==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：老师赖上床（1V1,H）
👤 作者：DM19
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：277386
🗂 分类：校园春色，女主文
🔖 标签：适合女生,1v1,淫堕,校花
🗿 肉量：18.35%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　1V1 简体 师生H 十八禁 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　上课禁欲下课纵欲系老师 × 胸大貌美大三女学生。
　　(✿陶占秋 × 段嘉林✿)
　　问：约炮约到老师怎么办？
　　段：睡之，跑之，拔屌无情。
　　陶：操之，干之，凭本事上的人为什么放手？
　　问：校园十八禁姿势，你解锁了几个？
　　陶：全部。
　　段：⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄同上。

全文

第1章 身体的思念
　　“啊……不要……我不要了，太大了。”床上赤裸着，露出白皙皮肤的女子微张嘴呻吟，一声一声犹如千重浪。
　　“不要？”男人低沉着嗓音，沾染情欲，格外诱人。
　　他将粗壮的胯下之物抽出一半，身下的人皱起眉头，张着小嘴，嘤吟道：“不要……不要出去。”
　　男人听了，勾唇一笑，笑骂：“欠操。”
　　他往里一送，女人脚趾都蜷了起来。
　　“啊……啊……快点……”她想要，想要更多，想要巨物填满空虚，想和他一起冲上云霄。
　　她伸手环抱住男人的脖子，双腿敞开夹在他精壮的腰间，那是很熟悉的感觉，他在她身上横冲直撞，她在身下呻吟快活。
　　“段嘉林，好久不见，你的小穴跟我的肉棒是旧友重逢，黏在一起，分都分不开。”男人低沉的嗓音在她耳边缥缈，虚无，又越来越清晰。
　　“你看它，咬得好紧。”他伸手往她下身一探，湿了满室的春色：“全都湿了，小妖精，想让我操哪里？”
　　“陶占秋，有本事你别在床上欺负我。”段嘉林头发缠着脸，鲜艳的口脂被亲吻得只残留了一些，微张嘴，仿佛等待浇灌的娇花。
　　他将巨物又送进去一些，段嘉林被填满的充实感，让她不自主的声声嘤吟，喘息，说不出一句完整的话。
　　“想我吗？”他轻轻啃咬着段嘉林的耳垂，唇珠摩挲着她的耳廓，酥麻又忘情。
　　“早……啊……早忘了。”声声娇喘，她轻咬着下唇，生怕自己不争气再叫出来，让身上律动的人有机可乘。
　　“可是你的身体出卖你了。”他太懂调情了，也太清楚段嘉林的敏感点，轻轻挑逗都能让她打个激灵。
　　“这里想。”他的手伸到她塞满巨物的小穴，淌着蜜汁的小穴。
　　“这里也想。”他由下至上抚到她高耸的双乳，轻轻用手指在紧翘的乳头上画圈，磨人又难耐，段嘉林又呻吟一声。
　　“还有这里。”
　　他将嘴唇移到她微张的小嘴上，一个热烈的吻，堵住她淫叫的声音，也堵住她宣泄的出口，他舌头探入小嘴内，温热的和她的丁香小舌打成一片，缠绵，抵死不休。
　　他一下一下，有节奏的，愈来愈深的顶撞，顶得她皱眉，顶得她求饶，他最爱看段嘉林求饶，以前是，现在也一样。
　　她的甬道一如第一夜那样温柔，透着湿湿的淫水，他的巨物很容易就进去褶皱的甬道，撞击，冲锋，折磨与爱，贪婪与欲。
　　段嘉林的一切，他都想要。
　　“除了我，没让别人上吧？”
　　陶占秋到了床上，就涎皮赖脸的说混话，跟平时一本正经的模样完全相左，在床上，尤其是扎在段嘉林体内的时候，像个放荡浪子，管他什么仪表堂堂，才高八斗，哪有操段嘉林爽快，她是情蛊，是性瘾，也是陶占秋的解药。
　　段嘉林被巨物顶得理智都没了，享受着他给予的快感，爽得快要惊叫失声，她摇摇头，随机很快的轻微点点头，半眯着眼睛，看着伏在她身上的人，一把抱住他的头，咬咬他的耳朵，轻舔他的耳垂。
　　“陶老师，我前天还跟我们家楼下那小哥哥睡过。”她说的轻佻妩媚。
　　陶占秋眼睛忽然眯起来，重重的一顶，像是报复一般，全根抽出，又对着她的蜜穴，狠狠的冲进去，顶到她的敏感处，嘴唇一咬，脚趾一圈，轻喊着快到高潮了。
　　他哪能这么轻易的放过她，有全根扒出，粗壮的性器弹出来，段嘉林心里一个激灵，这几年不见，陶老师是吃什么什么，越来越凶猛了，还没等她多想，陶占秋已经扶着她的腰，将她翻了个身，让她跪趴在床上，两只手捞起她细嫩的胳膊，反剪着。
　　段嘉林头发垂在前面，股见已经感觉到男人坚硬的性器抵着她，小穴里的空虚让她顾不得什么尊严，什么脸皮，不停的扭动着屁股，示意他快点进来，满足自己，她轻哼着，声音娇媚，小穴越来越痒，需要肉棒的填充和碾压，她差点就失声承认，是的，她想他，想得要命。
　　“想要吗？”他胯下的巨物有意无意的摩擦着她不停渗着淫水的蜜穴，那里曾经是他的桃花源，他饥渴的灵魂和欲望。
　　“要……要……你快点……进来。”段嘉林像是被悬在高空中，她需要陶占秋，也需要蠕动的小穴被他填满。
　　“要什么？说出来。”他引着她说浪荡的话，从前就是，现在一点儿也没变。
　　“要你……要你进来……要你操我。”她呻吟的声音里微微带点哭腔，心里是百抓千挠，只盼着那一瞬间的快乐。
　　“段嘉林，这么久了，你还是跟以前一样，离不开我。”
　　他猛地一撞，重新又进入她的身体，甬道的花汁，让他毫不费力的送进去，他松开反剪着她的手，微微趴在她身上，从后面握住了她挺翘的双峰，饱满的乳珠，用力一捏，两只柔软的乳球变了形状，在他手里，任圆任扁，段嘉林受不来他这样的动作，在下一个高峰来临前仰起了头。
　　“啊……用力……快点。”她已经完全没了理智，只想着快活，性器抽插的快感，律动，让她迎合着，绽放出最放荡的自己。
　　“好，现在就干死你。”
　　他节奏越来越快，抽插冲刺，样样做到极致，一下一下的顶到她敏感的花心，眼见着身下人愈发迷人的表情，他愈是兴奋，嘴唇也从她的后颈部舔到她的尾椎骨，肉和肉撞击出热烈的声音，啪啪啪，啪啪啪，响个不停。
　　“啊……要到了……我要到了。”段嘉林屁股迎合着他的抽插，温热的小穴越说缩越紧，陶占秋一巴掌打在她撅起的屁股上。
　　“怎么那么不禁干。”他笑骂，身下依然给她极致的快乐，另一只手扶在她的腰上，不肯放过。
　　“啊……要死了。”段嘉林淫叫的声音越来越大，陶占秋却故意放慢的动作。
　　“想高潮吗？”他问，专挑了这种时候，段嘉林才最乖。
　　“要……要……你不要停下来，不要……”
　　“叫我什么？”他又碾进甬道。
　　“陶老师。”她说话的声音里尽是软媚的情欲，这声音他陶占秋在梦里梦过多少回了。
　　“还有呢？”他又抽出一半。
　　“老公……”她声音软得没有气力，一句完整的话也说不出来。
　　陶占秋听了这两个字才满意一笑，加快了速度在她身上抽插，小穴柔软的把他粗长的性器吸进去，包裹着，摩挲着，他抽插着，双手扶住她细嫩的腰肢，她的淫叫是战歌，她的蜜穴是战场，他迷恋性与爱的争锋，迷恋她无法满足的阔土。
　　花心被他粗长的性器碾压，顶撞，每一下都让她情不自禁的淫浪的叫，下身的淫水越流越多，她所有的欲望无处藏身，她要，要的更多，要的更猛烈。
　　忽然段嘉林轻轻抽搐几下，她，到了，他射在她温热的体内，只觉得一阵暖流填满她逼仄的甬道。
　　段佳林身子软下去，趴在床上，陶占秋从她身上下来，仰趟到一边，桌边的台灯，映得满室光辉，性爱后的膻腥无处藏身。
　　他转过身楼住她，轻轻的吻在她的肩胛骨。
　　“你怎么就不放过我。”段嘉林身子一缩，没有回头，闭着眼，说道。
　　“当初是你先招惹我。”他又吻了一下，手绕过她的胳膊又回到它柔软的大胸上。
　　“还跟以前一样软。”他又摸到下面：“这里也跟以前一样紧，一样湿。”

第2章 约炮情缘
　　段嘉林往后跟别人说起自己跟陶占秋这段孽缘，每每都要感叹一句，全是自己咎由自取，没事去什么酒吧，钓什么帅哥，重要的为什么约炮初体验偏偏就约上了自己的老师。
　　“段段，晚点名你赶紧回来。”郑敏在电话那头压低了嗓子，给段嘉林打电话。
　　段嘉林正凹着造型，装模作样的拿着手机挂在耳朵边，刻意抚了抚打理过的波浪大卷，在音浪层层的酒吧，回话：“喂？小郑呐，王总的事儿咱改天谈。”
　　“什么？小郑？王总？我跟你讲啊段嘉林，你要是不赶回来要点名，你是真要进办公室了！”
　　郑敏坐在阶梯教室的前排，宽敞亮堂的大教室缺了多少人，眼睛尖利的王小妹一眼能看出来。
　　“你把报表发我邮箱。”段嘉林瞥了一眼身边的尤物。
　　“什么？！你在哪呢？怎么这么吵。”话没说完电话被对面挂断了。
　　段嘉林把手机调了飞行模式，放进身边酒红色背包里，自认为风情一笑，对尤物说：“不好意思，工作上的事。”
　　尤物上下打量她，一笑，段嘉林心跟着动了一下。
　　“有事？”
　　“没事儿！”段嘉林笑得谄媚，恨不得把眼前人生吞活剥，最好是捆到床上去。
　　“陶占秋。”他伸出一只手，骨骼分明，手指修长，指甲盖修成圆圆的弧形，包裹着粉红的指腹。
　　“段嘉林。”她赶紧把手送上去，原本只是一握手，活生生让段嘉林变成了花痴大会。
　　段嘉林是谁，段嘉林是二街的霸王花，A大学生会的传奇人物，被A大学生会会长追了整整两年，却依然不肯屈于Y威的人，大一的时候喝遍二街，只要提她名字，总有人说，嗬，那丫头啊，是个人才。
　　“不是附近的学生？”陶占秋问。
　　“不是不是，上班了。”段嘉林假惺惺的，就仗着这人面生糊弄他。
　　“我还以为这附近住的都是学生。”他笑，端起吧台的酒，抿了一口。
　　酒从嘴巴送到喉咙，咕隆一声吞了下去，喉结圆润的打了个转，下腹，段嘉林的目光裹挟着怦怦跳的小心脏，从他的唇，到他的下颚，再到他修长的脖颈和微微凸起的喉结，随着那咕隆一声，心跳到了嗓子眼儿。
　　这男的，是个不折不扣的造孽，段嘉林心里想，手指不停地抠着光滑的酒杯壁。
　　“前面有个小区，没事都爱来这边玩儿，这不热闹嘛。”段嘉林觉得自己非得说点什么，就冲着他吐一个字能把人酥死的劲儿。
　　他笑着点点头，又看看四周，那眉那眼，放哪都是极品，段嘉林心血来潮，从手指碰了碰他露在外面的胳膊问：“你刚来吗？”
　　“嗯。”
　　“工作了？”
　　“嗯。”
　　“在附近上班？”
　　他点头。
　　“这家酒吧新开的，我们前俩月还在装修呢，估计是赶着九月开学季，学生多。”段嘉林没话找话，甚至连这间酒吧也没放过。
　　“嗯，大概是。”这人哪都好，就是话太少，段嘉林抓耳挠腮的想把这话茬接下去。
　　又问。
　　“你刚才为什么一见着我就说不跟学生喝酒啊，我长的有那么嫩吗？”
　　她笑着盯着他，段嘉林一进来就盯上他了，找了个机会跟他喝酒，才讲两句，郑敏就来了电话。
　　“惯性思维。”他笑：“我以为这附近出入的只有学生。”
　　A大学校对面是两条商业街，统称为一街，二街，因为附近都是学生，所以热闹很多，小吃店，网咖，一排全都是。
　　“你在附近上班，不住附近？”她问，想把基本情况打听好。
　　“住，刚来，对这边不熟。”他像是要结账走人。
　　段嘉林觉得自己机会来了，遇上这么一尤物，压根儿没有放过的道理，想到微信上给她算命那人说了，最近几天准得遇到桃花，她没曾想，还真就遇见了。
　　段嘉林正愣着，他低头问她：“你住哪，我送你一段，晚上不安全。”
　　她着了魔似的，捣蒜般点头，捡起一旁的包包，就跟在他后头，段嘉林165，陶占秋比她高出许多，保守估计185往上，他穿着件白衬衫，领口的扣子解开两颗，卡其色的长裤和球鞋，一切都很是休闲舒服，再看看他的脸，估计也是刚毕业不久的学生。
　　“哪边走？”两人出了酒吧，站在马路上，段嘉林正偷偷乐，没听见他的话。
　　等段嘉林反应过来，敛住一脸痴汉笑，随手指了个方向，反正也不指望他送到家。
　　两人并排着走，路旁的树叶沙沙作响，落在段嘉林心里，正应了她雀跃的心情，这么多年终于拐了个尤物送她回家。
　　“你哪个学校毕业的啊？”
　　她抬头问，身后来了辆歪歪斜斜的自行车，估计车主正在学，车头把不稳，水蛇般的就要朝她撞去，她正喜滋滋的望着身边人，没注意的。
　　忽然肩头一动，她猛烈的砸在一个人怀中，他结实的臂膀环在她腰上，她耳朵正巧贴在他胸上，段嘉林心想反正占到便宜了，不如多占一点，整个人贴的更紧，可以清晰的听到他的心跳声，从怦——怦到怦怦——怦怦——这细小的变化。
　　段嘉林嘴边浮现出满足的笑，就僵持着这个姿势不肯换，从第一眼见他，她连和他接下来共度的一生都想好了，更别说这短暂的相遇。
　　“段嘉林，段嘉林？”
　　他轻声喊她的名字，她如坠雾里，如浸酒林，心里是千回百转的柔情，她有那么点能理解那些为博红颜一笑的君王了，现在的自己就是个昏君，沉迷男色。
　　“你…你别拽我衣服了。”
　　陶占秋在大马路上被占了便宜，段嘉林揪着他的衬衣怎么都不肯撒手，他拍了拍她的脑袋，人才反应过来，讪讪一笑，松开手。
　　“刚才危险。”他为刚才的动作做解释。
　　肇事者在一边不停地道歉，看两人调完情才敢上前问候段嘉林，她一摆手，乐呵呵的，说：“嗨，没事儿，我感谢您，您下次骑稳了。”
　　肇事者一听，坏了，这么年轻一小姑娘该不是脑子撞坏了吧。
　　陶占秋将手从她腰间拿下来的时候，她心里空落落的，下意识挽了挽耳边的发，两人在大街上有一搭没一搭的聊。

第3章 去酒店做一做？
　　段嘉林眼见着这个谎编不下去了，脑子一热，胡话就从嘴里蹦了出来。
　　“良辰苦短，要不去附近的酒店坐一坐？”
　　“坐一坐？”陶占秋饶有兴致的看着眼前的人，从头打量到脚。
　　“就是那个啥。”她挤眉弄眼的暗示。
　　“什么？”他继续装傻，想看她接下来怎么说。
　　段嘉林一踮脚，陶占秋也稍稍弯腰，耳朵边有温热的轻缓的气息传来，她在他耳边说：“就是啪啪啪。”
　　说完她也像是害羞了，转过头不敢再看他，一会看看天，一会看看地，陶占秋看她羞得发红的脸，又想起方才她的主动，有些忍俊不禁。
　　“好啊。”他点点头，眼神灼灼的看着面前的人儿，她的脸烧得更红，从脸到脖子。
　　“那走吧。”她吸吸鼻子，很自然的挽上他的胳膊，视线依然是躲避的。
　　这附近有几家快捷酒店，平时需求不多，一到节假日，都是成双成对的情侣，至于是干什么的，总不能使开了房，过来温习功课的吧。
　　酒店的前台见男的帅女的靓，还挽着手，那不用说，用屁股想也知道是来干嘛的。
　　“您的房卡。”前台将房卡递过来，嘉林左瞄瞄右瞧瞧，跟做贼似的。
　　两人走到电梯门口，陶占秋才低声笑说：“搞得跟偷情似的。”
　　从走廊走到房间的路上，途径一房间，还听见咿咿呀呀的呻吟声传来，听得嘉林面红耳赤，只想逃离现场。
　　陶占秋却说：“隔音不好，看来你得控制音量。”
　　她把房间门打开，房卡插在卡槽里，脱掉身上的大衣挂在进门的衣柜里，她里头是条真丝裙子，姣好的身材，挺翘的胸部暴露无遗。
　　陶占秋更是直接进了卫生间洗漱，轻车熟路，像是情场高手，淅沥沥淋浴的声音让她越发的紧张，一想到前几天发生的事，心一横，反正是一极品帅哥，不上白不上。
　　带着这种思想，她才终于有了点勇气，陶占秋上身还挂着湿淋淋的水珠，下身从腰线的地方挂了条浴巾，从卫生间里走出来，看着坐在板凳上发呆的人，说：“快去。”
　　段嘉林这才才看到这极品帅哥的身材，胸肌，腹肌，看上去就很结实，穿上衣服是文弱书生的模样，一脱下来，还是挺有一番看头，不比GV里的男优插，她如是想着，就忘了形，呆呆的看着，完全一副花痴模样，陶占秋拍拍她的头，半是哄：“快去，待会儿有的是时间让你欣赏。”
　　嘉林捂着脸往洗手间去，临了还回头问他：“诶，你是不是经常跟人约啊。”
　　成年人都懂这个约字的含义，约炮几乎也成为今年来性社交的头号宠儿，性和欲望，神秘又渴望。
　　“大姑娘上花轿。”他笑说，听他这么回答，段嘉林心里忽然有种莫名的满足和开心，原来是头一次。
　　她在里面磨蹭了半天，才用浴巾从胸部的地方裹起来，陶占秋已经躺在床上，下身盖着被子，浴巾已经被扔到一边的椅子上，她小心翼翼的坐在另一侧的床边，时不时瞥着身边的，下意识的舔舔嘴唇。
　　她想看他下面的风光，像是躲在被子里看毛片的那种感觉。
　　陶占秋似乎已经感受她目光里的暗示，刚想掀开被子，段嘉林却一把捂住眼睛，说：“我是头一次，你轻点。”
　　他看着眼前人细嫩的胳膊，无端的生出怜惜，顿了顿，才说：“现在后悔还来得及。”
　　段嘉林哪里还给自己反悔的机会，裹着浴巾走到他那边，一把跨坐在他大腿上，他下身的巨物还被她特意用被子的一角盖住，真空上阵，皮肤与皮肤真实的触感和已经悄然出现的黏腻的温热液体。
　　他躺着一动不动，看着她完成整个动作才轻轻一笑，右手触碰到她的肩膀，到她没什么赘肉的小臂和腰肢，最后直达目的地，一探她身下的神秘花园。
　　已经微微有些湿了，他手指轻轻一按，段嘉林身子蓦地一僵，为了掩饰自己的尴尬，她学着从岛国爱情片里学来的动作，先从他的耳垂开始，轻轻的啃噬，温热的舌头在他耳廓打圈，再一路探到耳垂，她身子水蛇似的，上下摇摆，陶占秋一笑，双手扶住她的腰，笑骂：“小妖精，挺会折腾。”
　　段嘉林听了，眼里媚态的瞪了他一眼，才将嘴唇从耳朵移到脖子，他也很配合的仰着头，任她从喉结，一点点的舔弄再到脖子周围，技巧算是生涩，但套路不少，是一个从爱情电影里学理论知识的小孩儿。
　　“怎么样？”她得意的朝陶占秋示意，想得到一些表扬。
　　“你先湿了。”他仰着头，笑得性感，看着她一字一句的说，他大腿处已经感受到明显的潮湿和温柔，他身下的巨物也礼貌的硬起来。
　　眼前的是个眼睛，他也不是不识人间情欲的和尚，哪还能由着她来，一把将盖在身上的杯子全部抽开，粗长的性器弹跳出来，段嘉林头一次见到真的，还是这么大，这么长的，她捂着嘴巴，心里估摸着算了下，原来书里说的18cm不是骗人的。
　　陶占秋看她眼睛发直，趁她不注意，一把将她的双腿分开，岔在他的腰间，他胯下的巨物正好在她股间，合适的位置，灼热的温度。
　　“这个是不是该脱了？”他指指她身上裹着的多余浴巾，她一把拉开，露出整个赤裸的自己，
　　“你下面好硬。”她羞着脸，指了指他在她股间的巨物。
　　“你这里很软。”
　　他双手复上她高挺的双峰，轻轻一揉，就让段嘉林变了神色，她椭圆的乳球在他手里任圆任扁，偏偏她内心还在期盼着他再快点再用力一些，她喘着气，搂着他的脖子，想将一切送的更近一些。
　　“手感不错。”她乳头变得越来越坚挺，挺在白皙的双峰上，两颗坚挺的红豆。
　　“啊……哈……”
　　她抑制不出，轻声呻吟。
　　他上下其手，手从双峰移至腰后，紧接着，头低下去，双唇轻咬住她的乳珠，他大口的舔到奶子上，再轻轻的含着敏感的小红豆，一深一浅，欲罢不能。

第4章 欲望燎原
　　整个房间呈现出一派淫靡景象，被蹬到一边，乱七八糟的被子，床上赤条条的纠缠着的人，忘我的境地，极致的诱惑。
　　他换了个姿势，把嘉林压在身下，依然低头在她软绵绵的胸脯上耕耘，时而双手托住两边的奶子，往中间一挤，乳沟看得人血脉偾张，只想直捣黄龙，什么温香玉，什么金纱帐，此刻都不如直接来得痛快。
　　陶占秋忽然趴在她身上不动了，段嘉林用手指轻轻拨弄他头顶浓密的发，气若游丝：“在想什么呢？”
　　“在想用什么姿势干你。”他表情倒是没多大变化，只是这句话里饱含的情绪，任谁都能听出来。
　　陶占秋哪里还有她在酒吧遇到时的正经模样，完全一副登徒浪子，生在销魂窟的风流公子哥儿，连说句情话都能勾走人的半条魂儿。
　　段嘉林嘴角一扯，将下身的腿微微张开，一副任君攫取的可怜模样。
　　此刻就是柳下惠也未必能坐怀不乱，陶占秋如是想。
　　他就不再估计，更疯狂了，嘴唇大力的吸取她玉峰的芳华，手不停的摩挲着她敏感的身体，身下的人仿佛没了力气，只能从喉咙里发出淫叫的声音，绵绵得，细而密。
　　“哦……啊……哈……啊……这里……不要。”这是陶占秋手指刚探到她一片春潮的幽密森林的时候。
　　“啊…啊……不要……你慢点。”这是他将一直手指沿着她春水流出的路径探入她温热裹覆的内径时。
　　“啊……太……太深……不要。”这是他用手指在她温热的欲望里探索着能让她极致兴奋的源泉。
　　他忽然用力，手指向上一定，段嘉林脚趾一蜷，陶占秋知道，就是这里了。
　　“啊…太……太难受了……你杀了我吧。”情欲里她口不择言。
　　陶占秋的手指终于从湿漉漉的小穴花径里抽出来，手指上的液体反射着光，淫靡色情，却让人更加兴奋。
　　他把手指探到她眼前，笑说：“放心吧，我不会杀死你，要么也是干死你。”
　　段嘉林不停的扭动着身体，下身慢慢渗出来的温热液体，让她的下身越来越空虚，仿佛又什么东西离她远去，她抓不到也看不到，只期盼着有巨大的肉棒填充她，再满一些，再大一些，越深越好，越快越好，那是自己无法化解的，渴望。
　　“求……求你……进来。”她可怜巴巴的模样，看着正一副观赏好戏的陶占秋。
　　“进哪里？”他刻意引导她说些骚浪话。
　　“进这里……”她指指自己春水泛滥的下身，像是等不及了，想要勾住他的脖子。
　　“哪里？”
　　“啊……用你的肉棒……操……我的小穴。”她哪里经得住什么折磨，疯了一样，什么话都敢说出来。
　　陶占秋听到这句才勉强满意，将粗大的分身抵在小蜜穴穴口，却磨着怎么也不肯进去，任凭身下的人如何扭动。
　　“然后呢？”他说。
　　“大力捅我。”管它什么礼义廉耻，三纲五常，这时候段嘉林只想要他。
　　“干。”他低声一吼，忍了这么久，终于可以尽情的折磨眼前人，让她快乐，让她高潮，让她永远忘不了今天。
　　一滞的微红，满堂春色遮不住。
　　他一把将她的腿分开岔在他精壮的腰两侧，他跪在她小穴面前，看着她越涌越凶的春水，春水哪里是吹皱的，明明是被捅破的。
　　他一个挺身，粗壮的肉棒只进去了一半，段嘉林就皱起眉头，龇牙咧嘴的喊疼。
　　“轻点……轻点……。”她哀求。
　　肆虐的快感让他越发兴奋，却因为段嘉林轻哼两声，头脑清醒了一些，慢慢的将剩下的部分往里推。
　　她太紧了，紧到像是被抛到高空的窒息。
　　陶占秋一个巴掌打在她挺翘的屁股上：“小逼，松点，放松点。”
　　段嘉林调整呼吸，勉强让自己放松，可剩下的他也推不进去，他往下一看，有丝丝血迹渗出，处女的象征，让他越发无法控制。
　　“干死你，段嘉林，你以后会死在我身下。”
　　这句话段嘉里也就随便一听，没有放在心上，不过是一次一夜情，哪还能有以后，能不能再见还是两说。
　　“啊……啊……”他猛力的一冲，段嘉林像是被撕碎一般，疼痛伴随着奇怪的期待感，交杂矛盾，放浪的两声淫叫，从嘴里吐出来。
　　陶占秋在床上总是占着主导地位，段嘉林的花径被春水浸得更好入侵，他全根没入之后就再也没有阻碍，忽然他加快了速度，两只手抬着段嘉林的腿，不停的抽送，她蜜穴处的淫水因为强烈的摩擦，不停的发出声音，肉和肉的撞击，肉棒和花穴的重逢，啪啪啪的声音伴着段嘉林抑制不住的淫叫声，在酒店的房间里徘徊。
　　“太……太快……太快了。”她哼叫，舒服得不停摇头，同时巨物在花径的摩擦又让她在天堂和地狱之间游走。
　　她是孤魂，陶占秋是野鬼，此时就算是下十八层地狱，段嘉林也愿意陪他。
　　陶占秋放慢速度，却往更深，更幽远的地方探去，那是她欲望的禁地，是潘多拉魔盒，一旦触碰，万劫不复。
　　他抽出来，又狠狠的贯穿，一下顶到最深处，她敏感的小核上，同时段嘉林随着他的撞击身子一颤，那是她最敏感的地方，高潮，G点，或许藏着更放浪的她。
　　“啊……哈………啊……太深了，不要……不……要。”
　　段嘉林抓住他扶着自己双腿的手臂，眼里含着情欲，全然不自己自己这幅神情对男人是多大的刺激。
　　“我要你。”他低吼一声，眼前就是个活生生的小妖精，
　　陶占秋耳朵里满是段嘉林娇娥软淫的呻吟声，拖着长长的尾音，单音节的词句蹿进他心里，蹦来蹦去，安宁不了。
　　“啊……太深了。”段嘉林身体里的肉棒越来越粗涨，蓬勃的欲望让她不敢妄断事后自己能否下床走动。
　　他孜孜不倦的在她湿淋淋的小穴抽插，一深一浅，黏磨她兴奋的小核，退出时又感受她强大的吸力，缠着他不肯放他出去。
　　她越来越紧，他越来越大，肉棒无法进入贪婪的小穴，欲望无法舒展，就连胸口也闷了一口气。
　　“放松，小妖精，你逼太紧了。”陶占秋双手攀上她胸前因为运动耸动着的双峰，红豆坚挺，鲜艳欲滴。

第5章 帮他弄出来
　　“啊……你慢点。”
　　他的手一攀上胸口，段嘉林霎时就全身酥麻，不得不说，陶占秋是个不错的炮友，至少这个时候，段嘉林什么都顾不上，只想让他在自己幽闭的花径碾磨，她包裹着他身形巨大的肉棒，小穴随着他戳在小穴的刺激，收缩。
　　陶占秋要被逼疯了，要被身下的妖精蛊惑进去，结果那小妖精但是自己先嗨了，张着嘴，不停地娇娥喊出：“啊……快点，再……快……点，要到了……我要到了。”
　　“求我。”
　　他慢下来，嘴唇吻着她的胸，一点一点，摸索她姣好的形状，吻一下，看一眼情难自禁的人儿皱着眉头，不停扭动下身，期许更多，更猛烈的欲望。
　　“啊……求你……快点……操……”
　　“啊——”陶占秋分身用力一顶，段嘉林仰头，一声绵长的淫叫。
　　“继续。”他声音里充满了性感和蛊惑，像是潘多拉魔盒，打开了，就是罪恶的欲望。
　　“操……我……操坏我……”她喊着，额角的汗渗出来，是这场专注情爱最好不过的证明。
　　陶占秋一笑，把嘴唇从她双峰上移开，灯光打在两人身上，印出她软白的胸部上明显可见的水渍，和酥麻的乳头上他轻轻啃咬的痕迹。
　　“段嘉林，我们应该深度了解一下。”他说完，段嘉林只感觉自己的腰快要被折断一般，这人猛兽一般，加快了肉棒抽插花径的速度。
　　他是狂风，席卷着段嘉林奶白色身体上的每一寸肌肤，从头到脚，无一不是极致的快乐。
　　他是烈日，欲望当头炙烤，碾过她渴望的每一个角落，皮肤张合的紧密，让她觉得真实，又虚无。
　　那种急需填满的空虚和被肉棒填充的紧实，让她在云巅享受极致的快乐，粗长的下身贯穿她，时而，性感的嘴唇在她耳垂，双峰这些敏感的地方徘徊游走，像是安了颗随时会被引爆的炸弹。
　　或许是这深深的一个猛送，或许是下一个轻轻的抽插，或许不需要更多，她会兴奋，会忘乎所以，幽密的花径会继续吐着淫水，而直觉告诉她，身上的人，不会满足。
　　“要到了吗？”他此时说话的声音蒙着情欲，带着沙哑，偏偏又蛊惑人的能力。
　　他加快了身下的速度，攻城略地，快马加鞭，九霄云外没有神仙，只有身下的人儿忽地一哆嗦，随着更加娇媚的一声呻吟，她身子渐渐软下去，像是得到了极大的满足。
　　陶占秋双手撑在她身侧，分身还未离开，身下的人餮足的不经意间舔舔嘴唇，这是极大的勾引，尤其是此时分身并没有半分软下去的他。
　　欲火攻心，恨不得立马听她求饶，听她娇喘，听她万里山峰绕河川。
　　他看身下的人没了力气，心里一软，“啵”地一声，肉棒从她小穴里坚挺着出来。
　　段嘉林只记得自己舒服了，根本没在意陶占秋射没射，眼睛迷起一条缝，看见他没有半分软下去的分身，心里一惊，身下又是一酥。
　　“不帮帮我？”他瞧见身下的人已经悄悄睁开了眼睛，怔怔得看着自己叫嚣不肯褪去的欲望。
　　段嘉林先是不好意思，转念一想，礼尚往来是基本美德，尤其是看在他这么不辞辛苦的让她快乐的份上，总不能置之不理吧。
　　她朝身上的人伸出双手，脸一红，软软的说出一句：“我帮你。”
　　陶占秋闻言一笑，妖孽一般，单手握住她两只手，一把推开。
　　嘉林不明所以的看着他，结果这人得寸进尺，用另一只手揉揉她正在情欲见涨大的胸脯。
　　“用这里。”
　　他像是蓄谋已久，一边用手在她奶子上轻轻点着，另一边睨着她红彤彤难为情的表情发笑，一副打定了主意看好戏的模样。
　　“这里？”段嘉林往自己傲立的奶子看去，他正好将胯下之物放在她平坦的小腹上，段嘉林不知怎么了，看着有点发慌，紧张得咽了咽口水。
　　“好吧。”她左看看右看看，看陶占秋的样子现在是不管怎样，都拒绝不了了。
　　平时多看日本动作片的好处就是，没吃过猪还没见过猪跑，虽然这是人生第一次，但一切勾人的招式也学了个七七八八，尤其是现在这个时候，更加让人欲罢不能。
　　段嘉林和陶占秋换了个位置，这回她在上，陶占秋在下，她柔若无骨的小手在他胸脯上一推，他半笑着，想看她能耍出什么花样。
　　她长得好看这是全班，甚至全系公认的，但此时的媚态却只有陶占秋一人独享，段嘉林用粉红细软的舌头舔了圈嘴唇，嘴唇上立马留下锃亮的水光。
　　她上齿轻咬下唇，另一只手，似不经意的绕过他蓬勃的欲望又回到自己白皙的奶子上，段嘉林白，奶子更是，胜过雪，胜过天地间所有的白。
　　“你该不会是鸭店的少爷吧。”段嘉林又把手指绕到他胸脯上微微挺立的乳珠，很有耐心的拨弄挑逗，这叫以其人之道还治其人之身。
　　“老师。”他看她上下其手的动作很有耐心，甚至颇为认真的回答了她的质疑。
　　“老师？”
　　段嘉林嘴里一过这两字，心里就慢半拍，虽然说自个谎称是个onlineLady但毕竟自己真实身份还是个大三学生，一听到老师这两字就有点不自在。
　　“怎么了？”他明显感觉到她的异常，问道。
　　“哦，没。”段嘉林一笑的时候，特别好看，不是那种庸俗的好看，是透着微微泛红的脸，娇俏又明艳的好看。
　　她手指继续在他的锁骨，脖间打圈，一边若无其事的掩饰刚才的尴尬：“你说你的学生知道他们的老师在床上这么不正经吗？”
　　她说着，把嘴唇印在他嘴边的乳珠上，嘴唇轻轻一含，陶占秋眸间一缩，还真是小看这妖精了。
　　“那你呢？”他躺着，任身上的人游走，那酥软的小骨头，像是水做的，合在他这滩泥里，黏腻的分不开。
　　他伸手去碰她因为情绪一团乱的长发，她干净明艳的脸，就饱含着情欲看着他。
　　段嘉林没回话，把头发放到后面，他粗长的性器依然挺立着，她双手撑到乳房两边，轻轻一夹，就有深深长长的一条乳沟，从她的锁骨处延伸到平坦的小腹，一眼望不尽。

第6章 水乳交融
　　她抬眼看躺着的人依然一脸玩味，故意一声“啊——”地娇呃，他眉毛一挑，很是享受。
　　她跪着，垂下的奶子轻轻的若有若无的蹭着他男性的渴望，乳头和马眼的金风玉露一相逢，便胜人间无数的快乐，她乳头明显可见的更加坚挺，而陶占秋轻轻皱眉，似乎也被困在她的挑逗之中。
　　“你别栽在我手上。”他语气里带着些威胁，看着她刻意放慢的动作，又隐隐约约有些宠溺。
　　“好了，不闹了。”
　　这分身越来越骇人，再闹下去，自己怕是真逃不出他的手掌心了，乖乖地把他的肉棒夹在乳沟中间。
　　双手一推一挤，乳沟便成了另一个甬道，她双手握着自己的奶子，架着他的欲望，上下耸动，推挤，只希望他能早点出来。
　　她咬着嘴唇轻轻呻吟，肉棒在柔软的乳房之间上下摩擦，陶占秋似乎也耽于情爱，从嗓子眼里溢出很沉的一声低吼。
　　随即伸出手，右手掰着她的后脑勺，只想再看她看得清楚一些，一点都不肯放过。
　　段嘉林噙着七八分笑，娇软的乳房裹挟着他火热的欲望，上下滚动，陶占秋皱着眉头看她折腾。
　　“别逼我。”他喉结滚动，这么鲜红的人在眼前，哪能说忍就忍得住。
　　段嘉林一听，嗤嗤笑起来，手上动作没停，他粗涨的性器如热铁一般，熨帖在她细白的皮肤上，一寸一寸，肌肤相亲。
　　“小陶老师，小不忍则乱大谋。”她说着双手放开，双峰似两只活跃的白兔，跳开，他又孤独的立着，忍着欲望。
　　她像是要起身离开，忽然身后多出一双手，从身后一把搂住她，她哪抵得过这个男人的力气，于是下一秒，人又被放倒在床上。
　　这回段嘉林还是在下，陶占秋已经抢去了所有主动权，他十指修长，骨节分明，如果不是在这种时候，她一定会猜这是一双弹钢琴的手，十指飞舞，音律跳动，激昂，高潮，美丽的乐章。
　　他双手推挤她的奶子，将自己男性的欲望夹在中间，冲着段嘉林轻蔑一笑：“实践课，别光看片，我教你。”
　　说话做事，就连做爱的时候都做足了老师派头，难怪。
　　他跪在她身侧，除了肉棒，没有其他半点儿力用在她身上，段嘉林听他闷哼着，眉头一刻也没送开过，这时候就轮到她取笑了，自己的奶子在他手里任圆任扁，他炽热的肉棒加快速度在她的皮肤上摩擦。
　　不只是火热，那是一股欲望冲上脑门，段嘉林躺在身下，想呻吟一声助兴，刚嘤吟一声，他似乎是受了刺激一般，更加凶猛，奶子摩挲着肉棒，紧实的，柔软的，那都是段嘉林那个小妖精的。
　　“啊—”他低吼一声，欲望迸发射出。
　　浓浓的精液从他马眼里射出来，射在她下巴上，她锁骨上，和她已经被揉红的奶子上。
　　这样的场面岂止是淫靡，简直是极乐，让人看一眼都觉得面红心跳。
　　段嘉林低头看他射出来的精液，淌在身上，有种负罪一般的羞耻感，子子孙孙就这么被射在她身上了。
　　“喏，你的子孙。”段嘉林指了指自己身上一滩精液，他却不沿着她说的看，只是盯着她看，像是要瞧出个所以然来。
　　段嘉林趁着他移开身子，想先把身上的精液洗了，再找杯水喝，折腾了这么大半天，早就口干舌燥了。
　　他双腿夹着她纤细的腰肢，头发因为突然的动作，乱得毫无章法，段嘉林抬起手臂想要推他，娇嗔道：“干嘛，我要喝水。”
　　他喘着粗气，喉结性感得上下滚动，他一把将段嘉林伸过来的手推到头上方，她赤条条的一片，身上还有浅浅的吻痕，和白色的精液。
　　“我们再来做一做？”
　　他性感的声音在段嘉林耳边四处流窜，难怪是老师，她要是遇上声音这么蛊惑人的老师肯定一节课也不肯逃，光闭着眼都能觉得是极品。
　　“小陶老师，你声音真好听，你是不是还得保存点体力，留着上课啊。”
　　段嘉林笑，咯咯地发出声音，身子轻颤，连带着白兔一样的奶子，不停晃动，她的脸和雪白的双峰重叠在一块。
　　看见段嘉林，他欲望就扑头盖脸，冲顶而来，哪还有那么多理智让人学会克制。
　　“接下来哪里？”他似乎是在征求她的意见，段嘉林倒是很意外。
　　因为已经滚过激烈的一会，虽然屋子里开着空调，但她身子已经出了薄薄的一层汗，她再一低头，才恍然发现他没戴套！
　　好在是他刚才还没射，要真射了她里面怕是后患无穷。
　　她从旁边的抽屉翻出一个避孕套，扬了扬，指了指浴室，笑说。
　　“陶老师，要不试试浴室play？”
　　陶占秋面色有些莫名的不郁，一把夺过她手上的安全套，精准的往垃圾桶里一掷。
　　“你放心，我不会射进去。”
　　他起身，将段嘉林打横抱起，往浴室走，身上的精液渐渐往下淌，分支，汇和，像山河湖海，也像他。
　　陶占秋把人放下，一把将她推在墙上，她正面贴着墙，只留下顶立的小白兔与身体的缝隙。
　　“啊——”段嘉林的奶子贴在冰冷的瓷砖上，一个激灵让她情不自禁。
　　段嘉林的手被反剪在背后，她柔软的小手一阵乱抓，一不小心就碰在他又挺立起来的炙热之上，难道这人就是传说中的一夜七次郎，金枪不倒？
　　还没等她像明白过来，他滚烫的肉棒已经循着她泛滥的春水，金枪一捅，她火辣辣的一阵痛，花径里紧密的真实感，才让她不得不正视，他又进来了的事实。
　　“你下面含得好紧。”他从身后抱着她，手也没歇着，继续刺激她敏感的乳房，他嘴唇轻轻含着她的耳垂，气息吐进她的耳蜗，一阵眩麻。
　　“啊……”她轻哼，她呻吟，她侧过头想去够他的嘴唇。
　　她嘴巴发干，急需温热的津液。
　　“段嘉林。”他喊她的名字，致命的诱惑，应该在学校守则里加一条，但凡遇到这么妖孽的老师，要关起来保护才行。
　　“嗯？”她完全不知道自己声音里全是情欲，连这一个字都是千回百转。
　　“我很喜欢你。”他话说到这，段嘉林心漏跳一拍，这不会就约了一炮就有感情了吧。
　　“你的身体。”他在她耳边说了这么一句。
　　一直到后来段嘉林都没敢忘，陶占秋喜欢她的身体，也仅仅是身体。

第7章 新老师的暴击
　　隔天一早，眼见着天蒙蒙亮，段嘉林因为生物钟自己醒了，往下一看，两人脱下的衣服乱七八糟的搅在一起，搭在椅子上，她头乱哄哄的一团糟，昨晚发生了什么倒是不至于不记得，可一觉醒来面对这样的场面，她还是当场就怂了。
　　是等人醒了道声别，还是现在一炮过后就无情，从此相忘江湖，正常情况下，会选一，毕竟陶占秋也好歹是个皮相好，活也不错的妖孽，后来昨晚到底做了几次她是记不得了，自己的两人又从浴室，纠缠到窗边，又从窗边滚回到床上。
　　段嘉林现在腰跟散架似的，就是昨夜激情的最好证明。
　　她猫着腰从散落的衣服里找到胸罩，上衣，裤子，却偏偏找不到内裤，正巧床上的人翻了身，好在并没有醒过来，嘉林松了口气，只能一狠心不找了，穿了裤子，立马逃离性爱现场。
　　她脖子上有几处吻痕，红紫的一块，明眼人一看就知道这是什么，她缩缩脖子，回到宿舍的时候，另外三个人还在酣睡，上午第一节课是十点多，她爬上自己的小床。
　　此时躺在自己的一方天地，回想昨晚的荒唐，又羞又臊，说起经验，她全是靠小黄片累积的，以前都是纸上谈兵，昨晚却是真的肉帛相见，真刀实枪。
　　“段段，你自求多福吧。”
　　九点多女生宿舍开始有了动静，十点多的课，总需要一点时间好好打扮，这几乎是成年人约定俗成的，化妆这种事，纯属特么自己心情好。
　　当然，是除了今天的段嘉林，她软绵绵的趴在桌子上，一边听郑敏唠叨，一边用下巴磕着桌子，微微点头。
　　“开学第一次点名你都能翘掉，成啊，段段，你长本事了。”
　　是宿舍里另一个肉乎乎的妹子，叫阮绵，外号软绵绵，正在段嘉林床旁边的梳妆镜里整理自己的小裙子。
　　“那是特殊情况，大不了我去王小妹办公室负荆请罪。”
　　段嘉林已经换上一间薄薄的高领打底衫，除了看着热，也没有其他什么异常。
　　“昨天你那小竹马又来找你来着，等到宿舍门都关了都没等到你，你说说，昨晚去哪儿鬼混了。”郑敏虚着手势掐着她脖子，威逼利诱。
　　其实她们口中的小竹马叫石江怀，跟嘉林一个系的，经常上课都能碰到，已经很熟了，偏偏在嘉林面前不肯叫他名字，只是小竹马，小竹马的调侃。
　　两人正打闹，嘉林对面的桌子上，啪地一声，镜子砸在桌子上的声音，随后一个长发背影出门，门猛地一砸，剩下三个人面面相觑。
　　“你们以后别在这样的场合提石江怀了，这样多尴尬。”嘉林摊手。
　　怕是整个系的人都知道温楠对石江怀有意思，可谓是司马昭之心路人皆知。
　　这事儿还得从大一说起，本来石江怀不是他们系的，是隔壁软件工程的，石江怀这人三天两头的来找嘉林，起先都以为是她男朋友，整个宿舍还会时不时的调侃她。
　　后来她谈了恋爱，对象并不是石江怀，大家伙儿才知道竹马真就是竹马，哪天能转正，还不好说，到了第二年，石江怀不知道发了什么疯，自个儿转专业到了她们系，这一来不要紧，这温楠对石江怀爱慕之情日益明显，可偏偏成不了正果，她自然而然的就把这口气撒在嘉林头上，平时还好，一提到石江怀，那准能立马翻脸。
　　“今天什么课啊。”她翻了翻崭新的课表，这门课是新开的，老师都还没见过。
　　“计量经济学，昨天王小妹还专门说了，今天来的这老师长得不比明星差，还特意让班长事先点名，估计是怕有翘课的。”
　　段嘉林从书架上翻出书本，才领到的新书，名字都没有写上，她简单的翻了几下，看镜子里自己气色不大好，再轻轻把衣领一翻，再明显不过的吻痕，要是被别人看到了，她还真没法儿解释。
　　“软绵绵，要不，你给我代个到吧。”段嘉林转身拉住她的手央求。
　　班前点名是班长负责，平时的时候都会睁一只眼闭一只眼，尤其是在使出软绵绵式必杀技时，效果格外明显。
　　“得了，你赶紧老老实实去上课，今天这节课是小班上课，只有咱班那几十个人，就算班长能放过你，要是老师一点名，怎么糊弄过去？”
　　郑敏说着就要拉段嘉林。
　　段嘉林是真的浑身酸痛，一点力气都没有，连早餐都没吃，就被另外两个人连哄带骗的带到教室。
　　通常这个时候，只有第一排座位是空着的，因为是在老师眼皮子底下，谁都不乐意，早早的赶到教室抢了后排的座位，只剩下前排这种别人挑剩下的。
　　段嘉林缩着脖子，三个人在上课前一分钟赶到教室，坐到了第一排座位。
　　“诶，段段，你快看，这老师是个极品。”
　　段嘉林从进教室就低着头，仿佛间有人进了教室，郑敏坐在她右边，不停地用手肘拐她。
　　“啊？”她脑子里正飞速闪过昨晚激烈的画面，被郑敏忽然一碰，不自觉一声，啊了出来，整个教室很安静，才显得她这一声格外清楚。
　　“这位同学是有什么疑问吗？”讲台上一道略低沉的男性声音想起，窜进她耳朵里的那一刻，四肢百骸，僵持无力。
　　这声音，仿佛才从她耳朵边闪过，昨晚驰骋的，在她身上叫嚣的声音。
　　段嘉林心里依然抱着侥幸的心态，声音可能会记错，不就约个炮吗，能约到自己老师的几率，几乎可以等同于中彩票。
　　她依然低着头，用余光慢慢瞟讲台上的人，目光渐渐上移。
　　黑色西装裤，线条笔直，裤子被熨得一丝不苟，没有半点褶皱。
　　再往上一点，是纯白色的衬衫，衬衫下摆被扎进裤子里，腰线上系了根黑色皮带，他的袖子半挽起来，露出小臂的线条，十指修长，骨节分明，指甲被修成整齐的椭圆形。
　　再往上，咦？衬衫领口处有疑似吻痕的东西，左边还有一道被人抓过的痕迹。
　　“段嘉林，站起来，抬头。”
　　讲台上的人见问她半天没反应，直接点名。

第8章 更深层次
　　段嘉林在抬头的那一刻，终于明白为什么有人会想投江了。
　　而此时此刻的自己不仅是想投江，是想带着讲台上的人一起投江，倒不是为了殉情，而是这么羞耻的事情发生在两人身上，哪还有脸面。
　　段嘉林在站起来的一刻，猛地抬头，站在讲台上的人，长身玉立，正以一种颇为玩味的眼神盯着自己，和昨晚的情欲不一样，嘉林看着昨晚跟自己在床上厮混的人，现在人模狗样的站在讲台上。
　　黑板上已经写上了陶占秋三个字，苍劲有力，她忽然就能联想到他写下这三个字时的样子，她只能任凭自己的脑子胡思乱想，才能掩饰尴尬，她脸发烫，红红的，比昨晚情事里的绯色少不了几分。
　　“你好，老师。”段嘉林直起身子，手指放在桌子下面，绞在一起。
　　“班长，点名了吗？”他将直直盯着她的目光收回来，转头问班长。
　　班长张显点点头，回了声是，他才又将身子半靠在讲台上，双手抱胸，并没有打算让她坐下的意思。
　　段嘉林此刻已经腹诽了千万遍，只求讲台上的祖宗不要给自己难堪，她知道错了，不该平时阅片无数，更不该一时兴起跑去约炮，尤其还是在学校附近顶风作案。
　　苍了天了。
　　“脸色不太好，昨晚没休息好？干嘛去了。”
　　此刻整个教室站起来的人，除了陶占秋，就数段嘉林了，他话里的意思颇玩味，是当着所有人说的，嘉林甚至能听见身后传来的轻轻的嗤嗤笑声。
　　“老师，在图书馆里看书，沉迷学习。”段嘉林一不做二不休，索性硬着头皮正面刚，谎话张嘴就来。
　　“哦～”他拖长了尾音，但是并没打算放过她。
　　“刚开学，辅导员还是哪课任课老师给你们布置作业了？”这句话他是看向全班问的，明显的是不打算给她台阶下。
　　“没有。”整个教室就这个时候最有默契，声音整齐洪亮。
　　段嘉林手心的拳头攥得紧紧的，心想，这陶占秋还不是怕自己检举揭发，现在趁早打击报复吧。
　　“嗯？”他看向她，只用鼻腔发出声音，表示反问。
　　“预习今天要学的内容。”段嘉林一急就什么理由都能扯出来，过程不重要，重要的是能让陶占秋先放过这一轮的交手。
　　“既然你这么努力，说说计量经济学的性质？”他不肯罢休，继续给她挖坑。
　　段嘉林真是两眼一抹黑了，她昨晚干了什么，为什么没休息好，他再清楚不过了，这个时候给她难堪，纯属吃饱了没事干撑的。
　　“坐下吧，下课来一趟我办公室，五号楼5508。”他点点手指头，才示意她坐下。
　　段嘉林脸烧得通红，完全不敢再抬头，心想着，她要是真乖乖去了办公室那就完了，不能这么早屈服淫威，要继续演下去，约炮的不是她，在床上跟他纠缠的也不是她。
　　陶占秋站在讲台上，继续说着：“我叫陶占秋，你们可以叫我陶老师，当然我也不介意你们叫我小陶老师。”
　　长得好看就是不同。
　　他说完这一句，底下的女生拼命拍着小巴掌捧场，各个捧着脸花痴。
　　就连郑敏也一脸少女思春的模样，果然，陶占秋就是个祸害没错。
　　“我希望，我们的关系，课上是师生，课下是朋友，或者更深层次的关系。”
　　他刻意将更深层次这四个字加重了，一字一顿，砸进段嘉林心里，她的脸臊得更红。
　　“陶老师，更深层次的关系指的是什么呀？”后排有几个好事的男生，听他讲完这句话，借机起哄，想上课的时候来个荤段子，调节气氛。
　　“这个私下探讨。”
　　他不急不忙，那几个男生见他不说，也不再纠缠，毕竟大家都不知道这个新来的老师的脾气，要是真摸到老虎屁股，这一门课就只能挂着，别想那么轻易过。
　　整节课，段嘉林都在夹着尾巴做人，坐在第一排这么个位置，老是低着头也不是，抬头也不是，尤其还是在陶占秋时不时敲她桌面的情况下。
　　“认真听。”陶占秋清脆的两声，敲在蓝面的桌上，她暗自翻了个白眼，不就是发了个呆吗，怎么就能碍他眼了呢。
　　“学习委员是？”临近下课，他抬手看了看表，问道。
　　“段嘉林。”班长站起来指了指没有什么动静的段嘉林，可真的把2她往火坑里推。
　　其实这学习委员还是大一的时候选的，无非就是督促大家交作业，后来到了大二下学期，能自觉完成作业的越来越少，她也基本就成了个摆设，要不是班长提起来，段嘉林自己都快忘了自己身上还有这么一闲职。
　　段嘉林举举手，站起来，陶占秋瞥了她一眼，意味深长，随后示意两人坐下，他走到段嘉林桌子面前，拿起她面前的笔，翻开课本扉页，很是潇洒流畅的写出一长串数字，外加一个姓。
　　135********陶
　　“这是我电话，明天下午之前联系我，可能会有额外的课堂作业。”
　　陶占秋俯身，离她很近，近到皮肤细小的毛孔和额前的碎发都能看得一清二楚，他身上有种熟悉的香味，和昨晚的一样，闻着很舒服。
　　“哎~~~”大家伙一听到他提起课堂作业，心都凉了半截，谁都不乐意去写什么作业。
　　“期末考试的试卷难度程度跟你们平时的表现和态度有关。”
　　他拿起书，扫视了一圈，一听这话，大家都怂了，得得得，生杀大权掌握在老师手里，这时候还是装孙子的好。
　　段嘉林好不容易才熬到下课，他踏着铃声走出教室，马上后面就涌上一窝蜂的女生，围着段嘉林挤眉弄眼。
　　“嘉林，老师号码是多少啊？”过了半天才表明真实意图。
　　段嘉林将书本推出去，看了看面前的隔壁宿舍的孙尔：“我跟你换本儿书吧，我的书还没写名字。”
　　她将书翻开，除了扉页他刚才留下的笔迹，整本书比脸还干净，孙尔当然愿意，乐呵呵的接过段嘉林推过来的书，利索的将书包里自己刚放进去的书拿出来，递给她。
　　“我的书虽然写了名字，但是用应该不成问题。”
　　孙尔双手抱着段嘉林的说，笑得一脸花痴，别说后面那几个了，全然忘了陶占秋是怎么威胁他们的，只顾着看脸。
　　段嘉林把书一翻开，扉页除了自己的名字，还连续的写了好几个陶字，准是上课偷偷写下来的。

第9章 为他生个花果山
　　“班长刚才说王小妹让你去趟她办公室。”软绵绵拿着手机，跟嘉林说话，她估计又是收到班长大人传送过来的爱心电波。
　　段嘉林正收拾着打算去食堂，一听整个人都蔫了，鬼知道自己这趟去办公室多久才能回。
　　“刚陶老师也让你去办公室，怎么办？”还是郑敏抓住了重点，提醒她。
　　“我还是先去王小妹那送人头好了。”段嘉林瘪嘴，自己抱着书往办公室走。
　　隐约还听见后面的两个人在讨论。
　　郑敏：陶老师怎么知道段段名字啊。
　　软绵绵：我也挺奇怪的，他也没点名。
　　段嘉林听到，耳根子发红，如果此时有一颗后悔药卖，她愿意倾家荡产。
　　她到办公室的时候王小妹刚吃完饭上楼，看她脸色不好的站在窗户旁边的办公桌前面，王小妹推推眼镜，语重心长的说：“段嘉林，开学第一次晚点名，你给我逃了，我还指望你来点名，你让我怎么想。”
　　王小妹是个三十多岁的中年女人，常年戴着一副黑框眼镜，最近赶时髦将头发挑染了几缕紫色，郑敏还专门讨论过她这样做的用意，有传言说是交了男朋友，更有甚者是说为了相亲。
　　“对不起，王导，我昨天身体不太舒服。”她低着头，看起来楚楚可怜，额前有一缕头发飘下来，风一吹，四处荡。
　　“要是有什么特殊情况，你可以打电话跟我说，我也不是不通情理的人。”王小妹刚开始还板着脸，现在已经柔和许多。
　　要真说起王小妹，是货真价实的刀子嘴豆腐心，尤其是对着段嘉林他们几个，除了嘴皮子上说点难听的，其实并不会怎么难为他们。
　　“王导，我错了。”她特擅长撒娇，尤其是犯错的时候，两眼旺旺的，哪还有人舍得骂她。
　　“行了，行了，还没吃饭吧，赶紧去，回家写800字检讨就行了。”
　　段嘉林是背靠着门，她见王小妹刚冲她挥完手，脸色就变了，一种女性独有的柔和和带了几个娇羞的笑意，她心想自己不就是撒了个娇么，至于让王小妹变成这样？
　　“陶老师。”段嘉林正纳闷，王小妹就起身喊了一句。
　　段嘉林顺着声音看过去，陶占秋正站在门口，刚要敲门的姿势，他身姿很优雅，站在的时候也没有半点坏习惯或者动作。
　　“王老师，我过来看学生资料。”
　　他开口说话，由远及近，等他停在嘉林身边的时候，段嘉林感觉到头顶上似有若无的投来一道目光。
　　“麻烦您费心了，这帮孩子有点皮。”
　　王小妹刚知道陶占秋是他们班的任课老师的时候，的确是吃了一惊，看着太年轻了，都能跟这帮学生打成一片了，怕他没有威慑力。
　　“王导，我先走了。”段嘉林站在一边，抱着书的手越攥越紧，手上都勒出红红的一道印子。
　　王小妹点点头，顾着去跟陶占秋说话，陶占秋轻轻一侧头，看着身后的人落荒而逃的背影。
　　“嗨，这学生昨晚晚点名没来，我问问她是怎么回事，结果是因为生病了。”王小妹见他的目光跟了过去，随口解释。
　　“生病？”
　　他若有所思的点头，嘴里轻轻的咀嚼着这两个字，轻轻皱眉，才接过来王小妹递过来的资料，本来这些资料都有电子档，他让发到电子邮箱就成，王小妹也是几分钟前才突然收到陶占秋的短信，说是几分钟后会过来看资料。
　　陶占秋接下来，说了声谢谢，手指飞快的翻动着，目光在密密麻麻的名字里梭巡，几秒后锁定了一张纯白色背景的一寸登记照，上面的人笑得正开心，露出标准的八颗牙，小虎牙也俏皮的钻出来抢镜，眼睛月牙儿弯弯，中长的头发，毛绒绒的小脑袋，有种爱不释手的魔力。
　　纸张的左上方，标准的三个大字——段嘉林。
　　王小妹去打印机那边复印其他的资料，微风吹过，纸张被掀起来，连同他的心也起了波澜，他唇边不经意的勾起一抹笑，手指一动，“嘶”地一声，照片已经从纸上剥落下来，趟进他手心里。
　　他把一摞资料规整的替王小妹放好，半笑着跟王小妹打了声招呼，说是还要麻烦她打一次电子档的人员信息登记表就走了，王小妹一边纳闷，这陶老师费大半天劲过来看学生资料，又没等几分钟就走了。
　　他一只手插进裤兜里，另一只手紧紧握着什么。
　　********************
　　《日了狗了，为什么别的系老师这么帅，请问现在还可以转专业吗？》
　　近日校园贴吧的热门精品贴，正是以上标题，主题为花痴加羡慕嫉妒恨的摩天高楼，楼主在发帖的短短十分钟内，原本只潜水不发帖的高手们纷纷出山，回复瞬间破千。
　　郑敏正躺在躺椅里一边敷面膜，一边饶有兴趣的念着这个帖子里的经典回复。
　　“会飞翔的鱼：请问学校请这么帅的老师，是鼓励女同学发展师生恋吗?”
　　“你还别说，我还真觉得学校请陶老师这样的简直就是不给我们系得男生留活路，平时那些人就能看得过去，现在跟陶老师一比个个磕碜得不行。”
　　孙尔当然是陶占秋的头号迷妹，老早就纠集了几个人过来跟郑敏讨论这个大极品。
　　“母猪上树：别说给他生猴子，给他生个花果山我都乐意。”郑敏不愧是各种晚会的主持人种子选手，念网友的回复都能念出一口播音腔。
　　孙尔和另外几个女生对视一眼，不住的点头，脸上还挂着神秘的，带点向往的蜜汁微笑。
　　异口同声的说：“没错，给他生个花果山都行。”
　　段嘉林刚洗完澡从卫生间出来，一见眼前这阵仗，嘴巴子都要吓歪了，她用毛巾在脖颈处轻轻系住，以免别人看出什么异样。
　　“诶，我说段段，平时见你对帅哥挺感兴趣的，怎么你见了陶老师跟见鬼似的，你别失恋一回，连审美都丧失了。”
　　郑敏看段嘉林出来，心里正疑惑着陶占秋叫她名字的事，打算揪着她问。
　　段嘉林一听到他的名字就心里发毛，嘴角扯出个敷衍的笑，要是没有昨晚的事，段嘉林指定能心安理得的花痴这位新老师，没准还能加入他们的大家，茶余饭后一起八卦，试想一下，约炮约到自己老师，还缠缠绵绵云雨一番，各种骚浪贱的话，在床上都喊了出来，让她有什么脸面去坦然。

第10章 她谈恋爱？
　　“此时我沉迷失恋，希望你们亲亲，抱抱，举高高，还是蹭蹭胸。”
　　整个宿舍除了段嘉林，就数郑敏胸嘴大，一度成为学弟们心中的大胸女神，当然也是段嘉林一不开心就想去蹭的地方。
　　郑敏一听，花容失色，双手紧紧的抱住胸，做出防御的姿势，喊道：“段段，滚回去看你的小黄片，离我远点。”
　　她们宿舍是520，一个很吉利的数字，但四个人兴趣爱好各有不同，而且十分诡异，比如阮绵沉迷耽美漫画，从抱枕到书桌全是耽美相关，裸体的，穿衣服的，体位进行时的，应有尽有，为此，郑敏还威胁过她，说是要把这些捅给张显，结果是张显知道之后，很是宠溺的笑了笑，摸摸软绵绵的脑袋，说以后陪她一起看。
　　这个画风实在诡异，直男看耽美黄漫，简直比母猪上树还稀奇。
　　郑敏呢则是喜欢给人做指甲，还是不收钱的那种，天天在各种社团群里打广告，生怕别人不找她。
　　温楠还穿白色的裙子，一年四季都是，尤其是到了晚上她洗完头发，站在门边上，能把人吓个半死。
　　其中数段嘉林最奇特，尤其爱研究爱情动作片，欧美的，日韩的，阅片无数，曾经还一度沉迷，想要为这些不同运动的画面的影视作品写观后感，最后因为懒，才彻底作罢。
　　“嘁。”段嘉林瘪瘪嘴，悻悻的爬上自己的床，忽然就听见床下面忽然一声惊天动地的惊叫。
　　“陶老师通过我的微信好友添加了。”段嘉林探出半个头，看见孙尔在下面蹦起来，惊叫着捂嘴，这个表情，跟中五百万差不多。
　　段嘉林想了想，陶占秋这么腹黑的人，她日后的日子肯定不好过，得乖乖的夹着尾巴做人才是。
　　她恨恨的想着，用小号翻出贴吧的讨论高楼，回复一句。
　　加零：内部消息，听说这老师是GAY，还是0
　　********************
　　“嘿，我说你挺行的啊，这才教了几天书，就成风云人物了。”
　　南利强一手搭在陶占秋的胳膊上，面前摆着手机，手机的荧光反射过来，陶占秋下意识的就眯起眼睛。
　　“啧啧啧，还有学生主动加你微信。”南利强摇摇头，感叹一句早知道自己也去当老师了。
　　南利强是陶占秋的大学同学，是个独立摄影师，最近不知道抽了什么风，跑来A大附近开了间酒吧，天天见着学生就叫好妹妹，涎皮赖脸的，认识的人都爱叫他强子。
　　“我上次不在，我可听调酒师说的，你后来跟个妹子一起走的，老实交待，去干嘛了。”南利强另一只手轻轻的拍拍他的胸脯，一脸坏笑。
　　此时的酒吧气氛正热，这个点附近的学生都会跑出来玩，消费没有太高，算是在能承受的范围。
　　“该做的都做了。”陶占秋脸上没什么表情，端着酒杯的手好看得让人移不开眼睛，他抿了一口酒，喉结咕咚一下，打了个转。
　　“哎，不是，你可以啊，平时看你一脸禁欲样子，我这酒吧有多少妞想泡你都没得手，是遇到什么天仙了。”
　　陶占秋没说话，只是莫名的一笑，裤子的口袋里还躺着一张照片，她笑的样子，包括她昨晚跨坐在他身上的狡黠，飞快的在他脑子里闪过，气血涌上心头。
　　南利强神秘兮兮的拿回手机，在相册里翻了翻，指了指其中一张，颇为得意的说。
　　“最近看上个小妹妹，丰臀肥乳，身材特得劲，那声音也是。”
　　陶占秋眸间锁紧，照片上有两个人，一个是穿着短裙，细长胳膊，细长腿的段嘉林，另外一个是今天上课见过，坐在段嘉林旁边的女孩子。
　　“哪个？”他眉头皱得越来越紧，眸间似乎有些不悦。
　　“就这个。”南利强手指头一点，好在不是落在段嘉林身上，是旁边的那个女孩儿。
　　“哦~”他得到答案后，冷淡的回应一声，继续喝酒。
　　“我能这么冲动的跑这来开酒吧，纯属鬼迷心窍，千金一掷为美人笑。”南利强笑了笑，有点憨又有点邪。
　　认识南利强的都知道，这小子没什么正形，自己一个人散漫惯了，也不喜欢别人约束，尤其是早年不懂事的时候，擅长再去情爱中游走，他祸害过的小姑娘，可不比现在少，换女朋友对他来说跟换衣服一样正常，反倒是后来再没听说他喜欢什么人，谈什么什么女朋友，直到这次，他翻出手机里的照片，一脸炫宝的样子。
　　“这个呢？”陶占秋又看了看，指了指段嘉林。
　　“这个小丫头啊，听说是个角色，这些都是附近学生讲给我听的，说是不少人追，反正前阵子的时候还在谈恋爱呢。”
　　强子自打决定要来这开酒吧之后，迅速的和学生们打成一片，毕竟这些人才是消费的主力军，再者说，他也愿意跟年轻人大交道，感觉自己也年轻了不少。
　　陶占秋手撑着嘴巴，大拇指不停的在嘴巴上摩挲着，眼睛盯着照片似乎在想什么，目光深沉而专注。
　　“想什么呢？”
　　强子朝他打了个响指：“我跟你说，这是A大的学生，你是A大的老师，你就算是看上了，也不能怎么地，现在哪个学生能容忍师生恋？我看你还是别祸害人家了。”
　　陶占秋想得到不是这个，他脑子里乱成一团，一会儿是段嘉林躺在雪白的床上不停的淫叫，一会儿是她躺在另一个男人身下，惊叫着看着他，他心里隐隐的怒火燃烧，却不知道为了什么，或许是南利强的一句，她在谈恋爱。
　　********************
　　“嘉林，下面有人找。”
　　隔壁宿舍的女生在520门口一喊，整个宿舍都听见了这样的传话几乎是每周一次，段嘉林在宿舍的时候手机基本到处扔，还开了静音，基本上打电话是找不着的。
　　尤其是每周石江怀回家之后返校的时候，总是要给段嘉林带点儿吃的或者穿的，嘉林的外婆家和石江怀家就是上下层，老人家总是不放心段嘉林一个人在学校，总是隔三差五的让石江怀带点东西，她本来是怕麻烦他，但石江怀说老人家的心意，都是爱孙心切，不要紧之类的，她才没有执着的让外婆不要再麻烦石江怀。

第11章 莫名的醋意
　　段嘉林胡乱的套上件衣服下楼，脚上踩了双球鞋，不修边幅的样子也怕是只有这几个人能看得下去。
　　石江怀站在附近的台阶上，手上拎了好几个塑料袋，见她过来迎上去，却不肯让她提重的东西。
　　“请你去吃饭。”石江怀隔三差五的就爱请段嘉林去吃饭，说是她太瘦了，可郑敏却觉得嘉林的身材刚刚好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。
　　“不了，下午还有节课。”下午有课不头疼，下午有陶占秋的课才让她绞尽脑汁去应对，今天得早点去，坐在后排，角落里。
　　“计量经济学？我们是同一个大教室上课。”
　　陶占秋的计量经济学，段嘉林他们班一共有三节，两节小班课，一节大班课，这次是嘉林第二次面对身为老师的陶占秋，她心里还是慌得很。
　　“走吧，先去吃点东西。”他已经把大包小包的东西放下宿管阿姨那，拉着段嘉林就往学校对面的一家川菜馆去。
　　石江怀有段嘉林的课表，她今天早上没课，以段嘉林的喜欢，肯定是除了水，什么都没吃，于是特意算好搜了带她去吃饭，学校门口那家川菜馆味道正，生意好，平时也有很多学生老师订了包厢在那边吃饭。
　　“诶，温楠给你写了那么多情书，你到底怎么想的。”段嘉林一坐下就扯上这个话题，几乎每次跟他单独出来她都要提一遍。
　　“没怎么想。”他淡淡的回答，两人坐在大堂靠近门的地方，服务员来来去去传菜吆喝，其实也不太适合说话。
　　等菜上来的时候段佳林只挑了几筷子，石江怀夹了块肉很大的排骨放进她碗里，她低头扒饭的时候，额角的头发将要掉下来，他习惯性的一伸手，帮她把头发拢上去，段嘉林对他这样的动作感觉莫名的尴尬，刚想抬头说什么，就见着包厢里走出几个人，为首的正是她们辅导员王小妹，她后面是几个任课老师，旁边正是她一直不敢再学校面对的陶占秋。
　　他今天穿得很休闲，白色的套头连帽卫衣，下面是咖啡色的裤子，看起来更像学生。
　　王小妹一出包厢就看到段嘉林了，陶占秋顺着目光看过去，段嘉林正和一个男生坐在靠边的位置，他将一切尽收眼底，包括男生给她夹菜，给她拢头发这样亲密的动作，眉头不自觉间深锁，嘴唇抿着，若有所思。
　　倒是段嘉林一时愣了，不知道到底该不该打招呼，这一群老师肯定是要从门旁边过去的。
　　王小妹先喊了她，她站起来笑了笑，毕恭毕敬的跟这群老师说了声老师好，其中陶占秋离他最近，他目光锁着她的动作，段嘉林被看的心虚，小心翼翼的又喊了声：“陶老师。”
　　陶占秋没有回应，只是目光越过段嘉林，跳到坐在她对面的石江怀身上，眼神不言而喻。
　　石江怀也跟着说了声老师好，陶占秋冷漠得别过头，对两位学生打招呼熟若无睹，径直出门，段嘉林别过头看他映在玻璃门上的背影，更加没了胃口。
　　她手机上发来一条短信，是陌生的号码，短信上写着，你有东西落在我在。
　　段嘉林歪头想了老半天，硬是没想出来这人是谁，石江怀说可能是诈骗信息，她才放下手机，贝齿不停的咬着筷子。
　　陶占秋的课是下午三点，她吃完饭回宿舍睡午觉的时候，连带着她们宿舍，隔壁两个宿舍，跟发了疯似的炸开锅，温楠住在靠门的这边，见她开门进来，冷漠的看了一眼就爬上床，软绵绵正躺着跟张显视频，只有郑敏旁边围着孙尔，两个女人跟疯了一样的不停尖叫，准确的说，尖叫声来自孙尔，郑敏顶多是凑个热闹。
　　“怎么了？”她问。
　　“上次那帖子下面，你是不是回复说陶占秋是GAY。”
　　郑敏举着手机跟她对峙，她小号太好人的，稍微熟悉她的人都知道这是她专门用来求资源的。
　　“嗯。”她咕嘟咕嘟的喝水，仰着头，眼睛还睨着那两个女人。
　　“你看看，你看看。”段嘉林接过郑敏递过来的手机，是赫然一张偷拍的图片。
　　看照片里的环境应该是在酒吧，偷拍的人似乎离得比较远，所以图片有些模糊，照片里陶占秋露出半张侧脸，也是仅仅凭着这半张侧脸，段嘉林心里清楚，是他没错。
　　他肩膀上搭了一只胳膊，由于光线条件的限制，看不清另一个人的脸，但是背影看是个男生无疑，怪就怪在这偷拍的人特别会掌握角度了技巧，就这么几张模糊的偷拍图，都能拍出暧昧的效果，果然腐女占据半边天下的贴吧，立马就炸开了锅，于是这个高楼从如何发展师生恋，变成了陶占秋到底是攻还是受。
　　段嘉林差点一口水喷出来，拍拍胸口压压惊，以经验之谈，老实说，陶占秋那么霸道的一人，在床上肯定是攻。
　　********************
　　陶占秋闷着不说话的时候，多半是正生气，坐在沙发上，家里的猫Crazy眼看着自己的铲屎官一脸严肃，就懒洋洋的躲在一边晒太阳。
　　他揉着太阳穴，从在川菜馆见到段嘉林跟个男生坐在一起吃饭开始，他的太阳穴的地方就突突地跳个不停。
　　南利强打来电话，嘴里骂骂咧咧：“操，要是我揪出造谣的人，非剁了他不可。”
　　陶占秋抿着嘴唇，不说话，南利强微信给他发了个帖子和几张照片，他眯着眼睛看，却不发表什么意见。
　　“说你是GAY，你能忍？”南利强是一钢铁般的直男。
　　“还扯上我。”强子还在电话那头啐人家全家，他听着烦，把手机扔在一边，任他撒气。
　　陶占秋一把搂起在一旁安静睡大觉的猫，走到阳台上，一抬头，白色的衬衣旁边正晾着一件白色蕾丝的女士内裤，他踮起脚取下来，塞进自己刚穿上的风衣口袋里。
　　下午三天的课，他很期待再见到段嘉林，不是在床上的段嘉林，是假装不认识他，坐在教室里羞红脸的段嘉林。
　　他在段嘉林书上留了号码，这两天没有任何的电话或者消息，出了有班上几个女生颇有勇气的添加他的微信，他想等到的人，没有来，包括办公室，也没有见到他半点影子。
　　陶占秋在王小妹发过来的人员信息登记表上找到段嘉林的电话，中午碰见她的时候，不动声色的走出川菜馆，给她传了条短信。
　　石沉大海，仿佛那天跟他在穿上赤条条纠缠的，是个空荡荡，不存在的人。

第12章 内裤调情
　　他走到教学楼的时候，时间还早，他穿着卡其色的风衣，手插在口袋里，站在栏杆处，往下看，眸色深沉，随着下面跳脱的身影移动，他右手捏着的软绵绵的东西，越攥越紧。
　　“陶老师。”有几个抱着书本的女生，正红着脸喊他，他所有的注意力都停在那一个穿着红色长裙，扎着马尾的人身上。
　　“陶老师，我们可以加你微信吗？”几个女生，脸更加红了，轻轻扯了扯他的衣袖，才小心翼翼的说出这句话。
　　“啊？”他反应过来，看着身边围着的女生，各个眼睛里放着光。
　　“好的，稍后下课再说。”他敷衍道。
　　他沉着眸又往那个方向看过去，段嘉林不知道听了什么，笑起来，嘴唇弯过的弧度，一把就勾住他，她跟身边的人打闹，一把跳上旁边人的背，柔软的胸脯被红色禁锢，那是种藏在潘多拉魔盒里的诱惑，她穿着黑色的皮鞋，圆圆的脚踝露出来，肉色上微微透点粉，他想起那天段嘉林在床上蜷起的脚趾，也是小巧可爱。
　　他站在三楼，她在一楼大厅的地方一边跟身边人打闹，一边在等什么人。
　　段嘉林今天难得把头发梳成马尾，发尾蹭在后颈上微微有些痒，露出线条分明的锁骨，圆领的红色连衣裙还能隐隐约约看到一些风光。
　　她站在郑敏旁边，正听她讲着中午关于陶占秋是GAY的八卦，她本来没什么兴趣，全靠郑敏绘声绘色的描述，才让她忍不住笑出来。
　　“诶诶诶，先别嘚瑟，陶老师Is watching you.”郑敏忽然用胳膊肘拐她，提醒道。
　　段嘉林先是狐疑，环顾四周没发现可疑的人，直到在郑敏眼光的暗示下，她抬起头，正对上他从三楼投射过来的目光。
　　那一交汇间，她就联想到那天在床上异常性感的陶占秋，有那么一瞬间，她是觉得就这么躺在他身下，或许也是件美好的事，她很乐意保留那些美好的回忆，当然是在他不是她老师的前提下。
　　陶占秋盯着她，并没打算移开目光，他唇边轻轻一笑，下午燥郁的心情好了大半，刚打算离开，段嘉林身后窜出一个瘦高的身影，从背后捂住她的眼睛。
　　这么亲昵的动作，如果只是一般关系，怕是没办法做。
　　最莫名的是站在旁边的几个女生，刚还见着陶占秋一脸温柔的笑，四周都泛出爱心泡泡，下一秒就变了脸色，冷着一张脸从走廊回到教室，把书重重的一摔。
　　他抬手看了看手表，离上课只剩最后一分钟，段嘉林才左手挽着郑敏，后边跟着石江怀进教室。
　　这回的情形可跟上次的不同，自从知道计量经济学的老师是个人间精品之后，女生们跟发了疯似的，能来多早，来多早，就是为了抢靠近前排的位置，期待能有跟他互动的机会，这就是传说中的美男老师效应。
　　段嘉林也是听郑敏说了之后，才改变原来的的策略，现在多晚都不怕别人抢后排的座位。
　　平时段嘉林很少跟石江怀一起过来上课，哪怕是同一间教室，因为温楠的关系，她总是刻意躲着，可今天不一样，今天这节是陶占秋的课，不管是他要打击报复也好，还是找她和谈也罢，石江怀在，她要安心很多。
　　“段嘉林，上来擦黑板。”他低着头看教材，整间教室就只能听见他的声音，似乎一大半程度上是故意的。
　　因为上一节课这里用过教室，所以黑板上密密麻麻的全是字，段嘉林也不敢当面违背他，心里嘀咕着从后排挤上前，拿起讲台上的黑板擦。
　　“把书翻开，先预习，认真点，稍后我会抽人回答问题，答错的，请你这整节课都站在外面听。”
　　他当老师的样子很严厉，和他的外表一点儿也不符。
　　他低沉的声音在整个大教室响起来，也不知道为什么，这帮学生特别吃这套，都乖乖的翻出书看课本，少数几个发呆或者偷偷玩手机的，也尽可能低调，低着头，不敢抬头看他，连平时几个眼睛恨不得长在陶占秋身上的女生也收回痴痴的目光，颇有一副学习样子的认真看书。
　　陶占秋回过神，把身子靠在讲台上，脚伸出来，刚好抵在黑板的墙面上，上节课估计笔记很多，满满当当的一黑板，一直到最上方，都还是演算公式。
　　段嘉林一六几的个儿，在擦了大半张黑板的前提下，手臂早就酸了，还得费力气擦上面的，的确是有点难度，她正踮脚。
　　身后靠过来一个人，很熟悉的男士香水味道围过来，嘉林被圈在中间，她脸红了一片自己也不知道，从下面诺诺的抬头看他，他抿着嘴唇似乎不太高兴，瞥了她一眼，右手的口袋的掏出一团东西，握住她的手，推给她，就是这么几秒的动作，在整间教室，在讲台上完成得行云流水，他很自然的结果她的黑板擦去擦上面的字迹，嘉林却跟触了电似的，两只手把手里的东西握的紧紧的，红着脸，生怕稍微漏出那么一点端倪，让人看出来自己手里捧的是性感的蕾丝小内裤，还是缠绵一夜后落在床上的那种。
　　“物归原主。”他低头，嘴唇不经意的掠过她的头顶，压低过的声音，比平时性感很多。
　　“我还以为你要继续装不认识我，嗯？”他语气里有些挑衅，声音放低得刚好只有两人能听见。
　　“陶老师，我先下去了。”段嘉林胸他圈住的包围圈里跳出来，大声说。
　　她不适合单独面对陶占秋，尤其是在这种场合。
　　段嘉林看见他皱起眉头，粉笔的白色灰尘扬下来，朦胧中看见他脸色不悦。
　　他停下手上的动作，意味深长的看她，直到她匆匆跑回座位，神色慌张的往书包里塞东西，她紧张的神色有些滑稽，没有再床上故意挑逗伪装出来的成熟，只有通红的耳根子和纠结不安。
　　“石江怀。”他拿着花名册点人回答问题，不动声色的用手划过这个名字。
　　“异方差性下，常用的估计方法是什么？”他抬头看站起来的男生。
　　教室里其他人倒吸一口气，一边庆幸没有抽到自己，一边又暗叹陶占秋真的蛇蝎心肠，明明才上了一节课，问的问题已经超纲了。
　　“老师，我不知道。”石江怀总觉得这陶老师哪里怪怪的，挺直了胸，直直的对视。
　　“那麻烦你出去上课。”
　　他随手将讲台上的书一翻，说得风轻云淡，一转身就开始在黑板上写字，全然不管段嘉林看过来的眼神里的不可置信，以及气愤。
　　石江怀拿了书，用眼神示意段嘉林自己没事，从教室后面的门出去了，就因为这件事，整节课的气氛都异常沉闷，除了偶尔有个别的同学应和外，其他的要么在惊叹花痴陶占秋的美貌，要么就是在腹诽他的不通情理，很显然段嘉林和郑敏是后者。

第13章 当面对峙
　　“段嘉林，上次有课下作业，因为你个人的原因，被搁在我这里没有发下去，如果你今天不去办公室拿，就让所有人陪着你把它抄五遍。”
　　整节课陶占秋跟吃了炸药似的，处处都不留情面，第一小节课下课前五分钟，他故意停下来，当着全班的面以此威胁，其心可诛。
　　嘉林沮丧着脸，郑敏问她：“你是哪里得罪他了，怎么处处针对你。”
　　“可能是上辈子造了孽。”
　　她把头埋进手臂里，心里还扑通扑通跳着，此时躺在她书包里的内裤，是他在讲台上塞给她的，可能稍有不留意都会被人看到，他竟然已经疯狂到用这种方式试探她，她不能就范，就当那天晚上的事儿没发生过。
　　“那你一会儿下课了还是得去趟他办公室，保重吧你。”
　　郑敏是真的同情她，瞥过嘉林的时候，看见她脖子上有淡淡的红痕，离得不近很难看到，刻意用粉底遮过，不是老司机一般不会联想到那上面，多半只以为是蚊子叮的包。
　　“但愿吧，躲不过，总不能拉你们陪葬吧。”她哭丧个脸，内心仰天长啸一句，苍了天了。
　　陶占秋利用十分钟课间站在走廊上，克制自己不往教室看，石江怀站在走廊上，眼神颇有不善的看他，似乎很是不爽陶占秋的霸权。
　　他将手插进风衣口袋里，嘴边有一抹诡异的轻笑。
　　下课之后，陶占秋没有立马走，等在教室门口，直到段嘉林慢腾腾的收拾好东西。
　　郑敏挽着段嘉林的胳膊，石江怀也在门口等着，两人正说笑，一出门就被伫在门口的一张冷脸吓到。
　　“去拿课下作业。”陶占秋瞥了她一眼，她脸色似乎又难为的尴尬。
　　指了指旁边的郑敏：“老师，我俩一块儿去。”
　　陶占秋没说什么，只是眼神里有明显的不悦，看向郑敏：“你也要去？”
　　他将字咬得很重，郑敏一听哪还敢淌这趟浑水，顿时怂了：“系新闻中心还有会要开，大三的老学姐不能不去。”
　　石江怀在一边刚想开口，一把被郑敏拉住，扯到一边，回头还颇殷勤的对着陶占秋笑。
　　段嘉林知道自己死期到了，索性厚着脸皮继续装，跟在他身后亦步亦趋，大气都不敢喘。
　　他的办公室离上课的教学楼不太远，环境也很僻静，办公楼的正中间有个天井，中间有个小型假山，里头还有简易的喷泉，汩汩流水，四周的绿化做的不错，冬青被修剪得整整齐齐。
　　因为了当天的最后一节课，下课已经五点多，同一间办公室的老师们已经走的七七八八，只剩下一个正在归档资料的院办老师。
　　他坐在椅子上，神色自然，也没说其他的，这一路上两人都保持着沉默，很诡异，也让段嘉林的心一直悬着放不下来。
　　“陶老师，我先走了。”院办的老师五分钟之后也跟他打了声招呼走了，现在整个办公室就真的只有两个人了。
　　她尽可能的让自己的呼吸平缓下来，越来越快的心跳，让她只能不停的大口呼吸。
　　“不认识我？”他低着头在电脑上打字，似乎是在整理什么。
　　“认识，陶老师。”她眼神不自觉的触到他灵活的手指，这人的手在晚上好看，在白天看更是不得了。
　　如果他不是老师就好了，或许再遇到，她会愿意跟他相处。
　　“这之前呢？”他停住手上的动作，抬头侧目看她。
　　“您……是指？”她小心翼翼的，要说陶占秋真跟她摊牌，总不能还这么装傻下去。
　　“你的印象应该很深刻才是。”他又回头看电脑，随后又腾出一只手指了指她的脖子。
　　“这里比你的脑子记得要深。”他一语道破。
　　段嘉林下意识的用手捂住自己脖子上已经刻意用粉底遮过的紫红色印记。
　　到了这个份上，只能把话说开，她往后退了两步，一个鞠躬：“老师对不起，我错了。”
　　陶占秋把电脑的显示屏惯了，转过身子对着她，她圆领的连衣裙，随着那一低头，一弯腰，胸口的白皙隐隐显现。
　　“错在哪儿了。”他饶有兴趣。
　　“错在不该没事乱勾搭帅哥。”
　　“还有呢？”
　　“不该隐瞒自己身份。”
　　“嗯？继续。”
　　“没啦！”段嘉林瞪圆了眼睛，光是这几项错就已经够她追悔莫及的了。
　　“那你跑什么，我会吃人吗？”陶占秋这句话段嘉林明白，感情自己那天早上畏罪潜逃的事儿都被他记上了小本本儿。
　　“这不，小说里的一夜情不都这样嘛。”段嘉林挠挠头，这时候讲话没有半点遮掩。
　　“现在都讲究器大活好不粘人。”她悻悻的说，暗示陶占秋的纠缠不放。
　　“器大活好不粘人？”他一字一顿的重复，脸上的表情很复杂，不知道该定义为玩味还是讥讽。
　　“他满足不了你？”说着，陶占秋的视线透过窗子，看向正背对窗户等着的石江怀。
　　石江怀还是不放心，没多久就自己跟了过来，站在办公室的走廊上等，他只能看见办公室里的两个人，却听不见两人说什么，他也不屑于偷听。
　　段嘉林顺着目光看过去，急忙摇头解释：“你别瞎说，我俩没什么，就是特好的朋友。”
　　她不是刻意想要解释给陶占秋听的，他脸上先是狐疑，然后慢慢舒展，装作漫不经心的问。
　　“那你男朋友不能满足你？”他似乎很执着这个话题，在满足这个词上打个圈，着重强调。
　　“分手了。”她语气冷漠，说起这三个字，跟噩梦一样，半点都不想在提。
　　陶占秋不自觉的一挑眉，唇边浮起一丝笑，把手边打印好的课下作业递给她。
　　“周五晚上八点，送到这来。”他的手指轻轻的在一摞纸上点了点，意味深长。
　　学校的教学楼通常在周下午六点之后锁上，只有这件办公楼会稍微特殊一些，会到晚上十点，因为经常有需要值班的老师，不过说起值班，一般都是院办的老师，怎么也不会将这样吃力不讨好的差事落到任课老师的头上。
　　“八点，会不会太晚了，怕耽误您休息，要不我五点送过来？”段嘉林总觉得他有什么阴谋，试图跟他讨价还价。
　　“周五下午我有事，八点才在，没什么事你先回去吧。”他一挥手，大赦天下，段嘉林扭扭捏捏，心想着总有对付的办法。
　　“记得，一个人来。”他的声音又从身后传来，幽幽的一句，带着不容置喙的霸道。

第14章 办公室play前奏 （微H）
　　段嘉林回去之后，左思右想着他的意图，郑敏凑上来鬼鬼祟祟的看她。
　　“陶占秋是不看上你了？”她忽然从背后冒出来，在她耳根子旁边说。
　　段嘉林跟触了电似的跳开，神色很不自然的辩驳：“你瞎说什么呢？”
　　“要不我说，反正你现在也单身，在毕业之前来场轰轰烈烈的师生恋也不错。”郑敏不知道一天到晚脑子里都装些什么。
　　一晃到了周五，她在班级群里通知大家务必要在今天最后一节课的时候把陶占秋布置的作业交给她。
　　本来是打算这周五跟石江怀一起回家看外婆，偏偏又来了这件事，把所有的安排都打乱了，只能明天一早再坐公交车回去。
　　周五的下午显得格外寂静，多半原因是到了双休，本市的回家了，外地的要么宅在宿舍，要么约了帮朋友出去吃饭消遣，就连她们宿舍也就剩下段嘉林了，软绵绵跟张显出去约会了，郑敏说约了朋友，下午还翘了节课，温楠社团里有活动也不在。
　　路上走的三三两两，段嘉林抱着作业百无聊赖，她看了看手表，7:45分，走到他办公室时间应该差不多。
　　这栋办公楼虽然有人值班，但是也沉浸在安静的氛围中没什么动静，他办公室的门时锁着的，她敲了敲，没人应，刚想把作业放在窗台上，转身走好了。
　　身后一道低沉的声音传过来：“去哪儿？”
　　段嘉林一听就知道是谁，讪讪的转过身，指了指怀里的作业，说：“陶老师，作业，没事我先走了。”
　　她说着话，双手伸出，将作业递给他，等他接下，陶占秋上下打量她，她今天穿了小碎花的裙子，头发披在肩头，青春洋溢，跟第一次在酒吧遇见她时故作成熟不同。
　　他没有接过来，只是打开办公室的门，示意她先进去，段嘉林抱着作业，脚跟灌了铅似的，他随手将门关上，把身上的风衣脱下，挂在办公室的衣帽架上。
　　“吃饭了吗？”他问。
　　段嘉林摇摇头，最近一段时间都没有晚上吃饭的习惯，今天宿舍就她一个人，更没了吃饭的兴致。
　　“等会一起去吃点？”他给段嘉林倒了杯温水，此时除了这个办公室的灯是亮着的，其他地方都是黑鸦鸦的一片。
　　段嘉林本来打算放下作业就走，但看这架势，陶占秋怎么可能就此罢休。
　　“我不饿，要是没事，我先走了？”大晚上的跟陶占秋共处一室，她觉得实在是紧张，尤其是之前还滚过床单。
　　她刚转身，小臂就被人拉住，外力轻轻一拉，她恍惚间，人已经跌入陶占秋的怀抱。
　　他将下巴垫在她头上，不停的摩挲她的发丝，段嘉林此时就跟被人用武林秘籍定住身一样，全身软绵绵的，压根没有可以发力的地方，包括脑子，那一瞬间，也只顾着让他抱着。
　　“陶老师。”她用手指轻轻发力，试图推开他，小声叫他。
　　“别动。”他发出第二个尾音的时候，声音有些哑，这种感觉就像是那天他在床上喊段嘉林的名字时候，沙哑又性感的声音。
　　“很想。”他轻轻呢喃一句，段嘉林听了，全身上下酥麻，像是身体里钻进了微弱的电流。
　　“嗯？”段嘉林不自觉的反问，很轻的一声。
　　“你的身体。”陶占秋嘴边挂着笑，此时怀中抱着人儿，彻头彻尾的满足。
　　段嘉林眼睛里的光华一暗，继续扭动身子，想从其中挣脱出来，说来也是奇怪，付洧川说喜欢她的善良心灵，转身就上了别人的床，现在跑出个跟她一夜情的老师，说喜欢她的身体，她不是完整的，爱也不是。
　　“陶老师，现在是在学校。”她提醒他，试图制止，他从她后脑勺移到腰肢间的手。
　　“嗯。”他轻哼一声，并不放在心上。
　　手继续往下，停在她被长裙包住的翘臀之下，温热的触感和圆润的轮廓，和昨晚的梦境重合。
　　“不要。”她轻喊，又怕声音大了别人能听见，可是这么晚了，办公楼哪里还会有人呢。
　　陶占秋不听，继续着自己手上的动作，他将下巴从发顶移到她脸旁，嘴唇轻轻一咬，已经含住她的耳廓。
　　“有人……”她声音微喘，心怦怦地要跳出胸口。
　　办公室，一男一女，嘴唇，喘息声，连起来是多么让人浮想联翩。
　　陶占秋一笑，这些小把戏他还是能看出来，今天值班的本来是院办的张老师，陶占秋听他说周五晚上有事，于是主动上前承担了这份差事，他这么做不是没有目的的，譬如现在跌入他怀里的段嘉林，就是他设下陷进猎物，煮熟的鸭子总不能让它飞了。
　　薄唇从耳廓处摩挲着，移到她的唇边，嘴唇的湿热的津液终于让段嘉林反应过来，两人是在办公室里接吻，陶占秋紧紧抱着她，一路问，从上嘴唇到下嘴唇，段嘉林难耐的一抬头，他的唇就趁机探入她细嫩的脖子和突出的锁骨，段嘉林被他吻得没了方向，只能跟着他，随他摆布。
　　两人一边吻着，一边跌跌撞撞到了门边，他伸手啪地一声，办公室里的等全都灭了，只有几道外面路灯投射过来的光线，还能勉强让段嘉林看到眼前人。
　　屋子一黑，她就慌起来，手脚并用的挣扎着，想要挣脱他。
　　陶占秋将她的手举过头顶，一转身，段嘉林被压制在办公室关着的门上，他俯身又继续着方才唇齿之间的纠缠。
　　伸出舌头，在她淡淡清香的嘴巴里捣乱，搅得她的肉肉的舌头不得安宁，被迫迎上他的动作，段嘉林被吻得脸红耳赤，胸口一上一下的起伏，从鼻腔里哼出来的气息，软绵绵的，带着几分撒娇的意思。
　　他离开她的嘴唇时，透着外面的灯光，一条银线扯出来，拉成长长的一条才断开，淫靡得让人无法直视。
　　陶占秋腾出一只手将她的小碎花连衣裙一把拉到腰间，段嘉林身下一凉，红着脸下意识的要去夹腿，他手复住她下身被内裤包裹住的甜蜜花园，膝盖探入她腿间，阻止了她的下一步动作。
　　他又将裙子往上一推，腰肢露出来，白花花的兔子，跳进他眼睛里，这一刻他才明白，原来他是已经想念她的身体到了这种地步。
　　“陶老师，你是故意的。”她现在明白过来已经晚了。

第15章 情欲办公室 （H）
　　陶占秋看着她，一笑，果然腹黑妖孽男惹不得，他稍一用力，段嘉林的裙子从胸口处被扯了一个大口子，顺着乳沟往下延伸，胸前的一片好风光，显露无遗。
　　他索性更用力，衣服已经被扯坏，从她肩头滑下来，他眯着眼睛，很是享受眼前的风光，将她类似花边的胸罩往上一推，奶子从禁锢中弹跳出来，段嘉林身子轻颤，耸动的小白兔已经被他包围在了掌心，他的手有点凉，像是在寒冰里浸过，她的温热遇见他手的冰凉，一个激灵，只觉得再往后可能就真的控制不住了。
　　“别……别在这里……”段嘉林脑子里仅存的最后一点清醒意识，试图让他停止接下来的疯狂举动。
　　她半软身子靠着门，陶占秋正俯身在她奶子上小小的嘬了一口，听她嘴里一直喊停，抬头挑眉却并不打算依她。
　　段嘉林只好用手捂住自己的嘴巴，另一只手放在他头上，他茂密的头发缠绕着她的手指，她心里闪过一丝的异样，最后还是跟陶占秋一起沉沦。
　　陶占秋双手绕到她的背后，三下两下替她解开了内衣的扣子，胸罩顺着两人的身体滑下去落到脚边，她的裙子也萎落下去，露出整个白皙的身体，和细长的腿，陶占秋身上除了少了件风衣，其他依然齐整务必，嘉林看着有些生气，两只小手胡乱的去扯他的衣领，解他衬衫的第二颗扣子。
　　“我来。”陶占秋看她解了半天还没解开，着急的小脸沾着情欲通红通红。
　　虽然是这样，他也没闲着，嘴唇吻上她，攫取她难掩的美好和芳香，她口腔的细腻，甚至是她牙齿上细小的齿痕，他也不放过，一一摸索清楚，手一颗一颗的解开扣子，褪下衬衫，精壮的上身露出来，肌肤的温度没有任何的遮掩，彼此传输着，晚上温度有些低，他甚至能感觉到段嘉林身上冒起的细腻的鸡皮疙瘩。
　　“唔……”段嘉林不得不承认，陶占秋吻技高超，他嘴唇经过的地方，都像重新开出了花儿，冒着灿烂的美丽。
　　他双手扶上她的腰肢，段嘉林瘦，瘦到腰肢他几乎两手一掐就到了头，她头靠在门上，下巴轻轻扬起，陶占秋顺着她美丽如玉的脖颈往下，轻轻拂过，不多做停留，一直吻到她乳沟处，他才轻笑着用手挑逗她已经坚挺的小红珠子，像充了血似的，等着人垂涎。
　　“啊……”段嘉林身子轻颤，两只跳跃的奶子也跟着轻轻的抖，好一个眼前春光，就算是在黑暗里，也能看到情欲里绽放的光华。
　　“陶…陶老师。”她这次不敢造次，直呼他的大名，只能规规矩矩喊一声老师。
　　陶占秋唇边挂着笑，满意的看着她细细扭动的身子，一只手探到她的下面，那幽密的令人神往的花园，藏着珍宝，藏着她摄人魂魄的欲望。
　　“都湿了。”
　　他话里说得暧昧，看着她，将自己的手又马上来，放在她面前，她借着外面的光线，看他手指上的水渍，这些都是她，都是她的，是她挡不住的欲望和春潮，是她的渴求和淫水，那是她赤裸裸的邀请陶占秋共赴云雨的铁证。
　　“你是水做的吗？”他声音很低，低得刚好只有两个人听到，也只能两个人听到。
　　段嘉林咬着下唇，皱眉嘤吟，身体告诉她渴望更多，而理智又让她克制自己，压抑或者解放，都掌握在陶占秋手中。
　　“想要？”他手又移下去，在她阴蒂附近徘徊逗留，又是一汪春水外流。
　　“嗯…哼”她轻哼点头，小脑袋不由自主的就点了点，鬼知道到了这个份上还怎么克制自己。
　　“想要自己说。”陶占秋手没停，有意无意的停在她粉嫩的豆豆上，时不时撩拨两下。
　　“陶老师，我想…想要。”她小嘴胡乱吐出一串，下面的春水越来越多，那水漫金山的架势，让她知道不能再等，也不想再等了。
　　“要什么？”他故意冷脸，停下手上的动作，一副好戏一样细细观赏她脸上的表情，段嘉林的身子美，在这抛弃了束缚的夜里美感愈发强烈。
　　“要你…”她张嘴喘气，气吐如兰，如雾，抓不到，握不牢。
　　“要我？”他咬住她的耳垂，用嘴唇细细的碾磨，又弹开。
　　段嘉林只能点点头，她知道陶占秋是故意的，在这欲望临城的关头，他就是拉着她一起折磨，承受，然后再坠下深渊。
　　“这里要？”
　　他手指划过乳头，变着花样的在她奶子上游走，嬉戏，她乳头挺立，身子也渐渐随着动作挺起来，酥麻和快乐遍布全身，他好像摸透了她的敏感。
　　“还是这里？”
　　他忽然将手移下去，堵在阴户处，段嘉林觉得自己咕咚咕咚的淫水都掉在他手上，他手仍然停着不动，段嘉林受不了，下意识的就扭动身子，示意他给的更多一些，像是讨赏的孩子。
　　他手指猛然贯穿，段嘉林下身一僵，他的两根手指已经全根没入。
　　桃花深渊，淫水千尺，全根探入，已是找不到根底。
　　陶占秋的手指像是在她湿润的花园里迷了路，动作很轻，似乎是很小心的前行探路，内壁，花径，和黏在他手上的属于段嘉林的情液。
　　他舍不得快，只想慢慢品，品段嘉林的好，也品她随着越来越大幅呼吸收缩的花径，他的手指被花径紧紧包裹得没有一丝缝隙，下一秒又畅通无阻。
　　段嘉林自从下身异物探入之后，又莫名的紧张和幸福，双手环住他的脖子，把头搭在他壮实的肩膀上，随着他的动作起起伏伏。
　　“啊…啊…慢点…慢…”忽然加快速度的手指打破了平静，也打碎了淫叫。
　　段嘉林将陶占秋抱得更紧，指甲陷入皮肤，他陷入她的身体，彼此的交融，和偿还。
　　“它也想要进去。”陶占秋隔着裤子指了指自己早就支起来的帐篷。
　　段嘉林隔着裤子一看形状，完了，这哪还跑的了。
　　她将一只手从陶占秋的脖子上一下来，一把捂住他的形状，原来里面的将军，早就跃跃欲试，想要亲征上战场了。

第16章 淫水直流（H）
　　兵临城下，这城门哪怕是紧闭，也将要被欲望之军顶破，混着尖叫声，呻吟声，冲进城池，段嘉林的城池。
　　他扶着早就立起的“将军”，来到花城门口，已经是被淫水浸湿的淫靡景象，黏腻的汁液，滑腻腻的送着“将军”要入城。
　　“你下面跟打开了水龙头似的，停都停不下来。”
　　他的鬼头还在她敏感的小豆豆儿附近四处蹭，段嘉林知道自己身子敏感，被他说得脸一臊，紧咬银牙，下身顺着他巨物的动作跟着往前蹭，希望他施舍，希望他怜悯，巨物的摩擦，填充是她空虚内心的呐喊。
　　他动作很轻很慢，是故意想要细细研究段嘉林这一程的神情，他先将鬼头送进她的软肉，她得到了即将破城的信号，嘴角不自觉的满足一笑，软肉一把含住他的肉棒。
　　陶占秋扶着肉棒，想要继续送进去，结果操之过急，淫水滑腻的将肉棒又送了出来，嘉林此时的感觉就是有人把她盘子里将要煮熟的鸭子叼走了，心慌的想要抓住，陶占秋也不急，继续将坚挺的肉棒往里送。
　　段嘉林的软肉，噗嗤噗嗤的淫水，搅着他刚刚送进来的肉棒，一吸一放，每一刻都是销魂散。
　　“段嘉林，你到底是什么做的。”陶占秋扶着她的盈盈细腰就往里冲，抽插的节奏和快感，不言而喻。
　　“嗯？”段嘉林声音细碎，还混着几声呻吟，媚叫。
　　“这么好操。”
　　陶占秋这时候不是老师，是给段嘉林快乐的人，他甚至都忘了自己这一刻，沉迷于段嘉林的身体，甚至以后，都上了瘾一般，无法离开。
　　“啊……”陶占秋一顶，她就一声媚叫，尾音拖长了，在空荡荡的办公室里回响。
　　段嘉林的小脑袋随着他的动作四下摇摆，忽然就看到办公司后面的角落里有个小小的圆圆的红色光斑，她脑子里很快就闪过答案，这是监控，办公室里有监控。
　　陶占秋的肉棒扑哧扑哧的混着淫水，发出声音，嘉林急了，手轻轻捶打他的后背，软绵绵的反抗。
　　“陶……陶老师，办公室有监控。”段嘉林是真急了，花径一夹，差点就让“将军”落马吃败仗。
　　他顺着她的视线看过去，只是冷冷看了一眼，看着嘉林心慌的表情不由觉得好笑，忍不住想要继续逗她。
　　“没关系，大不了，请他们看场免费直播。”他说的很是轻松，似乎真的完全不在意，肉棒还嵌在她的软肉之中，如深陷泥淖，无法自拔。
　　“不……不行。”
　　段嘉林说着想要推开他，在她看来哪有陶占秋说的这么简单，一旦这件事被传出去，别说继续念书了，段嘉林大概会被人戳着脊梁骨，这辈子都活不成，女学生和男老师在办公室里做爱，被传出去她想都不敢想，身体的渴望是一回事，可是现实的残酷又将她推了一把。
　　陶占秋肉棒被她的小穴正滋养得舒服，哪那么容易放开，腾出手，将她胡乱挥舞的两只手反剪到背后，这就相当于限制了她一半的活动能力，嘴唇也覆盖住她的丁香小舌，这时的段嘉林只能一边挨操，一边呜呜的发出抗议的声音，却没有半点办法，谁让他们的陶老师身强体壮，哪是她一个弱女子能抗衡的。
　　“放心吧，办公室的监控没人看。”他下身的巨物依然在攻克她心理上和欲望的防线，为了让她安静下来，安慰道。
　　陶占秋话说的是没错，一般办公室的监控都没人看，保留三个月只要这期间，办公室没有出现诸如失窃的事件，监控就会被删除，可是三个月那么长，夜长梦多，谁都保证不东窗事发呢？
　　“嗯……啊…不要，我不要了。”段嘉林身子扭着还是想要拒绝。
　　陶占秋看她情绪激烈，放开她，将他沾满淫水的肉棒从她的花穴中抽出来，段嘉林下身一空，忍不住一声娇娥，在陶占秋这里就是挽留。
　　“不要了？”他笑着看段嘉林的表情，这哪里是不要了，分明是，快点操我的欲求不满。
　　段嘉林想说不要来着，可身下淫水浇灌的小贝壳，已经饥渴的一张一合，迫不及待的等待他的重新贯穿。

第17章 自己动（H）
　　陶占秋勾唇一笑，再没有嘉林选择的机会，两臂钻进她细长的腿弯，段嘉林后背贴着门，下意识的就把手勾上他的脖子，陶占秋很是满意她的自觉，等嘉林心里还对监视器耿耿于怀的时候，她的两条腿已经大开，夹在他精壮的腰间。
　　她一低头，看见自己黑色森林上的露珠，淫水已经浇灌了这片娇嫩花园，她湿润的芳草地蹭上他温热的腹部，再下一点，就是他粗长的肉棒。
　　“抱紧我。”陶占秋说。
　　段嘉林就真的抱得更紧一些，头埋在他的肩头，不敢看自己身下的淫荡。
　　她背靠着门尚有支撑的地方，陶占秋手握住自己勃勃的欲望将要挺近，忽然一声闷哼从他嘴里溢出来，肉棒已经钻进芳草地，顺着淫水流出的方向，势如破竹一般的，进入她软绵细嫩的里肉，花径已经等待他很久，饥渴和兴奋让甬道一紧，陶占秋眉头一皱。
　　他的手臂依然禁锢着她细长的两条腿，在仅有的光华之下，耀眼又让人垂涎，陶占秋奋力挺近，抽插，整个办公室只能听见两人淫靡的喘息声，和两具身体撞击在一起的声音，偶尔有啧啧的水声，她流的太多了。
　　陶占秋忽然将她往上抬了些，肉棒进入得更加放肆，钻进花径伸出，段嘉林趴在肩头嘤吟一声，咬着唇，整张脸摩挲着他的肩头。
　　他走动两步，段嘉林只感觉肉棒要直顶花心了，忙轻轻拍他后背，娇声叫停：“别……别…太深了…”
　　“不喜欢？”他尤其喜欢在段嘉林情欲当头的时候这样调戏她，看她一副明明饥渴难耐却非要嘴硬的样子，有种莫名的快感。
　　“太…太…深了，你慢点。”段嘉林怕他再退出去，自己空虚的花径会出卖自己。
　　他抱着她，从办公室的门口走到他的办公桌前，每走的一步都是对段嘉林的折磨，肉棒随着每一步戳得更深，她除了咬紧嘴唇，蜷起脚趾，没有其他的办法，身下吧嗒吧嗒的水声，推着肉棒进得更深，刺到深处，点到花心。
　　段嘉林一看他往椅子那边去，心下就明白了。
　　陶占秋抱着她一路走过去，他坐在了自己平时办公的椅子上，段嘉林也顺着动作，跨坐在他腰间，肉棒和花径依然紧密不分，在淫水的粘合之下，如胶似漆。
　　女上男下的体位，段嘉林感觉到自己花径里的巨物似乎更大了一些，搅着淫水，翻天闹海。
　　“试试？”陶占秋问，可语气是毋容置疑的命令。
　　段嘉林当然明白他指的试试是什么意思，坐上来自己动，自己这个动作已经完成了前半部分，就差自己动了。
　　他从坐下之后，肉棒探得更深，可小穴的饥渴并不满足于此，她渴望抽插，肉棒碾着小穴的快感，如南风过境，席卷而来。
　　段嘉林轻声哼着，想要更多，偏偏陶占秋跟没看到似的，没有任何动作，只是看着趴在自己肩头的人，颇为玩味。
　　“想要，就自己来。”
　　陶占秋说这话的时候，语气倒真是老师，段嘉林见自己讨不到，扭扭捏捏的轻轻动了动身体。
　　他眸间一缩，期待她下一步的动作。
　　段嘉林这个小鬼头却把埋在他肩头的小脑袋抬起来，小嘴巴生涩的吻上他，陶占秋锁着眉头看她，薄唇紧闭，不让她讨半点便宜。
　　嘉林见这招不行，丁香小舌舔他的嘴唇，口中的津液全被渡到他嘴唇上，她试图撒娇，让陶占秋退一步成全她。
　　“自己来。”他声音更严厉了一些，算是打定了主意让段嘉林在他身上摇曳放荡。
　　段嘉林不是不敢，是在有监控的办公室里，她整个人都发虚，尤其是苟合的对象还是自己的老师，她再怎么想，也心有余悸。
　　“有监控…”她指了指后面的墙。
　　“放心，有我陪你一起下地狱。”
　　他声音很轻也很重，透着深夜里捉摸不透的性感和凛冽，段嘉林知道，自己是真的没法回头了，从一开始招惹他，就没有回头路可以走。

第18章 小骚逼（H）
　　段嘉林想要，满脑子的叫嚣着想要，陶占秋看她咬着嘴唇，脸上的表情又是空虚，又是渴望，不免想继续跟她玩儿，陷入沉静的办公楼里，正上演着活色生香的欲望之战。
　　“唔……”段嘉林双上搭上他的胳膊，小心翼翼的动了两下，肉棒的形状被她的紧密花径包裹这描摹出形状，陶占秋一副事不关己高高挂起的态度，埋下头，专心挑逗她因为动作轻轻起伏的胸前白玉。
　　他一大口咬上，牙齿轻轻用力，段嘉林吃痛的倒吸一口气，花径一缩，淫水又浸出许多，陶占秋笑着松开牙齿，改用唇瓣啃咬，又是一大口的白玉，滑嫩香软，然后慢慢的往外移，两片嘴唇开始跟白玉上的红豆儿纠缠，碾着，磨着，小红豆一派坚挺，这时候他也伸出舌头，细细的描着她红豆的形状，白玉一片水渍。
　　段嘉林啊啊地叫，被他这么一挑拨，下身的欲望更加强烈，虽然他在她身体内正勃发，可这远远不能满足她。
　　“不想要？”陶占秋看她半天没有动静，故意问她，作势要把她抱下来，段嘉林一看他的动作就急了，将他抱得更紧。
　　带着情欲说完声音，哀求道：“别…别，我要。”
　　“你下面已经泛滥成灾了。”陶占秋看她紧张的样子，不免一笑，继续逗她。
　　“呃……”段嘉林扶着他的肩膀耸动两下，白玉的奶子也跟着耸动，白花花的一片。
　　陶占秋笑着想要咬上她跳脱的奶子，段嘉林再一动，已经到他嘴边的奶子又跳到另一边了，他也不急，就这么跟着她活泼的白兔玩耍。
　　“嗯~”陶占秋忽然也发出一声满意的哼声，声音很低，尾音拖得长长的，牵出一声闷哼。
　　“快点。”他轻轻一巴掌，拍到段嘉林半张挺翘的屁股上。
　　段嘉林被他这一巴掌激得心里有莫名的快感，手指嵌进皮肤，加快了速度，她脑子里飞快的闪过小黄片里类似这样姿势的影像，想学个一招半招，却全被陶占秋打乱了节奏。
　　段嘉林是小野猫，生涩怕人的野猫，没被驯服过的野猫，所以带着刺，也带着胆怯，她从前没有真正的感受过性爱的欢愉，所有一知半解的知识还是从小黄片上看来的，有时候小野猫也很矛盾，不知道是该放浪，还是该冷傲，可是一旦碰上陶占秋，所有的想法都没了，只能跟着他，上天堂也好，下地狱也罢。
　　“啊-啊-啊-啊”段嘉林越来越来，磨着他越来越粗，越来越热的肉棒，随着她动作幅度的加大，肉棒挺得更深，黏腻的淫水，和她紧实的花径，纵使是陶占秋，也没办法在情欲中清醒。
　　现在段嘉林是他的，她叫破了嗓子小猫儿似的淫叫是他的，白玉的奶子是他的，就连她凌乱的头发撕破的内衣也是他的，那是兽性欲望勃发时的占有。
　　“再快点。”陶占秋的眸光一缩，看着她享受的表情，沉声命令。
　　“呃……陶老师……你的为什么越来越大。”
　　段嘉林明显感觉到他阳具的变化，不知道这男人到底是什么做的，已经这么久了，还没有射出来的意思。
　　“你的小骚逼磨的。”他回答，目光还没从她脸上移开。
　　段嘉林脸微红，每次听陶占秋在操她时说的话都没办法跟课堂上儒雅礼貌的陶老师联想到一起，大概是没见过老师说脏话，更没听过老师一口一个小骚逼的叫她，衣冠禽兽说的大概就是陶占秋了，穿上衣服是老师，脱下衣服是禽兽。
　　“小骚逼爽吗？”
　　段嘉林听了不回答，只是继续用自己的浑身解数，继续吸着他的阴茎，陶老师的阴茎。
　　“嗯？”他不罢休，又打了一下她的屁股。
　　“爽。”她嘤嘤的声音细碎，只喊出这么一个字。
　　“什么爽？”看样子陶占秋是不听到自己想听到的是不会罢休的。
　　“小……小骚逼爽。”段嘉林一边在他身上摇晃，一边还要在他的步步紧逼这下越来越放浪。
　　“既然我操的你爽，为什么那天要自己跑掉。”陶占秋耿耿于怀的依然是她第二天的不辞而别。
　　“啊……”陶占秋抱着她的腰，自己猛地一用力，往前一撞，段嘉林爽到惊叫。
　　“说。”他又一撞。
　　“啊……不要……小骚逼要坏了。”段嘉林已经彻底不是自己了，现在是淫欲当头，没了理智。
　　“是不是要我操到你下不来床，你才会乖乖的。”这句话是陶占秋覆在她耳边说的，他吐着温热的气息，浸淫她散落的欲望。
　　“嗯？段嘉林？”他要得到她的答案，更要段嘉林无法离开他，这么契合的两具身体，是欲望的天作之合。
　　“唔……唔……啊-”现在就算是借给她一百个胆，她也断然不敢去轻易去惹陶占秋。
　　“以后，你这里属于我。”陶占秋指指肉棒粘合的小穴，咕嘟咕嘟额泛水。
　　“这里也是。”又将手沿着小腹网上，一路留情，停到她的心脏的位置，在她软绵绵的胸上轻轻点了两下。
　　“那陶老师，你有什么是属于我的呢？”段嘉林这几天知道他霸道和强烈的占有欲，但也总想在他身上讨点什么东西才觉得平衡。
　　“只要你想，什么都可以属于你。”她和陶占秋四目相对，她听见他说这句话的时候，眼神里是专注和认真，和平时不一样的，认真。
　　段嘉林一时语塞，只能转移目光，向窗外看，陶占秋在她里面，依然蛮横的冲撞，点到她的花心，她身子微微一抖，自己快要到了。
　　于是抱紧了陶占秋，细细的呻吟：“啊…嗯…陶老师，我要到了，啊额……”
　　陶占秋也感受到她下身的紧缩，将胳膊继续架回腿间，一把将她抱起来放在堆满教材的办公桌上。
　　两人下身依然黏在一起，骚穴紧咬着舍不得吐出来，肉棒在骚穴里温热壮大。
　　“段嘉林，记住今天我说的。”陶占秋叮嘱完这一句，两只手将她皙白的腿一压分成两边。
　　淫水顺着股沟流到桌子上，形成一滩淫液。
　　他将分身抽出一半，再猛地一插：“水太多了，看来需要多喂喂你。”
　　“啊——啊——啊……小骚逼……要坏了。”
　　陶占秋跟上了发条似的，一下一下，快速而有节奏的抽插，操她，操到她求饶，这是陶占秋当时脑子里冒出的想法。
　　段嘉林花心被他顶的越来越深的动作刺戳着，快感席卷而来，她愿意做陶占秋身下的艳鬼，呻吟也好，娇喘也罢，只要在他身下就好。
　　“啊——”两人同时发出满足的一声喘叫。
　　陶占秋白色的精液已经冲破束缚，朝她温软的小穴里射去。
　　他扒出已经疲软的分身，段嘉林还在恍惚中，张着两条大白腿，精液随着阴户的张合吐出来，流到下面和办公桌上的淫水汇合。
　　爱欲交织，身体痴缠。

第19章 不孕不育
　　激情过后满室淫靡，段嘉林看了看他办办公桌上的那一滩水渍，不由得小脸一红，陶占秋射进去了，她下身还有黏腻的精液。
　　陶占秋一路捡衣服，一路走到门口，从裤子到上衣给自己收拾整齐，段嘉林依然坐在他的办公桌上，他将脱在门口的段嘉林的衣服捡回来的时候，段嘉林白花花的两条大腿垂下来的时候，陶占秋不自觉的皱起眉头，才离开她的身体又开始想念了。
　　段嘉林接过衣服，抖开一看，哪还能穿，内裤被他扯坏了，连外边那件连衣裙也难逃他的蛮力。
　　“怎么办？”段嘉林展开衣服给他看，咬着嘴唇半是抱怨，以后得提醒他温柔才是，她还要回宿舍的人，衣服却破的衣不蔽体。
　　陶占秋一把抓住她垂下来的脚踝，给她穿鞋子，她脚趾是粉嫩的肉热，指甲圆圆的贴着肉，段嘉林再被他握住的瞬间，脚微微一缩，却还是没有逃开。
　　他帮她把鞋穿好，又捏了一把脚踝，段嘉林白了他一眼，晚上冷，尤其她现在还是光溜溜的，不由自主的打了个冷颤。
　　陶占秋把大衣拿过来递给她：“穿我的大衣回去吧。”
　　然后又捡起她破布条一般的衣服，正是自己的杰作：“这些就没必要穿了。”
　　段嘉林先是一惊，不穿？从这栋教学楼到西区宿舍，将近十分钟的路程，真空上阵她还是有些难以想象。
　　压根就容不得她想，陶占秋已经将撕烂的衣服抓在手上。
　　“那您的衣服，我周一还给您。”她接过大衣，赶紧就套在身上，因为陶占秋喉结滚动的样子，让她有些心慌，生怕下一秒，又被吃干抹净。
　　段嘉林上身就穿了一件胸罩，好在大衣宽松，套在身上，拉链拉上，就盖住半张大腿，只剩光滑的小腿露在外边。
　　“明天有空吗？”他忽然问。
　　段嘉林想到自己要回家，摇摇头说：“明天要去外婆家。”
　　“在哪？”他似乎很感兴趣。
　　段嘉林没察觉，只以为他是随口一问，于是自己也和盘托出：“航空路那边。”
　　段嘉林没指望陶占秋能知道方位，A市这么大，一条路他总不能一听就知道是哪吧，她外婆住在老城区，离她们家有点距离，以前嘉林在那边长大，所以感情总是要深一些。
　　“嗯。”他点点头，没继续追问，段嘉林乐得轻松。
　　回头看桌子上印着光的一滩水渍，指了指他手上攥着的破衣服：“这个要不要擦一擦？”
　　陶占秋看了一眼，没动静，嘉林走过去从他手上拿碎衣服，却冷不丁的被他一把抱住。
　　段嘉林撞进他怀里，甚至能依稀听见他心跳起伏的声音，陶占秋环过她的肩膀，吻上她的额头。
　　半晌才说：“你的眼睛很像一个人。”
　　嘉林狐疑，从他的怀抱里钻出小半只脑袋：“谁？”
　　他也望向段嘉林，苦笑着摇摇头：“忘了。”
　　“回去吧。”他松开她，揉揉她的小脑瓜，眉头却深了几分。
　　“明天见。”他又添了一句，嘉林已经走到门口，心里盘算着自己明天就回家了，要见也是下周的事儿。
　　段嘉林刚要走，忽然又想要特别重要的事情，在门口轻轻喊了一声：“陶老师，你刚刚射进去了是吗？”
　　她不是在跟他确认，是下意识的想要问他怎么办，如果真不幸中了，在校女大学生怀孕不是什么光彩的事儿，而她也万万不能让自己家里人直到，脾气刚烈的妇产科医生陈女士，会毫不犹豫的赶她出家门。
　　“我不孕不育。”低沉的声音一声闷雷。
　　他说这句话的时候一脸严肃，段嘉林就真当真了，难怪陶老师仪表堂堂还是单身狗，原来是种子不行，不禁露出遗憾的关怀式尬笑，掩饰自己的同情。
　　“没事儿，现在医学那么发达，肯定能有办法的。”段嘉林笑也不是，哭也不是，脸上的表情瞬息万变。
　　这一切被陶占秋看在眼里，看她脸上的表情越来越多变，怕她真的当真，于是也不再逗她。
　　“开玩笑的，我算过，你在安全期。”
　　“啊？你怎么知道？”段嘉林还没从上个消息中恢复过来，愣了，自己都没认真算过安全期，陶占秋倒是比她清楚。
　　“你之前因为痛经请过两次假。”
　　陶占秋之提这么一句，段嘉林当然不知所云，自己因为痛经请过两次假没错，但那时候陶占秋也不是这学校的老师啊，怎么对这些都了如指掌。
　　陶占秋是特意找王小妹看过她资料的人，连考勤记录都没放过，哪能错过这两次关键性的请假。
　　段嘉林没大懂，也没打算继续问下去，心里默默想着明天一早就去药店买避孕药，管他是不是不孕不育，先把他的种子扼杀在摇篮里再说。

第20章 家访
　　段嘉林第二天一早醒过来，想起自己昨天晚上的疯狂，恨不得把自己埋进被子里，陶占秋的风衣被她挂在衣柜里，她实在不敢想，自己昨天晚上下身什么都没穿，只裹着他风衣回来时的惨烈模样，不知道什么原因，下身又是一片湿淋淋。
　　陶占秋说她是水做的，没错，光是这样都已经让她心里重新燃起渴望。
　　她睁开眼睛，手探到自己的花穴口，果然又是一片春潮漫过，因为昨晚她整个梦里都是陶占秋，都是他压在自己身上，野蛮的横冲直撞，亲吻和贯穿，他下身的粗长在她梦里勃发得愈发壮大，摇着他男性的傲物，从她嘴唇边擦过，似有意，又似无意。
　　看来，是春梦一场，惹得春潮涌动。
　　她收拾好东西，坐在学校门口的车站等公交车，风拂过她的小腿，漾起一层细细碎碎的快乐。
　　她和她的老师，原来已经走到这一步了。
　　段嘉林从学校到外婆家，公交辗转地铁，大概一两个小时，她刚走到小区门口，就碰见石江怀，他一只手掺着她外婆，另一只手拎着满满一手的菜。
　　石江怀也算是外婆看着长大的，所以打小这两个孩子一块儿疼，石江怀知道段嘉林今天要过来，早上等老人锻炼完，自告奋勇的跟着段嘉林外婆去了菜市场，美其名曰是帮外婆拎重物，实际就是为了去段嘉林家蹭中午一顿饭。
　　“嘉林，你怎么没跟江怀昨个儿一起回啊。”
　　外婆总觉得段嘉林要跟着石江怀她才能安心，刚上大学那会儿，外婆成天的念叨，怕她吃不好，睡不好，没少费心让石江怀多帮忙照顾照顾。
　　“老师临时找我有事。”段嘉林低头，脸却一红，的确是老师找她没错，在办公室里共赴云雨，那肯定是难以启齿的事。
　　“行，行，原来是老师找你，我说呢。”
　　段嘉林的外婆对于老师这个身份的敬重简直超出了想象，一听她说是老师，外婆脸上笑到皱纹漾开。
　　“江怀啊，一会儿中午来外婆这儿吃饭，一早上辛苦你了。”
　　老人家什么都看得通透，石江怀心里有什么打算，她自然清楚，自己看着长大的小孩，知根知底，也乐得撮合。
　　“外婆，应该的。”石江怀从小也跟着段嘉林一起叫外婆，后来顺嘴了也改不过来。
　　嘉林挽着外婆回家，老人家一路走就一路念叨：“你妈工作也忙，你不在我身边，我就惦记着。”
　　她笑着回应，安抚老人，她还小的时候外婆可不这样，那时候是刀子嘴豆腐心，从来不会讲什么掏心窝子的话，反倒是人越来越老，嘴皮子也越来越软。
　　段嘉林在厨房帮着外婆忙活的时候，陶占秋打来电话，号码她没存过，但是很奇怪，脑子里就闪过这是他电话的念头，头一遍她没接，等到了第二遍，外婆问。
　　“谁的电话？”
　　段嘉林心里一紧，说：“老师的。”
　　“老师的你就赶紧接啊，肯定找你有什么事。”
　　外婆催促她出厨房接电话，段嘉林心里清楚陶占秋找她肯定不是平常老师找她的什么重要的事，要么也就只是床上的苟合之事。
　　她一边想，一边走到阳台，刚准备接电话，门铃响了，外婆在厨房喊。
　　“嘉林，开开门，是不是江怀过来了？”
　　段嘉林想了想还是摁断电话，趿着拖鞋去开门，门口的人穿着一件圆领卫衣，黑色的休闲裤，一只手插在裤子口袋里，另一只手拿着手机，挑眉，玩味的看着开门的段嘉林。
　　“为什么不接电话？”
　　“啊…我…我在厨房帮忙，手机放在外面没听见。”段嘉林支支吾吾的解释，是万万没想到，陶占秋找来这儿了。
　　“您…怎么来了？”她挡在门口并没有让陶占秋进门的意思，当然是希望他赶紧走，她心里忽然有种莫名的负罪感。
　　“嘉林，是江怀吗？”外婆见没人进，戴着围裙走出厨房问。
　　段嘉林心里一慌，肯定是不能让陶占秋进来，她不好解释，下意识的就要关门，却被另外一股力量挡住，门在两股悬殊的力量之下僵持。
　　外婆走过来，问：“门外是谁？”
　　段嘉林讪讪的松开，尴尬一笑：“我老师。”
　　“老师？”老人家往门外一个，站了个年轻人，看着年纪比段嘉林也大不了几岁，正站在门口，恭恭敬敬的超她点头。
　　“您好，我是段嘉林的老师。”
　　今天的陶占秋穿着的确不像老师，顶多像学长，柔软的碎发搭在额头上，这一身衣服也有刻意装嫩的嫌疑。
　　老人家半晌才反应过来，笑吟吟的把人往家里迎，还不忘责备段嘉林：“老师要来也不早说。”
　　“您先进来坐。”老人家热情，尤其还是老师。
　　“刚好经过，知道班上有几个学生住在附近，所以顺便过来家访。”陶占秋替她解围，跟外婆解释道，谎话说得头头是道，嘉林都差点儿信了。
　　现在什么年代了，还做家访，王小妹都不乐意做的事，谁让一任课老师代劳？
　　“那辛苦老师了，正做饭呢？老师您留下来一起吃饭吧。”老人家这句话正中下怀，陶占秋也不推脱，唇边浮起一摸笑。
　　点头道：“叨扰了。”
　　段嘉林看着他一脸稳重，颇有礼节的样子，不禁腹诽，在她外婆面前还是一副人模狗样儿。
　　“给你老师倒杯水。”外婆使唤段嘉林，陶占秋已经毫不客气的坐在了客厅的沙发上。
　　“老师您等等，饭马上就做好了。”老人家冲陶占秋说完就回厨房了，特意嘱咐段嘉林不用再回厨房，陪老师就行。
　　段嘉林很想翻白眼，她快成陶老师的专属三陪了，陪吃，陪聊，还得陪睡。
　　“你怎么来了？”虽然陶占秋的行为捉摸不透，但她还是压低嗓子问。
　　“家访。”他一本正经的回看段嘉林，撒起谎脸不红心不跳。
　　“学校…没通知啊。”陶占秋肯定的样子，都开始让段嘉林怀疑自己了。
　　“这里。”
　　他指了指下身，自己欲望的根源。
　　“这里要定期家访。”
　　段嘉林脸嗖地就红了，起身要走，却被陶占秋一扯，摔在他身上，一个满怀。
　　好巧不巧，嘴正好碰到他下身裤子的裆部，这么暧昧的姿势，还真是让人浮想联翩。
　　“想吃？”他一挑眉，看她的眼神犹如看猎物。
　　渴望，征服，和至死方休的纠缠。

第21章 家访2
　　段嘉林还没来得及回应，陶占秋的手已经覆在她头上，还没用力动作就已经十分暧昧。
　　“嘉林，给老师洗点水果。”外婆从厨房里探出半个身子，段嘉林心一慌，立马儿蹲下身，装作找东西。
　　应声道：“好，我耳环掉地上了。”
　　她心怦怦地跳，刚才的动作不知道外婆有没有看到，就像是在偷情一样，敏感又刺激。
　　外婆返身回厨房，段嘉林还没从紧张中回过神，抬头只见陶占秋一脸无所谓的笑，两双眼一对视。
　　“那么，现在需要我帮你找耳环吗？”陶占秋说着，手已经穿过她披散的头发，捏住她发红的耳垂。
　　细细的揉了两下，力道不轻不重，却有怪异的酥麻感觉穿过段嘉林的身体。
　　段嘉林没有耳洞，摸过去是平整一面，细小绒毛的触感都还很清晰，他勾唇挑眉，收回手，看着还跪趴在地上找东西模样的段嘉林，胸腔一阵热。
　　原来这样的段嘉林，也是极致诱惑的，跪在地上，可怜无助又惊慌的模样。
　　段嘉林不知道他下一秒要做什么，赶紧爬起来，往自己房间去，关上门，抵在门口，脸烧得火辣辣。
　　她再出房门的时候，就见到谈占秋跟外婆说话，他是一片温柔，外婆也是慈祥的笑着，跟他攀谈，菜已经摆上桌，外婆特意做了一桌丰盛的菜，愿意是为了犒赏段嘉林的，结果现在又忽然多了个老师，老人家怕怠慢了，临时又加了两个菜。
　　外婆给石江怀打了电话，于是菜刚一上桌，石江怀就按了门铃，他在门口换鞋，不知道里面还坐着其他人，只见段嘉林脸色不自然，外婆在客厅了跟另外一个人说话。
　　“外婆。”石江怀叫着，走到客厅才看到，陶占秋正和老人家坐在沙发上。
　　他愣了几秒，眉头不自觉的皱起来，好一会儿才说：“陶老师，您来了？”
　　“江怀，快，赶紧上桌吃饭，你们老师啊，真是尽责，今天休息过来家访，现在难得见这么称职的老师了。”
　　老人家满脸欣喜，跟这个年轻的老师谈过之后，是越来越喜欢，看谈吐，是个不错的年轻人。
　　“家访？”他狐疑的眼神看向段嘉林，她尴尬的摇摇头，回以一个莫名的表情。
　　陶占秋从看到石江怀开始，眉头不自觉一皱，也看向段嘉林，于是他们两个丰富的表情互动，成功的激起他心中的情绪。
　　上了桌，陶占秋跟段嘉林并排坐，嘉林整个人都要僵住了，谁知道他要搞什么名堂。
　　“陶老师，我们家嘉林平时在学校听话吗？”外婆笑眯眯的问。
　　“嗯，她很聪明也很——。”他停顿两秒看向段嘉林：“好学。”
　　“她听话就好，小时候可皮了，长大了倒乖了不少，给您添了不少麻烦吧？”
　　“没有，我们相处很融洽，也很默契。”他吃饭的样子很文雅，完完全全就是一副老师的样子回答老人家的问题。
　　可很融洽，很默契这几个字传进嘉林耳朵里，就另有一番意思。
　　融洽，身体与身体的痴缠融洽，默契，彼此身体对性爱的极乐有着高度默契。
　　“她平时也是我的帮手，在办公室——”谈岱川继续说，接下来的话却被段嘉林猛地咳嗽打断。
　　“咳——咳——”
　　段嘉林是真怕他下一句说出来的是，在办公室，我们做爱了。
　　“在办公室她也很勤快。”他说完，差点没把段嘉林噎死。
　　可不是勤快吗，昨晚做了那么几次，还真要麻烦陶占秋给他颁个劳模奖。

第22章 身体补习
　　“现在去办公室值班不都是安排大一大二的吗？”石江怀对陶老师没什么好印象，于是问段嘉林。
　　院学生会每周都有安排学生干部去老师办公室值班，也就是帮老师整理资料，打杂之类的，段嘉林早就不在学生会活跃了，这些事怎么还会轮到她。
　　“哦，是去送作业。”段嘉林心虚，说话支支吾吾的，又添了一句：“就是顺便。”
　　陶占秋挑了口软糯的米饭送进嘴里，却难得的感觉原本无味的主食，有段嘉林的馨甜。
　　外婆在一边听陶老师夸她，心里乐，脸上也乐开花儿了。
　　“但是她基础比较薄弱，我这门课是大三新开的，如果不好好学，挂科了，对将来实习也是有些影响。”陶占秋似不经意的说。
　　他一个但是的转折，不免让老人家也担忧起来，一听他说可能会影响将来的工作，也跟着严肃起来。
　　“那老师，您看您能不能费费心，多留意留意她。”老人家是把陶占秋的话当真了，顺着他计划里的往下说。
　　段嘉林腹诽，她哪里有基础不好了，陶占秋的意图太明显了，实在太明显了，就是要在外婆这儿求个圣旨，之后自己好作威作福。
　　“如果她愿意的话，可以课下找我，我帮她补习。”这句话完全是对着外婆说的，哪里有征求段嘉林意见的意思。
　　“愿意，愿意，老师还麻烦您费心了。”段嘉林没来得及说话，老人家已经满口应下了，跟捡了宝儿似的。
　　“还不快谢谢老师。”老人家笑得满脸春风。
　　段嘉林嘴角抽搐，脚下踢了踢坐在对面的石江怀，这个时候就要他来打配合的，谁知道陶占秋是真的给自己补习，还是借补习之名，行性爱之事。
　　她就坐在陶占秋身边，稍微有什么轻微的动作他都能察觉，微一低头就看见她将要去搬救兵的小脚，不动神色的伸出长长的一条腿，硬生生将她半路拦截。
　　段嘉林侧过脸瞪他，他就当没看见，神色自若的夹菜，还不忘往她碗里夹块儿鸡翅。
　　“谢谢老师。”她皮笑肉不笑，银牙紧咬，知道这次是真的栽进去了。
　　“陶老师，那他呢？他基础也差，我跟他一块儿找您补习吧。”段嘉林指了指石江怀，把他拉进来，陶占秋就不会太肆无忌惮了。
　　石江怀也正好找到机会附和：“陶老师，最近上课的问题我也不是很懂，还打算下课去问您。”
　　陶占秋斜眼睨了一眼段嘉林，说：“可以啊，随时。”
　　段嘉林以为这一次自己终于赢了，殊不知陶占秋的占有欲已经侵占上风，退步之后，就是紧逼。
　　这顿饭段嘉林没吃多少，试想和自己的老师，还是那种在床上一起滚过的老师一起坐在桌上吃饭，能有什么好胃口，陶占秋倒是吃得开心，还时不时的夸外婆手艺好，把老人家哄得一阵开心。
　　“老师，您什么时候走，我送送您？”石江怀放下碗筷看着陶老师，心里有种莫名的感觉，跟段嘉林有关，跟眼前这位老师有关。
　　“不用了。”他头都没抬，声音低了几分。
　　老人家则在一边打圆场：“这孩子真不懂事，陶老师您在家多坐坐。”
　　吃完饭，段嘉林帮外婆收拾桌子，又是主动去厨房洗碗，又是扫地拖地，这绝对不是为了在陶占秋面前表现，完全是为了拖延时间，希望自己出去的时候，陶占秋已经自己走了，毕竟饭都吃完了，他也没有理由继续赖在这里。
　　结果等段嘉林出去的时候，他坐在沙发上稳如山，倒是石江怀走了。
　　“他人呢？”嘉林问。
　　“你们辅导员打电话叫走了。”他手上拿着一本书，应该是从嘉林房间的书架上拿下来的。
　　“王导？”段嘉林实在想不出，这大周六的，为什么王小妹会突然找石江怀有事。
　　“一节公开课换的。”她正想着，陶占秋就自己开口了。
　　“啊？”段嘉林愕然，一想，他的意思是人是他故意支走的
　　“太碍事。”他抬眼看段嘉林的时候，眼睛里捕获，征服的欲望泄露了危险信号。
　　“陶老师，我去公园喂流浪猫，您再多坐会儿。”老人家手里拎着袋子，特意过来嘱咐段嘉林要好好招待陶老师。
　　外婆这么多年来，一直有喂流浪猫的习惯，现在外婆一走，屋子里就剩下她和陶占秋。
　　段嘉林挠挠头，自己往房间去，心怦怦地要跳出来，才走到门口，腰身已经被人从身后揽住。

第23章 闺房乐事（H）
　　“段嘉林，你在躲什么？”陶占秋的声音，在她耳边转了个圈，钻进去。
　　“嗯？”他的手移上来，到她圆润凸出的胸部，手指一用力，软白的肉陷下去。
　　“我没有。”段嘉林嘴硬，腿却已经酥软了，被他这么一碰，身子就有了投降的架势。
　　“这……这是在我家。”她声音也软下来，陶占秋总不能真的不顾时间不顾地点，想上就上吧。
　　“下了床就躲，段嘉林，我是不是太由着你了？”他的手指隔着衣服，攀上她两团白肉上的小红豆，轻轻地，一圈一圈，挑逗着。
　　段嘉林身下湿了，一股暖意袭来，又在他的股掌之中迷失。
　　“是在外面，还是进去？”陶占秋手指任然不放过她，嘉林看了看客厅，看了看自己的房间，无奈只好嘤咛着求他进去。
　　“我们不是昨晚才做过吗？”段嘉林小声的讨价还价，自己现在腰还酸着呢，现在自个老师找上门操她。
　　“你啊。”陶占秋手钻进她的衣服里面，顺着平坦的小腹往上：“怎么操，都不够。”
　　“啊……”段嘉林没忍住，一声吟叫。
　　陶占秋已经一脚将门关上，把她按在雪白的墙上，问。
　　“想跟石江怀一起补课？”此时段嘉林的裙子和胸罩都被推了起来，坦露出白花花的小兔子，两只手被抬起来压在头上。
　　段嘉林先是点点头，见他脸上的表情暗了三分，立马儿看脸色摇摇头。
　　“还是想继续躲我？嗯？”他身体动作没停，膝盖弯插进她两腿之间强迫她张开。
　　嘉林只能摇头，他眼神里占有的欲望呼之欲出，要是惹毛了，她不知道怎么收场。
　　陶占秋嘴角上扬，看来很满意她的回答，于是放开禁锢她的手，一反常态的松开她，自己坐到段嘉林的小床上，靠着床头柜，一副慵懒的样子，只剩下段嘉林靠在墙边，身体依然一阵酥麻，腿软绵绵的，小穴已经开始冒黏腻的液体。
　　“湿了？”他一眼看穿。
　　段嘉林依然靠着墙微微喘气，望着他的方向，视线稍微往下就能看见自己两只白花花的奶兔，太色情了，实在是太色情了。
　　“过来。”他轻轻招手，像是蛊咒，段嘉林脚就已经挪过去了。
　　陶占秋锁着她的腰，一把将她带到自己腿上，段嘉林一屁股坐下去就触到他火热的欲望，惊叫着要跳起来，却被他禁锢着，无法动弹。
　　“它比我更想你。”
　　她身子软了，心也软了，下身的流水已经让自己无法自持，或许是藏在心底的欲望使然，或许是陶占秋的引诱，她忽然有了大胆的想法。
　　越过两人身体的缝隙，她柔弱无骨的小手往前探，再往下，往深处去，碰到他鼓起来的欲望，才嘴角一笑，停下来。
　　陶占秋眯着眼睛，看着她今天格外主动的动作，像个教孩子学步的父亲，盼望她成长，盼望她由内而外的欲望侵蚀。
　　“这么急？”他调侃，看段嘉林手上动作还没停就由她去。
　　段嘉林从来没有再学生的身份下这样大胆和直白过，一是因为怂，二是怕一不小心就暴露自己的内心。
　　“是陶老师你先调戏我的。”段嘉林回嘴，手轻轻一按，他眼光一缩，凝着她，有些惊喜。
　　“好。”陶占秋笑得开心，把手臂张开，一副任君蹂躏的表情：“来。”
　　段嘉林隔着裤子都能感受他强烈的欲望，手跟水蛇似的探到他裤子里，再往里，再往下，就是他粗长滚烫的肉棒。
　　搅得她一滩春水的肉棒，此时藏在他裤子里，等着段嘉林的到来，她手探到一半却忽然停下。
　　圆溜溜的眼睛咕噜噜地转：“陶老师，你怎么这么快就硬了。”
　　陶占秋笑着白了她一眼，想抓住她的手臂，继续往下，却被她另一只手挡开。
　　他跟着了魔似的看着段嘉林，她此刻是风情万种，媚态入骨，要不是她难得的主动，陶占秋现在就能把人按在床上办了。
　　段嘉林手指碰到他的肉棒，手指从上滑到下，没握住，就已经感受到他欲望的热烈，段嘉林随着动作慢慢地跪在床边，胸依然露在外边儿，两颗奶子上下晃动，弄得陶占秋心里一阵烦，看得着吃不到还真是折磨人。
　　“陶老师，你的小弟弟要比你可爱。”
　　段嘉林的手来回逡巡，到了末端一把握上，他皱着的眉头舒展，将手穿过她的发丝，捧着她小巧的脸蛋儿。
　　段嘉林的小手四周充斥着他肉棒的欲望，昂起的龟头，无一不宣示着他此刻的火热。
　　“嗯，段嘉林，你最好好好表现，让我满意，不然，现在，此刻，就在这儿，我立马办了你。”
　　陶占秋嘴角是笑，眼底却是一片雾色，侵染情欲之后的危险。
　　段嘉林，心想，没准自己今天真就下不了台了。

第24章 胯下之神（H）
　　段嘉林抓住他硬起来的分身，手指轻轻的在表面揉搓，好一会儿才将它从裤子中掏出来。
　　她从来没有细细看过他的肉棒，他向来都是直接插到她的淫穴去喂饱她，就连两人第一次在酒店，那么近的距离都没细细看过，但这次她留意了，他的形状很好看，跟影片里那些粗长狰狞的不一样，他的肉棒长又透着肉粉色，漂漂亮亮的居然还有些可爱，欲望将肉棒撑起，段嘉林调皮，手稍一用力，就见陶占秋眼色更深了些。
　　她用手指轻轻点他的马眼，陶占秋轻不可闻的一声低吼，他的手慢慢移到她的颈后，一用力，段嘉林身体前倾，感受到他的力量。
　　段嘉林双手抓上，看了他一眼，开始上下撸动，边动还一边悄悄观察他的表情，比如此刻，他嘴唇紧抿着，一言不发，已经是千军万马到城下，只待令下。
　　她从来没用手撸过男人的肉棒，仅有的那点儿印象都是从小黄片里来的，所以学得再像，动作也仍然很生涩。
　　“陶老师？”她喊他，声音里也带着涩，涩到心里，让人发麻的那种。
　　“段嘉林，这算你主动诱惑我吗？”陶占秋挑眉，手捏上她圆硕的奶子，一晃一晃的，让人眼红。
　　“站起来。”他勾手。
　　段嘉林不知道他是想做什么，但也只能听话的随着他的动作起身，他拦腰一抱，嘉林整个人跌进他怀里，她顺势勾上他的脖子，两具白花花的肉体撞到一起，有无限风景。
　　陶占秋的手从她的腰肢环过去，继续往下探，是她挺翘可爱的小屁股，顺着绕到前边儿来，在她肚脐眼周围轻轻点着，手指打转，不往上，也不往下，就这么悬着，让她心急。
　　“学着点。”说完，他的头已经埋进她的波峰之中，探出灵活的舌头，一触，一点，她胸前的肌肤已经似干涸的旱地，等待甘霖。
　　段嘉林的手搭上他的头发，难得的顺滑，她有些难自持，小穴涌出的蜜水已经浸湿内裤。
　　“嘤……”她的声音从小嘴里漏出来，风情万种，欲语还休。
　　“呃……停下……”段嘉林忽然开始挣扎，好像听到什么动静似的。
　　陶占秋哪肯随便放开她，搂得更紧，看她挣扎的姿势，兽欲更强。
　　“我……外婆回来了。”段嘉林耳朵尖，听见有人进来的脚步声，很慢，肯定是她老人家的。
　　段嘉林被吓得一下子清醒了，用手去扯自己的衣服，陶占秋一笑，却依然没有放开的打算。
　　拉着她回到门边，将她抵在门上，眼睛里透着狡猾的光，透着危险的信号，段嘉林知道自己完蛋了。
　　咚-咚-咚——
　　外婆在房门外敲门：“嘉林，你在房间吗？陶老师走了？”
　　陶占秋手上的动作不停，探进她的裙子里，扯她的小内裤，已经湿了的小内裤，她细嫩的小穴泛着水光，嫩肉滑滑地让他舍不得松手。
　　“骚逼真嫩，要不要自己感受一下。”陶占秋贴在她耳朵边上，说话的时候气息跟挠痒似的从她耳朵边穿过。
　　说着陶占秋抓住她的手往下探，段嘉林不敢说话，更不敢再这种关头还跟他一起疯。
　　“外婆……外婆……”她提醒他，仅是一门之隔，那面就是家里的老人家。
　　“自己想办法。”他说完这一句，依然继续着手上的动作，引着她细嫩的手指往下，穿过茂密的丛林，来到小溪的源头。
　　“嘉林。”外婆还在门外喊，忽然，门把手一动，段嘉林的心都要跳到嗓子眼儿了。
　　如果外婆进来看到现在这一副景象，那该是多么大的冲击，羞耻感让她挣扎，可是陶占秋的安抚让她迷失。
　　“外婆，陶老师在给我补课。”段嘉林一时心急，冲着门外喊，想先安抚老人家。
　　陶占秋的脸上莫名一笑，半路上放开他的小穴，腾出一只手将门锁上，另一只手将嘉林一带，挪到了另一边的墙上，段嘉林稍不留神，又被他全盘控制住。
　　“补课？”他细细的品着这两字，像是很满意，笑了。
　　“好，别忘了给陶老师拿点水果。”外婆没再敲门，老人家多少有点耳背，里边有什么不寻常的动静也听不出来。
　　“段嘉林，你是该好好补补课。”陶占秋双手继续往上寻求欲望抒发的禁果，一路探到她的两颗奶子上。
　　段嘉林的奶子好看，形状好看，连颜色也透着令人心动的粉，造物主赐予的尤物，陶占秋的胯下之神。

第25章 隔门有耳（H）
　　“陶老师，我出去给你拿点水果。”段嘉林还是不敢跟他在这样的情况下做爱，太危险也太恬不知耻，她推他，他却越来越近。
　　“不用了，我正吃着。”说完，他一口含上她的奶子，他用舌头舔她的乳头，小红豆颤抖着，仿佛是在叫嚣更多的爱抚。
　　“啊……”陶占秋在她乳头上一咬，牙齿磨过的力量让她失声叫起来，下一秒想到外婆还在外面，赶紧捂住嘴巴，可怜兮兮的看着陶占秋，想求他放过。
　　欲望当头，哪那么好说话，陶占秋吃定她了，怎么可能让自己到了嘴边的肉飞走。
　　“段嘉林，我们好好谈谈。”他忽然说这么一句，但压根没有好好谈谈的架势，手上动作依然不停。
　　她形状姣好的奶子在他手中一会儿圆，一会儿扁，极尽情色之能事。
　　“谈……谈什么？”段嘉林压抑自己的声音，生怕自己淫荡的声音传出去，传到长辈耳朵里。
　　“我需要我们之间稳定的关系。”陶占秋仔细凝着她，眼睛里夹杂的欲望和害怕还真是让人怜惜又忍不住想要欺负。
　　“稳定的关系？”段嘉林心里隐约知道他要说的意思，心里全是犹豫。
　　“就像现在，补课的关系。”
　　他说到补课两个字，轻轻一笑，手上的动作还没停，揉的段嘉林身体一阵一阵的酥麻，一片一片的爽快。
　　“为什么是……是我…”她声音里传出的情绪出卖了她，她身体很爽，但还是要捂着嘴，不肯承认。
　　“因为我需要你的身体。”他手上的动作停下来，扶着肉棒，龟头在春水泛滥的小穴门口晃动，在淫水之中摇晃。
　　“而你也需要我的。”他的肉棒磨着她的两片阴唇，段嘉林几乎要叫出来，小穴的水有水漫茎山之势。
　　“我不是来跟你商量的，是你必须这么做。”他压着嗓子说完这一句，眼里的快感不言而喻。
　　茎山入水，搅得一片春潮翻涌，粉嫩的人儿耸动奶子，在他一入一挺之间，乱了分寸，只能胡乱的点头求饶。
　　所谓遇人不淑，大概就是段嘉林与陶占秋。
　　“到……到什么时候。”她依然捂着嘴巴，怕淫叫的声音惊动外婆，所以说话也是含含糊糊。
　　段嘉林的背靠在墙上，被他凶猛的外力，顶得不知所措，这明明是人间，也明明是天堂。
　　他抽插的动作慢下来，手捏住她敏感的阴蒂，手掌在四周一抹，已经泛着水光，他将手举到她面前，让她看清楚自己身下如洪水般来势汹汹的淫水。
　　“到你淫水流不动的那天。”他沉声，蓄起全部的势头，用力一顶，直达花心。
　　段嘉林腿一软，一阵舒爽从脚涌到头上，血液沸腾，捂着嘴巴的手虚搭在他的肩膀上，嗓子没关住，一声淫荡入骨的叫声，已经从喉咙溢出来，整个房间都是。
　　外婆在外面听到了里面的动静，以为是嘉林要点什么，又敲门问：“嘉林，怎么了？”
　　“没……没事，书掉了。”段嘉林怕自己声音露馅，只能尽可能短的回答。
　　外婆又问：“陶老师，您要是累了出来喝口水。”
　　外婆哪里知道屋子里是这幅淫荡的场面，外孙女正被自己的老师干到面色潮红，奶子垂在外面摇摇晃晃，像是永远到不了岸的小船，飘摇，沉浮。
　　“没事，不累。”陶占秋说话的声音没什么异常，一本正经地都让段嘉林忘了，他正在操自己，大力贯穿的那种。
　　“以后这里只能我操。”他指了指她淫靡软香的小穴，泛着爱液的小穴，疯狂索取吸附的小浪穴。
　　段嘉林偏着头，脑袋乱晃，点点头，只能随他去。
　　“这么淫荡的声音也只能叫给我听。”说完，他唇齿复上，攫取她嘴唇的芳香。
　　“谁让你那么倒霉，栽在我手里呢。”陶占秋声音很低，低到段嘉林快听不到了，勉勉强强才听个大概。
　　段嘉林忽然不知道是笑还是无奈，攀上他的肩膀，身子摇摇晃晃如浮萍，只说：“是啊，怎么就偏偏是我呢？”
　　她享受快乐也觉得羞耻，陷入矛盾之中，在爱与欲的边缘游荡，传统的教育告诉她要隐藏自己的欲，成个高洁的圣女，可是陶占秋一把将她拉入泥淖，原来她只是个被欲望奴隶的女人，什么圣洁高雅，什么纯洁无欲，脱下衣服，声声娇嗔，在性爱里享受，成全自己。
　　不放过，大不了彼此都不放过，人间是地狱，段嘉林是天堂。
　　他们是师生，更是身体契合的床上情人，在禁忌的关系中寻找着，或者迷失自己，也在彼此的身体中享受极致的快乐，我且为人，欲为本性。

第26章 双11特番 购物车里的秘密
　　“段段，你我发你一链接，这口红颜色特别好看，双十一一块儿买吧。”
　　整个女生宿舍都等这个双十一等太久了，校学生会会长甚至特意去和学校交涉，今晚宿舍不断电的事，平时宿舍到了晚上十一点都是准时断电，名义上是为了学生们好好休息。
　　“哦，好。”段嘉林心不在焉，翻了翻自己的淘宝购物车，小心翼翼的生怕别人看到。
　　“诶，不是，你买什么呢跟做贼似的。”郑敏凑过来要看，嘉林将手机关上收进口袋里。
　　“没什么，学习资料。”段嘉林扯了扯嘴角，借机掩饰过去，郑敏看她鬼鬼祟祟的十分奇怪，黏的更近就为了泼皮耍赖能看到段嘉林的秘密。
　　要说是学习资料，郑敏还真不信，这都大三了，哪个是正儿八经爱学习的，双十一买学习资料，真是笑掉大牙。
　　可是郑敏和段嘉林都忘了，这不是在宿舍，是在课堂上，还是在陶占秋的课上，他刚才正好被其他老师叫出去，进来的时候就看着郑敏正一脸贼兮兮的垂涎段嘉林，是的，陶占秋只能用垂涎这两个词来形容。
　　“真没什么。”段嘉林从口袋里掏出手机，在郑敏面前晃了晃，想虚张声势摆脱嫌疑。
　　没想到，陶占秋从后门悄无声息的就站到了旁边，手一伸，段嘉林的手机就成了战俘，还是不战而败的那种。
　　“上课玩手机，写一千字检查交到我办公室。”他脸上没有多余的表情，睨了段嘉林一眼，带着她的手机走了。
　　段嘉林正和陶占秋吵架，她坚持认为这是陶占秋公报私仇，两人已经持续两天没说话了。
　　她坐在位置上欲言又止，只好气鼓鼓的，心里叫苦不迭。
　　那边陶占秋不一样，缴到的战利品，放在讲台上，另一只手，轻轻点了几个数字，手机锁就是解开了。
　　他本来是打算继续讲题的，手机页面一打开，画面冲击之大，之火热，让他不禁联想起来，如果真是段嘉林穿上会是什么一副可怜模样。
　　“自习。”他扔出这两个字，眼睛盯着屏幕，眸光不由锁紧。
　　【性感开档情趣内衣服制服骚透视装奶子用品激情三点式套装女】
　　他手指翻动，点开她的购物车，压低呼吸，抬眼去看把头埋在桌子上的段嘉林。
　　【性感小胸聚拢马甲兔子三点式情趣内衣诱惑激情套装制服】
　　【可爱性感猫咪兔女郎猫女情趣内衣制服女仆装角色扮演】
　　段嘉林抬头的时候看到他表情越来越不对劲，脸一红，完了，忘记他知道自己手机密码了，这时候没办法只能硬着头皮跟他交涉。
　　她拿着自己作业本，装作是问题，到了讲台前面，一看，手机上穿制服的女郎赫然袒露自己的大胸，摆着姿势，一副引诱的样子。
　　“陶老师，有个题要问您。”段嘉林紧张的吞口水，眼睛再也不敢去看自己的手机。
　　“嗯？”陶占秋倒是大大方方的看向她。眼神里是藏不住的危险信号。
　　“这题我还是不太懂。”段嘉林把作业本放在讲台上，一把盖住手机，妄图暂时性的消灭罪证。
　　他却刻意的又将手机拿上来压在她的作业本上，细长的手指点了点手机屏幕，压低声音问。
　　“情趣制服？”他单单捡了这几个字说，嘉林耳根子都红了，还是只能强装淡定摇摇头。
　　他手指点点第一个，是个黑色蕾丝的情趣内衣，薄丝裹着模特白皙的肉体上，带着禁欲又危险的气质，奶子只被遮住了一圈乳头，情色得让人紧张又兴奋。
　　“这个不要。”他似乎不太满意这个，手指轻轻一划点了删除。
　　段嘉林脑子一片空白，自己上来明明是来跟他交涉的，怎么在讲台上跟他讨论起情趣内衣这个话题。
　　“咳——”段嘉林不经意的咳嗽两声，提醒他这是在教室，这个话题似乎不应该在这里谈起吧。
　　陶占秋手停下了，偏偏停在一特要命的东西上，段嘉林一看，恨不得一头撞在黑板上。
　　【女用自慰高潮性工具自慰棒成人情趣用品欲仙欲死】
　　这简直是在公然挑战陶占秋的床上能力，他手指在手机上轻点三下，看向段嘉林。
　　“我不能满足你？”他声音很低，低到只有两个人能听见，下面的学生见了，都以为是陶占秋在给她讲题。
　　段嘉林心提到嗓子眼，摇摇头，苦笑：“特别能满足。”
　　其实嘴上不说，陶占秋心里还是比较满意，他脑子里现在都是段嘉林穿着这些情趣内衣的场面，垂涎欲滴，真的是垂涎欲滴，看了看时间，还有半个小时才下课。
　　他轻轻点头，看向她的眼神已经不一样了，段嘉林也察觉到，不由得背后渗起冷汗，还指望今晚剁手呢，估计又得趟床上挨操了。
　　所谓自作孽不可活，说的就是段嘉林本人，没事上课看什么情趣内衣，还是在陶占秋的课上，这不明摆着往他床上送吗？
　　陶占秋在屏幕点了几下，购物车的东西已经被他点了结算，段嘉林伸手去拦，小声说：“别，今天晚上过了十二点买，双十一活动会便宜一点。”
　　“等不了。”他凝着眉，喉结上下滚动，停了一会儿又说：“今天晚上你还能有网购的时间？”
　　段嘉林一听完了，今天是铁定得挨操了，还是几天不做，想得慌的那种。
　　陶占秋几下，点了朋友代付发给自己，嘴角带着神秘的笑把手机还给她，瞥了一眼她的作业本。
　　意味深长的道：“这道题，晚上再说。”
　　段嘉林欲哭无泪，回到座位一看手机，他已经将订单全部付款了，几套情趣内衣，包裹他特别介意的自慰棒。
　　郑敏看她回来，朝她挤眉弄眼，还在讨论刚才口红的事。
　　“要是能有个人帮我清空购物车就好了。”郑敏随口这么一句玩笑。
　　只见段嘉林已经捂着满面绯红的脸低下头兀自发呆，是有人帮她清空购物车没错，全是情趣内衣，这往后有自己好受的了。
　　此时，陶占秋的手机静静地躺在口袋里，微信传来几条消息。
　　陶可双：口红和大衣已经寄回国了，突然这么骚气不会是谈恋爱了吧。
　　于是陶可双发了一条朋友圈。
　　【我堂弟越来越骚气了，万年不求人的主，特意让我在美国买了几只不同色号的口红和巴黎世家的大衣，我对这种现象的解释只有两种，一是母猪上树，二是铁树开花。】

第27章 神秘福利（剧情）
　　“段段，去嘛，去嘛。”郑敏在一边挽着嘉林的手臂哀求。
　　“不去，不去。”段嘉林坐在咖啡厅卡座的正中间，身边围了一男二女，都是来游说的。
　　“段嘉林咱们都大三了，大概也就是最后一次的集体活动了，你作为学习委员，不会这么不给面子吧。”
　　张显在对面的卡座上，用吸管搅着面前的果汁，一贯的官腔官势。
　　“你们去，我在后面给你们加油就成。”段嘉林撑着脑袋，很显然张显才是这次谈判的主谈判官，郑敏和软绵绵都是用来给她撒糖衣炮弹的。
　　“我这周六是真没空。”嘉林无奈，两边都不好取舍。
　　前阵子，班长不知道脑子抽了什么风，说是要组织秋游，这才九月份，还没到正儿八经的秋天呢，说辞就是咱们都大三了，同学一场，最后一次集体活动啊。
　　“不行，不行，有什么事你都得给推了，你对得起咱班同学吗？”张显开始打感情牌。
　　段嘉林咬着嘴唇想了想，妥协了：“我尽量吧。”
　　他们三个是开心了，可段嘉林头上浮起一片愁云，怎么跟陶占秋交代啊，事先说好这周六去他家“补课”的，像这样的“补课”段嘉林总共去过三次，至于最后怎么补着补着去了床上，她就语焉不详了，反正每回都是在陶占秋家的床上醒来的。
　　能让段嘉林这么乖乖去“补课”的，无非是他手里有点什么是让她无法释怀的，譬如那天晚上办公室的监控，陶占秋声称自己已经让人删了，删之前自己还拷贝了一份，段嘉林没亲眼看过，却还是不得不信，那是拉她一起下十八层地狱的人，也是她的救命稻草。
　　他家有只猫，呼噜噜的憨态软萌，成天躺在阳台上晒太阳，跟段嘉林倒是自来熟，第一天见面就往她身上窜，后来发展成，段嘉林躺在床上，crazy就往段嘉林被子钻，贴在她柔软的胸脯酣眠，陶占秋看不下去另外，亲自买了个猫笼，段嘉林过来的时候，准能见到Crazy躺在猫笼里哀怨的眼神。
　　“是一定。”软绵绵也在一边帮腔，段嘉林头都要炸了，只好悄悄地给陶占秋发了条短信，试探试探。
　　陶老师，补课改到周末可以吗？——段嘉林
　　段嘉林攥着手机，内心忐忑，看了好几次，他也没回复，她有一下没一下的搅着自己被子里的咖啡心不在焉，旁边几个人锣鼓喧天的讨论声全部被她自行屏蔽。
　　原因？——陶占秋
　　他半天才传来简短的两个字，段嘉林嘴皮子都要咬破了，等来他完全看不清情绪的两个字，除了在床上，还真是惜字如金。
　　班里组织秋游——段嘉林。
　　她想了半天，还是老老是死告诉他，没准他心一软就答应了，只是这条信息发出去之后又是半晌没有回应。
　　倒是张显出去接了个电话，进来的时候，嘴巴根子都咧开了，看起来跟中了头奖差不多，鬼鬼祟祟的说。
　　“明天咱还有个神秘惊喜，女生福利的那种。”
　　张显这么一说，于是三个女生齐刷刷的看着他，想要知道答案，哪知道张显嘴硬，怎么都不肯说只是打马虎眼，说明天就知道了。
　　段嘉林看看手机，还是没有回音，明天就是周六了，她心不在焉的跟郑敏去学校附近的超市采购明天的零食，转眼恍惚间似乎看到一个和陶占秋身形很像的身影，只是旁边，还有个娇小的女人模样的身影，她想要上前看的时候，已经被郑敏拉到一边的零食区了。
　　她手机依然没有传来信息，低着头心不在焉看着眼前这一片花花绿绿的零食包装，忽然身边有了动静，还是郑敏惯有的咋咋呼呼的动作。
　　“段段，段段，快看，那是陶老师吗？”郑敏摇着她的手臂，顺着她指的方向看过去。
　　是陶占秋没错，那件大衣还曾经被几乎光着身子的段嘉林穿回去过，他身边站了个女人，两人正在说着什么，离得太远，听不清楚。
　　于是郑敏的八卦之魂燃烧，手拽着段嘉林的胳膊，越陷越深：“那女的不会就是陶老师女朋友吧，我就是这么优秀的老师怎么可能单身。”
　　段嘉林听到女朋友三个字的时候，有些恍惚，半天没明白这三个字的分量，鼻头一酸，她低头用手捂住鼻子轻轻咳嗽几声，才掩饰自己神色的异常。
　　“你看啊，孤男寡女的推着购物车在超市逛，还买了一大堆菜米油盐的生活用品，看来真是一对儿了。”
　　郑敏还察觉段嘉林的异样，还在靠着自己的经验判断。

第28章 床上关系（剧情）
　　段嘉林手攥紧了购物车的扶手，心里莫名的一阵禁窒，她去过他家几次，却从来没有发现过这些，只知道他有一只猫，从来没发觉自己已经在不知不觉中成了人人唾骂的破坏者。
　　口袋里的手机终于传来短信的通知震动，她却没心思看，直接将手机关机，眼睛还是不自觉的往那边瞟，郑敏说：“要不上去打个招呼？”
　　段嘉林跟被刺到软肋一样，整个人往后退了一步，摇头道：“还是不了。”
　　回去的路上郑敏挽着段嘉林，两人一人一袋零食，段嘉林沉默，郑敏口述着自己听来的八卦。
　　“陶老师算咱们师兄，以前也是这学校毕业的，听说以前在大学的时候谈过女朋友，还是当时他们院院长的女儿。”
　　段嘉林头一次听到关于他感情生活的八卦，越听心越乱，只是附和的笑笑，一种莫名的情绪涌上心头，所以从头到尾，她都不是什么光彩的角色。
　　“不过听说后来分了。”
　　郑敏从哪听来这些八卦的呢，是从南利强那里，南利强自认为是情场高手，可到了郑敏这倒青涩得像个毛头小子，老实觉得自己不会调节气氛，于是这种时候就捡些陶占秋以前的琐碎小事，添油加醋的讲给郑敏听。
　　“会不会是前任复合啊，不然以陶老师这种性格，应该不会来我们学校教书才是。”
　　郑敏全凭自己半猜半想的推测，段嘉林听进去一半，钻出去一半。
　　该怎么结束这段荒唐的关系呢？从一开始就错位的关系。
　　第二天早上被六点钟的闹钟叫醒的时候，段嘉林眼睛有点儿浮肿，因为七点就要在学校门口集合，所以大家都要抓紧时间，她拿冷水敷眼睛，又用了遮瑕才勉强看上去好了一下。
　　“昨天他们在群里说咱班长都快跟隔壁班的吵起来了是什么情况啊。”郑敏坐在椅子上问，段嘉林一晚上没开手机，所以一头雾水。
　　软绵绵这个作为女朋友的小道消息肯定要比她们多：“好像是为了秋游的事儿，具体也没跟我多讲。”
　　段嘉林没休息好，简单的吃完早饭就先上了车靠着车窗休息，郑敏她们还在下边讨论的正热，司机吆喝她们上车，张显点完名，一个都没拉下，却还每没有要走的意思，后排有几个女生起哄，问。
　　“班长，你说的我们女生的福利呢？”
　　“急什么急什么，这不正在来的路上吗？”
　　张显倒是很有自信这个神秘的福利保准让大家满意，男生们集体嘘了一声，于是整车的人开始哄堂大笑。
　　“不好意思，来晚了。”一阵熟悉清朗的声音传来，整个车子里的女生们就躁动了。
　　段嘉林本来闭着眼睛，不由自己的嘴角抽动几下，班长说的福利不会是他吧？
　　她睁开眼睛，果然是他没错，今天穿了一身休闲的套装，看起来特意起来打理过，很精神，段嘉林下意识的就侧过头，靠在玻璃上眼睛看着外面。
　　“看看，我没骗你们吧，陶老师可是抢手货，隔壁班也抢着想要陶老师跟他们一块儿去，我可是冲冠一怒为大家啊，都快跟隔壁班的班长为敌了。”
　　张显还在那给自己加戏，殊不知这场戏的主角已经是身边的陶占秋了。
　　“诶，张显，这就是你不仗义了，昨天我们问你的时候你怎么不说啊。”
　　郑敏坐在段嘉林身边高声说，于是陶占秋一眼就找到段嘉林，是没有看向他的段嘉林。
　　“老师不让说，再说了，都说了是神秘福利了，让你们知道了传出去不是拉仇恨么。”
　　张显还在说，看陶占秋一副找位置的样子，于是殷勤的张罗。
　　“给陶老师腾个位置。”他振臂一呼，得到几乎全班女生的响应，你一嘴我一嘴的，让陶老师坐在自己身边。
　　陶占秋眼睛只盯着一处，看向段嘉林，又看向她旁边的郑敏，还是张显懂脸色，拍拍郑敏的肩膀：“诶，郑敏，后面去陪软绵绵坐去。”
　　郑敏没想多，二话不说往后面一排挪，段嘉林还没有反应过来的时候，她身边的人已经从郑敏换成了陶占秋。
　　车子已经开动，所有人都坐在座位上，戴着耳机听歌，或者闭目养神，陶占秋的手慢慢攀上来，握住她略有些冰凉的手指，轻轻一握，她才从恍然中醒过来，满脸疑惑的看了一眼陶占秋，皱眉，欲言又止。
　　“手机关机了？”他轻声问。
　　段嘉林把头侧到一边：“可能是没电了。”
　　她忽然觉得自己有些矫情，本来陶占秋最开始给彼此的定位就非常清楚，炮友，床上的固定关系，至于床下是什么，是师生还是其他的什么，他从来没有过多的说过。

第29章 吵嘴（剧情）
　　段嘉林手挣扎了几下，想挣脱他冰凉的手指，没想他一用力握的更紧。
　　“说实话。”他侧头看她，看来是早就识破了她的谎言，段嘉林无处遁形又觉得委屈，另一只手举起来。
　　“班长。”她这么一动，不少人的目光看过来，她本来是想借此机会让陶占秋松手，没想到他依然不动声色的抓紧，似乎没有任何影响。
　　张显刚要过来的时候，她又慌乱的摆摆手：“没事了。”
　　本来是打算摆他一道，到最后还是自己妥协了，只能干瞪眼，无计可施。
　　“继续喊。”他一脸不可察觉的得意，手指经过她的指腹，小心把玩。
　　“陶老师。”段嘉林正色道：“请自重。”
　　后面三个字她压低了声音，确保只能两个人听见，陶占秋不明地一笑。
　　“自重？”他冷哼一声：“你怕是没见过不自重的样子。”
　　说着他一双大手已经从她的手网上攀，一点一点的正要往她的衣服里探，段嘉林瞪大了眼睛，已经很清楚她下一步的动作，紧张的用手将他不安分的手握住，阻止他进一步的侵犯。
　　他的手象征性的停下，仔细的打量今天的段嘉林，脸色不太好，连带着头发也乱糟糟的，今天穿了件卫衣，下身是牛仔裤和球鞋，很学生气的打扮。
　　他俩的动作很轻，如果不是仔细看，发现不了什么端倪，毕竟隔着一个窄窄的走廊，那边也坐着两位同学，虽然是在闭目养神，但动静太大也会让人注意到。
　　“今天的补课改到明天。”他挪了位置，坐直了一下，偏头跟她说话。
　　段嘉林不知道还有什么必要，就像是他的秘密已经被她发现了，这么无谓的纠缠，实在是让她无法接受，于是只回：“明天还有其他事。”
　　“其他事？”他反问。
　　“嗯。”她铁了心的要逃，陶占秋是肯定不会轻易放的。
　　陶占秋不再说话，手臂穿过段嘉林背后的空隙绕过去，一把搂住她的腰，将人往自己这边拢了拢，语气有几分威胁的意思。
　　“你仔细想好了再回答我，明天你到底有没有其他的事。”
　　这是他一贯的把戏，威逼利诱拐上床，怕不止她一个中招了吧。
　　“我有其他事。”段嘉林一字一顿，说的很认真，她已经明显的看到他眼睛里蹿起的怒火。
　　陶占秋将眼神敛去，转过头，将扶在她腰上的手收回，段嘉林把车窗的帘子拉下来，整张脸埋在里面，缩在座位的角落里。
　　今天秋游的地方是在郊区的一个公园里，坐大巴车要将近一个小时，车上的同学三三两两都睡着了，段嘉林没心思，一边看着车窗外飞速闪过的风景，一边想着刚才和陶占秋剑拔弩张的场景。
　　忽然，帘子被拉开，陶占秋的脸凑进来，找准她微凉的嘴唇，二话不说，蜻蜓点水的一个吻，段嘉林的睫毛还在飞舞，陶占秋已经用另外一只手将帘子拉开，她脑子里还在回味他刚才的动作。
　　“我们应该好好谈谈。”陶占秋已经从刚才的微怒中平复下来，心平气和的说。
　　“回去再说。”段嘉林眼神飘忽，他越是冷静，她就越是无法逃离。
　　到地下车的时候，陶占秋走在前面，已经被一堆女同学围住，段嘉林挽着郑敏站在后面，看他站在人群中间，像老师又不像。
　　“陶老师是真帅，可惜有女朋友了。”郑敏在一边瘪嘴惋惜，陶占秋的目光也正好穿过人群看向段嘉林，交汇的一瞬间，她低头望向别处。
　　“段嘉林，过来。”陶占秋众目睽睽之下喊她，她扭扭捏捏也只能上前。
　　“跟我去附近买点东西。”他手插在口袋里，说的自然，张显被软绵绵掐了下腰，立马自告奋勇的上前。
　　“陶老师，段嘉林今天不太舒服，我帮您去买吧。”
　　这公园附近的超市和卖场要走两公里，很长的一段路，如果不是必要，张显是真的不愿出来充大头。
　　“不用了，我看大家准备的烧烤食材可能不够，再给大家添点，女生比男生细心，选的东西也会新鲜一点。”
　　陶占秋说的坦然，张显看了一眼软绵绵的眼色，不说话了。
　　在场的除了段嘉林之外的其他女生，哪个不希望被选中的幸运儿是自己。
　　“走吧。”陶占秋在前，段嘉林在后，一直到走出公园侧门，两人依然保持着三米的距离，更别说说话了。

第30章 我们家小朋友（剧情）
　　段嘉林低头看着自己小幅度迈着的步子，没在意，撞上一堵肉墙，她才从恍惚中醒过来，是陶占秋坚实的后背，他停在原地等她。
　　陶占秋将插在口袋里的手伸出来，递给她，段嘉林站在原地，看着他伸出来的手，肉粉色的指腹和骨节分明的手指，心蓦地一停，她的手也下意识的伸出来，悬在半空中，还没来得及抓上去，陶老师的手已经贴过来，紧紧将她抓住。
　　和自己的老师，在这样的场合手牵手，段嘉林一时不知道该怎么表达自己的情绪，昨晚的忿忿，和现在这一刻涌上心头的心动，五味杂陈。
　　“陶老师，你有女朋友吗？”段嘉林就这么被他牵着走了几步，还是瓮声瓮气的问出口。
　　“没有。”他矢口否认，段嘉林听到这个答案，还是不相信，抬头看他。
　　陶占秋刚好也斜过头看她：“你希望我有吗？”
　　“昨天在超市……”段嘉林说了一半就停下了，陶占秋应该知道她的意思。
　　“超市？”陶占秋顿了三秒，恍然顿悟，没说话倒是先低声笑了两声。
　　“所以你一晚上关机，早上别扭就是为了这个？”
　　段嘉林脸腾地红了，她觉得这是个很严肃很正经的问题，不明白陶占秋笑是什么意思，或许是两人无外乎是肉体上的关系，搞成现在这样，倒像是吃醋的情侣关系，陶占秋应该不像让这段纯粹的肉体关系扯上感情吧。
　　她还想辩解什么，陶占秋的电话响了，他拿出手机，看了一眼段嘉林，按了免提键，段嘉林听见里面有年轻的女性声音传来。
　　“陶占秋，大早上死哪去了，下午送我去机场。”
　　女人的声音越来越清晰，段嘉林的心越揪越紧，脸一阵红，一阵白，她的手挣扎着要从他手里挣脱出来。
　　陶占秋看她一眼，紧紧的捏住手，确保手心里的人不会逃脱，对着手机那边的人说：“怕是不方便。”
　　“我好不容易回国一趟，你今天不尽地主之谊就算了，连送都懒得送了，你眼里还有我这个姐姐吗？”
　　段嘉林听到姐姐这两个字的时候，停下了手上的动作，狐疑的看看他，又看看他手机上来电显示，赫然的三个大字——陶可双。
　　“真不行，我们家有个小朋友把东西打翻了，得先哄着。”他笑着说完这句话，把电话挂断。
　　另一边的陶可双一脸疑惑，我们家小朋友？难道是万年铁树不开花的陶占秋，终于开窍了？
　　段嘉林指指他手上的电话，半天说不出话来，陶占秋笑得有些春风得意：“我堂姐，从美国回来，顺便看看我。”
　　“哦……”段嘉林发窘，恨不得找个地洞钻下去，埋着头，靠着他的手臂，温顺得像某种毛绒绒的小动物。
　　“明天要去我家补习，Crazy想你了。”陶占秋说着，另一手揉揉她的小脑袋：“我也是。”
　　段嘉林红着脸点头，头上的阳光洒下来，心里一片柔软和晴朗。
　　陶占秋一路牵着她的手，到了附近的农贸市场还没买菜的大姐调侃，说两人看着就像是新婚夫妻，买菜还牵着手，蜜里调油，段嘉林眼睛看别处没说话，陶占秋边挑菜边笑着点头，反正最后这一趟下来，菜全是陶占秋挑的，段嘉林顶多起了个陪同作用，最后东西太多了，他又打了个电话临时征用班长，让他过来提东西。
　　段嘉林也不得不佩服，陶占秋是真能折腾，张显是真可怜。
　　“你先把这些提回去吧，剩下的我带回去。”
　　张显一过来，就被指使着拎着大包小包的东西走了，陶占秋又带着段嘉林晃了两圈才慢慢悠悠的牵着她的手往回走。
　　“你很在意我有没有女朋友？”回去的路上，陶占秋不知道怎么又提到这个话题。
　　“嗯，如果双方任意一方有固定伴侣，这段关系都应该及时喊停。”
　　段嘉林心里不是没有隔阂，她可以是陶占秋的床上伴侣，但绝对不能成为任何人感情生活中的第三者。
　　他若有所思的点头，很久才说了一句：“如果可以，也许很快就会有。”
　　只是到后来，陶占秋说起这一天，段嘉林记得所有的细节，却单单忘了这句话，微风扬起的九月，她沉浸在心事中，单独就漏听了这一句。
　　段嘉林在临近公园的地方松开他的手，这一路都感觉不真实，像是偷来的一个小时，偷来的是别人的幸福。
　　张显在张罗这同学们准备食材，大赞段嘉林眼光好，挑的东西各个新鲜，陶占秋挽起袖子要去帮忙，完全没有老师的架子，段嘉林坐在草坪上，眼神飘过去，偷偷的看他。
　　在心里，一笔一划，仔细写着陶占秋三个字。

第31章 钢管舞
　　“咱们先来玩个小游戏吧。”吃完简单的中饭，张显在一边提议，但大家都知道张显提出的小游戏指不定又是什么大坑，都摇头不肯参与。
　　“陶老师？”这时候，当然是求助陶占秋最管用了，班上的女生们听陶占秋的，男生们自然是听女生的。
　　“那就听你们班长的，饭后活动活动。”陶占秋开了口，班上的女生屁颠屁颠的围着张显问玩什么。
　　“分成两组，玩猜成语，为了公平起见，词都由双方的队长写了，然后交换，输的那队接受惩罚，真心话大冒险怎么样？”
　　本来就是一饭后小游戏，张显也想不出什么花样，于是大多数赞同了，等于全部赞同。
　　张显和陶占秋各带一组，说是让同学们自由选择，可这完全就是不平等，女生都特自觉的往陶占秋那边站，男生们没得选，只好站在班长身后撑场子。
　　软绵绵嘛作为女朋友选了自己男朋友，并且不停地撺掇郑敏和段嘉林跟着自己站在张显这边，陶老师那边桃花已经那么多了，不缺这三朵吧。
　　于是段嘉林被拉着站在了张显这组，陶占秋不明意味的笑了笑，纠集自己一帮学生粉丝开始商量对策。
　　段嘉林忐忑，拉了拉郑敏的袖子，问：“咱们会不会输的很惨呐。”
　　“那要不，派你过去，用用美人计，套点口风？”郑敏斜眼笑，嘉林觉得身上一阵凉飕飕的，这都是不靠谱的酒肉朋友。
　　段嘉林摇头，这不是摆明了，把自己往虎口里送么。
　　“去吧，去吧，你平时跟陶老师打的交道多，没准还真能刺探点军情回来，这可是事关咱整队人的生死。”张显也在一边煽风点火。
　　于是还没等段嘉林点头，郑敏已经替她做了主张：“诶，陶老师，段嘉林找您有事？”
　　陶占秋看了段嘉林一眼，众目睽睽的走过去，嘉林把他拉到一边，望望天望望地：“陶老师，要不先透透题呗。”
　　“条件呢？”陶占秋哪是那种随便让人占便宜的人，心里如意算盘打得整齐。
　　“明天去补习。”
　　“这个不算。”
　　段嘉林憋红了脸也没想出来还能拿什么做交换，陶占秋嘴角一扯，说：“那你先欠着，我想好了你要做到。”
　　嘉林不知道自己上钩了，还在那傻乎乎的点头，于是陶占秋心满意足的轻笑，微低头，小声说：“我们经常做的事。”
　　她脸跟点着似的，不可置信的看向他，陶占秋已经潇洒的转身走了，张显他们一窝人凑上来，打听消息：“怎么样？怎么样？”
　　“老师说……”段嘉林停顿三秒，居然还在考虑要不要把原话说出去，好在脑筋急刹车：“天机不可泄露。”
　　“嘁~美人计不管用啊。”
　　至于陶占秋到底会不会在关键的时候放水，那全凭他的心情，反正段嘉林是不抱希望了，他这么腹黑的人背后指不定是什么陷阱。
　　所以不抱希望的结果就是，段嘉林他们组完败，最后陶占秋过来公布正确词的时候，赫然写着四个大字，翻云覆雨。
　　他还特意拿到段嘉林面前，停了三秒：“我告诉过你的。”
　　段嘉林捂脸，实在没想到他还真用了这个词，还这么坦然，典型的为师不尊。
　　“真心话还是大冒险，你们选吧。”站在陶占秋身后那帮女孩子跟上了天似的，趾高气扬。
　　“真心话。”段嘉林瘪嘴，大家都罚完了，最后一个轮到自己了。
　　“第一次给谁了？”不知道是班里哪个男生起哄喊出这么一句，大家哄然而笑。
　　其实相比其他人真心话的问题，段嘉林这个还算好的，但重要的是，总不能坦诚布公的说，就自己老师吧，还是人人都知道的陶老师。
　　“换大冒险。”段嘉林果断的临阵脱逃。
　　“钢管舞，来段钢管舞。”又有好事者不嫌事大。
　　大家都知道段嘉林学过跳舞，但没几个人见过，至于钢管舞，由于场地限制，也没钢管，她推脱着摆手的时候。
　　“来吧，段嘉林，我当你的钢管。”人群中钻出一个瘦高的男生，挠挠头偷笑。
　　一帮亲生同学开始起哄，鼓掌尖叫着让来一个，来一个。
　　陶占秋站在学生中间，凝眸看着，双手抱胸，胸腔一起一伏，身边没人察觉他眼中闪过的那一道狡黠的光。
　　“行了，行了，你赶紧下去吧，好歹也让段嘉林自己选钢管。”
　　张显很仗义的解围，这男生从大一开始就想追段嘉林，这么好的亲密接触机会，肯定想借机占便宜。
　　段嘉林的眼睛在四周绕了一圈，经过陶占秋的时候，一停，就见他唇角勾起，两只眼睛紧紧盯着她，仿佛要把段嘉林从外到里看穿。
　　“赶紧的。”身边人催促。
　　段嘉林一闭眼，朝陶占秋的方向一指，于是众人一声了然的哄笑：“哇~哦，陶老师，上去吧。”
　　她没来得及看他，陶占秋和段嘉林被包围在中间，这一场好戏都不愿意错过。
　　段嘉林离他至少三四米，此时已经无比后悔自己刚才在他眼神之下的妥协，郑敏带头起哄，拿出手机放出一段节奏感极强的音乐。
　　她硬着头皮，一咬牙，一跺脚。
　　陶占秋等着从前只会在他怀里叫的小野猫儿，红着脸，众目睽睽之下对他实施诱惑事实。
　　他看见段嘉林扭着细软的腰肢从正前方，走着猫步，脚踏着草地上，一步一生风，一抬一妖柔，段嘉林是妖精转世，还是陶占秋座下的小妖精，上辈子一定是因为勾引了他贬下凡，这辈子两个人注定是要纠缠。
　　段嘉林走到他前面，仅仅隔了不到几厘米，在他面前做了个穿丝袜的动作长腿伸出去，手指从腿下绕上来，她起身的时候，一甩头发，手搭在他脖子的地方，又是风情万种的周身一绕，到了他的正前方。
　　此时的陶占秋眼睛里已经不知道是压抑的欲望还是怒火，总之神情不对，按照规定的嘉林还有最后一个动作才能完事儿，就是扭着水蛇腰，手扶在陶占秋身上，从上到下。
　　旁边看戏的已经笑成一团，惊呼着等着接下来的大头戏，段嘉林耳朵边一阵熟悉的气息袭来，她听到他说。
　　“段嘉林，回去给我重新跳一遍。”
　　于是段嘉林扭着小细腰揩油的时候，眼睛不经意的往他那地方一瞟。
　　坏了，自己玩的火，哭着也要被艹完。

第32章 举手投降（H的前奏）
　　“说实话，你是不是也暗恋陶老师呢。”郑敏在一边挤眉弄眼的问，段嘉林正在喝水，呛了一嗓子。
　　“瞎说什么呢。”段嘉林呛到脸红，眼睛不自觉的往外飘。
　　“我跟你讲，就你刚刚把陶老师当钢管儿的那舞啊，就足够死在我们班女生嫉妒的目光之下了。”这绝对不是郑敏吓唬她。
　　“一会准备准备，玩真人CS。”这公园里就只有这一个像样的游戏项目，张显过来通知大家，先做准备。
　　“但是我得先提醒你一句，咱们学校可没有师生恋的先河，有也被扼杀在摇篮里，没什么好结果，你自己当心。”
　　郑敏拍拍裤子上的草，她一向能把握分寸，知道孰轻孰重。
　　段嘉林没吱声，叹了口气，如果可以，她早就不跟他搅在一起了，可现在光不说两人已经频繁的进行实际的发展动作，他手上有些东西是揪着段嘉林的软肋的。
　　她不知道办公室的监控，陶占秋是怎么弄到手的，他把U盘摆在段嘉林面前的时候，段嘉林怂了，彻底怂了。
　　玩真人CS还是按照之前的两队划分，张显表示一定要雪耻，被陶占秋那边的女生嘲笑说，这么多男生要再不雪耻，那就真的是废物点心了。
　　于是两边互相放狠话的环节也省了，主要是张显没那胆子挑衅陶占秋啊，毕竟是老师，掌握着期末考的分数。
　　“段嘉林，一会开始的时候，你就去拖住陶老师。”张显讲战略的时候，这个是重中之重。
　　段嘉林瞪圆了眼睛，指指自己：“我？！”
　　“对啊，你也算是咱陶老师身边的大红人，总有情分在吧。”张显三番两次，实在是有刻意的嫌疑。
　　“刚才那游戏，他不也没告诉我嘛！”段嘉林反驳，张显可别再乱给她和陶占秋相处的机会了，不说别的，她可能会被班里的女生撕个粉碎。
　　“那行，郑敏，你上？”
　　别看郑敏平时一副花痴陶占秋的样子，但要真到了这种生死存亡的关键时刻，当然是保命最重要。
　　于是战略商量无果，郑敏和段嘉林这种新手完全在状况之外，就等着到时候盲打碰运气。
　　公园里玩真人CS的基地很大，还算是有一些比较隐蔽的地方，比如我方战地就有个废弃的小木屋，因为比较偏远，所以很难被找到，段嘉林这丫头，纯属为了自己不被首杀，撒丫子就跑那儿躲起来了，没准还能在关键时刻出来，carry全场。
　　所以游戏开始的时候，别人都是往前冲，段嘉林是撒丫子往后拍，她这种游戏黑洞，就是bug的存在。
　　她躲在小木屋的后面，隐隐约约还能从对讲机里听到一些前方的战况。
　　段嘉林耳朵尖，听见有脚踩树叶的声音，整个人都开始紧张起来，小脑袋往外探，且不说她看见了谁，就这动作，很快就暴露了目标。
　　陶占秋看见了她的小脑袋，低头一笑，继续往前走。
　　段嘉林一看是陶占秋，知道自己机会来了，擒贼先擒王的道理都懂，拿下对面儿的主心骨，军心指定就散了，群龙无首，立马得输。
　　她屏住呼吸，端着枪杆子，视死如归，反正这次不是陶占秋死就是自己。
　　陶占秋一步跨进她死守的领地，段嘉林端着枪从后面抵上他的后腰，他似乎早就预料到这样的结局，停下脚步。
　　“陶老师，恭喜你，被俘获了，投降吧。”
　　段嘉林说话的神态可得意了，这下自己立了大功。
　　“哦？”陶占秋轻声哼笑。
　　她手上的枪稍一用力，继续抵着他的后腰，说：“举手投降。”
　　陶占秋不急，轻声一笑，拿起对讲机，轻飘飘的讲出几个字。
　　“我阵亡了。”紧接着甩下手上的对讲机，卸下身上的武器，双手举起来的时候，他高大的身影像倾压在头上的乌云。
　　陶占秋阵亡的消息，在前方的战场掀起不小的风波，到底是谁这么有本事，这么快就把陶老师拿下来。
　　段嘉林伸手去拿自己的对讲机，准备汇报战况，一个不留神，她抵在陶占秋后腰的枪支已经被人卸下，双手被反剪着绕到身后。
　　此刻，他们的身份转变，段嘉林才是那个任人宰割的战俘，而陶占秋就是在等这个机会，将段嘉林一举拿下。
　　“唔……”段嘉林的嘴唇被封住，几乎是她被陶占秋擒住的同一时间，他的嘴唇不顾一切的倾复上来，在她柔软的粉嫩的嘴唇上轻点，仿佛掠过的水面，水波涟漪一片。
　　他继续探索着战俘的芳香，撬开她的牙关，舌头掠过贝齿，缱绻地打了一个转。
　　他的舌头就是冲锋的利器，势如破竹一般，侵袭她已经被娇软的哼唧声充斥的小嘴巴。
　　诱敌深入，这就是陶占秋对付段嘉林的战略。

第33章 小木屋咿呀呀（H）
　　“唔……不要……”段嘉林用手推他，这地方随时都可能有人会过来。
　　陶占秋一把搂住她的腰，擒得更紧。
　　“在这里，还是进去？”他指了指身后的小木屋。
　　段嘉林双手抓着他的胳膊，还没来得及回答，人已经被带进废弃的小屋子里。
　　这小木屋大概是个长久不用的仓库，说整洁谈不上，要说多破旧也还好。
　　“陶老师？”段嘉林轻轻软软的喊他，脸蛋儿洇红一片。
　　“在这儿吗？”她指了指这个小木屋子，话刚说完，身上的装备已经被他全数卸下。
　　陶占秋没有回她，只是若有似无的低头轻点上她的嘴唇，手扶在她腰间，此刻的画面，宛如电影中深情的画面，只是下一秒，就是欲望占主导地位。
　　“这里不可以。”段嘉林偏开头要拒绝，太危险也太刺激了。
　　“只要你想，哪里都可以。”陶占秋沉声说出一句，手已经推起她的卫衣。
　　段嘉林扭动身体，对讲机里不停传来前方同学们的声音。
　　“嘿，首杀陶老师的英雄是谁，出来接受膜拜。”
　　这是男生的态度。
　　“今天要帮陶老师报仇，把那小贱人站出来剥皮抽筋。”
　　这是女生的态度。
　　于是段嘉林在听到自己即将被剥皮抽筋的同时，真的一点一点儿被陶占秋剥干净。
　　“剥皮抽筋？”段嘉林重复这四个字，心里拔凉拔凉的，三年同学情谊，比不上一个新来的老师。
　　“专心点。”他已经将段嘉林后背的扣子解开，手在她光滑的后背上游走。
　　陶占秋拉着段嘉林坐在旧躺椅上，两人的外衣还是完整的，嘉林的胸罩已经被卸下，乳白的奶子跳出束缚，摩擦在衣服布料上的细小缝隙，是冬天密密麻麻下的一阵雨，让人头皮发冷，又让人无法自拔。
　　“跳舞只能跳给我看。”两人眼神一交汇，浓情蜜意。
　　段嘉林双腿岔开，坐在陶占秋身上，他正睨着眼睛，手探入她完美胸型的蜜桃之处，采撷芬芳和饱满。
　　他用力一揉，粉嫩甜蜜的奶子贴着他的手变了形状，他的手轻轻捻着，一点儿一点儿的从她乳白的肉上，挪到她敏感的乳头上。
　　陶占秋的手在周围打圈儿，他看着段嘉林脸上的表情，觉得莫名的满足。
　　“嘤……”声音从她的鼻腔中溢出，陶占秋的手已经揪起她的奶子上的红豆，指腹轻轻摩挲，段嘉林觉得四周的汗毛都要竖起来了。
　　“段段，你死哪儿去了，怎么没见着你人！”对讲机里忽然传来郑敏的一声吼叫，把段嘉林半条魂儿都快吓出来。
　　她伸手要去够对讲机，被陶占秋长腿一踢，远了。
　　段嘉林的卫衣已经被推到胸口，陶占秋扶着她的腰，低头在她双峰之间流连，他用嘴巴吮吸她的奶头，狭窄的木屋里听见吧嗒吧嗒的声音，以及偶尔呲溜一声的水声。
　　“陶老师。”段嘉林双手绕住他的脖子，手指经过他发旋。
　　“嗯～”他的舌头还在和段嘉林的精致的奶子纠缠。
　　“你只教我们这一年吗？”段嘉林一边被他舔得轻声哼叫，一边问。
　　“以后你还会有其他学生吧。”她也不知道自己为什么忽然提起这个，听起来话里全是醋味儿。
　　陶占秋的动作也停下来，仰头看她，露出好看的喉结和白皙的脖子，他眉头一皱，对她说：“怎么？舍不得？”
　　段嘉林偏头，小嘴巴抿成一个笑，然后摇摇头。
　　算一算，她和陶占秋的缘分大概也就只有这一年吧。
　　“段嘉林。”他喊。
　　“嗯？”她答。
　　“一时半会我还没打算放过你。”
　　话音刚落，陶占秋已经顺利将她宽松的卫衣脱下，只剩两根单薄的肩带挂在段嘉林细瘦的手臂上，奶子跳出来凑热闹，陶占秋手停在她肚脐眼下方，顺着往下探。
　　往下，是她郁郁一片的黑色软毛，簇拥在小穴附近，是她幽密的乐园，那里藏着她身体的快乐。
　　再往下，到她凸起的阴豆，小小一颗，轻轻一撩拨，段嘉林脸上的神情偶有变化。
　　他还要继续往下探，段嘉林扭着头，一把将他的手臂握住，给自己的喘息找点缝隙。
　　陶占秋用手在她阴蒂上捻了几下，段嘉林身子明显软下来，小嘴张着，气吐如兰。
　　“湿了？”他低声问，第一个音节有些哑。
　　她点点头，如陶占秋所言，她太容易湿了，只是在他魔掌下就能春水泛滥，她骨子里果然是淫荡没错，还专门对着自己老师淫荡。
　　“自己来？”

第34章 叫出来（H）
　　段嘉林摇摇头不肯，再看自己上身的光溜溜的一片，陶占秋还浑身齐整，不免心中有些不服气，抓上他的衣服下摆，就要脱掉他上身的衣服。
　　陶占秋乖乖的顺着她的动作把手收到头顶，嘉林轻轻一扯，他的外衣没了，她将衣服往边上一甩，眼睛恰好就停在自己坐着的胯下之处。
　　“还要脱？”陶占秋问。
　　段嘉林的手就停在半空之中，轻轻拍上他赤裸的上身，手滑下来，正好就落在他殷红的乳珠之上。
　　她指甲盖轻轻一划，陶占秋脸色微变，随后一笑：“手感怎么样？”
　　不知道这句话是怎么戳中了段嘉林的笑点，她忽然就伏在陶占秋的肩头，嗤嗤的笑，后来小肚子都笑疼了，还是停不下来，陶占秋也笑起来，说话的时候声音像是磨了蜜一样，温柔得让人觉得反常。
　　“和你的比怎么样？”
　　他这么一说，段嘉林还真就双手攀上自己的奶子轻轻揉了揉，煞有介事的说：“还是我的比较软。”
　　陶占秋只是看着她笑，手已经又悄悄的将她的屁股脱下来，裤子褪到一半，露出她饱满圆润的股沟。
　　“事实上，你这里更软。”
　　陶占秋这人就是两幅面孔，跟工作中的女同事保持着疏离的距离，就单单爱对段嘉林动手动脚，还是这种动不动就偷袭她泛滥的小穴那种。
　　“哼~嗯~。”段嘉林轻声一哼，娇嗔让脸越来越红。
　　“起来，去那里趴着。”他指了指小木屋那扇破旧的门，门上还有一道一指宽的缝隙能看见外面。
　　段嘉林刚一起身，裤子已经被他脱到脚踝，于是段嘉林索性把裤子脱了扔到一边，乖乖的双手撑着门，趴在小木门上，从缝隙里面窥探外面的动静。
　　陶占秋走过来的时候，全身赤裸，他粗大的肉棒上已经套上薄薄的一层安全套，段嘉林指了指：“你还随身带了这个？”
　　“嗯，随时准备干你。”
　　陶占秋将她的腰一揽，段嘉林圆润的屁股就撞上他的小腹，他已经高高昂起的肉棒顺着她的股沟往下滑，在她淫水汪汪的小穴浅尝辄止。
　　她不说话了，可不是时刻准备着吗。
　　陶占秋的肉棒没有直接冲进去，反而是换了手，顺着她精致的小屁股往下滑，小穴早就是湿漉漉的一片春潮，他用手指轻轻捻弄她阴唇的两片肉，嘉林腿不自觉的就要向内夹。
　　“腿张开！”陶占秋另一只手轻轻拍在她左半边屁股上，段嘉林挪开腿，屁股不自觉的就撅高，迫不及待等待宠幸。
　　“手给我。”他看段嘉林两只手没处放，于是拉过她细瘦的两只胳膊，反剪在背后，一只大手压着，另一只手已经扶着自己的欲望往她身下探。
　　“啊……”段嘉林感受到他火热的肉棒，经过她两片阴唇，沿着她的淫水，贯穿进入，那一刻她轻皱眉头，这个动作还是有些疼。
　　“疼吗？”陶占秋似乎已经感受到她的一样，撩起她垂下去的长发，露出她半边脸蛋。
　　段嘉林还没来得及回答，陶占秋又送进去一截，她龇牙，陶占秋却笑说：“还是做的少了，平时可以多练练。”
　　“啊~啊~啊~啊啊……”陶占秋的动作忽然快起来，传来两具肉体吧嗒吧嗒的撞击的声音。
　　“轻点儿……”段嘉林几乎是哀求，陶占秋空出的手不敢寂寞，从身后绕到她胸前，手指捻她敏感的乳头，和她柔软滑嫩的胸。
　　“段嘉林人呢？”
　　忽然从门外传来一道声音，是郑敏的，她从门的缝隙往外看，是郑敏和班长，正在找自己，两人没留意到这个破旧的小屋子，更不知道此时的段嘉林正被陶老师压在身下，操得淫水直流。
　　段嘉林紧张啊，小手胡乱的挥，示意外面有人，让他先停下来，陶占秋也顺着缝隙往外看，只是看完之后，一笑，肉棒抽出一半，又是一个操得她淫叫溢出的挺进。
　　“那边是不是有声音？”段嘉林刚才没忍住那一下被听见了，眼见着被发现，段嘉林急中生智。
　　“喵~呜~喵~”陶占秋还在保持自己的抽干幅度，疯狂榨取她的花汁。
　　“有猫啊，那别去那边了。”郑敏怕猫，听见叫声都能躲老远，果然听到猫叫后没有再靠近了。
　　“叫得挺像，再来两声？”陶占秋在她耳边吹了口气，情欲之中的喘息声在她耳边也一声比一声清晰。
　　“啊~喵~啊~，跟你们家Crazy学的，”陶占秋换了三浅一深的动作，操得段嘉林嗷嗷叫，什么猫叫狗叫全部出来了。
　　郑敏和张显还没走远，段嘉林可不敢再乱叫，贝齿紧咬下唇，让自己淫荡到骨子里的娇娥叫声不要溢出。
　　“叫出来。”陶占秋偏偏不依，继续在她耳朵边上吹气。

第35章 操散了（H）
　　隔了一道门缝，外面是张显和郑敏，隔了一层薄薄的膜，里面是陶占秋蓬勃的欲望，段嘉林咬着嘴巴，小脑袋胡乱的摇摆，就是不依。
　　陶占秋一个挺送，肉棒沿着花汁汩汩的嫩穴，一路往里横冲直撞，直达花心，点到为止的一个抽送，段嘉林娇娥的淫叫漏出半个音节，她又赶紧捂住嘴巴，回头瞪了一眼正得意的陶老师。
　　“我怎么觉着还是有声音。”张显停下脚步，往小木屋这边看。
　　段嘉林的心都要跳到嗓子眼了，赶紧将头侧到一边，陶占秋的肉棒还在扑哧扑哧的进出，溅出的淫水，送着他粗长的性器往蜜穴更深处引诱，那是欲望的深滩，陶占秋流连忘返的地方。
　　“那小破屋子里能有什么，段嘉林那段能跑那儿去？”郑敏拉住张显，提议：“就在这喊几声，段嘉林在的话就能听见了。”
　　而此时他们口中的段嘉林正趴在门上，撅着屁股，身后的肉棒进进出出，他抽送得越猛，两具身体撞击在一起的，发出更加强烈的啪啪啪的声音。
　　“段嘉林？”张显扯着嗓子喊。
　　陶占秋肉棒退出一半，又是狠狠的一个挺送，段嘉林趴在门上，觉得自己四肢百骸都要被身后的人操散了。
　　“段段。”郑敏又喊。
　　此时他已经将肉棒触及花心，空出来的手扶着她傲人挺立的奶子，随后段嘉林就只能感觉到他的肉棒在自己柔软的花穴里进进出出，孜孜不倦。
　　“啊……啊……嗯……”段嘉林捂着嘴巴，还是有小声的淫叫从嘴巴里飘出来。
　　“现在给你选择的权利，是现在出去找他们，还是趴在这乖乖让我操。”
　　陶占秋伏在她的耳边，轻咬她的耳珠，沿着她敏感的耳朵，温热的嘴唇慢慢向下，到她白玉样的脖子，他轻轻吻上，又用牙齿轻轻咬了一口。
　　段嘉林闭着小嘴不说话，陶占秋的动作就停下来，嘉林因为停下来的动作不自觉的嘤咛一声，轻轻说了个：“要。”
　　“要什么？”陶占秋唇边偷偷的漾出一个笑，小妖精在他身下，身子越来越敏感。
　　“还…要…你。”段嘉林轻喘，话出口都成了若有似无的游丝。
　　“该拿你怎么办。”陶占秋笑着说完这句，肉棒在段嘉林的小穴里轻轻捻了几下。
　　“嗯？”段嘉林不懂他这句的意思，嗯了一声表示疑问。
　　他已经重新恢复了自己的频率在她洒满花汁的小穴里一边进出，一边享受她紧密甬道带来的快感，段嘉林是妖精，是性爱中提炼的瘾，无解，他也认了。
　　“陶老师……”段嘉林看张显他们已经离开附近了，声音才敢稍微大一些。
　　“啊~啊~啊~啊~啊”陶占秋根本不给她继续说下去的机会，他的欲望昂扬，恨不得此时将她揉进自己的骨血之中，全全占有，舍不得她的半点分毫事别人的。
　　满室都是抽插甬道，传来的扑哧扑哧的淫水的声音，还有啪啪啪的肉体撞在一起的声音，伴着段嘉林婉转淫荡的叫声。
　　小木屋吱哑吱哑，在快乐的欲望中，随着陶占秋的一声闷哼，渐渐归于平淡。
　　段嘉林和陶占秋一起到了，到了巅峰的快乐，她软着身子，趴在门上，小嘴里不停喘着气，活塞运动实在是太需要体力了，而陶占秋的耐力是出了名的好，要再这么几回自己非得散架不可。
　　陶占秋退到一边穿衣服，将套在肉棒上的安全套摘下来的时候，段嘉林看到了全过程，里面装着的可是他的子子孙孙。
　　对讲机还在一边传来找陶老师和段嘉林的声音，忽然身体一个腾空，人已经被陶占秋横抱起来，就这样陶占秋还不忘占她便宜，在她胸上亲了一口，随后把她放在椅子上，捡起散落在一边的衣服。
　　一件一件，温柔的帮她穿起来，随后把对讲机拿起来给她：“一起出去还是？”
　　“我先出去吧。”
　　还没等谈岱川话说完，已经被段嘉林打断了，这要是一起出去，指不定被传成什么样，虽然两人本来就是在做不可描述的事情。
　　陶占秋的笑隐去，点点头，帮她开门，段嘉林身子虚扶着门，看来这场性事是耗费了不少体力。
　　段嘉林成功找到大本营的时候，这场战役已经结束了，毫无疑问是张显这边赢了，大部队正准备出发去找消失的陶老师和段嘉林。
　　“段段，你去哪儿？找你好久了。”郑敏扑上去，最先看到她脖子上可疑的一块红色印记。
　　小声问：“脖子上这是怎么了？”
　　“哦……蚊子咬的。”段嘉林像模像样的在脖子上抓了抓，尴尬的掩饰，郑敏露出狐疑的表情，没有在继续追问。
　　陶占秋是后来一帮人快上车了才回来，解释说：“附近碰到了老朋友，多坐了会儿。”
　　没人对他的话表示怀疑，几个女生起哄问道：“陶老师你到底是被谁首杀的。”
　　陶占秋意味深长的看了一眼段嘉林，笑说：“一只猫。”

第36章 痛经（剧情）
　　段嘉林大半夜的躺在床上，觉得自己命都快丢掉半条，她脖子上的吻痕被郑敏看见了。
　　她翻来覆去辗转几次，床下的人影让嘉林惊呼尖叫，那影子用手一把捂住她的嘴巴，小声说：“是我。”
　　嘉林拿了手机，借着微弱的光，是披头散发的郑敏，穿着睡衣，活脱脱一个女鬼，没把她吓死。
　　“我要上来跟你睡。”郑敏扯着高低床的栏杆，堪堪冒出一个头。
　　检验两个大学生友谊的标准就是有没有同一床被子睡过，她跟郑敏没得说，两人都“睡”过好多次了，每次都像今天这样，郑敏偷偷的爬上床。
　　“上来吧。”段嘉林往里挪了挪，看看手机已经过了十二点，短信箱里还躺着陶占秋的短信，段嘉林没来得及看。
　　好在两个姑娘都是身细体软，躺在一张床上不太挤，郑敏盯着她看，若有所思的样子，段嘉林心虚，只好问她：“怎么了？”
　　“段段，我问你，你老实回答。”郑敏这么一正经起来，段嘉林心里明白了一半，她还是起疑心了。
　　“你脖子上到底怎么回事，可别跟我说这是蚊子咬的，年轻大，谁没点社会经验啊。”郑敏凑在她耳边上小声说。
　　段嘉林不自在的摸了摸脖子，想笑又笑不出来，总不能这么没出息，就这么交待自己跟陶占秋的苟且之事吧。
　　“可能……过敏了吧。”
　　“哎……”郑敏叹了口气，提醒道：“现在班上可有不少长舌妇在背后乱嚼你跟陶老师，就昨天你跟陶老师消失了一会儿都有人能编排出一部连续剧。”
　　她停了几秒，才又说：“段嘉林，我们还有两年毕业，你要是真喜欢，现在收敛一下，等毕业了，随你怎么来。”
　　段嘉林这才知道郑敏误会了，以为她跟陶占秋是感情上的来往，其实是再简单不过的肉体上的彼此满足罢了。
　　虽然说郑敏之前一口一个的让段嘉林来段师生恋，但要真到了这种关头，她还就偏袒自己的小姐妹。
　　“你放心吧，我知道。”段嘉林拍拍她的胳膊，眼睛里一闪而过的光华。
　　她跟陶占秋能有什么情感纠缠，顶多也只是她单方面的纠缠，说起来，先认真的还是她，明明说好了大家床上事床上毕。
　　“知道就好，明天带你去酒吧找帅哥。”郑敏这句话说得太自然了，甚至让嘉林一度以为，这才是她爬上床的主要目的。
　　“明天？”
　　“嗯，就明天，二街那酒吧明天做活动，肯定很多帅哥。”郑敏的心思段嘉林还没察觉，人哪是冲帅哥去的，是冲老板去的。
　　“明天……还要补课。”段嘉林支支吾吾，已经答应了他明天去他家里“补课”
　　“补什么课呀，这么大把的好时光怎么能浪费在补课上面呢？明天晚上不用点名，大好的机会。”
　　于是段嘉林妥协了，一怂起来，给陶占秋发了条短信。
　　陶老师，我来例假了，肚子疼，今天就不去补课了——段嘉林。
　　一整天，手机都不敢开。
　　酒吧一般要入了夜才热闹，郑敏下午就拉着她过去占座，坐在吧台那，一双眼睛眼巴巴的往四处瞅，酒保小哥哥都被瞄得不好意思了，差点就拜倒在郑敏的一双销魂眼之下，都准备掏钱给郑敏买单了。
　　“诶，你们老板呢？”
　　段嘉林听见，酒保小哥哥心碎一地的声音。
　　“不知道，这个点儿，估计还在床上吧。”酒保小哥哥不屑一笑，反正老板不在，趁机抹黑也不算不厚道。
　　“这个点儿还在床上？”
　　“我跟你说啊，春宵一刻，床上值千金。”酒保煞有介事的低声跟郑敏嘀咕。
　　段嘉林眼见着郑敏脸色变了，只见她翻出钱包，吧嗒一下摔在桌上，怒喊：“结账。”
　　“不了吧，跟他们都交待了，你过来，全免费。”段嘉林听见一道略显痞气的男性声音传来，抬头一看，就是酒吧老板南利强。
　　“怎么了，谁惹你生气了？小姑奶奶？”他低头问，脸都快跟郑敏贴上了。
　　“他不说你这会儿正在床上吗？”郑敏不是那种扭扭捏捏的人，一指酒保，心里不痛快就说出来了。
　　“床上？”南利强笑，手想着酒吧旋转楼梯的方向招了招：“巧了，我跟谁在床上，跟你吗？”
　　郑敏脸一红，手心捏成拳头，轻轻砸向他，南利强装模作样的一捂胸口，冲郑敏挑眉邪笑：“这里沉甸甸的都是你，可别打坏了。”
　　正说着，从旋转楼梯的地方，过来一道身影，段嘉林没留意，还是郑敏先看见。
　　南利强看了看来人，再看看眼前的两个小姑娘，笑说：“明天的头条，花季少女夜游酒吧被男老师抓现行。”
　　段嘉林一听，才猛地一抬头，整个人正覆盖在他倾压下来的影子之下，对上他拧成川字的眉头，手还插在大衣口袋里，里面穿这件白色的衬衣，扣子解开了两颗，露出顺滑的喉结和分明的锁骨。
　　郑敏没怂，段嘉林是真怂了，这哪里简直是大型抓包现场，简直是大型翻车现场。
　　“那个……我还有事……先走了。”段嘉林心想，溜之大吉。
　　陶占秋没说话，也没有其他的动作，只是站在原地，看着段嘉林身影莽撞的往外冲，撞上正推门进来的客人，眼神凝在那一人的身上。
　　南利强忽然说：“诶，问你个事儿，你们小女生痛经除了喝红糖还有什么好法子？”
　　“你问这个干嘛？你痛经？”郑敏一脸看好戏的样子看他。
　　“小姑娘瞎说，帮你们老师问的，你们老师在我这坐了一下午了，就为了跟我探讨缓解痛经，到底哪一种办法有效还不伤身。”
　　南利强出卖了自己的老同学。
　　“哦~陶老师，你平时没事爱探讨这些话题？”郑敏看向慢慢将目光收回来的陶占秋，问道。
　　陶占秋轻咳两声，说：“家里的猫最近躲着不见人，听说可能是生理期。”
　　“你养了那么多年猫，猫他妈的不会来月经啊，再说了，你们家Crazy不是公猫？”南利强彻底抓狂了，敢情自己是被耗了一下午时间。
　　“哦，那我记错了，可能是发情了。”陶占秋冷着脸说完，让在场的两位面面相觑。

第37章 压床夫人
　　因为晚上不用点名，郑敏本来是打算带段嘉林过来放松放松，没想到被陶老师打扰了兴致，陶占秋走后没多久，郑敏也说要走，临了，南利强还嬉皮笑脸的说了一句：“明天我生日，带上刚才那小姑娘一块儿过来玩。”
　　郑敏点点头，都快走出酒吧了又回头在他脸颊边上嘬了一口，南利强得了美人一吻，笑得跟个傻子似的。
　　段嘉林见郑敏回来的时候，刚洗完衣服，手指上还挂着晶莹的水珠子，郑敏说：“明天酒吧老板生日，一起去玩吧。”
　　嘉林本来想着去就去吧，转念一想陶占秋肯定也在，这两天还是先躲躲，于是摇头推辞，郑敏自有妙计，也不再多问。
　　到了晚上九点左右，陆陆续续去洗了澡，段嘉林还洗了个头，水珠顺着脖子淌下来，滴在衣服上，郑敏用毛巾帮她擦了擦，勾起她的小脸蛋，笑说：“美人儿，要不从了大爷我。”
　　这戏码几乎天天在两人身上上演，段嘉林放软了身段，一双细长的腿往坐在椅子上的郑敏一跨，屁股往腿上一坐，双臂一伸，勾上了她的脖子，郑敏也把手挽上她的腰，装作电视剧里色眯眯的样子，说：“给我做压床夫人吧？”
　　段嘉林还紧巴巴的要说下面那句台词呢，忽然门外一声惊呼，两人齐齐望过去，门口站了三个人，一个是王小妹，一个是宿管阿姨，另外还有一个是理应不许入内的陶占秋，三人表情各有千秋，譬如陶占秋此时就皱着眉头，看着跨坐在郑敏身上的段嘉林。
　　“咳咳咳。”王小妹尴尬的咳了几声，段嘉林脸完全红透了，慢慢从郑敏身上下来，站在一边规规矩矩的一声老师好。
　　段嘉林愣着，手脚都没地方放，还是郑敏先反应过来，嘉林刚洗完澡，穿着薄薄的一层睡衣，胸部还有两点红豆疑似凸起，她赶紧抓上段嘉林椅子上的大衣递给段嘉林，也喊了一声：“老师好！”
　　“你们平时在寝室就爱玩这些？”陶占秋忽然开口说话了，刚才那一幕，可是在门口全部看得清清楚楚。
　　压床夫人？形容的很贴切，但段嘉林应该是他的压床夫人才是。
　　“我…我们闹着玩儿呢，王导，您这是？”段嘉林一定是因为太紧张了，说话都是支支吾吾的。
　　宿舍里软绵绵和温楠都已经爬上床了，就剩她跟郑敏还在瞎胡闹，可不是丢死人了。
　　“查寝。”陶占秋先开口，他瞥了一眼段嘉林湿漉漉的头发，装作不经意的说：“赶紧把头发吹干了休息。”
　　“刚才已经在班级群里通知过你们了，我会和陶老师过来查寝，让你们准备准备，你们现在在给我玩什么？”
　　王小妹佯装训斥，主要是想给自己班上留点面子。
　　院办忽然通知晚上没有晚点名的班级要查寝，说了近期学校要排查安全隐患，本来应该是院办要来位老师协同，结果这老师半道上出了岔子，把陶占秋推了出来，本来女生宿舍，男士不能入内，但是有院办的查寝通知，宿管阿姨也就默认同意了。
　　“好，我们马上就休息。”郑敏扯了扯段嘉林的袖子，于是两人立马成了乖怂的学生，唯唯诺诺。
　　段嘉林脑子里是一团浆糊，尤其是看到陶占秋的时候，脱了鞋要往床上爬，脚上还沾着水，一个没踩稳，人已经向后仰去。
　　嘉林在心里默念了三遍，死定了，死定了，死定了，抱着这丑今天出大了，摔就摔吧的心理，等着自己可怜的小肉肉砸在地板上时，陶占秋已经接住她，抱在怀里。
　　那一刻如镜头慢放，她趴在他怀里惊魂未定，郑敏张大了嘴巴，王老师和宿管员则一脸担心，只有陶占秋皱着眉头，很低很低的声音长吁一口气。
　　段嘉林大难不死也并无后福，脚因为刚才那么一滑，扭到了，立马儿就红肿起来，陶占秋看她龇牙，再往下一看，脚踝扭了。
　　“怎么了？”王小妹问。
　　“应该是脚扭到了，王老师，我先送她去校医务室，您继续查寝。”说完陶占秋已经背过去蹲下，示意要背她。
　　“老师，我跟你一块儿去吧。”郑敏在一边也跟着急，软绵绵和温楠也探出半个头，要下来帮忙。
　　“不用了，这么多人，校医务室又不是菜市场。”不等段嘉林同意，陶占秋已经转过身，将段嘉林打横抱起往外走。
　　“那麻烦您了，陶老师。”王小妹还在后头喊，心想，多亏了陶老师。

第38章 我怕（剧情）
　　“疼的厉害吗？”医务室的老师在外间给其他人开药，段嘉林躺在里间白色的床上，眼神飘忽，不敢看他。
　　段嘉林点点头，只看见陶占秋皱着眉头，似乎有颇多不满，她似乎也无法解释自己今天的行为，医务室的陈老师忙完进来，简单的跟陶占秋打了个招呼。
　　“怎么扭的？”陈老师问。
　　“爬上床的时候踩空了。”
　　“哦~我看看。”医务室的陈老师是个中年的脱发男人，平时跟一帮学生们走的近，都是老陈老陈的喊他。
　　“这是你男朋友？”老陈指了指站在一边的陶老师，要说老陈不知道这么号人还真不奇怪。
　　陶占秋是新来的老师，这是头一回来医务室，老陈也听说过学校最近有个长得特帅的老师，但也只知道姓什么，不知道长什么样，于是就主观判断了。
　　段嘉林连忙摇手，想说不是，却被陶占秋抢先一步打断了。
　　“她脚上的伤怎么样？”
　　“行，你放心吧，我看了下没什么大事情，不用这么担心。”老陈一副年轻人好好珍惜的诡异表情，段嘉林恨不得咬舌自尽。
　　陶占秋看段嘉林龇牙咧嘴的样子，嘴向下撇了撇，肿起来的脚脖子此时很像一块肥硕的猪蹄。
　　“年轻人，这段时间就要麻烦你，帮你女朋友打打热水，送送饭。”
　　老陈就喜欢看年轻的小情侣，煞有介事的拍拍陶占秋的肩膀，一副传道授业的样子。
　　段嘉林在心里骂了无数遍老陈嘴碎，但念在他治病救人的份上忍了回去。
　　医务室里间忽然闯进来一个披头散发的人影，而这个人影不是别人，正是郑敏，她想了想还是得过来一趟，于是跑了过来，一进门，三个人齐刷刷的看着她。
　　她看了看自己这身打扮，睡衣外面罩了件快要拖地的袍子，难怪一路上都有人看她，该不会以为她是电视里跑出来的Miss贞吧。
　　郑敏尴尬的笑了笑，说：“老陈，陶老师。”
　　“陶老师？”老陈挑着眉毛，眯起眼睛，看了看在场的四个人，随后把目光落在除了他以外的唯一一个男性身上。
　　“久仰，久仰。”尽管老陈十分不肯承认自封师奶杀手的名号要让出去了，还是很大度要去握手。
　　“老陈，段嘉林现在怎么样？”郑敏问。
　　说起旧识，老陈跟郑敏绝对是旧识，以前郑敏为了逃体测，可没少跟老陈攀过关系，所以老陈一直误以为自己是全校女生的感情杀手的错觉就是这么来的，一到了体侧的时候，各种小学生扶着身娇体弱的身子要过来开病假条，那场面，想一想就壮大。
　　“没事，段嘉林就让你们老师扛回去吧。”老陈悻悻的为自己的判断失误做掩饰。
　　陶占秋二话不说，在老陈给段嘉林处理之后，又是一个公主抱抱起，昂首阔步的往前走。
　　郑敏跟在后面，觉得这个时候的陶老师简直就是两米八的巨人，段嘉林可不这么想，她慌得手脚都没处放。
　　“别乱动。”陶占秋沉声说，段嘉林就真的乖乖停下不动了。
　　陶占秋没往宿舍的方向走，反而是往学校外面走，郑敏一瞧不对劲，赶紧喊住他：“陶老师，您这是去哪儿？”
　　他看向段嘉林肿的老高的脚踝：“附近老师傅，专门看跌打损伤的，带她过去。”
　　“不用了，陶老师，刚才陈医生也说了，没什么大事。”段嘉林顺着话给自己找台阶。
　　陶占秋意味深长的瞪了一眼，段嘉林闭嘴了，他说：“正骨头，好的快。”
　　于是郑敏居然欣然同意了，介于自己穿着不得体，只好先奔回宿舍换衣服，陶占秋把段嘉林放在学校旁边花园小道的长椅上，一边喂蚊子，一边等郑敏过来。
　　段嘉林脚搁在椅子上，小腿就露在外面，成群的蚊子上赶着围上来，陶老师不高兴了，脱下自己的外套搭在她的小腿上，手撑着膝盖交握在一起。
　　他低头不说话的样子，段嘉林有点怕，不敢轻易的说话，只是很小声的说了句：“谢谢。”
　　“段嘉林，你怎么养不熟？”良久，他才低沉的声音，说出这么一句，他侧过头，看着段嘉林，天太暗了，把一切表情隐去。
　　“有时候你离我很近，有时候你又可以躲远。”他轻哼一声，声音在平凡的夜里有些不平静，连带着起涟漪的还有段嘉林的心。
　　“我怕。”段嘉林轻轻说出这两个字，声音都在颤抖，她是真的怕，因为两个人的身份，也因为感情上的落差。

第39章 约法三章（剧情）
　　陶占秋没说话，段嘉林只感受到黑暗中一双手攀过来，扶上她细软的腰肢，他轻车熟路的就找到段嘉林馨软的嘴唇，复上，唇齿之间轻轻缠绵。
　　段嘉林还愣着，没什么动作，身边又牵着手匆匆走过的情侣，因为灯暗也没发现是谁，只是隐约可以看见两人的动作，为了不扫人兴致，匆匆跑开。
　　他已经将嘴唇移开，脸离她分毫的距离，说：“半年，就这个学期，我们保持现有层面的关系。”
　　接下来的话他没说，段嘉林心里却接了下一句，半年之后，再无瓜葛是吗？从来就不是平等的交易，因为她总是觉得自己多付出了些什么。
　　“段段，陶老师，你们在哪儿呢？”郑敏已经传进小花园了，轻轻的喊。
　　段嘉林急的要推开陶占秋，却被他禁锢威胁：“回答我。”
　　“好。”段嘉林带点儿赌气的意思，匆匆将他推开，陶占秋脸上带点儿意味不明的笑，段嘉林着急，没去仔细琢磨。
　　郑敏寻过来的时候，段嘉林已经顺便把衣服也扔了过去。
　　段嘉林去老师傅那看完扭伤已经快到了寝室关门的时间，陶占秋这会换背的，把她扛在背上，郑敏慢悠悠的在前面走，陶占秋忽然放慢了脚步，从裤子口袋里掏出一串叮当响的东西。
　　“抓紧了。”他提醒一句，段嘉林赶紧用手挽着他的脖子，生怕自己掉下来。
　　陶占秋趁这个时间空出一只手，一把就摸到段嘉林外衣的口袋上，将那一串叮当响的东西塞了进去，很快又将她悬空的腿架起来，段嘉林没有说话，手偷偷的往自己口袋里探。
　　是一串钥匙，应该是陶占秋家里的钥匙，她手心一紧，一切当做未发生。
　　“你很沉。”陶占秋忽然说，嘴边轻轻扯出一丝笑，只是段嘉林在背后，看不到。
　　段嘉林翻白眼，轻轻拍了拍他的背，说：“那陶老师，我们约法三章，除了啪啪啪的关系，其他的……”
　　“你还想要什么关系？”段嘉林话说到一般，被陶占秋打断。
　　“不了，什么都不像要了。”段嘉林趴在他身后摇头，虽然这祸端是因为自己而起，但是该明白的底线还是要有。
　　陶占秋脚步一顿，眉头皱起三分，轻轻的侧头，也只能看见段嘉林的几根头发。
　　“郑敏，过来，扶她进去。”
　　陶占秋罢工了，总是不知道因为什么就不爽了，郑敏还一头雾水呢，他已经把身上的人卸下来，路灯下，只看见段嘉林低着头，而陶占秋看着她。
　　“好，谢谢老师，您早点回去。”
　　郑敏想赶快逃脱现在诡异的气氛，于是扶着段嘉林，小心翼翼的前进，前面300米就是宿舍楼，陶老师已经算是很良心了。
　　软绵绵也接到电话下来接，往段嘉林走来的方向看去，路灯下站了一个熟悉的人影，面对着宿舍楼的方向，等进了楼，颀长的身影才转身离开。
　　段嘉林这一扭，成功的成为全宿舍的保护对象，每天早餐有人送，连上个课也有人护驾，其他的活动被限制了，但是唯一有个今天郑敏怂恿段嘉林去的生日Party，郑敏简直是使劲浑身解数在撮合。
　　“实在不行，我让酒吧小老板扛你过去，反正也不远，去了你就坐着吃东西就行。”郑敏可怜巴巴的求啊，段嘉林一答应，就完全变了。
　　她坐在酒吧的一个包厢里，周围除了郑敏都是不认识的人，她缩在沙发角落里小口的抿玻璃杯里金黄色的液体，人才来了几个，所以算不上热闹，郑敏凑过来的时候，南利强借了个电话说是要出去接人，回来的时候，段嘉林含在嘴巴里的一口酒活生生是被吓进去的。
　　南利强身后跟着一帮人，看起来都是老熟人，段嘉林问：“你怎么没告诉我陶老师会来啊？”
　　她记得郑敏提过，陶占秋和酒吧老板是大学同学，重要的是她在几个小时之前还信誓旦旦的跟陶占秋保证，自己今天一定乖乖休息，过来的时候完全忘了这事。
　　陶占秋朝她的方向看过去，段嘉林低着头，恨不得把脸埋进酒杯里，他朝着圆形的沙发走过去，坐在中间，几个老同学攀谈的时候，郑敏就坐着陪段嘉林一块儿吃零食，反正是要吃穷酒吧小老板。
　　“嘿，强子，坐那角落里喝酒的女孩儿是你朋友？”问话的是之前隔壁寝室的，也是一刺头，叫金安。
　　“是隔壁学校的学生，喏，你可别动坏心思，他们老师在这呢？”南利强笑着指了指混在灯光里神色不明的陶占秋。
　　“诶，有联系方式吗？”金安看起来很有兴趣，陶占秋没说话，浑身的低气压。
　　南利强赶紧的出来打圆场：“嘿，你小子别出来祸害人家小姑娘。”
　　“你们不给，我自己要去。”于是金安完全忽略了陶占秋的死亡凝视，凑到段嘉林身边要号码。
　　因为包厢里人多，陶占秋听不清楚两人说话的内容，只是看见段嘉林偏着头，跟他说了几句。
　　很快，段嘉林的微信上就传来一条信息。
　　T：不要给。
　　段嘉林手指飞快的回过去几个问号。
　　随即明白了，轻轻的不可察觉的一笑，接过金安递过来的手机，输入一串号码。

第40章 女厕所（微H）
　　金安回来的时候，陶占秋黑着脸，不说话，几个老同学都不知道发生了什么事情，金安偏偏还是个不知道收敛的主，一个劲的在那炫耀。
　　陶占秋闷头喝了两口酒，拿起外衣，说：“我有事，先走了。”
　　于是还没尽兴的时候，陶占秋已经不肯给面儿继续待下去，段嘉林看着陶老师出去的背影，有种不详的预感。
　　果然没过两分钟，陶占秋的电话就打过来，干巴巴的只说了两个字：“出来。”
　　段嘉林借着去厕所的由头，出了包厢，陶占秋站在楼梯口抽烟，灯光印着他半张脸，烟雾腾起，嘉林不由轻咳两声，陶占秋抬眼，把烟火掐灭。
　　“我……我去上厕所。”段嘉林出来时真的想上厕所来着，刚喝完两口酒，尿意正浓。
　　段嘉林是个行动不便的伤患，出来的时候扶着墙，还一跛一跛的，走路特别费劲，越是想快点走，越是不争气，于是在艰难的走了几步之后，段嘉林整个人被腾空抱起，她扑腾身子却不敢乱叫，这要是被人看到了，自己就不用活了。
　　“陶老师，你干嘛，放我下来。”段嘉林小手乱挥，捶他的背。
　　陶占秋长腿一迈，几步就走到女厕所门口，停下，于是段嘉林脸腾地红了，说：“我自己可以进去。”
　　段嘉林偷偷看向陶占秋，并没有放她下来的意思，嘴边不明意味的一笑，将外面洗手台下面，正在打扫的黄色警告牌用脚踢出来放在门口，段嘉林还在联想他这一动作背后意图的时候，人已经被抱进了女厕所。
　　陶占秋抱着她，脚一带，门已经被砰地一声重重关上，紧接着咔哒一声，锁落上，她瞪大了眼睛看着即将兽性大发的陶占秋，欲哭无泪，自己送上狼窝了。
　　“有人……有人怎么办？”段嘉林支支吾吾，不知道自己到底是在期待还是在抗拒。
　　“没人，我刚才进来过。”
　　“所以……”段嘉林不敢往下想，下半句话已经被他贴过来的嘴唇堵住，
　　“唔……唔……嗯~~”
　　陶占秋打开一间门，嘉林已经被抱进去，人被放下来，他的后背就抵着单薄的隔间，声音从喉咙的细细的溢出来，他低着头，认真的攫取她紊乱的呼吸，防攻猛守，段嘉林无计可施。
　　她两只小手抵在胸前，捏成小拳头，头却仰着，唇齿之间，与他不分伯仲的缠绵。
　　“给他号码了？”他冷不丁的一句，让段嘉林愣了片刻，才明白他说的是什么。
　　她是想偷偷多起来笑，可是下巴已经被他用一只手指头勾起来，轻佻得要命，段嘉林下一秒差点就要说，大爷，要不小女子给您笑一个。
　　段嘉林嘴唇上还有水渍，仰着头，灯光打下来，楚楚可怜，让人不忍心放过，当然陶占秋也没有放过她，手往她腰上一攀，段嘉林整个身子已经被迫贴上去，她胸前的两团白花花的软肉，若有似无的蹭他的胸膛。
　　她身体一软，人已经彻底的趴进他的怀抱。
　　“这样不好吧？”段嘉林看了看两人的姿势，接下来要做什么，用屁股想都知道。
　　陶占秋从来不管这样到底好不好，一双手已经离开她的腰间，顺着她裙子后背的拉链往上，一把就拉开拉链，露出光滑的背部和粉嫩的内衣带子，他像是玩性大发，用手指挑起段嘉林后背的内衣带子，轻轻一弹，嘉林一声轻呼。
　　嘉林像是被包裹的粽子，裙子的上半身一扯，露出软白的肉，还时刻散发着快来吃我啊的诱惑，于是陶占秋就真的不客气了，啃上她分明的锁骨，轻轻的点着，吻着，像是蚂蚁窸窣啃在心头，酥麻又让人无法抗拒，她像个被放在浪尖的浮萍，下一秒就会被拍碎。
　　裙子褪到脚踝，胸罩已经被解开，还苟延残喘的挂在段嘉林细瘦的小臂上，陶占秋将头埋在她双峰之间，嘴巴吮吸她胸上两团软白的奶子，不是发出吧嗒吧嗒羞耻的声音，段嘉林看自己已经差不多光溜溜了，可陶占秋依然全身齐整，于是不甘心的两只小手去找他衬衫的扣子。
　　要说段嘉林身材极品，多数还要归功于她童颜巨乳，主要是巨乳，段嘉林发现自己胸大是在高中的时候，那时候学校排练合唱，定了统一的衬衫格子裙，她比同龄的女孩子胸大，穿上之后更加明显，那时候她还总是刻意的含胸驼背，上了大学才把这坏习惯改过来。

第41章 水漫茎山（H）
　　段嘉林看自己的奶子，已经遍布口水，粉红的奶头，在他舌头和唇齿的耕耘之下，更加鲜红，像是鲜艳欲滴的禁果，他的手又沿着后背往下，深入股间，手掌在她屁股上一拍，唇边玩味的笑更加明显。
　　“陶老师这是。”段嘉林试探性的问：“吃醋？”
　　陶占秋手上动作一滞，风轻云淡的说：“就是不喜欢别人惦记我碗里的。”
　　段嘉林看他意气风发的样子，上半身的衬衫扣子已经大开，露出精壮的胸膛，段嘉林的手攀上去，手指在他乳晕周围一圈，一圈一圈细细的磨，都说老师一般都是瘦鸡，陶占秋倒不一样，应该是经常锻炼，所以肚子上还能分明肌肉的痕迹。
　　陶占秋勾唇，看段嘉林的小动作，心里痒得很，大手一挥，把衬衫脱下，他啪地一声，拍响段嘉林的屁股：“转过去。”
　　她依言转身，一时不知道是该靠着这并没有太大承受能力的隔板，还是扶着马桶的冲水器，正犹豫，后背已经被人抱住，他的手攀到前面，捏住她上下晃动的奶子。
　　“弯腰。”
　　段嘉林弓下身子，手就只能扶着马桶作为支撑点，她往后探头，正好看见他昂起头的肉棒从裤子里跳出来，正往她润满水渍的欲门关去。
　　段嘉林捂住嘴巴，怕自己淫叫的声音太大，陶占秋的肉棒没有很快进来，龟头在她肥厚的阴唇边磨了两个来回，嘉林下面的两瓣唇咕嘟咕嘟的冒着水，不愧是滋润的芳草地，他的龟头上已经多了一圈水渍。
　　“唔……轻点。”段嘉林哀求，自己好歹是个伤患。
　　“水漫茎山。”陶占秋手还留在她的前胸，有一下没一下的把玩，像是在盘核桃。
　　“啊~啊……啊……”
　　她狭小的蜜穴洞口挤进陶占秋的巨龙，他才进入一半，段嘉林重心不稳的身子就有些承受不住，她趴着屁股撅的老高，灯光打下来，就是一场赤裸裸的情色交易。
　　“不敢了……以后不敢了。”段嘉林的嗓子细细的叫，带着微微的假装的哭腔，算是正是妥协。
　　“知道自己错了？”陶占秋又是一个挺送，嘉林只感觉自己甬道火辣辣的一整热，前胸奶白的兔子在身后的撞击下有节奏的跳动。
　　“嗯……呃……”她点点头，早知道他这么记仇，自己就不会再太岁头上动土。
　　“哼~”段嘉林听见身后的陶占秋一声闷哼，像是睡舒服的猫发出来的声音。
　　段嘉林是看不到自己穴口是何等的淫靡，陶占秋的肉棒往里送，小穴不停的吐水，翻涌不停，她粉嫩的两片肉夹着他的巨物，羞涩又迫不及待想要往里送，陶占秋改为两只手扶住段嘉林的腰。
　　“扶好了。”
　　语罢，陶占秋加快了肉棒和小穴亲密接触的次数和频率，直捣花心，场面一度无法控制。
　　“啊……”段嘉林第二声还没有叫出口，陶占秋的电话响了，他一只手去掏手机，看到屏幕上的陌生号码，皱眉，随后接起来。
　　段嘉林怕被人听到，捂住嘴巴，他接通了电话，却有说话，只听电话那头说了一长串的开场白之后，陶占秋没有越陷越深，开了免提键，把手机放在段嘉林的面前，在她耳边轻声说：“找你的，人家这么急，不说两句。”
　　她声音细细的嘤咛，电话那头是男性的声音，如果段嘉林没有记错的话，是今天找她要电话的那个男人，段嘉林调皮，并没有给自己的，顺手就输入一串心里默念出来的号码。
　　段嘉林羞臊，红着脸把电话摁断，陶占秋轻轻拍她的屁股：“起来。”
　　他已经坐在马桶盖上，双腿敞开，昂起的肉棒在两腿之间格外的明显，上面还泛着段嘉林淫水的光，她的小穴离开了填充的肉棒，正无声的抗议叫嚣，于是也不用教，段嘉林已经抱着陶占秋的脖子，两腿一跨，小手抓住他的巨物，对着自己骚浪的小穴，轻轻往里送。
　　“好大。”段嘉林低头轻笑，肉棒在手里的触感就让她心里一阵惊呼。
　　“坐下去。”他扶着段嘉林的腰轻轻往下一摁，段嘉林的小穴像是被巨大的石头撑开填满。
　　“嘤嘤~”她仰起头，身子轻轻的扭动，紧密的甬道摩擦他的肉棒，碰撞出欲望的火花。
　　淫水润滑着，送着他火热的欲望，向更深处的幽密侵袭，段嘉林摇晃着身子，头发飞舞，微张的嘴唇发出阵阵喘息，偶尔还有陶占秋的几声闷哼，在厕所的里间，正是香艳火热的一场戏。
　　高潮来临，衣衫逶地。
　　后来段嘉林回包厢的时候，被问起，说二楼的厕所在打扫，去哪解决的，段嘉林撒谎不带脸红的说是去了附近奶茶店借的厕所，因为脚伤了才耽误时间，等到散场的时候，嘉林喝的半醉，小脸通红，看着眼前人影重重，小手一把薅上他的头发。
　　嘟哝说：“你不能总是这么欺负我。”
　　对面的声音难得轻柔，蹲在她面前，说：“那你别跑。”

第42章 旧情人（剧情）
　　段嘉林和陶占秋保持着肉体上默契的关系，在她的强烈要求下，尽可能减少在人前接触的机会。
　　她坐在食堂的卡座上等郑敏，听说今天院里有个分享会，郑敏作为学生会骨干，当然是被拉去做苦力了，等她到的时候，嘉林帮她买的饭都凉了。
　　“段段……”郑敏说话支支吾吾，看着有些奇怪：“我刚才看见熟人了。”
　　“谁啊？”段嘉林没在意，只是觉得郑敏怎么突然变得害羞起来，实在不像她。
　　“付洧川回来了。”
　　段嘉林的手停下，眼神一抬，很快就落下，小手握成拳头，笑意凝在唇边，良久，说：“哦，那挺好。”
　　“下午分享会他也会上台。”
　　“刚好我肚子疼，一会跟王小妹请假好了。”段嘉林说得不动声色，其实心里已经波澜万起。
　　“段段。”郑敏看她，脸上已经僵住的表情，付洧川还是她的死穴。
　　“我没事。”段嘉林若有所思，连魂儿都不在了。
　　段嘉林和付洧川的事情，年级里没有几个不知道的，一个是风云学长，一个是堪比系花的美女学妹，后来撕破了脸皮，还总有人在段嘉林面前冷嘲热讽。
　　请假的事，段嘉林都想好了，就说肚子疼去不了，王小妹总不能把自己绑过去吧，在这个想法还未实施之前，就提前流产，主要是她拨通王小妹的电话，说了句老师我肚子疼。
　　迎面就走上来两个人，王小妹和陶占秋，正往段嘉林这个方向走过来。
　　“段嘉林，这招你用过多少回了，换一个。”郑敏背对着，没看见两个人，还摇着段嘉林的胳膊。
　　于是请病假的计划被当场戳穿，王小妹黑着脸，陶占秋解了围，说：“王老师就坐这里吧。”
　　段嘉林被迫往里挪了挪，陶老师一屁股就坐在了身边，只听王小妹说：“下午分享会，你做会议记录。”
　　等段嘉林确认王小妹说的是自己的时候，欲哭无泪。
　　********************
　　“陶老师，您这么早过来了？”王小妹在阶梯教室指挥学生做最后的准备，这回院里的领导也要过来，所以都提前准备。
　　“嗯，正好没事，先过来坐坐。”
　　陶占秋一过来，教室里稀稀拉拉坐着的几个女生就压抑不住了，各个都要凑到前边，坐在陶占秋身边。
　　没一会儿，到了王小妹给学生们约定的时间，阶梯教室已经差不多坐满了，陶占秋坐在前排，看到郑敏已经过来了，却唯独没有发现段嘉林的身影。
　　“段嘉林人呢？”王小妹问。
　　“哦~学长找她有事。”郑敏解释。
　　因为会议还没开始，领导也还没过来，所以身边窸窸窣窣讨论的声音特别多，就以段嘉林为例，身边的女生就八卦不停。
　　“我室友在来的路上看见付洧川了，把段嘉林叫到隔壁的教室去了。”
　　“真的假的？这么劲爆？不是我说分手的时候两人都那样了，段嘉林怎么想的？”
　　“谁知道呢？喜欢呗，没准这次付洧川回来就是为了死灰复燃的。”
　　聒噪的声音传进他的耳朵，陶占秋皱眉，抿唇，看起来并不愉快，很快就冷着脸出去了。
　　他站在阶梯教室的门口，看看手表上滴滴答答转动的时间，往右边小阶梯教室的方向走去。
　　教室的门虚掩，鬼使神差的，他就站在门口，侧着耳朵，里面仿佛是有一些动静。
　　“嘉林，可能你并不愿意听我解释，但是之前事情不是你想的那样。”
　　陶占秋在门外听到段嘉林的名字，心里一沉，从缝隙往里看，里面的画面和谐甜蜜，倒是他眉头越皱越深，唇角下沉，浑身肃杀的气息。
　　他看见的不是别的，是段嘉林被一个年轻男人拥抱着，两人一直没有放开彼此，直到陶占秋情绪不明的离开。
　　陶占秋折回阶梯教室，第一排已经坐了几位领导，他被安排坐在第一排，身边还空了个位置，上面放了个会议记录的本子和笔，应该是特意给段嘉林留的。
　　段嘉林进来的时候，眼眶微红，低着头被王小妹引到陶占秋身边坐下。
　　他周身的肃杀，像是浸在冷水里一样，旁若无人的跟一边的领导交谈，只是在她刚坐在的时候瞥了一眼，之后再无任何形式的交流。
　　会议正式开始，院办主任上台讲话，他眼神不经意的瞥过段嘉林，只见她豆大的眼泪，硬生生的砸在会议记录本的扉页上，洇开。
　　“见旧情人就这么不舍得？”台下正因为主任幽默的发言哄笑，他侧头低声说，刚好只能两个人听见。

第43章 醉吻（剧情）
　　段嘉林和付洧川这点破事，的确整个年级都有所耳闻，她只是没想到这么快就传到陶占秋耳朵里。
　　她没抬头，不动声色的用手遮住，扉页上豆大的泪滴，抓起笔，娟秀的字体跃然纸上，嘉林感觉身边人动了动，随后一张白色的纸从桌子下面递过来。
　　是陶占秋的手，修长而骨节分明，食指和中指捏着一张纸巾，只是眼神里的东西，意味不明。
　　她接过来，调整好状态，等主任讲完话，按照流程该是付洧川上场了，陶占秋手指轻轻敲着桌面，凝神，讲台上走上一个年轻人，他又挑眉，唇边轻蔑一笑。
　　付洧川上台之后，客串的主持人正在准备中场的互动环节，付洧川站在讲台一边，望着某个方向。
　　陶占秋轻轻招手把王小妹叫来，低声说：“我看段嘉林不太舒服，让她先回去吧。”
　　还没等段嘉林反应过来，王小妹看着段嘉林红肿的眼睛，就信了，于是拍拍她的背说：“先回去吧，会议记录我让别人做。”
　　段嘉林依言，先出了教室，只是陶占秋看到付洧川的眼神一路追随过去，还颇有点痴情种的样子。
　　会议结束之后，有个饭局，就是院里的领导再加上这个特意来分享会的付洧川，本来是再平常不过的局面，只是多了一个略显复杂的人。
　　席间攀谈的时候，陶占秋正在跟主任说明最近的教学工作，只听见不知是谁八卦了一嘴，问道：“洧川啊，我听陈老师说你一直在忙，是特意抽时间过来的是吗？”
　　“嗯，感谢学校的栽培，也顺便过来见见老朋友。”
　　他说到老朋友这三个字的时候，陶占秋轻轻抬头，细细打量眼前的付洧川。
　　“有女朋友了吗？”一堆上了年纪的人坐在一起就爱谈起这个话题。
　　“已经有喜欢的人了。”付洧川偷偷换了个概念，表示婉拒。
　　于是席间的人哄笑起来，院里的老学究们也难得不死板，在谈及这些八卦的时候并没有冷脸。
　　陶占秋中途接了个电话，是南利强打过来的，他接起来，只听见电话里说：“陶占秋，你学生在我这买醉耍酒疯，你还管不管了。”
　　他眉头皱起，说是家里有事，就先离席了，赶到酒吧的时候，段嘉林已经被带到二楼的小包厢里，茶几上歪歪倒倒的酒瓶，她人斜靠在沙发上，脸殷红一片，比在床上时更动人。
　　南利强站在一边，撇清关系：“这不关我的事儿啊，小丫头非得喝，拦都拦不住，郑敏电话我没打通，只能叫你了。”
　　陶占秋眸间一缩，不顾老友面子，进了包厢把门一甩，南利强只好悻悻然走开。
　　他坐在段嘉林身边，打开一瓶全新的酒，重重摔在茶几上，声音里是不可察觉的怒意，他刻意压抑过的：“还要喝多少，我陪你。”
　　段嘉林已经喝得七荤八素了，哪还分得清来人，也没注意自己的动作，一把就攀上陶占秋的脖子，贴近他的脸。
　　“你个混蛋，枉我喜欢你那么多年。”
　　陶占秋眼色沉下来，掰开她挽着脖子的手，狠狠的说：“我是谁？”
　　嘉林眼角都憋出泪，嘻嘻笑，还不知道眼前的人已经怒意丛生，一把抓起茶家上整瓶的啤酒，咕噜咕噜就往下灌，斑斓的灯光中，液体顺着她的下颚流下来，一直淌到锁骨处。
　　“你是……”段嘉林歪歪倒倒，用手指着坐在沙发上，眼前一片模糊，胡乱说：“付~洧~川。”
　　坐在沙发上的人周身都是肉眼可见的不痛快，像颗随时爆炸的炸弹，不用点，一碰就燃。
　　“过来。”他沉声道，指望一个喝的伶仃大醉的人能听懂自己的话，段嘉林还真听进去了，斜着身子凑过去。
　　后脑勺已经被一双手攀住，热吻侵袭嘴唇而来，段嘉林嗫喏着，还不知道自己现在是处于什么境地，陶占秋一手掌着她的后脑勺，另一只手禁锢她扭动的腰身，不似法式长吻的温柔，长驱直入，已经搅动她馨香的舌头，不断攫取对方的呼吸，和细小的呻吟。
　　“唔……唔……”段嘉林只能断断续续发出单音节，小拳头轻轻捶在他的肩膀上。
　　陶占秋不管她的抗议，舌头依然在她的嘴巴里，不肯放过她。
　　一吻吻毕，段嘉林微喘着，陶占秋手穿过她的头发，攀住后脑勺，在她耳边边轻轻呼出一口气，像是浸在酒里一样，让人感觉不真实。
　　他声音低沉，却是重重的一句：“是干的太少，还是我没满足你？你仔细看清楚我是谁。”

第44章 陪我一起睡（剧情）
　　段嘉林迷迷糊糊，只感觉一双手从腰身攀上来，在她细腻敏感的皮肤之间游走，像是带着某种特殊目的，慢慢的从下至上，指头轻点。
　　“嗯~嗯~哼。”细细的娇娥从她嘴巴里溢出来，她只觉得自己浑身发热，像是被炖在蛊盅之中，亟待解脱。
　　眼前是迷幻四散的灯光，嘴巴里还有酒精微苦的味道和方才忽然闯入的男性气息，燎原之火，就这样点燃。
　　“热……”段嘉林小手去扯自己的衣服，在包厢里是真的热，又喝了那么多酒，脑袋早就失去清醒的意识。
　　“等一下。”身边的陶占秋的声音低声说完，恍惚间，段嘉林只看到一个人影去门边锁上门，折回来的时候，她心里竟然有种狼入虎口的感觉。
　　“我是谁？”陶占秋双手从她上衣下摆探进去，两只手握住她浑圆的奶子，一推一挤，段嘉林觉得自己头皮都要竖起。
　　段嘉林小脑袋无力的摇晃，用手指轻点他的鼻尖，脸上尽是少女的娇俏：“你是……你是……”
　　“我不知道。”段嘉林被酒精麻痹得七荤八素，哪还能指望她认清眼前的人，她也嘟着嘴，撒娇放弃。
　　陶占秋半张脸都黑了，手上的力量不自觉重了些，段嘉林喝醉了还没有清醒的时候好办事，人往沙发上一倒，就地耍赖。
　　“疼……不要。”
　　陶占秋还得哄着，手从她的衣服中抽出来，将她扶好，喂了口温水，包厢门被敲响，他皱皱眉头去开门。
　　门口站着郑敏和付洧川，两个人都是形色匆匆，怕是接到南利强的电话就来了，至于付洧川，他没什么心思去关心。
　　“陶老师，段段怎么样了？”郑敏问，陶占秋堵在门口，没有让两个人进门的意思。
　　“您好，陶老师。”付洧川也站在一边，很有礼貌的也叫了一声。
　　“喝多了。”他往里指了指，看向郑敏，唇角绷着：“怎么麻烦你们学长。”
　　“我刚才给嘉林打电话，没听见她说话，怕她出事，所以找了郑敏。”
　　陶占秋眉头紧锁，出于风度，侧身让开，在沙发上东倒西歪的段嘉林还在不知死活的扯自己的扣子。
　　郑敏跑过去，将人扶起来，可是喝醉酒的段嘉林哪有那么听话，小幅度的推搡，耍赖的很，再扭动几下就跌进了另一个人怀里，当然不是陶占秋，是扶着段嘉林肩膀的付洧川。
　　“陶老师，麻烦您了，您先回去吧。”付洧川说这句话的时候刻意抬了头，面对着陶占秋的目光。
　　“我……还能喝。”段嘉林一边打着酒嗝，一边靠近身边人的怀抱里，两只小手举起来胡乱飞舞。
　　陶占秋没说话，只是一张脸冷冰冰的坐回沙发，看着段嘉林胡闹，这一刻终于有了清楚的感知，原来也要想要抱她却抱不到的时候，她曾经属于别人，今后呢？
　　一片空洞洞的，竟有了几分萧索荒凉，属于彼此的很少，除了那仅有的床上时光，是真的，从肉体到灵魂，都能感受到彼此的存在。
　　付洧川扶着段嘉林出包厢，郑敏跟在后面，没一会儿付洧川又折了回来，陶占秋正捡了一杯茶几上的酒闷头喝，一见来人，脸冷了几分。
　　“陶老师，虽然我没上过您的课，但我尊称您老师，是因为您的职业，也请您记得为人师表的底线。”
　　包厢的灯光很暗，陶占秋的手停滞，略带嘲讽的讥笑：“你现在是以什么身份教育我？”
　　“以段嘉林前男友的身份？”陶占秋反问一句，戏谑的笑起来，摇摇头，看眼前正义凛然的年轻人：“先把自己屁股擦干净。”
　　付洧川哑口，临走的时候，还是停住，侧头说：“如果您再有逾越的行为，并不排除举报的可能。”
　　“那你最好问问当事人，我逾越到哪一步。”陶占秋手指摸了摸下巴。
　　他隐去表情，藏在幽暗的光线之中，垂头如困兽，直到包厢里只剩下他孤家寡人一个，满屋子里都是段嘉林刚才待过的痕迹，比如她刚才躺在沙发上撒娇，沙发上的陷窝还在，茶几上她用过的酒杯，上面还有浅浅一道唇纹，他端起来仔细看，酒杯里剩下的液体摇晃滚动，一切都如刚才，只是少了段嘉林。
　　后来据南利强八卦，那晚陶占秋一个人坐在包厢里闷头喝酒，南利强觉得头都大了，刚送走学生，老师又赖着不走了，真是一尊佛比一尊大，谁让他摊上这么一朋友，特不靠谱，尤其是这种时候。
　　“陶占秋，你他妈别瘫我这儿，死回去睡。”南利强上包厢赶人。
　　任谁也想不到，南利强经历了人生中最惊悚的时刻，他的胳膊一把被陶占秋拉住，还是以含情脉脉的眼神望着，脱口就是一句。
　　“你陪我一起睡。”
　　很久之后，段嘉林从南利强口中得知当晚的这件事后，直接笑瘫在吧台上，而陶老师站在一边，几分哀怨，几分恨的看着笑的忘形的始作俑者。

第45章 性骚扰（剧情）
　　【14级国贸本科班】
　　张显：同志们，大家上课乖点儿，今天陶老师不对劲，十分不对劲。
　　楚欢：这是失恋了？有点心疼我们陶老师了，不过低着头的样子，真的好迷人哦[花痴.jpg]
　　段嘉林：想睡
　　孙尔：本陶老师后援会会长还没说话呢，想睡先排队。
　　段嘉林：觉
　　段嘉林：打到一半发出去了[请让我静静.jpg]我是说我困，想睡觉。
　　辅导员王老师：咳咳咳……
　　陶老师：上课玩手机的同学，1000字检查交到我办公室，段嘉林3000字。
　　【作天作地小基地】
　　段嘉林是你大爷：操操操操操操操，张显你丫诚心坑我们。
　　张爸爸：发错群了，没想到……段大爷你暴露了[奸笑.gif]
　　张爸爸：不过我可提醒你们，要真是对陶老师有什么想法也别顶风作案，听说隔壁系最近发现一对师生恋，老师已经被开除了，女生也休学了。
　　张爸爸：段嘉林你就别掺和了，最近跟学长走那么近，听说昨儿晚上还是付洧川送你回来的？怎么着？要复合了？
　　郑敏敏敏敏：张显你话真多，死一边去。
　　段嘉林对昨天晚上的事是真的半点儿都不记得，完全断片儿，只好坐在座位上翻白眼，她看了看时间，还有5分钟下课，陶占秋已经没有讲课了，有人在讲台上问题，他低着头，很认真在讲题，今天的陶占秋的确很怪，怪在哪里她又说不上来。
　　“未来几天我会请假，调课的事情会发在班级群，写检查的同学请自觉。”说完陶占秋离开教室，这节课就没见他有过其他什么表情。
　　付洧川发来短信，是约嘉林晚上吃饭，她轻声叹口气。
　　“怎么了？”下课之后郑敏看段嘉林一脸纠结。
　　“他约我吃饭。”段嘉林愁眉苦脸，把手机短信给她看，要真说旧情，她只是觉得自己还没从那次众所周知的背叛中回神。
　　“哟，他还真打算回来跟你复合啊，我跟你说啊，好马不吃回头草……”
　　沉默三秒，段嘉林问：“所以在你这句话的语境中我到底是草还是马？”
　　“呃……先不管这个，你去了跟他把话说清楚，劈腿的是他，回来深情款款的还是他，天底下哪有那么好的事儿。”
　　段嘉林最后是决定去了，在学校附近的一家小餐馆，以前付洧川常带她去的那家，因为段嘉林喜欢吃那家的椒盐玉米，后来，她一次都没再去过。
　　她到的时候，付洧川已经坐在靠窗的座位上朝她挥手，她走过去坐下，尴尬得不知道是应该笑还是应该哭。
　　“菜已经点好了，都是你之前爱吃的。”付洧川帮她摆好面前的碗筷，她礼貌的回了声谢谢。
　　菜上来之后，段嘉林只顾着吃，根本不知道要讲些什么才能缓解尴尬，付洧川有一句没一句说着什么，她只顾着低头嗯几声，完全没听进去。
　　“嘉林，你觉得陶老师怎么样？”
　　段嘉林抬头，表示疑问地嗯了一声，实在想不到这两人还有什么交集，忽然口袋里的手机震动，她掏出来一看，作天作地小基地的群聊消息瞬间刷屏。
　　她越翻越皱起眉头，刷屏的消息如果准确提炼的话，无非一件事，有人匿名在贴吧发帖，举报学校新来的帅哥老师陶占秋对女学生性骚扰，据说引起的反响还不小，更有甚着，说是有人写了举报信交到校长办公室。
　　尔朵（孙尔）：这他妈绝对是黑子，要黑我们家陶老师，真要性骚扰的话，请陶老师冲我来啊。
　　张爸爸：别介啊，咱班女生都别干嚎啊，你们到底是在惋惜陶老师被污蔑，还是在惋惜陶老师没对你们下手啊。
　　张爸爸：这事还没有定论，就一封举报信，没准就是谁无聊，嫉妒陶老师呢！都安静安静。
　　尔朵：那我们家陶老师说请假，是不是也因为这个啊，他会不会就因为这件事，不教我们了[爆哭.gif]
　　段嘉林关上手机，脸上的表情凝住，放下筷子起身：“不好意思，临时有点事，要先走了。”
　　“诶……”还没等付洧川反应过来，段嘉林人已经跑远了。
　　她一边跑，一边摸自己的口袋，钥匙不在包里，嘉林拿出手机对方打电话，却一直传来您拨打的号码已关机的提示音，像是繁琐的紧箍咒，让段嘉林心里一阵慌。
　　等段嘉林跑到他公寓门口的时候，已经上气不接下气，她先敲门门，没人应，电话依然是关机的提示，终于忍不住，开始大力的敲门。
　　“陶老师，你在家吗？”这样特殊的叫门，持续了大概十分钟，门才终于被打开。
　　Crazy首先窜过来，趴在段嘉林脚下，喵呜地叫了一声，陶占秋穿着蓝灰色的睡衣，头发有点乱，从脸到脖子，都微微泛红。
　　“你来干什么？”他说话的声音有些干哑，像是被堵住了嗓子。
　　段嘉林抱起地上的Crazy，眼巴巴的说：“我要进去。”
　　“不方便。”陶占秋依然冷着脸，不肯让开。
　　嘉林站在门口，怀里的猫叫得正欢，她嘟哝，小脑袋往里探：“你床上是不是有别的猫了？”
　　陶占秋顿了三秒，将头搭在她脑袋上揉了揉，说：“床上只有一只猫，进来吧。”
　　段嘉林已经被他从身后环住，从他身体上传来的温热的体温，有些异常，他将下巴垫在段嘉林的肩膀上，呢喃道：“想睡我？”
　　“你发烧啦？”段嘉林的耳朵碰到他的额头，滚烫的一片。
　　他低头不语，依然紧紧抱着她：“别动，最近没有猫暖床，睡不好。”
　　“你是不是遇到什么麻烦了？”段嘉林小心翼翼的问，身后陶占秋动作一滞。
　　陶占秋放开段嘉林，从她手上抱过Crazy,拉着她踱到沙发边，坐下：“你放心，这事不会影响到你。”
　　“我不是这个意思。”
　　“上次办公室的监控是骗你的，那里的监控一直是坏的。”
　　他风轻云淡的说完，又看向段嘉林：“你现在走还来得及，我不值得你这时候同情心泛滥。”
　　段嘉林还没从错愕中醒过来，他又加了句：“你现在走，什么都结束，否则，你就再也没机会了”
　　他唇角一挑，几分轻薄和挑衅，段嘉林看着他，伫立良久。

第46章 你没有机会了（剧情）
　　陶占秋走过去，帮她开门，他扶着门框站着，长身玉立，利落的线条让人难免多看几眼。
　　段嘉林依然站在原地，抬眼看脸上没有过多表情的陶占秋，轻轻叹气，低着头，外边的风灌进来，吹得人一阵凉意袭上心头。
　　她低着头，往外头，忽然门嘭地一声，被关上，她已经悬在空中，被陶占秋懒腰抱起。
　　“你没机会了。”
　　陶占秋挑唇一笑，段嘉林知道自己这次有来无回了。
　　他径直往房间走去，这里段嘉林曾经待过为数不多的几个夜晚，总是太累了，赤裸着身子在他怀里睡着。
　　房间门嘭地一声又被关上，只留下Crazy一只单身喵，蹲在门口，哀哀嚎叫。
　　“唔……”段嘉林被他一把扔在床上，被子里还留着他温热的体温。
　　“我还没洗澡……”嘉林半张脸红透了，偏偏陶占秋双手抱拳站在床边，一脸玩味。
　　“脱衣服，我抱你去。”
　　段嘉林摇头，死死的抓住自己的衣服，往浴室狂奔，脱完衣服才想起来自己没有换洗的衣服，实在是汗颜，明明是过来慰问的，怎么就这么莫名其妙又理所当然的上了他的贼船了。
　　花洒从高高的地方扬下水花，浴室里一片雾色朦胧，她睁开眼，被身子半靠着洗脸台的人吓了个半死，结果人家只是气淡神闲的扬扬手上的钥匙，将浴巾和一件白色的衬衣放在挂钩上。
　　“我的衬衫，你应该能穿。”他双手抱胸，上下打量一番，又笑说：“等你。”
　　男款衬衣，穿在段嘉林身上，堪堪遮住半张屁股，她头发还是湿的，顶着浴巾出去的时候，陶占秋正躺在床上看书，他低着头，沉静又让人不忍打扰，最后还是她忍不住咳了两声，陶占秋才抬头看她。
　　水珠子正好顺着她的脸颊淌下来，脸上是一片热气氤氲的殷红，透着点儿粉，让人忍不住就想偷亲上一口。
　　陶占秋把书放下，径直绕过她，去外面拿东西，Crazy就是趁这个机会，蹦进来，钻进嘉林怀里，他进来的时候，手上拿着一只吹风机。
　　他插好插头，试好风的温度，才向她招手：“过来。”
　　陶占秋依靠在床头，一双修长的腿一伸，就拦住半条路。
　　他拍拍自己的大腿，示意嘉林坐过去，她下身空荡荡的一片，一弯身子，下半身显露无遗。
　　她真的乖乖坐过去，Crazy也乖乖跳进段嘉林怀里，陶占秋的手抚过她湿漉漉的头发，他的嘴唇忽如其来，就吻上她挂着水珠的脖子，他轻吻，一路向下，到衣领处才停下。
　　“陶老师。”段嘉林试着喊他，听他没有回应才又说：“你真的不会有影响吗？”
　　“你很希望我出事？”他轻笑，一只手轻柔的拨弄她的头发，另一只手慢慢晃动手上的吹风机。
　　“我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思？”陶占秋的声音从头顶传来，飘得越来越远。
　　“嗯？”她疑惑的抬头。
　　整个吹头发的过程，简直就是活体版的俄罗斯套娃，段嘉林的爪子轻轻揉着Crazy的猫，而陶占秋的爪子，轻轻拨弄着她的头发。
　　“别乱动。”他低声轻哼一声，段嘉林光溜溜的屁股正坐着他的肉棒，裆部异物凸起，让她再明白不过。
　　她的老师真的是时时刻刻想着怎么上她，怎么欺负她。
　　“硬了。”段嘉林脑子一抽，这两字脱口而出。
　　“你害的。”陶占秋很快把吹风机，顺带着Crazy那只黏人的猫，抱了出去。
　　屋子里只剩下，两个心思淫乱的人，陶占秋的手顺着她的大腿网上滑，衬衫的下摆，刚遮住大腿根，无限美好，从身子遗漏风情，段嘉林攀上他的脖子，轻轻的在他的喉结处咬了一口。
　　“好热啊。”她身上的衬衣，被他装作不经意的解开两颗，露出大半个白嫩胸脯，散发着诱人的馨香。
　　他稍一用力，衬衫的衣领从两肩分开滑落，陶占秋啃咬她光滑的肩膀。
　　陶占秋的身体滚烫发热，段嘉林手碰到他的脸，才想起来，他应该是感冒发烧了，小脸贴上他的额头，轻轻蹭着。
　　“段嘉林，我要是真的身败名裂，你怎么办？”
　　嘉林没想过，这个时候他会忽然提起这么严肃的话题，类似于“你的女朋友和妈妈一起掉进河里你救谁？”一样的无聊和难以抉择。
　　她沉默良久，小嘴巴吻上他的唇，蜻蜓点水一般，掠过涟漪的湖面，说：“不会的。”
　　陶占秋唇角甚是轻微一笑，回以深吻。

第47章 操～我～（H）
　　床头的等被他伸长的手暗灭，段嘉林被压在身下，他整个身子倾覆下来，宛如一座厚重的山川。
　　段嘉林的手从他腰线两侧穿过去，拉起他的衣服下摆，两条细长的腿被他的膝盖强行分开，她微微穿着粗气，从鼻子里哼出软糯的声音，让人只是听了都一阵酥麻。
　　“轻点。”段嘉林小手捏成拳头，陶占秋的头只埋在她胸脯之间游离，舌头微麻的触感，一点一点的游走在皮肤上，所到之处，寸草不生。
　　陶占秋抬起看，盯着她黑暗中的眼睛，轻轻吻上她的上眼皮，手在她剩下的扣子上徘徊，这件衬衫，仿若无物，甚至比不穿还要诱惑几分。
　　他的手一边解她剩下的扣子，一边在她敏感的皮肤上摩挲徘徊，手指头轻轻的在她滚烫的小肚子上打个转，再顺着肚脐眼往下，是一片诱人的黑色森林，挂着几滴晶莹的水珠，芳草地里鲜嫩多汁。
　　“湿了？”他手指往下一探，已经陷入两片热浪裹覆的软肉之中，淫水横流的小穴因为异物突袭，显得更加兴奋，吐出更多的淫液。
　　段嘉林两只手捂住自己的脸，勉强表达自己的害羞，他已经将手指抽出来，放在段嘉林眼前，他手指上的淫液的痕迹格外的明显，湿漉漉的一片。
　　“你这么饥渴，在这之前怎么解决的？”他的手指又穿过段嘉林刚吹干的头发，小脸滚烫的一片。
　　陶占秋褪去上身的衣服，露出精壮美好的肉体，段嘉林眼巴巴望着，早就开始惦记下半身了，果然是在他身下就骚浪贱的欲女。
　　“就……自己解决。”段嘉林在他面前晃了晃自己几根手指，要说起自慰，她也并不算经验少。
　　“幻想对象呢？”他闷哼一声，舌头吧嗒吧嗒在她白嫩的一对兔子上吮吸。
　　“就各种帅哥。”
　　“哦~”他拖长了尾音，彻彻底底的将她白色的衬衫卸下扔到一边，反倒是从她身上起来，坐在她身边，饶有兴趣。
　　“你试试，我看着。”
　　段嘉林半张脸从红到黑，哪能想到他脑子里到底想些什么，她支支吾吾皱眉，指指他裆部凸起的奇军：“还是不了吧，直接开始吧。”
　　陶占秋外头，挑眉一笑，双手抱着拳，比段嘉林还执着，她只能半撑起自己的身子，往自己茂密的丛林里望去，不用想，就知道是何等的溃不成军。
　　她的手在阴毛处轻轻揉了一圈，脖子已经红的发热，奶子上两颗被陶占秋啃咬的红肿的红豆，正随着她的动作四处晃动，两只跳跃的兔子，一上一下，摇得人眼花缭乱。
　　手指停在阴户门口，陶占秋喉结滚动，眯着眼睛，看她接下来的动作，没想到，段嘉林半路出招，径直就倒在陶占秋身上撒娇。
　　小脑袋埋在他胸口，几分嗔几分嗲，手指似有若无的划过他的乳头，说：“陶老师，它还是比较需要你。”
　　陶占秋原意是想继续跟她玩儿，可段嘉林一撒娇就受不了了，抓住她不安分的小手，翻身一跃，她的手已经被举过头顶，压在枕头上。
　　“操~我。”这两个字，段嘉林没有说出声，她只用了口型，却尽数被他看在眼里，勾唇一笑，一直藏着的下半身露出他强大的武器。
　　肉棒已经挺立，挂在裆部，雄赳赳的，正欲开疆扩土，段嘉林的汁水横流的芳草地，等着他。
　　龟头轻轻摩擦她两边软肉，咕嘟咕嘟的冒着淫水，顺着股间流下去，床单已经洇湿了一小块，她不自觉就挺起自己傲立的胸部，张着嘴喘气。
　　一声连着一声，是情欲的催化剂。
　　段嘉林两条腿被拉起来，架在他肩膀上，下半身被抬起，微悬在空中，他抓起旁边的枕头垫在身下，手一摸她继续泛滥的淫液，已是一滩春水。
　　他把安全套戴好，段嘉林的头发已经一片散乱，盖在脸上。
　　陶占秋扶着自己粗长的性器，一局攻城，挤进甬道，往深处的花径探去，段嘉林绵长的一声啊~，在房间里荡漾开，化成一片浓密的墨汁，久久不散。
　　肉棒搅着花汁肆无忌惮的在她幽深的小穴里越捅越深，她嘴巴里不断发出娇软的叫声，比嘴巴更磨人的是她身下这个不断吞吐这肉棒的小嘴巴，夹着他的老二，舍不得它出去。
　　“啊……嗯……啊啊啊啊”她已经被操得七荤八素，话都说不上来：“太……太大了。”
　　“又不是第一次吃，怎么还这么紧。”陶占秋抿着唇，眸光聚在她红潮满面的脸上。
　　明明已经这么熟悉彼此的身体了，他还是觉得段嘉林每次的表现都能带来惊喜，就是那会吸人的小穴，比谁都紧，让人欲罢不能。
　　“腿张开点！”他沉声命令，段嘉林看了看自己送上门的骚穴，渴望着更深的刺探，于是乖乖将腿张开。
　　她微抬起头还能看见陶占秋形状姣好的大肉棒，在嘟噜噜的淫液之下，越送越深，他的肉棒在段嘉林的花径之中，翻山倒海，抽插捻磨，极尽快乐之能事。
　　他越操越深，越操越快，肉棒摩擦小穴的快感，让他彻底释放自己的顾虑，花汁溅起，啪嗒一片的淫靡水声，混着肉体搏击拍打的声音和段嘉林一声比一声淫浪的叫床声。
　　在房间里，在床上，愈演愈烈。
　　“啊~要坏了，要操坏了。”她嗔嗲的叫床声，比平时更让人无法自拔，简直就是在直接告诉陶占秋，来吧，任君品尝。
　　“啊啊啊……嗯嗯……不行了，我要……啊啊啊……啊……”段嘉林一边承受着陶占秋的猛烈冲击，快感如海浪涌上心头，一阵扑过一阵，浪尖越发高涨，小手胡乱的挥，要去抓他。
　　陶占秋在她体内的龙头越来越大，抽插的快感，厮磨着淫液，越滑越深，他喉咙里也发出低沉的一声闷哼，情动至极。
　　忽然，他猛地一挺腰身，如巨蟒如洞，火山喷薄，强烈的冲击力，直达花心，蔓延到整个花径，撞得段嘉林不由自主啊……
　　地一声，脸上殷红更深。
　　此刻，她如热浪裹挟，周身如细蚁围身，一股酥麻刺激的难耐，身上流淌着淋漓香汗，顺着胸脯，顺着软白的臀肉渗出来。
　　终于他唔地闷哼一声，欲望的顶峰之后，不是快乐，是彼此身体更加渴望的空虚。
　　段嘉林躺在他怀里迷迷糊糊的睡着，像是在梦里，听见他说了一句。
　　“恭喜你，逃不掉了。”

第48章 情书（剧情）
　　段嘉林半夜起床喝水，陶占秋也醒了，围过来抱住她，低声说了问：“你跟他认识很多年？”
　　晚上天气凉了，她往被子里钻，吸了吸鼻子，仔细想，算一算也不算很久，只是几年而已。
　　“刚认识的时候，他是我们学校高中本部的学长。”要是仔细掰扯这件往事，段嘉林总是要好好想想。
　　段嘉林认识付洧川的时候，正初三，而他高二，本来初中部和高中部没什么交集，虽然是在一个校区，但毕竟有高低年级的差异，所以她压根不知道这么号人，也不知道这个名字。
　　“嘉南附中？”他问。
　　她躺在被子里，露出两只圆圆的眼睛点头，说：“你怎么知道？”
　　“我是05级的。”
　　段嘉林张着嘴巴，没想到陶占秋还算她半个学长，只是完全没有交集的那种，只能混个校友的名头。
　　“那真巧，我们还是校友。”
　　下半夜，段嘉林就钻在他怀里讲故事，前言不搭后语，讲着讲着她眼皮子就上下打架。
　　说起来话并不长，段嘉林和付洧川认识是因为学校校庆，因为她个子高，形象好，被学校的音乐老师挑去当主持人，她的搭档，正是付洧川。
　　那时候学习很苦，谈起喜欢的人都是奢侈，因为排练的关系，她才和这个之前没有见过的学长熟络起来，发现自己心动的时候，段嘉林已经做了许多傻事，譬如在作业本的扉页写下了满满一排的名字，交到老师那，差点没把老师脸气绿。
　　“我喜欢他这件事，没跟人分享过，一直藏着，直到他快毕业的时候，给他递了封情书，我还记得是花了十多块钱在新华书店买的那种写情书的信纸。”
　　段嘉林青春期的时候，真的为写情书头疼过，遣词造句皆词不达意，撕了一张又一张，最后递过去的时候，付洧川只说了一句。
　　“我在A大等你。”
　　陶占秋搭在段嘉林胳膊上的手，陷进肉里，看着她闭着眼睛，说起往事的样子，有点小可怜的模样，还真是让人舍不得放下。
　　“嗯，还真是痴情。”段嘉林听不清楚他话里的意思到底是讽刺，还是别的什么意思，头埋在怀里，吐出温热的气息。
　　“我大一的时候，他大三，喜欢他的时候一直很认真，可是后来我和他还是不合适。”她声音低下来。
　　“所以你在酒吧见到我的那次是刚失恋？”
　　“算是吧，就觉得这么可怜的我，一定要找个帅哥解解闷。”段嘉林要睡觉的时候说话不带脑子。
　　于是陶占秋在听完这句之后，脸黑下来，问：“所以，你把我当什么？”
　　“我把你当老师，你还想上我呢。”段嘉林回嘴，话音刚落，嘴唇已经被他倾覆盖住。
　　他气息喷薄而出，细小微麻的喷在她脸上，像是拂过的风，一阵阵熟悉的气息，他的吻强势而绵长，长驱直入，唇舌之间，抵死缠绵。
　　很久，他才移开，俯在她耳边说：“段嘉林，3000字的检讨和1000字的情书，你选哪个？”
　　“当然是选情书了。”
　　“那周三送到我办公室，手写，字迹工整，不要上网复制。”
　　段嘉林和陶占秋的关系，自那一晚后，变得很莫名，情侣像三分，肉体的满足又占了七分，性骚扰举报的事情不了了之，段嘉林都觉得里头有什么蹊跷，只是在付洧川离开之后，这一切又归于平静。
　　或许是因为付洧川出现在段嘉林的青春里，所以总是需要些难忘的方式去告别。
　　她和陶占秋的日子，倒是像偷来的平静，除了上课，就是窝在他的公寓里，两人也有莫名吵架的时候，理由也大都是鸡毛蒜皮的小事，两人表达不爽的方式就是冷战，于是周身都是肉眼可见的低气压。
　　段嘉林埋头写情书的时候，心里暗暗把陶占秋骂了一遍，又是趁着她晚上睡觉，糊涂的时候给自己挖坑，郑敏看到段嘉林桌上粉红色的信纸，甚至以为她春天到了，看上学校哪个小帅哥了。
　　“琢磨写情书呢？陶老师的检讨写了吗？”软绵绵好心过来提醒。
　　嘉林挤出笑，也不知道陶占秋是什么癖好，一会儿让她写检查，一会儿让她写情书，只能搜刮自己从偶像剧里看来的肉麻台词，东拼西凑，写出一堆乱七八糟的东西，风格之迥异，实在是让人捧腹。
　　这封信出现在他办公桌上的时候，办公室其他的女老师已经八卦很久了，围上来，调侃说：“呀，陶老师，女学生，给你写的情书吧？”
　　他轻轻一笑，把粉色的信封折起来，放进风衣内里的口袋，最贴近胸口的位置，轻描淡写的说：“骗来的。”

第49章 女朋友（剧情）
　　“大八卦，大八卦，谁要听，谁要听。”从孙尔进了他们宿舍开始，几个人心照不宣，知道她又是过来传播陶占秋的八卦的。
　　陶占秋后援会会长名不虚传，大到感情工作，小到衣食住行，孙尔总是掌握了最新的消息，譬如她即将带来的最新消息。
　　“刚刚，英语系的女老师跟陶老师表白了。”
　　孙尔一脸姨母笑，一看就不是女友粉，正儿八经的亲妈粉，她刚说完，段嘉林画眉毛的手一撇，刚成型的眉毛残了。
　　“然后呢？然后呢？”郑敏和阮绵成功的被吸引过去。
　　“然后，陶老师十分感动的拒绝了。”孙尔露出奸诈狡猾而且满足的笑，段嘉林也不自觉的跟着点点头。
　　“就英语系那特会撒娇的女老师，叫什么来着，陶老师居然能扛得住。”郑敏在一边幸灾乐祸。
　　“胡玥吧。”
　　“从哪听来的啊？”段嘉林装作不经意的问，其实耳朵早就竖起来了。
　　“是有一学生去办公室的时候撞见的，他们系都传开了，听说当时的场面一度十分尴尬，最重要的来了……”
　　“陶老师拒绝的理由是他有喜欢的人。”
　　段嘉林挑了挑眉，转过身改被自己化残的眉毛，心里有种莫名的庆幸，双十一刚过完，除了陶占秋单方面结账的那些情趣内衣之外，段嘉林入了一只新口红，下午是他的课，正好可以试试，到底能不能斩男。
　　“段段今天要去相亲？”孙尔突然把话题扯到段嘉林身上。
　　她脸红心虚，只能打哈哈说：“天气特别好，得让我的化妆品晒晒太阳。”
　　“但我就觉得其实胡玥跟陶老师有戏，听说今天胡玥又约了陶老师去咖啡厅，没准这一来二去，好感就有了。”
　　孙尔继续自己刚才的话题，段嘉林几乎要骂人了，也不怪别人，主要是自己手又抖，这眉毛是画不成了。
　　“嗯，陶老师一大把年纪了，是该找女朋友了。”众人如此感叹，只有段嘉林默默擦掉眉毛，套上大衣就出门了。
　　段嘉林上午没课，出了门之后又不知道往哪去，脚不自觉的就把他往陶占秋的公寓引，她进门的时候，只有Crazy热情的迎接她，至于它的铲屎官，早就不见踪影。
　　她闲着没事，就带着Crazy去附近的宠物店洗澡修指甲，因为太阳大，天气好，Crazy跟个贵妇似的，趴在段嘉林肩头，她暗戳戳的想，Crazy都比陶占秋黏人。
　　刚好遇上石江怀，于是两人一道聊着，一道儿走。
　　“什么时候开始养猫了？”
　　“帮朋友养的，他去相亲了，不方便。”段嘉林瘪嘴，脸上没事，嘴上不饶人。
　　有的时候，最尴尬的事情，莫过于碰见不想撞见的人和事，比如此刻，段嘉林口渴，走进附近一家咖啡店买饮料，就这么硬生生撞见坐在窗户边，浓情蜜意的陶占秋和胡玥。
　　“那是你们系的学生吧？”还是胡玥先看见，指了指段嘉林。
　　她只想捂脸逃开，可是已经被发现了，只能硬着头皮过去，说：“老师好。”
　　石江怀像是有点怕他，看了一眼，转身对着胡玥说了句老师好。
　　陶占秋看了眼段嘉林没说话，视线移到前方，倒是胡玥是全校公认的温柔女神，甚至一度成为学校男生最想娶回去的女人，温柔得体的寒暄：“上午没课？”
　　两人点点头，于是胡玥又说：“约会？”
　　“我陪她逛街。”
　　“哦，我就是出来遛猫。”
　　两人异口不同声，尴尬的笑了笑，胡玥也笑着打圆场，只有陶占秋脸依然是没什么表情。
　　“那不打扰你们，我们先走了。”
　　石江怀轻轻揽了揽段嘉林的肩膀，一直安静的趴在她肩膀上的Crazy忽然发动刚被剪掉指甲的小爪子，抓在他的手背上。
　　石江怀悻悻放开，段嘉林心里却不是滋味，毕竟窗前坐着的两个人看起来还真像是一对，连两人喝咖啡的频率也是出奇的一致。
　　“陶老师，你有事要忙吗？”胡玥眼见着陶占秋起身去付账，一副要走的样子。
　　“嗯，家里还有只猫，离开一会就得乱叫。”
　　“那下次再一起去看电影。”胡玥笑着，尽可能让自己优雅，一个女人如此主动，就能看出对这个男人的重视。
　　“不用了，胡老师，我有女朋友。”
　　他礼貌笑着走开的时候，胡玥心里一阵丧气，都说她是学校公认的女神，可就在他面前什么都不是，要不是院办一主任的撮合，怕是这次都难约出来。

第50章 肉偿（剧情）
　　段嘉林把猫送回去之后，下午没去上课，借口肚子疼，还煞有介事的去学校医务室找老陈开了张病假条，让郑敏带过去。
　　“谁没到。”陶占秋扫视一圈，神色自若的看了眼班长。
　　“哦，是段嘉林，她请假了。”
　　他低头，手指在点名册上划过，又问：“石江怀呢？到了吗？”
　　“老师，他也请假了。”隔壁班的班长说完，教室里忽然哄笑起来。
　　或许是因为平时经常开这两个人的玩笑，有人开玩笑说：“这俩请假约会去了吧？”
　　声音不大不小，刚好整个教室都能听见，陶占秋翻书的手停下，眼神顿了顿，厉色说：“两个班的班长记一下，平时分扣两分。”
　　平时分会作为期末考试的成绩考评，一般老师都会睁一只眼闭一只眼，只是这次陶占秋严厉了些，一点商量的余地都没有。
　　郑敏看着一脸不愉快的陶老师瑟瑟发抖，给段嘉林通风报信。
　　【敏敏】陶老师扣了你平时分，还两分，真是要老命了，要不过来上课吧，没准求求他还能补回来。
　　【段段】冷漠.jpg
　　段嘉林躺在床上看以前的韩剧，男女主角撕心裂肺的爱，她就抽着纸巾，哑着嗓子流眼泪，刚放下手机，电话来了。
　　“是段大美女吗？”电话那头是个粗嘎的男声，周围的声音也很嘈杂，段嘉林仔细思考了几秒，难道自己美这件事已经人尽皆知了吗。
　　“是……我是……你是？”她支支吾吾。
　　“你的快递到了，敲门没人应。”是快递员，段嘉林自恋的美梦幻灭。
　　“哦，地址是哪里的？”她想起双十一那些情趣内衣后来被她强行要求卖家改了地址，只不过收货人还是她。
　　快递员念出陶占秋公寓的地址，她犹豫了几秒，脱口而出：“扔了吧。”
　　“啊……？”快递小哥看了看这一大袋子的快递，实在是无法理解女性的脑回路。
　　快递小哥在挂完电话不久，又打了过来：“姑娘，快递被你男朋友签收了，吵架也不能扔快递啊。”
　　段嘉林躺在床上，回味着男朋友这三个字，足足有三秒，想辩解来着，电话已经挂断了。
　　后一秒，紧接着就是陶占秋的电话进线，她手一滑按了接听，对面的声音没什么温如，一如既往：“在哪？”
　　“看电影。”
　　“和谁？”
　　“我自己。”段嘉林鬼鬼祟祟看看四周，确认只有自己。
　　“来我家。”
　　“不去，肚子疼。”
　　“你把Crazy放哪了？”他忽然问。
　　“送回去了，还给它开了罐罐头。”
　　“没有，窗户是开的。”
　　听到这句，段嘉林几乎要从床上跳起来，隐隐约约想起走的时候窗户似乎真的没有关上，他们家猫丢了，段嘉林就真是大罪人。
　　“你等等！我过来一起找。”
　　段嘉林三下两下的穿上衣服，半条魂都吓没了，Crazy那么黏人的猫，实在没办法想象，它独自在外边流浪的样子。
　　她几乎是跑着到陶占秋的公寓，他正好开门，像是算准了她过来的时间，她扶着楼梯，气喘吁吁：“要不去附近找找吧，Crazy怕生，肯定躲起来了。”
　　陶占秋看了她一眼，扶着门，让她先进去，对她的建议不置可否，段嘉林进门的时候，猫没有冲上来，她心里是真慌了，憋得眼泪都快出来了，偏偏陶占秋不急不忙。
　　猫笼是空的，猫窝是空的，就连猫食碗前边也没这个吃货的影子。
　　“要不我先出去找？”段嘉林看他的表情，像是生气了。
　　他没说话，径直走向房间，段嘉林跟在后头，也进去，床上整整齐齐的铺着一床被子，中间鼓起一团，段嘉林疑惑的一掀起来，露出一个毛绒绒的小脑袋，眯着眼睛舔自己身上的毛。
　　“找到了找到了。”段嘉林一把抱起来，回头正好撞在他身上，房间门不知道什么时候被关上，他看着嘉林，一脸阴谋的样子。
　　段嘉林才终于明白姜还是老的辣这句话的意思，他挑挑眉，唇角有些笑意：“它躲在里面睡着了，我没看见。”
　　嘉林翻了个白眼，自己提心吊胆，原来都是他下的圈套。
　　“打扰你约会？”他眉头轻皱，单手插在裤子口袋，越逼越近。
　　“不不不，是我打扰您相亲才对。”段嘉林回嘴。
　　“我可以理解为——吃醋？”他手不安分，伸过来，擒住段嘉林的后脑勺。
　　“你扣了我两分的平时分！”段嘉林气呼呼的算账。
　　“嗯，还有机会补回来。”Crazy呲溜一下，从段嘉林怀里跳下去。
　　“什么机会？”她抬头问。
　　“肉偿。”
　　段嘉林眼睛瞟到他卧室的椅子上，拆开的情趣内衣套装，对自己当时脑子抽搐买情趣内衣的行为表示默哀。
　　“你自己选，还是我帮你挑？”

第51章 情趣内衣（一）
　　段嘉林悻悻过去，挑了件性感火辣中稍微带点保守的猫女郎制服，缩手缩脚的躲到浴室去换。
　　黑色的蕾丝裹在段嘉林身上，露出大半个奶子，挤在一起，让人忍不住要一亲芳泽，她撅起屁股，仿真猫尾往上一翘，艳色四溢。
　　这情趣内衣是真的省料，她透过镜子看自己，也是一片淫荡的景象，黑色的线条包裹她白皙细嫩的身体，酥胸被挤成一团，中间甚至被煞费苦心的掏出爱心的形状，乳沟挤成深深的一条缝儿。
　　出去的时候怕羞，把穿进来的大衣套在外面，出陶占秋不在房间里，隐隐约约听见客厅里有人说话的声音，她探出半只脑袋往外看，只看见若隐若现的女性背影，大波浪儿卷，光从后面看就知道是个冷艳美人。
　　“老实交待。”声音清脆冷冽。
　　段嘉林不自觉缩回头，裹紧衣服，难不成成了捉奸现场？
　　“交待什么？”陶占秋声音不轻不浅，比那人还要冷几分。
　　“大衣和口红买给谁的。”忽然女人声音放软下来，像是熟人之间的玩笑娇嗔。
　　段嘉林背抵在墙上，大气都不敢喘，瞪圆了眼睛，望着空白的墙，她正胡思乱想的时候，陶占秋不知道什么时候已经走到她面前，不由分说的抓起她的手腕，往外走。
　　鬼使神差一般，她望着陶占秋冷峻的侧脸，忘了挣扎，就这么出现在客厅明晃晃的灯光之下。
　　而且，十分诡异的戴着一只猫耳朵。
　　“她。”陶占秋手朝她一指，段嘉林脸拧成一片，这要真是捉奸现场，陶老师也太不仗义，太怂了。
　　“我……”她用手指指自己的鼻尖，干笑说：“不小心路过的。”
　　“找猫的。”段嘉林看两人都是一副难以置信的样子，赶紧改口。
　　波浪卷的女人上下打量一番段嘉林，恨不得眼神将她看穿，结果下一秒，脸色比老天爷翻脸还快，满脸堆笑过来拉她坐在沙发上，颇为殷勤。
　　“哎呀，小两口害羞我理解，你们准备什么时候结婚，什么时候分享你们爱的结晶。”
　　段嘉林还没从女人的态度转变中回过神，听到这一句，下巴都快掉到地上，支支吾吾，瞪着眼睛向陶占秋求救。
　　他接受到她的信号，却刻意避开，捞起Crazy，唇边浮起一抹诡异的笑。
　　“呃……我们……我们不是……”她忽闪忽闪眨眼睛。
　　“来试试这件大衣，他专门让我从美国寄回来的，我就说这小子肯定谈恋爱，所以我就亲自过来了。”
　　女人笑着从包装盒里拿出一件大衣，段嘉林瞄了一眼包装盒上的logo，咽了咽口水。
　　段嘉林脑子一闪，和他说过的堂姐陶可双对上号，紧绷的神经松弛下来，正说着陶可双过来要脱段嘉林的大衣，她猛然想起自己里面的淫荡，立马环胸躲到一边。
　　陶占秋站在一边看在眼里，伸手将举着大衣的陶可双一拦，说。
　　“你再不走，就影响我们的性生活了。”
　　段嘉林没想过他会说得这么直白，满面红霞，娇羞小媳妇样儿，往房间里躲。
　　“你们加油啊。”陶可双留下这么一句意味深长的话，被他送走了。
　　回来的时候段嘉林指着沙发上他托陶可双买的东西，问：“为什么要送我这些啊？”
　　“我想送的不止这些。”他挑眉。
　　不知何时，段嘉林的大衣已经被褪去，只剩下姣好的身材上缠绕的黑色蕾丝，挤出浑圆雪白的胸脯，勾勒她身体的线条。
　　段嘉林是欲望与性爱的杰作，至少，在陶占秋眼里，是这样。
　　陶占秋一揽腰，将段嘉林整个的环在自己手臂之间，一手握住圆润娇嫩的一团雪白，另一只手在她平坦的小腹四周游走，游弋徘徊，等着她娇声轻喘。
　　嗯～地一声轻呼，段嘉林只觉得自己耳周，颈部，似有万千只蚂蚁啃噬着仅存的意识，他太清楚她的敏感点，哪怕仅是一抚一触，也知道她一嗔一娇的餮足。
　　他贴着穿着火热情趣内衣的尤物，徘徊在小腹附近的手，抚摸着她纤柔细软的腰肢，肌肤之间是毫无保留的缠绵，顺着她臀部傲人的曲线向下，抚摸她挺翘浑圆的小屁股。
　　陶占秋深吸口气，贴在她耳边，说：“不错，很适合你。”
　　段嘉林往下看自己身上游移不停的手，和被紧紧包裹的白腻丰满的乳房，脑子里一团糟，只剩下胸腔中莫名的一股欲念，清晰又火热，只希望他能像自己更深处进发。
　　她闭上眼睛，睫毛长长密密的覆盖下来，像是被浓墨渲染过的羽毛，轻轻铺覆在眼周，脸色绯红，桃园中一片春色，已经泛滥无边。
　　陶占秋几乎不肯放过任何挑逗她的机会，手如同游龙，在她雪白的肌肤上四处游走，片刻之后，段嘉林就娇呼急促，轻轻扭动身子，在他身上摩擦，这几乎等同于惹火上身，她胸部起伏不停，腿软了几分，全部力量都靠在他身子，贪图更虚妄莽撞的快乐。
　　她额头有细密的汗，两颊绯红，红唇微张。
　　陶占秋朝她丰满盈翘的臀丘上一拍，笑道：“你现在，很像一只发情的猫。”
　　丰满的乳房压在他的胸膛上，几乎是隔着衣服都能描摹出她诱人的形状，挺翘的，粉嫩的奶子，不安分的，对他发出渴求的信号。
　　段嘉林耳根子红透，身子娇软婀娜，睁开眼的时候，燃起血液翻腾的欲望，意荡神迷，细声叫：“陶老师～”
　　她寻着他的手探过去，身子不由自主的扭动起来，如涸泽之鱼，流淌在欲望的深渊，渴望能抓住他，春心荡漾，腰肢乱撞。
　　“喵～”她晕红脸颊，笑着，顺着他叫了一声，然后撒着娇，哀求。
　　陶占秋故作深沉的轻叹一声：“家里有只小母猫发情了，该怎么办呐。”
　　段嘉林仰起头，眼神迷离的看他，娇笑一声：“当然是满足她了。”
　　“哦～求我。”他眼神一凝，嘴角明明是噙着笑的，神色却不容人拒绝。
　　“求你～”她拖长尾音。
　　“求你，现在进来。”段嘉林声音里浸了蜜汁儿，甜的让人酥软绵绵，像是窝在人怀里乖顺的猫，讨好的叫上一声。
　　陶占秋一口叼住她温香红唇，牙齿轻轻在嘴唇上一咬，手往下一探，段嘉林娇软的身子一下子紧紧绷着，接着整个地瘫软下来。

第52章 情趣内衣（二）H
　　此刻，温香软玉在怀，良辰美景即刻，身体熟悉的灼热和对彼此渴望的信号，燃烧着她仅存的意识。
　　她想要陶占秋，却已经不知不觉间如此渴望，粉嫩娇软的舌头舌轻轻的舔舔红唇，细白的牙齿在下唇上滑过，淫欲的呻吟声不停从她嘴巴里溢出，房间里有悦人篇章，属于爱与欲的交织，缠绵，共生共休。
　　陶占秋自然不是柳下惠，看到段嘉林已经情难自禁到这样的地步，一个回身将她抵在雪白的墙上，手探到她身后去扯她衣服的拉链，因为动作急，几次都没能得逞，被压在墙上的段嘉林偷偷的笑，陶占秋的唇舌已经不由分说的吻上她。
　　熟悉的气息，和接吻的方式，两个人唇与唇，舌与舌之间，彼此退让，又彼此纠缠，牙齿磕在一起，气息混乱，喘息声在房间里此起彼伏，他的舌头探入段嘉林的嘴巴，搅得她芳心大乱，只好一直细瘦的胳膊抵着他，才勉强离开他额攻伐。
　　唇舌分开时，银丝牵扯，藕断丝连，淫靡诱人。
　　“啊~我想~”段嘉林细声软叫，手攀在他的胸膛，四处游走。
　　嘶地一声，拉链已经被拉开，段嘉林像是被剥皮儿的蜜桃，身子透着粉嫩而细致的颜色，散发着令人垂涎的芳香，衣服才褪到一半，陶占秋已经将她胸前一团软白的雪腻托住，大拇指在她乳尖坚挺的红色樱桃上挑逗。
　　段嘉林抱上他的脖子，又腾出一双手去褪他下身的裤子，因为动作有限，只脱到一半，段嘉林从他裆部掏出他巨大的龙根握在手上，手心一片滚烫，连带着脸颊，耳朵也是红绯一片。
　　她轻轻的，尝试着上下撸动，陶占秋停在手上的动作，困兽一半，眼里蓄满了欲望，低头看她手上的动作，闷哼一声，又揽过她的腰肢，两人贴的更近，肌肤之间，如烙铁，滚烫着灼热的欲望。
　　陶占秋不能再忍了，怀里的小妖精越来越不安分，手指拨弄他肉棒下两颗颗颗，像是在把玩一半，在手指间徘徊。
　　他将两人身上的衣服全部褪去，一把将她抱起，抵在墙上，肉棒寻着她淫水阖动的骚穴往里冲击，她仰起头，头发散乱成一片，嘴巴还在支支吾吾的叫着不要了，身体却叫嚣着渴望着他往更深处抽送。
　　陶占秋将段嘉林的两条腿分开在自己腰侧，段嘉林下意识两腿一夹，他腰间已经盘踞了一双皙白的大腿，她环住陶占秋的腰，他托着段嘉林的屁股。
　　“嘤嘤……啊……不要走……你不要动……太深了。”
　　陶占秋以这样的姿势在房间了走了两步，段嘉林已经娇声求饶了，紧紧的抱着他的胳膊，头靠在他的肩膀上撒娇。
　　“可是，我口渴，现在也不想放开你。”
　　陶占秋不以为然，唇边的笑不易察觉，抱着她往客厅里去。
　　肉棒随着他动作的起伏，在淫水汪汪的小穴里越发欢快，挤着她逼仄的甬道，花径磨着他肉棒的褶皱，叽咕叽咕的还有淫荡的奇怪色声音。
　　他走一步，肉棒更深，再走一步，又退出一部分，如此往复，段嘉林认不出娇声淫叫。
　　“啊……慢点走……太深了……”
　　段嘉林的指甲陷进他的皮肤里，贝齿轻咬下唇，皱着眉头不知道是享受还是痛苦。
　　他手托着她浑圆的屁股，走到餐桌前单手倒了一杯水，咕噜咕噜喝了两口，喉结上下滚动，段嘉林趴在他肩头，轻轻喘息，忽然他脚下出现一团毛绒绒的小东西，不用想也知道是在一边围观两人剧烈运动的Crazy。
　　段嘉林莫名觉得羞耻，捂着脸，嘴上娇憨的叫着不要了，Crazy都看着了。
　　“它已经绝育了，是太监。”
　　陶占秋声音微哑，凑在她耳边说完一笑，下身一动，肉棒在她滑腻腻的小缝中一顶，似乎到了她敏感的某个点，后背一僵，半身酥麻，直冲头顶。
　　“舒服吗？”他问，段嘉林呼吸越来越急促，像是被抛上云端一般。
　　段嘉林胡乱的点头，手指抓在他的后背，已经不分清楚，陶占秋龇牙，却没有阻止她，就近将她放在餐桌上。
　　外面淌着淫水的肉棒啵地一声拔出来，段嘉林跟着身子一动，仿佛被扒皮抽筋，上半身依然黏着他，上下颤动的雪白胸脯在他的胸膛上摩擦，下一秒人已经被陶占秋轻轻推着，两手撑在餐桌上，两条腿被撑成一个大大的M字，一低头，刚好能看见，身下的淫水流淌，森林茂密的景象。
　　她看见有鲜嫩的汁水从软白的两片娇嫩的肉瓣出淌出，顺着股沟，往下流，滴答滴答的落在餐桌上，此时她是盘中餐，等着陶占秋一点一点的品尝，品尝肥硕的两团雪球，品尝鲜嫩多汁的花田和狭小逼仄的花径。
　　他将她两腿一拉，屁股已经挂在桌沿上，两条腿垂下来，四处晃动，陶占秋扶着自己此时依然傲然挺立的男根，性器的狰狞让段嘉林一时忘了Crazy还乖顺的躺在一边，他的龟头在阴户口一阵摩挲徘徊，蜜水滴透，水丝儿挂成一条长线。
　　陶占秋捅进去，一声闷哼，她喘息和娇嗔喘叫的声音，一波胜过一波。
　　“你应该记得，我操你操不够。”
　　陶占秋一口咬在她肩膀上，眼圈微红，发狠似的用力一顶，段嘉林一仰头，身子轻颤，他刚才那一顶，正好探到花心，触到最敏感的那点。
　　“啊……啊…啊…啊…啊……啊…”随着他节奏渐快的攻伐，段嘉林淫叫的声音越发急促。
　　陶醉中，两人情欲奔流，血脉沸腾，如同洪水泛滥，陶占秋将他粗壮的肉棍，对准淫液流满的阴户，挺进，刺戳，加快速度，捻磨，捣碎她仅存的意识。
　　段嘉林这时有说不出的舒服，双手拚命抱紧他，两腿开始分开大大的，脚趾舒张蜷曲，身子不停的向前拱动，他越刺越深，一下一下撞击花心，全身酥麻，一阵气血涌上心头。
　　陶占秋低头伏在她双乳之间，一声闷哼，段嘉林身子猛缩轻颤，娇喘连连，共赴云雨的巅峰。

第53章 名草有主（剧情）
　　到了平安夜的时候，天已经冷下来，段嘉林穿着厚重的棉袄窝在陶占秋的沙发上，Crazy盘在她脚边，陶占秋在书房改作业，像这样平静的日子，险些让段嘉林忘了，两人身份的距离，不是情侣，不是夫妻，这样平凡窝心的日子都是偷来的。
　　他判完作业从书房里出来，戴着一副金丝框眼镜，她就联想起电影里的变态杀手，衣冠禽兽。
　　“吃个苹果，来年平安。”段嘉林笑嘻嘻的举着苹果递给他。
　　他接过，戏谑道：“你什么时候这么迷信了。”
　　段嘉林瞪他一眼，怪他不解风情，手机上来了电话，来电人显示着石江怀明晃晃的三个大字，陶占秋瞥了一眼，沉着目光看她。
　　“喂？”
　　“嘉林，你外婆在家里摔倒了，我爸刚把老人家送去医院……”
　　老人家年事已高，身边却没个照顾的人，好在上下的街坊邻居都认识很多年，彼此照应着，即使是这样，段嘉林也压根无法想象外婆是伤到了什么地步。
　　她急得眼眶都红了，抓起衣帽架的大衣，就要往外走，鞋都忘了换，还是陶占秋一把抓住她的手，问：“怎么了？”
　　“我外婆摔倒去医院了。”她声音带着哭腔，一时慌乱无主。
　　“我送你。”说着他把段嘉林圈在怀里，摸摸她的后脑勺，轻声说：“别担心，有我在。”
　　段嘉林瑟瑟发抖的身子真的平静下来，坐在他的车上往家附近的医院赶的时候，因为是晚高峰，所以路上很堵，段嘉林头靠在玻璃窗上，手里抓着手机，一直慌乱的翻动屏幕。
　　“别担心。”陶占秋侧头看她，段嘉林轻叹两声。
　　车在医院门口停下，段嘉林跳下车的时候，迎面来了一个人，是早已经等在门口的石江怀，他也看到陶占秋的车，只是视线扫过，跟她说：“还在做检查”
　　他摇下车窗，瞥一眼站在段嘉林身边大的人，视若无睹：“我停完车去找你。”
　　“不用了，陶老师，麻烦您送段嘉林回来。”石江怀一手把段嘉林护着，一边警惕的看着他。
　　“不麻烦。”他敛了眼神，手搭在方向盘上，下颚弧度紧绷。
　　段嘉林没留意他的表情，匆匆往医院里去，陶占秋看着她的背影，胸中压抑着闷气，手不经意的砸在方向盘上。
　　他开着车，在医院附近逛了一圈，才几经周折联系到在市一院当医生的高中同学。
　　“哟，今天稀奇了，什么风把你吹到我这儿了，什么事想起来给我打电话了。”
　　这哥们姓刘，叫刘波，以前坐他后桌，都说他当医生是祸害人的角儿，没想到还真成了一正正经经的白衣天使。
　　“今天值班吗？”陶占秋问。
　　“值班，要过来慰问我？”
　　“嗯，你办公室在哪，我去找你。”陶占秋挂完电话在附近停好车。
　　以慰问老同学的名义去了刘波的办公室，刘波正跟小护士调笑，一看见陶占秋更加不正经，拍了拍他的大衣，跟几个年轻的女护士介绍：“我这是我高中同学，现在是人民教师，看上趁早。”
　　陶占秋不动声色的把他的手拨开，很是平淡的说：“名草有主。”
　　旁边几个笑红了脸的小护士表情渐渐尴尬，刘波也只好悻悻的打圆场，说是有事，拉着陶占秋去了自己办公室。
　　“怎么啦？”刘波回到办公室，坐在椅子上问。
　　“有个事找你帮忙。”
　　话刚说到一般，陶占秋手机进了电话，是段嘉林的，那边声音很急，还喘着粗气，解释说：“外婆摔伤骨头了，明天不能陪你过圣诞了。”
　　“嗯，先照顾外婆，你家里大人呢？”他沉声问，刘波看着他接电话，侧耳去听，陶占秋难得有这么温柔的时候。
　　“我妈在外地开研讨会，明天才能赶回来。”她在缴费处，身边还有吵嚷嘈杂的声音。
　　“有事给我打电话，我等你。”
　　他说完这段，心怦怦加快了节奏，也在下一秒平静下来，电话那端的段嘉林因为身边人猛地一挤，手机险些从手里滑落摔下去，她没有听清电话里的声音。
　　“啊？你刚才说什么？”
　　“外婆在哪个病房？”他没有重复，只是悄悄转移了话题。
　　“我先不跟你说了，快到我了，我微信发给你。”嘈杂的声音之后，归于平静。
　　“啧啧啧，恋爱的酸臭味。”刘波感叹一声，便知道他的来意：“得了，帮女朋友走后门来了吧。”
　　“得给点好处才行呐。”刘波双手抱胸调侃。

第54章 唱歌（剧情）（我觉得很甜怎么办）
　　“陶可双从美国回来了。”他挑眉，一说起陶可双，刘波眼睛果然就亮了。
　　“为了女朋友，出卖你堂姐真的好吗？”
　　“哦，那算了。”
　　“别别别，开玩笑，有什么事，我帮忙。”刘波赶紧一脸谄媚的跟他套近乎。
　　刘波学生时期的女神，就是陶可双，下过不少心思追求，最终未果，甚至几次三番的对陶占秋威逼利诱，均被他以爱护家庭成员为由拒绝了。
　　“联系方式我发到你手机上，老人家摔倒骨头了，有没有认识的专家。”他开门见山，刘波也只能认了，认识他这么多年，也就这性子。
　　刘波扶额，谁叫摊上了这么一同学，只能满口应承下来，联系医院的同事，帮忙照顾，陶占秋站在床边，却没有要走的意思。
　　“已经搞定了，我跟你说这事儿你必须得请我吃饭。”刘波话说到一半，忽然想起什么似的。
　　“附近有什么吃的？”他问。
　　刘波以为是他良心发现，急于报恩，连忙摆手：“不急不急，改天也行，我这正值班呢，走不开。”
　　陶占秋砍了他一眼，看他一脸自作多情的样子，说：“她没吃晚饭。”
　　“楼下，左拐，一直走，好走不送了您嘞。”
　　小护士后来问起，您这高中同学是不是真有女朋友了，刘波只是调笑说：“还真就铁树开花了。”
　　因为太晚了，附近的小吃大都关了门，好不容易找到一家饭馆，点了份煲汤，他坐在座位上等，身边坐下一对中年夫妇。
　　男的说：“老太太年纪大了，家里就一个人，怎么顾得过来。”
　　女人像是赌气：“那你来当这个孝子？人家跟你什么关系啊，陈嫚她自己老妈摔了不尽孝，轮得到你？”
　　“别说了，别说了，嘉林还是一孩子，能帮就帮。”男人好声好气的哄劝。
　　陶占秋听到她的名字，还是留了个心。
　　“石洪磊，你别以为我不知道你什么心思，陈嫚当年宁愿跟自己老师不清不白，都没跟你一块儿过，你怎么还不死心呐。”
　　“别说了！”中年男人微怒，这个话题才总算是过去。
　　陶占秋领着打包好的饭菜往医院走，段嘉林的电话又打了过来，问他：“你现在到家了吗？”
　　“嗯，肚子饿吗？”他的声音很轻，在空荡荡的夜里回响。
　　“有点，忙完饭店估计也关门了，我等会去附近超市买个面包。”
　　外婆做完检查，已经睡下，段嘉林在医院的长廊讲电话，石江怀从远处走过来，她很快就把电话挂断。
　　“嘉林，去趟医生办公室吧。”
　　陶占秋看电话挂了，没再回过去，到病房的时候，除了躺在床上的老人家，没有见到段嘉林，他将饭菜放在桌子上，轻手轻脚的带上门，正好撞上石江怀。
　　两人眼神交汇，已经是暗战涌起。
　　“陶老师，这不合适吧。”两人擦肩交错，石江怀忽然说。
　　陶占秋并未回答，只是蹙眉看了一眼手表，走了。
　　回了刘波办公室，还很有良心的也为他带了份宵夜，刘波看着眼前热气腾腾，不免感叹，爱情的力量真强大啊。
　　段嘉林发来一条微信，写着，刚从医生办公室出来，石江怀给我买了饭菜，你早点休息。
　　“今儿晚上不回去了？”刘波眼见着他的屁股都在自己办公室的椅子上生根。
　　见他不说话，又问：“就在这坐一宿？”
　　“需要我帮你约陶可双出来吗？”他看着刘波，示意他太啰嗦了。
　　“别，这样不好。”刘波害羞的嘿嘿干笑两声，又说：“去找你女朋友啊，在我这有没什么好看的。”
　　“不合适。”这三个字，忽然从他嘴里冒出来，或许是因为耿耿于怀。
　　“行，您开心就好。”
　　他站在办公室的窗前，望着这个城市斑驳的灯火，望着车水如流，只是一种别样的情绪涌上心头。
　　没忍住，他还是打了电话，电话那端有她悄悄拉开门的声音，压着嗓子，说：“喂？”
　　“还没休息？”他站在窗前问。
　　“嗯，外婆疼得叫，我听着心疼，睡不着，病房里黑魆魆有点害怕。”
　　段嘉林让石江怀回去了，自己一个人坐着无聊发呆，心里害怕，想找他，怕他已经休息了，恰巧他的电话打过来。
　　“那你把耳机戴上，回房间，外面站着冷，你不用讲话。”
　　“想听什么？”他又问。
　　“想听你唱歌，从来没听过。”段嘉林说完乖乖戴上耳机，回了房间，她曾经也想过，像他这么好的嗓子，不用来唱歌真的是浪费了。
　　“嗯，那你闭上眼睛好好听。”他轻咳两声。
　　“I finally found, unvarnished truth, i was all by myself for the longnest time so cold inside,and i heard from my heart, it would not subside,i felt mine dying, untill you saved my life……”
　　是首英文歌，段嘉林只记得旋律熟悉却怎么也想不起来是什么，他的声音如潺潺流水，缓缓舒展，顺着音流，直击她内心。
　　唱完之后，她听到电话出现另一个陌生的声音在跟他讲话：“你大晚上没事，就跑我办公室唱歌来了？”

第55章 头号粉丝（剧情）
　　陶占秋瞥了一眼查房回来的刘波，没搭理他，直到继续把这首歌唱完，刘波也难得识相，坐在一边安静的听。
　　“你要不也别当老师了，去参加《中国好声音》，就凭你这外形，立马有一群疯狂迷恋你的小粉丝。”
　　刘波在电话这头的玩笑调侃段嘉林全听见了，只以为他是约了朋友。
　　段嘉林听完歌，不怕了，在上下眼皮打架之前，发了条微信。
　　段嘉林：陶老师，你要是真的去当歌手，我一定做你的第一个粉丝，现在不怕了，我睡了，晚安。
　　他坐在办公室里，看着手机上闪烁的消息提醒，唇边不经意的一抹笑，刘波正从柜子里翻出一床被子，经常值班，于是办公室里就备了两床。
　　刘波回头看陶占秋死死盯着他手上的被子，立马明白了，笑着递给他：“你说你，大晚上不睡觉，跑来陪我值班，虽然说我将来可能会成为你的姐夫，但这也是表现咱兄弟情深的地方呐。”
　　“我跟你说这可是好东西，咱们医院呐床位紧，好多陪床的家属想要床被子还得自己带。”刘波说着一脸得意，陶占秋若有所思。
　　低头点开手机，发送微信。
　　陶占秋：医院晚上冷吗？
　　对面久久没有回应，他想她累了一晚上，大概已经睡着了，已经过了凌晨一点，医院也终于恢复难得的宁静，只是生命背后的负担，埋伏在夜里，也潜伏在白昼。
　　刘波摊开一小床，指着问：“怎么着？要一起睡吗？”
　　他沉着眉头，摇摇头，抱着床被子出了办公室。
　　段嘉林的外婆住在另一栋住院楼的5层，他抱着床被子，足够引起人的注意，轻轻推开病房的门，段嘉林已经趴在床边睡熟了，他轻手轻脚的进门，借着走廊照过来的微弱灯光把被子盖在她身上。
　　床边的人儿似乎有了察觉，轻微一动，只是换了个姿势，继续睡，嘴巴里嘟囔一声：“唱歌真好听。”
　　陶占秋以为她醒了，轻轻嗯了一声。
　　结果段嘉林没有回应，他才知道是说梦话了。
　　等到早上六点，天边已经微露白光，只是阴沉沉的，像是蒙在雾里的尘埃颗粒，风卷起路旁的树叶，孤零零的被吹落，顺着风吹得满地落叶，他在病房里待了一夜，没有合过眼，看着她睡，或者站在窗前，他抬手看看时间，才转身离开。
　　段嘉林醒来的时候，身上盖了床厚重的被子，好在暖和，才让她没有受冻半夜醒来，脸颊上俩坨微红，她洗了把脸出来的时候医生过来查房，段嘉林把被子叠好，等到护士站的值班女护士过来的时候拉住她。
　　“这床被子，是你送过来的吗？”
　　段嘉林记得昨晚是这个女护士值班，因为多聊了几句，两人对彼此的印象还不错，段嘉林以为这被子是护士姐姐送过来的。
　　“哪呀，我倒是想给你送被子，我们现在被子不够，我上哪半夜给你找这么一床去，一看这花色就是从家里带来的吧。”
　　女护士是晚班，到了交班的时间正打算走。
　　她正苦恼是谁，石江怀拎着早餐一大早赶过来，左手是保温桶，右手是在街边买的早餐，女护士挤眉弄眼的走了，段嘉林看了一眼他手上的东西，问：“怎么一大早上又跑一趟？”
　　“怕你一个人，照应不过来。”
　　他笑着把东西放下，病床上的外婆也已经醒了，怎么看石江怀怎么顺心，说他有心了云云，但她都没怎么听过去。
　　恍惚间，竟然想起昨天晚上陶占秋唱的那首歌，因为不真实，她一直怀疑自己是不是仅仅做了个梦。
　　她有一勺没一勺的挑着一次性餐盒里的豆花，抬眼，窗外天越来越沉，石江怀看了一眼说：“天气预报说今天有雪，外边冷得很。”
　　“谢谢你啊。”她蓬头垢面的说完，石江怀微微一愣，随后忙活着说跟他不用客气。
　　陶占秋开车去了离医院几公里的汤包店，因为人多，排了长长的队，陶可双一早上咋咋呼呼的给他打电话，说他重色轻姐，想必也是知道了事情的大致。
　　“没办法，要哄老婆。”他表情故作无奈，声音也连带着装无辜。
　　身边有对小情侣看见了，女的还直拧男人的胳膊，说：“你看看人家，再看看自己。”
　　他回到医院的时候，直接往病房去，电梯里遇见以为穿着藏青色呢子大衣的女人，大概四十多岁，能在她脸上看到岁月的痕迹，只是一看便知道是被岁月优待的人，眉眼间仿佛又和某个人很像。

第56章 孙女婿（剧情）
　　早餐到最后没送出去，陶占秋乘坐的电梯，刚一开门，就看见两个并排走过的人影，是段嘉林和石江怀，或许是两人在讨论什么，正专心，陶占秋敛去目光没有下电梯，只是继续下行，回了刘波的办公室。
　　刘波换上了自己的衣服正准备走，看他手上提的早餐，调侃说：“哟，这么快报恩呐，不凑巧刚吃了。”
　　陶占秋看了他一眼，将东西摔在桌上：“不吃就扔了。”
　　“啧啧啧，脾气真大，你女朋友怎么受得了你。”说完拍拍他的肩膀，说自己先走了。
　　“要不上我家休息一会儿，你看看你这黑眼圈，昨晚做贼去了？”
　　“昨天说的安排好了吗？”他不放心，问。
　　“放心吧，妥了，我办事，你放心。”
　　刘波没想到陶占秋还真把那一盒子汤包全人垃圾桶里了，害的他好一阵心疼，一直数落说：“我送我小护士们做做人情嘛，好不容易买过来，你又扔了。”
　　“用不上了。”陶占秋冷着脸坐电梯，去附近找了个酒店洗了热水澡。
　　穿着浴袍出来的时候，天上落了雪花，手机已经多了两个未接来电，都是段嘉林的，他回拨过去，对面的声音激动洋溢，说：“下雪了，下雪了。”
　　“嗯，我去找你。”
　　“啊？”段嘉林还没反应过来，电话已经挂了，心想着他从小公寓那边过来少说也要一个小时，可是没到20分钟他已经出现在病房门口。
　　还是穿着昨天的那件大衣，肩膀上和头发尖上飘了点雪花，眼眶一圈泛黑，像是晚上没睡好，她迎上去，悄悄问：“你怎么这么快？”
　　他没回答，绕过她，径直走到病房里面，椅子上坐着他在电梯里碰到的穿着藏青色呢子的女人，老人家先看到他，热情的招呼：“陶老师，您怎么来了。”
　　陶占秋上前，冲着女人微微点头示意问好，又对老人家说：“家里有长辈也在医院，听段嘉林说您最近身体不太好，过来看看。”
　　“嗨，一把老骨头了。”
　　段嘉林站在门口，靠在门边的墙上，只听外婆又说：“怎么还带东西来呢。”
　　她刚才没留意，只见到他手里多了个果篮，放在桌子上，老人家笑眯眯的看着，女人已经起身走到外面接电话。
　　进来的时候，下意识的看了看手表，外婆躺在床上全部留意到了，说：“你要是有事就先走，嘉林还在呢。”
　　“妈，你先走吧。”段嘉林也说。
　　陶占秋这才想起，这个女人的眉眼和段嘉林有些像，三四分的神韵，又总像是在哪里见过。
　　陈嫚因为有事，先走了，请了医院的专业护工照顾老人家，段嘉林只用在旁边搭把手，陶占秋帮外婆剥桔子，一瓣一瓣的喂给外婆吃，旁边的护工看了还打趣说：“您老有福气，您不说我还以为是您孙女婿。”
　　段嘉林低头，脸有点红，借口去打水，把他叫出来，结果陶占秋二话不说自己拿着水壶去打水了。
　　她正站在门口嘻嘻发愣，被隔壁病房的大妈看见了，笑说：“小姑娘，这你男朋友吧。”
　　她摇头，对于男女朋友的身份十分谨慎，主要是怕他介意，本来就是尴尬的关系，哪有什么资格光明正大的说是男女朋友呢。
　　“那就是在追求你了，这男孩儿不错，昨天晚上我睡不着出来溜达，还看见他往你房里送了床被子，这年头，这么细心体贴的人可少了。”
　　她先是愣住，随后才联想到他尽显疲态的眼周，等他打水回来的时候，才问：“你昨天晚上是不是一直在医院？”
　　他不置可否，抿着唇看她，段嘉林一看他眼神，就觉得心疼，推他，说：“那你赶紧去附近的酒店休息休息，我下午去找你。”
　　陶占秋乖乖去了，只是先绕去了附近的商场买了两件女士羽绒服，段嘉林出来急，除了身上这件大衣，没有其他保暖御寒的衣服。
　　下午到了六点多，外婆睡下了，段嘉林嘱咐护工阿姨照看，自己搓着手往酒店去，寒风全往脖子里钻。
　　陶占秋开门，看她乌青的嘴唇，一个温暖的怀抱将她抱住，圈得死死的，将她抱进来才将门关上。
　　“去洗个热水澡。”陶占秋轻轻拂开她头顶的雪花。
　　段嘉林双手环住他的腰不撒手，仰头问：“昨天的饭菜是不是你送的？被子也是你盖的，你为什么不跟我说。”
　　“试试你有多迟钝，要多久才能发现。”他看着段嘉林，小脸被风刮得通红。

第57章 炮友的关系（剧情）
　　“还以为不能陪你过圣诞了。”段嘉林洗完澡，头发湿漉漉的出来，陶占秋手上的毛巾已经迎了上去，揉她头上凌乱的头发。
　　陶占秋低头看她眼睛眯着，弯成圆圆的弧形，像只狡猾慵懒的猫。
　　“你昨天一晚上在医院怎么过的？”段嘉林问。
　　“看着你睡。”他答，顺手拿起酒店的吹风机，替她吹头发。
　　“那我早上怎么没看到你。”
　　“帮你去买早餐了，回来的时候看你已经吃过了。”陶占秋装作风轻云淡的说。
　　段嘉林狡黠一笑：“哦，是不是觉得早上起来胃特别酸。”
　　“嗯。”
　　他点点头，手忽然攀住她的后脑勺，低头吻在她唇上，肌肤之间亲密的触感，嘴唇摩挲的真实，她还没来得及感受，陶占秋已经离开她的唇。
　　“现在就甜了。”
　　“唔……陶老师，你怎么突然这么会撩人了。”段嘉林捂着脸，半嗔半娇。
　　“嗯？”
　　“实在是不像你，还有昨天晚上你唱歌，我到现在都还以为是做梦。”段嘉林嘟囔。
　　“这样不好吗？”他唇角轻启，说着。
　　“不是不好，是不习惯。”段嘉林抬头迎上她的眼神，可能是因为下雪总会让人心情感伤。
　　“是明明知道不可以，还要继续，真的很折磨人。”她仰起的头，鼻子一酸，赶紧侧过脸掩饰自己的情绪。
　　早晚会有这么一天，至于是哪一天，段嘉林曾经认真想过，后来发现这件事的主动权完全不在自己，于是也强迫自己不要想了，只是他最近反常的温柔实在让段嘉林受宠若惊。
　　段嘉林索性把头低下来，手指捻自己的衣角，他巨大的身影倾覆下面，温暖的怀抱将她环住，额头又落下轻轻一吻。
　　“段嘉林，我怎么就遇上你了。”他声音低沉而缓，像是落在山间的石头，沉沉的砸在她心上。
　　“为什么不可以？”他的声音轻却重而有力。
　　段嘉林的头已经落在他的肩上，轻轻枕着，房间里暖气开得很足，段嘉林只觉得眼眶一阵热，先闭上眼睛，没让它流出来。
　　“你以后会有你喜欢的人，可以光明正大的在街上牵手，拥抱，你可能会比现在更温柔，然后有自己的家庭，一切都会幸福美满。”
　　“而我。”她看向他：“是你的过客。”
　　“是你众多学生中的一个。”
　　陶占秋眼神锁住她，蹙眉，双手捧起她的脸，忽然很是认真的吻下去。
　　“你脑子是用什么做的？”陶占秋手指轻敲她的额头，问着。
　　“啊？”段嘉林顺着他的话摸摸自己的脑袋，没明白。
　　“你不只是我的学生。”
　　“还是你的炮友？”段嘉林眨巴眼睛，看着陶占秋，很是认证的说着炮友两个字。
　　要说是炮友，还真的没错，本来就是因为开学那次荒诞的约炮才有了后面这一系列的纠缠。
　　“我有喜欢的人了。”他目光灼灼的看着段嘉林，眼神里有些东西是她一直到后来都没有看透过的。
　　她心里一惊，表面还是故作平静，唇角扯出一抹牵强的笑：“哦~是吗？那恭喜你，圣诞节也没有给你准备礼物，以后也没有这个机会了。”
　　陶占秋没说话，走到茶几边倒杯水，喝了一口，他的背影映着灯光，光影之间的交织，让他离她越来越远。
　　“她是不是很温柔。”她问，苦笑。
　　陶占秋摇摇头：“有的时候很任性。”
　　“那一定很漂亮。”
　　他看着段嘉林，随后点点头：“还行，看得过去。”
　　“那你这几天对我这么好，是不是为了可怜我。”段嘉林瓮声瓮气的，眼眶里一阵湿热，只是努力憋着没有流出来。
　　“你一点都不可怜。”陶占秋手搭在她的头上，揉了揉，头发已经变成乱糟糟的一片了。
　　“所以你把我叫来是打分手炮的？”段嘉林说出这句话之后开始觉得不妥，哪是什么分手炮啊，就没在一起过。
　　“嗯？”陶占秋玩味的表情看她，手指拂过她微红的脖颈和锁骨，轻声笑说：“你很想要？”
　　段嘉林身子一闪，赌气要去卫生间换衣服，刚一转身，腰身已经被他双手禁锢，两人的身子贴着，他的头靠上来，下巴贴在段嘉林的肩头。
　　很轻的一声呢喃，如鸿毛一般，恍惚无依。
　　“段嘉林，我喜欢你。”x
　　“我们换个位置，重新试试。”
　　段嘉林整个身子僵住，连头都不敢转，小脸已经飞上红霞，嗫喏的问：“什么？”
　　“我不会说第三遍了，你仔细听着，我喜欢你，不是师生的喜欢，也不是简单的肉体上的满足，我喜欢你，是从这里。”
　　陶占秋将段嘉林身子翻转过来，正对着自己，手指指着自己的胸膛，缓缓的说。
　　段嘉林眼睛都不敢眨，愣愣地咽口水，好半天才回：“有什么好处吗？”
　　“嗯？”
　　“比如期末考试，我是不是及格就没问题了。”段嘉林也不知道为什么自己忽然就想到这个。
　　“当然，不及格的话，少一分操一次，只要你敢。”
　　“那……我考虑考虑。”
　　段嘉林全身上下的细胞都在叫嚣，她像是被放入滚烫的油锅，焦灼，心绪像是油锅里的沫花，东窜西跳。
　　“你没机会考虑了，段嘉林。”
　　只是这一句，段嘉林后来想起，都觉得欷吁，那一晚两人难得没有为了自己的私欲苟且，段嘉林说是要去医院看外婆。
　　陶占秋就牵着她的手，一路从酒店走到医院，一直到了医院门口，段嘉林怕被外婆看见，忸怩着要把手挣脱。
　　陶占秋跟没有知觉似的，依然将她的小手握在掌心。
　　“陶老师，所以你刚才说的任性和长得凑合，是指我？”段嘉林鼻头通红，大冬天冻得她脑子都迟缓。
　　“不然呢？”他挑眉，脸上有掩不住的得意。
　　“那你为什么要喜欢我。”
　　“秘密。”
　　圣诞夜的雪落在两人的肩头，也烙在往后的回忆之中，段嘉林在某盏路灯下踮起脚吻他右侧的脸颊，他笑着，用手捂着她嘴唇划过的地方，将她拥的更紧。
　　原来喜欢，也是秘密。

第58章 冲冠一怒（剧情）
　　段嘉林反射弧长，第二天一早上醒来才喜上心头，在朋友圈发了张表情包【本单身狗脱单了.jpg】
　　她没打算隐瞒，至于是谁，她闭口不言，等到郑敏都亲自打电话过来问了，她也只是眯着眼睛笑。
　　阮绵绵：WTF！我的段啊，是谁，是谁抢走了我暖床的小婊贝。
　　郑敏：她宁死不从，不肯说是谁，段段你丫要是回学校，我们得把你皮扒了。
　　陶老师：恭喜。
　　郑敏回复陶老师：瑟瑟发抖的说，老师好，老师您什么时候回来上课啊。
　　张显回复阮绵绵：？？？我头顶青青草原？
　　此时陶占秋正站在段嘉林的身边，揽着她的腰，望着她，郑重其事的说：“恭喜你，和你和你男朋友。”
　　“嗯，恭喜你没有错过这么可爱的我。”段嘉林向来厚脸皮，说完之后脸就红了。
　　他是在外婆还没醒之前走的，学校还有课，而他已经无故旷课了，王小妹打来很多次电话，段嘉林想了想，劝他先回去上课。
　　段嘉林再见到他是三天后，她一脸疲倦的回学校，第一节课就是他上，外婆已经出院了，刚穿越了大半个城市坐在教室里，她心里全是隐隐的期待。
　　几天不见，已经很想念了。
　　郑敏一看，消失几天的小妮子已经坐在教室里了，赶紧上去逼供。
　　“老实交待，你男朋友是哪里勾引的，有照片吗？”
　　段嘉林娇笑摆手，正闹着石江怀走了过来用手指叩了叩段嘉林的桌子，她满脸狐疑。
　　石江怀说：“嘉林，你出来一下，有事跟你说。”
　　她脸上的笑敛去，跟郑敏交换了表情，跟着出去，郑敏龇牙看着段嘉林出去的背影，又看了看坐在前排的温楠，只能说这都是作孽。
　　临近上课，学生们都已经坐回教室，走廊里空荡荡的，只能看见一男一女，两个高低分明的背影。
　　陶占秋拿着书，从走廊的那头走过来，看见她的背影，先是一喜，看见旁边的男人，脸上的表情又沉下去。
　　段嘉林背对着他，没看见他已经走过来，石江怀忽然很用力的抱紧她，紧箍着，圈的她喘不过气来，她双手抵在胸前挣扎，只听到身后传来熟悉又让她心里一酸的声音。
　　“回教室上课。”
　　石江怀依然没有打算放开她，抬头看向陶占秋的时候，眼神里满满都是挑衅。
　　两人眼神交汇之间，似有剑起风云，片刻之间，已有风起云涌。
　　有几个好事的男生，探出半个头，看到这样难得的场景，开始起哄，也有八卦的女生，瞄了一眼后，面色绯红的讲述走廊上僵持不下的场景。
　　“嘿，段段可以啊，都能让陶老师冲冠一怒为红颜。”孙尔转过身子，跟郑敏八卦。
　　“屁，哪个老师愿意看见学生在走廊上搂搂抱抱的，别瞎说。”郑敏只是把剩下的话装进心里，随便扯了一句，把这个话题绕过去。
　　“呵，这么快给自己好姐妹开脱啊，我记得贴吧上不止一个人撞见某人经常大晚上跑去找陶老师吧。”
　　温楠说话怪声怪气，尖锐的声音一下子在教室传开，引来一片哄笑。
　　最近是有些风言风语，因为段嘉林没在学校，所以她没跟她提过，怕影响她。
　　“不乱嚼人舌根，你会死？”郑敏拍桌而起，随后一阵怪叫，有人已经抢在她前面打起来了。
　　“打起来了，打起来了。”有个贱骨头的男生，脸上是一副市侩凑热闹的表情，手舞足蹈的嚷嚷。
　　段嘉林也不知道，怎么忽然，陶占秋就一把拉开她护到身后，扎实的一拳已经砸到石江怀的脸上。
　　她过去拉他，陶占秋的动作已经停下来，他额角的青筋暴起，石江怀被这一拳打得一个趔趄，偏着头，手捂着半张脸。
　　她抓着他的衣袖，怕他还要一拳迎上去，陶占秋轻轻推开她的手，一个箭步上前，揪住他的衣领，眼睛里蹿起怒火，压低了声音，警告说：“有什么事，冲我来，别在背后做些卑鄙的小动作。”
　　“要说起卑鄙，陶老师，你自己心里要有数。”石江怀用力挣开，没进教室，下楼走了。
　　陶占秋捡起刚才扔在地上的书，说：“进去上课。”
　　围在门口看热闹的学生一个激灵，赶紧把头缩回去，老老实实坐着，他气压很低，段嘉林不敢随便看他，挨着郑敏坐在，没一会儿，郑敏撞了撞她的胳膊，递来一张纸条。
　　【老实交待怎么回事？】
　　【？？？】
　　【你跟T，别装傻】
　　段嘉林朝郑敏挤眉弄眼，把手上的纸揉成一团，塞进衣服口袋里。

第59章 我没有妈妈了（剧情 3000字）
　　陶占秋课上到一半，接了通电话，随后就带着书本离开了教室，没有任何交待，甚至你们先自习这句话也没说。
　　段嘉林看着陶占秋出门的背影，有些担心，偷偷的给他发微信，却久久没有回应。
　　教室里的人一看陶占秋走了，各个跟打了鸡血似的，四处讨论，锣鼓喧天，跟菜市场似的，有女生花痴陶老师刚才那一拳打得帅的，也有男生嗤之以鼻，为石江怀鸣不平的。
　　下了课，段嘉林想去办公室找他，却被身后的郑敏拉住，生拉回宿舍。
　　“段嘉林，这时候你不要拎不清。”郑敏一回来，就把寝室门锁上，温楠不在，软绵绵去了王导办公室，只有她们两个人。
　　“你过来自己看看校园贴吧上都传成什么样了，你想不想顺利毕业了。”
　　她的手颤抖，可能是因为生气，半张脸都红了，翻出手机贴吧的页面，给段嘉林看。
　　[精]关于我们学校的师生恋
　　这栋楼已经有几千回复，已经被好事的吧主加精浮在首页，主图是陶占秋，准确来说是某个学生在上课时偷拍的陶占秋的侧脸，整个似堙没在阳光中，额前的碎发倒映在他脸上，如神世爱人。
　　最新的话题讨论，有关陶占秋，也有关段嘉林，甚至是有关，刚才课前他打石江怀的那一拳。
　　学校热门人物的事件发酵有多快呢，据说陶占秋半节课没上是被校领导请去喝茶了。
　　第5520楼绿了夏天：最新消息是风云老师陶老师现在正在校长办公室喝茶，听说严重的话可能会停课一周。
　　第5521楼坚定不移西瓜党：现在很想知道陶占秋的女朋友到底是谁，所以昨晚的匿名爆料人可以出来讲讲八卦了。
　　第5522楼不思进取的三番：听说是陶占秋的直属学生，姓段，长得还挺漂亮的那个大三学姐。
　　段嘉林越往下翻，眉头皱得越深看着郑敏，她才说：“昨天晚上贴吧有个匿名IP连着发了好几个帖子，说你和陶老师……”
　　“虽然没有证据，但是现在到处都是风言风语，我的小祖宗，你可消停会儿。”郑敏补充说完。
　　她眸光掩去几分，坐在椅子上，垂头丧气的等他回消息，可是手机那端依然是诡异的平静，她用手垫着下巴，唉声叹气。
　　郑敏捧起她的脸，认真的问：“你真跟陶老师在一块儿了？”
　　她点头。
　　“前几天你说那脱单就是咱陶老师？”
　　她还是点头。
　　到了这个份上，郑敏该知道的都知道了，不该知道的段嘉林烂在肚子里都没说出来，譬如两人是怎么认识，怎么搅到一块儿的。
　　段嘉林左想右想还是不放心，下午上完课，就直接去了他的小公寓里，没有人，甚至Crazy也不在，猫笼空荡荡的。
　　他常穿的那件大衣不在，那双鞋不在，就连拨打过去的电话，也被冷漠机械的女声提示，您拨打的号码已关机。
　　段嘉林坐在沙发上，头埋在抱枕里，不死心，还是一遍一遍的打电话，心越来越乱，也越来越空，被他偷走的地方，空荡荡的一片，全是担心。
　　忽然，门被人打开，她腾地站起来，是抱着Crazy的南利强，看见段嘉林似乎也没有太意外。
　　“下午带这小家伙去宠物店洗了个澡，刚给送回来。”
　　段嘉林伸手接过来，猫软软的叫着钻进她怀里，她抬头问：“他人呢？”
　　“家里有事，下午匆匆忙忙就回去了。”南利强倒了口水喝，看这小姑娘眼神黯淡，于心不忍。
　　“你放心吧，真是他家里有事，我认识他这么多年，没见过他这么着急，他处理完就会回来的。”
　　虽然南利强强调自己的靠谱，保证一天三顿过来伺候，她也依然不放心，只说自己这几天会住在这里照顾Crazy，南利强没再多说，或许也是另一种寄托，等着某个人。
　　“我掏心窝子跟你说一句，你跟他呀不合适，可是能怎么办呢？他喜欢的，就算是走到绝路也不可能放弃。”
　　这是南利强离开之前对段嘉林说的，她没回话，只是笑了笑点头。
　　陶占秋不在的这几天，她照常吃饭，照常上课，只是本应该由他来上的课变成了其他老师代课，虽然代课老师也有解释陶老师因为个人私事需要请假，但是陶占秋因为某些原因被停职的消息却愈演愈烈。
　　有幸灾乐祸的，也有不敢相信的。
　　石江怀再出现在段嘉林面前的时候，已经牵起了温楠的手，在女生宿舍楼下。
　　“你青梅竹马就这么被温楠拿下了？”郑敏和段嘉林经过看到的时候看到这一幕。
　　段嘉林没心思关心其他的，愁眉苦脸的说：“不知道，不要问我。”
　　那天石江怀把她叫到走廊，说的第一句就是：“我知道你的秘密，我会让他身败名裂。”
　　“诶，段嘉林你至于么，重色轻友的家伙，你男人才走几天，就在这么失魂落魄的。”
　　郑敏在得知两人交往的第二天接受了这个事实，只是在段嘉林面前怎么都不肯再叫他陶老师，只是你男人，你男人的调侃。
　　“该不是有新欢了吧？”郑敏凑在一边故意刺激她。
　　她如惊起的困兽，下意识的反驳：“屁。”
　　“你既然对自己这么有自信，每天在学校愁眉苦脸干嘛，直接找去他家里，看他在不在。”
　　事实证明，凡是郑敏想出来的招儿，绝不是什么好招。
　　隔天郑敏就从学生会的辅导老师那里套出陶占秋的家庭住址，至于他最近发生了什么事，辅导老师也是真的不知情。
　　电话依然是关机，陶占秋此人仿佛从她生命中暂时消失，可又处处是印记，譬如吃饭的时候能听见旁边的人谈论他，打水的时候能听见几个小学妹一脸花痴的念着他的名字，就连她去趟办公室，王小妹也念叨着，快期末考试了，陶老师得回来复习辅导。
　　她百无聊赖的躺在两人曾经温存的空间，偌大的双人床，另一边是一如既往的冰凉，手指拂过他睡过的枕头，发了条微信。
　　段嘉林：陶老师，我今天也特别想你，昨天是，前天也是，只要你不在的日子，我都很想你，发给你的消息没有回复，我的心也跟着一起石沉大海，刚才劝过自己，你要是再不出现，我就再也不想你了，我要带着Crazy私奔。
　　她眼睛死死盯着屏幕，熄灭又被摁亮，来来回回，眼皮上下打架，她终于忍不住，眼角挂着两行泪，睡着了。
　　隔天下课的时候，段嘉林手机上来了个陌生电话，他依言到了学校门口，车窗被要下来，里面坐着的是陶可双，穿着黑色的连衣裙，只是看起来气色不太好，眼周都是明显可见的黑眼圈。
　　“上车。”她冲段嘉林招手。
　　段嘉林抿抿嘴唇，太阳穴突突的跳，心里已经有了不好的预感，或许是因为气氛太压抑，陶可双找起话题聊天。
　　“一直不知道你是他的学生，昨天才告诉我。”
　　“陶占秋比我小不了多少，我俩打小一块儿长大，可是他喜欢什么样的女孩儿，期待什么样的家庭，我从来没问过，上回看到你的时候是意外也是惊喜。”
　　陶可双的眼神，段嘉林琢磨不透。
　　“他这个人，喜欢的都要藏起来自己当宝贝，只是你们身份特殊，国内还不怎么能接受在校师生的恋情吧。”
　　“陶老师……”她转移话题，试探性的问。
　　“在家里。”陶可双转头看她，段嘉林才看出她眼里的疲倦，她心里猛地被握紧。
　　“他没事。”陶可双轻轻点了点胸口的位置：“这里有事。”
　　段嘉林揪着心，一路沉默无言，陶可双轻叹几声，才说：“他母亲去世了。”
　　她手里紧紧攥着手机，骨节泛白，陶可双继续说着：“他妈妈很早以前就跟我小叔离婚了，一直生活在国外，前段时间回国，他不肯见，没想到就再也见不到了。”
　　段嘉林鼻子一酸，眼泪几乎要涌出来，她曾经很想走进他心里瞧一瞧，却在偶然瞥见他的秘密之后，手足无措。
　　车开了将近一个小时最后停在一栋小别墅的院子里，从城南到城北，越近越是难以控制自己的情绪。
　　陶可双引她上楼，整个屋子里压抑着肃杀的气氛，解释说：“这房子是他妈妈出国之前住的，一直空着，没怎么收拾过。”
　　别墅里的布置很精巧，仿佛能看见女主人的优雅和从容，二楼客厅的落地窗前深棕色的帘子挡住了室外的骄阳，屋子里很暗，也透着刺骨的冷，隐隐约约只能看见地板上散落的酒瓶和他隐在黑暗里的侧脸。
　　她走近，蹲在他身边，看他瘦了，眼窝陷下去，泛起青涩的胡茬，他的脸和脖子猩红得骇人，陶可双已经下楼，他低垂的眼眸抬起，一把将她抱住。
　　紧紧的没有缝隙。
　　“我没有妈妈了。”他声音极低极低，浸入汪洋深海，浸入十里冰川一般。
　　她的手轻轻拍着他的后背，眼眶里洇泪，一句话也说不出来。

第60章 不要忘记我爱你（剧情）
　　段嘉林自认为没有安慰人的本事，尤其是到了这种场合，一句节哀听来都是讽刺，她沉默着，任由满身酒气的他拥得更紧，仿佛下一秒，要将她揉进自己的身子里。
　　“想哭，就哭吧。”段嘉林声若蚊蝇。
　　她没见过他掉眼泪，唯一见他失魂落魄的，就是这回，脸上消瘦了一圈，光是看着都让人心疼。
　　“我还在。”这三个字很轻，从段嘉林嘴里说出来却花了很大的勇气，这是份承诺，谁都不见得会轻易说出口。
　　他已经将段嘉林松开，起身，走到落地窗前，外面的阳光从窗帘的缝隙里钻进来，才勉强有些生气。
　　他转过身，黑色的衬衫，衣领松松垮垮，段嘉林见过他邪魅，见过他不可一世，却唯独没见过他失意的样子。
　　“下午有课吗？”他问。
　　段嘉林摇摇头，看着他，小脸揪成一块儿，他又恢复往常的模样，像是高高在上的老师。
　　“来，陪我睡觉。”他一伸长臂，向她挥手。段嘉林二话不说，屁颠屁颠的跑过去，一把环住他的腰，瓮声瓮气的说：“特别想你。”
　　“嗯。”他从鼻子里哼出一声，手搭在她的肩膀上，整个地搂住，往二楼的主卧走过去。
　　段嘉林整个身子被他从背后环住，圈成小小的一团，缩在被子里，她看不到他的表情，可是空气里是无法藏匿的悲伤。
　　“你多久没合眼了。”段嘉林感觉到他的下巴垫在自己脸上，胡渣扎在细嫩皮肤上的真实触感，让她越发真实。
　　“不知道，从接到电话开始，也许是从她闭上眼睛开始。”他声音很沉，如千斤坠悬挂悬崖。
　　段嘉林转过身，他两手搭在她腰上，凑近了看才知道他眼眶泛红，他和记忆中的人似乎又有些不一样了。
　　“段嘉林，她这次是真的再也见不到我了。”
　　他眼里仿佛深渊的冰川，一眼望不见底，脸上不见分明的表情，继续说着。
　　“从我十岁的时候，她离开我开始，我无数次拒绝她的亲近，是因为我才是被抛弃的那一个。”
　　段嘉林不说话，两只手将他的腰环得更紧，小脑袋往怀里蹭，像只粘人的小动物。
　　“她前阵子找我，说想跟我说说话，以后可能真的见不到了。”
　　“人生太多的遗憾，比如我，做梦都想见我爸一面。”段嘉林安慰他，提起自己。
　　要说到父亲这个词，她是上了幼儿园才知道别的小朋友都有爸爸，而她只有外婆和妈妈，她问过，后来陈嫚因为这事儿，打过她一次，于是她三缄其口，将这个秘密埋进自己心里。
　　陶占秋意味深长的看了她一眼，没有说话，嘴唇复上她光洁的额头，印下浅浅一问，仿佛落樱拂过，了无痕迹。
　　“睡吧。”
　　“陶老师……”
　　“嗯？”
　　“你以后一定要回我的消息。”
　　“嗯。”
　　“我担心你……”
　　“段嘉林。”他叫她，却欲言又止。
　　“你还是不要离开我，不要说以后不想我的气话。”
　　“我怕……”他说出这两个字，段嘉林微微一愣，怎么也没想到从他嘴里说出这两个字来。
　　两人拥着，被子紧紧裹在身上，迷迷糊糊之间，段嘉林已经昏昏欲睡，隐约之间，耳边传来他的声音。
　　不知是梦里，还是现实。
　　“无论发生什么，你都不要忘记我爱你。”
　　段嘉林醒来的时候已经是晚上，身边已经一片空空荡荡，她手一伸却意外摸到一根细长的手指，没吓个半死，只听到声音传来。
　　“你不打算告诉她吗？”
　　“你放心吧，她刚醒，我会让她好好吃饭的，你回来注意安全。”
　　是陶可双，她压低了声音，在跟人讲电话，看见段嘉林醒了，才走到窗边简单说了几句。
　　“他问你要回学校吗？”
　　段嘉林摇头，明明是安慰他，睡得死沉的却是自己。
　　“你们学校的风声，我也听过一点，师生关系总是让人颇多揣测，而且还是你俩这样的，他出去有事，要是有需要，我可以送你回去。”
　　她还是担心，陶可双似乎看出了什么，说：“你放心，他自愈能力比你想象的强。”
　　“你的陶老师还是陶老师，我会让他完好无损的回学校。”
　　段嘉林点头，最后没让她送，坚持自己打车回学校，他发来微信，手机消息顶端一行写着。
　　【虽然我很需要你，但是明天体测，影响你期末成绩，回去早点休息。】
　　她看着消息，发愣，手紧紧攥着手机，知道自己能给他的太少，太少。

第61章 织围巾（剧情）
　　段嘉林几天没见他，偶尔也只是电话联系，体测顺利过关，她却莫名其妙的瘦了下去。
　　已经是新的一年，大家似乎还沉浸在前几天跨年的气氛中，王小妹特意开班会的时候说了，陶老师因为家里的时候要过几天才能回来上课，关于师生恋情的流言蜚语才勉强消浅。
　　石江怀和温楠成了公然的情侣，总要好事者上前挑拨，问段嘉林，说备胎成了别人手里的宝是什么感受。
　　段嘉林从来不屑于回答，她从来没有以备胎的身份去看待他，从前不会，以后也更不会。
　　“段嘉林，你身上这件羽绒服不便宜吧。”郑敏上课无聊，揪起段嘉林的袖子问。
　　这件羽绒服是上次陶占秋买的，忘了问价格，因为穿着舒适暖和，所以一直穿着，她点点头，说：“无价。”
　　“啧啧啧，他送的吧。”郑敏似乎已经接受了两人的身份，只是为了防止落人口实，用他来代称。
　　段嘉林点头，想起来圣诞，包括跨年，自己都没有送过像样的礼物，她脑瓜子一转，问：“敏敏，你教我织围巾吧。”
　　郑敏前阵子一本正经的织过，手艺不错，只是死活都不肯说这围巾是给谁的，郑敏明白她的心思，二话不说答应了。
　　挑好毛线，第二天段嘉林就开始坎坷的织女生涯，她打小没什么动手能力，一个小时下来，没见什么成效，只能接着上课的功夫，抽空织两针。
　　临近期末考试，各科老师恨不得拿起高考的劲儿，上课也比其他时候严，逃课在这个时候就变成顶风作案，是肯定要被拉到办公室教育。
　　另一种，就是无视课堂纪律，上课织围巾的，为首的是没什么眼力见的段嘉林，上课的是个老太太，教书几十年，脾气倔，就见不得学生荒废学业。
　　老太太在课上进行一番言辞激烈的批评之后，还是不肯罢休，亲自打电话给王小妹，控诉学生的恶行，王小妹没办法，连说，您放心，这学生我会亲自教育。
　　果然，段嘉林在下课之后就被叫到王小妹的办公室，还被要求带上自己那坨毛线。
　　没办法，她只能认栽，办公室里做了院里其他班的几个老师，她埋着头走过去，做足了被骂的狗血淋头的打算。
　　只听王小妹，柔声说了句：“陶老师，您等等。”
　　段嘉林听到这三个字，才猛然抬头，刚走进来看到窗边的背影，没留意是他，两人眼神一交汇，他似笑非笑的点头。
　　“段嘉林，你给我搞什么幺蛾子！”她望向陶占秋的目光已经被王小妹的训斥打断，连忙收回目光，低头认怂。
　　王小妹一把揪起她乱糟糟的毛线，问：“这，干什么的？”
　　“织围巾。”段嘉林老老实实，足够坦诚。
　　“给谁织啊，就你这针脚，有人乐意收？”王小妹开始嫌弃她的手艺。
　　“男朋友。”说这话的时候，她眼神不经意的往他的方向瞥过去，很快又收回来。
　　“上课织围巾，段嘉林，我问你，你到学校是来念书的，还是来发展你伟大的爱情的？”
　　陶占秋坐在桌边低头看手上的资料，他没说过今天回学校，段嘉林心整个地飘起来，发愣，王导这句话就没过脑子，下意识的点头。
　　段嘉林反应过来的时候，陶占秋轻笑出声，王小妹立马换了脸色跟他说：“现在学生还小，不懂事，不明白老师的苦心。”
　　转脸对着段嘉林又换了副面孔：“你还想不想毕业了，脑子里成天想着谈恋爱，谈恋爱能当饭吃？男朋友能养活你？”
　　王小妹问这话的时候，陶占秋抬起头，正好对上她偷偷移过来的目光，额前的刘海散下来，挡住她的眉角，几天不见，她瘦了，嘴唇干枯泛起细小的一层白皮，手紧紧攥着毛线针，从远处看，都能发现稀稀落落的针脚，她是真的不太适合手工活。
　　“应该……能吧。”段嘉林说着，眼睛似有若无的看他。
　　王小妹刚要发作。
　　陶占秋看见了，轻笑，解围，说：“王老师先不打扰您，我回办公室了，段嘉林你一起，过来拿下复习资料。”
　　段嘉林还装模作样的看着王导，怕她不同意，王小妹见陶占秋都发话了，只能点点头首肯，她掩抑自己的内心，转身就跟着他的步子，走出重围。
　　走出没多久，他忽然说。
　　“放心，你，我还是养得起。”
　　他忽然转身，回头笑，指了指她手上磕巴的织了一半的围巾，问：“给我的？”
　　段嘉林歪头，刚脱离虎口，没好气的回嘴：“不然呢，除了你，我还有其他男朋友？”

第62章 摸屁股（剧情）
　　“你应该没机会也没心思红杏出墙吧。”
　　段嘉林听完这话，直翻白眼，半天才想起来问他：“你回学校怎么没和我说。”
　　“本来是明天的课，打算明天再过来，听说你上课不老实，过来看看。”他眼里噙着笑，她看来就是嘲讽。
　　段嘉林把针和线往他身上轻轻一掷：“算了，你这么嫌弃，我不织了。”
　　陶占秋转身将她一拦，轻轻握上她的手，还在教学楼里，随时有人过来，也随时会有人看见，前阵子的话题好不容易才消停。
　　“干嘛。”段嘉林忸怩着要挣开。
　　“织完。”说完，他已经放开她的手走在前面。
　　段嘉林从后面看他的背影，削瘦而挺拔，他仿佛遥远的光，一言不发，也光芒万丈，她心里怦怦跳，却不敢乱说话，今天的他和那天抱着她，声音沙哑的他，是不同的。
　　围巾是在三天之后完工的，她送去他的公寓，陶占秋拿起来瞧了一眼，展笑，手拿起来捏了捏，朝她招手。
　　“过来，给我戴上。”
　　段嘉林从他手上扯过围巾，踮脚，绕着他修长白皙的脖子围上去。
　　陶占秋低头睨她，段嘉林依然垫着脚，思念如洪水泛滥翻涌，攒了那么多天的想念，终于在此刻爆发，他的眉，他的眼，甚至是一直出现在她梦里的脸。
　　她忍不住了，手攀上他的双肩，吧唧一口亲上去，留下浅红的唇印，她用手指轻敲他的脸颊，姗笑：“笑什么笑，再笑吃了你。”
　　陶占秋蹙起眉头，假装思索的仔细打量，声音如同从林中传来一般的蛊惑诱人。
　　“那来吧。”他敞开手臂，嘴角还挂着笑。
　　段嘉林挽住他的脖子，复上他的嘴唇，冰凉一片，下一秒，他火热的钻入她唇舌之间，天旋地转之间，仿佛整个人都已经交付出去。
　　为了避谣，这几天段嘉林在学校都可以跟他保持距离，鬼知道冷处理，只会让她情绪加剧。
　　深吻攫取她多余的呼吸，只顾着踮脚和他继续纠缠，脸憋的通红，分开时，周遭一切安静下来。
　　怕被发现，陶占秋脖子上的围巾被摘了下来，只是没想到，在短短一周之内，他又收到好几条围巾，有本院女生送的，也有其他院的女生慕名而来。
　　每条都比她织得好，段嘉林生气，坐在沙发上，一条一条的翻着看，叉腰指着摆成一排的围巾，让他选：“你这一年都不缺围巾了。”
　　陶占秋看她吃醋的样子莫名好笑，摸摸她的头，说：“马上就要期末考了，好好复习，别想些乱七八糟的。”
　　“你出试卷？”段嘉林露出谄媚的脸。
　　他点头，嘉林恨不得整个身体扒上去。
　　“你别想，我是不会假公济私的。”陶占秋用手低着她蹦上来的脑袋，一本正经。
　　“哎呀～”段嘉林恨不得整个胸脯都蹭上去，偏偏这时候的陶占秋就是一坐怀不乱的柳下惠，一动不动，只是斜眼睨她。
　　“及格分60，我的期望值是90，少一分……”他说到一半停下来，睨她的眼神如同等待猎物上钩。
　　“怎么样？”
　　“上次说过，少一分，做一次。”
　　他咬字清晰，一字一句从他嘴里蹦出来，段嘉林也不知道是喜是忧。
　　嗔怨道：“陶老师，你天天就想着怎么欺负我吗？”
　　“上床，还是好好学习，你自己选。”
　　“哦……”
　　在段嘉林复习备考的这段时间，陶占秋颇为认真的反省了自己少一分，做一次这样的激励政策，主要是没回抱着刚洗完澡的段嘉林总是一阵邪火涌上心头。
　　刚一动手，就被段嘉林推开，义正言辞的说：“陶老师，还没考试呢，你怎么就知道我考不到90分？”
　　“先赊着？”他手还在她衣服里乱摸。
　　段嘉林一把抓住他的手，说：“不行，要是我考到了90分，还能把你艹回来不成？”
　　陶占秋认真的想了想这个提议，给出答案：“这样，也不是不可以。”
　　段嘉林扶额，陶老师精虫上脑，连男女之间最基本的生理功能都不顾了，她露出馋笑，一把摸上陶占秋的屁股，轻轻一拍。
　　手滑进他的裤子，顺着股沟往下，纤细的手指轻轻拨弄他的皮肤，陶占秋不可思议的看着她，却没有阻止，眼里噙满阴谋和爱欲，恨不得一口把她吃下。
　　“期末考试见分晓。”段嘉林调戏完，脚底抹油就跑。
　　不能在太岁头上动土，当然也不能随便摸陶占秋屁股。

第63章 前女友（剧情）
　　期末考试安排在一月下旬，其他院系已经陆陆续续考完放假，就数他们院最慢。
　　郑敏一边抱怨着自己长胖了，寒假要减肥，一边搜罗着最近新开的店，打算去尝尝鲜。
　　段嘉林除了复习之外，和陶可双吃过一次下午茶，她说只是简单聊聊，事实上，除了简单问她关于家里的问题后，就没再谈其他的。
　　后来陶可双说，他其实很爱自己的母亲，譬如Crazy是她母亲前几年送的，他就一直养着，再比如，A大也是她母亲的母校，于是他念书，甚至回来教书明明有更好的选择，他却固执的只选A大。
　　她和陶占秋俨然一对地下情侣，在学校保持距离，一回到他的公寓就打得火热。
　　他半躺在沙发上问：“寒假打算去哪儿？”
　　“不知道，在家陪外婆吧，我妈那么忙，一年没几天着家。”她嘴里含着糖，含含糊糊的说。
　　“嗯。”他低下头，继续看手上的书。
　　“你呢？”段嘉林想起来，这个寒假意味着，一个月的分离。
　　“去趟我母亲的老家。”他声音很轻，她听来却重。
　　“什么时候？”
　　“还没定。”他眼神从书上扫过她殷切的脸，内心压抑着，敛下眼眸。
　　“哦……”段嘉林若有所思，撸着Crazy身上的毛。
　　考试安排了三天，最后一场是经济计量学，有人想尽办法去套题，都没问出半个字。
　　段嘉林为复习做足了准备，一到考经济计量学，还是蒙了，不只是段嘉林，考场里其他同学也叽叽喳喳的抱怨，这题目太难了。
　　监考老师几次三番的严肃声明纪律，才勉强安静下来，段嘉林抱头，认栽。
　　考完，郑敏挽着段嘉林脖子抱怨：“诶，你最近是不是惹你们家那位生气了，这题目出得跟更年期提前似的。”
　　“是吗！我也觉得，这压根就是更年期提前。”段嘉林欲哭无泪的抱怨。
　　好在考完试，大家能很快换心情，收拾东西回家，路上的时候碰见石江怀的爸爸，石叔叔倒是很热情的迎上来，指了指一边站着的石江怀和温楠。
　　“嘉林，搭叔叔的顺风车一起回去吧。”
　　段嘉林看了一眼脸色不太好的温楠，摆摆手：“不了叔叔，我明天才回去。”
　　郑敏说南利强准备了一解放趴，特意嘱咐过让段嘉林也去，她前阵子逼问出郑敏和南利强也算是正儿八经的在一起了。
　　郑敏说，你作为女方家属，好意思不露面吗，陶老师也去。
　　段嘉林一度怀疑过南利强攒这局的真正意图，尤其是在坐在饭店的包厢里，陆陆续续进来的大都是上次他们的同学，见过她俩的都亲切的打招呼。
　　“这是同学聚会？”段嘉林小声问郑敏。
　　郑敏一脸关爱的看着她，摇头：“等会你就知道了。”
　　南利强没多久也进来了，难得穿得周正，头发还特意抹了发胶，拍了拍手，说：“大家再等等，陶占秋去机场接人，已经在回来的路上了。”
　　“接谁啊？”席间有人问。
　　“周安云吧，听说刚从美国回来。”有人答。
　　声音不算大，也不算小，段嘉林刚好能听到。
　　“两人当年一起出国留学的吧，想来还真是唏嘘，以前周安云成天跟在陶占秋屁股后面，好不容易追到手，还以为她死都不会同意分手呢。”
　　“谁知道呢？人回来没准就是为了复合的。”
　　段嘉林直着眼睛听，听到复合这两个字，心里一紧，郑敏看她脸色变了，手搭在她手背上，细声说：“陶老师这么好一头马，不会吃回头草的。”
　　南利强在一边尴尬陪笑，郑敏推搡着把他拉出去，质问：“你什么意思啊，攒一局，把前女友现女友放一桌，陶老师怎么没把你打死呢！”
　　“我冤枉，周安云一直在国外，谁知道她现在回来啊，陶占秋也是才接到电话知道她回来了，我总不能说，你别来吧。”
　　“屁。”郑敏长得美，性子烈：“你这一帮子同学，我们待这有什么意思啊，我跟她先回去了。”
　　南利强伸手一拦：“别啊，这么重要的日子，段嘉林不能走。”
　　“重要？和现任的前任会晤的重要日子？”
　　段嘉林一个人待在里面不自在，也跟着出门，正好就听见南利强说。
　　“前阵子他生日，不是有事回家了吗，没给他过成生日，正好借着这机会大家一起聚一聚。”
　　生日，在他母亲去世前后，是他的生日，段嘉林心里一阵酸涩。
　　抬头，迎面走来俩人，女人穿着细长的高跟鞋，绿色格子风衣，乌黑顺长的头发披着，袅袅娉婷。

第64章 情敌见面（剧情）
　　“可算是来了，等你们半天了。”南利强笑着迎上去，试图缓解接下来的尴尬。
　　“你们先进去吧。”陶占秋沉着脸，走到段嘉林身边停下。
　　周安云回头看他，又将视线移到一边段嘉林的身上，才若有所思的进包厢，郑敏碰了碰段嘉林的手臂，挤眉弄眼的说：“我先进去了。”
　　“今天试卷真难啊。”段嘉林紧张的挽挽头发，刻意转移话题的尴尬不亚于在阴转多云的日子感叹真是个好天气。
　　“没什么要问我的？”他侧头看她，小脸低着。
　　“有啊。”段嘉林摸了摸自己的鼻子，还仔细想了想，才仰头说：“选择题第5题是选B吗？”
　　陶占秋蹙眉，欲言又止，无奈，手轻敲她的脑瓜子：“进去吧，外边冷。”
　　包厢里热闹起来，周安云这样的大美女总是人群的焦点，尤其她当年还是系花，几个老同学开始起哄。
　　“诶，周大小姐终于舍得从美国回来啦。”
　　“嗯，回国工作，我爸年纪也大了，跟我念叨好多回。”周安云盈盈笑着。
　　“得了，得了，先上菜，饿死了。”有人叫唤。
　　段嘉林挨着郑敏坐，陶占秋刚一进屋就被起哄着坐在了周安云旁边，都说佳人在侧，连吃饭都香。
　　“你男人就是盘中餐，刚一上桌就被人惦记。”郑敏凑在段嘉林耳边，小声说，包厢里攀谈声，哄笑声，闹作一团。
　　嘉林下意识的，眼睛偷偷瞟向他，周安云正侧过脸跟他说话，他低着头，不知道有没有认真听。
　　“这俩小姑娘上回也见过，还是A大的学生吧，南利强你禽兽啊，祖国的花朵都不放过。”
　　这人段嘉林见过，叫杜家春，也是一酒桌上不正经的主，刚一说完，在座的都跟着哄笑起来。
　　“你这叫嫉妒。”南利强嘚瑟着走到郑敏旁边，搂着她的肩膀，挑眉说：“这是我媳妇儿，你丫别惦记。”
　　“那旁边这个呢？”杜家春指了指嘉林，隐约还记得这是陶占秋的学生。
　　“名花有主，你也别惦记了。”南利强顿了两秒，一看陶占秋脸色不对，连忙转移话题。
　　“上回金安那小子要号码没要到，原来是已经有主了。”杜家春嘿嘿笑，殊不知这次席间哪里还见得到金安这个人。
　　“嗯，挺好看一小姑娘，特别水灵。”周安云也搭腔，笑眯眯的看着段嘉林，她心里竟有点发虚。
　　段嘉林尴尬的笑了笑，低头夹起经过面前的毅力丸子，刚准备往嘴里送，又听见周安云说。
　　“这估计是陶占秋喜欢的类型。”
　　丸子才咬了半口，就因为周安云这句话，她手一抖，丸子蹦跶着从筷子上跳下来，滚到脚边，嘴里剩下的那小半块儿，呛到嗓子，脸憋得通红，只能转过身，捂着嘴巴咳嗽。
　　这一屋子人都看着，她一边揪心想着周安云不会看出什么了吧，一边又为自己此时自己偷偷摸摸的心态感到不解。
　　明明，自己才是陶占秋正儿八经的正室啊。
　　忽然一双手抚上她的后背，轻轻拍着，她睁开眼，是一双男士皮鞋，或者说这双皮鞋就是她前阵子陪陶占秋一起去挑的。
　　她两眼汪汪的抬头，一脸委屈的模样：“丸子没吃到，掉了。”
　　陶占秋摇头，递给她一杯水：“顺顺气再说话。”
　　随后他起身，像是对坐在一边的郑敏说：“可以跟你换个位置吗？”
　　郑敏正惊异于陶老师在段嘉林呛到之后飞奔过来的动作，端着碗连忙点头。
　　等段嘉林恢复过来，陶占秋已经顺理成章的坐到了自己身边，包厢里已经开始了另一个话题。
　　“陶占秋，你当初怎么就想着回国当老师了呢？”问的人，是毕业这么多年以后第一次见他，于是也不避讳就问了这个话题。
　　“为了钓学生妹吧，你说说其他单位哪有这样的福利。”杜家春嘴快，贱兮兮的调侃。
　　“周院长亲自请的吧。”有知情人，先替他说了。
　　周院长不是别人，是A大鼎鼎有名的秃头院长，平时不见人影，但凡见着总没好事发生。
　　说完这句，所有人又都把目光移向周安云，她连忙摆手：“这事儿我也不知情，是他去了学校我爸才跟我说的。”
　　“那可不是嘛，好歹也有着曾经的老丈人这层关系。”杜家春说完，还没意识到自己话说错了。
　　南利强索性朝他扔了块擦嘴的湿毛巾：“吃你的饭，嘴怎么比我的还贱呐。”
　　段嘉林偷偷瞄着坐在一边一言不发的人，手垂下去不小心碰到他的腿，却在转瞬之间，手被包覆在他掌中。

第65章 合影（剧情）
　　“我吃饱了。”他另一只手放下筷子，看了一眼段嘉林。
　　于是在座的面面相觑，不知道这是唱的哪一出，难为南利强这么一爱凑热闹的，说：“才刚吃上怎么就吃饱了。”
　　“我还有事，先走了。”
　　南利强看他要起身，赶紧走过去压住他肩膀，一边还在给段嘉林使眼色，心想，谁摊上陶占秋这么一男朋友准得气死，但偏偏段嘉林就能吃得死死的。
　　“本来前阵子你生日，就打算大家一块聚聚，这么多年同学，好不容易因为你生日聚上……”
　　段嘉林无心去听南利强接下来的话，只见陶占秋的脸色渐渐暗下来，像是破旧路灯忽明忽灭的光，闪烁着，看不透。
　　“不用了。”他起身，段嘉林往嘴里送肉的动作停下来，也跟着起身。
　　“真要走啊。”南利强要拦他，却被反手推开。
　　他伸出手，段嘉林看了一眼，牵上去，走出包厢的时候还隐约听见有人说，国内的学校现在对师生恋都这么宽容？
　　哪里宽容，两个在边缘游走的人，哪还有心思想这些，人生虚妄，爱与欲至上罢了。
　　南利强选的饭店在市区，离学校还有段路，两人肆无忌惮的牵着手在饭店出门左拐的街上晃荡，天气冷，哈出来的气带着一层白白的雾，袅袅的一团。
　　周遭人生鼎沸，路边传来食物诱人的香味，段嘉林才耸耸鼻子，他就停下来，问：“没吃饱？”
　　段嘉林点点头，可不嘛，才吃几口，牙缝都没塞够。
　　“想吃什么？”
　　段嘉林环顾四周，看见一对小夫妻开的麻辣烫店，招牌已经被油烟熏得泛旧，隐约还能看得出是叫爱情麻辣烫。
　　“就这个吧。”段嘉林说着就把人往里拽，陶占秋依她，顺着她往里走。
　　店里面熙熙攘攘坐着人，大都是小情侣，也有三五成群一起来吃的，点完餐段嘉林找到里面的位置坐下，她捧着脸，看着对面的黑脸菩萨。
　　“陶老师，你怎么会有朋友的，他们没把你打死是万幸吧。”
　　“因为都要抄我的试卷，所以我人再不好相处，也有人哄。”他说这话的时候特臭屁，恨不得尾巴翘上天。
　　“你就没什么要问的？”他似乎对这么问题很执着。
　　“你希望我问什么？问周安云和你的相爱往事，我又不傻，成心找罪受？”段嘉林嘟起嘴，脸别到一边。
　　“我倒是希望你问。”他低声说。
　　“我就是觉得周安云真漂亮，那种一眼看上去就很舒服的漂亮，你们的故事我没有参与过，所以过问也没有意义。”
　　段嘉林内心里其实偷偷揣测过，为什么他会和周安云分手呢？
　　因为性格不合，还是感情黯淡，看起来都不像，只是在听到别人说他来A大的原因时，心里隐隐有种被剥离的感觉。
　　像是旧房子里裂开的墙皮，斑驳成凸起的一块，一碰就往下落，散成白色的粉末没办法再依附。
　　“我这个人很相信缘分吗，虽然不知道你这种天选之子为什么会忽然选择来A大教书，但是也很感谢你当时的决定，才有了此刻我们坐在这里。”
　　段嘉林酝酿了好长一段煽情的话，想掩饰内心若隐若现的不安全。
　　她不是不后怕的，经历了上一段感情的挫折，人总要变得谨小慎微。
　　话说到一半，陶占秋就打断她，说了句很莫名其妙的话：“很多你以为的缘分，可能是人为意愿。”
　　当她再追问的时候，陶占秋已经不愿意多说半个字，吃完热汤热水的麻辣烫，时间还早，打算才逛会。
　　走到天桥的时候，被个拿了相机的中年男人拦下来，嘴甜讨巧的说：“呀，小姑娘，你和你男朋友郎才女貌，要不要拍张照片留纪念。”
　　这大叔是老手了，专门找小姑娘下手，好哄好骗，果然段嘉林转念一想，她和陶占秋还没一张像样的合影，于是点头答应。
　　拍照的时候段嘉林依偎在他身边，一高一低两个身影在熙攘的人群中格外显现，中年大叔还在让两人调整姿势，段嘉林忽然就被他腾空横抱，她还没反应过来，下意识就把头埋向他的胸膛，摄影师正好捕捉到这一瞬间，最后选照片时也定了这一张。
　　这张天桥公主抱的照片，最终归属陶占秋，他放在钱包的夹层里，笑说这才叫金屋藏娇。
　　段嘉林埋在他怀里笑，说：“整个寒假都不能见到你，那就提前送你新年愿望，祝陶老师新的一年，早点铸好金屋，把我这样的小可爱偷偷藏进去。”

第66章 车震（H 前奏）
　　“我送你回去吧。”已经不早了，路边霓虹依旧，人流渐渐稀疏。
　　“嗯。”段嘉林牵着她的手，一路走到停车场。
　　车上暖和，段嘉林坐在副驾驶，忽然想到他今天去机场接人，旁敲侧击的问：“你今天下午不在学校吗？”
　　“嗯，送陶可双去机场。”他说完。
　　偏头敲了敲段嘉林的脑袋：“想问什么直接问。”
　　段嘉林吐吐舌头，果然什么都瞒不住这只老狐狸，于是直言道：“老实说，今天晚上听说你去接你前女朋友，我心里有种说不出来的感觉，所以才忍不住问你的。”
　　“我送陶可双去机场，刚好接到南利强的电话，顺便一起带回来了。”他手指修长搭在方向盘上，侧脸被车灯包覆，柔和的一片。
　　“你这是吃醋？”他忽然蹙眉，侧头问。
　　段嘉林悻悻然，脸转到车窗边：“你说是就是了。”
　　“太晚了，不知道外婆睡了没。”段嘉林没告诉外婆今天自己回家，自己也是临时才决定。
　　陶占秋看了看手表，说：“不回去也可以，附近找个酒店。”
　　“这次应该考不到90了，打过的赌，提前履行也可以。”陶占秋似有若无的一声轻笑，手放在段嘉林的腿上，一把摸住她纤细的小手。
　　“要……要做什么？”段嘉林瞪圆了眼睛，脑子里已经飞过一大段肮脏的思想。
　　“做爱做的事。”他一挑眉，笑起来，手顺着她的腿慢慢往下。
　　前边是红绿灯，段嘉林一把抓住他游弋的手，说：“大街上…人太多了吧。”
　　“哦？”他的手终于安分下来，说：“那找个安静的地方。”
　　段嘉林以为他是要开去附近的酒店，可是路边越来越荒凉，她再仔细一看，到郊区了。
　　这条路市政府最近在大力修缮，没什么车往来，段嘉林想到电影里的绑架犯，她环顾四周，陶占秋终于将车停在一处空地上，四处没有人烟，只有一片人造湖。
　　她深吸了一口气，背贴在椅子上，侧头故作镇定的问他：“你怎么知道我拿不到90？”
　　“因为我已经看过你的试卷了，让监考老师拍给我的。”陶占秋拿出手机，给她看完聊天记录。
　　他的手再一次不安分的探上来，她穿着半身裙，探到裙摆处，一把将裙子掀开，她下面穿着打底的丝袜，裹覆她细嫩白皙的皮肤，她人敏感，尤其是在禁欲已久之后，他轻轻一碰，都能让她心潮翻涌。
　　“我们…是要车…震？”段嘉林支支吾吾，脸绯红一片。
　　“不然你要野战？”陶占秋指了指窗外。
　　段嘉林立马摇头，还不如车震呢，至少暖和。
　　陶占秋关掉车灯，眼前漆黑一片，段嘉林只能听到车里两个人粗重的呼吸声，他呼出的气息喷薄，蔓延在她的颈部，他人已经倾复上来，双手撑在她座椅两边。
　　段嘉林手不自觉的勾上他的脖子，小嘴巴急不可耐的往上凑，她吻到他的脸，摸索着要去找他的嘴唇，黑暗之中，段嘉林只能隐隐看到他嘴边笑着，像是等猎物上钩一般，等她青涩的吻袭上来。
　　她终于凑到他的嘴唇，不顾一切的轻咬着，啃着，使劲浑身解数，婉转的取悦，也能让他惊喜。
　　吻毕，陶占秋低声说：“还要多练习。”
　　说完，灵巧的舌头已经钻入她玉檀小嘴之中，长驱直入，搅得一团春水皱了眉，段嘉林被吻得意乱神迷，嘤咛着轻哼出声，像是野外的猫，叫一声，让人身子软一下。
　　陶占秋单手搂过她的腰肢，嘴唇分离，扯出一条细长的银丝线，段嘉林整个人像是被浸在酒里，醉的一塌糊涂。
　　恍惚之间，她和陶占秋的位置已经互换，她双腿跨坐在他身上，手挽着他的脖子，挺着胸脯，像是亟待品尝的珍馐，让人忍不住就要尝一口。
　　陶占秋已经褪去她外面一层厚重的棉袄，车子里暖气很足，她脸上一片驼红，陶占秋的呼吸也逐渐粗重起来，急促而有力。
　　他搂着她的腰，黑暗里看她，眼神里多了几分深意，却只是一瞬之间全部敛去，化做更深的欲望，一探无底。
　　段嘉林是他的深渊，沉进去，怕就再也没办法自持，更别说什么禁欲。
　　他在黑暗里喊她的名字。
　　“段嘉林。”
　　“嗯？”
　　“我做鬼也不会放过你。”
　　“嗯！”段嘉林笑出声，却从来没想过，他是以什么样的心情说出这句话。
　　他隐在黑暗里的眼睛，越来越沉，压抑住蹿升的莫名情绪，双手攀上她的胸。

第67章 临时起意（H）
　　惹火撩人的夜，段嘉林整个身子酥软下来，往他身上贴，如鱼求水。
　　陶占秋的手绕到她毛衣里，贴着光滑的后背，解开她内衣的背扣，段嘉林顺着他的动作，将双手从袖子里脱出来。
　　段嘉林上身顷刻之间，光溜溜的一片，只剩下肩带挂在手臂两侧，轻轻一扯，也就掉了，陶占秋闷哼一声，埋头去吻。
　　嘴巴刚碰到的白软一团上的茱萸小果，她身体就轻轻一颤，仿佛是久违的敏感，她脑袋里有什么嗡嗡作响，怎么也无法平静。
　　段嘉林把头埋在他肩头，他嘴巴已经含住她红滢滢的乳尖，牙齿掠过有轻微疼痛触感，他吮吸，也啃咬，只几下，已经饱满挺立，亟待采撷。
　　“哈……嗯……会有人过来吗？”段嘉林娇嗔，问道。
　　“不会了，附近都没有人，车也少。”他声音里也可见波动，动荡着，有点不真实。
　　“预谋已久？”
　　“临时起意！”他说完，一分一秒也舍不得，立马又将她整个地含住。
　　他的手从腰间渐渐下滑，一路游移到她后腰，将近股间的地方，他轻轻托起她的屁股，将下身的衣服褪到一半，依然保持着跨坐的姿势。
　　段嘉林脑子里闪过一念，忽然捧起他的脸，于是泛红的乳头从他嘴巴里吧嗒一下，滑出来，她不由分说的，吻向他，小舌头横冲直闯的想要钻入他的领地，陶占秋忽然笑了，微张嘴，想看她耍什么花样。
　　她纯属不服气，每回接吻都是陶占秋占主导地位，还嘲笑她吻技生涩，她舌头笨拙的碰到他的牙齿，丁香小舌刚跟他火热的勾搭在一起，段嘉林的气息就越来越粗重，身体微晃，风情无限。
　　“怎么样？”吻完，她挑眉问。
　　陶占秋皱了皱眉头，手碰了碰嘴巴，淡淡的说：“一般。”
　　段嘉林张牙舞爪的就要扑上去，陶占秋手臂一用力，她上半身跌进他怀里，身体贴得紧紧的。
　　“嗯，小馋猫。”陶占秋忽然伸出手刮了下她的鼻子，声音里有难得的温柔，像是化在水里。
　　“大狼狗。”段嘉林回嘴，已经不知道自己处于危险欲望的边缘。
　　她光溜的下身，蹭着他的下体，中间鼓起来的一团，已经让她抑制不住笑意，伸手要去掏。
　　“哇！”她故作夸张的叫出来，陶占秋轻笑，已经将肉棒释放出来。
　　粗长的肉棒，挺立在裤头，段嘉林双手握住，试探性的上下撸动，陶占秋闷哼两声，眸光聚集在她身上，她低下头，灯光打在脸上，半明半暗，他薄唇紧抿，只是偶尔几声，都能让段嘉林觉得成就。
　　她抬头，狡黠的笑问：“舒服吗？”
　　“嗯，继续。”他轻哼一声，头靠在椅背上，索性闭着眼睛享受。
　　欲望在血液里流淌，越来越翻腾，他蹙眉，却只是任由她手上把玩，没有进一步的动作，他偶尔伸手捏捏她挺立的玉乳，喷薄的欲望在挣扎中越发占上风。
　　到了这一刻似乎不是爱与不爱的问题，而是能与不能。
　　段嘉林还没察觉到他的异样，下身淫水横流，淌到他裤子上洇湿一片，她花穴张合，无声渴求最为致命，她放软了声音，加快了手上的动作，盼他粗长性器贯穿体内，花心涌动。
　　忽然这一切，被他电话铃声打断，他凝眸看了一眼，接起来，因为离得近，段嘉林隐约能听见一点声音。
　　“已经查清楚了，当年是她。”电话那头的人说着，陶占秋眼神已经不受控制的移到段嘉林身上，只几秒。
　　段嘉林心里莫名的闪过一丝异样，可能是因为女人的第六感。
　　“知道了，我一会过来。”说完他挂断电话，拿过甩在一边的她的衣服递给她。
　　“怎么了？”段嘉林摸不清头脑，今天实在不像他。
　　“约了朋友谈很重要的事情，我先送你回家。”陶占秋脸已经冷了几分，对她依然维持温柔，只是其中的疏离，段嘉林总是说不出来有几分。
　　她点头，乖乖穿衣服，坐回副驾驶，他凝着眉头，神色凝重。
　　半天，段嘉林见他裆部依然挺立，才指了指说：“明明它就很像我。”
　　“嗯，是很想你。”他侧头看她，又说：“用嘴巴帮我。”
　　段嘉林足足消化了5秒才知道他没有开玩笑，只是怎么也想不通到底是什么重要的事，让他半路放下。
　　“不愿意吗？那就算了。”他眉头一直若有似无的轻锁，皱成小小的山丘。
　　她抿了抿嘴唇，还是埋下头，从他裤子里掏出依然挺立粗长的肉棒，抬头看他，鼻子一酸，说道：“陶老师，你要是不想继续了，一定要先告诉我。”
　　陶占秋眼神骤变看向她，厉声说：“我刚才应该说过，做鬼也不会放过你。”
　　段嘉林没回答，敛下眼神，低头，小嘴张开，含住他的肉棒，还有他熟悉的气息和体温，这个粗长的东西在很多个夜里，进入她的身体，让她淫声尖叫，让她汁水涟涟。
　　她这是第一次，生涩，不知轻重，牙齿磕在她肉棒上他也只是轻轻呲一声，并不和她说什么。
　　嘴巴上下小幅度的撸动，陶占秋将手扶在她的头上，很久才说：“起来吧，不用了。”
　　段嘉林性子倔，不肯听，舌头笨拙的贴着他的肉棒，抓住他的小祖宗就要往更深处送，无奈太长，只到一半，就无法再深入。
　　车里有诡异的沉默，像是事先编排过的默剧，没有一句台词，段嘉林全然风雨欲来。
　　停在红灯路口的时候，段嘉林头抬起来，终于不再执着，只是眼眶已经被肉棒入喉的动作呛得微红，她不知道发生了什么，也不再问，氛围忽然陷入沉重。
　　到家附近的路口，段嘉林让他停车，他依言停下，等她下车的时候才说。
　　“有事给我打电话，我这段时间有些事情要处理。”
　　段嘉林点点头，往家的方向走，他的车没有马上开走，而是打开车灯，慢慢跟着，等她进了小区才离开。

第68章 段嘉林走到单元楼下，低沉的声音像是从远方飘来，他已经不知道什么时候跟着走到了她身后。
　　“段嘉林。”他喊，路边昏黄的灯光打在两人身上还真是有些应景。
　　段嘉林下巴埋在围巾里，低头，额前的头发挡住半张脸，眼眶红了，却怕他看见，忸怩转身，装作不经意的说：“太晚了，回去注意安全。”
　　她低头之间眼前出现他黑色的皮鞋，他已经站在面前，却没有说话，手攀上她的头发，轻抚两下，才说：“寒假我不在A市，有事给我打电话。”
　　“嗯……”段嘉林低头瓮声答应，声音细小如蚊蝇，又问：“你不是已经走了吗？”
　　陶占秋又上前一步，忽然整个地将她搂住，段嘉林头埋在他前胸，有那么一瞬间，险些哭出来，莫名的委屈和慌乱。
　　“车开到前面的路口，我就折回来，想着再抱你一下再走。”他声音醇醉如酒，在安静的夜，缓缓道来。
　　“以后也可以抱到，非要现在吗？”段嘉林听到他这么孩子气的解释，破涕为笑。
　　他没有说话，空气又恢复沉默，段嘉林抬起头望他的眼睛。
　　那是一片深谭的水，风漾过，也毫无波澜。
　　“回去吧，我看你上楼。”陶占秋放开她，手揣回兜里。
　　段嘉林点头，打开单元门的铁门往里走，没走几步又回头，他还在站在原地，段嘉林鼻子一酸，赌气跑了上去。
　　陶占秋什么时候走的她不知道，一进屋，陈嫚坐在客厅的沙发上，望着她开门进来，仿佛是已经等了很久，她双手抱臂，目光犀利。
　　“妈……你不是要出差吗？”
　　段嘉林有点儿心虚，陈嫚为了工作，平时不住这儿，在新城区有个房子，以前段嘉林也住那，后来为了陪外婆，就很少去了。
　　“临时取消。”她依然不像个母亲的样子，严肃的让段嘉林想要逃。
　　“楼下那个是谁？”段嘉林正欲溜回房间，被陈嫚一声质问叫住。
　　“朋友。”她不欲解释太多，脸已经悄悄热了。
　　“上回去医院的那个老师？”陈嫚已经看透一切似的，抬眼问。
　　“不是。”她狡辩。
　　“你就几年青春，人家玩玩而已，你别当真。”
　　陈嫚似乎总能一针见血的找到自己女儿的痛点，她手里端着水，就这么一句话，段嘉林身影一滞，疾步走回房间关上门。
　　陈嫚揉了揉眉心，愁云浮上心头，不是不怕，这么多年的阴影，像是又一次重演，她静坐半晌，才终于拨通一个老同学的电话。
　　“你怎么有空关心一个大学老师了。”
　　“嗯，觉得眼熟。”陈嫚说着，眉头皱得更深。
　　“行，我帮你打听打听，年后有个同学会……”
　　段嘉林回到房间，头闷在被子里，尽量让自己不要胡思乱想，前任这个词似乎总是人内心最碰不得的禁忌，似乎是因为周安云，打破了平静的一切。
　　寒假头几天，她窝在家里，不熟悉不打扮，活脱脱一个被抛弃的怨妇，连外婆都看不下去了，以为她期末挂科了。
　　郑敏在某个阳光明媚的早晨来找她，说是给发霉的她晒晒太阳段嘉林才不情不愿的出门。
　　“诶，不是吧，你怎么憔悴成这样了，不就是一个寒假见不到陶老师吗？有必要茶不思饭不想？”
　　段嘉林最近的确对什么都提不起兴致，她和陶占秋的联系也少，只是偶尔他会来一个电话，叮嘱她好好吃饭之类的，关于自己内心的疑问，她始终没有问出口。
　　“不是……”段嘉林没力气的摇头。
　　“上次陶老师那前女友还是我们家强哥给送回去的，你们走没多久就嚷嚷着要走，脸都黑了。”
　　“哎！”段嘉林摇头叹气，这个时候提起周安云，无异于是火上浇油。
　　“怎么了？跟陶老师吵架了？”郑敏现在也是个沉浸在恋爱里的甜蜜小女人，对别人的事迟钝很多。
　　“要不我帮你旁敲侧击的问问，以前听过我们家强哥讲陶老师的前女友，就提过几句。”郑敏嘴里含着冰淇淋，说话含含糊糊。
　　段嘉林忽然捧起自己的脸，眨眨眼睛，认真的问：“我好看吗？”
　　“好看呐，天仙儿似的。”郑敏只管夸。
　　“可我怎么觉得还是周安云比较好看，那身材，那样貌，我要是个男的，立马抱回家。”段嘉林哭丧着脸说不下去了。
　　别人都是对情敌恨之入骨，她不一样，打心眼里觉得周安云特好看，甚至一度对两人分手的原因不解。
　　“也不知道你脑子里一天到晚装些什么东西，周安云这次回来能那么简单？南利强都说了，这次回来八成是要跟你抢陶老师的。”
　　郑敏对段嘉林这种对感情没有忧患意识的人非常之不解，特意添油加醋的刺激她。
　　“那怎么办？”
　　段嘉林着实对这么问题苦恼好几天，直到后来郑敏邀功似的告诉她，陶老师现在在S市呢。
　　“他没告诉你？”
　　段嘉林摇头：“他只说他寒假不在A市，其他的我没问。”
　　“那你还说什么，趁着现在没事，追过去啊。”郑敏在电话里支招，还时不时传来南利强插话的声音。
　　“他多少年没去S市了，上回还是我们几个都有女朋友，一起去过一次。”
　　南利强声音很小，但是每字每句段嘉林都听得清楚，无限放大，膨胀。
　　郑敏已经揪着这个问题开始兴师问罪，段嘉林还没来得及问，就被那边挂了电话，她脑子里一团糟，谈恋爱那种如身逢大海之间的漂浮感，再次袭来。
　　段嘉林跟外婆说去和同学旅游，为了省钱，偷偷定了去S市的火车票，将近十个小时的车程，她好不容易才抢到一张站票。
　　她从来没有一个人出远门，火车里拥挤的人群，混杂的气味，都让她脑子快要爆炸似的，她半夜还是给陶占秋发了条微信，告诉他自己第二天早上到S市。
　　手机的电量所剩无几，她考虑到第二天要联系陶占秋，就先把手机关机，就着车厢里偶有的空位置，来熬过艰难的一夜。

第69章 找寻（剧情）
　　深夜，南利强赤着上身，正和身下的人酣畅大站，放在床头柜的手机响起来，郑敏搂住他的脖子，以为又是酒吧的事，不准他接。
　　可那边电话不停地响，声声催命，他瞥了一眼，才看见来电人上赫然写着陶占秋三个大字。
　　暗啐一口这个兄弟真不厚道，大晚上办事都不安宁，接过电话就抱怨：“大晚上的，你没有性生活的吗？”
　　“段嘉林有跟你们联系吗？”陶占秋声音很急，有些严肃，气氛一下紧张起来。
　　“怎么了？”南利强瞟了一眼郑敏，不再开玩笑。
　　“她刚才给我发了条微信，说明天早上到S市，现在电话打不通。”对方声音不悦，这边也跟着收气嬉笑的表情。
　　郑敏一听关于段嘉林就急了，要把电话抢过来，就听到电话那边，已经暴走：“南利强，你他妈赶紧去车站找找。”
　　郑敏愣了两秒，这还头一次听陶老师急得骂人。
　　陶占秋现在落地窗前，身后的女人坐在沙发上，摇曳着茶几上的红酒杯，问：“发这么大火？”
　　“你过来干嘛！”他冷着脸，周安云是他在酒店门口碰见的，一路跟着他来了房间。
　　“都来你房间了，还能干嘛，上床喽。”她咯咯笑，挑战他的底线。
　　“我没空陪你缅怀过去。”他冷眼一瞥，已经抓起搭在沙发上的大衣，将门拉开。
　　“你是没空陪我缅怀过去，你现在有个小学生搂在怀里多开心啊。”
　　她扬起嘴角回嘴，心里却不甘，她追了陶占秋那么久，却不如另一个人几个月。
　　“师生恋这么劲爆的话题，你说要是传出去了，她还能顺利毕业吗？”
　　周安云越是不甘心，就越会表现在脸上，这么多年，她想要的都要抢，哪怕不属于。
　　“周安云！”他一声怒吼，额角的青筋暴起：“她不痛快，你也别想好过。”
　　陶占秋摔门而出，砰地一声砸在她心上，努力维持的自信也全数崩塌，是啊，她周安云在陶占秋面前哪还有什么自信，什么骄傲可言，早几年跟在他后面跑的时候就知道，跟他在一起，不过是他偶尔泛滥的同情。
　　郑敏打电话过来，说已经问过段嘉林的外婆，她已经出门了，南利强大晚上从被窝里出来，事儿干到一半，就开着车载着郑敏，去相隔甚远的车站里找。
　　“这小姑娘怎么就这么倔呢，我随随便便一句话就听进去了。”
　　“你要是听见你女朋友跟前男友去旧地重游你能平静？”郑敏气不打一处来。
　　段嘉林一个人待在火车上，婴儿的啼哭，几个男人围在桌前哄笑，攀谈，呼声，一片乱糟糟的，她站在走廊，扶着椅背，一边困顿，一边还要强打精神。
　　忽然她旁边坐的以为二十多岁的年轻人拍拍她肩膀，示意要给她让位置，段嘉林推辞几番，那人坚持，她就道谢坐下，因为太累，没一会儿，就迷迷糊糊的睡着了，等醒来的时候天已经蒙蒙亮。
　　她揉揉眼睛，准备跟陶占秋联系，手往口袋里一伸，那里已经空空如也，手机，钱包全部丢了。
　　隔了一个走廊，邻座的大妈看了，用方言说：“东西丢了吧？”
　　段嘉林尴尬的点点头，好久才说：“能借您的手机打个电话吗？”
　　好在大妈人好，立马答应，把手机递给她，陶占秋的号码，她还记得，电话没人接，她打了第二遍，终于有人接起来。
　　“喂？”是个女声，有点熟悉的声音。
　　段嘉林一下子就慌了，仿佛撞见了什么，手机捂着听筒，心怦怦直跳，没由来的勇气在一瞬间陨落。
　　她摁断电话，把手机还回去，双手抱着胸，却止不住内心的波澜，这个时候，她本不应该出现，甚至打这个电话都是愚蠢。
　　电话那头的周安云蹙蹙眉头，她一夜没走，就坐在他酒店房间的沙发上，陶占秋在天将亮的时候回来了，身上挂着一层薄雪，他出门的时候没带手机，就这么在S市的机场和火车站之间乱找，一无所获。
　　S市已经下雪了，身处南方，几年难得见一次，周安云端坐在沙发上，理直气壮：“我爱待哪待哪。”
　　陶占秋板着一张脸，不说话，去换衣服，这时候他的手机在床头柜那边吱吱呀呀的震动，她手一伸，鬼使神差的按了接听。
　　对方没有说话，很快就挂了，周安云以为是谁打错电话，删了来电记录，将手机放回原处。

第70章 不麻烦陶老师（剧情）
　　陶占秋洗完澡，换了身衣服，他瞥了一眼依然坐在沙发上的周安云，说。
　　“我送你出去。”
　　周安云起身，抖落一身的疲惫，只说：“你忙你的，我走就是了。”
　　他真的就头也不回的走了，周安云喜欢他这么多年，唯一奢望的是，他能回头一次，怎样都好。
　　可是他从来都没有。
　　陶占秋刚上车，手机上来了个陌生号码，他思索片刻，在电话将要挂断的前几秒将电话接起来。
　　电话那头个说方言的中年妇女的声音，偶尔夹杂几句蹩脚的普通话，对方说：“刚才有个小姑娘找我借电话，她钱包丢了，你是她家人吗？”
　　“嗯是的。”他眉头蹙深，她现在的境遇似乎并不好。
　　“她刚才打你电话好像没人接，我到站下车了，不放心，跟你打个电话，赶紧去车站接人。”大妈很热心，一直挂念着。
　　“您坐的是哪趟车？”他问。
　　“K119”
　　段嘉林木然的靠着生硬的椅背，微仰头，眼睛忽然酸涩难受，或许是因为从来没认真想过这样的时刻来临时的情景，才会束手无措。
　　列车广播里播报着天气，如往常一样，譬如风和日丽，再如细雨绵绵，播音员重复着往日的语调，段嘉林支着脑袋，旁边几岁的娃娃吵嚷着问妈妈还有多久才能下车。
　　她看了一眼手表，还有56分37秒，明明这么近的距离，她却觉得茫然没有去处，脑子里闪现出一万种画面，最后出现在眼前的，是联想出来的，他和周安云待在一起的画面。
　　40分32秒，旁边的小朋友已经急得哇哇大哭，大人们好声哄劝，却没有半点成效。
　　18分44秒，哭声停止，周围的人已经渐渐站起来，拿好自己的行李，段嘉林依然端坐。
　　她心里甚至盘算好，这种时候，找警察叔叔，但求四肢健全的自己不要被认为是骗子。
　　凄风苦雨她觉得自己尤为悲惨，最终还是没有腆着脸去找警察叔叔，从裤子口袋里掏出仅剩的几十块钱，去公用电话亭给外婆打了个电话报平安。
　　“你们陶老师昨天打电话过来了，有什么事要跟你说，我也没听太明白，你一会赶紧回个电话。”外婆以为是学校的事，让她赶紧回复？
　　“嗯，知道了，我很快就回来了。”她淡淡嗯了一声，因为怕老人家担心，怎么都不敢说出自己现在的境遇。
　　“注意安全。”
　　外婆叮嘱完，段嘉林背着自己的双肩背包，正站在风口，狂风划过，从头浇到脚的冷，冰凉的一片，她脚底透凉，鼻子被吹得通红。
　　她想了半天，给郑敏打电话：“喂。”
　　她声音很小，郑敏一听就炸了，差点哭出来：“谢天谢地，我的小祖宗，你终于有消息了，吓死我了，你怎么回事？”
　　“我手机和钱包丢了。”她压抑住内心的委屈。
　　“你等会儿，陶老师，你早上就去找你了，估计昨儿晚上没合眼。”
　　郑敏还没顾得上听段嘉林说完话，就唆使一边的南利强：“你快问问陶老师现在在哪。”
　　“不用了。”她忽然放大了声音，电话那头的郑敏也是愣然，停下来。
　　小心翼翼地问：“怎么了？”
　　“不麻烦陶老师了。”她声音缓下来，几乎是慌乱之间就把电话挂了。
　　她一回头，撞上结结实实的一堵人墙，他穿着棕色的大衣，里面是一件浅灰色的毛衣，他头发被风吹成乱糟糟的一团，他面色微红，呼吸是被刻意调整过的，还喘着粗气。
　　“不麻烦我？”他眼睛望向段嘉林的头顶，心里触电一阵的疼。
　　他从刚才第一眼找到她开始，就心疼，他看见段嘉林孤零零的四处张望，看见她坐在寒风中的长椅上数自己手上的零钱，小手被冻得通红，嘴唇乌紫，头发吹得凌乱，像只放在天空中的断线风筝。
　　段嘉林把头埋的更低，一瞬间所有的委屈涌上心口，很久才说：“嗯，不麻烦你，我是过来旅游的。”
　　“那请问你，手机和钱包丢了，你是打算用你这双腿走回去？”说着，他指了指她的小细腿。
　　段嘉林不说话了，陶占秋很自然的牵过她的手，冷冰冰的一团，到了车上，她的手依然没有回温，陶占秋帮她系好安全带，忽然把她的手拉过来，轻轻撩起自己的脑子，将她一手浸了寒冰的手贴在肚子上。
　　暖和的一片软肉，她要挣来，陶占秋已经禁锢她的手，久久的贴在肚子上没动。

第71章 她是你父亲的学生 （剧情）
　　段嘉林木着身子，一动不动，可能是因为天太冷，她还没缓过神，或者说心里不安分的因子上蹿下跳，她竟然不知道此时自己是该高兴，还是冷漠。
　　“为什么没提前跟我说。”段嘉林身子渐渐回暖，耳边才传来他的声音，一瞬间，有些恍然。
　　她心里无端生出一些苦楚，有点像苦情电视剧里的圣母白莲花女主，千里迢迢的寻夫？她暗自在心里讪笑，摇头说：“旅游。”
　　“马上就除夕了，你是来过年，还是来旅游？”他声音不自觉的严厉几分，眉头攒成一团，看她眼神飘忽，多半是在撒谎。
　　一路上段嘉林没说几句话，除了他问饿不饿，渴不渴，她照例答几句之外，一向开朗的嘉林，像是霜打的茄子，蔫了。
　　陶占秋一路将车开到酒店，话是同样的少，两人尴尬又紧张的氛围一路蔓延，将近年关的S市已经清静许多，应该是熙熙攘攘的街道，难得的宽阔。
　　“我先送你回酒店睡一觉。”陶占秋侧头看她，气色不好，因为一夜没有睡好，眼周的疲态难掩，她点点头，手忽然被他一把握住。
　　段嘉林被这一握，慌了神，胡乱的说：“我昨天做了个梦，梦到我给你打电话的时候是个女人接的。”
　　谈恋爱都有患得患失的时候，尤其是这份关系，如履薄冰，小心翼翼，她好几次觉得不踏实，又毅然决然的站在他身边，孤注一掷。
　　都说谈恋爱这种事，最忌讳的就是孤注一掷，长久还好，如果遇到个薄情寡义的，几年青春错付，回头都是一场空。
　　她小心翼翼试探的样子，像是缩头缩脑的钻在沙发里的小猫，害怕，又孤勇。
　　“别多想。”他简单的一句话带过，段嘉林心里冷笑一声，闭上眼睛。
　　段嘉林哪敢多想，起初见到周安云，她心里那份刻意压抑的不安，渐渐浮上来，迅速的膨胀蔓延。
　　陶占秋敛起眼神，看她双目紧闭的侧脸，有些不忍，终究还是个孩子。
　　段嘉林到了房间，洗完澡，躺着睡下，中途迷迷糊糊醒来一次，去找水喝，没见着陶占秋的人，她绕了一圈，昏昏沉沉的躺着继续睡觉。
　　彻底醒过来的时候，是一双冰凉的手探上她的额头，她浑身上下透热，像是憋在罐子里，她听见他声音急切在一边讲电话。
　　“今晚去不了，改天再说。”
　　电话那端似乎还在追问，他终于还是挂断电话，坐回床边。
　　柔声哄道：“去医院吧。”
　　段嘉林只觉得自己浑身发虚，直冒冷汗，喉咙干涸，连话都说不出来，她颇费力气的摇头，没等她抗议，被子已经被掀开。
　　她如提线木偶一般，由他穿上衣服，直到人腾空而起，段嘉林才知道此时自己被他横抱着，才走到酒店大堂就足够引人注目。
　　她全身体温骤升，刚扶上车，人已经迷迷糊糊的又睡过去，陶占秋蹙着眉，电话铃声响起，他看了一眼来电人，接起电话。
　　“当年那个女人是在S市一院实习，实习期间表现不错，本来有留院的机会，后来不知道为什么，突然就走了，这么多年了，记得她的人不多，能找到的有效信息也少。”
　　“那你猜测呢？”
　　“我认为可能跟你现在关心的这件事有关。”
　　他站在车外，脸隐在光线幽暗的停车场里，沉默许久，他终于越陷越深，到了最后关头也不愿意放手。
　　走一步，是真相，退一步，是她，两者之间不能权衡。
　　段嘉林终于不争气的病倒了，仿佛是沉疴旧疾，病来如山倒，她直接被送进病房，醒来的时候，已经是第二天中午，他站在病房的窗户前，熟悉的灰色毛衣，只是身影多了一些疏离。
　　她咳了两声，陶占秋转过身子，问她：“钱包和手机丢了，身份证呢？”
　　“在我背包里，单独放着。”她瞪着眼睛，不知道他为什么忽然问起这个。
　　他出去了一会，又进来的时候，说：“给你买了明早的机票，你外婆担心了。”
　　“你呢？”段嘉林此时仿若被驱逐的孤鸟，问他。
　　“我还有其他的事。”他已经转过身，只留了个背影。
　　段嘉林望着他的背影出神，眼泪冷不丁就要掉下来，她头缩进被子里，把眼泪藏起来。
　　他继续说：“烧已经退了，回去记得按时吃药。”
　　“可是我想你了。”她憋着哭腔，细小的声音被医院的白色被子捂得严严实实，他一句都没听见。
　　段嘉林没想过会是这样落魄的场景，原来一腔热情真的会撒狗血。
　　她缩在被子里，不肯出来，陶占秋眉间紧蹙，望着病床上小小的一团，耳边一直盘旋着清晨电话那端说的。
　　“她当年是你父亲的学生。”

第72章 永远亏欠（剧情）
　　陶占秋坐在床边冰冷的椅子上，头垂着，神色淡漠，尤为不分明。
　　两个人彼此抽离，明明是触手可碰，却没来得及给对方一个宽慰，爱情里大都这样，自私又伟大，成全自己，又宁愿奉献自己。
　　是怎么走到现在这一步的呢，段嘉林想，大概是周安云回来的那天，一切都变了，前任这两个字就像是长满了刺的仙人掌，光是看着就不想碰。
　　“我想一个人静一静。”许久，段嘉林才从充斥着药水的被子中钻出小半个脑袋，眼眶红了一圈，瓮声瓮气的说。
　　陶占秋没说话，只是起身，拿起椅背上的大衣，说：“想吃什么，我去给你买。”
　　“没胃口。”段嘉林又把头缩进去，躲进自己的堡垒。
　　陶占秋的眉头越蹙越深，大雾朦胧的夜，怎么也看不清他的心。
　　她烧干的喉咙，躺在静默的夜里，被子里是一团冷气，护士已经来换过药，她眼见着药滴一滴一滴，慢慢下落，陶占秋已经走了，病房里又是空荡荡的一片。
　　段嘉林鼻子一酸，想起上次外婆住院，也是这么孤零零的夜晚，他打来的电话，轻缓的歌声，现在这些，都还在耳边盘旋。
　　枕边放着一只手机，是陶占秋刚给她买的，为了方便联系，她打开微信，第一条就是陈嫚女士的消息，赫然列在第一条。
　　母上：听外婆说你在S市？
　　段嘉林：嗯。
　　母上：去那里干嘛，什么时候回来。
　　段嘉林：现在就想回家。
　　段嘉林说得不假，没什么比这时候更想回家，这座城市，仿佛全部都是周安云和他的记忆，而她呢，不过是个喜欢窥伺别人秘密的小丑，曾经妄想得到了全天下最好的东西，最后还是物归原住。
　　和妈妈简单沟通之后，段嘉林的委屈忽然间膨胀，这么些年没这么亲昵的跟陈嫚哭诉过，此时仿佛拉进了两人的距离。
　　“我在H市出差，去S市几个小时的车程，晚上跟我一起回去。”
　　陈嫚女士从来不拖泥带水，尽管段嘉林在电话的开始就哭诉了自己的悲惨遭遇，甚至如泣如诉的说自己此时正躺在医院里。
　　陈嫚也只是轻描淡写的一句：“活该。”
　　她冷静得不像一个母亲，或者说不像一个寻常母亲，她永远冷静，美丽，似乎没对谁奉献过自己的热爱。
　　“妈。”段嘉林一时觉得舌头打结，这么平常的一个称呼都觉得拗口。
　　对方静默几秒，才说：“趁还没有酿成大错，赶紧回头。”
　　“只要在爱里是平等的，我不反对任何身份的恋爱，可是段嘉林，不合适的只会让你受伤，想回头都来不及。”陈嫚终于长叹一口气。
　　段嘉林眼里的母亲有多不一样呢，她现在想来，简直是众多女性中的另类，都说女性应该是厨房的常客，可是至今陈嫚女士炒个蛋炒饭都能忘记放盐，但是这并不妨碍她成为一个优秀的妇产科医生，从她手里接过一个又一个新的生命，病房里的喜怒哀乐，她总是很平常。
　　陈嫚托了老朋友过来接她去机场，段嘉林外边套着件宽大的羽绒服戴着帽子，趁机溜到外面，路边停了辆车，车里的中年男人冲她招招手，她很有礼貌的上车，喊了声秦叔叔好，这些都是陈嫚教的，因为她最讨厌没礼貌的臭屁小孩，所以段嘉林打小就被要求记住家里各种复杂的亲戚关系。
　　她坐在后排，眼神望向外面，忽然就看见一双熟悉的背影，是的，她再三确认之后，是一双，男人是陶占秋，女人是周安云，医院门口，周安云半捂着脸，像是在哭，他站在一边，两人隔了些距离。
　　秦叔叔看段嘉林看得出神，笑道：“你很喜欢看别人吵架？”
　　段嘉林六神无主的摇头：“正相反，这应该是旧爱重逢的温馨场面。”
　　她声音很低，低到湮没在这不寻常的夜，毫无波澜，秦叔叔的车已经驶离医院，他忽然说：“前阵子听你妈妈在打听国外的学校，怎么样？考虑出国？”
　　段嘉林没听得太轻，这个问题，已经被突然蹿起的手机铃声打破，跳动的，吱吱哑哑的手机，被攥着手里。
　　“男朋友打来的？”秦叔叔看她很久不接，问她。
　　她摇摇头，苦涩的笑说：“不是，是任课老师。”
　　“要考虑出国的话，现在就要好好准备了，毕竟也是件大事。”
　　“嗯，已经打算准备了。”她按断电话，回复说。
　　霓虹旖旎的S市，在斑驳的光影里，是否留下过什么印记呢？或是欢愉畅快的时刻，或是一念之差的错过。
　　这么问题，陶占秋很认真的想过，想必，在那时候，段嘉林之于他，早就不是肉体的欢愉，性的激昂高潮，是嵌在心上，在某一刻轰然剥离。
　　空荡荡的病房，忙音的电话，床上的余温，可是段嘉林不在了，他那么想抱在怀里的人，日夜思念的身体，他垂涎，也只能克制。
　　或许，命运就是这样弄人，生活是一部狗血连续剧，不到最后，总是希望有转机。
　　“段嘉林，我们最好永远这样欠着，算不清就一直纠缠下去。”

第73章 寄养（剧情）
　　整个新年，段嘉林窝在家里没出门，郑敏约她逛街，偶尔还能再小区楼下见到挽手的温楠和石江怀，她只是一笑，算作是打招呼。
　　“段段，你查期末成绩了吗？”除夕的前一天，段嘉林正坐在家里的阳台上晒刚洗过的头发，柔软的发丝，淌着水滴，汇在地板上。
　　“没有。”她淡淡的说完，郑敏沉默了几秒，段嘉林像是变了个人，尤其是从S市回来之后。
　　“哦，我还以为你查了成绩，陶老师那门你考了89，就差一分90。”
　　郑敏在电话里喋喋不休的试探：“改天问问你们家那位，这一分都不讲情面？”
　　“算了，考60跟考99也没什么区别。”
　　郑敏识相，不再问了，班级群里喧嚣的讨论成绩的声音也渐渐小了，大家都忙着过年，外婆去一楼的张奶奶家帮忙包饺子，她站起来，靠在阳台的栏杆上，眼见着楼前驶来一辆银色的汽车，从里面走出一个姿态娉婷的女人，她抬头，段嘉林的眼神正好对上，是陶可双。
　　陶可双仰头，一笑，招手朝三楼的她打招呼，从钻进车里拎出个猫笼，说：“我方便上去吗？”
　　段嘉林不明白她的来电，点点头，过去开门，陶可双倒是不见外，笑着拉过她的手，嘘寒问暖：“一阵子没见，怎么觉得你瘦了。”
　　她勉强一笑，低头就见她手上的笼子里是颇不安分的Crazy，伸着毛绒绒的爪子，像是刚从睡梦中惊醒。
　　“喏，这小家伙，放在我爷爷家养了几天，不安分，老人家头疼，让我赶紧给送走，最近有些事，我和他，过两天要飞美国，你看看，能不能收留一阵子？”
　　陶可双似乎料想到她不会拒绝。
　　“可以。”事实上，段嘉林也的确是毫不犹豫的答应。
　　“先谢谢了，他还不知道，你别跟他说。”陶可双拍拍段嘉林的肩膀，像是全然不知道两人的异样。
　　“嗯。”她点头回答的时候，已经把窜天猴一样的Crazy从笼子里解放出来。
　　段嘉林礼貌性的留她吃饭，她说自己有事，没多久就开车走了，Crazy立马赖皮的趴在段嘉林脚边不肯动，都说猫是高冷傲娇的动物，可Crazy却难得的十分黏她。
　　完成任务的陶可双，立马打了电话，传回捷报：“诶，我说陶占秋，你这是欠我第几个人情了，我刚回国，还没倒时差呢，就交给我一苦差事，小媳妇生气不哄着，让我把猫送过去是怎么回事啊。”
　　“请你吃饭。”他声音低沉而沙哑，听陈妈说，最近感冒了，病来如山倒，瘦了不少。
　　“得了，得了，你让我省省心就成，当了半年老师该玩够了，什么时候重操自己的老本行。”
　　“还教半年。”言简意赅。
　　“你当初跟学校领导谈的可是一个学期，爷爷这么一大把年纪，你好意思让他劳心劳力？”陶可双一听，急了。
　　“习惯了我上课，我怕换老师他们不习惯。”
　　“少往自己脸上贴金，大学课堂里的又几个是认真听你讲课的，舍不得你们家那小孩就直说得了，这么拐弯抹角的。”她向来心直口快。
　　“但我跟你说，爷爷还不知道这事，你知道的，他对这种事情没什么好印象，你自己兜着点。”陶可双提醒。
　　“嗯，知道了。”他在电话那头咳了两声，或许是三声。
　　陶可双摇摇头，他这么煞费苦心，一准是动了真心，感情这事谁能说得准，譬如她的小叔叔，因为一段婚外孽缘，草草结束了一生。
　　“你们家小学生真好玩儿，我去的时候，挂在阳台上晒头发，像团海藻。”陶可双企图调节气氛，却发现对方越来越沉默，静如深渊。
　　“陶可双。”
　　“嗯？”
　　“她感冒好全了？”
　　“好差不多了吧，能走能跳的，比你现在这样好多了，你们这是何必呢，感冒发烧都要凑到一起。”
　　陶可双嘴上这么说，但也多少知道他这场感冒怎么来的，深冬的S市，浸骨的冷，听说他就在机场外边站了一宿，最后还是被出差的刘波碰见了，不然横尸街头也不是没有可能的事情。
　　刘波是这么跟她说的：“没想到他还能有这么痴情的时候，上回为了那女孩儿在我办公室整整站了一宿，这回也是为了那女孩儿吧。”
　　陶可双心里明白，却从来没问过。
　　陶占秋动了真心，也从来没有跟谁提起过。
　　他手指灵动，回复了电脑上院办的邮件。
　　[已确认下学期课程，烦请正常安排课表.]

第74章 新导员（剧情）
　　翻越过一整个冬天的段嘉林足足瘦了十斤，用外婆的话说，自从Crazy来家里之后，就没怎么离开过她，真是大半辈子没见过这么黏人的猫。
　　回学校的前一天晚上，石江怀敲门进屋，外婆一直念叨石江怀怎么不过来串门了，现在终于来了，段嘉林正窝在沙发上，怀里抱着一团毛绒绒的小东西。
　　“有事吗？”她抬头问。
　　“听我爸说你打算出国？”他很自然的坐在沙发上，两人离得不远。
　　“嗯。”她低头，若无其事的嗯了一声，没再说其他的。
　　“选好学校了？”
　　“还没。”
　　外婆出去散步，家里只有两个人，他忽然又问：“他知道吗？”
　　石江怀没有明说，彼此都心知肚明这个他指的是谁，段嘉林摇摇头。
　　“我从来没看好过你们，从第一次撞见你们拥抱的时候。”
　　段嘉林没来得及看他，也不想看他，手依然搭在Crazy柔软的皮毛上轻轻抚摸，被他撞见，现在看来好像也并不是什么奇怪的事。
　　“他在学校那些传闻是我传出去的。”他大胆承认，段嘉林心无波澜。
　　石江怀继续解释：“我从来不是个正人君子，反正他也不是。”
　　“既然大家都不是善类，也只好恭喜你泄愤。”段嘉林已经踱到房间门口，门哐地一声被关上。
　　段嘉林心烦，特别心烦，源于下午班级群里讨论的任课老师的问题，据张显所说，他有可靠消息，陶占秋新学期多半不会继续教他们了，至于换成谁，也没个准信，此消息一出，群里的女生哀鸿遍野，感慨好不容易来个颜值高的帅哥老师，师生恋的种子还在温床之中就被扼杀了。
　　有人找陶占秋问过，听说他三缄其口，没有透露半点消息，她忽然想起他之前似乎提过，并没有太意外。
　　段嘉林晚上睡不着，在床上翻来覆去半天，似乎因为当初冲动的一个决定，出国的事情已经被陈嫚女士提上了日程，这事没几个人知道，甚至郑敏也不知情，刚到宿舍的第一个晚上，段嘉林把猫抱给南利强，让他转交给陶占秋，兴许是体谅两个人吵架，南利强没多问。
　　“我有一小道消息，你要听吗？”郑敏一见到段嘉林，就迫不及待的咬耳朵：“我刚知道的，特新鲜。”
　　“什么呀？”段嘉林耳朵被吹了一阵气，酥麻的痒，脑袋躲开问。
　　“周安云，就你情敌，不对，应该叫周老师，是我们新学期的导员。”
　　郑敏的消息实在是晴天霹雳，段嘉林甚至还没好好消化过来，就已经有点儿站不稳了。
　　“王小妹呢？”她面色尴尬。
　　“不知道，听说回家结婚了。”
　　虽然平时都爱调侃王小妹是剩女，可这样紧要的关头，段嘉林只觉得自己腹背受敌。
　　想要在一起的，人，总要想方设法的创造机会，至于她，只是可有可无的插曲。
　　“真的？”段嘉林依然不肯置信。
　　“看到课表了，而且陶老师还继续教我们，更重要的是他俩现在一个办公室。”郑敏刻意加重了后半句，像是为了刺激她
　　“哦。”果然段嘉林脸上郁色填了几分，不由分说的踢了一脚，撞在铁杆上，哐当作响。
　　“你心这么大？就不怕两人死灰复燃，重添爱火？好歹也是前任。”
　　“死灰复燃跟我又有什么关系呢？”她转过头，想扯出得体的微笑，却是尴尬得让人不知所措。
　　“要不这样，你赶紧把陶老师踹了，我手上还有几个小学弟，爱慕你很久了，考虑考虑。”郑敏贼眉鼠眼的开玩笑，调节气氛。
　　“不了，大好的青春年华，还是别浪费在我身上。”她摇头摆手的拒绝。
　　上了床蒙头就睡，而关于新辅导员的消息此时才喧嚣的在群里翻起一阵风云，八卦者，好事者，少不了。
　　开学当天的晚点名少不了，王小妹正式在群里给大家说明原委之后退群，段嘉林这才真实的觉得，带了她快三年的大姐姐真的要走了，好在是完成人生幸福的时刻。
　　“学校有没有规定，晚点名不去扣几个学分？”段嘉林早就想好了逃遁。
　　“三次缺席扣一分，也不排除周安云看你不顺眼，新官上任三把火，一天全部给你扣完。”郑敏皱着眉头分析。
　　“女人真可怕。”段嘉林摇头感慨，迫于学分的压力还是决定硬着头皮去。
　　晚点名在七点半，3号楼的阶梯教室，人多，熙熙攘攘都还带着新年的喜悦，段嘉林刻意去的很晚，找了个偏僻的角落坐下。

第75章 物归原主（剧情）
　　大家对新导员似乎很感兴趣，叽叽喳喳的讨论，停不下来，当然除了段嘉林这么个身份尴尬的，趴在桌子上没什么生气。
　　孙尔从前排转过身，说：“这新导员来头不小，听说是院长的女儿，而且还跟陶老师有段旧情。”
　　不愧是陶占秋八卦后援会会长，果然什么都逃不过孙尔的打听，于是这个消息又在阶梯教室里掀起一阵不小的话题浪潮。
　　段嘉林趴在桌子上，气压很低，郑敏都不敢随意靠近，谁场面换了谁，谁都不好面对。
　　吧嗒吧嗒的高跟鞋踩在地上的声音越来越近，众人回头的时候，只见讲台上已经婀娜走来以为年轻美女，穿着时髦，不知情的人可能以为这不过是个学生，于是一贯颇有怨言的男生们沸腾了，表现得尤为积极。
　　“诶……”过了一会，郑敏开始撞段嘉林的胳膊。
　　段嘉林眯着眼睛侧头看她：“怎么了？”
　　“喏。”段嘉林顺着她的目光看过去，猝不及防的就刺痛了眼睛。
　　原来郎才女貌，天造一对，地设一双这样词都是这样具象，具象成两个名字，两个人呢——陶占秋，周安云。
　　他什么时候进的教室，段嘉林不清楚，只是在抬头的时候刚好看见，两人偏头讲话亲昵笑的样子，这样温馨的场面，总要在她面前上演，才不枉好戏一场。
　　身体也很有默契的发出抗议，胃猛地一痉挛，段嘉林才想起来，自己今天还滴水未进。
　　苦情的戏码，为爱憔悴的经典场面，今天晚上晚八点档的烂戏全被她一个人演完了。
　　她手按着胃部不适的部位，硬撑着，总不能这么快杀青，作为一个合格的配角，总要见证一些特别的场面才行。
　　郑敏已经发现了她的异样，低头小声问她：“怎么了？”
　　“没事……”牙关紧要，疼痛如浪潮袭来，裹挟着她，完全没有挣扎的空间。
　　“班干部先过来一些，跟大家说些事情。”周安云温柔的声音在教室响起，段嘉林作为学习委员，少不了她。
　　“能行吗？”郑敏要扶她，段嘉林勉强站起来，却是往讲台相反的方向——阶梯教室的后门走去。
　　四下安静，面面相觑，郑敏举手报告：“老师，段嘉林胃疼，我先陪她去医务室。”
　　“先坐下，我去看看。”已经被陶占秋打断，他脸色沉郁，在段嘉林出门的那一刻，眉头一直深深锁着。
　　他大步走出去，却没见那个瘦小的身影，这个场景太熟悉了，一回头，就找不到她。
　　陶占秋急着拨打了很久没有拨通的号码，电话铃声，在阶梯教室旁边的楼梯间响起，他走过去，段嘉林锁着小小的身体，半靠在墙上，手捂着肚子，额头冒冷汗。
　　“去医院。”他不由分说的就要去拉段嘉林。
　　她不动声色的躲开，从口袋里掏出钥匙，伸手，两人自然的隔出距离。
　　“陶老师，物归原住。”钥匙静静的躺在她手掌心。
　　楼梯间没灯，幽暗又逼仄，段嘉林还没来得及分明他的神色，小臂已经被他单手握住，紧紧钳制。
　　“听话，去医院。”他声音放低几分，压抑着长久的思念，积郁在胸腔之中。
　　“给你。”段嘉林倔，紧紧靠着墙壁，不肯他靠近，手举着，不肯放下。
　　“这么急着跟我撇清关系？”他一字一顿，如闷声轰雷。
　　她无力，更无法辩驳，猛然一瞬间，胃部的痉挛再次席卷而来，她捂着肚子，眼泪不自觉落下来，红着眼眶低头。
　　他走近两步，方寸之间，已经退无可退。
　　段嘉林只能哀求：“特别疼，怎么办呢？真的特别疼。”
　　她带着哭腔，陶占秋听到，心猛地被刺痛，她抬头和他对视，眼泪已经躲不开，两行泪顺着脸颊滑下。
　　“陶老师，我仔细想了想，一开始就是我错了，我有什么站在你身边的立场呢，从一开始就没有。”
　　段嘉林心揪成一团，周安云没有出现之前，她至少是抱了那么点幻想，只是陶占秋究根到底还是爱周安云的吧，为了她继续留教，旧情就像伤疤，永远好不了。
　　“太痛了，喜欢你的代价太大了，我没有勇气继续为你冒险。”手垂下，钥匙从掌心滑落，叮铃一串声响，掉落在地上。
　　她伸手，手指点点他胸膛的地方：“你这里不会痛，我会。”
　　“你怎么知道我不会。”声音嘶哑，他抓住她的手，对视质问。

第76章 忠于性（剧情）
　　陶占秋所言的痛，如每一个稀松平常的早晨，每一个日落黄昏的傍晚，如鬼魅，如影随形。
　　这些，他没有说起过，段嘉林也从来不知道，造化弄人也不过如此，往事也没有重来的机会。
　　他握在段嘉林手臂上的手松开，段嘉林逃也似的从他身边跑开，他没伸手拦，也没有追出去，只是望着地下那串钥匙出神。
　　终于，段嘉林从表面上看来，和他不亏不欠了，自己找借口送过去的猫，被送回来，甚至他唯一希冀的钥匙，也躺在冰凉的地板上，而这一切，似乎都是他的默许，或者说，是命运的默许。
　　从发现的那本日记开始，一切都不似从前单纯，爱不单纯，恨不甘心。
　　段嘉林接连着两天逃了全天的课，准确点说，是躺在床铺上茶饭不思，脸色苍白，要不是郑敏时不时上去探探鼻息，还真就打算报警了。
　　“段段，吃点吧，我买了你最爱的草莓布丁。”郑敏大概知道一向乐观的段嘉林为什么会变成这样，也没什么好脸色给陶占秋。
　　即使这是她专业课的老师。
　　段嘉林的手就这么冷不丁地从床上伸出来，细细嫩嫩的一只手臂，垂在床沿，让人忍不住就要握住，也是人总是能自己想开，这样断食断水的日子在第三天终于结束，段嘉林反常的起了个大早，去食堂吃完早餐，就抱着书本去图书馆。
　　这地方，她多久没去过了，好不容易人生有点惨淡目标，还是决定全力以赴。
　　“出国？！”郑敏借着陪她学习的借口，坐在旁边探口风，听到这么一答案，还是吃惊了一把。
　　她没想过段嘉林会出国，他俩甚至讨论过以后实习上班了，两人也要黏在一起，实在不行，也要一周见一次。
　　“该不会是因为陶老师？”
　　周末早晨，图书馆很空，大多都在睡懒觉，外边的风漾过纯白色的窗帘，阳光透进来，满室光辉。
　　“不是，之前答应过我妈。”她摇摇头，简而言之，一笔带过。
　　“她以前就想出国留学，后来听我外婆说，出了点意外，就成了她的遗憾。”段嘉林是前阵子偶然听外婆提起来的。
　　一家人好像都格外珍惜往事，很少会提起过去的事，从前更是闭口不谈。
　　“陶老师知道吗？”郑敏又问。
　　“不知道。”段嘉林手里的书翻到第99页，她忽然抬头，叮嘱：“都是我的事，他本来也没有义务知道。”
　　几天不见，思念如暗夜的困兽，曾经天崩地裂的将她裹噬，现实还是让她清醒过来，一片所谓的爱啊，欲啊，不过是填补另一个人的空缺，不过是闲情挑逗，哪有什么真情实意可言。
　　“你看我，真傻，以为是我应得的一切，其实都是偷来的。”
　　段嘉林笑着，眼睛突然一阵酸，豆大的泪，滴在书的某一页，尘封在时光里的琥珀，会替她记得。
　　再后来，一切像是没发生过，段嘉林开始照常上课，她往往坐在教室的角落，贴着墙，很远的距离，陶占秋看她来上课的第一天，心揪了一把，又瘦了，低着头的漠然，才是他最怕的。
　　原来，他不是不怕的，只是从来不敢想，不经意见，他对段嘉林的不能割舍已经到了这个地步。
　　上课的时候，她手机里进了条短信，号码不算陌生的，隐约在哪里见过。
　　“希望能和你好好谈谈，如果方便，下午来趟办公室。”
　　言简意赅，倒像是宣战，郑敏探过半只头，刚好看见这个号码，说：“周安云安的什么心思啊，让你去办公室，不会是要以权谋私吧？”
　　“果然陶老师这样的妖孽惹不起，光一前任，都能让你累的够呛。”郑敏如是感叹。
　　段嘉林收起手机，这么明摆着的鸿门宴，硬着头皮都得去。
　　“周安云不简单，段段，就你这段位，还得修炼几年。”郑敏在段嘉林临走之前，是这样评价周安云的。
　　事实上，段嘉林觉得，至少在陶占秋心里的分量，她是倾尽全力也及不上的，她走到办公室门口，正好撞见那扎眼的温馨场面。
　　周安云正依靠在他她熟悉的那个人的怀里，他背对着门，站在窗边，风吹过周安云的头发，也漾起她脸上的笑，办公室里还有其他老师，似乎对这样的场景见怪不怪了。
　　段嘉林站在门口，低下头，敲门，走到周安云身边的时候，两个人已经分开了，陶占秋站在一边，目光如炬。
　　“周老师。”她叫到，周安云似乎并不奇怪她恰好的闯入。
　　“陶老师。”她对着旁边的人微微点头，眼神无半点交流。
　　“这次叫你过来，主要是想谈谈你最近的状态问题，你最近在生活上似乎有些困扰？”
　　周安云明知故问，而以辅导员的身份说出这番话，倒像是一番关怀。
　　“谢谢老师关心，我一切都好。”
　　“嗯，不要耽误学习，虽然快大四要实习了，但还是不能放松。”周安云从桌子上拿过她最近几乎全是缺勤的考勤表，话里的意思再明显不过。
　　“嗯。”她点头，手放在背后扭成一团。
　　周安云或许是碍于人多，并没有讲什么难堪的话，场面漂亮，段嘉林也不得不佩服她的情商，陶占秋早就回到自己的办公桌面前办公，期间未抬过头，却把她说的每一个字听进去了。
　　“站住。”他冷冽的声音忽然从背后响起，吓了一个激灵：“过来。”
　　段嘉林心里打了一万次退堂鼓，还是转身走向他。
　　“陶老师……”
　　“说一下你上次期末考试，离你自己定的目标差了一分，也别忘了，承诺要兑现。”他特意翻出她的试卷摆在面前。
　　段嘉林仔细翻阅，除了明确扣分的几题，共计十分外，她实在是找不出，这多扣的一分出自哪里。
　　于是问：“请问老师，为什么是89，不是90？”
　　“卷面分。”
　　周围的老师面面相觑，都大三了，哪还有卷面分这一说，段嘉林心里一声冷哼。
　　如意算盘，打得真好，所谓放不过，放不下，不过是肉欲作祟，这本来就该是男人的天性，段嘉林差点忘了，他也是普通男人，忠于性，而不是爱。

第77章 带我回家（剧情）
　　“先回去吧。”周安云率先打断。
　　“两节课没上，明天过来，我给你补习。”段嘉林唯唯诺诺要走，还是被他冷冽有力的声音拦下来。
　　“老师我没时间。”她拒绝得干干脆脆。
　　陶占秋抬头睨她，浸满寒冰一样，无法靠近：“那你试试。”
　　周安云在一边看出端倪，笑说：“我该说你敬业呢，还是说你严格，明天周六，段嘉林应该也是要回家的吧。”
　　她说完，意味深长的看了一眼段嘉林，笑里捉摸不透。
　　“嗯。”段嘉林点头，顺着周安云的话下台阶。
　　陶占秋继续看他，眼神里有些不相信，段嘉林低着头完全不给任何机会，只能在例行公事的交谈后，放她走人。
　　她背影依然挺拔清瘦，他一路看着，她走远，却没办法留住她，人生无奈于此，痛苦于此。
　　段嘉林说谎了，周六她没有打算回家，破天荒的，郑敏愿意留在学校陪自己，虽说主要目的也不是自己，但好歹有人陪着，不算太孤单。
　　“段段，明天晚上，我们舞蹈社有个聚会，一块儿去吧。”
　　“不去，我得去图书馆。”
　　最近段嘉林是铁了心的往图书馆跑，要出国，需要准备的事情太多。
　　“哎呀，出去放松放松，你看看你最近，跟朵蔫花儿似的。”郑敏极力怂恿。
　　一般这种情况下，都没什么好事发生，果然，在段嘉林心软答应之后，郑敏在出发前怂恿她化妆。
　　这件事情的严重程度直接影响了段嘉林的敏感神经，直觉告诉她，这次饭局不简单。
　　舞蹈社的社长定了离学校几公里远的饭店包厢，因为是商圈，所以人多热闹，由头是为了联络感情，事实上舞蹈社一半的人都选择回家，来参加的没多少，此外，来的大多数是男生，早早就等在包厢里。
　　见郑敏和段嘉林到了，不由自主的开始起哄，舞蹈社段嘉林待过一段时间，大二去的少，大三也就退了，在座的几个狂躁的男生中，她认得几个，打了招呼就坐下来。
　　“学姐，没想到你真来了。”段嘉林旁边坐了个白面小书生，带着眼镜儿，特害羞，跟她说完话，脸就红了。
　　段嘉林记得这么一人，低她们一级，好像是叫赖成州，刚进学校的时候就害羞，跟女孩子说个话，脸能红透，偏偏跳舞的时候跟换了个人似的，去年迎新晚会上，招揽了不少迷妹。
　　“嗯，陪你们敏姐来的。”舞蹈社的小学弟们都管郑敏叫敏姐，据她说，这纯属满足自己的虚荣心。
　　赖成州爱叫她学姐，也是有渊源，两人高中就是校友，段嘉林比他高一级，甚至有比这个更巧的，他是付洧川的表弟。
　　段嘉林安静坐在座位上，看饭桌上热气翻腾，各个脸上红光满面，赖成州忽然从座位上站起来，说：“不好意思，出去接个人。”
　　再回来时，身边多了一人，正是他的表哥付洧川，他解释：“我哥正好在附近办事，不介意吧。”
　　在座的，除了郑敏和段嘉林都使劲摇头，付洧川怎么说都算是A大的风云学长，见一面的机会都少，更别说一块儿吃饭了。
　　舞蹈社社长照顾尤为周到，前前后后的献殷勤，想必他这个风云学长还没过气。
　　郑敏小声耳语：“成啊，最近是流行前任相见？”
　　段嘉林瞪她：“你叫我来，就是为了这个？”
　　“先说好，这事我可不知道，我是想着带你出来拈花惹草来着，但没想到是颗回头草。”
　　段嘉林又白了她一眼，眼前伸来一双筷子，夹了颗鱼丸放在她眼里，光看手就知道，这是隔了一个赖成州的付洧川。
　　“谢谢。”她客气回应，对方的筷子倒是停顿下来。
　　只听他说：“这么客气？”
　　“应该的。”段嘉林淡然一笑，发现自己还真是成长了，能面不改色心不跳的面对他，是她从前不敢奢望的。
　　郑敏将她这突飞猛进的进步定义为移情别恋，因为没有那么喜欢了，才可以越来越释然，退到朋友的位置，也没有心动的空间。
　　饭桌上气氛热闹，饭局刚开始，酒已经敬过几轮，段嘉林刚开始推脱几番，后来实在躲不过，愣是一口喝了一整杯。
　　到第二杯的时候，付洧川伸手拦下来，要接过她的被子，说：“我来吧。”
　　人人都知道他俩有段情，看到这样的画面，都比当事人还激动，反倒是段嘉林反手推开他的手，又是一杯，干脆利落的下肚。
　　同桌的有人起哄流量好，段嘉林一句也没听进去，有人来敬酒，她就喝，这段时间埋在肚子里的怨气，像充气气球，终于要爆炸。
　　郑敏大概知道她不过是借酒浇愁，象征性的拦了两次后，由她去。
　　酒足饭饱之后，段嘉林醉的七荤八素，趴在桌子上，满面潮红，郑敏也好不到哪去，人扶着桌子才能勉强站起来。
　　“我送她们回去。”付洧川自告奋勇，自从拦酒失败后，他自己滴酒未沾，怕的就是她醉得不省人事。
　　赖成州是个懂得看脸色的人，三下两下就哄着郑敏跟自己走了，就留下段嘉林孤零零一个人，等着往虎口送。
　　“回学校还是回家。”付洧川蹲在凳子前面柔声问道。
　　“学……学校……”段嘉林张牙舞爪的比划半天，他轻轻一笑，将人扶着背起来。
　　付洧川从前也是这么背她，尤其是她泼皮赖脸的撒娇的时候，他总这样背着她，哄一哄就好。
　　天已经很晚，刚出门，好巧不巧撞见熟人，付洧川只见过几面，的确是印象深刻。
　　他旁边还站了个女人，看起来关系并没有那么简单，男人的眼神直接越过他，紧紧盯着，趴在他背上的段嘉林。
　　那是段嘉林的老师，陶占秋，打过一次交道，不甚愉快，看来今天段嘉林的愁苦也多半是因为他。
　　“段嘉林。”陶占秋声音越过冷清的夜，直接锤进段嘉林的耳朵。
　　她一个激灵，迷迷糊糊睁开眼，恍然之间似乎看见他了，又像是在梦里。
　　他说：“过来。”
　　段嘉林眼泪猝不及防就流下来，视线移到她旁边，心里暗啐道，这两人真是阴魂不散，秀恩爱都跑到自己梦里来了。
　　她不依，紧紧环住付洧川的脖子，嘴巴凑到付洧川耳朵，说：“你带我回家吧。”

第78章 痴心妄想（剧情）
　　段嘉林的手越抓越紧，搂着付洧川的脖子，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　“带我回家。”她声音越来越弱，带着婉转的哀求，仿佛现在的场面是她极力逃避的。
　　暗夜流光之中，陶占秋隐去脸上的表情，眼睛依然盯着趴在别的男人肩头的段嘉林。
　　“好，乖。”付洧川偏头哄她，有回头对眼前的陶占秋说：“现在不是在学校，更没有上课，她的私人时间，老师你应该没有权利管吧。”
　　段嘉林已经完全把头埋在付洧川背上，难受，是真的难受，胃里忽然翻江倒海一般，她忍住翻腾的欲望，来不及顾忌情势。
　　“段嘉林，我们谈谈。”他终于说了，在这折磨的一个多月里，段嘉林天天想着好好谈一谈，如果哪里出了问题，总是奢望感情可以弥补。
　　她不依，一个劲的摇头，手轻轻锤着付洧川的肩头：“快走吧，好冷。”
　　段嘉林满面潮红，头发乱成一团，糟糕得像一地鸡窝，哪还有什么体面可言。
　　还没来得及告别，已经毫无余地，后来段嘉林想，她和陶占秋这段荒诞的感情，究竟是怎么开始，怎么结束的，她忘了，也大概是某个再平常不过的日子，累了也就自然放手了。
　　站在陶占秋身边的女人是谁，付洧川还没来得及认识，就对她充满了感激，原因是在陶占秋盛怒之下上上前时，正好被这个女人拦住。
　　段嘉林迷迷糊糊之间，感觉自己被塞上车，付洧川坐在驾驶位上看她，手打着方向盘，问他：“就这么喜欢他？”
　　付洧川总归是不甘心的，从前一直被自己搂在怀里的女孩儿终于会因为别人买醉，伤心，甚至丢掉可贵的尊严。
　　她靠着椅子，呵呵干笑两声，说：“我哪有资格啊。”
　　付洧川沉默，望着眼前女孩的侧脸，出神。
　　周安云已经被推开，陶占秋黑着一张铁青的脸，闷声坐到车里，周安云要坐上副驾驶却发现车门被紧锁着，就那么一瞬间，她觉得陶占秋已经早就不像以前了。
　　她原本以为像他这样克制的人，别说和学生谈恋爱，和任何一个人在一起，他应该都是冷淡的，不屑一顾的，至少，这是周安云跟在他身后几年感觉到的。
　　周安云拍打车窗，车如离弦之箭，不管不顾的跟着前面走的那辆车追上去。
　　陶占秋从没有像现在这样心焦的时刻，从前从觉得她在身边，总跑不远，即使知道了事情的真相，他也依然舍不得她离开自己的视线，一面恨着，一面爱着。
　　放开她，是对自己的折磨，留下她，是对两个人的折磨，陶占秋自私，两人纠缠好过一人孤孤单单。
　　他随着付洧川的车一路行驶，终于在前方的拐弯处，他加速超前，车头一偏，已经将付洧川成功拦下。
　　两人剑拔弩张，僵持很久，付洧川才从车上下来，走到他车跟前，一个结实的拳头砸在陶占秋的车窗上。
　　陶占秋推开车门下来，绕过车头，结结实实迎上他照砸下来的另一拳。
　　“你看看，她现在变成什么样子了，为人师表，就是这么折磨自己的学生！”付洧川怒目而视，额角的青筋暴起，又抡圆了拳头。
　　这一拳，被陶占秋拦了下来，推开。
　　“第一拳我受，就当是你发泄，但是我与她，轮不到你从中指摘。”陶占秋周身气场凛然，嘴角乌青一块。
　　“我发泄？”付洧川怒极而笑，反问。
　　“你应该比我清楚，现在她心里已经没有半点你的位置。”他语气里似有些自信，更多的是压抑的情绪。
　　付洧川嘴角一丝无奈的苦笑，抬头说：“那我也不会把她交到你这样的禽兽老师手里。”
　　“何必呢？”
　　这三个字一出口，付洧川心里跟着默念，何必呢，如果早知今天会这样，他当初或许不会有半点离开她的想法，别说分开，更别说半路杀出来的陶占秋。
　　“人我要带走。”话掷地有声，绝不是商议，而是通知。
　　“我欠她的，或者她欠我的，总会两清。”陶占秋已经绕过付洧川。
　　段嘉林已经在车上睡过去，脸上滚烫的一片，陶占秋抚上她的脸，仔细摩挲，已经很久没有这样亲近的日子，日日夜夜的思念如洪水猛兽，总要将人推入欲望的洪流之中。
　　“不管你是谁，我都不打算再放过你了。”话落在她耳边。
　　段嘉林以为自己做了场梦，不过是痴心妄想。

第79章 刚好是她（剧情）
　　陶占秋从来没有掩饰过自己的喜欢，不如说，从来没有表达过。
　　段嘉林之于他，并不是简单的在酒吧碰见的女学生而已，或者说渊源更久。
　　他第一次见到段嘉林是嘉南附中校庆，他刚上大一，作为优秀学生代表回学校参加校庆，他一向对这样的活动不热衷，以至于提不起什么兴致。
　　校庆也无非是晚会，表演，老一套，他见得多了，于是在学校礼堂里正火热的上演着第三个节目的时候，陶占秋蹿到礼堂东门的厕所，一路上都有提着表演服乱窜的叽叽喳喳的小女生，脸上被粉扑成红红的一块，活像京剧里的丑角。
　　段嘉林就是从这个时候开始蹿进陶占秋的世界的，她等等火火的提着长裙，不长眼睛的乱窜，钻进了男厕所，好在这个厕所比较偏，看样子除了突然闯进来的人，只有陶占秋这么一个男性生物，他本来以为，作为女孩子本能的矜持或者羞涩，在善意的提醒她这是男厕所之后，应该能很有觉悟的捂脸跑开。
　　段嘉林没有，她似乎很着急，逮着眼前人就说：“老师，可以帮我看一下后面的拉链吗？”
　　陶占秋蹙眉，明明也是刚从高考中挣脱的学生，被个乳臭未干的小丫头认成老师，他有那么一瞬间怀疑过，自己是不是长得太着急了。
　　内心的腹诽，并未影响他不由自主的动作，他将门关上，反锁，防止有人突然进来，绕到她身后瞧了瞧，估计是演出服质量太差，明明已经是很瘦小的身板，拉链还是被撕开很大一块，这样上台肯定不雅观。
　　一件很普通的粉色纱裙，因为她皮肤白，倒衬得衣服矜贵，脸上的妆马马虎虎，估计是粉刷快速抖动下的产物，但是掩不住青春气质，可爱动人，她笑一下，露出浅浅梨涡，他心里扑通就软了一下。
　　于是，一向拒人于千里之外的他，点头，说：“拉链坏了，让你们老师重新找一套礼服。”
　　“来不及了，下一个节目就是我们，而且没有多余的服装。”小丫头越急脸越红。
　　她头发被粉色的蕾丝丝带系起，露出修长细嫩的脖子，陶占秋忽然问：“有别针吗？”
　　“有。”段嘉林不知道从哪变出一颗，躺在浸湿的手掌中，他手指拨动，挑起来。
　　另一只手，绕到她的头顶轻轻一扯，头发去纷繁的落叶扑散下来，丝带已经在他灵巧的手下打成蝴蝶结。
　　段嘉林还扑腾着眼睛，看他手里漂亮的蝴蝶结，他冷声道：“转过去。”
　　于是小丫头乖乖听话转过去，陶占秋拿起别针，将蝴蝶结别在她衣服后面，刚好遮住她衣服上拉链撕开的尴尬。
　　段嘉林回头望镜子里一看，欣喜异常，一直不停说着谢谢，她跳跃着拉开厕所的门，像偶然经过的蜻蜓，再一眨眼就要消失了，只不过她在现实之前，扒在男厕所门框上问：“老师，您是教哪个年级的？”
　　陶占秋睨她一眼，还没说话，估计是因为生来的严肃，小姑娘一转眼吐吐舌头溜走了。
　　他忽然角色礼堂里的节目有那么点意思，溜回座位的时候，正是主持人报幕，字正腔圆的说：“下面有请嘉南附中初一八班的同学带来小提琴合奏。”
　　陶占秋在舞台上看见她，远远的，他一眼就瞧见，段嘉林站在最中间的位置，灯光懒散的打在她身上，光华之中，盛放诱人美丽。
　　末了，他自嘲的笑了笑，还是个初一的小丫头，个子刚还没到他肩膀，小巧玲珑的，竟然有几分可爱，只是如现在一般的心思涌动，怕是头一回。
　　他没谈过恋爱，但是不代表他情窦未开，这么些年，追他的，给他塞情书的女孩子不在少数，再比如刚进学校一直跟在他身后跑的女生周安云，只是这一秒，谁都不鲜活，除了她。
　　“怎么了？一回来就魂不守舍的。”南利强睡他上铺，一见人回来就想打听他此次作为优秀生代表回学校，有没有看上的小学妹。
　　“有。”他鬼使神差的点头。
　　“多大，多大。”南利强兴奋的搓手打听。
　　“大概，十多岁。”他若无其事的说完。
　　立马儿就醒来南利强一记抱枕，骂到：“你丫禽兽，平时隐藏这么深，原来你是恋童癖啊，难怪教授女儿都追不动你。”
　　陶占秋回头，目光如剑，已经将南利强嘴边的话，硬生生逼了回去，大言不惭的说。
　　“无关年龄，可能刚好是她。”

第80章 不可逾越的鸿沟（剧情）
　　以前，他不信缘分，也不信命，对于感情上的事，用别人的话来说，是一点都不开窍。
　　刚上初中的小丫头，他想起自己难得一次的不理智，都觉得好笑。
　　那时候，周安云正好开始对他猛烈的追求，他从老没见过女孩子能这么主动，只有没课，必定会在男生宿舍楼下等陶占秋，后来知道的人越来越多，调侃说，你们家小媳妇儿又在楼下等了。
　　陶占秋对周安云的印象，仅仅是学年初的迎新晚会上，搭档过主持人，他本来无意参加，后来因为原定的主持人身体原因，他才被软磨硬泡的拉上去。
　　他和周安云一起排练的时间只有几天，也不知道为什么，自那以后，周安云就开始漫长的死缠烂打。
　　这样的状态持续了将近一年，大二寒假某个不经意的早晨，陶占秋起了大早，突然惦记起嘉南附中附近一家汤包店，绕了路，特意过去买，他才刚买完，就发现一脸坨红好的周安云站在身后挥手打招呼：“哇，好巧啊，你也来这吃早餐？”
　　陶占秋淡漠的看了一眼，没作其他回应，他知道这根本不是巧，周安云家离这里起码一个小时的路程，不过了起了大早跟过来。
　　周安云本来是矜贵的，或者说在遇到陶占秋之前，她从来不会为了这些虚无的感情花心思，后来奇迹出现了，只是这样的奇迹并没有向着自己，他是冷漠的，甚至有些不通情理，朋友都说你都已经做到这个份上了，他该感动了，只是他迟迟没有动静，于是寒假的时候她借着父亲任职的关系，打听到他的住址。
　　“不无聊吗？”陶占秋大步走在前面，忽然回头问。
　　周安云一时间不知道怎么回答，她也觉得无聊，甚至很多时候她也想放弃了，可是喜欢哪是一两句话能说清楚的事情。
　　嘉南附中后面有个小巷子，平时偶尔会有学生从这里走过，陶占秋似乎是在故意拖时间走过去，周安云跟在后面，狭小的巷子一下子让两个人的空间变得紧密。
　　周安云胆子大，趁着周围僻静，一个转身，趁陶占秋不注意，将人压在墙上，她一把揪起陶占秋的衣领，一踮脚，就要亲上去。
　　陶占秋蹙眉侧头，正好看见巷子口有个穿着宽大校服的小姑娘，惊叫捧脸，大眼睛忽闪忽闪，盯着两人看，小姑娘校服上写着嘉南附中四个字，即使没像那天一样穿着表演礼服，还是一如当初的光华。
　　段嘉林，穿着校服，赶去上学的段嘉林，撞见了一场香艳的事，小小的年纪，她还没来得及懂，只知道家里电视剧放到接吻的画面时，外婆总要把她赶到一边。
　　记忆中，陶占秋一直记着这样一双眼睛，即使后来这段记忆都差不多淡忘了，那双眼睛依然还徘徊在脑海中。
　　“不好意思，你们继续。”她鞠躬，特别真诚的说了声抱歉，就逃也似的跑开了。
　　后来周安云并没有得逞，陶占秋忽然将她推开，沉默迈腿走了。
　　夜愈来愈深，将回忆掩上，面前醉酒的段嘉林越来越模糊，有的时候要相信命运，也要相信造化。
　　他如寒冰一样，将段嘉林抱回自己车上，砰地一声砸上车门，付洧川一时间没有立场，站在他身后喊：“你要是敢伤害她……”
　　话没说完，已经被打断：“这句话还是留着说给曾经的你听。”
　　如果一切没有发生，或者这发生的一切掩藏在时光中，他们或许不会走到现在这一步。
　　就比如，陶占秋母亲的那个日记本，彷如潘多拉的魔盒，释放了所有的罪恶，关于父亲的，关于另一个人，甚至关于他们的，不可逾越的鸿沟。
　　陶占秋印象中的父亲并不算和蔼，常年板着一张脸，回来的机会不多，也难得有普通家庭的亲子时光，父亲在他们那一代是属于尤为叛逆的，爷爷经常，于是总想着让两个儿子也从商，好在大伯顺遂了心愿，才让爷爷这几十年不必那么辛苦。
　　他父亲死于一场意外，他认知里仅仅是一场意外，普通的出差，遇到车祸，人就没了，这么多年没人跟他透露过半点隐情，陶占秋也从未有过怀疑，直到拿到母亲的那个日记本，清清楚楚的记录着那一天父亲和母亲摊牌，听说是为了寻求内心中压抑已久的真爱，愤然离家，便再没有回来过。
　　父亲的真爱凝聚在一张照片中，夹在日记本最后几页，是一张黑白两色的合影，高大的父亲旁边站着位面容姣好的女人，女人头发系起，如一朵美丽的鸢尾花，照片背后钢笔字写着，临床医学三班陈嫚与陶老师合影。
　　那一刹那，晴天霹雳，他不顾病中的小人儿，找了老朋友帮忙调查。
　　陈嫚，段嘉林的母亲，而她资料上父亲那一栏的姓名永远是空白的。
　　那是他人生中最灰暗的时候，乌云压顶，再没有放晴，他和段嘉林师生恋情的关系上仿佛又蒙上了另外一层关系——不伦。
　　世上有情人，终成兄妹，看来并不是句简单的玩笑，他曾经在凌晨3点的酒吧自私的想过，就这样吧，藏着这个秘密，瞒着她，就可以当做这层关系不存在。
　　再自私一点，陶占秋也不过是想把段嘉林留在身边。
　　一面是伦理道德上的抉择让他不得不推开，可是胸腔中藏不住的爱，让他不肯松手，他试图总曾经的感情中找些回忆麻痹自己，可是，只是一眼，看她醉醺醺躺在别人怀中，他所有的克制，所有的冷漠，系数推翻。
　　他从来都要的不多，不过一个亦嗔亦娇的段嘉林罢了。
　　陶占秋单手扶着方向盘，侧头看旁边已经睡去的人，似乎是做了梦，眉头皱着，小脑袋胡乱的摇。
　　他对自己一声嘲笑，自言自语：“你说，让我怎么选。”
　　他从来不是圣人，很大程度上，对于段嘉林，他比任何人都要自私。

第81章 凹陷（剧情）
　　“去哪儿？”他装模作样地问旁边醉醺醺的人儿，果然没有半点回应。
　　他偏头看她，良久才下定决心。
　　正此时，段嘉林揣在怀里的电话响了，叽叽喳喳的铃声，打破了盘踞已久的沉静，她似乎是被吵醒，闭着眼睛掏手机，陶占秋实在是看不下去，手绕到她身侧，将手机拿出来便毫不犹豫的接听电话。
　　打电话过来的，是被几个学弟率先带回去的郑敏，估计也喝了不少，声音快飘到天上去，南利强似乎也在身后，义务教育式的数落她不应该喝这么多。
　　“段段啊，你在哪啊，舞蹈社那几个臭小子就是成心的，你没事吧。”
　　陶占秋蹙眉，安静听着。
　　“付洧川一直惦记着跟你复合，不会对你做什么坏事吧。”
　　眉头又深几分，复合这个词彷如扎入心口的针，猝不及防一阵剧痛。
　　“既然你跟陶老师走到了这个份上，也完全不会有什么好结果，付洧川也不必陶老师差。”
　　南利强一边轻拍着郑敏的背，一面听着自己女人骂自己兄弟。
　　“你知道她被人惦记着，还让她去？”
　　陶占秋声音低得吓人，如平地惊起的一声闷雷，一旦想到，如果他没有遇到他们，今晚事态发展的严重性，他的眉头又能皱上几分。
　　郑敏被电话那头传来的男性声音，吓了一个激灵，下意识的看看自己有没有打错电话，确认无误后，才回忆起这个声音。
　　“陶……陶老师？”
　　“段段在您这？”郑敏试探性的问。
　　“半路上捡的。”说完，他便挂断了电话，别人不知道，南利强认识他这么多年，一听就知道这人生气了。
　　于是正色对郑敏说：“改天给你们陶老师去送送礼吧。”
　　“啊？”
　　“估计我这老同学的面子也不顶用，陶占秋的科目，你多半得挂科。”
　　另一边，陶占秋挂完电话，就将手机往后座一摔，但凡想到，他晚一步，甚至退后一步，段嘉林怕是已经入了另一个人的户口，这样的想法盘踞在脑海中，愈演愈烈。
　　他车往回一拐，停在附近的一家酒店，段嘉林还蜷在副驾驶上不肯下来，陶占秋一把将人搂过来，打横抱起，走到前台的时候，酒店的前台甚至颇为警惕的多看了他几眼。
　　“我女朋友。”他冷声说完，前台才琢磨了几番，长这么帅，应该不是人贩子吧。
　　前台将房卡递给陶占秋时，段嘉林酒已经醒了两分，不安分的在他怀里扭动，他手臂圈的更紧，终于在进电梯之后，段嘉林挣扎着下来，摇摇晃晃的站在他身边，陶占秋手圈在她腰间，死死的头，头忽而低至她粉哄的耳朵，说：“别乱动。”
　　段嘉林迷迷糊糊才看清旁边有个人，被酒精麻痹过的脑子一直没来得及分辨这人到底是谁，于是不听话地依然四处扭。
　　走廊里只见一男一女两个清隽的身影，男人手搭在女人细软的腰肢之间，女人则风情的扭动，如春风拂柳，万物生春。
　　陶占秋搂着她进了房间，段嘉林压抑在胸腔中的恶心，忽然涌上来，立马冲进洗手间一阵狂哭，陶占秋双手抱胸倚在外面的门框上，看她醉后猛吐的囧样。
　　段嘉林手撑在地上，就是那么一瞬间，想起陶占秋，心里猛然一阵痛，借着醉酒的名头，她才能放肆大哭。
　　陶占秋还没见过这样的段嘉林，几乎像小孩子一样，被抢了心爱的玩具，坐在地上蹬腿大哭，他走过去，帮她清理完吐后的惨相，摸摸她的头，问：“怎么了？”
　　声音温柔如水，哄他们家小姑娘的时候，他声音都舍不得大。
　　段嘉林眼睛糊了一团内，以为自己彻底醉了，看着眼前模糊的陶占秋的影子，索性大锤他的胸口，哭诉：“你不是不要我了吗，你不是要去追寻你的初恋吗？我都差不多决定要离你远远的了。”
　　她细细的啜泣，陶占秋鼻子一酸，抱住她，将她的头埋在自己胸口。
　　“段嘉林，如果是你，你要怎么选择。”
　　爱恨当头，是进是退，早就已经不是自己的事。
　　“陶老师。”段嘉林朦胧着泪眼，忽然抬起头，两只手臂环住他的脖子，如不可置信，也如漫长思念里漏进来的阳光。
　　她不可控制地吻住他的唇角，如亲密的往常，眼泪顺着脸颊往下滑落，滴在他干涸的唇上，原来段嘉林的泪是甜的。
　　陶占秋没有多余的动作，任由她的嘴唇从唇角，覆到他唇上，两片软肉长久的思念已经迫不及待，彼此相爱时光中最熟悉的部分，对于陶占秋来说却成了挣扎却挣不脱的凹陷。

第82章 强上（H肉肉）
　　世间有一种蛊叫情深，潜移默化之间，已经无法摆脱，深入骨髓，段嘉林如是，陶占秋何尝不是。
　　他没有推开眼前借酒放肆的人，只是任由她笨拙的啃咬，从嘴唇，到丁香小舌，试图攻城略地，与他混战。
　　陶占秋舍不得推开，这些都是他偷来的，在伦理道德前，他只是想自私一点。
　　“唔……”段嘉林踮脚，双手攀上他的脖子，不依不饶，继续挑逗。
　　细碎的声音从嘴巴里漏出来，不经意的一声呻吟，几分风情显露无疑，陶占秋闭上眼睛，不再看，生怕自己下一秒，就克制不住。
　　或者，他从来没想过克制，从带段嘉林今晚出现在他面前的那一刻起。
　　段嘉林脸热，浑身上下都似热火里滚过，滚烫一片，陶占秋舍不得放开，实在舍不得放开，生怕手一松，眼前的人就从自己眼皮子底下溜走了。
　　生生的痛，如硬骨戳入软肉之中，一个决绝，一个毫无还手之力。
　　段嘉林钻入他猛烈的怀抱，一时之间早已没了自我，陶占秋再也不愿意压抑自己，顺着她手探上来的动作，身体灼热。
　　两人热吻，热烈的攫取着对方的呼吸，彼此不愿放过，段嘉林嘤咛着，像小野猫儿似的，张着锋利的爪牙，一颦一蹙，陶占秋舍不得让别人看到半分。
　　纠缠之间，小野猫已经将他扑倒在床上，獠牙小嘴轻轻啃噬他的脖子，舌头微微掏出来，在他喉结处徘徊打转，温热的舌头摩挲他的皮肤，醉酒的小猫，比平时更狂野。
　　她娴熟的解开陶占秋的衬衣纽扣，他们曾经在床上，沙发上，餐桌上，无数重复的动作，陶占秋睨着她发红的脸，此时，竟然无比的庆幸，她喝醉了。
　　他衬衣解开，段嘉林已经两腿分开，跨坐在他身上，两只小手探入他的胸膛，手指尖似有若无的划过他微凸的乳头，报复其的挑逗。
　　人最经不起诱惑的，是已经挂在嘴边的肉，垂涎欲滴，无疑，段嘉林之于陶占秋，就是这块肉。
　　或许是热，段嘉林忸怩着褪去自己的衣服，乳白的小白鸽从衣服里蹦出来，轻轻颤着，陶占秋早就忍不住了，裤子已经被扔到一边，两个赤身裸体的人挂在床上鬼混，一派淫靡。
　　她穿着粉嫩的内裤，坐在他小腹处，肉棒在接触她身体的那一刻，便复苏伫立，陶占秋伸手，往她下身一探，湿淋淋的情欲森林，小猫儿，早就发情了。
　　段嘉林牙齿轻咬嘴唇，眼神迷离，如坠雾中，她撩过垂在前面的头发，手兀自握住他的男根，身体挪了挪，头忽然埋下去。
　　猝不及防之间，她的小嘴已经含住他硕大的肉棒，陶占秋一惊，手将要抬起她的下巴，就被打开，段嘉林舌头笨拙的在他龟头处打转，许是因为太大了，才含住一半，她就急着吐出来，陶占秋也不强迫她，任由她青涩吞吐，偶尔他闷哼两声，一边是心里的罪恶，一边是对段嘉林日思夜想的渴望。
　　他肉棒竖起，愈演愈烈的欲望越发不可收拾，小野猫玩儿似的继续在手上把玩，忸怩着春池泛滥的下身，春情荡漾的，她握住他猩红的欲望，慢慢坐了上去。
　　久旱逢甘霖，陶占秋甫一进入，就找回了对这具身子的记忆，那些荒唐的，狂野的夜晚，她小穴紧密仄实，吐着淫水，让人舍不得抽身出来。
　　“怎么越来越紧了。”他感叹，段嘉林的身子就是这么神奇，总能让他流连忘返。
　　“啊……啊……啊……好大。”段嘉林手和他交握着，下身律动，试图让肉棒探入更深处。
　　陶占秋笑骂一声小妖精，扶着她的腰，她的细白的乳房紧紧贴着他结实的胸膛，他忽然用力，抽插顶送，为了满足，满足她。
　　这次，没有任何的阻碍，隔阂，肉欲之间，摩擦与顶送，陶占秋忘记了所有世俗的故事，此时，只有在他身上放浪娇喘的段嘉林。
　　酣战几回之后，精关冲头，他一个猛送，温热的液体射入温床，射入温柔乡。
　　第二天一早，段嘉林只觉得浑身酸痛，揉着眼睛，扭着身子。
　　“段嘉林。”他忽然一声低喃，喊出她的名字，段嘉林身体一怔，眼神朦胧的看着眼前的人，手指慢慢攀上他的脸颊。
　　从额头，到紧锁的眉头，深陷的眼窝，高挺的鼻梁，浅薄的嘴唇，手指慢慢划过，这么熟悉的触感和轮廓，等她稍有感知时，触电一般拿开手。
　　蓦地，陶占秋已经被推开，段嘉林似乎已经清楚眼前的人是谁，扶着床头要走，才两步就被陶占秋半路截下来，一手揽过她的腰。
　　低声说：“现在想走？太晚了吧。”
　　段嘉林虽然是被酒精麻痹了大脑，但还不至于傻，很快就明白了他话里的意思，再一看自己赤身裸体，挣扎着要走，就算到了这种时候，陶占秋也对自己没什么怜惜，唯一一点，是对她的身体还有几分眷念。
　　她一时不知道，是福是祸，以前觉得，两人能纠缠在一起，也不过是人间最讳莫如深的欲，现在也一样，男人总是能将爱与欲分开，身体属于万千世界，心里也装不下几个人。
　　“让我走。”段嘉林嗫喏着，挣不来，他圈在腰上的手臂越来越紧。
　　“那你试试？”陶占秋挑眉，唇角却一抹不经意的笑。
　　“昨天不是还要跟着别的男人回家？”他想到这里，心里头蹿起一股火苗，滋滋燃烧。
　　“总比跟你待在一个空间好。”段嘉林回嘴，胳膊拧不过大腿，她使劲力气都没能从他手臂里挣脱。
　　情急之下，她一扭头，照着他环在自己肩膀上的手臂，一口咬下去，如果咬一口能解恨，段嘉林恨不得咬他无数次。
　　段嘉林牙齿陷入他的皮肤中，他脸色没有丝毫的变化，任由她咬下去，似乎是不忍心，段嘉林牙齿还是松开了。
　　陶占秋低头睨着她，威胁道：“我可没打算可怜你。”
　　段嘉林垂下手臂，酒精依然发挥着余温，她头重脚轻的倚着他，怀抱依然是记忆中的温度。
　　“谢谢你，对我这么残忍。”段嘉林话说到一半哽咽，事先排练好的潇洒，临场忘了，更加可笑。
　　她没指望过他的施舍，只想临分开，总要体面一些，一想到自己现在喝得烂醉，也没有什么体面可言。
　　“昨天晚上，貌似是你强上我吧。”陶占秋嘴角噙笑：“还有特殊服务。”
　　段嘉林只觉得这是羞辱，低头从包里翻找出一些现金，啪嗒一声拍在床头柜上。
　　“小费。”她转身，又回过头：“陶老师，身体虚了，昨天晚上可没满足我。”
　　“哦？是吗？”陶占秋赤膊半躺在床上，气定神闲的玩手上的手机。
　　“啊……啊……不要了……我不要了……好大啊——”淫荡的声音从手机里传来。
　　陶占秋将手里手机示意几下，诡笑说：“不妨，我们现在就来重温一下昨天晚上的激情？”
　　“我昨晚提醒过你。”他声音如魅，徘徊在段嘉林耳边。
　　原来，她早已没了选择权，开始和分开都没有。

第83章 争锋相对（剧情）
　　段嘉林恨恨的看着他手上的手机，屏幕里隐约可见白花花的肉体在床上厮混的画面。
　　声音淫荡，声声入耳，娇喘，细声求饶的声音，无一不表现出昨晚战况的热烈。
　　“陶老师，你似乎对这样的手段很热衷。”段嘉林站在一边，盯着胸有成竹的他。
　　“想回忆昨天晚上的细节，随时来找我。”他半笑着捡起地上的衣裳，段嘉林龇牙，真的记不起来了。
　　“我送你？”他穿好衣服，拿起钥匙，娴熟的搂住她的腰肢。
　　“不用。”段嘉林轻巧的闪身躲开，陶占秋也没强求。
　　段嘉林坐了早上的公交回学校，一路上，见着车斜后方跟着一辆熟悉的车，她闭上眼睛，不打算多想。
　　她何尝不想回头呢，只是怕罢了，太怕等到回头的时候，又只能看见他的决绝和另一个人温存。
　　感情这种事情，她从来不大方。
　　昨晚的宿醉，让她脑子里只剩下些断句残篇，其他的，或者两人苟合的细节，化成泡影怎么都记不起来。
　　迷迷糊糊之间，她已经靠在车窗玻璃上昏昏欲睡，陶占秋手搭在方向盘上，和前面的公交车保持合适的距离，这个角度刚好能看到她贪睡的侧脸，手撑车窗玻璃上，头发垂在额前，安静得几乎要消失了。
　　她在某一站忽然醒来，给旁边的老太太让了座位，经过某个学校门前那站时，涌上一波学生，她被挤得只剩下一只小小的人影儿，这一切，他都只能悄悄看在眼里。
　　陶可双打来电话，问：“想好了吗？”
　　“嗯，爷爷那边我已经答复了。”他眉头在视线里找寻不到她的那一瞬间，微蹙一下。
　　“学校那边你尽快交接安排，爷爷等这一天已经很久了。”
　　陶家最大的长辈就陶老爷子，这一生都在商场浮沉，偏偏子孙各个对商场没什么兴趣，陶占秋的父亲，坚持从医，后来成了大学教授，陶可双她爸作为长子，肩负责任，但总是不及陶老爷子的意。
　　小辈里，陶占秋是最受宠的，爷爷打小惯着，偶尔的严厉，也舍不得下重手。
　　“昨晚跑哪儿去了，打你电话不接。”陶可双随口一句抱怨。
　　陶占秋抽出一只手揉揉额头，沉默片刻才说：“学校的手续先别办，我课少，可以先兼顾。”
　　“就为了你们家小朋友？”陶可双打趣，两人此时此刻的境地，她多少知道一些，只不过是想缓和气氛。
　　“还有些事没处理完。”
　　“随你，反正公司学校两边跑，累的是你。”
　　挂掉电话，他唇角不自觉的沉下来，终于还是没忍心。
　　段嘉林回到宿舍，郑敏凑上来问：“你昨晚跟陶老师在一起？”
　　她简单的瞥了一眼满面春风的郑敏，点点头就躺回自己的床上，日子继续这么浑浑噩噩的过着，倒是段嘉林越来越忙，忙着申请学校，忙着考试。
　　段嘉林来不及观察周围的变化，也在试图忘记某些事情，但是总是避不过的，譬如今天下午的课是他的。
　　“最近陶老师好像比较忙，经常不在学校。”这是孙尔带来的消息，她打探陶占秋的生活起居很在行。
　　“诶，段段，你最近好像也比较忙，忙些什么呢？”上课前十分钟，段嘉林眼前正探着一套雅思真题试卷，孙尔凑过来看。
　　“没什么。”段嘉林下意识就用手挡住试卷，尴尬的笑了笑。
　　孙尔是个大大咧咧的傻妞，没多想，瞄到了便说出来：“考雅思啊，怎么？段段你要出国吗？”
　　陶占秋正踏着上课铃声走到门口，耳朵里猝不及防就传来这句话，他眼神望过去，她已经把桌上的东西收进书包，他还没来得及接受真相，段嘉林却似乎做好了离开一切的打算。
　　“下课来一趟办公室。”陶占秋走到她面前，敲敲她面前的桌子。
　　段嘉林还真想临阵逃脱来着，但郑敏义正言辞的说，这时候不能怂，还特意壮了胆，到办公室的时候，她肚子了编满了谎话，就等着自圆其说。
　　“要出国？”他装作若无其事的问。
　　段嘉林摇摇头，故意嬉笑说：“不是，孙尔乱说的。”
　　他紧蹙的眉头终于松开一些，看向她：“但愿你每一句话都是真的。”
　　“真的，真的，每句都是真的。”段嘉林实在怕自己演技拙劣，露出破绽。
　　段嘉林也不全都是假话，比如藏在心里的爱是真的，甚至委屈和舍不得也是真的。
　　“那这个呢？”陶占秋周身的气场又压抑几分，从落锁的抽屉里拿出一沓文件。
　　是她前几天交给学校的办理手续。
　　“打算瞒到什么时候？”他沉声将文件摔在地上，好在办公室空落落的，没有其他人。
　　段嘉林沉默，低声将散落的纸片捡起来，小声说：“这件事好像没有规定任课老师一定要同意。”
　　陶占秋怒极，从他方才走进办公室，看到桌上躺着的这份文件开始，心里蹿起的火苗一直无法熄灭，段嘉林在盘算着怎么离开他，离开这座城市，而他，却在费尽心思的，想要改变过去的一切。
　　他欺身上前，手用力捏住她的手腕，怒目而视：“你再说一次。”
　　“陶老师，学校并没有规定，这件事情一定要任课老师同意。”
　　段嘉林一字一顿的说完，他手上的力道越来越重：“再者陶老师，你现在的行为已经侵犯了我的隐私。”
　　她一口一个老师的叫，他心里却一针一针扎得更深。
　　“隐私？”他一步一步紧逼。
　　“你可以试试我的底线，你最隐私的东西，现在应该还躺在我手机里。”他说完，终于意识到弄疼她，手松开。
　　段嘉怒极，却莫名笑出声，自嘲的笑，原来一直发挥价值，让他舍不得的也不过是她这幅身体，值得他这么锱铢必较。
　　“好啊，我跟你做交易，跟你睡，睡几次，你才肯把这些交给学校。”她声音里有不易察觉的哽咽。
　　“一次不行，那就两次，三次，要不然，睡到你答应为止。”

第84章 对峙（剧情）
　　陶占秋没说话，明显气极，额角的青筋暴起，眉头蹙在一起，丘壑一般。
　　“你想都不要想。”他声音越来越低，沉闷有力。
　　嘶一声，薄薄的纸张已经从段嘉林手中被撕成两半，犹如他们这段见不得人的关系，本来也没有多牢靠。
　　“你现在满意了吗？”段嘉林无力的说出这句话，她何尝想走到这一步呢。
　　剑拔弩张，红了眼，也急了脸。
　　忽然，办公室门被推开，走来的是院办的张老师，一看两人架势，心里清楚几分，老师训学生，办公室里时有发生，端着手上的茶杯喝了一口，看了一眼段嘉林，又朝陶占秋挤眉弄眼的说：“刚看到周老师在外面，是来找你的吧。”
　　每个交际圈总有些八卦，不管是朋友之间，或者只是工作往来的同时，而周安云和陶占秋的八卦，在办公室里传的尤甚，再加上两人曾经情侣的关系，更让广大卦友们有了更丰富的想象力，渐渐就演变成，经常开两人玩笑。
　　陶占秋平时也就听一听，冷着脸不回应。
　　别人也只当他是害羞，当着周安云的面儿，则更加放肆，甚至有人直接问起，两人打算什么时候办婚礼。
　　张老师平时不是个没眼力见的人，一看陶占秋黑着大半张脸，赶紧住嘴，悄悄又溜出办公室，段嘉林趁着机会要走。
　　才转身，就被他叫住。
　　“理由？”简明扼要。
　　“要离开我的理由？”他终于也意识到自己情绪的波动，平缓下来。
　　段嘉林忽然干笑两声，觉得他恶人先告状，这样的场面也不是没有过，脑子里忽然闪过刚才张老师说的，周安云在外面，内心凛然。
　　周安云和他，从来都是人前登对的金童玉女，她也常常在食堂不经意的听见两人的绯闻，多了，也就习惯了。
　　“这是我自己的事。”
　　“你别想一走了之。”他手抓住她的手腕，愈来愈紧。
　　“我怎么办。”他淡淡一句，像个无助的孩子，段嘉林一瞬间的怔忡。
　　她细嫩的手腕，变红，变痛，眼眶里蓄了泪，不敢流下来，走走不得，留也留不得，只好说：“那如你所愿。”
　　后来，郑敏无数次说过，如果事情到了这个份上，一切戛然而止，会不会有另外的结局呢？
　　只是，一切都没有如果，多年后，段嘉林在回国的飞机上想起来，只觉得那一年极其的荒唐，爱上自己的老师，也爱上了另一层的禁忌关系。
　　“最近好好准备考试。”陈嫚打电话时照例提起这事儿，一向不爱操心的她，对这事显得尤为上心，甚至有点反常。
　　“嗯……”段嘉林吸了一口碗里的面，欲言又止，陶占秋刚走去厨房。
　　两人在办公室的对峙之后，又这么猝不及防的各自退让一步，一切似乎都归于平静。
　　“我……暂时不想出国了。”她支支吾吾的说完，偷偷瞄了一眼他挺拔的背影。
　　段嘉林是心疼了，可能是方才他红着眼睛抱住自己，细声说：“你不在身边，我睡不好。”
　　她来不及想，此话真假，心里被猛然揪了一把，她何尝不是呢。
　　“为什么?你已经不是小孩了，应该知道对自己的人生负责任。”电话那头陈女士的声音提高三分，对这样的结果很不满。
　　“学校没批下来。”段嘉林揪着头发想了想，只能给出这么一个半真半假的答案。
　　“如果是因为这个，我会亲自找你们学校领导谈……”话才说了一半，段嘉林手里的电话，忽然被已经回客厅的陶占秋夺过去。
　　“您好，我是段嘉林的老师，跟您见过，我叫陶占秋。”他一脸坦然，一点都不避讳。
　　直言道：“不光是为了这件事，陈女士，我们都应该好好谈谈。”
　　段嘉林忐忑的看着他，紧张得伸手去拉他的衣角，陶占秋手贴上来，安抚性的包复住她，轻点两下。
　　他轻笑着挂断电话，手机递给她，转身去拿大衣，段嘉林问：“你要去哪？”
　　“算正式见家长吗？”他语气轻松，但表情依然严肃，嘱咐她乖乖待着。
　　“我跟你一起吧。”说完，段嘉林也要起身，被他阻止。
　　“不用，我去去就来，你放心，我应付的来。”
　　段嘉林怎么都没想过会有这么一天，她和陶占秋的关系就这么公然袒露于陈女士面前，此时她已经来不及计较他和周安云的感情纠葛，只盼望祈祷，陈女士不会气到，要跟她断绝关系。
　　陶占秋到约定的地点的时候，陈嫚也刚到，一个精明干炼的女人，端坐在窗前，纵使即将面对不堪往事的对峙，也没有一丝慌乱和异样。
　　他坐下，坦然面对这个已经被岁月镌刻了痕迹的女人，似乎还能找到年轻时的芳姿倩影，那张老照片，那本日记本，无一不印证了，眼前这个女人就是他灰暗童年的开始。
　　“我们见过，或许我们原本就不陌生。”陶占秋开门见山，将情绪隐去。
　　陈嫚放下手中的咖啡，看着眼前年轻的男人，眉目之中隐约还有那人的模样，这么多年过去了，她以为自己年轻时候犯下的错，应该没人会知道了。
　　只是因果报应，从来都不是时间能掩藏的。
　　陶清安是陈嫚的大学老师，是她少女时代情窦初开时的全部浪漫，或许所有的一切，都从第一眼开始，陶清安戴着金丝边眼镜，一脸严肃的走进教室。
　　陈嫚往后的日子，就没再能逃离过这个男人，尽管后来，她狼狈远离，也心心念念记了很多年。
　　“陶老师……”陈嫚轻笑着，默念两声，忽然抬头：“所有上一辈的恩怨，我只希望你能分明，嘉林她什么都不知道。”
　　“那是当然，我也没打算让她知道。”陶占秋胸有成竹，轻蔑地看了一眼面前的女人。
　　“所以，你煞费苦心的接近她，是为了现在坐在我面前对峙？”陈嫚自然不是吃素的，依然维持着表面的镇定。
　　“两说。”他摇头。

第85章 有孕（剧情）
　　陈嫚这么些年的努力，就是为了抹去这个男人曾经在自己生命中留下的印迹，像是结痂的伤口，脱落了一层又一层，终究还是留下一块疤痕，遮不住，也忘不了。
　　“当年的事。”
　　当年，已经太久远了，是时光里的遗珠，总有人会替你记得。
　　陈嫚是少女的时候，很认真的喜欢过一个人，曾经她也心高气傲，甩着长长的马尾辫从众多倾慕她的男生面前走过，她穿着棉麻裙子，不施粉黛，只是笑，也足够好看。
　　那个年代，自由恋爱，并不是主流的爱情价值观，但大学里已经时不时有男男女女借着学校举办的舞会走到一起，陈嫚总是袖手旁观，等着能征服她的人。
　　后来这个人真的出现了，不是在联谊舞会，也不是在校园操场，就是在她无数次经过的教室，窗前，课间，遇到了那个人——陶清安。
　　他挽起白色衬衫的袖子，金丝边眼镜有些反光，挥舞几个大字，黑板上便留下他的名字。
　　“陶清安，妇产科学的老师。”
　　陶清安说他是妇产科学的老师时，清晰可闻的，全场一片哗然，这么年轻的老师，还是男性，在那个年代还是很少见的。
　　后来，陶清安夸她聪明，陈嫚不会开心，夸她勤奋，她也不会惊喜，唯独只有他轻轻扯了扯她长长的马尾辫说你长头发比较好看时，陈嫚心几乎要蹦出来。
　　陈嫚忽然轻声笑，现在回忆起来，竟然觉得有些可笑，她抬眼看着眼前的男人，深知，这些都是她当年的报应。
　　“那你应该清楚，你和她是什么关系。”
　　陶占秋意料之中，手指捏着勺柄轻轻搅动，唇角轻蔑一笑：“你是在警告我？”
　　“我只是在保护她。”陈嫚同他对视，他眼神里的坚定，让她讶异。
　　“我也并不会伤害她。”陶占秋说完，从身边掏出一叠资料。
　　“这些年，你演够了吗？”他手重重的点了点文件袋。
　　“段嘉林出生的那一年，你在医院实习，但是据当时跟你一起共事的人回忆，你好像并没有生产的迹象。”陶占秋点到为止。
　　这么些天的坚持调查，在拿到这些时，内心莫名的欣喜，才让他知道，想让段嘉林离开他身边，几乎是不可能的事了。
　　“你查我？”陈嫚终于无法维持优雅，原来自己的生活后面，早已多了双眼睛。
　　他冷漠一笑：“当年，你介入我父母之时，就应该会料想到这一天。”
　　“你想说什么？”陈嫚已经控制不住情绪，将要发作。
　　“没什么，只想跟你换个人罢了。”
　　要换的不是别人，正是他一直舍不得，放不下的段嘉林。
　　从始至终，他都没想过，让段嘉林离开他身边。
　　“不可能！”陈嫚情绪早已经无法控制，意识到音量太大，又刻意压低声音。
　　“我不介意继续查下去，恐怕到时候你也讨不到什么好处。”陶占秋缓缓说完。
　　结完账，转身走了，段嘉林一个人蜷在他家里的沙发上，Crazy趴在脚边，是久未见面的亲昵。
　　迷迷糊糊的时候，她头枕在沙发上昏昏欲睡，陶占秋回来的时候，竟有强烈的心安和满足，她还在就好。
　　生怕像无数个梦里，她一声不响的走了，找也找不到。
　　他轻声走过去，坐下，思绪万千，只用手抚摸她的发丝，段嘉林脚凉，一到冬天捂都捂不热，Crazy但是贴心，软软的贴在段嘉林脚边上。
　　段嘉林睡得浅，醒了，一睁眼便看见陶占秋坐在身边，他说：“怎么在沙发上睡着了，感冒了怎么办。”
　　她做起来，理了理头发，他才刚说话，突然觉得胸口一阵恶心，捂着嘴巴冲进洗手间，陶占秋心里紧张，跟着跑过去。
　　“怎么了？”
　　段嘉林干呕想吐，摆摆手，脸色苍白：“没事，可能是凉着胃了。”
　　陶占秋蹙眉，意识到什么，忽然问：“你例假来了吗？”
　　段嘉林没在意过这些问题，例假已经半个月没来了，她只以为是压力大，内分泌失调，于是摇摇头：“半个月了。”
　　她也忽然反应过来：“上次在酒店……”
　　陶占秋轻笑，说：“没戴套。”
　　继而又说：“射进去了。”
　　段嘉林瞪圆了眼睛，一句话都说不出来，憋着嘴快哭出来：“要是真中了怎么办呀。”
　　“再加一个小家伙，我应该也养得起。”他眉眼之中多了几分笑意。
　　“明天带你去医院检查。”
　　陶占秋忽然从身后环抱住她，下巴蹭了蹭她的脖子，手搭在她的小腹处：“从现在开始，你应该做好当陶太太的打算。”
　　“我会对你负责的。”他轻声呢喃。
　　他从一开始，就想要对她的一声负责。
　　段嘉林依然处在惊讶错愕之中，说：“可我还没有毕业，你还是我的老师。”
　　“嗯～”他尾音扬长，又说：“把老师娶回家，就成老公了。”
　　“学校的事，我会尽快交待下来，很快。”
　　段嘉林垂下头，心里惴惴不安，学校对师生恋并不宽容，甚至有着难以想象的严厉。
　　陶占秋忽然将她身子转过来，捧起她的小脸，吻上她温热的嘴唇。
　　“不要出国，不要走，留在我身边。”
　　他内心的窃喜，溢于言表，他甚至开始迫不及待的期待这个小小的生命，段嘉林终于可以留下了。
　　只是，往后太多事，没有预兆，瓦碎的梦，和编织好的未来。
　　“段段，你最近胃口不太好，怎么了？”
　　段嘉林最近的变化太大，大到郑敏这么一不仔细的人都看出来了，作为一个90后，段嘉林的作息忽然规律得像老年人，九点半之前必然上床休息，只是饭量减少，时不时还恶心干呕。
　　“搞得跟孕妇似的。”郑敏就是这么随口一吐槽，正好戳进段嘉林的心窝子里。
　　“别瞎说。”段嘉林紧张得去捂她的嘴，郑敏贼精，两眼珠子一轱辘。
　　“真有了？”
　　段嘉林小心的看看四周，点头。
　　“去医院了？”
　　段嘉林又点头。
　　“那你现在打算怎么办？你外婆和妈妈知道吗？”

第86章 戒指（剧情）
　　段嘉林哪敢跟家里人说，从上次陶占秋和她妈单独见完后，陈嫚女士就有意无意的提醒过，让她注意和老师交往的分寸。
　　无可辩驳，无非是不认同这段关系，总归还是师生，要比普通情侣多一份阻碍，这一切，她之前就做好了心理打算，只是被肚子里忽然降临的小家伙，乱了阵脚。
　　前天段嘉林去医院的时候，为了避人耳目，特意跨过了整个A市，去了郊区的一家医院，陶占秋倒是掩不住的雀跃，对她关怀备至，他手搭在她肚子上，右手扶着方向盘，嘴角的笑早就掩溢不住。
　　嘉林手覆在他手上，轻轻的，两人默契的相视一笑，她说：“别高兴太早，可能只是胃着凉了。”
　　陶占秋这些话完全听不进去，一门心思跟她说：“要不是你现在没带户口本，我非把你带去民政局领证不可。”
　　段嘉林忽然觉得一向沉静冷漠的陶老师，有些小孩子心性，虽然两人心里都门儿清，想要在一起，哪是那么简单的事情。
　　忙了一天的检查，大多数时候段嘉林只用坐着或者站着，办手续缴费这些事，陶占秋主动承担，生怕她多走一步，她觉得有些好笑，可又让她心里满满的踏实。
　　段嘉林坐在医院的长椅上，陶占秋去拿检验结果，她困极闭目养神，忽然眼睛被一双温暖的大手蒙住，声音里浸出蜜，在她耳边说：“恭喜我，要当爸爸了？”
　　她心里一半是喜悦，一半是担忧，拉开他的手掌，看到报告上的结果，才算真真切切的相信，她肚子里已经有了新生的生命。
　　段嘉林思绪渐回，面对着眼前的郑敏，一脸愁容的摇头：“我哪敢说，我妈非得打断我的腿。”
　　“陶老师什么意见？”
　　“他说要结婚。”段嘉林一说完。郑敏差点被白开水呛死。
　　一拍桌子：“那你还怕什么，师娘？”
　　师娘这句，是郑敏故意调侃，段嘉林赶紧捂住她的嘴，羞红了脸。
　　“师娘，你别怪我没提醒你，现在学校对师生恋可是不宽容，建筑系那对师生付出挺大代价的，你得好好考虑，尤其是现在你还带个球，能不能顺利毕业那又是两说。”
　　郑敏正色提醒。
　　段嘉林沉默，她不是不知道后果，只是她想起昨天陶占秋拉着她的手，柔声说：“陶太太，请你安心养胎，一切事情你的陶老师都会处理好。”
　　她就是这么没由来的信任。
　　兴许是作为一名母亲的敏感，她下意识的抚了抚肚子。
　　“况且这件事情你要尽早跟你妈摊牌，再过几个月肚子显出来了，你瞒也瞒不住。”
　　段嘉林认真思考，点头应和，陶占秋一回家就往段嘉林肚子上钻，明明才几周，他硬是耳朵贴着肚皮，有点幼稚。
　　这事没多久，陶可双也知道了，拎着两大包婴儿的衣服过来看望她。
　　陶占秋看她手上一左一右，一蓝一粉，两个袋子，问：“买婴儿用品太早了吧。”
　　“我头一次当姑姑没经验，就都买了。”她把东西放在沙发上。
　　他一手端着为了段嘉林一半的银耳汤，腾出另一只手翻了翻，陶可双又说。
　　“不知道是男孩还是女孩，就都准备着，用得上。”
　　陶可双对上一辈的事并不是十分清楚，很多细节，陶占秋为了保护段嘉林，没跟任何人提起过。
　　段嘉林孕后爱犯困，没多久就被陶占秋抱回房间睡觉，陶可双两人拉到书房，问他：“这事你赶紧让爷爷知道，你知道爷爷脾气。”
　　“嗯。”他点头。
　　“还有前段时间郝医生昨天来电话，说爷爷最近状态不太好，有些事你也要尽早做决定。”
　　陶占秋心不在焉的样子，想了会说：“已经跟学校提离校的事情了，应该最近就能批下来。”
　　“那你们家小媳妇儿肚子这事，抓紧了。”
　　陶可双第二天又去学校找了趟人，陶占秋没找着，倒是碰见了老朋友——周安云。
　　以前周安云跟着陶占秋身后跑的时候，陶可双纯当看起，袖手观戏。
　　后来两人出国以后，陶可双和周安云待过一段时间，算得上能说上话的朋友，尤其是两人分手之后，周安云不止一次可怜兮兮跑过来她这里哭诉。
　　陶可双甚至也跟着恶狠狠的骂自己堂弟是个渣男，周安云决定回国，是因为陶可双偶然提起，陶占秋身边似乎已经有了其他人。
　　“回来这么久也不知道请我吃顿饭。”陶可双摇下车窗示意她上车。
　　周安云一笑，拉开车门坐在副驾驶上，她脚下似乎踩上一团小小软软的东西，她伸手捡起来，是一双婴儿鞋，于是问。
　　“你开始备孕了？”周安云转念一想：“你不是还八字没一撇么？”
　　陶可双一看，准是刚才落在车上的，尴尬的笑了笑：“有一朋友媳妇儿怀上了，我就帮忙代购。”
　　这话周安云并未全信，心里闪现一丝狐疑，陶可双过来只能是为了陶占秋，再往外一联想，心里愈发不安分起来。
　　晚上的点名她特意留意了一下，段嘉林不在，她翻了翻花名册，问道：“段嘉林人呢？”
　　“老师，段嘉林人生病了，已经提前请过假了。”郑敏起身回答，请假的事儿，下午就跟周安云说过，她忙，一时间忘了。
　　“嗯。”她若有似无的一声嗯，一切太过巧合，反而更让她往不好的方向联想。
　　“让她明天把病假条送到我办公室。”周安云手上的笔，不经意间在段嘉林名字后，画了个黑叉。
　　周安云不能再等了，或者说，留给她的时间已经不多了。
　　她曾经以为，陶占秋是她的，永远属于她，后来她花了几年青春才明白，一个人的爱并不是简单几句坚持，感动就能权衡的。
　　周三下午有他的课，周安云过去的时候，他恰巧去厕所，外套搭在椅背上，垂下来，吸引了她全部的视线。
　　周安云鬼使神差的走过去，口袋里空荡的空间，引发她无数的联想，于是手一伸。
　　一个四方的绒布小盒子。
　　是戒指。

第87章 悬崖（剧情）
　　周安云心里一紧，手将小盒子抓紧，最后又无可奈何的松开，这一刻，她早该料到。
　　戒指是陶占秋亲自去挑的，后来被南利强知道了，还不可置信的嘲笑了一番。
　　“诶，我说陶占秋，看你平时对感情挺不热衷的，真就这么甘心跳进婚姻的坟墓？”
　　“还是一小丫头。”
　　陶占秋没说话，瞪了他一眼，反问：“你们家那个不是一小丫头？”
　　南利强这回没话说了，悻悻闭嘴，看陶占秋兴致这么高，竟有种破天荒的感觉。
　　“你这是打算求婚？”
　　陶占秋手停了半晌，想起求婚这两个字觉得不可思议，他实在不是浪漫的人，甚至在念书的时候几次三番的被女同学吐槽，没有恋爱细胞，有关于浪漫的所有情节，在他脑海里是一片空白。
　　“算是吧。”他做好了打算，甚至未来，都已经提前规划，只是命运的心血来潮，打破了平静的一切。
　　彼时，阳光晴好，段嘉林头窝在陶占秋怀里，两人相拥坐在沙发上，阳台上漏进来的阳光，暖和又让人无法抗拒，陶占秋手轻轻抚着她的肚子，说：“从下周一开始，我就不是你的老师了。”
　　段嘉林眯着眼睛看他，指了指肚子：“从今天开始，你要负责当他的老师。”
　　陶占秋仔细把玩她的手指，细细嫩嫩，像刚长出来的葱。
　　“下午上完课，不要乱跑，我在GreyWhale订了位。”他嘱咐。
　　“陶老师这是要犒劳小家伙，还是犒劳我。”
　　段嘉林眯着眼睛，狡黠的问，她越来越热衷调戏他，看他一面忍住笑，一面又掩不住的得意，就觉得好玩。
　　“犒劳你，这几天辛苦了。”
　　段嘉林这些天来的种种，他都看在眼里，譬如今天早上只喝了一碗白粥，中午吐了两次，昨晚睡眠不好，翻来覆去，三点起床上厕所的时候翻动过手机。
　　她从来没想过，自己孕吐的反应这么强烈，小家伙才待在肚子里没多久，就已经很会闹腾，段嘉林忽然想起什么，说：“这件事情，我打算好好跟我妈谈，我们都需要一些时间。”
　　陶占秋点头表示理解，下巴蹭着她的头顶。
　　餐厅在市中心，段嘉林下课的时间正好赶上晚高峰，两人甜蜜浪漫的晚餐，被拥堵的交通，消耗了一半。
　　因为提前定位的缘故，段嘉林挽着他的手，刚进餐厅，就被引到窗边，视野最佳的位置，陶占秋刚一坐下，口袋里的电话催魂儿似的响起来。
　　他眉头一皱，走到一旁接起电话。
　　“你现在在哪？！”电话那头陶可双的声音，粗重且急迫，像是发生了什么要紧的事。
　　“怎么了？”他沉静下来问，太阳穴突突跳起，有不好的预感。
　　“爷爷…刚被送到医院，你赶快过来一趟。”
　　“在哪？”
　　陶可双报完地址，他已经快步走到餐桌前，一把握住段嘉林的手，她已经看出他神色里的异样，面色沉郁几分。
　　“我现在有急事，不能陪你吃饭，你坐在这里别动，乖乖吃点东西，我一会儿让南利强来接你。”
　　段嘉林很少看他这么慌乱的时候，点点头，手又轻轻回握住他：“你不用担心我，照顾好自己。”
　　如果人生，只有一次的分别，陶占秋怎么也不会选到这一天，没曾想过，他和段嘉林止于此，也仅止于此。
　　这件事情，一直到多年后的今天，段嘉林才从南利强嘴里得知真相。
　　也是同样的餐厅，换了装潢，甚至老板也换过几轮，她也早就不是从前的心境，只听南利强半是笑，半是可惜的说。
　　“我一开始就说你俩有缘无分，其实那次我来这接你的那次，他是打算跟你求婚，戒指都准备好了，我被逼着在这边忙活了一下午，后来没成想泡汤了，一顿饭都没等到，你俩就散了。”
　　段嘉林只是笑了笑，早就不是内心悸动的少女了，听他说完，却还是没由来的一阵心酸。
　　她和陶占秋这些年啊，都是报应。
　　“我送你回去吧。”南利强主动起身，几年前稚气未脱的小姑娘，也越发沉静了。
　　“敏敏一直要跟着来，临近预产期不方便，有空你去看看她。”南利强说完，只见她点点头。
　　另一只手顺势撩起头发，说：“不用送了，也不用告诉他。”
　　南利强知道，这么多年了，那件事，在她心底烙下一块疤，这块疤，翻滚过血，长过新嫩的肉，却始终好不了。
　　或者说，当年A大的学生，多多少少都有点印象，甚至在当时的舆论中心议论过段嘉林这个婊子。
　　是的，当年的段嘉林，走在路上都有人暗啐一句，那不是经管系勾引老师的小骚蹄子吗？
　　那是段嘉林和陶占秋从餐厅分开之后的第二天，他只匆匆留下短信，让她不要挂念，就真的差不多销声匿迹了。
　　段嘉林第二天照常去上课，她隐隐觉得气氛不对，一路人总有人在她背后指指戳戳，说三道四。
　　她皱着眉头，被飞奔过来的郑敏抱住，就是那么空旷的校园，那么熙攘的人群，郑敏一把抱住她，轻拍她的后背，说：“段段，咱们今天不上课了，请假啊，不怕。”
　　那时候段嘉林是真的不怕，她不知道发生了什么，甚至全然不知道事情的严重性，她以为那是再普通平凡不过的早晨。
　　那是她面对绝望，最近的一次，仿佛站在孤寂的山顶，所有人都在怂恿她，往下跳。
　　“啧啧啧，看不出来啊，平时那么高冷傲娇，私底下原来这么开放。”
　　“别人搞过的破鞋，也轮不到你惦记啊，人石江怀之前当了那么久的备胎也不见转正，段嘉林那种女生，就是网上说的那种绿茶婊。”
　　“我听他们舞蹈社传出来的说，上次她一女的跟舞蹈社好几个大老爷们出去吃饭，被那个了，而且好像肚子里有了。”
　　“轮奸？那她不得被学校开除，校长那种老学究能容得下这个？”
　　窸窸窣窣的议论声，在教室里此起彼伏，大家不在乎真相，事情的发展永远按着自己想象的走，谁管这些是不是真的呢？
　　都图个嘴上痛快，排解内心妒忌。
　　女人之间的恶意，永远是莫名其妙的，就类似于此时，最恶毒的话和猜忌，流言和刻薄，是从平时与她较为交好的女生嘴里出来的。
　　“还好陶老师坐怀不乱，要不然真的被这种女的黏上，倒八辈子霉了。”孙尔一手拿着手机，一边手指在屏幕上的视频里指指点点。
　　段嘉林刚进教室，就听见三言两语的议论声，不绝于耳，郑敏气不过，要上前理论，她手轻轻一拦，摆摆手找了个僻静的地方坐下来。
　　“我看那视频了，她上赶着往陶老师身上贴，真是不要脸，难怪陶老师离开学校了，躲她还来不及吧。”
　　“谁摊上谁倒霉。”
　　风波是因学校论坛上一个匿名ID发的视频而起，视频很模糊，光线很暗，是在陶占秋的办公室里，拍摄视频的人，像是偷偷从门缝里拍的。
　　视频中，陶占秋只有几秒的侧影，视频更像是被精心处理修饰过，清晰可见视频中豪语的人，正是段嘉林。
　　因为距离远，说话的声音时而清晰，时而模糊，却在视频的中段，很清晰的听到段嘉林说。
　　“好啊，那我跟你做交易，跟你睡，睡几次你才肯把这些交给学校。”
　　“一次不行，那就两次，三次，要不然睡到你答应为止。”

第88章 见不得光（剧情）
　　段嘉林在短短一个上午的时间之内，话题度迅速蹿升，成为学校论坛的红人，只是这种所谓的红，是在非议的中心，是非的漩涡之中。
　　郑敏和阮绵陪着她坐在教室的角落，见人来了，大家在表面上都收敛了一些。
　　学校贴吧里已经飞满了相关议论的帖子，譬如一直飘在首页的，就是个陌生的新ID，发表了名为《A大女学生勾引老师未果，清纯外表下的淫荡真面目》
　　正是这个ID的楼主曝光了视频和录音，一切都不像是偶然发生。
　　“陶老师人呢。”郑敏气得发抖，一手抓住段嘉林冒冷汗的手，看她咬着嘴唇，倔强的想要面对这一切。
　　段嘉林摇摇头，像是孤岛上漂泊无依的船只，想要靠岸，却在雾中迷途。
　　她不是不会脆弱，甚至在走进教室的那一瞬间，她只想钻回陶占秋怀里什么都不用面对，可是，他不在，她只能孤身一人，面对着赤裸裸的指责和谩骂。
　　段嘉林从未觉得自己的爱可耻，也不认为她和陶占秋之间的感情是被人攻击她的软肋，爱没有可耻不可耻之分。
　　这件事情，甚至比她想象中要发酵得更快，课才上了一半，周安云亲自来教室找她，态度冷淡的说了句：“这件事情，我们有必要和你的家长谈谈。”
　　“然后呢？”段嘉林不甘心，眼神坚定的迎上去。
　　“学校容不下师生恋，你作为A大的学生，应该牢记校规。”周安云终于忍不住了，差不多要暴露自己不在乎的假意面具。
　　“是学校容不下，还是你容不下我。”段嘉林冷笑一声，她早该想到周安云不会轻易的善罢甘休。
　　“既然你执意这样认为，我没什么好辩解的，你还年轻，早点知道真相对你来说比较公平。”她挑眉，趾高气扬的走近段嘉林。
　　“我不是在和你争什么，而是他从头到尾都不是真心喜欢你。”周安云红唇边一抹冷艳的笑，她轻轻扶着嘉林的肩膀。
　　又低头在她耳边添了一句：“造成今天这样的局面，他也有份。”
　　“什么意思！”段嘉林惊声对视，不相信，也并不会因为她单方面的解释而被挑拨。
　　“你了解他吗？”周安云忽然问。
　　段嘉林怔仲片刻，回想起来，了解他吗，或许对他的生活习惯了然于胸，其他的屈指可数，她不是没想过问他，只是为了尊重彼此，她一直在等他先开口。
　　“他爷爷是商界巨贾，A市地产行业数一数二的人物，他完全没有必要屈居在一个大学当老师吧。”
　　段嘉林努力维持着表面的平静，周安云占了上风，双手抱臂，笑道。
　　“也对，他完全没有必要跟你讲这些。”
　　两人说话间，已经走到副院长办公室门口，周安云一挑眉：“进去吧，反正你爱的轰轰烈烈，要死要活。”
　　学院副院长姓周，周国钦，周安云的父亲，段嘉林难得见他几次，倒是攒了现在这么一局。
　　“段嘉林，是吧，先坐。”周院长两鬓斑白，架着副眼镜，一副老学究的打扮。
　　段嘉林手心里浸满了汗水，低着头，手不自觉便复上自己的肚子，仿佛那里的小生命也能给自己面对的勇气。
　　她人生中难得几次被叫进办公室训话，上一次还是因为她高中时偷偷给付洧川写情书，被教导主任发现后，让她在冰天雪地的操场站了一下午。
　　段嘉林原以为暴风雨来临总会有轻重缓急，等她一抬头，办公室里早已经坐了几个学校难得一见的领导，看来此事事关重大，早已不是她想象的那样简单。
　　“小陶这孩子，我了解，他母亲和我是旧识，当时引荐他来学校上课，也是对他的各方面都有综合考量，我相信他的为人，也请学校放心，对于舆论的引导方向，肯定是要用事实说话，现在这孩子来了。”
　　周国钦站在一边，同坐在沙发中间的人说着。
　　段嘉林心里明白个七七八八，只听周安云插了句嘴：“她叫段嘉林，大三学生。”
　　周主任只是略微瞥了一眼，倒是另外几个学校领导，仔细打量她，尤同被审视的罪人，被囚禁在谎言与阴谋的牢笼中，没有同伴。
　　“你就是视频上那个女学生？”问话的是位中年妇女，段嘉林认识，是学校的教务处主任，姓潘。
　　“你跟你们老师什么关系？”潘主任含沙射影的问，无非想套些什么话。
　　“她是小陶来学校带的第一批学生，再说了我不认为这件事跟他有什么过多的牵扯，先不说其他的，陶老师才向我女儿求婚，他们感情已经很稳定了。”
　　周副院长极力开脱，最后那句感情很稳定，却在段嘉林脑子里炸了锅。
　　“老周，你先别急，小陶和小周的事我们都知道，也理解你护女婿心切，但这事儿总要对学校有个交待，现在校园性侵的事件，引发全社会关注，我们也是例行公事。”
　　另一个端坐的领导终于发话了。
　　“这位同学，你不要紧张，我们想问问你，你是否有受到过侵犯或者伤害。”
　　段嘉林拳头猛地攥紧，恍然才明白过来，这件事在学校内，她是风口浪尖的人儿，但凡这个事情被散播到其他论坛或者网站，那么陶占秋一定会在众多猜忌中打上性侵的标签。
　　“没有，是我单方面喜欢陶老师。”
　　她目光坚决，如深邃的海，紧要关头，她还是最在意他。
　　“我喜欢他，给他写过情书，他不接受，所以我才一直缠着他。”
　　“他有没有对你做什么？”
　　“没有”段嘉林摇头，又看向周安云：“我知道陶老师已经有女朋友了，但是我不甘心。”
　　“你们看，现在当事人也说清楚了，该怎么处置，怎么把事情的影响最小化，才是最重要的。”周副院长打着圆腔。
　　段嘉林对后面的事情都记不太清了，只记得办公室里叽叽喳喳半天，终于在砰地一声关门声下，一切归于宁静。
　　也归于原点。
　　“谢谢你帮他。”周安云说。
　　“请问你是站在什么立场呢？”段嘉林冷眼问。
　　“不管我是什么立场，你和他从来都见不得光，也没有光明正大的资格。”

第89章 重蹈覆辙（剧情）
　　陶占秋在异国他乡惊醒，昨晚爷爷手术，他没怎么合过眼。
　　陶可双端了热腾腾的汤过来，嘱咐他：“趁热喝，爷爷有医生照顾着，但是你自己的身体也要注意。”
　　他撑手揉了揉眉头，想起刚才的梦，一阵心惊：“我梦见她了，躺在血泊里面哭。”
　　陶占秋眉头越来越深，似乎忍不住要立刻抱住她，生怕她出差池。
　　“梦都是相反的，小段那小姑娘机灵得很，能出什么事，你还是好好操心自己的身体，你要是实在担心，晚一点给她打电话，现在国内是大半夜，别瞎折腾了。”
　　陶占秋点点头，内心里彷徨不安的情绪越来越嚣张，他接到陶可双的电话就直接飞往美国。
　　刚下飞机，爷爷就开始手术，他甚至没有好好休息过，已经无暇分心。
　　陶可双看不下去，才换下他，让他躺着休息半晌。
　　“爷爷一直最疼你，倒是你不听话，爷爷说什么你都反着来。”陶可双将汤递过去，他手指揉了揉突突跳动的太阳穴，顿住。
　　陶可双看着眼前神色并不分明的人，轻声叹息：“前几天我去学校找你，见到周安云了，她问我，她当初那么轻易放过你，是不是错了。”
　　陶占秋蹙眉，冷声道：“你这么闲？”
　　陶可双无奈耸肩一笑：“那可不是，谁让你没事招那么多桃花，你们家小媳妇儿不吃醋？”
　　“我和周安云，早就没有瓜葛了。”陶占秋平时并不热衷回应这样的绯闻。
　　“恐怕她不是这么想的，女人啊，总会对前任有那么点奢望，尤其是你，周安云大概从一开始就没想过放开你。”
　　“对了，和你们家小朋友是怎么打算的？”陶可双又问。
　　“登记结婚，本来是打算跟她求婚的，你一个电话我就赶过来了。”他垂头柔声说，仿佛提到她，他声音就能放缓几分。
　　“那你做好思想准备，爷爷大半是不会同意，现在这个节骨眼上，能低调就低调，千万别跟老人家硬来。”
　　陶可双实在太了解这一老一少的脾气，都倔，争锋对立，彼此不让的地步。
　　“嗯，我自己安排。”
　　陶占秋抿紧嘴唇，低头沉默，心里惦记着家里的小东西，思绪杂乱，理不出头绪。
　　他撑到半夜，国内正是大中午，他拨通电话，却在数十秒后提示无人接听，接连三个，依然是忙音提示，他在房间里踱步，单手撑腰，心乱，脚步跟着乱起来。
　　梦里的画面，顷刻之间，立体真实起来，梦醒之后，脑中之隐约浮现几个残留的画面，唯独梦中那种苍白无助的脸，他只是想起来，心一阵悸动。
　　她微仰着小脸，毫无气色，仿佛线提木偶，没有生气，她身侧是一滩鲜红，诡异的浮动，蔓延。
　　风云涌动前，她只不过是想再坚定一些，义无反顾，只是这人间最鲁莽的一件事。
　　再往后几年，段嘉林每每想起这件事情，总是一笑，却又总在笑过以后，眼泪盈眶。
　　段嘉林置于舆论风暴之中，一梦无尽，醒来依然是黑暗，这件事情，比她想象中的还要发展迅速，很快，外婆不知道从哪里得知了这件事情，情急之下，摔在厕所被送去医院。
　　陈嫚被叫到学校，一开始，学校领导足够委婉，说着冠冕堂皇的说辞，脸上带着伟大的正义。
　　陈嫚足够优雅冷静，全程微笑，一边翻阅手上的资料，临了才抬头：“学校有义务保护学生，而在你们这里，我只看到了掩盖丑闻忽视真相的懦弱。”
　　周安云单独叫走陈嫚女士，至于谈话内容，段嘉林自然是一个都不知道，只是陈嫚女士回来的时候，脸色变了几分，凛然无言。
　　“怀孕了？”她问。
　　段嘉林坐在后排座位，指甲盖不由自主的轻轻抠后排座椅，终于惶惶点头。
　　“你现在打算怎么办？”陈嫚冷笑一声，蹙眉厉声问。
　　“留下来。”段嘉林手抚上自己的肚子，从后视镜中与陈嫚复杂的眼神对视。
　　“你和他之间，从来都不是你想象的那么纯粹。”
　　这一幕，追溯往事，如出一辙，满怀心意的少女，奋不顾身追寻爱情，等回头的时候，才知道不过是空欢喜一场。
　　段嘉林警惕的望向自己的母亲，问：“什么意思？”
　　“他不止是你的老师那么简单。”
　　“我希望你回头，希望你不要重蹈我的覆辙。”
　　嘉林眼睛望着窗外，包里的手机接连震动，她毫无感觉，脑子里只盘踞着妈妈刚才说的那句：“我曾经是他父亲的情人，跟你现在一样，同样是师生恋，他那时候有家有室，我一无所知。”
　　所有的事情涌现重叠，却怎么也没办法拼攒出真相，自己永远是被蒙在鼓里的人，段嘉林忽然想到什么似得，喊：“停车。”

第90章 错来人间
　　“喂？嘉林。”他清澈的声音从电话里传来，顺着电流，带些着急的情绪，直击内心。
　　段嘉林木然坐在书房的椅子上，轻了轻嗓子，另一只手抹掉眼眶中溢出来的泪，仿若无事一样问他。
　　“陶老师，你会骗我吗？”
　　电话那头，顿了几秒，才又说：“别多想。”
　　“好好照顾自己，我很快回来。”他手上拿着电话，绕到一边。
　　段嘉林觉得冷，彻头彻尾的冰冷，幽暗的房子里，全是往昔的点点滴滴，也是他精心掩盖的谎言。
　　“陶老师，你骗过我吗？”段嘉林声音清冷，坚持问。
　　她清楚的听见对方凝住呼吸，良久才答：“有过。”
　　只是这简单两个字，让她如鲠在喉，如芒在背，两滴滚烫的泪，顺着脸颊滑下，原来蒙在鼓里的只有自己。
　　“还好吗？”陶占秋已经听出电话对方的异样，问道。
　　“陶老师……”她声音忽然哽咽住，顿了顿才说：“谢谢你，让我爱过你。”
　　分隔两地，两心相异，才是一段感情里最致命的。
　　他，或真心，或假意，或者从来没爱过，此刻起，都长成她心坎上的疤，她爱的人啊，骗了她。
　　“嘉林？嘉林……”他有些急，在电话那头喊。
　　“陶占秋。”段嘉林直呼其名，右手握着从他书房里找见的一张照片。
　　照片在他常看的那本书里，不难找，几乎在所有事情浮出水面后，往昔的种种巧合的重叠。
　　她和陶占秋从来没有缘分这一说，不过是上一辈的恩怨宿命，报应在她身上而已。
　　“我昨天做了个梦，梦到你骗了我，你说喜欢我是骗我的，就连我们之间的一切都是骗我的，我一觉醒来，当真了。”
　　她忽然轻笑起来，仿佛说了个与自己毫无关系的冗长故事。
　　陶占秋沉默，继续听她说。
　　“那天，周老师在走廊问我，真的了解你吗，我特自信，因为我觉得啊，你不会对我有所隐瞒，可昨天那个梦，我是真怕了，我怕你哪天，不打招呼就走了，我怕你笑我傻，被你卖了还帮你数钱。”
　　她一边故作轻松的说，眼眶里的泪盛不住，前仆后继地往外落。
　　“嘉林。”
　　他声音如同远古的魔咒，就这样轻轻一声，她轻而易举的被安抚几分：“我待在美国会想，你今天认真吃饭了吗？还会想吐吗？我以为我可以控制对你的思念，是我高估自己了，别担心，我很快回来。”
　　“再见吧。”她微笑，眼眶红肿湿润，要告别，总是要痛。
　　以前，段嘉林觉得不吉利，电话里从来不会跟他讲再见两个字，仿佛临别箴言，说完了，也就要天各一方了。
　　或许，真相早就摆在她眼前，只是她从来没有怀疑罢了。
　　他书房里的老照片上，分明是陈嫚女士年轻时优雅明亮的一张脸，锁在抽屉里他母亲的日记本。
　　陶占秋听到电话挂断的忙音，心里少有的一阵慌乱，仿佛有什么正从他身体里剥离，一片一片，慢慢脱落，他握紧手里的手机，几乎是半夜的不安心。
　　天一亮，陶可双见他浓重的黑眼圈，问道：“怎么了？不是让你好好休息吗？”
　　“睡不着。”他揉了揉眉头，蹙眉道。
　　陶可双早就看出端倪，现在是几天不见，他就心神不宁，恋爱让他早就丢失了自我。
　　“爷爷已经做完手术了，实在不放心，先回国看看。”陶可双不知道生性冷漠一人，怎么就突然变成痴情种了，实在是难得。
　　他点点头，定了最早一班的机票。
　　段嘉林临走前将钥匙放在餐桌上，所有的一切归位原位，像是一切都没有发生过，从前的种种也只是梦一般。
　　真正的告别都是无声的，一声不响的走，就再也没有回头的机会。
　　妈妈的话一直盘旋在她耳边，挥之不去。
　　“你的父亲，也是他的父亲。”
　　段嘉林愕然，多可笑，多讽刺，她无数次想要知道父亲是谁，却在这样的场面下得知真相，兄妹？师生？也不过是苦了她肚子里新新的生命。
　　“我不希望你受到任何伤害，他是我没有料想的意外。”陈嫚接她回来，路上如是说。
　　“这件事情，我也是前段时间才知道，那时候你已经陷进去了。”
　　“段嘉林，话我想一次性说完，想必你自己已经知道一些真相了，也不用我赘述，那我也没必要隐瞒，这次学校的视频，是我找人上传的，他也有份。”
　　他也有份，比其他话有分量太多，她眸光微动，苦笑：“恭喜你们，得偿所愿。”
　　“他对你，只有恨，不该有爱。”
　　周安云平淡的一句，瓦碎往昔，瓦碎所有付出的真心。
　　段嘉林没说话，唇角只是不经意的一丝冷笑，她早该知道才对，她之于他，应该是深仇大恨才对，她的母亲破坏了他的家庭，他处心积虑打碎她的一生。
　　外人看来，不过是一场公平的拉锯，两败俱伤而已。
　　周安云打来电话，是陈嫚接的，她只讲了两句，就将电话递给段嘉林，眼神望向窗外，她没预想过，段嘉林在这场感情里已经预支了太多的爱。
　　“妈，你现在还爱他吗？”段嘉林红着鼻头，忽然问自己母亲，一个某种程度上并不光彩的女人。
　　“有时候要费很长时间才能想起他的模样，可是那些事又像是刻在脑子里，桩桩件件，抹都抹不掉，只恨我自己，当年年轻鲁莽，耽误一生。”
　　“你肚子里的小家伙……”陈嫚瞥向她尚未隆起的腹部。
　　“他错来人间一场，没有缘分，我用余生来赎。”

第91章 第91章
　　“你终于接电话了。”这头南利强急的团团转，不由得让陶占秋眉头一蹙。
　　“怎么了？”陶占秋刚下飞机，就接到对方十万火急的电话。
　　“我也是出了趟门，回来才知道状况，你现在人在哪呢？”
　　要说义气，南利强数第一，谁让自己宠的媳妇儿，又恰好跟兄弟家的小媳妇是形影不离的一对呢。
　　“我听几个来喝酒的学生说的，说是段嘉林被退学了，对外宣称的原因是作风问题，我偷偷打听了一下，是学校贴吧里有个匿名曝光帖，截图我都发你微信上了，视频里那人是你吧。”
　　南利强在起初看到贴吧里这些发言时，甚至无法想象一个二十来岁的小姑娘承受了多大的恶意。
　　名誉，学业，甚至搭上了往后的一生。
　　“退学？”陶占秋定住，想到什么似的，连忙问：“她现在人呢？”
　　“我怎么知道。”南利强总算是找着这些天郑敏对自己没什么好脸色的症结所在了。
　　“郑敏呢？她应该知道。”陶占秋眉头越蹙越深，从未像此刻一般，竟有种无能为力的错觉。
　　“早上我本来是打算去宿舍楼下等她，问问情况，后来她室友说她一早接了电话就出门了，现在电话打不通。”
　　“我现在刚下飞机，电话你借着打，联系上了给我消息。”
　　陶占秋从未设想过这一天，他坐在车上一边翻阅南利强发过来的截图，抿唇隐忍，良久才又拨通一个电话号码。
　　“喂。”周安云看到来电时，起初是欣喜，片刻之后，才犹豫接起。
　　“为什么要这么做？”他声音低沉沙哑，隐忍之后便是顷刻的爆发。
　　周安云见过他冷漠拒绝的样子，见过他笑起来，温柔得像是一片清风，后来他把温柔全部都给了另外一个女人的时候，她嫉妒得发狂，她曾经在成功拿下这位情窦未开窍的冰山男后，屡次想要试探他心里的底线，到头来才明白，自己从来没有住进他心里过，偏偏他现在为爱消沉的样子，是她许多年前渴求的。
　　“什么意思啊，我们认识这么多年，好歹也在一起过，现在莫名其妙的过来质问定罪，我是哪里得罪你了？”周安云心虚，却嘴犟。
　　“你心知肚明，如果你有什么误会的地方，冲我来，这件事，我不会善罢甘休。”他不理会周安云的矢口否认，厉声道。
　　“可是，你们明明不可能在一起，有些事，如果你应该没有忘记。”周安云从父亲那听了些事，隐隐约约也只知道其中一些。
　　“我的事情，不需要你管。”
　　从机场到市区，将近一个小时的路程，段嘉林的电话依然提示忙音，冷冰冰的人工语音，一遍一遍打击他的心理防线。
　　“快来医院。”在他心里防线将要崩溃的时候，南利强的电话打来。
　　“哪家医院？”心中的不祥预感愈演愈烈。
　　“我刚赶到，市妇幼，快点。”南利强喘着粗气，只见郑敏小跑着从大楼里出来，把他拉到一边。
　　“你可算是来了，情况紧急，你联系上陶老师了吗？”
　　“嗯，他马上就到了，小段同学怎么了？”南利强点点头，郑敏在半个小时前偷偷发来短信，只说有事，却并未讲明发生了什么。
　　“长话短说，虽然我也觉得陶老师是一彻头彻尾的渣男，但怎么说这是两个人的事儿，现在段段想不开要去人流，该劝的我都劝的，就是不听，一句话不说，坐在那，心疼死我了。”
　　郑敏急的脸都白了，幸亏他拖了些时间，再加上周六日人多，还没轮到段嘉林的时候，医生中午休息，等到下午两点才开始手术。
　　“什么？”人命关天的大事啊。
　　“因为学校的事情？”
　　“不知道，她这几天跟丢了魂儿似的，瘦了好几斤，别说现在做手术，我怕她再不吃东西，身体熬不住。”
　　“不行，这事儿我得亲自去劝劝。”
　　郑敏拦不住南利强，人已经冲了上去，南利强一眼就在等候的人群中，看见孤单瘦小的身影，甚至和印象中跳脱调皮的段嘉林对上号，此刻她安静的坐在长椅上，眼神怔怔的望着旁边一对小情侣，女生应该是害怕，紧紧的攥着男生的手，男生则象征性的安抚几下后，开始看手机。
　　陶占秋正在此时打来电话，问：“她怎么了？”
　　“你丫真是一混蛋。”南利强眼睛忽然一酸，骂了一声，手机依然保持着通话，放在口袋里，走过去。

第92章 三年后（剧情）
　　“不是说好今天晚上陪我去看电影吗？怎么回来这么晚。”
　　郑敏坐在沙发上，嘟嘴使小性子，南利强开门见了，不由分说的凑上她的嘴唇，吧嗒亲了一口。
　　“老婆大人饶命，有点事耽误了。”南利强嘻嘻笑着捧起郑敏的脸，知道这小妮子压根没生气，她要是火起来，他哪还进的了门。
　　“你们变态老板又让你陪他去花天酒地了？”郑敏瞥了他一眼，问道。
　　“怎么说话呢？陶占秋好说歹说以前也是你老师，这才几年你就翻脸不认？”南利强轻叹了一声，抚了抚她圆润的肚子，唇边笑得满足。
　　南利强不是不知道，郑敏心里有气，三年前段嘉林的事儿，成了心头一根蔓延的刺，谁都没有放下过。
　　后来，他到了陶占秋的公司，成了二把手，商场里的尔虞我诈不比电影里的婆媳之争逊色，他就这么看着陶占秋熬着撑着，每天盼着。
　　人人都说陶占秋是个商业奇才，早几年接手公司，只怕比现在做的要好，后来有好事者也捡他的短处问过，问他后不后悔去A大当个清贫的老师。
　　陶占秋端着高脚杯，目光隐在觥筹交错之间，一瞬间的怔忡，才说：“特后悔。”
　　南利强知道，这几年陶占秋越来越熟悉商场上表面维持的违心，只怕他梦里也想回去的时光。
　　南利强手触摸把玩郑敏的指尖，两人互相依偎躺在沙发上，他轻叹一声：“今晚有个应酬，我打算去去就回，结果他不知道从哪听来的消息，说段嘉林那小丫头回来了，他丫撒下一桌子人要走，他喝了酒，我实在不放心，就陪他一块儿去了。”
　　“见着了吗？”郑敏抬头问他。
　　“没有，这都多少回了，每回一喝醉，就这样，你又不是没见过，顶多多吃一回段嘉林她们家那老太太的闭门羹。”
　　南利强习以为常了，能怎么办，谁叫他想的，梦里念的就只有那么一个呢。
　　“那是他活该。”郑敏忿忿，白了自己丈夫一眼。
　　“是是是，他活该，要我说啊，这也是他自作自受，可这几年，你也看见了，他表面上看起来风轻云淡，背地里什么情况，你和我还不了解吗？”
　　南利强哪边都不敢得罪。
　　“上回不是说有个客户给他介绍女朋友吗，没成？”郑敏上次听他提起过，于是试探性的问。
　　“吹了，那姑娘给的照片，眼看着有一两分像段嘉林，尤其那嘴巴，这说好的一见面，他就冷脸走了，这三年来，他在给自己赎罪。”
　　南利强相起今天晚上的事儿，他猩红的脸盯着手机屏幕不放，摇着他的胳膊问：“她丫的到底去哪了！我他妈受够了。”
　　段嘉林的外婆又一次让他吃了闭门羹，他垂头站在门口，细声哀求：“外婆，她回来了吗？”
　　老人家固执，砰地一声将门关上，临了捎上一句：“你走吧，她没回来，但是已经嫁人了，在国外领的证。”
　　往常老太太只说些狠话，譬如，你这辈子都别想再见她，或者，为人师表不自重云云，唯独今天这句，如晴天霹雳一般，震得人头皮发麻。
　　陶占秋背倚在门上慢慢滑下去，从口袋里掏出一只烟，点燃：“陪我坐会，也就最后这么一回了。”
　　许多恶习总是在失去之后，为了填补空虚染上的，陶占秋也是在段嘉林离开之后，才开始嗜烟嗜酒。
　　“以后不找了？”楼道里的感应灯灭了，黑暗里，南利强只能见着一点火星子，在幽暗之中，明灭闪烁。
　　“没听老太太说啊，人结婚了，三年了，我连她人在哪都不知道。”他沉声说完，忽然一圈砸在楼梯口的水泥地上。
　　“她费尽心思躲着我这么些年，我是不是应该体贴一点，离她越远越好。”声音越来越低，困在方寸之间没有出路。
　　“这话儿你也别听进去，没准是人老太太嫌你烦，找个说辞搪塞你。”
　　“有人说见着她了，身边跟了个男人。”他垂着头，烟头的火光，终于被他踩在地上灭了。
　　“要这事儿实了，我就放过她，这些年我欠她的，比谁都多。”陶占秋起身，长腿迈下楼梯，孤清冷傲的背影，立成一座岌岌可危的山。
　　山总有将崩之时，人总有万念俱灰的时候，他没有放下，其实也没打算放下。
　　“就打算这么放手了？”南利强跟在后头问。
　　“也许明天一觉醒来，我就反悔了，我管她嫁给谁，她就只能待在我身边。”
　　他眼眶猩红，背影依然是硬朗一座山，只是为了某个人，他在乌云重重之中折磨自己。
　　这一切，南利强都看在眼里。

第93章 重要的东西（剧情）
　　南利强信他这句话，为了段嘉林，他那样事没做到极致。
　　有人说，爱让一个人有了软肋，也有了盔甲，而段嘉林就是他的软肋，也是他防备的盔甲。
　　当年的事情，在段嘉林离开之后，他仿佛变了一个人，成天阴冷着一张脸，不念旧情，也不顾周安云的半分情面。
　　陶占秋找人查到了事情的起因，却因周安云一句消沉。
　　“我想整她没错，但是她离开你的根本原因，难道不是因为你吗？”
　　周安云说的没错，从头到尾就是他的隐瞒和自私，才铸就了今天的一切。
　　思绪闪回，房间里出现一阵笃笃笃地高跟鞋声音，未见其人先闻其声。
　　“又喝酒了？”陶可双站在房间的落地窗前，拉开遮光的窗帘，曝然白光，闪得他睁不开眼睛。
　　“有事吗？”她哼了一声，沉声问。
　　“我能有什么事？无非是拿着鸡毛当令箭，爷爷可不止一次问起，你跟顾家那姑娘现在怎么样了？你老大不小了，该好好考虑了。”
　　陶可双不会不知道他心里惦记的是谁，只是生来便应该陌路的两个人，多余的缘分已经算是劫难。
　　陶占秋觉得头皮昏沉，揉揉眉心，坐起来，望着床边的照片出神。
　　陶可双顺着他的眼神望过去，是个笑得明动的女孩儿，已经如人间蒸发一般，消失三年了,这三年他度日如年，再没见他大笑过。
　　“我知道你放不下，这么几年了，有些事隔在你们中间想挽回都没有出路。”陶可双也并不是第一次苦口婆心的劝了。
　　“帮我在餐厅定个位子，顺便帮我约一下顾小姐。”他忽然打断她的话，像是极不经意之间就想通了。
　　陶可双松了口气，不知道是该庆幸还是该担忧。
　　陶家的产业都是陶老爷子打下来的天下，虽然说前几年子孙没一个省心的，但自从陶占秋正式接手之后，如虎添翼，发展迅猛，于是总有人借着门当户对的由头给他塞一些千金名媛。
　　今天是顾家的，明天是梁家的，络绎不绝，各家俏佳人在晚宴中周全，向他敬酒，媚笑，他再没见过比得上段嘉林的。
　　顾家的小姐聘聘婷婷的来赴约，穿了套藕粉色的荷叶纱裙，外面套着Dior的新款大衣，名媛淑女，美不胜收。
　　陶占秋虽说兴致缺缺，但也遵照家姐嘱咐，应和着，席间攀谈倒不算尴尬，饭后他称得上主动，问及：“接下来想去哪儿？”
　　男女之间的约会，无非是吃饭，逛街和看电影，但是对于他们来说，似乎都没什么更大的吸引力，倒是顾家的小姐，顾乐环提到说：“天也很晚了，我司机不在，还要麻烦你送我去趟医院。”
　　“医院？”他随口一问。
　　“嗯，以前在国外念书的同学，刚回国，家里的小朋友住院了，我得帮忙去看看。”
　　顾乐环才回国不久，不谈及男女方面的感情，陶占秋倒是认为她还算聪明。
　　“那我送你过去。”陶占秋完全出于人道主义。
　　落入暮色之中的医院，笼罩着薄薄的愁绪，车经过医院大门时，恍然间有熟悉的人影闪过，陶占秋皱起眉头，顺势望过去，只见那人已经隐在黑夜之中了，顾乐环似乎是看出了什么，问道：“怎么了？”
　　陶占秋轻扯嘴唇，无奈的笑了笑，才说：“没什么，前几年丢了很重要的东西，现在看见陌生的东西，总要多看两眼。”
　　顾乐环只听说身边的这位商界精英，身边并无佳偶，关于他以前的情史，她一概不知，出于礼貌，也并未出言多问。
　　“需要帮忙吗？”临下车前，陶占秋出于礼貌问道。
　　“不用了，我朋友怕生，熟人搭把手都只能勉强接受，要是再去个外人，该手足无措了。”顾乐环笑着解释。
　　“那你这朋友也算个怪人。”
　　“但是她人不错，异国他乡，大家都是中国人，她给了我不少照顾。”顾乐环笑着要下车，虽说是大家闺秀，身上也没半点公主脾气。
　　不知道怎么，陶占秋忽然就联想起段嘉林，这几年不见，她是不是已经如愿出国，是不是也在异国他乡，伶仃一人。
　　“A市人？”他不经意间问了一句。
　　“对的。”
　　“叫什么？”陶占秋眉头随之蹙紧，脱口问出来。

第94章 重逢（剧情）
　　“怎么？你很感兴趣？”
　　顾乐环开上他的玩笑，打趣道：“可惜了，你应该没什么机会，她这人呐，清心寡欲，对男女之间的感情没什么追求，反正我知道的，没一个追上的。”
　　陶占秋讪笑两声，才发现自己又是惯性敏感，才说：“那你先去吧。”
　　“我倒是挺好奇，你含着金汤匙长大，能丢了什么宝贝东西找不见。”
　　顾乐环扔了这么一句话，娉娉婷婷的走了，陶占秋坐在车里，冷笑一声，还真的宝贝东西，这么多年，快要了他半条命。
　　他才把车子开到三环线上，南利强电话来了，劈头盖脸就问：“你现在在哪儿？”
　　南利强声音很急，陶占秋才想起来，他昨个儿刚外派出差了，于是问：“怎么了？”
　　“我老婆要生了！”
　　陶占秋甚至能在电话里感受到切肤的焦急和喜悦，他声音有些颤抖，又说：“她一个人在家，我叫了救护车，兄弟，我现在正赶回来，这时候你得帮我顶上。”
　　“预产期不是下个月吗？”
　　“谁他妈知道啊，肚子那小祖宗着急了。要早知道，打死我我也不出这趟差。”
　　电话那头，南利强一边催着司机快点开，声音颤抖，初为人父的惊喜，溢于言表。
　　“好，你放心。”陶占秋二话不说将车掉头。
　　这几年，郑敏对他成见颇大，几乎没有心平气和的时候，后来南利强两边为难，就索性不把两人凑一块，见不着也就安宁了，偏偏陶占秋贱，三天两头的要找郑敏打探打探段嘉林的消息。
　　郑敏从头到尾只有一句话：“现在知道着急了？你弄丢的，谁都帮你找不回来。”
　　兜兜转转，他又驱车回了刚才的医院，郑敏刚被送进手术室，被送进去之前，他看了一眼，满头的虚汗，嘴都白了，扭着拳头，拧着眉，像是被水浸过一样。
　　忽然他就想起几年前，他在医院见到段嘉林的最后一面，也是煞白的一张脸，两只手扭在一起，坐在人流室外面的长椅上，走廊里来来往往的人，仿佛与她相隔在两个世界，她纤长的睫毛扑扇，随之而来的，是滚烫的泪珠。
　　刚开始，他常常做梦，梦里也是这样的场景，他焦急的等在手术室外面，段嘉林滚圆着肚子被送进去，然后，一声婴儿啼哭，医生报一句母子平安。
　　梦里，一切如初，段嘉林成了陶太太，孩子和她都还在。
　　只是这梦做不了几回，他早就清楚，不过是自己念念不忘罢了。
　　他坐在走廊里垂头沉思，他将所有的喧闹屏蔽在外，终于还是猝不及防的想起她。
　　后来，南利强一下飞机，就打来电话问情况，因为是早产，羊水已经破了，郑敏还在手术室里没出来。
　　“你先别挂电话，我正赶来医院，心里慌得不行。”
　　陶占秋忽然就轻笑两声：“恭喜你，终于正式当爸爸了。”
　　南利强一时顿住，再明白不过他心里想了些什么，也平复心情，说：“这件事儿吧，这么多年了，放不放下，本来是你的事儿，我们没资格插手，但是你要做好一切准备，如果……我是说如果，你跟小段那丫头没可能了呢。”
　　陶占秋从来没设想过这个问题，在他的兵书里，只有能不能找到她，关于和她的可能，陶占秋心想，就算是天皇老子不允许，他也要把段嘉林留在身边。
　　他沉默，许久未答，期间，手术室里传来一声啼哭，干干脆脆的就传到了电话那边，护士抱着孩子出来，笑说6斤8两，是个女孩儿。
　　南利强鼻头瞬间酸了，嗫喏着说：“我上辈子的小情人啊。”
　　郑敏被推出来送到病房，陶占秋朝她点点头，说：“南利强马上到了。”
　　果不其然，当了爸爸的人，异常亢奋，没多久就感到了，跑到病房不停地亲吻，躺在床上的妻子，眼泪挂在眼眶里转了几圈，才跑去抱起自己刚出生的孩子。
　　“辛苦了，好歹你也是孩子干爹了，回去休息吧。”陶占秋被冷落许久后，终于被南利强这小子记起来，拍拍他的肩膀。
　　他叹了口气，没人察觉，才拿起外套，搭在手臂上，往外走。
　　已经是半夜，医院里依然迎接着新的生命，医院外已经是静谧一片，他目光忽然触及在走廊尽头，那身影，在他梦里，脑海里出现过无数次。
　　那头的身影已经挺住脚步，他定睛仔细瞧了瞧，是她没错，即使她瘦了，头发又长长了，即使她身边站着另外一个男人，他依然还是能一言辨认出来。
　　是他的段嘉林，是她回来了。
　　段嘉林没想过，会以这样的方式再见到他，一如当初不辞而别时的难堪，也是在医院，浓浓的药水味，惨白的床单，那些记忆，猛然间涌上心头。
　　锥心刺骨的痛，段嘉林心口上的伤，翻了血，又重新长了肉，依然不见好，都说情伤最难愈，她以为自己差不多忘了，可能这一瞬，仅仅这一瞬。
　　往事如纷落的大雨，全都浇在旧伤疤上，她下意识的转身就走，却被站在一旁的付洧川拉住了手腕。
　　“别怕，你不是都已经放下了吗？”
　　陶占秋蹙起的眉头越来越深，怒火，在男人手握住她手时，攒起，如林中困兽，终于压抑不住。
　　“段嘉林。”他干干脆脆唤了一声，声音穿过走廊，变得悠远又深情。
　　“过来。”他朝她轻轻招手。

第95章 如她所愿（剧情）
　　段嘉林一直以为，相爱的两个人，即使重重困难，总会有终成眷属的那天，可是她忽略了，欺瞒，和仇恨。
　　她看着眼前削瘦又熟悉的身影，怔忡片刻，多少次，午夜梦回，阴魂不散的就是眼前这个人，爱之深，恨之切，折磨她，浑浑噩噩的几年。
　　段嘉林低头看自己的鞋子，佯装不在意，心底的防线几近分崩离析，谁说时间可以治愈情伤，时间带给她的，不过是自找的折磨。
　　“陶老师。”她声音轻轻冷冷的回荡在医院的走廊里，越飘越远：“好久不见。”
　　付洧川站在一旁，护小鸡儿似得往前一步，将段嘉林挡在后面，得了这个空隙，段嘉林低头，眼眶忽然就湿润了，她闭了闭眼睛，才算调整回来。
　　“好久不见。”陶占秋眼睛直直的看着她，喃喃道。
　　的确是好久不见，三年时间，几千个日夜，他都在期待今天这样的重逢，只是她，似乎除了冷漠，没有其他情绪。
　　“嘉林……”他又轻声唤她的名字：“我好想你。”
　　那头段嘉林只是轻笑一声，几分嘲讽，与付洧川的手握得更紧：“没想到，几年过去了，陶老师您的个人兴趣依然这么独特，以前是惦记学生，现在怎么开始惦记有夫之妇了。”
　　有夫之妇这四个字，犹如一记闷雷，粉碎了陶占秋所有关于重逢的希望，他愿意让她承受这几年的孤单，大不了，自己往后一点一滴全都补回来。
　　从始至终，他惦记的，不过一个她罢了，也不算贪心。
　　“乖，别闹。”他只说了这么一句，殷殷看着她，仿佛这中间分隔三年，不过是一场梦。
　　段嘉林不露痕迹的笑，紧紧握着旁边男人的手，付洧川感觉她力道越来越重，只是侧头看她，以示宽慰，才对对面的人说：“陶老师，我们之前讲过，您应该没有忘记，我太太当年是您的学生，也感激您的教诲，只是，您应该明白物是人非的道理。”
　　走廊不宽，陶占秋干笑两声，强撑这么久，终于亲耳听她说了。
　　她还是恨的，当年的事，他从一开始就错了。
　　“那祝你幸福。”
　　“也祝您事业有成，家庭美满。”
　　她嫣然一笑，多了几分成熟风韵，他差点忘了，三年，可以改变一切。
　　他本意是不愿意放她走的，他甚至设计过无数次留下她的画面，统统付诸东流，就放她走吧，也放了自己。
　　俩人见面的事情，南利强是在一周后才知道，此时的陶占秋已经连续几天没来公司，手机关机，家里也联系不到。
　　南利强一边给自己媳妇儿喂汤，一边感叹：“原来，你这几年跟段嘉林那丫头还有联系啊。”
　　郑敏白了他一眼：“要再让我选，我也会打死不说。”
　　“得得得，咱别为这事儿吵了，本来以为，段嘉林回来了，他能好点，现在看来，是更要不得了。”南利强摇头叹息。
　　段嘉林来病房看了郑敏几次，他也打过照面，段嘉林那丫头，眼见着就是长大了，添了几分成熟女人的娴静，只是人越来越瘦，气色也显得不大好。
　　“不用成天往医院跑，看你气色也不太好，多休息休息。”南利强说着。
　　“不碍事，正好有个亲戚家的孩子也在住院，过来看看。”段嘉林瞥了一眼，眼神飘忽。
　　人走了之后，南利强才又八卦起来，问自己太太：“诶，你说当年段嘉林肚子里那孩子……”
　　后边的话，硬生生让郑敏瞪了回去，他不是不好奇的，当年，陶占秋杀到医院，只是一转眼的功夫，段嘉林就消失在医院的长椅上，据郑敏的说辞，孩子早就没了。
　　“我知道你又嫌我多管闲事，但陶占秋和段嘉林这事儿，我还真得管管。”
　　南利强在不怕死的说完这句之后，立马遭受了非人待遇，譬如睡沙发。
　　当年的事，幕后种种，他并不是十分清楚，以为两人不过是普通情侣之间的误会吵架。
　　陶可双忽然就发现自己这个堂弟开窍了，在闭门不出，酗酒几天之后，他终于人模人样的，穿上西装，出现在公司，只是，公司开始盛传，陶总是感情受挫，回来之后，变了一个人似的，易怒易爆。
　　“帮我订束花，送给顾小姐。”陶可双进门的时候，正听见他在吩咐特助。
　　笑着八卦道：“哟，今儿太阳从西边出来了？”
　　“这不是你们一直都愿意看到的？”他没抬头蹙眉审阅手上的文件。
　　“听说，前几天你在医院……”陶可双，旁敲侧击，小心翼翼的打听，始终不敢提到那个人名。
　　“嗯，见到了，她祝我事业有成，家庭美满。”他比她预期的要平静。
　　“如她所愿。”他忽然放下文件，目光阴鸷。

第96章 孩子（剧情）
　　顾乐环倒是很意外，陶占秋会约她，她对这个人印象不错，看上去温温雅雅的，总觉得他眼睛里有些东西是不一样的，她见过漂泊浪子，见过深情的情圣，唯独没有他眼里的东西吸引人。
　　顾乐环坐下的时候，陶占秋正站在远处和谁通话，他声音很低，走过来的时候，又惯例问她，爱吃些什么。
　　她不是那种拘于形式的人，也十分清楚，陶占秋心里的位置一直属于某个人，于是娇笑问他：“陶先生，出场费的问题该跟你商量一下了。”
　　陶占秋只是简单勾唇一笑，将准备好的花递给她：“花很衬你。”
　　顾乐环接过来，用手指的关节轻敲桌面：“虽然我家里很支持我和您有男女方面的往来，但是陶先生，您明显是不由衷哇。”
　　“那我该怎样让你觉得我是由衷的？”陶占秋正在看手上的菜单，抬眼看她。
　　“您心底儿，还藏着人吧。”顾乐环用手点了点自己的心脏，笑得没有防备。
　　“爱呀，就是把嘴巴捂上，也会从眼睛里跑出来。”
　　顾乐环不是不好奇他心底藏的人是谁，只是碍于身份从来没问过。
　　“她……已经结婚了。”他风轻云淡的说完，握着菜单的手不自觉的轻轻颤动，随后，一切如往常。
　　“如果可以，我很想听听你的故事。”
　　陶占秋看着眼前的这个小丫头，有点像当年的段嘉林，活得肆意，本来从不像别人提起的事，也松了口。
　　“是我的学生。”他寥寥数字，打算结束话题。
　　“学生？又是师生恋？”顾乐环嘴没拦住。
　　“又是？”陶占秋蹙眉，对又是二字表示疑惑。
　　“哦…上次跟你提过的医院的那个朋友，她就是当年跟她老师谈的恋爱，结局不太好，所以一个人带着孩子孤身出国求学，所以原谅我对师生恋情有些成见。”
　　顾乐环坦诚的解释。
　　“看来，你这段恋情的结局，也没能如你愿。”她小心翼翼的安慰，生怕戳到他的伤疤。
　　陶占秋若有所思，无奈的笑了一声：“她早就不给我机会了。”
　　“也许不是不给你机会，只是你们之间跨越了时间，已经不是从前了吧。”顾乐环这句话是从别人那里听来的，那大概也是一年前某个深夜。
　　顾乐环丫不争气，为个负心前任在雪中苦苦等了一夜，回去的时候，病倒了，有人钻进她的被窝里，抱着她，一字一句，哽咽着说完的。
　　“那你以前在哪个学校教书？”顾乐环打算岔开话题。
　　“A大。”陶占秋已经点完餐，将菜单合上。
　　“A大？！”顾乐环声音忽然提高：“看来A大还真是开明。”
　　“嗯？”
　　“巧了，我朋友也是A大的，不过据她说是被A大退学，不知道你认不认识。”
　　陶占秋脸一下子垮下来，结合她说的种种，脑子里浮现出来的只有一个人，就是段嘉林。
　　“姓段？”他声音幽冷。
　　“你…还真认识啊。”
　　“嗯，她是我学生。”他点头，然后才问：“她这几年，在国外过得好吗？”
　　“哪里好，一年比一年瘦，一个人带着孩子，异国他乡，能生存下来就不错了。”顾乐环这丫头也是真傻，还没反应过来。
　　陶占秋忽然被刺中软肋，厉声问：“孩子？”
　　顾乐环被他吓到，眨巴眨巴眼睛，说：“对呀，特逗一小子。”
　　段嘉林说自己跟着外婆姓，她们家那小子也跟外婆姓，顾乐环没问过他爸是谁，也自然不知道，眼前的陶占秋就是段嘉林这段纠葛感情的男主角。
　　“什么时候生的？”他压抑内心，尽量沉着的问。
　　“刚出国不久吧，她太瘦了不显怀，穿件宽松的衣服，没人看出来她怀孕了，我也是等她临近生产才知道。”
　　顾乐环不知道怎么了，一五一十全交代了。
　　过了半天，顾乐环终于反应过来，捂着嘴指着陶占秋：“你…你不会就是。”
　　陶占秋没等她说完，站起来说：“顾小姐谢谢你告诉我这些，我现在有些重要的事情，这顿饭挂到我账上就可以了。”
　　没等顾乐环回应，陶占秋已经匆匆忙忙走了，他拨通电话：“查一下她的婚姻登记状况。”
　　“还在她当时在国外的就医记录。”他又添了一句。
　　人生中的柳暗花明，大抵如此，他失去过的，总要全数追回来。
　　段嘉林，不管时间洪流如何，你是我的，也只能是我的，惦记你这么多年，总归不会轻易放手。

第97章 阿慕（剧情）
　　“妈妈，我有点儿想你了。”电话那头声音奶声奶气，带着刚睡醒的惺忪朦胧。
　　“乖，妈妈马上就下班回来了。”段嘉林还在整理手头的文件，抬眼看了看时间，已经将近10点。
　　“早点睡觉，妈妈很快就回来了。”她轻声哄着，办公室里只有她一个人了，静得连她心里叹息的声音都清晰可闻。
　　“妈妈，我想明天睁开眼睛就能看到你，可以吗？”他们家那小子，打小就黏人，偏偏就只黏段嘉林，对其他人倒是一副矜持模样。
　　最近项目进程跟的紧，段嘉林连着一周没睡过好觉，回去的时候阿慕已经睡了，早上去上班的时候阿慕还没醒来。
　　“可以。”她不经意抿唇笑了，如果有什么能让一个女孩迅速成长，那一定是生命中出现的小天使。
　　阿慕就是她的小天使，也是她生命中的疼痛印记。
　　段嘉林以为自己心如止水，医院那次突如其来的见面，搅得她坐立难安，更多的事因为阿慕这个小家伙，当年再她肚子里，差点被放弃的小生命。
　　第二天她刻意为阿慕调整了节奏，打算晚一点到公司，睁眼的时候就见一只圆咕隆咚的小脑袋，瞪着两只圆汪汪的眼睛，见她醒了，眨巴眨巴眼儿，笑嘻嘻的，像清晨的麋鹿。
　　阿慕肉乎乎的小手凑上来，捧起她的脸，红嘟嘟的小嘴叭地亲上去。
　　“妈咪~”小奶音唤醒了朦胧的段嘉林，也仿佛所有的不安都被抚平。
　　段嘉林支起身子，一把抱过阿慕，摸他毛茸茸的小脑袋：“在家听太姥姥的话，妈妈今天会早点回来，好吗？”
　　或许是因为阿慕和她一起经历过漂泊在外的孤苦，他总是格外的懂事，相对于同龄的孩子，他不哭不闹，永远一副沉着的小大人模样，段嘉林外婆总是摇头说，孩子命苦，每当这种时候，她总是要避到一边，生怕触动什么不堪的回忆。
　　阿慕点点头，满足的赤脚跑出房间，折回来的时候捏着皱皱巴巴的一张纸，递给她。
　　段嘉林蓦地皱眉，问道：“这是谁给你的？”
　　“一个抱着猫的叔叔。”阿慕简单形容。
　　段嘉林回国之后，不是不担心和他的纠葛，于是搬出家里，和阿慕还有外婆一起住，外婆怕小孩子闷着，总会带他去附近的公园转转。
　　“抱着猫的叔叔？”段嘉林重复了一遍，眉头越来越深。
　　“太姥姥知道吗？”她又问。
　　阿慕摇摇头，指着窗户外面，词不达意的描述：“有…有一只小猫咪，我跟它玩，然后，然后，它跑走了，有一个叔叔抱着小猫咪。”
　　段嘉林展开皱巴巴的一团纸，上面只有简单的一串英文字符，是一句歌词。
　　I felt mine dying. untill you saved my life.
　　“送给妈妈。”说完，阿慕满足的跑开。
　　段嘉林只能强撑起不安，出门上班，只是不经意法人跟外婆提起，暂时不要带阿慕去人多的地方。
　　她的顶头上司是个文艺中青年男人，，姓祁，单名一个东，快40岁的人，棱角还没磨平，永远保持着理想主义的热情和幻想。
　　“嘉林，爱情的力量真是伟大啊，我说怎么最近你没命的加班呢？”段嘉林刚坐下，祁东就凑上来，双手扶住她的椅背调侃。
　　段嘉林顺着他八卦的目光探过去，隔壁空着的办公桌上，赫然一大捧鲜花，想来是追女孩子用的。
　　她一边开电脑，一边敷衍的问：“这又是送给谁的？”
　　段嘉林以为，又是祁东追某个姑娘的把戏，祁东是个风流的浪子，一直没成家，他撩过的姑娘比段嘉林见过的男人还多。
　　“啧啧啧，明知故问。”祁东白了她一眼。
　　像段嘉林这种年轻漂亮的小姑娘，多的是大把的人追，偏偏这小丫头不开窍似的，把所有殷勤的好意拒之门外。
　　“嗯？”段嘉林不明所以。
　　“你自己看看上面的卡片，这是送给你的。”
　　办公室向来是八卦的发源地，祁东这么一说，附近的几个已婚少妇，未婚少女纷纷凑过来，围在一起调侃起来。
　　“诶，嘉林，男朋友送的？我数了一下99朵，够浪漫啊。”
　　“人小姑娘年轻漂亮，羡慕啊，回去给你们老公撒个娇，让自己家那位也这样送。”
　　“嘉林姐，你男朋友帅吗？”部门里新来的实习生也跟着凑热闹。
　　段嘉林脸上没什么表情，只是漠然的走过去，瞥了一眼卡片，是花店统一机打的，看不出字迹，她心里倒是明白了几分，愤然抱起花送进了垃圾桶。
　　“不认识。”众人正愕然她的举动，她只是拨了拨头发，随意解释。

第98章 等你嫁给我（剧情）
　　“你丫没事吧，傻笑什么呢！”
　　南利强刚进陶占秋办公室的时候，老实说被吓了一跳，从没见过这个人痴笑得旁若无人，咧着嘴，看得出来是真开心。
　　“什么事儿啊，这么值得开心，那项目拿下了？”南利强记着，最近有一特棘手的案子，压着过不去。
　　“诶，你说这么高的小孩，送什么合适。”陶占秋一边说着，一边站起来比划。
　　“嘿，不是，我们家那丫头还小着呢，你送东西她也不会玩儿啊。”南利强也跟着笑起来。
　　陶占秋白了他一眼，说：“男孩儿。”
　　“男孩儿？”南利强摸不着头脑，也没见他对谁家孩子这么上过心，又说：“谁家的？”
　　“这你别管，我没经验，找你过来问问。”陶占秋没跟小孩子打过交道，尤其是生命中失而复得的惊喜。
　　“你不会是在外面有私生子了吧。”南利强一拍脑袋，话没过脑子就说出来了。
　　多少南利强还是有点担心，陶占秋会因为和段嘉林那个未见人世的小生命耿耿于怀。
　　陶占秋意味深长的看了他一眼，正色道：“除了她，你见过我身边有其他人吗？”
　　南利强大脑瓜子一拍，门清儿，倒是有些不可置信，激动得有些结巴：“你…你的意思是…当年那孩子…”
　　“她生下来了。”陶占秋目光深邃，坚定的说完，话里满满都是柔情。
　　那是他对一个女人所有的倾注。
　　“领我去看看？”
　　陶占秋摆摆手，说：“我跟他妈还没和好，见都是偷偷见的，你凑什么热闹。”
　　“不是…我这不得提前见见我小女婿，赶紧把娃娃亲定了。”
　　“在商量这事儿之前，你得先帮我搞定他妈。”陶占秋瞥了一眼南利强，一副我说的你都懂了吧模样。
　　“亲家母啊，看在我们家小丫头未来的幸福份上，就勉强帮个忙咯。”
　　南利强回去之后，不惜动用自己的美色，对正在奶娃的郑敏上下其手，左蹭右抱。
　　偏偏郑敏不领情，一把拍开她的爪子，瞪了一眼：“今天没吃药？”
　　南利强呵呵笑两声，拐弯抹角好半天才切入正题：“我听说小段那丫头也回国了，什么时候一起吃个饭吧。”
　　郑敏再明白不过他的意图，又瞪了一眼：“你肚子里放着什么心思，别以为我不知道，我跟你说，你想都别想，陶占秋不是已经对别人展开温柔攻势了吗，又想吃回头草，招惹她？”
　　“哪里？他惦记小段那么多年，能这么轻易撒手吗，咱们就帮个忙，造化就看他俩的了。”南利强接过她怀里的孩子，小心哄着。
　　郑敏看着有些出神，明明刚认识他的时候，还是个粗心思的大老爷们，开着酒吧，一副不务正业的派头。
　　“这事儿我不管，如果换成我，我也不会原谅他。”郑敏还是嘴硬，别到一边。
　　南利强见从自己老婆这边没有攻破点，只好另想其他出路。
　　另一边，陶占秋破天荒的逛了A市商圈的玩具店以及童装店，别人问，先生，您是给您小孩买吗？
　　他嘴角就不自觉的抿上去，点头说：“嗯，我儿子。”
　　“那平时有喜欢的玩具吗？”店员照例问着喜好进行推荐。
　　陶占秋忽然顿住，唇角沉下去，才说：“你们这边，最受欢迎的玩具，全包下来吧。”
　　陶可双踏进他家门的时候，着实被沙发上堆的玩具和衣服吓了一跳，问他：“这是资助物资？”
　　虽然他平时热衷公益，但很少自己着手。说来也是奇怪。
　　“这么多小朋友的东西，你是要领养？”陶可双心里咯噔一下，莫不是想不开打算孤独终老吧。
　　陶占秋不打算跟她多说，随意敷衍两句：“给强子家女婿买的。”
　　“女婿？”
　　“嗯，娃娃亲，定了。”扔下这么一句，陶占秋潇洒的装袋走人。
　　该去接人下班了，准确的说，是堵人。
　　段嘉林照例在加班，这几天办公室每天都会出现一捧送给她的花，她起先是扔，后来同事都说可惜了，于是任由她们瓜分。
　　电话打来的时候，她手头的工作已近尾声，付洧川那头有喇叭的杂音，他温声说：“你等我一会儿，马上就到你们公司楼下了。”
　　“你不用来接我，我可以自己打车回去。”段嘉林越来越不习惯他的好，总有一种亏欠和内疚。
　　“嘉林，我上次说的，你认真考虑一下。”临了他提了这么一嘴。
　　段嘉林话堵在嘴边，上次，付洧川说，嘉林，我一直在等你嫁给我。

第99章 离开我的生活（剧情）
　　段嘉林挽挽额角的碎发，沉默，电话两段静默无言，许久她才说：“付洧川，你值得更好的。”
　　“对于我来说，除了你，没有更好的。”
　　段嘉林为了掩饰尴尬，干咳两声，付洧川的心思她懂，这几年陪伴，她不是不感动，只是心里谁也装不下了。
　　“你还忘不了他？”付洧川在电话那头的声音沉下来，问道。
　　“早忘了。”她逞能，嘴硬。
　　付洧川轻声叹气：“我还没说是谁。”
　　段嘉林脸上的笑顿时凝住，忘没忘，她再清楚不过了。
　　这几年，距离和时间可以麻痹她，但是爱啊，恨啊，藏都藏不住，她对陶占秋，总是舍不得的。
　　“我快到了，一块儿吃个饭。”付洧川绕开这个话题。
　　“不了，我晚上吃过了，阿慕还在家等我。”段嘉林拒绝道，左思右想觉得不妥，又添了一句：“这么晚了，应该都关门了。”
　　“好，那我送你回去。”付洧川不再强求。
　　“付洧川。”
　　她见他如此固执，终于语重心长的说：“我是个单亲妈妈，有个几岁的小孩，我的过去也像伤疤一样长在我心口，想忘都忘不掉，我不是没办法接受你，是没办法接受自己。”
　　“嘉林，我认识你这么多年，你应该知道我，你的过去我不在乎，你的孩子我也会加倍爱护……”
　　“不用了。”付洧川话说到一半，只听电话里突然出现一道男性声音，隐约有些熟悉。
　　陶占秋度到段嘉林办公室的时候，她正专心致志的打电话，甚至没听到他进来的脚步声，不由分说的他夺过手机，就听到付洧川这么深情浪漫的一段告白，没忍住，摁断电话。
　　段嘉林看向他时，眼睛里攒着怒火，人不自觉的站起来，后退几步，似乎要和他保持安全距离。
　　陶占秋长腿一迈，两人的距离又恢复到几近贴身的地步，他紧紧攥住她的手腕，正色道：“离开我几年，终于舍得回来了？”
　　段嘉林气鼓鼓的瞪着他，想要挣脱，他力道大，整个地钳住，手腕发红了，也没挣脱他。
　　“你放开！”
　　“不放！”他目光灼灼的盯着她。
　　如果思念汇成苦海，他早就淹死几百次了。
　　“我跟你早就没关系了。”段嘉林气极，怎么几年不见，他越来越无赖了。
　　“那是你单方面认为。”陶占秋伸手一搂，人抱了个满怀。
　　那一瞬间才觉得踏实，他怀里空了几年，终于等到日思夜想的那个人。
　　段嘉林被他的手臂箍得很紧，满满当当的，贴着他的胸膛，扑通扑通的心跳声，震着她的耳膜。
　　“不可能了，我不爱你了。”忽然她鼻头一酸，忍着眼眶的泪，说完。
　　“你还是不肯诚实的面对你的内心吗？”陶占秋下巴蹭着她的发顶，声音沙哑温厚。
　　段嘉林趁他不防备，猛一用力将他推开，一个趔趄后退几步，她眼眶红了，却低下头，勉强才说：“从你决定骗我的那天开始，我对你就只有恨。”
　　段嘉林恨他吗，是真心实意的恨的，她甚至很多个夜里梦到他，除了想打他一耳光，竟然没有别的眷恋，可是她又恨自己，愚笨不自知。
　　“嘉林，我有苦衷。”他上前一步，她后退一步。
　　“我爱你是真的，说的话也是真的，我想过和你说清楚一切…”他凝视她，殷切的说。
　　“你不用说了。”段嘉林冷言冷语的打断，她没打算要原谅他：“请你出去。”
　　“我说过，你别想摆脱我。”陶占秋一字一顿，不是威胁，却胜似威胁。
　　“那请你，看到以往的情面上，放过我，好吗？”
　　段嘉林带着哭腔，声音忽然软下来哀求，她终于学会坚强了，却还是败在他的阵下，这几年算是白费。
　　陶占秋上前，捧住她淌泪的脸，轻轻吻上去，像是珍藏了很多年的宝贝，连呼吸都变得谨慎小心。
　　他温润的唇划过脸颊时，段嘉林心里如坠千斤，空落落一片，此刻，她忘了拒绝，忘了推开，忘了切齿的恨。
　　“你看，你还熟悉我的拥抱，我的心跳，所以你根本还没忘了我。”他嘴唇移开，柔情款款的看着她，哄着，像以前一样。
　　段嘉林蓦然惊醒，眼角还挂着泪，捶打他的手臂，随后又无力的垂下去，所有的话堵在胸口，难以言喻。
　　“陶占秋，我妈妈破坏了你圆满的家庭，你应该恨我，但是，我多么无辜，该赎的罪，我已经在三年前受过了，求你，离开我的生活。”
　　泪如雨下，泣不成声。

第100章 有自己的爸爸（剧情）
　　陶占秋到底还是不忍心，她这几年，怕是比他难熬数倍。
　　“我恨的是我自己，当年没跟你说清楚的话……”他眼神里几分柔情，几分怜惜，款款深情。
　　话才到一半，被忽然闯进来的付洧川打断，他一见到陶占秋，随即蹙紧眉头，一个箭步上前，就要将段嘉林护在身后，这些年，这个男人，就是她的噩梦。
　　“你来干什么？”付洧川责问。
　　他刚才在电话里隐约听到的声音就是陶占秋，横亘在他和段嘉林之间的一座高不可攀的山。
　　陶占秋怡然自得的笑，瞥了一眼段嘉林，认真道：“接她回家。”
　　“轮不到你。”
　　付洧川自然的握上段嘉林的手，她身体轻轻颤抖，手不自觉的要避开，付洧川察觉到她细小的动作，于是探过去紧紧握住：“我们感情已经很稳定了，请你不要再打扰。”
　　“感情稳定？”陶占秋挑唇轻笑两声，眨眨眼睛，看向他们握紧的手。
　　“何必自欺欺人呢？”他唇边的笑止住，眼神瞬息万变。
　　段嘉林被人挡在身后一眼不发，却偷偷抬眼瞧了一眼陶占秋，回忆如洪水猛兽，奔袭而来，那些痛苦的，快乐的，把她埋得严严实实。
　　“我们很快就会成为合法夫妻。”付洧川垂死挣扎，不肯松口。
　　陶占秋却不以为意，单手插在裤子口袋里，环视办公室一圈，最后眼神又不轻不巧的落在段嘉林身上，他绕过前面的人，抓起她另一只手腕。
　　“嘉林，我给你两条路，现在跟我回家，或者想好之后跟我回家。”
　　一如既往的霸道，段嘉林无奈苦笑。
　　“如果不呢？”段嘉林抬头迎上他的视线。
　　“我不会给你第三条路。”
　　陶占秋抿唇笑，意味深长，随后他又走到付洧川前面，拍拍他的肩膀，坦然的说：“我和你，不一样，尤其是在她心里的地位，说话之前，先掂量清楚。”
　　“陶占秋。”段嘉林忽然喊他的名字，他回身看向他，眼里全是期待。
　　“我跟你没有可能呢，以前没有，以后也不会。”段嘉林已经甩开付洧川的手，避无可避，只能躲到公司的洗手间，以图让自己冷静。
　　两个男人，对峙在办公室，目光所及之处，已经波谲云诡。
　　“这一次我不会再放开她。”付洧川率先开口，已经败下阵来。
　　“要看你有没有这个本事留住她。”陶占秋冷眼旁观，他对段嘉林还是有信心的。
　　记忆中，彼此身体的熟悉和吻合，那么多个日日夜夜的喘息高潮，他早就侵占进她身体里，也早就霸占了她的心。
　　最后，段嘉林没跟任何一位离开，固执的打了车回家，几乎是一瞬间，她决定要搬家，恰好郑敏打来电话。
　　段嘉林说明原委和刚才突发奇想冒出来的想法后，对方沉默了两秒，才说：“嘉林，你觉得只要你人在A市，他找到你的可能性多大。”
　　不肖想，这样的可能性几乎是百分之百，如今这样信息化时代，所有的信息等同于公开透明，她可以搬家换房子，但也不能为了他，频繁的更换工作，郑敏说得没错，只要在A市，她就没得躲。
　　“明天出来一起吃个饭吧，我生完孩子就没出过门。”郑敏佯装抱怨。
　　段嘉林难得休息，正好最近神经紧张，于是答应下来，阿慕正在客厅玩玩具，童真的笑脸，纯净得让人心疼。
　　她放下电话，走过去亲了一口阿慕的额头，忽然捧起他的脸，认真说到：“阿慕，妈妈有件事情跟你商量可以吗？”
　　阿慕仰起小脸，看着妈妈，眨眼表示同意。
　　“你喜欢付叔叔吗？”她心里有些忐忑，阿慕已经见过付洧川几次，每次这孩子都很有礼貌低头喊付叔叔好。
　　阿慕点点头。
　　“那我们成为一家人可以吗？”这些事，她本来可以不用跟一个几岁的孩子说，但心里总想要询问他的意见。
　　阿慕摇摇头。
　　“为什么？”她问。
　　阿慕眼珠子咕溜儿一转，指了指电视上正在播的动画片，奶声奶气的说：“爸爸妈妈和宝宝才是一家人。”
　　“付叔叔和我们成为一家人之后，就是你的爸爸了。”段嘉林摸摸小家伙圆润的头，轻声哄着解释。
　　阿慕依然坚持摇头，小大人一样地说：“阿慕有自己的爸爸。”

第101章 会叫爸爸吗（剧情）
　　段嘉林触电一般，手顿在阿慕头上，皱眉问：“阿慕，你告诉妈妈，最近你有看见陌生的叔叔吗？”
　　阿慕撅起嘴巴抬头看她，眨眨眼，摇头说：“没有。”
　　“阿慕乖，如果看见陌生的叔叔，不要随便讲话，也不能随便跟人家走好吗？”
　　段嘉林意识到自己态度的骤变，影响到阿慕，于是缓和下来，柔声说道。
　　阿慕点点头，小脑袋一转，忽然想起什么似的，问妈妈：“那我可以去找环环阿姨玩吗？”
　　顾乐环也算是看着这小家伙长大的，所以两人也很亲，回国之后阿慕也几次三番的闹着要见环环阿姨，正凑巧，顾乐环的电话来了。
　　“嘉林姐，阿慕呢？”
　　“在旁边呢，他刚刚还念着你。”段嘉林半笑着，不知是默契，还是巧合。
　　“我明天没事儿，过来带阿慕出去玩吧。”顾乐环说这话的时候，阿慕正好凑过来搂住段嘉林的脖子，挑眉冲她一笑，那样子像极了一个人。
　　“太麻烦了，阿慕调皮，怕你应付不来。”段嘉林推辞，私心是担心阿慕迟早会和他接触到。
　　“阿慕听话的很，对吗？”顾乐环似乎察觉到阿慕也在听电话，笑着说，
　　阿慕这小子恬不知耻，立马对着电话回应：“对的。”
　　随后这小子委屈的眨眨眼睛，继续搂着妈妈的脖子，哀求道：“妈咪，我想和环环阿姨去约会。”
　　段嘉林捂脸无奈，不知道这么小一孩子从哪学来的这些词，经不住两边软磨硬泡终于答应了。
　　第二天一早，顾乐环便开车过来把阿慕接走了，段嘉林因为和郑敏定了下午吃饭的时间，正在百无聊赖的收拾房间，殊不知此时自己儿子的处境。
　　“阿慕，阿姨带你去找小猫好吗？”顾乐环抱着阿慕，这么可爱一小子，实在没忍住亲了一口。
　　“好！”阿慕低着头扭动手上的玩具，顿时开心的仰起头。
　　关于今天这次她和阿慕的“约会”，是她提前打电话沟通过的，她甚至能想象到阿慕小大人模样的，抱着电话跟他煲粥的样子。
　　她答应了阿慕，帮他找到那只心心念念的小猫咪，其实她也不过是受人所托。
　　别墅环湖，车程大概半个多小时，因为堵车有耽误了些期间，阿慕已经晕晕乎乎的躺在顾乐环身上睡着了。
　　车刚停下，门已经从外面打开，车外的男人穿着很简单的湖蓝色开衫，卡其色裤子，头发搭在额前，与平时的雷厉风行判若两人，看来已经是早早的等在门口了。
　　顾乐环打算叫醒阿慕，陶占秋嘘声止住，弯下身子钻进车里，轻轻柔柔的抱起阿慕，连同呼吸也几乎一并止住。
　　“辛苦了。”他压低声音，轻声道谢。
　　顾乐环摆摆手，边笑跟着下车，这么几年终于见到阿慕的亲生父亲了，她以前也不是不好奇，像阿慕这样好看的孩子，这些优良基因都随了谁，今天一对比，她发现眼睛随了陶占秋，鼻子嘴巴都随了段嘉林。
　　陶占秋抱孩子的动作还有些生疏，但好在温柔，生怕吵醒了熟睡中的孩子，连同脚步也放轻。
　　顾乐环坐在客厅里，陶占秋将孩子放到床上之后折回来的时候，发现她正望着壁柜里的一张合照，那是他和段嘉林正热恋时留下的，两人中间还抱着Crazy，像极了一家三口。
　　顾乐环见他过来，笑着指着照片说：“阿慕吵着闹着要找的小猫就是它吧。”
　　陶占秋递了一杯咖啡过来，点点头：“这只猫叫Crazy，以前我们在一起的时候，特别黏她。”
　　“那你们一家三口还真是猫奴。”顾乐环调侃，望向壁柜，几乎全是他们相爱的点滴，想必，他们情投意合的时候，也是离不开彼此。
　　顾乐环担心段嘉林打电话过来，于是打算坐在客厅等，阿慕早在房间醒过来，Crazy踩着傲娇的猫步，已经爬上了小主人睡的床，趴在他身边，尾巴轻轻扫着阿慕的小脚。
　　陶占秋走进房间的时候，正好看着阿慕抱着Crazy，像是久别重逢一样，他笑起来，温声问：“喜欢吗？”
　　阿慕盯着他的眼睛，点头，又低头看了看自己怀里的小猫。
　　“那我呢？”陶占秋挤出平时最做作的笑，生怕吓到孩子，实际上，这个笑，他排练过无数次了。
　　“阿慕，会叫爸爸吗？”他摸摸阿慕的脑瓜子，眼睛里几乎要放光。
　　阿慕摇摇头，他对妈妈，外婆，阿姨，太姥姥这些词很熟悉，唯独，对爸爸这个词印象模糊。
　　“妈妈说，我可以叫付叔叔爸爸。”阿慕到底是小孩子，全盘托出。
　　陶占秋脸色微变，对着孩子依然和颜悦色的问：“阿慕愿意吗？”
　　“不愿意。”小家伙把怀里的猫抱的更紧，说：“阿慕有自己的爸爸。”

第102章 遇故人（剧情）
　　陶占秋眼睛里忽然盛满笑意，摸摸阿慕圆滚滚的脑瓜子，又刮了刮他粉嫩的脸蛋，欲言又止，看来身体里流的血不会陌生。
　　阿慕算是个认生的孩子，偏偏在陶占秋面前，像是自来熟，顾乐环看了，也不得不血浓于水的强大。
　　另一边，段嘉林中午去赴约，约在市中心一家火锅店，这家店是她和郑敏以前常来的，甚至不惜大老远的赶过来，凑在熙攘的人群里，听说这家店换了装潢，老板倒还是几年前的大叔。
　　因为是下午，人不多，她靠窗坐下之后，没多久，郑敏就赶过来了，多少是刚生完孩子，脸圆了一圈，面色倒是红润不少，段嘉林见她，依然如往昔少女，生动明媚。
　　火锅店的老板是四川人，热情好客，几年前六和她们两人成了朋友，这次听说段嘉林来了，特意从家里赶过来，喜滋滋的说：“哎呀，小丫头，你终于回国啦，怕是要把我这店里的味道都忘了。”
　　段嘉林笑着摆手：“哪里哪里，惦记着呢。”
　　寒暄一番之后，老板吩咐完店员打折以后，有事先离开了，段嘉林这才问郑敏：“你们家孩子呢？”
　　她想着孩子还小，还在哺乳期，总要带在身边，阿慕还小的时候，她几乎没撒过手。
　　“她爸带着。”郑敏一句话带过，倒是没提，孩儿他爸就在附近等着。
　　段嘉林考虑到郑敏还要喂奶，点了鸳鸯锅，两人终于在热气腾腾的雾气中，有些热泪盈眶，郑敏一把抓过她的说，仔细看了看，说：“你瘦了，比以前在学校的时候还瘦，明明那时候吵着减肥的是我，比我先瘦总是你。”
　　“上次在医院的时候，打算去看你，结果碰到…”她没说下去，摇摇头，打算扯开话题。
　　“陶占秋？”
　　段嘉林眼眸微转，点头。
　　“这也是报应，你出国之后的几年，他一直在找你。”郑敏有意无意的提起，倒是意外自己这个时候倒是为这个男人说话了。
　　“我跟他，从一开始就是错的，所以你也没必要说这些。”段嘉林用筷子在碗里戳了几下，这几乎是她习惯性的动作，她但凡紧张了总会这样。
　　“好了，不提了不提了。”郑敏适时住嘴，两人开始唠家常，更多的是郑敏问她在国外的生活状态。
　　她总是心疼了，原本世事不谙的小姑娘带着一身伤背井离乡，几乎一夜之间遭遇变故。
　　饭吃到一半，郑敏忽然凑近，神秘兮兮的说：“我刚碰到一人了，你猜是谁？”
　　段嘉林皱起眉头，她忽然这么问起来，她脑子还真猜不到，于是摇头。
　　“当年我恨不得扒皮抽筋的人。”郑敏说起来咬牙切齿，她这人，热情心善，要真说能和谁有这么深仇大恨，段嘉林是真的猜不出来。
　　“谁啊。”段嘉林夹着一块烫好的肉往嘴里送。
　　“周安云。”
　　段嘉林本来以为自己没什么不能承受的，却还是在措然听到这个名字时，手上的动作顿了下，随后才刻意的莞尔一笑，调侃道：“我倒是好奇，他们后来怎么没在一起。”
　　一说起当年事，郑敏是真的恨自己不能手撕了周安云，她从来没想过，一个人的爱可以偏执到伤害别人的程度。
　　“你不知道，后来陶老师查到视频背后捣鬼的是她，没过多久她就被学校解雇了，别说在一起了，朋友都没得做。”
　　郑敏认真的讲着段嘉林离开学校之后发生的事情。
　　“解雇？”段嘉林眉头依然深锁着重复这两个字。
　　“嗯，你被退学之后，大概一个星期左右，没说具体原因，给的就是能力无法胜任的说辞，还有人猜是受了你的影响。”
　　听完，段嘉林没再发表其他意见，只是看看窗外，又看看咕噜咕噜冒着泡的锅，曾经那么热烈鲜活啊，还是在一盆冷水浇过之后认清自己。
　　段嘉林以为自己只是在字里行间提到她，却没想到转身就碰见了，眼见着门口进来一个女人，正挽着身边男人的胳膊，男人很高，有些壮，面色不善，看着有些凶神恶煞。
　　女人她认出来了，正是他们刚才的话题中心——周安云，她似乎憔悴了很多，没再像以前一样，化精致的妆容，穿摩登时尚的裙子，郑敏顺着目光看过去，正好，她也看过来。

第103章 等你回来（剧情）
　　周安云冲身边男人说了几句，男人脸上渐渐浮起不悦，却还是在她软磨硬泡之下，走去了定好的座位。
　　她向着段嘉林款款而来，伸手，简单一句：“好久不见。”
　　段嘉林瞥了一眼她递过来的手，只是瞥一眼，目光又回来对面郑敏身上，并没有伸手回应，她做不到一笑泯恩仇。
　　周安云干笑两声，将手放下来，又问：“什么时候回国的？”
　　“前段时间。”段嘉林回道。
　　郑敏倒是又翻了个大白眼，她对周安云的厌恶流于表面，也长入心间。
　　“你和以前有些不一样了。”周安云拨弄两下头发，找了其他话题。
　　“你以为段嘉林还跟以前一样，被你欺负得那么惨？”郑敏忍不住，三言两语就怼回去了。
　　周安云听了，脸色微变，最后还是尴尬笑着掩饰回来，随后才说：“当年的事，是我年轻不懂事，太高估自己，低估了。”
　　“你和他……”周安云嘴里的他，无非只有陶占秋一个人，段嘉林夹菜的手顿住。
　　“挺好。”简单两个字，段嘉林实在应付不来这样的场面，或许是出于内心作祟，她对周安云当年的伤害耿耿于怀。
　　“嗯，好就好。”周安云眼眸沉下去，似有若无的叹了口气，她到底还是忘不了他啊，总期盼着从别人那里得到零星半点关于他的消息。
　　“祝你们幸福。”
　　“会的。”段嘉林惜字如金的回应。
　　先前出现在段嘉林身边的男人，像是不耐烦了，从座位上走到她附近，只是一个表情，周安云妥协着走了。
　　这边人刚走，那边，郑敏又开始八卦起来：“那男的好像是她结婚对象，说实话，我还真没想到周安云会看上这么一人，听说脾气也不好。”
　　段嘉林望着周安云离开的方向，怔忡片刻，牙齿不自觉的咬上筷子，才说：“她喜欢陶占秋这么多年，不值得。”
　　“哪有什么值得不值得，爱情这种东西强求不来，她死缠烂打这么多年，不也是落得现在。”
　　郑敏俨然一副恋爱专家的模样，殊不知她的感情，比起一般人顺遂得多。
　　没一会儿，郑敏鬼鬼祟祟的出去接了个电话，回来的时候神色有些不自然，说：“一会儿带你去个地方，南利强开车在外头等我们。”
　　段嘉林忽然就警惕起来，问道：“去哪？”
　　郑敏看她草木皆兵的样子，无奈道：“我的段大小姐，你放心，我还能把你绑起来，押到陶占秋面前不成。”
　　段嘉林认真的想了想可能性，点头。
　　郑敏拧了一下她的胳膊：“你放心吧，就算是你现在迫不及待求着我把你绑到他面前，我也不会帮你的。”
　　对于郑敏，段嘉林还是相信的，她几乎是永远义无反顾的站在自己这边，于是点头同意。
　　南利强抱着哇哇大哭的女婴出现在火锅店门口的时候，段嘉林隐隐觉得他有些拐卖幼儿的猥琐大叔的气质，只见他站在门口，一边赔着笑脸哄，手足无措的样子实在好笑。
　　等她和郑敏出去的时候，南利强委屈的要向自己老婆哭诉，段嘉林实在想不到，南利强还有这么柔软的一面。
　　段嘉林以前听过一句话，是说男人千面，她现在算是彻底信了。
　　哭闹的小丫头到了妈妈怀里，立马止住了哭声，这不由得让段嘉林想到了以前的阿慕，也是这么黏她，那么一小点的身体，她总是要抱着才能睡得安稳。
　　“可算见到您嘞，姑奶奶。”一行人已经上车，南利强瞥了一眼段嘉林，调侃。
　　段嘉林没应，只是问：“我们去哪儿？”
　　“一老地方，你应该还记得。”南利强手搭在方向盘上。
　　段嘉林狐疑，皱起眉头，想下车，可是已经上了贼船。
　　南利强看出她的顾虑，又解释道：“就是有些事，憋在心里，不得不说，你放心，你只管听就行，其他的是你自己的事。”
　　段嘉林没再说太多，似乎除了自己，身边的朋友总在极力撮合，她早就看开了，郑敏半路上借口孩子要睡了，顺路让南利强先送了回去。
　　段嘉林望着窗外不断倒退的楼宇，有些恍然，一别经年，有些东西已经变了，而有些东西，还在狂蔓的滋长，比如，此时，她心里不该有的莫名期待。
　　“这里你应该还记得，这家店，本来早就要关门了，陶占秋那人，你也知道，特固执，他把店买下来了，就指着当年没做完的事，没说完的话，戳自己伤疤，也在等你回来。”

第104章 一次不行睡两次（剧情）
　　段嘉林只是抿唇一笑，刹然间的明艳，仿佛在别人嘴里，她才是最无情的那一个。
　　“你费了那么大周折就是为了跟我说这些？”段嘉林心里不是没有眷念，只是时过境迁，再多话都是枉然。
　　“你当年坐在那个位置。”南利强指过去，又说：“我还记得我过来接你的时候，你撑着头，他那时候是打算跟你求婚的。”
　　南利强一边事无巨细的讲着当年的事，仿佛再多说几句，她就能马上回头。
　　她心里一紧，脸上依然是强装的镇定，挺直了脊背，生怕别人看出她内心的犹豫。
　　南利强以为自己顶多就帮到这了，依了段嘉林的话送她回去，殊不知，等着段嘉林的是另一番景象。
　　好不容易有个假期，返工上班的时候，她撑了个懒腰，几个平时热爱八卦的女同事已经熙熙攘攘凑在一起叽叽喳喳。
　　“来来来，大家打起精神，别说些没用的，现在有个紧急会议，大家去会议室集合。”
　　祁东走到办公室动员，这人一旦正经起来还是有些气场的。
　　段嘉林刚在会议室坐下，就有知情者透露天机，趁着祁东没进来，神秘兮兮的说：“听说是个大案子。”
　　她倒是没兴趣，整理着手头的工作文件，顺便好安排下午的工作。
　　“诶，嘉林，这事儿你知道吗？”
　　忽然有个女同事提到她，段嘉林抬头一脸茫然却还是礼貌的笑了笑，摇头说：“不清楚。”
　　“不是吧？”话还没说明白，祁东进来，打断了对话。
　　段嘉林照常做工作整理，祁东正在讲新项目的工作要点以及分工安排，从此次会议上来看，对方来头不小，而且似乎利润颇丰，所以才能不正经如祁东，此刻也打起十分精神。
　　“最后的重点是。”祁东话顿中，眼神瞥向段嘉林，她顷刻就有不好的预感，轻皱眉头。
　　“这个项目由你来负责，嘉林。”祁东合上电脑，脸上的表情不知道该称做如释重负还是其他什么。
　　“我？”段嘉林眉头越皱越深，当即问道：“我认为我的资历没有办法负责整个项目！”
　　段嘉林对自己的能力有清楚的定位，她的工作经历不算丰富，履历上唯一能拿出手的也仅仅只有几年出国留学的经历，她跟在祁东手下，也经历了不少项目，却唯独没想到，这么重要的项目，会忽然之间压在自己身上，不管是高层决议还是祁东的个人安排，似乎都不是明智的决定。
　　“没办法，就是你。”祁东努嘴摊手。
　　“那你至少要告诉我为什么。”段嘉林不依不饶，会议室里其他人已经开始议论纷纷。
　　“甲方要求。”
　　祁东言简意赅，一看段嘉林还是一脸懵，只好敲了敲桌子：“散会，回去好好上班，谁要是上班时间聊八卦，手写检讨交到我办公室。”
　　“段嘉林，你跟我来趟办公室。”祁东最后叫住段嘉林。
　　“小段啊，我从来没有为难过你吧，但这事儿还真就不是我做主。”
　　祁东一进办公室，转头就好言好语的劝，段嘉林是个倔脾气，她也似乎还没有单独负责项目的能力。
　　“甲方是谁？”段嘉林心里已经隐隐猜到，只是不敢证实。
　　“上头说你要是真问起来，只让我带一句话，甲方爸爸说，这权当让你练手，凭你自己想法来，钱不是问题。”
　　祁东工作这么多年，头一次见这么无聊的甲方，因公撩妹，还是有钱才能为所欲为。
　　段嘉林胸口攒起一团火，粉拳紧握，牙关紧咬，祁东又补了一句：“甲方还说，会有人亲自过来指导工作，没问题吧？”
　　她恨不得咬牙切齿，忿忿地走出办公室，很快邮箱里就传来一封邮件，是外部邮箱，简单几个字，工作需要，下午六点，Gerywhale，关于新项目事宜。
　　段嘉林只觉得自己这次是真的又一次被他捏在手心里，任人宰割，这几年，她似乎没有半点长进，只要是关于他的，总归是负隅抵抗，败阵投降。
　　落款有他的联系方式，段嘉林气极，拨过去，对面似乎正在开会，她只喂了一声，对方，温声一句：“等一下。”
　　陶占秋从接到电话的那一瞬间，嘴角便不自觉的扬起来，食指放在唇边比了个嘘的手势，会议室霎时静了，段嘉林以为他换了接电话的环境，也不管其他，开门见山的质问。
　　“陶占秋，你要怎样才能不这么纠缠我，陪睡吗，跟以前一样？一次不行睡两次？”
　　陶占秋一挑眉：“如果你觉得有必要的话，可以先谈完工作，慢慢来，至于一次还是两次，我怕都不止，你应该清楚。”
　　会议室里每个人脸上都浮现一种不自然的表情，平时高冷禁欲的老板，看起来是的闷骚罐子。

第105章 两口子调情（剧情）
　　“陶占秋！”段嘉林气鼓鼓的，气他的不正经，也气自己，还同他有过多纠缠。
　　“我在，段小姐，不管是于公于私，我都愿意奉陪到底。”
　　会议室在座的人只能心领意会的交流眼神，也不知道电话那头的是何方神圣，能让著名的工作狂不顾众目睽睽之下调情。
　　“你到底什么意思？”段嘉林尽量压制自己的情绪，切齿愤愤的问。
　　“我相信在你接手这个项目的时候，已经有人转达了我的意思，至于我的意图，你应该清楚。”
　　陶占秋倒是依旧的气定神闲，眼神往下一瞥，各个慌张的逃避。
　　段嘉林觉得这个人无法理喻，憋了一肚子气挂断电话，陶占秋莫名一笑，将手机放下，嘴角的笑意依然掩不住，对着会议室面面相觑的各部分高管一挥手，说：“不好意思，查岗电话。”
　　这哪像查岗电话啊，听这对话，活生生像寻仇电话，于是，很快关于陶占秋感情上的绯闻立马在办公室里传开了，不少小姑娘的芳心碎了一地。
　　“嘿，你丫可以啊，还能想到这招。”
　　南利强坐在他办公室里调侃道，他还真没想到为了追回段嘉林，陶占秋还真是无所不用其极。
　　陶占秋没说话，低头继续看文件，眼神瞥向办公桌上的一张合照，岂止啊，为了段嘉林，他多少个日夜合不上眼，从一开始他就决定，段嘉林既然回来了，就不会再让她离开自己身边。
　　另外一边，祁东一边哄着段嘉林这个小姑奶奶，一边还得让办公室说闲言碎语的人闭嘴，两头不是人。
　　“我说上次给你送花的是谁呢，原来是这么大一尊佛。”祁东记得段嘉林身边不少追求者，排场这么大的还数这一个。
　　“现在有钱人家的公子哥儿都是这么追女孩的？”他不得不感慨，有钱就是可以为所欲为啊。
　　段嘉林白了他一眼，气不打一处来，她紧接着又收到他的短信。
　　已经安排司机过来接你——陶占秋。
　　“这事儿真就没有转圜的余地吗？”段嘉林哭丧着脸，企图祁东心软，能帮她说情。
　　祁东摇摇头，瘪嘴摊手：“还真没有，总监说了，这事还真就摊你头上了，你自己也不是不清楚，人就是冲着你来的。”
　　段嘉林心生一计，可怜巴巴的拉着祁东的衣角，哀求道：“帮帮我。”
　　祁东哪知道段嘉林说的帮忙，是把他往火坑里推，简而言之，就是一挡箭牌。
　　从刚上车开始，司机的眼神就有些莫名，祁东问：“现在你该告诉我帮什么忙了吧？”
　　段嘉林依然是含含糊糊，到了下车的时候，段嘉林猝不及防就挽上他的胳膊，祁东一个激灵，心中浮起不祥的疑云，发现事情没有这么简单。
　　段嘉林皮笑肉不笑，揪了下他的胳膊，说：“我死也要拉个人垫背。”
　　祁东这下真笑不出来了。
　　心想自己一定是得罪这小姑奶奶了，回道：“别啊，姑奶奶，我上有老，还没女朋友，还不想自毁前途啊，跟公子哥儿抢女人，我能留个全尸吗？”
　　“我尽量。”段嘉林已经换了一副怡然自若法人表情，挽着身边的男人走进这家熟悉的餐厅。
　　陶占秋已经坐在餐厅的最佳位置等着了，见她推门的一瞬间，笑了，又在瞥到她挽着男人的手上，目光一骤。
　　她穿着黑色的高跟鞋，扬起头，头发披在肩头，目光是刻意伪装起来的冷漠和疏离，倒是她身边的男人，看起来有些紧张。
　　陶占秋挑眉，指了指男人，问：“这是？”
　　段嘉林似乎非常满意他的反应，立刻换了职业化的笑容，手放下来，说：“陶总介绍一下，我的上司，祁东。”
　　陶占秋并没有看这个叫祁东的男人，只是端起面前的咖啡抿了一口，轻轻浅浅一声：“嗯~”
　　“请坐。”
　　祁东仔细的打量眼前的男人，很年轻，是年轻小姑娘眼中有钱还帅气的天选之子，只是坐着，便有一种生人勿进的气质。
　　“你故意的？”陶占秋紧紧盯着段嘉林，说。
　　“既然陶总是要谈工作上的事情，并且委任我作为这个项目的负责人，那我觉得为了工作的顺利，这是非常有必要的。”
　　段嘉林将额前的碎发挽到耳后。
　　抿唇一笑，知道自己已经赢了。
　　祁东坐在椅子上，一边被八卦之心趋使着，另一边又被两人紧张的气氛牵连。
　　陶占秋终于正眼看他，开口一句，祁东刚下肚的水差点没吐出来。
　　“祁先生，你应该没有窥听两口子调情的癖好吧？”

第106章 除非我死了（剧情）
　　段嘉林脸已经黑了大半边，祁东只能呵呵赔笑，一面站起身，超段嘉林使了个眼色，打算溜之大吉。
　　“突然想起来，公司还有其他的事儿，要不你们先谈着，我回去一趟。”
　　祁东怂了，宁愿得罪段嘉林，也不敢在太岁头上动土，尤其还是倍儿有钱的那种。
　　段嘉林要拉他，没拉住，祁东一脸同情的看着她，心安理得的溜了，段嘉林转头也想跟着走来着，被已经走到她身后的陶占秋一把捏住肩头，按下。
　　“这么急着走？还是说段小姐对这个项目并不上心。”
　　他手指在段嘉林瘦弱的肩头似有若无的滑动，段嘉林全身的细胞都耸立起来，警惕他的下一步动作。
　　几乎就是习惯性反应，可能是因为过去，对彼此的身体都太熟悉。
　　“陶先生。”段嘉林声音些微颤抖，如果不是因为陶占秋太熟悉她，差点就忽略这样重要的细节。
　　“你在期待什么？”他哼声笑，手慢慢抚上她的头发。
　　“我没有！”段嘉林死鸭子嘴硬，脸簌地红了，一片粉嫩可爱。
　　“嗯？是吗？”陶占秋乐意看她脸红的样子。
　　床上的床下的，他都爱看。
　　餐厅里除了侍应生，只有她和陶占秋，她才突然想起南利强说的，这家餐厅已经被他购入名下，三年前她和陶占秋最后一次的正式见面就是这里，她不想面对的，他偏偏都要一幕幕在她眼前重演。
　　“我说过，我不想再跟你有任何瓜葛。”段嘉林依然用冷漠武装自己，生怕在这个男人面前心软，从前她就吃过亏，总不能第二次栽在他手上。
　　“可以。”他依然自若的说出这两个字的时候，段嘉林心里咯噔一下，他眯起眼睛，接着说：“前提条件是我死了。”
　　段嘉林心里蓦然一紧，眼神死死锁住他，陶占秋坦然迎上，拿出两份档案袋，放在桌上。
　　她一见便皱起眉头，厉声道：“你调查我？”
　　陶占秋微微一笑，不置可否，只是慢条斯理的拿出档案袋里的文件和照片，一边说：“当年孩子你留下了，说明有些事情，你也知道。”
　　“没有，孩子我打掉…”段嘉林话没说完，就看到桌子上阿慕和陶占秋的合照。
　　陶占秋顺着她的目光看过去，继续说：“你当年的就医记录，以及阿慕这几年的就医记录，或许说你还想狡辩，我也不介意把亲子鉴定摆在你面前。”
　　段嘉林一眼不发，怔怔的看着一桌子的“呈堂证供”。
　　陶占秋趁胜追击，声音像是调了蜜一样的温柔，说：“就算是这样，你也要跟我毫无瓜葛吗?我们之间牵连这么多，没办法如你所愿。”
　　她已经嗅到危险来临的气息，他如困兽，早就埋伏在她四周，只等伺机而动，陶占秋渐渐凑近，压低，熟悉的气息轻拂耳畔，段嘉林来不及躲，已经又陷进去了。
　　阿慕，她当年是打算放弃的，在知道一些狰狞的“真相”之后，肚子里的小生命，仿佛一个定时炸弹，时刻提醒着她，他们不止是师生，还是血缘关系的兄妹，几乎是八点半肥皂剧的烂俗剧情在她身上上演。
　　她甚至记得她在医院长长的走廊，匆匆见他的最后一面，段嘉林捏紧拳头，指甲几乎要嵌进肉里，她坐在冰冷的长椅上，身体有些莫名发抖，不知道是因为恐惧，还是因为良心不安。
　　段嘉林下意识的抚摸自己尚未隆起的肚子，眼泪唰地掉下来，如果生命在不合适的时候出现，便是孽，这些她都懂，所以，她不得不选择放弃，为她母亲曾经的介入赎罪，这一生，她赔给他了。
　　她看见有从手术室里出来的女人，脸色煞白，有的有男人扶着，有的是独自一人过来，总之来这里，都是来放弃的。
　　郑敏后来借口有事说先出去一趟，段嘉林只是木讷的点头，依然一言不发，她突然有些怕疼了，从头到脚的头皮发麻。
　　护士从里面探出头，喊到：“下一个，段嘉林准备一下。”
　　她站起来，看到走廊那头他慌张的身影，却忽然被人抓住了手臂，还没反应过来时，她已经被拉到医院的楼梯间。
　　“嘉林，有人还有话跟你说，你听完再做决定也不迟。”

第107章 余生没有你，我怕孤单（剧情）
　　三年前带她离开手术室的是石江怀，她被匆匆带到楼梯间的时候，等在那儿的不是别人，是已经年迈的外婆。
　　段嘉林情绪忽然决堤，那些自己一个人承受的委屈和孤单，此时，竟裹挟着她的四肢百骸，眼泪顺着脸颊落下来，握住外婆的手，哽咽着说：“外婆。”
　　“傻丫头。”外婆早就偷偷哭过，眼眶红红的一圈，反手握住她，说：“跟外婆回去。”
　　段嘉林站着不动，手术马上就到她了，就这么一个了断，她和陶占秋龌龊的过去才能一笔勾销，彻底一刀两断。
　　“我不走。”她下意识的抚了抚肚子，泪眼朦胧的摇头。
　　外婆蓦然一下抱住她，苍老的声音带着沙哑的哭腔，语重心长的说：“外婆不想对不起你，你总要知道些事情真相，再做选择，才算对你公平。”
　　也是那天，段嘉林才知道尘封了二十多年的往事，才知道自己为什么从小没有父亲，才知道她不过是二十多年前被遗弃的另一个生命。
　　“嘉林，外婆把你当亲生的孙女儿疼，但是这件事我现在有必要告诉你。”
　　事情总要提到陈漫年轻的时候，而关于段嘉林不过是她璀璨青春的意外，据外婆所说，段嘉林是外婆从陈漫上班的医院抱回来的。
　　被亲生父母遗弃在医院的楼梯间，外婆去看女儿的时候正巧碰见了，心软就抱了回来，再巧不过的，是段嘉林正是陈漫接生的，妇产科的医生。
　　再后来，段嘉林跟了外婆姓段，以陈漫女儿的身份生活了二十多年，而她为爱至今未嫁。
　　“外婆不希望你放弃，总是想要你再考虑考虑，当年抱你回家是不忍心，现在也不忍心你放弃你肚子里的生命。”
　　老太太一生心善，宁愿说出这辈子可能都不会说出口的秘密，也要换她公平选择的权利。
　　陶占秋用手指轻叩桌子，她才从回忆中抽出身来，眼前人忽然有些模糊，原来是自己不自觉见已经掉泪。
　　段嘉林快速的用手背擦去多余的眼泪，眼神想要坚定无情的迎上去时，他靠过来，手已经伸过来，整个地捧住她的脸，吻落在她滚泪的脸颊，很轻，像是羽毛落在上面，清风拂过，一阵酥麻，如记忆中一般。
　　“你知道吗？我从一开始就特怕你哭。”唇轻轻扫过，鼻子抵在她额头上，两人之间已经没有距离。
　　明明只是这样一句很简单的话，段嘉林像是被施了魔咒一般，毫无预备的哭起来，她以前不屑于在别人面前哭，阿慕大半夜发高烧，她背着他跑去医院的时候没哭，打完夜工，半夜抹黑回去害怕的时候没哭，甚至偷偷想他的时候她也忍住没哭。
　　偏偏现在，一头钻进他怀里，久违的温度和胸膛，成了她的眼泪催化剂，这么多的委屈啊，孤单啊，如洪水猛兽，压得她几乎要喘不过来气来。
　　“我恨你。”
　　段嘉林抽抽搭搭半天才说出这三个字，陶占秋鼻头一酸，手不停地摩挲她的后脑勺，眼眶也红了，只听见她又说：“但是，我也爱你。”
　　段嘉林有时候搞不明白这样复杂的感情，书本里写的爱恨分明，在她这里通通不做数，她会在不眠的深夜想他，也会在无数个清晨克制自己，逼迫自己忘掉他，就是那样，交织的情感。
　　“我爱你，也永远爱你。”
　　他眼泪终于是落下来，他轻吻女孩儿的额头，陶占秋爱了她这么几年，也惦记了这么几年的人，现在终于是真真切切的在他怀里。
　　“我没办法再放你离开，这辈子都没办法。”他将人拥得更紧，箍在怀里，生怕一松手，就飞了。
　　“当年的事情我欠你解释，无论怎样都是我没有保护好你。”
　　段嘉林想要挣来他的怀抱，却发现为时已晚，她早就被他以爱囚禁，她逃了这么多年，还是兜兜转转到了这里。
　　“三年前我打算在这里跟你求婚，戒指甚至婚房我都准备好了，就等我的新娘，后来我爷爷生病，在国外动手术，就差了一点时间，我就差点一生都错过你，如果这几年是对我的惩罚，我心甘情愿，但是余生几十年，没有你，我怕孤单。”
　　话出自陶占秋之口。
　　段嘉林没听过他讲这样煽情的话，甚至是三年前。
　　“从你是我学生开始，我设想过很多种我们之间的关系，最期待的就是夫妻，我只想和你共度一生。”
　　陶占秋已经离开她的脸，四目深情对视，灯光映在他眼睛里，像是天边闪烁的星星，足够让人记得一辈子。

第108章 阻碍（剧情）
　　共度一生这四个字分量太重，她心里不由得一惊，却还是微微触动，她不是没打算过，或许这就是她期望的平凡的一生。
　　只是再平凡的一路，也颇多坎坷，三年前某些事情的浮出水面，她分不清，日夜陪在她身边的到底是蓄意复仇的魔鬼还是想要和她共度一生的良人。
　　段嘉林曾经满怀期待的想要嫁给他，后来在异国他乡的货柜橱窗看到婚纱，她总能片刻怔忡之后，热泪盈眶。
　　时隔多年，她回头看自己，有个人藏在她心里几年，从来没有离开过。
　　物是人非，山长水阔，兜兜转转，还是会遇到心里的那个人。
　　“陶老师。”段嘉林声音有些哽咽，这一声，隔了好几年。
　　陶占秋将她一把抱住，约箍约紧，仿佛一松开，她就又飞走了。
　　“我可以等你三年，甚至一辈子都没关系，只要你愿意，愿意回来。”他蹭了蹭她的耳朵，声音像电流穿过她的耳朵，回忆霎时涌来。
　　她内心里关于他的因子被激活，翻滚着，不停歇，叫嚣着，要用力爱，哪怕这三年的孑然一身，也只是为了跨越时间，等待三年后的他们。
　　“当年的事是我自作主张，以为瞒着你，才是保护。”他低声说话的样子，还是一样迷人，段嘉林差点就醉倒在他的声音里。
　　“我痛苦过，纠结过，在看到我母亲遗物的时候，我甚至失眠了几宿，我不知道怎么面对自己，面对你。”
　　“我对你，不该有恨。”
　　这是三年来，他日思夜想想要说的话，他与她之间，短短几十年，不该有恨，上一辈的恩怨，她不过是无辜的人，他也是。
　　段嘉林身体里出现两个小人，一个怂恿她放下过去吧，勇敢的回到他的怀抱，另一个却时时提醒她，这三年，她是怎么熬过来的，所有的痛苦不应该轻易一笔勾销。
　　抱了很久，段嘉林终于平复好心情，轻轻将他推开，挽了挽头发，神色如常，抿唇笑了笑，露出公式化的微笑：“嗯，你说完了，我也听完了，但是陶老师，这样有用吗？”
　　她还是要推开他，因为太清楚不过两人之间的差距，这三年的鸿沟啊，她没办法跨过去。
　　“陶老师，我已经做了正确的决定，或许在你还没出现在我面前之前，也或许就在刚刚，我现在无比后悔在几年前不懂事的时候走进那间酒吧，拿起那杯酒，还有你。”
　　段嘉林到底不是以前了，不是那个说几句好话就能哄上天的小姑娘。
　　她变得越来越理智，段嘉林清楚就算如他所言，他可以放下这一切，那陶家呢，陶家大家长会默许这一切吗，会允许间接破坏了整个家庭的女人以她女儿的方式再次介入这个家庭吗？
　　不会的，这是肯定的答复，甚至，在比她更早的时候，陶老爷子已经先一步找到她了。
　　段嘉林第一眼见到他爷爷时还有些慌张，老人气场很强，一言不发的坐在沙发上，知道段嘉林过来。
　　他才勉强瞥了她一眼，洪钟一般的嗓音说：“段嘉林？”
　　“嗯，是我。”段嘉林微微点头，被引到位置上坐下。
　　“可双跟我说过。”他目光紧锁，从眉眼中看出陶占秋和他有几分相似。
　　尤其是蹙起眉头的样子。
　　“刚留学回来？”他又问。
　　段嘉林像蔫了的小鸡，只能机械式的点头，她一边小心翼翼的打量面前的老人，心里一边忐忑不安。
　　果然，她最担心的事情发生了。
　　阿慕的照片铺在她面前，仿佛是在提醒，这个老人的下一步动作。
　　“我已经查过了，这孩子我们陶家的血肉，你应该明白我的意思。”
　　此时此景，段嘉林忽然就想到电视里的经典前段，不由得想发笑。
　　“如果，我不愿意呢？”段嘉林每每遇到阿慕的问题，总是非常果敢且有原则。
　　“这由不得你。”陶老爷子到底是商场上退下来的人，手腕子多，对付一个小姑娘比踩死一只蚂蚁还简单。
　　“陶家的门，你永远没资格。”陶看爷子威严的触发这个话题。
　　段嘉林像是受了惊的刺猬，竖起全身的刺，尽量维持自己的冷静，和礼貌。
　　“您放心，从三年前开始，我对您的孙子没有半点觊觎，孩子，只要有我在一天，就不会让他离开我身边。”
　　段嘉林几乎用了全身的力气，拼命撑着，为了自己的骄傲，也为了阿慕。

第109章 交作业（4000字大长章）
　　陶老爷子对段嘉林的怨由来已久，从知道这个女孩的存在开始，他就头脑固执的排斥。
　　十几年前的家破，他怎么都不会允许往事重蹈覆辙，陶老爷子年纪大了，跟段嘉林交涉下来，并未占上风，回去的时候还板着一张脸，吹胡子瞪眼，陶可双眼见着这固执的老头坐在沙发上生闷气，走过去像往常一样替老爷子捏肩。
　　试探着问道：“见着那小姑娘了？”
　　老爷子重重的哼了一声，不屑一顾：“一小丫头片子，还不成气候。”
　　陶可双都看在眼里，却也只能顺着他的话说下去：“要不，我劝您还是别插手了，这几年，陶占秋那小子心里要真装的下别人，至于这几年身边一个女人都没有吗，您威逼利诱这么些年，什么时候见他妥协过，再者说了，您不是挺想抱重孙的吗？现在人小丫头一声不响就带着重孙回来了，好歹也是咱陶家的骨肉，您就省省心，享享天伦之乐就好了。”
　　陶老爷子年轻的时候脾气倔，反倒是年纪大了之后耳根子软了，这话听进心里倒也在理，但一想起姓段那小丫头的态度又气不打一处来，脸又板起来，闷不做声。
　　老爷子听没听进去陶可双不知道，只是在她张罗其他事的时候，隐隐约约听见老爷子在沙发上低声嘀咕了这么一句：“按这小子的进度，我什么时候才能抱上他儿子。”
　　南利强这几天在公司听见不少流言蜚语，难得去一次公司食堂用餐，就听见几个小姑娘围在一起八卦，八卦的主题当然是她们眼中的钻石王老五—陶占秋。
　　“这案子说大不大，说小也不小，外面多少公司拿着项目书过来谈合作，陶总倒好，手一挥，转身就把这案子交给一资历一般的公司。”
　　“而且我还听说对方的负责人还是一职场新人，听说留学回来的，但是没有实战经验呐。”另一个姑娘在一边义愤填膺的补充。
　　“我听说是因为对方是陶总的老相好来着。”靠窗户的姑娘，明显是站在八卦链顶端的人，一语中的。
　　这话一出，一桌的姑娘，下巴快掉到桌上，惋惜的有之，不甘有之，平时那些对陶占秋觊觎的姑娘们暗自神伤的亦有之。
　　南利强坐在他们后排的桌子上，估计是几个姑娘讨论八卦太认真，没留意，还是后面来了个部门经理敲敲桌子提醒几句，她们才注意到，南利强临走之前特意走到她们桌子前面，笑说：“以后别随便在公司讨论你们老板娘，以后有机会见面的。”
　　南利强这话没假，据他的可靠消息，段嘉林这丫头，今天下午就得过来他们公司一趟，也不知道陶占秋是用了什么招威逼利诱，据说上一次两人在餐厅不欢而散，他以为按照段嘉林的脾气，一时半会，两人关系估计得僵住。
　　他屁颠屁颠跑去陶占秋办公室的时候，特助小徐也在，陶占秋一边低头看着手上的文件，一边熟稔的吩咐：“下午两点派车过去接，单子上的东西你叫人买好，在人到之前摆在我办公室，另外今天下午的会全部帮我推掉，推不掉的让南总去。”
　　小徐公式化的点头记录，南利强啧啧两声抗议：“就这么牺牲我了？”
　　陶占秋一副理所当然的看他，没有半点愧疚之意，随后示意小徐先出去。
　　“对了，还有，下午任何人不能进我办公室，有急事。”陶占秋意味深长的瞥了一眼南利强，接着说：“也找南总。”
　　“你丫要约会出去约，躲在办公室偷偷摸摸的想干嘛？难不成觉得生活不够刺激，还想来办公室找找往日激情？”南利强不甘心的调侃。
　　陶占秋放下手上的文件，还颇为认真的略思考两秒，才一副欠扁样的说：“办公室？我们已经试过了。”
　　南利强直翻白眼，骂他：“你丫就是一禽兽，人小段还是祖国花朵的时候，你就把魔爪伸过去了，搁现在，你早被骂死八百回了。”
　　“这不一样。”
　　陶占秋也偶有关注现在的社会新闻，关于校园性侵的例子越来越多，他皱眉，严肃起来，说：“我对她，从一开始，就是做了共度余生的打算。”
　　“从她出现后，我就没打算枕边人会是除她以外的任何人。”陶占秋接着补充。
　　南利强实在听不下去，认识这么多年，难得听他有这么肉麻的时候，偏偏是对段嘉林，他恨不得把心都掏出来。
　　没办法，谁让南利强就这么恰巧见证了两人这几年的恩怨情仇呢。
　　“车已经在公司楼下等着了。”祁东走过来，扶住段嘉林的椅背，提醒道。
　　段嘉林扶额，她无心再和陶占秋周旋，是他偏偏不愿意放过自己，搅得她的工作生活不得安宁。
　　祁东一见段嘉林望向自己，心虚了，赶紧摆摆手：“我下午还有会，别想再拉我跳火坑。”
　　段嘉林无奈，只好带上文件和电脑老老实实的来了陶占秋公司大楼，车刚停稳，门就从外面打开，骨节分明的一双手就伸过来，她不消抬头就知道这双手的主人是谁。
　　太熟悉了，以前她躺在他怀里的时候，总爱牵起他的手指，仔细的瞧，慢慢的看，他手上哪里有痣，甚至是手掌的纹路，她都熟悉。
　　“不用。”段嘉林借口用手上的文件夹挡开，眼神也尽可能的不接触，她怕自己忍不住，再多看一眼，就心软，那所有的伪装都会功亏一篑。
　　偏偏天公不作美，她的高跟鞋在关键时刻背叛她，脚刚着地，像是谁从背后推了一把，她整个人失去平衡，眼见着要在这个尴尬的场合，摔个啃地。
　　她甚至闭上了眼睛，准备迎来结结实实和水泥地拥抱的疼痛，却是意料之中的跌入他的怀抱。
　　陶占秋的手已经自然的牵住她，段嘉林如羽毛一般，轻飘飘的被他拥住，几乎是同时间，他打横将她抱起，大步往电梯的方向走去。
　　“放我下来。”段嘉林挣扎着，办公楼里，众目睽睽之下，这么被抱过去，她得被别人的眼神杀死多少回。
　　“不放。”陶占秋瞥了一眼怀中脸憋得通红的小人儿，不由得就想逗逗她。
　　他继续大步流星的往电梯里走，段嘉林开始手里拿着文件腾不出手挣扎，只能两条细长的腿乱扑腾。
　　等到电梯门彻底关上，陶占秋才似笑非笑的望着她两条腿，开腔道：“段小姐，是想引诱我，工作之余，再来电其他节目助兴吗？”
　　段嘉林听到这话，耳根子唰地红透，要说陶占秋这么禽兽，还真的不是没有可能，呆呆的看着他，一脸防备。
　　陶占秋看她的表情，更觉好笑：“春宵一刻值千金，整个下午都浪费在办公室谈工作是不是有点太可惜了。”
　　段嘉林抱着文件挡在胸前，义正言辞：“我是过来谈项目的，不是过来卖身的。”
　　叮~电梯门开了。
　　段嘉林以为有人要进来，挣扎得更厉害，眼见着嘴巴要伸到他胳膊的地方一口咬下去，只听他说。
　　“现在这层楼，除了你和我，没有第三个人。”
　　段嘉林还没来得及理解，他已经将她抱出电梯，进了办公室，弯腰将她轻轻放在沙发上，手继续环住她的腰身，撑在腰侧。
　　暧昧的气息，危险的距离，他渐渐贴近，她偏头也只在方寸之间，他呼吸的声音在她耳畔越来越清晰。
　　“我上次应该说的足够清楚，如果你再逾越一点，我没办法……”
　　“怎么？打算继续逃走，躲我一辈子？”段嘉林没说完的话被他打断，他腾出一只手将她掉下来的头发挽到耳后。
　　手顺势就抚上她通红的脸颊，终于是找到时机，趁她不备，亲上去，在段嘉林发作之前，又识趣的松开她，左手松了松领带，一本正经的坐回平时办公的椅子上。
　　段嘉林依然面红耳赤的坐在沙发上，脑子李全是刚才他匆匆的一吻，明明早就不是怀春少女的年纪，却偏偏被他这么简单一撩拨，就乱了分寸。
　　“过来。”他轻轻冲她招手，凌乱的领带，轻敞开的衬衣和滚动的喉结，此时就像无声电影，在她眼前重复无休的滚动播放。
　　“还愣着干什么？”他望向她，笑，唇角弯出恰好的弧度：“过来工作。”
　　“晚上有空吗？”段嘉林刚坐过去，便被他抛过来的问题猝不及防的难住。
　　“没空。”最后还是理智战胜花痴，脱口而出。
　　“嗯。”他不置可否也没再追问，只是点点头，专注的看着电脑里刚发过来的文件。
　　段嘉林这才仔细瞧了一圈他的办公室，实在是比较另类，茶几上摆满了水果零食，如果不是确认这里是他平时办公的地方，段嘉林会以为这里实际上是个小型超市。
　　“怎么这么多吃的？”段嘉林没忍住，问出来。
　　陶占秋抬眼一瞥，淡然道：“怕你饿，都是你爱吃的，你以前复习的时候，看不了一会儿书就喊肚子饿，现在工作了，还跟以前一样吧。”
　　段嘉林沉默，这个习惯，她的确是一直到现在都没改过来，办公室一直备着小零食，以前在学校，但凡是陶占秋在旁边监督学习，她总能软磨硬泡的支使他给自己抱一堆零食过来。
　　整个下午，陶占秋还算安分，段嘉林也足够敬业，拿出自己准备的资料和他讨论方案，必要的时候据理力争，虽然一般都是陶占秋毫无悬念的征服她，但也有段嘉林占上风的时候，每到这种时候，陶占秋总能摆出从前当她老师的架子，摇头感慨：“尊师重道，尊师重道。”
　　“陶总……”段嘉林喊他，却总觉得这两个字拗口。
　　“我还是比较习惯你叫我陶老师。”他打断补充道。
　　段嘉林犹豫片刻，还是改口：“陶老师。今天的工作梳理基本都已经完成了，既然您委派了这么项目，那我也只能竭尽全力不让您失望。”
　　陶占秋抽空看了一眼手机，已经将近八点，好在提前的零食补给，快节奏的工作并没有带来太多的饥饿感。
　　“我先走了。”段嘉林起身收拾文件，手却被他拉住。
　　“等等，我送你。”说着，陶占秋起身拿起桌上的钥匙。
　　段嘉林想着拒绝，因着莫名的私心，默许了，A市的交通拥堵是出了名的，再加上城市建设，道路只能堵上加堵。
　　段嘉林坐在副驾驶，眼神不经意就瞥到他握着方向盘的手，他偏过头，无奈的说：“你的事估计得耽误了，前面堵得一塌糊涂。”
　　段嘉林顺着他说的望过去，已经堵了一路，车前追后，堵了一长条，她摇下车窗，风吹进来，扬起头发，吹皱车里的宁静。
　　“我一直想问你，我们之间到底隔着什么。”他看向段嘉林，认真的问。
　　段嘉林讪讪一笑，风吹得有些冷，她习惯性的双手环抱在胸前，装作不经意的说：“我们之间隔的多了，隔了三年时间，也隔了上辈子的恩怨。”
　　陶占秋听了只是摇头，无奈的笑了笑，说：“我们之间，隔的就只是一个你，只要你敢，跨一步，我们都好过现在。”
　　段嘉林将头侧向窗外，刻意回避这个话题。
　　“如果你不愿意，那我来教你面对。”
　　这句话段嘉林没放进心里，可他讲得认真，为了逃避话题的延伸，她靠着椅背装睡，可能是因为太累了，却成了真睡。
　　等醒过来的时候，她放眼四周，是地下停车场，不是她家小区的，正疑惑，她已经被他打横抱起来，外人看来是公主抱的浪漫姿势，段嘉林心里却升起不祥的预感。
　　“这是哪？你要干嘛？”
　　“温习功课，或者你可以理解为交作业。”他笑的轻巧，段嘉林却觉得诡异。
　　“交作业？”
　　“嗯。”
　　还没等段嘉林理解交作业三字的含义，段嘉林已经被他抱进家里，等她反应过来，自己是羊入狼口时，为时已晚。

第110章 （第一章重复内容）
　　“啊……不要……我不要了，太大了。”床上赤裸着，露出白皙皮肤的女子微张嘴呻吟，一声一声犹如千重浪。
　　“不要？”男人低沉着嗓音，沾染情欲，格外诱人。
　　他将粗壮的胯下之物抽出一半，身下的人皱起眉头，张着小嘴，嘤吟道：“不要……不要出去。”
　　男人听了，勾唇一笑，笑骂：“欠操。”
　　他往里一送，女人脚趾都蜷了起来。
　　“啊……啊……快点……”她想要，想要更多，想要巨物填满空虚，想和他一起冲上云霄。
　　她伸手环抱住男人的脖子，双腿敞开夹在他精壮的腰间，那是很熟悉的感觉，他在她身上横冲直撞，她在身下呻吟快活。
　　“段嘉林，好久不见，你的小穴跟我的肉棒是旧友重逢，黏在一起，分都分不开。”男人低沉的嗓音在她耳边缥缈，虚无，又越来越清晰。
　　“你看它，咬得好紧。”他伸手往她下身一探，湿了满室的春色：“全都湿了，小妖精，想让我操哪里？”
　　“陶占秋，有本事你别在床上欺负我。”段嘉林头发缠着脸，鲜艳的口脂被亲吻得只残留了一些，微张嘴，仿佛等待浇灌的娇花。
　　他将巨物又送进去一些，段嘉林被填满的充实感，让她不自主的声声嘤吟，喘息，说不出一句完整的话。
　　“想我吗？”他轻轻啃咬着段嘉林的耳垂，唇珠摩挲着她的耳廓，酥麻又忘情。
　　“早……啊……早忘了。”声声娇喘，她轻咬着下唇，生怕自己不争气再叫出来，让身上律动的人有机可乘。
　　“可是你的身体出卖你了。”他太懂调情了，也太清楚段嘉林的敏感点，轻轻挑逗都能让她打个激灵。
　　“这里想。”他的手伸到她塞满巨物的小穴，淌着蜜汁的小穴。
　　“这里也想。”他由下至上抚到她高耸的双乳，轻轻用手指在紧翘的乳头上画圈，磨人又难耐，段嘉林又呻吟一声。
　　“还有这里。”
　　他将嘴唇移到她微张的小嘴上，一个热烈的吻，堵住她淫叫的声音，也堵住她宣泄的出口，他舌头探入小嘴内，温热的和她的丁香小舌打成一片，缠绵，抵死不休。
　　他一下一下，有节奏的，愈来愈深的顶撞，顶得她皱眉，顶得她求饶，他最爱看段嘉林求饶，以前是，现在也一样。
　　她的甬道一如第一夜那样温柔，透着湿湿的淫水，他的巨物很容易就进去褶皱的甬道，撞击，冲锋，折磨与爱，贪婪与欲。
　　段嘉林的一切，他都想要。
　　“除了我，没让别人上吧？”
　　陶占秋到了床上，就涎皮赖脸的说混话，跟平时一本正经的模样完全相左，在床上，尤其是扎在段嘉林体内的时候，像个放荡浪子，管他什么仪表堂堂，才高八斗，哪有操段嘉林爽快，她是情蛊，是性瘾，也是陶占秋的解药。
　　段嘉林被巨物顶得理智都没了，享受着他给予的快感，爽得快要惊叫失声，她摇摇头，随机很快的轻微点点头，半眯着眼睛，看着伏在她身上的人，一把抱住他的头，咬咬他的耳朵，轻舔他的耳垂。
　　“陶老师，我前天还跟我们家楼下那小哥哥睡过。”她说的轻佻妩媚。
　　陶占秋眼睛忽然眯起来，重重的一顶，像是报复一般，全根抽出，又对着她的蜜穴，狠狠的冲进去，顶到她的敏感处，嘴唇一咬，脚趾一圈，轻喊着快到高潮了。
　　他哪能这么轻易的放过她，有全根扒出，粗壮的性器弹出来，段嘉林心里一个激灵，这几年不见，陶老师是吃什么什么，越来越凶猛了，还没等她多想，陶占秋已经扶着她的腰，将她翻了个身，让她跪趴在床上，两只手捞起她细嫩的胳膊，反剪着。
　　段嘉林头发垂在前面，股见已经感觉到男人坚硬的性器抵着她，小穴里的空虚让她顾不得什么尊严，什么脸皮，不停的扭动着屁股，示意他快点进来，满足自己，她轻哼着，声音娇媚，小穴越来越痒，需要肉棒的填充和碾压，她差点就失声承认，是的，她想他，想得要命。
　　“想要吗？”他胯下的巨物有意无意的摩擦着她不停渗着淫水的蜜穴，那里曾经是他的桃花源，他饥渴的灵魂和欲望。
　　“要……要……你快点……进来。”段嘉林像是被悬在高空中，她需要陶占秋，也需要蠕动的小穴被他填满。
　　“要什么？说出来。”他引着她说浪荡的话，从前就是，现在一点儿也没变。
　　“要你……要你进来……要你操我。”她呻吟的声音里微微带点哭腔，心里是百抓千挠，只盼着那一瞬间的快乐。
　　“段嘉林，这么久了，你还是跟以前一样，离不开我。”
　　他猛地一撞，重新又进入她的身体，甬道的花汁，让他毫不费力的送进去，他松开反剪着她的手，微微趴在她身上，从后面握住了她挺翘的双峰，饱满的乳珠，用力一捏，两只柔软的乳球变了形状，在他手里，任圆任扁，段嘉林受不来他这样的动作，在下一个高峰来临前仰起了头。
　　“啊……用力……快点。”她已经完全没了理智，只想着快活，性器抽插的快感，律动，让她迎合着，绽放出最放荡的自己。
　　“好，现在就干死你。”
　　他节奏越来越快，抽插冲刺，样样做到极致，一下一下的顶到她敏感的花心，眼见着身下人愈发迷人的表情，他愈是兴奋，嘴唇也从她的后颈部舔到她的尾椎骨，肉和肉撞击出热烈的声音，啪啪啪，啪啪啪，响个不停。
　　“啊……要到了……我要到了。”段嘉林屁股迎合着他的抽插，温热的小穴越说缩越紧，陶占秋一巴掌打在她撅起的屁股上。
　　“怎么那么不禁干。”他笑骂，身下依然给她极致的快乐，另一只手扶在她的腰上，不肯放过。
　　“啊……要死了。”段嘉林淫叫的声音越来越大，陶占秋却故意放慢的动作。
　　“想高潮吗？”他问，专挑了这种时候，段嘉林才最乖。
　　“要……要……你不要停下来，不要……”
　　“叫我什么？”他又碾进甬道。
　　“陶老师。”她说话的声音里尽是软媚的情欲，这声音他陶占秋在梦里梦过多少回了。
　　“还有呢？”他又抽出一半。
　　“老公……”她声音软得没有气力，一句完整的话也说不出来。
　　陶占秋听了这两个字才满意一笑，加快了速度在她身上抽插，小穴柔软的把他粗长的性器吸进去，包裹着，摩挲着，他抽插着，双手扶住她细嫩的腰肢，她的淫叫是战歌，她的蜜穴是战场，他迷恋性与爱的争锋，迷恋她无法满足的阔土。
　　花心被他粗长的性器碾压，顶撞，每一下都让她情不自禁的淫浪的叫，下身的淫水越流越多，她所有的欲望无处藏身，她要，要的更多，要的更猛烈。
　　忽然段嘉林轻轻抽搐几下，她，到了，他射在她温热的体内，只觉得一阵暖流填满她逼仄的甬道。
　　段佳林身子软下去，趴在床上，陶占秋从她身上下来，仰趟到一边，桌边的台灯，映得满室光辉，性爱后的膻腥无处藏身。
　　他转过身楼住她，轻轻的吻在她的肩胛骨。
　　“你怎么就不放过我。”段嘉林身子一缩，没有回头，闭着眼，说道。
　　“当初是你先招惹我。”他又吻了一下，手绕过她的胳膊又回到它柔软的大胸上。
　　“还跟以前一样软。”他又摸到下面：“这里也跟以前一样紧，一样湿。”

第111章 反撩的日常（H前奏）
　　段嘉林睡得朦朦胧胧，仿佛这一切都是不真实的梦境，可是昨晚那样激烈香艳的场面，喘息，灵魂与肉体的碰撞，甚至现在，她腰间隐隐的酸痛，提醒她，这不是梦，她枕边睡着的人，依然还是他，眉眼是熟悉的，甚至睡熟时呼吸的频率，他手臂环在她肚子上的温度，一切，不过都像是昨天刚发生过。
　　天已经微微透亮，窗帘挡住了大部分光线，屋子里一片暗沉，段嘉林小心翼翼的将他搭在自己身上的手挪开，他均匀的呼吸慢慢扑在脸上，莫名让她感觉心安，陶占秋的睫毛很长，卷翘而浓密，皮肤更是出奇的好，以前段嘉林没少嫉妒过，说他作为一个男人，皮肤这么好简直不给广大女性同胞活路，她就这么想着，这么痴痴的望着，这张她放在心里摸摸惦记了三年的脸，阿慕多少还是像他的，尤其是眉毛，鼻子和嘴巴，以前她不愿意提起这个人，也不愿意承认，现在越看越像。
　　“醒了？”他浸了睡意的嗓音，有些酥软，在她耳畔响起，这才打断她的胡思乱想，他眼睛依然闭着，唇角不自觉就勾起来。
　　“我吵醒你了？”段嘉林压低了声音，问着。
　　“没有。”他轻哼一声，刚挪开的手又搭回她的肚子上。
　　“还早，你再睡会，我要赶去公司了。”段嘉林看了一眼手机上的时间，早七点不到，算上早高峰堵车，她应该勉强能赶到。
　　“不用了，你们公司那边，我已经提前打了招呼。”陶占秋怡然的说着，手不老实，从小腹一路蜿蜒，停在她圆润的屁股上。
　　“打了招呼？”段嘉林惊呼，这不等于变相承认两人之间的奸情吗？
　　陶占秋似乎是已经看透她的顾虑，睁开眼睛，在她嘴唇上嘬了一口，才满足的说：“作为这次的项目负责人，我首先肯定了你在工作中的表现，另外说明了因为工作需要，你可能要连轴加班，这几天你不用去公司，直接来我这里就可以了。”
　　段嘉林轻推一把他的肩膀，眼见着就要转身下床，陶占秋哪那么轻易放过她，手一勾，段嘉林又结结实实的跌入他的怀里。
　　“你干嘛！”段嘉林嗔笑着，作势用拳头捶打他的胸膛，所有的后劲，全在小腹触及他又坚挺的性器时，脸唰地一下红透，一瞬间浑身酥软。
　　“饿了。”陶占秋笑着，难得有这样撒娇的时候，特像小孩儿。
　　“那你放开我，我去做早饭。”段嘉林心虚，昨天晚上的折腾，她一直到现在都没缓过神来，眼见着他欲望复苏，还是走为上计。
　　陶占秋意味深长的打量她，手越箍越紧，就是不撒手，甚至尤其不老实的往她深幽秘境里探去。
　　鬼晓得，段嘉林嘴上说着不要，下面却已经泛滥成灾。
　　“嗯~”陶占秋轻轻啃咬她的耳朵，一点一点的啃噬，恨不得把她吞进肚子里，引诱着说：“已经湿了。”
　　他手指熟练的捏住她秘境处敏感的小豆子，就那么似有若无的一撩拨，段嘉林脸更红了，嘴唇咬着却还是没忍住，嘤咛一声。
　　段嘉林湿了，溃不成军，毫无抵抗，更不要说他蓄意已久的撩拨了，陶占秋腾出另一只手，慢慢往上攀，握住她白玉的山峰，万人赞颂的春光也不过如此，在他眼里，不及床上的段嘉林万分之一。
　　只是轻轻揉捏，她胸前的蜜桃已经坚挺起来，粉红的乳头像是垂怜的樱桃，迫不及待的等着被采撷，被攫取，段嘉林想要阻止这场欲望的蔓延，手刚伸出来，便被他逮到机会握住。
　　陶占秋总说段嘉林的手柔弱无骨，捏上去像是一团松软的棉花，他的却正相反，手很大，骨节分明，修长的手指赏心悦目，他的大手握住她的小手，眼见着，往她下身的硬物处探去。
　　段嘉林就这么，一把握住他早已坚挺起来的兄弟，没错，她是跟陶占秋睡过很多次了，但这么坦诚，这么赤裸裸，无论多少回，她都依然娇羞。
　　“它饿了，你要不要喂饱它。”陶占秋一本正经的盯着段嘉林，开始耍流氓。
　　段嘉林试着上下撸动，他的命根子传来越来越炽热的温度，越来越硬，她灵光一闪，似乎找到了制服他的法宝，机敏一笑，手上的动作更快了。
　　只听陶占秋闷哼一声，转身想立马把这小妖精给扑倒了，哪想到这小妖精刚起兴，还没玩够，一把按住她，人已经赤条条的翻身，跨坐在他腰身上。
　　顺便前后扭动几下，送出耸立雪白的山峰，风情万种得刚刚好。
　　段嘉林手按在他的胸前，趴下去，送出一个香吻便又坐起来，手指轻轻撩拨他的乳头，极尽妩媚之能事，反正早晚是要被他吃掉的，倒不如反守为攻，撩得他满身欲火，杀他个片甲不留。
　　“想要吗？”她一只手捧住他的脸，这话是他常常在床上用来逗自己的，现在都全数奉还。
　　陶占秋嘴上噙着笑，就看着身上的小妖精又玩又闹，情不自禁的时候，低声闷哼一声，床上的小情趣还是非常有必要的。
　　比如此时，陶占秋索性就不要脸了，大喇喇的摊开四肢，勾引道：“来吧，正面上我，绝不抵抗。”
　　段嘉林果真就不客气，傲人饱满的屁股挤出的深壑股沟，若有似无的蹭着他挺立的欲望，她泛滥的蜜汁滴落在他小腹处，浸湿一片。
　　她雪白的身子，殷红的乳尖，淫湿的小穴，微微张启的唇舌，无一不是他这几年梦里反复惦记的，至死方休也好，段嘉林从今往后，别想再从他的床上离开。
　　“段嘉林，你丫三年没做，现在就是一头小母老虎。”陶占秋如是调侃。
　　段嘉林白了他一眼，反驳道：“谁说我三年没做。”
　　他倒是没因为段嘉林的话生气，只是胸有成竹的笑了笑，说：“因为我跟你一样，不是你，别人都不可以。”

第112章 私有物品（H）
　　段嘉林嗔笑，陶占秋没说错，她啊，离开了他，别人都不可以。
　　小妖精扭动盈盈一握的腰肢，手指在他的乳尖轻轻划圈，都说生完孩子身材会走样，陶占秋仔细瞧段嘉林，还跟以前一样，少女轻盈的体态，甚至再添了几分性感，魅惑，举手之间皆是风韵。
　　“陶老师，我来交作业了。”段嘉林把垂下来的头发挽到耳后，半是含羞一笑，足够陶占秋沉醉半晌。
　　段嘉林屁股一寸一寸的往后挪，小幅度上下扭动，正好蹭在他火热的欲望上，无疑是激发他蓬勃的兽欲。
　　要说陶占秋此时不想把她反身扑倒那是假的，恨不得连骨头带肉，一遍遍爱抚，一寸寸啃噬，尽管昨晚已经折腾过身上的人儿了，可是不够，还不够，远不及他思念的万分之一，那是种比欲望还可怕，还难控制的情绪。
　　陶占秋顺势扶上她的腰肢，顺着攀向她粉嫩蜜桃般的柔软双峰，拇指轻捻慢挑，樱桃一般的乳头已经高高挺立，段嘉林忍不住嘤嘤一声，恰似两人的催情剂，一下子将气氛点燃。
　　他扶住腰肢，半坐起来，段嘉林似乎已经预料到她下一步的动作，默契的挺起胸部，将两团雪白送到他面前，陶占秋似乎很满意她这样的自觉，勾唇一笑，嘴巴已经含住了她的小樱桃。
　　段嘉林勾住他的脖子，恨不得此时此刻，全部，她所有的一切都交付给他，交付给这个她又爱又恨的男人，她喘气，沉重的呼吸，她嘴巴凑到他脖颈处，轻轻一口咬下去，得意的小说：“咬一口，就算盖章了。”
　　陶占秋也跟着笑起来，说：“放心吧，我是你的私有物品。”
　　她娇笑着，又用嘴巴含住他的耳垂，那向来是他敏感的地方，她吹一口气，再顺着耳廓，用嘴唇慢慢描摹，极尽挑逗之能事，而且陶占秋也吃她这套，甚至觉得惊喜。
　　他的欲望早已扬起，恨不得此刻，顺着她蔓延的花汁，挤进她拥甬的小道，往深处，往更深处，探入，他沉重一声喘气，在她耳边暗啐一句：“小妖精，折磨死我了。”
　　段嘉林听到这句，笑得更欢，这无疑是对自己“作业”的肯定，于是也不忍心再晾着他，将花径处浸满汁液的两片小唇，蹭上他的龟头，扭着腰肢儿，慢慢的画着圆圈，花径里涌出的汁水越来越多。
　　他粗长的肉棒，只是轻轻一蹭，顺着她淫液的润滑，已经没入一半，都说女人是温柔乡，对于他来说，段嘉林岂止是温柔乡，他只要一进去，便觉得浑身舒畅。
　　段嘉林一仰头，舒服得魂儿都快没了，嘴唇微张，呻吟声从嘴巴里漏出来，愉悦从眉间，从唇角溢出。
　　满室的风情，爱欲，所有的久别重逢，不如此刻身体与灵魂默契的交织，喘息，呻吟，人世间最美的声音，不过在床上赤裸相对时的坦诚。
　　“啊……啊……啊……啊”陶占秋一进入她的身体，仿佛发了疯似的，翻身反扑，骑乘的姿势，已经换为男上女下。
　　他抬起她细长的腿，架在他肩上，将肉棒送入温柔乡，送入她幽密的花径，湿漉漉的少女宝地。
　　段嘉林咬住嘴唇，还是没忍住，浪叫连连，他在自己身上横冲直撞，直捣花心，舒服得让她无法违背此刻内心真实的感受。
　　“舒服吗？”陶占秋用手指勾起她的脸问。
　　段嘉林红着脸，嘴巴依然发出断断续续的声音，额头已经冒出细密的汗，点头。
　　“说这三年，想不想我。”陶占秋不甘心，不依不饶的问，停下抽送的动作，慢慢在她花径里磨。
　　她双手捂住脸，挡住自己的眼睛，忍住不看他，却还是点点头，肯定的回答：“想，一个人走在路上的时候想，甚至经过男装店看到落地窗的衬衣，也不忍不住的想，这件你穿着要比模特好看。”
　　陶占秋拨开她的手，两人四目相对，眼神相通，似乎一切都明了了，这三年啊，对两人都是折磨。
　　他抽出半根，猛地一送，段嘉林脚趾一勾，淫浪一声叫，他说：“这一下，是我三年来，对你的惦记，记好了，以后别向再离开。”
　　段嘉林气喘吁吁地看向他的眼睛，不知是因为灯光的倒影，或是其他，段嘉林隐隐觉得他眼里疑似的泪光。
　　“别走了，以后我半步都不许你离开，我守着你，这辈子都守着你。”
　　说完，肉棒捅向花径，此刻的快乐都倍感真实。

第113章 宝刀不老（H）
　　段嘉林像是被顶在风口浪尖的浮萍，任由他，裹挟着，沉浸在欲望之中。
　　“嘤~啊~啊~”陶占秋一边律动着节奏往里送入自己的火热，另一半，手不安分的捏住她敏感的小豆子，几分挑逗的揉捏。
　　阴蒂向来是段嘉林的敏感地带，被他故意一捏，惊得咬唇，脸更是红了一阵儿。
　　“不……不要……”段嘉林作势要推开他的手，毕竟小胳膊小腿，抵不过他，只能一边被他自由的进进出出，一边还被挑逗得面色绯红。
　　“可它说还要。”
　　陶占秋坏笑，她小穴几乎是疯狂的渴求，淫水泛滥，他每一次的抽插，顶送，都能让她兴奋得捏起粉拳，嘴巴嘤嘤呀呀的乱叫。
　　段嘉林知道，姜还是老的辣，这三年了，她也没能翻身当一把主人，她的欲望被他撩拨，也被他承接。
　　她双手捏住他撑在两侧的手臂，呜地一声，随着他猛地一冲，舒服的惊叫。
　　“舒服吗？”陶占秋腾出一只手，拨了拨她额前的碎发，手指顺着拂过鼻梁，眼睛，后来到了松软的嘴唇。
　　“还要吗？”他声音很低，听起来却格外诱惑，像是蒙在黑夜里神明，畏惧又崇敬。
　　是引诱没错，段嘉林像只孤苦的小白兔，猎人招招手，她几乎就要蹦跳着跑过去，不顾危险，不顾陷进，只为了奔向一个人的怀抱，她热烈的凑进他的嘴唇一吻，头猛地砸回枕头上，看着陶占秋媚媚的笑说：“我要，还要，把这三年，你欠我的，全都补给我。”
　　那是她热烈的邀请，疯狂到不顾一切的想要和他的身体融在一起，如胶似漆，最好就这样，缠绵不休。
　　陶占秋眉头一蹙，火热的欲望连根拔出，卟地一声，带着淫靡的水声，他手掌一挥，拍在她的屁股上，自己躺到了一边的枕头上。
　　“坐上来，自己动。”陶占秋一勾手指，段嘉林乖乖就从了。
　　翻身便跨坐在他腰间，小手扶住他粗长的肉棒，轻轻撸动几下，人便顺着坐下去，随着他一声闷哼，肉棒全根没入拥挤的花径，享受着花壁紧致的吸附。
　　段嘉林小手撤开，虚扶在他胸膛上，腰肢轻轻一扭动，花径一缩，律动着身子，在他身上勤劳的耕耘。
　　陶占秋额头已经冒了大汗，段嘉林伸手去擦，顺便调侃道：“陶老师宝刀未老。”
　　他听了只是笑，也顺着恭维：“你御夫之术也精进不少。”
　　段嘉林动作频率很慢，慢慢的和他厮磨，偏偏陶占秋不肯这样由着她吊着自己，于是扶稳了她的腰，自己腰身大动的挺送。
　　噗哒噗哒的水声，肉体撞在一起，啪嗒啪嗒的声音，段嘉林嘴巴里漏出来的细细呻吟，一首再香艳不过的歌。
　　陶占秋满脑子只想冲进她的身体里，顶撞她敏感的花心，在她花径里顺着淫水搅得天翻地覆，就是这样，就是这样的真实，段嘉林在他身下张嘴娇喘，一边摇头，一边又享受着依然要继续。
　　性爱之事，永远畅快得让人头昏脑涨。
　　他猛地一送，两人默契的共赴云巅。
　　段嘉林舒服的趴在他的身上，尤同一只小猫，软哒哒的，摸着舒服，正此时，她手机响起来。
　　她拿过来接起，才觉得平地一声雷的惊起，电话那头是奶声奶气的阿慕：“妈妈，你在干嘛。”
　　最近因为工作忙，怕照顾不到阿慕，外婆主动请缨，帮着带几天孩子，偏偏阿慕在今早起床的时候吵着闹着要给妈妈打电话，老人家只好依了这个小祖宗。
　　“妈妈，你在哪呢？我昨晚做了个梦，梦到你被很大很大的怪兽抓走了。”阿慕的声音，陶占秋隐隐约约也听到了，只是一挑眉。
　　暗自想，哪是怪兽，那是被你爸扛回家了，以后的家庭教育一定要贯彻落实一下。
　　段嘉林遮遮掩掩，支支吾吾，含含糊糊，倒不是有意骗阿慕，只是怕在一边的外皮听出什么端倪，于是撒谎道：“我在公司呢。”
　　陶占秋偏偏有意咳嗽两声，阿慕又问：“这个声音不是妈妈的。”
　　“是同事，一个有点调皮的叔叔，嗓子不舒服。”段嘉林一边解释，一边拧他，白了一眼，示意他不要出声。
　　“那妈妈今天晚上会过来接我吗？”阿慕继续追问。
　　段嘉林笑说：“会，我一定来接你。”
　　挂断电话的时候，陶占秋得意的挑了挑眉，说道：“我儿子随我，聪明，机灵。”
　　段嘉林不服气了，怼回去：“我生的，凭什么像你。”
　　陶占秋笑着凑过去搂住她的肩膀，说：“那，要不再生一个？”

第114章 乖，过来叫爸爸
　　段嘉林头拨浪鼓似的摇，当年生阿慕的时候遭的罪，她实在不想体会第二次。
　　陶占秋似乎也意识到这些，一把拥过她的肩膀，下颚轻轻蹭她的发顶，半是哄半是温柔的说：“那就不生，你顶着那么大风险，承受那么多，再回头给我生个情敌出来，我会吃醋。”
　　他爱吃醋倒是没错，就连一小孩儿的醋，他都会吃，阿慕挂完电话之后，段嘉林要起床收拾，穿衣服的时候，陶占秋又凑过去搂住她的腰不肯放手。
　　“怎么了？你先放开。”段嘉林无奈，侧头问他。
　　陶占秋又凑近一些，头枕到她的腿上，脸正对着她的肚子，小心翼翼的用手抚了抚，问道：“怀他，生他的时候恨我吗？”
　　段嘉林没想到他会突然提起这个话题，手顿了顿，鼻子一酸，仿佛这么多年的委屈终于找到了倾泻的出口。
　　“恨，恨到做好了老死不相往来的打算。”
　　段嘉林的手顺势复上他的头发，似有若无的拨弄，要提起往事啊，她没办法生动具体的转述当年内心里无法言喻的绝望，她是真的打算过，一辈子就这么算了，不想爱了，也不想恨了。
　　“我那时候想，你应该从来没有真的爱过我，所谓的靠近，所谓的吸引，甚至后来的肉体交欢，不过是你蓄意的阴谋，很多次，夜里从梦中醒来的时候，我就在想，大不了一命抵一命，直到后来我才知道，这些都不够，弥补你从生命中缺失的部分。”
　　段嘉林的手指穿过他浓密的头发，轻轻按压他的发顶。
　　陶占秋只是静静听着，一言不发，他长叹一口气，将段嘉林抱得更紧。
　　“你没有错，我也没有错，但是我们都为此付出了巨大的代价。”
　　“不要离开我了，好吗。”沉着嗓子，段嘉林感受着他贴在腹部的温热，耳畔传来的是这样一句，轻柔，甚至哀求的声音。
　　段嘉林点点头，眼泪抑制不住打转，她只好抬头，眼眶晶莹的望着天花板。
　　不分开了，再也不舍得分开了。
　　段嘉林约好下午去接阿慕，后来陶老板心情好，准她提前去，派了司机，段嘉林先推说不让，拗不过他，只好同意了。
　　“我在家等你。”陶占秋站在门口送她，额前送上殷殷一吻。
　　去接阿慕的时候，外婆坐在家里的沙发上，电视声音开的很大，老人家却迷迷糊糊的快要睡着了，阿慕坐在客厅的地板上看童话绘本，听见开门的声音，飞扑过去。
　　外婆被惊醒了，惺忪着睡眼说：“来了。”
　　“嗯。”段嘉林点点头，一把将阿慕抱起来，一边对外婆说：“您困了累了就去房间睡会。”
　　外婆笑了笑，意味深长的看了她一眼：“老胳膊老腿了，就这么坐着眯一会就行。”
　　随后，外婆借机要支开阿慕，说：“阿慕，帮太姥姥去房间拿件外套可以吗？”
　　阿慕听话，喜欢妈妈，也喜欢太姥姥，二话不说，从段嘉林身上蹦下来，往房间去。
　　外婆开口，只说：“想好了？”
　　未指明，彼此却心知肚明。
　　段嘉林点点头，不敢面对外婆的眼睛，怕失望，怕不理解，也怕外婆的反对。
　　外婆轻叹一声：“也好，你们辛苦了这么多年，遭了这么些罪，本来是你妈的报应，不应该应在你和孩子身上，我一大把年纪了，别的不求，就只求，你的身边人，枕边人，能真心实意的对你好。”
　　“会的。”段嘉林握住外婆的手，似乎是承诺。
　　“走吧，阿慕也该见见他爸爸了。”外婆说完，阿慕眨巴着眼睛，刚好从房间里出来，听到爸爸两个字，双眼放光。
　　“妈妈，爸爸是谁。”
　　段嘉林笑着，抱起他，在他额头上印上一吻，解释道：“是一个很爱你，同时也很爱妈妈的人。”
　　陶占秋自从段嘉林走后，一直紧张得手足无措，小阿慕他不是第一次见，但这次却要以另一种，他梦寐以求的方式介绍自己，他还是有些紧张。
　　他向来从容，运筹帷幄，唯独这件事，他像个青涩的小伙子，Crazy懒洋洋的趴在阳台上的猫窝里，餐桌上的百合开得正好，温度刚好，风也刚刚好，一切都是最好的开始。
　　“陶先生，段小姐回来了。”他嘱咐楼下的佣人盯着，他点点头说知道了。
　　三步并作两步的大步下楼，等在门口，麻灰色的家居套装，车刚进院子，段嘉林就看见了，阿慕坐在安全座椅上，眼睛咕溜地打转，观望着四周。
　　他忽然指了指现在门口的身影，笑起来。
　　段嘉林把阿慕抱下车，阿慕张嘴就喊：“叔叔。”
　　陶占秋站在门口，叉着腰，也不气，笑着说：“乖，过来，叫爸爸。”
　　说着，他走过来，接过她手上的阿慕单手抱住，另一只手牢牢牵住她。
　　这场景，不陌生，他做过多少回这样的梦，只是都以梦醒告终。
　　阿慕瞪圆了眼睛看着他，又把视线移到妈妈那边，段嘉林点点头，笑说：“阿慕，这是爸爸。”

第115章 认真的要娶你
　　阿慕印象里对爸爸这个词汇是陌生的，甚至是空缺的，他被陶占秋抱在怀里，阿慕才终于叫了声：“爸爸。”
　　陶占秋的喜色不言而喻，Crazy也蹦跶着从楼上蹿下来，在他脚边打转，阿慕看到久违的小伙伴，伸手要去够，嘴里还念念有词：“hello小猫咪，又见面了。”
　　段嘉林这才意识到什么，看向陶占秋，他已经任由阿慕下地去跟Crazy玩了，意识到段嘉林飘过来的眼神，他也只是无奈耸肩一笑。
　　“阿慕喜欢我，遗传了我们谁？”他试图转移话题。
　　“你之间见过阿慕，也单独相处过。”段嘉林脑瓜子灵泛，一下子就猜破了，同他质问。
　　陶占秋挠挠头，牵手改为搂肩，段嘉林头靠在他胸膛上，他只好老老实实承认，一五一十的交待。
　　阿慕似乎很快就适应了这个对于他来说的陌生男人，也很快的适应了他作为爸爸的身份，吃完饭，陶占秋抱着阿慕坐在沙发上讲故事，他声音放得很低很轻，父亲模样十足，低下头的时候，脸上的阴影忽明忽暗，是上天不吝的珍宝，他鼻子生的好看，挺而翘，眼睛生的好看，深邃多情，甚至手，甚至眉毛，甚至其他无关容貌的部分。
　　段嘉林怔怔坐在一边，仔细地瞧，仔细地看，阿慕偷偷的凑到陶占秋耳边，说起悄悄话：“妈妈已经看了你很久了。”
　　陶占秋不自觉的唇边勾起一笑，满足，或者是此刻的美满，让他忍不住，他拍了拍段嘉林的头，调侃道：“我有那么好看？”
　　段嘉林这才知道自己走神很久，慌慌张张的想要掩饰，却看到那父子俩正默契得笑的开心，她实在没想到，阿慕的胳膊肘子拐得这么快，于是佯装生气的抱起Crazy要往房间里去。
　　阿慕和陶占秋两人一使颜色，阿慕这个鬼机灵，立马翻身从沙发上下来，抱住他妈的大腿，陶占秋则走到她身边，一把将人从身后圈住。
　　得，这爷俩还学会撒娇撒泼，分工合作了。
　　从这一天起，也意味着陶占秋正式开始了和一小屁孩儿争宠的漫长岁月。
　　恋爱会使人神清气爽这句话绝对不假，至少段嘉林一进办公室，叽叽喳喳八卦的女人们，时不时的问起，她最近用了什么保养品，怎么气色这么好，另一边陶占秋的态度，也基本上是360度的大转变，部门经理开完会，都开始窃窃私语，说这陶总最近是不是遇见了什么高兴事儿，从来容不了半点儿工作上的失误，今儿，成经理那么好挑的一根刺，他就这么算了。
　　旁人不知道，南利强心里有数，段嘉林回到他身边了，儿子也开口叫爸了，人生还有什么比这些更开心的呢，要他，他也能笑醒。
　　南利强坐沙发上，边上等了俩经理汇报工作，结果陶占秋硬生生就把人晾在那儿，这铁面阎王，拿着手机，笑得倍儿瘆人，他凑进一看，得了，在跟儿子视频。
　　“妈妈呢？”没说两句，就唆使自己儿子拿着手机找妈。
　　南利强一看那俩经理也不自在，挥手让人等会再来，他也实在看不下去，俩人腻歪的样子，没坐一会儿就走了。
　　于是公司里的头条新闻，立马被陶占秋抢占，从前么，他虽然说总冷着一张脸，拒人于千里之外，但好歹四个单身钻石王老五，这楼里多少不知天高地厚的小姑娘想爬上他的床，可偏偏人就是不给其他人机会。
　　这好不容易，听说冰山融化了，晴天霹雳的消息紧接着就来了。
　　“听说陶总隐婚了，而且还有个小孩儿。”
　　“真的假的？不可能吧，从没听说过啊。”
　　“真的真的……我们经理去汇报工作的时候听到的，而且还是一儿子。”
　　“OMG，他结婚了，那我现在可以辞职吗？”
　　段嘉林后来去他们工作做项目收尾的工作时，也听到这些流言，她只是脸一红，装作若无其事。
　　“我们还没结婚啊，你们公司都传成什么样了。”段嘉林被他抱在腿上，他手臂紧紧的箍在腰间。
　　“那要不现在去？”陶占秋说着就打算让司机去家里拿户口本。
　　段嘉林立马抢过他电话，娇嗔道：“我随口一说。”
　　陶占秋将她转过来，认真的说：“我是认真的，要娶你，三年前就想娶你，还好，现在也不算晚。”
　　“这事儿，得跟我外婆商量，还有你爷爷。”段嘉林忽然想起来，他们家还有个顽固的老头儿。

第116章 番外篇 图书馆的香艳夜（1）
　　这是一段两人还在校期间的H番外，图书馆Play。
　　段嘉林这人轴，尤其是钻进爱情的死胡同里的时候，尤其的不会变通，用郑敏的话说，仿佛一个不会正常逻辑思考的直男，譬如现在，她和陶占秋互相之间僵持不下，明明都到了茶不思饭不想的地步，还是死撑着不肯低头。
　　她趴在桌子上，笔用力的本子上划过，郑敏看不下去了，再瞥一眼讲台上点其他女生回答问题的陶占秋，只能摇头叹息：“自作孽，不可活。”
　　后来凑上南利强一桌吃饭，打算让他帮忙想想办法，南利强一见眼前这愁眉苦脸的小姑娘，心都软了，调侃说：“怎么回事，陶占秋怎么舍得跟你生气啊，我看你现在这样子都觉得心疼。”
　　段嘉林撑着头，嘟着嘴，苦哈哈的一张脸，郑敏坐在一边道明了事情的原委。
　　“她呀，被一小学弟请吃饭，好死不死被陶老师撞见了，这事儿吧，本来没什么，正常社交吗，主要是那小学弟喜欢她，喜欢了一年多，别人都看在眼里，就她跟不开窍似的，那小学弟就放了大招，那么多人面前跟她求爱啊，你是没见着陶老师当时那脸色。”
　　郑敏那时候是陪段嘉林一起去的，她也是愣没想到，大二一愣头青，能突然搞出这么大动静。
　　“就这，他能置气成这样？”南利强实在不敢相信，陶占秋也不是对自己这么不自信的人，区区大二一个学生，不足以对他构成任何威胁。
　　“这事没那么简单，当时陶老师身边还站了个女老师，我看面相很熟，估计是校办公室的，段嘉林那会儿喝了点酒，估计酒劲上头了，小学弟一把抱住她，她傻站在那没推开，陶老师那脸色哦，你是没看见，有多精彩。”
　　郑敏这边声情并茂的转述，段嘉林在另一边不断冲她翻白眼。
　　“这事我才不主动认错，他还没解释他身边那女老师怎么回事呢。”段嘉林嘟囔着嘴抱怨。
　　南利强心生一计，朝郑敏耳朵边嘀咕几句，密谋着什么，原本故事的主角，却像个局外人似的。
　　隔了一天，熬到周五，通常上完周五的课，本市的或者临市近的同学都回家了，整个校园空了一大半，段嘉林本来也打算回家的，被郑敏苦苦哀求着留下来，说是陪她去图书馆，她倒是没记得郑敏什么时候这么刻苦用功了。
　　周五的图书馆比其他时候关门要晚一些，是为了方便那些考研，需要挑灯夜战的同学，段嘉林等着郑敏要出门，却压根不见这人踪影，电话打过去，郑敏匆匆忙忙说：“段段，你先过去，我社团这边还有点事，忙完马上就过去，我让之前学生会的同学帮忙占了5楼查阅室的位置，你去那边等我。”
　　学校图书馆5楼的查阅室晚上一般不对外开放，也不作为自习教室，但郑敏说自己不想去人多的地方，并且坚持自己拜托人找到了绝佳的位置，段嘉林才将信将疑抱着书过去，等了半个多小时，还是不见郑敏的踪影，明明说要过来学习的人是她，现在爽约的人也是她，她正欲发作打电话质问，对面忽然一道身影压下来，刚到耳朵边的电话，已经被抢过去。
　　“打算认错了？”声音太熟悉了，甚至不用抬头，段嘉林都知道，这样一贯霸道作风的人是谁。
　　“什么意思？”段嘉林抬头，看他脸上不经意流露出来的得意。
　　“约我来图书馆，是需要我给你辅导补习，还是打算做点其他的事情。”陶占秋故作狡黠的环顾四周，又说：“现在的环境应该很适合。”
　　“约你？”段嘉林再转念一想，终于明白是谁在中间捣鬼，正欲收书走人。
　　刚站起身，被他拉住手腕，稍一用力，人已经跌进他怀里，那熟悉的气息，甚至胸膛，她鬼使神差的没有推开，只是保持着这个姿势，任由他拥抱着。
　　“我没办法去控制情绪，你要知道，是因为在乎你。”他下巴摩挲她的头顶，温柔得像是轻微电流刺激，穿过头皮，直击心底最柔软的地方。
　　陶占秋没等她说完，嘴唇已经贴上来，他鼻间的气息贴在她脸上，舌头已经灵活的撬开了她的嘴巴，长驱直入，搅得她内心荡漾。
　　不得不说，单单是靠吻，陶占秋都能撩拨得她身下微湿，她甚至偷偷的为自己这样的淫荡羞耻。
　　“你是我的，从头到脚，从里到外，别人要碰你，想都不要想。”
　　说完，他的吻又袭上来，手紧紧箍住她的腰，慢慢的再往下滑，到她挺翘的屁股，手指穿过她丰满的股沟。
　　段嘉林终于不能像之前那般平静，气息开始紊乱，希望他更强烈的，更不顾一切的深吻。

第117章 图书馆的香艳一夜2(H)
　　5楼查阅室的等轰然全灭了，段嘉林在突如其来的的黑暗中找不到北，想推开他，却使不上力气，她气息紊乱，慌张的说：“有人。”
　　陶占秋紧紧箍着她细软的腰肢，并没有丝毫要放开的意思，他凑近了她的耳朵，这向来是她敏感的地方，他嘴唇轻轻啃咬描摹她的耳廓，温暖的气息传到她耳边，段嘉林整个脸开始沸腾。
　　“放心。”他手忽然抬起来，放在她面前摊开，手掌上是一串钥匙，他继续说：“今晚，查阅室的钥匙在我这。”
　　这事儿说起来，陶占秋也参与谋划了，在南利强走漏风声，他有所察觉之后，总要有些行动，他找到查阅室的负责老师，借口要查资料，可能会比较晚的理由，再顺便利用自己的男色，不肖诱惑，就拿到了钥匙。
　　这学校哪个女老师不是对他有所耳闻，未婚单身女老师趋之若鹜，已婚的也就只能嘴上聊聊，纯当八卦了。
　　段嘉林瞪圆了眼睛，愕然，这才知道自己岂止是中了圈套，简直是狼入虎口，退无可退。
　　“你放开我。”段嘉林扭动身体挣扎，陶占秋不依，她只好小步往后退。
　　陶占秋一步步紧逼，直到她撞上书架，才停下，他就这样，将她牵制于自己与书架之间的狭小空间，两个人的身体几乎贴合着，她急促的呼吸，甚至眨眼，甚至心跳，他全都感受得清楚明白。
　　外边的月光顺着窗子映进来，恰好能看清彼此的脸，陶占秋不顾她的挣扎，凑近嘴唇，吻下去。
　　段嘉林的唇舌很软，带着少女馨香的甘甜，似山间晨露，让人醉又让人醒，他长驱直入，撬开她的贝齿，她嘴边刚想说的话，被这一吻堵回去，她脑子里此刻只想起图谋不轨这几个字，仿佛天时地利人和全都聚齐了，这黑灯瞎火的，除了被吃干抹净，她甚至连逃开的机会都没有。
　　他的手已经极其自然熟练的钻进她的衣服下摆，一路绵延而上，又经过的将她文胸往上一推，手已经包复住她浑圆的胸部，他两指间轻轻一夹，段嘉林一声闷哼，敏感的红豆已然挺立。
　　他似乎还没有轻易放过的意思，另一只手也钻入胸部，她丰腴的两团肉，于是在他手中任圆任扁的揉搓，她轻咬下唇，忍住不让自己出声，陶占秋却似乎并不满意她这样的反应，手指继续调弄她敏感的乳尖。
　　频率，速度，越来越快，仿佛下一秒，她就要被抛入云端，偏偏这时，他停下手上的动作，一把推起她的上衣，在她还没来得及反应之际，嘴巴已经含住了她早已挺翘的乳头。
　　那透着粉色的，诱惑的，朱红蓓蕾，那隐藏着欲望的，嚣张的，敏感地带。
　　段嘉林终于啊的一声，轻喊出来，随后意识到自己失态，急忙捂住了嘴巴，瞪圆了眼睛，只能见他埋下头的发顶。
　　他唇舌之间的湿润和温度，透过蓓蕾传到她全身的细胞，陶占秋舌尖经过，舔弄她敏感的小红豆，时而轻嘬，时而啃咬，极尽花样。
　　段嘉林身下早已湿透，她似乎能感觉到一阵暖流的暗自汹涌，或许是环境的原因，两人比平时更加兴奋，查阅室里静得可怕，于是两人轻微的喘息也没无限放大。
　　兴奋，禁忌的兴奋，明知不可为而为之的兴奋，穿过了世俗，掩去所有平凡的冗长的道理，此刻，肌肤之间贴合的温度最真实，她对他的渴望最真实。
　　她放下了，所有的都放下了，什么礼义廉耻，什么矜持，她通通不要了，她只要他，只要她不顾一切的进入身体，横冲直撞，肆意采撷，她的身体渴望着，甚至心里，甚至早已经淫水泛滥的小穴。
　　陶占秋似乎已经通过她上身的体温察觉到她的愉悦，嘴巴吧嗒一下从她双峰离开，看着她的眼睛，引诱着问。
　　“想要吗？”
　　段嘉林心里已经叫嚣过多少次，她面色潮红的看着他，痴痴的，下一秒，小手反攻为主攀上他的胸膛，要去解他的衬衣扣子。
　　陶占秋手也没停着，解开她的裤子，修长的手指灵巧的钻进去，扭住她秘密花丛前面的三角地带，只是轻轻一捻，段嘉林一个激灵，下意识的就要夹紧双腿。
　　她身下很湿，他手指才触碰到，就已经被打湿，他唇角勾起一笑，调侃着笑说了一句粗话：“水多逼紧耐艹。”
　　段嘉林听得面红耳赤，偏偏陶占秋平时如何如何正经，只要是到了这种时候，总会让人始料不及。

第118章 图书馆的香艳一夜3（H）
　　到了欲望强烈的紧要关头，他这样一句，甚至更加激发出她内心的放浪，当然是仅限于在他身下时的放浪。
　　她一声比一声急促的喘息，身下熟悉的暖流，肌肤之间的灼热，她受不了了，受不了这样迷人月光下的挑逗和诱惑，也受不了，他微眯着看向她的带着危险信号的眼神。
　　忽然地，脑子中闪过一个骇人的想法，几乎是她从来不敢想，甚至不敢尝试的事情，或许是因为环境的催化，又或许是许久几天不做的渴望，她想探出这一步，这危险又禁忌的一步。
　　她解他衬衫的手停下来，一把勾住陶占秋的脖子，微踮脚，抬头看他，眼神朦胧诱人，像一株摇曳的红莲，急不可耐的等人采撷，陶占秋似乎在等她下一步的动作，勾唇，笑得清浅也耐人寻味。
　　段嘉林被他这样看着，越来越羞耻，嘴边的话觉得难以启齿，脑子里越来越强烈的想法依然鬼使神差的驱使她说出那句羞耻的话。
　　她手指往下，轻点他早起翘起来的肉棒，隔着质地剪裁优良的西装裤，段嘉林都能感受到他此时喷薄的形状，一如既往的雄伟。
　　段嘉林不自觉的舔了舔嘴唇，看起来诱惑十足，她红着脸，盯着他看，小声说：“我想吃棒棒糖。”
　　陶占秋实在没想到能从她嘴里听到这句话，几乎是同时，绷不住，轻笑出生，手挑起她的脸蛋儿，故意问：“你刚才说什么？我没听清。”
　　段嘉林知道他不仅听清了，还巴不得几次三番的逗她寻开心，偏偏么办法，她只好硬着头皮，放大了声音，又说：“我想吃棒棒糖。”
　　后面三个字，她故意放慢语速，加大声音，手指已经攀上，轻轻抚摸他身下的形状，若有似无，挑逗，引诱。
　　陶占秋光是听她这样说，唇边的笑就压抑不住了，抱着身边的小人儿，一个转身，两个人的位置互换，陶占秋后背贴着书架，段嘉林已经顺势用手，生涩地解开他的皮带，钻进他的裤子里，一把握住他炽热的欲望，那根粗大的，长长的，在无数个夜里让她惊叫求饶，却又销魂，全身舒爽的肉棒。
　　她用手将他的命根子从裤子中掏出来，肉棒跳脱出来，定在她眼前，明明不是第一次见到，却还是觉得羞涩，她的肉棒透着粉色，因为很早就硬了，所以比平时更粗更长，她单手握不住，抬头看陶占秋正笑得狡黠，段嘉林从来没试过帮他口，只能学着小黄片里的那样，嘴巴凑上去，含住他的龟头。
　　他的粗大，正好她嘴巴小，才含住一小半，她的牙齿就上他的肉棒，他呲地一声，段嘉林就不敢继续了，陶占秋摸摸她的头，轻轻按住，阻止她正欲退出的打算，低哑着嗓子说：“继续。”
　　段嘉林嘴巴含着他的火热，说不了话，只能咿咿呀呀勉强发出些声音，她试着，想更深一步，他的龟头几乎已经要直抵喉底。
　　陶占秋一想，这小家伙怕是也只是一时兴起，没有半点口交的经验，轻拍她的小脑袋，安抚道：“慢点来，不急，我是你的，怎么生吞活剥都成。”
　　段嘉林小鹿一般水汪汪的眼睛就这么抬头盯着他瞧，蒙着外面恰好的月光，可怜的模样实在让人心疼。
　　“慢慢来，先吐出来一点，再慢慢往下。”
　　他温声细语的指导，段嘉林生怕又把他磕疼，动作放慢了很多，好在她天资聪颖，尽管他肉棒巨大无法全根没入，她檀香小口还是摸到些门道，上上下下的撸动。
　　“呃~啊~”陶占秋一声闷哼，无疑于给埋头耕耘的段嘉林莫大的鼓舞，他舒服得扬起来，段嘉林抬眼正好能看到他线条分明的下颚，有汗珠挂在上面，晶莹诱人。
　　肉棒几乎占满了她整张嘴的空间，她吞吞吐吐，尽量让他舒服，嘴巴抿着肉棒，啵地一声，从她嘴巴里跳出来，此时他昂扬的欲望上早已挂满水渍，段嘉林拨了拨头发，开始用舌头，小心的摩挲舔弄他的龟头，马眼。
　　陶占秋的手忽然从她头部的位置，绕到她的颈后，轻轻把住，又扶住她的肩膀，让她站起来。
　　段嘉林因为蹲久了，脚还有些麻，没等她注意，陶占秋已经一个反身，她已经面朝书架，人已经被他牢牢的贴合着压住他的气息从身后袭来，她的股间隐隐约约能感受到他蓬勃的形状，此时正叫嚣着，想要闯进来。
　　他的手从身后钻到她胸部的位置，紧紧地握住柔软的双峰，段嘉林一声嘤咛，腿又软了大半，半倚着书架，娇声微喘。

第119章 图书馆的香艳一夜4（H）
　　陶占秋急不可耐的褪下她的裤子，下巴和嘴唇摩挲她的耳廓，略带魅惑的声音，说：“我要进来了。”
　　段嘉林轻咬着嘴唇，害羞点头，今天的陶占秋似乎要比往日里还要兴奋，甚至不可控制。
　　她身下的小穴早已泛滥淫水，秘密花园湿润的花径，就等着他前来探路，内心里甚至有了一种强烈的空缺一块的紧张感，段嘉林后来才明白，那叫渴望，极致的渴望，渴望他的贯穿和进入，渴望高峰的癫狂和满足。
　　陶占秋扶住下身，轻车熟路的找到她泛滥源泉的入口，早已经湿漉漉，滑溜溜的，他轻轻一个挺送，他的欲望就找到了缓解的良方，她花壁拥甬，少女特有的紧致和甜香，他把命根子送进去，舒爽得半条命都快没了。
　　被他压在身下的段嘉林，早已在抽送之间，两具赤裸相击的肉体之间，咿咿呀呀的娇喘起来，但她又怕遭人听见，于是半捂着嘴巴。
　　“啊~啊~啊~呃………啊——”陶占秋猛然一个挺送，给她悠缓的喘息一记强烈的催化，直抵花心，她甚至蜷起全身的神经，人像是被抛上空中那种轻微失重的感觉。
　　陶占秋似乎已经找到她最为敏感的点，打算发起下一轮的进攻，却还是先缓下来，趴着贴合在她身上，在她耳边轻轻吹起：“爽吗？”
　　段嘉林脖子微缩，一个激灵，嘴巴里依然不停的微微喘气，她渴望的，她需要的，恰好他都能满足。
　　“爽。”段嘉林毫不犹豫的回应，身体的默契，彼此之间心里的默契，才能成就最难忘的性爱。
　　陶占秋唇边的笑越来越明显，她的皮肤在月光下衬得愈发白皙，他挤入花径之中的肉棒依然不安分的在里面摩挲徘徊，段嘉林即使捂着嘴巴，喘息声，呻吟声也越来越明显。
　　“啪。”陶占秋轻段嘉林撅起的屁股，说：“转过来。”
　　随机肉棒啵地一声滑出来，段嘉林依言转过身，陶占秋一把搂住她两条白花花的腿，段嘉林也勾住他的脖子，人已经被他抱起来。
　　段嘉林两条腿环在他的腰间，湿漉漉的花园门户正好磨蹭在他的小腹处，她背轻抵着书架，给自己一个支撑。
　　陶占秋倚借力量，肉棒趁机滑入段嘉林的身体，她啊地一声终于因为没来得及捂嘴叫出声，兴奋得蜷起脚趾，快乐得头皮竖起。
　　他并没有仅仅满足于这样的姿势，他保持着这样抱她的姿势，肉棒还埋在身体里面，走到靠近窗户边的桌子前。
　　每走一步的顶送，更要命，往深处，更深处，高歌猛进。
　　“啊啊啊啊啊，不要了，不要了。”段嘉林怂，打算半路求饶。
　　陶占秋哪能这么轻易的放过她，将她放在桌上，月光晒在她身上，正好映出她满面的红霞，他忽然就联想到，兽欲这一词汇的由来，单单只是看到段嘉林在她身下淫叫的画面，他引以为傲的自制力悉数瓦解，什么理智，什么克制，溃不成军，他满脑子只想着怎么让她爽，让她更爽。
　　段嘉林被放下来，两条腿垂下来，秘密花园就这样袒露在他面前，她双手借力撑在身后，陶占秋双手撑在桌子边缘靠近她，肉棒却还埋在她体内。
　　陶占秋就保持着这样的姿势，贴近她，进入她，两人电光火石的一对视，所有的一切都不在话下。
　　“啊~啊~慢~慢点。”他的频率越来越快，段嘉林情不自禁的握住他的手臂求饶。
　　陶占秋似乎并没有听进去，肉棒抽插的速度越来越快，在她体内钻研，享受她拥挤的花壁带来的快感，她洇湿的花房，她隐藏起来只给他一个人看的美丽。
　　“求我。”他抿着唇，额角的汗珠密密麻麻，轻微喘着气。
　　段嘉林终于话都说不完整的嘤咛着，喘息着说：“求~求~求~你~啊——慢一点。”
　　他并没有停下来或者慢下来，只是狡黠的笑，摇头说：“不是这句。”
　　陶占秋进入德更深，一下一下的顶弄她的花心，她体内莫名一阵尿意，她蜷着脚趾，想要控制，却不料这样的感觉伴着他越来越深的动作，也变得越明显。
　　“求我，让你高潮。”他坏笑，脸正对着她，一字一顿的说完。
　　段嘉林被这样的要求，羞得捂脸，这才意识她，这是临近高潮的快感，她快乐，他也是。
　　两具肉体相撞的灵魂，不外乎于此。
　　段嘉林全身一个轻微的抖擞，花穴释放的高潮，他埋在体内的肉棒，与此同时，同她共赴高峰。

第120章 吃醋（剧情）
　　阿慕平时倒不怎么粘人，自从搬到陶占秋家之后，这小家伙比平时粘人多了，也不粘别人，单单就爱抱着他妈，卖萌撒娇。
　　譬如今天，陶占秋好不容易找了个机会，想带着段嘉林出去过二人世界，事先跟陶可双打了招呼，让她带阿慕去游乐场玩儿。
　　陶可双作为姑姑，特喜欢阿慕，觉得这小孩懂事儿又有礼貌，不得不感叹段嘉林家庭教育的成功。
　　从得知这个消息开始，阿慕一直嘟着小嘴儿默默坐在沙发上，crazy跳进他小小的怀里，他就顺势一把搂着，只是还是保持着之前的动作，一言不发，段嘉林最早察觉到他的情绪，凑近问他。
　　“怎么了？从一大早上开始就嘟着嘴巴，等一下姑姑就过来带你去游乐场了。”段嘉林一边摸着他的头，一边温声细语的哄。
　　陶占秋正在书房开视频会议，抽空出来看一眼，正好瞧见自儿儿子闷闷不乐坐在沙发上，段嘉林坐在一边哄，于是走过去问：“怎么了？”
　　阿慕仰起头，粉嘟嘟的脸让人忍不住就想捏一把，他眼珠子鼓溜溜地转，说：“我想让妈妈也陪着我。”
　　陶占秋轻笑一声，蹲下身用食指搓了搓他的脸，说：“等一下姑姑会过来陪你去，爸爸和妈妈还有别的事情要忙。”
　　这小孩儿一向懂事聪明，从前很少让段嘉林操心，更难得有这样需要细心哄的时候，于是难免多关注了一些。
　　“姑姑陪，也想要妈妈陪。”阿慕仰起头的眼神充满坚定，似乎并没有被他爹带进沟里，十分坚定自己的逻辑立场。
　　“那如果妈妈陪你了，谁陪爸爸呢？”陶占秋苦笑不得，没办法，自己的儿子，还得自己亲自劝。
　　“那妈妈陪你了，就不配我了。”阿慕思维逻辑之清晰，着实让段嘉林惊讶，她和陶占秋对视了一下，实在不想让孩子失望，自己先做出让步。
　　“要不，还是我们一起陪他去游乐场？”
　　段嘉林尤其心软，陶占秋执意要跟她过二人世界，无非是要弥补一件曾经错过的事情，只是没办法，自家老婆都发话了，只好另作打算。
　　他点点头应允，转身回书房，打了个电话，他站在床边，手插在口袋里，对着电话那头说：“先不要忙着布置，临时有变，场地换一下。”
　　“钱不是问题，只要一切完美没有差错就可以。”
　　陶占秋挂完电话走回客厅，阿慕终于不再愁眉苦脸，热情的搂着他妈的脖子，啵地一下亲在她右脸颊上。
　　即使是自己血缘关系的儿子，这么赤裸裸的在他面前亲段嘉林，他总有种要上去宣示自己主权的冲动，再转念一想，是不是太小气了一点，好歹这小子也是段嘉林十月怀胎，从身上掉下来的一块肉，要忍要忍。
　　偏偏阿慕这小子人小鬼大，吧唧一口亲完她妈，还搂着段嘉林的脖子不肯撒手，还朝着陶占秋走过来的方向眨了眨眼。
　　不服气，就是不服气，陶占秋三步并作两步的走过去，坐在段嘉林旁边，一手搂住她的肩膀，毫无避讳的索吻。
　　“我也要。”其幼稚行为，简直堪比小孩儿。
　　段嘉林转过头诧异的看向他，怎么这么几年，这个三十多岁的男人越来越幼稚了，其行为之诡异，实在让人无法捉摸。
　　她一把推开陶占秋凑过来的脸，一面捂住阿慕的眼睛，这才勉强在他脸颊上轻啄一口。
　　陶占秋不满意，又将另外半张脸凑上前，这下段嘉林说什么都不亲了，白了他一眼，指了指阿慕的小脑袋，示意他孩子还在这呢。
　　他全当没看见，完全小孩子脾气，谁让他沦落到跟儿子争宠吃醋的地步呢。
　　陶可双喜滋滋的踩着高跟鞋走到二楼客厅的时候，就见到一副十分诡异的画面，一向不苟言笑的陶占秋居然凑上去半张脸，一副等着段嘉林宠幸的连住模样。
　　她揉了揉眼睛，确认，眼前这个人是她弟弟没错，但这是受了多大打击，才能让他跟平时判若两人。
　　“咳——我来的不是时候？”陶可双尴尬的轻咳两声，打破这僵持不下的氛围。
　　段嘉林不好意思的挽了挽头发，推了一把陶占秋，解释说：“他跟孩子闹着玩。”
　　陶可双紧接着把视线转向阿慕求证，阿慕这个小机灵鬼这个时候真的是一点儿都不帮着他妈，连忙摇头，笑里已然有优胜者的姿态说：“Daddy要亲Mommy”
　　紧接着，又一耸肩，补刀说：“但是Mommy不喜欢他亲亲。”

第121章 有我就够了（剧情）
　　陶占秋一叉腰，一耸肩，只能对着看好戏的陶可双解释：“没办法，这就叫青出于蓝更胜于蓝，我已经被他拍死在沙滩上了。”
　　阿慕听不懂这些，只是眨巴着眼睛紧紧抱住段嘉林的脖子，小嘴巴又凑上去嘬了一口，差点没气死他老子。
　　“得，你们一家三口出去玩，我这个电灯泡啊，还是先回去了，家里还有个老顽童呢。”
　　陶可双得知计划有变后，打算回家，临了又添了句：“老爷子可是天天念叨这小重孙呢，有空，带回去吃个饭。”
　　段嘉林起先有些警惕，等陶可双说完，也明白过来，陶家老爷子态度已经放软了不少，陶占秋察觉出来她的紧张，走进环住她的肩膀，答复：“一定，还有他孙媳妇儿。”
　　段嘉林回头看他，眼神里满是不确定，想起之前自己单枪匹马的会老爷子的勇气，现在早就消失殆尽了，她总是有所顾忌，这毕竟是他的亲爷爷。
　　一直到三人要出发去游乐场，段嘉林心里似乎还埋着心事，陶占秋从后视镜里看得清楚，觉得百无聊赖有意逗她。
　　他右手扶着方向盘，左手搭在右手上，忽然一声沉重的叹气，紧接着皱紧了眉头，段嘉林心思正敏感，听见了，立马问：“怎么了？”
　　“手心手背都是肉啊。”他故作深沉，段嘉林从后座看他侧脸的线条，车窗处透来阳光，蒙着一层光晕，隐隐约约总是觉得模糊。
　　阿慕一上车，迷迷糊糊已经躺在段嘉林怀里睡着了，她手摸了摸阿慕滑嫩嫩的脸颊，又看他的侧脸，低头说：“你不用这么为难，你的处境我也可以理解，我们……”
　　“瞎想什么？”陶占秋已经轻声打断她，他眼睛依然注视着前方。
　　段嘉林心里依旧是惴惴不安，她对陶占秋有把握，可是这些年关于她家庭的那些恨呢，她总是不安的。
　　“你要相信我，无论如何，会坚定的站在你这边，你身后不用有千军万马，有我就够了。”正好车停着等红灯，他扭过头，同她眼神交汇。
　　段嘉林点点头，陶占秋她是该信的。
　　因为是工作日的关系，游乐园人并不算多，正巧感受附近的小学生春游，游乐园气氛活跃了不少，阿慕从下车开始，像个跳脱的气球，东蹦蹦西跑跑，完全不让人抱着。
　　陶占秋跟着，也没闲下来，自己老婆跟着那臭小子跑，自己就得围着媳妇儿转，天气虽然不算热，好歹有太阳，陶占秋就举着一把伞，随时跟着段嘉林。
　　终于等阿慕那个小家伙精力消耗得差不多，坐下来休息的时候，陶占秋抽空接了个电话，听完，他抿唇笑，只说：“好，我知道了。”
　　段嘉林以为他公司有事，于是说：“要是有要紧事就先回去忙吧。”
　　陶占秋顺手拧开旁边的一瓶水递给她，摇头说：“没事，公司的事还有南利强盯着，这里晚上会有烟火表演，你应该会喜欢。”
　　他佯装若无其事，倒是阿慕高兴的立马从休息室的凳子上跳下来，手舞足蹈的说：“好呀好呀，我要看我要看。”
　　“烟火表演？”段嘉林蹙起眉头，她记得没有这个项目。
　　“应该是新项目。”他眼神看向远方，喝了一口水，喉结上下滚动。
　　到了下午的时间，那些同他们一样的游客陆陆续续走了，段嘉林又问他：“不是有烟火表演吗？怎么都走了？”
　　“可能是VIP客户专享的项目吧。”他一把抱起阿慕，继续装作不知情，另一只手说顺势就牵起她，接着说：“去摩天轮上看看夜景。”
　　段嘉林没再多问，任他牵着，半依偎着他的手臂，阿慕也安静的趴在陶占秋的肩头，嘟着嘴巴，一边看自己爸妈秀恩爱，一边默默啃手指头。
　　摩天轮上是观赏夜景的绝佳地方，只是她环顾四周，除了他们一家三口，并没有其他人过来，阿慕兴奋的指着脚底下的霓虹灯，陶占秋只是默默看着。
　　“妈妈，你看那边。”段嘉林说着阿慕的声音看过去，天空燃起一阵璀璨的烟花。
　　簇满天空的烟火，如银丝，如落雨，升起，在天空绽放芳华后，悄无声息。
　　实在太美了，满天的，姹紫嫣红的，映着她渐渐笑起来的脸，陶占秋望出神。
　　就是这样，有人比烟火还美丽，比这世间万物的一切都值得观赏，段嘉林如是。
　　“有个问题想问你。”陶占秋忽然说。

第122章 求婚
　　“什么问题？”段嘉林侧头看他，问道。
　　“余生还是大几十年，我一个人也太寂寞了吧，所以陶太太，从现在到往后，我可以一直牵着你，走到头吗？”
　　陶占秋的眼睛里灼灼似火，他就这样盯着段嘉林瞧，永远看不够的样子。
　　段嘉林倒是没料到他会忽然讲这些肉麻的话，一边挽着头发掩饰自己的紧张，一边支支吾吾的不敢确定：“你这是？在跟我求婚？”
　　陶占秋唇边弯起，握住她的手，从椅子上挪下来，单膝跪地，手心里已经躺着一直小小的红色绒布盒子，段嘉林认识这只小盒子，跟三年前的那只一样，或许，这本来就是三年前该完成的事。
　　阿慕从来没见过这样的场面，实在是好奇，抱着妈妈的脖子，撒娇的问：“妈妈，求婚是什么？爸爸为什么跪着了？”
　　随机又扭头，问陶占秋：“爸爸，你是不是不乖，所以要这样。”
　　他眼神依然专注的看着段嘉林，回答阿慕的问题：“是的，爸爸不乖，惹妈妈生气了，让她一气就是好多年，爸爸找不到她，也找不到你，爸爸说好的要好好保护她。”
　　阿慕自然听不懂这些，摇头晃脑的左看看右看看，段嘉林眼眶经营，鼻子一酸，她偏过头闭上眼睛，才忍住没让眼泪流下来。
　　摩天轮依然在霓虹闪烁的夜空中悠闲的划着弧度，陶占秋打开手心上的绒布盒子，这里面装着的动作，早该戴在她手上的，只是这一迟便是三年。
　　“嫁给我。”他郑重其事，三年了，这句话终于说出口，终于对他心爱的姑娘说出口，不是午夜时分惊醒的梦，也不是一场错过的遗憾。
　　段嘉林捂着嘴巴，眼泪终于忍不住流下来，他看着跪在她面前的男人，他们彼此纠缠过，爱过，恨过，曾经发誓死生不再见，上天却还是有他巧妙的安排。
　　“嫁给你，有什么好处吗？”她眼眶噙泪，楚楚可怜。
　　“没什么好处，唯一就是这里全部都是你。”陶占秋用手指点了点自己心脏的位置，用力的说。
　　阿慕不知道两个大人在玩什么游戏，只知道妈妈哭了，赶紧抱上去替她擦眼泪，小嘴还一直嘀咕：“爸爸坏，把妈妈气哭了，我要告诉太姥姥。”
　　陶占秋也伸出一只手替他抹泪，他指腹刚好的温度划过她的脸颊，只听他温声细语的说：“怎么办，我欠你的只好用余生来还。”
　　他拿出戒指，握住她纤细的手指，银色的项圈，要套住她，套住她一辈子才行。
　　天空中的烟火，依然热烈的竞相绽放，那些稍纵即逝的美丽，不遗余力的勇气，终于在天空划下痕迹，也是后来，段嘉林才知道，游乐园从来没有什么烟火表演，这一切，不过都是他安排的。
　　回去的路上，阿慕已经累了，躺在段嘉林怀里，眼睛半睁半闭，却还是念念不忘的问：“为什么爸爸可以娶妈妈，我也可以吗？”
　　陶占秋气不打一处来，说：“你还小。”
　　“那我长大了可以吗？”
　　“不可以。”陶占秋郑重的拒绝。
　　“为什么？”
　　“因为妈妈已经嫁给我了，谁都别想惦记，你也不行。”
　　段嘉林听这父子俩有一搭没一搭的拌嘴，觉得头疼，笑他跟小孩子一般见识：“一小孩儿，什么都不知道，你也要计较？尊老爱幼不知道？”
　　陶占秋手扶着方向盘，回头看了一眼那小子上下眼皮打架，说：“你还真别说，他要什么我给什么，但唯独你，我得霸占了，谁让我自私呢。”
　　段嘉林笑着摇头，看了一眼手上的戒指，真不晓得是不是做了一场梦。
　　陶占秋抽了几天时间陪母子俩，公司的大事小事包括烂摊子一下就压在了南利强肩上，偏偏南利强也是个顾家的主儿，连着好几天开会加班到十二点，小丫头没抱着几回不说，媳妇儿也没亲着，不免怨气重了。
　　三天两头的打电话催陶占秋赶紧结束假期，陶占秋在电话这头，不疾不徐，知道他一谈到这个话题，立马摁断电话，继续享受自己的美满人生。
　　前几年看他和郑敏恩爱惯了，也该他尝尝这样的滋味。
　　“你笑什么？”段嘉林牵着阿慕的手走过来，脚在海滩上留下一深一浅，一大一小两组脚印。
　　他摇摇头，搂过段嘉林的腰，说：“没什么，就是觉得这么好的风景，可以做点别的事。”
　　段嘉林脸一红赶紧要去捂他的嘴巴，脚没站稳，已经被陶占秋打横抱起来，地上只留下阿慕小小的一只人儿，挥舞着双臂：“我也要抱抱，我也要。”
　　陶占秋侧头看了一眼，一脸得意的说：“来，跟过来。”

第123章 二胎计划（剧情）
　　从旁人眼里看到，阳光充足，空气宜人的海岛上出现一对养眼的小两口，仿若并无旁人一般的放肆恩爱，身边紧跟着一只奶胖的小娃娃，蹒跚着要去抓男人的衣角，也滑稽的讨抱。
　　女人的脸皮似乎要薄一些，几次挣扎着要从男人身上下来，男人的臂膀精壮结实，女人依一看就不是他的对手，旁边有另一对中国夫妻，看着阿慕可爱，走进了要逗他。
　　于是笑说：“小朋友，你是爱爸爸还是爱妈妈。”
　　几乎是老生常谈的话题，中国的长辈似乎特别热衷这样的话题，阿慕仰起小脑袋，皱着眉头，朝着挟持着他妈的男人哼了一声：“爱妈妈，不要爸爸了。”
　　“为什么呀，小朋友。”这对小夫妻看阿慕的表情滑稽可笑，继续追问。
　　“爸爸，不把妈妈还给我。”阿慕一边说着，一边继续拽着陶占秋的衣角，小手扭成一个小肉团，可爱得很。
　　陶占秋瞥了一眼这小子，直截了当的表明立场：“不给，这是我老婆，有本事等你长大了，自己找去。”
　　旁边那对中国夫妻笑了，像是被这两父子之间有爱的吃醋戳到萌点，只有段嘉林红着脸依然被他抱着。
　　三个人继续保持着这样的姿势回到房间，段嘉林刚被放到沙发上，陶占秋忽然展开了商量谈判的架势。
　　“阿慕，你是不是小男子汉。”
　　阿慕仰头想了想，点头，身子悄悄地挪到妈妈那边，小肉手放在妈妈的掌心里。
　　“那爸爸想跟你公平竞争。”陶占秋开诚布公的谈条件，段嘉林心头一紧，准就没什么好事发生。
　　小阿慕总归还是点头了，段嘉林甚至来不及阻止，只见陶占秋一手又环住她的腰，说：“那你今天把妈妈让给爸爸，你自己去旁边的房间睡好吗？”
　　出门的这几天，阿慕要比往常黏人很多，常常是抱着段嘉林的脖子才能入睡，陶占秋压根找不到共度良宵的机会，只能强忍着欲望，一家三口睡在一家床上，也有阿慕不乐意的时候，这时候他也只能去套房的另一间房间，望着天花板失眠。
　　阿慕没那么容易妥协，摇摇头，头侧到一边。
　　“那你还想要小妹妹吗？”陶占秋一阵见血。
　　阿慕如果南利强家几次，对南家的小丫头展现出超乎同龄人的耐心，经常捧着小丫头的脸爱不释手，陶占秋私下问过阿慕，希不希望有个小妹妹，阿慕眼睛里像是闪着光一样点头，还有模有样的说：“那样，我也可以照顾妹妹了。”
　　段嘉林坐在沙发上瞪着这爷俩，赶紧自己被当成透明人了，二胎这么重要的事，还被陶占秋哪来当成跟自己儿子谈判的筹码，乱了，乱了，全乱了。
　　阿慕原本就对小妹妹这事儿念念不忘，再听他提起这茬，立马来劲，一时间了忘了自己刚才坚定的立场，鬼迷心窍的点头。
　　陶占秋一见阿慕上钩，转身就要扛起段嘉林回房间进行造人计划，段嘉林一手抵住他，问：“你们爷俩什么意思？”
　　陶占秋挑挑眉，说：“少数服从多数，我们应该做点实质性的运动了。”
　　“这事……这事都不用跟我商量的？”
　　段嘉林话还没说完，人已经被陶占秋从沙发上打横抱起，阿慕朝他妈扭曲的脸挥挥手，很满意的朝自己的房间去了。
　　他不懂大人的世界，一心只想要个小妹妹。
　　段嘉林没来得及算账，人已经落入柔软的被帐之中，陶占秋欺身骑上来，将她的双手举过头顶，一只手便禁锢在枕头的深窝之中。

第124章 来啊，QJ我（H）
　　床宽大舒适，被褥是陶占秋特意吩咐过酒店的工作人员，段嘉林择床，要是柔软度不够，她总能翻来覆去失眠半宿。
　　段嘉林整个人陷进去，陷进一片柔软之中，陶占数一双大手，驾轻就熟的握住她细嫩的手腕，他俯下身，靠近她的脸，太近了，近到他的气息喷薄在脸上，一阵一阵的温润酥麻，像是被浸在夏天冰凉的汽水中，细小的气泡贴在皮肤上，咕嘟咕嘟就过完了整个夏天。
　　“想你了，怎么办？”他声音故意压低，带点玩世不恭的痞气，听起来却又是字字句句的温柔。
　　说着，他用下巴磨蹭着段嘉林的耳廓，喉结上下滚动，谁知道这么简单一个字，从他嘴里说出来，硬生生变成了情欲催化剂，段嘉林心头一软，望着他修长的脖子，小脑袋凑上去，嘴巴嘬了一口。
　　嘴里却还说着违心的话：“天天都见，不腻吗？”
　　陶占秋瘪瘪嘴，说：“只能看，晚上抱不到，摸不到，当然惦记。”
　　段嘉林听完，偏过头轻声笑，再转念一想，也的确是委屈他了，但凡有阿慕在的地方，哪容得下他啊，于是有了犒劳他的打算。
　　“那你打不打算先把我放开？”段嘉林狡黠的看着他，就这么一个眼神，陶占秋心有灵犀就明白了什么，赶紧遵命放开。
　　脱掉束缚的段嘉林仿佛一条灵活的鱼，一跃从床上跳起来，反身再轻轻一推，将刚才占了上风的陶占秋推到在床。
　　平时见他，倒不是不正经的人，到了这种关头，总要变个样，陶占秋装模作样的轻拍着被子，冲着段嘉林引诱：“来啊，强奸我。”
　　段嘉林噗嗤笑出来，实在没想到他已经饥渴难耐到这种地步，半推半就的要成全他。
　　她单腿跪在床边，柔弱的小手游离在他精壮结实的胸膛，再到他的喉结，宽厚的双肩，她手指轻轻划过，点燃了他整个茂盛的渴望，她再一路向下，游至他的小腹，因为常年锻炼的关系，隐约还能见着四块腹肌，段嘉林的手忽然就停在此处不动。
　　陶占秋双眼深情的看着这个狡黠的女人，示意她继续，偏偏段嘉林并没有那么好伺候，扭着命门谈条件。
　　“想生二胎？”原来耿耿于怀的是这个。
　　陶占秋皱着的眉头终于松开，说：“我主要不是想生二胎，就想找个机会。”
　　“睡～你～”最后两个字，陶占秋用口型说出来的。
　　段嘉林一撩头发，整个人俯下身，柔软的唇堵住他的嘴巴，她舌头撩拨，撬开他的嘴唇，纠缠，互不相让。
　　这时候接吻仿佛不单单再是接吻，是两人讨伐征战的证据，为了证明自己胸腔中熊熊的爱意，那来不及抒发的或者压抑的爱意。
　　陶占秋很快占了上风，吻得段嘉林七荤八素，没办法，她只能整个身子贴到他身上，情到深处，从鼻腔或者从嘴里漏出几声绵绵软软的呻吟，一听，让人身子骨酥了一大截。
　　等段嘉林从这场情意绵绵的吻里醒过来时，陶先生的欲望早已昂扬而立，支起裤裆，就那么显眼的暗示着下一步的翻云覆雨。
　　陶占秋摊手耸肩，一副跟自己全然无关的模样：“没办法，这家伙就是对你有反应，还特敏感。”
　　段嘉林搁着那一层薄薄的布，手指轻轻攀上去，似有若无的挑弄，她的衣衫已经因为刚才的激吻，几乎快褪去一般，露出大半张白嫩的胸脯，明晃晃的挂在他面前，引诱他犯罪。
　　他闲不住，人腾地坐起来，双手环住她的腰肢，嘴已经含住她白花花两团肉上诱人的小红豆。

第125章 捆绑play（H）
　　段嘉林的脸透着红晕沾染的粉，像六七月份飘在天空的晚霞，整整一层蒙着天空，让人挪不开眼睛，她随着他嘴巴不断的挑弄吮吸，也越发控制不住自己，情不自禁的挺胸，轻咬下唇。
　　“嗯～啊～”情到浓时，她嘤咛的声音，在房间里被放大无数倍，猛烈的撞进耳朵里，接下来又是一阵情与欲的腥风血雨。
　　段嘉林眉头轻轻皱起，陶占秋吃定了她向来敏感，一边饶有趣味的看着她享受的表情，一边上下其手，手驾轻就熟的探到她身下，才触到，已经是一片汪洋欲海，秘密花园隐藏着甜美的蓓蕾，等着更粗，更大，更火热的欲望，去探寻，去解救同样空虚的灵魂。
　　陶占秋的手拨开故意打掩护的黑色森林，抵着那柔软的一粒小豆子，轻轻一挑，段嘉林就不自觉打了个颤。
　　原来说自己要占上位的段嘉林，已经在陶占秋的抚弄之下，落了下风，整个身子酥软像是一团任人揉捏的白胖面团子，她仰着头，鼻子里一直发出哼哼的声音，连带着嘴巴，也没闲着。
　　“忘了今天要让着你。”
　　陶占秋在她情欲正盛，急不可耐的时候，偏偏停下了，甚至一脸抱歉的看着她，老老实实的交出今天这场房事的主动权。
　　“嗯～”段嘉林半眯着眼睛，模模糊糊看着他一张脸，在眼前晃悠，明明是自己已经无比熟悉的男人，此时心里竟一阵翻腾，不能停歇，她想他，也想念他在她身上驰骋的样子，看他挥汗如雨，听他满足的几声闷哼，胜过人间美梦无数。
　　陶占秋竟然自己乖乖束手就擒，往后一仰，大剌剌躺在床上，眼神示意着段嘉林，来吧，都老夫老妻了，不用羞涩。
　　段嘉林已经被挑逗到兴头上，看到他躺下，心里居然升起莫名的一阵想要欺负他的冲动，她眼睛一撇，瞄到沙发上一条丝巾，刚好合她心里，轻轻巧巧的走过去捡起来，陶占秋头枕在脑后，还不明白段嘉林要耍什么花样，只是莫名期待。
　　她身子细软的腰肢，为她完美的曲线更添了几分魅力，仿佛是上帝的完美杰作，一件注定要供奉在心里的艺术品，只是用手碰一碰都怕碎了，染了瑕疵。
　　段嘉林跨坐回他的腰间，手指轻轻一弹他昂扬的肉棒，长发散落到额前，遮掩她粉嫩的脸颊。
　　“束手就擒吧，小坏蛋。”
　　段嘉林手轻轻拍了拍他的脸颊，露出一副正义凛然的表情，丝巾在他面前晃了晃，陶占秋便了然了，要是自己媳妇儿愿意，角色扮演，他也是不介意的。
　　于是乖乖伸出双手，等着她的“酷刑”，段嘉林将他的双手系了个蝴蝶结，推到头顶，顺手将头发挽到耳后，柔软的小手立马就不安分的攀上他解释的胸膛，再一俯身，小嘴巴已经吸住他胸前其中一颗小豆子，她唇舌灵活，湿润的舌头，似有若无的触一下，挑一下，才没几个来回，小豆子已经挺立起来，陶占秋眼见着自己兄弟越来越饥渴，多了句嘴：“你看它，可怜可怜它吧。”
　　段嘉林眼波流转的瞪了他一眼，想着自己好不容易占回主动权，哪那么轻易放过他，嗔怪道：“闭嘴。”
　　紧接嘴，嘴巴猝不及防就堵住他的嘴，激热的拥吻，唇舌之间不分彼此的较量，起承转合，你侬我侬，鱼与水之欢。
　　正吻得激烈，段嘉林悄悄的用手扶住他挺立的肉棒，卟地一下，肉棒已经滑进她紧实的花径之中，他轻到几乎可以忽略的一声闷哼，还是让段嘉林窃喜许久。
　　陶占秋手继续在她如玉般的身体上肆意游走，从进入之后，便改为扶住她的腰肢，段嘉林主动结束这个更加催发他兽欲的深吻，得意的用手指挑起他的下巴。
　　“想不想要？”一副女王宠幸臣民的骄傲模样，陶占秋真的是爱死了。
　　唇角不自觉就勾起笑，一边还十分配合她，宠溺的笑说：“全看您嘞。”
　　段嘉林满意他这幅谄媚的样子，身下的蜜汁裹附着他火热的肉棒，只是轻轻一动，都能打破她强装的傲娇，叫出淫浪的声音。
　　趁着段嘉林忘情，陶占秋已经三下五除二的将她系得并不紧的丝巾解开。
　　陶占秋了解她的威风凛凛在他的攻势之下，也只能变得不堪一击，扶住她的腰，猛地向上一个顶撞，段嘉林身子一缩，仰起好看的脖子。
　　啊地一声叫出来。
　　“你……别那么鲁莽。”段嘉林娇嗔的怪他，陶占秋也只是一笑。
　　肉棒在紧实的花径之中，裹挟着她的体温，像是置身于一个温床，花壁抚摸着他肉棒的纹理，蜜汁所到之处，只是加速了肉棒抽插的进度，每一寸的挺近，都将她抛向另一个高度，要让她畅快，让她忍不住要叫出来，要她花径里填满他的欲望，要双方不顾一切的愉悦，那种情欲冲顶上大脑，忘记一切只留下快感的愉悦。
　　“啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪啪啪。”
　　房间里只剩下两具肉体激烈碰撞的声音，越来越粗重的呼吸，和段嘉林越来越迷失的自我，她抱紧陶占秋的脖子，额头上渗起细密的汗。
　　“啊～啊~啊啊啊啊~啊～”段嘉林随着他抽插的频率和深浅，不自觉的忘情呻吟。
　　陶占秋忽然翻身，将她转至身下，他趴俯在她两腿之间，继续着金枪不倒的传奇，段嘉林的叫声越发的浪荡，完全忘了阿慕在另外的房间已经被安抚得睡下了。
　　甚至忘情到，一向很重视避孕措施的她，没意识到陶占秋并没有戴上避孕套，她手指贴着他的背部，每一次疯狂的顶撞，都让她的手指几乎要陷进他的肉里。
　　蜜汁顺着两人的交合，溢出一些，陶占秋温柔的用纸巾帮忙擦拭干净，停下来，却没将没在她身体里的肉棒抽出来，两人保持着这样的姿势，对视一眼，突然安静下来的房间里才听到外面有一顿一顿的敲门声。
　　因为是套房，阿慕的房间隔了一个廊角，不算远，可能是醒了害怕下意识就要过来找妈妈。

第126章 灭火（H）
　　好事刚到一半，被个小毛孩子打断，陶占秋一肚子火，没办法，段嘉林已经扭扭捏捏，退出来，匆匆裹上睡衣，要去开会，扭头一看，陶占秋还四肢大开的躺在床上，身下那根硬物伫立昂扬，连忙喊了一声，使个眼色。
　　陶占秋也只能不情不愿将睡衣裹在身上，只是再望一眼支起的帐篷，心里不甘啊，到嘴边的鸭子都飞了。
　　阿慕揉着惺忪的睡眼，头发乱糟糟的，一见开门的人是妈妈，立马扑上去，抱住她的腿，撒娇说：“妈妈我要跟你睡。”
　　陶占秋想要赶紧把儿子打发走的念想基本告破，因为段嘉林压根没征求他的意见，一把将阿慕抱起来哄，一边哄着，一边往床边走来：“好，妈妈陪你。”
　　他使了个眼色，被段嘉林无视了，他又指了指自己下身支起的帐篷，建议她可以关注一下他脆弱的内心，被段嘉林一个白眼白了回来。
　　当然这并不是最惨的，最惨的是段嘉林云淡风轻一句打发他：“别吵着孩子睡觉，你先出去。”
　　于是，堂堂陶占秋被扫地出门，沦落到睡沙发的地步，其实照理来说，他可以去睡另一个房间，但偏偏又不甘心，感情这小妖精把自己撩拨到这个程度，自己拍拍手就不管了，让他孤单落寞，他可没那么容易善罢甘休。
　　他躺在沙发上无聊的看着天花板，不知道过了多久，段嘉林终于开门出来了，看着沙发上躺着的人，着实吓了一跳，问他：“怎么还没去睡？”
　　陶占秋坐起来，张开双臂，指望段嘉林能娇羞的扑上来，但是人家并没有，只是径直走到冰箱前，从里面拿出一瓶水，咕嘟咕嘟的喝，变着法的给阿慕唱儿歌，嗓子都要冒烟了，出来寻口水喝。
　　得，人家不过来，自己舔着脸凑上去总行了吧，陶占秋大腿一迈，三两步就走到她身后，双臂一环，将人从身后抱了个满怀，他下巴抵在她的发顶，细细摩挲，刻意压低了声音，魅惑十足。
　　“自己惹的火不打算灭吗？”
　　段嘉林这才有空余心思想这些，脸蹭地红了，隐约之间，屁股似乎又能感受到他的形状，浑身僵着，只能微微侧过头，悻悻地问：“还硬着呢？”
　　“没看见你的时候好点，一见到你这家伙就不争气，立马硬了。”
　　陶占秋吻她的耳廓，细碎的绒毛，粉嫩的软肉，嘴唇划过，带着彼此身体中最灼热的温度。
　　他这么似有若无的一触碰，一呵气，段嘉林身子软了大半截，人半倚靠在他身上，脸红却一句话都说不出来。
　　“做事不能半途而废……”他意有所指的将话说到一半，将段嘉林抱起来，往沙发边去。
　　段嘉林小拳头一边捶他胸口，一边压低了声音娇嗔着说：“去房间。”
　　陶占秋全当没听见似的，将段嘉林放在沙发上面，随后整个人便倾复上来，双手撑在她腰间，巧妙的将她困在人和沙发之间，才一字一顿的说：“就在这里。”
　　段嘉林不是不知道，这男人霸道起来有多混蛋，别说自己拗不过他，就算是勉强着胳膊拧大腿，到最后还是一样的结局，自己被吃干抹净。
　　陶占秋手已经隔着她轻薄的睡衣，抚弄起来，从她平坦的小腹一路往上，到她傲然挺立的双峰，充满诱惑的伊甸园，偷尝爱与欲的禁果。
　　段嘉林的身子经不起他撩拨，才没几下，白玉双峰双殷红的小豆子已经挺立起来，双腿之间也微微潮湿，她下意识就要夹紧双腿，被陶占秋抢了先，手已经探入她双腿之间，如游龙一般，肆意妄为。
　　“嗯～”段嘉林轻哼一声，带着渴求，身体已经关不住欲望。
　　陶占秋似乎很愿意听到她这样销魂入骨的声音，加快了手上的频率，挑逗她敏感的阴蒂，他只是这么撩拨，段嘉林已经动情忘我，蜜穴不断分泌出诱人的花汁。
　　段嘉林忘情的拱动身体，嘴巴主动贴上他的唇，妄图如此为自己扳回颜面，没成想，陶占秋一直主导，占着上风，吻得她忘乎所以，浑身酥麻，甚至脑子里一片空白，心里只叫嚣着，要他，想要他，想要他进来。
　　她很少有这样急不可耐的时候，大部分总是红着脸，被陶占秋哄着骗着说着浪荡风骚的话，陶占秋一见她如是，也知道她被吻得七荤八素，此时下手，如鱼得水。
　　二话不说，快速的除去两人的衣衫，于是赤条条的两个人身体贴合在一起，陷在沙发里缠绵悱恻。
　　外头月光正好，透着窗帘的空隙，洒进来一点儿，正好透到段嘉林光滑如玉的身子上，段嘉林双手紧紧抱着他，指甲几乎要陷进他背后的肉里。
　　陶占秋扶着肉棒，寻到她蜜汁泛滥的穴口，轻轻一顶，便滑进去，段嘉林啊地一声，不由自主的蹙起眉头，身下被填满，连带着心里面那份空虚，也一并被填满。
　　他的手没有闲下来，覆在她浑圆的形状上，一边在她身体里卖力抽送，一边将她柔软的白兔任圆任扁的揉捏。
　　说实话，段嘉林的胸，比三年前更让人觉得惊喜，或许是因为生完阿慕，经历了二次发育，无论是从手感，还是大小，都比之前更完美，胸型倒也没因为哺乳有什么变化。
　　陶占秋就这么想着，此时在房间里呼呼大睡的臭小子从生下来就含着段嘉林的乳头，有点莫名的吃醋，于是也含上去，舌尖灵活的舔着乳头，让段嘉林更加敏感。
　　咿咿呀呀的一通乱叫，偏偏还怕吵醒孩子，只能捂着嘴，发出些细碎的声音。
　　够了，就只是这些，都足够点燃陶占秋所有的激情，忘掉一切，只想在她身上，抽插，顶送，同她共赴巅峰。

第127章 风云突变（剧情）
　　“得得得，你带着妻儿出去玩是爽了，我得有好久没见我们家小丫头了，有你这么做兄弟的吗？”
　　陶占秋站在落地窗前，电话里南利强还在喋喋不休的抱怨，他回过头看了一眼睡意正酣的段嘉林。
　　“先不说了，有要紧事再打我电话。”那边南利强还在叽叽哇哇，这边陶占秋已经把电话挂断，轻手轻脚的躺到床上，手臂轻轻环住她的肩膀。
　　这个女人啊，睡觉的姿势不算好看，有的时候甚至称得上不雅，爱踢被子，晚上他总要醒好几次，帮她掖背角，可偏偏，没她在枕边，他总是睡不踏实。
　　想着，目光所及之处是她光洁的额头，他忍不住要亲上去，却忽然从被子里钻出一颗毛绒绒的小脑袋，乌溜的一双眼睛，盯着，仿佛大型捉奸现场。
　　父子两面面相觑，却很有默契的打成不吵醒段嘉林的共识，阿慕俨然一副小大人的模样，坐到外面沙发上，审讯着面前这个他叫爸爸的人。
　　“你昨天是不是欺负妈妈了。”阿慕皱着眉头，颇有一番架势。
　　陶占秋沉默几秒，蹙眉摇头，大人之间的事怎么能叫欺负呢，小屁孩不懂。
　　阿慕双手抱在胸前，比他爹还有气势，小小年纪，已经初现端倪，家庭地位可想而知，可陶占秋偏偏只能哄着，从前有只猫争宠，现在还多了个儿子，宠妻之路漫长的很。
　　回国的第一天，南利强恨不得将整个办公楼都架起鞭炮，逢人就交待，你们陶总今天回来了，于是有人欢喜有人愁。
　　陶占秋把母子二人送回家之后，径直驱车去了公司，按南利强电话里说的，他手头现在有个烂摊子，还非得等他回去解决不可。
　　“什么事这么急。”他松开领带，蹙起眉头，秘书送来一杯咖啡，他吩咐人出去，将门关上。
　　他是接到南利强的电话，非说有要紧事，电话里不方便说，才决定提前回来，陶占秋刚坐下，南利强就凑上来，神秘兮兮的说：“要我说，这事就摊你头上了，也不是公司的事儿，你姐没跟你提？”
　　“陶可双？没有。”陶占秋不太喜欢这样神秘兮兮的感觉，眉头越聚越深，偏偏南利强还要吊着他的胃口。
　　“周安云之前跟了个小开的事儿你知道吧？”
　　陶占秋摇摇头，这几年他满脑子都是段嘉林，哪还有心思操心别人，只是隐约之间，听南利强八卦过，每次都是左耳进右耳出，并不是很清楚她的状况。
　　“那你就不能说兄弟不仗义了，这次叫你回来，就是让你处理这事的。”
　　南利强压低了嗓子，手指叩在桌上，吭吭作响，还添了一句：“这事我连我媳妇都没透露半个字。”
　　“说吧。”陶占秋干脆利落。
　　“周安云交往的那小开，不是什么好人，听说成天里对她拳脚相加，打的那叫一个惨啊，后来我听说，不知道怎么就碰见你们家老爷子了，我记得没错的话，你们家老爷子之前可只能周安云这么一个孙媳妇。”
　　南利强说的没假。
　　陶老爷子一直都对周安云十分满意，无论是家世或者其他，这一点大家都清楚。
　　“继续说。”陶占秋手里一边回复着段嘉林的微信，她正在问自己今天会不会回来吃饭。
　　“老爷子心软，听说把人带回老宅子了，你知道这A城向来都会捕风捉影，就这么一消息，没几天就传出去了，现在都在传，周安云是你陶占秋的未婚妻。”
　　南利强话音刚落，随着未婚妻三个字落下，陶占秋猛地一拍桌子，手机屏幕上还有刚发出去的一条微信。
　　回去，乖乖在家等我。
　　“又在搞什么幺蛾子。”陶占秋声音里明显可见的不愉快，却还是刻意压制着。
　　要说对周安云，南利强觉得，算是仁至义尽了，但是人人又都知道，周安云当年爱他爱到哪个地步，天天跟在他身后，完全不顾女孩子的矜持和尊严，再到后来，一向高傲自居的周安云，不择手段，也要从段嘉林那里把人抢回来，只是她永远不知道，命里无时莫强求这句话的真谛。
　　“你先消消气，这事儿得解决，现在摸不清老爷子的态度，外面又风言风语，你俩好不容易走到今天，别又因为误会再分开了。”
　　陶占秋点点头，抿紧嘴唇若有所思。

第128章 对峙（剧情）
　　陶可双打来电话时，陶占秋刚开完会，拿起车钥匙往车库去，他一蹙眉，嘴唇弧度下沉，沉闷的一声喂。
　　对方似乎已经听出他声音里的不愉快，小心翼翼的打探：“下班了？”
　　“有话直说。”他冷冰冰的打断。
　　陶可双向来会看脸色，虽然平日里陶占秋也不怎么见热情，但一听今儿这声音，这语气，怕是已经知道了些什么。
　　“老爷子让你今天回趟老宅，陪他老人家吃顿饭。”陶可双转念一想，又添了一句：“刚才打电话给……”
　　话刚说到一半，陶占秋已经紧抿着嘴唇，不悦的神色已经浮现在眉间，他没等对方硕放，按了挂机键，径直向车里走去。
　　电话这头陶可双吃了闭门羹，瘪瘪嘴，自己两边不是人，这小子明显是不高兴，否则不至于没等自己话说完就撂电话。
　　“他怎么说？”陶老爷子坐在一旁的沙发上，端坐如钟，目光烁烁，问她。
　　“呃……信号……信号不好，我再打一次。”陶可双心里已经暗骂了几百遍，偏偏自己夹在两个脾气格外倔的人之间。
　　再打过去时，电话已经是忙音，提示对方正在通话中，她心里估摸着是故意躲着电话了。
　　陶占秋挂断了陶可双再次打过来的电话，拨通段嘉林的号码，连上蓝牙耳机，从电话里隐隐约约传来油锅里呲呲的声音，她温柔的声音传过来。
　　“回来了？”段嘉林擦干手上的水渍，将火关小，接过他的电话。
　　“嗯，在路上了，有点堵车。”他语气已经变得柔和。
　　“刚才双双打了电话过来。”段嘉林忽然想起来，同他说，段嘉林一般叫陶可双双双，因为她说叫可双姐太显老了，这样显得亲昵点。
　　陶占秋神色一骤，问：“她打电话过来干什么？”
　　“哦，没什么，就是说老爷子想阿慕了，问他要不要过去玩儿，阿慕不愿意，她就没再说了。”
　　段嘉林并没有察觉出异样，一五一十的交待，阿慕正坐在客厅里，Crazy趴在他身上，两小只像两只圆圆滚滚的团子，可爱得让人想一把薅起来。
　　“嗯，等我回来。”陶占秋挂完电话，立马就拨了刚才被自己挂断的电话。
　　“这事儿我跟你没完。”电话刚通，没等对方应声，陶占秋便将一把气撒过去。
　　“跟谁没完？”声音如洪钟，粗狂严肃的男性声音，接电话的是老爷子，正凝着眉，面色不好。
　　陶可双也只能干站在旁边，默默为他捏了把汗，现在老爷子这神情，怕是也正在气头上，眉头皱在一起，脸拧巴在一起。
　　得了，周安云果然是个祸害，想方设法的搅得这个家不安宁。
　　“回来吃饭。”老爷子语气里只有命令，哪有商量，偏偏陶占秋最像老爷子的地方偏偏是这犟脾气。
　　陶占秋冷哼一声，一字一顿的说：“不回。”
　　“我的事，您是不是操心太多了。”他这才要将周安云的事跟老爷子对峙。
　　这么些年，陶占秋是倔，但从没这样，不加掩饰的同老爷子正面交锋，陶可双找了个借口溜到一边，企图打电话向段嘉林求救，安抚着陶占秋，别让这爷孙两人争锋相对。
　　“别的事，我可以放手，但是这件事情，你必须听我的。”
　　老爷子的语气毋庸置疑，从前他就不同意他喝段嘉林之间这段荒谬的恋情，即使知道阿慕的存在，也只是稍有缓和，并未接受这个人。
　　对于老爷子来说，当年的丧子之痛，他实在无法坦然的抹去，也不希望自己的孙子重蹈覆辙。
　　“我已经跟您解释过了，段嘉林和陈漫只是收养关系，没有血缘，我知道你恨她，但是和嘉林有什么关系呢，她是完全无辜的。”
　　陶占秋也依然态度强硬的解释。
　　“我说过不可能。”老爷子声音越来越大，丝毫不肯让步。
　　“周安云的事情您自作主张，您以为这样就会让我妥协吗？”
　　“不可能。”陶占秋一字一顿的说完，重重的将手机摔在旁边的副驾驶上。
　　从周安云出现的那一刻起，陶可双清楚的知道他不会妥协，一如三年前那样，他知道周安云的所作所为之后，丝毫没有顾忌往日的情分。
　　老爷子甩手扔下一句：“反了。”
　　便气冲冲的去了楼上书房，老爷子心里的坎儿还在，所以无论如何也无法接受段嘉林。
　　陶占秋进门，饭菜的香味钻了他一鼻子，他心里忽然就一阵踏实，走进厨房，段嘉林还在忙，他从她身后紧紧的环住段嘉林的腰身。
　　重重的吸了一口气，夸张的说：“嗯~没进门就闻到香味了。”
　　段嘉林扭头娇笑，说他嘴甜，陶占秋一直紧紧抱着不放，她没法正常活动，于是偏头问：“怎么了？你这么抱着我的锅都得糊了。”
　　他这才笑着松开她，说：“没什么，就是在想，我上辈子到底做了多少好事，这辈子能有幸捡了这么好一小姑娘。”
　　段嘉林瞪了他一眼，冲着坐在沙发上的阿慕说：“阿慕，洗手准备吃饭了。”
　　阿慕摇晃着小身子坐回到餐桌上，陶占秋夹了几口段嘉林爱吃的菜到她碗里，没几筷子已经要堆成山了。
　　“刚回来，如果公司没什么要紧事，就再休息几天去上班。”陶占秋嘱咐，外面怕是已经风言风语传遍了他能做的，只是尽快解决这一切。
　　吃完饭，段嘉林带着阿慕去散步，他坐在沙发上，接到一通陌生电话，声音倒不陌生。
　　“是我。”电话那头是个女声。
　　“嗯。”陶占秋表表现出不耐烦：“说。”
　　“这件事不是你想的那样？”那头佯装着急的解释：“我也不想破坏你和她之间的事情，只是……”
　　“如果你认为我有闲情逸致看你在这里演戏，那你大可不必浪费时间，你的这些小把戏，骗骗老人家可以，但是同样的招数，在我这里，你已经用过两次了。”
　　陶占秋不讲情面的拆穿。
　　“我和她之间，有没有你，结果都是一样，请你清楚。”陶占秋一字一顿，像是警告。

第129章 持证上岗
　　周安云手里握着电话，心里无奈又苦涩，越是不甘心，越是隐隐作祟，她没那么容易放弃，是的，她试过，自己是不是非他不可，可是她再怎么伪装得不在意或者放下，总是在关键时刻，被她心里那种放肆的胜负欲击败。
　　这么多年，她想要的不过是一个答案，凭什么她费劲心思都得不到的，段嘉林能轻而易举的拥有。
　　“我不想跟她争什么或者抢什么，我也知道你对于我仅存的拿点情分，三年前早就被我消耗殆尽，但是我们认识这么多年，比你认识她的时间还要长，我只是希望你不要因为她，对现在的我有任何偏颇的意见。”
　　周安云头头是道，口口声声的将自己置于两清的处境，仿佛从前那些事，自己不曾从中作祟过。
　　陶占秋已然没有耐心再继续同她讲下去，只是在电话里表明自己的立场：“接下来，不管你有什么企图，只要涉及到她们母子俩，我对你绝不会手软。”
　　他凝着眉挂断电话，心里依然隐隐不安，他即将作为一个丈夫，一个父亲，坚定的站在他们前面，阻挡风雨，三年前的事，他不会也绝不能让它重演。
　　晚上，段嘉林洗完澡，用毛巾擦着发梢的水，只见躺在床上的陶占秋已经张开双臂，示意她过来，段嘉林会心一笑，三步两步的爬上床，顾不上没干的头发就钻进他怀里。
　　陶占秋手指有一搭没一搭的挑着她的头发，头发上熟悉的香味，让他觉得真真切切的踏实，所谓海底月是天上月，眼前人是心上人，应如是。
　　“请问陶太太打算什么时候让我持证上岗呢？”他嘴唇不由自主又蹭到她的耳朵，宠溺的问她。
　　段嘉林倒还没认真的考虑过这个问题，一是因为过往的事情，她并不确定外婆和妈妈是否已经释怀，再加上陶占秋的爷爷似乎也并没有完全接受她，所以她将这件事情暂缓在一边，打算慢慢解决，今天他忽然提起来，倒是让她眉头微微一皱，说：“户口本在外婆那里……我们的事还没正式跟她老人家说过……”
　　陶占秋轻轻的嗯了一声，气息从鼻腔里发出来，他走下床拿来吹风机，要替她吹头发，招招手，让她头枕在自己腿上，若有所思。
　　段嘉林似乎察觉到他的不对劲，仰头问他：“怎么了？”
　　他满脸温柔的笑，看不出半点不悦，另一只手轻轻抚上她粉嫩的脸颊，说：“没事，就是希望陶太太能早点写进我们家的户口本。”
　　段嘉林也跟着笑，心里也暗自揣摩着，这件事情，要慢慢跟外婆提起来了。
　　另一边，不像这边这么平静，偌大的宅子，气氛凝成一团，陶可双敲了敲书房的门，老爷子一声不吭，怕是还在生闷气，偏偏陶占秋这小子比谁都倔，这会儿谁的电话都不接，干脆来个消失，周安云住在二楼的客房，下来客厅的时候正好和陶可双撞见，陶可双只好礼貌性的打个招呼，她对周安云，早就敬而远之，内心执念这么强，这么偏执的姑娘，实在不是她适合相处的人。
　　“爷爷还在书房吗？”周安云已经亲昵的称呼爷爷。
　　陶可双尴尬的笑了笑，气不打一处来，直接纠正说：“我爷爷就只有陶占秋那小子一个孙子，我这么一个孙女，周小姐，你叫爷爷不太合适吧。”
　　周安云表情有些难堪，只能尴尬的挽挽头发，笑着转移话题：“他今天会回来吗？”
　　周安云口中的他，无非就是陶占秋，这么费心的试探，指不定要出什么幺蛾子，陶可双耸耸肩摇摇头，故意说：“他指不定就在过二人世界呢，怎么会有心思回来，早点休息吧。”
　　陶可双也说得八九不离十，陶占秋现在正抱着段嘉林软软乎乎的身体，枕着她温柔的气息，放心享受。
　　隔天，陶占秋起的比平时都要早，段嘉林迷迷糊糊醒来问他，他只说公司有个早会，要早点过去，段嘉林看了眼手机，才六点多，不由感叹当个老板也又不由己的时候，然后又倒头睡下了。
　　司机已经提前备好车在外面等着，他径直坐到驾驶位，说：“你今天先回去休息，如果太太要是问起来，就说送我去公司了。”
　　陶占秋身边的人，都知道，他介绍其段嘉林，从来都是用太太二字称呼，尽管大家清楚，两人还未正式注册。
　　他的车并没有往公司的方向开，而是在二环线上变了道，车停在一个老小区的单元楼下。

第130章 户口本
　　老太太一把年纪了，这么些年，唯独生活过得有条不紊，每天早上六点就起床，迎着晨光，去公园晨练，再顺便把公园的流浪猫喂完，路过小区附近的集贸市场，买点新鲜蔬菜，这一早上就算充实。
　　段嘉林的外婆在小区里是出了名的好说话，从来不与人交恶，凡事让三分，于是左右邻居都爱跟她打交道，老太太如往常一样，手上拎着刚买的菜，才走到拐角处，就远远见着小区楼底下停着一辆车，这小区是老小区住的大都是老头老太太，年轻人少，所以小区里停了什么车，老太太都能记得清清楚楚，老太太又走近了些，才看到车旁端端正正的站着的年轻人。
　　他迎上来，要接过老太太手上的东西，说：“外婆。”
　　老太太认识眼前这人，不但认识，还说得上熟悉，两辈的孽缘，终于还是报应上了。
　　“你来了。”老太太一如既往的和善，淡然说了句，任由他将手头的东西接过去，往楼里走。
　　陶占秋安静在身后跟着，一步一步，很慢地，随着老人家的步子。
　　老太太活了70多年，人间恩怨，爱恨大都看透了，也并不像别人一样迂腐陈旧，她倒是还记得，陶占秋第一次出现在他们家，是以段嘉林老师的身份，后来两人中间发生了种种，小丫头一意孤行出国之后，他也经常过来，虽然不曾上楼，或者说几句话，有的时候只是在楼下站上大半夜，或者送来一些水果，保健品放在门口，这些事她都记在心里。
　　“嗯，您最近身体都还好吗？”陶占秋跟在身后，轻声问了一句。
　　老太太手扶着楼梯顿了顿，说：“一把老骨头了，还管什么好不好，像我这么一大把年纪的，哪个不是浑身病痛，我的福享到了，现在就盼着儿孙好。”
　　钥匙插进门孔里，咔哒一声，门开了，老人家接过他手里的菜放到厨房，示意他先到沙发上坐下，端来一杯白开水，只说：“不知道你要来，没买什么菜。”
　　“不用，随意一点就好。”
　　这里，陶占秋三年间来过很多次，但是没上来过，有的时候到了小区门口就走，有的时候就站在门口，等一会就走，因为知道，她不在，所以，永远拥着希望，又永远让自己失望。
　　老太太忽然走去从前段嘉林住的房间，拿出一个小盒子，坐到沙发上，说：“这老房子，我住了几十年了，嘉林那小丫头也在这长大，当年抱她回来的时候，才这么一丁点。”
　　老太太一边说，一边用手做比划，紧接着又说：“我把她啊，当亲孙女儿，这丫头有灵气的很，才那么一小点儿，我一抱上她，就冲我笑。”
　　“这里头，都是她小时候的东西。”老太太一边说着，一边打开盒子。
　　盒子里面东西很杂，有一小束头发，一颗小牙齿，一个银镯子，下面还有一些。
　　“她的胎毛，还有第一次换下来的牙齿，小时候戴的镯子，我全都收着，就盼着有一天，有人能便牵着傻丫头的手，带她回家，再把这些东西也带走，我这个老太婆，就没什么惦记的了。”
　　陶占秋沉声看着，仿佛从这些旧物里一眼就看到她稚嫩的婴儿的脸，肉乎乎的拳头，咧着没长出牙齿的牙床，一下子，她变成了七八岁的梳着羊角辫的小丫头，背着沉甸甸的书包，一只手紧紧攥着，伤心的抽泣，尽管门牙已经掉了一颗。
　　老太太叹了口气，语重心长的说：“我要你给她的，不多，一生一世的爱护理解和尊重就够了。”
　　陶占秋郑重的点点头，小心翼翼的接过老太太递来的盒子，老太太似乎已经明白他的来意，又转身回房间捣鼓了半天，递过来一个红色小本子。
　　封面上赫然写着户口本三个大字。
　　陶占秋欣喜的望着老人家，一时不知道如何表达，老太太笑了笑，问：“还在这吃饭吗？”
　　他赶忙接过户口本，看了一眼时间，才不到九点，于是说：“吃，等下午孙女婿再来陪您吃。”
　　另一边段嘉林一觉睡到快九点钟，阿慕不知道什么时候，又从自己房间跑了过来，手机正好响起来，是陶占秋打过来的，她想，或许是刚开完会。
　　他的声音似乎有些激动，问她：“起床了吗？”
　　段嘉林揉揉眼睛，睡眼惺忪：“还没，刚醒。”
　　“那你赶紧起床，半个小时之后楼下接你，突然想起来有件很重要的事没做，需要你配合一下。”
　　她以为是工作上的事儿，没多想，亲了一口阿慕的小脸颊，穿衣洗漱。

第131章 把事儿办了
　　“身份证带了吗？”段嘉林刚坐上车，就见着他手把着方向盘，侧头问她。
　　“嗯？”段嘉林还是下意识的翻了翻随身的包包，身份证放在包包的夹层，一直都是随身带着的，才问他：“怎么了？”
　　陶占秋没回答，只是轻轻笑了下，腾出一只手薅了薅她刚打理过的头发，说：“到了就知道了。”
　　段嘉林将信将疑，阿慕有阿姨带着，她才能放心出门，本来以为是工作上的事情，看他一脸轻松的神情，多半不是。
　　刚好错开上班高峰期，一路上算得上畅通，等红绿灯的时候，陶占秋的手突然探过来，一把握住段嘉林搭在大腿上的手，说：“做好准备了吗？”
　　段嘉林一脸懵，摸不着头脑，只好问：“什么意思？”
　　她眼见着陶占秋从身边的文件袋里翻出一个户口本递给她，一时间，她脑子里嗡嗡一团，还没反应过来，就紧张的说：“可是我的户口本不在我这啊。”
　　陶占秋不置可否，只是微笑示意说：“打开看看。”
　　她心快跳到嗓子眼了，那种紧张激动的程度，不亚于高考放榜，她打开一看，分明是自己家的户口本，她激动的看过去，问：“你怎么会有我们家的户口本啊？不会是偷的吧？”
　　绿灯亮了，陶占秋注视前方，专心开车，说：“是，今天当了回贼，翻墙爬院去偷的，谁让我太想娶你回家了呢。”
　　段嘉林知道他在开玩笑，家里的户口本放在哪她都不知道，她也不是没动过头户口本的想法，才刚萌芽的想法就因为这个被她搁浅了，她侧头嗔笑着，故意问他：“那陶老师现在要带我去哪呢？”
　　他目光注视着前方，握在方向盘上的手线条好看得让人挪不开眼，他穿了一件白色的衬衫，是前不久段嘉林亲自为他挑的，袖口挽了两圈，露出小臂的肌肉，是真的好看，她的男人是真的好看到她舍不得挪开眼睛。
　　“你猜。”陶占秋的嘴角微微抿起来，眼睛里装满了柔情，此时，他即使是看着一颗石头，石头也能感受出他的温柔。
　　“还有，或许你可以改口叫老公了。”说这句话时，车刚好停下，陶占秋伸出一只手，掌心朝上。
　　段嘉林瞧见了，十分默契的将左手放上去，十指紧握，心跳的快要蹦出来，陶占秋看她脸都红了半张，凑过来，用另一只手揉了揉她的脑袋，说：“走吧，段小姐，给我个机会请你。”
　　她透过车窗往外看，民政局的招牌赫然挂在那里，还好出门没有偷懒，化了淡妆，衣服选的也算得体，她开门下车，陶占秋的电话正好响起来。
　　打来电话的是南利强，似乎是遇到了什么要紧的事，声音很急，陶占秋示意段嘉林先去大厅等自己，才示意南利强继续说下去。
　　“诶，你今天怎么没来公司啊。”南利强那边说话不太方便，压低了声音，还是特地找了个没人的茶水间。
　　“有点重要的事要办。”他干脆利落的说完，大概已经猜到发生了什么，只是他眉头微皱，并不打算改变自己的想法。
　　“你们家老爷子可是提前就说了，今天上午开董事会，你小子不是真不来吧。”
　　南利强都不免为他捏把汗，陶家的老爷子他接触过，当年陶老爷子白手起家，凭的都是铁血手腕，虽然现在年纪大了，早就把这些事就交给自己唯一的孙子打理，但陶老爷子也向来是说一不二的主，这次的董事会，怕是陶老爷子有心安排，刻意给陶占秋试压的。
　　“我这边的事情，可能比董事会还要重要一些，先不说了，我先挂了。”
　　那边似乎还要说话，陶占秋不给情面，已经把电话挂了，进民政局大厅的时候，段嘉林正坐在门右手边的长椅上，两只手搭在腿上，左瞄瞄右望望，可爱极了。
　　另一边，气氛就凝重多了，陶占秋不在，南利强作为第二把手，自然是众矢之的，陶老爷子端庄如钟，看着他问：“他人呢？”
　　“啊……啊他啊，路上堵车了，估计还得等一会，要不先开始？”南利强心虚，只能支支吾吾的解释。
　　老爷子低头看了一眼手表，严肃的说：“现在是十点半，应该已经过了上班高峰期了，问你们陶总堵在哪了，亲自派人过去接。”
　　“作为公司的决策人，你们陶总平时的计划安排也是这么没有时间观念的吗？”老爷子在气头上，没人敢搭话。

第132章 领证
　　“等着，继续等着，他什么时候来，这个会什么时候开，也不怕在座的各位董事看笑话。”
　　老爷子一声令下，明眼人都看得出来，这是爷孙俩置气呢。
　　段嘉林人生中第一次领证，紧张得手心都冒汗了，陶占秋倒显得淡定很多，牵着她的手，紧紧的不肯松开，后来已经成为陶太太的她听陶先生坦白，他那天也只是强装镇定，那是他觉得最像是梦也最不踏实的时刻，紧紧的握着她，生怕下一秒，她就跑了。
　　填登记表的时候，段嘉林竟然有种高考答卷的仪式感，生怕哪个字错了，她偷偷瞧着旁边的人，他低着头，写得认真，光印在他脸上，衬得原本就精致的侧脸，更加深邃。
　　去窗口办理登记的时候，段嘉林忽然害羞起来，紧张得一直看自己的脚，头都不敢抬，工作人员是个大妈，看了一眼两个人递过来的申请表格，问：“小姑娘，你是自愿过来办理登记结婚的吗？”
　　陶占秋一眼不发的在结婚登记说明书上声明人一栏签好字，盯着她看。
　　后来，段嘉林才知道，陶先生对这句话耿耿于怀，很久之后躺在床上抱怨说：“我很像坏人吗？还是我很像骗子，把你拐过去的。”
　　段嘉林很认真的回忆了一下当天的细节，挠挠头说：“没错啊，我的确是被你半哄半骗带过去的。”
　　临登记员盖章之前，段嘉林忽然抓住他的小臂很是认真的问：“现在这个章盖下去，我们就是合法夫妻了，你确定不再考虑一下，你可能会遇到比我更漂亮，更温柔，你更喜欢的人，怎么办。”
　　陶占秋将她的手反手握住，笃定的说：“我比你年长几岁，见过的桥，看过的风景走过的路比你多，作为一个成年人，我十分清楚，在遇到你之前，我没想过结婚，在遇到你之后我没想过和别人结婚。”
　　当着登记员的面儿讲出这么一句肉麻的话，段嘉林听得喜滋滋，二话不说，扭头就冲登记员挤出一个灿烂的笑，说：“您盖章吧。”
　　领完证出门的时候，段嘉林肚子咕噜咕噜的叫了两声，才想起来，早上出门急，还没来得及吃早饭，她瞟了一眼陶占秋，一时间不知道用怎样的称呼才算合适，于是扯扯他的衣角，说：“喂，我饿了。”
　　陶占秋自然的握紧她的手，结婚证已经被段嘉林收进包里，他很是认真的纠正：“乖，该叫老公了。”
　　于是段嘉林红着脸，仰头说：“老公，我饿了。”
　　他的右手扶着段嘉林的后脑勺，就这么猝不及防的吻下去，眼角溢满了笑意，说：“嗯，老公带你去吃饭。”
　　刚坐上车，他电话连来了三通，其中两通是秘书的，还有一通是南利强的，段嘉林想起来，他刚才也接了个电话，怕是公司有急事，于是说：“你把我送回家，公司有事你先过去忙。”
　　回家的方向正好顺路，陶占秋还是怕她饿着，段嘉林怕耽误他的正事一再坚持。
　　送段嘉林到家没一会儿的功夫，南利强的电话又打来几个，陶占秋紧抿着嘴唇，直到这是一场恶战，只是他心里终于踏实了，无惧无畏。
　　他将车停到停车场，秘书早早就候着，过来替他开门，他拿起手机，忽然想起来，问：“之前你替我申请的微博还在吗？”
　　早前，公司替他申请过一个对外的微博账号，认证是陶氏CEO，说是为了正常的社交宣传，但他一向很少碰这些社交产品所以申请至今，发过的微博屈指可数，大多数还是秘书代劳，但禁不住他是A城赫赫有名的人物，粉丝已经破了百万。
　　秘书没多问，依然帮他将账号登上，才提醒说：“老爷子和董事们已经等了很久了。”
　　陶占秋一摆手，说：“不急这一会，有些事情要先跟大家分享一下。”
　　这边刚点击完发送，南利强这么一对外的公关门面，立马就收到数家媒体的微信慰问，他点开手机一看。
　　惊掉大牙，一向很注重隐私，也基本上不在公众面前分享自己任何私人消息的陶占秋，发了一条微博。
　　【@陶占秋：Thank god i found you（图片）】
　　附图是一张结婚证的照片，一些个人信息的部分已经被他马赛克了，南利强就算是用屁股想也知道，这家伙翘了一上午班，原来就是拐着自己家小媳妇儿去领证了，高明，实在是高明。

第133章 终生大事
　　南利强一时间忘了，这还是在会议室呢，没忍住，就露出一副姨夫般关爱的笑容，老爷子脸越来越黑，有其他董事咳了几声，他才意识到要收敛。
　　“还没来吗？”老爷子话音刚落。
　　会议室的门就被推开，迎面走进来的，正是他们坐在这里等了一个上午的人，只见他神色怡然，看起来心情不错，说：“不好意识，手头有要紧事，来晚了。”
　　老爷子本就气不打一处来，再见他这样子，更是气上加气，一拍桌子，呵斥道：“你能有什么重要的事，有什么事比公司和股东们重要，瞎胡闹。”
　　陶占秋看过去，一挑眉，一字一顿的说：“终生大事。”
　　这四个字一说出口，老爷子脸上就挂不住了，表情前所未有的凝重：“你再说一遍。”
　　陶占秋只是抿唇，一笑带过，手撑在回忆桌上，郑重的说：“抱歉，各位董事让大家一个上午都在等我，实在是因为有很重要的事情，所以耽误了，当然在这里我也要跟大家分享我的喜悦，我现在已经完成人生中最重要的部分，结婚了。”
　　这句话刚说完，会议室里的气氛，下降到冰点，有人在交头接耳，也有人在试探看着陶老爷子的脸色，所有人都在等接下来的反应，包括南利强。
　　另一边的段嘉林，回家吃完饭，正抱着猫和娃儿躺在沙发上看新出的综艺节目，放在茶几上的电话响了，是郑敏打过来的。
　　她接起来，一声大叫吓了自己一跳：“啊啊啊啊，你个死丫头，结婚了不跟我讲。”
　　段嘉林瞪圆了眼睛，还在心想她是怎么知道的，她还在考虑怎么告诉身边几个亲密的朋友，自己已经变成已婚小嫂子了。
　　“你们家那位很骚气的发了条微博，现在评论里的小姑娘都站上天台了，我特么脑袋拧下来也知道跟他领证的是你啊。”郑敏如是说。
　　于是段嘉林在安抚下这位狂躁人士之后，打开很久不用的微博，就看到了郑敏说的那条微博，很显眼，红色的图，照片已经被马赛克了，隐去私人信息的部分，再点开评论，果然这几年A城没宣传的钻石王老五人设还是有些反响的，热评里是各种要上天台的姑娘们，也有人猜测跟陶占秋结婚的是谁，关于这个问题，最热门的一条，是这样写的。
　　@九亿少男的梦：小道消息，应该是周安云吧，本人呢，算是这位大神的师妹，虽然是他毕业N久之后才进学校的，但是也听说过一些关于他和这位周女士的恋爱经历，听说当年也是金童玉女的一对，后来好像还一起回学校当老师了，不过他回校当老师的时候我刚毕业ORZ，前段时间不是有人在某论坛爆料了吗，说这位周女士已经进家门了，没想到这么快就传来了好消息。
　　段嘉林生气了，看到这条评论暗戳戳的酸了一下，阿慕看到了一把抱住他妈妈的脖子，亲昵的亲了一口，段嘉林再转念一想，罢了罢了，生气不值得，反正结婚证握在手里了，人也在自己被窝了，管别人怎么去猜。
　　很快顾乐环也打来电话祝福，段嘉林握着手机有种不真实的错觉，光着脚丫子跑到房间里又翻出结婚证看了一遍，才敢确认自己这并不是在做梦。
　　正好陶占秋发来一条微信，说，答应了外婆下午过去吃饭，开完会回来接你。
　　段嘉林仰趟在床上痴痴的笑，阿慕跑过来问：“妈妈，你为什么这么开心啊。”
　　她摸了摸小家伙的脑袋，心想，因为你爸你妈终于结婚了，但是这么复杂的事情小孩不懂，于是只说：“妈妈捡了个宝贝。”
　　段嘉林正乐呵呵的高兴，陶占秋公司里已经开始议论纷纷了，茶水间里聚集了一群八卦女性，翻出手机说：“陶总怎么这么突然啊，不会真是跟姓周那女的吧，那前段时间经来咱们公司那小段是什么情况？”
　　“听说刚才董事会，董事长直接发火了，气得拍桌子，事情不会这么简单吧。”
　　陶老爷子气得摔桌子没错，差点没气得晕过去，几个董事好一阵劝啊，老爷子终于被送到一边休息去了，陶占秋挂着的笑沉下来，不服输，他就是不服输。
　　他有纵使千万人反对，也要义无反顾的站在段嘉林身后的决心，她离开的这三年让他知道，有人可以像她，但是没有人会是她。

第134章 热议
　　南利强一进他办公室，就啧啧鼓掌，说：“你丫行啊，先斩后奏。”
　　陶占秋只是瞥了一眼，把桌上的文件拂到一边，右手不耐烦的扯了扯领带，然后说：“份子钱该准备了。”
　　“成，早备好了。”
　　南利强重重的拍了拍他的肩膀，转了画风：“不过，作为你兄弟，得提醒你，这次你可真的是把老爷子气得不轻，估计他老人家接下来会有动作，你自己机灵点。”
　　陶占秋眉头蹙紧，今天所谓的董事会就大有来头，不过是借机给他施压，只是谁也没想到，陶家的独孙竟然来了这么一招，所有人都始料未及，包括陶可双。
　　她得知这一消息的时候，正准备去公司，她也担心这爷孙俩吵起来，却没想到陶占秋这小子的做事风格颇有当年老爷子的果断决绝。
　　至于名义上是在陶家做客的周安云，看到这条微博的时候，手机攥得紧紧的，指间发白，烫眼的红色映入眼睛里，仿佛是一根针，扎得她浑身不舒服，她将手机重重的摔向墙角，直到现在她都不愿意承认自己输了。
　　段嘉林下午五点多接到陶占秋的电话，说是公司的事儿已经忙完了，过来接她和阿慕，外婆已经提前打来电话，问陶占秋爱吃些什么，她好准备，段嘉林心疼外婆，只是随便一些家常菜就好了。
　　正好赶上晚高峰，到外婆家的时候已经七点多，天渐渐黑了，陶占秋左手抱着阿慕，右手牵着段嘉林，外婆早早的就在单元楼下等着，有几个眼尖的老头老太太看见了，于是问：“诶，那不是您孙女吗？孩子都这么大了？”
　　段嘉林已经几年没有在这常住了，很多街坊邻居都不知道中间发生了什么，只晓得最近偶尔能看到这个丫头领个小孩回来，这次身边站了个高大青俊的男人，又问：“这是您孙女婿吧！长相周正，一看就是年轻有为。”
　　老太太笑眯眯的点头，又有老太太说了几句客套话，譬如什么享儿孙福云云，几十年的街坊邻居，大家都知道，这老太太命苦，年轻的时候失去了丈夫，一个人拉扯女儿长大，偏偏女儿又是个不一般的主儿，到了这把年纪，也没嫁，但偏偏还生了个小女儿，一直是老太太带着，所以见着段嘉林身边的男人，总是要多八卦一些。
　　老太太笑嘻嘻的把人迎进门，餐厅里已经摆好了饭菜，满满当当的，准备得很丰盛，陶占秋看了一眼，把阿慕放下，说：“外婆您准备一些家常菜就好了，我们过来吃饭，还麻烦您费那么多心思。”
　　老人家开心，摆摆手，说：“家里好久没这么热闹了，趁我还能动啊，你们还能享点口福。”
　　“谢谢太姥姥。”阿慕嘴甜，一只手已经夹起可乐鸡翅，还不忘嘴甜耍乖。
　　灯下四个人相亲相爱的场面，瞬间拂去了陶占秋的疲惫，他理想中的生活就是这样，段嘉林坐在身边，孩子和老人家，其乐融融的共享晚餐，再共享着生活的苦辣酸甜。
　　接下去的几天，公司里维持着表面的风平浪静，实际已经波澜暗涌，已经有些小道消息不断传出来，趁着中午吃饭的空档，南利强问他：“打算怎么办？我看这回老爷子也是下定决心让你吃点苦头了。”
　　人人都知道，陶家人丁不算兴旺，偏偏十多年前还出了那样的大事儿，所以陶老爷子对这个独孙，虽说严厉，但大多数时候还是惯着，眼见着现在光景不同，老爷子一把年纪了，偏偏脑筋越来越拧巴，过不去心里这坎儿。
　　“兵来将挡，水来土掩。”陶占秋头都没抬。
　　从那天董事会之后，陶占秋没回过老宅，听陶可双打来电话，说周安云待不下去了，自己找了个借口搬走了，老爷子还在气头上，天天闷在书房里，板着一张脸。
　　“诶，你说，要不把阿慕接过来，跟老爷子待几天，你看他上次态度软化，就是因为阿慕，这回没准也能奏效。”陶可双还在一边出主意。
　　陶占秋却一口回绝，说：“还是不了，我怕老爷子恨我入骨，那臭小子要是惹他老人家生气了，不得被吃了。”
　　他们预想中的事情没来得及发生，倒是出了另外一桩大事，陶占秋将结婚证po在网上的事情本来就引起了一阵热议，虽然不是什么公众人物，但是陶氏这几年的发展还是颇受关注的，于是连带着的他的私人问题也被放大。

第135章 风雨同舟
　　网络是一把双刃利剑，在这个信息化时代，所有的一切都会快速的在网络上发酵，甚至引起不小的风波，更不论别有用心之人。
　　“这件事情，公关部门尽快出面解决，把舆论影响降到最低。”
　　南利强从前在公司总是吊儿郎当的样子，谁都知道他是陶总的老同学，所以大都敬他怕他，却唯独没见过他今天这样，在会议室不可控制的发脾气，面前的文件夹也被横手一扫，摔在地上。
　　会议室里的气氛瞬间僵化，底下的人大气都不敢出一声，南利强心烦意乱的翻手机，那些扎眼的评论文字，他一个都看不进去，全是胡诌，偏偏局外人被人牵着鼻子走，舆论风向一边倒。
　　“南总，虽然现在陶总因为舆论的关系，已经暂时休假，但是这件事情的根本还是因为他啊，您再怎么撑着也不是办法，现在舆论越来越无法控制，公司的股票也连连走低，这根本不是公关的问题了。”
　　说话的是一个自诩公司老人的马屁精，以前围着陶占秋身前身后转，实事倒是做不成几件，要不是碍着是某个董事的侄子，以陶占秋的性格，早就撵出去了。
　　“你TM懂个屁。”南利强手一挥：“散会。”
　　他人还没踏出会议室，转头瞪了刚才多嘴的那人一眼，环顾一圈，会议室心怀鬼胎的各位，咬牙说：“这些账，我都替陶总记着，等他回来慢慢找你们算。”
　　陶可双早就已经焦头烂额了，着一边是老爷子因为突然爆发的负面舆论，病倒了，另一面陶占秋被董事会逼着架空，两头棘手头疼。
　　“他现在人呢？”陶可双趁着老爷子刚睡下，悄悄走到病房外跟段嘉林通电话。
　　“在书房，一整天了，没出来过。”绕使她佯装得再坚强，陶可双也从她声音里听出了异样。
　　“你帮忙看着他，这事总能想到办法的。”
　　陶可双站在医院的走廊里，低头是密密麻麻花纹的地板，抬头又是白花花一片，她心里也没谱，但只能这么宽慰着。
　　“嗯，爷爷那边。。。”段嘉林问的小心翼翼。
　　“没事，老毛病了，在医院呆着，医生瞧过了，多休息休息就好了。”
　　“嗯。”段嘉林若有所思的挂断电话，阿慕已经被送到外婆家，因为这突然爆发的负面舆论，一下子击垮了两人的神经。
　　她站在门外，不敢敲门，他坐在屋里，沉默不语。
　　这次的事情像是提前预谋好一样，先是所谓的知情人在微博上含沙射影的爆出一条某企业高层曾在高校任职期间，性侵女学生。
　　于是对性侵这条神经敏感脆弱的网友们，立刻坐不住了，很快就扒出这条神秘爆料里的主人公，正是曾经在某大学任职的陶占秋。
　　原本全是祝福的微博下，立刻被谩骂，攻击占满。
　　@我是你大爷：哟，还敢这么明目张胆的晒结婚证，生怕别人不知道你是什么货色吗？
　　我说凭你着家世，干嘛多此一举去学校当个清苦老师呢，原来是别有所图，真是畜生不如。
　　@正义路人侠：常在河边走哪有不湿鞋，听书还会爆出实锤，坐等吃瓜。
　　当天晚上，就有所谓的实锤爆出，是一张模糊的照片，照片里陶占秋的脸能七七八八分辨得清楚，贴着他身子的人脸因为光线，全然看不清楚，于是光是这么一张意味不明的照片，立刻被打成实锤。
　　紧接着，风言风语更甚，公司股价受到影响，陶占秋更是被一群老狐狸直接架空，直接发了声明，称会尽快调查，调查期间，陶占秋不参与公司任何运营。
　　那张照片，段嘉林一看便知道，是她和陶占秋，不知道什么时候被人偷偷拍下来的，大概这次事件的策划人，也是刻意要拖他下水。
　　段嘉林几天没合眼，迷迷糊糊的趴在沙发上睡着了，睁眼的时候，就见着他一张脸直愣愣的杵在眼前，她生怕以为是梦，伸手要去摸他。
　　“饭吃了吗？”他温声细语的问，仿佛一切都没有发生过，出了明显加深的眼圈，一切和往常无异。
　　段嘉林坐起来，忽然鼻头一酸，起身抱住他，头埋在他的胸膛，陶占秋双手捧住她的下巴，她眼眶泛红，怕是因为担心，哭过，他倾身覆唇，感染着她熟悉的气息。
　　正像是那天地间唯一的心安，他抱在怀里的，藏在心里的。
　　只是一吻，他很快又离开饿她的唇，手轻轻抚摸她的后脑勺，结实的胸膛，给她全部的安全感：“放心，只要你还站在我身后，我就什么都不怕。”
　　“这件事情，我们可以去澄清，我现在是你名正言顺的妻子，你当年在学校也没有对任何人性侵，我和你是两情相悦的。”
　　段嘉林头埋在他怀里，声音隐隐约约带着点哭腔，才蹦出几个字，陶占秋就心疼得不行。
　　“傻丫头，这件事情没有你想的那么简单，这不过是个导火索，我们要慢慢来。”陶占秋将怀里的人抱得更紧，目光深邃悠远，若有所思。

第136章 是软肋也是盔甲
　　段嘉林脑袋扎进他怀里，心里却一片乱糟糟的，这件事情，将原本平静的生活打散，一切都像是脱缰野马，无法控制。
　　陶占秋陪段嘉林吃了点东西，就守在床边，哄她睡着了，才起身，又走回书房，打开手机，已经有几个未接来电，他蹙起眉头，拨过去。
　　“查的怎么样了？”他手指轻轻在书桌上敲点，似乎对这件事情的背后已经有了些眉目。
　　“陶先生，我们查过了，和你的初步猜想相差无几，只是背后的关系，我们需要费更多的人力物力。。。”
　　“钱不是问题。”陶占秋直截了当。
　　“好的，陶先生，我们会尽快回复您。”
　　电话挂断之后，手机里又近了个陌生电话，陶占秋先是眉头一蹙，这个号码是私人号码，知道的人不多，所以一般陌生电话他一概不接听，只是这个深夜来电，似乎别有用意，又紧接着打来几次。
　　最后一次，陶占秋似乎已经猜到电话的主人是谁，眼神一转，接起了电话。
　　“喂？终于肯接我电话了。”电话那头的声音还有些得意，似乎认定了他肯定会接这通电话。
　　陶占秋紧抿着嘴唇，咬着牙关，一言不发，他从来没有像现在这样，讨厌一个女人的声音，那样恶毒，阴魂不散。
　　“听说你最近遇到不少事情，爷爷都气倒进医院了，老爷子一大把年纪了，你可以千万别这么任性了。”
　　周安云做足了戏，直到现在还装出一副伪善的面孔，这通电话无非是挑衅。
　　“别装了。”陶占秋一贯不喜欢与这样的女人打交道，直接戳穿他。
　　“已经这么恨我了？”对面忽然吃吃笑起来：“那也挺好的，你没爱过我，让你这么恨着，好像也不错。”
　　周安云手里握着电话，眼睛直直的盯着桌上的一张照片，那是她和陶占秋难得的一张合影，如果记忆没有模糊的话，那时候，她刚凭着自己打不死的小强精神，软化了陶占秋这座大冰山，于是软磨硬泡，耍赖的拉着他拍了这张照片。
　　现在她仔细看一看，他脸上的表情分明就是不情绪，那一直下沉的嘴角，飘向远方的眼神，原来她记忆里那仅存的一点甜蜜，也不过是自己一厢情愿而已。
　　可笑，实在是太可笑了。
　　“你疯了。”
　　“我没疯，我在做什么我清楚的很，我周安云从来不是什么善类，凭什么你们还能重修旧好，我就要像个笑话一样，苦苦求你施舍一点怜悯，我比她差在哪里，三年前你们不是都老死不相往来了吗？为什么你们又黏在一起。”
　　周安云的情绪渐渐失控，起先只是加大了音量，倒后来，索性是喊出来的。
　　谁能知道她的不甘心，要是他们如了三年前的愿，她也就算了，可是偏偏他们又走到一起，一副真爱至上的模样，这样的事实摆在她面前，简直就让她发疯。
　　“她不是爱你吗？那我就要看看她爱你会不会情愿为你牺牲现在拥有的一切。”
　　“周安云。”陶占秋压低了声音，对着电话警告：“这件事情，但凡牵连到她，我不会让你好过。”
　　“呵呵呵”周安云心底早就凉透了，陶占秋果然爱她，爱到甘愿挡在她前面，承受万人的唾骂。
　　“我什么时候好过过，反正我都这样了，拉她下来淌这趟浑水，我开心还来不及呢。”
　　“你试试看。”陶占秋眉头已经揪在一起，声音低得像是晴空里平白的一声闷雷，光是听着，都让人心里一怵。
　　他撂下电话，甫一抬头，才看到门口站着段嘉林，她赤着脚站在门口，眼神忧虑的看着他，一言不发，被她这么一瞧，他倒是不确定刚才的话，她有没有听见。
　　“怎么不穿鞋？地上凉。”说着，陶占秋就走过去，打横将人抱起，她脸色有些发白，眼眶还是红的。
　　他轻手轻脚的把人放在床上，段嘉林却一把紧紧的攥住他的袖子。
　　眼神殷殷的望着他，一字一顿的说：“我不怕，我什么都不怕，我是你的软肋，但是我也想变成你的盔甲。”
　　陶占秋竟有些失神，才发觉这一刻自己是如此的无力，他总是以为保护她是件很容易的事，却总是在最重要的关头，让她也一同承受。
　　“乖，只要你在，我什么都不怕失去，这件事情我会尽快处理好，你不要想太多。”
　　另一边，周安云被挂了电话，原本就已经爆发的情绪，如同火上浇油，愈发不可收拾。
　　“喂，东西已经发到你邮箱了，这东西一见面，他应该就没有翻身的可能了。”
　　“收到了，女人真是可怕，至于这么恨他吗？”电话那头的声音带着嘲讽的笑。
　　“别多说，你和我，是一类人，各取所需罢了。”

第137章 远不止这些
　　第二天一早，段嘉林醒来的时候，已经不见陶占秋，倒是餐桌上的早餐还腾腾冒着热气，是她平时爱吃的那家汤包，Crazy趴在椅子底下，尾巴有一搭没一搭的扫过她的脚踝，更让她心里一阵乱，她弯腰，把Crazy抱起来，若有所思。
　　陶占秋是一宿没睡，天刚亮些，就开车去给段嘉林买早餐，南利强打电话过来的时候还不忘挖苦他：“得，您倒是不急，都到这个份上了，还只顾着老婆孩子热炕头呢。”
　　他嘴角一沉，话题一转：“有动静了？”
　　“估计是沉不住气儿了，诶不过我说，人家是指明了冲你来的，还挺狠。”
　　“嗯。”他只是抿唇，只简单的这样一回去，又对电话那头说：“我先回去一趟，其他的事情我们见面说。”
　　他到家的时候还不到八点，晚上段嘉林睡得也不怎么安稳，醒来好几次，他也就这么一直守着，陶占秋把早餐放到餐桌上，走到卧室的时候，段嘉林翻了个身，看时间差不多要起床了，他没舍得叫醒她，只是轻轻在她额头上印上一吻，悄悄带上门，走了。
　　南利强的车已经在楼下等着，他刚上车，南利强就递过来一支文件袋，努嘴道：“我本来以为这线你不会收的这么早。”
　　陶占秋瞥了他一眼，唇边似有若无的一丝笑，也没停下手上的动作，右手的拇指揉了揉左手的拇指关节，眉头轻轻一皱，低头瞧了一眼手上的文件袋却不急着拆开。
　　“其他东西呢，都准备好了吗？”陶占秋侧头问。
　　“嗯，所有资料都有备份，但是你确定不等到万无一失的时候再出手？如果现在就打草惊蛇，我怕会杀敌一千自损八百，到最后得不偿失。”
　　南利强见惯了他的手腕，从前在商场上，只要他想要的，他总会想方设法的得到，也见过他隐忍不发的样子，像一条蛰伏已久的巨兽，敛去一身的锋芒，只等着猎物到手的凶狠样子。
　　“没事，捏住了蛇的七寸，就要毫不犹豫的打下去，再多等一刻就相当于给它准备反击的机会。”
　　陶占秋眼睛瞟了一眼窗外，下意识的看了一眼手机，已经九点多了。
　　段嘉林的电话打过来，他给了个手势示意一边的南利强闭嘴，于是南利强无奈耸耸肩，只好封上嘴巴，只见着身边这人，从刚才的杀伐果断，一秒变成温声细语的好男人，他自愧不如啊。
　　“醒了，早饭是不是凉了？要是凉了就别吃了，我等下回来再给你带一份。”
　　他的声音轻的像是一阵风，段嘉林再另一头听着，只觉得他可以隐去了疲惫。
　　“早饭已经吃过了，早上没见到你人，想问你去哪儿了。”
　　“没事，我等下就到家了。”陶占秋哄完自家老婆，挂了电话，瞥了一眼南利强，说：“还愣着干嘛，送我回去啊。”
　　着一场面实在是刺激到南利强，他扭头啐了一句娘，说：“得嘞，我算是知道为什么这么着急出手了，你是怕那边疯起来伤到你们家小心肝儿了，成成成，敢情我把我老婆孩子扔家里过来为你的事儿发愁，你这反手就是一碗狗粮，你们两口子真行。”
　　“开你的车。”陶占秋瞪了他一眼，不置可否。
　　周安云坐在沙发上，手不自觉的上下发抖，可能正是因为胸中憋的那口气，让她实在是不甘心，原本她可以早早放下，至少离开的时候能洒脱一些，体面一些，偏偏从小就没有她想要却得不到的东西，换个方式讲，她自私的占有欲，甚于她对陶占秋的爱。
　　“我这边的媒体已经联系好了，舆论的风向也已经提前安排好了，现在原计划说撤就撤你到底什么意思？”周安云质问坐在她对面的男人。
　　“先不急，事情有点不对，你太着急了，反而忽略了很多事情。”男人沉着脸三言两语的讲完，却并不打算继续跟她解释。
　　在付洧川眼里，周安云只适合做一枚用之弃之的棋子，至于统一战线的盟友，他至少认为她的智商还没达到这一标准。
　　“为什么，凭什么，我要你现在的发出去，我要让她段嘉林不好过，她让我变成这样，我怕凭什么让她这么轻松，少折磨她一天我都觉得不甘心。”
　　周安云咬牙切齿，付洧川实在想象不到，女人的嫉妒心理如此可怕，不亚于男人之间争权夺利的野心。
　　“你这么急着跳墙，你以为陶占秋是什么？任你宰割的鱼肉？再这么冲动鲁莽的结局是什么你知道吗？是功亏一篑。”
　　付洧川实在不想跟这已经接近半疯的女人多说半句。
　　周安云突然腾地从沙发上蹿起来指着他的鼻子大骂：“你难道就没有一点私心吗？”
　　付洧川冷冷一笑，将这个女人的手推到一边，坦诚承认：“我承认我有私心，那又怎么样，你看看你现在的样子，像个神智不清的疯子，别说你永远不可能拥有陶占秋，就算是放到以前，你也比不上段嘉林。”
　　付洧川不屑给她面子，更遑论照顾她的心情，他眼睛里显而易见的嫌弃，他的话像是一把钝铁，一寸一寸往她心里扎。
　　她也曾经是骄傲的，忠于自己的女孩儿啊。
　　“你对她这么念念不忘，去把她抢回来啊。”周安云忽然阴森的笑起来。
　　付洧川睨了她一眼，不屑道：“只有你们女人才会为了爱情要死要活，我要的，远不止这些。”

第138章 煞费苦心
　　他付洧川远不止要这些，是他再明白不过，比起要一个女人的真心，权势和金钱要容易得多。
　　段嘉林爱陶占秋，在国外那三年他就见识到了，她拼着冷眼把孩子生下来，单亲妈妈一个人吃尽了苦，他再怎么贴心，再怎么嘘寒问暖，也抵不过，回国后，她和陶占秋的重逢。
　　再后来，他也看清了，何必为了个女人不思进取呢，他要争的，是陶占秋生下来就有的。
　　陶占秋回家的时候，段嘉林站在门口眼巴巴的等，他走过去，一把环住她的腰，低头亲了她小嘴一口。
　　“你去哪了，我担心……”段嘉林半是撒娇，半是埋怨的问他。
　　陶占秋也不急着解释，打横就把人抱起往屋里走，边走还边说：“最近体重又轻了，害得你跟着我担心，是我的错。”
　　段嘉林双臂圈住他的脖子，仔细看他，黑眼圈重了一些，心疼的摸了摸他的脸，说：“我是你的妻子，无论顺境逆境我都会陪着你。”
　　陶占秋轻手轻脚的把人放在沙发上，握住她的手，宽慰道：“不用太担心，这些事在积极化解，就算我身败名裂了，得到一个你就够了。”
　　他话音未落，就被段嘉林用手指堵住嘴巴：“呸呸呸，你把这句话收回。”
　　陶占秋正色着拿开她的手，郑重的问她：“如果，我真的身败名裂，一无所有了，甚至给不起你想要的婚礼，成了人人眼中的恶棍淫贼呢。”
　　段嘉林注视着他的眼睛，几乎没有犹豫：“我先生是怎样的人，我再清楚不过，我知道那些是有人的刻意造谣就可以了，无论怎样，我在你背后，你都不会一无所有，我会站在你身边向全世界辩解，我的先生，在我眼里是天底下最好的那一个。”
　　陶占秋笑了一声，拍了拍她的脑袋，心里已经有了主意。
　　“你去查一下，他背后还有谁，就凭他，没本事作出这么大风浪。”陶占秋坐在书房通电话。
　　全然不管网络上愈来愈甚的舆论风暴，这次的事情，又凭着几个模棱两可的爆料人，陶占秋的形象又被抹黑了一层，甚至出现疑似出现联名声讨活动，这等于暗示网名们，陶占秋这十恶不赦的大混球，不止骚扰了一个学生，甚至好几个。
　　甚至出现了某个暗戳戳掺和一脚的大V营销号，说出惊人的言论。
　　@师大娘V：陶占秋长了这么一副好皮囊，别说性侵了，学校里很多学生巴不得跟他师生恋吧。
　　这一言论，很快将舆论推向另一个高潮，A大学校官微被迫发出声明，称会严肃查明此事。
　　公司里的事依然是南利强把持着，陶占秋看过老爷子几次，依然还气着不肯跟他多说几句话，陶可双虽然两边干着急，但也没有办法，只能由着爷孙俩在这关键关头了，还是个别扭性子。
　　“这外头的消息传的越来越离谱了，你心里有底吗？”陶可双站在走廊里问他。
　　“更离谱的是，说你根本不是老爷子的孙子，是养在身边的私生子，这风声我可没敢让老爷子听见，让他老人家听见，指不定气成什么样。”
　　“没底，先过了这阵子再说。”
　　“诶对了我问你个事儿。”陶占秋忽然叫住要转身的陶可双，却又欲言又止：“没事，好好照顾爷爷。”
　　说完转身就走了，留下陶可双看着他的背影直嘀咕：“这小子怎么了，话说一半就走。”
　　“查清楚了吗？”陶占秋回程的车上接通电话。
　　“查清楚了，所有的资料比对和一些有关信息，等会见面交给您，这些足以支撑您的猜想。”
　　“还有其他的吗？”他又问。
　　“有些奇怪的地方，打算先告诉您，没有任何资料依附，需要您自己分析，几天前，他的电话打到过陶老先生的宅子里，至于其他的，就不得而知了。”
　　“嗯，知道了。”陶占秋挂完电话，望着文件袋的一张照片发呆。
　　他揉了揉额角，嘴角扯出一个莫名的笑，真是可怜了有心人，煞费苦心。

第139章 慢慢折磨
　　“那你现在打算怎么办？”南利强坐在包厢里，公关经理塞进来的姑娘，又被他强行轰了出去。
　　“静观其变。”陶占秋端起面前的酒抿了一口。
　　“但是你丫这紧要关头，把我往这地儿约是什么意思？你不知道的这什么地方，A市赫赫有名的红灯区，你是嫌自己不够出名？”
　　南利强一把夺过他手上的酒，晃荡的时候酒撒了一身。
　　“把刚才进来的那些姑娘，再叫过来吧。”陶占秋只是揉了揉眉心，说。
　　南利强倒是急了，猛地一推他肩膀：“你什么意思？你再怎么样也不能拖我下水啊，你丫最近是压力大，脑子糊涂了吧，你们家段嘉林眼巴巴在家等着，你来这是跟我谈正事来了，还是借机消遣来了？”
　　“我看郑敏说得没错，男人就没一个好东西，小段离开那三年你跟要死要活一样，守着贞操等人家，现在好了人回来了，也跟你结婚过日子了，你说变就变，到欢场上找乐子……”
　　“叫进来！”陶占秋声色尤厉的打断他：“你不是男人？”
　　“你他妈！”南利强气不过，起身一脚踢在放酒水的茶几上，怒气冲冲。
　　“你丫就瞎胡闹吧，爷不陪了。”南利强叫公关经理再送几个人进入，没一脸好眼色就走了。
　　刚到家，郑敏瞧他动这么大肝火，问他：“怎么了？你不是和陶老师出去谈事情了吗？”
　　南利强刚忍不住，再抬头一看郑敏，摇摇头，摆摆手，说：“没事儿，一堆破事儿，脑袋都大了。”
　　郑敏看他的脸色很奇怪，再追问几次，他还是闭口不谈，也就不再问了。
　　陶占秋一个人坐在包厢里，身边两个身材姣好的欢场女人，恨不得贴到他身上，又是倒酒，又是递水果，他都笑着欣然接受。
　　“没看错？”付洧川正应酬酒局，匆匆忙忙去到一边接电话，听到个消息。
　　“没有，人帮您盯着呢，现在就他一个人在里头，送了两个人进去，还真是厉害。”
　　“找个靠谱点的，该留的东西一样都不能漏。”说完，付洧川一脸看好戏的挂了电话。
　　他划了划通讯录，拨通了一个他很久没联系的号码，联系人写着，嘉林。
　　“喂，睡了吗？”他声音很轻，刻意压抑过，生怕别人听出他的得意。
　　“还没有。”段嘉林正坐在床上翻书，陶占秋刚才发来微信，说要晚点回来，她打算再等一等。
　　“一个人？”他试探着问。
　　“嗯。”
　　“陶占秋呢？没陪着你？”他继续试探。
　　“他有事在忙。”
　　“哦～最近是有些消息闹得满城风雨，我估计他累得也够呛，你自己也好好照顾自己，早点睡，别等了。”
　　“嗯？”段嘉林觉得奇奇怪怪，对面已经称有事在忙先挂了电话。
　　付洧川已经很久没有联系他，这突然一通电话打过来，还讲些奇奇怪怪的话，总让她心里有些七上八下。
　　“把电话通知他们，把明天要发的视频撤下来。”付洧川排兵部署，骄傲极了。
　　“为什么？凭什么？我们商量好的，这个视频说什么都不能撤，我就是要让他们夫妻两个人身败名裂，他们不是伉俪情深吗，我就想看看，这两人的小视频，能不能足以让他们一辈子沦为笑柄。”
　　周安云不肯让步。
　　“你不就是想他们两个大难临头各自飞吗，现在机会来了，何必宁为玉碎不为瓦全呢，明天也有个不亚于此的新闻出来，你等着吧。”
　　“你什么意思？”周安云狐疑的看着他。
　　“等明天，会大快人心的，你想看到的场面也不远了。”付洧川扭头，脸上的表情越发得意。
　　路还长着呢，得慢慢折磨，他付洧川就是要看着两个人分崩离析，而不是什么困境临头还共同进退，大难临头各自飞向来是好戏。
　　三年前的事儿，再重来一次，他再乐意不过了。
　　段嘉林迷迷糊糊的醒过来，书已经被整齐的放在床头柜上，她记得昨天一边看书，一边等人，等着等着就睡着了，书现在整整齐齐放着，他应该是回来了，陶占秋什么时候回来的，她都不知道，她光脚去客厅找，人不在，厨房里也没有人，书房也是空空荡荡。
　　难道又出门了？
　　她拿起手机刚想给他打电话，郑敏的电话先打了过来，那边声音很急，说：“段段，你现在在哪儿？”
　　“在家，刚醒。”段嘉林揉了揉头发，去冰箱拿牛奶，新的一瓶，瓶口已经被拧开过了，她记得昨天晚上那瓶仅剩的那点刚被自己喝光。
　　“你现在下来，我在你家楼下。”郑敏的声音又急又慌，像是出了什么事。
　　段嘉林停住手上的动作，抬眼看了下时间，才七点多，问：“怎么了？”
　　“别问了，你先换衣服下来。”

第140章 我们离婚吧
　　段嘉林出门的时候，郑敏身后还有另一个人，就是昨天突然跟她打了个电话的付洧川，她招了招手，算是打过招呼。
　　“怎么了？”段嘉林看郑敏脸色不好，拽了拽她的胳膊问。
　　“先上车吧，我们车上说。”段嘉林这才发现付洧川的车停在路边。
　　“段段，陶占秋人呢。”刚一上车，郑敏就像是吃了火药一样，问她。
　　“大概是一早上有事出门了。”段嘉林和郑敏坐在后排，笑了笑解释，余光总能瞧见付洧川从后视镜里探过来的目光。
　　“他是一大早上出门了，还是有事没回来？”付洧川一边开着车，一边装作不经意的问。
　　段嘉林摇摇头，说：“我昨天晚上睡得早……”
　　“我就说，昨天晚上南利强那家伙回家的时候鬼鬼祟祟的，肯定有什么事儿瞒着我。”郑敏气不打一处来，握住段嘉林的手。
　　“怎么了？”段嘉林不解的问：“还有这一大早上的，你们两个怎么都跟问罪似的跑过来，又不说清楚发生了什么事。”
　　“陶占秋他……”郑敏口快，没忍住要说出来，却被付洧川打断。
　　“嘉林，现在出了点事，我们看到这个消息的时候也很吃惊，这件事情你可能难以接受，希望你做好心理准备。”
　　“难以接受？”段嘉林看了郑敏一眼，她点头。
　　“心理准备。”她看向付洧川，对方也拧着眉头，一脸严肃。
　　“说吧，什么事。”段嘉林沉下嘴角，心底却扑通扑通狂跳。
　　“段段，陶占秋这丫的昨天晚上跑那种地方去了。”郑敏直言不讳。
　　段嘉林当然明白她口中的那种地方是哪里，脸色骤然变了，眉头不经意的拧起，却还是很快掩去脸上的表情，强撑着：“可能是有事要谈，也可能是应酬，我相信他。”
　　“嘉林，我知道你们感情好，我们也不愿意破坏你们夫妻之间的信任，我今天凌晨看到媒体发出来的那些视频，也不相信，我脑子很乱，才找了郑敏，商量着看怎么办。”
　　付洧川说得诚诚恳恳。
　　“不可能。”段嘉林还是勉强的笑，手指搅在一起，手足无措。
　　“看视频里，他带着那个女人进的酒店是洲际酒店，如果你不信我们说的，那你自己去证实一下。”
　　付洧川打从她一上车开始，就是往那条路开的。
　　来之前已经跟盯梢的人确认过了，陶占秋没有退房，他尽量掩饰自己内心的愉悦，脸上装出一副同情悲痛的样子。
　　这一路上，段嘉林看到了所谓媒体发出来的视频，视频里陶占秋搂着一个穿着暴露的女人从会所里出来，颇有兴致的带人进了酒店，虽然镜头里除了零星几个正面镜头，其他都是侧面或者背影，段嘉林还是认出来，这里头的男人，的确是陶占秋。
　　“段段，到了，下车吧。”郑敏喊她，她才如梦初醒，犹豫了很久，才决定下车。
　　付洧川站在她身边，关切的问：“我知道这样对你很残忍，但有些事情，有些人需要你自己看清楚。”
　　“我知道。”段嘉林脸上没什么表情，只是站在车边等着。
　　入秋的风有些凉，她出门没注意，穿的衣服很薄，胡乱刮了几下，段嘉林头发成了乱糟糟的一片，真像是狗血伦理剧里惨遭抛弃的弃妇。
　　付洧川要脱下外套给她披上，段嘉林抬手挡了挡，拒绝了，郑敏看她脸色都白了，心疼得不行，今天一大早上，因为这事儿，跟南利强大吵一架，气都没消。
　　她就这么站在风口，足足等了将近一个小时，终于见到剜心戳骨的一幕。
　　段嘉林从来没想过，自己会有这么一天，会苦苦守在风里，等自己的丈夫，挽着另一个女人从酒店里出来。
　　眼眶忽然一热，眼泪就像是关不住闸似的冲出来，大概是风吹太久了，陶占秋从一个远远的影子，慢慢走进，他身边的那个女人，千娇百媚还依靠在他身上，他似乎还没有看到自己，依然凑近那女人的耳朵，笑着说什么。
　　郑敏气得恨不得立马冲上去，付洧川侧头，看了一眼站在旁边的段嘉林，眼睛已经吧嗒吧嗒的往下掉，她终究还是哭了，只是为什么这次他心里这么痛快呢。
　　陶占秋搂着女人，一只脚刚踏出酒店门，眼神一瞟，看到他们三个，手像是条件反射一般，从女人身上移开，那一瞬间的表情真是精彩，付洧川发誓，他从来没见过一直自信款款的陶占秋如此的惊慌失措，如此的狼狈，像是一只过街的老鼠，人人讨打。
　　实在是大块人心。
　　陶占秋就这么站在原地，远远看着对面的人，准是出门不注意，穿的那么薄，他分明的看见，她脸上淌下来的泪，一滴一滴，砸进心里。
　　她一步一步，既慢且沉重的，向他走来，这短短的几十米，仿佛每一步都走在钢针上，她迈一步，他心里就痛一下。
　　有些事，还是无可奈何。
　　“我们离婚吧。”

第141章 服软
　　这五个字有千斤重，一个字一个字的砸在人心头上，所谓字字诛心，不过如此。
　　“什么意思？”陶占秋拧起眉头，盯着她，余光瞥了一眼付洧川。
　　“离婚。”段嘉林闭上眼睛，眼眶里的泪就不会偷偷跑出来了吧。
　　她没等陶占秋继续说下去，拉起郑敏，说：“走吧。”
　　“我们挑个日子去办手续。”她背对着他，头也不肯回，哽咽着说完上了车。
　　陶占秋捏紧了拳头，眼睁睁看着车开走，身边的女人识相的走开，额角的青筋暴起，拳头猛然一挥，砸到旁边的柱子上。
　　“段段你想好了吗？”郑敏顾忌段嘉林的情绪，不敢刺激她。
　　“嗯，除了阿慕，我什么都不要，办手续很简单。”段嘉林头靠着车窗，就看着外边的车来来往往，出了神。
　　“不好意思，嘉林，我不应该让你看到这些。”付洧川突然开了口，沉着脸。
　　“送我回去吧，等一下还麻烦你，送我去我外婆家。”段嘉林沉默很久，才对他如是说。
　　“那你这段时间怎么办？”他追问。
　　“等他过来办手续。”段嘉林倒是显得干脆利落。
　　“你放得下？”付洧川从后视镜里看她。
　　“有什么放不下的，我眼里容不得沙子，更不可能原谅睡在自己身边的人背叛。”说完段嘉林又想起什么似的补充道。
　　“我外婆年纪大了，怕她老人家受不了这些，你们在她面前不要提起这事。”
　　付洧川点点头，段嘉林此刻的样子真是悲痛欲绝。
　　陶占秋回家的时候，衣柜里段嘉林的衣服已经全部收走了，连带着阿慕的衣服和玩具，他颓然的坐在沙发上，暴怒的情绪像嗜人恶魔，让他险些控制不住。
　　他突然想起什么似的，快步赶去房间，翻找半天，终于在床头边最下面的柜子里找到放得整整齐齐两人的结婚证，当初这结婚证他宝贝的很，专门放在书房的柜子里，她移了地方，却没有拿走，他冷静下来，四处找Crazy，没找到，心里一喜。
　　他们和好之后，有天晚上，段嘉林挽着他的脖子撒娇，跟他抱怨说：“以后我要是跟你吵架了，我就回娘家，把你儿子，把你家猫都带走，就剩你孤家寡人一看，看你怎么办。”
　　那时候陶占秋手揽着段嘉林的肩头，她小小的身体趴在自己胸膛上，柔软得像一只猫。
　　“那你，要不要顺便也把我带走。”陶占秋趁机亲了她一口，眨着眼睛扮可怜。
　　“那我考虑考虑吧。”
　　那时候段嘉林躺在他怀里，笑得开心，走想了想，说：“如果啊，我跟你吵架了，要是把所有东西都拿走了就表示我怎么都不会再原谅你，如果我给你留了一样东西，你就赶紧哄哄我，听见没。”
　　陶占秋拿起两本结婚证，如释重负的笑了，还好，她还没有走。
　　网上关于他的消息依然传的沸沸扬扬，只是舆论的热点从他当老师的种种，转到他做人的种种，譬如说他，前不久才亲自晒出结婚证的照片，这没过多久，就搂着小姐进出酒店。
　　渣男，极品渣男，反正他陶占秋今年命犯太岁，这个标签给他贴上了，他本人倒是不在意这些，他向来不太顾忌别人的看法，只在乎一个人的眼光。
　　“你自己看看，你看看那些媒体怎么写你的，我陶家的脸都被你丢光了，你还有脸来见我。”
　　老爷子还在气头上，一家人好不容易坐在饭桌上了，还是板着一张脸。
　　陶可双全当听不了，让这爷孙俩自己别扭，陶占秋也冷着一张脸，不回应也不反驳。
　　“那个女人有什么好！值得你这么作践自己？”陶老爷子吹胡子瞪眼，没吃顿安生饭。
　　趁着老爷子饭后出去散步的时间，陶可双把人拉到一边，问：“怎么回事？”
　　陶占秋摇摇头，却没说话，陶可双再仔细瞧瞧他，从前多么意气风发的人，被这些破事折磨得人都消瘦了一圈。
　　“这些事情，你应该也都清楚吧。”陶占秋瞥了她一眼，意有所指。
　　“如你们所愿，她提出离婚了。”
　　陶占秋侧头，脸上看不出表情，陶可双知道，段嘉林之于他是何等重要，也明白，他若无其事的背后需要多强大的意念支撑。
　　说完，他苦笑一声，只留下一个背影。

第142章 谈判
　　“我想跟您谈谈。”老爷子散步完回来，刚进书房，沙发掩印的身影已经先开口。
　　“有什么可谈的，你不是冥顽不化吗？”老爷子的声音像苍老的古钟，整个寂静的书房换了一番气派。
　　“为什么？”他站起来，压低声音，眼睛毫不避讳的冲着老爷子。
　　“什么？”老爷子被他这样一质问，声音不由得提高几分。
　　“为什么你一直不能接受她。”这句话憋了太久，以至于说出来的时候，不亚于送了口气。
　　“接受她？哼！”老爷子一声冷哼，拐棍一下一下重重点在地上，沉闷又压抑的声音。
　　“从你爸妈去了之后，我经常做噩梦，你是他们唯一的骨血，生怕你出了什么意外，我什么都依你，你毕业了不想接受家里的生意，非要去当个两袖清风的老师，我也同意了，如果我早知道你会变成今天这样，那时候就算是打断你的腿，我也不会让你走哪条路。”
　　“如果您还是因为往事耿耿于怀，我也说过，这其中跟她没有半点关系，她养母的错，不应该她来承受。”陶占秋据理力争。
　　“不！我儿子儿媳全被害死了，跟家破人亡没什么两样，你让我怎么不计前嫌跟一个恶毒的女人做亲家，就算不是她亲生的，被她教大的，也好不到哪去，我是不想让你重蹈覆辙！”
　　老爷子激动得唾沫横飞，索性把手上的拐棍一把扔在地上。
　　“你偷偷跟她领结婚证，就是想气死我。”说得情绪激动，老爷子气得捂住胸口。
　　“那您觉得我该和什么样的女孩儿结婚呢。”陶占秋低头，似有若无的冷笑。
　　“之前给你安排的顾家那丫头就不错，门当户对，家世清白，你偏偏不要。”
　　“所以从一开始你就做好了打算，为了这件事煞费苦心，您还是真固执。”
　　“如您所愿，我会跟她去办手续，但是我有条件！”陶占秋终于没拗过老爷子。
　　“什么条件？”老爷子脸虽然还垮着，但是态度已经缓和下来。
　　“您设了这么一局，不惜把您亲孙子的名誉，把公司的利益搭进去，不就是为了等着我跟您谈条件吗？”
　　“说！”老爷子被人戳中脊梁骨，不耐烦的说。
　　“我要她们母子俩平安无事。”陶占秋毫不犹豫。
　　“只要您保证不跟她们联系，我不屑于对一个女人和孩子使下作手段。”
　　“包括任何可能威胁到她们的东西。”陶占秋补充道。
　　“你什么意思？”老爷子一向是老狐狸，小心谨慎的试探。
　　“消息是您故意放给我的，微博上的那些个新闻，不也正是您的授意？您既想让我忌惮，也想给陶家留脸面。”
　　陶占秋一层一层分析，眉头拧成一团打不开的结。
　　“你到底想说什么？”
　　“您握在手里，逼着我乖乖低头的杀手锏。”
　　这边陶占秋步步紧逼，爷孙俩面色不善的谈判，另一边的段嘉林也没喘气的机会，外婆没明着问，只是旁敲侧击的打听：“小陶呢，怎么没跟你一起回来。”
　　“怎么还带了这么多衣服回来，你们吵架了？”
　　段嘉林不知道怎么解释，只好安抚外婆，说：“您放心，他只是最近有点事情在忙，忙完这阵子我就回去了。”
　　自从段嘉林收拾东西回娘家之后，陶占秋也搬回了老宅，按陶可双的话说，那是正儿八经的在老爷子眼皮子底下，什么花花肠子都能被看穿。
　　他之所以决定这么做，是条件没谈拢，老爷子死卡着口风，不肯让步，没办法，只能把这出戏演到底。
　　外头的风波倒是停了，老爷子一早就安排好后路，那些模糊不清的照片，再经媒体金笔一挥，原本的舆论立马反转，自称爆料人出面澄清，承认自己是有意诋毁，照片是经过合成的，媒体趁热带了次节奏，A大的师生也纷纷站出来表示立场，抵制网络暴力。
　　于是这次荒唐的丑闻，在资本的运作之下，按着它原本的计划进行。
　　陶占秋也恢复了在公司的职位，陶可双恭喜他说，老爷子还是最疼你。
　　他只是笑而不语，这并不代表老爷子对他的投诚完全信任，只是坚信已经抓住了他的软肋，只要握住他的软肋，他永远都跑不远。

第143章 请慢慢享用您的老公
　　“那付洧川那小子……”南利强躲在陶占秋办公室里，确认没人后，才继续跟他讨论这事。
　　“跟老爷子谈了条件，所以才让老爷子提着我的命门。”已经下午一点多了，不知道她有没有按时吃饭。
　　“自己找上门的？”南利强继续追问。
　　陶占秋点点头。
　　“图什么呀！”
　　“图个出人头地的机会。”陶占秋指了指电脑屏幕上的新闻。
　　洧川时代文化传媒有限公司顺利完成A轮2000万融资。
　　“这丫就是一人渣，踩着小段上位，算什么男人。”南利强忿忿不平。
　　“作为一个生意人，那份心狠我佩服，但是不齿，他从这里拿走的，都会让他吐回来。”陶占秋眼睛里闪出一个不甚好意的眼神。
　　“对了，我昨天听见郑敏跟你们家那位打电话来着。”现在两人不能交易，就只能看着南利强这么偷偷摸摸的传递消息。
　　“怎么了？”他显得格外关心。
　　“没什么大事，就是她这周好像得去B市出差。”
　　“出差？”陶占秋双手握拳，顶在下巴上面，说：“跟秘书确认一下，B市的项目会议是什么时候。”
　　“你别想了，我跟你确认过了，那位出差大概三天，你俩刚好错过，她周五回，你周六去。”南利强乐得泼他冷水。
　　“这事情，你去安排，出什么纰漏，你就等着瞧。”陶占秋已经把话摆这儿了，总之就是，不管怎么说给他安排个完美偶遇。
　　还得避开老爷子的眼睛。
　　段嘉林这次外派出差，是和同事一起，一行三个人，两个三打五粗的男人，领导特意加上了她，说是她心细，这样搭配，事半功倍。
　　三天的行程都很紧，谈完合作项目，原定是当天就要回去，段嘉林借口有些事，没跟着他们一起回去。
　　她踩着高跟鞋回酒店，人累了一天，浑身酸痛，她恨不得，立马泡个热水澡。
　　突然响起敲门的声音，她屏住呼吸，问了声：“谁？”
　　门外的人没有应声，只是继续敲门，段嘉林一介女流，一个人在房间里不敢贸然开门，又问：“是谁？”
　　“外卖。”只是简单的两个字，忽然击中段嘉林的神经。
　　“我没点外卖。”段嘉林还是不开门。
　　“有人帮您点的，您出门收一下。”声音太熟悉了。
　　她跳也似的开门，只见门口，的确站着个穿蓝色外卖服的小哥，脑袋上的脑子遮住了半张脸。
　　见她开门，脸立马抬起来，不是他还有谁！
　　段嘉林立马把人拉进来，将门关上，看他一身还颇为专业的穿着，实在忍不住笑：“你怎么穿成这样？”
　　陶占秋一个转身就把她压在了墙上，手环着她的腰，不老实：“还不是因为太想你了。”
　　“呸。”段嘉林佯装生气，打开他的手，把人推开：“你抱了别人的手还想来抱我？”
　　“不是送外卖的吗？东西呢。”她趁机发作。
　　陶占秋从上到下指了指自己，说：“在您眼前了，一份热气腾腾的老公，需要您慢慢享用。”
　　段嘉林看他耍宝，忽然鼻子一酸，立马低头忍住了，眼眶里蓄的泪花儿，一瞧这姑娘就是一可怜见的人，陶占秋从她身后环住她，依然还是结实温暖的怀抱，差点让她有了是在做梦的错觉。
　　“委屈你了。”他轻声在她耳边呢喃，下巴蹭着她的脖子，活像一只撒娇讨食的猫。
　　段嘉林缩着身子，人转过去，面向着他钻进他胸膛里，头贴着他扑通扑通的心跳，才终于觉得踏实，压抑了这么多天的想念，被这一抱，全部勾出来了。
　　她踮起脚，两只手勾住他的脖子抬头看他，他正好也低头，仔细瞧她，时间大有就停在这一瞬间的趋势。
　　段嘉林闭上眼睛，嘟起嘴巴，娇嗔道：“快亲我。”
　　陶占秋唇角漾起笑，双手捧住她小小的脸颊，低头吻上去。
　　她柔软的唇的触感，才是他一切疲惫的良药，她身上熟悉的香味，她惯有的呼吸的频率，一切都已经成了互相分不开的彼此。
　　他舌头灵活的撬开她的嘴巴，像是岸上干涸的鱼，亟待寻找那一汪水，段嘉林气息越来越紊乱，陶占秋饶是不放过她，继续深吻，搅乱一池春水。
　　段嘉林两腿动了动，糟糕，才被他吻了两下，就发现两腿之间，那异常的温热，这是又湿了，实在是不争气。
　　陶占秋揽住她的腰，一直将人往自己身上贴，恨不得一条缝隙都不留。
　　“唔～呃”段嘉林喘了两声，更是直接刺激到他，将人打横抱起，往床边走。
　　段嘉林拽着他的领口，娇羞的问：“你要干嘛！”
　　“老公这种东西要趁热享用，要不你先试试口感。”陶占秋看着她已经泛红的脸颊，唇角也扯出一抹笑意，怎么看，自己怎么像一大流氓。

第144章 偷情play（H）
　　陶占秋嘴上这么说着，手已经顺着她腰际光滑的曲线，探进去，一寸一寸感受她肌肤的温度。
　　段嘉林脸红成一片，捧起他的脸，嘴唇印上去，陶占秋起先只是唇角微微一勾笑得满足，嘴上不急，只是加快了手上的动作。
　　他掀起她的衣服，手更加畅通无阻，一路感受到她的肌肤因为他的触摸，而泛起的涟漪，果然，爱人之间的化学反应，比得过任何春药。
　　这边段嘉林有意无意的撩拨他，学着他的样子，舌头撬开嘴唇，香软的小舌头悄悄钻进去，舌尖轻轻刮过他的牙齿，邀请着，渴望更热烈。
　　陶占秋像是故意的，只笑却不回应，段嘉林一看，恼了，打住他刚攀上她双乳的手，气不过的问他：“我们不是要离婚吗，这是在干嘛！”
　　“偷情啊。”陶占秋当然知道她起在哪，手不敢动，手指却经过的挟住她玉立的双峰之上那颗敏感的小樱桃。
　　他手指灵活的挑拨，她毫不例外的动情。
　　“呃～”没忍住，她轻哼两声，牙齿轻咬着下嘴唇，眉头皱在一起，眼睛里是一汪被吹动的春水。
　　“嗯，是你比较想我，还是你的身体比较想我？”陶占秋仗着自己撩得她七荤八素，开始问她。
　　段嘉林侧过头，想挪动身子，却被他压得更紧，他赶紧拖去身上的外套和裤子，帽子早就被他飞到一边了，段嘉林看着他露出来的精壮胸膛，很是认真的吞了吞口水。
　　她灵机一动，不能就任凭他欺负，手立马也攀上他的胸膛，捏了捏，手指在他乳晕周围绕了一圈。
　　陶占秋抿着嘴唇，低头看她，忽然笑了，说：“小坏蛋，别太张狂了，小心让你嗓子喊到哑。”
　　宽敞松软的床上，陶占秋已经一点一点的褪去她的衣服，灯光照在她身体上，像一块通体晶莹的玉石，看一眼就舍不得挪开眼睛，段嘉林被他炽热的眼神看得脸红，害羞的捂着眼睛，唇边的笑却藏不住。
　　段嘉林身下已经湿透了，身体里渴求的声音越来越大，腰肢渐渐发软，淫液从两腿之间，蓓蕾之处，悄悄滑下来，到动情处越发抑制不住。
　　陶占秋看她极力想要忍住的表情，下意识夹紧的双腿，便懂了，手探过去，往她身下一摸，果然已经湿透了。
　　“这么快就湿完了？”他的手并未离开，寻到她敏感的小豆子，手指一捻。
　　段嘉林弓起脚背，细声绵长的一声啊，实在是诱惑。
　　“想要吗？”他凑近了她的耳朵，嘴唇在放肆的撩拨，他再清楚不过，她的耳垂是她致命的弱点。
　　“啊～”她啊地一声呵出气，身子软得出奇，像陷进一团棉花里，使不上劲。
　　“想要吗？”他继续问，不肯轻易罢休。
　　他的手指已经顺着她流出来的淫液，探进去，那里紧密又温暖的触感，让他忍不住就加快了手上的频率。
　　那是她性感的温床，也是他勇猛征战，又缴械投降的地方。
　　“要～我要～”段嘉林双手紧紧揪住旁边的床单，呻吟着说完。
　　陶占秋手从她湿哒哒的下身抽出来，在她眼前晃了晃：“你看看你，都是你的。”
　　用纸巾擦完，手扶住她的腰身，将她两腿分开，秘密花园已经向他打开，他的肉棒一早就硬了，杵得老高，就等着这一枪，钻进去，被她紧密的甬道包个严严实实才好。
　　他扶住肉棒，龟头蹭过她流出来的水渍，吱地一下就滑了进去，那是久违的感觉，那种满足是什么都无法比拟的。
　　“啊……”段嘉林在他进入的一瞬，淫声叫，仿佛是给了他无形的鼓励，他又抽出一半分身，再重重一插。
　　深到，段嘉林皱紧了眉头。
　　两人结合之处，已经全部沾满了段嘉林的淫液，滑溜溜地，陶占秋趁机加快了速度，抽插挺送，越来越快，也越来越深。
　　“啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊”段嘉林的叫声随着他的轻重缓急也分快慢高低。
　　陶占秋满意的看了一眼段嘉林捂着眼睛，羞红了半张脸，得意的很，恨不得立马吞进肚子里，装进口袋里，就一直带在身边。
　　“对送上门的老公，还满意吗？”陶占秋接着挑逗她的耳垂，每说一个字，每呵一口气，段嘉林就越兴奋，越湿润。
　　“满…啊啊…啊…啊…啊…啊…”段嘉林话才说到一半，陶占秋又加快了抽送的频率，打断了她要说的话。
　　“重新说一遍。”陶占秋这人坏得恨，明明是自己从中搞破坏，还又引段嘉林再说一次。
　　“啊…啊…满…满…啊…啊…满意。”

第145章 后入play（H）
　　段嘉林衣服被脱得精光，赤条条两个人躺在床上了，在情欲之间互相纠缠，陶占秋精壮的胳膊撑在段嘉林白花花的身子两侧，天气虽然冷，但这么折腾一番，他背上开始渗汗。
　　段嘉林两只小手，颠簸得没处放，只好时而搂在他的腰间，时而抓紧床单，眉头拧成一朵好看的花。
　　陶占秋总能在她身体里感受到那样极致的快乐，冲进去，感受她花径的温度，感受密不可分的炽热，这几天亏空的想念。
　　“啊…啊～”段嘉林细细的呻吟声一下一下的撞在他心尖儿上。
　　像一根撩拨他的羽毛儿，越搔越痒，他恨不得，就此刻，把她全部，不，往后的全部，都归他一人占有。
　　“声音再大点。”
　　陶占秋喜欢听她叫，尤其是在床上，撇去往日的矜持束缚，赤裸的身体在床上晕成一朵云彩，嘴巴里嘤嘤呀呀的娇喘，在耳朵里绕一圈，在心上停一下，再美妙不过。
　　“再大声点。”陶占秋寻到她的耳根子处软磨硬泡，段嘉林不应声他索性更放肆，唇瓣咬起耳根子，就是一通意乱情迷的撩拨。
　　终于，段嘉林挺不住了，啊地一声，声音大了许多，他肉棒猛地一插，差点没让她的小身板子散架，得了，谁让久别胜新婚呢，尤其是像陶占秋这样的，在床上勇猛非常的男人，这回来，就是打定主意要把自己给吃了。
　　“啊…慢点…慢…点。”陶占秋像是疯了一样，在她身上放肆张扬，她淌着汁水的秘密花园，就是他致命的催情药，停不下来，也别想停下来。
　　段嘉林整个人像要散架一样，眼睁睁看着这个男人汗流浃背的样子，丝毫不肯放松，他插得越来越深，抽得越来越快，仿佛下一秒，就要把她抛上天。
　　她身下的淫液越渗越多，止不住一样，噗嗤噗嗤地响，陶占秋特意为她擦过一遍，他意味深长的看了一眼纸巾上那晶莹的水渍，笑说：“看得出来，你想我也快想疯了。”
　　话刚说完，又是一个直达花心的猛送，段嘉林蜷起背，迎接更强烈，更充实的感觉，那种被他粗长的肉棒填满的感觉。
　　“啊～”陶占秋伏在她耳边一声长吁，他声音也越来越粗重，偶尔带些沙哑的嗓音问她，想不想他之类的话。
　　他的声音也给了段嘉林极大的满足感，性欲从来不是单方面的征服或者给予，应该是双方灵魂契合之下的双向满足，陶占秋在她身上每一个流连的地方，都是她的骄傲。
　　段嘉林伸手抚摸他的头顶，发丝还是一样柔软，她手指穿过他的头发，只见他额角渗出来的汗，陶占秋双手扶住段嘉林的腰，肉棒在她沾满水的花径里肆虐，她一吸一放，他也跟着，一抽一挺。
　　好几次，段嘉林被他粗长的肉棒，直直的戳中那个敏感的地方，那个能让她瞬间软成一团，全身发麻的地方。
　　一场酣战，段嘉林几乎快没了力气，嗓子也如陶占秋所愿，哑得差点叫不出来，偏偏陶占秋依然龙虎精神，实在厉害得让人可怕。
　　陶占秋看她小脸，心疼，手轻轻抚摸她的脸颊，温声细语的哄说：“转过去，趴着，我射出来。”
　　段嘉林听话的支起身子，转去，双手撑在床上，两腿跪着，撅起雪白挺翘的屁股，陶占秋也跪在她身后，只见她光洁的曲线勾勒过她的背部，一路蜿蜒到令人想入非非的屁股，真是人间绝色。
　　陶占秋扶稳了她的腰，扶着硬起的兄弟，找到方才被他折磨了一番的花径，轻轻一挤，全根没入。
　　这样的姿势，总是要更深一些，段嘉林啊地一声，已经感受到体内的饱满和温热，他蓄势待发。
　　段嘉林总觉得自己这样撅起屁股，让他肏的样子，十分屈辱，偏偏是这种莫名的情绪作祟，越容易让两人产生普通性爱之外的快感。
　　尤其这次，他是背着老爷子和那么多双盯着他的眼睛的人来的，如他所言，像极了偷情。
　　越是这样想，她越是兴奋，叫声越来越浪荡，屁股越撅越高，恨不得他再快点再深点，她早早被一阵类似尿意的感觉侵袭。
　　她知道，她要到了，她要被他抛到天上，再落下来。
　　“呃～啊～”他舒服的一身长叹，肉棒在她花径里得到了极大的满足，抖动两下，他贴在段嘉林的悲伤，伏在她耳边说。
　　“你真是个小妖精。”
　　同时，段嘉林也红着脸，啊地一声，到了顶点，气喘吁吁的趴下身子，腆足非常。

第146章 灵魂默契
　　段嘉林额角的头发已经被浸湿，一头钻进陶占秋怀里，被他紧紧搂住。
　　他下巴习惯性的蹭着段嘉林的脑袋顶，亲昵的将人环在怀里，多久没抱到这个小人儿了，心里痒的慌。
　　段嘉林的脸挨着他的胸膛，皮肤上细腻的纹理，她都看得一清二楚，人还是消瘦了些，她的手贴着他的皮肤，绕到他胸前的乳晕上，轻轻巧巧的撩拨，陶占秋头皮一竖，紧紧握住这小妖精的说，宠溺地小说：“还想再来一次？”
　　这才一次，她的腰都快散了架子，整个骨头像是从热油里捞出来的，酥麻得一碰就碎，一听这话，她赶紧摇头，仰头望着他，一半撒娇一边埋怨的问他：“你的账我还没跟你算清楚呢。”
　　陶占秋低头，吻了吻她的额头，说：“那你新账旧账一起算了吧。”
　　“行啊，翅膀硬了，敢搂着别的女人去酒店了是吧。”段嘉林一边质问，一边还煞有介事的皱起眉头，装作一副生气的模样，可爱极了。
　　陶占秋装出一副委屈的模样，连连认错：“我错了，老婆，你惩罚我吧，我绝对不反抗。”
　　说完他大剌剌的一趟，一副等着段嘉林强暴的良家妇男模样，段嘉林顺着他的姿势往下一瞥，得了，那家伙又有兴奋的势头了。
　　“说正经的。”段嘉林拧了他肚子上的肉，提醒他。
　　“当时情况紧急，的确没来得及跟老婆大人沟通报备，但是我聪明的老婆大人，不也配合的很完美吗？”
　　陶占秋挑眉，两人之间的确是更默契了。
　　段嘉林脸色一沉，正色道：“但是我看到你搂着别的女人的那个瞬间，是真的有打算再也不原谅你的。”
　　她这一句话这说出来，鼻子突然一酸，那天早上的委屈，就想狂澜一样涌上来，女人的占有欲，真是奇怪，她希望爱的人永远是自己的，别人哪怕是碰一下，她都觉得是在抢。
　　陶占秋捧住她的脸，认真的问：“那你那天早上说的要跟我离婚……”
　　“是真的！”段嘉林眼睛里已经有温润的液体在打转，吸了吸鼻子说：“说那句话的时候，心里是真的这么想过。”
　　“我什么都不怕，不怕并肩和你站着去面对那些流言蜚语，也不怕一个人熬过那里面，可是我怕，我怕你不爱我。”
　　段嘉林眼睛里藏了一汪水，就这么望着他，说着。
　　女人总是敏感又缺乏安全感，渴望的永远是世上独一份的爱，不能分给别人半点。
　　陶占秋手指细细的摩挲她的脸，还是一样光洁，只是气色不如以前，他回道：“我爱你，所以我愿意站在你前面，保护你，因为失去过，所以不想再失去你。”
　　段嘉林眼睛越来越酸，索性一头扎进他的怀抱里，瓮声瓮气的说：“那天早上我是真的气坏了，任何一个女人看到那样的场景，都不会大度。”
　　“我是没料想到他会带你过去。”陶占秋解释。
　　“后来是怎么想通了？”他又问。
　　“我前天晚上睡觉之前在看书，看着看着就睡着了，可是我第二天醒的时候，书整整齐齐的放在旁边的矮柜上，还在我看到的那页折了个标记，冰箱的那瓶新开的牛奶，还有你换下来的那条裤子，虽然你有两条一样的，但是我记得很清楚，你后来换下来的那条是我前天才帮你熨过的，我回去看一圈就全明白了，再加上有人刻意让我见证，我就猜个八九不离十了，虽然你选择不告诉我，但是作为你的枕边人，我永远都要信任你，站在你这边。”
　　没错，书页是他折的，冰箱的牛奶是他换的，裤子也是刻意换下来的，这场戏，他一个人演的辛苦，却也难得她，和他一条心，才让一切这么顺利。
　　那天晚上，他特意伪装自己，悄悄找人接应趁机脱身，回家的时候她已经睡着了，又舍不得打扰她，守着她，等到了凌晨四五点，才又回了酒店，继续演那出戏。
　　段嘉林搂着他，只觉得心安，只要他在，就够了，虽然她清楚两人之间的困境，但是相信他，交给他，是最好的选择。
　　“还要委屈你一段时间，你和阿慕是我往后一直要守护的，我想给你的，是陶太太这个名正言顺的名分。”
　　他说得掷地有声，段嘉林看着他乌黑的眼睛，里面都是自己的倒影。
　　她没有爱错人，也没有等错人。

第147章 爱是占有欲
　　陶占秋再回公司的时候，跟变了个人似的，人前还能勉强稳重自持，一到南利强这里就现了原形。
　　南利强看不惯这人得瑟，提醒他：“这事你得抓紧了，要不以你们家老爷子那性格，该起疑了。”
　　“让你准备的东西你准备好了吗？”陶占秋似乎已经做好了准备，问他。
　　“不是，这招行的通吗？你现在上上下下可都是被盯着。”南利强还是不太放心。
　　“怕什么，明天我和她去民政局，有人要是想看，那就把戏做足了。”陶占秋手指轻轻敲着桌面，盯着南利强。
　　眼下最重要的不仅仅是打消老爷子的疑虑，争取事件，怎么迅速抢占先机，才是一场硬战的根本。
　　果不其然，老爷子下午亲自打了电话过来，问他：“准备怎么安排？”
　　陶占秋一如既往的平静，说：“明天去办手续。”
　　“孩子怎么办？”老爷子一直惦记着，再怎么不喜欢段嘉林，他也始终惦记着流着自己家血脉的小重孙。
　　“孩子她不肯让。”陶占秋假装叹了口气，为难的样子。
　　“这不行！”谁都知道老爷子固执，陶占秋正是抓住他这个软肋，揪住不放。
　　“她说离婚可以，什么都可以不要，但是孩子他不会让给我。”
　　老爷子气得拐棍敲在地上咚咚直响，吹胡子瞪眼，火冒三丈，陶可双站在一边，早就猜到不会这么轻易善罢甘休。
　　“我不管你用什么方法，这个孩子只能姓陶，只能跟着陶家生活。”老爷子撂下电话，倒是陶占秋扯下唇角微微一笑。
　　“让你请的律师，明天让他来趟我办公室。”陶占秋给南利强打完电话，站在落地窗前，望着脚下这座灯火通明的城市，若有所思。
　　另一边，段嘉林一边忙着对付外婆的询问，一边忙着和陶占秋打配合。
　　外婆终究是年纪大了，担心她，看她回来住了这么久也不见陶占秋来过，急了，自己个给陶占秋去了个电话。
　　他半夜接到外婆的电话，犹豫了两秒，还是接起来，老人家的声音依然明朗，说：“占秋啊，最近还好吗？”
　　“外婆，您放心，我最近有点忙，但是一切都好。”陶占秋尽量让自己声音听起来轻松。
　　“好就好，我总是担心你们吵架了，闹的不可开交，嘉林回家住了这么久，也没见你来过，我就是不放心，当初同意你们结婚，是我看你们相爱爱的辛苦，就背着她妈妈，把户口本塞到你们小两口手上，其他的也就交给你们自己定了，她妈妈现在还怪我，我年纪大了，总是担心她啊。”
　　老人家拿着手机，上了年纪都有些耳背，于是开着免提。
　　陶占秋沉默片刻说：“您放心，我当初答应您的，肯定会做到，最近因为公司里出了点事情，为了保险起见，她和阿慕先回您那儿住着，但是您放心，我和她很好，也希望您可以相信我们，等事情过了，我会亲自过来接他们娘俩回家。”
　　老人家听了他的话，点点头，只是灯光下，还是看见眼眶里打转的泪，挂了电话，只说了一句：“娘造的孽，女儿受苦，罪过啊。”
　　隔天一早，南利强就带着律师过来，陶占秋按照老爷子的意思，传达完中心思想就让人走了，南利强躺在沙发上问他：“这又是什么情况？”
　　“老爷子揪着阿慕不放，正好给我争取时间。”陶占秋蹙着眉头看手机。
　　左看右看，表情越来越奇怪，索性把南利强招过来一起看，说：“这是在哪？”
　　南利强两眼一瞟，难怪看的这么认真，陶占秋翻着段嘉林昨天晚上发的朋友圈照片，恨不得把底都看穿了。
　　照片里段嘉林是在一家餐厅，旁边围了几男几女，各个酒足饭饱，脸上带光的模样，一看就知道同事聚餐。
　　“聚餐吧。”南利强毫不在意的说。
　　倒是陶占秋显得小家子气，说：“我肯定知道，但是右边这男的是不是离她太近了。”
　　南利强再仔细一瞧，嗤之以鼻，没想到陶占秋是这么小肚鸡肠的男人，他所谓的离得太近，只不过是正常距离，无非是这个男人相较其他人近了些，两人没挨着，中间隔了一个拳头的距离，偏偏陶占秋看到了，怎么看怎么不顺眼，难怪一早上板着脸，跟谁欠了他钱似的。
　　“你是不是想太多了。”南利强白了他一眼。
　　陶占秋左看右看，越看心里越是憋了一口气，倒是有那么一些能理解，那天早上段嘉林看到他的心情。
　　爱才不是成全，是祝她幸福，爱是占有欲，是无论如何想要紧紧把她攥住，舍不得别人惦记，更不可能拱手相让。

第148章 相亲
　　陶占秋这人对什么都大方，唯独在段嘉林的事情上爱斤斤计较，怎么看这些照片怎么不顺眼索性连中午饭都没吃。
　　南利强看不下去了，悄悄儿地给段嘉林发了一消息，转告给她陶占秋反常的情况，结果就得了三字，故意的。
　　得了，都这境地了，这两口子还不忘互相传情，难得，实在难得。
　　另一边陶占秋紧皱着眉头，看着手上刚递过来的资料，抿唇一言不发，南利强知道，他在找机会，你养精蓄锐，只是为了不受制于人。
　　转眼又过了些日子，老爷子病情慢慢稳定，原本也只是气急，现在看着陶占秋安分下来，心里舒坦了不少。
　　“董事长。”老爷子坐在书房里，面前放着一杯热气腾腾的茶水。
　　“那小子真安生了？”到底是流的一家人的血，他能这么快安分下来，老爷子多少有些怀疑。
　　“据目前来看，陶总在公司任劳任怨，没有其他异常举动。”
　　老爷子拧着眉头，说：“不像这小子的做事风格啊。”
　　“现在陶总在和律师商量小孩的抚养事宜，他可能也明白了您的良苦用心了。”
　　“好了，我知道了，继续盯着他。”
　　南利强把项目报告书放在他桌上，敲着他的桌子，抱怨说：“诶，我现在跟你的高级秘书一样，连这种小事也要我来？”
　　陶占秋抬头看他，翻开报告书，轻声说：“现在这个公司，我身边能信任的人就只有你了，这个项目报告书事关重大，让别人去，我不放心。”
　　“这么说，你身边这位也。。。”南利强指的是陶占秋的特助，沈秘书，一直以来都是尽心尽力，却偏偏陶占秋对他不放心。
　　陶占秋点点头，抿了一口咖啡，目光依旧集中在项目报告书上。
　　“那要不找个机会，把人给换了，在你身边贴身做事，不安全呐。”南利强确认门已经关严实，小声说。
　　陶占秋却只是摇摇头，说：“他的作用可大了，你只需要配合我接着演戏，你汇报给老爷子的每一句话，都能为我们接下来的计划赢得一些胜算。”
　　“你的意思是。。。”南利强一挑眉，明白了，剩下的话往肚子里吞，不愧是陶家的独孙，这算计起来，一点不比老爷子差。
　　他眼见着陶占秋把他拿过来的项目报告书锁紧抽屉里，又从另外一边的抽屉里翻出来另外一份，放在桌子上，手指在上面点了两下，南利强默契一笑，冲他竖了个大拇指，拿着这份项目报告书出去了。
　　陶占秋葫芦里到底卖的什么药，没人清楚。
　　他近些日子，安分得很，得了空就往老宅跑，陶可双见了也不免夸一句，终于有些样子了。
　　他听了只是笑一笑，继而抿唇，转过目光。
　　段嘉林的日子还算充实，除了偶尔和他演演戏，装作感情决裂的样子，大多数时候，她一边忙着工作，一边照顾阿慕，偶尔公司有不知情的同事，以为她单身，非要给她塞几个所有优质单身男青年，说是认识认识，但她也明白，成年人世界里的认识没那么单纯。
　　“小段呐，就是去吃个饭而已，对吧，这男生是我学弟，靠谱的很，你就去认识认识。”
　　办公室的张姐是老人了，特别热心肠，但凡办公室里有个风吹草动，她准是第一个知道，并且广而告之的人。
　　正好祁东打这经过，朝段嘉林挤眉弄眼说：“什么情况啊，小段不是有……”
　　段嘉林白了祁东一眼，打断他：“没有的事儿，别瞎说。”
　　“成…我闭嘴。”祁东眼睛咕噜一转，猜那陶家的公子哥儿，估计也是个薄情的人，玩腻了就把人小姑娘扔一边了。
　　“张姐，不了，我条件不行，我还有个小孩，现在不太想考虑这方面的问题。”段嘉林如坐针毡，表面维持着微笑，礼貌的拒绝。
　　“你这情况我也说了，我这学弟看了你的照片，特喜欢，说不介意你的过去，你看你一个人带着孩子，本来就没得挑，我这学弟也是个倍儿优秀的人，你去认识认识，没准就觉着行了呢。”
　　从张姐嘴里说出来的话，段嘉林怎么听怎么觉得刺耳，但偏偏不能发火，张姐是公司的老人，大老板都要依仗几分的人物，祁东更是屁都不敢放。
　　“我……”
　　“就这么说定了啊，他今天过来接你下班，你们一块儿啊去吃个饭，你要是觉得不和眼缘，我也就不强求了。”
　　没等段嘉林说完，张姐打断她，撂下这么一句，走了。

第149章 怕你被惦记
　　祁东这人，幸灾乐祸，举起手机，咔嚓一下，对着满脸不情愿的段嘉林拍了一张，发到朋友圈，配文写到。
　　掉价单身女青年大甩卖，一个被张姐送去相亲的女人。
　　行为之可恶，令人发指，段嘉林头发都快挠没了，就恨不得此时来个救世主救救自己。
　　祁东发完朋友圈，差不多都快忘了这茬，快下班的点儿了突然接了个陌生电话，电话那头男人的声音沉闷得可怕，又有些熟悉。
　　“你是段嘉林的顶头上司吗？”那人，上来就是劈头盖脸的一问，他还没来得及反应过来。
　　“是…是…你是？”祁东心里的直觉告诉他，虽然这是个陌生号码，但是这是个惹不得的主儿。
　　“你们公司项目不饱和吗？员工不用加班吗？”
　　“我们公司不强制加班。”
　　祁东交待，不用脑子也知道这人是冲段嘉林来的，立马转了话锋：“你是找小段的是吧，稍等一下，我看她在不在工位上。”
　　祁东拿着电话出门，段嘉林的座位已经空了，一问张姐，她说：“我学弟过来了，刚我推了她半天，让她先走了，这事赖我头上，她剩下的活我来干。”
　　得，也是一难缠的主，自己被夹在中间，两边都不好交待，只好又回到办公室，说：“不凑巧，她提前下班了。”
　　“我记得你们公司行政要求的下班时间是六点半吧，现在六点不到，你作为管理层，可以容忍下属提前下班，是不是该告诉你们老总，这算是你的失职呢。”
　　“别别别，这主要是吧公司有个热心大姐，说是给小段介绍对象，提前让人给接走了。”
　　祁东大概明白来电话的人是什么意图了，感情不是薄情，只是闹别扭啊。
　　“我现在就帮您问吃饭的地点，你看成吗？”祁东全然不知，这完全就是自己那条多事的朋友圈惹的祸。
　　因为之前有项目往来，南利强加过这位祁总的微信，平时没有什么往来，好巧不巧，今天一刷新朋友圈，看到一劲爆消息，还打算藏着掖着，已经被陶占秋看见了。
　　段嘉林那是没见着，陶占秋那变脸的速度，让一旁的南利强吓了一跳，二话不说，就有了现在祁东的场面。
　　祁东把饭店地址发给他之后，还不忘给段嘉林通个气，于是坐在车上浑身不舒服的段嘉林收到这样几条微信消息。
　　祁东：危险。
　　祁东：有个男人找我要了你们吃饭的地方，保重。
　　段嘉林想都不用想，他说的这个男人肯定就是陶占秋了，为了防止势态进一步恶化，她看了看旁边这位陈先生，也就是张姐的学弟，抱歉的说：“不好意思，陈先生，现在公司临时有点急事，需要我回去一趟。”
　　结果这陈先生摆明了是看上她了，没有停车的意思，说：“马上就到了，公司那边，我先让学姐帮你顶着，主要是机会难得，希望段小姐能给我这个机会认识你。”
　　这人完全不看脸色，硬是把人带到了饭店，段嘉林刚下车，他作势上前就要搂段嘉林的腰，段嘉林下意识的一个闪身避开，瞪了他一眼，说：“陈先生，我们并不是很熟。”
　　这位张姐口中的优秀人士，大概也是典型的直男癌，段嘉林抗拒心理已经溢于言表，他偏偏还不知收敛，看到段嘉林垂到两边的头发，伸手要去拢。
　　突然手被人捏住，骨头快被捏碎希望，皮肤扭在一起的痛感，让他龇牙咧嘴的看着这个突然拧住他手的男人。
　　男人沉着一张脸，眉头拧成一个结，扭着他的手用力一推，把段嘉林护到身后。
　　“不该你惦记的，别惦记。”
　　他刚想发作，男人已经拉着段嘉林的手腕，大步流星的走了，段嘉林坐到他的车上，看了看四周，只见他铁青的一张脸，说：“你不怕露馅啊。”
　　陶占秋转过头，盯着她说：“比起这些，我更怕你被别人惦记。”
　　段嘉林瘪瘪嘴，放软了声音要哄他，撒娇说：“你别生气嘛。”
　　“他刚才是不是要抱你？”
　　“我躲开了。”
　　“那他是不是要跟你相亲？”
　　这回轮到段嘉林没话说，哑口无言，只是两只眼睛望着他，一副可怜巴巴的样子。

第150章 感谢那次偶然
　　陶占秋手扶着方向盘，眼睛专注的看着前方，就是不看她，段嘉林使劲了浑身解数，又是撒娇，又是故作生气，陶占秋就是一言不发，看来是正在气头上。
　　要说谁敢在太岁头上动土，就数段嘉林这个人精了，车忽然拐到一个巷子口，她记得这条巷子在修路，路又窄也难走，一般车不会从这边通行。
　　她两眼一眨，明白过来，等陶占秋刚把车停在路边，她快速的瞄了一眼周围，没人，吧嗒一口亲上他的脸颊。
　　陶占秋原本紧绷着脸，在她柔软的唇复上那一刻，被化开，嘴角抑不住，不经意的扬起好看的弧度。
　　段嘉林眼见他笑了，也笑起来，说：“不生气啦？”
　　陶占秋立马又装出一副余气未消的模样，拍了拍她的额头：“下车，带你去吃点东西。”
　　她立马咧嘴，点头开门下车，这条小巷子，两边都是郁郁葱葱的树，除此之外就是一个看上去老旧的小区，周围也没见到可以吃饭的地方。
　　陶占秋锁上车绕到她身边，自然而然的就牵起她的手，段嘉林瞪圆了眼睛看他，慌张的环顾四周，生怕有人盯着。
　　看到她这样的表情，陶占秋又好气又好笑，另一只手拍拍她的脑袋，说：“放心，都安排好了，这小区里头有家餐馆味道不错，只做熟人的生意。”
　　段嘉林吐吐舌头，果然肚子开始咕噜咕噜的叫嚣起来，她抬头问：“你怎么知道我在那个餐厅的。”
　　陶占秋白了她一眼，说：“祁东什么都交待了。”
　　说完，十指相扣的两人，走进迂回的小区，终于在小区里一处僻静的地方找到他说的那家小餐馆。
　　开餐馆的是一对已经头发花白的老夫妻，大概是已经没有那么多精力去应付客人，所以很多慕名而来的新客都没能尝上老板的手艺。
　　陶占秋倒是和老板很熟的样子，老板娘一见着他，满脸堆笑，说：“好久没来了。”
　　他点点头，牵着她找个位置坐下，回说：“最近比较忙。”
　　老板娘注意到段嘉林，满眼慈祥的笑，陶占秋指了指她，介绍说：“这是我太太。”
　　“看出来了，你们隔老远，一路牵着手走过来，这么甜蜜生怕别人看不出来吗？”老板娘打趣的说完，回厨房帮忙了。
　　“你怎么找到这个地方的？”段嘉林问他。
　　这一带段嘉林算是比较熟的，以前初中在这条巷子附近，有时候放学晚了，图方便，就会从这条巷子穿过去，但是从来没进过这个小区，在这附近上了三年学，更不知道这里还有个这个特别的餐馆。
　　“准确的说是因为你……”陶占秋盯着她的眼睛，殷殷地说。
　　“因为我？”段嘉林不明白，脑袋想破了也不明白跟自己有什么关系。
　　“我们第一次见面在哪里？”他问。
　　段嘉林当然记得，要不是那天的一时冲动，她和陶占秋可能保持在师生的关系上相安无事，也许也就没有往后的那么多故事。
　　“酒吧。”段嘉林不假思索的回答。
　　他摇摇头，笑着，说：“那是你印象中的第一次见我，不是我的。”
　　“嗯？”段嘉林歪头，不解：“什么意思？”
　　“我第一次见你，就是在那个巷子口。”
　　他修长的手指，顺着方向一指，回忆说：“估计你没什么印象了，那时候你上初中，我记得很清楚，你很小一只，穿着嘉南附中的校服，看见我惊慌的那一眼，应该就是书里说的惊鸿一瞥。”
　　陶占秋的话让段嘉林仔细回忆起来，关于这条巷子，记忆尤为深刻的，是她撞见一对情侣亲亲我我，她那时候还小，害羞得脸都红了，捂脸就跑。
　　“啊……那我当年在这巷子口撞见的有伤风化的人是你？”段嘉林捂着嘴巴，缘分就是这么奇妙。
　　陶占秋点点头，又说：“不过不像你想的那样，我们没有亲亲我我，我是被人推倒在墙上的。”
　　段嘉林在脑子里算了算时间：“所以把你推倒在墙上的是周安云？”
　　他点头，看着她。
　　“那你们最后亲上了吗？”段嘉林歪头八卦，她记得自己当时还特别多嘴，说了一句，你们继续。
　　陶占秋摇摇头，说：“没有，后来我心里就装下了你这幅眼睛，绕到这个小区里面，找到了这家餐馆，没课的时候我就会过来这里吃顿饭，在去巷子口那里的长椅上坐着，那时候我不知道我在等谁，只是很想再看到那双眼睛。”
　　段嘉林噗嗤笑起来说：“其实我很少走那条巷子，一年经过不了几回，那天就是偶然。”
　　陶占秋望着她，说：“但我感谢那次偶然。”

第151章 爱和温柔只给你一个人
　　书里看过很多这样一见钟情的戏码，以前段嘉林总觉得扯，现在听完他的话，脸上的笑怎么都藏不住，原来是他先惦记上了自己，以前还有这么痴汉的行为。
　　段嘉林回握住他的手，这些事情存在在他的记忆里，自己一无所知，被人全心全意的爱着的满足感，是什么都无法比拟的。
　　“你那时候才这么高。”陶占秋伸手比划，嘴角扬起的笑格外温暖。
　　“我不敢跟别人说，我对一个才刚上初中的小屁孩心动了，怕被以为是恋童癖。”他摇摇头，又笑得更开。
　　“以后阿慕长大了问我，妈妈，你和爸爸是谁先喜欢谁的，我就告诉他，你爸爸在你妈妈还是个初中生的时候就惦记上了。”
　　段嘉林心里像浸在蜜里，越甜越黏糊。
　　“嗯。”
　　他望着她点头，她的笑让他更加笃定，他从前没奢望过这么快就能遇上一生所爱，按以前身边朋友的话说，以他的样貌和家世，不多谈几次恋爱，真是浪费了这张脸。
　　他向来不善于人际，虽然也不断有人给他递情书，献殷勤，但偏偏就没对谁动过心，所以惹哭过很多女孩子，她们伤心于他的无动于衷，却怎么也想不到，这么一个不开窍的人，对一个小丫头这么上心。
　　吃完饭两人牵着小手在小区里溜达了一圈，趁着天色深，没什么人，是两个人近些日子难得的独处时光，段嘉林时不时就要抬头看他，说：“你最近是不是没有好好吃饭，人都瘦了。”
　　映着路灯昏黄的光线，陶占秋看到扬起来的脸，发丝吹到脸颊两边，粉嘟嘟的嘴巴明明什么都没做，就像是在勾引他，亲下去。
　　事实上，他也的确这么做了，陶占秋没有回答她的问题，只是突然捧起她的脸，吻上去，她两瓣唇的温度依旧，馨香甜美依旧，只是想念更浓，不舍更浓。
　　陶占秋吻技素来高超，没几下，段嘉林已经被他吻得七荤八素，找不着北，她紧紧抱着他的腰，像很多个晚上那样抱着他，踏实，安全感都是他给的。
　　“再等我一段时间。”陶占秋终于松开她，捧着她的脸殷殷地说。
　　段嘉林点头，只要是他说的，她都信，因为她明白了自己在这个男人心中的位置，不是谁可以轻易取代，也不是什么可以轻易放弃的。
　　“我等会要直接去公司，麻烦了郑敏过来接你，回家乖乖等着，不许跟别的男人拍照，更不许单独跟别的男人去吃饭。”
　　陶占秋像个小气护食的孩子一字一句的嘱咐。
　　段嘉林应着，两人走到巷子口，他第一次见她的地方，巷子口刚好有一盏老旧破败的灯，年久失修，灯光也跟着忽明忽灭，她仰着头，看他的眼睛里，也像是闪烁的星星，他真好看，好看到她想偷偷藏起来，谁都不许看，命运对她真是眷顾，把这么好的人偷偷赏赐给自己，别人想拿都拿不走。
　　“我走了。”段嘉林依依不舍，两人手还黏在一起，没分开。
　　“嗯。”陶占秋点头，手却还紧紧的牵着。
　　段嘉林舍不得，但没办法，转过身要走，忽然被他一个用力，又恰好跌入他怀里。
　　她撞进一朵云的温柔里，被他的气息包裹着，满足得让她再也不想分开。
　　“我爱你，爱你想象中，更爱。”他的唇复上她光洁的额头，此时的情话尤为致命。
　　段嘉林终于知道自己是怎么心甘情愿的跌入到他这个大坑里的，大概就是那种只许给你一个人的温柔和爱。
　　陶占秋赶回去，是因为还有个会要开，不敢不到，怕身边盯着的人察觉到异样，下午出来这一趟，也是做了各种准备，南利强帮忙打着掩护，开出来的车也是另外安排的，他还顺带警告祁东，说，别闲着没事儿给你们员工乱点鸳鸯谱。
　　祁东一听，立马明白了，敢情两人就是闹闹别扭啊，于是立马下了通知，说工作是工作，不能利用工作时间做其他无关紧要的事儿。
　　“什么个情况？”陶占秋一进办公室，指着手机上南利强的夺命连环call问道。
　　“刚才老爷子来电话，指明了要你接，真是急死我了。”南利强撑着腰，一脸无奈。
　　“然后呢？”
　　“我说你去厕所了，一会儿就回来。”南利强敲了敲桌子，又说：“不会真这么神吧，这次咱们可是做足了准备，被发现？不能够啊。”
　　陶占秋若有所思的摇摇头，意有所指的说：“怕不是为这个来的。”
　　“我去开会，电话来了，说我去开会了。”陶占秋作势要离开。
　　南利强伸手拦住他，问：“什么意思？真不打算接了？”

第152章 一触即发
　　陶占秋回头，顿了顿，说：“放的长线，该慢慢收起来了。”
　　南利强望着他离开的背影，只有木讷的点头，竖起大拇指，摸不着头脑的说：“听起来很厉害的样子。”
　　果不其然，老爷子的电话立马又过来了，南利强接起来，听那边不太对劲，对面气氛很是沉重：“他人还没有回来吗？”
　　“他刚直接开会去了，您看您有什么事儿一会等他开完会，我再让他给您回过去成吗？”
　　南利强在跟人打交道的迂回战术上很有一套，都是早些年自己开酒吧攒下来的经验。
　　这一套到了陶老爷子的身上，也很有一番成就，果然开口不到三句，老爷子把电话撂了，南利强想起来陶占秋之前让自己准备的那份项目书，好像明白了什么。
　　夜深，会议室里的人早就散了，办公楼除了零星几片灯光，已经差不多全暗了，陶占秋衬衣的扣子散开两颗，站在高楼之上，俯视万千，办公室的电话不停在响起，南利强回了趟家，再过来的时候，看他不急不躁的站在窗前赏月，问他：“沈秘书呢？”
　　“公干，出差。”
　　陶占秋似乎早就做好了准备，俊逸的轮廓之下，是常人不能及的隐忍和心思，南利强常说，他是商场上难得一见的人才，要手腕，有手腕，要头脑，有头脑。
　　比起当年白手起家的老爷子，有过之而无不及，所以老爷子才总是费尽心思要培养他成为陶氏的继承人，只是没想到，爷孙俩偏偏要走到这样剑拔弩张的地步。
　　“别把老爷子气坏了，这电话一直打，估计也是被你小子气的。”说完，南利强瞥了一眼未接来电，好家伙，再差几个就上百了。
　　“我不过是以其人之道，还治其人之身罢了，被人胁迫的滋味不好受，我受过一回，自然也要让老爷子知道知道。”
　　陶占秋背影逆着光，如剑光一般，锋利敏锐。
　　他蛰伏了这么久，大概就等着这么一刻，等着老爷子跟他谈条件，只不过这一次，他占了绝对的优势。
　　“视频？”南利强忽然想起什么有些担忧。
　　“我为什么会先稳住，放了这么长的线，什么事都没做，就不像我的风格了。”陶占秋径直走到办公桌前，拿起电话，拨了回去。
　　“您找我？”他像不知道一样，装傻。
　　“好…你…你…你是存心要气死我。”老爷子情绪激动，说话都开始打结。
　　“我不太明白您的意思。”陶占秋靠在椅子上，难得十分放松的姿势。
　　“项目书是不是你动了手脚！”老爷子脸色铁青，气得拐棍都摔在一边，连陶可双也不敢轻易靠近。
　　陶占秋沉默片刻，手指把玩着桌上的摆件，抿唇轻轻一笑：“给我十二个胆子我也不敢。”
　　“你知道这个项目有多重要吗！出了差池，我这么多年的心血，就白费了！”
　　这个项目是老爷子从前身子硬朗的时候，亲自跟的，付出了多少心血，大家都看在眼里。
　　“您也有特别宝贝的东西啊。”陶占秋意有所指：“那您之前怎么强人所难呢。”

第153章 指个明路
　　“这个项目容不得你儿戏！”
　　老爷子在电话这边早就开始吹胡子瞪眼，书桌上的摆件儿，早被掀在地上，碎了一地的渣子，佣人要进去收拾，以免老爷子踩到伤着，陶可双拦了下来，站在门口，时刻听着里面的动静。
　　陶可双大概知道一些，爷爷口中的那个项目是早几年就筹备的和政府合作的项目，老人家很重视，也不止一次提过这个项目是公司的重要转折点，所以这个项目一直以来都是老爷子自己亲自把关，丝毫不能出差错，起先老爷子也有意陶占秋参与这个项目，毕竟是以后的接班人，自从两人意见相左之后，老爷子就再不让他掺和，自己差人盯着，重视的很，偏偏陶占秋也是个商业奇才，这几年把公司做得风生水起，风头无两，财经杂志频频想要邀请采访的人物，个个说他是前途无量的商业奇才，更是对他早几年的经历特别好奇。
　　“您说呢。”电话那头的陶占秋太清楚，这是老爷子的软肋，这个项目后面牵扯的巨大利益网，让他不得不重视，摆开条件跟他谈。
　　“呵呵……”老爷子突然明白过来，干巴巴的笑了几声，怒气更盛，压低了声音沉厚如钟，斥责说：“你为了一个女人，跟你爷爷算计？”
　　“我不过是把你用在我身上的，还给您而已。”陶占秋站在落地窗前，睨着这满城的灯火，意兴阑珊。
　　一通电话，各怀心事的三人，明明血浓于水，却彼此牵制。
　　陶可双夹在其中，再清楚不过了，这爷孙俩之间的较量全是因为骨子里那股别扭劲，书房里终于没了大动静，她偷偷瞧了一眼里头，老爷子沉闷着一张脸，一言不发，从书柜上拿下一只相框，那相框里的人不是别人，正是陶占秋的父亲，据说当年，爷爷也是对她这位叔叔寄予厚望，只是她这位叔叔也是个执拗的人，放下这万贯家缠不要，偏偏去当了老师。
　　偏偏在最不恰当的时候，碰了不该碰的感情，最后性命都搭上了，都是陶家出情种，现在看陶占秋的势头，这句话似乎也没错。
　　陶占秋挂完电话，扭头瞧了一眼这偌大的办公室，有点儿冷清，他坐在沙发上，手撑着额头，沉思，他在赌，这一步，走的是险棋。
　　第二天，一大早，天儿正阴着，刮的风一阵一阵的往皮肤里钻，生疼，段嘉林怕迟到，难得一次打车上班，勉强踩着点儿到了公司，刚到楼下，便被人拦住了去路。
　　她抬头，是陶可双，依然得体大方，波浪卷的长发，精致的妆容，抹了红唇，随便一走，就是焦点。
　　“有时间聊一聊吗？”
　　陶可双对于段嘉林来说不算陌生，只是这中间出了这么多事，她被夹在中间，两人倒真有些尴尬，一来段嘉林不知道她是站在什么样的立场，二来她看了一眼时间，得，还是迟到了。
　　段嘉林面露难色，陶可双全看在眼里，她一笑，接着说：“放心，我不是来劝你们分开了，你们风风雨雨这几年，我都看在眼里，我有些别的话想对你说。”
　　终于，段嘉林沉默半晌点头，两人就选了公司楼下的咖啡厅，因为是大早上，没什么人，选了靠窗的位置坐下，点完单，段嘉林主动问她：“今天天气这么不好，特意过来找我，是有什么重要的事儿吧。”
　　陶可双笑着点点头，望了一眼窗外，又看了一眼段嘉林，这个小丫头比几年前更成熟了，她终于开口：“我刚才说过了，今天过来，不是来劝你们分开的，按照法律上来说，你们已经是合法夫妻了，因为我爷爷的关系，才让你受了这么多委屈。”
　　“一开始知道你和他在一起的时候，老实说，我没想到他会这么用心，这么笃定，在我的印象里，他是个不会谈恋爱的直男，我一度以为他情感障碍，直到昨天，他为了你跟爷爷僵持不下，我就知道，不管什么时候，他都没打算放弃你，也压根没想过放开你的手，我也就明白了，为什么前阵子你们突然吵架闹成那样，怕也是做给爷爷看，让他老人家没那么警惕。”
　　陶可双说着，段嘉林只低头听着，脑子里突然就出现，他抱着自己的画面，鼻子莫名一酸。
　　“这世界上，可以爱到如此的，实在太难得了，人人都期盼这样的爱情，但只有你们坚持了。”
　　段嘉林听到这儿笑了，好像真的是因为他一直以来的坚持，即使是到了身败名裂的地步，也没有动过放开她的心思，才让他们走到今天。
　　“我今天来找你，是希望，你也可以往前走，和他一起，打消爷爷心里的芥蒂。”陶可双抿了一口刚端上来的咖啡，盯着段嘉林的眼睛。
　　“老人家很在意孩子，即使他逼的那么紧，也不愿将孩子放手就看的出来，他不是对你有意见，只是对很多年前，跟你母亲……准确来说，是跟你养母的事情有关，人越老越容易钻牛角尖，但是也越容易心软，你应该能明白我的意思吧。”
　　她纤细的手指，轻巧的捏着杯柄，又放下。
　　段嘉林不笨，一听就明白了，这八成是老爷子态度有所缓和，陶可双来给自己找个台阶下，她点点头，指了指手表：“我先去上班了。”
　　陶可双耸了耸肩，终于笑了。
　　她掏出手机，给陶占秋去了个电话，他正巧在开会，压低了声音问她：“什么事？说。”
　　“段嘉林……”她才刚刚说出这三个字，就听见电话那头他叫停会议的声音。
　　“先等一下，我接个电话。”
　　紧接着，她就听到了他走动的脚步声，和会议室门关上的声音。
　　“我刚刚去见她了。”
　　“是老爷子让你去的？”他突然间严肃起来。
　　陶可双知道他这是紧张宝贝着自己媳妇儿，也不跟他一般计较，只说：“不是，我是给你俩指了条明路，以后你儿子还得多叫我几声姑姑。”

第154章 他的答案
　　老爷子起的早，一般都要去附近晨练，从前身体好的时候还能跑跑步，现在年纪越来越大，只能由佣人推着，全当散步。
　　一大早上，老人家溜达一圈回来，刚进院子，就听到一阵笑声，这宅子里除了老爷子就是些伺候多年的佣人，什么时候有过这么活泼的声音，老爷子一蹙眉，问候在一边的管家：“怎么回事儿？”
　　“是大小姐，抱了个小孩儿过来，在客厅哄着。”
　　“小孩儿？”老人家眉头已经皱着，转了话题：“给占秋去个电话，让他过来一趟，我有事要跟他谈。”
　　“是。”
　　老爷子一进屋，就见到小小一只的身影，端正的坐在沙发上，见他进来，小家伙两只圆溜溜的眼睛看着他，随后小小的身子滑下沙发，朝他鞠躬，说：“您好。”
　　到底是年纪小，见到不熟悉的人就会紧张，小家伙两只手不知道往哪放，手指头开始绕着头发打转。
　　老爷子脸上看不出其他的表情，抿紧嘴唇，坐到沙发上，拿起茶几上果盘里的一只火龙果递给小家伙，说：“吃吗？”
　　小家伙的手从头上放下来，双手老老实实的绕到背后，下意识的点点头，紧接着想到什么，摇头拒绝。
　　小孩儿总是嘴馋，他又忽然想到，妈妈说过，在外面不能随便吃别人给的食物，于是干脆的摇头拒绝。
　　老爷子闷声，看了看手上的火龙果，又看了看这小孩儿眼巴巴的眼神，一拍脑袋：“糊涂了，这么大个东西，给你你也剥不了。”
　　说着，老爷子就要起身往厨房的方向去，随身伺候的佣人见状要接过水果：“老爷我来吧。”
　　老爷子用手挡住，只是淡淡然说了一句：“不用，我来。”
　　陶可双在一边偷偷瞧见了，露出半分笑意，等老爷子走远了，才又重新回到客厅，摸了摸阿慕毛绒绒的小脑袋，说：“刚才那个老爷爷是你太爷爷。”
　　阿慕年纪小，不懂这些，仰着脑袋问：“什么是太爷爷？”
　　“太爷爷，就是爸爸的爷爷，你觉得太爷爷好吗？”陶可双又问。
　　阿慕已经被陶可双抱进怀里，他点点头，仰起来，又说：“太爷爷会笑吗？”
　　陶可双笑了笑说：“太爷爷很少笑，姑姑小时候也很少见他笑的。”
　　阿慕小脸蛋子嫩，每次摸上去，都忍不住要捏一下，她刚上手，就听见老爷子如洪钟一般的声音。
　　“孩子还小，别这么捏他脸。”老爷子已经端着切好的水果回来，制止她。
　　陶可双悻悻放手，笑着抱怨说：“这小孩儿啊太可爱了，没忍住。”
　　老爷子没接话，只是捡一块碗里的水果，递到小家伙面前，小家伙眼睛咕噜噜的转了转，下意识看了一眼陶可双，老爷子意识到是不是自己个太严肃了，吓到这个小东西。
　　他手顿了顿，低头，挤出一个自认为和蔼可亲的微笑，说：“来吃一块。”
　　不笑没事儿，这一笑，也着实让陶可双心里一惊，这还是他们家不苟言笑的老爷子吗，虽然这个笑看起来，像极了电影里将要为非作歹的坏人，并不怎么好看。
　　“来。”老人家一笑，脸上的褶皱堆在一起，陶可双看在眼里，记在心里。
　　“谢谢太爷爷。”阿慕怯生生的接过来，礼貌的致谢。
　　这声太爷爷不得了，老爷子一听，愣了半晌，手抚在阿慕小脑袋上。
　　“你刚才叫我什么？”
　　“太爷爷。”阿慕又怯生生的叫了一声。
　　老爷子忽然就变了个人似的，高声笑起来，转头对陶可双说：“听见没，听见没，这小家伙比你和那小子小时候乖巧多了。”
　　说完老爷子顺势就要把小家伙抱起来，陶可双一见急了，赶忙阻止说：“你慢点，别再回头把自己腰闪了。”
　　“不碍事。”老爷子摆摆手，把阿诺抱起来，往后花园去了，说是要带他去瞧个好东西。
　　刚离开没多久，陶占秋到了，车停在门口，一进门就往里望，问：“老爷子呢？”
　　“抱着你们家那小子去后花园了。”陶可双笑了笑，捡了一块老爷子切好的水果往嘴里塞。
　　“你刚是没看见，老爷子什么时候对我们有过好脸色，对我们笑过，刚对你们家那孩子，真的是让我吃了一惊。”陶可双还没从震惊中缓过来。
　　陶占秋若有所思的点头，唇向上扬了扬：“我过去找他。”
　　他正要过去，陶可双伸手拦了他一下，提醒他：“老爷子既然找你来，肯定是有原因的，趁着孩子在，老爷子开心，你也服个软。”
　　陶可双也不知道他听没听进去，眼瞧着他一言不发的往后花园去了。
　　两人谈话的内容，陶可双无从得知，她曾经旁敲侧击的大厅，陶占秋一个字也没说，只知道老爷子和陶占秋谈了将近两个小时，才离开。
　　阿慕是到了晚上，吃过晚饭了，陶可双三番五次的提醒要送他回去了，老爷子才肯放任，临了还说：“怎么这么早就回家呢？”
　　“爷爷，您看看时间，八点多了，不早了，她妈妈下班过来接，人已经在附近等着了。”
　　陶可双对于孩子过来的说辞是，没人照顾，她帮忙临时照顾一天。
　　精明如陶老爷子，怎么能不明白其中的意图，只是看见孩子喜欢，不点破罢了。
　　老爷子抿了一口茶，忽然说：“来都来了，怎么不请人进来坐坐。”
　　陶可双刚放下筷子，擦了擦嘴巴，缓缓说：“您能乐意吗？”
　　只见老爷子放下茶杯，轻咳两声，装作若无其事的说：“叫过来，喝杯茶吧。”
　　陶可双抿唇轻轻一笑，给段嘉林打了个电话，段嘉林接到电话的时候，正在附近的咖啡厅准备明天开会的文件，和陶可双约好了时间地点，过来接阿慕回家，这一天下来，她不是不忐忑的。
　　“什么？！”段嘉林刚含进嘴里的一口咖啡差点没喷出来。
　　“老爷子让你过来一趟，估计要跟你谈一谈。”陶可双打电话的时候，绕到一边，悄悄地说。
　　“什么情况？”段嘉林一边手忙脚乱的收拾电脑，歪着头把手机夹在肩头和耳朵之间。
　　“来了再说，但老爷子听喜欢这小孩儿的。”
　　等陶可双挂完电话，她刚好收拾好桌上的东西，她怕迟了，出了咖啡厅，伸手招了辆车，其实就在附近，她生怕晚了，赶紧过去。
　　将走进院子，就看见阿慕牵着陶可双的手站在门口，等她，阿慕看清楚来人之后，飞也似的扑过去，抱了段嘉林一个满怀。
　　“进去吧，老爷子在后花园的长椅上坐着。”陶可双说完，冲她一笑。
　　“谢谢。”段嘉林回以一笑，说着，这声谢谢是对陶可双说的，只是不知道是为了她今天照看了阿慕一天，还是为别的。
　　“快去吧。”说完，陶可双牵起阿慕的手，哄道：“阿慕，跟姑姑去那边儿玩，妈妈有点事，马上就回来。”
　　段嘉林往后花园走过去，老实说她是害怕的，虽然不是第一次见老爷子，但是老人家对她的抵触情绪有多深，她是知道的。
　　他老人家不惜给自己亲孙子设下一计，就是不让她光明正大的踏进陶家的门。
　　“您好。”段嘉林轻轻鞠了一躬。
　　“来了？”老爷子背对着她，没有转过身。
　　旁边的佣人识相的离开了，这偌大的院子就剩下两个人，天晚了，风大，容易受凉，于是段嘉林说：“外边天冷，您身体不好，我扶您进去吧。”
　　“不碍事。”
　　“找你过来，你应该知道是为了什么吧。”老爷子开门见山。
　　“知道。”段嘉林突然就不怕了，来的是风雨，她也要抗住。
　　“无非是为了我和陶占秋的事儿，您一直劝我放手，可是相爱的两个人哪有那么容易分开。”
　　“你应该清楚，我没办法接受你进我们家的门。”老爷子掷地有声，看起来还是十分坚持。
　　“您可以继续坚持您的看法，我们也有权坚持心中的爱。”段嘉林不怕，陶占秋在坚持，那么她也应该如此。
　　“他爸妈的事，陶家不可能忘，也忘不了，这你应该知道。”
　　老爷子每每提起这事，都是心中一道无法逾越的坎，这件事是他这么多年的日夜里的噩梦，一个幸福美满的家庭，一朝被毁，是他这么多年来的心头痛。
　　“我没办法原谅你的母亲，也没办法接受你。”老爷子声音很沉。
　　“今天上午，我说了同样的话，不意外的是，他跟你一样态度很坚定。”
　　老爷子继续说：“我给他两条路选择，第一，放弃你，从今往后不再往来，这陶家该归他的一分也不会少，第二，放弃陶氏继承权，净身出户，那么你们之间的事，我一概不管。”
　　“你想知道他怎么选的吗？”老爷子盯着她，似乎很有自信。
　　“不用您说，我知道他会选择什么。”
　　“这么有自信？”
　　“不是，您叫我来，叫已经说明了他的答案。”

第155章 说你想要（H）
　　“小师娘，听说陶老师以前也是您的老师是吗？”学校的操场上风很大，段嘉林拎着保温桶从那边经过，被几个眼熟的学生叫住。
　　看了看时间，离他下课时间还早，她顺势坐在操场边的看台上，身边围了几个学生，几男几女，段嘉林隐约还记得其中几个人的名字。
　　风吹动她的头发，她拢了拢额前的碎发，说：“嗯，他以前也是我的老师。”
　　“那陶老师以前也跟现在一样这么严格吗？”有个好奇的男生追问。
　　段嘉林偶尔会过来学校找他，也偶尔能从他的学生嘴里得知一些，就像今天在这样，他的学生偶尔的小抱怨，譬如他上课时的不苟言笑，又譬如他在某天的课上难得开了个玩笑，她来的次数多了，于是他的学生开始调侃，叫她小师娘。
　　她忽然就想起以前做他学生的时候，好像也并没有很轻松，偶尔还能被他将上一军，动不动就写检讨，想到这些她突然笑起来。
　　“好像跟现在也没差，你们陶老师上课一向都很认真严肃，或者说他做事一向都很认真。”
　　段嘉林自己不知道，回忆起这些的时候，连唇角都是抑制不住的扬起微笑。
　　这大概就是爱情里最甜蜜的瞬间，每当想起你啊，连风都是带着甜味的。
　　“那小师娘以前有被陶老师批评吗？”几个学生围在一起叽叽喳喳的问。
　　“有！我还经常被要求写检讨呢，而且还要求手写，不能上网抄。”
　　段嘉林娇嗔抱怨，想起当他学生的时候，那种压抑在心里还没挑明的爱意，那种明明彼此喜欢，却又掩饰内心的小九九的悸动，还真是让人心动。
　　“啊！原来陶老师对小师娘也这么严格啊，那小师娘你是怎么跟陶老师在一起的啊？是在学校的时候就互相喜欢了吗？”
　　女孩子总是要对浪漫的爱情故事感兴趣，也没管其他的就问出来了。
　　“在聊什么呢？”陶占秋穿着一身卡其色的风衣款款走来，她十分钟发来信息问她在哪，她回说和你学生坐在操场上聊天。
　　陶占秋刚一下课，就径直往操场走，远远的就能看见她人小小一只的被围在中间，像是趴在阳台上的猫，慵懒舒服得让人想上去摸一摸，风吹得她头发乱动，她脸上还有笑，露出几颗牙齿，微浅的阳光下，像是蒙了一层雾，这是缥缈的，真实的心动啊。
　　“来啦。”段嘉林笑着站起来，旁边的几个学生见陶占秋过来了，也老老实实的站起来喊了一声老师好。
　　陶占秋走过去顺势搂住她，另一只手接过她手上的保温桶，脸上半是笑着对那几个学生说：“别趁我不在欺负你们小师娘。”
　　“哪敢啊。”几个学生起哄完借机走了。
　　陶占秋握住她的手，牵着她走下看台，段嘉林站在他身边足足矮了一个头，依偎在他身边，羡煞旁人，偶尔走过几个学生，还悄悄议论说陶老师的老婆跟他真登对啊。
　　“阿慕呢？”他侧头看她，握住她的那只手不安分，拇指指腹在她手背上划圈。
　　“老爷子早上差人过来接过去了。”
　　段嘉林低头正好看见他脚上的鞋子，是前阵子和郑敏出去逛街买的，导购员没说清楚，鞋子小了半码，按照他平时的码子买的，上脚穿着却小了。
　　“这鞋不是小了吗？”段嘉林指着他的鞋子，抬头问他。
　　陶占秋停下脚步，段嘉林也跟着停下来，他转到她面前，双手扶住她的肩头，看着她好奇的脸，笑了笑，摸摸她的脑袋，一脸宠溺：“你的心意不能辜负啊。”
　　段嘉林咧嘴笑的开心，陶占秋又问：“下午带你去个地方。”
　　“你下午没课吗？”段嘉林记得他今天上午和下午都有课。
　　“换了。”陶占秋一挑眉，有几分得意。
　　“去干嘛？”段嘉林又问。
　　“去了你就知道了。”陶占秋神神秘秘的，只是脸上的微笑掩都掩不住。
　　段嘉林突然就想起几个月前，她和陶老爷子的那次谈话，老爷子问他，你为什么这么有信心他会为了你放弃他本该拥有的一切选择你。
　　段嘉林回说：“因为爱他，所以相信他。”
　　再后来陶占秋辞去所有职务，一身轻松的站在她面前，抱住她，呢喃说：“抱住你我就拥有了全世界。”
　　有的时候段嘉林会问他，你后悔吗？
　　每次陶占秋总是拍拍她的额头，笑说：“瞎想什么呢，每天早上睁开眼看到的第一个人是你，回家拥抱的第一个人是你，这种幸福感，远比生意场上的尔虞我诈来得更强烈，更真实。”
　　再后来不久，陶占秋受聘成了A市财经大学的老师，他去上课的前一天晚上，段嘉林窝在沙发上，头枕在陶占秋腿上，他正悠闲的看着书，阿慕已经在房间里睡下了，段嘉林百无聊赖的翻着手机，一遍跟郑敏微信聊天。
　　郑敏：你们那位真要回去当老师啊。
　　段嘉林：嗯，没什么不好的。
　　郑敏：没什么不好的？现在的学生各个可都是小妖精啊，我前天送我表弟去学校，现在的女大学生一个比一个了得。
　　段嘉林嘟着嘴巴，皱着眉头，手紧紧的握着手机若有所思，忽然一把揪住陶占秋的睡衣领子，他的脸忽然凑近，段嘉林咬了咬下嘴唇，问：“我好看吗？”
　　陶占秋不知道她这是玩的哪一出，把手上的书放下，手抚摸她的脸颊和头发，认真回答：“好看。”
　　“那我老吗？”段嘉林又问。
　　陶占秋被她奇奇怪怪问题弄得有些莫名，反问说：“你才二十几岁，如果这样就算老的话，那我这个三十多的岂不是老妖怪了。”
　　“那如果，我是说如果，有比我年轻更漂亮的小妖精对你投怀送抱，你会心动吗？”
　　“会啊。”陶占秋显得十分坦诚，看着她的眼睛，毫无顾忌的回答。
　　段嘉林瞪圆了眼睛，不可置信，正欲发作，嘴唇被他突如其来的吻封住，段嘉林要挣脱，被他两手一抱，紧紧箍住，吻了许久才肯放开她。
　　“傻瓜，比你年轻比你漂亮的小妖精，我可不可以理解为，你终于肯给阿慕添个小妹妹，给我生个小情人了。”
　　他噗嗤一声笑出来，瞧这丫头吓得。
　　段嘉林这才反应过来他的意思，半是嗔怪半是笑的用拳头捶打他的胸口，白了他一眼：“你想都别想。”
　　“哦？是吗？”陶占秋笑里透着一丝跃跃欲试，段嘉林要推开他回房间睡觉，转身被陶占秋轻轻一推，压在了身下。
　　“你要干嘛！”段嘉林瞪圆了眼睛，双手护在胸前。
　　“满足你的愿望，造小人。”话刚说完，陶占秋的一双手已经灵活的从宽松的睡衣下摆钻进去，手贴着她肌肤的纹理，感受她的体温。
　　他的手刚一碰上来，指腹贴着平坦的小腹轻轻游走，激得她汗毛竖起。
　　段嘉林想要阻止他的动作，已经来不及了，他的手已经轻车熟路的彻底钻进衣服里，因为刚洗完澡的原因，段嘉林并没有穿文胸，于是他更肆无忌惮的手掌盈盈一握，捏住她傲然挺立的嫩白胸脯。
　　“嗯～”段嘉林瞪他一眼，示意他赶紧停下来，陶占秋却并没有这样的打算，有一副不达目的不罢休的势态。
　　还没等段嘉林开口制止，陶占秋的手指已经轻轻捏住她润白奶子上的两颗小樱桃，修长的手指一边挑弄，撩拨，他耳边传来的轻微喘息，她愈发挺立饱满的小樱桃，和他，抑制不住的，想要即刻填满她的欲望。
　　“嗯～呃～”段嘉林娇嗔着说：“别，别在这里。”
　　说这话时，陶占秋已经腾出一只手，钻进她的裤子里，顺着她幽密的丛林，一路往下探。
　　“湿了。”陶占秋一边侵犯，还一边不怀好意的笑，咬着她的耳朵，调戏她。
　　段嘉林的耳朵是她身体上极其敏感的部位，他咬一咬，吹上一口气，她的身子就像是在热水里烫过一样，又软又热。
　　果不其然，她身下有涌出一阵温热，他的手指依然灵活的在她身下游走，探进幽泉，被她不断动情的蜜汁包裹。
　　这下段嘉林嘴上再怎么说着不要，听起来也像是欲拒还迎了，陶占秋再清楚不过，在自己这一番的撩拨之下，她也快忍不住了，就等着她改口。
　　陶占秋中指抚至她花径入口处，摩挲徘徊两圈之后，沾着手指上湿漉漉的淫液，直捅而入。
　　“啊~”段嘉林被他这一动作，弄的惊叫连连，又赶忙反应过来孩子还在睡觉，立马捂住嘴巴，两只眼睛瞪着他，娇俏可爱。
　　“陶太太，快告诉我，你要！”陶占秋在床上总有一种莫名的固执，比如这样，他总要引着段嘉林说出这样的话。
　　段嘉林两只手揪住他的另一只胳膊，揪到铁青了，他也没停下另一只手上的动作。
　　越来越快，越来越深，她身下流出的淫液也越来越多。

第156章 欲望温床（H）
　　在段嘉林的强烈要求之下，陶占秋还是妥协，将她抱起来，往卧室去。
　　旖旎的风光之下，连微微喘息的声音都被放大，陶占秋将人放在床上，顺势将自己上衣脱了，扔在一边。
　　天花板上的灯光拢着两具炽热欲望的身体，连空气也弥漫着让人动情的味道，段嘉林扭了扭身子，跪坐起来，也替自己褪去衣服。
　　她皮肤白，一剥开衣服，躺在灯光下，晶莹得像块通透的玉石，只是静静地躺着，都招得人移不开眼睛，小妖精，的确是小妖精，真是个让人日夜惦记的小妖精。
　　陶占秋大手一挥，拢住她的腰，她全身上下除了一条白色真丝的内裤，已经被剥得干干净净，她胸前两只玉白的奶子，傲然挺立，更显得乳峰之上那两颗殷红的豆子诱人，她浑身烫得很，脸也微微泛红。
　　段嘉林的手顺势贴在他的后背上，已经渗出一层薄薄的汗，他的脸直接埋在她双峰之间，没等她反应过来，乳头已经被他含进嘴里。
　　他一边用牙齿轻轻刮蹭，一边用舌头灵活的在她乳头上打转，另一边也没被他忽视，就用手指不停挑弄，段嘉林身下又是一阵接一阵的热流，早就有些按捺不住了。
　　她的手抚过他的头，绕过他的脖子，嘤咛一声：“我想要……”
　　陶占秋一听，停下嘴上的动作，笑起来，那可得知道自己已经忍了许久了，这胯下的宝物早就张扬而起。
　　得了她这一句，如临大赦，赶紧把裤子脱了，又小心翼翼的将她的内裤脱下来，迎着灯光，上面早就沾上了晶莹的水渍。
　　他扶住傲立的巨龙，在她淫水泛滥的秘密花园打转，终于直抵花径，腰身一挺，全根没入。
　　她的身体就是他欲望滋长的温床，是他魂牵梦萦的温柔乡。
　　“叫……叫出来。”他加快了抽送的频率，一边轻拍她的屁股，让她放开自己。
　　段嘉林是顾忌着孩子，怕把孩子吵醒，一直咬着下嘴唇压抑自己，可偏偏，陶占秋又爱听她床上放荡的声音。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊”他越入越深，他的头伏在她耳边轻声喘，段嘉林终于不再顾忌，随着他巨物搅着花径的动作时而高时而低的，呻吟喘息。
　　他额头上也渗了一层细密的汗珠，他继续在她花径里驰骋，她微张嘴唇，一声高过一声的呻吟。
　　段嘉林很享受这样的时候，仿佛只有在他身下，才能暂时忘了自己作为一个母亲，作为一个妻子的身份，此时，她是他身下的一缕魂，钻进他身体里，同他缠绵，同他愉悦快乐，可以尽情的浪叫，可以填满欲望。
　　性爱是但贪一晌欢愉，就刻骨不忘的本能欲望，是进入她身体里，却恨不得揉进骨子里的迫切，是共赴高潮的那一声长吁，也是激情过后，互相依偎的餮足。
　　“放心吧，不会有别的小妖精，就算是你生的小情人，也永远不如你重要。”
　　高潮之后，陶占秋将她整个人环进自己胸膛里，亲吻她的额头，细声呢喃。
　　陶占秋在办公室喝完她带过来的汤，办公室里的几个眼熟的老师调侃说，还是陶老师有福气，有个这么漂亮贤惠的太太时不时的过来送爱心便当。
　　段嘉林每当遇到这种打趣都会脸红，虽然也不是第一次听人这么说了。
　　办公室有个年长的女教授，很欣赏陶占秋，于是顺带着也开始关心起私人生活，起初以为他俩是新婚的小夫妻，每次段嘉林过来的时候，都八卦的问说：“你们俩打算什么时候要孩子啊？”
　　后来段嘉林领着阿慕来学校一趟，这孩子本来就讨人喜欢，各个都要抱一抱，捏一捏，那女教授从此也不问他们什么时候要孩子了，改问什么时候生二胎。
　　“你要带我去哪？”段嘉林刚坐到车上，陶占秋贴近她，替她系安全带，她睨着他忍不住又问。
　　“等下就知道了。”他手拍了拍她的脑袋，眼睛里晶莹得像是装进了星星。
　　段嘉林今天醒的早，到了中午有些困，于是头靠着椅背眯了一会儿，醒过来的时候已经到了地方，她朦胧的睁开眼睛，陶占秋正殷殷的看着她，唇角不自觉的勾起一抹笑：“醒了？”
　　“你怎么不叫醒我。”看样子已经到了一会儿了，车已经停在了停车位上。
　　“看你睡得香，舍不得。”说完凑过来，浅吻她的额头。
　　“这是哪里？”段嘉林下车，停车场里光线幽暗，她环顾一圈。
　　“闭上眼睛。”陶占秋轻轻用手捂住她的眼睛，段嘉林也听话，乖乖闭上。
　　他手放下来，索性将人打横抱起来，段嘉林惊呼一声，手挽住他的脖子，眼睛照旧闭着。
　　段嘉林被他这样抱着，上了电梯，又走了几步，他终于把她放下来，温声细语的说：“睁开吧。”
　　她不知道为什么，比任何时候都要紧张，小心翼翼的张开眼睛，一片纯白色。
　　她侧过头看了陶占秋一眼，他点点头，示意她走过去，段嘉林有些不敢相信自己的眼睛，摆在自己面前的是女人们最梦寐以求的婚纱。
　　“这是一个私人工作室，主理人兼设计师是我姐的一个朋友，虽然年纪轻，但是造诣高，尤其最近几年的成衣倒是让她在法国高定时装周上名声大噪。”
　　陶占秋牵着她的手，细声跟她解释。
　　婚纱陈列室里的灯光像是天上洒下来的星子，落在纯白色的纱裙上，满眼望过去，都是白色的婚纱，段嘉林侧头看他，却一句话也说不出来，只是眼眶微微湿了。
　　“你们来了。”适时一位穿着长裙的女人走进来，朝他们笑了笑。
　　陶占秋搂住她的腰身介绍：“这就是我跟你说的很有艺术造诣的设计师CarinaCao。”
　　“这是我太太，段嘉林。”他向对方介绍。
　　Carina嘴唇抿起笑意，朝她伸手：“你好，你也可以直接叫我曹玉芬。”
　　Carina以前很少在外人面前提起曹玉芬这个名字，总觉得自己好歹出生于书香世家，就全毁在这个充满乡土气息的名字上，后来开始工作之后，更是不愿意提起这个名字，甚至在各种论坛上，也有人攻击她，说她好歹是在国际时装周上露过脸的人物，没想到本名如此土气。
　　段嘉林突然想起来，这个名字她在上周的时装杂志上见到过，文章里对她的赞美之词，溢于言表。
　　“你好。”段嘉林也伸手，两人礼貌问候之后，Carina上下打量了一番，又笑说：“你i先生还真是用心。”
　　段嘉林没反应过来，本来以为陶占秋带自己过来是挑婚纱的，他一直说欠自己一个婚礼，只是后来忙着工作上的事，没再提起来，段嘉林也不大在意这些。
　　“跟我过来吧。”Carina冲他招手，陶占秋拍拍她的后背，也说去吧。
　　段嘉林跟着Carina走过长长的走廊，整个工作室没几个人，安静得很，Carina看着她，笑着问：“听说你是他以前的学生？”
　　她点点头，终于将心中的疑惑问出口：“我们要去哪？”
　　Carina没有直接回答，引她进入电梯，按了5楼，睨着她，半是笑的说：“要不是看在他姐姐的份上，我是不会乐意接下这事儿的。”
　　“嗯？”
　　Carina没再继续说下去，只是领着她继续走，到了一扇古朴的门前才停下，她让到一边，对段嘉林说：“这份惊喜，由你亲自揭晓。”
　　段嘉林心里噗通直跳，比当初高考查分还要紧张，她手握着门把手，深呼吸一口，拉开门。
　　是蜿蜒了一地的银河，撒满星子的夜空，天花板上暖黄的灯照下来，房间正中间挂着的一席长长拖尾的婚纱，打开了少女尘封的美梦，一闪一闪，美得如童话一般。
　　“他半年前就央求我替他设计定制一套婚纱，我那时候忙着呢，但是经不住他游说，就答应了，今天见到你的第一眼，我就明白了，我设计的这套婚纱的意义，很荣幸它能成为你们爱情的见证。”
　　Carina说着，段嘉林恍然的走近婚纱，不知不觉，热泪盈眶。
　　陶占秋坐在沙发上，翻着一本杂志，有人端来一杯水递给他，他抿了一口，一股莫名的悸动涌上心头，心里掩不住的欣喜。
　　“陶先生，Carina让您上楼一趟。”Carina的助理过来，轻声叫他。
　　他点点头，站起身不自觉的理了理自己的衣服，不由自主的就笑出来，Carina的助理见他笑了，多嘴提了一句说：“您的太太真美，和您很登对。”
　　陶占秋点点头，踩在地上的每一步如同踩在棉花上一般，软绵绵的不真实，他见过段嘉林笑，见过她哭，见过她洗手做羹汤，也见过她床上的温软娇媚，唯独没见过她一身白纱站在自己面前的样子。
　　如果说，走完了漫长的岁月，见过彼此脸红的，眼红的那些感动或者狼狈瞬间，当时间将所有美满的，委屈的往事镌刻进苍老的皱纹里，青丝熬成白发，爱变成平淡生活里泛起波澜的惊喜，即使岁月苍老，也会抱着你，轻声说，我爱你。

第157章 余生请多指教
　　“陶老师你好，以前我是你的学生段嘉林，那么从今天起，我就是你的陶太太，谢谢你无论什么时候都不会放开我的手，从第一次牵手，到我披上婚纱向你缓缓靠近的时候，我才知道有情人终成眷属这句话有着莫大的幸福感。”
　　“你好，我的合法先生。”
　　今天天气好，太阳懒洋洋的挂在天上，风阵阵吹过，漾起草坪边小河的波澜，应段嘉林的要求，婚礼的举办地点并没有选在酒店的宴会厅，她一直很喜欢草坪婚礼，好在天公作美，前几天都是狂风大作，到了今天艳阳高照。
　　郑敏坐在台下，还没等段嘉林把话说完，早就热泪盈眶，她几乎是这段曲折感情的见证者，从那段不能公开的地下恋情开始，她总是为段嘉林捏着一把汗，生怕她受伤，后来她一个人在异国他乡生下阿慕，那些难熬的，苍白的时光，郑敏对陶占秋不是没有怨恨的，怨恨他招惹了段嘉林，却没有能力，保护她，光明正大的爱她。
　　南利强坐在旁边，一边递纸，一边哄她，低声说：“咱俩结婚的时候也没见你这么激动啊，快别哭了。”
　　郑敏白了他一眼，说：“你不懂。”
　　前天晚上，大学几个同学非要拉上段嘉林说给她办个单身party，段佳丽笑着说自己都当了好几年妈了，就不玩这一套了，那几个非不肯，于是拉上当年一块儿玩的几个人，找了个酒吧，郑敏也难得把孩子交给南利强，配段嘉林一块儿。
　　到最后，那几个不争气，一早就喝醉了，嚷嚷着走了，本来热闹的场子一下就安静下来，段嘉林喝了几杯果汁，郑敏倒是喝了几杯酒，段嘉林驾着她，叫车去了A大的操场，她头歪在段嘉林肩膀上，哭的梨花带雨：“我们大学的时候约好要当彼此的伴娘的，结果我结婚的时候你都没出现，这事儿一直是我最大的遗憾，现在我都是孩儿妈了，不能当你伴娘了，但是我希望你们一定要比以前还要幸福啊。”
　　段嘉林一看她哭成这样，急急忙忙的帮她擦去脸上的泪痕，问她：“我结婚你应该开心啊，你怎么哭成这样。”
　　郑敏摇晃着脑袋，带着清脆的哭腔说：“因为你们走到今天太难了。”
　　她回过神，看着穿着一袭白纱的段嘉林，像是笼在一阵仙气中的精灵，周身都是让人觉得幸福的温柔气息，她身边站着一个挺拔的身影，是她的合法丈夫，陶占秋，郑敏恍然，不管是段嘉林，光是自己，期待这个瞬间多久了。
　　郑敏想起来那天晚上问她的那个问题：“如果你有预知未来的能力，知道你和陶老师这段感情这么曲折，这么折磨人，你还会义无反顾的选择继续和他在一起吗？”
　　“如果我再遇几年前的自己，我也依然会告诉她，出现在你面前的这个男人，是你的宿命，请你不要胆怯，请你勇敢的牵住他的手，遵从自己的内心，大胆相爱。”
　　段嘉林在众多宾客的见证下，终于说出了她问题的答案。
　　爱是痛并快乐的矛盾情绪，是再重来也还想要坚定选择的答案。
　　段嘉林眼睛里一片晶莹，她下意识的低头要去擦泪，忽然陶占秋上前一步，伸出双手，温柔的捧住她的脸，在她嘴唇下深深印下一吻。
　　本该新郎发言的环节，好像这一吻已经足以表明陶占秋对段嘉林怎么也藏不住的爱意。
　　阿慕今天穿了一身定制的小西装，陶可双还特意替他挑了和红色的领结，头发梳成三七偏分，见了他的都要夸一句，这孩子长得真俊俏啊。
　　“姑姑，妈妈跟爸爸结婚，那谁跟我结婚呢？”阿慕怀里抱着Crazy仰头，眼神天真浪漫。
　　陶可双摸了摸他的小脑袋，认真解释说：“以后呢，等你长大了，也会出现一个爱你的，你也深爱的女孩，你会牵着她的手，像今天一样幸福。”
　　“等一下，要抱着Crazy，从红毯上走过去，把手上的戒指交给爸爸妈妈好吗？”
　　陶可双俯下身嘱咐他，婚礼流程里，阿慕是要上台送戒指的。
　　“下面有请对于这对新人很重要的一个人送上戒指。”司仪笑着说：“有请陶慕迦小朋友。”
　　阿慕在众多亲朋的注视下，一脸淡定，不负众望的将戒指捧到陶占秋面前，末了还扯了扯旁边司仪叔叔的衣服下摆，示意司仪把话筒给他。
　　“陶慕迦小朋友有话要对这对新人说。”说着把话筒递给阿慕。
　　阿慕虽然从来没面对过这种公共场合，但是丝毫不怯场，他奶声奶气的对着陶占秋说：“你会比我更爱妈妈吗？”
　　陶占秋笑着望着他，郑重的点头。
　　“那妈妈你会给我生妹妹吗？”
　　阿慕终究是小孩子，一早就对生妹妹这个事情惦记在心里，小孩子口无遮拦，引得满堂笑声。
　　段嘉林脸红的看了一眼陶占秋，使了个眼色，他忽然明白过来，惊喜的看着她。
　　难怪她今天穿了平底鞋，婚礼结束之后，陶占秋一把揽住她的腰，低头在她耳边问：“为什么没有告诉我？”
　　段嘉林低头娇笑，同他对视，说：“我也是前天才查出来，打算给你个惊喜。”
　　顾乐环抱着阿慕走过来，调侃说：“这小子越长越帅了，长大了改祸害多少小姑娘啊。”
　　“谢谢。”陶占秋笑着向她致谢，只有当事人知道这一声谢谢的珍重和意义。
　　“成了一桩美满姻缘，我的荣幸。”
　　陶占秋牵着段嘉林的手，在酒席之间，挨桌进酒，只是段嘉林杯子里装的是水，有不知情的提议换酒时，每每都能被陶占秋拦下来，笑说一句不方便。
　　“陶太太。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你，出现在我很平凡的一生，让我变得不平凡。”
　　“你好肉麻啊。”
　　“那你要准备好，记下来几十年，我会越来越肉麻。”
　　—— 完 ——

