==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：艾泽拉斯游记
👤 作者：夜辰
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180412
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：17.12%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　啊，你终于醒了！”一个好听的女人的声音。
　　这时，我感到有人将我的头用枕头垫高，一只温暖柔软的手打开我的下巴，将一些水倒入我的嘴中。
　　得救了！我贪婪的喝着水，身体仿佛有了一些力气，我缓缓的睁开眼，首先看到的是一个空了的木杯。

全文

第1章 艾尔文森林（一）
　　“呃……”
　　饥饿，干渴，浑身无力，耳边似乎有无数的小虫在鸣叫眼皮仿佛有千斤重，无论我怎么努力，都无法将眼睛睁开。
　　“啊，你终于醒了！”一个好听的女人的声音。
　　这时，我感到有人将我的头用枕头垫高，一只温暖柔软的手打开我的下巴，将一些水倒入我的嘴中。
　　得救了！
　　我贪婪的喝着水，身体仿佛有了一些力气，我缓缓的睁开眼，首先看到的是一个空了的木杯。
　　“还有吗？我还想再喝一些水。”声音干涩嘶哑，仿佛根本不是我在说话。
　　又喝完一杯水，我打量了一下喂我水的人，她穿着一件土黄色的长袍，金色的长发在头上盘成一个发髻，白嫩的皮肤，精致的五官，身材算是中等偏上。
　　慢，慢等等，这个西方美女是从哪里冒出来的？
　　她是谁？
　　我又在什么地方？
　　“这里是什么地方？”我将一切疑问都藏在肚子，慢慢的去了解。
　　“这里是北郡修道院，我是女牧师安妮塔。”
　　北郡修道院！
　　恍如一道惊雷在我耳边炸响，惊愕之下，我很干脆的又昏过去了。
　　********************
　　“慢点吃，还有很多。”一旁的女人目瞪口呆的看着我狼吞虎咽。
　　我的嘴里塞满了面包和奶酪，根本无暇搭理她。
　　灌下满满一杯葡萄酒，我才把注意放在这个女人身上。
　　她自称米莉？
　　奥斯沃斯，是北郡葡萄园的主人，不幸的是，葡萄园现在被迪菲亚兄弟会占领了。
　　她穿着紫色的衬衫和蓝色背带牛仔裤，或许是因为劳作的缘故，皮肤略微发黑。
　　这时候，女牧师安妮塔来了，后面跟着一个光头男人，他穿着白底蓝边的铠甲，走起路来铛铛地响。
　　在门外，他就开始上下打量着我。
　　“我是治安官玛克布莱德，”他说，“我的卫兵在修道院周围的森林里发现了你。”他搬了把椅子坐在我对面，“我认为你最好向我自我介绍一下。”
　　我早在得知自己所在市北郡修道院的时候就想好了说辞，此时立即站了起来向他敬了一个礼，以洪亮的声音喊道：“洛丹伦王国阿尔萨斯王子所部，诺森德远征军少校，圣骑士阿龙纳斯向您报告，治安官先生！”
　　屋里一下安静了，三人都是一脸惊讶的表情。
　　玛克布莱德最先反应过来，他站起身，向我回了一个礼：“很荣幸见到您，少校。请原谅我的无理，我们和迪菲亚的那些强盗战斗太久了，以致我有些神经过敏。”他歉意的笑笑，随即又问道：“但是您怎么会出现在修道院呢？要知道诺森德和艾尔文森林岂止万里之遥。
　　我苦笑一声，“我也不知道。我只记得我带领士兵们在和一个巫妖战斗，那巫妖不知道施放了一个什么法术，我醒来时就在这里了……”
　　这些话说的半真半假，事实是当时我在打副本，昏迷前的记忆是在与NAXX克尔苏加德的战斗中，至于怎么穿越到魔兽世界中，恐怕谁也不知道。
　　大概治安官看我的苦笑不似作伪，又想到巫妖作为一种强大的亡灵，施放的强大法术或许真的可能把人传送到千里之外，看起来，他似乎接受了我的回答。
　　正在这时，门外传来了一阵脚步声，“玛克布莱德！”他穿着和治安官一样的铠甲，头盔下露出一双明亮的眼睛。
　　“什么事，维里副队长？”
　　“乔里克回来了，他受了很重的伤。萨缪尔修士正在为他治疗，我觉得你最好去看看他带回来的情报。”
　　********************
　　“卫兵就是在前面发现你的。”
　　在我的请求下，安妮塔带着我来到他们发现我的地方。
　　现在已经临近黄昏，森林里的光线幽暗，但是前方却突然变得明亮，走近了我才惊讶的发现，前方的树都成辐射状倒斜，有的甚至被连根拔起，中间则是一个四五米直径的巨坑。
　　穿越引起如此规模的爆炸，我居然还活着，真是不可思议。
　　庆幸的是，当时我的衣服已经被撕裂得破破烂烂的，所以他们当时没有发现什么异样。
　　更庆幸的是，这里有圣光治疗，要是在地球，不是重伤不治，就是得在床上躺几个月。
　　我试图从周围发现些什么线索，但是我失望了。
　　“那是什么？”安妮塔指着一棵略微倾斜的树，我定睛一看，树枝上挂着的似乎是个包裹。
　　我跳上树干，取下包裹，跳下树落到安妮塔身边。
　　“小心啊，你的伤刚好，身体还没有完全恢复。”安妮塔惊呼道。
　　似娇嗔，似抱怨，我心头一暖，真是个好女孩！
　　我打开包裹，里面有几块面包，一袋水，以及一套生火用具。
　　16格包，面包，水，怎么没有炉石？我恶意的想着。
　　安妮塔看清这几样东西，问道：“这是你的吗？”
　　我摇摇头，“这些不是我的，或许是我的士兵的东西被巫妖的法术一起带过的，又或许是其他人遗落的。”
　　突然一种不祥掠过我的心头，擡眼望去，一双双幽绿的眼睛将我们包围了起来。
　　狼！
　　该死，我怎么忘记北郡修道院周围的森林有狼！
　　安妮塔发觉我的异样，环顾四周后，她也发现我们被狼群包围。
　　“阿龙纳斯，是狼群！天呐，我们该怎么办？”她一脸的惊恐。
　　“怎么办？”我耸了耸肩，捡起一根粗大的树枝，故作轻松的折去分枝，然后紧握住安妮塔手，“当然是跑啦！”
　　（圣光在上！当时我的想法是，安妮塔的手好软……）
　　话音未落，也顾不得方向，拉着安妮塔就向前跑去。
　　一只狼扑了上来，被我一棍抽向一边，那狼又撞到了树上，落地后一动不动，不知死了没有。
　　不知道跑了多久，直到安妮塔说她跑不动了，我们才停下来休息。
　　安妮塔的长袍被树枝刮破了多处，露出里面白嫩的肌肤，但是她毫不在意，喘过气来却先是用圣光为我治疗伤口。
　　我们跑的很快，所以我并没有受什么重伤都是些树枝划伤和狼爪的抓伤。
　　直到最后一道伤口在圣光的治疗下消失，安妮塔才长吁一口气，靠着树坐下
　　不知不觉中，天色已经完全黑下来了，黑夜里在森林里赶路时很危险的，更何况我们在慌不择路的情况下不知道跑到了哪里。
　　“我们还是在这里等天亮吧，现在回修道院的话可能还会遇上狼群。”我说“你冥想一下恢复体力，我去拾些木头生堆火。”
　　火很快生起来了，我此时才注意到她的头发里插着一个小树枝，我微微一笑取下她头上的树枝，丢入火中。
　　火光将安妮塔的脸庞映得通红，看着她美丽的脸庞，我心里头然涌起一股冲动，将安妮塔紧紧抱住，吻住她红润的嘴唇。
　　安妮塔吃惊的睁大双眼，随即眼神变得迷离，不禁闭上双眼，双手攀上我的后颈，微张开唇，伸出舌头，回应我的吻。
　　吻了许久，两人分开来，互相凝望片刻，再次热吻起来。
　　我的左手揽着她的腰，右缓缓上移，最终移到她的胸口。
　　安妮塔扭动着身子似乎想逃开我的轻薄，但被我揽着无法移动，嘴也被我吻着无法发出声音，只有任我施为。
　　安妮塔的胸很柔软，估计是33C，我从她的唇，沿着颈一路向下吻去，解开她的长袍，将她的左乳含到嘴中。
　　安妮塔呻吟一声，温柔的抱着我的头。
　　在我的舌头的挑逗下，她的左乳乳头挺起，右乳则在我的手中不断的变换形状。
　　她的呼吸也变得急促起来。
　　我的舌头一路向下舔去，在她的肚脐打了几个转，又移到她的阴部。
　　安妮塔的内裤已经濡湿，脱下她的内裤时，一条水线连在内裤和她的阴部之间，我好笑的看着，正要说什么，安妮塔却已将内裤抢走。
　　“不准看！”不知是她羞红了脸，还是被火光映红的。
　　安妮塔的阴毛很少，粉嫩的阴户露在外面，两片阴唇微微张开，汩汩的流着爱液。
　　我用手揉捏着她的阴蒂，一边舔着她的阴唇，她流出的爱液我一滴都没有浪费，全部吞入腹中。
　　我将安妮塔的长袍铺在地上，让她躺下，迅速的脱去全身的衣物，她盯着我挺拔的阴茎，似乎呆住了。
　　我俯下身，吻了她一下，在她耳边说：“我来了。”
　　“嗯！”
　　我将阴茎放到穴口，来回磨动，而且还试着将半个龟头探进小穴之中，看着安妮塔的脸，我缓缓将阴茎插入，见她没有痛苦，于是一挺身，整个阴茎已经全塞进了她的阴道之中。
　　“啊！好深……”安妮塔紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　随即又发出一声满足的呻吟。
　　我忍不住又去吻她的唇，双手揉捏着她的乳房，阴茎也开始慢慢的抽插，不久，安妮塔发出一阵阵呻吟，脸上也浮现出愉悦的神色。
　　“啊……阿龙……阿龙纳斯……”
　　在我的抽动之间，安妮塔的阴道紧紧的包裹着我的阴茎，每一次动作都带给我极大地愉悦。
　　“啊，太……太舒服了……好深……好舒服……”
　　我低下头，看着自己的阴茎在安妮塔的阴户中进进出出，每一次插入，安妮塔都会呻吟一声；每一次拔出，都能带出汩汩爱液。
　　安妮塔的乳房随着我的动作上下跳动，我伸手接住，享受着柔软的触觉。
　　“阿伦……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……”
　　我听着，更加卖力的抽动起来，每一次都顶到她的花心。
　　“要来了！要来了！我……”这时，我感到安妮塔的花心一阵颤抖，一股热流打在我龟头上，安妮塔高潮了。
　　我的下身被她喷得一片狼藉，两人的交合处更是泥泞不堪。
　　忽然我觉得后腰一麻，龟头暴胀，每一抽插入龟头滑过阴道嫩肉的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开安妮塔的双腿，让阴茎插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，大叫一声，将全部精液注入安妮塔的子宫之中。
　　我躺在安妮塔身边，将她搂入怀里，把玩着她的乳房，她还回味着高潮的余韵，一阵热吻之后，安妮塔在我怀中渐渐睡去，脸上挂着满足的笑容。
　　下一篇，阿龙纳斯将与北郡卫兵夺回米莉的葡萄园。

第2章 艾尔文森林（二）
　　“阿龙纳斯先生，治安官请您去一趟武器大厅。”安妮塔说完，立即退出了我的房间。
　　自打从森林里回来，安妮塔就很少和我碰面，似乎是在故意躲避我。
　　“安妮塔！”我追上去拉住她的手，“为什么总是躲着我？”
　　“不，没有……”她飞快的抽回手，后退几步，“那是你的错觉吧。少校，治安官正等着你呢。”
　　说罢，不跟我任何说话的机会，转身离去。
　　她走了几步，又停下来，盯着脚下的地板，“那天晚上，只是死里逃生的一时冲动罢了，少校先生请不要当真。”
　　逃似的离去。
　　只是一时冲动吗？我苦笑。为什么这样的冲动不多来几次……
　　“请坐少校。”
　　我来到武器大厅，这里是修道院的会议室，玛克布莱德和维里及其他几个人正围在巨大的圆形石桌前争执着什么。
　　治安官招呼我坐下，又向我介绍起其他几个人来。
　　头发凌乱的盗贼乔里克？
　　克里丹，皮肤黝黑的圣骑士萨缪尔修士，强壮、留着山羊胡的战士莱尼？
　　拜舍尔，以及穿着蓝底绿边法袍的法师凯尔登？
　　布雷门。
　　女牧师安妮塔缺席此次会议。
　　简单的说来，修道院打算驱逐占据葡萄园的迪菲亚盗贼，但是几人在如何夺回葡萄园的方法上争执不休。
　　莱尼？
　　拜舍尔认为应该主动直接地出击，从正面彻底、完全的击溃迪菲亚兄弟会。
　　但布雷门法师认为修道院的兵力有限，不足以和数量众多的迪菲亚团伙正面冲突，而且这样会毁坏种植园的作物，但是他也没有更好的办法。
　　萨缪尔修士则提出，分批消灭那些盗贼，逐步夺回种植园。
　　乔里克说，这种方法行不通，如果迪菲亚盗贼躲进葡萄园或者周围的丛林，那就很难再发现他们，即使重兵围剿，也会付出很大的代价。
　　毕竟周围的丛林和茂密的葡萄藤中是非常好的伏击环境。
　　几个人争执不下，所以治安官请我过来问问我的意见。
　　我双眼盯着天花板，却想着安妮塔为什么会缺席这次会议，很显然是为了逃避我，但是为什么？
　　安妮塔，树林，狼群，葡萄园，树林，迪菲亚兄弟会，葡萄园，狼群……这几个词翻来覆去的在我的脑海里浮现。
　　狼群……狼烟！我灵光一闪，想起了什么却又怎么也抓不住。
　　对面的维里副队长看出我的异样，问道：“少校先生，你想到什么吗？”
　　我点点头，仔细斟酌着说辞：“我在诺森德的时候，每当有士兵战死，我们总是不得不将他火花，因为诺森德是亡灵天灾的大本营，死去的战士会被复活为食尸鬼或者其他的亡灵生物……”
　　“但是，这和我们今天的会议没什么关系吧？”拜舍尔低声叨咕着。
　　我没有理会他，继续说着：“在焚烧马匹的尸体时，我发现马粪燃烧时会产生浓重的黑烟，凝而不散，身处黑烟中的人看不清任何东西。”
　　“你的意思是……”治安官双目闪亮，显然有所悟。
　　“首先，让乔里克带着他的盗贼们侦查迪菲亚兄弟会的行踪，摸清他们的行动规律，并且阻击他们的信使，让他们无法与外界交流。用不了几天，迪菲亚就会收缩防御退回种植园固守。同时，我们要准备大量的马粪。
　　“其次，让维里副队长带队封锁种植园通往外界的大路小路，将迪菲亚堵在种植园中，然后我们燃起马粪，布雷门用法术将烟雾吹入种植园。马粪燃起的烟雾可刺激呼吸系统使人剧烈咳嗽，并带有一定毒性，大量吸入会使人昏迷。等到迪菲亚们忍不住了，慌不择路跑出来时，我们再将他们一一击溃就好。
　　“最后，就是收获我们的胜利果实了。”
　　“非常好！”玛克布莱德兴奋得站了起来，一拳砸在石桌上，厚重的石桌被他砸的一颤。
　　众人又商量了一番细节，然后领了各自的任务匆匆离去。
　　********************
　　接下来的几天里，整个修道院都忙于准备这次进攻。
　　由于这次要用到马粪，士兵们戏称这次作战为“马粪作战”。
　　这几天我不是在修道院的图书馆看书，就是在校场上和士兵们一起训练，名义上是为了尽快康复，但实际上，我是在摸索如何使用出魔兽里圣骑士的技能。
　　向人请教是行不通的，那只会让我的身份穿帮，我只有自己摸索。
　　看了几本书后，我能够施放圣光术来治疗，让我欣喜的是，圣光术附带着能解除疾病、毒素、魔法和诅咒，并且是没有冷却时间没有施法时间的瞬发！
　　这简直是魔兽里圣骑士几个技能的综合强化版！
　　瞬发的圣光术让图书管理员帕克斯顿修士大吃一惊，萨缪尔修士得知后整天跟在我身后追问我如何做到的。
　　我只有解释说这是在诺森德战斗中养成的战斗能力，毕竟圣骑士在近身战斗中没有那么多时间让你去读法术条。
　　另外一个技能是将圣光的能量灌注到武器中，武器散发出金色的光芒，再挥舞这把武器，几乎是无坚不摧，因为它造成的是无视护甲与魔法抗性的神圣伤害！
　　正义圣印？命令圣印？唔，或许这招是“十字军打击”吧。
　　最后一个是伤害性法术，似乎是“愤怒之锤”，但是可以对任意目标使用，没有什么限制。
　　不过既然和游戏中不同，名字也要改改，就叫“天堂之拳”吧~可惜没有领悟出传说中的“无敌”来，心下难免有些遗憾。
　　那可是保命的绝招啊。
　　我心底泛起一阵苦涩，要是之前没有冲动的去查看我的穿越地点，而是首先试图领悟出这些技能，恐怕那天夜里我和安妮塔就不会被狼群追的落荒而逃，或许我们的际遇会有所不同吧。
　　********************
　　一切就绪，玛克布莱德决定今天就攻击占据葡萄园的迪菲亚兄弟会。
　　他本想将攻击时间定在夜间，但在我的建议下改在了白天。
　　毕竟，身处烟雾中的人会伸手不见五指，和晚上差别不大，但我们在晚上攻击就没有那么方便了。
　　集结完毕，治安官开始训话，说辞还是老一套，无非是为了圣光，为了正义什么的。
　　卫兵们没有热情的响应，这让他有些尴尬。
　　这时，尼尔斯修士站了出来，他吼道：“你们这些小猴崽子！给我打起精神来！你们知道这次为什们而战吗？不是为了圣光！是为了夺回葡萄酒庄园！修道院的存酒就快消耗光了，没有葡萄酒，没有威士忌，你们想喝泉水过日吗？”
　　“不想！”士兵们齐声喊道。
　　“那就去夺回庄园！大桶大桶的葡萄酒等着我们呢！”
　　“夺回庄园！夺回我们的酒！”士兵们沸腾了。
　　我目瞪口呆的看着这喜剧性的一幕，一边的治安官脸黑得像涂了墨。
　　“列队！出发！”维里副队长下着命令。
　　“等一下！”安妮塔和米莉擡着一个装满了的大衣篮，气喘嘘嘘的跑来。
　　“马克，这是用圣水浸泡过的亚麻布，或许可以帮你们抵挡毒烟的侵袭。”
　　“谢谢你们，安妮塔，米莉，你们真是帮大忙了！”
　　路过我身边的时候，安妮塔小声说了一句：“你要小心！”
　　还未等我回答，她已跑远了。
　　********************
　　战斗根本没有什么悬念，被毒烟熏得晕头转向的迪菲亚盗贼根本不是修道院卫兵的对手，偶尔几个还清醒的冲出葡萄林没跑几步就被卫兵们一拥而上揍成了猪头。
　　清点着俘虏，许多平民也来看热闹。
　　迪菲亚兄弟会可谓无恶不作，不仅打家劫舍还滥杀无辜，米莉的家人就是被他们杀死的。
　　许多平民用泥巴和石块发泄着长久以来的怨恨和愤怒。
　　治安官、萨缪尔和拜舍尔在一旁高兴的讨论着什么，没有去阻止平民的报复行为。
　　这时候，安妮塔跑了过来：“你看到米莉了吗？我到处都找不到她！”
　　刚才米莉似乎在周围，但是现在不知道跑到哪里去了。
　　我带着安妮塔去找玛克布莱德。
　　却见到乔里克？
　　克里丹急匆匆的跑来。
　　“马克！维里带人找遍了庄园都没有找到加瑞克！”
　　加瑞克？
　　帕德弗特，占据葡萄园的这批迪菲亚盗贼的首领，如果没有抓到他，我们这次作战行动根本不能算成功。
　　“该死！”治安官咒骂一声，“这个狡猾的东西！”他看到我，问道“阿龙纳斯，你有什么事吗？”
　　“安妮塔说她到处都找不到米莉，我们想问问你看到她没有，我记得她刚才来过这里。”我说。
　　“是的，我也看到过她，但是我也不知道她跑到哪里去了。很抱歉”
　　突然一股不祥的预感在我的心头涌起。
　　“安妮塔！庄园有没有密室之类，可以躲藏的地方？”我急切的问道。
　　“米莉和我说过，好像酒窖有一间密室，她当初就是在那里躲过了迪菲亚的追杀。”安妮塔有些迷惑，“你问这个干什么？”
　　“如果我没猜错，米莉想亲手杀死加瑞克为家人报仇！她刚才在这里没有找到，一定认为加瑞克躲在密室里！”
　　众人被我的猜测吓了一跳，我拉住安妮塔的手：“带我去酒窖！”
　　治安官大声喊着什么，似乎是让我等等，又似乎是喊着“集合”。
　　没有时间了，米莉或许危在旦夕。
　　酒窖里很阴暗，我们进入酒窖的时候，正好看到一个浑身沾满血的男人拖拽着米莉正向外走。
　　看到我们，他将匕首顶到米莉的脖子上。
　　“退后！”他吼道，眼神掠过一道凶光。
　　“不早也不晚，时间刚刚好。”我的手拂过剑身，手中的剑再次闪耀起圣光。
　　加瑞克眼中闪烁着贪婪，似乎将这把剑当做了不凡的宝物，“退后，把你的剑扔过来！不然我杀了这女人。”说罢，动手在米莉的脖子上划了一道。
　　“啊！”安妮塔惊叫一声，抓住了我的手，我感到她的手心里全是汗。
　　我将剑丢在身前几步远的地方，见到加瑞克脸上浮过一丝得逞的得意。
　　“退后！”他挥舞的手中的匕首。
　　我和安妮塔退后几步，加瑞克迫不及待的蹲下身去捡地上的剑。
　　“剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死！”我没头没尾的说出这么一句话，同时目不转睛的盯着加瑞克的一举一动。
　　果然！
　　加瑞克因为我的话而有些摸不着头脑，他起身的动作也因为迷惑而稍稍停顿了一下。
　　就是现在！
　　“天堂之拳！”圣光在我手中凝聚成一把金光闪闪的白金色战锤，随即战锤从我手中抛出，拖曳着蓝白色电光击穿了加瑞克的胸口！
　　加瑞克难以置信的看着胸口的伤，又看看我，不甘心的倒了下去。
　　看着抱着米莉哭泣的安妮塔，看着冲进酒窖的玛克布莱德等人，我长吁一口气。
　　终于，一切都结束了。
　　********************
　　夜色降临，人们燃起篝火，载歌载舞庆祝这场胜利。
　　尼尔斯修士和拜舍尔拼着酒，一群人围着他们呐喊助威，最终，拜舍尔一头倒在桌子上，在人们的哄笑声中，尼尔斯取得了胜利。
　　喝惯了52°，这个世界的葡萄酒对我来说简直就是果汁。
　　看着他们的热闹，我只感到一阵孤独。
　　因为我不属于这里，我无比怀念我的小窝，我的电脑。
　　这里什么都没有。
　　“阿龙纳斯，”治安官和副队长向我走来，“为什么不去跳舞？姑娘们可是很热情啊。”即使是狂欢，他们仍旧穿着铠甲带着武器，看来丝毫没有因胜利而冲昏头脑而放松警惕。
　　“其实有件事我想和你们说，只是不知道怎么开口。”我缓缓的说，“我打算离开。”
　　“离开，去哪里？”“你是想回家看看吗？”
　　“洛丹伦……实际上，我的亲人都不在这个世界上……”我流露出真实的悲哀，“我要回诺森德去。”
　　“哐当！”杯子落地的声音。我转身，看到了呆立的安妮塔。
　　“为什么要回去？那里是亡灵天灾的大本营，你去那里非常危险！”她急切的挥舞着手臂，似乎想要阻止我。
　　“我的士兵们还在那里，我承诺过，要带他们回家——所有人平安的返回洛丹伦。虽然洛丹伦已经被毁灭，虽然我们的家园不复存在，但是这是长久以来支持着我们的信念。”看来，我已经入戏了。
　　“阿龙纳斯，听我说，我理解你的心情，但是你就这么去诺森德，是很不明智的。”玛克布莱德担忧的说。
　　维里也说道：“是的，毕竟你现在只有一个人，你的士兵都不在身边。孤身前往，你只会……”
　　“战死沙场，马革裹尸！但是我必须这么做！”
　　我感到气氛的沉闷，有说：“抱歉打扰你们庆祝胜利的兴致，我想出去走走。”
　　身后，是一片寂静，那狂欢声似乎渐渐远去。
　　********************
　　不知不觉中，我走到葡萄园。
　　今天的夜色很美，圆圆的月亮挂在天上，地上仿佛下了一层霜。
　　葡萄藤间有人影闪动，我心生警惕，悄无声息的上前，发现是米莉这在收葡萄。
　　“晚上好。”我并不像被人认为是在偷窥。
　　米莉吓了一跳，将剪刀横在胸前，看到是我，放松的笑了一下。
　　“我在收葡萄，”她继续工作，“今晚月光明媚，很适合酿造月光葡萄酒。”
　　“月光葡萄酒？”
　　“是的，这样的夜晚摘下的葡萄都带有月光魔力，酿出的葡萄酒也比一般的葡萄酒要甘甜许多。”
　　她递给我一瓶酒，“这是最后一瓶‘月光’了，喝完这个就要等下一批了，该死的迪菲亚把庄园酒窖的好酒都糟蹋光了。”
　　“阿龙纳斯，我到现在都没来得及和你道谢，谢谢你救了我。”
　　米莉揽着我的肩，一把吻住我的唇，不经意间将我尚未眼下的月光酒全部吸了过去。
　　她舔舔嘴唇：“好甜！”
　　她喝了一大口酒，却没有咽下，而是嘴对嘴的，又喂给我！
　　我靠！这分明是赤裸裸的勾引嘛！
　　我的呼吸粗重了起来，贪婪的吮吸她的舌头。
　　米莉也没有闲着，双手主动解开我的腰带，我将手伸到她的衣衫下，揉捏着她的乳房。
　　米莉的乳房很大，我一只手根本拿不住，也很柔软，唯一的不足是略有些下垂。
　　突然胯下一凉，我的挺拔的阳根就此暴露在空气中，米莉的手轻轻的套弄着我的阴茎，眼神迷离的望着我，似乎示意我快快行动。
　　我低吼一声，撕开米莉的上衣，将头埋到她的双峰之间，用手使劲的将她的乳房向我的脸挤压。
　　我擡起头，热烈的吻着米莉，双手解开她的裤子。
　　米莉跳下木桶，打算自己将裤子脱下，我却迫不及待的从后面将阴茎刺入她的阴户。
　　我俩都满足的发出一声呻吟，她阴道的嫩肉紧紧的包围着我的阳根，子宫颈更是不停地挤压着我的龟头，即使没有抽插，也已带给我极大的愉悦。
　　我从后面抱着米莉，双手恣意的揉捏她胸前肉团，咬着她的耳坠，呢喃着：“米莉，你夹得我好爽……”
　　“阿伦，啊……你插得我也好爽！”米莉扭过头和我接吻。
　　从米莉阴道中流出的爱液越来越多，我的每一次抽插都会发出“噗叽噗叽”的声音。
　　“我要来了！来了……”米莉突然大叫一声，一股滚烫的液体喷涌而出，米莉也脱力一般伏在她装葡萄的木桶上。
　　我将阴茎抽出，米莉似乎难耐阴道的空虚，向后挺了挺屁股，想再将我的阴茎纳入其中。
　　将米莉抱到木桶上，在我和她的注视下，我的阴茎缓缓插入她濡湿的阴道，她的阴蒂居然勃起了有1 厘米高！
　　米莉的阴毛剃的很干净，她的小阴唇也很肥厚，颜色略深。
　　我轻轻揉着她的阴蒂，米娜的浪叫一阵高过一阵。
　　估计远处狂欢中的人们不会听到，更何况沉浸在性爱中的我们根本顾不得有没有人会听到。
　　猛烈的抽插了一阵，龟头突然一阵发麻：“米莉，我要射了！”
　　“射吧！射吧！通通射给我！通通射进来！”米莉紧紧的抱着我，在我耳边大喊。
　　“啊！”米莉被我的热精一烫，再次达到了高潮。
　　我们喘息着，休息了一下，米莉蹲下身用被我撕破的上衣擦拭我软下来的男根，甚至在上面亲了一下：“辛苦你了，宝贝！”
　　“我回去换身衣服，你回去吧，不然不会其他人发觉了。”她为我整理好衣服，然后蹲下身捡起地上的衣物，也不穿上，就这么赤身裸体的走了。
　　看着她赤裸的背影，扭动的丰臀，我的小弟弟居然又有擡头的趋势。
　　********************
　　我回到房间，安妮塔居然坐在床上等我。
　　“阿伦，你一定要走吗？你真的要返回诺森德？”我看得出她眼中的急切与真诚。
　　我点点头。
　　安妮塔的眼中泛出大朵大朵的泪花，扑在我怀中，抽泣着。
　　“你要走了……今天晚上……陪陪我好吗？”
　　整个晚上，我们都在做爱，安妮塔一直默默的流泪。
　　一夜无言。
　　清晨，我起身穿衣，安妮塔偎在被窝中双目无神的看着我做这一切。
　　我将剑绑在腰带上，走到床边，在她额头轻轻吻了一下：“我走了。”
　　她拉住我的手：“给我写信好吗？”
　　“我会的！”
　　关上门的时候，我又听见她的哭泣声。
　　当断不断，反受其乱。
　　其实我有我的考虑。
　　我一直在想，造成我穿越的如果是时空隧道或者说虫洞，那么它必定是可逆的，也就是说，如果能找到那个虫洞的端口，我就有可能回家。
　　修道院的人发现我的地点，除了被炸出的大坑以及倒伏的数目，没有任何的能量残留迹象，所以我大概是在时空隧道中遇到了空间乱流。
　　更扯淡更明确一点说，我坐在电脑前，看到的是纳克萨玛斯，或许，虫洞的两个端口就是我的电脑和纳克萨玛斯。
　　去诺森德，去纳克萨玛斯，这是我能抓住的唯一的救命稻草。
　　无论如何，我都要去尝试一下。

第3章 艾尔文森林（三）
　　下午的时候，天色阴沉了下来，似乎酝酿着一场大暴雨。
　　得抓紧时间赶路啊，最好是等我赶到闪金镇再下雨，不然荒郊野外可没有避雨的地方。
　　本来从北郡修道院到闪金镇只有半天的路程，但是自从某次跑到树林里方便后我就再也找不到大路了。
　　这该死的森林！
　　不管从哪个方向看去都一样！
　　所以到现在我都还在森林里迷路。
　　几阵雷声过后，下起了滂沱大雨，真见鬼！
　　雨水打湿了地上的枯枝落叶，杂草混着泥水更加打滑，我慌不择路的跑着，只希望迅速跑出这片森林。
　　不知道跑了多久，前面出现了一座小屋。
　　我大喜，立即跑上前敲门：" 有人吗，能让我进去避避雨吗？" 敲了很久都没人开门，我正准备放弃敲门、打算就在屋檐下躲雨时，门居然打开了一道缝。
　　我心生警惕，拔出剑，推开门慢慢走进去，屋里没有点灯，一片漆黑，壁炉没有点火，屋子里有点阴冷。
　　心里一突，我向前一闪身，一把斧头几乎贴着我的背劈了下来。
　　反手抓住斧柄，一拳击中偷袭者的腹部，那人身子瘫软下来，我将其扶住放倒在地上，警惕着周围。
　　听不到任何声音，接着闪电的光我看清了整间屋子，袭击者似乎就这一人。
　　我放心下来，收剑入鞘。
　　关上门，雷声雨声都似乎远去。
　　袭击我的居然是个年轻女人，她穿着粉色的衬衣，外面罩着一件褐色马甲，下身穿着一条蓝色的条纹裙子。
　　我将她抱到墙角的床上放下，借着电光看清了她的脸，她真是个美人，淡淡的柳眉，长长的睫毛，高挑的鼻子，红润的嘴唇，一头金色的长发束成一条马尾。
　　马甲穿的恰到好处，显得她的胸愈发挺拔，腰愈加纤细。
　　她的胸随着呼吸上下起伏着，看得我的欲望隐隐有些擡头。
　　禽兽，还是禽兽不如，这是个问题。
　　" 喵！" 一声猫叫。
　　我转过头，看到了让我毛骨悚然的一幕，我身后不知什么时候聚集了一双双亮晶晶的眼睛！
　　我的冷汗刷的冒了出来，心里想着一定要尽快领悟出无敌来，那可是保命的大招！
　　借着闪电，我看清了那是几十只各种颜色各种品种的猫！
　　我突然想起了这个女人的身份，艾尔文森林的猫咪公主冬妮。
　　安萨妮娅！
　　肯定是了，不然不会出现这么多猫。
　　有些恼火，我，居然被一群猫吓住了。
　　我挥舞着剑驱赶着这群猫，摔上门，上锁。
　　心中一股无明业火，这个女人没事养这么多猫做什么！
　　生气！
　　真让人生气！
　　就拿你来出气好了！
　　我恶狠狠的吻上了冬妮的嘴唇，粗暴的撕开她的衣服，撕烂她的裙子。
　　冬妮的乳房丰满结实，极富弹性，让我爱不释手，我又是舔，又是吸，手指夹着着她嫩红的乳头，将她的乳房拉长又放开，看着那波涛汹涌，我的欲望更加膨胀，丝毫没有注意到她脸上的痛苦的神情。
　　扒下她的内裤，我惊喜的发现冬妮居然是个白虎！
　　她的阴部光滑干净，阴唇粉嫩，显然没有多少性经验。
　　她的阴户散发出诱人的气息，我掰开她的阴唇，一条舌头伸得老长，不停的向她的阴道里钻。
　　因为昏迷，她的阴部很干燥，我舔了很久才变得润滑。
　　我脱下湿漉漉的衣服，膨胀的要爆开的龟头迫不及待的刺入她的阴道。
　　冬妮惨叫一声醒了过来，扭动着身体，想要挣脱开。
　　我死死的将她压住，抓住她袭来的拳头，下身报复性的使劲顶了几下。
　　" 你是谁！为什么这么对我？" 她的抽泣的声音虚弱无力，加上刚才软绵绵的拳头，看来我击昏她的那一拳给她造成了不小的伤害。
　　房间里很阴暗，她应该看不清我的脸，但我不敢说话，只是抽动着下身。
　　清醒过来的冬妮受到刺激，开始分泌出爱液，阴道不再干涩，我的每一次抽插都变的更加容易。
　　" 求……求你！放过我好吗……" 冬妮的呼吸急促起来，说出的话也变得断断续续。
　　" 啊……啊……" 或许是因为恐惧，冬妮身体一直在发抖，几百下不停地抽插，源源不断的快感逐渐占据了她的意识，她开始低声呻吟起来。
　　突然冬妮震动加剧，阴道紧缩，又开始挣扎起来，我急忙将她死死抱紧，吻住她的唇，将她压回床上。
　　冬妮的身子猛地一震，一股热流打在我的龟头上，我才明白，原来她是高潮到了。
　　不过她的高潮反应还真剧烈。
　　高潮过后的冬妮更显疲惫，似乎连呻吟的力气都没有，无论我在她身上怎么驰骋，她连一点反应都没有。
　　给点表情好不好，我又不是在奸尸。
　　渐渐的我感到索然无味，又抽插了几十下，精关大开，将滚热的精液全部注入她的子宫。
　　被我的热精一烫，冬妮惨叫一声，昏睡过去。
　　我点燃壁炉，将湿衣服架在一旁烤干。暖和多了。
　　火光映红了冬妮美好的娇躯，她的手臂、大腿、乳房上布满了淤青，原本光滑美丽的阴户现在一片狼藉，张开的两瓣阴唇间不断流淌出掺了红丝的乳白色液体，床单上是一大片血红。
　　我的身子一震，天呐！我都做了些什么！
　　虽然我自认并非大善之人，但是我起码遵纪守法，我也有我的道德标准，像强奸妇女的这种事明显越过我的心理底线。
　　怎么会这样！
　　我痛苦的抱着头，不敢再看床上的人一眼。
　　如果她醒了，我该怎么和她解释呢？
　　一时情难自禁？
　　她不会原谅我的，恐怕到时候杀了我都难以让她消气。
　　跑，跑吧！
　　这个念头一浮现，立即占据了我的大脑，我七手八脚的穿好衣服，也顾不得为冬妮清洁一下，屁滚尿流的冲进雨幕中。
　　木门扇动者，仿佛在嘲笑我。
　　********************
　　雨越下越大，刚烤干的衣服又被淋湿，我一脚深一脚浅的走着，不知走了多久也不知道所处何处。
　　虽然原本可以在冬妮的小屋中等雨停，但我实在不知道如何面对一个刚被我强奸的女人，只有落荒而逃。
　　心中还是略微有些懊恼的，既然都把人强奸了，也不差再偷吧伞出来吧，真失策！
　　" 救命啊！救命！" 一个女人的求救声，似乎很遥远，但是听起来像在向我这边靠近，我拔出剑，向着声音传来的方向冲去。
　　那是一个穿着蓝色上衣的女人，身后跟着一群" 哇啦哇啦哇啦啦……" 的鱼人！
　　如果要问，魔兽世界中，我最厌恶的生物是什么的话，那非鱼人莫属了，有的会治疗，有的会喝药，有的会撒网，恶心人的招数多种多样，最恶心的一点是，它们临死前都会逃跑，然后拉着一大群鱼人回来给它找回场子。
　　从艾尔文森林，到西部荒野再到湖畔镇，凡是有鱼人的地方，洒下多少联盟玩家的血和泪啊。
　　" 坚持住！我来了！" 看到那女人摔倒，我大吼一声冲上前去，一剑砍翻一个拿着锈剑的鱼人，又踹倒一个想从我身边穿过去追蓝衣女人的鱼人，招架住一只鱼人袭来的木棒：" 快跑！" 蓝衣女人一直没有站起来，难道受伤了？我心中焦急，将圣光的能量注入剑中，一剑将身前的四只鱼人砍作两半，剩下的六七只鱼人哇啦哇啦的叫着，逃跑了。
　　我连忙去查看那女人的状况，还好她没有受伤，只是昏过去了。
　　我松了口气，抱起她，得尽快找个能避雨的地方才行。
　　我找到一个小土坡，那里有一块石头凸出来，下方有一小块空间可以避雨。
　　我将蓝衣女人放下，试图生一堆火，但是森林已找不到干燥的木头，篝火怎么也燃不旺。
　　她棕色的发丝凌乱，挡着半张脸，湿透衣服紧紧的贴在身上，勾勒出美妙的身形，我担心她生病，将她的衣服脱下，支在火旁烤干。
　　尽管我的出发点是好的，但肢体上的接触让我的内心躁动起来，看着被我脱得只剩下内衣的女人，我跳到雨中，试图用冰凉的雨水解除体内的燥热。
　　该死的雨，怎么下个不停啊。
　　一件蓝色的衣服为我挡住了雨，我转头，是那个女人，她只穿着内衣，身上又被淋湿了，却为我挡雨。
　　我将她拖到石头下，" 你这样会生病的。" " 站在雨里你也会生病的，在这样的暴雨里，就收起你那些绅士风度吧。把衣服脱了。" 她说。
　　" 什么？" 我有些疑惑，她却不耐烦的开始动手解我的衣服。
　　" 穿着湿衣服会生病的。" 她将我的上衣用树枝支在篝火旁，" 把裤子也脱了。" 我有些尴尬，篝火旁，坐着两个只穿内衣的男女，别人看到就糟了。
　　" 我叫梅里萨。斯蒂维尔，在水晶湖边钓鱼的时候被鱼人袭击，谢谢你救了我！" " 阿龙纳斯，圣骑士，去闪金镇的路上。" " 哦，你是要去北郡修道院吗？据说那里也出现迪菲亚盗贼了，你是去帮忙清剿的吗？" 她一脸的好奇，八卦果然是女人天性。
　　" 不，我是想取道去暴风城。" 我往篝火里丢了块木柴。
　　" 我有点冷。" 她忘我这边靠了靠，见我没反应，又靠过来一些，渐渐的，几乎靠到了我的怀里。
　　此时我若将她推开就太不解风情了，我将她揽到怀里，双手搂着她的腰。
　　虽然心里没有其他想法，但是感受着梅里萨滑腻的皮肤，小弟弟不由自主的擡起了头。
　　梅里萨扭动了一下，我的阴茎从内裤中滑了出来，顶在她的臀上。
　　我有些尴尬，梅里萨一动，两瓣臀肉将我的阴茎紧紧夹住，那温暖柔软的触感差点让我射了出来。
　　她的颤抖了一下，随即身子开始轻微的晃动起来。
　　我的龟头隔着一层布顶着她的阴唇，渐渐感到她的内裤变得湿润。
　　梅里萨将我的手移到她的乳房上，不停的摩梭着。
　　我也不是傻子，另一只手伸到她的内裤中去抠她的阴道。
　　" 把胸罩解下来，宝贝，这玩意太碍事了。" 我伸出舌头去添她的耳垂，在她耳边轻语。
　　梅里萨将解下的胸罩丢到一边，我将她一推，让她像狗一样趴在地上，扒下她的内裤，将龟头对准她的阴唇，阴茎一探到底。
　　" 啊！慢一些！" 梅里萨被我一撞，险些扑到在地上。我扶着她的腰，由慢而快的抽插着。梅里萨的阴道已经很湿润，不然我也不会轻易的一插到底。
　　" 哦，啊……" 梅里萨的身体前后晃动着，两个乳房如同吊钟一般摇摆着。
　　看着她两瓣白腻的臀肉，我不由自主的使劲拍了一下。
　　" 啪！" 梅里萨洁白的屁股上多了一个红色的手印。
　　" 轻一些，疼……啊！" 虽然她这么说，我却感到她的阴道中涌出更多的液体。
　　我伏在她的背上，抓住那摇摆的乳房，不停地揉捏她的乳头。
　　我感到她的乳头已经翘了起来。
　　我又在她的屁股上" 啪啪" 的拍了几下，果然，每一次她的花心都会涌出更多的爱液。
　　随着我的抽动，梅里萨深褐色的菊花在两瓣臀肉中时隐时现，我心中一动，用手指蘸了些淫水，去抠她的小菊眼。
　　两个洞同时受袭，梅里萨猛地一挺身，花心射出一股激流，她就这么高潮了。
　　" 好爽哦，我从来都没有这么爽过！" 她扭过头和我接吻，断断续续的说。
　　我抽出阴茎，龟头抵在她的菊眼，梅里萨感受到我的动作，一动不动，静静地等待着。
　　龟头撑开她的菊花，分开她的括约肌，由于爱液的润滑，整个阴茎顺利的插入她的直肠中。
　　" 哦~ ！" 梅里萨长出一口气，我见她没有痛苦，也开始挺动下身。
　　虽然在深不见底的直肠无法像花心那样很好的刺激我的龟头，但是她的肛门紧紧地箍着我的阴茎，每一次抽插都让我爽的飞上天。
　　" 我的阴道里好痒！" 她忍不住去摸自己的阴蒂，又将手指插入阴道开始抽插，她的手指隔着阴道和直肠刺激着我的阴茎，一时没忍住，我在她的直肠中爆发。
　　抽出阴茎，她的菊眼慢慢闭合，切断了流淌着的乳白的精液。
　　虽然射精了，但我的阴茎还没有软下来，或许是首次的肛交太兴奋的缘故吧。
　　我将梅里萨的手指甩开，一举插入她的花心，继续干她。
　　" 我受不了了！啊……我们休息一下好不好？" 梅里萨无力的趴在地上，我则充耳不闻地奋力抽插着。
　　等到我将精液注入梅里萨的花心时，她不知道什么时候已经睡着了。
　　看着她的睡脸，我不禁又吻了她一阵。
　　将烤干的衣物盖到我们身上，我抱着梅里萨，心满意足的睡去。

第4章 西部荒野的悠闲生活
　　看着眼前的一片荒凉，我哭笑不得，明明是想去暴风城的，怎么跑到西部荒野来了？
　　在闪金镇休息了两天，没有理会占据矿洞的狗头人，没有理会无恶不作的迪菲亚兄弟会，唯一做的就是在梅里萨身上发泄着欲望。
　　她那饱满的双峰，永远湿润的阴户，紧致的后庭，无一不让我龟头暴涨。
　　意识到这样下去会被欲求不满的梅里萨榨干，我不知下了多大的决心，决定动身前往暴风城。
　　但是，我怎么会走到西部荒野来？宅男出门就是个悲剧吗？
　　身后不知道什么时候跟上了个尾巴，我假装不知道没有去理会。
　　反正16格包里的东西除了我谁也拿不出来，更何况除了身上的衣服、包里的面包和水以及从修道院带走的一把剑、一身铠甲（我丢在包里从没穿过，太重），我什么财产也没有。
　　糟糕，被包围了！前四后三，总共七个迪菲亚强盗。
　　虽然我是个穷光蛋，但是只来7 个人就想对付我，也太看不起人了吧。
　　我好歹80级诶，对付一群14，15的小怪还不是碾压？
　　对面的两个迪菲亚联手将一道捕兽网向我抛来，我拔出剑，加持圣力，躲过盖下来的捕兽网，砍伤最先冲上来迪菲亚，又将第二个刺了个对穿。
　　居然是吟唱咒语的声音，不好，对方有法师！
　　我连忙向旁边一滚，起身看到刚才我站着的地方插着一个巨大的冰锥！
　　我心中暗叫侥幸，起手一记天堂之拳甩向偷袭我的法师，战锤击穿了迪菲亚法师仓皇间撑起的法力护盾，也将他的头颅击碎！
　　借着其他几人错愕的功夫，我欺身上前，砍翻来不及招架的迪菲亚歹徒，转身只看到仓皇逃跑的其他几个迪菲亚盗贼，看着他们逃跑卷起的烟尘，我叹了一口气，算了，反正杀灰名怪也没有经验。
　　喊杀声！
　　还有马蹄声！
　　我顿时明白过来，迪菲亚盗贼们是有其他行动，我的突然出现让他们措手不及，不想暴露埋伏的前提下派了几个人来处理我。
　　该死，到底是什么事！
　　马蹄声原来越近，看来是有人向我这个方向逃跑。
　　绕过一个土丘，我就看到一个马头在我的视野里越来越大、越来越近！
　　我一下被撞飞了出去，像风中的落叶一样，转体三圈半后重重的摔在地上。
　　大爷的，艾泽拉斯版的70马。这是我的最后一个意识。
　　********************
　　等我醒来时，已经是夕阳西下，洁白的床单被映得血红，当真是似血残阳。
　　起身穿好衣服，推开二楼的窗户，看到一旁的马棚一个男人在用草叉叉草喂马，一个女人在门前喂鸡。
　　夕阳照在他们身上，为他们镀上一层红边。
　　真是平和的生活，日出而作，日落而息，生活平淡却充实。
　　无论是在地球生活节奏快的都市，还是在充满战斗的艾泽拉斯，这样的生活都让人充满了憧憬。
　　我走下楼，看到另一个女人在厨房准备晚饭。她看到我，用围裙擦了一下手，匆匆走来：" 你醒了？感觉还好吧？有没有哪里疼？" " 我很好，休息了一阵也没什么大碍。谢谢你救了我。" " 救你的可不是我，" 她笑道，" 我是萨尔玛。萨丁，外面喂马的是我的丈夫，另一个才是你的救命恩人，你最好向她道谢。哦，锅开了，我必须回厨房了。" " 请随意。" 看来那个喂鸡的女人才是将我救回来的人，得向她道谢才是。
　　喂鸡的女人身穿白色短衬衫，盈盈一握的细腰露在外面。
　　衬衫外面罩着一件棕色的马甲，下身穿着一件蓝色的长裙。
　　" 你好，我听萨尔玛说是你将我捡回来的，" 我走近她，" 我是来向你道谢的，谢谢你救了我。我的名字是阿龙纳斯，能告诉我你的名字吗？" " 基拉。桑塞恩，" 她两手抱着喂鸡的米袋，神色有些尴尬，" 其实我才该向你道歉，因为是我把你撞伤的。对不起！" 她鞠了个躬。
　　" 忘记它吧！" 我大度的说，" 如果不是你我还在西部荒野迷路呢，起码你把我带到了有人的地方。" " 谢谢你的大度！" " 夕阳真美啊！像血一样红。"我岔开话题，怕她纠结在内疚中。
　　她用手绾了下头发，褐色的眼珠凝望着夕阳，我注意到她有一头美丽的金色长发。
　　" 咳，老萨丁，桑塞恩，吃饭了！" 萨马尔站在门口高声喊着。
　　晚饭很丰盛，我们围着餐桌谈天说地，从萨丁的农场说到荆棘谷的青山，又从北郡的葡萄酒说道卡利姆多的暗夜精灵，直到天完全黑下来才结束这次晚餐。
　　桑塞恩帮助萨尔玛收拾餐具，我则和萨丁聊起了迪菲亚兄弟会。
　　提起迪菲亚，萨丁是满肚子的火，他咒骂着迪菲亚的无恶不作，又指责暴风城的袖手旁观，最后则是悲哀的说，恐怕他和萨尔玛有一天也会逃离西部荒野。
　　我向萨丁说起迪菲亚的来由，他们本是重建暴风城的工人，但是贵族们不想支付给他们的薪酬，仅想以贵族的虚衔收买他们的首领，最后工匠们的首领成立迪菲亚兄弟会，向暴风城的贵族们复仇。
　　" 这群家伙并不值得同情。" 萨丁听后半响无语，最后嘟囔了一句。
　　" 是的。或许迪菲亚成立的初衷是好的，但是现在的他们只是一个强盗团伙。" 当他们从被害人变成施害者时，他们就已经没有了未来。
　　" 愿圣光宽恕他们。好啦，天已经晚了，老萨丁，你该去巡夜了。桑塞恩，来，我带你们去你们的房间。"
　　" 那么，祝你们晚安。" 萨尔玛说毕，退出房间，顺手带上了门。
　　我很尴尬。
　　桑塞恩也是一脸尴尬。
　　因为萨尔玛只给我们安排了一个房间。
　　" 那么，桑塞恩夫人，我们这就休息吧。" 我知道我笑的一定很淫荡，因为基拉。桑塞恩大惊失色，后退几步一下撞在墙上。
　　我大笑起来。
　　" 这并不好笑！" 基拉明白我实在捉弄她后，小脸都皱了起来。
　　" 喂喂，是你自己说的是我的妻子的。" 我促狭的看着她。
　　当时我被桑塞恩纵马撞晕后，她将我带到萨丁的农场，谎称我们是被迪菲亚袭击的小夫妻，萨丁夫妇很热情的收留了我们。
　　桑塞恩满脸的红晕，" 那是因为……因为……哼！" 她转过身去，不再理我。
　　" 你好好睡吧，我休息了一天，睡不着了。我去帮萨丁巡夜。"
　　今晚没有月亮，漫天星光灿烂。
　　在地球的时候我就很喜欢看星星，但是这片星空，一个我熟悉的星座都没有……
　　前面闪过一个人影，比萨丁要瘦一些。
　　难道是盗贼？
　　我悄悄跟了上去。
　　看着那个黑影走向马棚，难道是来偷马的？
　　马棚里干草堆前面地上躺着一个人，那竟然是萨丁！
　　他的后腰上插着一把匕首，生死不知！
　　看着黑影点燃一个火把，我顿时明白了，该死，他一定是迪菲亚的人，他们想要纵火警告萨丁一家，让他们离开，好占据这个农场！
　　" 你要干什么？" 我怒吼一声，冲上前，一拳击倒黑影，将火把踩灭，顾不得逃走的迪菲亚盗贼，连忙去查看萨丁的状况。
　　还好，还有气！
　　" 萨尔玛！桑塞恩！" 我踹开门，将萨丁放到桌子上。
　　" 什么事？天呐，萨丁！你没事吧，萨丁！" 萨尔玛原本打着哈欠出来了，但看到受伤的萨丁，手中的蜡烛一下掉在了地上。
　　楼梯上传来脚步声，桑塞恩也下楼来，她的脸色有些苍白，" 圣光啊，他没事吧，阿龙纳斯。" 她起床的时候一定很匆忙，衬衣只扣了几个扣子，雪白的乳房大半都露在外面，向下看，她的内裤边缘还露在裙子外面。天啊！这可真诱人！
　　注意到我的目光，桑塞恩狠狠的瞪了我一眼，然后迅速整理好衣容。
　　咳咳咳，现在可不是想这些的时候！
　　" 萨尔玛，别哭了，萨丁还活着，你快去烧一些热水来！桑塞恩，你再找一些蜡烛，都点上，照亮一些。还有，再找一把剪刀来。" 剪开萨丁的衣服，擦去血迹，缓缓的抽出匕首，又是一小股血涌了出来，萨尔玛身子一抖，似乎要叫出来，桑塞恩扶着她，低声安慰着她。
　　出血量不大，匕首上没有生锈，也没有涂毒，似乎没有伤及内脏，这样就轻松多了。
　　" 圣光术！" 一道金色的光芒照在萨丁身上，他腰上的伤口渐渐愈合了。
　　" 好了，扶他回去休息吧。" 我转过身，两个女人目瞪口呆的看着我，似乎要重新认识我一般。
　　桑塞恩从萨尔玛的卧室中走出来，坐在我身边，" 她一直在哭，可怜的女人，她一定很害怕。" " 这里到处都是迪菲亚的人，继续留在这里太危险了。" 我表示的担忧。
　　" 是啊。" 她叹了一口气，" 话说回来，你没有什么话想对自己的妻子坦白吗？" " 再此之前，" 我一脸的淫笑，" 我能向自己的妻子要求一下做一个丈夫该做的事吗？" " 想都别想！" 她坐的离我远了点，" 才刚刚对你有所改观……" " 上去休息吧，我在这里守夜。我会保护你的。" 我起身，在她的额上吻了一下。
　　" 谢谢！" 她神色复杂的上楼。
　　********************
　　第二天醒来，天已经大亮，伸了一个懒腰，盖在我身上的毯子滑落到地上。还未等我心生感激，一块面包摔在我脸上：" 醒了就快点吃掉你的早饭，萨丁昏迷不醒，他的农活全部交给你了。" 我张口刚要抱怨，桑塞恩一眼斜了过来："你有什么意见吗？" 我赶忙摇头。
　　" 很好。" 她满意的走了。
　　我根本就不会干农活，好在现在不是农忙时节，将马厩里的草料堆成一堆，又在农地里转了几圈就算是交差了。
　　" 真是个不称职的农夫，我忙的要死，你却在悠闲的散步。" 桑塞恩提着一个铁皮桶给马喂水。
　　我看到她额上的汗，想到她一定是忙个不停，我有些不好意思，争辩道："我可不是专业的农夫。" 伸手为她擦汗，她没有拒绝。
　　" 很抱歉，" 桑塞恩被这个声音吓得后退一步，是萨尔玛，" 萨丁醒了，他想亲自和你道谢。" 桑塞恩闻言甩下铁桶，拉着我就跑。
　　萨丁很虚弱，见状，我们忙安慰他好好休养，农场里的事有我和桑塞恩帮忙。萨尔玛跟着我们退出房间，她用围裙擦了下眼睛，" 谢谢你，阿龙纳斯，没有你萨丁恐怕是活不成了。" " 萨尔玛，你也一晚上没休息了，现在安心的去睡会吧。"
　　这一天很平淡，我在干农活的时候没少受桑塞恩的奚落。
　　下午，我和桑塞恩将谷仓和马厩里的重要东西都搬到了萨丁农居二楼的杂物间里，这样即使迪菲亚再来纵火也会大大的减少损失。
　　傍晚的时候，不知道从哪里窜出一只野猪，向农田里我和桑塞恩冲来，桑塞恩大惊失色，想逃跑却一下摔倒在地上，我抓住野猪的獠牙，连续21个过肩摔，直将这头野猪摔得七荤八素，让桑塞恩一阵目瞪口呆。
　　晚上的时候，我们自然多了一份美味的野猪肉。
　　夜幕降临，我替萨丁在碗面巡夜。
　　四下里一片死寂，迪菲亚昨夜的行动失败，难保他们不会回来报复，所以千万不能掉以轻心。
　　我打起精神，打算再去马厩巡视一圈。
　　桑塞恩在马厩前等我，" 夜里凉，穿件衣服御寒。" 她为我披上一件外套。
　　" 哎呀，美丽的小妻子对她丈夫的关心，可真让人感动。" " 懒得理你了。" 桑塞恩本来在为我扣扣子，闻言转身就走。
　　我追上去，从后面抱住她，她的身子在微微发抖。
　　" 冷吗？" 我问。
　　" 现在……不冷了……" 桑塞恩闷闷的说。
　　" 不要害怕，我会保护你的。" 我在她的耳垂上轻轻咬了一下，感到她的身子又是一颤。
　　" 谢谢你，阿龙纳斯！" 她转过身和我接吻，我感到她的嘴唇一片冰凉。
　　********************
　　迪菲亚果然来了！
　　他们骑着马，举着火把，绕着农场四处放火。
　　" 天呐！" 桑塞恩衣衫不整的跑下楼，" 我们怎么办，阿龙纳斯？" 萨尔玛也是一脸担忧的看着我。
　　我漠然的看着窗外，该死！
　　迪菲亚来的人太多了！
　　从火把上看足有四五十人。
　　" 听着，桑塞恩，一会我掩护冲出去，你向东跑，绕一个圈往南，去哨兵岭向人民军的领袖格里安。斯托曼求援。萨尔玛，你回到萨丁的身边去，用桌子、衣柜挡住门窗，不管听到什么声音都不要开门，记住了吗。"
　　"但是……"
　　" 相信我，没事的，等到天亮就好了。" 我轻抚着她的背。
　　" 那好，你们保重！" 萨尔玛回屋去，屋里传来移动桌子的声音。
　　" 桑塞恩……" 我话没说完，便被她一把吻住。她的唇在发抖。
　　" 对不起，阿伦，如果不是我撞上你，你也不会在这里遇上这种事。" " 被撞一下，遇上这么个漂亮的小妻子，也是因祸得福吧。" 我调笑着。
　　桑塞恩这次没有生气，只是紧紧的抱着我。
　　我想到包里的那套铠甲，这次正好派上用场！
　　帮桑塞恩穿上铠甲，她抱怨说：" 有些重，也有些大。" " 但它能救你的命。" 我帮她戴上头盔。
　　迪菲亚显然监视着我们的一举一动，我飞快的将桑塞恩的马从马厩牵出来，几乎是将她抱上马，待她坐稳，狠狠的拍在马屁股上：" 快跑！不要直接往南，绕一圈去哨兵岭！" " 等着我，阿伦，我一定会回来的！" 盗贼们显然不打算放桑塞恩离开，马上分出几个人前去追赶。
　　我捡起一柄草叉，挑起一捆燃烧着的草料，向追赶迪菲亚的骑手掷去。
　　燃烧着的干草在空地燃成一个大火球，落地时四下里炸开，追击的马匹纷纷受惊摔倒在地上。
　　这点功夫，桑塞恩已经跑远了。
　　我看着桑塞恩远去的背影，我微微舒了口气。
　　但迪菲亚显然没有放弃，遥遥的射了几箭，我的心一下子又悬了起来，但愿黑夜里盗贼们的准头不好，但愿桑塞恩穿的铠甲能够抵御箭矢。
　　现在，该办正事了，这方面我可是专家级的。
　　为手中的剑加持上圣光之力，弯腰躲过刺来的长剑，斩断马的左前蹄，最先冲上来的迪菲亚骑手连人带马栽倒在地上，眼看是活不成了。
　　" 上，上，给我砍死他！" 更多的迪菲亚盗贼叫嚣着骑马冲上前来。
　　我竖起中指，然后转身就跑。
　　一个倒霉的骑手的马撞上了拴马桩，这个可怜的人一下飞了出去，头撞进马厩的木板墙里，身子无力的挂在外面。
　　" 可怜的人，愿圣光保佑你！" 逃跑中的我尽管想做出一副悲天怜人的虔诚样来，但是怎么也忍不住笑意。
　　每当有迪菲亚追上来时，我总是给他们的马来上一下，加持圣力的剑无坚不摧，被击中的马匹不是断腿就是身上被拉上一道大口子，而上面的骑手不是被摔出去，就是被受惊的马带到其他地方，更惨的直接被马拖死，总之追在我后面的人逐渐减少。
　　敌人士气大降，那就该我反击了。
　　正面作战，我的劣势很快显现出来，那就是我的武器太短，尽管锋利，但是攻击马背上的敌人稍显不足。
　　我突然想起了陌刀，那种传说中能将骑兵连人带马斩作两断的武器。
　　再次被一个迪菲亚盗贼用长矛逼退，我心里哀叹：早知道拿一把双手剑了。
　　" 后退！用弓箭射死他。" " 对！魔法师呢？用火球把他轰个稀巴烂！" 盗贼叫嚣着退去，仿佛我已经是个死人了。
　　我心中苦笑，这些人现在反应过来了，看来还没有蠢到家。
　　我的铠甲让桑塞恩穿走了，只能祈祷这帮蠢货的准头够差了。
　　我躲在草垛后面，该死，完全被压制住了。
　　要是有无敌就好了，毫不在乎的冲上去砍翻这帮杂碎。
　　正想着，几个迪菲亚盗贼居然绕到我后面，看着他们射出箭矢，我的大脑一片空白，难道我淫荡的人生就此结束了么？
　　不，那可不行，还有好多美丽的NPC等着我去祸害呢！
　　不能死！
　　千万不能死！
　　我要回家！
　　" 神圣之盾！" 圣光在我面前凝成一个金色的光盾，挡住了箭矢！
　　" 哈，哈哈……" 死里逃生！我撑起光盾，一时间豪气干云！
　　跳出草垛，撑着神圣之盾，尽情的欣赏着迪菲亚们目瞪口呆的样子，看着射在盾上的箭矢一一弹开，心中的郁闷一扫而空！
　　" 冲锋！消灭这些迪菲亚渣滓！" 为首一个身穿白色铠甲、手持一把白金色战锤的老圣骑士一马当先，率先冲向迪菲亚盗贼。
　　" 去两队人，保护好老斯托曼，其他人去救火！" " 是，队长！" 救兵来了！我一下坐倒在地上。
　　" 阿龙纳斯！阿龙纳斯！你在哪儿？" 是桑塞恩，我想回答她，却发现自己累了说话的力气都没有了。
　　" 阿龙纳斯！" 她策马跑到我身边，从马上跳了下来，" 你还好吧？" 我向她摆摆手：" 只是有些累了，休息一会就好。" 桑塞恩紧紧的抱着我，哭泣着：" 我好怕……生怕自己回来晚了……" " 咳咳，很抱歉打扰一下。" 一个穿棕色皮甲的男人走到我跟前，我记得刚才就是他下令救火的。" 我是丹努文队长，迪菲亚暴徒已经被驱散，火情也得到控制，还有什么我能为你们效劳的吗。" 我伸出手和她握了一下：" 我是阿龙纳斯，非常感谢你们的援救，如果没有你们，恐怕我们都完蛋了。" " 不必客气，保护平民，是我们成立人民军的目的。但是我认为你们最好还是尽快撤离这里才好。" " 谢谢，其实我们本打算明天就搬去哨兵岭的，但是迪菲亚比我们提前行动了。" 我耸了耸肩。
　　" 那么，今夜我会留下一队士兵保护你们，明天他们会护送你们去哨兵岭。那么我先告辞了。顺便，阿龙纳斯，你有一位了不起的夫人！" " 是的，她是我的骄傲。" 我看了一眼桑塞恩，她很受用的接受了这句话。
　　********************
　　夜深人静。
　　" 你怎么还穿着铠甲？" " 我不会脱……" 桑塞恩有些窘迫。
　　我哈哈大笑。
　　其实像这样的铠甲，没有人帮助的情况下很难穿上，也很难脱下，所以我从来不穿。
　　我帮桑塞恩解开盔甲的扣带，同时也解下她的裙子。
　　" 阿龙纳斯……阿龙纳斯……" 她呢喃着，突然转过身，热情的吻我。
　　我一边吻她，一边脱她的衣服，待她反应过来，已被我扒得只剩下内衣。
　　我将她抱上床，她羞涩的看我了一眼，用被子将自己白嫩的身躯盖了起来。
　　这可比什么春药都要带劲的多！
　　我七手八脚的扯下衣服，掀起她的被子随手丢在一边，扑到她身上。
　　" 不要……这么粗鲁……" 她轻声抱怨。
　　她的双乳丰满结实，如剥皮的蟠桃，上方精致地镶着一对淡红的乳头。
　　肌肤晶莹剔透，在刚才纵马狂奔中出的汗的浸润下发出淡淡而诱人的体香。
　　我吻住她的唇，吮吸她的舌头，许久才分开。
　　桑塞恩紧闭双眼，不敢看我，但是睫毛的抖动还是显示出了她的紧张。
　　我有心捉弄她，使劲一捏她的双乳，" 唔……！" 桑塞恩发出一声火热的娇羞轻啼，睁开眼睛看着我，眼中流露出浓浓的春意。
　　我把脸埋在她的双乳之间，闻着她的体香，舌头在两个乳房根部游动，双手则沿着她的细腰渐渐下移，手指伸进她的内裤时，恰好一股温热粘稠的液体流了出来，湿润了她的阴户。
　　我见她已经情动，便扒下她的内裤，桑塞恩有着外形几乎完美的阴户，她的阴毛不多，只在阴户上方有一小团，淡黑微卷，上面沾着几滴亮晶晶的爱液，两片小阴唇已经充血张开，阴道口向外流淌着透明粘稠的爱液。
　　" 不……不准看。" 她满脸通红，两腿夹紧，双手捂住阴户。
　　这种情况下，实际行动远比语言要有效的多。
　　我吻住她，舌头从她的耳垂一路舔下来，挑拨她的乳头，在她的肚脐打几个转，最后去舔她并不明显的阴蒂。
　　我将她的两腿掰开，龟头顶在她的阴唇上：" 我进来了。" " 嗯。" 桑塞恩微不可察的点点头。
　　在我俩的注视下，她的阴道缓缓的将我的阳具吞入，" 好胀！" 她扭动着身子，想要将我的阴茎甩出来。
　　我双手扶住她的腰，开始缓缓的抽插，桑塞恩微张着嘴，胸口随着我的抽插一起一伏。
　　一波波的快感有如潮水一般涌向桑塞恩，她不由自主的呻吟起来，眼神也变得迷离，显然很享受这种紧胀充实的快感。
　　在爱液的润滑下，我的抽插更加省力，因此动作也更剧烈，我的龟头每一次都顶到她的子宫口。
　　我感到她的阴道一阵阵的收缩着，不久一大股的淫水在我抽动下被带了出来，看来她担心我们做爱的动静被其他人发觉，所以一直压抑着情欲。
　　我把肉棒深深地的抵在她的蜜穴深处，不再抽插，改用龟头在子宫口的花心软肉上研磨旋转。
　　" 好痒……" 桑塞恩忍不住伸手去摸我的男根。
　　我被她的小手一摸，险些射了出来。
　　" 我的小妻子，你在摸什么啊？" " 你的……那玩意儿。" " 那玩意儿是什么？" 我让她的手去摸我的蛋蛋。
　　" 你再坏我就不理你了！" 她假装怒道。
　　我也不多话，下身使劲一顶。
　　" 啊！" 她惊叫一声，还未等她反应过来，便感受到我接下来如暴风骤雨般的撞击。
　　桑塞恩的叫床声越来越响亮，不像刚才那般压抑着，呻吟声仿佛嘉奖一般，我也越干越卖力。
　　最终我在她体内爆发时，桑塞恩满面的潮红，额上全是汗珠。
　　" 阿伦，你要真是我的丈夫就好了……" 她在我怀里呢喃着。
　　我怎么不明白她的意思？
　　看着她充满希冀的目光，我说：" 基拉，你一定是世上最好的妻子。"
　　********************
　　第二天一早，我们便准备好搬去哨兵岭。
　　人民军的战士们也带来了几两马车，原以为要分批搬运多次，这下一次就可以全部搬走了。
　　走到半路，我谎称自己有东西忘记拿了，需要回去取，让桑塞恩他们先走，我一会就追上他们。
　　看着他们逐渐远去，我策马跑向月溪镇方向。
　　迪菲亚兄弟会，是时候终结了！
　　拥有" 神圣之盾" ，迪菲亚们根本无法对我造成任何伤害，通过圣力加持，即使一把普通的铁剑在我手里也能无坚不摧。
　　最终，范克里夫倒在我的剑下。
　　我没能说服他解散迪菲亚兄弟会，他坚信自己的事业是正义的，我也承认这一点，对那些虚伪的贵族，坐下来谈判根本无法解决问题。
　　他的目的原本是为了更多人更好的活，但是他不该伤害无辜的平民，一场本该浪漫的革命变成了暴动。
　　错误必须被制止。
　　我砍下范克里夫的头颅，打算将它带回去交给西部荒野人民军的领袖，格里安。
　　斯托曼。
　　我在船舱里找到一个十几岁的小女孩，她满脸的恐惧。
　　死亡矿井已是满地死尸，所以我打算将她带走。
　　看到范克里夫的无头尸体，她哭了出来：" 爸爸……" 我明白了她是谁。
　　我将她放下，强迫她面对我。
　　" 记住这张脸，" 我说，" 我名为阿龙纳斯，是我杀了你的父亲。我杀他，是因为他的迪菲亚兄弟会伤害无辜的平民，如果你想报仇的话，尽管来找我。如果你敢伤害其他人，我会亲手割断你的喉咙，就象我割断你父亲的喉咙一样。"小女孩恐惧的哭泣着。
　　我的心一软，" 从今天起，你不再是范克里夫的女儿，你是我从月溪镇捡来的孤儿，名字叫做，嗯，你以后就叫' 希望'."
　　斯托曼对范克里夫的死很震惊，并称我为西部荒野的救世主。
　　没有头领的迪菲亚只会是一盘散沙，假以时日，人民军就能将他们清理干净，但是这已不是我要担心的了。
　　萨丁夫妇很高兴收养" 希望" ，桑塞恩也很喜欢这个女孩，在别人面前，桑塞恩表现的越来越像一个小妻子了。
　　这让我很头疼，也让我有些担忧。
　　在我离开的前一天晚上，我告诉桑塞恩我是洛丹伦诺森德远征军的军官，以及我是如何到的北郡，和我为什么要回诺森德。
　　" 如果你是我的妻子，你只会在需要我的时候一个人伤心的哭泣；当我陪在你身边时，你又会担心下一刻我就会随军出征；当我随军出战时，你又会担心收到的是我的讣告。幸福的家庭生活对我而言只是一个遥不可及美梦，现在这个梦要醒了。所以，对不起，桑塞恩。" 桑塞恩哭的很伤心。似曾相识的情形，当初我离开北郡的时候，安妮塔也是这么伤心的哭泣。
　　我心如刀绞，懊悔并自责着，既然无法与她们长相思守，又为何招惹她们。
　　桑塞恩睡在我身边，哭泣着，抱着她的娇躯，我却没有做爱的兴致，也不知如何安慰她。
　　桑塞恩突然翻身，压在我身上，疯狂的吻我，扯下我俩的衣服，将我的龟头对准她的阴户，重重坐了下去。
　　" 嗯啊！" 几乎每一次，她都一坐到底，我的龟头每一次都能顶到她的花心上。
　　她以这种方式发泄着，却不断有泪水落到我的胸口。
　　天亮了，我悄声下床，桑塞恩却也醒着。
　　" 你会回来找我吗？" 她问。
　　" 我无法承诺……" 我的笑容一定比哭还难看。
　　" 我会在这里等你回来的。" 她翻过身不再看我。
　　我默默的关上门，一个人离开。
　　我要回家，因此做出这样绝情的事来。
　　值得吗？
　　不知何时，两行泪水划过我的脸，滴落在西部荒野干燥的土地上。

第5章 暮色下的守夜人（一）
　　漆黑的森林，茂密的树木，即使现在是正午时分，阳光也无法穿过重重枝叶照射到地面。
　　居然走到了暮色森林吗，这鬼地方还真适合拍恐怖片呢。
　　我犹豫了一下，是继续深入暮色森林呢还是立即转向去暴风城？
　　自从离开桑塞恩之后，一直有两个声音在我脑海里不停的争吵。
　　一个说，向北，去诺森德，去了那里就可以回家了！
　　另一个说，回家做什么，这里有各种各样的美女，丰满的人类女人，高挑的暗夜精灵女人，纤细的血精灵妹子，小巧玲珑的侏儒，还有带尾巴的德莱尼女人，所以，回家干什么！
　　更多的时候，脑海里浮现的是桑塞恩和安妮塔两张哭泣的脸。
　　这让我痛苦不堪。
　　前方的黑影中依稀可见建筑物的轮廓，不管怎么说，过去看看吧。
　　我小心翼翼的走进小镇，城镇的中间原本有一座雕像，但现在只留下严重风化的底座和碎石。
　　我环顾四周，试图找到一些人的气息，这里的房屋大多破败，有的甚至只剩下一堵破墙或是一个腐朽的门框，几乎所有的窗户都没有一块完整的玻璃。
　　我走向一个看似完整的小楼，破烂的门板后面露出黑漆漆的门洞，仿佛怪兽的嘴要将我吞噬。
　　我壮起胆，走进去，屋里没人，所有的家具上面落满厚厚的灰，墙角布满破了的或完整的蜘蛛网。
　　显然，这里很久没有人居住。
　　地上有一个笔记本，上面的灰没有其他地方那么厚。
　　我心里一动，将它收了起来。
　　这里是什么地方？为什么没有人居住？这里发生了什么事？
　　不知道为何，总有种被人窥视的感觉，或许是心理作用，但这仍让我毛骨悚然。
　　我不怕鬼，因为圣光是克制亡灵的最好武器，但是怎么也压制不住心里的恐惧，这是人本性灵魂中对未知事物的恐惧。
　　我在这里越待越心慌，冷汗止不住的往下流，最终放弃一窥究竟的想法，落荒而逃。
　　沿着路跑了好远，心中的恐惧渐去，我才停下来，大口大口地喘着气。
　　喘匀了气，我继续大摇大摆的沿着路走，仿佛刚才被吓到的不是我。
　　" 咚！咚！" 不知什么时候，身后响起了脚步声。我很诧异，到底是什么东西能有这么沉重的脚步声？但是四下一片漆黑，视野不到50米，只能听到脚步声但什么也看不见。
　　渐渐的，脚步声越来越大，远方的夜色中浮现出一个巨大的黑影。
　　我拔出剑，静静的等待着。
　　黑影越来越大，轮廓也逐渐清晰，看清它的样子，我一下吐了出来！
　　那竟是一个憎恶！
　　由腐肉缝合而成臃肿的身躯，圆滚滚的脑袋，暴突的、参差不齐的牙齿，一手拿把破斧，另一只手提着锁链，背后居然还有一只手拿着钩子！
　　最恶心的是，它的腹部开口，露出里面花花绿绿的肠子。
　　随着它的移动，里面的肠子挤来挤去，有的甚至从肚子里流出来，拖在地上。
　　虽然在游戏见过不少憎恶，但是所感受到冲击远没有亲眼所见来的猛烈。
　　想到它蠕动的白白胖胖的肉下不知道有多少只蛆在钻来钻去，我又吐了出来。
　　" 陌生人，快跑！" 我勉强擡起头，看到是四个黑衣人，他们一手举着火把，一手拿着武器，越过我，勇敢攻击那个憎恶。
　　" 我们拖住它一会，指挥官带着其他人一会就到！" 但是他们的武器打在憎恶软绵绵的腐肉上丝毫没有效果，憎恶甩动着铁链更让他们防不胜防，一个可怜人被憎恶一圈击飞，落地时就昏迷过去。
　　" 约丹！" 其他几人稍稍分心，便分别被憎恶击中，一个个倒在地上无法站起来。
　　看着那憎恶一摇一晃的向我走来，刚才被那几个守夜人划破的地方，无数的蛆虫蠕动着，有的从伤口掉出来，有的又试图钻进腐肉里面去，看得我又吐了起来。
　　" 别过来，别过来……呕……你再过来我不客气了！呕……" " TIAN堂之拳！呕……" 战锤将憎恶的腹部击穿，断了的肠子拖在地上，但是它依然一步一晃的朝着我走来！
　　大吐特吐的空挡，我又丢出两个天堂之拳，将憎恶的腿击碎。
　　没有腿，那只是一堆肉山而已，无法行动。
　　只是太臭了！
　　憎恶显然没有痛觉，倒在地上仍然向我挥舞的手中的武器，它无声的咆哮着，我几乎能感到一股股的臭气喷到我脸上。
　　" 圣光术！" 在金色的光芒中，憎恶化为灰烬，倒在地上的守夜人伤势渐渐痊愈，除了被击倒的约丹还昏迷不醒外，其他三人都靠拢过来向我表示的谢意。
　　我摆摆手，并不说话，生怕自己一张嘴就会吐出来。
　　" 陌生人，黑暗的森林里充满的危险，我建议你和我们一起回夜色镇去。"顿了顿，他说，" 我是摩卡斯基，那是弗雷瑟和哈丁，昏迷的那个倒霉蛋是约旦。" " 很高兴认识你们。我，呕……我是阿龙纳斯。我们还是快走吧，这里的空气让我不舒服。" 摩卡斯基点头表示同意，顺手捡起憎恶的斧头和铁链作为憎恶被消灭证据，弗雷瑟和哈丁则擡着约旦。
　　走了不远，前方出现一排火把，向我们这里迅速移动。
　　" 一定是指挥官来了！" 哈丁高兴的说，" 这下我们更安全了！" " 嗨，你们几个！" 一个身穿黑色锁子甲的女人跑到我们面前，气喘吁吁，" 憎恶呢？"" 憎恶被消灭了，指挥官！是这位阿龙纳斯先生帮了我们，看！" 摩卡斯基向那女人展示着手中的铁链和破斧。
　　" 是真的，指挥官！" 哈丁眉飞色舞的说，" 阿龙纳斯掷出一把战锤，直接将憎恶的肚子砸了一个大洞！憎恶在他的圣光下化为灰烬，就连我们受的伤的都是他治好的！" " 我是阿尔泰娅。埃伯洛克，守夜人的指挥官，感谢你的援手。" 虽然这么说着，但是她满脸的怀疑，丝毫不认为我们几个就能消灭一个憎恶。" 尽管如此，但我并不赞同你们的行为，敌我悬殊的情况下，应该固守待援，而不是鲁莽的发动攻击。" 阿尔泰娅更吃惊了，她原本以为使我们5 人合力走了狗运才干掉了憎恶，没想到那竟是我一个人的功劳。
　　看着她满脸的狐疑，我也不解释，随她怎么想去吧。
　　现在这么多人，万一张嘴又吐了出来，那才丢人呢。
　　哈丁一次又一次的向众人讲述我是如何消灭那只憎恶的，感受到他人崇敬的目光，我都有些飘飘然了。
　　如果那个女人不再时不时拿怀疑的目光瞟着我就更好了。
　　不知不觉走到夜色镇外，小镇里灯火明亮，充满温暖祥和的气息，与外面阴霾的森林简直是两个世界。
　　夜色镇的镇长艾尔罗。埃伯洛克公爵在前面等着我们回来。
　　" 阿尔泰娅！感谢圣光，你回来了实在是太好了！你受伤没有？有没有哪里疼痛？" 公爵大人激动地抱住指挥官。
　　" 爸爸！" 指挥官抱怨的叫道，仿佛被当做小孩子让她很不满。
　　看着我戏谑的目光，阿尔泰娅很尴尬。
　　" 爸爸！" 她将公爵大人推开，" 我来介绍下，这位是圣骑士阿龙纳斯，就是他消灭了憎恶，解除了夜色镇的危机！" " 夜色镇感谢你，圣骑士！" 艾尔罗向我鞠了一躬，" 你的恩情我们将永远铭记！" " 您客气了，公爵大人，消除邪恶，保护平民，是每一个圣骑士的义务。" 我还了一礼。
　　" 你们在啰嗦什么！" 听到这个声音，几乎所有人都打了一个哆嗦。
　　镇里走出一位面色严厉身着黑色长裙的老妇人，" 饭菜都凉了。守夜人，都赶快去吃饭！然后该巡逻的巡逻，该休息的休息！" 原本围在一边的守夜人立即散去，所有人似乎都很怕她。
　　" 艾娃夫人！" 镇长小心翼翼的说，" 我们在欢迎拯救了夜色镇的勇士。"" 嗯。" 艾娃夫人严厉的目光上下打量着我，然后满意的点点头，" 欢迎你，年轻人。" 不知为什么，我立正站好，这一瞬间我想起了小学时的那个教导主任。
　　在镇长的邀请下，我晚上在他家休息。
　　到了镇长家我才知道，艾娃夫人是他的管家。
　　难怪这么严厉。
　　由于之前守夜人们来不及吃饭就集结去阻击憎恶，因此我顺道蹭了一顿晚饭。
　　看着盘子里的东西，我问道，这是什么？
　　艾娃夫人回答是猪大肠。
　　我一弯腰，趴到桌子底下大吐特吐，将其他人吓了一跳。
　　" 是那只憎恶……那玩意儿是在是太恶心了……" 我气喘吁吁的解释说，"每一次看到憎恶，我都会被恶心的吐出来，以致现在看到动物内脏都会吐……"艾娃夫人皱着眉头招来一个侍女将我吐出污物清理干净，然后端走了我那份猪大肠。
　　阿尔泰娅没心没肺的大笑着，嘲讽的看着我。这让我很窝火。
　　我向他们说我是从北郡修道院出来历练的圣骑士，去暴风城的途中迷路到夜色镇来。
　　二人听到我是迷路绕了这么大一个圈时，阿尔泰娅哈哈大笑，镇长喝了一口汤，却被呛住，脸咳得通红。
　　" 咳咳！" 艾娃夫人严厉的咳嗽两声，镇长和阿尔泰娅的声音戛然而止，仿佛突然被扼住了喉咙。
　　" 请慢用。" 艾娃夫人将一份奶酪放在我面前的桌上。
　　不知道睡了多久，我被尿憋醒，迷迷糊糊的走到厕所，却推不开门。
　　卡住了？
　　我加大力气，还是没推开。
　　我侧身使劲一撞，门开了，我满意的走进去，关门。
　　然后我傻眼了。
　　房间里雾气缭绕，眼前是一个浴池，热水不断的散发出白雾，更要命的是里面有人，还是个女人！
　　阿尔泰娅湿漉漉的黑色长发垂在肩上，一脸的惊愕。
　　我的视线不由自主的向下移，或许是因为夜色镇常年不见阳光吧，她的皮肤白皙，两个乳房饱满挺拔，上面点缀两个粉嫩的乳头，让人真想上前揉捏一番。
　　没想到脱下铠甲的阿尔泰娅有如此美妙的身材，只可惜其他部位隐藏在水下看不到。
　　好一个美人沐浴！我掏出来准备尿尿的小弟弟居然就这么勃起了！
　　阿尔泰娅看到我的下身，惊叫一声，连忙用手捂住胸前两点，躲到水下，一脸的惊骇。
　　我一阵尴尬，提起裤子就往外跑。
　　当我在屋后的灌木丛边解决了膨胀的膀胱，系好裤带正准备走，发觉身后似乎有什么东西，扭头一看，只发现一双闪着绿光的眼睛一闪而逝。
　　一瞬间，我仿佛回到了北郡修道院外在森林里被狼群追赶的那个晚上。
　　虽然只有一瞬间，但也足够我看清那东西的轮廓了，那是一个狼人！
　　我屁滚尿流的跑到镇中央的大钟旁，来不及喘匀气，拉下绳子敲响了大钟。
　　不知道阿尔泰娅洗完澡没有，要是她听到钟声会不会猛然从水里站起来呢？
　　想到她起身时激起的水花，跳动的双峰，顺着她美妙躯体流淌的水珠……
　　该死！现在可不是想这个的时候！
　　" 铛！铛！铛！" 整个夜色镇被惊醒了，每家每户都亮起了灯火，嘈杂声响起，似乎是人们彼此询问发生了什么事。
　　我听到守夜人的脚步声，和他们的叫喊，于是大喊道：" 是狼人！所有人待在屋里不许出来！守夜人点起火把！最少三个人集体行动，不要单独行动！" "阿龙纳斯！发生了什么事？" 最先出现的两个守夜人举着火把，同时警惕着四周。
　　我还未回答，一声狼人的咆哮声响起，然后，灌木丛中，大树后，石头后面，跳出几十只狼人，将我和两个守夜人团团围住！
　　它们的眼睛在黑夜中散发出淡绿色的幽光，雪白的牙齿滴下腥臭的涎水，尖锐的爪子在地上抓出一道道深深的痕迹。
　　我有些头皮发麻，但是现在也只能硬撑下去。
　　" 嗷呜！" 一头狼人嚎叫一声，扑了上来，我忙撑开神圣之盾，将它挡住，光盾消失的瞬间，一剑将它的头砍了下来。
　　" 用火把逼退它们！它们皮粗肉厚，你们的剑只能激怒它们！" 我对那两个守夜人说道，" 护住我的背，我来主攻！" " 是！" " 交给我们吧！" 更多的狼人加入了战斗，我本想闪躲，但是想到身后的两个守夜人，只有撑起光盾防御。好在它们无法击碎我的光盾，但是我也只能一味防御而找不到反击的机会。
　　渐渐的，狼人移动到我两侧和身后袭击那两个守夜人，他们不时被狼爪抓伤，反而没我什么事了。
　　我用圣光为他们治疗一下，但这样下去可不行啊！
　　" 阿龙纳斯！坚持住！" 守备队长索里加尔带着几个人全副武装的守夜人赶来，却被几个狼人拦住。
　　一只狼人扑上前，利爪向索里加尔抓去，索里加尔撑起盾牌，虽然挡住的狼人的攻击，但是伴随着令人头皮发麻的抓挠声，索里加尔的盾牌上出现了三道深深的抓痕！
　　看着索里加尔拿盾的手都有些微微颤抖，我连忙丢出一把天堂之拳，击杀了那只狼人。
　　我一边应对的狼人的攻击，一边对加里索尔大喊：" 多点些火把！这些狼人怕火！" 这时，更多的守夜人赶来了，他们都举着火把，虽然无法击杀这些狼人，但是狼人靠近想要攻击他们时便会被挥舞的火把逼退。
　　最终，我们会和到一处，持盾的守夜人围成一个圈，挥舞着火把将狼人向镇外驱赶。
　　在他们后面，几个守夜人拉起弓，试图射杀这些狼人，但是他们的箭矢并无法对这些狼人造成致命的伤害。
　　看着狼人身上插着几只箭矢，还一下一下地冲击着盾阵，模样真是滑稽。
　　" 天堂之拳！" 一只跃起的狼人被击碎了头颅，尚未落地便已死去。
　　这些狼人似乎愤怒了，冲我咆哮着，它们试图冲破盾阵，但是不管他们怎么冲击，也仅仅是留下狼毛被烧焦的臭味罢了。
　　而我，也不敢再轻易的使用天堂之拳，虽然这样能将它们一只一只杀死，但是显然，狼人的注意力已经集中在我的身上。
　　凭借它们的敏捷，很有可能在我掷出战锤的时候从我留在盾阵间的缝隙突入。
　　况且，这些狼人力大无穷，刚才手背队长被震麻的手臂也提醒着我最好不要再激怒他们。
　　一时间，双方僵持了下来。
　　" 弓箭手瞄准它们的眼睛！这些狼人皮糙肉厚，普通的箭矢射不死他们。"阿尔泰娅姗姗来迟，她的头发上还滴着水珠。
　　她的身上还残留着洗澡时的香味，看到我时，她狠狠的等了我一眼。
　　" 不要浪费箭矢了，取长矛来！" 我下令说。
　　眼看掷出去的长矛穿透了一只狼人的身体，将它钉在地上，守夜人欢呼起来，更多的长矛被掷出。我也开始猥琐的丢出天堂之拳" 抢人头".狼人一个个都暴躁起来，开始不要命的冲击我们的盾牌防线。
　　" 来几个人，站在盾牌后面，狼人扑上来就用长矛刺穿它！" " 阿龙纳斯！这里我才是指挥官！" 阿尔泰娅显然对我越俎代庖有些不满了。她狠狠的掷出一柄长矛，刺穿一只狼人的下腹。看她满脸的得意，仿佛被刺中的是我一般。
　　这个女人还是有点真才实学的嘛，看来她这个指挥官也不是全凭裙带关系当上的。
　　" 掷出长矛后立即后退，其他人准备好，两个人交替上。" 眼看只剩下一只狼人了，其他的都躺在血泊之中哀号着等死。这只狼人呜咽着，仿佛时刻准备扑上来。
　　突然间仅存的狼人转身就跑，我们一愣，随即守夜人的呼喊响彻夜空。
　　异变骤生！
　　那狼人跑出一段立即折返，我们这边都开始庆祝胜利，被打了个措手不及！
　　" 神圣之盾！" 它的目标是阿尔泰娅，这畜生眼光不错，知道推到美女。
　　" 呛！" 狼人的爪子击在光盾上，发出刺耳的声音，阿尔泰娅被这突然一击吓得坐倒在地上。但是出乎我意料的是，狼人在盾牌上一顿，随即向我扑来！
　　来不及再次撑开圣光盾，其他人也在惊愕中，我被这畜生扑到在地，它的双爪刺入我的肩膀，狼口大开咬向我的喉咙！
　　我双手扼住狼人的喉咙，将它的狼嘴推离我，狼人腥臭的涎水顺着它的狼牙滴到我的脸上。
　　该死的运气！
　　穿越到艾泽拉斯以来，这是我最接近死亡的一次！
　　" 快救阿龙纳斯！快杀死那狼人。" 守夜人终于反应过来，将狼人乱刀砍死。
　　终于结束了，我从地上站起来，看着肩膀的抓伤，想着以后是不是穿铠甲。
　　" 阿龙纳斯！你没受伤吧？啊，你流血了！" 镇长急切的跑过来，双手在我身上一阵摸上摸下。
　　我被他摸出一身鸡皮疙瘩，连忙将他的手甩开：" 皮肉伤罢了，小意思，我很好，有劳关心。" 埃伯洛克镇长感激的说：" 阿龙纳斯，你又救了夜色镇一次。" 但我没有理他，突然间我感到一种让人厌恶的魔法波动。
　　" 所有人集中！离开狼人的尸体！快动！" 我吼道，同时，心中的不安越来越强烈。
　　" 桀桀桀桀……！" 一阵堪比鬼夜哭的冷笑。同时，地上的狼人尸体有了动精，它们身上的皮肉开始腐烂、脱落，却一个个爬了起来！它们的嚎叫声比以前更让人毛骨悚然！
　　我吸了口凉气，是死灵法师！
　　守夜人围起一个圈，但是我看到他们都在微微发抖。
　　确实，被这些开始腐烂并散发恶臭的狼人亡灵围住并不是什么好体验。
　　" 什么人鬼鬼祟祟的？滚出来！" 我从一个守夜人手中抢过一把剑，声音似乎是从城镇大厅的屋顶传来。
　　" 那么我自我介绍一下，" 他从屋顶现出身形，" 我是伟大的巫妖，摩本特。费尔。我来看看是谁弄坏了我的玩具。" 摩本特。费尔，暮色森林除了狼人之外的另一大威胁，导致乌鸦岭被亡灵占领的幕后黑手。
　　" 这么说，那个恶心的憎恶是你的作品喽？" 我的手拂过剑脊，圣光在剑身上亮起。
　　" 圣骑士？！看来我知道是谁弄坏我可爱的小胖子。那你就去死吧！" 说罢，向我释放出一道暗影法术。
　　" 神圣之盾！天堂之拳！" 光盾挡住了暗影弹，同时摩本特。费尔闪现离开，战锤并没有击中他，消失在森林上方的夜空中。
　　" 我的宠物们，撕裂他们！用他们的血肉，填满你们饥渴的胃袋！" 狼人亡灵咆哮着一步步向我们逼近，持盾的守夜人抖的更厉害了。
　　" 圣光术！" 虽说WAR3里面，圣光术可以伤害亡灵，但是WOW 却不可以，不知道在这个世界能不能用，姑且一试吧！
　　有效！
　　在金光之下，狼人的身体开始燃烧，慢慢的化为灰烬！
　　这时我才想起，我曾用圣光术将憎恶烧成灰烬。
　　看到狼人在圣光之下化为灰烬，我一时意气风发：" 摩本特。费尔！不要躲躲藏藏，出来面对我！" " 傲慢的圣骑士！" 摩本特。费尔被我的轻蔑激怒了，" 你的无知会将你送上死路，我会残忍的折磨你，然后将你的尸体分解成制作憎恶的材料！" 我向声音传来的方向使用天堂之拳，金光散尽，只留下被击倒的大树，树后的巫妖不知道又闪现去了哪里。
　　" 闪现术就是拿来逃跑的吗？摩本特。费尔，我不得不承认，你的闪现术是我见过的用的最好的，连克尔苏加德都比不过你。" 我轻蔑的说。
　　" 克尔苏加德？" 巫妖的声音里透露出敬畏。
　　" 哦，你也听说过他吗？我和他是老朋友了，我杀了他一次又一次，遗憾的是却总是找不到他的本命护符匣，不过，一次次的杀死他也算是种乐趣吧……和他相比，你这种尚未舍弃肉身的野生巫妖不过是个高级点的死灵法师罢了，你只不过是蝼蚁而已！" （这是真的，副本一个礼拜一刷新……）
　　" 圣光术！" 大半个夜色镇被圣光照的有如白昼，圣光之下，一切邪恶都无所遁形！
　　" 啊！" 摩本特。费尔痛苦的大叫着，" 诅咒你，圣骑士！我要把你们全部杀光！你们将成为我的奴隶，我要把你们变成亡灵永远为我服务！" " 你有命离开这里再说吧！" 我挥舞着闪耀着圣光的剑向摩本特。费尔冲去，但他却传送跑了。
　　" 摩本特。费尔，圣光将审判你，在你的巢穴等着接受正义的的制裁吧！"" 愚蠢的圣骑士，我和我的亡灵军团在乌鸦岭等着你！尽管来送死吧！" 我长舒了口气，总算将他忽悠走了。
　　舒舒服服的洗了个澡，将身上的血污洗净，肩膀上的爪伤在圣光的治疗下已经愈合，只留下淡淡的痕迹，尽管如此，摸上去还是有些隐隐作痛。
　　严格说来，我并不会战斗，只是凭借几个强力的技能一路装模作样，在真正的战斗中很快就暴露出不足来。
　　今天晚上将摩本特。
　　费尔吓走了，以后怎么办？
　　跑？
　　充满危险的暮色森林里，一个人只会是自寻死路。
　　何况，就算逃离了这里，我又如何去诺森德，如何回家呢？
　　我不禁想当初要是留在北郡修道院多好，但又想到在一个地方留的越久，我暴露的几率就越大，这对我同样意味着危险。
　　烦躁啊！我抓抓头，算了，睡觉先。
　　吹灭蜡烛，上床，却怎么也睡不着。
　　门开了，一个人影闪了进来。
　　盗贼吗？
　　看身形是个女人。
　　我待她走到床边，突然发难，擒住她的手臂，将她压倒在床上。
　　" 啊！" 她低声惊叫一声。
　　" 阿尔泰娅？这么晚了你来我房间干什么？" " 我……我……我是来向你道谢的，要不是你，我或许都被狼人撕碎了……谢谢你阿龙纳斯！" 黑暗之中虽然看不清她的脸，但从语气听来不似作伪。
　　" 那你为什么不敲门呢？为什么不点个蜡烛，而要抹黑进来？" " 我……"我都可以听到她急促的心跳声，突然一个古怪的想法跳进我的脑海：不会是因为我救了她，而来献身的吧？
　　于是我搓着下巴，淫笑道：" 你不会是来侍寝的吧？" " 你！我……我……" 我不由分说，抱住她的腰，将她的话堵了回去，阿尔泰娅吃了一惊，象征性反抗了两下，双手抱着我的头，生涩的回应我的吻。
　　我的手开始上移，摸到我闯入浴室时看到的她的胸。
　　可惜现在黑灯瞎火，不能再一饱眼福，但是过过手瘾也不错。
　　我把手伸到她的睡衣里，揉捏她的乳房，当时就看到她的乳房饱满圆润，现在摸起来手感真不错！
　　" 轻一些，你捏疼我了。" " 阿尔泰娅……你不会后悔吗？" 我恢复了些理性。
　　" 你是我的英雄！我爱你！" 阿尔泰娅将嘴唇贴了上来。
　　看来不理性的是她，少女都是崇拜英雄的，我和摩本特。
　　费尔的对话让镇长很疑惑，我只得把说了多次的谎话再重复一次，当时阿尔泰娅看我的眼神就不一样了，不再是以前的疑惑怀疑，而是充满了崇拜和憧憬。
　　我将阿尔泰娅抱起，轻轻的放到床上，双手解开她睡衣的扣子，还不忘在她的胸口抓上一把。
　　轻轻的压到她的身上，吮吸着她的舌头，一只手伸到她的内裤里去挖她的阴道。
　　随着我的手指来回抽插，她的阴道逐渐濡湿。
　　我收回手指，舔了一下上面的爱液：" 宝贝，你的味道好极了！" 她羞涩的将我的手拍到一边，虽然房间里漆黑一片，但我能感到她的脸腾腾地冒着热气。
　　我拍拍她结实的大腿：" 把屁股擡起来。" 我扒下她的内裤，递到她面前，" 你看，都湿透了。好香的味道~ ！" " 拿来！" 她抢了过去，塞到枕头下面。
　　含住阿尔泰娅的乳房，她的乳头在我的舌头的挑拨下渐渐变硬、挺起，我将她的头放到她的乳房上：" 来，自己摸。" 自己则伸出舌头去添她的阴唇。
　　双手抓着阿尔泰娅的双腿左右分开，被细毛所整齐包围着的蜜穴和隐密的肛门清楚的呈现在我面前。
　　" 啊！" 我灼热的呼吸喷在阿尔泰娅的蜜穴上，她下意识的呻吟出声。我一边舔，一边空出一只手，摸上泛着水光的蜜穴，手指轻巧的分开肉缝慢慢的深入。
　　阿尔泰娅发出娇媚的呻吟声，身体不断的扭动，丰满的双乳在扭动下展现出淫靡的动感，嗅着女人情动时特有的味道，看着眼前淫靡的美景，我难按冲动的低头压上阿尔泰娅的跨间，双手上移握住晃动不已的丰乳，下吸吮，上揉搓，双管齐下的展开攻势。
　　" 啊！不要再舔了，我……我好……舒服啊！" 她的大腿紧紧夹住我的脑袋。
　　我双手将阿尔泰娅紧闭的阴唇分开，低头舔弄着内中红嫩的肉壁，吸吮着源源不断的爱液。
　　" 好湿呀，阿尔泰娅，觉得舒服吗？"
　　"啊……我觉的……好……好丢脸……"
　　我擡起上身，将龟头放到她的阴唇上，来回摩挲着，阿尔泰娅安静下来，等着我的进入。
　　我俯身吻住阿尔泰娅的同时，肉棒也分开她的阴唇，直接的刺入了她的蜜穴深处。
　　" 唔！" 不管是痛苦或是快乐的呻吟，我都将它用嘴堵了回去，被快感淹没的阿尔泰娅，忘情的吸吮我的舌头，生涩的扭动起屁股配合我的动作。
　　躺在床上的阿尔泰娅轻声呻吟着，双手紧紧的抓住床单，身躯还微微的颤抖着，从她的花心涌出更多的爱液，润滑着我的抽插。
　　听着她的呻吟，我抽插的更用猛烈，一开始她还能配合我的动作，渐渐的她只能躺在床上承受我的撞击。
　　" 我……啊！我不行了……求你，阿龙纳斯……停一会，停……啊！用力！好舒服……" 阿尔泰娅低声抽泣着，她语无伦次的求饶并没有让我停下，反而每一下都深深插到她的花径伸出，这下阿尔泰娅连叫都叫不出来了，张着嘴，一开一合却发不出声音。
　　我看到他的样子，便知道她差不多了，突然阿尔泰娅全身一震，发出一声高昂的尖叫，滚烫的阴精自蜜穴狂喷而出，直到在身下的床单上形成一片水滩后才渐渐的停止，阿尔泰娅便这样一边抽泣一边喘息。
　　考虑到今夜和狼人的战斗消耗了阿尔泰娅不少精力和体力，我不再压抑自己射精的欲望，双手扶住她的腰，开始最后的冲刺，最后在阿尔泰娅体内释放出大量白浊的精液。
　　我和阿尔泰娅拥吻一会，又说了一会话，顾不得清理，就此睡去。

第6章 暮色下的守夜人（二）
　　第二天，也不知道天亮了没有，反正窗外是一片昏暗。
　　阿尔泰娅早已离开，我伸了个懒腰，却发现昨夜阿尔泰娅藏在枕头下的内裤没有带走，我欣喜的抓起，放到鼻下一闻，上面带着淡淡的体味，顿时我的欲望又有些膨胀，但是佳人早已离去，我只有作罢。
　　整个上午，我都在思索着怎么解决暮色森林狼人和亡灵的威胁。
　　暮色森林的狼人都是因为暗夜精灵维琳德·星歌的死亡而遗失的月神的镰刀召唤来的，只要找到了镰刀将其封印，就能阻止狼人数量的增加。
　　而亡灵，则是摩本特·费尔干的好事，只要将他除去，再净化乌鸦岭的墓地，这样第二个麻烦也解决了。
　　说起来真容易。
　　但是如何去做呢？
　　这可不是游戏中，我一个人拿着把剑一路杀过去就行了，在这个世界，我会受伤，会疼，会流血，甚至会死。
　　目前尚不知道这个世界圣光是不是真的能把死人复活，谨慎一点、怕死一点还是必要的。
　　我只是一个穿越的宅男，不是什么救世主啊！
　　午饭时间，我向镇长和阿尔泰娅说明了我所了解的情况，至于我为什么知道这些么，当然是因为在乌鸦岭发现了一本笔记本，遗憾的是我忘记把笔记本带回来了。
　　饭后，镇长立即召集了镇议会，听着这些贵族老爷的口水仗，我直打哈欠。
　　到最后他们也没有商量出个结果来，只有不了了之。
　　" 阿龙纳斯。" 阿尔泰娅叫住我，她依旧穿着那身黑色的锁甲，丝毫看不到昨晚热情奔放的影子，看上去就像个精明干练沉着冷静的指挥官。
　　" 我打算去侦察一下罗兰之墓，看看那里的地形是否适合发动一次攻击。如果如你所说，只要得到了月神镰刀，我们就可以反过来控制这些狼人！这样我们在解决摩本特·费尔的时候又平添一大助力！" 她越说越兴奋，仿佛胜券在握。
　　我思索了片刻：" 好吧，什么时候出发？" " 马上！准备好就走！" 她松了口气，仿佛刚才是在担心我会拒绝。
　　幽暗的森林里，我和阿尔泰娅小心翼翼的行进。
　　" 阿尔泰娅，你确定我们走的方向没错吗？" 我不知道是多少次发问，我在森林里迷路了不知多少次了，所以始终放不下心。
　　" 没错，我们一直在向东南方向走。" 顿了一下，她又说：" 我可不像某人，可以在去暴风城的路上迷路到西部荒野。" 她轻笑两声，加快脚步溜了。
　　这丫头！
　　我真想立即扒下她的裤子狠狠的抽她的屁股。
　　唔，算了，还是捏几下吧。
　　突然间，她停住脚步：" 嘘！" 我们都蹲在地上，靠着灌木丛隐住身形，警惕着周围。
　　过了好一会，前方的灌木丛中一阵晃动，走出一只狼人。
　　我和阿尔泰娅屏住呼吸，待那狼人一走近，阿尔泰娅猛地窜出，一剑刺入狼人的喉咙！
　　那狼人连声音都没有发出便断了气。
　　真是漂亮的伏击！
　　" 看来我们接近罗兰之墓了，狼人白天几乎不出来活动。" 阿尔泰娅将剑从狼人的喉咙拔出来，在它的毛皮上擦去血迹。
　　" 看来？你不是说你知道罗兰之墓在哪吗？" 我大吃一惊。
　　" 知道是知道，只是以前没去过。" 她轻飘飘的走了。
　　我顿时气的说不出话来，一定得好好惩罚她一下，我恨恨的想。
　　拨开灌木丛，眼前首先是一片空地，再往前，山脚下有一个山洞，不时有狼人进进出出，似乎是在巡逻。
　　" 有守卫。" 阿尔泰娅低声说。
　　" 这个山洞并不宽敞，想悄悄潜入很困难。" 我思索着。
　　" 一路杀进去不就得了。" 我哭笑不得：" 我们只有两个人，如果月神的镰刀就在这里面的话，这里的狼人不知道有多少。况且，我们只是来侦察的！" "我只是随口说说。" 她耸耸肩，并不以为意。
　　" 等一下，阿尔泰娅。" 我拉住她，" 有血腥味，从西面传过来的。" " 我们去看看！" 未等我回话，阿尔泰娅已经跑出很远。我只有在后面追赶，罗兰之墓不知不觉中被我们远远抛在后面。
　　尸体，到处都是狼人的尸体。
　　" 这里是一个庄园，但这里的人很早就撤离了。这么多狼人是谁杀死的呢？" 阿尔泰娅仔细查看了一个狼人的尸体，" 从伤口看来都是一击致命，而且没有挣扎的迹象？" " 如果你现在转身，刚好能看到。" 我盯着阿尔泰娅身后，为手中的剑加持上圣光。
　　阿尔泰娅猛地转身，然后被吓得花容失色！
　　或许那是一个人，他穿着一身古铜色的铠甲后面缀着一条血红色披风，但是为什么他的眼里能发出红光啊？
　　为什么他的坐骑脚下燃着绿色的火焰？
　　" 镰刀……在哪……月神的镰刀……" 他的声音干涩嘶哑，犹如一个破风箱发出的声音。
　　看来就是他为了寻找月神镰刀而干掉了这些狼人，等等，莫非他就是卡拉赞的黑骑士？
　　那个只在任务中提到过却没有现身的黑骑士？
　　该死的！
　　怎么突然杀出个程咬金来！
　　" 阿尔泰娅，我拖住他，你赶快跑。" 我握了握她的手，她的手指冰凉，手心全是冷汗。
　　" 不！" 她倔强的摇摇头，" 我拖住他，你回去搬救兵。" 我正要说话，她低声喝道：" 阿龙纳斯，我才是夜色镇指挥官，而且是我拉你一起来侦察的……所以你该听我的，赶快回去求救！"
　　我气极反笑："我可不是你的手下……"
　　" 交出镰刀……否则死！" 黑骑士挥舞着剑向我们冲锋了！这死人，即将上演的情感戏就这么被打断了。
　　" 那就一起跑吧！" 我拉住她的手，转身就跑。转身前还不忘丢一个神圣之盾在身后，期冀能够多少阻挡一下黑骑士。
　　在我视野的余光中，我看到黑骑士一剑击碎了光盾！
　　这可是我的光盾第一次被击碎，看来这黑骑士比我强太多了，看来光盾毕竟不是无敌，我还是抓紧时间逃命吧！
　　幸好是在树林中，虽说树木的阻挡对我们略有影响，但黑骑士的坐骑也无法发挥最大速度。
　　这就给了我们逃生的可能！
　　" 天堂之拳！" 我试图反击，不求击杀黑骑士但也期冀能给他制造一些小麻烦，但是跑动中的准头是在太差，黑骑士的坐骑跑的实在是快，我的攻击落空了，试图阻碍他的神圣之盾也总是被他一剑破开，反倒是我跑动中喊话的时候险些岔气。
　　我和阿尔泰娅向着树林深处跑去，顾不得被树枝划破衣服和皮肤，只希望越来越茂密的树林能减缓黑骑士追击的速度。
　　" 天堂之拳！" 既然打不中黑骑士，那我就把树打倒拦你的路！但是黑骑士的坐骑纵身一跃，跳起数米高，越过了大树！倒下的大树丝毫不能对他造成任何阻碍！
　　该死的，打又打不过，跑又跑不脱，难道我真的就要命丧在这里？
　　虽说有个美人陪葬……呸！
　　呸！
　　呸！
　　什么死不死的！
　　该死的，这次要是逃出去，一定要找个地方好好学习战斗技巧才行！
　　我又接连砸倒几棵树，这样即使黑骑士能跳过第一棵树，但是没有足够的空间冲刺，后面几棵树可不那么好跳过去了。
　　同时我心中苦笑：天堂之拳居然沦为砍树技能了。
　　果然，黑骑士勒住马，从侧面绕了过来，这为我和阿尔泰娅赢得了难得的喘息时间。
　　" 阿尔泰娅！听我说，一会我先用天堂之拳攻击那个黑骑士，待他有了躲闪动作，你再把经过圣力加持的剑掷出去，把他的马的腿砍断，听明白了？" " 好，没问题。" 阿尔泰娅接过我手中的剑，是生是死全看这一击了！
　　" 天堂之拳！阿尔泰娅，就是现在！" 不出所料，黑骑士躲过了我的天堂之拳，同时阿尔泰娅也掷出了手中的剑。
　　散发着金色光芒的剑旋转着向黑骑士飞去，我和阿尔泰娅的心都提到了嗓子眼，只听" 铛！" 的一声，黑骑士拦下那把剑！
　　该死的！这下完了！不！我不要死！
　　" 天堂之拳！天堂之拳！天堂之拳！" 我接连掷出三把战锤，这次一定要击中啊！最少要命中一把啊！
　　或许是我的祈祷应验了，一柄战锤击断了狂奔中的黑骑士坐骑的前腿，战马栽倒在地，将马背上的黑骑士抛出几米远！
　　" 成功了！就是现在，快跑！" 我和阿尔泰娅劫后余生，慌不择路的跑着，只想着离那怪物越远越好。存活的希望无限接近我们，我和阿尔泰娅爆发出比刚才逃命还要快的速度，看来在求生信念的支持下，人的潜力是无穷的！
　　" 哎呀！" 跳过灌木丛，没想到下面居然是个斜坡！我和阿尔泰娅犹如滚地萝卜一样顺着山坡滚了下来。
　　" 似乎……没有追上来……" 阿尔泰娅气喘吁吁的说。
　　我起身，擡手就在阿尔泰娅的屁股上狠狠的抽了几下：" 你总是太冲动了，阿尔泰娅，这样可成不了一个优秀的指挥官。" " 啊！" 阿尔泰娅惊得大叫，脸上红的似乎能滴出水来。
　　" 阿龙纳斯，" 她可怜兮兮的说，" 我知道错了，以后我不会再这么冲动了。那到底是个什么怪物？" 看到她这个样子，我的怒火一下烟消云散了，想起那踏着火焰的怪物我也不禁打了个寒战：" 如果我没猜错的话，应该是卡拉赞的黑骑士，他似乎也是在寻找月神的镰刀，这么说，镰刀已经不在罗兰之墓了。" " 真可惜。" 阿尔泰娅一脸的遗憾。" 那我们怎么办？没有镰刀，我们该怎么解决这些狼人？" " 杀掉就是了，镰刀不在这里了，狼人杀一个少一个，总有一天会杀干净的。" 事到如今，我也想不到其他的办法。因为在游戏中，这个故事烂尾了，谁都不知道月神的镰刀究竟身在何处。
　　" 既然知道罗兰之墓是这些狼人的巢穴，那我们该怎么解决他们呢？守夜人数量有限，不可能一举全歼这些狼人。" 阿尔泰娅皱着眉，手捏着下巴。
　　我抱住她，吻了她一下：" 阿尔泰娅，你见过猎人捕猎吗？对躲藏在洞穴里的野兽，可以点火把烟向山洞里面熏，等到野兽被烟呛的受不了时，就会从洞穴里跑出来，我想狼人应该也是一样。" " 这个主意不错！" 阿尔泰娅眼睛一亮，" 我们的人在外埋伏好，将被熏出来的狼人一一射杀！太棒了，阿龙纳斯，这是给你的奖励！" 说罢，献上双唇。
　　我吸着她的舌头，双手在她身上来回摸索着，我正打算将手伸到她的锁甲之下，阿尔泰娅却挣脱开了：" 阿龙纳斯，不要在这里。" 看着她满脸潮红，我心下一阵懊恼，这锁甲真碍事！
　　第二天，阿尔泰娅带着大部分守夜人去围剿罗兰之墓的狼人，我则在夜色镇留守。
　　名义上说是防止摩本特·费尔的亡灵军团偷袭，实际上只是想偷懒罢了。
　　阿尔泰娅以为我是为了对付乌鸦岭的亡灵而保存体力，何况这次对狼人的作战没有任何难度，对她而言是一个极佳的展示自己实力的机会，没有我去抢功，她还巴不得呢。
　　闲来无事，我用圣光赐福了一些清水，虽然不知道这些" 圣水" 对亡灵有没有用，不过，只要告诉守夜人们，浸泡过圣水的武器可以伤害那些亡灵僵尸，起码在士气上会有很大的鼓舞吧。
　　我吩咐剩下的守夜人将武器浸泡在" 圣水" 中，果然他们得知经过圣水浸泡的武器能伤害那些亡灵之后一个个喜形于色。
　　阿尔泰娅回来了，大胜而归，得意忘形的她在大庭广众之下扑到我怀里，与我热烈的接吻。
　　原本埃伯洛克镇长打算在晚上举行一场庆祝，但是阿尔泰娅拒绝了，她计划尽快发动对乌鸦岭的攻击，等消灭了摩本特。
　　费尔的亡灵军团再庆祝也不迟。
　　但是看到她的样子，我知道今晚会有一场属于我们两个人的庆祝。
　　到了夜间，阿尔泰娅穿着睡衣来到我的房间里，将我扑倒到床上，七手八脚的扒下我的衣服，我古怪的看着她：我这算是被逆推了吗？
　　阿尔泰娅坐在我身上，含情脉脉的望着我，缓缓的脱去身上的衣物，今夜我的房间没有熄灯，所以我可以好好的欣赏阿尔泰娅的玉体。
　　阿尔泰娅的两个乳房非常丰满，上面点缀着两个樱桃般的乳头，难道战斗训练除了锻炼肌肉还能丰胸不成？
　　我双手抓住她的美乳，由内而外开始慢慢画圈地轻揉，在我的爱抚下，两个乳房挤出一道深深的乳沟，我心中一动，不知拿来乳交怎么样？
　　女上男下的姿势我无法采取更多的动作，但是我的阴茎早已整装待发，龟头顶在阿尔泰娅的两瓣臀肉之间，不断向深处挤去。
　　" 这小东西，还会自己找地方。" 阿尔泰娅嘲笑着，擡起屁股，一手扶住我的龟头，一手分开自己的两瓣阴唇，缓缓的坐了下去。
　　在我的注视下，阿尔泰娅粉嫩的阴唇将我的阴茎一点点的吞噬，直至全跟没入，她舒了口气，臀部开始微微晃动。
　　" 啊~ ！" 她一边上下晃动一边开始呻吟，不断地有粘稠的爱液顺着我的阴茎流到我的身上，我双手拖住阿尔泰娅的屁股，将她擡高又重重的放下，她的双乳上下颤动着，掀起一阵波涛汹涌。可这样太消耗体力，不一会功夫，阿尔泰娅已经累得气喘吁吁，身上也布满了一层细细的汗珠。
　　" 来，宝贝儿，你休息一会，我来。" 我将阿尔泰娅抱起，压到身下，她扭动着身子，好让自己躺得更舒服一点。
　　即使是平躺着，她的一对乳房仍是尖挺的站立着，我先用手指轻弹那早已充血的乳头，这一弹让阿尔泰娅从口中吐出了娇吟。
　　" 阿龙纳斯，我下面……好空虚……好痒……" 或许是我一直没有动作，阿尔泰娅忍不住催促着。
　　" 痒？那怎么办？" 我一脸的坏笑。
　　" 你可以动动看……" 阿尔泰娅明知我没好心眼，却又耐不住花径里的酥痒，她扭动着身子，仿佛很不舒服。
　　我玩弄着她的乳房，整个人埋入她的乳沟之中，龟头在她的阴唇上来回摩挲，就是不插进去。
　　" 阿龙纳斯，求你，干我吧，我受不了了！" 阿尔泰娅伸手去抓我的阴茎，将我的龟头塞进她的阴户中，我一挺身，整根阴茎刺入她的花径。
　　" 啊！" 阿尔泰娅惨叫一声，花径也是一阵收缩，将我的阴茎紧紧箍住，我费劲力气将阴茎整个抽出，阿尔泰娅急了，挺动着屁股试图将我阴茎再次纳入其中以缓解下体的空虚。
　　我再次一插到底，阿尔泰娅又是一声惊呼，如此几次之后，我的动作越来越快，每一次都将阴茎完全抽出，每一次又一插到底，阿尔泰娅的爱液飞溅出来，不一会，她身下的床单上聚积了一滩水迹。
　　" 阿尔泰娅，感觉怎么样？" 我飞快的挺动下身，一边喘息一边问道。
　　我和她的交合处此时已是一片狼藉，我俩的阴毛纠结黏合在一起，每次我抽出时，两人间的爱液都会被拉成长长的一条水线。
　　" 唔，啊……" 看来她沉浸在快感之中，无暇回答我了。我报复性的重重顶了一下，没想到阿尔泰娅惊呼一声，花径一紧，一股热流射到我的龟头上。
　　" 阿尔泰娅，刚才你高潮了吗？" 我明知故问。
　　" 不……知道，刚才……刚才好舒服……一瞬间，我仿佛灵魂出窍一般……好舒服！" 此时她的脸上泛起一阵潮红，两只眼睛充满了柔情蜜意。
　　" 你舒服了，我这可还憋得难受呢啊，这可怎么办啊，阿尔泰娅。" 我故意挺动着下身。阿尔泰娅又是两声呻吟：" 继续，阿龙纳斯，我还要！" 女人的需要就是命令！
　　我立刻用嘴堵上阿尔泰娅的双唇，把舌头吐进她的嘴里面，分开她的双腿，阴茎也一口气全刺进她的阴道里面，只留下两个卵蛋在外面，撞击着她的菊眼。
　　这一来阿尔泰娅只能呜咽的含糊呻吟着，我这才放下她的大腿，开始进行冲刺，反正阿尔泰娅刚刚也已经泄过身了，就让她爽到极点一次吧，我采用九浅一深的方式，然后才慢慢加快速度与深度。
　　我低着头去吸允阿尔泰娅的乳头，双手将她的乳房整个往上往中间挤过去，让我可以左吸吸右揉揉的玩乳头，在激情下阿尔泰娅的双腿自动将我的腰夹的紧紧的，双手圈在我的脖子上，低声呻吟着，我卖力的冲刺着，恨不得把卵蛋也给塞进去。
　　在我卖力的冲刺下，阿尔泰娅一再享受到高潮的快感，她淫荡的摆动腰枝，高声浪叫着，最后在她第三次的高潮下，我将白浊的精液全数射进她的花径之中。
　　尽全力干翻了阿尔泰娅，我也觉得有点累了，将她揽入怀中，轻抚着她的身子。
　　" 阿龙纳斯，你真棒！" 她吻了我一下，慵懒的说。
　　" 要不要继续？再来一次？" 我引诱着她。
　　" 不不不！阿龙纳斯，放过我吧，我不行了……" 她大惊失色，开始无力的挣扎。
　　" 吓你的。" 我得意的一笑，抱住她雪白的身躯，" 睡吧，阿尔泰娅。" "嗯，晚安，阿龙纳斯。" 她将头埋到我的胸口。
　　明天，我们就要去剿灭摩本特·费尔的亡灵军团了，我的圣光还是能派上用场的，在那之后……我看了一眼怀中的阿尔泰娅。
　　" 我爱你，阿龙纳斯……" 她梦呓般的呢喃着。
　　对不起，阿尔泰娅……

第7章 暮色下的守夜人（三）
　　" 所有人，最后检查一次装圣水的瓶子是否安置好！" 守卫队长索里加尔大喊着，来回走动查看着守夜人互相整理装备，" 放到触手可及的地方，但是又不要妨碍自己的动作，也不能掉下来；盖子不要盖的太松，防止圣水洒出来；也不要盖的太紧，防止情急之下打不开！检查完了就立正站好！" " 嗯！" 他满意的点点头，走到我和阿尔泰娅面前，" 长官，守夜人整装待发！" " 好。" 阿尔泰娅清清嗓子，" 我们这一次，是要去剿灭摩本特·费尔的亡灵军团，我们的敌人不知疼痛，不会疲劳，没有恐惧，没有怜悯，所以不要以为这次战斗会像前几天剿灭狼人时那么轻松！都给我打起精神、谨慎一些，我可不希望失去你们中的任何一个。守夜人，出发！圣光与我们同在！" " 圣光与我们同在！" 众人呼喊着，在索里加尔的带领下向镇外开拔。
　　" 愿圣光保佑你们！" " 祝你们凯旋！" " 我们会安排一场盛大的庆祝等你们归来！" " 路上多小心！" 镇民们欢送守夜人出镇，没有不舍，只有祝福。因为他们知道守夜人是为了什么，保护自己，保护家人。
　　" 阿尔泰娅，我们也走吧。"
　　守夜人排成两排在幽暗的森林里行进，他们一手举着火把，一手拿着武器，松散而谨慎的前行。
　　森林中虽说有不少野兽，但是此刻都不见了踪影，我放下心来，看来路上是不会出什么问题了。
　　" 前面不远就是乌鸦岭了，我们在那里稍微休息片刻。" 但是实际上，到达乌鸦岭的时候谁都没有心思休息，这里一如我上次来时一样，是一个死镇，阴森森的让人恐惧。
　　" 这里开始只是莫名其妙的死人，后来便出现了亡灵，之后镇民们撤离了这里，没想到……这里竟然会变成这个样子。" 阿尔泰娅感伤的说。
　　" 准备战斗！" 一种强烈的不适感向我袭来，我知道，是摩本特·费尔来了。难道圣光还能当做亡灵的预警不成？
　　" 桀桀……" 让人头皮发麻的冷笑，" 你们终于来了……" 那声音边说边渐渐远离。
　　我和守夜人顺着声音追去，来到乌鸦岭后的墓地，只见那里到处是被挖开的坟墓以及破损的石碑，空气里弥漫着一股腐烂的臭味。
　　" 这个混账！居然如此亵渎尸体！" 阿尔泰娅怒不可遏，她挥舞着剑，似乎要立即把摩本特。费尔砍成碎片。
　　" 所有人，戴好浸过圣水的布片掩住口鼻，这样可以防止尸气的毒害。" 其实我的提示有些多余了，他们在嗅到臭味的时候就找出了布条，毕竟这在之前我们都多次强调过了。
　　" 欢迎你们，尊敬的客人们！" 摩本特·费尔的声音再次响起，" 我已经准备很多天了，欢迎参加这场狂欢！" 随着他的声音，墓地的骷髅一个个都站了起来，尽管一个个喀拉喀拉直响，但是它们还是颤巍巍地向我们包围过来。
　　" 尽情享受吧！桀桀……" 我突然希望这世界有金嗓子喉宝之类的药物，巫妖的声音实在是难听的令人发指。
　　" 攻击！三人一组，不要单独行动！" 阿尔泰娅挥剑砍翻一个冲过来的骷髅，虽说是冲，但是比起人的动作还是要慢很多。
　　" 这些骷髅动作很慢，不要和它们硬拼力气！放到它们后洒一些圣水，这样它们就不能动了！" 这些骷髅并不多，不一会便被我们全部解决掉，洒上圣水后，这些骷髅全部碎裂成了骨粉。
　　" 来吧，阿龙纳斯，桀桀……" 摩本特·费尔说道，" 进入我的领地！我可是一个热情好客的主人啊……" " 按计划行动！索里加尔，卡洛儿，你们分别带一队人去清理墓地的骷髅和食尸鬼，阿龙纳斯，我们去解决摩本特。费尔。" "是！" " 遵命，长官！"
　　当我和阿尔泰娅接近摩本特。
　　费尔的小屋时，原本阴暗的天空突然变成了紫色，而且守夜人们的战斗声也听不到了，看来是摩本特法术隔绝了这里的空间。
　　" 欢迎光临我的小屋，圣骑士，还有美丽的女指挥官，" 那阴冷的声音再次想起，" 我准备了一些余兴节目，希望你们喜欢。啊，我的仆人们已经迫不及待了。" 伴随着他的话音落下，我们周围的土地里伸出几根惨白的手骨，然后地上隆起一个个小土堆，最后十几个骷髅从土堆里钻了出来！
　　被包围了！
　　我和阿尔泰娅背靠背，警惕着围上来的骷髅。
　　" 哈！" 阿尔泰娅率先发难，手起刀落，砍下一个骷髅战士的头颅。
　　" 桀桀……没用的，我的宠物能……不！这怎么可能！" 摩本特气急败坏的大吼着。
　　" 哈哈哈……" 我得意的大笑起来，" 你以为你的骷髅还能再站起来？你以为它还能把头捡起来安上继续战斗？告诉你吧，愚蠢的巫妖，我们的武器在圣水里浸泡过，虽然比不上圣光的直接伤害，但是对付你的骷髅足够了！" " 不！你们这群混蛋！杀了他们！杀了他们！" 巫妖气急败坏的吼叫着。
　　在我和摩本特。
　　费尔废话的功夫，阿尔泰娅又砍倒了两个骷髅，我们向旁边一跃，跳出了骷髅们的包围。
　　阿尔泰娅的嘴角弯起一个美丽的弧度，取出一个水瓶，拔掉塞子，将里面的圣水淋到剑上。" 我想你一定很心疼吧，巫妖？" 她大笑着，砍中一个骷髅的胸骨，在上面留下一道划伤。原本这对亡灵来说根本不算什么伤害，但是骷髅骨头上的裂缝偏偏越来越大、越来越多，最终，被砍中的骷髅化为一堆骨粉。
　　" 不！" 巫妖心痛的叫喊此时也不那么难听了。
　　一阵晦涩的念咒声传来，" 小心，阿尔泰娅，有法师！" 我连忙将阿尔泰娅拉到身后，同时在身前支起一个神圣之盾，一个火球刚好打在刚出现的光盾上，顿时火花四射。
　　我擦了下冷汗，好险！
　　要是真的被这火球打中，不被烧死也得重度烧伤。
　　来而不往非礼也！" 天堂之拳！" 被砸散的骨架还没落地便化为飞灰。估计此时的巫妖已经心痛的说不出话来了吧，骷髅法师可是非常稀有的。
　　" 这是你们逼我的！莫拉迪姆，给我杀死他们！" " 是，主人。" 摩本特小屋的门打开了，里面走出一个穿着铠甲的骷髅战士，尽管铠甲有些破损，但是尚能发挥防御作用，他的手里提着一把双手十字剑，剑刃锋利没有缺口，剑身上流动着金黄色的光芒。
　　真是把好剑，给我的感觉这是一把经过圣光赐福的剑，但是为什么会在这个骷髅战士的手中？
　　" 莫拉迪姆？" 阿尔泰娅吸了口冷气，看到我满脸的疑问，她开始解释说：" 莫拉迪姆原本是以为高贵的圣骑士，他随军出征与兽人作战，回到家乡发现妻儿都被杀死，痛苦之下他发疯了，杀了很多无辜的人。摩本特·费尔，原来罪魁祸首是你吗！" " 不能这么说，我只是帮了他一把而已。" 巫妖得意洋洋的说。
　　" 阿尔泰娅，我拖住他，你先把其他骷髅解决掉。" " 好！" " 锵！" 我的剑和莫拉迪姆的剑撞在一起，强大的力量震得我手臂一麻，我的剑也崩了个缺口。
　　我后退一步，掷出天堂之拳，肉搏我并不在行，那只有通过远程攻击了。
　　就在我认定战锤能将莫拉迪姆的颅骨砸个粉碎的时候，莫拉迪姆居然摘下了自己的脑袋，从而避过了这次攻击！
　　我的下巴几乎要掉在地上，这实在太匪夷所思了！
　　莫拉迪姆不拿剑的手将它的头骨抛起又接住，如此几次，仿佛是在游戏一般，但是我从他没有多少肉的脸上看到一丝嘲讽。
　　可恶，区区一个骨头架子，怎么会露出这样的表情啊！
　　泥人还有三分火气呢，我怒了！
　　我双手持剑，对莫拉迪姆连劈带砍，但是我的攻击都被他招架住了，我所做的只是消耗自己的体力以及为我的剑添加缺口罢了。
　　" 我来了，阿龙纳斯！" 阿尔泰娅已经解决掉其他骷髅，而我还没对莫拉迪姆造成任何伤害，真窝火！
　　在我和阿尔泰娅的夹击中，虽然莫拉迪姆被我们逼得连连后退，但他的十字剑每一次都能挡住我们的攻击，他时不时的一次反击都能将我和阿尔泰娅的手臂震得发麻，几乎拿不住剑。
　　情况对我们越来越不利，我和阿尔泰娅都累得气喘吁吁，莫拉迪姆还像刚进入战斗一样，到底是不知疲倦不知疼痛的亡灵。
　　看着他游刃有余的样子，我不禁想到，死了这么久都这么厉害，活着的时候那得多强大啊。
　　阿尔泰娅大喝一声，高高跃起，一剑斩向莫拉迪姆，莫拉迪姆将剑举过头顶，招架住了这次攻击，但阿尔泰娅没有收手的意思，和莫拉迪姆比拼着力气。
　　有门！
　　我举剑想要偷袭，但莫拉迪姆用一只手的护手挡住了我的攻击，我仿佛砍在了盾牌上一样。
　　此时莫拉迪姆是单手持剑，阿尔泰娅渐渐占了上风，剑向莫拉迪姆的肩膀压去。
　　突然间，莫拉迪姆擡腿一脚，将阿尔泰娅踹倒，然后挥剑向我砍来，慌忙之中，我撑起神圣之盾，勉强挡住了莫拉迪姆的攻击。
　　" 阿尔泰娅！你还好吧？" 我又急又怒，却又无可奈何。
　　" 咳咳！还好。" 阿尔泰娅坐在地上，揉了揉肚子。" 去死吧，怪物！" 阿尔泰娅不知把什么东西抛向莫拉迪姆，莫拉迪姆挥剑将它砍碎。
　　" 呜哇！" 被莫拉迪姆砍碎的是装圣水的瓶子！圣水将他灼伤了！
　　看到这，我恨不得抽自己两个耳光，我怎么就没想到呢？
　　我之前都是靠花招诡计取胜，这次怎么傻到硬碰硬了呢？
　　我后退几步，占到阿尔泰娅身边。
　　" 你笑什么？" 阿尔泰娅奇怪地问道。
　　" 我笑我自己蠢。" 我自我解嘲的说。不去理会阿尔泰娅不解的目光，我向莫拉迪姆伸出手——" 圣光术！" " 呜哇……啊！不……啊！" 莫拉迪姆痛苦的大叫着，虽然他不会感到刀剑带来的疼痛，但是圣光灼烧的是他黑暗的灵魂！
　　我不断的输送能量，莫拉迪姆在圣光之下哀嚎着，他试图站起来发动攻击，但是他的骨头在他挣扎的过程中断裂、破碎、化为灰烬。
　　最终只留下一把十字剑和破损的铠甲。
　　" 你们这两个混蛋，你们毁掉了我最强的奴仆！不过不要紧，你们会顶替他的位置！" 哟，摩本特。费尔，你是在刷存在感吗？
　　我和阿尔泰娅冲进巫妖的小屋，只见他被一个深蓝色的法力护罩包围着，他向我们举起了手中的法杖：" 暗影箭！" " 神圣之盾！受死吧，巫妖！" 抵挡住摩本特的攻击，我和阿尔泰娅一左一右的挥剑向他砍去。
　　攻击无效！确切的说，是我们的攻击无法击破摩本特的护罩。
　　" 桀桀桀桀……受死吧！暗影箭！暗影鞭笞！痛苦诅咒！" 这混账，还来劲了！
　　我和阿尔泰娅狼狈的躲避这些法术，根本无法接近摩本特·费尔。
　　天堂之拳也无法击穿他的法力护罩，该死的，这个套子是什么做的？
　　这么结实。
　　" 啊！" 慌忙之中，阿尔泰娅被一个暗影法术击中，她的身体软趴趴的倒了下去。
　　" 阿尔泰娅！" 我连忙冲过去，抱起她，发现她的脸上有黑气在蔓延！
　　" 圣光术！" 有效！阿尔泰娅脸上的黑气渐去，但是人还是昏迷着。休息一下吧，阿尔泰娅，这只巫妖交给我解决！
　　" 摩本特·费尔，纳命来！" 我挥舞着闪耀着圣光的剑，一剑砍在巫妖的护盾上。
　　" 锵！" 刚才在与莫拉迪姆的战斗中伤痕累累的剑此时折断了！
　　我操，什么玩意！关键时刻掉链子！
　　摩本特嚣张的大笑起来：" 要死的是你，圣骑士！暗影箭！" 但是，沮丧中的我根本没有躲闪。
　　突然一个半透明的的人影冲到我面前，为我挡住了这次攻击，" 不要放弃，年轻人！" 他说，" 站起来，继续战斗。" 我擡起头，那竟是一个鬼魂！
　　" 摩根·拉迪莫尔？" 我试探的问。
　　他点点头：" 有话一会再说吧，我们先解决这个巫妖！" " 圣光！赐予我力量！" 拉迪莫尔大吼一声，他的剑上绽放出耀眼的光芒，轰的一声，摩本特。费尔的护盾被击破，强烈的爆炸将拉迪莫尔击退，摩本特也受伤吐出一口黑血。
　　" 勇士，请用我的剑！" 拉迪莫尔的灵魂显然受伤不轻，我接过他的剑，剑上圣光的能量回应着我，爆发出更加炫目的光芒！
　　" 摩本特·费尔！圣光将审判你，感受正义的裁决吧！" " 不！不该是这样的！不……" 我的剑落下，至此，乌鸦岭亡灵军团的幕后黑手，伏诛。
　　" 阿尔泰娅！醒醒！" 我连续几个圣光术丢在她身上。
　　" 唔……" 在我的摇晃下，阿尔泰娅幽幽醒来，" 他是……" " 他是摩根·拉迪莫尔，使他击碎了摩本特的法力护罩，帮助我们杀死了巫妖！" 我扶起阿尔泰娅，让她靠在我怀里。
　　" 夜色镇感谢你！摩根·拉迪莫尔。" 阿尔泰娅真诚的说。
　　" 不，" 拉迪莫尔摇摇头，" 是我应该感谢你们，是你们将我从噩梦中唤醒。我对我之前的所作所为表示真诚的歉意，请原谅！" 拉迪莫尔的身影越来越淡，仿佛就要消失一般。他看了一眼自己的身体：" 我的时间不多了，" 他双手托起自己的剑举到我面前，" 请接受这把剑，年轻的勇士，它名为阿契厄斯，受过圣光的祝福，你有资格使用这把神圣的武器！" " 荣幸之至！" 我恭敬的双手接过剑，其实我第一眼看到这把剑时就想据为己有，拉迪莫尔是在是太懂事了。
　　拉迪莫尔见我接过剑，满脸的欣慰。
　　" 拉迪莫尔，" 阿尔泰娅急切的说，" 你的女儿还活着，她现在也是一名守夜人，为保护夜色镇而战！" " 谢谢你告诉我，请转告我的女儿，我永远爱她……" 拉迪莫尔的灵魂消失了。
　　阿尔泰娅将头埋到我怀里："都结束了……"
　　" 嗯……" 我揽着她的腰，" 让我检查一下你有没有受伤……" 我的手伸到她的护甲下面，握住她饱满的乳房。
　　" 嗯……" 阿尔泰娅呻吟一声，" 讨厌，不要在这里……" 但是她现在依然浑身无力，只有任由我施为。
　　我将阿尔泰娅抱到窗前，让她伏到窗台上，解开她的腰带，褪下她的裤子，蹲在她身后。
　　慢慢的褪下她的内裤，阿尔泰娅美丽的阴户呈现在我眼前。
　　她的阴毛不多，又短又细，颜色也不深，此时两片粉嫩的小阴唇露在外面，遮挡住幽暗的花径。
　　我双手掰开她的两瓣阴唇，伸出舌头去添她的阴道口。
　　" 啊~~~ 阿龙纳斯，你在干什么，好痒啊……" 她扭动着屁股，阴道口一开一合，分外诱人。我每添一下，阿尔泰娅的阴道就会流出更多的爱液，我越添水越多，分不清是我的口水还是她的爱液。
　　" 阿龙纳斯，进来吧……插进来……" 阿尔泰娅扭动着屁股，催促道。
　　考虑到外面还有守夜人在战斗，我还是速战速决比较好。
　　我站起来，扶住阿尔泰娅的屁股，龟头缓缓刺入她体内，阿尔泰娅却是一挺屁股，将我的阴茎迎了进去。
　　可能是站着的原因，总觉得阿尔泰娅的花径异常紧致，阴道上的肉芽仿佛都在积压我的肉棒。
　　" 阿尔泰娅，用站立的姿势，做爱的感觉怎么样？" 我开始挺动下身，" 你夹得好紧啊，是因为太舒服吗？" " 是……嗯，啊……" 阿尔泰娅上身完全伏在窗台上，屁股却向后翘，这样阴道居然松了一些，我的抽插省力了一些，于是加快了速度，也越插越深。
　　" 啊……唔！" 阿尔泰娅想要大声呻吟，却被我捂住了嘴。
　　" 小声些，阿尔泰娅，还有人在外面呢。" 我感到她的花心涌出更多的水，" 是不是觉得很刺激？他们在外面打仗，我们在这里偷情，做爱……啊！" 阿尔泰娅拉过我的手，一口咬了下去，这样她不叫了，我可是一声痛叫。她咬着我的手，虽然没有叫出声，但是剧烈的喘息着，我一边说话挑逗她，一边卖力的抽插。
　　" 要来了，要来了……" 或许是紧张，阿尔泰娅的高潮来得很快，她的花径也开始一阵阵的收缩，不停地痉挛，屁股也跟着晃动，最终一股粘稠的热流喷涌而出，沿着我俩的腿落到地上。
　　阿尔泰娅休息了一阵，缓过气来，突然急道：" 阿龙纳斯，快一点，其他人还在外面战斗呢……" " 好……" 我加快抽插的速度，阿尔泰娅的身体随着我的抽插开始小幅的晃动，我不再讲究什么技巧，也不再抑制自己的欲望，又抽插了一百多下，便一泻如注。
　　" 这就完了？" 阿尔泰娅遗憾的说，" 我差点就又要高潮了……"
　　"我还能继续……"
　　" 不不不！阿龙纳斯！" 阿尔泰娅飞快的提上裤子，" 晚上再继续吧。" 她转过身，温柔的吻了我一下：" 晚上你想怎么样都可以哦……" 我和阿尔泰娅互相整理好衣着，摩本特。费尔小屋外面的天空不再是紫色，恢复了与外界一样的幽暗。但是外面一个人也没有。
　　" 索里加尔？卡洛儿？凯勒？哈丁？巴迪斯？" 阿尔泰娅焦急的大叫着。
　　" 指挥官，我们在这！" 卡洛儿带着一队人从一个墓冢走了出来。
　　" 你们情况怎么样？" 阿尔泰娅问道" 只有几个人受了轻伤，但是经过圣水处理，问题不大。" 卡洛儿兴奋的回答，" 我们清理完外面的亡灵后，我和索里加尔商量了一下，觉得有必要清理一下墓冢里面，我负责旁边这个，索里加尔去了北面，算算时间，也差不多了。" " 不好，我们去救援他们！" 我这么一说，所有人都紧张起来，顾不得休息，马上出发去北边的墓冢。
　　沿着陡峭的地洞下进墓冢里，我们首先看到的是大量亡灵破碎的尸骸，一路走去越来越多，所幸没有见到守夜人的尸体。
　　打斗声喊叫声越来越近，拐个弯进入另一间墓室，里面密密麻麻站着几百个骷髅和食尸鬼！
　　加里索尔的人被围在中间，只有不到三分之一的人还在继续战斗，其他人不是受伤就是在为伤员处理伤口。
　　" 快！攻击！" 不待阿尔泰娅下令，我们这边的守夜人马上就冲了上了，毕竟被包围的都是他们的亲友兄弟。
　　" 神圣愤怒！" 在阿契厄斯的增幅下，圣光将整个墓室照的一片雪亮，所有的骷髅和食尸鬼都在圣光之中化为灰烬，守夜人们身上的伤，也在圣光的治疗下痊愈。
　　看着他们敬畏的眼神，我感到非常受用。
　　夜色镇灯火通明，镇民们都在外面狂欢着，他们跳着集体舞，大声的歌唱者，说笑着。
　　我则独自一人在房间里收拾行李。
　　" 阿龙纳斯，" 阿尔泰娅兴冲冲的推开门走进来，" 你怎么不去狂欢，外面可热闹了！" 看到我收拾的行囊，她愣住了：" 你这是要走吗？" 她坐到床上，双手捂着脸，无声的抽噎着。
　　阿尔泰娅穿着粉红的短衬衫，解释的小腹露在外面，下身穿着蓝色的长裙子，此刻她不再是守夜人的指挥官，她只是个妙龄少女，她来邀请我参加狂欢，她想让我做她的舞伴。
　　我心里一阵难受，不知道该怎么说才好。
　　" 阿龙纳斯……" 她抱住我，将头埋在我的胸口，泪水打湿了我的衣衫。
　　她站起来，缓缓脱去自己的衣服：" 我说过，今天晚上你想做什么都可以。今天晚上，我还是你的……" 我将阿尔泰娅抱到床上，轻轻压在她身上，舌头敲开她的嘴巴，将她的舌头吸入嘴中。我非常喜欢阿尔泰娅的乳房，丰满而又结实，令我爱不释手。压在她身上，我能感到两团软肉抵住我的胸口，我又十分担心，怕自己会将这完美的乳房压得变形。
　　我轻咬一下她的耳垂，舌头沿着她的脖颈舔到乳房，从乳房的根部舔到乳晕，一次次的，直到我的口水布满了她的两个乳房。
　　我将她的左乳含入口中，用力的吸着，手指不停的摸索她的右乳头，感觉到她的两个乳头都充血肿胀挺起，我放过它们，舌头一路下舔，沿着阿尔泰娅腹肌的纹理舔到她的阴部，阿尔泰娅的阴部散发着我们上次做爱时留下的味道，但是我毫不在意，用舌头为她清理干净。
　　" 我应该先洗个澡……" 她有些不好意思的说。
　　" 不用……不管什么样的阿尔泰娅我都喜欢，无论是那个冲动的女指挥官，还是现在的你……" 感觉她的阴户足够湿润后，我直起身，让阿尔泰娅抱着自己的双腿，将龟头对准她的阴户：" 我来了。" " 嗯！" 阿尔泰娅静静地等待着。
　　龟头慢慢分开她的两瓣阴唇，挤开她的阴道，慢慢的将她的下体充满，因为阿尔泰娅的双腿分开，我整根没入龟头一直顶到她的子宫，她的子宫口有如一张小嘴，不停地吸着我的龟头。
　　阿尔泰娅发出一声满足的娇吟：" 开始吧，阿龙纳斯！用力的将我撕裂吧！" 我一下热血沸腾起来，心中的愧疚全部化为动力，希望性爱的快感能够让她暂时忘记离别。
　　我开始一前一后地挺动下身，肉棒跟着抽插在阿尔泰娅的阴户抽插。
　　" 哎呀！" 阿尔泰娅轻轻发出了惊叹声，只见她的阴户里不断有淫水从里面溅出来，一滴一滴的，都溅到了床单上，很快的，床单上到处都是水滴，像是被喷了水一样。
　　" 噗嗞！噗嗞！" 随着我的挺进，我俩的交合处不断发出声音。这声音就像号角声，让我抽动得更加卖力。
　　" 啊！" 阿尔泰娅忽然发出了惊人的吼声，跟着全身痉挛了一下，我觉得自己的阴茎受到一股紧缩的力量，这股力量到将我的阴茎紧紧的吸住。
　　阿尔泰娅感觉到一股温热的液体在自己的阴道里喷涌着，于是她轻经将屁股擡高一点，一股液体便从阴户缓缓流了出来。
　　总之那股液体不断地流出，慢慢流过了她的屁眼，跟着流到了床单上。
　　她高潮了，这一次高潮后，她整个人几乎动弹不得了。
　　眼见她在强烈的高潮下脱力，我更是兴奋，我的肉棒在这狂暴的抽插中还没有射精，反而涨地更大，而阿尔泰娅温热的阴道中，压在浑身无力却另有一番妩媚动人的阿尔泰娅，我一边继续抽插，一只手沾了爱液去挖她的菊眼。
　　阿尔泰娅高潮刚过，下体极端敏感，菊眼受到入侵，让她难受万分，但高潮后的无力让她只能无意识的呻吟。
　　我从她的阴道里抽出阴茎，仍然怒张未泄的阴茎瞄准她两瓣雪白的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的菊眼上摩擦一番，阿尔泰娅感觉到了，似乎有些恐惧，又似乎有些期待，她的身体微微发抖，却没有阻止我。
　　我缓缓的将龟头刺入她的菊眼，慢慢的撑开括约肌，剧痛之下，阿尔泰娅的身体几乎弹了起来，我心中不舍，便将阴茎抽了出来。
　　" 为什么停下？我受得住……"
　　"我会心疼的……"
　　我重新将阴茎插入她的阴道，迅速的抽插起来，阿尔泰娅含情脉脉的望着我，不知不觉中流下了泪水。
　　等到我在她体内爆发，将滚烫的精液射进她的子宫时，枕头已被泪水浸湿……

第8章 暴风城的黑龙公主
　　啊，雄伟的暴风城！
　　走进白色巨石堆砌而成的城门，英雄谷上的大桥两边矗立着远征德拉诺的五位英雄的雕像，亲眼所见远比游戏里见到的要雄伟壮丽的多，没有激壮浑厚的背景音乐，只有熙熙攘攘进出的平民和往返巡逻的卫兵。
　　我对这里十分熟悉，却又感到陌生，这里可不是游戏中只有几个街区几条街，这里是人类七王国硕果仅存的政权，联盟的中流砥柱。
　　" 新鲜的面包！刚出炉的面包！" " 上好的葡萄酒，尽在加林纳酒店！" 听着商贩们的吆喝，行走在人流中，真是平和呢，这里感受不到任何战争的威胁，迪菲亚、亡灵、狼人、鱼人什么的，仿佛不存在一般。仿佛这里是另一个世界。
　　暴风城。绕了一个大圈，我终于到了。
　　但我在这里做什么，我又能去哪里？
　　站在暴风城的街头，我倍感茫然。
　　看着眼前繁华喧闹的城市，我想起了大学毕业后，自己到大城市里讨生活的情景。
　　当时的场景历历在目，我却莫名其妙的穿越到了艾泽拉斯。
　　" 你好啊，年轻人，欢迎来到光明大教堂。" 我擡头一看，不知不觉中走到光明大教堂了吗？也罢，既然我是个圣骑士，那就进去看看吧，运气好还能骗吃骗喝什么的。
　　假装在祭台前祈祷了一阵，一个身穿白色长袍的男性牧师走到我身前，在我额上洒了点圣水：" 愿圣光保佑你。" " 请等一下，修士。" 我叫住他，" 我希望我能见一下大主教。" " 大主教很忙，年轻人，有什么事我可以代为传达。"说罢将我请到一边，为其他祈祷的人让出位置。
　　" 是这样，我刚从暮色森林过来，" 我以只能让我们两个人听见的声音说道，" 那里亡灵和狼人肆虐，但守夜人最近在乌鸦岭解决了一只巫妖。" " 巫妖！？" 他失声叫了出来，满是难以置信的震惊。" 请等一下，我这就去通报大主教。" 说罢，将我丢在这里，急匆匆的走了。
　　真是个性急的人，什么事都没听完，什么也没问，一会大主教问你看你怎么回答，我愤愤的想，好歹找个地方给我倒杯茶让我坐着慢慢等啊。
　　很快，他又步履匆匆的回来：" 请随我来，大主教要见你。" 这个修士将我带到厅旁边的一个房间中，里面有两个人，一个穿着金色的长袍，手里拿着一把发着白光的法杖，满脸花白的胡子，看上去温和而不失威严；另一个穿着一身银色的厚重的铠甲，他带着一个眼罩遮住一只眼睛，黑色的短发一根根抖擞的竖立着。
　　对大主教我可不敢无理，我可是清清楚楚的记得，许久以前部落来屠城时，大主教一个神圣新星秒人清屏的震撼。
　　" 你好，年轻人，我是大主教本尼迪塔斯，这位是格雷森·沙东布瑞克公爵。请坐，我需要你详细说明一下，暮色森林的巫妖。" " 是的，大主教。" 于是我起身向二人说夜色镇亡灵与狼人的威胁，月神的镰刀，以及与守夜人袭击乌鸦岭，在摩根。拉迪莫尔的帮助下消灭了摩本特。费尔等等。
　　" 这么说，巫妖已经被你消灭了，感谢圣光……" 大主教松了口气，" 这个本杰明，总是这么毛躁，他真该好好把话听完。我年纪大了可经不住吓。真是失礼了，我们到现在还没问你叫什么名字。" " 我是阿龙纳斯，阿龙纳斯·格兰芬多。洛丹伦王国，阿尔萨斯王子所部，诺森德远征军少校，我在诺森德受到圣光的感召而成为一名圣骑士。" 随后在他们的追问下，我又向他们介绍了一些在诺森德的经历。谎话说多了，我自己都快信以为真了。
　　" 真是了不起的经历，" 沙东布瑞克公爵由衷的说，" 孤立无援的情况下居然还能在诺森德战斗五年的时间，这可不是什么人都能做到的。" " 我向你致以我的敬意，年轻的勇士。" 大主教严肃的说，" 圣光也会以你为傲的！" " 嘿，阿龙纳斯，你刚才说到你是在诺森德受到圣光的感召成为圣骑士的，那么你一定还没有举行册封仪式吧。" 沙东布瑞克问道。
　　" 是的。" " 那么你可愿意在光明大教堂接受洗礼？" 他一脸的期待，" 我想大主教会很乐意为你主持仪式的。" 我看了看二人：" 荣幸之至！"
　　凭借大主教的便条，我顺利的见到了暴风城防御部队的最高指挥官，马库斯·乔纳森将军。
　　大主教同意派出一队牧师前去净化乌鸦岭墓地，但我认为最好同时派出一队士兵去对付残留下来的狼人。
　　但当我说明来意之后，乔纳森拒绝了。
　　" 暴风城的兵力不够，" 他说，" 所以我无法答应你的请求。而且暴风城本身就需要大量的兵力驻守，我不能冒险调动这些常备兵力。" 随即我提出，至少在武器装备上支持一下夜色镇的守夜人。但是马库斯说调用暴风城的守备物资需要经过议会的批准。
　　我有些失望，暴风城中那些腐朽的贵族正是造成目前困境的元凶。
　　我也理解乔纳森将军的困境，尽管暴风城看上去风平浪静，但是实际上已经是暗流汹涌。
　　太多的麻烦需要解决。
　　" 乔纳森。" 一名身穿军官铠甲的中年人走了进来。
　　" 很抱歉，失陪一下。什么事，雅克森？" " 公爵大人听说杀死范克里夫的英雄在这里，派我来请他过去，那么，就是他么？" 军官雅克森饶有兴致的看着我，" 看上去还很年轻，真是了不得？" " 杀死范克里夫的英雄？在这里？你是说……天呐，阿龙纳斯·格兰芬多！我说这名字很耳熟！" 他向我走来，" 请原谅，很荣幸见到你，年轻的英雄！" 我和他再次握了下手：" 请原谅，我有些糊涂了……" " 军情七处有关于你的报告，你在北郡修道院协助治安官玛克布莱德收复了葡萄园，又在西部荒野捣毁的迪菲亚兄弟会的老巢，还解决掉了暮色森林的巫妖！整个暴风城上层都在讨论你呢！" 唔，做任务声望刷到崇拜了吗？
　　跟着雅克森走在暴风要塞，一路上巡逻的卫兵比城里的卫兵看上去装备更加精良。
　　" 前面便是王座厅，公爵大人和国王陛下正在等着你，请进去吧。" 雅克森为我拉开大门。
　　王座上坐着的是一个手持节杖的金发小男孩，他左边站着一个身穿重甲的中年人，看来他们就是安度因·乌瑞恩国王和伯瓦尔·弗塔根公爵了。
　　我学作游戏里的样子，向二人下跪行礼：" 参见陛下，公爵大人。" " 请起，市民。请不要拘谨。" 小国王安度因说。
　　" 希望我们的邀请没有让你感到唐突，阿龙纳斯。" 弗塔根公爵和颜悦色地说道，" 此次召你前来，是想听听你关于迪菲亚兄弟会的报告，以及你应获得的赏赐。" " 是，陛下，公爵大人。" 此刻我的大脑飞速运转着，机会啊，机会啊！通过这件事，我可以和暴风城的高层打点好关系，要是能混个一官半职的，以后可就不愁吃不愁喝了！
　　" 我们的英雄在哪里？" 还未等我开始报告，门外传来一个好听的女声，接着走进来一个白皙的黑发女人。她穿着一身暗红的长袍，两条白皙的手臂露在外面。
　　真是个美人！
　　这胸围，得有38D 了吧？
　　更为关键的是，看到她的黑发黑瞳，让我倍感亲切，就像是遇到亲人一般，我恨不得扑上去将她抱住。
　　只可惜，她的脸部线条还是与西方人一样，不如东方人的细腻。
　　" 咳咳！我来介绍一下，这位女士是女伯爵卡特拉娜·普瑞斯托，这位就是我们年轻的英雄——阿龙纳斯·格兰芬多。" 我起先就猜到她是女伯爵普瑞斯托，因为敢在暴风要塞如此放肆的女人除了她没有别人——以人形态隐藏在暴风城的黑龙公主奥妮克希亚。但是让我惊恐的是最后一句，因为我是上午才告诉别人"格兰芬多" 这个姓氏的，军情七处的特工还真是恐怖啊！
　　" 阿龙纳斯正要向我们讲述他的经历，女士，你来的正是时候。" 小国王乖巧的说。
　　" 哦，那么请让我也听一下吧。" 普瑞斯托女士目光闪烁着，在别人看来或许是好奇什么的，但是却让我心惊肉跳：毕竟是我毁去了她的一番安排，不知她会怎么处置我？
　　我小心的斟酌着用词，尽量不要在言语上激怒这头母暴龙，但是普瑞斯托女士很平静，不时提着一些细节问题，在外人看来她就像是非常好奇罢了。
　　我向他们讲述完我的一系列经历后，发觉后背的衣服都汗湿了。
　　普瑞斯托女士听完意犹未尽的说：" 真是英雄般的经历，陛下，你可要好好赏赐他才行。阿龙纳斯，我可以这么称呼你吗？我邀请你晚上去我的庄园与我共进晚餐，我可还想听听你在诺森德的遭遇呢。" " 荣幸之至，女士！" 我向她行了一礼。
　　看着普瑞斯托女士的身影消失在门外，我转过身，面色严肃的说：" 国王陛下，公爵大人，现在我们可以说些别的事情了。" " 啊？什么事？" 小国王的神情有些迷惑。
　　"'失踪的使节' ！" 顿时，弗塔根公爵的神情变得警惕起来。
　　晚上，我如约来到了普瑞斯托女士的庄园。
　　这座庄园就在暴风要塞旁边，可不是什么人的庄园都能挨着王宫的。
　　吃罢晚餐，普瑞斯托女士挽着我的手在花园里散步。
　　看着这美丽的女人，我感觉整个人都被她迷住了，不得不承认，人形态的她是位非常有魅力的女性，她优雅的谈吐，高贵的仪态，都让我深深着迷。
　　" 暗夜精灵的女性都很高挑苗条，面貌清秀，但是男人长得实在不堪入目，我怀疑他们是不是因为经常变成动物，以致脸部变不会来了。" 她做了个鬼脸。
　　我哈哈大笑。
　　" 高等精灵，现在叫血精灵，女性都是美艳不可方物的尤物，但是男性，唔，总觉得他们缺少一些阳刚气。" " 娘娘腔。" 我说" 哈，对，这个词说的好，娘娘腔。" 她也高兴的笑起来。
　　" 阿龙纳斯，你与我见过的其他人类不同，你的脸部线条柔和，不像其他男人那般粗犷，皮肤比女人还要白皙光滑，你的眉毛像剑一般刺入两鬓，尤其是你的这双眼睛，如黑夜中璀璨的星辰般明亮，如幽深的海洋这般蔚蓝，如天空海洋般可以反映出世间一切，却又全然不将万物放在眼中，你的眼神清澈明净，但又如闪电惊雷般震人心魄！我都忍不住怀疑，你真的是人类吗？" 普瑞斯托抚摸着我的脸，丝毫不觉得这太暧昧。
　　" 你可以感觉的到……" 我抓着她的手，放在我的脸上。
　　" 上天将你生的如此完美，无数女人都会为你痴迷的！" 她说。
　　尽管我表面看上去很淡定，心里却乐开了花，难怪我在这边泡妞无往不利，原来因为她们看腻了本土男人，我在这个世界是稀有品种么？
　　果然是外来的和尚会念经啊。
　　这样的话，嘿嘿……我心里淫笑起来。
　　" 那么，卡特拉娜，你会为我痴迷吗？" 我试探性的问道。
　　" 我才不会呢。" 她笑着甩开我的手，走到花园里一张石桌旁坐下。
　　" 阿龙纳斯，向我说说你在诺森德的遭遇好吗。" 我在她身边坐下，她倒了一杯酒放到我面前。
　　我向她讲起阿尔萨斯王子登陆诺森德之后与亡灵的战斗，与冰巨魔的战斗，与穆拉丁。
　　铜须的相遇，到阿尔萨斯拔起霜之哀伤，杀死了玛尔甘尼斯，讲到了王子在魔剑的诅咒下疯狂。
　　卡特拉娜双手抱着我的胳膊，胸前两个硕大的乳房紧紧的贴在我的手臂上，随着我的讲述她不断的开心与哀伤，甚至会流下泪水。
　　这女人绝对是影后级的，要不是我知道她的底细，肯定会被她骗了。
　　" 继续讲啊，阿尔萨斯王子返回洛丹伦后，你留在诺森德又发生了什么。"她摇着我的手臂，两个乳房在我胳臂上蹭来蹭去，搞得我心猿意马。
　　" 那段经历太过痛苦，我实在是不愿意去回忆。" 我假装忧伤的说，实际上是因为我的谎话还没编好。
　　" 要讲哦，要讲哦，不然我就要' 拷问' 你了。" " 那你打算怎么拷问我呢？卡特拉娜？" 她翻身坐到我的腿上，突然吻住我的嘴，我一愣，随即反应过来正道算去吸她的唇，她却挺身离开，" 继续讲嘛，继续讲嘛。" 她现在的样子就像是一个缠着大人讲故事的小孩。
　　我绞尽脑汁，胡编硬凑了一些故事讲给她听，讲到疯狂的王子杀死了他以前的部下，并将他们转化成亡灵，讲我带人在冰巨魔的追击下四处逃散，将我们在诺森德艰难求生。
　　" 可怜的阿龙纳斯，你一定收了很多苦……" 她吻住我的唇，" 故事讲得不错，这是给你的奖励。" 她从我身上跳下来，蹲到我两腿之间，在我目瞪口呆之下，解开我的腰带，将我的龟头含了进去！
　　我操！
　　我的大脑当时直接死机了。
　　这个女人再给我口交！
　　黑龙公主奥妮克希亚在给我口交！
　　我一下子兴奋起来，阴茎一跳，龟头又胀大一圈。
　　卡特拉娜一手握着我的阴茎，上下套弄着，灵巧的舌头不停的舔着我的龟头冠沟，不时的还添一下我的马眼，她另一只手不停的玩弄着我的两个蛋蛋，还时不时瞟我一眼，眼中流动的春情分外撩人！
　　" 唔！" 极大的愉悦让我不禁发出一声呻吟，我靠在椅子上，看着黑龙公主将头埋在我胯间上下耸动着。" 你真是太棒了，卡特拉娜……刚才你要是这么'拷问' 我，我一定早就全部招供了。" 卡特拉娜得意的瞟了我一眼，吮吸的更卖力了。突然我腰眼一麻，我知道快要射了，黑龙公主的功力果然不同凡响，这么快就把我搞定了。卡特拉娜觉得我的龟头在膨胀，知道我快射了，于是加快了套弄的速度。我将她的头按在胯间，下体挺动了几下，将滚烫的精液全部射进了她口中！我竟然口爆了黑龙公主！
　　卡特拉娜被我的精液呛得连连咳嗽：" 你太过分了，阿龙纳斯，我差点喘不过气来……" 她伸出小巧的舌头舔了舔嘴唇上的精液。
　　" 对不起，卡特拉娜，" 我吻住她，丝毫不介意她口腔里还有我精液的味道，" 你舔得我太爽了，我一时没忍住……" 我将她抱起来，放到石桌上：" 现在该我为你服务了……" " 这还差不多……唔……" 我贪婪的吮吸她的双唇，舌头在她的口腔里搅动着，双手去脱她的长袍，解开她的长袍，我惊呆了，早就看到这女人胸很大，但没有衣物的阻拦，这对乳房的规模还是让我吃了一惊。浑圆而饱满的乳房恐怕比我半个脑袋还大，圆圆鼓鼓的极富弹性，乳晕范围不大，颜色也不深，两个粉红的乳头如樱桃般点缀在乳房上。看着中间那一道深深的乳沟，若是在地球，我一定怀疑它是注射了硅胶或用其他什么人工手法才做出这么完美的胸部。
　　将头埋在那道深深的乳沟中，嗅着卡特拉娜的体香，将她的两个丰乳向我的脸挤压，直到我几乎窒息才擡起头来。
　　我并没有急着去脱她的内裤，而是先用舌头舔湿，卡特拉娜的内裤被我的口水浸湿而变得透明，清晰的显露出她肥厚的阴户。
　　将她的内裤拨到一边，我开始用舌头攻击她的阴唇。
　　卡特拉娜的阴唇和皮肤一个颜色，小阴唇已经充血肿胀，伸到大阴唇的外面，两唇之间，阴道口微微张开，汩汩的流出清澈粘稠的爱液。
　　我掰开她的两瓣阴唇，舌头向她的阴道深处舔去，我的舌头刚一进入，便感到一股吸力将我的舌头向她的阴道深处吸去。
　　" 唔哦……啊……阿龙纳斯，真舒服……" 卡特拉娜坐在石桌上，上身后仰，双手撑住身体，不停地呻吟着。
　　" 啊……啊……不要舔了，好痒……阿龙纳斯，插进来，快插进来！我受不了了！" 卡特拉娜浪叫着，将我拉起来。
　　我站起身，将龟头抵在她的阴道口上，阿尔泰娅发出一声满意而舒服的呻吟，我只觉得我的龟头刚刚插入，整根阴茎便被吸了进去！
　　" 唔！" 好湿热，好润滑！我舒服的发出一声呻吟。看着我的阴茎插在卡特拉娜的阴道里，我大脑一下爆炸了：我操了她！我操了一条黑龙！我操的是黑龙公主奥妮克希亚！
　　卡特拉娜惊叫一声，因为我的阴茎在她的花径内又涨大了一圈！
　　我一边吮吸她的乳房，一边缓缓抽动下身，但是卡特拉娜的花径将我的阴茎箍得紧紧的，肉壁仿佛有无数的肉芽将我的男根紧紧吸住，我每一次抽出都十分费力，但是插入时，则仿佛是被她的花心吸进去一般。难道" 坐地吸土" 一说是真的？
　　我的舌头舔着卡特拉娜的耳垂，一只手玩弄着她的乳房，另一只手揉捏着她渐渐挺起的阴蒂。
　　身上多个敏感点不停受到刺激，卡特拉娜的呻吟声由小变大，最后终于放声大叫起来，她的双手将我的头环住，双腿不由自主的将我的腰围起来。
　　看来黑龙公主也跟个普通的女人一样嘛，还不是被我干的吱哇乱叫。
　　我的心极度膨胀，下体抽动的更加用力。
　　" 阿龙纳斯，使劲，使劲……我要来了……啊……" 一股热流从卡塔拉那的花心喷涌而出，流到了石桌上，积起一滩水渍。
　　" 太舒服了，阿龙纳斯，你真棒！" 她吻了我一下，将我和她的额头贴在一起。
　　" 还没结束呢，卡特拉娜。" 我重重的顶了她两下，卡特拉娜回以两声娇吟。
　　" 怎么啦，为什么停下来？" 她略带不悦的问，我抽出阴茎，让她跪在石桌上，向狗一样趴着，让她的丰臀翘向我。
　　" 卡特拉娜，据说这样更容易高潮哦。" 我的阳根一挺而入，径直顶到她的花心。
　　" 啊，慢一些，顶到子宫口了……哦，啊……感觉和刚才不太一样……" 她先是一声惊叫，然后又发出愉悦的呻吟声。
　　" 卡特拉娜，尽情享受吧！" 我掰开她的两瓣臀肉，看着我的阴茎在她的蜜穴里进进出出，她的浅褐色的菊眼也随着皱起和舒张。看菊眼紧致的样子，似乎还没有被开发过！
　　菊花！
　　我要爆她的菊花！
　　这个想法让我疯狂起来，我的龟头每一次都顶进她的子宫颈，大脑里想着如何才能爆这条黑龙的菊花。
　　快感一波接一波的袭来，卡特拉娜的身子也越来越无力，她撑在桌子的上的双手无法再支撑自己的体重，上半身无力的摊在桌子上。
　　" 卡特拉娜！低头往后看！" 我扶起她的上身，两手掰开她的乳房，想让她从前面低头往后看我插她的蜜穴时的样子。
　　" 唔，我看到了……我看到阿龙纳斯是怎么干我的了……好爽……啊！" 亲眼看着自己被干，给她带来别样的刺激，很快她便又高潮泄了，滚烫的爱液打在我的龟头上，我打了个哆嗦，也一泻如注。
　　我将阴茎从她的蜜穴里抽出来，卡特拉娜转过身，看到我依然坚挺的男根吃了一惊：" 你不是刚刚才射过？怎么还这么硬？" " 谁说射了就一定要软呢？大概是卡特拉娜魅力太大了吧。" 或许正是这样，要知道，能操一条黑龙的机会可不多，不操个够本怎么行？
　　我坐在石凳上，将卡特拉娜背向我放到我腿上，她扶着我的男根，缓缓坐下。
　　" 哦……" 她舒了口气，然后擡起身子又坐下，渐渐的加快速度，虽然我看不到，但是我想她的胸前一定是波涛汹涌！我从后面伸出手抓住她的两个乳球，恣意揉捏着。
　　" 我累了，阿龙纳斯，浑身无力……" 卡特拉娜身上布满了汗珠，无力的靠倒在我怀里。
　　" 我来帮你，宝贝。" 我扶住卡特拉娜的两瓣臀肉，将她的身体托起，再放下。卡特拉娜在我的帮助下又开始运动起来，直到一次用力过猛，我的阴茎从她的阴道里弹了出来。
　　" 唔，好累……" 卡特拉娜倒在我怀里喘息着，" 让我休息一下……天呐，它怎么还这么硬！阿龙纳斯，你真的是人类吗？" 她的声音充满的难以置信，惊喜和恐惧。
　　" 卡特拉娜，来，把腿分开，放在石桌上，肩靠在我的胸口。" 她照做了，我擡起她的屁股，龟头对准她的菊眼，将她的身体狠狠的放了下来！一插到底！
　　" 啊！好痛！" 卡特拉娜发出一声惨叫，" 好硬！好烫！阿龙纳斯，快拔出来……" 卡特拉娜双手紧紧抓住我的手臂，身子也开始无力的挣扎。
　　" 乖，不要动，一会就不痛了。" 我双手玩弄着卡特拉娜的双乳，试图分散她的注意了。
　　过了一会，卡特拉娜抓着我的手慢慢放开，紧夹着我挺拔男根的肛门也有放松的迹象，我知道她已经渐渐熟悉了我阴茎插进她肛门的感觉，便在她耳边说道：" 卡特拉娜，我开始了。" 不等她回答，我便托起她的臀部，挺动下身，将肉棒缓缓向她的直肠伸出插去，插到底后，又缓缓的抽出。随着我的动作，卡特拉娜强忍着我的肉棒在她的菊花中进出的怪异感觉，双手又紧紧的抓着我的手臂，渐渐的她感到一种充实的快感，开始慢慢的扭动屁股，嘴里也发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟。
　　看到她这个样子，我便知道她已经能适应肛交了，便加快了挺动下体的速度，猛烈的抽插起来。
　　一开始，卡特拉娜还能主动配合我的动作，但是后门刚开苞的她又怎么承受得住我如此剧烈的抽插，不一会，她无力的靠倒在我身上，被动的承受着我的抽送。
　　" 慢一些……轻理些……" 她无力的低声说着。
　　但我并没有手下留情，每一下，我都深深的插进卡特拉娜的直肠深处，同时将手伸到她的乳房上，摩挲着她挺起的乳头。
　　" 啊……不行了……阿龙纳斯，求你放过我吧……啊！用力！用力，干死我吧！" 在我上下齐动的刺激下，卡特拉娜的大脑一片空白，语无伦次的又哭又叫。
　　我另一只手摸到卡特拉娜的蜜穴上，灵活的分开她的肉瓣，巧妙的挑出已经在性交刺激下早已肿起的阴蒂，又柔又捏的玩弄着。
　　这下子她连叫都叫不出来了，小嘴大大张开，一开一合的却发不出任何声音。
　　看着她的样子，我便知道她差不多了，我也累了，于是精关大开，将精液喷进她的直肠内。
　　卡特拉娜被我的热精一烫，全身一震，仰头发出一声高昂的尖叫，滚烫的阴精伴随着金黄色的尿水，自她的蜜穴口狂喷而出，射出一米高、三米远！
　　潮吹了？我将黑龙公主干的潮吹了！这可真是……爽啊！
　　卡特拉娜无力的躺在石桌上，双眼无神的看着我，不停的喘息着。
　　" 卡特拉娜，" 我叫了她一声，" 我的下身还涨得难受呢……" " 求你……让我休息一下……" 她喘息着说，" 等一会再干我……" " 不行啊，我都快涨爆了……" 我坐到卡特拉娜身上，看着阴茎夹在她的双乳之间，我心中一动，这么丰满的乳房，不拿来乳交太可惜了，正好现在试试！
　　用她的乳房夹住我的男根，我缓缓抽动的下体，鸡巴上的爱液在她的乳房上留下片片湿痕。
　　虽然她的乳房夹得我很爽，但是乳交的快感并不强烈。
　　我将她的双手拿了上来，卡特拉娜会意，一手套弄着我的龟头，一手玩弄我的蛋蛋，还时不时的舔我的马眼，这可比单纯乳交的快感要强多了。
　　想到我的阴茎刚才被她舔过，又在她的阴道里插过，又在她的肛门里插过，现在夹在她的乳房之间，又被她舔回去……
　　一股粘稠滚烫的精液从我的马眼射出，喷到卡特拉娜的脸上，看到她伸出舌头舔着脸上的精液……
　　" 卡特拉娜，我们去洗个澡吧，夜……还长着呢……"

第9章 暴风城的黑龙公主（下）
　　庄严的圣乐声中，我走进光明大教堂的大厅。
　　大主教本尼迪塔斯在圣坛前等着我，他依然穿着那身金色的长袍，手里还拿着那柄散发着白光的银色法杖，长须似雪目光明亮，就算在这样严肃的仪式中也不失温和亲切。
　　我来到本尼迪塔斯面前，满怀敬意地屈膝跪下。
　　大主教翻开一本巨大的圣书宣读起来：" 圣光在上，吾等齐聚一堂赐福吾之手足。圣恩在上，愿他重塑新生；圣威在上，愿他点化万民；圣力在上，愿他除邪诛恶；圣智在上，愿他引领同胞永达极乐。"
　　几个男女身穿白色长袍静默地站在他的左边。
　　有人手里拿着法器，有人手执蜡烛，还有一个人捧着蓝色金边织花的长巾。
　　在大主教本尼迪塔斯的主持下，牧师们对我进行洗礼。
　　捧着蓝色长巾的那人走上前来，把它环在我的颈间，又在我额上洒上圣水。
　　" 承蒙圣光，医护你的同胞。" 牧师说道。
　　本尼迪塔斯朝向站在我右边的人们：" 白银之手的圣骑士们，如果你认为这个人值得信赖，请降福于他。"
　　与第一组人不同的是，这些身着闪亮重甲戎装立正的人们有几个为我所熟知。
　　只有一只眼睛的格雷森·沙东布瑞克公爵；身材魁梧的伯瓦尔·弗塔根公爵；还有在光明大教堂修行的圣骑士达索瑞恩。
　　拉尔，虔诚的亚瑟，纯洁的凯瑟琳。
　　伯瓦尔公爵拿着一柄偌大沉重的战锤走上前来，银色的锤头上镶饰着联盟的狮头纹章，结实的锤柄上裹着青色皮革。
　　他把战锤放在我面前，然后退回去与同伴们站在一起。
　　接下来格雷森·沙东布瑞克公爵走上前，手里拿着一对镶饰着雕刻出的鹰头的肩甲。当他把铠甲戴上我的肩膀时，威严地开口说道，声音中带着激动的颤抖：" 愿圣光之力清除你的敌人。" 他的手在我的肩头停留了片刻，然后转身回去。
　　本尼迪塔斯朝我温和地笑了笑，我坦然地承受了他的目光。
　　" 起身立誓。" 本尼迪塔斯吩咐道，我依语照办。
　　" 你，阿龙纳斯·格兰芬多，是否宣誓接受圣骑士的荣耀与章程？"
　　" 我愿意。"
　　" 你是否宣誓沐浴圣恩，向从人传播圣光之道？"
　　" 我愿意。"
　　" 你是否宣誓根除邪恶守护无辜，并为此穷尽终身？"
　　" 以鲜血与荣誉之名，我愿意！"
　　本尼迪塔斯朝牧师和圣骑士们宣讲道：" 兄弟姐妹们，你们齐聚于此兹以为证——让圣光照耀此人。"
　　牧师和圣骑士们都举起右手，柔和的金色光芒从手上扩散开来。
　　他们指向我，让光芒照耀着我。
　　阳光透过天窗射了进来，投照在身着闪亮铠甲的我身上。
　　我惊讶地轻呼出声，那种恩泽和纯粹……圣光依然眷顾着我们！
　　现在，圣光照耀着我，充盈着我，炫目的光辉让我不得不闭上双眼。
　　渐渐地，光辉消褪到能够忍受的程度，我眨了眨眼，伸手拿起战锤——那是圣骑士的标志。
　　当我手握锤柄的时候，我望向大主教法奥，他正温和地笑着。
　　" 起身，阿龙纳斯·格兰芬多，暴风城的圣骑士保护者，圣光的勇士！" 我握紧战锤，情不自禁大喊一声举了起来，之前我一度怀疑自己能否举动这件如此巨大的武器。
　　是圣光！
　　我意识到，是圣光让战锤在我手中举重若轻。
　　银色的锤头上散发出比之前我受洗时更加耀眼的光芒，这一刻，整个光明大教堂笼罩在圣光的照耀之中！
　　随着我充满喜悦的喊声，大教堂中突然响起应和的欢呼和掌声。
　　我新认的兄弟姐妹们上来拥抱着他，接着是圣坛边的众人。
　　所有的拘谨肃穆全都烟消云散。
　　当格雷森猛拍我的肩膀，却被坚硬的金属肩甲弄疼手掌时，人们哈哈大笑。
　　接下来，我转过身，凝视着盛装的卡特拉娜·普瑞斯托女士深邃的眼眸和微笑的面孔。
　　********************
　　" 卡特拉娜！" 当她帮我脱下铠甲后，我立即转身抱住她，" 你今天真是太迷人了。" 她捂住我的嘴，将我的脸推开：" 才刚刚结束洗礼，你就这个迫不及待……哦！" 我的双手抓上她的胸，从礼服的开口玩弄她的乳房。惊讶中的卡特拉娜尚未回过神来，我便趁机吻住她的双唇，汲取着她的唾液。
　　卡特拉娜回应着我的吻，小巧的舌头与我的舌头纠缠在一起，彼此交换着口中的唾液。
　　我则伸手去解她礼服的扣子，但是……
　　" 宝贝，这衣服怎么脱下来。" 我一脸受伤的表情，谁没事把礼服的扣子搞得这么复杂干什么，脱又不好脱。
　　" 嗤！" 她嘲笑着，" 急色的男人。" 她反手解开了腰后的扣子，将裙摆丢到一边，又要去解胸衣的扣带。
　　我将她拦腰抱起：" 卡特拉娜，剩下的留给我！" 将黑龙公主丢到床上，迅速脱去身上的衣物，迫不及待地将挺拔的男根戳进她的蜜穴之内。她的肉壁不断的蠕动着，不停地将我的男根往里吸。让我感觉仿佛只要我一停下动作，便会忍不住的射了出来。
　　她的蜜穴温暖湿润，肉壁一层层的圈上来，密合着我的肉棒，那种舒服的感觉，让我满足的发出一声呻吟，就是这种感觉让我乐不思蜀。
　　肉棒深深的插入，直至抵在卡特拉娜的花径的尽头，然后轻轻的抽出，直至龟头返回她的阴道口，如此来回，不断重复着深入浅出的活塞运动连续九次，直至第十下，我才狠狠的运腰力将阴茎猛插入卡特拉娜的蜜穴之内，令龟头猛烈撞击着她的花心，吃了这一记的卡特拉娜终于都忍不住" 啊！" 的一声叫了出来。
　　虽然只是最简单的九浅一深，但是却是想像不到的实用，连吃了我这招四、五次，卡特拉娜已不能自制的发出了浪叫声，我将她拉了起来，她软弱的纤手环在我颈上，同时双腿用力的缠着我的腰。
　　感觉到她的激情，知道自己仍留有余力的我悄悄地加快了速度，令肉棒高速地进出着黑龙公主的蜜穴，引发出她一波又一波的响亮淫叫。
　　肉棒猛地突入她体内的最深处，击中了卡特拉娜那同样在淫叫着的小嘴一样的子宫口，她的子宫一口将我那硕大的龟头紧紧吸啜着，同时，随着她的身体一阵痉挛，一道道温热的泉水由花芯喷出，洒落在我的龟头之上。
　　黑龙公主再次被我送上高潮，体会到她的反应，征服感与成就感涌上心头，兴奋之下的我亦不再保留，速度全开的展开了最激烈的抽插。
　　" 阿龙纳斯……啊！慢……慢一点……会坏的……啊……要坏了！啊！" 听着她的浪叫，我却偏偏不停下来，反而尽力推高速度，直至猛烈推送，再一次将她推上无可比美的高峰。在卡特拉娜再次高潮的瞬间，我的阴茎同时生出了熟悉的麻痒感，令我知道，自己亦同时抵达了快感的极峰。我大吼一声，肉棒狠狠的插入她身体深处，将狂喷而出的精液直送入卡特拉娜身体的最深处之内……
　　卡特拉娜无力的躺在床上，我拔出阴茎，一丝白浊的稠液，缓缓自卡特拉娜的两瓣肉唇间流出，顺着她的大腿根，慢慢的流落在床单之上。
　　那是我的生命精华与卡特拉娜爱液的混合物。
　　可我并不满足，下身挺硬的阳具雄风仍在。
　　我分开她的大腿，用手指沾了卡特拉娜的爱液涂在她的菊眼上，一挺身，肉棒深深地插入她的后庭。
　　她脸上的神色又痛苦又愉悦。
　　脱去了贴在卡特拉娜身上的衣裙，让她白皙滑腻、风情万种的胴体露了出来。
　　我的手移到她的阴户，玩弄着她的两瓣阴唇和突起的阴蒂，阳具在她的菊眼中抽插得更加狠了，只听得卡特拉娜声声欢喘，身体却早虚脱了下来，浪叫得更加淫荡了，后庭涨得满满的，好充实好舒服，她的意识像是全被如潮的快感占领了。
　　卡特拉娜的浪叫声随着我猛烈的肏弄攀升了几个层次，她脸上、双乳、小腹都已染上淡淡的红色，加上她的阴道口随着我的动作一开一合，都指出她将快要再一次攀上愉悦的顶峰。
　　卡特拉娜蓦地发出了一声响亮的娇鸣，同时间手脚不由自主的痉挛着，双手紧紧抓着我的手臂。
　　大量浓稠白浊的爱液从她的蜜穴喷涌而出，全打在我的小腹上。
　　然后再以她的肛门紧紧的夹着我的肉棒套弄，意图挤取我的精液。
　　受到卡特拉娜的刺激，我亦在同一时间攀上极峰，随着精关的一松，深入她体内直肠深处的龟头突地暴涨了一圈，滚烫而白浊的生命精华已仿如山洪爆发般狂喷入她的直肠深处，然后阴茎不停的脉动着，源源不绝的精液将里面所有的空间全部填满、淹没。
　　" 哦……" 她长出一口气，" 让我休息一下，阿龙纳斯……" 她的手抵在我的胸口，满脸的哀求。" 天呐！它还这么硬！你一定不是人类……" 听出她话语中的惊奇，我得意的将男根放到她的手中，让她上下套弄。
　　" 一会儿？是多久？" 我侧身躺在她身边，含住她的一个乳头，像婴儿一样吮吸着。
　　" 阿龙纳斯，大主教向你发布什么试炼任务？会不会很危险？" 卡特拉娜温柔的亲吻着我的额头，满是担忧的问道。
　　" 他派我支援西瘟疫之地的守备部队，那里正需要像我这样与天灾作战经验丰富的指挥官。" 我吻了她的唇，又将头埋到她的双乳之间。
　　" 阿龙纳斯，" 她忧愁的说，" 我真为你担心，你好不容易逃离了天灾的大本营，现在却又要返回北方……"
　　" 嘿，女士，" 我不满的打断她，" 你是在试图用谈话转移的注意吗？鉴于此，休息时间结束了！" 我翻到她身上，在卡特拉娜的惊叫声中，开始了新一轮的抽插。
　　********************
　　" 我很担心，大主教。" 伯瓦尔·弗塔根公爵满脸的担忧。
　　" 我也同样的忧心，" 本尼迪塔斯叹了一口气，" 他刚从诺森德返回，我们便交负给他如此沉重的责任，我真担心他的心是否足够坚强，可以肩负起这个重担。"
　　" 我倒不觉得有什么好担心的。" 格雷森·沙东布瑞克大声说，" 阿龙纳斯虽然年轻，但是却能在天灾军团的老巢转战五年，如果没有过人的力量和智慧，怎么可能做到呢？何况也正是他，我们才知道我们真正的敌人是谁。所以，我们只要相信他就好。"
　　" 是的，我也相信他一定能做到。" 小国王安度因·乌瑞恩举着权杖表示支持。
　　" 大主教的意思是，从战场返回的老兵都有厌战情绪。" 弗塔根公爵叹了一口气，随即环顾众人，" 是的，我们必须要信任阿龙纳斯。阿龙纳斯出发后，我们这里也要行动起来了。我们要查清，被卡特拉娜·普瑞斯托控制的那些贵族，哪些是心甘情愿供其驱使，哪些是中了魅惑法术违背本意。还有，温德索尔，老伙计，我希望你已经准备好了。"
　　" 是的，大人。" 温德索尔元帅回答，" 我明天就出发去燃烧平原与麦克斯韦会和，我会尽快递交关于黑龙和兽人的报告。"
　　********************
　　" 奥妮克希亚，我的妹妹，那个人类圣骑士有什么好的？值得你这么去勾引他？" 一个一身黑甲的黑发男子站在卡特拉娜·普瑞斯托女士身后，低声责问着。
　　" 维克多！" 卡特拉娜不悦的说道，" 在这里要喊我的人类名字，我潜伏在暴风城这么久，可不要因为这么一个小失误功亏一篑。"
　　维克多不以为然的哼了一声。
　　" 阿龙纳斯是我见过的最棒的男人，" 卡特拉娜带着一丝回味的表情说道，" 若不是加大魅惑的强度会激起他潜意识的反抗，我真想把他留在身边。"
　　" 你想把他也纳入你的后宫吗？" 维克多嘲讽道。
　　" 啊，他的强壮，他的力度，他的持久力，都是我见过的最好的，还有繁多的花样……" 卡特拉娜一手抚胸，一手向下体摸去，" 猛烈而又持久……到现在我都还在回味……"
　　" 比我还要好？" 维克多略带不满的低声问道。
　　" 你嫉妒了，我的哥哥。" 卡特拉娜双手环住维克多的脖子，" 说实话，是的，如果让我在你和他之间挑选，我一定选他而不是你。"
　　" 你这荡妇！" 维克多咬牙切齿的将卡特拉娜扛到肩上想里屋走去，" 我今晚一定要干死你！"
　　" 男人！怎么都是这么急色！"

第10章 高等精灵？血精灵？日后再说！
　　********************
　　说一些废话。
　　魔兽世界是在太过庞大，若是详细的写的话恐怕要写几百万字，而且我也不认为我有那个功力。
　　因此，我只打算随意写写，能省就省，毕竟这只是披着WOW外衣的H 文而已。
　　WOW 的故事体系很完善，省去我去设定各种背景，但也是限制。
　　不过既然决定这么写，就慢慢磨吧~~~
　　********************
　　坐地铁从暴风城到铁炉堡不需要太长时间，一路上风驰电掣的感觉让我有些晕车。
　　我边吐边想，一定要劝说相关部门在地铁上安装挡风玻璃。
　　铁炉堡是一座山腹里的城市，这里的照明来自随处可见的火炉而不是自然光，因而有些昏暗。
　　我并没有在铁炉堡作过多停留，这里闷热昏暗，让我很不适应。
　　四下里回荡着矮人们打铁的声音，夹杂着侏儒工程师们在实验时引起的爆炸声，让人心惊胆战。
　　也使得我就迫不及待的离开了这座大火炉。
　　铁炉堡外面是冰雪的世界，城里热死人，城外冻死人。
　　尽管准备了御寒的衣物，但我还是冻得够呛，总算是明白为什么矮人这么嗜酒了。
　　如果不是喝酒暖身子，恐怕在这站一会就会冻成冰雕。
　　在冰天雪地中一个人宿营时很危险的，更何况这里还有雪豹和野熊，所以我只有不停地赶路，饿了就吃又干又冷的硬面包，冷了就喝一口烈酒驱寒。
　　一路上，我一边不停地想着自己的使命，一边麻木地在冰雪中缓缓前行。
　　所谓“失踪的使节”，其实就是暴风城的国王瓦里安。
　　乌瑞恩。
　　他在一年前应吉安娜——塞拉摩的统治者——的邀请，参加一次与部落酋长萨尔的会谈。
　　但实际上，乌瑞恩国王没有出席这次峰会，他被暴风城的贵族出卖，以致被混在使团中的迪菲亚兄弟会成员绑架。
　　瓦里安国王自此失踪，暴风城上层对外封锁了这个消息。
　　而卡特拉娜。
　　普瑞斯托女士，或者说黑龙公主奥妮克希亚，则是此事的策划者。
　　作为一个穿越者，我知道的当然更多，而且也可以省略调查的环节。
　　瓦里安国王被绑架后，奥妮克希亚用一个邪恶法术将瓦里安国王的灵魂一分为二，一个战士的人格，一个贵族的人格。
　　战士瓦里安成功逃生，落海后失去记忆，被一个兽人所救，在厄运之槌的竞技场被训练成角斗士；而贵族瓦里安则将在不久后被暴风城从迪菲亚兄弟会手中赎回，但被奥妮克希亚的魅惑法术控制，成为黑龙公主的傀儡。
　　我的使命就是找回战士瓦里安，让他重新君临暴风城，揭穿黑龙公主的阴谋，并以此解除暴风城的内忧外患。
　　********************
　　等到我走在洛克莫丹的从林中时，我不得不感叹这个世界的神奇：冰天雪地的丹莫罗，温暖湿润的洛克莫丹，仅仅是隔着一条隧道，却仿佛是两个世界。
　　野猪！
　　一群野猪！
　　此时我满脑子想的都是烤得外焦里嫩的烤野猪肉，而不是被野猪攻击的危险。
　　毕竟在丹莫罗的雪地里吃的都是干冷的硬面包，改善伙食的时候到了！
　　一个天堂之拳丢过去，当即砸死了最肥的那头野猪，其他野猪则惊慌失措的跑得不见了踪影。
　　我放下心来，好在这群野猪没有围攻过来。
　　看着野猪的尸体我一边哼着小曲一边燃起篝火，从死猪身上割下几块肉，削了几根树枝穿起来，心中得意万分：幸亏以前去吃过自助烧烤，不至于现在抓瞎。
　　唯一的遗憾是没有盐和辣椒等调味品，尽管如此我还是吃的满嘴是油。
　　等到我再也吃不下时，发现自己足足吃了四分之一头猪！
　　打一个饱嗝，我烤了些野猪肉当作干粮，至于硬面包早就被我扔了。
　　这里不缺食物，带上这些只是以防万一罢了。
　　当然，前提是不遇上危险的肉食野兽。
　　熄灭了篝火，我打算到旁边的小山上看看情况。
　　放眼望去，树林的范围并不大，中间一条山路蜿蜒向北，东面是一个大湖，四周都是延绵的群山。
　　我深深的吸了一口气，打算再休息一会看看风景就继续我的11路。
　　突然，我看到东南方向有什么动静，距离我这里有六七百米远的地方，只能依稀地看到两个人影，他们似乎是在搏斗，但更像是一个追一个逃。
　　定睛细看，那竟是一只熊在追一个人！
　　路见不平一声吼，该出手时就出手！
　　前提是那个人能坚持到我赶到才行！
　　那个人距离我并不远，但是这里山路崎岖，加上我刚填饱的肚子异常沉重，跑了几百米我就气喘吁吁了。
　　跑近了我看清那是一个身穿绿衣的女人，显然她不是这头灰熊的对手，只有边躲边跑。
　　“到我这来！”不管她听不听得到，我大喊着，拔出剑试图上去帮忙。
　　那女人听到声音，向我这边看了一眼，然后向我这边跑来。
　　此时，我看到了她又长又尖的耳朵，是血精灵！
　　不知是敌是友？
　　顿时我心生警惕，同时也感到一阵懊恼，我多管闲事干什么啊。
　　但是现在，也只有把这头狂暴的熊解决掉再说。
　　“小心！”我大喊一声，因为那头熊扑上来几乎贴到了女精灵的背上，只要爪子一伸就能将她扑到在地。
　　精灵灵巧的向旁边一扑，在地上打了个滚，躲过了巨熊的攻击，又立即跳起来继续逃跑。
　　“天堂之拳！”虽然还有段距离，但我必须做点什么，那个女精灵跑了半天体力有所下降，速度已不如之前。
　　只是移动靶似乎不那么好打，第一次攻击落空了。
　　我停下来，强迫自己静下心观察了一会，然后又掷出一个天堂之拳，白金色的战锤拖曳着电弧从巨熊的脖颈处擦过，溅出一片鲜血。
　　灰熊愤怒的咆哮一声，丢下血精灵向我冲来。我操，OT了！
　　看着灰熊滴着涎水的利齿，我头皮一阵发麻。
　　眼看熊就要扑上来，我却发现自己腿软得挪不动脚。
　　“神圣之盾！”
　　巨熊“碰”的一声一头撞在凭空出现的金黄色光盾上，头破血流，看来这一下它撞得不轻啊。
　　我觉得这场景有些眼熟，是了，守株待兔中撞死的那只兔子啊~.趁它撞得晕晕乎乎，我立即上前一剑刺穿了它的喉咙，为以防万一又多刺了几下。
　　此时我的腿还是一阵发软，妈的，以后再也不做这种傻事了。
　　这次是遇上这笨熊自己找死，以后可不一定有这么的运气。
　　我擦了擦溅到脸上的熊血，看到血精灵也瘫坐在地上，似乎随时可能倒下，我走到她身边：“你还好吧？”
　　“谢……谢你！”话音未落，人已经倒在了地上，不省人事。
　　看着昏迷过去的精灵，我心里直犯愁。
　　一部分高等精灵改称为血精灵加入了部落，与人类处于敌对状态，但也有一部分高等精灵依然留在联盟中。
　　这个精灵到底是敌是友？
　　该死！
　　真是麻烦啊！
　　算了，救人救到底吧。
　　何况救得是一个漂亮的女精灵呢。
　　熊的血或许会引来其他野兽，所以我不敢在这多待，先找了一个相对安全的地方给女精灵治伤才是。
　　女精灵的身体很纤细，很柔软，抱起来如若无物。
　　她的皮肤白皙，脸型细长，鼻子小巧，但是高挺，薄薄的嘴唇很是红润，真是个十足的美人！
　　她穿着一身草绿色的皮衣，有的地方则被撕破了，露出白嫩的肌肤还有尚未愈合的伤口。
　　在山坡下找到一片开阔地，将女精灵放下，用圣光为她治好伤后我无事可做，盯着她发呆等她醒来。
　　女性精灵真的是可以让人发狂的尤物，白皙的肌肤，纤细的身材，饱满的胸部，看得我口干舌燥。
　　这是我第一次看见精灵，也是我第一次接触非人类种族。
　　暴风城虽说有不少其他种族的人，但我大多数的时间都花在黑龙公主的床上了，除了光明大教堂和暴风要塞没有去过其他地方，也就没有见识到。
　　在铁炉堡则是根本没有和任何人接触，一个人来，一个人去。
　　自穿越以来，虽说也搞过不少女人了，甚至还操过一条黑龙，但是毕竟都是人类女性，我倒非常渴望尝尝其他种族女性的味道。
　　女矮人太过粗犷，脸上的汗毛比我的胡子还重，还是算了；女侏儒么，我的鸡巴勃起时比她的腿还粗还长，怎么可能插得进去呢；兽人、巨魔、牛头人女性不予考虑；所以最后目标就剩下暗夜精灵，血精灵，和德莱尼人了。
　　血精灵么，这里就有一个。
　　我盯着她凹凸有致的身材，只感到欲火升腾。
　　打住打住，我刚刚才把她救下，难道她才离熊口又入狼吻么？
　　那我和禽兽有什么区别啊？
　　但是……摸一下，总可以吧？就当是救人收的好处了！
　　我摸着她的乳房，真软啊，又有弹性……欲火此时再也压抑不住，这么个尤物躺在面前，不干她简直对不起自己的老二啊！
　　反正不是第一次了，当初在艾尔文森林就入室强奸一个。
　　再说，禽兽不如难道好么？
　　四字真言：日后再说！
　　我扑到她的身上，贪婪地吸着她的嘴唇，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她柔软高耸的乳房，揉捏、摇晃着，那一对丰满的肉球在我掌下慢慢变硬。
　　“嗯……”就在此时，即使处在昏迷之中，肉体遭受侵犯，精灵也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。
　　我一边脱她的衣服，一边在她的脸上，肩上，乳房上，小腹上胡乱亲吻。
　　将她扒光之后，我欣赏着她那如玉如雪般的肌肤，丰满高耸的玉乳，那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的乳头，平坦的小腹……
　　如此动人的美景，我哪里还忍耐得住，大手来到她大腿根部，我一把拉下了她最后的遮盖物——红色的三角裤，眼睛直直的盯住那片神秘的森林。
　　分开那双美腿，让她诱人的阴户完全暴露在我眼前，金色柔软的阴毛，娇嫩粉红的阴唇，等会我的老二真是有福了……
　　双手掰开她的阴唇，眨眼间淫香四溢，裂缝的上方露出小小的嫩芽，令人垂涎欲滴。
　　我的舌尖拼命地在肉芽上翻滚，嘴唇紧紧的吸吮接合醉人的阴唇，阴道的腔肉在我的努力服务下终于开始做出回报，晶莹剔透的蜜汁慢慢在花唇的小孔中沁出来。
　　我如获至宝，忘形的吮吸吞咽，得到宠幸的蜜穴似乎非常受用，尽情的释放出甘露。
　　当蜜穴被玩弄至一片泥泞时，我无法再压抑心中的欲火，狞笑着，肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧致柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去，看着她的肉壁被撑开，龟头一寸一寸的没入蜜穴里面。
　　紧，真的好紧。
　　顷刻之间全身一片酥麻，被阴道的嫩肉紧紧压迫包裹着的阴茎传来销魂蚀骨的快感。
　　裹着阴茎的阴道是如此的狭窄娇小，我在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下精灵的销魂滋味。
　　我用尽全身力量抽送，狠狠撞击精灵的子宫，经过数百下的忘形抽插，我感到一直顶着龟头的子宫渐渐被撑开了，每一次进入，那张开了的子宫口都在吮吸我的龟头。
　　疯狂的抽插一浪接一浪，胯下的精灵无意识的发出呻吟呢喃。
　　精灵的阴道实在是太紧了，以致我这么快就坚持不住，全身一颤，龟头一阵痉挛，大量火热的精液从马眼喷射而出，汹涌的灌入她的子宫深处。
　　我闭上眼睛陶醉在射精的畅快之余，却不想女精灵已经醒来！
　　精灵趁我射精时毫无防备，弹起身反将我压在身下，刚刚随手丢在一旁的剑此时在她手中，抵着我的脖子。
　　“你醒了？”我惊慌失措。
　　“你刚插进来我就行了，只是为了让你放松警惕装作昏迷。你是谁？”她用通用语问道。
　　“我刚刚救了你……”被剑抵着脖子的感觉可不太好。
　　“你强奸了我！”她怒道。
　　“请原谅……我……”
　　“闭嘴！”她一脸的愤怒，手一抖，剑似乎划破了我的皮肤，那冰冷的触感让我胆战心惊。
　　毕竟我强奸她是事实，这无法反驳。
　　精灵那蓝色的眼眸中燃烧着怒火，两个高耸的乳房随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　我的阴茎此时依旧插在她的蜜穴之内，尽管刚射过，尽管被人拿剑抵着脖子，我的肉棒没有丝毫软下来的迹象。
　　如果不是被剑抵着脖子，这样男下女上似乎也不错。
　　“唔……”她微不可闻的呻吟一声。
　　我心中一片惊喜，她尚未满足，只要我的肉棒继续插在她的蜜穴里，一会就是她求我给她止痒了。
　　精灵蓝色的眼睛有一丝迷离，我悄悄扭动下身，不料却引起她的警惕。
　　“不准动！”她将剑插在我脖子旁边的泥土里，“再动我就杀了你！”
　　精灵似乎意识到这样不妥，她起身想将我的肉棒从她的蜜穴中退出来，但是稍稍一动，快感如电流般立即从阴道沿着脊髓向上传达到她的大脑，她两腿一软，又坐在我的身上，肉棒依旧插在她的蜜穴中。
　　起先，她只是微微晃动下体，但阴道越来越麻越来越痒，她的动作也越来越大，最后则是一手抵着我的胸，一手拄着剑，上下晃动着屁股，她的蜜穴吞吐着我的肉棒，我俩的交合处则是一片泥泞，阴毛纠结在一起，粘稠的爱液在我俩的耻部拉出几道水线。
　　“呼~~~ ”女上位对体力消耗很大，精灵似乎再也没有力气动了，她休息了一会，从我身上起来，坐到一边，但是警惕地看着着我。
　　她手里依旧拿着剑，所以我不敢轻举妄动。
　　我依旧躺在地上，肉棒朝天。
　　精灵伸手握住我的肉棒，撸了两下，然后拿剑指着我：“站起来！”
　　我按她的吩咐做，看着赤裸的精灵，我的阴茎又跳了跳，似乎渴望着再插进精灵那紧致的蜜穴中。
　　但是她手里拿着剑，让我不敢冒险。
　　精灵坐倒在地上，分开两腿：“插进来，如果不能让我满足，我会杀了你哦。”
　　我一个箭步冲了上去，肉棒深深的插入，直至抵在花径的尽头，然后轻轻的抽出，如此来回，不断重复着活塞运动。
　　从精灵的唇间，不断发出一声声难耐的呻吟，那仿如天籁的声音，令我不由得加把劲，不断加大抽插的速度与深度。
　　随着我的抽插，精灵的阴道开始变得越来越温热，同时亦夹得越来越紧，我闭上眼，享受那种吸力，那种仿佛要将我吸进去的力量，那渴求我精液的强大吸力。
　　精灵的呻吟声越来越大，越来越急，最终她大叫一声，花径一阵痉挛，一股热流从花径喷涌而出。
　　我压住精灵的双手，开始剧烈的抽插，这个贱人，竟然拿剑指着我！
　　看我怎么操死你！
　　顿时，淫水飞溅。
　　最让我觉得热血沸腾的是，我的肉棒毎一次从她的阴道里面抽出来的时候，总是带出一大股泡沫，每一次插进去的时候，又会把大团的泡沫堆积在她的阴道口。
　　“啊！停……停下来！快停下来！”精灵气喘吁吁地喊，“太猛了，轻一点！啊……要坏了……要死了……求求你……”
　　贱人！现在知道害怕了？太晚了！
　　几百下猛烈的抽插之后，我将滚烫的生命精华注入精灵的子宫，此时她已是烂泥一般，连说话的力气都没有了。
　　精灵依旧拿着剑，但已经不需要我去担心了。
　　看着她满脸的潮红，满身的汗珠以及眼眸里浓浓的春意，我知道她已经被我的肉棒征服了。
　　“念在你让我这么爽的份上，我饶你一命。”精灵将剑丢到我的面前，“我叫维林·疾风，是一个猎人。”她捡起她的衣服擦干阴部的淫液，却不着急穿上。
　　拍去身上的灰，理了理发型，又问我：“你叫什么名字？为什么出现在这。”
　　“阿龙纳斯·格兰芬多，我在去米奈希尔港。”我偷偷的瞄了眼，她就这么赤裸的坐在地上，精液和爱液的混合物不断地从她的阴道里滴出来，在地上积了一小滩。
　　“切，”她嘲笑一声，张开双腿，“刚强奸完还不好意思看了？救了人转眼就把她强奸了，你真是圣骑士中的败类。”
　　我有些尴尬。
　　早知道我该玩个盗贼，这样现在做坏事就没有心理压力了。
　　“天快黑了，我去生堆火。”其实我是不知道该怎么和她相处。
　　我取出几块烤野猪肉，放在篝火上加热之后，递给维林一些。
　　“你是怎么招惹上那头熊的？它站起来足有两米多高。”一阵沉默之后，我试图和维林说话，来缓解她对我的敌意。
　　“那头熊叫奥尔苏迪，是这里最大的猛兽。远行者小屋的猎人们都试图捕猎它，但一直没有人成功。如果我能解决掉它，我就是远行者小屋最强的猎人。”
　　维林耸耸肩：“但是显然，我还差得远。”
　　又是一阵沉默。
　　“谢谢你，阿龙纳斯，要不是你我就死在奥尔苏迪爪下了。”维林低声说。
　　“不……”我不知道该怎么说才好，“我该向你道歉，我……我也不知道我是怎么了……对不起，维林。”
　　“你觉得我该接受你的道歉吗？”她反问。
　　我沉默。但是脑海里盘算着要不要上演一出自杀谢罪的戏。
　　“算了，毕竟你救了我的命，姑且原谅你好了。”维林伸了个懒腰，饱满的乳房一阵摇晃，看得我心猿意马。
　　夜幕降临，我和维林坐在篝火边聊天，此时她对我已没有起初的敌意，两人之间甚至有说有笑，气氛也越来越暧昧。
　　毕竟我们俩到现在依旧光着身子，但是谁也没有穿上衣服的打算。
　　“做了，就是禽兽；不做，就是禽兽不如。”
　　“所以你选择了做禽兽？”维林一扬眉毛，“我的阴唇到现在都还没消肿。”
　　“我帮你按摩一下。”说罢，我的手已经按到了她两瓣阴唇之间。
　　“喂，阿龙纳斯。”维林低声说。
　　“什么？”
　　“再做一次吧……”
　　我已经将她扑倒在地……

第11章 前往塞拉摩
　　我恨下雨。
　　自从进入湿地的范围后，一连几天都是在狂风暴雨中度过。
　　因为事先没有准备雨具，我所有的衣服都湿透了，紧紧的贴在身上，让我感觉十分别扭。
　　放眼望去，雨幕中找不到一块干燥的地方，更别提找些干柴生堆火，把衣服烤干，烤几块野猪肉，最好再煮一锅热汤……
　　哗啦！
　　脚下一滑，我摔倒在泥水中，冰冷的雨水将我从幻想中拉了出来，可惜了我的篝火，我的烤肉，我的热汤……
　　我从泥水中站起来，在旁边一个干净的水坑洗去脸上的泥点。
　　正在犹豫这个水坑里的水能不能喝的时候，突然发现水中一双黄色的眼睛正瞪着我。
　　“神圣之盾！”我唤出盾牌，同时连滚带爬的向后退，只见一直三米长的鳄鱼重重的撞在光盾上！
　　“去死吧你！天堂之拳！”战锤将鳄鱼的肚子砸开一个大洞，血在水中迅速扩散开来。
　　看着金黄的光盾，我陷入的呆滞，光盾可以用来挡住怪物的攻击，那能不能遮风挡雨呢？
　　我控制着光盾，将它移到头顶，顿时内牛满面。
　　多好的技能啊！
　　不仅战斗能抗怪，能丢出去砸人，现在还能遮风挡雨。
　　不知遇到河流能不能当桥，在雪地能不能当滑雪板？
　　值得一试！
　　********************
　　米奈希尔港在雨幕下是一片阴沉，只有几个矮人和人类士兵在大门站岗放哨。
　　“站住！说明你的身份！”一个矮人拦下我，其他的几个士兵也靠上来，隐约将我围在中间。
　　“不用这么戒备，这种鬼天气没事谁不愿待在家里。”我一摸脸上的雨水，递上我的联盟徽记。
　　这玩意相当于联盟的军官证，上面的标识可以看出军衔。
　　“请原谅，长官！”矮人和其他几个士兵立即向我敬礼，“最近米奈希尔港遭受黑铁矮人的进攻，我们不得不提高警惕。”
　　我换了一礼，接过联盟徽记：“我理解。这种鬼天气，黑铁矮人的火药应该都湿透了吧。我宁愿坐在旅店的火炉边喝酒。”
　　在卫兵的指引下，我找到一家旅店。
　　壁炉燃得正旺，矮人和人类时而大叫或者大笑，时而举杯痛饮。
　　“你好，先生。”看到我进门，一个满脸黑色长须的矮人向我走来，“我是旅店老板赫布瑞克，我能为你做些什么吗？”
　　“唔，来一杯烈酒，要最烈的。”
　　矮人老板立即眉开眼笑：“当然，尊贵的客人，我的酒保证够劲！”
　　以前有人说，想和一个矮人搞好关系，从酒上入手就最好的办法。
　　矮人的嗜酒，已经到爱屋及乌的地步了么？
　　“还有，我要一个房间，再帮我准备好洗澡水，还要一些吃的。嗯，把食物送到我的房间吧。”
　　舒舒服服地洗了个热水澡，换上干爽的衣服，吃着热气腾腾的饭菜，比起暴雨中的饥寒交迫，现在感觉仿佛我一下子来到了天堂。
　　壁炉里的木柴烧得噼啪地响，我却突然感到一阵烦躁。
　　我的目的是要回家，但是现在却发生了一点偏差。
　　北郡，西部荒野，夜色镇，不经意间我已做了不少事，现在更是为暴风王国寻找失踪的国王。
　　之前我偶尔欺骗自己说，现在找不到船去诺森德，不如在好好混，混出点名堂来，享受享受人生，等到联盟部落北伐远征诺森德的时候再北上寻找回家的办法。
　　但是，那毕竟是要等几年之后。
　　这几年我不知会遇到多少危险，就像今天，差点就喂鳄鱼了。
　　这可不是游戏，可以找灵魂医者复活，在这里死了可就着的死了啊。
　　早知道还不如在西部荒野做个农夫，到时再和西荒军团一起北上。
　　但是，平淡的生活也不是我想要的。
　　以前做宅男是迫不得已，但是来到艾泽拉斯以后，我感到我之前隐藏的冒险因子现在全部被激活了。
　　我渴望着冒险，渴望着走遍这世界的每一处，去探索和发现这个世界的奥秘，去拜见魔兽里的英雄人物。
　　对了，阿尔萨斯，伊利丹，泰兰德，吉安娜，在这里我能和我喜欢的英雄们一起战斗！
　　没错，即使回去了，也只是继续做一个宅男而已，在这里，我能做英雄！
　　我顿时热血澎湃，胸口剧烈的起伏着。对了，这才是我想要的！
　　但是，我的家人……我也不想死……
　　但是，怎么才能回去呢？到底能不能回去呢？
　　我一下子又蔫了下去。烦躁啊！算了，还是去楼下喝酒吧。
　　“给我来一杯蜜酒。”我没精打采的坐到吧台前。
　　“黑暗降临，邪恶肆虐
　　人民呼唤着勇士和他的剑
　　过去的阴影至今没有忘记
　　兽人将整个城市夷为平地
　　亡灵从它们的腐烂身躯站起
　　恶徒们恣意侵占与抢夺
　　谁来点燃失去了的希望？
　　在悲惨和愤怒的哭喊声中
　　他勇敢的握着手中的剑
　　利刃撕裂敌人的身躯
　　从遥远的血色的天空
　　雷霆般呼唤他的名字
　　阿龙纳斯。格兰芬多！
　　孤独的狮鹫
　　死者和他们所经历的痛苦
　　像一场可怕的地震一样冲击着他
　　古老的十字架象征着战争
　　穿上你的铠甲
　　拿起你的利剑
　　为了联盟的荣耀
　　圣光的勇士在审判！”
　　我愕然的举着酒杯，不敢相信自己的耳朵。
　　“嘿，卡米瑞克，再给我们讲讲阿龙纳斯的事吧。”一个矮人酒客站在椅子上大喊，“我听说，暴风城里不少贵族小姐都对他青睐有加呢。”
　　壁炉边的众人一阵哄笑，我感觉更不自在呢，但愿没人认出我。
　　“很惊讶是么，你的大名已在联盟中四处传播。”皮肤黝黑的调酒师微笑着低声向我说道，“请不要介意，他们并没有恶意。”
　　我心中警惕，身体也开始暗暗蓄力。
　　“啊，看来让你误会了呢。我是米克哈尔，为军情七处服务。”调酒师耸耸肩，“要知道，黑发黑瞳的人可并不多见，而且，你所出示的联盟徽记也可以证明你的身份。”
　　我对军情七处彻底没了好感，无孔不入的特务们还真是让人厌恶。
　　“别擡头，朋友，壁炉旁边的那家伙正往我们这边看呢。这家伙似乎有点太专心地听我们的对话了，你明白我的意思吗？如果我是你，我就会趁他溜走之前好好教训教训他。”米克哈尔低声说。
　　尽管对他有些不满，我还是起身跟了上去，那鬼鬼祟祟的身影闪出旅店大门，立即向黑暗中跑去。
　　“神圣之盾！”我用光盾将他砸倒在地，没错，这是新的应用，传说中的“丢拖鞋”。
　　抓着他的头发将他的脸浸在泥水之中，将他的头擡起：“你是什么人？为什么偷听我们的谈话？”
　　“咳咳……饶命……我只是好奇心……”看来他不打算讲真话，不顾他的挣扎，我再次将他的头浸入积水中。
　　“请等一下，阿龙纳斯。”米克哈尔带着人追了上来，“交给我的人来处吧，这方面他们才是专家。”
　　“那家伙叫' 干柴' 塔伯克。贾恩。”米克哈尔和我坐在壁炉边，“他交代了自己只是给迪菲亚在使团中的内应提供情报，那个内应叫亨德尔，在塞拉摩。”
　　“暴风城的某个贵族和迪菲亚有勾结，”我慢慢说，“我怀疑她对我的行动已经有所察觉了。我需要一条船，尽快赶到塞拉摩。”
　　米克哈尔面露难色：“船有的是，但是现在这种天气下没有人愿意出海。我愿意为你安排一下，但是恐怕要等到情况允许出海。”
　　我沉吟一下，也不再勉强：“如此，有劳了。”
　　********************
　　我很后悔，我根本就不该强行出海。
　　我现在所在的这艘船叫作“梅蕾女士”号，船长托格雷人称“鼠胆船长”。
　　这倒不是说他的胆真那么小，只是传说他实在是太谨慎了。
　　我是上船之后才发现原来我晕船晕得这么厉害，连续几天，我都吐得稀里哗啦的，吃不下任何东西，到今天更是连下床的力气都没有。
　　“嘿，今天感觉怎么样？”船上的厨师长格莱斯端着食盘走进我的房间。
　　“糟透了……”我愁眉苦脸的说，却不小心从床上翻了下来，跌在地上。
　　“小心！”格莱斯将我扶起来坐到椅子上：“你得要吃点东西，不然没到塞拉摩，你的身子就先垮了。”
　　“那么，今天有什么好吃的么？”我翻开餐盒，“又是鱼！呕……”我很没形象的弯腰大吐特吐，但是胃里实在是没有东西可吐，所以只是在呕酸水。
　　“尽量吃一些吧，”格莱斯充满歉意地说，“船上实在没有别的吃的。”
　　“谢谢，我会的。”我挥挥手。
　　其实我觉得我吐的这么厉害，格莱斯的鱼是一个很重要的原因，晕船的情况下又只能吃鱼，真是要命啊。
　　“船长说今天傍晚就能到塞拉摩了，等登陆了你想吃什么都没问题。”
　　勉强塞下几块鱼肉，灌饱蜜酒，不管怎么说暂时哄饱了肚皮。
　　其实这几天，我可以说是完全是在靠蜜酒在维生。
　　估计在船上我把这辈子的鱼都吃够了。
　　“陆地！”梅蕾女士号的领航员大喊着。
　　水手们一下兴奋起来，尽管雨下的很大，他们划桨时喊号子喊得更卖力了。
　　没错，在海上待久了，水手们也渴望上岸之后去找女人，喝酒，寻欢作乐一番。
　　我穿好斗篷，登上甲板，准备船一靠岸就立即登陆。
　　我受够了在海上飘来荡去。
　　冰冷的雨水溅到我脸上，带来些许清凉，也让我昏昏沉沉的大脑稍稍清醒一些。
　　身穿蓝色船长服的托格雷船长带着几个人匆匆忙忙的来到甲板上，他们时而用望远镜观察塞拉摩港，时而又擡头看看天。
　　“发生什么事了吗？船长先生。”恐怕我又遇上麻烦了，我的运气还真是糟糕呢。
　　“你自己看一下吧。”船长将望远镜递给我。
　　我疑惑的接过望远镜，为什么不直接告诉我得了。
　　透过望远镜，我看的场景将我吓了一跳：塞拉摩的港口正遭受海怪的袭击！
　　那个海怪外观类似地球恐龙时代的海洋爬行动物，它的体型比我所在的梅蕾女士号还要大，两只巨大的肉鳍有如船帆一般大，它的背上长满了骨刺或者角，远远看去如珊瑚礁一般。
　　海怪巨大的嘴里布满了足有一个成年人大小的利齿，它甚至还能喷出小河一般的水流，将一切物体全部冲走。
　　我放下望远镜，嘴角抽搐着：“这种情况下我们无法靠岸……”
　　“我当然知道，”船长担忧的说，“但是风暴很快就要降临，不进港我们会更加危险。”
　　“嗨！你们！”正当我们愁眉不展的时候，天上传来一声叫喊。
　　擡头望去，一个骑着狮鹫的矮人在我们的船上方盘旋。
　　“塞拉摩港的守军一会将要炮击海怪吸引它的注意，你们趁机在西部港口靠岸！”矮人重复了一遍之后，便指挥着狮鹫向港口飞去。
　　“这么大的雨，狮鹫怎么飞得起来……”我喃喃说道。
　　“轰！”远处传来几声炮响，港口守卫的攻击已经开始了。
　　托格雷船长立即吩咐下去，梅蕾女士号以极快的速度靠近塞拉摩港。
　　船尚未停稳，水手们立即放下木板，众人在水手的帮助下，急切而有序地登岸。
　　正当我们庆幸安全了时，海怪一口水箭喷了过来，好在距离稍远，水箭的威力已大大降低，但我们一行人立即被喷得人仰马翻。
　　我一摸脸上的水，大爷的，又湿透了。
　　不远处炮击海怪的塞拉摩卫兵比我们好不到哪去，他们那边甚至连大炮和炮弹都被水冲走了。
　　一个穿着白色铠甲的中年军官挥舞着剑大吼着：“把大炮重新架好！冲走的炮弹不要去管了，重新拿一些没有打湿的炮弹来！”
　　“轰！”炮弹落在海怪的背上，但无法对它造成任何伤害，炮弹爆炸的威力还无法撕裂海怪坚韧的外皮。
　　“不要攻击它的背！海怪皮糙肉厚，这种程度的攻击无法对它造成伤害。”我冲上前去，“瞄准它的嘴打！”
　　“照他说的做。”军官下令道。
　　“轰！”接下来的一发炮弹准确无比的落入海怪的口中，炸出一大块血花。
　　被“口爆”的海怪咆哮一声，潜入海水中。
　　“走了吗？”中年军官低声说。
　　“不！快！快跑！海怪又来了！”靠近海边的卫兵大喊着。
　　“不要慌！所有火炮添装炮弹！瞄准海怪的口，等到我下命令就一齐开火！”军官大喊着。
　　但他话音未落，一股强劲的水流便将他冲倒在地。
　　“该死！神圣之盾！”一个比平常大很多光盾及时地隔断了水流，现在我对圣光之力的应用越来越随心所欲，不仅能将光盾掷出，还能控制它的大小及厚度。
　　“躲到我身后！架起火炮，瞄准海怪的口，等它停止喷水就立即射击！”
　　无需多言，士兵们立即擡着火炮和炮弹躲到光盾之后。
　　架设，添装，瞄准——“我们准备好了！随时可以开炮！”一个士兵大声向我喊道。
　　“好，光盾一消失，你们就立即开火！现在我开始倒数，三！二！一！”我撤去光盾，同时身子向侧面一闪。
　　“轰！轰！轰！”连续四五发炮弹在海怪口中爆炸，海怪痛苦的咆哮着，它挣扎时激起的波浪甚至翻滚到我们脚下。
　　“不要停，继续开炮！”中年军官喊道。
　　又是几发炮弹命中海怪的巨口，将它的嘴炸得稀烂。
　　海怪的血已经将整个港口染红，它的挣扎也越来越无力，最终它“哗”地一声投入海中，不久，海怪的尸体浮上海面。
　　“哦！我们杀死了海怪！”
　　“我们赢了！”
　　“我们保卫了港口！”
　　士兵们欢呼着，庆祝着胜利。
　　“我是米尔斯少校，万分感谢你的援助。”中年军官向我伸出了手。
　　我握着他的手：“阿龙纳斯。格兰芬多，这是我应该做的。”
　　得知我是肩负暴风王国秘密使命的特派员，米尔斯少校很热情的带我去见指挥官萨穆尔，听完我的讲述后，萨穆尔指挥官同意将亨德尔抓捕归案，当然这些事就不用我去做了。
　　我提出要去见吉安娜。
　　普罗德摩尔，向她了解瓦里安国王失踪的相关消息，但指挥官说女法师此时正在冥想，这也是为什么她没有站出来对付海怪。
　　其实我知道吉安娜也未必知道什么，但是还是忍不住想亲眼见一见这位女英雄。
　　掩饰好心中的失望，我随着士兵来到他们为我提供的房间。
　　但没休息一会，便有人敲门。
　　来人自称大法师特沃什，他告诉我吉安娜已经冥想结束，在书房等着见我。
　　我心中狂喜，披上斗篷就随他走向法师塔。
　　来到吉安娜书房门外，特沃什敲了三下门：“女士，我将使节先生带来了。”
　　“请他进来吧。”声音很好听，没有让我失望，这也也让我更期待吉安娜的容貌。
　　“是。”大法师为我打开门：“请进，先生。”
　　“谢谢。”我走进去，随手将门带上。
　　吉安娜。
　　普罗德摩尔正坐在书桌前，她穿着那身紫色的法袍，领口很低，可以看到两个饱满圆润的乳房。
　　她微微皱着眉头，盯着面前摊开一本厚厚的书籍，似乎在思索什么。
　　“咳咳，您好，女士。”被无视了么？
　　吉安娜从沉思中惊醒，她满脸歉意的擡起头，看到我后却倏地站起来，连书掉到地上都不在意：“阿龙纳斯？！是你！”
　　看到她的表情我有些疑惑，她认识我不成？
　　即使我的大名已传到塞拉摩，但她也不该惊喜到这种程度吧？
　　吉安娜疾步走过来，仔细打量着我，然后一把将我抱住：“真的是你！能再次见到你实在是太好了！”
　　我有些不知所措：到底怎么回事？
　　我可不觉得我的魅力高到这种程度。
　　我的身体有些僵硬，不知道是否该把她推开。
　　“请原谅，女士，我们以前见过吗？”
　　吉安娜瞪大眼睛：“你不认识我了！？”
　　我抓抓脑袋，看来只有用那招了：“我的脑袋受了些震荡，有些事情想不起来……”
　　吉安娜看我不像是说谎的样子，便说：“闭上眼睛，我告诉你一切。”她的双手按着我两侧的太阳穴，额头抵在我的额上，我依言闭上眼睛，然后我看到她的记忆。
　　先是在斯塔索姆。
　　阿尔萨斯王子和吉安娜追查感染瘟疫的谷物而来到斯坦索姆，而我仿佛是斯坦索姆的守备队长，看到吃了被瘟疫感染的谷物变成亡灵的平民后，阿尔萨斯王子下令净化整个城市，乌瑟尔和吉安娜相继离去，而我则参与了屠城。
　　然后是海加尔山之战。
　　吉安娜的部队被燃烧军团的亡灵和恶魔包围，而我有如神兵天降一般为她解围，无数的亡灵和恶魔在圣光中化为灰烬。
　　我我又看到玛法里奥吹响了号角，无数小精灵以自爆的方式杀死了燃烧军团的两大巨头之一的阿克蒙德。
　　记忆到此为止，我却陷入了茫然。
　　这究竟是怎么回事？
　　突然一道闪光进入我的大脑：时光之穴！
　　一定是了，青铜龙让我穿越了时空，让我出现在了我原本不可能出现的地方：要知道，在我穿越来之前，这些事都已经发生了。
　　我的嘴唇感到一片湿热，我惊呆了，吉安娜居然主动吻了我！
　　虽然我盼望着与吉安娜发生点超越友谊的关系，但是这也太快了吧。
　　“能再次见到你实在是太好了，阿龙纳斯，这些来年，我一个人苦苦支撑，作为塞拉摩的统治者，我感到压力很大。”吉安娜低声说，“我也只是一个女人而已。”
　　“阿龙纳斯，战争！我甚至害死我的父亲！我很痛苦……我都快支撑不下去了……”吉安娜的声音都带着哭腔了，看来她的确把我当成一个可以倾诉的人。
　　这也让我怀疑，我和她之间一定发生了点什么，只是她没有让我看到罢了。
　　“吉安娜，这不是你的错。海军上将只是做了他认为对的事，你也只是做了你认为对的事。吉安娜，不要再逼迫自己了。我在这里，有什么事，我和你一起承担！”
　　回应我的是吉安娜的热吻。
　　“吉安娜！”我抱住她，送上门的肉，不吃白不吃！
　　我的手放到她的腰上，轻轻摩挲着。
　　吉安娜挣扎开来：“你还是那么性急……”
　　果然！
　　我之前的猜测是正确的，我和她之间一定发生了什么。
　　难道是在海加尔山之战，我的强势出场捕获了她的芳心？
　　有可能，极有可能！
　　我的心里乐开了花，看来只要我好好攻略，今晚就不用一个人睡了！
　　“抱歉，吉安娜，我一时情难自禁……”我“痛心疾首”的向她道歉。
　　“我没有真的怪你……”吉安娜低声说，“我只是……有些……抱歉，阿龙纳斯，我们再次相见我不该和你说那些扫兴的话……”
　　“不，吉安娜，”我打断她，“你可以信任我，依赖我，不是吗？”
　　普普通通一句话，却让她感动万分：“谢谢你，阿龙纳斯。”
　　“阿龙纳斯，向我讲讲你的故事吧，即使隔着无尽之海，你的大名也被吟游诗人们四处传唱呢。”
　　于是我和她坐在长椅上，向她讲述我从北郡到西部荒野再到暮色森林的经历，也向她讲述了我在暴风城光明大教堂的洗礼。
　　当然，不该说的一句也没说。
　　“真可惜，我要是也参加了你的洗礼多好啊。”她充满遗憾的说。
　　接下来，她向我讲述了海加尔山之战后，与兽人的结盟，以及海军上镜戴林。
　　普罗德摩尔与兽人的战争，海军上将旧部的叛乱等等。
　　她的话中充满的凄苦，的确，这些事压在一个女人身上的确太过沉重，但她偏偏又是塞拉摩的统治者。
　　“吉安娜……”我抱住她的双肩，“不要太过忧心了，你也只是一个女人而已……我会帮助你的。”
　　“谢谢你，阿龙纳斯。”吉安娜闭上眼睛献上双唇，我吻上她的同时，她的身体也向后仰去。
　　我感到我的下身一下就硬了，这绝对是她向我发出的信号啊！
　　我将她放到在长椅上，一边吻她一边脱掉她的法袍。
　　我轻咬一下吉安娜的耳垂，舌头沿着她的脖颈舔到乳房，她的乳房很大很软，直到我的口水布满了她的两个乳房，我放过它们，舌头一路向下，沿着她的小腹舔到她的阴部，她的阴毛跟她的头发一样是金黄色，修剪得很短很整齐，蜜穴分泌出爱液散发诱人的味道，我的舌头舔着她的两片肉唇，吉安娜情难自抑地发出一声呻吟。
　　“我应该先洗个澡……”她有些不好意思的说。
　　“没关系的……”
　　我站起身，三下五除二地拔去身上的衣服，吉安娜含情脉脉地看着我将肉棒抵在她的阴户上：“慢一些……我好久没做了……”
　　龟头慢慢分开她的两瓣阴唇，挤开她的阴道，慢慢的将她的下体充满，她的肉壁不断的蠕动着，将我的肉棒紧紧缠住。
　　坊间一直流传着吉安娜和萨尔的绯闻，但是今天我以亲身经历证明，他俩是清白的！
　　因为吉安娜紧致的花径可以证明她的确很久没有性爱了。
　　我激动得浑身发抖，以致抽插时肉棒滑出了她的蜜穴。
　　我双手扶住她的腰，重新将肉棒插入，开始缓缓的抽插，吉安娜微张着嘴，胸口的双乳随着我的抽插不停地晃动，掀起一阵波涛汹涌。
　　一波波的快感有如潮水一般涌向吉安娜，她不由自主的呻吟起来，眼神也变得迷离，显然她很享受这种紧胀充实的快感。
　　在爱液的润滑下，我的抽插更加省力，因此动作也更剧烈，我的龟头每一次都顶到她的子宫口。
　　我猛地一挺下身，肉棒先是插满的她的阴道，抵在她的子宫口上继续深入，吉安娜发出一声惊叫，我的龟头刺进她的子宫，她的子宫口有如小嘴一般将我的龟头含住。
　　我抽出肉棒，再次猛烈插入，花径和花心，连续刺穿她两次。
　　几次之后，我感到她的阴道一阵收缩，双腿也痉挛着，一股热流从她的花心喷涌而出。
　　吉安娜满脸的潮红，她喘息着休息了一会，才开口说道：“是在太舒服了，感谢你，阿龙纳斯，你让我再次体会到了做女人的乐趣。”
　　我不说话，继续猛力的抽插，吉安娜的爱液打湿了我阴毛，我俩的交合处更是一片泥泞，每次抽插都发出“噗嗞噗嗞”的声音，还时不时的带出几条水线。
　　吉安娜用手轻轻抚摸我的蛋蛋，我报复性地揉捏她突出的阴蒂，不想她的花径猛地一紧，我受不了突入奇来的刺激一下次射了出来。
　　“啊，好烫！时隔四年，阿龙纳斯的精液再次注满的子宫……我知道你还没够，继续吧，我也没够呢。这四年的量，你要补回来啊。”
　　这……简直是个饥渴已久怨妇嘛……

第12章
　　我在塞拉摩停留了几日，在塞拉摩将士和军情七处特务的帮助下找到了迪菲亚绑架暴风城国王的内线亨德尔军士，并铲除了潜伏在塞拉摩的迪菲亚兄弟会成员。
　　只可惜，并没有得到什么有用的情报，瓦里安国王还是杳无音信。
　　但是我并不心急。
　　实际上我原本的打算就是，花“公款”在艾尔拉斯转一圈，然后找准时机返回暴风城就行了。
　　毕竟，这一切都在某人的安排之下，我只要走走过场就好。
　　期间，我和吉安娜大吵了一架，是关于对待兽人的态度的。
　　吉安娜珍惜现在来之不易的和平，劝说我放弃对兽人的敌视，与之和平共处。
　　我告诉吉安娜，那些绿皮不值得信任，他们的血管里留着残暴的血液，他们渴望战斗，渴望征服，人类和兽人早晚会有一战。
　　但是吉安娜认为萨尔能够很好的约束兽人，只要双方保持接触相互理解，和平并不是遥不可及。
　　我叹了一口气，仅凭眼前的情况我无法说服她，我总不能直接告诉她，过不久地狱咆哮的儿子，那个人称“脑残吼”的家伙，以及鹰派的暴风城国王瓦里安，这两个人会让萨尔和吉安娜多年的努力付之东流。
　　我和吉安娜的争吵传到有心之人的耳朵里，没过多久，我在酒吧里遇到一个贾维斯·格雷希，他自称是海军上将戴林·普罗德摩尔手下。
　　原本我只是担心吉安娜的安慰而出言提醒她，绝对不可以百分之百地相信那些兽人，但我和她之间的争吵发生后，我则被认为是对兽人敌视——联盟之中，仇恨兽人的并不少。
　　相互试探之后，贾维斯·格雷希试图拉拢我，武力夺取塞拉摩的政权，这样他们就可以利用塞拉摩的资源与兽人展开决战。
　　我毫不犹豫地拒绝了这个幼稚的想法。
　　塞拉摩目前根本没有实力与兽人开战，如果不是吉安娜掌权，兽人可能早就将塞拉摩夷为平地。
　　塞拉摩是联盟在卡利姆多东海岸唯一的港口，而且靠近兽人的老窝，其战略地位显而易见，因此塞拉摩绝对不可以失去。
　　我展开三寸不烂之舌，从政治、军事、资源等等方面对格雷希展开强大的忽悠攻势，显然这位船长也不是傻瓜，只是被仇恨蒙蔽而已。
　　经过一番商谈，我和他秘密达成协议，简单说来，就是要求他服从吉安娜的领导，不再煽动叛乱，至少是暂时上的。
　　我则为他联系暴风城的，以便他能获取足够的军备物资补充。
　　我长舒一口气，一场叛乱就此消于无形，至于补给什么，我想军情七处的人应该很适合做这种事吧。
　　我找到了军情七处在塞拉摩的负责人加莉亚·哈斯汀，告诉她关于海军上将昔日的部下的事。
　　哈斯汀听后并没有吃惊的表现，显然他们的人早已发觉贾维斯·格雷希及他手下们的行动。
　　我告诉她我和贾维斯·格雷希德之间的协议，并希望哈斯汀能够提供一些帮助，同时严密监视贾维斯·格雷希及其手下的行动。
　　“我有些担心，格兰芬多大人。”哈斯汀皱着眉头说道，“这样恐怕会让普罗德摩尔女士不满。”
　　我叹了口气，说道：“他们都是优秀的战士，我不希望他们在内斗中送命——不管是夺权还是被剿灭。即使是死，他们也应该死在与兽人的战争中。”
　　“与兽人的战争中？你是说……”
　　“人类和兽人早晚会有一战，这不是吉安娜和萨尔所能阻止的。我担心吉安娜盲目的乐观会让她看不清状况，因此我们必须做好准备——暴风城不能失去塞拉摩。”
　　“我明白了，大人。”哈斯汀说，“但是我必须向肖尔报告此事。”
　　“当然。我想，肖尔一定会答应的。”
　　肖尔作为军情七处的头子，肯定会看出此事绝对是值得的。
　　我可是知道，后来军情七处和牛头人的恐怖图腾还有合作，甚至一度绑架了解除酋长职位的萨尔。
　　我不能在塞拉摩停留太久，否则传到上面，“办事不力”是跑不了的。
　　做好足够的准备后，这天夜里，我打算去向吉安娜辞行。
　　吉安娜正在处理政务，塞拉摩所有的大事小事都压在这个女人的肩上，能在部落的地盘支撑起这么大的一个港口，其中各种艰难自然是我无法想象的。
　　“吉安娜，喝杯水休息下吧，不要太过操劳。”
　　她被我吓了一跳，擡头一看是我，接过茶杯，揉了揉眼睛说道：“谢谢，阿龙纳斯。抱歉，我没注意你进来。”
　　我环着她的腰，将她搂在怀里，半是钦佩半是心疼地说：“你太辛苦了，吉安娜。很多时候，很多事交给其他人来做的话，你会轻松一些。”
　　“你说得对，我在政事上花的时间太多了，以致这么久了我的法术没有任何进步。”吉安娜一脸期待地看着我，“那么，阿龙纳斯，你愿意帮助我吗？”
　　“抱歉，吉安娜，实际上，我是来向你辞行的。”
　　“辞行？你要离开！为什么？在这里不好吗？”吉安娜急促的问，“抱歉，阿龙纳斯，我实在太忙了，我应该多抽点时间出来陪陪你的……还有，我保证再也不和你吵架了，我保证！”
　　“不，吉安娜，听我说。”我示意她安静下来，“我在酒馆听人说，前不久有一个兽人救起一个发生海难失忆的人类，并将他买到厄运之槌当角斗士，根据描述，那人很像暴风城国王瓦里安·乌瑞恩。不管此事是真是假，我必须尽快前去查看。”
　　吉安娜亦知此事的重要，于是问道：“那你准备什么时候出发？需要准备些什么？用不用我派一队士兵和你一起去？”
　　“不，人多反而不方便。”我摇摇头，“何况，我可是从诺森德杀出来的男人啊，没有我解决不了的麻烦。”
　　“又吹嘘上了！”吉安娜微微一笑，“好吧，我知道了。”
　　说罢，她忽然在桌子上翻找起来：“哪去了？我昨天放在这里的……啊，找到了。”
　　“来，阿龙纳斯，把这个戴上。”
　　看着她手里的东西，我的脑子差点当机——戒指！
　　喂喂，这是什么意思啊？
　　要求婚也是男方送戒指吧？
　　而且，你不是还爱着阿尔萨斯么？
　　而且我可不认为我们已经熟到这种地步了啊，我可还没经历你记忆里的那些事啊。
　　还有啊……
　　正胡思乱想着，吉安娜轻轻推了我一把：“你胡思乱想些什么！我在这个戒指上施加了法术，只要你给戒指上面的宝石充能，我就会感知到并立即传送到你身边。”
　　我讪讪一下，却是我自作多情了。
　　我戴上戒指，却有一种奇怪的感觉，仿佛——“这枚戒指被附魔过，它能稍稍增加你的力量和耐力。”吉安娜解释说。
　　增加耐力？
　　呃，我先想到的不是游戏里增加生命值，而是在想这个耐力能不能增加做爱的时候的持久度？
　　试试？试试！
　　我将吉安娜抱起，向一边的床上走去，吉安娜却已明白我的想法，哭笑不得地说：“天呐，阿龙纳斯，我说的耐力不是这个耐久力，而是体力……哦，天呐，我都不知道该怎么跟你说了……”
　　既然不知道怎么说，那就不要说了，躺下享受就好。
　　迅速将吉安娜剥光，猛地吻住她的红唇，两条舌头在她的口腔中相互缠绕相互挑逗，我伸手揉捏她胸前的两颗豪乳，虽然它们在规模上比不过人形态的黑龙公主奥妮克希亚，但是也绝对称得上是“凶器”了。
　　奥妮克希亚的是弹性十足的坚而挺，吉安娜的则是柔软，这两团温香软玉，同样让我爱不释手。
　　直到有些喘不过气来，才将嘴分开，此时的吉安娜呼吸急促，将灼热的气息喷到我脸上，两眼之中仿佛燃烧着火焰。
　　吉安娜生于黑暗之门历前4 年，魔兽世界开始的时间线是黑暗之门25年，此时她接近三十岁，正是欲望强烈的时候。
　　近几年来，她先是忙于学习魔法，后来忙于战斗，现在又忙于政事，原本压抑的欲望在几天前被我挑起来后，恐怕再也压不下去了吧。
　　轻轻的吮吸一颗如同樱桃般的乳头，舌头绕着如润不停的打转，腾出一只手来向下抚摸她的两瓣阴唇。
　　上面又是吸又是捏，下面也不停地玩弄那渐渐突起的阴核，很快，吉安娜的呼吸变得更加粗重，胸前的双乳已是片潮红。
　　“嗯……继续……不要停……”废话，这个时候，谁会停下来啊？
　　分开她的双腿，低头吻住那依然嫩红的肉缝，将舌头伸到肉缝之中，疯狂地上下舔弄。
　　吉安娜的双腿不停地颤抖着，阴道口一开一合，一股股的爱液如涌泉般不断的流出。
　　毕竟都快是熟女了，美味多汁啊。
　　“阿龙纳斯……哦……不要……好舒服啊……”吉安娜双手抱着我的头，见状，我心里一动，不知换成69姿势，她会不会主动给我口交呢？
　　“来啊，阿龙纳斯，快进来……不要再折磨我了……我受不了了……唔哦……快！快给我！”此时的吉安娜满脸哀求地看着我，眼中全是熊熊燃烧的欲火。
　　此时我也忍到极限，将肉棒对准她的玉门，屁股一沉，“噗嗞”一声，肉棒全根而入。
　　“啊——！好胀啊……”吉安娜惊叫一声，显然没料到我来的这么猛这么急。
　　但实际上，当我的龟头进去之后，肉棒几乎是被拉进去的，吉安娜的花径虽然不如处女般紧窄，但是依然紧紧的包裹着我，花径上的肉芽开始将我的肉棒牢牢缠住，整个花径也开始慢慢蠕动起来。
　　我闭着眼，享受这销魂的感觉，但吉安娜却催促起来：“别发愣啊，快动啊！”
　　待吉安娜熟悉我的肉棒之后，我加大了抽插的力度与深度，每一次都插到她的花心上。
　　“啊……啊……哦……唔……”
　　一但开始抽插，这舒爽的感觉就让我无法停下来，吉安娜也随着我的动作发出一声声浪叫。
　　抽动的同时，我也没忘记把玩吉安娜的乳房，看来她是太爽了，不管我怎么使劲捏，她都感觉不到疼。
　　“慢些……慢些！我受不了了……轻点……”
　　探头看去，随着我的抽插，吉安娜胸前可谓是一片波涛汹涌，我非但没有慢下来，反而又加快了速度。
　　“啪啪啪……”霎时，淫水飞溅，吉安娜却是再也叫不来了，只是无助地张大嘴，两眼无神。
　　蓦地，她发出了一声响亮的哀鸣，同时间手脚不由自主的痉挛着，双手紧紧抓着我的手臂。
　　大量浓稠白浊的爱液从她的蜜穴喷涌而出，将我们紧密结合的阴部淋湿得一塌糊涂，同时将床单浸湿了一大片。
　　见状，我减缓了抽插的速度，以九浅一深的方式继续做着活塞运动。
　　“刚才我差点以为自己要死了……”吉安娜低声说，“就像自己整个要被刺穿了一样……”
　　“就这样……慢慢的……哦……啊……”很快，她又沉浸做爱的快感之中，不由自主的伸出双腿，紧紧的环住我的腰。
　　感觉到她的激情，我悄悄地加快了速度，令肉棒高速地进出着她的蜜穴，引出她一波又一波的响亮的淫叫。
　　又抽插了一会，我的肉棒传来熟悉的麻痒感，我大吼一声，肉棒猛地突入她体内的最深处，击中了吉安娜犹如张开的小嘴一样的花心，她的花心一口将我那硕大的龟头紧紧吸着，不停地吮吸，滚烫的精液此时也由马眼喷涌而出，全部射进她的子宫内。
　　射精完毕，我的肉棒并没有软下来，所以我继续着插入的姿势。
　　“天呐，它怎么还这么硬！让我休息一下……”吉安娜无力的说，“求你了，阿龙纳斯……求你了……”
　　“这是圣光的奇迹！”我沾沾自喜的说。
　　这个晚上，我连续在吉安娜体内射了五次，至于她高潮了多少次我就记不清了，当然，最后她很干脆的昏睡过去，而我也得出结论：原来装备上的耐力真的能加持久力啊。
　　我忍不住心中狂笑，仿佛看到了我枪挑艾泽拉斯的日子，哇哈哈哈哈哈哈啊……
　　抱着沉沉睡去的吉安娜，她的双乳满是我捏出来的淤青，下体两片肉唇尚未合拢，正不停地向外流淌出粘稠的精液。
　　见此，我的欲望不禁又有些擡头。
　　这时，只听她闭着的双眼中流出两行泪水，沿着她美丽的脸庞滴到枕头上，梦呓般的说道：“阿尔萨斯……阿尔萨斯……”
　　我顿时欲火全消，心中也有些失落，妈的，原来我只是个备胎啊……
　　********************
　　这里原本是暗夜精灵的城市——埃雷萨拉斯，它原本属于一群强大的上层精灵奥术师。
　　几年前，食人魔占领了埃雷萨拉斯东北方的部分废墟，并称这里为“厄运之槌”。
　　而这里最有名的，则是被称为“鲜血之环”的角斗士竞技场。
　　原本我想在这里搜寻瓦里安国王战士人格分身的踪迹，但是很遗憾，我不是一个盗贼，没有潜行的本事。
　　我刚到厄运之槌就被一个兽人守卫发现，搏斗中引来了更多的守卫，无奈之下，我只有仓促逃跑。
　　埃雷萨拉斯虽然被荒弃已久，但是这里依然有一些被称为辛德拉的上层精灵生活在这里。
　　慌不择路之下，我侥幸地逃进了他们的图书馆。
　　对于我的闯入，辛德拉的博学者们并没有太多关注，只是擡头看了一眼，又埋首于眼前的书页中。
　　“你好啊，人类，欢迎来到埃雷萨拉斯。”没过多久，一个穿着金边铠甲的男性暗夜精灵向我走来，“我是托塞德林王子，埃雷萨拉斯的统治者。”
　　“你好，尊敬的托塞德林王子。我是阿龙纳斯·格兰芬多，无意之间闯入你的领地，还请多多原谅。”
　　“请不必介意。”托塞德林王子一挥手说道，“实际上，我们这里很久都没有外人来访了，愿意来一杯蜂蜜酒吗？”
　　“多谢！”
　　埃雷萨拉斯的辛德拉们都是些书呆子学者，因此托塞德林王子迫不及待地向我问起外面发生的事。
　　我向他讲述了三次兽人战争，海加尔山之战以及亡灵天灾的崛起，期间，越来越多的学者聚拢到我们周围，倾听我的讲述。
　　我不由得大呼侥幸，幸亏之前玩游戏的时候对魔兽的剧情有深入的了解，不然如何能忽悠过这些活了上万年的书呆子。
　　故事讲完，蜜酒也喝得差不多了。
　　托塞德林王子叹了一口气，说道：“没想到万年之后，燃烧军团居然卷土重来，还有可怕的亡灵天灾。幸亏还有你、以及像你一样的勇士为了保护这个世界而战，我向你致敬，勇士！”
　　“不敢当，不敢当。天下兴亡，匹夫有责。我只是做了我该做的而已。”呃 ，其实我只是个路过打酱油的。
　　“这么说来，我们在达纳苏斯的同胞加入了联盟，与人类和矮人并肩作战，对抗那些破坏森林的野蛮而凶残的兽人，甚至连半神塞纳留斯都战死了，真是可悲……”托塞德林王子长吁短叹地说。
　　我并不打算纠正他的误会，他只是先后顺序搞错了而已，塞纳留斯死在兽人手里这是不争的事实。
　　我突然想到，我能否劝说他率领辛德拉回归达纳苏斯？
　　如果有了这些强大的奥术师，暗夜精灵会平添一股强大的战力。
　　托塞德林对此的回应是长时间的沉默，虽然他也关心达纳苏斯同胞们的处境，但是德鲁伊们和艾露恩的祭祀们对奥术的抵触和不信任是造成这种隔膜的主要原因，因为他们认为正是上层精灵滥用奥术而将燃烧军团吸引到艾泽拉斯来。
　　“这并不是我一个人能决定的，阿龙纳斯。”托塞德林王子说道，“他们不信任我们。”
　　“但是你们也从来没有做什么来让他们信任你们，不是吗？从尘封的历史中走出来吧，与他们商谈达成一些共识。或许很快，卡多雷就会重新需要你们的知识和技艺，而你们是否会愿意尽力协助？”我反问道。
　　“我需要考虑一下。”托塞德林皱起了眉头，“谢谢你的故事，作为回报，图书馆的书籍你可以随意阅览。”
　　我知道这意味着我们的谈话结束了，周围的听众也开始散去。
　　图书馆的书籍分门别类，我走到标识着圣光的书架前，惊讶地发现其中有一本《圣光之力》。
　　这本书由乌瑟尔撰写，里面记载着圣光的教义，以及许多神圣法术。
　　若不是理智还在，我怕我会放声狂笑，因为我翻过书页时，上面记载的法术全部“印”在了我的脑海里，这意味着我将能使用这些法术。
　　原来学技能是要技能书的啊，回想起当初在北郡修道院的图书馆也是偶然间领悟了几个技能，看来现在终于不用跟程咬金似的三板斧走天下了。
　　（圣光术，天堂之拳，神圣之盾，可不就这三招么……）
　　这次学会的技能有十字军光环，神圣打击，圣光道标，神圣愤怒和审判。
　　果然是大丰收哇！
　　这些技能有的和游戏中作用一样，有的则不同。
　　就比方说，我现在使用的圣光术，就是原本游戏里圣光术、清洁术和驱邪术的合体；原本我以为的大功率圣光术，此时也正是定名为圣光道标，它能持续治疗我周围的所有盟友，而造成伤害的效果，则分离出去变为神圣愤怒，对周围的所有敌人造成伤害，是目前唯一和游戏里完全一样的技能；审判，在造成神圣伤害的同时，还附带忏悔效果，物超所值啊；所谓神圣打击，就是我以前用的在武器上注入圣光的能力，借此对敌人造成物理伤害以及额外的神圣伤害，之前原本是我不善战斗因而只是用来装逼的技能，现在看来也会逐渐增加出场机会了；至于十字军光环，如果我还能像将愤怒之锤重命名为天堂之拳那样的话，我更愿意叫它“主角光环”，因为它的效果是：提高光环范围内所有盟友的攻击力，防御力，攻击速度、施法速度和移动速度！
　　根据我反复测试，提升的数值大概在10% 到20% 左右，虽然不如二十倍界王拳那么变态，但是这个可是光环啊，军团作战的时候它的作用将是不可估量的。
　　遗憾的是，我连夜读完了图书馆有关圣光的所有的书，但是并没有领悟其他技能，让我不禁想到莫非是等级不够，还是只有找到更高级的教程才能学会新的技能？
　　不知为什么，我有种感觉，那就是我总共能学习12个技能，难道是因为魔兽世界中初始动作条只有12个技能栏？
　　还是因为魔兽争霸中有3X4 个技能栏？
　　现在已经有8 个技能了，我对剩下的4 个技能充满了期待啊。
　　第二天我翻阅的是关于附魔的书籍，学习附魔要有一定的奥术亲和能力，很幸运，我学会了附魔。
　　分解魔法物品获得其中的能量精华，并以此为能源为其他物品施加上魔法属性。
　　我对武器附魔没兴趣，因为附加上圣光能量的武器无坚不摧；我对附魔铠甲也没兴趣，因为我不喜欢穿铠甲，因为穿着铠甲勃起时顶得老二疼；我所关注的是给戒指附魔耐力，因为其他的装备在做爱时会脱掉……
　　让我沮丧的是，我并没有可以用来附魔的材料，我身上唯一的魔法物品就是吉安娜送给我戒指，我从来没有将它分解的想法，毕竟我很需要一个名为吉安娜的“召唤兽”。
　　随手从书架里抽出一本书，却发现这本书不知被谁撕掉了几页，它上面还残存着强大的魔法能量，但是写的字我一个也不认识。
　　“这本书……”博学者莱德罗斯突然出现在我身边，吓了我一跳。
　　但愿他不会以为这本是我弄坏的才好。
　　“这本书上面残存着一个强大的封印的能量，能让我看一下吗？”不等我回答，莱德罗斯就从我手里拿过去，翻了几页说道：“这本书上记载了上古之战，守护巨龙与暗夜精灵一起铸造了可以阻止邪恶入侵这个世界的强大神奇宝剑的事，其中之一是我们这里保存着名为' 奎尔萨拉' 的一把剑，但是它在历次战斗中已经伤痕累累，不堪使用了。我们曾经试图修复它，但是一直没有成功。有了这本书，我们就可以重铸奎尔塞拉了！”
　　居然是屠龙纲要！想当年，奎尔萨拉可是我最喜欢的武器之一啊。
　　“如何才能重铸奎尔塞拉呢？”我急切地问道。
　　“重铸奎尔塞拉，需要将未淬火的上古之刃置于龙息之下，再将加热过的上古之刃立即插入巨龙体内，以龙血完成淬火，完成这些之后，奎尔塞拉就能重新现世。”
　　“龙……”我一阵无语。
　　“是的，而且要成年的巨龙。”莱德罗斯点了一下头说。
　　目前我所知的成年巨龙只有黑龙公主奥妮克希亚，以及黑翼之巢的几条黑龙。
　　后者不予考虑，前者么，跟着瓦里安一起去屠龙的话，或许有机会将奎尔塞拉淬火。
　　但是，想到人形的奥妮克希亚那美妙的身体，我又有些于心不忍……
　　我很清楚的知道，奥妮克希亚必将死在瓦里安·乌瑞恩手下，我是不可能将她救下来的。
　　何况即使我要救她，奥妮克希亚作为黑龙公主也未必会程我这份情。
　　或许是奥妮克希亚对我施加过魅惑术的缘故，也或许是我留恋她美妙的身体，渐渐的，一个疯狂的想法在我脑海里越来越强烈：救下奥妮克希亚！
　　我需要一个飞行坐骑，我对自己说。
　　理由有了，然后，就是考虑如何去做了。
　　我并没有学会复活，而且我不认为真的存在复活术。
　　既然圣光帮不了我，那么暗影法术呢？
　　比如灵魂碎片，傀儡术什么的？
　　翻书，查资料……
　　……………………………………………………
　　等我知道了我想知道的信息后，我向托塞德林王子辞行，王子并没做过多的挽留，而是交给我一封信件。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多，我请求你将这封信交到月之女祭司泰兰德·语风手上，我谨慎的考虑了我们回归的可能，我想我已经表示出足够的诚意，我希望我在达纳苏斯的同胞内不要让我失望。”顿了顿，托塞德林说道，“你说得对，天下兴亡，匹夫有责。”
　　“我会的。我会劝说泰兰德做出正确的决定。”我郑重的将信收好。
　　他从周围的侍从手中接过一把剑，双手交到我的手中：“另外，虽然还未完成，但是我觉得，只有你这样的勇士才能配得上这把传说中的武器——奎尔萨拉！”
　　我激动的伸手接过奎尔塞拉，终于得到了！
　　“莱德罗斯已经告诉你如何重铸这把武器，我想，凭借你的勇气和力量，神剑奎尔塞拉重见天日指日可待！”
　　“谢谢！我一定会好好使用它！”
　　********************
　　可悲的是，在菲拉斯的丛林中，我的迷路症又犯了……我本想沿着千针石林原路返回贫瘠之地，再回到位于尘泥沼泽的塞拉摩，但是当我看到那些半人马的时候，我才知道自己已经跑到了凄凉之地……
　　也罢，反正国王的事慢慢等待它发展就行了，我还是先做信使把托塞德林的信件送到达纳苏斯再说吧。
　　条条大路通达纳苏斯。
　　这些该死的半人马！
　　起初他们第一次攻击我的时候，被我斩杀了几匹之后，就不再与我面对面的作战，而是骚扰一下就跑，或者只是干脆远远的射几箭。
　　四条腿的他们比我跑的快，因此这个游击战略屡试不爽，而我又无可奈何。
　　自从被他们缠上以来，我这几天都不得安生——圣骑士的短腿是出了名的。
　　我准备的水昨天就消耗殆尽，偏偏这几天的太阳格外的强烈，仿佛是故意跟我过不去一般。
　　放眼望去，四处是热气腾腾的干裂的大地，远处还有几只时刻准备冲上来的半人马。
　　我心中一片苦涩，这可不是一个英雄该有的死法。
　　最终，我筋疲力尽的倒在沙地上，任由强烈的阳光曝晒着我。
　　尾随我的几只半人马见我倒下，又等了一会，确认我不是假装之后才冲上来，将我团团围住。
　　我闭上眼睛，脑海里的想法却是，我要是法师多好，还可以自己做水……法师，早知道一早就通知吉安娜了，不就是被她嘲笑么，反正又不只一个女人嘲笑过我的迷路症了……
　　“坚持住，人类！米莎，上！滚开，你们这些肮脏的半人马！”一声咆哮如雷霆般穿过我的双耳。
　　恍惚之间，我仿佛看到一只巨熊将一只半人马扑到，米莎？
　　莫非是……
　　……………………………………………………
　　等我醒来，发现天都黑了，熊熊燃烧的篝火旁，趴着一直巨大的灰熊，正在舔舐自己腿上的伤口，旁边，坐着一个强壮的身影。
　　“你醒了？人类，根据萨尔和吉安娜之间的和平协议，我从半人马手中救下了你。”他的声音浑厚有力，“你感觉怎么样？”
　　“我很好，谢谢你，雷克萨，我欠你份人情。”我晃晃脑袋，让自己更清醒些。
　　“你认识我？”雷克萨疑惑的问。
　　“是的，吉安娜和我说过你的事。兽人和食人魔的混血，手持双斧，带着一只名为米莎的母熊，部落的勇士——雷克萨！”说话间，我用圣光术为米莎治疗好伤口，米莎高兴的伸出舌头直舔我的手，又把自己撕咬过的肉递到我身前。
　　“看来米莎很喜欢你。”雷克萨笑道，“米莎，自己吃吧，客人由我来招待。肉已经烤熟了，吃一些吧。”
　　看到我的犹豫，雷克萨继续说：“这是科多兽肉，肮脏的半人马臭烘烘的肉连米莎都不愿意吃。”
　　“谢谢。”我二话不说，接过烤肉，又从包里取出辣椒面、盐之类的调料，又问雷克萨：“要来一些吗？”
　　雷克萨欣然接受，只见他在烤肉上几乎洒了半瓶辣椒面，然后将整块烤肉一下塞入口中。
　　“哦……唔哦……哈哈……真够劲！”看着他呲牙咧嘴吐着舌头的样子我哈哈大笑。
　　雷克萨视若宝贝的将我送给他的辣椒和盐收起来，那欣喜的样子不禁让我怀疑这位独行侠是不是吃肉从来不放调料……
　　我和雷克萨相处的还算愉快，他出于和平协议没有向我出手，而我也不会狂妄到认为自己可以单挑这位勇士。
　　翌日，在雷克萨的帮助下，我找到了一个绿洲，打足了水。
　　然后我们互相告别，各奔东西。
　　部落，也不全是些让人讨厌的家伙嘛……
　　********************
　　很快，我又陷入了麻烦之中。
　　在将要踏入石爪山脉的时候，听到鸟叫声，我本以为改善伙食的时候来了，因为科多兽肉十分粗韧，口感并不好。
　　但是越过前面的小土坡，我看到的上百只鹰身女妖！
　　传说这些鹰身女妖是因为犯错而受到女王艾萨拉诅咒的暗夜精灵少女，它们长着女性的头颅、手臂、身体，以及巨大的秃鹫爪翼。
　　它们中不存在男性，她们会挟持其他人形种族的男性作为配偶！
　　这算艳遇吗？
　　看着上百只鹰身女妖将我团团围住，我不禁露出苦笑。
　　这明明是YY小说啊，怎么又有虐主倾向了？
　　这到底是怎么回事啊，谁能给我解释一下，喂喂！
　　鹰身女妖开始攻击了，我不得以应战。
　　几只鹰身女妖飞扑下来，几乎同时撞在神圣之盾上，霎时四下里飘满了花花绿绿的羽毛，机不可失，我接连挥剑砍杀了几只鹰身女妖，这些栖息在自己粪便上鸟人连血液都是臭烘烘的，真要命！
　　但是它们的数量太多了，更操蛋的是，它们能飞啊！
　　一只鹰身女妖从我背后偷袭，像老鹰抓小鸡一样，把我提到半空中——我有恐高症啊，救命啊！
　　我很明智的放弃了挣扎，但是这群鸟人居然像踢足球一样将我在空中抛来抛去……
　　为了小命，我忍！
　　其实是因为我已经头晕眼花，根本无力反抗了……
　　这些鹰身女妖不算丑，身材也不差，但偏偏面容狰狞，浑身臭哄哄的，她们叽叽哇哇的乱叫着，似乎玩得很开心……
　　难道我就要贞洁不保？
　　“坚持住，人类！”救星来了！
　　我脑海中立即一片清明，低头看去，只见三只俗称小鹿的树妖正不停地向天上的鹰身女妖投掷木头制成的标枪，抓着我的那只鹰身女妖被击中，一把将我摔到地上。
　　“人类，跳到我背上来！我们必须立即离开，她们数量太多！”
　　我二话不说跳到她背上，双手搂着，呃，因为身高原因，刚好搂住她的胸。
　　我敢向圣光发誓，此时我绝对不是故意想占她的便宜。
　　“坐稳！”话音未落，三只树妖立即分散逃跑。
　　毕竟是四条腿，小鹿的速度很快，鹰身女妖追了一段距离后就纷纷退了回去。
　　我坐在小鹿背上，双手按在她的酥胸上，如果几片树叶也算衣服的话，那就是世上最性感的内衣了，以致于我都不由自主的勃起了……
　　“好了，我们已经安全了。”树妖示意我下来，“你怎么会招惹那么多鹰身女妖？”
　　“感谢你的救命之恩，我是阿龙纳斯，受人所托，送一封信件到达纳苏斯。”我尴尬着站着，生怕她发现我胯间的帐篷。
　　“我本想捉几只鸟当做干粮，谁知自己差点成为食物。”
　　“我叫瑟琳德拉，奉塞纳里奥议会的命令调查凄凉之地发生的大地的污染。”
　　这个树妖的确算得上是个美人，紫罗兰色的皮肤，绿色的长发，仅用几片树叶将双峰包裹住，看得我热血狂涌。
　　“你怎么了？看上去，你的气色并不太好？”小鹿MM担忧的看着我。
　　此时我正在天人交战，虽说树妖的上半身极其性感，但是下身却是鹿的样子，我的欲望被挑起来了，理智却告诉我万万不要。
　　去他妈的理智！小鹿分类是人形生物吧？所以这应该不算人兽吧？
　　“我……”我假装难受的说道，“似乎是催情花粉的作用……我有些压抑不住欲望……”
　　“那怎么办？”小鹿MM有些不好意思了，四条蹄子不安的踏来踏去。
　　“帮帮我……求你……”我哀求道。
　　“这……”小鹿后退几步，接着蹦蹦跳跳的走远了。
　　靠！
　　我差点骂出声来，什么意思啊，行还是不行，说句话啊，直接跑掉算什么啊。
　　我也是精虫上脑了，哪有第一次见面就要求干人家的？
　　何况还是跨种族的……
　　让我惊讶的是，树妖瑟琳德拉居然又自己跑回来了！
　　“我去清洗了一下。”瑟琳德拉不好意思的说，“你……来吧！”说罢，转过身，鹿屁股对着我。
　　树妖是人型生物，这不是人兽！
　　我给自己打着气，撩起她的小尾巴，分清肛门和阴唇，掏出肉棒，对着那刚清洗过湿润的黑色蜜穴猛地插了进去。
　　“啊！”瑟琳德拉打了一个趔趄，险些栽倒在地。
　　稍微有些松，毕竟这里是鹿鞭用的地方……
　　扶着瑟琳德拉毛茸茸的鹿臀，我开始有力地抽插，好在发现肉棒带出来的阴道的嫩肉还是嫩红色的，而不像阴唇那么黑。
　　渐渐的，我感到瑟琳德拉的阴道中充盈着蜜汁，以致我觉得自己的肉棒更像是在滑动而不是抽插了。
　　真窝火！
　　沮丧之中，我感到瑟琳德拉的阴道在渐渐缩紧，将我的肉棒紧紧的包裹起来，这是我听到她说：“虽然大小上比不上我同族的雄性，但是你比他们的更烫更硬！”
　　一个男人最在意什么？
　　或者说，女人最不能嫌弃他什么？
　　那就是不能说他小！
　　即使是小鹿也不行！
　　我愤怒了，肉棒居然也奇迹般报复性地又膨大一圈。
　　只听瑟琳德拉惊恐的说：“这是怎么回事？怎么还能变大？”
　　哇哈哈，贱人，接受圣光的惩罚吧！
　　我一下一下有如打桩机般用力抽插，顿时瑟琳德拉的蜜穴淫水飞溅，大量的爱液有如小溪般潺潺而出，在地上积聚了一大滩。
　　突然间，瑟琳德拉的阴道急剧收缩了两下，一大股白浊的爱液如井喷般急剧喷涌而出，几乎将我的肉棒冲刷出来。
　　“谢谢你，人类，我已经许久没有体验到这种快乐。”顿了顿，她继续说，“我们种族的雄性只有到了繁殖季节才能勃起，交配一次后只能等第二年……”
　　“真可怜……那就让我好好安慰安慰你吧！”
　　我继续着有力地抽插，瑟琳德拉也尽力夹紧阴道配合着我。
　　当我在瑟琳德拉体内爆发时，她打了个哆嗦，四条腿颤抖着踏来踏去，险些倒在地上。
　　而此时，我们脚下，从她蜜穴里流出来的淫水都积聚成一个小水潭。
　　我当然不会这么简单就放过她，而她也没有开口说不要，以致后来瑟琳德拉被我干得连站立的力气都没有了，倒在地上了依然咬牙坚持着要。
　　这种毅力让我不得不钦佩，也不由联想到她们是多么饥渴……毕竟一年一次，谁能满足啊……
　　不过，我可不是慰安夫，对这些怨妇们，还是敬而远之吧。
　　至于那些沉睡在翡翠梦境的德鲁伊们的妻子们，我是不会在意安慰一下她们饥渴难耐的心灵的。
　　这就是人和兽的差别待遇啊~ 呸呸，什么人和兽？
　　小鹿是人型生物，所以这不是人兽！
　　哎，算了，以后还是干一点正常点的女人吧。
　　将瑟琳德拉的阴部冲洗干净，我靠在她身上，很不错的毯子啊……

第13章 灰谷战恶魔
　　********************
　　灰谷作为暗夜精灵世代的家园，称得上是环境优美，的确是个不错的地方。
　　但现在的灰谷，布满了不请自来的“客人”：滥砍滥发的兽人，海加尔山之战残存的恶魔，怀着不可告人目的的被遗忘者密探。
　　再加上发疯的熊怪、绿龙，野狼、蜘蛛，萨特、狼人，还有疯掉的德鲁伊的幽灵什么的，整个灰谷真是热闹非凡。
　　好在我不用靠近海边，可以忽略掉纳迦的威胁。
　　在灰谷，我可以说得上是小心翼翼，生怕茂密树林里潜藏的危险夺走了我的小命。
　　正所谓怕什么来什么，从灌木丛里的动静我知道自己被盯上了。
　　野兽？
　　恶魔？
　　还是兽人？
　　我心中忐忑，装作若无其事的样子，手却悄悄按在了奎尔塞拉的剑柄上。
　　会潜伏，会跟踪，好狡猾的畜生。
　　如果是野兽的话或许是狼，很可能不是狼群而只是一只孤狼；若是兽人恐怕就更麻烦了，谁知到他们有多少，毕竟这里有兽人的伐木场，战斗的动静恐怕会引来一大群兽人，到时我再想逃脱就难了。
　　虽说有和平协议，但是暗夜精灵和兽人之间一直因为兽人在灰谷破坏性地伐木而不断爆发零星的冲突，突然消失个把人没有什么好奇怪的。
　　我可不想就这么莫名其妙的死了，握紧了手中的剑，我加倍警惕行走在从林中。
　　但是接下来却毫无动静。
　　我反而更加担心了，还在等待时机吗？
　　既然如此，我就想办法引你出来。
　　我装作疲惫的样子，找了个稍微干燥点的地方靠树坐下，喝水，吃肉干，然后打了个哈欠，闭目养神。
　　许久没有动静。
　　我心里不禁嘀咕起来，是我太敏感了，还是敌人早就走了？
　　等到我几乎真的都有些困了的时候，终于听到左侧的灌木丛传来“沙沙”的声音，我立即弹起来向前一滚，手中的奎尔塞拉向上一撩，那狡猾的畜生身体在空中一扭，落在旁边的树上，借力一弹，又向我扑来。
　　我弯腰躲过立即转身，此时才看清敌人是什么，那是一只全身灰白的狼，仅有的一只右眼在昏暗的树林里散发出慑人的幽光。
　　它体型甚大，从头到尾将近两米长，两颗尖利的犬齿上，不停地滴落让人恶心的涎水。
　　此时它的身体下盘，呜咽着随时准备扑上来。
　　我准备好释放神圣之盾，假意进攻想再引它上钩，只要它扑上来必会撞到光盾上，趁它撞得七荤八素，我就可以轻轻松松要它的命。
　　简单，实用，屡试不爽。
　　但是显然，刚刚上过一次当的狼变得更加谨慎，不停的呜咽着走来走去，似乎是在等待我先进攻。
　　我有些急了，再这么僵持下去，只怕会被人黄雀在后。
　　“审判！”我终于想起我新学的技能，立即施放了出来，只见一把巨大的光芒十字剑凭空出现在狼上空，然后猛然落下，一把将野狼斩作两段！
　　这么简单？
　　突如其来的胜利让我目瞪口呆，心底却暗暗庆幸，幸亏审判时出现的不是游戏那丑陋的锤子……
　　森林里黑得特别早，我又不敢点着火把走夜路，不然岂不是明摆着告诉别人：这里有食物，大家快来吃啊！
　　……
　　为了避免其他野兽被血腥味吸引过来，我远离战场找了棵大树，打算在树上凑合一夜。
　　虫鸣，野兽的嚎叫，吵得我烦躁不堪，直到再也熬不住才渐渐睡去。
　　不知什么时候，我醒来，发现自己以极其不雅的姿势趴在树枝上。
　　讪讪一笑，心想幸亏没人看到，我那不知有没有的形象得以保存。
　　此时虽然还没有大亮，但是森林里已经可以视物，随意吃了一点肉干当早饭，我不禁发起愁来。
　　四下里一片阴暗，难辨方向，没有指南针，我所指的辨认方向的方法无非是看日出，看影子，看星座。
　　只可惜，这些方法一个都行不通。
　　看树冠也是个方法，但是头顶上，树叶密密麻麻的布满了整个天空，分不清哪棵树是哪颗树；还有个办法是看树的年轮，但看到眼前的树最细的也要两个人合抱，我咽了口口水，放弃。
　　“他妈的！”烦躁之中，我一脚踹在身边的树上。
　　我已不是昔日的宅男，经过圣光的赐福和持续的战斗，我的身体比以前强壮了许多，以致整棵树被我踹得晃了几下。
　　树枝摇动着发出沙沙的声音，几片叶子飘了下来。
　　看到飘落的叶子我双眼一亮有了办法，就让老天决定怎么走吧~ 随手捡起一片树叶，丢到空中，看它落下，沿着叶尖的方向大踏步向前走去。
　　喝点水，休息一会儿。
　　我迫切的感觉到有一个飞行坐骑是件多么好的事，长途跋涉的确是个苦差事。
　　再加上我无敌的迷路症，我真担心我是在向前走，还是在原地转圈。
　　有危险！
　　我心中警惕，立即爬到一边的树上，从树叶之间四处张望。
　　自从在北郡修道院遇到狼开始，我的预感一直很准确。
　　我并没有等多久，就看到一队经过的恶魔。
　　一只性感的魅魔，两个手持重锤、蓝皮肤的末日守卫，三个笨拙、灼热的地狱火，四只地狱犬。
　　呃，真是豪华阵容啊，低级恶魔就差劣魔和萨特了。
　　我对魅魔这个种族很好奇，去掉头上的双角，背后的翅膀，长毛的蹄子和尾巴，魅魔几乎与一般的暗夜精灵少女无异。
　　实际上，已经有人猜测魅魔是有暗夜精灵少女变来的，就像鹰身女妖啊，萨特啊什么的一样，毕竟存在几万年的物种，发生点变异什么的再正常不过了。
　　直到后来，出了德莱尼这个种族，于是众人一致改口，魅魔可能是有德莱尼女性变来的，毕竟二者的差距更小些。
　　一样长角，一样有蹄子和尾巴，最大的区别就是德莱尼背后没有翅膀，但恶魔化的基尔加丹背后则有翅膀。
　　虽然无法确定，但是大家都这么认定了。
　　话说，那只魅魔长得真是不错，一头乌黑亮丽的长发披散在雪白的肩头，雄伟的双峰仅有一件小皮甲包裹着，勉强遮住了她胸前的波涛汹涌，压挤出两团饱满的半圆，小小的三角形皮内裤只是稍微遮掩了胯间的桃源仙境，与其说是遮羞不如说是诱惑，丰满结实的大腿更是白皙诱人。
　　或许，这才是我对魅魔好奇的根源吧。
　　正在我意淫魅魔的时候，那一队恶魔停下了脚步，四只地狱犬更是不停地嗅来嗅去。
　　“嗯~~~ ，闻到什么了吗？”魅魔细嫩的小手中拎着一条鞭子，另一只手扶着自己的小蛮腰，鞭梢微微晃荡着，十足一副女王样。
　　好萌的声音啊！
　　真想抓来好好疼爱她一番！
　　我感到自己几乎全身都变软了，只有一个地方越变越硬。
　　“啊~ 我也闻到了，人类的味道！”魅魔“啪”地一声甩了下皮鞭，“刚好我的鞭子有点旧了，正好扒了他的皮做一条新的。”
　　听着这么可爱的声音说这么恐怖的话，我不禁感到一阵恶寒。
　　果然，现实和意淫是有差距啊……
　　“小狗狗~~~ 去把那个人类给我找出来！”魅魔一鞭子抽在其中一只地狱犬身上，四只地狱犬跑动着嗅了一会，然后不约而同的向我这个方向跑来。
　　我靠！名字带个犬字，还真能当狗使？
　　四只地狱犬很快跑到我藏身的树下，然后绕着树转起来圈圈。
　　“藏在树上吗？末日守卫，去把他抓回来！地狱火！唔……地狱火就算了，让你们上的话就扒不到人皮了。”魅魔此时被新的皮鞭鼓舞着，以致背后的小翅膀都高兴地扇动起来。
　　该死的，早知道就光棍一些跟他们拼了，现在搞得这么被动。
　　树下四只地狱犬不说，还有两只末日守卫在逼近。
　　“天堂之拳！”我还是决定先下手为强，圣光凝结而成的白金色战锤拖曳着闪电将一只地狱犬的脑袋砸碎，流出来的黑色的血液迅速污染了脚下的土地，所过之处，上面所有植被迅速地枯萎了。
　　一个。我心里默默数道。
　　从树上跳下来，就地一滚，立即使用“神圣之盾”挡住了另一只地狱犬的攻击，“神圣打击！”一剑将其斩作两段，黑色的血液溅到我身上，立即将衣服烧了几个洞，我骇然：这是浓硫酸么？！
　　慌忙闪过另一只地狱犬的扑咬，我却不敢轻易挥剑了，这次是走运溅到衣服上，要是溅到皮肤上，那不得少块肉啊？
　　两个。
　　此时，两个末日守卫已经冲到身前，手里的大锤冲着我就砸了下来。
　　我连忙用“神圣之盾”抵挡一次攻击，又举剑挡住另一个方向的攻势，只听“铛”的一身，末日守卫手中的大锤被奎尔塞拉斩作两截！
　　我心中大喜，不愧是神器，尚未淬火就如此锋利，要是完成淬火神兵出世，那得多强力啊！
　　一摆手，光盾向前一推，逼得末日守卫直向后退，断锤的末日守卫显然还没反应过来自己的武器怎么会折断，我见有机可乘，一个箭步冲上前去，挥剑砍下了他的脑袋。
　　三个。还有七个。
　　不好！
　　我立即转身，只见身后的两只地狱犬的触角上正聚集着黑色的能量，然后触角一甩，两团黑色的能量球向我发射过来。
　　暗影箭？
　　我连忙张开“神圣之盾”，之间那两团暗影能量球一前一后击在光盾上，并没有发生什么强烈的碰撞和爆炸，光盾明显的一黯，却是消失了！
　　正负能量中和了吗？
　　“圣光术！”随着一只地狱犬在圣光下化为灰烬，我听到魅魔惊恐的叫声：“居然是圣骑士！？地狱火！上，杀死他！我不要新皮鞭了！快去杀死他！”
　　四个。
　　到现在还想着新皮鞭，我真无语。
　　不过，魅魔惊恐的俏脸，也别有一番风韵啊~ 三只地狱火同时向我冲来，离着好几米远，我就能感到它们身上的灼热，他们所过之处，植物立即打卷、枯萎，甚至燃烧起来。
　　“天堂之拳！”战锤击穿了一只地狱火的胸膛，只见它身上的火焰立即暗淡下去，构成它身体的岩石迅速冷却、分离、破碎。
　　五个。干掉一半了。
　　“神圣之盾！”这次不是用来防御，而是用来攻击，一甩手，光盾拍在一个地狱火上，溅起大片的火星，直将它拍碎，燃烧着的碎石四处飞溅，甚至将树木点燃。
　　（对，盾牌猛击！）
　　六个。
　　胜利在望。
　　还有一个末日守卫，一个地狱火，一只地狱犬，一只魅魔。
　　“审判！天堂之拳！圣光术！”
　　九个。
　　顿时，我有种“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”的豪迈，不禁想放声大笑，原来我也很强力嘛，啊哈哈哈哈~~~ 现在只剩下一只魅魔了。
　　“别过来！别……别过来！我杀了你！”魅魔外强中干的威胁到，妈的，看着她楚楚可怜的样子，我怎么觉得我才是反派？
　　走进了，看着魅魔白腻的胸，我不禁有些心猿意马，吐了口口水，心中天人交战：前几天干了个树妖，本打算以后干点正常的女人的，但这个魅魔……走过路过不要错过，这个道理我懂，但我却有种莫名的顾忌。
　　“啪！”魅魔甩起鞭子抽到我身上，本来以为不算什么，没想到格外的疼，“暗影鞭笞”？
　　或许这能解释为什么这么疼。
　　给自己施加上一个“圣光术”治疗好鞭伤，我心中火起，杀了！
　　举起剑正要砍下，却见魅魔突然丢掉鞭子，跪坐在地上，哭得梨花带雨：“求求你，不要杀我，不要杀我……我……我会让你很舒服啊！”
　　说罢，她解开我的腰带，一把将我的小弟弟含住。
　　我一愣，尚未反应过来，哦~~~ 好爽！
　　我总算明白为什么那么多术士喜欢带魅魔了，果然……太他妈的爽了！
　　这么好的魅魔，为什么要杀……我收起剑，看着她不停地吞吐比她手臂还粗的肉棒，这么好的口活，却是我生平罕见啊。
　　居高临下地审视这只魅魔，她那清瘦的身体更凸显胸前的硕大，加上我的肉棒在她的小嘴中进进出出，整个场景充满了淫靡的诱惑。
　　魅魔的确都是倾国倾城的尤物，前提是忽略掉她们长毛的蹄子和尾巴。
　　估计谁也不知道她们是从哪里学来的这些床上功夫，只能说是她们天性淫荡了。
　　坐在一块冷却了的地狱火的石块上，我眯着眼睛享受魅魔的服侍。
　　魅魔一边吮吸着肉棒，灵活小巧的舌头还时常在马眼上舔几下，舒服得我直想哼哼。
　　“刺啦！”一声撕开魅魔的小皮甲，两颗雪白的乳球弹了出来，一阵波涛汹涌。
　　双手的拇指和食指掐着两颗深红的乳头，其他几个手指疯狂地揉捏魅魔的坚挺的乳房。
　　毫不理会她脸上痛苦的神情，魅魔喉间发出的痛苦的呻吟被我用肉棒顶了回去。
　　感觉到魅魔动作有些慢了，我捡起丢在一边的皮鞭，狠狠地抽在魅魔屁股上：“动作快一点！”魅魔痛呼一声，我的肉棒径直顶在她的喉咙深处，只见她两眼翻白，然后吐出沾满唾液的肉棒，趴在地上剧烈地咳嗽起来。
　　“你在干什么？”我接连几鞭抽在魅魔背上，“还不快给我舔！”
　　“是，主人！”魅魔幽怨地望了我一眼，未等呼吸均匀便将肉棒含入口中，前后晃动脑袋吮吸着。
　　真爽啊！
　　除了奥妮克希亚，没有其他女人给我口交过，而奥妮克希亚也只是用舌头先舔一会，更多的是含着肉棒用手在套弄。
　　像这样从头到尾的口交我可是第一次享受到。
　　我抓住魅魔头上的两只角，将她的头死死按在胯间，像操逼一样挺动下身，每一次都插到她喉咙深处。
　　此时的魅魔泪流满面，口水更是从嘴角一直滴到诱人的乳沟中。
　　“呼……”插在魅魔喉咙中的肉棒突然暴涨一圈，紧接着一阵颤动，将滚烫粘稠的精液注入魅魔的食道内。
　　射精完毕，我抽出肉棒，魅魔伏在地上轻声哭泣着，一边咳嗽一边反呕。
　　“等什么呢？还不来给我清理干净？还要我拿鞭子抽你吗？”话音未落，我已经扬起了持鞭的手。
　　“不要……不要！主人，求你……我这就来为您清理！”言毕，立即伸出舌头，将肉棒上的唾液和精液舔舐干净。
　　她那柔软的小舌头舔到我的龟头冠沟的时候，尚未软下去的肉棒变得更硬了，魅魔则是吓了一跳，又惊又喜地继续为我清理。
　　清理完肉棒，魅魔跪在地上，毕恭毕敬的说：“主人，接下来你要享受我的哪里呢？是菊眼还是淫穴？”
　　这魅魔很上路啊。
　　“躺下，两腿叉开！”我吩咐到。
　　“是，主人！”哈，皮短裤居然早就湿透了，淫水在魅魔雪白的大腿上画了好几条亮晶晶的水线。
　　“哟，居然早就湿透了。看来你还不是一般的淫荡啊。”
　　“是是是，我是个淫荡的魅魔，求主人用肉棒惩罚我吧！”
　　这个时候，我心里不由得泛起了饲养一只魅魔当宠物的念头了……
　　“你需要一条防水的内裤啊~ ”撕烂魅魔湿透了皮内裤，它居然滴答滴答地向下滴着水，随手将它甩到一边，魅魔诱人的淫穴暴露在我眼前。
　　本来我以为魅魔这种淫荡的生物被千人操万人骑，阴唇定是丑陋不堪，没想到，胯下这只魅魔的阴唇虽然微微发黑，但是外形一流。
　　双手分开两片阴唇，鲜红阴道口立即张开，形成一个深深的腔道，腔道的肉壁不停地收缩着，将一股股的淫水排了出来。
　　我的呼吸粗重了，仅存的理智让我断了舔一舔这诱人美穴的念头，虽然看上去美味可口、水嫩多汁，但谁知道之前里面被射过多少恶魔的精液？
　　挺起肉棒，一插到底，里面传来的湿热感却让我我皱起眉头，阴道有些松弛，恐怕乐趣不大，要不就干菊眼？
　　未等我打定主意，就感觉魅魔的阴道开始收缩，将我的肉棒紧紧裹住。
　　我大喜，心中感慨到：不愧是为淫欲而生的种族，但这份阴道收缩扩张的功夫恐怕其他种族没有人能比得上。
　　“唔……”魅魔一手揉捏着自己的乳房，另一只手抚摸自己的阴蒂，催促道：“主人，求你重重的惩罚奴婢吧！”
　　我突然有种奇怪的感觉，是她在玩我，而不是我在玩她。
　　不管怎样，此时让我拔出却是不可能。
　　深吸一口气，缓缓将龟头退到魅魔的阴道口，然后猛地刺入，一直刺进她的子宫里。
　　“啊！”魅魔惊得大叫，“主人！”
　　她本想说什么，却在我接下来的冲刺下全部化为浪叫。
　　“主人！啊……太棒了，主人！嗯……好硬……好深……好烫！主人是最棒的……哦……啊……”魅魔不停地扭动着身子，一头秀发变得凌乱，将她的脸遮盖住。
　　魅魔的阴道此时比处女的阴道还要紧，这种紧致以前只有在干后庭花的时候才有，魅魔的子宫口更是像一根橡皮筋一样将我的龟头紧紧箍住，我毫不怀疑我射的时候，魅魔的子宫口会变得无法合拢了。
　　“夹紧，再夹紧！对……呼呼，真是……他妈的爽死了！”我死死的握着魅魔的两颗乳房，兴奋的大叫。
　　魅魔此时亦是愉悦的神情多过痛苦。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！啊！啊！”
　　却是我觉得不过瘾，一边操，一边连续几鞭抽在魅魔的乳房上，魅魔雪白香腻的乳球上出现一道道鞭痕，有的只是发红，有的则是肿了起来，甚至有的鞭痕皮肤开裂而流出血来。
　　“主人……好爽啊……主人！啊……主人，尽情惩罚你淫贱的小奴婢吧……啊……太爽了！爽死了！”魅魔兴奋的浪叫，四肢像抽风一般乱颤。
　　居然只是觉得爽吗？我无语，这是个什么样的种族啊……
　　“啊，来了来了……我要泄了……”魅魔扭动着腰肢，原本紧紧箍住我的龟头的子宫口突然一张，一大股滚烫的爱液在我的肉棒的阻拦下去势不减的喷涌而出，直在地上冲击出一个小水沟！
　　“主人，求你继续操我，狠狠地操……将我刺穿吧，主人！”
　　“鞭笞我，来打我啊……哦，好爽啊，主人！……啊！”
　　我的肉棒刺入一次比一次深，一次比一次快，魅魔爽的吱哇乱叫，整个身体剧烈的颤抖着。
　　“贱人，别乱动，老子要射了！”我一鞭子抽在魅魔的脸上，魅魔绝美的脸庞多了一条血痕，却更加楚楚可人。
　　“射进来，射给我，主人，射满奴婢的骚逼吧！”魅魔丝毫不在意自己已经破相，依然大声浪叫。
　　双手扶着魅魔的大腿，我开始最后的冲刺，魅魔的子宫口像小嘴一样将我龟头紧紧吸住，想将我的精液吸出来。
　　不知是否是错觉，我觉得此时，魅魔的子宫口在伴随着我的龟头在她的阴道内前后移动。
　　我闷哼一声，精关大开，将一股股的精液注入魅魔的子宫中。
　　我扶着魅魔的双腿，呼呼的喘着气。
　　这次非同一般的做爱亦带给我非同一般的感受，所以我射的是酣畅淋漓。
　　“啊！好烫……多谢主人赏赐！奴婢感激不尽，哦……”
　　魅魔的阴道壁亦更加疯狂的蠕动着，榨取着我精液，以致这次我足足射了一分多钟还没停下。
　　奇怪的是，随着我的射精，魅魔仿佛得到某种滋补一般，身上的鞭痕逐渐愈合了，看着魅魔似笑非笑的眼神，我感到不对劲儿了，而此时，射精依然没有停止的迹象，而我的肉棒都有些疼了。
　　“你干了什么？”我又惊又怒，想要抽出肉棒，却发现魅魔的子宫口将我的肉棒牢牢咬住，任凭我怎么用力都拔不出来！
　　“主人，奴婢伺候不周吗？”魅魔装出一副楚楚可怜，泫然欲泣的样子。
　　我操！
　　我此时终于想起之前的顾忌到底是什么了！
　　魅魔可是人称“吸精魔女”啊，和她快活过的男人大多都被她吸干了！
　　虽然我以前觉得死在女人的肚皮上精尽人亡是我最满意的死法，但是我还没有玩够啊。
　　剑！奎尔塞拉，我连忙拔剑，却摸了个空，剑早就被丢在一旁了！
　　没有剑也可以！“驱邪……哦，不对！圣光术！”
　　“哇啊！”魅魔惨叫一声，在圣光中化为灰烬，只有地上的一滩淫水，证明她曾经存在的痕迹。
　　我光着屁股虚弱的坐在地上，暗暗庆幸自己死里逃生，恐怕再晚发觉一会我就被吸成人干了吧，因为此时流出的精液已经稀得跟蛋清似的了，还带有血丝。
　　呼……好累……
　　本想立即逃离这里，却发现自己一点力气也没有了，挣扎着想站起来，却身子一软，便倒在地上不省人事……
　　********************
　　我醒来的时候，躺在一张木床上，周围是一个湖泊，再远处全是森林。
　　看护我的暗夜精灵女性有一头绿色的齐肩发，她见我醒来，立即喂我喝了点水。
　　随后，一个看起来像管事人的女性暗夜精灵得到报告走了过来，她有着一头紫色的长发，连身上的服饰都是紫色的。
　　可惜这两个人都不是我最爱的白发无面纹。
　　“我是阿斯特兰纳的指挥官莱恩·狼行者，人类，你为什么出现在这里？”精灵言语中的轻慢让我很不爽，真不知道这些暗夜精灵有什么可傲的？
　　你们的哨兵部队在灰谷被战歌的伐木部队压得喘不过气来，跟我这装什么牛逼？
　　不就是背后有几个半神撑腰么？
　　还死得差不多了……
　　但是我当时虚弱的连发火的力气都没有，只得说道：“我名为阿龙纳斯·格兰芬多，联盟的少校，包裹里有我的徽记可以作证明。我奉命将一封密信送到达纳苏斯的女祭司泰兰德。语风那里……”
　　显然，她们之前已经搜查过我的物品，于是点点头，有说：“我们发现森林着了火，前往救火的时候，发现你昏倒在那里。我们应该向你道谢，你为灰谷清除了几只恶魔，这片森林会记住你所做的一切。”
　　“不，”我虚弱的说，“是我该感谢你们救了我……”
　　“你好好休息吧，格兰芬多先生，”莱恩说道，“待你康复后，我会派一队卫兵护送你到达纳苏斯。”
　　“谢谢。”说完，我闭上了眼睛。
　　吸精魔女果然名不虚传，我居然虚弱到这种地步……
　　在林歌神殿休息了几日，我终于恢复了体力和精神。
　　于是去向莱恩告辞，她信守承诺的派了一队哨兵护送我。
　　一路上，这些冷艳的暗夜精灵哨兵很少和我说话，以致我暗地腹诽她们是不是因为老公都在翡翠梦境睡觉，寂寞得太久了以致都变成性冷淡。
　　（暗夜精灵的哨兵部队全部由女性组成。）
　　在哨兵的护送下，平安地穿过了灰谷和黑海岸的树林，站在前往达纳苏斯的船上，看着越来越近的、新的世界之树——泰达希尔，我心里也泛起一丝期待：泰兰德。
　　语风，会是什么样呢？

第14章 月神殿
　　达纳苏斯。月神殿。
　　一路上，隔着不远就站着一位年轻貌美、身材高挑的暗夜精灵卫兵，清一色的女性。
　　这么多美女，达纳苏斯真是男人的天堂啊！
　　我不仅邪恶地想着。
　　但是有一点让我极度不爽，那就是这些女精灵的身高。
　　我的身高是一米八，这里的女人们普遍比我高半头，甚至更多！
　　虽然不至于要仰视她们，但是我脆弱的自尊心受到了极大的伤害。
　　更郁闷的是，精灵们对此习以为常了。
　　月神殿中央是一个大水池，其中有一个身穿长袍、梳着麻花辫的暗夜精灵女性的雕像，她双手托着一个石盘，上面不停地流淌出月亮井水。
　　许多暗夜精灵在水池边做着祷告，尽管人来人往，月神殿中并不嘈杂，反而安静得让人觉得严肃。
　　“请问，神殿中心水池里的雕像是月神吗？”在这庄严肃穆的气氛里，我低声询问为我带路的女祭司艾奎恩妮。
　　“不，”女祭司同样低声答道，“它是第一位艾露恩的女祭司的雕像。”
　　雕像有些模糊，看不清容貌，但是它腰间的饰物，其形状分明是一个香蕉！
　　联想到关于“泰兰德的香蕉”的传闻，我不禁想到：原来香蕉是历代女祭司世代相传的圣物啊~
　　“请随我来吧，格兰芬多先生，泰兰德祭司正等着呢。”艾奎恩妮催促道。
　　“抱歉，我们这就走吧。”
　　很快就能见到另一位期待已久的女英雄了，我不由得加快了脚步。
　　祭台前，跪着一个身穿白色月布长袍的女性暗夜精灵，她有着一头蓝色的齐腰长发，淡紫罗兰色的肌肤，虽然看不到脸，但她长袍下那婀娜的身段不禁让人浮想联翩。
　　“泰兰德，信使带到了。”女祭司低声说道。
　　她就是泰兰德？！骤然间，我心跳加速，只感到口里发干。
　　“谢谢你，艾奎恩妮。”泰兰德站起来，转身——
　　回眸一下百媚生，万千粉黛无颜色！
　　我不知道该如何描述泰兰德的美，唯一的想法就是玛法里奥居然舍得丢下这么漂亮的老婆跑到翡翠梦境去睡觉，丫是不是脑袋被驴踢了？
　　浪费啊，真是浪费啊！
　　都是羡慕嫉妒恨啊……
　　看到泰兰德直勾勾地看着我，我意识到自己太失礼了，连忙咽下泛滥的口水，弯腰行礼道：“很荣幸见到你，女士。”
　　泰兰德伸出手，让我在她的手背上吻了一下：“又见面了，阿龙纳斯。”
　　又？！我如遭雷击，身子一滞无法动弹。
　　“你要吻到什么时候？”听出她话语里的嗔怒，我不由得立即松开她的手：“失礼了！”
　　看到泰兰德并没有真的生气，我松了口气，手指却不由自主抽搐了两下，仿佛在回味泰兰德的小手那柔软的感觉，而且她手上似乎还有着某种花的香味，我舔舔嘴唇，真想再吻一会用舌头舔一下……
　　“你说' 又见面了' ，到底是怎么回事？”我想起事情的关键，连忙问道。
　　“是吗？看来你还没有……”泰兰德喃喃道，“不，没什么。我们来说正事吧，阿龙纳斯，我听说你带来一封很重要的信？”
　　“是的。”算了，想不通就不要想了，正事要紧。
　　“我在埃雷萨拉斯的废墟里遇到了一群强大的上层精灵的奥术师，承蒙他们款待，我在那里停留了些日子。在我和托塞德林王子交谈的过程中，他表示出对之前上层精灵滥用魔法的后悔，并表示出回归的意愿。因此，我自愿担当信使，为他带来这封信。”
　　“辛德拉！”泰兰德面容一肃，从我手中结果信，查看了印鉴，拆开，飞快地阅读起来。
　　看着她认真阅读，微皱着眉头思考的样子，果然别有一番风味。
　　良久，泰兰德叹了一口气，说道：“恐怕没有那么简单，阿龙纳斯。你知道，上古之战时，正是上层精灵滥用魔法引来了燃烧军团，对这个世界造成了极大伤害。我们中的绝大多数依然排斥他们，不信任他们。即使是我，能做的恐怕也不多。”
　　“如果你这么说，那我就太失望了，泰兰德。”说实话，对于忽悠这么一个活了上万年的老妖精，我一点底气都没有，一万年来估计她用过的香蕉恐怕比我吃过的米饭还多，要想骗过她，恐怕并不容易。
　　“奥术从来就不是什么邪恶的能量，关键是使用这种能量的人。人类中也有施法者存在，他们是因为抵抗外族入侵而诞生，为守护而战，从而获得了荣耀与尊敬。
　　“从尘封的历史中走出来吧，不要再限制于一万年前。你们同属暗夜精灵，彼此之间并没有什么深仇大恨，一万年过去了，辛德拉们已经认识到了自己的错误，他们愿意为了弥补自己曾经犯下的错而回归，你们为什么不愿意给他们这个机会呢？
　　“灰谷的兽人正步步紧逼，联盟与部落之间的战争无可避免，埃雷萨拉斯将是你们强大的助力，他们已经准备好向你们提供知识和技艺，而你，是否愿意接受？”
　　我并不是什么高明的说客，为了避免弄巧成拙，我说话都是点到即止，其中利害都留给泰兰德去考虑。
　　再说，仅凭一把奎尔塞拉，还不值得我冒着失去攻略泰兰德的机会而废话。
　　我想她会接受的，上层精灵回归事件只是因为我的出现而提前了五年而已。
　　“好吧，既然是你希望的……”泰兰德低声说，然后又对我说道：“我无法单独决定，我需要召集其他祭司和大德鲁伊商讨这个问题。若果你愿意的话，可以在达纳苏斯游览一番，或者我提供个房间供你休息？”
　　我自然是要去大街上看美女。
　　达纳苏斯是一座建立在世界之树泰达希尔中的城市，这棵树是如此巨大，以致将暗夜精灵的主城容纳其中还绰绰有余。
　　暗夜精灵们崇尚自然之道，因此达纳苏斯的建筑除了石质的月神殿以外其他的都以木制为主。
　　这里的确可以称得上是风景如画，满眼的绿色让人心旷神怡。
　　流经神殿花园的河流清澈万分，暴风城的运河根本无法与之相比。
　　坐在河边的石椅上，我感到头脑里混乱万分。
　　当初吉安娜也是这样，要是说我以前的身份真的是斯坦索姆的守备队长，见过吉安娜倒说得过去，但到泰兰德这是怎么回事？
　　何况那个守备队长的身份本来就是扯淡，我自己我还不清楚么？
　　等等，莫非是当年的海加尔山之战我与泰兰德见过面？
　　但我又是怎么出现在那的呢，又怎么可能出现在那呢？
　　当时怕穿帮我不敢过多的询问吉安娜，结果到现在也是摸不着头脑。
　　这种感觉真是莫名其妙，真让人感到憋屈啊！
　　直到天色渐渐暗下去我也没有想出个所以然来，脑子里反而乱得跟一桶糨糊似的。
　　百思不得其解的情况下，我决定去找泰兰德问个究竟。
　　刚好，泰兰德的会议也结束了。
　　看到我，泰兰德虚弱的一笑：“不太顺利……大多数人对辛德拉的目的持怀疑态度……”
　　原本的问题此刻怎么也问不出口，沉默一阵，我开口道：“抱歉，貌似给你找了个不小的麻烦呢。”
　　泰兰德挥挥手：“不用这么见外，愿意和我共进晚餐么？”
　　“荣幸之至！”
　　暗夜精灵的饮食几乎没有肉食，以面包奶酪为主，辅以蔬果。
　　再怎么崇尚自然之道，也不必实行素食主义吧？
　　我暗地腹诽道。
　　好在我还带有些肉干，今晚当宵夜偷偷吃吧。
　　晚餐期间你问我答，两人相处还算愉快。
　　我旁敲侧击地问起“又见面了”是怎么回事，但是泰兰德居然说：“我是时候去做夜晚的祷告了，与你共进晚餐我感到很愉快。”顿了顿，她说：“如果你真的想知道是怎么回事，等我做完晚课，你来我的房间找我吧。”
　　夜晚，房间，孤男寡女，干柴烈火……满脑子淫秽思想、陷入意淫中的我，不知不觉中流了一地口水……
　　待我走出房间打算去找泰兰德时候我才想起一个关键问题，那就是我根本不知道她的房间在哪……
　　询问卫兵之后，我迫不及待地来到泰兰德的房间外。
　　这个时候她会干什么呢？
　　好奇之下，我没有敲门，而是通过窗口向屋里望去。
　　岂料，屋里的景象让我目瞪口呆：泰兰德躺在一张长椅上衣衫半解，酥胸裸露，一手揉捏着自己的乳房，另一只手抓着一只香蕉，正在她的蜜穴里进进出出……我感到鼻腔里有什么东西流出来了……
　　此时的泰兰德满脸都是春意，双颊绯红的她微张着嘴急促地喘息着，她的乳房饱满而柔软，随着她的动作变幻出各种形状，平坦的小腹，纤细的腰肢，呵，居然真的是个白虎啊！
　　魔兽争霸里的泰兰德总是骑着一只白虎当坐骑，所以被戏称为“白虎”或是“虎妹”，没想到她居然真的是只“白虎”啊。
　　此时看到泰兰德光洁的阴户，两瓣湿润的阴唇，以及插在她蜜穴里进进出出的香蕉，我感到一阵嫉妒，嫉妒那个香蕉。
　　看着泰兰德的现场表演，我忍不住掏出老二边看边打飞机。
　　屋里的泰兰德呼吸越发急促，甚至低声呻吟起来，手脚也开始不由自主地颤抖，同时也加快了抽插香蕉的速度，搅动着粘稠的淫水发出“噗嗞噗嗞”的声音，顿时，淫水飞溅，将她的身下的长袍淋湿一大片。
　　最后，泰兰德身子一颤，所有动作停了下来。
　　休息了一会，她拔出香蕉，舔了舔上面的淫水，将它放到一边。
　　“阿龙纳斯，是你来了吗？进来吧。”泰兰德慵懒地躺在长椅上，丝毫没有遮掩自己身躯的意思。
　　我有些尴尬，深呼吸几次平息自己躁动的心情，安抚住自己的老二，擦干净脸上的鼻血，推门走进去。
　　非礼勿视，可惜我从来不是个正人君子，泰兰德不打算遮掩，因此我也不加遮掩地盯着她的身躯。
　　感受到我火热的目光，泰兰德手动了一下，似乎想要遮掩，但动了一半，手又停下。
　　最终，她苦涩的笑了笑，说道：“你一定觉得我是个很不要脸的女人吧？如此明目张胆的勾引你……”
　　“不……”我该怎么说呢？假正经？还是我们赶快日后再说吧？
　　“你就是！”泰兰德尖锐的叫道，“一万年前你就拒绝了我！现在……你……”话没说完，她已经泣不成声了。
　　一万年前……你当我是千年的王八万年的龟啊？
　　活那么久？
　　还是我又穿越了一次？
　　“告诉我，泰兰德，到底是怎么回事？说实话，我也很苦恼，你是这样，吉安娜也是这样。似乎以前发生过什么，但是我却什么也不记得……”
　　“你真的什么都不知道？”泰兰德依旧不相信。
　　“是的，我敢向圣光发誓！”反正我不信圣光，以圣光的名义来发的誓对我来说跟屁话一样。
　　“不可能啊，你应该知道的，你明明是青铜龙的盟友……”泰兰德将信将疑，喃喃低语着。
　　青铜龙？！
　　妈了个逼的，原来是这群孙子！
　　如果是它们的话，就说的过去了。
　　斯坦索姆屠城，海加尔山之战，都是青铜龙将英雄们送到过去保证历史不会被篡改。
　　但是，上古之战我可没去过啊，难道是我穿越后开的新副本？
　　想想真是郁闷，明明什么都没做，却要为以后的自己背黑锅，不对，既然是以前出现过的，应该是为“以前的以后的自己”背黑锅才对……呃，我晕了……
　　“我不知道什么青铜龙，至少在目前的旅途中我没有遇到它们。”我勉强一笑，将几乎赤裸的泰兰德抱住，她颤抖了一下，却没有挣扎。
　　“如果你愿意，告诉我好吗。”
　　泰兰德看我的表情不似作伪，叹了口气，渐渐陷入回忆中：“一万年前，我和玛法里奥还有伊利丹，听说了半神塞纳留斯的事，打算进入丛林去他的踪迹，偶然间却发现了昏迷在丛林中的你。
　　“我们将你救回，醒来后，你说你是阿龙纳斯·格兰芬多，来自未来的人类圣骑士，因为青铜龙的法术迷失在时间流中。
　　“作为回报，你教玛法里奥如何成为一名领袖，教会伊利丹剑术，教导加洛德·影歌成为一名军事统帅。那时的玛法里奥是一个只知道学习的书呆子，伊利丹是个心比天高的自大狂，加洛德是个自卑的跟屁虫……我看着你们，那是我一生中最快乐的时光。
　　“玛法里奥将你视为最尊敬的朋友，伊利丹和你称兄道弟、是一对狐朋狗友，加洛德敬你为老师，他总是说没有你就没有他的成就。
　　“后来，上层精灵滥用魔法引来了燃烧军团。虽然我们被打了措手不及，但是玛法里奥和加洛德，半神联军、巨龙军团和暗夜精灵大军，在你的带领下节节胜利，直到伊利丹的背叛……
　　“最终，我们炸毁了永恒之井，监禁了伊利丹，流放了上层精灵，你也不知所踪……加洛德说要追随你而去，但是我们再也没有得到他的消息……
　　“直到海加尔山之战你才再次出现，但我们战胜阿克蒙德之后，你很快又不知所踪……
　　“你为什么要离开？为什么抛下我不管……”
　　如果我说，“杀了BOSS拿了装备，谁没事还在副本里待着啊”的话，会怎么样呢……感觉好怪……
　　“那时的你，”泰兰德摸摸我的脸，“满脸的胡子，睿智而强大，无论是半神还是巨龙都愿意服从你的指挥，无数的恶魔在你剑下化为灰烬，我……是那么倾慕你，你为什么要拒绝我？”
　　“泰兰德，我只是个人类，不可能活一万年那么久，无法一直陪伴你。”我绞尽脑汁想着办法，妈的，撒谎什么时候也成高智商的活儿了？
　　“而且，如你所说，我是在青铜龙的帮助下出现在那个时空中，完成我的使命，时间是个很微妙的东西，稍有不慎就会让历史发生改变。对青铜龙来说，那是不允许的。”
　　“我知道，你是英雄，你要保护世界……”泰兰德无奈的说，随后她又轻轻摸着我的脸：“我还是喜欢你满脸胡子的样子，玛法里奥为了让自己显得成熟威严，也学你留起了胡子……”
　　胡子有加分？
　　难道，一万年前泰兰德是个喜欢怪叔叔的小萝莉吗？
　　原来泰兰德喜欢有胡子的，可怜的伊利丹，一直以为是因为自己不够强大……谁叫你不留胡子，不过，谁知道原来泰兰德是个大叔控啊？
　　“今天晚上，不要拒绝我，好吗……”泰兰德闭上了眼睛，等待着。
　　哈，哈哈哈，顿时我的欲火燃烧得更旺了，本来在她说话的时候，我的眼睛一直在她身上的关键部位打转，裤裆里的肉棒此时更是要将裤裆顶破了。
　　我一把吻住泰兰德的樱唇，她发出一声嘤咛的娇吟。
　　我一边吻她，一边伸手抓她的乳房，还有抽时间脱衣服，此时只恨自己少生了两只手。
　　结束长吻，我呼呼的喘着气，将她的一颗乳头含进嘴里，随着舌头在乳头上挑逗，一道道乳波在这饱满的玉乳上蔓延。
　　又大又软，我的口水泛滥着，泰兰德乳房也沾满了口水变得亮晶晶的。
　　泰兰德刚刚用香蕉自慰过，因此很快情动，我的手向下一摸，原本湿润的蜜穴此时更是春水潺潺。
　　被爱液浸湿的手指深入她的蜜穴里，搅动着花径的嫩肉，同时巧妙地掐着那突起的肉粒，惹得泰兰德的身子一阵阵的打颤。
　　似乎是被我挑逗的受不了了，泰兰德主动分开双腿，手指分开两片肉唇，淌满了爱液的粉红色花瓣就此暴露在我眼前。
　　看着微微张口的蜜穴，我也无法忍受，扶着肉棒，对着她的阴道口，下身一挺，肉棒一下没入泰兰德的花径深处。
　　“唔！好胀！”泰兰德整个身躯微微蜷曲，发出满足的呻吟，“阿龙纳斯的肉棒……塞得满满的……来吧，毫不怜惜的使用我吧！”
　　既然你这么要求的，一会别后悔才好。
　　她那紧窄、湿润、温暖的肉壁，将我的肉棒重重包围，爽得我飘飘欲仙。
　　先是慢慢的挺动下身，待抽插变得没有任何阻力之后，我加快速度开始毫无保留的在泰兰德的体内冲刺。
　　“哈……嗯！呼呼……阿龙纳斯，好棒……好肉棒！”泰兰德的呼吸渐渐急促，同时花径猛烈的收缩，紧夹着我这强捍的入侵者，喉间也发出似有若无的呻吟。
　　我不是一味的在她体内猛冲，时而捏捏她的乳房，时而揉揉她的阴核。
　　很快泰兰德发出语无伦次的叫喊，她扭动着腰肢，挺动着臀部配合我抽插。
　　“哦！啊……好爽！阿龙纳斯，比香蕉强多了！”
　　看着胯下婉转承欢的女人，我继续发狂的攻击着她的花径，肉棒如打桩机一般撞击着她的花房。
　　当我感觉她的花径急剧收缩，紧紧的包着我的肉棒时，我知道她要高潮了。
　　“来了，来了！啊……”一股白浊的热流自她的花心喷涌而出，泰兰德喜极而泣，泪水横流，看来她的确是饥渴的太久了。
　　紧窄的花径不停的吸着我的肉棒，让我插的更深入，直达她那柔软的花心。
　　她那诱人的胴体渐渐布满汗珠，脸颊、双乳上也是一片潮红。
　　我双手扶着泰兰德的纤腰，大力抽插着，只感到肉棒被夹得格外舒爽，忽然一阵酥麻的感觉从龟头蔓延至全身，加快速度抽插几下我再也坚持不住，一股浓浓的精液从马眼喷出直冲阴道深处，不一会我的精液因她的子宫无法完全容纳而从玉门溢了出来，精液和爱液的混合物流得到处都是。
　　尽管肉棒依然坚挺，我决定休息一会再说，毕竟前些天差点被一只魅魔吸干，何况夜还长着呢。
　　“谢谢你，阿龙纳斯！我好久没有体验到作女人的乐趣了……”泰兰德伸手摸了摸我那依旧插在她蜜穴中的肉棒，“你还是那么能干……光凭我恐怕也满足不了你……”
　　其实我本来担心自己不是泰兰德的对手，毕竟她饥渴了那么久，谁知道一旦爆发会怎样？
　　但我万万没想到的是她居然这么经不起征伐，难道我的性能力又加强了？
　　“你们都进来吧，不要在门外偷看了。”听到泰兰德这么说，我如遭雷击，靠，不知不觉中居然给别人现场直播了！
　　嘴角抽搐了几下，我僵硬的扭头向门的方向望去。
　　进来的是月神殿里的其他几个女祭司，她们有着不同的发色，不同的面纹，穿着不同的袍子，唯一的共同点就是长袍前面的裙摆上都有着一大滩水痕！
　　女祭司们没有一点尴尬的表情，她们和泰兰德用精灵语交谈几句后，泰兰德笑着对我说：“我不是你的对手，只有请援兵了。她们刚才说，如果你把她们干爽了，她们就考虑同意你之前说的那件事。啊……”
　　却是我的肉棒在泰兰德花径里又是膨大一圈，胀得她有些疼了。
　　虽然被当作交易的筹码，但是这种交易，我愿意！
　　再多来几次吧！
　　“怪物……”泰兰德痛苦的说，“慢一点，轻轻抽出来……让她们陪你吧，哦……我要休息一会了。”
　　“那么，谁先来呢？”我看着身前站着的六位女祭司，猛地咽了口口水，眼珠滴溜溜的在她们的胸脯上打转。
　　包括泰兰德在内，这些女祭司都是大凶器啊。
　　难道是因为她们都是牧师的缘故？
　　牧师人称奶妈，而且是大奶啊。
　　女祭司们虽然都目不转睛地盯着我沾满淫水而显得亮晶晶的肉棒，但是却没人主动送上门来。
　　切，现在还假装什么矜持。
　　“你先来吧。”我开始点名了，我看中的是一个穿着淡黄色长袍的女祭司，她有着一头银色的长发，皮肤甚至比泰兰德还要白皙一些，唯一可惜的是脸上有细细的面纹，不然就是我最爱的白发无面纹了。
　　被我点名的女祭司也不推托，一边走一边脱下长袍，走到长椅旁，直接扶着我的肉棒在她的阴唇间滑动了两下，就坐了下来，饥渴的蜜穴将我的肉棒整个纳入其中。
　　“呃……”我和她同时发出一声舒服的呻吟，刚才的活春宫已经让她性欲高涨，没有做前戏就直奔主题。
　　“好极了，真紧！”我赞道，感到自己肉棒的尖端被火热的嫩肉包裹住，我双手擡着女祭司的臀部，立刻挺动屁股开始疯狂的抽插。
　　“干我，使劲干我！”女祭司歇斯底里的浪叫着，不断地甩动着一头美丽的银发，她还主动自己动手增加快感，左手碾着自己的阴核儿，右手揉捏自己的乳房，毫无保留地宣泄自己的欲望。
　　“啊！”一股滚烫的爱液从她的蜜穴喷出，打在我的小腹上，女祭司身子一软，倒在我身上，只剩下剧烈的喘息声。
　　在其他女祭司的搀扶下，银发的女祭司从我身上下来，躺在一边恢复体力。
　　“该我了。”另一个女祭司自告奋勇地坐在我身上，不等我动，她就迫不及待地前后晃动着身躯，双手按在我的腹部支撑起她的身体，她那饱满的乳房左摇右摆前后晃动，好一阵波涛汹涌。
　　其他的女祭司耐不住寂寞了，一个绿发的女祭司和我接了个吻后，撩起长袍，坐在我的胸口，让我为她口交，我的左手不知道在捏谁的乳房，右手也不知插在谁的蜜穴里。
　　这些淫荡的女祭司完美没有白天时的端庄典雅，或许“人前贵妇，床上荡妇”才是她们的最好的写照。
　　但是，这样的女人，不好么？
　　经过连番的盘肠大战，我将六个女祭司全数放倒，自己也累得不行，尤其是腰，又酸又疼，几乎要累断了。
　　但是看着她们布满汗珠的、潮红的胴体，昏迷的、或是依然在喘息的女祭司，我心里一阵得意。
　　仅凭一己之力放到七个饥渴的女祭司，我还是蛮有成就感的。
　　“干得不错！”全身赤裸的泰兰德不知何时又出现了，“我还以为你会精尽人亡呢，看来吃亏的是她们啊。不知道你还能不能和我再大战一场呢？”泰兰德抚摸着我疲软的老二，在我耳边诱惑着。
　　我苦笑，这女人！
　　之前故意示弱让我去干别的女人，待我体力不支的时候又跑回来找场子，实在是太可恶了！
　　真可恶啊，尽管我很想将她就地正法，但是之前的六个女祭司也不是易与之辈，现在我是在是没力再战了。
　　可恶可恶可恶，要是我再给戒指附魔耐力的话……
　　“你说过，你喜欢走后庭……刚才我特意去清洗了一下哦……”泰兰德用充满诱惑的语气在我耳边说道，“不想试试吗？”
　　可恶的女人！
　　我双目赤红，恨不得将泰兰德生吞活剥了，当然是因为她对我的诱惑而燃起的欲望。
　　“我来帮你一把吧。”泰兰德抓住我软绵绵的老二，丝毫不嫌弃上面沾满的淫水，伸出舌头将它舔干净。
　　她的技巧虽然不能算纯熟，但明显是有一定经验的。
　　泰兰德的舌尖顶在两个睾丸的中间，顺着阴茎慢慢的往上舔动，然后向前一吞，就把整个龟头儿含进了口腔中。
　　她极为用力的吮吸着，不时用舌头来挤压我的老二，就像是得到了心爱的玩具似的，越舔越有劲，“滋溜滋溜”直响。
　　在泰兰德的努力下，我的肉棒再次坚挺了起来，由于之前战斗过度，以致肉棒胀得有些疼。
　　复仇的时候来了！
　　“跪着！”我命令道，泰兰德顺从的翻过身，撅起丰满的屁股，扭过头向我抛了个媚眼：“来啊！”
　　双手捏住两瓣圆滚的臀肉，往两边一份，肉棒顶进她的菊眼中，菊花上的皱纹逐渐散开，泰兰德脸上的神色又痛苦又愉悦，我猛地一使劲，整根肉棒插入她的直肠之中。
　　“好硬！好烫！阿龙纳斯，快拔出来……”泰兰德此时没有了刚才挑衅时的嚣张，双手紧紧抓住长椅的边缘。
　　“乖，不要动，一会就不痛了。”我双手玩弄着她的双乳，试图分散她的注意了。
　　过了一会，泰兰德紧夹着我挺拔男根的肛门也有放松的迹象，我知道她已经渐渐熟悉了我阴茎插进她肛门的感觉，便在她耳边说道：“泰兰德，我开始了。”
　　不待她回答，我便开始猛烈的抽插起来。
　　一开始，泰兰德还能主动配合我的动作，但是不一会，她无力的趴在长椅上，被动的承受着我的抽送。
　　“慢一些……轻一些……”她无力的低声说着。
　　但是我不管她，依然猛烈地抽插着。
　　“啊……不行了……阿龙纳斯，求你放过我吧……啊！用力！用力，干死我吧！”在我猛烈的操弄下，泰兰德语无伦次的又哭又叫。
　　我另一只手摸到泰兰德的蜜穴上，分开她的肉瓣，挑出已经在性交刺激下早已肿起的阴核，揉捏着，这下子她连叫都叫不出来了，小嘴大大张开，一开一合的却发不出任何声音“呼！”将她翻个身，肉棒又插进她的蜜穴中，此时我几乎无精可射了，所以这次性交的时间格外的长，以致泰兰德在持续不断的冲击下都昏死过去。
　　而我也因为过度疲劳而昏迷，肉棒依然坚挺地插在泰兰德肿胀的蜜穴中……
　　四周都是一片银白的光芒，耳边传来呢喃般的宁静祥和的歌谣声，是梦吗？
　　我晃了晃脑袋，想让自己清醒一下。
　　一定是梦吧，那歌声让我感到平静，也使我感觉身体轻飘飘的，四肢百骸无一不爽。
　　此时，我才发现，原来我是赤身裸体。
　　我操！
　　突然间，我被自己的想法吓住了，莫不是这里是天堂？
　　莫不是我已经死了？
　　精尽人亡？！
　　“这里不是天堂，你也没有死。这里只是一个真实的梦境而已。”一位皮肤微微泛光、衣着暴露的女性暗夜精灵出现在我面前，饱满的两团的乳球仅有一件小小的胸衣包裹着，露出大半个乳房，三角形内裤只是勉强遮掩了胯间的桃源仙境，她的眼睛是纯净月光的银色，手臂、胸口、腿部的饰物上同样装饰着银色的珠宝。
　　细腻光滑的脖颈，纤长柔软的手臂，饱满圆润的双峰，平坦紧致的小腹，结实匀称的大腿。
　　我半眯着眼睛，静心欣赏这件几近完美的艺术品。
　　而且，是白发无面纹啊！
　　我的最爱！
　　顿时，我激动得几乎要泪流满面。
　　白发无面纹，我的梦想，居然只能在梦里实现么？
　　“我为什么会在这里？”我依然疑惑，难道是我昨夜还没有满足，以致现在做春梦呢？
　　“就当是一场春梦吧……”暗夜精灵靠近我，“现在，让我们开始尽情享受这美妙的时光吧……”
　　她主动献上双唇，向我身上压下来，我身后的白光中，突然浮现出一张大床，我和她轻轻地倒在床上。
　　我的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，轻轻的吮吸着她的舌尖，暗夜精灵也情不自禁的扭动舌尖与我相互缠绕相互挑逗。
　　双手隔着一层布按住两团温香软玉，在我的大力揉搓下，饱满柔软的乳房变幻成各种形状，同时可以感觉到乳房上的那一点殷红正逐渐变得坚挺起来。
　　乳房散发出的微微热气通过掌心渗透进我体内，让我的呼吸也变得急促起来。
　　我翻身，轻轻将她压在身下，胯下坚挺的肉棒顶着她的阴部微微磨擦着。
　　一把扯掉她的胸衣，将一颗乳头含入嘴中，把头整个埋进乳沟，浓郁的乳香让我深深迷醉。
　　察觉到了精灵的身躯微微颤抖起来，我将手伸入她胯下神秘的桃源仙境。
　　如我所料，两片肉唇中间，早已渗满了花蜜。
　　食指绕着她的阴核画着圈圈，中指则摩擦着她被爱液浸泡得湿润滑腻的阴唇，这个时候我只恨自己手不够用。
　　扶正暗夜精灵的臀部，褪下她的最后一块遮羞布，阴唇的形状，犹如一朵含苞待放的花蕾，红色的花瓣上，沾着几滴透明的露珠，并显现出晶莹剔透的状态。
　　在我灼热的视线之下，几滴晶莹的露珠沿着花瓣缓缓滑下。
　　更大限度的拨开她的两片阴唇，手指揉捏着突起的阴核，舌头奋力伸进去，我也开始不断的吮吸着她的蜜穴内流出来的爱液。
　　好香好甜……我贪婪地吞咽着精灵美味的爱液，她也随着我的舌头在她的阴道之内不断的挑动而不断的发出呻吟。
　　不久，我感到她花径的嫩肉已开始收缩、痉挛，紧紧的包裹住我的舌头，玉门急剧收缩了几下，接着一大股爱液喷流而出。
　　“喝下我的圣水，接受我对你的赐福。”精灵双手抱着我的头，清澈滚烫的爱液全部注入我嘴里，真解渴。
　　我的舌头离开了她的蜜穴时，一条粘稠的光亮的水线出现在两者之间，渐渐变细、消失。
　　“该我了。”我扶着肉棒在她的两片肉唇间摩擦了几下，暴胀的龟头向前一挺，轻轻推开了两片花瓣，随着“噗滋”一声后，我那布满青筋的粗大肉棒没入她的蜜穴之中。
　　唔~ ！
　　简直太棒了！
　　花径的嫩肉缠绕着我的肉棒，整个花径也不停的收缩、挤压着，如此美妙的感觉……哦，天啊，以后操不到这么好的屄该怎么办啊？
　　柔嫩肉壁蠕动着夹紧我粗壮的肉棒，爽得我全身的骨头都要酥了，用尽全身力气狠命的干着她的嫩穴。
　　“啊，果然很棒！……我要死了……噢……我不行了！”胯下的精灵已经被我弄得欲仙欲死，诱人的胴体渐渐布满汗珠，她扭动着盈盈一握的腰肢，轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来。
　　花径内原本透明的爱液随着我的肉棒的抽插，先是布满气泡，然后又变成白沫。
　　每一次拔出，薄薄的两片阴唇也随着我大肉棒翻出，同时带出一股股的爱液，将我们紧密相连的阴部浸泡的一塌糊涂；每一次插入，淫水飞溅，也将大量的白沫堆积在她的阴户上，爱液和白沫沿着臀沟，慢慢滑落到长椅上。
　　精灵闭着眼，满脸的愉悦，她也开始挺动臀部配合我的抽插，她那紧窄、湿润、温暖的肉壁，将我的肉棒重重包围，爽得我飘飘欲仙，那活塞般的冲击也因为快感而渐渐加速，也越插越深。
　　“啊……停啊！快停！我不要了……要坏了……要坏了！”精灵的俏脸有点扭曲了，身体也开始反抗、挣扎。
　　但她那紧窄的花径却不停的吸着我的肉棒，让我插的更深入，直达她那柔软的花心。
　　只见身下的美人脸颊绯红，媚眼如丝，娇喘连连，下面的爱液不停的流出。
　　见次情景，我刚刚泛起的怜香惜玉之心不再，挺起肉棒猛烈抽插，每一下都狠狠的撞在她的花心上。
　　“来了！啊……”随着一声娇羞的轻呼，一股滚烫粘稠的爱液从她的阴道深处的子宫内喷涌而出，顺着插在阴道中的肉棒，涌出蜜穴，沿着臀沟，流到早已被浸湿的长椅坐垫上巨大的肉棒继续在紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，越刺越深，看着精灵在我胯下抵死逢迎、婉转承欢，她的头左摇右摆，带动如瀑布般的银色长发发丝飞扬，当真是媚态百出，风姿万千！
　　一种莫名的酥麻的快感迅速传遍全身，不由得加快了动作，我立刻感到腰上一麻，用力地将阳具挺进阴道的最深处，顶在她的花心上。
　　“来了，要来了！”
　　只感到精灵的花径又是一紧，肉棒被夹得格外舒爽，我再也坚持不住，龟头猛地顶在子宫口上，一股浓浓的精液从马眼喷出直冲她的阴道深处。
　　最后抽插了几下，将软下来的肉棒拔出，低头一看，蜜穴的两片肉唇张开围成一个圈，阴道口也因刚才肉棒进出而保持张开的形状，还没有复原，洞口下部挂着溢出的爱液和精液，白白的、粘粘的，一直流淌到她菊眼边上。
　　真可恶，怎么一次就软下来了？
　　平时的我的续航能力可是很强的啊。
　　难道真的因为是梦境？
　　难道我昨夜纵欲过度，到现在还没恢复？
　　伴随着热吻，我感到自己的肉棒再次坚硬起来，很好，这才对嘛！
　　双手抓着精灵的双乳，品尝着她的红唇，肉棒滑进她的花径，开始第二回合的战斗。
　　随着快感的增强，渐渐地我听到一些奇怪的声音：“女神啊，那个人类实在是太棒了！”
　　“哦，我从没有用过那么粗，那么烫，那么硬的肉棒……”
　　“……比香蕉好一万倍……”
　　这是什么？
　　我停止抽插，从精灵身上擡起身子，疑惑的环顾四周，没人啊？
　　“那是我的女祭司们的祈祷罢了，继续吧。”精灵不满地拍拍我的背。
　　我疑惑地将头埋到她的双乳之间，继续抽插，果然随着快感的袭来，那些奇怪声音又来了，而且是泰兰德的声音！
　　“月神啊，艾露恩女神！埃雷萨拉斯的上层精灵们派来信使，表达了回归的意愿。但是我们中大多数人依然对他们滥用奥术而心怀芥蒂，请告诉我，我是否该就收他们的回归？”
　　“泰兰德，我的祭司，知错能改是好的，我们应该给他们第二次机会，不是吗？这些迷路了的孩子们，是时候让他们回家了。告诉他们，我依然爱着他们！”
　　“是，月神！”
　　听到泰兰德欣喜的声音，我如遭雷击，其实胯下的精灵回答泰兰德对话的时候，我就猜到了：月神显灵了！
　　我他妈的现在正在操月神！
　　艾泽拉斯唯一具有神格的真神！
　　艾露恩！
　　我当真是被雷得外焦里嫩。
　　“怎么了？不敢操了？”身下的艾露恩一脸嘲讽的说。
　　我操，谁怕谁啊？
　　女神怎么样？
　　还不是被我干得高潮了？
　　我连黑龙都干过，怕你不成？
　　我报复性地挺动肉棒，开始飞快的抽插，每一次都插到最深处。
　　干死你！
　　干死你！
　　妈的，能操女神的机会可不多啊，何况是这么极品的！
　　自然要干个够本！
　　女神，颠倒下就是神女啊~
　　连续在艾露恩的骚穴里又射了两次，看着浑身布满汗珠，瘫软在长椅上的月神，我心中充盈着极大的满足感和成就感。
　　“干得不错！”月神主动献上双唇，我猥琐的一笑，“干”这个字用得相当好啊。
　　“她们回来了，我要走了。”艾露恩又在我的肉棒上吻了一下，“我会想念它的！”
　　“我第一个！”一个女祭司冲进来，边跑边脱去身上的长袍，后面还有几个女祭司相互拉扯着向这边跑来：“下一个是我！”
　　“我第二个！”
　　“是我才对！不许插队！”
　　“你们都让开，让我先来！”
　　……………………………………………………
　　我看着擎天柱般矗立着的、沾满爱液泛着水光的肉棒，月神……唔，刚才真的只是个梦吗？
　　但是为什么又这么真实？
　　话说，如果我改信月神的话能不能天天操她啊？喂！
　　真是可恶！这么一个极品，居然只有一夕之欢么？心痛啊……
　　看着坐在我身上的不断起伏的女祭司，肉棒正在她的蜜穴里进进出出，带出一股股的爱液。
　　其他几个女祭司围在我身边，或是让我捏她们的乳房，或者让我摸她们的蜜穴。
　　我哈哈一笑：“别急，别急！人人有份！一个一个来，七个人谁也跑不掉！”
　　算了，质比不上，还有量呢。
　　话虽如此，我决定每天晚上入睡前都虔诚的祈祷一次：“月神啊，让我再操你一次吧！”嗯，对，就这样！

第15章 流沙守望者
　　********************
　　我在达纳苏斯的生活谈不上惬意，或许你会感到奇怪，每日有那么多女祭司陪伴，生活怎么会不惬意？
　　问题就出在那些女祭司身上，这些饥渴的怨妇索求无度，我以一敌七起初还算勉强应付得来，但是连续几天下来，我明显地感到自己急剧的消瘦了。
　　恐怕再这样下去，用不了多久我就要精尽人亡了。
　　因此，这些日子我是痛并快乐着。
　　好在，一条不幸的好消息救了我。
　　安其拉的虫人再次现世，不只是希利苏斯，安戈洛环形山、塔纳利斯、千针石林以及菲拉斯，都出现了虫巢。
　　驻守在希利苏斯的塞纳里奥议会探知到安其拉之门的封印已不再稳固，因此他们做出了一个可以说是疯狂的决定：提前开启安其拉之门，向虫人的巢穴发起总攻。
　　暗夜精灵的主力军队千年来一直部署在希利苏斯监视着虫人的动向，但是仅凭他们是不够的，塞纳里奥议会同时向联盟和部落发出了援助请求。
　　而我，也在泰兰德的请求下前往时光之穴，寻求青铜龙的援助。
　　我很高兴能逃离这些欲求不满的女祭司，同时也想去找青铜龙兴师问罪。
　　尽管它们向我提供吉安娜和泰兰德这两个美女，但是这种被人牵着鼻子走的感觉很让人不爽啊。
　　在我如何前往时光之穴这个问题上，泰兰德异常的纠结。
　　坐船前往羽月要塞再转道去时光之穴是第一种方法，但是我晕船；乘坐角鹰兽去的话呢，虽然很方便快捷，但是我有恐高症；至于陆路前往时光之穴，走到那里都不知道猴年马月了，何况我还有迷路症。
　　万般无奈之下，只有花费不菲的代价开启传送门将我送到希利苏斯的塞纳里奥要塞。
　　灼热干燥的空气，天空中满是灰尘，放眼望去，尽是滚滚黄沙。
　　这是我走出传送门，对希利苏斯的第一眼印象。
　　此时，正有几个人在传送门前等着我。
　　“我是这里的指挥官，玛尔利斯，欢迎来到塞纳里奥要塞。”一个强壮的、身穿亮银色铠甲，手持一柄长矛的男性暗夜精灵向我伸出手。
　　他有一双金色的眼睛，深蓝色的长发在脑后束成一个马尾，满脸的严肃让他刚才的欢迎词的效果大打折扣。
　　我伸出手和他握了一下：“阿龙纳斯·格兰芬多。打扰了。”
　　其他几人是塞纳里奥议会的德鲁伊，有暗夜精灵也有牛头人。
　　一番客套后，他们向我介绍起安其拉虫人的情况。
　　听完他们的讲述，我告诉他们我打算去亲眼看一下安其拉之门，查看封印的状况。
　　玛尔利斯指挥官没有感到意外，主动提出派一队卫兵随我一同去。
　　我拒绝了他的好意，整个要塞上下为了备战而焦头烂额，我不想增添他们的麻烦，何况我也不愿带上累赘。
　　（或许，我才是累赘吧……）
　　塞纳里奥要塞只有两种坐骑，夜刃豹和科多兽，偏偏这两种我都无法驾驭，所以我只有步行前往安其拉之门。
　　希利苏斯的沙漠广阔无边，凭着太阳辨别方向，我很难得的没有迷路。
　　白天的沙漠无比炎热，好在我带足了水，甚至足够我在太热的时候降温可以奢侈地拿水来冲冲头。
　　在凄凉之地因为饮水携带不足的教训，有一次就够了。
　　感谢这个神奇的16格包，我不用背着沉重的行李上路。
　　我找了许多巨大的水桶装满了水，而且是取自月亮井里的水。
　　很长一段时间内，我在野外再也不用担心饮水问题了。
　　沙漠里的夜晚寒冷刺骨，我本想生一堆篝火，但是这里只有黄沙，根本找不到木柴，我只有披着斗篷缩成一团瑟瑟发抖，心里盘算着以后是不是也砍几棵树丢在包里带在身上。
　　我越想越觉得该这么做，佩剑奎尔塞拉随身携带，16格包里只有几件衣服，一些食物和水，一些不重要的、小东西，像衣物什么的可以放在普通包裹里带在身上，因此包里可以清空，完全可以丢几棵树进去当木柴储备。
　　随即，我自我解嘲地笑笑，我可以把家也装进16格包里随身携带，岂不是更方便？
　　家……
　　我枕着手臂仰望星空，陌生的星座让我感到一阵凄凉。
　　蛋疼的宅男生涯让我盼望着奇迹的发生，以摆脱无趣的生活，等到穿越来临，我却又后悔了。
　　真讽刺啊，或许人就是这么犯贱，失去后才觉得珍惜吧。
　　我拍拍脸，还是不要胡思乱想了，于是我继续痴呆般看着星空。
　　“莫娜，我们今天又无功而返。”
　　“这不是莫娜的错，塞纳里奥要塞的那些懦夫被我们吓得不敢出来了。”
　　“哈哈哈……”
　　“我们可以杀上塞纳里奥要塞，抢夺他们的物资。听说他们的援军要到了，不再干一票恐怕我们以后就没机会了。”
　　“你害怕了，胆小鬼！”
　　“你才是胆小鬼……”
　　“够了！”一个女人喝道，“我们有猎物了，看看地上，是脚印！”
　　“哦！驾！驾！”一阵欢呼声，马蹄声向我这个方向靠近。
　　我心中发苦，怎么会碰上暮光之锤的这些疯子？
　　暮光之锤原本是一个食人魔部落，跟随兽人穿越黑暗之门入侵艾泽拉斯，在兽人战败后，他们逃散到世界各地。
　　他们的酋长，不知怎么投靠了上古之神，在上古之神的帮助下，暮光之锤变成了一个以毁灭世界为己任的邪教组织。
　　令人称奇的是，这个组织里有食人魔，有兽人，有人类矮人，暗夜精灵，甚至被遗忘者。
　　我以前常常感叹，暮光之锤才是真正没有种族歧视，各个种族和平共处的模范组织，他们才是艾泽拉斯和平未来的希望啊……
　　“哈哈，一个人类，居然胆敢孤身一人深入沙漠。”
　　“小宝贝，你在害怕吗？哈哈……”
　　“上，抓住他！”队伍里唯一的女人挥舞着剑纵马冲锋。
　　我心里不停地诅咒着我那该死的运气，他们人多就算了，还各个都有马，我怎么可能逃得过？
　　我一脚深一脚浅地在沙漠里疾奔，好在暮光之锤的马匹也不能完全发挥他们的速度优势，毕竟这里是沙漠不是平原。
　　“啊！”我的脚突然陷进沙子里，将我绊倒在地，更让我惊恐的是，周围的沙砾居然都在向下沉！
　　是流沙陷阱！
　　天啊，我那该死的运气，怎么什么都让我碰上了！
　　我越是挣扎，结果沉得越快，唯一让我心理平衡的是，尾随而来的暮光众人也陷进了流沙之中。
　　看着他们挣扎的样子，我想笑，但又笑不出来。
　　“神圣之盾！”我急中生智，唤出光盾，身体趴在光盾上，手脚并用，像乌龟划水一样，居然让我就这么从流沙陷阱中挣脱出来！
　　情况变了，看着依然越陷越深的暮光众人，我放声大笑，说不出的嚣张。
　　“啊！”一声惨叫，老兄，你死就死呗，不必配音的。
　　“是蝎子！我们闯进沙漠巨蝎的地盘！”一个巨魔惊恐大喊，“救命啊！我不想死！啊——！”巨魔消失在沙坑底部，就此销声匿迹。
　　其他人在死亡的恐惧下愈发挣扎，但只是让他们下陷得更快而已。
　　一只巨大的蝎子从沙子里钻了出来，两只钳子“咔咔”的响，一步步向我逼近。
　　“天堂之拳！”战锤砸烂了蝎子背部的甲壳，黑色血液溅得到处都是，甚至溅到我身上。
　　我皱了皱眉头，天堂之拳虽然威力巨大，但是，呃，太不和谐了，总是将对方砸得鲜血四溅，甚至粉身碎骨。
　　“求求你！救救我！”陷进沙坑的女人哀求着，她的手下都已经陷进沙坑，悲惨的被其他蝎子分食了。
　　我陷入矛盾，到底救不救呢？
　　虽然是个邪教徒，但毕竟是个女人啊，晚上这么冷，抱着取暖也好啊。
　　虽然是起了色心了，但是姑且救她吧。
　　“抓住我的手，我拉你上来！”我趴在地上，把奎尔塞拉插进沙地里，一手抓着剑柄固定住身体，一手去拉陷进流沙里的女人。
　　“啊，它抓住我了！救救我，快救救我！啊！”女人剧烈地挣扎起来，甚至奇迹般的跳起一小段抓住了我的手。
　　“别乱动！你会将我们都害死的！”我操，这个被女人，险些将我也拉进沙坑里，我不由得有点后悔救她了。
　　“不不！它抓住我了！救救我，求你！”
　　“我会救你的！相信我！”
　　“啊！”女人惨叫一身，我感到手一轻，将她从沙坑里拉了上来，但是只有上半身，这个女人的身体齐腰而断！
　　“救救我……求求你，救……我”女人口中吐出鲜血，我惊恐的后退几步，她竟然用手向我这边爬过来！
　　“救我……”女人伸向我的手臂无力地垂了下去，我两腿一软，坐在地上。
　　着太他妈惊悚了，不管是谁看到这个场景都会被吓一跳吧。
　　“神圣之盾！”
　　“当！”
　　一根蝎子的尾钩击在光盾上，将我吓出一身冷汗，要不是我眼疾手快，恐怕也要葬身在这里了。
　　这只蝎子的两只钳子上满是鲜血，看来它就是将那个女人拦腰剪断的那只。
　　一个天堂之拳砸上去送他归西，又接连将其他蝎子砸死，我坐在地上喘着气。
　　我心里有些惋惜，我终究还是没有救上这个女人。
　　虽然她是个邪教徒，虽然该死，但也不至于死的这么凄惨。
　　伸手将她的双眼合上，擦去她脸上的血迹，我打算将她掩埋。
　　这女人长得还算不错，虽然沙漠里干燥而且日晒严重，但这个女人的皮肤却很白皙。
　　为她整理衣服的时候，顺手在她的乳房上捏了两把，依然有些温热，手感极佳。
　　可惜，下面的部分喂了蝎子，不然还能用用。
　　为了驱逐恐惧感，我竭力想着这个女人没死多好，起码长夜漫漫无心睡眠的时候，还有事可做。
　　算了，死都死了，死者为大，不能亵渎死者。
　　将尸体掩埋，我沿着马蹄印去追赶刚才逃掉的原本属于暮光之锤这些人的马匹。
　　我到达甲虫之门的时候，已经是第二天中午。
　　多亏了找到一匹马，节省了我不少脚力。
　　原本我担心，我看不懂封印的变化，毕竟一直是听说封印的效果变弱了，但是封印是什么样，减弱了多少怎么看出来，我可是一窍不通了。
　　亲眼看到封印后，我松了一口气。
　　显然这是一个德鲁伊法术，许多粗大的树藤将甲虫之门牢牢缠住，使它无法被打开，但是现在这些树藤大多已经老化干枯、甚至腐朽，似乎轻轻一拉它们就会大片大片地脱落。
　　嗯，我只能看出这么多……
　　待在这里也没有意义，我打算返回塞纳里奥要塞，再动身前往时光之穴。
　　帮帮我……
　　是个女人的声音，向我求救。
　　我吓了一跳，不会是昨晚的那个女人吧？
　　不会是见鬼了吧？
　　尽管沙漠里艳阳高照，我却吓出了一身冷汗。
　　救救我……
　　我打了个哆嗦，却也分辨出不是昨晚那个女人的声音。
　　我出了口气，开始活动有些僵化的手脚。
　　英雄救美我最喜欢了，尤其是美女主动献身的那种。
　　沿着求救声，我来到了希利苏斯东南，根据指挥官玛尔利斯的情报，这里这个巨大的虫巢叫做雷戈虫巢，求救声就是从里面发出来的。
　　真的要进去吗？
　　我迟疑着，且不说这虫巢是多么的恶心，单说里面数量庞大的极富攻击性的虫子就够我头疼的。
　　帮帮我……求你……
　　哎……我叹了口气，谁让我是个“好人”呢。
　　将马拴好，我是明知山有虎，偏向虎山行了。
　　不对，是“明知洞有虫，偏要进虫洞”才是。
　　洞穴里并不昏暗，不知名的小虫发出幽暗的光，使我勉强可以视物，一路上，我看到许多半人高的虫子在掘土，我靠近它们时，理都不理我，自顾自地干着自己的活。
　　我松了口气，看来这些挖土的虫子没有攻击性啊。
　　继续深入，空气中弥漫着一股说不清的刺激性气味，我不由得想起蚂蚁没有视觉是靠气味来辨别敌我的，难道其拉虫人也是？
　　如果将有这种气味的物体带在身上，能不能骗过这些虫子呢？
　　但是我所知道的安其拉的虫人是具有智慧的，这么做恐怕骗不过它们。
　　接着我又想到，星际争霸中的虫族，具有智慧的只是高阶的脑虫，低级的虫族只是普通的虫子野兽，莫非安其拉虫人也是这样？
　　这个办法值得一试。
　　一脚踏进一堆粘液里，我回过神，恶心地甩去鞋子上的粘液，又在坑道的沙地上蹭干净，这里随出可见褪下的虫皮的破碎的卵壳，看来我已经很深入了，但是那个呼唤我的声音依然从更深处传来。
　　我略微犹豫了一下，现在后悔也晚了，还是继续深入吧。
　　救救我……
　　那个声音越来越急促，我感到我已经很接近那个声音，果然，拐了个弯，前面是个巨大的洞穴，洞穴的中心是一个发光的石块，旁边跪着一个女性暗夜精灵，看服饰居然是暮光之锤的成员！
　　我有些疑惑，莫非这根本就是个陷阱？
　　那我还是趁早自己跑吧，这不见天日的虫巢里可不是一个英雄该死的地方。
　　我转身正准备离去，却不小心踢翻了一只正在掘土的虫子，更要命的是，这只虫子的颚正咔咔作响。
　　“什么人？出来！”暗夜精灵发觉了，“暗影箭！”
　　我操，给条活路吧，这就动手了？
　　还好我躲得快，暗影箭击中了正在地上挣扎着翻身的掘地虫，只见那只虫子被击中的地方迅速的发黑、皱缩、溃烂了。
　　“人类！你为什么在这里？”暗夜精灵看到我明显一愣，“受死吧！上古之神会重新降临这个世界！”
　　居然知道上古之神，看来她暮光中也算高级成员了。
　　既然这样，杀她就没有心理负担了，虽然对方是个娇滴滴的美人，但那记暗影箭更让我印象深刻。
　　“神圣之盾！”唤出光盾护住自己，冲到精灵身前，手一推，光盾猛地撞在暗夜精灵身上，甚至将她击飞出去，“去死吧，邪教徒！神圣打击！”
　　奎尔塞拉散发出金光，眼看就要将精灵斩杀——“救救我，求求你……”暗夜精灵倒在地上，一脸哀求地望着我。
　　我愣住了，和我脑海里的那个声音一摸一样，但是这次我是用耳朵听到的，之前的求救声来自这个暗夜精灵吗？
　　我犯了个错误，就是不该在战斗中走神。
　　“恐惧术！”
　　一股莫名的恐惧将我笼罩，我看到了一个巨大的眼球，在它的的注视下，我发现自己虽然在瑟瑟发抖，却连手指都不能动一下，耳边也传来一阵阵的低语声：“你将悲惨地死去……”“这里就是你的葬身之地！”“上古之神将毁灭这个世界！”“加入暮光之锤，祈求上古之神的怜悯吧！”……
　　“暗影鞭笞！”
　　“哇啊！”我痛叫一声，却也得以脱离刚才的恐惧，那个暗夜精灵的暗影鞭笞击中我的胸口，甚至将胸前的衣服撕裂，胸口更是皮开肉绽。
　　“圣光术！”为自己治疗一下，我心中怒极，该死的女人，居然敢骗我。
　　“求求你，救救我……”暗夜精灵突然终止了施法，眼中流出了泪水，“求你……”
　　我一愣，这到底是哪一出？
　　人格分裂不成？
　　但我这次抓住机会，冲上去，一拳击中她的腹部，控制住她的双手。
　　艾泽拉斯的施法者在释放法术的时候，必须至少空着一只手，否则无法释放法术。
　　这就是我为什么舍弃威力较大的双手武器，而拿着单手剑的缘故了。
　　当然啦，这只是一般情况，初级法师除了施法动作还要念咒语，高级的法师仅凭一个动作就可以释放法术，法力更加强大的法师仅凭意念就可以施法。
　　我和这个暗夜精灵女人都是需要动作才可以施法，但她现在双手被我制住，无法施法的她，仅仅是一个普通的女人而已。
　　“放开我，人类！”暗夜精灵挣扎着，“不要太得意！克苏恩会毁灭你们，加入暮光之锤，祈求上古之神的怜悯吧！”
　　“闭嘴，蠢货！”我恼火的捂住她的嘴，邪教的人不管在哪个世界都是些不可理喻的疯子啊。
　　“啊！你大爷的，你竟敢咬我！”我缩回手，一脚将正在挣扎起身的暗夜精灵踢翻在地，“看老子怎么收拾你！”
　　怎么收拾？
　　当然是日死她~ 反剪着她的双手，将暗夜精灵压倒在地，撩起她的裙子，拍拍她诱人的小屁股，哟，居然是粉色的内裤啊。
　　“放开我！放开！”暗夜精灵剧烈地挣扎着，我反剪着她的手一用力，她痛叫一声停止挣扎。
　　“这样才乖嘛。”手指从大腿根部的内裤处插了进去，中指和无名指向里一弯，就捅入了两片肉唇之间的阴道里，里面又湿又热，阴道的肉壁紧紧的夹住两个入侵者，不停地蠕动着。
　　“拔出来，不要啊，快拔出来！”精灵哀求着。
　　“切！”我冷笑一身，手指在她的阴道里急速抽插着，淫液开始分泌，被我的手指带了出来，落在身下的沙粒上。
　　随着手指的进出，阴道甚至被摩擦得发热，伴随爱液的湿润，我的动作越来越快，搅动着阴道的嫩肉，甚至发出“噗叽噗叽”的声音。
　　暗夜精灵略显愉悦的呻吟声提醒了我，我是在强奸欸，把她搞得这么爽算什么，我自己爽就行了。
　　一念及此，我抽出手指，扒下精灵的内裤，解下腰带掏出肉棒，在两片肉唇上摩擦了两下，慢慢挤了进去。
　　“不要……太大了，停下来啊！好胀……啊——！”我猛地一插到底，暗夜精灵身子一僵，发出一声惨叫。
　　好紧啊，看来她也是好久没被人干过了。
　　他妈的，我都快成了饥渴怨妇之友了。
　　缓缓抽动了几下，待精灵习惯了我的肉棒之后，我开始加快肉棒在阴道里进出的速度，直至达到全速。
　　暗夜精灵的丰臀伴随我的操弄而晃动，我很少采用后进式，因此也第一次见到这汹涌的臀肉，伸手一捏，真软啊，这丰满柔软的臀肉，不比乳房逊色多少啊。
　　“啪！”我一巴掌拍在她的上，雪白的臀肉上迅速泛起一个红手印。
　　精灵根本感觉不到疼痛，我拍一下，她就浪叫一声。
　　我不再反剪她的双手，因为此时的精灵已是沉浸在快感中，不再挣扎了。
　　双手扶住精灵的细腰，屁股开始猛烈的起落，每次都将大半个肉棒抽出来，仅把龟头留在里面，然后再重重的砸进阴道里，狠狠地顶在花心上，暗夜精灵的脑袋歪向一边，翻着白眼，口水顺着嘴角不断的流淌到地上，她的两条腿在猛的踢着、蹬着，在沙地上画出两道深沟。
　　“啊……插到肚子里面去了！要坏掉了！”精灵的双手紧紧抓住一把沙子，“要来了，哦……”
　　一股激流喷涌而出，我以为精灵高潮了，低头一看，却发现原来是她小便失禁，激涌的水流甚至将地上的沙地冲刷出一个小坑。
　　我低吼一声，龟头顶进子宫口，将一股滚烫的精液注入她的子宫里，射精完毕，我抽出肉棒，大量被磨擦成白色泡沫的淫水和乳白色的精液从她的小穴里向外流淌着。
　　精灵如烂泥一般趴在地上喘息着，光洁的后背上布满了大滴大滴的汗珠。
　　我伸手抓住她的两瓣臀肉，分开，菊眼上的皱纹也扩散开来，将热气腾腾的肉棒顶在她微微张开的肛门上，用力插了进去。
　　“天……”精灵话都没喊完，很干脆地昏了过去。
　　干一个昏过去的女人一点乐趣也没有，就像奸尸是的，没意思。
　　在她的后庭射了一发，我抽出肉棒，清理完毕，心中犯了难，到底是直接杀掉她灭口呢，还是怎么的？
　　我本想直接杀掉她，但是联系到她向我求救，我又有些摸不着头脑而不愿下手。
　　可恶，烦躁啊。我为什么要是个“好人”啊。
　　取出一瓶水，泼在精灵脸上，唔，但愿这能将她惊醒吧。
　　精灵渐渐苏醒过来，看了我一眼，虚弱地说：“谢谢你，人类，你将我从噩梦中解救了出来……”
　　“到底是怎么回事？一会喊打喊杀的，一会又哭有求救。”我抱怨道，同时握住了剑柄，左手也随时可以放出神圣之盾。
　　“我叫纳塔莉亚·玛尔利斯，不久前，我随着塞纳里奥要塞的卫兵出来巡逻的时候被暮光之锤的人袭击，受伤被俘后受到上古之神的精神控制，成为克苏恩的的祭司。尽管如此，我仍然保留了一部分自主意识，我不停地向月神艾露恩祈祷，直到今天你将我从噩梦中解救了出来，再次衷心的向你表示感谢。”
　　“阿龙纳斯·格兰芬多，前来查看安其拉之门的情况。”我讪讪一笑，“你还是先把衣服穿好吧……”
　　“我不知道如何感谢你，如果你愿意……我的身体……”纳塔莉亚的声音低了下去。
　　“我们还是先离开这里吧。你……能走吗？”我不是假正经，毕竟肉偿也是要看地点的不是。
　　精灵脸红了，她试图站起来，却两腿一软，险些栽倒在地。
　　我连忙将她扶住，见她的衣裙已经被我撕烂，露出里面的肌肤，我又脱下斗篷将她包裹住，将她抱起来，沿着来路回去。
　　“我来的时候就发现，为什么这里没有多少虫子？”我提出自己的疑惑。
　　“是我将它们支走了，我感觉到你能听到我的求救声，便提前将它们支走，只要不搞出太大的动静，虫人是不会发现我们的。”纳塔莉亚双手抱着我的脖子，呼出的热气吐在我的脖子上，痒痒的，也让我有些心痒，恨不得将她就地正法。
　　“不太大的动静？刚才的浪叫声算不算？”我笑着问道。
　　纳塔莉亚不答话，只是紧紧地抱住我的脖子，将脸埋在我的肩头。
　　还会害羞啊？
　　真是……真是让人鸡动啊。
　　一路上果然没有遇到异种虫，我们平安地离开虫巢。
　　找到我的马，两人共乘一骑返回塞纳里奥要塞。
　　今天晚上我不用跟昨夜似的一个人缩成一团瑟瑟发抖，起码有个伴可以相互依偎着取暖，何况还能干点别的。
　　纳塔莉亚不吃肉食，晚餐只喝了些清水，这让我略感歉意。
　　毕竟我一直在干她，她却连饭都没得吃。
　　但我突然来了恶作剧心里，抽出插在她体内的肉棒，将精液全部射进她的嘴里。
　　看着纳塔莉亚将精液咽下，又舔舔嘴唇，意犹未尽地说：“承蒙款待，阿龙纳斯，这是我最令我印象深刻的一顿晚餐。”
　　我哈哈大笑，这个晚上，我真的将她“喂到饱”。
　　我们返回塞纳里奥要塞，老远就看到指挥官玛尔利斯跌跌撞撞、连滚带爬的从要塞的山坡上冲下来：“纳塔莉亚！？哦，天呐，真的是你！你还活着！”
　　“亲爱的！”纳塔莉亚。
　　玛尔利斯也冲上前去将他的丈夫紧紧抱抱，“我没想到，我还能或者回来见到你……”
　　玛尔利斯指挥官激动得热泪盈眶，喃喃说道：“感谢月神，感谢月神……”
　　“不，你该感谢这位圣骑士，阿龙纳斯·格兰芬多！是他救我了。”纳塔莉亚挣脱出爱人的怀抱，将指挥官拉到我身前。
　　“感谢你，阿龙纳斯，没有纳塔莉亚，我仿佛失去了所有的勇气……感谢你！是你挽救了纳塔莉亚，也挽救了我！”
　　“不必客气，指挥官，比起你长久以来镇守塞纳里奥要塞，我做的还远远不够应该是我向你们这些默默无闻守护这个世界的英雄致敬才是。”哎，干完人家老婆，又受到他如此的感谢，我感觉怪怪的。
　　“不要在这里，我们先回要塞里去吧。”纳塔莉亚打断我们的相互吹捧。
　　“是的是的，我是太高兴了，阿龙纳斯，快请，我们先回要塞吧。”
　　“不。”我拒绝道，“安其拉之门的情况不容乐观，封印已经非常脆弱，有可能随时被冲开。我需要尽快前往时光之穴，以取得青铜龙的援助。”
　　“是吗，那还真是糟糕。”指挥官低声说，接着又对我说道：“那能否派别人前往时光之穴与青铜龙取得联系呢？连续奔波几日，我看你还是休息一段时间比较好。”
　　是连续“几日”，奔波倒没觉得啥。
　　在月神殿的时候纵欲过度，现在闲下来只觉得有大量的精力无处发泄，仅凭纳塔莉亚一个人根本无法满足我。
　　“不行。只有青铜龙认可的人才能前往时光之穴。”一个暗夜精灵猎人走过来，加入我们谈话。
　　“我是流沙守望者巴里斯托尔斯，奉主人的命令在这里等待你，阿龙纳斯·格兰芬多大人。主人等待你很久了。”
　　“你的主人？是谁？青铜龙吗？”我问道。
　　“正是。我的主人，时光守护者，阿纳克洛斯，诺兹多姆的子嗣，让我将这个徽章交给你，它可以破除时光之穴的幻象，使你可以进入。”巴里斯托尔斯递给我一个徽章。
　　这个徽章似乎是铜制的，上面有一个龙头型的纹章。
　　“我知道了，谢谢。”我接过徽章，对玛尔利斯夫妇说道：“那么，我就此告辞了。”
　　“一路顺风，阿龙纳斯。”
　　“再见，阿龙纳斯！我会想你的！”
　　听到着话，我翻身上马时险些栽下来。
　　大姐，你老公还在这，不要说得这么露骨啊。
　　我莫名地一阵心虚，纵马狂奔。
　　以前看到过一句话，说的是如何让一个女人死心塌地爱着你？
　　答案是“让她一个晚上潮吹几次”。
　　想想被我上过的女人们似乎都对我有些说不清、道不楚的依恋。
　　现在看来，这话说的还真对啊，哈哈。
　　********************
　　我不会告诉你们我在安戈洛环形山发生了什么。
　　我不会告诉你们，我被魔暴龙追赶，险些化为魔暴龙的粪便；我不会告诉你们，我在火羽山取火种时差点被熔岩烤熟；我也不会告诉你们我陷进沼泽，几乎要让这部小说就此剧终了。
　　如果不是环形山里还有个温泉的话，这里就是我到艾泽拉斯以来最厌恶的地方了。
　　虽然在环形山被魔暴龙追得到处逃窜，但我也因祸得福地没有迷路。
　　不，确切的说是走狗运了，居然一直是向出口方向逃的。
　　还有就是，我真的在环形山里砍了几棵树装在包里当做木材储备，这也使我在塔纳利斯的沙漠中有了温暖篝火，而不是缩成一团瑟瑟发抖。
　　时光之穴位于塔纳利斯东部沿海，远远看去，那是连绵的山峦，但是当我靠近时，一座山头突然消失，显露出一条小路，通往小山谷里的一个山洞。
　　这就是所谓的幻象吧？
　　没有青铜龙的徽记的话，看到的只是整座山，而看不到路。
　　我牵着马，踏上这条小路，迈步的一瞬间，我突然觉得自己仿佛跨越了好远的距离。
　　但是看看四周，我的确只是迈出了一步。
　　奇怪的感觉。
　　正在疑惑，三条青铜龙突然出现在我身边，将我围在中间。
　　我了个擦嘞，怎么突然刷怪了？
　　“人类！这里不是你该来的地方！赶快回去，我们可以当做什么事都没有发生！”挡在我身前的青铜龙口吐人言，眼中闪烁着危险的冷光。
　　从头到尾将近五米的身躯，古铜色的鳞片，头顶上长着几个向后弯的尖角，尾巴上是飞行时起平衡作用的尾锤，还是几只处在幼龙期的青铜龙啊。
　　龙欸！
　　真的是龙欸！
　　我有些激动，第一次见到这种传说中的生物，我甚至想让它帮我签个名……
　　“我是阿龙纳斯·格兰芬多，前来会见阿纳克洛斯。”我向它们出示我的徽章。
　　青铜龙们仔细检查了徽章，其中一个对我说：“请稍等，我这就去向主人通报。”
　　“不必，我已经来了。”洞穴门口突然出现一只巨大的青铜龙，它嘴下生须，额上向后长出两个尖角，体长至少有二三十米，两片巨大的翅膀张开，估计有一百多平米。
　　成年巨龙啊！
　　如果说刚才是激动，那么现在就是震撼了。
　　奎尔塞拉！
　　我不由自主地摸摸佩剑，算了，青铜龙不喷火，没法给奎尔塞拉淬火。
　　“主人。”三条幼龙将头几乎垂到地上，显示自己的卑微与臣服。
　　“你们退下吧。”成年青铜龙开口说话道，那巨大的龙嘴，我整个人给他塞牙缝都不够。
　　“是。”三条龙“咻！”的消失了，就像他们来的时候一样。
　　“阿龙纳斯。格兰芬多，我等你好久了。走吧，我们到里面说话。”
　　一阵光闪过，我出现在一间人类的房屋里。
　　“很久不见了，阿龙纳斯。”一个穿着黄色铠甲的金发男人坐在桌边，“要来一杯吗？”
　　“阿纳克洛斯？”我试探着问道。
　　“是我。”
　　我一个箭步冲上去，揪住他的领子：“吉安娜，泰兰德，上古之战，斯坦索姆，海加尔山，都是怎么回事，你给我从实招来！”
　　“别激动，别激动，这都是你我之间的交易罢了。”阿纳克洛斯示意我稍安勿躁，“如果你准备好了，那我就把你的这些记忆还给你。”
　　这么简单？莫不是有什么阴谋？
　　“别拿这种眼神看着我，那些事情虽然早已发生，但是你却没经历，时光真是奇妙，不是吗？”阿纳克洛斯给我倒了一杯酒，“你是个很奇妙的人，就连我也看不到你的过去，还是说，你根本没有过去？”
　　我的身体一瞬间变得冰凉，这是我最大的秘密，我不由得考虑要不要将他杀人灭口，不，是杀龙灭口。
　　“别紧张，我无意窥探你的秘密。我们是盟友，不是吗？你帮我做事，维护时间线的稳定，对抗永恒龙，确保历史按照既定的轨迹前进，作为回报，我提供给你各种各样的美女，我们各取所需，就这么简单。”阿纳克洛斯喝了一口酒，悠闲地说。
　　“接下来，我把你送到时间流中去，让你看看' 过去' 你所发生的事。记住，只许看，什么也不要做，知道吗。”
　　“好。”虽然疑惑，但是我依然决定接受。
　　上古之战，海加尔山之战，斯坦索姆屠城，协助麦迪文开启黑暗之门，帮助萨尔逃离塔伦米尔。
　　这些事有的之前吉安娜和泰兰德和我说过，有的则是第一次见到。
　　最后一个场景则是千年前的流沙之战，虽然我没有出现在那个时空，但是安其拉之战即将打响，或许阿纳克洛斯觉得我有必要知道这些。
　　晌午的太阳炙烤着希利苏斯的流沙，大德鲁伊范达尔鹿盔和他的儿子瓦拉斯坦鹿盔领导了对抗虫群的战争。
　　战斗已经进行了几个月，范达尔和瓦拉斯坦带领着哨兵、丛林守护者、女祭祀以及德鲁伊们，顽强地对抗着虫海。
　　早晨时刻，暗夜精灵部队开始集合，范达尔正要下令推进时，新的噩耗传来了：南风村危急！
　　瓦拉斯坦——范达尔之子，这时建议他的父亲带着大部队留守前线，以牵制前方的虫子，而他愿意带领一支先遣队前往南风村探明情况以及救援。
　　瓦拉斯坦很快就集合了一只队伍离开前往南风村。
　　第三天正午，虫子军团再次出现了，数量也更加惊人，一望无际的虫子部队开始从地平线上涌了出来，天空也被一大片阴影所遮盖。
　　暗夜军团也迅速集结成列，范达尔化站在队伍的最前列，目不转睛地注视着前方。
　　过了一会，虫海忽然分出一条路来，笨拙的其拉将军终于出现在大家的眼前，他的利爪高举着瓦拉斯坦，缓缓地向前线走来。
　　拉贾克斯将军举起他的另一只手，插入了瓦拉斯坦带血的躯体之中，年青的暗夜精灵将领被一下撕成了两半。
　　范达尔颤抖地跪倒在地上，激愤的暗夜军团没过了范达尔的身边，涌向虫海，双方展开了浴血奋战。
　　近乎绝望的范达尔鹿盔向难以捉摸的铜龙军团寻求帮助，但遭到了拒绝。
　　事情的转机出现在虫族疯狂地蔓延并开始攻击时光之穴——青铜龙王诺兹多姆的家。
　　诺兹多姆的子嗣阿纳克洛斯，答应召集铜龙军团打击猖狂的掠夺者们。
　　于是所有最强壮的暗夜精灵勇士们和铜龙军团集结在一起，发动了一场希利苏斯反击战。
　　即使是强大的龙族加入了战争，事实总是残酷的：其拉吉虫族的数量决定了它们是不可战胜的。
　　阿纳肯诺斯继续召唤他的龙族盟友加入这场战争：翡翠梦境的绿龙王伊瑟拉之子梦境之龙麦琳瑟拉，红龙女王阿莱克丝塔萨之子凯雷斯特拉兹，蓝龙王玛里苟斯之子亚雷戈斯 .龙族与飞虫的战争遮盖了希利苏斯的天空，所有暗夜精灵士兵也云集到希利苏斯争夺地面优势，尽管如此，其拉虫族的数量却似乎永不消减。
　　龙族的联合暂时取得了空中优势，将虫子击退到远古城市安其拉，联合军在安其拉入口组成了一道移动墙壁。
　　虫潮并未停止冲击，更多的虫子种类和数量开始冲击，局势再次陷入危机。
　　绿龙军、红龙军和蓝龙军在三位龙王之子的带领下，义无返顾地冲进了安其拉，以让阿纳肯诺斯和德鲁伊们取得更多的时间，完成魔法屏障以牺牲来换取胜利的希望。
　　大门之外，范达尔和他的德鲁依们开始集中能量，阿纳肯诺斯则开始召唤魔法屏障。
　　屏障之内，三个龙王后裔和他们的龙族最终被虫海所淹没。
　　魔法屏障开始蔓延并最终成形，大地开始颤抖，岩石和巨礁、树根不断地从流沙之下涌出并缠绕结合在一起，形成了一座难以渗透的巨墙。
　　即使是那些带翅膀的飞虫，仍然会在最高空受到它们看不见的魔法屏障阻挡。
　　巨龙们的牺牲换来了计划的成功，阿纳肯诺斯的咒语让他的手肢开始变形并化为了流沙节杖。
　　青铜龙告诉范达尔，任何想打开圣甲虫之墙的凡人们，必须拿着节杖敲击巨钟，最后他将节杖交给了范达尔。
　　范达尔目光垂了下来，他的脸因为耻辱而变得扭曲。
　　“我将永远不再为希利苏斯、安其拉和受诅咒的龙族做任何事情！”他愤怒地将节杖掷向巨墙，节杖旋转着飞了过去，清脆地裂成了碎片。
　　“你要打碎我们荣誉的盟约？”巨龙质问。
　　范达尔回击道“我的儿子！他从这场虚伪的胜利中得不到任何安慰，巨龙！我要他回来，即使是千年万年，我只要我的儿子！”说完，范达尔转身离开。
　　我看着落到我脚边的节杖的碎片，鬼使神差地将它捡起来。
　　白光一闪，我回到了阿纳克洛斯的房间里。
　　“现在你知道一切了……这是什么？节杖的碎片！？我不是告诉你什么都不要做吗？真该死！”阿纳克洛斯气急败坏地说道。
　　“怎么了？反正节杖最终是要组合在一起，敲响铜锣打开安其拉之门的。”我不在乎地说。
　　“是这样没错，但是真实的历史中是蓝龙、绿龙、红龙各保存节杖的一部分碎片，你的任务就是去搜寻这些碎片，再组合成成节杖！我要出去一下！”话音未落，人已经消失了。
　　不到一秒钟，阿纳克洛斯又出现在我面前，吓了我一跳。
　　他的脸被人打肿了，闪亮的铠甲上也多了几道绝非人力能为的抓痕，触目惊心。
　　“怎么了？”我问道。
　　“我去修改了一些人的记忆，让他们以为你从他们手里得到了节杖。”阿纳克洛斯嘟囔着。
　　“那又是谁把你打成这样？”我很无语，修改记忆？
　　真无耻啊，难怪能大言不惭地说我帮他办事，他给我美女，原来是这么回事。
　　我却又后怕起来，我的记忆，不会也被他篡改过吧？
　　“是奈法利安，他抓住了瓦拉斯塔兹。”接着他眼神一亮，“喂，阿龙纳斯，帮我把奈法利安做掉怎么样？我不会亏待你的。”
　　“先说好处。”
　　“我把风行者三姐妹都给你，如何？”老天，这真的是青铜龙的王子么？
　　我怎么觉得他是个拉皮条的？
　　“两个结婚生子了，一个变成干尸，不要！”
　　“血色十字军四大美女？”阿纳克洛斯又抛出一个诱饵。
　　“我可不想被那些疯子' 净化' 掉，不要。”
　　阿纳克洛斯恼火地来回踱步，“对了，你帮我把奈法利安做掉，我把这个戒指给你！”
　　“戒指？”完了完了，讨价还价得过分了，早知道趁早就收了。
　　“对，至尊五戒！它能让你在水下呼吸，传送回家，降低你从高处掉落的伤害，还有……”阿纳克洛斯得意的介绍着戒指的功能。
　　我又不是指环王，要至尊戒干球：“不要。”
　　阿纳克洛斯烦躁的用手抓抓头，突然蹦起来：“对了，这枚戒指加55耐力！”
　　“奈法利安是吧？我一会就去砍了丫的，靠，欺负我盟友，也太不给我面子。要不要我连他老爹，死亡之翼，也帮你顺路砍了？”我一把抢过戒指，丢进16格包里，嘿嘿，到手了，除了我，不管是谁也不能将它从16格包里取出来。
　　“说真的，阿纳克洛斯，你不去当拉皮条的实在太可惜了。”
　　几天之后，我返回塞纳里奥要塞，联盟与部落的大军已经集结完毕。
　　安其拉之战，即将开战！
　　********************
　　流沙守望者虽然只是一个为青铜龙服务的猎人的称号，但是我觉得千年来驻守塞纳里奥要塞的暗夜精灵卫兵都配得上这个称号，在我看来，他们就像驻守边疆的战士一样值得尊敬。
　　我有些纠结，安其拉之战到底写不写，里面有没有美女BOSS，写的性趣不大。
　　还有就是时光之穴那几个副本，到底是穿插着简单说一下呢，还是专门开一章以外篇的形式来写呢？
　　诸位给点建议吧。
　　也谢谢你们一直以来的支持。

第16章 黑龙公主之死
　　********************
　　阳光明媚。
　　我站在窗前遥望着塞拉摩的码头，嗅着清新的海风的气息，听着海鸟的鸣叫声，霎时感觉恍如隔世。
　　不久前结束的安其拉之战，虽然我们击败了克苏恩，但我可不认为我们杀死了上古之神。
　　那种级别的存在，恐怕身体的存活与否都没有意义了吧。
　　尽管我有心提醒塞纳里奥的人小心暮光之锤对安其拉的渗透，但我知道这是无济于事的，安其拉实在是太大了。
　　而且靠近克苏恩尸体的人都会受到精神污染，逐步落入上古之神的掌控。
　　我从克苏恩那里得到了一个蕴含强大魔法能量的物件，回到塞拉摩，吉安娜告诉我那是埃提耶什的杖柄末端。
　　埃提耶什，最后的守望者麦迪文使用的法杖，无数的法师对其趋之若鹜。
　　我将杖柄末端留给了吉安娜，让她等待它的新主人来将它取走。
　　对我而言，我最大的收获就是从青铜龙王子阿纳克洛斯那里获得了至尊五戒，55耐力啊，几乎是吉安娜送给我那枚戒指的十倍。
　　至于效果么，我扭过头，看着床上沉睡着的吉安娜。
　　她赤裸着身体，双乳上布满了吻痕和手掐出来的淤青，下体两片阴唇肿胀着无法合拢，露出嫩红的阴道口，金色的阴毛因精液和爱液在上面凝固而显得纠结杂乱。
　　床单上到处是精液和爱液凝固后留下的斑痕，甚至房间里依然弥漫着浓浓的做爱的味道。
　　这淫靡的景象看得我的欲望又有些擡头，走到床边，拉过吉安娜的身体，分开她的双腿，也不清理下她狼藉的下体，正要插入——
　　“不要！”吉安娜惊呼道，“不要，阿龙纳斯！我下面……好疼……你看，还肿着呢。我没想到你比以前更厉害了！青铜龙给你的这枚戒指把我害惨了！”
　　“是吗？那昨天晚上是谁大喊大叫，' 好爽啊，爽死了' 的？”我促狭的问道。
　　“我……”吉安娜想起昨晚的放浪形骸也不禁脸红。
　　“好了，宝贝，你看，我的兄弟还等着呢。”我向她挺挺肉棒，“不管怎么弄，先给我释放一点再说吧。”
　　“昨晚上那么多次，你还没释放完吗？”吉安娜露出又爱又怕的表情，“看来在希利苏斯真把你憋坏了。”她嘲笑道。
　　“是啊，那你还不来帮忙？”
　　吉安娜伸出手，握住布满青筋的肉棒，上下套弄了两下，看着我可怜兮兮的说：“但是我下面好疼，我帮你吸出来好不好？”
　　好，当然好！我压抑住心中的狂喜，将凶器对准了吉安娜的小嘴。
　　吉安娜一脸的无奈，她慢慢张开红润的嘴唇，将粗大的肉棒含在嘴里，然后尽力张开嘴一边小心翼翼地舔弄着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些。
　　肉棒被她含住一半时，她的嘴已经塞得满满的了。
　　“哦……”我感到自己的分身进入一处温暖润湿又滑软的所在，舒服的发出哼声。
　　“嗯……不错嘛！先舔一舔，湿润了再嘬。”
　　吉安娜吐出肉棒，唾液滋润过的龟头在阳光下闪闪发亮。
　　我重新发出了舒服的哼哼声，而吉安娜也像是受到了鼓舞一般，吮吸的更加起劲了。
　　此时她的嘴已经适应了肉棒的尺寸，更是尽量鼓起腮帮，以便肉棒能更深入口中，并用舌头尽力舔弄着龟头和马眼，给我带来极大的愉悦。
　　看到这以前只能出现在春梦里的游戏美女，此刻却一丝不挂跪在自己脚下乖乖的给我吹箫，一种莫名的快感令我的欲火大盛。
　　忍不住抓住吉安娜的头发，强行将肉棒深入她的嘴里，开始大力抽插起来。
　　直插到喉咙的肉棒令吉安娜有一种强烈的呕吐感，令她不顾一切的吐出了肉棒，像是被呛着了似的剧烈咳嗽起来，连眼泪都快咳了出来。
　　“抱歉，抱歉，我太心急了！”听到我毫无诚意的道歉，吉安娜瞪了我一眼，又将头埋到我胯下，专心致志的为我口交。
　　她的脑袋上下晃动着，红润的双唇不断吞吐着我粗长的肉棒。
　　肉棒上已经粘满了亮晶晶的口水，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着那两个睾丸，给我带来更强烈的刺激。
　　我感觉到自己的龟头连续不断的撞在吉安娜的喉咙口，龟头摩擦起来有种快要融化的销魂感觉，令我情不自禁的想要插的更猛烈、更深入！
　　但我的肉棒已经将吉安娜的整个口腔塞的满满的，几乎连一丁点空间都没剩下，龟头更是已顶住了她的咽喉，哪怕再伸入进去半公分都绝无可能。
　　明知她的口腔容纳度已到了极限，但是极度的快感令我根本无法自制，在亢奋的喘息声中如暴风骤雨般乱插乱捅。
　　本以为这种粗暴的态度必将招致吉安娜的抗拒，谁知她非但承受了下来，而且向前挺进她的脑袋，仿佛也想配合我刺穿自己的口腔。
　　突然，一股奇异的感觉从龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的洞穴。
　　——难道，这就是传说中的“深喉”？
　　这念头突闪过脑海，我几乎不能相信。
　　吉安娜显然无法知道此时她带给我多大的快感，她的喉咙里发出了“呜呜”的含糊的声音，脸上涨得通红，眸子里闪过一丝痛苦之色。
　　我能清晰的感觉到，龟头被一个肉穴紧紧包裹住，像极了深入到一个紧缩的女人阴道里时被包裹的感觉，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑，令我一边紧抓住吉安娜的头高速的抽送，一边激动之极的叫了起来：“进去了，好爽，深喉啊！太棒了，吉安娜！”
　　真是太销魂了，那种类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让我差点就直接射精了，忍住，忍住，镇定，坚持住……
　　但是吉安娜显然看出了我的窘迫，头向前一探，整根肉棒彻底的插入了吉安娜的嘴里，而她的鼻子也猛地撞到我的肚子上，然后她将肉棒吐出，然后再吞，再吐……每一次都将我的肉棒整根吞入，维持着这“深喉”，像是在骄傲的表明她的胜利。
　　没几下我再也忍不住了，大吼一声将大量的精液狂射进吉安娜的喉咙里，直接冲入了食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　当吉安娜吐出肉棒想要躲闪时，从马眼喷射而出的精液无可避免的喷在了她涨红的俏脸上。
　　深喉+ 颜射……哥这辈子，值了……
　　吉安娜喘着气，一声不吭的抹去了脸颊、唇角的精液，通红的俏脸上满是得意，但很快又转成恐慌：“还想来？不要！我的脸都酸了……该死的青铜龙！该死的戒指！唔……”
　　“吉安娜，我要回暴风城一趟。”我坐在床上享受着吉安娜的口活，有了一次深喉的经验，她的技巧越发纯熟了。
　　“什么时候？”吉安娜趁吐出肉棒的空隙问道。
　　“或许下午，或许明天，要看我什么时候能准备好。”
　　吉安娜闻言，动作为之一滞，我拍拍她的头，示意她继续。
　　吉安娜也不是个沉溺在儿女情长中的人，她与我之间疯狂并不是说她放荡，而是为了缓解压力的一时放纵。
　　一介女流，在卡利姆多苦苦支撑，其中有多大的压力，恐怕只有她自己知道。
　　我离开暴风城很久了，但是关于失踪的国王一点消息都没有。
　　不管如何，得尽快回暴风城一趟才是。
　　虽然在我也可以在塞拉摩等国王来找吉安娜，但是恐怕最后无法解释我的不作为吧。
　　告别吉安娜之后，我打算先去黑石深渊就出温德索尔元帅，他去黑石山探查黑龙的消息被黑铁矮人抓住，只要将他救回，我至少可以说自己并不是什么都没做。
　　尽管我曾打算什么也不做。
　　********************
　　从塞拉摩坐船到米奈希尔港，经由湿地、洛克莫丹、荒芜之地、灼热峡谷到黑石山。
　　我依然晕船，依然迷路，游戏最多十几分钟的路程，耗去我将近一个月的时间。
　　这期间我无时不刻不提心吊胆，生怕自己赶不上最后的演出。
　　最后我不得不沿着山脚走，虽然绕远，但是起码不会再转向了……
　　黑石山。
　　洛萨爵士陨落之地。
　　燃烧平原矗立着他的雕像，但是我是从黑石山北麓进入黑石塔的，与本篇故事没啥关系。
　　熔岩，烟尘，黑龙。这是我对黑石山的第一印象。
　　黑石上有两座要塞，一是兽人在这里建造的黑石要塞，自从黑龙王子奈法利安奴役了黑石兽人之后，黑石要塞的顶层就变成了黑龙的栖息地，黑翼之巢；另一个就是黑铁矮人建造的暗炉城，也就是黑石深渊，那里联通向火焰之王拉格纳罗斯的领地，熔火之心，三锤之战中黑铁矮人试图召唤火焰之王来挽回失败的命运，结果索瑞森大帝被炎魔杀死，黑铁矮人从此沦为拉格纳罗斯的奴隶。
　　而这两方从一见面开始就陷入了不死不休的争斗。
　　温德索尔元帅是被黑铁矮人俘虏的，相比起被兽人俘虏要简单得多。
　　因为火焰之王是上古之神一方，涉及到上古之神的，必然有暮光教徒存在。
　　我的计划就是伪装成暮光教徒潜入暗炉城。
　　换上从希利苏斯的暮光教徒那里扒下来的暮光教徒长袍，我装作若无其事的样子，大摇大摆地走过铁索桥，穿过挖掘场，走到副本门口，啊不，是暗炉城的入口，一个火元素带着几个暗炉卫兵看守着那里。
　　“人类，这里不是你该来的地方！”黑铁矮人摆起了防御架势，警惕地看着我。
　　“我是暮光之锤的信使。”我举起双手示意自己毫无恶意，“我从安其拉带来了窛加尔的最新命令。”
　　提到暮光之锤，几个黑铁矮人脸上都露出了畏惧之色。
　　“请原谅，大人。您可以进去了。”
　　之前质问我的矮人战战兢兢地道歉道，然后没有任何刁难就放我通行。
　　经过火元素身边时，我可以感觉到它身上的灼热，甚至觉得自己的毛发都因为这灼热而打卷，让我不由得担心再靠近一些我身上的衣物就会开始燃烧。
　　这让我打消了潜入熔火之心，窥探炎魔的宝物的想法，恐怕我没得到宝物就会被烤熟。
　　不知道火炕装对这有没有帮助呢？
　　由此衍生的新问题就是，我又去哪找火炕装呢？
　　这又不是游戏里，可以找人做，或者去副本打装备。
　　一路上的矮人都卑微地向我行礼，我没遇到任何阻拦就来到了审问室。
　　“温德索尔元帅，黑铁矮人发现你跑出黑石塔，后面跟着50多个兽人。”一个阴毒的女人的声音，看来我运气不错，这么容易就找到了温德索尔。
　　“我们的人看到你把兽人都杀光了，但你现在落在我手心里了。告诉我，温德索尔，你为什么要潜入黑石塔？”
　　“你已经丢掉了你的战锤，温德索尔，你还要丢掉你的性命么？你为什么要当间谍？回答我……要不……我来试着说服一下你？”
　　“哼，你这虐待狂！要不是我有伤在身的话……”
　　我进入审问室，看到一个黑发的紫袍女人背对着我，一个因受刑而几乎赤裸的男人被双手反剪着捆在椅子上。
　　我对温德索尔的长相印象并不深刻，虽然审问官称他温德索尔，但我也不能确定。
　　但是他看到我之后止住话语，一脸的惊愕，显然是认出我来，由此我也确定了他是温德索尔元帅。
　　“什么人？！”审问官显然留意到了温德索尔的异动，转过身来叱问道。
　　我连忙收起给温德索尔打的手势，假装敬畏的说道：“大人，我刚从安其拉来这，我带来了窛加尔的最新指示。”
　　“哦，什么指示？”大概她看到了我穿着暮光之锤的服饰而放松了警惕，而且这个时候知道窛加尔的人也不多。
　　审问官格斯塔恩，不算什么美女，只能说是不丑，主要是她面相凶恶，一脸的戾气，但是她的身材却是很有料啊，胸口的两个乳球，怎么也有34D 了吧。
　　不知道手感怎么样……该死，都这个时候，怎么还想这种事……
　　我假装为难地环顾四周，格斯塔恩会意，对周围的黑铁矮人命令道：“你们都退下，没有我的命令谁也不许靠近！”
　　我皱着眉头看着温德索尔，岂料格斯塔恩说道：“没关系，我很快就会把他处理掉……啊！”
　　一身短暂的尖叫，我一拳击在格斯塔恩腹部，突如其来的重击让她昏死过去。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多？！你怎么在这里？”温德索尔低声叫道。
　　“说来话长！”我给他解开绳子，“话说，你知道那条黑龙是谁了吧？搭把手，把她捆起来！”
　　“是的，但是——”
　　“好了，温德索尔，现在不是聊天的时候。”我脱下暮光长袍让他穿上，“拿上你的战锤，伪装成暮光教徒从这里出去，不，离开审问室找个地方躲起来。我一会制造一场混乱，你再趁机逃跑！”
　　“好的，但是——”
　　“啊，你还需要些食物和水。”我一拍脑袋，立即从包裹里取出一些肉干和水给他，“好了，温德索尔，祝你好运了！”
　　“我明白了，感谢你，阿龙纳斯，愿圣光保佑你！”温德索尔深知自己现在肩负揭穿黑龙公主阴谋的重任，也不再矫情，接过我交给他的东西，郑重地向我行了一礼，转身离去。
　　“愿圣光保佑你，温德索尔元帅……”我看着他的背影喃喃说道。
　　这就是你的命运啊，雷吉纳德·温德索尔，前往黑石山寻找黑龙阴谋的证据，被黑铁矮人俘虏，获救，返回暴风城揭穿普瑞斯托女士的阴谋，死在黑龙公主的爪下。
　　作为曾经魔兽世界60年代的“黑龙门”经典任务，温德索尔的这个结局让人唏嘘不已。
　　一个英雄悲剧的传奇，经历过各种战场，却最终陨落在了自己国家的阴谋里。
　　元帅阵亡了，尽管解决了精锐的龙人卫队，但还是让奥妮克希亚逃脱了。
　　其中最让我震撼的，是温德索尔返回暴风城时，跪了一路的屈膝行礼的暴风城卫兵，这个场景光是想想都让人虚荣心极度膨胀啊。
　　但是在《国王归来》这部漫画里，救出温德索尔元帅的变成了暴风城国王瓦里安的战士人格，暴风城里被控制的不是伯瓦尔·弗塔根，而是被赎回的贵族人格的瓦里安。
　　相同的，则是温德索尔还是死了，不过不是死在利爪之下，而是奥妮克希亚的吐息。
　　命运啊，不过是编剧手里的一支笔。
　　那我的命运呢？
　　又是由谁来书写？
　　“唔……”一声轻微的呻吟。
　　糟糕，那女人醒了！
　　我心里一惊，转身发现那女人刚才已经被我们牢牢地捆在椅子上了。
　　为了防止她乱叫，我从地上捡起一块破布塞进她嘴里。
　　这粗暴的动作让审问官格斯塔恩清醒过来，她“呜呜”的叫着，想从绳子里挣脱出来。
　　但是，我是第一次这么捆人，刚才不小心打了个死结，恐怕我自己都解不开，更别说从里面挣脱了。
　　孤男寡女，独处一室，还不任我施为？
　　皮鞭，锁链，指夹，火盆，蜡烛，这是一间审问室啊，为啥看到这些东西让我想起了SM呢？
　　我以前只是看过几部SM的片子，虽然兴趣不大，从来没亲自试过，但是还是很好奇。
　　啊，在这里玩SM会怎么样呢？
　　我兴奋得手都有些颤抖了，这主意不错，难得遇到这种情况。
　　但是，该从哪一项开始呢？
　　我一边捏着审问官的乳房一边纠结着，像个处男般不知所措。
　　审问官愈发剧烈地睁着着，不停地发出“呜呜”的声音，像是在求救又像是在请求。
　　由于双腿绑在椅子腿上，她无法保持平衡，猛然间连人带椅子倒在了地上，也使得她的裙子撩了起来。
　　看来整日待在底下皮肤会变白啊，看着审问官白腻的大腿我都开始流口水了，但是黑铁矮人为啥那么黑？
　　掀起格斯塔恩的紫色裙摆，手伸进她的内裤里摸在那道肉缝上，哟，这就开始湿了么。
　　恐惧中会兴奋的女人，拿来SM应该很不错吧？
　　该死，有机会要好好学习学习才是。
　　我的手指拨开她的花瓣，揉进嫩穴中，快速的旋转。
　　格斯塔恩依然挣扎着，但是随着快感的袭来，她的挣扎显得更加的无力。
　　爱液开始分泌，审问官的阴门开始濡湿了，些许爱液随着手指的抽插滑了出来，滴在椅子上。
　　可恶，这个姿势，绑在椅子上，我该怎么插入啊？
　　总不能把她解下来吧，再说我系的是个死结，解开要半天。
　　用口？
　　恐怕一拿开她就会大喊大叫，就算不喊，口交的时候她咬我一下我就没得玩了。
　　“审问官大人。”门外传了一个矮人的叫声，我的心脏几乎停跳了，操，这可是在敌人的老窝啊，我就这么肆无忌惮的准备干女人了，精虫上脑了，精虫上脑了啊！
　　完了完了，这次真的玩大了。
　　我的心脏开始跳了，至少每分钟150 下，一粒粒的汗珠从我的额头滚落，怎么办，怎么办……
　　格斯塔恩眼见来了援兵，又“呜呜”地叫起来。
　　“该死的！闭嘴！”我连忙将她的嘴捂住，祈祷门外的人没有听见。
　　“审问官大人，我和安格弗将军差不多完成对温德索尔便笺的破译了，审问官大人？”脚步声仿佛都踩在我的心坎上。
　　“咚咚咚！”敲门声将我惊醒，我擦去满头的汗水，那股光棍劲儿有上来了：他妈的，大不了拼了！
　　哥又不是没有单刷过黑石深渊！
　　“审问官大人？”门外的人显然察觉到不对劲了，猛地推开门。
　　“你是什么人！战争傀儡，攻击！”一个黑铁矮人看到躲在审问官身后的我，立即退了出去，接着一个由黑曜石打造的石头人冲了进来。
　　“天堂之拳！”碎石飞溅，白金色的战锤将战争傀儡的胸口砸出一个大洞，傀儡也随之倒下，变成了一堆碎石。
　　有戏！再来几个傀儡，砸碎后就能把门堵住了！
　　“该死的！你毁坏了我最心爱的宝贝！”下令攻击的矮人愤怒的大吼大叫。
　　“让你的战争亏傀儡退下，阿格曼奇，我们的火元素会好好招待他的！”
　　一个灼热的火元素缓缓走了进来，它经过的地方，金属都有些融化了。
　　“天堂之拳！”我躲在审问官身后故技重施，但是这次，战锤穿过了火元素的身体，击中了它后面的墙壁！
　　该死的，物理攻击免疫么？
　　愤怒之锤，明明应该是神圣伤害啊，我只是改了个名，难道属性也变了么。
　　“去死吧，小狗！”虽然有些含混，但是火元素的确在说话。
　　一个巨大的火球向我袭来，我顾不得审问官，侧身一跃，躲过了这次攻击。
　　但是被绑在椅子上的审问官就没这么好运了，伴随着一声惨叫，她整个人连通椅子被烧成了焦炭！
　　“哈哈，真有趣！”火元素居然还会笑？！“看我的火球！”
　　“轰！”的一声，火球将我旁边的墙壁砸出了一个大洞！
　　啊哈哈，果然是没脑子的元素啊！
　　再怎么是元素精华，显然智商不够用啊！
　　我心中一阵狂喜，立即钻了过去，慌不择路地逃跑。
　　后面传来矮人的叫喊以及火元素发怒的大吼，但是我懒得管了，起码现在脱离危险了。
　　如此轻易的脱险，看来幸运之神还是眷顾我的嘛！
　　（但是很快我就知道我错了，像我这种常年ROLL点是一位数的人，怎么可能被幸运之神眷顾……）
　　原本我计划的是在囚室是操操女人，制造混乱的事自有前来营救温德索尔的暴风城国王一行人来做，到时我再趁乱逃跑回暴风城邀功。
　　没想到，计划不如变化快啊。
　　搞得我现在狼狈不堪。
　　一路上都是跑来跑去的黑铁矮人，好在我的斗篷是深色的，躲在角落里靠着漆黑的墙壁，不细看倒也难以发觉。
　　但是后来，矮人们牵着猎犬追捕我，险些将我逼上绝境，好在“审判”技能没有施法轨迹，而是一把光剑从目标上空斩下，我躲在角落里将猎犬一一解决，反倒让追捕我的矮人们惶恐不已。
　　然后，我发现，我迷路了。
　　说起最复杂、最容易让人迷路的副本，非黑石深渊莫属了，许多识途老马也容易在这里马失前蹄，更何况是有迷路症的我。
　　躲在漆黑的山洞里，我欲哭无泪。
　　这才是真的偷鸡不成蚀把米了，暗炉城这么大，这么乱，我猴年马月能离开这里啊？
　　算了，千里之行始于足下，走一步算一步吧。
　　我沮丧地裹着斗篷，心不在焉的走着，但是越往前走，越感到热，起先我以为是斗篷裹得太紧了，毕竟暗炉城是在地下，又不通风。
　　但是很快，我便汗如雨下，这已经不是穿得多所能达到的地步了，这是怎么回事？
　　继续走，拐个弯，穿过一个小山洞，我知道这酷热的原因了。
　　但是我一点也高兴不起来。
　　岩浆，熔核巨人，熔岩犬，熔岩元素，火焰守卫，烈焰行者……
　　我都快哭了……怎么跑到熔火之心来了？
　　三十六计走为上！
　　正当我转身准备开溜，大地突然震动起来，竟是那两个看门的熔核巨人向我冲过来！
　　他们那巨大的体型，跑起来可不是地动山摇么？
　　这下完了，才出虎口又进狼穴，吾命休矣！
　　“人类！你为什么来这里？”熔核巨人也开口说话了，这个世界太疯狂了……
　　“我是暮光教徒！我要见拉格纳罗斯！我带来了重要情报！”
　　两个熔核巨人面面相觑，其中一个抓抓脑袋，大量烧得通红的石头带着火星落到我脚边。
　　我嘴角抽搐了几下，真想回城大喊：收火炕装，大量收火炕药水……
　　最终我被带到了管理者埃克索图斯面前。
　　“可笑的凡人，你有什么话要对我说？”埃克索图斯问道，看着它身边的8个俗称“火纳迦”的烈焰行者，我的心又提到了嗓子眼。
　　“暮光教徒出现了叛徒，他们和信奉耐普图隆·猎潮者的纳迦异教徒达成了协议，正忙于召唤冰霜之王的仪式。他们认为火焰之王和寒冰之王的冲突将对这个世界的根基造成伤寒，从而达到毁灭世界的目的！”我一口气将这些话说完，然后小心翼翼的看着埃克索图斯。
　　真是扯淡，黑暗之门都没开启，纳迦们怎么去盘牙湖泊那里召唤埃霍恩？
　　埃克索图斯略微思索了一下，然后说道：“随来我，凡人。我将召唤这里真正的主人，你会为这卤莽的行为付出巨大的代价，或许你那渺小的生命即将完结。”
　　管理者将我带到召唤火焰之王的地方，然后，我就听到了那段经典的台词：埃克索图斯：“拉格纳罗斯，火焰之王，他比这个世界本身还要古老，在他面前屈服吧，在你们的末日面前屈服吧！”
　　拉格纳罗斯：“你为什么要唤醒我，埃克索图斯，为什么要打扰我？”
　　埃克索图斯：“是因为这个人类，我的主人，他带来了十分重要的消息。”
　　拉格纳罗斯：“蠢货，你让这不值一提的虫子进入了这个神圣的地方，现在还将他引到了我这里来，你太让我失望了，埃克索图斯，你太让我失望了！”
　　埃克索图斯：“我的火焰，请不要夺走我的火焰。”（然后被拉格纳罗斯秒掉了……）
　　拉格纳罗斯：“现在轮到你了，愚蠢的的凡人。”说完举起锤子向我砸来——
　　“等等！我带来了你的老对头耐普图隆·猎潮者的消息！”
　　“凡人，如果这个消息没有意义，我会让你好好感受萨弗隆的烈焰！”
　　“暮光教徒出现了叛徒，他们和信奉耐普图隆·猎潮者的纳迦异教徒达成了协议，正忙于召唤冰霜之王的仪式。他们认为火焰之王和寒冰之王的冲突将对这个世界的根基造成伤寒，从而达到毁灭世界的目的！”我一口气将刚才对埃克索图斯说过的话重复了一遍，让后静静地等着拉格纳罗斯的决定。
　　“该死的耐普图隆！该死的水元素！”拉格纳罗斯咆哮着，岩浆如同海浪般汹涌，看得我胆战心惊，生怕自己被卷入其中烧得连渣都不剩。
　　“你的消息很及时，人类，但是你现在已经没用了，我的黑铁矮人会处理好这一切！”
　　眼看着炎魔锤砸了下来，我大声喊道：“暮光教徒中出现了叛徒，他们很容易从黑铁矮人那里打探到消息，所以你不能派黑铁矮人去！”
　　锤子停在我脑门上，带着一股灼热的风，瞬间将我身上的汗烤干了。
　　拉格纳罗斯沉吟了一会，然后收回锤子：“你说的对。凡人，我允许你成为我卑微的仆人，你将服从我的命令，前去组阻止这次召唤。”
　　“如你所愿，伟大的火焰之王。”我现在的样子绝对可以媲美荧幕上的狗腿子形象，没办法，谁让它的拳头比我大呢……
　　“但是，伟大的拉格纳罗斯，我只是个卑微的凡人，无法与寒冰之王埃霍恩抗衡，您能不能送我点宝贝，让我好去对付它呢？”我希冀着，要是给我炎魔锤、风剑什么的，就再好不过了，实在不行，毁灭之刃啊、统御法杖、碧空之歌什么的也好啊。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”炎魔的笑声在洞穴里回响着，“该死的小虫子，居然把鬼主意打到我头上来了？既然你这么说了……好吧！”炎魔从岩浆池的边缘随手捡起一块石头递给我：“拿着这块烈焰碎片，它将赋予你萨弗隆的烈焰的力量！”
　　操！
　　居然拿块破石头就把我打发了？
　　真抠门！
　　等哥强力了，每星期来刷一次MC！
　　刷到你哭为止！
　　尽管万般不爽，我仍装作感激涕零的接过这块石头。
　　石头一入手，我立即感到它散出一股灼热的能量，刹那间，周围的岩浆也没有那么炎热了。
　　加火炕乜？
　　“做好准备，凡人，我要送你离开。”
　　“哦，我已经准备好了。”
　　不知道为什么，我感到拉格纳罗斯脸上露出了奸笑的表情，然后我看着它扬起橙锤，看这样子，莫不是——“住……住手！你要干什么？！”我大惊失色，这丫难道打算一锤子把我砸出去？
　　“飞吧，小虫子！”
　　“啊——！拉格纳罗斯，我操你大爷——！”
　　击穿了熔火之心的岩层，击穿了暗炉城的石墙，击穿了黑石洞穴，击穿了黑石塔，击穿了黑石山……我像流星般划过天际……飞啊飞……
　　（很多人都被拉格纳罗斯击飞过吧……）
　　********************
　　黑石塔顶部。
　　华丽的大床上，两条赤裸的身体不断交缠着。
　　男人的身体黝黑而健美，看上去充满了力量，女人则白皙丰满，极具诱惑，尤其是胸前那一对豪乳，白花花一片直晃人眼。
　　“温德索尔逃走了，他发现了你的秘密，恐怕你在暴风城的阴谋要败露了。”这欠扁的语气怎么听都像是在嘲讽。
　　“温德索尔？他只是一个无关紧要的疯子罢了，返回暴风城之时就是他的死期。”女人毫不在意的说道。
　　“我听说了那个人类的事，他出现在塞拉摩，难道你不认为他是伯瓦尔·弗塔根派去那里的吗？”男人继续说道，“要是他发现了什么，奥妮……”
　　“你是说阿龙纳斯·格兰芬多？”女人大笑道，“我倒宁愿相信他是迷路了才到塞拉摩去了。他能从北郡迷路到西部荒野，坐错船去塞拉摩也没什么稀奇的。”
　　“母狗，荡妇，婊子，贱货！我干你半天一点反应也没有，说到那个人类你居然就湿成这样！”男人气极败坏的骂道。
　　“别这样，维克多。”女人懒洋洋的说，“没办法啊，跟阿龙纳斯比起来，你就是根小牙签罢了，我怎么可能有感觉嘛。要不是为了种群繁衍，我才懒得跟你做。”
　　“你！”维克多怒极，但是他没有发作，压抑着怒火抱怨道：“但是，奥妮，为什么一定要变成人类来做？龙形态下我们一样可以交配……”
　　“这还用说吗？因为人形态我得到的快感最强烈啊~ ”奥妮克希亚揉着自己的乳房，眼神有些迷离，不知道在想什么，“但是你啊，太不给力了！”
　　“贱人！我操死你！”男人最怕别人说他不行，维克多此时已经出离愤怒了。
　　“使劲！再使劲一点！再快一点，再深一点！加把劲！”
　　“啊——！”伴随着凄厉的惨叫，我又从天上落了下来，砸穿了黑石塔的顶层，落到了一张大床上。
　　“呼~ ！得救了，还好这里地板没那么硬！呃啊？这是……”我身下，压着一个黝黑的壮汉，他的整个后背都被我压扁了，脊柱明显断成几节，甚至有几根断裂的肋骨从肉里伸了出来。
　　我立即坐起来，只感到胸口一阵剧痛，该死，看来连番的撞击让我也断了几根肋骨啊，右臂完全动不了，看来是肩膀出问题了，“啊，卡特拉娜，在这里见到你是在太好了，你的身材还是那么棒啊！”看着赤裸的美人，我顿时忘记了身上的疼痛，刚想起身将她扑倒，脚腕又传来一阵疼痛。
　　“卡特拉娜？怎么了？”女人呆滞的看着我身下的男人。
　　我连忙从男人身上起来，卡特拉娜将他翻了个身，只见他口吐血沫，艰难地说道：“这……不……可能……，我是……黑石……之王……我……”然后吐出一口血，身子一斜，咽下了最后一口气。
　　“他是？”我小心的问道，这是意外伤人啊，我不是故意的，真的是意外……
　　“维克多·耐法里奥斯，他是我哥哥。”卡特拉娜。
　　普瑞斯托叹了一口气，“他还有一个更响亮的名字，奈法利安，黑龙军团的王子。”
　　我石化了。
　　奈法利安，就这么窝囊的被我砸死了？
　　这也太科幻了吧？
　　这么好的运气，我明显该去买彩票啊。
　　卡特拉娜继续整理奈法利安的遗体，手摸到他射在床单上的那摊精液，叹了口气：“哎，浪费了……”
　　“没关系！”我头脑一热，双手揉在她那对豪乳上，“换我来射给你！”
　　“哼！”卡特拉娜一挥手，一股巨力将我击飞，本来就断了几根肋骨，这下伤上加伤，忍不住吐出一口血。
　　“该死的！你不止砸死了一个黑龙王子，更间接谋杀了无数的黑龙！”卡特拉娜赤裸地走过来，玉足踩在我的脸上。
　　我转动眼珠，盯着那道湿润的肉缝：“卡特拉娜……不，该称你黑龙公主奥妮克希亚才是……”
　　“你果然知道……”不知为何，奥妮克希亚的语气中带着一股淡淡的忧伤，“你什么时候知道的？”
　　“从你第一次对我施加魅惑开始。”考验演技的时候到了，尤其是我现在重伤虚弱，断断续续的语气更让这话平添不少可信度。
　　“你要杀了我吗？奥妮？”
　　奥妮克希亚一言不发，我也静静地等待着，虽然身上的骨头都碎了不少，但是还有一个地方坚硬无比，尤其是看到头上的蜜穴正滴滴答答的滴着爱液，将我面前的地板都淋湿一大块，让我不由自主咽了口口水。
　　“你打算怎么杀了我呢？用尖牙利爪把我撕烂，还是用龙息把我烤成焦炭？不不，这些死法太不和谐了，我建议你让我精尽人亡比较好……”我十分严肃的向她建议道。
　　“哈哈哈……”赤裸的奥妮克希亚大笑起来，双乳一阵乱颤，看得我眼都直了，“都这个时候了你还色心不改……也罢，维克多刚刚搞得我不上不下的，那我就满足你这最后的愿望好了！”
　　奥妮克希亚俯下身，那对乳球显得更大了，我现在全身只有一只左手能动，根本抓不住她那硕大的乳房。
　　奥妮克希亚解开我的束缚，早已整装待发的肉棒立即弹了起来，斗志昂扬的朝着女人的阴户耀武扬威。
　　“嘶~~~ ”奥妮吸了口气，迷恋地轻轻套弄着我的肉棒，然后她一手扶着肉棒，对着她的蜜穴，慢慢坐了下来，肉唇上垂下来的一丝银亮的水线，落在我的龟头上，带来丝丝凉意。
　　“吼……”肉棒顶开两片阴唇，滑进那温热的肉洞之中，我感到自己的灵魂深处发出一声满足的嘶吼，牡丹花下死，做鬼也风流！
　　“哦……阿龙纳斯，我都有些舍不得杀你了呢……”奥妮克希亚缓慢地晃荡着臀部，腔道的肉壁夹紧了我的肉棒，性爱的快感盖过了我身上的伤痛，可恨的事我一只左手能做的实在是太有限了。
　　奥妮克希亚双乳乱颤，好一阵波涛汹涌，那摇摆的幅度，真让人担心它会砸下来。
　　“唔……哦……这感觉真棒！”奥妮克希亚放浪的大喊道，一面更加疯狂的反复蹲起、坐下，“用了你的再用其他人的，一点感觉都没有，我越来越舍不得杀你了呢……”
　　或许是离开塞拉摩后太久没有做爱了，我格外的敏感，没几分钟就射了，奥妮克希亚停下里喘息着：“我休息一下，刚才太猛了，喂喂，阿龙纳斯，即使是死了也不能给我软下来哦，听到没有！”
　　“你放心吧！”我伸手刺激她突起的阴核，“你我之间的战斗，有哪一次不是你求饶认输的？”
　　“哼！”奥妮克希亚冷哼一声，“这次我让你好看！”说话，阴道一阵收缩，牢牢夹住我的肉棒，虽然没有任何动作，但是腔肉的挤压就给我带来极大的快感，要不是刚射一次，恐怕我立即就要缴械投降了。
　　“你就这么点本事么？”我嗤笑道。
　　奥妮克希亚“哼！”了一声，站起身，洞开的阴道口流出一股滚烫的淫水，冲刷着我的龟头。
　　沾满粘液的肉棒暴露在空气中，冒出丝丝热气。
　　这突然的动作让我好一阵惶恐，不会是把她惹恼了，让她改变主意了吧？
　　“阿龙纳斯，这个是专门为你准备的哟！”奥妮克希亚用献宝似的语气说道，只见她双手分开两瓣臀肉，我的龟头定在她的菊花上——莫非是！
　　若是平时，我一定会一挺屁股抢先插入，但此时，该死的拉格纳罗斯！
　　“唔……痛痛……”奥妮克希亚皱着眉头，忍不住叫道。
　　肉棒顶开她的菊眼，慢慢地插进她的直肠内。
　　虽然我看不到，但我依然想象得出她的菊眼上的皱褶都被撑开了，整个肛门都被我顶得凹陷进去。
　　“哦……”当整个龟头插进去的时候，奥妮舒了口气，一把坐到底，将整根龟头吞没。
　　我挺了下肉棒，示意她别干坐着，赶紧动起来。
　　“等等……别急……我再适应一下……”然后开始慢慢的擡起臀部，又慢慢的坐下来。
　　反复几次之后，她加快了速度，紧致的肛门像橡筋一样箍着我的肉棒，舒服得我直哼哼。
　　“哦！别光自己享受呀，唔……摸我！呀！快摸我……”奥妮克希亚催促道。
　　我立即将手指插进她的蜜穴中，急速地抽插，飞溅的淫水将我们的连接处浸泡的一片狼藉。
　　在双重刺激下，奥妮克希亚很快告负，一大股灼热的爱液如井喷般喷薄而出，打在我肚子上都有些痛，可见力度之大。
　　“就是这种感觉……让我欲罢不能……”奥妮克希亚倒在我身上，拼命地吻我的嘴、我的脸。
　　但是刚刚的那一下撞击，让我的胸膛内一阵气血翻腾，忍不住吐出一口血。
　　“喂喂！阿龙纳斯……”奥妮克希亚焦急的从我身上翻下来，查看我的伤势。
　　“别走啊……我还……没有……射……”
　　我看到奥妮克希亚一脸的焦急，她大喊着，但是此时我什么也听不到了，眼中的裸女也渐渐黯淡下去……
　　我有时会想，如果我当时就那么死了，我那句话恐怕是最雷人的遗言了吧？
　　直到以后，奥妮也常用那句话取笑我，但是她的下场很惨，每一次都是活活被我操得昏死过去。
　　我醒来的时候，奥妮克希亚已经不在了，空旷的房间里只有我一个人，哦，外加一个死人，维克多·耐法里奥斯。
　　我的伤居然被治好了，虽然还是使不上力气，但是也感觉不到疼痛了。
　　不知道奥妮克希亚是怎么治疗我的，要是在地球，这么重的伤足够我躺上好一阵的。
　　要不是地上那摊淫水和我裤子上的湿痕，我真会以为刚才只不过是我的一个春梦。
　　不由自主的想到奥妮克希亚那灵巧的舌头舔在我的龟头上为我清理肉棒的时候，我的欲望又开始膨胀了。
　　真是的，一开始就把我治疗好不就得了，现在让我上哪找女人发泄欲望去。
　　可怜的维克多，死的真憋屈，我轻蔑的向他的尸体伸出小手指，切，还黑龙王子呢，这么小一根牙签~ 黑龙王子啊，黑翼之巢……这里会不会有宝藏啊？
　　巨龙不是都喜欢收藏财宝的么？
　　色心走了，我那颗财迷的心又蠢蠢欲动了。
　　轻轻推开一道石门，探出头一看，我操，门外两边居然站着几个龙兽，四门神么？
　　我连忙将门推拢，又搬了些石头将门堵上。
　　连续打开几个石门，不是空的就是写乱七八糟的玩意儿，然后不管我再怎么寻找，都找不到其他可以藏宝的地方了。
　　“靠，还黑龙王子呢！一点之前的东西都没有！”坐在奈法利安的王座上，我一拳砸在座椅的扶手上，只听轰的一声，王座后面的一堵石墙一移开，露出一条黑漆漆的通道。
　　密室？是凶是吉？不管了，没有风险哪有回报？
　　从墙壁上取下一个火把，手里握着奎尔塞拉沿着漆黑的通道小心翼翼的走着。
　　没走几步，前面变得空旷起来，环顾下四周，将墙壁上的火把点燃。
　　点燃一个火把后，整间密室的火把都被点亮了，火光中，整间密室堆满了各式各样的铠甲、武器，以及——成山的金币！
　　“哇哈哈……”我丢掉火把，一把冲到金币山上，抓了一把金币来回打滚，“发达了！发达了！老子不回地球了，在艾泽拉斯做个亿万富翁有什么不好，哈哈哈……”
　　“这么多金币，我怎么带的走啊！”我兴奋的抓起一把把金币，将它们抛到空中，突然间一愣，金币砸到我头上都没感觉。
　　“这么多金币，我怎么带的走啊……”我都快哭了，人世间最痛苦的莫过于此，金山银山摆在眼前，却带不走，真是悲剧啊！
　　我有十六格包！
　　我取出行囊，开始把金币往里面装。
　　有戏！
　　我开始更疯狂了刨了金币往包里扔，直到整座金山装了进去，也只是占了一格而已。
　　“太BUG 了，太逆天了！”我摇摇头，脑海里头然拂过一个数字：214 ，748金36银46铜。
　　才21万金币啊，算了，也不少了，还有这么多装备武器呢。
　　我擡起头，目光扫过旁边架子上的几套铠甲，突然一套铠甲吸引住了我目光，我的心脏仿佛停止跳动一般，眼中看到的只有那套铠甲。
　　审判套装，游戏里圣骑士的第二套紫装，毫不夸张的说，它就是暴雪装备造型设计的巅峰，尤其是穿在人类女身上，那模样，秒杀一切啊。
　　而现在，我看到真实版的审判套装，心情的激动比起当时我拿齐8T2 的时候有过之而无不及。
　　我的手颤抖的抚在铠甲上，审判套装并非全部由金属打造，大部分是由不知名的丝线编织成制作而成，丝绸般柔软顺滑，金属般冰凉坚韧。
　　我默不作声地换上这套铠甲，想看看自己现在是否英武不凡，却怎么也找不到镜子。
　　好在有几把武器打磨得几乎可以当镜子用了，让我极大的满足了自己的虚荣心。
　　还剩下好多铠甲和武器，但我的包裹只剩下12格了，怎么办……
　　“他妈的，我得不到谁也别想要！”先将阿什坎迪、玛拉达斯、多彩之剑、龙人之锤、龙爪巨斧等等武器装进包裹，然后将剩下的武器装备全部分解！
　　（败家子啊，败家子啊！我万年来的收藏啊！——奈法利安死不瞑目）
　　先给审判套装的所有部位都附魔力量，嘿嘿，谁让咱圣骑是力量型英雄呢。
　　然后剩下的所有材料都给至尊五戒附魔耐力。
　　为啥只给戒指附魔耐力？废话，谁做爱的时候还穿着板甲啊？
　　我百思不得其解的是，其他装备都只能附魔一次，为啥给戒指附魔耐力的时候却可以无限叠加呢？
　　是戒指特殊，还是这个附魔特殊？
　　算了，想不明白就不要想了……
　　看着被我洗劫一空的密室，留在这里已经没有意义了，是时候回暴风城去了。
　　********************
　　暴风城里，黑龙公主的伪装被揭穿，最后的化妆舞会正激烈的上演着。
　　“怎么会有长得和我一样的人？”
　　“冒牌货！”
　　瓦里安·乌瑞恩的两个人格一见面，立即拔剑相向。
　　自己和自己战斗是什么感觉，恐怕他俩最清楚了。
　　皇宫里的守卫也是龙人变的！奥妮克希亚还有帮手！
　　好在角斗士瓦里安也有队友，血精灵盗贼瓦蕾拉，大德鲁伊布洛尔·熊皮，矮人战士萨尔格斯，以及获救的温德索尔元帅。
　　两方在皇宫内展开激烈的战斗，外加奥妮克希亚的吐息，她甚至不在乎烧死自己的龙人卫士。
　　“啊哈，伯瓦尔！欢迎参战！正如你看到的，普瑞斯托女士彻底露馅了！我来为你介绍一下，这就是黑龙公主，奥妮克希亚！”温德索尔向赶来支援的大公爵喊道。
　　“你应该早就告诉我，雷吉纳德！”伯瓦尔一剑砍翻一个龙人，抱怨道。
　　“太危险了，弗塔根。黑龙的眼线到处都是，很多人都被她控制住了！就连国王的近臣都……”
　　“温德索尔，最起码，你逃不出我的手掌心！”黑龙公主话音未落，一道灼热的龙息将温德索尔元帅烧成了焦炭！
　　“你个篡位者，说好了不过是黑龙的玩偶，说不好你自己就是一只黑龙！”角斗士瓦里安说道。
　　“暴风城国王应该英俊潇洒玉树临风，哪有你这样吹牛的？”贵族瓦里安反驳道，“我已经开始摆脱黑龙的魔法了，也许你才是一只装成人类的黑龙！”
　　恰在此时，黑龙公主的一道吐息击在两位国王身边。
　　“黑龙吐息！”“这回有意思了，它想把我们两个都干掉！”
　　“父亲！”
　　“安度因？”贵族国王转身问道。
　　“儿子，你在这做什么？”角斗士问道。
　　这下小王子傻眼了：“父……父亲？！”
　　“没事，儿子，退后！等我干掉这个篡位者再去干掉黑龙！”
　　“藏好了，安度因，这里不安全！”
　　“但是父亲，你们俩，是不是都该去杀黑龙，在这里自杀残杀干什么？”小王子建议道。
　　“他说的对！”“你还是那么聪明，孩子！”
　　“孩子说的对！”“我们都是笨蛋！”
　　两个国王躲过黑龙的烈焰，向黑龙展开攻击。
　　“这简直是以卵击石！”
　　“我最强的一击就像是给它挠痒痒！”
　　“她的眼睛没有防护……”安度因王子拉开弓箭，“如果能让她老实待会……”
　　只可惜，这一箭射歪了。
　　“啊，年轻的王子！多么勇敢！”奥妮克希亚转过龙头对着小王子，“请原谅，我差点把你忘了！”
　　“父亲！救命啊！”安度因慌忙的逃跑，试图躲避黑龙的爪子。
　　“天堂之拳！”一柄白金色的战锤击中黑龙的爪子，被抓住的安度因从半空跌落下来！
　　“啊哈，不早也不晚，时间刚刚好！”及时出现的我救下了小王子，唔，这可是大功一件啊。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多！”奥妮克希亚愤怒地咆哮着，“为什么阻止我？为什么？”
　　我示意安度因跑过来，然后对奥妮克希亚说道：“离开这里，再也不要回来！否则你只有死路一条！”
　　“儿子！”两个国王立即将安度因护住，检查他有没有受伤。
　　《国王归来》这部漫画里，奥妮克希亚之所以会死，因为她抓走了安度因王子，所以瓦里安才会杀上门去。
　　现在我将小王子救下，但愿这能放她一条生路。
　　我横剑挡在国王和王子身前，恳求道：“走吧，奥妮克希亚，离开这里！”
　　黑龙公主愤怒的喷出一股股火焰，几乎将整个房间烧毁，但却没伤到任何人。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多！我们走着瞧！”
　　说完，白光一闪，黑龙公主的身躯从燃烧着的房间里消失了。
　　“谢谢你，阿龙纳斯，你救了我命，天呐，我被黑龙抓在手心里！哇哦，你的这身铠甲好酷！”小王子显然忘记了刚才的危险。
　　随后的时间里，两个国王交谈着，渐渐的他们发现两个人有着共同的记忆，但是被迪菲亚绑架后的那些记忆还是有些模糊不清。
　　我将我在卡利姆多的见闻以及我的所作所为详细的向两位国王报告，并建议他们去找吉安娜解决困扰他们的法术。
　　很快，国王组织起队伍，计划直捣黑龙公主的老巢，杀死奥妮克希亚。
　　尽管我有心反对，但也无可奈何。
　　“当她的阴谋败露的时候，她的命运就注定了。”瓦里安说。
　　********************
　　塞拉摩。
　　“你好，吉安娜。”
　　“多谢你对我们的帮助。”
　　“真难想象，没有脸上的刀疤的话，你们就像是一对双胞胎。”前来迎接暴风城国王的吉安娜·普罗德摩尔看着两个一模一样的国王说道，“只是显然，奥术的能量笼罩在你们身上。”
　　“我一直在研究你们的身份之谜，”吉安娜继续说道，“在一本几乎被遗忘的魔法书上，我发现了一个黑魔法——”
　　“吉安娜，与我们的个人问题相比，我更希望能尽快手刃奥妮克希亚。今天，她的末日就到了！”
　　“是的，我同意，我和我的复制人需要奥妮克希亚巢穴的具体位置。”
　　“我理解你急切的心情，瓦里安，”吉安娜说道，“但我感觉到奥妮克希亚的黑暗之力依然萦绕在你们身上，我们在去找她之前，必须知道她到底对你们做了什么。”
　　稍后，法师之塔里，在吉安娜法术的引导下，两个国王彻底的恢复了记忆。
　　被迪菲亚叛徒下药，所有的亲卫都被杀死，奇怪强调的咒语，强烈的光芒，剧烈的痛苦，被分离出来的里一个自己，被纳迦袭击，一个趁乱逃脱，失去记忆成为角斗士，一个被暴风城从迪菲亚手中赎回，重新君临暴风城，成为奥妮克希亚的傀儡。
　　晚上的时候，吉安娜召见了我。
　　一进门，她就扑到了我的怀里，迫不及待地献上双唇：“阿龙纳斯，为什么一天都没有和我说话？是怪我冷落了你吗？还有，你的这身铠甲真棒！”
　　“当然不是……”我一边吻她一边脱她的衣服还要脱自己的铠甲，直到将她剥成白羊，将她抱起来放到床上。
　　只见她两瓣阴唇像贝壳一样张开，濡湿的阴道口呈现在我眼前，在我灼热的视线下，一滴晶莹的爱液如珍珠般滚落下来，滑过紧闭的菊穴。
　　“哟，居然都湿成这样了？”我一边扶着肉棒插入，一边取笑道。
　　“人家想你嘛！见到你就忍不住湿了……”吉安娜一边呻吟一边断断续续地说道。
　　双手揉捏着吉安娜的两个乳房，心中感叹，男人还是主导位置爽啊，上次上黑龙公主的时候可惜了，吉安娜的乳房没有奥妮克希亚大，虽然很软，但是没那么有弹性。
　　虽然各有各的味道，我也都很喜欢，但是要是什么时候能一起双飞就好了。
　　另外关键的是，吉安娜不会任何性技巧，只会被动的承受我的征伐，上次也只是偶然成功一次深喉而已，说白了，除了会被操，别的啥都不会。
　　但是，成熟的身体，少女的风味，也让我食欲大增啊。
　　至于奥妮克希亚，简直就是大胸御姐、成熟人妻的典范啊，我怎么舍得杀死她呢？
　　还在我计划的够周详，只要顺利的话……
　　“轻一点，阿龙纳斯……”吉安娜扭动着身子挣扎着，“太猛了，我受不了了！哦……啊！要来了……”
　　“呼呼……”感觉到吉安娜的花径开始一阵阵收缩，我连忙加快了抽插的速度。
　　唔，补充一句，吉安娜根本不用去学什么性技巧，在她高潮的时候，腔肉痉挛蠕动着，腔壁上的每一道沟壑仿佛变成一只手，一环环地套弄着我的肉棒，龟头更是被花心包裹着，仿佛一张小嘴在不停地吮吸。
　　这感觉是如此奇妙，以致有的时候我就会把握不住我提前缴械投降。
　　吉安娜大声的呻吟着，双手在床单上乱抓，两条腿在床上乱蹬，“快！再快！用力！啊——！”一声长叫，花心中喷出一大股滚烫的阴精，随着我的抽插流到床单上。
　　“唔……好棒……”吉安娜喘息着，高潮过后，她整个人都显得有些疲惫，带给我绝妙快感的阴道的收缩也结束了。
　　想再次享受到那种快感，只有等她再次高潮了。
　　所以我继续挺动下体，将她再次送往愉悦的巅峰。
　　“那就是奥妮克希亚的洞穴入口？装饰得也太明显了吧？”瓦蕾拉指着一个龙头型的山洞说道。
　　此时，我们出发已有几个小时，在我们的战马都有些疲惫的时候，正好抵达了奥妮克希亚的巢穴。
　　不过，瓦蕾拉没有骑马，布洛尔·熊皮载着她。
　　可怜的大德鲁伊，野兽形态下居然被当做坐骑么？
　　恐怕被猎人抓去当宝宝也不远了吧？
　　洞穴门口的龙人热情的欢迎了我们，好在其他的人的武器都经过吉安娜附魔，可以砍破龙鳞对他们造成伤害了。
　　至于我么，奎尔塞拉被来就是剑很强大的魔法武器，虽然未经淬火，但是切龙人就像切西瓜般容易。
　　（谁让奎尔塞拉俗称“西瓜刀”呢。）
　　“暴风城的勇士们，给我干掉这些怪物！”两位国王一马当先，冲进龙人群中砍瓜切菜般砍翻一片。
　　吉安娜也施展法术，将那些飞来飞去不停吐着火球的雏龙冻结住，那些被冻成冰坨子的雏龙，落在地上就摔碎了。
　　“大地之灵，听我召唤！”大德鲁伊布洛尔·熊皮施展法术，土地里顿时钻出无数荆棘，将那些龙人死死缠住。
　　这下，龙人都变成活靶子，很快被我们消灭掉了。
　　“奥妮克希亚的军队覆灭了！”角斗士瓦里安说。
　　“但是洞穴的入口依然被她的魔法所阻挡。要不是我一起来了，恐怕你们就要无功而返了。还好我有备而来。”吉安娜开始施法，解除了魔法屏障。
　　洞穴里依然有少量龙人，但是都被布洛尔用荆棘缠绕捆住，然后被吉安娜冻成了冰块。
　　“哼，光看你们表演，我们几乎都不用动手了。”矮人战士萨尔格斯不满的嘟囔着。
　　“啊，真走运，平时我只有走出巢穴才能找到食物。”奥妮克希亚二话不说就是一阵龙息，几个逃的慢的暴风城士兵立即被烧成了焦炭。
　　“但愿你喜欢吃罐头，奥妮！”我用神圣之盾为其他人挡住火焰，调笑道。
　　“去死吧，奥妮克希亚！”冲动的角斗士向黑龙公主丢出了手中的剑，但是比起黑龙那巨大的体型，这就像是给她挠痒痒罢了。
　　吉安娜为暴风城卫兵的箭矢上附加上魔法：“附魔完毕，攻击！”
　　“不要碰那些龙蛋！它会孵出雏龙！”我大喊道。
　　小龙多了会灭团的，我心说。
　　“马后炮！”萨尔格斯被一群雏龙围在中间，虽然雏龙的牙齿和爪子不能对他的铠甲造成什么伤害，但是也使得他无法脱身。
　　“两个分身并肩作战了？真有趣，但是你们谁也没有以前一半厉害……”奥妮克希亚的吐息之下，又有几个士兵被烧死。
　　“我们必须擒贼先擒王！”大德鲁伊喊道，“起来吧，深藏在土壤中的愤怒！”一些巨大的荆棘丛土壤中钻出，缠绕在奥妮克希亚身上。
　　“快攻击！我坚持不了多久！”熊皮大喊。
　　“一群蛆虫！你们都不够我塞牙缝！”奥妮克希亚挣脱了根须缠绕，向人多的地方急速走来。
　　“那条龙！她过来了！”
　　“我们完蛋了！”
　　“快跑！”
　　几个士兵陷入极大的恐慌中，连武器都拿不稳了。
　　“不要跑！现在跑只会让你们死得更快！”我为他们拦住来自黑龙的火焰。
　　“今天不是我的受难日！而是瓦里安王朝的末日！”黑龙公主得意忘形地宣布道，“我，深受尊敬和信任的卡特拉娜。普瑞斯托女士，将会摄政暴风城，并最终成为王国真正的统治者！我一直都想要个自己的王国！”
　　“RELNUN RAMANLAR RAVELAHN ABELA MAL AM DAKANA！”奥妮克希亚吟诵着咒语。
　　（这不是乱写哦，这是漫画里奥妮克希亚念的咒语~ ）
　　“我认得这魔法！”贵族瓦里安突然说道，“躲在我身后！纳迦的海岛上，这魔法差点将你毁于无形！”
　　“瓦里安！”角斗士叫道。
　　“我的兄弟，你是我自己战士的化身，是暴风城之王意志的化身……她休想夺走你！”瓦里安承受着魔法的痛苦说道，“你必须活下去，杀掉黑龙！”
　　耀眼的光芒。
　　好一阵子，奥妮克希亚的巢穴内一片死寂。
　　忽然——“干得好，奥妮克希亚！你梦想成真了。瓦里安·乌瑞恩，暴风城之王和他的家国性命就在你面前。我终于又回来了！”光芒散去，一个人影显现出来，“如果你想要夺走我的王国，你就要按古老的传统来办，让铁和血来证明，谁是真正的王者！”
　　“黑龙正是由铁和血铸成的！”奥妮克希亚口中积聚着火焰，“我们用熔岩和魔法说话！”
　　“人类也是如此！”瓦里安·乌瑞恩高高跃起，剑光穿过了黑龙的火焰，斩向奥妮克希亚的头颅！
　　“呀哇啊……”黑龙惨叫一声，庞大的身躯沉重的倒在地上，掀起一片灰尘。
　　就这么死了？
　　我走向奥妮克希亚的身体，巨龙的尸体对我来说没有任何没敢，我还是喜欢她人形态的样子……丰乳肥臀的……
　　“都是你的错……阿龙纳斯……都是你的错……”奥妮克希亚睁开眼，虚弱的说道，然后吐出一个火球：“一起死吧！”
　　“阿龙纳斯！”其他人赶过来想要施救，但是来不及了，火球直接击中了我。
　　“阿龙纳斯！”是吉安娜带着哭腔的声音。
　　火光散尽，我完好无损的站在那里，手中的奎尔塞拉被龙息烧得通红，却没将我烫伤。
　　淬火！
　　现在不淬火，更待何时？
　　我举起剑，插进黑龙公主的心脏，结果了她邪恶的一生。
　　拔出剑，淬火之后的奎尔塞拉，刀刃变得更加雪亮，刀面上的铭文也变得更加清晰，整个刀身散发出淡绿色的光芒。
　　终于完成了！神剑奎尔塞拉！
　　我心中欣喜，吉安娜却冲过来将我抱住，在我身上摸来摸去：“怎么回事？你有没有受伤？你感觉怎么样？有没有哪里疼？……”
　　看着她担心的样子，我心里一阵感动，说道：“我没事，大概是因为这个的缘故吧。”我取出拉格纳罗斯丢给我那块小石头，它依然烧得通红。
　　“烈焰碎片？好纯净的火焰精华……”吉安娜惊呼道，“你的运气真好！带着它，你将不惧怕任何火焰！”
　　我和吉安娜走到瓦里安·乌瑞恩面前，他对我们说道：“阿龙纳斯，吉安娜，暴风城将牢记你们所做过的一切，不论何时，你们都是暴风城最尊贵的客人！”
　　“还没完呢，国王陛下。”看着瓦里安疑惑的神色，我继续说道：“这些黑龙蛋，必须将它们全部摧毁！”
　　“你说得对！”瓦里安立即下令士兵摧毁这些龙蛋。
　　“都结束了，阿龙纳斯。”返回塞拉摩的路上，吉安娜低声对我说，“这次你能留下来了吧？”
　　“不。”我摇摇头，“我想先回斯坦索姆去看看。”
　　说起斯坦索姆，吉安娜也变得沉重起来，这几乎是我们心里都不愿提起的伤疤。
　　“好吧。”吉安娜低落的说，“那你一定在这里多留几天。”
　　“没问题，我走之前一定喂饱你！”
　　“真讨厌！”吉安娜羞红了脸，扭过头去不敢看我，但很快又转过头低声对我说道：“我们快点走吧，我……都开始湿了……”
　　********************
　　“咳咳！”我清清嗓子，“以我的名义，释放，救赎！”
　　“喀嚓！喀嚓！”在我面前，一颗黑龙蛋正在孵化中，里面钻出一只浑身沾满粘液的雏龙。
　　雏龙拍拍翅膀，它的身体就像充了气一般开始膨胀，很快长成幼龙，直到体长达到三米才停止。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多？这是怎么回事？我不是死了吗？”黑龙刚孵化出来便加速成长，此时无力的趴在地上，它挣扎地擡起头来，眼里满是惊愕。
　　“一颗龙蛋，灵魂碎片，外加救赎。”我向她解释了复活的原理。
　　（不要问我，我也不知道……）
　　“太胡闹了！阿龙纳斯，你要是捡了一颗公龙蛋怎么办？”
　　闻言，我心里也是一阵后怕，我对男男可没兴趣……
　　“别在意了，奥妮，你瞧，我们运气不错不是吗？来，先变成人形吧。”我拍拍黑龙的头，引诱她道。
　　“哼！”黑龙的身体开始变形，显示后肢伸长变粗，翅膀缩回体内，两肩加宽，脖子缩短，龙鳞退去，最终变成一个裸体的女人。
　　“唔……”她呻吟一声，倒在我怀里，“我有些脱力……”
　　虽然相貌上能看出卡特拉娜·普瑞斯托的痕迹，但是身材也差太多了吧？
　　这没胸没屁股的，吭爹呢这是？
　　“让我休息一下，再调整变形后的身体……”怀里的女人显然察觉了我的疑惑，主动澄清道。
　　一会，她站起来，念着咒语，只见她的皮肤开始散发出白色的光芒，两个乳房像充了气一般开始膨胀！
　　“大点，再大点！”我兴奋的大叫，这场景，以前只在电视上看丰胸广告的时候见过，现在是亲眼所见啊，我的口水，那是飞流直下三千尺啊！
　　“不能再大了，再大就下垂了！”最终，两个乳房固定在38E 的样子，我心中感慨，十几秒钟就从32B 长成38E ，要是回地球了，那些贫乳女人不得发疯啊。
　　接着，她又按我的要求调整了身体，像屁股更翘一点啊，腰再细一点啊，不要阴毛啊，阴户再肥一点啊，阴唇的形状……这感觉，就像是在玩Hgame 定制女友一样！
　　但是这个是能真正操到的啊！
　　“好了……”她疲惫的瘫倒在地上，我将她扶起，搂到怀里，亲吻着她的唇，直到几乎窒息才放开：“从今以后，你不再是黑龙公主奥妮克希亚，你是奥妮·格兰芬多！”
　　“我要杀你，你不怪我？”奥妮目不转睛的盯着我。
　　“没办法，你离不开我的肉棒，我也舍不得你这对豪乳啊！”我双手揉搓着她的乳房，“不过以后，你只是我一个人的，与黑龙军团再无关系！”
　　“你真霸道！随你啦……”奥妮轻轻的推开我，急促的喘息着。
　　“对了，你说的罐头是什么意思？”
　　裸女在怀，谁能在怀不乱？
　　尤其是那句“随你啦”，那我岂不是可以做爱做的事了？
　　顿时，我感到我的肉棒都快把铠甲顶穿了。
　　“罐头？哦，那些穿铠甲的士兵和罐头的共同之处你没发现吗？都是铁皮包着肉啊。”
　　“哈哈……真是的……色急的男人！”
　　把斗篷铺到地上，让奥妮躺在上面，将脸埋到那道夺魂深沟之间，用那两个乳球挤压着我的脸，深深一嗅，我果然还是喜欢波霸啊……
　　轮流嘬着两粒樱桃般的乳头，手指也伸进两片肉唇之间，轻轻地插了进去，果然是新的啊，这紧致的感觉，太爽了！
　　手指继续向里深入，一个指节，两个指节，直到整个手指伸了进去——
　　“咋没处女膜？”我怒了。
　　“我是龙啊，又不是人类，怎么会有？”奥妮理直气壮的说。
　　“不能变出来吗？”我可怜兮兮的问道。
　　“注定要捅破的东西，还搞它干什么？你只需要知道，这里跟处女一样紧就好。”
　　“哼！上次是谁给你破的处？”
　　“是我父亲……”
　　我石化。
　　“怎么？很惊讶？龙族没有你们人类的伦理观，为了保持血脉的纯洁，我们只能同族交配，近亲繁衍什么根本不是问题。”
　　我不再追问，俯下身，这肥厚的阴户，捏起来就像是汉堡一样，一不小心我的口水直接滴了上去，奥妮轻声笑了起来。
　　开她的双腿，仔细观察她的花丛，阴唇的形状，犹如一朵含苞待放的花蕾，红色花瓣上，沾着几滴透明的露珠，并显现出晶莹剔透的状态。
　　舌头挤进那两片肉唇之间，疯狂地上下舔弄着，阴户中流淌出的爱液散发出的阵阵处女幽香，让我再也忍受不住，不得不提前结束了前戏。
　　我的舌头离开了她的蜜穴时，一条粘稠的光亮水线出现在两者之间，渐渐变细、消失。
　　我扶住肉棒，对准玉门，深吸一口气，屁股一沉，龟头渐渐消失在迷人的阴道口中。
　　“不！不要……好疼！要胀裂了！”虽然没有处女膜，但是奥妮依然感觉到了破身般的痛苦，那稚嫩的阴道，怎么可能一开始就容纳下我的庞然大物呢？
　　但是，我没有丝毫怜香惜玉之心，屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头直接顶到了子宫口，“啊——！”奥妮在巨痛之中大叫一声，泪水夺眶而出，尖尖的指甲刺入了我背后的肌肉里，留下几道深深的抓痕。
　　我轻轻搅动肉棒，想让她尽快适应过来，奥妮感觉到我的温柔，将我的手放到她的乳房上，然后抱着我的背，在我耳边轻声说：“你开始吧，我忍得住！”
　　我听了狂喜，大呼一声：“宝贝儿，太棒了！我来了！”然后，粗硬的肉棒就急切地抽出入了那个滚烫的洞穴，只听奥妮发出一声空虚的叹息，余音未去，又发出一声满足的呻吟，然后，我埋头苦干了起来。
　　体会着她紧致湿热滑腻的腔道包裹着肉棒，细细体味着那肉壁表面的皱褶摩擦龟头所带给我的无比销魂快感，听着着身下的美女的声声娇喘，让我本能的疯狂抽送，熟练而专注地耕耘着。
　　我已经顾不上什么做爱技巧了，全部精力都集中在了抽插上，抽插，抽插，疯狂地抽插，不停地插插！
　　我犹如打桩机一般操着她，看着粗大的肉棒撑开两片充血肿胀的肉唇，还有那神秘的小阴核，此时也已傲然挺立。
　　“感觉怎么样？”我问道，“比你哥哥奈法利安强多了吧？”
　　“你嫉妒了？”奥妮好笑道，“很好！啊，哦……”
　　我重重地顶了两下，奥妮忍住笑说道：“你比他强多了，我全身……连骨头都酥了……而且越来越舒服，好想就这么一直被你操下去……”
　　我的龟头传来一种酥麻的感觉，又抽插了几十下，滚烫的精液有力的射进奥妮新生的子宫中……
　　废弃的奥妮克希亚的巢穴里，一时春色无边……
　　自此，我的种马生涯告一段落，我的后宫有了第一个女人。
　　呃，其实我是想说，我的冒险小队有了第一个队友。
　　********************
　　哎，终于又更新了，这一章从10月20号开始动笔，一直到现在才写完。
　　主要是纠结在安其拉之战浪费半个月时间，最终决定略过了，副本攻略没啥好看的……
　　原计划是在新资料片前写完60级的剧情的，看来不可能了。
　　说到我的更新速度，自己都不好意思啊~ 要做的事情太多，时间不够用啊……很快要开新资料片了，我得更忙了……
　　我也知道自己写的太过简略，几句话交代了背景，懒得描述太多，只有H 情节详细一些，最近连H 都写的简单了……再删掉几个字，跟大纲没啥区别了……
　　哎，时间啊时间啊……
　　接下来是返回洛丹伦的剧情了了，我不打算按魔兽世界的剧情来写了，改成“黑锋死亡骑士覆灭，血色十字军崛起”怎么样？
　　我觉得蛮酷的~
　　一直有人PM我要以前的章节，这次在这里都放出来吧~

第17章 藏宝海湾的宝藏
　　带着黑龙公主，我自然不能大摇大摆的从塞拉摩坐船返回东部王国。
　　还好附近还有一处港口可以坐船，那就是地精的中立城市，棘齿城。
　　棘齿城在塞拉摩北方不远，奥妮变成龙拍几下翅膀就到了，但是她不愿意让我骑在她背上。
　　真是的，晚上都让我骑了那么久了，白天骑一会又怎么了？
　　无奈之下，我们只有徒步前往棘齿城。
　　为了避开散布在尘泥沼泽的部落和联盟密探、斥候，我们打算取道贫瘠之地，绕了个远路前往棘齿城。
　　走出洞穴我才意识到，尽管之前我准备得很充分，但是我依然忽略了一点：我忘记给重生后的奥妮准备衣服了……我终于明白她之前的不满是怎么回事了，感情她以为我是故意不给她衣服穿啊……好吧，大饱了眼福，故意还是不是故意的，又有什么关系呢！
　　虽然没有衣服，但我背包里有一件备用的黑色斗篷，尽管无大用处，但是总比赤身裸体强吧。
　　但是我没想到的是，随着奥妮走动时，斗篷飘飘露出的妙曼身姿的轮廓，比赤身裸体更加诱人……
　　荒郊野外充满了危险，尤其是在沼泽。
　　一只试图偷袭我们的鳄鱼被奥妮一个火球轰飞了，它大半个身子都被烧成了焦炭。
　　看着鳄鱼凄惨的死相，我吞了口口水，因为没衣服穿，她现在很不爽……我突然觉得，身边的这个女人比这个沼泽更加危险，看来我在揩油之前要先掂量掂量了……
　　“上来。”我在她身前弯下身。
　　“干什么？”
　　“你没穿鞋，我背你。”
　　奥妮高兴地跳到我背上：“算你识相。”
　　“唔！你好重！”
　　“胡说！”背上的奥妮勒紧了我的脖子，两个硕大的乳房挤压着我的背，软软的，真爽！
　　“是你太不中用而已！”
　　“我不中用？”我冷笑着，“是谁昨晚哭喊着求饶啊？”
　　“哼！”黑龙公主冷哼一声，不答话。
　　双手托着奥妮丰满的双臀，手指隔着斗篷摩挲着她的蜜穴和菊花，奥妮的臀肉剧烈收缩了一下，但她只是抱紧了我的肩，默许了我的小动作。
　　“哎……”我故意叹了口气，“本来是我想骑你的，结果变成你骑我了！”
　　奥妮轻轻咬着我的耳垂，用充满诱惑的声音在我耳边轻声说：“大不了人家晚上让你骑嘛！”
　　“真的？不如现在我们再来一次吧？”
　　“少来了，快点赶路！”
　　不知什么时候，奥妮在我背上睡着了，我哭笑不得，这原本该是我的享受吧？
　　我是想找一个飞行坐骑，而不是当黑龙的坐骑啊，有没有搞错啊，喂喂！
　　“我们被盯上了！”走出沼泽不久，奥妮突然在我耳边说。
　　我心中一动：“兽人？”虽然有着和平协议，但是联盟部落双方私下都是小动作不断，真被对方杀了只能怪自己命不好，没处说理去。
　　这里是部落的地盘，我得万分小心才是。
　　“不知道，把他逼出来就行了！”话音未落，奥妮一挥手，一个火球轰向远处的灌木丛。
　　“嘎嘎嘎！”居然是迅猛龙！
　　而且是一大群！
　　眼见伏击不成，这些迅猛龙争先恐后的向我们冲来，它们的速度很快，我几乎能看清它们的尖牙上正流淌着涎水。
　　我有些头皮发麻，要是以前，恐怕我只有立即逃命，并且后悔为啥没学会“无敌+ 炉石”的神技，但现在，我身边多了一位黑龙公主，即使不恢复黑龙形态，她依然是一位高强的法师。
　　“轰！轰！轰！”连续几个火球落在迅猛龙中间，将它们炸飞出去，还未等他们靠近，三分之二的迅猛龙已经变成了焦炭。
　　“好了。”看着剩下的迅猛龙落荒而逃，奥妮停止施法，我有些咋舌，这么强力的DPS ，我干这一票真是赚大了！
　　“我们今天就走到这吧，我去割一些迅猛龙肉，再找个安全的地方BBQ ！”
　　“B 什么？”
　　“就是烧烤！”
　　********************
　　无尽之海风平浪静，我们平安抵达了藏宝海湾。
　　藏宝海湾的标志性建筑，是一个巨大的地精雕像，它坐落在海湾外的一个四面环海小岛上，张开双臂，似乎是在欢迎前来的客人。
　　据说雕像里面藏着大量的金币啊……
　　“终于靠岸了……我发誓我再也不坐地精的船了！”之前前往塞拉摩的时候晕船是因为恶劣的天气导致海上风浪较大，但是地精的这艘破船，即使是在风平浪静的时候也是摇摇晃晃的。
　　一路上，奥妮对晕船的我冷嘲热讽，但是我连坐起来走动的力气都没有，更别提将她就地正法、给她点颜色瞧瞧了。
　　既然现在快靠岸了……我不坏好意的眼神在她的身上扫来扫去，奥妮发觉了，松开了扶着我的手，我两腿一软，险些倒下。
　　奥妮冷笑着将我扶起来，递给我一个“谁怕谁”的眼神。
　　我们在“水手之家”旅店开了个房间，奥妮要去洗澡，而且拒绝了我共浴的要求，我只好去旅店一层的酒吧打发时间。
　　“嘿，伙计！要来一杯吗？”酒保招呼道。
　　“来一杯朗姆酒。”我不记得多少烈酒的名字，因此随意报了一个，在海盗聚集的地方，不喝烈酒会遭人鄙视的。
　　我打量着酒馆中的众人，发现除了喝得醉醺醺的水手、海盗外，还有一个女人。
　　蜜色的皮肤，棕色的长发，姣好的面容，饱满的嘴唇，坚挺的双峰，瓦蓝色的长袖衬衣下露出盈盈一握的细腰，黑色的长裤包裹下的丰臀，似乎随时会将裤子撑开来。
　　我吞了口口水，不同于奥妮的贵族气质，这妞全身上下散发出一股狂野的风情。
　　“嘿，哥儿们，这妞是谁？”我低声问旁边的一个侏儒海盗。
　　“你请我喝酒我就告诉你。”海盗醉醺醺地答道。
　　“两杯朗姆酒！”我对酒保说道。
　　“哈，老兄，你真够意思！来吧，这一杯敬你，这一杯敬我，为我们的友谊干杯！”侏儒将酒一饮而尽，然后说道：“那是' 利刃' 凯特琳，使我们黑水海盗里的一枝花，听说她老爸是个达拉然的法师，但是她受不了埋首书本的单调生活而离家出走当海盗了。她从她老爸那里得到了一把匕首，据说是从某个巨魔遗迹里发现的，正是它成就了' 利刃' 凯特琳的名号。”
　　“谢谢，老兄。”我又为他要了杯朗姆酒，“祝你健康！”
　　“利刃”凯特琳，在游戏，玩家做任务需要借用她的匕首，而她的匕首恰巧被血帆海盗的帅小伙邓肯抢走了，所以要借匕首，玩家要先去从邓肯那里抢回来才行。
　　这能否成为我把妹的契机呢？
　　凯特琳必然愿意为赎回这把匕首付出一定的代价的……
　　我的心痒痒的，仿佛看到了这辣妞为了取回匕首而主动投怀送抱的场景，下边不由自主地支起了帐篷。
　　“在想什么，笑得这么淫荡？”耳边传来一个诱惑的声音。
　　“啊，真香！来一杯蜂蜜酒。”哎，看来没时间去泡那个妞了。
　　我立马收敛笑容，让奥妮在我身边坐下，她的脸上一片潮红，头发还没有干水气，身体散发出不知名的花香，清新宜人。
　　“别打岔，快说，刚才笑什么笑得那么淫荡？不会是想着今晚去糟蹋哪家的闺女吧？”奥妮借身体挡着，隔着裤子抓住我的肉棒，用力一握：“快说哟，不然……”
　　“哦……”我呻吟一声，这傻妞，这是用刑么？
　　这么爽的——“想不想更爽一点？”我连忙点头，“那就快告诉我嘛~ ！”说罢，还轻轻套弄两下，哦，原来不是威逼，是利诱啊。
　　我一边享受着这爽歪歪的“审问”，一边说：“奥妮，你知道这里为什么叫藏宝海湾吗？”
　　“难道这里真的藏有宝藏？”奥妮疑惑地问。
　　“Bingo ！据说那可是富可敌国的宝藏啊……想一想，爱钱如命的地精，他们会有多少积蓄？”
　　“那又怎么样？这么大一笔宝藏，肯定藏在一个安全不容易被人发现的地方。我们还是不要浪费时间了。”奥妮顿时表现得兴趣缺缺，心不在焉的玩着我的肉棒。
　　奇怪，不是说巨龙都是很爱财宝的么？
　　难道艾泽拉斯的巨龙不一样？
　　“谁说我不知道？' 热砂银行第三分行的秘密保险箱' ！就在我们来的时候那个巨大的地精雕像里！”
　　“你怎么知道的？”
　　“我在下面听到两个喝醉了的地精说的。”
　　“哦，那你打算怎么把宝藏弄到手呢？”与其说奥妮都宝藏产生了兴趣，不如说她对我要怎么做产生了兴趣。
　　“如果真如你说的，那一定是一笔惊人的财富，就算你能骗过守卫，不被发现的进入秘密保险箱，你要怎么把成山的金币不知不觉地运走呢？”
　　“不需要我出手！”我信心满满的说，“你变成黑龙，把巨像整个提走，在荆棘谷丛林中找个地方藏起来，风平浪静后我们再去取宝藏！”
　　“这么简单？”
　　“当然！简单，粗暴，有效。把问题想复杂了不过是自寻烦恼罢了。”见她有些意动，我决定再添一把火。
　　我贴近她的身体，一手揽着她的水蛇细腰，微微摩挲着她的豪乳：“听着，奥妮，你不再是暴风城的贵族了，如果你不想成为一个农夫的妻子，日出而作、日落而息的话，我们就要想其他办法搞到足够多的金币，这又不是游戏里，打怪就掉金币。”
　　“好吧好吧，我做就是了。”作为贵族，奥妮奢侈惯了，想到农妇的忙碌生活，她还是答应干这一票。
　　我心中惊喜：“很好，天黑之后，等大多数人睡下我们就行动！”
　　“圣光真是瞎了眼，居然会赐福你这败类，好色，贪财，你真的是一个圣骑士吗？”奥妮无奈的说，“还诱惑我做你的帮凶……不要，这里真么多人！”
　　“没关系，他们看不见的。”我紧紧的揽住奥妮，另一只手伸进她的裤裆里，奥妮两腿夹住我的手，阻止我进一步深入。
　　我的手指摩挲着那两片美肉，直到感觉湿润起来，才轻轻将手指挤了进去。
　　奥妮提心吊胆的环顾四周，看到酒吧里的水手们都在吵嚷着喝着酒，才放下心来。
　　“唔……快把手拿出来。”奥妮低声哀求着，脸红的快要出血一般。
　　“有没有感觉出不一般的体验？”我将奥妮搂在怀里，向她的耳朵里吹着热气。
　　手指虽然不如肉棒粗壮，但是胜在灵活。
　　我的中指一边快速的抽插，一边在奥妮的蜜穴里打转，不多时，蜜穴便泛滥成灾，大量的蜜汁沿着我的手指流出，慢慢地浸湿了奥妮的裤裆。
　　或许是在大庭广众之下受到侵犯，奥妮的身体格外敏感，她浑身微微颤抖着，靠在我怀里，原本要阻止我的双手现在更像是要支撑自己的身体。
　　她的银牙紧咬着我的衣领，好让自己不要呻吟出声。
　　鼻孔里呼出的灼热气息带着似有若无的娇哼打在我的脖子上，让我的呼吸也不由粗重起来。
　　“唔！”猛然间，奥妮双手抓紧了我，指甲几乎陷进我的肉里，我的手指也感到她的花径在收缩，连续几下之后，一股热流喷涌而出，彻底浸湿了她的裤裆。
　　“真是的，要是被人发现了，让我怎么见人啊？”奥妮的急促呼吸还未平息，从高潮中缓过来之后，狠狠地拧了一下我的腰肉，抱怨着。
　　“别这么说，刚才你一副爽爽的样子。”我将沾满爱液的手指展现她眼前，她娇哼一声，将我的手拍到桌子下。
　　“我们回房间去吧，奥妮，我忍不住了。”我咬着她的耳垂，轻声说道。
　　“不，不，不要！”然后她两眼一亮，继续说道：“那个巨像看起来很重的样子，要是你把我干得全身发软，我提不动它了怎么办？真是的，不要像被抛弃的小狗狗一样看着我啦！要不我给你吸出来怎么样？”
　　“好啊，好啊！”我连忙将奥妮拉起来，向楼上走去。
　　看到椅子上大片的水痕，奥妮又狠狠地在我的腰上掐了一下。
　　酒吧里的众人，依然吵闹着喝着烈酒。
　　夜幕降临，酒馆里依旧热闹非凡，直至午夜时分，酒保趴在吧台上睡着了，众多酒鬼有的在桌子上，有的在地板上，东倒西歪地打着鼾。
　　不知是不是我们运气好的缘故，下午还是晴空万里，傍晚却不知从哪里飘来了满天的乌云，遮住了明媚的月光，也预示着暴雨即将来临。
　　奥妮已经出发了。我望向巨像，等待她展开行动。
　　藏宝海湾的灯火在大风中飘摇，似乎等不到暴雨来临就会熄灭。
　　突然间，巨像旁边的火把都熄灭了。
　　我睁大眼睛，依稀看到一个巨大的黑影浮在巨像的上方。
　　“喀喀喀……喀拉喀拉……”先是金属折断的声音，然后是土块、石块掉落的声音。
　　不知道这些声音有没有引起卫兵的警觉，但是酒吧里的酒鬼们只是迷糊地嘟囔着，翻个身继续打鼾，更多的则一点反应也没有。
　　“啊——！敌袭！”一声凄厉的叫喊，藏宝海湾瞬间醒了过来，霎时灯火通明。
　　“啊不！我的财宝！”一个更加凄厉的惨叫响彻藏宝海湾。
　　“封锁港口！禁止所有船只出海！”
　　“升起飞艇！”
　　“给我搜！带着那么大的雕像，他们跑不远！一定还藏在藏宝海湾的某处！”
　　……………………………………………………
　　我有些好笑，“带着那么大的雕像，他们跑不远，一定还藏在藏宝海湾的某处”，说出这样的话来，真是脑残。
　　但是看到地精们在准备飞艇升空，我又有些担心起来。
　　要是他们登高望远，很有可能发现携带着雕像飞行的黑龙公主！
　　正当我急得不知如何是好的时候，只听一声炮响，飞艇的气囊被击穿了，软趴趴的耷拉下来。
　　“是血帆海盗！该死的！一定是他们偷走了我的宝藏！黑水海盗，给我击沉他们！”
　　战斗持续到天明，但是由于暴风雨肆虐，谁也奈何不了谁，最终不了了之。
　　只有气急败坏的大财主里维加兹叫嚣着早晚要灭了血帆海盗，夺回宝藏。
　　奥妮也平安归来，知道后来发生的一切之后也是大笑连连，还说“看来我们真是有圣光庇佑啊”。
　　我们在藏宝海湾多停留了几日，等到风平浪静，我们才出发去寻找奥妮藏起来的巨像。
　　在茂密的丛林里，确定周围没有人之后，奥妮变成巨龙形态，问道：“你是打算坐在背上呢，还是让我把你抓在手里？”
　　“当然是骑在背上！”我兴奋的说，“以后我就是龙骑士了！”
　　“龙骑士？”奥妮嗤之以鼻，但是极度兴奋中的我，没有注意到她不怀好意的目光。
　　一点也不美好。
　　飞在天上，强风扑面而来，我只有尽量压低身体，抠紧龙鳞间的缝隙，才能让自己不被吹下去。
　　而且，奥妮飞得时高时低，时快时慢，有时还在空中盘旋，搞得我是晕头转向。
　　这让我深刻的体会到，龙骑士也不是那么好当啊。
　　“我们到了。”
　　奥妮一落地，我就从她的背上滚落下来，大吐特吐。
　　“哎呀呀，龙骑士大人，你这是怎么了。”奥妮变成人形，轻抚着我的背，“哎，又是晕船，又是恐高，还有迷路症，我的男人怎么这么没用啊。”
　　“谁说我没用？”我吐出口中的污物，反驳道，“看我不把你干得三天下不了床，我就是蹲着撒尿的主儿！”
　　奥妮脸色一变，随即讽刺道：“哼，就会仗着肉棒欺负女人，你还有别的么？”
　　“那也是我的本事，怎么的？”
　　“不跟你打嘴炮了，先看看我们的财宝吧。”
　　找到巨像背后的暗门，一招“天堂之拳”将门砸开，露出一条漆黑的甬道。
　　奥妮随手折了几个树枝，用法术点燃，抢先走了进去。
　　通道是按地精的身材做的，所以我们不得不弯着腰前进。
　　没走多久，再次破开一道门之后，我们便被刺目的金黄色晃了眼。
　　“天呐！”奥妮低声惊叹着，密室里堆积如山的金币，数量不下几十万！
　　奥妮快走几步，来到金山前，抓起一把一把的金币抛到空中，难以置信的问：“阿龙纳斯，这是真的吗？这么多金币……”
　　我砸开一个箱子，里面装满了宝石，红色的，绿色的，蓝色的……晃花了我的眼！
　　砸开另一个箱子，里面全是黄金珠宝首饰，剩下的几个箱子也满是黄金和宝石。
　　如果把成箱的宝石首饰换算成金币的话，我们这一趟收获不下百万！
　　这是一笔足以让人疯狂的财富！
　　其实，在奈法利安的密室里，我就想试试在成山的金币上做爱是什么滋味，现在，这个愿望终于可以实现了。
　　我走到奥妮身后，将几条金链子戴在她脖子上，奥妮欣喜的说道：“好漂亮！这么多，都快把我的脖子压弯了……啊！”
　　趁她把玩着我送给她的礼物，我撩起她的长裙，撕开她的亵裤，掏出肉棒对准她两片肉唇之间的仙人洞长驱直入，花径内的嫩肉紧紧箍住我的肉棒，花心也紧紧箍住肉棒的顶端，丝毫不能移动。
　　“真是的，急色的男人。”奥妮继续趴在地上寻找着中意的首饰，丝毫不在意后面被我粗暴地入侵。
　　真紧，偏偏我能进入却不能移动分毫，这就是所谓的“量身定做”的吧。
　　奥妮的两瓣臀肉光滑白皙，丰满结实，是完美的苹果形，或许是她在塑造人类体型时将体内的脂肪全部集中在了臀部和胸部，以致这两个地方极度丰盈、充满弹性。
　　两瓣臀肉之间，露出稚嫩的菊眼，在奥妮重生之后，这个地方我还未曾享用过，我有心俯下身去舔弄，奈何下身受制，不得不作罢。
　　“刺啦！”撕开她的长裙，奥妮光洁的后背呈现在我眼前，我伸出舌头，沿着她的脊背一路向上舔。
　　同时双手充分施为，揉捏着她那对丰满坚挺的豪乳，只挑逗得她娇喘连连，体内情欲似火，皮肤也被这欲火烧红，并情不自禁地呻吟起来。
　　“呵呵，好痒。”奥妮扭动着脊背，躲避我的舌头，此时我才发觉她的蜜穴已经足够湿润，于是轻轻抽出肉棒，然后又一插到底，连续几次，顶得奥妮“唔唔……”地叫。
　　以这种粗暴的方式，让奥妮的花径习惯了我的肉棒之后，立即开始猛烈地抽插，同时两手抓住她的双乳，顶端两粒嫣红的乳头早已挺立起来，我大力的将两个乳球捏成各种形状。
　　这让我想起以后奥妮不堪征伐的时候，除了吹箫还能乳交啊。
　　奥妮晃动着身体，迎合着我的抽插，却依然在挑选着自己喜爱的首饰。
　　这让我有些不爽，于是恶意地重重顶了几下，奥妮受到突然袭击，一时脱力，扑倒在金币堆上。
　　“哎呀，我刚才找到的那串金珍珠项链呢？”奥妮惊叫道，“掉哪儿去了？哪去了？”
　　“别找了，反正就在这里，早晚会出现的。”见她不为所动，我忍不住在她的屁股上狠狠抽了一下：“别闹了，你有点反应好不好。”
　　“嗯，用力！啊！好爽！你顶得好深……太棒了！我好快活……”奥妮假装高潮大叫起来，但是依然在找着她的项链，我哭笑不得，算了，随她去吧。
　　我报复性大力抽插着，肉棒有如打桩机一般冲击着她的花心，奥妮的身躯不由自主地微微颤抖着，我不由感慨，这得要多大的毅力，才能忽略这强烈的快感而把注意力集中在她身前的这些首饰上。
　　“噗嗞！噗嗞！……”肉棒在温热湿滑的蜜穴中往复运动，每一下都狠狠撞到奥妮敏感的花心上，顶得她欢叫不已，大声赞颂我的强壮勇猛。
　　记得有人说，所谓极品男人，就是：上了床是不知疲倦的打桩机、下了床是有求必应的取款机、出了门是体面舒适的拖拉机，回了家是体贴温柔的加湿机。
　　目前看来，前两个我已经达标了嘛~ 啊哈哈……
　　突然间，蜜穴的深处传来一阵强烈的吮吸感，滑腻的花径肉壁也开始慢慢蠕动，温柔地按摩着被紧密包裹的肉棒，那种被蜜穴用力“握住”整根肉棒的滋味，真是说不出的美妙啊！
　　剧烈的快感之中，奥妮再也不能把注意力放在珠宝首饰上了，她伏在金币上，一手抓着一把黄金珠宝，无意识地呢喃着。
　　我露出得意的笑容，十根手指深深陷进奥妮滑腻的臀丘肉瓣之中，坚挺的肉棒以势不可挡的勇猛，深深撞进了她的花房，滚烫的精华如同开闸的洪水，倾泻进了那片娇嫩的所在。
　　“呜……好烫！”奥妮喘息着，因浑身无力而无法动弹，但她眼神中的迷恋无法逃过我的眼睛。
　　算了，我就先帮她找找她念念不忘的那串金珍珠项链吧。
　　当我找到那串金珍珠项链的时候，我并没有意识到它的价值，毕竟我对珠宝鉴赏什么的一窍不通，但这并不妨碍我发掘它的其他用途。
　　翻过奥妮的身体，把金珍珠在她的蜜穴上沾满爱液，然后将桂圆大小的金珍珠一粒接一粒地塞进她的后庭，然后抽出，再塞进去，再抽出……
　　“唔……你在搞什么？好奇怪的感觉……”
　　我自然不能让她发现，连忙吻住她的嘴唇，将她压到身下：“休息好了吗，宝贝儿？那我们继续新一轮的大战吧。”
　　“慢着，到底是什么在我身体里面……”奥妮挣扎着把手伸到下面，抽出后庭里的那串项链，只见她的笑容立即凝固了，眉宇间凝集着风暴：“阿龙纳斯。格兰芬多！你居然……唔……你别以为，我……啊，太深了，轻一点……人家要被你捅穿了……用力，不要停！唔……人家好难受……”
　　咻~ ，还好这招百试百灵，一场风暴消弭于无形。
　　我抢过项链，在我俩的交合处沾上淫水，一边操弄美鲍，一边借此开发她的后庭。
　　奥妮的蜜穴中本已是春水缠绵，随着肉棒的高速运动，已经达到洪水泛滥的地步，嫩红的蚌唇鼓胀翻开，后庭菊穴也随着我的抽送动作翕张翕合，那串项链已经不需要我了，奥妮的菊穴主动吞吐着珍珠。
　　溢出的蜜汁就顺着她雪白的双股间的沟壑恣意流淌，为金珍珠起到润滑的作用，真是好一副淫靡诱人的景象！
　　“啊，用力的操我啊！不要停！呜呜，人家好难受啊……”如果换成普通的人类少女，在我的前后夹击之下，怕是早已经不堪征伐，好歹奥妮是人形的黑龙，只是舒爽无比地呻吟着，索取着更多的欢愉。
　　奥妮美丽的头颅用力向后仰去，两条玉臂毫无间隙搂着我的脖颈，将我的头压在那深深的乳沟之间，两条修长的美腿更是紧紧钳着我的的身体，恨不得要我整个人插进去。
　　“唔啊！好舒服，要死掉了！”一阵如雨的般淋漓，冲刷着肉棒，本就紧致滑腻的花径，好像一台强劲的榨汁机，拼命挤压着我的分身。
　　体味着分身的压力，真是让人快乐让人忧。
　　若非我有至尊五戒，恐怕远远不是奥妮的对手。
　　以金币当床，我和奥妮躺在上面，嘬着挺立的乳头，把玩着白皙滑腻的丰乳，肉棒在湿滑的蜜穴里有一下没一下地抽插着。
　　“唔……怎么还这么硬？阿龙纳斯，你真的是人类吗？还是和我一样，是只变成人形的种马？”我闻言，不由在她的粉臀上抽了一下：“这是因为我天赋异禀！”
　　“不对，你以前明明没这么强了，初次在暴风城见面的时候，虽然也是做了半个晚上，但是你也疲惫得不行。在洞穴里，我以为是因为我刚复活，身体虚弱的缘故，到底是什么原因让你变得这么强？”
　　奥妮一动不动的盯着我，我凝视着她的眼眸，狠狠地吻了上去，许久，直到几乎窒息才分开。
　　“打算告诉我了吗？”奥妮喘息着，舔了舔嘴唇。
　　“嗯。”我叹了以后起，“从何说起呢？”
　　我告诉她16格包的秘密，然后把一箱宝石装进去作为演示，奥妮虽然好奇地想要尝试，但是16格包只有我能用。
　　那当然，绑定的嘛。
　　然后我又告诉她戒指附魔耐力提高做爱持久的事，凭借它我才能在床上越战越勇。
　　奥妮闻言，从我手上取下戒指，仔细观摩着，然后叫道：“阿龙纳斯，你个大笨蛋！你所说的耐力恐怕是最差的一项功能了，这个戒指上篆刻着5 个铭文，对应5 个法术：羽落，隐身，传送，水下呼吸，甚至还能让你像达拉然的大法师一样通过意念千里传音！”
　　我讪讪一笑：“好像阿纳克洛斯跟我说过，但我没注意……”
　　然后，奥妮将戒指戴到了自己手上，不怀好意地笑道：“来吧，亲爱的，再来战吧！”
　　我吞了口口水，心中大叫不妙，但脸上却丝毫不能露出胆怯来：“你要战，我便战，who 怕who ？”
　　“唔……”肉棒插进奥妮体内时，她发出长长的一声呻吟，“不对，貌似有些奇怪……”
　　随着我的抽动，我发觉奥妮的淫水比以前多了几倍，花径润滑和弹性也有所变化。
　　“不，不对！这该死的戒指没有增加我的承受能力，反而让我更加敏感！”奥妮气急败坏地想要取下戒指。
　　居然是男女差别对待？
　　而且功能这么棒？
　　我怎么能让她如愿？
　　按住她的双手，加大征伐的力度。
　　没几下，奥妮就呼吸急促，娇喘连连，大声浪叫起来。
　　没有戒指的加持效果，我自然没有以前持久，精液第三次怒射而出，打在奥妮的花心上。
　　奥妮被我的精液一烫，居然也达到了高潮，大量的泉水喷涌而出，甚至将我的肉棒冲刷了出来，喷出的淫水打在墙壁上一人高的位置，可见力度之大，直至地上积攒成了一个小水潭，才渐渐息止。
　　我愣住了，这才是真的有如泉涌啊！
　　不，高压水枪也不过如此吧？
　　什么时候我射精要有这力度就好了……
　　奥妮喘息了好久，缓过来第一件事就是摘下戒指，丢给我：“这次高潮，快感几乎是以前的五倍，我不行了，让我好好休息一下，不许碰我……”
　　话音未落，竟是已经沉沉睡去。
　　我自然不会去打扰她，男人吗，总得有点私房钱不是……

第18章 修道院的密室
　　在龙背上待了几天，我基本已经适应了飞在天上的感觉——前提是不能往下看。
　　不得不说，有一个飞行坐骑赶路的确很快，原本骑马需要几天的路程，骑着黑龙公主只需要几个小时。
　　在我之前的计划里，本打算去奥达曼把泰坦的宝藏也洗劫一空，但是考虑到里面错综复杂的洞穴，我还是放弃了。
　　在游戏里有着地图还分不清路，何况现在两眼一抹黑呢。
　　再加上东部王国基本上没什么能吸引我的了，所以我打算去瘟疫之地碰碰运气，要是能加入银色黎明，估计还能混个干部干干。
　　当然跟奥妮的说法是“回家看看”。
　　奥妮在赶路的时候一般都避开人类的城市乡镇，这让我有点遗憾。
　　从藏宝海湾错过了黑水海盗的那个妞开始，我就有种感觉，带着奥妮绝对是我的一个失误——我会错过多少泡妞的机会啊！
　　虽然黑龙可以白天赶路晚上打炮，但是哪个男人会嫌自己女人多？
　　有机会一定要把她支开，去泡别的妞。
　　老操一个妞，哪怕再极品，也有操腻了的一天。
　　********************
　　“我们刚刚飞过萨多尔大桥，再过不久就到洛丹伦王国了。”
　　“那边是激流堡，曾经阿拉索王国的都城，可惜现在只剩下一片废墟。”
　　“达拉然，魔法王国，被你们的王子摧毁后一直被法力护罩笼罩着，不知道里面到底发生了什么呢。”
　　大多数时间都是奥妮在自说自话，因为我一张嘴，狂风就直往嘴里灌。
　　“洛丹伦……现在叫做幽暗城了，想下去看看吗？”
　　“不好！是蝙蝠骑兵！抓稳了，我们要加速甩开它们！”
　　在我的视野范围里，只能勉强看到几个小黑点而已，奥妮却能看清是蝙蝠骑兵，这差距……哎！
　　我叹了口气，就像是集成显卡和1G独显的差距啊！
　　“我们被包围了！听着，阿龙纳斯，你利用戒指上附带的羽落术，到地面找个地方躲起来，我去把他们引开，然后再来接你！”
　　这对我男人的自尊心来说绝对是个沉重的打击，自打她刚才加速开始我就感到头晕眼花，更别提一会在天上的战斗了。
　　我不仅帮不上忙，而且是绝对会让奥妮分心的累赘。
　　看来不是找一条龙当坐骑就是龙骑士了啊……我心中哀叹，大吼一声：“你多加小心！”然后以我认为的最帅的姿势从龙背上跳了下来。
　　奥妮上次跟我说过，抚摸戒指上的铭文就能施展对应的法术，但是……哪个铭文对应羽落术啊？！
　　“羽落！羽落！羽落！羽落！羽落！羽落！……”挨个试，我就不信使不出来！
　　物品还没有准备好。
　　我不能释放这个法术。
　　这个法术正在准备中。
　　不能在移动中释放这个法术。
　　我没有目标。
　　法力值不足。
　　……………………………………………………
　　我操！这是哪来传来的谜之声啊？坑爹呢！？
　　“羽落！”终于成功了！
　　我感到身子一轻，下落的速度明显变缓，就像羽毛一样在空中飘着，这时我终于有时间擡头看看奥妮的状况。
　　没有我的拖累，她明显可以飞得更快，几只从前方围堵她的蝙蝠被她用龙息烧成火球，从空中坠落，而后面的蝙蝠根本追不上她，很快，她便消失在我的视野之中。
　　正当我为自己的无能感到悲哀时，突然感到身子一重——我操，羽落术有持续时间的！
　　“哇！救命！啊！靠！我日！”连续撞断几棵树之后，我安全的落地，没有摔得缺胳膊少腿，只有几个地方淤青了。
　　还好这些树木早已经腐化枯死，不然这几下就够我受的了。
　　躲起来，先躲起来。真是……窝火啊……
　　********************
　　一阵马蹄声将我吵醒，透过树枝间的缝隙——没错，我现在躲在树上，这是在灰谷养成的习惯——一人一骑正沿着路向我这个方向赶来。
　　那耀眼的红色……是血色十字军的一员！
　　突然间，那人从马上栽了下来，军马向前跑了一段距离才发觉骑手掉了下去，于是转向回到那个血色十字军战士的身边，用头拱了拱他，血色士兵动也不动，于是军马就这么站在他身边。
　　救，还是不救。这是个问题。我迟疑着。
　　叹息着，我从树上下来，走到身边才发现，这个人受了很重的伤，有几处甚至刺穿了身体。
　　“圣光术！”几乎没起到什么作用。“圣光术！圣光术！”
　　“请不用白费力气了，兄弟！”那个人醒了，我连忙将他扶起来，让他靠树坐下。
　　“请把这封信……交给……雷诺……指挥官，沿着路……修道院……，阿比迪斯……将军……”未等我接过信，他的手已经落下了。
　　我连他叫什么名字都不知道。
　　“一些前白银之手骑士，一些民兵，一些普通公民……没有英雄，没有神兵利器，没有后援……血色十字军……你们堕落，你们狂热，你们只是守卫人民和家园的凡人……你们是……悲剧下的英雄！”
　　怀着敬意，我将死者火化，也正是这份敬意，让我决定把这封信件送到血色修道院去。
　　据说这些疯子分辨敌我的标准就是有没有穿着血色十字军的战袍，我特意将死者的战袍扒了下来，这样，应该没问题了吧？
　　********************
　　万幸，那个传说是真的，我平安的进入了血色修道院。
　　看着巡逻的血色士兵，我不由得想起了一次拉全教堂的怪和无限带刷不爆本的……该死！
　　怎么突然想起这个！
　　我哭笑不得。
　　教堂的祭台上，站着血色十字军指挥官雷诺。
　　莫格莱尼，他穿着比其他人更显厚重的红色铠甲，手持双手锤。
　　“你就是提尔之手来的信使？”指挥官问道。
　　“是的，我们遇上了被遗忘者，其他人为了掩护我突围而牺牲了。”或许是因为我之前摔得鼻青脸肿还有擦伤，以及染血的战袍让我的话比较可信，雷诺没有纠缠在这些小问题上，接过了我递上去的密信。
　　雷诺看完密信，思考了一会，对我说道：“阿比迪斯将军所说我已经知道了，你先下去休息吧，我稍后有回信要你带回去。”
　　“是。”我正要告退，却见一边走来一个女人。
　　红色的衣着，红色的长靴，红色的帽子，银白的长发，苍白的面容，血红的双唇，最关键的是那白花花的大腿——大检察官怀特迈恩！
　　真是……让人口水泛滥的美女啊……
　　“雷诺，我听说有来自提尔之手的信使？”
　　“是的，萨莉。这位就是信使，呃……”莫格莱尼指着我，突然尴尬起来。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多。”
　　怀特曼恩打量了我一番，又对指挥官说道：“那么，布丽奇特有什么新指示吗？”
　　“她要我们集结军队前往诺森德，与巫妖王展开决战。”莫格莱尼摇了摇手，手中的信纸喀拉喀拉地响。
　　“这……这还是交给你吧。”怀特迈恩皱起了眉头，稍后她转向我：“格兰芬多，愿意陪我一起喝茶么？”
　　“乐意之至，女士。”我魅力这么大？
　　这个女人是在勾引我么？
　　我心中窃喜。
　　跟随怀特迈恩走进房间，在桌边坐下，大检察官为我倒了一杯茶坐在我对面，红色的眼眸一眨不眨地盯着我。
　　说实话，我被她看得心里发毛。
　　尤其是这略显黑暗的房间，怎么都不像是个适合喝茶的地方。
　　恰在这时，我突然想起，血色十字军有一个“下午茶”的传统，简单说来，就是检察官找你谈话，就像军队里的政委找你谈话一样，更直白的说，就是“洗脑加审问”！
　　我登时冷汗都要冒出来了。
　　大检察官似乎对我的表现很满意，她喝了一口茶：“这么说，你……”
　　外面突然传来嘈杂声。
　　“怎么回事？在教堂里喧哗……”检察官皱着眉，向外走去，我长舒一口气，得救了！
　　不行，得赶紧编个谎才行……
　　“雷诺，怎么回事？”
　　“是被遗忘者，他们又来了。你在这里等着，战斗结束之前不要出来。我们很快就会击退他们。”
　　“你多加小心！”
　　随着墙壁移动与地面的摩擦声，房间里，不，密室里更幽暗了。
　　萨莉。
　　怀特迈恩在门前站立良久，叹息着转过身来，看见我时，如同见鬼一般。
　　“这个密室从哪里打开？”我故作轻松地问。
　　“只有从外面才能打开密室。”大检察官警惕地看着我。
　　真是的，是你相好把我锁在这里的，又不是我要强奸你，虽然我很想。
　　我们在密室里焦急地等待着，战斗的叫喊声却越来越大、越来越近，我们也越来越心焦。
　　“雷诺！雷诺！放我出去。”怀特迈恩拍打着石门，但是毫无回应。
　　终于，打斗声进入了教堂。
　　“圣光会净化你们！”莫格莱尼大喊着，可以想象，他也加入了战斗。
　　可以想象，外面的情况有多糟糕。
　　难道，血色修道院要陷落了？
　　该死，为什么我总是自寻死路，我还真是厄运缠身啊……
　　听着外面的人死去时发出的惨叫，真该死……为什么我想要冲出去？
　　明明知道是送死……明明自己在浑身发抖……
　　我也是个男人啊！
　　为什么我没有出去战斗……我双手揪住自己的头发，像个懦夫一样……躲在这……
　　我痛苦的缩在墙角……我……是的，我要活着，我要告诉壁炉谷和提尔之手的血色十字军，有关修道院陷落的消息。
　　是的，有些人需要光荣的战死，有些人需要卑微的苟且……
　　不要找借口了！懦夫……我痛苦的泪流满面……
　　“圣光……会净化……你们……”
　　“雷诺！不要！”怀特迈恩哭泣着大喊着。
　　该死！
　　我连忙上前捂住她的嘴，不知道这石墙隔音怎么样？
　　不过刚才打斗的声音都能传进来，看来隔音效果应该好不到哪去。
　　但愿没有引到外面人的注意。
　　“你干什么？放开我！”怀特迈恩又羞又怒，想从我怀里挣脱出来。
　　“不要吵！”我低声喝道，“我们情况很不妙，外面的人……可能都已经战死了……”
　　“不，不会这样的！”女检察官哭泣着，“我们之前打退过被遗忘者的进攻，雷诺不会死的……他不会死……”
　　她居然哭得晕了过去。
　　我和怀特迈恩一人占据一个角落，无动于衷地听着外面打扫战场传来的声音，偶尔传来几声惨叫，更多的时间是沉寂。
　　昏暗的密室里，我们不知道时间的流逝，直到饿得肚子咕咕叫，才动了一下。
　　这里只有一张桌子两把椅子，还有一壶茶和两个茶杯。
　　虽然我携带有食物，但我却不愿暴露出来。
　　“喝杯水吧。”我将茶杯递到她手里，怀特迈恩无动于衷地一动不动。
　　“也对，反正我们困在这里，早晚要渴死、饿死。”依然没有反应。
　　“喂！”我有些恼火了，怀特迈恩擡起头，眼珠一动不动地盯着我，那红色的眸子里一点生气也没有。
　　“我……”我顿时哑火了。
　　“可恶！”我揪住她的胸襟将她摔倒在地上，但她就如尸体一般，动也不动。
　　麻烦的女人！
　　我居高临下地看着她，这幅死人样让我气不打一出来。
　　“不就是你男人死了吗？有什么大不了？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多得是！啊哈，这里就有一个？你是不是怕以后没人操你了？别怕，以后我替雷诺操你！”
　　我骑到怀特迈恩身上，双手一边捏她的乳房，一边撕扯她的衣衫。
　　喔哦，又大又软，完全不逊于泰兰德的双乳，难道做牧师还有这个好处？
　　也是，胸要是没有点料，不然怎么奶？
　　但是即使是遭受侵犯，女检察官还是一点反应也没有，我却有反应了，原本只是想刺激刺激她，现在看来一点效果也没有，倒是我，想假戏真做了……
　　假戏真做就假戏真做，我还能吃了亏不成？
　　再说我又不是什么好人。
　　怀特迈恩的这身衣装值得推广开来，不仅能秀美腿，更关键的是脱了上衣，整个身体就显露出来了。
　　哈，连内衣内裤都是红色的，真不知该怎么说才好……
　　“你这双腿可真美！”抚摸着这对我意淫已久的大腿，真是圆了我长久以来的梦想啊，又白又滑又腻，让人爱不释手。
　　虽然她的双乳又大又软，但是缺陷也同样明显：没有弹性，胸罩一解开，两个乳房立即变了形。
　　毕竟是个凡人，不能和黑龙公主比。
　　微微擡起她的下身，褪下她的小内裤，颜色微深的阴唇提醒我这已经是个经验丰富的人妻。
　　御姐有御姐的好，人妻有人妻的好，偶尔换换口味也不错。
　　我一边安慰自己一边迅速扒光自己的衣服。
　　将她的两条美腿并拢扛到肩上，肉棒对准紧闭的两瓣肉唇之间，一挺身，长驱直入，胯下的美人也不由得发出一声闷哼。
　　我本以为这个经验丰富的人妻的肉腔应该有些松弛了才是，特意在插入时让她并拢双腿，好夹紧一些，没想到出乎我的意外，不知道是雷诺太没有还是我太强力。
　　虽然这女人外表一副死人样，但我之前的前戏明显让她有了感觉，湿润的阴道就是证明。
　　我也不点破，而是挺身缓缓抽插。
　　真让人火大。
　　这个女人的蜜穴明明已经春潮泛滥，脸上、双乳间、小腹、大腿等处都遍布潮红，而且呼吸也越来越急促，但她偏偏死咬着牙一声不吭。
　　我抽出肉棒，整根都抽了出来，突然猛地用力，一下子没根插入到她的身体深处。
　　“啊……”
　　“终于叫出来了，我还以为我在奸尸呢。”我讽刺道，一下又一下地猛力冲刺着，我要让她的这种不知所谓在我肉棒的冲击下彻底崩溃。
　　“叫出来，大声的叫出来吧。我操的你爽不爽？”
　　“不！不要……好胀！”
　　“求你，太深了……轻一些……”
　　“唔唔唔……用力，用力！”
　　到底是经验丰富的人妻，要是平常少女，恐怕只会大声喊痛吧？
　　看来我要再加把劲才行，决不能在这堕了我的威名。
　　堂堂黑龙公主都被我操得死去活来，我还干不过你一个凡人人妻？
　　伸手将那对豪乳握在手中，低下头，含住那早已挺立突起的乳头，用牙齿轻轻咬了一下，同时下身征伐的速度丝毫不减。
　　“说，是我操得你爽，还是雷诺操得你爽？”我一边抽插一边得意忘形地问道。
　　怀特迈恩的身子猛地一震，蜜穴收缩着，裹紧了我的肉棒，接下来一大股爱液喷涌而出，嘿，真是汁液丰沛啊！
　　“怎么？跟别的男人做爱时听到雷诺的名字会让你瞬间高潮吗？”我恶意地问道。
　　“不！不！不！”女检察官失声痛哭起来，“你怎么能这样对我？你不能这么侮辱我！”
　　“怎么？我操你不爽吗？”说着，我又重重顶了她两下，顶得她浪叫连连。
　　“不！”怀特迈恩捶击着我的胸膛，“你不能这么做，放开我，不要这么对我……雷诺，雷诺……”
　　哭出来就好，哭出来就不会憋出毛病来了。
　　我松了一口气，事情总算解决了一个。
　　不，确切地说，是更麻烦。
　　怎么收场才好……
　　我将她搂在怀里，轻吻着她的耳垂：“想听听我的故事吗？我，阿龙纳斯。格兰芬多，原本是斯坦索姆的守备队长，和阿尔萨斯王子一起，' 净化' 了斯坦索姆……”
　　我低声讲述着早就编造好了，用得滚瓜烂熟的故事，所幸，这故事对怀特迈恩起作用了，她眼中的痛苦与愤怒逐渐被同情取代。
　　怀特迈恩低声说：“那里现在只剩下天灾了……”
　　“或许，我就是回家看看吧……”
　　“不错的故事，阿龙纳斯。”怀特迈恩叹了口气，眼中的同情逐渐变为讥讽：“要是你讲故事的时候能把肉棒从我体内抽出来就更好了。”
　　“是吗？”我将女检察官抱起，放到茶桌上，“在这幽暗的密室里，我们两个内心痛苦的人还是用身体互相慰藉彼此吧。”
　　“哼——！”怀特迈恩冷哼一声，却双手揽住我的脖子，主动献上双唇：“就在临死前……疯狂一次吧……”
　　第二回合的战斗开始。
　　********************
　　我狠狠抽了马匹两记，骤然加快速度，军马在荒原上飞快地奔跑起来，崎岖不平的路面，让马背上的我们剧烈地颠簸起来。
　　怀特迈恩尖叫着搂紧了我的身体，而我的肉棒则开始在这个人妻的体内以不规则的猛烈冲撞。
　　“啪唧！啪唧！”
　　女检察官的蜜穴中春潮泛滥，汁水充沛，我的肉棒紧密的插在里面，猛烈地做着活塞运动，淫水四溅，引人人胜。
　　女检察官高声地呻吟着，声音响彻四野。
　　“啊，啊，你要把人家的那里顶坏了。”
　　“不要，不要，不要停，我好爽！”
　　“再用力一些，再用力一些，就让我这样死掉吧！”
　　“呜！好烫，人家的身子都要融化掉了！”
　　终于，怀特迈恩达到欢乐的顶峰，恍惚中，她的身体一下子失去了重量，瘫软在我的怀里。
　　我通过戒指是附加的“传送术”从血色修道院的密室传送了出来，这个是个远比“炉石”要好使的功能。
　　传送到我之前躲藏的树上——那里我刻下了印记，原本是打算混不进修道院就传送逃跑的——然后返回修道院放出怀特迈恩。
　　有几匹马被被遗忘者留在马厩任它们自生自灭，正好给我们留下了代步的工具。
　　本来我只是摸着不过瘾，把肉棒掏出来让女检察官给我打飞机，却突然来了灵感插进了她的蜜穴，结果就是这种“马震”比“车震”要爽一万倍啊一万倍！
　　“色狼！流氓！禽兽！满脑子精液的家伙……”怀特迈恩一边咒骂着，一边擦着沿着两腿流下的淫水。
　　我递给她一瓶水：“你再骂我就不操你了！”女检察官立即闭嘴。
　　在密室的那段时间里，我和怀特迈恩一直进行着“深入浅出”的交流，毕竟两个人在密室里，除了做爱做的事，还有什么事可做呢？
　　结果就是，拥有傲人美腿的女检察官臣服在我的肉棒之下了。
　　“吃饱喝足，我们继续赶路吧？”
　　我将怀特迈恩抱到马背上，然后自己翻身上马，女检察官抓着马鞍前倾着身体，直到我的龟头顶开她的蜜穴，她才缓缓坐下，将我整根肉棒吞了进去。
　　“出发咯！”我一甩马鞭，伴随着一声声呻吟，刺激无比的“马震”又开始了。
　　“前面就是壁炉堡了。”
　　“嗯，是啊。”我心不在焉的回应着。
　　“你真的不打算加入我们吗？”
　　“我……还是想先回斯坦索姆看看。”
　　“那么，再见吧，阿龙纳斯。”
　　我将怀特迈恩抱下马，低头在她唇上轻轻一吻，调转马头，打算离去。
　　“喂，阿龙纳斯！”
　　又叫我干什么？
　　真的舍不得我肉棒了？
　　你不是第一个，也不是最后一个。
　　我转身，却见女检察官弯着腰，掀起身后的衣摆，雪白的屁股向着我高高撅起。
　　这真是……我连忙跳下马，一边跑一边解裤腰带，掏出肉棒，对准那泥泞的蜜穴狠狠地刺了进去。
　　“啊~ ！”怀特迈恩发出一声满足的呻吟，滑腻的蜜穴强劲地蠕动着，挤压着这个外来的入侵者。
　　我不由得呻吟出声，挺动下身，跟那团泥泞的嫩肉搏斗起来，肉棒被紧密包裹起来的感觉，实在是太令人销魂！
　　女检察官亦是用甜美的声音哼哼着，她的两颊红润，转头看着我的目光中也多了几丝迷离陶醉，显然她担心以后很久没有机会品尝到这样畅美舒爽的感觉了，因此“马震”结束又来这么一出。
　　怀特迈恩的身体随着我的抽插微微耸动，她浑身松软，以致不得不抱住身前的一棵树来固定身体。
　　伸手捏住两颗硕大的乳房，但它们却总是随着女人身体的摇摆而从我手中逃离，哦，我真想站到她身前看看那波涛汹涌的样子。
　　蜜穴深处的滑腻软肉不停地蠕动，刺激着我的龟头。
　　柔软的蜜穴深处，那花房的入口更是如同饥饿的小嘴，紧紧吮吸着坚挺的肉棒，渴望着精液的浇灌。
　　蜜穴中本已经是春水缠绵，实际上，我毫不怀疑，她的蜜穴这几天都没有干燥过。
　　随着肉棒的高速运动，那里已经是洪水泛滥，后庭菊穴也随着我的抽送而蠕动。
　　每当肉棒深深插进蜜穴之时，溢出的蜜汁就顺着她雪白的双腿恣意流淌，还有一些沿着纠结的阴毛滴落到地上，灌溉着干旱的大地。
　　“哦……哦啊……不要！来了，要来了！”
　　只觉得一股股的滚烫阴精好似喷泉一般冲刷着肉棒顶端，娇嫩柔腻的花房入口拼命挤压着我的龟头，饥渴的索取雨露精华的恩泽。
　　“准备好哦，我要射了。”
　　滚烫的精液喷涌而出，溅射在花房深处的肉壁上，“好烫啊！”怀特迈恩美丽的头用力向后仰去，两腿伸得笔直，许久才瘫软下来，在我怀里一动不动的回味着高潮的余韵。
　　“就这样吧，再见了，萨莉。”
　　“我们一定会再见的，阿龙纳斯，到时候，我就把后面也交给你哟！”
　　“啊哈哈，那我姑且期待着吧。”
　　纵马跑出许久，转身看时，那红色的身影依然站在分别之处。
　　不过，我好像忘记什么事情了？
　　糟糕！忘了把红色小裤衩还给怀特迈恩了……

第19章 无限期休学
　　四下里一片漆黑，一点光亮也没有，如同最黑暗的梦魇一般。
　　我被禁闭着。
　　与怀特曼恩分别后，我纵马驰骋在西瘟疫之地，开始我想寻找失散的黑龙公主，后来试图找到其他人类。
　　但是我失望了，除了天灾亡灵，这片被腐化的大地上什么都没有。
　　开始，袭击我的亡灵还不多，我还能一一解决它们，但不知何时，我身后尾随的亡灵越来越多，已经达到了一个恐怖的数目，我只有不断地逃跑。
　　无数的食尸鬼和骷髅不知疲倦的追击着我，我的马已经跑了很久而得不到休息，甚至已经开始吐白沫了，似乎随时会倒毙。
　　就在我几乎绝望的时候，前方出现了一个湖，就在我试图催促我的马儿加速冲进湖里的时候，我的马悲鸣一声，倒地不起。
　　最终我跳湖得以逃生，亡灵们聚集在岸边，却不敢下水。
　　我的马被撕成了碎片。
　　我费尽力气游到湖对岸，一直以来紧迫的神经松懈下来，竟也是倒地不起。
　　等到我醒来就发现自己身处暗室之中，我大喊大叫试图呼救的时候，门开了，一个巨大的食尸鬼出现在门外，它黄色的大眼瞪着我，破风箱一般的声音断断续续的说道：“闭嘴……蠢货！
　　你……应该为……能……进入……通灵学院……而……骄傲！试图逃……走，我……把你……撕成……碎片！禁闭……一周……”
　　“哐当！”一声，门又被重重关上并锁了起来。
　　我有些庆幸，幸好见到这个大个食尸鬼的时候没有发动攻击，不然恐怕自己也活到头了。
　　通灵学院，诅咒教派训练死灵法师的大本营。
　　它位于达隆米尔湖湖中心的小岛上，原本是巴罗夫家族的地盘，巴罗夫家族受了克尔苏加德的迷惑，并将城堡及地下室献给了天灾军团和诅咒教派以换取巫妖王给予的永生。
　　诅咒教派的教徒们随后杀害了巴罗夫家族的成员，并将那些古老的地下室改造成了一座亡灵法术学院，取名通灵学院。
　　而我，此时就身处通灵学院里一间处罚学员用的禁闭室。
　　我无时无刻不在想着逃出升天，但那是从这间漆黑的禁闭室出去之后的事，而且这里至少有上千名死灵法师，除非我老弗丁附体，手持灰烬使者，冲出去放无双，一刀秒掉上千亡灵，不然根本逃不出去。
　　所以所谓的逃亡计划，不过是一片黑暗之中无聊的ＹＹ罢了。
　　黑，并不可怕，可怕的是这死一般的寂静，以及，孤独。
　　在这片黑暗中，这种寂寞萦绕在我的心头，挥之不去。
　　我比其他时刻更想念我的奥妮，我想念她的红唇，她的丰胸，她的雪臀，还有她那让人疯狂的肉洞……
　　真不知道我是如何坚持过那让人疯狂的一周的，或许对奥妮肉体的欲望是我唯一支持下去的理由。
　　现在，我自由了，我可以假借通灵学院死灵法师学徒的身份搞到这座城堡的设计图纸，然后像迈克尔·斯科菲尔德那样，ＰｒｉｓｏｎＢｒｅａｋ！
　　没错，就是这样！
　　首先，去通灵学院的图书馆找到这座城堡的图纸！
　　想到逃离这幽暗的地下室，去找我的奥妮，把她压倒在地上大战三百回合，我的心变得更加热切。
　　然而愿望是美好的，现实是残酷的。我迷路了。
　　这里的房间在我看来都是一个样，而且我连一个问路的人都找不到。
　　难道这个时间正在上课吗？
　　还是在地下不见天日我忘记了时间，现在是睡觉时间？
　　在找不到回路的情况下，我只有继续向前走。
　　拐过一道弯，我看到一个身穿墨绿色长袍、瘦的如同干尸一般的老头，他蹲在墙边，透过墙上一个小窟窿向里面窥视。
　　他在看什么？
　　我的好奇心被勾了起来。
　　“咳咳！”我咳嗽两声，那老头身子一颤，如同离弦的箭一般飞窜出去，那速度，连我也自叹不如，不由得深深佩服。
　　我见那老头跑没了影儿，便上前去，透过窟窿向里一看，顿时血脉喷张，那里面居然是女浴室！
　　我瞪大眼睛向里望去，浴室里面蒸汽弥绕，活色生香，视角正前方，一个女人正在淋浴，水流冲击在她那白花花的肉体上，水花四溅；这里，一对丰满雪白的双乳在那个女人的揉搓下变成各种形状；那边，一个女人正在细心的冲洗自己茂密的黑森林……
　　看得我口水都留下来了，通灵学院居然还有这等好去处？
　　貌似我现在食物和水都很充足，可以先在通灵学院“学习”几天，不急着出去……
　　“可恶！你这个混小子！”一个气急败坏的声音，“快给我滚开！这个地方是我先发现！”
　　我感到有人把我推向一边，恋恋不舍的擡起头，发现是刚才被我吓走的绿袍子老头。
　　“傻子才让给你呢！”说罢，我不理他，霸住地方继续欣赏风景。
　　出乎我意料，这瘦干干的老头力气不小，猝不及防之下我险些被他推开。
　　我身子一偏，那老头挤过半个身子，没等下盘站稳，脑袋已经向墙上的窟窿探去。
　　“你个糟老头！都一把年纪了，还硬的起来吗？”我用胳膊架开他的头，屁股一撞，又把他顶开。
　　“谁说我不行？老子当年也是金枪不倒，夜御十女！”糟老头见推不开我，片揪着我衣领，干扰我偷窥。
　　我不去理会，双手抓住墙，尽管被衣领勒着脖子，我依然贪婪地欣赏着浴室内的风景。
　　“你这混小子，你是哪个班的？咱们商量一下，这次让我看，我算你考试全过，怎么样？”
　　我一愣，这，这话听着怎么有点熟悉？
　　趁我发愣的空档，这死老头借机把我挤开霸占了位置。
　　我大怒：“死老头！你他妈的阴我？”
　　“老子就是阴你怎么样？这叫策略！”这贱老头淫笑着，目不转睛的看着浴室里的春光，口水都快流下来了，却得意的向我炫耀着，结果整个人显得更猥琐、更淫贱了。
　　“靠！”我用肩膀把他挤到一边，没看几秒死老头又把我挤开，然后他又被我挤走，我们一边竞争一边叫骂，结果大多数时间谁也看不成。
　　等到我们达成共识、以一个高难度的姿势一同偷窥时，发现里面一个人都没了！
　　“不好！”我们同时发出一声惊呼，然后毫不迟疑迅速逃离现场。
　　“糟老头，你去看啊，我让给你了，你怎么不去看啊？”即使是逃跑，我也对这好色的老头也没个好脸色。
　　“少说风凉话！”老头怒道，“我偷窥那么多次都没被发现，都是你小子坏了我的好事！”
　　色老头把我一推，我揪住他的袍子一拉，两个人推推搡搡、拉拉扯扯，结果谁也跑不快。
　　反倒是后方传来的脚步声越来越近。
　　“看来老夫要使绝招了！”
　　“什么？”我一愣，连从老头袍子里扯出来紫色宝珠都顾不得细看。
　　“传送！”糟老头开始施法，结果施法完毕，他仍然站在原地，我正要对他冷嘲热讽，却见眼前一花，自己出现在一个似曾相识的地方。
　　等到我听出来急促的脚步声几乎就在身后，我顿时反应过来：这是刚才逃跑时经过的走廊！
　　这死老头的传送法术不是把他自己传送走，而是把我传送了回来！
　　我日！
　　身后的脚步声戛然而止，我咽了口吐沫，艰难地转过身，见到两个裹着浴巾的黑发女子，她们身上的水都没有擦干就追出来，湿透的浴巾可以看到下面的肉色。
　　或许是因为奔跑的缘故，她们的面色潮红，胸口剧烈起伏着。
　　好一幅诱人的画面！
　　如果是在平时，我定然会将她们就地正法，大战三百回合，日后再说。
　　但是，在她们手中，暗影法术正散发着危险的光芒，没等我解释一句，便莫名其妙的晕了过去。
　　我醒来的时候，双手双脚都被绑在椅子上，头发上正不断地向下滴着水珠，显然是被人拿水泼醒的。
　　环顾四周，这里似乎是更衣室，那两个裹着浴巾的黑发女人正一脸不善的看着我，仿佛要把我生吞活剥一般。
　　如果不是一脸愤怒，这两个女人长得很不错，容貌更是相似，这对姐妹花简直是双飞的不二选择。
　　她们会怎么收拾我呢？
　　我想求饶，但是不知为何张嘴却发不出声音来。
　　“逃跑的另一个人是谁？”
　　“詹迪斯，他被我沉默了。而且，这还用问吗？除了加丁那个老不死的，还能有谁？”
　　“你说得对，伊露希亚……那我们怎么处置这小子？不如做成傀儡？”
　　“那太便宜他了。不如把他丢给『屠夫』？”
　　“好主意！卡斯迪诺夫教授会先在课堂上把他活体解剖，然后把他的血肉做成憎恶，骨头做成构造体……”
　　我听得冷汗直流，虽然她们样貌极美，身材也是极佳，但是我现在却不敢有一点邪念。
　　通灵学院不是死灵法师的训练营么？
　　怎么这些女人的口味都这么重？
　　“啊，詹迪斯、伊露希亚，刚才你们匆匆跑出去是干什么……啊——！”
　　我操！
　　好漂亮的一个血精灵小妞！
　　雪白的肌肤，绝美的面容，尖尖的耳朵，饱满的双峰，纤细的腰肢，修长的四肢……好一个让人疯狂的尤物啊！
　　更关键的是，她是裸体的！
　　胸前的两点嫣红，没有一根毛的阴户，鲜红的两瓣肉唇，全部清晰可见！
　　我被关了七天的禁闭，相当于禁欲了七天，现在看到这个精灵，压抑了七天的欲望一下子被点燃了！
　　“嘭！”一声，我低头一看，竟然是裤裆上的扣子被崩飞了！
　　我有些无语，这裤子质量也太差了吧……
　　然后我布满青筋的肉棒暴露在空气中，两个女人一个女精灵都有些失神，女更衣室内一时鸦雀无声。
　　“这比我上次从那个兽人身上切下来的还要大……”
　　“伊露希亚，你有兽人巨屌做的……玛丽西亚！你在做什么！”
　　“啊，詹迪斯，我想起这个学员被关了一个星期的禁闭，我打算带他回去，把这一个星期的课程给他补起来。”
　　精灵并没有解开我手脚上的绳索，而是将我的腰带解开，把我的裤子褪下，“这学员我越看越欣赏，干脆我收你做我的学生，可好？”玛丽西亚用手指轻轻抚摸着我的脸颊，诱惑的红唇就在我眼前。
　　“休想！”
　　“玛丽西亚太狡猾了！”
　　两个女人异口同声的反对道。
　　“反对无效！”精灵对她们得意地一笑，突然一转身坐到我腿上，我的龟头分开她的两瓣肉唇，一插到底。
　　太出乎我意料了，这个女精灵看似清纯无辜，没想到说干就干。
　　我没有太多时间去感慨，因为她已经开始动了。
　　玛丽西亚双臂环着我的脖子，滑腻的花径包裹着我的肉棒，一股酥麻的感觉沿着我的肉棒传递到脊髓，再传至大脑，当真是蚀骨销魂！
　　她的双乳跳跃着，摩擦着我的胸口，让我很想去把它们抓在手里，恣意揉捏，可惜我的双手此时而被捆绑着，上身能动的只有脖子脑袋，我伸出舌头去舔她的耳朵、
　　脖子，玛丽西亚扳过我的头，将舌头伸进我的嘴里搅动。
　　我吮吸这女精灵的舌头，心里却是大吃一惊，我一直以为精灵都是优雅高贵的，但是这只精灵放荡得超乎想象。
　　玛丽西亚身上出了一层细汗，水珠在她身上聚集着，然后沿着那纤细的线条滚落。
　　越过她的身躯，我抽空瞄了一眼那两个黑发女人，结果她们的手都伸到浴巾下面，自我安慰着。
　　我心中好笑，不料龟头抖动两下，一股热精喷薄而出。
　　“这就射了？”玛丽西亚起身，手往下体一抹，正好一股精液流出来被她接在手上，“射了这么多，这么粘稠，看来你是憋坏了。”精灵把手掌里的精液舔干净，全部吃进肚里，然后一挥手，说道：“詹迪斯，伊露希亚，借给你们用用，记得还给我啊。”说着，扭动着身子向浴室走去。
　　短头发的女人迫不及待地扯掉浴袍坐到我腿上，我发觉她下面已经泥泞不堪，肉棒进入的时候畅通无阻，这个女人比玛丽西亚更加急迫，动作也更狂野，她控制着阴道壁上的肉芽紧紧地缠住我的肉棒，身体就像是在骑马一样晃动着，让我在爽歪歪的同时不由得担心她万一支持不住摔倒了，会把我的肉棒拔出去。
　　此时我发觉捆绑我的绳索已经松开，我立即伸手握住詹迪斯的乳房，低头将一个乳头吸进嘴里，另一只手伸到下面去刺激她的阴蒂，上下夹击下，詹迪斯没支持多久就被我杀的丢盔弃甲，瘫软下去。
　　伊露希亚见我把詹迪斯放到一边，立即转身，将屁股擡起来对着我，同时转过头，一脸渴望的望着我。
　　这个女人刚才建议把握丢给“屠夫”，所以我要给她点颜色看看。
　　我一手握住她的腰，一手扶着肉棒对准她的菊眼，猛地一插到底。
　　虽然肉棒上沾满了精液和女人阴道的分泌液，但也没起到多少润滑作用，非但伊露希亚痛得跳起来，我自己也不好受。
　　伊露希亚手向后伸着，想把我推开，但是我左手紧紧地箍住她的腰，右手在她屁股上狠狠一拍，然后径自大力抽插起来。
　　抽插了几十下，或许伊露希亚的肛门习惯了肉棒的存在，不在挣扎，双手扶在墙上，咬牙坚持着。
　　当我在她后门射精抽出肉棒后，失去支撑的伊露希亚立即瘫倒在地。
　　随即，她弹起来：“糟了！糟了！要出来了！”伊露希亚没跑几步，从肛门喷出一大股白色精液，如炮弹般打在地上，溅射开去。
　　我也是开了眼界，以前玩女人的后门，都是她们的后门无法合拢了，精液从开口的肛门里流出来，这样如同灌肠般喷射还是第一次见。
　　我向女浴室里望去，玛丽西亚已经不见了，或许她洗完澡就悄悄离开了，而我当时又专注于干别的女人。
　　这让我有点遗憾，看来只有继续干这两个女人了。
　　又在姐妹花体内发射了几发，我让詹迪斯和伊露希亚用舌头给我清理完肉棒，穿上裤子准备走人。
　　只听那两个女人喊道：“我住在教工宿舍２１３室！”
　　“明天我还在这个时候来洗澡！”
　　哈哈，我有空一定会赴约的！
　　********************
　　就这样，我在通灵学院潜伏了下来。
　　黑暗院长加丁得知我的艳遇后后悔不已，在我的怂恿下，直接裸体闯进女浴室，期待着他那“外放的男性魅力”
　　能让女讲师或女学员主动投怀送抱，结果被众女的暗影法术打成重伤；
　　巫妖莱斯·霜语是个喜欢收集女人穿过的裙子、袍子的变态，我在炼金术课上搞得一团糟，于是送了几件奥妮穿过的长袍给他，他不仅把最珍爱的长袍“奥兰纳的拥抱”送给了我，而且此后我的炼金课全部过关，郁闷的是我被他当作同好；
　　我是唯一在瑟尔林·卡斯迪诺夫教授的解剖课上坚持到底没有昏倒的，在现实世界的看过不少恐怖片的我表示这不算什么，卡斯迪诺夫教授大有知己之感，送给我不少他从女人身上摘下来的器官标本，比如依然保持弹性的乳房，还能分泌润滑液的女性阴道，以及不少嫩红的如花朵般美丽阴唇标本，这些可比地球上那些仿真器具要牛逼多了，毕竟是从女人身上取下的器官制成的；
　　不过我最喜欢的还是上詹迪斯、伊露希亚和玛丽西亚的课，因为她们总是讲着讲着课就让学员们自习，把我叫出去大战三百回合，若是她们体力不支，还会叫几个女学员出来供我发泄，这么好的老师，即使是在变态的泥轰国也不多见吧？
　　当初大学里光顾着打魔兽，哪有时间找女朋友？
　　这下在通灵学院里全补回来，不仅玩了学生妹，还有美艳的女讲师玩！
　　因此，我是真的乐不思蜀了……
　　最让我兴奋的是，詹迪斯和伊露希亚，并不是我之前认为的姐妹花，而是一对母女！
　　这一发现不由让我啧啧称奇，但也苦了这对母女，若是不用暗影法术从其他人身上抽取生命力，恐怕她们一直无法下床。
　　今天晚上，按照众女的商议，应该轮到玛丽西亚了，但是下午的课程是博学者普克尔特的死灵操控课，我对一只僵尸操纵一群僵尸没啥兴趣，所以果断逃课，提前去找玛丽西亚。
　　唯一需要担心的是，在通灵学院里巡逻的蛛魔。
　　蛛魔是亡灵生物，对活人的气息很敏感，通灵学院的人们都修习死灵法术，蛛魔不会攻击他们，而我就要小心了。
　　毕竟被圣光眷顾的我，是不可能去学习暗影法术的。
　　一点一点的接近玛丽西亚的宿舍，一边走着我的裤裆就支起帐篷来了。
　　我对精灵的兴趣始终很大，或许是我干过的精灵还比较少的缘故，而人类女性，有变成人型的黑龙公主跟着我，随时可以干。
　　或许可以让奥妮试试变成其他种族的女性，这样就不会日久生厌了。
　　想到奥妮，我又有些担心她了，不知道她现在是否安全，是不是在到处找我？
　　正想着，脚下一松，通道竟然塌陷了！
　　好在陷坑不深，高度接近一人高，我站起来拍拍土，有些疑惑。
　　之前来找玛丽西亚的时候都没有发觉这里还有地道，难道这里是新挖的？
　　我爬出坑道，从外面的墙壁上取下一个火把，选了个方向，想去看看坑道的另一边是什么。
　　出乎意料的是，地道四通八达，到处是岔路和死胡同。
　　而且坑道里面有一股奇怪的味道，而且墙壁上到处是细小的抓痕，让我担心前面会是什么怪物。
　　绕来绕去绕了一会儿，就在即将判定自己又迷路了的时候，我就来到了尽头，头顶是一个方形的木板，我熄灭火把，轻轻推起木板，发现出口开在某人的床底下。
　　我悄悄爬起来，在床下侧耳倾听，发觉没人才钻出来。
　　这里是玛丽西亚的房间，而玛丽西亚本人此时正坐在床上冥想。
　　我有些疑惑，这个精灵，挖一个地道干什么？
　　很可疑啊。
　　想不通就不要想了，看着玛丽西亚冥想的样子，我起了恶作剧心思，若是她结束冥想时，发现我正在干她，她会有什么样的反应呢？
　　我轻轻把她放倒，扳开她的双腿，撩起她的长袍，褪下她的红色的内裤，这两瓣无毛的肉唇，比“屠夫”送给我的“标本”都要漂亮，让我也产生了一种收藏它们的冲动。
　　我低头，轻轻舔了舔，玛丽西亚没有什么反应，添了好一会，阴道还是干的，于是我下床，取了一杯水，掰开她的阴道口，倒了进去，然后又将自己的肉棒淋湿，借着水的润滑，这才插了进去。
　　或许是因为玛丽西亚的身体还没有做好准备，阴道比平时要紧一些，不过这样更好。
　　我缓缓抽插着，玛丽西亚睫毛抖动了两下，终究没有从冥想中醒来，只是从鼻腔中发出舒服的哼声。
　　这感觉就像是迷奸一样，我尽量轻轻的剥下玛丽西亚的长袍，嘬她的乳房，她的呼吸变粗了一些，眉毛也皱了起来，看来快感还不够刺激，她依然没有苏醒。
　　我有些两难，到底是把她干醒，让她发觉有人在她冥想时干她好玩一些呢，还是不把她干醒，等到她从冥想中苏醒，发现有人干过她，哪一个更好玩呢？
　　算了，还是我干我的，看我先完事还是她先苏醒好了。
　　于是我放开动作，大力抽插，玛丽西亚的呼吸急促起来，小嘴也微微张开，看着她胸前的乳浪，我这才明白有什么有的人会喜欢迷奸。
　　一方面爽的不得了，又要担心对方苏醒而提心吊胆，这是另外一种享受。
　　就像是偷情的刺激一般。
　　这一次的快感格外强烈，我在玛丽西亚体内喷发时，她也惊叫一声，从冥想中苏醒，玛丽西亚挣扎了一下，却无法起身。
　　我继续抽插着，玛丽西亚看清是我，也放下心来，双腿环住我的腰，撅起嘴索吻。
　　“你是怎么没有触发我施放在门上禁制走进来的？”玛丽西亚疑惑的问。
　　“我不是走门，”我吃着她的两个乳房，“外面塌了一条地道，我从地道进来的。”
　　玛丽西亚呼吸一窒，我感觉到她的花径也是猛地一缩，夹得我格外的爽。
　　“玛丽西亚，亲爱的，你夹得我好爽！”我见她脸色有些阴晴不定，故意重重顶了两下，转移她的注意力。
　　但是我没有得逞，只听玛丽西亚说道：“那是我挖的地道。”
　　“哦？”我继续玩弄她的身体。
　　“那条地道通往外面，再有几天就会挖通了。我要离开这里。”
　　“哦！？”我此时才动容了，我为了几个女人暂时搁置了越狱大计，没想到这里居然还上演了一出《肖申克的救赎》？
　　“我喜欢阳光，风，森林和歌，而不是阴森森的地下室。”玛丽西亚说道。
　　“真巧，我也不喜欢地下室。”我继续埋头苦干。
　　“哎呀，你能不能停下来，好好听我说？”
　　“你说啊，我听着呢。”玛丽西亚无奈了，索性由我，待我完事，玛丽西亚推开我：“我带你去看看我们的逃生密道。”说着下床，披上袍子，带头钻进地道。
　　密道里，玛丽西亚举着火把等我，我见她光着脚踩在地上，便将她抱起来肉棒顺势进她的身体。
　　“阿龙纳斯，不要胡闹！”玛丽西亚舒服的呻吟一声才低声喝道。
　　我耸耸肩，抱着她的屁股，一边向前跑一边在她的花径里抽插，玛丽西亚见无法阻止我胡来，只得放弃转而放松下来享受快感。
　　没过多久，我们来到塌方的地方，玛丽西亚让我抱着她走了一圈看了看表示问题不大，很快就能修复如初。
　　于是我们继续边干边走。
　　地道的尽头，我看到几十只老鼠不停地刨土，更多的老鼠把土运走，我总算明白通道里的抓痕和异味是哪来的了，居然用精神控制让老鼠打洞，我得承认这精灵很有创意。
　　“土越来越湿润了，过不了几天，就能挖到凯尔达隆湖湖底了。”玛丽西亚很满意。
　　我把玛丽西亚放下来，把她按在墙上，一边看着老鼠们打洞，一边打玛丽西亚的洞，我知道时间不多了，因此更要抓紧时间。
　　在她体内发射后，我才将软泥一般的玛丽西亚抱起，像来时一样，边走边干，回到床上，又是一场盘肠大战。
　　但是，如果仅仅是为了逃生的话，半人高的地道就足够了，何必费时费力挖一人高？
　　而且还要这么四通八达？
　　接着我心里一寒，好狠的女人！她是想水淹通灵学院！
　　********************
　　没过几天，玛丽西亚告诉我，地道已经开始渗水了。
　　我有些惆怅，这就要走了么？
　　又是一年毕业季……呸呸呸！
　　这是什么乱七八糟的？
　　玛丽西亚让我赶紧找詹迪斯和伊露希亚干个够本，然后去找她一起逃亡，看着她似笑非笑的眼神，我深以为然。
　　那天夜里，当我在那对母女花身上的六个洞里都注满了精液后，她们破例表示我可以去找玛丽西亚了，她们不会有任何不满。
　　这正是我希望的，没等我穿好衣服离开，詹迪斯和伊露希亚就进入了梦想。
　　果然，到底是凡人女子，比起黑龙公主的体力差远了。
　　我跟玛丽西亚见面后，本来想抓紧时间打一炮，毕竟出去后各奔东西，没有机会了。
　　但是玛丽西亚表示可以再路上边走边干，我觉得有道理。
　　等到了地道的尽头，我将高潮后乏力的玛丽西亚放到一边，以剑当铲，没挖几下，一股泥水破土而出，裂缝越来越大，然后整面墙倒塌了。
　　湍急的水流差点将我冲走，我连忙一把拉住玛丽西亚，只听她惊叫一声：
　　“该死！我忘记准备水下呼吸药剂！”
　　我拉着玛丽西亚，艰难地从漏水处游进达隆凯尔湖的湖底。
　　得益于至尊五戒，我可以在水下呼吸，玛丽西亚游了一阵，发现我们仍处湖底，看着我的眼神不由得掠过一阵绝望。
　　我拉过她，度给她一口气。
　　玛丽西亚一愣，狠狠地瞪了我一眼，贪婪地吸着我度给她的气。
　　我玩心又起，扳过她的身子，在水下插进她的体内。
　　在水下做爱和在空气中是另一种感受，因为冰冷的湖水随着我的抽插进入她的阴道内，又被我的肉棒挤出来，从她阴道里带出来的分泌液不在向下流淌而是在水中形成絮状物，飘散开去。
　　玛丽西亚用双腿环住我的腰，双手向后划水，而我只顾着干她，因此相当于她一个人带着我们两个人的身体在水中游动，而她也会时不时地停下从我嘴里吸气。
　　当我们接近湖面时，玛丽西亚挣脱开，迅速游出水面，我伸手去拉，她的脚腕从我手中滑落，结果我射出的精液如同一条白练在水中穿梭而过。
　　玛丽西亚用手捞起絮状飘散的精液，哈哈大笑：“真对不起，阿龙纳斯，你早说要射了的话，我会晚几秒钟等你射在里面再挣脱的。”
　　我冷哼一声，追在她后面向湖岸游去。
　　我们互相搀扶着走上湖岸，两个人躺在地上，看着湖中心的小岛，顿时感觉到能重新看到星空的真不错。
　　然后两个人发疯一般拥吻起来，互相撕扯对方的衣服，我粗暴的进入玛丽西亚体内，一下又一下，重重的轰击着阴道深处的花心。
　　玛丽西亚尽量分开双腿，让我好插得深一些再深一些…
　　…逃离通灵学院的愉悦让我们这一次做爱格外的狂野，当我在玛丽西亚体内射精后，身上不知是湖水还是出的汗。
　　“再见了，阿龙纳斯，我会怀念它的。”玛丽西亚蹲下身，把我的小弟弟贴在她脸上，又是亲又是摸，一脸的恋恋不舍。
　　但最终还是抱着被我撕成布条的长袍，离开了。
　　我望着玛丽西亚远去的裸体背影，尽管有些不舍但是还是任她离开了。
　　“哼——！”突如其来的冷哼吓了我一跳，我一转身，发现奥妮不知何时站在身后。
　　“啊，奥妮，看到你没事实在太好了！”
　　“滚开！你这没良心的男人！我飞来飞去到处找你，你却在这悠哉的和野精灵打炮！唔——”
　　我一把吻住她，心中掠过些许歉意。
　　奥妮锤击着我的胸口把我推开，有手摸摸我的头：“你脑子没坏掉吧？你这次吻了我五分钟都没有脱我的衣服，不会是把精液都射给那个野精灵了吧？”
　　“哈哈哈……醋味十足啊。”我撩起奥妮的裙子，手指抚摸着她的阴唇，“马上就交公粮，要多少有多少！”
　　“交公粮？是什么？”
　　“马上你就知道了，亲爱的奥妮！”
　　“滚开！去洗干净！不要把别的女人的体液带进我身体里！”
　　但是我和奥妮的这场大战没有进行，一阵巨大的声响从湖中心的小岛上传过来。
　　通灵学院的地下到处是地道，湖水一浸泡，地道便塌陷了，接着是地下室，然后是城堡，几乎整座岛都坍塌了。
　　可以说从此以后再也没有通灵学院了。
　　可惜了学院里那些美艳的讲师和学员。

第20章 德米提雅
　　“为什么不让我直接飞过去？沿着大路走会浪费很多时间。”
　　我坐在黑龙公主的背上，看着下面满目疮痍的大地：“我……只是想到处看看……”
　　“是吗？哼哼……这就是所谓的近乡情怯吧？”
　　“……”
　　见我沉默，奥妮也无趣地闭上了嘴巴。
　　近乡个屁，我的家可不在这里。
　　只是有些蛋疼，有些无聊罢了。
　　只是有些迷惘。
　　我到底来这里干什么的？
　　最开始是想找回家的办法，但是后来陷进艾泽拉斯大大小小的麻烦之中不能脱身，往大了说有失踪的使节、安其拉之战，往小了说走在荒郊野外都能遇上英雄救美、美女投怀送抱这类的好事。
　　话说回来，如果不算赶路的时间，我在女人身上花费的时间比我办正事的时间要多得多。
　　难道我来艾泽拉斯只是为了玩女人么？
　　那么多人意淫魔兽里的美女都没事，凭啥我意淫下就穿过来了？
　　好吧，好吧，他们都还是停留在意淫的阶段，而我都真刀实枪干上了。
　　那么，这到底是命运的宠爱还是诅咒呢？
　　玩够了，就让我回去吧……
　　在青铜龙王子阿纳克洛斯给我展现的未来里，我没有找到返回地球的办法，或许我根本就回不去了，只是我一直拒绝接受而已。
　　那我回来洛丹伦这里干啥？有病么？或许吧……
　　自从去了趟通灵学院，在那里的几天让我回想起大学时光之后，这种失落感就萦绕在我的心头，挥之不去。
　　以致这几天我在操奥妮的时候都有些心不在焉，好在她自己脑补了一句“近乡情怯”，不然我真不知道该怎么跟她解释。
　　胡思乱想着，心情却越加烦躁：“奥妮，找个地方降落吧。”
　　黑龙公主沉默着，渐渐降低了高度。
　　“那边是什么？”我眯着眼睛，依然看不清楚，立即从包裹里翻出望远镜。
　　“几个亡灵，它们在伏击几个人类。”龙族不仅有强悍的肉体，它们的视力也同样卓越。
　　“哦。”我随口答应一声，并没有多说什么。
　　“嘿，亲爱的，那一身红衣挺合眼呢！”
　　“什么？”红衣？血色的人？“靠过去！”
　　通过望远镜，我看到那十几个血色十字军的情况非常不妙，有四五个战士倒在地上，生死不知，剩下的几个也是勉强支撑。
　　在我观察的这段时间，又有几个战士被放倒，攻击他们的，有被遗忘者，巨魔和兽人。
　　“畜生！”我大吼一声，从龙背上直接跳了下去——“羽落！”
　　在众人错愕的目光中，我犹如神兵天降一般从天而落，以至于原本战斗的双方都愣住了。
　　“受死吧，部落的渣滓！神圣打击！”在他们反应过来之前，我高举奎尔塞拉，一剑砍下离我最近的兽人的头颅，鲜血喷溅而出，温热腥臭的液体溅了我一脸。
　　这不是我第一次见血了，我并没有因此而吓得两腿发软，也没有因此而嗜血狂暴，反而冷静下来，擡头一看，天上哪还有黑龙的影子？
　　对方有两队人，六七个倒在地上，而我们这边只有十一人，四个重伤，一人轻伤，而且血色十字军到底是敌是友还无法确定！
　　该死的！冲动是魔鬼啊！
　　“是血色十字军的援军？”
　　“有多少人？”
　　“做掉他！”
　　“是援军？”
　　“只有一个人！？”
　　两方人马嘈杂着，继续之前的战斗。
　　部落方却分出几个人来对付我，剩下的人依然在围攻血色的战士。
　　该死，想PPPPPVP 吗？得先和血色众会合才行啊。
　　“神圣之盾！”擎着光盾，我向前冲锋，出其不意地将包抄上来的兽人撞翻，虽然我是这么设想的，但是真的将他撞翻却出乎了我的意料——毕竟那绿皮下的肌肉可不是假的，他的胳膊都有我大腿粗了。
　　难道我不经意间开启了主角光环？
　　我不记得我学过这个技能啊？
　　“滚开！”挥舞着圣剑，逼退围上来的被遗忘者，将背对我正在攻击血色战士的巨魔撞向前去，他面前的十字军战士顺势将将剑刺进了巨魔的腹部。
　　“你们还好吧？”我的吼声掩盖住巨魔的呻吟。
　　“多谢帮助，勇士！我们……”
　　“废话少说！背靠背，将伤者围在中间！”其实他们一直是这么做的，只不过刚才因为部落的攻击而变得松散。
　　看着两方人马再次僵持不下，我立即蹲下，扶起一名受伤的血色士兵，即使重伤无法站起，他还是紧握着手中的战锤。
　　“你还好吧？忍耐一下，我马上为你治疗！圣光术！”
　　金色的光芒将伤者笼罩，金光散去，血色士兵身上大大小小的伤口全部愈合，“这……难以置信……”士兵惊讶地触摸着原本是伤口的位置。
　　“士兵，你还能继续战斗吗？”
　　“我能，大人！”年轻的士兵立即站起来，挥舞着武器加入了战团。
　　接下来，我继续治疗剩下的伤员，但是他们的伤势过重，无法继续战斗。
　　“我代表血色十字军感谢你的援助，圣骑士！”一名黑发的血色牧师一边向我致谢，一边施展法术，一道圣光灼烧着攻击她的被遗忘者，它的手被烧断，被遗忘者哀嚎着，叫嚣着，一旁的血色战士趁其不备，一锤敲碎了他的脑袋。
　　这几位血色战士确实称得上是精英，再加上我的援助，消灭这些部落不成问题。
　　于是我放下心来，对黑发美女说道：“客气！路见不平，拔刀相助而已。”
　　“我是德米提雅，大十字军的首席顾问。我们正在从提尔之手出发前往斯坦索姆，却不想遭遇了部落的伏击。”
　　居然是血色十字军圣贤！
　　我早该猜到的，在魔兽世界中被部落伏击的血色人员有两个，一个是红衣信使，另一个就是血色十字军圣贤德米提雅了。
　　“我是阿龙纳斯·格兰芬多，联盟少校。”
　　“哦？”女人正要再问些什么，却又突然喊道：“慢着，留一个活口！”
　　战斗竟然已经接近结束了，对方只剩一个巨魔在困兽犹斗，其他的不是已经战死，就是躺在地上抽搐着等死。
　　血色众人将巨魔围在中间，我和德米提雅上前，她问道：“你是什么人？为何在此伏击我们？”
　　巨魔目光闪烁，似乎打算伺机逃跑。
　　传说巨魔是可以断肢再生的，不知他是否打算像壁虎断尾一样逃脱呢？
　　“不要试图逃跑，你根本逃不掉。乖乖回答我的问题，我可以放你一条生路。”
　　“大人！”一个浑身染血的血色战士听了忍不住叫道，德米提雅也微微皱起了眉头，却没有说话，而且阻止了其他人说下去。
　　“你说话当真？”巨魔谨慎地问道。
　　“不错。我以我对圣光的信仰担保。”话说，我真的信圣光么？
　　“我们奉凋零者大人的命令，在此伏击血色十字军圣贤德米提雅，因为凋零者大人说她具备' 来世的感觉' ，已经成功地帮助十字军赢得了数次对亡灵天灾的战斗。”
　　“你们又是如何得知德米提雅会路过此处？”
　　“斯坦索姆城外搜集十字军活动情报的亡灵哨兵，他们劫杀红衣信使，篡改了大十字军的命令，要求神谕者前往斯坦索姆的血色堡垒。”
　　“是谁将篡改后的命令送往提尔之手的？”
　　“我不知道……听说是凋零者手下的哨兵，似乎是用了一种幻象魔法做的伪装。”
　　“凋零者是谁？”
　　“他是女妖之王希尔瓦娜斯。风行者的学生，在他还是人类的时候，他的名字叫做纳萨诺斯。玛瑞斯。”
　　一切都清楚了。
　　“我发誓只知道这么多！你答应过会放我走的。”巨魔大叫着提醒我。
　　你知道的还没我多。我腹诽道。
　　“是的，我说过会放你走。”我故意不去看周围的血色十字军越来越难看的脸色，“但是，我建议你在走之前问问他们的意思——毕竟我不能代表他们不是？”
　　众人这才醒悟过来，之前出言阻止我的那个血色战士狞笑着，举起战锤向巨魔逼近，就在他的战锤即将落下、将巨魔的脑壳砸个稀巴烂的时候，一直箭矢刺进了他的胸膛！
　　“谁？”
　　“还有敌人！”
　　“在哪里？”
　　众人立即将德米提雅保护起来，而那个巨魔却趁我们不注意挣脱了包围。
　　“在那儿！”不远处的土坡上，不知何时出现了一个持弓的亡灵，在他的脚边，两只猎犬嘶吼着，似乎随时准备扑上来。
　　我们谁也不知道他是怎么出现在那里的，或许他早就在那里，只是我们一直没发现而已。
　　“凋零者大人！”巨魔像见到亲人一般，跌跌撞撞地向亡灵猎人跑去。
　　看着他手脚并用的狼狈模样，我考虑要不要丢一锤子过去砸死丫的？
　　“呿，你这渣滓。我本想一箭射死你，但是那样太便宜你了。你这废物，还是做狗粮，化为粪便吧。”说着，凋零者的两条狗向巨魔扑去，顷刻间，便将巨魔撕咬得血肉模糊。
　　巨魔痛苦地大喊着求饶，但是片刻之后便没了声响。
　　这血淋淋的场景让我头皮发麻，其他人也好不到哪去，有的甚至当场吐了起来。
　　“虽然出了一点小意外，但这并不影响计划的实施，我手下的亡灵哨兵会确保这一点。”凋零者一摆手，从他脚下的突破后面又冲出两队的被遗忘者！
　　而我们这边不只人数上劣势，而且个个带伤而且疲惫不堪！
　　该死的！
　　自古多管闲事的就没几个有好下场的！
　　我真是吃饱了撑着了，从龙背上跳下来找死！
　　战斗再次开始。
　　我一边要与逼近的亡灵哨兵搏斗，一边要留心凋零者的冷箭。
　　虽然他没有发动攻击的迹象，但是我才不信他会只看不动手！
　　他们的目标是德米提雅，所以我护在德米提雅身边。
　　这些亡灵哨兵非常棘手，他们不知道疼痛，不知道疲惫，即使一半的身躯都被砸碎，剩下的部分依然能发动致命的攻击，能够让他们彻底消停下来的只有我和德米提雅的圣光。
　　亡灵的数量实在太多，我们越战越疲惫，身上也伤痕累累，而被遗忘者哨兵依然像刚加入战斗一样，劲头十足。
　　“嘣！”弓弦响了。
　　该死！
　　怎么在这个时候！
　　该死的凋零者，居然我们都疲惫万分的时候发动了致命一击，想都不用想，目标一定是德米提雅！
　　“神圣之盾！”我一伸手，圣光在德米提雅身前凝聚成盾牌的模样，仓促之下怎能敌过预谋已久？
　　箭矢击碎了尚未凝聚成型的光盾，扎进了德米提雅的胸口！
　　“啊？”德米提雅低头看着胸口的箭矢，血液浸湿了红色长袍，张着嘴，却发不出声音，她就那么缓缓地倒了下去。
　　“德米提雅！”我丢下剑，俯身察看她的伤势，一手使用圣光术为她治疗，另一只手却在偷偷凝聚圣光。
　　哼，你以为只有你会使诈么？
　　当圣光术施放到德米提雅身上时，我立即转身——“天堂之拳！”战锤拖曳着闪电，径直击穿了凋零者，他的整个胸腹仅余下一个透明的窟窿，然后连一句遗言都没有，骨头渣子哗啦啦地掉了一堆。
　　情形突变了。两方人马一手无法接受这样的结果。
　　“圣骑士大人！请带着首席顾问撤退，我们为您殿后！”
　　“是的，大人！德米提雅小姐急需治疗！”
　　“我明白了，我会保护德米提雅回到提尔之手，你们也要平安回来！”
　　“是，大人！”众人答应着，拦在亡灵哨兵和我之间。
　　我抱起德米提雅，说了句“大家小心！”，然后心安理得地逃跑了。
　　********************
　　如果说无敌加炉石是我最想学的技能的话，那么召唤战马就是我第二想学的了。
　　本来就疲惫不堪，还有点伤，现在还要抱着个女人亡命，真不是人干的事。
　　要不是身后可能有追兵，我才懒得跑这么快、跑这么久。
　　要不是德米提雅的确是个美人，我才懒得抱着她一直跑。
　　等到我再也跑不动时，我将德米提雅放下，趴在地上，伸着舌头像狗一样直喘粗气，痛痛快快地灌了一大瓶水，待到呼吸稍稍平稳，我才想起还有个生死不知的德米提雅。
　　“德米提雅？德米提雅？”我轻声唤着她的名字。
　　“我还活着？士兵们怎么样？”德米提雅虚弱地问。
　　“他们一定会平安无事的。”我这么说也不是毫无道理，德米提雅受伤生死不知，凋零者被我偷袭干掉了，双方的第一反应一定是迅速脱离战场查看各自指挥官的状况，而不是继续缠斗下去。
　　“嗯。”德米提雅低声答应了一声。
　　“德米提雅，喝一点水，我再为你治伤。”
　　治伤？
　　怎么治？
　　箭插在胸口，不知道有没有伤到心肺，而且消毒、止血需要的东西，什么也没有啊。
　　再说，我又不是外科医生，更别说什么医术了，万一德米提雅本来只是小伤，让我这庸医害死了怎么办？
　　哎——！我总是这样，瞻前顾后，考虑得太多……
　　不管了，不管怎么说，先把箭矢拔出来再说！
　　打定主意，我转过身，发现德米提雅正看着我，眼中满是信任。
　　“德米提雅……”我的声音有些发干，“我……给你把箭头……治伤，取出来……”到底还是不行啊，我摇摇头。
　　“好的，我相信你能做到的。阿龙纳斯，谢谢你！”
　　这是安慰吗？不过还算有效，起码我平静了一些。
　　“或许会很疼，你要忍耐！咬着这块布，这能防止你咬伤自己的舌头。”我强作镇定地说，手却不由得颤抖起来，“得罪了！”
　　“刺啦——！”
　　我撕开德米提雅长袍的领子，那对白花花的乳房晃到了我的眼。
　　好大……话说，牧师都是巨乳么？
　　也对，胸不大，怎么奶人？
　　即使是平躺着，乳房均匀地摊开，也是高高耸起，形成一个完美的半球，淡淡的乳晕，樱桃般的乳头，若不是那箭杆插在右乳大煞风景……
　　不对不对不对……现在不是被这个吸引的时候啊！
　　我定下心神，观察着右乳上的伤口，由于之前的治疗，已经不再流血，但是箭伤处的血肉呈现黑色！
　　“该死，箭上有毒！”这样即使治好了箭伤，解不了毒也于事无补啊！
　　我不小心碰到了箭杆，剧烈的疼痛让德米提雅身子一抖，额头上冒出大滴大滴的汗珠。
　　我立即道歉：“对不起，德米提雅，我会小心。”待她平复下来，我说道：“德米提雅，我要切开你的伤口，把箭头取出来，即使再疼，也要忍住！”
　　从包里取出龙牙之刃（自从在黑翼之巢得到这把匕首，一直用来当水果刀的~ ），用水冲洗了一下，甩去上面的水珠，将刀刃抵在伤口处——啊啊，这漂亮的乳房，应该是握在手里把玩才是啊，为什么我要割开它呢……
　　我晃晃脑袋，妄图将脑袋里的想法甩出去。
　　刀刃割开德米提雅的乳房，剧烈疼痛使她绷紧了身子，她的两只手抓起一团泥土，紧紧的握住，额头上更是汗如雨下。
　　但是，却始终没有哼出声。
　　我头上的汗水并不比她少，不同的是，她是因为疼痛，我是因为紧张。
　　“呼，没有伤到心肺，不幸中的万幸！箭头卡在肋骨之间……唔，胸大还有这好处？”我顿时轻松不少，擡头一看，却见德米提雅满是汗水的脸上微微发红。
　　“德米提雅，忍耐一下，我要把箭头拔出来！”
　　她点点头。
　　我一手握住箭杆，一手按在德米提雅的胸口，我向圣光发誓，我不是故意要占她便宜，只是要找一个借力的地方罢了。
　　“唔！”伴随着一声短促的痛呼，我将箭头拔了出来。
　　将箭头丢到一边，我取出一瓶月亮井的井水为德米提雅清洗伤口，但是对箭上的毒，我依然没有解决办法。
　　清洁术，纯净术，驱毒术，消毒术，都能解毒，但是，我一个都不会……难道要我……
　　“啊？！”德米提雅惊呼一声，因为我埋首在她双乳之间，吮吸她的伤口，然后将那黑色的血液吐到一边，再继续为她吸毒疗伤。
　　而我的手，则不客气地抓住她的双乳——我就摆明了占你的便宜，怎的，谁叫我为你吸毒疗伤呢~~~ 待到伤口渗出的血呈红色之后，我才用圣光术为她治疗，伤口愈合如初，连一点疤痕也没有，只因肌肤新生而显得颜色略淡。
　　我用月亮井水漱完口，发觉德米提雅依然赤裸上身躺在地上，满脸的潮红。
　　我望着她，并不收回自己的目光——那诱人的巨乳，不看白不看！
　　一时间，两个人都没有说话。
　　突然，德米提雅跳起来，抓住我的胳膊狠狠一咬，我皱着眉头忍耐着，谁让我占了人家那么大便宜呢。
　　“你割了我14刀，现在我们扯平了！”德米提雅得意地宣言。
　　我低头一看，只见青紫的牙印上刚好14颗齿痕……再看看一脸得意的德米提雅，我哭笑不得……
　　“谢谢你，阿龙纳斯！”我的手按在了一团柔软的嫩肉上，正中间有一粒硬硬的突起，那是德米提雅丰满温暖的乳房，是德米提雅引导我摸上了她的乳峰。
　　“啊？”我一愣，德米提雅的身子已猛的扑了上来，火热的颤抖双唇压住了我的嘴巴，很快，我反应过来，一手抓住德米提雅的乳房，一手搂着她的背，嘴唇的磨擦、舌头的交缠、唾液的交换都是既坚决又缠绵，长吻之后，德米提雅气喘吁吁，俏脸也憋得通红。
　　再不动手，更待何时？
　　“刺啦！”我这次将德米提雅的长裙彻底撕开，让她那美妙的肉体彻底暴露在我眼前，然后迅速脱去自己的衣服，挺起肉棒，找准方向，猛地插了进去。
　　由于我插入得太猛，把大量的爱液挤了出来，在她的屁股下面的地面形成了一大片湿迹。
　　我微微一愣，看来刚才占她便宜的时候，对她也产生了不小的影响啊。
　　我操的很用力，拼命的往女人阴道的深处捅，我要发泄发泄发泄，不管是之前的战斗还是亡命还是香艳的治疗，耗费了我太多精力，现在是我享受胜利果实的时候了！
　　“啊啊啊……”德米提雅的声音似哭似笑，右手拼命的在地上拍打着，阴道收缩的力度突然间加大了，爱液的分泌量也急速的增加。
　　我有一种很奇异的感觉，只觉得德米提雅的阴道好像很宽阔，因为肉棒在里面彷佛可以毫无拘束的任意活动，可是，肉棒又被紧紧的包裹着，湿热、滑腻，挤压的快感丝毫不减。
　　让我感受到一种前所未有的快感，觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦。
　　“好，好极了，够紧，够热……”
　　“太……太棒了……啊……”德米提雅媚眼朦胧，双颊绯红，似乎已完全沉溺在这情欲之中，汗水在她的额头、脸颊、双峰、小腹上流淌，早已分不出是疗伤时的汗水还是做爱时的了。
　　而她的下身处更是一片湿漉漉的，伴随着我的抽插，有如泉水般潺潺流出。
　　肉棒急剧地抽插着湿润的阴道，龟头刮在有皱折的阴道内壁，产生了阵阵的快感，让我觉得浑身酥麻，有感自己随时都会达到顶点的高潮，遂更加奋勇的急速抽插。
　　德米提雅双手紧紧地抓着我的手臂，也卖力地挺着小腹，把阴户凑向着我的下身，迎合着我的抽插。
　　我狂抽猛插几十下，突然觉得腰身、阴囊一阵酸麻，肉棒也急剧的在膨胀，抓着德米提雅的腰，用力的凑紧两人的下体，让龟头抵顶在子宫口，等后登上高峰的时刻来临。
　　德米提雅正娇喘着，突然觉得一股强劲的热流急剧撞上子宫壁，有力的拍打着，让她不禁一阵颤抖，“啊！啊！”的呐喊着，阴道壁也急遽的收缩着，吸吮般的汲取着我的精液，将精液一滴不漏的全吸收到体内。
　　“要……要死了……要死了……”德米提雅的叫声渐渐的从声嘶力竭变为了现在的轻轻呜咽，虽然快感仍旧如潮，但却已无法做出激烈的回应了。
　　德米提雅的阴道一缩一缩的，我伏在她身上，闭着眼，把头枕在柔软的双峰之间，享受着性爱高潮后的满足与宁静。
　　********************
　　我抱着熟睡的德米提雅前往提尔之手，她因失血而虚弱，又被我干了几次，早就不堪征伐睡着了。
　　“哎呀呀，我说你怎么这么积极，这小妞的确不错。”
　　听到这声音，我一阵上火：“你跑哪去了？半天不见人影？”
　　“这里到处都一个样，我~ 迷~ 路~ 了~ ”奥妮无所谓地解释说。
　　“我看你欠操了不是？”我将德米提雅放到地上，装作恶狠狠的模样，扑到她身边，紧紧地将她搂到怀里，深深一吻：“谢谢你，奥妮……谢谢你一直陪在我身边……”
　　“喂，我说你不会是脑子坏掉了吧？”
　　“就当是吧……”
　　“还好这咯地方还是正常的。”奥妮握着我的肉棒说道。
　　我正要将她推倒，就地正法，她又说道：“不行哦，那个女人快要醒了，而且那边有人一群人过来了。”
　　“Fuck！”我走到德米提雅身边，她恰好醒过来。
　　德米提雅坐起来，看到奥妮的时候愣了一下：“阿龙纳斯，她是……”
　　我将她扶起来：“她是火系法师奥妮，我的……搭档。”我看了黑龙公主一眼，对方冷哼一声，算是承认了这个称呼。
　　这时传来了杂乱的脚步声，估计人数不会少，可能就是奥妮说的那些人吧。
　　德米提雅的面色凝重起来，很快又变得轻松：“是我们的人！”
　　可不是么，那一身红色的制服，可是相当惹眼啊。
　　对方看到我们，立即加快了行军速度，为首的一个女人大喊道：“德米提雅？是你吗，德米提雅？你还好吧？”
　　“我很好！多亏了这位……”德米提雅高兴地迎了上去。
　　“阿龙纳斯·格兰芬多！？你个人渣，你还活着？！”对方撇下德米提雅，“铛”的一声拔出剑。
　　“喂，你不会对人家做出始乱终弃的事来了吧？”奥妮幸灾乐祸着。
　　“去死吧，阿龙纳斯·格兰芬多！”
　　我愣愣地看着斩下来的利刃，思索着我什么时候得罪这个女人了？
　　但是毫无头绪，耳边传来德米提雅焦急的惊呼：
　　“快住手，玛尔兰！”

