==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被姐夫暴艹的那些年
👤 作者：若飞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：331057
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：出轨,熟女,剧情,淫堕
🗿 肉量：39.01%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　17岁外表乖乖内心闷骚小姨子，姐夫高大威猛是个有心事的从良混子。
　　前期小心暧昧互相试探，解锁后干柴烈火疯狂交合，偏写实向的剧情。
　　男女主八岁年龄差，不虐，替姐夫生子，治愈向结局。
　　原本打算写一个姐夫小姨子纯肉文合集的每篇十万字左右，没想到第一个故事就写了快二十万字，所以就准备单开这一本了。
　　前期肉较少，五十章以后肉多，有轻微SM情节，不会单独标注……只想吃肉的小伙伴自行跳转……

全文

第1章 混子姐夫
　　14年的夏天东北也格外热，不过这里既听不到蝉鸣，橘子味的汽水也远不如荔枝味来的畅销。
　　刚刚过完自己十七岁生日的焦小艺迎来了一个轻松惬意的暑假。
　　不论是在老师还是父母眼里她都是无可挑剔的乖乖女，长相清秀，成绩优异，性格恬淡内敛时时刻刻都安静的像一只小白猫，就连发育都别其他女同学要强上那么一丢丢。
　　“乖女儿，你自己在家行么？要不你和爸妈一起去吧，你小舅结婚家里亲戚都去……”
　　焦小艺的父母临出门前还是有点不放心自己的女儿。
　　穿着一条薄睡裙只把脑袋伸到门外的焦小艺甜甜一笑，露出两颗小虎牙。
　　“妈，我可不想去，外面天热的不行，到乡下人又多，你们快走吧，我真没事。”
　　就在焦小艺要关门的一瞬间，实在放心不下的焦妈走到楼梯口又回头又补充了一句。
　　“乖女儿晚上要是害怕就去你姐那住吧。”
　　“啊，知道了，妈。”
　　焦小艺也不知道为什么，所有人都认为她是个柔柔弱弱胆小害羞的性子，明明自己的妈妈和老姐都是那么的“彪悍”自己就算没她们厉害，可已经十六岁了自己在家睡有什么可害怕的，一个人在家刷刷剧看看小说多惬意，她原本也是这么打算的，可老妈那最后一句话让她的心思不安分了起来，那个高高壮壮，满身刺青的身影开始在她的脑海里浮现。
　　焦小艺的亲姐姐焦小娇比她大了整整六岁，姐妹俩唯一的相同点就是继承了母亲优秀的颜值基因，除此之外全都截然相反。
　　焦小娇上初中的时候就不安分，天天逃学去网吧跟一群小混子搅在一起，后来更是因为玩游戏认识了一名外地的网友，直接跑去跟那名网游见面住在了一起，具体的事没人跟焦小艺透露，但她也是从侧面听说那男的当年就快有三十岁了，那时候焦小娇才十五岁，两个月后焦小娇才被她爸爸给找回来，据焦小艺猜测自己的姐姐当时很可能已经怀孕了，因为她回来后足足被比着躺了一个月的时间。
　　那件事过后焦小娇就没在上学，而是去学了两年舞蹈，性格也依旧放荡不羁，舞蹈学校的一名男老师还因为她离了婚，两年的鸡飞狗跳后爸妈也算是妥协了，不再管着她只要她别再往外地跑就行了。
　　焦小娇唯一做过的一份“正经”工作就是在一家迪厅做领舞，也是在那认识了焦小艺的姐夫蓝志伟。
　　说起来他们俩倒也是般配，一个放浪形骸的小太妹一个混社会的小流氓。
　　一般来说娱乐场所都是好孩子们的禁地，不过这些禁地也是有不同的危害等级的。
　　从低到高依次是台球室，游戏城，网吧，KTV，而危害等级最高的就是迪厅，那里也确实很乱就连一些学校里的小混子听到那些地方都面露惧色，没有个实力强劲的“靠山”是绝对不敢去的，可焦小艺这个十足的乖乖女被她那个没心没肺的老姐带着直接满级，美其名曰释放学习压力到她工作的迪厅玩了几次。
　　那也是在他们结婚前焦小艺仅有的几次见到自己未来的姐夫，焦小娇在那领舞，蓝志伟则是负责“看场子的”
　　蓝志伟给焦小艺的第一个印象就是高，比他身边的人都高，看起来很瘦但其实还有点强壮，那时候的蓝志伟留着一头烫过的长发，总爱穿一件干干净净的白色背心，就像灌篮高手里的铁男。
　　每次焦小艺去那他都会把角落里的卡座单独安排给她，然后让人在桌子上堆满果盘和饮料，两人的对白也一成不变且只有一句。
　　他笑眯眯的问：“小艺，学校里有没有小流氓欺负你，告诉姐夫，姐夫给你报仇。”
　　焦小艺不敢答话，只是摇摇头他就会离开，也不走远就靠在离她不近不远的地方和身边的人抽烟聊天，其实来这种地方焦小艺是有点害怕的，可每当蓝志伟站在那她就莫名的心安，她也偷偷看着自己姐夫的高大背影，看他后背上裸露的大片纹身和狰狞疤痕。
　　她也爱看自己的姐姐穿着也就比泳衣布料多一点的衣服在舞台上跳舞，她身边的人，包括她们的父母，每个人都在说着焦小娇的不好，甚至她无数次看着自己的妈妈提起姐姐就簌簌的掉眼泪说是报应，可她从来没嫌弃过自己的姐姐，甚至有点羡慕她。
　　当焦小娇和蓝志伟提出要结婚的时候遭到了所有人的反对，可他们俩倒也光棍，直接领了证买了一栋小房子连婚礼都没办就生活在了一起，而且更让人意外的是婚后的两人竟安定了下来。
　　至于焦小娇的安定要打上一个大大的引号，因为她的安定是因为游戏，结完婚的焦小娇成天窝在家没日没夜的玩一款叫剑网3的网络游戏，倒是蓝志伟则是真正的安定了下来，剪去一头长发，穿上了得体的衬衫成为了领导的专职司机，他开的那辆奥迪不论什么时候都光洁照人，车厢里更是干净的一尘不染。
　　焦小艺也意外的发现自己姐夫那一头不羁的长发下竟然是一张娃娃脸，有点像宋仲基，睫毛特别长，一笑起来眼睛弯弯的，总让她感觉莫名的温柔。
　　外表清纯恬静的焦小艺总会被身边的大人夸赞懂事，可能是受自己姐姐的影响，她“懂事”的确实很早，十一二岁就学会了抚慰自己的身体，虽然不频繁但平均下来一周总会有那么一两次，也记不清是从何时起，在幻想中压在自己身上的那个人变成了自己的混子姐夫。

第2章 我的姐姐有点“虎”
　　满面油光的焦小娇刚打开门就火急火燎的往回跑，整个人窝在椅子上紧紧的盯着电脑屏幕，手指搭在键盘上劈哩叭啦的操作着游戏，过了一会才打量了一下正在换鞋的焦小艺。
　　看着穿着向来保守的妹妹今天竟然出奇的清凉，一条格子短裙上身一件坎袖的浅绿色小衬衫，焦小娇忍不住调侃起来。
　　“呦呵，小妮子这是发春了，穿这么骚气？”
　　焦小娇说话也和她的性格一样，奔放直接，跟自己的妹妹也是如此。
　　焦小艺也早就习惯了姐姐这种被她妈妈称为“虎”的奔放风格，可这次不由得小脸微微发烫，有一种被人揭穿了小心机的慌乱。
　　“什么发春，这不是放假了么，就得放松一点，嘿嘿。”
　　“饿了吧，先吃点零食一会你姐夫回来给咱俩做饭。”
　　说完焦小娇就不再理会她认认真真的玩起了游戏，时不时还对着耳麦里大呼小叫，用娇滴滴的声音喊别人老公听的焦小艺起了一身的鸡皮疙瘩。
　　姐姐不搭理自己焦小艺就打量起自己姐姐和姐夫的小窝，以前虽然也来过两次但都没呆多久就离开了。
　　两人的房子一室一厅，大概只有三四十平米的样子，除了自己姐姐身前那堆满辣条薯片的电脑桌其他地方都十分的整洁干净，窗台上还养着一盆形状特别好看的文竹，自己姐姐的邋遢焦小艺实在太清楚了，原来住一起的时候都是她帮姐姐收拾满床的衣服，所以屋子里这么干净她不用想就知道是自己姐夫的功劳。
　　焦小艺问过姐姐两人为什么不贷款买大一点的房子，焦小娇的回答让她很是意外。
　　“你姐夫以前没少替人催债，看多了那些还不起钱的惨样，所以他从来不欠别人钱，就是银行的也不行。”
　　走到厨房焦小艺闻到了一股浓浓的中药味。
　　“姐，怎么这么重的药味，谁病了么？”
　　焦小娇眼神紧盯屏幕，倒是皱起了眉。
　　“你姐夫想要小孩，找中医开的方子给我调理身体用的，小屁孩别啥都打听。”
　　看出来她姐是真不想理她，焦小艺便自己窝在了沙发上看小说，时不时翘一翘自己那珠圆玉润的脚趾，她觉得自己新涂的指甲油特别好看。
　　七点左右，直到天色微黑防盗门外才传来钥匙转动的声音，焦小艺的小心脏跳动微微加速，原本半躺着的身体也坐的笔直。
　　穿着长袖白衬衫和黑色西裤的蓝志伟走了进来，不论多热的天蓝志伟都要穿长袖衬衫因为要遮住自己的花臂，一身合体的正式装束更显得蓝志伟身形挺拔。
　　看到焦小艺在，蓝志伟显得很开心，笑着冲他打招呼。
　　“小艺来了啊。”
　　“嗯。”焦小艺点头。
　　听到自己老公回来焦小娇依旧坐在电脑前，唯一的动作就把耳麦摘了下来。
　　“老公，爸妈都去乡下参加小舅的婚礼了，这小妮子自己不敢在家睡，找我陪她来了，我不饿你给她做点饭就行。”
　　听完焦小娇的解释，蓝志伟又看向了焦小艺，这一次焦小艺似乎从他的眼神里读到一种老父亲逗哭小女儿的宠溺，又或者什么都没有自己是她自己加戏罢了。
　　“小艺难得来一次，别在家做了，咱们去天缘吃烤肉，吃完我送你俩回去。”
　　蓝志伟的提议立马就遭到了焦小娇的强烈反对。
　　“不行！我今天晚上有帮战，绝对不能走，让她在咱家住呗，折腾啥啊？”
　　“咱家小，住起来怕不方便。”
　　“有啥不方便的，我跟小艺睡卧室，你去睡沙发，都是自己家人，没听过那句话么，小姨子有姐夫的半边屁股，怕啥的。”
　　这句一出口蓝志伟赶紧按住了焦小娇的脑袋，一脸无奈的重重摇了两下。
　　“你是真虎啊，啥话都说！”
　　焦小娇说的那句话是东北这边的一句俗语，具体由来和含义焦小艺也不清楚，只知道是用来调侃姐夫和小姨子的，她羞赫的小脸通红只能假装没听见低头摆弄着自己的手机，她恍惚间看到自己姐夫的耳根似乎也有点微红。
　　“你别整我，我这忙着呢，吃饭我也不去，你俩去吧，给我带碗冷面回来就行。”
　　焦小艺本来还想推辞一下，结果焦小娇反倒是不耐烦了。
　　“别磨叽了，你俩赶紧走，我告诉你们啊今天晚上的帮战特别重要，谁烦我就弄死你们！”
　　蓝志伟果然不再说话，无声的对着焦小艺招了招手，焦小艺也吐了吐舌头穿上小凉鞋跟自己的姐夫走出了家门。

第3章 姐夫的身体好烫
　　烤肉店距离焦小娇的家也不远，晚上燥热褪去，走一走反倒是一件挺舒服的事，两人就一路步行溜大到了烤肉店。
　　店里上到经理下到服务员都认识蓝志伟，热情的跟他打着招呼，坐下后蓝志伟也不问焦小艺爱吃什么，也不看菜单，几句话就点好了食物，等肉上来也不用焦小艺帮忙，自己挽起袖子娴熟的烤了起来，烤完还要用剪子把大片的肉分割成合适的小块堆到焦小艺的跟前。
　　第一次跟自己的姐夫单独出来吃饭，焦小艺很拘谨，只是低着头一小口一小口的吃着东西，蓝志伟也不怎么吃，坐在那吸烟，偶尔夹一小片肉喝一杯啤酒，这时焦小艺就偷偷瞄蓝志伟修长的脖子，看他喝酒时耸动的喉结。
　　“忘记给你要饮料了，小艺你想喝什么？”
　　一次偷瞄被蓝志伟抓了个正着。
　　“啊，不用了，姐夫。”
　　被抓包有点心虚的焦小艺赶紧把头埋了起来。
　　“要不你也喝杯啤酒吧，冰镇的喝起来舒服。”
　　也不等焦小艺拒绝蓝志伟就给她倒了满满一杯。
　　“小艺以前没喝过酒吧？”
　　本来还打算推辞的焦小艺一听姐夫这么说反倒是改变了主意。
　　“喝过”
　　说着就拿起杯一口气喝掉了大半。
　　焦小艺确实喝过两次酒，不过每次都是一小口就再也喝不下去了，觉得酒又苦又涩实在难以下咽，可这次却喝出了不一样的感觉，清凉的啤酒入口微刺回甘，确实挺好喝。
　　放小酒杯焦小艺冲着蓝志伟不好意思的笑了，蓝志伟也笑了，大概觉得看焦小艺喝酒是一件挺有意思的事，拿起酒瓶又把焦小艺的酒杯倒满。
　　这一顿饭吃的闲适恬淡，虽然两人几乎不怎么交流但也不觉得尴尬，蓝志伟总是在合适的时候把肉烤好送到焦小艺的面前，不凉不焦口感极佳，等她酒杯见底的时候给她倒上一点啤酒，只不过一次比一次倒的少。
　　吃到一半烤肉店老板拎着一瓶猩色的液体坐在了蓝志伟的身边。
　　“志伟，给你拿瓶酒尝尝，鹿乡带回来的。”
　　胖老板话说一半扫了一眼焦小艺后贴在蓝志伟的耳边说了句悄悄话。
　　“知道了吧，嘎嘎纯，老好使了，来我给你倒一杯你尝尝。”
　　蓝志伟推辞不过只好让老板倒了满满一杯浅尝了一口。
　　“酒真不错。”
　　听到蓝志伟的肯定胖老板才站起身一边走还一边强烈推荐。
　　“底酒就是五粮液，这酒老好了，你喝吧，这一瓶都是你的，别忘了拿回去啊……”
　　虽然两人神神秘秘的，不过焦小艺也不是傻白甜，大致知道胖老板极力推荐的神奇药水有什么作用，男人嘛，无非就是壮艳呗。
　　等到焦小艺吃饱，蓝志伟也把那杯酒喝光，他又烤了点东西整整齐齐的码放在打包盒里，蔬菜占了大多数。
　　“你姐最爱吃他家的板筋和梅花肉，不过她正吃中药呢，忌大荤。”
　　蓝志伟起身去结账，焦小艺就拎起了桌子上打包的烤肉和冷面，当然也没忘了那瓶猩红色的酒。
　　坐在那还没什么感觉，一走出烤肉店焦小艺才发觉自己小脑袋瓜里晕乎乎的，走起路来也脚下发软，她这才意识到自己可能是喝醉了。
　　蓝志伟也发现了这一点，看着面色微红一脸娇憨样的焦小艺他很罕有的表现出一点点紧张。
　　“小艺你脸这么红是不是喝醉了啊？你是第一次喝这么多酒吧？”
　　蓝志伟的紧张让焦小艺很意外，为了不让自己的姐夫愧疚，她选择撒了个小谎。
　　她冲着蓝志伟傻乎乎的笑俏皮的伸出两根手指。
　　“我没事，姐夫，我以前和同学一起的时候喝过两瓶啤酒呢！”
　　蓝志伟笑笑，焦小艺也不知道他看穿自己的谎言没有，两人就顺着来时的路往家里慢悠悠的走去。
　　“姐夫，你也喝醉了么，你的脸也好红啊？”
　　始终落后蓝志伟半个身位的焦小艺看着蓝志伟赤红的耳根问道，这还是她第一次主动和蓝志伟交流。
　　蓝志伟的脸倒是不红，而是从穴口里蔓延出两条赤红的霞顺着脖子攀附在了耳根上。
　　“没”蓝志伟只吐出这么一个字便不再说话。
　　尽管有醉酒的加成，焦小艺也没有更多的勇气和自己的姐夫说点什么，两人继续保持着沉默。
　　“汪汪汪………”
　　就在两人穿行过一条胡同时，许是闻到了肉味，从焦小艺身边的院墙里传来一阵疯狂的狗叫。
　　由于天黑，被吓的不轻的焦小艺也不知道狗叫是从哪传来的，惊慌之下一把就抱住了蓝志伟的胳膊。
　　“别怕，狗在墙那边呢，过不来。”
　　蓝志伟的安慰让焦小艺安心了一些，这才发觉姐夫的胳膊正被自己抱在怀里，就连胸前的那两团软肉都被紧紧的压迫着，这下焦小艺身体不由得又软了几分，穴口处也一阵微妙的酥麻，甚至都忘了放开。
　　她的脑海里只盘旋着一个念头。
　　“姐夫的身体，好烫………”

第4章 姐夫的撸
　　“我X你妈X，傻X，我砍死你，老公，快来，我被人围了……”
　　等蓝志伟和焦小艺到家，焦小娇的帮战也正处于激烈之中，她整个人兴奋的蹲在椅子上，双眼放光，嘴巴里脏话不要钱一样往外喷，就算蓝志伟在家她也毫不顾忌的叫别人老公。
　　自己姐姐如此的肆无忌惮，焦小艺反倒是有点担心，偷偷的瞄向了蓝志伟。
　　结果她从蓝志伟的脸上没看到一丝一毫的不悦，一进门蓝志伟就忙着把电脑桌上的各种包装袋和垃圾收拾干净，打包的烤肉打开盖子，冷面也用碗盛好放在焦小娇的面前，也不催促她吃，只是用手肉肉她的头，可即便这样焦小娇也不领情，像一只小刺猬一样甩开蓝志伟的手。
　　“别整我！”
　　蓝志伟依旧不生气，转头看向焦小艺。
　　“小艺去洗澡吧，带睡衣了么，没带让你姐给你找一套。”
　　“带了的，带了的”焦小艺从沙发上弹起，拎着带来的睡衣走进了浴室。
　　原本这些事都应该是焦小娇这个姐姐操心的，可姐姐沉迷网络，这些话从姐夫的嘴里说出来总让焦小艺的心里慌慌的。
　　焦小艺一边脱衣服眼神一边四幢埔瞟，不停的搜寻着跟姐夫有关的物品，也没什么目的性，就是控制不住的想看。
　　毛巾，牙刷，剃须刀，以及晾着的内裤………
　　等焦小艺顶着还有些湿漉漉的头发走出浴室的时候，焦小娇的战斗也告一段落，正看着电脑屏幕里的电视剧大口的嗦着冷面。
　　她侧头看了一眼穿着睡衣的焦小艺又低头看了看自己的穴口，嘴里嘟嘟囔囔起来。
　　“小丫头也成一果儿了，发育这么好，这是有对象了啊！”
　　“没有”焦小艺赶紧矢口否认。
　　焦小娇一撇嘴：“屁，你姐我也是过来人，你这么大的小丫头正是发春的时候，那些小王八蛋一勾搭一个准，信姐的，一定要让他们带套，要是整出事了我就让你姐夫把他那鸡巴完应给剁了！”
　　“姐！”这下焦小艺是真急了，小脸红的都快渗出血了。
　　“哈哈哈”
　　看自己妹妹的窘迫模样，焦小娇还没心没肺的大笑。
　　蓝志伟端着一碗药从厨房来给焦小艺解了围。
　　“你可别犯虎了，小艺跟你能一样么，快把药喝了。”
　　“怎么不一样，这都是遗传的，妈年轻的时候也不是省油的灯。”
　　“行了，别说了，快喝！”
　　这下焦小娇也怂了，哀怨的小眼神不停的在那碗酱红色的药汤和自己老公的脸上来回切换。
　　足足一分钟也没等到自己老公的妥协后，焦小娇硬着头皮接过了药碗。
　　“大哥我给你面子，我干了，你随意。”
　　站在一旁的焦小艺很期待姐夫看一眼穿着睡裙的自己，可惜从始至终姐夫的眼神也没看过来。
　　高情商，东北一年四季分明，低情商，冬天冻死，夏天热死，不过昼夜温差还是有一些的，开着门窗，任凭仲夏夜的晚风习习而过，总比开空调舒服上几分。
　　蓝志伟忙着在客厅拖地，姐姐依旧看着电视剧，两人有一搭无一搭的聊着天，焦小艺则是躺在姐姐和姐夫的床上继续着自己的小勾当，搜寻着和自己姐夫有关的物品。
　　她发现另一侧的床头柜上放着一摞书，自己姐姐的性格她很清楚，就连那些激情彭拜的小黄文她都看不过三行，所以这些书肯定是蓝志伟的。
　　犹豫再三焦小艺一翻身滚到了床的另一侧，好奇的打量着那些书，大多都是一些名人传记，比如杜月笙传，唯独一本书让焦小艺感到很是意外，是东野圭吾的《白夜行》。
　　她像做贼一样把那本书抽了出来，小心翼翼的翻开扉页，上面手写了几行字，字不好看也不丑，横平竖直，写的很认真。
　　平生未休善果
　　只爱杀人放火
　　忽地顿开金绳
　　那里扯断玉锁
　　钱塘江上潮信来
　　今日方知我是我
　　将书轻轻的放归原位，焦小艺平躺在床上，心里想着这应该就是姐夫每天睡觉的位置，鼻子里嗅到了一股淡淡的气味，烟草的成分略多但很好闻，她忍不住侧过身将脸贴在床上，细细的嗅着那股味道，不知不觉间就睡了过去。
　　不知过了多久，焦小艺被一阵尿意憋醒，许是喝了啤酒的缘故，这尿意汹涌异常。
　　屋子里一片寂静，姐姐已经躺在自己身边睡着了，焦小艺实在太困不想起身，憋的急了才迷迷糊糊的翻身下床，拖鞋也没穿，赤着脚往卫生间走去。
　　行至门口，她忽然想起自己的姐夫正在客厅里，也不知道睡了没，想了想先探头出去看了一眼。
　　蓝志伟正光着上身枕着自己的一条胳膊躺在沙发的躺床上，因为个子太高两条小腿垂在外面。
　　月光皎白明亮，将他结实身体上的纹身照的清晰，他闭着眼长长的睫毛垂下，焦小艺以为他睡着了，可他的眉头却微微簇起。
　　他的身体处于紧绷的状态，使得肩膀上的肌肉线条和腹肌的轮廓十分清晰，身体微微抖动。
　　顺延着视线看到自己姐夫下半身的时候，焦小艺心头一跳，下身一时间没绷住一小股尿液渗了出来。
　　只见躺在沙发上的蓝志伟正握着腰间昂然耸立的粗壮阳具一下下的撸着，焦小艺甚至都看到了硕大龟头上的粼粼水光。

第5章 给姐夫看屁股
　　当她的视线扫过蓝志伟的脸颊时发现他的眼皮猛的跳动了一下。
　　“难道他刚才也一直在看我？”
　　想到这种可能，焦小艺羞臊到了极点，低着头冲进了卫生间。
　　“哗………”
　　急促的排泄声在寂静的午夜格外的响亮，一想到被外面的姐夫听到焦小艺捂住了自己滚烫的脸蛋。
　　而且她悲催的发现刚才漏出来的那一小股尿液就把她的内裤完全打湿，就连睡裤都印出了一片暗痕。
　　好在带来换洗的内裤和睡衣就放在了卫生间里。
　　她现在穿的睡衣上身是一件散边的浅粉色小睡裙，下面搭了一条短裤，她不打算换掉整套睡衣，只想换一条内裤和底下的小短裤就好，不搭就不搭吧，她只想快点逃回卧室。
　　可当她穿好内裤准备套上外面小短裤时，手上的动作却停住了，一个小小的念头从心底升起，一发不可收拾。
　　她要给自慰的姐夫加一点素材！
　　后退两步看着镜子中的自己，她的睡衣绝对算不上性感顶多能跟可爱挂上钩，可如果不穿下身的短裤那就是截然相反的效果。
　　散边睡裙的长度堪堪能盖住上半部的屁股，连小内裤都遮挡不住。
　　把薄薄的睡裤叠好捏在手心，焦小艺的手搭上了卫生间的门把手。
　　踯躅许久她又退回到了镜子前，伸出一根手指勾住自己的内裤边缘把它扯离了下体，这下就连那稀疏的毛发都暴露了出来。
　　由于亮度的不均等，打开门的焦小艺看不清客厅的状况，她也不敢看。
　　沙发上的姐夫已经转换了睡姿，面向外边侧卧着，双腿蜷起很好的掩饰住了勃起的男根，一条小臂垂在外面，但余下的距离完全够焦小艺通过。
　　这是焦小艺第一次做出如此出格的举动，心脏狂跳，血压升高，晕乎乎的脑子让她做出了一个更大胆的举动。
　　她装作不经意用自己赤裸的侧体贴着自己姐夫的手背滑了过去，焦小艺明显感受到了那只手和自己的身体同时猛的颤动了一下。
　　相交而过焦小艺把自己的背影留给了蓝志伟，那件睡裙站着的时候堪堪能遮住上半部的屁股，可走起路来完全又是另一种状况，整个屁股全都暴露在外。
　　“姐夫会看我么？”
　　虽然看不到，但第六感让她感受到了那炙热的目光。
　　几米的距离，焦小艺觉的很长也很短，拐进卧室，她先是来到了床边，然后甩掉拖鞋又悄悄的回到了拐角处，用鸭子坐的姿势坐在了地上，侧着耳朵听着外面的动静。
　　没一会，她就听到了一阵连续不断的粘腻动静，就像抓着一把水弹珠反复抓肉时发出的声音。
　　焦小艺也忍不住把手探向自己的下身，咬紧嘴唇和姐夫一起抚慰自己的身体。

第6章 生日宴
　　“肏，小艺，快起床，快点！”
　　焦小娇本身就是个睡神，每天不睡到中午是肯定不会起床的，可今天不到十点就诈尸般从床上坐起，还狠狠拍了焦小艺的屁股一巴掌。
　　失眠了一夜早上才睡着的焦小艺瞬间惊醒。
　　“姐，怎么了？”
　　蓬头散发的焦小娇一边扎着头发一边答道。
　　“好悬忘了，今天是你姐夫生日，快点，跟我上街！”
　　“今天是姐夫的生日么？”
　　听到这个答案焦小艺不禁又回想起昨晚的经历，还未彻底散去的余韵又开始在她的身体里流窜。
　　“魂丢了啊！快点！”
　　去而复返的焦小娇站在卧室的门口冲着还在床上愣神的焦小艺喊着。
　　“啊？！知道了，这就来。”
　　别看焦小娇窝在家的时候天天顶着一张大油脸邋遢的要命，可真要出门的时候简单拾到一下那个让无数男人神魂颠倒的小妖精就又回来了。
　　姐妹俩出门打了一辆车直奔商场，焦小娇除去睡男人生平只有两大爱好，一个是网游一个就是逛街，而且这两个爱好一旦开始轻易就不会结束，跟在姐姐身后的焦小艺感觉自己的腿都快累断了可焦小娇却跟打了鸡血一般一点疲态都看不出来，踩着一双高跟鞋越走越快。
　　直到下午两点，商场的奶茶店里焦小艺才得到了片刻喘息的机会，坐在对面的焦小娇把自己的两只脚从高跟鞋里抽出来放在妹妹的腿上，一副老佛爷的做派，看着身边堆积的大包小包终于满意的点了点头。
　　“这回差不多了，一会去亨得利把我给你姐夫定的那块手表取回来咱们就回家。”
　　焦小艺咬着吸管没有立刻回应，犹豫了一下她才说道。
　　“姐，今天我就回家睡了。”
　　“回家睡？为啥？！”
　　“没为啥，我寻思今天我姐夫生日，让你们俩过二人世界么。”
　　“狗屁二人世界，你别扯犊子了，没听见刚才爸给我打电话么，小舅婚礼结束他跟妈打算去三姥爷家新开的农家乐住两天，让我务必照顾好你，他这辈子没让我气死就算烧高香了，他这个宝贝女儿我可不敢给整出岔头来，你别寻思没用的了，我那游戏天天都得做任务走不开，爸妈回来之前你就在我这住吧。”
　　“那…行吧，那你一会陪我回去换身衣服吧，走一天都是汗，外衣我也没带多余的。”
　　“哪有那闲工夫陪你折腾，家里我衣服有的是，一会回去给你找一件，行了，别磨叽了，给你姐夫取手表去。”
　　等两人取完了那只价格让焦小艺都吓了一跳的手表往商场外走的时候，焦小娇的矫健的步伐突然变的迟缓。
　　“小艺，你说…今天是你姐夫生日，要是还等他回来做饭是不是不太好啊？”
　　听到这话焦小艺都忍不住给了自己老姐一个白眼。
　　“当然不行啊，人家今天过生日哎，这么重要的日子当然是去外面吃了，我请客好不好，我姐夫爱吃什么？”
　　其实焦小艺一直憋着给蓝志伟送点什么礼物可始终没说出口，现在正好有了这个契机她就顺势提出请客，可焦小娇却摇了摇头。
　　“小屁孩，请客也不用你，其实你姐夫最不爱在外面吃饭，不管什么好东西也就吃几口，要是家里做的饭就算烀土豆子都能造半锅大米饭，可老姐这手艺你也知道，做出那玩应狗都不吃。”
　　听到这焦小艺的眼睛一亮。
　　“那让我给我姐夫做一顿生日宴吧！
　　从菜市场回到家就已经快四点了，焦小艺连口水都没喝就钻进厨房忙活了起来，焦小娇到是一推六二五接着玩起了游戏。
　　足足忙活了两个小时，六个不算复杂的家常菜端上了桌，香味传来就连焦小娇都忍不住跑进厨房偷吃。
　　“没想到我妹子还有这样的手艺，行噢，谁娶你绝对是他们家祖坟冒青烟了，看你这一身汗，衣服都透了，趁你姐夫没回来你先去洗个澡，我给你找了条裙子你换上。”
　　没一会焦小艺穿着那条黑色细吊带连衣裙走了出来，许是水太热了，她小脸蛋红彤彤的，连衣裙倒是很合身，低胸的设计露出小半个嫩乳，要是没有蕾丝边遮挡就有点太过性感了，下身的裙摆也是蕾丝的设计，长度在膝盖往上倒不算太短，可走起路来还是有点拘谨。
　　因为她没内裤可穿了，来的时候一共只带了两条，昨天晚上事发突然尿了一条没来得及洗，今天又穿了一条刚刚才把两条一起洗了，索性她就连内衣也没穿。
　　“姐，这裙子有点太露了吧？”焦小艺有点心虚的问。
　　玩着游戏的焦小娇飞快的扫了一眼：“没啊，挺好的，我这着急玩游戏随手拽了一条，没想到还挺合身，当睡裙也行，挺好穿着吧。”
　　焦小艺坐在沙发上，眼神时不时的看向餐桌上那瓶被自己故意摆上去的红色的酒。
　　经过昨天晚上，焦小艺的心始终慌慌的，突然间就有点害怕见到自己的姐夫。
　　“他会知道我是故意的么？”
　　“咔擦”焦小艺胡思乱想间门开了。
　　走进家门的蓝志伟看到沙发上穿着性感的焦小艺他依旧只是温暖的笑。
　　可焦小艺似乎从那一成不变笑容中感受到了一丝只有她才能体会出的异样，又或者并没有。

第7章 梦到被老虎肏
　　看见那一桌子菜焦小艺明显感觉到蓝志伟异乎寻常的开心，反倒是焦小娇给他买的那些礼物没能勾起他太大的兴趣。
　　“做这么多菜，辛苦你了小艺。
　　蓝志伟很郑重的道谢，可焦小艺还在为昨晚的事而心虚闪躲他的眼神。
　　当看到桌子上那瓶红色的酒时蓝志伟略微迟疑了下，不过大概是因为高兴，最终还是端起酒瓶给自己倒满了一杯，一直偷瞄的焦小艺小心思也得到了满足。
　　她觉得昨天肯定是因为自己这个小灯泡占了他的位置，导致吸奶欲高涨的蓝志伟只能可怜兮兮的在沙发上自己解决，刚才她就打定了主意，今天晚上自己要找个借口睡沙发，让姐夫在这个特殊的日子里能好好的释放一下。
　　焦小娇因为要喝中药滴酒不能沾，自己倒了一杯饮料，焦小艺则是因为昨天喝酒喝出了甜头，从冰箱里拿来一瓶啤酒，其实喝酒也是焦小艺计划中的一环。
　　“老公，生日快乐。”
　　“姐夫，生日快乐。”
　　三只酒杯碰撞在一起发出清脆的响声。
　　确如焦小娇所说，吃起家常菜的蓝志伟不像在外面吃饭那么含蓄，就连性格都变的健谈起来，一桌子的菜被他吃掉了大半，酒也足足喝了两杯，比昨天喝的还多，吃的浑身大汗淋漓，就连耳侧的鬓角都挂上了汗珠，最后干脆脱掉了上衣，一边吃一边讲着有趣的话题，逗得焦小娇哈哈大笑。
　　焦小艺也被活跃的气氛感染，不再回避自己姐夫的眼神，笑眯眯的小口喝着啤酒，眼睛始终盯着蓝志伟穴口的那只猛虎纹身。
　　“老公，难得你今天这么高兴，一会咱们三出去唱歌吧，好久都没去了。”
　　焦小娇的性格就是这样，越嗨越想嗨，要是没人管着就干脆嗨到没边。
　　“小艺你想去么？”
　　蓝志伟转头看向焦小艺。
　　焦小艺没想到姐夫会询问自己的意见，一时间也有点拿不定主意。
　　“我…要不…还是算了吧。”
　　“那我也不想去，今天晚上凌晨欧冠决赛，明天又正好休息，在家看球。”
　　“切，没劲。”
　　提议遭到否决焦小娇意兴阑珊。
　　“我头好晕，姐，姐夫你们俩吃，我先去躺一会。”
　　焦小艺扶着额头往厨房外走去，可她的目的地不是卧室而是沙发的躺床，这就是她的小计划，她知道依自己姐姐和姐夫的性格肯定不会让她睡沙发，所以她只能先抢占沙发的位置，这样姐夫和姐姐就能顺理成章的睡在一起。
　　计划得逞，趴在沙发上的焦小艺红扑扑的小脸上露出了狡黠的笑，不过她倒是没说谎，昨天只喝了半瓶啤酒就有点醉了，今天为了让自己的计划比真一点她足足喝了一整瓶，所以她现在是真的头晕，刚一躺下意识就开始涣散，不过倒也没睡着而是进入了一种似睡非睡的状态。
　　朦胧中她先是听到收拾碗筷的声音，然后有人给自己盖上了毯子，又听到电视机的声音，感觉到有人坐在了沙发上，姐姐开始喷脏话，应该是玩上了游戏。
　　有过了一会感觉有人在摇晃自己的胳膊。
　　“小艺，醒醒，跟姐回屋睡…”
　　焦小艺不做声，摇了一会焦小娇就放弃了。
　　“不行了，这死丫头睡死了，就让她在这睡吧，我不管了我也好困。”
　　蓝志伟的声音也紧跟着响起。
　　“那算了，我也不看了，回去睡觉。”
　　“你看你的呗，怕啥的，真是…”
　　听到这焦小艺就又睡了过去，这次她做了个梦，梦到自己在学校的操场中间，周围站满了人好像在开运动会，可操场上只有她一个人拼命的跑，不过不是在进行什么比赛项目，而是因为她身后有一只老虎在追她。
　　她那两条小细腿肯定跑不过老虎，没两步就被那只老虎从后面扑上来一口咬穿了她的脖子，血呼呼的往外冒。
　　可那只老虎把她按倒后并不是吃掉她或者咬死她，而是一爪子扯掉了她身上的衣服，把那根粗壮的虎鞭刺进了她的身体疯狂的发泄着最原始的兽欲，被死死压制住的焦小艺只能不停的扭动身体，发出微弱的呻吟。
　　等那荒唐的梦结束，焦小艺的意识再一次恢复，而且这次是彻底的清醒，微微睁开眼发现客厅里很暗，应该是关掉了灯，只有墙上的电视发出微弱的光，里面正播放着足球比赛，但是没开声音。
　　焦小艺侧身躺着，只穿了一条四角睡裤的蓝志伟正坐在她旁边，眼神直直的看着电视里无声的画面，焦小艺继续装睡眯着眼偷偷看着自己姐夫的侧颜，受限于房间的面积，这张转角沙发也很小，此时两人的距离几乎算是挨着，这是焦小艺第一次和自己的姐夫保持长时间的近距离相处，她甚至都闻到了蓝志伟身上淡淡的烟草味。
　　突然专心看球赛的蓝志伟转头看向了焦小艺，这个动作把焦小艺吓了一跳，心想难道他发现自己醒了，可结果她发现蓝志伟看的并不是自己的脸，而是自己的身体。
　　蓝志伟的视线凝滞几秒又迅速挪开，焦小艺心脏狂跳，这是她第一次从蓝志伟看向自己的视线中读到了情欲的含义，虽然他明显的在压抑，可依据阻止不了剧烈起伏的穴口，还有短裤内几乎要爆炸的耸立。

第8章 和姐夫一起
　　沙发躺床的对面正好是一面镜子，焦小艺眯缝着的视线越过蓝志伟看到镜中的自己时才明白为何自己的姐夫如此的情欲高涨，除去那两杯壮艳酒的缘故，更多的是因为自己此时的状态。
　　许是刚才梦中不停的扭捏身体，吊带裙一侧的肩带已然滑落，露出小半边乳房，下身的裙摆也卷了起来，虽然没露出重点部位，可两条修长嫩白的腿完整的沉横在自己姐夫的身边。
　　焦小艺心想恐怕这也不是全部的原因，很有可能是刚才睡梦中的自己做出了什么更魅惑的动作发出了更诱人的声音，不然也至于身上盖着的毯子都拧成了一团。
　　想到刚刚就在自己姐夫身边自己做出那样羞耻的行为，焦小艺的脸一阵阵的火热，小腹内一股暖流涌出，让本已潮湿的下体洪水泛滥，交叠在一起的双腿无意识的摩擦起来，喉咙里也压抑不住的发出了一声浅浅的嘤咛。
　　看样子像是在专心看球赛的蓝志伟听到这声音肉眼可见的全身紧绷，就连侧脸上的咬肌都在一瞬涨硬。
　　短短一瞬，大概不到三秒，挣扎过后的蓝志伟略微僵硬的转过了头。
　　夜色暗，蓝志伟的眼睛却亮，就像夜空衬饰的星，焦小艺一直以为蓝志伟不笑的时候都很严肃，可现在蓝志伟脸上的表情比之她见过的任何时候都要更加的严肃，薄薄的嘴唇紧抿，赤红的穴口，脸颊两侧的咬肌以及英挺的鼻翼，皆因粗重的呼吸保持着同步的翕张。
　　粘腻的欲望凝结成了一只手，扼住了焦小艺的脖子让她的呼吸困难，她不敢再直接偷瞄蓝志伟，而是选择透过对面镜子的反射，看着自己和身边挨着的姐夫。
　　被姐夫盯着焦小艺最本能的反应就是静止不动，可一下个念头却告诉她自己的姐夫更期待看到怎样的画面，她也想，她想让姐夫从自己的身体上为他那下体茁壮耸立的男根汲取一些欲望的养分，所以她又仗着胆子装着做梦轻轻的摩擦双腿扭动身躯，出一阵不轻不重的呻吟。
　　这一次蓝志伟的眼神不再是像刚才只做短暂的停留。
　　焦小艺的动作也在不觉间幅度越来越大，倒不是因为她的胆子大了，而是身体里那噬心的欲望急需发泄。
　　看到镜中自己肩头上因为扭动身体滑落幅度加大的肩带，焦小艺心中有了更大胆的想法，她开始有目的的扭动身体，用腿压住裙摆而肩膀则一耸一耸的往出蹭脱，就像要从茧壳里挣脱的蝴蝶。
　　在焦小艺不懈的努力下，右侧乳房完整的从连衣裙里跳了出来，那一刻甚至还产生了微微的乳摇，蓝志伟那一直粗重的呼吸停滞了一瞬，而后变的更加急促。
　　终于，在壮艳酒和自己发“春梦”的小姨子的双重加持下，蓝志伟饶是意志如铁也压抑不住自己的欲望，伸出手探向了自己的双腿之间，不过他倒是没有褪下睡裤，也没把手伸进去，而是隔着睡裤狠狠按了下去，直接把坚硬的肉棒按到了和自己双腿平行的位置，坐在沙发上的屁股微微挺动。
　　“嗯……”喉咙里传来一阵压抑的低吼。
　　这声音传进焦小艺的耳朵直接融化了她的大脑。
　　欲念攀升，焦小艺不再满足于把乳房给自己的姐夫看，想起自己没穿内裤她要把自己的下体也展现出来，这次她也不在像刚才一样小心谨慎，而是假装着调转睡姿两下就让自己的裙摆掀了起来，甚至因为动作幅度过大，就连小腹都露出了一截，此刻，焦小艺身体所有的隐私部位全都毫无防备的展现给自己的姐夫。
　　紧闭的阴唇再也含不住欲望的春水，淫水沿着大腿流来，焦小艺想让自己的姐夫能看到这淫靡的画面，不过因为两人是同向坐姿的关系，蓝志伟是肯定看不到的。
　　不过这样的刺激对他来说也够了，蓝志伟挺动屁股的频率明显加快加重，就连沙发沙发都在震颤，过了几秒，蓝志伟停下了动作，拿起手边的遥控器关掉了电视，站起身拾起掉落的毯子，轻轻复上了焦小艺的身体。
　　“就…这样么…？”
　　看着弯腰给自己盖毯子的蓝志伟短裤下依旧坚挺到爆炸的隆起，焦小艺先是不解，随后便释然。
　　“他应该是要回房间找姐姐了吧，这不就是自己期望的么。”
　　虽然这样想，可依旧难掩心底里的失落。
　　然而，给焦小艺盖好毯子后蓝志伟并没有像她想的那样回去自己的房间，而是重新做回了沙发，不知是有意还是无意，他离焦小艺的距离更近了一些，就像上课时同桌的距离，双方的身体触手可及。
　　今天客厅拉了窗帘，月光透不过来漆黑一片，沙发上的蓝志伟呆愣了片刻后身体下滑，窝在了沙发中，然后用手褪下了自己的短裤至膝盖，囚禁了一晚上的硕大凶蟒迫不及待的跳了出来，光线太暗，焦小艺看不清楚细节，但长度以及粗度绝对符合蓝志伟的身高比例，剩下的便是嗅到了那浓郁厚重的荷尔蒙气味。
　　“为什么？”
　　蓝志为不看自己的身体焦小艺能理解，可他为什么宁可自慰也不回房去找姐姐？
　　心头的疑惑一闪而逝，眼前的画面带来的刺激，让焦小艺在黑暗以及身上毯子的掩护下像身边的姐夫一样把手伸到了双腿间，用着和自己姐夫撸动肉棒一样的频率抚慰自己的身体……

第9章 给姐夫生孩子
　　“啊…姐夫…操我，用大粗鸡巴干我的骚屄…”
　　“狠狠的插我，操死小艺…肏…干骚屄…好难受…
　　空荡的房间内焦小艺赤裸全身，独自躺在床上扭动身体，两根手指没入玉壶不停的搅动抽送，另一只手死死掐住嫩乳指甲深陷，平时那些就连看到都会脸红的污秽字眼随着阵阵娇喘毫无顾忌的冒出。
　　“啊…姐夫…骚屄到了，到了…顶我…啊…”
　　最后一声悠长哀婉的莺啼传来焦小艺停下，手指抽出拉起一道欲望的弦丝。
　　窗外夕阳灿红映照在焦小艺那张余韵未消的脸上。
　　身体的欲望随着高潮的到来暂时冷却，可心瘾难消，回想起昨晚，就像是有虫儿在心里爬，痒的难受，尽管整整一个下午焦小艺都在自慰，可依旧填不满心中那欲望的沟壑。
　　……
　　黑暗中，大手握住坚硬火热的男根，伴随着撸动发出“啵唧啵唧”的水音，悬空的屁股配合着撸动的频率一下下挺起。
　　“嗯…呃…嗯…”
　　嘴巴紧闭，声音从鼻腔里发出。
　　躺床上的焦小艺亲眼看着这画面，距离是如此的近，甚至都感受到了蓝志伟身体散发出的滚烫热浪。
　　最后一丝理智被这热浪焚毁。
　　“啊…”抚慰自己的力度加重焦小艺也发出了一声呻吟和自己姐夫的低吼交织在了一起。，
　　黑暗中的两人看似谁都没动身体间的距离却越拉越近，焦小艺那只裸露的乳房再一次从毯子里挣脱，扭动间压在了姐夫抓着沙发边缘的手背上，他的手一僵指缝正夹住了坚挺的乳尖。
　　“呀…”
　　焦小艺的尖叫让两人同时僵住，没人说话，空气中死一般的寂静。
　　几秒过去，蓝志伟最终没有抽走自己的手，任由焦小艺的嫩乳压在自己的手背上，他则继续更疯狂的撸动，焦小艺甚至都感受到了零星的粘液溅射在她的身上。
　　蓝志伟的手指也不知是主动或是被动时而夹紧时而放松更像是在故意揉捏焦小艺的乳尖。
　　被自己的姐夫玩弄着敏感的乳尖，焦小艺手上的动作也越来越大，毯子掉落，她毫不顾忌的在自己姐夫的身边拨弄抽插自己的花穴。
　　陷入欲望漩涡的两个男女依仗着夜色浓重几乎紧挨着宣泄各自的欲望，可两人中间像是隔着一堵无形的墙，谁都没有更近一步，也没有任何实质性的互动。
　　就在焦小艺的腿挨在蓝志伟身体上的瞬间他突然停下所有动作抽回手慌张的走向了卫生间……
　　不知道第几次回忆着昨晚的每一个细节，焦小艺的手指又忍不住在稀疏的阴毛里画起了圈…
　　“嗡…”
　　手机来电的震动打断了她的回忆。
　　“死丫头，不说是回家喂个鱼么？怎么都一小天了还不回来！”
　　电话是焦小娇打来的。
　　“姐，我写作业来着，写完了有点困就睡了一觉，那个…今天我就不去你那了吧，不想折腾了。”
　　“得，打住，赶紧回来，我都答应爸了，今天晚上咱俩吃点火锅，趁你姐夫不在我好好解解馋。”
　　“姐夫不在？今天他休息上午不还在家呢么？”
　　“领导临时有事去四平开会了，得两三天才能回来呢，别问了，麻利的，我这锅都支上了，买两斤肥牛给你报销，速度！”
　　听到蓝志伟不在家的消息焦小艺小小的松了口气，焦小艺从小所接受的教育和给自己设置的道德准绳是保守的，可一旦情欲袭来她就会变的疯狂，可等着疯狂消退，她又无法面对自己，更没法面对自己的姐夫。
　　可现在知道他不在，心里又难免的失落，男女之事本身就掺杂些许的矛盾，更何怳这个人还是她的姐夫。
　　没有蓝志伟在家，焦小艺也没心情拾到自己,随便套了件衣服就出门了。
　　红油滚动，热气蒸腾，焦小娇盯着锅双眼放光就像一只许久未见荤腥的恶狼，夹住一块沾染着细碎辣椒的肥牛送入口中，没嚼几口就咕噜咽了下去，紧接着又喝了一大口凉啤酒才满足的嘶哈起来。
　　“爽，真爽，这才是人过的日子，忌辣忌酒忌大荤，还她妈的得忌男人，都成尼姑了，我现在想起给我开药那个老寄吧登我都想一电炮杵死他。”
　　坐在一旁默默吃东西的焦小艺听到这终于明白为什么自己的姐夫宁可自慰也不去找自己的姐姐了。
　　“姐，那你少吃点吧…”
　　“停！”
　　焦小艺刚开口就被焦小娇暴躁的打断。
　　“你就别跟我磨叽了，我心里有数。”
　　又喝了杯啤酒焦小娇罕有的严肃了几分。
　　“小艺，姐不跟你说那些虚头巴脑的，人这一辈子好时候就那么几年，该咋玩咋玩，但一定要注意安全，不然像姐这样流的多了后悔都来不及。”
　　焦小娇罕有有的严肃，焦小艺也认真的听着。
　　“嗯，我知道，那…你流过和我姐夫的么？”
　　“没有，小艺别看你姐夫以前是个混子，可他跟那些只顾自己爽的狗篮子不一样，你姐夫是个好人，他出来混也真就跟女人下海一样，都是生活所迫，他们家实在太他妈穷了，穷的连爹妈都没有……其实姐也怕，你姐夫特别喜欢小孩，姐真怕不能给你姐夫生个一儿半女的，总觉得对不起他。”
　　“不会的，姐，你好好吃药就会好的。”焦小艺轻声的安慰。
　　“但愿吧”说到这焦小娇不知道又起了什么歪点子，一脸坏笑的看着焦小艺。
　　“小艺，过几年姐要还是生不了，你给你姐夫生一个得了，反正咱俩是亲姐妹谁生的都一样。”
　　以前焦小娇用这种话题调侃焦小艺，她总会红着脸辩驳，可这次她神色平淡一边往锅里下菜一边装着漫不经心的回道。
　　“生呗，也省着我姐夫到时候不要你。”
　　“啪”焦小娇手中酒杯重重的墩在桌子上。
　　“好妹妹，姐真没白疼你！”
　　接下来的两天焦小艺变的无所适从，小说也看不进去了，倒是接替起了蓝志伟的工作，收拾房间，照顾自己网瘾少女的老姐，督促她喝中药，甚至威胁她要给自己的姐夫告状。
　　焦小艺的爸妈也放飞自我了，在乡下嗨到飞起迟迟没有回来的打算。
　　她也在心中暗暗的祈盼自己的父母晚几天回来，最起码比自己的姐夫晚回来一天就好。
　　她也没想到自己的祈盼真的应验了，就在她收到消息爸妈第二天回家的那个晚上，她心心念念的终于姐夫回来了。

第10章 黑道公主
　　在焦小艺的记忆中无论何时蓝志伟都像冰一般的镇静，无论与谁对视也总是目光坦然坚定，然而这一次面对自己她从蓝志伟的眼神里察觉到了一丝闪躲，虽然她也慌的要命，可这小小的变化在她心里掀起了大大的涟漪。
　　谁也没说话，对视着点了点头，蓝志伟一成不变的笑容略显僵硬。
　　“不是说明早回么？”
　　玩游戏的焦小娇问。
　　“嗯，领导还在四平，明早我返回去接，老田给我打电话，今天晚上场子里请了明星，叫咱们过去热闹热闹。”
　　“肏，老田这铁公鸡终于拔毛了，也学人家请明星了，他那是叫咱们过去玩么，就是怕人多闹事让你去给镇镇场子。”
　　“我知道，毕竟在人家手底下混过饭吃，这点小事能帮就帮一下，现在跟前几年不一样了，治安管的严，哪有闹事的。”
　　蓝志伟一边走向浴室一边说着，焦小艺却总觉得蓝志伟的解释有那么一点点的发虚，她又不自觉的脑补起来。
　　“他应该也知道爸妈明天回来了吧，有没有可能他其实是想回来看看我？”
　　“切！”
　　焦小娇嘴角一撇：“老田这王八蛋到现在还欠我四千多工资没结呢，要去你去，反正我不去，对了，你带小艺去玩玩吧，看看活的明星啥比样！”
　　走到浴室门口的蓝志伟脚步一顿，但最后也没说什么一头钻了进去。
　　“我…就不去了吧…”沙发上的焦小艺一脸犹豫。
　　“去呗，在家呆着干啥，爸妈明天就回来了，你再想出来玩可就没那么容易了，去吧！”
　　“不了吧…”
　　焦小娇放下手里的游戏，转头打量着清汤寡水的焦小艺。
　　“别磨叽，来，老姐给你拾到拾到，去夜店穿的太素别人都把你当傻比。”
　　说罢她直接把焦小艺拽进了卧室，窗帘都没拉就把她浑身上下扒了个精光，就连那件白色内衣都没放过。
　　“贴上”焦小娇递过来两片乳贴。
　　“就贴这个？”
　　“对，贴完把这个穿上，这可是你姐我当年的战衣！”
　　一件黑色抹胸装拍在了焦小艺的脸上，虽然焦小艺比焦小娇小了好几岁，可不论个头还是身材，反倒是年龄小的焦小艺更胜一筹，比起骨感的姐姐焦小艺也更丰满一点，那件抹胸装穿上不但不大还略微有一点点紧，胸前被挤压出一道深深的乳沟，只盈一握的细腰小腹也展露无遗。
　　下身一条黑色亮面小皮裙，长度堪比齐比，再踩上那双细绑带的恨天高，两条腿被衬托的更加白皙修长，画上艳抹的夜店妆，原本清纯温婉的焦小艺就像是变了一个人，这身打扮把她埋在骨子里的潜在属性给激发了出来，魅惑天成，妖冶如花。
　　在焦小艺的认知中，只有那些出来卖的女人才会穿成这样，性感但多少沾了点艳俗，可轮到她看着镜中的自己，害羞是必然的，可又打心底里喜欢。
　　“来，出去让你姐夫看看！”
　　焦小娇不由分说扯着焦小艺就走出了卧室，鲜有穿跟鞋的焦小艺还不太适应，踉踉跄跄的跟了出去。
　　洗完澡的蓝志伟正坐在沙发上等待，看见这身打扮的焦小艺他整个人当场愣住。
　　焦小艺更是羞臊的低着头不敢看他，只有焦小娇兴致勃发。
　　“老公，怎么样，小艺穿这身衣服多好看，像我吧？”
　　“啊？啊！像。”
　　焦小娇转头又对焦小艺说。
　　“别看你姐夫现在人五人六的，当初我就是穿这身把他干的神魂颠倒的，直接把我按包厢里就给强办了，丝袜都给我扯稀碎。”
　　蓝志伟假装没听见侧身逃回了卧室去换衣服，侧身而过的瞬间焦小艺发现他的脸红了，是真正的脸红，像苹果一样。
　　不像两姐妹一折腾就是一个多小时，蓝志伟进去套了件短袖就折返出来，他没看任何人径直向门口走去，只是嘴里轻轻的召唤了一声。
　　“走吧，小艺。
　　“唔”焦小艺小声答应着就要跟上去，焦小娇再次扯住了她的胳膊。
　　“臭丫头，我让你去是有任务滴，那有好几个小骚货都馋你姐夫，你帮我看着他点，看不住也没事，提醒你姐夫带套！”
　　焦小艺红着脸丢给她一个白眼就迈着生硬的步伐跟了出去。
　　蓝志伟开的那辆奥迪停在楼下，他招呼焦小艺先上车，自己则从车里拿了工具把前后牌照都卸了去。
　　之前和自己的姐夫相处就算沉默也不觉得尴尬，可现在却不一样了，蓝志伟专心开车，焦小艺也不敢说话，而且那条裙子站着还行一坐下小内裤都快露出来了，她只能交叉着手遮挡一下，用小手指勾住裙角不让它再往上窜，好在车里放着音乐冲淡了不少尴尬气氛，歌名倒也应景，黑豹乐队的《无地自容》。
　　现如今夜店都流行请网红来演出，早几年的时候网络直播才刚刚起步，那时候的夜店都流行请一些港台过气的三四线明星来演出，尤其是东北地区鲜有能见到什么大明星，所以这招还特别的实用，那些明星所到之处必定人气爆棚。
　　夜店门口人头攒动，门廊里站满了咨客和迎宾，蓝志伟一出现所有工作人员都停下自己的活“蓝哥，蓝哥”的叫个不停。
　　焦小艺虽然不是什么中二少女，可哪个小女生没做过黑道公主的梦呢，此情此景倒是让她有了点圆梦的意思，不过她也害怕的不行，尤其是自己穿成这样，她感觉每个人都在看着自己，只敢紧紧的跟在蓝志伟的身后，蓝志伟似乎也感觉到了她的窘迫，微微张开胳膊，焦小艺略做犹豫，抬手轻轻抓住蓝志伟结实的小臂。

第11章 捏住姐夫的
　　九点不到的迪厅里还不算吵闹，灯也比较亮，暖场的歌手动情的唱着歌，不过根本没人欣赏。
　　一个经理模样的人迎了上来，二十多岁，很帅，带着金丝眼镜气质意外的儒雅。
　　他看着蓝志伟略显为难，抬手递过来一根烟。
　　“大哥，今天人忒多，都他妈快开锅了，咱人少我给你安排个小卡座吧。”
　　蓝志伟接过烟等对方点燃吸了一口。
　　“不用，就我们俩，吧台坐会就行。”
　　听蓝志伟这样说，儒雅经理明显松了口气。
　　“那成，大哥你看我这…”他抬了抬手上大呼小叫的对讲机：“门口停车的快勾起来了，我就不送您过去了，反正您也熟。”
　　蓝志伟摆了摆手示意他去忙，自己带着焦小艺穿过拥挤的大厅走向角落里的小吧台。
　　到了这里焦小艺反倒是轻松了几分，因为到处都是和她穿着差不多的女孩，她还意外的看到了自己班里的一名女同学，穿着性感的渔网袜翘着二郎腿，手里夹着女士香烟娴熟的吞云吐雾，被几个四十岁左右的男人簇拥在卡座里，时不时和边上的男人说上几句话后肆无忌惮的大笑，娇嫩的身体毫不在意的被人揉捏。
　　她在学校里总能听到关于这个女同学的传闻，不过都是非常负面的，例如又被哪个男的带走了，让哪几个人给轮了，又或是在某某地方坐台之类的，这些消息的真假焦小艺不清楚，但她倒是能从这个女同学的身上看到自己姐姐当年的影子。
　　那名女同学的视线在焦小艺的脸上一扫而过未做丝毫的停留，显然是没认出她来，估计她也很难把眼前这个视为自己同类的火辣女孩和班里那个品学兼优的焦小艺联系到一起。
　　“蓝哥，给女士喝点什么？”
　　吧台里的侍应生拿出一瓶芝华士给蓝志伟倒上一杯。
　　蓝志伟看了一眼焦小艺但没问她的意见。
　　“啤酒吧。”
　　焦小艺都怀疑自己快成酒鬼了，虽然她还是觉得酒的味道不如奶茶来的好喝，可她却很喜欢喝酒之后晕乎乎的状态。
　　一个人若在紧张的时候拿到一杯水就会不停的喝，焦小艺也不能免俗，一只手掐着酒瓶喝个不停，另一只手依旧拉着裙摆，短裙坐上高脚凳后更不方便。
　　蓝志伟脱下自己的短袖铺在她腿上。
　　“你姐就能胡闹。”
　　半瓶酒下肚小脸红扑扑的焦小艺也终于不在那么羞涩。
　　“没啊，我觉得我姐说的有点道理的，是我自己不习惯。”
　　停顿了一下她又接着说道。
　　“而且我觉得这样穿也挺好看的呢，我姐说你也喜欢啊。”
　　最后半句话的音量细弱蚊鸣，焦小艺甚至都不确定自己发没发出声音，但蓝志伟显然是听到了，他的脸色变的很不自然，他喜不喜欢，焦小娇的原话可不是这么说。
　　“嗯。”最后蓝志伟只吐出一个意义不明的音阶。
　　临近十点，那位年近半百的港星终于在主持人一连串的怪叫声中跑上舞台，这位焦小艺都不知道他有什么作品的明星上台后也是大呼小叫，整瓶的灌啤酒，各种荤段子张口就来，彻底颠覆了明星在她心目中的形象，不过现场气氛着实被烘托的热烈，尤其是焦小艺身边的这几位酒客，显然已经喝高了，坐在凳子上大声呼和，胡乱的挥舞着胳膊，吓的焦小艺一个劲的往旁边躲。
　　蓝志伟伸手扣住焦小艺凳子的边缘拉向自己，也许是紧张，也可能是他误判了焦小艺的重量，这一拉明显有点用力过猛两人几乎贴在了一起，可事已至此蓝志伟又不能推回去，两人只能肩挨着肩，腿贴着腿，各自喝着酒假装着看台上的表演。
　　“哎…卧槽！”
　　焦小艺身边的那位大哥喝醉了酒还要踩着凳子的横梁站起来挥手，一个不小心差点从凳子上栽下来。
　　焦小艺下意识的一躲，蓝志伟也出于本能一把环住了她，好在那位大哥关键时刻稳住了平衡没有真的摔下来，可把整个上半身贴在蓝志伟穴口上的焦小艺却没有离开，蓝志伟本来要撤走的胳膊在发觉焦小艺没有动弹的意思后也僵住了，停顿了好一会，悬空的手掌小心翼翼的落回了焦小艺裸露的后背上。
　　姐夫的手就像烧红的烙铁，烫的焦小艺灵魂一颤，而焦小艺也发现自己手掌按住的地方一个坚硬的巨物正在迅速挺起，滚圆的物体正在她的手心里，心里一惊，手掌下意识的握紧。
　　蓝志伟原本还算有点软度的穴口立马变的坚硬，环着焦小艺后背上的手臂一紧张从她的腋下穿了过去。
　　蓝志伟意识到不对想抽走自己的胳膊，可焦小艺却轻轻的一夹就阻止了他的动作，昏暗的迪厅角落里，两人如同热恋中的情侣紧紧依偎在一起，焦小艺静静的听着空气在蓝志伟胸腔里盘旋和那激烈的心跳，搭在蓝志伟肉棒上的手假装无意识的肉搓着。
　　一个多小时的演出，那位半百港星终于退场了，时至午夜，LED屏幕向两侧拉开，DJ台缓缓推出，几乎所有人都走向了舞池…
　　这时蓝志伟也开口了，他的声音像是许久没喝水，沙哑的紧。
　　“小艺，咱们也去玩吧。”
　　若是一直沉默焦小艺还能继续和自己的姐夫保持这样的暧昧，可一旦打破她也没勇气在继续下去。
　　所以她只能从蓝志伟的身上离开，她其实不太想去跳舞，可她更不想今天就这么结束，所以她还是点了点头，站起身踩着高跟鞋摇晃着身姿向舞池中走去，蓝志伟把上衣扔给吧台也紧跟了上去。

第12章 迪厅激情
　　这间迪厅倒退几年绝对算的上是焦小艺他们这座城市数一数二的娱乐场所，不过时代滚滚向前，就连整座城市都在发生着日新月异的变化，娱乐场所自然也不例外，现在这里不论是面积还是装修早已被甩出了前十名，但今天因为那位十八线港星的到来这里承受了过载的人气。
　　刚刚踏入舞池的焦小艺就被不停加入的人潮裹挟到了舞池中央，一身火辣装扮的她都记不清遭受到了几次咸猪手，有个大胆的家伙甚至掀起了她的短裙，可能醉酒后她的某些隐藏属性又被激活了，这次她不但不害怕，反而从心底里产生了一丝丝的兴奋。
　　迷幻闪烁的光影，震颤人心的舞曲，疯狂舞动的人群，这样的环境下就算不想蹦迪的人都会忍不住跟随节奏晃动，焦小艺也同样拥有姐姐的舞蹈天分，从来没蹦过迪的她没几分钟就自动融入了人群，妖娆忘我的扭动着自己年轻且美好的肉体，但却再也没有人敢上前骚扰她，因为高大威猛挂满纹身的蓝志伟站在了她的身后。
　　舞池里的人群密度堪比早高峰的公交车，蓝志伟只能紧紧贴在焦小艺的身后，一米六五的焦小艺站直身体头顶也只到蓝志伟的脖子，但有了姐姐那双恨天高的加持让她的屁股的上半部分勉强感受到了蓝志伟卷土重来的坚硬。
　　焦小艺故意加大了动作幅度，高举着手像蛇一样摆动自己的腰肢，用屁股刺激着蓝志伟坚硬粗壮的肉棒，结果实在太过忘我脚下的恨天高一歪差点跌倒，蓝志伟的一双大手适时扶住了焦小艺裸露着的细腰，焦小艺落下的手也扶在了他的手上。
　　跳舞的动作慢了下来，她扶着蓝志伟的手，屁股就像是一只小磨盘缓慢却仔细的研磨着身后火热的肉棒。
　　扶在自己腰上的手开始用力，霸道的把她的身体按向身后，那力度像是要直接顶穿她的裙子，一直被动承受着摩擦的肉棒也开始主动贴着她的屁股挺动起来，焦小艺情的身体控制不住的发软，一仰头彻底靠在蓝志伟炙热的穴口，全身上下只有屁股微微的蠕动着，配合着蓝志伟的摩擦。
　　情欲迷离，一只手稍稍牵引，蓝志伟的手就顺从的沿着焦小艺水嫩的皮肤攀上了鼓胀的穴口。
　　有了舞曲的掩护，焦小艺没有顾忌的呻吟。
　　“姐夫…啊…”
　　低沉的声音在焦小艺耳边响起。
　　“嗯，小艺…”
　　蓝志伟的回应让焦小艺彻底沦陷，思维完全被情欲所控制，骨子里一直压抑的属性被彻底激发，化身成了一头嗜欲的小兽。
　　手探进衣服里扯掉了另一只乳房上的乳贴，又把蓝志伟的手塞了进去，指缝夹着敏感乳头，随着揉捏被不停拉扯，可焦小艺还是觉得不够在衣服外按住蓝志伟的手狠狠抓着，催促他别再温柔，用力玩弄自己。
　　“哇，今天的气氛超级火热，兄弟**让我来给你们降降温度！”
　　台上DJ撕心裂肺的呐喊过后，十几名工作人员一人捏着一瓶大号香槟，疯狂摇晃过后开始对着舞动的人群猛喷，这招也是迪厅的惯用手段了，但焦小艺却不清楚。
　　感受到雨点般落下的液体后有了点小小的惊吓，转过身趴在了蓝志伟的怀里，后者也赶紧用双臂护住了她的上半身。
　　两人紧紧的抱在一起，惊慌过后焦小艺采取了更直接的方式，把手伸向了两人身体中间，隔着蓝志伟那条薄薄的休闲裤反手握住了那根巨物，从下至上捋动起来，感受着蓝志伟快要让她窒息的拥抱，她反而松开了手，上滑着腹肌处折返而下，直接探进了蓝志伟的裤子里。
　　尽管刚才已经从裤子外面摸到了，可此时的焦小艺还是被小小的惊吓到了，姐夫的鸡巴是如此的火热，坚硬，以及巨大。
　　如此刺激之下，一直被动的蓝志伟终于找回了他属于男人的本性，一双大手不用引导，主动的在焦小艺光洁的大腿上游走，最后直接伸进了裙子里，如同铁钳般嵌入焦小艺的两半臀肉之中。
　　这样粗暴的动作和力度终于让焦小艺有了被姐夫玩弄的感觉，手上的动作不停，整个上半身紧紧的靠在结实的穴口，她觉得自己快要融化了，现在只想被玩弄，侍奉他，承受他，无论何种的摧残，只要是姐夫给的她都愿意。
　　“姐夫，我姐说的是真的么？”焦小艺靠在蓝志伟的穴口媚态十足的问。
　　蓝志伟当然明白焦小艺问的是自己强上焦小娇的那件事，他没有隐瞒而是直接承认了。
　　“嗯。”
　　听到这个答案，焦小艺濡湿的心神又是一荡，她很想知道那种状态下的姐夫是什么样子。
　　“我姐那天穿的是这身衣服么？”
　　“嗯…嗯。”
　　“那…你能带我去看看那个包厢么？”
　　这次蓝志伟犹豫了许久，焦小艺则不停抚慰他那颗湿润粘腻的龟头，满眼期待。
　　最后他还是妥协了，轻轻的点点头。
　　“好。”
　　两人穿过游鱼般的人群，挽着胳膊走上了迪厅的二楼。

第13章 姐夫我能靠一会么？
　　迪厅二楼的包厢和看演唱会时的包厢差不多，空间不大，里面有一排真皮沙发正对着一扇整片玻璃的大落地窗，落地窗下方就是舞池，躁动的音乐也能通过包厢顶部的音响传进屋内。
　　两人一路走来，遇见了不少服务人员，看到蓝志伟带着一个衣着暴露的女孩出现在二楼所有人心领神会，不再出声打招呼，只是礼貌的点点头。
　　这里的每个人几乎都认识蓝志伟，自然也认识焦小娇，也一定知道他们俩的关系，可从进门的儒雅经理，到现在遇见的服务人员，每个人都很识趣的把焦小艺当成了一个透明人，更没人和蓝志伟攀谈焦小娇的事，焦小艺想这大概是在娱乐场所工作的基本素养吧，也可以说是男人之间心照不宣的默契。
　　可走着走着，怀抱着蓝志伟胳膊的焦小艺明显感觉到他的脚步有了迟疑，许是这一小段路让他的头脑暂时恢复了些清醒。
　　在又遇到一个服务生后蓝志伟停下了脚步对他说道。
　　“兄弟，一会给我送两瓶饮料到999。”
　　“好的，蓝哥。”服务生扫了一眼焦小艺后快步离开。
　　蓝志伟迟疑了下又对焦小艺说。
　　“小艺，时间不早了，一会喝点饮料，休息会就回去吧。”
　　听到这话满心躁动只想被姐夫狠狠操弄的焦小艺不免失落，她没回应只是抓着姐夫胳膊的手不自觉的放松了一点点力度。
　　昏暗的包厢里两人并排而坐，中间隔了一点小小的缝隙，没开音响，包房的隔音出奇的好，两道目光木讷的望向落地窗外依旧躁动的人群，各怀心事，饮料放在茶几谁也没动，焦小艺却听到了蓝志伟喉咙里传出的吞咽声。
　　“小艺…”
　　向来沉默寡言的蓝志伟企图主动找一些话题，可说到一半就卡住了，不过这失败的开场倒是给焦小艺开口的勇气。
　　“姐夫。”
　　“嗯？”
　　“我有点累，能靠一会么？”
　　“嗯。”
　　两人之间最后的距离消除，焦小艺说是靠一下，可整个人都欺上了蓝志伟的怀中，小手也开始不老实，在蓝志伟的穴口和腹肌上缓缓游移，她不曾有过性事的经历，可从看过的小说中也学到了一些撩拨男人的手段，她也意识到在自己的姐夫心里始终是有些坎自己迈不过的，她必须变的更主动。
　　腾出另一只手直接把自己的抹胸装推了上去，两只发胀的乳房全都露了出来，另一只胸贴也被她撕了下去。
　　“姐夫，摸我，好涨。”
　　此时那个曾经在黑道上凶名赫赫的蓝志伟就像一只听话的凶猛忠犬，完全听从着焦小艺的指挥。
　　“嗯~再用点力，姐夫…”
　　手指勾住休闲裤的边缘向下拉去，囚禁了一整晚的巨龙腾跃而出，暴躁的在空中摇晃了几下才贴向了蓝志伟的小腹，半个橘子大的龟头上甩出了一丝粘液挂在了焦小艺的脸上，腥臊却诱人。
　　白嫩的小手环着包皮一撸到底，蓝志伟紧绷的身躯猛烈的一跳，喉间第一次发出了响亮且没有压抑的嘶吼。
　　焦小艺产生了一种巨人被自己牵在手心的奇妙感觉。
　　“姐夫…”
　　“小艺…”
　　“你和我姐的第一次就是在这么？”
　　“嗯。”
　　“你强迫的她？”
　　“嘶…也不全是…其实…最开始是她主动的…”
　　“是怎样的，我想听，讲给我好么，姐夫。”
　　焦小艺放缓了手上撸动肉棒的动作，让蓝志伟的呼吸均匀了一些。
　　上身几乎赤裸的焦小艺紧贴在蓝志伟的身上温柔的抚动着他的肉棒，蓝志伟的手揉捏着她裸露的奶子，两人依偎着看向窗外，蓝志伟酝酿了会开始沉沉的讲了起来。
　　“那天人也是这么多，你姐喝的大醉，也可能…总之嗨过头了，在台上领舞开始自己脱衣服，我就赶紧把她扯到这间屋子里，锁上门强制她醒酒。”
　　“然后呢？”焦小艺用手指尖在蓝志伟粘粘的龟头上打着转。
　　“吼…嗯…”
　　“她怎么胡闹我就是坐在这不开门，她气的过来撕打我，我也不理她，然后她就一下骑到了我的身上。”
　　焦小艺从蓝志伟的怀中离开，踩着恨天高背对着落地窗外的人群站在了蓝志伟的面前，轻轻扯掉了挂在自己身上的抹胸上衣扔在地上，走到近前勾住蓝志伟的脖子跪在沙发上跨上了蓝志伟的双腿，身子一沉，泥泞不堪的肉穴正好隔着内裤卡住了火热坚硬的男根。
　　“姐夫…是…是这样么？”
　　“嗯…是…”
　　焦小艺的姿势让那条有点包体设计的裙子完全卷了起来，雪白赤裸的臀肉正对着窗外，蓝志伟的双手死命的捏住它们狠狠按向自己的肉棒，两人如同性交一般相互摩擦着性器，正常款式的内裤硬生生被肉搓成了丁字裤陷入了焦小艺的臀缝中。

第14章 从里硬撅了出来
　　“然后你姐就开始亲我的脖子。”
　　这次蓝志伟没用焦小艺的引导就自己讲了下去。
　　樱唇落在蓝志伟挂满水珠的颈间，焦小艺也分不清那是汗水还是洒落的香槟，她只顾贪婪的汲取，这液体比酒更让她沉醉，仔细的舔舐之后双唇渐渐划过蓝志伟棱角分明的下巴，四片嘴唇来回刮擦博弈，最后不知是谁，或许是同时，双舌缠绕在了一起，互相突入对方的口腔，这一吻热烈而漫长，直到窒息才相互分开，分离时拉起一条情欲的丝线。
　　四目相对，两人没在回避对方的目光，彼此都在对方的眼神里看到了焰火。
　　“然后呢？”
　　焦小艺颤着声音问，蓝志伟气壮如牛，往昔面对焦小艺时的温存模样不复存在，冷峻面孔下隐藏着蓄势待发的男人本性，残暴的侵略和肆意的占有，此刻的焦小艺不在是他那个可爱的小姨子，而是一只被自己盯上且势在必得的猎物。
　　他没回答，而是用行动给出了答案，焦小艺连日来有意或是无意的挑逗，终于引爆了蓝志伟这座禁欲许久的火山。
　　强健的肉体开始运作，粗暴的翻身把她压在身下，火热的舌暴风般卷弄着她娇嫩的乳尖，动作不温柔也不细致，坚硬的牙齿硌的她乳肉刺痛，可她却爱死了这姐夫带给她的疼，手指没入蓝志伟脑后的头发按向自己，凌乱的呼吸着。
　　一只手探向双腿间一把就扯掉了湿透的内裤，蓝志伟掐住自己肉棒抵住了焦小艺的穴口。
　　也许焦小娇说的是对的，虽然言语粗俗，但她确实看透了自己和妹妹以及她们的母亲的本质，焦小艺一直保持着清纯保守的外表可对性爱一直有着深深的渴望和幻想。
　　十二三岁时她的幻想不会和哪个具体的男人挂钩，有时是动画里金发碧眼的外国王子，有时又会是哪个明星，或者干脆就是她凭空想象出来的人物，直到十四岁遇到了自己的姐夫蓝志伟。
　　可她终究不像自己的姐姐或是年轻时的母亲那般大胆和放纵，所有和性爱有关的事全都局限于自己我抚慰时的幻想，就连对自己的姐夫她也从没想过会在现实中有什么实质性的碰触，可这几天阴差阳错之下自己的幻想竟成为了现实，现在距离她幻想过无数次被自己的姐夫粗壮的鸡巴贯穿蜜道只剩一步之遥。
　　然而这最后一步却迟迟没有到来，大龟头抵在穴口位置摇晃着始终不肯更近一步，蓝志伟的吻依旧粗暴密集，另一只手却握住自己的肉棒疯狂的撸着。
　　发现蓝志伟的企图后焦小艺的心里不禁升起一阵急躁，心里花穴里仿佛有无数只虫儿再爬，这难忍的瘙痒让她放下了少女的最后一丝矜持，双腿盘住蓝志伟的腰用力的拖向自己，屁股也跟着抬以求套入蓝志伟的肉棒。
　　“姐夫，操我…”
　　猝不及防的蓝志伟被焦小艺的突然袭击果真弄的腰身一沉，浸润满了粘液的龟头噗的一下破开了同样湿润的阴唇下一秒就要完全突入进去，可关键时刻蓝志伟用手狠狠往上一挑，大肉棒硬生生从穴口里撅了出来。
　　“小艺…”
　　“姐夫，操我，大鸡巴插我，干我…求你…”
　　此时焦小艺如同当年的焦小娇一样，开始忘乎所以的撒泼胡闹，像一只树袋熊一样挂在蓝志伟的身上摆动着屁股寻找龟头的位置，好几次都差点被她得逞。
　　无奈之下蓝志伟一把将她翻了过来，嵌住后颈死死按住。
　　焦小艺的屁股却撅的高高的就像一只待操的母狗，蓝志伟低吼着把肉棒顺着焦小艺的腿缝插了进去，紧贴着肉穴疯狂的抽插。
　　“啪，啪，啪”
　　结实的小腹死命的撞击着翘臀，被按住的焦小艺果真像母狗被掐住后颈一样老老实实的趴着，双臂无力的摊在身体两侧，静静的感受着火热肉棒摩擦带来的快感，淫水一股股涌出穴口淋在血管暴凸的肉棒上面。
　　“哼…嗯…嗯”
　　伴随着瘆人的吼叫，蓝志伟的动作越来越快，沉重的沙发都被他的撞击带动着发生了偏移，光是摩擦阴蒂带来的刺激已经让焦小艺大到了高潮。
　　“啊…啊…”
　　如同坍塌的恒星能量积蓄到了极致，蓝志伟全身紧绷如同钢铁静止不动，死死扣住焦小艺的臀肉，手指越收越紧，一股股热流贴着焦小艺的小腹喷射而出。
　　……
　　一切平息之后，两人才听到蓝志伟丢在一旁的手机传来的震动。
　　看着上面显示的号码，蓝志伟皱起眉头这是一个他不得不接的电话。
　　“主任。”
　　“志伟怎么不接电话，不是说好了回去一定要保持联系畅通么。”
　　“不好意思主任。”
　　“没事，临时有个通知明早八点有个改造项目的专项会议需要我主持，得趁早赶回去准备一下，你抓紧回来接我吧。”
　　“好，我马上往回赶。”
　　放下电话，蓝志伟僵硬的转头。
　　“小艺…”
　　不等蓝志伟说什么，环抱着身体蜷缩在沙发里的焦小艺甜甜一笑，明艳动人。
　　“好困啊，姐夫，想回去睡觉了。”

第15章 凌晨三点
　　凌晨三点，焦小艺看着车窗外空荡的街市，她罕有机会能见到这个时间段的街景。
　　静谧，深邃，莫名觉得像童话里的世界，她很想下去自己走回家。
　　她没提，知道姐夫也不会同意，这次她不再羞涩的扯着裙摆，哪怕是扔掉了那条脏兮兮的内裤，她提着高跟鞋团缩在座位上，眉眼微闭小脸上满是倦怠疲惫。
　　心里五味杂陈，说不出的感觉，甚至有点怨恨，怨恨蓝志伟的虚伪，自己已经放下了所有的矜持，甚至下贱的求他，他还是不愿意进入自己的身体。
　　“姐夫，我先上去了，你慢点开车。”
　　站在楼下焦小艺对着车窗里说。
　　蓝志伟凝视着她，持续了几秒后一如既往的沉默，最后只是点点头。
　　望着远去的车尾灯，十六岁的焦小艺怅然若失
　　姐夫那暖暖的笑容没有了…
　　矫情完了，总是要回归现实，现在她身上一片狼藉，不是简单处理能解决的了的，裙子里的精液蹭的大腿上到处都是，粘粘的，有点凉了。
　　抬头看向窗口，没开灯，这个点姐姐应该睡了，这样最好不过，方便她偷偷潜回浴室，洗个澡，衣服扔进洗衣机“毁尸灭迹”。
　　拎着高跟鞋赤着脚踩在楼道里，用蓝志伟给的钥匙打开防盗门，客厅里一片漆黑静悄悄的，焦小艺小小的松口气，鞋子放在门口，悄咪咪的拐进卫生间，连灯都没敢开。
　　黑暗中摸索着脱掉衣服和裙子甩在一边，满身汗水和精液干涸后带给她的感觉难以忍受，迫不及待的钻进了浴屏。
　　正当她有些出神的洗刷着自己身体的时候，啪的一下，浴室的灯开了，随即门被人从外面打开，睡眼惺忪的焦小娇走了进来。
　　“操！”
　　“你咋不开灯呢！？吓死我了！”
　　焦小艺的心跳到了嗓子眼，心虚的瞄了眼地上那堆衣服，心里不停的祈祷自己的姐姐千万别注意到它们。
　　“我，我怕影响你睡觉。”
　　吞吐了半天扯了个十分牵强的理由。
　　“玩的够疯的，才回来，我以为你们俩私奔了呢，你姐夫呢？”
　　焦小娇漫不经心的调侃，越过地上的衣服提起睡裙坐在了马桶上。
　　“姐夫他临时有事去接领导了。”
　　焦小艺一边回姐姐的话，一边飞快的冲洗身体，她想在自己姐姐完事之前掌握那身衣服的主动权。
　　可焦小娇不过是撒泡尿，焦小艺再快也没可能比她还快。
　　等她一只脚刚踏出浴屏，焦小娇已经把那两件衣服提了起来。
　　“姐，我来吧…”
　　焦小艺一说话引的焦小娇看了一眼刚出浴的她，眼神在她身上来回的游移了一圈后做了一个“啧啧啧”的惊讶表情。
　　与此同时手上正把那条裙子翻了过来，更要命的是焦小艺亲眼看着她的手指正好按在了一摊未化开的浓精之上。
　　这一刻焦小艺聪明的大脑飞速转动，预想着接下来可能会发生的各种场面，以及自己需要编织的借口，可直到她那颗高性能的CPU烧到短路都没想到哪怕一个可能会发生的场面以及自己应对的方法，大脑内根本没存这个。
　　可焦小娇的反应更让她意外，她低头看着那团粘白的物质神色如常，把那根粘到精液的手指在边上蹭了蹭，然后扔进洗衣机，转身离开，走之前还在焦小艺光着的屁股上轻轻拍了一下。
　　焦小艺愣眉愣眼的站在原地，她无论如何也没料到会是这样云淡风轻的场面，就算姐姐想不到或是不相信自己和姐夫发生了什么，那妹妹的裙子上出现了精液她也应该会盘问一下的。
　　“有没有这种可能，她那个大大咧咧的性格，根本没注意或是没发现那是什么东西。”
　　姐姐平淡的反应让焦小艺升起了些侥幸心理，可焦小娇御男无数岂会不知道那是什么？
　　当她走到镜子前时，这一丝不切实际的侥幸心理都被彻底打破。
　　焦小艺，焦小娇，以及她们的妈妈，都有一个共同的特点，那就是皮肤特别敏感，有时候只是轻轻挠几下都会留下夸张的抓痕。
　　此刻焦小艺的脖颈间胭红色的吻痕触目惊心，乳房上屁股上更是附着着深深的手掌印痕，由于她不断要求用力，清晰的几乎能提取指纹了。
　　忐忑的回到卧室，焦小娇正躺着玩手机，焦小艺在靠窗的一侧躺下，背对自己的姐姐。
　　“姐…”
　　听到召唤焦小娇一个翻身就贴了上来，手探进焦小娇的睡裙里沿着她屁股的曲线轻轻摩擦，焦小娇从小就对自己妹妹的屁股情有独钟，据她们的妈妈说焦小艺还是个小婴儿的每当换尿布，焦小娇就会贴上来摸一会她的屁股，要不就是拍一下，看着圆滚滚的屁股肉颤动她自己则是高兴的哈哈大笑，这个爱好一直保持到了现在。
　　不等焦小艺说话，焦小娇语气兴奋的问道。
　　“臭丫头，得手了？”
　　“没…”刚说出一个字焦小艺立马意识到不对劲，连忙改口：“什么啊，姐你说什么得手了。”
　　“切，你说呢，装！”
　　焦小娇照着屁股又是一下，然后自言自语的说着。
　　“我感觉也不会，依照他的性格，你这个小处女他就算憋疯了也应该下不去手，毕竟是第一次么。”
　　在这个奇怪的时刻，焦小艺心里竟有了种拨云见日的感觉，总算明白自己的姐夫为何到了那种程度也不肯进去。
　　“姐，你说什么呢！”
　　“你接着装，那我问你，你叫我干嘛？”
　　“我…我是说…今天迪厅人特别多…好多讨厌的家伙…在我身上乱蹭……”
　　“停停停”听了个开头焦小娇就听不下去了：“编故事就没意思了啊，睡觉！”
　　说完脑袋重重的往枕头上一摔，没一会就响起了均匀的呼吸声。
　　焦小艺又失眠了。
　　“他还是为我着想…”
　　姐夫在她心中的形象又变的如同窗外逐渐淡去的月光般温柔起来。
　　这一夜很长，也短，刚刚躺下没多久，窗外的天就亮了。

第16章 狗血往事
　　关于焦小艺的爸妈，用现在的话来说，就是经典的老实人当接盘侠的故事。
　　焦母年轻时的风姿之绰约比起妖娆妩媚的焦小娇加上清纯可爱的焦小艺也不遑多让，就算在那个相对保守的年代，主动追求她的人也如过江之鲫，数不胜数，而焦母的性格却更贴近于焦小娇，来者不拒了属于是。
　　那个时候关于焦母的风流韵事传的满城风雨，可让人没想到的是，最后抱得美人归的竟是焦父这个老实巴交的中学教师，尽管这美人早已是一点朱唇百人尝，一双玉臂千人枕，可他不在乎，或者说把某些事硬生生的压在了心底，婚后对焦母百依百顺，一天班都没让她上过。
　　可即便如此，那时风韵尚存的焦母还是不安分，就在焦小艺出生的前一年，夫妻俩因为点琐事拌了两句嘴，焦母就不告而别玩起了失踪，足足一个月后才回到家里，又过了八个月，焦小艺出生了。
　　没错，焦父并不是焦小艺的亲生父亲，他是老实，不是傻，这一点他心知肚明，大概是出于对自己女人的爱，他装起了糊涂，对焦小艺视如己出，百般疼爱，可能他偶尔也会想起这根扎在心里的刺，然后狠狠的往心里按一按，想着要永远保守这个秘密。
　　可事实上，焦小艺非他亲生的这件事家里人都知道，当事人焦母就不用说了，焦小艺本人都一清二楚，甚至焦小艺还有她生父的微信，每当逢年过节，那个长相粗犷在下面某个农场当厂长且至今单身的套马汉子都会对焦小艺懈僧问暖，发一个大大的红包，不过焦小艺从来都没收过罢了，那个男人总是说攒着给焦小艺上大学用。
　　焦小艺刚上初中那一年暑假，焦母说是带她回外婆家，其实半路就去见了那个笑起来震天响的男人。
　　那时年龄尚小的焦小艺知道这件事后能明白发生了什么，态度却出奇的平静，完全没像电视里的演的那样整个世界都崩塌了一般，那感觉就像是见了某个不太熟悉却挺有趣的亲戚，剩下的记忆就是马肉馅饺子挺好吃的。
　　焦小艺甚至还把这件事当成了趣闻讲给了自己的姐姐，焦小娇反应倒是不平静，而是一脸兴奋的搬起了小板凳，看狗血剧一般追问起了种种细节，听的那叫一个津津有味。
　　至于自己的妈妈为什么要这么做，直到现在焦小艺还不太能明白，可能这辈子自己都理解不了那个女人，有时候焦小艺就会想，自己的妈妈也就是因为时代的局限性没读过太多的书，不然妥妥的就是一病娇女文青，伤感文学圈必有她的一席之地，就算现在，四十好几的人了，最爱做的事依旧是依窗听风雨，伤春悲秋。
　　焦父的爱是伟大的，伟大到他这个书香世家出身的传统男人能众叛亲离迎娶自己心爱的女人，能接受自己爱人糜烂的过去，能忍耐自己的爱人婚内出轨替人生子，但这不代表他能忍耐自己的亲生女儿也成为一名他心里所认为的荡妇。
　　回想起焦小娇作妖的那几年，家里真的是鸡飞狗跳一片狼藉，向来温和的爸爸每天都像一头嗜血的雄狮，头发蓬乱双眼通红，一副随时准备战斗的状态，那时候焦小艺都觉得自己的爸爸反应是不是有点过激了，现在想想很有可能是他把这么多年压抑在心里的怒与怨全都发泄到了自己女儿的身上。
　　尤其是焦小娇和蓝志伟先斩后奏结婚时，焦父一度动了断绝父女关系的念头，虽然在**泪水中作罢，可两家大有老死不相往来的架势。
　　焦小娇的倔脾气上来也是绝不登门，那两年两家唯一的联系只有蓝志伟逢年过节的时候，提了东西站在家门口，敲开门恭恭敬敬的叫一声爸妈，放下东西转头离开。
　　虽然这两年因为两人的稳定，关系缓和许多，可或许是养成了习惯也或许是姐夫很忙，两家的来往依旧很少，只有逢年过节的时候姐姐和姐夫才会回家里团聚。
　　也因为如此，焦小艺再次见到自己的姐夫，已经是大半年之后的事了。

第17章 浅浅一啄
　　农历14年除夕。
　　焦小艺一大早就从床上爬了起来，洗漱完，扎了个精神的马尾辫化了淡淡的妆，黑色打底裤配一条应景的明红色连衣裙，清纯活力又不失娇艳，就像窗户上透出阳光的剪纸窗花。
　　焦爸焦妈起的比她还早，不过夫妻俩都有的忙，可焦小艺却不知自己该干点什么，坐又坐不住，只好像只无头苍蝇般这晃晃那转转。
　　直到八点一刻，敲门声响起，焦小艺鸟一般飞过去打开了门，不出意外的姐夫和姐姐到了。
　　焦小娇今天也拾到的倍儿精神，满身珠光宝气穿着一件貂皮大衣，雍容的像个贵妇，手里拎着大包小包的蓝志伟则相对的低调了许多，一件黑色长款羽绒风衣，不过发型却变了，不再是简单粗暴攻击性极强的寸头，稍稍续长了一点，有点韩剧里商务精英的架势，这发型让他整个人显的更柔和了许多，脸上的笑也更温存，反正焦小艺很喜欢。
　　“臭丫头…啪…”
　　进门的焦小娇没忘了给自己妹妹屁股上来那么一下。
　　听到开门声焦父焦母也从厨房里钻了出来，这两年焦妈是越看这个女婿越喜欢，连忙上去接过蓝志伟手里的东西，焦爸和焦小娇都是倔脾气，父女俩到现在还是不怎么说话，焦爸只是一脸严肃的对蓝志伟点点头。
　　“过来啦，志伟。”
　　蓝志伟则热情了许多，赶紧弓着腰重重点头。
　　“哎，爸，妈，过母擅。”
　　说着话就挽起了袖子进到厨房里帮忙去了。
　　看着人家一家三口其乐融融，被遗忘的两姐妹对视一眼，不约而同的耸了耸肩，窝在沙发里看着电视嗑起了瓜子。
　　厨房里也不知蓝志伟说了什么，逗的焦母一个劲“咯咯”的笑。
　　“看你姐夫那没出息的样，我认识他这么多年了，在外面不管面对谁他都是把腰杆挺的直直的，你看到咱家，那腰就没直过，跟那个哈巴狗似的。”
　　焦小艺莞尔，可她却觉得自己的姐夫是真心的喜欢这种有家的感觉。
　　她也是听自己的姐姐说，蓝志伟五岁的时候父母就因为意外离世了，之后他就跟着自己那个叫蓝志强的亲哥相依为命，东家住西家吃，整日都是寄人篱下看人眼色的活着，好在他们哥俩有个也不富裕的亲姑姑，在她的周济下蓝志伟勉强能上的起学，可蓝志强却早早的辍学跟人学做瓦匠，后来更是混起了社会，最后直接被人给砍死了。
　　从自己哥哥死的那一天开始，蓝志伟就没在上过学，整天背着一只军绿色书包里面放着一把刮刀到处寻找自己的仇家，结果还真让他给找着了。
　　年仅十五岁的蓝志伟一把三棱刮刀血染江桥，连扎了仇人三刀后把人从江桥上扔了下去，也说不上蓝志伟的运气是好还是不好，那三刀全都没扎中要害，那人水性还出奇的好，硬是带着伤游上了岸。
　　不过最后他们俩谁也没能逃脱法律的制裁，那人因为杀人罪和一些其他罪名，拉到郊外吃了花生米，而蓝志伟则是因为故意伤害扔进少管所呆了三年。
　　焦小艺想，可能就是因为从小对于温暖家庭的缺失才让蓝志伟格外珍惜和享受这种家庭生活吧。
　　“呀！无聊死了，蓝志伟！”
　　焦小娇除了玩游戏的时候是个完全坐不住的主。
　　听到召唤，蓝志伟从厨房的玻璃拉门里探出头来。
　　“老公，呆着太没劲了，你带我和小艺去滑雪吧。”
　　焦小艺他们家这没什么好玩的地方，唯独有个建于上世纪八十年代的水库，两边的大坝一到冬天积满雪就是个天然的“U”型槽，最开始有人自己带着雪橇来玩，后来有人发现了商机，干脆在旁边做起了租雪橇的生意。
　　大概是因为除夕，来玩的人还不算太多，三人租了两只雪橇，到了这，焦小娇的贵妇气质尽失，自己坐上一只雪橇怪叫着冲下大坝一头扎进雪堆里，也不怕刮坏了自己的大衣。
　　等她拽着雪橇拉着预设好的绳索爬上来时，看着站在原地的两人问道。
　　“你俩干啥呢，小艺你咋不玩呢？”
　　穿着一件白色羽绒服，像一只雪地精灵似的焦小艺怯懦的摇了摇头。
　　“我害怕。”
　　“怕个屁，完蛋玩应，让你姐夫带你。”
　　“我就不玩了，还是你带小艺吧。”蓝志伟说。
　　“我不带，自己玩才爽呢，你俩要是不玩就在这杵着吧，等我玩够了再说。”
　　说完她又一次冲下了大坝。
　　租的这只雪橇设计的初衷是一个大人带一个小孩，蓝志伟和焦小娇两个人坐上去就略微有点拥挤必须得一前一后紧紧的挨在一起才行。
　　“小艺，坐好了么？”
　　身后的蓝志伟问。
　　躺在蓝志伟怀里的焦小艺想了想。
　　“姐夫，我有点怕，你抱着我行么。”
　　这个问题蓝志伟自然没回答，胳膊却听话的环住了焦小艺的腰，脚下的简易刹车一松，两人以更快的速度冲了下去。
　　不出意外的，两人也一头扎进了雪堆里，翻滚间焦小艺被蓝志伟压在了身下。
　　“小艺，你，你没事吧？”
　　“我没事，姐夫。”
　　就在蓝志伟刚要起身时，焦小艺双手勾住了他的腰，快速在他嘴唇上浅浅的啄了一下。

第18章 又一年
　　依照东北这边的习俗，除夕下午这顿饭一般开的都比较早，也就是两三点钟的光景，尽量拉长与半夜那顿饺子的间隔，东北少有吃夜宵的习惯，不拉长点是真吃不下去。
　　开席前蓝志伟殷勤的给桌子上的人挨个倒酒，他和焦爸爸的白酒，焦妈的红酒，焦小娇白酒红酒都不爱喝，只喜欢喝冰镇的啤酒，当蓝志伟捏着酒瓶指向焦小艺面前时，她调皮的吐了吐舌头，在自己爸妈面前她还是不敢喝的。
　　蓝志伟心领神会，直接越过了她。
　　端起酒杯，上了年纪的焦爸似有唏嘘，想说点什么，最终只化作了两个字。
　　“干杯。”
　　放下酒杯，焦爸忽然问道。
　　“志伟，你姑家那小子快上初中了吧？”
　　“嗯，夏天就要小学毕业了。”蓝志伟恭敬的答话帮焦爸重新倒满酒。
　　焦爸意味深长的拍了拍他的肩膀。
　　“到时候别忘了提醒爸，把档案直接调过来。”
　　听到这话，蓝志伟这个十五岁就敢当街杀人为兄报仇的铁血汉子一瞬间竟红了眼眶。
　　其实就算焦爸所在的全市最好的重点中学，以蓝志伟的人脉关系送个学生进去读书也不算太难的事，令他感动的是那种有人想着你，替你考虑，与他久违了的亲情。
　　“嗯，谢谢爸。”蓝志伟的嗓音格外的低沉沙哑。
　　就连焦小娇都有些动容，这一刻她也算是和自己斗争了整整十年的爸爸和解了。
　　“这孩子，一家人，什么谢不谢的，快吃菜。”
　　今天化了妆眉眼间依稀透露出当年风绝代风华的焦妈紧着好吃的东西夹给自己的女婿。
　　吃起家常菜的蓝志伟也确实凶悍，焦妈给他夹菜也不推辞，不管夹什么都大口吃的干净，这样反倒是让焦妈眉开眼笑，喜欢的不行。
　　“对了，志伟，妈还真有件事想麻烦你。”
　　蓝志伟赶紧放下筷子坐直身体。
　　“妈，您说。”
　　“其实也不是啥大事，就是小娇她姥姥姥爷，这么多年也没在我身边呆过几天，如今也是七十岁的人了，妈想趁着过年，他们二老腿脚也还灵活，把他们接来住几天，所以妈想麻烦你初二的时候跟爸妈一起去趟乡下。”
　　“知道了妈，我初二一早过来接您和爸，还有小艺，咱们全家都去接姥姥姥爷。”
　　听他这么说焦妈自然是欢喜，可还有些疑虑。
　　“咱全家都去，车能坐下么，回来还多了两个老人呢？”
　　“能，放心吧妈，这事交给我。”
　　得到蓝志伟的肯定，焦妈彻底放下心来，一张脸灿烂的像花儿一样。
　　“那我就谢谢我的好女婿了。”
　　“咦…”
　　自己老妈如此肉麻，焦小娇焦小艺两姐妹都是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　向来对酒浅饮则止的焦爸今天格外的贪杯，好好的与蓝志伟续了续这迟来的翁婿情谊，最后差点醉倒在桌子上，被焦妈扶回卧室休息去了。
　　简单收拾下碗筷，桌子上的菜也不用动，晚上热一热跟饺子一起吃。
　　焦家两姐妹无事可做，就又窝回沙发上一边看着电视一点有一搭无一搭的聊天，蓝志伟则是不停的接打起了电话。
　　沙发上的焦小娇撇了一眼蓝志伟帽频的背影，竟有些落寞。
　　“你姐夫母审就不当司机了，领导安排他去一家建筑公司做项目经理。”
　　“哇，这是好事啊，我姐夫好棒啊！”听到这个消息焦小艺由衷的开心。
　　焦小娇也点头，把手又无意识的探向了焦小艺的屁股轻轻的摸着。
　　“是好事，你姐夫嘴巴严，能力强，办事认真滴水不漏，黑白两道又都有人脉，这两年相处下来领导认可他这个人，拿他当心腹，让他帮忙处理一些灰产也放心，白有白的路，黑有黑的道，但最后的奔头都是一样的，你姐夫从一个家都没有的孤儿混成今天这样是真是不容易，蓝志伟的确是个牛比的人物。”
　　焦小艺嘿嘿一笑，又露出两颗标志性的虎牙。
　　“姐，我姐夫是好，可哪有自己这么夸自己老公的啊，有点显摆的意思了啊。”
　　焦小娇也笑了，只不过有点勉强。
　　“仔细算算，睡过你姐的人快他妈能装一卡车了，你姐夫呢，虽然以前是个混子，这方面倒是挺能假正经的，我到现在都想不明白这个虎比到底是相中我哪了，小艺，你说姐是不是配不上你姐夫啊？”
　　听自己姐姐这么说，焦小艺把头乖巧的靠在姐姐怀里。
　　“配不配的上这事我还真说不好，不过我觉得我姐夫不管以后多厉害都不会不要你的，谁也干不走的。”
　　焦小娇在她屁股上狠拧了一下，痛的她“哎呀”一声，然后俯在她耳根压低声音说道。
　　“小骚货，这事我还能不知道，要不是这样你姐我也不能死心塌地的跟了他，我问你你姐夫馋人不？”
　　“啊？！”焦小艺一慌，本想继续装傻，可最后还是红着脸很轻很轻的点了点头。
　　“这还差不多，你要是再跟我装傻屁股给你掐烂了。”焦小艺的反应倒是让她很满意。
　　“你姐我也就是小的时候傻过那么两年，后来我的志向可是夜夜换新郎，相中谁我就睡谁，醉生梦死的过她一辈子，可偏偏就碰到你姐夫了，刚一见面我就馋他，可我总感觉这个爷们馋也不能睡，不然会出大事的，我都绕着他走，可没想到最后还是栽他手里了，可能这就是命吧，其实我巴不得你姐夫出去玩玩，要不我都替他不平衡，这老公咱睡着心里有愧。”
　　“姐，你这是啥三观啊，哪有盼着自己老公出轨的。”
　　焦小娇扔出一个白眼，正经神色一扫而空。
　　“就这三观，爱咋咋地，老公大家玩，混个好人缘。”
　　正好打完电话走过来的蓝志伟前面两姐妹的悄悄话他一句没听到，唯独最后这句“老公大家玩，混个好人缘”他是听的真真切切，不由得老脸一红，没好气的看着焦小娇轻声苛责。
　　“又冒虎气！”
　　依偎在一起的两姐妹哈哈大笑，同时向沙发的两侧挪去给他腾位置，结果正好把中间的位置给空了出来。
　　除夕之夜，窗外白雪飘扬，电视机里春节联欢晚会也正式开场，响起了CoCo李玟那首经典《想你的365天》
　　春风扬起你我的离别，
　　夏雨打湿孤单的屋檐，
　　秋叶飘落思念的红叶，
　　冬雪转眼，又是一年。

第19章 世界上最好看的冰灯
　　初二一大早，蓝志伟开来一辆派头十足的奔驰威霆，载着全家奔赴向了乡下。
　　去之前蓝志伟打听好了焦妈家那边的亲戚结构，每一家都单独备上了一份礼物，每个小孩子都准备好了红包，焦妈自然是看在眼里喜在心上。
　　焦小艺其实挺不想去的，倒不是不喜欢乡下，主要是每次去不是过节就是谁家有喜事，人多地方小，挤挤擦擦的让人烦心，而且她脸盲，那几个舅舅又出奇的像，她到现在还高不准那些舅舅和舅妈的编号，吃不准就不敢乱叫，倒让人觉得没有礼貌。
　　这次也是一样，大舅家里挤满了人，以前大家的焦点都集中在年龄小又可爱乖巧的焦小艺身上，而这次则是变成了第一次出现的蓝志伟，看着这个人高马大一表人才的外甥女婿，几个舅舅轮番上阵，东拉西扯的聊个没完，蓝志伟倒是应对得体，文文雅雅一点看不出身上的江湖气，最让焦小艺惊奇的是，焦妈只介绍了一遍，蓝志伟竟然就记住了所有舅舅和舅妈的编号，就连这些舅舅家里的孩子都分的一清二楚，着实神奇。
　　有自己的姐夫顶雷，焦小艺也乐得清闲，跑到院子和牛棚里那只黑底白花的大奶牛交流了好一会。
　　焦妈兄弟姐妹多，是个大家族，只是家里人中午开席就坐了满满三桌，男人一桌，女人一桌，小孩子一桌，席间焦爸和几个舅舅又喝高了，开始在那忆往昔峥嵘岁月稠了，蓝志伟开车载的人多就没喝酒，可也硬是挺着腰板陪到了宴席结束，席间不停的给几个舅舅和自己的岳父倒酒。
　　回程时不光带上了焦小艺的姥姥姥爷，还把一直贴身伺候二老的大舅妈给带上了，老人很多生活习惯以及吃药的时间种类只有大舅妈能弄的清楚，大舅妈三岁的小孙子又舍不得奶奶，最后干脆一起都带上。
　　上车前必然少不了一轮极限拉扯，“大过年的”“给孩子的”这类声音此起彼伏，焦妈家人口又多，十几号人乌泱泱乱成一团，不知道的还以为这院勾起来了呢，这次就连蓝志伟都没能幸免于难。
　　东北有些地方有新姑爷上门给红包的传统，蓝志伟和焦小娇虽然结婚好几年了，可从没来过，也没办婚礼，在他们眼里就是新姑爷，几个舅妈捏着红包死命的往蓝志伟兜里塞，蓝志伟自然不从，可一个能打好几个的他这次却败的很惨。
　　好家伙，羽绒服差点都给扯开线了，最高笑的是今年刚结婚的小舅妈，年龄比蓝志伟还小那么一两岁，可辈分在那摆着，她也掐着红包上来捂扯，小舅妈长的白静水灵，一点都不像在家务农的农妇，性格倒是符合东北女人的大胆泼辣，蓝志伟捂着口袋不收红包，小舅妈直接塞进了他的穴口里，焦小艺清楚看到小舅妈收回手的时候在自己外甥女婿结实的穴口上拧了一把。
　　看着坐了满满一车的人，焦小艺心中窃喜，知道这次自己应该是要被发配边疆去自己的姐姐家住了。
　　果然，行至半途，坐在前面的焦妈回头，对着并排坐着的两姐妹说。
　　“小娇，让小艺去你那住几天吧。”
　　焦小娇撇了个白眼。
　　“去我那住行，你这个当妈的得出点伙食费，臭丫头死能吃！”
　　焦妈自然知道她是开玩笑耍贫嘴，但依旧没给她好脸色，可一转头看到开车的女婿那嘴角就扯到了耳根，该说不说，蓝志伟这次回去着实给他长了大脸面，人嘛，终究是世俗动物。
　　到家后蓝志伟帮忙把两个老人安顿好，让焦小娇帮着收拾一下就先独自下楼离开，说是那辆车太大不方便停就先送回去，一个多小时的光景，蓝志伟去而复返，手里多了两盒当地最出名的老式糕点和两箱牛奶，牛奶倒好说，哪里都能买，可今天才大年初二糕点店是肯定不能营业的，那两盒冒着热气的老式糕点显然是他事先就安排好的，屋里的人围坐着说话，他也不声张，默默的把东西放在一边。
　　蓝志伟开的车又换回了那辆黑色奥迪，折腾了一天，已经五点多了，天色微黑,回家路上坐在副驾驶上的焦小娇有点郁郁寡欢。
　　“现在过年可是真没意思，一点年味都没有，小艺，你记得不，咱俩小时候一到过年，这路两边都是冰灯，可好看了。”
　　深有同感的焦小艺也紧跟着点头。
　　“记得记得，一到过年我就提着个小红灯笼求你带我去看冰灯。”
　　“可不是，你这臭丫头一去就不回来，愣模愣眼的站那瞅，说啥都不回家，给我冻的大鼻涕挒歇的，我实在没招就糊弄你，说等你长大了就带你去看世界上最好看的冰灯。”
　　焦小艺不好意思的嘿嘿笑着。
　　“我也不知道为啥，就觉得冰灯花花绿绿的好看，总想用手摸摸，可一摸，冰的，里面的光怎么也摸不到。”
　　“哎呀，我不想回家，想看冰灯~”
　　焦小娇突然来了小孩子脾气，坐在座位上摇来晃去的瞎哼唧。
　　一直默不作声的蓝志伟打起了转向，可车却拐向了与家相反的方向。
　　“老公，你走错了吧，这要嘎哈去啊。”
　　“看冰灯”停顿了一下蓝志伟又补充道：“去看世界上最好看的冰灯。”
　　焦小娇来了精神，扑棱一下坐直了身体。
　　“老公你别吹牛比了，你知道哪有世界上最好看的冰灯么？”
　　蓝志伟没犹豫，坚定的吐出了三个字。
　　“哈尔滨！”

第20章 绕指柔
　　坐在车后座上的焦小艺脑袋懵懵的，始终不能相信自己的第一次跨省旅程就这么随意的开始了。
　　虽然她们家所在的城市离哈尔滨也不算太远，可好歹跨了省，小三百公里的路程呢。
　　直到汽车开上高速，拐入了驶向哈尔滨的匝道，焦小艺才意识到这是真的，惊喜之下看向依旧沉静开车的蓝志伟，眸子里晶莹闪烁。
　　只要出去玩焦小娇就嗨起来了，屁股也坐不住在座位上拧来拧去，叽叽喳喳说个没完，掏出电话在通许录里翻找了起来。
　　“老公，我给小斌打个电话，让他在那头安排一下。”
　　向来喜欢未雨绸缪的蓝志伟这一次却拦住了她。
　　“别了，告诉小斌又得吃喝个没完，还有小艺呢。”
　　焦小娇放下电话一脸的笑嘻嘻。
　　“也对吼，还是老公想的周到，听你的。”
　　焦小艺听着两人的对话，心里偷偷的想着。
　　“臭姐夫，又被你暖到了！”
　　将近四个小时后，汽车驶入了哈尔滨城区，作为曾经的远东国际中心，有东方小巴黎之称的哈尔滨依然保留着一座国际大都市应有的风采，道路两侧灯火辉煌，巴洛克和文艺复兴时期风格的建筑夹杂在挺拔的高楼大厦之间，不成系统但也透露出些许的异域风情，临近十点中央大街附近依旧游人穿梭，其中还有不黄头发高鼻梁的外国游客。
　　焦小艺就像个好奇宝宝一样透过车窗看着这个陌生的城市。
　　兴奋过后三人碰到了难题，开车一连去了四五家酒店全都满房，焦小娇的预想是大过年的谁能出来旅游，空房肯定有都是，结果却和她料想的完全相反，那一年过年期间的哈尔滨游客较之上一年翻了整整一倍还多，有近百万人在过年这几天涌入了这座城市，大过年的都出来旅游。
　　最后焦小娇是彻底放弃了，好几次都想打电话求助，不过都被蓝志伟给拦了下来。
　　“再看看。”
　　苦心人，天不负，三人最后在中央大街尽头的一家快捷酒店找到了一间大床房，这还是被人预订后临时取消剩下的，虽然只有一间，三人谁也没矫情，不方便啦，这样的话谁也没说出口，麻利的办了入住。
　　“你们俩先去换衣服吧，我在走廊抽根烟。”
　　行程突然也没什么准备，好在焦小艺原本就要去姐姐家住带了睡衣和换洗的衣服，正好分给姐姐一套，冬天的睡衣都是厚实的棉线睡衣睡裤，玩不出什么花样，顶多就是带点碎花的边边，其实就算没带脱了外衣外裤对付一晚上也不是不行。
　　两姐妹洗洗漱漱换好了睡衣蓝志伟还是没进来，直到焦小娇去走廊叫，他才拎着自己的包进到房间里。
　　蓝志伟给领导开车，常年天南海北的跑，车里总备着换洗的衣服。
　　刚进门的蓝志伟小声对姐姐说了句什么，焦小艺没听清，但焦小娇的回话却难得的展现出了她作为一位妻子对丈夫该有的关心。
　　“没事，换换吧，开一天车怪累的，要不明天出去玩也没精神。”
　　蓝志伟这才提着东西钻进了浴室。
　　焦小娇则是小跑着飞扑上了上床，抽风似的狠狠蹂躏了焦小艺的屁股一番才老实了下来。
　　“你姐夫也有个怪癖，不论冬夏睡觉必须光膀子，下身就穿条大裤衩，里面还不能穿内裤，要不然躺床上就跟个大蚯蚓似的，一个劲的咕蛹。”
　　没一会，洗漱好的蓝志伟只穿着一条大裤衩从浴室走了出来，湿漉漉的刘海垂了下来，竟意外的有点萌，前提是不看他那满身的刺青。
　　他也不上床，坐在了焦小娇那侧床头的椅子上玩着手机，焦小娇叫他上来他只说等会，叫了两次焦小娇也不惯着他那个脾气，不再叫了，倒是焦小艺有点心疼自己的姐夫，估摸着他说不定是打算在椅子上对付一晚，忍不住对自己的姐姐说。
　　“姐，你往我这靠点，让姐夫上来躺着吧。”
　　焦小娇没好气的说：“我又不是没叫，他不上来我有啥招，也不知道装什么犊子。”
　　蓝志伟略有点尴尬：“没，小艺你们先睡吧，我这还有点事，处理完再睡。”
　　这样一来焦小艺也不好再说什么，和自己的姐姐面对面玩着手机，房间里只开了暗暗的床头灯，朦朦胧胧，看小说时间长眼睛发酸，焦小艺就关掉手机闭着眼睛缓解一会。
　　这时焦小娇突然从床上坐了起来，一翻身爬到了蓝志伟的身边。
　　“老公，差点忘了，今天是我排卵的日子，咱们得努力啊！”
　　“啊？！”这话着实给蓝志伟惊着了。
　　“今天么？那…要不今天就算了吧…”说着话蓝志伟往焦小艺这瞄了一眼，结果正好和焦小艺刚刚睁开的眼神碰到了一起。
　　“那可不行，我喝了那么久的中药，遭了那么多罪，可不能放过任何一个机会，臭老公来嘛。”
　　说着话焦小娇下了床扑在蓝志伟的身上，手也探向了他的胯间，隔着睡裤缓缓的捋动。
　　“小艺还在呢…别闹了…”
　　平时大大咧咧的焦小娇此刻妩媚尽显，摇晃着灵巧的腰肢，嘴唇贴向了蓝志伟的颈间，吐气如兰。
　　“没事，臭丫头没什么不懂的，说不定早都让哪个小王八蛋给睡过了，来嘛。”
　　湿滑的小舌游出在蓝志伟的乳头上轻轻一勾，何意百炼钢，也可绕指柔，任凭蓝志伟铁打的汉子也忍不住浑身一颤。

第21章 现场直播
　　依照自己的常识来判断，焦小艺觉得自己装睡才是最好的选择，她最开始也是那么做的。
　　可当听到已经被自己姐姐撩拨起欲望的蓝志伟还在那一个劲的扭捏拒绝，她改变了主意，拿起手机坐起身斜靠在床头。
　　“你们俩该干嘛干嘛，可别耽误了重要的事，当我不存在就行。”
　　焦小娇和蓝志伟同时拧头看向她，前者露出一个坏坏的笑，后者则是露出了一张焦小艺从未看过的囧脸，而且涨的通红，前所未有的红，焦小艺看到没忍住，噗嗤一下笑出了声，结果让自己的姐夫更加的尴尬。
　　“听见没，小艺自己都没意见，体量姐姐和姐夫想要孩子的心情，你就别装蒜了，为了等这一天你也憋的不轻吧。”
　　说话的功夫焦小娇迅疾出手，一把扯开了蓝志伟的睡裤，勃起多时的大肉棍嗡的一下弹了出来。
　　焦小娇这一下快准狠，别说蓝志伟没防备，就连焦小艺都没预料到，这还是她第一次在有光线的情况下看到自己姐夫的大鸡巴，深红酱紫的大龟头，泛着乌光的棒身下隆起一根手指粗细的青筋，以及棒根下挂着的两只松松垮垮的大卵袋，全都被焦小艺看的清清楚楚。
　　遭到突然袭击的蓝志伟第一反应竟然是看了一眼焦小艺，结果正看到她呆呆的看着自己的下身，赶紧伸手就要扯裤子。
　　可焦小娇哪能让他得逞，早就俯下身蹲在蓝志伟的两腿间，两片樱唇吞玉蟒，一口就把蓝志伟的大肉棒吞下了一大半，稍一停顿，嗓子眼里咕叽一声，少说快有二十厘米的大肉棍竟整根没入。
　　这一幕看的焦小艺心头一跳，心想这就应该是所谓的深喉了，连这个都行，看来自己的姐姐也的确是身经百战，自己的嗓子眼也不自觉的一阵阵发紧。
　　蓝志伟更是溃不成军，从椅背上躬起的身子重重的摔了回去，原本打算扯裤子的手也变成扶住了焦小娇的头发。
　　焦小艺觉得姐姐的嘴巴好像一只黑洞，那么大的家伙都能在嘴里吞吐自如，不大的房间里，咕叽咕叽的声音格外响亮，没几下大肉棒的棒身就变的水光淋淋，见蓝志伟认栽，焦小娇也放缓了节奏，把大肉棍吐出来，用舌尖在龟头下的冠沟里画圈。
　　蓝志伟两只手死死抓住椅子扶手，小臂上的肌肉一条条隆起，视线低垂看着胯下的女人，闭着嘴巴却不停发出类似领导讲话前清嗓的沉闷声音。
　　焦小娇舔舐着他的阳具抬头与之对视，那眼神看的焦小艺这个女孩子都是一阵心神摇曳，魅惑如丝却又情谊绵绵，试问天底下有几个男人能顶得住，自己的姐姐当真是个妖精。
　　昏黄的灯光照在两人身上，竟让焦小艺产生了一丝幻想，自己的姐夫蓝志伟就是那霸道昏庸的纣王正端坐在王座之上，而自己的姐姐自然是魅惑众生的妖妃妲己。
　　那自己呢？自己就应该是姜子牙，把这两个奸夫淫妇拉倒斩妖台上一刀砍了。
　　如此刺激的活春宫在自己面前上演，焦小艺浑身燥热，心里和蜜道里皆是搔痒难耐，不得解脱不由得生出一丝丝烦躁，拿着打掩护的手机早就黑了屏，索性也不管了，身子一滑整个缩进被子里，只露个小脑袋面向战场，仔细认真的观摩起来。
　　两个沉甸甸的卵袋被焦小娇拖在掌心轻轻的揉捏，舌尖抵住棒身下的青筋寸寸上行，走至龟头时大口含住复转直下连根没入，这一下蓝志伟彻底破了防，天鹅般的修长颈子高高扬起，发出一声舒泰至极的呻吟。
　　焦小娇嘴角扯起一抹得意的笑，仿佛这一刻蓝志伟才真正的被激活成功，那一声呻吟就是提示音。
　　她放开肉棒，游蛇般欺身而上，顺势扯掉了自己的睡裤和内裤，两瓣白花花的屁股正对着焦小艺。
　　事实也的确如此，蓝志伟终于变得主动起来，三两下脱掉了焦小娇的睡衣，两只大手恣意揉捏着乳房。
　　“啊…好舒服老公…啊…想要…比比好难受…要大鸡巴…肏…”
　　饶是以焦小娇的段位在面对蓝志伟的巨物时也不得不小心谨慎些，一边冒着骚言浪语，一边蹲在椅子上用手调整着龟头对准的方向，进入后也不敢放肆，沉浮几次才敢一坐到底。
　　“啊…大鸡巴好硬…骚屄满了…”
　　“嗯…”
　　躲在被子里的焦小艺也忍不住了，学着姐夫的样子狠捏自己的胸，按住阴蒂拨弄起来。
　　焦小娇不愧是学舞蹈的出身，腰肢纤细灵活至极，盘住蓝志伟的大肉棒也不用费力的上下抽动，而是拧着腰让大鸡巴在阴道里画起了圈，焦小艺心想，那么粗大的肉棍子这么捣，不把肠子都捣烂了。
　　显然她的担忧是多余的，焦小娇不光不痛苦，反而是媚叫连连舒服到了极点，蓝志伟则像是只趴在狗食盆里的野狗，哼哼叫着疯狂啃食着焦小娇的乳肉。
　　这个画面正是焦小艺无数次幻想过的场景，她就是希望自己的姐夫能这么疯狂的蹂躏自己，占有自己。
　　“老公，好累，腿酸了，去床上，要你去床上肏骚屄…”
　　几近疯狂的蓝志伟稍稍凝滞，偏头正好对视上了焦小艺的目光，焦小艺本能的就想闭上眼睛，可最终还是忍住了，身子还往后缩了缩，那意思就像在说“来吧，我给你们腾地方。”
　　蓝志伟把树懒般的焦小娇扔在了床上，随即拥了上来，虽然目标不是自己，可焦小艺还是清晰的感觉到了那一拥而上带来的压迫感。

第22章 姐夫你看，我不是处了
　　蓝志伟此刻的抽插就像他做事一样，踏实认真，速度不快，可每一下都格外的敦实用力。
　　腰背躬起，像一条老狗，双手撑在焦小娇的脑袋两边，干壮的大腿肌肉抽动肉棒就向下砸去。
　　整根进入后也要再顶一下，确保自己分身的每一分都进入到温暖潮湿的蜜道里。
　　每当蓝志伟面板一样宽大的腰身落下，焦小艺的魂儿都会跟着一颤，心想要是自己的话肯定会被姐夫那根大肉棍子给捣死的，可就算真被自己的姐夫操死，她也心甘情愿。
　　“·骚屄…舒服……啊…”
　　身边的姐姐双目微闭，脸上染满了性福的潮红，半张着的小嘴里浪叫连连。
　　也不知她是有意为之，还是平时就是这种风格，叫床声格外的大，躺在她身边的焦小艺被刺的耳膜生疼。
　　嗅着空气里腥苦气味，焦小艺眼含着一汪春水毫不回避的盯着姐夫的脸，本就想象力十分丰富的她，此刻早已把自己带入到了姐姐的角色。
　　蓝志伟眉头紧簇一脸的严肃认真，焦小艺发现他只有在窘迫时脸才会红，若是情欲高涨那潮红只会集中在穴口和脖子直至蔓延到耳根，脸好像是它们不敢踏足的禁区，反倒是较之以往更白了几分，配合上这样的表情就像是一块冰，冷酷无情。
　　焦小艺看他，他看着身下的焦小娇，看似目不转睛，漆黑的瞳仁里却是不坚定的游移。
　　许是被焦小艺盯的不自在了，他改变了姿势，直起身跪在床上，双臂挽着焦小娇的双腿把她的下半身体到了悬空的程度，双臂一拖她的身体就向后一荡，蓝志伟迎着这势头狠撞了上去。
　　这一下势大力沉，发出了“滂”的一声闷响。
　　焦小艺的身材纤细苗条，可焦小娇比她还要瘦，脱光了衣服都能隐约看到腋下肋骨的轮廓，可饶是如此蓝志伟的这一下冲击愣是让焦小娇身上不多的肉狠狠的颤了一下。
　　“啊！”焦小娇的一声哀嚎似是带着哭腔：“老公，不行，顶死了，比穿了，骚屄穿了，轻点吧，轻点…求你了…”
　　蓝志伟像是固定好频率的打桩机，勤恳也无情，任凭身下的人儿哀婉求饶依旧不为所动，用自己的大肉棍子一下下刺进她的身体。
　　“姐夫好凶…”这是焦小艺心里唯一的念头。
　　焦小娇发了疯的叫，双手无处安放的乱抓乱扯，可能是知道自己的叫声太大了，她一把抓住焦小艺身上的被子扯到了自己的脑袋上。
　　没了伪装的焦小艺又犯了自己的老毛病，若是清醒时又怂又害羞，可若是让情欲上了头，她的疯狂也许不输给自己的姐姐，就像她最爱看的冰灯，冰冷的外壳融化后里面是炙热的火焰。
　　看着姐夫的眼睛一颗一颗解开了自己睡衣的扣子。
　　两只比自己姐姐还略丰满些的圆乳当着姐夫的面露了出来，双手拖住下半部轻轻揉捏，用指尖来回拨弄硬硬的乳头。
　　蓝志伟的眼神终于被她吸引了回来，经过了两次来回跳跃的挣扎后，牢牢的锁定在了她的身上，只是依旧不敢与她对视，脸侧咬肌隆起，下身的撞击又加重了几分。
　　与蓝志伟不同，焦小艺的欲望则是和脸红的程度成正比，她现在看不到自己的脸红成什么样子，只是一阵阵烧的厉害。
　　她侧头看了一下把自己捂在被子里的姐姐，心思百转，虽然姐姐人精似的发现了些什么，而且也明里暗里的暗示自己不反对，可真当姐姐的面勾引姐夫这种事她还真有点做不出来。
　　可最终欲望还是战胜了理智，反正姐姐的头蒙着，这样也不算是当着她的面了，屁股抬起褪下了内裤和睡裤的一条裤腿，然后当着姐夫的面缓缓打开了自己的双腿。
　　这次换成焦小艺不敢看他，把头扭向了一边，手指探到身下，抵住两片阴唇分开，汩汩冒着淫水的蜜洞彻底对自己的姐夫开放，承受着他的注视，期待着他的进入。
　　这是焦小艺所能想到的，一个女人在一个男人面前，所能做出的最羞耻的姿势，小穴就像家里那个水库开闸泄洪一般，粘腻的春水沿着腿根蔓延而下。
　　她还要向自己的姐夫证明一件事，那就是自己已经不是处女了，那层膜没了。
　　两根手指并拢，在穴口画着圈的沾满淫水后推入自己的阴道里，至最深处，搅动抽送，也鼓起勇气回过了头，咬着嘴唇继续看他的眼睛。
　　焦小艺确实没和别人发生过关系，但是那层膜也确实没了，她自己也不知道到底是怎么没的。
　　身体和视觉的双重刺激下，蓝志伟像是得了疯牛病的公牛，眼睛里喷着火咬着牙发出哼哼的低吼，死命的操干着焦小娇，不光是床，似乎整个房间都在地动山摇。
　　被子下的焦小娇不在有精力骚言浪语，只剩歇斯底里的干嚎，手一甩扯开被子扔向了一边，这下屋子里的三个人可真就要赤裸相对了，这一刻焦小艺也有点慌，可却不知道该怎么办。
　　蓝志伟迅速抽出肉棍，侧身倒下，横亘在了两姐妹的中间。

第23章 捏爆姐夫的蛋蛋
　　躺在两人中间的蓝志伟用起了色戒里梁朝伟的姿势，侧卧着身体用自己的大腿叉开焦小娇的腿插入进去，后背则是留给了焦小艺。
　　稍稍定了定魂，穿好裤子，她也面向自己的姐夫侧过身，看他宽阔的后背，两侧的肩胛骨随着挺动开合，就像两只被折断的小翅膀。
　　试探着伸出一根手指，将姐夫后背上的一颗汗珠碾碎。
　　“哼。”
　　一直咬着牙关保持沉默的蓝志伟适时发出一声闷声，像是给焦小艺的回应。
　　整片手掌覆盖了上去，不敢太用力，只是轻轻的贴着像小猫一样，沿着后背上的肌肉缓缓向下，甚至大胆的抚上了姐夫的屁股。
　　焦小娇总爱摸自己的屁股，说是很软像摸奶子一样，可姐夫的屁股一点都不软，还很硬，一点肉也没有，只有两根粗硬的肌肉，随着用力一抽一抽的。
　　眼珠来回转了转，斗着胆子把手从姐夫的身后伸向了他的两腿间，那两颗“摇头晃脑”的大卵袋被她老老实实的给捉在了手里，焦小艺心想，姐夫身上大概也只有嘴唇和这两个家伙是软的了，沉甸甸的份量很足，外面松松软软里面包着两颗圆圆的有弹性的球，不像想的那般火热，反而是凉凉的，她也学着姐姐的样子，用掌心拖住它们反复揉捏。
　　这一下焦小艺像是触碰到了什么不得了的开关，蓝志伟嘶吼着加快了冲刺的速度，姐姐的奶子也被他捏成了不可能出现的形状，极速抽插下，那两颗卵袋都差点从手里吮其出去。
　　几十次这般沉重的抽送后蓝志伟再一次撞在焦小娇的身上就没再分开，腔子里传来一声哑吼。
　　焦小艺手里的卵袋也开始极速收缩，刚才那层松松垮垮的外皮紧箍在圆球上。
　　“老公，来了…啊…给我…给骚屄…全都射进来…骚屄给你生儿子”
　　刚开始焦小艺还不知道发生了什么，还以为姐夫被自己给玩坏了，现在听姐姐这么一喊她才明白，原来是姐夫射精了。
　　尤其是听到最后那句生儿子，焦小艺不知怎的就想帮自己的姐姐和姐夫一把，既然精子都在卵袋里，那…
　　心里盘算着，手也一下紧紧的握了起来，幻想着把存在卵袋里的精子像挤水袋一样全都挤进姐姐的身体里。
　　“啊！”
　　蓝志伟发出一声响亮的嚎叫，焦小艺这才意识到自己可能是弄疼姐夫了，吓的她赶紧抽回手躲回了被窝里。
　　得了空，焦小娇的嘴巴又闲不住了，只不过她的声音没了原来的十足底气，软绵绵的像是被榨干了身上所有的力气。
　　“好家伙，当着小姨子的面就是猛，差点被你杵死。”
　　蓝志伟喘着粗气不说话，身体刚要动就被焦小娇反手扒住了屁股。
　　“先别动，堵住，让咱儿子在里面多孕育会。”
　　蓝志伟果然就听话的没再动弹，继续和焦小娇保持着接合的状态，双臂从身后轻轻的环着她。
　　没人说话，屋子里陷入了奇怪的静默，没一会房间里响起了焦小娇均匀的呼吸声，许是太累了，还带着点微微的鼾。
　　“姐夫”焦小艺轻声的召唤，
　　“嗯”一直没什么动作，像是睡着了的蓝志伟马上给出了回应。
　　“我姐睡着了，给她盖上点被子，别着凉了。”
　　“哦，好。”
　　蓝志伟的回答有点木讷。
　　房间里只有一张床，自然也就只有一床被子，现在全裹在焦小艺身上，她扯起一个被角递给蓝志伟。
　　轻轻一扯，一床大被盖住了三个人的身体。
　　也就不到两分钟的功夫，蓝志伟的身体一紧就要起身，焦小艺的小手很自然的搭在了他的穴口，这一掌轻飘飘的却把身高体壮的蓝志伟老老实实的压在了床上。
　　把姐夫的胳膊拥在怀里，两条腿一抬夹住手掌，整个人就挂在了姐夫的胳膊上，小脑袋挤了挤靠在肩膀上，双眼闭了起来，焦小艺的心中依旧燃着一团火，可想到男人射过之后总会疲惫那么一会儿，她就忍住了继续撩拨姐夫的冲动，不过这种感觉也让她觉得很舒服，很有安全感，听着姐夫的呼吸声也似乎有助眠的效果，身体软软的脑袋里麻麻的，可却怎么也睡不着。
　　忍了好一会，焦小艺还是睁开了眼睛，姐夫的侧脸近在咫尺，就连长长的睫毛都一根一根看的清楚，眼睛闭着穴口如海潮般缓缓的起伏，心想着刚刚射过精液他应该是睡着了的。
　　不想打扰到他，手指很轻的在穴口上滑着圈，焦小艺很喜欢描绘姐夫身上刺青的纹路，碰到乳头就多摸了几下，没想到姐夫的乳头竟然也变硬了起来，像一粒绿豆，想着姐姐刚才的样子，她也忍不住偷偷伸出小舌尖浅浅的舔了一下。
　　“吭…”
　　蓝志伟鼻腔里发出的声音让焦小艺赶紧停下了自己的小动作，她就怕自己惊扰到了姐夫的休息，自己偷偷做些小勾当就好了。
　　好在蓝志伟只是吭了一声就没有了其他的反应。
　　消停没到五分钟，焦小艺的小手又不老实起来，想起自己刚刚给了姐夫蛋蛋“致命一击”不知道造成什么伤害没有，想到这小手就沿着穴口一路向下探去，可刚刚到大肚子时，指尖就触碰到了坚硬如铁的东西…

第24章 姐夫让人心里发堵
　　蓝志伟刚刚与焦小娇一通激战，想要去处理时又被焦小艺给按了下来，所以焦小艺触碰到姐夫的下身时入手一片粘腻，这也是没办法的事…
　　“睡着了也会阴？”
　　脑袋里刚冒出这个疑问，焦小艺就下意识的抬头去看蓝志伟的脸。
　　结果看到姐夫不知何时已经睁开了眼睛正静静的看着自己，那眼神是她从来没见过的，看不出欲望，也看不出宠溺，就像他开车时望着前方无边公路却若有所思时的眼神，无悲无喜，可能下一秒是眉开眼笑，也可能是厌恶恼怒。
　　这眼神让焦小艺心慌至极，立马抽回了自己的手规规矩矩的躺在那不敢动弹，也不敢再看姐夫的脸。
　　两三分钟的沉默时间，焦小艺忐忑不已。
　　沉默中蓝志伟侧过了身，面向紧张的焦小艺，伸出自己的大手撩去她额头前的发丝，落在她的侧脸抚摸着，猛虎细嗅蔷薇，动作笨挫却温柔。
　　其他人对自己的姐夫是何种印象焦小艺不清楚，就连自己姐姐对姐夫的看法除了一句牛比外，其他方面她也高不明白，但她觉得自己的姐夫是个温柔的人，可他的温柔是让你觉得他温柔，不是通过某些触碰传大的，就算对自己的姐姐平常生活中最亲昵的行为也不过是肉肉脑袋，还是接近扒愣的那种。
　　姐夫此时此刻施加在己身上的温纯，焦小艺莫名的可以肯定，这世界上除了自己从未有人享有过，这是独属于她的柔情似水。
　　等焦小艺再看向自己的姐夫时，那种让人不安的眼神没有了，取而代之的是云一般的柔软，眼神比透过薄纱窗帘的月光还要柔和。
　　彼时的焦小艺还不明白，一块坚冰何至融化至此。
　　“姐夫…”
　　焦小艺轻声呢喃。
　　“嗯。”
　　蓝志伟低沉回应。
　　抚摸脸颊的手沿着下巴滑落下来，解开了睡衣前的两颗纽扣，从敞开的缝隙探了进入，掌心覆在左乳上压倒了她的乳尖。
　　姐夫似是知道她的需求，揉捏的频率很慢，却格外用力，格外透彻，每一次都像是要隔着乳肉把手指贴在一起才会放开。
　　痛，但缓缓压迫袭来时要被碾碎的恐惧和被放开时的解脱，让焦小艺流连痴迷，享受这痛楚，下巴不自觉的跟随这节奏抬起落下，呼吸亦然，仿佛姐夫握住的不是她的乳房而是心脏。
　　两条腿控制不住的摩擦，瘙痒感越来越重，摩擦的频率也越来越快，蓝志伟的手也在这时放弃了乳房，贴着焦小艺睡裤边缘滑了进去。
　　粗硬的手指像一根棍子，压着阴蒂野蛮撕裂开了紧闭的阴唇。
　　姐夫的手法很粗糙，不把手指探进去也不会盯着小豆豆拨弄，只是一次次贴着穴口上下滑动。
　　饶是如此，在身体和心里的双重刺激下，焦小艺也一败涂地，双手投降般扯着枕头的两只角，死命的咬着嘴唇，她觉得自己就像一只小仓鼠，被主人一根手指就玩弄的死去活来。
　　没用多久，这不进不退的感觉就让焦小艺发了疯，自己的两只手也伸了过去，一只手握住姐夫的手腕，另一只手的中指和姐夫抚慰自己的手指交缠在一起，被她同时按进了自己身体里，可这还不够，她又用同样的方法又塞进去了姐夫的一根手指。
　　两根粗硬的手指插入蜜洞，终于让她有了充实扩张感，双手同时擒住姐夫的手腕推向自己的身体，直至手指完全插入。
　　稍一搅动，焦小艺就被刺激的躬起身子，蓝志伟也从床上盘坐起来，另一只胳膊把她躬起的身子揽入怀中，就像是老父亲抱女儿的姿势。
　　焦小艺把头死命的往姐夫怀里钻，像是要逃离，下半身完完全全的交给他去攻伐处置。
　　姐夫手指的长度远盛自己，阴道里那些从未被触碰过的嫩肉被姐夫的手指摩擦着，充沛的淫液四散流淌，且越来越多，终于在某一刻，焦小艺的阴道剧烈收缩像小嘴一样嗦着姐夫的手指，双腿也死命的并拢，身体以姐夫的手为中心团成了一个球。
　　足足两分钟后，焦小艺才停止抽搐，身体也在姐夫的怀里舒展开来，眼神却有些害羞的回避着他，斜向里看到了姐夫那依旧坚挺的下体，刚要伸手去捉，姐夫却把她放回了床上。
　　“小艺，累了就睡吧。”
　　说完这句话蓝志伟又一次摸了摸她的侧脸。
　　“嗯？嗯…”
　　姐夫的反应让她有点错愕，虽然依旧那么温柔，可却让她心里一阵阵的发堵…

第25章 回到最初
　　“捉奸啦，小姨子和姐夫睡一张床上啦！！“
　　迷蒙中的尖叫刺痛了的焦小艺的神经，嗖的一下从床上坐起，心虚的扫视自己的衣服，穿的好好的，一颗扣子都没开。
　　揉了揉睁不开的眼睛，脑袋里昏昏沉沉，睡眠不足的后遗症，余光扫到旁边和自己一同起身的姐夫，原本白净的脸肤色晦暗，看上去状态比自己还差，像是一夜没睡。
　　“哈哈哈…”
　　今天意外第一个起床且收拾停当的焦小娇看着慌乱的两人，站在床头笑弯了腰。
　　“神经病…”
　　俗话说恼羞成怒，心虚的焦小艺嘟囔着从被窝里爬出拎着衣服走向了洗手间。
　　“啪”焦小娇重重的一拍她的屁股：“臭丫头你还不乐意了，也不看看都几点了！”
　　焦小艺扫了眼墙上的表，竟然快到中午十一点了。
　　也不知怎么的，向来没有起床气的焦小艺今天起来总觉得气不顺，就连镜子里的脸都肿的像猪头，解开扣子，嫣红的指痕清晰可见。
　　从洗手间出来，冰冷的室温让她忍不住打了个寒颤。
　　姐夫光着上身站在窗口，迎着零下十几度的寒风抽着烟。
　　熄灭烟头转过身，胸膛被寒风刺的通红，头发蓬蓬乱，不过整个人的精神一下子恢复了过来，看见她依旧是笑，眼睛弯弯的，可焦小艺清晰的感知到这笑容里一夜之间少了很多东西，像是回到了最初，看见自己坐在沙发上笑着问“小艺来啦…”
　　焦小艺清楚的明白这笑容的含义，可心里却平静的很，一如当年妈妈指着眼前那个素未谋面的糙汉子说他才是你亲爸爸时自己的平静一样，甚至还有点小小的轻松，一并冲散了自己心中那小小的阴郁，毕竟这个男人是自己的姐夫啊，而自己又是一个学不会后退的人。
　　冬日午后的暖阳驱散了些许北国的寒冷，爱吃酸的焦小艺手持两根糖葫芦，跟姐姐姐夫一路从防洪纪念塔杀到新艳广场。
　　奇伟瑰丽的圣索菲亚大教堂前，毫不避讳的挽着姐夫的胳膊让姐姐拍照留念。
　　大名鼎鼎的马迭尔冰棍焦小艺一连吃了三根，零下十几二十度的气温下吃冰棍别有一番风味，吃到最后焦小艺的嘴唇都被冰的发紫，正宗的俄餐厅里喝上几口浓浓的红菜汤才让嘴唇回复了几许红润，不过微酸干硬的面包三人都吃不太习惯，泡了汤也不行，其余的菜也都差不多，浅尝辄止，又找了家哈尔滨本地的特色菜馆，老式锅包肉，得莫利炖鱼，排骨炖豆角，蓝志伟依旧不怎么吃，焦小艺和姐姐倒是造的饱饱的。
　　随着天色渐暗，也终于迎来了今天的重头戏，冰雪大世界。
　　还未走近时焦小艺就看见了园区内亮起的光，像是电视里见过的极光连成片的坠落在地。
　　入口处又买到了儿时同款红灯笼的升级款，焦小艺提着灯笼，人来疯似的姐姐牵着她在人群里乱窜，和当年去看路边那些工技粗糙，个头矮小的冰灯时一样兴奋。
　　几层楼高的双羊雪雕，几乎和现实一样规模的冰灯城堡，美轮美奂的冰雕人鱼公主，眼前的场景满足了焦小艺小时候对于冰灯的所有幻想，这就是世界上最好看的冰灯，姐姐当年对自己许下的承诺，今天被自己的姐夫给实现了。
　　时至今日，再看到冰灯她还是忍不住伸手去摸，当然结果也一样，冰冰的，正当她为自己的幼稚而在心中自嘲时，身侧也探出了一只手抚上面前的冰墙，蓝志伟并未像焦小艺一样一触即离，而是忍着刺骨的寒凉停留了许久，等他的手拿开，坚硬的冰墙上化出了一汪水痕。
　　用纯白的雪堆砌，被暖黄的光衬托，雪雕大佛眉目慈祥栩栩如生，焦小娇难得的沉静，双手合十诚心祝祷。
　　焦小艺忍不住好奇的问，姐姐没回答，轻轻拍了拍自己的肚子。
　　见自己洒脱的姐姐如此，焦小艺心生怅然，可她自己倒是一转头就奔着人气火爆的冰滑梯跑了过去。
　　看过最后的焰火，临近十点，闭园的时间到了，焦小艺时不时回头看着自己的小靴子在雪地上踩下的脚印不舍得走向出口。
　　本以为会再住一晚，蓝志伟却说明天有事情要连夜回去，刚坐上车，疯玩了一天的焦小艺就睡了过去，再醒来已经到家了，擦了擦口水呆滞的看着窗外的路灯，恍如隔世，仿佛之前的一切就是一场梦，而已。
　　那之后一直到焦小艺回家，姐夫天天忙的见不到人影，大多是半夜醉醺醺的回家，有时姐姐睡了焦小艺还会帮姐夫泡一泡茶，也会并排坐在沙发上聊几句，可始终没再有过超越伦理界限的接触。

第26章 蓝家旧事
　　转眼到了五月，大地回暖草长莺飞……
　　东北这边也摸到了些初夏的苗头，封冻了大半年的城市恢复活力，夜市摊子一家挨一家的支了起来，许是压抑的久了，大排档里酒客异乎寻常的多，俗话说喝酒吹牛比全国都一样，但在这方面东北还是隐隐领先一些。
　　涨红着脸的汉子们半拉起短袖露出油腻腻的啤酒肚，手里夹着烟，嘴里喷着吐沫星子，在这一小段闲暇时光里，不管是蹬三轮的还是出苦力的都俨然一副社会大哥的做派，高声呼喝，吆五喝六，让这座不起眼的小城也喧嚣了起来。
　　一辆丰田霸道趁着夜色背离了这喧嚣，孤独行驶在通往郊区的公路上，直至没了路才停在了北山脚下。
　　说是北山，完全是沾了东北平原缺山少势的光，不然充其量就是一大土包子。
　　山上也没什么宜人的风景，有的尽是漫芜的野草和无人理会的荒坟孤冢。
　　蓝志伟下了车，从后备箱里提出大包小包的东西，踩着野草向山里走去，在半山腰一方小土丘前停下，徒手拔了拔草一小截水泥墩子显露出来，上面歪歪扭扭的刻着一行字。
　　“兄长蓝志强之墓”
　　“哥，今天是你的忌日，老弟来看你了，这一年忙的不行，都没怎么来，你别生气。”
　　一边说着话，一边把带来的元宝纸钱散落在坟前，说到这蓝志伟的脸上竟扯出一个坏笑着的调皮表情，就像弟弟面对兄长时一般无二。
　　“嘿嘿，其实哥，你也没啥可生气的，你还记得么，小时候我问你爸妈的坟在哪，你咋说的不，你一瞪眼说，不知道，肏，活人都顾不过来还管啥死人，怎么样现在遭报应了吧，不过你放心，老弟就算再忙也不会忘了我亲哥在这躺着呢，要是没有你，老弟怕是早十几年就在这躺着了。”
　　“哥，喝一口吧，馋坏了吧。”
　　蓝志伟从黑塑料袋里拿出四瓶五十六度的飞天茅台，一一打开盖咕咚咕咚的倒在坟前，这四瓶酒他珍藏了大半年，就连过年给自己的岳父送礼都没舍得拿出来。
　　茅台酒醇厚，遇火即燃，连带着地上的纸钱元宝升起一道熊熊火光，又拿出两条未拆封的软中华，抽出一根自己叼在嘴里，其余的全都拆散扔进了火堆里。
　　蓝志伟席地而坐，用捡来的干枝拨弄着火堆，对着哥哥的坟絮叨了起来，
　　“哥，你别心疼钱，这些都是别人送的，现在弟弟也算熬出来了，日子越过越好，也不给领导开车了，去了建筑公司当个小经理。”
　　“还记得以前你看着马路上的212羡慕的不行，说要是能开上这车可真是牛比透了，现在公司给我配了台丰田霸道，比212好上不知多少倍，虽然不是自己的可比自己的还牛比，车随便开，加油，修车，甚至是刷车都不用咱自己花钱。”
　　“你再忍两年，我听说东边马上要开发公墓了，到时候老弟肯定给你挑一块最好的地，让你也搬搬家，躺的舒服点……”
　　蓝志伟向来不是一个喜欢炫耀的人，混子出身的他却多少也沾了点不以物喜不以己悲的高境界，不然也不会得到贵人垂青，可在自己哥哥的坟前，他就像一个不成熟的小孩子，把自己所有获得的成就都一一讲了出来，那模样很像是试图得到一声夸奖，一朵小红花。
　　“其实这些都不算啥，现在老弟也算是有家了，小娇她爸妈以前对咱有意见，我也理解，现在倒是真的把我当一家人，就连小东上学她爸都帮我惦记着，你说这不就是亲人么，等过两年我和小娇生个大胖小子，哥你最希望我过的日子也就算实现了，到时候带他来给你磕头…”
　　不知不觉间火势停息，只剩下些明灭的暗火和几缕青烟，蓝志伟的话也算是说尽，用手指从灰烬中夹出了半根未燃尽的香烟叼在嘴里。
　　沉默中回忆着和哥哥相关的往事，那些记忆虽以久远但历久常新，可想来想去都脱不开辛酸二字，最后蓝志伟的思绪不受控制的飘回了那个夏天。
　　想起了那具白花花的肉体，撩人心弦的呻吟，香喷喷的味道，还有那略微羞涩却甜甜的笑…

第27章 不一样的女孩
　　多年前蓝家父母意外离世，除了一间土坯小房外没给兄弟俩留下一分一毫的财产。
　　就连那间土坯房也是年久失修低矮破旧，比窝棚强不上多少，冬天四幢譬风，冷的像冰窖，夏天四幢譬雨，闷热的像桑拿房。
　　东北的冬天就算在房子里也是能冻死人的，哥俩又穷的叮当响买不起过冬的煤，所以一到冬天只能四处借宿，期间不知遭受了多少白眼和讥讽。
　　但只要天气稍稍暖和一点，兄弟俩就会回到自己的家，无论夏天的酷暑多么难熬，只要死不了，就不会再去寄人篱下。
　　彼时的蓝志伟还不到十四岁刚上初一，那时他的个头就已经超出同龄人一大截，不过由于长期的营养不良瘦的皮包骨，脑袋显得和身体不成比例的大。
　　家里小的可怜，进门处一排旧木架上面堆着些盆盆碗碗的杂物，地上放着一张地桌，几乎就没了多余的空间，转回身是一张小土炕，拉上一道旧布帘子就算是兄弟俩的卧室。
　　虽然家里又小又破，可蓝志伟总喜欢把它打扫的干干净净，粗糙的水泥地面一尘不染，墙面也用从工地捡来的涂料粉刷的很白，就连那道分隔卧室的布帘子都被他洗的透了光几乎和纱布差不多。
　　九月盛夏最是难熬，只要一放学回到家他就会把自己那一身唯一体面的校服脱下来折整齐放好，浑身光溜溜的只穿一条松垮垮的内裤坐在地桌前写作业，有时候稍不注意下身的家伙就从内裤的边上钻了出来，至于哥哥是经常性的好几天见不到人影。
　　那天一切都和往常一样，到了晚上七八点的光景，正当地桌前写作业的蓝志伟以为哥哥晚上又不会回来时，破木门咣当一声，醉醺醺的蓝志强走了进来。
　　蓝志强的个子更高，进门都需要低头，因为干过力气活的原因壮的像牛犊子，穿一条脏兮兮的帆布裤，光着上身衣服搭在肩头，染了一脑袋黄毛，和喜欢掀桌子的乌鸦哥有点像。
　　晃晃悠悠的走到地桌前，把手里的塑料袋往上一扔，双手开始在裤子兜里来回翻找，四个兜全都掏了个干净，总共凑了几十块钱，自己一分不留也全都扔给了弟弟。
　　钱倒是没能勾起蓝志伟的多大兴趣，反而是袋子里的东西，他不用看光是凭味道就能判断出那里装的东西是肉！
　　处于发育期的男生对于肉食的渴望是恐怖的，更何况是蓝志伟这种十天半个月都见不到一次荤腥的饿狼，在自己亲哥面前也没什么好矜持的，迫不及待的扯开袋子，里面装的果然是酱红肥美的肘子肉，直接伸手抓起两片。
　　肥腻的细胞在口中炸开，浑厚的香味直冲天灵盖，这一刻蓝志伟心想，就算是天王老子来了也不能阻止自己吃肉。
　　可现实中的打脸总是来的那么快，一口肉还没吞下去蓝志伟就停下了自己的动作，因为跟哥哥一同回来的还有一名女孩。
　　蓝志强往家里带女孩不是第一次了，可这次带回来的女孩让蓝志伟觉得和以往那些喜欢用压板把头发压的像针一样直的女孩子不太一样，她的上身竟然穿了件短袖的校服，这校服的款式蓝志伟无比熟悉，是他们市的重点高中二中的校服，那时蓝志伟的梦想就是有一天自己也能考进二中。
　　扎着马尾辫的女孩下身穿了条水蓝色的紧身牛仔裤，脚上是一双白色运动鞋，干净到让蓝志伟快速的瞄了眼自家的地面，生怕自己没扫干净弄脏了她的鞋，女孩站在进门处，背着手，水灵灵的眸子里满是好奇，马尾辫来回甩动打量着这所小房子里的一切。
　　蓝志伟的脑袋懵懵的，他不明白这样一个明显和自己是生活在俩是两个世界的女孩怎么会跟自己的哥哥来到这。
　　“走，跟我上里屋呆会。”
　　蓝志强所说的“里屋”不过就是帘子后的土炕，听到这句话蓝志伟紧盯着女孩的脸，幻想着她的回答应该是“不了，我得回家了”之类符合自己逻辑的话。
　　可现实是女孩只是很平静的“哦”了一声，就侧过身越过他身前的地桌和自己的哥哥钻进了布帘子后边。
　　以往到了这个时候蓝志伟都会很识趣的自觉离开，去家里附近的大坝上溜大溜大，约莫个把小时再回来，可今天他的屁股像是生了根，紧紧的粘在了小板凳上，心里还幻想着会不会有一样的结果。
　　可没一会，帘子后边就传来了“砸吧砸吧”的亲吻声和猫叫春似的呻吟……

第28章 这道题不会做么？
　　已经十三四岁的蓝志伟并非天真对性事不感兴趣，只不过在书上学到了关于非礼勿视的道理，而且就算以往那些女人他不喜欢，可总觉得哪怕只有一晚，她们也算是自己的嫂子，所以都是能避则避。
　　可今天他不光没避出去，无形中更是有一双手把他的脑袋不可抗拒的转向了布帘的方向。
　　五十度瓦斯灯泡发出的黄光打穿了布帘，让它除了给眼前的画面增加一层朦胧的磨砂滤镜外没有一点遮挡的作用。
　　校服女孩瘦弱的身体和强壮的哥哥双双倒在土炕上，两张嘴巴像被胶水粘住了般纠缠在一起，那件校服也被哥哥粗糙有力的大手攥成了抹布。
　　“骚货，自己脱，快点。”
　　蓝志强用粗鲁的语言命令着，还不等女孩有什么反应，蓝志伟的心里先是一紧生怕哥哥的话惹的女孩不快。
　　可结果女孩非但没不高兴，反而听话的跪在土炕上脱去了身上的校服，反手一搭白色的胸罩也脱落而下，枣馒头一样的奶子颤巍巍的抖着。
　　脱完上衣她就迫不及待的扑回了蓝志强的身上，屁股撅的高高的，舌头像母狗喝水一样在男人的穴口上吻着舔着，自己的手伸到腰间解开牛仔裤的扣子，连着内裤一起褪了下来，浑身上下只剩一双白色的小棉袜。
　　两瓣滚圆的臀肉正对着蓝志伟，这个画面让他产生了一个困扰多年的疑惑，那么丰满的屁股看上去比裤子大多了，是怎么装进去的呢?
　　当然，这个疑问是后来蓝志伟一次次回味时产生的，当时的他大脑一片空白，女孩雪白的肤色反射灯光让他一阵眩目，尤其是看到臀缝中间那一条黑色地带时，可能是刚才吃肉吞的太急卡在了嗓子眼，噎的他穴口憋闷，呼吸都有些废力。
　　哥哥的手从女孩身下穿过探到了那片黑色地带，粗暴的肉了几下，直接用三根手指按了进去。
　　“贱比婊子，扣死你。”
　　“啊…比舒服…哥…”
　　“比”这个字蓝志伟平时听的实在太多了，“NM比”“臭狗比”“大傻比”和这些骂人的词句组合在一起，都让他忘了“比”其最初的含义是特指女人的生殖器官，这样的字眼从女孩那嫣红的小嘴中冒出，蓝志伟的大脑嗡的一下，他的很多观念都在这一刻发生了改变。
　　女孩像是武侠小说里被人点住了穴道，双臂直直的撑在哥哥的穴口，闭着眼拧着眉，嘴巴微张，跪在土炕上，默默承受着下体的扣弄和在蓝志伟看来近乎凌虐般的玩弄乳房。
　　“臭骚屄，水真多，告诉爹爽不爽。”
　　“爽，被爹扣的特别爽，啊…骚屄舒服，爹，你使劲扣，扣烂骚屄。”
　　半跪着的女孩屁股止不住的摇晃，配合着蓝志强的手指进出自己的身体，咕叽咕叽的水声越来越重，女孩的动作也越来越疯狂。
　　可蓝志强却在这时停了下来，把湿漉漉的手指抽出在女孩的奶子上抹了抹。
　　“臭比婊子，给爹舔舔鸡巴。”
　　“知道了，爹。”
　　女孩的顺从让当时的蓝志伟无法理解。
　　趴在蓝志强的裤裆前，自己动手解开了他的裤子，没有犹豫一口含了进去，随着上下吞吐脑后的马尾辫欢快的跳跃着，嘴里的鸡巴实在太大女孩尽力也只能吞下大半，可蓝志强却不满足，一把扯住女孩的头发死死的压了下去。
　　“呕，咳…”
　　“操，这样才爽…”
　　一连串的干呕声传来，蓝志强不为所动，依旧强制女孩为自己服务，马尾辫都快被扯散了，就连蓝志伟都有点看不过去，可等蓝志强爽的松了手躺回土炕，女孩却主动保持着被强制的程度，时不时就要停下来干呕，嘴角溢出一大片口水。
　　“卧槽，差点射了。”
　　蓝志强的大腿一抬，把纤瘦的女孩掀翻在土炕上，还不等女孩喘匀一口气，宽大的身躯直接压了上去，屁股一沉大鸡巴整根插入。
　　响亮的肉体碰撞声充斥着小小的房间，操干了一会，蓝志强命令女孩跪趴在炕上，自己掐着鸡巴从后面杵了进去，用手扯住女孩的头发像骑马一样奋力驰骋，随手从炕上操起高粱杆扎成的小笤帚狠狠的抽在了女孩的屁股上。
　　“啊…”一声凄厉的嚎叫。
　　“贱比婊子，抽死你…”蓝志强发狠似的说着手里紧接着又是一下。
　　惨叫声依旧，可除了惨叫外女孩的嘴里还不停传出另一种声音。
　　“啊…爹，抽我，狠狠抽比婊子…”
　　“草你妈，真贱，抽烂你。”
　　蓝志强手里的笤帚雨点般的落在女孩的屁股上后背上，明明她的身体在本能的躲避，可嘴里还是不停的发出一声声乞求。
　　蓝志强甩飞手里的笤帚，双手扣住女孩的肩膀拉向身后，自己的腰身则是发了疯似的往前顶着。
　　“骚屄婊子，爹要射了，用嘴给爹接着。”
　　原本已经没力气发出声音的女孩这时又高声喊了起来。
　　“爹，射比婊子比里，比婊子吃药，啊…”
　　待一切平息，蓝志伟如梦方醒，干瘦的身体汗水淋漓，转过酸疼的脖子呆愣愣的看着地桌上的还差一道题写完的作业，脑海里不停的重复着刚才的画面。
　　也不知道过了多久，帘子后哥哥鼾声如雷，自己身后却突然传来了一个清脆声音。
　　“这道题不会做么？”

第29章 少年面庞，掩不住喜怒哀伤
　　被那声音牵引着转头，最先看到的是两条赤裸白嫩的大腿，再就是一条半透明的白色内裤，中间那块黑黑的区域隐约可见。
　　浑身的血在一秒内都冲进了脑子里，蓝志伟赶紧挪开目光向上看去。
　　女孩穿回了自己的那件校服，正抬手扎着马尾辫，晶晶亮的眼神落在了蓝志伟工工整整的作业本上。
　　“嗯”脑袋发懵的蓝志伟鬼使神差的点了点头。
　　等女孩把目光挪到他身上时“噗嗤”一下笑出了声。
　　蓝志伟不明所以，低头一看才发现，自己硬邦邦的“小兄弟”又从内裤的边上钻了出来。
　　少年大窘，赶紧用手遮挡压低自己的身子。
　　女孩没再笑，用清脆的声音说道：“小弟，姐口渴，你给姐找点水喝，姐给你讲讲这道题。”
　　蓝志伟如蒙大赦，慌乱的逃离地桌，差点就摔了个大前趴子。
　　可等他提起自家的水壶时，女孩的声音又传了过来。
　　“小弟你等会”女孩说完从帘子后把那条水蓝色牛仔裤提了出来，从屁股兜里翻出一张钞票递向他。
　　“姐想喝冰镇的饮料，你去帮姐买几瓶”停顿一下又补充道：“剩下的钱给你了。”
　　蓝志伟的眼神的在那张钞票上一扫而过，是一张五十。
　　所谓人穷志短，蓝志伟从五岁起便是一路的颠沛流离，能活到今天自然少不了受人接济，生活不是影视剧，为了活着没什么可装比的，每当有人递给自己钱，他都会接下，郑重的道一声感谢。
　　可今天蓝志伟想装比了…
　　“我有钱。”
　　飞快的套上衣服，潇洒转身，可等他捏着那瓶冰凉凉的荔枝饮料快到家的时候却后悔了，女孩明明让她买几瓶，可自己只买了一瓶，担心她会不会觉得自己太小气，可又实在是舍不得钱。
　　回到家，女孩仍旧只穿着内裤坐在地桌前，正翻看着他的作业本。
　　当他硬着头皮把那唯一的一瓶饮料递给女孩时，后者的眼神的确闪烁了两下，可什么也没说，大方的接过拧开盖子，只浅浅喝了两口就递还给了他。
　　“给你吧小弟，姐不喝了。”
　　“我不渴”蓝志伟的装比还在继续。
　　女孩也不多说什么，把饮料放在地桌上对着蓝志伟招了招手。
　　“小弟过来，姐给你讲这道题。”
　　这次蓝志伟倒是没拒绝，等他坐好，女孩又把屁股下的小板凳往他身边挪了挪，两人的肩头紧靠在一起，一股好闻的香味立即钻进了他的鼻子里。
　　女孩细细的手指掐着笔在纸上写写画画，嘴里轻声细致的讲解着题目，这道题蓝志伟其实是会的，只不过没来得及写而已，加上那沁心的香味撩拨，早就心猿意马起来，眼神不自觉的飘向那两条白花花的大腿，最后定格在了校服下凸起的那两个小圆点。
　　蓝志伟看的实在太认真，以至于女孩停止了讲解都不知道，直到她用笔帽轻轻的点在自己的脑门。
　　“小坏蛋，看什么呢！”
　　心虚的蓝志伟赶紧挪开视线无力的辩驳。
　　“没…姐…对不起…”
　　蓝志伟低着头等待着女孩的斥责，可女孩不光没责备他，反而是撩起衣服的下摆，缓缓提了起来，直至一侧的奶子完全裸露。
　　想不看，可眼神却控制不住的飘向了那丰满白嫩的乳肉和那粒枣红色的乳头。
　　“好看么？”女孩的声音变的酥软。
　　见蓝志伟傻傻点头，女孩脸上染起绯红略带羞涩的笑了。
　　“摸摸？”
　　蓝志伟咕咚咽了下口水，最后还是摇了摇头。
　　女孩没再说话，也没把自己的衣服放下，露着奶子又一遍讲解起了题目，之后两人坐在地桌前聊了会天，多是女孩问一些他和哥哥的往事，蓝志伟也都老老实实的回答。
　　直到九点半点左右，女孩起身在蓝志伟的面前把衣服一一穿了回去。
　　“快到下晚课的时候了，今天逃了晚课，现在得回家了，拜拜小弟。”
　　“哦，拜拜，姐。”
　　少年面庞，掩不住喜怒哀伤，蓝志伟脸上满是失落，目送女孩的背影走到门口时，他忽然出声。
　　“姐，胡同里黑，我送你吧。”
　　女孩转身施施然一笑。
　　“好啊。”
　　女孩一口一个小弟的叫着，可站起身蓝志伟的个头并不比她矮，甚至还隐隐高出一线，黑暗中蓝志伟大踏步的走在前边引路，跟在身后的女孩摸索着牵住了他的手，这是他第一次和女孩牵手，身体一僵步伐登时就慢了下来。
　　胡同口驻足良久，直至女孩的背影完全淹没在璀璨的路灯里蓝志伟才回过神，抬起手放在鼻子下嗅了嗅残存的余香……
　　收拾作业本时一张伍拾圆面值的钞票滑落出来，蓝志伟盯着它看了好久，拿起桌子上几乎整瓶的饮料大口喝了起来，虽然放了一会，但依旧沁凉，可就算他一口气干掉了一整瓶，依然熄灭不了少年那并不厚实的胸膛里燃烧的那一团燥热。

第30章 看过女孩子的屄么？
　　第二天一早蓝志伟像往常一样早早醒来煮了点稀饭，配上点香菜根子拌的咸菜，还有哥哥昨天拿回来的肘子肉，昨天晚上喝醉了酒早早睡去的蓝志强也醒了，从帘子后钻出来跟着弟弟一起坐到了地桌边，往稀饭里倒了点酱油和辣椒秃噜秃噜的喝了起来，哥哥这个独特的吃法蓝志伟始终学不来。
　　犹豫再三，蓝志伟还是把那张五十块钱拿了出来放在地桌上。
　　“哥，这是昨天那个姐姐留下的。”
　　其实蓝志伟的本意是想让哥哥知道后对那个女孩好一点，可蓝志强的反应和他想象的截然相反。
　　搪瓷碗重重的墩在桌子上，吓了他一跳。
　　“老弟，啥钱都能要但是这钱不行，玩了姑娘还拿钱那他妈叫吃软饭的，出去混得被人家笑话死，知道不。”
　　眼看哥哥发怒蓝志伟也不敢多言语，抱着粥碗连连点头，哥哥对他好，是世界上对他最好的人，可要是发起脾气来也是真揍他，拳打脚踢的揍。
　　出了这么个插曲，蓝志强的粥也不喝了，拿过那五十块钱站起身把衣服挂在肩头向门外走去，一边走嘴里还止不住的骂骂咧咧。
　　“操他妈的臭比婊子，把老子当鸭子了。”
　　哥哥一走，蓝志伟也没了吃饭的胃口，肠子都快悔青了，就连桌子上的肘子肉都不香了，哥哥的性格他实在太清楚了，暴躁，易怒，说动手就动手，下手还特别的黑，谁要惹了他报复绝对等不了过夜。
　　那天哥哥一走又是三五天的不见人影，等再回来时带的女孩也不是她了，坐在大坝边上拍着蚊子，蓝志伟落寞至极。
　　本以为以后再也见不到她时，她却被哥哥带了回来，依旧穿着二中的校服，进门时还冲他笑了笑，还没等蓝志伟从惊喜中清醒过来，她就被哥哥粗暴的扯进了帘子后。
　　那天的蓝志强喝的更多也更疯，用牛皮腰带把女孩抽的死去活来，光着身子在土炕上来回翻滚，把腰带套在她脖子上操的地动山摇，那铺小土炕都差点被干塌了。
　　蓝志强一声痛快的吼叫过后两人双双瘫软在炕上，哥哥壮硕的身体压着她，她的脸埋在胳膊里被散乱的头发遮住，白嫩瘦弱的身体像一只风箱，鼓动着，由急到缓，再到平息，突然转过头狡黠的笑，视线与在帘子外偷看的蓝志伟撞到了一起。
　　这次她一件衣服也没穿，只趿拉着鞋子就从帘子里出来和蓝志伟坐在了一起，女孩如此大方，蓝志伟反倒是不敢看了，“噌”的一下站起身，裤裆里的硬鸡巴把松垮垮的内裤顶的高高的。
　　“姐，你渴了吧，我去给你买饮料。”
　　女孩拉住他的手。
　　“姐不渴，你坐下跟姐唠唠嗑。”
　　女孩坐在小板凳上，把双腿分开，从纸卷上扯下一小段，擦拭着从穴口里流出的浓白色液体，一点也不避讳蓝志伟。
　　“小弟，有没有不会的功课，姐给你讲讲。”
　　“没…”蓝志伟嗫喏了会问道：“姐，我哥打你了么？”
　　女孩噗嗤一笑：“你不都看见了么。”
　　蓝志伟赶紧解释：“不是，不是，我是说你把钱放我作业本之后…”
　　女孩这才恍然大悟：“打了啊，在学校门口扇了我一个大嘴巴子，好多同学都看见了。”
　　女孩语气平淡的就像是在回答别人问她吃了么，蓝志伟却愧疚到了极点。
　　“姐，对不起…”
　　女孩毫不在意的笑了笑。
　　蓝志伟壮着胆子又问：“姐，我哥那么对你，你为啥还和他好啊。”
　　女孩沉默了一小会，似乎是在思考，卫生纸划过她的穴口和阴毛发出沙沙的声音。
　　“因为…姐骚呀，你哥又帅又壮，而且鸡巴特别大，又凶，姐一看见她腿就发软，怕他，又想让他使劲霍霍我。”
　　如此直白的回答让蓝志伟哑口无言，虽然女孩都承认自己骚，可蓝志伟却倔强的不愿认同，那之后他看了好多书才找到了一个不太切合的词“率真”直到多母审他才又遇到另一个如此率真的女孩，那女孩跳舞的时候很美，他喜欢看，每天都会看，那女孩的名字叫做焦小娇。
　　校服姐姐把纸团起放在了脚边，用手指把穴口分开，露出里面粉嫩的肉，似乎是检查有没有清理干净，又用两根手指插进去扣挖了几下。
　　“小弟。”
　　女孩的声音带着微颤。
　　“姐?
　　“以前看过女孩子的比么？”
　　“没…没看过。”
　　“那不赶紧看，姐给你看。”

第31章 记忆混乱
　　女孩的声音像是天使的召唤又像是魔鬼的蛊惑，让人无法拒绝，至少当年的蓝志伟拒绝不了。
　　见他看了过来，女孩又拧了拧身子把打开的双腿正对着他，手指抽动了没两下就扯出了粘粘的弦丝。
　　“把手给姐。”
　　蓝志伟僵硬的抬起手被女孩抓着手腕按在了自己的奶子上。
　　“想摸就摸吧，使劲摸。”
　　手覆在上面不敢有太大的动作，指头不受控制的微弯，硬硬的乳头刺的掌心痒痒的。
　　“给姐摸摸你的。”
　　女孩的情绪变的急躁，还不等蓝志伟表态她就把手从内裤边上伸了进去。
　　“好硬。”
　　软软的手一撸到底，疼的蓝志伟忍不住嘶哈了一声。
　　女孩却不管他继续快速的撸动，和自己插进身体的手指保持的同步的频率，屁股一跳一跳的带着小板凳的腿打在地面上发出“笃笃”的响声。
　　“小弟…想进来么，想肏姐的比么…”
　　蓝志伟想，很想，可他不敢说，绷着一张脸沉默不语，女孩说完之后也没什么动作，似乎只是说了一嘴而已，握着蓝志伟鸡巴的手不再动作，反而是自己的手加快了速度。
　　“啊啊啊啊呀…”
　　一声压低着的尖叫传出，女孩的手指猛的抽出，从穴口里带出了一条水线。
　　“小弟，姐要撒尿，憋不住了。”
　　女孩的小脸涨红，说完话就紧紧的咬着牙。
　　“胡同口有公共厕所，撒尿的话，我跟我哥就在房后，那没人。”
　　“走，就去房后，你带姐去。”
　　女孩一把牵起蓝志伟的手。
　　蓝志伟家这栋危房后面原来是倒闭多年的毛纺厂，新世纪初拆成了一片废墟就再没盖起来过。
　　蓝志伟只穿着一条内裤牵着全身赤裸的女孩，走到一块相对平坦的地方停下了脚步，女孩确实很急，也不松开蓝志伟的手，直接就蹲下身尿了起来。
　　可撒完尿女孩却不着急回去，而是好奇的打量着身前的一大片废墟，最后指向了一处黑漆漆的空地。
　　“小弟，那是干嘛的？”
　　虽然这一片破破烂烂的，可蓝志伟毕竟是在这长大的，小时候就和哥哥在这疯玩实在是熟的很，所以当女孩问他不假思索的回答。
　　“那是原来毛纺厂的天井。”
　　“天井?”女孩的样子好像是第一次听到这个词：“你带姐过去看看。”
　　蓝志伟犹豫了一下：“姐，要不咱两先回去穿衣服吧。”
　　女孩却不同意，拽着蓝志伟就走。
　　“没事，反正也没人，姐一直都想这么光着身子在外面溜大溜大。”
　　蓝志伟不懂她为什么有这个愿望，可若是她想，那他也愿意陪着。
　　站在半身高的井沿边只往下看了一眼，女孩就害怕的躲回了蓝志伟的身后，丰满的乳房紧贴他光溜溜的脊背。
　　“好深啊，吓人。”
　　蓝志伟僵着身子没动，他很喜欢身后柔软的紧贴，女孩的手也再一次滑进了他的内裤握住了还未消退的欲望，且重新点燃了它。
　　十几分钟后，蓝志伟年少时的第一股精液落进了如同深渊一般的天井之中……
　　那一夜是那个至今都不知道名字的女孩留给他最后的回忆，从那之后两人再未相见，无数次蓝志伟在二中下晚课的时候等在校门口的角落里，无他，只不过是想再看一眼，可终究未能如愿。
　　直到今天，女孩的容貌都已在记忆中模糊，可蓝志伟始终认为女孩最美的时候是在站在门口，穿着二中的校服，水蓝色女仔裤，白色运动鞋笑着对他说“好啊”的那一瞬间。
　　从北山归反，思绪被回忆侵占，心不在焉的开着车，车窗开着晚风撩拂着他的头发，
　　前行的道路被人潮侵占，踩下刹车意识才收束回来，扭头一看，竟鬼使神差般的来到了二中门口，现在也正到了下晚课的时间。
　　潮水般的学生涌出校门，这么多年了，二中的校服还是没什么改变，索性把车靠在路边，下了车依靠在车头前点起了一根烟。
　　不经意的一撇，马尾辫，校服短袖，水蓝色牛仔裤，白色运动鞋，女孩的身影竟时隔多年出现在了二中的门口，蓝志伟的记忆也在一瞬间清晰，女孩的容貌竟和当年一模一样，她脸上带着甜甜的笑正向着自己走来。
　　蓝志伟呆若木鸡，手里的烟灰都燃的老长。
　　然而那身影走到近前却与他错身而过。
　　但没走出几步女孩突然停住，先是转头继而跑到回到他的身前，水灵灵的眸子怔怔的看着她，里面充满了惊喜和不敢相信的神情。
　　“姐夫？！”
　　“小…小艺。”
　　蓝志伟忽然惊醒，意识到是自己的记忆发生了混乱，把两个人的形象肉合在了一起，可竟然没有一点违和。

第32章 苦夏
　　有时候很多看似自然而然的话，若不说出口，才是最好的选择。
　　一如当年的女孩没问蓝志伟为什么只买一瓶饮料，也如此时的焦小艺没问姐夫为什么会出现在这。
　　早已不是当初青涩少年的蓝志伟面对焦小艺反倒是有了些当初的局促模样，大脑快速运转编织着自己出现在这的理由。
　　可焦小艺不光没问，还直接把眼神越过了他看向身后的汽车。
　　“姐夫，你换车了呀，这车太帅了，真霸气！”
　　话题的偏离让蓝志伟小小的松了口气，心里反倒是比平淡多了分小小的喜悦。
　　“没，公司的车，给我开而已。”
　　焦小艺背着手，白色动鞋轻轻点着脚尖。
　　“姐夫，那你能带我坐坐这车么？”
　　“她”的愿望自己怎么会拒绝，更何况是这么一点小事。
　　“走，上车，姐夫送你回家。”
　　丰田霸道4 0排量的发动机轰然启动，引得不少学生看了过来，坐在副驾驶上的焦小艺还隐隐有了点虚荣心被满足的小小得意。
　　一路上她都异乎寻常的雀跃，以蓝志伟对自己小姨子的了解，坐个车而已，不至如此，那么她开心的理由是什么呢，蓝志伟心知肚明，想到这不禁泛起一股两难的愁绪。
　　那自己今天出现在学校门口真的是无意识的么，这一刻蓝志伟自己都有点高不清楚自己。
　　城市本来就不大，焦小艺的家离学校又不是很远，十分钟不到，车子就停在了小区的入口。
　　可副驾驶上的焦小艺却没有下车的打算。可怜巴巴的看着姐夫。
　　“这么快就到了呀，平时我每天要走半个小时呢，我爸妈把时间卡的死死的，我要是到家早了，他们肯定问东问西的，我说你送我，他们还不一定信，姐夫，让我再坐二十分钟行么？”
　　蓝志伟自然没有拒绝的理由，有理由也不会拒绝，所以也就没回答，又把车往前开了一小段距离，停在了一个不起眼的车位里。
　　经过之前的那些事，焦小艺面对自己的姐夫少了几分羞涩，多了些主动。
　　她把自己的脚丫从鞋子里抽出整个人窝在宽大的座椅里，大方的看着姐夫的侧脸。
　　“姐夫，你已经去了那个建筑公司么？”
　　蓝志伟有些讶异，没想到焦小艺还知道自己工作上的事。
　　“嗯，去了三个月了。”
　　“应该挺累的吧，都瘦了。”
　　“还好吧，最近还算轻松，过几天可能就要常驻工地了。”
　　“小艺…”蓝志伟也转头看向她。
　　“你也瘦了。”
　　听他这样说，焦小艺很开心的样子。
　　“我一入夏就没胃口，我妈说这叫苦夏。”
　　蓝志伟“哦”了一声便不再说话。
　　时间一分一秒的过，二十分钟转瞬即逝，就在下车的前一刻，焦小艺突然问。
　　“姐夫，你是想我了么？”
　　这突如其来的的问题让蓝志伟有点措手不及，面对小姨子闪烁的眸子一时间不知道如何回答。
　　“姐夫再见。”
　　在他沉默的功夫焦小艺就已经打开车门走了出去，似乎他的沉默已经给出了答案。
　　看着马尾辫跳跃着从面前走过，蓝志伟像是惊醒般落下车窗，冲着那熟悉的背影喊道。
　　“小艺，小区里黑，姐夫送你吧。”
　　穿着校服短袖的少女回头展颜一笑，像一朵清莲于黑夜盛放。
　　“好啊！”
　　……
　　凌晨三点，焦小艺躺在床上辗转反侧。
　　她很早之前就意识到自己的性格大概是有些古怪的，笼统的形容应该算是个薄情的人。
　　就连对自己的姐夫也是一样，就像那一次在哈尔滨的暗示，她心里只是在那一刹那有一点点失落，之后再没有任何难过或遗憾的情绪，真的一点都没有，完全可以很平静的接受那样的结果，没有一点留恋。
　　可若是对方给出自己哪怕一丁点的希望或暗示，那自己的情感就会像火山爆发般喷涌出来，一发不可收拾。
　　用个不恰当的比喻，就像那句话，你来，多远我都去接你，你走，我半步也不会送你。
　　之前不管多么亲密过激的接触都是因为自己主动或是一些偶然因素促成的，姐夫一直都属于被动的一方，而这一次的出现，站在焦小艺的视角，就算的上是他对自己这个小姨子的第一次主动……

第33章 逃课
　　自打上了高二，焦小艺就开始进入了高压锅模式，放假的时候越来越少，每周只有半天，一个月才会放一次大假，所谓大假也不过是原来正常的周六周日。
　　今天是周五，正是大假来临前的最后时刻，而且晚课都是自习，很多迫不及待放风的学生都会选择逃课，老师也都睁一只眼闭一只眼，今天也是如此，原来满满当当的教室里已经出现了不少空座位。
　　向来乖巧懂事的焦小艺自然没逃过课，可今天小心思却不安分了起来，脑袋趴在胳膊上一双大眼睛不淡定的来回扫动，握着手机的手心里都浸满了汗。
　　犹犹豫豫了好一会，她从手机里找到了那个打开过无数次对话框却从没发过一条消息的联系人，发出了第一条消息。
　　“姐夫，忙么？”
　　发完之后像是手机烫手一般扔进了书桌里。
　　等啊等…
　　大概十分钟，手机嗡嗡的震动了两下，因为在书桌里的关系，震动声音特别大，轰隆轰隆的响。
　　“不忙，怎么了？”
　　焦小艺坐直身体深深的吸了口气，继续发送了一条消息。
　　“你能来学校接我么？”
　　这一次还不等焦小艺把屏幕熄灭回复就跳了出来，只有一个字。
　　“好。”
　　放好手机，焦小艺的眼神雷大般扫视全班，发现没人注意自己后，悄咪咪的站起身往门口走去，心惊胆颤的开始了自己的第一次逃课之旅。
　　一直到从小路逃出校门，焦小艺的心跳都没下过一百二，直到钻进姐夫的车里才稍稍的平稳了一些。
　　关好车门，鼻子里先是嗅到了浓重的酒味，然后就看到了姐夫两条英挺的眉聚在眉心，挤出了一个“川”字。
　　“小艺，怎么了，出什么事了么？”
　　向来淡定沉稳的姐夫今天的语气格外急促。
　　焦小艺赶紧解释：“没什么事的，就是…就是今天没心思学习…所以就逃课了。”
　　焦小艺的声音越说越小：“姐夫，我是不是打扰到你了呀，对不起哦。”
　　蓝志伟的眉心舒展开来，安心的笑着伸手揉了揉焦小艺的头顶。
　　“没，姐夫不忙，那你想去哪玩，姐夫带你去。”
　　听蓝志伟如此说，焦小艺才又活跃起来。
　　“我也不知道想去哪，想去个没人的地方逛逛…”
　　蓝志伟略做思量便发动汽车，一路朝着西边驶去。
　　当年栖身的小土房早已垮塌，成了大废墟之外不起眼的小废墟。
　　站在蓝志伟身后的焦小艺怯生生的问。
　　“姐夫，这就是你原来的家哦？”
　　蓝志伟点头言语落寞。
　　“这就是我的家…”
　　焦小艺以前只听姐姐说姐夫小时候如何穷苦，如今看到了那所就算塌了也没多大规模的小土房，心里总算有了些模糊的概念，不由得有些心疼自己的姐夫，抬起小手钻进了姐夫大手的掌心里，蓝志伟的手一颤，延滞了一瞬轻轻的握住。
　　视线从土房上挪开看向后方，语气也轻快了不少。
　　“那原来是毛纺厂，后来拆了，小时候我跟我哥就在那里面玩，捡出了不少钢筋废铁，我们哥俩能活下来，也算是沾了它的光。”
　　蓝志伟牵着焦小艺，在黑暗中深一脚浅一脚的走着，不自觉的就来到了当年那口天井的边上。
　　焦小艺也同当年的女孩一样，双手撑着井沿往漆黑的天井里看去。
　　“哇，好黑啊，好神秘的样子，感觉这下面会藏着什么珍贵的宝藏。”
　　蓝志伟转身坐在井沿上笑了笑。
　　“哪有什么宝藏，这里也没多深，我跟我哥都不记得下去过多少次了，就是一口防洪排涝的大井。”
　　嘴上这样说着，脑海里不由得想起自己人生中第一次射出的精液。
　　焦小艺瞄了瞄陷入回忆中的姐夫，也想学着他的样子坐在井沿上，可蓝志伟身高腿长很自然的就能坐上去，焦小艺可就没那么容易了，试了两下坐不上去，干脆反着身体往后一窜。
　　这可吓坏了蓝志伟，赶紧伸手扶住了焦小艺的后背，生怕她一下窜过头了，等她坐好手也没挪开，一直轻轻的扶着，毕竟身后就是几十米深的天井。
　　“姐夫，你刚才想什么呢？”
　　焦小艺坐着也不安分，缓缓悠荡着自己的两条小腿，五月的夜晚不冷不热，蚊子还少，是东北难得宜人的季节。
　　自从哥哥死后从未在任何人面前彻底剖开自己的蓝志伟，轻声回道。
　　“想起一个女孩…”
　　听完蓝志伟的讲述，焦小艺眨了眨自己的大眼睛。
　　“我是不是跟她很像？”
　　蓝志伟心头一动，刚才自己的讲述完全没提到过这个，他不得不承认，自己这个十七八岁的小姨子很难让人看透，最起码不像外表看上去那么简单，在有些事情上她的感觉比自己见过的很多成年人都要敏锐。
　　“不，不像”这是蓝志伟发自内心的回答。
　　听到这个答案焦小艺没表现出任何别样的情绪，依旧平淡的问。
　　“那你觉得，我和我姐像么？”

第34章 小姨子的乞求
　　蓝志伟依旧给出了否定的答案。
　　可焦小艺却轻声说。
　　“我和我姐挺像的，真的，在骨子里我和她是一样的人。”
　　“我爸妈从小就天天教育我女孩子要自珍自爱，我也知道他们说的是对的，我就努力把自己的内心给隐藏了起来，所以我才变得很腼腆，也不太喜欢和别人交流，因为我怕一不小心就会把内心那个真实的，放荡的自己给暴露出来。”
　　焦小艺从井沿上跳下，转到自己姐夫的身前直直的看着他的眼睛。
　　“姐夫，你是不是觉得我喜欢你？”
　　“…”
　　焦小艺目光灼灼，蓝志伟都有些不敢直视，她的问题也以沉默来应对。
　　“其实，我没喜欢过你，真心话，从小长大我从来没喜欢过任何一个人，连暗恋都没有，我都怀疑自己是不是不具备那种情感，可是姐夫，我从十二三岁开始就想男人，每天都想，若是没有你，我可能早就被某个学校里流里流气的小混子，或者是网络上甜言蜜语的大叔给操了，我只要男人，是谁我真的无所谓，没有你，可能我姐姐曾经做过的事我也早都做过了一遍，会比她还疯狂。”
　　焦小艺往前迈出一步，身体陷入了姐夫的进攻范围之中，抬起手如同他当时抚摸自己一般，温柔的摸着姐夫的侧脸。
　　“可自从遇到你，我所有的幻想都和你联系在一起，我也只想被你肏，被你占有，无论任何时间，任何地点，除此之外，我对你没有任何的贪念，如果这也算是一种喜欢的话，那我喜欢你。”
　　潮湿柔软的嘴唇贴向了自己的姐夫。
　　蓝志伟却还在闪躲。
　　“小艺，我…”
　　“姐夫，操我，现在，就在这狠狠操我，就这一次就好，不然我真的要坚持不下去了…”
　　迷离的双眼望着姐夫，幽兰般的气息一阵阵扑打在他那紧绷的脸颊上，他脖子上的青筋暴凸，目光也从最开始的闪躲，变为坚定，而后在某一瞬突然燃起了火焰。
　　纤弱身躯被一股蛮横的力道拉向前方狠撞在姐夫的穴口，环绕身体的胳膊传来沉重的压力，似是要把自己肉碎一般。
　　大手扶住自己的后脑，嘴唇霸道的压了上来，原本还想主动一些的小软舌被自己强壮的同类给死死压制，一点动弹的机会都没有。
　　肆意突入的舌头搅乱了焦小艺的呼吸，也搅碎了她的思维，大脑里一片空白，只剩下一阵阵莫名的心悸。
　　荒芜沉重的废墟之上，两具上身赤裸的肉体纠缠不休，蓝志伟坐在井沿上，焦小艺跨坐在她身上双手环着他的脖子把乳房主动送入姐夫的嘴中，蓝志伟贪婪至极，半个乳房都都被他含了进去，大口大口的“嚼”着，另一只也被他擒住，白嫩的乳肉被挤压出指缝。
　　“啊…姐夫…用力…肉碎小艺的奶子…”
　　一边忘我的呻吟一边把手从身后探到姐夫的裤裆，可一阵摸索下来，始终不得要领。
　　蓝志伟主动解开裤子把自己比以往都更要坚硬挺拔的阳具交给了焦小艺。
　　今天特意穿了裙子的焦小艺握住姐夫的大鸡巴就等不及的往自己两腿中间塞，这次蓝志伟没有阻止，更没有躲，任凭她的胡作非为，可来来回回好几次，拨开内裤大鸡巴就跑开，把大鸡巴抓回来内裤又挡住，几次下来，鸡巴没进去反倒是蹭的小穴汁水淋漓，瘙痒难耐，心里不禁多了些急躁。
　　看似疯狂的姐夫却感受到了她的情绪，双手将她抱紧一转身，两人的位置互换，焦小艺坐在了井沿上，蓝志伟则是站在她的身前又一次吻住了她，手指勾住早已湿透的内裤从她的身上扯离，而且没有扔在一边，而是细心的揣进了自己的裤兜里。
　　两人之间的距离看似隔着一线，但其实因为姐夫优秀的长度，婴儿拳头大的龟头已经顶在了粘腻的穴口上，随着两人的呼吸微动着浸润爱液。
　　真到了这一刻，焦小艺浑身发软，左半边身子过电似的发麻，可姐夫只是吻她始终没往前再动哪怕一下，焦小艺也只需要往前一小小点的距离就能把姐夫的龟头捕获进来，可她不想，她要姐夫给她一个强有力的，完美的贯穿。
　　双手搭在姐夫的腰间，抬起头看她，满眼乞求。
　　“姐夫，进来可以嘛，真的好想要，操我……”

第35章 玫瑰色手枪
　　蓝志伟并非什么道德高尚的人，能从一个小混子走到今天，他做过的腌臜事很多很多，混子，尤其是能混的好的，没有一个好人，而他只不过是把最好的一面留给自己的家人罢了。
　　因为他此生最大的愿望就是有一个幸福的，温馨，完美的家。
　　从地狱中醒来，一路拼杀，浑身浴血，终于，自己的愿望已经无限接近于实现，可眼前这个女孩注定要让他在这个完美的愿望之上留下一个缺口。
　　可他怪不得她，也拒绝不得她，双手将小姨子微颤的身体揽住怀中，用自己此生最真挚的深情拥抱。
　　“可能，她就是自己的报应吧。”
　　心中突然有了种在刑场亲手处决自己爱人的悲壮，玫瑰色的手枪已抵在胸膛，自己唯一能做的只有扣动扳机。
　　“啪！”
　　带着仅有的一丝怨恨，第一次进入没有一点温柔可言，触不及防，蛮横无情，这是自己对她唯一的报复,两具肉体重重的接合在一起。
　　焦小艺不明白自己的姐夫为何这么了解她，简直就像看穿了她的内心，不然他怎么会知道自己最想要什么。
　　下体火辣撕裂般的疼痛，趴在姐夫的肩头，痛苦的连呻吟声都发不出来，只能张大嘴巴无声的呜咽，眼角有泪水溢出。
　　可等疼痛稍稍减退，那无与伦比的充实感，把她之前每一晚自我抚慰过后积攒的空虚都当做燃料引燃，与阴道壁相连的每一丝神经都尖叫着把这份喜悦飞速传递给大脑。
　　“砰，砰，砰。”
　　最绚烂的焰火在脑海里绽放，庆祝这等待已久的新生。
　　进入之后蓝志伟也知道自己有些鲁莽了，有些心疼后悔，没再动，抱着她抚摸着光洁瘦弱的脊背。
　　足足一分钟，焦小艺才缓过劲来，幽幽的出了口气。
　　“小艺，对不起，姐夫弄疼你了吧。”
　　焦小艺脸色有些白，从姐夫的穴口上微微分离，伸手摸了摸两人的接合处，很开心的笑了。
　　“没，姐夫，不疼的，我想摸摸它，你动。”
　　蓝志伟很听话的抽动了一下。
　　“好舒服…感觉到姐夫的鸡巴在身体里，填满了…好充实…”
　　有了刚才那一下，蓝志伟也不再敢贸然用力，克制着内心暴躁的冲动，抱着焦小艺的身体缓缓蠕动着，粗长的阴精只有一小段来回进出。
　　对于焦小艺这只小雏鸡来说，这样的频率才更合适，这让她有余力感受姐夫巨大尺寸带来的扩张感，以及大龟头凸起的边缘一寸寸刮擦着自己敏感的阴道壁。
　　“姐夫…”
　　“嗯？”
　　“书上写的都是真的，被大鸡巴肏真的好舒服。”
　　蓝志伟沉默，她便瞄上了姐夫的乳头，姐夫的胸肌薄薄的，但形状很好看，舌头稍微舔弄了两下，乳头便硬了起来，嘴巴贴上去用牙轻轻的咬。
　　受到刺激的蓝志伟一只手按住她的脑袋贴近穴口，另一只手扶住她的屁股，加大了抽插的频率与幅度，大鸡巴开始整根的在焦小艺的蜜道里进出，每一下都会顶到花心，让她的小腹内酸酸的。
　　“嗯…嗯…姐夫，喜欢你这样肏，这样肏小艺，好舒服…”
　　蓝志伟也开始呼咤婶哧的喘着粗气，手上的力度也无意识的加重，两人肉体相撞发出砰砰的响声。
　　“姐夫，受不了了，小艺的比，要被姐夫操烂了…”
　　强烈的快感让焦小艺的情绪逐渐疯狂，从姐夫的穴口离开，整个人向后一仰斜躺在了一人多宽的井沿上，半个肩膀和脑袋都成了悬空的状态，下坠感本能的在心里产生巨大的恐惧，可她却无条件相信自己的姐夫，恐惧和疯狂交织让焦小艺感受到了一种别样的刺激，干脆把自己的两只胳膊也垂下天井，让自己彻底感受着下坠，阴道内的淫液开始旺盛的分泌。
　　蓝志伟强有力的双臂紧紧箍住焦小艺的双腿，快速的挺着自己的鸡巴，丰沛的淫液浸润下发出咕叽咕叽的动静。
　　焦小艺的呻吟在空旷的天井里回荡，传出悠长的回音，往后一步是平坦安全的地面，往前一步是黑暗无底的深渊，两人却默契的选择在平坦与危险之间疯狂起舞。
　　云雨过后，焦小艺躺在井沿上依偎在姐夫的穴口，两人沉默着感受废墟上南来的晚风，焦小艺伸手从姐夫的嘴巴里夹过烟，娴熟的掸了掸烟灰放在嘴巴里深吸一口。
　　蓝志伟看着眼前的画面，再一次意识到自己这个小姨子似乎比自己想象的还要让人捉摸不透，她像那个女孩，像她的姐姐，可似乎最像的反而是他。
　　他也终于意识到，小姨子对自己那无法抗拒的吸引，最根本的原因，无他，只源于两个相同的人的同性相吸，就像离群的孤兽遇到了同类…

第37章 午夜色情热线
　　“姐夫再见。”
　　分别时焦小艺轻快的跳下车，走的干脆利落，仿佛什么都没发生过一样。
　　反倒是蓝志伟看着她远去的背影心里竟有了不舍，回想着小姨子说过的那些话，若是她真的只想要自己的身体，那动情的反倒是自己这个姐夫了，心里竟有了点被人始乱终弃的幽怨…
　　蓝志伟摇头苦笑，抛去大脑里那天马行空的杂念。
　　心想着自己和小姨子这段危险的关系还是到此为止吧，既然她都没有留恋，这对自己来说不是更好的结果么，是吧？
　　从那早已看不见人影的方向转回头，发动汽车缓缓离去。
　　这一别两人同时奔赴向了各自的战场，蓝志伟没过多久就被外派到了南方负责承建一个商业区项目。
　　而焦小艺过了六月一放暑假就被自己老爸提前送进了高三冲刺阶段，也是没日没夜的刷题看书。
　　南方省份夏季的潮湿闷热远非东北的干燥气候能比拟的，彩钢房搭建的临时工程指挥部里，蓝志伟辗转无眠，空调散发出的霉味让患有轻微鼻炎的他难受的要死。
　　起身关掉空调，结果不到三分钟彩钢房里的气温就堪比桑拿房，作为自己负责的第一个项目，蓝志伟自然尽心尽责，整日的统筹调度，事必躬亲，短短两三个月就瘦了很多，肩膀两侧狭长的锁骨都变的明厉。
　　冲了个凉水澡，索性就裸体坐在了椅子上，没一会穴口上又渗出了细密的汗珠。
　　拿出手机在手心转了两圈，打开那个小兔子憨憨的头像，犹豫良久终是无言。
　　……
　　“啪”
　　笔杆落在桌子上发出的脆响在宁静的午夜格外清晰，桌子前的焦小艺揉了揉涨呼呼的脑门。
　　今天晚上学习的效率奇差，做什么错什么，越错脑袋越迷糊，归根结底还是心里那似有若无的欲望在作祟，看来是时候让自己放松一下了。
　　穿着浅粉色的小睡裙，趿拉着拖鞋去客厅喝了口水，确定书房里没人爸妈已经睡了，回到自己的房间后把门带上轻轻的反锁。
　　拿了纸巾扔在床头，站在地上犹豫了会，又把桌角上一只圆柱形的芦荟胶拿来后又从床底下最隐秘的角落里翻出一联避孕套扯下来一只，自从跟自己的姐夫做过，光是用手指虽然也能到大高潮，可总是让她觉得有点意犹未尽。
　　关了灯，黑暗的环境让焦小艺小小的进入了点状态，脱下小内裤先用手指爱抚了两下，汩汩的淫水就渗了出来，焦小艺怀疑自己的水是不是有点太多了，每次肉几下就会从腿根上流下来。
　　双眼享受的微闭起来，随着眼神的迷离，大脑里又开始自动播放起那些淫靡的画面，姐夫的脸逐渐清晰…
　　突然焦小艺停下自己的动作，翻身拿起手机，和自己的姐夫一样有点犹豫，点亮，熄灭，反复几次，到最后反倒是她果决一点。
　　“姐夫，睡了么？”
　　信息发送后她才注意到时间，已经凌晨半点了，姐夫在工地上那么辛苦一定是休息的了，想到这手机扔在一旁，心里的欲望反倒是冲淡了不少，直挺挺的躺着，瞪着天花板。
　　“嗡…”
　　手机短促的震动一下，焦小艺像是被电打了般赶紧抄起。
　　“还没，小艺怎么了，你怎么也没睡？”
　　看到姐夫真的给自己回信，不由得喜出望外。
　　“做题来着，心烦…”
　　“过完这个暑假就要上高三了吧，是该加把劲了。”
　　“我知道的，姐夫，那你怎么也没睡？”
　　“这两天这边热的很，有点不习惯。”
　　“这么热哦…”焦小艺的眼珠来回转了转，嘴角勾起一抹坏笑：“太热的话，可以裸睡啊，就算是一条短裤脱下去也能凉快不少呢，家里这几天也不凉快，我最近都是裸睡的呢，现在也是…”
　　放下手机焦小艺忍不住轻笑出了声，她实在想象不出自己的姐夫看到这条信息会是什么样的反应，也无比期待他会发来怎样的回复，笑完倒是床上左滚一下又滚一下，把那件薄薄的睡裙给脱了变成裸睡的状态，这样也算是自己没撒谎。
　　看到小姨子发来的这条饱含挑逗意味的信息，蓝志伟确实有点为难，自从那一夜过后他就一直想着要和自己的小姨子保持着相对正常的关系，可这条信息自己怎么样回复都显得不那么太正常，正思量的功夫，两腿间那根阳物却隐隐的有了些抬头的趋势。
　　撇了撇那根不争气的家伙，心中懊恼，想当初在夜店的时候，各色美女见的多了，主动贴上来的也不在少数，那时候的自己不说坐怀不乱吧，也都能从容应对，可到了如今只不过是干巴巴的几个字怎么就让自己体内的气血翻涌了起来。
　　本就被汗水浸湿的穴口晕染潮红，并且不安分的伸出两只小触手爬向了耳后，越想脑袋里越混乱，最后几乎是凭借本能回复了那条信息。

第38章 午夜色情热线（2）
　　“我也是。”
　　焦小艺看到姐夫的这条回复最先的反应是有点懵。
　　“我也是？他也是什么？裸着？”
　　起初焦小艺是不太相信的，可细想之下，依姐夫的性格是肯定不会跟自己开这种玩笑的，那么也就是说，姐夫现在真的是裸体。
　　想到这焦小艺的小脸瞬间绯红，两腿间刚刚有些干涸的花蕾再度濡湿，这次换成她不知道该怎么回复了。
　　“哦…这样哦，姐夫你是自己住嘛？”
　　“嗯，其实管理层有酒店可以住，不过住工地还是方便些。”
　　本就有些渴望的焦小艺小手已经探向了粘腻的花田轻轻的搅动了起来，欲望一起，她就一如往常，变的大胆了起来。
　　“姐夫，我想听听你的声音，可以语音么？”
　　这次蓝志伟的回复来的有那么一点点慢，但内容只有一个字。
　　“好”
　　电话接通，两人谁都没有先开口，寂静的午夜可以让他们听到彼此的呼吸。
　　最先打破安静的是焦小艺一声压抑不住的嘤咛。
　　“小艺…”
　　“姐夫…”焦小艺的回应带着魅惑的颤。
　　“不困么？”
　　“不，睡不着，姐夫你也在床上么？”
　　“没，刚才出了汗，床单有点潮，坐着等床单干了再躺。”
　　“那姐夫坐在椅子上哦？”
　　“嗯。”
　　“裸体么？”焦小艺的问题逐渐变的犀利。
　　电话那头略微的沉硬。
　　“嗯。”
　　“姐夫…小艺也是裸体呢…在床上…有点想姐夫·姐夫…你想我么？”
　　焦小艺的声音已经开始不含蓄的颤抖起来，可一到这种关键问题，蓝志伟的回复总是那么的含混。
　　“嗯。”
　　虽然只有这么一个字，可听在焦小艺的耳朵里都让她的花穴忍不住紧缩了一下，蜜汁涌出了一大股。
　　她发现和姐夫通着电话自慰，似乎比真实的做爱来的更让她心悸，姐夫做爱的时候就像一名沉默的斗士，虽然此刻姐夫的声音都是一些低沉简短的语句，却像是烈性春药让她沉沦无法自已。
　　“姐夫…我…好湿…”
　　“嗯哼…”蓝志伟这次的回答更简短，只有一个粗重的鼻音。
　　“姐夫，你想听么，听水的声音…”
　　“嗯。”
　　姐夫难得给出一个肯定的答复，让焦小艺的春心更荡。
　　把手机从耳边拿开贴近自己的穴口，根本不用刻意营造，只需轻轻的扰动手指，春潮汹涌的穴口里就传来一阵潮湿粘腻的声音，一想到正被姐夫听着，更多的淫液加入进来一起奏响这的淫靡的夜曲。
　　焦小艺强压住高潮的冲动，拿回了手机，入耳就听到了姐夫那呼咤婶哧的喘息，重的吓人。
　　“姐夫，你硬了么？”
　　“嗯。”蓝志伟的回复虽然依旧简短，可明显变的更积极，但焦小艺却不满足了，撒娇式的抗议起来。
　　“我不要听姐夫嗯，我要姐夫告诉我，大鸡巴硬了么？”
　　“硬了。”
　　焦小艺把手远离自己的下身，生怕一不小心外面就来了高潮，那样的话再弄里面会让她不舒服，她可不想轻易结束。
　　“姐夫的鸡巴都硬了，还在坐着么？”
　　“嗯，坐着呢。”
　　“那…小艺要跪在姐夫的身前，给姐夫口交。”
　　“小艺…”
　　“不可以嘛，姐夫…”焦小艺的声音故意加入了一点失落。
　　这一招果然奏效，蓝志伟虽然没正面回答，但还是赶紧解释。
　　“没…”
　　焦小艺狡黠一笑。
　　“那我要用舌头舔一舔姐夫的大龟头，然后含进去。”
　　“嗯…”
　　蓝志伟发出一声似是无意的轻哼，这反倒是给了焦小艺一些鼓励，说的话也更加大胆起来。
　　“要整根都含进去，姐夫那么大，会顶到小艺的喉咙，要是进不去，姐夫就按我的头，不用对小艺温柔，使劲按…”
　　一边说着，一边把清理过的那只芦荟胶拿了过来，深深探入自己的嘴巴里进出，发出“滋啯滋啯”的声音。
　　另一边，栖着黑暗坐在椅子里的蓝志伟浑身汗如水洗，大颗的汗珠从坚毅的侧脸滴下流至胸膛，顺着腹肌一路向下路过平坦坚实的小腹钻进了浓密乌黑的阴毛中，那一丛弯曲的阴毛都被汗水浸润的发着亮光，两腿间耸立着如钢枪般的巨物。
　　刚才蓝志伟一直压抑着没有自渎，可现在听着话筒里传来的声音，就算他咬烂牙关也忍不住了，筋条凸显的大手握住男根，似是复仇般的一撸到底，包皮翻下，露出了里面粉嫩的肉和青紫色团虬的血管，待到复反，棒身上的粘液全被推至顶端，在愤怒的大龟头上凝成一滴透明色的液体，最后承受不住地心引力的拉扯，拖着晶晶亮的弦丝，滴落而下…
　　“呃…小艺…姐夫…姐夫…”
　　蓝志伟终于主动的说起话来，可话到嘴边，吞吐反复，始终说不出来…

第39章 午夜色情热线（3）
　　“姐夫怎么了嘛，告诉小艺好不好…”
　　听到姐夫似有犹豫的声音，焦小艺用更诱惑的语气引导着他。
　　“姐夫告诉小艺…小艺要舔姐夫的大鸡巴…”
　　在焦小艺“孜孜不倦”的引导下，蓝志伟结结巴巴说出了憋在喉咙里的话。
　　“小艺，姐夫…姐夫的鸡巴…好舒服…呃哼…”
　　亲耳听到向来严肃的姐夫说出这样的话，焦小艺的心也被人用手攥住，紧紧夹住了双腿。
　　“姐夫·小艺想让你的大鸡巴舒服，姐夫喜欢被小艺舔么？”
　　“嗯，喜欢，姐夫喜欢被小艺舔鸡巴…”
　　只要第一句话出口，之后就会变的顺理成章起来，焦小艺也喜欢听姐夫这样的呓语，比她看过任何一部描写精美的小说都来的让人动情。
　　“姐夫喜欢就好，小艺还要舔姐夫的卵子，把姐夫的卵蛋也含到嘴里，用手撸姐夫的大鸡巴……”
　　焦小艺隔着电话都能清晰的听到那头姐夫撸动肉棒发出“咕叽咕叽”的响声。
　　“姐夫也要摸小艺的胸…”
　　姐夫的进步越来越快了，刚才还都是顺着自己的话说，现在已经开始主动了。
　　“姐夫要摸小艺的奶子么…别说胸好么…小艺想听你说奶子…”
　　“好…姐夫要摸小艺的奶子…肉…奶子…”
　　焦小艺立马帮自己的姐夫实现愿望，自己的小手狠狠掐了上去。
　　“姐夫…小艺的奶子都给你…给姐夫肉…要姐夫用力…肉烂小艺的贱奶子…你说…说小艺的是贱奶子…”
　　“姐夫用力肉，肉烂…肉烂小艺的贱奶子…”
　　“啊…”听到姐夫说自己“贱”焦小艺确实贱到发出了一声呻吟…
　　火急火燎似的光着身体跑下床，翻出自己的耳机带了上去，这下两只手全都解放了出来，又把避孕套的包装打开，娴熟的套在了芦荟胶的瓶身上。
　　躺回床上，也顾不得缠绕在脖子上的耳机线，捏着奶子的手不停，另一只掐住芦荟胶的根部对准了自己的穴口，浅浅的进出，试探着插入。
　　“姐夫，小艺的比受不了了，要你的大鸡巴肏…姐夫肏小艺好不好，肏小艺的骚屄…”
　　“好…姐夫肏小艺的比…肏骚屄…大鸡巴插进去…”
　　“啊…”姐夫的话音未落，焦小艺手中的芦荟胶一插到底，要不是怕掉进去，她恨不得整根塞进自己的身体后再用手指桶一桶。
　　“姐夫的鸡巴进来了…好硬…小艺好满足…骚屄满了…被姐夫填满了…肏…肏小艺…狠狠的肏…”
　　……
　　本就身材高壮的蓝志伟在这间比仄的小屋里更显得像一名巨人，随着他手臂飞快的动作，滚热的汗珠四散飞溅，屋子里下起了欲望的雨，充沛的荷尔蒙发散下整个房间内都泛着淡淡的腥咸…
　　布满刺青的躯体如同手中阳物，坚硬的像一尊钢铁雕像，脖子越过椅背向后扬着，石块一般耸动的喉结更加突出，嘴巴微张发出一声声深沉到共鸣的低吼，深邃的腹肌纹路里滚动着汗珠，大腿上的两条粗壮肌肉暴起像是要从皮肤里挣脱出来一般，就连赤着的脚趾都紧紧勾起顶在地板上企图扎根进去……
　　“小艺…姐夫的大鸡巴全都插进去…干你的骚屄…贱屄…”
　　“好…姐夫…小艺给你肏…姐夫怎么肏小艺都答应…我就是姐夫的…全都给姐夫…”
　　听着拿话筒里自己那个可爱小姨子发出的阵阵浪叫淫语，蓝志伟的面目表情逐渐狰狞，手上的动作也快到肉眼抓不住痕迹，整个身子猛的躬起，脊背上的骨节清晰可见。
　　“小艺，姐夫…要来了…啊…鸡巴要射了…”
　　“吼”一声虎啸传来，酱红色龟头中间的马眼一开，一股浓白色的精液激射而出，划出一道弧线后落在了地面上，蓝志伟的身体抽动着又是一股，足足五次，才逐渐平息下来。
　　电话另一头，焦小艺手的手指几乎都抠进了乳肉里，手中的芦荟胶也飞速的抽插，每一次拔出都会带出一股淫水打在床单上，某一个瞬间她有些后悔自己没垫点什么在床上，不过这些已经管不了了。
　　听着自己姐夫到大了射精的边缘，她也同时迎来了高潮的前奏。
　　“姐夫…给小艺…射到小艺的骚屄里…子宫里…给我…”
　　一瞬芦荟胶入体，突然停住不再拔出，僵持一秒又飞速扯离，反复几次，一把扔飞了芦荟胶，双脚撑住床，屁股抽风一般不断抬起落下，阴道剧烈的收缩，每收缩一次一股浓浓的阴精就会被挤出穴口…
　　焦小艺大到了一次她以前从未体会过的透彻疯狂的高潮，自己的下身和床单一片狼藉。
　　足足好几分钟才缓过神来，侧头看见还在继续的通话，许是高潮过后那羞涩的感觉又回来了，一时间不知道该怎么跟自己的姐夫告别，索性一不做二不休，直接挂断了通话。
　　虽然很不想动，可她还是硬撑着起身，换床单上厕所，坐在马桶上的时候，以往真的不怎么想自己姐夫的她突然有点期盼和姐夫的再次见面，不为别的，就想看看姐夫会是什么表情。
　　蓝志伟看着被挂掉的通话界面，微微错愕，随即苦笑起身再度走进了淋浴间，清凉的水冲走满身汗水，暂时压制住了燥热，想起小姨子可爱的脸和刚刚被挂掉的电话，突然就想狠狠的掐她的脸蛋一下，给自己出出气，虽然他不知道自己有什么气。

第40章 焦爸焦妈的忧虑
　　灵光乍现的一丝灵感会成就一部传世佳作，人和人的联系有时也是如此。
　　很可能某时忽然想起某人，相交不深的公司前同事，或是多年未联系的老同学，鬼使神差的传递过一声问候。
　　很有可能就是这一声问候便成就了一段爱情，可若是错过了那灵光乍现的一刻，就算想联系自己都觉得突兀…
　　用以上的比喻来形容焦小艺和姐夫的关系可能不太恰当，但那一通深夜电话也差不多如此，往后的日子焦小艺也偶有冲动，可再拿起电话却和当时的姐夫一样，发不出那一声问候了…
　　高三繁重的学习压力也让她无暇他顾，只是偶尔放空时会小小的期盼一下。
　　寒来暑往，大半年的时间眨眼而过，本以为过年的时候姐夫会回来，结果只有姐姐一个人。
　　年前的几天竟有人开始往焦小艺的家里送礼，陆陆续续来了六七波人，都是精神的小伙子，放下东西就走连口水都不喝，送的也都是些烟酒之类的，偶尔也有些补品，东西的价值不高也不低，两三千块左右的样子，倒是让家里有了些门庭若市的意思，那些东西都是送给自己姐夫的。
　　东西焦爸焦妈倒不是太在意，只是姐夫的浪子回头到今天的小有成就，让俩人着实欣慰，可欣慰之余不禁在心里产生了一丝隐忧。
　　没了姐夫的年夜饭多少有点沉闷，没人和焦爸喝酒他自己喝着也没什么意思，小半杯饮尽也就没了兴致，姐妹俩人手一部手机，边吃饭边刷，惹的做了一大桌子菜的焦妈很是不满，掐着筷子朝着两人的手背各自狠敲了一下。
　　宴至末尾，夫妻俩不露痕迹的对视一眼，焦爸装作玩笑似的开口。
　　“哎，年前又随了三四份礼，现在这礼金的价码是越来越高了，动不动就一千两千的，随了这么多年都不知道花了多少钱，啥时候也能轮到我老焦回回本啊。”
　　自己老爸这话题开始的不能说突兀吧，简直就是尴尬，就连焦小艺都听出了这话风的苗头，下意识的憋了一眼自己的老姐，人精似的老姐却跟听不懂一样，自顾自的夹着菜吃，往日里无肉不欢的焦小娇面对一桌子浓油赤酱的肉食却反常的一直挑里面的配菜吃。
　　眼见自己的女儿不接茬，焦妈干脆挑明了说，不过态度软的像是乞求。
　　“小娇啊，你跟志伟在一起也好几年了，虽然领了证可一直都没办婚礼，像你爸说的，这年头的人情往来不是小数，人家都说随礼就算是攒钱了，要不你跟志伟也办一场，让爸妈把存的钱也取出来，估摸着也得有个十几二十万了。”
　　还不等焦小娇表态，焦妈赶紧又补充道。
　　“这钱爸妈一分不要都给你和志伟，你们是想换房也行，买个车也行，爸妈不管，钱不够还管添。”
　　自己的爸妈是在乎钱么？
　　当然不是，这一点焦小艺都明白，焦小娇自然也是心知肚明，他们俩此时提出这件事，归根结底是因为自己的女婿如今越来越好，女儿却还是那副好吃懒做的样子，已经让他们替自己的女儿有了危机感，虽然人要是变心一场婚礼是拦不住的，不过总归是能多一分安全感。
　　满以为依照自己老姐的性格，肯定又是一番插科打诨，可结果焦小娇先是不做声，眼睛无神的盯着桌面一口接一口的夹着最不喜欢的芹菜吃，动作又急又快，足足吃了六七口后才出声。
　　“办啥办，这么多年都过来了，现在他又忙，过年都回不来哪有那时间，就这么过吧，也挺好，想收钱不好说，小艺这不马上就考大学了么。”
　　焦小娇的话一出口，桌子上的人皆是无言，只有焦妈发出了一声似有若无的叹息。
　　作为岳父岳母要求女婿为自己的女儿办一场婚礼本是天经地义无可厚非的事情，可想起前几年两人对待蓝志伟的态度和说过的那些话，夫妻二人皆是再难开口了，焦爸焦妈都不是什么市侩之人，贫踩高攀的事往常也是不屑于做的，可事关自己的孩子，哪个父母都是自私的。
　　一家人中只有焦小艺心情轻松，自己的姐姐身处其中有点当局者迷，自己的爸妈对他们的女婿了解又比较少，所以他们才会有这样的忧虑，凭借自己对姐夫的了解，他们的担心显然是多余的。
　　气氛跌至冰点的年夜饭随着姐夫打来的视频电话所有缓和。
　　焦妈第一个拿过手机，看着屏幕那头的女婿一脸的心疼。
　　“这孩子，咋瘦成这样了，快点回来吧，妈给你多做点好吃的。”
　　又给焦爸拜过年电话才传回焦小娇的手里，焦小艺有心想看看自己的姐夫又不好意思贴上去，倒是焦小娇对她招了招手。
　　“来，小艺，看看你姐夫。”
　　二人隔着屏幕对视的瞬间，有那么一小点只有两人才能体味出的小小尴尬。
　　姐夫确实清瘦了许多，下巴上还挂着略显沧桑的胡茬，但整个人的状态倒是很好，神采奕奕，眼神特别的明亮。

第41章 和姐夫同居
　　过了年天气逐渐回暖，转眼又到了五月，焦小艺高考冲刺也进入了最后的倒计时，其实她对高考这件事倒是没什么太大的焦虑感，奈何不管是学校还是家里，都刻意的营造出一种大战来临前的压迫感，她的情绪也不自觉的被裹挟其中，刷题几乎到了不分白天黑夜的程度，除了学习都周遭的一切事都是不闻不问。
　　一天下了晚课回到家，刚推开们就发现家里堆满了纸箱子和一些烂糟糟的杂物，自己的爸妈和老姐全都颓丧的窝在沙发上，焦小艺的心不由得咯噔了一下。
　　“姐，你咋回来了，这些东西是咋回事呀？”
　　疲惫至极的焦小娇强打精神坐直了身体，看那样子是特别不想说话，可又怕焦小艺担心还是开口解释了起来。
　　“没事，你姐夫他们公司有人顶账过来一套房子，一百三十多平，价格特便宜，你姐夫要留下，本来他们公司那边都说了钱不着急，先签个字年底能平账就行，可你姐夫那人死心眼，非要凑齐了钱，凑钱就得卖房，我在家闲着没事就把广告挂出去了，本以为怎么着也得一个多月你姐夫回来才能卖出去，哪成想三天不到就成交了，买家都没怎么还价，我这不就得给人家腾房子么，大件你姐夫都安排人拉走了，剩下的零七八碎的东西就得自己收拾，这不爸妈也跟着忙活了一整天，我们三也刚到家，饭都没吃，要饿死了。”
　　知道是自己的姐夫和姐姐要换大房子了，焦小艺自然也跟着开心，看着累瘫在沙发上的三人心疼的说道。
　　“我去给你们煮点面条。”
　　听到这话，脸色都累到发白的焦妈突然又迸发出一股力量，一下从沙发上弹了起来。
　　“不用，宝贝闺女，你快回屋看书去吧，妈去整饭。”
　　焦小艺看自己妈妈疲惫的样子自然不肯，可焦妈却异常的坚持。
　　最后还是焦小娇无力的摆了摆手。
　　“行了小艺，你还是回去看书吧，现在你是咱家重点保护动物，要不是价格合适，爸妈又劝我，我都想等你高考完了再折腾。”
　　“妈，你也别做了，都几点了，我打电话让楼下菜馆送几个菜上来。”
　　原本焦爸打算自己先睡沙发，让焦小娇和焦妈睡一个屋子，焦小艺还是一个人在自己卧室，务必要让她在高考前有一个好的休息空间，可这次焦小艺说什么也不同意，焦小娇倒也是支持自己的妹妹，让爸妈放心绝对打扰不了她学习。
　　焦小娇也确实说到做到，焦小艺每天下晚课到家也就十点左右，基本上等她到家姐姐已经在床上睡着了，以前的老姐可是不到凌晨都不带上床的，早晨六点多，焦小艺爬起来准备上学，老姐已经在厨房里熬药了，她有时会端着药碗皱着眉愣愣的看着窗外，一愣神就是好几分钟，然后突然端起碗一口气干掉。
　　流火六月，考试的最后一天，当铃声响起走出考场的那一刻，焦小艺的心情就像放飞了一百只白鸽，轻松的难以言喻。
　　爸妈还有老姐都等在考场门口，除了他们之外还有一个让她意想不到的人，姐夫挺拔的身影在人群中鹤立鸡群，正一脸笑意的看着自己。
　　焦小艺心中惊喜，小跑着奔了过去。
　　“姐夫，你回来啦！”
　　蓝志伟点点头当着家里人的面伸手揉了揉她的小脑袋瓜。
　　“嗯，回来了，正好赶上你考试结束，走，今天姐夫请客，想吃什么随便挑。”
　　看着姐夫身上那件去年穿着还合身的衣服已然宽松了一圈，焦小艺说：“咱们还是回家吃吧，时间也早，买点菜回家做。”
　　蓝志伟本来不同意，可除了他之外全家人都支持焦小艺，他也就不再坚持，招呼家里人上车的时候，眼神不经意的看向焦小艺。
　　她心中一动，对着姐夫调皮的眨了眨眼睛，那模样像是故意传大着暧昧的讯号，蓝志伟脸上的笑容一僵，眼神落荒而逃。
　　大女儿和女婿刚刚换了新房子，小女儿高考结束，对于焦爸焦妈来说，这大概是他们人生中最轻松写意的时刻，厨房里忙活的焦妈嘴里哼着的歌就没停下过，饭菜还没做好，焦爸更是早早翻出了自己珍藏的好酒坐在桌前给自己和女婿都倒上了满满的一杯。
　　饭菜上桌，干过了杯，续完了家常，蓝志伟对家里人说道。
　　“爸妈，换这房子挺突然的也没准备，就让小娇就先在这住几天，我这两天先住办公室，然后租个半年期的房子，新房也就差不多能住了。”
　　听见这话最不满意的就是焦妈。
　　“这孩子说啥呢，租啥房子，咱又不是没家，新房装修好之前你俩就在这住，反正也高考完了，一会吃完饭把那小书房收拾收拾让小艺去那屋住，床啥的都是现成的。”
　　焦爸也随声附和。
　　虽然高考一过自己的家庭地位直线下降，都已经被发配小书房了，焦小艺也还是跟着一起挽留。
　　“对呀，姐夫，你就在这住吧。”
　　嘴上说的平淡，桌子下的小脚丫却轻轻的在姐夫的腿上蹭了一蹭。

第42章 姐夫帮忙组装棒
　　吃过了饭，兴致高涨的一家人一起动手，没一会就把小书房收拾了出来，单人床铺上松软的被子躺上去也蛮舒服，其实焦小艺还真就是喜欢小一点的房间，更让她有安全感。
　　家里多了蓝志伟一个人，要说没有一点不方便肯定是不现实的，但也不算太麻烦，往常家里人都是不到睡觉的时间是不会去洗澡的，今天倒是都早早的洗好了澡，为的就是把时间留给姐夫，不至于让他觉得尴尬…
　　连日来的紧绷神经终于得到了放松，刚才吃饭老爸还破例让她喝了几杯啤酒，刚躺下焦小艺就感觉一股强烈的困意袭来，本来还打算休息一会再出去和家里人聊聊天，可结果不到八点就睡了过去。
　　考试之前焦小艺最大的心愿就是要美美的睡上一大觉，可惜已经被打乱的生物钟根本不给她这个机会。
　　睁开眼，外面漆黑一片，拿起手机才发现还不到凌晨一点，想闭上眼接着睡，但一点困意都没有，精神的不得了，焦小艺不由得有点恼怒，之前天天都困的要死，结果现在有时间睡了，却又睡不着，索性也就不强迫自己了，拿起手机玩了起来。
　　刚静下心就听到隔壁房间那压抑的呻吟和似有若无的肉体撞击声，焦小艺会心一笑，所谓小别胜新婚，姐夫这一走就是一年，家里又有老姐这么个千娇百媚的妖精，能忍到这个点也算是不容易了，这也就是环境不太允许，不然说不上是怎样一场惊天动地的大战。
　　焦小艺心想这也就是老姐能受的住姐夫，要是换成自己说不定真要被姐夫给操死了，想着想着，许久没有得到抚慰的小花田不禁潮湿了起来，小耳朵也支棱着偷听姐姐和姐夫的墙角。
　　应该是刚才睡觉的时候错过了大部分的时间，焦小艺刚听没一会，随着姐夫一声低吼和姐姐一阵悠长的呻吟后就彻底安静了下来，焦小艺满心的意犹未尽。
　　隔壁卧室的门一声响动。
　　“咔哒”打火机的声音格外明显。
　　焦小艺心中一动也从床上爬起，打开门向卫生间走去。
　　姐夫正在厨房里抽烟，因为光线太暗厨房又有玻璃门挡着，焦小艺只看到了冒着红光的烟头和手机屏幕发出的亮光。
　　上完厕所躺回自己的床，姐夫还没回去，焦小艺捏着手机撩拨姐夫的念头一发不可收拾。
　　“姐夫，你能帮我个忙么？”
　　蓝志伟的消息很快回复过来。
　　“怎么了？”
　　焦小艺眼盯着屏幕也有点犹豫，小脸蛋越来越红。
　　“帮我拿点东西过来，床底下左边的抽屉打开有个装同学录的盒子，里面的东西帮我拿来一个，还有桌子上的芦荟胶，就是那个圆柱形的瓶子也帮我拿来，好么？”
　　“马上。”
　　此时蓝志伟还不知道自己的小姨子大半夜让他拿芦荟胶干什么，不过等他看到床底下的东西应该就会明白。
　　听着隔壁房间传来的动静，焦小艺想了想又补充了一条讯息。
　　“姐夫，你能帮我把它们组合好么，嘿嘿，顺便把包装处理好，感谢感谢。”
　　这次等待的时间稍稍有点长。
　　“小艺，弄好了，我在你门口。”
　　蓝志伟大概是害怕吵醒其他人，连门都没敢敲。
　　焦小艺开门之前又把身上的睡裙脱了下来，裸着身体轻轻的打开了房门。
　　手里拿着套好避孕套的芦荟胶瓶子，蓝志伟的表情古怪，随着面前的门缓缓打开，赤裸身体的小姨子出现在他的面前，也就一年没见，小姨子胸前越发饱满，两颗粉嫩诱人的小乳头挺立着，身材已然不输给成湿U女人，可娇俏的小脸如四月春桃粉嫩娇憨仍不失少女天真，如此佳人在前，蓝志伟木讷的站着一时间竟无所适从。
　　姐夫窘迫的模样让焦小艺似火烧的脸上露出一个调皮的笑容，吐了吐舌头，伸手从姐夫的手里接过自己的小工具，涂满芳香油脂的避孕套散发出的香气里满是暧昧。
　　“姐夫，要进来坐坐么？”
　　焦小艺压低声音对傻愣在自己门口的姐夫发出了玩笑似的邀请。
　　任凭蓝志伟胆大包天也不敢在这时候溜进小姨子的房间，哪怕被小姨子调戏也只能摇头苦笑，灰溜溜的逃回自己的卧室。
　　躺在床上把玩着姐夫亲手给自己组装的玩具，发现他还挺细心的在根部打上了结，焦小艺虽然动了点春心可自慰的欲望并不大，这么做无非就是想调戏一下自己的姐夫，想了想，觉得力度还不够大，便又发了一条讯息过去。
　　“姐夫，没你的大，不舒服…”
　　这次等了好一会才收到姐夫的回信，焦小艺都能想象的到姐夫捏着手机不知道该怎么回复时的尴尬表情。
　　“是不是我和你姐吵到你了。”
　　焦小艺这回终于觉得差不多了，毕竟姐夫今天刚回来，应该是挺累的。
　　“没，是我自己想听的，都没听够呢，姐夫你睡吧，一想到姐夫在我的床上…我很快就能结束的，晚安哦…”
　　扔掉手机，焦小艺用手捂住嘴巴嘿嘿的笑个不停，她发现调戏姐夫还真是一件快乐的事情，而且一直调戏一直快乐。

第43章 十八岁生日被姐夫肏
　　接下来的几天姐夫和老姐都在忙新房子的事，等各种手续都办的差不多，姐夫还带着全家一起去看了他们的新房。
　　他们这座小城本就不大，所以地段学区之类的软环境就没显得那么重要，环境倒算是他们这数一数二的高档小区，房子是平层的三楼，黄金楼层，采光采暖俱是最佳，而且这里是财政局的集资房，面积实打实的一百三十几，甚至比电梯房的一百五都显得宽敞些。
　　在尚未装修的新房中蓝志伟一改往常的低调内敛，兴致格外的高昂，几乎所有能和“家”这个字眼联系上的东西，他都十分重视。
　　一边带着全家人参观，一边介绍着自己对于装修的规划，走到另一间朝艳的卧室时，蓝志伟真诚的对焦爸焦妈说。
　　“爸妈，这间卧室就是你们二老的，面积不比主卧差，小艺以后肯定是要去大城市生活的，到时候你们二老就在这养老，帮我们带孩子也方便些。”
　　蓝志伟的这翻话着实是戳到了焦爸焦妈心中最柔软的位置，焦妈的鼻子一酸感动的差点流出泪来，焦爸虽未在表面上流露出什么，表情也较之平常严肃了几分，只有焦小娇再听到“孩子”这个字眼时，脸色瞬间暗淡了几分。
　　临下楼的时候一直沉默的焦爸终于开口。
　　“志伟啊，我和你妈来不来住先不说，那都是以后的事，不过你们俩刚换房子也没什么钱，装修的钱爸妈出了，一定要往好了装，别因为没钱就省，当初你俩结婚的时候爸和妈……”
　　蓝志伟不等焦爸后面的话说出口就赶紧接过了话茬。
　　“没事的爸，有几家装修公司每年都从我们这拿上百万的活，我这房子他们的老总前几天就跟我订好了，他们全管。”
　　听完女婿的话焦爸刚刚扬起的兴致瞬间冷却。
　　“啊，这样，那挺好。”
　　凡是给领导当过司机还能得到重用的人无一例外全都是察言观色的高手，蓝志伟也就是今天太高兴了思虑的不够周全，但话一出口就察觉到了不对劲，立马又接着说道。
　　“不过，装修有人管，这家具和家电确实没着落，我还正犯愁呢，这两样也都不便宜，既然爸都说了，那到时候还真得你们二老帮助一下了。”
　　焦爸这才又兴奋起来。
　　“行，没问题，家具和家电爸妈都给你们包了，就算你们有钱也是你们的，咱们这人少地方小也没什么好东西，过一阵你不忙，咱们去长春，去哈尔滨。”
　　看着被自己姐夫几句话又哄的意气风发的老爸，焦小艺不由得在心里感叹，自己的姐夫真是一个不多见的好男人。
　　不过也有一点她不太满意，姐夫凭什么说自己以后一定要去大城市生活，其实说心里话，焦小艺还真就是对大城市没什么向往，也没什么志向，充其量就想悠哉悠哉的活着才最好，不管在哪，要是能嫁给一个像姐夫这样的男人就更完美了。
　　想着想着突然脑袋里蹦出了昨晚姐夫那窘迫的表情，焦小艺着实觉得可爱，而且她想，大概全世界也只有在她的面前姐夫才会露出那样的表情，这也算是她独享的风景，当下也打定主意，调戏姐夫一定要加大力度。
　　回去的路上坐在副驾驶的焦小娇突然回头问道。
　　“妈，还有两天就到阴历五月十五了，小艺过生日了，去年人家十八岁生日我都给忘了，今年得给人家好好过过了吧。”
　　焦妈听了这话也是一拍大腿。
　　“可不是，去年十八岁生日，阴历和艳历还正好是一天，那时候她学习忙，我就给煮了两个鸡蛋，今年你不说我都忘了，宝贝女儿你想要啥，跟妈说，去年都没过好，今年补上。”
　　开车的蓝志伟听着母女俩的对话，先是心头微动，五月十五，竟然和自己哥哥的忌日是一天，还真是巧合，去年哥哥忌日…
　　蓝志伟骤然一惊下意识的透过后视镜看向自己的小姨子。
　　焦小艺有些失神的看着窗外正出于回忆之中，嘴角却带着意味深长的笑似乎知道姐夫在看她一样，嘴里幽幽的说着。
　　“去年生日过的挺好的，特别好，记忆深刻呢…”
　　十八岁生日，废墟之上，天井边，人生中第一次被男人占有，而这个男人是她的姐夫，这个回忆确实深刻入骨。

第44章 老公是白叫的么？
　　焦小艺过生日当天，一大早就被姐姐给拉去逛街，这本是往日里她最怕的事之一，焦小娇逛街逛起来没完不说，走路的速度还飞快跟赶飞机一样，几乎是得小跑着才能跟上她的步伐。
　　不过今天累还是累，可她的精神头却旺盛的很，因为今天买的所有东西都是给她的，这一天可以说是她活了十九年来物质上收获最丰盛的一天。
　　俩人手里拎着的大包小裹差不多已经上了两位数，可焦小娇还不满足，一家挨着一家的血拼下去。
　　姐妹俩从小感情就好，也从不会在金钱上有过多的计较，往日里姐姐也没少给焦小艺买衣服，不过最贵的也就三五百块，更多的还是网上买来一二百块的东西，可今天却不一样，焦小娇跟中了彩票一样，千把块的裙子说买就买，两千多的风衣眉头都不皱一下，焦小艺粗略的计算了一下，现在两姐妹手里的东西加起来都快有万把块钱了。
　　“上大学就到了高对象的时候，就得穿的好用的好，不然什么驴马烂子都敢打你的主意。”
　　焦小娇的话永远都是那么的粗鲁却蕴含道理…
　　每当她在姐姐身后说差不多够了的时候，焦小娇的回答也都是干脆利落，像是命令一般。
　　“别废话，去，试！”
　　焦小艺也不得不承认，自己的姐姐在选衣服这一项上的审美确实比自己强上几条街，有时候老姐递给自己的衣服她的第一反应都是这衣服什么鬼东西，可穿上后偏偏好看时尚的很。
　　焦小娇连内衣店都不放过，给焦小艺挑了两套偏成熟风格的内衣。
　　以前买内衣焦小艺都不太习惯试穿，只不过今天这两套价格不便宜，万一不合身换起来还麻烦。
　　正当焦小艺在试衣间脱下自己的内衣准备试穿时，焦小娇突然钻了进来，她下意识的捂住穴口。
　　“姐，你干嘛？”
　　焦小娇一脸的不屑。
　　“捂个屁，来我帮你看看合不合适。”
　　说着话还突然出手掂了掂焦小艺胸前那两只沉甸甸的乳球，一脸的惊讶。
　　“臭丫头，啥时候长这么大了，这得有C杯了吧，你这以后肯定能生个大胖儿子。”
　　焦小艺无奈的翻了个大大的白眼。
　　除了这些美美的衣服，焦爸焦妈也送上了一份大礼，焦小艺一直都很喜欢的苹果三件套，说是反正上大学也要用，姐妹俩去实体店除了平板，笔电和手机都没现货，只能交了钱等网上发货。
　　原本对自己高考成绩没什么担忧的焦小艺小心脏也有点悬了起来，看着老姐划卡时潇洒的样子，心想这万一要是出了什么意外，有点不好收场了啊…
　　焦小艺本以为今天的采购也就到此为止了，没想到姐姐又接着说道。
　　“还有你姐夫的呢，你姐夫这两天忙，今天早上走的时候特意嘱咐我要送你个礼物，让我帮着挑挑。”
　　焦小艺心中一暖，但还是赶紧推辞起来。
　　“不用了姐，你都没少花钱了，你送的不就是我姐夫送的么。”
　　“那可不行，你姐夫都说了，要单独送…”
　　“单独”两个字被焦小娇咬的特别重，听的焦小艺心里慌慌的。
　　尽管她一再推辞，还是被老姐拽到了卡西欧专柜，挑了一块两千出头樱花粉色的手表，焦小艺心想，还是老姐了解自己，她最钟意的就是这一块。
　　回去的路上，两姐妹并排坐在出租车后座，焦小艺的手机一震，她拿起一看，老姐给自己的卡里转了两万块钱。
　　“姐，你给我转这么多钱干嘛呀！？”
　　焦小娇带着墨镜轻飘飘的说。
　　“你这马上就要去外地上学了，身边也没亲人，手里有点钱万一有事心里不慌，给你就拿着，这钱跟谁都别说，别磨叽嗷！”
　　焦小艺深知自己姐姐的性格，当她说出“别磨叽”这三字的时候就代表这事没商量，若是以前或是别的事焦小艺也就老老实实的接受了，可这次不一样。
　　“姐，这钱我不要，你跟我姐夫刚换的房子哪来的钱啊！”
　　“哎呀，你可真磨叽，姐有钱，我那游戏账号让我卖了。”
　　“游戏账号？那能卖几个钱？”
　　“不到十万吧…你姐夫都不知道，别说哦。”
　　这个数着实把焦小艺惊的够呛，在她的认知里一个游戏账号也就几百块，震惊之余她不由得反问。
　　“姐，那你花过多少钱？”
　　焦小娇撩了撩松散的大波浪，嫣然一笑魅惑妖娆。
　　“花钱？你以为你姐这老公是白叫的呢？！”

第45章 过生日惨遭告白
　　“焦小娇，你赶紧把你那衣服给我收拾了，瞅瞅你那床造的跟猪圈似的！”
　　两姐妹刚进屋就迎来了焦妈的怒吼。
　　焦小娇把鞋一甩，左飞一只又飞一只，也不穿拖鞋直接栽倒在沙发上。
　　“不行了，收拾不了了，领你宝贝女儿逛一小天，要死了。”
　　“死也都收拾完了再死，我笤帚旮瘩的呢！”
　　焦妈怒冲冲的抄起身边趁手的家伙，照着焦小娇的屁股就抽了下去，焦妈看着凶也不忍心下狠手，焦小娇更是死猪不怕开水烫，趴在沙发上直哼哼就是不去收拾。
　　看着眼前闹剧般的画面，焦小艺嘴角不自觉的上扬，仿佛一瞬回到了十年前。
　　焦小娇没觉得怎么样，反倒是把焦妈累的够呛，气喘吁吁的转头看向焦小艺，态度一百八十度大转弯，一脸的和颜悦色。
　　“宝贝女儿，今天过生日，晚上想吃点啥，妈给你做。”
　　“妈，我早上不就跟你说了吗，晚上跟同学出去玩，就不在家吃了。”
　　焦小艺一边忙着往自己的卧室里倒腾东西一边对焦妈说。
　　沙发上装死的焦小娇卑微的提出了想法。
　　“我要吃排骨炖豆角，我都老长时间没吃肉了！”
　　“你还想吃排骨，做梦吧你。”
　　焦妈虽然嘴上这样说，还是去冰箱里翻出了排骨扔在水槽里解冻。
　　焦小艺洗了个澡就在卧室里琢磨晚上该穿的什么衣服。
　　看着自己原来的衣服，总觉得高考也结束了，今天又是自己生日，不想再穿的那么素了，又转头看向摆了一地的新衣服，都挺想穿可又觉得都不太合心意，思来想去脑袋里突然灵光一闪，从床底下翻出了一套细心包裹着的JK裙。
　　这还是她高二时攒了好久的钱偷偷买的，喜欢的不得了，可惜除了自己在家试穿了几次从来没穿出去过，焦小艺觉得今天正是穿它的最好时机。
　　可等她穿上身才发现，高二时还合身的衣服现在穿上竟然有了点局促，不光穴口撑的满满的像是要把扣子崩开一样，就连裙子都显得有点短，细想想也不奇怪，高二的时候自己的个子才一米六五左右，短短一年长了将近五公分，已经无限接近一米七。
　　照了照镜子，焦小艺还是决定穿着它，不然这身衣服恐怕再也没机会穿了，换上了今天新买的薄内衣，胸前的紧张缓解了很多，又从抽屉里翻出两条过膝的丝袜，左边黑，右边白，眼神来回跳跃了几次，还是选择了白色。
　　本想编一个可爱的发式，奈何手残尝试几次都不满意，想找老姐帮忙，姐姐已经趴在沙发上睡着了，看来确实有点累了，索性就还是扎回了自己的高马尾，临出门前带上了姐夫送给自己的手表……
　　“妈，我走了啊！”
　　怕被老妈唠叨焦小艺抓准一个老妈进厨房的空当赶紧溜出了家门。
　　“早点回来！”等焦妈从厨房里探出头，焦小艺早都跑没了人影。
　　高中三年焦小艺从来没过过生日，在班级里一直像个小透明一样，这次她也只打算邀请几个平时和自己关系不错的女生一起吃个饭，可不知道怎么回事这个消息竟然在班级里扩散了出去，还有几个平时关系算不上多要好的人也主动联系她，要来参加她的生日聚会，其中还有好几个男孩子，既然人家都主动说了焦小艺也不好拒绝，不然显得有点太不近人情了。
　　焦小艺的出场，着实把相处三年的同学们惊艳到了，不少男孩子的眼睛都直勾勾的盯着她。
　　原本三五个人的小聚会最后参加的人竟有十几个，坐了满满一大桌，学生时代约定俗成的规矩，有人过生日大家都AA制，也就不用另外送什么礼物了。
　　倒是也有些人额外又准备了礼物，除了那几个和她关系好的女生外，还有一个男孩子，而且准备的礼物也算不俗，那一母绍流行的施华洛的黑天鹅项链。
　　男生长相清秀，眼神透明的像水晶一样，还有点微微的招风耳，他把礼物送到焦小艺的面前，两只大耳朵红红的，嘴里结结巴巴的说道。
　　“焦小艺，这个送给你，其实…我…我·一直都喜欢你…”
　　这句话一出口，全场的同学都跟着起哄，不过有些女孩子露出苦涩表情。
　　这个叫陈齐的男孩也是不少女生暗恋的对象，高中三年主动跟他表白的女孩不计其数，不过都被拒绝了。
　　说实话焦小艺对他也有些好感，不管到什么时候干干净净的男孩子总是招人喜欢的。
　　看着陈齐手里的礼物，焦小艺脸上微笑，心中却在吐槽，你早干什么去了，高中三年都过了，等上了大学天各一方，我才不要谈什么异地恋，尤其是见过自己姐夫那成熟男人的魅力之后，焦小艺暂时也对他没什么太大的兴趣，一门心思都想着怎么调戏自己的姐夫。
　　“陈齐，对不起…”
　　男孩的眼神在一瞬间暗淡，不过还是把礼物往前一推。
　　“没关系，这个送给你！”
　　焦小艺本不想接，结果看到了对方眼神里那近乎乞求的目光，这多人面前，事关一个男孩子的尊严。
　　“那谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　陈齐如释重负的笑了，转身回到自己的座位就像什么都没发生一样。

第46章 邋遢姐夫
　　大概是高三这一年把这群少男少女压抑的太狠了，现在放纵起来各个都像是脱缰野马。
　　饭还没吃完就喝高了好几个，有的嗷嗷哭，有的哈哈笑，有的常驻卫生间吐起里没完，焦小艺也喝了酒但是没敢多喝，毕竟晚上还得回家面对老爸还是有点怕怕的，不像前两次就算喝醉也是住在姐夫家里。
　　看着眼前的混乱场面，焦小艺也是哭笑不得，原本只打算三五个女性好友小聚，续一续高中三年的情谊，可实际情况跟自己想象的完全不一样啊，而且根本不是自己能控制的了的。
　　一顿饭从五六点折腾到了九点多，饭店都打烊了众人还是意犹未尽，一致提议转战KTV，这时大家才想起今天的主角是焦小艺，全都用期待的眼神看着她，看大家兴致如此高涨，她也不好扫了大家的兴只好硬着头皮答应下来。
　　到了KTV有了环境的加持，混乱的场面又转而变的暧昧，有那么两三对原本不是情侣关系的同学已经腻乎在了一起，更有甚者躲在昏暗的角落里已经忘我的啃了起来，也不说上有多少人人生中的初试云雨就发生在这个时候…
　　过了十一点，这群孩子已经触及了他们父母心中晚回家的底线，夺命连环CALL一个接一个的响起，不像往常的卑微求宽限，高考完一个个都硬气的很，不耐烦的应付着，仿佛自己一夜之间从青涩的生瓜蛋子变成了不需要别人管着的成年人。
　　焦妈也是如此，电话从十点就开始不断打来。
　　“乖女儿，十一点多了，差不多就回来吧。”
　　焦小艺看了看热情未退的同学们无奈说道。
　　“妈，还得一会呢，不过也快了，你别着急，跟同学们在一起不会有什么事的。”
　　“还得一会啊…你一个人这么晚回来妈是真不放心啊…”
　　焦妈的话还没说完，话筒那头就有一个浑厚声音接过了话茬。
　　“妈，我去接小艺，你问问她在哪。”
　　焦小艺心中一动，知道是自己的姐夫在说话。
　　“志伟，都这么晚了，打扰你休息…”
　　“没事的，妈，要不我也睡不着。”
　　有自己的好女婿去接，焦妈自然一百个放心。
　　焦小艺也假意推辞了下就报出了自己的地址。
　　不断有人提出结束，可总有人用各种理由拖拉，又折腾了一个小时，众人才算是真正的从包厢里走了出来。
　　自从姐夫说要来接自己后，焦妈一个电话也没再打，也没有姐夫的讯息，不过焦小艺确定，姐夫此时一定在门口等着自己，心里想着脚下的步子也不由得轻快了几分。
　　心里也突然冒出一个小心思，一会同学们看到自己高大英俊的姐夫一定会被小小的震惊一下，虽然这个人只是他的姐夫，不是他男朋友，可却也很期待这样的场景。
　　刚转过一楼楼梯的转角，走在人群前方的焦小艺就看到了姐夫的身影，可姐夫今天的形象和自己想象的不太一样，一条大裤衩，一件背心，最要命的是脚上还踩着一双拖鞋，焦小艺最不能接受的就是穿拖鞋出门的男人。
　　不过那是对别的男人来说，姐夫不适用这条，心想着他应该也是准备睡了，为了接自己才临时出门的，尽管姐夫的形象让她大跌眼镜，焦小艺还是满心欢喜，喝了酒有几分兴奋的她离着有一段距离就甜甜的叫了声姐夫。
　　正坐在沙发里和经理聊天的蓝志伟听到呼唤，立马站了起来，看到焦小艺今天不同以往的装束后微微有些愣神。
　　他可能也没想到会有焦小艺这么多同学在，顿时觉得自己的穿着不太得体，怕给她丢人就愣在那没有动弹，反倒是焦小艺欢快的跑到了姐夫的身前。
　　焦小艺十分敏锐的注意到姐夫刚才看自己的眼神有些不一样，而且视线很明显在自己穿着丝袜的腿上多停留了一会，挪走后又转回来多看了一眼，她不由得心中暗笑，有些时候姐夫和其他男人也没什么两样…
　　焦小艺的同学们听到她喊姐夫，原本还有些纳闷，结果就看到一个高大威猛的花臂男。
　　“卧槽，这不是蓝志伟么！”
　　有比较能混的男生认出了他的身份低声惊叫，其他男生虽然没见过但也都听过蓝志伟的凶名，皆是小小的吸了口凉气后噤若寒蝉，混子对学生的震慑力还是相当大的虽然蓝志伟从来没和在校的学生打过什么交道。
　　“走吧？”蓝志伟问。
　　焦小艺点头，回身和自己的同学告别，而且单独走到一整晚都很落寞的陈齐身前单独和他说了几句话。
　　走向停车场的路上，蓝志伟一如既往领先半个身位，今天格外开心的焦小艺突然蹦蹦跳跳的跑到了姐夫身前，转过身面向着他，喝了酒脸颊绯红，羞答答的拦着姐夫问道。
　　“姐夫，我今天好看嘛？”

第47章 姐夫吃醋了
　　面对焦小艺的提问，大概是被她历练的有点习惯了，蓝志伟竟然很从容的回答着。
　　“好看。”
　　姐夫竟如此镇定，焦小艺心中不由得生出一股挫败感，没有调戏成功她很是不甘心，小眼珠一转，决定加大力度。
　　她故意抬了抬穿着白丝的小腿又问。
　　“哪最好看，不许说都好看！”
　　这下蓝志伟又破功了，窘笑着说不出话来，可眼神又一次不受控制的看向了焦小艺的丝袜腿。
　　自己的愿望得逞焦小艺也就不再为难姐夫，转过身接着向车子走去。
　　没成想身后的蓝志伟却主动问了一个问题。
　　“刚才那个男孩，是你男朋友？”
　　焦小艺先是一愣，随即才反应过来姐夫说的男孩是陈齐。
　　姐夫这个问题着实把她惊的不轻，先不说自己姐夫向来不是个八卦的人，从来不会打听这些事，就连自己的姐姐玩游戏管别人叫老公他都不闻不问，而且他几乎从来没主动问过自己什么问题。
　　焦小艺惊愕之余赶紧就要否认，可话到嘴边她突然改了主意，紧盯着姐夫的脸笑着说道。
　　“对啊，这都被姐夫看出来了，你要替我保密哦。”
　　蓝志伟脸颊两侧的咬肌鼓了一下又瞬间平复，除此之外没有任何表情，嘴上也只是轻描淡写的“哦”了一声。
　　虽然姐夫没有任何异常表现可焦小艺就是有一种直觉，姐夫不高兴了。
　　“天呐，姐夫难道是因为我吃醋了嘛？”
　　直到坐上车焦小艺还不能平复心里的震撼。
　　也不知道为什么，坐别人车向来老老实实的焦小艺只要坐姐夫的车总喜欢脱掉鞋整个人窝在座椅上，而且还要侧身坐偷瞄姐夫的侧脸。
　　看到姐夫严肃的表情，焦小艺有点后悔说谎惹姐夫不开心，除了后悔心里也比往常多了些不一样的东西，甜丝丝的。
　　“姐夫，刚才我开玩笑的，那个男孩不是我男朋友，他今天倒是跟我表白来着，让我拒绝了。”
　　“哦”蓝志伟还是简洁的回应，但语气确实让人感觉轻松了几分。
　　焦小艺觉得今天的姐夫好有趣，她抬起手腕晃了晃那只粉色的手表。
　　“姐夫，谢谢你的礼物哦，我特别喜欢呢！”
　　蓝志伟看着路面，嘴角弯起弧度。
　　“喜欢就好，姐夫这两天忙，实在没时间亲自去选，要是不喜欢也没事，以后姐夫再给你补一个。”
　　焦小艺身子往下一滑，侧着身呈半躺的姿势，JK短裙上掀小内裤都要露出来也不在意，折腾了一天她着实累了，像一只慵懒的小猫用软糯糯的嗓音问。
　　“还能补哦，那去年的生日，姐夫要不要给我补一个呀。”
　　提到去年生日，蓝志伟的耳根一瞬就红了起来，非常罕见了支吾了一会却一个字也没说出来。
　　焦小艺坏笑却也不追问，反而是两只穿着丝袜的小脚不安分的滑向了姐夫的怀里。
　　“小艺，别…别闹…”
　　“哎呀，姐夫，我今天走了一天的路，脚好疼，你让我放一会，这么放着特别舒服。”
　　焦小艺一撒娇，蓝志伟就沉默了下来，也没同意也没阻止。
　　不过焦小艺怎么可能老实，脚趾头不安分的跳动撩拨着姐夫的穴口，眼看姐夫没反应，她的胆子也越来越大，先是用脚趾在姐夫的脖颈上游走，继而刮擦下巴感受细密的胡茬，随后更是过分的把脚掌贴上了姐夫的侧脸摩擦，可姐夫始终像一尊不动佛认认真真的开车，就连焦小艺把脚趾头贴在他锋薄的嘴唇上拨动都没反应。
　　眼看行动上撩不动姐夫，焦小艺又改回了语言攻势。
　　“姐夫，你喜欢看我穿丝袜么？”
　　开车的蓝志伟只是苦笑，沉默不语。
　　姐夫不说话，焦小艺便把放出了大招，两只脚同时探向姐夫的裤裆，娇嫩的脚掌心一下就感受到了姐夫如钢似铁般的坚硬，圆滚硕大的龟头顶在酸胀的脚心上竟还有点舒服，来回一撮，竟有点了足底按摩的感觉。
　　两只小脚一起行动，一只牢牢扶住姐夫的棒身不让它乱动，再用另一只脚的脚心踩在大龟头上做起了足底按摩，两只脚来回交替，焦小艺玩的不亦乐乎。
　　这可苦了开车的蓝志伟，好在午夜街头来往的车少，不然非得出车祸不可，稳固的防线最终还是崩溃了，伴随着一声闷哼，蓝志伟高壮的身躯不可抑制的痉挛了一下，焦小艺那只作乱的小脚丫也被他一下握住，整个都包裹在了厚实的掌心里。
　　姐夫的手刚劲有力，这一下握的焦小艺微微吃痛，嘴里忍不住一声嘤咛，可刺痛过后被握住脚丫的那半边身子过电似的酥麻，舒服的连眼睛都微闭了起来。
　　“小艺，别闹了，到家了。”

第48章 初试足交
　　一直专注于用脚丫玩弄姐夫的肉棒，都没注意到汽车已经停在了自家楼下的停车位里。
　　脚丫被捏的正舒服，懒洋洋的焦小艺没有一点动弹的意思，眯着眼看向姐夫。
　　“姐夫…脚真的有点酸痛，被你捏一下好舒服，你能再帮我肉肉嘛…求你了…一会儿再上楼…”
　　焦小艺的嘴上说着乞求，可蓝志伟脸上的表情才更无奈一些。
　　“小艺，别这样了，姐夫…”
　　焦小艺知道他接下来要说什么，抬起脚直接封住了他的嘴。
　　“怎么了嘛，姐夫，我只是想让你帮我捏捏脚都不行么…”
　　两人有了半分钟左右的僵持，最终落败的还是蓝志伟，他视线下移躲开焦小艺的眼神，双手拾起一只穿着白丝的脚丫，细致的按摩起来。
　　焦小艺也长长的松了口气，刚才那一瞬间真的太危险了，若是让姐夫把余下的话说出来，以他那言出必行的性子，两人之间一切超越伦理的交集都必将戛然而止，很多事都是如此，只有在混沌朦胧中才能继续下去，若是挑明那就到了结束的时候。
　　也不知道姐夫是不是练过的，按摩的手法特别的专业，力度也正好合适，舒服的焦小艺止不住的呻吟，这个呻吟是真的来自于肉体上的舒泰和情欲的关系不太大。
　　享受着如此专业的按摩，焦小艺也投桃报李，另一只脚丫再度缠上了姐夫坚硬的阳具，没了另一只脚的辅助很难精准的完成预想的动作，只能把那只大家伙踩在他的小腹上，来来回回的捋动。
　　“姐夫，我腿也好酸…”
　　蓝志伟闻言身体微微前倾，双手托住小姨子的小腿手指反复按压。
　　“臭姐夫，你不是喜欢么，那就让你摸个够。”
　　焦小艺心里想着，眼神瞄到了姐夫短裤下的空洞，脚丫像泥鳅一样从裤腿边的缝隙里钻了进去。
　　姐夫这身打扮原本是当做睡衣来穿的，里面按照他以往的习惯自然没有穿内裤。
　　白丝小脚侵入，第一个触碰到的东西就是那两只卵袋，正好趴在了脚背上，沉甸甸的。
　　自从上次给了姐夫致命一击，焦小艺就对这两个软囔囔的家伙格外小心，不敢多捣鼓，小脚丫就欺着棒身下的青筋一路向上，最后贴在了龟头上，刚一接触就感到粘腻的液体打湿了脚底的丝袜。
　　自打被焦小艺打断了话茬，蓝志伟就有点像被强暴的女人，之前都是抵死不从，可一旦被进入就认命似的放弃了挣扎任由焦小艺摆弄。
　　“姐夫，往上点，大腿也酸呢。”
　　收到指令，蓝志伟的手顺从的往上挪了挪但也就止步于膝盖上方一点点。
　　“再往上一点。”
　　姐夫的手像一只蚯蚓，往上又挪了一寸，指尖已经探到了短裙内。
　　这种程度依然不是焦小艺想要的，她干脆自己扶上了姐夫的手牵着它来到了自己的大腿根部。
　　姐夫的手够宽大焦小艺的腿也够纤细，就算在最粗的大腿根部也能完全掌握，手指依旧维持着揉捏的动作，不过已经脱离了按摩的范畴，更像是调情的爱抚，尤其是大腿里侧的手指，隔着薄薄的内裤紧贴在穴口的位置蠕动摩擦。
　　“唔……”
　　焦小艺发出一声长长的呻吟，一只脚累了，她就把姐夫正按摩的这一只插进了姐夫的短裤里，蓝志伟没反应，但身体微微转动配合着焦小艺的动作。
　　不太灵活的脚趾挨个在姐夫的龟头上滑过，脚掌紧贴棒身横转竖搓，尽可能的刺激姐夫火热的肉棍。
　　蓝志伟的呼吸逐渐凌乱，另一只大手不自觉的贴着丝袜滑下握住焦小艺的脚腕，开始主导她的动作，从焦小艺为他服务，变成他拿着焦小艺的脚摩擦自己的阴精，且动作越来越快。
　　焦小艺也被姐夫的情绪感染，抬起另一只脚，再度贴在了姐夫的嘴巴上，这一次她感觉到了嘴唇的蠕动和火热的气息。
　　此刻的蓝志伟看似终于受不了撩拨开始主动起来，可焦小艺知道，这根本不是姐夫真实的一面，自己的姐夫绝对是一只残暴的野兽而不是温吞的黄牛，他一直在压抑，就连跟自己的姐姐做爱时也是如此，唯独上次在迪厅的包房里他才微露了一下獠牙，也被焦小艺窥见了一丝端倪。
　　焦小艺无比的好奇，真实毫不克制的姐夫到底会是何种模样，自己如此撩拨他还能忍耐多久，还有，自己到底是不是在作死…
　　“嚯”蓝志伟的身体突然半跪了起来，嘴里喘着粗气，死命的把焦小艺的脚按向自己的鸡巴，焦小艺只感觉自己的脚腕生疼，姐夫贴在大腿根上的手指也从内裤边探了进去，直接捣在了水淋淋的穴口上。
　　“姐夫·啊…”
　　“小艺…”
　　就在此刻，汽车仪表台上的手机震动了起来，已然情欲高涨的焦小艺还在考虑要不要接的时候，蓝志伟却像被一盆冰水兜头浇下瞬间冷静了下来。
　　“妈，嗯，已经到楼下了，刚要上楼呢。”
　　下了车蓝志伟背对她点燃了一支烟。
　　“小艺，你先上去吧。”
　　焦小艺扫了眼姐夫两腿间的大帐篷，知道他要冷静一会才行。
　　简单了整理了下衣服，就先上楼去了。

第49章 姐夫，过来摸摸
　　焦小艺没想到丝袜这种斩男神器竟然对自己的姐夫也有用，以前没怎么太在意，那一晚过后她对丝袜的兴趣也提了起来，闲着没事就在网上挑选，有钟意的就下单，黑的，白的，粉的紫的，网格的压花的，中筒的长筒的连裤的，甚至还有吊带的。
　　她也不知道这些东西自己有没有机会穿出去，可就是想买回来，多少沾点收集癖。
　　随着下单的风格越来越大胆，优秀的大数据匹配机制，又给她打开了一扇新世界的大门。
　　透视装，裸乳装，护士装，空姐装，教师装，甚至还有情趣哺乳装，师太装……
　　看着这些暴露性感千奇百怪的衣服，焦小艺不由得幻想起来，也不知道姐夫喜欢哪一款，自己若是穿上这样的衣服出现在他面前，不知他是否还能把持的住。
　　虽然知道大概率不会有这样的机会，焦小艺还给自己认真挑选了一套薄纱睡衣，透明程度和没穿没什么区别，里面还搭配了裸乳的内衣和开裆的内裤，原本她打算按照自己的喜好选择浅粉，下单的一刻还是犹豫了，继而选择了略有点俗气的黑色……
　　等所有的丝袜和那套情趣装都送到焦小艺才去取，家里人对她的快递也没什么兴趣，可焦小艺自己做贼心虚，差点就引起老姐的注意，逃跑似的躲回房间一股脑的塞进了行李箱的最深处…
　　等到夜深人静她才翻出来一一扯开包装，然后偷偷溜进卫生间里洗了洗，夏天的高温让这些薄薄的丝袜十几分钟就能干透，焦小艺干脆就坐在卫生间里等它们干，然后重新封印起来，等有机会的时候拿出来就能直接穿。
　　坐在马桶上看着头顶五颜六色的丝袜，焦小艺感觉自己正置身于一座五彩森林，那套情趣内衣几十块的价格，堪称廉价，质量也跟价钱成正比，薄的像一张纸，内衣裤也差不多的感觉，洗的时候都不敢用力搓，生怕给扯坏了，几乎就是一次性用品，可就算这一次性焦小艺也不知道会不会到来。
　　等干的差不多，焦小艺刚要去收，耳边就听到了一声脆响，家里人只有蓝志伟抽烟，所以打火机的声音几乎就成了姐夫出现的信号，每当听到这个声音焦小艺就知道姐夫又去厨房窗户边抽烟了。
　　收衣服的手一顿，现在已经快凌晨了，姐夫竟然还没睡，脑袋里调戏姐夫的念头不自觉的又冒了出来，最后只把那套夸张的情趣内衣还有一条紫色的连裤袜收了起来，其余的就留在了卫生间里，这套衣服她还不想让姐夫看见，一来是因为实在是太色情了，二来她想若是有机会还要给姐夫一个惊喜，突然出现的刺激才是真刺激…
　　至于那条紫色连裤袜，跑回房间她立马脱掉睡裙下的小短裤和内裤把丝袜穿了上去，没想到质量还不错，一点都不掉档，完事后第一时间给姐夫发出了讯息。
　　“姐夫，卫生间里的衣服一会帮我收一下好不？”
　　“好。”蓝志伟的回复一如既往的简洁，多余的问题一个也没有。
　　焦小艺把卧室门故意留出了一道缝隙，穿着丝袜躺回床上把已经盖不住屁股的小睡裙又往上撩了撩，一双**腿陈横在床上，又把床头灯调到了最昏暗的档位。
　　“小艺，拿回来了，给你。”
　　即使卧室门开着蓝志伟也没敢说话，发了一条讯息后从门缝里伸进来抓着一大把丝袜的手。
　　焦小艺一点起床去接的意思都没有，而是拿着手机隔着门给姐夫发起了讯息。
　　“姐夫，我不想下床，你帮我送进来好不好。”
　　门缝里探进来的手僵持后缓缓前伸，把姐夫那壮硕的身体也带了进来，在这夜深人静之时，蓝志伟走进了小姨子的房间。
　　自从住在一起，他在焦妈的精心饲育下又恢复到原来的精壮体魄，隐隐还有了些超出。
　　小书房改的卧室本来就小，姐夫一进来顿时充满了压迫感。
　　躺在床上的焦小艺故意蹭了蹭双腿，侧着身像拍写真的模特一样，摆出了一个妖娆的姿势，圆润的臀线和修长的双腿在丝袜和灯光的衬托下泛着魅惑的紫色。
　　蓝志伟的眼神根本不受自己控制，或者他就没想控制，赤裸裸的盯着焦小艺的双腿看，不过很快就挪了开来，伸了伸手里的丝袜，意思是询问她该放在哪里。
　　姐夫这么快就把眼神挪开，焦小艺有点不开心，犹豫了一下也是没敢开口，拿起**姐夫面对面发着讯息。
　　“姐夫，我穿这双丝袜好看吗？”
　　蓝志伟看过讯息后点了点头。
　　焦小艺又发。
　　“那你喜欢么？”
　　也许是想快点摆脱高怪的小姨子，蓝志伟凝滞了一下后同样点了点头，而且为了彰显自己的真诚，眼睛瞪的大大的，点头的频率更快也更重，就像啄木鸟似的。
　　焦小艺看着姐夫的高笑的样子扯起一个笑容，心想哪有那么容易就放过你，随即又发送了一条讯息。
　　“喜欢，那就过来摸摸…”

第50章 足交加强版
　　看着手机上的讯息，蓝志伟赶紧苦笑摇头，刚毅的脸上满是求饶表情，脚步也隐隐有了往门外的退的意思，若不是手里还拿着小姨子的丝袜恐怕早都逃掉了。
　　焦小艺看出了姐夫的心思，她先是熄灭了床头灯，让整个房间陷入黑暗，然后下了床光着脚越过姐夫身边，一把将卧室的门给关了个严实。
　　站在姐夫的身前，仰起头招了招手，蓝志伟只能俯身贴耳。
　　“臭姐夫，不摸就不让你走。”
　　说完就接过姐夫手里的丝袜胡乱扔在床上，然后牵着姐夫的大手拉着他往卧室里走去。
　　这间原本用作书房的空间不够规整，当初也是半卖半送，整臀偏窄而狭长像是一条宽走廊，焦小艺住进来后把原本摆在中间的桌子推到了最里面跟一些杂物堆在一起，中间拉了一个帘子用作格挡。
　　焦小艺一直把姐夫带到了帘子后，除去堆放杂物和桌子的空间，两人只能紧贴着站立，站在桌子前焦小艺转回身，仰头看着姐夫，终于压低了声音开口说话。
　　“抱我坐上去。”
　　黑暗中也看不清蓝志伟是何种表情，只能感受到他微促的呼吸，和胸膛的起伏，许是一道薄薄的帘子给了他掩耳盗铃般的安全感，强有力的胳膊环住了焦小艺的腰，往上一提把她放在了桌子上。
　　“姐夫，你不是喜欢我穿丝袜么，摸吧，好么？”
　　蓝志伟庞大的身躯贴近了一寸，手迟疑着落下贴在了焦小艺的大腿上，火热，潮湿，烫的焦小艺身子一抖。
　　起初的抚摸有些僵硬，焦小艺的小手在黑暗中准确的摸索到了姐夫的大鸡巴，短裤拉下来一把握住。
　　被小姨子握住命根，蓝志伟的手也终于大胆了起来，沿着软腻的大腿游走，感受着被丝袜包裹后的触感。
　　撸了两下，焦小艺的身子往桌子里缩了缩，退出一段距离用两只脚夹住了姐夫的大肉棒。
　　“嗯~“
　　蓝志伟只是闷哼，像罚站的学生一样老老实实的站着，任由小姨子的摆布。
　　焦小艺毕竟没练过，这个动作只弄了十几下腿就酸的抬不起来了，余光正好扫到了家里来客人时加的塑料凳子，伸手一指，不用说话蓝志伟就领会了她的意思。
　　可却并没有马上执行，而是趴在她耳边近似哀求的说。
　　“小艺，别闹了，行么？”
　　焦小艺本来有了一丝心软，可随即想姐夫内心最真实的想法是想让自己停下来么？
　　当然不是，那她就不要停，非要把姐夫封印在心里的魔鬼给解放出来不可，哪怕是用自己作为献祭的祭品。
　　“我不，还没玩够呢！”
　　蓝志伟也只能将那只塑料凳子轻轻拿起轻轻放下，规规矩矩的坐了上去，胯间耸立的阳物如同一杆待发的标枪，直挺挺的瞄向焦小艺。
　　有了高低差，焦小艺就轻松了很多，两条小腿垂下夹住姐夫的鸡巴足交起来，累了还能踩在姐夫的大腿上缓一缓。
　　脚心在滑溜溜的龟头上转圈，另一只脚沿着小腹，穴口，一路上行，用脚趾挑起姐夫的下巴的那一刻，竟有了点恶霸调戏良家小娘子的感觉，等脚尖刚挨在嘴唇边的时候，姐夫竟一张嘴把她的脚趾含了进去，然后恶狠狠的咬下。
　　当然，这一咬并不疼，可焦小艺怎么感觉都有一种报复的意思，这反而让她觉得越发的有趣，咬过之后，姐夫温热的舌头就依次在她圆滚滚的脚趾头上滑过。
　　“啊…”
　　焦小艺的身子又痒又麻，发出一声轻到极致的呻吟，双手撑在身后才保持住了平衡，实在受不了这样的刺激，焦小艺赶紧把脚抽了回来，还轻轻的在姐夫穴口上踹了一下。
　　足交绝对是个力气活，两条腿不仅要保持悬空还得来回活动，焦小艺甚至都有了点高中臀测跑八百米的感觉，挺想接着给姐夫弄，可两条腿酸的怎么也抬不起来。
　　一边用脚趾在姐夫浓密的阴毛里转圈圈，一边在脑袋里琢磨省力气的办法。
　　也就两三分钟，焦小艺聪明的脑袋真就想出来一个办法，脚丫踩在姐夫的大腿转回身跪在了桌子上，两只小脚正好从桌子的边缘垂了下来，调皮的蹭了蹭回头说道。
　　“姐夫，你插进来~”
　　“小艺…”
　　“快点嘛，姐夫…”
　　蓝志伟没再多言，从塑料凳子上起身，把自己那根已经被小姨子高的黏滑的大粗鸡巴顺着两只小脚丫中间的缝隙插了进去，足弓两侧的圆窝刚好夹住，而且高度也合适，唯一的缺点就是蓝志伟的鸡巴太长，要是不控制抽插的幅度，龟头容易顶在桌子的边边上。
　　在自己的家里，爸妈老姐都在隔壁，这样危险的环境反而让焦小艺觉得更刺激。

第51章 被姐夫干到
　　“唔…”
　　焦小艺身后传来一声姐夫舒服的闷哼，她心中不由窃喜。
　　“臭姐夫，终于顶不住了吧，哼，让你忍着…”
　　还没等她得意完，两只有力的大手就扶上了她的屁股，这个高度实在合适，她那两瓣被丝袜包裹着圆滚滚的臀肉就像摆在餐桌上任姐夫享用的美馔。
　　姐夫的手像蒲扇，把整个屁股都覆盖满了，两根大拇指正好顶在穴口上，隔着丝袜交替摩擦，蓝志伟也以此借力，腰间挺动的频率加快，龟头边缘的包皮划过脚丫发出啵唧啵唧的声音。
　　今晚一直都是她为姐夫服务，可在这样幽秘刺激的环境下，她的小花园也早就湿的不成样子，丝袜裆部那一块被淫液打湿了一大片，此时姐夫的手摸上来，她就更加的忍耐不住，蜜道里像是有虫要爬出来一样，心里的痒更是难忍。
　　“姐夫，进来…”
　　焦小艺高高的撅着屁股乞求。
　　对于小姨子的要求，蓝志伟从不会怠慢，双手勾住连裤袜的上腰就要扯下。
　　焦小艺就反手挡住他的动作，嘴里轻轻的吐出一个字。
　　“撕！”
　　听着“刺啦刺啦”的声音，焦小艺终于有了点被姐夫凌虐的感觉，可惜等进来的不是粗壮的肉棒，而是姐夫的手指。
　　姐夫实在谈不上有什么性爱的技巧，手指硬的就像擀面杖一样，根本不知道该摸哪里，也不温柔，只是硬硬的在穴口上搓了搓湿润了一下就插了进来，有过一次用手为焦小艺爱抚的经历，倒是记得了她的需求，直接插进来两根。
　　焦小艺心里有所准备，可还是被姐夫手指的进入给捣乱了防线，身子一软，手臂再难保持支撑，除了屁股，上身直接趴在了桌子上，用手紧紧的捂住嘴巴。
　　初入有些晦涩，一整年没被姐夫享用过的小穴像小嘴，紧紧嘬住手指，蠕动两下，丰沛的淫水就迫不及待的冒出，简直就是一个小泉眼，手指的抽插也像抹了油一样的顺滑。
　　还有更致命的，也不知道姐夫是有意还是无意，垂下的拇指正好按在了从小包皮里露出头来的小阴蒂，这下焦小艺的美鲍真就变成了一只鲍鱼，被姐夫的三根手指死死的拿住。
　　脑袋里一片混乱，根本没有余力思考，下身像是接了高压电线，快感一波波的脉冲而来，也幸好是间隔着袭来，不至于让她窒息而死。
　　因为这个姿势的缘故，姐夫的手指进入的特别深，而且点在了从未被触碰过的阴道壁的上方，也就是小肚子肚皮的里面，也不知道被触碰了什么开关，焦小艺竟然特别的想撒尿，而且感觉越来越强烈…
　　正当焦小艺还能留存些理智让自己能憋的住的时候，另一只大手偷偷的从她身下探进睡裙里一下握住垂吊着的奶子。
　　不给她一点点反应的机会，抓住就是有力的揉捏。
　　“呜呜呜…”
　　焦小艺死死的捂住嘴，像是哭出来了一样。
　　姐夫也就弄了七八分钟，焦小艺最后的理智就被摧毁。
　　“姐夫，快拿走，我要尿了…”
　　这句话只在焦小艺的心里喊了出来，随后她的大脑就主动放弃了对身体的掌控，就像当初焦爸焦妈放弃了对焦小娇的管束，爱怎么地就怎么地吧。
　　“滋…”
　　一杆清亮的尿柱从焦小艺的股间急射出来，全都打在了蓝志伟的穴口上，还没等得他反应过来，又是一股。
　　喷完了尿，焦小艺彻底瘫痪了，身体像一只大毛毛虫，软囔囔的摊在桌子上，只有屁股还高高的撅着，这模样狼狈至极。
　　调戏姐夫反而被人家高的喷了尿，焦小艺羞臊的把脸埋在胳膊里不想动，只想逃避，关键是她想动也确实没了力气。
　　姐夫有力的大手和臂膀再度来袭，不过这次却温柔了许多，缓缓的将她翻过身来抱在怀里，她不敢抬头看姐夫的眼睛，却看到了他穴口上湿漉漉的水痕，知道那是自己喷出来的尿，更是羞臊难当。
　　姐夫轻手轻脚的将她放回了床上，看着她笑了笑，又轻轻抚了抚她的侧脸，停了停，弯下腰在耳边轻轻的说。
　　“小艺，以后在家里别跟姐夫这么闹了。”
　　姐夫直到走，胯下的阳具还是在短裤里支棱着，反观自己，像一条死狗一样，残破的丝袜还穿在身上，上面沾满了姐夫的臀液和自己喷出来的尿，还有淫水…
　　焦小艺越想越羞，也越生气，总感觉姐夫临走时的那句话都被她过度解读成了挑衅或是一种警告。
　　“莫挨老子，不然高到你高潮！”

第52章 少年白衣青草萋萋
　　接下来的几天，变成焦小艺躲着自己的姐夫了，一看见他心里不自觉的就想起那晚高潮的画面，羞赫的低头一口整齐的小银牙都要咬碎了，就连姐夫善意温和的笑，她都觉得可恶起来，更别说主动撩人家了，躲都躲不及，心里憋着什么时候放个大招找回场子。
　　偶尔也会回想起那晚姐夫离开时说的那句话。
　　“以后在家别跟姐夫闹了…”
　　“在家”这个字眼被焦小艺反复咂摸，那是不是不在家就可以这样了？
　　蓝志伟一如既往的忙，早出晚归，同时还要兼顾着新房的装修进度，虽然有人大包大揽，可风格方面以及一些硬装的建材还是要自己确定种类的，即便忙，这些事他也要亲力亲为，甚至都不用姐姐插手。
　　这一点焦小艺觉得姐夫不太好，他有点太能干了，什么事都会安排好，尤其是他在意的东西，几乎大到了独断专横的地步，家毕竟是两个人的，装修最起码要征求一下老姐的意见吧，也要有点参与感呀。
　　焦小艺为姐姐抱不平，可焦小娇的心思似乎不在这上面，她最近喝药的频率越来越高，以前一天喝一次，现在是一天三次，大概这么喝下来她已经麻木了，抬起碗就干，而且也不用人督促，非常自觉，作息和饮食也变的规律清淡，老姐的皮肤是越来越好，白的反着光，可精神头却不太好，虽然一天到晚还是叽叽喳喳吵个不停，可一旦安静下来就会愣神，也不知道在想什么…
　　直到姐姐带着她去了一趟南山的宝雍寺，说是让她祈福一个好成绩，当看到姐姐在观音像前虔诚的扣头，还分别把两叠厚厚的钱扔在功德箱里的时候，焦小艺明白姐姐为什么愣神了。
　　那两叠钱一叠确实是为了自己祈福一个好成绩，另一叠则是为了她自己能有一个孩子。
　　自己的老姐喜欢孩子么？
　　答案是完全否定的，大概在遇到蓝志伟之前她打死都不会要一个小孩，可偏偏她就遇到了，这一切只能说是造化弄人吧。
　　临出大殿前，焦小艺突然停下脚步转回身，面对着菩萨双手合十，心中虔诚的祝祷。
　　“菩萨，菩萨，要是可以的话，就用我的高考成绩来换姐姐的一个孩子吧。”
　　那一刻焦小艺无比真诚的希望自己的愿望能够实现，也相信这个世界上是有神明存在的，可没过几天，她就抛弃了自己的信仰，转变的就是这么快，因为她的高考成绩异乎寻常的好，比估的最好成绩还高了三十多分，远远超出了当年的一本线，焦小艺也如愿报上了杭州的一所重点大学的金融专业。
　　去杭州是焦小艺从小以来一直的梦想，因为她打小最爱看的电视剧就是赵雅芝主演的白蛇传，总是幻想着自己和姐姐也是两条蛇妖变的……
　　收到录取通知书后，全家人都欣喜万分，可接下来就没她什么事了，姐夫姐姐帮忙联系好了酒店，定了四十桌酒席，老爸老妈则是疯狂的打电话，通知各路亲朋好友来参加她们宝贝女儿的升学宴，每一通电话的话里话外，都透着无限的骄傲和自豪。
　　闲着没事，焦小艺也要完成一件该完成的事，她把陈齐约出来见了一面。
　　两人约在了刚刚建好的七星湖公园，焦小艺穿了一条姐姐新买给她的碎花裙，头发有点长，她也不打算理，准备续一头乌黑的披肩发，让自己更有女人味一点。
　　陈齐如约而至，一件干干净净的白T，他的个子也蛮高，但是太瘦了，和姐夫比起来显的很是单薄，两只轻微程度的招风耳一如既往的有点萌，而且他笑起来虽没有姐夫那般让人暖心，但却干净清爽，让人心里不自觉的轻松飞扬。
　　大概是觉得自己的人生初恋出现了转机，陈齐的兴致格外的高，明明早到了十五分钟，结果看到焦小艺已经等在凉亭里，他赶紧小跑着奔了过来，脸上笑意盎然。
　　看着他急匆匆的跑向自己，焦小艺的心中也有那么一刹那觉得这画面是如此的美好，一种淡淡的幸福感在心中袅袅腾起，手中握着项链的盒子被她藏在了身后。
　　“对不起，小艺，我来晚了。”
　　少年白衣如青草萋萋，就连道歉都给人以无名的活力与希望。
　　焦小艺歪着头一笑，湖面平滑过的风扯起裙角飞扬。
　　“没呢，是我早到了。”
　　“那就好。”
　　陈齐说完竟有些不知所措，只有双眼紧紧注视着身前的女孩，想说什么却欲言又止，也在等，等焦小艺开口。
　　“对了，陈齐，你成绩怎么样。”
　　“还好，挺理想的。”
　　“那你报了哪个学校？”
　　问出这个问题，焦小艺心里竟有了些小小的期待。
　　“北京化工。”
　　“哦”焦小艺淡淡的一应，心里仅有的一点冲动也烟消云散，把身后的盒子拿来出来。
　　“陈齐，这个还是还给你吧，它太珍贵了，你留着送给值得你喜欢的人吧。”
　　陈齐脸上的笑容一僵，但没消失，转而变的多了分从容安然，他没接焦小艺手上的盒子，而是往前走了两步，双手拄在凉亭边的栏杆上，看着湖中游弋的锦鲤。
　　“小艺，这世界上每一份精心挑选的礼物，在付钱买下它的那一刻就有了注定的主人，连同着想送给那个人的心意一起，变成了世界上独一无二的礼物，所以，从我买下它的那一刻，它就已经属于你了，当然你也可以选择不收，那么它的命运就该是被丢弃或是埋藏在哪个无人注意的角落，就算我以后有喜欢的人了，也会有独属于她的那份，附加着我心意的世界上独一无二的礼物…”
　　“礼物，是情感具象化的结晶，但它只代表过去，不会影响未来，所以小艺不要有什么负担，收下它吧，我是真心的想送给你，连带着我喜欢你三年的情谊一起，让我的这份感情在你那里有一个纪念，在我这里有一个结果。”
　　向来情感淡漠，不知心动为何物的焦小艺在如此真情诚挚的告白下内心也有了些许轻微的颤动。
　　可她还是把手里的盒子递向了陈齐，后者的失落再也掩饰不住。
　　焦小艺却展颜一笑，明媚灿烂。
　　“这么珍贵的纪念，那你亲手帮我带上吧…”

第53章 那个男人
　　要是不举办升学宴焦小艺都不知道自己家竟然有这么多亲戚朋友，酒店大厅里乌泱泱坐满了人，不管是不是心甘情愿来的，能有这么多人到这就是为了祝贺自己考上大学，焦小艺还是觉得很神奇。
　　这件事也算是他们家里的一件大事了，除了她自己所有人都重视的不得了。
　　老姐一大早就把她从床上薅了起来，像是打扮洋娃娃一样，给她拾到了一身清新可人的装束。
　　姐姐和姐夫也是穿着的十分得体，七月正闷热的季节，姐夫还是穿上了一件长袖衬衫，把自己的纹身遮挡的干干净净。
　　全家第一次主办这种大场面，一时都没什么经验，焦爸当了一辈子中学教师，身上书匠气颇重，平常交往还看不出什么，一到了这种有些混乱的大场面就有点稳不住阵脚了。
　　焦妈更不必说，被焦爸宠了一辈子，班都没上过，更是应付不来眼前的局面。
　　老姐倒是擅长交际，可正经的还不太行。
　　这时还是姐夫脱身而出，一直脚不沾地的忙里忙外，俨然成为了这个家的主心骨。
　　看着姐夫被汗水打湿的后背，焦小艺心里满满的都是感动，她则跟在爸爸**身后当起了应声虫，让叫叔叔，就叫叔叔，让叫婶婶就叫婶婶，没一会脸就笑的僵硬起来。
　　最要命的是上台讲话环节，焦小艺完全没有准备，之前也没人告诉她会有这一项，可司仪宣读完录取通知书后气氛已经烘托到那了，她不上也不行了。
　　在台上面对好几百人支支吾吾了好几分钟，完全不知道自己说了点啥，下了台焦小艺就想直接回家打包好行李直接去大学报道，累了…
　　足足忙活了一大天才送走了大部分的客人，可这还不算完，焦小艺的爷爷奶奶去世的早，焦爸这边也只剩下了两个亲姑姑，都在青岛那边生活，这次也特意赶了过来，当然也不可能当天回去，姐夫的房子卖了新房还没装好，一家人本就住的拥挤，也实在没办法对付，只能委屈一下给两个姑姑定的酒店，又在这住了三天才回去，到这生活才终于又重归平静。
　　可过了没两天，焦爸焦妈就要出发了……
　　夫妻俩打算趁着焦小艺还有一段时间才能去大学报道，要去心心念念已久的桂林转一转，这么多年焦爸焦妈一直有这个想法，尤其是焦妈，无比向往在桂林的青山绿水间围一袭红头巾，单掌托一朵娇花与自己甜美的笑相映成趣，然后让焦爸抓拍一张完美的侧颜发到自己的中老年姐妹群里，享受大家的赞美…
　　可皆因诸多事情拖累未能成行，这次总算有了机会，正好焦小娇回来住能照顾着点焦小艺，夫妻俩也能安心下来开启旅程。
　　这也是焦小艺的意思，原本夫妻俩打算带着她一起的，可被她坚决拒绝了。
　　就在二人出发的前一晚，焦妈有些鬼鬼祟祟的摸进了焦小艺的房间。
　　“小艺…那个…”
　　看**样子，焦小艺就猜中了七八分。
　　“妈，没事的，你说。”
　　焦妈这才讪讪说道：“小艺，他听说你考上好大学，高兴的不得了，他想看看你，这几天你有时间去一趟吧，自从你上了高中就没见过了，他毕竟是你亲生父亲，你自己不想去，就让你姐陪你去…”
　　焦小艺不知道自己的妈妈和那个男人当年到底有怎样的纠葛，以至这么多年过去都还和他保持着联系，她不问，但能理解自己的妈妈，她总是有她自己的理由。
　　确实自打上了高中，焦小艺就没再见过他的亲生父亲，他发讯息给自己也不怎么回，她倒不是讨厌他，只不过她有点心疼焦爸。
　　认真思考了一会，焦小艺还是点了点头。
　　焦妈看自己女儿答应下来，脸上的表情没显得轻松，反而更内疚了，像是自己比迫女儿做了一件她不想做的事一样。
　　看着**这副模样，焦小艺也有点心疼她了…
　　第二天一早焦爸带着他的相机，焦妈带着她的红头巾，头也不回的走了。
　　琢磨了一下，焦小艺还是决定跟自己的老姐商量一下。
　　老姐这么暴躁的人竟然练起了瑜伽，而且还像模像样的，焦小艺隐隐有一种预感，老姐怕是要升仙了…
　　“姐。”
　　焦小艺轻轻的招呼了一声。
　　正闭着眼睛舒缓胳膊腿的焦小娇登时就是眼睛一立。
　　“嘎哈！没看正练瑜伽呢么，召唤啥啊，一点眼力见也没有！”
　　这一开口就破功了，刚才那点仙气缭绕的劲一瞬间就消失的无影无踪。
　　嘴上虽然呵斥，但动作却也没继续下去，瞪着眼睛等焦小艺的下文。
　　焦小艺也盘坐在瑜伽垫上，和姐姐对面相视，在老姐开始喷她之前说道。
　　“姐，那个男的想让我去一趟，你说我去不去。”
　　两姐妹之间很少聊起焦小艺的生父，要是说起来一般都会用“那个男的”来代称。
　　“去呗，去，敲他一笔，管生不管养可不好使！”
　　焦小艺翻了个白眼。
　　“姐，你别闹，说真的呢，去不去。”
　　“不管咋说也是你亲生父亲，看一眼没毛病，不管他咋想，你去一趟省的以后心里有遗憾。”
　　焦小艺缓缓点头，心里也终于决定了下来。
　　“姐，你陪我去吧。”
　　这次焦小娇却坚定的拒绝了。
　　“我可不去，我这身份，他也尴尬我也尴尬。”
　　焦小艺小脸哭丧着。
　　“那不行啊，没人陪我去我自己就更不想去了！”
　　焦小娇抻着胳膊做思考模样，突然挥手在焦小艺的屁股上狠拍了一下。
　　“让你姐夫陪你去，正好，不给钱就让你姐夫揍他！”
　　焦小娇这个人，你要说她虎吧，也确实，啥话都敢说，可说的话总是粗中有细带着点道理，说她不虎吧，不熟悉她的人都不知道她哪句是玩笑，哪句是认真…

第54章 套马汉子
　　姐夫忙是真的忙，每天早晨六点多工地还没开工就出门，回到家都要九点以后，到家还不能安心休息，电话微信说个不停，一直要到十点十一点才能消停一点，虽然他这么忙，可无论家里有什么事找到他，他还总是有时间，不管大事小事一定会应承下来，而且还办的妥妥当当的。
　　这次也是一样，当听说要陪小姨子去看人的时候他立刻就答应了下来，可等他问去看这个人是谁的时候，焦小娇却看了一眼焦小艺没有明说。
　　这一点让焦小艺还有些诧异，她满以为姐姐这个大嘴巴早就把这个秘密讲给姐夫听了，可没想到对于自己身世老姐一直都守口如瓶，这让她心中有了点小小的感激。
　　她自己倒也没啥想隐瞒的，一五一十的把事情讲给了自己的姐夫。
　　蓝志伟以前总是听焦小娇说他的岳母年轻时也不是个善茬，他本以为最多就是情史丰富一点罢了，万万没想到现如今和蔼的像母亲一样天天早上都要问自己想吃什么的岳母，年轻时还出过这样了不得的事情，一直和自己朝夕相处的小姨子竟然不是岳父亲生的女儿！
　　饶是见过大风大浪的蓝志伟也被这突如其来的真相震惊的不轻，嘴巴微张，狭长的眼眸瞪的大大的，好一会才点了点头。
　　“好，姐夫陪你去。”
　　尽管这个人对于蓝志伟来说身份有点特殊，严格来说也算不上亲属，可他还是按照去见长辈时的规格准备好了礼物，两姐妹都说用不着这么隆重，可他却坚持，而且还穿的十分正式。
　　焦小艺的心情倒是蛮轻松，能和姐夫单独出去她还有点开心，倒是对于见自己的亲爸，没期待也不抗拒，看到姐夫竟然还有点小紧张的模样，心里恶趣味的想，他这也算是变相的去看自己的另一个岳父了吧…
　　焦小艺上身穿了一件普通的短袖T，下身一条小热裤，又在脚上套了一双黑丝小腿袜，轻松活泼，既能满足和姐夫独处时想要的小性感，又不会让其他人觉得轻浮。
　　焦小艺亲爸所在的农场处于内蒙古省境内，虽然地处两省可实际上的距离并远，开车也就两个多小时的路程，只不过从县城去到农场的那条路有点烂，好在姐夫开的越野车，这些都不算麻烦。
　　焦小艺和姐夫早上九点多出发，打算吃过中饭就往回返，十一点左右就接近了目的地，任之前焦小艺的心情如何平静，可真到了一刻还是难免有些小小的紧张，姐夫像是感受到了她情绪的拨动，主动伸手揉了揉她的脑袋。
　　离农场还有一段距离，周围的景色就变成了绿色的海洋，和想象中的那种草原不同，草都没到齐腰的高度，顶多没过脚踝，更像是一片望不到头的草坪。
　　在一处缓坡上，满脸络腮胡的粗犷汉子骑在一匹枣红色的高头大马上，眼神北望，翘首以盼。
　　临近中午日头正足，男人如钢针般粗硬的头发上挂满了潮湿的汗珠，身上穿着在东北农村最受欢迎的导演马甲，不过他里面却没套衣服，就那么光着膀子穿，两只臂膀壮的像牛，皮肤泛着橙红。
　　看到远处出现的越野车他兴奋的在马鞍上站起，双手呈喇叭状发出悠长的吼叫。
　　“呦呵！！”
　　看着眼前策马奔来的男人，坐在车里的焦小艺喃喃道。
　　“姐夫，就是他了。”
　　骑马汉子到了近前也不停下，策马绕着越野车转了一圈，对着车里的人挥了挥手，便又驾马狂奔在车前带路，蓝志伟不得不加大油门才跟的上男人的速度。
　　许是女儿的到来让男人兴奋异常，竟在狂奔的马背上玩起了马术，一扭身倒骑过来，对着车里焦小艺傻笑，一会又突然弯腰垂臂疾驰而过的瞬间在草原上撩起一株野花，发间已然有了几许白发的汉子，极尽所能的哄自己的女儿开心。
　　就连向来严肃的蓝志伟都忍不住说道。
　　“小艺…你亲·叔叔挺有趣的啊。”
　　焦小艺抿了抿嘴没说话，不过她想，能让老妈穷尽半生还魂牵梦萦的男人应该就是这个样子的吧。
　　其实焦小艺也挺喜欢他的，眼前这个男人若不是自己的亲生父亲，只是一个叔叔或是朋友的话，那她一定会经常来看他的。

第55章 文化人蓝志伟
　　缓坡的尽头就是男人住的地方，孤零零的一个大院，离村子也不算太远，院子的面积有一个篮球场那么大，两边盖的都是马厩，不过空了不少，只有七八匹马瞪着黑溜溜的眼珠从里面探出头，悠闲的嚼着槽子里的干草，时不时打上一个响鼻。
　　男人一直引着车开到了院子的最里面，那里有两间低矮的小平房，门口支着油桶改成的简易灶，里面的火正烧着，锅里呼呼的冒着蒸汽，门口还养着一条大黄狗，不过比较懒，有人来也不叫，就趴在阴凉处睡觉。
　　男人下马，焦小艺和姐夫下车，姐夫的高壮身材在男人跟前竟没占到一点便宜，两人的身高不相上下，但他却看上去比姐夫壮了很多。
　　男人似是紧张也好像有点怕焦小艺，想看她又不敢看，铜铃般的大眼珠子里满是飘忽，和他长相一样粗犷的大嗓门不停发出爽朗却又夹杂着尬尴的笑声，最后指了指大锅。
　　“知道你们来，新烀的马肉，一会就好，先进屋！”
　　说着就要把两人往屋里带，蓝志伟却反身从车里拿出准备好的礼物递过去，男人赶紧推辞。
　　“这是干啥，不用，快拿回去。”
　　男人的态度坚决，蓝志伟推辞不过改口说。
　　“叔，这都是小艺买给你的，收下吧。”
　　男人的手一顿，转头看向焦小艺，焦小艺看向姐夫，最后还是点了点头。
　　“叔叔，你收下吧。”
　　焦小艺的话对他来说如同圣旨。
　　“唉，好。”
　　男人这才接过东西，继续带着两人往屋里走。
　　门口的台阶上还坐着一个女人，看模样也就三十岁上下，身材苗条面容姣好，身上的穿着倒是朴素，不过低敛的眉眼间却带着一丝丝淡淡的媚。
　　女人身前放着一大盘包好的饺子，个个都如小元宝般饱满，看到有人来，打馅的手动的飞快，赶在来人走到她身边时包完了所有的饺子，急火火的站起身，低着头对男人说。
　　“白大哥，饺子都包好了，我就回去了。”
　　说完就转身往大院外走，男人挠着头挽留。
　　“小枝，等吃完了再走呗。”
　　女人头也不回，脚步也跟包饺子的手速一样飞快。
　　“不了，还得回去给婆婆做饭呢。”
　　等女人逃跑似的拐出大门，男人尴尬的笑了笑想解释什么，可却什么也没说出来，焦小艺和姐夫下意识的对视一眼，同时露出一个会心的笑。
　　房间里的陈设简单极致，一张土炕一床被子，一个上了年头的大衣柜和与之相匹配的大脑袋电视机，看着这间屋子，蓝志伟有些怅然，像是回到了小时候自己的那个家。
　　屋子虽然破旧，但却干净，估计是特意打扫过的，被罩和床单明显是新的，就连折痕还在，甚至连炕席都是新的。
　　男人拎来一只铁皮桶，里面是用凉水浸着的各种口味的饮料，讨好的看着焦小艺。
　　“丫头，先喝点饮料，她姐夫喝饮料，我那还有几个菜，炒完咱们就吃饭！”
　　没一会男人就在院子的凉棚底下摆满了一桌子的菜，烀的马肉浓香四溢，切成大片蘸着蒜泥吃，油汪汪的尖椒炒马板肠，和了红油辣椒和新鲜小葱的手撕马心，还有一大盘翠绿的蘸酱菜和干豆腐，热乎乎的马肉馅饺子也出了锅。
　　“她姐夫，能喝点不？”
　　男人有些期待的望着蓝志伟。
　　焦小艺总感觉姐夫虽然和他没有什么交流，可似乎挺喜欢自己这个亲生父亲。
　　“能，叔叔准备的这么丰盛，不喝点也说不过去。”
　　“哈哈…”男人大笑：“小伙子不错，斯斯文文的一看就是文化人，没想到脾气还挺痛快。”
　　听到这话焦小艺嘴里的饺子差点喷出来，坏笑着看向姐夫，姐夫也笑着冲她眨了眨眼睛。
　　男人把蓝志伟带来的两瓶“舍得”全都拆了开，给两人各自倒满了一杯。
　　“那啥，就祝贺丫头考上大学，咱三干一个！”
　　这一顿饭吃的大开大合，姐夫和自己的亲爸果然很投缘，两人聊着天没一会就把两瓶足斤的白酒全都喝光了，男人又提来了大桶装的小烧续上。
　　看着姐夫身上的汗水打湿了衬衫，焦小艺就提议让姐夫脱了衬衫，其实她也是想知道男人看到姐夫这个“文化人”身上的纹身后会是什么反应。
　　蓝志伟起先不应，男人也跟着劝并且把自己身上的那件导演马甲也脱了去。
　　坊间传闻，常吃大牲口肉的人体毛都重，具体什么科学依据不清楚，但好像是真的，最起码在男人身上就得到了体现，他不光头发胡子浓密，眉毛也比常人粗壮些，就连泛着红光的穴口上都长着一大簇黝黑的性毛。
　　见状蓝志伟也不好继续矫情，把身上的衬衫脱了下来。
　　看到姐夫的纹身，男人一愣随即笑着说道。
　　“这还看走眼了，小伙子也是道上趟过的？”
　　蓝志伟笑着点头。
　　“小时候不懂事，瞎混过几天。”
　　听到这话男人像是受到了某种触动，点燃一根格外辛辣的烟深吸一口。
　　“都是年少轻狂啊，其实我不是本地人，老家是西北那边的…”
　　蓝志伟了然，从他的姓氏中就推断出了一二。
　　焦小艺也支棱起耳朵听着，虽然她不问，但也对自己的亲生父亲也充满了好奇。

第56章 黑暗年代
　　蓝志伟见男人吸着烟有些出神，就帮他把酒满上，问道。
　　“那叔怎么到这边来了呢？”
　　男人用粗糙的大手揉了揉脑袋，脸上泛起苦笑。
　　“俺老家是银川那边的，小时候家里也养马，那时候穷，下边还有好几个弟弟妹妹，小学没上完就出来讨生活，跟着爹妈放了两年马就不愿意干了，带着几个小兄弟出去找活干，河里挖过沙，也下过矿，仗着年轻有膀子力气啥活都干，那个年月啥插穴的人都有，总碰上那个干活不给钱的，俺这人脾气暴，仗义，遇见不平事就想管，身边的小兄弟都叫俺白老大。”
　　说到这男人端起酒杯隔空与蓝志伟碰了碰一口饮尽，抹了抹挂着酒花的胡子接着说。
　　“时候满山都是私挖的煤矿，说塌就塌，下矿都是脑袋别在裤腰上的活计，按规矩都是一天一结账，有一回两个小兄弟给一个矿主背了三天矿一分钱没结，去要还让人把胳膊给打折了，俺一听这事肺差点没气炸了，连夜带着几个兄弟把那矿主绑到矿洞子里，崩矿的雷管就他妈给他插到腚眼子里去了，没想到那矿主也是个硬茬，说啥也不松口，那他妈老子也不是吓大的，直接就给他点上了……”
　　男人鳏居多年，许是很久没碰到蓝志伟这样的对脾气的人，加上酒意酣畅，话头一开就收不住了，直到余光瞄到女儿正聚精会神的看着自己，男人才悻悻笑着止住了话茬。
　　“唉，不说了，不说了，也不是啥光彩的事，竟让人笑话，来，她姐夫，喝酒。”
　　没成想听的正入迷的焦小艺却不高兴了。
　　“叔，你说啊，我想听。”
　　焦小艺发了话，男人自然是百依百顺，但却跳过了刚才那段。
　　“那时候能开矿的都不是简单人物，各个手底下都养着打手，有火器，俺不过是个十岁的毛头小子没啥根基，办了这样的人，黑白两道都放不过，俺连夜就扒上了火车皮沿着内蒙古一路北上，兜兜转转几个月才到了这，俺除了养马也不会别的手艺，身上还背着案子，在这也只能去批发市场给人家当打手，那时候世道是真乱啊，天天早上五连发不崩几枪都开不了市。”
　　蓝志伟听到此处笑了笑，深有共鸣，别看一个小小的批发市场，却承载了他们那座小城几代人的黑色记忆。
　　那时供应全城的，果蔬，生肉，家禽，水产，全都从那出来，可这么重要的批发集散地却是个自由市场，没有管理，摊位也是先到先得谁占就是谁的，这就有了滋生黑恶势力的土壤，那时候一到半夜几股黑势力就先把市场封了起来，各自带着人抢地盘，先占，再谈，谈不妥就开打。
　　蓝志伟出来混的时候也就赶上了个末尾，那时候批发市场已经有了一定的秩序，虽也偶有冲突爆发不过都是小场面了，眼前的这个男人所处的那个时代才正是批发市场混乱无序，最暴力最血腥的时期。
　　“再后来，俺就遇到丫头她妈妈了。”
　　粗犷硬朗的汉子讲到这脸上竟绽放出一个略有羞涩的笑容，违和感至极，越又带强烈的反差萌。
　　“丫头她妈年轻时那叫一个漂亮，跟仙女似的，就算活到现在我都没遇到过比丫头她妈更好看的女子，见着的第一面我这魂就丢了，不过丫头倒是和她妈妈年轻的时候一模一样。”
　　焦小艺一愣，心想这是被夸了么，不禁莞尔一笑，心中却想，要是论和老妈长的像那还得是老姐，拿着老妈年轻时候的照片和现在的老姐一对比，那可真是一模一样，想着这些她跳跃的思维又开始发散起来，不知道老姐若是和自己的亲爸见一面会是何种场面。
　　这一次男人停顿的时间更长了，一口接一口的抽烟，再开口似是跳过了一大段他记忆最深的片段。
　　“直到丫头她妈结了婚，我也有点心灰意冷，打打杀杀的日子也过够了，就经人介绍来到了这农场，还干老本行，养马，没两年这国营农场就解体了，我就把这包了下来，这一勾就是二十年。”
　　一口气讲完自己多年来的经历，男人唏嘘着一声长叹，端起酒杯和姐夫重重的碰了下一饮而尽。
　　焦小艺看看姐夫，又看看自己的亲爸，感觉两人何其的相似，也怪不得他们俩能聊的如此投机，一老一少两个壮汉都光着膀子豪饮着烈酒，一个满身体毛，一个浑身刺青，抽最辛辣的烟叶喝最烈的小烧，焦小艺只感觉满满的男性荷尔蒙把自己包围了起来……

第57章 配马
　　向来不八卦的蓝志伟却对男人的事格外感兴趣，见他讲完又跟着问。
　　“叔，你家里边的亲人还有联系么？”
　　男人笑着晃了晃用厚塑料袋包裹起来的手机。
　　“原本我跑出来那年就断了联系，十几年了，不得不说现在这网络是**尿性，有了智能机后倒是和家里联系上了，爹妈都还在，弟弟妹妹们也都过的不错，有两个还上了大学，现在全家都搬到银川市里头住去了。”
　　“那叔你就没想回去看看么？”
　　汉子点点头。
　　“咋没想过，弟弟妹妹也托人问了，局子里也没挂着俺的案子，那年头乱的狠，没名没姓的鬼也多，家里人知道俺在这也没成家就一直催着俺回去，尤其是爹妈一打视频电话就哭个没完，俺老白这辈子就干过两件不地道的事，其中一件就是没能给父母尽孝，好在爹妈都在还有机会找补，俺打算过个三两年就回去看看。”
　　说到这男人把眼神转向了焦小艺，里面满含着愧疚和疼爱，伸手从裤子兜里掏出一张银行卡，推到了焦小艺的面前。
　　“第二件就是有了个好闺女却没能尽到当爹的义务，这事俺是最愧疚的，现在闺女也大了，还这么优秀，就冲这点，老焦那**也就算对的起俺，丫头这点钱是叔给你攒的，密码是你生日，你收着，上学用。”
　　焦小艺的心头一跳，倒不是因为钱，而是听男人那话的意思，他和老爸竟然也认识，这当中到底是如何狗血的一个故事啊，她实在好奇到了极点，可惜肯定是不能问的，她看了看那张银行卡，笑着对男人说。
　　“叔，钱我就不要了，你还是带回去给爷爷奶奶花吧。”
　　焦小艺话里的爷爷奶奶本就是一个随口说的尊称，她自己没多想，男人倒是听出了不一样的含义，登时就红了眼圈。
　　“闺女，你快拿着，叔这还有，这钱就是给你的，快收着。”
　　男人直接站起身拿着银行卡就往焦小艺的手里塞，她最受不了这样推搡的场面，干脆接过了银行卡随手放在了热裤的后兜里，男人这才释怀。
　　男人兴致高涨还要给蓝志伟倒酒，蓝志伟自知一会还要开车就适可而止，况且两人也着实没少喝了，男人也没坚持，他自己也不喝了，从大水缸里捞出一个冰凉的大西瓜切开，三人边吃边聊天。
　　没一会男人接了个电话，说是来送草料的了，他要去接一下，还嘱咐两人别着急走，他一会就回来，看那模样是真没和自己的女儿呆够，焦小艺也没多想就答应了下来，主要是她也挺喜欢这个地方，见焦小艺答应，男人畅快大笑，光着膀子骑马走了。
　　男人刚走焦小艺就拉着姐夫在大院里转了起来，也不知道是不是因为亲生父亲遗传的关系，焦小艺对小动物不怎么感兴趣，倒是特别喜欢牛啊，马啊，这类的强壮的大牲口。
　　转到马厩里，看到了一个用白钢焊接成的奇怪架子，上面还垫着厚厚的胶皮，焦小艺好奇的问。
　　“姐夫，这是干嘛的啊？”
　　蓝志伟虽然自小也吃过苦，可毕竟是城市里长大的孩子，对这些东西也不是太熟，只是猜测着答。
　　“这个…应该是配马的吧？”
　　“配马？”焦小艺念叨着竟上前踩住两个低矮的小墩子把身体趴了上去，穿着热裤的屁股撅的高高的，然后回头问。
　　“姐夫，是这么配么，母马趴在这，那公马呢，你来演示一下。”
　　看着小姨子那看似天真无邪的表情，蓝志伟知道她又开始戏弄自己了，不再说话，闭口苦笑。
　　虽然那一顿饭吃的漫长，饭后三人又聊了好一会，那也不过四点多钟的光景，可等蓝志伟和焦小艺从马厩里出来，天色却一下子暗了好多，仰头一看厚厚的乌云正从西北方向滚滚而来。
　　焦小艺的亲爸也在这时急匆匆的骑马返回，刚进院子就说。
　　“她姐夫，你俩还是赶紧往回走吧，西边这云彩来的急，雨小不了，一会下起来那段泥地拖拉机都能陷住，你这车怕是也不太行，三五天都干不了。”
　　蓝志伟和焦小艺也听出了事情的严重性，当下也不犹豫，立马就上了汽车准备返程，事发匆忙也没怎么告别，男人孤零零的骑在马背上直直的看着焦小艺，其中的不舍不言而喻。
　　焦小艺心头一软，降下车窗。
　　“叔，等我放假，有时间再来看你。”
　　男人这才笑了起来，挥了挥手又抹了把双眼。
　　刚上车淅沥沥的雨点就飘了起来，焦小艺从后视镜看到男人一直骑着马跟在车后，走了好远好远，直到看不见他焦小艺才把眼神收了回来，心里也有了点淡淡的失落。
　　开车的蓝志伟从兜里掏出银行卡放在了焦小艺的手上。
　　焦小艺心中一惊，自己明明把这卡塞在亲爸的枕头下了，怎么跑到姐夫这了。
　　蓝志伟开着车沉声说道。
　　“我能理解叔叔的心情，这钱你要是不拿着他这辈子都不会安心…”

第58章 困境
　　以前焦小艺无聊时最喜欢望天，总觉得云彩走的好慢啊~
　　可今天她的想法彻底颠覆了，刚才还远在天边的乌云此时已经压在了头顶，五点多钟的光景天就黑的吓人，呼号的狂风卷着豆大的雨点打在汽车上发出急促的乒乓声，雨刷器的档位开到了最大前方的视线还是一片模糊。
　　焦小艺顺着侧窗往外看，天地间一片混沌，暴雨打在草地上升腾起巨大的水雾，乌云的黑，草地的绿，还有水雾的白，三种色彩混杂在一块，难分彼此，她心中幻想过的世界末日也不过如此…
　　蓝志伟大概也开始后悔自己喝了酒，神情无比紧张，死死盯着前面的路，拿着矿泉水大口的往嘴里灌，手上的方向盘左右拧动，打的飞快，即使这样,越野性能强悍的汽车还是时不时的发生横移。
　　来时用了不到二十分钟就走出去的烂泥路，现在走了一个多小时还看不到尽头。
　　“姐夫…没事吧？”
　　焦小艺这次是真有点害怕了，雨点已经变成了冰雹，打在铁皮车棚上发出的噪音让她不得不喊着说话。
　　蓝志伟聚精会神的开着车头也不转的答道。
　　“没事，这条路马上就开出去了，上了砂石路就好了。”
　　可蓝志伟的话音还未落下，汽车突然再一次发生了横移，根本不受控制的往路边的大树上撞去，焦小艺平时再成熟，在这突发的危机面前也只剩下尖叫的份，倒是蓝志伟临危不乱，死死的控制住汽车的方向盘，最后强行让车横在了泥地上没有撞到路边的大树，可等他再想驱动汽车，却无论如何也走不动了，挂上四驱，锁上差速锁，所有的办法都用了，可还是无济于事。
　　“姐夫，这是怎么了？”焦小艺在旁边弱弱的问。
　　蓝志伟也不急躁，依旧沉稳。
　　“没事，应该是陷住了，小艺你在这别动，我下去看看！”
　　说完就打开车门钻了出去，这车门一开一关不过一秒钟的时间，可趁机钻进来的狂风骤雨还是把焦小艺打了个透心凉，她不禁担心起下车的姐夫。
　　好在没多久蓝志伟就钻回了汽车，不过浑身上下湿的透透的，头发也紧趴在头皮上，半截裤腿都是黑泥。
　　坐上驾驶位，蓝志伟又尝试驾驶汽车，可任凭发动机如何轰鸣汽车始终只是左右摇晃，说什么也不向前行驶，蓝志伟又从车厢后面翻出一柄工兵铲，下车铲了大半个小时，回来再试还是不行，而且车越陷越深，最终折腾了一个多小时后，在焦小艺眼里几乎无所不能的姐夫也无计可施了。
　　又一次尝试无果，满身污泥的蓝志伟累瘫在座位上，连冷带累，他脸色惨白，几乎说不出话来。
　　焦小艺拿起仪表台上的烟，拿出一根放在自己的嘴里点燃后递给了姐夫。
　　蓝志伟感激的一笑，狠狠吸了一口。
　　“小艺，这下咱俩暂时走不了了，现在只剩下一个办法，你在车里等着，我去村子里找人。”
　　此时天色已经彻底黑了下来，大雨还是如同瓢泼一般，狂风怒号，发出鬼叫一般的呜咽。
　　焦小艺怂怂的摇了摇头。
　　“姐夫，我自己在车里害怕，要不我跟你一起去吧。”
　　蓝志伟料到了这个结果，脸上露出微笑。
　　“这雨也不知道什么时候停，实在不行就先在这过夜吧，等明天在想办法。”
　　只要跟姐夫在一起，不管在哪焦小艺都不害怕，可要是让她自己呆在这是无论如何也不敢的，听到姐夫这样说，她立刻点头同意。
　　“那我去找点东西把车轮掩住。”说完蓝志伟又钻出了汽车。
　　就在这时焦小艺收到了她亲爸的讯息，犹豫了下她回复了四个字。
　　“一切顺利。”
　　“唔！”
　　焦小艺突然听到车外姐夫的一声低吼，她心中一紧，没多想也打开车门钻了出去，刚下车迎面而来的冰雨就打在她的脸上，身体如同进入了冰窖，冷的直打哆嗦。
　　“你下来干什么，快上去！”
　　蓝志伟第一次对焦小艺吼了起来。
　　焦小艺正好循着姐夫的声音看去，结果看到站在车尾的姐夫脚下放着一块大石头，而他的手掌上一片鲜红。
　　“姐夫，你手受伤了！”
　　焦小艺尖叫着冲向自己的姐夫，可踩在烂泥上一个不稳，噗通一下趴倒在地，反倒是蓝志伟两步跨了过来，把她抱起。
　　沾了一脸一身烂泥被姐夫抱在怀里的焦小艺带着哭腔。
　　“姐夫，你的手流血了…”

第59章 保证不欺负你
　　被硬塞回车里的焦小艺满心的委屈，觉得自己就像电影里烦人的女主角，非要在关键时刻出来捣乱，脸上黏糊糊的伸手一抓全是黑泥。
　　蓝志伟也上了车，在风雨里折腾了将近两个小时，锋薄的嘴唇泛着乌青，身体止不住的哆嗦，即便这样他还是冲着焦小艺笑了。
　　“小艺，你看你下去干嘛，现在好了，造的跟个泥猴似的。”
　　说着话伸手帮她楷去脸上的污泥。
　　焦小艺本就正委屈呢，被姐夫一说眼泪登时就成双成对的掉了下来。
　　蓝志伟心赶紧哄着说。
　　“小艺快别哭了，是姐夫不好，不该那么大声吼你。”
　　焦小艺委屈巴巴的撅着嘴。
　　“姐夫，你手都受伤了。”
　　蓝志伟浑不在意的翻开手掌，送到焦小艺的面前。
　　“没事，就被石头尖划了一下，没多大的口子，现在都不出血了，你看。”
　　焦小艺小心的用手托着姐夫的手掌，他的手心里被划出了一条条长长的口子，不过倒是不深，现在也确实不再流血了，焦小艺稍稍的安定了一些，可还是觉得心疼和愧疚。
　　“都是我不好，要不是我让姐夫陪我，就不会受伤了…”
　　“傻丫头。”
　　蓝志伟也不在这个问题上和她纠缠，也没多安慰她，而是从车里钻到了后坐的位置捣鼓起来，过了一会才坐回前坐，搬来了半箱矿泉水，和几条新毛巾。
　　用矿泉水浸湿了毛巾，看到焦小艺还在那簌簌的掉眼泪，他的大手直接抚在焦小艺的小脸上擦了起来。
　　“好了，小艺，别哭了，听话。”
　　擦干净脸又把她的两只小手挨个抓起来擦，姐夫的动作温柔的就像小时候妈妈给她洗脸那样。
　　“你去后座上，把湿衣服脱下来给我，不然该感冒了。”
　　焦小艺生怕再给自己的姐夫添什么麻烦，老老实实的按照他的话钻到了后座上，皮质的座椅上被姐夫铺上了冬天才用的毛垫，上面还放着一块厚实的毯子。
　　焦小艺把沾满了泥的小T恤和热裤全都脱了下来递给姐夫，小腿袜团了团就不打算要了。
　　蓝志伟接过衣服又下了车，把小热裤和T恤全都平铺在风挡玻璃上，用雨刮器压住，让大自然的**冲刷，洗静上面的污泥。
　　刚回到车里下意识的回头看了一眼只穿着内衣裤的焦小艺，不过也就一瞬间就转回了头，而且关掉了棚顶灯，让车内陷入黑暗中，只有仪表盘发出一点微弱的光。
　　“小艺，内衣裤也湿了吧，都脱下来吧。”
　　心情刚刚平复一些的焦小艺小脸微红，也没多说什么，听话的解开内衣脱下小内裤同样交给了自己的姐夫。
　　蓝志伟则是细心的把这两件小姨子的贴身衣物挂在空调的出风口附近，又把暖风调大了一些。
　　“小艺，你先盖好毯子，现在不出差了，车上也没带备用的衣服，车上的油也不多了，恐怕坚持不了一夜，一会熄了火会有点冷。”
　　蓝志伟头也不回的嘱咐着，其实不用他说，浑身光溜溜的焦小艺自然而然的就用毯子盖住了自己的身体，冷是一方面，少女的羞涩也让她这么做，这是出于本能的驱使。
　　安顿好了焦小艺，蓝志伟脱掉贴在身上的衬衫也用毛巾擦了擦自己的身体和头发，又用擦完的毛巾把两个人的鞋擦干净，最后把裤腿挽起来就那么坐在座位上抽烟，这一顿折腾着实把他冻的不轻，到现在还没缓过来，拿烟的手一直在抖。
　　“姐夫，你裤子怎么不脱啊，还滴水呢！”
　　“没事，穿一会就干了。”
　　蓝志伟说话的声音里都带着颤。
　　“不行，姐夫，你快脱了，来后座，这毯子足够我们俩盖的，看你冷的嘴唇都紫着呢。”
　　蓝志伟还是没有动弹的意思，头都没回一下。
　　“没事，一会就不冷了。”
　　姐夫如此扭捏，焦小艺又急又气。
　　“蓝志伟，你可真能装，我身上你哪没看过，哪没摸过，赶紧的，快点脱了过来，再不脱，我帮你脱！”
　　说着就站起身从后座探过来，也顾不上遮挡自己的身体，两个倒垂的乳球差点就蹭在姐夫的脸上。
　　蓝志伟也是第一次看到焦小艺发脾气，先是一愣，随即用着有点害怕的眼神看着靠过来的小姨子求饶。
　　“别别别，小艺，我脱，我脱。”
　　焦小艺的动作这才停下，坐回后座脸红红的用毯子盖住身体，嘴上还再逞凶。
　　“快点！”
　　蓝志伟把外裤脱掉，也顺着窗户挂在了外面。
　　“内裤！”
　　“内裤就不用了吧，我坐这吹会热风，一会就能干。”
　　蓝志伟用卑微商量的语气说。
　　“不行，快脱，脱完赶紧过来，我…我保证不欺负你！”

第60章 姐夫发射了
　　“保证不欺负你！”
　　这句话一出口，焦小艺和蓝志伟两个人都觉得怪怪的。
　　焦小艺只觉得脸上烧的慌，蓝志伟苦笑一下，倒是也不矫情了，一抬屁股把湿漉漉的内裤脱了下来。
　　焦小艺不自觉的化身盯档猫，小眼神瞄住了姐夫的裤裆，尽管处在蛰伏状态下，姐夫的家伙也着实够局势，一条软塌塌的大肉蛇趴在大腿上。
　　“你快过来！”
　　焦小艺生怕姐夫再犹豫，继续板着脸色厉内荏的催促着。
　　蓝志伟把自己的内裤也展平放在了焦小艺内裤的旁边，然后老实的弯腰从前排座椅的空隙中钻了过来并排和焦小艺坐在了一起。
　　焦小艺立马光着身子凑到了姐夫身边并把毯子往他身上盖去，刚触及姐夫身体的一瞬间，她就明白姐夫为什么这么容易就范了，因为他真的是太冷了，身子寒的像冰一样，刚一接触体温就被疯狂的掠夺走了，让她都忍不住打了个寒颤。
　　帮姐夫盖好毯子，又使劲往姐夫的身边挤了挤，用自己丰满的穴口包裹住姐夫的胳膊，希望能缓解一下他的寒冷，即便这样她还是能感觉到姐夫的身体在微微颤抖。
　　“臭姐夫，你都冷成这样了还不过来，你到底怕我什么啊，真是的！”
　　焦小艺心疼姐夫，嘴上不由得嗔怪起来。
　　“没，姐夫不怕你，就是，就是怕对不起你。”
　　蓝志伟竟然一本正经的回答起来，不过他的话只说了一小半，他也怕对不起焦小娇，更怕都不起自己的岳父岳母，更怕毁了自己这个格外珍惜的家，这道坎着实是蓝志伟难以逾越的天堑。
　　而焦小艺则和他站在不同的角度，她所要的不过是和姐夫的一晌贪欢，不需要其他任何更多的东西，而且她也不明白，姐夫这种骨子里还有传统观念的男人怎么能娶得了老姐，反正她也觉得姐夫这种克制还挺有趣，她倒是想看看凭自己对姐夫的吸引力能不能让他冲破束缚。
　　“有什么对不起的，都什么年代了，那点破事谁对不起谁呀，臭姐夫，想的可真多。”
　　始终不见姐夫身上的寒冷有所缓解，焦小艺干脆扯着毯子翻身，整个人趴在了姐夫的身上，两具赤裸的身体在这荒郊野外的车子中紧紧的贴在了一起，焦小艺胸前的乳球都被压的扁扁的。
　　“小艺…”
　　蓝志伟还想有什么动作，两条胳膊一下就被焦小艺的双手给捆住。
　　“臭姐夫，别瞎想啊，我说不欺负你就不欺负你，我是看你太冷了，让你暖和暖和。”
　　如此暧昧的姿势下焦小艺很难不产生些反应，小花园已经微微濡湿，不过感受到身下姐夫那还因为冷不停打颤的身体，就把自己的冲动给压了下去了。
　　姐夫冰冷的身体也正好帮助她的降了温，而且按照以往的经验，这个时候姐夫的大肉棒早就应该硬起来了，可她故意扭了几下屁股，始终没能捕捉到姐夫的坚硬，心想姐夫应该是太冷了，微微有些心疼，焦小艺也就停下了自己的小动作和其他想法，紧紧抱住姐夫，脑袋依在姐夫的颈间闭上了眼睛。
　　这还是焦小艺第一次遭遇到这种突发的小灾难，身处这没有人烟的荒郊野外，虽然谈不上多害怕，可从开始一直到刚才心里一直毛毛的，直到现在全方位依附在姐夫的穴口，焦小艺感受到了爆棚的安全感，心也彻底安了下来，感觉就算真到了世界末日，哪怕天塌地陷姐夫也能保护得了自己，就算保护不了，和姐夫死在一起也应该没有多害怕的。
　　窗外的雨小了很多，不过还在下，敲击在车顶棚上发出单调且连续的声响，听着这声音焦小艺的神志没一会就混沌了起来。
　　这种环境下睡也不可能睡的长久，不到一个小时，焦小艺就醒了过来，第一个感觉就是姐夫的身体终于暖和了过来，抬起头姐夫正拿着手机不停的发着讯息。
　　焦小艺迷糊着问：“姐夫，你怎么不睡会啊？”
　　“有点工作上的事得交代好。”
　　姐夫的声音是不颤了，可喘息声确粗了些。
　　见姐夫忙着没功夫理自己，还没睡舒服的焦小艺往上扯了扯毯子，又慵懒的把侧脸贴在了姐夫的穴口，可这一贴她就发现了不对劲，姐夫的体温确实缓过来了，可似乎有点缓大劲了，甚至有点烫。
　　焦小艺像被踩了尾巴的小猫，一下从姐夫的怀中炸了起来，也不管他是不是在忙，直接伸手抚在姐夫的额头。
　　果然，姐夫的额头比身上还要烫一些。
　　“姐夫，你发烧了！”

第61章 吃姐夫的奶
　　焦小艺又惊又忧，可当事人蓝志伟却像没事人一样，发送讯息的动作也不停，轻飘飘的开口。
　　“是嘛？我没觉得啊。”
　　知道姐夫是不想让她担心，焦小艺不满的嘟囔起来。
　　“还没觉得，你自己听，喘气都变重了，就会逞能。”
　　焦小艺怕压着姐夫他更不舒服，一边嘟囔一边就要从姐夫的身上下来，可腿刚要跨回来却被一个硬硬的家伙给档了一下，掀开毯子一看，姐夫那刚才还没反应的大鸡巴这个时候却直挺挺的立了起来，被自己的腿拨了一下，还在那摇头晃脑的颤了两下。
　　狐疑的看向姐夫，姐夫的表情却绷的紧紧的的，一脸严肃在那发着讯息。
　　焦小艺看姐夫不理自己，撒气似的抬脚蹬了一下姐夫硬着的大鸡巴，嘴里还骂了起来。
　　“臭鸡巴，姐夫都发“骚”了你还捣乱，快趴下！”
　　蓝志伟自然是听出了小姨子这话里满满的指桑骂槐，脸上更有点挂不住，稍稍把脸偏转向了车窗那边，可焦小艺却在微暗的环境下看到了姐夫通红的耳根，姐夫若是有了情欲脸是不会红的，可今天因为发烧的关系，鼻梁两侧也跟着红了一大块。
　　看着姐夫这样的反应，焦小艺觉得姐夫实在太可爱了，还有点好笑，没忍住噗嗤一下笑出了声。
　　小姨子的轻笑更让蓝志伟不好意思，许是为了缓解这尴尬，他对焦小艺说。
　　“小艺，反正你醒了，姐夫打两个电话，要交代的事太多，发讯息太麻烦了。”
　　“你打呗。
　　焦小艺无所谓的说着，小手却从毯子下抓住了姐夫的鸡巴。
　　蓝志伟赶紧补充道。
　　“那你好好的，别闹。”
　　焦小艺强忍着笑点头。
　　“嗯，我不闹。”
　　得到小姨子的保证，蓝志伟这才拨通电话讲了起来。
　　抓着姐夫鸡巴根轻轻摇晃着，焦小艺心想。
　　“不闹肯定是不行的，谁让你的臭鸡巴都硬了呢！”
　　抬头看了看姐夫因为发烧通红的脸，焦小艺又满是心疼和愧疚，要不是为了陪自己他也不会受这个罪了。
　　“臭姐夫，看你这么难受的份上，今天给你点特殊的奖励。”
　　打定主意后又帮姐夫掖了掖毯子，她则是重新趴回了姐夫身上，身子一缩钻到了毯子下边，半吐着湿滑的小舌头把姐夫左边的锁骨从头舔到了尾。
　　被毯子挡住，焦小艺看不到姐夫的表情，但是能听到他一本正经打电话的声音。
　　“唔嘶…没事没事…嗯…我说的你都要记住了，刚打好的基础一定要用防雨布盖好…唔…”
　　姐夫的大手隔着毯子按住了她的脑袋，不过力度太小根本不妨碍焦小艺继续在他身上作乱。
　　她大概是调戏姐夫上了瘾，就连舔姐夫的乳头也是如此，灵巧的舌尖抵在淡淡的乳晕上围着乳头转圈，并不着急进攻重点部位，偷偷听着姐夫打电话的声音，注意到他的语气有所放松，焦小艺触不及防的碾过姐夫的乳头，姐夫的身体猛的痉挛了一下。
　　“哼！”
　　“没事，磕到腿了，你接着说…”
　　姐夫的手隔着毯子狠狠揉了揉她的脑袋以示惩罚。
　　“敢肉我，哼！”
　　姐夫已然挺立的乳头被焦小艺给轻轻的叼住，但已经有了心里准备的蓝志伟愣是承受住了这刺激，除了身体一瞬间紧绷起来外没有任何的反应，讲电话的声音更是没出现一点波动。
　　焦小艺不服气，牙齿上的力度逐渐加重，可姐夫就是不为所动，到最后她不得不放弃，她真怕一使劲把姐夫的乳头给咬下来。
　　心想着姐夫跟自己是不一样的，疼对他来说根本算不上什么，对付他还是得以柔克刚。
　　这只乳头已经被自己折磨的挺惨了，焦小艺也不忍心继续蹂躏她，用手指肚轻轻的拨着，嘴巴转移到了另一只乳头上，还用刚才的那些手段，果然，还是老套路有效，每当焦小艺的舌尖划过乳头一次，姐夫的身体就跟着抽动一次，哪怕他绷紧全身做好防御还是会在那一瞬间溃不成军，焦小艺觉得有趣，有一种姐夫的身体被自己掌控的成就感。
　　姐夫被他玩弄的够呛，她自己也没好到哪去，淫水泛滥的穴口坐在了姐夫浓密的阴毛上，一动起来就有一种“沙沙”的感觉，格外刺痒难忍，粗壮的大肉棒正好卡在了屁股沟里。
　　现在这个局面只要焦小艺抬一抬屁股，姐夫的鸡巴就会自动对准穴口，轻轻一坐就能和姐夫完成交合状态，可焦小艺却不想那么做，一方面她已经答应了姐夫不欺负他，不插入就是焦小艺所说的不欺负，另一方面她就是不想主动，非要等到姐夫自己受不了的那一刻，他能忍，自己就玩命的刺激他！
　　濡湿的双唇封住姐夫的乳晕不留一丝缝隙，形成真空后使劲吸气，焦小艺像小孩吃奶一样，嘬起了姐夫的乳头……

第62章 给姐夫
　　焦小艺这一口奶嘬下来，可引发了了不得的状况。
　　正打着电话的蓝志伟身子猛的团了起来，没拿电话的那只手死死箍住焦小艺的身子，抬起的双腿差点把她顶出毯子外。
　　身体也不停的左摇右拧，极力的想摆脱焦小艺的嘴巴。
　　焦小艺反倒是像只小疯狗，咬住了就不松口，姐夫的乳头被他嘬的滋滋作响，直到姐夫强行用手把她和自己的乳头分开才算作罢。
　　还拿着电话贴在耳边的姐夫掀开毯子用佯装恼怒的表情瞪了她一眼，而她则回以一脸的坏笑，对视了一秒，姐夫指了指手里的电话又把毯子给她蒙了回去。
　　姐夫现在应该是换了个人讲电话，语气不像刚才那么随意，严谨了许多。
　　焦小艺这下算是玩够了姐夫的乳头，被毯子蒙着什么也看不清，可用手指分别摸了摸姐夫两侧的乳头，明显被自己狠嘬的那只有点肿了。
　　放过姐夫的乳头，不代表焦小艺要停止作乱，身后的两只小脚插进姐夫的大腿中间很自然的就被分开，而焦小艺的身子则是往下一滑跪在了姐夫的双腿间，好在毯子够长，还能把她笼罩进去。
　　刚吻在姐夫的肚子上，他就把身体崩的紧紧的，一块块腹肌像小面包一样凸了出来，对于姐夫的腹肌，焦小艺可是垂涎已久，以前一直没机会品尝这次自然不会轻易放过，舌尖专门在腹肌接合的沟壑里游走，被刺激到的姐夫不停的夹紧自己的双腿，姐夫的大腿干壮有力，差点把她夹到窒息。
　　他那根粗硬的大鸡巴被焦小艺的双乳给压住了，由于姐夫的长度优秀，刚亲到小腹的时候黏糊糊的大龟头就顶在了下颚上。
　　一股男人性器特有的腥臊气味钻进了鼻腔中，由于被毯子捂住，这气味格外的浓郁，刚开始还有点刺鼻，可闻了一会焦小艺竟像是喝了酒，脑袋晕晕的，那味道也不再刺鼻，反而吸引着她。
　　从腹肌一路亲下来，很自然的就到了这个位置，姐夫当然也清楚，当焦小艺用手握住棒身的那一刻，他甚至连呼吸都屏住了，做好十足的准备，等待那一刻的到来。
　　焦小艺也发现了这一点，坏心眼立马又冒了出来。
　　“臭姐夫，我就不舔，看你憋到什么时候！”
　　蓝志伟还在讲着电话，自然不能一直崩着，感觉到姐夫的腹部一塌，焦小艺抓住这个时机舌尖在姐夫粘粘的龟头上划过。
　　“嗯~”
　　小姨子的这一下突然袭击有点狠，蓝志伟差点就爆发出一声响亮的呻吟，可他硬是凭借着强大意志力，把这声爆发出来的呻吟压缩成了一道低沉悠长的嘶吼，这样总算不会让正通话的对方感觉太奇怪。
　　一股比刚才闻到的还要浓郁一倍的腥臊味在焦小艺口腔中蔓延开来，这味道明明是让人不好接受的，可焦小艺却一点也不讨厌，而且一想到这味道是姐夫臭鸡巴的味道她心里就一阵阵的发紧，脸上也灼烧的厉害。
　　几乎是不自觉的又舔了上去，舌头在姐夫龟头中间的马眼上一扫而过，握住棒身的手轻轻下撸，姐夫的龟头完整的露了出来，贴着下翻出来的嫩肉一路绕着圈舔上去，姐夫分泌出的那些液体全都被她的舌头卷了个干净，一直到了龟头的顶端，焦小艺檀口微张把姐夫那橘子大的龟头含了进去。
　　很奇妙的感觉，没有任何与之相似的感觉，嘴里含着的是男人的鸡巴，是姐夫的鸡巴，这个念头不停的回荡在焦小艺的脑海里，不禁让她的神经熏醉迷离。
　　“啊~”
　　姐夫挂断电话，发出一声不再压抑的呻吟，身子不自觉的下滑窝在座椅里，车内空间有限，姐夫的这个动作把焦小艺推向了前排座椅的靠背上，两条腿把她夹在中间，就像一方牢笼，让焦小艺有了点被囚禁的错觉，现在除了用嘴服侍姐夫的性器，她别无解脱。
　　含住大龟头一吞而下，即使顶到了嗓子眼姐夫的鸡巴也只被她含进去了一小半，再想往下就剧烈的干呕起来，焦小艺只能用嘴巴配合着自己的手把姐夫的鸡巴完全包裹住，姐夫的身体也开始随着她吞吐的频率蠕动着。
　　焦小艺悄悄掀开毯子的一角，偷看姐夫的表情，姐夫的脸淹没在黑暗里什么也看不见，可焦小艺莫名的感觉到，那隐藏在黑暗中姐夫的脸有了和以往完全不同的表情…

第63章 给姐夫深喉
　　姐夫的阳物粗壮，吞吐了没一会就涨的焦小艺腮帮子发酸，吐出姐夫的鸡巴，上面湿漉漉的沾满了自己口水，用舌尖顶住龟头下的冠沟反复舔舐，沿着棒身上下游走，姐夫腥臊阳具的每一寸焦小艺都不打算放过。
　　就连凉凉的卵袋也一样，她本打算把姐夫卵袋中的睾丸整个吸到嘴里，可惜个头实在太大外面还包裹着一层软皮，只能用嘴唇吸住，舌尖在嘴里拨动，双手同时握住棒身“呱唧呱唧”的猛撸着。
　　“嗯…吼…”
　　姐夫的低吼极具穿透力，透过毯子传到了焦小艺的耳中，屁股也时不时的挺动起来，配合着焦小艺的撸动。
　　焦小艺觉得姐夫就像被自己牵住狗绳的大狼狗，一窜一窜的，自己要是松开狗绳他就该扑出去咬人了！
　　转回到龟头，焦小艺把舌头尽量整个都吐出来，舌身覆盖在龟头上，龟头圆圆的还是两瓣，就像一个小号的屁股，焦小艺觉得有趣，用舌尖死命的往两瓣屁股中间也就是姐夫的马眼里顶去。
　　这个动作又引得姐夫的身体一阵颤栗，屁股快速的抬起落下，敲击的座椅啪啪响。
　　姐夫受不了又来拨她的脑袋，焦小艺也识趣的放弃了这个动作，一口嗦住大龟头使劲的吸了起来，一股不知名的液体从姐夫的马眼里射了出来，但肯定不是精液，味道格外的臊。
　　焦小艺不由得幻想起来，能不能把姐夫也高的尿出来，那样的话也算是报了那晚自己高潮的仇，可惜不论她如何努力，姐夫的鸡巴里没再出来任何液体。
　　正在她努力的功夫，姐夫的双手隔着毯子覆在她的脑袋上，手上带着轻轻的力道，象征性的往下按压了一下，这是在传大一个信号，他还是想要焦小艺吞进去。
　　不论用什么样的技巧，变着多少花样用舌头刺激，终究是隔靴搔痒，想要通过口交来释放欲望，唯一的办法只有吞吐一途。
　　感受到姐夫的需求，焦小艺也不想再逗姐夫，顺着他的意图张开嘴巴吞了进去，可顶到喉咙后还是忍不住干呕，焦小艺拼命忍住想要继续深入，可还是不行，不停的呕出涎液淋在姐夫的鸡巴上。
　　吐出姐夫的鸡巴后大口的喘气，接着吞下，干呕，吐出，反复了几次，焦小艺改变了策略，她的动作变的快速起来，每一下都让姐夫的龟头又急又重的撞在喉咙上，每次也都更深入一些，不等干呕的感觉传来就已经把姐夫的鸡巴吐了出去。
　　姐夫的鸡巴就像他施工时用到的盾构机一点点撞开了焦小艺口腔里那条狭窄的隧道。
　　人类不愧为世界上适应能力最强的生物，每一个细胞，每一个器官都会因为环境与自身的需求改变。
　　等焦小艺再一次把姐夫的龟头抵在嗓子眼，干呕的感觉变轻了许多，已经到了可以忍耐住的程度，双手抓住姐夫的大腿，使劲把自己的脑袋往下压。
　　“噗”的一下，焦小艺清晰的感觉到姐夫的大龟头进到了嗓子里面，而且卡在了那，要命的是焦小艺发现自己不能呼吸了，窒息感让她本能的慌了起来，越想呼吸越不能成功，只剩下卡住姐夫龟头的嗓子眼不停的收缩。
　　这可爽坏了蓝志伟，双臂摊开死死抓住椅子背，两只脚也交替的蹬着地面，身子不住的挺动，只感觉一个紧紧的肉箍环住了龟头，并且强有力的收缩着，像是要把他的龟头从棒身上勒下来一般。
　　“呼…呼…”脱离开姐夫的肉棒，憋到面红耳赤的焦小艺大口的呼吸，半张着的嘴里控制不住的流下口水。
　　缓过劲来接着吞下，几次下来姐夫的大龟头已经可以轻易的就插进嗓子眼里，可焦小艺还不满足，她想要姐夫进来的更多，所以每一次她都会憋着呼吸尝试直到自己的极限。
　　又一次极限到来，焦小艺感觉自己因为缺氧脑袋都有点发胀，可还没等脱离开姐夫的肉棒，一双大手又一次扶住了她的脑袋，而且这一次，姐夫的那双手不再温柔。
　　一股粗暴的力量把她的脑袋按了下去，腰身同时往上一顶，姐夫那根大鸡巴以一种残暴的方式贯穿了她的咽喉，而且是一插到底，焦小艺的脸都埋在了姐夫的阴毛中，她感觉自己的脖子都因为姐夫的插入变粗了一圈…

第64章 窒息
　　姐夫突然而来的暴躁让焦小艺始料未及，本就干涸的肺急需氧气，可姐夫全根插入后还不满足，依然用力的按着她的脑袋，腰身死命的往上顶。
　　强烈的窒息感让焦小艺手脚心一阵发痒，脚趾头蜷缩起来使劲扣着地面，双手本能的按在姐夫的大腿上想要把他推开，可她的那点劲怎么可能抗衡的过姐夫。
　　焦小艺都觉得自己可能要死了时候，姐夫终于把大鸡巴抽了出去，分泌出来的口水一股脑的涌了出去。
　　“呼…”
　　一口气还没喘匀，姐夫的鸡巴又狠撞了进来，力量的加持下，噗的一声，很轻松的就穿过了嗓子眼。
　　刚刚吸的那一小口氧气根本不够缓解焦小艺的窒息感，可姐夫也不给她更多的机会，把她的嘴当成了女人的性器，按着她的脑袋迅速有力的操干着。
　　毯子遮挡住了两人的身体，也遮挡住了蓝志伟对小姨子的柔情和温柔，焦小艺一直想要看到的那个凶残的姐夫出现了…
　　持续性的窒息让焦小艺的大脑近乎昏厥，已经不足以掌控自己的身体，双手无力的垂在身体两侧，被姐夫的大腿禁锢住，连挣扎的余地都没有，感觉不到自己的身体好像飘起来一般，前所未有的放松，可却能清晰的感觉到自己的穴口到脑后的神经一波波传递来的快感，即便身体没有受到任何爱抚和刺激，那如同性高潮时最顶峰的强烈快感却连绵不绝，淫液哗哗的往外流着。
　　明明身处黑暗，眼前却看到了明亮的光，那光随着这绝顶的快感一起，一圈圈的变淡消逝，直到最后只剩下一个光点。
　　姐夫的肉棍也在这时极速后退，可刚退到一半，浓浓的精液就在焦小艺的嘴里爆发了，爆发的程度远比焦小艺想象过的还要猛烈，就像被人突然灌了一大口水，本就急着呼吸，几乎是本能的吞下去了整整一大口，味道已经麻木了，只觉得一大团滑滑的东西滑进了肚子里，刚咽下去一口，姐夫又喷出来一大股，鸡巴也终于退出了焦小艺的嘴巴，可射精还在持续。
　　有毯子束缚，蓝志伟也没有别的选择，只能对着小姨子的脸疯狂爆射，一股两股三股，加上嘴巴里射出来的那两股，蓝志伟足足爆射了五次才算结束。
　　躁动的情欲平息，蓝志伟也恢复了理智，怕把自己的小姨子憋到一把扯开了毯子，焦小艺烂泥一般跪坐着瘫软在姐夫的胯下，脸上糊满了精液正缓缓的往下流着，其中一道正好垂到了嘴边，焦小艺伸出舌头把它卷入了嘴巴里，咕噜一下咽了进去。
　　然后抬头仰望着姐夫弱弱的露出一个笑脸，她是由衷的开心，她喜欢姐夫这样不压抑的在自己身上释放欲望……
　　姐夫的脸在黑暗中半隐半现，他也正低头看着满脸精液的自己，这次姐夫的脸上没有笑容，也没有以往的尴尬愧疚，那模样严肃的紧，眉头始终拧在一起，像是在思考什么，焦小艺想不到姐夫是因为什么才会有这样的表情，但她隐约间能感觉出自己在姐夫心目中的地位有了些不一样的变化。
　　至于是何种变化焦小艺就猜不透了，可姐夫的表情是让她有些害怕的，不敢继续与他对视，只好偏头顺着车窗往外看去。
　　雨已经停了，黑色的天空清亮透彻如同镀上了一层钢琴烤漆，漫天星辰闪烁其华，从小在城市长大的焦小艺从未看过如此美丽的夜空。
　　“姐夫，你看好多星星呀！”
　　焦小艺兴奋的叫了起来，蓝志伟自然是没什么心情看星星的，依旧保持着那一脸的严肃，俯身把她横抱起来放在了自己的大腿上，用手一点点抹去她脸上的精液。
　　“小艺，对不起。”
　　姐夫沉沉的开口，刚恢复点活力的焦小艺被姐夫这么抱着立马就软了几分。
　　“怎么了嘛，姐夫，这有什么对不起的…”
　　没等话讲完，一个吻就印在了她的嘴唇上，漫长而热烈，焦小艺的双手自然的挂在了姐夫的脖子上。
　　姐夫的这个吻彻底让她晕了头，她实在想不透姐夫这个主动的吻背后到底有着怎样的含义。
　　等吻结束，姐夫又笑了起来。
　　“想看星星么？”
　　焦小艺点点头。
　　蓝志伟打开车门，把两人身下的垫子甩到了车棚上，然后又把光着身子的焦小艺举了上去，自己也踩着座椅爬上了车棚，同时把那条毯子也带了上来。
　　盘腿坐好，把焦小艺也拉入怀中，在荒郊野外的烂泥地里两人依偎在一起裹着毯子看着漫天璀璨的星辰。
　　“姐夫，还是回车里吧，你还发着烧呢。”
　　焦小艺担忧的说。
　　可姐夫的精神头却异常的好，坐在车顶仰着头似乎比自己还爱看星星。
　　“没事了，感觉好多了。”
　　焦小艺伸手摸了摸姐夫的额头，果然不烫了，身体里的火气大概是和那几股浓精一起射了出去。
　　等看够了星星，两人爬回车里穿上了衣服，虽然还没干透，但发动了汽车被热乎乎的暖风一吹也没那么难忍。
　　蓝志伟观察了一会，发现黏糊糊的烂泥被夜风吹的有了点凝固的迹象，回到车里挂上四驱，前耸一下后退一下，反反复复折腾了十好几次，终于在发动机四五千转的怪叫下冲出了泥地......

第65章 能治发骚，但治不了发烧
　　“卧槽，这他妈都快飙到四十度了！”
　　穿着睡衣的焦小娇看着手中的体温计惊叫出声，接着又递给了焦小艺。
　　“你也赶紧测测。”
　　沙发上和姐夫并排窝在一起的焦小艺强打精神，抬起酸痛的手臂接过体温计，她感觉现在自己就是一只喷火龙，每一次呼吸都从鼻孔里喷出一大团火焰，浑身上下没有一块肉不疼的。
　　身旁的姐夫看起来更惨，昨天晚上的烧根本没跟精液一起射出去，反而更严重了，车开到一半眼睛都快睁不开了，身上直打摆子。
　　“三十八度九，操，你俩怎么还一起发烧，是不是在那荒郊野岭招什么东西了。”（招东西指冲撞鬼神）
　　焦小娇看了看窗外已经微微亮起的天，收起了自己那套歪门邪道。
　　“行了，赶紧吧，先去医院！”
　　急诊的大夫拿着压舌板对焦小艺说。
　　“来，张嘴，看看扁桃体。”
　　“啊~”
　　这么一个简单的动作，焦小艺都感觉牵扯的喉咙里火辣辣的疼。
　　看过焦小艺的嗓子见多识广的大夫都不由得发出一声赞叹。
　　“咦~这嗓子怎么肿成这样，都快封喉了，两人都是重感冒，输液去吧。”
　　以前焦小艺只要一发烧扁桃体肯定会跟着肿起来，不过都没严重到这个程度，现在她每一次咽口水都会带上痛苦面具，得酝酿好心情才敢实施。
　　输液的椅子上挨排坐好，焦小娇看着这两个病号一脸的无奈。
　　“扎上针就老实呆着吧，我去给你俩买点东西吃。”
　　焦小娇一走，满心愧疚的姐夫立马贴过来用极其沙哑的嗓音说道。
　　“小艺…。”
　　“姐夫，我没事。”
　　结果焦小艺的嗓子更哑，尽管很努力的再说，可根本没发出什么声音。
　　脸色蜡黄的蓝志伟只喝了半碗粥，焦小艺连粥都不敢喝，只用吸管喝了两口豆浆。
　　各种抽血，化验，拍片，输液，又折腾了一个整个上午回到家到快中午十一点了。
　　焦小艺是个十足的“病娇”一有病就娇气的不行，走路都得让人扶着。
　　焦小娇刚给蓝志伟递完水就听到焦小艺在那无力的叫喊着让她扶着去撒尿，厨房里还煎着药，这短暂的时间里焦小娇竟忙到飞起。
　　等焦小艺撒完尿往回走，正要路过姐姐的房门口时扶着她的焦小娇突然拐了个弯进了自己的房间，床上同样病怏怏的蓝志伟正光着膀子躺在那，身上盖着被子，看到两人进来，他也有点纳闷，但也只能无力的抬了抬眼皮。
　　焦小娇一路扯着焦小艺来到了床边，掀开蓝志伟身上的被子直接把妹妹塞进了自己老公的被窝。
　　“你们两个病号就都给我在这呆着吧，一个个的事还不少，老娘可没功夫来回伺候你们两个，谁也别乱跑，省着传染给我！”
　　说完焦小娇就头也不回的去给自己煎药了，还顺手把卧室的门给关了个严实。
　　姐夫这次着实是病的不轻，他和焦小艺只能对视一眼，同样是一个字都没说出来，昨晚一夜没睡的疲惫，再加上病痛的折磨，两人对视之后又都默契的闭上了眼睛。
　　这一觉睡的昏天暗地，朦胧中焦小艺感觉到姐夫的胳膊正把自己揽入怀中，她心头一跳，心想姐夫这是睡迷糊了把自己当成老姐了，这可是在家啊，要是被老姐看到不太好吧，本想挣扎一下，可丝毫没得到缓解的倦意让她连睁开眼睛都没做到，干脆摆烂了，反正也是睡着后的无意识行为，就顺着势头背靠在了姐夫的怀里。
　　正当焦小艺舒舒服服准备接着睡的时候，姐夫的手掌贴在了她的额头上，明显是查看自己还发不发烧，还顺手帮自己撩了下头发，这动作肯定不能是在无意识状态下进行的了。
　　意识到姐夫是醒着的焦小艺心中微震，他竟然会这么主动的对自己做如此亲昵的行为，一想到姐夫之前面对自己那回避扭捏的样子，焦小艺心中一凉，完了，姐夫把脑子烧坏了！
　　姐夫的手帮她测完体温撩完头发就顺着她的胳膊一路滑了下来，最后盖在了柔软的肚子上，焦小艺本以为姐夫能做到程度也就差不多了，可没成想姐夫的手今天也不老实了起来，隔着睡衣在她的肚子上揉捏起她的肉肉来。
　　姐夫的动作很轻很轻，明显是不想打扰到她睡觉。焦小艺也就继续装睡，任凭姐夫在自己身上高点小动作，她倒是好奇姐夫到底还想干嘛？
　　手掌在肚子上抓肉了一会，姐夫的手钻到了焦小艺的睡衣里，沿着光滑的皮肤一路向上直大乳峰，尽管大胆的摸上了胸，可动作却轻柔到了极致，就是用最轻的力度贴在上面而已。
　　姐夫的小动作持续了快有半个小时，正当焦小艺犹豫着要不要给姐夫一点回应的时候，姐夫却抽回了自己的手从床上坐了起来，小心翼翼的下了床，站在地中间活动几下身体，伸着懒腰发出一声低沉的吼叫。
　　看那样子打了一针，又睡了一觉的姐夫应该是舒服多了，等姐夫走出卧室，焦小艺躺在床上也活动了两下，浑身上下还是酸痛的要命。
　　等焦小娇把她叫起来已经快晚上十点了，老姐的厨艺还是一如既往的不让人失望，因为根本就没希望，煮了一大面盆黏糊糊的热汤面。
　　青霉素的霸道药力作用下焦小艺的嗓子倒是没那么疼了，可还是困，脑袋昏昏沉沉的，也没什么胃口，只吃了十几根面条就吃不下去了。
　　吃过苦的孩子到底是皮实，之前焦小艺看姐夫难受成那个样子，还以为他怎么着也得病上个几天，可结果等姐夫就着半碗辣椒油干掉几乎一整盆面条，出了一身大汗后除了嘴唇还有点发白以外和健康的时候没什么两样。

第66章 爱之深避之切
　　姐夫就只去医院输液了一次，就算没有完全好利索也说什么都不去了，每天一大早就出门去工地忙了。
　　而且这几天他回家的时间也很晚，经常性的十点以后到家，生着病的焦小艺也没什么精神头，一般都是早早的就睡了，以至于好几天她都没抓到姐夫的影子。
　　虽然姐夫的这些行为也说不出有什么问题，可焦小艺的直觉敏锐的察觉出姐夫在刻意的回避自己。
　　本以为那天趁着自己睡觉终于主动起来的姐夫应该是突破了自己心里的某些阻碍，焦小艺还期待着姐夫接下来会变成什么样，她实没想到会是这样的结果。
　　这样一来就让焦小艺有点失落了，她的老毛病又犯了，你若是主动，哪怕只表现出一个意图，那她就会投入十倍百倍的热情于其中，可你若是退却，就像当初在哈尔滨简简单单的一个暗示就让她退避三舍，她就是这么样一个性子，简单来说就是一个极度怕被嫌弃的人。
　　接下来的日子，姐夫的行为也验证了焦小艺的直觉，他确实在回避自己，而且大到了一个有点变态的程度。
　　最开始的一周姐夫都保持着早出晚归的状态，直到焦爸焦妈从桂林回来他回家的时间才早了一点，只要在家他会刻意的避免一切和焦小艺独处的机会，而且他的眼神甚至都不愿意和她对视，每当吃过晚饭，焦小艺要是在客厅停留，他就会找个借口钻回房间，若是焦小艺先回了房，他才会在客厅和家里人聊聊天，不过姐夫到底是个思虑周全的人，没表现的很刻意，这才没让家里人发现什么异常。
　　起初焦小艺还有点生气，气姐夫不理自己，可随着时间拉长，姐夫始终保持这样的态度，焦小艺心里就真的有点难过了，心想就算不想和自己继续保持暧昧的关系也不用做到这种程度吧，这已经不像是要与自己划清界限了，反倒像是极度讨厌一个人才有的反应。
　　至少焦小艺是这么觉得的，她也真的开始反思自己到底做了什么才会让姐夫讨厌自己，讨厌成这样……
　　时间翛然而逝，焦小艺人生中最漫长的一个暑假也接近尾声，离去杭州报道的日子越来越近，谁陪她去报道这个问题也提上了日程，原本焦爸焦妈是打算亲自去的，不过焦小娇确一门心思趁着陪焦小艺报道的机会出去逛逛，焦爸焦妈细想之下也觉得自己的大女儿和女婿去更合适些，所以在焦小娇的极力争取下，变成了她和蓝志伟陪着焦小艺去报道。
　　这种正事面前，蓝志伟倒是也没再保持回避的态度，满口的应承下来，就在晚饭过后一家人讨论日期以及定机票的功夫，看着一家人兴奋的样焦小艺没来由的生气，尤其是看到姐夫那满脸释然的笑，心想着把我送走你就那么开心么。
　　“不用你们陪了，我自己去就行。”
　　虽说考上大学之后焦小艺的话语权在家里人中有了一定的份量，但当她这句话出口，全家人只是用莫名其妙的眼神看了她一眼后就把她这句话当成了屁给无视掉了，转头继续兴高采烈的讨论着。
　　家里人这样的反应让焦小艺心中憋闷了一口老血，见家里人都不理自己她又倔强的补上了一句。
　　“让我姐陪我去就行了，我姐夫那么忙就别麻烦了。”
　　尽管焦小艺控制控制再控制，可还是难免还是带上了小小的怨气，其他人或许听不出来，但蓝志伟一定是听出了些端倪。
　　他终于抬头主动看了她一眼，眼神复杂到焦小艺都无法读出其中所蕴含的意义，她则是没好气的一扭头回房间去了。
　　经过两个月的紧密施工姐姐和姐夫的新房也装修的差不多了，焦爸许诺的家具家电也纷纷进驻，这次一向节俭的焦爸也一改常态，买的东西全都往好里挑。
　　剩下的任务终于需要焦小娇这个女主人出手了，各种家私用品，窗帘桌布之类的东西需要采购，焦小娇也使出了浑身解数，网上购买，线下定做，着实忙活了好几天。
　　老姐也有好几次招呼焦小艺去帮忙，她心里跟姐夫生气也就都以各种理由搪塞掉了，其实她也对装修好的新房充满了好奇，可心里就是憋着一股气。
　　见忙活了一整天的老姐满脸的疲惫，焦小艺心里愧疚，决定从其他方面入手犒劳一下自己的姐姐。
　　门铃响起，焦小艺从送餐员的手里接过满满一大盒的炸鸡，这东西可是老姐的最爱，只要在街上路过炸鸡店，焦小娇绝对迈不动步子。
　　“姐，你看这是什么？”
　　焦小艺献宝似的拎着炸鸡的盒子在姐姐的面前晃了晃。
　　累到瘫软在沙发上的焦小娇正闭着眼，先是鼻子耸了耸，双眼瞬间瞪的溜圆，焦小艺甚至从中看到了幽绿色的光，就像动物世界里的野狼。
　　可老姐接下来的反应倒是焦小艺没有料到的，她嗖的一下从沙发上窜了起来，赶紧往自己的房间里走，边走边用看见了鬼似的嗓门叫嚷。
　　“快快快，赶紧拿走，你去厨房吃去，别让我闻着味，听见声都不行，快点，不然我该忍不住了。”
　　“姐，就吃这一回，没事…”
　　“砰！”
　　不等焦小艺说完，老姐就把门重重的关上了，她知道老姐正在忌口，可没想到竟然自律到了这个程度。
　　讨了个没趣的焦小艺自己端着炸鸡坐在厨房里享用了起来，吃着吃着，一直转不过来弯的脑袋突然一下通路起来，她想明白了一个道理，知道姐夫为什么这么极端的回避自己了，就像老姐对炸鸡的回避一般。
　　什么东西对自己的诱惑力越大，越容易让自己丧失原则，那么就一定会极力的回避这样东西，或是人，其实这里面的道理并不复杂，若是站在旁观者的角度焦小艺一下就能看明白，可到底是当局者迷。
　　“姐夫这是要忍不住了呀！？”
　　想通这些，厨房里拿着炸鸡啃的焦小艺露出一个充满阴谋诡计的狡黠笑容……

第67章 特别的日子
　　离去学校报道还剩下不到一周的时间，焦小艺已经着手开始收拾自己的东西。
　　一想到要离开家去到那么远的地方生活学习，心里还是有点不舍和忐忑的，也开始后悔自己选择了那么远的学校，刚开始的时候还充满了期待和兴奋，现在她才发现自己对于这座小城和家还是满怀着深深的眷恋。
　　翻到行李箱深处的那一大把丝袜和那套廉价的情趣内衣，焦小艺的心思一下就从淡淡的乡愁跳脱到了姐夫的身上。
　　自从自己的脑袋转过弯，她又开始瞄上了姐夫，姐夫他依旧是躲鬼一样躲着自己，连看都不敢多看一眼，前段时间焦小艺生气也不理他，还没发现什么，这几天注意力回到姐夫身上，她发现姐夫虽然极力回避自己可有时他的眼神竟也会偷瞄自己，被她发现后匆忙躲避却又无处安放的小眼神让焦小艺觉得甚是可爱。
　　把那套情趣内衣展平放在床上，又从丝袜堆里挑出来一条黑色的吊带袜搭配在一起，眼前的衣服实在太色情了，光是看就让她面红耳赤，可又特别想穿上在镜子前照一照，看看自己会是什么样子的，又想到穿成这样出现在姐夫面前的画面，小花园不自觉的濡湿起来。
　　想归想，她也一直想找机会再引诱一下姐夫，可奈何爸妈已经从桂林回来了，姐夫又有意躲着自己，实在是没什么合适的时机，而且没几天就要走了，估计再也没有穿的机会了，这衣服带又不能带，自己这一走最少半年放家里太不安全，看来也只能扔掉了。
　　就在焦小艺欣赏的够了，准备把床上的衣服团起来扔掉的时候，耳朵里却听到了门外姐姐打电话的声音。
　　“对对，餐厅的吊灯有点毛病…”
　　“六点半？咋这么晚呢，不行，六点我约了中医。”
　　“明天吧，啥，未来一周都排满了？”
　　听到这焦小艺一把扔掉手里的衣服冲出了门口。
　　“姐，我有时间，我去！”
　　正捏着电话犹豫的焦小娇斜撇了妹妹一眼，有点意外，对电话那头的人回道。
　　“那行吧，就六点半吧，我家里留人，我跟你说这回整利索的啊，一个灯两三千块安上就出毛病，你跟我俩玩呢…”
　　焦小娇挂断电话有点阴阳怪气的对妹妹说道。
　　“咋的，小鸡仔孵出来了啊，你这抱窝的老母鸡终于能出门了啊。”
　　姐姐的话里明显带着怨气，怨自己前段时间没帮她的忙，焦小艺自然也能听的出来，不过却不正面回答，只是讪笑。
　　“哎呀，我这不是寻思快走了么，正好去你的新家看看，装修好我还没去过呢。”
　　焦小娇自然不会真的跟妹妹计较什么。
　　“那行，你打个车去吧，门锁密码是你生日，别的你不用管，我都交代完了。”
　　“我生日？”焦小艺有点懵：“姐，你跟我姐夫的家密码为啥用我生日啊？”
　　“你姐夫设的，我也是才知道你生日那天正好是他哥的忌日，他说这个日子很特别。”
　　“啊？！这样啊。”
　　听到这个答案焦小艺也很是意外。
　　“那我给你姐夫打个电话，让他忙完去接你回来。”
　　焦小娇拿起电话又接着说道。
　　“其实打不打都一样，你姐夫忙完肯定得去新房呆一会，看够了才能回家…”
　　听到这焦小艺灵机一动，连忙伸手挡住了姐姐的动作。
　　“那就别打了，我姐夫挺忙的…”
　　焦小娇也真就顺势收起了电话。
　　“那就不打了，反正都一样。”
　　看到姐姐真的没通知姐夫，焦小艺心里起先满是小计谋得逞的窃喜，可没过一会却没来由的紧张起来，特别紧张，心脏都跳到了嗓子眼的那种。
　　“都快五点了，那就收拾收拾走吧，咱俩一起。”
　　“哦，好，等我一下…”
　　回到卧室后焦小艺的紧张心情丝毫没得到缓解反而变成了恐惧，她也不知道自己害怕什么，突然就不想去了，最终还是硬着头皮换好了衣服。
　　看着床上那套性感到淫荡的情趣内衣犹豫不决，直到门外传来了姐姐的催促。
　　“要出嫁啊你，磨蹭什么呢，赶紧的啊！”
　　“哦，这就来…”
　　焦小艺急忙答应了一声，最后一咬牙把那身衣服胡乱团起塞进了挎包里。
　　两姐妹一起下楼，焦小娇看着妹妹心不在焉的模样便开口问道。
　　“咋了，想啥呢？”
　　“啊，没，没想啥。”焦小艺慌乱的应承。
　　焦小娇也没追问，反而给妹妹安利起新家的大床。
　　“一会你试试主卧那床，泰国进口的乳胶床垫，老得劲了！”
　　焦小艺随便答应了一下，转而问道。
　　“行，对了，姐，你怎么又去看中医啊，身体哪不舒服么？”
　　“没不舒服，调理调理身体…”
　　这次换成了焦小娇兴致低落，焦小艺也适时止住话题，知道老姐又是为了孩子的事，向来百无禁忌的老姐对待这件事格外的敏感。

第68章 姐夫还能忍住么？
　　“…0515，咔！”
　　输入自己的生日后姐夫家看上去最很敦实的防盗门应声打开。
　　焦小艺自小就生活在爸妈细心的庇护下，都没怎么出过远门，也就没见识过什么世面，姐夫家新装修好的房子于她而言就算的上是豪宅了，最起码看上去和电视里的房子一样的奢华，而且没什么刺鼻的味道，没装修的时候还没什么感觉，这一装修完就显得格外宽敞，光是客厅加厨房就比他俩原来的房子还要宽敞一些。
　　刘姥姥进大观园一般把姐夫和姐姐的家逛了一圈，焦小艺坐到了还蒙着棉纺布包装的沙发上，沙发很软刚一坐下整个人都陷了进去，而且这个角度正好能看到窗外灿红的夕阳，可惜焦小艺没什么欣赏美景的心情。
　　还不到六点半约好的工人就上门了，厨房的吊灯有一组LED灯带安装后接触不好，工人没用上二十分钟就高定了，走之前还很负责任的把所有灯具都检查了一遍。
　　前后加在一起不过三十分钟，可这三十分钟过后，窗外的天也从黄昏变的微暗。
　　焦小艺又魂不守舍的在沙发上坐了一会，起身把所有的灯关掉，来到了姐夫家的主卧，也就是他和姐姐的房间，拉上窗帘把灯开到了最昏暗的档位后坐在了床边，床垫却如姐姐所言，软硬适中，特别舒服，光是坐上去最能感觉的出来。
　　愣愣的看了卧室门差不多十分钟。
　　两只小脚互相一蹭凉鞋落在了地上，接着她又开始愣神，又过了差不多十分钟，脱掉了短袖上衣。
　　“啪嗒”内衣搭扣分开，两只白嫩饱满的乳球跳脱出来，这次焦小艺没再愣神，而是下定了决心，直接站起身把牛仔裤也脱了下去，之后便是小内裤，**后从包里拿出了那团肉在一起的情趣内衣。
　　从那堆衣服里先翻出了内裤，差不多就是丁字裤，整体都是蕾丝的样式，看着简单穿起来还捅崎烦，尤其是穴口那，还得调整好位置要正好把穴口露出来，照着衣柜的镜子里调整了好一会，还是有点别扭，光是完成这个动作就让焦小艺湿的一塌糊涂。
　　穿上后一点也不舒服，总感觉像是内裤没提好一样，而且更尴尬的是阴道上的毛毛全都穿两边钻了出来，怎么盖也盖不住，丑的不行，甚至让焦小艺都产生了放弃穿它的想法，不过还是打算全都穿好后再做决定。
　　内衣也是一样的感觉，放在那看感觉还不错，像是两朵花，乳头正好从花蕊的位置露出来，可穿上后就有点变形，焦小艺开始后悔自己没买再贵一点的款式，质量应该会好很多，又把吊带袜穿好，再套上那件薄如蝉翼的睡裙。
　　看着镜子中的自己，焦小艺脸上像火烧一般，穿的时候哪哪都觉得别扭，可现在她真心觉得自己好看。
　　玉白的肌肤上照着朦胧的轻纱，两粒嫣红色的乳尖从花蕊中冒出了头，修长笔直的腿被吊带袜包裹着更显细腻，蕾丝花边正好绕在浑圆的大腿上，手指探到下身想再塞一塞毛毛，结果不小心碰到裸露在外的阴蒂浑身都是一颤。
　　关好衣柜门，重新坐回床上，焦小艺开始思考自己该以怎样的方式出现在姐夫的面前。
　　思来想去怎么都不合适，其实无非就是没有勇气，最后只剩下一个最怂的选项，装睡！
　　身子一缩，整个人退到大床的中心，仰面躺了上去，床垫舒不舒服焦小艺已经没心情感受了。
　　“臭姐夫，我都这样子了你要还能忍住，那以后你就只做我的姐夫吧。”
　　看着头顶昏黄的灯，焦小艺的眼睛微眯，大脑里闪过各种天马行空的念头，脑补各种场景一直都是她的强项，这些不切实际的想法唯一的好处就是冲淡了心里的紧张也让时间过得更快了一些，甚至一度都让她忘了自己是在等姐夫这件事。
　　“咔擦”门锁的响动把焦小艺所有的意识全都拉拢回现实，还有刚才被冲淡的紧张都一并跑回了她的身体，心脏跳动之剧烈鼓的耳膜都跟着联动起来，胳膊上大腿上以及穴口，全都起满了大片的鸡皮疙瘩。
　　“厨房的灯有人来修过了啊？”
　　客厅里传来了姐夫询问的声音，在楼下就能看到卧室的灯开着，他知道家里有人，不过看样子他还不知道在卧室里是他的小姨子正穿着性感的情趣内衣等待着他。
　　焦小艺肯定不能回应，赶紧闭上了眼睛装睡。

第69章 姐夫了
　　情况和焦小艺预想的不太一样，姐夫明知道卧室里有人也没进来看一眼，而是不知道在客厅里捣鼓起了什么鬼东西。
　　死不可怕，等死才可怕…
　　焦小艺算是深刻的领会了这句话的精髓。
　　躺在床上的她身体上的每一个细胞都在紧张的跳动，可偏偏她却不能动，也不敢动，甚至勾一勾手指都不敢，只能在心里默默的数着分秒等待姐夫的到来。
　　“求你了，臭姐夫，赶紧进来吧，是死是活你倒是痛快点呀，穿成这样都羞死人了！”
　　这样要命的等待又持续了十几分钟，直到姐夫去厕所撒了次尿，从卫生间出来后脚步声才朝着卧室这边移了过来。
　　姐夫身高体壮，脚步声也比别人沉重一些，那也不过是沉重一些而已，可在此刻的焦小艺听来，简直震耳欲聋，每一个步子都像是踏在她的心窝上，心脏都要被姐夫踩碎了。
　　“咔”姐夫家新装的静音门只有搬动把手的那一下才会传出点细微的响动，就是这一点响动，却让床上上闭着眼的焦小艺瞬间屏住了呼吸，因为他知道，姐夫已经进来了。
　　“小娇…”
　　姐夫随意的话语戛然而止，之后房间里再没了任何声音又陷入了要命的沉寂，这是闭着眼的焦小艺唯一感受到的讯息。
　　“姐夫再干嘛？他应该认出是我了吧？怎么一点动静都没有？他在看我么？看哪里？不会是下面吧，毕竟都露着呢？羞死了！还没动静，姐夫该不会是走了吧？！”
　　一连串的念头在焦小艺的脑海里闪过，但都没有最终的答案，甚至都让她有了睁开眼看看的冲动，就在她快忍不住的时候，姐夫的脚步声终于再次响起，而且是朝着床这个方向来的！
　　虽然焦小艺闭着眼睛什么都看不到，但是她就是能感觉的出姐夫就站在床边看着自己，甚至都能感觉到姐夫的眼神在自己穿着淫荡的身体上游走。
　　她极力的想装出睡着的样子，很努力的克制着自己的呼吸，可越是克制，呼吸越是急促，穴口如海潮般汹涌的起伏。
　　姐夫知道自己是在装睡，她也知道姐夫知道自己正在装睡，姐夫也知道她知道自己知道她在装睡………
　　焦小艺只听到布料摩擦皮肤发出的细碎声响，感觉姐夫上了床，随后一只手替她撩开了额头前的头发温柔的别在耳后，单是这一个动作，就让紧绷的焦小艺浑身一颤。
　　随后一双有力大手捧住了她烧红的脸，动作很慢却很用力，姐夫的手也在微微颤抖。
　　未多停留，宽厚有力的手掌几乎是按在她身上一般有力的下移，手指撩拨过她嫣红的唇沿着下颚收束的线条来到了她细嫩的脖颈，被姐夫双手握住脖子，她有一种想被姐夫掐死的怪异冲动，忍不住连续做出吞咽的动作。
　　姐夫今天的抚摸力度极重却慢，那感觉就像是要最仔细的感觉她的每一寸肌肤，如同把玩一件精美玉器。
　　当双手来到薄纱覆盖下的锁骨，焦小艺一直紧闭的檀口微微打开，她需要更多的氧气用来缓解自己的紧张，恰在此时姐夫的手以碾压的姿态复上了自己的双乳。
　　“啊~”
　　张开的嘴巴无法抑制的发出一声嘤咛，也不知姐夫是有意还是无意，分开的指缝正好将露在胸衣外的乳头给让了过去。
　　姐夫的手碾压过乳球后继续沿着她肌体的轮廓一路向下，划过平坦的腹部，到大了两条穿着吊带袜的大腿上，依旧没有直接探上最敏感的部位，只是停留在了大腿两边的蕾丝袜圈上。
　　粗硬的十根手指分别扣住两条大腿，力道逐渐加重，顺着姐夫发力的势头焦小艺察觉出了他的意图，他想把自己双腿分开。
　　单单是穿成这样躺在这焦小艺的下体就已经濡湿起来，又被姐夫从头摸到腿，更是湿的一塌糊涂，淫水几乎是成股的往外流，小花穴早就一片狼藉，而且还穿着极度色情的开裆内裤……
　　想到这些，焦小艺的羞耻感极速攀升，她开始不想让姐夫看到自己的下体，双腿用力并紧，企图抵抗住姐夫的动作。
　　都说胳膊拧不过大腿，那也得是较劲的双方有些差不多相等的力量。
　　焦小艺对上姐夫，很显然这条俗语不能适用，感受到自己的抗拒，姐夫没有放弃，手上的力量反而是越来越重，让焦小艺产生了一种无法抗拒的绝望。
　　任凭她咬紧牙，身体两侧的小拳头也紧紧握住，可依旧无法阻止姐夫的动作………

第70章 暴君
　　“蒽…”
　　与姐夫的较力不过几秒，焦小艺没有任何悬念的败下阵来。
　　随着鼻腔里的一声闷哼放弃了抵抗，双腿如同被瞬间撕开的薯片包装袋大大的敞开，被姐夫压成了M型，淫靡的下体彻底呈贡于姐夫的面前。
　　穿着这样的衣服，保持着这样的姿势，还将淫水肆意的下体展现在姐夫面前，焦小艺羞耻到了想死的地步，脸红的像是要滴出血来，贝齿咬住下唇把头扭向了一边，这样的鸵鸟行为好像姐夫就看不到自己的狼狈一样。
　　可同时而来的刺激感又让她的蜜道不住的收缩，从内裤夹缝中露出的阴唇因为兴奋充血而挺立着，就像两片最鲜嫩的蚌肉或是蝴蝶的肉翅，随着阴道的收缩而保持着同步的翕张，一股爱液又被挤出了穴口，羞答答的缓缓流下…
　　之后姐夫再没了进一步的动作，像是在仔细品酌着一副画作，逐渐粗重的呼吸声声入耳，让她清楚的知道姐夫正看着那里，这样羞人的姿势持续了差不多两三分钟的时间，这两三分钟对焦小艺来说简直就是煎熬，下唇都咬出了血，嘴巴里一股腥甜的味道。
　　往日里焦小艺的羞耻感一直都很低，并不会像其他女孩子那样动不动就害羞，就像上次穿着暴露在迪厅和自己的姐夫在人群里激情也没觉得多害羞，顶多是开始的时候有点不习惯而已，可今天，此时此刻，焦小艺着实是羞赫到了无法忍耐的地步。
　　看样子姐夫的注视还要继续下去，焦小艺不得不有所动作来缓解这要死的羞涩。
　　“臭姐夫，不许看了，你不是不理我么！”
　　焦小艺睁开眼佯怒着娇喝，身体也赶紧趁姐夫不备往身后的床头退去，分开了好几分钟的双腿终于闭合在了一起。
　　视线中的姐夫正跪在床上，回到家穿着也就没那么严肃，衬衫的下摆从裤腰里扯了出来，袖口领口的扣子全都解开，比以往任何时候都要刺眼的两条红霞从领口一直延伸到了耳后，脸反倒是愈发的白。
　　许是这两天太忙，姐夫的形象有点颓废，发型也没怎么打理，由着流海垂在眉头，下巴上还有些青嘘嘘的胡茬冒出了头。
　　小姨子的突然“苏醒”并没有让他感觉到意外，任由她退到了床头，一双狭长的眸子渐渐微眯起来，这个动作反倒是让他眼里的光越发凌厉，嘴巴紧闭咬肌凸起，带着胡茬的下巴却在磨着牙齿左右错移，像是野兽开餐前打磨自己的獠牙。
　　姐夫这个从未出现过的表情让焦小艺心底没来由的发寒，眼神赶紧从姐夫的脸上挪开，但又不想这么认怂，嘴巴里还在表大着自己的不满。
　　“臭姐夫……”
　　只不过声音弱到她自己都快听不清了。
　　又是僵持，焦小艺今晚讨厌死了这种感觉，但这次僵持并未持久。
　　“呀！”
　　一声惊呼，焦小艺的脚踝被铁一样的手腕扣住，下一刻整个人被一股无法抗拒的巨力拖回了大床的中心。
　　可接下来并没有迎来姐夫**般的进犯，他还是保持着跪在床上的姿势。
　　躺在床上仰视姐夫，感觉他像极了一名冷酷无情的暴君。
　　“臭姐夫，你干嘛！”
　　姐夫的喉头耸了耸，从牙缝里挤出两个字。
　　“草你！”
　　这两个字听的焦小艺心头惊悸，眼窝里立马迷蒙上了浓浓的雾气。
　　“那个一直隐藏着的姐夫终于要来了么？”
　　焦小艺的灵魂都开始战粟，可姐夫还是迟迟没有动作，让她又有了几分焦急与羞涩交织的恼怒。
　　“臭姐夫，才不给你肏。”
　　说着话身子又蹭着往后退去，姐夫再一次扯着脚踝把她拉到了身下。
　　“别动！”
　　低沉的声音说着不容反驳的命令。
　　此刻姐夫的身体里明明蕴含着火山喷发般狂暴的情欲，可他的表现却像亘古不化的冰山一般沉静，他抬起手开始解自己衬衫的纽扣，动作从容淡定，甚至在焦小艺看来还有一丝优雅。
　　就是这优雅，把焦小艺倔强（作死）的性格又被激发了出来，她偏偏就不听话，还是要往后退，还是要逃跑。
　　此时的姐夫怎么可能让她得逞，一只手慢条斯理的解着纽扣，另一只手死死扣住她的脚腕，任由她如何手蹬脚刨就是逃脱不了这铁锁一般的禁锢。
　　终于，在焦小艺的胡闹中姐夫解完了所有的纽扣，结实的胸前大片的橙红裸露出来，为了把衬衫完全脱掉，不得已松开一下她的脚踝，焦小艺抓准这个机会转过身四脚着地，像小狗一样往床边爬去。
　　可惜她还是没能成功，再一次被姐夫的无情铁手给擒住了脚腕，拖死狗一样拖了回去。
　　后颈也被姐夫的刚劲的手腕掐住按在了床上，整张脸都被迫陷入床单之中。
　　“啪！”
　　“啊~”
　　一声脆响，姐夫的手掌结结实实的印在了她的屁股上，一阵火辣辣的疼痛让焦小艺不得已发出一声惨叫，她能感觉的出姐夫这次一点都没留手。
　　“让你别动，没听到么！？”
　　姐夫的声音前所未有的，冷酷，残暴！

第71章 开膛破肚
　　“别动，别动…”
　　“啪…啪…啪…”
　　姐夫的声音像是带着怒，生硬狠戾。
　　每说一次手掌就会在焦小艺的屁股上狠拍一下。
　　焦小艺皮肤本就敏感，被姐夫这样无情的笞打，只几下滚圆白嫩的臀肉上就布满了触目惊心的指痕，可姐夫丝毫没有因为这样就减轻抽打的力度，反而是越来越重，越来越急，抽打肉体的声音爆竹般急促响起。
　　刚开始的那几下焦小艺还能咬着牙强忍疼痛在姐夫的铁腕下做着无意义的挣扎，可没几下她就挺不住了，嘴里只剩下一连串的哀嚎。
　　“呀…痛…啊…”
　　姐夫不为所动，满是刺青的上身赤红一片，半跪在床上，单臂死按着焦小艺，另一只臂膀高高扬起重重落下，一刻不停，身上的肌肉都因为这个动作而牵扯扭动，这足以表明姐夫着实是下了狠劲的。
　　终于，焦小艺遭不住了，放下了所有的倔强和矜持开始带着哭腔大声的求饶。
　　“唔…姐夫，别打了，我错了，我不动，我保证不动，别打了，求你了…”
　　听到求饶声，姐夫高高扬起的手掌终是没有落下，掐着她后颈的手也同时放开，而焦小艺的屁股早以如同盛开的桃花林，嫣红一片，上面布满了交错的指痕。
　　见姐夫迟迟没有动作也没说话，屁股撕裂般疼痛的焦小艺就想翻过身，哪知胳膊刚动弹，屁股上又挨了重重的一下。
　　“呀…”
　　这下焦小艺是真的怕了，一动不动的趴在床上连手指都不敢勾一下。
　　姐夫的双腿从背后跨过她了的身体，把她骑在胯下，大手抚在了她伤痕累累的屁股上摩挲，姐夫的动作虽然温柔可抽伤最怕温热，姐夫的掌心又出奇的烫，抚在那些伤痕上又引发了连续不断的刺痛，不过这刺痛倒不至于忍受不了，而且那疼痛缓减的末尾变成了一阵酥麻沿着她背部的神经流窜在身体里。
　　“蒽…”
　　焦小艺发出一声轻轻的嘤咛，身体也不自觉的扭动了一下，仅仅一下，焦小艺就赶紧忍住动作，生怕姐夫再给自己来上一下。
　　“疼吗？”
　　姐夫居高临下的发问，声音冰冷的吓人。
　　“疼。”眼里噙着泪花的焦小艺老老实实的回答。
　　“疼就对了，这就是你的惩罚，你勾引我的惩罚…”
　　“你这个骚货！”
　　伴随着这一声辱骂，姐夫的情欲终于爆发，用极其粗暴的动作把胯下的焦小艺翻了过来，双臂撑在她的耳边，用四肢把她囚禁在了自己的牢笼之中。
　　“呼…呼…呼…”
　　呼吸粗重的如同一只破旧的风箱，怒睁的眼神里满是流窜的情欲，焦小艺根本不敢与之对视，怯懦的把脸扭向了一边。
　　“看着我！”
　　姐夫这一声低吼吓的焦小艺浑身一颤，害怕的要死却又不敢忤逆姐夫的命令，颤巍巍的转回头看着姐夫那微微有点扭曲的脸……
　　以前焦小艺偶然憋见认真思考时姐夫的眼神后心里总是止不住的一激灵，总觉得那种状态下姐夫的眼神好吓人，但和现在比起来，那时的姐夫简直温和的像一头绵羊，此刻的眼神像燃着火焰的长剑，不光要刺穿她的心脏甚至连身体都要焚毁，被这样的眼神盯住，姐夫下一秒伸手掐死自己都不会让她觉得意外，这一刻焦小艺是真的后悔了，这样的姐夫太可怕了……
　　被姐夫困在身下的焦小艺只能微微颤抖着在恐惧中等待着审判，她也能从姐夫的表情中看出挣扎，到了这一步他还在和自己斗争，但这一次胜利者不再是姐夫坚毅的理智，而是被自己一次次引诱而出的恶魔！
　　姐夫猛的出手强制托起她的后脑，把她的唇按在了自己的嘴巴上，有力的舌霸道的突入其中在自己的口腔里暴躁的搅动肆虐，自己的小舌头只能无力的缩着，任由姐夫的凌虐欺辱，没有一点反抗的余地。
　　两人的唾液在姐夫单方面的吸吮下交换着，就连呼吸也是如此，姐夫呼出的炙热气息被焦小艺吸入身体，也点燃了她的欲望和身体，一种被压制被征服的感觉涌上心头，自己除了沉沦一途别无选择，这感觉也让她渐渐沉醉，双手主动勾上了姐夫的脖颈。
　　可没成想这个主动的动作又触怒了姐夫，托着自己后脑的手突然紧握，扯着头发把她摔回了床上，姐夫像发了疯一般扑上了她的身体，双唇在细嫩的脖颈间贪婪的啃食，大手也开始在身体上胡乱的游走揉捏。
　　焦小艺根本无法承受这如同疾风骤雨般的进攻，身体以无法掌控，只剩下不由自主的抽搐却又被姐夫的身体死死压制，最后只能仰着头大口的呼吸，连呻吟都没机会发出。
　　“刺啦~”
　　姐夫的吻从脖颈延伸到了穴口，那件薄薄的纱衣成为了他的阻碍，双手按住焦小艺的肩头用牙齿咬住衣服猛的扬头，纱衣立马被扯出一条口子，又接连重复了几次，直到那件衣服彻底被他撕咬的粉碎。
　　得到了空隙喘息的焦小艺看着姐夫残暴的动作，忽然感觉自己就是一只柔弱小鹿，正被一只凶残的猛虎按住，而且已经被他锋利的獠牙开膛破肚下一刻就要成为他的食物，可饶是是如此，将死的小鹿却心甘情愿，甚至想到会因为自己而让他满足食欲，心里竟还流淌起幸福的泉……

第72章 被姐夫T出
　　此刻姐夫心中那座欲望的火山彻底喷发，炽热的火流奔涌而出，焚毁一切阻挡他的物体。
　　而焦小艺只能成为平静软弱的湖，被动着承受姐夫，用自己有限的春水一点点冷却着漫无边际的岩浆，直到自己也被烫的沸腾翻滚……
　　用最野性的方式除去焦小衣身上的纱衣后，姐夫的嘴巴直接叼住了从情趣内衣中心耸立起来的乳头。
　　倒是没用牙齿，只是用双唇抿住拉扯，再用舌尖狠狠的顶回乳肉里。
　　那件情趣内衣价格低廉，做工自然也差，供乳头冒出的那个小孔并不规整，内圆也并未做什么特殊的处理和表面的蕾丝材质一样特别粗糙。
　　自从穿上它焦小艺的乳头就处于一种被摩擦的状态，始终硬硬的，因为时间太长，原本淡粉色的乳头都变的有些发紫，也更加的敏感。
　　此刻被姐夫吸允，成倍的刺激在乳尖传来，身体本能的扭动，双手也抓住他的头企图把他推开。
　　意识涣散的焦小艺没想到自己的动作竟然成功了，姐夫的头真就离开了的她的乳峰。
　　被她这一推姐夫暴怒着直起身，扣开了身上腰带的卡扣，唰的一下抽了出来，快速叠成两股，反手就抽在了焦小艺的穴口上，而且一连抽了两下。
　　“让你别动，记不住嘛，骚货！”
　　从姐夫突然起身直到鞭子落下，前后甚至都不到一秒。
　　“呀，我错了，姐夫…啊…我…我错了…”
　　措手不及的焦小艺接连发出两声惨叫，挨了这两下她满心的委屈，刚才那些动作根本就是无意识的，可委屈她也不敢说，她也明白这个状态下的姐夫自己只有顺从这唯一的选项，可她的顺从也没能换来姐夫的温柔。
　　姐夫把她的双手拢在一起按过头顶，用自己手里的皮带给捆了个结实。
　　做完这些，姐夫骑在她的肚子上，用一种带着些蔑视的眼神居高临下的看着她。
　　姐夫的眼神让她羞赫至极，可她却再也不敢擅自移开自己的眼睛，只能强忍着要命的羞耻感和姐夫对视。
　　大手轻轻一扯，那件质量堪忧的情趣内衣就此报废，两只比平时还要鼓胀些的乳球也解脱了束缚。
　　姐夫就那么一直看着她的眼睛，双手擒住两只乳球，又恢复了之前那种缓慢而有力的动作，十根粗硬手指渐渐收拢。
　　“哼……”
　　焦小艺这次不仅不敢动，连声音都不敢发出，被姐夫团住双乳只敢咬紧牙关从鼻腔里发出一声细细的闷哼。
　　姐夫的手放开又跟着收紧，一次比一次力气大，软嫩的乳肉在姐夫手里变换着各种不可思议的形状，视觉上甚至像是被扯下来了一般，姐夫相对的两根手指都几乎隔着乳肉顶在了一起。
　　“啊……”
　　焦小艺忍耐不了这样的蹂躏，终于放声浪叫了起来。
　　姐夫的嘴角却干了起来，露出了一个焦小艺从未见过的邪魅的表情。
　　“骚货，舒服么，你不是喜欢我这样肉你的奶子么，肉碎你的贱奶子！”
　　焦小艺心头一跳，瞬间回忆起那次和姐夫**话的事，没想到过了这么久他竟然还记得。
　　“嗯…喜欢…啊…喜欢被姐夫肉，肉烂贱奶子……啊……”
　　“别叫我姐夫！”
　　“啊…？”
　　焦小艺这下有点发懵，这不叫姐夫还能叫什么？
　　姐夫倒是也没要求，似乎是等待着她自己发挥，双手放开乳球，膝盖侵入她的双腿间，很自然的把她的两条腿分开。
　　“老公……？”
　　焦小艺属实是怕了姐夫，用蚊子般的声音试探着叫了一声，生怕惹恼了姐夫又被他给抽上两下。
　　听到这个声音，姐夫的身体一顿什么话也没说，既没同意也没反对，而是用胳膊锁住了她的两条大腿，用力一扯把她倒提了起来，几乎快成了倒立的状态，口中呼出的热气打在她泥泞不堪的小穴上。
　　“姐…老公…别…脏……”
　　叫姐夫老公，焦小艺也是挺难说出口的，嘴上虽然说着不要，可呈现在姐夫面前的穴口却止不住的收缩开合，就像一张小嘴对着面前的人乞食。
　　姐夫当然不会听他的意见，单手环住她的腰往上一提，头颅也同时埋在了她的双腿间，依旧没什么技巧，姐夫只是胡乱的啃，像是在和她的小穴进行着一次法式热吻，双唇吸住阴唇吸吮，舌头突入密道翻搅，就连牙齿都在不停的开合像是嚼食着她的性器。
　　“啊…受不了了…老公……”
　　焦小艺像一只台风天被挂在晾衣绳上的咸鱼，疯了一般扭动自己的身体，双腿死死夹住姐夫的头，在姐夫粗暴的舔舐下迎来了自己的第一次高潮……

第73章 疼痛的美妙
　　高潮过后，脸颊灿红的焦小艺烂泥一样瘫软在床上，那件小内裤也在姐夫的撕咬中脱离了下体。
　　被姐夫一番折腾下来浑身酥软连闭合双腿的力气都提不上来，只有高潮的余韵划过神经才能让她的身体无意识的抽动一下……
　　姐夫强壮的身体压向了她，由于身高差的关系，姐夫凸出的喉结就在她的眼前。
　　姐夫的手在下身捣鼓了几下，火热的巨蟒就被释放了出来，顶住了盛开的穴口。
　　湿润的花田立刻主动蠕动起来，像是期待已久。
　　一次高潮冲散了焦小艺的羞涩和矜持，骨子里骚媚透了出来，再加上现在看不到姐夫的脸，胆子也就大了许多。
　　“老公…操我……”
　　不用刻意做作嗓音就像发了春的野猫，挠人的心肝，说完还伸出小舌头沿着姐夫喉结的轮廓画着圈。
　　“哼……”
　　姐夫一声轻哼，做了一个吞咽的动作，喉结上下跳动。
　　“骚货！”
　　腰身重重砸下，挺拔的男根野蛮的撕裂着紧缩的嫩肉一插到底，直接顶在了宫口上。
　　“呀……”
　　焦小艺又是一声惨叫，尽管蜜道足够润滑，可毕竟很久没被姐夫进入过了，如此粗暴突然的插入让她的下身火辣辣的疼，可她心里却无比的满足，就是喜欢被姐夫这样突然的贯穿。
　　姐夫的身体像一床沉重的棉被把她压住，双手又被禁锢在头顶，焦小艺动弹不得，只能歇斯底里的尖叫着宣泄身体的上的疼痛和刺激。
　　姐夫抽出阳具的动作很慢，一寸寸的抽离，以至于焦小艺能清晰的感知到大龟头的边缘刮擦着自己的阴道壁，那感觉就像是自己的心脏也从阴道里被抽离了出去，待到大鸡巴快要整根退出去只剩龟头还和阴道口若即若离的时候，姐夫的腰才会突然落下，连带着身躯的重量一起砸在穴口上，恰到好处的痛一次次摧残着理智，被抽离的心脏一下又推回了嗓子眼……
　　单单是这并不急促的抽插就已经干的焦小艺死去活来，一直处在高潮的浪尖一波一波的被推上去。
　　“啊…老公……好爽……干我…肏骚屄…啊……”
　　焦小艺已经开始了理智崩坏的浪叫，又承受了一次沉重的撞击后她像一头母狼，一口咬在了姐夫的脖子上。
　　“骚货！敢咬我！”
　　姐夫暴怒，反手勒住她的身体以此借力开始暴躁的抽插，两条臀大肌聚拢着像石头一下下狠砸着身下的软浪小穴发出“滂滂”的沉闷响声。
　　也不知焦小艺哪里来的凶性，任姐夫如何狠肏就是不松口，喉咙发出哼哼的声音。
　　“骚货，操死你，让你咬我，让你勾引我，操烂你的骚屄！”
　　“呀~~”
　　**般的操干到底是让焦小艺松了口。
　　“就是要勾引姐夫…勾引老公…让老公肏……当老公的鸡巴套子…用贱屄套老公的大鸡巴……”
　　焦小艺彻底抛弃了羞耻心的骚言浪语进一步刺激到了姐夫。
　　“吼！”
　　姐夫发出一声意义不明的低吼后退到到了床下，站在床边勾住她的双腿扯到了自己身前，焦小艺的下半身全都悬空着。
　　“啪”稍一挺身，两人的下体就紧紧贴合在了一起，这个姿势下姐夫的抽插更迅疾。
　　把焦小艺的脚尖咬在嘴里，从牙缝里冒出一连串恶狠狠的辱骂。
　　“臭比婊子，贱货，这么不要脸，妈的，老子杵死你，哼~~~！”
　　嘴里发出野狼猎食前那般长长的低哼，下身像是机关枪一样疯狂的摧残着花穴。
　　这一刻焦小艺知道自己成功了，那个一直隐藏在姐夫内心最深处的恶魔苏醒了，她也真的害怕了，物极必反，极度的快感触发了大脑里的预警机制，焦小艺开始由内而外的恐惧，心脏像是没了底一直一直的坠落，一个可怕的念头一直在大脑里徘徊，再被操下去就会死！
　　她倒是没想哭，可泪腺根本不受自己控制，哗哗的留着眼泪。
　　“老公，我错了，我不敢了，放了我吧，受不了了……”
　　哭嚎着求饶，根本没用，姐夫也彻底失了理智，反而是干的更狠了。
　　“臭比婊子，晚了，让你勾引我，今天我就是要操死你，草你妈的，贱货！”
　　像是摆弄洋娃娃一般轻松的就把她翻了过来，终于解放的双手被反剪到了背后，被姐夫单手扯住，用力一拽身体跟着向后一耸，姐夫便迎着这势头挺了上来，解开的皮带被他捏在另一只手里，挥舞着落在了她的后背上，下身贴合的声音几乎和皮带抽打的声音重叠在了一起。
　　“呀……”
　　一声凄厉的惨叫，可这疼痛却让焦小艺感受到了前所未有的踏实和满足，若是没有过今天的经历，她可能永远也不会知道，疼痛还能如此的美妙。
　　“老公，抽我，狠狠抽我，抽比婊子，快，快啊……”

第74章 小姨子又尿了，姐夫也射了
　　如此低贱的乞求，姐夫自然会满足她。
　　手里的皮鞭配合着下身的操干，不停的施加于焦小艺娇嫩的身体，嘴里的辱骂也未曾停下，也越来越露骨。
　　“贱比婊子，骚屄，烂货……”
　　“老公，停一下，尿了…要尿了…等…等一下…”
　　姐夫的大鸡巴刚抽出去下身就开始稀稀拉拉的淌出水来，不像上一次的喷射，这次只是无力的流淌着，沿着大腿和穴口流的到处都是。
　　喷完尿焦小艺彻底虚脱了，趴在床上无论如何也起不来身，嘴里发出哼哼唧唧的声音，任姐夫如何拉扯也无济于事。
　　站在床边的姐夫腰间的大鸡巴高高的向上翘着，赤红的大龟头湿漉漉的反着光，低垂视线看着床上满身鞭痕一摊烂泥似的小姨子，扭曲的脸微微动容，心中似乎有所松懈……
　　“老公，干我，我还要，贱比婊子还要…要你射出来……”
　　焦小艺几乎用尽了最后一丝力气，翻身躺在了床上，迷离的双眼看着姐夫的脸，两条腿大大的分开，原本紧闭的穴口已经被姐夫操干的敞开着，里面还不停的淌出清亮的尿液和粘腻的淫水。
　　姐夫眼神里刚刚闪现出的柔和转瞬消失，俯下身把瘫软的焦小艺抱了起来，一只胳膊架开她的腿，一只环住她的腰。
　　焦小艺也确实成为了姐夫的鸡巴套子，身体完全脱离了床被姐夫掌控，用自己的身体一下下套弄着他的鸡巴。
　　焦小艺接近一米七的个子，虽说苗条，可也有接近一百斤的体重，这种姿势抱着她，姐夫也不可能很轻松，全身线条的肌肉隆起，嘴巴也紧紧的闭合，只从鼻腔里发出粗壮的呼吸，焦小艺也没了叫床的力气，只剩下嗓子眼里微弱的哼叫。
　　从最开的疯狂到现在，房间里只剩下性器交合的声音。
　　又是近百下急促的操干，姐夫也到了高潮的边缘，全身的皮肤除了脸全都变的赤红起来，下身开始了最后的冲刺。
　　“啊…老公…给我…给比婊子…射比婊子比里…子宫里…”
　　最后关头，姐夫终是守住了仅存的理智，一声怒吼把焦小艺的身体扔回了床上，赶紧用手撸动自己的鸡巴，每一下都狠撸到底。
　　“啊！”
　　“噗……噗噗……”
　　浓稠的精液随着姐夫的呻吟激射出来，一股股全都落在了焦小艺的身上………
　　射出了精液，残暴的姐夫也虚弱了几分，靠在墙上喘了几口粗气，脱掉挂在脚踝上的裤子转身去了卫生间，接着传来了“哗哗”的水声。
　　姐夫理都不理自己一下，满身精液的焦小艺心里说不出的难过，既委屈又失落，躺在床上恢复了一会力气，刚准备起身自己去收拾一下姐夫就返了回来。
　　一把将她从床上抱起来到了卫生间，浴缸里已经放好了水，温柔的把她放进浴缸后，自己则拿着拖把抹布收拾残局去了。
　　从那开始姐夫只是板着脸一句话也不说，焦小艺也真是被姐夫肏害怕了，也不敢说什么。
　　下楼时焦小艺两条腿软的不成样子，每一步都像踩在棉花上，姐夫一把扶住了她的腰。
　　坐车上才看到姐姐发来的讯息，说让回来的时候给她打个电话，看了眼时间，已经九点多了。
　　“那个…老…姐夫…我姐说让我给她回电话。”
　　焦小艺心里忐忑着问，
　　“嗯”姐夫开着车，简短的回应了下。
　　“喂，姐，我跟姐夫准备回去了。”
　　焦小艺说话很明显的心虚了几分。
　　“操，才回来，我都等了你们一个多小时了，来，七星湖公园接我，饿死了！”
　　听老姐的声音她的兴致倒是挺好，看来今天看医生效果应该不错。
　　刚到公园门口，就看到老姐调皮的坐在门口的高台上，两条腿悠来荡去，更像一名无邪少女，身边放着一大包中药。
　　焦小艺跳下车迎了上去。
　　“姐，你在这等我们干嘛，怎么不回家啊？”
　　焦小娇莞尔一笑，直接从一人高的台子上跳了下来。
　　“饿了，寻思等你们回来一起吃烧烤去，太久没吃了，馋懵比了都。”
　　“唔”焦小艺答应着，可心里总觉得不是那么回事。
　　要是老姐看完医生提前回家，自己和姐夫这么晚回去总是有点不太妥当，而且依照老姐的性格她要是饿了不可能等这么久，不管怎么看都感觉老姐像是在给自己和姐夫打掩护，这实在是件很微妙的事。
　　有姐姐在焦小艺自然坐上了后座，没想到老姐也跟着坐到了后面，上了车习惯性的在她屁股上捏了一把。
　　“嘶……”
　　焦小艺疼的斯哈了一下，她立马就意识到了不对劲，一转头正看到老姐那似笑非笑的脸………

第75章 姐夫是个狗男人
　　虽说成功勾引到了姐夫，可两天过去他对焦小艺的态度并有什么好转，甚至比以往更冷了，已经进化成了那种毫无顾忌的冷，连看都不屑于看一眼的那种程度。
　　“被你弄的这么惨你还高冷起来了，哼，狗男人！”焦小艺如是想。
　　她本就是属猫的性子，从来不会，也不屑于为一个男人没完没了的患得患失，她想大概这辈子也就只有对姐夫会如此的主动。
　　可回想起那场惊天动地的性爱，心里还是一阵阵的悸动，甚至还有了点圆满的感觉，似是那场性爱为自己懵懂岁月的憧憬填补了一个完美的结局。
　　当然也有留恋………
　　关键姐夫实在太猛了，光是那种山一样的压迫感就让焦小艺回味无穷，根本不可能不想多来几次，不过看姐夫现在那个德性，恐怕以后也不会再碰自己了，想碰怕是也没时间了，毕竟马上就要走了。
　　反正也实现了自己被姐夫“狠肏”一次的愿望，她也开始佛系了，爱咋咋地吧，狗男人，干脆一狠心把姐夫从自己的脑袋里扫地出门！
　　“走啊，小艺，跳广场舞去啊~”
　　一身运动装的老姐临出门前对着她招呼了一声。
　　焦小艺赶紧摇头敬谢不敏了~
　　她倒不是看不上广场舞这种地球上参与人数最多，地域分布最广泛的健身活动，关键是老姐她跳起广场舞也跟在迪厅领舞似的，扭的那叫一个妩媚，晚上六点半一到，她一出场必然牢牢吸引住广场上老中青三代的目光，是当之无愧的广场舞一姐，妥妥的C位，站在她旁边的焦小艺实在是承受不住老姐散发出的耀眼光芒，所以只能退避三舍了………
　　等老妈和老姐出门没一会，焦爸也穿着大裤衩拎着茶缸子下楼遛弯下棋去了，家里只剩下焦小艺自己。
　　只穿着小短裤和吊带背心的她在沙发上刷了会手机，感觉无聊就趿拉着拖鞋给窗台上自己养的几盆多肉浇水去了。
　　算命的说她是炉中火命，养花不容易活，她偏偏不信邪，还非要养几盆多肉来反驳算命先生的谬论，平日里都是细心的照料，虽然没死可长势一点都不喜人，养了大半年一直都是半死不活的状态。
　　反观大大咧咧的老姐，她养的花几乎是十天半月想起来才浇一次水，眼看着快要枯死的植物只要浇这么一次水就噌噌的往高窜，焦小艺也是无语的很，心想难道人的命运真就是和某些玄之又玄的东西牵连在一起的么。
　　看完了自己那几盆可怜巴巴的小花，焦小艺就跪在窗前的躺椅上双手杵着窗台上欣赏起了落日的景象，赤红的霞光晕染长空，就像……姐夫的情欲满盈的穴口……
　　“怎么又想起狗男人了……”
　　焦小艺懊恼的一把扯上了遮光用的透明纱帘，窗外灿红的夕阳顿时柔和了几分，强行控制自己不去想他，转而憧憬起了即将到来的大学生活。
　　从初中开始，她就压抑着自己骨子里的火热，这次上了大学远远的离开家，她也打算放飞自我了……
　　“听说迎新的学长们一个个都很坏的，要是碰上帅的，要不要睡一个呢，等上了大二我也是学姐了，大一的小学弟们嫩嫩的，感觉也不错呢，大三……要是碰上那种儒雅温润的大学教授就好了……上大学这几年一定要多睡几个男人，等毕了业我就功成身退，溜回家，考个公职，或者当个会计…等二十七八岁就开始相亲，哼，就让狗男人给我介绍！”
　　窗前发愣的这几分钟焦小艺就把自己的后半生规划的差不多了，关键她这个人还不是随便想想的那种，什么念头一旦成形就会按照规划一路走下去……
　　“咔…”
　　身后传来开门声，焦小艺心想他们怎么这么快就回来了，一般来说没有一两个小时家里人是不会回来的。
　　好奇之下回头去看，哪知回来的不是别人，正是她心中的狗男人，也就是姐夫。
　　姐夫这个时间段回家还是挺稀奇的，一般要么早点，四点多，要么晚点，点。
　　进了门快跟门框一边高的姐夫像只大狗熊，也不吭声，低着头在门口换鞋，焦小艺看他那样子也是没打算理自己，她也干脆转回头透过纱帘继续看着窗外，也不理他，继续幻想自己淫靡霏霏的大学生活，想着想着就入了神。
　　几分钟后一双结实的胳膊突然从身后死死的环住了她，其中一只几度蹂躏过她的大手直接捏住了胸前的那对乳球………

第76章 窗台
　　“呀！”
　　遭受突然袭击的焦小艺发出一声尖叫。
　　她无论如何也没想到对自己一副苦大仇深模样的姐夫竟突然对自己做出这样的行为。
　　“姐…姐夫…你疯了嘛…这是在家呀……”
　　姐夫根本不答话，嘴巴从后侧疯狂的吻着她的颈子，捏着乳球的那只手突然把小背心掀开，另一只手搭住小短裤的边缘扯了下来，焦小艺白嫩嫩的屁股完全暴露出来。
　　姐夫刚换完居家穿的大裤衩，急不可耐的探进裤裆里把自己硬邦邦的大鸡巴扯了出来，没有更多的前戏，也等不及调情，掐住鸡巴根就从焦小艺身后往穴口里捅去……
　　“等…等·下…姐夫…别…别在这…窗户…啊~”
　　一句话还没说完，焦小艺就的屁股就被姐夫提了起来，整个人向前一拥，脸就贴在了玻璃上，姐夫则是按着她的屁股一插到底。
　　毕竟这是在家，还是客厅，姐夫进入就是猛操，平板似的腰像是装了什么精密的轴承，急促完美的运作着，一下下操干进焦小艺的穴口里。
　　“啊…姐夫…别…别干了…去房间…行么…窗帘…透……”
　　可结果她的乞求不光没换来姐夫的同意，反而起到了反作用。
　　姐夫把她的一条腿从小短裤里扯了出来搭在了窗台上，这样一来她原本跪趴着的姿势就变成了挺身的状态，姐夫从身后掐着她的脖子往前一推，两个露出来的奶子连带整个上半身直接贴在了纱帘上。
　　姐夫的大鸡巴从斜下的方向操干进来，刚才那个高度他还得曲着点腿，现在这个姿势高度正合适，操干的速度也更快，插入的也更深！
　　“骚货，怕什么，就是要让别人看着我操烂你！”
　　姐夫的辱骂淫语让焦小艺浑身一哆嗦，身下的小蜜壶汩汩的涌出水来，本来有点干巴巴的操干声也变成的“咕叽咕叽”粘腻起来。
　　“臭老公，给你肏，啊……”
　　遮光的纱帘从外面看，若是光线不强的时候也有一定遮挡的作用，现在黄昏将逝，就算有人盯着看也只能看出个大致的轮廓，可若是从里往外看几乎跟透明的没什么区别，被姐夫按在上面，焦小艺能清楚的看到窗外热闹的小区，甚至还能看到不远处广场上老姐那风骚的舞姿，而她则光着身子被姐夫疯狂的操干着。
　　姐夫这种操干的频率换算下来几乎和运动员百米冲刺差不多，这种高强度的体力输出平常人能坚持个十分八分也就差不多了，姐夫愣是干了快二十分钟，估计他也是想一波冲到射，可惜没能成功，饶是强悍如他也不得不慢下来缓解一下肌肉疲劳。
　　“呼…呼…”
　　姐夫呼咤婶哧的喘着气，鸡巴仍然插在穴里，硬邦邦的扩张伴随着缓缓的抽插，倒是松开了按着她的手，从身后把她揽入穴口之中，这次也有点了技巧，用手指捻动起了她的乳头，只不过力道极重，乳头差点被捏成了薄纸片。
　　“呀…老公……”
　　“骚货，被老公操的爽么！？”
　　听到这句话焦小艺第一时间怀疑自己是不是被姐夫操出幻觉了？
　　这句话怎么想都不像是姐夫会问的，而且他竟然自称自己的老公！简直不敢相信！
　　所以焦小艺的第一反应是愣住……
　　身后的姐夫对她的反应很是不满，手指狠狠的一捏。
　　“骚货，快说，老公操的你爽不爽！”
　　已经处于兴奋状态的下的焦小艺确认到姐夫说的这句话身体又像是被电给打了一下，这句话给她带来的心里上的刺激不亚于姐夫二十分钟的操干，她进一步的沉沦了，只想满足身后的男人，用一切来取悦他……
　　“爽，骚货最喜欢被老公的大鸡巴肏，肏贱屄，操烂也愿意，就是老公的鸡巴套子……”
　　“贱货！”
　　焦小艺的回答也给姐夫带来了莫大的刺激，松开乳头直接攥住了整只乳房，同时把她的身体死死的往后按，他自己则是狠狠的往前贴，似乎要和小姨子彻底融为一体，就连穴口里的鸡巴都舍不得离开一寸，从抽插改为了插入着的搅动，大龟头顶着宫口死命的研磨起来，焦小艺也扭动着屁股配合着姐夫的动作。
　　“骚货，老公顶死你，磨烂你的骚屄！”
　　“嗯…好，老公给你顶，死也愿意，我就是老公的贱比婊子，骚母狗。”

第77章 姐夫的疯狂远不止于此
　　听着焦小艺越发浪荡的淫语，姐夫的呼吸重的像发情的公牛，身体烫的像火炉，死死箍住焦小艺的身体，用一只手掐肉起她的阴蒂来，时不时还贴着自己的肉棒插进穴口里，两人开始不急于交合，就这样紧贴着蠕动，说着越来越露骨越来越没下限的淫语。
　　“你就是发情的骚母狗，我弄死你，扣死你，贱屄，贱比！”
　　“嗯，我就是老公的贱母狗，老公想怎么弄都行，弄烂母狗…母狗愿意……”
　　“吼……”
　　姐夫一声虎吼，把她的身体翻了过来，屁股搭在窗台边上，架起两条腿，双臂透过腿弯捏住了两只乳球，大鸡巴又开始了更疯狂的插入，焦小艺只能用手捏住窗台边确保自己不掉下来。
　　“草你妈的…贱货…说…看着我说！！！”
　　面前的姐夫甚至比前两天还要疯狂，双眼圆睁，愤怒的比视着焦小艺。
　　不过她此刻一点也不害怕，心里满满的满足感，微张嘴巴毫不回避的直视姐夫的眼睛，对着姐夫说着最放荡的淫语，仿佛说着最动人的情话。
　　“啊…老公肏母狗…肏比婊子…我是贱屄…贱屄…臭骚屄，唔唔唔……”
　　姐夫的嘴巴狠狠的封住了她的嘴，这一吻差点把她身体里的空气都抽干了。
　　“嘭，嘭嘭，嘭~”
　　大鸡巴整根抽出去又重重的砸进来，最后这几下差点顶断了焦小艺的腰！
　　姐夫保持着插入的姿态一动不动，焦小艺却感觉到阴道里的鸡巴正在急剧涨大，她知道姐夫要射了，而且要射在自己的身体里！
　　双腿紧紧盘住姐夫的腰！
　　“给我，老公，射给母狗，给骚屄！”
　　可焦小艺只感觉到了姐夫的颤抖和阳具的收缩，并没感受到想象中强有力的冲击和温热………
　　就算射出了精液，姐夫还像是意犹未尽似的操了两下，慢慢把变软但依旧粗大的鸡巴退出去，深长和热烈的吻也才结束，两人的嘴唇分开，扯起丝线，被夕阳最后的余晖映照泛着五彩斑斓的光。
　　焦小艺低头扫了眼才发现，原来姐夫事先已经带上了套子，他射出来的那些精液全都被压缩在套子前段的那个小凸起里，浓白浓白的。
　　焦小艺裸着身体坐在窗台上，双腿还分开敞开的穴口还在往外流淌着液体，姐夫站在她的面前，带着套子的鸡巴垂了下去，两人无言皆是重重的喘息，等她再看向姐夫，刚才疯子一般的姐夫眼神有了点闪躲，脸上也有了点尴尬。
　　每当这个时候焦小艺总是会善解人意的化解这尴尬，这次也不例外，她抬起手轻轻在姐夫的穴口上打了一下，嘴里嗔怪的说着。
　　“臭鸡巴老公，这么突然差点被你吓死你了，快起来，我要撒尿！”
　　姐夫没让开，反倒是一伸手把她从窗台上抱了下来，穿拖鞋的功夫焦小艺还是没忍住用手指按了按那个装满精液的小凸起，她实在太好奇了………
　　坐在马桶上，焦小艺心里还有着小小的震惊，她是真没想到，姐夫这种什么事都力求得体行事稳妥的人竟然会在家里还是客厅强暴自己，哪怕焦小艺想象力丰富，也喜欢幻想的人都不敢想也想不出这样的情景。
　　“姐夫的另一面，还真是疯狂啊，不过我喜欢……”
　　焦小艺舔着嘴唇感叹着，可她还是没想到姐夫的疯狂远不止于此。
　　出了卫生间姐夫正在窗户那拖地，焦小艺则是想起姐夫还没吃饭，就转进厨房帮他热菜去了。
　　除了家里人给他留的菜，她知道姐夫爱吃辣，又帮他做了简单的青椒炒蛋。
　　“姐夫，吃饭啦…”
　　“哦。”
　　姐夫沉闷的应了一声也进到了厨房里，焦小艺不走就坐在桌边笑嘻嘻的看着他吃饭。
　　姐夫不理她埋头吃饭。
　　“老公~我也想喝……”
　　看姐夫喝啤酒她也拿了个杯子放到姐夫面前。
　　姐夫依旧不说话，听她喊老公也不反驳，只是耳根又有点红了，帮她倒满酒，自己又去冰箱拿了一瓶出来。
　　焦小艺又有点找回了当初调戏姐夫的快乐。
　　端着酒杯小口的抿着凉啤酒，小脚丫又忍不住从拖鞋里跑出来沿着姐夫的大毛腿一路爬了上去，姐夫现在的大鸡巴软塌塌的踩着很有趣，焦小艺玩的不亦乐乎。
　　姐夫不躲任凭她胡闹，可没过一会，刚刚沉寂下去的巨蟒又有了点抬头的趋势……
　　姐夫正好在这时候吃完了饭，放下碗筷拿起酒瓶一仰而进。
　　“咚”的一声，姐夫把喝光的酒瓶放回桌子，微微偏头盯上了焦小艺。
　　看到姐夫的眼神，焦小艺心里一凉，吓的赶紧把小脚丫给收了回来，身体不自觉的就想往后退。
　　“哎呀卧槽，可热死我了，我得洗澡。”
　　门口响起了老姐的声音，姐夫这才把那吓人的眼神收了回去。
　　焦小艺松了一口气，有种逃过一劫的感觉……

第78章 耳鬓厮磨
　　直到上了床回想起姐夫的那个眼神，焦小艺还心有余悸，姐夫真的是越来越可怕了，真是有点不敢撩了，总觉得自己早晚都得被姐夫给撕碎了吃掉。
　　不过这不都是自找的么…
　　“咦……走之前还是老实点吧，我可不招惹他了，反正也没几天了……”
　　焦小艺打定主意后晃了晃脑袋，强迫自己不去想姐夫，翻身拿着手机刷了起来，一直玩到了将近凌晨才迷迷糊糊的睡了过去。
　　姐姐的睡眠质量向来好，用焦妈的话说就是跟猪一样，被人抬着扔到外面都醒不过来，而焦小艺则正好相反，她的睡眠一向很轻，稍稍有点风吹草动就容易醒过来。
　　迷蒙中感觉有一只大手抚上了自己的腿，抚摸着一路向上从背心的下摆伸了进来，一直探上乳肉。
　　迷迷糊糊的焦小艺一开始还以为自己是在做梦，直到那只手的力道加重，疼痛的感觉传来，她才发觉不是这不是梦，有人上了自己的床！
　　那种迷糊的状态下大脑也没多余的精力思考，只是快速的传递着危险信号，焦小艺本能的发出一声尖叫！
　　“啊唔…”
　　身后的手似乎早有准备，一把捂住了她的嘴巴。
　　“别喊！”
　　姐夫压抑着的声音从身后传来。
　　听到这个声音焦小艺的心反倒是安稳了下来。
　　“姐夫…？”
　　声音里带着多种含义的询问意味。
　　姐夫的胳膊从她的身下穿过在身后搂住她，嘴巴几乎是贴在她耳朵上说着话。
　　“谁让你这个骚货刚才用脚勾引我……”
　　姐夫的声音和气息紧贴着耳朵传来，焦小艺的半边身子都酥酥的发麻。
　　“我，我…我错了…姐夫…老公…”
　　焦小艺也用蚊子般的声音说着话。
　　姐夫坚硬的大肉棍紧贴她的后腰，不像刚才那么急躁，只是从身后禁锢住她玩弄着奶子，动作也轻柔了很多，还特意分出两根指头蜻蜓点水的摩擦着乳尖，嘴唇也在她的耳朵上似吻非吻的蹭着，焦小艺的身子都麻到了脚趾尖。
　　“那…那老公不喜欢我勾引你么……”
　　焦小艺壮着胆子问。
　　姐夫没第一时间回答，而是用舌尖狠狠的往焦小艺的耳蜗里钻了一下。
　　“哎…”
　　怀里的小姨子一阵抽搐后他才在她耳边狠狠的吐出两个字。
　　“喜欢！”
　　“那你干嘛对我冷冰冰的……”
　　焦小艺终于是吐出了心里的委屈。
　　听到这幽怨的语气姐夫的身子一僵，停止了抚摸只是紧紧的抱着她，让焦小艺呼吸都有点困难。
　　“因为……我一看见你…和你说话…鸡巴就就会阴…就想草你……”
　　“那你就肏啊…我愿意给老公肏……”
　　刚才还寻思着不招惹姐夫，才过一会就改变了原则，甚至是有点急切的把自己的身体献给姐夫享用。
　　“骚货…草你…我现在就草你！”
　　咬着焦小艺的耳朵放出狠话，一把将背对自己的身体翻了过来牢牢的锁死在穴口上，不过并没有开始焦小艺预想中的侵犯，而是深深的吻住了她的嘴唇。
　　这个吻，怕是打破了不少人最长接吻的时间记录，姐夫紧抱着她，她的手则是被姐夫压在穴口。
　　黑暗中两人的双唇焦灼着，吸吮着，舌头也纠缠不休，从最开始的热烈，到后来的温柔，两人谁也不愿意先离开对方的嘴唇。
　　焦小艺的脑袋里天旋地转，根本感觉不到过了多长时间，也许十分钟，也许半个小时，总之这个漫长的吻结束时焦小艺的嘴巴都麻麻的没了知觉。
　　被姐夫三两下除去身上的衣物，用侧卧着的姿势进入了她的身体，这个姿势姐夫就躺在她的身边，两人能继续着低声的耳鬓厮磨。
　　因为环境的限制，姐夫没有大开大合的操干，整根进入后也只是小幅度的挺送，更多的时候都是频率很慢的搅动，双手环过她的身体，轻轻的揉捏乳尖。
　　“唔…老公…好舒服…感觉到大鸡巴在身体里动……”
　　“小骚货！”
　　姐夫的嘴巴又贴上了她的耳朵，距离更近，都能感觉到他说话时嘴唇翕张刮擦着她的耳廓，刻意压抑过的低沉声线像是酥麻的小电流沿着耳道一路向下，与下身被姐夫缓缓搅动产生的快感在心脏里碰撞，舒服的焦小艺像只小猪仔止不住的哼哼，那舒服感觉甚至不输给那**般操干一浪高过一浪的快感。

第79章 晚上等我
　　“老公~”
　　焦小艺的声音像只小奶猫，粘粘的叫着。
　　“嗯？”
　　姐夫扭动着肉棒在她耳边应着。
　　“没事，就想喊你老公，你喜欢么？”
　　“嗯，喜欢，小骚货！”
　　又是一口咬在了焦小艺的耳朵上，她发现自己一问姐夫这种问题，他就非要用发狠的语气才能说出来。
　　“那我换一个好不好？”
　　“嗯？”
　　姐夫停下动作，低着头看她。
　　焦小艺咬着嘴唇，也像是有点不好意思的看着姐夫，怯生生的叫了一句。
　　“爸爸~”
　　黑暗中姐夫的脸微微一拧，下身突然重重的顶了上来。
　　“呀…”
　　猝不及防的焦小艺赶紧捂住嘴巴。
　　“你干嘛，差点就叫出来了~”
　　小拳头不满的在姐夫的穴口上砸了两拳。
　　“就是要顶你这个小骚货，顶死你！”
　　姐夫的腰板一抬又是一下重重的顶入。
　　焦小艺一看姐夫的反应就知道，这个新称呼他是喜欢的。
　　“哎呀，臭爸爸，骚女儿都被你顶坏了！”
　　“贱比婊子不是最喜欢被操了么，就是要操坏你！”
　　姐夫一把将她推到面向床里侧的墙壁上，他厚实的身板随之而来把她夹在了中间，架起她的一条腿大鸡巴从屁股后一插而入。
　　“咕叽”多余的淫水被挤的四散飞溅。
　　“肏吧，骚女儿的比就是给爸爸操的，操坏了也愿意。”
　　“贱女儿，臭母狗，爸爸干你的比。”
　　“干女儿的比，干到烂，女儿就是贱屄，是烂比婊子。”
　　两人嘴上的骚言浪语不停，可实际上的动作也不敢太大，这个时间段万籁俱寂，一点点的动静都格外的刺耳，姐夫也只能加大些抽插的幅度，不敢毫不顾忌的操干，可这样到底是不够爽利，操了许久也没有射精的意思。
　　夏季天亮的早，四点出头天边就泛了白，两人就这么抵死缠绵了两三个小时，一直厮磨到了窗外的天空微亮。
　　“大鸡巴爸爸，我用手和嘴巴帮你弄出来吧。”
　　焦小艺贴心的问。
　　姐夫犹豫了一下，摇摇头。
　　“算了，你也累了，我一会就得去工地，没时间了……”
　　“没事，我不累的…”
　　焦小艺也不知道自己是不是得了斯德哥尔摩，明明被姐夫蹂躏了一晚上，可一想到他还没发泄出来，竟然觉得自己对不起他。
　　可心疼还没过一秒钟，姐夫又重重的顶了一下在她耳边说道。
　　“骚母狗，晚上去新房等我！”
　　焦小艺一惊，姐夫还想要？他都不会累的么？不过她还是乖巧的应了下来。
　　“知道了，爸爸，骚母狗去等你，等着爸爸肏。
　　“还这么骚，看来爸爸还是收拾你不够狠，是不是！”
　　虽然焦小艺现在被姐夫弄得神志不清，满脑子情欲，可她还是听出了姐夫这句话是在试探自己，试探自己的承受程度，她一直都清楚的知道姐夫稳重平静的外表下隐藏着另一个施虐的人格，她本以为在自己的引诱之下那个人格已经彻底暴露了出来，听到姐夫的这句话她才明白，姐夫离完全释放恐怕还有一点差距。
　　擅长脑补的焦小艺幻想着那个可怕的姐夫，心里都恐惧的开始打颤，可嘴上说着的话却完全不同。
　　“对啊，爸爸对母狗还是太温柔了，骚母狗喜欢被爸爸肏，被爸爸虐，狠狠的虐，母狗求爸爸狠狠的玩我，怎么样都行。”
　　听到这个答案，姐夫明显更兴奋了，甚至无所顾忌的操干了几下。
　　“贱货，晚上等我，跪着等我，弄死你…”
　　“啪”最后一下交合发出了响亮的动静，姐夫抽出肉棒后又深深的吻了她，姐夫最后看她的眼神是那么明亮，里面没有了那时的狠厉和情欲，反而饱含了满满的柔情和不舍………
　　平躺在床上，尽管穿好了短裤，可焦小艺还是觉得被姐夫玩弄了好几个小时的下体空唠唠的，有点胀痛，甚至还有点进风……
　　她的肉欲是真的真的被满足了，一丁点做爱的欲望都没有，可一想到晚上要被姐夫狠狠的凌虐，心里恐惧的同时也痒的难忍。

第80章 什么叫爱情
　　温暖的水浸润全身，姐夫家新买的浴缸还带按摩功能，突突拱起的小水流冲的焦小艺全身舒泰，她不禁舒服的闭起了眼睛。
　　耳边听到有人过来的声音，微眯起眼看到了姐夫那温纯的笑，她也冲着姐夫甜甜的笑了起来。
　　姐夫伸手抚摸她的脸，动作温柔至极，沿着侧脸一路来到细嫩的颈。
　　姐夫突然捏住她的脖子一把将她按在浴缸底部。
　　“姐夫……”
　　惊慌失措的焦小艺刚一张口温热的水就快速灌入她的嘴巴。
　　“唔……”
　　透过水面的折射姐夫的脸扭曲起来，不过依旧保持着温柔的笑。
　　可无论焦小艺如何挣扎他就是不肯松手…
　　“姐夫，不要…”
　　焦小艺大喊着从床上惊坐而起，看清楚了周围的环境后长吁了一口气，原来是一个梦啊…
　　低头一看，自己的小背心早已被汗水打透，胸前的乳沟都若隐若现，抹了抹鬓边的汗水，拿起手机一看，都已经下午一点多了，自己竟然睡了一整个上午。
　　放下手机有些失神，她也不知道自己有什么大病，总是喜欢幻想被自己的姐夫给掐死，这次还做了这么个可怕的梦。
　　愣了会神突然想起件不得了的事，刚才自己那一声喊可谓是惊天动地不知道家里人听到没有。
　　赶紧下床悄悄的打开门只露出小脑袋往外面看去。
　　客厅里只有老姐一个人露着两条大白腿在沙发上看电视，正好憋见焦小艺，对她招了招手。
　　“来，拿根雪糕咱俩吃。”
　　“爸妈呢！？”
　　“不在，出去了，晚上有局。”
　　听到爸妈不在焦小艺松了口气，懒踏踏的去冰箱拿了根雪糕递给老姐后也窝在了沙发上。
　　焦小娇接过雪糕只小小的咬了一口就递还给了妹妹。
　　“来，给姐摸摸。”
　　大概是从小养成的习惯成了自然，焦小艺身子一歪就把半边小屁股让了出来，老姐的手很随意的就摸了上去。
　　吃了两口雪糕焦小艺突然就委屈了起来，心想，你们夫妻俩也太能欺负人了，晚上你老公摸白天你还得摸……
　　不过有天大的委屈她也不敢说，毕竟还是她勾引人家老公在先的，虽然老姐的爱情观和贞操观都异于常人，而且应该是不反对她老公睡自己，可要真挑明了自己也实在不好意思，估计能羞死。
　　电视里播放着每年暑假都经久不衰的西游记，姐妹俩从小看到大依旧不觉得无趣，一根雪糕吃完正好演完，老姐拿起遥控器转台，琼瑶老师的经典作品还珠格格又开始了。
　　“晚上爸妈都不在，你姐夫也不回来吃，就剩咱俩了，你想吃点啥老姐请客。”
　　一听见老姐说晚上这个字眼，焦小艺立马就想起了和姐夫的约定，脸腾的一下就红了起来，嘴里支支吾吾的说道。
　　“我…我不吃了…晚上和同学约好了…”
　　“哦~”老姐怪声怪调的哦了一声，听的焦小艺肝都颤了一下，她是真吃不准老姐到底是知道点什么还是不知道。
　　“那正好，晚上我自己热点粥就完事了。”
　　“姐，你自己吃也别太对付，你都瘦了。”
　　焦小艺心虚的关心起自己的姐姐。
　　“瘦点还不好，倒是你可得少吃点，这肉可见长啊，屁股都大了。”
　　“我忍不住啊，姐你可真厉害，我记得你以前最爱吃肉了，说戒就戒了。”
　　焦小娇轻蔑的瞟了她一眼。
　　“你姐夫我都能戒的了，不吃肉算个屁，你老姐我现在是清心寡欲一心向善。”
　　一听老姐说这个焦小艺心里就堵得慌，老姐生平最爱酒色，现在说戒就戒，说到底都是为了要孩子，她自己又不想要，都是为了姐夫，归根结底都是因为他妈的该死的爱情啊…
　　感情迟钝的焦小艺一直不明白爱情的本质到底是个啥，这一刻忽然有点了顿悟的感觉，爱情就是心甘情愿的互相成就。
　　那姐夫爱我么？
　　这个不要脸的问题嗖的一下钻进了焦小艺的脑袋里，和姐夫相处的一幕幕也在大脑里闪回，直到昨晚，不，是今早姐夫离去时那缠绵悱恻的眼神，焦小艺的心里顿时就有了答案。
　　那自己爱姐夫么？
　　她一直觉得是不爱的，可自己又为什么会因为姐夫完整的释放自己心里的欲望而感到高兴呢，这何尝不是一种心甘情愿的互相成就呢~
　　焦小艺晃了晃脑袋赶紧打住，她也明白自己和姐夫之间断然不可以有感情的存在，就算有也让它处在未孵化的朦胧之中吧。
　　夏日午后的闲暇时光是最容易悄悄溜走的，和姐姐在沙发上看看电视，闲扯一会就已经到了四点左右，焦小艺开始坐立不安。
　　本来时间还早，可心里的小鹿已经开始疯跑，一阵害怕，一阵期待…
　　“明明是去被人家蹂躏，怎么反倒等不及了，还真是越来越下贱了。”
　　本想强迫自己多等一会，可五分钟没到就从沙发上站了起来。
　　“姐，我换衣服去了……”

第81章 想满足姐夫的一切需求
　　上次过生日穿的那套JK又被焦小艺翻了出来，临出门前又把一双性感的网袜塞进了挎包里。
　　到了姐夫家，又玩了会手机，待到天色微暗，她又重新改变了一下自己的装束，把内衣裤全都脱了，真空穿上了那套JK裙还有网袜。
　　把房间里的窗帘全都拉上，就静静的靠在沙发上等着姐夫，手机也没心思玩，只是在那不停的幻想姐夫会怎样对她。
　　她的想象往往都会比现实夸张很多，都是些很可怕的场景，最和谐的也是姐夫一口咬掉她的乳头。
　　焦小艺越想越害怕，可越害怕越要沉溺其中，她也不知道自己为什么特别喜欢这种心灵颤抖的感觉，小花田也随着这恐怖的幻想濡湿起来。
　　随着大脑里的姐夫手起刀落自己的鲜血飞溅，焦小艺的双腿也随之分开，小手伸到中间隔着网袜粗糙的丝线按肉起自己的阴蒂来。
　　她最开始只是想短暂的肉一下，缓解缓解蜜道内难忍的瘙痒，可肉着肉着就停不下来了。
　　“唔…”
　　JK裙的上衣也被掀了起来，擒住乳尖大力肉搓，也开始不满足于揉捏阴蒂，两根手指往下一滑在网袜的空当间插入蜜壶。
　　“啊…姐夫…”
　　焦小艺逐渐忘我，连防盗门解锁的声音都没注意到。
　　等她再睁眼，姐夫那高壮的身影已经站在了她的面前。
　　“姐…姐夫…老公…爸爸…”
　　焦小艺立马慌了神，嘴里语无伦次的叫着，赶紧就把手指抽了出来，还从蜜壶里扯出一道淫丝，双腿也并的紧紧的，不过上衣还保持着掀起的状态，两只被肉到充血的乳尖娇然耸立。
　　因为拉着窗帘姐夫的脸裹在阴影里看不清表情，反倒是眸子亮若寒星，冷冷的注视着她。
　　“继续……”
　　“爸爸…我错了…”
　　“继续！”
　　姐夫一声断喝吓的焦小艺浑身哆嗦起来，这个状态下她绝对不敢忤逆姐夫的命令。
　　颤巍巍的分开双腿，明明已经被姐夫玩弄过好几次了，可还是在心里涌起一阵浓烈的耻感，身体的反应却截然不同，穴口刚一打开一股淫液就迫不及待的流了下来。
　　一丝一毫也不敢怠慢，焦小艺还依照刚才的动作抚慰起了自己的身体，双眼刚要闭起来，姐夫冰冷的声音又响起。
　　“看着我。”
　　焦小艺只好微微仰着头，看着姐夫那双黑暗中的眸子，脸似大火灼烧。
　　“唔…嗯……”
　　手上的动作不自觉的加快，在姐夫的面前，淫荡的穴口被自己插到淫液飞起，越是这样越羞赫，可越羞赫下身的快感就越强烈……
　　“贱比婊子，这么一会都忍不了，还真是长了个欠操的贱屄！”
　　姐夫骂着她手上开始抽出了腰间的皮带。
　　这个动作看的焦小艺心肝具颤，可嘴上还是顺着姐夫取悦着他。
　　“唔…小艺就是个贱母狗…长了个贱屄，不被操就痒的受不了……”
　　果然这样的话语又让姐夫的残暴血液沸腾了起来。
　　“贱母狗！”
　　“啪”一声脆响，姐夫手里的皮带狠狠抽在了焦小艺大腿根的位置。
　　“呀…”一声惨叫，身子一扭手指就从穴口里滑了出来。
　　“啪”这一下姐夫正抽在了露出来的穴口上，下身火辣辣的疼。
　　“继续！”
　　焦小艺赶紧把手插了回去，生怕姐夫再给自己嫩嫩的穴口再来上一下。
　　姐夫的鞭子一下下的落在她的大腿根上，奶子上，抽的她一边扭着身子一边疯狂的尖叫，手上的动作也像疯了似的插弄着自己的小穴。
　　“我是母狗…比婊子…烂比婊子…啊……臭骚屄…贱屄…啊…”
　　“贱货，快点扣，让你发骚，扣出尿来才能停，骚屄！”
　　焦小艺的脑袋一团混乱，可听到姐夫命令她扣出尿来，她却像是接到了圣旨，更加卖力直接插入了三根手指，可她不是为了让姐夫停下手里的鞭打而只是为了让他满意，满足他的一切要求……

第82章 小艺是夜场里的女
　　鞭子抽打肉体，姐夫的羞辱，焦小艺的浪叫，多种声音混杂着盘旋在崭新装修的房子里………
　　鞭笞的疼痛和身体里一波波的快感交杂让焦小艺无法维持老老实实的状态，她先是在沙发上扭来扭去，最后更是从沙发上掉了下来，侧卧在地板上。
　　即便如此姐夫也没打算放过她，手上的鞭子一刻不停的落在她身上，她又真像是一条母狗一般，在地板上扭转蠕动着爬行，从穴口里流出来的淫液都在地板上留下了一条长长的痕迹。
　　“贱母狗，别爬了！”
　　姐夫突然一脚踩在了她的腰上，让她的身子紧贴地板，屁股却撅的高高的，鞭子噼里啪啦的落在上面。
　　“啊……”
　　姐夫这一踩，反倒是让她又迎来了一次高潮，屁股疯狂的摇摆，她也拼命的收缩自己的小腹，企图从中挤出一丝尿液来，可姐夫轻而易举高出来的东西任她如何努力都没作用。
　　高潮过后焦小艺彻底散了架，死了般匍匐在地板上，任由姐夫的脚践踏着自己，嘴里嗫喏着。
　　“唔…爸爸…对不起…骚母狗实在尿不出来……”
　　姐夫停止了抽打，蹲下身揉了揉她的脑袋。
　　“母狗尿不出来么，那爸爸来帮你！”
　　姐夫的声音竟出奇的多了丝温柔，可行为却跟温柔一点挂不上边，他把皮带套在了焦小艺的脖子，一直收紧到了微微有点嘞的程度，然后也不管她直接站起身就扯着她往厨房的方向走去。
　　焦小艺正趴着，姐夫的拉扯差点让她断了气，站直身体也来不及，只能用四肢爬着跟上了姐夫的脚步。
　　焦小艺觉得自己真的就是条母狗，听姐夫话的母狗。
　　一直被扯着来到了餐桌前。
　　“上去跪着！”
　　姐夫命令着，焦小艺自然言听计从，老老实实的跪在了餐桌上，屁股依旧高高的撅着。
　　姐夫使劲一拉手里的腰带，她的脑袋就紧挨在了桌面上，姐夫把腰带了另一头栓在了桌腿上，这么一来焦小艺连抬头都做不到，几乎是牢牢的被锁在了餐桌上。
　　被这样锁住，焦小艺的脑袋胀胀的身体却又兴奋了起来，有一种被锁在了断头台上即将被处决的幻想。
　　做完这一切，姐夫满意的转到了她的身后。
　　“刺啦”一声，网袜被扯了个稀碎。
　　一改往日的暴躁，姐夫这时慢了下来，
　　指尖在她的屁股上轻轻的撩动，弄的焦小艺身体麻麻的。
　　“唔…母狗好舒服…”
　　“哼，骚货”
　　姐夫羞辱了她一句，将两根手指缓缓推进了穴口中。
　　“嗯…爸爸的手指好舒服…母狗喜欢……”
　　进入后也不着急抽送，而是用手指在阴道里缓缓的肉搓搅动，一直顶在花心上拨弄，大拇指也按住了阴蒂。
　　“哎哟…爸爸…弄的肚子好酸…”
　　“骚屄婊子的贱屄还流这么多水…真够骚的…”
　　“母狗的比就是骚，爸爸一摸就出水…好舒服…爸爸…大鸡巴爸爸……”
　　姐夫的手从下身掐住她垂下的乳头一把扯的老长。
　　“嘶…爸爸……”
　　“骚货，你比爸爸见过的那些在夜场里卖逼的妓女还骚，还贱！”
　　焦小艺知道姐夫想说什么，但是还有点碍着面子，所以她就主动顺着姐夫说出来。
　　“嗯…母狗就是妓女，最贱的妓女…母狗要出去卖逼给人家肏……啊……”
　　姐夫狠狠抓住整个乳球，插在穴口里的手指也死命的往里面钻去。
　　“不要脸的比婊子，还要出去卖逼，贱货！”
　　“啊…小艺就是妓女…比婊子…就要去卖逼，让姐夫带着我出去卖…给人家操烂……啊…尿了…姐夫…爸爸…尿了尿了…”
　　整个身子一通乱抖，焦小艺撅着的屁股中间一股尿液急促的往下喷着。
　　等待她的高潮平息下来，姐夫站到了她的身前，把湿漉漉的手指放到了她被禁锢住的嘴边。
　　“母狗，不是尿不出来么，这是什么？”
　　“是母狗的尿…”
　　焦小艺虚弱的说着，说完还努力伸长自己的小舌头舔舐着姐夫的手指。
　　姐夫居高临下看着她，没有为她解开禁锢的意思，反而是动手解开了自己的裤子，他那条凶残粗壮的大肉棍弹了出来，正顶在焦小艺的鼻尖上。

第83章 暖暖
　　一股浓浓的腥臊味钻进了焦小艺的鼻孔里。
　　姐夫的大鸡巴就在眼前，焦小艺立马吐掉嘴里的手指，尽可能的转着头去寻找姐夫的大龟头。
　　可姐夫并不急着插入，饶有兴致的前后挺着腰，用布满粘液的大龟头在焦小艺的脸上蹭着，躲避她她那狗儿一样伸出来的舌头。
　　“大鸡巴爸爸，给母狗，母狗要吃爸爸的骚鸡巴。”
　　自从喷出了尿，焦小艺的羞耻感也似乎一起喷走了，理智也被姐夫玩弄的有了点崩坏的意思。
　　“贱比婊子！”
　　姐夫掐住鸡巴根狠抽在焦小艺的脸上。
　　“哈………吃爸爸的大鸡巴……”
　　看着小姨子一脸的淫贱模样，姐夫也有点绷不住了，掐着大鸡巴送进了焦小艺的口中。
　　“嘶啊……”
　　缓缓推入，温热的口腔，灵巧的舌头，让姐夫舒服的忍不住扬起颈子发出一声长啸。
　　焦小艺动弹不了，只能用力的嗦住姐夫的鸡巴，随着一寸寸的推入，姐夫低头看她，她知道姐夫眼神的含义是在问她能不能再深一点。
　　她含着姐夫的大肉棍说不出话来，只能努力的点了点头。
　　姐夫不再犹豫，眉头一拧肉棒继续推进有了上次的经验，她也积累了点心得，深喉其实不难，只要放松喉咙就好，往往正常情况下越有异物靠近喉咙就越容易收缩。
　　“咕叽………”
　　姐夫的大鸡巴整根没入口中，他没有立即抽出去，而是保持着插入的状态享受着被喉咙压缩的快感。
　　足足接近一分钟姐夫才抽了出去，棒身上挂满了焦小艺的口水，她也赶紧的大口的呼吸，没等缓过劲，姐夫的鸡巴又桶了进来。
　　“咕叽咕叽”
　　动作越来越快，焦小艺感觉自己的嘴巴就是一个固定在桌子上的性器只供姐夫发泄。
　　“啊……”
　　姐夫低吼着，随着动作的加快他的凶性又被激发了出来，用双手捏住了她的脖子。
　　窒息让她头昏脑胀，手脚在桌子上乱蹬乱刨，穴口里一股股的尿失禁了出来，可心里却想着让姐夫弄吧，就算被玩死了也愿意。
　　不过姐夫看似发疯了一般，心里还是保留着分寸，就在她快要昏厥过去的时候，姐夫放开了手，也停下了抽插的动作。
　　姐夫松开腰带，焦小艺立刻瘫软在了餐桌上，像一摊等待被食物的肉。
　　姐夫无声的来到桌子后，分开她的腿狠狠的刺了进去。
　　“唔……爸爸………”
　　焦小艺再没有了之前的力气，摊在桌子上软软的呻吟着。
　　姐夫也没再虐她，也没说话，沉默的操干，又急又重，每一下都狠狠的撞在紧闭的宫口上。
　　哪怕连说话的力气都没有，焦小艺还是被姐夫送上了一波又一波的高潮。
　　操到最后姐夫也爬上了餐桌，趴在她身上用着最传统的姿势。
　　“爸爸，想…要你…射到母狗的比里……求你……”
　　感觉到姐夫也到了高潮的边缘，她出声乞求。
　　姐夫没答应也没拒绝，只是趴下身紧紧的抱住她，吻上了她的嘴唇。
　　“砰…砰……”
　　随着最沉重的插入，焦小艺猛吸一口气，死死抓住了姐夫的头发，双腿也狠夹姐夫的腰，她感受到了，姐夫的跳动，和那炙热的注入，温暖的热流立即涌遍全身………
　　姐夫平息下来侧躺在她的身边，她侧身窝在姐夫的穴口，甜甜的斜贫出两颗标志性的虎牙，小声的叫了句爸爸。
　　满头汗水的姐夫也笑了，还是那么暖………
　　姐夫家的装修着实先进，浴室的棚顶还隐藏着蓝牙音响，坐在浴缸里焦小艺摆弄着手机，连接好后她放了一首最喜欢听的歌。
　　随着音乐节奏，靠在姐夫的穴口她的小脚丫不老实的在水里乱蹬，身后的姐夫则一下下用手撩起水淋在她裸露在水面外的肩膀上。
　　侧抬起头看向姐夫，姐夫也低头看她，两人不自觉的又吻在了一起。
　　“都可以
　　随便的你说的
　　我都愿意去
　　小火车摆动的旋律
　　都可以
　　是真的你说的我都会相信因为我完全信任你
　　细腻的喜欢毛毯般的厚重感晒过太阳熟悉的安全感”

第84章 出发
　　两天后焦小艺提着行李跟着姐姐姐夫准备出发去杭州报道……
　　本来焦爸焦妈打算送到机场的，可还没等出门焦妈就哭成了个泪人，焦小艺着实哄了好一会才让老妈的情绪稳定下来，不过说什么也不敢让她跟去机场了，生怕这个多愁善感的中年妇女在机场大厅情绪崩溃。
　　出去旅游，姐夫终于换下了他那套万年不变的衬衫西裤，穿上了短裤运动鞋，鼻梁上卡着一只黑色大墨镜，妥妥的时尚男模，不过还是用两只防晒袖遮住了自己的手臂，他好像特别排斥自己曾经是个混子的身份。
　　老姐一身时尚黑裙配上高跟鞋，既成熟又神秘，焦小艺真是特别佩服老姐，不出门的时候邋遢的像一个中年大妈，但只要出门简单拾到一下就跟换了个人似的。
　　充足的睡眠，清淡的饮食，天天不间断的广场舞和瑜伽，这两年下来老姐不论是从气质还外形上来说，都大到了她人生中的最佳状态，也大到了女人最想要的那个让人猜不透年龄的段位。
　　看老姐的外表也就二十岁出头比焦小艺大不了几岁，可气质却又在成熟中透着些出尘，让她这个曾经饱尝酒色的放荡女看着就像那些高知高收入的成功女性一样，前提是别说话！
　　机场的候机大厅里，老姐和姐夫中间的座位上放着她自己的挎包，而焦小艺则是跟姐夫挨着坐在了一起，三人都是随意坐的，没注意那点细节。
　　他们没注意，倒是有人注意到了，一名西装革履的秃顶老男人大概以为焦小娇是独自一人，便走到她身边微微欠身操着一口沿海地区的口音问。
　　“女士，您好，我能坐在您的旁边的位置么？”
　　第一次问老姐没答话，低着头在那玩手机。
　　焦小艺抬头看姐夫，姐夫也跟没事人一样发着讯息。
　　“女士？我……”
　　第二次没等男人问完老姐就不耐烦的回道。
　　“我往上面放钉子了啊？！你要坐就坐你的呗，问我干哈啊。”
　　老姐地道而又粗犷的东北口音明显是让男人有些诧异，不过他还是硬着头皮坐了下来。
　　五分钟没过男人又开始搭讪了。
　　“女士，您去杭州是出差还是旅游？”
　　老姐还是不吭声，跟没听见一样。
　　男人一看老姐如此高冷，心想着不拿出点硬实力肯定是不行了，从怀里掏出一张名片，双手拿着伸向了老姐。
　　“鄙人在杭州经营一家贸易公司，这是我的名片，女士如果在杭州有什么需要帮忙的尽管可以找我………”
　　大概是男人的名片碍了老姐的眼，她噌的一下就火了起来，冲着男人破口大骂。
　　“你这个比人可真磨叽，最他妈烦你这样的老骚包子，有俩比钱就他妈瞎撩骚，给我滚犊子！”
　　老姐尖锐的嗓音立即吸引了大厅里的其他乘客，老男人脸上一阵青一阵白，碍于面子也反驳了起来。
　　“我说你这个女人怎么这么粗鲁，我是好心好意，你……”
　　眼看老男人纠缠不休，一直不动声色的姐夫也发作了，两下扯掉胳膊上的防晒袖，站起身指着老男人骂道。
　　“草你妈的，没完了是吧，滚！”
　　一看见姐夫老男人顿时身高都矮了三寸。
　　“对不起，对不起。”
　　弯着腰连连道歉，灰溜溜的提着行李逃跑了。
　　坐回身的姐夫看着焦小艺有点不好意思似的嘿嘿笑了起来。
　　她原来一直以为姐夫就算是个混子也跟别人不一样，就像电视里那种人狠话不多的大哥，可刚才他骂人的时候看着跟自己学校里见过的那些小地痞也没什么两样嘛。
　　广播里响起了提示登机的声音，姐夫站起身体着两只最重的行李箱走在前面。
　　焦小艺和姐姐则是一人一个小挎包跟在后面。
　　焦小娇有点忧心的说。
　　“哎呀，这快递到的太晚了，咱俩都没试试也不知道能不能合身。”
　　“我就说你别买，那衣服就能穿一回，还挺贵的，再说了，我在网上都查了，西湖边上就有租的。”
　　“我也查了，网上都说租的衣服贼埋汰，只能套外面穿，拍出来一点也不好看！”
　　焦小艺撇撇嘴，没想到老姐的要求还挺高，她接着又问。
　　“你没给我姐夫买套许仙的装扮么，我给你俩拍。”
　　“我给他买个屁，你看他那傻大憨粗的，哪像许仙，我看他倒像是法海那个老秃驴。”
　　“扑哧…”
　　一听姐姐说姐夫像法海，焦小艺就忍不住笑了出来，老姐也跟着咯咯咯的笑，走在前面不明所以的姐夫一脸迷茫的回头看向姐妹俩，结果她们俩笑的更凶了……

第85章 区区一根，剁了都不心疼
　　晚上六点飞机落地，三人又折腾了好几个小时才到大酒店，酒店是姐夫定的，灵隐路的四季酒店。
　　在这之前，焦小艺的印象里酒店就应该是开在大楼里的，高档酒店也不过是开在高档一点的大厦里，而眼前这美轮美奂的园林式度假酒店着实颠覆了她对酒店的刻板印象。
　　刚从前台出来就有侍应生接过三人手里的行李，到自己的房间竟然还要坐摆渡车，着实给没见过世面的焦小艺惊着了。
　　一路行来，幽静的石板小路，葱郁的珍奇草木，还有一座造型优美的无边框景观池，酒店里景色简直比公园还要美，焦小娇和焦小艺姐妹俩像是没进过城的二傻子，一路大呼小叫，焦小艺心想小说里那些奢华的王爷府大概也不过如此吧。
　　焦小娇向来视金钱为粪土，只要有就可劲的造，根本不知道什么叫心疼，可焦小艺不一样，她有点心虚的问身旁的姐夫。
　　“姐夫，咱们住这太奢侈了吧，住这一晚上得多少钱啊？”
　　姐夫笑了笑，双手环抱着后脑，出来旅游他的精神状态也比往常放松多了。
　　“我也不知道啊，我们集团老总给定的，报销。”
　　听见报销二字焦小艺稍稍悬着的心才落回了地。
　　“这么好哦，要是这样，真想多住几家这样的豪华酒店。”
　　酒店房间是双人房的套间，打开窗就能看见西湖的夜景，又给两姐妹兴奋的不轻，老姐则是迫不及待的翻出了网上买的那两套COS白蛇传的古装，一青一白。
　　“快，小艺，咱俩换上试试！”
　　也处在兴奋状态下的焦小艺也没扭捏，跟着老姐进到房间里试起了衣服。
　　老姐买的东西向来不俗，光是用手摸上去就能感觉的到材质的优良，不过款式却和小时候电视里的大相径庭。
　　内衬是一件带牡丹刺绣的真丝吊带裙，而且还是低胸包体的设计，长度也只能说是堪堪得体，不过这明显是现代服装的款式，外罩的纱质的长裙倒是挺有古风那味的，宽衣大袖，走起路来婷婷袅袅，可以正常穿也可以露肩。
　　除此之外还一人送了一把白蛇传的小团扇。
　　穿戴整齐焦小艺也不由得赞叹起来。
　　“哇，姐，这衣服好合身啊，穿着也舒服。”
　　焦小娇得意的笑着，隔着长裙有肉上了妹妹的屁股。
　　“那你看，跟你闹着玩呢，内衬是真丝的，外罩的长裙也是香云纱，都是定制的，一套小两千呢，租的衣服能和这个比么，小傻瓜！”
　　听到这个价格焦小艺也是咋舌，心想老姐也确实是把花钱的好手，不过一想到这衣服也就能穿这么一两回，还是心疼的不行。
　　“这么贵啊，姐，这有点太浪费了吧。”
　　老姐在她屁股上狠狠一拍。
　　“贵啥贵，你小时候一看新白娘子传奇就嚷嚷着要跟我当白娘子和小青，这也算是你小时候的梦想了，好不容易有这么个机会，那俩糟钱算个屁，别留遗憾才是真的，人生啊，就这么鸡巴回事，啥都可以在乎，就是钱别太在乎。”
　　听着老姐的粗鄙之语，焦小艺心里满满的感动，忍不住从身后抱住了她，真诚的说。
　　“谢谢你，姐，从小到大你都对我这么好。”
　　焦小娇却像是被恶心到了，赶紧挣脱开妹妹的怀抱。
　　“滚犊子，你可真肉麻。”
　　整理衣服的焦小娇动作稍稍顿了顿声音略有低沉的说。
　　“你呀，睡你姐夫也算是帮姐了……”
　　焦小艺的脸立马涨红的像个大苹果。
　　“姐，你说啥呢。”
　　焦小娇没理会她，依旧自顾自的说。
　　“姐现在对那事真是淡了，一点心思都没有，也提不起那个劲，你姐夫也不忍心难为我，我现在一心巴火的就想调理好身体给你姐夫揣个崽子，我都跟你姐夫说，憋不住就上外面找一个，他也不同意就骂我虎，这几年也真是难为他了。”
　　听着老姐的话焦小艺心里难过的紧，可又有点说不出的滋味，又一次抱住老姐在她耳边说道。
　　“姐，对不起。”
　　“操，有啥对不起的，不就是根鸡巴么，你姐我玩过的实在太多了，都有点恶心了，你要得意赶紧拿走，剁下来我都不心疼，真的，皱一下眉头都他妈算我输。”
　　这下焦小艺彻底沉默了，对上老姐这样的狠角色她实在不知道自己该说点啥………
　　老姐收拾好自己，又把焦小艺的裙子扯成露肩。
　　“走，出去让你姐夫看看！”

第86章 角色扮演
　　坐在沙发上用手机点餐的姐夫看到身着古装长裙出现的姐妹俩，眼神立马就直了起来。
　　焦小娇却不解风情的抬手指向自己的老公一声娇叱。
　　“呔，法海老秃驴，还我的相公来！”
　　说着就扑上去端起小粉拳就照着自己老公的穴口锤了两下。
　　姐夫也起了玩心，配合起姐姐的角色扮演。
　　“大胆妖孽，还在这，看我今天不收了你。”
　　两人在沙发上撕打在了一起，身材玲珑的姐姐怎么可能是姐夫的对手，三俩下就被姐夫压在身下，屁股也狠狠的挨了两下。
　　老姐一通鬼哭神嚎。
　　“小青……小青…快来…姐姐被法海这个老秃驴给压住了，快来救姐姐……”
　　本来看热闹看的正开心的焦小艺听到姐姐的求救，略作犹豫也跟着扑了上去，她也没什么好的方法能收拾姐夫，只能把双手插进姐夫的胳肢窝搔他的痒。
　　没想到这个方法还真有用，老姐赶紧趁势逃脱了姐夫的压制，两姐妹合力又把姐夫按在了沙发上，一个劲的搔他的痒，可惜好景不长，没一会又被姐夫反败为胜，把两人全都压在了身上，啪啪的揍着姐姐的屁股。
　　焦小娇吃痛，委屈的叫嚷。
　　“你个老秃驴真偏心，只打我，你咋不敢打她，你真牛比打她一下我看看。”
　　受到这个挑衅姐夫愣了下，两条刀锋般的眉毛一跳。
　　“不敢？！谁说我不敢！”
　　“啪！”
　　姐夫的手高高扬起重重的落在了焦小艺的屁股上，打的丰满的臀肉都跟着颤了起来。
　　“呀…姐夫疼……”
　　焦小艺红着脸发出一声婉转的哀嚎……
　　“操，蓝志伟，你他妈臭不要脸，摸你小姨子屁股，臭不要脸。”
　　老姐突然翻脸，把焦小艺和姐夫同时吓了一跳，也就停下了打闹的动作，老姐趁着这个机会嗖的一下从姐夫的压制中挣脱出来又把他扑倒在沙发上。
　　“哈哈哈，死秃驴中计了吧，小青快来帮姐姐弄死这个老秃驴。”
　　焦小艺松了口气的同时心中也是大无语，老姐为了赢还真是无所不用其极啊，不过她也没多想又重新加入了战团。
　　三人疯了似的打闹间焦小艺和姐姐都是罗衫轻解春光乍现，焦小艺穴口大半的酥胸显露，也不知姐夫是有意还是无意，被他捏在手里肉了个够，老姐更是夸张，一边的乳房整个都从衣服里翻了出来，她也浑不在意。
　　“快，小青按住老秃驴，骑上来，骑他脑袋！”
　　玩疯了的焦小艺也没多想，一甩长裙双手柱在姐夫的穴口上直接骑在了他的脸上，老姐则是卡在姐夫的双腿间继续搔他的痒。
　　这下姐夫算是彻底被制服了，他倒不是挣不脱，只要一使劲焦小艺肯定会被他甩飞出去，可他不敢，怕不小心伤了她，所以只能任两姐妹欺负，只是用手一面拖住焦小艺的屁股企图把她推下去，一面阻挡着焦小娇的魔爪。
　　刚开始还没觉得怎么样，可没几下焦小艺就觉得不对劲了，自己的穴口只隔着薄薄的内裤贴在姐夫的嘴巴上，他一挣扎扭动再加上温热呼吸的炙烤，自己的花穴竟濡湿起来，嘴里原本发出打闹时的娇笑也不经意间变成了娇喘………
　　姐夫似乎也发现了她的变化，挣脱的动作不再激烈，嘴唇开合着刮擦着她的穴口，大口的呼气烫的焦小艺止不住发抖。
　　舌头也从空腔中钻了出来，隔着内裤顶上了湿乎乎的胸。
　　“啊………”
　　突然而来的袭击，让焦小艺没崩住，檀口中冒出一声响亮的呻吟，她赶紧去看老姐，老姐像是没发现什么不对劲，还在那一个劲的搔姐夫的痒，自己也哈哈哈的笑个不停。
　　姐夫仅仅舔舐了两下就把湿透了的内裤拨到了一边，由于焦小艺自身的体重，整个穴口都嵌合在了姐夫的嘴巴上，坚韧有力的舌头正好破开软肉直插进去。
　　“啊………”
　　“咚咚咚”
　　恰在焦小艺彻底要意乱情迷之时，门外响起了敲门声，三人只得停止嬉闹，焦小艺也赶紧从姐夫的身上爬了下来。
　　“应该是送餐的来了……”
　　耳根通红的姐夫起身往门口走，沙滩裤下的大肉棒顶的高高的。老姐则是看着满脸通红的焦小艺意义不明的嘿嘿笑着，看的她一阵的心虚。
　　送餐的小哥很有职业素养，一直微欠着头，没有乱看，可还是忍不住瞄了眼沙发上穿着古装且衣衫凌乱脸色潮红的姐妹俩，紧跟着又用无比艳羡的眼神看了一眼姐夫………
　　他大概是以为哪个有钱的公子带着两个国色天香的大美女来这玩角色扮演的双飞呢，窗外就是西湖夜景，诸般念头到最后大概也就汇成了一句话，有钱人是真会玩啊……

第87章 小青是条公蛇
　　吃惯了东北菜的大开大合，看着餐桌上精致的江南菜品焦小娇意见颇大，总有种被坑了感觉。
　　视觉上看也确实如此，透亮的骨瓷白盘中央只有一小垴的食物，色泽艳丽摆盘精致，可实在是太少了，不过一想到酒店内的消费全都能报销也就打消了去维权的念头。
　　焦小艺坐在桌前用筷子夹起一大块东坡肉放入口中，不由得发出一声赞叹。
　　“唔…好吃……”
　　菜肴咸甜适中鲜香软糯，完全不同于东北菜的重油重盐。
　　三人奔波了一天也着实饿的够呛，围坐在餐桌前大口吃了起来，姐夫还很应景的要了瓶中档红酒。
　　吃过饭三人又来到了单独的观景房，榻榻米式小房间内干净的落地窗上下通长，躺着就能看到西子湖上的斑斓夜景。
　　平湖秋月分外撩人就算不喝酒也会被眼前的景色陶醉，两姐妹依旧穿着古装，长长的裙摆就铺了满塌。
　　三人里焦小艺酒量最差，酒意作祟让她脸蛋通红，慵懒的赖在了姐姐的怀里，两人皆是罩裙凌乱，微露半抹酥胸，玉白修长的双腿微微卷曲，纠缠在一起，陈横塌上。
　　房间内没开灯只有昏黄柔和的月光透窗而入，覆在两姐妹的身上更显朦胧。
　　两人从小在东北平原长大，自从没见过如此精致的湖光山色，就连焦小娇都难得的安静下来，轻轻撩着怀里妹妹的头发看着窗外，此刻的两姐妹也颇有些当年白素崭赏小青初窥人间烟火的痴迷留连………
　　小塌的空间有限，应该设计出来就只能容纳两个人观景，姐夫本来是要回房间的，结果被两姐妹给叫了回来，好在焦小艺窝在姐姐怀里给她留出了空间，姐夫也只能光着膀子紧贴着姐姐靠坐，很没气质的直接拎着还剩半瓶的红酒，对着瓶子一口口的喝着。
　　焦小艺在姐姐怀里抬头，一脸娇憨模样。
　　“姐，我看小说里写其实小青是条公蛇，她爱白素贞，可惜白素贞不喜欢她，两人斗法，小青输了，可他还是不想离开白素贞就变成了女的，当她的妹妹一直陪在她的身边。”
　　焦小娇也低头看着怀里的妹妹笑着。
　　“哦？还有这事？”
　　“对啊，我看白蛇传原着里就是这么写的呢。”
　　焦小娇脸上的笑意更甚，还带着点坏。
　　“那白素贞可真虎，要是我还找什么窝窝囊囊的许仙，就直接收了你这条小青蛇！”
　　说完最后一个字，焦小娇的魔爪闪电出手一下捏在了妹妹那比自己还要丰满的乳球上。
　　“呀！”
　　焦小艺一声惊呼，从小到大不知道被老姐这么样袭击过多少次了，到最后甚至都有点习惯了，可能今天喝了点酒，她决定反击一次，她挡开老姐的手，先是故作柔弱。
　　“姐，你搞错了吧，小青才是男的，要收也是我收了你！”
　　焦小艺猛的起身一下把姐姐压在身下，双手按在老姐的胸上就狠肉了起来。
　　“哎呀，臭丫头，今天你还反了教了。”
　　焦小娇从小就是这不服输的性格，老爸揍他她都不带吭一声的，实在受不了焦妈不忍心一开门她就跑，反正不带服软的。
　　焦小娇躺在小塌上手蹬脚刨的反击，可奈何焦小艺虽然是妹妹，但现在比她还高，也比一身骨感的她更有肉，力气也就更大，挣扎了半天始终被自己欺负惯了妹妹死死压制着，惨遭她毫无人性的蹂躏。
　　焦小娇实在没辙了，只能高声求救。
　　“老公，快点帮我，我打不过这死丫头了。”
　　姐夫只是笑着喝酒。
　　“你们姐俩的战争我可不敢参与，你别以为我忘了，刚才你们俩还合伙收拾我呢。”
　　自己连唯一的帮手都没了，焦小娇绝望的大骂起来。
　　“呀，焦小艺你这个小蹄子，你…你给我等着…哎呀…”
　　“蓝志伟你也是个狗懒子，都不帮我，你也给我等着！”
　　姐夫不帮忙，焦小艺心中大定，听见姐姐狂妄的叫嚣，手上的动作更狠了，胡乱在她身上抓肉着。
　　“焦小娇，你服不服，嘿嘿，让你欺负我。”
　　正当焦小艺以为自己稳操胜券，得意洋洋的质问老姐时，一只有力的大胳膊环住了她的腰，一下把她从老姐的身上扯离了下来………

第88章 摸着卵蛋睡觉
　　“好老公，把这小蹄子给我把住了，让她跟我嘚瑟！”
　　焦小娇一朝脱困，气的咬着牙叫了起来。
　　姐夫突然开窍了似的用胳膊紧紧箍住焦小艺的腰，让她躺在塌上动弹不得。
　　“臭姐夫！”
　　焦小艺刚嗔怪了一句就不得不集中精力挥舞着手对付扑上来的老姐。
　　两人抓挠间身上的罩裙全都甩了出去，只穿着吊带裙撕闹，肩带也都滑了下来，本就不长的裙摆也卷了上去，露出白花花的肩膀和屁股，激战正酣的两人也顾不上什么形象了。
　　“老公，把她胳膊也给我把住，快，还有腿！”
　　“姐夫，你不能这么偏心！”
　　焦小艺抱着最后的希望喊着，可惜一点用都没有，姐夫闲出来的那只手轻轻松松的就把她的两只小手抓在了一起，往上一提就扣在了脑后。
　　粗壮有力的大毛腿从她身上绕过一下就把她的腿给扣住了，焦小艺现在是真正的一动也不能动。
　　“呀，臭姐夫，你…”
　　焦小艺只能扭动着身体挣扎。
　　“嘿嘿”焦小娇一脸淫荡的笑，也不着急报复她，面对面挤着她侧身躺了下来，先是用手指挑衅式的抬起她的下巴。
　　“臭丫头，还敢跟我厉害，这下完了吧，你姐我可是有帮手滴……”
　　“姐夫，你快松开我，你们俩太欺负人了。”
　　往日里对她有求必应的姐夫，今天算是彻底学坏了，死死禁锢住她就是不松手。
　　“臭丫头，快点给我认错，不然衣服给你扒下来。”
　　“哼！”焦小艺很有骨气的一声冷哼。
　　看妹妹不肯就范，焦小娇伸出手指勾住妹妹的领口，缓缓往下扯着，乳沟显现，丰满的乳球也渐渐浮出，衣服已然挂在了乳尖上，就连淡淡的乳晕都露出了边缘，只需再用点力，焦小艺的两只乳房就会自己跳出来。
　　虽然姐姐都跟她挑明了知道她和姐夫的事，可在人家夫妻两面前被扒光，焦小艺还是羞耻的受不了，就在最后关头，赶紧认输。
　　“姐，好姐姐，我认输了，我服了………”
　　听见妹妹认输，焦小娇志得意满，没有继续扒她的衣服，但也没打算就这么放过她。
　　两只手抓住了她半裸的乳球，倒也没像之前那样狠捏，而是轻轻肉肉的抓弄起来。
　　“臭丫头，你的可真大，又大又圆，软软的摸着真舒服，怪不得男人都爱摸。”
　　姐姐生来手就特别小，手指也细，软的像是没有骨头，就跟小孩子的手似的，焦妈以前总说她手小好，手小抓宝。
　　虽然焦小艺很确认自己性取向正常，可被老姐柔柔的抓弄心里也痒痒的，忍不住扭动身体接着挣扎。
　　可她立马又感受到了身后，一个坚硬的物体顶在了她的屁股上，焦小艺的脸立马变的更红了，挣扎也弱了几分。
　　“姐，别闹了，我都认输了。”
　　原本每天这个时候焦小娇应该早就睡了，今天又是一天的舟车劳顿，轻轻摸着妹妹的奶子，她脸上竟有了几分困倦。
　　“不闹了，困了。”
　　姐夫的禁锢也同时松开，不过因为小塌狭窄，三人都躺下后只能互相挨着，所以姐夫的坚硬是没处挪的，只能继续顶着她。
　　焦小艺刚要躲开姐姐的手整理好衣服，姐姐困的眯着眼有点奶气的说。
　　“小艺，真舒服啊，你让姐摸会，你知道姐从小就爱摸软的，一摸睡的可快了，以前我都是摸着你姐夫的卵蛋子睡的………”
　　姐夫的脸腾的一下也红了起来。
　　听着老姐奶气的话，再加上她那困倦到眼镜都睁不开的模样，焦小艺心里的母性被激发了出来。
　　她没躲也没收拾自己的衣服，反而是又往老姐的身前靠了靠，任凭她摸着自己的胸，也柔声对姐姐说道。
　　“嗯，姐，你困了就睡吧。”
　　“嗯…”
　　焦小娇只简单的应了一声，下一刻就睡了过去，哪怕睡着，她搭在焦小艺奶子上的那只手还时不时的揉捏一下。
　　看着姐姐睡着时那微微撅起的小嘴，焦小艺想起了她们两的小时候，那时两姐妹也是睡一张床，有时焦小艺醒的早，无聊了，就也这么看着老姐。
　　“姐夫，我姐小时候睡着了就这样，简直一点都没变。”
　　姐夫也在她的身后撑起头，看向焦小娇，两人眼里的柔和出奇的一致。
　　“姐夫，我姐真是要摸你的卵蛋睡觉么？”
　　焦小艺实在是太好奇了，忍不住问出了这个肯定会让姐夫尴尬的问题。
　　“嗯。”
　　姐夫停顿了一会才回答。
　　焦小艺像是知道了什么不得了的秘密，开心的咧开嘴角。
　　“那我也想摸………”

第89章 放心，肯定喂饱你
　　三人挤在一张小塌上，睡着的姐姐摸着焦小艺的胸，焦小艺则是把手伸进身后姐夫的裤裆里玩弄着他的两只卵蛋。
　　“姐夫，给你摸这个，你们俩口子一人一个。”
　　焦小艺哂笑着说。
　　姐夫也被她肉了好一会，情欲正浓也就没客气，伸手握住了她的另一只乳球。
　　“你们俩还真能欺负人呀。”
　　明明是她主动的，等姐夫真摸上了焦小艺又抱怨起来。
　　姐夫不理会她的抱怨，反倒是一把扯下吊带裙，让她的胸彻底露出来才又摸了上去。
　　姐夫硬了一晚上，憋闷的不轻，手上的力度也就跟着重了些，下身也不停的蠕动，用大肉棒蹭着焦小艺的屁股。
　　姐姐的爱好焦小艺属实是理解不了，肉了半天也没感觉到摸姐夫的卵蛋有什么好玩的，反倒是姐夫粗硬的大肉棒更吸引她，她也知道姐夫憋的难受，小手就滑了上来撸起了姐夫的大鸡巴。
　　“嗯……”
　　姐夫舒服的闷哼了起来。
　　“后天你跟我姐就走了，这怕是好长时间操不到我了。”
　　姐夫沉默。
　　焦小艺又接着说。
　　“姐夫不操我，我也会想要呢，说不定我就会找个男朋友，让他操我。”
　　听焦小艺这样说，姐夫还是沉默，不过手上的力度却更重了，狠狠的揉捏手里的乳肉以示自己的不满。
　　“哎呦，痛，臭姐夫，这么大力气干嘛，你是不是不想让我找男朋友啊？”
　　这个问题，姐夫注定是不能回答的，这一点焦小艺也清楚，就算姐夫心里不想他也肯定不会说的，她问这些也是有目的的。
　　身前的老姐也睡的熟了，焦小艺轻轻往后退了退，转过身栖在了姐夫怀里。
　　“姐夫要是不想让我找男朋友的话，你今天晚上你就要喂饱我哦，饱的我放假之前都不想男人那种。”
　　姐夫喘着粗气从塌上起身，横抱着焦小艺走向了卧室，一把将她扔在床上后，第一时间则是拿了另一个房间的枕头和被子去安顿熟睡的老姐。
　　姐夫刚出门，焦小艺就三两下把自己脱了个精光，她先是跪在床上然后被子和枕头全都扯了过来，她撅着屁股舒舒服服的趴了上去。
　　等姐夫回来就看到了自觉准备好的焦小艺。
　　“姐夫，你来试试这个姿势合适么，我今天就想让你操我的比，多操一会，射里面，上次你给我买的避孕药还有一粒，我带着呢。”
　　姐夫立马就领会了她的意思，也没矫情，顶着大鸡巴来到床边，抱着焦小艺的屁股比划了两下。
　　“太高了，再低点。”
　　焦小艺把枕头抽出去，垫在了自己的脑袋上，脸正好能埋进去，这个姿势更舒服了。
　　姐夫又比划了两下，这次确实大到了最佳输出角度。
　　“好了，这个姿势别动。”
　　两人交流，就像是两个工人师傅再调整仪器一般。
　　“嗯，来吧，姐夫，老公，爸爸，操我，今天要你操死我。”
　　姐夫刚要提枪插入，眼神突然瞄到了一旁又宽又长的床围，一把扯过来缠在焦小艺的身上，三两下就把她的上身连着手臂捆成了木乃伊，一点都动弹不了，姐夫又按照刚才的姿势把她摆好，枕头也细心的垫在最舒适的位置，焦小艺这就开始发慌了。
　　刚才焦小艺说找男朋友什么的，激的姐夫心里火气中烧暗暗的憋着股狠劲，捆好后拍了拍她的屁股冷冷的说。
　　“不绑住你怕你受不了再跑了，放心，小骚货，我今天我一定会好好的满足你，喂饱你！”
　　“啪”姐夫的大鸡巴有力的贯穿了进来。
　　“啊……”焦小艺也跟着一声浪叫，被姐夫捆住立马就有了种奇特的感觉，本该是无力感，可心里的那种踏实又像是安全感，总之很微妙，让她喜欢。
　　“啪……啪…啪…啪…啪·啪”
　　姐夫并不急躁，像是刚启动的蒸汽火车，一下下的踏实的操干由快到慢，最后保持在了一个不急不缓的速度，大肉棒翻来覆去的操干着焦小艺的嫩穴。
　　也不知道怎么回事，可能是被绑住的原因，今天的小穴格外敏感，姐夫的大龟头冲开的每一寸软肉她都能感觉到，刚操没一会，她就一阵哆嗦来了第一次高潮，可她知道这只是个开始，今天晚上的性爱，将会是一个漫长的过程。
　　两人的结合处，淫液滴滴答答的浇灌在床单上，其实焦小艺之所以这么做，满足自己的欲望是一方面，另一方面她是听了姐姐的话，知道姐姐现在不太愿意和姐夫做爱，姐夫又憋的难受，她是希望自己能多让姐夫满足一分，姐姐也能安心一分，她们俩都好过一点。
　　脑袋混乱的焦小艺根本不知道过了多久，姐夫重重的一插后终于射精了，她脑袋埋在枕头里嗓子都喊哑了，浓浓的精液灌进子宫，烫的她浑身直哆嗦，心想终于结束了。
　　姐夫操的她是真的很爽，可她却有个毛病，就是快感太强烈，心就没底一直往下掉，那个感觉还挺难受的。
　　可射了精姐夫还是没抽出去自己的鸡巴，而是半软不硬的继续再蜜道里抽动，不过速度倒是慢下来了，很慢，焦小艺最开始还以为姐夫这是最后的留恋，可没过一会她悲伤的发现，姐夫的鸡巴竟然又硬了，而且比之前还粗，涨涨的撑着她的穴口。
　　“姐…姐夫…要不还是算了吧…我饱了，真饱了，一年我都不带想男人的………”
　　“别废话，臭母狗。”
　　姐夫腰板往前一砸，又是重重的操干，新的一轮又开始了…………

第90章 似是故人
　　近年来随着城市建设的东扩，本就处于郊区的棉纺厂旧址被越抛越远，就像是北山上的荒坟，几乎无人问津。
　　这个本市上世纪的支柱产业规模实在太大，虽然近几年开发热潮愈演愈烈，可这座三线小城既吸引不来外地的大开发商，本地的小开发商又没有那个实力，而且风险太大，谁也不敢冒险。
　　市里的几届领导握着这么个黄金地块却始终结不出经济成果，无奈之下只能形成报告上大天听，进入全国统一的经济建设蓝图之中。
　　今天，曾经养活了半座城市的棉纺厂似乎迎来了她的重生之日。
　　一长溜的黑色小汽车停在了废墟的边缘，市里的主要领导皆是穿梭在暴土扬长的废墟中。
　　但走在最前面，被这些领导众星捧月的竟是一个女人，看上去很年轻的女人，从外貌上看顶天不超过三十五，姣好的脸上画着精致干练的妆容，身材高挑，皮肤白皙，穿着一身爱马仕高级套裙，就连身上佩戴的首饰都透着浓浓的奢华商务风。
　　她身上的装扮和气质总会让人觉她应该出现在黄浦江边高档**的顶层，端一杯咖啡，远眺江水，脑袋里思考的都是上亿或是十几亿的大生意。
　　浑身上下都透着精英气息的女人一言不发，踩着高跟鞋带着身后的一众领导在废墟中来回穿梭，像是找着什么东西。
　　在经过一处亳不起眼的半坍塌小房前，女人突然站定了脚步，怔怔的看着眼前的废墟，一直坚定凌厉的眼神突然柔和了几分，依旧不说话像是陷入了某种回忆之中，冷白细腻的脸上竟微微泛起了红晕。
　　身后的领导喘匀了一口气，赶紧抹了抹额头上的汗，凑了上来。
　　“陈总，这还是和您上学的时候一模一样吧。”
　　女人黛眉微拧，像是被打断了回忆有点不满，可毕竟面对的是执掌一方的领导，就算出于礼数她也不能太过怠慢。
　　被称为陈总的年轻女人微微摇了摇头，嘴里似有唏嘘的吐出一句话。
　　“不一样了……”
　　看见刚才还一脸清冷严肃的陈总此刻竟脸颊如桃花泛红，就连见多了大场面的领导都有些看的痴了，回过神来发现自己失态的领导，赶紧转移谈话的方向，背着手对着身后的一众下属说道。
　　“想必各位还不知道吧，陈总是咱们市迄今为止唯一一位保送清大的学生，是咱们市的骄傲啊，如今陈总吃水不忘挖井人，又想着回来造福家乡，实属是我们全市学子的榜样啊。”
　　“陈总，我诚恳的邀请您，去您的母校二中，走一走，给孩子们讲讲话，把您的精神传递下去。”
　　陈总转过身微微一笑，大方得体。
　　“阔别母校这么多年，我也是无数次想回来看一看，不过这些事先放一放，我这次回来的主要目的还是为了咱们的棉纺厂改建项目，只有这件事办好了，我才能对的起家乡父老的栽培和养育之恩。”
　　呱唧呱唧，热烈的掌声中，陈雯始终面带微笑，缓缓的对着众人点头，可心里始终再问自己一句话。
　　“陈雯，你是傻比么？”
　　超大型G企里顶尖人才遍地都是，各个都削尖了脑袋想要上位，任凭陈雯自身的能力过硬，家里还有个曾经当过部级官员的外公支撑，以如此年轻的岁数走到这一步她明里暗里也付出了数不清的或干净或肮脏的代价。
　　终于她有了负责一个项目的机会，上司也着实给她面子，**铅封的档案袋在桌子上一字排开，任凭她挑选。
　　她本可以去非洲，去中东，那些跨国项目的含金量和这个劳什子棉纺厂改建项目的含金量根本不可同日而语，她完全可以在她的履历上留下鎏金的一笔。
　　可她偏偏就鬼使神差的选择了这个，就因为这里是她曾经的家乡么，这个理由陈雯自己都觉得可笑，所以这一个月她一直问自己这个问题………
　　“陈雯你是傻比么？”
　　“陈总说的对啊，改建项目还是排在第一位的，赵主任接下来你跟陈总对接，好好介绍一下棉纺厂的基本情况。”
　　“陈总，我还有个会，就先回去了，有什么问题咱们随时沟通。”
　　“好，冯市长您先忙。”
　　大领导一走，城建处的赵主任赶紧靠了上来，在陈雯耳边细致的介绍着，从棉纺厂的始建日期，占地面积，主体建筑结构等等等等……
　　话至最后，老练的赵主任搓了搓手，停顿了一下才又说道。
　　“陈总，不瞒您说，这个棉纺厂可是我们城建处多年的一块心病啊，从我上任开始就一直就想着解决它，十几年来我和市里最有实力的建筑公司一起探讨规划了无数次，也积累了不少经验和想法，要不…我让建筑公司的人过来跟您汇报一下，谈谈他们的想法？”
　　陈雯的脸色顿时一寒满心的不悦，赵主的意思很明显，就是给本市的企业揽基建的活，这其中的利益勾连自不必说，最起码先牵上线。
　　陈雯不是傻白甜，这种事见的多了，她虽然不悦，但也没抵触，毕竟赵主任的话很委婉。
　　“好。”陈雯应了一声。
　　“那陈总您稍等，我马上让人过来。”
　　赵主任脸上掩不住的喜悦，快步退到一边拿起电话拨了出去，那头很快就有人接通。
　　“志伟，快，赶紧过来。”

第91章 不知天高地厚的蓝志伟
　　灿红夕阳下，两名褴褛少年坐在废墟中的残垣之上，身边堆放着几根刚从水泥块里砸出的钢筋。
　　高个少年把弟弟的手抓在手里，正用一根上了铁锈的针挑着他手心上的水泡。
　　弟弟害怕痛，老是躲，哥哥挑了几次都没成功。
　　“老弟，你别怕，挑开就不疼了，你看哥的。”
　　哥哥摊开自己的手给弟弟看，掌心被磨的惨不忍睹，一块块水泡挑开后的表皮脱落，露出里面鲜红的肉，有的创口上还占着污渍。
　　看完哥哥的手，弟弟不躲了，可还是怕，怕的眯着眼睛咬着牙，不过就是不躲。
　　“噗”不够锋利的针扎了好几次才把水泡挑开，透明的体液喷溅出来。
　　“这回好了，不疼了吧？”
　　明明比刚才还痛，弟弟却抿着嘴点头。
　　兄弟俩沉默的看着远处，废墟上的夕阳映的兄弟两脸盘通红，哥哥翻出一根捡来的烟头放在嘴里点燃吧嗒吧嗒的抽着。
　　“哥，我昨天去看学府街那新盖的楼房了，真漂亮啊，里面还有花园呢，还有滑梯，我想进去玩让人给撵出来了，那不像咱家这到处都破破烂烂的。”
　　弟弟脏兮兮的小脸上满是向往。
　　“咋的，老弟，你想住那样的楼房啊？”
　　弟弟点点头又摇摇头。
　　“想，也不想，我就想在咱家这住，这再破也是咱的家。”
　　哥哥把烟头弹飞出老远，意气风发的站在墙头上，满是伤口的手对着远处指点江山。
　　“老弟，你等哥以后有钱了，把咱家这一片都盖上楼房，那块盖个公园就让你一个人玩，谁他妈也不许进，这边铺上板油路………”
　　弟弟一脸崇拜的看着自己的哥哥，他那时还不知道按照哥哥的设想建设自己家这一片要花上多少钱，但他却无条件的相信，哥哥说的话一定会实现……
　　“嗡……”
　　手机的振动把蓝志伟的思绪拉回到现实，看到屏幕上显示主任二字他赶紧按下接通键。
　　“嗯…好…马上过去…”
　　透过后视镜又整理了一下衣领，蓝志伟推门走下汽车，今天的他穿的格外正式，崭新的黑色西装剪裁得体，把他的身材衬托的更加伟岸挺拔。
　　远远的就看到年过半百胖乎乎的赵主任，蓝志伟赶紧加快脚步走了过去。
　　到了跟前，赵主任伸手掸了掸他身上并不存在的灰尘，点了点头似乎对他今天的打扮很满意。
　　刚才还火急火燎的赵主任此刻却沉默了几秒，几次欲言又止。
　　蓝志伟看出了主任的犹豫，便主动开口。
　　“主任，有话您只管讲。”
　　赵主任这才开口：“志伟啊，你也跟了我好些年了，办事向来让我满意，不过今天我真得批评你两句，你小子有点不知天高地厚了，这个项目归人家京里来的陈总拍板，我和你们秦总都不敢打主意，这个项目牵扯的也广，一个处理不好我都要挨骂，咱们这地方企业人家肯定看不上眼，你小子还非要上，我真是……”
　　面对着有知遇之恩的主任，蓝志伟恭恭敬敬的听着训斥。
　　可说到一半赵主任却停住了，大概觉得自己说的都是废话，无奈的拍了拍蓝志伟的肩膀。
　　“行啊，你年轻有干劲，是好事，不过我也就能帮你到这了，去吧，跟人家陈总谈谈，注意分寸，我给你打打预防针，你多半会让人家给损回来。”
　　面对陈雯油滑到让人生厌的赵主任，面对蓝志伟却又语重心长，像一个长辈……
　　赵主任的秘书一路引着蓝志伟往陈雯的方向走去，走着走着蓝志伟发现这怎么往自己原来的家去了。
　　走到近前，果然看到一群人围着一道倩影站在自己家那栋坍塌的房子前，他也没多想只当是巧合。
　　“陈总接电话呢，你在这等会吧。”
　　蓝志伟点头，安静的站在一旁等着。
　　陈雯是有意晾着她，冯市长的面子她给，赵主任的面子她也给，但一个小小建筑公司的人，她陈雯真是不想搭理，也借此来表明态度。
　　陈雯的电话一个接一个，放下电话也和自己身边的工作人员不停的交流。
　　人家不搭理自己，蓝志伟也没不恼火，闲着无聊就走到自家房子的废墟上，蹲下身清理起上面的砖头。
　　当初蓝志伟为了给自己的哥哥报仇，入狱三年，等再出来自己家的房子就塌成了这样，哥俩也没什么重要的东西蓝志伟也就没清理，至此开始了一个人的江湖路，今天正好有机会，他就凭借着模糊的记忆挖掘起自己当年留下的东西。
　　一直帽频的陈雯不经意间憋见一个穿着得体的高大身影在坍塌的房子上挖着东西，不禁好奇的问身边的人。
　　“这个人是谁啊，他干嘛呢？”
　　陈雯身边的小秘书跑到蓝志伟的身边问了几句就赶紧回来报告。
　　“陈总，他就是那个建筑公司的负责人，叫蓝志伟，他还说这原来是他的家……”
　　陈雯的脑袋嗡的一下……
　　蓝志伟这一挖还真就挖到了不少好东西，每一件都能勾起他儿时的记忆，其中最珍贵的也就是他唯一的一本袋塑料封皮的笔记本，那是他考全班第一名获得的奖励，得到后就一直放着，除了第一页封皮上老师写的字外他一个字也没舍得往上写。
　　笔记本因为压在石头下，压的严实才得以保存了下来，不过纸张也不再柔软，翻起来嘎巴嘎巴的响。
　　明知道没有字蓝志伟还是忍不住翻了几页。
　　突然一张已经粘在纸张上的五十块钱映入了他的视线，上面还有几行略微模糊的字。
　　“小弟，一定要努力学习，改变自己的命运，QQ3XXXXXXX。”
　　下面还有留下这张钱的那个人的署名。
　　两个字娟秀小字，分明写的是“陈雯”。

第92章 你们俩在我心中，都是独一无二的存在
　　看着笔记本上的斑驳的字和那张已经彻底和纸张粘合在一起的五十块钱，蓝志伟思绪万千，忘记了自己今天到这来的使命，也不管远处那乌泱泱的一大群人，很没风度的坐在了一旁的石墩上，笔记本始终开合在那一页。
　　远处的陈雯看着废墟上甩出两条大长腿跟个摆拍男模似的男人，始终不敢相信他竟然就是当年那个硬撑着面子请自己喝饮料的小弟，唯一一个见过自己最真实的一面，也是唯一触及过她内心柔软的人，她深深的吸了口气，脸上的表情波澜不惊，心中却已然如江河入海翻腾不息。
　　她能走到今天这一步，必然是个绝对理性的人，从不相信什么所谓命运，可这一刻她动摇了，她也终于能解释的通自己为什么选择了这个项目，她把这一切都归咎于命运的安排………
　　“你们先去吧，我跟他谈谈。”
　　陈雯身边的工作人员全都愣住了，但也只有一秒，所有人就各自离去。
　　高跟鞋在满地碎石的路面上走着，起初很慢，每走一步陈雯脑海都会多一个顾虑，她实在见过太多社会上的肮脏和阴暗，有些念头根本就是不由自主的浮现。
　　“万一他们公司没那个实力，又死皮赖脸怎么办，他会不会用以前的事要挟我……”
　　理智告诉她，过去的就过去了，人是最善变的动物，这样会让她处在被动的位置。
　　“姐，给你喝饮料……”
　　“姐，我送你吧”
　　“姐，你疼么……”
　　历久常新的往事再度浮现，她始终忘不掉那个害羞少年那双清澈且充满真诚的眼神。
　　最终感性战胜了理性，虽然两人已阔别十几年，但她相信自己的眼光绝不会错。
　　脚步加快却变轻，她偷偷来到蓝志伟的身后想知道他再看到了什么会一副失神模样，结果正憋见自己当年留下的钱和字迹，一股巨大的暖流如疾驰而来的列车，瞬间将她多年为心脏修炼出的冲散到片甲不留。
　　“小弟，你也太笨了，十几年都过去了，才发现我留下的这五十块钱。”
　　听到身后传来的声音，蓝志伟猛然回头，接着赶紧起身。
　　“陈总…”
　　陈总二字出口，蓝志伟像是被闪电劈中，下意识拿起手里的笔记本向那署名看去，待到确认无疑，他又抬头，星目之中满是闪烁。
　　“………姐？”
　　听到这个称呼，陈雯双手勾在身后，微一偏头灿然一笑与深刻在蓝志伟心中那次娇羞回眸如出一辙。
　　陈雯那些在远处待命的工作人员全都傻了眼，陈总不是去谈工作了么，怎么一副小女儿作态…………这也太可怕了………
　　两人默契的沿着当年那条小路，从蓝家后院走向了天井，陈雯问着蓝志伟多年的历程，听到蓝志强早就去世了她也只是略表惋惜，蓝志伟小时候不懂，后来自然就明白了她跟自己的哥哥不过是肉体满足的关系罢了，聊到最后也没谈一句工作，陈雯却伸出手和蓝志伟握在了一起。
　　“真是没想到，这辈子竟然还能和小弟你一起合作。”
　　陈雯心里给出自己的理由荒唐至极，这件事由他们俩合作完成，意义非凡？？
　　女人啊，千万别破防，一旦破防就是一泻千里……
　　蓝志伟一愣，竟没第一时间领会她的意思，待反应过来，也激动的握着陈雯的手……
　　晚上九点，和市里领导聚餐结束，陈雯回到了市宾馆的贵宾套房，卸了妆又画了妆，摘了首饰又换了首饰，穿上了自己最昂贵的那套真丝睡裙，坐在窗边的躺椅上任如瀑的长发散乱，两条雪白的长腿放在脚踏上。
　　刚才没少喝酒，此刻她眉眼含春，脸若桃花，又拿起盛着红酒的杯子缓缓摇晃。
　　站在客观的角度看，焦小娇之妩媚比之陈雯略有不及，焦小艺之清纯比之陈雯也稍有逊色，集两人的优点于一身再加上她那高不可攀的精英气质，还有她国企高管的显赫身份加持，不夸张的说她简直就是所有男人心目中的完美女神。
　　跟陈雯上过床的男人不少，但更多都是为了利益交换，就算对方有她无比需要的东西她也没主动过但今天她又破例了，一仰头饮尽杯中的酒拿起手机发出讯息。
　　已至深秋，晚风偏冷，蓝志伟坐在车里两侧的车窗全都打开，脸色被冻的泛青，地上已扔了大半盒的烟头。
　　“志伟，这个项目要是成了，别的不敢说，就算到了省里你大小也是个人物了……”
　　“志伟，拿下这个项目，我给你百分之三十的股份，不行，百分之四十……”
　　“老弟，你等哥有钱了，这一片都盖上大楼……”
　　人脉，财富，梦想…………
　　原来那些看似遥不可及的东西现如今全都唾手可得，内心强大如蓝志伟也止不住的心潮澎湃，从自己那跌至谷底的悲惨人生开始，一路艰辛走来，只差一步自己就将到大自己所能到大的人生的最巅峰，此刻他必须在一个无人打扰的角落里慢慢消化，直到自己恢复平静。
　　除了兴奋和激动，他心里也还有着挣扎，此生最艰难的挣扎。
　　“叮……”
　　“小弟，来姐这，一起喝一杯。”
　　看完讯息蓝志伟像是看到了什么可怕的东西，赶紧熄屏，手机在手里握的咔咔作响，看似没有表情的脸上棱角凸起。
　　“好……”
　　删掉，熄屏。
　　“姐，真不巧，刚去外地……”
　　删掉，熄屏。
　　“叮………”
　　手机屏幕又亮了起来，拿过一看，是焦小娇发起了多人视频，除了她还有焦小艺……
　　“小艺你看看，你姐夫现在野了，这么晚了也他妈不着家，这是还在车里呢啊？”
　　“姐夫，你脸色怎么那么难看啊，是不是不舒服了。”
　　蓝志伟赶紧调整情绪，微笑了起来。
　　“没，有点冷，冻的，刚忙完，正要回家呢，小艺你在学校怎么样，还适应么？”
　　“我挺好的姐夫，就是有点想家……”
　　挂掉视频，蓝志伟干脆利落的回复了讯息。
　　“姐，想喝酒改天来家里，正好介绍我爱人给你认识。”

第93章 姐给你们整个狠活
　　焦小艺从小长大，满打满算也就被陈齐表白过一回……
　　她某一时刻甚至产生过容貌焦虑，怀疑自己是不是长的挺难看的。
　　不过身边的女性朋友和家里人倒是都夸她漂亮，她也就慢慢释怀了，也对自己的容貌下了一个定论，那就对异性没什么吸引力。
　　可自大上了大学这个定论就被彻底打破了，报道的当天她的**里就多出了好几位学长，还都长的挺帅。
　　篮球队，足球队，钢琴社，文学社…各种款式各种尺寸……
　　一个月过去，加上同届的同学，光是大胆表白的一只手就数不过来了，要是加上那些故作高冷的，比较怂的，每天在手机上问她吃没吃过饭的人已经上了两位数………
　　可惜，这些人里一个让她心动的都没有，就连像陈齐那种让她小心脏稍有蠢动的都没一个。
　　感觉都没有更别说睡了，稍微联想一下焦小艺就浑身直起鸡皮疙瘩，本打算上了大学做一个风骚的欲女的，现在看来骚也不是个简单的事啊…
　　而且大学生活也远没她想象的那么丰富多彩，最主要的是她也提不起兴趣，导员甚至都委婉的提醒过她，外貌好看也是一种优势，适当活跃一些，多参加活动，对她将来也会有帮助的。
　　可惜，这反而让焦小艺彻底认清了自己的咸鱼本质，她只想悠哉悠哉的过自己的小生活，别被太多人打扰的那种，啥追求也没有，别问了，真没有……
　　最开始出于礼貌焦小艺还认真回复着每一条讯息，时间一长谁也遭不住啊，再加上每天食堂里的“偶遇”她真是要崩溃了。
　　最后她自认为出了个狠招，发了条朋友圈话里话外透露自己已经有男朋友了，她以为挺狠，结果一点用都没有，后来才知道，她那三位差点好到拜把子的室友早都被人公关了，放出风去，焦小艺绝对不可能有男朋友，根本没见她打过电话视频什么的。
　　焦小艺恨不得手撕了她们三个，不过看着眼前堆成山的零食她很自然的就消了气。
　　其实她还是蛮庆幸的，上高中时就看过大学女生寝室的帖子，她最害怕遇到什么奇葩室友，成天的勾心斗角，那样她得难受死，索性这三个室友人都不错，寝室生活也和谐欢乐的一批。
　　唯一头疼的就是自己那些追求者，她也没什么好办法，只能硬着头皮应付，她这人还心软舍不得说什么重话。
　　时间来到十一放假前夕，晚上九点多焦小艺就上了床，现在学习也放松了，也秉承起了不挂就行的原则。
　　贴着面膜啃着黄瓜，用平板刷着剧，每隔五分钟就拿起手机回复一波所谓的女神话术。
　　“嗯。”
　　“啊。”
　　“哈哈”
　　“洗澡了。”
　　“困了。”
　　其中一条消息是问她十一放假回家么，同类的讯息她已经看过好几条了，统一的回复都是不一定，其实她已经决定不回去了，几天假折腾一趟不合适，机票也死贵，这么回复主要是防止谁十一约她出去玩。
　　放下手机，焦小艺刚拿起平板忽然意识到不对劲，平板差点甩到床下去，果然刚才那条讯息是姐夫发来的。
　　以前两人就很少在网络上交流，自从上大学姐夫几乎就没和她说过话，偶尔也只是在和姐姐视频的时候能看上两眼姐夫，今天是真没想到姐夫竟然主动给她发讯息了，焦小艺激动的手都有点抖。
　　趁着姐夫还没回复，她赶紧又发了一条。
　　“姐夫，不回了呢，就一周的假，机票还死贵的！”
　　姐夫的回复很快就来了。
　　“上次你不是说想家么，你要是心疼机票钱姐夫给你定。”
　　焦小艺心头一暖连忙回复。
　　“真不用了，姐夫，刚出来还不到三月呢，现在没那么想了。”
　　这次稍等了一会姐夫的回复才来。
　　“要是不回家的话，我十一正好出差去海南，你姐说顺道就让我来看看你，要不你跟我去海南玩几天吧。”
　　紧跟着姐夫又发来一条，有点欲盖弥彰的意思。
　　“上次送完你报道，我和你姐去玩过之后觉得还挺好的。”
　　趴在床上荡着两条小腿的焦小艺嘴都快咧到耳根了，可她还是调皮了一下。
　　“我姐让你来的哦，那算了，我不去了，你也忙我就不捣乱了。”
　　这次等了约莫一分钟的时间姐夫的回复才来。
　　“我也想你。”
　　焦小艺的脸唰了就红了，她预想到姐夫会回复之类的话，但应该很委婉的那种，例如……
　　“姐夫也想去看看你。”
　　“姐夫不忙的。”
　　她万万没想到，那个情欲不上头时像个木头似的姐夫竟说出了这么直白热情的回复。
　　她先是愣住，随后扔掉手机像只蛆似的在床上边笑边打滚。
　　“焦小艺，你这臭女人是疯了么！”
　　室友叫嚷起来。
　　听到声音焦小艺停住，眼珠子开始乱转，一个疯狂的念头逐渐在脑海里浮现。
　　唰的坐起身一把扯开床帘，咔擦一口咬掉半根黄瓜，像个山大王似的嘴里含糊不清的喊道。
　　“你们等着，过几天姐给你们整个狠活！”

第94章 叫我宝贝
　　平日里焦小艺也提不起什么打扮的兴趣，总是阔腿裤运动装，续起来的头发也都扎着马尾，整日的素面朝天，怎么舒服怎么来，老姐给她买的那些衣服基本都封印在行李箱里……
　　今天还没等下课她就提早溜回了寝室，洗了头发，换了内衣，穿上丝袜，也穿上了姐姐给她买的连衣裙，半露肩的那条，还很罕见的画了淡妆。
　　化妆不得不说是一件很神奇的事，稍稍涂涂抹抹整个人的气质又被拔高了一层。
　　镜子里反复照个不停，直到手机响起。
　　即将下课的校园里人还不算多，焦小艺像只欢快的小鸟蹦蹦跳跳的往学校北门跑去。
　　远远的就看到了那个熟悉的高大身影，脚步不由得又加快了几分，直到扑进姐夫的怀里。
　　在这座远离家乡的陌生城市，没人认识他们，焦小艺终于可以在外人的注视下尽情的赖在姐夫的怀里撒娇。
　　埋在姐夫的穴口，那熟悉的感觉让她舍不得分开，鼻子也有些微微的发酸，离开家这么久就算是有另外的家里人来看她，她也会有些动容，更何况这个人还是她一直在心里偷偷想念的姐夫。
　　姐夫也不说话，就静静的抱着她，直到她主动从自己的身上起来，然后笑着看她，满眼的宠溺。
　　焦小艺眼眶微红，耨着鼻子，有些嗔怪的对姐夫说道。
　　“臭姐夫，不是让你穿的帅点么，怎么又是黑西装。”
　　姐夫有点歉疚也有点无奈。
　　“我也不知道穿什么帅，感觉还是西装好点，这一身都是新的，还挺贵，要是不喜欢姐夫再换换？”
　　姐夫说还挺贵的时候，焦小艺竟看到他的嘴角抽动了一下，能让姐夫肉疼，看来这身衣服的价格确实不便宜。
　　姐夫的下巴泛着微青，显然是刚刮过胡子，发型也整整齐齐还带着点时尚商务的造型，一看就不是自己能吹出来的，甚至还刮了眉？
　　焦小艺不敢确定，但姐夫的两条黑眉毛确实比以往更加的锐利了，衬托着脸上的五官也更立体。
　　看来姐夫收到自己的命令确实没敷衍，应该是刚下飞机就找专业的地方打理了过了。
　　焦小艺虽然嘴上说，可她也觉得姐夫还是穿西装更帅，一米八六的高壮身材，肩膀又宽又平，两条堪比男模的大长腿，再加上西装的优质面料合体剪裁，而且这两年随着事业的进步，姐夫也越来越自信，确实只有内敛沉稳的黑色才更能彰显姐夫的气质。
　　焦小艺还真就从来没仔细思考过姐夫帅不帅这个问题，这也不重要，可今天这一仔细的端详起来，小心脏竟扑通扑通的猛跳了两下，她不得不承认，姐夫何止是帅，简直帅到爆炸……
　　“姐夫，你真的好帅啊！”
　　焦小艺痴痴的夸赞。
　　姐夫可能自己都没注意，听她的夸赞后自己就像是幼儿园里得到了小红花的小朋友，嘴角不自觉的上翘。
　　“小艺，饿了吧，想吃什么，姐夫请客。”
　　焦小艺却捧起了小脸严肃的对姐夫说道。
　　“从现在开始，你不能管我叫小艺，也不能自称姐夫，要改口！”
　　“改口？改成什么？”姐夫有点发懵。
　　焦小艺的小脸泛红又扑进姐夫的怀里，抬头看着他但还是很认真的说。
　　“你叫我宝贝，我叫你老公，你叫一声，看着我叫！”
　　这一刻姐夫那张许久未见的囧脸又出现了，蓝志伟这个铁骨铮铮的硬汉子从小长这么大从没说过这么肉麻的话，只见锋薄的嘴唇嗫喏，却始终没有声音传出来。
　　“快说，快点。”
　　焦小艺红着脸催促。
　　被催的急了，姐夫一拧眉，磕磕巴巴的说出了那两个字。
　　“宝…宝贝…”
　　焦小艺一直都不在乎这个，她自己也觉得肉麻矫情，可听到姐夫的这一声宝贝，她心里竟酥酥麻麻的软了起来，也弱弱的回叫了一声。
　　“老公……”
　　姐夫结结巴巴的叫，焦小艺红着脸回。
　　“宝贝…”
　　“老公…”
　　“宝贝…”
　　在学校门口，虽然现在人还不多，可也陆续有进出的学生，两人就这么依偎着一声宝贝一声老公的叫着，直到姐夫彻底顺口，焦小艺才作罢。
　　绯红的脸上又露出一个狡黠的笑。
　　“我下午还有课，就不出去吃了，老公，宝贝带你去我们学校的食堂！”
　　“啊！？”

第95章 出来混谁也别瞧不起谁
　　以前不管是在学校里还是大街上，只要看到那些紧紧粘糊在一起的男女，焦小艺总会在心里发出鄙视的声音。
　　“咦……开个房使劲腻乎去呗，在大街还这样，可真是够了。”
　　可今天她就成了曾经被自己鄙视的对象，死死搂住姐夫的胳膊慢慢的行走在人潮汹涌的校园里，这还不够，她还要把脑袋也靠在姐夫的身上，一脸幸福模样，娇艳的像一朵盛开的花。
　　姐夫可能还有点不太适应这样的场面，耳根通红身体僵硬，那他也没有抽回自己的胳膊任凭焦小艺搂着靠着，尽量让自己走的更慢，以适应焦小艺的速度。
　　她和姐夫的组合足够吸睛，焦小艺也知道肯定会有不少人在心里发出和自己当初一样的鄙视，可她不在乎，她就是是要紧紧的粘在姐夫的身上，别人想骂就骂，想鄙视就鄙视，想羡慕就羡慕，想嫉妒就嫉妒，都随你们。
　　“出来混谁也别鸡巴瞧不起谁，真有那一天你他妈还赶不上人家呢！”
　　——粗鄙文学家焦小娇
　　焦小艺他们学校一共有三个食堂，一食堂规模最大，档口也多，卷的厉害，价格便宜，口味也不错，不过那是全员饿人们厮杀的战场，人实在太多了，天天就跟菜市场似的。
　　焦小艺的天生就不爱争抢的性子，她宁可吃的差一点，也不愿意去一食堂那闹哄哄的地方，二食堂又离的太远，因此价格略贵，口味尚可的三食堂就成了她和她那三个室友的固定用餐场所。
　　焦小艺的那些追求者自然也就闻风而动，每天固定在午饭时间出现在三食堂，这是他们为数不多能抓到焦小艺影子的机会，其余时间焦小艺就像个大家闺秀似的，除了上课基本上是大门不出二门不迈，天天窝在寝室看书刷剧。
　　“哎？今天焦小艺那个死女人哪去了？”
　　“不知道，这两天她就不正常，动不动就嘿嘿嘿的傻笑。”
　　“今天没上完课就溜了，估计是不能来了。”
　　“那完了，看不着他们的女神，那帮雄性牲口吃饭都不香了，你们看。”
　　焦小艺的三名室友不约而同的往三食堂固定的几个方向看去，那里分别坐着几名追求焦小艺最热烈的几个男生，除此之外也有不少每天不定时出现的暗恋男，正值午饭时间，规模跟一间大教室差不多的三食堂里人也多了起来，陆续有人从门口走进来。
　　“哎…哎·哎哎哎…你们看门口…那个…是不是焦小艺那个三八…”
　　“我靠，我靠，我靠…好像是哎………”
　　“O………MY……GOD！！！”
　　焦小艺的室友一声惊叫。
　　三食堂本就不大，她们就一闹腾把所有人的目光都引向了门口。
　　焦小艺的那些追求者们终于看到了自己朝思暮想的女神，秀发飘飘，长裙露肩，性感丝袜，淡淡红唇。
　　焦小艺今天颠覆性的装束顿时让他们眼前一亮，可亮过之后紧跟着又是一黑。
　　他们的女神怀里正抱着一个男人的胳膊！！！
　　门口的焦小艺也看到了她那三个目瞪口呆的室友，对于她们这大呼小叫把所有人的目光都吸引到自己身上的行为很是不满，脸红的像是要渗出血一样，恶狠狠的瞪了她们一眼。
　　想到自己的那些追求者现在肯定也看着自己，焦小艺抱着姐夫的手又加了点力气，抬起头一脸娇羞。
　　“姐…老公…你想吃什么？”
　　姐夫的耳根也红的似火烧，不过却镇定多了，而且改口也没出现失误，虽然现在只有他们两能听到。
　　“宝贝，你说吧，老公也不熟。”
　　“那吃米线吧，别的东西都一般，狮子头也还好……”
　　听她说完姐夫做出了一个她都没预想到的动作。
　　抬手揉了揉她的脑袋，宠溺的说。
　　“好，都听你的………”
　　~~~~~~~~~~~~
　　“卧槽，摸头杀………”
　　“这个三八，她真有男朋友，好高啊，是模特吧，也太帅了……”
　　“不对，看那西装给你穿的，真有型，应该是企业高管。”
　　这时三人旁边桌的人刚好空了出来，可又有人盯上了这个位置，就在那人的餐盘都要放在桌子上的瞬间，焦小艺其中一位室友做出了一个足球守门员才能做出的标准扑救动作，咣当一下趴在了那张桌子上。
　　“真不好意思，这有人了！”

第96章 送我老公回酒店
　　等焦小艺和姐夫买好了吃的东西，正转身用目光寻找位置的时候。
　　焦小艺的室友疯狂的摇晃起胳膊，夸张的就像是在被困孤岛的人给远处的轮船打信号一般。
　　焦小艺气到翻了个白眼。
　　“姐…老公……她们三就是我的室友。”
　　姐夫端着餐盘轻轻点头。
　　“那就坐那吧…宝贝。”
　　这句宝贝差评，略显生硬。
　　刚才还张牙舞爪的三个室友，真等焦小艺和姐夫向她们走来，一个个顿时老实的跟小猫一样，尤其是姐夫到了她们身边，焦小艺感觉她们好像大气都不敢喘似的。
　　还是姐夫放好东西后，主动跟她们打了招呼。
　　“你们好，我是小艺的男朋友。”
　　姐夫这句话自然流利，就像发自内心一般，听的焦小艺心里打翻了蜜罐一般，甜到飞起。
　　“啊…你好，你好…我…我们都是小艺的室友……”
　　焦小艺坐下，姐夫却没坐，脱下身上的西装搭在椅背上，声音低沉且温柔。
　　“宝贝，你想喝什么我去买。”
　　“嗯…西瓜汁…吧。”
　　真到了关键时刻，不自然的反倒是焦小艺。
　　“好”姐夫接着又微笑着问了她的三个室友：“你们想喝点什么么？”
　　凝滞了两秒，那三名室友才大梦初醒般回应。
　　“不…不用了…谢谢谢谢…我们快吃完了……”
　　姐夫这才直起身离去。
　　“啊…啊…啊……快，氧气…我要窒息了…卧槽…太帅了……”
　　“哇，也太有风度了…”
　　“小艺，他真是你男朋友嘛，我简直不敢相信……”
　　焦小艺拄着下巴看着室友浮夸的反应甜甜的笑着。
　　“当然是了，不是我男朋友还是你的啊！”
　　“这要是我男朋友我做梦都能笑醒………”
　　“我跟你说焦小艺这你必须得请客啊，刚才差点就让你男朋友几杯饮料糊弄过去了，不行，肯定不行。”
　　焦小艺也不扭捏大方的答应。
　　“没问题，今天晚上就请，想吃什么你们定。”
　　“别今天晚上啊，明天晚上多好，后天就放十一假了……”
　　焦小艺略显为难：“明天不行呀，我跟我男朋友明晚的飞机，去三亚……”
　　“………………”
　　“……………”
　　“死三八！”
　　看着在饮品档口前排队的姐夫，焦小艺在脑袋里挣扎一番后下定决心要让自己的那些追求者彻底死了心。
　　“老公。”
　　焦小艺那清脆的声音在三食堂并不宽阔的面积内传递开来，如果心碎有声音，现在一定是遍地嘈杂。
　　姐夫回头，双眼微弯含着探寻和笑意。
　　“怎么了，宝贝！”
　　一只脚又狠狠踩在了遍地的碎片上。
　　“突然不想喝西瓜汁了，想喝芒果汁。”
　　“那老公买两杯，你想喝哪个都行，剩下的我喝。”
　　虽然焦小艺没有明说，可凭蓝志伟的情商早就领悟了她的目的，既然她想要那就给的彻底点。
　　放好饮料正准备开动之前，姐夫突然抬起两只胳膊伸到了焦小艺的面前。
　　这回换成焦小艺发懵了，直到看见姐夫飘向自己袖口的眼神时她才恍然大悟，连忙细心的帮姐夫把袖口一点点的挽了上去。
　　“卧槽！花臂！西装暴徒！救命！我真受不了了！”
　　三个脑袋瓜挤在一起，假装吃着东西，可眼神全都瞟向焦小艺那边，时不时的低声惊呼。
　　接下来就是姐夫和焦小艺的虐狗专场，姐夫像是突然开了窍似的一点也不拘谨，也彻底放下了他往日硬汉的本性，细心温柔的焦小艺本人都沉醉其中，她一点也不看出姐夫有表演的成分，就像这一切都是她发自内心的。
　　米线替她盛到小碗里，用嘴唇试过温度才送到她的身前，狮子头也用筷子分成一小块一小块，他都没怎么吃，不管焦小艺何时抬头都能看见他宠溺的笑。
　　忽然，在这嘈杂的食堂里，焦小艺的思绪一下回到了一四年的那个夏天，烤肉店里，姐夫看自己喝啤酒时的笑，细心的帮自己烤肉，那的温柔和今天如出一辙，这一切都不是表演，他对自己始终如一………
　　不知怎的，焦小艺的鼻子又酸了起来。
　　姐夫的纸巾贴在了她的嘴上轻轻擦拭。
　　“怎么了，宝贝，发什么呆呢………”
　　“老公，我吃饱了，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　离去之前焦小艺还不忘对自己的三个室友告别，声音不轻不重但想听的人一定能听到。
　　“我先送我老公回酒店，咱们下午上课见！”
　　………………
　　“好看么？”
　　“不好看，虐的我想杀人！”
　　“不好看你们还一直都不走，这虐狗的戏码晚上还得看？咱还看么？”
　　“看！”
　　“看！”

第97章 搏
　　姐夫大概是入戏太深，两人走到了校门，他依旧缱绻的望着焦小艺。
　　“宝贝，回去吧，下午还有课，晚上老公再来接你。”
　　焦小艺替姐夫挽着西装，两只小手不舍的抓着她的胳膊，抬着头双眼里雾气迷蒙，脸若春桃，唇如赤宝。
　　“老公…我想要你…好想要………”
　　这句细若蚊蝇的话一下冲开了姐夫心中欲望的闸门，对焦小艺的想念与渴望混成了浑浊的洪流奔涌而出。
　　几乎是一瞬间焦小艺就觉得姐夫的体温上升了好几度，呼吸也跟着粗重了起来。
　　“嗯！”
　　姐夫应了一声，反手招来一辆出租车，胳膊有力的像是要绑架焦小艺一般夹着她坐了上去。
　　出租车后座上的姐夫紧抿嘴唇一言不发，只有耳根肉眼可见的赤红，一条胳膊始终紧紧的箍住焦小艺，像是他一松手怀里的人儿就要飞掉了一般。
　　焦小艺自然乖的像猫儿一般抚贴在姐夫的穴口，听着他胸腔内擂鼓般剧烈的心跳。
　　“砰！”
　　姐夫狠狠甩上酒店的房门。
　　哪怕往房间里多走一步两人都等不及了，不约而同的拥吻在一起。
　　姐夫今天的吻比何时都要热烈霸道，吸吮的力度像是要把她抽成人干，舌头的粗暴像是要搅散她的大脑。
　　被姐夫牢牢顶在墙上，焦小艺浑身酥软，大脑一阵阵的短路，可即便如此，她还是倔强的用自己那根娇柔羸弱的小舌与姐夫纠缠回应。
　　因为她也有满腔的想念要用这种最直接的方式表大出来。
　　“老公…我好想你…”
　　“宝贝…我也想你…”
　　两人因为缺氧不得不短暂的分开，只有一秒又激烈的碰撞在一起。
　　焦小艺翘起脚，先一步吻上了姐夫的喉结，像一只发情的母兽疯狂的咬着舔着，双手急不可待的解开更多的纽扣，一路从喉结舔啃到锁骨，从锁骨在啃到穴口。
　　吻到疯狂处，双手勾住姐夫的脖子往起一跳双腿盘在了姐夫的腰上。
　　“啊……”
　　姐夫这一下也有点被焦小艺弄散了意志，袒露着通红的穴口供给怀里的人享用，他闭着眼睛微微扬头，嘴里发出阵阵呻吟。
　　没没过多久，姐夫猛的睁开沉沦的双眼，似是对焦小艺占据主动很是不满，托住她屁股的双手发力，把她的身体抬高的同时也让她那张勾人的小嘴脱离了自己的穴口。
　　用身体的力量把她挤在墙上，双手勾住裙子的肩带，连着内衣一起扯到了她的腰上。
　　焦小艺的圆乳比之前几个月又大了几分，已然快接近丰乳的边缘。
　　对于刚才自己处于被动似是有些微怒的姐夫给予了焦小艺更激烈的回击。
　　大口含住半个乳球，还死命的往墙上顶，看那架势像是非要把那团乳肉吞到肚子里才能作罢，另一只也用手狠狠的团肉，五根指尖深陷其中。
　　“啊……”
　　这次又换成了焦小艺销魂的呻吟，双手在姐夫的后脑上胡乱的抓着。
　　“扑通…”
　　两人旋转着倒在了床上，焦小艺抓住这个机会一下骑上了姐夫的穴口，扯开拉链掏出发紫的肉棒，咕叽一下就吞了进去。
　　“嘶…哈……”
　　姐夫舒爽的吼叫出来。
　　“刺啦……”
　　丝袜的裆部被扯碎，碍事的内裤拨到一边，双手抱紧她的腰，姐夫的嘴也吻上了她的穴口。
　　“唔…唔…”
　　两人保持着69的姿势在床上来回的翻滚，用真正肉搏的方式争夺着主动权。
　　“啊…不行了……”
　　差点就要高潮的焦小艺像受惊的小猫一样从姐夫的身上弹了起来，眼看自己要输，她就开始耍赖。
　　“我不管，臭老公，你不许动，让我来。”
　　姐夫竟意外的顺从了，躺在床上不再动弹只剩坚硬的大鸡巴在空中摇来晃去。
　　焦小艺跨坐在姐夫的身上，半蹲着握住棒身，对准穴口后，一点点的下蹲把姐夫的大鸡巴吞到身体里。
　　“啊…啊…啊…”
　　光是这一个流程焦小艺就呻吟不止，好不容易全都吞进去她干脆都不敢动了。
　　“啊…老公臭鸡巴进来了…都在里面…好满…涨…”
　　等到适应了一会，她才开始抬起屁股，主动用穴口吞吐着姐夫的鸡巴，幅度也逐渐加大……
　　可一直表示顺从的姐夫突然眯起了眼睛，就在焦小艺的屁股下落的瞬间，他一挺腰板迎着她下落的势头重重的顶了上去，“滂”的一声闷响大龟头直插花心……
　　“呀…啊……”
　　焦小艺一声惨叫后，像是被冻住了一样，闭着眼一动也不敢动，姐夫乘胜追击，又是连顶了好几下。
　　这场肉搏，焦小艺一败涂地，剩下的时间就是被姐夫按在床上翻来覆去的狠肏。
　　“啊…要死了…母狗要死了…小艺是母狗…是骚屄……啊……”
　　姐夫趴下身贴在耳边，紧抱住她。
　　“你是我的宝贝…”

第98章 老公敢不敢在这
　　尽管姐夫付给了那辆网约车高额打赏，嘱咐他一定要快，焦小艺下了车也是一路小跑，可惜两人的欢愉用了太长时间，焦小艺还是迟到了。
　　站在座无虚席的大教室门口，所有的目光汇聚在她身上，大一新晋校花中午在食堂和男朋友秀恩爱的消息已经传遍了半个学校，此刻的她脸颊绯红，头发凌乱，原本穿在身上的丝袜也不翼而飞，身上的裙子也满是褶皱凌乱不堪，这种情况就算是傻子也能知道她中午这点时间做了什么。
　　本就被姐夫操的腿软，加上刚才一路小跑，现在她不得不扶着门框才能站好，这个动作就更加的让人浮想联翩。
　　就连最爱训斥人的老教授愠怒的看向她后都是脸色略有尴尬，最后只是沉沉的说了句下次注意就让她回去了。
　　起初焦小艺也是羞涩的要死，弯着腰低着头灰溜溜的像是所有人都在她背后指指点点，骂她不要脸，可等她真迈步走进教室的时候，突然就转变了想法，直起腰挺着丰满的胸脯，绯红的脸也抬了起来，她不再觉得这是什么丢人的事，反倒是一种幸福的彰显。
　　“对啊，我就是去挨操了，被狠狠的操了，操的腿软，还是被我姐夫操的，我就是勾引姐夫了，我就是想被他操，怎么了，你们咬我啊？！”
　　…………
　　“从你们走到现在都两个多小时了，怎么还迟到了？”
　　刚回到座位焦小艺就被三个室友挤到了中间，四个小脑袋瓜齐齐刷刷的贴在桌面上。
　　这三个老污婆的言下之意她当然懂，但没直接回答，只递给她们一个“你懂的”眼神。
　　“哇靠，折腾这么久，几次啊？”
　　这个问题焦小艺实在不想讨论，可往日里也没少从她们那听荤段子，所谓来而不往非礼也。
　　焦小艺红着脸伸出了一根手指。
　　“我的天，一次就这么久？！”
　　“我前男友一次就十几分钟，我还得来回换姿势跟练武术似的……”
　　“小艺小艺，最后一个问题。”
　　她们四个中最污的那个女生没说什么问题，只是用两根手指在桌子上比划出一个长度，然后用询问的眼神看着她。
　　“喂，你够了！”
　　焦小艺小声抗议着。
　　“你这个三八，往常我讲的时候你问的那叫一个细，就差点问我有多少根毛了。”
　　她说的倒也是实情，焦小艺心里这个后悔……不那么污好了……
　　“你比的太短了……”
　　“这样？”
　　“还是短。”
　　“这样？”
　　焦小艺干脆拿这她的手指又往后了一大块。
　　“哇靠…小艺，晚上你要是看见我变身盯裆猫可别怪我……”
　　“去死！”
　　晚上也不是去见她们的男朋友，结果三个室友个个描眉打鬓，穿的花枝招展，小热裤小短裙，各种丝袜，看那架势简直就是奔着勾引姐夫去的，她们三个其实为了报中午的虐狗之仇………
　　因为她们三个磨蹭，新校区附近就那么几家好点的餐厅，又等了挺长时间的位置，吃上饭都已经快七点了，吃饭期间她们三个也是各种无节操无下限，一门心思想让姐夫破防，可惜凭姐夫的情商应付起她们三个小丫头还有绰绰有余的，不论什么问题都应对得当，不过分热情也不失礼貌，倒是又和焦小艺上演了一出你侬我侬的虐狗大戏，直接虐的她们三个差点自闭……
　　全程都跟心里赛满了蜜的焦小艺都不由得感叹。
　　“姐夫，也太会了吧……”
　　不过她倒是没想到，姐夫更会的还在后面呢。
　　吃过了饭焦小艺在门口跟三个怨念十足的室友告别，其中一个趴在她耳边幽怨的说道。
　　“臭女人，祝你一晚上没有高潮！”
　　“你这个恶毒的女人！”
　　焦小艺气的狠狠在她腰上拧了一把。
　　送走了室友，焦小艺回头看向姐夫，脸竟有点意外的红。
　　“老公，不想现在就回酒店……咱们走走吧…”
　　姐夫欣然应允。
　　两人挽着胳膊一路往北，来到了焦小艺她们学校附近的人工湖边漫步起来。
　　焦小艺所在的新校区是今年刚刚投入使用的，周围的配套设施还没完善，人工湖畔的公园也刚建成了一半，所以人还不是很多，只有广场上一群高中生模样的男孩子在玩滑板打蓝球，而她们俩漫步的小道上只偶尔有慢跑的人与她们擦肩而过，步道边的路灯也昏暗迷蒙，更显的周围的环境幽深静谧。
　　走着走着，路边突兀的立着一个半高的水泥方柱，看那样子应该是个雕塑的底座，只不过现在雕塑还没放上去而已，焦小艺拉着姐夫走到跟前。
　　“老公，我累了，抱我上去坐一会。”
　　姐夫双臂环住她的腰轻轻一提就把她放了上去，焦小艺坐在上面正好和姐夫齐高。
　　两人很自然的就又吻到了一起。
　　“老公，你摸。”
　　分开后焦小艺红着脸调皮的笑着，拾起姐夫的手伸向自己的下身。
　　姐夫入手光溜溜的一片，直接就摸在了湿乎乎的穴口上。
　　今天姐夫下手太重扯丝袜的时候内裤也有点破损，干脆就让她连着丝袜一起扔了，本打算回寝室穿上一条，结果中午迟到，晚上被三个室友一折腾就给忘了，直到出了校门看见姐夫才想起来。
　　姐夫的手摸到就没离开，用两根手指从下至上挑动着粘腻的穴口。
　　焦小艺身子一软趴在姐夫的肩头，明明周围没人她也像密谋什么坏事似的，在姐夫的耳边悄悄的说。
　　“老公，你敢不敢在这操我………”

第99章 现在才知道害羞？
　　“老公，你敢不敢在这操我……”
　　听到耳边传来的娇声，姐夫把那两根刮擦穴口的手指缓缓推了进去。
　　“呀…臭老公…”
　　焦小艺身子一软双手搭在姐夫的穴口脸也埋了上去。
　　手指只在穴口里搅动了几下，汩汩的淫液就顺着指缝流了出来。
　　“小骚货，在这不怕被人看到？”
　　姐夫像是好心的担忧，可声音里根本就充满了戏谑，他很少用这样的语气和自己讲话，焦小艺也感受到了其中的调笑，她不禁有点了羞怒，嗔怪道。
　　“中午还说人家是你的宝贝，现在又成骚货了，哼。”
　　姐夫轻轻掐了掐她羞红的脸蛋，以示安抚。
　　“你是老公的宝贝，也是老公的小骚货……”
　　找回了点虚假的小面子，焦小艺心满意足。
　　“不怕，在老公身边什么都不怕，还…还觉得有点刺激……”
　　焦小艺在姐夫面前从不会隐藏自己那些对于刺激的渴望。
　　可姐夫的手指却抽了出去，刚被搅的酥酥麻麻的小穴顿感空虚。
　　他绕到了焦小艺的身后，手从后面伸过来抓住一只乳球，另一只手又钻进她的双腿间左右各轻推了一下，示意她分的再开一点。
　　刚刚姐夫在身前挡着，焦小艺心里有着十足的安全感，可现在姐夫绕到了身后，眼前的斑斓夜景和远幢旗蚁般绕湖慢跑的行人，顿时让安全感消失了一大半，不过取而代之的则是焦小艺刚才所说的那种刺激……
　　“臭老公，这样我有点怕…”
　　嘴上这样说，可双腿还是老老实实的按照姐夫的意思分开。
　　因为兴奋而充血的小阴唇各自耸立，把穴口大方的暴露出来，一股浓白的淫液立即滑了出来，不过刚流到一半就被姐夫的手指给拦截了回来。
　　两根手指在穴口上滑着圈，把那些淫液均匀的涂抹了回去，阴唇，阴蒂，凡是敏感的地方全都被姐夫手指画出的圈涵盖了进去…
　　“小骚货，现在知道害怕了，晚了，你不是想要刺激么，老公给你……”
　　“唰”焦小艺身上的裙子也被姐夫像白天那样扯到了腰上，两只大乳球彻底暴露在空气中不住的摇晃…
　　“呀…”
　　刚被姐夫手指弄的迷离，突遭这样的暴露她下意识的尖叫出声，双手赶紧就去遮挡。
　　虽然穴口比胸更要隐私一些，可毕竟面积小，也不明显，真要有人经过只要并上腿盖上裙子就好了，可胸部这种大面积的裸露就完全不一样了，而且套回裙子的动作也更麻烦，这让焦小艺心里的安全感又下降了一大块，当然暴露的刺激和羞耻也成了倍的增加……
　　“别动！”
　　姐夫严肃的声音硬生生让焦小艺止住了自己的动作，时隔几个月姐夫又抽出了他腰间的皮带，把焦小艺的双手反剪到身后绑了起来。
　　捆绑对焦小艺有一个神奇的作用，只要一被绑住她心理就会产生一种认了命的踏实感……
　　见焦小艺老老实实的不再动弹，姐夫才满意的让她靠在自己怀里，双手又继续爱抚起她的身体。
　　但他一改往日的粗暴作风，只用指尖在焦小艺的身体上撩撩的划过。
　　那对丰乳他也细腻的只取乳尖玩弄，捏在指肚上揉捏拉扯，就连往日里一直被他疏忽的阴蒂都着重照顾起来。
　　只用一根手指点住小包皮一下下的前后推动，缓缓的摩擦着里面包裹着的嫩肉。
　　姐夫只有三根手指接触她的身体，却让焦小艺却软成了一滩水，全身的皮肤赤红发烫，这是以前从未出现过的状态，浑身上下像是被野火灼烧着。
　　可这还不算完，姐夫的嘴巴含住她的耳朵，时而轻咬耳廓，时而舔舐耳蜗，还断断续续的在她耳际边吹气低语。
　　“小骚货…哈…不是喜欢露出来么，那就露的彻底一点，腿再分开点，把贱屄都露出来，一会有人过来好看的清楚…看你的骚屄流出水…”
　　姐夫的低声呓语对焦小艺产生的杀伤力不亚于他手指的爱抚，哪怕呼吸都不顺畅，她还是忍不住开口求饶…
　　“老公，别说了，母狗…母狗要羞死了…”
　　“羞死了？我都说了呢，已经晚了，老公不光让要别人看你流水，还要让你尿出来……”
　　说话间姐夫的手指再度滑进了焦小艺这具已经被他预热到情欲最顶峰的身体…
　　“啊…啊~~”
　　根本压抑不住的响亮呻吟划破夜空………

第100章 裸照
　　姐夫这人你要说他懂的多吧，他初中都没毕业，你说他是个混子吧，平时看起来比谁都斯文，你要说他木讷吧，人情世故这一块他最擅长拿捏，你要说他做起爱来粗暴野蛮，可焦小艺现在简直都要被他细腻的爱抚撩拨疯了……
　　焦小艺真是不得不承认，感情这一块不提，就单说性爱她和姐夫的默契简直没办法形容，她也真是想问问姐夫，羞耻露出这么尖端的玩法他怎么也都懂，到底是他妈在哪学的！
　　姐夫今天的态度一反常态的轻佻，光是这种态度对焦小艺就是一种羞辱。
　　“咕叽…咕叽…”
　　姐夫的手指深深没入穴口，动作又轻又缓，对焦小艺来说如同隔靴搔痒，总不让她畅快。
　　他也不着急抽插，没入之后总是要在里面搅动一番，姐夫的手指又欲又长，指尖轻而易举的触碰到花心……
　　没几下又抽出手指，上面挂满了粘浓爱液，姐夫递到她的面前在耳边笑着说。
　　“骚母狗，看看，一想到被人看就出了这么多水…真是骚…”
　　“老公…别…我不看…求你了…你别玩我了…受不了了…”
　　“受不了？这才哪到哪，让你发骚……”
　　姐夫把手指上的淫液涂到她的穴口上后又来一轮更轻更羞人的爱抚。
　　“老公，比难受的要死了，让我高潮吧…骚母狗的贱屄太难受了…给我吧…”
　　焦小艺闭着眼在姐夫的怀里哀求着，突然身后一空，身体立马向后倒去，突如其来的失重感吓的她惊声尖叫。
　　不过姐夫怎么可能让她摔到，刚倒下一半，可靠的臂膀就搂住了她，睁开眼，看到的是姐夫的笑脸，她以前最爱看姐夫笑，可这时的某一瞬间，她真想撕烂姐夫那张贱贱的笑脸。
　　“臭老公，吓死我了…”
　　焦小艺现在成了半躺的姿势，两条腿不得不抬高，湿漉漉的穴口斜上对着天空，这个姿势更羞人了。
　　不过姐夫没再给她害羞的机会，直接用三根手指快速抽插起来，只十几下焦小艺就开始尖叫。
　　“老公，来了，骚屄要尿了…唔……”
　　姐夫快速抽插的手指往出一拔，一股清亮的水柱冲着天空喷了出来，刚喷完姐夫又插了进去，更加迅猛的抽送几下，焦小艺又喷出了一股……
　　潮喷结束，焦小艺急切的扭着头探寻着姐夫的嘴巴，似乎是需要一个吻来安抚自己的心，姐夫自然满足了她两人长长的深吻。
　　“臭老公，什么时候学的这么坏，一点都不好了！”
　　焦小艺嗔怪，姐夫不出声，只是笑着肉她的脑袋。
　　“快点把我衣服穿上吧，一会真有人来了。”
　　“哦。”
　　姐夫轻轻的应了一声真就帮她提起了挂在腰上的裙子，本来焦小艺心里还有点美美的，可忽然发现情况有点不对劲，姐夫这裙子有点提过头了…
　　“臭老公，你干……”
　　焦小艺话还没说完，姐夫“嗖”的一下把她的裙子连带松开的内衣全从头顶上拽了下去，这下焦小艺真成了**。
　　“哎…臭老公…不行不行…别闹…求你快给我…”
　　这次是真把焦小艺吓坏了，双手还被绑着她只能一边在那个铺满瓷砖的石台上扭着一边不停的求情。
　　姐夫不仅不理她还把她的衣服折好放进了她自己的包里，然后悠哉悠哉的走到她对面两三米处的栏杆上靠了起来，抽出一根烟放在嘴里点燃，嘴角含笑的看着她。
　　姐夫这个动作着实给焦小艺气到了，老公也不叫了，直接喊他的大名。
　　“蓝志伟你这个臭坏蛋，你…你·太过分了。”
　　姐夫就是不出声沉默的看她，慢条斯理的抽烟。
　　看着看着他就有些发愣，被烟雾缭绕的双眼也微微眯起，像是不由自主的说出了一句话。
　　“小艺，你真的好美啊……”
　　要不是亲耳听到，焦小艺是打死都不会相信这是姐夫说出的话，而且看他那一脸痴样也不像是调侃。
　　焦小艺的脸又是一红，也不再说话了，也不挣扎，还微微挺起穴口，老实的就像是她原本就是这上面的雕塑一般，只不过被姐夫这样注视，心里还是一阵阵的发烫。
　　两人隔着窄窄的步道遥遥而望，姐夫扔掉烟头后竟拿出了手机，而且摄像头还对准了焦小艺。
　　“停！”
　　焦小艺赶紧喊了起来，结果姐夫也是一脸的歉意，意识到自己这个行为有点欠妥。
　　可喊完之后焦小艺又开始扭动挣扎，三两下就把自己的手从身后的皮带中挣脱了出来，撩了撩自己的头发，又换了个有点艺术感的造型后，把手又主动套了回去。
　　“好了，拍吧！”
　　“咔擦”焦小艺人生中的第一张裸照定格在了姐夫的手机里。
　　刚拍完，焦小艺本想换个姿势让姐夫再拍两张，可姐夫却突然快步靠了过来，身上的西服一甩把焦小艺罩了个严严实实还把她紧紧的抱在了怀里。
　　两三分钟后一个慢跑的行人才从两人的身前经过。
　　焦小艺吧唧在姐夫的脸上亲了一口，窃笑着说。
　　“臭老公，就知道你会保护我好的。”
　　她这么柔情贴心，姐夫却一把将她推倒在小石台上。
　　原来胯下粗壮的大鸡巴早已经被焦小艺给掏了出来，揉捏了好一会。
　　撩拨焦小艺的过程对他来说何尝不是种煎熬，其实他也早已忍耐不住了。
　　掐住大鸡巴噗的一下狠刺进身前的穴口里………

第101章 不把你当敌人又怎么会输？
　　海南皇冠酒店的一层会客厅，无论何时都保持优雅精致的陈雯略带慵懒的靠坐在沙发上，叠着两条穿着昂贵丝袜的美腿悠闲的抿着咖啡。
　　她陈雯是什么人，年纪轻轻就能厮杀上位国企高管的人物岂会轻易认输，你蓝志伟不是请我去家里喝酒么？想让我知难而退，怎么可能？
　　第二天陈雯就带着礼物欣然赴约。
　　焦小娇她也见识过了，和她想象的大差不差，空有一身好皮囊却没什么文化，举止庸俗谈吐粗鄙，自己甚至都没什么上手段的欲望，只是用自己的优雅的举止和丰富的见识就让她露出了自惭形秽的眼神，唯有一点让陈雯有些许的郁闷，她能看的出蓝志伟对自己的妻子也算是用情至深……
　　可惜感情在陈雯的心里并不是那么的重要，她自认为非常了解男人，对于一个有野心有能力的男人来说，最有诱惑力的东西根本不是感情，而是事业，她觉得自己完全可以用棉纺厂的项目作为诱饵迫使蓝志伟就范，可那样实在太低级了……
　　所以她才邀请蓝志伟到海南来参加这个企业家峰会，不同于那些最顶尖的企业家峰会参加的都是一些业界内真正的大佬，不少人都挂着实打实的博士头衔，聚在一起也是研判国家未来政策，分析国际金融走势之类的尖端话题。
　　这个峰会说白了就是一群暴发户东施效颦的作品，他们聚在一起除了吃吃喝喝外，唯一真正的作用就是结交人脉联络感情，陈雯不屑的东西却是很多有钱人削尖了脑袋也钻不进去的圈子，她想，等自己带着蓝志伟给他介绍那些国内响当当的人物时他应该明白自己能给他的事业带来怎样的助力，像他那样渴望成功的男人今天晚上就应该出现在自己的床上。
　　想到那个画面，饶是陈雯也不由得在小腹里涌起一股暖流，双腿夹的更紧了一些，细想一下还真是好久没跟男人上过床了呢……
　　……………
　　焦小艺和姐夫凌晨的飞机抵大海南，到了之后就在机场附近找了个酒店先住下，焦小艺一路上都兴奋的像个小鸟，可下了飞机就蔫了，洗了个澡就窝在姐夫怀里睡着了，结果还没等她睡够一大早姐夫就又把她叫了起来，说是带她去见一个人。
　　听到这个消息焦小艺噌的一下就精神了，她把脑袋瓜想破也没想出来姐夫能带自己去见谁，主要是除了家里人她和姐夫完全没有另外的交集，而且还是在完全陌生的海南。
　　直到下了出租车，进了另一家酒店的大堂，看到一个漂亮到闪光的女人和姐夫打招呼，焦小艺的心才咯噔一下，她不知怎么的就有一种强烈的预感，这个女人就是姐夫当母赏自己说过的女孩。
　　陈雯的心也一样咯噔了一下，她也不知怎么的，就莫名的感觉眼前的女孩身上有自己当年的影子。
　　三人坐下，姐夫和陈雯寒暄了几句后气氛就略有点尴尬，陈雯是万万没想到蓝志伟竟然又带了个女孩过来，她忍不住问道。
　　“志伟，这位是？”
　　姐夫微笑着侧身，想要介绍焦小艺的时候却有点卡壳了……
　　“嗯…”
　　都说女人面对情敌时智商会直线上升，这件事也印证在了焦小艺的身上，那一刻她化身柯南小艺！
　　“姐夫带我来见她，还是故意让我来的，那么他肯定是不怕她知道我的身份，要是普通介绍的话，那就说我是他小姨子就好了啊，可他却卡壳了，那么真相只有一个，他想介绍我是他的小姨子，但还想让这个女人知道我俩的特殊关系，之所以卡壳就是不知道怎么戳破这个特殊的关系！”
　　只用了十分之一秒，焦小艺就捋清了其中的问题，所以不等姐夫说出来，她就主动自我介绍起来。
　　“姐姐，你好，我是焦小艺，蓝志伟是我姐夫呢，我呢，其实还是姐夫的情人。”
　　焦小艺如此的了当直接，倒是让陈雯有点失了方寸，姐夫露出一个欣慰的笑。
　　“啊？啊…你好，我是陈雯…你姐夫的朋友…”
　　介绍完自己就有点不知道怎么接下去了，只能用喝咖啡掩饰自己的尴尬。
　　焦小艺倒是杀疯了，只跟姐夫一个眼神交流，她就确定这个漂亮姐姐就是当年的那个女孩。
　　“姐姐，我姐夫跟我说过你呢，没想到姐姐这么漂亮，怪不得这么多年姐夫一直对你念念不忘……”
　　“啊…哦…是吗…都以前的事了…他还记得……”
　　焦小艺突然往前挪了挪屁股，一把抓住了陈雯的手无比真诚的说道。
　　“肯定会记得啊，我姐夫是个重情的人呢，当年他那么弱小，那么穷，甚至连父母都没有，他从小吃了那么多苦，几乎没人关心过他，突然有一个仙女一样漂亮姐姐，愿意和他说话，关心他学习，甚至还给他钱，这样的女孩对那时候的他来说简直就是一个天使，这样的天使姐姐我想任谁一辈子都忘不了吧，姐姐，我想替我姐夫谢谢你，谢谢你成为了他那些困苦岁月中为数不多的光芒。”
　　陈雯脸色晦暗沉默不语，双拳不由自主的握紧，视线微微的垂着像是在思考或是回忆。
　　“对不起，我去趟卫生间…”
　　焦小艺一番真诚的话语彻底让陈雯破了大防，她猛的站起身，连桌子上的咖啡杯都被她碰倒。
　　卫生间里陈雯看着镜子中那张精致的脸，突然觉得自己是如此的庸俗，如此的恶心，自己到底是什么时候变成了这副样子……
　　整理好情绪，陈雯回到座位，蓝志伟不在，应该是去打电话了，只有焦小艺依旧微笑着看她，没等自己说什么，焦小艺又接着开口。
　　“姐，我姐夫不是一个坏男人，就连成为他的情人都是我主动勾引的呢，其实要是别人勾引也不能成功的，你知道我为什么能成功么？”
　　陈雯认真思考了一下才摇了摇头。
　　“虽然姐夫不承认，可我知道，因为…我像当年的你呀…”
　　陈雯双肩一软，无力的靠向身后的椅子，心里五味杂陈一句话也说不出来……
　　没一会蓝志伟去而复返，坐在位置上沉硬了一会对着陈雯开口。
　　“姐，我也认真想了，棉纺厂那个项目还是算了，我们是地方企业体量有限，这个项目虽然是你负责，可我知道你也要对上面有交代的，我们来做你的压力会很大，姐，你也知道，我就是一个穷小子出身，又没读过太多书，我能有今天虽然有我自身的努力，可也有上天的恩赐，我得到的已经够多了……我想努力变的更好，因为有值得我努力的人，但……其他的…志伟不敢奢求……”
　　姐夫一语双关，尤其是说到上天恩赐的时候，他的眼神深情的看向了焦小艺……
　　“姐…对不起……我先走了…”
　　说完蓝志伟就带着焦小艺起身往酒店外走去。
　　呆坐着的陈雯像是如梦方醒，站起身踩着高跟鞋急促的迈出几步，对着蓝志伟和焦小艺的背影喊道。
　　“等等，小弟……姐是不是让你误会什么了……”

第102章 非诚勿扰
　　陈雯最后关头把姐夫叫了回去，态度也发生了转变，十分诚恳的要把一个什么项目交给姐夫做。
　　姐夫原本也是打定心思拒绝的，可耐不住陈雯那个女人嘴巴着实厉害，一番痛陈厉害巧舌如簧，绝口不提这个项目能带给姐夫什么样的好处，只是一个劲的说让姐夫来做的话对她有多大的好处，还话里话外的透露着这个项目只是一个普通姐姐对弟弟的照顾绝不参杂其他，一番话术下来愣是把向来意志坚定的姐夫都给说动摇了。
　　刚开始焦小艺还听不太懂她们说的是什么，可随着两人交谈的深入，焦小艺听明白了，这个女人手里握着一个可以说是能改变姐夫命运的项目，这下焦小艺也跟陈雯站在了一起，焦小艺的劝说也明显比陈雯有用的多。
　　她甚至觉得自己最后的嘴脸都有点市侩，可没办法，她也是个俗人，有好处就想让自己的姐夫占着，她想让姐夫好，而且她也能看的出来，这个项目姐夫十分的想要，她几乎从来没从姐夫的脸上看到过那种跃跃欲试的表情。
　　甚至陈雯要是说想拿这个项目必须和她睡一觉的话，就算姐夫不同意，焦小艺都想把姐夫迷晕打包好送到她的床上。
　　最终姐夫在焦小艺的劝说下还是松动了，那之后他们俩又聊了很久，那个劳什子峰会都没去参加，只是不停的说着工作上的事，陈雯透露给了蓝志伟很多还未公开的信息，焦小艺实在觉得无聊跑去酒店的戏水区和那里的小朋友玩了好一会，就连午饭都是在酒店大堂吃的，直到午后时分三人才在酒店门口挥手告别………
　　出租车上，虽然姐夫不说话只是安静的坐着，可焦小艺明显感觉到姐夫的胸中似有一片波澜壮阔的大海翻腾不息………
　　回到了原来的酒店姐夫却退了房，告诉焦小艺他们不住这，取了行李后又坐上了出租车沿着碧蓝的海岸线一路向东。
　　东北人对**的向往，甚至比南方人对雪的向往还要强烈，焦小艺一路都趴在出租车的窗户上眼巴巴的望着远方若隐若现的大海。
　　“姐夫，你看这大海好漂亮啊，咱们怎么走这么久，到底在哪住呀，咱们住的地方能看到大海么？”
　　听到焦小艺一连串的问题，姐夫深呼吸一口把自己胸中的澎湃强压了下去，能感觉的出，姐夫的心情也出奇的好，他笑眯眯的眼睛都弯成了月牙。
　　姐夫不回答反而问道。
　　“你有手帕么？”
　　焦小艺糊涂，摇了摇头。
　　“那丝巾呢？”
　　这次焦小艺想了想从包里翻出了洗澡时绑头发的发箍。
　　“这个行么？”
　　姐夫点头接过，一下套在焦小艺的脑袋上，把她的眼睛给结结实实的挡住了。
　　“快到了，能不能看到大海一会你就知道了，我不让你摘你可不许摘听到没？”
　　焦小艺更糊涂了，但她还是一如既往的信任姐夫，也难得姐夫有和她开玩笑的心情，她自然会配合姐夫，只不过这回什么也看不到了，她干脆就靠在了姐夫的肩膀上，她这个人睁着眼睛的时候方向感都不好，更别提现在什么都不看到了，印象里只记得下了车，被姐夫一路牵着走，进了前台出来又坐上了辆四处透风的摆渡车，甚至下了摆渡车姐夫又背着她走了好多台阶，然后应该是到了，开门关门，姐夫终于把她放了下来。
　　“好了，可以摘了。”
　　焦小艺实在好奇姐夫在玩什么花样，迫不及待的就扯下了发箍，可出现在眼前的只是一扇有点仿古特色的窗户而已，没什么特别的。
　　姐夫依在窗边看着她笑，她也懵懵的看着姐夫，姐夫抬了抬手示意她接着看窗户，焦小艺不解，但还是听话的照做，等她视线刚转回来的一瞬间，姐夫一把推开了窗……
　　“啊…”
　　一股清凉凛冽的海风扑面而来瞬间将焦小艺的发丝扯到飞舞，那感觉就像是在炙热的沙漠中心被一盆清凉的水兜头浇下，视野一下从无到无限的开拓更是让焦小艺惊呼出声，一直以为自己在地面上的焦小艺正以一种居高临下的视角将窗外的碧海苍林尽收眼底。
　　远处碧蓝的海，潮涌潮汐，近处翠绿的松涛，随风浮沉，这一刻焦小艺真正有了一种与天地融为一体的感觉，整个人痴痴的看着让自己无限渺小的世界……
　　姐夫悄无声息的转到她的身后，温柔的抱住了她。
　　“喜欢么？”
　　也只有姐夫能让焦小艺把视线从眼前的景色中挪开，她也回身抱住姐夫，视线扫了一圈，总觉得这房间好熟悉，忽然一下想起，这不是非诚勿扰里葛优和舒淇住的那个酒店么？
　　焦小艺给自己的定位也着实清晰，她是个俗人，这时候又担心起钱来。
　　“姐夫，咱们住这，很贵吧？”
　　姐夫把她抱的更紧，贴着她的脸眼神闪烁的看着她刚才看过的风景。
　　“你上次不是说要是能报销的话，就想多住几次豪华酒店么，放心，这次也报销……”
　　焦小艺的心一下子就融化了，变成了暖流在身体里来回的流淌。
　　上次在杭州自己只是随口一说，没想到姐夫却记在了心里。

第103章 左手右手一个慢动作
　　住进这个酒店焦小艺连姐夫都不管了，先是在窗户那发呆，然后就这走走那逛逛，这坐一会，那靠一会，她发现在这不管哪个角度呆着都是那么舒服，顶尖设计师设计出来的房子就是不一样，尤其是那个露天的观景大浴缸她简直太中意了。
　　当然也忘不了自拍，一口气拍了五十多张照片她还意犹未尽，总觉得每一个角落都是一副画，足足折腾了一下午，最后靠在了那张柔软适中的躺椅上，舒服的她直想哼哼，抬眼就是亚龙湾原始森林还有远处碧波荡漾的亚龙湾。
　　“哎呀，简直太舒服了，我以后的家要是能有这么舒服……”
　　焦小艺突然中断了自己的感概，弯回腰偷瞄屋里的姐夫，生怕他再把自己随口发出的感慨给听了去，她现在真是觉得，自己要是说要星星，姐夫都得去考宇航员。
　　幸好，姐夫离的比较远，正在厨房那不知道忙活什么。
　　焦小艺庆幸的转回身，又往躺椅上窝了窝，感受着清凉的也说不清是海风还是山风的风，到底还是哼哼了出来。
　　“嗯…………”
　　姐夫也适时送来处理好的水果，该去皮的去皮，该挑核的挑核，用牙签一扎就能吃，焦小艺顺手拿起一块塞进嘴里，那香甜直入心脾，热带地区熟透了才采摘的水果和东北那种没成熟运输路上硬焖熟的水果明显不是一个档次的东西。
　　“太他妈的好吃了吧，这也？！”
　　焦小艺都忍不住爆出了倒装句加粗口。
　　姐夫笑着揉了揉她的脑袋。
　　“别吃太多，一会就出去吃饭了。”
　　焦小艺点点头，她看着姐夫忽然就觉得自己这么惬意的状态还是欠缺了点什么，思考了一秒她就知道自己缺的是什么了。
　　“姐夫，不想出去吃了呢，这肯定能送餐吧？”
　　“当然能了，别说送餐，送菜自己做都行，我是想吃过饭正好带你出去逛逛。”
　　焦小艺坐起身连忙摆手
　　“不去不去，我就在呆着就够了，真的，哪也不想去了，就订餐吧，行么，姐夫。”
　　姐夫自然没有拒绝的理由。
　　焦小艺的嘴角却露出了一抹坏笑。
　　“那不出去你是不是就可以把你这身衣服换下来了。”
　　这下姐夫也有点糊涂了，他知道焦小艺大概是起了什么坏心思，但一时间还真有点猜不出来，只能小心翼翼的答应。
　　“对啊。”
　　“嘿嘿，那你是不是就得洗澡?”
　　话都说到这个份了姐夫还是没猜透。
　　“嗯。”
　　焦小艺倒是兴奋的往起一窜，差点从躺椅上跳下来，她伸手一指自己面前露天浴缸旁边那个造型很有艺术感的淋浴器喊道。
　　“姐夫，那你去那洗澡，我想看！”
　　“啊？洗澡有什么好看…”
　　“不管不管，我就要看，姐夫…呸…这两天又忘了，老公老公…我想看…求你啦…求你啦…”
　　焦小艺像个小哈巴狗似的一边乞求一边往姐夫身上窜。
　　姐夫受不了她这副模样只好答应下来，而且姐夫也只觉得她这个要求有点怪，倒也不是太难办。
　　就在姐夫准备回房间脱衣服的时候，焦小艺又可怜兮兮的拽住了他的胳膊。
　　“老公，最后一个要求，你务必要答应我。”
　　姐夫一挑眉示意她讲。
　　“嘻嘻，你洗澡的时候要用比平时慢一倍，不对，是慢两倍的速度，我说是动作，就像慢动作那样。”
　　姐夫现在还没意识到问题的严重性，捏了焦小艺的小琼鼻一下。
　　“行，答应你，真是能高怪。”
　　“可说好了，不能反悔啊，绝对不行，反悔是小狗！”
　　焦小艺冲姐夫的背影喊着，姐夫则是一副无所谓的摆了摆手。
　　“知道啦，肯定不反悔，反悔是小狗……”
　　没一会姐夫就穿着宽松的短裤回到了焦小艺的面前，焦小艺窝在躺椅上抱着水果碗一副看好戏的样子。
　　“这…真是…这有什么的呀…”
　　脱短裤的那一瞬间姐夫倒是有了点不适应，可脱下去也就没什么感觉了，环境虽然处于开放的状态，可这是山顶，而且设计的时候已经很巧妙的通过朝向解决了隐私的问题，姐夫还是没觉得怎么样。
　　可等打开淋浴头，仅仅是刚开始洗头的时候姐夫就感觉到了不对劲，这慢两倍的动作怎么那么怪异啊，感觉自己这么恶心呢…………
　　“小艺…宝贝…这慢两倍的动作太难受了…”
　　“我不管，我不管，你都说了不反悔，你…你·你要是反悔我就生气了，哼！”
　　焦小艺疯了似的大吼大叫，她是最不喜欢用这种威胁似的语气的和人讲话的，更不喜欢强迫别人，尤其是对姐夫，可今天她必须破例了，因为那画面…实在是太好看了……

第104章 吃一片管四天
　　经过十几个小时的奔波运转，炽热的太阳也终于和温柔的海水交合在了一起，一半的身子已经嵌入其中，许是它也兴奋的涨红了脸，发出赤红的光晕染世间……
　　姐夫那结实挺拔的身体也被这红光笼罩其中，白皙的裸体泛着微微的赤红，美的就像爱琴海边的一尊希腊雕像。
　　关键是这雕像还会动，焦小艺悠闲的靠在躺椅上欣赏着姐夫的手用慢放两倍的速度裹着泡沫在自己的身体上游走。
　　从脖子上滑下，在自己平实的穴口上打转，均匀的涂满沐浴露后像是抹了油泛着晶莹的亮光，然后就是腹肌直至手指划过坚硬的小腹插进茂密乌黑的阴毛中。
　　这次姐夫是真的害羞了，他有意侧着身不想正面对着她，可他没想到自己的这个姿势正好让焦小艺捕捉到了他侧体和大腿上那如同山峰起伏般硬朗的肌肉线条，尤其是姐夫的手从背后划过体线的那一刻，焦小艺只感觉身体里的血液一阵翻腾，差点就喷出鼻血来…
　　随着五指的抓肉，阴毛中渐渐泛起白色的泡沫，姐夫有点迟疑，最后还是一咬牙按照自己往日洗澡的流程，把两腿间垂吊着的阴精服起捋直，缓缓的撸动仔细清洗着棒身，最后将包皮一撸到底，露出深红酱紫的大龟头。
　　龟头是男人身体上最敏感的部位，甚至比女人的阴蒂还要敏感，稍稍爱抚就会让男人浑身乱颤，以往正常洗澡倒也没觉得什么，可今天用上了慢两倍的速度可就完全不一样了。
　　一只手扣住包皮服住棒身，另一只手像抓奸蛋一样抓住龟头，指尖正好嵌在的龟头下的冠沟里，如果龟头表面的敏感度是“1”的话，那冠沟的敏感度就是“5”。
　　动作之前姐夫斜眼撇向焦小艺，结果正看到她在那贼兮兮的调整手机摄像头的位置。
　　姐夫不想搭理她，握住龟头的手像是拧门把手一样慢速转动起来，粗硬的指尖在冠沟里缓缓游移，手中的阳物极速壮大。
　　“嗯……”
　　若是平常人这么刺激冠沟，肯定早就浑身乱颤了，可姐夫到底是个硬汉，他只是咬着牙关发出一声闷声，全身的肌肉爆炸式的隆起，硬是挨了过去……
　　洗到最后，焦小艺看着蹲在地上缩成一团，却依旧严格执行自己慢动作要求，在那洗脚丫子的姐夫，她竟觉得姐夫好可怜，就像是被自己霸凌欺辱的少女一样。
　　等姐夫披着浴巾一边擦头发一边从自己身边路过的时候，焦小艺赶紧讨好着用甜腻腻的嗓音说道。
　　“谢谢好老公满足我这个小小的愿望，老公真是太好了呢，”
　　可惜面无表情的姐夫看都没看她一眼，径直向房间里走去。
　　被姐夫如此冷漠无视的焦小艺心里一沉，也感觉大事不妙，自己这次恐怕是玩大了，她也赶紧从躺椅上起身，贱搓搓的跟姐夫一起回了房间。
　　“哎呀，这真是太美了呢…是吧…老公…”
　　“真有点饿了呢…吃点什么呢…老公…”
　　焦小艺在那假装若无其事的找着话题，可姐夫始终不搭理他，坐在沙发上一边用白色浴巾擦着耳蜗里的水，一边摆弄着手机。
　　无计可施的焦小艺也只能放弃，干脆拾到起自己疯玩了一下午还没拆封的大行李箱，想跟姐夫在一个空间，她干脆就蹲在在客厅的地面上打开，里面塞满了颜色艳丽的花裙子，以及各种遮艳帽和防晒用品，除此之外还有一个篮球包大小的黑色袋子。
　　单独将那个袋子拎出来，扯开拉链放在最上面的东西是一个粉白色包装的药盒。
　　焦小艺把药盒拿出来，对着沙发上的姐夫。
　　“老公，这个药可以管四天呢，所以我打算四天后再吃~”
　　这句话焦小艺极尽自己所能施展出的妩媚妖娆，言下之意就是告诉姐夫，这四天里随便你怎么肏，怎么射……
　　这次姐夫终于是没在无视她，视线稍稍从手机屏幕上移向她，但依旧没说话，只有嘴角弯起一个弧度。
　　可姐夫不笑还好，这一笑，焦小艺顿时像炸了毛的小猫，心里一阵阵的发寒，她总觉得姐夫这次的笑怎么那么狰狞呢……
　　吓的她赶紧把视线移回了手里的黑兜子上，那盒药下面则是各种蕾丝，各种透视，以及一些花花绿绿的小玩具。
　　这次她可是有备而来，说心里话，她买这些东西的原因，撩拨姐夫只占一半，更主要的原因是她也想穿，真心觉得好好看。
　　想到这她不得不感叹一下，杭州到底是马老板的大本营，这发货和快递的速度简直刷新了她对网购的认知。

第105章 女警小艺前来报到
　　等餐送到天也彻底暗了下来，放晴了一整天的天空竟下起了雨来，而且还下的不小，急促的雨点打在森林间发出轰轰的响声……
　　焦小艺一边吃着牛排一边偷瞄姐夫，他还是不理自己，在那认认真真的吃着不太可口的饭菜，倒是一口口的喝酒，焦小艺也跟着喝。
　　她发现自己真是越来越喜欢喝红酒了，不是因为什么小资属性，单纯是因为红酒不那么难喝，她喜欢的只是喝完酒那晕乎乎的状态，啤酒又苦，白酒又辣，也只有红酒酸酸甜甜的还能让自己大到想要的状态。
　　姐夫也爱喝酒，好像还特别喜欢喝，不过焦小艺真是没见他喝醉过，一瓶赠送的红酒两人分而干之，姐夫还是有点意犹未尽，又从冰箱里取了两瓶啤酒喝掉。
　　姐夫是爱喝酒，可是不贪杯，今天明显是因为接了那个项目，心情大好，所以才破例多喝了点。
　　从姐夫洗完澡就一直小心翼翼的焦小艺这样想着，可心里就有点不爽了。
　　“你到底是高兴还是不高兴啊，干嘛不理我呀？”
　　人的情绪是能分开的，高兴是高兴，生气也是真生气……
　　这回她干脆直勾勾的盯着姐夫，看姐夫还是不理她，她的小狗脾气也上来了，啪的一下把刀叉扣在桌子上，气呼呼的去洗澡了。
　　雨下的太大，竟管有雨棚遮着露天的浴缸也肯定用不了了，焦小艺只好去室内的卫生间草草洗了洗，出来就只围了条浴巾，结果姐夫竟然不在，也不知道跑哪去了。
　　焦小艺更生气了，本来还琢磨今天晚上穿哪套衣服和姐夫云雨呢，现在干脆坐在沙发上生闷气。
　　等了一会也不见姐夫回来，外面的雨又下的小了，只淅沥沥的飘着，她干脆又回到了观景台上的躺椅。
　　下雨也有下雨的好处，凉快不说，还没蚊子，要是晴天焦小艺敢只围条浴巾就坐在这蚊子能活吃了她。
　　没一会姐夫就回来了，而且主动拎了把椅子坐在了焦小艺的身边。
　　和她一起无声的看着外面细细的雨幕。
　　崩不住的焦小艺主动像个小狗似的用脑袋蹭了蹭姐夫的胳膊，姐夫倒也没在无视，用手揉了揉她的脑袋。
　　焦小艺嘿嘿一笑，心想着姐夫第一次和自己生气就这么被她给轻易的化解了。
　　姐夫给了她点阳光，她就开始灿烂，眼珠子一转一个念头浮上心间。
　　她故意还装着生气的样子一甩头，把姐夫的手给甩到一边，根本不管是自己主动蹭人家的。
　　她这个反应姐夫也有点意外，焦小艺从躺椅上起身，故意绷着脸站在姐夫的身前。
　　“你起来。”
　　姐夫又是懵懵的站起身，焦小艺把姐夫身下的椅子扯到了观景台的中央位置，伸手一指，用刁蛮的语气命令道。
　　“你给我坐着等着。”
　　姐夫露出一个无可奈何的苦笑，倒也乖乖的坐了上去。
　　焦小艺则是屁颠颠的跑回房间换衣服去了。
　　该说不说，要论作死，焦小艺肯定能坐上天字号第一把交椅……
　　足足过了半个小时，就连姐夫这么耐心的人都等的有点不耐烦了。
　　“哒…哒……哒…”
　　伴随着高跟鞋敲击地面的声响，焦小艺终于出场了。
　　黑色的恨天高，吊带袜，视线再往上最先看到的不是裙子，而是包裹着阴部的蕾丝内裤，上面才是那条只是围在腰间什么都遮不住的包体裙，水蓝色的小警服有点色情，紧身的小衬衫挤出一条深深的乳沟，两只雪白的大乳球只有乳尖被遮挡住了，其余的部分全都裸露着，感觉下一秒就要跳出来。
　　怪不得她要这么久，做戏做全套，她还画了个妖艳的装，熏黑的眼影，鲜红的嘴唇，还把头发扎成了一条又黑又长的麻花辫子，头顶歪带着有点俏皮的小警帽。
　　就连胳膊也套上了黑色蕾丝的长筒手套，工具还挺齐全，左手甩着一只手铐，右手拎着一条情趣散鞭。
　　姐夫看到她的样子先是一愣，大概觉得她有趣，又微笑了起来。
　　“不许笑！”
　　焦小艺高傲的扬起头一脸冷漠，用下巴对着姐夫。
　　“哼，蓝志伟，你这个臭坏蛋今天终于被我给抓着了，把手给我背过去。”
　　她这个样子姐夫更是止不住的笑，倒也配合她把双手背到了后面。
　　“咔擦”焦小艺把姐夫的双手扣在了椅子背后面，可惜她这个傻白甜完全没注意到姐夫的小动作，他可真是被警察拷过很多次的人物。
　　看到姐夫还是一脸笑容，焦小艺一把将手里散鞭抽在了姐夫的穴口。
　　“臭坏蛋，不许笑！”
　　焦小艺这个作死的家伙还不知道，姐夫要是真不笑她就该哭了……

第106章 大悍匪藏毒，俏警官智破奇案
　　“蓝志伟，我告诉你，我已经注意你很久了，你这个家伙就是个十足的坏蛋，今天被我抓住肯定不会轻易的放过你！”
　　抽了姐夫穴口一鞭子她自己反倒是心里一哆嗦，但还是按照自己幻想的剧情把高跟鞋踩在姐夫的两腿间的凳子上，用鞭子把挑起他的下巴，用自己看过的小说里那些飒爽女警的口吻对姐夫冷哼。
　　女孩子谁还没做过一个警花梦呢？
　　姐夫还是笑，有点忍俊不禁的意思，但还是为了配合她换上了一脸痞子像。
　　“不是吧啊死乳，波大就可以乱讲话么，抓人要讲证据哦，小心我告你！”
　　她穿成这样明明就是为了给姐夫看，可真当姐夫用故作轻佻的眼神瞄向她穴口的时候她反倒是羞怒了起来，也可能是入戏太深。
　　抬手又是两鞭子，可惜出手畏畏缩缩，散乱的鞭条轻飘飘的划过姐夫的穴口，散鞭其实打人不怎么疼，主要是响，听起来很疼，可她这两鞭子抽的还没咳嗽的动静大。
　　“油嘴滑舌，一看就不是好东西，本警官抓你还需要证据么，哼！”
　　她这副样子姐夫实在是入不了戏，甚至都笑出了声。
　　“好家伙还是个黑警。”
　　一看姐夫不配合她，焦小艺是又急又怒，噼里啪啦一通乱抽，可那力度跟给姐夫挠痒痒也没啥区别。
　　“蓝志伟，你这个臭坏蛋给我老实点，把你身上的武器给我交出来。”
　　姐夫苦笑，只能硬着头皮配合她。
　　“我都穿成这样了哪能有武器，再说我也被你铐着呢，有武器也交不出来啊？”
　　焦小艺哪管什么逻辑，装腔作势的坏笑着用鞭子把顶了顶帽檐，一副胸有成竹的样子，踩在姐夫两腿间的脚掌轻轻踏下，隔着短裤踩在了姐夫那勃起的肉棒上，左右摩擦。
　　“这是什么，这么粗这么硬，还藏在裤裆里，肯定不是好东西。”
　　“喂，警官别说我没警告你哦，这东西很危险的，我劝你别碰”姐夫煞有介事的警告着。
　　“哼，刚才还说没武器，现在就出来个这么危险的东西，看来你还是不老实，本警官现在要搜身！”
　　姐夫只能耸耸肩，那意思就是在说想搜就搜呗，反正都是你说了算。
　　焦小艺把散鞭一扔，靠近姐夫的双腿间，带着蕾丝手套的双手扶着姐夫的脖子缓缓下滑，最先停留在了乳头上。
　　蕾丝手套本就手感粗糙，她还一个劲的用指尖摩擦姐夫的乳头，最开始姐夫还能咬牙挺住，可她这没完没了，姐夫最终还是忍不住抽动了一下。
　　这下焦小艺可抓住了机会，色厉内荏的吼道。
　　“这里藏什么了，你慌什么？”
　　“？”
　　就在姐夫还努力思考乳头里能藏什么东西的时候，焦小艺的剧本已经往下走了。
　　“现在本警官怀疑你乳头里藏毒，要仔细检查一下。”
　　说完就哈着嘴伸出小舌头卷上了姐夫的乳头。
　　姐夫心中也是大无语，实在忍不住调侃起来。
　　“乳头藏毒也亏你想的出来，还用舌头检查，你到底是警官还是警犬哪？”
　　“别废话，给我老实点。”
　　焦小艺吐着舌头含混不清的说着。
　　姐夫调侃归调侃，可焦小艺又吸又舔他也着实遭不住，身子忍不住的抽动，嗓子眼里也低吼连连。
　　足足十分钟焦小艺才算是收手，姐夫那本来就绿豆般大小的乳头都被她玩弄的红了起来，姐夫也是长长的吁了口气，这十分钟他也真是难熬，闪烁的眼神里已然有了点凶光乍现。
　　可没心没肺的焦小艺是一点都没察觉，放过了乳头她在姐夫的两腿间蹲下。
　　“现在该检查这个危险的家伙了。”
　　双手一扯姐夫短裤的裤腰，勃起多时的大肉棍就跳了出来，离的太近“啪”的一下抽在焦小艺的脸上，还把龟头上的粘液甩了她一脸。
　　姐夫忍不住冷笑。
　　“都告诉你了，这是个危险的东西。”
　　丢了面子的焦小艺恼羞成怒，拾起散鞭来回的抽着姐夫的大肉棒。
　　“臭东西，让你打我，让你打我！”
　　抽了十几下她才算是撒了气，又蹲回姐夫的腿间用手握住棒身一撸到底。
　　“老实交代，这是什么？”
　　姐夫不理她，她就用带着手套的手抚上了姐夫的龟头，用蕾丝那特有的粗糙手感一寸寸的摩擦。
　　“嘶…啊……”
　　这下姐夫是真破防了，身子在椅背上疯狂的挣扎，双腿也把焦小艺的身体给紧紧的夹住。
　　“快说，这是什么？”
　　“鸡巴……”姐夫受不了她的“严刑拷打”最终还是“招供”了。
　　本来焦小艺若是就此收手，她既圆了自己的警花梦还能度过一个性福且宁静祥和的晚上，可惜她没有……
　　听到姐夫招供，她很是满意，满意到得意的笑了出来，用舌头舔了一下龟头。
　　“这么骚，分明是骚鸡巴，骚鸡巴就不是好东西，本警官还要进一步检查，检查蓝志伟的大骚鸡！”
　　她傲娇的一甩头，把身后的麻花辫子甩到了身前，用手掐住辫稍在姐夫的龟头上来来回回的扫着。
　　“啊…啊……”
　　姐夫发出了前所未有的响亮呻吟，甚至在远处的山谷间都传来了回声……
　　但焦小艺的作死还在继续，她从发稍里分出一小股撵成一根，顺着姐夫的马眼插了进去………
　　这下姐夫的屁股差点拍碎了身下的椅子，好几次差点就射了出来，额头上都有细密的汗珠流出，他终于绷不住了。
　　“喂，警官，你抓我是打是骂我都认了，你别玩我啊！？”
　　焦小艺倔强的一扭脸。
　　“哼，本警官就喜欢玩你，怎么样！”
　　说完她又低下头专心致志的摆弄姐夫的龟头，她没看到姐夫的双手已经提着打开的手铐从身后拿了回来。
　　声音冰冷的让人胆寒。
　　“警官，喜欢玩是吧？！”

第107章 女警官深陷魔爪
　　焦小艺正低头玩的不亦乐乎，看着自己那么细小的发丝插进姐夫龟头的小洞里就能让他有那么大的反应，心里满满的成就感，殊不知姐夫钢铁般的双臂已然伸向了她的腰间！
　　“呀…”
　　突遭袭击，焦小艺一声尖叫，姐夫的胳膊环住她的腰一把将她夹了起来，她手蹬脚刨的挣扎，头顶上的小警帽都甩掉了也无济于事。
　　“喜欢玩是吧，好，我陪你好好玩！”
　　姐夫一把将她扔在了光景台半人多高半米宽的防护台上，姐夫也跟着一步就窜了上来，单手抓着她的两只胳膊往上一提，另一只手把打开的手铐从头顶的连廊上穿了过去，左右一边一个。
　　“咔嚓！”
　　焦小艺的双手被姐夫吊在了观景台的护栏之上，这个高度对焦小艺来说有点尴尬，站又站不起，坐又坐不下，只能踩着十厘米高的鞋跟被吊着双手蹲在了半米宽的石台上，从她的视角看过去，再往前一步就是漆黑幽深的山谷，可实际上护栏外面还有一截楼板，就是防止有人不小心跌落的.
　　姐夫一连串的动作行云流水，焦小艺除了尖叫什么都没反应过来，直到姐夫结结实实的把她吊好，她才惊诧的问。
　　“你…你…你这个臭坏蛋怎么打开手铐的！”
　　姐夫已经捡起了地上的小散鞭拎在手里不停的甩动，靠近焦小艺的身后，伸手从她那因为蹲姿而格外凸出的阴部上来回摩挲，冷笑着说。
　　“要是没这点本事，还怎么出来当坏蛋，你说是不是，小艺警官。”
　　被姐夫一摸，羞耻感和快感一起袭来，焦小艺忍不住扭起了屁股，但还是嘴硬。
　　“你敢摸本警官，你这个臭坏蛋，等我抓到你…就…就枪毙你！”
　　“荷！好啊…我等你枪毙我，不过你不是喜欢玩么，喜欢用鞭子抽人，在你枪毙我之前我先陪你好好玩！”
　　“刺啦……”
　　焦小艺被吊着双手衣服脱不下来，姐夫就把那件紧身小警服撕的粉碎，天空中飘着的细小雨丝立马打在她袒露出身体上，凉凉的，眼前幽黑的山谷更是让她有点胆怯，可一股悲壮之情却从心底升起，她还真把自己带入了一个落入魔爪的警花身上……
　　“啪！”姐夫手腕一抖甩出一个响亮的鞭花。
　　焦小艺被吓的一哆嗦，可还是大义凛然的说道。
　　“哼，今天就算是死我也不会屈服的，你这个臭坏蛋，动手吧！”
　　“好，就喜欢你这么倔强的小女警！”
　　“啪……”
　　一声脆响，黑色皮条做成的散鞭结结实实的抽在了焦小艺光洁的背部，由于她皮肤敏感的特质，立马出现了一大片红色的印记。
　　散落的鞭条面积大，焦小艺感觉自己整个背部都刺痛了起来，可实际上还没姐夫用皮带抽的痛，她微眯起眼睛大脑里又开始脑补，幻想自己是一个孤身调查却不幸被罪犯捉住的女警官，正被毫无人性的暴徒蹂躏凌辱，比她说出其他同事的下落。
　　她也说不清为什么，自己很享受这悲壮的感觉，小时候看电视里面要是出现女英雄被拷打的画面她的心就紧紧的也痒痒的。
　　仅仅一下，花穴里就已经开始极速的分泌淫液，她也悲催的认清了一个事实，比起抽人，她还是更适合被人抽……
　　“好玩么？还玩不玩了？”
　　被她戏弄了一整个下午的姐夫也属实是有了点需要发泄的小委屈。
　　“没用的，不管你怎么虐待我我都不会屈服的，你这个坏蛋，人渣，强奸犯，变态！”
　　听见焦小艺这一声凄厉的叫，姐夫一愣，瞬间明白这小丫头是真入戏了，那自己也没理由不满足她。
　　“好，我让你嘴硬！”
　　“啪，啪，啪……”
　　姐夫手里的鞭子不停挥舞，焦小艺嘴里的惨叫也一刻不休，而且还伴随着骂骂咧咧的挑衅，越喊越离谱。
　　“啊…你这臭流氓…啊…不要脸的王八蛋，臭鸡巴强奸犯…啊……你抽死我也不会屈服的…”

第108章 小嘴抹了蜜
　　一连抽了十几二十下，焦小艺的后背就如同画上了一副腊梅图，密密麻麻的鞭痕遍布全身就像是腊梅那缤繁交错的枝条。
　　姐夫都有些不忍，不再挥鞭靠近她的身后，手掌再度贴着黑色的丁字裤抚了上去，结果入手一片粘腻湿的吓人。
　　姐夫只是轻轻的抚上去，焦小艺被吊着的身体就是一顿乱颤。
　　“啊…你这个臭鸡巴强奸犯，敢摸本警官的比，啊…不要脸……啊……”
　　姐夫嘴角勾起坏笑，用手指勾住丁字裤的裆部往后拉扯。
　　“警官的骚屄湿成这样，看来也不是什么好警官，是个骚屄警官，我是臭鸡巴强奸犯，正好收拾你这个骚屄警官……”
　　说罢姐夫调转散鞭用鞭子把在焦小艺湿的一塌糊涂的穴口上来回滑动，发出咕叽咕叽的声音，焦小艺身子一软，再也保持不住蹲姿，扑通一下跪倒在石台上，被吊着的胳膊拉的笔直，可嘴上骂的更凶了……
　　“啊…**…臭鸡巴强奸犯…本警官的比湿还不是你摸的…”
　　“啪！”
　　姐夫用手掌狠扇焦小艺的屁股一巴掌，手里鞭子把也用力往上一顶，马上就要破开穴口。
　　“敢骂我，信不信我用这个桶烂你的骚屄！”
　　姐夫不说还好，一说完这句话焦小艺的小嘴像抹了蜜似的，劈哩叭啦的一通乱骂。
　　“草你妈的…臭变态…你桶啊…你桶死我我也不怕…**臭鸡巴强奸犯…来啊…桶我…桶姑奶奶的比……”
　　“噗……”
　　姐夫的手腕一用力，一掌长四指粗的鞭子把轻轻松松的就推进到了焦小艺的身体里，乳白的淫液顿时就被挤出了一大股。
　　“哦·啊……你这个不要脸的臭鸡巴变态…还真敢桶…啊……比…啊…”
　　焦小艺撅起的屁股肉一顿乱颤，穿着高跟鞋的两只小脚噔噔的敲着墙面，已然是刚被插入就到了一次高潮。
　　“让你骂，让你骂…”
　　姐夫蒲扇般的大手掌在焦小艺的屁股上来回扇动，掐住的鞭子把也不停的抽送。
　　焦小艺则疯了似的摇着脑袋，脑后的麻花辫子也轮到飞舞起来。
　　“草你妈…啊…桶…你桶死我…打死我……啊…我就是不招…臭鸡巴…烂鸡巴…狗鸡巴…啊…”
　　姐夫也不知是因为被他骂的生气，还是一样欲望上了头，穴口和耳根赤红一片，呼呲呼呲的喘着粗气，咬着牙噗嗤一下把鞭子把桶到最深，焦小艺嗷的怪叫一声，姐夫都不等她的叫声结束唰的一下又抽了出来，带出的一条淫液都在空中扯成了直线。
　　散鞭被远远的甩飞出去，姐夫双手死死扣住眼前的臀肉，指尖深陷，双手往两边一分，如同开闸放水一般的穴口就展露出来。
　　姐夫盯着看了两秒，突然像恶狗扑食一般啃了上去，发了疯似的啃！
　　“啊…草你妈…贱鸡巴强奸犯…你敢舔…本警官的骚屄…啊…骚死你这个贱鸡巴…尿…尿你嘴里…啊……痛…妈的…敢咬我…啊…”
　　焦小艺是彻底放飞了，各种胡言乱语，各种脏话根本不经过大脑就往外喷，就像她花穴里涌出的淫液一般，她从小到大说过的脏话，连傻比这种都算上，加在一起也没今天晚上说的多。
　　有时候说脏话也挺减压……
　　被姐夫啃着穴口，被吊着的焦小艺就像大海里的飘花，被浪头推着随波浮沉，脸上一直都是闭着眼，微张着嘴的神志崩坏的模样，可突然她的表情出现了变化，依旧是痴痴的却扭曲的笑了，身子定住，腰使劲往下塌，屁股努力撅的更高，小腹肌肉使劲的挤压……

第109章 姐夫，我不玩了
　　姐夫的唇像章鱼的吸盘一样牢牢的吸着焦小艺的阴唇，有力的舌头探入了滑腻的蜜道中搅动着，这种状态下，焦小艺那多到泛滥的淫液自然少不了被姐夫吃掉，可再多也没多到让姐夫有察觉的程度，只是和姐夫的唾液混合在一起，在他没有察觉的卷曲中进到他的嘴巴里。
　　可突然姐夫感觉到一股有力的冲击打在了她的舌根上，没等反应过来，大量苦涩的液体就灌进了他的口中。
　　“咕咚”
　　姐夫的喉结一耸，无意识的状态下喝了一大口，可一下刻他就反应过来了，焦小艺这是又尿了。
　　他本想闪躲，可在那短暂到如流星闪逝的瞬间，他感受到了焦小艺使劲往他嘴巴上贴的屁股，察觉到了她的小心机，已然和穴口微微分离的嘴巴又贴了上去连尿道的小孔也含了进去，舌头也顶着那急促的水流重新探入了穴口里。
　　“咕咚，咕咚…”
　　姐夫又连喝了两大口，可奈何焦小艺喷的实在太多，大量的潮吹液从他的嘴角流淌在穴口上。
　　“呵呵呵呵哈哈哈………”
　　焦小艺一边想筛糠一样抖着，一边发出了几近癫狂的笑。
　　“贱鸡巴…喝到本警官的尿了吧…尿死你…臭狗鸡巴…臭**…灌死你……贱鸡巴强奸犯……”
　　姐夫的嘴角脖子穴口全都被打湿，他一言不发，胸膛剧烈的起伏，用脚勾过那只绑他的椅子站了上去，椅子比观景护栏稍矮正好让他和焦小艺一边高。
　　他扯住焦小艺的头发强制把她的脸扭了过来，不容反抗的吻了上去。
　　焦小艺本来正骂的欢实，被姐夫强吻她赶紧闭嘴挣扎，晃着脑袋躲避姐夫的嘴唇，可躲着躲着还是败下阵来，张开嘴承受姐夫的吻，伸出舌头主动和姐夫的舌头搅在一起。
　　姐夫的欲望也到了爆发的边缘，一边吻着她一边掐住了自己那要爆炸的“臭鸡巴”寻找着焦小艺的穴口。
　　只在两腿间稍稍一滑，蓄势待发的大龟头就被粘腻的穴口捕获，姐夫放开鸡巴捏住她的奶子，屁股上那两条干壮的肌肉一紧，大鸡巴整根贯入直撞花心。
　　“呀……”
　　正被迫和姐夫激吻的焦小艺立马发出一声惨叫，更是看着姐夫的眼睛叫骂起来。
　　“臭鸡巴强奸犯，敢用你那根臭鸡巴操我的比…啊……贱鸡巴…草你妈…我给你切下来…啊…”
　　姐夫也发了狠似的，抓着她的头发，捏着奶子，死命的从身后往上撞。
　　“就强奸你…强奸你这个骚屄女警官，操烂你的骚屄……”
　　“把你那臭鸡巴拿出去…不给你的脏鸡巴肏…”
　　“不给我操…我就找十个人轮奸你…操坏你的贱屄…”
　　“啊…好啊…来啊…找人轮奸我呀……我让人轮奸也不给你这个臭鸡巴肏…”
　　焦小艺的这句话着实触怒了姐夫，他用胳膊抄起她的一条腿，自己的也一脚踏在护栏上，用更狠的力气，更深的程度，玩了命的操干。
　　“不给我操…就把你关到监狱里，让那些平时就知道肏屁眼的犯人轮死你。”
　　被姐夫如此狠肏，焦小艺气都喘不均匀，甚至都翻起了白眼，可嘴上还是断断续续的挑衅…
　　“就是给肏屁眼的鸡巴干……轮…也不给你的臭鸡巴肏……啊……”
　　“啊！”
　　姐夫一声怒气横盈的虎吼，像是要勒断一般挽着她的腿，另一只手掐住她的后颈，强迫着她的身体往自己的鸡巴上撞，他自己也不要命的往上顶。
　　“嗙嗙”的声音像是打桩。
　　焦小艺先是停下了骂只咬着牙哼哼，后来是呜呜的呜咽，最后终于受不了姐夫凌虐般的操干开始大哭着求饶。
　　“呜呜…受不了了…饶了我吧…我不当警察了…我就给臭鸡巴肏…给臭鸡巴当吸inG…饶了我…”
　　最后来干脆角色扮演都不玩了，真心的哭嚎求饶。
　　“老公，不行了…饶了我…我错了…”
　　“爸爸，求你了……啊……”
　　“姐夫…不玩了…真不玩了…不行了…要死了…”
　　可姐夫这回却不说话了，紧紧的咬着牙关，全身像是着了火般的赤红，大颗大颗的汗珠刷刷的流，可操干却还是一次比一次重……
　　不知何时，雨已经彻底停了，海面上一轮银盘般的圆月，夜空中群星璀璨…

第110章 买肛塞不要通过图片判断大小
　　“唔……呀…”
　　焦小艺从睡梦中醒来，浑身就跟散了架似的，刚想抬手肉肉眼两条胳膊就酸疼的让她轻呼了一声。
　　快速扫了眼身旁，姐夫不在让她长出了一口气，忍痛拿起手机，结果都快十点了，掀开被子看了看，自己身上光溜溜的，两只大乳球上全都是抓痕，小手轻轻的往下身一探。
　　“嘶……”
　　焦小艺立马倒吸了口凉气，昨天姐夫就跟得了疯牛病似的，玩了命的操她，铝合金的手铐都扯断了，又把她按在躺椅上干，最后被干的水都没了，咕叽咕叽的往外冒白白的沫子，自己娇嫩的小阴唇硬生生让姐夫给拍肿了，现在一摸火辣辣的。
　　强忍疼痛下了床，站在门口俏眯眯的打开一条缝，鬼鬼祟祟的往外看。
　　姐夫正坐在客厅的桌子上用笔电工作，这还是让焦小艺挺意外的，没想到姐夫还会用电脑。
　　自从接了那个项目，姐夫就心系工作，只要抽出空他就会打两个电话，但焦小艺也能感觉的出来，姐夫已经很克制了，陪自己的时候他都尽量不打电话…
　　不出门的姐夫装束一成不变，光着上身只穿一条大裤衩，看样子他也没洗澡，头发蓬蓬乱，一大早晨就喝起了啤酒。
　　桌子上除了电脑还放着一碟糕点，以及一杯牛奶，看样子应该是姐夫留给她的早餐。
　　这时姐夫突然抬起一条腿踩在了沙发的边缘上，这个角度焦小艺正好从姐夫宽松的裤腿里看到了那条正在沉睡趴在姐夫腿上的大巨蟒，昨天晚上的恐惧立马涌上心头，吓的她赶紧关严了房门逃回了床上，一把用被子给自己捂了个严实。
　　焦小艺发了一会愣，就是这么短暂的功夫，她悟出了一个道理。
　　“和姐夫作对，是绝对没有好果子吃滴。”
　　想通了这个道理，她把眼神转向了自己的那个黑色兜子，扑棱棱从床上跳起，光着身子扭成一个S型，两只手攥成小粉拳在小脸旁边摆动起来。
　　“那么今天，人家就要做一只可爱乖巧的猫女仆！”
　　自我陶醉的表演完毕，她就从自己的百宝箱里往外掏东西。
　　清纯可爱的双马尾，嫩嫩的粉色系少女妆，黑色女仆裙白色小围裙，款式一如既往的爆乳露臀，白色的露腰小内裤，还有同样是白色的小猫过膝袜，最后卡上猫耳发饰，焦小艺对自己的打扮甚是满意。
　　不过她的猫女仆装扮还剩下两件至关重要也让她略感羞耻的道具。
　　一件是带小狗绳的项圈，还有一件则是肛塞式的猫尾巴。
　　带好项圈，焦小艺的小脸就已然泛着微红，等拿起那只差不多有一个鸡蛋那么大的肛塞尾巴时，她的表情就不只羞涩那么简单了，反倒是带着点视死如归的悲壮。
　　买这只小尾巴的时候一共有大中小三个型号，焦小艺通过图片判断小号也就有小手指那么粗，中号也就是大拇指的粗细程度，至于大号她很有自知之明的没去细看。
　　“小号那么小，说不定都会掉出来吧，还是买中号吧！”
　　焦小艺当时如是想，可等她收到东西在寝室的被窝里偷偷打开的时候，手里握着那个水滴型光亮亮的肛塞，她着实下了一跳，这怎么看都比三根拇指还粗了，她的第一反应就是发错了，正准备跟客服对线的时候才悲催的发现，商品图片上已经标明了尺寸，她拿自己的小尺子一量才发现卖家确实没发错。
　　重新买肯定是来不及，而且那条雪白的毛绒绒的大尾巴焦小艺还挺喜欢，躺在床上她恶趣味的比较自己便秘时拉出过的那条最粗的便便，感觉两者也差不多嘛，所以她断定自己完全能受的了这个东西………
　　有了上次的前车之鉴，焦小艺这次买的东西都是价钱稍高品质也相对高一点的东西，买家很贴心的附赠了润滑液。
　　看着无色无味的润滑液在肛塞上肆无忌惮的流淌，焦小艺信心大增。
　　双腿叉开做了一个骑马蹲档的架势，把肛塞往自己的菊花里塞去。
　　“呀！呀呀呀……”
　　刚推进一点焦小艺就感觉到一股针刺般的疼痛，她还以为自己插错了地方，又换了姿势，躺在床上两腿朝天接着往里面塞，可还是疼……
　　这时她想起了自己便秘时的状态，翻身下床蹲在地上，拿着肛塞的手从身前送过去。
　　这次果然有了点效果，肛塞往里推进了好大一块，可相对的，疼痛感也越来越强烈。
　　“嘶，我靠，这么痛…快进去了吧………再忍一忍……”
　　蹲在地上的焦小艺咬着牙，拧着眉，狰狞的表情和她便秘时如出一辙。
　　“不行了，不行了，太痛了，不要了，不要了…”
　　嘴唇都开始哆嗦的焦小艺准备放弃，可等她往出扯肛塞的时候悲催的发现，往出扯也这么疼，似乎比往里塞的时候更疼。
　　此刻肛塞最粗的那一段正好卡在了焦小艺的菊门上进退两难，她一会塞一会扯，给自己折磨的死去活来……
　　“不行啦…谁来救救我太痛啦…要命呀这是…啊…”
　　折腾了半天，疼的焦小艺小脸煞白，额头上冷汗直流，实在疼的绷不住双腿一软，扑通一下坐在了地上！

第111章 颅内
　　跌倒的那短短一瞬，焦小艺觉得有一个世纪那么漫长……
　　自己的小屁股接触地面之前她就用手捂住了嘴巴，她想好了，就算疼死也不能叫出声，如果被姐夫看到自己的狼狈样还不如死了算了。
　　“啪叽”
　　光溜溜的屁股肉拍在了地板上，也如她料想的那般，卡住的肛塞秃噜一下就坐了进去，可预想的疼痛并没有来，反而是不疼了，一点都不疼了。
　　刚才撕心裂肺的时候焦小艺心想着，爱好肛交的家伙是一定是超超超级受虐狂，可现在她却有点理解了，被肛塞插入之后并没有什么特殊的刺激感，只有一种非常强烈的被异物侵入身体的别扭，可这别扭总是让心底里痒痒的，感觉刚才的刺痛也没那么疼了，甚至有点想再来一次………
　　典型的好了伤疤忘了疼……
　　站起身对着镜子扭了扭屁股，身后的大毛尾也跟着飘来荡去，焦小艺捂住脸既觉得羞耻又可爱。
　　确定自己的打扮完美无缺，焦小艺开始往门口移动，小菊花里塞着肛塞，站在那还好，这一走起路就更觉得别扭，焦小艺感觉自己就像…挂着条便便……
　　小手扭开门把手的瞬间，她又犹豫了，然后红着脸慢慢趴下………
　　“吱呀…”
　　正盯着电脑上表格看的姐夫听到门响便抬头看去，结果只看到了门开却没见有人从里面走出来，疑惑着探头，正看到一身猫咪装的焦小艺嘴里叼着绳头扭着屁股往自己身边爬，姐夫嘴角不自觉的翘起，却又把视线移回了电脑屏幕上。
　　爬到姐夫脚下，四肢着地的焦小艺跪着直起身，两只小拳头放在嘴边可爱的比划起来，用甜腻腻的声音嗲叫着。
　　“主人，主人，你可爱乖巧的小猫咪来了呢……”
　　可姐夫竟然连看都没看她一眼，自顾自的在那操作鼠标。
　　自己历经千辛万苦才打扮好竟然被姐夫无视了，一股火气腾的一下就在焦小艺的心里涌起，刚想发作一下就想到了昨天晚上姐夫那残暴的模样，顿时就偃旗息鼓默默的忍了。
　　“不理我是吧，看我给你来点杀手锏！”
　　焦小艺趴回地上转了个圈，把自己插着肛塞尾巴的屁股对准了姐夫，媚态十足的晃了起来。
　　“主人主人你快看呀，人家真的是猫咪哦，有尾巴的……”
　　焦小艺一边喊一边扭着头看姐夫的反应，心想着自己这么性感的屁股他肯定顶不住。
　　姐夫这次确实看了她的屁股一眼，可就仅仅是一眼，停留不超过两秒钟姐夫又一脸冷漠的看向了电脑。
　　姐夫这样的反应焦小艺委屈极了，心想是昨天晚上自己把他惹生气了，还是自己对他没有吸引力了……
　　可姐夫接下来的动作就更让她委屈了……
　　姐夫依旧不看她，但却把踩在拖鞋里的大脚板子抽了出来，极其自然的踏上了焦小艺屁股，还来来回回的摩挲着那条大毛尾……
　　“蓝志伟，你他妈…你可以无视我…可以用鞭子抽我…你不能这么侮辱我……”
　　当然以上的话都是焦小艺心里想的，她唯一做出的反抗就是慢慢的往前挪了挪身子，企图逃离姐夫的践踏。
　　“别动！”
　　姐夫的一声轻喝让她这唯一的反抗都放弃了，只能羞红着小脸趴在那，动都不敢动……
　　大概是觉得高度不满意，姐夫把脚挪到她身下踢了踢她的小肚子，示意她把屁股抬高点。
　　焦小艺能怎么办，当然是配合了……柱在地上的小手往回收了收以便屁股能抬的更高。
　　姐夫看样子很满意，虽然不看她，却用大脚板子把那条毛尾摆弄到飞起，脚掌架着毛尾画圈，脚趾头也刮擦着焦小艺的屁股一圈圈的转动，玩了一会也不知是玩够了，还是脚酸了，他放弃了毛尾，而是踩在她的屁股上插进了裙子里，沿着她光溜溜的脊背来回游移。
　　被姐夫如此羞辱，焦小艺简直要气到爆炸，可有一说一，姐夫的脚掌心既干燥又温暖，覆盖的面积还大，而且像是通了电，滑到哪哪就酥酥麻麻的，酥麻的感觉还一直往后脑勺里窜，焦小艺身体还没怎么样，大脑先高潮了……

第112章 哪个猛男不喜欢撸猫呢？
　　别姐夫用脚玩弄的舒服起来，焦小艺很没有骨气的把两条胳膊叠成了小枕头把脑袋瓜放了上去，双眼迷离的看着窗外。
　　“小懒猫睡到现在才起来，饿了吧？”
　　姐夫温纯却带着戏谑的声音从身后传来，若姐夫不说话焦小艺也就厚着脸皮享受他的“足底按摩”
　　可姐夫一说话打破了这微妙的平衡，焦小艺的脸上就再也绷不住了。
　　“我不饿，你才懒呢，臭主人就知道欺负我，不跟你玩了。”
　　真像一只傲娇小猫似的扬起头，可还是用爬的往房间的方向挪着，她故意把自己的动作放的很慢，可身后一直没传来姐夫的挽留，心里不禁失落起来。
　　“哎呀……”
　　可等她又往前挪了一点，脖子上立马传来一阵牵引感，回头一看还在那盯着电脑的姐夫用脚踩住了自己脖子上的小狗绳。
　　“你…你你给我放开…”
　　姐夫不说话，一个劲的操作鼠标，脚也不抬起来。
　　焦小艺就拧着脖子往外挣扎，企图把小狗绳从姐夫的脚下扯出来，可惜忙活了好一会只能是徒劳。
　　可等姐夫倒出手来拾起狗绳三两下就把她拽回了自己的脚下，还把小狗绳绕在了桌子腿上，只给她留了区区半米的活动空间。
　　“不许走，在这陪我！”
　　听姐夫这么说焦小艺心里顿时就甜丝丝的，可还是故意说道。
　　“臭主人不是在帽骑，我不想打扰你……”
　　姐夫也很认真的解释了起来。
　　“今早临时出了点工作，确实有点忙，我忙你也不许走，老实在这呆着。”
　　趴在桌子下的焦小艺嘴巴都快咧到耳根了，可为了自己虚假的小面子还是娇哼了一声。
　　“哼，不走就不走，反正也让你栓在这了。”
　　姐夫俯下身把那碟糕点放在了地上，用脚踢了踢，送到她的嘴边，还笑眯眯的揉了揉她的脑袋。
　　“小猫咪饿了吧，给你吃蛋糕。”
　　“啊呸，真把我当成猫啦，装什么喂流浪猫的小暖男。”
　　心里吐槽着，嘴巴却很实诚的啃在了蛋糕上，吃了没几口，奶油就粘了她满鼻子满脸难受的不行，焦小艺忽然意识到一个问题。
　　“我不是有手么？为什么不用？”
　　“有手我也不用，就是不用！”
　　她也不知道自己是跟谁赌气呢……
　　姐夫时不时的就弯下腰看她两眼，见她脸上那狼狈的样子都忍不住笑了出来，回身从桌子上抽出纸巾，又把牛奶也端了下来。
　　“小猫咪，喝牛奶了。”
　　焦小艺已然是进入了扮演一只小猫的状态，乖巧的爬到姐夫两腿间扒着他的腿，扬着小脸等他帮自己擦干净，又让他把牛奶灌进自己的嘴巴里。
　　“咕咚咕咚”
　　一整杯牛奶被她给喝了个干净，姐夫又帮她擦去嘴巴上的奶渍，还顺手捏了捏脸蛋。
　　“小猫咪吃饱了吧，吃饱就在这好好呆着，一会我忙完就陪你玩。”
　　焦小艺的大脑还在思考用什么语句来和姐夫顶嘴，可嘴巴里却不受控制的答应起来。
　　“嗯……”
　　还不等跪着的焦小艺有什么动作，姐夫就踢了踢她的肚子。
　　“躺下。”
　　所谓拿人家的手短，吃人家的嘴短，作为一只傲娇的小野猫都吃了人家的蛋糕了，乖乖的让人家撸会猫也不是很过分吧？
　　所以焦小艺很乖巧的按照姐夫的意思躺了下来，本来是平躺的，可屁屁里的肛塞有点咯，她只好把两条腿蜷起来，正好蹬在两边的桌腿上。
　　姐夫把脚丫放在了焦小艺柔软的肚子上，而焦小艺则是瞄上了姐夫那一腿乌黑的腿毛，用手指尖掐住嗖的往下一拽，姐夫吃痛，腿不自觉的往后一缩，随即就报复性的在她肚子上踩上两脚，等姐夫踩完，焦小艺又拽。
　　说出来别人可能都不信，这个单调的游戏两人乐此不疲的玩了一个多小时，直到姐夫彻底忙完。
　　桌子被姐夫一把推开，解开小狗绳双手抓住差点把他一条腿薅成斑秃的焦小艺，提起来放在了自己的膝盖上。
　　“啪”照着屁股就是一下。
　　“让你这个小坏猫薅我的腿毛！”
　　这一下又唤醒了焦小艺从天晚上的恐惧，老老实实的在姐夫的膝盖上趴着，好在姐夫打了两下电话又响了起来。
　　姐夫一边打着电话，一边用手抚摸她的屁股，不自觉的就抓住那只毛尾在手里团肉，一会扯，一会推，被姐夫玩弄的渐渐有了感觉的焦小艺忽然有了一个大胆的猜测，姐夫这个铁血硬汉该不会也对毛茸茸的东西没有抵抗力吧？

第113章 十几分钟就射了！差评！
　　“噗……”
　　“呀…”
　　一边打电话一边摆弄大毛尾的姐夫手上一用劲，竟然把肛塞从焦小艺的屁股里扯了出来。
　　焦小艺虽然还是疼的叫唤了一声，可感觉已经远远不如第一次自己往里塞的时候那么疼了，只有肛塞最粗的那个位置出来的时候才有一些刺痛。
　　不知不觉间已经适应了肛塞插入的异物感，现在被姐夫扯出去还有点空唠唠的。
　　“嗯，对，抓紧把资金都回拢…嗯……”讲着电话的姐夫也有点意外的挑了挑眉，看看手里亮晶晶的肛塞，又看看焦小艺那被撑开一个小洞洞的菊花。
　　焦小艺羞的赶紧用手遮住自己的屁股，不让姐夫看。
　　姐夫倒也没难为他，轻轻甩着手里肛塞，继续讲电话。
　　“好，就先这样…我过几天就回去了，回去见面聊……”挂断电话姐夫笑着向她表示歉意。
　　“不好意思，小猫咪，把你尾巴扯掉了，来，主人给安回去。”
　　“不行，不要了，疼！”焦小艺吓的用双手死死护住自己的屁股，可她哪能拧的过姐夫。
　　根本不管她的反抗，姐夫野蛮的扒开她的双手，捏着肛塞就按向了她的小菊花。
　　焦小艺害怕的抓住了姐夫的裤衩，就像打疫苗的小孩似的，针还没挨上狰狞的表情已经就位，她大大的张着嘴，就等疼痛袭来，自己好扯开嗓子喊……
　　可这次的进入轻松异常，姐夫甚至都没怎么用力，只是大拇指一按光滑且涂过润滑油的肛塞自己就被吸了进去。
　　焦小艺预备好的惨叫也没机会发出，反倒是传来一声轻轻的嘤咛。
　　本以为安好了尾巴姐夫也该罢手了，可刚塞好没到五秒姐夫又一用力给拽了出来，接着又往里塞……
　　姐夫的拔出和塞入都不是那么简单的，他是逐渐在肛塞上施加力量，就等着水滴型的肛塞越过临界值自己跑进去或者弹出来，甚至还很认真的紧盯着，好像很期待那一下的到来。
　　扭回头看着玩的不亦乐乎的姐夫，焦小艺真是羞的脸都快滴出血了。
　　“嗯…臭主人…好玩么？”
　　众所周知，撸猫能减压，看来撸人形猫也一样适用。
　　姐夫的眼睛甚至都舍不得离开，一脸从未出现过的纯真表情，就像个孩子……
　　“好玩。”
　　本想抗议几句，可听到姐夫的回答和他那沉醉快乐的表情焦小艺就什么都不想说了，只要姐夫能从她的身体上得到快乐，她就会产生强烈的满足感，无论用哪种方式，她也说不清楚自己这到底算不算一种受虐人格……
　　趁姐夫再一次拔出去的机会，焦小艺突然从他身上跳了起来，一句话也不说就往房间里跑。
　　只有关门的时候她才回头从门缝里看了满脸失望的姐夫一眼，而她则是露出一个狡黠的笑后就关紧了房门。
　　约莫十几分钟，她又从房间里背着手走了出来，身上的装束也没什么变化，只有走路时会发出点叮叮当当的清脆响声。
　　走到姐夫身前，她把藏在身后的东西拿了出来，是一串金属拉珠，个个都有龙眼那么大，比肛塞小点不多，一个挨一个，中间同样是用套着软绳的小钢柱连接，足有十几个那么多。
　　“臭主人那么喜欢玩，用这个是不是会比尾巴好一点……”
　　焦小艺这次的采购花的价钱贵，除了东西的品质有所提升外，各种奇奇怪怪的赠品也多了起来。
　　姐夫十分开心的点点头，双手拍了拍自己的腿示意她趴回来，焦小艺心里还是羞，但动作却没迟疑，很顺从的趴回来姐夫的腿上，还故意把屁股撅的高高的。
　　“噗…噗…噗…噗…”拉珠被姐夫一个个塞进了焦小艺的菊门里，虽然珠子的尺寸不及肛塞，可连续不断的刺激还是让她骄哼出声，那些珠子是实心的，分量不轻，姐夫塞了六七颗她就感觉自己的肚子沉甸甸的，能清晰的感觉到异物侵入自己的身体……
　　“哎呀…不行啦…主人…别塞啦…肚子太涨了……”
　　姐夫也适时停下，足足八颗珠子被塞了进去。
　　可接下来才是重头戏，姐夫扯住拉珠的尾端，持续不断的用力，珠子一颗颗又被扯了出来。
　　“哎呀，哎呀，哎呀……”姐夫每扯出一颗焦小艺就跟着哎呀一声，直到剩下最后一颗，姐夫又开始往回塞，塞到五六颗的样子，焦小艺身子一扭，又发出了那叮叮当当的响声。
　　这响声也让姐夫好奇起来，放弃了塞拉珠，而是把焦小艺翻了过来，大手在她身上摸来摸去，寻找那声音的来源，直到拉开她的衣领才看到她的乳头上各掐着一只小夹子，小夹子的尾端连着个小铃铛。
　　看到姐夫发现了自己的小秘密，焦小艺咬着嘴唇窃笑。
　　可等姐夫伸手一拨那铃铛，她又皱起了眉。
　　“臭主人，轻点，痛。”然后又缓缓扯起自己的围裙。
　　“这也有一个哦。”
　　姐夫挪开眼神看去，发现她的阴蒂上也掐着一个小铃铛。
　　姐夫上下其手，几只小铃铛不停发出清脆的声音，伴随着焦小艺的魅叫，被姐夫当成猫玩弄了好几个小时她终于忍不住了。
　　“主人，别玩了，猫咪好想要，想要主人的大鸡巴……”
　　姐夫的状态也没比她强多少，耳根胸口早都染上了赤红，若不是享受这种玩弄的乐趣，他早就忍不住操干起来。
　　现在焦小艺自己提了出来，姐夫就一把将她扶起，让她跨坐在自己的身上，迫不及待的掏出肉棍对准了焦小艺的穴口。
　　姐夫的双手下压，焦小艺也顺从这力量往下坐，可这次的插入遭遇了前所未有的阻碍，因为还有五六颗钢珠在焦小艺的屁屁里占用了蜜道的空间。
　　两个人都心知肚明，可谁也没提，哪怕阻塞异常，还是吃力的缓缓推入。
　　姐夫的肉棒加上钢珠，让焦小艺感受到了前所未有的挤压和扩张，姐夫的龟头刚进去，她就发出了堪比往常高潮时的叫声。
　　圆滚滚的钢珠隔着肉膜，让姐夫的插入每一寸都是一个节点，紧紧的贴着棒身下的青筋。
　　“啊～”如此激烈的快感让姐夫也发出了一声呻吟，不同于往常的低吼，而是真正意义上婉转的呻吟。
　　往常两分钟以姐夫的速度怕是完成了几十甚至上百次的抽插，可这一次两分钟下来仅仅完成了一次，而这期间两人的呻吟此起彼伏，获得了巨大的快感……
　　等姐夫的肉棒抽出，两人同时停下大口的喘息，等稍稍平复才又开始下一次的动作。
　　十几分钟后，当姐夫又享受了一轮钢珠按摩后，他仰着头发出一声悠长的呻吟，紧抱怀里颤抖不止哀嚎连连的焦小艺，完成了自己最快的一次射精……

第114章 刮毛
　　当太阳再一次升起，就已经是焦小艺和姐夫到三亚的第三天了……
　　作为一个对大海无比向往的东北人，再不去海边简直就是对大海的一种亵渎。
　　依然是睡到自然醒，依然浑身光溜溜的，唯一的区别就是昨天醒来只是小穴被姐夫拍的痛，可今天醒来小菊门也跟着痛了起来，不光如此，浑身上下也有点酸痛，因为昨天做完爱她也没有完成自己猫女仆的使命，被姐夫使唤了一整天，甚至还得帮他洗澡擦背，着实屈辱到家了。
　　想到这些，焦小艺挥起小拳头恨恨的砸向身边。
　　“砰”这一拳结结实实的砸在了身边的空被窝上，她当然知道姐夫不在，姐夫要是在的话她也是真不敢。
　　想起昨天晚上去海边的约定，焦小艺又翻起了自己的百宝箱，来三亚最重要的泳衣她当然是千挑万选。
　　最后花了大价钱下单了三套。
　　一件相对保守，带蕾丝裙边的，价格平庸款式也平庸，上到大妈下到初中生都可以穿，还有一套可爱清纯也不失小性感的死库水，这套她也相对满意，而最后一套，是布料最少的却是三套中价格最贵的，足足花了她好几百大洋，当收到货的那天，她看着团成一个团就能被自己抓在掌心里的泳衣，她总有点当了冤种的感觉，可江湖上早就流传着那句话了，泳衣布料越少价钱越贵！
　　她也是看了007里邦女郎的剧照才买了这件欧美风款式的比基尼，当时看电影里人家好莱坞女星穿也没觉得怎么样，可等她收到实物后一看，着实和自己想的不太一样，分体式的黑色泳衣，下身的小裤衩和丁字裤没什么两样，前面窄窄的布料堪堪遮住阴阜，后面的布料穿上后一走动肯定会嵌到股沟里和没穿没多大差，上身也是不一般的性感，上下绑带的设计，胸衣也是窄窄的两条并不能遮住半球，只能盖住中心部位，一只圆乳左右两边都露着，况且焦小艺的规模不小，穿上后肯定会更加的…
　　色情。
　　直到那一刻焦小艺才认真的思考自己买这件泳衣的目的，是为了穿么？好像从来没想过，但她还是没退，而且还鬼使神差的带到了这来。
　　抓着三件泳衣，焦小艺犹豫良久，几次都要把那件比基尼扔回去，手是抖了却没松开，最后她还是一咬牙把三件泳衣都拿着，光着屁股跑出了房间。
　　“老公，老公，你看我穿哪件泳衣？”姐夫早就收拾停当坐在沙发上等她。
　　焦小艺一件件的把泳衣往自己身上比划，比划完一件放在姐夫面前的茶几上一件，先是那件带裙边的，然后是死库水，最后有点扭捏的把那套比基尼那身上一比然后又快速的拿开，嘴里还念叨着。
　　“这套不太行，有点太露了。”
　　姐夫一直都没发表意见，等她都比划完了反而问她。
　　“你想穿哪件？”
　　“我？”
　　焦小艺略感差异，眼神在两套泳衣间来回切换，独独冷落了那套比基尼，最后指着死库水。
　　“那就穿这套。”
　　姐夫轻轻点头，焦小艺的心里竟然还有了点失望，可姐夫下一秒伸手一指那套比基尼。
　　“穿这个。”焦小艺脸一红，嘴巴却忍不住咧了起来，嘴里羞涩的嗔怪了一句。
　　“变态老公！”然后抓起那套比基尼就往房间里跑，像是生怕姐夫反悔似的。
　　比基尼布料少，也好穿，三两下就套了上去，光是看上身的两只大乳球，就比自己想象的还暴露，怎么说呢，焦小艺自己感觉已经接近暴露癖的边缘，可焦小艺除了害羞外却不怕，可能世界上也只有姐夫能给她这种独一无二可以尽情疯狂的安全感。
　　想着出去给姐夫看看，可刚才光屁股出去都还害羞的她，穿上衣服反倒是羞涩的不行，也幸亏她扭捏了一下，这才发现自己阴阜上成扇形生长的毛毛在泳裤边钻了出去，她这才想起来，穿比基尼是要修毛毛的。
　　“这怎么办？”焦小艺有点懵，她还从来没对自己下身茁壮生长的毛毛们打过主意。
　　“那就不穿这套了？”
　　这是最简单的解决办法，可焦小艺还不甘心，最后从自己的化妆包里翻出了锋利的修眉刀，寒光再视死如归的眼睛了一闪，她坐在床边对自己的下体动起手来。
　　“只要把两边露出来的刮掉就好了，应该很容易。”
　　然而想着简单做起来就难了，一刀下去刀片贴着卷曲的毛毛滑过一根毛也没刮下来，不，确切的说刮下来了一根，而且是连根扯下来的，白白的闹囊都清晰可见，疼的焦小艺眼泪都下来了。
　　咬着牙又试了几次，还是一样的结果，和她想象的刀锋所指毛发尽失的结果完全不一样啊……
　　捏着刀岔着腿坐在床边的焦小艺欲哭无泪几近绝望，突然姐夫刮胡子的画面在她脑海里浮现。
　　“对呀，这个事姐夫专业啊，是时候向他求助了……”

第115章 被姐夫用把尿的姿势抱到了镜子前
　　“刮毛？”
　　沙发上的姐夫诧异的问，焦小艺却从他的眼神里捕捉到了一丝一闪而逝的兴奋……
　　焦小艺羞答答的回答道。
　　“嗯，不然会从旁边钻出来的…”
　　“第一次？”
　　“当然啦。”焦小艺搞不清楚姐夫为何会有此一问。
　　姐夫若有所思的点点头。
　　“第一次的话，直接刮会容易伤到毛囊的，会肿也会痒的。”
　　正当焦小艺惊讶姐夫连这个都懂的时候，他赶紧补充道。
　　“男人第一次刮胡子就是这样的……”
　　可能他也怕焦小艺误会。
　　“啊？这样呀…那就算了吧…”一听到会肿焦小艺就有点打起了退堂鼓。
　　姐夫却把身前茶几上的东西给清空掉。
　　“我有办法帮你，你躺这。”焦小艺乖乖的照着姐夫的话做，光着身子躺了上去，很自觉的分开双腿，把整个耻部展现出来。
　　虽然也不是第一次给姐夫看，可这么正经的状态下还是让她挺难为情的。
　　姐夫却转身走向了卫生间，没一会就拿着一条用水投过的一次性白毛巾出来，仔仔细细的覆盖在了焦小艺的下体上。
　　“呀……”焦小艺小小的叫了一声，毛巾有些烫。
　　姐夫一边将毛巾展平确保覆盖住阴部的每一个角落，一边给她解释着。
　　“先用毛巾热敷一会，让毛囊全都打开。”
　　“哦。”敷好了毛巾，姐夫有点无所适从的样子，又坐回了沙发上看起了手机。
　　约莫五分钟，等毛巾稍稍凉一些姐夫又去投了一次，这次等待的间隙姐夫取来了自己的工具，然后用手指隔着温热的毛巾在焦小艺的阴阜上轻轻的按摩。
　　姐夫的手虽未触及敏感部位，却也有丝丝缕缕的快感在身体里蔓延，而且她感觉自己就像是手术台上的病患，或者是案子上待分割的猪肉，总之就是任人处置的感觉。
　　“噗…”掀去毛巾，姐夫拿着自己剃须时用的啫喱对着焦小艺的阴部按了下去，浓密的白色泡沫喷薄而出，立即覆盖住了整个阴部，姐夫将手指插入到那些泡沫中，一边在阴部涂抹，一边不断的抓揉按摩。
　　“嗯…嗯…”姐夫的抓揉让焦小艺用牙齿啃起了手指。
　　前期的准备工作结束，姐夫拿着自己的刮胡刀终于要开始刮了。
　　对着焦小艺的阴部下刀，姐夫也有点紧张，捏着刀柄比划了几次都没能下的去手，最后单膝跪在了地上才找到一个合适的角度。
　　“沙……”锋利的刀头从阴阜中央的最上方贴着皮肤向下划过，一直快要接近阴蒂才停下来，随着泡沫一起被刮走的还有焦小艺那曾经乌黑靓丽的毛毛。
　　直到这一刻躺在茶几上的焦小艺才想起来，自己似乎有一件重要的事没跟姐夫交代。
　　“老公，等一下，我是不是忘跟你说了，只要把两边的毛毛刮掉就可以了！”
　　“额…”看了看焦小艺那被自己修理成地中海的阴部，姐夫仅有一瞬间的错愕，随即就淡定的说。
　　“哦，现在问题也不大，就是…跟你的要求正相反，要停下么？”
　　到了这个时候姐夫还调侃自己，焦小艺没好气的白了他一眼，然后把头扭向一边羞答答的说。
　　“那就…都刮了吧。”
　　姐夫的细致远超焦小艺的想象，甚至都细致到翘起了兰花指，轻撵她的阴唇扯开，把每一个缝隙都刮了一遍，别说阴毛，整个下身被姐夫这么一收拾，连汗毛恐怕都没剩一根。
　　被姐夫这么摆弄私处，焦小艺的感受可想而知，她也真是害怕姐夫不小心给自己来上一刀，所以她一直都咬着手指硬挺着不动，也不敢发出声音，属实有点煎熬，可姐夫还迟迟不结束。
　　终于姐夫收了刀，漫长的刮毛结束了。
　　“好了吗？老公。”焦小艺躺在茶几上问，刚想坐起身自己看看，姐夫赶紧出声止住了她。
　　“别动，刮是刮完了，还没清理呢，泡沫里有很多小毛茬，你一动就蹭的哪都是。”
　　“那怎么办？擦擦？”
　　“不能擦，毛茬擦不干净的，得洗，你别动，我抱你去。”
　　说完姐夫就伸手把她从茶几上抱在了身前，而且用了一个极其羞耻的姿势，就是给小孩子把尿的那种抱法，双手从身后扣住她的大腿确保她不会并上。
　　姐夫把她抱进了卫生间，将她放在了洗手池的大理石台面上，在她面前不到一米，正对着洗手池的镜子，双腿被姐夫分开着蹬在了镜子的两侧，覆盖着泡沫的下体被清晰的映照了出来……

第116章 姐夫可真会玩
　　看着镜子中被姐夫以如此羞人的姿势抱着，焦小艺羞赫的说话都不敢大声。
　　“老公，我…我自己洗就好了…你放我下来吧……”
　　身后紧贴的姐夫语气却突然变的低沉，没有了调侃也没有了戏谑，沉的像是命令。
　　“你洗不干净。”
　　这……焦小艺就不明白了，自己又不是小孩子，有什么洗不干净的，可姐夫说她洗不干净她就是洗不干净，没有道理可讲。
　　“别动。”姐夫的身子又往前顶了一下，本已经双脚蹬墙的焦小艺只能更大幅度的折迭双腿，这也让被泡沫包裹的耻部更突出，也更贴近镜子。
　　姐夫的身子依住她，双手解放了出来，抽出可拉伸的水龙头，打开阀门往自己的另一只手的掌心上冲淋，慢慢的调整水流的大小和温度。
　　等到调整适度，他才把水流转向焦小艺的身体。
　　没有直接对着耻部而是让温暖的水流打在她的双乳上，然后让水流被引力牵引着自然流下，一点点冲掉耻部上覆盖着的泡沫。
　　镜子中一个光溜溜的阴部浮现出来，没有了耻毛的遮挡，整个阴部赤裸裸的呈现于镜中，被刮掉毛毛的部分和她的肤色一般，白嫩细滑，可焦小艺并没有小说中那种千锤百炼依旧粉嫩的神奇体质，自然的色素沉淀让她的阴唇和阴蒂都呈现出深棕的颜色。
　　受到水流的刺激全它们都变成了充血的状态，耸立着把应该保护好的穴口无私的敞开，毫无情谊的把主人期待进入的小秘密彻底暴露出来，和旁边的雪白皮肤对比起来更显的突出，甚至在焦小艺自己看来都有点刺眼，她从未如此仔细的观察过自己的阴部，她也是第一次把淫荡这个字眼真正和自己的性器联系在一起，更何况她从镜子里发现，姐夫正和刚才的她看向同一个方向。
　　毛毛还在的时候焦小艺对它们也没多在意，可一旦没有了，那感觉就像被扒光了衣服扔在大街上，她害羞的把头转向了另外一侧。
　　“怎么了？”姐夫低沉的声音在耳侧响起。
　　“难看死了……”焦小艺用蚊鸣般的声音说着。
　　姐夫微微转头，把嘴唇紧贴在她耳蜗上，以确保自己的声音能直接灌入她的耳道，可眼神还是紧盯着焦小艺的耻部。
　　“哪里难看了，你看它多可爱啊。”
　　此时就连姐夫声音的进入都会让焦小艺的欲望浮现波澜，被水流冲刷的胸口剧烈的起伏起来。
　　姐夫的手贴在她的肚子上，随着水流冲刷的路线一起滑向她的下体，焦小艺忍不住把视线又挪回了镜中，她想亲眼看着姐夫的手触碰自己最隐私最敏感的部位。
　　可姐夫像是害怕自己的手挡住自己欣赏的视线，故意把指缝分开从阴唇的两侧滑过，然后关闭水流，拿起了镜子前的沐浴露，故意在高处按压开关，看着浓白的沐浴乳粘稠的低落，像是他的精液亦或是焦小艺的淫水。
　　没了耻毛，敏感的程度似乎也上升了，仅仅是冰凉的沐浴乳滴落在身体上，都让焦小艺的身体忍不住抽动。
　　姐夫又往自己的手心里涂抹了一些，身子再次往前挤压了一下，焦小艺彻底变成了m腿，阴部只差一掌的距离就要贴在了镜子上。
　　滑腻掌心贴着两侧的大腿往中心的位置聚拢，可马上就要交汇时却向下一沉各抓住两边的臀尖揉捏起来，只有伸展开的大拇指抵在了阴唇的两侧。
　　如此揉捏之下，光秃秃的穴口就像焦小艺的另一张嘴巴，一开一合的对姐夫述说着自己的渴望，一大股淫液也随着挤压涌出了穴口，缓慢的滑过会阴掉落在了焦小艺身下的洗手盆里。
　　整个过程都在焦小艺和姐夫共同的注视下，焦小艺受不了这样的羞耻，抓着姐夫的胳膊央求起来。
　　“老公，好老公，求你了，别看了，行么，母狗给你操，怎么操都行。”
　　姐夫没有丝毫的犹豫，第一时间就给出了清晰且笃定的答案。
　　“不行。”
　　就在那股淫液即将沿着洗手盆圆弧的曲线流走时，姐夫伸手按死了水阀，让它沉积在了洗手盆的底部。
　　舌尖在焦小艺的耳蜗里一转，声音玩味且充满了跃跃欲试。
　　“来让我们看看，这个可爱的小家伙到底能吐出多少东西……”

第117章 榨汁姬
　　姐夫像是经验老道的按摩师，十根被沐浴乳浸润过的手指如孔雀开屏般依次轮替着在焦小艺的穴口划过。
　　充血的贝肉和阴蒂就像倔强的小女孩被人把脑袋按下去后立马又抬了起来。
　　如此按摩几轮后双手就会按在阴唇的两侧轻轻挤压，姐夫会亲眼看着浓浓的淫液从穴口划出滴落到焦小艺身下的洗手盆里……
　　在这项活动上姐夫表现出了极大的性趣和耐心，手上的动作轻轻揉揉不急不缓，既不会让焦小艺的情欲降低又不会太急促让她早早的达到高潮。
　　其实姐夫的按摩是让焦小艺舒服的，有一种被精心护理的感觉，而且很神奇的不会让她有那种急切想要被满足的躁动感，只是想要一直这样下去。
　　可…对面的镜子把这整个过程都赤裸裸的呈现于她的眼前，而且姐夫这样轻柔按摩的目的是为了榨汁…
　　这就让焦小艺羞赫到了无法承受的地步，脸红就不说了，精心修剪过的指甲都快被她给啃光了，想扭过头可又想亲眼看着姐夫的手摆弄自己光洁的阴部，所以她就微扭着头斜着眼看着镜子中的画面，偏偏自己的身体还和自己作对，越是羞涩的要命，淫液的分泌就越旺盛……
　　接近十次的挤压后，洗手池底部已经累积了不小的一滩成果，可看着焦小艺越来越少的产量，镜子中的姐夫皱起了眉，就像是勤恳的农民伯伯面对自己精心饲养却日渐减产的奶牛般惆怅。
　　悲催的是焦小艺看着姐夫紧锁的眉头竟然有了种对不起他的愧疚感……
　　姐夫毕竟不是那么容易放弃的人，他当即决定改变自己的按摩手法，一只手沿着肌肤上移攀住奶球揉捏。
　　另外的掌心覆盖在阴阜上，然后双指弯曲探进了穴口里。
　　姐夫的进入带着很强的目的性，并不是为了满足焦小艺的欲望，只单纯的为了获得更多的汁液，所以他并未进行抽动，而是用指尖细致的在阴道里探索，几乎转着圈捋平了狭窄蜜道里的每一丝褶皱，将里面隐藏着的液体一一挖了出来聚集在穴口，然后随着手指的抽出被带出体外。
　　焦小艺也暗地里配合姐夫的动作，用力缩紧自己的下体。
　　看着这一次丰沛的产出，姐夫满意的笑了，他也明白汁液也要有一个分泌的过程，所以他并未急着进行下一次挖掘，而是让手指夹住了阴蒂，往后一退，被包裹着的粉肉就露出了头，指尖抵住轻轻的一拨。
　　这次哪怕是咬手指都压抑不住这样的刺激，焦小艺把手伸到脑后勾住姐夫的脖子，嘴巴开始放声淫叫，下体也开始挺动迎合着姐夫的动作，双眼微闭且迷离，但始终不忘看着镜子中的画面。
　　又是几轮发掘过去，积累的淫液几乎都将洗手盆的底部覆盖满了，焦小艺也惊讶于自己竟然能流出这么多水，她很想多忍耐一会，让姐夫继续他感兴趣的榨汁行为，可恼人的欲望快要把她吞噬掉了，蜜道里如同有千万只小虫在爬，在撕咬，在这么下去她觉得自己会疯的。
　　“老公…”焦小艺开口，嗓音异常的沙哑：“给我吧，给我大鸡巴…我受不了了，快疯了…求你…操我…”
　　姐夫也知道自己的榨汁行为该停止了，听见焦小艺的乞求他没犹豫，抱着她的胸口往上一提，让焦小艺变成了跪姿，手抵住她的后颈按在镜子上，自己把大鸡巴暴躁的扯出，对准穴口操了进去。
　　“啊……”姐夫的肉棒像是一根炽热的火炬，插入的瞬间就将那些撕咬自己阴道的虫子焚毁殆尽，光是止住难忍的瘙痒就让她舒泰非凡，更别提那挤压摩擦带来的快感，两者相加让她从地狱瞬间来到天堂，焦小艺觉得自己的灵魂都被姐夫的鸡巴顶出了肉体。
　　本以为自己已经被姐夫榨干了，可随着大鸡巴的操干，又有新的汁液分泌出来，被粗于棒身的大龟头刮出，继续往洗手盆里添砖加瓦。
　　无法累计的操干之后，姐夫突然猛趴在焦小艺的身后，双臂紧紧箍住她的身体，大鸡巴已经全根没入可他还是要一顶再顶，恨不得让自己的身体都进入其中。
　　肉棒的突然涨大和剧烈跳动后迎来了激烈的射击，温热的精液有力的冲击着花心一次又一次，焦小艺也被冲击上了顶峰。
　　射精之后姐夫也舍不得和她的身体分开，嘴巴在她的后颈和背部温柔的亲吻。
　　“啵”大龟头掉出穴口发出轻微的响声，大量的爱液和姐夫的精子混杂在一起流出，继续沉溺在洗手盆里……

第118章 姐夫到底有没有特殊癖好
　　华夏儿女因为几千年儒家文化的传承，无论做什么事都喜欢未雨绸缪，而未雨绸缪最直接的体现就是赶早，十一黄金周期间能来三亚的想都不用想，全部都是满怀激情的外地游客，游客们对赶早也就格外的钟情，想着去的早占个绝佳的位置好能在海边度过愉快的一天。
　　殊不知戏水也是件体力活，在平静如潭的游泳池里尚且如此，更何况是潮涨潮落的大海里，很多人都是赶着清早来，两三个小时就累的回酒店了，到了中午毒辣的日头晒跑一批，下午困乏的孩子哭闹走一批，反倒是到了下午三点以后，海滩边最舒适的时候人却少了很多。
　　当然，这里的人少也只是相对而言，什么静谧的无人沙滩想都不用想，只不过是达不到人挨人人挤人的夸张程度罢了，毕竟是恐怖的十一黄金周………
　　焦小艺睡醒就快十点了，又是刮毛又是榨汁，懒一会缓缓体力，吃吃饭，等姐夫在酒店租好了车载着她到了远近驰名的亚龙湾沙滩已经快到下午四点了，虽然有点晚但也不得不来，因为这是焦小艺最后的机会了，明天下午她就要和姐夫回去，她倒是还有两天假期，可姐夫那边的工作却等不了了。
　　刮干净了耻毛的焦小艺如愿穿上了那套性感的比基尼，因为是姐夫开车来，她嫌换起来麻烦直接在酒店穿好，外面罩了件半透明的开襟长裙，虽然是半透明的却也算是遮挡，让她出现在人潮熙攘的沙滩上也不至于太过羞涩。
　　眼前被几万人踩踏过的沙滩和焦小艺幻想的不太一样，到处都是游客挖出来大坑小洞，还有一堆堆残破垮塌的沙堡，那狼藉程度就像是被炮弹轰炸过一样，不过这不重要。
　　吹进嘴里略带腥咸的海风，犹如玉带漂流的海浪，以及那轰轰震耳的海潮声，都和她向往的大海一模一样。
　　焦小艺兴奋的一跳脚，张开双臂迎着海风大声叫嚷。
　　“哇，大海，我～来～啦～！”说完也不管身后背着包的姐夫，穿着人字拖就向着海边疯跑起来。
　　别看焦小艺叫的欢，她可是个彻头彻尾的旱鸭子，跑到一半离着海边还有好大一块距离她就停下了，就像中间隔了块橱窗，眼巴巴的看着却不敢再靠近一步。
　　“怎么停这了，不去玩么？”背着包走过来的姐夫在她身后问。
　　焦小艺回身露出一个蠢萌的笑。
　　“我不敢。”
　　“别怕，我带你去，走！”
　　姐夫放下书包，脱掉身上的T恤。
　　“那我也害怕…”
　　焦小艺环视一圈，发现这个时间段周围还是年轻的情侣比较多，大概是玩累了，都依偎在沙滩上吹着海风，在海里面戏水的也都是些不知疲倦的小孩子以及他们那累到双眼里满是生无可恋的父亲母亲，就连出租泳圈的小贩都蔫蔫的坐在椅子上，再也没有了像上午那样，打了鸡血般的吆喝。
　　“老公，我们也在这躺一会吧？”
　　“好。”
　　姐夫看她那怂怂的样子也没勉强，从书包里掏出两条浴巾平铺在沙滩上，自己率先躺了下去，双手扶在脑后看着焦小艺。
　　焦小艺本也想躺，可姐夫却笑着问。
　　“不把裙子脱了么，那泳衣不是白穿了？”
　　焦小艺的脸瞬间涨红，娇怒的瞪了不怀好意的姐夫一眼，但还是轻柔柔的解开了腰间的束带，半透的纱裙从光洁白嫩的躯体上滑脱。
　　自从上了大学，焦小艺的身体似乎完成了初期的各项发育，营养开始滋润其他部位，尤其是胸和屁股，越发的珠圆玉润，向着一个性感丰满的方向发展，刚才一通疯跑，有纱裙的遮挡她没注意，现在脱了下去才发现和自己料想的一样，泳裤后面的布料已经卡进了股沟里，整个臀部几乎都裸露着，连带着前面的宽度都有所缩减，仅仅盖住了阴阜上重要的位置，往日的三角地带也露出了大半。
　　焦小艺脱完纱裙的第一反应是向周围看，果然发现不少男人的目光都汇聚到了自己的身上，就连那些带着老婆孩子的都用余光偷偷的瞄着，她不光看男人还看女人，看了一圈下来也没发现一个穿的像自己这么性感的。
　　“看来我们家宝贝成焦点了呢？”
　　姐夫的调侃才让她反应过来，哧溜一下就趴到了浴巾上，比战士卧倒的速度还快，本想拿回自己的纱裙，结果发现姐夫早就趁自己不注意帮她收到了书包里。
　　她只好拼命往姐夫的怀里钻，可怎么钻都有一种没穿衣服的窘迫感，看到姐夫还在那笑，她气的给了姐夫的胸口一巴掌。
　　“臭老公，我被人家看你还笑，你是不是一点都不在乎！”
　　焦小艺本是顺口说出的话，可说完之后她突然想到了一件事，老姐原来那可是夜场的领舞，穿的暴露程度不比自己差，甚至还干出过嗨大了之后当着爆满的人群裸舞的荒唐事，看来对于这种事姐夫应该是真不在乎，就算在乎也早就被老姐给历练出来了。
　　难道！？
　　姐夫还有某着特殊的癖好，焦小艺忽然觉得自己发现了一个惊天秘密，小手下意识的抓向姐夫的裤裆，想验证一下。
　　不过入手微软，没有想象中的坚硬似铁。
　　“也说不定他只是喜欢看我害羞……”焦小艺的大脑正飞速旋转着，完全没注意刚才微软的肉棒，被自己这么一抓后就极速壮大起来，把姐夫的沙滩裤撑起一个大帐篷。
　　任姐夫脑力逆天也猜不透焦小艺那鬼马的思维，被她这么一抓，姐夫也略感意外，翻身面向她侧撑着头，饶有兴致的问道。
　　“小骚货，你这是什么意思，在这？”
　　“啊？啊！哎呀，不是不是……老公你误会了。”焦小艺赶紧解释。
　　姐夫依旧是笑，调侃着说道。
　　“宝贝要是真想的话，我…也豁出去了。”
　　伸出手指在焦小艺泳衣的边缘一拨，小乳头立马调皮的跳了出来……

第119章 你想怎么弄都行
　　姐夫的动作和话语吓的焦小艺大惊失色，一边捂住胸口一边哀求似的安抚姐夫。
　　“老公老公，你听我说，我真不是那个意思，求你，别闹了。”
　　姐夫当然只是吓唬她，虽说沙滩上那一蓬蓬遮阳伞下躺着的情侣们看着伴侣穿着性感漂亮的泳衣少不了搞小动作，可真要是在这大张旗鼓的做起爱，明天就能火到国外去了……
　　姐夫虽然没有进一步的动作，但手指还是从她胳膊遮挡的缝隙中钻进去，来回拨弄她那只露出来的乳头，但却贴心的问道。
　　“怎么，穿成这样害怕呀，那我把裙子给你拿回来？”
　　焦小艺却没立即回答，羞涩看了姐夫一眼后，把脸埋在他的胸口。
　　“害怕…倒不至于…就是觉得有点丢人，其实在老公身边，我就算是裸奔都不会害怕的，觉得不管怎样你都能保护好我，心里特别踏实，而且…而且还觉得有点刺激……老公我是不是好变态……”说完话焦小艺的脑袋使劲往姐夫的怀里顶，恨不到扎到他的心窝子里。
　　姐夫放弃调戏那只乳头，转而把玩起她那只羞红的小耳朵。
　　“还行吧，一般变态…”没想到姐夫不光不安慰她还说自己一般变态，焦小艺气的狠狠在姐夫肚子的上拧了一把，可姐夫似乎早有准备，她的小手指刚搭上去，姐夫一使劲腹肌崩的紧紧的，根本没掐着多少肉，却也用着认真的语气说道。
　　“不过，我觉得宝贝穿成这样一点都不丢人，特别漂亮，真的特别漂亮。”
　　这次出来姐夫就像换了个人，跟在家时沉默寡言心事重重的形象完全相反，活跃了很多，也爱跟自己开玩笑，甚至有时还能情意绵绵的说上几句土味情话，可夸自己漂亮一共只有两次，还都是自己穿的特别少的时候，一次是在杭州公园里裸体，一次就是现在，还极其罕见的强调了一遍。
　　焦小艺几乎可以断定，姐夫要么是有近乎于艺术家的审美眼光，要么就是有点特殊的性癖，或者这两者完全就是一会事。
　　可不管怎样，被姐夫一夸，焦小艺心里顿时又美滋滋起来，也冲淡了不少羞涩，整理好胸口从姐夫的怀里离开平躺回浴巾上。
　　“哼，这还差不多，那些臭男人爱看就看吧，反正有老公保护我…”
　　下午四点，散发了一天光和热的太阳也点疲惫，光线已不那么炽热，可焦小艺还是让姐夫把防晒给她拿了出来晒黑，一直是根植于焦小艺内心的恐惧，这还是拜自己的老姐焦小娇所赐，小时候家里没冰箱，夏天热的时候焦小艺就央求她带自己去买冰棍，焦小娇懒，不愿意去，就哄骗自己的妹妹。
　　“现在太阳那么大，一出去就晒黑了，你看到电视里那些黑人了没，他们就是中午出去买冰棍晒的！”
　　这可把焦小艺吓的不轻，从此再也不敢提中午出去买冰棍的事，哪怕后来长大了，知道老姐是骗自己，可对晒黑的恐惧却保留了下来，到了夏天最热的时候她是能不出门就不出门，就算出门也专挑阴影的地方走，哪怕绕路。
　　这次来海南她更是严阵以待，身边最多只能买到35倍的水性防晒，这根本满足不了她的需求，直接在网上买了瓶50倍的油性防晒。
　　“喏，给你。”
　　看着姐夫递过来的防晒，焦小艺伸手却没接防晒，反而是把姐夫脸上的太阳镜摘了下来卡在了自己的脸上，巴掌大的小圆脸立马被遮住了大半，躺在浴巾上傲娇的说。
　　“臭老公给我涂。”
　　姐夫侧着身，一手撑头一手赶着防晒霜在焦小艺的身体上涂抹，看她那带着墨镜一副任人处置的模样，姐夫又起了逗她的心思。
　　大手滑倒胸口，缓缓画圈，一点点游移到了泳衣的里面，握住乳球手掌轻轻一崩，泳衣立马窜到了一边，要是没有他手掌的覆盖就整个都露了出来。
　　本以为又会害羞的焦小艺却平静的躺在那，身体有细微的抖动，却没做出一点动作。
　　姐夫着实意外，环视周围，确定没人注意这边之后，手掌也挪开了，焦小艺的半边乳球彻底暴露在空气中。
　　然而焦小艺还是没有反应，只是脸红的厉害，等待了一会才缓缓开口。
　　“臭老公，反正我就是你的，你想怎么弄都行，扒光了我也不反抗，但是你得保护好我，可别让人偷拍了！”
　　说完就正过头，被阳光反射到透明的太阳镜下，眼睛也缓缓的闭上。
　　焦小艺如此坦然光棍，反倒是让姐夫有点不知所措了，主动帮她把泳衣给整理好后问道。
　　“真的怎么弄都行？”
　　“嗯。”得到肯定的答案后姐夫趁着她闭着眼睛，悄悄的起身，双手闪电般出手，用公主抱的姿势猛的把她抱起，然后向着海边一路狂奔。
　　“呀…臭老公…你干嘛…不行，我害怕……”
　　“你不说的怎么弄都行嘛！”
　　“啊…”撕心裂肺的尖叫声中姐夫抱着焦小艺迎着浪花冲向了大海的怀抱。
　　两人如此闹腾，海滩上的人群中只有极少数的人抬头看了看热闹，因为刚来的时候他们也是这种状态……

第120章 焦姐狠起来吃药都不喝水
　　“救命…不行…老公…不行…快救我…啊唔…”姐夫站在齐腰身的水里，怀里横抱着焦小艺，她几乎全身都处于水面之上，可就是不敢睁开眼，两条小胳膊在水里一顿扑腾喊着救命，脸上的那点水花也全都是她自己扑腾上去的。
　　直到扑腾累了，才试探性的睁开眼睛，正好看到姐夫那坏笑的表情。
　　“臭老公，你要吓死我了，快抱我回去，我害怕！”
　　“没事的，有我在你怕什么。”
　　姐夫不仅没把她抱回去，反而是扶着她站到水里。
　　“不行，不行…”都已经站在了水里焦小艺还是不敢撒开姐夫的脖子，无奈之下姐夫从身后环住她的腰。
　　“好啦，我抱着你，你松手吧，真没事。”
　　在姐夫的再三保证下焦小艺才慢慢的放开手，战战兢兢的适应了好一会才用小胳膊在水里煽呼了两下还露出一脸的傻笑。
　　“老公，真好玩啊…”
　　“好玩么，那我抱着你往深点的地方走。”
　　“啊？行吧，那你可别松手…”
　　“嗯，放心吧。”被姐夫抱着，焦小艺自己也不用走，借着海水的浮力，脚丫在水里乱蹬，这就感觉都了戏水的快乐。
　　等海水快没到了自己的胸口姐夫才停下，焦小艺自己试探了一下，已经快没到了自己的脖子，刚放松下来的心情又紧张起来，再三叮嘱姐夫抱紧自己千万别松手。
　　玩着玩着就忘记了恐惧，扑棱棱的胡蹬乱刨完全没注意到身后姐夫的小动作。
　　“给你看样东西。”姐夫神秘兮兮的说。
　　“什么啊？”正蹬水蹬的嗨到飞起的焦小艺不经心的问。
　　姐夫的手伸到她的眼前，手里正抓着一团黑乎乎的东西，焦小艺第一时间还没看出来，等仔细瞧才发现，竟然是自己的泳衣，用手在自己身前一摸，果然光溜溜的！
　　“呀，臭老公，你你什么时候脱下去的…给我…快给我…”焦小艺伸手想要抢回来，姐夫不给还问道。
　　“你不是说裸奔都不害怕么，这怕什么？”
　　一听这话焦小艺还真就不抢了，不仅不抢还把手伸进海水里，不一会的功夫把泳裤也提了出来，潇洒的递给身后的姐夫。
　　“裸奔就裸奔，你以为我不敢呀！”
　　焦小艺难得的硬气姐夫也没话说乐，只能乖乖的把她的泳衣收好塞进自己的短裤里，从后面抱着她玩水，这旱鸭子一下水就变得乐不思蜀，足足玩了一个多小时，直到天色暗红。
　　不知不觉间两人已经往海边推进了一段距离，焦小艺一直被姐夫抱着蹬水，直到此时站起身才发海水已经不足以遮住她的身体，两只赤裸的乳球正浮在海面上，现在天色微暗沙滩上的人就更少了，不少人都从市区的酒店坐摆渡车来的，到了时间摆渡车也得反回去，而且此刻光线不足，视线也没那么远，这些因素综合在一起给了焦小艺莫大的勇气，明知道自己的胸裸着她还一点也不着急，往沙滩上看了好一会才转身面向姐夫。
　　小脸蛋通红，笑嘻嘻的露出两颗虎牙，像是完成了一件自己一直想完成的壮举。
　　“老公，可真刺激！”
　　姐夫只是笑没说话，身体往前一贴，双手在海水里捏住了她的屁股吻了上去。
　　………
　　皎洁的月光透过玻璃映照再姐夫那满是汗水的宽厚背部，身下的焦小艺被他疯狂的操干到抓着枕头歇斯底里的嚎叫。
　　“哼……”姐夫咬着牙，发狠似的嘶吼，胯下的大鸡巴在焦小艺那无毛的阴部整根拔出再急促插入，那疯狂的频率俨然是到了最后的冲刺阶段。
　　“给我…老公给我，灌进去，灌母狗的逼里，子宫里……啊……”
　　“啊…”一声长啸，姐夫浓浓的精液尽数灌入了焦小艺的阴道里。
　　可还没等彻底射完，前一秒还像是被干到神智不清的焦小艺突然就睁开了眼睛，用胳膊支撑起身体张大了嘴巴，看那急切的架势像是要渴死的人等着喝水一样。
　　姐夫也是如此，刚刚射完就立马抽出大鸡巴，跪在床上往焦小艺的嘴边挪，龟头上甚至还挂着一股粘稠的精液。
　　到了嘴边，焦小艺看也不看，咕哝一口就把大鸡巴吞进去，然后就是疯狂的吸吮撸动，贪婪且急切的舔着龟头，棒身以及姐夫的卵袋。
　　约莫五六分钟，姐夫一把抓住她的头发粗暴的撇开，挺着恢复坚硬的大鸡巴又回到了她的双腿间，咕叽一下插入了她那含着精液的穴口里。
　　“啊…老公……接着操…我要你灌满我…母狗就是你的精壶…灌进去…啊…”足足三次，焦小艺在床上被姐夫灌了三次精液，到最后强如姐夫也实在硬不起来了，两人双双瘫软在一片狼藉的床上，焦小艺更像是死了一般一动不动，只剩口鼻间微弱的呼吸，足足十几分钟后，被姐夫操干到敞开的穴口才咕叽一下涌出一大团浓白的精子。
　　“嘶哈……”又过了好一阵，等姐夫睡着，焦小艺才挣扎着起身，刚站在地上，更多的精液就顺着两腿间流了出来，焦小艺感觉就像是自己尿失禁了一样，双腿一点力气也没有下体灼烧般的疼。
　　艰难的挪到客厅里直接用鸭子坐的姿势席地而坐，从自己的百宝箱里翻出了那盒粉红色的药，打开包装取出药片扔进自己的嘴巴里，也没喝水愣愣的看着窗外，脸上没有疼痛的表情，也没有开心或是失落，只是没有表情的平静，似乎是在思考，过了好几分钟嘴巴里才传来咕哝一声，她把那片药干巴巴的咽了下去……

第121章 砸出一个沧海桑田
　　天边残阳如血，旁晚六点半，从三亚返航的飞机落地萧山国际机场。
　　焦小艺无声的走在前面，姐夫提着两人的行李箱默默的跟在她身后，整个机场所有行人都是步履匆匆，唯有两人无言却走的很慢。
　　焦小艺一路上的沉默已经预示了些什么，姐夫和焦小艺很像，两人最像的地方就是都属于那种心里有数的人且很能克制自己的感情。
　　返回的这一路两人又都默契的想着同一件事。
　　“是该结束了…”姐夫有姐夫的顾虑，两人的关系毕竟不是能暴露在阳光下的，他不能给焦小艺一段完整，光明磊落的爱情，他觉得这对一个女孩子来说是人生中最重要的，所以自己不能自私的不明不白的占有着她，她也会有，也应该有独属于自己的爱情和人生。
　　其实焦小艺还真的不在乎这些，让她想到结束的理由，是她终于发现自己是爱姐夫的，很爱。
　　大概是她和老姐骨子里有很多相同的地方，也可能是老姐那独特的贞操观影响了她，她和姐夫偷情，上床，她从来没对自己的姐姐有什么愧疚感，直到她发现自己爱着姐夫，突然就觉得自己很对不起从小到大都护着自己的老姐……
　　“好啦，送到这就行啦，老…姐夫。”焦小艺前一秒还落寞的脸在转身的那一刻又变的笑魇如花，露出两颗标志性的小虎牙。
　　听到那久违了姐夫两字，蓝志伟的笑却显得有点勉强。
　　“没事的，我送你回学校吧。”姐夫的话语里透出不舍，很想陪她再多走一段路，不过这一次一直听话乖巧的焦小艺却无情的拒绝了。
　　“不用啦，姐夫，你一会还要转机，就别折腾了，我自己回去。”
　　焦小艺伸手接过从姐夫手里接过行李箱，那一刻她努力维持的笑容也有了点垮塌，赶紧转身往出口的方向走。
　　“我走了，姐夫，你路上小心，忙也要记得照顾好老姐哦！”焦小艺没回头，背对着姐夫挥手。
　　姐夫没跟上去，只是在原地驻足良久。
　　排队等出租车的功夫，焦小艺把行李箱里那只黑袋子翻出来扔进了垃圾桶，然后就骑着行李箱脑袋垫在拉杆上发呆，鼻子发酸，有点想哭，却不知道自己这眼泪为什么流。
　　忽然想起那年自己十八岁生日，和姐夫在天井边说过的话，现在想起来她觉得当年的自己好像个傻逼，那些话也像是非主流的中二发言，那时候的自己还是太幼稚了，感情…
　　岂是你想没有就没有的么…
　　“活该！”焦小艺恨恨的说了一句。
　　………
　　“快快快，这有吸烟室，可憋死我了。”
　　几名中年老烟枪下了飞机就到处寻着吸烟室，迫不及待的需要尼古丁的摄入。
　　可几人刚推开门差点就被吸烟室里浓郁的烟雾呛了个跟头，只看见一个西装革履的大个子颓丧的坐在角落，身前的烟灰缸里插满了熄灭的烟头……
　　………
　　焦小艺见到陈雯的第一面就感觉，这个女人是来抢走姐夫的，而且，还让她成功了，不过她抢走的不是姐夫的身体，也不是感情，而是对事业的热情。
　　等姐夫从三亚回去不到三个月，棉纺厂改建项目就正式启动，在陈雯强势狠辣的手腕之下，一轮暗箱操作的招标过后整个项目八分之八十的基建工程都落在了姐夫和他所在的建筑公司手里，其中包括一个人工湖，以及临湖公园，一个高档住宅区，一个商业区，以及一所中小连读的重点学校。
　　什么事最怕里应外合，陈雯作为甲方，姐夫是她钦点的人选，而姐夫身后又站着赵主任，赵主任身后…
　　所以姐夫既能代表本地的利益集团，又深得甲方信任，上下一心项目进展的相当顺利。
　　而作为核心人物的姐夫，也有他所面临的压力，既要对信任自己的陈雯负责，又要报答对自己有知遇之恩的赵主任，许多事他都要两方平衡，而且改造棉纺厂，这个项目还对他有着特殊的意义。
　　所以棉纺厂这块工地，不管是京里来的总工，技术员，还是干力气活的民工，做饭大妈，都见到了大概是他们这辈子见到过的最负责的项目总负责人。
　　上到图纸会议，下到食堂采买，只要他有时间，必然会亲自过问了解一番，技术他不懂，但却对一些重要的关键节点有很强的把控和要求。
　　就算经过了前期稍微混乱的筹备，进入了有条不紊的施工阶段，他也每天都来，天刚蒙蒙亮就在工地上视察，检查可能存在的安全隐患，等施工开始他就退到工地边缘，进行一个很多人都不理解的活动，砸石头！
　　不知疲倦的砸，砸出石头里的钢筋整整齐齐的码放在身边，这一砸就是整整三年，从一片废墟，砸到广厦万间，从沧海，砸到桑田……

第122章 活佛
　　进了冬月，东北就彻底进入了天寒地冻的模式，晚上都能到达零下二十五六度，真正泼水成冰的温度。
　　今晚天上无月，又格外的冷。
　　西郊，原本叫做西井村，是个地地道道的自然村，不过随着城市扩张，大片耕地被征用，没了地的西井村也不能叫村了，而是改为了西郊，成为了城市和农村中间的城乡结合部，但其实和真正的市区还有一段的距离，中间还隔着些零星的耕地。
　　晚上七点多钟，夜色漆黑，冻的人手不都伸不出来，一辆出租车沿着坑坑洼洼的砂石路行驶进了北郊那低矮杂乱的平房区。
　　付好了车钱，那位上有点上了年纪的出租车司机欲言又止，捏着钱回过头，穿着貂皮大衣的焦小娇已经下了车。
　　在空无一人的巷子里来回走了两趟，焦小娇最终在一间孤零零的低矮平房前停下脚步，看了看蒙在窗外的铁皮上写的那个歪歪扭扭的“佛”字，确定这就是自己要找的地方，这是焦小娇去庙里烧香一位“好心”的居士给她介绍的地方。
　　“砰砰砰”她抬手敲响了面前锈迹斑驳的大门。
　　不多时，铁门被人从里面打开，滚滚热气扑在焦小娇那张的妩媚的脸上。
　　开门的人竟然是个剃着光头身穿青色禅衣的小和尚。
　　“阿弥陀佛，女施主，活佛在屋里等您多时了。”
　　这小和尚看着眉清目秀，可一张口就称活佛，着实吓人，而且他低头行礼的时候脸上止不住的窃喜。
　　“哦，好好好，那那那小师傅你带我去吧。”焦小娇双眼放光，一副迫不及待的样子。
　　看到焦小娇急切的样子，小和尚更是止不住喜悦，不过还是一板一眼的卖力表演着。
　　“女施主，稍安勿躁，小僧这就带您去，请随我来…”
　　焦小娇跟着那小和尚穿过黑暗狭窄的走廊进到了房子的中屋，刚一开门烟气缭绕，满屋子都是劣质线香燃烧发出的刺鼻气味，一铺土炕上坐着八位穿着黄色僧袍露着膀子的大汉。
　　这些大汉全都闭着眼双手合十哼哼呀呀的念经，身边摆满了批发市场买来的那种金光闪闪的莲花灯。
　　“女施主，这八位就是活佛坐下的八大金刚……”
　　“哦…”看着炕上这几位摇头晃脑满脸横肉的家伙，焦小娇愣是没看出一点佛像来，倒是像曾经和自己没少打交道的混子。
　　“女施主，活佛在里屋等您，跟我来吧。”一听见活佛二字焦小娇顿时打消了心中顾虑，跟着小和尚进了逼仄的里屋。
　　里屋的门刚关上，那八大金刚就睁开了眼，兴奋的凑在了一起。
　　“卧槽，今天来了个极品！”
　　两米宽的里屋贴满了金箔纸绘制的佛像，也有一铺小炕，炕上摆着个劣质的莲花法坐，法坐上端坐着一位身着唐僧同款袈裟的大和尚，那大和尚胖的下巴都迭了三层，往那一坐跟座肉山似的，不过他那大耳厚唇，浓眉秃头，倒是真有那么点宝相庄严的意思。
　　听见有人来大和尚也不睁眼，嘟嘟囔囔的念着不知名的经文，手里撵着两块五一串的佛珠。
　　“女施主，活佛不捉金银，但看病之前得先压堂，不然活佛可是会流泪的…”小和尚抬手比划向了身旁的法台，两盏莲花灯之间放了个空着的钵于。
　　“哦哦哦，知道知道。”焦小娇忙不迭的从兜里掏出一沓钱放进了钵于中。
　　看着那被扎带捆着还未开封的钞票，一直演出合格的小和尚都倒吸了口凉气。
　　“女施主，活佛此时正神游太虚，你与我来参拜，若是心诚活佛必有感念，若不心诚，活佛一时半会是回不来的。”
　　焦小娇咣当就跪在了蒲团上，二话不说就扣起了头。
　　趁焦小娇磕头的功夫“神游太虚”的活佛搭开眼皮，先是瞄了眼钵于，身上的肥肉突的一颤，知道这次是吊上大鱼了，转头又一看焦小娇，呼吸差点都停止了，这么漂亮的女人竟然落到了自己手里，活佛激动的都忘了闭上眼睛，直勾勾的盯着焦小娇，无论一旁的小和尚怎么给他打信号都白搭，直到焦小娇抬头正和他对视。
　　“活佛？！您回来了！？”焦小娇欣喜异常，一双千娇百媚的杏眼一挑。
　　活佛这才意识到自己穿帮了，其实中间还有一大段流程要走，不过他等不及了，看着焦小娇微微颔首，一张口，声音低沉有点自带回音的意思。
　　“本座刚才正神游天庭，与那太上老君论这佛道之争，正到激烈处，心头传来一股愿力，知道是有缘人前来，干脆让了那太上老君一次赶了回来。”
　　他这一套套跟玄幻小说似的，焦小娇还真不会接了，嗫喏了半天才跪着说。
　　“是弟子不懂事，耽误了活佛的大事，还请活佛不要怪罪。”
　　看着焦小娇那虔诚无比的模样，活佛简直要忍不住狂笑起来，又漂亮又有钱，一会自己忽悠上了她，再让自己的八大金刚轮一圈，摄像头那么一录，不给她玩到倾家荡产是肯定不能罢休的，反正这事他们也不是第一次干了。
　　关键是还真有人一边任他们玩弄一边还心甘情愿的掏钱。
　　“无妨，女施主为何而来，请讲吧。”听到活佛问话，焦小娇猛的抬头，那对勾人心魄的媚眼里燃烧起了希望的火焰。
　　“求子！”

第123章 我不治了
　　一听求子二字，活佛心里就更乐了，这简直就是专业对口啊，省去了很多忽悠的麻烦。
　　他面带慈笑微微点头，双手合十曰善。
　　“天地轮转，生命繁衍，这是正道，本座没有不帮之理，慧空扶我起来。”
　　既有钱拿，又有个这么漂亮女人能玩，小和尚慧空今天的表演也格外卖力，一下窜到活佛身边搀扶着他那肉山般的身子起来。
　　听活佛说愿意帮自己，焦小娇差点都哭出来，急忙又卑微的拜了两拜。
　　那恐怕有三百斤的大胖活佛艰难的起了身，下炕的时候太心急差点一头栽下去。
　　来到焦小艺身边闭眼口诵佛经，一只大胖手搭在了她的头顶。
　　小和尚慧空赶紧旁白。
　　“女施主，这是活佛亲自为你灌顶啊，这可是太难得了，我很少见过活佛如此施为，如此一来你的心愿就可达成了，这是天大的福缘啊！”
　　被小和尚一煽呼，焦小娇顿时就感激涕零，可又不敢乱动，怕打扰了活佛为自己灌顶，只能小心翼翼的张着嘴，反复念叨一句话。
　　“谢谢活佛，谢谢活佛……”
　　七八分钟过去，那胖活佛突然一瞪眼，做怒目金刚状，声音严厉的质问道。
　　“女施主，为何你体内会有如此多的晦气！”
　　活佛这么一问，焦小娇立马想到了自己年轻时做过的那些荒唐事，既悔恨又愧疚，尤其是活佛那质问的口气，更是让她羞愧的低下了头，小声回道。
　　“弟子…年轻时不懂事，做过很多错事……”
　　看焦小娇的反应，活佛和小和尚慧空对视一笑，知道这个美女应该是被拿下了，他那一声质问也不过是话术的一种罢了，谁心里还没点愧疚，自然就会对号入座了。
　　活佛一声悲天悯人的长叹。
　　“哎…自作孽不可活，如此一来本座也帮不了你了。”这次焦小娇终于崩不出，流出了眼泪不住的给活佛扣头。
　　“求您了活佛，帮帮我吧，求求您了……”活佛闭口不言，小和尚假意搀扶焦小娇。
　　“女施主，请回吧，活佛不愿出手也是没办法的事。”
　　他故意说不愿帮，而不是帮不了，焦小娇自然就抓住了这最后的稻草，大有一副不答应就跪死在这的架势。
　　小和尚也调转枪口，帮着焦小娇说话。
　　“师傅，上天有好生之德，女施主做过什么错事都过去了，我相信您帮了她，她一定会悔过，诚心诚意的侍奉我佛。”
　　焦小娇连忙跟着说：“我悔过，我诚心诚意侍奉我佛…”这假意矜持的几分钟对活佛来说简直是度秒如年，终于等到差不多了，又是一声长叹。
　　“罢了，我刚才说了，你我有缘，这缘不解也是我的业障，来吧，女施主，除去外衣躺在本座的莲花法坐之上。”
　　被小和尚和活佛的情景剧pua半天了，焦小娇连忙千恩万谢的站起身脱下了自己的皮草大衣露出里面紧身的黑色毛衣，她那纤细玲珑的身材差点让活佛流出口水。
　　顺势接过焦小娇大衣的小和尚轻轻一垫，就知道光是这件衣服没有个五六万下不来，这女的绝对是有钱人。
　　焦小娇在缭绕着臭味的莲花法坐上老老实实的躺好，活佛伸手扶在她的胸口，到了这个关头他倒也忍的住，很有风度的浮空掌心，在焦小娇的身体上缓缓划过，最后悬停在小腹的位置。
　　“你那满身的晦气就盘踞在此，难怪你无法孕育子嗣，这下可难办了。”这一波三折的，焦小娇也快到了崩溃的边缘。
　　“活佛求您一定帮我……”这次活佛是真的演不下去了，直接伸手就去解焦小娇的裤子。
　　“罢了罢了，事到如今只有用本座的纯阳之体帮你驱除晦气了，慧空你且退下。”
　　小和尚也不装了，贼笑着退出了房间，他刚出去八大金刚就围了上来询问情况。
　　他比了个噤声的手势，小声对众人说。
　　“基本跑不了了，你们商量谁先上吧，嘿嘿，我最后，我就爱刷锅。”
　　到了这一步焦小娇也基本上是知道怎么回事了，理智不断的告诉她这活佛就是个骗子，可侥幸心理却告诉她万一是真的呢，这事也没什么大不了的，自己曾经就是个万人骑的烂货……
　　若让焦小娇自己算她都记不清有多少男人如此趴过她的裤子，甚至也有些不是她自愿的，可她从未感觉到屈辱，而此刻似乎是她往日丢到的屈辱全都找上了门，委屈的她不停的流泪，这屈辱也瞬间让她恢复了清醒。
　　“焦小娇啊，焦小娇，你怎么那么糊涂啊，这人根本就是骗子啊…你到底是怎么了，就因为你想给他一个完整的家，你就能这样作贱自己么！”
　　活佛笨的要死，好一会过去了还在那吭哧吭哧扒焦小娇的裤子，而且一点进展没有，焦小娇伸手抓住自己的裤腰，冷冷说道。
　　“这病我不治了，钱我也不要了，我走！”

第124章 致命错误
　　“走？！”
　　到了这一步活佛怎么可能放过她，焦小娇一拦，他反而扒的更急了。
　　“不行，本座的阳气已然聚集，不释放出来定会暴体而亡。”
　　“我说我不治了，松手，你给我松手！”活佛扒的急，焦小娇立马扯住裤腰挣扎起来。
　　活佛真是笨的可以，三百多斤的大胖子竟然有点对付不住焦小娇，他一急凶相毕露，扯住焦小娇的头发一连煽了六七个巴掌，打的她嘴角都渗出血来。
　　“妈的，别动，不然我让八大金刚轮了你，这地方荒郊野岭的弄死你也没人知道。”
　　被打的满脸掌印的焦小娇果然老实起来，活佛往常也经历过这种情况，那些女的也是如此，给点苦头吃就吓唬住了。
　　可焦小娇是谁，当年她被蓝志伟的仇家抓着按到江边，砍刀架在脖子上都没服软的人物岂能被他给吓到，她的手正悄悄脱下自己的高跟靴子。
　　活佛还在那沾沾自喜，奉行打一巴掌给个甜枣的pua铁律。
　　“女施主，你如此抗拒，也不怪你，是你体内晦气作祟，知道自己死期到了，控制你的心神强行反抗，只要你……”
　　活佛还在那满嘴冒沫子的滔滔不绝，焦小娇抓紧一只高跟鞋照着他的眼珠子就拍了下去。
　　也不知道拍中没有，只是听见嗷的一声惨叫。
　　焦小娇嗖的一下从炕上窜起一脚踹开被封住的小窗户，光着被碎破璃扎伤的脚玩了命的跑。
　　她知道自己光着脚肯定是跑不过那些人的，跑出没多远她就跳下路肩钻进了一个灌溉用的涵洞里。
　　幸亏手机在裤子兜里揣着，可等手指哆哆嗦嗦的悬停在“老公”这个名字上的时候她竟然犹豫了，如此生死关头她犹豫了，到底是滑了过去，拨通了另一个号码，好在很快就接通了。
　　“喂，大嫂。”
　　“小光，我让人追了，快来，西郊。”
　　“啊？！”电话那头的人像是不敢相信自己的耳朵，但很快就冷静下来，声音低沉且急促。
　　“大嫂你别急，位置共享打开，我这就过去！马上！”
　　大概是天色太黑也可能是老天保佑，那些人明知道焦小娇跑不远，在这来来回回的搜寻可就是没人注意到这个涵洞。
　　“马勒戈壁的，这娘们够狠的，三哥的招子都给废了，这回非得弄死她不可！”
　　“对，抓回去轮她几天再弄死，操，跑哪去了，都找了，没有啊，也就能在这附近啊！”
　　“还他妈能上天不成！”
　　那些人就站在焦小娇头顶这唯一的出路上商量着。
　　“哎，你们别吵吵，我有办法！”
　　焦小娇听出这是那个小和尚慧空的声音，她顿时心头一紧，还在那猜测他有什么办法的时候，自己的手机响了！
　　她犯了个致命的错误，手机忘记静音了，身体蜷缩在狭窄的涵洞里，怕把定位的手机跑丢还特意放进了裤子兜，现在想掏都困难！
　　“爱情不是你想买想买就能买……”
　　激情的歌声在这荒郊野岭的黑夜中格外嘹亮。
　　“操，就在这呢！”
　　活佛坐下八大金刚和小和尚纷纷跳了下来，不过他们这些人智商绝对堪忧，涵洞两头通，这些人循着声音全都找到了一头来，焦小娇趁着这个机会连滚带爬的从另一头钻了出来，爬上砂石路夺命狂奔，尖锐的石砾把她的脚心扎的血肉模糊，可旺盛分泌的肾上腺素让她根本感觉不到疼。
　　那八大金刚和小和尚操着砍刀铁棍披着僧袍就跟少林武僧似的，很快就追了上来，就算焦小娇穿鞋都跑不过他们，更何况光着脚，就在她都要绝望之时，远处两道刺眼光线如流星撕裂了这漆黑的夜。
　　她不确定来的是不是自己的救兵，但这绝对是她最后的机会了，猛提了一口气疯狂挥手大声尖叫。
　　“小光，我在这呢！”
　　那辆车速度极快，在砂石路上扬起一溜烟尘，上一秒看着还很远，眨眼就到了跟前，黑色吉普车一个急刹车，车身如游蛇摇晃差点就翻了车，可见开车人的急迫心情。
　　车刚刚停稳就从驾驶室了跳出一个穿着睡袍拖鞋的男人迎着焦小娇跑了过来，一把将她护在了身后，这个人正是焦小艺和姐夫去迪厅时见过的那个长相斯文的经理。
　　那些假和尚看见来人也没多大惊慌，尤其还只是一个人，只当是焦小娇的老公什么的，正好都抓回去狠狠的敲一笔，他们操着手里的家伙就围了上来，可等看清那个穿睡袍的男人手里的东西后全都傻了眼，那是一把黑漆漆的手枪！

第125章 蓝志伟是我亲爹
　　“大嫂，你先上车，妈了个逼的，敢追我大嫂，你们一个也跑不了！”
　　名叫小光的斯文男人着实是气急了，提着发令枪改装的手枪，太阳穴肉眼可见的跳动，扶着焦小娇送上了汽车后座，尤其是看到她那血淋淋的双脚，差点咬碎了牙。
　　那些假和尚看到枪的第一反应就是碰到警察了，不过他们这些人早先也都是道上混的，有人认出了小光手上的枪是改装的，拿这种家伙的人一般只有一个身份，那就也是混黑的。
　　刚才还凶神恶煞的八大金刚和小和尚慧空看见枪后愣了一下扭头就跑，不过他们想跑也来不及了。
　　小光身后又有七八辆吉普车皮卡车疾驰而来，小光挥手一比划，那几辆车自觉的把这群假和尚给围在中间。
　　各自从车上下来四五个剃着寸头的彪形大汉，手里都拎着消防斧，镐把等武器。
　　“操你妈的，都给我跪下！”
　　被消防斧架住脖子，这些假和尚全都怂了，下跪的速度一个比一个快，控制好这些人后谁也没动，全都看着只穿着睡袍的小光。
　　小光闭着眼，连续长长的深呼吸，可还是止不住身上的哆嗦，明显是气到攻心，那张斯文的脸都扭曲到瘆人。
　　小光从十一二岁就跟着蓝志伟混社会，也是个没爹没妈的苦命孩子，蓝志伟还是小混子的时候他就跟着蓝志伟成天挨揍，蓝志伟去了迪厅看场子，他就当打手，蓝志伟去给领导开车，就让他当迪厅经理，蓝志伟干工程，就把染黑的送沙子土方这种薄本暴力的活都包给他。
　　尤其是这三年下来，小光俨然成了一方土豪，正常来讲，这种活蓝志伟要抽百分之六十的利润的，可他却分文不要，任凭小光怎么说都没用，那可是一笔巨款，无奈之下小光知道自己的大哥喜欢车，前两天刚给他定了一台崭新的路虎揽胜行政款。
　　多年前，蓝志伟还没发迹，某次喝酒，喝大了小光对身边人痛哭流涕的说，我从小就没爹没妈，别看我管蓝志伟叫大哥，其实在我心中他就是我亲爹！
　　小光对蓝志伟的感情，就像蓝志伟对蓝志强的感情。
　　“光…光哥…我是耗子啊…这误会了…咱一起吃过饭啊，跟二炮，还有小伟……”
　　其中一个假和尚认出了小光，急忙攀着关系。
　　小光脑袋里回想着蓝志伟对自己的警告，正在那努力控制自己的情绪呢，这家伙一说话，他是彻底搂不住火了，暴怒的双眸瞪开。
　　“耗你妈了个逼！”
　　一脚踹在他的胸口上让他摔了个仰面朝天，脚底碾着他的脖子上让他干张着嘴却不能呼吸，捏着手里的枪把对着满口牙就砸了下去。
　　“让你追我大嫂，让你追，我让你追！”
　　三两下那人的满口牙就给砸了干净，连带着牙床子都砸的里出外进，一片血糊。
　　“小光，算了，我想回去了……”焦小娇降下车窗适时叫住了小光，要不然性格最是凶戾暴躁的小光非要搞出人命来不可，这么多年要不是有蓝志伟管着他，他早就进去了，说不定都枪毙几回了。
　　小光最听他大哥蓝志伟的话，大嫂的话排第二，他刚收了脚，那个自称耗子的假和尚就翻过身跪趴在地上，大口的呕出和了牙齿的血团。
　　看到小光如此凶狠那些假和尚一个个全都吓到筛糠，听到焦小娇让他算了，他们简直觉得刚才还想要轮奸弄死的焦小娇就是女菩萨。
　　临上车前，小光回头冷冷的说。
　　“他们不是能追么，脚趾头全砸折…”那些假和尚全都被消防斧架住脱了鞋子，一米五长的镐把抡圆了砸下，别说脚趾头，脚面都能砸碎了，一声声哀嚎响彻西郊。
　　古语云，恶人自有恶人磨，这些假和尚坑蒙拐骗，奸淫妇女却能一直逍遥法外，恐怕就是等着小光这个带恶人给他们一点惨痛的教训。
　　“喂，梁所，我小光，唉，跟你举报个事啊，西郊那有一群假和尚……”
　　焦小娇坐在车里脚底钻心的痛，可她的脸上没有一点表情，像是傻了般呆愣，刚才的生死追逐刀光剑影让她回想起往昔岁月，以前年轻不懂事，只觉得那样的日子快意恩仇无拘无束，活像是电视里的女侠。
　　可现在想起竟是些龌蹉荒唐，唯一在她脑海里刻下深刻画面的也只有那一晚，江边的蓝志伟后背上被砍到皮开肉绽，拎着染血的刀紧紧抱住被人打到吐血的自己哽咽着说，我蓝志伟发誓，从今天起谁再敢动你焦小娇一根手指头，我一定会杀了他！
　　除了那一晚那一句，他从未说话那样的话，更是从来没发过誓，焦小娇清楚的知道自己的老公的性格，也是为了不让他履行自己的誓言，焦小娇才甘愿老实下来。
　　“小光，嫂子求你个事，今天晚上的事别跟你大哥说，行么？”
　　放下电话的小光一脸为难，最后还咬牙点了点头。
　　“行，嫂子，我答应你，不说。”
　　第二天晚上，小光和几个朋友吃完饭刚准备开车回家，突然车窗外有人敲了敲玻璃，天黑看不清，他警觉的握住了扶手箱里的手枪后才降下了车窗，看清车外的人他松了一口气又倒吸了一口气。
　　“大…大哥？”
　　车窗外的蓝志伟双臂撑着车窗笑眯眯的点头。
　　“嗯。”
　　小光赶紧掏出烟帮他点上一根，蓝志伟吸了一口接着笑眯眯的问。
　　“小光，问你个事，你嫂子昨天晚上咋了，脚扎成那样，脸也花了，她说是买菜的时候跟一个大妈打起来了。”
　　“啊？我不道啊？”小光装傻充愣：“操他妈的哪个老娘们这么虎，打我嫂子，大哥你告诉，我把她们家玻璃全砸了给大嫂出气”。
　　听着小光的胡扯蓝志伟轻描点写的点点头，脸上的笑容逐渐消失，然后猛的拉开车门，扯着他的头发就给拖到了车下，接着就是惨无人道的拳打脚踢。
　　“我在问你一遍，你嫂子咋了！”此刻的蓝志伟已然没了耐心，一脸的杀气凛然。
　　黑道上如今响当当的光哥，鼻青脸肿。
　　“大哥，我答应嫂子了，不说，你打死我也不说，不过我也答应你，绝对给你个满意的交代。”
　　蓝志伟倒也没在难为他，蹲下身和他并排坐着，一口口的抽烟，就像当年十四五岁的他们，被人揍完蹲在墙根下抽烟。
　　转年五月份，小光的几条挖沙船又开始不分昼夜的运转，某天半夜其中一条船反常的驶向了湖水中心，一只灌满混凝土的大号铁皮桶被无声的沉到了湖底，那只铁皮桶有点大，装人的话至少能装三百多斤的。
　　远处的河滩上停着一辆崭新的白色路虎，车窗半降，闪烁着明灭的烟火。

第126章 回家避暑
　　又是一年仲夏酷暑……
　　长春龙嘉国际机场内一名身材高挑，丰满圆润的大美女从出口走出。
　　性感火辣的低胸吊带背心，微露的酥胸白嫩如玉，如瀑的黑发轻轻飘扬，热裤下两条大腿修长笔直带着一丝恰到好处的丰腴，脚下的运动鞋又让火辣性感中带入了青春活力的元素。
　　爱美之心人皆有之，她这一路走过，不管是男还是女，目光都被她吸引过去，人们不约而同的预想她那副大大的墨镜之下一定也是一张美丽的面孔，不然实在是辜负了她这几乎完美的身材。
　　走出机场的自动门，滚滚扑来的热浪让美女的眉头微簇，可等她看到对面陆虎车头站着抽烟的男人时，纤瘦下巴上那张红润的小嘴立马大大的咧开，露出了两颗可爱的小虎牙，她一边挥着莲藕般的胳膊，一边甜甜的叫道。
　　“姐夫～”
　　几年时间过去，二十三岁的焦小艺也完成了自己从一个女孩到女人的蜕变，脱去了脸上的婴儿肥，一张俏脸纤细柔魅，少了些清纯可爱多了些妩媚成熟，个头更是从一米七窜到了一米七三，这也让她那异常丰满的胸部在她身上一点也不显得突兀。
　　听到焦小艺的呼唤，在车头前抽烟的蓝志伟先是一愣后下意识的看了眼手表，然后立即熄灭烟头也微笑着快步走了过来。
　　现如今也算是功成名就的姐夫气质越发沉稳儒雅，成熟男人和成功男人那致命的魅力在姐夫身上体现的淋漓至尽。
　　看着就跟一名大学老师似的，不过焦小艺知道，这都是他的伪装，姐夫骨子里还是个小混子，不过他的伪装恐怕这个世界上只有自己知道，是知道不是看穿，那么问题来了，天衣无缝的伪装还算是伪装么？
　　焦小艺故意不往前走，非等姐夫走过来不可，等姐夫接过行李箱，焦小艺一把搂住他的胳膊，两只丰满的乳球紧紧压了上去。
　　“姐夫，这可是一整年没见了，你想我了么？”姐夫也是很开心的笑，但没回答这个问题。
　　“大厅里闷，不让吸烟，我寻思在外面等一会，到时间我在进去，没想到你提前出来了。”
　　姐夫不回答，焦小艺也不追问，就那么搂着姐夫的胳膊往汽车的方向走去。
　　当初杭州一别，焦小艺觉得自己十八岁的时候很幼稚，那时想着自己和姐夫就此结束，就当一切都没发生过，后来她又觉得在杭州的时候自己也很幼稚，已经发生过的事怎么可能当做没发生。
　　刚开始放假回家，她总是刻意的回避姐夫，可越是那样就越尴尬，越不自然，后来她突然就想通了，不再刻意回避什么，一切顺其自然，搂搂胳膊这些略显亲昵的行为也不避讳，有时候还偷偷的给他飞几个媚眼挑逗一下，再不就是暗戳戳的言语调戏，这样一来两人反而自然舒服的多。
　　但两人又都默契的谨守着姐夫和小姨子的底线，没越雷池半步，只不过关系比一般的姐夫和小姨子要亲密很多罢了。
　　“姐夫，你又换车了呀，大陆虎可真帅气！”
　　刚上车焦小艺还是老习惯，脱下两只鞋窝在副驾驶，来回看了看后干脆躺在座椅里把脚放在了仪表台上，两条大长腿白花花的供姐夫欣赏。
　　在这座城市里，最讨厌蓝志伟的人一定是洗车店的工人和老板，蓝志伟爱车，甚至对自己的座驾有近乎洁癖的要求，每次洗车都是要求最严格的，也只有焦小艺坐他的车有这个特权，可以把脚丫子随便放，要是别人肯定会被蓝志伟一脚踹下去。
　　“喜欢么，喜欢送给你。”姐夫认真的说。
　　姐夫对自己这么大方，焦小艺自然是开心的咧嘴，不过还是吐了吐舌头。
　　“我可不要，这车太大了，我开不来。”
　　“不是说你在杭州上班了么，怎么这个时候回来了？”姐夫开着车问道。
　　“我那是实习来着，现在实习结束了，这公司我不满意就没留下，倒是有别的公司给我发了offer，我还没考虑好，而且现在南方太热，我真是受不了，回来避暑来，再说我都快一整年没回家了，想家。”
　　姐夫点点头。
　　“反正也彻底毕业了，想家就多呆一阵吧。”
　　姐夫自然的回答着，可焦小艺敏锐的发现今天的姐夫似乎可往常不太一样，他的眉心里似乎凝着一抹愁云。
　　“姐夫，你怎么了？感觉你好像有什么不顺心的事呢？”
　　听到焦小艺的问话，蓝志伟脸上的表情一松。
　　“没啊，挺好的。”
　　可他越是这样焦小艺就越能断定自己的猜测，而且这件事一定是和家里有关，事业上的事姐夫绝对不至与此。
　　焦小艺立马又追问起来。
　　“姐夫，你肯定是有事，能跟我说说么？”
　　向来在焦小艺心里是无敌般存在的姐夫竟幽幽的叹了口气，这让焦小艺的心更是没底，能让姐夫这样，这件事恐怕很严重。
　　道路前方正好出现了服务区的标志，姐夫一打转向驶入其中，等停好车，姐夫才有些无奈的揉了揉脸，说出了一个让焦小艺无比意外的答案。
　　“你姐要跟我离婚！”

第127章 你跟她结婚
　　“离婚？！”这个答案属实给焦小艺惊的够呛。
　　姐夫双手扶住方向盘点了点头。
　　“嗯。”
　　“为啥呀？我姐为啥要离婚啊？”
　　焦小艺心里的第一反应就是姐夫出轨了，虽然她也觉得不太可能，可这是她唯一能想到的答案，毕竟老姐这几年像是有点性冷淡似的，自己又跟姐夫断了这种事，作为一个正常的性欲旺盛的男人，保不齐…
　　虽然这事老姐总说不在乎，那是跟自己，外人她就不一定真能这么大方了。
　　姐夫苦笑。
　　“理由太多了…不过最根本的原因是为了我。”
　　焦小艺也不笨，听到这她一下就猜到了症结所在。
　　“孩子？”
　　姐夫表情苦涩的看了她一眼，大概是没想到她这么聪明，一猜就透。
　　“对，说到底就是你姐觉得不能替我生孩子对不起我，也怪我，前些年总说孩子孩子的，没照顾好她的感受…”
　　其实焦小艺也一直担心这事来着，老姐这几年因为要孩子俨然有了点走火入魔的意思，从最开始的求医问药，变成了后来的求仙问道，每次去看她，总能碰到她在佛像前烧香祷告。
　　“这几年为了孩子我俩也没少折腾，上百万都快扔进去了，光试管就做了两次，都失败了…”
　　听到这些，焦小艺那点回家的喜悦也被彻底冲淡了，沉默了会她问道。
　　“那你想过跟我姐离婚么？”
　　姐夫抬头用像是因为不被信任而受伤的表情看着焦小艺。
　　“怎么可能，小艺，别看你姐夫现在混的不错，可要是没有你姐，我说不定早就被人砍死了，要不就是在监狱里蹲着呢，你姐这人什么都说就是不说自己，她为我付出的太多太多了，几年的积蓄被骗光你姐眉头都没皱一下，甚至都没埋怨我一句，因为我被人抓走……”说到这蓝志伟停住了，可能觉得后面的话不太适合说给焦小艺听。
　　“总之你姐为我付出的比我为她付出的多了很多，就算是她闹，我也会陪她闹一辈子的，离婚是肯定不会的！”
　　听到这焦小艺的心算是放进了肚子里。
　　“那你那么喜欢小孩，我姐她…”没等焦小艺说完，姐夫又打断她。
　　“我确实很喜欢小孩，我也想要一个自己的孩子，那是因为姐夫从小就没有家，做梦都想要一个属于自己的完整的家，有了你姐，姐夫才算有家，有了家才想要自己的孩子，若是没了你姐，家都没了还要孩子干嘛……”
　　说到最后姐夫竟罕有的激动起来，焦小艺既心疼自己的姐姐，又可怜自己的姐夫，老姐的性格她太清楚了，她要是作起来，那可不一般啊，想必姐夫这阶段也是度日如年啊。
　　“好了，姐夫，你别难过了，我回去劝劝我姐不让她提离婚的事了，放心我有把握。”
　　可令人意外的是姐夫还是摇头，出神的看着车窗外。
　　“小艺，姐夫不是想要你姐不提离婚，姐夫是想要打开你姐的心结，让她明白在我心中她比孩子重要的多的多，我想让她快乐让她高兴的活着，而不是整天怀着愧疚怀着心事，这才是我作为一个丈夫应该做的。”
　　焦小艺也不知道为啥，听完姐夫的话自己的心就化开了，变成水直往眼窝里钻，不光因为姐夫的深情感动，也为自己的老姐，她就是那样的人，为了自己认为值得的人，心甘情愿的牺牲自己，且从来不会提起。
　　这次焦小艺也沉默了，和姐夫俩无言的坐在车里。
　　不多时焦小艺突然灵光一闪，嗖的一下跪在了座椅上，她这个头已经今非昔比，这么一窜，任凭陆虎车的宽阔空间也撞了下脑袋，顾不上揉，激动的说道。
　　“姐夫，我有办法了！？”
　　蓝志伟向来有事都喜欢考虑周全脑力算尽，不管什么事别人给出的办法向来没有自己的好，久而久之他也养成了个坏毛病，对别人的意见不报太大的希望，这次也是一样，他不太经心的看向焦小艺。
　　“我姐不是要离婚么，那就跟她反着来，姐夫，你跟她结婚，你们不是没办婚礼么，那就办一次！”
　　蓝志伟听她说完，没立马表态，而是细细的琢磨起来，晦暗的眼神逐渐变的明亮，不过还是苦涩说道。
　　“这个办法是不错，可是你姐…这次的情况严重的多，她那倔脾气你也知道，她恐怕不能答应啊。”
　　焦小艺却一副信心满满的架势。
　　“她不答应重要么，那就不让她知道，没事，姐夫，包我身上了，回家，咱们伺机而动！”

第128章 钢铁女战士
　　回到了家焦小艺才知道，事情确实比她想象的严重的多。
　　老姐这回是王八吃秤砣，铁了心要和姐夫离婚，已经搬回家住一个多月了，平时手机一关，谁的电话也不接，谁劝也没用，甚至都不让姐夫登门，姐夫一来死活不让爸妈开门。
　　焦爸焦妈这阶段也是被折磨的够呛，尤其是焦爸眼窝都有了些塌陷。
　　这次也就是借着焦小艺回来的光，焦妈打了电话让蓝志伟去接，也是趁着这个机会，姐夫又混进了焦家的门。
　　“臭丫头，在外面混不下去了啊！”
　　刚进门就看到老姐那一如往常的笑脸，却看也不看她身后的蓝志伟。
　　焦小艺知道，这也是她的伪装。
　　焦妈提早做好了饭，这个关头，焦小艺回家反倒不是重点，焦妈紧着招呼自己的女婿。
　　“志伟，快来，坐下吃饭吧！”
　　“哎，好的…妈…”姐夫也是就坡下驴，赶紧坐在了桌子边，老姐今天也很大度的没理他，而是帮着焦小艺收拾去了。
　　当时新房装修好，姐夫和姐姐搬走，焦小艺又回了自己的房间住，这次老姐在家她们俩自然就住一个房间。
　　她能感觉的出来，自己回家老姐还是和往常一样高兴，一年没见她也是想自己的，甚至还主动帮着自己收拾东西，以前她可是懒的出名。
　　“姐…”焦小艺刚出声，姐姐就知道她想说什么。
　　“别听你姐夫瞎白话，我俩没事，就是闹点别扭，过一阵就好了……”老姐不想说，焦小艺觉得也没追问的必要，里里外外自己也不是不清楚。
　　“嗯，那就好……”
　　坐上了饭桌，焦小娇和焦小艺一直聊着天，姐夫和焦爸又喝起了酒，看着一家人又像往常一样其乐融融，焦妈想着就趁这个机会劝劝焦小娇。
　　“小娇啊，你听妈说……”
　　“啪”焦妈刚起个头，焦小娇就把筷子往桌上一拍回房间去了，这坚决的态度确实谁劝都没用。
　　姐夫为了不让老人跟着着急上火，也故作轻松。
　　“爸妈，你们放心吧，不管小娇说啥我也不会和她离婚的，来，爸，喝酒……”焦爸焦妈同时发出一声叹息。
　　吃过了饭姐夫不死心，又想和老姐聊聊，可任凭他磨破了嘴，老姐就是躲在房间里不开门，最后还是焦小艺示意他算了，先回去吧。
　　焦小艺送姐夫下楼，到了车前向来坚韧不拔的姐夫都有些颓丧的叹了口气。
　　焦小艺却依旧信心满满。
　　“姐夫，就按我说的办法来吧，我有信心，一定能成功的，爸妈那边我跟他们商量！”
　　姐夫揉了揉脸，也恢复往日自信的模样。
　　“好，成不成功也得办，不管用什么办法，我都不会和你姐离婚的，只是·…你姐会喜欢什么样的婚礼呢？”
　　焦小艺只稍微思索了一下就给出了答案。
　　“我姐是个俗人，就按最俗的方法来…”
　　回到家收拾停当，又和久违的爸妈聊了会天焦小艺才回到卧室，床上的老姐既没睡也没玩手机，只是躺着直勾勾的看天花板，听到焦小艺进来她才一翻身笑眯眯的说。
　　“臭丫头，过来，让姐摸摸。”
　　这几年过去，老姐的姿色依旧那么动人，连她看了都觉得美，也不知道是不是自己的错觉，老姐原来那妖娆狐媚的气质褪去了不少，反而多了几分温婉淡然。
　　为了方便姐姐的爪子作恶，她故意用屁股对着姐姐躺下，老姐的手很自然的搭上了自己的屁股，轻轻的摩挲，忍不住捏了一把。
　　“好家伙，越来越大了，转过来，姐摸摸前面。”焦小艺听话的转过身，两姐妹相视一笑。
　　冷不丁换了地方，焦小艺也睡不踏实，迷迷糊糊时醒时眠，也不知几点，耳边传来了老姐那压抑着却令人揪心的泣諁。
　　听见这哭声焦小艺心都碎了，老姐在她心目中那一直是钢铁般的女战士，如今也脆弱到如此模样。
　　她本想安慰一下，可还是没动，等姐姐哭累了睡着，她才转过身，把姐姐那已然比自己瘦弱许多的身体抱在怀中。
　　接下来的几天，焦小娇就跟往常一样，每天嘻嘻哈哈，也不出门就在家陪老妈还有焦小艺，娘三没事就窝在沙发上看电视剧，还珠格格和西游记又重播了。
　　焦妈也抛去了往日的忧愁，只不过时不时和焦小艺对视一眼，露出一个会心的眼神。
　　在焦小娇不知情的情况下，她的婚礼已经紧锣密鼓的进入了筹备阶段……

第129章 婚纱
　　焦小娇现在的生活作息规律的令人发指，早上六点多准时起床，一套瑜伽下来就吃点清粥小菜，八点多钟端一杯温开水坐在窗户前的凳子上一边发呆一边喝，焦小艺真是不得不感叹，爱情真他妈是可怕的玩意，能把老姐这洒脱不羁的女中豪杰改造成这样…
　　等老姐的一杯温水喝干净，焦小艺差不多也该起床了，照例借着去厕所的由头和老妈密谋一番，再和姐夫发几条讯息沟通一下情况，等处理的差不多才贱兮兮的挤到老姐身边。
　　“姐，这都在家呆好几天了，今天咱俩出去逛逛街呗，我现在也赚钱了，给你也买件衣服。”焦小娇撇了撇嘴，兴致不高的样子。
　　“你那俩钱还是留着吧，以后少不了往老爷们儿身上贴。”
　　“切，我就那么没出息，走吧，走吧……”焦小艺一通软磨硬泡下来，焦小娇也动摇了她也确实好久没出去逛逛了，一番收拾停当，光彩闪耀的焦家两姐夫又开始了扫街之旅。
　　现如今网游也不玩了，焦小娇就只剩下逛街这唯一的爱好，刚开始她还是那副兴致缺缺的模样，可过了一会，那位健步如飞的扫街女战士又回来了，任凭焦小艺咬着牙甩开两条大长腿还是跟不上老姐那追逐时尚的步伐。
　　往常两姐妹逛街就固定的那么几个商场，他们这最高档的地方倒是很少来，里面也有一些一线大牌，倒不是买不起，关键是焦小娇觉得这里的东西没什么性价比，死贵，还不好看，今天倒是在焦小艺的引导下也杀了过来。
　　来回游逛的间隙，焦小艺很“偶然”的发现了一家婚纱店。
　　“等会，姐！”
　　正准备杀向下一家店的焦小娇一个急刹车好奇的返了活来。
　　“咋了？”
　　焦小艺伸手随便指了一件店里的婚纱。
　　“姐，你看，那件婚纱好漂亮啊～”焦小娇顺着她指的方向看了过去。
　　“哪件？”
　　“就那件，就那件，你看多闪啊，真漂亮，你说我进去试试能行么？”
　　以前两姐妹就总有这样的对白，焦小艺只要一看见什么比较大胆或是价格特别贵的衣服就犯怂，总问自己的老姐试试行不行，焦小娇和她正相反，不管有钱没钱，什么店都敢进，什么衣服都敢试，她总说衣服设计出来就是给人穿的，别管我买不买，试试总不要钱吧，这次也是一样。
　　“想试就试呗，怕啥的，婚纱不是衣服啊，走！”
　　说完就拉着焦小艺大步走了进去，今天店里的服务员也格外热情，看见两人进来立马迎了上去，在她的协助下焦小艺成功的套上了一件婚纱，其实这一件焦小艺自己都觉得有点丑…
　　可她是故意这么做的。
　　“姐，你看我美不美？”焦小艺很臭屁的在老姐面前转了一圈。
　　果然焦小娇一脸嫌弃的样子。
　　“你呀，这眼光一点都不长进，啥玩应啊这是…难看死了…你要是穿这个结婚我就不去了…”焦小艺却一脸不服气的样子。
　　“你可得了吧，婚纱就这样，谁穿上都跟我差不多，再说我觉得这件挺好的。”
　　对于焦小娇来说，你可以打我，你可以骂我，但你绝对不能质疑我选衣服的眼光。
　　“得得得，眼光不行就说不行的，还怪衣服身上了…”
　　“那…那你也挑一件穿上我看看！”
　　焦小艺的挑衅果然奏效成功激起了焦小娇的胜负欲，她开始认真的在那些穿着婚纱的模特中间来回走着，最后选定了一件露背的款式。
　　等老姐换好了婚纱从试衣间出来，焦小艺都差点被她美的窒息过去，这件衣服也就焦小娇这种略有骨感的身材才能配的上，整体塑身的款式哪怕腰稍微粗那么一点点都会显的臃肿，前面整体坎袖跨脖的设计端庄大方，身后大片露背性感雍容，姐姐穿上这件婚纱绝对担得起惊艳二字，焦小艺甚至有一种错觉，这件婚纱就是为老姐准备的。
　　焦小艺立马做出一副甘拜下风的模样，围着老姐一顿恭维，不露痕迹的对着店员点了点头，那位店员也够机灵抽出隐藏在袖子里的皮尺，假装帮忙整理却偷偷把该测量的数值都测量完毕。
　　等焦小艺和姐姐刚走，不到十分钟，姐夫的高大身影就出现在了婚纱店，和店员商讨起定制的事宜。
　　婚纱解决，其他的事情就好办的多了……
　　不知不觉间一个月就快过去，期间焦小艺又忽悠老姐陪自己做了个头发弄了指甲，除此之外焦小娇就是每天窝在家里大门不出二门不迈，手机也关机都不知道扔哪去了，她在这岁月静好，殊不知外面围绕着她都快忙翻天了，尤其是焦小艺跟着姐夫出谋划策忙里忙外，一个月下来整个人都瘦了一圈。
　　定下的日期临近，家里的亲属有远道而来的也都该提前登门了，焦爸焦妈是使出了浑身解数把他们全都留在了宾馆，不是他们也和年轻人一样喜欢搞什么惊喜，而是他们太了解自己的女儿，要不是一下给她逼住，说不定她会干出逃跑的事来……
　　很有可能……

第130章 晴，宜嫁娶
　　9月20星期日，晴，农历九月初四，宜嫁娶，开光，出行……
　　早上六点老姐照常开始了自己新的一天，焦小艺发现其实她五点多就醒了，躺床上发了会呆才起床开始练瑜伽，她为什么会发现呢，因为她醒的更早，几乎是激动的一夜没睡，今天可是老姐结婚的日子！
　　凌晨的时候她实在睡不着，就起身打算去客厅坐会，结果正看到老爸老妈在沙发上板板正正的坐着。
　　练完瑜伽焦小娇吃起了老妈煮的粥，她发现今天的粥有点火急了，吃起来外面很烂里面有却点硬。
　　还没等她吃完，焦小艺也从卧室里出来陪着她吃粥。
　　老姐用看外星人的眼神看着焦小艺，让她心里一阵阵的发虚，瞄了一眼老爸老妈结果一个比一个紧张，老爸的手都在抖，好在老姐没发现有什么异常。
　　在爸妈的卧室里，两套崭新的衣服正平铺在床上，随时等着更换。
　　吃完了粥，时间临近上午八点，老姐端了温水坐在窗户前悠悠的喝着，焦小艺发现她这几天越来越消沉，原因她也清楚，姐夫已经好久没来了，她偶尔还是能发现老姐半夜的呜咽，这两天更频繁……
　　等焦妈收拾好碗筷，三口人齐刷刷的坐在沙发上，电视也不开，手机也不看，甚至连大气都不敢喘，心脏同时狂跳着。
　　老姐好奇的问道：“你们三坐这干嘛呢？”
　　“没事啊！”
　　“没事啊！”
　　“没事啊！”
　　他们三异口同声的答道。
　　老姐只是做了个哭笑不得的表情，也没多想继续看着窗外喝水。
　　焦小艺实在受不了这压抑的气氛，借口扔垃圾打算到走廊透透气，可刚打开防盗门才发现自己家门外的走廊里乌泱泱的站满了人，女的居多，她大多数都不认识，只有几个见过，是老姐最要好的姐妹。
　　嗯？！老姐的朋友怎么说呢，要是不知情的人从这路过绝对以为焦小艺他们家是鸡窝呢……
　　焦小艺刚出去就有人靠了上来主动接过她手里的垃圾，看那意思想问问情况，焦小艺赶紧做了个噤声的手势，那些人无声的点头示意明白，焦小艺赶紧就溜了回来，继续不安的在沙发上坐着。
　　“我擦，谁家结婚啊，挺牛逼呀，头车是劳斯莱斯，卧槽，后面都是宾利……”
　　老姐一副惊奇的模样抻长脖子看起了热闹，焦小艺和爸妈对视一眼，血液都快凝固了。
　　“哎呀，好像是咱家这栋啊，没听说谁家结婚啊……”车队到了楼下焦小娇因为视线的关系也就看不着了。
　　“妈，你听说了么，咱家这栋谁结婚，四楼那丫头么，看这样嫁的挺好啊。”
　　看焦小娇问自己，老妈脸色煞白一副受人逼供的模样及其缓慢慎重的摇了摇头。
　　还没等焦小娇琢磨明白今天自己的家人怎么都有点反常的时候，门外的走廊里率先炸了锅，紧接着就响起了敲门声。
　　“当当当”
　　“妈，开门啊！”
　　第一遍焦小艺听出来只是姐夫一个人的声音，等到第二遍敲门过后，也不知道多少人一齐大喊，整栋楼都晃了晃似的。
　　“妈，开门啊！”
　　一直在沙发上绷着脸的焦妈两行眼泪唰的流了下来，也不管自己的女儿跑过去打开了房门。
　　一大帮人涌了进来，走在最前边的自然是今天格外帅气英挺的姐夫，他手捧鲜花径直走向窗边坐着的老姐，单膝跪地把花束送到她的面前。
　　“小娇，我来接你了，嫁给我吧，我蓝志伟这辈子什么都可以没有，就是不能没有你！”
　　屋里所有人都静了下来和姐夫一起等着老姐的答案。
　　老姐傻了一般坐在那，愣愣的看着姐夫，手里的杯子一松差点就掉在地上，不过还是捏住了，嘴巴一扁，像是要哭也让她忍住了，只有眼圈里有晶莹的光闪烁，沉默良久才开口说话，声音嘶哑的厉害。
　　“操，今天我结婚啊，也他妈不提前告诉我一声，等会，我上个厕所。”
　　咕咚咕咚喝干净杯子里的水，老姐谁也不管向着卫生间走去，只不过越走越急，咣的一下甩上门，一声压抑许久撕心裂肺的哭嚎响起。

第131章 我有一个大胆的想法
　　焦家房间内站着的人大多都是姐夫和姐姐多年的朋友，他们也算是一路见证了她们俩从社会的最底层一步步爬了上来。
　　这一路看似顺风顺水，可涅盘之前该经历的辛酸苦辣，风霜雨雪，两人哪曾少尝了一分。
　　此刻听着焦小娇的放声恸哭，众人无不动容，焦妈更是直接哭成了泪人，焦小艺的眼泪也一直在眼窝子里打转。
　　不少人都在门外劝焦小娇别哭了，可任谁去都没用，连姐夫都不好使，最后还是焦小艺让老姐打开了卫生间的门。
　　刚一开门她就看到老姐那两只哭的跟桃子似的眼窝，老姐也一把掐住她的脸蛋。
　　“臭丫头，就能跟你姐夫合起伙来糊弄我。”
　　焦小艺含着眼泪嘿嘿一笑。
　　“老姐，别哭了，今天是你大喜的日子，再哭就不好看了……”
　　焦小艺的话音还没落，老姐又一把搂住她呜呜的哭了起来。
　　东北这边有句俗语。
　　“现上轿，现扎耳朵眼儿。”
　　字面意思是说新娘子都快上花轿了才打耳洞带首饰，一般用来形容临时抱佛脚的行为，而焦小娇今天则是实打实的还原了这句话。
　　等焦小娇稳住情绪，屋里的人除了老姐的那几个姐妹，包括姐夫全都先请到外面，待命多时的婚纱店的工作人员，化妆师，摄影师纷纷就位。
　　差不多半个多小时的紧张忙碌，老姐被收拾的跟仙女一般，不得不说这化妆师的水平挺高，老姐那哭红的眼睛都被粉底和浅色眼影遮盖的差不多了，看上去还十分的自然。
　　焦小艺作为唯一的伴娘兼花童也让化妆师化了妆换上了漂亮的薄纱晚礼长裙，本来该配双高跟鞋的，为了不抢了老姐的风头她特意穿了双平底鞋。
　　等收拾停当，焦小娇也恢复了自己的女侠气质，在一众妖艳姐妹的簇拥下大马金刀的坐在床上。
　　“行了，想娶我让他们给我重来一遍，红包都没发，指定不好使哦！”
　　老姐的那些姐妹个个都是看热闹不嫌事大的主，有了老姐的发话立马扑在防盗门的门口传达老姐的命令。
　　“妈，开门…”地动山摇呐喊又开始了，等喊的差不多，那些女孩子把门让开一条缝，立马就有源源不断的红包钻进来，收着收着她们就得意忘形起来，趁着这个机会外面的人使劲一扯，姐夫的那些兄弟们簇拥着姐夫乌泱乌泱的闯了进来……
　　等姐夫顺利的进了卧室，就面临第二道难关“找鞋”！
　　焦小艺的房间本就不大，姐夫还有一众兄弟帮忙，可几乎把整间房都翻了个底朝天也没找到那只鞋。
　　正当姐夫都急出汗的时候，发现紧靠着焦小娇坐在床上的焦小艺一个劲的给自己使眼色，看看他再低头看看自己的裙子……
　　姐夫瞬间就明白了。
　　“小艺，你先让开一下…”
　　“哦，好。”焦小艺刚要动弹，老姐一下扯住了她的胳膊，还轻轻的拧了一下。
　　“不行，你别动，臭丫头又出卖我是不是！？”
　　“我没有……”焦小艺假装无辜的解释着。
　　这下姐夫也犯了难，这么多人在场他总不能去掀自己小姨子的裙子吧，虽然他也没少掀，可场合不对呀……
　　老姐也没打算看着他为难，给他指明了一条出路。
　　“想让我妹妹起来可以，但是你得给我妹妹包个大大的红包，特别大的那种。”
　　没想到这个时候老姐还想着给自己挣好处，自己还出卖她，属实有点愧疚也满心的感动，听见这个要求，姐夫洒然一笑。
　　“小娇，你放心，我一定会给小艺一个特别特别大的红包！”老姐这才满意让焦小艺起身把鞋子递给了姐夫。
　　穿好鞋姐夫抱起老姐一路下了搂来带着伴娘兼花童的焦小艺一起坐进了那辆劳斯莱斯古斯特。
　　迎亲的车队从焦小艺家楼下一路排到小区出口，这还只是能进来的，后面进不来的差点就把整个小区给包围起来。
　　打头的劳斯莱斯，后面是十辆宾利飞驰，跟着又是十辆奔驰迈巴赫，这些只是姐夫预订的车队，后面跟着十辆小光安排的悍马，秦总安排的十辆陆虎，还有姐夫的朋友自发开来的豪车，组成了一列浩浩荡荡的迎亲车队在主城区绕了一大圈后向着姐夫和老姐的家开去。
　　焦小艺是了解自己姐姐的，她就是个俗人，她幻想过自己的婚礼就是这般浩大隆重且庸俗。
　　开婚车的司机是小光，眼看前面的信号灯要变，他拿起对讲机。
　　“前面变灯了，来两辆悍马，把路口给我封死，咱们直接走！”
　　焦小艺平时挺鄙视这种没有公德心的行为的，可想到是自己姐姐和姐夫的婚礼，她只能在心里默默的对那些被影响的人说着对不起。
　　到了姐夫家的路口，一长溜吊车摆的跟蓝翔技校似的，每辆吊车上面各挂了一大串鞭炮，从街头一直炸到街尾，满天的红色纸屑飘洒，如同下了花雨一般，每一位等候多时的环卫工人都收到了一个比往常丰厚许多的红包。
　　姐夫几乎没什么亲戚来的都是朋友，对新房也就没什么兴趣，倒是变成了焦爸焦妈的主战场，带着焦家这边的亲戚来回逛逛看看，和焦小娇合起了影，姐夫和老姐的新房无论从装修还是面积，足够他们老两口小小的虚荣一把了。
　　婚礼宴会在他们这最高档的酒店宴开百席，开席时间姐夫亲自定的十点五十八分，车队到这刚刚好，还富裕一点准备的时间，要知道这场婚礼从一开始一切可都是未知，姐夫却把时间把握的如此之好，焦小艺总有一种老姐被他吃的死死的感觉，似乎一切尽在他掌握中……
　　等那位本土电视台的主持人铺垫的差不多，就轮到了新郎新娘讲话，整个婚礼大厅立刻变的鸦雀无声，所有人都静静的看着台上的二位新人。
　　老姐拿着话筒良久的沉默，焦小艺看的出老姐这一次似乎真有许多话要讲。
　　“我焦小娇…呜呜…”
　　可老姐刚开口又控制不住自己的情绪潸然泪下。
　　“亲一个，亲一个…”姐夫和老姐的朋友都是江湖人士居多，他们的婚礼也不会像往常那般沉闷，老姐刚哭起来，台下就响起了排山倒海般的起哄声。
　　姐夫不含糊一把抱住老姐，深情的拥吻下去，台下顿时一片欢腾。
　　焦小艺站在台下的角落里看着老姐和姐夫眼泪也终于止不住流了下来。
　　姐姐和姐夫的爱情虽然没有电视里演的那般生离死别惊心动魄，但感动她足够了。
　　这一刻她下定了一个决心，她要给老姐和姐夫的人生一个圆满……

第132章 舔姐夫的鸡巴被抓包
　　姐姐和姐夫的婚礼比焦小艺预想的漫长的多的多……
　　接下来的半个月姐夫和老姐就游走于各种场合的应酬，宾客的来源也比焦小艺想象的复杂，不少人都是专程从天南海北赶过来参加两人的婚礼，为了尽好地主之谊，婚礼结束姐夫也没让人立马回去，而是尽量抽出时间单独宴请回去。
　　前两天焦小艺还被姐夫和姐姐强拉着参加了几回，到后来焦小艺是说什么也不去了，打死也不去，她感觉这种应酬能把人活活累死。
　　老姐的心结看样子是解开了，不光解开了，还有点打回原形的意思，这几年滴酒不沾的她天天晚上到家都醉的不成人形，就连千杯不醉的姐夫这连续作战下来也有点顶不住，到家后走路也有点打晃，为了方便照顾老姐，焦小艺就在他们家住了下来。
　　今天晚上也是一样的状况，临近十点，开门声响起，姐夫搀扶着醉醺醺的老姐走进了家门，沙发上穿着睡裙看电视的焦小艺赶紧跑了过去，从姐夫的怀里把老姐给接了过来。
　　“可他妈的算是完事了，再喝我就废了…”
　　看样子今天老姐还算喝的少的，最起码能说话呢，姐夫的状态就更差了许多，刚把老姐交给自己就一步三晃的向沙发走去，扑腾一下坐在上面用手扶住额头就没了动静。
　　“呕…不行…小艺…姐要吐…快……”焦小艺赶紧扯着老姐冲进了卫生间，今天她的状态比前几天确实好了很多，尤其是吐完之后，还知道洗澡了，不过站在那也是摇摇欲坠吓的焦小艺寸步不离的看护着，直到帮她换好了睡衣扔上床才松了一口气，可转头又想起了瘫在沙发上的姐夫。
　　来到客厅，姐夫还在沙发上，没什么太大的变化，唯独衬衫的扣子和腰带解开了，看那意思应该是想自己脱衣服来着，可惜没成功就又睡过去了。
　　焦小艺犹豫了一下，还是走过去帮姐夫脱起了裤子，迷迷糊糊的姐夫倒也知道配合，抬起屁股让焦小艺把裤子拽了下去，可这一拽连带着姐夫的内裤也被扯下来小半截，一丛黑漆漆的体毛露了出来还有小半截软塌塌的棒身。
　　看见这画面焦小艺的脸唰的就红了起来，不禁回想起和姐夫经历过的那些激情时光，抛开感情不说，光是那缠绵销魂的滋味就让焦小艺实难忘怀，这几年她可是一直素着呢，除了偶尔的自我慰籍再没品尝过性爱的滋味。
　　呆愣了一会情不自禁的伸出手抚摸在了姐夫那没有一点发福迹象的腹部，一点点向下，最终还是摸上了那让她几度销魂的男根，红着脸把它从姐夫的内裤里拿出，软软的大蟒来回摇晃，轻轻的撸动两下。
　　焦小艺真是没多想，就是单纯的想看看这几年过去它有没有什么变化，可这两下撸完，姐夫的大肉棒竟极速涨大起来转瞬间就变的坚硬如铁一柱擎天，酱紫色的大龟头上淋淋的反着水光。
　　焦小艺有点慌，赶紧看姐夫，好在他没什么反应，完全处于昏睡当中，这就让焦小艺大胆起来，脑袋里突然就冒出一个想法，想回味下姐夫大鸡巴那腥臊的味道，也知道为什么这念头一冒出来就压不住了，像是毒瘾发作般难以抑制，像小狗似的伸出舌头，慢慢的凑了上去。
　　“卧槽，这嗓子跟冒烟了似的，酒这个逼玩应是真不中喝……”
　　就在焦小艺的舌头马上就贴在姐夫的龟头上时，老姐竟然从卧室里走了出来，一边走一边往沙发这边看，正好看到焦小艺伸长着舌头往自己老公的鸡巴上贴，可她的眼神却只一带而过，就像这边根本没什么值得注意的画面，走到厨房拿起凉杯咕咚咕咚的牛饮起来。
　　但焦小艺心里有数，很确定老姐什么都看到了，她简直要羞死了，人家毕竟刚结完婚还不到十天，自己就偷偷玩人家老公的鸡巴，这实在有点说不过去了吧。
　　赶紧就把姐夫那硬着的大鸡巴往回塞，可姐夫的尺寸太大，焦小艺都快把内裤给他扯到腰上了蛋都勒的紧紧的，可还是露出个龟头卡在外面，而且越塞越硬。
　　她也顾不得那么多了，又帮姐夫脱了衬衫，挪回卧室是别想了，姐夫那身板她和老姐俩人一起都不一定能成功，况且老姐也没帮自己的打算，喝完水就又回卧室去了，干脆就把姐夫放倒在沙发，拿了枕头和被子帮他盖好。

第133章 生孩子给你们养
　　前几天老姐喝醉一折腾就是一夜，不是要喝水就是要吐，为了让同样醉酒的姐夫能休息好，焦小艺自告奋勇的和老姐住在了一个房间。
　　可今天被老姐抓包，她实在不好意思回去，甚至想跑到另外的房间去睡，可又觉得那样更不妥，最后还是硬着头皮回到了老姐的房间。
　　老姐没睡，还在那看手机，焦小艺也不敢看她，灰溜溜的回到床边躺了上去。
　　“咋这么快就回来了呢？”率先打破沉默的还是老姐。
　　焦小艺心虚的厉害，被她这么一问更慌张。
　　“啊…那…收拾完…就…就回来了啊。”焦小娇也不知道是不是故意曲解她的意思，还是有意调侃。
　　“收拾完了？你姐夫现在都这么快了么？看来他也老了呀…”
　　焦小艺再傻也能听说老姐话里的含义，赶紧欲盖弥彰的解释起来。
　　“姐，你说啥呢，我就是帮我姐夫脱裤子来着，谁知道他脱个裤子都能变成那样，我就是帮他整理整理…”焦小艺自己都知道这个解释有点扯淡，可她也知道按照老姐的性格她就算不信也应该放过自己了，可没想到她今天失算了……
　　老姐一翻身就靠了上来，照例摸起了她的屁股，开口揶揄着说道。
　　“臭丫头都二十好几了，还拿你姐当傻子呢，整理还能用上舌头嘛，看你那个骚样和我年轻时候真像啊，不愧是姐妹…”
　　焦小艺还打算棋盘上分胜负呢，没想到对方不装了，直接一拳打脸上了。
　　她又羞又急，转过身捂住了老姐的嘴巴。
　　“姐…你别说了…”焦小娇往前挤了挤又摸上了焦小艺的乳球，因为醉酒而红润的脸上挂着窃笑。
　　“咱俩不一样的地方就是你脸皮比我薄多了，要是咱俩调换一下我都能把你姐夫榨干了。”
　　一听说榨干这个字眼，焦小艺不由得回想起在海南被姐夫榨汁的事，又想到当天晚上自己反向榨汁，被姐夫连着内射三次的画面，尽管害羞可身体还是本能的燥热起来，尤其是老姐那柔软的小手还在自己的胸口上作乱。
　　为了保住最后的颜面，焦小艺很不仗义的把责任往姐夫身上推。
　　“谁能想到我姐夫那么容易就那样……”
　　老姐把脑袋往她怀里钻了钻幽幽的说。
　　“憋的呗，你姐夫真是死爹哭妈的犟种，我那么暗示他出去释放一下他都不干，宁可半夜自己去卫生间，我想和他离婚也有这一部分的原因。”
　　说到正经处焦小艺挺了挺身，轻轻撩着姐姐的头发。
　　“那你还不能和我姐夫做么？”焦小娇面露一抹苦涩。
　　“也不是不能，挺着也能做，这几年为了看病，又是指检，又是仪器，各种偏方往下面塞，我真是怕了，现在一有东西进去我就浑身哆嗦……”
　　焦小艺心疼的抱住自己的姐姐。
　　“我也怕你姐夫难受，也主动要求做，可你姐夫心疼我，说什么也不肯，哎……”
　　借着酒劲焦小娇把自己心底里最深处的话也说了出来。
　　“小艺，其实我非要跟你姐夫离婚，也是想……说不定你俩就能…你姐夫现在混的不错倒也能配的上你…”
　　焦小艺冰雪聪明何尝没想到这一层，这也是她最心疼姐姐的地方，她一脸严肃的说。
　　“姐，那我也跟你说句心里话，你才是我最重要的人，你要是和我姐夫离婚了我这辈子都不会再见他。”
　　焦小艺正经焦小娇又开始瞎扯了。
　　“哦，这就是你的特殊癖好呗，就得跟姐夫偷情才刺激是不，合着你姐就是个工具人。”
　　焦小艺羞怒把老姐的脸死死按在自己丰满的胸脯上。
　　“臭老姐，让你瞎说，闷死你得了！”等焦小娇被解放出来却对她的大乳球来了兴趣，一把掀开她的睡衣用两只小手柔柔的捏着。
　　“啧…该说不说，小艺你这俩家伙是真的大，又大又圆又挺，这几年在外面没少让那些小王八蛋揉吧……”焦小艺赶紧辩解。
　　“哪有，就我姐夫……”自知失言焦小艺赶紧闭嘴，看她那副紧张的模样，老姐不屑的白了她一眼。
　　“真是的，装啥装，你俩那点事还以为我愿意听似的，你姐夫好几次想跟我坦白都让我打岔打过去了…”揉了两下她又接着说。
　　“你姐夫跟你一样，脸皮薄，我要是让他坦白出来，他以后肯定打死也不会跟你有什么事了……”这句话焦小艺是深表赞同，可她却不知道该怎么回应。
　　这几天她也从姐姐和姐夫婚礼中的感动冷静了下来，认真全面的思考了自己那个惊人甚至是疯狂的想法，如果自己说出来，别看老姐那么豁达，肯定也是打死不能同意的，姐夫更不用说了，要不是自己没完没了的勾引他连和自己上床都做不到。
　　可她还是坚定了自己的想法，最大的原因还是想成全自己的姐姐和姐夫，而另外的原因则是焦小艺和老姐骨子里都是疯狂且大胆的，只不过她的疯狂多年来一直都被压抑着……
　　“姐，既然要不来小孩你就别勉强自己了，大不了我以后结婚生了孩子给你和姐夫养着……”老姐立马就笑了起来。
　　“说真的，这事我和你姐夫还真说过，那你就快点结婚，你的孩子老姐肯定比自己亲生的还疼…你姐夫肯定也一样……”

第134章 大红包
　　日子终于又重归于平静……
　　走到姐夫家楼下，焦小艺把一盒全新未开封的药打开挤出几粒扔进了垃圾桶。
　　老姐和姐夫正坐在餐桌上等着她，热腾腾的火锅滚开，各种肉片蔬菜摆了一桌子，老姐馋的都要淌口水了，姐夫硬是没让她动。
　　“臭丫头，让你陪我住咋那么多事呢，回家取什么了？”
　　焦小艺拎着包坐在桌边漫不经心的回答。
　　“没啥，主要是取平时吃的药。”
　　“吃药？你咋了？”
　　不光是老姐，就连姐夫都一脸紧张的看向她。
　　焦小艺笑了笑。
　　“你俩紧张啥，没大事，就是例假不准，去医院检查说是雌激素紊乱。”
　　不知情的老姐关键时刻给出了神助攻，她也算是久病成医了。
　　“啊…那没事，吃点妈富隆就好了，就是避孕药。”
　　焦小艺赶紧从包里取出药盒给老姐和姐夫展示起来。
　　“对对对，就是这个，我都吃好一阵了，最少还得吃一个月。”
　　也不知道为啥，两姐妹竟不约而同看了姐夫一眼，给姐夫看的一脸错愕……
　　姐夫发懵也是正常，毕竟他和焦小艺的那种关系都已经断了三年了，一切都变成了尘封的往事被他精心的保存在记忆中，别管内心深处怎么想，他的行为确实是把自己和焦小艺的关系摆的正正当当。
　　焦小艺一边往锅里下肉一边在脑袋里想着自己的计划。
　　“铺垫完了，剩下的就是再勾引姐夫一回，这次应该不能那么难了吧？”
　　想到这他有又不自觉了瞄了眼傻乎乎的姐夫，姐夫也正看着自己，本来想赶紧把眼神挪开的，但却忍住了还故意勾起一个魅惑的笑。
　　“我…我去拿啤酒……”姐夫这显然是慌了神，焦小艺噗嗤一下乐出了声，心里还不由得有点失望。
　　“这就慌了？看来少了很多乐趣呀…”
　　吃到酒足饭饱焦小娇忽然又提起红包的事来。
　　“唉，我说小蓝子，这媳妇也让你娶了，答应我妹妹的大红包呢，你可不能耍赖啊，必须给！”
　　“不用了，姐……”焦小艺赶忙推辞。
　　姐夫却一脸讪笑，挠了挠头，好像有点为难的样子。
　　“小艺的红包其实我早都准备好了，这事我跟你商量过的，只不过这红包拿不出来，得你们跟我去看，正好现在去吧…”
　　“噢……”焦小娇一脸恍然大悟的样子：“我想起来了，这个红包行，够大，那你俩去看吧，我就不去了，一会还得跳广场舞呢…”
　　姐夫也没强求，而是转头看向焦小艺。
　　“那小艺咱俩去吧，看看你的红包。”
　　“什么红包啊…不用了…姐夫…”
　　看老姐和姐夫在那一唱一和焦小艺一头雾水……
　　坐上姐夫的车一路向着原来的棉纺厂驶去，曾经的废墟沧海桑田，超大型商业综合体，重点学校，临湖公园，高档社区，国企出手最大的特点就是不计后果，要搞就搞精品，穿梭其间焦小艺有了种回到杭州那种大都市的错觉……
　　汽车一路开进小区的地下停车库，两人乘着电梯直达顶楼，在防盗门前姐夫侧着身说道。
　　“开门吧，这就是我和你姐给你准备的红包！”
　　直到这一刻焦小艺才有点明白，但还是难以置信的看了看姐夫，姐夫不说话只是眼含笑意的点头。
　　推开防盗门转过玄关，入眼就是焦小艺最钟意的浅灰和原木配色的北欧风格装修，所见之处皆是细节，简直就是直接戳进了焦小艺的心窝子里。
　　整体的装修风格隐约间有点当初在三亚那间酒店的影子，焦小艺是真没想到当初自己的随便的一句感慨还是让姐夫记了下来，这么多年过去他还是要帮自己实现愿望。
　　“这房子也算是姐夫亲自负责盖起来的，不管是质量还是格局都是顶尖的，我就跟你姐商量着给你留一套，不管住不住，放在手里也会升值。”
　　看焦小艺有点呆愣的站着，姐夫催促道。
　　“站在那干嘛，进去看看呀，这就是你的家，你自己的家。”
　　焦小艺咬着嘴唇回头意味深长的看了姐夫一眼才迈步往房间里走去。
　　“姐夫知道你不喜欢太大的房子，就特意选了这套，九十出头的面积，两室一厅一厨，虽然是顶楼把山，不过你放心，防水重新铺设过特意加了进口的隔热层，整栋楼唯独你这间房铺设了十组地暖，冬天全开的话室内到达三十度都轻轻松松，为了防止停暖期冷，还额外加了组电控……”
　　姐夫今天的表现很是反常，滔滔不绝的给焦小艺介绍着，焦小艺里里外外转了转房间里所有物品一应俱全，细节到什么程度呢，床品就不说了，就连衣帽间里的木头衣挂都准备好了，消毒碗柜抽开满满登登的骨瓷餐具，是真正意义上的拎包入住……

第135章 姐夫，你好像个渣男
　　九十平米确实不算大，没一会焦小艺就转了个差不多，突然转头问姐夫。
　　“姐夫，我在外面上班也不在家住，你装这么好干嘛呀？”
　　姐夫停顿一下挑了挑眉。
　　“啊…这整个小区都是精装房…”
　　焦小艺对着他撇了撇嘴，虽然她对装修不是很懂，但也能知道姐夫这是说瞎话呢，要是都装成这样，价格翻了番的卖都得赔死。
　　“整个小区都跟这间房子是一样的装修？”焦小艺明知故问。
　　姐夫也装不下去了，嘴角弯起。
　　“嗯，你这间姐夫让他们稍稍改动了一下。”
　　可能怕焦小艺追问，姐夫赶忙转身说道。
　　“走，上楼看看。”
　　“上楼？”
　　“对啊，顶层赠送阁楼嘛。”
　　在姐夫的指引下焦小艺才发现隐藏在沙发背景墙后面的楼梯，实木的楼梯还隐藏着灯带，发出昏黄的暖光，沿途的墙壁上也挂着装饰画。
　　阁楼比下层少了将三十个平方，但等焦小艺上来却豁然开朗，虽然阁楼面积小，但几乎没有什么隔断的墙壁，整体都是开阔的空间，而且侧面一扇一体成型的超大号落地窗，几乎占据了整面墙壁的位置，窗下铺着厚厚的羊毛地毯，往外看再没有其他的建筑，直接就是水波荡漾的人工湖。
　　落地窗外，是一个在东北装修很少出现的玩意，将近三十平的观景阳台。
　　“哇，好漂亮呀…”看着焦小艺惊叹的模样，站在她身后的姐夫不自觉的嘴角翘起，这扇落地窗和外面的观景阳台是姐夫对这间屋子最满意的地方，也是他花费了最多心思的地方。
　　光是那扇一体成型的大玻璃窗前前后后历时半年才装上去，三层夹胶的钢化玻璃几乎做不出一整块这么大的，必须用横梁切成几块，可姐夫却异常的坚持，本省做不出就去外省，最后亲自在沉阳联系到了一家进口门窗品牌，做是能做，可安装又出问题，稍稍扭曲一点就炸，前前后后安装了三次才算成功，光是这块玻璃的造价就超出了平常人家装修的成本。
　　在姐夫的认知中焦小艺现在在外地上班，几乎没可能回到这座三线城市，但他还是想送给她一所这样温馨的房子，就算她不住也要装修成她想要的样子，而且他心里总有一种感觉，焦小艺一定会回来的，其实他这感觉没错。
　　焦小艺这次回来就打算不走了，刚上大学她就有这个想法，实习半年她更是发现自己受不了职场里的尔虞我诈还有暗搓搓的较劲，她本就是个不爱争抢的性子，不过她也没考虑好，因为焦爸焦妈对她给予的厚望还是有点压力的，也不知道怎么跟他们开口。
　　二十几岁的焦小艺还像当初少女般的模样，在观影阳台上大呼小叫，落地窗前还发现了和三亚那间酒店一模一样的躺椅，天气好的时候可以放到外面的阳台上……
　　“小艺，去书房看看吧，那有姐夫给你准备的一份礼物。”
　　“这礼物已经够大了，还有礼物？”焦小艺有点懵。
　　“什么礼物啊，姐夫，你带我去看呀？”
　　姐夫却站在落地窗前看向外面没有动弹的意思。
　　“你自己去吧，这礼物姐夫现在看不合适了。”
　　“不合适？”焦小艺更懵了。
　　超大号的窗前实木书桌，阴面朝向，光照不会很足，还有百叶窗可以遮挡，旁边立着很有设计感的落地台灯，为了保持空间的通透性，书房也没做格挡而是用一扇屏风围出了一定的私密性，焦小艺看见这书桌的第一个感想就是自己上学时要是有这么个书桌绝对考上清华了……
　　在书桌旁她发现了一个用布蒙住的东西，心想这就应该是姐夫所说的礼物了，用手轻轻一扯，丝滑的蒙布自己就滑脱了下来，一幅油画出现在焦小艺的视线里，而油画的内容则是当初在杭州姐夫给自己拍的那张裸照…
　　等焦小艺脸色微红的从屏风后转出来，正看到姐夫有点局促的看着自己。
　　“那个…小艺，对不起啊，姐夫就是觉得，你…那张照片很漂亮…总觉得应该画下来…不过你放心，姐夫请的是美院的老教授…人家很专业的……”
　　看姐夫那罕有的紧张模样，焦小艺忍俊不禁，走到姐夫身边的躺椅上懒懒得躺下，热裤下的两条大长腿交迭在一起。
　　“切，我当什么呢，这看看有什么不合适的。”姐夫看着窗外像是喃喃自语。
　　“不合适了…”两人沉默了会焦小艺又问。
　　“姐夫，你把这房子装这么好，是不是想把我留下呀…”姐夫背在身后的手掌展平复又握紧。
　　“那倒没想过，姐夫倒是想不管你什么时候回来都有一间属于自己也喜欢的房子。”
　　姐夫的这句话让焦小艺心里暖暖的，她伸出脚丫轻轻的撩着姐夫的腿侧，认真的说。
　　“姐夫，要不我不走了，接着给你当情人，你养我……”
　　姐夫不露痕迹的转身躲开了焦小艺的脚丫。
　　“养你没问题啊，不管你走不走姐夫都可以养你……”沉默了一会才又接着说。
　　“小艺，你在姐夫的心中是最特别的存在，没有任何人可以比拟，姐夫从小长大所遇到的每一个人，包括你姐，都可以在世俗中找到一个位置，唯独你，姐夫觉得把你放在任何一个位置都委屈了你，不管以后你需要什么姐夫都想也愿意给予你，但姐夫不能也没资格占有你…”
　　焦小艺能体味出姐夫话语中的真挚情谊，微怔了一会，她出声喊住了已经准备下楼的姐夫。
　　“姐夫！”
　　“嗯？”
　　“你好像个渣男哦！”

第136章 性至透骨，
　　率先回到楼下，蓝志伟坐在沙发上看着周围无比熟悉的一切，习惯性的拿出烟，夹在手里却没点燃。
　　这间房子是他这两年来除了家以外呆过最长时间的地方，几乎每一处设计，每一处装饰都是他亲手布置的，今天这里添一个花瓶，明天那里挂一张画，点点滴滴汇聚才有了今天的模样，除了这种无声的大把的物质的给予他不知道自己还能做点什么发泄出自己心底的爱意，闲下来的时候总是想自己还能给她点什么。
　　而这里也成为了他的精神屋，在这间房子里会让他产生出此生最大胆的想象，和自己的小姨子焦小艺在这里生活，一起做饭，看电视，做爱，然后相拥而眠，甚至会解开裤子疯狂的撸动自己的阴茎，发泄出压抑已久的情欲，可等高潮一过，瘫软在沙发上他也会清楚的告诉自己，这一切都只能是妄想罢了。
　　楼上的躺椅上，焦小艺悠悠的翘着脚，略有感动的欣赏着姐夫送给自己的小窝，可姐夫刚才那个下楼时略有没落的背影总是在脑海里闪回，突然脑袋里像是开了窍，她忽然意识到自己好像忽略了什么重要的事情，可一时间还没想出来，一翻身从躺椅上起来，也下楼去了。
　　“小艺，给，房产证和备用钥匙都在这了，这是你的，你自己收好，友情提示你，衣帽间里有保险箱。”
　　“这…就不用了吧…你帮我收着就好啦…”姐夫却坚持。
　　“这是你的家，你的东西，我怎么帮你收，快去。”
　　焦小艺在姐夫再三的要求下，拿着房产证和钥匙去了衣帽间，打开保险箱，她发现里面并非空无一物，而是还有三个盒子，打开后发现里面是三件首饰，分别是手链，耳环，项链，昂贵的价格不提，她从售后卡上发现，这三件首饰都是同一天买的，但不是同一年，日期都是五月十五，自己的生日…
　　又被姐夫的细心感动了一下，那件被自己忽略掉的事情突然有点了清晰，但还有些朦胧。
　　怀着些甜丝丝的心情回到客厅，直接坐在了姐夫对面的茶几上，笑着看他。
　　“臭姐夫，还记得我的生日哦～”姐夫只是笑了笑。
　　“你不是考驾照了么，车开的怎么样了，等你回杭州上班姐夫送你一台，喜欢什么牌子，我看奥迪a4不错，白色的特别适合你。”
　　焦小艺不回答脚丫又开始作乱，直接爬上了姐夫的裤裆，本以为姐夫会躲，可他竟老老实实的坐着，任凭胯下的肉棒被自己摆弄到勃起，只是面露苦涩。
　　焦小艺本来没打算今天就做，可姐夫如此老实，她干脆就决定下手，身子往前一拥，直接跨在姐夫的身上，两具肉体时隔三年又紧紧的挨在了一起。
　　焦小艺面色潮红，媚眼如丝。
　　“姐夫，车我不想要，现在我想要你！”
　　姐夫依旧沉默，也不动弹也不说话，焦小艺就伸手去掏他裤子里的肉棒。
　　姐夫这才有了动作，制止住了她的手，用近乎哀求的语气说道。
　　“小艺，姐夫求你了，别闹了，行么？”
　　焦小艺却不管，她又用上了自己的那套肉体满足论，她以为姐夫的拒绝只是因为伦理上的束缚，这样能让他减轻负罪感。
　　“不行…姐夫，我回来都没做过爱，我在外面一周就得做一次，实在忍不住了，你不跟我做我就找别的男人去…”
　　一套瞎话说完也不管姐夫的发反应，她就疯了似的趴在姐夫脖子上吻了起来，自己的热裤也脱了去，姐夫的肉棒也掏了出来，摆好了位置就差最后一步。
　　正当她准备往下一坐把姐夫的鸡巴套进去的时候，姐夫的手臂猛的环住她的腰让她没能得逞。
　　姐夫的脸埋在他的耳侧，用她从未听过的哀怨语气说道。
　　“小艺，姐夫…也是有心的啊…”这一刻那件被焦小艺忽略掉的事情瞬间清晰。
　　这么长时间以来她一直忽略掉了姐夫的感情……
　　其实相比起姐夫，自己才是渣女。
　　当初勾引姐夫她觉得自己和姐夫没有感情只是单纯的肉体关系，姐夫不从她就一步步的勾引，可等到她发现自己对姐夫有了感情，觉得对不起自己的姐姐又果断放手，她也算的上是洒脱，收放自如，和姐夫分开也就患得患失了一阵也就恢复的差不多了。
　　可她从来没想过，姐夫这个平静如山的男人心中也有感情……
　　因为往昔困苦岁月的经历，蓝志伟对情感的重视比其他人都重，对年少时的陈雯尚且没有忘却，死去多年的哥哥一如往昔，多年的兄弟小光也是一路扶持，更何况是深爱着的女人。
　　从一开始和焦小艺偷情就伴随着真挚的情感，不然他也不会有那么激烈的挣扎和抗拒，而且随着时间的推移与日俱增，且越来越浓烈炽热，可他身处的位置又注定不能主动表达，这感情潜藏在内心对他何尝不是种煎熬……
　　他也是个普通的男人，对爱情有着强烈的占有欲，他想和焦小艺长相厮守，想每天都能看到她，抱着她，宠着她，可…
　　不伦恋注定充满了纠结与挣扎，除了焦小艺他还有很多要负责的东西，尤其是焦爸焦妈……
　　三年的时光，随着点点滴滴的流逝，那折磨人的情感刚刚平息，现在焦小艺又卷土重来，和那长久折磨人的情感相比，性爱短暂的满足感实在不值一提只能在分离后的痛苦上加一点砝码……
　　焦小艺也终于懂了，情和欲哪有那么容易分开，尤其是姐夫这样重情的人，性至透骨，情入心髓……
　　姐夫的声音又从耳畔传来。
　　“不过，没关系，小艺，只要你想要，姐夫都给……”
　　手臂往下重重一压，坚硬的男根挺起，这一次直插心头……
　　祝小伙伴们端午安康……

第137章 把你当女儿来养
　　这尘世间也不知道有多少肉欲的游戏最后玩成了情感的纠缠…
　　在这之前，焦小艺打算偷偷怀上姐夫的孩子还是出于对自己姐姐的感情更多。
　　可这一刻，她觉得姐夫对自己的爱也值得她这么做，双向的情感迭加更坚定了她那个疯狂的想法。
　　自家的三个女人，就没有一个正常咖，焦小艺本以为自己勾引姐夫偷情就算是疯狂过了，可直到现在她才明白，一直压抑着的自己才是最疯狂的那一个，这个念头坚定下来让她莫名的兴奋，血液都滚热了一般。
　　和姐夫保持着结合的状态，用手撩开他的头发，姐夫的气质有所提升，但面容却因为工地上常年的风吹日晒有了些许的憔悴，三十几岁的姐夫眼角已有了淡淡的纹路，焦小艺想这些惆怅的纹路中，自己肯定是添上最重那一条的罪魁祸首。
　　“姐夫，我过一阵就要回杭州了，在这之前我要你喂饱我。”
　　姐夫的表情无悲无喜，只有双眸闪烁，紧紧的盯着他。
　　“好，姐夫答应你！”腰身重重的一挺让焦小艺发出一声销魂的呻吟。
　　“对了，我现在正吃避孕药呢，随便射。”
　　姐夫像是吸毒者，也在这一刻沉沦了，他要在彼此能拥有的日子里尽情的拥有，哪管之后那百虫噬心，生不如死的戒断反应。
　　最主要的原因他想让她快乐……
　　本以为三年来的想念早已被岁月的磨盘碾成虚无，可这一刻才发现它们没有消失只不过一直隐藏在心底，彼此的相拥交合让它们重新复活化成燃料，将欲望的火焰烧的漫山遍野，姐夫如此，焦小艺亦是如此。
　　两人连交合的抽送都顾不上，只是急促的拥吻，姐夫的唇在焦小艺的身上来回的游走舔舐。
　　丰满的乳球早已今非昔比，变的圆润的同时也更加的敏感，被姐夫含住乳尖，焦小艺的身体战栗着轻吟。
　　两人从沙发上滚落在地板，无论怎样两人始终紧紧的抱着，姐夫的嘴唇也从始至终未离开过她的身体，手臂双双勾住地方的后背，恨不得嵌进肉里。
　　“姐夫…啊…你说…你是不是爱我…”姐夫沉默只用沉重的撞击来回答。
　　焦小艺却不依不饶，双腿盘住姐夫的腰，迎合他的抽送。
　　“你说…你是不是爱我…”
　　“呼…嗯…”姐夫喘着粗气，含糊的冒出一个音阶。
　　“嗯什么…我要你说…你是不是爱我……”
　　“姐夫没办法说…小艺…。”
　　“怎么没办法…啊…你可真土…”
　　“就因为不能娶我…”
　　“对…小艺…姐夫已经有你姐了…”
　　“真是的，我又不在乎…”
　　“姐夫在乎，姐夫不能…”
　　“停，啊…臭姐夫…别废话了…我不想听…我就想听你说，你爱我！”
　　姐夫还是不说，发了狠的操干，像是要让她说不出话，可她却低估了焦小艺的决心，哪怕被操的死去活来还是断断续续的要求着。
　　“啊…臭…姐夫…要被你…操死了…你快说…啊…说你爱我…”姐夫的鸡巴重重的一砸，脑袋沉在他的耳边，像是要说可还是说不出口，沉吟了半天才嘶吼出来。
　　“小艺，我…爱你……”焦小艺的手拼命的把姐夫的身体往自己怀里抱。
　　“姐夫，我也爱你呀…啊…。”
　　“小艺，我爱你…简直快要发疯了…我每天醒来第一件事就是想你…连梦里都是你…这三年每天都是如此…姐夫这辈子最后悔的事就是和你发生了关系，因为之后的每一天都在想你，恨不得把你绑在我的身边，一想到注定没办法和你在一起我就难过的想死，就连结婚我都把你姐幻想成你，姐夫觉得自己就是个畜牲…可姐夫根本控制不住自己啊…”
　　上面的这些话都只是蓝志伟在心里的呐喊，若他真是个渣男也就罢了，偏偏责任心贼重，他面对焦小娇那种负罪感也着实把她折磨的够呛，他也是自己找罪受了…
　　性格如此也没办法。
　　“姐夫…啊…我不走了…以后就给你当情人…你养我…我天天给你操……”
　　“好…姐夫养你…养你一辈子…”
　　“啊…射给我…姐夫…往里面射…啊…”
　　云雨停息，两人坐上车往家的方向走，行至半途姐夫突然停下了车，极其认真的看着焦小艺。
　　“小艺，姐夫现在很认真的跟你说，姐夫养你，从现在开始就养你，养你一辈子，姐夫愿意这么做，姐夫都打算好了，也了解过了，再玩命干两年就能在杭州给你买栋好点的房子，但你不用做姐夫的情人，等你回杭州好好工作，女孩子一定要找一个老公光明正大的在一起，知道么？可能你现在觉得无所谓，人这一辈子很长，以后一定会后悔的，你姐没办法要小孩我也无所谓了，你姐疼你，姐夫也…疼你…以后我们俩就把你当女儿养…。”
　　正盘头发的焦小艺看着姐夫，眼睛里有亮晶晶的东西闪烁，沉默了一会扑哧一下笑出了声。
　　“姐夫你可真变态，还当女儿，你想什么呢，我就是说着玩的。”姐夫赶紧解释。
　　“我就是说那个意思…”听焦小艺如此说姐夫没有一点失落，反而有了种如释重负的洒脱，很开心的笑了起来，一如当年的宠溺温纯。
　　“不过我不管，在我回杭州之前你都得归我！”姐夫无奈苦笑。
　　“行，归你。”
　　“之后怎么难受姐夫都能忍…”
　　当然这句也是潜台词。

第138章 不忘初心
　　已经完成了一次被姐夫的注入，焦小艺也知道想怀孕也不是那么简单的，那些一次就中的几率就跟刮刮乐中个一万块钱差不多。
　　她每天都装模作样的在姐夫和姐姐面前吃药，不过调节雌性激素的避孕药妈富隆被她偷偷换成了助孕的叶酸。
　　“姐，这天是越来越热了，睡衣睡裤都穿不住，我又买了件新的睡裙，你看咋样…”焦小艺从卧室里出来，穿了一件新买的吊带睡裙，以前勾引姐夫都穿黑的，这次换了个白色，低胸吊带的设计不用多提，长度倒也还算正常，架不住焦小艺的腿长观感上就显得暴露的多，但不至于尴尬，整套睡衣的点睛之笔在腹部那一块，全都是透明的薄纱，把她那纤细窈窕的腰肢展现无虞，有时候朦胧比直观的裸露更吸引人。
　　姐夫和老姐正坐在沙发上，姐夫看着电视里的体育新闻，老姐拿着手机不知道在看什么，还挺认真的样子，听见焦小艺的呼唤，她快速抬头扫了一眼，态度极其的敷衍。
　　“好看，一看就凉快，挺好。”
　　焦小艺也是醉翁之意不在酒，老姐敷衍也无所谓，她的眼神一直瞄着姐夫，很清楚的看到姐夫的眼睛往自己身上看了一会才挪回电视，耳根微微有了点发红的迹象。
　　“小艺，你来，帮姐看看这个！”老姐语气有点急，焦小艺连忙坐在了老姐的身边。
　　“小艺，你看姐干这个行不行？”老姐把手机推到焦小艺的面前，几个字映入焦小艺的眼帘。
　　“申请成为主播。”
　　“啊？姐，你要做主播嘛？”焦小娇赶紧捅咕她。
　　“小点声，别让你姐夫听见！”
　　其实不用焦小艺小声，她跟姐夫紧挨着早就什么都听见了。
　　“我那几个姐妹现在就有当主播的，每天跳跳舞啥的就能赚老多钱了，不是你姐埋汰她们，就她们那两下子还都是跟我学的呢，你姐可是专业出身，要是做主播不比她们厉害！”
　　焦小艺一细琢磨老姐做主播还真行，她以前就是在迪厅领舞的，现在做个跳舞主播不忘初心了属于是，而且她这种人，天生就享受那种感觉，就连跳广场舞都得站c位……
　　“行是行，主要是做主播不光是跳舞啊，还得…怎么说…维护好土豪大哥？”
　　焦小艺实在不知道怎么形容那种感觉。
　　焦小娇却直白的表达了出来。
　　“卖骚嘛，这个你姐强项啊，谁能骚的过你姐……”老姐如此坦荡焦小艺不禁越过她看了眼姐夫，好在姐夫除了耳根微红外神色还算自然，也属于是习惯了。
　　“那就做呗，在家就能做，也算有点事干…你问问我姐夫？”
　　得到妹妹的支持焦小娇喜不自胜，用胳膊捅了桶身旁的姐夫。
　　“老公，我做主播你支持我不？说不定我以后赚的比你都多！”
　　姐夫眼睛始终盯着电视，头都不转一下。
　　“支持，只要你开心，做什么我都支持，别说赚钱了，赔钱都行。”
　　接下来的日子老姐算是有事干了，天天研究怎么直播，焦小娇从小到大认真干过的也就两件事，第一件是学舞蹈跳舞，第二件就是玩网游，每一件事她一旦上了心那就是接近走火入魔的状态，基本上是达到废寝忘食的程度了。
　　最近姐夫回家的时间都挺早，也很规律，早上走的早一些，等焦小艺睡醒就不见人了，但晚上回来的也很早，四五点钟的样子，几乎没有应酬。
　　她听老姐说过，姐夫以前几乎天天很晚回来，而且每天回来都跟去工地干苦力似的，造的灰头土脸的，焦小艺心里也清楚，姐夫现在回来的早不是不忙，而是希望能多看看自己。
　　人若是不注意，有时会错过很多东西，以前没觉得，现在她总能发现姐夫用那种缱绻宠溺的眼神默默的看着自己，偶然与姐夫对视，都让她有一种烫心的感觉，以前她真是忽略掉了她和姐夫之间最重要的东西。
　　“欢迎哥哥来直播间…”
　　“谢谢老板送的礼物，老板大气比心哦…”
　　“主播今年二十二，刚大学毕业呢……”
　　“看你妈看，回家看你妈去…”
　　………
　　接下来的日子姐夫和焦小艺几乎都在这样的声音里度过，老姐也属实是找到了自己的战场，每天乐此不疲。
　　而姐夫真像个老父亲似的，督促她练起了车。

第139章 作死永不停息
　　午夜郊区的无人公路…
　　焦小艺精神高度紧张的驾驶着汽车，手心都浸满了汗。
　　姐夫坐在副驾驶，眼神一直看着她的侧脸。
　　那天回去的时候姐夫让她开了一次车，五百米没到几次险象环生，她挂不住面子推说姐夫的车大不好开，没想到姐夫第二天就搞来一辆自动挡的轿车让她练，不练都不好使的那种。
　　车一多焦小艺就紧张，姐夫就晚上带着她到郊区的公路上练，说是等她练好了才放心给她买车，焦小艺也算彻底明白了，姐夫对自己说过的话没有一句不算数的。
　　“不行了，不行了，姐夫，太累了，我得歇会…”
　　“打右转向，靠边…刹车…”副驾驶的姐夫细致的指导，直至汽车停稳，姐夫找的这条路又宽，车又少，还有路灯，基本属于横着开都很难出事的地段，可饶是如此焦小艺还是累的够呛，脑门都紧张的沁出了汗，车刚停稳就迫不及待的跳了出去，站在车头那呼吸车外的空气。
　　尽管正是盛夏，可临近午夜空气中还是弥散着一缕清亮的气息。
　　姐夫也下了车，和她并排站着吸烟，她轻轻的把脑袋依在了姐夫的肩头，她发现自从又和姐夫发生了关系，他没有变的更快乐，反而是有点沉重。
　　“小艺，你在杭州交男朋友了哦？”
　　听到这个问题焦小艺先是发懵，不知道好端端的姐夫怎么会问出这个问题，转念间忽然想起自己那天骗姐夫说是一周就要做一次的事来，本来就是顺口胡说，没想到姐夫竟然记住了，想解释，可作死的老毛病又犯了。
　　双手撑在身后的引擎盖上，捋了捋如瀑的黑发语气轻佻的回答道。
　　“男朋友？！不算吧…怎么说…嗯…炮友吧，倒是有几个……恋爱不想谈，身体的需求挺旺盛的…”
　　因为是半夜出来，焦小艺穿的就比较随意，而且有点自己的小心思，穿了件吊带背心内衣也没穿，两只小乳尖若隐若现，下身只搭了一条短裙。
　　听完焦小艺的话，姐夫愣是半天没出声，大概是不知道怎么接这个话茬，只是猛吸手里的烟。
　　“小艺…那个…要是有需求的话…好好谈个男朋友不也挺好的么？”焦小艺还打算在作死的路上狂奔。
　　“谈男朋友干嘛，怪麻烦的，炮友多方便，还能经常换换，有时候还能三个人一起，多刺激……”焦小艺还在那滔滔不绝的信口胡说，且越说越离谱，她说的这些话姐夫大概率是不信的，可爱一个人会降智这条铁律放在谁身上都适用，姐夫也不例外，燃至尾端的烟头被他用手指碾在暗火，三两下搓的粉碎。
　　“小艺，不许那样，哪怕多谈几次恋爱…”姐夫的声音虽平静，但也有了些若隐若现的怒意，口气也不再是建议或是劝导而更像是命令。
　　焦小艺的心头一跳，顿生胆怯，被姐夫支配恐惧的熟悉感觉又来了，恐惧中伴随着一阵阵的悸动，语气立马怂了很多，但就是不想屈服。
　　“那…恐怕不行呢…姐夫你知道的嘛，我骚呢…忍不住…除非…除非你把我喂的饱饱的…我就答应你回去老实一点……”
　　“哦…”姐夫的回答就只有这么一个平平无奇的字眼，说完那些话焦小艺自己都怕的要死，结果姐夫反应这么平淡，她好奇的偷瞄过去。
　　姐夫靠在车前垂着头，不长的流海垂下挡住额头，双手正不紧不慢的挽着自己的袖口，把结实的小臂露了出来。
　　整理完他转过身，从并肩的位置转到焦小艺的身前，一寸寸逼近，直至两人的身体紧挨在一起，不留一丝缝隙。
　　焦小艺撑着引擎盖身体本就矮了一截，姐夫居高临下的看着她，夜星般明亮的眼睛里跳跃着光，是…愤怒的光…
　　焦小艺根本不敢看她，只能低头看着自己被姐夫滚热身体压扁了的乳球，车刚好停在了一盏路灯的下方,昏黄的光将两人纠缠到融为一体的躯体投影在午夜郊区的无人公路上。
　　姐夫抬手柔柔的抚摸她的长发，另一只手拨开肩头上的吊带，然后勾住缓缓下移，让她的上半身彻底暴露出来，只用一根手指轻挑她耸立着的乳尖。
　　“姐夫当然知道，小艺是骚货么…”咕哝一声，姐夫的喉头耸动了一下。
　　“嗯…”焦小艺身体轻颤唇间轻吐嘤咛，她能感觉到那个残暴的姐夫马上就要来了，害怕是真的，期待更甚，为了让姐夫彻底暴躁起来，她勇敢的抬头用雾气迷蒙的双眼与姐夫对视。
　　“臭姐夫，知道我的骚奶子变的这么大么，都是那些男人揉的，他们可不像姐夫这么温柔，都会狠狠的蹂躏我，狠狠操我，可骚母狗就是喜欢…”

第140章 一定喂饱你
　　“呀～”焦小艺发出一声兴奋夹杂着痛苦的呻吟。
　　姐夫原本挑逗着乳尖的手狠狠团住整个乳球，骨节分明的五根手指逐渐收缩，深深的陷入乳肉之中。
　　听着焦小艺亲口说着自己心爱的珍宝被其他人肆意的糟蹋，那种妒火与愤怒足以烧毁每一个男人。
　　可焦小艺作死也上了瘾，情欲开始摧毁她的理智，她用更粗俗下流的语言刺激姐夫……
　　“啊…姐夫…还是心疼我哦…比起他们可差远了…他们都帮我当成鸡巴套子，不要钱的妓女…”
　　“闭嘴，骚货！”
　　姐夫忍无可忍，紧咬着牙从牙缝里挤出一句暴戾的呵斥，从视觉上看指尖都扎进了乳球里，另一只手绕到脑后扯住她的头发用力往下拉扯，焦小艺立即被动的扬起头。
　　姐夫的嘴唇自上而下封住了她的嘴巴，胡乱着，毫无章法的吻，或者说是啃咬，舌头暴躁的在她口腔里搅动，似是要粉碎掉每一个让他愤怒的音阶…
　　“唔唔…”焦小艺抱住姐夫的后脑，揉搓着搅乱他的头发。
　　漫长的吻过后姐夫的嘴唇移到了她的颈间，急促的吻让她娇喘连连，可还是断断续续的说着下贱的话。
　　“啊…骚母狗…就是喜欢…喜欢被当成妓女…喜欢被他们狠操…”
　　“臭婊子…我让你闭嘴！”
　　姐夫的双眸圆睁，两条锋利的眉都快拧成了倒插下来的两柄利剑，铁钳般的手卡住她的脖子，扑通一下把她按倒在尚有温热的引擎盖上。
　　“贱货，让你发骚！”
　　脑袋扑在乳球上，张开嘴巴咬了上去，是真正意义上的咬，乳头乳肉每一寸都覆盖上了姐夫的齿痕，他就像一头进食的猛兽，一边咬一边发出凶狠的哼声。
　　手也探到短裙下暴力的拉扯焦小艺的内裤，只几下内裤就被扯出了好几道口子，但质量过硬始终没被扯烂，这反倒让姐夫更愤怒，好不容易脱下来狠狠的摔到了地上。
　　“贱母狗，让你发骚，我弄烂你的骚逼。”嘴里嚼食乳肉，含糊的吐出这句话。
　　也没什么预热，爱抚更别提，三根手指并紧像是一柄手刀，竖着捅向焦小艺的穴口，尽管穴口已经水流成河，可初入还是有些许阻塞，稍稍退出再进也就差不多，可姐夫没打算这么做，僵持一瞬手臂上的筋条凸起，蛮横的压了下去。
　　“啊…母狗的逼…要坏了…”焦小艺发出一声略有凄厉的惨叫。
　　三指进入狭窄温热的密道，姐夫没有抽送的打算，也没想给她喘息的机会，而是像钻探机一样，让手指在焦小艺的身体里来回的翻转着往里面顶。
　　“呜呜…骚逼要坏掉了…顶的…太深了…姐夫…受不了了…啊…太酸了…”焦小艺双手扯着雨刷器尖锐的叫喊，浑身乱颤，屁股敲在引擎盖上砰砰作响。
　　“母狗，让你发骚。”
　　“姐夫，老公，爸爸，不行了…给我…用大鸡巴操我吧…别顶了…求你…”
　　姐夫到底是心软，一听见她求饶也就把手指抽了出来，一大团粘稠乳白的浆液立即涌了出来。
　　站直身用冷酷的眼神看着引擎盖上大口喘息的焦小艺，双手解开自己的裤子，凶残的阴茎今天格外的硬，高高的翘着几乎紧贴在了肚皮上，大龟头呈现出狰狞的暗红色，上面满是体液，像是怪兽进食前贪婪的口水。
　　用手掌按住压倒，龟头对准湿漉漉的穴口，屁股和大腿上的肌肉一缩，大鸡吧狠刺进去。
　　那上翘的角度，让龟头紧贴着阴道上壁一路硬蹭了进去，直至顶在花心。
　　“啊呀…”就这一下就让焦小艺像是大虾般躬起了身体，可随之而来的第二下撞击又把她推倒了回去。
　　“啊…唔…被操死了…被大鸡巴操死了……”
　　姐夫架起她的双腿，暴躁残忍的抽送，脸若寒霜时不时扭曲一下，焦小艺则是一直歇斯底里的叫喊，两只乳球乱颤，一头长发散乱把脸都盖住了。
　　“嗡…”两人身后雪亮的车灯照了过来，伴随着地面微微的震颤。
　　这条路到了这个时候确实没什么车，可白天运送渣土的大卡车不让进市区，只有晚上这个时候才能运营。
　　姐夫的抽送没有停下的意思，但犹豫了下，还是俯下身用自己的身体盖住了她。
　　“卧槽…牛逼…加油…”
　　“姐夫…操我…接着操…我不怕…”
　　“骚货！”
　　姐夫低沉着吐出两个字，但还是保存了些许理智，重重一顶后退了出来，扯着理智崩坏的焦小艺来到了车尾，打开后备箱把她的上半身给扔了进去，只剩双腿和屁股站在外面，捏着丰满的臀肉再度操干起来。
　　“姐夫，给我…射母狗的逼里…子宫里…啊…母狗吃避孕药呢…别浪费…”焦小艺的浪叫从后备箱里传来，闷闷的。
　　“臭母狗，放心，我一定喂饱你…”姐夫咬着牙说出这句话后完成了今晚的最后一次抽送，滚热浓稠的精液分成几股注入到焦小艺的身体里……

第141章 今晚凶多吉少
　　今夜外面下起了雨，瓢泼般的大，这种天气练车肯定是别想了。
　　这雨下的突然，姐夫一直在工地忙着防水回来的也晚，七点多才到家，半截裤腿都是泥水。
　　本打算今天在家吃铁板烤肉，姐夫特意打电话嘱咐，牛肉等他回来处理，焦小艺和老姐的刀工确实差点意思，基本上一刀下去用掉拉面馆半年库存的程度。
　　怕姐妹俩太饿，姐夫急匆匆的洗了个澡，光着膀子套上围裙就忙乎了起来。
　　姐夫切的牛肉又大又薄，用佐料腌制好，放在铁板上吱吱的叫，一会就打成卷，放在嘴里一嚼唇齿留香。
　　“小艺，哪天咱俩去拍套写真呗…”饭桌上老姐突然提起了这个。
　　焦小艺微有错愕，老姐是最不爱拍照的，出去玩的时候让她合个影都相当费劲了，是真没想到她还主动提出拍写真。
　　转念一想找到了个理所当然的答案，她应该是想和姐夫拍婚纱照，毕竟情况特殊提前都没拍，估计她自己不好意思提就用这个借口来暗示，不过这样好像不太符合老姐的性格，不管是不是焦小艺都决定顺水推舟。
　　“拍什么写真啊，你跟我姐夫拍婚纱照啊，结婚都没拍。”
　　可惜她这次真是会错意了，听见她的话老姐嘴一撇，极其的不屑且态度坚决。
　　“拉倒，打住，婚纱照就别想了，那玩应我拍不了嗷，别说跟你姐夫，跟彭于晏我都拍不了。”
　　这下彻底给焦小艺整懵了，实在猜不透老姐藏的什么心思。
　　老姐瞄了瞄姐夫鬼鬼祟祟的贴在焦小艺的耳畔。
　　“让你拍就拍，我那直播有大哥打赏，别人都给大哥整点福利啥的，就是性感点的写真，我也没有啊……我自己还不太好意思，你陪我…行不…”
　　这个理由真是让焦小艺哭笑不得，老姐这直播也太上心了，没等她回答老姐又使劲扯她的胳膊。目光灼灼的盯着她。
　　“妹子，讲究点啊，陪老姐一起。”姐姐真是很少这么求自己，她也没理由不答应，况且她还真没拍过写真，也有点想拍的。
　　等到焦小艺肯定的答复，焦小娇心满意足的在她屁股上拧了一下。
　　“行，就这么定了啊，拍照那边我联系…”说完老姐就离席而去，虽说结完婚打开心结她已经不那么严格的约束自己，可大概是习惯了，对肉食也不怎么感兴趣，两三片肉浅尝辄止，回屋继续研究自己的直播大业去了，那是真着迷。
　　老姐一走只剩下她和姐夫，借着夹肉的机会偷瞄了一眼，她是真把姐夫给气着了，姐夫又来了那狗男人的脾气，对她爱理不理的，她也有点胆怯，不敢主动招惹姐夫。
　　姐夫光着膀子穿着个小围裙，绷着个脸还意外的有点萌，低眉敛目，也不说话，就在那拿着小铲子烤肉，肉片还没断生带着点血丝他就夹出几片放在自己的盘子，剩下的等烤熟就推到焦小艺这边，土豆片，地瓜片烤的焦香酥脆，煎的粘豆包两面金黄，这些微甜的东西姐夫一口不吃，都是焦小艺爱吃的。
　　要是问焦小艺自己爱吃啥，她都不一定能想起来，但姐夫几乎都能记住。
　　焦小艺有时觉得姐夫对她的好真是有点润物无声的感觉。
　　等忙活的差不多，姐夫把火调到温热，摆上四个大号生蚝，焦小艺不爱吃海鲜，这些都是姐夫自己的，扯掉小围裙，起身从桌上离开，没一会的功夫就坐了回来。
　　“嘭，嘭。”两瓶酒墩在桌子上，给焦小艺吓的一激灵。
　　姐夫把一瓶啤的起开盖推给了焦小艺，还有一瓶酒，只有大半瓶，那猩红色的酒液焦小艺很是眼熟。
　　转瞬间就想起来了，分明是第一次跟姐夫吃烤肉时胖老板送他的那瓶有壮阳功效的酒么，没想到这么多年姐夫还留着，细想一下他不留着也不行啊，老姐那种情况，他喝完不是自己找罪受么。
　　那姐夫今天喝……
　　这瓶酒的威力焦小艺见识过，但没亲身体会过，难道今天晚上就到体会的时候了…心底顿时一寒，抬头看姐夫。
　　姐夫也用玩味的眼神看着她，一直盯着她的眼睛拧开盖子，也不用杯，直接对瓶咕咚一大口。
　　随着姐夫的喉结，焦小艺的心也跟着一沉，她也再次印证了，姐夫跟她说过的话绝对没有说说就算了的，他说要喂饱自己那是真的要喂饱啊……
　　关键这不是喂饱的问题了，这真是要操死自己啊……
　　性命攸关，焦小艺也不敢装蒜了，赶紧谄媚起来。
　　“姐夫姐夫，好姐夫，你少喝点，我…我…那天说的其实都是骗你的…”姐夫微微一笑，眼睛都弯了起来。
　　“我知道，可你那么说我就生气…来…干杯。”姐夫拿着酒瓶自顾自碰了下那瓶焦小艺还没喝的啤酒，然后仰头咕咚咕咚又喝了一大口。
　　焦小艺总感觉姐夫的笑容有点狰狞，第一次感觉到两腿间冒出了寒气，不自觉的夹紧，胆颤之下也拿起酒瓶喝了起来，只要是想壮壮胆…
　　烤盘上的生蚝随着温度升高也吱吱的叫唤着，焦小艺恍惚间记起，生蚝也有壮阳的功效来着，还有生牛肉…
　　今晚…怕是凶多吉少啊……

第142章 邪恶的圣器
　　吃过饭收拾完碗筷都已经接近十点了，外面的雨越下越大，还伴随着轰隆隆的炸雷。
　　今天直播间里的观众特别少，焦小娇也提前下了播，不是她热情不再，而是一门心思惦记起拍写真的事来，她性格就这样，什么事一旦上心那是一会都等不了，用焦妈的话说就是狗肚子里装不下二两香油。
　　她拉着焦小艺趴在床上看起了摄影师微博里的样片。
　　看着那些尺度颇大的照片，焦小艺略有犹豫。
　　“姐，这…有点太性感了吧，摄影师是男的还是女的啊，我怕我到时候不好意思拍…”
　　“瞅你那样，真把自己当盘菜了，好像谁都惦记你似的，这摄影师虽然是男的，不过是个gay，再说了，那还有化妆师助理啥的呢，人家是专业的，给好多网红都拍过，拍的时候你就知道了，要不是有人介绍人家都不惜的理你，不行到时候让你姐夫保护咱俩去。”
　　“让姐夫也去？”焦小艺诧异的问。
　　焦小娇倒是满不在乎。
　　“对呀，这拍照的地方在长春呢，他得送咱俩啊。”
　　“啊，那行吧…”又陪老姐东拉西扯了一会，她就成大字型躺着睡着了。
　　从老姐的卧室出来，焦小艺趴在墙边露出半个小脑袋偷偷瞄向客厅里的姐夫。
　　姐夫一直坐在沙发上看球赛，双臂像鹰隼的翅膀大咧咧的展开搭在沙发的靠背上，身高优秀臂展自然就长，这个动作几乎占据了四人位沙发的一大半，胸口上盘踞着触目惊心的赤红，一路慢蔓延到耳根，很罕见的翘起二郎腿。
　　焦小艺心里清楚，这个动作自然是为了隐藏好那个让自己又爱又怕的大家伙。
　　她是真的怕了…
　　偷瞄了一会，看姐夫没什么反应，她就穿着悄咪咪的快步往自己的卧室走都不敢看姐夫，总感觉逃回卧室就安全了，属实是鸵鸟心态。
　　眼看门把手就在眼前，都准备压下去了，身后却不出意外的响起了魔鬼的低吟。
　　“过来！。”
　　“啊～？”
　　焦小艺身体一颤，想装傻充愣，就当没听见直接回卧室，可她也知道这种逃避根本没用，说不定还会更加激怒姐夫，怯懦的回头，姐夫就像没说过话一样看着电视，这下把她把自己整的有点进退两难的尴尬，挣扎了几秒还是做出了正确的选择，红着脸主动向姐夫走去。
　　今天的姐夫既不暴躁也不温纯，反而是有点痞气。
　　刚挨着姐夫坐下就被胳膊给锁在了他的胸口上，还在看电视，但手却直接探到那件低胸睡衣的领口里，一边看球一边玩球。
　　姐夫的身体滚烫，尤其是手心，干燥的热，被握住的乳球都开始升温，揉捏并不算重可手心烫着乳尖格，那触感给外的清晰。
　　“嗯…”焦小艺也知道，自己今天晚上注定是躲不过去的，被姐夫硬邦邦的胳膊锁住，脸贴着他微热的胸口开始享受姐夫的爱抚，也主动的抱着姐夫的腰，怀着悸动恐惧的心情等待姐夫的处决。
　　姐夫一直翘着的腿放平，并没有焦小艺预想的大帐篷，而是贴着小腹呈现出一条田埂般的隆起。
　　脸色绯红的焦小艺心头一动，意识到自己不能坐以待毙，擎等着姐夫操自己，等他射出来自己也怕是半死不活了，必须主动出击。
　　抱着姐夫腰的小手伸向短裤，沿着隆起来回的抚动，见姐夫没有异样，身子微挣，从姐夫的怀抱里出来，跪在了他的双腿间。
　　姐夫始终看着电视，不理她也不制止，还把身体往下沉了沉半躺在沙发上。
　　今天焦小艺格外的胆怯，生怕触怒了自己的暴君，见他没反对还有点配合自己的意思才敢伸手扯下短裤。
　　一条格外粗壮的大鸡巴贴在姐夫的肚皮上，用手抓着竖起，心里顿时一阵猛跳，也说不清是害怕还是渴望，有点复杂。
　　抓着姐夫的鸡巴，焦小艺对那瓶壮阳酒效果的认识又上了一个台阶。
　　姐夫的鸡巴绝对又粗了一圈，因为自己每次环住手指刚好可以扣上，这次明显不行，温度惊人的烫，像个加热棒似的，本能的想让这家伙烫灼自己的阴道。
　　棒身上原来若隐若现的血管也变得清晰可见，像一张紫色的网弯弯曲曲的裹在了鸡巴上甚是邪恶，焦小艺觉得自己握住的根本是一件来自深渊的邪恶圣器。
　　大龟头也硬的跟个小馒头似的，比棒身还粗一圈，两瓣桃肉那光滑细嫩的表皮下包裹的不像是肉体，而是两包炽热的鲜血，也不像往日那般紧挨在一起而是微微的往两边挣，以至于隐藏的马眼都露了出来，虽然只开了暖黄的桶灯，但也能清晰的看到马眼里格外粉嫩的颜色，姐夫的腰杆一硬，一滴晶莹的体液从中冒了出来。
　　鼻子里嗅到了比以往更加腥臊的气味，焦小艺知道那是姐夫的旺盛荷尔蒙正在发散，光是这味道就让她沉醉其中，不自觉的轻开檀口，让姐夫的龟头充满自己的口腔……

第143章 胜负难分
　　“嗯……”姐夫虽然还盯着电视看但喉咙里发出了一声悠长的低吼，显然是很享受焦小艺的服务。
　　她努力张大嘴巴，避免让姐夫的龟头感受到齿感，虽然只比往常粗了一圈可给口腔带来的充实，成倍的增加。
　　久疏战阵，深喉的技术也有点不会了，试了两次可能是尺寸增大的关系，根本没办法成功，焦小艺也不敢作死硬来，只好用嘴巴围绕着敏感的龟头搞事。
　　用舌尖专挑敏感的冠沟舔舐，小手也不闲着，配合着嘴巴撸动棒身，揉捏卵蛋。
　　焦小艺知道，今天晚上姐夫肯定不是一次就能应付的了的，她想着最好让姐夫先射出来一次，自己遭的罪也就少点，所以格外的卖力。
　　可等她嘴巴都累的张不开，胳膊也一阵阵发酸，姐夫就是不动如山的看着电视，任凭她怎么卖力都没有发射的迹象。
　　幽怨的抬眼，姐夫甚至悠闲的侧撑着头，似笑非笑的对着她抬了抬下巴。
　　两人的默契焦小艺立马领悟了姐夫的潜台词。
　　“你继续，弄出来算你厉害，要是弄不出来，一会我可要自己动手了…”被姐夫挑衅，焦小艺真是又怕又气，气鼓鼓的揉了揉酸痛的腮帮子，脑袋瓜里开始琢磨起自己还能搞点什么新花样出来。
　　低头看着邪恶的大家伙发愁，自己那两瓣圆圆的乳肉也映入眼帘，顿时有了主意。
　　看着姐夫魅惑的笑，缓缓脱掉自己的睡衣，把姐夫的鸡巴夹在了乳沟中，双手推着侧面的乳肉以图夹紧，柔柔的给姐夫乳交起来，还配合着自己的舌头舔舐顶上来的龟头。
　　论刺激的频率乳交完全比不上用手撸，可性爱是一场全感官参与的活动，嗅觉，视觉，听觉，味觉，触觉，每一种感觉带来刺激都会让性欲提升到一个新的台阶。
　　看着小姨子光着上身，用丰满的双乳揉搓自己的鸡巴，姐夫的视觉和触觉同时被刺激，饶是打定主意谨守明台也忍不住心神摇曳起来。
　　“嘶……”没法再悠闲的撑头看戏，胳膊拄在沙发，腰身不自觉的耸起迎起来，焦小艺心中一喜，赶紧加快了频率。
　　“嗯…嗯…吼…”姐夫的低吟变成了低吼，迎合的频率也越来越快，焦小艺趁热打铁使劲低下头含住龟头用乳肉快速的摩擦棒身。
　　“啊…啊…”姐夫彻底进入了状态，已经用手扶上了她的头稍稍用力的按着，几乎变成了主动抽送。
　　不是焦小艺的勾引多么难以抗拒，主要是姐夫喝了那么多壮阳酒，大鸡巴勃起多时，换成别人就算没有刺激也要自己撸起来，更何况姐夫身前还有个小妖精没完没了的挑逗，能坚持到这种程度，姐夫已经堪称意志如钢铁坚硬了。
　　“咕叽咕叽…”随着快速的抽送，姐夫的大鸡巴变得粘腻起来，大量的体液从包皮推送中挤了出来，这也预示着姐夫几乎快到了爆发的边缘，焦小艺看到了曙光，现在不光是少遭罪的事了，刚才姐夫的态度已经激起了她的胜负欲，她想要赢，而且马上就要成功了！
　　可此时身后电视里传来了一个男人激情四射的声音……
　　“随着主裁判的一声哨响，全场比赛结束，在英超首轮比赛中，曼联主场以四比零的大比分战胜了切尔西队，那么本次转播也到此结束，观众朋友们，晚安……”
　　这个本该充满磁性的声音却焦小艺的心头一凉，因为这预示着她和姐夫的比赛也到了结束的时候，可她不甘心，明明自己马上就要赢了，她更加疯狂的动作起来。
　　可姐夫根本没想给她机会，说不定他也想赢，跟个西部牛仔似的，左右手各操起一只遥控器，抬手关掉电视和灯，遥控器直接甩飞。
　　焦小艺也不知他哪来的那么大力气，直接把自己扯到飞了起来，真的是飞的感觉，嗖的一下就跳到了姐夫的身上。
　　“臭姐夫…不行……再让我弄一下……快点……”不甘心的焦小艺拼命的挣扎，想要从姐夫的身上下来，可姐夫死命的抱住她的腰不让她得逞，嘴巴也急不可耐的封了上来。
　　“唔…唔……”两个人像打仗似的一个推一个抱，一个甩头，一个猛追，兵荒马乱间姐夫的手探到了焦小艺的胯间，直接拨开内裤掐住鸡巴瞄准，胳膊往下压，身子往上顶，跟个锤子似的大鸡巴噗嗤一下干了进去。
　　整套动作一气呵成一秒都不到，焦小艺直接被顶了个透心凉。
　　“轰隆……”恰在此刻天边滚响一个炸雷。
　　“唔唔唔……”要不是姐夫封住她的嘴，焦小艺绝对会传出一声惊天动地的惨叫，身体猛抖，眉毛差点就拧成了一个球，脖子上的筋条都突了起来，锁骨前所未有的明显。
　　阴道内火辣辣的疼，像是被重新开发了一次，饱满充实的过分，阴道壁上的每一根神经元都在兴奋的向大脑报告它们刚被一个大家伙狠狠的碾过，叽叽喳喳让焦小艺的神志乱成了一锅粥。
　　还没等她适应，姐夫如法炮制，又来了一次更狠的撞击。
　　“呜呜呜…”焦小艺这次的叫声已经变成了呜咽。
　　姐夫的胳膊像是要勒断她的腰，玩命的压，嘴巴要啃掉她的牙拼命的吸，鸡巴恨不得钻进她的身体龟头紧顶着花心，感觉宫口随时要穿。
　　滚烫的岩浆在这个时刻喷发出来，烫的焦小艺受不了，灵魂都躲出了身体。
　　仅仅抽送两下，姐夫就射了出来，这一场比赛到底谁赢谁败……

第144章 放你一马
　　“唔唔…”被姐夫的手从身后封住嘴巴，焦小艺趴在床上，任由姐夫门板一样的身躯压着。
　　结实的小腹和窗外的雨点打在窗户上一样，急促的砸在她的屁股上，臀肉被冲击的通红，姐夫的小腹亦是如此。
　　床垫的弹力让身体都跳了起来，姐夫就迎着这势头狠砸回去，焦小艺像是颗篮球被拍来拍去，想叫叫不出，想动也动不得…
　　两人的交合发出格外粘腻的声音，因为不光有焦小艺那丰沛的淫液润滑，还有姐夫第一次内射进去的精液存在阴道内，被他自己的大龟头反复锤炼。
　　“嗯…哼…”姐夫像条大狼狗似的哼哼着，身体就像是刚在桑拿房里蒸过，赤红且大汗淋漓，汗珠子沿着身体淌下，全都滴落在焦小艺的背上。
　　捂住嘴巴的手往上一抬，一口咬住焦小艺的后颈，屁股高高的抬起，几乎整根都抽了出来，复又重重的砸下。
　　焦小艺也发疯似的咬住姐夫的手，也不知哪来的力气，躬起的后背把姐夫都顶翻了，两人侧躺在床上谁也没松口。
　　“嘭！嘭！”
　　最后沉重的两下，姐夫用最深的程度顶入死死压迫着宫口，又开始了强有力的发射，两人的腿打架般的乱蹬，最后像是麻花纠缠死扣在了一起，她反手勾着姐夫的腰，姐夫环着她的胸口，两人追寻着两具肉体最紧密的结合方式。
　　接下来的时间两人无言，只剩剧烈的喘息，待高潮的余韵稍减，姐夫将她的身体揽入怀中，两条胳膊一齐环住捧在胸口。
　　不知道多久，焦小艺猛的惊醒，想着残局还没收拾呢，强撑着散了架的身体坐起，开灯，姐夫不在了，但床单都已经换完了，伸手摸自己的下体也干净清爽，甚至身体都被擦拭了一遍，一点也不粘……
　　套上睡衣走出卧室，姐夫正斜靠在沙发上睡着，她转头拿了条毯子给姐夫盖上，忍不住偷偷亲了一口，没想到姐夫瞬间醒转，她害羞的跑进了卫生间，坐在马桶上酝酿了好一会，一大股粘粘的精液才被挤了出来。
　　这一次两人做爱的总时长不算是很长，可若是单单计算抽送的时间绝对排在第一，自从进了房间姐夫就保持那一个姿势和一样的频率，在壮阳酒的加持下足足干了快一个小时，焦小艺睡着前还想着这一次怕是要被姐夫给戒了性欲了。
　　第二天一直睡到快中午才起床，身上酸痛，一点力气也没有，下体胀痛的厉害，小腹里也隐隐作痛，浑浑噩噩的过了一整天，晚上看见神清气爽跟个没事人一样的姐夫，她两条腿都直打哆嗦，吃过饭早早的就跑回卧室里休养生息，心里想着这一次姐夫应该也被掏空了，心里这才安稳一点。
　　可没想到，睡到凌晨，迷迷糊糊的她又被姐夫压在了身下。
　　“姐夫，我错了…放过我吧…真受不了了…唔唔…”求饶的话全都被姐夫的嘴巴封住，三两下就被剥成赤裸羔羊，接着就是蛮横的插入。
　　姐夫坚定的履行着喂饱她的承诺。
　　最后在焦小艺卑微的哀求下，且保证不在故意气他，姐夫终于答应暂时放她一码。
　　可也就过了两三天，吃过晚饭，老姐又急匆匆的跑去直播，她和姐夫并肩在水槽前洗碗。
　　“一会晚点去练车吧，好几天都没练了，这等你回杭州开车我也不放心。”焦小艺没多想就答应了下来。
　　姐夫接着又说：“今天让你开远点，载我去趟工地。”
　　“哦。”焦小艺依旧答应着。
　　可姐夫的话像是没说完，有点欲言又止的样子。
　　焦小艺便好奇的问：“怎么了，姐夫，有什么话你就说呀？”
　　姐夫把洗好的盘子落成一迭，送到消毒柜里，声音不大的说着，鼻翼两侧还微微的发红，焦小艺知道姐夫只有不好意思的时候才会这样。
　　“工地那挺荒凉的，晚上怕会冷，你穿条裤子什么的吧。”
　　“嗯？？？”
　　焦小艺直接傻掉了，看看窗外，现在八月末正是热的时候，冷？
　　再说…让我穿裤子你害羞什么呀？
　　“不对劲！”
　　结合姐夫害羞的情况，焦小艺细细的琢磨起姐夫的话来，穿条裤子…什么的吧…
　　重点明显是在这个“什么的吧”
　　那除了裤子什么还和自己的腿有关，焦小艺脑海里瞬间有了答案，再看穿着小围裙的姐夫明明洗完了碗还在那忙东忙西掩盖自己尴尬样子，觉得他还挺可爱。
　　好了伤疤忘了疼的她，又有了作死的念头。
　　“害羞呀…那就更害羞一点吧…”

第145章 白马会所头牌
　　过膝黑丝袜，性感丁字裤，没穿内衣直接套上了一件大号白t，焦小艺脸上窃笑不止，手里抓着一团黑乎乎的东西出了卧室。
　　正在拖地的姐夫斜眼瞄到了焦小艺腿上的丝袜眼睛都亮了几分，却又赶紧低头假装没看到，这点小动作也没能逃过焦小艺的眼睛。
　　她背着手扭来扭去的挡住姐夫，姐夫装做不解抬头看她。
　　当着姐夫的面缓缓拉起自己的白t，故意调笑着问。
　　“姐夫，你说我穿这些会不会冷呀？”
　　姐夫听出焦小艺的调侃顿时老脸一红，身后的地明明已经拖过了，他还是调头反向拖去。
　　“不能。”
　　看着姐夫窘迫的模样，焦小艺快乐加倍，走到姐夫的身后拉开他的短裤把手里那团黑乎乎的东西塞了进去，然后立马在姐夫的耳边说道。
　　“臭姐夫，想让穿成这样跟你去练车，那你也得把这个东西穿上，不然打死我也不跟你去。”
　　刚说完就屁颠颠的跑回了卧室，留下一脸懵逼的姐夫…
　　怕路上的车多，两人练车一般都是十点后才开始，这期间焦小艺几次出卧室看到姐夫那张铁青的脸就忍不住想笑，作死的后果是可怕，可作死时的快乐也是真的快乐……
　　“咚咚咚”卧室外传来敲门声。
　　“小艺，该走了。”光是听声音焦小艺就能听出姐夫的生硬，期盼多时的她嗖的跳下床，打开门把不情不愿的姐夫拉了进来。
　　往日里出去练车姐夫也都穿的比较随意，背心短裤加拖鞋，今天可能是去工地的原因，套上了一条很少穿的低腰牛仔裤，腰间用帆布腰带扎着。
　　焦小艺眼睛里闪着小星星问道。
　　“姐夫，你穿了么?”
　　姐夫的脸色就像刚淬过火的铁锭，又青又硬，未彻底冷却的位置还带着羞羞的红，冷冰冰的吐出一个字。
　　“嗯。”焦小艺兴奋到捂住嘴巴。
　　“给我看看，给我看看！”
　　“不行！”姐夫拒绝后嘴唇又嗫喏了两下：“一会再说。”
　　“不行不行，快点，要不我就不去，哼！”
　　“你…”实在扭不过焦小艺，姐夫极不情愿的撩开短袖，在他那紧致的腹肌两侧各有一条一指多宽的黑色带子从裤腰里蔓延出来，勒在了腰上。
　　“哇…姐夫你真穿啦，不行，不行，我全看到全貌…要不我就不去！”
　　焦小艺激动的直跺脚，她清楚的知道这么威胁姐夫的后果是很严重的，可她顾不上了。
　　孔子曰：朝问道夕可死矣！
　　姐夫大概也是认栽了，没怎么犹豫，羞答答的像个大姑娘似的解开了腰带和牛仔裤，羞耻到把脸都扭到了一边，缓缓褪下裤子。
　　像刚才那样的黑色带子还各有两条，依次从腹侧肌排列下来，直到绕过臀部的上方，一条稍稍宽一点的布料从姐夫的胯下绕过，深深的嵌入到股沟里，前面有一个袋子正好把姐夫的卵蛋给装了进去，松紧的材质紧紧的包裹，大概是收口的地方有点紧，卵蛋的根部像是被皮套给勒住了，呈现吊垂的状态。
　　而肉棒则是从预留好的鸡口里套出来，露在外面。
　　“挖槽！！！挖槽！！！挖槽！！！”焦小艺激动的连飙三句脏话，脸色都兴奋的潮红起来。
　　“姐夫…你…你好骚…不是不是，是好性感啊！”
　　焦小艺跟见了外星人似的围着半脱着裤子的姐夫绕圈，以往还没发现这次有了丁字裤的衬托她才发现姐夫的屁股也挺翘呀。
　　忍不住把手掌覆盖上去轻轻的摸着。
　　“太性感了吧这也……姐夫…你要去白马会所当男模绝对是头牌…这得有多少富婆为你疯狂啊…”
　　焦小艺大抵是疯了吧，转到姐夫的身前来回扒愣卵袋和肉棒，玩到忘我。
　　姐夫受不了这奇耻大辱在肉棒苏醒的前夕提上了裤子。
　　“行了吧，一会我让你看个够！”姐夫恨恨的说。
　　焦小艺捂住嘴都止不住笑，连连点头。
　　“行了，行了，走，姐夫我跟你走，今天你把我弄哪去都行，随便你折腾，只要你穿着它，嘿嘿嘿嘿……”她现在已经是死猪不怕开水烫了。
　　出了门焦小艺故意放慢脚步走在姐夫的身后，姐夫果然很不适应，走路的姿势都怪异起来，手总是不自觉的往屁股上靠，应该是想把卡在屁股里的内裤给扯出来，焦小艺又是嘿嘿嘿的笑个不停。
　　开着车也是贼贼的模样，眼神不老实的往姐夫的裤裆那瞄，时不时贱笑两声。
　　姐夫终于是忍无可忍。
　　“焦小艺，你再笑我就把你扔后背箱里去！”姐夫不说话还好，这一说话，焦小艺更是笑出了声。
　　“停车！”姐夫悲愤的喊着。

第146章 中秋月圆离别时
　　窗外的高悬的银月呈现出一个近乎完美的正圆，黄澄澄的就像一块月饼。
　　焦小艺这次回家足足呆了快三个月，度过了整个炎热的夏季，中秋节的到来也代表了东北火热而短暂的夏天即将结束了。
　　今天过节，焦爸焦妈都来了姐姐家，现在正在外面忙着做饭。
　　焦小艺独自躲在房间里，开着笔电一张张看着摄影师发来的相片。
　　不得不说这个摄影师收费贵也是有道理的，不光有耐心到可怕，用超出客户的认知的专业来尽力满足客户的所有要求，而且他是真的会，每一张照片从调色到角度都很贴合焦小艺的心里，虽然是性感风，但真是有了点色而不淫的高级感。
　　翻到最后一张，焦小艺的嘴角高高翘起。
　　照片里她近乎全裸出镜盘坐在一张藤椅上，不过不是她自己，同样裸身坐在她身后的姐夫赤裸的花臂和大腿把她环在怀里，胳膊看似随意的搭在他自己的膝盖上，但角度很巧妙的把焦小艺的重点部位都遮住了，焦小艺的胸口和胳膊上也布满了纹身，和姐夫的纹身很是搭対，不过她那只是贴纸而已，两人的指尖里都夹着烟，腾出的淡蓝雾气缥缥缈缈，为这张颓废风格的照片增加了些许朦胧的意境。
　　这张照片是焦小艺临时起意拍的，姐妹俩一共拍了两天，第一天拍完，生平最不爱拍照的焦小娇累到吐血第二天说什么也不陪着焦小艺去了，宁可在酒店躺尸，最后也只能姐夫单独陪她，拍摄的末尾，摄影师问焦小艺还有什么想拍的风格没有，她脑袋里灵光一闪，就有了这张照片。
　　关闭电脑，有些失神的趴在桌子上，手心在眼前缓缓展开，白色试剂盒上那鲜红的两道杠格外刺眼，她知道自己该到了离开的时候了…
　　在焦小艺刻意的引诱和姐夫疯狂的浇灌下她终于是怀上了姐夫的孩子。
　　也许是独特的家庭氛围造就了焦小艺独特的人格，她平常表现出来的完全就是小女孩心态，可有些时候她内心又强大到常人无可匹敌的程度，怀了孕她既不恐慌也不后悔，甚至还有点跃跃欲试的渴望，仅仅有那么一点点难受，还是因为舍不得暂时离开家……
　　“小艺，吃饭了…”门外传来姐夫的召唤。
　　“哎，来了…”她赶紧把试纸藏好，站起身走出了卧室。
　　焦小艺发现除了和自己做爱，也就是这种全家团圆的时刻能让姐夫变的兴奋起来。
　　为了这顿饭他提前好几天就准备上了，今天更是忙活了一整天做了满满一大桌子菜，等众人上了桌他就开始给每个人倒酒拿饮料。
　　照顾好每个人后他才坐下给自己倒满一杯酒。
　　“今天中秋节，咱们全家团聚，一起干一杯。”
　　在姐夫的提议下全家端起酒杯碰在一起，但焦小艺只抿了小小的一口。
　　“妈，您尝尝这个…”
　　“爸慢点喝，多吃菜。”
　　“小艺，这盘放你那，这是你的最爱。”
　　看着姐夫那带着笑容忙前忙后的样子焦小艺真是不忍心熄灭他的热情，可有些话还是必须要说的。
　　“对了，跟你们说一声，有一家挺好的公司催的急，过两天我就要回杭州了。”
　　这句声音不大的话一出口，饭桌上的气氛顿时冷却了几分，焦爸焦妈和老姐都还好，毕竟知道她是要走的，只不过觉得突然，唯独姐夫，脸上的笑容几度垮塌又硬生生的被他给伪装了上来，但僵硬的很明显。
　　“这么着急？”姐夫沉沉的问。
　　“嗯，着急，机票我都买好了，后天的…”
　　“那过年还回来么？”
　　“不回来了。”几句简短问答，让姐夫更加的落寞，不过他还是隐藏的很好，也就只有焦小艺能感觉的出来。
　　平时最能催她回去的爸妈，态度也柔和了起来，不停的追问新公司的情况，最后焦妈还嘱咐起来。
　　“宝贝女儿，要是实在不适应在外面就回来吧，在家找个工作也挺好。”就连一向最主张焦小艺走出去的焦爸都跟着附和。
　　“你妈说的也对，不行就考个教师资格证，女孩子当个老师也挺好，趁爸没退还能帮你使使劲。”
　　爸妈的态度倒是让焦小艺松了一口气，自己要是回家感觉最难以交代的就是他们俩，要不然焦小艺毕业就跑回家了。
　　家宴结束，姐夫开车送爸妈回去，老姐又跑去直播了，自从有了写真更是如虎添翼，自己这么突然的离开最不受影响的就是老姐，她性子就这样，对你好是对你好的，但是你要来就来，要走就走。
　　这一点焦小艺其实跟她挺像的，最起码每次跟姐夫分别就微微的难受那么两三天，她总怀疑自己是个薄情寡义的人，有时候为了验证自己她甚至幻想过姐夫死了…
　　然而…
　　还没什么卵用……
　　焦小艺躺在床上轻柔柔的抚摸自己的肚皮，明显感觉有点圆了，不过她很快意识到这是因为刚才造的太多了，姐夫做的菜是真的好吃…
　　小脑袋瓜又开始飞速的运转，想着自己接下来的计划，以及自己要应对的问题。
　　突然一下从床上惊坐而起，她忽然意识到自己要面对的最严峻的问题是生了孩子后姐夫对自己的态度，她觉得有必要提前给姐夫打个预防针，不然事情绝对会向着自己期望的那样朝反方向发展……

第147章 预防“针”
　　东北从夏天过度到秋天只需要一场小雨。
　　中秋节那天还穿着短袖短裤出门瞎逛的焦小艺今天不得不穿上了一条厚丝袜，裙子外面也套上了小夹克。
　　去往机场的路上焦小艺一如既往的窝在副驾驶，一边捣鼓手机搜索一边偷瞄开车的姐夫。
　　“怀孕初期能做爱么？”
　　得到可以的结果后焦小艺又把脚丫伸向了姐夫的裤裆。
　　“姐夫，我走了你会想我么？”
　　焦小艺明显是明知顾问，这两天姐夫都十分的落寞，尤其到了今天已经有点隐藏不住了，就连焦小艺的勾引他都有点提不起兴趣。
　　“想。”回答倒是干脆。
　　“小艺…回去好好工作，也别太辛苦，赚不赚钱都不重要，有喜欢的男孩就好好谈恋爱，别管他有没有钱，只要人品好，对你好，你喜欢就行，房子什么的你们都不用操心，有姐夫呢……”姐夫一说这些焦小艺赶紧用脚堵住了他的嘴巴。
　　“臭姐夫，你怎么越来越磨叽了，罚你给我舔脚丫。”
　　姐夫苦笑了一下，听话的把她的脚趾头咬进了嘴巴里，焦小艺的身体又开始发软。
　　“姐夫，五点多的飞机，现在才一点多，时间来得及，我想让你再操我一次。”
　　姐夫不说话，但是把车驶离了高速，拐进了一条荒凉的小路，道路两边都是大片金黄的玉米地，等再过半个月十月份就可以收割了。
　　焦小艺坐在车后座，分开双腿，姐夫依旧没什么兴致，把她的丝袜和内裤扯下一半，掏出不软不硬的鸡巴蹭了蹭就桶了进去，没有热吻也没有爱抚。
　　“嗯…好舒服啊…姐夫…真是喜欢你操我…”抽插了几下，姐夫的鸡巴也开始坚硬，稍稍加重了力度但还是不紧不慢的频率。
　　“啊…姐夫…咱俩…边操逼边说说心里话呗…”
　　“嗯？”焦小艺的这个提议让姐夫很是诧异。
　　“姐夫…你是不是这次等我回去就准备和我彻底断了这种关系…说实话……”
　　姐夫的操干不停，双手却紧紧的抱住了她。
　　“嗯…”
　　“那原因呢？”姐夫的抽插频率加快了一些，但没立马说出答案。
　　“啊…真爽啊…姐夫…骚逼好舒服，我知道…不就是觉得对不起我么，不能给我个结果什么…那点破事…是不…啊…”姐夫依旧不说话，焦小艺就接着说。
　　“姐夫你咋也这么俗了，我是爱你，可我对你的爱从肉体开始到恋爱结束，之后的事我没想过，也不想要，是真真的不想要…你要是非要给反而是我的负担…嘿嘿…可能我爱上你除了鸡巴大，长的帅之外的原因就是不用负责任，我这人就是个渣女…我一直感觉咱俩有这默契…你懂我的啊，你怎么还是这副对不起我的样子…”
　　焦小艺真是把心窝子里的话都掏了出来，有些话有些事就适合处在朦胧之中，说出来就是伤人，之前她觉得姐夫懂她的心意，两个人基本上都能做到心照不宣，就算分开也是一句话就点到即止，从来没有藕断丝连的纠缠拉扯，干干净净利利落落，焦小艺就是喜欢这样。
　　可这次回来她总感觉姐夫不对劲，她真是害怕自己这孩子生出来，他做出点什么疯狂的举动来，就算不干点什么，她也怕姐夫总是那副愧疚的模样。
　　听焦小艺说完，姐夫的抽送放缓，下巴抵在她的头顶，柔柔的摸着她的头发。
　　“其实姐夫明白的你的心意，小艺，你是个很独特的女孩子，是姐夫越界了，总是忍不住……”
　　“好了，姐夫…”姐夫接下来的那些话焦小艺是真的不想听，身子一挺抱着姐夫的脑袋用极其真诚的眼神看着他。
　　“我就想让你给我更多的大鸡巴，姐夫，我不想让咱俩的感情变得太复杂，这样就够了，答应我，以后不管发生什么，都是我自己愿意的，我自己的事我也会考虑，求你别在想着对我负责，给我结果之类的事了，也别搞得那么沉重，我可不想让我的家因为那些我不想要的东西变的鸡飞狗，我只想安安静静的过我的小生活，行么，答应我！”
　　她打算生这个孩子根本原因就是想让姐姐和姐夫拥有一个完整的家，和和美美的，要是姐夫发了疯，她就算是搬石头砸自己的脚了，不管是姐夫对她的爱还是姐姐对她的好都值得她这么做，至少她自己是这么想的，焦姐就是想生，觉得自己特洒脱。
　　此时此刻焦小艺只能言尽于此，要是明牌，不管是姐姐还是姐夫肯定都不能让她这么做。
　　现在姐夫还没办法完全理解这些话的深意，但表面的意思也打消了他心中不少的负担和愧疚。
　　可消解不了他对焦小艺的深深的爱…
　　他现在还沉浸在焦小艺离开的痛苦中，他不知道焦小艺用不了多久就会回来，信息不对称也是没办法的事，忍着心中的不舍郑重答应下来。
　　“嗯，我答应你，小艺。”
　　焦小艺终于是稍稍的松了口气，可还不放心的嘱咐到。
　　“姐夫，别乱琢磨，我说的都是真心话，千万千万记住，别想着给我那些东西，我求你了…你…你要实在想给就养着我得了…让我自由自在的……”姐夫也终于有了点笑容。
　　“嗯嗯，姐夫记住了，我都说过养你了，一定养你一辈子。”焦小艺面露狡黠心想着。
　　“养我不算，你还得养我的孩子！”
　　“姐夫，快点操我吧…都难受死了……”
　　“操你…操你这个骚逼…”
　　“人家又成骚逼了…”
　　“你就是，给我出来…去玉米地里操你！”

第148章 焦姐告辞！
　　一个月后……
　　身着长风衣的焦小艺一个人托着两只大大的行李箱走出龙嘉机场。
　　回去的这一个月时间她把自己与杭州这座城市的一切关联都彻底斩断，不管是学校还是工作上的事全都结清。
　　这一次回来就不打算走了，就算没有肚子里的孩子她也打算这么做。
　　她是真心的不喜欢大城市那快节奏的生活，尽管在那生活了四年，还是没和充满魅力的杭州培养出什么感情。
　　这也很符合她的性格“薄情寡义”。
　　也没什么需要拼命去实现的理想，也没什么要证明自己价值的热情，所以就不在那卷了，焦姐告辞了！
　　回杭州做了一次产检，确定怀孕，前前后后冷静的仔细的思考了一遍，确定自己不会后悔，也不是被谁的感情绑架，完全是自己出于自己的内心，顺便把所有的流程都考虑了一遍，甚至怎么善后……
　　到今天快要两个月，身体和正常人也没什么两样，焦小艺也没矫情，托着两只行李箱去坐大巴了。
　　在长春见了见高中同学，住了一夜，然后第二天转长途客车回到自己家的城市。
　　还没下车她就捂上口罩，带上墨镜整的跟个明星似的，那时疫情还在酝酿，焦小艺这副打扮还是挺引人侧目的。
　　下车直接上了辆出租车，直奔自己的目的地，按着手机上的地址在一个老旧的小区内找到目标，径直上了三楼，敲门后一名四五十岁的中年妇女打开了门，脸上洋溢着热情的笑容。
　　“你就是要租房子的吧，快请进。”
　　这就是家里和大城市的区别，最起码租房子还能被热情对待，算是能享受到一个消费者的待遇。
　　“闺女，我们这屋五十多平，一室一厅，一年一万，押金五千，基本的家电都有，这床垫子也都给你用，铺上被褥就能睡，你是和对象一起住？”
　　焦小艺在屋子里转了转，屋子里的装修都有点老旧了，甚至有点破，地板都翘了边，但还算看的过去眼，自己一个人住够用了，水电煤气也都有，最主要的是位置合适，离自己家和姐姐家都远，算是在城市的两边，附近有菜市场，超市，而且离一间私立妇产医院也近，走路就能做产检。
　　大妈热情真挚看着不像坏人，可害人之心不可有，防人之心也不可无，焦小艺点点头。
　　“嗯，跟对象一起住。”收到意料之中的答案，大妈咧开嘴。
　　“这闺女模样怪俊的，一看就是干净人，大妈给你便宜点，一年九千，你就租了吧。”
　　没想到这房东大妈一开口就自砍一千，稍稍有点不满意的焦小艺也就跟着爽利，直接租了下来。
　　她自己倒是有一间姐夫赠送的“豪宅”也想过去那住，可害怕被姐夫给撞见，位置也不太合适，所以还是自己租了房子。
　　交了钱，签了合同，交接了水电煤气户号，大妈心满意足的离去，就剩焦小艺自己留在了房子里，她准备在这一直躲到自己不能自理，这之前能清净多久就清净多久。
　　去了趟超市足足采购了三趟，吃的喝的用的，堆在屋子中心跟座小山似的，脱下风衣撸开袖子开始了一轮彻底的大扫除……
　　足足忙活了三天，整间房子被收拾的干干净净，从快递站取来好几个大包，打开都是公考用的学习资料。
　　掉皮的桌子铺上崭新的桌布，电脑，平板，学习资料，还有自己最爱的维尼水杯，一一摆上去，以及花了大价钱买的台灯。
　　又去医院隐姓埋名的做了次详细的产检，领了围产手册，该吃的，该补的都了解清楚，也买了回来。
　　在网上看人家外国的王妃直到生孩子身材还那么好，她又觉得自己也行了，在网上找了孕妇的运动瑜伽教程，天天跟着练。
　　早上六点多准时起床，每天三顿饭自己做，荤素搭配，都按照网上的食谱来，油炸的，生冷的全戒了，不爱吃的海鲜也硬着头皮吃一点，晚上吃的少一些，多吃点少糖的水果，防止孕期糖尿病。
　　早饭吃完练瑜伽，然后学习，中午睡午觉，晚上吃完饭捂的严严实实出去散步，回来看会剧偶尔和老妈视频报告一下在杭州上班的情况，撒起谎来脸不红心不跳，十点之前准时睡觉。
　　懒散惯了的她硬是把这套流程坚持了下来。
　　突然想起自己当初看姐姐那么自律时的想法。
　　“爱情真她妈是个可怕的完应”
　　想想自己，不光因为爱情，也有亲情，总之感情就会让人变的强大和有毅力。
　　学习之余喝着温水，看着窗外秋日的午后阳光，脑子一抽，突然想到别人怀孕都吐，我还没吐哎，感叹一句焦姐牛逼。
　　第二天就趴在洗手池上吐的死去活来……

第149章 感情都是相通的
　　随着天气转冷土层上冻，施工基建的活也只能彻底停掉了。
　　蓝志伟也总算是轻松了一些……
　　“来，志伟，喝点茶，这一年忙里忙外真是辛苦你了，老哥哥奔六十了，真是干不动了。”
　　公司里秦总给蓝志伟倒上一杯热茶，那张胖脸满面红光，褶子都撑平了，这几年他可算的上是春风得意，虽然公司的股份劈给了蓝志伟不少，可财富值却上了个崭新的台阶，光是棉纺厂一个项目就让他赚的盆满钵满，而且有了蓝志伟之后他也着实轻松了不少。
　　刚接棉纺厂项目的时候他是整宿整宿的睡不着，生怕蓝志伟掐着这个项目自己单干，更何况他背后还有赵主任的支持，自己除了个资质和一些工程机械外也没什么拿的出手的东西，没想到蓝志伟够仗义还是带着他一起玩了，让他有一种白捡了一笔巨富的感觉。
　　年龄大了他也萌生退意，准备过两年再让度给蓝志伟一些股份自己就等着分红养老了，这公司自己的儿女都不给，以自己儿女那德行到死那天他还得跟着没完没了的操心，说不定公司都给你干黄了，这老狐狸也算是活通透了…
　　建筑业虽然暴利但也确实是个辛苦活，要顾全的事实在太多，招标，工人，材料，环保，甲方监理，施工安全等等等，这些暂且不提，光是要账都能愁死你，活好干，钱难要…
　　这些事也都是蓝志伟操心，有些正常往来的都是他提着礼物亲自登门，剩下不好要的都交给了小光，不管到什么时候黑社会的流氓地痞都是让人鄙视的，可有些事他们去办还真是效率奇高。
　　小光要账也不干什么违法的事，坐那喝喝茶聊聊天，要是真没钱那他肯定也没办法，但凡有点钱，十个债主等着他肯定第一个给你……
　　蓝志伟也不跟秦总客套，继续看着手机端起茶杯喝了两口。
　　看着手机上杭州那动则三四百万的房价拧起了眉头，倒是也有便宜点的，可他一定要给好的…
　　“秦总，蓝哥，林老板介绍的那个活预算出来了，你们看一眼。”
　　技术员把报告递到两人跟前，秦总没接，看了一眼蓝志伟，看他没接自己才接了过来。
　　“操，这活也太薄了，林老三这个逼整点活往死里拼缝子，这没法干，不赚钱往出甩都甩不出去，账还不好要，不鸡巴接了，反正来年的活也够干了。”
　　秦总气的呼哧呼哧的喘粗气，一把将报告甩到了茶几上。
　　蓝志伟这才放下手机拿起了报告，细细的翻看。
　　“还行，咱自己细点干着也有账算。”
　　“啊？咱自己干？”秦总显得十分意外：“志伟，这几年你下来也吃饱了吧，这活也干，咋还这么渴？”
　　蓝志伟笑了笑，没解释什么只说了一个字。
　　“渴。”
　　不少人都和秦总一样的想法，蓝志伟现在是发了大财了！
　　可实际情况并不是这样，一个棉纺厂项目下来上上下下皆大欢喜，可这欢喜的背后自然有人要舍弃自己的利益，陈雯这个狠人儿是把活给你了，可暗地里她该拿的一分也没少拿，甚至要的更多，小光的回扣他也没要，实际上他到手的钱和旁人想象的比起来少的可怜。
　　秦总转动着粗手指头上的那枚翠玉戒指。
　　“咱自己干倒是有点赚头，可这转年开春好几个工地一起开工，你这能忙的过来么，别累坏了？”
　　现在秦总是一趟现场也不去，就在办公室喝茶运筹帷幄。
　　蓝志伟点头。
　　“没事，放心吧秦总，累不死就行。”
　　这下秦总也不说话了，低眉顺眼的喝茶，蓝志伟这么能干他当然高兴了，干一份活就有他的一份钱。
　　蓝志伟起身。
　　“秦总，没啥事我就回家了。”
　　“志伟，你等会，那啥，这不冬天没事么，年前跟老赵咱几个出去转转，老哥领你去趟荷兰，跟你说那是好地方！”
　　秦总眉飞色舞的说着，脸上尽是男人之间心照不宣的笑容。
　　蓝志伟摆摆手果断拒绝。
　　“不去了，有点累，在家好好歇歇。”
　　出了公司坐上了那辆给焦小艺练车的蒙迪欧，现在不去工地，陆虎太费油，就停在公司的车库里。
　　拿出手机给自己曾经的一个小兄弟拨了过去。
　　“喂，咋了大哥。”
　　蓝志伟沉默了一秒，似乎不太好意思开口。
　　“二力，你现在那婚庆公司忙不？”
　　“还行，冬天是旺季，活还挺多。”
　　“那啥…我那不是有个白色的陆虎么，你要是有出婚车的活给我联系联系……”
　　“啊？”电话那头传来震惊的声音。
　　“咋了大哥，用钱你就吱声！”蓝志伟赶紧解释。
　　“不用，我就是工地停了，没啥事干，待不住。”
　　“啊~这样啊，行，大哥，有用陆虎的我第一个联系你！”
　　挂断电话掏出烟盒，常抽的芙蓉王也换成了红塔山，一边抽烟一边望着窗外失神，脑袋里全都是焦小艺的影子，总是不自觉的联想她在那租房子住受尽各种辛酸……
　　他总是想把和焦小艺的感情中自己心里那部分不该存在的东西剥离，只剩下想对她宠溺和照顾的那份，可这么一来就越来越像个老父亲……
　　感情有很多地方都是相通的。
　　熄灭了烟头，把手机卡在中控台上，捣鼓了两下。
　　“叮叮…为您接到快车单……”

第150章 爸爸来电话了
　　转眼临近年关，大雪如鹅毛纷纷扬扬，气温也直降到零下二十几度。
　　但这也阻挡不了自律的焦小艺，一排昏黄路灯下，孤零零的她裹的像只企鹅，带着毛线帽子和围脖，左摇右晃的踩着脚印，一个人玩的不亦乐乎。
　　怀孕四个月已经开始显怀了，可能一直保持运动的关系，她肚子的隆起并不算明显穿上大衣都不怎么看的出来，她还有点担心的去做了检查，结果一切正常，胎儿发育良好。
　　玩了一会鼻尖都渗出了汗珠，小脸蛋红扑扑的靠在身旁的路灯上休息，轻轻的抚摸自己的肚子。
　　“不行了，不行了，小姨玩不动了，太累了，小家伙你玩够了没？”
　　“玩够了啊，那咱回家！”
　　返回的步伐慢了起来，还是调皮的尽量踩着自己来时的脚印。
　　“小家伙，我可跟你说好，虽然你在我肚子里，但我可不是你的妈妈，我是你美丽可爱的小姨，叫声小姨。”
　　“有些时候并不是谁生了你就是你的妈妈，就像小姨一样，虽然是那个男人和你姥姥生了我，可他并不是小姨的爸爸呀……你…懂了没？”
　　“不过你别担心，小姨也不会不管你，一样会对你好的，比你妈妈对你还好！”
　　焦小艺的这种心境普通人可能没办法理解，也只有她那身世的特殊性，以及亲身经历过才能将能捋清这其中的区别。
　　口袋里的手机响了起来，拿出来一看是姐夫打来的。
　　“小家伙，你爸爸来电话了，小姨接一下，你别出声哦！”
　　“喂，姐夫。”
　　“小艺，最近怎么样，还好么？”
　　姐夫的声音咋一听好像挺正常，可焦小艺还是敏锐的感觉到了其中隐藏的低落，自己都离开家这么久了，他还不适应么？
　　“挺好的呀，你呢，姐夫？”
　　“我也还好，杭州降温了，租的房子冷么，多开空调别怕费电。”
　　“没事呀，不冷的，姐夫，我又不是小孩子。”
　　“嗯，那就好……”姐夫沉吟一瞬，像是酝酿了些勇气才接着说。
　　“小艺，快过年了，我和你姐去杭州看看你吧，姐夫说给你买车还一直没买，这次正好一起……”焦小艺吓的赶紧拒绝。
　　“不用，不用，别来，千万别来，我在这挺好的，有点忙，你们来了我恐怕也没时间，我住的离公司特别近，买车也办法开……”
　　“哦，那你要照顾好自己，有什么事就跟姐夫说，知道么…”
　　“嗯，知道知道。”
　　“好，那你早点休息吧。”听着姐夫那连掩饰都掩饰不住的低落，焦小艺才后知后觉，自己那么急切的拒绝估计是让他挺难受的。
　　本来她心里也有点过意不去，又摸了摸自己的肚子。
　　“臭姐夫，委屈就委屈点吧，我送你这么一份大礼呢，虽然不求什么回报，让你受点委屈不过分吧，小家伙让你爸爸受点委屈你没意见吧？”
　　这个月份胎儿还没有胎动呢，当然没意见了。
　　“对，没意见就对了，你得向着小姨。”
　　挂断电话，蓝志伟把脑袋靠在自己送给焦小艺那套房子的防盗门上。
　　焦小艺的洒脱他真的学不来，处在自己的位置上他必须一直克制着自己的感情。
　　以往只有在身后的这间房子里他才敢肆无忌惮的释放自己的感情，尽情的想念焦小艺。
　　可自从正式送给她之后，蓝志伟未曾踏进过这间房子半步，因为这是她的，没有她的允许，自己已经没有这个资格了。
　　焦小艺刚才的拒绝确实让他很失落，甚至还有那么一丝丝的怨气，不过这怨气也像女儿嫌弃自己的父亲太土不让他去开家长会那样而已…
　　把怀里揣着的面包掏出来气哄哄的咬了一口。
　　他是开网约车正好送人到这附近才上来看看，倒不是连顿饭都舍不得吃，主要是他本来就不爱在外面吃饭，还莫不如买个面包对付对付。
　　又拿起手机拨了出去。
　　“喂，小娇，吃饭了么，想吃什么我给你带回去点。”
　　“不用不用，我吃完了，你还开车呢，下雪了，慢点啊。”
　　“嗯，知道。”
　　“那行了，我直播呢，不跟你说了…”

第151章 爸爸妈妈
　　独居了好几个月，焦小艺的宅女属性是彻底被激活了，每天悠哉的过着自己的小日子甚至还觉得有点惬意，日渐隆起的肚子也没有给她造成想象中的困扰，一切还算美好。
　　唯独今天，除夕。
　　只是早上窗外就叮叮当当的响起鞭炮声，焦小艺的内心生出了一阵强烈的孤独感，想起近在咫尺的家里爸爸妈妈姐姐姐夫正在团聚，现在就该准备晚上的团圆饭了，越想越觉得委屈，差点就掉出眼泪来…
　　而且她也有点馋饺子了，孕妇要是馋起什么东西那是能把自己给馋哭了的。
　　好在焦小艺的内心强大，委屈了一会就重新打起精神，拍了拍肚子。
　　“走，小家伙，小姨也给你包饺子吃，咱俩也得过年呀，去超市！”
　　现在的人们尤其是年轻人，早已不像以前的时候提前半个月就准备好年货，很多人都是现吃现买，一来没那个时间，都是到了除夕才放假，二来现买的也新鲜，因此除夕上午的超市里人不光不少甚至还比往常多了点，伴随着恭喜发财，新年好这类欢快的节日歌曲疯狂采购。
　　只有两种情况能让华夏儿女心甘情愿的把钱当纸，一是上了赌桌，二就是过年。
　　焦小艺刚到超市的大门口就迈不动步了，因为门口的小广场上矗立着一座大号的生肖冰灯。
　　她又像小时候那抬着头样愣愣的看着，她自己都不知道为什么这么喜欢看，想伸手摸摸却又害怕太凉对胎儿不好，只是小心翼翼的用手指尖点了点。
　　心想自己又是好几年没看到冰灯了，上次还是和姐夫姐姐去哈尔滨时看到的呢，还有点想和姐夫一起看…
　　“师傅，开下后备箱…师傅？！”
　　“噢噢好。”
　　蓝志伟从愣神的状态中惊醒，连忙弯腰触发了后备箱的开关，等再抬起头，那个似曾相识的身影已经找不到了，甩甩脑袋忘记那有点荒唐的念头驾驶汽车离去。
　　回到租的房子，焦小艺贴了对联，窗花，还自己的脚脚换了双红袜子，也总算有了点过年的气氛，然后就开始和馅包饺子，自己最爱吃的白菜虾仁，和面这么高端的技术她肯定是不会的，好在超市里买到了现成的饺子皮。
　　包饺子焦小艺还是很擅长，况且她也吃不了多少，二十几个饺子一会就捏完了，接下来她要干一件比较重要的事，那就是找一个合适的视频角度。
　　以前和老妈视频都固定在晚上九点多，她上床之后，盖着被子关了灯，也看不出什么，今天可不行，一会吃晚饭的时候肯定会和全家视频，可不能出什么披露。
　　例如身后的老式暖气包肯定不能出镜，杭州哪有这玩意，还有窗户，家里现在四点多就黑天了，杭州也不可能啊，最重要的就是自己的肚子，好在坚持合理的饮食和适当运动，焦小艺的脸还什么太大的变化，为了让自己看起来好一点，还破例化了点淡淡的妆。
　　一切准备就绪掐算着时间煮好饺子，还没等吃，老姐的视频请求就弹了过来，按下接通，全家人都出现在画面中，还有那一桌子丰盛的晚餐，自己不在家可自己爱吃的那些一样都没落下。
　　本来没想哭，之前都调整好了心态，可真到了这一刻，嘴巴在笑，可眼泪却劈哩叭啦的往下掉……
　　吃完不太团圆的团圆饭，看见自己宝贝女儿掉眼泪的焦爸焦妈心情也不太好，焦爸一如既往的喝多，焦妈扶他回房间休息。
　　焦小娇江湖儿女不拘小节，一般都不会因为这种事受影响，其实就算不开心她也不说，性格如此，趁着这会又去直播了。
　　只剩下蓝志伟坐在沙发上，样子是在看电视，双眼的焦距却根本不在电视上，刚才焦小艺那一滴滴眼泪像是浓硫酸全都滴在了他的心窝子上，爱一个人总是忍不住联想，看见她的一分委屈自己就会脑补出一百分。
　　越想脑袋越乱，越想心就越疼，像是有刀子扎一般，这种折磨之下他拿起手机发出了那句无数次想说却始终不敢说的话。
　　“小艺，在外面不开心就回来吧。”这句看似平平无奇的话在蓝志伟心中重逾千斤。
　　在他的认知里，焦小艺是那么的优秀，又是名牌大学毕业，她的未来应该是像陈雯那样，拥有更高级更广阔的天地，那样光鲜灿烂的人生才配的上她，也是自己这个三线城市土包工头子万分之一所不能及的，自己怎么能有资格和勇气说出这样的话。
　　可他真的忍受不住了，他见不得焦小艺受到一点委屈。
　　看到姐夫发来的讯息，焦小艺的脸上终于又重新绽放了笑，没有回，把手机放在了一边，抚摸着肚子继续和另一端的姐夫一样看着屏幕里直播的春晚。
　　听李荣浩深情款款的唱着歌曲《爸爸妈妈》
　　“歌颂这种平凡一两句唱不完
　　恩重如山听起来不自然
　　回头去看
　　这是说了谢谢
　　反而才亏欠的情感……”

第152章 临盆
　　天气稍稍转暖，蓝志伟就如同一匹被囚禁多时的野马回归草原。
　　就算他小时候最穷困的时候也从未如此的渴望过金钱。
　　几处工地同时开工，他就跟一只不知疲倦的陀螺日夜旋转，几乎是吃住都在车上，不分昼夜的奔波，十天半月才能回一次家，似乎只有这样才能让自己心中的思念和担忧得到释放。
　　他给自己设定了一个目标，两年最多三年，一定要给焦小艺在杭州买一套好一点的房子。
　　他时常就会想起那天送焦小艺去机场时她说的那些话，他也知道焦小艺是真心不求自己给予什么，也是真的不想要，这倒让他的念头单纯了起来，别的不想要，那就俗起来，在物质上体现吧。
　　……
　　“喂喂喂，停停停，小家伙你要把小姨的肚皮给踹开了！”
　　躺在床上的焦小艺看着自己肚皮上凸出的脚丫惊恐的叫着，胎儿似乎听懂了她的话，还真就老实了下来。
　　焦小艺赶紧拿起重金买来的进口药膏在肚子上抹了起来，怀孕她唯一担心的事就是肚子上出现那种可怕的妊辰纹。
　　好在她一直坚持运动和健康的饮食，注重营养而不是往死里造，虽然没有达到外国王妃那种夸张的程度，但比起普通孕妇还是要好上不少的，不看肚子的话身材还是挺苗条的，胎儿的大小也没那么夸张，为了防止出现水肿，她连喝水都定量。
　　加上遗传老妈那从小都不长痘的皮肤特性，隆起的肚皮还是光洁一片，没出现哪怕一丝丝的纹路。
　　焦小艺也挺庆幸，这也就是自己一个人，能坚决的执行科学的育儿方法，要是身边围着老爸老妈那耳边一定充斥着这样的声音。
　　“吃那么点能行么，你得多吃！”
　　“什么身材不身材的，孩子营养都不够！”
　　“运动？你疯啦！小心孩子，快给我躺着……”
　　这些话就算你不听也会潜移默化的影响你，让你心里没底，就不自觉的多吃…
　　到了今天怀孕已经八个多月，离预产期只剩二十多天，焦小艺心想着是到了该摊牌的时候了。
　　按照她原来的设想，自己怀孕六七个月的时候自理就应该比较困难了，摊牌就预设在那个时候。
　　可真到了六七个月焦小艺发现事情并没有想的那么困难，自己还挺好，而且一想到摊牌她还是有点害怕，结果拖延症就发作了，能混一天是一天，每天晚上睡着前都想着明天再说，今天也是一样，明天再说，反正还有二十几天呢……
　　护理完肚皮，焦小艺从床上起身去桌子前看书。
　　刚坐好老妈的视频就弹了过来，焦小艺看了看时间，下午两点，觉得有点反常，直接转成了语音。
　　“喂，妈，上班呢，怎么啦？”
　　“没事呀，宝贝女儿，今天是你生日啊，是不自己都忘了，早上吃鸡蛋了么？”
　　“啊！”焦小艺这才放下心，今天五月十五，自己还真是忘了。
　　“我还真忘了，对了，妈，要去培训了，封闭的，大概一个月，还挺严的，手机都不能随便用，你就等着我给你打电话就行了。”
　　焦妈不疑有他，轻松的答应下来。
　　“妈知道了，不给你打电话，那你要照顾好自己啊，晚上别忘了吃鸡蛋。”
　　做了这件事，焦小艺对自己的爸妈倒是也有点愧疚的，可换个角度一想，自己生的不也是他的外孙或者外孙女么，其实老姐生不了孩子，焦爸和焦妈很焦灼，就是不敢说罢了，约等于一下就是个皆大欢喜的结果。
　　焦小艺相当擅长安慰自己……
　　“今天是小姨的生日呀，那就奖励小姨一个柠檬吧，行不，你别怕酸啊，小姨馋的口水都忍不住了！”
　　整个的柠檬一切两半，焦小艺一手一个坐在桌前贪婪的啃着，她馋酸的东西都要馋疯了，甚至想直接喝醋，不过怕吃太多刺激性的东西对孩子不好，平时都是一直忍着。
　　一整个酸掉牙的柠檬三两下就啃的干干净净，汁水沾的一脸都是，焦小艺却相当的满足。
　　“小家伙等你出来小姨要吃一整个月的酸辣粉，让你爸请客，哎呀，听说你爸爸现在在外地呢，忙的不可开交的，等你出来管管他，别让他那么拼命！”
　　说完有点欢快的站起身准备去卫生间洗洗脸，刚要迈步，脚下的地板被踩的翘起了边，一不小心扑通一下坐在了地上！
　　这一下摔的焦小艺懵了……
　　好一会才想到起身，突然感觉下身湿乎乎的，心一沉，用手一摸沾了一手的水，而且还有血……
　　大脑一片空白，等想起要打电话的时候，腹中一阵剧烈的绞痛，脑门上一瞬间就渗出了汗，连起身都做不到，身体蜷缩在地上苦苦挣扎，用尽全身的力气抓住桌布的一角狠狠拉扯。
　　桌子上的电脑，平板，各种书籍劈哩叭啦的掉了下来，砸在她的脑袋上，身上，她用一只手死死护住肚子，另一只手翻找出了其中的手机，艰难的拨了出去。
　　正在直播的焦小娇看到电脑屏幕下的手机亮了，她直播相当敬业，一般有电话都不接。
　　看到上面显示“妹妹”两个字，本来也打算先不理等过会再回，可心神突然烦躁无比，破例暂停了直播，拿起了电话，做出了让自己庆幸一生的决定。
　　“喂，小艺，咋了？”
　　“呜呜…姐…”焦小艺又疼又害怕，她怕孩子出什么问题，急的不停的呜咽。
　　听着妹妹的哭声，焦小娇浑身都冒出了寒气。
　　“小艺，你别哭，告诉姐，咋了！”
　　“姐…你你快来…我…我好像要生了！”

第153章 指定杀了你
　　“小艺…小艺…”焦小娇紧紧拉着妹妹的手，看着她撕心裂肺的哭喊束手无策。
　　“行了，家属就在产房外等着吧！”产房的大门关闭，焦小娇傻愣愣的站在原地。
　　当她赶到那间屋子里的时候妹妹的下身一片嫣红，正躺在地上哀嚎挣扎，那场面吓的她丢了魂。
　　这一路上她的大脑几乎是一直成短路的状态，不明白远在杭州的妹妹怎么会出现在跟自己同一座城市的出租屋里，而且…
　　而且还怀了孩子…
　　现在稍稍腾出空来思考答案呼之欲出。
　　一直发抖的手摇晃的更加厉害，嘴唇都哆嗦了起来，颤巍巍的从包里掏出手机操作了几次才成功打出了那个号码。
　　“呼…呼……”等待接通的间隙焦小娇胸口剧烈的起伏，激动的情绪无法抑制。
　　“喂，小娇。”
　　“我操你妈，蓝志伟你这个畜牲，马上给我滚到中心医院来，我妹妹今天要是有个三长两短，我他妈指定杀了你！”
　　“砰”手机被焦小娇重重的摔在地上四分五裂，她也瘫坐在墙根上痛苦的捂住了脸。
　　此时的蓝志伟正远在四百多公里外的内蒙古赤峰附近。
　　焦小娇一通歇斯底里的咆哮也让他懵了，可妹妹，中心医院，三长两短这几个关键词他的听的真切，虽然他也想不通远在杭州的焦小艺怎么会和中心医院扯上关系但也足够他乱了阵脚，电话切断他立马又回拨过去，打不通，马上又给焦小艺打，没人接，这下他彻底慌了。
　　“蓝总，蓝总？”这处工地还正处于测绘阶段，工程师正拿着数据跟他报告。
　　放下电话，蓝志伟呆滞了十几秒，然后转身发了疯似的往工地外围跑，拉开车门打火起步，汽车的发动机发出一声怪异的尖啸，车轮在松软的土地上扬起一片烟尘后如同离弦之箭般窜了出去，留下整个测绘组面面相觑。
　　残存的理智让他在公路上还控制着车速，一遍遍的拨打姐妹俩的电话依然没办法接通，等无比漫长的公路走完汽车上了高速，脚下的油门重重的踩下，时速不断提升，一百三，一百五，一百八…
　　两姐妹的电话实在打不通，心急如焚的蓝志伟犹豫再三拨打了焦妈的电话。
　　“喂，志伟啊，给妈打电话啥事？”
　　听着焦妈那轻松的语气，蓝志伟硬是把话咽了回去，试探性的问。
　　“嗯，那个小娇电话打不通，我就给你打问问，她那是不是有什么事？”焦妈哈哈笑了起来。
　　“你们两口子你还不知道，小娇那是直播那呗，她直播谁电话都不接，一会就回了，能有啥事。”
　　“哦哦，也是，那我知道了，妈。”
　　放下电话搞不清状况的蓝志伟把自己的头发揉成一团，狠狠的撕扯……
　　无比煎熬的三个小时过后，产房的门打开一名护士走了出来。
　　“焦小娇的家属，谁是焦小娇的家属？”
　　蹲坐在地上的焦小娇迷糊了一下才反应过来，赶紧爬了起来。
　　“我是我是，医生…焦…小娇…怎么样了…”护士看了她一眼狐疑的问。
　　“孩子爸爸没来啊，恭喜你，孩子已经生了，男孩，正好七斤，产妇保胎很优秀，生产也顺利就是现在比较虚弱，让你们准备的红糖水呢？”
　　听到妹妹平安无事，焦小娇的一颗心总算放回了肚子里，可听到红糖水两手空空的她有点不知所措。
　　“啊？红糖水？”护士的态度有点无奈。
　　“啊什么啊，没准备就去买瓶红牛，快点，你们这些家属，产妇嗓子都喊冒烟了，快去，还有吸管。”
　　“哦哦，好，我马上去马上去。”
　　焦小娇直到现在腿还发软，跌跌撞撞的往外跑。
　　又过了一个小时焦小艺被护士从产房里推了出来，刚出生的小家伙在她旁边就放着，小小的一只裹在被子里睡着，脸型带着焦小艺的秀气，眉宇间又有几分蓝志伟的英挺。
　　看着一脸担忧的姐姐，焦小艺不知道说点啥，只能不好意思的露出一个凄惨的笑。
　　看见妹妹笑，焦小娇的眼泪一双双的往下掉，用哭腔嗔怪着。
　　“臭丫头，你这是闹哪出啊，都吓死姐了…”
　　“姐，我没事的。”
　　到了单间病房焦小艺终于把事情的前前后后都讲了出来，告诉她这件事姐夫也不知情。
　　焦小娇听着妹妹的讲述一会看看妹妹，一会看看那个呼呼大睡小家伙，脸上一阵柔软，一阵惆怅。
　　最后她沉默了一会，表情严肃且坚定的说道。
　　“小艺，姐不能让你受这委屈，我跟你姐夫离婚，他必须娶你，他不答应我就弄死他，你要是…要是因为姐你不好意思…那…姐…姐就去死！”
　　一听老姐说这话，焦小艺苍白的脸上哭笑不得。
　　“姐，你为啥非让我和我姐夫结婚啊，我真求你别提，我要是想结婚也不跟他结啊，再说了，姐，你以为我生这个孩子只是为了他么？你俩要是离了婚，那我生这个孩子还有啥意义啊…”
　　这句话一下戳中了焦小娇的内心，她何尝不明白妹妹的良苦用心，她更多是为了成全自己这个生不出孩子的姐姐，她是心疼为了要个孩子不停折腾的自己，说白了这个孩子就是她替自己的生的。
　　焦小娇终于后悔了，后悔自己的不羁性格，后悔明明知道妹妹和自己的老公产生不伦之情不光不反对还变相的纵容，不然也不至于让妹妹有心思和机会为自己做出如此的牺牲。
　　正当焦小娇的痛苦的捂住脸眼泪又要抑制不住的时候，病房的门被人一把推开，那个高大的身影一路疾驰终于赶了回来……

第154章 窝囊废
　　焦小娇明明已经知道妹妹怀孕乃至生下这个孩子完全就是自己的决定蓝志伟并不知情，可当看到他出现在门口，心中还是无法抑制的腾起万丈怒火！
　　“操你妈！”
　　头发蓬乱双眼布满血丝的蓝志伟站在门口呆成了一尊雕像，咬牙切齿的焦小娇一声厉叫，扑上去扯住他的衣领，大嘴巴子左右开弓。
　　“让我妹妹受这个罪，你这个畜牲，我操你妈，操你妈……”蓝志伟站在那无声的承受着焦小娇的耳光，身体石化了一般，唯有看着焦小艺的眼睛里，有晶莹的光芒疯狂闪烁。
　　“姐…你别打了…姐…也不怪我姐夫…”躺在病床上的焦小艺虚弱的的劝阻，可惜没用，蓝志伟的嘴角都溢出了血，可焦小娇还是没有停下的意思，看那架势真的要打死他。
　　“干什么呢！吵什么吵，这是医院，再吵我就报警了，产妇需要休息！”
　　护士的呵斥终于让焦小娇停了下来，扯着蓝志伟的领子又哭了，最后颓丧的坐在墙边捂住了脸。
　　蓝志伟还是没有动作，跟个兵马俑似的杵在那，双腿几度颤动似要迈步都没能成功。
　　一通猛抽，焦小娇心中那股莫名的火气也发泄的差不多了，她也明白这个事蓝志伟也被自己的妹妹给蒙在鼓里，况且事已至此就算真打死他也没用了。
　　本就心大，对一些事承受力也强的焦小娇情绪稳定了不少，坐在地上把头发捋向脑后。
　　“去啊，那是你的种，不敢认啊，我跟你说，我妹妹后半辈子你给我照顾好喽，不然…不然…我就掐死他！”
　　焦小娇也就是刀子嘴……
　　病床上的焦小艺强撑着半坐起身，她对于怀孕这件事几乎是所有环节都考虑到了，唯独想不好该怎么面对姐夫，真到了这一刻还是只能用出了标志性的傻笑，露出虎牙，不好意思的看看姐夫又看看身边的孩子。
　　“姐夫，来呀…”从门口到病床，蓝志伟走出了此生最缓慢最艰难的几步路……
　　站在床边怔怔的看着傻笑的焦小艺，袖口下的手疯狂的抖着，握紧到指节发白也没用。
　　看着姐夫一副傻了的样子，焦小艺轻声说道。
　　“姐夫，你快看他啊，他是你的孩子……”
　　“你和我姐的孩子。”听闻这句话，刚冷静下来的焦小娇又捂住嘴巴呜咽起来。
　　沉睡的小家伙似乎也感受到了爸爸的到来，举着小拳头在空气中乱晃，嘴里咿咿呀呀的喊着。
　　蓝志伟幼年时父母双亡，至此居无定所寄人篱下，最饿的时候翻过垃圾桶，最无助的时候睡过桥洞，少年时唯一的亲哥哥横死，他手握尖刀手刃仇人已至身陷囹圄，从那之后他就没再哭过，青年时又浪荡江湖刀光剑影，困苦扭曲的人生早已让他为自己的心修炼出了坚若磐石的防御。
　　可此刻随着两颗滚热的男儿泪滴下，这看似固若金汤的防御须臾间土崩瓦解灰飞烟灭。
　　“扑通”双膝重重跪在地上，握着焦小艺的手头埋在她的腿间放声恸哭。
　　“小艺…姐夫…姐夫…对不起你…”看着痛哭的姐夫，焦小艺也心中动容，不知该怎么说，只是用手柔柔的摩挲着姐夫脑后那蓬乱的头发，身上满怀着母性的温柔。
　　姐夫对她无微不至的关爱像是一个老父亲，而这一刻焦小艺又像极了温柔包容的母亲……
　　……
　　在初为人父的时刻蓝志伟颓废至极，头发蓬乱的像鸡窝，满脸胡茬，脸又被焦小娇抽的肿了，眼眶又哭的通红，因为是从工地赶回来，身上满是脏污。
　　“咔擦！”老式防盗门被钥匙拧开。
　　蓝志伟刚才走进昏暗且充满霉味的楼道时眉头就紧紧的拧在了一起。
　　推开门让他看到了更揪心的画面，散乱满地的杂物，还有地板上淡淡的血污，他立马脑补出了比焦小艺实际所承受的还要严重十倍的痛苦。
　　强忍心痛，蓝志伟把地上的东西一一收拾起来，又去厨房看了看，打开了冰箱，他要把这间房子里的一切都仔细的看一遍，他要清楚的记住焦小艺为自己吃了多少苦，最后到了卧室，在床头边找到了一只箱子，里面装满了婴儿用品，可爱的小衣服，小被子，他用自己粗糙的手一件一件细细的整理着，眼泪也止不住的流了出来。
　　“嘭！”一拳狠狠砸在墙壁上，蓝志伟心痛如刀割。
　　自己最想疼爱的人，却为了自己承受了最大的痛苦，她明明离自己那么近，自己却一无所知，就在这间破房子里孤零零的孕育着他的孩子，这漫长的时间里她承受了怎样的孤独，怎样的无助，怎样的痛苦，蓝志伟甚至都不敢想，一想那无边的自责和愧疚就要把他活活的吞噬。
　　“蓝志伟你他妈就是个窝囊废，窝囊废！”
　　“砰砰砰”双拳不要命的砸着墙壁……

第155章 重获新生
　　深夜焦小娇和蓝志伟一左一右的守护在熟睡的焦小艺身边，这一天情绪经历了过山车般跌宕的焦小娇实在挺不住趴在床上睡了过去。
　　四个人连带着小家伙，只有蓝志伟是醒着的，坐在床边一会看看焦小艺的侧脸，一会看看孩子，眼睛里蕴含着他此生最柔情的目光。
　　直到现在他还感觉自己处于梦幻之中，不敢相信在五月十五这个对自己无比特殊的日子里成为了一名父亲。
　　因为焦小娇的特殊情况，蓝志伟虽然放弃了要孩子的打算，可不代表他不想要，相反他是做梦都想，这超越一般人的执念源于他那破碎坎坷的人生经历。
　　正当蓝志伟看着自己儿子的时候，小家伙似有所感，竟也睁开了眼睛，黑溜溜的眼珠也盯上了自己的爸爸，父子俩在这寂静的午夜里无声的对视着。
　　“哇哇哇…”小家伙嘴巴一咧哭了起来，蓝志伟噌的一下从椅子上站起，手足无措，不知道怎么办才好。
　　好在焦小艺也悠悠的醒转过来，她最开始也有点懵，但很快就反应过来孩子应该是饿了。
　　迷迷糊糊的掀开衣服露出那两只丰满圆乳，把孩子小心翼翼的抱在怀里，刚才在护士的指导下已经喂了次奶，可动作还是笨拙的不行，来回试了几次才把乳头送进小家伙的嘴里。
　　“嘶哈…”焦小艺立马疼的龇牙咧嘴，虽然小家伙还有没有牙齿，可那粉粉的牙床子咬一下也疼的不行，再加上进食的本能让他死劲的嘬，疼的焦小艺脚底板都抽筋。
　　期间蓝志伟一直站在旁边跟着着急，尤其是看见焦小艺疼的咧嘴，他心疼的那两只手无处安放的瞎晃，想做点什么，却又不知道该做什么。
　　等适应了一会焦小艺觉得没那疼了，转过头才发现姐夫正愣愣的看着她，不由得小脸一红，有几分羞涩可又想逗逗他缓解一下气氛。
　　“姐夫，你看那么认真干嘛，你也想吃么？”
　　姐夫的老脸也立马跟着红了，赶紧偏转视线。
　　“没…”
　　小家伙胃口不小，咕咚咕咚吃了好一会才吃饱，又呼呼的睡起了大觉。
　　焦小艺看姐夫那一脸渴望的神情便把手里的孩子轻轻的托起。
　　“姐夫，你抱抱他呀？”
　　“我…我…可以么？”看见姐夫的傻样焦小艺噗嗤笑出了声。
　　“怎么不可以，你是他爸爸呀，给你。”
　　姐夫如同在焦小艺的手上接过一件稀世珍宝，无比紧张的抱住孩子，看着手里那个睡着大觉，眉宇间和自己有几分相似的小家伙，眼眶里又含满了泪水，两只大手轻轻的抬起，用自己的脸贴住小家伙的脸极其小心的蹭着，闭着眼细细的感受着来自于自己孩子的温度，两行热泪又滚落出来。
　　“小艺，谢谢你…”
　　因为焦小艺保养的好年龄还小，综合因素加在一起第二天就恢复了不少，又简单观察了一天，第三天就出院开始坐月子了。
　　姐夫找来了一辆巨大的房车，亲自把她拉到了月子中心最豪华的套房里，厨师，营养师，形体教练，还花大价钱从南京请来了最专业的产后修复，带着最新进的理疗设备和药品，全都一对一服务，且全都要最好的，在他们这座三线城市的月子中心一个月的费用全算下来也奔二十万去了。
　　蓝志伟眉头都不皱一下，而且觉得不够，在他心里不管多少钱都比不上焦小艺吃苦的万分之一。
　　其实他现在手里根本没多少现金，琢磨了一下打算把自己的陆虎先卖了，公司也有别的车可以开，刚打电话联系了几个做二手车的朋友，小光就不知道在哪收到了消息，打电话过来问，蓝志伟也没细说，只说着急用钱。
　　这刚五月份正是开工的时候，小光手里也没现金，但还是硬着头皮凑了七十万。
　　这次蓝志伟也破了自己私人不借钱的规矩，虽然小光说不要了。
　　专业的人干专业事，别人都说坐月子不能洗澡，不能刷牙，甚至走路都不行，可焦小艺到这的第一天就被伺候着洗了舒舒服服的热水澡，清清爽爽，还有专门的按摩师帮助子宫恢复排出恶露，小家伙也被伺候的相当舒服，就连喂孩子吃奶都有专门的人手把手教她该怎么做，喂完奶还有细致的乳头保养……
　　焦小艺也把姐姐和姐夫叫到身边认认真真的谈了一次，大体的意思就是这孩子就是他们俩的，以后还像原来一样，剩下那些废话谁也不许再提，特别是什么对不起，感谢之类的，千万不许提，谁提就跟谁急。
　　现在这种情况焦小娇和蓝志伟是想不答应也不行了，此时蓝志伟才算是明白那次去机场时焦小艺跟他说的话。
　　焦小娇和蓝志伟也认认真真的跟着保育员学起了如何当一个爸爸妈妈。
　　尽管月子中心什么都提供，可蓝志伟还是亲自去了趟抚松和鹿乡，在市场蹲了一整晚才买回了纯正的野山参和极品鹿茸，燕窝更是每天都当粥喝。
　　这么吃下来还不到半个月，合理的运动加持下焦小艺的身材就完全恢复，而且感觉自己气壮如牛，甚至有和姐夫单挑的冲动，皮肤也变的更加细腻，嫩白且透着红润，奶水也旺盛的吓人，她那两只乳球本就丰满，现在更是涨的溜圆，自己都往出冒。
　　焦小艺在姐夫的强烈要求下足足在月子中心呆了四十几天，听人家说产妇月子坐的好就如同新生，焦小艺就切切实实的有这种感觉，原来上学时看书留下脖子疼的毛病都好了，走出月子中心大门的那一刻，她有点想飞。
　　长长的呼出一口气，想着彻底圆满的完成自己的计划只剩搞定爸妈……

第156章 这不扯淡么！
　　跳完了广场舞，也下完了象棋，焦爸焦妈这老两口临睡前惯例在沙发上泡脚。
　　焦妈的脸上略有忧愁。
　　“最近也不知道咋了，小娇那边打几次电话都神秘兮兮的，我感觉好像有啥事呢，问也不说，这孩子，一辈子竟跟她操心了。”
　　焦爸搓着足底按摩器也是一声长叹。
　　“别惦记了，能有啥事，小娇不就那样么，最近老姑娘咋样，不说培训么。”
　　焦爸不提这个还好，一提焦妈脸上的忧虑更甚。
　　“哎…最近打电话我总感觉老姑娘发蔫，她倒没明说，但话里话外那意思就是不适应，你说也是，一个小丫头孤零零的在外头得多难，老焦，我说不行就让老姑娘回来吧，有多大出息能咋地，还不如一家人在一起乐乐呵呵的。”
　　焦爸停下按摩的动作把黑框眼镜摘了下来，仰在沙发上闭着眼揉搓鼻梁。
　　“其实我倒不是非让老姑娘在外面，我就是怕白瞎了咱这孩子…”
　　“有啥白瞎的，也就你觉着自己的孩子不错，在杭州那大城市藏龙卧虎，优秀的年轻人有都是，差了你家这一根葱了。”
　　焦妈如此直白的说法逗的焦爸也是一笑。
　　“你说的倒也是事实，现在的年轻人了不得啊，小艺再优秀她那性子也不行，不争不抢的，在外面闯确实不太合适，下回再打电话你就劝劝她吧，想回来就回来，别扛着了。”
　　“咚咚咚”门外传来了敲门声，这都快八点了还有人来，焦爸焦妈对视一眼心就悬了起来。
　　焦爸赶紧起身去开门，看到了门外孤身一人的蓝志伟。
　　“志伟，这么晚了你咋来了呢，小娇呢？”
　　本就感觉最近不太平，现在蓝志伟又孤身造访不见自己的女儿，焦妈担心的坐在沙发上就问了起来。
　　蓝志伟进屋，让焦爸坐回沙发，自己拿了凳子坐在二人的对面。
　　欲开口之前，细细的回想了一遍焦小艺下达的死命令。
　　“爸妈，我有个事跟你们说一下。”
　　看蓝志伟那郑重其事的模样，焦妈的脸都白了，话音都带着颤抖。
　　“咋了啊，志伟，小娇出啥事了！？”蓝志伟赶紧解释。
　　“不是不是，妈你别着急，小娇好着呢，谁也没出事，你听我说。”
　　得到这样的保证，焦爸和焦妈才放下心来听他讲话。
　　“我和小娇不是一直没孩子么，这几年也没少折腾，钱没少花也都没成功，前段时间我俩在外地找了个代孕，啊……对了…代孕就是用我和小娇的……”焦妈着急的打断。
　　“不用解释这个，代孕我知道咋回事，你接着说。”
　　“嗯，代孕在咱们这不是违法的么，不能声张，而且前面失败过那么多次，这次也不知道能不能成功，事先就没跟你们说，免得你们失望，可没想到这次真就成功了，孩子…孩子已经生下来了，怕出什么问题，而且刚出生的孩子也不能折腾，就一直在外地的医院观察过了满月，现在已经抱回来了，小娇在家带着呢……”
　　“这不是扯淡么！”焦妈猛的站起身，脚下的水盆都踩翻了。
　　“小娇会带个屁的孩子，赶紧，咱赶紧走…”
　　“妈，没事，您别着急…”
　　“能不着急么，小娇那毛毛愣愣的，你知道新出生的孩子多脆么，你们俩啊，这么大的事也不提前说，我啥都没准备…快走…”焦妈穿着睡衣也不打算换，鞋都忘了穿就往外走。
　　这就是焦小艺琢磨出糊弄自己爸妈的办法，她自认为天衣无缝，可也有一个致命的漏洞，焦小娇之所以生不出孩子就大的问题就是因为卵巢受损，根本不排卵，就算打针刺激排出的卵子也有缺陷，好在焦小娇之前也没跟老妈细聊过自己的病情，焦妈也不敢问。
　　此刻的焦小娇正给小家伙换尿布呢，她这前三十年的人生率性而为，对自己不感兴趣的事一律不学，看都不看，唯独带孩子这件事，她是认认真真的学了下来。
　　可脑子会了，手就是另外一回事了，来回裹了几次都松松垮垮的，起先小家伙还给面子，可到后来就哇哇的哭了起来，焦小娇急得脑门都渗出了汗，连门响都没听见。
　　“起来，瞅你笨的那样！”一股巨大的力量把焦小娇给扒愣到了一边，她回头一看才发现原来是自己的老妈驾到。
　　看着床上赤身裸体哇哇大哭的小家伙，焦妈一眼就能断定，这就是自己女儿和女婿的孩子，焦妈强忍激动，细致温柔的把尿布裹好后把孩子抱在怀里哄了起来。
　　“喔…喔…乖孙委屈啦…不哭…姥姥来了再也不让乖孙受委屈了，咱不哭喽…”她不让孩子哭自己的眼泪却唰唰的流个不停，一旁抻长了脖子看的焦爸也摘下眼镜不停的揩去泪水。
　　这突如其来的惊喜，哪个老人能顶得住……
　　焦小娇看自己老妈那死死抱住孩子生怕别人抢走的模样心里就感叹了起来。
　　“得…我这育儿技巧肯定是白学了……”

第157章 儿子吃不到就给爸爸吃
　　此刻焦小艺正穿着真丝睡裙挽起头发在自己的“豪宅”里轻松惬意，出租房里的东西都被姐夫给挪到了这里，经过自己一番布置已经有了家的气息。
　　做什么事一旦用心肯定会有不一样的结果，这间房子的装修就是如此，每一处细节都长在了焦小艺的心缝里，怎么呆着都觉得舒服。
　　最喜欢的地方还是二楼，席地坐在落地窗前焦小艺就开始期待冬天，自己坐在暖呼呼的屋子里看着窗外的平湖雪景，光是发呆就能度过一整天。
　　“嗡……”老妈的电话打了过来，最近因为自己的嘱托老妈几乎不主动给自己打电话，现在打肯定是有急事，不过是什么事她是心知肚明。
　　“喂，妈，怎么了？”
　　“小艺妈给你说个大事，喜事…你…你姐…有孩子了！”
　　焦小艺依旧保持着高水准的演技，激动的语气很是逼真。
　　………
　　“啊，原来是这样啊，那…那这么大的事我得回去看看啊！”
　　“回来吧，回来吧，妈也想你了，那你有时间么，公司那边能请下来假么…”
　　“对了，妈，我正想跟你商量呢，这次培训完考核不怎么太理想，最近压力也有点大，我正想着要辞职呢…”
　　“辞吧，辞吧，先回来再说。”经过焦小艺提前一个月的铺垫，现在提出想辞职也算是顺理成章。
　　挂断电话，焦小艺平躺在厚厚的地毯上整个人感觉无比的轻松，在自己的精心谋划之下结果终于是像自己期待的那样发现。全家人皆大欢喜。
　　唯一还有点不太舒服的地方就是自己胸前这两只大家伙，奶水也太旺盛了。
　　因为这特殊的情况，小家伙肯定是没这个口福了只能委屈他吃奶粉，自然退奶至少也得两周，月子中心的人嘱咐她最好不要吃退奶药，保持住乳腺的充实，实在涨的难受就抽出来。
　　她现在就感觉涨的不行，穿了文胸垫了防溢乳垫也没用，睡衣前还是透湿出两个圆圆的印记。
　　从地毯上爬起下楼去找吸奶器，刚找到敲门声就响了起来，不用想也知道应该是姐夫来了，焦小艺眼珠一转脸颊染红，转身把吸奶器给收进了斗柜的抽屉里。
　　“姐夫，这都十点多了，你怎么来了，小家伙怎么样了？”
　　蓝志伟把手里提着的两大兜东西一一放进冰箱。
　　“有点不放心，过来看看，孩子已经被他姥姥彻底接管了，谁都不让插手，小艺你还缺什么东西么，姐夫去买。”
　　焦小艺莞尔一笑，她已经预料到了这种结果，就算是自己结婚正常生下的孩子也逃脱不了他姥姥的魔爪。
　　这么一看她们姐妹俩谁的孩子还真都一样，而且有老妈照顾孩子焦小艺也是彻底放心了，说实话，她也有点信不着自己的姐姐……
　　“不缺呀，再说我又不是你儿子，真要缺什么我自己也能去买呀。”
　　蓝志伟关上冰箱门，但没立即转过身，背对着焦小艺声音沉闷的说道。
　　“小艺…是姐夫对不起你，委屈你了……”听见这话焦小艺立马就炸了毛。
　　“停停停，蓝志伟，我不是说了不许说这种话，怪心烦的，再说我真生气了，我就回杭州！”姐夫赶紧转身笑着赔礼道歉。
　　“好好好，是姐夫不对，姐夫不说了，不说了。”倚在墙上焦小艺的脸上的狡黠笑容一闪而逝，继而换上了一副焦急模样。
　　“对了，姐夫，吸奶器好像忘拿回来了…我…我这胸涨的好难受…”
　　“嗯？不可能。”姐夫一副斩钉截铁的模样，因为这些东西都是他亲自收拾的，印象很深，绝对不可能忘，当下立马就去客厅里翻找。
　　焦小艺则坐回沙发上心虚的干扰姐夫。
　　“真没有，你别找了姐夫，我全都找过了。”
　　姐夫可不是个轻易放弃的人，况且他记得真真的，吸奶器绝对是拿了回来，任凭焦小艺怎么说他就是不动摇。
　　功夫不负有心人，姐夫终于找对了地方，可就在抽开斗柜抽屉的同时，焦小艺恼羞成怒的声音也正好传来。
　　“臭姐夫，我说没有就没有，你别找了！”
　　蓝志伟被焦小艺吓的一哆嗦，懵逼的看看气鼓鼓的焦小艺又看看抽屉里的吸奶器，最终还是没敢拿出来硬生生的把抽屉给推了回去。
　　“嗯，是，没有，不找了，那…那怎么办，我去买一个？”自己的小计谋被姐夫撞破，焦小艺也羞红了脸紧咬着自己的下唇。
　　“臭姐夫，等你买回来我都涨死了呢。”
　　说着话把自己的睡衣肩带连着内衣往两边一拨，鼓胀的乳球立刻跳了出来，因为溢奶的原因，上面挂满了白色的乳汁，在灯光下湿漉漉的反着光。
　　焦小艺脸颊绯红，眼神迷离的看着姐夫，声音也变得柔软魅惑起来。
　　“你儿子吃不到，那就让这个当爸爸的吃了吧……”

第158章 你别后悔
　　焦小艺眼见着姐夫的脸瞬间变成了一只红苹果，通红通红的，是她从未见过的全新版本。
　　蓝志伟已然知道了焦小艺的真实目的，现在在扯什么吸奶器明显是自找没趣，只能嗫喏着说道。
　　“小艺…这…这姐夫实在是不好意思。”
　　焦小艺裸着上半身托着自己的两只乳球，这种情况下她更不能妥协了。
　　“那怎么办，姐夫，那就让我涨着么？难受着……”
　　这句话一出直接将了姐夫的军，他也知道自己没有别的选择，只能羞红着脸走到焦小艺的身前跪在地板上，嘴巴慢慢贴近那泛着光的乳头，但开合了几次始终没好意思含上去。
　　时隔将近一年，再一次和姐夫如此亲昵，情欲的波浪涌起致使血液的流速加快，本就不停透出汁水的乳头直接呲出了一杆细细的乳汁，正呲在姐夫的脸上。
　　焦小艺忍不住笑场，嘴里嗔怪起来。
　　“臭姐夫，看什么呢，快吃啊，都喷出来了。”
　　“嗯嗯。”姐夫也不好意思看她，连连答应着嘴巴也终于含住了乳尖。
　　“啊……”乳汁的饱胀让乳头变的更加敏感，姐夫刚含住焦小艺就忍不住发出一声轻吟。
　　“哎呀，姐夫，不对，不是舔，你得吸呀…嘬…”
　　“噢噢，知道了。”
　　姐夫答应的挺好，可乳头被他亲的吧唧吧唧的响，就是使不出那股劲，急的焦小艺刚想骂他笨，乳头一阵轻微的刺痛半边身子酥麻，姐夫的喉结上下一耸，发出咕咚一声。
　　这声音预示着姐夫终于把她的乳汁喝到了肚子里，焦小艺的心里立刻涌起一阵异样的感觉，这感觉让她变的似水般柔软起来。
　　手掌盖在姐夫的头顶，细细的捋着他的头发。
　　姐夫的手也不自觉的环住她的腰，慢慢爬上光洁的背部。
　　“啊…嗯…好了姐夫…吃这个吧…”
　　“嗯…”姐夫的视线和她短暂的对视又立马挪开，脸上的红霞褪去不少，但耳根依旧红的吓人。
　　“吃完了得揉一揉……”姐夫听话的用手覆盖上了那只被自己吃光的乳球微微用力的团揉。
　　“嗯…嗯…啊…”焦小艺的呻吟变的越来越急促，软成一摊水的身体也一缩再缩，姐夫的身体却一再挺进，最后变成了她半躺在沙发上姐夫扑在她的身上吃奶。
　　终于两只胀痛的乳球被姐夫给吃的干干净净，趴在焦小艺的身上半撑起身，终于敢和她对视，眼神里缠绵的爱欲几乎要溢了出来，这也没忘了团揉刚吃完的那只乳球。
　　“小艺……”姐夫刚开口就被焦小艺打断。
　　“臭姐夫，又要说那些废话了，不许说。”
　　姐夫后面的话被他硬生生的憋了回去。
　　焦小艺抚摸着姐夫这一个多月下来憔悴了不少的脸颊，温柔的说。
　　“姐夫…你对我的心意我全都了解，那些话别再说了，让我们恢复以前的默契好么，我知道你总觉得愧疚，对不起我，想补偿我，那你说，补偿一个人最好的方式是不是她想要什么就给她什么？”
　　“是。”姐夫沉声答应。
　　被姐夫压在身上的焦小艺妩媚一笑，俨然有了些焦小娇和焦妈当年的妖娆风情，甚是撩人心神动人心魄。
　　“那姐夫你说，我现在想要什么？”
　　姐夫没说话，而是用自己那热烈的吻来代替回答，可能是刚才吃奶还没缓过劲，焦小艺被他吸到头晕眼花才算结束。
　　姐夫不说，焦小艺调皮的劲头又上来了。
　　“姐夫～我让你说…你说我想要什么。”
　　姐夫的欲望的闸门一经开启便如滔天洪水，胸口鼓荡着脱去自己的上衣。
　　“你想要姐夫！”
　　“要姐夫干嘛呀…”焦小艺的挑逗还在继续。
　　姐夫赤裸着胸口压回到她身上，把自己炽热的体温传导过去。
　　“你想要姐夫操你！”焦小艺极其骚浪的笑了起来。
　　“嘿嘿，姐夫你可真聪明，我现在就想让你操我，用大鸡巴狠狠的操我。”
　　本来到这气氛就烘托的挺好，可最擅长作死的焦小艺临了又加上了一句。
　　“臭姐夫，你心有多愧疚就用多大的劲操我，这就算补偿我了。”
　　听见这句话趴在她身上的姐夫突然站起身，用蛮横的力道把她从沙发上横抱在了怀中，一边往卧室里走一边用以往那含着暴虐的眼神看着她。
　　“好，小骚货，那你别后悔，姐夫今天一定满足你，狠狠的操你！”

第159章 温柔无用
　　走进卧室，姐夫一把将她扔在大床上。
　　一边拨去她身上的衣服，一边把吻胡乱的落在她赤裸的身体上。
　　姐夫的嘴巴似是含了块炭火，烫的焦小艺像个泥鳅似的来回的翻滚，可怎么扭动身体也逃脱不了姐夫的追击。
　　胸口，脖颈，小腹，姐夫几乎吻遍了她身体上的每一寸皮肤。
　　终于两人都变成了赤条条的状态，姐夫不满她乱动，把她翻成趴着的状态按住。
　　嘴唇从臀尖开始沿着脊柱一路向上，一直到达后颈，健硕的身躯也把她整个覆盖了起来，胳膊撑在她身体的两侧，把她困在了自己的怀里。
　　“宝…宝贝…”时隔多年姐夫又叫出了那个亲密的称呼，虽然有点生疏可缱绻依旧。
　　“其他的话你不让我说，那我就说说你一个人做出这样的事，知道我有多心疼，有多生气么？现在一想起你一个人在那间破房子里受苦我就心疼的想死！”
　　也不知道是生过孩子之后身体变的敏感，还是太久没有过性爱的滋润，姐夫一番亲吻下来焦小艺就变的意乱情迷，软塌塌的趴在床上等待姐夫的宰割。
　　“老…姐夫…我……”老公的称呼焦小艺最终还是没喊出来，她想自己和姐夫已经做出了超越伦理束缚的一切事，那就只能用这个称呼界定出两人之间的关系，也提醒着姐夫，难免他又陷入某种漩涡之中。
　　这个时刻还能想着这种事，看起来傻白甜的焦小艺也着实有点可怕，她的底限可以很低，但绝对坚定，一旦定下谁都不可以突破，定下的目标也一样，谁也阻止不了，这也就是她自认为薄情寡义的原因所在。
　　姐夫倒也没追究这个，把脸贴在她的脸上亲昵的蹭着，就像那天和自己的儿子一样。
　　“宝贝，从今往后你想做什么我都不管，怎么能让自己快乐幸福你就怎么做，姐夫一定会支持你，唯独你不可以再做出伤害自己的事，有什么让你难过痛苦的事也必须告诉我，是必须，你再敢一个人偷偷扛着我，我绝对饶不了你！”
　　姐夫也是真的心疼也是真的生气，愤怒之下像狼狗似的一口咬住了焦小艺的脸蛋。
　　“哎呀，姐夫…疼疼疼…”姐夫倒也没真的使劲咬，只是焦小艺的反应比较夸张而已。
　　本来怂的一逼却偏又喜欢作死。
　　“饶不了我呀…那这次就饶了我了？我倒是想知道姐夫的惩罚有多厉害呢，要是不痛不痒的那我那我可记不住，说不定下次还敢…”
　　这就是赤裸裸的挑衅了，姐夫刚才说出的那些话发自他内心最真挚的情感，也是他不容突破的底限，看着身下焦小艺那一脸不屑嬉笑的模样，一股火气直冲天灵盖！
　　直起身把刚脱下的那条裤子上的腰带抽了出来，折成两股使劲一耸。
　　“啪”一声脆响。
　　趴着的焦小艺跟着就是一哆嗦。
　　“确定记不住？”
　　姐夫也是有点不忍心下手，盼着吓唬她一下能让她幡然醒悟，可惜焦小艺根本不领情，还主动把屁股撅了起来。
　　听见皮鞭的动静，焦小艺的心又哆嗦了起来，既害怕又渴望。
　　“臭姐夫，给你抽……”
　　“啪…啪…啪…”姐夫也不再留情，挥舞着腰带狠狠抽了上去。
　　“能不能记住！骚货！”
　　屁股是真的疼，可心里也是真的痒痒，挨了姐夫几鞭子小穴里的水一个劲的往出淌，那种被姐夫践踏支配的感觉又出现了。
　　“啊…姐夫…你…你这么温柔…我怎么能记住…”
　　“贱货，记不住就抽死你！”
　　“啊…抽死我吧…让你抽…我就是贱货…姐夫…啊…操我，忍不了了，大鸡巴操我…”姐夫裸着身体，坚硬火热的大鸡巴早已蓄势待发，稍一挺身就探寻到了湿漉漉的穴口，初入竟有些阻塞，蛮横的一顶直插进去。
　　“啊…太舒服了…姐夫…操死我吧…”焦小艺发出了一声婉转的呻吟，在姐夫面前她从不隐瞒自己性爱的感受，这一插是真的让她舒服到了脚趾尖，就像xd最爽的不是第一次，而是尝过那美妙的滋味之后，时隔许久再一次体会到那个心心念念的感觉。
　　“操死你，骚货，让你不听话，让你瞒着我，杵死你，干烂你！”
　　姐夫嘴里发着狠，啪叽啪叽的撞着满是鞭痕的屁股，一只手扯着她的胳膊，而另一只手则是温柔的抚摸着她身上被自己抽的鞭痕，眼神里狠戾不在只剩柔情，一次次的把焦小艺送上性爱的高潮。

第160章 听我说，谢谢你
　　蓝志伟本来就忙的不可开交，这一个多月将近两个月他几乎是天天守着焦小艺寸步不离，可无论发生多大的事生活总得继续下去。
　　工地上的事乱成了一锅粥，准备颐养天年的秦总都赶鸭子上了架，没几天下来就累的告了饶，这么多活也都是蓝志伟揽下来的，他也不好意思再不露面，只能返回工地没日没夜的忙活了一周。
　　这一周焦小艺就懒懒的躲在自己的家里，等姐夫再回来她也如同闪电般从杭州归来。
　　原本她的打算是再等个一周左右，最起码退了奶再回去，演戏要逼真，就算辞职也不可能说走就走，可她有点等不了了，毕竟母子连心，她也一直惦记着那个小家伙。
　　本想自由自在无拘无束的她也发现自己的心里开始有了牵挂，别的想法倒是没有，只是想看看他。
　　一周时间倒也说的过去，奶的事…再说……
　　老姐和姐夫的演技实在太差，看见焦小艺风尘仆仆的归来一点没表现出久别重逢的喜悦，几句台词也说的干巴巴的。
　　好在焦妈一门心思都在自己的外孙子身上，也没多想，况且想象力再丰富也脑补不来这么一出伦理大戏。
　　“宝贝女儿，快看，你也当小姨了，这就是你的大外甥，多像你姐和你姐夫！”
　　焦小艺刚进门焦妈就献宝似的把孩子抱了出来。
　　焦小艺赶紧放下“行李”从老妈的手里抱过孩子。
　　焦妈不放心的虚托着手，神情紧张的在一旁嘱咐着。
　　“你没抱过孩子，轻点，托着腰……”
　　看着怀里的小家伙无恙，好像还肥硕了一圈，焦小艺唯一惦记的事也安下心来，可这个时候小家伙突然来了劲头。
　　毕竟吃了一个多月的母乳，最近刚换成奶粉还有点不爽。
　　焦小艺刚抽过奶垫了两层防溢乳垫可还是让他闻到了自己身上的奶味，咿咿呀呀的叫唤了起来，小手急躁的抓向她的胸口。
　　母亲的心最是柔软，看见自己的孩子急成这样焦小艺也不好受，可也没别的办法，只能忍着心酸打趣了一句。
　　“这小家伙，打小就是个小流氓。”
　　“瞎说什么呢，你才是流氓，给我，不让你抱了！”
　　焦小艺如此说自己的外孙，焦妈当场就不乐意了，本就不想给她抱，现在更是一把就抢了回来转头就走。
　　“乖孙，别听你小姨瞎说，咱才不是流氓呢，她是流氓…”
　　看着焦妈那护犊子的背影，三人无声的对视一眼，焦小娇一脸无奈的说道。
　　“看见了吧，有了外孙你这个宝贝女儿都不好使了，刚回来能咋的，你就是从月球回来的都得给我往后稍稍，以前我和你姐夫那么让她和爸来这住，说啥也不行，现在你撵都撵不走……”
　　“这也就是你刚回来，给你个面子让你抱一下，以后就别想了。这孩子好像长他姥姥人中上了，你要敢偷摸抱一下咱妈当场就嗷的一声，能吓死你！”
　　焦小艺也是无奈一笑，她想到自己的老妈会喜欢这孩子，可没想到喜欢成这个样子，这样也挺好，有他姥姥这无微不至的照顾自己是彻底不用惦记了，心里的石头又落地一块。
　　晚上等焦爸下了班，一家人真真正正的吃了一顿团圆饭。
　　直到现在小家伙的名字还没起，这个任务自然落在了孩子他姥爷也是当了一辈子教书匠且最有文化的焦爸身上，正好趁着今天敲定下来。
　　刚得了外孙，自己的宝贝女儿也回来了，焦爸心情大好就多喝了几杯，醉醺醺的说道。
　　“起名字这事吧，现在整的越来越玄乎，又得有寓意，又得符合五行八卦，在我看来全都是扯淡，名字这东西最重要的就是好记，让人一下就能记住，还不能太复杂，这几天我也是一直琢磨这事来着，依我看这孩子就叫蓝天！”
　　这个名字一出，焦小艺是倒吸一口凉气，这也有点忒俗了！
　　她最近也琢磨这事来着，可以她的思维始终跳不过霸总暖男偶像剧，可真把蓝天这个名字和自己想的那些一对比，还真有点分不清哪个俗。
　　拿不定主意就想看看大家的反应，结果看到姐夫和老姐都眼巴巴的看着自己。
　　“嘶…我吧…感觉蓝天这个名字也挺好…”焦小艺一答应姐夫紧跟着赞成，看那意思他好像是特别喜欢这名字，只不过还是要看焦小艺的意思。
　　“我也觉得蓝天这个名字好，干干净净的！”
　　焦小娇更是没意见，直接赞成，理由是大气，只有焦妈有点犹豫，依照她的想法还是找个算命先生给起，可现在大家都同意，她也就不情不愿的答应下来。
　　多年后小蓝天在一群阿轩，阿哲，阿勋中成为课堂上被点名概率最高的那一个时，他只想送给自己的姥爷一首歌。
　　“听我说，谢谢你，因为有你温暖了四季……”
　　等饭快吃完焦小艺趁热打铁，说出了自己不想回杭州打算在家公考的事。
　　焦妈是想都没想就答应了下来，焦爸略有惋惜，但也同意了，还劝她考个教资证。
　　焦小艺嘴上答应，心里却在腹诽，我才不想当老师呢，又累又操心……

第161章 最后一块石头落地
　　焦妈倒也没有老姐形容的那么夸张，等焦小艺饭吃的差不多就借着让老妈好好吃饭的由头又把孩子抱了过来，姐夫和老姐也跟着坐在沙发上逗起了小孩。
　　喂饱了奶粉后小蓝天对焦小艺的胸也没了丁点的兴趣，睁着的黑眼珠来回的转悠。
　　可老妈就算吃饭那双眼睛也跟监视器似的盯着这边，生怕他们手下没轻没重伤了孩子，三口两口就急火火的放下碗筷，赶紧又把孩子接管了过去。
　　焦小艺也终于有点明白什么叫捧在手心怕吓着，含在嘴里怕化了，自从有了这个孩子焦妈都没睡过一个囫囵觉，半夜孩子的哭声一响她立马就起来喂奶换尿布，连带着焦爸也得起来冲奶递尿布。
　　带孩子绝对是一件苦差事，蓝志伟和焦小娇不忍心看她这么累，总要替换她，可都被她坚决的拒绝了，商量的余地都没有。
　　焦妈之所以对小蓝天有着近乎狂热的宠溺，除了正常隔辈人之间的疼爱外，还有着更深的另外的一层原因，这个原因焦小娇和焦小艺是肯定想不出来的，也只有和他相伴三十年的焦爸能品出一二。
　　两人刚结婚的那些年性格和行为都和焦小娇相似的焦妈还安定不下来，不管是焦小娇出生，还是后来的焦小艺，她都没心思好好的照顾，甚至没尽到一个当母亲的责任，所以现在对小蓝天如此细心的呵护也是为了弥补当年对两个女儿的亏欠和愧疚……
　　等晚上快睡觉，住又成了个问题，姐夫家三室，但有一间还没有床，是打算留作婴儿房的，而且老姐直播正用着，现在姐夫姐姐住一间，老爸老妈带着孩子住一间，这也在焦小艺的考虑中，因为她不能在这住，得回去抽奶呀，现在就有点涨了。
　　本来焦爸说要回去住一晚，焦小艺刚回来让她陪陪焦妈，可没想到焦妈第一个反对。
　　“可别让她在这住，你在这还能帮我搭把手，她半夜睡的跟猪似的，叫都叫不醒。”
　　焦妈这也是强行解释了，其实焦小艺睡觉挺轻的，睡的像猪那是焦小娇，焦妈之所以不让她在这住也是有心疼女儿的原因，怕孩子半夜哭她睡不好。
　　这种情况再加上她们三一唱一和的配合，焦小艺也算是光明正大的入住了自己的家。
　　焦小艺有这么栋房子爸妈也是知情的，姐夫办事缜密，当时就跟他们俩打过了招呼，说是自己能成本价买一套，给焦小艺留着就算投资。
　　对于焦爸焦妈这种普普通通的日子人来说买房置地就是他们心中积累财富的最好方法了，尤其还能用成本价买，立马就同意了下来，唯一不太满意的就是这房子顶楼还把山……
　　蓝志伟的本意就是跟他们说一声，可老两口非要出钱，蓝志伟拗不过只好随口报了个十万的价格，他们俩也不是傻子十万这价格也太离谱了，怎奈蓝志伟说的天花乱坠硬是让他们相信这房子成本价就十万，老两口将信将疑，感叹房地产真暴利的同时还是掏出了二十万说是剩下的钱就简单装修一下，不够的话务必跟他们说。
　　这二十万蓝志伟也没动……
　　聊天一直聊到晚上十点多，提着伪装用的行李箱焦小艺才又坐上了姐夫的车，打开车窗把手伸到车外调皮的抓着风，心情无比的轻松，至此她心里所有的石头都落了地，接下来就能开始她梦想的咸鱼人生。
　　“姐夫，谢谢你送我那么好的房子哦，那咱俩算扯平行不行~”
　　姐夫笑了笑没说话，开着车一路奔着老房子去了，焦小艺说有些东西要取。
　　到了老房子，因为回来的晚，小区里没有了停车的地方，焦小艺就让姐夫把车停在过道上，自己上去取主要就是那拿几件衣服。
　　找到了那几件想要的几件衣服后又在衣柜里翻了翻，现在能穿的也没几件了，又从床底抽出大行李箱，这些都是更早的衣服现在更穿不了，不过这里还隐藏着焦小艺曾经那些不好意思让人看见的东西。
　　上面的衣物翻开，挑挑拣拣中发现了那套自己一共也没穿过几回的jk裙，还有当年特意买来勾引姐夫的那几条五颜六色的丝袜，常规的颜色都穿过了，剩下的都是几条颜色比较奇葩的，看见这些东西立马就勾起了焦小艺的回忆，想起了被姐夫暴艹的那些年。
　　想了想把自己身上的衣服脱的干干净净装进了手提袋，从那堆丝袜里挑出了一条蓝色的连裤袜穿上，又扎了个可爱的双马尾。
　　当年穿这套jk就有点小，现在更是如此，连穿都有点困难，没穿内衣的情况下勉勉强强套了上去，露着纤细腰肢，胸口也箍的紧紧的，本就涨着奶水，被衣服那么一挤更是溢了出来，胸口的布料被奶水打湿变得透明起来，连乳头的颜色都能看的清楚，裙子故意往上提了一点，快连屁股都都盖不住了，曾经彰显青春活力的JK被现在的她穿上只剩下了赤裸裸的色情。
　　紫色的丝袜和灰白色的jk明显不搭，不过这种情况搭不搭显然不重要，镜子前照了照，又看了看手机上快十一点的时间，她咬着嘴唇决定就穿着这身衣服下楼。
　　一路挡着胸口心惊胆战的到了楼下，姐夫正在车头前抽烟，焦小艺又像当年自己过生日时那次一样，蹦蹦跳跳的来到了姐夫身前，略带羞涩的问着同样的问题。
　　“姐夫，我好看吗？”

第162章 自己养活自己
　　姐夫夹着烟，视线在焦小艺的身上转了一圈，最后定格在了她那湿漉漉且变的透明的胸口上。
　　“好…好看…”看到自己穿上这身衣服还和当然一样对姐夫有杀伤力，焦小艺嫣然一笑，又故意挺了挺波涛汹涌的上身。
　　“哪好看？”
　　这时两人的身后传来的车灯的照射，焦小艺赶紧捂住胸口跑上了车，姐夫也才缓过神，扔掉差点就烧手的烟头。
　　大概是因为自己的计划全都按照自己的想法实现，焦小艺的心情像放飞的鸟儿。
　　“姐夫，我现在还不想回家，你带我转转吧，我想吹吹风。”
　　焦小艺就喜欢这种午夜静谧的环境，可惜自己是不敢在这种时候出门的。
　　“啊？”开着车的姐夫带着疑惑的表情又看了眼焦小艺的胸口。
　　“现在？”
　　“对呀！现在啊…不行么？”
　　“行…”姐夫虽然答应可却有点犹豫，没以往那么干脆。
　　沉默了会就忍不住又看向了焦小艺的胸口。
　　“小艺…你…不涨么？不用回去抽…抽奶么？”
　　焦小艺早就知道姐夫在疑虑什么，可她就是故意不说，非要等着他问不可。
　　身子在座椅上一歪，两只丝足又踩在了姐夫的裤裆，一脸的坏笑。
　　“是有点涨呢，不过现在还能忍…再说了，我不是带着吸奶器了么…”焦小艺故意用挑逗的语气说着，又扯了扯胸口上湿巾巾的衣服。
　　“额？你带着吸奶器么？”
　　姐夫挑着眉，瞪着眼，标准的质疑表情，但僵硬的不得了，肉眼可见的做作。
　　焦小艺一脚蹬在他的侧脸上，用脚趾尖拨乱他的头发。
　　“臭姐夫，装什么装，你不是就是我的大号吸奶器么，人肉吸奶器。”
　　姐夫的脸又红了，被焦小艺揭穿伪装，很罕有的露出一个羞涩的笑容。
　　“臭姐夫，我还想喝酒…”
　　公园里，焦小艺坐在秋千上悠闲的喝着啤酒，姐夫也喝着酒倚靠在她身边扯着秋千的钢索轻轻的悠荡着。
　　“小艺，要是真不走的话，有什么打算么？”
　　焦小艺刚想开口又闭上了嘴巴，细细的斟酌起自己的回答，她怕自己又发出什么信口开河的胡话，姐夫又得当真。
　　“准备参加公考…最好能考一个清闲点的职位…还没有太合适的…”
　　“那就别着急，慢慢来……”
　　“那怎么行，我也得赚钱啊，又不能真让你养着。”姐夫的性格一如既往。
　　“前些年爸妈给了我二十万，说是给你攒的嫁妆，怕存银行贬值，我就帮你投资了个小门市，今年刚下来，一年租金也能有个六七万，你自己也能养活自己的…”
　　焦小艺撇了眼姐夫没说话，两人的性格都这样，不喜欢推来搡去的拉扯，就像焦小艺说不能真让姐夫养着的时候，姐夫肯定不会说，为什么不能，我就养着你之类的话，焦小艺也心知肚明姐夫的话里有假，她也不愿意拆穿或推辞，因为她知道也推辞不掉，结果注定就不费口舌了，累的慌。
　　……
　　“哎我草…真鸡巴喝多了…不行了…”
　　“操…哈哈…完犊子样，这点逼酒就喝成这样…”远处几个里倒歪斜的小青年晃晃悠悠的往这边走了过来，一看就午夜买醉的小流氓。
　　焦小艺赶紧捂住胸口，可怜巴巴的看着姐夫。
　　“姐夫…我…没玩够呢…可有点害怕…”姐夫拍了拍她的头顶。
　　“没事，玩你的。”说着话就脱下了自己的上衣扔给焦小艺，露出了满是刺青的身体。
　　焦小艺一把扯住他的胳膊。
　　“姐夫…不行…你要干嘛…可别打架啊…”姐夫露出一个哭笑不得的表情。
　　“我又没疯，哪能平白无故的打人家，你放心吧。”
　　说完轻轻挣脱焦小艺的手迎面走向了那些看起来也就十八九岁的小青年们，焦小艺吓的死死攥着姐夫的衣服，心想姐夫接下来就该霸气外露吓跑他们。
　　可现实却跟她想的不太一样。
　　“嘿，哥几个，来抽着。”姐夫笑呵呵的掏出烟挨过递过去，还礼貌的帮他们点上。
　　“我对象在这玩会，你们在这有点害怕，去别地方溜达溜达。”
　　那些看起来不太好惹的小青年果真就掉头往公园外走去。
　　“刚才那人好像蓝志伟啊？！”
　　“卧槽，牛逼人物啊。”
　　“牛逼个鸡巴毛，他也就是客气，要敢装逼续他两刀咱也出名了…”
　　“呵呵…”等姐夫回来，焦小艺还故意揶揄道。
　　“臭姐夫，你刚才也像个小流氓，我还以为你跟小说上那些黑老大一样呢，光是报个名字就能吓跑他们。”
　　姐夫光着膀子叼着烟确实像流氓，他笑了笑没说话，继续帮她荡起了秋千。
　　他也是从那个天不怕地不怕的年纪过来的，那帮家伙心里想啥他可是太清楚了……

第163章 奶浴
　　“再高点…再高点…哎呀…不行了…姐夫…我害怕…”秋千上的焦小艺被姐夫推着后背高高的飞起，展开的裙摆像一只蝴蝶。
　　尽管她都说了害怕，可姐夫却没打算放过她，还是一下下把她往更高的天空推去。
　　“臭姐夫…不行…我害怕…快点放我下来…啊…蓝志伟…你你快点，姐夫，好姐夫，求你了……”直到焦小艺求饶，姐夫才停止加速的动作，让秋千自然停了下来。
　　焦小艺刚站稳，照着姐夫的胸口就是梆梆两拳。
　　“坏姐夫，你气死我了！”焦小艺扭头就跑去了一旁的石桌上坐着。
　　姐夫自知闯了货，一脸讨好的站在了焦小艺的面前。
　　不解气的焦小艺又给他的肚子来了两下。
　　姐夫却越靠越近，呼吸也急促了许多。
　　“坏姐夫，罚你，罚你给我吸奶，现在涨的忍不住了！”焦小艺红着脸说道。
　　“哦。”
　　姐夫答应了一声，双手就扶上了她的腰，伸进衣服里顺着焦小艺微颤的身体滑向了胸口，双手握住却没掀开衣服，轻轻的一捏就有更多的乳汁冒了出来，焦小艺胸口上濡湿的痕迹立即像花朵一样绽放开来。
　　“臭姐夫，我让你吃…”焦小艺刚要嗔怪就看到姐夫直愣愣的看着自己的胸口。
　　“姐夫…你喜欢看哦……”
　　“额…没…”焦小艺轻笑一下，把双手拄在身后让胸口更凸出了一些。
　　“你要是喜欢看，就用点力捏，会有更多的……”刚才还否认的姐夫这时却听话的加大了揉捏的力度，眼神紧紧盯着衣服里的乳头，亲眼看着奶水溢出，打湿大片的布料。
　　“啊～姐夫…”
　　姐夫的像是上了瘾，别的动作也没有，就在那认真的揉捏焦小艺的胸，看着奶水流出。
　　焦小艺的奶本就旺盛，刚才还喝了那么多啤酒，现在让姐夫一捏乳汁简直就是源源不断，彻底打湿了衣服不说，就连姐夫的手都被乳汁淋湿，多余的更是顺着焦小艺的肚皮流的到处都是。
　　“臭姐夫，你这是把我当奶牛了么？”
　　被焦小艺这么一说，姐夫是彻底不好意思继续下去了，身体往前一挺把焦小艺湿漉漉的身体抱紧，乳汁也沾满了他的身体。
　　“嗯，小艺就是个大奶牛。”
　　“哼…唔…”还不等焦小艺反驳的话说出来，姐夫就吻了上来。
　　等两人分开，焦小艺脸颊绯红呼吸气促。
　　“姐夫，喜欢就接着挤吧，我就当一次奶牛，让你挤个够。”
　　姐夫伸手把焦小艺的衣服彻底脱了下来，让她在公园里赤裸着身体，他则坐在了石凳上双手握住乳球揉捏起来。
　　两道细细的乳汁喷出，正打在他的脸上和脖子上，潺潺的流到了他的胸口。
　　他也不在意继续认真的揉捏，焦小艺却伸出了手沾着那些乳汁在姐夫的身上抚摸。
　　“臭姐夫，我给你做个奶浴……”随着奶水在姐夫的身上越来越多，都顺着他的胸口腹肌流到了裤裆上，焦小艺抬起自己的丝袜小脚把姐夫的鸡巴从短裤里解放了出来，占着湿漉漉的乳汁踩在了大龟头上，没一会姐夫的大鸡巴也被乳汁浸润。
　　“啊…不行了…姐夫…别揉了…”姐夫停下动作，激动的紧抱住了焦小艺，让自己的胸口紧紧的挤压着两只乳球，两人默契的用彼此的身躯揉搓着对方的身体，因为奶水的缘故，每次动作都发出咕叽咕叽的声音，就像交合。
　　“姐夫…啊…”
　　“小艺…”
　　“操我吧…”
　　“嗯…”
　　“刺啦…”丝袜被轻松扯碎，鸡巴操干进了焦小艺淫水泛滥的穴口，可两人的身体依旧舍不得分开，紧紧含住里面夹着的乳汁蹭着。
　　几十下狠狠的操干，焦小艺身子软成了水，躺倒在了石桌上，双手软软的拾起了自己的双乳。
　　“姐夫，我挤给你看…”
　　乳汁的含量下降，不在像刚才那样呈一条细线喷出，而是顺着焦小艺的指缝四散流淌，大概是焦小艺自己挤更能刺激到姐夫，他一把架起焦小艺的腿，大鸡吧报复似的操了进去。
　　“操死你这只大奶牛…插死你…”
　　“啊…奶牛要被你干死了…”
　　“砰砰”闷响的操干声回荡在午夜的公园里……
　　最后姐夫浓浓的精子也喷射在了焦小艺的身体上，给她那具湿漉漉的身体添砖加瓦。
　　两人同样赤裸身体交缠着躺在了不大的石桌上，焦小艺调皮的粘着身上也分不出是奶水还是精子的液体在姐夫的胸口写着字。
　　第二天…两人同时在各自的身体上发现了十几个蚊子包……

第164章 姐夫，我出车祸了！
　　接下来的日子焦小艺成了全家人最悠闲的那一个。
　　每天在自己的小窝里睡到自然醒，爬起来就是追剧看动漫，等看到中午饿了就开着那辆姐夫给她留下的那辆蒙迪欧去老姐家吃饭。
　　然后在老妈大呼小叫中和她争夺小蓝天的看护权，晚上想动弹就回自己的小窝，不想动弹就跟老姐睡一张床上，至于姐夫忙已经忙的快一个月没露面了。
　　人最初学会熟练驾驶的时候开车都是有瘾的，焦小艺也一样，有时候晚上回家故意不走直线，非得绕上几圈才舒坦。
　　特别是晚上车少的时候，听着自己喜欢的音乐，吹着凉爽的晚风，心里会感到格外的舒适和宁静。
　　渐渐的焦小艺逐渐膨胀了，感觉在市区里转已经满足不了她的驾驶欲望了，开始琢磨什么时候来次长途，甚至想独自来一场说走就走的自驾游。
　　今天从老姐家出来的早一点，晚饭都没吃，而是赶回家拾到起自己来，换上了一条旗袍风格的碎花小短裙，站着还行，要是坐下就变得有点色情，不用手扶着小半个屁股都能露出来，套上了姐夫喜欢的白色过膝袜，还画了妆，抹了个艳红的嘴唇，卷发棒卷了妖娆的大波浪，对着镜子妩媚一笑颇有点民国姨太太的风韵。
　　坐上车，从手机里翻出来姐夫前两天发在家庭群里的定位，导航开启，全程不到八十公里，预计用时一小时，现在还不到六点，天黑之前怎么也到了，焦小艺想。
　　今天她就要小试牛刀，开一次小小的长途去姐夫的工地玩玩，而且今天是姐夫的生日，想给他一个小小的惊喜，另外…也有点想了…
　　可现实和她想象的不太一样，在公路上开车和市区明显是两回事，去姐夫那上不了高速，只能走双向两车道的狭窄公路，迎面而来的大卡车交汇时根本不减速，巨大的横风带的整个汽车都来回晃荡就像要翻了一样，吓的她一头冷汗，不停的尖叫，好在忍住了想要闭眼睛的冲动，但车速只能维持在三四十公里的龟速，后面的车急得一个劲的狂按喇叭。
　　一个小时过去，天都彻底黑了焦小艺连一半的路程都没走上，好在导航指引着她开下了险象环生的公路行驶上了一条荒郊野路。
　　这回是没那么多车了，整条路上就她一辆车，可焦小艺觉得还不如走公路呢，狭小封闭的车厢并没给她带来什么安全感，相反眼前永远都是漆黑的道路让她的脑袋里不自觉的蹦出些让自己心惊胆战的“奇思妙想”看过的那点恐怖完应全都跑自己脑袋里开会了。
　　连远光灯都不知道打开的焦小艺，脑袋懵懵的跟着导航一通瞎开，根本分不清东南西北。
　　“哗啦啦，咔擦咔擦！”
　　“啊～”一声尖叫，好歹踩住了刹车。
　　足足十几分钟焦小艺才缓过神来，捂着蹦蹦跳的心脏发现自己跟着导航冲进了一片玉米地里………
　　“请沿当前道路继续行驶二十三公里……”
　　她这一路上就靠着自己那点小小的自尊心强撑了过来，此刻她是真的绷不住了，赶紧拿起电话给姐夫拨了过去，幸亏这里有信号。
　　长久的精神紧绷让她口不择言，电话刚一接通就带着哭腔喊道。
　　“姐夫，你来救我吧，我我出车祸了……”这可给工地上的姐夫吓的魂都飞了，赶紧询问起来，焦小艺连哭带喊根本说不清，好在手机可以共享位置。
　　也就不到二十分钟，姐夫就带着人赶了过来，看到现场的状况他终于松了一口气，焦小艺的车就跟把头埋在沙子里的鸵鸟似的，只有车头扎进了玉米地里剩下的车身还都在土路上，只要挂上倒档就能开出来。
　　姐夫光着膀子胸膛通红，明显是喝了酒，穿一条满是尘土的裤子还挽着裤腿，就跟在工地上干活的工人一模一样。
　　拉开车门看见了瑟瑟发抖却安然无恙的焦小艺，有点心疼但更生气，语气有点焦躁的问道。
　　“大晚上的你怎么跑这来了！”被吓的够呛的焦小艺听见姐夫还责怪自己，顿时委屈的撅起了嘴巴哭的泪花带雨。
　　“人家…人家…不是寻思你过生日…来…来看看你么…想给你个惊喜…”焦小艺一哭，加上她的话，姐夫的心顿时软的一塌糊涂，温柔的揉了揉她的脑袋瓜。
　　“还惊喜，惊吓差不多，我差点让你吓死，行了，别哭了，去副驾驶坐着。”
　　姐夫不清楚状况还特意多带了几个人，现在没事了就让他们开着自己的车先回去，他亲自驾驶焦小艺的车。
　　开车之前又看了看副驾驶上委屈巴巴的焦小艺和她那身性感的装束，喝了酒的姐夫也抑制不住的有点上头。
　　“小艺，工地乱糟糟的，要不你别去了…姐夫把你送回去吧？”
　　有姐夫在身边，焦小艺立马天不怕地不怕起来，也不委屈了，只是脸有点红，咬了下嘴唇，声音弱弱的说道。
　　“不想回去呢，姐夫…”
　　姐夫没立马答复，大概是思考着她去工地的可行性，过了一会才点头答应。
　　“行吧，正好今天上梁，工地吃烤全羊，明天我也打算回家一趟，一起把你送回去。”
　　焦小艺连忙点头。
　　姐夫却还有点犹豫，又扫了扫焦小艺那身性感装束。
　　“那个…工地上可都是男的…你穿成这样……”
　　焦小艺低头看了看自己短裙下的两条长腿和丝袜也有点担忧的问。
　　“姐夫…不会有事吧？”
　　姐夫笑了笑。
　　“那能有啥事，我就怕你不好意思…”
　　“没事就行，走！”

第165章 我儿子他妈
　　姐夫在这进行的项目是受省内一家玄武岩生产商的委托建造一处新的工厂。
　　姐夫开着车一路风驰电掣，没一会就停在了刚刚完成主体工程的厂房门口，坐在车里的焦小艺放眼望去，入眼皆是光溜溜的脊背。
　　厂房里摆着密密麻麻的地桌，工人师傅们光着膀子大口的吃肉喝酒。
　　上梁，自古以来都是一件需要庆贺的大事，如今城市里已然体会不到这些风俗。
　　不过像姐夫这样的建筑企业却十分的笃信这些，不管是什么工程只要到了上梁的日子必然要庆贺一番，顺便也能帮工人师傅们改善一下伙食。
　　姐夫尤其重视这件事，别的老板都是买个几十只肉食鸡掺和一袋子土豆用大锅一炖，一个工人发两瓶啤酒也就糊弄过去了。
　　可姐夫却一点也不含糊，专门从附近的镇子上请来的烧烤师傅，提前几天就垒好土灶，就为请工人师傅们吃一顿烤全羊，还炖了巨大一大锅香喷喷的羊肉汤，白酒限量啤酒管够喝，在焦小艺看来，眼前的场面俨然是一次烧烤大party，还是气氛十分热烈的那种。
　　姐夫转头看向她，贴心的询问。
　　“小艺，要不我给你拿点东西去我住的地方吃吧？”
　　有些人的性格并不能单单用内向或外向来概括，也分场合或跟谁在一起，焦小艺就是如此，要是不和姐夫在一起，出去吃饭饭局上有几个不太熟悉的人她都不想去，可跟姐夫在一起的话，就算是男澡堂子她都想进去溜达一圈。
　　就在焦小艺犹豫的功夫，厂房里走出一个穿着衬衫带着圆眼镜的微胖男人，捏着酒杯直打晃，嘴里操着一口南方口音对着身边的人喊叫着。
　　“这个蓝总，去哪里了呀，怎么喝酒喝到一半人走掉了噻，是不是躲酒去了呀，不行的，用你们东北话说不好使哦，今天必须尽兴。”
　　车里的姐夫笑着对焦小艺说。
　　“这是甲方的人，还真是不见棺材不落泪，刚才几个人轮着灌我来着。”
　　焦小艺也决定不矫情了，和姐夫进去，要不他肯定会回去陪自己，说不定自己还耽误他的正事。
　　“姐夫，我跟你进去吧。”姐夫又揉了揉她的脑袋。
　　“行，走吧，没事的。”
　　焦小艺和姐夫刚下车，那个眼镜男就迎了上来死死的抓住姐夫的胳膊不松手，一直往厂房里拽，焦小艺就抓着姐夫的另一只胳膊跟了进去。
　　穿着旗袍小短裙白丝袜的焦小艺前脚刚进厂房，嘈杂的环境都有那么一瞬间的安静，上百只醉汉的眼神齐刷刷的锁定在她身上，她感觉自己就像是一只小绵羊闯进了饿狼的大本营，要是没姐夫这只狼王的保护自己立马就会被撕的粉碎。
　　这些干力气活的工人师傅个个身板壮硕，膀子根一个比一个粗，个个都打着赤膊，胸膛和脊背被晒的火红，此刻正酒至鼾醉，大汗淋漓，看见以往在电视里才能看见的性感美女，不少定力稍差的年轻人裤裆里的家伙都有了蠢动的迹象。
　　厂房内如同一片男性荷尔蒙爆表的海洋，焦小艺没出现前只是缓缓的漂浮着，她一出现立马让着缓缓流动的海洋涌起滔天巨浪，全朝她一个人砸了过来，焦小艺脸红的要命，还伴随着一阵阵的窒息感。
　　虽然不敢看，可她能感觉到，那些眼神都顺着自己旗袍的小开岔往里面钻，她只能抓着裙角，迈着急促的小碎步紧紧跟在姐夫的身后。
　　最里面的一张桌子上坐了七八个人，其中四五个穿着干净利索的人一看就知道是和眼镜男一样都是甲方，剩下的就是姐夫手下的中层管理。
　　看到姐夫回来，那一桌的人站起身，甲方的人都是醉醺醺的叫嚷着。
　　“蓝总啊，你这可不行的哇，怎么能逃酒呢，得罚！”姐夫赶紧笑着解释。
　　“罚，认罚，不过我可不是逃酒啊，接人去了。”
　　那些人的眼神这才越过姐夫看到了他身后高挑性感美艳如花的焦小艺，不少人都不约而同的做了一个动作。
　　“咕哝”吞咽了一下。
　　“哎呀，蓝总，这位你可得好好介绍一下。”
　　甲方的代表双眼顿时放起了光芒，心思也活泛了起来。
　　不少偷工减料的建筑商就爱整给甲方的头头整这些福利，以便同流合污欺上瞒下，他还以为一直踏实认真的蓝总也要开始搞花花肠子了，原本他们也是打定主意一身正气的，可看到焦小艺底线立马就灵活了起来。
　　其实也不能全怪他们瞎想，主要是焦小艺今天这浓妆艳抹加上这身性感装束也不能不让人误会她的身份，跟那些会所里的小姐姐们是不相上下。
　　不过姐夫接下来的回答，立马让他们活泛的心思又安定了下来。
　　“这位啊，这位是我儿子他妈。”
　　满桌人的态度立马尊敬的多，有的叫嫂子，有的叫弟妹，其实这些老江湖光是看焦小艺的打扮就不相信这是蓝志伟的老婆，不过这也不重要，姐夫的回答蕴含的意思已经很明确了，这是我的，你们给我老实点，出来能混的明白，心里有分寸那是最基本的。

第166章 你今天格外的骚
　　姐夫也真是不含糊，说认罚就认罚，脸不红心不跳的把四两杯子的白酒一口干掉，这一手也把甲方灌酒的那几位给惊着了，他们之前可没少喝了。
　　其中年龄最大目测四十多岁的甲方代表拿起酒杯对准了焦小艺。
　　“弟妹刚来，我说什么也得敬一杯。”
　　甲方的老大主动敬焦小艺酒，可以说是一件非常给面子的事。
　　可姐夫却在这个时候做了一件酒桌上非常不礼貌的行为，甚至可以说是直接打甲方的脸。
　　他笑着对焦小艺说：“没事，想喝就喝，不想喝就不喝。”自己又咕咚咕咚的把白酒倒满。
　　甲方代表的脸有那么一瞬的垮塌，但也就一闪而逝，立马重新挂上了笑容。
　　从立项之初一直打交道到现在，他十分清楚蓝志伟的为人，做事向来周全，礼数更是到位，他能如此不礼貌只能证明这个女孩在他心中的地位非同一般。
　　虽然焦小艺涉世不深，更搞不懂什么酒桌文化。
　　不过比自己年长那么多的人敬酒，出于礼貌也是要喝的，自己也不是不能喝酒，没啥矫情的，所以她也端起倒满啤酒的一次性塑料杯和大叔碰了下一饮而尽。
　　而且她也知道，自己要是不喝的话姐夫为了照顾人家的面子又得多喝一杯，焦小艺感觉自己为姐夫挡了酒心里还有点美滋滋的。
　　姐夫的态度也让桌上的人明白了焦小艺的特殊，大家也就很识相的没人找她喝酒，只是男人之间又拼起酒来，而且比之前更凶了，男人就是爱在美女面前表现自己，这跟美女是谁的没有关系，就跟孔雀开屏的原理差不多，幼稚的很，但等到全桌举杯的时候焦小艺也跟着喝。
　　姐夫手下的人就更殷勤的紧，特意去外面烧烤师傅那端来了热乎乎的羊排和羊腿肉，而且都切成了小块，码成一小盘单独放在焦小艺的面前。
　　也不知道是不是从中午到现在一直没吃饭太饿的缘故，焦小艺夹了一块肉放进嘴里顿时惊为天人，作为全场唯一的女性，烧烤师傅还单独给她做了一碗羊肉粉丝汤，更是香的焦小艺差点晕过去。
　　肉吃的香，酒也喝的有点多，焦小艺的脸颊绯红，开始上头了。
　　刚开始坐着的时候还不忘护住着点裙摆，现在也不管了，任凭开叉的地方敞开，露出一大片白腻的肌肤，只是夹紧腿护住了重点部位，发现几个应该是趁着暑假打工的憨憨小伙子傻愣愣的偷瞄自己，她还故意迭起腿挑逗了一下，反倒弄的那几个小伙面红耳赤，焦小艺不光不害羞还隐隐觉得有点刺激。
　　因为旗袍的领子太热又解开了一颗扣子，已经好几年不偷偷抽烟的她又从姐夫的手里截下来一根开始吐云吐雾，时不时的耸一耸自己的大波浪，要多风尘有多风尘。
　　今天姐夫也喝的有点多，很罕见的露出醉态，趁着别人说话的功夫贴进焦小艺的耳边打趣道。
　　“小艺，你今天可真骚。”
　　听姐夫说她的骚，焦小艺更是妩媚一笑，也在姐夫耳边说。
　　“臭姐夫，我不是一直都这么骚么，你才知道啊。”
　　“你今天格外骚。”
　　“嘿嘿，那你喜欢么？”
　　姐夫又在语言上败下阵来，倒是把手从桌子下绕过去，伸进裙子的开叉里在她的侧臀上摸了一把，也不知道是不是故意的，这一摸裙子的开叉更大了一点。
　　桌上一位年轻人看见蓝志伟和焦小艺咬着耳根窃窃私语便打趣道。
　　“蓝总和嫂子是真恩爱啊，蓝总在工地这破破烂烂的地方嫂子都要来看看，是不是嫂子怕蓝总乱搞来查岗的呀，嫂子你放心，有我在一定把蓝总给监视起来！”
　　听见人家的打趣，焦小艺是真没多想，照实说出了自己来的原因。
　　“我放心着呢，今天是孩子他爸的生日，所以我才来看看他。”一听这话甲方的代表坐不住了。
　　“哎呀呀，今天是蓝总的生日呀，怎么不早说，这还得罚酒，真是的，罚完酒我做东，咱们就附近的辉东县，不醉不归，在坐的谁都不许不去！”
　　姐夫看着焦小艺挤了挤眼睛，焦小艺自知惹祸也不好意思的吐了吐舌头。
　　“好，路总盛情难却，咱们就不醉不归，我认罚。”说完姐夫端起酒杯又是一饮而尽。
　　这边喝完，已然走路打晃的甲方众人还是不肯作罢，非拉着姐夫这边的几人去往了附近的辉东县，继续下一场。
　　已经又五分醉意的姐夫叫了个司机开车，他和焦小艺坐上了汽车后座。
　　向来在外人面前很内敛的姐夫也不知是因为喝醉了，还是焦小艺的骚样刺激到了他。
　　刚坐上车也不管前排还有司机在，他一下就把焦小艺揽在怀里，混合着酒精烟草味的嘴巴就吻了上来，大手不停的在她的娇躯上游走，隔着衣服狠狠的揉着奶子，让焦小艺忍不住发出一阵阵的呻吟。
　　“唔唔唔……”

第167章 老板，你好坏哦
　　焦小艺整个人都被姐夫抱在了怀里，在他那热烈的拥吻和有力的爱抚之下焦小艺化成了一摊水。
　　以往的姐夫在不被刺激到一定程度时还是有点被动的，焦小艺本以为在车上他的亲热行为也就止步于此，毕竟前面还坐着个司机，可她却错误的估计了姐夫此时的热情。
　　姐夫滚热的手开始不满足于隔着衣服爱抚她的乳球，动手解开裙子斜向排列的纽扣，有点急促的拉扯，焦小艺的半边肩膀和乳球就这样暴露了出来。
　　平时倒是焦小艺总喜欢搞一点小刺激什么的，可现在她倒是害羞起来，连忙用胳膊和手挡在了自己的身前，挣脱姐夫的吻趴在他的耳边呢喃。
　　“姐夫…还有人呢…”姐夫还真就听话的停下了动作，也附在她的耳边调侃。
　　“这回知道害羞了？刚才那骚劲呢，不是给人家看的挺来劲的么？”
　　焦小艺听到这才明白，姐夫应该是发现自己挑逗那几个憨憨的小伙子有点吃醋了，她没想到自己偷偷摸摸的小动作都被姐夫给发现了，赶紧狡辩起来。
　　“我才没有呢，是你们这的人都太色了，看我的眼神都怪怪的。”
　　姐夫的嘴角勾起一抹坏笑，在她美腻的大腿上狠揉了一下，咬着她的耳朵说道。
　　“谁让你这么骚，别人都把你当成鸡了！”听到这句话焦小艺也不知道为啥，心头猛的一跳，然后又开始作死了。
　　她这次虽然压低了声音，但没和姐夫咬着耳朵说悄悄话，还用起了不太擅长的夹子音。
　　“老板～你好坏哦～”说完焦小艺赶紧的瞄了眼后视镜，车厢里很暗，但她还是透过仪表反射的光看到了那位年轻司机嘴巴上咧出那个“果然如此”的笑，看那样子还真把自己当成鸡了。
　　调皮了一下很开心，可转回头正看到姐夫那张似笑非笑的脸，狭长的眸子眯起直视她的眼睛，这眼神和表情，让焦小艺的心不自觉的猛跳了一下。
　　她也很清晰的读懂了姐夫这表情下蕴含的潜台词。
　　“还玩？”
　　按照本能，焦小艺知道现在赶紧求饶才是最正确的出路，可不作死就不是她了，冲着姐夫挤出了一个挑衅意味十足的鬼脸。
　　姐夫不说话，口鼻中不断喘出含着浓浓酒精味道的气息，像是热浪正打在她身体那裸露的部分。
　　下一秒姐夫那刚接过吻湿漉漉的嘴唇就猛烈的攻击到了她细嫩的颈，嘴唇含着舌尖在她敏感的肌肤上胡乱的游移。
　　手掌也霸道的冲破她那本就不太牢固的防守，并且不是暴躁的揉捏，而是用用上了最刺激的方法，指头捻上了早已耸立的乳尖，带着力道的搓着。
　　姐夫如此猛烈的攻势，立马让焦小艺溃不成军，杏眸紧闭檀口半张，呻吟声也没办法继续压抑，变的响亮起来。
　　“啊…姐……老板，别弄了…受不了了…”听她还叫自己老板，姐夫心里的火气更盛，也不再用悄悄话和她交流，继续吻着她的身体从嘴边传来故意羞辱的话。
　　“装什么装，出来当鸡还怕被人操么，给我老实点，臭婊子！”
　　说罢更是狠捏了指尖里的乳头一下，疼的焦小艺哎呀一声，颈子间的吻也更疯狂起来，嘴唇死命按着她的身体亲吻，焦小艺感觉就像被人用手按着一样，劲特别的大，顶在自己的心口呼吸都有点困难。
　　嘴巴叼着裙子的另外半边肩膀往下拉扯，直接把焦小艺的整个上半身给暴露出来，乳头从衣服里跳出的那一刻，姐夫就等着开饭的狼狗一口就叼了上去，可能是吃奶养成的习惯，嘴唇含住乳头就是一通猛嘬。
　　用力的力气之大让焦小艺找回了第一次喂小蓝天吃奶的那个感觉，两只穿着白丝的小脚都窝了起来。
　　“啊…老板…别嘬了…真受不了了…哎呀…”看焦小艺还没有悔改的意思，姐夫的另一只手开始沿着大腿游走，一寸寸的向上，最终勾住了湿答答的内裤粗暴的扯了下来。
　　两根粗硬的手指故意在湿漉漉的穴口来回滑动，稍稍探进半个指节来回的搅动，让焦小艺的下身发出响亮淫荡的声音。
　　“真不愧是做鸡的，骚逼流出这么多水。”
　　到了这一步加上姐夫的言语羞辱，焦小艺是真的有点顶不住了，抬起头用着楚楚可怜且带着乞求的眼神看姐夫。
　　姐夫笑了笑，沾满淫液的手指从穴口里抽了出来，可还没等焦小艺松一口气，那两根手指就按上了充血多时且更加敏感的阴蒂。
　　“啊…老板……”

第168章 老板自带小姐
　　焦小艺双脚接触地面的一瞬间差点跌倒，刚才在车上姐夫光是用手指就让她到了一次高潮，要不是咬牙忍着差点就喷出来，现在两条腿软的像面条，好在先下车的姐夫一把扶住了她。
　　可她心里没一点感激的意思，只扔给姐夫一个幽怨的眼神，内衣和内裤也不知道扔哪去了，现在是真空穿着裙子。
　　这帮狗男人果然没安什么好心，打着给姐夫庆生的幌子车却停在了这座小县城里规格最高的会所门前。
　　尽管姐夫一再暗示，可这些人显然还是不相信焦小艺是他的老婆，顶多当成蓝志伟的比较喜爱的风尘女子，最多也就是他的小三，要不然肯定是不会到这种地方来的。
　　门厅里徐娘半老的经理赶紧迎了上来，明显是对这些人尤其是姐夫很熟络的样子，一口一个蓝哥的叫个不停，可看模样这女经理比姐夫的年龄还大点。
　　焦小艺使劲拧了姐夫的胳膊一把。
　　“老板，看来你也是这的常客呀，人家对你最热情！”姐夫无奈一笑。
　　“我向来都是买单的那个，肯定对我热情啊。”焦小艺也不多追问，她倒是很相信姐夫。
　　虽然只是在县城，可会所里的装修是一点都不含糊，随处可见金灿灿的罗马柱，她们去的包间也够宽敞，快赶上一个小型酒吧了，焦小艺也亲眼见识了一直很好奇的风月场所内的违法犯罪活动。
　　果真和网上看到的一样，一大排风骚的小姐姐们排着队走了进来，站在大屏幕前等着这些狗男人的挑选，身材倒是都不错，只不过这姿色么…
　　焦小艺都有点看不过去眼，也就是暴露的衣着比较撩人，个个脸上都刮了一层厚厚的粉。
　　那些小姐当中好几个都穿着和焦小艺身上差不多的旗袍短裙……
　　这些狗男人们也真不挑食，纷纷抬手指向自己钟意的小姐姐，被选中的小姐姐也立马喜笑颜开扭着灵活的腰肢就凑到了自己的老板跟前，态度是相当的敬业，喝醉了的男人们也不含糊，咸猪手立马爬上她们的身体，一点都不客气的揉捏几下。
　　“哎呀！老板，讨厌～”简简单单的几个字从那些小姐嘴里吐出来拐了十几个弯，要多风骚就有多风骚，焦小艺脑袋里立马浮现出斧头帮帮主的形象。
　　“看看，这才叫专业！”
　　那些小姐姐里不少人都对着姐夫风骚的放电，焦小艺赶紧把姐夫的胳膊搂的紧紧的宣示着主权，还趴在姐夫的耳边说道。
　　“姐夫这些骚货都看上你了，不过我们老板自带小姐！”
　　姐夫又用不太温柔的眼神扫了她一眼。
　　已经有点喝大了的甲方代表大手一挥。
　　“经理，酒水什么的给我看着安排，对对对，给我搞个蛋糕过来，今天是我们蓝总的生日，一定给我安排好！”
　　在娱乐场所当经理的人，个个都八面玲珑的人精，听见姐夫过生日那脸上笑的比过年还喜庆，连连答应着下去安排。
　　姐夫对着坐在角落里的自己人使了个眼神，后者心领神会的去吧台存了押金。
　　酒局刚开始，男人们还都比较含蓄，顶多是搂着小姐隔着衣服搞点小动作，重点还放在喝酒上，作为主角的姐夫依旧是来者不拒，洋酒啤酒掺着喝，轮番对战。
　　那些小姐们也各有各的手段，变着花样的卖骚劝酒，毕竟酒水消费的越高她们的提成也就越高。
　　喝到最后大有不死不休的架势，全都光着膀子猛拼，但在姐夫的神勇之下，甲方的人终于遭不住了，他们的老大连连摆手认输，大着舌头告饶。
　　“不行啦，不行啦，蓝总今天酒就到这……喝不动了，咱跳舞…跳舞…”
　　听见自己的老大服软，甲方剩下的人也明显松了口气，焦小艺也第一次看到姐夫露出明显的醉态，时不时的就把头仰在沙发靠背上休息，再不就是揉着自己的太阳穴，焦小艺自己也没好到哪去，刚才又跟着喝了不少，已然打破了自己喝酒的记录，神态有点发愣，脸上始终带着傻憨憨的笑容。
　　暧昧的灯光熄灭，只剩下高速频闪的闪光灯，音响里的舞曲震耳欲聋，房间内的地板都跟着颤抖，男人们也彻底放下最后的伪装，搂着自己身边的小姐步入舞池，男男女女紧贴在一起舞动身躯，双手也开始不老实的乱摸，有的人甚至直接掀起了小姐的裙子，露出白花花的屁股和丁字裤，手指头拼命的往臀缝里钻，焦小艺甚至亲看着一只胸罩从舞池里飞到了沙发上。
　　蓝志伟虽然喝的有点多，可也知道接下来的画面是何等的淫靡不堪，他对焦小艺说。
　　“小艺，要不咱们先回去吧？”一脸娇憨模样的焦小艺却一下靠在姐夫的怀里，仰起红彤彤的脸蛋。
　　“姐夫，再看一会呗，我觉得挺有趣的……”

第169章 现场大乱交
　　姐夫还是和每次一样默认了她的想法，对于焦小艺他像是根本不懂拒绝，不管是好事还是坏事，只是用胳膊把她的身体紧紧箍在怀里，喝的太多眼皮有点垮塌，原本凌厉的双眸变成了一双睡眼。
　　焦小艺则是趴在姐夫的胸口上，紧紧盯着舞池里越来越淫乱的画面。
　　已经有一名小姐变成了一丝不挂，大大方方的裸着身体妖娆起舞，男人们则是兴奋的发出一连串的怪叫，她的“老板”站在身后双手抓住奶子一通揉搓，又把一瓶刚开封的洋酒顺着小姐的身体淋了下去。
　　终于有年轻人失了定力，拽着自己的小姐躲在了角落里，暴躁的按着小姐的头往自己的胯下使劲……
　　不得不说，小姐们是真懂男人，被人按着也能浪笑着灵活的扭着腰肢拉扯，直到男人急不可耐的拿出手机扫了她贴在胳膊上的二维码后才顺从的蹲下，还贴心的帮他解开裤子。
　　这还是焦小艺第一次真实的看到除了姐夫以外的男人阴茎，尺寸和姐夫肯定是没法比的，但也坚硬的翘着，小姐刚用嘴巴含住，男人就主动做出了操干的动作，一下下往小姐嘴巴里插去。
　　这也就是焦小艺喝醉了酒，不然肯定是不好意思看的。
　　又有人从舞池中脱离，把小姐按在墙上咬住奶子就是一通猛啃，小姐也把他的阴茎从裤子里扯出，不急不缓的撸着，挑逗着男人的欲望，直到他也扫了自己的二维码……
　　到底是年龄大的定力比较强，他们倒是不急于满足自己的欲望，像是更享受玩弄小姐的满足感，那些小年轻是小姐的猎物，而他们更像是猎手，不是用鸡巴而是自己的金钱挑逗着小姐更卖力的表演。
　　两名小姐在他们的指挥下贴在一起，各自捏着自己的乳球相互摩擦，对付那些年轻人只需稍稍上点手段他们就急火火的自己送上小费，而对这些中年人则要献上更多的谄媚，当然让他们满意后这些性能力已然差强人意的老板们也是真不差钱…
　　焦小艺自然不懂小姐和“老板”之间的来回拉扯，她只是小心脏猛跳，直愣愣的看着以往在小说或是小电影里才有的乱交场面在自己的面前上演。
　　酒精的加持以及刚才在车上被姐夫一通收拾，她的心也跟着乱了，小手在姐夫的胸口画圈，媚眼含春的挑逗起了姐夫。
　　“老板，人家的小姐都有特殊服务……你也可以要求呢…”
　　从刚才姐夫也就只做了抱住她这一个动作，更像是要在这充满淫欲的房间里保护好她，此刻听到焦小艺的撩拨也是一动不动，只是沉沉的从嘴里吐出两个字。
　　“别闹。”
　　以焦小艺对姐夫的了解，他这个表现根本就是在克制自己，为什么要克制呢，当然是快忍不住了，手往姐夫的裤裆处摸去果然坚硬如铁。
　　她也不敢有什么大动作，只是隔着裤子来回捋着姐夫的鸡巴，身子又往姐夫怀里钻了钻用没穿内衣的乳球紧贴他的身体。
　　摸了一会姐夫不光没阻拦，呼吸倒是粗重了起来，刚才的睡眼此刻也完全睁开，闪光灯在其中反射出熠熠的光。
　　见此情形焦小艺也就大胆了起来，咔哒一下解开了姐夫的腰带。
　　“别闹…了…”姐夫只嘴上说，根本没有任何阻止的动作，他胯下的大肉棒被焦小艺顺利的掏了出来，摇晃晃的指向天棚，涨的像是要炸掉了一样，龟头上全都是粘液。
　　“嘶…哼…”焦小艺刚刚撸了一下，姐夫就舒服的哼哼起来，搂着她腰部的手也突进一步掐住了奶子。
　　“老板的鸡巴好大哦，又大又骚，大鸡巴老板，骚鸡巴老板……”
　　脑袋窝在姐夫的怀里笑嘻嘻的说着污言秽语，还调皮的伸出舌头卷了一下姐夫的乳头，弄的他身体乱颤，可撸着姐夫的鸡巴还不忘了看眼前的淫乱大戏。
　　一个小年轻已经把同样穿着旗袍短裙的小姐按在了沙发上，站在她身后抱着屁股玩命的操干，焦小艺发现他操着小姐眼神却时不时的往自己这边瞟。
　　焦小艺心想这家伙能有这么大的火气，恐怕跟自己也有点关系……
　　骚劲上了头的焦小艺化身女菩萨，又把自己那两条一直并的紧紧的大长腿迭了起来，她可能忘了自己没穿内裤，这么一来大半个屁股都露了出来。
　　她没想这么隐秘的小动作又让姐夫给发现了，他的打手立马就按在了自己露出来的屁股上。
　　“骚货！”又被姐夫抓包，迷迷糊糊的焦小艺现在是羞耻心全无，对着姐夫一个劲的浪笑。
　　“对呀，做鸡的哪有不骚的呢，我就是骚货…啊……唔…”焦小艺的骚话还没说完，忍耐多时的姐夫就抓着她的头发就按在了自己的裤裆上，骚硬鸡巴直冲进口腔，这下整个屁股都撅了起来……

第170章 姐夫真的生气了
　　此时包房内若是用春色满屋来形容都算是玷污了春色这个包含了美好属性的词汇，眼前让焦小艺感到新奇刺激的画面根本就是一场赤裸裸的肉欲与金钱的交换。
　　被自己含住了鸡巴的姐夫也开始沉沦，手伸向她赤裸的屁股揉捏，指尖不停的触及湿润赤裸的穴口，翻起了裙子也不在意是不是会被人看到。
　　被酒精麻醉了大脑的焦小艺看着那几位被人玩弄，按在墙上，沙发上操干到娇喘连连的小姐也不自觉的带入其中，幻想自己也是她们的其中一员，正用嘴巴服侍着自己的老板。
　　正当焦小艺和姐夫也要沉溺于这荒唐混乱的欲望漩涡时一个电话终将两人拉了出来。
　　打来电话的人声音急促，说是工地上有工人喝完酒私下赌钱，因为赌资起了纠纷，各自纠集了一伙人马上打起来了，怎么劝也劝不住。
　　姐夫的脑袋顿时就清醒了不少，这也算是他最担心的事之一，建筑工人的素质良莠不齐，其中甚至还参杂着不少刑满释放人员，这些人一旦闹起事来说不定就给你搞出条人命。
　　姐夫也不敢怠慢，挂断电话连忙叫来自己人，嘱咐他把这甲方的人安排好后，就亲自开车带着焦小艺往工地赶。
　　本来出了这么档子事姐夫就挺火大的，可喝醉了的焦小艺也有点失了神志的意思根本感觉不到姐夫的焦急。
　　刚坐上车就等不及继续自己刚才未完成的工作，跪在座椅上把头伸向了姐夫的裤裆，刚装起来没一会的大鸡巴又被她掏了出来。
　　伸出舌头贪婪的绕着龟头打转，跟个小狗似的舔着，还不忘扮演好自己小姐的身份。
　　“老板的骚鸡巴真好吃…嘻嘻…真骚啊…”姐夫不理他认认真真的开着车，因为怕工地出事所以车速很快，此刻临近午夜这荒山夜路更不好走，一个不小心就容易出事。
　　可焦小艺根本不管这些，姐夫的大鸡巴被她吸的滋滋作响，看姐夫没反应她还挺不高兴，更加卖力的吸允，见还是没用当时脑子一抽伸手握住了姐夫的卵蛋，喝醉了的大脑根本控制不了身体，罪恶的小手狠狠一捏。
　　“啊…操！”姐夫本就心中焦急，焦小艺还一个劲捣乱，他愤怒的扯住焦小艺的大波浪把她扔回了自己的座位。
　　最脆弱的部位被袭击，疼痛的劲一时半会还过不去。
　　“嘶…”姐夫直吸凉气，愤怒的眼神看向还一脸坏笑的焦小艺，咬着牙骂道。
　　“妈的，臭婊子给我老实点，一会再收拾你！”焦小艺还是意识不到自己闯了祸，依旧没心没肺的浪笑。
　　“好啊，反正都是老板你说了算，想怎么收拾随便你……”姐夫瞪了她一眼强压下心头的火气，继续驾驶着汽车。
　　远远的就看到白炽灯下两伙人正在对峙，个个手里都拎着铁锹钢筋，大战一触即发，要不是两伙人中间有几名工作人员死死拦住恐怕早都打在一起了。
　　姐夫开着车一直冲到人群附近才停下，临下车时还不忘对焦小艺嘱咐道。
　　“老实在车里呆着，别下来！”
　　焦小艺最害怕有人打架，以前上高中的时候班里的男生打架她都躲得远远的，更别提这种动起手来就是头破血流的场面。
　　可现在的她显然已经不是她了，就连姐夫一本正经的警告都不听，姐夫前脚刚下车，焦小艺后脚就跟了下去，迈着风骚的小碎步像个毛毛虫似的紧贴在姐夫的身边。
　　那两伙人的视线原本还都集中在姐夫身上，可等焦小艺贴过来她立马成了视线的焦点。
　　姐夫调节的矛盾的时候，她就依着姐夫在众人面前风骚的悠荡着白丝小腿，半夜起了微风，撩动着她的裙摆，里面白嫩的屁股若隐若现，到了最后好像都没人听姐夫说什么了…
　　焦小艺还在人群中发现了那几个傻憨憨的小伙，一甩大波浪飞给了他们一个媚眼，给那几个十八九岁的小伙子弄的面红耳赤。
　　自己在这办正事，焦小艺还一个劲的卖骚，姐夫忍无可忍贴在她耳边呵斥。
　　“你他妈能不能给我老实点！”
　　喝大了的焦小艺还是没感觉到事情的严重，对着姐夫嘿嘿的笑个不停。
　　“老板～怎么还生气了呢，是我服务的不好嘛？”姐夫深深的吸了口气，把视线从她的身上挪开，继续处理眼前的事。
　　焦小艺还不知道这时的姐夫第一次对她动了真怒，很愤怒！

第171章 疯批
　　终于在姐夫的呵斥和安抚下那两伙人各自悻悻退去，可不少人往回走的时候还一步三回头，不舍的偷瞄焦小艺。
　　高亮度的白炽灯照耀下焦小艺旗袍内裸露的胸型都若隐若现，可她却一点都不在乎，只是不停的往姐夫的身上蹭。
　　就连给姐夫汇报的工作人员都控制不住往她身上撇，姐夫强压心中怒火打发走了所有人。
　　目光终于看向了自己身边像一条蛇精似扭来扭去的焦小艺。
　　“臭婊子，做鸡好玩么？”
　　“嘻嘻，好玩呀，我现在就是鸡，全都听老板的……”
　　“好，全听我的是吧，跟我走！”
　　姐夫不由分说的扯着她往自己的住处走，工地的条件肯定艰苦一点，就连姐夫也不例外，两排上下两层的临时彩钢房就是工人的宿舍，姐夫也只不过是单独住在其中的一间。
　　两人从中间的过道穿行而过的时候，也不知道有多少双眼睛从窗户里窥视过来。
　　踩着钢架楼梯上了二楼，姐夫打开自己住处的门一把将焦小艺推了进去。
　　屋的陈设十分简单，一张行军床，一张桌子和一把椅子，墙上贴着一张张施工图纸。
　　进到房间里的姐夫倒也没怎么收拾她，只是把她抱起一把扔在了桌子上，甚至还有点温柔的帮她捋好头发，表情也是笑着问道。
　　“喜欢做鸡是吧？”
　　傻乎乎的焦小艺还不知道姐夫的笑脸下隐藏着怎样的怒火，坐在桌子上还用脚丫挑逗着姐夫的肉棒。
　　“对呀，做鸡多好啊，被大鸡巴操还有钱拿…嘿嘿…”姐夫依旧笑着点头。
　　“好，说的对，那我就看看你有没有做鸡的本事。”说完一弯腰就桌子底下抽出一箱小瓶的嘉士伯啤酒，暴利的撕碎包装，从里面抽出两瓶。
　　“嘭，嘭！”两瓶啤酒打开，姐夫递给焦小艺一瓶。
　　“拿着，做鸡最起码也得能陪老板喝酒啊，是不，来，干杯！”焦小艺笑盈盈的接过啤酒，还和姐夫碰了一下。
　　姐夫的嗓子像开了闸的水库，咕咚咕咚两口，对他来说如同大号口服液的小瓶啤酒就喝了干净。
　　而焦小艺本就没少喝，现在根本就咽不下去，勉勉强强喝了一大口还不到整瓶的五分之一就放了下来。
　　“啪！”焦小艺还没搞明白怎么回事，脸上就挨了一巴掌，也不知道是姐夫没舍得用劲还是自己喝多了，反正是没感觉到疼。
　　“妈了个逼的，老板说干杯，你他妈不给面子是吧，臭婊子！”
　　也不等焦小艺说什么，姐夫一只铁钳大手就捏住了她的腮帮子，这下她感觉到疼了，被迫张开了自己的嘴巴。
　　姐夫把她手里的啤酒抢了过来，对着她的嘴就倒了进去。
　　“不要脸的贱货，给我喝，做小姐好玩么，嗯，喝！”
　　“唔…咳咳…”大量来不及吞咽的啤酒顺着焦小艺的脸淌了下来，淌的全身都是，双手双脚也被啤酒呛的乱蹬。
　　一瓶啤酒倒了个干净，姐夫冷冷的看着低头干咳的焦小艺扯着她的头发拽到仰面的姿势。
　　“怎么样，当小姐好玩么！”
　　焦小艺满是啤酒的脸上完全是懵逼的状态，甚至还带着一点点惊恐，可听到姐夫的问题后，嘴角又缓缓的翘了起来。
　　“老板，你可真坏～”听的出来，她是从刚才那些小姐的身上学到了点东西，这一声老板喊的有点百转千回的意思了。
　　眼看自己的手段没有效果，姐夫也有点暴躁，一把扯开她的裙子狠辣的握住了一只乳球。
　　“妈的，真是贱货，腿抬上去！”
　　焦小艺听话的把两条腿蜷到了桌子上，淫水多到流到大腿两侧的蜜穴完全打开。
　　姐夫拿着啤酒瓶对准了穴口，本想试探一下，没成想实在太滑噗的一下自己就陷了进去。
　　“啊～老板，你没有鸡巴吗？干嘛用这东西桶人家的骚逼…啊…”
　　“少他妈废话，老板喜欢怎么玩就怎么玩，你给我自己弄！”
　　姐夫扯过凳子大马金刀的坐在对面看着焦小艺的表演，同时把那箱啤酒也拽到了脚下，砰砰砰一连起开了好几瓶，瓶盖到处乱飞，咕咚咕咚的一通牛饮。
　　焦小艺自己捏着插在逼里的啤酒瓶，骚浪的与姐夫对视，自己揉着奶子缓缓的抽送起来。
　　“老板可真变态，喜欢看人家自己插骚逼，不过老板说了算，想看人家就插给你看…啊……”
　　每一次抽送，穴口就会涌出一大团白浆，且越插越深，就连手臂粗的瓶身都有点突入的迹象。
　　“操你妈的，可真是个骚货！”
　　看似有点人间清醒的姐夫这时也做出了一个让焦小艺意想不到的动作。
　　竟然自己主动把裤子解开，掏出大鸡巴自己撸了起来。
　　撸着还没忘了喝酒这么一会功夫他就喝掉了五六瓶，看似有点清醒姐夫其实也一直处在一个喝醉后疯批的状态，刚才那么冷静不过是强迫压抑的表现，他已经好多年没喝成这样了……

第172章 给老板洗个澡
　　看到自己把姐夫勾引的都自己撸了起来，焦小艺更得意了，也更加卖力的表演。
　　那方小小的桌子就成了她的舞台，而姐夫就是她唯一的观众。
　　啤酒瓶口在挂满了白浆的穴口里进进出出，转过身跪在了桌子上，把啤酒瓶顺着两腿间伸了出来，大白屁股冲着姐夫一个劲的摇晃。
　　“老板，人家从后面插给你看…啊…进去了…好舒服…啊…”
　　“嘶…妈的，贱货，真她妈骚…啊……”姐夫嘴上叫骂着，可手上的动作飞快，大鸡巴被他撸的咕叽咕叽的响，椅子上的屁股也配合着动作一下下的挺着，分泌出的前列腺液都顺着手背流了下来。
　　“咕咚咕咚”一瓶啤酒又被干掉了。
　　后入了一会焦小艺直接在桌子上站直，彩钢房的举架太低，她还得低下点头，把身上碍事的裙子脱掉，只剩下两只过膝的白丝袜，淋漓的淫液从穴口里流出在丝袜上留下了淫荡的痕迹。
　　那只啤酒瓶的瓶身里甚至都积累出了一个瓶底的淫水，焦小艺把她放在两腿间缓缓的下蹲。
　　迷离中带着点疯狂的眼神看着姐夫。
　　“老板，看我把它都给你吞进去，嘿嘿…”
　　嘉士伯小瓶的啤酒瓶身确实很细，比其他的小瓶啤酒还要纤细很多。
　　细细的瓶口很顺滑的就突入了进去，自带弧度的瓶身给了完全插入提供了缓冲，淫水从穴口里被挤出浇灌在瓶身上也提供了足够的润滑，随着身体的逐渐下蹲，焦小艺也皱起了眉头，咬紧嘴唇。
　　“啊～好粗…哦…”带着弧度的部分已经陷了进去，两片粘粘的阴唇已经含住了瓶身，可第一次的插入未能成功。
　　“哦…哦…”焦小艺的屁股一抬把酒瓶退了出来，但马上又蹲了下去，这次直接就达到了刚才的极限，用手固定住酒瓶开始自主的抽送。
　　“啊…好粗…好爽啊…骚逼被撑坏了…啊…”姐夫也被这画面刺激的不轻，鸡巴撸到飞起，嘴巴里不光传出辱骂声还有嗷嗷的低吼，脑袋疯了似的摇来晃去。
　　“操你妈的…臭烂逼…吼…自己把骚逼给我玩烂…吼…啊……”
　　最终焦小艺也没能完成自己的“壮举”最多也就是把酒瓶吞进去一小半，可这来来回回的抽插把她自己搞上了高潮，扑通一下仰在了桌子上，死死的抓住奶子浑身抽搐，小屁股疯狂的敲击桌面，冲着姐夫的穴口不停的收缩像是正对着姐夫讲话，大团大团的阴精冒了出来，顺着会阴淌在了桌子上。
　　缓了好一会焦小艺才睁开眼睛，对面的姐夫也停下了撸鸡巴的动作，坐在椅子上喝酒也看着自己，不过还没射，粗壮的大鸡巴依旧在胯间耸立，还不由自主的跳动。
　　“嘿嘿，老板，你还满意么？”这次姐夫沉默了，焦小艺也看不清他那张隐藏在阴影下的脸上是什么表情。
　　可焦小艺的作死之旅还没结束，脸上泛起坏笑，屁股微微的往上抬了抬瞄准椅子上的姐夫后小腹暗暗发力。
　　“滋……”一股急促的水柱从焦小艺的两腿间喷出正好浇在了姐夫的身上，彩钢房的空间狭窄两人间的距离不过两三步，尿液打在姐夫身上还不停的溅射出水花。
　　这次喷出的可不是潮吹液而是实打实的尿，今天晚上喝了一肚子啤酒，这股尿也憋了好一会，份量十足，焦小艺一边坏笑还一边调整角度，把不少尿都滋在了姐夫的脸上以及脑袋上。
　　姐夫也一直没什么动作，任凭她用尿淋了自己一身。
　　“哐当…”等焦小艺彻底尿完姐夫把手里的啤酒瓶扔回了箱子，站起身竟醉到有点摇晃，走到桌子跟前抹了把脸，头发就跟刚洗完澡似的还滴着水…
　　滴着尿……
　　眼神冷酷到可怕，可惜也疯批了的焦小艺是一点也不在乎，仍旧一脸的笑嘻嘻。
　　“老板，人家看你太热了给你洗个澡，嘿嘿……咳…”话说一半焦小艺的脖子就被姐夫的铁手给卡住了，扑通一下按倒在桌子上，姐夫掐住自己的鸡巴根就往她脸上狠抽，那力度不亚于抽一个脆生生的耳光。
　　“好玩是不是！”
　　“啪…啪…啪…”
　　“妈了个逼的，臭婊子，敢用尿滋我，抽死你…”

第173章 被艹傻了
　　抽着抽着姐夫的动作就变了样，变成了自己握着鸡巴往焦小艺的脸上乱杵，被姐夫掐住脖子的焦小艺也张大了嘴巴，想让姐夫插进来帮他口交，可姐夫根本不领情只是来来回回的在脸上蹭着，粘粘的大龟头给她敷起了面膜。
　　刚才姐夫就把自己撸到了射精的边缘，现在弄了几下就要爆发，他也随了焦小艺的愿，大鸡巴插进了她的嘴里极速的操干。
　　“臭婊子，帮你嘴当成逼，干死你，啊…嘶…啊……操死你…”
　　噗噗～
　　姐夫这么说也确实是这么做的，掐着脖子抓着头发把焦小艺的脑袋死死固定在桌面上，自己的鸡巴一个劲的往嘴巴里桶。
　　“啊！射你骚逼嘴里，贱货，往我身上滋尿，我就往你嘴里射精！”
　　大龟头噗的一下顶在了焦小艺的喉咙上，随着鸡巴的跳动粘粘的精子在她的嘴巴里爆发，想吞下去，可脖子被姐夫掐着根本做不出吞咽的动作，姐夫的鸡巴还一个劲的往里面捣，只能让含不住的精液顺着嘴巴流了出去。
　　在嘴里射了两大股，姐夫突然抽了出去，掐着大鸡巴对着焦小艺的脸和头发猛撸。
　　“射你脸上，臭母狗，射死你，啊…啊…啊…操你妈…啊…操…”姐夫的大鸡巴跟个机关枪似的一股股的射着浓精，嘴里也跟疯了似的吼叫，足足射了五六股，他才满意的拿着自己的鸡巴把上面残留的精液抹在了焦小艺的脸上。
　　姐夫裤子褪到一半，露出大半个干瘦的屁股，摇摇晃晃着也爬上了桌子，四肢困住焦小艺，看着她满头满脸的精液露出一个疯批的笑容。
　　“骚货，做鸡好玩么？嗯？”
　　狼狈不堪的焦小艺却紧闭着嘴不说话，亮亮的眼睛直直的看着姐夫。
　　“怎么不说话了，骚逼，说啊，做鸡好玩么？”焦小艺仍旧沉默不语，这下姐夫也有点毛了，还以为自己弄的过火了。
　　“哎，骚货，说话啊，你……”一直沉默的焦小艺突然出手，两条胳膊死死环住姐夫的脖子往下猛拽，自己的嘴巴也顺势往起抬，趁着姐夫张嘴说话的功夫吻了上去，然后把一直含在嘴里的精液用舌头疯狂的往姐夫嘴巴里顶。
　　“操…呕…咳…呸呸……”
　　“哈哈…老板…我也让你自己尝尝精液的味道…哈哈…好吃嘛…”焦小艺的嘴就跟八爪鱼的吸盘似的，姐夫推了好几次才按着脑门把她和自己分离开，听着浪笑声姐夫的愤怒值也达到了顶峰。
　　“妈了个逼的，臭婊子，还玩是吧，来…我陪你玩！”
　　薅着头发把焦小艺从桌子上扯了一下，一把扔向了自己刚才坐的椅子。
　　“妈的，给我趴好！”发了狠的说着，又把皮带从裤腰上扯了下来，碍事的裤子三两下褪到脚脖，一脚甩飞到了墙上。
　　明知道姐夫又要抽她，可这个状态下的焦小艺根本没在怕的，主动爬上椅子高高的撅起屁股，还挑衅似的对着姐夫摇晃。
　　“老板，来嘛，狠狠的抽母狗。”
　　姐夫当然会满足她，有一说一之前姐夫抽她多多少少都是留了手的，皮带抽上那么一下是真的挺疼，可今天焦小艺不光和自己卯上了，还两次三番的挑衅，所以姐夫这第一下就实打实的抽了上。
　　“啪！”黑色的牛皮腰带抽在肥腻的屁股上，那清脆的炸响就跟放了个鞭炮似的。
　　“呀！”焦小艺凄厉的惨叫，这一下姐夫的手也有点抖，可焦小艺接下来的骚言浪语又把他颤抖的手给稳住了。
　　“啊…老板…好爽…就喜欢被你这么抽…你越抽母狗越舒服…来啊…”
　　“贱逼…好…来…”这次姐夫也不废话了，结结实实的十几鞭子抽了下去，焦小艺的叫声就跟杀猪般凄惨。
　　看着嫣红鞭痕交错的屁股和后背，疯批状态下的姐夫也下不去手了。
　　“臭母狗，做鸡还好玩么？！”
　　整个身体都因为疼痛而微微颤抖的焦小艺扭过潮红的脸颊看着姐夫，脸上的惨笑依旧。
　　“老板，来嘛…人家还要…你摸摸被你抽的骚逼都冒水了…”姐夫下意识的低头，果然看到一条粘粘的淫水从焦小艺的穴口滴了下来。
　　捏着腰带的手一提，最终还是放弃有点赌气似的甩飞了腰带，不过姐夫也没打算就这么放过她，又从箱子里抽出一瓶啤酒。
　　打开盖子犹豫一瞬，眼神里闪过一抹狠辣，对着焦小艺身体上的鞭痕倒了下去……
　　“啊…啊…唔…”酒精与鞭痕相互作用产生的刺痛不亚于姐夫全力抽下的一鞭，而且鞭子产生的痛感只有一瞬，这种痛可是连绵不绝的。
　　趴在凳子上的焦小艺一个劲的哆嗦，发出的叫声也不像挨鞭子时那么凄厉响亮，更像是受伤的小兽不停的呜咽。
　　等焦小艺哆嗦的差不多，姐夫又问出了那个执着了一晚上的问题。
　　“做鸡好玩么？”
　　“唔…哦…老板…这个好刺激…啊…再来一次……”姐夫败了，他认输了，两个醉酒疯批的较量最终还是以姐夫的败北告终。
　　“去你妈的，母狗，你他妈就是个做鸡的料，你就是个不要脸的鸡！”
　　姐夫想不出再用什么手段去折磨她，就算有，他也是真的下不去手了，带着失败的愤怒，他掐住自己重新勃起的鸡巴根从身后干进了焦小艺的阴道里。
　　“哦…嘿嘿…老板的鸡巴操进来了……”
　　“臭婊子…操死你…你不是愿意做鸡嘛…那我就干烂的贱逼。”
　　姐夫把满腔的愤怒化为了操干的动力，双手扣住她柔嫩的肩膀往身后扯，结实的小腹硬硬的拍。
　　“啊…好爽啊…老板的鸡巴好大好粗…干到子宫了…比啤酒瓶子爽多了……操我…操烂…”今晚焦小艺的骚言浪语格外的多，声音还都十分的响亮，工地这彩钢房隔音又出奇的差，可她根本顾不上这些了。
　　“老板…使劲操…顶穿骚逼的子宫……”全力操干近百下，姐夫的身上就跟进了桑拿房似的，大汗淋漓，他把焦小艺翻了过来，让她两条腿架在了椅子扶手的空当里，让她想并也并不上，身子往下滑耻部就变的更加的突出，他正好把着椅子扶手，能充分的使上力气。
　　大鸡巴膨胀的又粗又长，血管都崩了起来，像根滚热的烧火棍子桶进了焦小艺的逼里，整根干进去在整根拔出来。
　　姐夫那大身板子疯狂的压下，碾压着被束缚住的焦小艺，那画面不自觉的让人联想起一辆重型推土机反复碾压摧残地面上的一朵小野花。
　　“啊…不行了…骚逼要坏了…老板…轻点吧…求你…轻点…”姐夫无情残暴的操干下焦小艺也终于是承受不住了，想躲可偏偏身体被固定在了椅子上，只有两只小脚无助的摇晃。
　　许是被姐夫给操傻了，焦小艺开始疯狂的大喊起了救命，身子也开始疯狂的扭动。
　　“救命啊…我要被操死了…大鸡巴要捅死我了…谁来救救我啊……”
　　“救命…逼要坏掉了…快来救命啊……啊…”
　　“扑通…”焦小艺的乱扭加上姐夫的猛烈操干，椅子向后倒在了地上。
　　可姐夫甚至连停一下的打算都没有，双腿从椅子上跨过，一只脚蹬在床板上，压下自己的大鸡巴从上至下的操了起来……
　　焦小艺凄惨的救命声依旧在工地的上空久久回荡……

第174章 再来一次？
　　清晨焦小艺在工地的巨大嘈杂声中醒来，第一件事就是扶住自己那因为醉酒快要裂开的脑袋，心口一阵阵的恶心。
　　她赤身裸体的躺在那张行军床上盖着一条薄毯子，一扭头看到自己车里的包就放在旁边，那里有自己带来的衣服。
　　翻了个身趴在床上才让自己好受点，昨晚的一幕幕也开始在她的大脑里闪过，回想起昨晚的荒唐，越想越觉得羞臊，本来因为宿醉而惨白的脸都红润了起来。
　　“活不了，活不了…我…我他妈昨天都干了什么……这下没脸见人了…”用身上的毯子裹住身体，溜到窗口那掀开窗帘的一角偷偷往外看，工地上的人密密麻麻，比昨天吃饭时见到的还多。
　　想起自己昨天在这么多人面前卖骚，还有那高亢嘹亮的淫叫，焦小艺蹲在窗户根底下痛苦的捂住脸，恨不得自己立即马上原地爆炸。
　　“蹲这干什么呢？”带着安全帽穿着笔挺衬衫的姐夫走了进来，手里还端着一只冒着热气的大碗。
　　焦小艺赶紧玩起了失忆，假装揉自己的脑袋用以躲避姐夫的视线。
　　“没…没干嘛…头疼…哎呀…疼死了，真是喝醉了，昨天咋回来的都记不住了…”说完还从缝隙偷偷看姐夫的表情。
　　姐夫嘴角微翘也不拆穿她，把那晚方便面放在了桌子上，还附和着焦小艺。
　　“你昨天确实喝太多了，都断片了，快吃点东西吧，吃完就舒服了。”
　　“哦…行…”姐夫的话让焦小艺放心了点，胃里肠子里正翻腾的难受，确实想吃点东西压一压不然一会就得吐，她也就裹着毯子坐在了桌子前。
　　爽滑的面条加上热乎乎的面汤下肚焦小艺舒服的直想哼哼，一碗平平无奇的方便面让此刻焦小艺的肠胃舒服的像是到达了高潮。
　　姐夫也没离开，而是靠在桌子边笑吟吟的看着她吃。
　　大半碗面下肚焦小艺也就吃饱了，可姐夫不走她始终觉得尴尬，也不敢看他就低着头一根根的吃着面。
　　余光里憋见姐夫衬衫那雪白的袖口，不知怎么的就回想起昨晚往他身上浇了一泡尿的事，鼻子下意识的吸了吸。
　　没成想这么微小的动作都被姐夫给捕捉到了，他语气戏谑的说道。
　　“昨天晚上我洗了好几遍呢，肯定没味道了。”焦小艺哪敢接话，只能继续装傻充愣。
　　“啊？姐夫你说什么呢？我…我就是闻到股怪味。”
　　“啊～怪味，我知道了。”
　　姐夫继续嘲讽，弯腰从桌子下的箱子里抽出一只酒瓶哐当一下摆在了焦小艺的面前，瓶底里存积着一小摊浓白的粘液。
　　“你说的怪味应该是从这来的吧，是不是有点骚！”
　　焦小艺脸红的跟番茄一样，看都不敢看。
　　“什么啊…不知道啊…”含糊其辞的应付了一句就把自己整张脸都埋在了碗里咕咚咕咚的喝着面汤。
　　姐夫笑而不语从裤兜里抽出手机摆弄起来，恰在此时焦小艺的手机也响了，她也赶紧去拿手机，心想正好借这个机会摆脱尴尬局面。
　　可结果发来讯息的依旧是姐夫，他发起了一笔一万块的转账，焦小艺有点懵就赶紧问。
　　“姐夫，你给我转钱干嘛呀？还转这么多？”
　　倚在桌子边上的姐夫两条大长腿迭在一起，手机捏在手里转圈，不说话只坏笑着看她，直到把她看的都有点发毛了，才戏弄着开口。
　　“当然是付给你昨晚的嫖资啊，你表现的那么好，值这个价！”这下焦小艺是真的装不动了，恼羞成怒之下把手机摔在床上。
　　“蓝志伟！”涨红着脸咬着牙大，攥紧自己的小拳头照着姐夫的肚子就是梆梆两拳。
　　可姐夫的肚子绷得紧紧的就跟一堵墙似的，焦小艺这两拳对姐夫没造成一点伤害，手腕反而还被抓住了，姐夫用力一扯她的身体就倒向了姐夫的怀抱之中，猝不及防之下毯子也滑落又变成了裸体的状态。
　　“臭…唔…”后面的话还没说出来，姐夫的吻就落了下来，温热宽厚的手掌扶在后背那未消的鞭痕上又带来了微微的刺痛，这吻一如往昔般热烈而漫长，直到焦小艺全身发软才停了下来。
　　“再来一次？老板有钱！做鸡好玩么？”这回焦小艺是真的遭不住了，小脑袋瓜使劲往姐夫的怀里钻。
　　“姐夫，别说了，我错了，不好玩，不好玩，我不玩了……”
　　姐夫这才放过了她，揉了揉她的头顶，语气也温柔了起来。
　　“好啦，你收拾收拾，我再去交待一下咱俩就走。”
　　等姐夫刚走出门口还不等焦小艺松口气他又返了回来，半个身子探进房间笑着说。
　　“你一会收拾完出去转转吧，露个面，你昨天救命叫的那么惨，他们还以为我把你杀了呢……记得带安全帽…”
　　他伸手指着墙上挂着的红色安全帽说……

第175章 野浴
　　焦小艺正躺在姐夫的床上犯懒的功夫接到了老姐的电话。
　　说是焦小艺的姥姥和姥爷想看小蓝天这个重孙都想的掉了眼泪，今天一大早小舅特意开车来接了一趟，她和焦妈还有孩子都回了乡下，今天还得在那住一晚上，知道焦小艺不爱去就没叫她，打这通电话就是为了通知她，自己觅食去吧，没有现成饭吃了。
　　焦小艺无所谓的挂断电话，吃完了面条肚子是舒服了，可又想起给姐夫用尿洗澡的事后总觉得自己身上也粘粘的，在工地上想洗澡就有点不太现实了，淋浴棚倒是有可她也不敢去呀。
　　姐夫只能帮她打了盆水来将就着擦洗一下，她也顺便把小蓝天已经被人劫持到乡下的消息告诉了姐夫，免得他今天回家见不到儿子心里失落。
　　昨天晚上姐夫就是这么帮她清洗的，可不用水冲一冲淋一淋焦小艺总觉得别扭就跟没洗似的，而且这几天也确实闷热，一动弹就出汗。
　　“真想一头扎水里，好好扑腾一下…”送完水姐夫正要走，焦小艺在他身后一边擦洗一边说着。
　　洗掉脸上的浓妆，扎起丸子头，换上牛仔裙白短袖，焦小艺身上那伪装出的风尘气退的一干二净，又恢复了往日的清纯可爱。
　　知道姐夫让她出去转转是开玩笑的成份居多，可她还是决定真的出去转转，好帮姐夫洗脱变态杀人犯的嫌疑……
　　炽热的日头下工人师傅们正挥汗如雨，焦小艺的出现又吸引了所有人的目光，一想到这些人昨晚都听到了自己歇斯底里的浪叫，焦小艺就脸烧的要命，好在那顶尺码有点大的红色安全帽让她感觉能帮自己遮一遮羞。
　　“这骚货出来了哎！”
　　“这大奶子真想捏一把…”
　　“昨天晚上叫的那么浪，肯定被操到高潮好几次…没准都被操尿了…”
　　“还能走路呢，这骚货是真扛操，到底是做鸡的…”
　　焦小艺自己脑补出来了工人们的潜台词，嗯，实际上也跟她想的差不多，工人师傅们大多都是处在壮年的农村汉子，出来务工好几个月都没见过自己的婆娘，加上昨天都喝了酒个个肚子里都揣了一把火。
　　昨天吃饭的时候她就扭捏着卖骚，勾的那股火烧的更旺了，好不容易把火压下去准备睡觉了，好家伙，她又开始了更勾人的浪叫…
　　昨天晚上也不知道有汉子躲在被窝里听着她的浪叫把鸡巴撸射……
　　脑袋里想着这些事，昨晚被姐夫狠狠蹂躏了一番的腿芯又有点了濡湿的迹象，那股骚劲又上来了……
　　这时姐夫迎面走了过来，一把扯住她的胳膊。
　　“你怎么还真出来了，这多危险，又是钢筋又是塔吊的，回吧去，我也完事了咱俩走。”
　　收拾一下东西焦小艺就坐上了姐夫的车，她的车姐夫让人先开回公司去。
　　工地不大但还有个小卖部，姐夫把车停在门口按了下喇叭，里面就有人抬着两大只保温箱和大桶的纯净水放在了车上。
　　姐夫开着车出了工地却没往回家的方向走，而是开往了相反的方向。
　　“姐夫，咱这是去哪啊？”焦小艺好奇的问，姐夫带起了墨镜卖起了关子。
　　“一会你就知道了！”姐夫说的这一会时间可有点长，而且就在这一会的时间里焦小艺是体验了一把名副其实的过山车。
　　汽车光在公路上就开了将近一个小时，眼看都要出了省界姐夫才一转方向驶进了崎岖难行的山路，道路两边全是树。
　　这一路汽车上上下下歪歪扭扭焦小艺好几次差一点就吐了出来，终于在汽车冲下一段陡坡后焦小艺有了种“复行数十步豁然开朗”的感觉。
　　眼前出现了一片布满鹅卵石的平坦河滩，一丛山泉水从山壁上冲下落在下方的小水潭中。
　　焦小艺属实没见过世面，看着那一丛比消防栓放出的水流还细还缓的泉水就敢发出一声惊叹。
　　“哇，瀑布！”
　　其实这也不怪焦小艺，她生活的地方正处在东北平原的腹地，根本就没什么像样的大川大泽，上大学这几年她也是宅的不行，有过打算出去旅游，可一想到满坑满谷的游人就打起了退堂鼓。
　　姐夫一直把车开到水潭边才停了下来跟焦小艺一起下了车，来到潭边掬起一捧水搓了搓脸。
　　此处正处在两山夹角大半圈皆是山壁，山壁上又都长着茂密的树木，颇有点静谧幽深世外桃源的意思。
　　这地方很符合焦小艺喜欢的调调，她站在河滩上环视周围，和那汪潭水一样水润的眼睛里闪着兴奋的光。
　　“姐夫，这里好好啊…你怎么知道这地方的呀？”
　　姐夫洗完脸走回车的方向抽出条毛巾擦着脸。
　　“当初工地选址的时候我走错了路才发现这的，你刚才不是说想一头扎水里扑腾扑腾么？”
　　“啊？”焦小艺自己都忘了什么时候说过这句话，细细的回想才记起是洗漱的时候顺口说的那么一句，没想到又被姐夫给记了下来。
　　“在这？这水可以么？”
　　“怎么不可以，这水都是山泉水积存下来的，据说这水还能治高血压啥的，不少人都专程去山那边接这水回去喝，喝都没问题，你说游泳行不行……”
　　焦小艺听完姐夫的解释还是有点怕水的她又小心翼翼的往潭边凑了凑，潭水清澈见底，一眼望过都能看到潭底的细沙和鹅卵石，确实有一种让人一头扎进去的冲动。
　　“正好今天家里人都不在，晚上就在这住吧，怎么样？。”
　　姐夫从后备箱里扯出露营用的帐篷扔在了河滩上。

第176章 裸泳
　　一听见露营焦小艺就更兴奋了，这也算是她想做却没做过的事的其中之一。
　　她还想上去一起帮姐夫扎帐篷，可惜笨手笨脚的被姐夫好一通嫌弃，只能气鼓鼓的坐在姐夫给她的露营椅上喝着保温箱里拿出来的冰镇饮料。
　　姐夫做事永远都是那么认真，扎个帐篷也跟干工程似的，脱了衬衫光着膀子先从平整地面开始，大块的鹅卵石全都清理掉。
　　帐篷也是专业的那种，需要钉锚角，潭边的泥土松软姐夫拎着锤子几下就搞定，整理帐篷面却耗费了不少功夫，姐夫非要弄的服服帖帖一点褶皱都没有才作罢，铺上防潮垫，充气床垫，用车上的电瓶接好充气泵，随着气泵的蜂鸣床垫渐渐变得饱满圆润，铺满整个帐篷，椅子上的焦小艺看着就觉得一定很舒服。
　　她不光看帐篷看的舒服，她也偷偷看姐夫，就像当初去迪厅时在卡座上偷瞄姐夫一样，看着汗珠顺着姐夫的脊背往下流，看他弯腰时撅起的屁股，还有他随着胳膊动作凸起扭动的肩胛骨，她也不知道自己这是什么癖好，总觉得姐夫那锋利坚硬的肩胛骨很性感。
　　铺上植绒面的床单，把迭成方块的小毯子放进去，挂上露营灯，一切都整理好姐夫才转身看向焦小艺。
　　“帐篷搭好了，可以进来了！”
　　焦小艺还因为刚才姐夫嫌弃她笨手笨脚的事而耿耿于怀，傲娇的一扭头根本不理他。
　　顶着炎热的气温这么一通忙乎，汗水打湿了姐夫的头发，流海都垂了下来，看着焦小艺那傲娇的小模样嘴角暖暖的弯起。
　　“不来是吧，那我可就把门关上啦。”
　　作势就要把帐篷门的拉链拉上。
　　“不行，臭姐夫，我要进去！”
　　最终焦小艺还是绷不住了，蹦蹦跳跳的跑过来一头扎进了帐篷趴在弹力十足的气垫床上。
　　嗯…果然和想象中的一样舒服。
　　焦小艺认定自己上辈子是只小老鼠，这种小而温馨的空间总会让她觉得很舒服，安全感十足，躲在帐篷里来回的打滚。
　　焦小艺在帐篷里舒服着，姐夫继续在外面忙碌，支起遮阳伞，摆上露营用的桌椅……
　　“哇，姐夫，你这装备好齐全啊。”
　　从帐篷里伸出脑袋的焦小艺惊讶道。
　　终于忙完，姐夫坐在椅子上抽烟休息。
　　“这些东西大多都是别人送的，只有帐篷是我买的，以前我想带你姐出来露营，你姐就说我有病，好好的家不住，去荒郊野外找什么罪受。”
　　焦小艺听到这话也确信这是老姐的风格。
　　把烟头熄灭扔进饮料瓶里，姐夫站起身，甩了甩脑袋上的汗水。
　　“好热，都收拾完了，咱们可以去游泳了！”
　　“啊？真去呀，姐夫，我…我这也没带泳衣什么的……”
　　“这也没人，还用穿泳衣么？”
　　随即姐夫就做出了示范，把自己的裤子以及内裤都脱了个干净，那只软塌塌的大鸡巴就在焦小艺面前晃来晃去。
　　焦小艺的脸一红，心想姐夫说的也是，而且她是真的挺想去游泳的，更想试试真正的裸泳……
　　“那…那…姐夫你等我一下。”
　　说完焦小艺又把脑袋缩回了帐篷，没一会羞答答的小脸就又伸了出来，姐夫干脆一伸手直接把裸体的她从帐篷里拽了出来横抱在怀里往潭边走去。
　　尽管来这一路上别说人影，连个鬼影都没看到，抱住姐夫脖子的焦小艺还是忍不住转圈打量。
　　“姐夫，这不会有人来吧？”看着她那担忧的模样，姐夫吧唧在她脸蛋上亲了一口后调侃了起来。
　　“就是有人你不是也不怕看么？”焦小艺气的一口咬在了姐夫的下巴上。
　　走到潭水边上姐夫把她放了下来，潭边的水很浅刚没过焦小艺的小腿。
　　“这水还是有点凉的，先往身上涂一点适应一下。”姐夫弯腰捧起潭水涂抹在焦小艺的身上。
　　却如姐夫所言，潭水刚接触身体确实很凉，可随着姐夫的涂抹也渐渐适应了，姐夫的涂抹很细致，细致到身体的每一寸皮肤，姐夫的掌心含着清凉的潭水滑过乳头时焦小艺忍不住颤抖了一下，她低头看，姐夫的大鸡巴也翘了起来，正顶在自己的小肚子上。
　　焦小艺也弯腰撩起点水来握住了姐夫的鸡巴。
　　“姐夫，我也帮你抹一抹…”姐夫的双手正扶住她的屁股，被她这么一握胳膊一使劲就把她拥在了怀里。
　　在这荒郊野岭的水潭边，两人赤身裸体四目相对，皆是从对方的眼神里看到了涌起的爱欲。
　　“小艺…要不…咱们还是先玩会水吧……”
　　潜台词…一会再操你！

第177章 温柔起来了呢
　　盛夏时节没有什么活动能比戏水更来的让人身心愉悦。
　　旱鸭子焦小艺经过海南那次下水后就再没享受过这种待遇，这一晃都过去了好几年，所以对于下水的恐惧丝毫没有减少。
　　“姐夫，姐夫，你抱紧我，我还是有点害怕……”
　　“放心吧，没事的。”还像上次一样，姐夫在身后紧紧环住她的腰一点点往水深一点的地方走去，不同的是这次两人全都赤裸着身体。
　　潭水平滑如镜，不像大海里那样有连绵不绝的海浪潮汐让人站都站不稳，等姐夫放开手后焦小艺反倒没那么害怕了，自己也敢把身体缩在水里只露个脑袋瓜胡乱的扑腾扑腾小手。
　　看焦小艺自己玩的挺乐呵也不需要自己抱着，姐夫一个猛子扎到水面下，等再冒头至少游出了七八米的距离。
　　姐夫身材高大，手长腿长，扑通扑通几下就游到了潭水的对面，喘息几口又游了回来。
　　现如今还只敢在水里扑腾手的焦小艺看着姐夫像条大白鲤鱼似的在水里自由自在的游泳，心里羡慕的不行。
　　“哗…”姐夫从水面猛的钻出，带起一大蓬白色的水花，把头发往后一捋，水流顺着身体流下，姐夫这位置卡的刚刚好，小腹两侧深深的人鱼线和一丛黑黑的阴毛浮在水面上，那根大家伙却正好淹没在水里……
　　看到姐夫又出现在岸边，焦小艺赶紧蹲在水里笨拙的靠了过去，一把抱住了姐夫的大腿。
　　“姐夫，你也教我游泳好不好～”听到这个要求姐夫露出一个囧笑，大概是觉得这个事有点难度，不过焦小艺的要求他还没拒绝过，这次也是一样。
　　“好，姐夫教你！”
　　“姐夫真好…mua…”焦小艺高兴的一口亲在了姐夫平坦的小腹上。
　　接下来姐夫认认真真的给她讲解了学习游泳了一些基本要领，看样子是真的想教会她，焦小艺也听的很认真，心里这也没什么难的嘛。
　　可等姐夫牵着她的手试着让她蹬水的时候，就不像她想的那么简单了。
　　“啊…唔…噗……”姐夫刚牵着她走，焦小艺的脑袋就插在水里结结实实的喝了一大口，又试了几次还是不行。
　　看着焦小艺那可怜兮兮的模样，姐夫琢磨了一下，带着她来到了潭边最浅的位置，然后他先躺了下去只有脑袋露出水面枕在了潭边的一块鹅卵石上，又对焦小艺招招手。
　　“来…你趴在姐夫身上…先练练蹬水的感觉……”有姐夫当肉垫，焦小艺当然高兴，麻溜的就趴在了姐夫身上，抱住姐夫的脖子两条腿按照姐夫教的方法在水里蹬了起来。
　　姐夫也抱着她，手扶在后背，最开始是抱着腰，可慢慢的就移到了屁股上，停了一会又顺着臀缝往下滑了进去。
　　“姐夫～”感受到穴口被姐夫硬硬的手指触碰，趴在他怀里的焦小艺发出一声带着嗔怪的呢喃。
　　这次是姐夫主动使坏，他也有点不好意思。
　　“快点好好练，不然还打你屁股！”嘴上说让她好好练习，手指却更进一步，直接越过穴口夹在了敏感的阴蒂上。
　　“哎呀…臭姐夫…”焦小艺脸蛋绯红瞪了他一眼后就把脑袋埋在了姐夫的脖颈间，两条腿的动作也不再有规律，只是在水里轻轻的摆动着。
　　姐夫的动作也像潭水一样，轻轻柔柔，指尖来回摆弄着已经充血挺立起来的阴蒂。
　　“嗯…嗯…”焦小艺再抬头，眼睛里已迷蒙起了一层雾气。
　　“姐夫…你揉的好舒服…唔…”姐夫掐了掐她绯红的脸蛋。
　　“舒服那姐夫给你多揉一会…”
　　“嗯…”焦小艺答应一声又把脑袋埋了起来。
　　焦小艺在水里随波逐流的两条腿已经感受到了姐夫的坚硬，可他也不着急，还是柔柔的揉着焦小艺的阴蒂，动作都不曾加快，就是想让她保持最舒服的感觉，还细致的照顾到了阴唇，两根手指若即若离的挨在上面挠动着，让她又痒又麻。
　　赤裸的身体被清凉的泉水包围，身下又有姐夫宽大的身体当肉垫，还能享受他温柔细致的阴部按摩，焦小艺的魂儿都有点要化了的意思。
　　习惯了被姐夫狂风暴雨般摧残的焦小艺此刻享受起他温存的爱抚，身体里除了被刺激阴蒂的酥麻感外，还流淌起了另一种说不清道不明，却让她软的更厉害的感觉，就好像姐夫此刻的温柔传导到了她身体内里一样。
　　山林里不知名的鸟儿鸣叫清脆，焦小艺的轻吟亦百转千回……

第178章 人鱼公主
　　“唔…嗯…姐夫…太舒服了…嗯…”随着姐夫手指不停的轻捻玉珠，焦小艺没办法再继续保持淡定的享受。
　　四肢撑起身体，一波波袭来的快感让她不停的往前蹭着，倒垂的乳球悬在了姐夫的脸上。
　　姐夫的舌尖从嘴巴里探出，围绕着乳头来回的舔舐，稍稍抬头便把乳尖吸入嘴中。
　　“嗯…臭姐夫…啊…吸的好舒服…”焦小艺刚刚撑起的身体被姐夫这么一吸又趴了回去。
　　姐夫盘腿坐起，把焦小艺躺着放在了自己的腿上，指尖分别捻住乳头和阴蒂同步揉搓起来…
　　“哎呀…姐夫…不行的…哦…”看着怀中被自己几根手指就搞的浑身乱颤的焦小艺，姐夫就像是在撸一只小猫，嘴角不自觉的翘起，他是很喜欢看焦小艺这副失了方寸的模样。
　　被姐夫这么看着焦小艺也不好意思，脑袋一个劲的往姐夫的胳膊下面藏，可双腿却分的开开的，迎合着姐夫的玩弄，穴口更是流出一股股的白浆，都淌在了姐夫的大腿上。
　　“呀…姐夫…别……快停…外面要到了…”双腿猛的把姐夫的手给夹的紧紧的，身子一阵阵的紧缩抽搐，嘴里一直喊着让姐夫停下来，可他就是不听，直到把她的阴蒂搞到了高潮。
　　看到姐夫那似笑非笑的表情，焦小艺总觉得他是在嘲笑自己，心里不禁有了点怨气，眼珠子一转也决定报复他一下。
　　冲着姐夫抛出个媚眼，轻轻一推姐夫就坐在潭边把双手撑在身后，看着焦小艺沿着自己的身体缩回到了水里，只剩上半身露出水面。
　　焦小艺趴在姐夫的大腿中间，伸出小舌头沿着那垂涎已久的人鱼线沟壑来来回回的舔弄，小手抓住姐夫的大肉棒撸动起来。
　　想象力丰富的焦小艺又开始脑补，把自己想象成了一只美人鱼，没在水里的腿就是一只大鱼尾，不自觉的来回交替着摆动起来。
　　焦小艺使出了生平所学伺候着姐夫的大鸡巴，用拇指按住棒身下的青筋来回游走，舌头抵住卵蛋让它在阴囊里来回滚动，时不时的从肉棒的根部一舔而上吞下大龟头，舌尖再使劲的往马眼里转。
　　这一番操作下来姐夫也顶不住，脑袋仰到身后嘴巴里一个劲的传来哼哧哼哧的低吼，腹肌肉眼可见的处于绷紧和放松的交替之中。
　　“嘶…啊～”又一次吸吮龟头，姐夫一直紧闭的牙关微张从里面传来一声销魂的呻吟。
　　“啊…小艺…嗯…”坐在鹅卵石上的屁股一个劲的往起顶，企图获得更刺激的快感，焦小艺的脑袋却偏偏跟着姐夫的身体一起动作，你抬我也抬，你缩我也缩，就是让他得不到想要的刺激。
　　实在受不了，姐夫抬手起准备扶住焦小艺的脑袋，可这一下却扶了个空。
　　焦小艺红红的脸上带着报复后的窃笑，扑腾着水花跑到了潭水中。
　　“臭姐夫，不给你弄了，憋着吧，嘿嘿…”正处在欲望上头状态的姐夫，脸色有点发青，低头看看自己那根挂满口水的坚硬大鸡巴，又看看水里一脸得意的焦小艺，最终还是无奈一笑放弃了当场收拾她的打算，而是起身摇晃着鸡巴返回了帐篷那边。
　　从保温箱里拿出个大西瓜，放在桌子哐当一拳，西瓜顿时就裂成两半，看着这一幕，水里的焦小艺吓的一缩脖子。
　　姐夫抱着半个西瓜坐回了潭边，直接用勺子挖着吃。
　　“小艺，过来，给你吃西瓜。”
　　水里的焦小艺犹豫不决，她总感觉那看起来味甜多汁的西瓜就是邪恶水手诱骗人鱼公主的诱饵，自己只要一过去肯定会被姐夫抓住一通收拾。
　　可她也是真的馋，在水里玩了这么久又被姐夫搞出来一次高潮，刚才还没觉得，可看着姐夫大口大口的吃西瓜，她感觉自己的嗓子眼都冒烟了。
　　“来呀，姐夫不欺负你…”在姐夫的保证下，焦小艺来回试探着往姐夫身边靠，那场面确实就像是懵懂无知的人鱼公主和人类少年相互试探着建立信任的过程。
　　焦小艺最终还是抵挡不住西瓜的诱惑，靠到了姐夫的跟前，伸长脖子张大了嘴巴，姐夫也确实没骗她，在西瓜中心最甜的位置挖下来一大块送进了她的嘴里。
　　“真甜啊…嘿嘿，姐夫真好…”吃了口西瓜焦小艺又退回水里，认认真真的练习自己的游泳，玩一会就又跑到姐夫身边张大了嘴巴等待投喂。
　　那馋样就跟景区里那一尾尾红色小锦鲤似的……

第179章 唾液止痒
　　等西瓜投喂的差不多，姐夫嘱咐焦小艺千万别往水深的地方去，然后自己起身回到帐篷边穿上一条大裤衩开始准备两人的晚餐。
　　保温箱里拿出两袋真空包装的冷面用卡磁炉煮熟，冰镇纯净水兑出一大碗酸甜微辣的冷面汤，还一丝不苟的准备了丰富的配料，黄瓜丝，辣白菜，两片西红柿，半个卤蛋，和几片酱牛肉。
　　除了冷面还弄了几个熟食凉菜，红油猪耳朵拌黄瓜，切的薄薄的酱肉牛，白糖西红柿以及什锦罐头。
　　菜都很简单，但无一不是消暑神器，准备完饭菜又把剩下那半个西瓜用勺子挖成一个个小圆球，放在装着干冰的保温箱里保存。
　　等焦小艺从潭水里出来，姐夫用大桶的纯净水帮她从头到脚都冲洗了一遍后递给她一条新的毛巾。
　　看见姐夫准备的那一桌子美食，焦小艺狂吞口水，别的不吃先抱着碗喝了一大口冷面汤。
　　难得有这么个放纵的机会，焦小艺是真不穿衣服，就连吃饭的时候都保持着天人合一的状态，看着姐夫递过来的啤酒她倒是狂摇脑袋，昨天晚上喝的实在太多现在一看见酒就恶心。
　　姐夫倒是无所畏惧，起开冰镇的啤酒咕咚咕咚的又喝起来。
　　焦小艺就是一心干饭，姐夫的冷面做的实在太好吃了，一大碗被她吃了干净还有点意犹未尽的意思，眼巴巴看着姐夫还没怎么吃的那碗舔了舔嘴唇。
　　姐夫立即心领神会，把自己的那碗放到了她的面前。
　　焦小艺还挺不好意思。
　　“嘿嘿，姐夫你做的冷面实在太好吃了…我我吃不了这么多，给我拨点就行了…”
　　“你吃吧，吃不了剩下的我再吃。”焦小艺冲着姐夫呲了呲牙，也就不客气的继续嗦面，姐夫一边抽烟喝酒一边看着她干饭。
　　等把姐夫那碗面也干掉一大半焦小艺终于饱了，揉了揉圆滚滚的肚子，感觉是多一点都吃不下了，可看到姐夫递过来的西瓜碗，她突然感觉自己的肚子似乎又空了一块。
　　赤裸着身体双脚蹬在椅子的边缘，抱着冰凉的西瓜碗，看看身边喝酒的姐夫，又看看密林上空惊飞的鸟群和泛红的夕阳，焦小艺捡一块冰凉的西瓜放在嘴里，心中不由得感慨，这样的夏天有了点宫崎老先生那味儿了，当然得刨出去少儿不宜那部分。
　　天色微暗，打开昏黄的露营灯，两人回到了帐篷里，打开纱网的天窗躺着就能见天边的启明星。
　　这个时候工地也收工了，开始有人找姐夫汇报工作，这里信号有点差，电话断断续续的，姐夫只能躺在那改成了用社交软件文字沟通。
　　焦小艺百无聊赖，手机信号差到除了聊天打开个网页都费劲，她就躺在和姐夫相反的放向，用脚丫子蹭姐夫的胸口和下巴玩。
　　吃了那么多西瓜又喝了冷面汤，玩了一会焦小艺突感小腹内尿意汹涌，爬起来就准备出去撒尿。
　　“你干嘛去？”姐夫从身后叫住她。
　　“撒尿你也管。”焦小艺傲娇的回了一句。
　　姐夫伸手指向旁边的毯子。
　　“你披上这个再出去。”
　　“没事，我快！”焦小艺都没明白姐夫为啥让她披上毯子她就打开帐篷的纱门钻了出去。
　　焦小艺的动作确实挺快，两三分钟就钻了回来，可回来之后就没有先前那么安逸了，趴在床上咔呲咔呲的挠着自己的屁股。
　　“这死蚊子，烦死了，别的地方不咬专门咬屁股，哎呀，好痒，这怎么这么痒，比家里蚊子咬的痒多了。”
　　姐夫靠在那回着讯息，斜眼撇了她一眼。
　　“我让你披着点毯子你不听，这山里的蚊子能和家里的比么，这也就是天没黑透，不然你这么出去蚊子都能吃了你。”
　　焦小艺的屁股钻心的痒，态度也变的急躁。
　　“臭姐夫，用你说风凉话，痒死了，快点给我想想办法。”
　　姐夫捏着手机转了两圈，还真就给她想出个办法。
　　“唾沫能止痒，你用手沾点唾沫抹上就好了。”
　　“唾沫有用么？”焦小艺将信将疑屁股又痒的厉害，狠狠挠了几下抬脚踹向了姐夫。
　　“臭姐夫，快点，你帮我弄！”
　　姐夫看她急成那样也就放下手机靠到了她屁股旁边，她那两个屁股蛋上排列着三个红肿的蚊子包已经被焦小艺自己挠破了表皮。
　　姐夫用手指在舌头上沾了点唾液，刚想抹却却突然改变了想法。
　　“姐夫，你快点啊，磨蹭什么呢，痒死了。”
　　焦小艺焦急的催促，姐夫改用两只手按住她了的屁股，把脸靠过去，伸出舌头舔在了上面……

第180章 舌刑
　　口水止痒，姐夫这个土方法也没什么科学依据，不过焦小艺的屁股被她自己给抓破了皮，唾液里的溶菌酶和伤口发生反应产生的刺痛感倒也有了止痒的作用。
　　“嘿嘿，姐夫你怎么还直接上舌头了呢，不过还真有用哎，换下边那个那个痒，右边那个…对…”唾液止痒也只是短效的，姐夫舔上哪个哪个就不痒，过一会就又痒起来，焦小艺趴在那指挥，姐夫就伸着舌头跟个大狼狗似的在她屁股上来回的舔。
　　“好啦好啦，姐夫，不用舔了，好多了……”可这时候的姐夫却不听指挥了，大手按住她的屁股和后腰舌尖依旧在上面游走，而且逐渐偏离的轨道，顺着臀缝滑了进去。
　　“哈哈哈…姐夫…别舔…这下你舔的好痒…别闹了…”姐夫根本不理她，双手轻轻掰开臀肉舌尖继续往里面深入。
　　“哎…姐夫…别…别舔那呀…”感受到姐夫的不怀好意焦小艺就想挣扎起身，可姐夫的手掌如同泰山压顶按在了她的后背上，牢牢的把她按在了床上。
　　剩下的那只手和腿配合着强行把她的下身分开，弯腰探头，舌尖顶在了菊门上。
　　第一次被姐夫舔到那里，焦小艺心里既羞涩又别扭……
　　“姐夫，别舔…哎呀…臭姐夫…”焦小艺那受到刺激的小菊花不自觉的收缩，姐夫有力的舌尖就随着收缩的节奏使劲往里面的顶。
　　其实菊花还是挺紧的，任凭姐夫的舌头如何有力也不可能钻的进去，可趴着的焦小艺感却感觉到了湿滑温热的异物感，还以为姐夫的舌头已经进去了，羞的她爆发了自己的小宇宙，一下从姐夫的控制中挣脱了出来。
　　“臭姐夫，踹你，踹死你！”
　　焦小艺一招脱困赶紧转过身往后缩，还抬起小脚照着姐夫的胸口一下下的踹过去，可又被姐夫抓住了脚踝一把给拖到了身下，两人开始了一场激烈的贴身肉搏，这一战打的天昏地暗，也就是姐夫帐篷扎的结实，不然都得让他们俩给弄塌了。
　　“臭姐夫，你别按着我…”
　　“蓝志伟…你…你臭狗屎…”
　　“我我我…他妈…哎呀…”
　　别管过程多激烈，这也注定是一场没有悬念的战争，焦小艺不出意外的败下阵来，而且败的很彻底，姐夫在两条毛巾一段加固帐篷的尼龙绳的帮助下，把焦小艺结结实实的绑成了个人字型。
　　双手被按在头顶绑在了一起，两条腿被大大的分开用毛巾绑住脚踝栓在了帐篷两边的骨架上，而且这次绑的格外结实，焦小艺使劲挣扎了好一会一丁点松脱的迹象都没有。
　　这下焦小艺知道自己这只人鱼公主彻底成为了姐夫案板上的鱼肉，赶紧换上一副可怜兮兮的表情。
　　“姐夫～你干嘛呀…把人家绑的这么结实…”姐夫刚才就一直笑眯眯的跪在她两腿间看她在那挣扎。
　　“干嘛？你是不是忘了下午是怎么戏弄我的…现在可到了我报仇的时候了……”
　　“姐夫～别那么小气啦…我…我给你操…好不好…”焦小艺一脸的媚笑讨好着姐夫。
　　姐夫依旧笑眯眯的表情，笑的比刚才还开心，抬手捏住了挂在帐篷顶的那盏露营灯的开关。
　　“不好！”
　　“吧嗒”开关按下狭小的帐篷内一片漆黑，只有月影透过树梢顺着帐篷顶的纱窗透了进来，黑暗的环境也让焦小艺的心里多了几分紧张。
　　“姐夫，别闹了……”
　　姐夫不答话，宽厚的身躯在黑暗中弯下。
　　一股温热包裹住了焦小艺的脚趾尖，舌尖用极其缓慢的频率轻轻舔舐，软腻的舌身贴着脚趾肚搔痒戏弄。
　　“嗯…姐夫…痒…别舔了…”焦小艺不自觉的挣扎，可手脚都被绑住怎么挣扎都是徒劳。
　　两只脚丫姐夫都没放过，细细的品尝戏弄了一番后舌尖与皮肤若即若离沿着足弓小腿一直向上，顶着大腿内侧的腹股沟里来回的舔，就像下午焦小艺舔他的时候一样，不过姐夫舔的频率更缓。
　　“嘶哝嘶哝…”焦小艺也搞不明白姐夫的唾液怎么那么旺盛，舔舐了几下自己的腿缝里就变化滑腻腻的。
　　姐夫的嘴巴贴在阴阜上哈出热气，舌尖用探进了浓密的阴毛里，舔弄几下就变的湿漉漉的。
　　到这姐夫终于停下了自己罪恶的舌头，用手指点在了阴毛里来回的画着圈，等到湿湿的毛毛结成一绺，他用手薅住轻轻的拉扯，语气轻挑的问道。
　　“怎么样，好不好玩？”
　　焦小艺被姐夫这一番舔弄，搞的娇喘连连上气不接下气。
　　“姐夫～求你了…别舔了，你也该报复够了吧。”黑暗中姐夫的嘴巴贴近她的耳边，对着耳蜗吹了口气，舌尖又钻进去搅动了一通。
　　“够了？还早着呢！”

第181章 最后一面
　　摇晃几下很有逼格的水晶杯，独自在小窝的躺椅上看着窗外夜景，焦小艺仰头，让杯子里猩红色的酒液顺着口腔流向胃袋里……
　　俏脸微红，酒至微醺，她满足的回到自己的大床上沉沉睡去。
　　焦小艺大抵是成了个小酒鬼，几乎是每天睡前都想来那么一点，可喝来喝去酒量一点都没见长，大半杯红酒就能让她脑袋发晕。
　　这也让她越发的感觉姐夫的酒量之恐怖，她听说过有一种特殊体质，体内能生产一种酶，这种酶可以让酒精彻底失去作用，她一度怀疑姐夫就是这样的人，可细想也不对，姐夫对酒精还是有反应的，最起码上次在工地就有了醉态，她时常幻想，啥时候能有人把姐夫给喝趴下，但这个实现愿望可能有点困难……
　　可没过多久，这个愿望就有人帮她实现了…是那个男人…
　　自从自己高中毕业那次到现在，这几年当中焦小艺也只去看过他一次，倒是男人时常发讯息给她，明里暗里的邀请她过去玩，可焦小艺要么装傻要么搪塞，不是焦小艺不想去，也不是讨厌他，只是她始终不知道该把他放在何种位置去相处。
　　焦小艺所认识的每一个人，包括姐夫，都在她心里有一个很清晰的定位，有上限有底限，只要在这上下之间焦小艺就能轻松愉快的和别人相处，唯独那个男人她始终搞不清楚，索性就不去见他，但也会时常跟他讲一下自己的近况。
　　夏末秋初男人发来讯息。
　　他准备回西北去了，想见焦小艺最后一面……
　　看着那条简洁却如同要生离死别的消息，焦小艺知道这次自己搪塞不了了，而且她也不想搪塞。
　　姐夫家里，焦妈拿着婴儿玩具诱骗小蓝天爬来爬去，窝在一边的焦小艺犹豫良久还是在她身后说了一句。
　　“他要走了…”
　　焦小艺也不知道自己的老妈知不知道这个事，总之她的反应出乎意料的平静，甚至是冷漠。
　　“啊，早就该走。”
　　最近焦小艺在网上学了个新词“恋爱脑”
　　没事的时候琢磨了一下，自己和老姐都有点恋爱脑的特征，可若要比起自己的老妈，那她们俩完全就是渣渣。
　　那到底是什么让老妈这个恋爱脑重度患者的人对自己爱了一辈子的男人变得如此冷漠呢，是小蓝天么？还是时间？
　　以焦小艺现在的驾驶技术单独开车去男人那是完全没问题的，可最后还是决定让姐夫带着自己去，一方面是有姐夫在气氛不会太尴尬，另一方面她觉得姐夫和男人挺对脾气的，说不定姐夫也想去。
　　听到这个消息姐夫很高兴的就答应下来，但得知男人要走他又有几分唏嘘，准备的礼物格外的丰厚贵重。
　　男人铁塔般的身躯依旧壮硕如往昔，铜铃般的大眼珠子里也光彩依旧，笑声也还是震的人耳膜发颤，但年过五十，钢针般的头发和络腮胡子里也落满了花白，显出几分沧桑。
　　几年没来，马场里的那两间小房和马厩破败的厉害，马也全都卖掉了，如今只剩下一匹受了点伤的种马，不过伙食依旧丰盛，只是没了马肉馅的饺子，也没见到当初包饺子的那个小枝……
　　看到姐夫的到来，男人也格外的高兴，其实他和焦小艺也真没啥能聊的话，就是想见一面看看她，所以吃上饭没一会，简单聊了聊焦小艺的近况，男人就和姐夫豪饮起来，大有不醉不归的架势，姐夫起先还有点犹豫，毕竟回去还要开车。
　　“喝吧，姐夫，回去我也能开的。”听到焦小艺的话，姐夫才放心的敞开喝，大概他也是对自己的酒量挺自信，可这一自信就自信出事了。
　　两人用大碗喝白酒，半碗半碗的干，焦小艺就跟看水浒传似的，起先还记着，到后来都记不清两人喝了多少碗。
　　焦小艺这也是才知道，姐夫喝醉了也和其他人没什么太大的区别，说起话来也变成了大舌头。
　　“苏…我没事…再来…我一定陪你喝…”到最后姐夫连碗都端不稳了，一碗酒送到嘴边也就剩个底。
　　“她姐夫，咱就到这吧，别喝了，先进屋躺会去吧…”
　　男人挡住姐夫抢酒壶的手，又给焦小艺使了个眼神。
　　“丫头，看着点他，别让你姐夫摔喽！”
　　姐夫倒也听劝，踉踉跄跄的进了里屋，哐当一脑袋就扎到了炕上，还吐出了一句十分清晰的话，就跟没喝酒似的。
　　“小艺，姐夫眯一会，起来就走。”下一秒就响起了呼噜声。
　　安顿好姐夫，焦小艺又到外面去看看自己亲爸的状况，结果自己的亲爸只是长满胸毛的胸口和脸红的厉害，其他一律正常，正在那收拾碗筷呢。
　　焦小艺心中感慨了一句，山外有山，人外有人后也跟过去帮忙。
　　马场里没有自来水，只有一口机井，水龙头也没有，只扯出一根水管，水泥台子上放两只大盆，男人用洗洁精洗第一遍，焦小艺用清水洗第二遍。
　　两人无言，气氛有些尴尬，一个问题在焦小艺心中盘桓良久，她还是问了出来。
　　“叔，你能跟我说说当年你和我妈还有…我爸的事么？”
　　男人沉默了好一会后发出一声叹息……

第182章 夜半交响乐
　　焦小艺其实对父母辈的那些事不是很在意，今天问也是出于好奇和缓解一下尴尬的气氛。
　　在小说里看过不少狗血情节差不多都免疫了的焦小艺在听完她亲爸的讲述后还是被震惊到了，她是万万没想到，这么狗血的故事竟然发生在自己的身边……
　　焦爸和焦妈是初中同学，自从见到焦妈的那一刻，品学兼优的焦爸就含蓄的表达了爱慕的心意，从那一天起焦爸就从没放弃过自己的追求，从学生追求到自己变成教师。
　　用现在的话说，焦爸就是焦妈的终极舔狗，无论焦妈怎么拒绝他都不离不弃，在他的不懈坚持下两人虽然没成情侣倒也成了无话不说的好朋友。
　　无论焦妈如何放荡，换多少个男人焦爸都不在乎，默默的照顾她不离不弃，直到焦妈遇到了焦小艺的亲爸……
　　焦妈把那个男人的一切都告诉了焦爸，包括他是为什么从西北跑路到东北，毕竟两人是无话不谈且多年的好朋友，焦妈无比信任他。
　　可从两人的交流中，一直默默而为的焦爸感受到了前所未有的危机感，他察觉到焦妈是真的爱那个男人，尤其是听到焦妈说打算嫁给他的时候，受到了刺激的焦爸终于黑化了……
　　某一天，焦爸当着那个男人和焦妈的面摊牌了，焦爸生性胆小，尤其害怕地痞流氓，可爱情的力量硬是让他当着两人的面说出了自己无礼的要求。
　　两人分手，焦妈嫁给自己，男人必须离开这座城市，不然，他就去公安局举报男人！
　　那个年月正直严打，男人那点事真要被举报板上钉钉的要挨枪子，可焦小艺的亲爸也不是易与之辈，甚至都动了杀心，可最终在焦妈以死相逼之下，男人远走他乡，而焦妈到底是嫁给了焦爸过起了日子，这一过就是一辈子……
　　震惊过后焦小艺砸吧砸吧嘴，心里说不出是什么滋味，甩了甩脑袋，父母辈的事就不去多想了，就真当自己只是听了个故事吧。
　　男人自己也嘿嘿笑了两声。
　　“年轻时候真他妈荒唐啊，丫头，你妈嫁给你爸就对了，其实你爸是个好人。”
　　说完笑声越来越大，直至震的人耳膜发颤，焦小艺的心情也被这笑声感染变的轻松，长这么大能用笑感染别人情绪的人他只认识两个。
　　姐夫这眯一会，眯的时间可有点长，从下午五点左右开始到了七八点还没有一点睡醒的迹象。
　　收拾停当，两人也回到了屋里，男人给焦小艺又拿水果又拿饮料。
　　“哎呀…看这样你姐夫这一时半会醒不了了，要不丫头你也对付着睡一会吧，明天再走。”
　　男人这句话是犹豫了半天才说出来的，他觉得让焦小艺和自己的姐夫睡一铺炕有点不大合适，可思来想去也没有更好的办法。
　　“行……没事的，叔…我要是困了就躺这睡……”焦小艺答应男人也放下心来，揉了揉惺忪的眼睛，讪笑着说。
　　“那行，丫头，叔也有点顶不住了，先去睡会…”焦小艺连忙从炕上站起身。
　　“叔要不你在这睡，我去车上吧，你也没地方啊…”男人连连摆手。
　　“不用不用，我好对付。”
　　说完顺手把一件挂在墙上的棉大衣取了下来，走到了外屋的厨房兼杂物间，把几捆用来烧火的秸秆放倒，大衣往上一铺，舒舒服服的躺了上去，还冲着门口的焦小艺嘿嘿的笑。
　　“这就行，丫头你把门关上点，要不叔这呼噜声太大，吵着你。”
　　跟姐夫一个德行，话刚说完这呼噜声就响了起来，嗯，确实有点大，不，是非常大，就跟电钻似的！
　　焦小艺不得不按照男人说的，把门关上，可那扇变形的老旧的木门怎么也关不严实，始终裂开一条大大的缝隙。
　　姐夫这次是真的醉惨了，一点醒的迹象都没有，而且他那不算太大的呼噜声和屋外男人的呼噜声交相辉映，焦小艺的耳根是一刻都没清净过。
　　身下的土炕也邦邦硬，硌的她浑身都疼，想铺上褥子，可被姐夫压的死死的，怎么拽都拽不出来，踹都没用，琢磨去车里躺会，可还有点害怕，她就这么一直被折磨到了半夜，后来干脆起身在炕沿边坐着。
　　“三千年的成长，人世间中流浪，就算我是喀什科尔的胡杨……”
　　屋外突然响起了刀郎那极富西北特色的唱腔，男人的呼噜声也像是被按了开关戛然而止，醒是醒了，可他却没第一时间接电话，看着手机上的名字，犹豫良久才选择接通，声音也格外的低沉。
　　“喂，小枝。”
　　“别，你跟他好好过日子吧…”
　　“小枝，你别这样…”
　　“行吧…那…那你进来吧……”

第183章 做一次真正的女人
　　男人的电话全都被横竖睡不着的焦小艺给听到了耳朵里，熊熊的八卦之火登时就燃烧了起来。
　　其实她也没想偷看，可她就在炕沿边坐着，门又正好挨着炕，还裂开那么大一条缝隙，她只是稍稍探头就能看到外面的情况。
　　“咔嗒。”
　　男人打开了外屋那只快被油渍糊死了的小灯泡，又光着膀子躺回了用秸秆搭成的临时床铺上，从裤兜里翻出烟，一边抽一边瞪着天棚发呆。
　　男人的一支烟还没抽完，进户的房门缓缓的打开了一条缝隙，一名干瘦的女人悄悄闪身进来，焦小艺在门缝里看的真切，这个女人正是当初给自己包饺子吃的那个小枝。
　　焦小艺当初见小枝她不过三十岁上下的年纪，如今最大也不过三十五岁，所以容貌并没有太大的变化，身材依旧干瘦的和自己的老姐有一拼，身上穿着老土的衬衫裤子，脸色很不好，暗沉的厉害，纤薄的嘴唇往下弯带着凄风苦雨的模样，不过眉眼间那淡淡的妩媚倒是还在，焦小艺心想，这个女人若是能发自真心的笑起来一定会很好看。
　　小枝进了屋只走了几步就站在原地，像个少女似的用手指绞着衣角。
　　男人也赶紧坐起身，面对小枝竟有些拘谨。
　　“小…小枝…你…你来啦…”
　　“嗯”小枝沉着头低低的应着。
　　“白大哥，你要走了，我再来看看…”
　　当初见到小枝的第一面焦小艺就认定她一定是男人的姘头，可如今看到两人这拘束的状态，她感觉自己当初的判断应该是错了，他们俩之间可能发生过什么，但一定不是自己想的那种隔三差五就要偷情的关系，自己多少沾点小人之心了。
　　“哦…那…小枝…你…”男人坐在地上嘴里支支吾吾，不知道说什么好，最后干脆就沉默下来，只剩大眼珠子里的焦灼神色。
　　小枝也是一样，只是站在原地扭捏，不说话也不离开。
　　两人这扭捏劲，看的焦小艺都跟着着急。
　　这样僵持的状态持续了足足有五分钟，小枝突然松开了手里的衣角，低着的头也抬了起来，眼神直直的看着男人，像是下定了某种决心。
　　几秒后她几乎是跑着过去把公牛一样的男人扑倒，嘴巴在他那长满鬃毛的胸口上吻着。
　　“白大哥，你要走了，让我把身子再给你一次吧，我想你。”
　　男人比姐夫还高，保守估计也得有一米八七左右，身材又壮，而小枝顶多一米六出头，还瘦的要命，她站在男人的面前就像小孩面对成人，可凶悍的巨兽就这么被一个瘦弱的女人轻松制服，躺在地上挣扎却怎么也翻不起身。
　　“小枝…我…”男人有什么话想说，却始终说不出来。
　　刚才的小枝，含蓄扭捏，可这时却像是换了一个人，就像一座沉寂压抑多时的火山轰然爆发。
　　男人的体毛异常旺盛，从胸口一直蔓延进了裤子，小枝的嘴巴就沿着这体毛的路径吻了下来，干枯的双手急躁的解开男人的裤子，把包裹在里面的家伙给掏了出来。
　　当那根烧火棍一样的家伙弹出来的时候，偷看的焦小艺都差点惊呼出声，那东西实在太吓人了，简直就不像是人身上的东西，比小枝的胳膊还粗，比小枝的小臂还长一截，表皮黝黑，大龟头却格外的粉，粉到发红，就像熟透了的水蜜桃。
　　焦小艺觉得那根家伙既邪恶又可怕，可突然间想到自己不就是出自这根家伙么？
　　一时间心里别扭到了极点，最后只能强制把这个念头给压了下去，想着是不是该回避一下，心里这么想，可眼睛却一直趴在门缝上。
　　小枝跪在男人的双腿间一口就含了进去。
　　“嘶…哈…小枝…我…”从男人的反应看来，他应该是没怎么享受过这种待遇，刚被含住龟头身体就开始打颤，身边的秸秆被他那熊掌般的大手捏的嘎巴嘎巴的响。
　　小枝用尽全力也只能吞下那巨物不到一半的长度，两只手交叉着握紧才堪堪把那根大家伙给全都照顾到，含了一会估计是涨的腮帮子疼，她就只能吐出来，用舌头舔，上上下下的舔，每一个地方都不落下，那两颗小铅球似的卵蛋也都挨个舔过。
　　小枝狂风般的进攻终于停歇，那根凶悍巨物也被她舔的挂满了口水直挺挺的在男人胯下立着反着光。
　　躺着的男人喘息声就跟厨房里那台产于上世纪的破风箱。
　　“呼哧呼哧，小枝……”到了这个时候男人的那句话还是说不出来。
　　小枝跪直身体看着他，一颗颗解开衬衫的纽扣，脱下衬衣又脱掉里面的小背心，赤裸着上身的女人看起来更是瘦的让人心疼，胸前的椒乳也只是堪堪一握。
　　“白大哥，不用说的，你对我的心意这么多年我早都明白了，要不是你照顾我，我可能都活不到现在，你走之前……”
　　“让我再真正的做一次女人吧…”

第184章 需要帮忙么？
　　“让我再真正的做一次女人吧…”
　　赤裸身体的小枝说出的这句话，让血丝充满了男人的眼珠子，也让他恢复了应有的凶兽本能。
　　壮硕的身体几乎是从地面上弹了起来，带着风，用两条虎腿粗的臂膀绞锁住小枝那羸弱的身躯。
　　偷看的焦小艺甚至都害怕男人这一下勒断了小枝的骨头。
　　长满胡须的阔口吻住了小枝的嘴巴，小枝想迎合却根本顶不住男人的压制，只能被动的仰着头张开嘴承受男人的侵入和洗礼。
　　“啊……”当男人的嘴巴挪开，小枝像是要溺死的人终于呼吸到了空气，只是深深的喘息却发出类似哀嚎的动静。
　　也就八十几斤的小枝脊背被男人的手捧着，送到他的面前，嘴巴在她的脖颈胸口间肆虐，就像巨人残忍的啃食人类。
　　男人下巴上钢针般的胡须扎在了小枝的乳头上，她嘴里哀叫连连，却用手勾住男人的脖颈死死的往自己胸口上按，那模样分明是想让男人的胡须扎的更深，也只有这样的痛苦才能安抚她那作为女人却久久得不到怜爱的内心。
　　小枝那娇娇弱弱的小乳被男人的阔口整个都吸了进去，吸的劲儿太大，身子都不得不跟着往前挺，男人的双手也趴下了她的裤子露出白白的屁股。
　　偷看到这激情的场面，焦小艺也是浑身燥热，尤其是两只比小枝那不知道大上几倍的乳球更是涨的要命……
　　实在忍不住，焦小艺抬手隔着黑色紧身短袖握住了乳球，五指紧缩，可揉了几下感觉就是隔靴搔痒，反而是更难受了，干脆把短袖掀了起来，手顺着内衣插了进去，直接团揉起自己的乳肉，多时的鼓胀得到释放，她也忍不住发出微弱的呻吟。
　　“啊…”她在这看的忘我，也揉的忘我，全然没注意到炕上的呼噜声已经停了。
　　把小枝扒到全身赤条条，男人把她扔到了大衣上，直接倒提起她的两条腿，嘴巴埋在了阴部舔舐，大脑袋还一个劲的摇晃。
　　“啊…白大哥…你…舔死我了…啊……”光是看小枝那几乎要翻了白眼的状态，焦小艺就能想象的出，那长满了硬胡茬的嘴巴对上女人最敏感的阴部将会是何等刺激的感觉。
　　她那本就濡湿了的下体，湿的更厉害了还伴随着一阵阵难耐的搔痒。
　　把胳膊放在穿着黑色打底裤的两腿中间，夹紧后蠕动着屁股，嘴里还小声的嘀咕起来。
　　“哎呀…难受…这他妈不是要命了么…”
　　“需要帮忙么？”一道压低着却满带戏谑的声音从焦小艺的身后传来。
　　这突如其来的声音顿时吓的焦小艺一个机灵，插在内衣里的手都忘了拿出来就回头看去。
　　姐夫不知道什么时候已经醒了，从下午四五点一直睡到现在，他不光酒气全消，精神也格外的饱满，那双星眸之中神采奕奕，侧躺在炕上正笑盈盈的看着她。
　　被姐夫发现自己一边偷窥别人做爱一边自我安慰这种变态的行径，可以想象焦小艺的心中是何等的羞臊。
　　“嗖”的一下把手从内衣里抽出来，恼羞成怒的焦小艺扑到姐夫的身上，一记粉拳捶在他的胸口。
　　“蓝志伟！”
　　姐夫赶紧用手指放在嘴唇间做了个噤声的手势。
　　焦小艺这才发现自己情急之下的声音有点大，吓的她赶紧捂住了嘴巴屏气凝神的听着外面的动静。
　　“啊…白大哥…唔…受不了了…要化了…”听到小枝那一刻不停的呻吟后，焦小艺才放下心来。
　　红到要渗血的脸颊低下，趴在姐夫身上和他鼻尖对鼻尖的诘问道。
　　“臭姐夫，你什么时候醒的？”
　　姐夫笑着皱眉，故意做思索状。
　　“听到电话声就醒了。”
　　焦小艺一琢磨，那岂不是自己刚偷看的时候他就醒了，这下她更羞怒了，扯住姐夫的脸皮使劲拽，直到能看见后槽牙。
　　“臭姐夫，你都醒了还不出声，是不是故意等着看我出丑，说，是不是。”
　　“哪有，我就是看你那么认真，不想打扰你而已。”姐夫那轻挑的语气在焦小艺听来分明就是嘲笑。
　　“你就是等着看我出丑，臭狗屎，我咬死你！”
　　焦小艺呲起锋利的小牙一口叨住了姐夫的下巴狠狠的咬，可姐夫只是轻轻的一挺身就把她掀翻在了炕上，挺拔的身体随即就跟了过来，把她牢牢的压在炕上。
　　望着她绯红的脸颊，姐夫又调笑了一句。
　　“让我检查一下，你看的有多认真。”说罢就掀起她的短裙，手指顺着打底裤的裤腰就往里面钻。
　　焦小艺不想让姐夫发现自己因为偷窥人家而泛滥成灾的穴口，双手拼了命的阻挡，可惜只是徒劳，姐夫的手指蛮横的突破了她的防御按在了湿到一塌糊涂的穴口上。
　　“臭…唔唔…”姐夫的嘴唇也适时封住了她的嘴巴，手指只探进去一个指节，故意撩动穴口边缘凝而未流的春水，引导它们奔涌而出，最后在粘腻之中准确的找到了湿漉漉的阴蒂，轻轻一拨焦小艺就浑身乱颤。
　　亲吻结束，姐夫手指上的动作也稍稍停息，焦小艺趁着这个几乎大口的喘息，饱涨的双峰剧烈的起伏。
　　含春的双眼看着姐夫，咬了咬嘴唇用蚊子般的声音说道。
　　“姐夫，我…我还想看…”

第185章 跟我走吧
　　焦小艺双臂撑在炕沿边，脑袋从炕上探出来，歪着头顺着门缝继续偷看外面，打底裤和小内裤都被脱掉了，只剩小短裙遮盖着屁股。
　　姐夫则是躺在炕上，让焦小艺滴水的穴口悬在了自己的脸上，舌尖准确的抵住珍珠般的阴蒂拨弄舔舐，焦小艺不敢发出动静，只能无声的张大着嘴巴，脸上的表情一阵阵的扭曲。
　　“啊…白大哥…求你了…别…别舔了…”被男人倒提着的小枝披头散发，足弓崩的直直的，疯了似的扭动自己的身体。
　　“亲哥哥…亲老公…再舔就要泻身了……”听到这话男人不光没停下，反而像是受到了鼓励似的，更加猛舔起来发出砸吧砸吧的动静。
　　小枝突然用双手紧紧捂住自己的嘴巴，两条小腿开始在空中乱蹬乱刨，直至和她的身体一样软软的垂下，像被抽了筋似的一下也动弹不起来。
　　男人的胡子上挂满了亮晶晶的水渍，把小枝瘫软的身体放在大衣上，反手握住自己胯下那根黝黑邪恶的大棍子，缓缓的撸动，包皮撸下露出更多粉红的颜色。
　　“小枝…你还行么…我…我想进去……”看似粗犷暴躁的男人却带着点关心和怯懦的询问。
　　像是死掉了的小枝，幽幽的转头看着身前的男人，这个角度焦小艺正看到她的眼睛，那里满含着柔情。
　　“进来吧，我行的，白大哥，我想要你进来…”
　　“哎…好…”男人连忙答应着，用手按倒那根粗黑的大棍子贴近了小枝的阴户。
　　小枝的下体白净而少毛，阴唇也只是窄窄的一条当中夹着条细细的缝儿，只有在阴阜的位置长着一簇稀疏的阴毛，反观男人浓密卷曲的黑毛几乎和三角裤覆盖的面积差不多，当中矗立的大黑棍子又粗又长，两人的性器简直就是处在两个极端，视觉上有着极大的反差感。
　　粉红水润的大龟头抵在了小枝的窄缝上，男人并不急躁，掐着龟头浸润着爱液。
　　“小枝，我进去了？”到了这个时候男人还不忘询问，躺着的小枝手里抓紧大衣，冲着男人点了点头。
　　男人终于不在犹豫，把橘子大的龟头按在了小枝的窄缝上，用手的力量握着棒身下压，小枝的窄缝吞入大龟头的过程艰难且缓慢几乎是一毫一毫的推入，她咬紧牙关死死的向后仰着头，似是要把脑袋仰到身后的秸秆堆里，细细的脖颈上青筋都爆了起来。
　　“吼…”
　　“啊…”
　　龟头完全进入的一刻，男人和小枝同时发出一声低吟。
　　进入之后男人也不敢妄动，只是缓缓的挺动身体，用很小的幅度抽插着。
　　“小枝…你还好么…疼么…我怕像那次一样…弄疼你…”
　　小枝连喘了几大口气，才开口说道。
　　“白大哥，这两年我几乎做梦都想让你用那驴大的家伙再日我一次，都进来吧，你就是我的亲老公，我能受的了，受不了你就日死我，我愿意…”说完小枝把自己那件小背心抓了过来，团了几下塞进了嘴巴里，目光灼灼的看着男人重重的点头。
　　男人那对于小枝来说如同巨人般的身体缓缓压下，大黑棍子一寸寸的推进。
　　“唔…”尽管嘴里塞着东西，小枝还是发出一阵惨叫，被男人抱在怀里的两条细腿疯狂的哆嗦。
　　看到这焦小艺也受不了了，悬着的屁股往下一沉坐在了姐夫的脸上，阴蒂正好硌在了姐夫英挺的鼻梁上，她也管不了那么多了只想释放欲望，来回耸动着屁股，让自己的阴蒂在姐夫的鼻梁上打着滑梯。
　　今晚一直被动着听从焦小艺指挥的姐夫鼻子又被当成了自慰器，姐夫何曾这么憋屈过，也只能用手轻轻的拍了一下她的屁股以示抗议。
　　“呼…呼…”男人那长年抽烟酗酒的嗓子就连喘息都带着沙哑，这久违了的性爱让他几近疯狂，可他却强压住心中的暴躁，强迫自己的动作缓慢一些，幅度小一些。
　　躺着的小枝似是感受到了他的压抑，待到男人再一次进入准备拔出的时候，她用自己的双腿锁住了男人的腰，强迫着他继续插入，直至那粗黑的大棍子全部进入自己的身体。
　　“唔！唔！唔！”
　　小枝那难看暗沉的肤色不知不觉间变的潮红，男人的每一次进入小枝就发出一声嚎叫，这还是堵住嘴巴的情况下，如果没堵住还不知道这叫声会如何的响亮尖锐，以及满足……
　　尽管身下的可人被自己的大黑棍子桶的死去活来，可男人的进入并不专心，像是有心事一般。
　　男人忽然停下了动作，抱着小枝的两条腿看着她，结结巴巴的开口，终于说出今晚了那一直说不出口，甚至是打定主意要回到西北时就一直在心里酝酿了几年的话。
　　“小…小枝，跟…跟我走吧，我要带你走，其实这几年我一直都在等你！”

第186章 看见彩虹
　　小枝是个实打实的苦命女人，原来的娘家打小就穷的揭不开锅，下面还有四个弟弟妹妹，所以小枝刚满十七那年就被自己的爹妈半卖半送的嫁了出去，从此不闻不问，基本是断了联系。
　　而这种饱含了买卖意味的婚姻也注定不会幸福，她的男人也是对她非打即骂，可就在她怀孕的那年，自己的男人出了一场车祸当场死亡，受到刺激的小枝也流产了。
　　男人死后倒是留下了一笔并不算太丰厚的赔偿金。
　　可这笔钱被自己男人的那几个兄弟姐妹给盯上了，非要让她交出来。
　　怯懦无依的小枝也是名副其实的软柿子，真就把大部分钱都交给了他们自己只留了很小的一部分，她知道这点钱是自己这个连娘家都回不去的孤苦女人唯一的保障，可那些人却不满意，非要让她一分不少的吐出来。
　　小枝难得的硬气了一回，说什么也不同意。
　　这人要是坏什么损招都有，那些人眼见榨不出钱来干脆把年迈的公婆送到了她这让她养活，而且还放出话来，不交钱可以，那小枝就不许改嫁，想改嫁就得交钱，那一年她才二十几岁……
　　小枝没读过什么书，更没见过世面，这个命运孤苦的女人只能选择逆来顺受默默的照顾公婆操持农活。
　　那时的小枝清秀可人我见犹怜，村子里也有人或是出于可怜或是怀着其他的心思主动帮助小枝，可每当有这样的人出现，婆家那些人就会对那人展开身体和语言上的双重攻击和侮辱，直至后来全村的人都对小枝避之不及……
　　直到老白的出现……
　　老白来到这也很多年了，虽然孤身住在马场，但也无可避免的和村子里的人产生交集，但其中肯定不包括小枝。
　　那一年正是盛夏农忙的时候，干了一上午活连口饭都来不及吃的小枝累瘫了在树荫下。
　　光着膀子的老白策马出现在她面前，一张大脸崩的紧紧的一言不发，扔下块烀熟的马肉转头就走，那是老白和小枝第一次接触。
　　从那之后老白隔三差五的就会出现，送点瓜果或是帮她干点重活，那时的老白还没对这个比自己小了将近二十岁的女人产生什么其他的心思，单纯就是看她可怜，小枝的心中却对这个山岳般雄伟的男人产生了一丝情愫，她却不敢表现出一丝一毫，甚至还故意保持着一副冷冰冰的模样，因为她害怕娘家那些人为难老白，她更怕老白也被迫远离她。
　　但该来的总是会来的，其实娘家那些人早就发现了她和老白的事，但这次没敢轻举妄动，原因无他，只因老白长的太凶了……
　　但在利益的驱使下那些人还是抱起了侥幸心理，想着老白说不定就是长的凶，是个外强中干的货色，可显然他们打错了主意，老白不光外表凶，内里更凶。
　　就在一次老白给在地里干活的小枝送了一袋香瓜准备离开的时候被她婆家的人拖家带口的拦住了去路。
　　可老白根本就不听他们说什么。
　　“妈了个臭比的，都给我滚一边去，驾！”大骂一句后一夹马腹冲着拦路的人就冲了过去，那些人赶紧屁滚尿流的躲向一边。
　　老白心里清楚，相比他们自己只是个外人，做的太过反而会让小枝受更多的气，所以就打算一走了之。
　　“臭婊子，不要脸，勾汉子…”
　　可当老白听到那个也就七八岁的小崽子辱骂小枝后，他改变了主意，一撩缰绳返了回去在狂奔的马背上弯腰一把扯住了小崽子的衣领，提着他在广袤的草原上来回的狂奔。
　　等老白把他扔回去的时候，小崽子的魂都没了，脸色铁青呆呆的躺着。
　　“小畜生，再敢喷粪我他妈撕了你。”
　　直到听见老白的怒骂，小崽子才回了魂，嗷的大哭着连滚带爬的往自家大人身后躲，小枝的婆家人最后的一丝侥幸也破灭了，老白是什么人，用东北这边的土话说就是没家没业的盲流子，这种人做事那是毫无顾忌，说到肯定能做到，那些人赶紧抱着自家的孩子仓惶逃跑。
　　打那时起小枝的娘家人就再也不敢找老白的麻烦，但也没打算就这么放过小枝，硬的不行就开始来软的，天天指示自家的老人哭天抹泪的pua小枝。
　　“小枝啊…我儿死的惨啊…没有你啊…我们俩都活不下去啊……”
　　这性格善良软弱的人要是没什么文化见识，再没点主见，那他妈妥妥的就是坏人案板上的鱼肉，在自己公婆的泪水之下，小枝也渐渐放弃了那些念头，但和老白的交往却渐渐的密集了起来，她也开始主动帮老白做些缝缝补补之类的活。
　　随着天长日久的相处，白也不可避免的喜欢上了小枝，也感受到了小枝对自己的情谊，可老白虽然粗犷但却是个重情重义且观念传统的人，他总觉得小枝那么年轻，自己比她大那么多还惦记人家挺不要脸的，而且自己也配不上她。
　　就这这样各怀心思的两人一直恪守着底线，相互关心相互帮助，几年下来小枝连老白的屋子都没进去过。
　　可他们俩的相处根本就是把燃烧的火把悬在油桶上，稍稍一个火星就能燃起一团烈火，所以有些事注定会发生，只是早晚而已。
　　那天小枝来给老白送衣服，刚进到马场的院里天空就下起了大雨，小枝几乎是被老白硬拉进屋里避雨。
　　滂沱的大雨，昏暗的房间，醉酒的男人，干涸的女人，发了狂的老白顾不得怜惜，用他那残暴的家伙占有了小枝，虽然小枝疼的死去活来，但也再一次体会到了身为女人的幸福，事后老白自责不已，小枝却没说什么，两人依旧像以前一样相处着。
　　也不知从何时开始，也许是从出生那天，不管外面的天气是晴空是暴雨，是风霜还是雷鸣，对小枝来说只有一种天气，那就是阴天，厚重的乌云长年盘桓在她的心头，没有阳光，没有雨露，没有希望也没有未来。
　　只有当粗犷雄壮的老白骑着高头大马出现在她的面前时才能短暂的驱散这乌云，可等他走乌云又卷土重来，更沉更重的压在她心头，让她喘不过气，渐渐的她认命了，她觉得这乌云这辈子也不会消散了……
　　“小枝，跟我走吧，我要带你走！”
　　这短短的一句话传进她的耳朵里如同春雷炸响，顷刻间天地震颤，无论多么厚重的乌云都瞬间灰飞烟灭，下一秒大地回春，鲜花怒放，在那触手可及的晴空之上，挂着一弯小枝这个命苦的女人此生从未见过的绚烂彩虹。
　　躺在秸秆堆上的小枝肤色潮红，披头散发，嘴里还咬着自己的背心，模样可谓狼狈至极，但眼里却唰唰的流出泪来，冲着进入自己身体的老白重重的点了点头，嘴角也终于向上弯了起来。
　　偷瞄的焦小艺甚至都忘了自己身下的姐夫，直接把他的脑袋当成小板凳坐了起来，她根本看不清此刻小枝脸上的表情，但心底里就是不自觉的蹦出一个念头。
　　“这个女人笑起来果然很好看啊！”

第187章 姐夫埋汰了
　　年轻时横跨四省的凶悍之徒老白在面对感情时却也如同小处男那般犹豫且没有自信。
　　他是能感受到小枝对自己的感情，但他不确定她是否愿意跟随自己这个比她大了那么多的男人远走他乡，且一去不回，诚如他所说，这句话他犹豫了好几年，如若不然他早就走了。
　　看到小枝留着泪点头，老白欣喜若狂，但还是有点不敢相信，一把拽出她嘴里塞着的背心俯下身又追问了一遍。
　　“真的么！？小枝你真的愿意跟我走么？”
　　小枝抬手抚摸老白那粗犷野性的脸颊，又一次流着眼泪点头温柔的说道。
　　“白大哥，我愿意，我愿意跟你走，以后我伺候你！”
　　老白用自己的大手捉住小枝抚在自己脸上的手紧紧攥住，大眼珠子里满是坚毅认真的神色。
　　“小枝，我不用你伺候，以后有我在一天绝对不会再让你受一点委屈！”
　　人生中第一次听到这种情话，小枝泪如泉涌哽咽着“嗯”了一声。
　　多年压抑的情感在一刻爆发，看着身下的人儿哭的梨花带雨，跪着的老白既高兴又心疼，也顾不上自己的巨根还插在小枝的体内，双臂一抄，直接把她抱了起来。
　　养马可是个实打实的力气活，别的不说光是那扎成捆的草料，一捆至少也得百斤开外，老白一手一捆提起来就走，更何况是小枝那八十几斤的小身板，老白抱起她如同抱起玩偶，真是揉扁了搓圆了全凭他的心意。
　　但老白抱起她只是紧贴在自己宽阔的胸口，本意是想安抚她，却不料自己这个动作让那原本半插着的凶物全根进入了小枝的身体里。
　　“啊……”趴在老白肩头小枝发出一声痛苦的呻吟。
　　老白赶紧神色紧张的道歉。
　　“对不起…小枝…我…我弄疼你了吧…”事实也的确如此，小枝那因为胀痛紧锁的眉头迟迟没能舒展，可她的嘴里却柔柔的说着。
　　“白大哥，我既然决定跟你走了，那你就是我的男人，我就是你的女人，既然是你的女人我就心甘情愿的让你日，白大哥，你要是也愿意做我的男人就使劲的日我吧，那样…那样我心里才踏实。”
　　都这个年月了，就算是在农村，像小枝这种满脑子旧时代观念的女人都几乎绝迹了。
　　可老白听到小枝那顺从的话语，本就沸腾着的血液更是直接燃烧起来。
　　“好，小枝，从现在起我就是你的男人，我要狠狠日我女人的逼。”
　　“嗯，白大哥你就是我的亲老公，快点用你那驴大的家伙日我，我的逼都痒死了，快点杵我。”
　　也不知是真的如此，还是小枝为了刺激老白故意那般说，总之她的话确实奏效了，老白不再犹豫，端着小枝的身体往自己黑粗的大鸡巴上套动起来。
　　今天这一晚上既看到了大团圆结局的爱情剧又看到了异常刺激的肉搏戏，焦小艺是一本满足，这才想起来被自己支配着既当自慰器又当小板凳的姐夫，赶紧起身回头去看。
　　躺着的姐夫那张英俊的脸上挂满了自己下体流出来的淫液，都有点没法看了，焦小艺自己都觉得有点恶心，心想着，完了，这姐夫埋汰了，不能要了…
　　不过她还是强忍着嫌弃，冲着一脸幽怨的姐夫讨好着笑，因为他身为工具人的使命还没完成呢。
　　“姐夫…我也想要…你…你进来吧…慢点哦…要很慢的那种，你插太快我该没法看了……”
　　尽管被焦小艺折腾的火气有点大，可姐夫到底是宠她，按照要求扶住她的屁股把自己的大鸡巴推了进去，用着闲庭信步的频率缓缓抽送…
　　焦小艺还极其无耻的冲着他竖起了大拇指，给他的服务点了个赞，差点把姐夫这个大男人气到翻一个白眼。
　　屋外的男人已经把小枝按在了秸秆堆上，凶残的大鸡巴开始整根的抽送，每一下操干都几乎要把小枝的身体给卷了起来，她的皮肤更是红润的吓人，就像是被人用蒸笼给蒸熟了一样。
　　焦小艺是真的佩服小枝这个女人的隐忍程度，她都怀疑被那样凶悍的家伙蹂躏到底是快感更多还是痛苦更多，可瘦弱的小枝硬是忍着一声不吭，实在忍不住，随手抄起一根秸秆咬在了嘴巴里，只发出母兽嘶吼的声音。
　　“哼…哼…哼…”

第188章 姐夫的报复
　　“吼…”一声狂吼，老白抓起地上的小枝狠套向自己的鸡巴，两人的阴部紧紧的结合不留一丝缝隙，下一刻精关大开，橘子大的龟头顶住小枝的宫颈，滚烫浓稠的精液爆射而出。
　　小枝癫痫病人般的抽搐，双手握成利爪，在老白那长满胸毛的胸口抓挠出一条条的血痕，这个忍耐力超强的女人到了这一刻也终于忍不住了。
　　“不…行…了…”艰难的从嘴巴里吐出了这几个字，老白那疯狂的眼神中也恢复一丝清明，唰的一下把自己正处于发射中的巨物抽了出来，浓白的精液在空中甩出了一条线，即使拔了出来老白的鸡巴还在跳动，每跳一下就有一股浓精飙飞出来…
　　小枝原来那窄窄的缝，硬是让老白给操成了个鸡蛋大小的圆洞，随着阴道收缩，一团团的混合液体涌了出来，流在身下的大衣上，汇聚成不小的一滩……
　　在老白那惊天动地的爆射之后，小枝足足躺在那抽搐了将近十分钟才幽幽的喘顺了一口气，仅仅是一场性爱前后小枝就判若两人。
　　来之前肤色暗沉模样凄苦，可此时她脸上晕染着红霞一脸幸福模样的依偎在老白怀中，紧紧抱着他那宽厚的腰板一刻也不肯松开。
　　“白大哥，你别在这将就了，去我那睡吧。”
　　“去你那？！”听到小枝的提议就连老白都有些惊讶。
　　一脸小女人模样的小枝却坚定的点头。
　　“嗯，去我那，我既然决定做你的女人就什么都不怕，就想让我的男人舒服点，今晚去我那，明早就收拾东西过来。”
　　一个柔弱女子如此坚定的委身于自己，老白又有何畏惧。
　　“好，就去你那，走。”
　　就在两人要起身之前，小枝又似有些胆怯的说。
　　“白大哥，他们不是想要钱么，那就都给他们，只要跟你在一起我什么都可以不要…”
　　“都给他们，凭啥，那钱你就自己留着，我他妈看谁敢要！？”
　　老白那大眼珠子一横，又变成一脸凶煞模样，他倒不是贪图那点钱，就是替小枝不平。
　　小枝的眼神微微暗淡，像是做错了事似的低着头，怯懦的说着。
　　“白大哥，我…我不想欠他们的…我以后也能干活赚钱的…”
　　小枝这柔柔弱弱不争不抢的性格和焦小艺还有点像，但却有着本质的区别，小枝就是单纯的善良加怂，而焦小艺不争不抢纯粹是因为懒，小枝会因为别人的逼迫一退再退，而焦小艺可不一样，我不抢是不抢的，你们也别打我的主意，谁要是敢抢我的东西老娘他妈弄死你！
　　老白虽然凶悍，但也不是那种寸步不让的性格，听到小枝的话明白她是曲解了自己的意思，连忙轻声细语的安慰起来。
　　“好好好，都给他们，咱一分都不要，那两糟钱算个屁！”
　　听到老白如此说，小枝的脸上才又展露笑颜…
　　两人穿衣服的时候小枝还说道。
　　“那…那谁不是爱吃饺子嘛，明天早点回来包一顿饺子。”
　　焦小艺知道小枝口中的那谁指的就是自己，大概是这种特殊的关系让她不知道怎么称呼，她还记得自己爱吃饺子，焦小艺的心里也有些感动。
　　等老白和小枝穿好衣服离开，焦小艺扑通一下躺到炕上，毫不害羞的把两条腿大大的分开，让淫水泛滥成灾的穴口冲着姐夫，嘴里还学着小枝的语气催促着。
　　“姐夫，快来…受不了了，用你那驴大的家伙日我，狠狠日我的逼…”被她使唤了一整晚的姐夫嘴角牵起一抹狞笑，但还是乖乖按她的话做，身体压了上去，湿润的龟头也瞄准了穴口，腰身微微挺动，噗，大龟头碾着阴唇桶了进去，但却止步于此，一寸都不肯多进，磨蹭了两下又退了出去。
　　焦小艺像是敲鼓似的用脚后跟踢打着姐夫的屁股。
　　“臭姐夫，你干嘛呢，快点进来啊，我里面痒死了，快快快…”
　　小枝说自己痒死了，大概是有刺激老白的想法，而焦小艺说自己痒死了，那真就是快痒死了，而且是痒了一晚上，就跟人憋尿似的，没找到厕所之前能一直憋着，可离厕所越近越憋不住，姐夫的大家伙已经到了穴口，只要狠狠的一插，不光能给自己止痒还能舒爽到天上，可这一下姐夫偏偏就不给，急的焦小艺是面红耳赤，一个劲的挺着屁股要大口吃掉姐夫的鸡巴……
　　她是知道难受了，可这一晚上姐夫的难受可不比她少，就连插入都不能太快，那还不如不插，欲望上不去下不来的感受属实煎熬，姐夫是铁了心的让她也尝尝这个滋味，不过他倒是给了焦小艺另一个选择。
　　姐夫俯下身贴着她的鼻尖问。
　　“难受呀，想挨操？”
　　“嗯嗯嗯…”焦小艺连连点头。
　　姐夫用一根手指点了点自己的脸颊。
　　“舔一口就操你！”自己涂在姐夫脸上的那些液体虽然被他自己擦的差不多了，可还是遍布着干涸后的印记，有点发白，就跟得了白化病似的…
　　焦小艺惊讶于姐夫的细腻程度，自己隐藏那么好的嫌弃都被他给察觉出来了，倔强的把头扭向一边，她是真有点下不去口。
　　姐夫反倒是乐了。
　　“太好了，我真怕你就这么答应…”
　　之后姐夫就拿出了极大的耐心折磨她，大龟头在穴口里没有规律的进出，有时候还虚晃一枪……
　　最终还是焦小艺忍不住了。
　　“蓝志伟你这个臭狗屎，我舔，我舔还不行么！”
　　她伸出舌头跟只小狗似的贴向姐夫的脸，姐夫可没打算让她这么轻易得逞，她进一分姐夫就退一分，让她的舌头始终碰不到自己的脸。
　　“哈…哈…哈…”焦小艺的注意力全都集中在舔姐夫脸这件事上，被姐夫挑逗着不知不觉间上半身都从炕上抬了起来。
　　就在这个时候，姐夫的大龟头突然如炮弹般发射！
　　“呀…姐夫…”焦小艺的身体重重的摔回到炕上。
　　“臭母狗，被你使唤了一晚上，我都要憋疯了，妈的，操死你！”
　　姐夫的火气在这一刻爆发，进入就是猛操，身板砰砰的拍击着身下的焦小艺，把她干的死去活来上气不接下气……

第189章 冲向太阳
　　被姐夫疯狂操干到浑身瘫软的焦小艺也终于有了困意，这回也甭管土炕是不是硌得慌了，趴在那就沉沉的睡了过去。
　　醉酒之后睡足了的姐夫倒是困意全无，把战场打扫干净后就晃出去抽烟。
　　等焦小艺再睁开眼，窗外天光大亮，老白正和姐夫坐在院子里喝茶，而系着围裙的小枝则一脸幸福模样的在一旁包着她最爱吃的马肉馅饺子，在墙根处放着一只不大的粗布包裹，想必这就是小枝的全部家当了。
　　在屋内扎着头发的焦小艺看到小枝那脱胎换骨般的变化心中泛起感慨，在如今这个时代像小枝这样的女人是既可怜又可悲。
　　只要一个男人就可以填满她的全部世界，遇上一个对她不好的男人整个世界都是灰暗的，可相反，仅仅只要有一个爱她对她好的男人，她的每一分每一秒都像是活在天堂。
　　焦小艺认识的每一个女性都算上，若是有人对她说，只要那个男人对我好，爱我，我什么都可以不在乎，焦小艺一定会嗤之以鼻。
　　但若是小枝对她说这句话，她一定会深信不疑…
　　想到此处，焦小艺不禁把自己代入其中，思考着男人在自己内心世界中的比重，眼神不自觉的飘向和自己亲生父亲谈笑风生的姐夫……
　　人生中第一次正式的思考这个问题，焦小艺极其客观的剖析审视着自己的内心直达最深处。
　　虽然现在自己处在一个游手好闲的状态，甚至未来的日子都将保持着这个状态，可她依然得出一个结论，男人在自己内心的比重其实有点低，除了男人之外她还有很多很多的事想去完成…
　　当焦小艺收拾停当走出房子，小枝立马放下手中的活计，拘谨的在围裙上反复搓手，一脸卑微且腼腆的讨好笑容。
　　看她如此焦小艺心里发酸，也有点生气，你只管爱你的男人，何必去如此卑微的讨好别人，可小枝生性如此也是没办法的事。
　　老白也憨笑着挠头，看那模样是想给焦小艺介绍一下，可一时间又不知怎么开口。
　　若是不算昨天晚上的偷看，焦小艺和小枝也仅仅是打过一个照面，连句话都没说过，可为了化解两人的拘谨，一向以社恐自居的焦小艺也成了自来熟。
　　“小枝姐，你来啦……”看着焦小艺那热情真诚的笑容，小枝也确实放松了不少，冲着她重重的点头。
　　“嗯，饺子马上就好，一会就去煮……”
　　“好嘞，就想吃饺子，我帮你包！”
　　说罢就拿过一个小板凳坐在小枝的身边和她一起包起了饺子，若是其他人，没有个一年半载的投缘交情，焦小艺是打死也做不出这么热情的举动的。
　　刚包了几个饺子，焦小艺冲着姐夫使了个眼神，该说不说两人的默契一直都可以的，心领神会的姐夫立即找了理由和老白一起离开。
　　等两人走远，焦小艺从兜里掏出了一张银行卡，那里面存着老白当初给自己的钱，原来是十五万，现在变成了十八万。
　　这钱倒不是焦小艺自己填进去的，她本身就是学的金融专业，上大学的时候就拿着这钱去金融市场里练了练手，运气倒是不错，小有盈余，赚出来的钱三七分账，三分焦小艺自己收入囊中，七分存回了这个账户。
　　她把卡递到了小枝的面前，焦小艺是最不喜欢撕扯推搡，所以一出手就是杀招，板着脸吓唬起了小枝。
　　“这卡你要是不拿，我就生气了！”
　　看着小枝那惊慌无措的模样，焦小艺心中暗爽，没想到我这辈子还能吓唬住个人儿呢……
　　等小枝哆嗦着双手接过那张卡时，焦小艺继续冷着脸补充道。
　　“而且，你还得答应我一件事，这钱你谁都不能告诉，包括老白也不行，你就自己留着当一个保障，只要手里有钱，心里就不慌，有时间就取出来存个三年的定期，到期就再存！”
　　小枝认认真真的听着焦小艺的交待，一个劲的点头，就差拿个小本本记上了。
　　看小枝那紧张害怕的模样，焦小艺也有点于心不忍。
　　“小枝姐…”
　　“嗯？！”她还以为焦小艺有什么事要交待，赶紧点头答应。
　　焦小艺露出温柔的笑脸，替她撩起滑落的一缕头发。
　　“小枝姐，我祝你幸福。”
　　“嗯！”小枝还是重重的点头，但却红着眼圈，带着笑。
　　十天后，姐夫和焦小艺再次来到马场，不过这次还多了个焦小娇，上次回去，焦小艺忍不住删删减减的把老白和小枝的事讲给了老姐听，把老姐感动的稀了哗啦的，这次说什么也要跟着一起过来，等他们返程的时候也带走了老白和小枝，两人也和这片生活了几十年的土地正式告别。
　　姐夫带着老白洗了个桑拿染了染头发，焦小艺也是第一次见到老白刮干净胡子的模样，脸庞坚毅线条硬朗，起码年轻十岁，和小枝也般配了起来，焦小娇更是带着小枝大肆采购了一番。
　　焦小娇那一逛起街就跟要打仗似的，给你买东西也根本容不得你拒绝，焦小艺倒是知道老姐的作风，可小枝却被她吓的够呛，紧紧跟在后面一声也不敢吭…
　　又是夕阳西下，几人送老白和小枝到了机场，机票是姐夫买的，焦小艺细心的给他们俩讲解了各种流程。
　　焦小艺和自己这个亲生父亲多年来相交甚少，但毕竟血浓于水，真到了分别时刻难免伤感。
　　“叔，走吧，有时间我一定会去看你们的……”
　　老白这个重情重义的西北汉子柔情如水的看着自己的亲生女儿洒然大笑，笑声依旧震的人耳膜发颤，但却无言，只是挥了挥手后就带着小枝离去。
　　走出几步，小枝挣脱老白的手转过身，流着眼泪远远的对着三人郑重的鞠了一躬，短暂相处的这段时间里这些人带给她的温暖，比她过去三十年得到的温暖加在一起还要多。
　　停车场里，三人抬头看着那架载着老白和小枝的飞机冲向了金黄色的太阳奔向了全新的生活。
　　他们也在这一刻衷心的祝福着小枝和老白，希望他们未来的日子也能像这阳光，灿烂且温暖……

第190章 命中克星
　　五年后………
　　时隔多年陈雯这个无比强势也现实的女人再一次信命了，不过她每一次信命都不是好事…
　　无限接近四十岁的陈雯在经心的保养下姣好的容颜得以留存，看上去也不过三十岁出头，穿着打扮也依旧精致得体，身上那股干练的气质甚至比以往更盛。
　　不过她现在心情很糟，去往机场的高速上，坐在汽车副驾驶的陈雯一直脸色铁青的望着窗外，似乎在和什么人赌气。
　　开车的男人时不时的看她一眼，看到她那一脸不高兴的样子只能一直陪着笑，一路上他也找了些话题试图缓和一下这紧张的气氛，可陈雯根本不领情，好脾气的男人也没打算放弃，琢磨了一下又一次开口。
　　“姐，你和他才认识多久啊，怎么说结婚就结婚了，你爱他么，他爱你么？”
　　听到这些话陈雯那精致的眉毛拧到了一起，本来打算继续沉默，可深吸一口气后还是用带着点训斥的口吻回答了这个问题。
　　“幼稚，什么爱不爱的，爱又能怎么样，不爱又能怎么样，等结了婚过个十年八年的什么感情都消磨了，我们俩更看重的是互相间在事业上的帮助。”
　　男人尬笑着撇了撇嘴，显然是很不能认同陈雯的话，但也没敢反驳什么。
　　话头打开陈雯便坐正了身体抱着胳膊，用着不容置疑的口吻说道。
　　“老弟，我最后跟你说一次，那个女孩不行！”
　　男人显然是有些怕陈雯的，主要是陈雯这强势的性格一般人没有不怕的，不过他还是反问了一句。
　　“姐，为什么不行啊？”
　　听到男人的反问，有着大气度的陈雯竟罕见的发飙了，跟只母狮子似的。
　　“你说为什么不行，你还问我，我不是告诉你了，那女孩是她姐夫的情人，甚至还给她姐夫生了孩子，你还问我为什么，这些事你不知道么！？”
　　看着陈雯那吓人的模样男人一脸温润的笑，有点以柔克刚的架势。
　　“知道啊。”
　　如此风轻云淡的回答更加激怒了陈雯，她梆梆的拍着面前的仪表台，就像开会时拍的会议桌。
　　“你知道还打她的主意，你是不是有病，你这么年轻就是市委秘书，未来前途无量，什么好女孩碰到不到，你老惦记她干嘛！”
　　男人也不是个死心眼，眼见陈雯如此激动他也采取了以退为进的迂回战术。
　　“是是是，姐你说的对，哎呀，我也不是非要怎么样，就是想先接触一下，说不定人家还看不上我呢。”
　　“看不上你？她凭啥！说句不好听的她现在就是个二婚，不，连二婚都不如！”
　　男人瞪大了眼睛一脸震惊模样，陈雯虽然平时说话语气严厉，但内容还都是很文明的，今天竟然飙出了这么一句无限接近坊间泼妇骂街的话语实在是让他错愕不已。
　　惊愕之余他也终于品出了一丝不一样的味道。
　　“姐…我觉得你观念一直都挺开明的啊，怎么对她有这么大意见，你们俩…是不是有什么过节…？”
　　“没有！！！”陈雯嗷的一嗓子，给男人吓的一哆嗦，她又恢复成之前的模样，铁青着脸看向窗外。
　　陈雯的外公早年间是这座小城的一个厂长，陈雯的妈妈也嫁给了厂里的一个技术员，二人婚后生下了陈雯。
　　可陈雯的外公凭借着一次正确的站队开始平步青云，所谓一人得道鸡犬升天，陈雯的技术员爸爸自然也会一路高升。
　　可偏偏她的父亲生性正直，说什么也不愿意凭借关系升官，这就和陈雯那个有着野心的母亲产生了分歧，最终导致两人离婚。
　　陈雯最开始跟了自己的爸爸，一直到上大学后继承了母亲野心的她，家庭重心渐渐偏移到了母亲那边，母亲到了京城后跟一个门当户对的男人再婚了，男人带着两个比陈雯稍大的孩子，婚后又生了个小的。
　　她那几个兄弟姐妹可以说跟陈雯是一路货色，亲人之间也尔虞我诈卷的厉害，争着抢着做家族里最优秀的那个。
　　陈雯这个狠人不惧任何挑战，硬是用着家里最少的资源混成了最好的那个，但在那个家也确实累的慌，也只有回到自己父亲这才能感受到一点属于家庭的温馨，她父亲娶了一个温和本分的女人成家，婚后又生了一个男孩，也就是开车的这个男人，因为以上那些原因，陈雯跟自己这个同父异母的弟弟关系倒是很好，像亲姐弟一般。
　　这一路走来，面对任何挑战，面对任何人，陈雯从没输过，确切的说是只输过一次，那一次就是惨败在了焦小艺那个黄毛丫头的手里，其实陈雯也不是小肚鸡肠的人，她那次输也输的心服口服，甚至对焦小艺还有些好感。
　　可她实在没想到，命运命运兜兜转转之下要让她唯一视作亲人的弟弟也……
　　一生好斗的陈雯不能接受这个结果，输一次可以，她不能输给同一个人第二次！！！
　　气呼呼的瞄了一眼自己那个外表温和实则内里倔强的弟弟，陈雯心中叹息，向来只信自己不信命运的她只能把这一切再次归结为命运的安排，焦小艺这个跟自己八竿子打不着的女孩就是自己命中的克星！

第191章 生日快乐（完结篇）
　　焦小艺到底是活成了自己最希望活成的咸鱼样子，考上了个清水衙门的清闲岗位，过着每天朝九晚四的生活，而且还能理直气壮的出外勤，也就是说只要早晚打卡其他的时间爱干嘛去也没人理会，就算打不了卡也没事，说一声就行了。
　　这也让她有了大把的时间做自己想做的事，学过一阵画画，学了法语，西班牙语，最近又玩起了摄影，还没学怎么样倒是花了好几万搞回来一堆不知道怎么用的设备。
　　姐夫家前两年又换了一套三层的联排的别墅，焦爸焦妈也算是正式的和他们住在了一起。
　　老两口住一层，老姐和姐夫加上小蓝天住在第二层，而三楼那间最好的卧室单独留给了焦小艺住，虽然更多的时间她还是更愿意回自己的小窝，只是每天下班都去那吃晚饭。
　　老姐的直播也一直在做，从当初的跳舞主播转型成了带货主播，在她那敏锐的时尚嗅觉加持下直播事业蒸蒸日上，焦小艺也时不时的被她拉去客串模特。
　　至于姐夫，用焦小艺的话说那就是成了个财迷，就知道玩了命的赚钱，只要工地一开工，一两个月见不到人影也是家常便饭，不过只要天冷下来工地停工，他也几乎都呆在家里陪自己的家人和孩子。
　　姐夫也践行了当初自己的诺言，这两年他以各种投资回报之类的借口塞给了焦小艺好几本房产证，而且都是门面房，焦小艺每年光是收租就有个几十万的进账，她又用这些钱进行一些稳健的金融投资，俨然也成了一个衣食无忧的小富婆，前两天刚换了辆低调奢华的沃尔沃。
　　焦小艺的生活完全称的上是无忧无虑轻松惬意，每天就是变着花样的瞎折腾，唯一一件能让她血压升高的事就是和小蓝天对线！
　　在焦爸焦妈的宠溺下小蓝天越来越调皮，老姐那个当妈的也不靠谱，今天给小蓝天的头发烫个卷明天再染个色，然后打扮成帅气的小正太跟着她招摇过市。
　　姐夫这个当爸的也完蛋，要么不在家，在家的时候也只知道傻乎乎的陪着自己的好大儿嘿嘿哈哈的疯玩。
　　焦小艺只能只能担起这个恶人的角色，只要收到幼儿园老师的线报，晚上吃完饭焦小艺把筷子往桌上一拍，焦爸焦妈姐姐姐夫全都灰溜溜的躲回卧室，屁都不敢放一个。
　　最开始焦小艺也企图用讲道理的方式教育小蓝天，结果她发现自己根本说不过他，吵也吵不过，最后就只能操起衣服挂用武力让他认识到自己的错误。
　　随着岁月的流逝，姐夫对焦小艺的照顾非但没有疏忽，反而更加的细致，都让焦小艺都有了点被姐夫供着的感觉，就挺没劲的。
　　有一次在床上，发了骚的焦小艺说自己是姐夫包养的小三，哪成想姐夫一脸紧张的解释着，到最后就连大恩大德这种词的冒了出来，气的焦小艺一脚把他踹到床下去了。
　　平时只要自己一个轻飘飘的眼神，姐夫当天晚上或者是第二天肯定会出现在她的家里，但没有自己的暗示姐夫从不敢主动打扰她……
　　不过她越来越没有兴致递给姐夫这个暗示的眼神了……她想自己大概真的就是个渣女吧……
　　五月十五，今天是焦小艺二十九的生日，面对即将到来的三十岁，恬淡的生活和安宁的内心并没有让她产生一丝焦虑，少女般的天真烂漫也并没有在她身上彻底褪去，而且还多了些成熟女人才能具备的知性柔美。
　　今天既是她的生日也是小蓝天的生日，她们俩也难得的和平共处了一天，焦小艺把他从幼儿园接了出来带他来猛造了一顿kfc。
　　一会焦小艺还要在这应付一场相亲，这几年给焦小艺介绍男朋友的人可谓是络绎不绝，大多数都被她婉拒了，奈何有些时候她也是身不由己，但也都用她自己的方式让那些相亲者自行退去，尤其是今天这个，据说是市委的秘书，太细的焦小艺也没问。
　　一顿埋头猛造的小蓝天突然抬起头用他那和姐夫越来越像的眼睛紧盯焦小艺，然后冒出了一句石破天惊的话语。
　　“小姨，你才是我亲妈对不？”
　　正在那摆弄手机的焦小艺被他这句话吓了一跳，赶紧追问起来。
　　“你怎么这么问，谁跟你说的？”
　　焦小艺心里寻思着是不是老姐跟他说什么了的时候，小蓝天又给出了一个让她意料不到的答案。
　　“我姥姥说的。”
　　“你姥姥？”
　　焦小艺若有所思的念叨着，心想这确实是自己老妈这个大嘴巴的作风，可她又是怎么知道的呢…
　　虽然没想到具体的答案，但却想明白了一个道理，永远别想着去欺骗你身边最亲近的人，一如当年的老姐一眼就能看穿自己对姐夫的企图…
　　“小姨，你快说啊，是不是！？”
　　面对小蓝天这个小屁孩的催促焦小艺也是犹豫了好一会。
　　“不是。”
　　“太好了，太好了”小蓝天如释重负：“你要是我妈我就别想有好日子过了！”焦小艺没好气的瞪了他一眼。
　　“不是你妈你也别想有好日子过，吃完没，吃完自己去游乐区玩会，小姨跟个叔叔说几句话，说完咱就回家。”
　　小蓝天咧开缺了一颗门牙的嘴嘿嘿的笑了起来。
　　“不就是相亲么，小姨你那么凶没人敢要你。”
　　“滚蛋！”小蓝天嗖的一下从椅子上跳了下来，还不小心碰翻了桌子上的可乐全都洒在了焦小艺的牛仔裤上。
　　正当焦小艺低着头用纸擦的时候，相亲的男人坐在了她的对面，还不等他开口，焦小艺就头也不抬的说道。
　　“真是对不起呀，我忘了一件重要的事，其实我是二婚，生过孩子……”
　　该说不说的，焦小艺相过亲的都是些优秀的青年才俊，眼光自然高一些，焦小艺的长相自然是没得挑，可二婚还生过孩子，就算焦小艺长成了天仙这些青年才俊们还是难以接受，一般她说出这句话也就宣告这这场相亲结束了，当然其中大多数人都是不信的，只当成了焦小艺没看中自己的借口而已。
　　“嗯，我知道啊。”
　　“知道！？”这个意外的答案让焦小艺猛的抬起头。
　　眼前坐着个温润如玉的男人，他脸上灿烂的笑让人不由得心情飞扬，削瘦的脸颊两侧各长着一只轻微的招风耳……
　　焦小艺愣神片刻，猛的回想起眼前的这个男人正是除了姐夫外，唯一让自己动心过的男人，她的高中同学陈齐！
　　正在焦小艺惊讶到愣住的时候，陈齐从口袋里掏出一只盒子，放在桌面上推向她。
　　“焦小艺，这个送给你，祝你生日快乐……”
　　—— 完 ——

番外：我他妈捶死你
　　今年的倒春寒格外的厉害，直到清明节前后气温才逐渐回暖，十年来一直炒的沸沸扬扬的公墓也终于在去年完工。
　　昔日北山上的低矮坟冢也落户公墓，当初残破的水泥墩子也变成了用大理石雕刻成的墓碑，上面烫着鎏金的字体。
　　“兄长蓝志强之墓。”而落款处也刻上了立碑之人的名字。
　　“弟，蓝志伟，弟媳，焦小娇，侄子蓝天。”此刻墓碑前站着一高一矮两道身影。
　　公墓里讲究文明祭祀不允许烧纸，蓝志伟也得遵守规则，把门口买来的鲜花堆迭在哥哥的墓碑旁边，白酒打开盖子倒在地面上，最后只是燃着了三根烟，摆在墓碑的正前方。
　　“哥，我和蓝天来看你了，你看看你大侄子是不是又长高了不少……”
　　蓝志伟也只有在自己哥哥的墓前才会变的如此絮叨，等他念叨的差不多回身对着正在那拿着木棍挖土的蓝天说道。
　　“儿子，过来给你大伯磕头。”
　　小蓝天虽然平时顽劣但极有眼色，知道轻重高低，自己的老爸一召唤他立马扔掉小木棍跪在自己大伯的墓前磕了三个头。
　　父子俩往公墓外走的途中，蓝志伟伸手揉了揉小蓝天的头顶语重心长的说道。
　　“儿子，你大伯是爸爸生命中最重要的人，要是没有你大伯，爸爸就活不到现在。”
　　“哦！”小蓝天不知道自己的老爸为啥突然和自己说这些，只能懵懵懂懂的答应着。
　　说完这句蓝志伟的嘴唇嗫喏，犹豫了好一会才接着说道。
　　“儿子，你小姨对你来说也是最重要的人，就像你大伯对爸爸那么重要，所以等你长大一定要好好照顾你小姨，记住了么！”
　　“爸，我记住了！”小蓝天的回答格外干脆利落。
　　蓝志伟这个宠儿狂魔，自打蓝天从小长大连句重话都没说过，听见他这么干脆的回答只以为是自己格外严肃的语气让他有点害怕了并没有多想，毕竟蓝天才六岁。
　　可惜他错估了小孩子在某些面方的成熟，也可能是小蓝天也继承了些焦小艺那敏感细腻的心思，他十分明白自己老爸说那些话的含义，而且也早就判断出了小姨才是自己的亲生母亲，然而还是和焦小艺一样，他也没觉得这是什么了不得的大事……
　　母子俩也算一脉相承了…
　　出了公墓刚准备上车，小蓝天又发现了树上的松鼠非要在这看一会，蓝志伟就自己坐上车，一边抽烟一边等自己的儿子玩够。
　　手机捏在指尖里旋转，等一根烟快要燃尽蓝志伟解锁屏幕，打开私密文件夹，里面只有一张照片，照片里焦小艺全身赤裸笑魇如花，正是那次在杭州拍下的裸照。
　　蓝志伟盯着那照片看了会，呼出了删除选项，手指在上面悬停了几秒最终还是落下，然后清空。
　　做完这一切，蓝志伟从胸腔里长长的呼出一口气，健硕挺拔的身躯似乎都在这一瞬间萎缩了几分，脸上的表情怪异，像是有卸下包袱的轻松，也有倾家荡产般的绝望。
　　而他的内心也和他表现出来的一样，复杂到了极点。
　　他和焦小艺，不，应该说是他和绝大多数人都有着截然不同的人生，所以根植于他内心深处的执念便是这世界上最珍贵的东西就是一个完整的家庭，这最珍贵的东西他当然也强烈的想让焦小艺拥有，可处在自己这样一个位置……
　　对他来说照顾焦小艺一辈子不难他也愿意做也会一直做下去，可他不想让她失去这世界上最珍贵的东西。
　　而且，自己若真的要给的话那就和焦小艺最初的愿望背道而驰……
　　那么最后那个最绝望的想法便应运而生，自己给不了的话，那就让其他人来吧……
　　所以蓝志伟开始了自己分裂的人生，他一方面细致入微的照顾着她，想着满足她的一切需求，另一方面又压制着自己的情感，无论多么想念，他从不敢主动表达，因为他怕自己靠的太近其他人就无法走进来。
　　可他又害怕焦小艺感觉到孤独，所以他只能像只卑微的老鼠，时时刻刻注视着焦小艺的动向，只要她给出自己一点点的暗示，他就会疯了一样冲上。
　　他像焦小艺所说的，开始变的无趣，总说一些什么恩情啊之类的，其实他总说这些就是想向焦小艺表达他对焦小艺除了男女之间外还有更重要的感情，就算她喜欢上别的男人，他也会履行自己的承诺一直照顾她，他真的想的太多太多了……
　　无可避免的，在他内心的最深处也产生过幻想，想让她一辈子就这么陪在自己的身边，可每当有这样想法出现的时候，他就觉得自己又成为了当初那个为了生存下去而不择手段的下流混子，无耻且肮脏……
　　怀着如此复杂分裂的心情几年如一日，无疑会让精神产生巨大的折磨和煎熬，所以此刻他才会有了那卸下包袱的轻松感，可伴随而来的失去所爱之人的心痛与空虚迅速抵消了那一点点轻松带来的愉悦，让他整个人都颓丧了起来……
　　陈齐他也见过几次了，对于这个抢走自己心爱之人的情敌，其实他是认可的。
　　英俊儒雅，学识丰富，谈吐得体，正直又不失幽默，比自己这个混子文盲不知道强上多少倍，也只有这样的男人才配得上她，更重要的是他是陈雯的弟弟，那么必然知道焦小艺和自己的事，即使这样他还是选择了焦小艺……
　　那么自己一直等待的那个能给她完整爱情的人不已经出现了么……
　　一直在心里回避这个客观事实的蓝志伟就在刚刚走出墓园的时候终于承认了现实，也终于决定退回到了一个姐夫的位置，所以才和自己的儿子有了那么一番对话，删掉照片的同时他也感觉自己一瞬间步入中年……
　　……
　　婚纱店里，焦小娇正陪着焦小艺试穿婚纱，蓝志伟坐在一旁的椅子上等候。
　　穿戴完毕的焦小艺如同当年一样，扯着洁白的裙摆面向他，略显娇羞的问。
　　“姐夫，我好看嘛？”蓝志伟抬起视线后便愣住了，足足好几分钟，这看似短暂的时间里谁也不知道他的脑海里幻想了怎样的画面。
　　愣神过后，脸上露出温纯释然的笑意，似是那短暂的幻想里已经弥补了自己所有的遗憾。
　　“好看。”
　　可焦小艺早已被老姐拉扯着回到了镜子前。
　　蓝志伟抬手摩挲自己的下巴，偷偷拿出手机，对着焦小艺穿着婚纱的背影拍了一张。
　　走到门外抽烟，正碰到因为开会珊珊来迟的陈齐。
　　离着老远陈齐就打起了招呼。
　　“嘿，蓝总。”陈齐总是这么称呼他，蓝志伟自己感觉调侃的意味更多。
　　蓝志伟面对陈齐始终是一副不咸不淡的模样，只是微微点头示意。
　　一身西装的陈齐兴致倒是很高，走到近前和蓝志伟并肩而立。
　　“蓝总，跟你说一个好消息，生态园那个项目我和上面建议了一下，基本上是定下来交给你们公司来做。”
　　蓝志伟不但没表现出感谢，反而调侃起来。
　　“都说陈大秘为人正直，这么一看也不过如此啊，这就开始谋私了？”陈齐又露出他那能感染人情绪的笑容。
　　“谋私？算不上吧，这个项目不给你们干的话就要让李的小舅子弄去了，那小子就是个发包的，关系到那么多人的重要项目给他不是开玩笑么，那莫不如交给蓝总。”
　　政圈里都流传着陈大秘为人内方外圆双商奇高，嘴巴子和笔杆子双硬，这样的人蓝志伟是真的说不过，他伸手从口袋里掏出一柄车钥匙递给陈齐。
　　蓝志伟精心挑选了一辆顶配的jeep大切诺基送给他作为焦小艺的嫁妆，售价也直逼百万，但jeep标志又十分的低调，比较符合陈齐的公务身份。
　　看着他手中的钥匙，陈齐略有犹豫。
　　“嘶，这么一来可真就成了权钱交易了呀！”
　　“不敢拿？”蓝志伟似乎是找到了让他吃瘪的机会，故意晃了晃手里的钥匙挑衅意味十足。
　　哪成想刚才还犹豫不决的陈齐唰的一下就把钥匙给抓走了。
　　“我行的正做的端，没什么不敢拿的，是不好意思拿罢了，蓝总你一说这话正好给了我机会，为了彰显我的男子气概只能拿着了！”
　　本来还想着让他吃瘪，结果吃瘪的成了自己，蓝志伟靠在栏杆上铁青着脸吐出一句。
　　“当官的没一个好东西。”陈齐却厚着脸皮靠在了他身边。
　　“姐夫，感觉你是对我有很大的意见啊？”
　　这还是陈齐第一次叫他姐夫，原来这个焦小艺专属的称呼从一个男人嘴里吐出来，多多少少让蓝志伟心里有点不爽，可又没什么说的。
　　“是不是因为我把小艺抢走了！？”
　　这件事虽然大家都心知肚明，可一直都没人点破，蓝志伟也以为永远都不会有人点破的时候，陈齐却这么直白的说了出来，眼神瞟过去，陈齐正在那脱下西装挽起了袖子。
　　“姐夫你不爽也没办法，我从高一就开始喜欢小艺，这么多年就没忘记过她，没想到我这辈子竟然真的有机会拥有她，这分明就是梦想成真，所以从今往后我会好好爱她照顾她，无论如何我都不会让人抢走她，谁都不行，既然姐夫你这么不爽，那咱们就用男人的方式让你发泄一下，来啊，打一架！”
　　挽起袖子的陈齐端起拳击的架子一脸认真的准备着。
　　陈齐这看似玩笑的行为却最后一次赢得了他的认可，任何事都不选择回避而是直接去面对，也确实像男人一样对他表明了自己的态度，这样的男人绝对可以照顾好焦小艺，蓝志伟的心终于彻底的落下。
　　蓝志伟转身依在栏杆上不去看他，嘴角却止不住的扬起。
　　“打架不着急，你以后要是敢对小艺不好，我他妈就捶死你！”

