==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：荒唐岁月
👤 作者：BuXiang
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：178853
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：经典,剧情,校花,制服
🗿 肉量：53.58%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大学四年，知识没记住多少，但结交了很多朋友，学位水平没有多高，却提升了人际交往能力，女朋友没交几个，现在却都在别人床上……
　　李鑫不知道这样的大学生活算不算精彩，但不可否认，但却永久的记录在了他的人生相册中，便是要刻意遗忘，好像也不可能，掀开记忆的面纱，那点点滴滴如同昨日………

第一卷

第1章 偶遇
　　“我是一只粉刷匠，粉刷本领强………”
　　李鑫哼哼唧唧，拖地、扫墙、擦窗、擦桌……
　　“唉……，这是何苦呢？反正过几天又会变成老样子………”站在落地窗前，看着自己一尘不染的小小蜗居，满足的叹息一声。
　　扔掉手中已经变成纯黑色的抹布，洗把手，啪的一声，淡淡火苗升起，吞云吐雾间，眼神穿过阳台，看向不远处离别一年之久的H大，眼中闪过一丝复杂，高兴、惆怅、心酸、亦或是………
　　大学四年，知识没记住多少，但结交了很多朋友，学位水平没有多高，却提升了人际交往能力，女朋友没交几个，现在却都在别人床上……
　　，李鑫不知道这样的大学生活算不算精彩，但不可否认，但却永久的记录在了他的人生相册中，便是要刻意遗忘，好像也不可能，掀开记忆的面纱，那点点滴滴如同昨日………
　　所以，在接到那狐朋狗友的召唤后，他鬼使神差的回来了，回到了这个阔别许久的小窝。
　　一阵电话铃音，打断了李鑫的回忆，捡起电话，嘴角扯出一丝笑意。
　　“喂，老前辈，到哪里了？兄弟们都张着嘴嗷嗷待哺呢。”手机中传来王亚那贱贱的声音。
　　“干！皮痒了是不是？今天我要收拾一下，明天再见吧！”李鑫没好气说道。
　　“收拾？咦，你不是回到你那小窝了吧？太不厚道了！怎么，睹物伤情了？唉！不是我说你，叶灵是漂亮，但那样的女人就不是我们兄弟这样的人能拴住的………”
　　李鑫已经听不到那张大嘴巴的声音，心底最柔软的地方毫无防备的被揭开，整个人陷入了茫然中。
　　他已经记不得有多久没听到这个名字了，好像很遥远，但此刻叶灵两个字进入耳中，就如同一把锥子瞬间划开了一切，所有不愿想的，以为已经忘却已经放下的，一股脑涌进脑海………
　　“前辈？老前辈，我说你有没有在听……”
　　王大嘴巴絮叨的声音再次将李鑫拉回了现实，苦笑一声，“你这毛病能不能改一改，耳朵都要磨出茧子了，今天我要休息………”
　　还未说完，王亚已经迫不及待的打断了他的话，“老前辈，这就是你的不对了，回来竟然第一时间不找兄弟我叙叙旧，你不知道你不在的日子我有多寂寞，有多想念你，如果你回到我身边我该多幸福多快乐……”
　　“行了行了，赶紧打住，整的我掉了一地的鸡皮疙瘩，等会还要打扫，说吧，哪里？”
　　“嘿嘿，这就对了嘛。”王亚贱笑一声，“小东门川菜馆，我们俩先乐呵乐呵，给你个惊喜啊！”
　　换上衣服，拖着疲累的身体离开小窝，天气不错，阳光明媚，生机盎然，李鑫深吸一口气，将脑海中那纷杂的情绪甩出，顿时觉得轻松了不少。
　　他的小窝在学校西侧，到小东门那里要穿过学校的一片梧桐树林，走在郁郁葱葱的梧桐树下，感受着许久不曾享受过的熟悉气息，听着校园广播里努力装出成熟样子的青涩声音，心情渐渐舒畅起来，眼睛不由自主的像以往那样，开始打量起了一个个充满青春活力的身体。
　　就在心里谴责自己并迫使自己朝前看好好走路的时候，一个美丽优雅的背影空降在李鑫前方三十米远的地方，他已经来不及去想她为什么那么突兀的出现在他的视野中，只觉眼睛完全被那完美的曲线吸引了，如同磁石一般，扯动着他的脚步。
　　十五米，是欣赏美女的最佳距离，李鑫的心砰砰跳着，已经记不起有多久没有过这种感觉了！
　　女孩一头密而亮的披肩长发，一身白色修身连衣裙，细密滚边的圆领设计，即简约美感，更衬托出性感锁骨，镂空蕾丝花朵在手臂处演绎出别样风情，腰间一条公主线的出现，勾勒出了迷人的腰线。
　　吞了一口口水，忽然觉得自己有些猥琐，就像夜间跟踪萝莉的怪叔叔一般！
　　女孩穿着白色运动鞋，没有垫高的那种，即便这样也跟他几乎差不多高，李鑫身高171CM，这高度在男生中属于中度残疾，但女孩长这么高却刚刚好，看着即高挑又富有气质的背影，不禁油然叹息一声，就像王亚说的，这样的女孩，怎么是自己这种人能觊觎的，若是不自量力，后果便是……
　　心中猛然一痛。
　　甩甩头，深吸一口气，“妈的，过过眼瘾总可以吧！”
　　风吹动裙摆，如同盛开的百合，修长笔直的小腿在阳光下闪着诱人的光泽，淡淡的风丝带着一股木香和花香飘入李鑫鼻息，这种香水很独特，似乎能够触动他的灵魂一般。
　　“清新、婉约而浪漫的女孩一般喜欢花香味的香水，简洁明朗有着如诗般纯洁情怀的女孩喜欢木香味的香水，那她的性格应该属于纯情明朗、多愁善感型的………”李鑫脑海忽然冒出这样一段话，紧随而至的是那个小鸟依人般娇羞纯净的女孩，好似又回到的某年某月，她仰起带着淡淡羞意的面颊问他，她是什么类型的。
　　李鑫不想回忆，但那刻骨的记忆却灼烧着他，如此清晰，恍如昨日。
　　“小百合，当然是纯洁，干净，是属于诗人的味道………”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我发誓………”
　　“鑫，你真好………”
　　好吗？真的好吗？去他妈的！
　　阳光下，李鑫茫然的脸上透出一丝狰狞，一丝寒意，依稀间又回到了那个让他堕入地狱的夜晚，如同小绵羊般的赤裸娇躯挂在自己好友健壮的身体上，昏黄的灯光，娇媚的呻吟，低沉的喘息……
　　“啊……你……你干什么！”
　　一声清脆如黄莺般的嗔怒声将李鑫拉回了现实，没有灯光，没有让他心痛又愤怒的纠缠，只有梧桐树斑驳的树荫下一张带着三分羞涩，七分恼怒的俏脸。
　　“我……呃……我，这个………”李鑫长大了嘴，看着眼前这张精致的如同画中才有的脸蛋，啊啊呜呜几声，冷汗溢满额角。
　　“放开我……”女孩嘟着红润的小嘴，用一双迷人、清澈、干净的大眼睛疑惑的看着李鑫，“我们认识吗？”
　　“啊……这个，不认识。”
　　李鑫大脑极速转动，忽然脑中灵光一闪，鬼使神差的掏出一张百元大钞，“你，你丢钱了，我……这个，不好意思………”
　　女孩咬着嘴唇看着他手里的一百块钱，似乎在酝酿着什么。
　　“咯咯………”女孩掩嘴笑了起来，笑的花枝乱颤，大大的眼睛弯成了一道好看的月牙儿，看的李鑫一阵口歪眼斜，差点哈喇子流出来。
　　“看什么看！”女孩终于发现了李鑫的龌龊样子，止住笑容，羞恼的瞪了他一眼，李鑫心中一酥，心说，美女就是美女，生气都这么有味道。
　　“琪，上车！”
　　就在李鑫准备要和美女聊一聊，以便对得起自己贡献的百元大钞时，一个开着宝马X7的拉风帅哥出现在了他略带小幸福迷阵中。
　　女孩看了对方一眼，示意性的点了点头，然后又冲李鑫笑笑，接过他手里的钱上车了，宝马带着美女开出一段距离后，美女从车窗伸出胳膊，手中挥动着我的一百块钱，不知是开心还是嘲笑………
　　“干！开宝马了不起吗？长得帅了不起吗？”李鑫满心惆怅恍恍惚惚的来到小东门，只觉自己一颗心也被那宝马带走了。
　　“行啊，老前辈，这一身穿的熊模人样的，哎呀，还是阿玛尼呀，这是发了！”王亚一副没正经的样子扯住了晃晃悠悠的李鑫。
　　“靠！人吓人吓死人，不知道啊！说好了，就十万，多了没有！”正在恼怒的李鑫没好气的看了王亚一眼。
　　“嘿！老前辈出手就是大气，放心，绝对亏不了，以后你在家数钱就成了！你不知道，兄弟几个为这套软件可是费老劲了………”
　　看着王亚那絮叨的样子，好像又回到了两年前，李鑫心中一暖，“还准备读博吗？”
　　“你说呢？研究生我都读够了！导师就拿你当驴使，要不然我也不会跟他们几个弄工作室………”
　　“嗨！亚亚……”不远处一个外国棕发女郎用力摇着手，满脸笑意的看向两人。
　　“这，这是叫你？”李鑫一脸惊奇的看着王亚。
　　“嘿！这惊喜怎么样？我女朋友，玛莲娜！”王亚淫笑道，“小弟从一个鬼佬手中抢来的，为国争光吧！”

第2章 老同学
　　惊是有了，喜从何来？李鑫瞟了一眼玛莲娜波涛汹涌的双峰，结实性感的美腿丰臀，咂巴着嘴笑道，“行啊小子！能受得了吗？”
　　“靠！敢置疑我，不服气晚上比划比划！”王亚怒道。
　　“比个毛线！”李鑫捅了王亚一拳，低声道，“玩真的？”
　　王亚的脸顿时垮了下来，很是苦恼的说道，“谁知道呢，这外国女孩婚前实在太让人受不了，整天这一个party那一个野营，我都不知道自己能坚持到什么时候………”
　　走近，打过招呼，细看之下，还真有些羡慕王亚的艳福。
　　玛莲娜笑的很大方，很性感，修剪过的眉毛依然有些浓密，迷人的眼睛有些勾人的味道，没有西方人那种棱角分明的脸庞，小小的脸蛋略有些婴儿肥，性感的小嘴开合间，露出雪白的牙齿，李鑫忽然感觉有点熟悉，直到落座时才想起，跟那个什么吸血鬼日记中的女主角有些相像。
　　面对面看着两人，王亚高大帅气，玛莲娜妩媚动人，这一看去，还真有些郎才女貌的味道，李鑫自认也长得不错，要不然当年也不可能泡上系花叶灵，但跟王亚一比，还是有些黯然失色，一对恋奸情热的狗男女坐在对面，旁若无人的亲亲我我，李鑫终于忍不住咳嗽了几声。
　　“哦！不好意思，老前辈，但我真的太爱我的宝贝儿了。”
　　王亚毫不羞耻的说着让人呕吐的话，哪里有半点不好意思的样子，，看着玛莲娜那花痴般的样子，李鑫终于知道自己为什么比不上他了，简直不要脸到了极点。
　　“小丫丫，玛莲娜也好爱你，我们不要吃饭了好不好。”
　　玛莲娜水汪汪的大眼半开半合，抱着王亚的胳膊左蹭右挤，一对丰满的不像样子的大奶时圆时扁，从V领T恤中露出大片的雪白，李鑫甚至怀疑，如果不是自己坐在这里，两人会不会就此开搞。
　　王亚被蹭的眉开眼笑，擦了擦嘴角的口水，看向满脸黑云的李鑫，“老前辈，怎么样，正点吧！”
　　“正点！”李鑫郁闷的点点头，脑海里忽然出现了刚刚一面之缘的女子，不由说道，“除了她，玛莲娜是我今天见过的最漂亮的女孩了！”
　　“亚亚，他说有人比我漂亮呢。”玛莲娜很不满的看了李鑫一眼。
　　王亚愣了片刻，叹气道，“前辈以前的女朋友确实，嗯，比你漂亮那么一点点，就一点点。”
　　还没等李鑫反应过来，王亚很无语的说道，“我说你怎么来了也不见兄弟们，那骚货有什么好念想的，被伤的还不够吗？”
　　听到男朋友说有人比她漂亮，玛莲娜哼了一声，松开了王亚手臂，李鑫苦笑一声，没想到王亚想歪了，解释道，“你瞎说什么，我说的是别人。”
　　“谁？不是吧，刚来一天就有相好了？”王亚张大嘴巴，不可置信的看着李鑫。
　　“什么相好！是……，唉！说不清楚！”
　　“怎么说不清楚！说说看，咱兄弟没说的，看上了我给你摸底！”
　　李鑫确有些心动了，H大他已经一年多不在，王亚却依然是地头蛇，犹豫了一下说道，“只知道叫琪，其他的就不清楚了。”
　　“琪？莫非是方琪？靠！老前辈你真是………”王亚同情的看了李鑫一眼。
　　“怎么？很出名吗？”
　　“何止是出名，蝉联四十周的女神榜冠军！你不会不清楚意味着什么吧？叶灵也不过十七周而已……”
　　在李鑫冷冷的眼神中王亚果断的闭上了嘴，许久，尴尬一笑，“都过去这么长时间了，还忘不了？好，好，我不说，不说了行吧……，那个方琪，我劝你还是不要瞎想，那小妞早被包养了，一个宝马富二代隔几天就来接她一次，唉，好屄都被狗操了！……”
　　王亚一说起来没人阻止便再刹不住车，滔滔不绝口沫横飞，李鑫茫然，玛莲娜依然在生气中，但是你再生气也不至于………
　　晃了晃脑袋，微微低头，不是错觉，一只白嫩的小脚丫正压在胯间，黑色指甲油映衬下，白嫩如珍珠般的脚趾上下摩擦，抬头看向那妩媚的脸蛋，玛莲娜风情万种的瞟了他一眼，嫩红的舌尖探出，滑过厚实性感的嘴唇，李鑫只觉轰然一声，寂寞了一年多的身体，似乎有什么东西被点燃了，胯下活儿勃然而起。
　　有些刺激，有些燥热，但李鑫还没有被欲望烧昏头脑，虽然自己长得也不差，却也不至于自恋到人见人爱花见花开的地步，刚刚那会儿还有些鄙夷王亚的苦恼，此刻他却真真体会到了，这，算是惊喜吗？
　　开放？
　　自由？
　　文化使然？
　　好像都不能解释，分分钟前还在你怀中浓情蜜意的女孩下一刻便当着你的面，公然用脚丫去揉另一个男人的鸡巴，这是放荡！
　　想到王亚所说，玛莲娜三天两头出去参加什么party，李鑫有些同情滔滔不绝的王亚了，深吸一口气，偷偷将手探到桌下，想要将那挑动自己忍耐极限的小脚拿开，手脚相触，绵软，柔滑，带着丝丝凉意，很可爱的小脚丫。
　　做了和尚这么久，再次碰触到女人身体，加上那小脚在鸡巴上轻重适度的揉搓，即便是隔着裤子，李鑫也被挑动的欲火熊熊，有些不忍推开了，玛莲娜更是娇哼一声，水汪汪的媚眼勾了李鑫一记，由于两人面对面坐在里面，这些隐晦的动作却是被很好的遮挡起来。
　　“先生，您的菜！”服务员适时出现在旁边。
　　“哦！你们这速度可真够慢的………”王亚又开始不满的罗嗦起来。
　　李鑫身体一颤，慌忙将胯下的小脚推开，尴尬的帮着收拾起了桌子，片刻之后，酒菜上齐，王亚起身斟满酒杯，疑惑的看了李鑫一眼，“我说老前辈，这还没开始喝呢，脸怎么就红了？”
　　“这个，呃……最近身体不太好，又忙了一上午，刚要歇歇就被你叫出来………”
　　“哪来这么多理由，不就是喝酒嘛，以前也不见你这样，来，走一个！”王亚一口而尽。
　　几两酒下肚，王亚话又多了，还好，记起了旁边的女朋友。
　　不佩服不行，便是喝了酒，说话还是没有半点磕巴，只用一张嘴，在跟李鑫聊天叙旧的同时，甜言蜜语随口便来，只是片刻功夫，已经将玛莲娜哄的服服帖帖，像牛皮糖般黏在了他的身上。
　　看着两人甜甜蜜蜜恩恩爱爱的样子，李鑫长舒一口气的同时，心里不免有点小小的失落，刚想着快点结束这摧残身心的饭局回去休息一下，身体一颤，手中的酒差点撒了。
　　“前辈，你身体不舒服吗？”贴在王亚胳膊上的玛莲娜扭过头，无辜而又好奇的看着李鑫，用她那绊绊磕磕的普通话说道。
　　“呃……是……嗯……是有些头晕………”李鑫深吸一口气，故作镇定的与王亚碰杯，一饮而尽。
　　“我说，鑫哥，你这酒量还真是越来越不行了，以前可是一人干翻我们仨的………”王亚疑惑的说道。
　　李鑫尴尬一笑，生平第一次经历这种事情，却是不知该如何抵挡着淫荡的美国少女，借着夹菜的空档低头看去，那美丽的小脚丫伸的笔直，将自己挺的老高的鸡巴压在小腹上，脚拇指与第二指分开，夹着下缘上下滑动，时不时探到阴囊处掂上一掂。
　　酒意壮人胆，酒精跟小脚的同时刺激下，李鑫身体越来越燥热，看着玛莲娜那荡意四射的小脸，白皙的脖颈下两团颤巍巍的巨乳，只觉一股热血上涌，哪里还有心情吃饭，左手鬼使神差的探到桌下，顺着小小的脚丫向前探去，抚摸着润滑的小腿，生平第一次羡慕起了传说中双臂及膝的刘备。
　　一斤白酒下肚，王亚脸色变得赤红，说话也没了那般流利，又一杯酒下肚后，终于忍不住，起身跑向了洗手间。
　　“咯咯……，前辈，你好坏呢，玛莲娜真的没有你女朋友漂亮吗？”
　　玛莲娜笑着挺了挺身上，那呼之欲出，撑的紧身衫上缘几乎裂开的巨大让酒意上头的李鑫一阵晕眩。
　　“我，我………”李鑫喘着粗气，吞了口口水，王亚一离开，胆子反而小了许多，不知道该怎样面对这个放荡的异国美女。
　　看到李鑫的那尴尬的样子，玛莲娜似乎很开心，身体向前倾了一下，水汪汪的大眼看着李鑫，轻声道，“你的鸡巴好像很大的样子，我很喜欢！”
　　“干！这……这是什么情况！是做梦吗？”楚阳被这一句话惊的，或者说刺激的三魂出窍，七魄升天，整个人呆愣愣的坐在了那里。

第3章 朋友妻（一）
　　茫然之中，只觉胯下一阵悉悉索索，凉风吹拂过火烫的鸡巴，打了一个激灵，清醒过来，对面的玛莲娜已经不见踪影，低头看去，那张充满异国风情有些婴儿肥的脸蛋正在桌下看着自己，白皙修长的手指握着裸露在外的鸡巴轻轻套动………
　　“不……玛……玛莲娜，我，我们不能这样，你……你是王亚的女朋友………”刘鑫赤红着脸，警惕的打量着四周，慌乱说道，却不知道，她什么爬到了桌下。
　　“那又怎么样？他是我男朋友又不是我丈夫。”这句话玛莲娜倒是说的很流利，不知是不是经常说。
　　很好，很强大的理由！李鑫愕然。
　　“婚后要生宝宝，要料理家务，还要上班赚钱，难道不应该在婚前享受性爱的快乐吗？”
　　玛莲娜指尖勾动着李鑫的卵蛋，很认真的说道，“做女人很苦的，所以我要在苦难来临之前享受一切能享受到的，当然，包括尝试跟不同的男人做爱，等玩够了，就可以找一个爱我的男人跟他度过下半生。”
　　“我靠！”
　　李鑫忍不住爆出一句粗口，被这貌似很合理但又荒唐之极的话惊呆了，“你，你怎么会这样想？怎么，怎么能这样不珍惜自己………”
　　“我不珍惜自己？”
　　玛莲娜愣了一下，“为什么你会这样说？我很珍惜自己啊！我做得事情让我感到快乐，比如跟你这样，我很有感觉，你难道不想吗？”
　　“我，………”
　　李鑫已经没机会表达自己的想法了，眼睛定格在自己紫色的巨龟被性感的小嘴吞掉的画面上，湿热的口腔，灵活的在龟头打转的香舌，时不时刮过表面的牙齿，将所有其他的心思完全吞噬。
　　快感，如潮的快感袭来，只觉身体飘向了云端，只剩下了急促的喘息。
　　任他想象力再丰富也不可能想到，在这饭店的大厅中，自己跟好友的女朋友第一次见面便发生如此荒唐的事情，看着那性感的吞吐着自己鸡巴的红唇，看着那上下起伏充满异域风情的美丽脸蛋，只觉整个身体都要爆了开了。
　　“好哇你，还说身体不舒服，奶奶的………”
　　“这个，嗯……确实，哦……嗯……有点不舒服………”看到晃晃悠悠走来的王亚，李鑫慌忙坐直身体，桌布一拉，盖住了下面。
　　“咦，玛莲娜呢？”
　　“她……嗯……好像接了个电话，出去了，来，再喝点，好不容易见面………”李鑫颤抖着给王亚斟上酒，还好，王亚已经喝多了，并没有注意到李鑫的异常。
　　一边跟王亚喝酒说话，一边享受着他异国女友的口舌服务，一股罪恶感涌上心头，但更多的则是说不清的刺激，不知为何便想到了自己的堂兄李然，想到了叶灵，想到了两人背着自己，赤身裸体在床上翻滚，，在自己面前娇憨纯净的她面对堂兄时却那般放荡，李然在将他那肮脏的鸡巴插入叶灵身体时，是不是也如自己现在这般？
　　难道叶灵也有玛莲娜这样的想法？
　　一杯杯酒下肚，王亚瞪着血红的眼睛，捂着嘴再次奔了出去，“不……不行了，老大，你，哪有你这样喝酒的，我，我跟不上了，呕………”
　　“前辈，你好强哦……，这样都还不射………”桌布掀开，玛莲娜那张满是荡意的小脸再次出现，小手撸动着满是口水的鸡巴，小嘴叼着卵蛋，支吾道。
　　“我……我………”李鑫呼吸越来越粗重，浓浓的酒意让他眼前一阵恍然，眼前的性感少女忽然变成了那娇憨可人清新丽质的叶灵，片刻又变成了偶遇的美丽大方国色天香的方琪。
　　一声低吼，再无法忍耐，憋了一年的滚烫精液汹涌而出………
　　李鑫喘着粗气，眼神恍惚的看着对面羞涩中带着三分妩媚的玛琳娜，如果不是她唇角那一丝浓浊，就好像做了一个荒唐的春梦。
　　“客人，您的朋友醉倒在洗手间了………”服务员走到两人桌前说道。
　　李鑫顿时从恍惚中醒来，刚刚起身，腿一软，坐回了沙发，在服务员疑惑的眼神中，在玛莲娜满是荡意的笑声中，李鑫红着老脸重新站起。
　　果然是王亚，靠坐在洗手间门口，见到李鑫过来，才晃晃悠悠的站起，拉着他要回去继续喝。
　　“喝成这样了还继续喝，满身酒气，今天不许碰我！”玛莲娜心疼的擦着王亚脸上的水渍。
　　“嘿！这……嗝……这怎么行，我听媳妇的，不喝了，走，我们回，嗯……回家……”
　　李鑫结完帐出门，便看到王亚一米八的身体压在玛莲娜身上东倒西歪。
　　“你们住哪里？”从玛莲娜肩上接过王亚，李鑫问道。
　　“学校宿舍啊！”
　　“学校宿舍？不是回家吗？”
　　“回家？”玛莲娜忽然听明白了，噗嗤一声笑了起来，“我们没有结婚，怎么可能住在一起，要不然，哪里还有什么隐私。”
　　“听说，你家离这不远？”玛莲娜妩媚的大眼勾了李鑫一记。
　　如同有魔力般，李鑫不由自主的扶着王亚穿过校园，来到了福云居，直到十六楼，三人没有一句话，一股莫名的气氛在三人间发酵。
　　开门，进入，一室一厅的小居还带着一点长久未居住的霉气，将王亚扶到沙发上，李鑫做贼心虚，走进了厨房，但刚刚回家，厨房里哪有什么东西。
　　一阵男人的低喘，女人的娇呼传入耳中，李鑫心跳越来越快，忍不住从厨房门口探出了头。
　　“宝贝，fuck，fuckme……”身材高挑的玛莲娜被王亚挤在墙上，充满磁性诱人灵魂的叫声从半开的红唇中发出，两人旁若无人的激烈热吻着。
　　王亚双眼血红，似是完全被身体本能支配着，，一句话不说，一双大手在玛莲娜性感丰满的身体上四处游走，滑过高山游过低谷，一条腿挤入她的双腿间，分开她的大腿的同时，大手也从丰臀游到小腹，想要解开紧身牛仔裤的裤口，但被酒精麻醉的神经却让他完全无法开解。
　　喝醉的人耐性是有限的，几次失败后，王亚再难忍耐，直接将手贴着小腹向下探去。
　　牛子裤质量很好，弹性很足，尽管已经包裹了那丰硕浑圆的美臀，但再加一只手好像也不是什么问题，李鑫可以清晰的看到黑色牛仔鼓起了一只手的形状，越来越下，直到那被勒出两片鼓鼓形状的三角地带被完全覆盖，他的呼吸开始加重，，眼睛直勾勾的看着玛莲娜腿间肆虐的大手，脑中幻想着她下面该是怎样一副火热，是不是如同A片中所见的那般……
　　“啊……宝贝，好舒服，嗯……啊………”一阵急促火热的娇喘，将李鑫从幻觉中拉出，抬头看去，却发现玛莲娜一双魅惑的眼睛正在看着自己，香舌勾动红唇，荡意十足的将自己左乳从衣襟中掏出，托着底缘，将粉红的奶晕樱红的乳头塞进了王亚口中。
　　“操！”
　　李鑫无奈的暗骂一声，霎那间，一股火焰在小腹中燃起，刚刚喷射过不久的鸡巴再次矗立起来，一种将眼前的骚美人儿压在身下肆意伐挞的意念越来越强烈。
　　正在李鑫幻想着将玛莲娜如何如何时，王亚的眼神越来越迷茫，口中的动作越来越慢，随着砰的一声响，一米八的身体跪倒在了地上，身体一歪躺在墙角，只余一只手挂在玛莲娜腰上………
　　“醒醒，宝贝，醒醒………”玛莲娜弯着腰，小手不停的拍在王亚腮头，直将口水都拍了出来还没有一丝动静。
　　从后面看着那完美的S型曲线，如圆规般笔直修长的美腿上，那被牛仔裤甭的紧紧的浑圆，李鑫眼中再没了其他，不知不觉间走到了她的身后，，邪恶的潜意识让他只想将眼前这异国美人儿压在身下，就像许久前李然将叶灵压在身下那般，品尝一下干好朋友的女朋友到底有多么刺激，可以让人连兄弟感情都不顾………
　　大手复上丰臀，坚实、柔软、弹性十足。
　　玛莲娜转过头，四目相交，不需要说一句话，两人紧紧拥在了一起，疯狂的亲吻，疯狂的抚摸，喘息着，低吼着，一切友情、爱情、道德、伦理完全不复存在，有的只是赤裸裸的性爱，对身体的渴求。
　　玛莲娜很疯狂，如同发情的母狗，隔着裤子死命的抓摸着李鑫的鸡巴，李鑫也如王亚刚才，大手贴着小腹，探入了性感的腿间，很软，很滑，很湿………
　　“ye……yourbigdick……fuckme……”玛莲娜浪声叫着，推着李鑫坐到沙发上，半蹲半骑在他的腰间，开解着自己的裤扣。
　　“干！说中文，老子听不懂鸟语………”李鑫低吼着，将眼前白色体恤连同胸罩直推到棕发女孩锁骨的同时，黑色牛仔裤已经褪到了腿弯，入眼一片，白，雪白，尤其是那对颤巍巍晃动的大奶，如同新雪一般。

第4章 朋友妻（二）
　　常言说，一白遮百丑，虽然玛莲娜的皮肤没有东方女性的细腻，毛孔甚至有些粗大，但那上下一体的雪白足以遮掩一切，配上丰满浑圆的臀间那条约等于无的黑色蕾丝内裤，李鑫看的呆住了，如果穿着衣服给玛莲娜打八十五分，那脱掉衣服的她，最少九十五分！
　　玛莲娜得意的看着李鑫，很满意他的表现，一手扶着沙发靠背，挺动略鼓的耻骨凑向他的嘴唇，“suckme………”
　　“听不懂！”
　　李鑫看着濡湿的黑色蕾丝内裤底缘，那隐约可见的两片鼓鼓的雪白，闻着其中传出的湿热气息，皱起了眉头，他自然是听的懂得，但他有些反感给女人吃屄，就是以前跟叶灵在一起的时候都很少给她吃，更别说玛莲娜这样不知道被多少男人操过射过的女人。
　　“舔我，给我，嗯……吃屄………”
　　听着玛莲娜荡意十足的声音，，看着她绯红的脸上那『就该如此』的眼神，李鑫犹豫了片刻，最终还是慢慢将那巴掌大小的蕾丝布片脱下，露出了那雪白饱满，如同刚出笼的馒头一般的隐秘之处。
　　“果然如此！”
　　看着那刮的干干净净，鼓鼓的两片嫩肉，嫩肉之间，红润濡湿的缝隙，李鑫不由吞了一口口水，将近一年未曾见过女人身体，他那受得了这种刺激，刚刚张开嘴巴，玛莲娜已经挺腰摆臀，将那片濡湿贴上了李鑫的嘴巴。
　　有点淡淡的腥味，还有一些涩，李鑫忍着不适，忍着下面鸡巴的胀痛，伸出舌头，如同在A片中所见的那样，上下刮动了几下。
　　“唔……好舒服，啊……上面……嗯……就是那里，用力，再用力一点，啊………”玛莲娜美眸半开，眼神迷离，白白的牙齿咬着红唇，咿咿呀呀的浪叫着，一手扶着靠背，一手插进李鑫头发之中，用力的分开着双腿，旋动玉臀，放荡研磨………
　　看着玛莲娜情动如火的样子，那上下颤抖的硕大美乳，看着旁边酒醉不醒的王亚，李鑫心神一阵恍惚，不由想起了一年之前，就在这里，就在这张沙发上，自己亲眼看着娇憨可人连听个黄色笑话都要脸红半天的女朋友叶灵，，眨眼间变成了一个荡意十足的淫娃，就像眼前的玛莲娜一般，骑在另一个男人头上扭腰摆臀………
　　“难道就是因为自己不肯给她吃屄，不肯跟她放纵情欲？”
　　李鑫想起了自己几次拒绝为叶灵舔屄后她那失落的样子，想起了在校园树林深处，她挑逗自己的娇态，还有……
　　“前辈，你……你在想什么，怎么可以，怎么可以这样不专心………”
　　李鑫推开玛莲娜，摸了一把嘴上粘滑的淫液，很认真的看着她问道，“这样很爽嘛？”
　　“你说呢？”
　　“必须要这样吗？如果我不喜欢做这种事情，只想，嗯……只想把我的鸡巴插进你里面，你………”
　　“你这样严肃我很不喜欢！”玛莲娜有些不高兴的坐下，斜倚在沙发上，忽然很惊奇的看向李鑫，“前辈，你，你不会没有尝试过口交吧？”
　　“呃………”李鑫老脸一红，尴尬的点点头，“很少！”
　　“噗………”玛莲娜笑道，“我总算知道你女朋友为什么会不要你了，像你这样无趣的男朋友，谁会喜欢？我们年轻，我们需要刺激，需要尝试，如果只是为了繁衍而做爱，那跟动物有什么区别？”
　　“是我不要她，不是她不要我！”李鑫怒道，“就因为我们是人，所以我们更需要的是感情，性爱不过是调味品。”
　　“哼！古板的人，丑陋的逻辑，性爱是情感的依托，怎么会调味品呢？你女朋友离开你是对的！当然，你这样的人也是有市场的，等我玩够之后，或许我会找你这样一个男人嫁了………”
　　“放屁！”
　　李鑫怒骂一声，伴着玛莲娜的娇呼，捉住她的双腿，呈V字型将她抵在了沙发凹处，丰满的臀部半翘在空中，，幽深的臀缝中，嫩红的菊花若隐若现，两片湿漉漉满是口水淫水的雪白阴唇被并紧的大腿挤出，如同一张待哺的小嘴………
　　“让你玩！你这荡妇………”
　　“啊……就是这样，唔……前辈，我喜欢你这样，啊……用力，天呐，不要咬，唔……啊啊………”
　　李鑫压着她的腿弯，嘴巴贴在腿根处的嫩鼓鼓之处又吮又咬，沙发上一处干涸的污渍进入眼帘，李鑫自然知道这是谁留下的，，想到那日的情景，心中的怒火伴着欲火猛然升腾，几下脱掉了裤子，一条腿踏上沙发，低头看着玛莲娜吼道，“你们这些臭婊子，骚货，不是想要吗？不是想玩吗？老子陪你玩个够！”
　　说完，不等回答，腰部一沉，将粗大的鸡巴贯入了玛琳娜小口中。
　　“唔……就是……唔……这样，好刺激，唔………”
　　看着自己的鸡巴在玛莲娜性感厚实的唇中进出，带出一股股口水，看着旁边酒醉不醒的王亚，浓浓的罪恶感完全化成了浓浓的刺激，如同强烈春药刺激着灵魂，他终于感受到了表弟到底是怀着怎样一种心情玩弄自己的女友。
　　“不，唔……不行了，操我，前辈，用你的大鸡巴，啊……操我………”良久，玛莲娜吐出口中鸡巴，眼眸荡意十足的看着李鑫。
　　“那你摆个淫荡的姿势，看我有没有兴趣干你！”李鑫脱口而出，忽然觉得有些熟悉，仔细想来，却是当日李然对着叶灵说过的话。
　　“前辈，你好坏呢，这样可以吗，这样呢………”
　　看着玛琳娜爬到地板上，搔首弄姿，摆出各种淫荡的姿势，，李鑫呼吸越来越重，忽然发现眼前的女孩好像变成了叶灵，再无法忍耐片刻，低吼一声，将她压在地板上，火烫的鸡巴对准那湿淋淋的肉屄一插到底，“骚货，干死你，干死你这贱货！”
　　“前辈，啊……前辈，天呐，用力，用力操我，啊……玛莲娜喜欢你的鸡巴，好大，好烫，啊……好舒服……啊啊………”玛莲娜放荡的淫叫着，身体半侧，揽住李鑫脖颈，一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着李鑫的胯部，用她火热湿滑的膣腔肉屄细细夹唆着伸出其中的火烫阳物。
　　真的很爽！
　　没有丝毫怜惜，李鑫一边揉搓着丰满的大奶，一边猛烈的挺动，享受着异国美女饱满湿滑的骚货，每一次都将鸡巴抽到尽头，然后狠狠送入小屄深处。
　　已经射过一次，李鑫很持久，干的很疯狂，看着那飘荡的棕色头发，风情魅惑的小脸，随着身体前后甩动的巨乳……
　　，一种说不出的疯狂兴奋如春天的野草，蹭蹭在心头蔓延。
　　“前辈，你……哦……你好厉害，我，我要到上面………”玛莲娜小手用力，丰臀夹着鸡巴侧翻，将李鑫压在了下面，轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，侧坐在李鑫小腹上，一只玉手按在他的胸膛，另一手扶着他的大腿，，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着胯部，丰臀仿佛跳着艳舞，一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小屄，不停套弄坚硬如铁的鸡巴。
　　很好！很强大，李鑫这样一个古板的人哪里享受过如此放荡的性爱！他梗着脖颈，眼睛被身上抛动的丰满性感的身体晃的有些发花。
　　玛莲娜腿弯处黑色的牛仔裤没有脱下，将她两条小腿缠的紧紧，紧并的美腿让臀部显得更加凸出圆滑，尤其是雪臀下方，那因为大腿的挤压而凸出的雪白湿滑的阴唇，更是看的人心旌驰摇。
　　“嗯，好舒服。”
　　李鑫低喘着，平生第一次开始觉得，自己是不是真如玛莲娜所说，太古板了呢？
　　“听说，你，你经常参加party、野营？”
　　“嗯……当然，像我这样美丽的女孩，唔……他们怎么会不邀请我。”
　　玛莲娜粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗渍，雪臀卖力的套动李鑫的鸡巴，小嘴开合，娇喘着说道。
　　“那你想过王亚的感受吗？”
　　李鑫一手揽着她的纤腰，抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着抛动的雪臀，中指在两人交合处轻轻扣动，忽然感觉自己骨子里很无耻，很虚伪，貌似比李然也好不了多少。
　　“可我也不能因为他，唔……放弃我的自由，那些都是花花公子，只是，嗯……只是玩玩而已，我……啊哦……我还是，还是喜欢跟亚亚在一起的，或许，有一天我会，我会变成他的妻子，但……啊……但不是现在，难道，啊……你不喜欢这样吗？”
　　玛莲娜侧过头，眯着水汪汪的媚眼看着李鑫。

第5章 再见面
　　看着卖力的摇着丰腴白晰的粉臀，深深的套弄着深入其中的鸡巴，让自己那一柱擎天一下下在她火热湿滑的小屄内抽插戳动的骚浪样儿，李鑫再不说一句话，配合着挺动起了屁股，仔细享受起她小屄内无数湿滑娇腻的肉褶寸寸包裹，寸寸缠夹的快感，火热而粘滑。
　　时间一分分过去，小小的居室中充满了男女放纵的娇喘声，肉体拍打的啪啪声，从客厅到卧室，从地板到床上，屋里屋外到处洒满了汗水与淫液。
　　随着玉腿再次绷紧，一圈圈紧缩的屄肉再次扣紧其中的粗硬，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过鸡巴表面每条神经，肥嫩的屄口仿佛要把鸡巴夹断一般紧收，几次张合，一股淫液喷涌而出，那酥麻滑腻的快感让李鑫长久的压抑也到了极点，伴着如野兽般的低吼，耻部死死抵住滑嫩饱满的阴唇，在几乎晕眩的舒爽中将一股股浓精喷洒到异国美人儿的子宫深处………
　　“前辈，你……你好MAN，玛莲娜喜欢这样的性爱，唔……不过，你怎么能射到里面呢，很不安全的………”玛莲娜坐在洗手台上，性感的大腿死死夹住李鑫的屁股，小臂揽住他的脖颈哼哼唧唧说道。
　　“刚刚不是你让我射进去的吗？”李鑫说着掰开那对修长坚实的美腿，看着颤抖的幽深蜜洞中倒流而出的浓浊，忍不住吞了一口干涩的口水。
　　“好吧，是我忘记了，嘻嘻，怎么样？快乐吗？古板的男人！”
　　看着玛莲娜从洗手台滑下，蹲在自己胯间，也不顾半软的鸡巴上那黄黄白白的污渍，，径自张开小嘴将鸡巴含入，吮舔的干干净净，感慨于她大胆放荡的同时，再说不出一句话。
　　“咦，这，这是你的女朋友？”
　　李鑫正清理着罪证，忽然听到一声娇呼，转头看去，只见玛莲娜很是豪放的撅着雪白的大屁股跪在地板上，前面是一个打开的鞋盒，她手中拿着一张照片惊讶的看着李鑫。
　　扔掉手中抹布，走上前，照片中是一个透着幸福样的小男人，有些梁朝伟的感觉，男人旁边，一个带着一丝羞涩笑容的清纯可爱小女生正抱着男人的胳膊，嘴角微翘，靠在男人肩膀……
　　爱的多深，痛的便有多苦！
　　看着两年前的自己，看着不知身在何方的伊人，李鑫忽然发现，自己从来都没有忘记过那段时光，很清晰，点点滴滴都在心头。
　　强忍着痛楚，点点头，挤出一丝比哭还要难看的笑容，“是的，我以前的女朋友！”
　　“唔……你的女朋友？”玛琳娜疑惑的看了看照片又看看李鑫，“这不是亚亚以前的女朋友吗？没错！是亚亚的女朋友，我见过几次！”
　　“王亚？”李鑫看了一眼窝在墙角的王亚，“他们是好朋友，但不是你想的那种关系！”
　　“嘻嘻，什么关系？”玛莲娜忽然狡黠一笑，两根拇指逗碰了几下，“在你这古板的男人眼中，怎么样才算是……嗯……那种关系。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，亚亚追我之前，哦，也就是半年前，这照片上的女孩一直跟他在一起的。”
　　半年前自己还窝在家里养猪呢！叶灵还有一年学业，两人没接触才是怪事，李鑫笑了笑，倒是没多想，将她手中的照片重新塞进鞋盒中。
　　看到李鑫那不以为然的样子，玛莲娜又疑惑了，“看来，你也不是那么古板的男人呢。”
　　“什么意思？”李鑫又问道。
　　“你难道不是因为亚亚跟那女孩发生了，嗯……超友谊的关系，才离开的吗？现在还能跟他一起吃饭，喝酒，说明，嗯……你其实不是太在乎………”玛莲娜努力的拼凑着能准确表达出自己意思的字眼。
　　“胡说什么，是另一个男人。”
　　李鑫摇头苦笑，心中暗自奇怪，不知是对叶灵的恨淡了，还是因为跟眼前这女孩发生了肉体关系，竟然能丝毫没有心里障碍的跟她谈这些事情。
　　“哦，这样啊………”玛琳娜若有所思，皱起眉头，不再说话，将鞋盒重新推到了沙发底下。
　　许久，所有的罪证清理完毕，看了一眼自己大床上躺在一起的玛莲娜跟王亚，李鑫叹一口气，满心复杂的离开了居所。
　　…………
　　半个月过去，凝聚了五人心血的小小工作室终于成立，除了他跟王亚，还有三个浪荡了一年的难兄难弟，林飞、赵大海、孙小时，昔日人才济济臭名昭着的H大红客组，因为当年李鑫的不告而别，此时也只剩下他们几人。
　　能够重新捡起老本行，李鑫还是比较兴奋的，他们的工作就是测试能接触到的各种软件，找其中的漏洞，对漏洞做一些小手脚，引起对方注意，然后，卖钱！
　　如同沙子里面找芝麻，很枯燥，但五个人，足够了。
　　担心的事情没有发生，王亚依然是那副没心没肺一副大嘴巴的样子，玛琳娜也像是什么事情都没有发生过一般，依然整天当着几人的面跟王亚亲亲我我，李鑫长吁一口气的同时，心里也有几分说不出的失落，或许，对玛莲娜来说，那一天，也不过是一次很平常的一夜情罢了。
　　夜幕降临，在玛琳娜兴奋的神情中，在王亚一副向往之极的喋喋不休中，一行六人来到了学校每月一次的舞会现场，学校中有太多不想见的人和物，李鑫本不想来的，奈何王亚信誓旦旦，校花方琪每次都到，想到那个让人心动的身影，李鑫根本无法管住自己的双腿。
　　舞会现场布置的很有情调，灯光柔和、音乐优美，比以前却是出彩了很多，端起一杯学校自酿的葡萄酒，藏在角落里慢慢自酌，看着那来来往往的美女，嘴角露出一丝笑意。
　　正在想着是不是该走出阴影时，忽然发现现场的气氛忽然凝住了，顺着那些或火热或嫉妒的目光看去，一个白色丽影迈着灵动的步伐走入了人群，不是那一面之缘的女孩又是谁。
　　粉色高跟鞋，白色齐膝连衣裙，柔滑的披肩长发加上一条珍珠链的发夹，楚楚动人，文雅含蓄，高贵又不失活泼，在她的映衬下，灯光似是也失去了色彩。
　　看着旁边一副激动样子的王亚，气呼呼的玛莲娜，不用猜，李鑫也想到了，这女孩应该就是王亚口中蝉联四十周学校女神榜的方琪。
　　随着音乐再次响起，舞池中的男女再次旋动起来，或许是生气王亚刚才的猪哥样，玛莲娜拒绝了王亚的邀舞，跟一个健壮黝黑的外国友人步入了舞池。
　　“怎么？吃醋了？”李鑫打趣道。
　　“要为这事吃醋，那我早被淹死了！”王亚笑着，眼中出现了一抹兴奋，“宝马男没来，你说不定有机会一亲芳泽哦。”
　　“瞎说什么！管好你自己的老婆吧，让那黑鬼占了便宜，哭你也没地儿去！”
　　李鑫说着转过头看向不远处那道最靓丽的风景，同时，一道属于方琪的目光也穿过舞池投向这边，两人的视线就这样连在一起2。
　　5秒钟，然后她躲开了，李鑫有些小激动，根据2。
　　5秒法则，如果在公共场合，一个女人能将目光在某个男人身上停留2。
　　5秒，说明这女人对那男人有好感，如果男人有行动，那俘获女人的几率将会有百分之五十……
　　已经记不起从哪里看到的这种理论，此时的李鑫已经深信不疑，看了一眼正跟一位美女聊的火热的王亚，深吸一口气，向着目标走去。
　　“我能请你跳支舞吗？”李鑫刚说完便看到了一道道不屑的目光袭来，分明就是在说，也不撒泡尿照照镜子。
　　看着方琪那愕然的样子，李鑫有些尴尬，不知道该去还是留，讪讪一笑，就要缩回手。
　　“你们先聊，我去跳支舞。”
　　温柔中带着几分婉转的声音响起，李鑫几乎不相信自己的耳朵，直到手中多了一只冰凉柔滑的小手，才反应过来。
　　带着女孩们的不屑和男生们的嫉妒，将方琪带到了舞池的最中央，然后小心翼翼的将一只手抚在她的腰上，只觉冰封的许久的心如同被三月春飞吹过，再记不起其它……
　　“谢谢。”闻着方琪身上淡淡的体香，李鑫轻声道。
　　“谢什么？只是不想让你尴尬而已。”方琪轻轻一笑，“一百块跳一支舞，貌似也不错。”
　　“呃，你……你知道了………”
　　“咯咯……，从没有见过那么笨的搭讪，想忘了都难。”
　　“呃………”
　　一支舞结束，美丽的身影飘然而去，看着手机上的未接来电，李鑫只觉自己的心也被带走了………

第6章 小女人
　　已经记不得多久没有过这种患得患失的感觉了，一连七天，每次都能看着手机上的号码发呆半天，每当手指按到发送键就会不由自主想起那个让自己痛苦了无数个日夜的面容，他有些害怕，害怕感情这把杀人不见血的刀。
　　山盟海誓，他有过，与叶灵蜜恋的那段时光，不管是现在还是将来，他都不能否认，那是一生中最快乐的日子，他幻想过所有美好的事情，执子之手相守到老……
　　从没怀疑过叶灵对自己的感情，但那又如何？
　　感情是脆弱的，经不起诱惑，经不起打击，那样一个清纯的女孩，都能在跟男朋友恩恩爱爱的时候，与另一个男人做最原始的碰撞，他还能相信什么？
　　难道，真的如玛莲娜所说，自己真的太古板了？只会是别人结婚的对象，却不会成为恋爱的目标？难道，自己真的对叶灵太过苛责了？
　　那种感觉果真是很刺激的，可以让人堕落其中而不自知！
　　看着沙发上那一丝干涸的污渍，不由想起了月前那场荒唐而刺激的性爱，李鑫猛吸一口烟，平静了一下纷乱的心。
　　“前辈，还是算了吧！……”
　　“那种女人怎么是我们兄弟能觊觎的？……”
　　“那宝马男每隔几天就会来接她，早被包养了……”
　　王亚一句句话在脑海中回荡，想到那坐在宝马车上的丽影，李鑫心里一阵撕痛。
　　“不！不可能………”李鑫低吼着，脑海中却无法阻止的出现了一副画面，白衣女孩被压倒在床上，一双男人的手在她的裙中游走………
　　“主人，接电话了………”正在烦心不已的李鑫被电话铃惊醒，手机上一个陌生的号码映入眼中。
　　“喂，哪位？”看了一下时间，不知不觉已经到了凌晨一点，李鑫犹豫了一下，接起电话。
　　“是，是我，您是李鑫学长吗？”一个温柔婉转的声音传出。
　　“呃！是我，你是，方琪？”李鑫疑惑的问道。
　　“是我，学长你还记得啊！”电话中声音很高兴，李鑫同样也被幸福填满，不知为何，听到这个声音，所有的疑虑彷徨尽皆消失。
　　努力让自己的声音显得平和，李鑫轻声道，“怎么会忘呢，这么晚了，还不睡觉？”
　　“我，我在火车站呢，包包丢了，男朋友也不在………”
　　“男朋友！”李鑫只觉脑海轰然一声，再听不到后面说了什么，一颗火热的心瞬间降到了谷底。
　　“学长，你还在吗？如果不方便，那就算了………”
　　“呃！刚才，刚才没有听清，你能再说下吗？”强忍着心中的失落，李鑫黯然说道。
　　“我想，您能不能来接我一下，我，我有些害怕………”
　　“至少，至少她能记得我的号码，这样也是好的吧！”
　　那怯生生，软绵绵的声音让李鑫满心苦涩的同时也有了几许安慰，“你等着，我马上就去，在火车站门口，不要乱跑！”
　　“谢谢学长………”
　　急急忙忙下楼，打车，半小时后，李鑫出现在了火车站，一眼便瞧见了身穿粉色齐膝连衣裙的方琪，深夜之中，风吹起几丝刘海，双手捂着不住被吹起的裙角，说不出的惹人怜爱，完全无法跟舞会上那高贵迷人的形象连接在一起。
　　“嗨，方琪………”李鑫远远的摆了摆手。
　　“李学长………”看到李鑫走来，方琪娇呼一声向他奔去，激动之下，却不想没有小手压着的裙摆被大风一吹，整个飘了起来。
　　正迈着大步的李鑫猛地站在了原地，瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的事情，自己日思夜想，如同女神般的女孩，两条修长纤美的大腿，就这样没有一丝遮掩的暴露在了灯光下，白白嫩嫩，不止如此，美腿的尽头竟然同样没有一丝遮掩，半边白皙平坦的小腹，小腹下那撮淡淡的黑色绒毛，晃花了所有人的眼睛………
　　“啊………”方琪终于意识到了什么，猛地站住，将飞起的裙角压下，贝齿咬着红唇，美眸中大颗大颗的泪滴落下，飘洒在空气中。
　　李鑫也顾不上想其他了，快速走上前，半拥着黯然落泪的方琪走上出租车，在司机那色迷迷的目光中向着来路飞去。
　　凌晨两点，学校自然是不开门的，刚回到自己的小窝，还没等说什么，方琪便紧紧抱住了李鑫，哇哇哭了起来，那委屈的样子，真是见者伤心闻者落泪。
　　虽然不知道为什么会这样，但见到女神的另一面，李鑫还是心疼不已，不由轻轻拍着她的后背。
　　许久，哭声渐歇，闻着飘在鼻息间的发丝上淡淡的清香，不知不觉便想起了刚刚车站的一幕，加上胸前两团柔软的挤压，胯下的小李鑫晃晃悠悠抬起了头………
　　“学长，你，呜呜……这是什么，啊………”方琪娇呼一声，猛地将李鑫一推，跑到沙发上再次哭了起来。
　　“靠，这能怪我嘛？”李鑫欲哭无泪，坐到方琪对面，尴尬的看着她，“这是，咳……这是怎么回事？”
　　“我，我回家了，可是，呜呜……回来的路上包包被偷了，我想问他们借点钱，谁知道，他们，他们说我是妓女，呜呜……还把我，我………”
　　李鑫终于明白了事情始末，心疼的同时又不由有些想骂，你一个女孩家，大半夜的在火车站借钱，想让人不误会都难！
　　不过想想也就算了，一个在学校整天被捧着的大校花，哪里明白人世险恶，再说，再说人家有男朋友，还轮不到自己来心疼。
　　想到那宝马男，李鑫有些嫉妒，有些快感。
　　方琪终究还是没有说自己被怎么了，在李鑫安慰一番后，揉着红肿的眼睛走向洗手间，听着里面那哗哗的水声，不由吞了一口口水，迷迷糊糊间闭上了眼睛。
　　“学长！”
　　“呃！………”李鑫茫然睁开眼睛，这才发现天已经大亮了。
　　看着眼前穿着粉红色运动鞋，套着自己宽大衬衣，眼睛还有些红的美人儿，再看看已经照到自己脚下的阳光，心中不由一阵懊恼，昨晚那么宝贵的时光竟然就这样浪费了。
　　“谢谢学长，我，我的衣服还没有干，只好………”
　　“没事，没事！”李鑫忙摆了摆手，心说，以后这件衬衣一定不能再洗了。
　　两人大眼瞪小眼，一时间气氛有些尴尬起来，直到一阵肚子咕噜声响起，看着垂首不语，绯红蔓延到耳根的国色天香的俏脸，李鑫才反应过来，“等等，我，我去弄点吃的。”
　　李鑫做饭，方琪俏生生倚在门边，眼睛不时飘过衬衣衣领上露出的一片粉白，衬衣下面根本无法遮掩的修长美腿，几次手忙脚乱，惹的美人儿阵阵娇笑，倒有几分小夫小妻合家欢乐的味道。
　　一盘鱼香肉丝，一盘土豆丝，外加一份西红柿鸡蛋汤，李鑫使出浑身解数，做得色香味俱全。
　　“想不到学长还会做饭，嗯……好好吃呢。”两人对面而坐，方琪吃了一口土豆丝，小脸上呈现满足的神色。
　　“谢谢！”
　　“该是我谢你才对，嗯……好吃，学长的女朋友一定幸福死了………”
　　“咳咳……我……这个，现在没有女朋友………”
　　“啊！怎么可能？”
　　“装出这么惊讶的样子做什么？我就不信你不知道！”
　　“嘻嘻，学长不要生气啦，像你这么好的男人，是她不知道珍惜而已。”
　　看着完全不同于平日那高贵的样子，一副小女孩神态的方琪，李鑫叹口气，酸涩的说道，“要不要给你男朋友打电话？让他来接你？”
　　“不要……，反正是周末，我在学长家住两天好了。”
　　隐去脸上的惊喜，李鑫犹豫道，“这个，不好吧？要是被你男朋友知道……”
　　“他又不是我老公，凭什么管我？再说，要不要他做我男朋友还是未知数呢！我这次回家，就是爸爸逼我去相亲，我才十九岁呢……”方琪苦恼道。
　　“呃………”李鑫愕然，总觉得这话有些熟悉，蓦然惊醒，“难道，大校花也有玛莲娜那种想法？”
　　想到这里却不知道该高兴还是悲哀，看着那理所应当的高傲样子，这才想到，自己貌似还没有同意呢，但是，会反对吗？
　　那得多傻逼的男人才能做出这种事情！
　　李鑫拿着筷子，愣愣的看着前方，大脑中一片空白，白的就如同前面的两条美腿。
　　或许是吃的高兴，方琪那淡淡的矜持不知不觉消失不见，两条美腿打开了一道小小的缝隙，比她那小拳头宽不了多少，但是已经足够了！
　　因为坐在沙发上，本就不长的衬衣下摆上去了稍许，透过那点缝隙，陷入沙发中的雪白清晰可见，连同大腿尽头，淡淡绒毛下一道红嫩的缝隙，丝毫毕现！
　　李鑫的呼吸变得粗重，身体中一股火焰从小腹处瞬间蔓延全身………
　　“学长，你怎么不吃……，啊……怎么流鼻血了………”方琪惊呼一声，见李鑫没有反应，低头顺着他的目光看去，本就红润的小脸顿时变得绯红一片，“学长，你，你………”

第7章 露水情缘（一）
　　头发还有些濡湿，光洁的脸蛋如同喝了米酒，不胜娇羞中透着一丝淡淡慵懒，几丝刘海坠下，半遮了水汪汪怯生生的眸子………
　　国色天香、闭月羞花这类只能意淫才能找到意境的词语，套用在眼前这女孩的身上似乎，很合适！
　　李鑫一直觉得自己有些不幸！但此刻，见到这仙子般的女孩的另一面，忽然觉得老天对自己也是不薄的。
　　身体很热，火焰几乎在他的眼中变做实质，不知道是欲火还是妒火，或者二者都有！
　　想到这样一个女孩竟然有了男朋友，那个宝马男竟然可以任意观看抚摸她的身体，甚至将她压在身下，寻幽探胜，嫉妒的火焰疯狂燃烧………
　　“啊……学长，不要，我，我有男朋友的………”
　　娇羞害怕的婉转莺啼声响起，李鑫这才发现，自己不知何时扑在了方琪的身上，一只手正隔着宽大的衬衫覆在丰满柔软，充满弹性的乳房上，弥漫着欲火的血色眼眸盯着身下那张又羞又怕的俏脸，吞了一口口水，“他是你男朋友，不是你老公！”
　　“学长，你，你怎么能这样说………”
　　“不是我说的，是你说的！”
　　“可我，我不是这个意思………”
　　看着身下不住开合的樱桃小嘴，闻着呼出的清香气息，李鑫哪里还能听到她说什么，情不自禁的吻了下去，方琪身体一颤，眼眸大大睁开，李鑫轻舔慢吮，略有些薄的唇儿有点凉意，很香、很滑、很甜，吻到情浓，大手忍不住探入宽松的衣襟，肉贴肉复上了峰峦起伏的酥胸………
　　“啊……不……不要………”方琪身体一颤，柔弱的娇吟着，似是才反应过来，无力的小手推着身上男人的胸膛，不说美人儿是不是欲拒还迎，只是她那一点力气怎么能推动一个已经完全被下半身控制的男人。
　　似有似无的反抗只能让李鑫更加兴奋，蹦蹦几声轻响，衬衣崩掉了几个扣子，两团雪白高挺的美肉出现在他的眼前，浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，饱满呈水蜜桃形状的乳房上，两点嫣红刺激着他的眼睛。
　　李鑫的呼吸更加急促，急迫的想挑开闭合的贝齿，双手颤抖着在那只能覆盖三分之二的椒乳上滑动游移，手指上传来的牛奶般的触感，掌心处硬挺的红豆，无一不让他疯狂，无名之火在胸口熊熊燃烧……
　　“不，不，啊………”
　　在他的舌头终于撬开牙关，碰触到一条柔软的小舌，一只大手也探入身下紧并的美腿之间时，还未体会到销魂快感，舌头上一阵疼痛传来，伴着疼痛而来的还有一只白嫩的小手，印在了脸颊上。
　　“啪………”
　　李鑫愣住了，但也清醒了，看着眼前溢满泪水的双眸，抽回夹在美腿中的手，尴尬的坐回了对面，心中一阵苦笑，自己这是怎么了？
　　怎么会做出这样的事？
　　先是玛莲娜，这次又是方琪，自己这样跟李然又有什么区别？
　　“你，你怎么能这样，还以为你是正人君子………”
　　看着方琪捏着领口，怯生生泪盈盈的样儿，李鑫郁闷叹一口气，“对不起，我，这个，自从第一次见到你，我就，上次你跟我跳了一支舞，我，我………”
　　噗的一声，方琪笑着站了起来，半羞半嗔道，“好啦，这次原谅你，你要再这样，人家就不理你了哦。”
　　“干！这算什么？打一巴掌给个甜枣？到底是真的生气还是……”李鑫无语，觉得自己好像错过了什么。
　　接连两天，李鑫过的有些虚幻而不真实，一起买菜、一起做饭、一起欢笑、一起睡觉，当然，一人睡沙发一人睡大床，好像回到了许久以前的日子。
　　李鑫不知道为什么会变成了这样，不知道这个梦何时会醒，完全无法自拔的沉溺其中，只想整日看着她的小女生的另一面，看她哭、看她笑，看她睡觉时的慵懒，醒来时的娇憨………
　　但虚幻的东西总是容易碎的，时间总能让所有回归本来的面目。
　　系着围裙慢慢摘着手中的青菜，哗哗的水声敲打着茫然的心，不知不觉间，天色已然昏沉。
　　“谢谢………”
　　伴着轻轻低语，柔软的身体贴上了后背。
　　李鑫身体一颤，手中的青菜滑落，看着环在自己腰间的白嫩手臂，深吸一口气，“要走了吗？”
　　“嗯，明天还要上课呢。”
　　“哦………”良久，李鑫强颜一笑，“明天上课，从我这里走，好像要近一些………”
　　一段许久的沉默，眼前的小手慢慢分开，李鑫只觉自己的心也碎成了两瓣。
　　“他，他给我打了好多电话了………”
　　“那，那我不送你了，路上，路上小心一些。”
　　没有回头，用力的摘着菜，泪水滴滴落下，直到手中青菜变成了碎屑，砰的一声关门声响起，身体一颤，再无法忍住，转身冲出厨房………
　　白色运动鞋，粉色齐膝公主裙，长长的刘海半遮着迷蒙的美眸，那怯生生的可怜样儿，好似让时间又倒回了两天前的火车站。
　　李鑫大步走上前，夺过她手中的包包，揽住纤细柔弱的腰肢将她紧紧抱在怀里，“做我的女朋友！”
　　“我们才认识多久？这样的关系不好吗？再说，他对我真的很好。”
　　方琪摇头，手臂环上李鑫脖颈，红润的唇儿慢慢贴向李鑫，轻声呢喃，“还有，还有半小时，爱我………”
　　半小时？这些天的想念纠结，这两日的欢笑就为了这半小时吗？
　　心很痛！
　　李鑫死死抱着怀中美人儿，看着她泪盈盈的俏脸，想到这漫长的夜，她再不属于自己，将会跟另一个男人，在另一个陌生的房间，所有的伤心痛苦瞬间变成了熊熊怒火、妒火。
　　一声娇吟，四片火热的唇瓣贴在了一起，香津暗渡，唇齿相交。
　　李鑫呼吸越来越粗重，身体中的火焰被口中那香滑灵动的小舌越挑越旺，他的左手隔着薄薄的裙摆，死命的抓捏着那浑圆充满弹性的屁股，右手贴在柔若无骨的后背，一边抚摸一边将她的身体向怀中挤压，似要将她整个人都挤进身体一般。
　　同时，身体小幅度的前后左右慢慢晃动，感受着那饱满几乎能与玛莲娜相比的乳房，感受着坚硬的鸡巴上那柔软温润的小腹。
　　“不……不要这样，衣服揉皱了，会，会被发现的………”
　　“被发现？被谁发现？”看着那被自己吮吸的有些红肿的唇瓣儿，李鑫怒道。
　　“你，你说呢，大坏蛋！”方琪娇羞嗔怒，咬着红肿的下唇，将李鑫推到沙发上，小心的掀起裙摆，轻轻坐到大腿上，“就，就这样好啦！”
　　“哦………”感受着那要命的挤压，李鑫闷哼一声。
　　薄薄的短裤根本无法阻挡那销魂的感受，，温热、柔软，带着一丝潮湿……
　　，李鑫哪里能忍住，双手迅速探到裙下，屁股微微抬起，将短裤连同内裤一起褪到腿弯，霎时，一股让他魂飞魄散的快感从鸡巴迅速蔓延全身。
　　“嗷……”
　　“嗯………”
　　一声低吼，一声娇吟，方琪也被身下那紧紧贴着股沟的火烫粗大弄得情难自禁，水汪汪的能滴出水的眸子半开半合，瞟了李鑫一眼，迅速闭上，右手揽着他的脖颈，美腿紧并，用她濡湿鲜嫩的阴唇忽上忽下摩擦着火热的鸡巴。
　　“哦……啊……学……学长，还生气吗？”
　　“嗯？哪……哪有！唔……好舒服………”
　　李鑫哼哼着，闭着眼睛，享受着那让人迷醉的柔软摩擦，心中忽然一荡，肉贴肉的感觉太清晰了，有些怀疑她是不是没有穿内裤。
　　“快，快一点吧，他要来了………”
　　许久，正飘飘欲仙的李鑫感到身下一紧，硬挺的鸡巴被一只柔软的小手捉住，同时，挤压着它屁股缓缓离开，紧接着，那销魂的感觉再次袭来，湿热的嫩滑包裹了龟头。
　　睁开眼睛，看着眼神迷离，身着公主裙的美人儿，感受着裙中将自己鸡巴一点点包裹吞噬的小嘴，李鑫心中一动，强忍着插入其中的快感，猛地起身，将她抱了起来。
　　“啊……学长，你，你要做什么………”
　　“做什么？当然是做你想做得事情！”
　　“大坏蛋，人家……人家哪里有……有想过什么………”
　　迅速走到卧室，在方琪娇羞慌乱的眼神中将她压倒床沿。
　　“学长，你，啊………”
　　娇呼声中，李鑫兴奋的将裙摆掀起，两天来，日思夜想的翘臀美腿呈现在眼中的时候，他的眼睛顿时直了，看着那修长的美腿，浑圆的雪臀，深陷臀沟中亮银色的丁字裤，终于明白刚刚为什么感觉她好像没穿内裤了。

第8章 露水情缘（二）
　　小拇指粗细的丁带，从尾椎处就消失在雪白的臀缝中，直到嫩白鼓鼓的阴唇处才露出了一点，将濡湿的阴唇勒出让人疯狂的景色。
　　李鑫吞了一口口水，一想到她穿成这样是为了取悦那宝马男，就忍不住的嫉妒。
　　充满妒火的双眼再没有了其它，慢慢俯下身体，跪在紧紧并拢的美腿间，双手揉捏着细嫩的臀肉，轻轻一分，深陷臀缝中的银白丁带完全展现在了眼中。
　　“不，不要这样，唔……不要看啦，好羞人………”
　　“好美………”
　　拨开遮掩在臀上的纤嫩小手，在方琪娇羞的呼喊声中，嘴巴贴上了系带上缘，轻轻滑下，火热的舌头滑过颤抖的臀缝，碰触上不住溢着蜜汁的阴唇，接着又从下方慢慢向上，反复几次后，方琪便已溃不成军，娇喘连连。
　　唾液伴着淫汁滴滴滑落，李鑫闭着眼睛，亲吻着柔软香滑的腿根，感受着那高高隆起的两片阴唇，沟槽之间那点点湿热嫩滑，将一点淫液勾入口中，细细品尝，有一点咸，但更多的是弥漫的肉香。
　　“口交，好像，好像也不是很难接受………”李鑫抬头，睁开眼睛，四目相对，方琪小脸贴在床单上，拳头捏的紧紧的，紧张而羞涩的看着他。
　　“舒服吗？”
　　李鑫嘿笑一声，，手指勾住那没有丝毫作用的濡湿丁带，轻轻一扯，娇艳的菊花，红嫩的蜜屄再无一丝遮掩，完全暴露在了他的眼中，嫩鼓鼓的阴唇颤动着，略有些深色的小阴唇开合着，不住的吐着水儿。
　　“不，不知道啦，坏蛋，不要看，啊………”感受到那火热让人心烦意乱的嘴巴再次贴上了自己蜜唇，一阵快感从阴蒂上辐射出来，方琪身体一僵，一种莫名的期待、恐慌从心底升起，忍不住娇呼起来。
　　李鑫很兴奋，从来没想到，吃屄竟也是如此刺激的一件事情，听着美人儿校花那竭斯底里的叫喊，看着眼前被自己吮的淫水直流的迷人小屄，那开合的肉缝，两片小阴唇之间的沟槽向下流淌的潺潺淫水，在灯光照射下，晶莹剔透，闪闪发光……
　　忽然之间，心中好像有一扇门敞开了，某个东西破碎了，隐约间，眼前又浮现出了一张泪水盈盈的娇憨俏脸………
　　“不要，啊……不要停，啊……好难过………”忽然而来的空虚，让正被吮舔的要到达的高潮的方琪再难自禁，小手下意识的插入李鑫发间，同时用力翘起臀部，将湿淋淋的肉屄重新贴在了李鑫唇鼻之间，旋腰摆臀，放荡厮磨。
　　李鑫被她放荡的样子刺激的从记忆中醒来，兴奋的撕咬着肉感的蜜屄，舌头在屄口与屁眼之间放肆的游动，同时大手探向前方，扯开宽松的衣襟，肆意揉捏着两团肥美的乳肉，一时间，小小的卧室中充满了压抑的呻吟声，狗舔水般的啾啾啪啪声………
　　“不行了，唔……学长，给我，给我……我要………”
　　“要什么？”
　　“啊……你好坏，不……啊……不理你了，快点嘛……人家受不了了………”
　　“嘿……，你不说，我怎么知道呢？”
　　李鑫从淫水淋漓的臀间抬起头，舔了舔嘴角的淫液，一边坏笑一边欣赏方琪那荡意十足的样儿，雪臀扭摆，双乳荡漾，粉红的公主裙挤到腰间，眉梢之间春意盎然，十足一只春情泛滥的小母狗，哪里还有半点高贵。
　　“坏蛋，呜呜……大坏蛋，给我，你的大鸡巴，给我啦………”
　　“还是听不懂呢，能再说的清楚点吗？”
　　“呜呜……流氓，都这样了你还逗人家，不理你啦！”
　　李鑫本想让她也给自己吃会鸡巴，见她小腿乱蹬，泪眼汪汪，好像的真的恼了，也顾不上其他，急忙将她翻过身重新压在身下，一边亲吻着小嘴，一边抚摸，好一会儿才抚平了怒气。
　　“脏……脏死了………”方琪娇喘着吐了吐红嫩的小舌头。
　　“你自己的水儿，嫌什么脏！”
　　李鑫深吸一口气，撑起身体，双手按住方琪柔滑的腿弯，一直将膝盖按到丰挺的乳房上，看着高高翘起的腿根处，点点绒毛之下吐着淫水的幽谷，只觉全身的血液霎时冲入脑海，挺着颤抖的鸡巴，慢慢凑向那可爱的肉唇。
　　“我，我来了………”
　　“唔……来吧，轻……轻一点，你的，嗯……太大………”
　　紫红色的龟头慢慢抵在了雪白饱满的阴唇上，一点点将那润红的缝隙挤开，房间中只剩下了两颗砰砰的心跳声与急促的呼吸声。
　　生殖器最亲密的接触，那又滑又软的触感，让李鑫浑身火热，头皮发扎，看着身下半裸着身体，摆出淫荡姿势迎接着自己鸡巴进入的美人儿，曾几何时，自己能想到，舞会上那个高贵如同仙子的女孩会………
　　“宝贝儿，快接电话，宝贝儿，快接电话………”
　　“学长，不……我……我接电话，啊………”
　　听到那可恶的铃声，看着方琪慌乱的样子，李鑫怒从心中起，哪里会这样半途而废，腰部猛地一挺，屁股沉下，伴着方琪似痛苦又似满足的呻吟，整根鸡巴贯入了她又紧又热的小屄中。
　　湿滑的肉褶一层层包裹着肿胀的鸡巴，期盼已久的梦想变成现实，李鑫只觉整个人陷入了一处温泉之中，灵魂飘飘欲飞，只想就这样永远沉沦下去………
　　“坏，坏蛋，你好狠心，呜呜……人家下面要裂开了………”许久，方琪才从被突然贯穿的强烈刺激中清醒过来。
　　“对不起，刚刚，我……我如果停下，我会疯的！”
　　李鑫一动不动，看着方琪泪汪汪的小脸，温柔的将她脸上的泪珠吮去，“真的很喜欢你，从那天第一次见你，我就知道，我的心飞了，方琪，我爱你，好爱你………”
　　或许是温柔的情话起了作用，或许是小屄中的痛楚慢慢消失，方琪绷紧的身体渐渐柔软，“可是，我，我有男朋友了，我们，我们不可能的。”
　　“是那个宝马男吗？”李鑫恨声道。
　　“宝马男？”方琪愣了一下，噗的一声笑了出来，“好难听！他叫颜回，从小一起长大的………”
　　“青梅竹马？”
　　“算是吧！但他不是我男朋友！”
　　“不是？”
　　“嗯！只是弟弟，从小就喜欢跟着我，上大学也……也就跟我一起到这里了………”
　　“那你男朋友………”
　　“他不在这个城市，是从小就定好的婚事！”
　　“包办婚姻？”
　　“他……他对我很好的，啊………”
　　李鑫越听越是生气，终于忍不住挺动了几下屁股，“感情这么好，你还勾引我！”
　　“坏蛋……啊……我哪里勾引你，明明是你，你……啊……我们约定好的，结婚之前，不许……不许干涉彼此的生活，嗯……学长，动……动嘛，快点啦，他，他要等急了………”
　　“不是说不干涉彼此生活嘛！让他等着好了！”
　　“可是，可是人家是他女朋友哎，求求你，学长，不要难为人家………”
　　看着方琪那怯生生的可怜样儿，李鑫终是舍不得生她的气，半蹲起身体，一下下操干起来。
　　“好，好舒服，学长，啊……你好……好厉害，哦……好……好舒服，啊……用力………”，方琪被压的美腿朝天，如同虾米一样蜷在床上，数十次进出之后，眼神渐渐迷离，娇声呻吟，雪白的手腕挂在李鑫脖颈，美眸半开半合，一眨不眨的从两人身体间隙看着那进进出出的硕大。
　　“啊……啊……好……好舒服！啊……”
　　“继续……快！不要停………”
　　“天呐，要死了，唔……好累，学长，这样好累………”
　　“累吗？这可是我在动呢！”李鑫说着将满是淫液的鸡巴抽出，靠在被褥上，色迷迷的看着半裸的美人儿，“要不，你来上面试试？”
　　“流氓！”
　　“嘿！反正我累的动不了了，嗷……”
　　李鑫还想调笑几句，忽然睁大了眼睛，只见方琪身体翻转，趴在了他的腿间，盯了那湿漉漉的胀大一眼，小手摸向卵蛋的同时，檀口微张，樱红的小舌吐出，在马眼处轻轻点了几下，不等李鑫反应过来，俏面已经低下，瞬间，满是湿粘淫液的鸡巴有半根已经进入了红润的小嘴中………
　　“咯……呃………”直如灵魂的刺激，让李鑫只能从喉头发出一阵异常响动，不说那温热的小嘴，只是看着自己的鸡巴在那蝉联四十周校花的小嘴中进出，就足以让人魂飞天外！
　　紧凑的口腔，灵活的在龟头上打转的香舌，不过片刻，身体中的火热已经沸到了极点。
　　“不… ！别，我……我要……嗷………”李鑫脸上青筋凸起，急切的想要将鸡巴从那要命的小嘴中抽出，方琪自然也感受到了他的异样，坏坏一笑，不仅不吐出，反而更加卖力的吮吸了起来，同时小手轻缓的揉捏着肥硕的卵蛋。

第9章 露水情缘（三）
　　“啊……嗷………”一声低吼，李鑫终于忍不住，身体一颤，大股大股的浓精从马眼喷出，射入那张让人疯狂的小嘴中。
　　“好多，唔……咕咚……”
　　李鑫虚脱般的放松的身体，看着方琪将口中的精液一口口咽下，只觉如此的疯狂，不真实，这真的是那个高傲如白天鹅般的校花吗？
　　“学长，你好没用哦！”
　　方琪舔了舔嘴角，看着李鑫得意的笑着，一边说一遍跨坐到了他的身上，扶好还没软下去的鸡巴，对准着小屄坐了下去，噗的一声，整根没入。
　　“嗯……唔……好爽，啊……学长的鸡巴，嗯……好舒服，啊……啊啊啊………”方琪扶着李鑫的胸膛，柳眉微蹙，檀口半开，雪臀疯狂的旋动起来，几十下后，伴着那可恶的电话声再次响起，一声高亢的娇吟，李鑫只觉环着鸡巴的屄肉一阵紧缩，一股湿热的水流喷洒在龟头上，沿着两人生殖器结合处喷涌而出。
　　“好美，嗯……学长，这下满意了嘛，人家，人家要走了哦………”
　　“想走？想的美！”
　　看着起身走向洗手间，一副得意样子的方琪，李鑫愤怒的站了起来，几步走到她的身后，在她惊呼声中，托着她的腿弯，如小孩撒尿般凌空抱起，同样愤怒的鸡巴，从后面狠狠的贯入了小屄中。
　　“啊……学长，你，你不是已经射了嘛，怎么……啊……你……不要，啊………”方琪紧张的环着李鑫的脖颈，一脸惊疑的看着他。
　　“谁说……唔……谁说射了就不能再……嗯……让你耍心眼，干死你！”
　　“不……啊……天呐，你太用力了，啊……好深，学长……人家，啊……要洗澡，不……不要………”
　　“一起洗好了！”
　　一边狠猛抽插，一边抱着方琪走向洗手间，看着落地镜中半裸的美人儿被自己操的上下起伏不堪伐挞的样子，李鑫得意笑道，“下面的小嘴可比上面的小嘴诚实呢，唔……好紧，嗷………”
　　看着镜子中自己那羞人的姿势，看着在自己红肿的小屄中疯狂进出的狰狞鸡巴，方琪似是也被刺激到了，加上刚刚根本没有释放的欲望，上百次进出后，口不择言的浪叫起来。
　　“好学长，啊……不敢了，人家再不敢了，啊……小屄要被大鸡巴干坏了，唔……要死了，啊……好学长，好老公，用力，用力干人家………”
　　“小骚货，嗯……不是要急着见你男朋友吗？”
　　“不……不要见……啊……再深一点，唔……弄到人家子宫了………”
　　见方琪浪成这副模样，李鑫也受到了莫到的鼓舞，更加卖力的抽插起来，渐渐的，双臂开始酸痛，于是坐到了马桶上，才刚坐好，已经陷入肉欲中的方琪就迫不及待着坐到身上，扶着鸡巴对准着嫩屄，一边浪叫一边缓缓坐下，屄儿被大鸡巴一挤，阴唇软软分开来。
　　方琪不断上下扭动着，一次又一次的抬起后又放下，李鑫的手也没有闲着，对着她那粉嫩挺翘的小巧丰臀，又捏又拍，同时配合着她的旋动上下顶送，不一会儿，她的力气好似随着淫水流出了体外，软软的倒在李鑫怀中。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　“学长，你好坏，唔……被你弄成这样，人家，人家还怎么见他………”
　　“唔……不要，不要停………”
　　小小浴室中，两人交叠缠绵，啪啪声娇喘声响成一片，洗手间门打开，两具完全赤裸的的身体走出，女孩像八爪鱼般缠在男人身上，深深的臀沟中，两片红肿的屄肉死死缠着其中的鸡巴，带出股股淫水。
　　将意乱情迷的方琪放到沙发上，李鑫一边挺动，一边捡起了还在响个不停的手机。
　　“接一下吧！”
　　“死坏蛋，人家这样子，唔……怎么接嘛………”
　　方琪说着，犹豫片刻，还是接过了手机，一个有些低沉急躁的男声响起，“小琪，是你吗？怎么了？怎么不接我电话？”
　　“嗯……青哥哥，我……唔……我刚刚在洗澡呢，你，你到了吗？”方琪捉住李鑫还在进出的鸡巴，哀求的看了他一眼。
　　“哦！这样啊！没事就好，我刚到呢，在君悦酒店，还是上次的房间，嘿嘿，洗白白哦！今天晚上给你个惊喜！”
　　“臭流氓，人家才不要！”
　　“嘿！你不要我要，小宝贝，这么长时间没见，有没有想我？”
　　“不想！”
　　“伤心死了，你这是要谋杀亲夫！哼！小荡妇，竟然敢不想我，说！是不是背着老公偷男人了。”
　　“臭流氓，就是偷男人了，现在正在偷呢！”
　　“气死我了！说，那家伙是谁！是不是颜回这小混蛋，早就知道他不是个好鸟，整天色迷迷的看你，气死我了！”
　　“不告诉你，自己猜！”
　　“嘿！那是刘洪还是张磊，哦！难道是许凌？”
　　“对了就是他！给你这大流氓带绿帽子！”
　　“唔……受不了，受不了啦！给老公说下，怎么给我戴的绿帽子，用什么姿势………”
　　两人在电话中打情骂俏，说话越来越露骨，看着赤裸着身体躺在自己身下，雪臀高高撅起，抓着自己半根鸡巴的方琪，甚至还有一半插在她的屄中………
　　“这世界是怎么了？连方琪这样的女孩竟然也……”李鑫只觉一阵口感舌燥，茫然之中，一个骚媚入骨的声音忽然想起。
　　“学长，人家老公要看看奸夫，你说怎么办嘛！”
　　方琪那满是浓浓的欲火的美眸看着李鑫，樱红的小嘴对着电话一开一合，“老公，他不说话呢，我吗？我正躺在沙发上呢，唔……学长的大鸡巴正插在人家小屄里，好美哦！学长好厉害，人家都给他吃出来了，还是这么硬，啊……学长又要干你的小琪，你说，人家怎么办………”
　　看着方琪那骚浪的样子，看着她慢慢松开的小手，李鑫哪里还能忍受，屁股一沉，整根鸡巴没入了紧凑的小屄中。
　　“啊……老公，他又干进来了，唔……人家阻止不了，啊……好粗，唔……好烫，大龟头插到子宫了，天呐，要死了，小琪要被他干死了，啊啊………”
　　“啊……老公，他把人家翻过来了，要从后面干人家，我怎么办，啊……进来了，老公，小琪受不了，好喜欢他的大鸡巴………”
　　“唔……不要抓人家的奶，轻一点，啊……求求你，我老公今天还要用呢，啊………”
　　“宝贝！受不了了！快点，快点过来，不行了，我先去洗个澡降降火………”
　　嘟的一声，电话挂断，方琪整个人都软了，连手机也没拿好掉在地上，修长的双腿夹着李鑫的腰，两人换了位置，雪白的大腿打开，骑在李鑫胯间，疯狂的挺动了起来。
　　李鑫呼吸急促的从两团大奶中探出头，“你们……你们怎么这样？”
　　“我们，我们很长时间才能见一次，所以，所以就，就经常电话里这样，他那人，最喜欢瞎说……”
　　“那他说的，什么刘洪，许凌………”
　　“不要问啦，快，快点，人家好兴奋……”
　　看到方琪那付骚样，李鑫也不想再多说什么，抱着性感的雪臀，不要命似地狂抽不止，方琪下体阵阵麻胀，粉嫩的屄儿疾缩着，一口一口的像在吸吮龟头，数百下后，伴着方琪高亢骚媚的浪叫，鸡巴被她紧凑的骚屄猛夹，瞬间到达了临界点，浓浓精液冲向子宫深处………
　　新月高悬，星光点点，看着消失在酒店入口处的靓丽背影，李鑫一阵茫然，到底是这个世界太荒唐还是自己真的思想落伍了？
　　第一次见面时候的清理温婉，舞会上时的高贵典雅，火车站门前的羞涩怜人，床上时的放荡妖媚，到底哪个才是她？
　　真的喜欢她吗？还是喜欢她的身体？
　　李鑫抬头，108窗帘上一男一女两人影子合在了一起，衣服一件件抛飞，想到一小时前还在身下婉转呻吟的女孩，此刻却要躺在他人胯下，一阵难言的苦涩升起。
　　“有什么好说的呢？说来说去，自己才是第三者！”李鑫叹一口，刚要离开，眼睛忽然直了。
　　娇小的身影环着一个高壮的男人走过了眼前，虽然黑色马尾变成了淡红披肩，虽然化了浓浓的眼影，虽然……
　　，改变了很多，但哪怕只看一眼，李鑫也不会忘记，那个让自己哭，让自己笑，让自己伤心，让自己快乐的女孩。

第10章 疑云
　　就这样愣愣的看着，不知过了多久，直到两人的背影消失在酒店门口。
　　记忆奔涌而来，忽然感到很孤独，很悲伤，那揪心的疼痛压的他有些喘不过气，那么真实，那么沉重，就像这低沉的夜色。
　　“那是谁？”
　　“她的男朋友吗？”
　　“已经一年多了，像她这么漂亮的女孩，怎么会还单身呢！可是，李然呢？”
　　“她应该过的很好吧，好像……，很快乐呢。”……
　　李鑫边走边想，脑海里满满的都是她的影子，甚至连方琪的身影都淡了许多，不知不觉间，潸然泪下，本来以为可以放下，已经放下，但突如其来的一次街头偶遇，才将埋在心底最深处的感情掀起。
　　“先生，请出示您的请柬！”
　　两个面无表情的西装男将迷惘中的李鑫拉了回来，这才发觉，却是不知不觉中跟随叶灵进了酒店。
　　“请柬？”李鑫皱起了眉头。
　　“是的！这是私人聚会！”其中一人淡淡道。
　　“前面那两人也有请柬？”
　　“这是自然！”
　　即便已经跟叶灵分开了许久，但作为男人，内心深处也还是将她当成自己的私有物品，此刻从门卫口中听到这只是聚会而不是自己想象中的开房，李鑫心里长舒了一口气，一种淡淡的喜悦开始在心中弥漫。
　　看了一眼紧闭的拱形门，正犹豫着是不是离开，惊讶的声音在耳边响起。
　　“前辈，你怎么会在这里？难道你也对私人party感兴趣吗？”
　　李鑫心中一颤，只听这带着浓郁异乡情调的话也猜出了来人是谁，转身看去，果然，一个身材高挑的棕发美人儿俏生生的站在他的眼前。
　　玛莲娜今天打扮的很是性感，齐臀黑色短裙，红色低胸晚装，本就热火的身材在这丁点布料的包裹下更显的无比魅惑，看着那对被肉色丝袜包裹的修长美腿，裂衣欲出的两团丰满，李鑫不由想起了她在床上的百般风情。
　　“为什么我就不能感情趣！”努力将目光从她胸前露出的雪白移到妩媚的脸蛋上，李鑫假装恼怒的说道。
　　“哦！还以为前辈真的古板呢，原来是……嗯……用你们的话怎么说，啊！对了，是闷骚！”玛莲娜嘻嘻笑道。
　　“不会用词就不要说！”李鑫郁闷的看了他一眼，“不就是参加个私人party吗，有什么大不了的！”
　　“咯咯，是这样吗？”
　　玛莲娜看着李鑫，笑的有些古怪，忽然翘起脚尖在她旁边的男子耳边嘀咕了几句，李鑫这才发现她是带了男伴来的，男人近一米九的个子，又黑又壮，有些面熟，仔细想了一会儿这才记起，正是在学校舞会上见过的那个请她去跳舞的黑人。
　　不知玛莲娜对他说了什么，黑人开始不住摇头，过了一会儿才不情愿的点头，看向李鑫的目光很是不善。
　　“前辈，这是鲍比，也算是你的学弟了，我们走吧！”玛莲娜说着挽住了李鑫胳膊。
　　“走？去哪里？”李鑫看了黑人鲍比一眼，犹豫道。
　　“当然是party了，我有请柬的哦！”
　　虽然不知道玛莲娜为什么会有请柬，虽然看着她一边一个挽着两人胳膊的样子有些不适应，但李鑫最终还是没有忍住进去的诱惑，在两个门卫的有色眼镜下，接过他们递给的假面走了进去。
　　“为什么要带面具？”李鑫拿着手中面具，看着已经戴上假面，半遮着眼睛的玛莲娜问道。
　　“因为主人的要求！”
　　“主人要求？带着面具怎么知道对方是谁？”
　　“嘻嘻，主人当然是这样要求的，但是，前辈可以不戴，放心，没人会说什么的！”
　　从玛莲娜的字里行间言语表情，李鑫总觉这party有着说不出的古怪，不过想到叶灵现在就在里面，还是依照规矩带上了假面。
　　穿过十几米的回廊，一个近两百平的客厅出现在三人眼前，轻柔的音乐，带着一丝昏黄的灯光中，几十位穿着各异带着不同面具的男女轻声交谈，相互举杯，客厅周围几个包间中，不时传来一阵阵轻笑，一番和谐惬意的景色。
　　玛莲娜看来确实是经常参加这样的聚会，即便带着面具，刚一走进客厅就有几个男女上前亲热的打招呼，玛莲娜如鱼得水般穿梭在人群中，与认识的不认识的很快熟识起来，李鑫婉拒了她的邀请，找了一个不起眼的角落坐下，打量着形形色色的男女。
　　“这就是上流社会的社交？也不过一个普通的聚会嘛，搞得这么神秘做什么？”抿了一口红酒，仔细的找寻着那个熟悉的影子。
　　三十多个男女打量了一遍却一无所得，正想去几个包间中寻觅一番，一个身着长裙晚装的女人出现在了他的眼前。
　　“你好，能请你喝一杯吗？”女人如同女王一般，优雅的坐在了他的身边。
　　“哦，当然，谢谢。”李鑫抱以微笑。
　　“卡罗琳，也可以叫我赵囡，高兴认识你，你笑的很迷人，有些忧伤，能做你的听众吗？”
　　“李鑫，也很高兴认识您，您才是宴会的焦点，美丽的女士！”
　　虽然没来过这种聚会，虽然心里有些焦急，但大学四年的培训还是让李鑫应付自如，举杯相合。
　　言语是沟通的桥梁，一番交谈下来，两人也算熟悉，李鑫大约知道了女人的来历，中意混血儿，跟随母亲在中国做生意，看不出面具下的容貌如何，但从她略尖的下巴，明亮的眼眸，还有那饱满高耸的胸脯上，也能想象出，应该是个美人，年龄不会太小，但也应该不是太大。
　　赵囡的声音有点沙哑，但很温柔，带着一点中性，有着天生的亲和感，让人不由想亲近，不知不觉中，李鑫那本就不多的经历也被掏出。
　　“很感人的故事，你很爱她？”赵囡嘴角带着一丝笑意，看向不远处的玛莲娜。
　　“我，我不知道。”李鑫苦笑摇头。
　　“我在美国生活过一段时间，有些想象不出，像你这样一个土生土长的中国人，怎么会迷恋上这样一个女孩呢？她在玩，你却当真了，总是会受伤的。”
　　“呃，什么？”李鑫愣了一下，顺着赵囡的目光看去，马上反应过来，“不是她。”
　　“哦，想来也是，玛莲娜怎么会有这样的往事呢，她在这里吗？”
　　“我看到她进来了………”
　　赵囡犹豫了良久，忽然开口道，“世界上总有些事情是超出了自己认知的，或者贪图金钱，或者贪图享乐，你或许不认同，但每个人都有选择自己生活的权利，当然，你也有选择接受或者放弃的权利！”
　　李鑫看着赵囡，有些迷惑，不知道她为什么要说这么一番大道理。
　　“看到那个男人了吗？”
　　随着赵囡纤纤玉指，李鑫看到了一个留着大胡子的男人，圆滚滚的脑袋，圆滚滚的身体，坐在靠墙的沙发上，就像一团穿着外衣的肥肉，男人身边坐着两个女孩，其中一个跟他靠的很紧，仿佛要倚在他的怀中一般，棕色的头发，凹凸有致，妖娆而性感的身材，不是玛莲娜又是谁。
　　李鑫点点头，正震惊于玛莲娜的大胆，赵囡的声音再次响起。
　　“那是我的丈夫！”
　　“什么！”
　　李鑫这次真的惊到了，虽然看不到赵囡的面容，但也能想到，她是一个美女，而且是一个年龄不算太大的美女，但那个男人呢，不说他那全身滚滚的肥肉，只看他那黑白掺杂的大胡子，那秃了一半的脑袋，也能想象到他的年龄。
　　“很惊讶吗？”赵囡轻轻一笑，“我在他六十岁的时候嫁给他，现在有三年了………”
　　“这，这………”李鑫长大了嘴巴，看看赵囡，再看看那男人，很艰难的想象着两人在一起的场景，一个浑身松散肥肉的家伙将一个性感妖娆的身体裹在身下……
　　“知道我为什么会嫁他吗？因为他够老，但很爱我，因为他身上有病，不会活过七十岁，因为他，很有钱但没有子嗣！这样的男人，是极品！”
　　李鑫愣愣的看着眼前的女人，知性、温婉、优雅，而且应该是美丽的，这样一个女人竟然也会因为钱去嫁给一个完全不能相称的男人！
　　这样的男人也算极品？
　　他不是没听过老夫少妻，但仍然有些无法接受，不是对赵囡有什么想法，只是惋惜一朵被摧残的鲜花………
　　“每个人都有选择自己生活的权利！”
　　“是，是的！”李鑫长舒一口气，不明白她为什么要对自己说这些。
　　本就朦胧的灯光忽然暗了下来，周围的低语声瞬间消失，大厅中走动的人自觉的坐到了旁边的沙发上，露出中间的位置。

第11章 心痛（一）
　　一男一女在轻缓的音乐声中走到了大厅之中，开始说着什么，宣布着什么，李鑫一句都没有听清，所有的心神投注到了男子旁边的女孩身上………
　　“灵儿………”李鑫低喃着，一时间，酸甜苦辣奔涌而来。
　　小小的脸蛋，清如泓泉的美眸，薄薄的红唇，略圆的下巴，，相隔一年之久，再次看到叶灵那秀美纯净的容颜，李鑫心里百感交集，无数的记起翻起，无数的感情碰撞，让他的脑海一片混乱。
　　好像过了一世，又好像只是昨日，心痛了，如同火烧，他知道，那撕扯着自己的感觉是什么。
　　“真的后悔了吗？”心里默默思索着。
　　“我就是喜欢，你能玩，我为什么不能？”
　　“那骚货就不是你能看住的！”
　　“你这样古板的男人，怪不得你女朋友会离开你。”
　　“我们真的不可能………”
　　李然、王亚、玛莲娜、方琪，一个个面容在脑海中闪过，一句句话如同刀子扎着自己的心，手上一阵柔软的碰触，让李鑫从记忆中醒来，看着旁边握着自己手的赵囡，看着她那双会说话的眼睛，心中一暖。
　　“谢谢！”
　　“没关系。”赵囡微微一笑，“真的很漂亮，叶灵吗？很好听的名字，还有，记住我说过的话。”
　　“什么？”
　　赵囡看着李鑫，又看看不远处的叶灵，思索了一下，缓缓起身，“跟我来！”
　　李鑫有些不舍得离开，但赵囡的声音就像带着让人信任的魔力，让他不由自主的握住了她伸出的手，跟她进入了旁边一处不起眼的暗门之中。
　　几十平的小房间，水晶吊灯散发着柔和的光芒，柔软的地毯走起来很是舒适，造型古怪的沙发，活色生香的壁画，几个散发着荧光的架子，名贵的酒柜，更加名贵的酒，……
　　，一切都散发着奢华的味道。
　　疑惑的随着赵囡坐在了一处一人高的屏幕之前，屏幕之上是大厅上的场景，男子侃侃而谈，叶灵巧笑嫣然，画面和谐的让他心痛，他想起了这个男人，正是跟叶灵一起来的男人！
　　“他叫周军，是这个俱乐部的临时负责人。”
　　“俱乐部？不是聚会吗？”
　　赵囡没有回答，看了李鑫一眼，摆弄起了手中的遥控器，李鑫有些茫然，他从赵囡的眼中读出了两个字，怜悯！
　　为什么会这样？
　　画面变换的屏幕定格时，他知道了答案。
　　一对赤裸的男女面对面拥抱着在雪白的床单上翻滚，没有遮掩，没有面具，所有的一切都暴露在灯光中，女孩凌乱的刘海下，一双杏眼半开半合，散发着浓浓的情欲，光洁的额头，俏挺的鼻梁溢出晶莹的汗水，微薄的红唇不时开启，吐出似痛苦又似舒爽的呻吟………
　　李鑫死死盯着眼前的画面，痛苦的弯下了腰，似乎又回到了一年前的那个夜里，无奈而愤怒的看着自己的女孩躺在另一个男人的身下，现在仍然是这样，不过男主角却换了旁人。
　　“老公，好老公，操我，啊……好爽，天呐，好深，唔……你好厉害，饶了人家吧，小屄要被你干坏了，啊………”叶灵雪白的玉臂环抱住男人壮硕的身体，在男人身下低喘娇吟，白嫩的十指扣在他满是汗水的背部，娇小的身体随着男人的撞击，在弹性十足的大床上上下起伏。
　　“嗯！好紧，嗷……小骚货，想操你很久了，爽……干！小淫妇，你的嫩逼夹的这么紧，嗷……还说受不了，好宝贝，，我的鸡巴大不大，比他怎么样？”
　　男人低吼着，如马达一般迅速而用力的耸动屁股，叶灵那白晰娇滑有着完美曲线的修长玉腿，牢牢盘在男人腰间缠在他的后背，纤细的小腿相互交叉，褪下一对白嫩嫩，仿佛玉脂般的秀美小脚丫架在那紧缩的上下起伏的屁股上，珍珠般的脚趾绷着，压着屁股，好像在生气，屁股下面那根时隐时现满是淫汁蜜液的坚挺插的不够深，不够狠！
　　“不，啊……求求你，不要提他，用力，唔……再用力一点，操我，用你的大鸡巴狠狠操我，呜呜……我不要再想他………”
　　“干！还敢想他！你求我给他打电话，我打了，你听到了！不要再想了，已经过去了，你现在是我的女人，我会好好爱你，好好干你……”
　　“你……你……啊……不要再说了，老公，好老公，让我忘了他………”
　　李鑫的拳头死死攥着，呼吸越来越沉重，充血的双眼死死盯着眼前的屏幕，看着一大一小两个屁股一次次的撞击，黝黑的鸡巴在那曾经属于自己的嫩屄中疯狂进出，带动嫩红的屄肉，刮出一股股白腻的汁液………
　　赵囡的眼睛饶有兴趣的盯在李鑫的脸上，性感的嘴角微微翘起，手中随意的拨弄着遥控器，调节着画面，刺激着眼前的男人，似是很享受这样的感觉。
　　思绪陷入混乱中的李鑫自然没有发现赵囡的异状，他的身体颤抖着，似是一头受伤的野兽，不算强壮的身体散发着择人欲噬的气息。
　　画面一转，男人依然疯狂，女孩依然娇喘，雪白诱人的娇躯被男人压在墙上，与他火热的交媾，毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被他死死嵌着，完美无瑕，白晰粉嫩的翘臀被他的小腹压住，细腻幽深的臀缝下，娇柔湿热的小屄被男人怒张的生殖器狠猛的抽捣，屄口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人鸡巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆，男人忽然抬头……
　　他清晰的面容出现在了屏幕中，浓眉大眼，脸盘方正，即便因为疯狂的性交有些兴奋的扭曲，但依然掩饰不住帅气，很熟悉的帅气的脸，嘴巴很碎的人……
　　李鑫身体颤了一下，猛地揪下了面罩扔在一边，用力揉了揉眼睛，身上那股狠戾的气息一瞬之间消失不见，眼中剩下的只有迷茫、疑惑、不解。
　　一直以为画面中的是那个叫周军的男人，为什么会变成了他？
　　这张脸李鑫自然是熟悉的不能再熟悉，几年前两人就认识了，一直到现在，还有那张碎碎的，让人厌烦又想念的嘴巴………
　　王亚！
　　李鑫思绪再如何天马行空也没想到，会是他！自己最要好的朋友！
　　忽然之间，他看到了屏幕左上角的录制时间，一三年五月三号，是叶灵的生日，是自己离开她的第四个月，他记得很清楚，那天王亚给自己打过电话，让他花了一周才缓过来，原来是叶灵让他打给自己的，原来，那时候两人就已经………
　　混乱的思绪忽然之间清晰起来，他想到了那天玛莲娜看着照片时候的惊奇，，说叶灵是王亚的女朋友，想到了王亚跟自己在一起却从来不喊叶灵的名字，只是一口一个骚货，本来以为是他替自己抱不平，现在想来，定是还有其他的原因。
　　看着屏幕中仍然在肆意交媾的男女，他根本恨不起来，轻声问自己，这是为什么？
　　即便当时自己已经离开，但叶灵，毕竟是曾经的女朋友，而王亚却是自己最要好的朋友，难道好朋友的女人，玩起来真的有这么带感？
　　满满都是苦涩的心中忽然一惊，李鑫想到了一件很重要的事情，王亚跟叶灵的录像为什么会出现在这里。
　　“哪里来的？”李鑫转头问道，他知道眼前这个聪慧的女子能听懂。
　　“周军提供的，俱乐部需要新鲜面孔，需要……”赵囡微微翘起嘴角，“想明白了？说一下，我想听！”
　　李鑫点头，又摇头，“还没有！”
　　“哦，那看看这个………”
　　画面颤动了几下，屏幕中忽然出现了一个皮肤黝黑，仅着内裤的高壮中年男人，是周军！
　　随着关门声响起，叶灵那熟悉的面容出现在了眼中，淡红的披肩发下，明眸皓齿，鼻梁尖尖，小脸那些浓妆已经清去，素面朝天的脸蛋从骨子透出一种惹人疼爱的清纯娇憨。
　　应该是刚刚洗过澡，微湿的头发还有些潮湿，玲珑浮凸的娇小身体裹在白色的浴巾中，露出了纤柔的臂膀跟细长的美腿，散发着诱人的魔力。
　　李鑫下意识的瞅了瞅左上角的时间，愕然发现，录制的时间就在今天，就在一个小时之前，压抑着心中的疑惑与愤怒，静静的看了下去。
　　周军悠闲的坐在躺椅上，看着走进的叶灵，咧嘴一笑，“小宝贝，这是怎么了？谁惹你生气了？来，叔叔安慰你一下！”
　　“哼！不想理你！坏蛋！”叶灵嘟着小嘴，看了周军一眼，扭过头去。
　　熟悉的娇嗔，羞恼的红润脸蛋，让李鑫心中一抽，曾几何时，这样的嗔怒只会显露在自己身边，而现在，自己只能傻傻的坐在这里，心痛的看着这一切，只是一句嗔怒的话，却将从不敢去想的记忆翻出。

第12章 心痛（二）
　　松开的拳头再次攥起，他不想承认，但不得不承认，自己后悔了，真的后悔了，后悔当时为什么不多留一天，为什么关上手机远走他乡，或许，只要多留片刻，心便会软了，那迷人的嗔怒也会继续留给自己，但是，面前的清纯女孩，真的是那个在床上淫荡而魅惑的女子吗？
　　“嘿！原来真的是叔叔惹宝贝生气了，告诉叔叔，是哪里惹到我的小乖乖了………”周军身体一探，伸出大手握住了叶灵的小手。
　　“讨厌，刚刚那么多人盯着，人家好尴尬，一点都不疼人家！”不知想起了什么，本就红润的小脸飞起一抹羞红。
　　“哈！原来是害羞了，是叔叔不对，忘了宝贝是个怕羞的小姑娘呢。”周军笑道。
　　“你还笑，那么多人盯着，你还对人家做坏事，打你，打死你，让你笑………”
　　周军笑嘻嘻的看着叶灵，看着她那柔柔的小拳头垂在自己肩头胸膛，眼中满是怜爱疼惜，直到叶灵打的累了，将她轻轻一揽，坐到自己腿上，理了理她有些纷乱的刘海，轻声道，“出气了，还生气嘛？”
　　“当然生气，大坏蛋！”嘴里说着气话，身体靠在了周军健壮的胸膛上。
　　“嘿，又不是没有被看过，今天是怎么了？”
　　“以前是偷偷被人看，现在，现在却要这样，叔叔，我……我有些害怕，我们回去好不好？”
　　叶灵转过身，白嫩的手臂环住周军脖颈，抬起小脸可怜兮兮的看着他。
　　“这怎么行！今天来了个大人物，叔叔费劲心力才办了这场party，宝贝，难道，难道你不想跟我永远生活在一起吗？你不是答应过要接受我的生活吗？”
　　周军急道。
　　“当然想，可是………”
　　“没有什么可是！”
　　周军断然道，或许发现自己说话有些重，将泫然欲泣的叶灵抱的更紧了一些，“刚刚，你不也很兴奋吗？小屄夹的那么紧，老鸡巴都要给你夹断了！”
　　“坏蛋，不要说，羞死人了………”叶灵嘤咛一声，小脸埋进了周军胸膛，不知想起了什么，周军略有些苍老的脸上现出一阵苦涩的笑。
　　“做都做了，还怕说，嘿嘿，最喜欢小宝贝害羞的样子。”
　　周军大手托起叶灵脸蛋，有些发黑的厚重嘴唇在她额角轻轻一吻，“谁叫你生的这么美，这么惹人怜爱。”
　　“哪有你说的这么好嘛………”叶灵羞涩一笑。
　　“我发誓，比我说的还要好上一千倍，一万倍！”周军郑重说道。
　　“就你嘴甜，那你还要说，人家还想听………”
　　看着两人浓情蜜意的样子，李鑫如同吃了未熟的酸杏，口中苦涩，心中酸楚，想起跟叶灵在一起的日子，自己哪里说过这样的甜言蜜语，哪里这般温柔过，怪不得她要红杏出墙，想来也是李然那小子嘴巴甜的缘故。
　　李鑫黯然的想着，自己都没有发现，在这段时间的潜移默化中，对曾经痛恨到无以复加的堂弟已经没有了那般恨意，至少，已经可以很自然的想起这个名字。
　　“还想听？听什么？”
　　周军笑的有些淫荡，“好吧，那叔叔说了，你撅起光屁股让我干的时候，真要把我爽的疯掉了，你不知道，看着那些男人喷火的目光我有多兴奋，多骄傲，嘿，他们也只能眼馋了，让他们看一眼宝贝的骚屄就已经不知道前世修了多少福………”
　　“唔……，死人，谁让你说这些啦………”
　　“别害羞嘛，我知道你想听，知道吗，刚刚你骚水直流，在我耳边大叫用力的时候，才真的是迷人到了极点呢。”
　　“我，我哪有………”叶灵被耳边的淫话刺激的小脸绯红，呼吸急促，在周军怀中不住的扭动着身体。
　　“没有吗？嘿，这里怎么湿了呢？”
　　“唔……不要，坏蛋，就知道欺负人家………”
　　粗糙的大手从浴巾下，顺着滑腻如牛奶般的大腿内侧探入其中，轻轻触摸着少女娇柔嫩滑的方寸之地，加上口中的甜言蜜语，淫声浪调，叶灵的身体开始颤抖，小手不由自主的在周军强壮的身上来回抚摸。
　　“小宝贝不就喜欢我欺负嘛，小妹妹可比你要诚实的多哦！小嘴都开始吐口水了……”周军淫笑着将大手抽出，粗大的食指在灯光下闪着晶莹淫靡的光泽，话语刚刚落下，食指便落在了叶灵微薄的红唇上。
　　“讨厌啦，坏蛋，好脏………”
　　“哪里脏了？我倒是觉得，诚实的小妹妹最是可爱了！”
　　周军说着低下了头，厚实的嘴唇从叶灵的额头眉心顺着鼻梁一路滑下，覆在了叶灵红润可爱的香唇上。
　　一声嘤咛，被挑逗的情动的叶灵紧紧缠住了他的脖颈，红唇微启，香舌探出，跟周军粗厚的舌头纠缠在了一起，美眸微阖，香津暗渡，娇小的身体挤在宽厚的怀中，说不出的旖旎生香……
　　长长的湿吻，足足吻了五分钟，才慢慢分开，嫩红的香唇被吸的有些红肿，美丽的眸子闪动着诱人犯罪的情火。
　　“叔叔，灵儿想要………”
　　“不是刚刚才做过吗？怎么又想要了，小荡妇。”
　　“谁让你逗人家……”叶灵羞羞的从周军怀中站起，小手轻轻在腰间轻轻一扯，雪白的浴巾顺着比它更加白皙的肌肤缓缓滑落，瞬间，小巧坚挺的酥乳，樱红充血的乳尖，柔滑的粉背，坚实的玉臀以及那双修长的美腿，再次展现在了李鑫眼中。
　　只能看到侧面，但这具玲珑玉体的一丝一毫还是清晰的出现在李鑫脑海，离别一年之久，再次清晰的看到这具曾经日夜在自己怀中，这才知道，这具当时觉得熟悉的已经生不出情欲的身体，自己竟然没有丝毫忘却，这才知道，自己对她有多么迷恋，可是，自己只能看着，看着……
　　看着叶灵移到周军分开的大腿间，看着她羞涩但主动的握上内裤处那鼓鼓涨涨的一团，轻轻抚弄，李鑫的呼吸渐渐粗重，眼神中满是复杂，直到此刻，静静体会着心中的苦涩跟痛苦，他不得不承认，内心深处的他，从来都未忘却过叶灵，从来都把她当成了自己的女人！
　　“怎么办？刚刚被你夹的太爽，射的太多，现在却是起不来了！”周军笑眯眯的看着眼前小美人儿。
　　“大坏蛋，人家才不管，谁让你撩拨人家………”叶灵嘟着小嘴，跪在了周军大分的腿间，小手轻轻一扯，周军身上仅余的一条内裤被拉到了脚踝，一条软塌塌，又黑又长的鸡巴露了出来。
　　“嘿嘿，反正我是没有力气了，宝贝你自己看着办………”
　　叶灵嗔怒的瞪了他一眼，小手抓住了那条软软的鸡巴，同时红唇轻启，贴上没精打采的龟头，啾的一声，整条黝黑的鸡巴被吸到了口中。
　　微红的香腮鼓起落下，软绵绵的鸡巴在红润的香唇中进进出出，灵动的香舌贴着鸡巴底缘，时隐时现，配上叶灵那清纯秀美的容颜，说不出的诱人心魄，周军自然也承受不了这般刺激，不过片刻，软塌塌的鸡巴已经耸然而立，至少二十多厘米长，如儿臂般粗大，叶灵再无法将它完全吞入，只能含住半截努力吞吐………
　　叶灵舔的很熟悉，很努力，缓缓轻揉硕大鸡巴的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的鸡巴和卵蛋上上下下全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻………
　　虽然已经猜到会发生这样的事情，但看着曾经属于自己的女孩，曾经属于自己的红唇吞吐着一条陌生而黝黑的恶心鸡巴，李鑫还是无法接受，心中无法接受，但看着那红润的双唇，看着其中进出的硕大，带出的一股股晶莹口液，一团火焰开始在小腹中燃烧，已经射过两次的鸡巴，再次撑起了帐篷。
　　“哦……好爽，宝贝，你的小舌头舔的叔叔好舒服，嗯……比你那个男朋友要过瘾吧，对了，他最近还有没有纠缠你？”
　　周军仰着头，黝黑的脸庞上满是得意。
　　“没有啦，好像找了一个女朋友………”叶灵吐出口中的鸡巴，小手一边撸动一边说道。
　　“还算有自知之明，就他那撑不了十分钟的东西，怎么能满足小宝贝的胃口呢。”
　　“坏蛋，人家才不是因为这个离开他的！”叶灵羞恼的看向周军。
　　“哦！那是为什么？”
　　“因为………”叶灵眼中一阵黯淡，“因为我跟他在一起总是会想起……，你不要问了好嘛，我不想骗你，但我不想说！”
　　“为什么不想说，以为我不知道吗？”
　　周军眼中闪过一丝嫉妒，怒冲冲的说道，“不就是以前的相好，李鑫是吧？我见过那小子的照片，连王亚都比不上，不知道你为什么对他念念不忘！”

第13章 隐情（一）
　　“你，你调查我！”
　　叶灵吐出口中光亮狰狞的龟头，抬起小脸看着周军，有些黯然，有些愤怒，眼中闪动着晶莹的水光，不等周军开口，站起身，扭动着雪白浑圆的小巧美臀，向房门处走去。
　　周军慌乱的站起，踢掉束缚着脚腕的内裤，甩动着变得半软的肥大鸡巴，几步跨到叶灵身后，将她娇小的身体从后面紧紧抱住，“宝贝，对不起，是我错了，我不该调查你，但是，我真的太爱你了，我不能忍受，你心里还藏着另一个男人，对不起………”
　　“可是，我已经为你改变了很多，你喜欢让人家讲那些羞人的话，人家就讲，你喜欢用那些羞人的姿势做爱，喜欢让别人看人家身体，人家也随着你，甚至，，现在人家还答应你这么难堪的事情………”叶灵倚在周军怀中，抽泣道，“难道，这还不能说明，我对你的感觉吗？”
　　“你知道我不是这个意思！为我？真的是为我吗？还是说，你只是想忘掉什么！”
　　周军眼中闪过一丝恼怒，语气却更加温柔，带着一丝痛苦说道，“灵儿，虽然我比你大很多，但我真的爱你，我知道，你很享受那种暴露的感觉，我满足你，就是为了让你忘掉过去的一切，但是你忘掉了吗？”
　　看着低低啜泣的叶灵，周军深吸一口气，继续说道，“这段时间，我不停的诱惑你，甚至强迫你去将你以前的事情，那些小男朋友，那个强奸你的老师，诱惑你出轨的学弟，还有王亚……，你是说了很多，甚至连做爱的细节都一一讲来，你只当我兴奋，可你知道我心里有多么痛苦吗？你讲的越多我便越心痛，因为你独独漏掉了一个人，不管我怎么提醒你都不说！”
　　“为什么？为什么！”
　　周军将叶灵身子掰转，面对面看着她低垂的臻首，低吼道，“我爱你，我不能没有你！灵儿，我不想跟王亚那样，只是做一个暂时的避风港，我不断变换花样让你寻求刺激，难道仅仅是为了我自己吗？答应我，跟我结婚，一辈子都在我身边！”
　　“休想！她是我的！”
　　李鑫猛然从沙发上站了起来，用力攥着拳头，眼睛恶狠狠的盯着屏幕上那个健壮赤裸的背影，吼完才猛然发觉，这是在何时，是在何地，看了一眼旁边，嘴角泛着笑意的赵囡，颓然坐倒。
　　“知道那女孩今天出现在这里，意味着什么吗？”赵囡微笑道。
　　“什么？”李鑫皱着眉头，有气无力的说道。
　　“意味着她已经接受了周军，或许，不久的将来，俱乐部又会多一对新婚夫妇。”
　　“不！她怎么能嫁给他！”
　　“呵呵，你恼什么？”
　　赵囡好笑的看着李鑫，“已经分手这么久，你凭什么说不？你是她什么人？再说，你刚才已经听到了，像你这样的人，会要一个像她这样的女孩吗？你能忽略自己未来的妻子被这么多男人玩过这样一个事实嘛？”
　　“我是她什么人？对啊，我是她什么人，她………”李鑫看着屏幕中，健壮的身体一侧露出的半边赤裸娇躯，脑海中一片茫然。
　　“我，我不知道，不要逼我好吗？我这段时间心里很乱………”叶灵抬起头，美眸中水光莹莹，小脸上挂着两行泪水，说不出的娇怯怜人。
　　“呵呵，原来你知道他回来了！”
　　周军苦笑着低下头，吮舔着叶灵香腮上的泪水，轻声道，“不要想了，你们不会再有可能了，你觉得他还会要你吗？他那样的男人连你偶尔一次偷情都接受不了，更何况现在的你！你能忍受从此做一个洗衣做饭生孩子的家庭主妇吗………”
　　“是啊，我能接受吗？他（她）能接受吗？………”两人同时陷入了杂乱的思绪，只是李鑫多了一点欣喜的苦楚，他没想到，叶灵还想着他，还爱着他。
　　“叔叔，我……呜呜……我不要想了，爱我，爱你的小宝贝，让我忘掉这些………”叶灵忽然挤进了周军怀中，小巧柔软的身体用力的挤压着宽阔雄壮的胸膛，一手环上他的脖颈，另一手伸到了胯下，抚摸着那团可以让她暂时忘掉一切的物事，呜咽抽泣道。
　　“当然，我的小宝贝，但叔叔是这样教你说话的吗？”
　　周军知道今天最多也就是到这种程度，不再刺激叶灵，大手复上柔滑中带着一丝冰凉的小屁股，一边抚摸一边淫笑。
　　“操我，狠狠操我，用你的大鸡巴，啊………”
　　叶灵一句话奠定了基调，娇呼声中被周军蛮横的抱起，很是粗暴的抛到了床上，娇小的身体在充满弹性的大床上刚刚弹动几下，周军强壮如黑熊般的身体已经压了上去。
　　比叶灵腰肢还粗的大腿分开，胯下漆黑的一坨压在她的小脸上，蒲扇般的大手捏住她白嫩柔软的大腿内侧，将她的美腿分开，用力上提，屁股翘起的瞬间，叶灵那流淌着晶莹淫水的小屄清晰的出现在屏幕中。
　　美腿尽头，微凸的阴阜上阴毛被剃得干干净净，雪白的阴阜下，小小的屄儿更是白白嫩嫩，由于姿势的关系，，本就属于少女的小屄蹦的紧紧，诱人如刚出笼小包子般的鼓胀中，露出了一抹润红的缝隙，两片充血的小阴唇顽皮的从缝隙中探出，甚至连屄口下方的粉红菊花都隐约可见，淫靡中透着可爱，让人恨不得咬上一口。
　　很美，一如既往的美！
　　李鑫呆呆的看着屏幕中许久未见的小屄，心中满是说不出的酸楚！
　　他已经不记得有多久没有这样仔细的看过了，就是跟叶灵在一起时，都很少仔细的看过她的阴屄，怎么想不到，再次见到会是在这样的情况下，属于自己的神秘地，被另一个男人分开，而自己只能在屏幕前………
　　李鑫的呼吸在不自觉中变得粗重，小腹中的火焰不住的贯入已经硬的吓人的鸡巴，本以为自己对这具身体已经生不出情欲，却不想，近在眼前时却是这样的失态。
　　他的眼睛死死盯着那处迷人的方寸之地，没有发现，身边的赵囡也如他一般盯着屏幕，面具下，美眸情火荡漾，诱人的红唇微启，一点鲜红的舌尖滑过唇间，很是享受的样子，同时，小手握着遥控器按按点点，屏幕中少女的美屄越来越大，越来越清晰，直到占满了半个屏幕，连屄口轻颤，吐着水儿的细微动作都清晰可见………
　　一个满是胡茬的硕大下巴忽然出现在屏幕中，接着是两片厚厚的有些发紫的嘴唇张开，探出了一条同样颜色的舌头，滴着口水的舌尖从屄口下方慢慢陷入，挑起一圈淫水，顺着嫩红的缝隙向上滑动，虽然破坏了的画面的美感，却生出了生动的淫靡味道。
　　被舌头撑开的屄口，露出了其中鲜红的屄肉，一声如同从颤抖的阴唇发出的娇呼响起，李鑫吞了一口口水，这才发现屏幕中的奇怪处，眼睛艰难的从画面中移开，看向旁边的赵囡，赵囡尴尬一笑，拢了拢耳边秀发，将遥控器递向李鑫。
　　李鑫犹豫片刻，默然接过，不由自主的将手指按向了遥控键，画面慢慢缩小，两个赤裸相叠的身体再次出现在屏幕中。
　　被一双大手抱着屁股用力吮舔屄口的叶灵，在周军雄壮的身体下，如同弯曲的小虾米，肉屄上的强烈刺激让她的一双美腿时开时合，一会儿在空中乱颤，一会儿紧紧夹住周军的脑袋，那淫荡的样子让屏幕前的李鑫又是刺激又是难以接受。
　　更让他无法接受的是周军胯下的那张小脸，还挂着丝丝泪痕的脸蛋是那样的清纯秀丽，往日自己也只会怜惜的爱抚，最多也就是生气的时候在红扑扑的香腮上捏上一把，哪里舍得如同周军现在这样，骑在她的脸上，将那黝黑肮脏满是褶皱的卵蛋上下乱蹭。
　　健硕的大腿，黑毛覆盖的卵蛋，跟少女清丽的面容交织成一副淫秽无比的画面。
　　李鑫看的又是心酸又是心痛，还夹杂着难以忍耐的怒火，他怎么也想不到，在这种几乎淫虐的动作下，叶灵竟然现出很享受的样子，一只小手抓着时收时缩的屁股，另一手不停撸动粗如儿臂的鸡巴，红唇开启，香舌探出，在卵蛋掠过唇部时轻轻打转，那流转的美眸，满是红潮的香腮，明显就是已经情动的样子。
　　“啊……叔叔……老公……唔……好舒服，啊……你好会舔，灵儿好美，啊………”不过几分钟，屏幕中的叶灵忍不住娇呼呻吟起来，一双美腿死死缠在周军后脑，雪白的屁股顶着他的脸部拼命的旋动，似是要将他的脑袋按进自己屄中一般。

第14章 隐情（二）
　　许久，周军分开了叶灵紧夹的双腿，大喘几口气，低下头从两人身体中的缝隙看着身下美人儿的半边小脸淫笑道，“小淫娃，怎么兴奋成这样，才几下就高潮了，这次可没有别人观看呢！”
　　“坏蛋，谁……谁让你撩拨人家，唔……又刺激人家，大坏蛋，灵儿还要，唔………”
　　叶灵还未说完，周军的屁股一起一落，油光水亮的巨龟顿时有一半陷入了红润的香唇中，硕大的鸡巴如同钻头，也不管叶灵受不受的了，扭动着屁股将鸡巴向红润的小嘴中钻，本就略显稚气的红唇被撑的更加纤薄，紧紧贴在龟面上，说不出的诱人心火。
　　最终，那黑黝黝的鸡巴还是进去了，看着自己那陷入少女口中的鸡巴，看着那鼓动的香腮与柔和的下巴，周军低垂的脸上满是得意与兴奋，开始挺动起了屁股，享受起叶灵湿热紧凑的口腔跟那在龟头上打转的灵活小舌。
　　“嗷……好爽，小宝贝，嗯……小骚货，第一次见你，就想把我的鸡巴插进你的小嘴，你可知道，唔……看到你依偎在别人怀里我有多么嫉妒，你可知道，看着你跟王亚在酒店滚床单，我打了多少次手枪，每次操屄都想着身下的人是你，嗷………”周军低吼着，越说越兴奋，屁股的挺动越来越快，像操屄一般死命的在叶灵的口中抽插，直插的唾液横流，呜呜声不断，说到兴奋处，嘴巴贴上了眼前湿淋淋的肉屄啃咬起来。
　　“唔……停……唔……一下，太……呃……深了，咳………”一番粗暴的捣弄，叶灵被插的咳声不断，泪水直流，呜咽着拍打周军的屁股，但周军此刻如同陷入狂癫，似是根本没有听到那难过的呜咽声，粗大的鸡巴依然疯狂进出，二十多厘米的鸡巴不时整根插入一片狼藉的小嘴中，直至耻部，卵蛋挤在叶灵绯红的小脸上，褶皱都被两颗油亮的卵蛋撑没………
　　“混蛋！这天杀的混蛋！”
　　李鑫攥着拳头，怒不可遏，听着叶灵时停时歇的咳喘声，呜咽声，看着那深深陷入红唇中的生殖器，他无法想象，那么粗长一根东西，竟然能完全陷入，岂不是连喉咙也要刺破了！
　　或许是听到了李鑫的怒吼，或许是听到了叶灵的呜咽声，周军又抽插数十下后终于停了下来，刚一拔出，一阵剧烈的咳喘声响起，“咳……坏蛋……咳咳……你……你想把人家……咳……憋死吗………”
　　“嘿！宝贝，你不是让叔叔狠狠操你嘛，我可半点折扣没打呢！”
　　“坏蛋，人家哪里说是弄这里了………”
　　“嘿……，宝贝，我听不懂，那你说弄哪里？”
　　周军将手中雪臀放下，转过身面对面将叶灵压在身下，大手来回把玩着她胸前那对鼓鼓的可爱玉乳，淫笑着说道。
　　“大坏蛋………”叶灵娇吟一声，小脸贴在了周军健硕的胸膛上，口齿不清的呜咽，“大坏蛋叔叔，大色狼叔叔，灵儿要叔叔的大鸡巴，要叔叔的鸡巴操灵儿的骚屄，这下……这下你满意了吧，我……啊………”
　　叶灵淫话还未说完，被刺激的欲火喷张的周军已经迫不及待的分开了她的玉腿，火烫的满是口液的龟头对准那处淫水潺潺的方寸之地，吸气、挺腰、沉臀，三个动作一气呵成，粗如儿臂的黑色巨物叩开玉门，伴着湿滑的淫水，刺穿一层层嫩肉直插到底。
　　“嗷……好舒服，好紧，嗯……宝贝，你的骚屄真是百插不厌，刚刚操玩一会儿，竟又紧的如同处女，嗷……真是天生的尤物，这样的宝贝就该跟更多的人分享，嗯……”
　　“哪……哪有你这样的，人家……啊……人家现在可是你的女朋友，你……唔……你怎么舍得，坏蛋，啊……一点都不知道疼人家，大鸡巴都插进……啊……人家子宫了，唔……好麻……好痒……动……动一下啦………”
　　叶灵紧紧抱着周军，纤细的十指几乎要插进他的肉中，一双美腿大大分开，缠在他的屁股上，周军被那湿滑紧凑的屄儿一夹，加上叶灵的淫声浪语，哪里还忍得住，时轻时重的挺动起来。
　　小小的屄儿被硕大的鸡巴撑的几乎要裂开一般，本就不厚的阴唇更是几乎找不到，变成一层鲜红的肉膜贴在了鸡巴表面，随着它的进出，不住的变形翻卷，好在屄儿的弹性极佳，被操干了数十下后便已经完全适应，开始分泌出更多淫水，夹杂着丝丝乳白，一股股被进出的肉杆带出，交合处一片狼藉。
　　“啊！啊！嗯……太……太大了！哦……干死人家了………”
　　“快……啊……受不了了，叔叔的大鸡巴好厉害，啊……快………”
　　叶灵娇小柔弱的身躯就这样在粗大如狗熊般的黝黑身下颤抖扭动，小嘴中更是发出略带抽泣的大声呻吟，屏幕前的李鑫知道，她已经完全沉浸在了性爱中，已经被男人的大鸡巴干的爽翻，当然，周军自然也很清楚，看他不知疲倦的耸动屁股，越来越快，越来越剧烈就能看出。
　　“小骚逼，嗯……被干几下就不知道东西南北，唔……好紧！叔叔的大鸡巴比你那些相好如何？”
　　“啊……啊……受不了了……好叔叔……亲老公……你的鸡巴最厉害，啊……你要弄死人家了，唔……快……用力，啊……不行了……嗯……灵儿不行了，啊啊啊………”
　　伴着叶灵高亢的尖叫，周军全速抽插几十下，肥厚的卵蛋甩的只见残影，淫水纷飞，拍打在白嫩的屁股上啪啪作响，不过片刻，，叶灵突然高高仰起头，发出两声短促的呻吟，接着只能张着嘴，连声音都发不出，娇小的身体如同八爪鱼死死缠在周军身上，下面的小嘴更是淫水泛滥，一股股汁液从交合处溢出，将两人身下的床单染湿一片。
　　高潮后的叶灵满脸桃红，头发黏在汗湿的额头，双目微合，嘴角沾着一丝口水，说不出的娇憨可爱，但两人现于屏幕上那一片狼藉的交合处，那还留在叶灵身体中的硬梆梆的鸡巴，将这美感完全破坏殆尽。
　　李鑫双眼似乎没有了焦距，有些茫然的看着屏幕，看着周军紧紧抱住浑身颤抖的叶灵，心中五味杂陈，曾几何时，他也是如此将她抱在怀里，抚慰她高潮后的身心。
　　“错了吗？”李鑫问自己。
　　回答她的是一阵充满了幸灾乐祸的笑，“咯咯……，男人果然都是这样的臭德性！”
　　“什么意思？”李鑫看向赵囡。
　　“你说呢？”
　　赵囡慢慢靠近李鑫，胸前充满弹性的美乳挤压着他的胳膊，宽松的晚礼服胸口因为挤压鼓起了半边耀眼的雪白，李鑫不由吞了一口口水，眼睛顺着白皙纤美的脖颈向下望去。
　　“说，说什么？”
　　“你还爱她吗？”
　　“我，我………”
　　“那就是还爱着了，嘻嘻，既然这样，难道你现在不应该愤怒？或者去找他们，或者摔门而走，我都能理解，但是你为什么还继续看下去呢？不要急着否认，因为你兴奋了，你喜欢看自己的女人被别的男人搞，你其实跟周军没有什么两样，你………”
　　两片诱人如同魔鬼般的红唇在耳边轻轻开合，说着让李鑫不想承认但又无法否认的话，柔软的红唇不断碰触着耳垂，湿热的香风吹在脖跟，进入鼻息，骚动着他那无比躁动的心，身体的火热在全身疯狂蔓延，让他恨不得将眼前的女人压在身下，如同屏幕上一般，观看她长裙下的身体，吮舔她双腿间的隐秘………
　　“我，我没有，她……我……她，她早已不是，不是………”李鑫震惊着心中的念头，语无伦次的否认道，他不知道从什么时候开始变成了这样，竟然可以安然的坐在这里，看着叶灵跟别的男人交媾，甚至心中还有隐隐的兴奋，若是换做以前，早便如同赵囡所说的那样，他支支吾吾，想说叶灵早已不是自己的女人，但哼哧了半天，却如何都说不出口。
　　“不是什么？没有什么？”赵囡从李鑫身上离开，看着他慌乱的眼神中露出的一丝失落笑道。
　　“怎么不说话了？”赵囡拢了拢长发，带着一丝慵懒斜倚在沙发上，白嫩的小手托着香腮，饶有兴趣的看着李鑫。
　　“说什么？”李鑫颓然叹一口气，“或许真的如你所说，但我也不知道为什么会变成这样，至少，两个月之前的我，是做不出这些事的………”
　　“这些？”赵囡很敏感的捕捉到了李鑫语句上的漏洞，“说来听听，或许，我能给你一些建议。”
　　看着那双充满亲和力的眼睛，李鑫忽然有种不吐不快的感觉，跟玛琳娜，跟方琪的事情他憋在心里无法诉说，眼前的屏幕让他很压抑，很痛苦，而眼前的女人是陌生人，却也不算陌生人，确实是很好的倾诉对象。

第15章 神秘party
　　抓起桌上的酒瓶，将剩下大半瓶红酒一口气灌进肚子，带着微微的晕眩开始述说。
　　从三年前的那一天开始，那次美丽的邂逅，那段快乐的时光，李鑫自己都未曾发觉，点点滴滴竟然如此清晰，没有丝毫遗漏，她的可爱，她的迷人，她的喜恶、悲欢……
　　，直到那个让他崩溃的夜………
　　不知不觉，已经潸然泪下，大好男儿泣不成声，看着屏幕上再次交媾在一起的两人，埋藏在心底的痛苦、委屈、愤怒一一道来，与玛莲娜的不堪，对方琪的迷恋，此刻心中的迷茫从口中奔涌………
　　叶灵四肢紧紧缠住男人的身体，口中发出断续的呻吟，不知被操干了多久，全身颤抖着再次攀上顶峰，接着整个人像泄气的气球一样，颓然倒在床上，除了大口喘气再也做不出任何动作，双腿无力地打开，任凭如同狗熊一般的周军在她娇柔的腿间开垦。
　　看着那根黑色巨物再次停寂在狼藉的洞口，满是褶皱的卵蛋抽动着将大股大股的精液灌入她的子宫，李鑫的眼睛不再迷茫，但更加疼苦，低声喃喃，“我知道了，我是个傻逼，大傻逼！”
　　“咯咯……，你自己终于想到了，将自己深爱的女人拱手送给别人，说你是傻呢还是大度？”赵囡笑颜如花，“不过，是一个很精彩的故事！”
　　“我，我该怎么做？赵姐，帮帮我！”李鑫忽然转身，一把抓住了赵囡的小手。
　　“抓疼我了！”
　　赵囡将小手抽回，犹豫片刻，柔声道，“给我个理由，你有选择自己生活的权利，别人也有，我不想破坏，再说，周军是我们H市俱乐部的负责人，你不过是一个偶尔来这里的外人罢了，我为什么要帮你？”
　　“没有理由，但我知道，赵姐你一定会帮我的，要不然，为什么要对我说那么多，为什么要带我来这里！”
　　“哼！我带你来这里，只是看你比较顺眼，顺便想听听故事。”赵囡好看的鼻子微微一皱，“你不想方琪了？听你的话，对她也很有感觉嘛！”
　　“她，她有男朋友了，再说，她那么漂亮，那么骄傲，我只是一个………”李鑫颓然道。
　　“咯咯……漂亮？骄傲？校花？女神？”
　　赵囡笑着将手探到脑后，面具滑落，露出了一张风情万种宜喜宜嗔的俏脸，有着西方人的轮廓，却又不失东方女性的柔和，尤其是那双闪动的似是会说话的眼睛，让人不由自主迷失其中，李鑫自认见过不少美女，但认识的女子中，只说漂亮，或许也只有方琪可以跟她一较长短。
　　“好看吗？”
　　李鑫连忙点头。
　　“跟她比怎么样？”
　　不得不承认，在气质上，十九岁的方琪确实跟举手投足都散发着诱人气息的赵囡没有可比性，李鑫吞了一口口水，“比她迷人！”
　　“那我做你的女人，怎么样？”
　　“这………”李鑫有些茫然的看着眼前的女人，他不知道，自己何时变得如此抢手，苦笑一声，“大姐，你就不要笑我了。”
　　“走吧，Party过后，或许你的想法会改变许多！”赵囡不可置否的一笑，拉起李鑫的手走出小屋。
　　重新坐回昏暗的角落，时间已经过去了半个小时，宽敞的大厅中似乎又多了一些人，中央起了一个半米高的圆形平台，近五十个男女穿梭其中，不知是不是灯光或者音乐的原因，party的气氛变的有些暧昧。
　　平台上，圆柱形灯光下忽然出现了一人，正是周军，他一出现，整个会场忽然变得安静起来，连音乐声都小了许多，看着他那张带着绅士般微笑的黑脸，想到不久前在某个房间中发生的一切，李鑫有种将他撕成碎片的冲动。
　　“先生们，女士们，对刚刚发生的小事故，我感到很抱歉，希望没有打扰到诸位的雅兴，等一下她将对那位绅士做出补偿，现在，有请第五对，也是最后一对新人登场！”
　　声音落下，灯光随着周军左臂的方向，移动到了一处包间前，舒缓而暧昧的音乐响起，一对男女从包房中走出，出现在了灯光下，男人不是很高，带着统一的半遮脸面具，微微有些胖，白色衬衣下的肚皮微凸，有点发福的迹象。
　　相比之下，身边的女孩就显得十分窈窕，雪白玉足等着一双黑色镶钻高跟鞋，让她本就高挑的身材更显的亭亭玉立，楚楚动人，一头柔顺的黑发闪亮如墨，瀑布般轻轻披在肩头，黑色的吊带齐膝小晚装简约而不失高贵，映衬着她那欺霜赛雪的肌肤，白皙的玉颈，纤柔的手臂，柔和的小腿，在灯光下显得无比诱人，女孩刚一出现便成了聚会的焦点，李鑫甚至能听到一片吞咽口水的声音。
　　女孩靠在胖子的身上，随着灯光慢慢向前走着，她的身体有些摇晃，似乎想要靠上胖子的肩头，但因为高度的原因总找不到地方，好不容易走上圆台，女孩正面出现在众人眼中，看到那张半遮面具的俏脸，李鑫猛然长大了嘴巴。
　　虽然被面具遮住了半张脸，但那精致的轮廓，略尖的下巴，诱人的红唇，李鑫怎么可能忘记，怎么可能忘记这张日思夜想，不久前才发生过最亲密接触的女孩——方琪！
　　“怎么，怎么会在这里，她不是在跟她的男朋友………”李鑫呢喃着，呆呆的看着面具下那双朦胧的美眸，“难道，这个男人就是她的男朋友？”
　　“柳先生，能自我介绍一下吗？”周军微笑着要递过手中的话筒。
　　胖子兴奋的看着场下的男女，清了清嗓子，“我姓柳，很高兴认识大家，早便想加入俱乐部，今天很荣幸能有这个机会成为俱乐部一员，我身边的这位是我女朋友，也将是我未来的妻子，希望能让诸位满意，尤其是凯文先生………”
　　灯光忽转，一个如同肉团的秃头出现在了灯光下，正是赵囡那已经六十多岁的极品丈夫，大胖子微笑着对台上的小胖子点点头，灯光便暗了下去，虽然只有短短几秒，却震惊的李鑫说不出话。
　　他离凯文不远，片刻的画面尽收眼底，从凯文身边那两对男女的服饰跟亲热程度看，应该是两对夫妇或者男女朋友，但凯文却安然若素的伸着两只胖手在两个女孩的腿间抚摸，其中一个女孩甚至张开大腿，让他摸的更方便些，女孩身边的男人却像什么都没有发生一般。
　　更让李鑫惊讶的是，他在凯文的腿间看到了一个熟悉的脸，是玛莲娜，他不会认错，更可况她已经摘下了面具，玛莲娜的头部时起时落，隐约间露出一根白色鸡巴，李鑫不是雏儿，他怎么可能不清楚她在做什么！
　　“这到底是一个什么俱乐部，是一个什么party？”李鑫吞了一口干涩的口水看向旁边的赵囡。
　　“你不是已经猜到了吗，何必再多次一问！”赵囡抱着李鑫的胳膊，眼神迷离吐气如兰。
　　“青哥哥，这是哪里？我们来这里做什么………”熟悉的少女慵懒娇柔的声音打断了李鑫的思绪，让他的目光再次投向平台。
　　“嘿嘿，你不是问我要惊喜吗，这就是我带给你的惊喜哦！”胖子揽着方琪的纤腰淫笑道。
　　“什么惊喜嘛，我们回去好不好，琪琪好热呢………”
　　“等一下就不热了！”
　　胖子说着给了旁边周军一个眼神，周军的目光从方琪宽松的V型领口那两团唯美的雪白上收回，咳嗽了两声，说道，“现在开始出价，底价十万！”
　　“二十万！”人群中一个男声迫不及待的响起。
　　“三十万！”……
　　李鑫茫然的看向赵囡，“什么意思？他们在拍什么？”
　　“急什么，看一下不就知道了嘛！”
　　赵囡幽怨的看了李鑫一眼，李鑫还待问话，忽然感到胯下一紧，低头看去，一只纤美的小手捉住了他小腹处高高撑起的帐篷，“真是不解风情，怪不得你女朋友要偷人！”
　　“我，我………”李鑫看看赵囡，再看看不远处的老凯文，“你丈夫，他，他在………”
　　“他玩他的，我玩我的，我都不担心，你害怕什么！有色心没色胆的没胆鬼！”赵囡轻轻揉动着那硕大的帐篷哼声道。
　　“我………”看着在胯间滑动的小手，感受着那温热而柔软的掌心，李鑫的呼吸变得粗重起来，眼前这张倾国倾城的脸蛋，加上那两团挤压在胳膊处充满弹性的丰满，让他压抑许久的火焰忽然爆发，右手猛地抓住了其中一只。
　　“嗯……伸到里面去，这样……唔……感觉不太好………”赵囡眼神迷离的捉住李鑫在胸前揉捏的大手，放在了露出的半个雪白上，同时伸出白嫩的手指捏住李鑫裆部的金属环轻轻一拉，一只泛着紫色幽光的硕大鸡巴弹出裤子，暴露在了淡淡昏黄光线下。

第16章 女神的眼泪
　　周围人有些多，还好，现在大部分的人都将目光投向了前方，不曾发现昏暗处两人的动作，一边揉捏着手中丰硕而坚挺的美乳一边享受着裸露的鸡巴上美人儿的小手，同时看着周围形形色色的男女，这让李鑫感到了一种从未有过的强烈刺激。
　　喊出一百万的男人走上台，将有些迷茫的方琪揽在怀中，大手在她的腰间轻轻摩挲，眼睛贪婪的盯着吊带下的大片雪白，胖子柳青却毫不在意，伴着周围人群的大喊大叫，眼中露出变态的兴奋。
　　“你干什么！”赵囡用力的握着李鑫的卵蛋，让他不得不将抬起的屁股落下。
　　“他，他怎么能这样，方琪她醉了！”李鑫满是血丝的眼睛盯着赵囡低吼。
　　“人家男朋友都不介意，你算哪根葱？”
　　赵囡拱了拱胸脯，妩媚的笑道，“明白给你说了，这里就是一个换妻party，当然，有几个是他们真正的妻子就不好说了，呵呵，有钱人的游戏而已。”
　　“什，什么………”李鑫吞了一口口水，他早感觉到这聚会有些问题，却也没想到竟然是对自己来说仅存在小说跟传说中的换妻！
　　“咯咯……，很奇怪吗？玩腻了一些东西，总归要有些特别的刺激。”
　　赵囡的小手在李鑫身上慢慢游移，口间的馨香刺激着他的感官，转眼望去，那些所谓的绅士们，很多已经寻找到了自己的猎物，如同两人一般，找一处幽暗僻静的地方，亲亲摸摸抠抠挖挖，玩的不亦乐乎，斜对面的一对男女已经忍不住，，女人侧坐在男人腿上，揽着他的脖颈，短短的丝裙随着两人的扭动，不经意间露出裙底一抹雪白，一根黝黑发亮的鸡巴在雪白之间横冲直撞………
　　“明白了？来这里的虽然目的不同，但无非是为了钱跟肉欲的放纵，不要想太多，都是戴着面具的伪君子………”
　　李鑫已经听不到赵囡在说什么，他已经完全被圆台上的画面夺去了心神，圆圆的灯柱下是整个大厅最亮的地方，灯光下的美人儿自然也是最美的。
　　不知何时，台上多了一把椅子，身穿吊带小晚装的方琪半躺在椅子上，精致的完美无瑕的俏脸挂着几分红晕，几分慵懒，闪亮的美眸被灯光照的微微眯起，透出醉酒般的迷离。
　　周军跟柳青已经不知去向，仅剩下了那个花费巨资的男人，男人很高，很壮，站在方琪身前就如同一头北极熊对着一只待宰的小羊羔，褐色的眼眸中透出一种兴奋的疯狂。
　　“青哥哥，不要………”方琪低声呻吟，无力而娇怯的看着男人，高跟鞋歪倒在旁边，一只雪白娇巧的玉足被男人握在手中细细把玩，因为姿势的原因，肩膀一侧的吊带落到了臂弯，大半个颤巍巍的乳房暴露出来，甚至能看到最上缘那一抹浅浅的晕红。
　　“干她，杰森，干死这个东方小婊子！”一个头发乱糟糟的大胡子男人盯着台上的方琪胡乱的吼着，引来一阵叫好声。
　　“迪克，如果你出一百万，我不介意跟你一起分享！”叫杰森的男人看向大胡子，面具下厚厚的嘴唇露出一丝讥笑。
　　“不，不，难道她的小屄是金子做的吗？过了今天，我就可以免费享用，也就是你才会为这种事情花钱………”
　　杰森鄙视的看了大胡子一眼，大手顺着修长圆润的玉腿一路滑下，探入了裙底若隐若现的幽深处。
　　“嗯……小美人，竟然没有穿内裤，喔……好紧………”
　　“唔……，不，啊……不要，青哥哥………”方琪迷离的眼中似乎在挣扎，白嫩的小手无力的按向探入裙底的大手，身体扭动着，想要逃脱魔手，却让杰森更加的兴奋，猛地将黑色短裙掀起，平滑没有一丝赘肉的小腹，纤细不赢一握的纤腰，小巧而又坚实的美臀完全暴露在空气中，顿时引起了一阵吞咽口水的声音。
　　看着杰森一手捉住方琪两只晶莹的玉足，将她紧并的美腿抬起，李鑫也睁大了眼睛，呼吸更加的粗重起来，他也见过方琪的身体，但在这种万众瞩目的情况下，跟无数目光一起欣赏那紧绷的高跷美臀，欣赏那粉粉的菊花白嫩殷红的屄口，却有一种别样的刺激。
　　“小美人，舒服吗？嘿，听说东方的女性是水做的，果然如此………”杰森淫笑着，看着满面桃红的方琪，大手插在她紧并的美腿根部，手掌在阴阜上轻轻研磨，大拇指早已插入了下方嫩鼓鼓的阴唇之中，不住的抖动扣挖，带出一蓬蓬亮晶晶的淫水。
　　“唔……啊……啊啊……不要，好难过，呜……好羞人，停下，啊………”
　　“这可不行，我花了钱，今晚你就是我的！”
　　“我……我不是……啊……青哥哥，你……啊……不要………”
　　最敏感的地方被抽插触碰，强烈的刺激让方琪有了片刻的清醒，看到周围的情形，闪动的美眸中泪水滚滚落下，扭动着身体挣扎着想要掏出，，但她哪里是巨熊般的杰森的对手，身体的扭动只能让她肩上的另一条吊带滑落，露出那两只让人疯狂的雪白酥乳，只能让男人更加的兴奋疯狂………
　　“好了，到时间了！”
　　刺啦一声响，伴着女人的娇呼，男人兴奋的大吼，迷人高贵的黑色小晚装带着裂痕被扯落，明亮的灯光下，方琪那本就白晰晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，胸前不是很雄伟但鼓胀翘挺的完美玉乳，颤巍巍的要晃瞎人的眼睛，小腹下的耻丘白嫩腴润而又微微隆起，在细细柔柔阴毛的映衬下更是异常撩人，一瞬间，整个大厅静到了极点。
　　“干！好美，真的是大学生吗？”
　　“这么嫩的小逼，杰森这钱花的也不是很冤！”
　　“妈的，真想试一下，比初中生的逼还嫩………”
　　听着周围如讨论商品般的淫靡评论，看着台上方琪那淫荡的姿势，纤细笔直的美腿间那闪着荧光的淡粉色的蜜缝，李鑫忽然有些恍惚，这还是那个树荫下露着灿烂笑容的青春少女吗？
　　还是那个在校园舞会上如同女神般的存在吗？
　　还是那个在寒风中娇怯的………
　　“这才是社会真正残酷的一面？”
　　李鑫喃喃低语，如果被那些仰慕的学生知道自己心目中的女神，在女神榜稳坐了四十周的校花是现在这副情形，不知道会不会崩溃，反正，他已经崩溃了，什么道德信仰，在金钱之下不堪一击！
　　带着满心的怒火四处寻找，终于在胖子凯文的身边看到了同样胖胖的柳青，那带着谄媚笑意的脸是如此的恶心，让他有种狂殴一顿的冲动，但也只是想想而已，自己不过也就是一个第三者！
　　“不……不要，啊……求求你，唔……好难过，不……不……给我，啊………”一声无法压抑的娇媚呻吟将李鑫带回现实，抬头看去，灯光下，方琪如玉的裸躯蜷在躺椅上，小嘴半开半合，迷离的眼眸水波荡漾，雪白的肌肤透着点点粉红，一副情动的样子。
　　杰森身体向前倾倒，压在方琪赤裸的美腿上，双手握着扶手支撑上身，粗壮的小臂上青筋凸起，他的身上只剩下了一条短裤，满是黑毛的大腿半蹲，短裤上帐篷的尖端抵在嫩鼓鼓湿漉漉的蜜唇上，上下蹭弄，剧烈的摩擦让方琪的叫声一浪高过一浪………
　　看着抱着杰森的脖颈，扭腰旋臀的方琪，李鑫知道，她已经被挑逗的完全情动了。
　　一遍遍的说着这是别人的女朋友，但看到杰森那那粗大的手掌肆意在数个小时前还属于自己的女孩身上抚摸，看着他将那对充满弹性的嫩乳捏的乳肉四溢，湿漉漉的内裤上现出的巨大龟头在那湿嫩之处上下拱挺，李鑫还是恨的全身颤抖。
　　“给我，呜呜……不要折磨我了，求求你………”
　　“嘿，声音太小，听不到呢！”
　　“大鸡巴，给我，呜呜……人家下面好痒，好难过………”
　　“操她，操这个骚货………”方琪刚说完，下面响起了嘈杂兴奋的吼叫，一个个面红耳赤，如同疯狗。
　　看着躁动的人群，尤其是柳青那张变态狰狞的胖脸，疯狂的气氛让李鑫怒得如火烧，胸口闷得如山压，恨不得冲上前将那张胖脸撕烂，但在这种情形下，身体却有一种无法压抑的躁动，想跟随他们一起叫喊的冲动。
　　在杰森起身走到椅前，挽住方琪的秀发，将他那内裤下缘露出的粗大阳物塞入樱红的小嘴中时，怒火跟躁动爆发了。
　　“干她！干死这个婊子！”
　　一句话喊出，赵囡那愕然的目光让他有些无所适从，但更多的是难以遏制的兴奋跟狂暴，猛地将赵囡揽入怀中，一只手肆意的揉搓着她丰满的乳房，另一只手探入裙下，丝袜碎裂，湿热柔软映在掌心。

第17章 堕落（一）
　　“咯咯……，这样才对嘛，为什么要压抑与生俱来的欲望呢，唔……轻一点，弄痛人家了，啊……呃……你……”
　　“你什么？你不就想要这样吗！哦……好紧，嗯……”李鑫满是血丝的眼睛看着赵囡大张的小嘴，硬的几乎爆裂的鸡巴被她那濡湿紧凑的小屄包裹，火热的屄肉包裹下，如同陷入了美妙的温泉。
　　“坏……坏蛋，啊……你这样子好吓人，唔……聚会还没有真正开始呢，嗯……但是，我……我好喜欢，啊……别，别动，让人家适应一下，你的太大了………”
　　看着赵囡面具下柔和的下巴，性感的红唇，想到她那张充满了东西方美感的混血脸蛋，李鑫只觉自己心中那头捆着锁链的野兽被放了出来，道德、羞耻被吞噬的一干二净。
　　“开始？已经开始了！”
　　李鑫吻她甜丝丝的红唇，不管不顾的再次抽动起来，数十下后，赵囡在他的操干下也兴奋起来，浑圆丰腴的屁股在长裙的遮掩下旋转扭动，一边低呼一边迎合着那火热巨棒的侵入。
　　兴奋与疯狂是李鑫现在唯一能感受到的，尤其是看着方琪清秀美艳的俏脸一下下卖力的起伏，看着那沾满口水的粉色巨龟一次次没入她红润的双唇，粗大的白色鸡巴把香腮顶的一鼓一鼓，在香津的亲润下变得更粗更亮，玷污美丽，淫虐纯洁的刺激让他无法自拔，心头在滴血，鸡巴在美人儿肉屄的包裹下却硬的如同铁棒……
　　杰森很兴奋，在将美人儿的面具摘下后更是如此，那清纯羞涩带着几分艳丽的桃红脸蛋让他心中满是得意，钱对他来说不算什么，面子才是最重要的，只看迪克那直勾勾的眼睛就觉得已经值回了票价。
　　一边在方琪的口中抽送着鸡巴，一边转过头看向大胡子，异常得意的说道，“嗯……迪克，怎么样，没玩过这么美的女孩吧，唔……小嘴真紧，嗷……好舒服，怎么样，五十万，也让你一起………”
　　“过了今天，我可以免费！”大胡子迪克吞了一口口水。
　　“免费？嘿，这小妞今天可是被他男朋友下了药的，等明天醒来，还不知道怎么样呢！”
　　杰森得意的将满是口液的粗大鸡巴拔出，在方琪粉嫩的双颊上拍了几下，没等她气息喘匀又插入了樱红的双唇，大手来回把玩着娇俏的嫩乳，嘿笑道，“知道我今天为什么出这么大价钱吗？这小妞我早见过了，唔……早就想干她的嫩逼，想不到今天能在这里碰到，嗷……好爽，小骚货，好好表现一下你淫荡的样子，给我吃的爽了就让你的小逼享受一下………”
　　“呜嗯……好老公……你……啊……你的鸡巴好棒………”被身体本能驱使的方琪呜咽呻吟，嘴角挂满狼藉的闪亮粘液，加上小嘴中那塞得满满的鸡巴，显得无比已淫靡，一双玉手上下交迭相握，才勉强把杰森那满是青筋的白色鸡巴握住。
　　迷蒙的美眸半开半合，满满都是情欲，红唇开启，香舌探出，把男人那粗大的鸡巴上下全舔弄了一翻，弄得儒湿不堪，津液四溢，雪白娇柔的小手不时在鸡巴卵蛋上来回抚摸，给鸡巴的每一寸带来最销魂的刺激………
　　“怎样，嗷……这妞……嗯……既漂亮，弄起鸡巴来又在行，真他妈刺激………”杰森如牛般喘着粗气，看着那紧紧扣着龟头的红唇说道。
　　“二十万！”大胡子迪克猛地将身上的女人推开，挺着淫水淋漓的鸡巴低吼道。
　　“不行！”杰森摇头。
　　“五十万，我出！”一个干瘦的老头儿从迪克身边挤出，说着走上台，迫不及待的脱去裤子，露出那软趴趴的满是老年斑的鸡巴。
　　“嘿！好，你先玩上面！”杰森淫笑着拔出鸡巴，走到方琪身前，大手捉住她的脚腕抬起，另一手拿着根部，对准了湿淋淋的嫩红缝隙………
　　“动嘛，你怎么了？啊……抓疼人家了！”赵囡揽着李鑫的脖颈，很是不满的呜咽道。
　　李鑫总觉哪里有写不对，现在明白了，喘着粗气，抓着手中变形的巨乳低吼道，“她，她被下了药！”
　　“那……那又怎么样，是……嗯……是她男朋友下的，怪不得别人！”
　　赵囡贝齿咬着红唇，瞪了李鑫一眼，“你不也看的很兴奋嘛，装什么好人，不要管她，我哪里比她差了，干我，唔……下面痒的厉害，用力一些，啊………”
　　抓着赵囡腿弯，将她前身猛地推到在地，掀起长裙，扯开丁字裤，将鸡巴再次贯入那毛绒绒一片狼藉的屄口，虽然不想承认，但是看着赤裸的躺在一个干瘦的老头儿胯下，淫媚放浪的吮吸着他那软塌塌如同鼻涕一般生殖器的方琪，李鑫清晰的感到了一种异常而扭曲的兴奋和刺激。
　　“老公，进来，啊……给我，我要你的大鸡巴，啊啊………”
　　杰森巨熊般的身体颤抖着，看着自己的鸡巴撑开那闭合的肉唇，将肥美的阴唇挤向两边，一寸寸进入娇嫩的小屄，紧窄湿滑的少女小屄带给他无与伦比的快感，尤其是再这样一种环境下。
　　“好美，啊……好满，继续，唔……再深点………”方琪那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开，几乎被杰森压成了一百八十度，她玉润的大腿绷出优美诱人的弧度，纤细欣长的小腿伸得自然而笔直。
　　她努力的抬起头，看着那根火热的巨物一点点撑开肉唇，塞入自己的小屄，感受着那塞满空虚的充实，剧烈的刺激让她珍珠似的脚趾死死抠着，玲珑的脚掌更是崩的紧紧，曲线浑圆的白晰粉臀上挺翘着，虽然小巧，却是显得格外撩人………
　　“干！看什么！给爷爷吃鸡巴！”老家伙很是不满的吼着，粗暴的抓住柔柔的秀发，将自己那半硬不软的鸡巴塞入方琪口中。
　　“啊……唔……好棒，啊……好美………”方琪含着老家伙的鸡巴，口齿不清的呜咽着，杰森那粗大的鸡巴已经完全塞入了她的屄中，尽根而没，没有一丝露在外面，停顿了片刻，杰森上前移动半步，如同扎马步般半蹲半骑在方琪耻部，双手压住她腿弯，死死压在扶手上，让她的雪臀翘起一个诱人的弧度。
　　低吼一声，猛地提臀，伴着娇呼，湿漉漉沾满淫水的白色鸡巴瞬间抽出屄口，带出一圈鲜红的屄肉，不等娇呼声落下，已经露出龟头的鸡巴再次狠狠贯入，直插到底。
　　“天呐……唔……不要……啊……要死了……好深，轻一点，啊……小屄要被……唔……干坏了……不……”方琪小嘴被老家伙硬起来的鸡巴插的呜咽浪叫，口水横流，嘴上叫着不要，但那迷离的杏眼，舒展的柳眉又怎能掩饰她此刻的情欲，雪白的美臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着杰森疯狂的抽插，让他的硕大鸡巴如同木桩一次次楔入红嫩的阴唇。
　　“小骚货，嗷……好爽，终于干到你了，贱货，你不是高贵嘛，你不是不接受我的邀舞嘛！今天就要干死你，干爆你的嫩逼！”
　　杰森大吼着，越插越顺利，越插越快，进出的鸡巴如同有了残影，肥大的卵蛋一次次敲击在起伏的雪臀上，啪啪作响，不过片刻已经拍出了一个巴掌大的红印，光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得变形，湿答答的小屄也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。
　　方琪的美眸更加的迷乱，抓着老家伙的鸡巴吮吸的啾啾作响，小巧的身体蜷缩在杰森身下，如同狂风中的小舟，上下起伏，动人心魄。
　　“啊……啊啊……好老公……唔……受不了啦……饶了人家吧……里面……啊……要被你弄坏了……啊……要化了………”呜咽中带着撩人的婉转娇啼，说不出的怜人，但在这种情形下却只能引起男人的暴虐，雪白的臀间已经一片狼藉。
　　方琪的呻吟如同导火索，随着他们交媾的开始，又有四对男女被抱上圆台，不过片刻，整个大厅中响起了各种各样的娇呼浪叫，吧台上，沙发上，酒桌上，地板上……
　　，各色男女拥抱在一起，或全裸，或半裸，上演起一幕幕让人干喝的肉搏。
　　淫媚的浪叫声，肉体的拍打声，生殖器交合的咕叽声，加上那淡淡的腥臊气味，充满了整个大厅，这样的气氛下，即便是道德高僧也会被感染，更别说一个个陷落红尘的俗人。
　　李鑫是俗人中的俗人，自然摆脱不了，更何况他已早早开始，看着灯光下交媾的男女，看着杰森那硕大的鸡巴不要命的在方琪那粉嫩的小屄中狂抽猛插，享用她那紧窄湿热的小屄，所有的这些让他产生了一种从别的地方难以获得的兴奋，让人欲罢不能的刺激，他甚至想要走上前，推开那老头儿，仔细观看心中女神被操的同时享用她的小嘴……

第18章 堕落（二）
　　“傻看什么，都开始了呢，不要停下嘛………”耳畔传来赵囡柔柔的带着几分媚意的声音，李鑫身体一颤，从欲火中醒来，发现她不知何时面对面坐在了自己身上，面具已经摘下，露出了她那风情万种的俏脸，坚毅与柔和完美融合的脸蛋，加上那双闪动的大眼，让人不由迷失其中………
　　赵囡那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的面容，让李鑫感到了一丝除却情欲的温暖，不由自主的紧紧抱住了她那温柔的娇躯，复上了她性感火热的香唇，身下硬挺的鸡巴随着她微微欠身，再次挤入了那温暖迷人的肉屄。
　　无数男女在大厅中疯狂交媾，男女生殖器挤着粘液泡沫发出异常淫靡的噗嗤声不绝于耳，或是少女或是少妇在男人火热鸡巴的抽插下发出放浪妩媚的娇啼，甚至已经有许多不满足于身上的鸡巴或骚屄，开始寻找合意的身体交换。
　　李鑫斜躺在沙发上，一手一个抓着赵囡那对丰硕的巨乳肆意揉捏，看着她那已经一丝不挂的热火身体上下起伏，他没想过，进入状态的赵囡竟然如此疯狂，完全没有了那副大家闺秀般的淡定温和。
　　“噗嗤………”
　　“操我，啊……大鸡巴，用力，啊……好大，好烫，啊……美死了，用力……啊………”
　　白嫩的玉手扶在沙发靠背，两条修长健美的大腿半蹲在李鑫胯间，平坦的小腹泛出阵阵浪花，乌发飘飞间，纤腰带动丰腴的雪臀疯狂旋挺，被黝黑阴毛覆盖的幽谷，一次次将那沾满了乳白淫汁的黑色鸡巴吞没………
　　赵囡很美，国色天香，精致中带着一丝异国风情的五官，雪白如牛奶般的肌肤，凹凸有致的身体，尤其是陷入性爱时的那种浓浓的春情，让人浑身欲火喷张，但李鑫还是有种被强暴的荒唐感觉。
　　看着美艳的赵囡那成熟的身体在身上起伏，享受着她黑森林中那温润紧凑的肉屄，真的很兴奋，很爽快，甚至整个身心都陷入了其中，但内心深处却仍然又一种憋闷的感觉。
　　“为什么？”
　　李鑫闭上眼睛，努力的让自己忘掉那一丝不快，沉浸在这混乱的淫宴中，脑海中却不停的浮现出一个身影，看不清样子，是方琪？
　　叶灵？
　　还是玛莲娜？
　　他不知道。
　　叫声很嘈杂，他却总能捕捉到那个声音，抬眼望去，几对混乱的男女之间，他还是找到了方琪的影子。
　　雪白如玉的身体趴跪在地板上，腰背处呈现出一个完美柔和的弧度，若隐若现的脊骨之间，晶莹的汗渍在灯光下如同露珠。
　　一个干瘦如柴的老家伙半蹲在她小巧浑圆的臀部，仿佛要露出骨盆的屁股不要命的前后耸动，带动那满是老年斑的鸡巴在嫩鼓鼓的少女屄缝中奋力进出，挤出一股股白浊的泡沫，发出噗噗的淫靡声响。
　　方琪半闭着美眸，仰着沾满黄白精液，满是迷离神色的俏脸，一只手撑着地板，另一只手捉着另一个陌生男人的鸡巴，小嘴不住的呜咽吞吐，露出享受的神色。
　　随着老家伙如破风箱一般的吼声过后，苍老的身体一阵剧烈的颤抖，干瘪的卵蛋猛地收缩，将本就不多的一点精华喷射到方琪的小屄，老家伙还要享受，便被另一个男人推开，不顾屄口黄白的狼藉，将早已撸了半响的坚挺猛地插入………
　　想起舞会上那个高傲如同天鹅般的女子，心中有些痛，但看着那一根根陌生而恶心的鸡巴进入她的身体，却有一种难以言喻的兴奋，或许正如赵囡所说，自己真的不是什么好鸟。
　　再不想多思虑什么，在赵囡的娇呼浪笑声中，托住她那肥美的屁股猛地翻身，将她的两条美腿搭在肩头，疯狂的抽插挺操起来。
　　“唔……好美……啊……用力，啊啊……就是这样，唔……再用力一点………”赵囡很满意李鑫这突如其来的粗暴，搂着他的脖颈娇喘连连，面对这样成熟的女子，李鑫也不需要怜惜什么，每一次进入都插到最深，肌肉坚实的小腹撞击在肥美的翘臀上，啪啪作响。
　　“也许，这样也不错，放纵身体，享受性爱，反正不是自己的女人，管那么多做什么！”
　　弯下腰，叼住赵囡乳房上那颗略有些黯淡的乳头，一边吮舔一边想到，心头那点郁闷与不适被身下性感火热的身体慢慢驱走。
　　操干了上百下，正想要换个姿势，沙发忽然一震，眼角余光发现了另一对赤裸的身体倒在了身边，虽然聚会已经异常淫乱，但李鑫还有些不适应被别人近距离看着做爱，只好继续男上女下吃奶操屄。
　　侧目看去，只能看到两人的胸部以下，女孩的身体很娇小但却不显纤瘦，翘臀美腿恰到好处，是李鑫喜欢的那种，不由多看了几眼。
　　女孩似乎很羞涩，在男人的耳边嘀咕了几句，男人嘿笑一声，不为所动，在女孩娇呼声中硬是捉住女孩的腿弯，分开了她的双腿，男人压的很用力，几乎将一双美腿分成了一百八十度才堪堪停下，最隐秘的地带完全暴露在了李鑫眼中。
　　平坦的小腹下是女孩微凸的阴阜，嫩嫩的，一片雪白，貌似是刚刚刮过，阴阜之下更是让人心火直冒，或许是因为大腿分的太开，，原本应该鼓鼓的阴唇处只剩下了两弯半月形的印痕，印痕的中间是一道微分的嫩红缝隙，两片充血的小阴唇从屄口探出，鲜嫩可人，李鑫不由吞了一口口水。
　　或许是看到了李鑫的动作，女孩身体一颤，肉嘟嘟的小手捂住了私处，男人却不管这些，嘿笑一声将女孩小手拨开，挺着黝黑光亮满是淫液的硕大龟头在屄口蹭了几下，随着女孩一声娇呼，小巧的屄口被一贯而入。
　　李鑫感觉有些熟悉，有些火大，有些嫉妒，这样娇嫩的小屄怎能这么操干，一边疯狂的在赵囡肥美的屄中挺动，一边看着旁边那根粗长的黑色鸡巴在少女娇嫩的小屄中猛捣，不过片刻，少女已经娇喘不休，嫩屄周围更是淫湿不堪。
　　“不……啊……叔叔，太用力了，啊……人家受不了了，下面要被你弄坏啦……”少女终于压抑不住发出了清脆的娇吟。
　　“嘿，怎么会弄坏，操了几百次了，现在不一样好好的吗！”
　　男人淫笑着，不仅没有停下，反而操干的更加猛烈，黝黑的鸡巴从娇嫩的屄中带出一股股淫汁蜜液，涂满的两人的交合处，被肥厚的卵蛋甩的四处飞溅。
　　“啊……坏蛋叔叔，唔……不知道疼人家，你说过不让别人看的么！”
　　“你不愿意在台上，我答应你了啊，现在在这里不好吗，你带着面具，谁能认出你，再说，嘿嘿，你不也很兴奋吗，小逼夹的叔叔的大鸡巴这么紧，唔……要把它咬断吗？”
　　“你坏，坏蛋，啊……人家……唔……人家不依，就是，啊……就是要夹断你，啊啊……大流氓，人家身体都被别人看了………”
　　“小宝贝这么漂亮，就是要让他们看，让他们看得吃不得，馋死他们！”
　　听着两人打情骂俏，李鑫完全懵了，甚至忘记了挺动，愣愣的看着那熟悉的娇嫩颤抖着裹夹男人的鸡巴，他想象过，也在屏幕上看到过，但那那毕竟只是影像。
　　他死死的盯着不足一米处，被抽插的嫩肉翻转的屄口，想确定是自己耳朵出了问题，但淫水泛滥处，雪嫩的阴唇上那一点米粒大小的红痣将他所有的侥幸击的粉碎！
　　影响怎及得现实，听着叶灵的娇声呻吟，看着男人在她身体上肆虐，刚刚好转的心情瞬间打落谷底，愤怒完全淹没了理智，他想骂这个不知羞耻的女人，想将这混蛋男人撕成碎片，刚要起身，火热的身体如同八爪鱼般将他紧紧缠住，略有些沙哑的温柔声音在耳边响起。
　　“她现在是别人的女朋友，你有什么资格？还要我帮你吗？还想再得到她吗？”
　　“我……我………”
　　“你什么？抬起头来，你如果还想跟她继续，那就接受现在发生的一切！”
　　李鑫大口喘着粗气，许久，慢慢抬头，赵囡那满是浓情充满温柔的眼神让他的心忽然平静下来，转过头，银白色的面具下那紧闭颤抖的美眸，那尖尖的鼻梁，红润的香唇，小巧而圆润的下巴……
　　，熟悉的面容清晰的出现在眼中、脑海，时隔一年，却曾未忘却！

第19章 再见
　　转瞬间想了无数可能，李鑫隐隐感到，如果一年前的剧情再次上演，那叶灵将再不属于自己，眼前这个不要脸的中年男人真的能得偿所愿。
　　“不！她……她是我的！”
　　心中大吼一声，样子有些疯狂，直到此刻，李鑫才发现她对自己的重要，不去想不代表已经忘记，只是不敢，只是懦弱而已！
　　叶灵不算是极美的，比她漂亮的女孩子李鑫见过不少，但她的娇憨可爱，对自己的依恋却是心中不可碰触的暗伤，他无法忘记，更无法放弃，他本能的妥协了，屈服了，再没有一丝犹豫，将赵囡重新压在了沙发上，头深深埋进两团硕大浑圆的乳球中，如老牛般低喘着，腰部狠狠的耸动耕耘。
　　仅仅一臂之隔，听着叶灵呼喊着另一个男人的名字，被他干的娇喘呻吟，看着他肆无忌惮的在她身上抽插挺动，名正言顺的把鸡巴插入她粉嫩湿滑的小屄，享受里面那紧凑嫩肉的夹唆包裹，甚至那晃动的小脚丫不时碰到自己身上，李鑫的心是苦涩的，是憋闷的，他只能更狠的挺动，强迫自己将精神集中到身下的性感女体上，寻求片刻的温暖，他想忘掉以前的所有，至少是在此刻。
　　“啊……好美……唔……好弟弟……啊……顶死人了，快点……再快点……姐姐喜欢你这样……啊啊………”赵囡赤裸的身体半陷在沙发中，抱着李鑫的头大声浪叫，一双性感坚实的美腿死死缠在他的腰间，疯狂中带着几分温柔的眸子，在叶灵跟李鑫之间来回打量，似是很满足这种混乱而刺激的感觉。
　　李鑫一边低喘，一边努力地抽插，时不时转头看下另一边同样狂乱的两人，如赵囡一般，叶灵的呻吟声也越来越大，似是沉浸在了混乱刺激的气氛中，小腹时起时伏，雪臀旋转扭动，一片狼藉的娇嫩私处不住迎合着周军强而有力的抽插。
　　呼吸越来越粗重，身体的血液不住翻腾，让所有注意力集中到眼前的混乱中，带来的竟是意想不到的放纵与舒爽，他感受过在好友面前操干玛莲娜的刺激，却不想，如此近距离的看着心爱的女孩被别的男人抽插，竟也有一种无比强烈的变态兴奋。
　　周军狗熊一般的身体压在叶灵身上，上身几乎不动，硕大的屁股却起伏的飞快，几乎出现了幻影，胯部的肌肉一次次撞击在小巧娇柔的臀部，粗如儿臂的狰狞鸡巴从嫩红的小屄中带出一蓬蓬淫水，怕怕噗噗声不绝于耳。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　周军低喘着，一边说一边伸出蒲扇般的大手，落在叶灵上下起伏满是晶莹汗珠的娇嫩酥乳上，轻轻搓按着那对并不丰腴却可爱无比的柔软，肆意地伸出食指和中指，夹击逗弄着已经膨胀欲裂的乳珠，惹来似是抽泣般的呻吟。
　　“舒……舒服……啊……好爽……用力……啊………”叶灵蹙眉闭目，口中娇喘连连，娇羞的捂在俏面上的双手也在疯狂的欲海中滑落，无力的搭在身体两侧，完全沉浸在了混乱的性爱中。
　　“嘿嘿，小淫娃，不装纯了？就知道你骨子里喜欢这样，睁开眼睛，看看你现在的样子多骚………”
　　“不……啊……不要………”
　　“为什么不？你不知道有多少男人在看你，你的奶子，你的小逼早都被看了清楚，睁开眼睛你就知道有多刺激了，我知道你想的………”
　　“才……才没有……啊……”
　　“嗷……还说没有……呼……小骚屄怎么变得这么紧……嗯……宝贝……不要抵挡了，这样不好吗？如果你愿意，我甚至可以……嗯……可以允许你尝试一下别的男人………”
　　“混蛋！”听着周军那无耻下流的话，李鑫暗骂一声，心中无比愤怒，但不知为何，却又有一种说不出的兴奋，甚至隐隐希望叶灵能答应。
　　“不……我……我不要！”
　　周军充满诱惑的声音被打断，叶灵睁开了眼睛，贝齿轻咬红唇，，慌乱的看着眼前的男人，泪珠滚滚，从面具下滴落，“求求你，不……不要这样，你不是说……呜呜……不让他们碰我的吗………”
　　周军没有说话，下身继续挺动，同时伸出双手掌重新握住了叶灵的乳峰，俯下身躯，伸出舌头舔着幽深香滑的乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠，舌尖再沿着乳房的曲线一路舔将上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着鲜红娇嫩的乳头，旋又含入嘴唇吸吮研磨，直到叶灵水汪汪的眼眸再次迷离。
　　“宝贝，你爱我吗？”周军的声音忽然变得温情脉脉，低哑中带着一丝忧伤。
　　“嗯……”叶灵情动的环住周军脖颈，“如果不爱你，人家怎么会跟你做这种事。”
　　“那李鑫呢？李然呢？王亚呢？还有那个没见过的家伙………”周军停下了身体的动作，捉住了颈上的小手，抬起头，目光坚定而深情的看着慌乱的叶灵。
　　听到周军忽然提到自己，李鑫也将鸡巴泡在屄中一动不动，侧耳倾听，赵囡不满的旋动了两下屁股也停了下来，她本身就喜欢听这些秘密的东西，自然不会放过。
　　“不要怪我调查，只是因为我太爱你了，灵儿，我没有怨你什么，只是想说一个事实，你跟那个李鑫在一起的时候，跟你的前男友还保持了近半年的关系，之后又跟叫李然的小子偷情，与李然在一起却又不停跟王亚偷欢，与王亚一起时，又碰上了我………”
　　李鑫睁大眼睛，吞了一口口水，疑惑的看着泪汪汪的叶灵，听着周军一点点揭露着她的隐秘，有些不敢相信，他说的真的是叶灵吗，那个娇憨清纯的女孩竟然有这么多不为人知的隐私。
　　忽然想起了刚刚认识叶灵的时候，那时她的确说过有一个男孩子追她，但当时太过迷恋她，从不怀疑她的话，难道，那时她竟还是别人的女朋友吗？
　　越想越是怀疑，在开始追求她的大半年，她对自己若即若离，总是失踪，五一、十一，长假短假从来都说找朋友玩，那时候只以为是女孩子天生的矜持，难道………
　　李鑫大口喘着粗气，脸色很难看，他有些不敢想下去了，如果再想，他害怕会忍不住冲上去问个明白。
　　“不……不要说了，我……呜呜……我不是个好女孩，我……啊………”
　　叶灵又羞又恼，呜呜哭泣着挣扎，但周军不同意，她那娇小的身体又怎么能从他狗熊般的身下挣出，被周军狠狠操干了几下，瑟缩在了沙发中。
　　“谁说你不是好女孩了？”
　　周军低吼道，“我既然能对你说这些，就说明我从来都没在意过，我知道你不是有意的，只是抵挡不住诱惑，我们第一次背着王亚在酒店偷欢的时候我就知道了，你在床上的淫荡是真的，事后你伤心后悔也是真的。”
　　“知道吗，开始的时候，我也只是想跟你做爱，享受你年轻动人身体，但接触久了，你清纯可爱的表面，你狂野不甘寂寞的内心，却让我难以自拔，我知道我真的爱上你了，我要得到你的一切，所以，那天在酒店的时候，我打电话给了王亚………”
　　“你……你……是你………”叶灵小嘴张开，傻傻的看着周军。
　　“不错！是我，我不满足每周跟你一次的偷情，我嫉妒那小子每天都能尽情的享受你的身体，我嫉妒他清晨醒来总是第一眼就能看到你……”周军瞪着血红的眼睛，似是忘记了身在何处，忘记了身边的所有。
　　“我要得到你，得到你的一切！我成功了，我不后悔！但是我却总是害怕，害怕你像离开他们一样离开我，宝贝，我不怕你偷情，但我怕你离开我，我已经四十多岁了，你才二十几岁，有一天我会满足不了你，所以我调查你，我引诱你，我带你来这里，让你解开心锁，让你能没有心里障碍跟别的男人做爱………”
　　周军荡人心肠的话，深情而痛苦的表情让李鑫都觉得有些不忍，更别说天生善良心软的叶灵，叶灵留着泪，不顾一切的抱住他的脖颈，借力撑起自己的身体，使得自己的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，小嘴主动的贴上了他的嘴巴，“你不要说了，不要说了，我……呜呜……是我不好，我管不住自己，呜呜……叔叔……要我……操我……让他们看吧……唔………”
　　两人交颈相叠，唇舌纠缠，叶灵粉嫩丁香，怯然相迎，和周军粗长的舌尖纠缠在一起，相互摩挲，甚至主动除去了脸上的面具，周军兴奋的把她的舌头吸出来，含入嘴里，不停地吸吮着、吞咽着她口中流露的琼浆玉液，滋滋有声，双手不住地挤压抓弄着小巧玉润弹跳的乳房，手指轻捻着那两颗最敏感充血的乳头。

第20章 相认
　　周军的手段终于起到了作用，叶灵不再压抑身体的情欲，杏眼半开，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。
　　清纯面容上的这种媚态真个是销魂蚀骨，让人看的血脉喷张，刚刚因为叶灵挣扎而脱出肉屄的紫色巨龟再次抵在了有些红肿一片狼藉的娇嫩玉壶处，强烈的快感刺激得叶灵哼声不断，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的阴唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼。
　　“宝贝，我爱你，嫁给我，嫁给我………”周军低吼着，耸臀往下一插，顿时嗞的一声，蜜水四溅，。
　　伴着叶灵的娇呼声，整根硕大油亮的鸡巴陷入了那微微红肿的蜜屄之中，耻部紧紧抵在阴唇处，没有一丝缝隙，龟头突然被她小屄的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑。
　　“我……啊……叔叔……你的大龟头插进人家子宫了……唔……好大……啊……轻一点………”突如其来的充满让叶灵媚态尽显，纤美的身体缠在他身上与他抵死缠绵，俏脸上半开的美眸似犹豫似挣扎。
　　“嫁给我，答应我………”周军继续吼着，充满侵略性的双眼看着叶灵，粗大的手指伸到两人生殖器结合处，轻轻揉弄着她阴唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，叶灵与他紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐，眼眸开始迷离。
　　“我……啊……叔叔……我……我答………”
　　周军眼中闪过一丝喜悦，叶灵带着抽泣的呻吟让李鑫的心顿时落到谷底。
　　“不，不要答应他！”
　　李鑫颤抖着，心中大喊，眼睛直直的看向叶灵，要失去的时候才知道曾经拥有的珍贵，什么面子里子，在此刻所有的坚持骄傲完全崩碎。
　　雪白的身体挡住了自己视线，叶灵最后一个字之时，赵囡的身体亘在了两人之间，性感的红唇落在了周军的唇上，短暂的错愕后，巨大的喜悦盈满了李鑫身心，没有一丝犹豫，狠狠的挺动起来。
　　周军有些懊恼，不过面对俱乐部的女主人赵囡，这样一个自己垂涎已久的女子的主动索吻，他无法拒绝，也不想拒绝，不管从哪一方面比较，赵囡比叶灵都优秀许多，再说，他既然在这里跟叶灵交欢，就存了勾引赵囡的心思。
　　他失败了，但也成功了，唇舌纠缠中，大手粗暴的揉捏着赵囡丰挺的美乳，赵囡虽说生性放荡，但即便在这种换妻party中也只是挑一个中意的男子寻欢而已，此刻下面被李鑫狂抽猛插，上面被周军攫取，三点处传来的强烈刺激也让她不能自已，雪白的肌肤复上了一层诱人的桃红。
　　“哦……啊……你……你们怎么能……唔………”叶灵在周军的挺操下，娇小的身体如同狂风中的残叶，纤纤玉臂伸出，似要推开赵囡，几分清纯几分妩媚的脸蛋上樱红的小嘴呜呜呀呀，李鑫看着她大分的美腿间，不住进出的粗大鸡巴，再无法忍受，抽插赵囡的同时侧下身子，大手复上了久违的嫩乳，嘴巴盖住了迷人的香唇。
　　娇嫩的美乳在手中变形，指缝夹着充血的奶头轻揉慢搓，嘴巴强硬的将丁香小舌吸入口中，品味香津，甜甜的，柔柔的，滑滑的，熟悉的感觉，熟悉的记忆瞬间涌满身心，只是亲吻，但感觉却好似比身下紧凑火热的肉屄还要来的强烈。
　　“不……唔……你……你………”叶灵身体一颤，忽然僵直，大大的眼睛一眨不眨的盯着李鑫，似是见到了鬼魅，虽然李鑫带着面具，但这样近距离的接触，叶灵又怎么可能认不出他！
　　李鑫也不想再隐瞒，嘴巴慢慢移动到叶灵耳边，叼住她带着一丝凉意的耳垂，轻柔的颤声道，“灵儿，我好想你！”
　　短短的六个字，让李鑫的情火爱意再无法压抑，让叶灵眼眸中泪水滚滚涌出，她幻想过许多，但却怎么也无法想到，两人会在这种情形下相见。
　　周军自然感受到了叶灵的变化，看到她伤心落泪，只是以为她不习惯，捉着她的小手，低喘道，“宝贝，这样……嗯……这样不好吗？哦……你的小骚逼好紧，嗯……顺从你身体的感觉吧，你如果愿意，我可以让你尝试一下别人，放心，我不会怪你，哦………”
　　周军低头看去，眼中满是浓浓的欲望，却是赵囡的小手捉住了他在叶灵体外的半截鸡巴，赵囡眼眸迷离的看向李鑫，“小弟弟，姐姐想换跟鸡巴，啊……你……你先跟……唔………”
　　赵囡还没说完，再次被兴奋的周军堵住了嘴巴，满是淫汁蜜液的巨棍从叶灵屄中抽出，周军一手环住赵囡纤腰，一手托住她肥美的屁股，猛地直起腰，空气中再度响起滋的一声，粗壮坚硬颇长的大鸡巴整根没入了赵囡那被淫液绒毛覆盖的洞口，直入子宫。
　　“啊……唔……好大……大鸡巴……哎………呀……用力……啊……”赵囡胴体一震娇喘浪哼起来，修长坚实的大腿盘在周军雄壮的腰间，垂下头，从两人身体缝隙看着狰狞的巨棍在屄中进出的场景，不时瞟向沙发上的两人。
　　叶灵慌乱的躲避着李鑫的目光，本以为身边只是两个不相干的人，却没想到是他，想起刚刚自己放荡的样子，想起跟周军的对话都被他听到，一时间心乱如麻。
　　李鑫大约也能想到叶灵此刻的心态，看到周军跟赵囡在另一个沙发上交合，自是不想放弃赵囡为自己提供的绝好机会，至于其他，他不想多想，只愿此刻能挽回一点什么，火热的嘴唇在吮吸的脸蛋上轻嗅慢吻，十指在柔软有些凉意的肌肤上轻轻滑动，滑过纤腰美臀，把住腿弯，将那双雪白诱人的美腿张开抬起。
　　“不！放开我，呜呜……你不要碰我，你不是不要我了吗……呜呜……你不是嫌我脏吗，我就是脏，你不要碰我………”迷蒙的泪眼中，泪水如断线的珠子滚滚落下，叶灵拍打着李鑫的胸膛，不住的挣扎。
　　李鑫不言不语，只是压着她的身体，任由她发泄，直到她累了，扭过头暗自垂泪，才缓缓说道，“是我不好，我离开你，但我没后悔，我离开你只是因为我太爱你，灵儿，这一年多，我不敢想你，每次都是在梦中才能见到你，每次都是在哭泣中醒来，我原本不知道自己为什么会回到这里，现在我知道了，只是因为你！”
　　“你撒谎，既然为了我，为什么……呜呜……为什么不给我打电话，我从来都没有换过号码，你这个骗子，你不是喜欢上别的女人了吗，为什么……呜呜……还来惹我，你看到了，也听到了，我就是一个贪欢淫荡的女孩，我就是这样，唔………”
　　李鑫吻上了叶灵的红唇，用行动表明此刻的心思，叶灵推搡的小手慢慢无力，由推变抱，搂住了李鑫的脖颈，直到叶灵气喘吁吁，李鑫双唇离开了红肿的小嘴，滑过柔柔的下巴，酥嫩的双乳，滑过平坦的小腹，有如饥民般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来带着淡淡腥味的体液变成了最好的淫药。
　　看着那被干的红肿，沾满淫滑体液，久久无法闭合的屄口，没有半丝犹豫，大口一张，将整个肉屄完全含入口中，粗狂饥渴地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入内侧去刮弄阴唇，当叶灵回过神来，李鑫的舌头已经整根深入她小屄里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。
　　“呃……啊……不……不要……那里……啊……那里脏………”
　　李鑫没有回答，用力的压住叶灵的腿弯，将她的雪臀高高翘起，直到她能看到自己在她私处的吮舔，他的嘴巴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻息间充斥着熟悉的体香，舌头拨开了她的花瓣，贪婪的吸啜着她小屄内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她的小屄，似灵蛇般往她的幽洞中猛钻。
　　直到叶灵叫的虚弱，十指插入了他的发间，并扭腰旋臀配合起他的舔弄，才抬起头，“这就是我想要对你说的，我想过了，也想通了，我不能失去你！”
　　“你……你为什么不早说，我……我………”
　　“现在说也不晚！”
　　“可是………”
　　“没有可是，该知道的我都知道了，至于我不知道的，你告诉我便是………”
　　“那……她呢，你不是喜欢她，在追她吗？”
　　叶灵瘪着小嘴，泪汪汪的眼中那抹娇羞的醋意让李鑫欣喜若狂，心中却满是懊恼悔恨，恨自己为什么不早点回来，叶灵一定爱着自己等着自己的，如若不然，也不会短短时间就这样，她只是等自己的道歉，甚至都不需要道歉………

第21章 故事
　　平复了一下心情，顺着叶灵的手指方向看去，入眼的情景让他的心忽然一颤，涌上了一个无法言明的酸涩。
　　小小的圆台上此刻一片混乱，十几对男女在灯光下疯狂的交媾，高贵的校园女神此刻连最下贱的妓女却也不如，赤裸的身体跨骑在一座肉山之上，俏面丰乳，满是黄黄白白的东西，只适合弹钢琴的纤纤玉指一手握着一根恶心的鸡巴，不时撸出暗红的龟头纳入小嘴。
　　大胖子凯文肥大的白色鸡巴在红肿的小屄中疯狂进出，带出一蓬蓬淫水，小胖子柳青蹲在旁边，满脸兴奋的看着两人的交合处，看了片刻，再忍受不住，不知在凯文耳边说了些什么，带着满面的淫笑骑到了方琪臀后，如狗一般半蹲下身体，将自己的鸡巴对准了时隐时现的粉嫩菊花………
　　“不……啊……青哥哥……唔……不要………”方琪惊恐的想要转身，却被眼前的两个男人按住了身体，其中一个腰部一挺，将方琪手中的鸡巴捣入了她张开的小嘴。
　　“宝贝，这里早晚都要被弄得，嗯……好紧……嗷……没有关系，你……你是我的老婆，我不会嫌弃你的………”柳青说着，屁股狠狠一提，在方琪的呜咽声中，整根鸡巴没入了嫩红的菊花，引来一阵疯狂的叫好声。
　　一大一小两根鸡巴隔着一层肉膜交错进出，淫靡之极，李鑫看不下去了，转过头，看着叶灵眼中那抹促狭的笑意，不由苦涩一笑，“她，她有男朋友的！”
　　“如果没有呢，你，你就会把我忘了，是不是，我就知道，你……你………”
　　“只是单纯对美好事物的欣赏，不是爱情！”李鑫慌忙打断了她的话。
　　“不是吗？她在你家待了三天，又是买菜又是做饭，我不信没有别的事情！”
　　叶灵满是醋意的看着圆台，“什么女神，也不过是这样，我都没有，没有………”
　　“咳咳……灵儿，你……你怎么知道………”李鑫尴尬的看向叶灵。
　　叶灵没有回答，忽然起身环住李鑫脖颈，“我……我也要上去！”
　　“啊………”
　　“你去不去！”
　　“好！”李鑫咬咬牙，看了身后撅着雪臀被周军肆意操干的赵囡一眼，再不犹豫，猛地将叶灵抱起，大步走向前台………
　　…………
　　清晨的阳光从窗外射入，照射到三具纠缠在一起的白花花的身体上，空气中弥漫着一股浓浓的淫靡气息。
　　李鑫睁开眼睛，迷茫的眼神慢慢清醒，记忆一点点复苏，昨夜的荒唐如同电影般在脑海中滚过，混乱的一切，疯狂的交媾，如果不是身边的两具雪白的身体，他甚至会以为那是一场梦。
　　侧过头看向身边还在睡梦中的叶灵，薄薄的红唇紧紧抿着，一道哈喇子从嘴角流出，还是如记忆中一般，娇憨清纯，不知梦到了什么，眉头锁的有些紧，眼角有些湿润，那可爱可怜的样子看的李鑫有些心痛。
　　轻轻拭去她眼角的泪滴，想起昨夜在俱乐部的那幕，李鑫露出一股满足的笑意，昨夜自己本来已经屈服，甚至想到叶灵会跟方琪一般，被那些男人淫弄，但刚把她抱到前台，叶灵看到方琪的样子就吓坏了，拉着自己匆匆逃离了俱乐部。
　　“方琪！唉………”叹一口气，李鑫摇摇头，决定不再去想，只是一夜情而已，她毕竟是别人的女朋友！
　　看了一眼另一边的玛莲娜，满足的笑容变成了苦笑，谁能想到她会不依不饶的跟上自己，还威胁如果不带上她，就把昨夜的事情告诉王亚，李鑫肯定这女人能做的出来。
　　还好，叶灵没有反对，而且有些兴奋，问她为什么，答案却是王亚骂过她，而且说的振振有词，自己被王亚玩过，那就拿他的女朋友让李鑫平衡。
　　本以为很难接受这样，没想到在放开心思决定重新接受叶灵后，尤其是看着她在自己怀中的样子，所有的难过尴尬再不是问题，重新审视内心，忽然发现，真的从没忘记过她，那些曾经的伤痛心酸，只是因为失去，而不是她跟别人发生了什么。
　　看看叶灵，再看看玛莲娜，混乱的关系让李鑫有些头疼。
　　手机铃声响起，李鑫这才记起，今天是周一，看看墙钟，已经十点，决定不接电话，刚要闭上眼睛睡个回笼觉，却看到了一双闪亮的眼眸。
　　“醒了？怎么不多睡会儿？”李鑫轻声道，很熟悉很惬意的感觉，虽过了一年之多，却如同昨日。
　　“这不是做梦吗？”叶灵如同小猫一般，小脸拱在李鑫的胳肢窝，轻声呢喃，再次抬起头时，忽闪的大眼睛已经盈满水光。
　　感受着叶灵的依恋，李鑫心中涌起一阵酸痛，强迫自己不要去想那些发生过的不堪，将叶灵娇柔的身体用力拥紧，深深嗅一下酒红色的发间那熟悉的芬芳，“不是做梦，我早该回来找你的………”
　　“那你为什么不早回来，我……我都这样了，呜呜……鑫……我好想你，每天都想你，不要再离开我了好不好，我知道错了………”
　　“是我错了，是我不好，我不会再做蠢事了，宝贝，不要哭了……”
　　安慰了许久，叶灵慢慢停止了啜泣，紧紧抱着李鑫的胳膊，好似怕他再次离开，“老公，你……你真的原谅我了吗？”
　　李鑫有些心酸，却没有犹豫，郑重的点点头。
　　“可是，昨天，你都听到了………”叶灵怯怯的说道。
　　“那又怎样，我……我终究还是放不下你！”
　　李鑫叹口气，犹豫了一下，问道，“灵儿，你跟王亚是怎么回事，你知道的，他是我的好朋友！还有，李然去了哪里，他家里人急坏了，你知道吗？”
　　叶灵俏脸飞上一抹羞红，“你真的想知道？”
　　“当然，都已经这样了，还有什么不能说的！”
　　“那会儿你走了，电话也打不通，我好害怕，又不敢跟别人讲，只有跟李然在一起的时候才能痛快的哭一阵。”
　　叶灵偷偷看了李鑫一眼，见他没有什么表情，才继续说道，“我想去你找你，但只有他知道你老家具体在哪里，王亚也只知道一个大体的位置，他说，我好好陪他一个月就带我去。”
　　看着叶灵脸上的羞红蔓延到了耳根，不用说，李鑫也能猜到那一个月发生了什么，却也只能暗自骂李然几句。
　　“我跟他在外面住了一个多月，他总是……总是带一些不三不四的人回家，我受不了，就求他告诉我你在哪里，最后，他答应了………”
　　“什么？你……你到过我家？”李鑫惊道。
　　叶灵瘪着小嘴，只是摇头，泪水如断线的珠子滚滚落下。
　　“宝贝，不要哭了，告诉我，发生了什么？”
　　“我……我也不知道他带我去了哪里，呜呜……他把我关了起来，每天都带一些陌生的男人回来，收过他们的钱后，就……呜呜……就强迫我跟他们做那种事………”
　　“李然，你混蛋！”李鑫攥着拳头，咬牙切齿，许久才慢慢平静下来，心痛的抱住叶灵，“宝贝，对不起，我………”
　　“我好害怕，可是你总不来。”
　　叶灵泪汪汪的看着李鑫，“我知道，那是卖淫，我不敢跟爸妈打电话，也不敢给同学打电话，就趁他睡觉的时候打电话给了王亚，他跟李然打了一架，就把我带回了学校。”
　　“我不敢上学，在外面租了一间房子，总是做噩梦，王亚有时候会去陪我，有一天，夜半醒来，发现……发现他……他在我面前手淫，还偷偷摸我………”叶灵呢喃说着，小脸羞的扎进了李鑫怀中，不知想起了什么，纤美的双腿夹住李鑫大腿，一阵粘滑的湿热从腿部传入脑奈。
　　李鑫此刻心痛的厉害，哪里会管这些，轻轻摸着叶灵光滑赤裸的脊背，只想让她忘却那段不堪的回忆，自是没有发现叶灵眼中闪过的一抹狡黠。
　　“我当时以为是你，就给他吃了一会儿，后来，才想起是他，但他为我做了那么多事情，我很感激他，就继续了下去，从那次后，他就经常让我给他那样，我……我也不是很反感，只是他总要我把他的精液吃下去让人不舒服。”
　　“再后来，他……他说不够刺激，射不出来，让我脱了衣服给他吃，他发誓不强迫我做那种事，我……我就答应了他，开始只是让我脱上衣，后来……后来就让我……，他的手也很不老实，总是摸的好难过，而且………”
　　听着叶灵慢慢的述说，李鑫的呼吸越来越粗重，不时吞一口口水，软塌塌的鸡巴早已坚硬如铁，脑海中浮现出了一幅幅画面，娇怯可人的叶灵一丝不挂的坐在床上，一个个男人或老或少，交过钱后如同野兽一般扑向她，各色各样的恶心鸡巴不住的轮流在她娇嫩的屄中抽插，忽然间，画面中的男人变成了王亚，一米八的雄壮身体站立者，看着跪在眼前的赤裸美人儿吞吐他的阳物，一次次将精液射入她的口中………

第22章 转变
　　身下一紧，李鑫从幻想中醒来，感受到一只柔柔的小手正在揉搓他勃起的鸡巴，绵绵的掌心在龟头上来回搓弄，而叶灵仍然在讲着黄色故事，李鑫不知道自己为什么会这样想，但他隐隐感觉，叶灵就是在将一个亲身经历的黄色故事，自己只是让她说一下这一年发生了什么，总不至于连具体动作都说出来吧！
　　忽然发现她泪汪汪的小脸上，嘴角那一抹羞涩的笑意，李鑫明白了她为什么要这样做，这些事情自己总会知道，她是害怕自己再像以前那样，才故意这样说，至于目的，自己大腿上已经流成河的淫水，小手抚摸下硬的如同铁块的鸡巴已经说明了一切。
　　想到她因为自己受过的苦楚，无奈一笑，又抱的紧了些。
　　“那一次最是可恶，他带我去了公园，还不让我穿内裤，明明知道有人在看，还强迫我给他吃，最后吃的兴奋了，把我抱起来，一边吃人家的小屄屄，一边让人家给他吃鸡巴，唔……好羞人………”
　　“后来，我过生日，我……我央求他给你打电话，他说为了不让我出声，要用龟头堵住嘴，你那么可恶，竟然连我的声音都不想听，我好伤心，那天喝了很多酒，我跟他做爱了，做了整整一夜，第二天就答应他做了他的女朋友。”
　　“但是我不爱他，对他只是感激，那段时间很颓废，只想放纵自己，再后来就在夜店认识了周军，他年龄有些大，但我不在乎，只想在他那里找到安全感，在周军怀里，让我很安静，所以我跟他分手了，他骂了我，就这样………”
　　叶灵抬起头，静静的看着李鑫，似是想从他眼中找出些什么，但此刻李鑫心中除了心痛与爱怜，哪里还有其它，叶灵很满意，很感动，拥住李鑫的脖颈，狠狠吻了上去。
　　唇舌纠缠，香津暗渡，良久，唇分，李鑫轻声道，“满意了？”
　　“嗯！”叶灵如蚊蚋般哼声道，“如果再晚几天，我真的会嫁给他，他对我很好，我……我也有些喜欢他了，老公，你生气吗？”
　　“当然生气，我老婆被他玩了那么久，怎么不生气，不过看在他照顾你够好的份上，我就大度原谅他了。”李鑫言不由心的说道。
　　叶灵两只小手如以前发小脾气那般，捏着李鑫腮帮用力拉扯，瘪着小嘴轻哼道，“那会儿你都不要我了，我才不是你老婆。”
　　李鑫尴尬一笑，正想说些什么，忽然发现了一个问题，两只小手都在这里，那下面那只是谁的？
　　猛然抬头，一张满是异国风情的妩媚脸蛋正笑看自己，很是得意的拽弄着手中的鸡巴。
　　“咯咯……，前辈，我早就说过，这个女孩跟亚亚有一腿，你还不信！这么精彩的故事，回去我要将给亚亚听。”
　　“不要！”
　　“你敢！”
　　两个声音同时响起，李鑫叶灵对望一眼，李鑫叹口气，低声道，“你不能让王亚知道我们的关系，也不能让他知道我知道了他跟灵儿的事情，说吧，怎么样才能答应我！”
　　玛莲娜愣了一下，她还听不懂这么复杂的汉语表达，却是知道自己的威胁凑效了，充满魅惑的眸子看向叶灵，“一月后学校放假，我会邀请你去海滨度假。”
　　“度假？就是这样吗？”李鑫讶然道。
　　“对，就是这样，但你不能去！”玛莲娜妩媚一笑。
　　李鑫总觉得她的笑容不怀好意，却也想不出哪里不对，只好看向叶灵，“去吗？”
　　“多长时间？”叶灵嘟着小嘴，很是不满的说道。
　　“一周而已，有别墅哦。”玛莲娜伸出食指，轻笑道。
　　叶灵看了看李鑫，点点头，“那好吧！”
　　忽然想起王亚说过，玛莲娜经常跟朋友出去玩，这让李鑫心中有些忐忑，但却又不得不屈服，如果让王亚知道了这些事情，还不知道会发生什么，再说，叶灵眼中的那抹兴奋可是骗不了自己，看来也是想去的。
　　“好吧！”李鑫开口道，心中微微一叹，难得糊涂，他不想再跟以前那样了，看的叶灵那么紧，不是还发生的李然的事情吗！
　　“嘻嘻，多谢前辈啦，还有一个月呢，足够你们做其他的事情了！”
　　“做其他的事情？我先做了你！”
　　李鑫说着右腿一探，环过玛莲娜纤腰粉背，在她咯咯浪笑声中将她夹进了胯间，不等他再做什么，玛莲娜性感的红唇已经噙住了硕大的龟头，一边吮舔一边挑衅的看向叶灵。
　　“老公，她……你看她………”叶灵嘟着小嘴，抱着李鑫胳膊，指着吞吐鸡巴的玛莲娜，左扭右摆。
　　看着她那娇羞可爱的样子，李鑫虽然兴奋，却怎么也高兴不起来，以前自己多看别的女孩子一眼都会半天不理，现在别的女人当面给自己口交，却也只是如此而已。
　　“是为了出轨歉疚吗？还是真的已经不在意！”李鑫摇摇头，决定不再去想，昨夜该发生的已经发生了，还想那么多做什么，徒增烦扰！
　　嘴巴复上了樱红的薄唇，大手探入了湿漉漉的胯间，冰肌玉肤一片玉白晶莹、娇滑细嫩，让人爱不释手，光洁的小腹如同白玉，平滑柔软，没有一丝阴毛的小腹下，粉嫩柔软的肉屄微微隆起，湿糊糊柔滑紧狭的肉缝让人浮想联翩。
　　“老公……唔……好舒服……嗯……你……啊……好坏哦………”叶灵小脸羞红，低声呻吟，小手硬是挤进了李鑫胯部，握住了他肥硕的卵蛋，柔胰玉指时挑时收，让李鑫暗自舒爽。
　　“嘿，坏吗？怎么？不喜欢？都湿成这样了呢！”
　　李鑫说着，右手抽出，湿淋淋的手指移到眼前，惹的叶灵一阵娇羞嗔恼，抚摸着她线条优美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，他又玩弄着叶灵浑圆丰润、性感诱人的雪臀，不一会儿，再次将手指滑进她的大腿间，他无处不到的挑逗、撩拨她身上的敏感地带。
　　这是李鑫最喜欢的，喜欢叶灵娇羞中带的妩媚，喜欢她爱欲盈盈时候的娇憨羞喜，在轻轻的呻吟声中，迫不及待的吻上了叶灵充血发硬的乳头，轻吮慢咂，不时连周围的粉红乳晕一并含入口中，舌头顺着乳晕慢慢划圈，同时，在丰润玉腿中的手指挤进了柔滑多汁的玉色缝隙，指尖按住阴蒂，轻轻抚弄，很快就将她本已上升的性欲撩拨得火热滚烫，口干舌燥，诱人的胴体不停的扭动，檀口发出梦呓般娇嗲的呻吟。
　　“哎……唔……嗯……”玛莲娜发丝散乱，不住的吞吐着口中硕大而狰狞的鸡巴，媚眼半开，气息紊乱，似是很享受这种混乱的感觉，至于李鑫，怀中抱着失去许久的女友，看着好友的女朋友大力的吞吐自己的鸡巴，这种刺激，岂是他一个相对古板守旧，以前连做爱都懒得换姿势的人所能承受的。
　　销魂蚀骨的声音连绵不绝，不知何时，玛莲娜已经跨在了李鑫腰间，一手撑在他的小腹上，另一手握着那沾满了口水的硕大，对准自己淫滑的肥美肉屄一点点坐下，巨大炽热的鸡巴破体而入，硕大粗长一截一截的借着淫液的润滑，渐渐没入嫣红湿润的小屄里。
　　“老公，她………”叶灵终于发现了异常，顺着李鑫火热的目光看到了发生在眼前的景色，不满的嘟着小嘴，跪坐而起，向玛莲娜推去，却不想小巧的美臀正对着李鑫，那因为挤压而凸出的两片湿滑的小巧阴唇淫光点点，引得李鑫欲火更炽，猛地抬头挺身，火热的嘴唇印了上去。
　　“啊……呀……老公……你……唔………”叶灵身体一颤，身子瞬间软了下来，倒在李鑫身上，嫣红的小脸正伏在了玛莲娜跟李鑫的交合处，身下的强烈刺激，眼前的淫靡交合，让她不由自主的轻吐香舌，舔在了露出半截的鸡巴上。
　　“小妹妹……你……哦……你好色哦………”玛莲娜娇呼一声，仰起头、挺弯起纤腰，猛地坐下，肥美的肉屄将整根鸡巴完全吞入，李鑫开始挺动屁股，在她湿糊糊、粉红鲜嫩的肉屄下抽插、挺动起来，发出噗噗的声响，情动的叶灵岔开美腿，骑在他的脸上旋腰拧臀，一时间，小小的卧室中充满淫情浪语。
　　“呤呤………”电话声再次响了起来，正在兴头的李鑫哪里有时间去接，不想电话停了又起，足足响了五分钟还没有停下，喘着粗气从叶灵湿漉一片的屁股下抬起头，拿过手机看了一下，显示的是王亚。

第23章 再见方琪
　　“是……嗯……是王亚的电话！”李鑫看向正在疯狂旋动屁股的玛莲娜。
　　“不接！”“关机！”两个女人的声音同时响起。
　　“这个，哦……不……不好吧………”李鑫刚刚说完，一声咔嚓声进入了耳朵，三人同时看向房门，转动的门把手让李鑫的额头瞬间冒出一层冷汗，不用多想，现在自己的小窝只有王亚还有另一把钥匙。
　　推开玛莲娜，掀倒叶灵，抬起她的玉腿，鸡巴狠狠贯入红嫩的小屄，几个动作在短短一秒钟内完成，一张醉意朦胧的脸出现在了门边。
　　“我……我说……老前辈，让你……嗝……让你陪陪我……嗯……有这么难吗？还是……是不是兄弟……呃……你……你们………”
　　李鑫偷偷看向身体一侧的玛莲娜，还好，床单盖的比较严，只露出了一张幸灾乐祸的脸，狠狠瞪了玛莲娜一眼，转过头，恶狠狠的说道，“操！进门不知道敲门！”
　　高高翘着屁股的叶灵这才发出一声尖叫，王亚那张五味杂陈的帅气脸庞慌乱的退出房门。
　　“好险！晦气！”
　　李鑫长舒一口气，叶灵的屁股正对着房门，估计什么都看到了，不过现在不是计较这些的时候，也没有什么好计较的，安慰了她一句，匆匆穿好衣服走出。
　　“你……你们和好了？”坐在沙发上的王亚茫然抬起头，眼中有些隐隐的痛苦。
　　“嗯！”李鑫点点头，偷偷将玛莲娜落在客厅的一只高跟鞋跟性感的蕾丝奶罩踢到茶几底下。
　　“呵呵………”王亚苦笑一声，“怪不得不接我电话，真没想到你会原谅她，但是你怎么能原谅她呢，你………”
　　“为什么不能原谅，过去的就过去了，总比失去她要好得多，我不能骗自己，重新得到她，我真的很快乐！”李鑫默默坐到王亚对面，轻声道。
　　“怎么能这样？怎么会这样………”
　　“怎么？这样不好吗？还是说你有什么问题？”
　　虽然王亚救过叶灵，虽然是因为自己的关系才让两人有了接触的机会，但想起叶灵娇柔的身体曾经被他夜夜抱在怀中，每一处不知被他享受了多少次，李鑫的话不由带上了浓浓的醋意跟不满。
　　“不！呵呵……怎么会，只要你高兴就好。”
　　王亚颓然倒在靠背上，眼睛看着天花板，许久，有些痛苦的说道，“我本以为，我也可以像你现在这样，但我……我………”
　　“怎么了？”
　　“玛莲娜，她昨晚没回宿舍，跟一个黑鬼鬼混去了，我想甩了她，可是……可是我做不到………”
　　李鑫讪讪的看了房门一眼，不知道该怎么说，难道跟他说，你女朋友是跟黑鬼出去了，不过被我带回家干了一夜，而且刚刚还泡在她的蜜壶里？
　　但一想到叶灵，心中却隐隐有种报复的快感。
　　“你不是还劝过我吗，怎么到你这里就行不通了？你看我，这不是也………”
　　“鑫哥，不要说了，我明白。”
　　王亚打断了李鑫的话，看了房门一眼，苦笑道，“今天本来想找你喝酒，看来也不需要了，来找你是要告诉你，我想离开一段时间，公司的事情就没法帮你了。”
　　“什么！”李鑫愣了许久才反应过来，大怒道，“你这混蛋，老子被你忽悠回来，这才几天，我钱也投了，你就说不干了！”
　　“呵呵，凭你的能力，有没有我都一样！导师跟我说过好多次了，带我出去做一个项目，我好不容易才做出决定，你就不要多说了，另外，替我告诉玛莲娜一声。”
　　王亚说完站起，摇摇摆摆向外走去。
　　“操！不就是个女人吗，你他妈跟老子吹大气的时候是怎么说的！”李鑫猛地站起，几步跨到门前，拦住王亚去路，抓着他的衣领怒吼道。
　　“放开！”王亚深吸一口气，似是在忍耐着什么。
　　“说不明白，别想离开！”李鑫寸步不让。
　　“这事，能说明白吗？”
　　王亚一把将李鑫推了个趔趄，眼中泛着一抹泪光，头也不回的大步离开，“好好待她，还有，注意一个叫周军的，那家伙不是好东西！”
　　茫然的看着大开的房门，总觉得事情有些不对，直到穿着睡衣的叶灵走到身边才隐隐感觉到什么，心中忽然一颤，难道，难道王亚真正在意的是………
　　再没有了一丝心情，失落的坐到沙发上，对狂奔而出的玛莲娜也视而不见………
　　离混乱俱乐部已经有十几天的时间，方琪还是高傲的校花，连短信都没有再联系过，只是听说答应了宝马男颜回的追求，玛莲娜变得很安静，见过几次，有些憔悴，倒是赵囡主动打过几个电话，只说想聘请他到她的公司做技术顾问。
　　每天上班下班，生活好像又回到了原来的轨道，唯一不同的是，身边再次多了一个熟悉的人，看着叶灵忙来忙去的身影，只希望这副画面永远这样下去，当然，如果没有那些奇怪的要求，就堪称完美了。
　　“李鑫，人家要去上班了哦，早饭在桌上，不要忘了，么………”一身白色OL装备的叶灵嘟起小嘴在李鑫额头狠狠亲了一口，因为弯腰从宽松的衣领露出的两团雪白让李鑫吞了一口口水。
　　“这才几点呢，宝贝，要不就不要上班了，老公能养的起你。”
　　沙发上的李鑫揉着酸软的腰，努力的抬起头，想多看一点，却被叶灵毫不犹豫的遮了起来。
　　“哼！要人家做你老婆，就先写上九十九封情书，什么时候满意了才答应你，这是对你的惩罚！”
　　叶灵嘟起小嘴，得意的转过身，故意将白色短裙下的小屁股扭的上下起伏，最后奉送了李鑫一个大大的白眼。
　　“呃………”李鑫无奈的起身，目送叶灵走出房门，急不可奈的奔向房间，发现房间里干净的如同被色狼光顾过，连一件衬衣都找不到，更别说自己渴望的内裤胸罩之类，两个衣柜上的封条更是让他郁闷的吐血。
　　“不该啊不该，怎么就会稀里糊涂签下那些不平等条约呢？现在好了，睡觉分房，连衣柜都要打上封条，这可怎么活………”满心不甘的嘀咕着打开电脑，准备找一部喜欢的爱情动作片看看。
　　“胸大，腿长，屁股翘，嘿，就你了，啧啧，有点像方琪呢，真好。”
　　李鑫淫笑着双击鼠标，亢奋的音乐激烈的镜头瞬间充斥了干涸的心灵，身体向后一坐，忽然之间重心失控，屁股跟地面生生碰撞在一起。
　　疼，头晕，李鑫捂着屁股，龇牙咧嘴转头，寻找自己的椅子，脸上的表情忽然僵住了，猛然哀嚎一声，难道连幻觉都出现了吗？
　　“咦，你怎么不说话，这样很疼吗？”
　　方琪扶着椅背，一只脚踩在椅子上，嘴角上扬，得意的看着李鑫，一抹坏坏的浅笑摄人心魂，纤腰美臀，修长的大腿被七分牛仔裤勾勒的淋漓尽致，红色高跟鞋上露出的一点雪白晶莹的小腿，看的人心神荡漾。
　　“方，方琪，是，是你？”李鑫揉了揉眼睛，以便确认眼前出现的不是幻觉。
　　“学长，你没事吧？”方琪弯下腰，修长的手指在李鑫眼前眼前晃来晃去，最后摸着他的额头说道，“没发烧呀！你怎么看着不对劲！”
　　“干！”李鑫终于确定了眼前的不是幻觉，疑惑的看了下房门，不明白为什么方琪会出现在自己家。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　“我想来就来啦！”
　　“可我好像没记得给你钥匙啊？”
　　“我当然有别的办法。”方琪得意的晃了晃手中的钥匙，熟悉的钥匙扣让李鑫瞬间明白了一切，除了王亚那小子，没人会干这事。
　　“干！这混蛋，走都走了还不让老子消停！”
　　“哼！你骂谁？不欢迎我来这里吗！”方琪蛮横的踢开椅子，蹲下身子，噘嘴瞪眼，狠狠的盯着李鑫。
　　“呃……我，这个，不是……其实………”看着眼前美女的粉色T恤里，被膝盖顶的波涛汹涌的两团，李鑫感到有些眼晕，支吾半天也没有说出什么。
　　“算你识相。”方琪哼哼唧唧的趴到沙发上，大眼睛眨呀眨的看向李鑫，“我饿，我饿了，给我做饭吃。”
　　关掉显示器，走向厨房，短短的几步路，心中挣扎了不知多少次，叶灵才是自己的女朋友，这是必须要确定的，既然这样，那跟方琪的恋情就是畸形的，本来好好结束也就是了，可为什么又回来？
　　显然，她貌似已经把自己当作了这里的女主人，更加烦心的是，自己根本就不舍得赶他走。

第24章 痛并快乐
　　如同黑暗中的那抹光明，方琪在李鑫心中最烦躁黑暗的那刻走进了他的心中，这种记忆是深刻的，无法忘怀的，甚至到现在，李鑫都能不差分毫的说出初次见面时的点点滴滴，再加上后来的思念、舞会，寒风中的瑟瑟身影，三天的同居生活，一个完全不一样的，真实的方琪让他更加难舍………
　　“饿死啦，好了没有啊！”
　　方琪气呼呼的声音让李鑫从纷杂的思绪中脱出，端着叶灵为自己准备的早饭走到桌前，浓粥、咸菜、香菇油菜馅包子，都是自己喜欢吃的。
　　“嗯……好吃，好好吃哦。”
　　方琪一口包子一口粥，小小的嘴巴塞得满满的，哪里还有半点高贵的样子，“对了，我……唔……要在你，在你这里住上几天，把房间给我收拾一下………”
　　“什么？住上几天？”
　　李鑫睁大了眼睛，慌忙摇头，别说住上几天，就是一天都不行！
　　叶灵嘴上说不介意，但没见到，自从玛莲娜在这里荒唐过后，自己已经睡了十几天沙发了吗？
　　“怎么？你……唔……你不同意？”方琪小嘴塞得满满的，可怜兮兮的看着李鑫，一副受了委屈的小媳妇样子。
　　“你，你不是有宿舍吗？再说，你，你男朋友………”
　　“不理你了！”
　　扔掉手中的包子，转过头，不看李鑫，见到他心疼的拿起咬了一口的包子重新放进盘子，伸出小手一把将盘子推到了地上，啪的一声，盘子四分五裂，雪白的包子滚落一地。
　　“你干什么！”
　　李鑫霍然站起，瞪了方琪一眼，一个个捡起，这哪是包子，这是叶灵对自己满满的爱呀，昨晚自己只是说了一句馋香菇油菜馅包子，她不到五点就开始起床忙碌，李鑫吃都有些不舍的，哪容得别人糟蹋。
　　“你……你吼我………”方琪雪白的贝齿咬着油汪汪的红唇，见李鑫只顾地上的包子，一双美眸顿时盈满水光，起身迈动长腿，向着外面跑去。
　　“你去哪里！”
　　“不要你管！”
　　无奈的将包子放下，不由自主的起身，拦在门前，李鑫自是不放心她这样子出去瞎跑，看着她猛捶自己胸膛泪水涟涟的样子，心中不由一叹，总将她的影子定格在舞会上高高在上的公主，却不想，其实也不过是一个十九岁的小丫头而已。
　　“让开，你让开，我不要你管，你走开，呜呜……你坏蛋，大坏蛋，你们都欺负我，呜呜………”
　　眼前的一对硕大晃的人有些眼晕，但哭泣的却让人说不出的心疼，直到打的累了，李鑫将她轻轻拥住，“怎么了？谁又惹你了？”
　　“用……呜呜……用不着你假惺惺………”
　　“好吧，就算我假惺惺好了。”
　　说着将方琪抱起，重新坐回沙发，擦掉她小脸上的鼻涕眼泪，犹豫片刻，轻声道，“不是我不让你在这住，其实，是，是我女朋友回来了。”
　　“你女朋友？你们不是分手了吗？”
　　“离婚都能复婚，只是分手就不能和好吗？”
　　“那我呢，我怎么办？”方琪委屈的看着李鑫。
　　“你？”李鑫愣了一下，苦笑道，“你不是有男朋友吗？听说，最近还答应了宝马男的求爱。”
　　“他不是我男朋友，我没有这样的男朋友………”方琪说着又嘤嘤抽泣起来，“他那么坏，我才不要他做我男朋友，我也不要嫁给他，这些天人家一直在等你电话，可你这大坏蛋连短信都不发，我，我一气之下就答应了颜回，可我一点都不喜欢他，我到你这里就是想躲几天，你，你竟然……，那我怎么办………”
　　“那你喜欢我？我又没钱，长的也不好看。”李鑫指指自己鼻子。
　　“我，我不知道，就想跟你在一起。”
　　方琪可怜兮兮的抱着李鑫胳膊扭来扭去，两团硕大的柔软挤压在胳膊上，让过了十几天禁欲生活的李鑫火冒三丈，不过一句话又让他的心瞬间回了冰点，“学长，你把她赶走好不好，我就住几天，等我实习单位那边安排好了我就搬走。”
　　“赶走？赶走谁？那才是我女朋友好不好！”
　　李鑫哭笑不得的看着方琪，怎么也不能将这没脑撒娇的娇娇女跟舞台上那个高傲如同天鹅般的女子联系到一起，人都说陷入恋爱中的女人会变成傻蛋，难不成………
　　甩甩头，将这不切实际的想法赶出脑海。
　　“嘻嘻，才走不到几分钟就有人缠上，鑫哥哥，原来你的魅力蛮大的嘛………”一阵轻笑从身后响起，李鑫额头瞬间溢出一层冷汗，坐的离方琪远了一点，急急的想给方琪打个眼色，看过去时，突然有些不相信自己的眼睛。
　　哪里还有那个可怜兮兮的女孩！
　　不过眨眼之间，那个盈盈款款，嘴角带着一丝高傲笑意的方琪出现在了身边，如果不是依然有些红肿的眼眸，李鑫绝对不会认为这是同一个人。
　　“哈……，宝贝老婆，怎么这么早就下班了，吃饭没有，想吃什么，我………”
　　一个狠狠的白眼将李鑫的话掐断，和体的白色OL装，淡红色的小卷发让娇憨可人的叶灵少了几分清纯，多了几分成熟，尤其是那冷冰冰的小脸，让李鑫几乎感觉到了一个变脸如同翻书的过度，两个女人短短时间的变化，李鑫自叹弗如。
　　“这个，咳咳，你……你们聊，我……我要上班了，啊，晚了这么多，糟了………”
　　“坐下嘛，急什么。”
　　叶灵一个甜甜的微笑让李鑫顿时如同进入了寒冬腊月，有些难以接受，努力让自己站直身体，心中暗骂世道异变人心不古，叶灵什么时候变成这样了？
　　自己什么时候竟然有些怕她了？
　　讪讪坐下，一语不发，看着叶灵坐到对面，如同审讯犯人一般。
　　“咦，叶姐姐………”
　　“方琪妹妹………”
　　两人同时看向旁边不知所措的李鑫，异口同声说道，“他就是你说的那个男人？”
　　“你，你们认识？”李鑫见鬼似的看向两人。
　　“H大校花很多么？”两人说完，古怪的看了对方一眼，冰冷的小脸如同寒雪解冻，三月春风，但怎么也隐藏不住那点深埋的料峭寒意。
　　“你不是要上班吗？”
　　“呃……上班，是……”女人的战场太诡异，太恐怖，不是李鑫可以掺和的，如同大赦一般，衣服都来不及换，手忙脚乱的离开小窝。
　　浑浑噩噩过了一整天，想到两个绝色美女因为自己而争的天昏地暗日月无光，心中纠结的同时不免有几分暗爽。
　　好不容易挨到下班，急急的跑到菜市场，禽肉蔬菜买了整整两大包，准备用自己高超的厨艺结束两女的战斗，顺便做一些爱做的事情。
　　深吸一口气，打开房门，有些失落，根本没有自己想象的硝烟弥漫，连早上碎裂的盘子都清扫的干干净净，沙发扶手处，伸出一只晶莹的玉足，粉红色的高跟鞋挂在脚尖上颤巍巍的晃悠。
　　目不斜视的把食物放到厨房，故意弄出一点动静，却没有回应，仔细看去，发现方琪蜷缩在沙发上睡熟了，略有杂乱的发丝下，瓜子形状的小脸清丽迷人，不知梦到了什么，眉头锁的有些紧，看着让人心疼。
　　惊心动魄的乳房因为姿势的关系更显鼓胀，仔细看去，甚至能看到两个小小的凸起，白色体恤下，一截白生生的肚皮露在外面，那可爱的肚脐眼让人恨不得亲上几口，尤其是紧身牛仔裤勒紧下，那迷人的方寸之处，看的李鑫不由自主的吞了一口口水。
　　看看方琪，想想自己，不免有些自惭形秽，不由自主的想到了那个混乱的夜，白炽灯下雪白的身体任由陌生男人玩弄，甚至连菊花都遭受荼毒的女孩，李鑫无论如何都不愿跟眼前的方琪联系起来。
　　强忍住心头乱七八糟的想法走到卧室，却没有发现叶灵的影子，看到衣柜上封条还在，才舒了一口气，阳台、洗手间，小小的屋子翻遍依然没有找到，拨打手机，听到关机的讯息后，李鑫有些慌乱起来。
　　转过身，发现方琪已经醒来，迷人的双眸似笑非笑的看着李鑫。
　　“呵呵，醒了，灵儿去哪里了？”
　　“叶姐姐吗？她上班去了，还说今天晚上不会回来。”
　　“不回来？那也不需要关机吧？她到底去哪里了？”李鑫有些急了，隐隐有种不好的预感。
　　“真的是去上班啦，不过可能有些应酬，鑫哥哥，我饿了，从早上到现在都没有吃东西呢。”
　　方琪不满的看向李鑫，小手揉着瘪瘪的肚子哼声道。
　　“真的？”
　　“我发誓！叶姐姐真的是去上班了。”

第25章 绝色笙歌（一）
　　看到方琪信誓旦旦的样子，李鑫总算相信了，洗菜，摘菜，淘米，哗啦的水声让他有些疑惑，看了一眼旁边的水龙头，关的紧紧的，不由转身看去，身体一颤，眼睛便移不开了。
　　洗手间就在厨房斜对面，门半开着，里面的一切一览无余。
　　莲蓬头哗哗的撒着水，方琪伸出小手试了下水温，好像很满意，于是，T恤离开了身体，柔若无骨的粉背出现在了李鑫眼中，纤纤臂弯处，露出两个雪腻的桃形圆弧，方琪用手托了两下，颤巍巍的样子，让李鑫小腹猛然升起一股灼热。
　　一声轻微的呻吟从洗手间传出，似乎很满足于自己饱满的酥胸，小手继续下滑，李鑫看不到前面的胜景，但只是后面就已经足够了。
　　弯腰翘臀，淡蓝色的紧身牛仔裤一点点脱落，两团雪白的丰腴慢慢显露，薄如蝉翼的丁字裤勒在幽深的臀缝间，若有若无，牛仔裤脱到臀下便停了下来，托着两片美臀，美艳不可方物………
　　李鑫眼睛直勾勾的盯着那雪白挺翘的屁股，有些口干舌燥，恨不得自己变成那薄薄的丁字裤！
　　他肯定，她是故意的，但即便知道，面对这样一个美人儿的勾引，有哪个男人能受得了？
　　更何况一个被强制禁欲十几天的男人。
　　“啊！色狼，你……你看什么………”一声娇呼，满是羞涩的方琪不知何时转过了身，两只小手左遮右挡，但哪里能挡住两只成熟的丰硕，李鑫甚至能在观察完双乳后观摩一番平滑小腹下的神秘，从薄薄的内裤中露的几根调皮的阴毛，彻底让李鑫爆发。
　　“不……啊……不要，学长，不要哦………”方琪被挤在了墙边，低声呻吟着，小手无力的推搡着发情的男人，美眸中满是盈盈得意，温热的水流将长发打湿，一缕缕散落在额头，丰润的美乳在水光波动间，更是无比诱人。
　　李鑫喘着粗气，握住了她的一双柔软翘耸的乳房，轻按慢揉，丰腴的雪白在他的手中不住变形，那怒耸的柔软，那充满弹性的坚挺感觉，让他爱不释手，时隔十几天，终于再次享受到了这具让人心驰神摇的身体。
　　娇腻的呻吟声中，牛仔裤从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，叶灵的玉体已经一丝不挂，那晶莹剔透的雪肌玉肤在流水的冲刷下，闪烁着象牙般的光泽，线条柔美的雪白胴体婉如一朵凝脂雪莲。
　　风情万种又含着几分清纯的美眸似开似合，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳微微轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的奶头含羞初绽。
　　“坏蛋……色狼……看什么嘛………”
　　“你……你说看什么？唔……好美，真不知以后会便宜哪个混蛋！”
　　“现在还不是便宜你了吗，哼！臭坏蛋，也不知道你哪里好，还要人家不知羞耻的勾引你！”
　　“嘿，你上次不就知道我哪里好了吗？”李鑫嘿笑着握住了她的小手，牵到了自己胯下。
　　“少臭美，比你大的又不是没见过！”娇羞的瞪了李鑫一眼，小手倏然一握，让李鑫忍不住长嘶一声。
　　迅速脱光自己衣服，环住方琪仅堪一握的盈盈纤腰，充血勃起的鸡巴在柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下猛挺几下，引得方琪一阵娇笑。
　　“笑什么？这么大号的你见过几个？”
　　“才不告诉你！”
　　“有时候觉得你是不食人间烟火的仙子，有时间却又觉得你是一个人尽可夫的荡妇，哪个才是真的你？，告诉我，你被几个男人干过？”
　　透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，虽然两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了幽谷中那一片醉人的春色，但却不妨碍李鑫想象其中的美妙，想到那处绝美之地不知被多少鸡巴进出过，李鑫心中忽然生出一种浓浓的兴奋，忍不住开口问道。
　　“哼！说的那么难听，上次你不都听到了嘛！”
　　“我想听你告诉我！我喜欢听，喜欢听你被别人干！”
　　李鑫说的有些变态的疯狂，嘴巴滑过诱人的脖颈，忍着咬一口的欲望慢慢下移，低下头紧紧地含住了一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。
　　“很多！”方琪身体一颤，声音也有些颤抖。
　　李鑫抬头看去，那张如玉俏脸在灯光下有些惨白，完全不似刚刚玉霞娇晕不胜羞涩的样子。
　　“怎么了？我说错话了吗？”
　　“没有，是我错了呢。”
　　方琪平静的有些吓人，“你想听，那告诉你好了，我本就不是什么仙子，而是你口中的荡妇，我喜欢跟不同的男人做爱，喜欢品评不同的鸡巴进出身体的感觉，其中大部分是我男朋友的朋友，呵呵，他跟你一样，也喜欢看我在别人胯下承欢，想必他很希望看到现在的景色，唔……要不要拍张照片给他发过去呢？”
　　“我……我没有，我不是这个意思！”
　　“有什么不敢承认的，咯咯……，叶灵姐姐还跟我说你有多好多好，原来也………”方琪眼中闪过一丝狡黠的笑意。
　　“我真的不是这个意思！”
　　“你是什么意思，你说那些淫话，不就是想听到那些乱糟糟的事情吗？咯咯……，我告诉你就是，会让你兴奋的，舒服吗？喜不喜欢我这样弄？”
　　方琪笑的很放荡，有些自甘堕落的味道，小手握着李鑫的鸡巴轻轻套弄，另一只手扯开胯下几乎透明的内裤，娇嫩红润的肉缝张开，如同小嘴凑上了硕大的龟头。
　　李鑫长舒一口气，说不兴奋那是骗人，这样一个天香国色的女子说着撩人的淫话，主动把小屄送到身下，太监也会兴奋起来，更何况李鑫，强忍着破体而入的冲动，轻声道，“小琪，说真的，我有些怕见到你，我……我有女朋友，而你……你也是有男朋友的，即便如此，每次见到你，我还是会不由自主的想亲近你，这让我心慌，我害怕自己陷进去，所以………”
　　方琪听的很认真，甚至忘记了手中活儿，忽然吃吃笑了起来，“这样吗？所以，所以你就说那些，只是把我当作一个泄欲的工具，是吗？你其实还是喜欢我的！”
　　小小的洗手间有些安静，除了哗哗的水声再听不到其他，许久，李鑫艰难的点点头，“是的，我承认，我是喜欢你的，但那是在我最痛苦的时间产生的感情，这种感情或许……或许会有些偏差………”
　　“喜欢就是喜欢，唔……不要再说了，爱我，用力爱我………”方琪小脸红润，娇艳如花，性感的小嘴开合间发出诱人心魄的呻吟，一手揽着李鑫脖颈，另一手握住下面硬烫的鸡巴，修长的的玉腿缠在李鑫腰间，饥渴中带着淡淡羞涩，说不出的淫媚动人。
　　“我……嗯………”李鑫低哼一声，眼前性感迷人的裸躯如同最强烈的春药，刺激着他心中熊熊火焰，揽住纤细的蛮腰，抬起玉润光洁的大腿，从两人身体间隙看着自己的鸡巴被纤纤玉手牵引到细腻中带着盈盈水光的雪白之间，微一用力，嫩滑的肉屄被撑开，鲜红乍现，整个龟头已经被紧凑湿热的蜜屄包裹。
　　“噢……学长……啊……你……你的太大了，啊……慢……慢一点………”方琪低眉垂首，吟哦出声，迷离的眼眸看着自己颤抖的玉腿之间，火烫的充满让小屄急剧收缩，湿滑的小屄中那一圈圈柔嫩的肉壁将整颗龟头紧紧缠绕包裹，层层收缩。
　　“嗷……好……好紧，我，我要继续了………”
　　“嗯……来……来吧……啊……好学长……我……啊……我要你的大鸡巴……啊……要你的大鸡巴充满人家的小屄……唔………”
　　方琪臻首低垂，李鑫看不到她的样子，但听着这样一个女神级的美人儿说什么鸡巴小屄，感受着身下紧窄屄肉的包夹，，李鑫哪里还受的了，借着淋漓的淫水，开始一分一寸的深进，方琪也被那慢慢充满的感觉刺激的全身颤抖，娇声浪叫着，使劲拥住他，缩紧小屄，层层叠叠的嫩肉，把鸡巴包得密不透风。
　　“好爽……嗷……我……我进去了！”
　　“快点……啊……用力……插满……啊……好深………”
　　一声悠长的尖叫，李鑫屁股狠狠一挺，剩余的半截鸡巴完全贯入了幽深的蜜屄之中，两人耻部相贴，没有一丝缝隙，坚硬的鸡巴，犹如火棒似，终于把淫湿的小屄塞得丝发难容，直低深处。

第26章 绝色笙歌（二）
　　“嗷……好紧……怎么会这么紧，好像……好像比上次还要紧………”
　　“大……大坏蛋……哪里……是……是人家紧了，明明是你的东西又大了，坏人……你……你挤进人家子宫了，唔……动……动嘛……好痒………”方琪亲昵的环住李鑫脖颈，俏面抬起，美眸半阖，满是情动的迷离，红唇微启，香舌轻吐，带着幽香的小嘴主动献上。
　　李鑫没有说话，也不需要说什么，将方琪压在墙上，一边品尝着少女的红唇香津，双手托住那饱满浑圆的美臀，援援抽后，带着淫汁蜜液的鸡巴仅余龟头，再深深插进，充溢得淫水唧唧作响。
　　随后由缓至急，渐渐增速，瞬间已插得方琪遍体皆酥，呜咽浪叫声越来越大，小屄中强烈的快感让她把腿尽量张开，旋腰拱臀，着力逢迎。
　　“啊……学长……你……唔……好厉害……啊……喜欢吗……哦……好深，啊……好麻……舒服死了………”
　　“你……你说呢……我……我已经半月没有碰过女人了……嗯……好爽………”
　　“叶……叶姐姐不是……啊……跟你和好了吗，怎么………”
　　“灵儿要我写满九十九封情书，我……嗷……谁让我抛弃她……嗯……这算是对我的惩罚吧………”
　　“天……天呐……九十九封哎，这，这要写到什么时候，唔……怪不得衣柜都贴上了封条，她……她怎么忍的下心，啊……真是坏死了……自己在外面鬼混，还要学长………”
　　“你……你莫要乱说，灵儿她每天上班下班，哪里……哪里有时间在外面鬼混！”
　　“好……没有就没有……你的灵儿是大好人，我，我妄作小人，这样……这样好了吧！”
　　见方琪那古怪的样子，李鑫心中忽然咯噔一下，停下了动作，“你，你什么意思？不，不会的！”
　　“坏蛋……不要停下，好难过………”
　　方琪八爪鱼一般缠在李鑫身上，雪臀来回扭动，却被李鑫抵在了墙上，“告诉我，是怎么回事！”
　　“坏蛋……啊……又不是我的错，为什么……唔……为什么要这样对人家，说了你……啊……你又不信，唔……学长……求求你……动……动嘛，啊……好……我……我告诉你就是了………”
　　随着李鑫开始重新抽插，方琪满足的呻吟一声，软软的趴在了他的肩头，“叶姐姐在哪里工作，你……嗯……你知道吗？”
　　“当……当然知道，她在GT工作，这有什么问题吗？”
　　李鑫说着将方琪身体放下，将她一条腿搁在肩头，一边抽插一边欣赏着自己鸡巴的出入，毛发稀疏，肥厚多汁的粉嫩宝屄一次次被撑开，每一抽提，便有淫水喷溅而出，淫靡的景色让他身心沉浸其中。
　　“那……那你知道她做什么工作嘛？”
　　“难道，难道不是电子工程？”
　　“她……啊……她告诉你的？”
　　“不是！但GT不就是做电子工程的吗？”
　　“好哥哥，我……我们先不要说这个了好吗，我……啊……我等下再告诉你，我……我发誓！”
　　李鑫虽然很想知道，但看到方琪那被操得快活淋漓，神智渐飞的样子，加上鸡巴上越来越强烈的快感，他也不想破坏了此刻的气氛，答应一声，将她的另一条腿也掀上了肩膀，双手环过大腿，在她的臀后交叉在一起，一边抽插一边走出了洗手间。
　　“啊……啊……啊！学长……你……你好会弄，琪琪喜欢你的大鸡巴……我……啊……我要……啊啊啊………”
　　刚刚走出洗手间门口，随着一声高亢的尖叫，方琪的身体剧烈的颤抖起来，李鑫只觉下身一紧，筘住鸡巴的屄肉一瞬间颤动了不知多少次，同时一股热流淋到了龟头上，剧烈的刺激让他差点缴械。
　　深吸一口气，将方琪湿淋淋的身子放到餐桌上，双手握住两团饱满柔软的椒乳大力揉搓，粗大异常的鸡巴再次在那狼藉一片满是白浊阴精的肉屄中奋力的进出抽捣，『噗哧……噗哧……』之声挟着粗重的喘息声和娇吟声让四周的空气都燥热起来。
　　“唔……唔……啊……要死了……天呐……学长……啊……”春意荡漾的娇喘娇啼，情不自禁地忘形呻吟，在李鑫的狂抽猛插下越来越大，一双豪乳被李鑫揉捏的不住变形，顶端那敏感万分的乳头在李鑫的吮咂下更加挺硬，李鑫那根青筋凸出的硕大在方琪天生狭窄多汁的小屄内抽插得越来越猛，越来越狂野，每次都尽根而出，尽根而没，带出大股大股的蜜汁淫液。
　　“哎……啊……要死了………嗯……真的要死了……啊……学长……唔……好哥哥……好老公……啊……放过我……喔……放过我吧……琪琪要被你操死了……”，小屄内狭窄温暖的娇滑肉壁被粗壮的鸡巴凶狠的挤刮摩擦，方琪忘形的浪叫着，十指深深插入他的发间，似乎要将整个乳房都塞进他的口中，雪臀用力的前后摇摆，晃动的餐桌咯吱作响，那放浪迷人的样子让李鑫忽然想起了十几天前的那场混乱的party。
　　“嗯……喔……小宝贝，你的小屄……真是又湿又热又紧……真是羡慕柳青那混蛋，嗯……果真跟王亚说的那样，好逼都让狗操了！”
　　李鑫一边猛烈的抽插，抬起头，看向方琪那张精致的小脸。
　　“你……啊……拿你不也是……也是狗嘛，哦……学长，你……你甩了叶姐姐吧，我……我做你的女朋友，你就……啊……就不用羡慕别人了，人家……哦……天天给你操……只给你……啊………”
　　“我……我如果甩了灵儿，不说你看不看的起，我自己都看不起自己，这样……这样其实也好，偷情，确实很刺激！”
　　“可是我想……啊……我……我………”
　　熟悉的感觉再次从鸡巴上传来，紧缩的小屄比上次还要强烈许多，方琪全身不停扭动颤抖，那双修长美腿扭曲了又伸直，浑圆的雪臀狂烈地上下挺起耸动，乳白色的淫液一浪接一浪地因鸡巴抽出时泄出体外。
　　“干！我……我也要来了，嗷………”强烈的舒爽让李鑫一阵晕眩，只觉全身的血液都涌上了脑袋。
　　“不……啊……不要射到里面，今天……今天不安全……唔………”
　　噗的一声，鸡巴从屄中抽出，李鑫挺着满是腻白阴精的鸡巴一步跨到桌子另一边，方琪丝毫不顾上面的污渍，小手捉住鸡巴杆套动的同时张开小嘴，含住龟头用力吮咋。
　　看着身下起伏的绝美小脸，感受着灵活的小舌在马眼处的灵活挑动，李鑫再忍受不住，屁股猛地向前一挺，大吼一声，积攒了十几天的浓浊精液一股股喷射到了方琪诱人的小嘴中，，那咕咚吞咽精液的妖媚样子，红润的嘴角滴落的黄白，让李鑫恨不得连卵蛋也一起射出去。
　　射完最后一滴精液，已感浑身如棉，射精的快感，仍是持续不去，拥起方琪满是汗渍的娇柔身体，走向洗手间。
　　“嘻嘻，好可爱哦，像条鼻涕虫！”方琪握着李鑫胯下无精打采的活儿，一边清洗一遍嬉笑。
　　“鼻涕虫？嘿，也不知道是谁刚才被这鼻涕虫弄得要死要活。”李鑫摸着满是泡沫的柔滑大奶调笑道。
　　或许想起了自己刚刚那淫荡的样子，方琪脸上飞起一抹羞红，羞恼的瞪了李鑫一眼，“不许说，再说人家不理你了。”
　　“好吧，不说这个，现在你能告诉我了吧？”
　　“告诉你什么？我什么都不知道唉……”
　　见方琪装糊涂，李鑫也不说话，冷哼一声，猛地将她右腿抬起，已经缓缓抬头的鸡巴对准了被泡沫覆盖的小屄。
　　“啊……怎么……怎么又大了，不……不要，下面都被你弄肿了………”方琪慌乱的把小手挡在肉屄，惊呼道。
　　“那你说还是不说！”
　　“大坏蛋，就知道欺负人家，这可是你逼我说的！”方琪可怜兮兮的看着李鑫，眼中闪过一丝得意。
　　“嗯！就算我逼你吧，灵儿在GT做什么工作？”
　　“叶姐姐是公关部经理，嘻嘻，过几天我就要去那里上班。”
　　“公关部？还是经理？”
　　李鑫有些惊讶，GT做为世界五百强企业，即便在H市只是一个分部，那也只能是自己仰望的，他有些无法想象，那个一年前还只知道在自己怀里撒娇的可爱女孩竟然………
　　“当然！”方琪点点头，眼中有些羡慕。
　　“这，这跟那个，有什么关系吗？”李鑫甩甩头，继续问道。
　　“当然有关系！叶姐姐能在短短一年升职经理，负责整个公关部，是因为她为GT开发了许多客户，这些客户大部分是通过一个叫周军的男人认识的，哦，周军就是，嘻嘻……是叶姐姐的前男友哦。”
　　“周军！”李鑫心中一颤，脑海中出现了那个雄壮的中年男人，忽然有种不好的预感。
　　“你认识？”
　　“呃，不……不认识！”李鑫摇摇头。
　　方琪疑惑的看了李鑫一眼，“因为你，所以叶姐姐要跟他分手，他拿那些客户威胁叶姐姐，所以嘛，咯咯，这些天叶姐姐正在周旋………”

第27章 寻觅
　　方琪笑的很暧昧，李鑫便是再傻也明白了是什么意思，想到自己每天绞尽脑汁的写情书，而叶灵却跟那些劳什子客户……
　　，心中就如堵了一块巨石。
　　由不得他不这样想，周军介绍的会是什么客户，从那天俱乐部的淫乱就可想而知，规规矩矩的谈生意，这绝对不可能。
　　“操！换工作就是，难道我还养不活你吗！”李鑫怒骂一声，想起叶灵这些天早出晚归疲累不堪的样子，又是心酸又是心疼，大步冲出洗手间。
　　“学长，你去哪里？”
　　“去找她！”李鑫边穿衣服边道。
　　“你知道叶姐姐在哪里吗？既然她不告诉你，就说明她不打算放弃这份工作，你找到她又能怎么样？”
　　方琪从后面抱住李鑫，幽幽道，“叶姐姐那么小心眼的人，既然让我留在这里陪你，就是想要补偿你，鑫哥哥，我真的好喜欢你呢，我做你的女朋友不好吗？”
　　李鑫转过身，扶住方琪赤裸的香肩，低声道，“告诉我，她在哪里，你知道的，是不是！”
　　“哼！”方琪嘟着嘴，很不情愿的说道，“给人家找件衣服啦，我的都湿了！”
　　听到方琪答应，李鑫也顾不上其它了，大步走进卧室，扯掉柜子上的封条，打开柜门，花花绿绿的衣物出现在他的眼中，随手拿过一件递给方琪，“这件行不行？”
　　“急什么嘛，人家还要内衣内裤呢。”方琪幽怨的瞪了李鑫一眼，径自走到衣柜前，翻检了一会儿，忽然咯咯笑了起来。
　　“怎么了？不合适吗？”
　　“当然合适，怪不得叶姐姐不让你看。”方琪拿出一条巴掌大小的黑色布片扣在腰间，嘻嘻笑道。
　　从后面看着方琪那傲人的身材，看着她的玉手在堪堪一握的纤腰后，将腰间布片上一截拇指粗细的布条拉长，穿过美腿间的缝隙，陷入幽深的臀沟，虽然心中急切，还是忍不住吞了一口口水。
　　“好看吗？”方琪得意的转过身，尽情展示着自己美丽。
　　雪白的身体还挂着一丝丝水珠，什么都不能遮住的黑色内裤紧贴胯间，夕阳下的余晖照在其上，诱人心狂，尤其那内裤的底缘竟然裂开了一条小口，隐约可见其中的雪白嫩红，李鑫已经看的呆了。
　　方琪很满意李鑫的表现，继续转过身寻找乳罩，由于乳罩在下一层，她需要弯下身体，刚翻检几下，就听到了身后有些粗重的呼吸。
　　李鑫知道她是故意的，但怎么也移不开目光，挺翘的雪臀之间，笔直的美腿尽头，一抹黑带，一抹嫩红，刺激着他心中的火焰，黑色内裤跟雪臀对比是如此强烈，加上那裂开的缝隙处，挤出的鼓鼓涨涨有些红肿的肉屄，让他熄灭不久的欲火再次燃烧。
　　强忍着冲上去的冲动，狠狠揉了几下硬挺的鸡巴，喘着粗气退后几步，走出卧室，“快……快点！我，我去弄点吃的。”
　　“哼！知道啦！”
　　半小时后，方琪出现在客厅，一身水蓝色的连体紧身衣，上身是宽吊带的露臂装，下身是个热裤，露出她雪白修长的两条玉腿，衣服很合身，将本就性感的身材展现的淋漓尽致，还多了几分清纯活泼。
　　祸国殃民！李鑫暗叹一声，这种级别的美女不是自己能拥有的，能有几夕之欢也就知足吧！
　　吃过晚饭，拉着不情愿的方琪上了刚买的二手现代，在她的指引下飞驰而去。
　　“是这里吗？”看着二十层的楼顶两个烁烁生辉的字母，李鑫开口道。
　　“是啦！也不知道你来能做什么！”方琪嘟着小嘴踢开车门。
　　跟着方琪进入十八层，转过几道回廊，一个仍然亮着灯的房间出现在眼中，门半掩着，李鑫推门而入，第一眼看到的是一个超大的办公桌，其余酒柜、沙发一应俱全，应该是招待客户的地方。
　　“这是叶灵的办公室？”李鑫问道。
　　“是啊，我在这里面试过！”方琪点点头。
　　“怎么没有人？”
　　“这我哪里知道呢！”
　　刚刚说完，门外传来一阵脚步声，还有一个男人不满的大吼，方琪顿时花容失色，硬拉着李鑫推开侧门，走进一个小小的隔间。
　　“你拉我做什么！”李鑫怒道。
　　“嘘！是周军，你也不想见他吧？”方琪低声道。
　　李鑫想冲出去，想想还是忍住了，这种情况下，尤其是叶灵在场，他真不好跟那家伙见面，出去只会让叶灵难做，忍着心中的怒火，从门帘看去，叶灵身影率先进入眼中，还是早上出门的那身衣服，小西装，短筒裙，青涩中透出几分干练的样子。
　　一个男人紧跟其后，与叶灵一米六五的娇小身材相比，就如同一只硕大的狗熊，黑黝黝的脸上满是怒意，不是周军还有哪个。
　　“求求你，放过我吧，你给我的钱，我都还给你了，我现在只有这份工作，我真的很需要。”
　　叶灵眼睛红红的，好像刚刚哭过，转身看着周军哀求着，那楚楚可怜的样子看的李鑫异常心疼，攥的拳头咯嘣乱响。
　　“放过你？我呢！谁能放过我！钱算什么？我所有的钱都可以给你！”周军红着眼睛大吼道。
　　“这不是钱的问题，我……我喜欢的是他………”
　　“嘿，你也知道不是钱的问题？”
　　周军冷笑道，“为了你我付出了多少，那小子有什么好？啧啧，只是一句话，我所有的努力都付诸东流，这就是爱情的魔力吗，让你连你那个要死的弟弟都不管不顾。”
　　“我弟弟才不会死，你……你到底怎样才肯放过我。”
　　“这样就受不了了吗？呵呵，让你丢掉饭碗只是第一步而已，我已经想好了，就算得不到你的人，老子也要得到你的身体，我要天天操你，夜夜操你，让那小子吃我的刷锅水去吧！”
　　“周军，你不要太过分，我是欠你的，但我跟了你这么长时间，足够还清你了！”
　　“操！你个烂货，老子操你之前早都不知道被多少人干过了，一个婊子而已，你拿什么还我！”
　　“你滚，滚出去，啊……你……你要做什么，我喊保安了………”
　　“要我滚？不知道谁给你的底气呢！”
　　周军扶着办公桌，居高临下看着叶灵，呲牙一笑，晃晃手中的U盘，随手插到电脑上，点了几下鼠标，指着屏幕淫笑道，“难道是他们？”
　　屏幕上出现了让人面红而出的一副画面，一个赤裸的少女被捆的如同粽子，反身吊在半空，一胖一瘦两个男人一前一后，一人抱着少女的臻首，另一人抱着小巧玉润的雪臀疯狂的耸动着，画面忽转，男人变了，少女却还是那个，正骑在一个老家伙胯部扭腰摆臀，满是黄白污渍的小脸从肩头惊恐的看着身后一个雄壮的男人，淫笑着将他那儿臂粗细的狰狞鸡巴刺入菊花………
　　画面一幅幅变化，男人一个个出现，少女身上的伤痕越来越多，雪白娇嫩的肉屄变得异常红肿，粉色的菊花也已爆皮，娇小可爱玉乳布满男人的牙印………
　　“你就凭这些吗？”
　　周军得意的看着脸色苍白的叶灵，大手粗暴的按住她的胸脯，隔着衣服肆意揉捏，“知道他们为什么会那么变态吗？因为是我嘱咐的，你以为凭你这谁都能操的烂逼就能吊住他们的胃口？嘿嘿，也就是我把你当成宝，你以为自己是什么？”
　　叶灵靠在办公桌上，贝齿紧紧咬着红唇，任由周军的大手在胸前肆虐，倔强的眼眸中满是绝望，大颗大颗的泪滴噗噗坐下。
　　“明白告诉你，你马上就会失去工作，当然，我还给你留一条路，做我的性奴，每月十万块，足够你那个要死的弟弟治病了！”
　　“你……呜呜……你这个恶魔………”
　　“这都是你逼的！”
　　周军恶狠狠的盯着叶灵，“现在，给你最后的机会，给老子吃鸟，想明白，除了老子，谁会花这么多钱包养你这样一个烂货！”
　　李鑫死死攥着门把手，明明只要稍一用力就能打开，却如同有千金之重，他总算明白这些天为什么叶灵会那么疲累，为什么不让自己碰她，甚至连睡觉都要关紧房门，一想到她白天受尽凌辱，晚上回家还要强颜欢笑，甚至自己只说想吃一口香菇油菜包子，便早早起床为自己准备，想到这些心便如撕裂一般。
　　这一切都是因为自己，如果当初不离开她，如果现在没接近她，所有的一切都不会发生，他想大嚎，想出去将那个恶心的男人撕碎，但却只能眼睁睁的看着她屈辱的跪在地上，为那个得意的杂种解开裤子，掏出恶心的鸡巴含在口中，因为，他就算累死，每月也拿不出十万。
　　“叶姐姐好可怜，学长，你帮帮她好不好。”方琪抱着李鑫胳膊，眼泪汪汪的说道。

第28章 办公室的罪恶（一）
　　方琪的话让李鑫羞愤到了极点，恨不得找个地缝钻进去，但就算把公司的资金抽出，也不过十几万，以后呢？
　　以后怎么办？
　　如果有公司在那里撑着，说不定还能让叶灵脱出魔掌，假如把公司卖了，那就真的涸泽而渔，没救了！
　　“唔……轻……轻一点，唔………”叶灵呜咽着，小手用力的推着周军的小腹，但她哪里是处于疯狂中的他的对手。
　　“骚货！前几天被他们操时，你怎么不喊，老子操你就说重，就是要干死你这贱货！”
　　周军压着叶灵的后脑，不管不顾的奋力耸动，狰狞的鸡巴如同操屄一般，狂猛的在撑的大大的小嘴中进出，时不时狠插到底，耻部紧紧贴在红唇上，二十多厘米长得鸡巴尽根而没，直欲将叶灵喉咙刺穿。
　　八棱形的耳坠随着周军的抽插在灯光下摇摆，小巧的嘴巴被硕大狰狞的鸡巴撑成O型，一股股唾液被龟头进出时刮出，顺着肥大满是褶皱的卵蛋摇摆四处飞溅，叶灵涕泪横流，咳喘连连，被鸡巴塞得直翻白眼，伴着咳声跟断断续续的干呕声，香艳而淫靡。
　　“呕……不……不要……唔……咳咳………”
　　叶灵竭力仰着小脸，大大张着檀口，，秀面憋得通红，痛苦呻吟没有带来一丝一毫的怜惜，只有更加疯狂的淫弄，周军的眼睛死死盯着自己鸡巴在小嘴中的进出，闪着疯狂之极的兴奋，蒲扇般的大手捏着叶灵的下颌，一次比一次更深入的往她的喉管中顶着，时不时顶到尽头，旋动屁股死命研磨。
　　李鑫甚至可以想象到他那巨大的龟头塞满叶灵喉管，在她的喉部挤压旋动的样子，这已经不能称为奸淫，这是赤裸裸的变态蹂躏。
　　看着心爱的女友屈辱的跪在地上，仰着脖颈干呕着，涕泪横流，在一片狼藉中任由那混蛋用狰狞的大鸡巴狠狠的插入她的檀口和喉管，李鑫的呼吸越来越粗重，胸膛剧烈起伏，双眼中满是血红，如同噬人的野兽。
　　他从未见过叶灵这个样子，这样变态的口交不该发生在她的身上，心头如同堵了一块巨石，灵魂痛的如同撕裂，或许是让自己不至崩溃的身体本能保护，压抑无可奈何到了极点，一股火焰在身体中升腾，分不清是欲火还是怒火。
　　“操！真是爽，痛快！骚货，大爷的鸡巴操的爽不爽？”周军猛地将鸡巴抽出，拍打着叶灵粉嘟嘟的香腮，极尽可能的羞辱着。
　　“呕……咳咳……呜呜……呼………”叶灵大口喘着气，小脸上满是痛苦。
　　“哭什么，老子问你爽不爽！记着你现在的身份！”
　　“为什么要这么对我，呜呜……蜀黍……求求你，放过我………”叶灵抓着他的裤脚抽泣哀求道。
　　周军眼中变幻不定，一抹痛苦瞬间隐去，从怀中掏出一张纸笺抛给叶灵，甩开她的小手，装作要走的样子，“哼，还拿架子，真是不见棺材不下泪！”
　　“不……不要，呜呜……”叶灵看到那纸笺，脸色巨变，如同小狗般爬上前，一手抱着周军大腿，一手握住了他那还未收起的满是口水的鸡巴，“灵儿爽，灵儿被叔叔的鸡巴操的爽………”
　　“既然爽，你哭什么！”
　　“我……我不哭………”叶灵泪水涟涟的小脸上挤出一丝笑意，比哭泣还要让人心疼十倍。
　　“这还差不多！”周军说着径自躺到宽大的办公桌上，“去洗把脸，好好给大爷吃鸡巴，明天便把钱打到医院！”
　　叶灵默默走向洗手间，纸笺轻飘飘的落到地上，五个大字映入李鑫眼中，『病危通知单』，日期是三天前。
　　“杂种！”
　　李鑫的拳头张开攥起，周军所做的一切在脑海中迅速串起，让那些商人给她希望，截留病危通知单，逼迫叶灵还钱，直到她一无所有，这是把叶灵往绝路上逼啊！
　　“他好坏，学长，我们帮帮叶姐姐好不好！”方琪轻声道。
　　“怎么……怎么帮？我就算卖了公司，也不过十五万左右！可是现在，只是手术费就要三十万，还有后面的花销……”李鑫痛苦的捂住了脑袋。
　　“我也能筹到二十多万，至于后面的………”方琪犹豫了片刻，毅然说道，“会想到办法的，他凭借的只是一个俱乐部的人脉而已，在那里，我……我也认识几个人。”
　　“俱乐部？”
　　李鑫猛然惊醒，赵囡那温柔如邻家大姐般的身影出现在脑海，他有些急不可耐，但这小小的隔间却只有一个门，而叶灵的身影又出现在了眼中。
　　泪水已经洗净，清纯的小脸上带着一丝浅浅的媚笑，如果不是依然红肿的眼眸，让人根本无法想到刚才发生了什么。
　　“蜀黍，你好坏哦，这么对人家………”叶灵走到周军身边，嘟着小嘴，很自然的握住了他那朝天的鸡巴，轻轻上下套动着。
　　“嘿！小骚货，别跟老子来这套！”周军嘴里说着狠话，但从眼中却能看出，对叶灵的表现很满意。
　　“嘻嘻，这套是哪套，人家不懂唉！”
　　叶灵用手轻轻地摩擦着满是青筋环绕的大阴茎杆，从根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的硕大龟头，不时揉动几下那比她小手还要大上许多的卵囊，不过一会儿，龟头的马眼处，溢出了一滴光亮的粘液。
　　不得不说，女人是天生的演员，此刻的叶灵笑的很妖媚，小手扣住硕大的鸡巴，眼中露出怕怕的样子，带着几分羞涩，让人怎么也无法将她跟几分钟前那个受尽屈辱的清纯小女生联系在一起。
　　“小妖精，喔………”
　　“那你就是老妖怪………”
　　说着右手一上一下的帮他套弄着，，手指尖轻轻地摩擦着硕大的龟头，指甲轻轻地拨开了马眼处的裂口，香舌轻吐，嫩红的舌尖抵在马眼处，轻轻卷起勾动，那颗溢出的硕大水珠顿时落到了舌尖上，带着一丝粘粘的丝线卷入微薄的红唇中，周军发出一声满意的呻吟，小门内的方琪瞪大了眼睛，小脸上一片娇艳如火。
　　进入状态的叶灵舔的很专注，似是希望将所有的精力都放在眼前的鸡巴上，小巧的香舌在龟头上左缠右绕，不时探入半裹着龟头的包皮中探寻一番，白嫩的手指沾着淫液口液，顺着鸡巴底缘那粗长的凸起管道上下滑动，狰狞的鸡巴配上清纯的小脸，说不出的淫靡动人。
　　“舒服吗？”叶灵媚媚一笑，不等周军回话，小小的红唇忽然张开，含住了半颗龟头，在周军的低吼声中，努力的整个吞入口中。
　　周军兴奋的嚎叫着，本能的挺腰摆臀，配合着叶灵的吮咋，看着那紧紧筘住龟棱的红唇，门后的李鑫呼吸也越来越重，虽然心中怒意如潮，却也希望这样继续下去，他实在不想再见到刚刚叶灵被淫虐的涕泪横流的样子。
　　“嗯……”李鑫一声低哼，低头看去，发现一只莹白的小手在黑暗中覆在了自己胯下，他没有回头，，心中有些不堪，不想让方琪看到自己的样子，叶灵受着屈辱，自己竟然兴奋的鸡巴都立了起来，实在让他有些无地自容。
　　叶灵的臻首上下摆动，如同小鸡啄米，越来越快，紫色的巨龟在她的口中时隐时现，嫩红的香舌不时探出，贴在鸡巴上环绕一周，李鑫忽然有些嫉妒，认识叶灵这么多年，却从未享受过她这样卖力的口交。
　　“叶姐姐好会吃呢，你看他，要射了………”耳边传来柔柔魅惑的低吟，湿热的气息吹在耳畔，闻着香甜的口气，看着女朋友为别人口交，李鑫猛然吞了一口口水，忽然下身一凉，紧接着，鸡巴便落入了一个柔软的环绕之中，不用看，也能想到下面的景色。
　　“叔叔……灵儿喜欢你的大鸡巴，唔……好好吃……好大……哦……要不要射出来，人家知道，你最喜欢射到灵儿脸上，唔……要不然就射到人家嘴里，好久没有吃蜀黍的精液了呢………”
　　叶灵还未刚刚说完，周军低吼一声，大手探出，捏住了叶灵的下颌，将即将爆发的鸡巴从檀口中缓缓抽出，“小骚货，急什么，晚上时间还有的是，嘿……，怎么，还不死心吗？”
　　周军说着拍了拍手，一个肥头大耳的中年男人从门外走进，“看，朱总已经来了，要谈什么就在这里谈不是更好？”
　　叶灵脸色一变，瞬间恢复了正常，撒娇般晃着周军的鸡巴，娇声道，“人家哪里有嘛，人家不要别人，就像好好服侍叔叔。”
　　“周总，哈哈，现在舍得了？”
　　胖子淫笑着走到叶灵身后，肥胖的大手很自然的伸到了叶灵紧身短裙下，“早给你说女人靠不住，你还不信，嘿，下面都湿成一片了………”

第29章 办公室罪恶（二）
　　叶灵身体颤抖着，紧张的看向周军，不住的摇头。
　　“不……不要……叔叔………”
　　“哼！现在你只是我的性奴，老子不会再吃你这套！”周军冷笑道，“你今天晚上不就是要让朱总玩嘛，在老子面前装什么纯！”
　　“是极是极！昨天哥哥可是被这小骚货勾的要命，在她小嘴里打了一炮，这怎么过的了瘾！”
　　胖子说着，探入叶灵裙中的大手猛地向上掀起，短短的紧身筒裙顿时掀到了腰间，小巧雪滑的美臀暴露在灯光下。
　　叶灵认命般不再说话，闭上美眸，任由两个男人四只大手在她身上肆虐，小西装，紧口衬衫渐渐飘落，不过片刻，娇小的身体除了深深陷入幽深臀缝中的黑色蕾丝丁字裤外再无其它，酥胸、雪臀、纤腰，在四只大手的游走中展现出一副诱人心魄的画面。
　　李鑫的呼吸很粗重，不是因为耳边的呢喃，也不是因为在鸡巴上揉搓的小手，而是几米处那个十几日未见的身体，画面中所见到的总没有亲眼目睹来的震撼。
　　叶灵那如象牙般的肌肤，自己抚摸时候都不敢太过用力的肌肤，此时淤痕片片，从大腿根部到酥胸，满是被蹂躏过的痕迹，腰腹之间道道勒痕，小巧滑嫩的屁股，除了淤痕，还有数不清的牙印，乳房上更是如此，那两颗熟悉无比的嫣红乳头，此刻却有些陌生，因为上面那两个银色的圆环。
　　李鑫看的目瞪口呆，甚至都忘却了愤怒，他无法想象，也不敢去想，短短的十几天，叶灵到底经历了什么。
　　周军兴奋的牵着两个乳环，不停的拨弄拽动，每一次都让叶灵发出不知是痛苦还是兴奋的呻吟，胖子眼中充满了变态的欲望，大手一次次甩到叶灵小巧挺翘的屁股上，不过片刻，已经通红。
　　“不……啊……叔叔……呜呜……不要，啊……不要打灵儿，求求你………”
　　“为什么不要？嘿，你的身体可比你的嘴巴要诚实哦！”
　　胖子淫笑着将肥大的手指探到蕾丝内裤底缘，在叶灵的娇吟声中，沿着沟壑向上勾动，，将变得濡湿的指尖放到叶灵眼前，看着她羞耻的样子，得意的将手指放到香肠般的嘴中，吧嗒了几下，“啧啧，真是极品，怪不得周总以前不舍得，连他妈的骚水都是香的！听老张他们说，五个人操了整整一天，逼还紧的跟处女似的，本来不相信，现在有些信了！”
　　“说那么多废话！要不要上，不上就换位置！”
　　周军不满的看了胖子一眼，恨恨的拽动手中乳环，叶灵的哀鸣让他更加兴奋，盯着泪水迷蒙的俏脸恨声道，“这就是你想要的吗？老子疼你你不珍惜，活该被操！贱女人，老子要操你屁眼你不让，却甘愿送给他们………”
　　“我……呜呜……我没有，是他们………”
　　叶灵哀求的目光看着周军，周军看了迅速脱的一丝不挂的胖子一眼，许久，沉声道，“再给你一次机会，回到……回到我身边，我……我会当这些事从来没发生过！”
　　整个小室顿时安静了，落针可闻，周军死死盯着叶灵，目光中有心疼，有愤怒，有不甘，还有一丝希翼的哀求………
　　李鑫攥紧了拳头，心中五味杂陈，忽然发现，眼前的中年男人不管做了什么，但只说他对叶灵的爱，真的比自己要来的深，李鑫有些茫然，不知道自己重新找回叶灵到底是对是错，心中很痛，害怕叶灵答应，但设身处地，如果自己处在眼下的局面，他都不知道自己有没有拒绝的勇气。
　　“不！”
　　一个轻轻的字眼从叶灵口中吐出，却如两柄巨锤敲在两个男人心上，李鑫觉得自己很可耻，没有如叶灵爱自己般爱她，甚至及不上周军对她的爱………
　　周军很愤怒，爱的越深，恨的越切，尤其是对他这种能将愤怒转化为行动的人，蒲扇般的大手带着风声扫向叶灵香腮，却在不足一尺处停下，大手哆嗦着点上一根烟，径自坐到旁边沙发上，“操她，操死这个贱货，只要不死，怎么折磨她随你！”
　　眼见叶灵如丝似缎般光滑幼嫩的肌肤呈浅红色，凹凸有致诱人的胴体蒙上一层薄薄的汗珠，在灯光下更显鲜艳冶丽，朱胖子兴奋的扑到叶灵身上，从颈部一直啃咬到雪臀，再次留下一个个牙印跟臭烘烘的口水。
　　粗肥的手指勾住蕾丝内裤底缘，用力一扯，刺啦一声过后，随着朱胖子粗暴的分开一双美腿，所有的隐秘完全展露在灯光下。
　　李鑫痛苦的闭上了眼睛，刚刚的一幕却在脑海中回旋不去，十几天前那个红嫩小巧的美屄又红又肿，紧凑的粉色菊花裂痕处处，可见她这段时间的经历有多么凄惨。
　　“不……啊……求求你，不要………”
　　叶灵的叫喊声让李鑫不由自主的睁开了眼睛，发现叶灵已经被朱胖子抱到了地板上，两只小手一边一个被他用皮带绑在了腿弯，屈辱的仰天躺着，屁股高高翘起，甚至连并拢双腿都成了一种奢望。
　　朱胖子兴奋的看着扭动的叶灵，将两根麻绳穿过乳环，将另一头固定在桌腿处，叶灵每次扭动身体便会扯动乳环，发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　“啧啧，好久没有这样玩过了，真他妈刺激！”
　　朱胖子说着扭动着肥硕的屁股爬到叶灵身下，香肠般恶心的大嘴张开，一口就将叶灵淫水露露的小屄吃入口中，又啃又咬，肥厚的舌头上下翻卷，奋力的在阴唇中擦动。
　　“混蛋，啊……放开我，……不要……啊……不要这样……叔叔……求求你……不要让他……啊……啊啊………”一声悠长的呻吟，叶灵的身体猛地颤动几下，美腿似是想要闭合，却带动了手臂，扯动了乳环，嫩红的乳头被拉扯的变形，高潮的刺激，身体的疼痛让她嘤嘤抽泣起来。
　　一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着胖子的舌尖流入了他的口中，胖子没有一丝不适，反而兴奋的浑身颤抖，不管不顾的大口吮吸，将淫液蜜汁一滴不剩的吞入腹中，他彷佛喝了春药，连胯下那根半软不硬的活儿都似大了几分，硬了几分。
　　“干！真他妈好吃，极品！极品骚屄，受不了了！”
　　胖子兴奋的大吼着，转过身背对向叶灵，一大一小，一上一下两个屁股贴在一起，一只手撑着上身，一只手握住自己硬起来的鸡巴，没有半分犹豫，在叶灵娇吟呼喊声中用倒浇蜡烛的方式狠狠贯入了她的屄中，沈腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美屄。
　　胖子气喘吁吁，趴在地上如一只待宰的肥猪，整个上身一动不动，只有肥硕的吓人的屁股如马达一般上下摆动，白色的鸡巴在红肿的屄口疯狂进出，刮出一股股浓浊的阴精，一口气进进出出抽插了两百多下。
　　叶灵嘴里叫着不要，但身体的快感又怎能压抑，胖子停下之时，全身粉嫩细腻的肌肤已经呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，迎合着胖子落力的操干，啪啪声不绝于耳，交合处一片狼藉，黏糊糊的阴精在两人耻部拉出一道道白色丝线，淫靡异常。
　　周军看的眼中火热，也忍耐不住，扔掉烟头，示意朱胖子离开，挺着比胖子大一倍的鸡巴狠狠贯入。
　　“啊……轻……轻一点……呜……好大……啊……太大了……天呐……子宫要……啊………”叶灵身体颤抖着，眉头紧锁，小嘴大张，挣扎着似要推开周军，但两根小小的麻绳却限制了她的一切活动。
　　“小骚逼！以前操你怎么不见这么浪！嘿！看来你天生就有被虐的倾向，，嗷……好紧……以前就想在别人操过后再干一下你的骚逼，没想到在身边没尝到，现在却……嗯……”周军从身下看着自己的粗大的鸡巴在狼藉的屄中疯狂进出，眼中满是浓浓的变态兴奋。
　　“不……啊……没……我没有……啊……唔………”叶灵话没说完，眼前忽然出现了一坨肉山，朱胖子淫笑着，挺着满是淫液的鸡巴骑在了她的小脸上，张开的小嘴霎那间被他那带着浓烈臭气的鸡巴堵住。
　　听着叶灵呜呜咽咽的抽泣呻吟，看着两个恶心的家伙在她身上肆虐，，尤其是那胖子，肥硕的屁股几乎将叶灵的小脸完全盖住，李鑫甚至都有些麻木了，任由方琪如牵线木偶般牵着他的手放在了一团硕大的柔软上，任由她被紧身热裤蹦的紧紧的屁股在胯间挤压………

第30章 心痛
　　“学长，我……我也想要………”方琪的呻吟声让李鑫有了一丝知觉，茫然的看看叶灵再看看方琪，反复几次后，眼中忽然生出一股浓浓的欲火，他搂住了方琪，隔着衣服狠狠的揉搓她那硕大的美乳，有些晕眩，有种强烈的要发泄的欲望，如果不发泄，他觉得自己会疯掉。
　　“轻……唔……轻一点哦………”方琪随着李鑫的拉扯仰靠在了她的怀中，放荡的弯腰扭臀，摩擦着那根让她饥渴的硕大，同时伸出纤纤玉手，捏住连体衣胸前的拉链，轻轻一拉，两团硕大的美乳颤巍巍的蹦出衣间。
　　“好看吗？”
　　方琪身体一旋，从李鑫怀中挣出，旋转了两团，背对着他扶在墙上，同样在胯间拉了一下，顿时，从小腹到尾椎，一道长长的豁口出现在李鑫眼中，缝隙中的雪白刺的人有些烟云。
　　房间有些黑，正因为如此，三点处乍现的雪白红嫩才更显得神秘而淫荡，李鑫甩甩头，哪里还顾得上说什么，上前一步，挺着已经硬如铁块的鸡巴狠狠贯入了早已湿滑不堪的蜜屄之中。
　　“啊……好舒服……唔……学长……操我……啊……好喜欢……好喜欢这样，啊啊……好刺激……要死了……啊啊………”黑暗的环境容易让人疯狂，容易让人爆发出内心的本性，配合着李鑫狂暴的抽插，方琪淫荡的浪叫着，纤细的手臂反手环着李鑫脖颈，死命的扭腰旋臀，带动胸前两团雪白，淫靡而妖冶。
　　还好，两边都在纵欲，没人发现隔间内的异常。
　　朱胖子气喘吁吁的靠在茶几上，两条比叶灵腰肢还粗的大腿大大分开，浓密的阴毛间，满是污渍的鸡巴软软的耷拉着。
　　叶灵清秀的小脸上黄白一片，尤其是口鼻之间，更是异常狼藉，一丝丝精液随着她的呻吟从嘴角流出。
　　“哦……你这个欠干的小贱货，居然敢玩我！老子哪里比不上那小子，操死你这贱人！”
　　周军狂吼着，扯断了乳环上的麻绳，大手把着两团娇小的乳房，靠鸡巴的力量将叶灵顶了起来，重新放回到办公桌上，狂抽猛插。
　　“啊……唔……太大了……子宫要被插坏了……叔叔……不要……啊啊……”硕大暴虐的男根让叶灵不住的抽泣呻吟，但很快就被层层的快感压过，鸡巴的每个接触点那触电般的感觉对她这样敏感的身体有着致命的诱惑，即便小屄已经红肿异常，但她还是不由自主的配合起来。
　　“嗷……小婊子……下面的小淫嘴……嗯……再紧一点………”
　　“啊……嗯……叔叔……唔……用力……啊……用力爱我……啊……”叶灵的身体大幅度的前后摆动，充血硬挺的乳尖傲然绽放，配上那晃动的乳环，显得无比刺激，兴奋的周军很快便再次注意到了哪里，一边抽插一边淫笑着扯住了乳环，有些残暴的提拉。
　　“骚货！被老子干的爽不爽，唔……比那小子怎么样！”
　　周军忽然停止了律动，鸡巴抵在叶灵的小屄尽头，旋转压磨起来，这种时候忽然停下，，早已陷入情欲中的叶灵哪里受得了这种摧残，即便是乳头处的痛楚也不能稍减小屄内的分毫骚痒。
　　“叔叔……啊……不……求求你……不要停下，我……啊……被叔叔玩的爽死了……是……啊……是叔叔更厉害，灵儿喜欢叔叔的大鸡巴……”
　　周军逗着叶灵，说着淫言秽语，鸡巴狂野的在她身体里放肆喧闹，随着他腰部的摆动，霸道的抽出与疯狂的插入，让叶灵的双眸满是迷离，清纯的小脸上春情满满，妖媚而淫荡。
　　“真的有这么爽吗？”
　　“是……是啊，大鸡巴……啊……插的灵儿好爽………”
　　“你爽，我可就不爽了！”
　　周军狰狞一笑，猛地将鸡巴抽出，还没等叶灵反应过来，沾满淫汁蜜液的巨龟已经抵在了惨不忍睹的菊花处，“妈的，老子都还没享受过你的屁眼，凭什么！”
　　“啊……不……不要……叔叔……那里……好痛……呜呜……”叶灵终于反应过来，那臀部传来的，疼痛中带着酥麻的感觉让她惊恐，想到这些天被操屁眼时的感觉，尤其是想到周军那异于常人的硕大鸡巴，忍不住抽泣哀求起来。
　　她却不知道，现在表现的越是惊恐，周军便越是兴奋，不仅不理她的哀求，反而用力扶起了她的头，强迫她看着那硕大的鸡巴挤入屁眼时候的景色。
　　“啊……不……呜呜……痛……好痛……求求你……不要这样……呜呜………”叶灵不住拍打着周军纹丝不动的胸膛，泪眼汪汪的大眼惊恐的看着那已爆出血管，有如野兽的巨大肉根一点一点挤开菊花处的嫩肉，在淫水的润滑下慢慢挤进肉壁。
　　直至整根鸡巴尽根而没，叶灵已经泣不成声，痛苦的瑟缩着，呻吟着，眼睁睁的看着那巨物在屁眼内插入抽出，带出一圈圈粉红的嫩肉。
　　“好紧……嗷……好热……果然……嗯……比操屄要爽……干死你……嗷………”火热的肠道，叶灵痛苦的呻吟带给周军莫大的兴奋，由慢到快，不顾一切的疯狂挺动，不知何时，朱胖子出现在了两人眼前，眯着眼睛盯着两人交合处不住吞口水。
　　“果然是极品，妈的，屁眼都能操出水来。”朱胖子兴奋的将中指插入叶灵红肿的小屄，忽然眼珠一转，在周军耳边嘀咕了几句。
　　见到周军点头，几步走到自己背包前，掏出了一把类似手枪的东西，周军狞笑着把住叶灵的大腿内侧，将她从桌上抱起，如把小孩撒尿一般，一边操干一边走向朱胖子。
　　“能行吗？”
　　“相信我，给好几个女人弄过了！”胖子晃了晃手中的器具淫笑道。
　　“不……啊……不要……求你了……呜呜………”叶灵看到胖子手中的东西，大声嚎哭起来，她怎么会不认识，自己身上的两个乳环就是那东西打上去的。
　　“叫什么，只是打个逼环而已，告诉你，千万别晃，要是把银钉打到骚屄里可是要出人命的！”
　　胖子嘿笑着走上前，兴奋的在叶灵凸起的屄口摸了几把。
　　叶灵虽然害怕，但被胖子的话吓住了，被周军抱着一动不敢动，，只是流泪哭泣，由于小屄刚刚被两人干过，充血的小阴唇就在外面，胖子左手拿出一块烟盒大小，不知什么材质的板条抵在大阴唇处，让小阴唇更加凸出，右手拿着钉枪对准，扣动扳机………
　　“啊……呜呜……疼……好疼……你们混蛋……呜呜……不要折磨我了……老公……你在哪里……灵儿好害怕………”剧烈的疼痛让叶灵再次失声痛哭。
　　“哭什么！这样多好看，啧啧，周总，我来前面怎么样！”
　　胖子看着被血水染红的屄口，眼中露出变态之极的兴奋，不顾手上的血液，扔掉钉枪，握住自己半软不硬的鸡巴撸动起来。
　　小门内的李鑫眼中没有了迷茫，没有了兴奋、痛苦……
　　，如同失去了人类的情感，冷冷的看着眼前发生的一切，看着叶灵嚎哭，看着周军把狰狞的鸡巴捣入叶灵菊花，看着冰冷的银钉穿过她娇嫩的阴唇，看着胖子将鸡巴塞入满是血迹的肉屄，两人将叶灵夹在中间疯狂抽捣………
　　刚刚只是想将叶灵夺回，现在他心中只有一种想法，只有将那些淫虐过叶灵的杂碎撕碎才能平息所有！
　　三人交合处已经完全被血迹覆盖，殷虹的血液混着淫水不住的抵在冰冷的地板上。
　　肥美的乳房上淤青片片，热裤之间一片狼藉，方琪不再作声，惊恐的小脸埋在李鑫肩膀，感受着他的痛苦悲伤，任由他在身上发泄。
　　不知过了多久，办公室内已经杳无人烟，三人已经离去，李鑫依然不知疲倦的抽插着，直到方琪再一次达到高潮，小屄内异常强大的吸力几乎要将整根鸡巴吞噬，李鑫的呼吸才开始变得急促，更加快速迅猛的抽捣，的双手紧紧握住两边乳房，本来浑圆而娇嫩的玉球，早已被他的双手搓揉得变形。
　　“嗷………”不知是痛苦还是兴奋的大吼过后，所有的一切终于释放，一股股浓稠的精液带着愤怒灌入了早已疲累不堪的方琪屄中。
　　“谢谢！”李鑫在方琪额间轻轻一吻。
　　“没……没关系，你刚才的样子吓坏我了。”方琪娇喘着，“现在……现在怎么办，还要去找叶姐姐吗？”
　　李鑫抱着方琪进入办公室，抽出纸巾一边擦拭一边说道，“我要去找一个人。”
　　“谁？”
　　“赵囡！你应该认识，对不起，我骗了你，那天，我在俱乐部………”

第二卷

第1章 往事
　　网球场上，叶灵正在收拾球拍，紧身运动短裙，飘逸的长发与可爱的脸蛋让人怦然心动，红红的落日挂在天边，微风拂面而过，传来阵阵让她心慌意乱的气息。
　　她知道，他在后面看着她，虽然没有回头，但她能感觉到学长那灼灼的目光。
　　来H 大已经快一年了，追求她的人不少，尤其是自己名字出现在那个什女神榜之后，每天都会收到几封情书，也有不少男孩子对她当面表白，说实话，有几个人让她很心动，尤其是看到自己舍友已经出双入对，她更是感到一种寂寞。
　　从没有告诉过别人，自己其实是有男朋友的，她自认为是一个传统的女孩，既然有男朋友就不能接受别人的追求，虽然跟他相隔百，虽然每月只有短短的几次书信往来，只有偶尔的几次通话……
　　但这几天叶灵有些心慌了，一个人的身影不知不觉的进入到了心，他个子不是很高，但很阳光帅气，网球打的也很好，在舍友的撮合下，成了自己的网球教练，她不是傻子，当然能看出这个大的学长在追求自己，几次都想要跟他说自己有男朋友，可话到了嘴箈怎都说不出。
　　叶灵无法否认心中的感觉，她真的有些在意这个叫李鑫的学长，他身上的味道，他的笑容，他的话语都让她感到温暖舒适，尤其是对自己的细心呵护更是让她有些迷失。
　　距离会产生美，但太过遥远的距离，太过长久的分别又怎敌得住近在咫尺的温柔。
　　“灵儿……”温和的声音在耳边响起，叶灵身体一颤，从混乱的思绪中走出，慌乱的把球拍塞进包，转过身，一双火热的眼睛出现在了她的眼前，让她更加的心慌意乱。
　　“学……学长，怎……怎蚞……”撩了下被风吹乱的刘海，叶灵羞涩的低下头，轻声道。
　　“你，你很漂亮，我，我想跟你说……”
　　“怎啦，吞吞吐吐的！”眼角瞟见比自己还要紧张的学长，叶灵慌乱的心忽然平静下来，嘴角微微翘起，露出一丝笑意。
　　“我，这个，我……其实……”
　　“其实什？学长今天好奇怪唉……”叶灵抬起头，红扑扑的小脸上现出一丝调皮的微笑，恶作剧般的靠近李鑫，近距离的看着他躲闪的眼睛。
　　扑面而来的体香让李鑫更加的面红耳赤，尤其是眼睛下方不足一尺处，因为刚刚剧烈运动，叶灵领口处的纽扣松开了一颗，淡红的胸罩，雪白的耀眼的半球，所有的一切都在刺激着李鑫的感官，强烈的刺激让他忽然有了莫大的勇气，茫然之中身体前倾，轻轻地吻上了那柔软的双唇。
　　很笨拙的吻，却让两人同时静了下来，叶灵呆呆的看着眼前的男人，不知道接下来该做什，想推开他，却有些不舍，继续下去，又有些不对，许久，身体一紧，整个人陷入了一个带着汗臭味的怀，温暖安全的舒适感让叶灵再无其他想法…………
　　“灵儿，为什？难道我们两年的感情还比不上几天的接触吗？你了解他吗？大学的爱情是不可靠的，灵儿，求求你，不要这样……”
　　“高强，我也不想，但每天一个人在校园捞摛单单，你考虑过我的感受吗？只有信笺，只有电话，我……我不要……”
　　“我可以去你那，我辍学……”
　　“不要说傻话了，这样的爱情我接受不了，而且，我，我真的喜欢他，你不要再打电话了。”
　　“不！你不能这样对我，给我一次机会，我这周就去你们学校……”
　　“你来了有能怎样？高强，忘了我吧，我不是一个好女孩！”
　　“不行，我一定要跟你当面说清楚……”
　　挂断电话，心有些烦乱，但看到楼下那个等待自己的身影，嘴角露出一丝幸福的笑意。
　　从上次被强吻，两人已经交往了两周，叶灵偷偷打听了李鑫的过往，有些惊讶，也有些高兴，大学年，他竟然没有谈过一个女朋友，品学兼优，而且还是学生会长，加上温柔体贴，完全契合她心中对男朋友的幻想，高强跟他相比，更像是一个贪婪调皮的小男生，想到高强，心中却有一丝说不清的歉意跟愧疚……
　　“怎这久？”
　　看到李鑫阳光的笑容，叶灵犹豫着要不要告诉他高强的事情，想了一下决定还是不要说了，她不想让李鑫知道身上的任何一点瑕疵。
　　“哼！才等了人家半小时就不耐烦，茜茜从来都是让他男朋友等一个小时才会出来的。”
　　噘着小嘴指了指不远处的一个男生，“她收拾好了都不出来，说要考验一下。”
　　“哪有不耐烦，我是怕你饿肚子嘛。”
　　牵住叶灵小手，从怀掏出两张门票，在叶灵眼前晃晃，“过几天就是五一，我买了两张泰山通票，要不要一起去？”
　　“才不跟你单独出去。”叶灵小脸一红，瞪了李鑫一眼。
　　“嘿，我是那样的人嘛。”李鑫尴尬的挠挠头。
　　“妈妈说你们男生的坏心思太多，嘻嘻，不过，要看你表现啦，如果表现好，说不定……”叶灵笑的有些调皮，带着一丝暧昧，小脸上露出两个浅浅的酒窝，看的李鑫忍不住吞了一口口水。
　　陷入爱河的叶灵再没有时间去羡慕别人，这些时日的交往，两人正式确立了情侣关系，除了晚上，几乎每时每刻都腻在一起，这是叶灵从来没有体验过的，一想到独处时李鑫那不安分的大手，心中又是慌乱又是甜蜜。
　　时间匆匆，转瞬便到五一长假，爱恋中的叶灵一心想着去泰山游玩，却忘记了还有另一个人对假期翘首以待。
　　天气已经有些热，又一次对李鑫撒谎，让叶灵有些难过，心中后悔为什不把自己有过男朋友的事情告诉他，就像多米诺骨牌的连锁反应，一个谎言，总要用无数的谎言去掩饰，直到谎言大的无法掩饰为止。
　　在好友叶茜的古怪目光下，叶灵忐忑的下了宿舍楼，烈日下，一个面部微黑，满脸汗水的男孩出现在了眼中，看着他疲惫的样子，叶灵忽然有些心酸，高中时的点点滴滴不由溢满心间。
　　“你怎蚞了！”叶灵默默的用遮阳伞替他遮盖一下烈日，不敢看他满是渴求的眼睛。
　　“即便要甩了我，那我也要当面听你说出，电话、写信，这算什？当然，我不会就这放弃的！”
　　熟悉的人忽然变得陌生，叶灵不知道该怎回话，沉默许久，轻声道，“还没吃饭吧？”
　　“还没有，呵呵，本来饿的发慌，不过看到你就什都不想吃了。”高强说着握住了叶灵的小手。
　　“别这样，求你了，会被人看到的……”叶灵急切的想把手收回，但她那点力气又怎是高强的对手。
　　“呵，是怕被那小子看到吧？”
　　高强笑的有些黯然，却没有松开，哀求似的看着叶灵，“女朋友都要被人抢走了，难道最后牵一下手都不行吗？”
　　伤感弥漫在两人之间，叶灵挣扎了片刻便放弃了，低垂着小脸，任由高强霸道的牵着手向外走去，两人走在路上，吸引了无数路人的目光，俨然一对令人羡慕的情侣。
　　十分钟后，一直低着头的叶灵才发现被高强带到了一家饭店，很熟悉，这些天跟李鑫经常来这，看着服务员有些玩味的看着两人的目光，叶灵想夺路而逃，却被高强强硬的拉到包间，按到椅子上，“每次来这都是你请我，今天是最后一次，我请你！”
　　“高强，不要这样好吗，是我对不起你，但是，我，我已经有喜欢的人了，所以，以后希望我们还是做一般的朋友，或者是知心朋友，可以吗？”
　　叶灵眼泪汪汪的看着高强哀求道。
　　“嗯，当然可以啦！买卖不成情谊在，虽然我们无缘做恋人，但还可以做好朋友，你放心，无论什时候，我都会是你最佳的聆听对象，以后有什不顺的事，随时都可以找我帮忙，我会对你一如既往的，不过，那也是在今天以后。”
　　高强微笑道，眼中闪过一丝痛苦的寒芒。
　　听着高强宽慰的话语，叶灵心中松了一口气，有些感动，有些陌生，怎从无法将眼前这沉稳的男生跟以前那个任性暴躁的男孩联系在一起，只能把这一切归咎为自己的伤害。

第2章 丑恶
　　“强，谢谢你，是我不好，你一定会遇到比我更好的女孩……”
　　“或许吧！这也许是最后一次我们单独吃饭了，让我放纵一下，陪我喝点！”高强苦笑着将一杯酒推到叶灵身前。
　　叶灵看了高强一眼，嗫嚅道，“我……他……他不让我喝酒的，你知道，我很容易醉的……”
　　“有什关系，醉了我送你回去就是，你不会连这最后一点小小的要求都不满足我吧，这样，我给他打个电话……”
　　“别，不要。”叶灵慌忙夺过自己手机，“我，我喝就是了……”
　　高强喝了很多，五十多度的白酒他自己喝了一瓶，叶灵只喝了小半杯，但只是这一点就已经让她有些头晕目眩，想打电话让舍友过来接自己，连翻了几次，却连名字都没有找到，迷迷糊糊中，又被高强灌了几口便不省人事。
　　看着醉倒在椅子上的叶灵，高强笑了，笑的有些狰狞，将最后一口酒喝下，揽着叶灵走向酒店五楼，自己早已定好的房间，没有发现，一个服务员一直在盯着这一切。
　　“臭婊子，除了没操过，你全身哪老子没见过！竟然连手都不让我摸！敢甩我？要甩也是老子甩了你……”将叶灵扔到床上，高强狞笑着自言自语，来的路上他就已经想清楚了，对于叶灵这种清纯羞涩的女孩，即便自己做了什她也不可能张扬，既然这样，为什不做？
　　不能否认，高强是深爱着叶灵的，如果不是，也不可能忍耐到现在都没有破了叶灵身子，轻轻脱下了她的白色无袖T恤与淡灰色的短裙，可怜叶灵仍就沉醉在酒精的麻痹中，只是轻轻哼了两声，片刻间，那性感的半透明粉色蕾丝胸罩与内裤立即展现在高强眼前，搭配着她全身毫无瑕疵，如牛奶般莹润的雪白肌肤，刺激着高强有些疯狂的神经。
　　看着叶灵娇美的小脸，半裸的玲珑身体，想到这具身体将再不属于自己，而是在另一个陌生的男人胯下婉转呻吟，高强再也忍不住了，一下子扑到叶灵的身上，贪婪地舔着她美丽性感的胸罩，一只手更是不断揉捏另一只翘滑乳房，直到胸罩被充满酒臭的口水溢湿，露出两点若隐若现的红晕，高强吞了一口口水，大胆地把蕾丝胸罩解下，大小适中的莹润乳房与粉色的乳头瞬间映入眼帘。
　　高强的呼吸更加急促，狰狞的眼睛充满贪婪，虽然已经见过摸过不止一次，在高中时候就已经占有，本以为也就是那样，但此刻看到，却有一种完全陌生的兴奋感觉在心中滋生，立马含住一只乳头不停地吮吸着，同时还不住地拨弄另外一只。
　　吮舔了十几分钟，两只乳房已经满是吻痕，忽然想到了什，强忍着继续下去的欲望匆匆站起，从背包中拿出早已准备好的相机，对着叶灵半裸的身体就是一阵猛拍。
　　或许是灯光的闪烁，或许是高强刚刚粗暴的淫弄，也或许是身上的凉意，酒醉中的叶灵睁开了迷茫的眼睛，看着正在拍照的男人，过了好一会儿才反应过来。
　　“你……你做什！这是哪，呜呜……我的衣服呢，我……呜呜……”叶灵蜷缩着身体，小手捂着赤裸的胸部，惊恐的看着依然拿着相机不停拍摄的高强。
　　高强扬了扬手中的相机，很是阴险的笑道，“还不明白吗？当然是我带你来的，至于你的衣服，嘿，有什缍害羞的，你的身体我哪𫓯譬过，现在只是拍几张照片留念而已。”
　　“你……呜呜……你怎能这样，求求你，不要拍了，送我回去……”叶灵一边哭泣一边哀求，想到那些传说中被拍裸照威胁的女孩，心中满是恐慌，不过也有些释然，本来对高强的那些愧疚再无一丝一毫。
　　“你觉得我会让你回去？费那大劲把你弄过来，怎可能轻易放你回去！嘿嘿，我可不像你那绝情，说甩就甩，跟你一起的时光，我还没有享受过多少呢！比如说，你的身子，也不知道有没有被那小子用过。”
　　高强淫笑道。
　　“你……你无耻，他才不会像你这样，我们最多也不过是牵手……”
　　“哈，这感情好，那就让他吃老子的刷锅水吧！”
　　“你还是为这事而耿耿于怀吗？可是，感情的事真的不能勉强的，我们不谈恋爱也能做朋友啊！你为什䏝这样对我？以前你不是这样的。”
　　叶灵抽泣道。
　　“以前？只能说我以前太傻，做朋友？说得倒轻巧，难道我那久以来对你好，就只是为了和你做个普通的朋友？再给你最后一次机会，乖乖做我的女朋友，别再想别的男人了！”
　　高强晃了晃手中的相机。
　　“不可能！我真的喜欢他，而且，我也不会找你这样的人做男朋友！”叶灵坚定的说道。
　　“看来你还真是不到黄河心不死啊！那你看看，这些东西可以更改你的决定吗？如果我把这些东西发到网络上，尤其是你们H 大的校园网上，你说，你那男朋友还会要你吗？”
　　高强把相机对着叶灵，翻着上面的裸照淫笑道。
　　“你好卑鄙！我到现在才知道，原来你是这样一个小人！”叶灵愣在那，愤怒地望着这个以前曾对她百依百顺的男人，眼眶噙满了泪水。
　　“嘿，做小人多好，正人君子哪有机会享用到你的身体，想好了吗？机会只有一次哦，如果不答应，请相信我，你的裸照明天就会满大街都是！”
　　“你这是犯罪，要坐牢的！”
　　“坐牢？好啊，不过几年就出来了，可是你呢？嘿嘿，当你走在路上，说不定有男生一边看着你一边拿着你的裸照品评，你觉得自己还能上完大学吗？你觉得哪个男人会娶一个这样的女人做老婆？”
　　“你……呜呜……你为什䏝这样对我……”
　　“算了，我再退一步，也不要你做我女朋友了，只要你陪我今天一晚，我就保证这些照片绝对不会外泄，怎样，只要一晚，反正你陪我睡过不止一次了，只是没干过而已……”
　　高强一番话如同压在骆驼身上的最后一根稻草，本来已经绝望的叶灵彻底崩溃了，想到高强说的那些后果，再也不顾赤身裸体，趴在床上呜呜大哭。
　　“妈的，他哪值得你这样，这两年我对你的好你就不记得了吗？算了，不说这些扫兴的话，今晚做我的女人，乖乖听话，我就不会说出去，你们也会过的快快乐乐……”高强说着猛地把叶灵拉进怀中，紧紧抱住，同时热情地吻上了她红润的满是泪痕的双唇，边说边不停地在她的嘴唇上，小脸上舔舐着、肆虐着。
　　也许是因为被他抱得太紧了，叶灵不停地喘着气，那略带酒气的香味，刺激着高强的神经，加上酒意的侵袭，让他越来越疯狂，不住的说着胡话，“哦……还是那软，那馞，有多长时间没碰过你了，奶子好像又大了些，屁股也更丰满了，说，是不是被他摸的，那混蛋小子……”
　　叶灵闭着眼睛，任由高强的大手肆虐，听到他的话，忍不住哼道，“他……他才不像你这样，不许你骂他！”
　　“这就开始维护他了吗，嘿，好吧，老子原谅他了，谁让他的女朋友让老子亵玩呢，啧啧，忽然有些同情他，你说，你身上我除了没操过，哪有我不清楚的，亏他还当成宝贝，老子今天晚上再把你小屄操过，那他就真的只能吃我的刷锅水了……”
　　高强越说越激动，忘情地吻着叶灵，他自然知道叶灵的敏感部位在哪，不断用他灵活的舌头挑逗叶灵的鼻尖、耳垂等敏感部位，叶灵心中虽然千万个不愿意，但在高强的淫词浪语，在他熟悉的逗弄下，小脸慢慢变得绯红，气息也开始紊乱，不由自主的抱住了他的熊腰。
　　连惊带怕，长时间的压抑让叶灵本能的想要释放，加上两人的身体接触也不是一次两次，在高强的挑逗下，樱红的小嘴也慢慢沦陷，高强的舌头努力地在面搅动着，不断吸食她清新的律液，不停地把自己满是酒臭的口水输送进去，两人的舌头零距离地接触、缠绕在一起，不断交换着律液与气息。

第3章 迷乱
　　高强的大手掠过高山滑过幽谷，叶灵在他的挑逗下越来越迷乱，纤纤玉腿夹着他满是体毛的粗壮大腿扭腰旋臀上下摩擦，内裤下早已濡湿一片，几根阴毛调皮的从缝隙中钻出，说不出的淫靡动人，环抱着粗壮腰肢的小手也逐渐滑下，直到那处坚挺之地，熟练的拉开拉链，将那根火烫的粗壮鸡巴握在小手中时，灼人的热度从湿润的小手直传心扉，叶灵才猛然惊醒，羞恼之极。
　　“嘿，害什羞，又不是玩过一次两次了，他的鸡巴有老子的壮吗？”高强嘿笑着，再次抓着叶灵的小手放到自己硕大的鸡巴上。
　　叶灵没有说话，瞪了高强一眼，想到李鑫连牵自己的手都小心翼翼，自己却赤身裸体，放荡的跟另一个男人躺在一起，相互抚摸身上最隐秘的地方，一时间，无比的愧疚袭上心头，但那强烈的快感也一波波袭来，比以往任何一次都要来的强烈。
　　在叶灵纤纤玉手的揉搓下，高强的下体急剧膨胀，本就已经十分粗壮的鸡巴几乎大了分之一，叶灵的小手都不能握住。
　　“嗷……好爽，嗯……好舒服，灵儿，受不了了，快，帮我舔舔，让哥哥看下你的口活儿有没有退步……”高强嚎叫着，压着叶灵的香肩，将她推到了胯下，不住的挺着屁股，让那硬挺的鸡巴在满是泪痕的小脸上左戳右攮。
　　浓烈的腥臭气味刺激着鼻息，刺激着身体中的情欲，看着那熟悉的吃过无数次的鸡巴，叶灵完全抛弃了校园女神的矜持与自尊，张开小嘴，吐出香舌，在马眼上轻轻一点，滑入了龟头与包皮的缝隙。
　　“嗷……干！好爽，爽死了！”
　　高强张着大嘴，弓着腰身，看着叶灵的香舌在包皮间滑动，喉咙粈出野兽般的低吼，想到这张小嘴将再不属于自己，不知哪天就会含住另一根鸡巴，暴虐之心顿起，不顾自己的硕大跟小嘴的不成比例，按住叶灵的后脑，屁股猛的一挺，完全不顾叶灵的感受，散发着异味的鸡巴如同木棍般楔进了小嘴深处，直抵咽喉。
　　“呃……唔……不……”
　　不顾叶灵的干呕哭泣，不顾她的挣扎拍打，巨大的鸡巴在她的口中稍作停留便开始了猛烈的抽插，如同对待一个泄欲的工具，每一次都将鸡巴插入喉咙最深处，在她天使般的性感的樱桃小嘴中肆意驰骋。
　　“爽……嗷……爽死了，干死你这小贱货，让你甩了老子，干死你……”高强疯狂的大吼，不顾一切的抽插，溢出的淫液跟叶灵的口水从嘴角不住滴落，他却还是不满意，直接骑到了叶灵脸蛋上，如同操屄般上下起伏，肥大的卵蛋拍打在鼻息唇角，汁液四溅。
　　“不……唔……不要……唔……这样……我咳咳……我喘不……不过气……”
　　“你又不是我女朋友，老子管你……哦……爽……”高强狰狞的淫笑着，不仅没有停下，反而更加卖力地一次次深深地捅进叶灵的喉咙深处，把她的头紧紧夹在跨间，龟头抵在喉咙深处大力研磨，漆黑杂乱的阴毛贴在狼藉的下巴上，如同生了一圈胡须。
　　跪在叶灵头部不住耸动屁股的同时，大手握住她的腿弯用力上拉，直到小巧雪白的屁股近在眼前，手指勾住被淫水打湿的底裤轻轻一扯，刺啦声响起，内裤底缘断开，向两边弹去，紧紧闭合夹着一抹粉红缝隙的肉屄顿时出现在高强眼中。
　　白的耀眼，红的刺目，阴阜上一点稀疏柔软的毛发点缀其间，动人心魄，还有小屄尽头那嫩红的菊花，看的高强欲火再升。
　　果断的弯腰，大脸整个埋在了叶灵的腿间，厚实的嘴唇贴在淫水露露的阴唇上大力的吮吸，有力的舌头将充血的小阴唇勾出，拨弄了几下，舌尖猛的插入其中，舔着屄中的嫩肉上下滑动。
　　叶灵哪受得了这般作弄，虽然被插的呼吸紊乱，屄口处的强烈刺激还是瞬间溢满全身每一个细胞，呜呜叫喊着，小手用力抓着高强的屁股，指甲几乎插入了肉中，一双被拉的高高翘起的美腿胡乱蹬了几下后便紧紧缠在高强的头部，放荡的旋腰摆臀，似是要将高强整个都塞进屄中一般。
　　一声发自喉咙深处的呻吟娇喘后，叶灵身体猛的一颤，高强的嘴巴与小屄的交合处，一股浓白的汁液不住溢出，顺着他的下巴滴滴落下，滴在叶灵嫩白的乳房底缘，几下抽搐后，紧绷的身体似是失去了所有力气，美腿慢慢松开，滑落……
　　高强半躺在床上，舔着嘴唇上的淫液，眯着眼睛色迷迷的看着高潮后的叶灵，看到她胯间的狼藉后，随手拿过相机又是一阵猛拍。
　　经过这一番淫弄，叶灵似是认命了一般，高强只是示意了一下便再次握住了他那满是亮晶晶口水的淫根，慢慢用手帮忙扶住鸡巴的根部进行微微套弄，小嘴再次含住了硕大的龟头。
　　“灵儿，嗯……为什，这次比以前都要来的刺激呢，难道……哦……难道是因为这次算是偷情的缘故吗？嗯……就是这样，舔的好棒，嗷……你说……你说是不是……”
　　“谁跟你偷情，你这大坏蛋，不……不要拍了，好难为情……”
　　“难为情？跟我吃鸡巴又不是一次了，有什难为情的，说，老子的鸡巴好不好吃！”
　　高强继续按着快门，甚至将镜头递到了不足半尺处，看着画面中自己那连毛细血管都清晰可见的鸡巴在红润的香唇中进出，激动的不能自已。
　　这样近距离的拍摄，叶灵本就嫣红的小脸更是如同熟透的苹果，口中说着不要，却丝毫没有阻止的意思，反而舔得更加努力了，同时还发出轻微的“嗯嗯”呻吟声，灵活的香舌慢慢扫过龟头上的每一个部份，然后继续用她的小舌头在龟头上不停地打圈圈，不失时机地刺激着他的马眼，这让高强无比的兴奋。
　　“好……好吃……哥哥的大鸡巴最好吃，唔……好大……灵儿好喜欢，射给我……唔……人家要吃你的精液……”叶灵套弄的手速逐渐加快，舌头也变得越来越灵巧，不止整根鸡巴舔了一遍，连同卵蛋都不时的吸入口中，看着画面中卖力为自己口交的女孩，听着她从未有过的淫声浪语，高强的反应越来越强烈。
　　“嗷……好爽……淫荡的小骚货，哦……干……宝贝……受不了……啊……要……要出来了……”在叶灵故意的刺激下，高强再也把持不住，听到他那要死般的呻吟后，叶灵不但没有减慢速度，反而更加兴奋地套弄着、舔食着、吮吸着、呻吟着，快感蔓延全身，高强一声低吼，精液如同洪水奔涌而出，倾泻到叶灵清纯的脸蛋上，红润的小口中，嘴角滴答的精液，说不出的淫靡……
　　看着眼前满是黄白精液的小脸，高强脑海中一片空白，就在茫然之际，手中忽然一空，相机被叶灵夺去，忽然明白了叶灵刚刚为什么那么顺着自己，猛的起身想要夺回，叶灵已经跳下床，抽出内存卡放在被精液溢满的小嘴中轻轻一咬，手中的相机也贯在了地上……
　　“你……你……”看着地上四分五裂的相机，高强指着叶灵一句话也说不出。
　　“哼！看你怎威胁我！拜拜……”叶灵得意的一笑，抓起地上的衣物便向着房门跑去。
　　“贱人！想跑，没那便宜！”高强大吼着从床上窜起，几步跨到叶灵身后，抓住她纤瘦的腰肢，按在了地板上。
　　“你……你这是强暴……是犯罪……”
　　“嘿！犯罪？那也是操过你之后！再说，这能叫犯罪吗？你跟我的关系我同学可是知道，明明是你勾引我……”
　　“你……你无耻……啊……不……”
　　叶灵大喊着，拍打着高强的肩膀，怒火充盈下高强哪还顾得上其他，俯到叶灵赤裸的身上，一手撑住自己的身体，另一只手扶住自己半软不硬的鸡巴，丑陋的龟头抵达了圣洁的处女小屄的入口……
　　刚刚射过精的鸡巴恢复的哪有这快，一次，两次……
　　，龟头不停的在屄口打转，精液将白嫩的屄口染的一片狼藉，却怎从无法插入，高强急的满头大汗，死死盯着下身，没有发现，叶灵的拍打叫喊声越来越弱，眼中甚至有了一丝无法压抑的渴望……
　　从醒来到现在，两人玩了一个多小时，高强不住的挑逗早已将叶灵身体的情欲撩拨到了极点，因为高潮过一次，这种感觉格外的强烈，她想大叫，想离开，但那让她又爱又恨的鸡巴在下身挑逗，身体的本能却让她全身酥软，连叫喊都有些吃力，她甚至有种莫名的念头，期盼那软软的东西快些硬起来的想法……
　　正在她因为自己的想法慌乱不知所措之际，一阵剧烈的疼痛从下体袭来。
　　“啊……不……唔……轻点……啊……轻一点……”
　　高强愣了一下，脸上露出一丝愕然的笑意，“当然……当然要轻一点……”

第4章 屈辱（一）
　　感受着屄中那硬邦邦的涨的慢慢的火热，看着高强闪动着诡异笑容的眼睛，叶灵自然意识到了话中的语病，顿时羞恼难当，想推开高强，但屄中那无比强烈的麻痒，那许久未曾尝试过的胀满感觉，却让她使不出一丝气力。
　　“不……我……啊……我不是……”叶灵羞得小脸通红，无力的辩驳。
　　“不是什？灵儿，你的身体可比嘴巴诚实的多呢，你全身那个地方我没看过？不要再压抑自己了，让我们真正爽一把吧，谈了这瞒时间恋爱，却连我的鸡巴都没享受过，你不觉得遗憾吗？”
　　看着美丽动人的少女被自己玩弄的不能自已，高强又是得意又是郁闷，早知如此，何必等到现在，那多时光全都浪费了。
　　“不要……啊……滚开……你……你好下流……放开我……我……啊……”叶灵被高强一番无耻之极的话说的难堪之极，拼尽最后一点力气在他强壮的身下拼命挣扎，秀丽的长发不停飘摆着，但那已经钻入小屄口的大龟头几下拨弄就让她的所有动作化为徒劳，那既舒服又难受的麻痒，让小屄内不住的分泌出大量淫水，似是在迎接他的入侵。
　　“看，你的身体真的很欢迎我呢。”
　　高强淫笑着撑起上身，从缝隙处看着两人交合处，被自己硕大龟头撑开的小屄口，兴奋之下，伸出拇指压在屄口上缘轻轻按压。
　　“啊……不……不要……求求你……我已经给你口交过……唔……不……不要碰我了……唔……”
　　还未说完，高强满是酒气的嘴巴将两片薄而红润的诱人香唇含在口中，充满了强烈的侵伐暗示的雄性气息加上下体的酥麻骚痒，刺激的叶灵一阵头晕目眩，只能发出唔唔恩恩的哼哼声。
　　这一些更增强了高强的性欲，刚刚射过的鸡巴再次胀大几分，一边继续用龟头顶磨叶灵的阴部，硕大的手掌在环绕按压两人交合处，不时在屁股乳房上摸上几把，另一边，还带着几丝淫液味道的舌头伸进她的红唇中，不住的挑弄她的舌头……
　　叶灵满心羞恼，不是恼怒高强，而是羞愤于自己的身体，明明心中万般不愿，却不知羞耻的迎接他的侵犯，在高强放肆的玩弄下，叶灵只觉连呼吸都有些困难，肉与肉的最亲密的接触摩擦让她反应连连，她甚至能感觉到自己屄肉的每一次律动，缠绕而上，紧紧包裹扣弄着那处侵入的火热。
　　嫩红的溪谷被破开了一个硕大的口子，随着男人的旋动，咕叽作响，不断涌出稠密的春水，充血的阴蒂紧紧贴在龟面上，紧张的时收时缩，叶灵不是没有跟他这样亲密过，但只觉此刻的感觉却是从未有过的强烈，他的爱抚，他的吮吸，所有的一切都刺激的她有种死去活来的感觉，好像此刻的身体已经不属于自己。
　　体内骚痒难耐，小屄淫水连连，叶灵恨极了这个男人，也恨极了自己敏感的身体，呼吸越来越急促，被汗水浸湿的奶白屁股复上了一层诱人的粉色，迷迷糊糊中，推搡变成了环拥，丁香小舌肆意纠缠，纤细的美腿也不知不觉勾上了那坚硬的屁股……
　　高强很得意，但所有的耐性也在此刻消磨殆尽，看着一次次拧腰旋臀，试着将自己鸡巴吞入的屄口，再不迟疑，胀成紫红的粗长大鸡巴缓缓挺进雪白嫩红之间，浑圆硕大的滚烫龟头一点点撑开娇软滑嫩的肉屄……
　　“呃……啊……不……啊啊……唔……”叶灵大张着小嘴，想要说什，却只能发出呜呜哦哦的声响，好看的柳眉紧紧锁起，一双情绪纷杂的眸子半开半合，可怜而诱人的看着眼前狰狞贪婪的男人。
　　“为什Ξ这样？为什！难道我真的是一个放荡的女孩吗？可是，我真的不想这样，李鑫，救救我，我真的不想……”
　　叶灵心中呼喊着，好像出现了两个自己，一个在竭力抵挡，另一个却全力逢迎，迷茫的有些不知所措的眼睛看到那根一点点占有自己最宝贵地方的狰狞巨物时，来在小屄的疼痛与刺激，酥麻与胀满，让她身体一颤，分裂的两个自己瞬间合二为一。
　　她想到了答案，但总有一方要屈服，闪亮的美眸中泪水滚滚而落。
　　雪腻的美腿之间，狭小的屄口被撑出了一个恐怖的大洞，被撕裂拉伸的几乎透明的阴唇紧紧缠绕在火烫的巨棍上，充血的阴蒂兴奋的与粗糙的鸡巴尽情摩擦，不住涌出的爱液润滑着它进入的通道，生理上本能的反应已经背叛了主人的意志。
　　“啊……喔……”悠长的呻吟如同哭泣，又带着说不出的放松与喜悦，狰狞的阳物还有一截留在体外，但火烫的龟头抵达了小屄的尽头，千娇百媚火热烫人的软肉紧紧箍夹住龟头，每一寸都被火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍。
　　“干……”小屄内一层层柔嫩的肉圈紧密包夹的快感让高强一声低吼，看着眼前叶灵熟悉的醉人小脸，看着她充满媚意的美丽双眸，微见汗渍的琼鼻，轻喘的弧线优美的薄唇，虽然快感连连，本应该是得意无比的时刻，但高强眼中却找不到一丝喜悦，反而阴沉的似是要滴出水一般。
　　没有想象中的阻碍，没有刺穿薄膜的感觉，低头看去，进出的鸡巴，两人的交合处，除了盈盈淫水，没有见到一丝血迹……
　　怒意迅速盈满的高强的心，苦苦追求了两年的女孩，本以为今日终于能攫取她的纯洁，直到此刻才发现竟然是个被人用过的二手货，他的心情可想而知。
　　许久没有让人进入过的玉女幽径再次与男人的大鸡巴如此亲蜜的接触，强烈的刺激与不适使叶灵不断的叫喊，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，似啜似吮……
　　即便舒爽的要死掉，高强那暴虐的心还是让他不顾一切狠狠一挺，二十多厘米长的鸡巴整根没入了嫩屄之中，嵌入了更加温热的少女子宫。
　　“不……啊……不要……唔……轻一点，啊……好疼……太深了……那是……啊……”一声尖叫，哀求的哭泣声中，叶灵紧紧抱住了高强，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把小屄全部填满，一股强烈的舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身。
　　“骚货！早他妈被人操过不知多少次了，在老子面前装什纯，干死你这贱货，你不是说他只牵过你的手吗！”
　　高强恶狠狠的盯着叶灵，屁股不管不顾的大力耸动。
　　“他真的……呜呜……只牵过我的手，求求你……啊……子宫要坏了……人家还要生小宝宝……”叶灵扬起俏脸，满是痛楚的清泪，自己也说不清是因为身体的痛苦还是那强烈的快感，又或是对李鑫的愧疚……
　　“牵手都能把处女膜牵没，真是奇迹，嘿，我他妈就是蠢货，还想着怎挽回你，妈的，老子想你的时候，你说不定正躺在他的床上吧！生宝宝？生鬼去吧！”
　　高强有些狰狞的低吼着，健壮的腰部一下接一下的挺动着，粗大的鸡巴在那小巧紧滑的肉屄内狠狠的抽插着，一次次将硕大的龟头冲入子宫。
　　火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让叶灵再说不出一句话，不过几分钟，竟然发出了让自己羞愧难当的呻吟，理智一点点消没，身体的本能占据了一切，只想让那粗大的鸡巴捣的更深一些，不知不觉间，美腿分的更开，小臂也缠上了高强的脖颈。
　　“嗷……真他妈后悔，早该操你了，嗯……好爽……好紧，那个混蛋现在每天都这样操你吧……”一只手撑在地板上，另一只手托在软软的腰臀之间，肆意操干，低头便看到叶灵双霞通红，樱唇半张的样子，听着她发出的媚人娇吟，所有的怒意跟失落变成了浓浓的性欲。

第5章 屈辱（二）
　　“不……没有……啊……他才不会跟你这样，啊……轻一点……”
　　“还敢骗我！”高强重重的抽插了几下，“你们奸夫淫妇凑到一起，他可能不搞你？”
　　“你……啊……你不要乱说，他才没有……”叶灵大声呻吟着辩解道。
　　“没有？你的处女膜哪去了！操的，老子等了两年，却被别人占了先，干死你这淫妇，这绿帽子他是戴定了，不止这样，还要让他带上个十回八回……”
　　“他……他真的没有，到现在……啊……也只牵过手……”
　　高强忽然停了下来，叶灵的性格他再清楚不过，尤其是已经这样，却也没什隐瞒的必要，心中忽然生出一个念头，难道还有自己不知道的别人？
　　“你……你还记得高中毕业聚会吗？就是……就是那次，那天我喝多了，醒来就发现，发现我下面……，我以为是你，可后来才知道，你那天也喝醉了，我不敢告诉你，又怕你知道，所以……”
　　“所以你就一直不让我进去？”高强红着眼睛低吼道。
　　“我一直很担心，但现在告诉你……”
　　“我宁愿不知道！混蛋，是哪个混蛋！我要杀了他！”一想到自己的性福生活被那家伙毁掉，高强有种杀人的冲动。
　　“我……我也不知道，你，你不要这样……”看着高强那疯狂的样子，叶灵心中忽然生出一股愧疚，不管他做了什，却也都是因为自己，抚摸着他的脸，轻声道，“你，你如果心难过，就发泄出来吧，算是，算是我欠你的。”
　　“嘿，这算什？因祸得福吗？”
　　高强低喘道，“那你今天就好好配合我，让我爽个够，要不然，说不定我心不爽，回去找你那个可怜的男朋友，哈哈，真是可怜，比我还可怜……”
　　“不……不许你找他！”
　　“那就快答应我，让我今天操个够！只要我干的爽了，我答应你，以后不会出现在你的世界！”
　　高强发现自己开始拍那些裸照真的有些多余，只要拿她现在的男朋友威胁一下就好的事情差点被自己办砸，看着叶灵那慌乱的样子，一股醋意不由生出，捉着叶灵的屁股猛的抽插起来。
　　一天，只是一天而已，而且，事情已经这样了。
　　心禈膈有了一点松动，所有的坚持全都会化为泡影，叶灵轻咬红唇，娇吟道，“只有，只有今天，以后，你……你不能这样对我，啊……我……我会满足你……好深……”
　　话音刚落下，一阵电话铃声响起，高强看看床上的包包，再看看叶灵那不安的眼神，哪还不知道是谁打来的，猛然站起，托着臀部的大手忽然松开，叶灵一丝不挂的身体如树袋熊般挂在了他的身上，就像被低下那根硕大的鸡巴挑起一般。
　　“呃……你……不要……啊……不要这样……”叶灵艰难的搂住他的脖颈，两条颤抖的小腿努力的环住高强的屁股。
　　“哪样？”
　　高强边走边干，几步走到床前，从叶灵包中掏出手机，看着屏幕上的来电显示，淫笑道，“鑫宝宝？嘿，真是够亲热的，不知道把你现在的样子发给他……”
　　“不……不要……”叶灵慌乱的夺过手机就要挂掉，却被坏笑的高强按下了接听键。
　　“喂，宝贝，怎不接我电话？”
　　听着熟悉的声音，叶灵哀求的目光看向高强示意他不要说话，看到他点头，才将手机放到耳边，刚要说话，高强狠狠的挺动了几下屁股。
　　“灵儿，你怎蚞？”
　　“没……嗯……没事，我……啊……我在锻炼身体……”
　　叶灵说着看向高强，高强哪会管她，一边抽插一边凑到她的另一侧轻声道，“这样锻炼身体，还真是少见呢。”
　　“哦！怎想起来锻炼身体？呵呵，不过是该锻炼一下了，爬山可是个体力活。”电话中传出一阵笑声。
　　叶灵见哀求无效，只好竭力控制自己的声线，“我……我什时候……嗯……答应你去了。”
　　“宝贝，别这样嘛，我这几天表现难道不够好吗？”
　　“唔……还……还可以啦，可是……”
　　“可是什？宝贝，就答应我吧，明天早上八点的车票，我定好了……”
　　两人说着话，叶灵被兴奋的高强抱到了落地镜前，看到他将自己放下，鸡巴也从屄中抽出，长舒了一口气的同时，心中竟然有一丝失落的情绪，慌乱的将这丝情绪甩出大脑，黝黑健壮的高强出现在了镜中自己的身后。
　　“你……你做什？求求你，不要这样。”叶灵捂着话筒，哀求道。
　　“做什？你难道不觉得这样很刺激吗？如果有可能，真想当着他的面操你，不过，现在也就只能这样了。”
　　将叶灵白羊一般的赤裸娇躯揽在怀中，左手探下，捉住她的一条腿弯强行抬起，盯着镜中一片狼藉的下体淫笑道，“你的身体果然要诚实的多呢……”
　　“才……才没有……”
　　“没有吗？嘿嘿，等下就知道了，对了，记住刚才你说的话，今天，你是我的！”
　　哀求对现在的高强没有一点作用，看着镜中的自己被他托着腿弯抱起，看着一根恐怖的鸡巴慢慢从臀下探出头，贴上了颤抖的屄口，叶灵只觉自己的道德底线也彻底崩溃了，从未有过的强烈刺激，小屄中的酸麻空虚，让她对耳边电话中的声音充耳不闻，只想放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体。
　　“唔……啊……啊啊……”似是痛苦但充满渴望的叫声在两人性器结合的瞬间从叶灵微薄的红唇中发出，火烫的鸡巴在屄中的感觉是如此的清晰，灵魂都似乎要被它刺穿。
　　“怎样？淫荡的小婊子，嗷……好紧……嗯……你男朋友要等急了……”高强兴奋的低吼着，看着镜中娇美的身体，猛烈的挺动屁股，让自己的鸡巴尽情的破坏这副美感。
　　“灵儿，灵儿你在听吗？怎蚞？你真的不想去？”
　　焦急的话音从听筒中传出，叶灵高声呻吟了几下，舒缓了一下紧张刺激的情绪，慢慢松开话筒，“我……嗯……我在听，呃……鑫哥哥……呜呜……我……我答应你……”
　　“灵儿，你怎蚞？”
　　“没……没什，只是……啊……高兴，我，我还有点事，先挂了……”
　　“不要挂，今晚吃饭……”“不许挂……”两个男人的声音同时在耳边响起，但叶灵实在无法承受这样的通话，害怕被李鑫听出什，果断的挂掉，关机。
　　“不要这样折磨我了，高强，你……啊……太深了，轻一些……”
　　郁闷的高强再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，肉体交媾声跟叶灵浪叫声交织在一起，让高强压抑的欲火完全爆发。
　　叶灵也被这狂猛的交合干的高潮迭起，再无一丝理智，所有的主导权交给了身体的本能，轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，如潮的淫液被一波波的带出小屄，水花四溅，沾满了两人的大腿内侧……
　　“啊……轻……些……呜呜……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……好舒服……爽死了……”
　　“快要……来了……你的鸡巴……好大……啊……啊……来了……呜……好舒服……”
　　不知过了多久，那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到硕大的大龟头上，叶灵诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着高强健壮的身体，玉臀上下起伏疯狂猛摇个不停，似是在享受高潮后的最后一丝余韵。
　　清晨，叶灵缓缓睁开眼睛，看了一眼正在响个不停的手机，有些疑惑，她没有记得自己定过闹钟，想起昨夜的疯狂，小脸瞬间变得通红，转眼四顾，高强好像消失了一般，连他的衣服，行李，所有的一切都消失不见，如果不是下体的不适，她甚至怀疑昨夜发成的一切只是一场梦。
　　“谢谢！对不起……”高强的消失让叶灵心彻底的放松了下来，看着虽然红肿但被擦拭的干干净净的肉屄，一点失落，一点愧疚涌上心头，对他再生不出一丝恨意，为了自己不耽搁今天的行程，他甚至为自己定上了闹钟。
　　手机再次响了，来电显示让叶灵有些心慌，接起电话，不知道该怎解释昨天匆匆关机的行为。
　　“醒了吗，小懒猪！”
　　电话中传来李鑫温和的声音，至少叶灵没有听出其他的情绪。
　　“哦，刚醒呢。”
　　“昨晚玩的开心吗？小傻瓜，老同学来了见个面而已，至于跟我撒谎吗？”
　　“啊！我，我……”叶灵有些心慌，难道他知道了？可是，为什没有生气？
　　“别啊啊喔喔了，快点准备一下，等会我去接你，八点的火车……”
　　放下电话，叶灵有些茫然，不知道李鑫是怎蚞，怎么不介意自己跟高强见面，甚至知道自己在酒店过夜。

第6章 列车
　　火车轰隆响着，穿过一片又一片农田。
　　窗外的景色其实没什看头，但叶灵一直在饶有兴趣的欣赏，她不敢转头，一转头就会看到对面那满含深意的眼睛。
　　心有些慌乱，因为对面的男孩正是酒店那个有些熟悉的服务员，当然，也是李鑫的堂弟，李然。
　　有些恨李鑫，恨他为什不早告诉自己，如果自己早知道他们的关系，昨天又怎么跟高强去那吃饭，不去吃饭自然就不会发生后来的事情，唯一让她有些心安的是，李然显然没有把昨天的事情告诉自己堂兄。
　　“大哥，你真是不够意思，明明是嫂子，非要跟我说是普通朋友。”李然的打趣让叶灵小脸升起一抹红晕。
　　“那时候关系还没有确定嘛，现在不就认识了！提前告诉你，如果不成，那哥哥我多没面子。”
　　李鑫笑着拉了拉叶灵，“宝贝，不要生气啦，现在不是告诉你了吗。”
　　叶灵也知道总这样不是办法，只好嘟着小嘴转过头，“谁说关系确定啦，我还生气呢。”
　　“嫂子，不要生大哥气，他就是个死要面子的人，从小就这样。”
　　李然满含深意的说道，将‘面子’两个字说的格外重，带着一丝不怀好意的笑容，笑的叶灵心有些发慌，紧紧捉住了李鑫的大手。
　　“敢说我坏话，看你小子皮痒了。”
　　李鑫笑骂道，“你年龄也不小了，上次回家叔叔还问我你在外面有没有谈对象，你辍学早，该找个女孩子谈婚论嫁了。”
　　“嘿，要有嫂子这样的女孩我倒是不介意早点结婚。”
　　“想的美，追你嫂子我可是费了九牛二虎之力。”
　　天色渐渐暗了下来，李鑫聊的累了，慢慢打起瞌睡，叶灵趴在桌上，忐忑不安，忽然感到膝盖一紧，一只大手摸了上来，想到身边的李鑫，心中如同鹿撞。
　　用力摆了下腿，大手落下，还没等松口气，那可恶的手竟然摸向了自己大腿内侧，虽然穿着牛仔裤，但那灼热的温度还是传到了皮肤上，烫的心慌不已，她不敢抬头，害怕看到李鑫，更加害怕看到李然，只能装作不知，任由他轻薄。
　　她的寂然不动，无疑给了大手的主人更多的勇气，慢慢不满足于在大腿内侧逡巡，沿着大腿不断上移，最终贴在了被牛仔裤裹得浑圆的翘臀上，甚至摸上了腰腹间的软肉。
　　肌肤与大手亲密相接的那刻，一阵寒意掠过，叶灵身体微微轻颤，但紧接着一点火热从小腹中生出，迅速的向全身蔓延，她想大叫，却使不出一丝力气，不知是不是昨夜的荒唐让她对那种可怕的事情竟然没有一点抵抗力，面对男友堂弟的调戏身体竟然有了反应，双股之间隐隐濡湿，羞臊之下更加不敢有其他动作，紧夹着双腿，只求李然看在堂哥的面上快一点结束。
　　叶灵显然不了解男人，尝到了甜头又怎可能结束，更何况四周的人昏昏欲睡，火车的轰鸣更是成了最好的掩饰。
　　腰腹间的大手越来越不安分，向上探了几下未果之后，开始向牛子裤中探寻，叶灵一睁开眼睛就能看到那只作恶的大手，手指已经触碰到了阴阜，甚至不时夹起阴毛轻轻扯动。
　　在牛仔裤的拉链拉下，露出了白色小内裤时，叶灵终于忍不住，小手探下，将那正扯动自己内裤的手指按住，从臂弯中抬起通红的小脸，慌乱的看了一眼旁边的李鑫，转过头，一双不怀好意的色迷迷的眼睛进入眼帘。
　　“不……不要……”
　　叶灵哀求的目光看着李然，小嘴微张轻声道，却不知自己这羞涩怜人的样子只能激起男人的欲火。
　　李然抽回了自己的手，还没等叶灵舒气，忽然站起身，对着叶灵勾了勾手，跨过旁边的男人，沿着狭小的通道向后走去，叶灵犹豫了一下，无奈站起，她需要知道，李然到底知道多少自己的隐秘。
　　刚走到洗手间门口，李然猛的转过身，将叶灵推了进去，紧跟而入把门反锁，正要叫出声，小嘴便被那只还带着自己体液的手堵上了，“小妖精，如果不想昨晚的事儿被堂哥知道，就不要叫出来，听到没？”
　　叶灵微楞了一下，便点了点头，李然也放开了捂住她嘴的手，大嘴便想亲下去，叶灵赶紧推开他，“别这样，外面这多人，要是被鑫哥知道，我……”
　　“怕什？”
　　猴急的李然打断了她的话，双手撑着洗手台，把叶灵挤得靠在洗手台边上，“都睡着了，在说，火车声音这大，谁能听到什？小嫂子，让我好好亲亲，知道吗，第一次见到你我就喜欢上你了，昨天更是憋了一肚子火……”
　　“昨天，你，你看到什蚞？”叶灵奋力地推着他，慌乱的问道。
　　一丝坏坏的笑意爬上了李然帅气的脸，大手一探攀上了柔软挺拔的椒乳，“该看到的自然都看到了，如果堂哥知道你背着他会情人，你说会发生什？”
　　“不……不要这样，我，我是你嫂子，啊……什情人，那……那只是我的普通朋友，李鑫他不会相信的……”
　　“不相信？你确定？啧啧，普通朋友，跟一个普通朋友都能在酒店滚床单，小嫂子，你们的友情还真是深厚呢，嘿嘿，听说堂哥可是连你的奶子都没有摸过。”
　　李然淫笑着，隔着衣衫肆意把玩手中嫩乳，眼睛盯着叶灵，观察她的反应。
　　果然，叶灵很惊慌，甚至忘记了推搡他的大手，说话的声音都带上了一丝抽泣，“你，你胡说，我没有，没有……”
　　“没有吗？看看这个！”
　　李然从口袋掏出几张照片在叶灵眼前晃动，很淫秽的画面，赤裸的女孩跪在床上，弯腰挺臀，象牙般的手臂反手环住身后男人的脖颈，小脸一片春意，男人很得意，大手捉住她胸前的美乳，似乎很用力，雪白腻滑的乳肉从指缝间溢出，黝黑的臀部正向后收缩，雪白黝黑之间，一根狰狞的闪着亮光的鸡巴若隐若现……
　　照片出现的瞬间，叶灵的身体便再没了一丝力气，软软倒在洗手台上，“你，你是怎鞞?这些照片的……”
　　“难道你忘了我是做什莅？进酒店房间只是小菜一碟，就在你们旁边看了半宿，嘿，说起来你要感谢我呢，堂哥的电话是我打的，要不然你以为能那容易过关？那混蛋在你睡着后，还要拍你的裸照，让我收拾了一顿，说要把他送警察局就落荒而逃，怎样，小嫂子，我给你保守这些秘密，让我玩玩，不过分吧？”
　　听着李然慢慢诉说，叶灵的脸色越来越白，早上的疑惑完全消解，总算明白了高强为什不告而别，为什亚歧对昨夜的事会那淡然，但才出虎口又进狼窝，却让她更加不知如何自处，一想到李鑫，猛然捉住了在胸前肆虐的大手，“求求你，不要告诉鑫哥，我……呜呜……我真的很喜欢他……”
　　“要告诉他我早就说了，放心，没人会知道的，我也不会破坏你们的感情，我只是想跟你玩玩而已……”
　　听到李然的保证，叶灵长舒了一口气，但想到李鑫拿自己当宝贝，到现在也只是牵牵手，自己却在不到十几米的地方被另一个男人玩弄身体，一阵羞愧从心底升起，看着李然哀求道，“等，等以后有机会好吗，现在在火车上，如果鑫哥醒了看不到我们，他会多想的……”
　　李然想了想，脸露难色，他当然也怕被堂哥发现，如果真的被发现，自己绝对没脸再回老家，但看着眼前这张清纯妩媚的脸蛋，看着她娇小匀称的身体，怎从下不了决心，犹豫了一下，低声道，“好吧，让他知道了确实麻烦，我就不碰你了，不过你要给我吃出来，就跟昨夜给那混蛋那样，如果你不同意，我怕自己会忍不住……”
　　叶灵呆了一下，小脸瞬间变得通红，昨天被高强变着花样玩弄了一天，怎会不明白李然的意思，虽然心中万分不愿，但看到李然那充满欲火的眼睛，知道无法避免，无奈之下，缓缓蹲下身子，主动帮他解开皮带，褪下裤子和内裤，一根已经硬挺挺的鸡巴出现在眼中。
　　暗红色的龟头，青筋环绕的棍身，让她觉得恶心，身体却隐隐兴奋起来，虽然已经不是懵懂的女孩，却也从未跟一个刚认识不久的男人在火车上做过这种事情，有些紧张，但想到外面的李鑫，再无犹豫，葱白般的玉手缓缓握上了那烫的她心慌的鸡巴，美眸闭合，微薄的红唇凑到有些异味的龟头。

第7章 欲望列车（二）
　　看着慢慢接近的俏脸红唇，李然的呼吸越来越重，在香唇碰触到龟头的刹那，巨大的舒爽让他忍不住轻哼一声，不等叶灵张开嘴，鸡巴很是粗暴的向前一挺，整个龟头顿时陷入了一阵柔软之中……
　　“唔……”叶灵皱起了眉头，不过有昨夜的经历，对口交这种事情抵触也没有那强烈，心中一狠，便把那硬中带软的鸡巴含在嘴吞吐了起来。
　　随着叶灵的吞吐和口水的吞咽声，李然的呼吸更加粗重，看着自己的鸡巴在美丽的小嘴中进进出出，不提那紧凑的口腔，灵活的香舌，只是视觉上的刺激就让他有些缴械的感觉。
　　这样一个美丽的女孩，听说还是H 大的女神，绝对不是自己一个初中毕业一事无成的打工仔能享用的，自从堂哥第一次带她去吃饭，李然已经幻想过多次，想品尝一下那娇软的红唇到底是什味道，不过也只能想一下而已。
　　现在幻想变成了现实，看着那张绝美的脸蛋，红润的小嘴在给自己口交，自己尿尿的东西就在那幻想过无数次的唇中肆意进出，强烈之极的刺激甚至让他有些疑在梦中，为了让自己的感觉更加真实，喘着粗气低声道，“小嫂子，嗷……你的小嘴好厉害，嗯……怪不得堂哥会那喜欢你，怪不得……唔……昨天那混蛋玩的废寝忘食，真他妈爽，继续用力吸，不好好吸，老子也要跟那混蛋一样，用强也得操死你。”
　　听着李然赤裸裸挑逗的话，叶灵加快了小嘴吞吐的速度，时不时的用深喉深深的把整根鸡巴含在嘴，双目流转的春光也时不时挑逗的望向李然，更是让他的鸡巴变得更硬。
　　李然也只是一个刚刚二十岁的小伙子，女朋友都没交一个，哪见过这种阵仗，虽然想要努力装出一副老手的样子，但他颤抖的大腿，亢奋激烈而又有些胆怯的表情彻底暴露了他只是一个初哥的事实。
　　看到李然这副样子，叶灵惊慌的心忽然平静下来，想到他所做的事情，甚至觉得有些好笑，舔舐的越发熟练，闻着那强烈的雄性气息，身体中的欲火一点点被激发。
　　灵活的香舌在龟头边来回舔舐的麻痒快感让李然魂魄都要飞上了天，瞪着大眼，喘着粗气死死盯着那包裹着自己鸡巴的红唇，叶灵又吸又吮极速吞噬着他的鸡巴，双手则是反复抚摸着他的阴囊跟体毛，弄得他的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，只觉身体都要被那急流的血液撑爆。
　　每当叶灵的舌尖划过去，就一阵接着一阵的酥麻，有点像触电的感觉，李然的大手不知不觉间从叶灵的衣领滑进，随着一声压抑的呜咽声响起，不大不小饱满坚实的乳房落入了他的手中，叶灵的身体本就敏感，早就被眼前粗大滚烫的阳物刺激的神思不清，加上此刻乳头传来一阵酥麻，她的身体哪还经得住这种刺激，心底深处的渴望泉涌而出。
　　“啊……唔……”叶灵吐出鸡巴，粉红的小脸贴在李然胯间不由自主轻声呻吟。
　　“小嫂子，我……我的鸡巴硬不硬啊？是不是……嗯……很想像昨晚那样……哦……让我狠狠地操你？”李然吞了一口口水，声音有些颤抖。
　　做为大家眼中的乖乖女，叶灵平日哪会听到这鞞俗的淫话，便是最粗鲁的高强也是把她如同女神般捧在手心，但在这样一个嘈杂肮脏的环境，手中握着男朋友堂弟的鸡巴，听着他不堪的语言，竟然有一种曾未有过的强烈感觉，只觉双腿之间已经濡湿一片。
　　“坏蛋，不许……唔……不许说，你……你从哪学来这些，好难听，啊……轻一点……”
　　“装什纯，昨晚都被操成那样子了，也不见你说这些，你说，如果堂哥知道你做的这些……”
　　“不……求你，不要告诉他……”
　　“当然不会，我……唔……我还想多玩几天呢，快点，给我吃鸡巴！”
　　想到李鑫就在外面，自己出来已经十几分钟，叶灵轻咬红唇，瞪了李然一眼，忽然莞尔，轻笑道，“你还是处男吧？明明没做过这种事情，非要装出这副恶心样子，嘻嘻，要不要我给你介绍个女朋友？我的舍友小茜也很漂亮的……”
　　“放屁，谁说我是处男，我……我……”李然面红耳赤，鸡巴狠狠一挺，再次插入了眼前无比销魂的小嘴中。
　　“唔……轻点……嗓子……呃……”叶灵呜呜轻喊，抱着李然的屁股，任由他在口中肆虐，很配合的又吸又咂，只求他早点射出，不知是不是因为昨夜的疯狂，现在她对这种带着一点腥臭味道的气息十分敏感，在李然狂暴的抽插下，脑抈竟然不住的翻滚着昨夜被高强操干的场景，不经意间看到地上那张淫靡的照片，只觉身体更加燥热，双腿间早已是泛滥成灾，不知不觉间，左手伸进了牛仔裤……
　　“嫂子……嗷……好爽……太爽了，干……我……我想……”李然猛的抽出鸡巴，低吼着将叶灵按在地上就要扒她的裤子。
　　“不……不行……这不行，不要这样，我们已经出来很长时间了，要被鑫哥发现，我……我再不理你了。”
　　叶灵按着已经将牛仔裤扯下大半的大手，拼命摇头，眼中泪光盈盈。
　　“这也不行，那也不行，我……你……”看着露出的半边又圆又翘的雪臀，李然狂吼道。
　　“这真的不行，求求你，等下车好吗。”
　　叶灵的哀求让李然的疯狂渐渐平息，大喘了几口气，闭上眼睛，低声道，“这可是你说的，下车……下车我就要操你！”
　　叶灵现在一心只想赶快离开这，有些害怕李然像刚才般发狂，见他平静下来，不顾自己半裸的下身，急忙将那狰狞的鸡巴吞入口中，小手掌儿疾速的套动鸡巴，又吸又吮，李然本就处在爆发的边缘，哪受得了这暴风雨般的攻势，抖然之间龟头几乎胀大一倍，不等叶灵反应过来，一股腥热的精液就冲入了口中，刚把那巨大的龟头吐出，第二波精液随之而来，湿热浓稠的黄白精液喷的她嘴唇、嘴角及脸上都是，还有精液仍顺着她的嘴唇流下……
　　“这下满意了？”带着一丝懊恼一丝幽怨，叶灵抬起了狼藉的小脸。
　　“嘿，这样怎行，还没干你的小骚逼呢。”射出最后一滴精液，李然狰狞的面部慢慢缓和，挺着鸡巴将滴答的液体擦在叶灵的唇角，淫淫笑道。
　　“下流！”
　　叶灵红着脸，别过头去，将混杂精液的口水吐出，流了一嘴角都是白色液体，对着水龙头清洗了一下，“你先走，等会我再出去，鑫哥醒了不好解释的。”
　　李然走出，叶灵又等了五分钟才施施然打开门，一路走过，羞得不敢抬头，总觉得两边的人都在嘲笑自己，刚到座处，就看到李鑫跟李然聊的正欢，慌乱的应了他几句便坐到抈。
　　“怎蚞？不舒服吗？”李鑫轻声道。
　　“没，没有，车太闷，我，我想睡一会儿。”
　　叶灵靠在李鑫肩头，一边说一边推着探入自己臀下的那只大脚，还好，车厢内很暗，李鑫没有发现她的异常。
　　“都是我不好，不该……”
　　“没有啦。”叶灵打断了他的话，“能跟你出来玩，人家很高兴呢。”
　　“那宝贝先睡会儿，等到了我叫你起来。”
　　李鑫爱怜的捏了捏叶灵的香腮，叶灵支吾点头，可哪能睡的着，下面的大脚越来越放肆……
　　走进酒店的叶灵脸色有些苍白，一副无精打采的样子，任谁一天一夜不睡觉也会这样。
　　定了两个房间，李鑫原本打算跟李然一间，叶灵自己一间，但叶灵坚持说自己一个人害怕，这让李鑫又惊又喜。
　　爬山现在是不成了，叶灵要补觉，李鑫来这的目的就不是爬山，在李然嫉妒的目光中欣喜的拿着行李跟叶灵进了标间，看着叶灵扭动着迷人的小屁股坐到床上，刚关上房门的李鑫想都不想，如同饿虎扑食，把叶灵压到身下。
　　“坏蛋，你要干什，唔……”一阵长长的舌吻，叶灵整个人都酥软了，被李然挑逗了一整夜的欲火，在李鑫的强吻磨下尽然爆发，激烈的回应着李鑫的入侵，在一根硬物抵在下身时才发现身上只剩下了一条小内裤。
　　“不……不要……鑫哥哥……让我……让我洗个澡，身上难受死了……”最后的一点矜持跟恐惧让叶灵推开了李鑫。

第8章 浴室偷情（一）
　　“对，对不起，宝贝，是我太急了……”看着叶灵捂着酥胸惊恐娇弱的样子，李鑫吞了一口口水，硬是扭过头去。
　　“我愿意……愿意给你，让我，让我先洗一下好吗？”
　　叶灵愧疚的抱住了李鑫，但这丝愧疚却敌不过被李鑫发现自己不是处女的恐惧，从高强身上就能看出来，男人，其实很在乎那层薄膜的归属。
　　泡在浴缸中，叶灵脑海一片纷乱，当这一刻要来临，让她不知所措，但这总是要发生的！她不想再跟高强那样，瞒得了一时，又怎瞒过一世！
　　手机亮了，拿起一看，苍白的小脸染上了一层红晕。
　　“小嫂子，有没有想我啊？”
　　“求你，不要给我发信息，会被鑫哥看到的。”
　　“嘿嘿，你手机有密码，当我不知道吗？这瞒时间，你们是干完了还是没有开干？”
　　“流氓，他才不会跟你一样！”
　　“哈，老好人总是要吃亏的，就因为他不跟我一样，所以你的小逼才让别人先操了，昨晚你的小嘴才让我射满了，说说，你们进行到哪一步了……”
　　看着屏幕上无比下流的文字，叶灵又羞又恼，但又有一种强烈的刺激在身体中蔓延，想到李然那根火烫狰狞的鸡巴，一股火焰在小腹中熊熊燃烧，微凉的水流都不能熄灭心中那火热的渴望。
　　“他只亲了我，我在洗澡呢。”按出了发送键，叶灵才反应过来，不知道自己为什䏝说这些，小脸上的羞红一直蔓延到耳根。
　　“洗澡？你自己吗？”
　　“嗯。”
　　“干！我这堂哥还真是正人君子，快点，拍张照片给我，我忍不住了。”
　　“流氓，才不要！”
　　“你敢不拍，信不信我把那些照片发给他！快一点，你的奶子，你的小逼，我都要看。”
　　叶灵贝齿咬着红唇，看了一眼浴室门，听着外面走动的脚步声，只觉身体越来越热，鬼使神差的将手机摄像头对准自己湿漉漉的小屄时，才发现另一只手，不知何时已经在粘滑濡湿还有些红肿的屄口来回骚动……
　　“天呐，怎么这样，怎能这样，难道，难道像高强说的那样，我真的是一个不知羞耻的骚女人吗？”
　　蜷缩在水中，看着发出的图片，叶灵茫然的喃喃自语。
　　“干！真他妈刺激，小嫂子，你的小屄好嫩，昨天凌晨给你擦的时候怎就没觉得这缍看，受不了了……”
　　伴随着文字，一张图片出现在了手机屏幕上，占据了整个屏幕的硕大鸡巴比当面看着还要惊人，青色的血管，光亮的巨龟看的叶灵心脏怦怦乱跳，想要移开眼睛，身体却好像失去了控制。
　　“怎样？过瘾吧？真后悔昨晚没有捅进你的小逼，让你的小嘴含一含都受不了，不知道你的小逼是什感觉，小嫂子，过来让我干一下吧！”
　　看着不断发过来的下流话，叶灵的呼吸越来越重，手指不觉中插入了骚痒难耐的屄儿，美人婉转轻吟自慰，让人喷血的画面在小小的浴池中变换，直到眼前多了一双血红的眼睛，叶灵才猛然惊醒。
　　“灵儿，我……”李鑫低吼着，眼前的美景让他哪有心思去管叶灵在看什，在叶灵的娇呼声中将她抱起，不顾那湿淋淋的水渍，将她放在了马桶上。
　　“鑫哥哥，鑫哥哥……”叶灵抱着李鑫脖颈动情低吟，感受着他那上下抚摸的大手，看着他掏出一根比李然还要巨大的鸡巴，小手不由自主的握了上去。
　　叶灵只觉身体都要化了，不知道自己为什莅要拿着手机，为什䏝把这发生的事情发送到隔壁，手机上不断出现的越来越下流暴虐的信息让她很兴奋，小屄中的淫水泛滥溢出，臀下的马桶盖淫湿一片……
　　发完四个字‘要进去了’，就准备关掉手机，屏幕上瞬间出现的信息让她猛的探下手，握住了已经进入大半的龟头。
　　“今天不安全……”
　　李鑫红着眼睛出去了，不过两分钟，李然出现在了她的眼前，没等她反应过来，李然便擎起了她的腿弯，嘴巴复上了还未闭合的屄口，一连串的动作让茫然中的叶灵完全来不及做出反应，便感觉到小屄上传来阵阵的蠕动，情欲再度被撩起，快感开始逐渐蔓延，看着那在屄口上下翻腾的舌头，忍不住的发出了一阵如同解放般的舒爽呻吟。
　　“嗯……啊……你……啊……不要，告诉我，我……我要怎媞？”
　　“急什，我早看过了，最近的商店来回也要二十分钟，让我，让我先爽一下，受不了了！”
　　李然急急说着，一只手按在叶灵腿弯，将她按在马桶上，翘起的浑圆雪臀跟紧并的美腿间那凸起的两片肉唇让他再忍不住，站起来迅速脱下了自己的裤子，早已是一柱擎天的鸡巴挤开淫滑的阴唇，直接一插到底。
　　“啊……轻……轻一点，太大了，唔……好……好美……啊……”忍耐了十几个小时的欲火在火烫的鸡巴插入的瞬间完全释放，虽然有些不适，但比起那让人骚痒难耐的折磨也已经算不得什。
　　不过想到李鑫在这种时候被自己骗去买避孕套，而眼前的男人不仅在几个小时前占用了自己的嘴巴，现在更是在前后不到五分钟时间便插入了自己身体，一想到这些，一种彷佛被强暴的屈辱混杂着身体的快感让叶灵不禁身体发颤，却又不舍得让身体中的巨棍退出。
　　“干！这就是操屄吗！嗷……好紧……好爽……”李然用力的压着叶灵腿弯，让她的美臀翘的更高，一只脚踏地微弯，另一只脚踏在马桶边缘，瞪得硕大的眼睛死死盯着两人生殖器交合处，看着自己的鸡巴将那处闭合的娇嫩撑出一个恐怖的大洞，感受着抈紧紧软绕着鸡巴的层层嫩肉，只觉灵魂都飞了起来。
　　见到李然许久不动，屄中那麻痒的感觉再次涌出，叶灵也顾不得什屈辱了，捉着李然的手臂低声娇吟，“啊啊……要死了……大坏蛋……这用力……唔……人家……还没准备好……你……你就……哦……动……动一下嘛……”
　　“嘿，小骚货，堂哥吃你这套，老子可不吃！装什清纯，让那个高强操的时候也不见你这扭捏，求我，求我操你，快点！快点！”
　　李然淫笑着，越说越亢奋，脸上甚至带了一丝狰狞，“贱货，你说凭什，凭什他就能上大学，我就要出门打工，凭什家人都要拿他跟我比，凭什他就能找到你这样的小妞，我只能在家找个蠢女人结婚！哈哈，他不知道，他拿着当宝贝的女人是个骚货，不知道别人已经捷足先登，我操死你这小骚逼，水流了这多，是不是早就想老子操你了……。”
　　不等叶灵回应，李然已经暴风雨般抽插起来，鸡巴疯狂进出，带出一蓬蓬淫水，马桶吱呀作响似是不堪忍受，小小的洗手间充满了淫靡的味道，叶灵的情欲已经被这一轮狂抽猛插挑逗而起，被开发出来的潜藏在骨子的淫荡也表露无遗，娇声浪语的喊道，“不……你不要这样说，人家……啊……人家才不是，唔……都是你们这些坏蛋逼人家，人家哪有……啊……哪有淫荡，坏蛋，你……啊……”
　　“没有？”
　　李然狠狠抽捣了几下，淫笑道，“没有你怎么被高强操成那样？现在连小逼还肿着就使开男朋友来找我操屄？没有怎我一插就浪的不知道东南西北？”
　　“还不都是你们，玩弄人家……还……还要糟蹋，你们……你们这些混蛋，啊……不要……不要停，快……快点……求求你……好痒……唔……人家受不了……我……我错了……我是骚货……不要停下来……”李然的骤然停顿，肉体的强烈渴望，让情欲到达极点的叶灵完全失去了尊严，不顾一切的哀求着，努力的扭腰旋臀想要找回刚刚的快感。
　　“这才对嘛，再说几句，老子心情好就能操翻你！”
　　“你……你让人家说什……唔……我说……我……啊……老公……操我……我……呜呜……我还没下火车就想让老公操……现在一有时间就找你……你……啊……满意了嘛……给我……灵儿要大鸡巴止痒……操我……”
　　放荡的呻吟从诱人的红唇中涌出的那刻，似乎所有的束缚都离体而去，一种前所未有的刺激从心灵蔓延到整个身体。
　　看着堂哥清纯的女朋友在自己胯下说着放荡的话语，李然放肆的大笑起来，似乎所有的压抑在这一刻都得到了回报，屁股如同马达一般，大力的挺动起来，时间慢慢过去，鸡巴已经进出了几百次，却依然没有泄身的痕迹，高潮了两次的叶灵有些急切起来，努力的配合着李鑫的抽插，口中淫话更是不断。

第9章 浴室偷情（二）
　　“你……你好强……怎现在还不射，我……我有些受不了了……”
　　“可能……可能是刚刚射过一次……没……没事，还有十分钟，够……哦……够了，嗯……这样，你……你到我身上……我教你……教你怎应付我堂哥，”
　　噗的一声响，李然拔出了鸡巴，径自跨进了浴池中，叶灵犹豫的看了他一眼，最后还是起身，走进浴池跨骑在了他的胯间，将湿漉漉的长发撩到肩头，一手扶着李然胸膛一手握着沾满淫液的鸡巴，雪臀慢慢坐下，“哦……好大……大鸡巴……全进去了……啊……然哥……好老公……灵儿美死了……你……你可以告诉我了吗？”
　　看着自己的鸡巴被那娇嫩红肿的小屄缓缓吞没，看着一脸妩媚的美人儿一上一下的耸动着那弹性十足的翘臀，好让鸡巴能一次次的顶入小屄最深处，李然舒爽的呻吟一声，“告诉你……你幸亏遇到了我，要不然……嗯……你只要跟我堂哥做过一次，他就会跟你分手，他跟我不一样，什都要完美，当然包括他的老婆，嘿……告诉你一个秘密，他有处女情结的！”
　　“好老公，求求你……唔……告诉我嘛……人家真的很爱他。”听到李然这说，叶灵屁股扭动的更加卖力，套的李然大喊过瘾。
　　“骚货！下面的小嘴吃着老公的鸡巴，上面的小嘴却说爱别人，你……你就不怕我吃醋！”
　　“你……你是人家的二老公，他是大老公，灵儿都爱啦……唔……人家的小屄鑫哥都没弄过唉，你还不满意，好老公，告诉我嘛。”
　　虽然知道叶灵的骚情样子大部分是装的，但看着她娇腻妩媚的神态，把玩着那对柔滑的嫩乳，李然还是十分满意，狠狠挺动了几下，淫笑道，“其实很好办，你在他插进去的时候就把这东西捏破就好，他很保守，在性这方面就是个呆瓜，只要见了血，他不会想别的事情！”
　　“这，这是什？”叶灵接过李然手中一个指头肚大小的暗红色球囊，轻声道。
　　“是一种土法子，你就不要问了，这东西对那些情场老手没用，不过对那呆子，绝对足够了！”
　　“可是……可是我这样是在骗他！”叶灵黯然道。
　　“那你想不想跟他在一起？如果不想，我不嫌你是二手货。”
　　“坏蛋，你才是二手货！”
　　叶灵捶了李然几拳，被他狠顶了几下顿时酥软在他的身上，看了他一眼，忽然有种很奇怪的感觉，虽然李然很粗鲁，虽然可以说被他强暴，但是心中却没有多强烈的恨意，甚至觉得有些轻松，跟他在一起似乎可以尽情的释放自己的本性，不像跟李鑫一起的时候，总是在担心，在压抑……
　　“这你错了，我可是明明白白的一手货！”
　　李然说着，头毫不犹豫地埋在叶灵白皙带着粉红的乳房上，舔舐着那白嫩的乳肉，双手分别逗弄着两个早已挺立的乳头，嘴含糊不清的继续道，“你这小骚货，可是占了大便宜，一天之内给两个处男开苞，嘿嘿，很过瘾吧。”
　　“流氓……大流氓……人家……啊……才没有……明明是你们……啊……”上下点被同时进攻，听着李然的胡言乱语，说不兴奋是假的，加上没有了后顾之忧，叫声中充满了欢喜，“啊……灵儿……灵儿好喜欢，二老公，你操的人家好舒服……不……啊……不要咬我……好痛……唔……好爽……我要……啊……射给我……”
　　“射给你？就不怕给老子怀上种？”吮吸着充满少女体香的乳房，李然大手用力分开两片弹性十足的臀瓣，在滑滑的水声中放肆的猛烈抽捣。
　　感受着那根在身体中肆虐的火烫鸡巴，叶灵被一阵狂抽猛插干的不能自已，“不……啊……不怕……反正……反正你们是堂兄弟，就算……啊……就算有了宝宝也……哦……也分辨不出，啊……好爽……老公的大鸡巴……啊……操的屄屄……好……好舒服，不要停……给我……啊啊啊……”
　　一声尖叫，叶灵整个身子绷直，猛的从李然身上坐起，扶着他的胸膛，狠命的向下一次次的坐着，两个硕大的卵蛋被挤得近乎透明，屄中的嫩肉一次次抽缩，挤压着其中的鸡巴，交合处，溢出一股股白腻的淫液。
　　“干！嗷……好爽……紧……嗷……我……我也要……也要射了……”
　　“给我……射给我……啊……”
　　咯吱一声门响，让高潮中的两人同时停止了动作，叶灵迅速的转过身子，将李然按到了水中，同时扯过几件衣服盖在水上，这时，一脸兴奋激动的李鑫拿着花花绿绿的盒子走进了洗手间，眼中只有叶灵半露出浴池的赤裸娇躯，没有看到地上散落的几件男人衣物。
　　“灵儿，我……唔……”李鑫刚要说话，被叶灵拉着衣领蹲坐在了浴池边，香滑的红唇复上了他的大嘴。
　　难得叶灵这样主动，李鑫贪婪的吮吸着口中的香唇，一路的幻想，一路的激动让他除了叶灵，眼中再无他物，叶灵绷紧的身体他也只当作少女的娇羞。
　　心中的恐惧，让叶灵抱着李鑫的脑袋，香舌不住的在他口中搅动，蜜屄中火烫的鸡巴不住喷射的精液又让她如在云端，从未有过的巨大刺激让她短短几秒钟再次攀上高潮的巅峰。
　　许久，直到屄中的鸡巴软绵绵的被挤出，叶灵才想起水中的李然，对着李鑫轻声道，“老公，抱我，到房间，我要把我所有都给你……”
　　软滑娇腻的呻吟如同最强烈的春药，李鑫哪受得了这个，抱起叶灵，头也不回的走出浴室，却是不曾发现，怀中羞涩可人的美人儿，下体却滴滴答答流淌着他人的浓浊精液。
　　清晨，第一缕阳光照进卧室，叶灵缓缓醒来，看着眼前一双充满歉意的眼眸，想起自己昨日所做，心中生出一股难言的愧疚，但是如果说实话的结果是分离，叶灵没有这个勇气，她真的很喜欢这个不是很强壮但充满安全感的怀抱。
　　“灵儿，对不起，我……我昨晚太疯了，把你……把你弄伤了……”
　　“没有怪你啦，现在人家什都是你的了，你可要对我好一点哦。”
　　女人果然是天生的演员，与智商无关，只是一句话，叶灵大大的眼眸泪水滚滚落下，那可怜兮兮的样子，绝对是新婚小媳妇才能表现出的。
　　“当然，我发誓，这辈子一定对你好好的，你说往东，我就不敢向西……”李鑫举手发誓，信誓旦旦，发完誓言，色迷迷但又很满足的看了一眼身下一片暗红的床单。
　　“果然，他是在意这些的。”叶灵看在眼，默默想着昨天李然说过的话，心中有些伤感，有些失落。
　　见叶灵眉头紧锁，李鑫以为是自己的粗鲁造成，很自觉的起身，打好热水，用毛巾一点点为她擦拭下体，看着那红肿异常的小屄，吞了一口口水，“对，对不起啦，我……我……”
　　“这样，或许也好吧！他毕竟是在乎我的，其实最可怜的还是他。”
　　看着李鑫细心呵护的样子，比较一下高强跟李然的粗暴，叶灵紧锁的眉头慢慢舒展，完美的人是不存在的，她知道这个道理。
　　“这有什对不起的。”叶灵羞涩的抱住的李鑫脖颈，轻声低喃。
　　李鑫挠挠头，尴尬笑道，“可是泰山就爬不成了呢。”
　　“大坏蛋，以为人家不知道你的心思嘛，你带人家出来，难道就是为了爬山？”叶灵揪住李鑫耳朵羞红着小脸佯怒道。
　　“嘿嘿，我……这个……那我就让李然自己去了，我们在下面看一下景色。”
　　想起李然，想起昨日浴池中羞人的一幕，叶灵只觉浑身燥热，努力将他的身影甩出脑海，低声道，“那样子多不好，你还是跟他一起去吧，我在酒店休息就好啦。”
　　“你行吗？”李鑫担心的看了一眼叶灵红肿的下体。
　　“大坏蛋，不许看！快点去吧，我没事！”
　　天的泰山游很快便结束了，李鑫很兴奋，终于告别了处男，跟心爱的女人走到了一起，只是偶尔有些懊恼，有些疑惑，不知道为什，都过了天，叶灵那白嫩诱人的小屄还是有些红肿，无奈下只能认为自己第一次太猛，太不注意。
　　李然当然也很兴奋，不仅告别的处男，而且享受到了一直暗暗嫉妒的堂哥的女人，更何况，她是那清纯漂亮，更让他得意的是，天，堂哥也就是享用了一次而已，每天晚上他睡着后，小嫂子那香喷喷白嫩嫩的身体就会躺在自己身下，任由自己驰骋，甚至有一次，就在他的眼前，抱着赤裸的小嫂子肆意抽插，一想到她那惊恐的神色就兴奋的不能自已。

第10章 往事如烟
　　当然，也有心乱如麻的，每次叶灵躺在李鑫怀中撒娇，看着坏笑的李然就浑身不自在，对李鑫，她很愧疚，想要补偿他，明明见他已经很想要了，却仍然在忍着，这让她更是愧疚的厉害，要用嘴巴帮她吸出来，他却不许自己这样做，说自己的小嘴那可爱，怎能让做这种事情。
　　看着李鑫那认真的样子，叶灵羞愧的想要大喊，想要对他说，你眼中这可爱的小嘴每天都帮着别人吃鸡巴，你眼中可怜的小屄每天都被人肆意操干，但最后还是没有勇气。
　　面对李鑫，总觉得自己不干净，觉得对不起他的爱，很压抑！
　　只有在李然那似乎才能释放本性，可以无所顾忌的跟他做爱，展现自己骨子的淫荡，有些害怕，但无法割舍，自从跟高强那疯狂的一夜后，当年破瓜的恐惧似乎被治愈了，一只魔鬼进到了心中，在李然的催发下不断长大。
　　日子就这样一天天过去，回到H 市已经个月了，不大的房间内，只有两个人呼吸声，闻着李鑫那熟悉的味道，叶灵心乱如麻。
　　将近半年的相处，叶灵十分确定，身边的男人是深爱着自己的，尤其是套写着自己名字的小小公寓让她更加确信无疑，他真的想跟自己结婚，公寓虽然很小，但这是他大学四年间奋斗的所有积蓄。
　　这却让她更加的彷徨不安，她发现自己好像已经无法控制自己，明明已经发誓要跟高强一刀两断，但他几次来找自己，还是不知所谓的跟他外出，明明发誓再不跟李然有半点联系，在他稍微挑逗几下后，却还是忍不住跟他发生关系，就在这刚刚装修好的爱巢，身边的男人却不知道，女朋友已经在这张大床上跟自己堂弟欢好了无数次。
　　她爱着李鑫，这段时间的交往更是让她深信不疑，唯一遗憾的是，他太古板了，连做爱都只有一种姿势，她还年轻，只有二十岁，她的内心渴望刺激，渴望浪漫，而李然恰恰满足了她这种渴望。
　　在无数人的沙滩上，大声说‘我爱你’，在夜间广场上偷偷做爱，校园、林间、高山、大海，处处留下了两人的痕迹，这是李鑫无法给予的，她想要这些，但也知道，这是放纵，不是爱情……
　　爱是什？
　　或许，就只是一句淡淡的关心，或许就是躺在他的怀，听着他有力的心跳，或许，没有或许，叶灵紧紧抱住了李鑫，修长圆润的美腿搭在了他的腰上。
　　“怎蚞？”
　　“没什，老公，我爱你……”
　　“我也爱你，小傻瓜，睡吧！”
　　“可是我还想……”
　　“出去玩了两天，不累吗？好了，快点睡吧，明天还有好多事情呢。”
　　叹口气，闭上眼睛，轻微的小呼噜声响起，房门开了，片刻之后，伴着一声低哼，一根火烫的灼热进入了湿漉空虚的蜜唇之间……
　　纸是包不住火的，没有什秘密能永远隐藏，看着眼前高矮胖瘦不一的七个男人，想起以前的种种过往，叶灵觉得是老天在惩罚自己。
　　周军很疯狂，黝黑的脸上满是狰狞，看着这张脸，叶灵美眸中泪水滚滚落下，虽然屈辱，但她没有后悔自己的决定，想起李鑫，心中甚至有一点小小的幸福。
　　“操！果然是天生的骚货，都他妈这样了还能笑出来！”
　　一个中年胖子淫笑着捉住了叶灵天生丽质的胸脯，虽然不是很大，但造型完美的胸型即使躺着也没有垂下，洁白似雪的乳肉托起又小又浅的乳晕，乳晕则托起俏丽的浅红色小樱桃，在灯光下如此迷人，只是上面那点点的红色牙印，淡淡的淤青，让她美中多了一丝凄迷。
　　“嘿，H 大毕业的美女嘛，当然骚！我公司有一个H 大实习的美女，比她还要骚呢，只是没她大胆，乳环、脐环，竟然连逼环都有，啧啧……”另一个男人大笑着，粗糙的手指已经熟练地找到红肿不堪的小屄，狠狠攻了进去。
　　“不……啊……疼……”男人粗鲁的扣挖让叶灵发出一阵抽泣。
　　“疼？我看你很享受嘛。”
　　男人的手指很懂得挖弄，叶灵的娇呼很快变成呻吟，敏感的身体根本无法承受男人这样赤裸的淫弄，一路行来，身体的情欲早被周军跟朱胖子挑起，身体还处在兴奋状态，此刻勉强抵抗了一下就已经完全溃败，纤腰微拧，屁股向外顶着，让男人的手指随意进出她的身体。
　　粗大的手指在嫩屄中抽插着，不过片刻已经弄得叶灵浪叫连连，一声呜咽，捏着她乳房的胖子骑到了她的小脸上，不算粗大的鸡巴恶狠狠的顶进了小嘴中，上下夹攻下，娇小身躯不由自主地颤抖扭动。
　　“干！受不了了，周总，我可真要上了？”男人从濡湿一片，还带着点点血丝的嫩屄中抽出手指，对着旁边一脸狰狞样子的周军说道。
　　“有什真的假的，这次带她来，就是让大家爽一把！”周军狞笑着，血红的眼中有着说不出的痛苦跟疯狂。
　　“嘿！那多谢了，你可别心疼！”
　　男人很快脱光了衣服，粗壮结实的身体迫不及待压向娇小纤细的叶灵，大手捉着两只雪白的脚踝提起，粗大狰狞的巨炮轻松侵入她腿间，炮口分开阴唇，抵在红肿的屄口上。
　　“啊……别再……折磨人家了，快……唔……”叶灵的下体被男人火烫的大龟头摩擦，或许是巨大的快感和空虚感淹没了她的理智，或许是为了报复周军的恶毒，也或许是心中的痛苦压抑，让她不顾一切的叫喊起来。
　　“哈哈！小骚货，想要了？想要就求我，求我的大鸡巴插你！”
　　没等到叶灵的哀求，男人下身开始向前挺，巨大的龟头一点点挤开逼环，进入了红肿的嫩屄。
　　“唔……太……太大了……啊……停……停一下……”
　　呜咽的叫喊声并没有让男人有丝毫的停留，口中赞着叶灵的紧屄，身体仍不住向前顶，大鸡巴一点点地挤入，叶灵痛苦的拼命夹紧的双腿被男人分的更开，猛然一挺，整根鸡巴没入了紧凑湿热的屄中。
　　男人开始缓慢的抽送，二十几下后，叶灵渐渐适应了他的粗大，敏感的身体让她本能的夹住了男人的粗腰，小嘴更是主动的吸咂起了口中的阳物。
　　下身的淫水决堤似的涌出来，强烈的刺激使她的身体迅速崩溃，淫水像失禁一样无法抑制地流出，男人挺动着腰臀，毫不怜香惜玉地猛攻着紧窄的嫩屄，每一次插入都撞出啪啪的响声。
　　被前后两个男人蹂躏，下面的淫水和上面的口水都流了不少，男人根本不顾她是否能够承受，一味地快速操干，加上嘴庈着的鸡巴，只能发出呜呜的呻吟声，十几分钟后，她的身体便开始剧烈抖动，猛然仰起头发出一声悠长的呻吟到达了高潮。
　　颤抖的身体让屄肉更加的紧凑，抽插的男人忽然被屄肉剧烈的吸咂，毫无准备之下，身体一颤，大股的精液喷射到子宫深处，上面的胖子也同时到达了顶点，一股股浓稠射入诱人的小嘴中……
　　“干她！干死这个贱货，干死这臭婊子！”
　　周军的狂吼声中，个兴奋的男人重新占据了他们的位置，伴着叶灵不知是痛苦还是舒爽的呻吟，根鸡巴先后进入了个狼藉的肉洞……
　　“砰……”地下室大门被踹开，十几个彪形大汉的护卫中，一身黑色紧身衣的赵囡冷着脸走了进来。
　　“赵，赵董……”周军看着赵囡冰冷的眼神，强挤出一丝笑容。
　　赵囡摆摆手，几个大汉走上前，对着强暴叶灵的男人一阵拳打脚踢，不过片刻已经哀嚎一片。
　　“赵董，您，您这是……”看着断手断脚口吐鲜血的狐朋狗友，冷汗从周军额头溢出，怎从想不出赵囡为什Ξ出现在这。
　　“俱乐部的第一原则是什？”赵囡冷冷的看了周军一眼。
　　“不……不得强迫……”
　　“既然知道，你这是在做什？”赵囡打断了他的话，指了指抽泣的叶灵。
　　“我……这……她……她是欠我钱，是自愿的，而且她……她是我女朋友，不能算是俱乐部成员。”
　　周军急道，作为俱乐部的负责人，他知道这个半黑社会性致的交际场所有多可怕。
　　“这样的美人儿你也舍得糟蹋，呵呵，你要明确一点，她是俱乐部的成员，从你带她进到会所的那刻便已经是了。”
　　赵囡微笑着走向惊恐的叶灵，拿起一件大衣披在她满是伤痕的身体上，“小妹妹，告诉我，他说的是真的吗？”

第11章 谜团（一）
　　叶灵终于反应过来，哽咽抽泣着用力摆头，“不……我不是自愿的，我……呜呜……我不是他女朋友……”
　　“臭婊子，你说什！你这个烂货，呃……”周军大骂着冲向叶灵，没走两步便如同虾米一般倒飞而起，紧接着，一个个碗口大的拳头出现在眼前。
　　混在人群中的李鑫在看到叶灵凄惨的样子后，早已红了眼睛，拳脚没命的向蜷缩在地上的周军身上招呼，尤其是他身下那坨黑乎乎的东西，更是照顾的重点，若不是赵囡怕出人命，让人将他拦住，周军绝对会一命归西。
　　“放开我，我要杀了他，我要杀了这个杂碎！”
　　疯狂的李鑫竭斯底的叫喊着被两人架住，早就忘记了不想让叶灵知道他在这的事情，许久以来的压抑此刻爆发，心中的魔鬼被放出，只想择人而噬！
　　而叶灵在经过了短暂的惊恐、喜悦、羞愧，几种复杂的表情变换后，便俯在赵囡的怀呜呜哭泣，好像根本就没看到几米外疯狂的李鑫，直到李鑫被敲晕，才挣扎着从赵囡怀中站起。
　　所有人的注意力都放在了发疯的李鑫身上，没人看到赵囡绝美的脸上生出的一丝诡笑，没人看到她尖尖的鞋跟抵在了周军的咽喉，也没人看到周军哀求的目光，铁青黑脸……
　　浑浑噩噩中，所有的记忆如电影般在李鑫脑海中略过，父亲、兄弟、好友……
　　，埋在心底的往事一件件翻出，自己却如同一个外人，丝毫不能阻止事情的发生，忽然之间，黑暗的雨幕之中，亲近的叔伯兄弟化成了恶鬼，身边浓情蜜意的女人变成了浪荡天魔，就在自己眼前，肆意的交媾，根本不顾自己的哀求呐喊。
　　“你们不能这样，她们是你们的儿媳、侄媳、表嫂、弟妹……”
　　“堂哥，不要喊了，你不也喜欢这样吗？看看，这样多好，多快乐，加入我们吧，我们的女人你也可以用啊！”
　　一个模模糊糊的人影蠕动着从女孩雪白的娇躯上爬起，很恶心的样子，隐隐约约中有李然的几分神色。
　　“不！你们这些混蛋，滚出去，滚出去……”
　　“呵呵，小鑫，我们都是秉着你的意念而生，你如果不愿意，我们怎出去呢？来吧……”“是啊！小鑫，来吧，嫂嫂早就想跟你弄一下了……”赤裸妖艳的女子抬起头，李鑫赫然发现，竟然是自己表嫂，而那在她身后一边耸动一边伸出胳膊的男人竟然是自己老爹……
　　“这……不……不是这样的，不是，不要拉我，我不会……”李鑫喊声嘎然而止，惊恐的发现，漆黑的水中映出了一张面容扭曲如同恶鬼的脸，不是别人，正是自己。
　　“来吧，来吧……”
　　“快来，哦……多欢乐……”
　　淫靡浪荡的声音诱惑的神经，身体在一双双手的拖拽下慢慢陷落，李鑫时而平静时而狂躁，泪水磅礡汗如雨下，他很清醒的知道，自己是在梦中，那这些东西真的是也只能是自己的意念所化，他恐惧却又无法挣脱，甚至有种陷入进去才能解脱的想法……
　　或许是一瞬，或许是一年，不知过了多久，就在感觉自己要永堕深渊时，伴着脸颊剧烈的痛楚，一声温柔的娇斥在耳边响起。
　　“李鑫！快点醒过来，想要老娘白白帮你，门都没有……”黑暗寸寸碎裂，模糊不清的光芒从裂缝中钻出，一只雪白纤细，如同天使般的玉手在光芒的环绕中出现眼中，恐惧绝望中的李鑫猛然抓住。
　　“啊！松开，你抓痛我了……”
　　眼睛慢慢睁开，茫然渐渐褪去，好像魂魄归体，李鑫紧紧攥着小手，拼命的呼吸着空气，看着眼前温和成熟带着一丝痛苦的脸蛋。
　　“鑫哥哥，你醒了，呜呜，我错了，再也不会……呜呜……”叶灵哭的稀哗啦的小脸出现在眼前，方琪也走了过来，眼睛红红的，旁边跟着宝马男颜回。
　　松开了赵囡的手，送给她一个感激的眼神，所有的力气好像离体而去，想要说话，发现嗓子干的厉害，发出的一点声音也无比沙哑，“几天了？”
　　叶灵慢慢止住哭泣，苍白的小脸浮上一层不正常的红晕，低头嗫嚅道，“……天了，赵姐姐说你这是心病，所以……所以……”
　　“所以就把你送到了心病发生的源头。”
　　赵囡脸上带着一丝诡异的笑容接过话，叶灵只偷偷看了一眼就不敢再看，小脸红的越发厉害，不停的揉捏着衣角，李鑫看了两人一眼，不知道这个喜欢偷窥别人秘密的女人又知道了什才如此得意。
　　赵囡挥了挥手中的纸笺，小嘴张了几下，转身离开，李鑫知道她在说什，却只能无奈的苦笑。
　　方琪被宝马男拽走了，眼睛红红欲言又止的样子看的李鑫有些心痛，手下兼朋友，林飞、赵大海、孙小时放下礼物也走了，只是看叶灵的眼神有些不对，没有心思去想这些，身体虚弱的厉害，在叶灵跟赵囡留下的小护士的照顾下沉沉睡去。
　　一觉睡的天昏地暗，直到第二天傍晚才醒来，没有看到叶灵，只有小护士趴在床边甜甜睡着，露出的半边脸蛋红扑扑的，红润的唇角流出的哈喇子打湿了衣袖，不是很漂亮，但十六七岁的小姑娘骨子透出的清纯却胜过一切。
　　精神好了许多，只是肚子饿的厉害，想要起床，挣扎了几下，最后颓然倒下，没有办法，虽然知道小护士照顾自己很累，不忍打扰，可饥饿还是让他伸出了手，向小护士推去。
　　手伸到一半停住了，因为小护士动了一下，护士服领口的扣子被两团硕大挤压的猛然崩开，一片耀眼的雪白进入眼中，加上那深不见底的沟壑，让李鑫不知不觉间吞了一口口水。
　　人刚醒来，本就是身体最容易亢奋的时间，只要是个男人哪忍的了这种诱惑，即便不能碰，多看几眼也是好的，这个早晨让他终于明白了什叫秀色可餐，让人崩溃的饥饿此时好像去了爪哇国。
　　“看一会儿，只看一会儿就好！”
　　李鑫喃喃着，贪婪的看着那不知怎瞒成的两团丰满，看了一会儿就觉得有些不过瘾，小护士好像听到了他心中的渴望，也或许是长时间的挤压让手臂有些酸麻，脸蛋下的小手自然舒展开……
　　“竟然，竟然没带奶罩！天！怎……怎这大……”李鑫长大了嘴巴，不可思议的看着那只几乎完全裸现在眼前堪比赵囡的巨乳，如白瓷般的色泽上，粉色的乳晕若隐若现，一颗嫩红的小豆如同画龙点睛，让他有种摸一下的冲动。
　　“嘶……”手伸到一半，再次停住了，还没从乳房的晕眩中走出，鸡巴上传来的快感让他身体猛的一颤，抬头看去，薄薄的床单上印出了一只小手的形状，正在自己胯间，小手隔着内裤捉着挺立的鸡巴，捉的很紧！
　　转过头，再次看了一眼小护士，清纯的脸蛋上露出一丝满足的甜甜笑容，李鑫探出手，感受了一下她均匀的呼吸才放下心来，心中忽然生出一股莫名醋意。
　　“绝对是平时的习惯！干！这小就跟人睡，也不知道便宜了哪个王八蛋！”
　　“要不要叫醒她呢？”
　　“算了，又不是我主动，再说，叫醒她，那多尴尬……”
　　一番挣扎，李鑫给自己找到了理由，心安理得的享受着那紧凑的小手上传来的凉意，男人是在性上是贪婪的，李鑫当然也不例外，不过过了片刻就忍不住了。
　　看着熟睡中的小护士，看着那跟她身体完全不成比例的丰满，心中的欲望越来越强烈，在一点柔柔的温暖从指尖传来时才猛然发现，自己的大手已经扯开了少女的衣襟，颤抖的手指按压在樱红的小豆上……
　　呼吸变得粗重，无法控制的邪恶欲念从心底涌出，昏迷中时，那混乱的交合，那乱糟糟诱人心魄的浪叫不断在脑海闪现，手指的力度越来越大，睡梦中的小护士发出一阵猫叫般的呻吟，豆粒大小的乳头慢慢充血肿胀，白瓷般的乳肉浮上一层粉红……
　　“不……啊……不要……阿爷，不要这样，唔……小樱好难过……”
　　少女的呻吟声让混乱的李鑫有了一点清明，忽然发现她的睫毛开始抖动。
　　“这是要醒了！”想到这小护士是赵囡安排在自己身边，想到那让人兴奋又尴尬恼人的合约，李鑫叹口气，很是不舍但异常迅速的收回了手。

第12章 谜团（二）
　　“嗯……呼……啊……”
　　小护士睁开了迷茫的大眼，手中的异物，半开的衣襟让她本就红润的小脸变得绯红一片，尖叫刚刚发出，又迅速的捂住了小嘴，站起身无比忐忑的看着李鑫，看了半天，或许觉得病人醒的不会那快，又轻轻推了装睡的李鑫几下，这才放下心来，捂着胸口轻吐香舌的可爱样子看的李鑫身体一阵燥热，恨不得将她扒光按在身下狠狠蹂躏。
　　“我……我这是怎蚞，我怎么这样想，我……”心中猛然生出一丝警觉，却被小护士那羞涩诱人的样子完全淹没。
　　小护士有点婴儿肥的小脸上，雪白的贝齿咬着性感的红唇，闪烁着星光的眼眸在李鑫的脸跟他胯间那高高撑起的帐篷间来回转动，玉葱般的小手探入衣襟撩起裙摆的那刻，李鑫的脑海轰然一声响，心中再无其他。
　　“太过瘾了，太刺激了……”李鑫面无表情的眯着眼睛，心中却在狂吼，这样一个清纯可爱的小美人儿在眼前不足一米处自慰，这样的事情不是每个人能遇到的。
　　一只雪白的大奶从衣襟中蹦出，再无一丝遮掩，完全暴露在夕阳的光辉下，灼灼生辉，刺痛着眼球，白色护士裙撩起，笔直的美腿俏生生的立在眼前，少女的小手探入了微微分开的颤抖的腿间，俏丽的脸蛋上那羞涩而又苦苦忍耐的表情刺激的李鑫几欲发狂。
　　“操！裙子做那瞒媕什，医院不都是短裙嘛！”李鑫恨恨的骂着，想用目光将那把少女最美处盖住的裙摆掀起，显然，只是徒劳而已！
　　“阿爷……小樱想回寨子，可是……啊……阿姐不许……小樱好想你……”
　　“阿爷……阿爷……唔……好痒……小樱想要……小樱好难过……唔……给我……给我……”
　　小护士的身体抖动越来越剧烈，小小的屁股前后摇摆，丰硕的巨乳被柔滑的小手揉捏成各种形状，羞涩稚嫩的呻吟如同最强烈的春药，刺激着李鑫体内奔腾的血液，全身的血液好似都冲向了鸡巴，又胀又痛，他的手慢慢探下，哪怕用手解决一下也是好的。
　　少女的表情越来越狂乱，那种清纯中的妩媚最是伤人，就在李鑫忍不住要爆发时，伴着压抑的舒爽呻吟声，少女身体猛的一颤，忽然绷紧，肥美的乳房被捏的奇形怪状，让人看着心疼，剧烈的颤抖后，一道晶莹的水线顺着大腿内侧缓缓流下……
　　诱人的性感红唇不住开合，高潮后的小护士忽然走到李鑫身边，李鑫以为被发现了，一动不敢动，只是偷偷抽回了握着鸡巴的大手，快速的想着该怎辩解。
　　“醒……醒醒……”小护士轻轻推着李鑫，见没有醒来的迹象，犹豫了一下，在李鑫惊讶的目光中掀开了他的被单。
　　“这……这……”感受到内裤的束缚离去，李鑫兴奋的想打摆子，他有些不相信自己的眼睛，不是惊讶于小护士脱他的内裤，而是因为他竟然从小护士清澈迷人的大眼中看到了迷醉！
　　甚至还有点崇拜……
　　直到带着温热的小手握住了自己胀裂欲爆的鸡巴，李鑫才从迷惑惊讶中醒来，顾不上思索小护士为什Ξ对自己的鸡巴产生这样的表情，柔软与紧凑的滑动占据了他所有的思绪。
　　“好大！比阿爷的还要大呢，好奇怪，刚才摸着好像，好像没有这大……”小护士半俯在床上，一手套弄着火烫的鸡巴，一手抚摸着肥大的卵蛋，鼻尖抵在马眼处深吸一口气很是陶醉的自言自语。
　　“干！几天没发泄，又看你自慰了这久，当然大了，那个阿爷是谁？她的男朋友？竟然叫爷，也不怕担不住！嘶……真是极品，这清纯，这容易害羞的女孩，怎就……哦……”小小的唇儿含住了半颗龟头，灵活的小舌在马眼处打转，强烈的刺激让李鑫忍不住低哦一声，还好，小护士所有的注意力都在手中火烫的巨棍上，又背对着他，没有发现李鑫便秘般的表情。
　　小护士吃的很卖力，很香艳，看着她上上下下将鸡巴舔的油光发亮，性感的红唇努力张开，将硕大的龟头吞下，不说那小嘴中的紧凑火热，只是那带着一点婴儿肥的小脸跟狰狞阳物的强烈对比就让人有种射精的冲动，这种兴奋是心上的兴奋，李鑫只感受过一次，就是在泰山脚下初次进入叶灵身体的时候。
　　“好大……好热……唔……坏蛋阿姐……好东西从来都不给小樱……”
　　“好像要啊……坏阿姐……等到拜月会……小樱会找个更好的男人……”
　　小护士的小嘴只能含住半截鸡巴，一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，呻吟着努力地吸吮，她吃的很是熟练，不知道这小又这清纯的小女孩从哪学的这些，再一次嫉妒了一番她那叫阿爷的男朋友后，享受起了让人飘飘欲仙的侍弄。
　　急促的娇喘声明显的开始变重，纷乱的长发下，小脸如同小鸡吃米般，点的越来越快，一股股的口水被龟棱刮出，顺着鸡巴缓缓流下，龟头的感觉越来越强烈，尤其是那只不停的在马眼上打转没有一刻停下的香舌，让李鑫的欲望终于到了临界点。
　　在小护士放荡的再次拉高长裙，露处了她那雪白浑圆的屁股，小手复上那湿漉漉白嫩嫩，没有一丝阴毛的屄口时，李鑫再也忍不住了……
　　“小樱，鑫哥哥醒……”门开了，穿着白色职业套装的叶灵拎着饭盒出现在了门口，瞪大了美眸看着半俯在床沿上的小护士，看着那熟悉的鸡巴上冲天而起的精液冲入小护士的口中脸上，门也不关，默默的走了出去。
　　李鑫这下更不敢醒了，一动不动，看着惊慌失措的小护士飞快的爬下床，飞快的跑向洗手间……
　　半小时后两人同时走了进来，小护士的低着头，绞着衣角默默跟在叶灵身后，像个做错事的孩子一般，眼睛红红的，貌似刚刚哭过，看的李鑫心中更加疑惑，这绝对不可能是装出来的，可为什这样清纯羞涩的女孩会那放荡？
　　寨子是哪？
　　阿爷真的是她的男朋友？
　　拜月会是什？……
　　，李鑫一头雾水，只是隐约猜出她口中的阿姐应该是赵囡，但赵囡那一个精明强势的女人又怎会跟这傻傻的小护士有什关系？
　　两人只有那从骨子透出的温柔还有那一点相似，想到这，李鑫仔细看了小护士一眼，忽然发现，两人真的有些相似。
　　“鑫哥哥的身子还很虚弱，以后不许这样了。”叶灵带着一丝疲累的声音让李鑫从迷惑中惊醒，黯然的眼神，略带苍白的脸色让李鑫一阵心疼。
　　“哦……，知道啦，灵儿姐姐，求求你，不要告诉阿姐好吗。”小护士瘪着小嘴走上前，一边帮叶灵清理李鑫身上的污渍一边哀求道。
　　“可以，不过，今晚我给鑫哥哥陪床，你去外面睡！”
　　“啊！这个不可以，阿姐说过让我，让我……”小护士声音越来越小，无奈的耸耸肩，“好吧。”
　　李鑫心中暗恨，自己不过答应做她个月的丈夫而已，竟然找人监视自己，但想到自己失手将周军打死还要她去处理，也只能认命，有些不舍的看着童颜巨乳的小护士离开，桌子上的饭盒透出的香气让李鑫的肚子又开始咕噜起来。
　　叶灵关上房门，按下门锁，转过身走向李鑫，在他身前将衣物一件件除去，不过片刻，一具诱人的裸体出现在李鑫眼中，小巧可爱的嫩滑乳房上，两个银色的乳环是那刺眼，还有紧并的美腿间，阴阜下淡淡的绒毛中，同样露出一抹银色亮光。
　　看着叶灵羞涩妩媚还带着一点不堪忍受的样子，几天前，这具属于自己的美丽身体被那几个肮脏的男人淫玩的样子再次出现在脑海，是那清晰，李鑫甚至能记起其中的每一个动作……
　　“鑫哥哥，这样，这样美吗……”叶灵贝齿咬着红唇轻声道。
　　他知道自己被发现了，叶灵唇角露出的一丝血迹，眼角滑落的泪水，让他心中如同针扎，不知哪来的力气，猛的起身，将叶灵柔软冰凉的裸体搂在怀中，吮吸着她眼角的泪水，吮吸着她唇间带着淡淡咸涩淡淡香气的血渍轻声道，“美，我的灵儿是最美的……”
　　“可是，可是我……”
　　“没有可是！”李鑫打断了她的话，“既然都已经知道了，我们便开诚布公的谈一次，我不会对你有所隐瞒，我也希望……”
　　“鑫哥哥，我……呜呜……我再也不会瞒你了……”

第13章 心印（一）
　　李鑫紧紧抱着叶灵，久久无语，静静的听着她的抽泣，轻轻抚摸着她柔顺的长发，只觉心中有一种从未有过的平静，其实他早便原谅她了，他也记不得是从何时，或许在第一个哭泣着醒来的夜晚就已经有这种想法。
　　“是我太苛求了，我们还年轻，过早的让你进入一种做妻子的状态是对你的不公平。”
　　“不！没有，是我太任性，太……”
　　手指按住她的红唇，李鑫苦涩一笑，“谁对谁错已经不重要了，自从我回来，这半年时间我一直在观察周围的女孩……”
　　“不许你看……”叶灵说到一半停下了，向李鑫怀中挤了挤，喃喃道，“我是不是太自私了，以前就是这样，总希望你心禈有我，可是，可是我却……”
　　“这样才正常嘛，每个人在爱情上都是自私的，我也是这样，要不然也不会在发现那件事后离你而去！”
　　李鑫叹口气，“不止你，其实，大部分人都是这样，既想有个能跟自己白头偕老的男女朋友，又想有个给自己浪漫的情人。”
　　“你……你也是这样吗？”叶灵小声问道。
　　“你希望我这样吗？”
　　“我不知道……”
　　“呵呵，既然今天我们要开诚布公的谈，我想，我们都该把所有的想法都说出来，不管是对的还是错的！”
　　用力将叶灵向怀中抱了下，“但是前提有一点，要确定心可以承受可以原谅对方做过的一切。”
　　“你，你能原谅我吗？”叶灵抬起头，泪盈盈渴望的看着李鑫。
　　“你说呢？本来，我只想做那个跟你白头偕老的男友角色，可发现这个角色会失去你，失去你后只有无尽的痛苦后，或许那时候我就已经原谅你了，只是可笑的尊严让我不敢承认而已，我回H 市，其实，最心底的渴望还是能见到你。”
　　“鑫哥哥，我爱你，我好爱你，呜呜……你为什以前不跟我说这些，我……”叶灵呜咽奉上香唇，唇舌相交，缠绵许久，唇分，两人都很享受此刻的氛围，没有肉欲，只有精神上的满足欢喜。
　　“我回H 市第一天就碰到了一个女孩，很漂亮，过了几天，学校舞会跟她共舞，我以为爱上了她，王亚也劝我忘掉你，所以我把所有的心思都放到了她的身上……”
　　“王亚这个大坏蛋，你，你也是，你怎能爱她……”叶灵嘟着小嘴恨恨道。
　　“听我说嘛，后来才知道，她有男朋友，当时很受伤，但是却没有你离开时那种撕心裂肺的感觉，再后来，我跟她发生了肉体关系，过后我却能坦然的送她去见他男朋友，那时我就知道，自己对她，或许只是身体上的迷恋。”
　　“坏蛋，大坏蛋，我不要听，不要听，唔……她……她是谁？”叶灵小脸通红，一下下无力的捶着李鑫胸膛。
　　“就是方琪。”李鑫笑道。
　　“我就知道，果然是那个小狐狸精，既然……既然是她，那……那我原谅你了啦。”
　　叶灵软软的倒在李鑫身上，小脸紧贴着他的胸膛嗫嚅道，“跟她做那个，舒服吗？”
　　“舒服不舒服不知道，但是很刺激，尤其是期间她男朋友打来电话，听着他们说话，我在上面冲刺，就更刺激了……”想起那夜赤裸纠缠的场景，李鑫呼吸有些粗重起来。
　　“鑫哥哥，你……你好坏，你……你怎就……就变成这样了呢……”叶灵雪白的肌肤复上了一层诱人的嫣红，柔软的身子在李鑫怀中轻轻颤抖。
　　“变成哪样了？难道，难道你以前就没有……没有这样过？”
　　李鑫吞了一口口水，“不要否认，我……说实话，我其实……其实也蛮喜欢的，而且，我发现，她也很享受，跟她男朋友通电话时，她兴奋的厉害……”
　　“我……我……”
　　看着叶灵身体颤抖呼吸急促的样子，李鑫忽然发现，自己现在很享受这种感觉，尤其是对叶灵说这些淫乱的东西，让他更是倍感刺激，“玛莲娜，你记得吗？”
　　“那个骚狐狸，当然记得啦……”
　　口口声声说别人是骚狐狸，其实自己就是最骚的那只小狐狸精，李鑫犹豫了片刻，继续说道，“在方琪之前，就是回H 市的那天，在这间房间，我跟她那个了，而且是当着王亚的面。”
　　“啊！”叶灵惊讶的抬起了头，“她……她不是王亚的女朋友吗？怎……”
　　“王亚当时喝醉了，我也不知道怎就跟她……”李鑫看着叶灵的眼睛，“其实，我当时，当时只是想知道，想知道当着好朋友的面玩他的女朋友是一种什感觉，到底有什魔力让人能做出这种事情，一年前的那天，你，你跟李然也是……”
　　“唔……不要……不要说……”叶灵猛的抱住了李鑫脖颈，小脸埋在他的肩膀上，身体烫的厉害。
　　李鑫的大手拂过长发，掠过粉背纤腰，搭在小巧的跟自己小腹贴在一起的美臀上时，才发现，叶灵下面早已濡湿一片……
　　“有什不能说的，说好了今天不要隐瞒的，那种感觉确实很刺激，跟方琪做过后，我甚至有些迷恋那种感觉！”
　　李鑫苦笑一声，“知道吗，玛莲娜说我是老古板，她说我们还年轻，需要刺激，需要尝试，如果只是为了繁衍而做爱，跟动物也没有什区别，还说你离开我是对的，她只有在玩够之后才会考虑我这样的男人……”
　　“明明是你离开我嘛，哼！那个骚狐狸，一定是让你做你不喜欢的事情了……”
　　“她让我给她口交，你知道的，我不喜欢做那些事情，一怒之下，我还是做了，她很兴奋，还让我把她抱到王亚面前舔，我发现，其实我也不是很抵触，灵儿，你，你是不是也喜欢？是不是也跟她一个想法？”
　　将叶灵从肩膀上扳起，李鑫郑重的看着她的眼睛问道。
　　叶灵有些慌乱，张了张嘴，垂下头，许久，轻声道，“以前，以前有这样想过……。”
　　“果然！”
　　李鑫无奈一笑，“我没有怪你的意思，这是我的原因！想想认识你时你才十九岁啊，要了你的第一次就把你当成了我的私有物品，忘记了你的年龄，忘记了少女心的不定，你要浪漫的爱情，我却给了你一个坟墓，还好，上天又给了我一次机会。”
　　“老公，谢谢你，我……呜呜……我再也不任性了，我会改的！”
　　“哭什！”
　　李鑫爱怜的擦拭着叶灵眼角的泪水，“该改正的人是我，自从前几天在你们公司，那样的情况下你都拒绝了周军，我就决定再也不会放开你了，灵儿，我会为你改变的，相信我！”
　　“前几天？你……老公……你……你怎知道，你都……”叶灵羞红着泪汪汪的小脸，呆呆的看着李鑫。
　　“是的，我都看到了，当时我跟方琪就在旁边的小屋，我想阻止他们，可又担心我出现会让你难堪，所以，所以……”
　　叶灵想到那个淫乱的夜晚，想到自己如同最下贱的母狗般被人淫弄，所有的事情都被李鑫看到，羞臊难耐下，紧紧抱住了李鑫的脖颈，不让他再说下去。
　　“别……咳咳……别勒了，再勒就憋死了……你……咳咳……你要谋杀亲夫吗？”
　　“谁让你说这些，就是要勒死你……唔……羞死了……”
　　“小淫娃，还知道害羞吗？嘿……下面都流成河了……”
　　“你坏……你坏……人家不依……”
　　看着怀中娇羞的美人儿，听着她的腻声呻吟，感受着胸前凸起的两点蓓蕾与冰凉的银环，如火般的情欲在李鑫的身体燃起，饭食的香味已经引不起他的食欲，此刻他他只想吃一件东西，伴着叶灵的娇呼，李鑫猛的翻身将她压在身下，嘴巴从香糯的软唇滑下，将乳环连同充血的乳头一并吸到了口中。
　　“鑫哥哥……不……啊……不要……你……你身体还没好呢……先……哦……先吃点饭……”
　　“我现在只想吃你！唔……说真的，这乳环真的很迷人……”李鑫的舌头在久违的浅红色乳晕上打转，不时咬一下樱红的乳头，兴奋的充血的眼睛紧紧盯着另一只乳头，小拇指勾住银环轻轻扯动，“我该交代的都交代完了，宝贝，现在该你了！”
　　“你……啊……坏人……你让人家……唔……说什……”
　　“当然是那些我不知道的事情，不要骗我，每一个谎言都要更多的谎言去掩饰，最后只能伤害彼此，我只想知道一个真实的叶灵，只想知道我女朋友最真实的一面！”

第14章 心印（二）
　　叶灵紧蹙着眉头，左手用力抓着李鑫的头发，不知是因为兴奋还是紧张，犹豫了片刻，轻声道，“鑫哥哥，你……你真的不会怪我吗？”
　　“怪你什？我们不是已经谈过一次了吗？其实很多事情我都知道，我只是……只是想让你亲口告诉我而已！”
　　“那……那我说了？”叶灵担心的看了李鑫一眼，“其实……你……你不是我的初恋！”
　　李鑫心有些痛，不过却有种如释重负的感觉，点点头，苦笑一声，“我就说嘛，像你这漂亮的女孩，怎可能到十九岁还没谈过恋爱，是叫高强吗？”
　　“你怎知道？”
　　“放心，我没有调查你，是王亚告诉我的！继续吧！”李鑫说完低下头品尝起了那久违的乳头。
　　说起王亚，叶灵脸蛋一红，“在你之前，我跟他谈了一年多，还记得刚认识你时，我们出去玩吗？那时我……我刚决定跟他分手，走之前，前一天晚上，他来找我，我……我本来不想出去，可是，可是他威胁我要见你，所以……”
　　“呵呵，原来我才是第者！看！如果你早告诉我实话，就不会被他威胁了！也不至于又跟我说谎，让李然抓了把柄！”
　　叶灵点点头，见李鑫没有怪自己的意思，继续道，“那天他把我灌醉了，对我……对我……，还拍了照片，被李然看到了……”
　　“他对你做了什？”李鑫疑惑道，叶灵这样漂亮的一个女孩，被醋意十足的前男友灌醉，李鑫可不会跟以前那样天真。
　　“他对我……呜呜……鑫哥哥，对不起，我……我不是……不是处女，在跟你之前，我……呜呜……我已经被他，被李然……呜呜……我不要再骗你了……这件事一直压在我心，我……”
　　李鑫懵了，李然说的没错，他有处女情结，一直以来，觉得能原谅叶灵，很重要的原因就是认为她的第一次给了自己。
　　看着抽泣的叶灵，心中又苦又涩，叶灵说了实话，可现实却是如此残酷，残酷的让他有些无法接受，许久，伸出手，将叶灵脸上的泪水拭去，“如果以前你告诉我，我会离开，可是现在，我做不到了，唉……，赵囡姐问过我，性与爱如果不能兼得，我会选择哪个，当时我毫不犹豫的选择了爱，现在，说不难过是假的，但我已经上了船，我……我不但要坚持我的选择，而且我两个都要！”
　　“真的吗？”
　　“你说呢！小淫娃，老子吃醋了！”
　　李鑫低吼一声，猛的捉住叶灵的双腿用力向上扳起，知道膝盖压在乳峰上，丰满的臀部半翘在空中，幽深的臀缝中，嫩红的菊花若隐若现，两片湿漉漉满是淫水的润红阴唇羞涩的张开，其中一片上还挂着让人发狂的银色圆环……
　　“鑫哥哥……唔……对不起……”
　　“不要说对不起！欠我的就用肉偿吧！”说着嘴巴压在了淫滑羞涩的阴唇上。
　　“啊……鑫哥哥……我是你的……唔……老公……我都是你的……”
　　“说！继续说，把我不知道的都说出来！”
　　看着李鑫的舌头在屄口肆意搅动，敏感的身体本能迅速的掌控了一切，叶灵自己都不知道自己到底说了些什，只见到李鑫越来越激动。
　　李鑫不能不激动，听着在连牵一牵叶灵的小手都能让自己兴奋一夜的时候，已经有人可以随意把玩她的身体，已经有不止一个人的鸡巴肆意的在她的小屄中进出，甚至在自己去买避孕套的前一刻，李然已经将滚滚的精液射入了她的子宫……
　　“我……啊……我也不想这样，可是每一次接到他的短讯我就不由自主，老公……对不起，灵儿是小淫娃……啊……是小骚货……给我……我……我要你的大鸡巴……”
　　“妈的！亏我这疼你，说！在我发现你跟李然的丑事前，你们干过多少次！”李鑫心酸又兴奋的吼道。
　　“对不起……哦……我……我也不知道……每隔一两天就会……唔……就会有一次……”
　　“日！一两天就一次，比我这做男朋友的还要多……”“谁让你……啊……经常不顾人家……还……唔……还惹人家生气！”
　　“惹你生气？我哪惹你生过气？干！难道不给你舔屄，不跟你打野炮也会成为你生气的理由？”
　　“就……就是这样啦……你不满足人家……人家当然会去找他们……啊……我喜欢那种感觉……那种被人发现的感觉……他们的棒棒虽然不如你的大……可是……可是他们好会玩……每次都让人家……”
　　“他们？还有谁！”
　　“高……高强啦……他放假就会来找我……”
　　“放假？那几次你说跟同学出去玩，难道是跟他？”
　　“嗯……还有李然……他们……他们也不知道怎就成了好朋友……唔……两个坏蛋玩弄人家……还拍照……说……说让你看着他们怎样操你的老婆，看他用大鸡巴撑开你老婆的小屄，把精液灌满你老婆的子宫……”
　　李鑫看着迷乱的叶灵，怎从想不到那个平日鶈乏在自己身边，清纯的如同百合花般的女孩会……
　　李鑫停止了动作，叶灵的娇喘声也渐渐落下，偷偷睁开眼睛看了李鑫一眼，四目相对，叶灵猛的捂住了小脸，李鑫愣了片刻，身体前倾，捉着叶灵的手腕拉开，露出了她羞红滚烫的小脸，“你是清醒的！是故意的！”
　　叶灵不敢看李鑫，许久，呢喃道，“我……我以为你也喜欢听这些，跟他们在一起时，他们……他们也喜欢听我说跟你的事情，还总是……总是要我给你打电话……”
　　李鑫脸色有些狰狞，大口大口喘着粗气，不是生气，是嫉妒，自己如同傻逼一般忙着规划未来，忙着赚钱时，自己可爱的女朋友却被两个混蛋变着花样玩弄，哪个男人能受得了！
　　身下忽然一紧，低头看去，叶灵纤嫩的小手已握住昂然之物，讨好般的轻轻套弄着，“老公，你生气了？舒服吗，喜不喜欢灵儿这样弄你？”
　　“嗯……不是生气，是嫉妒！你……你跟他们……也是……也是这样？”
　　李鑫低吼道，“我要听，我要听实话！他们享受过的，我……我也要！”
　　叶灵羞红着小脸点了点头，眼中闪过一丝狡黠，“和他们在一起的时候，其实……其实人家心想的是你，真的好希望陪在我身边的也是你，每当跟他们做爱的时候，我就会把他们当成是你，有时候晚上醒来，还会主动去挑逗他们，还为他们含弄鸡巴，他们好可恶，每次都要在我口射精，还要人家吞掉……”
　　“操！那……你也给我吃，妈的！做了我两年女朋友，竟然还没有那些杂碎享受的多！”
　　李鑫用力攥着拳头，本来还想把叶灵弄的迷乱，问一些自己不知道的事情，现在看来，自己却是先不清醒了，一点点黑影从心底钻出，就如同昏迷的几天生出的那些恶鬼，不停的吞噬着自己的理智。
　　叶灵羞涩一笑，神情款款的抬起头，“就算你不肯，灵儿也要给你吃，可怜的老公，人家给你吃鸡巴的次数还没有给他们一天吃的多。”
　　李鑫脑袋一阵发胀，看着她趴伏到自己胯下，一手握住鸡巴，一手爱抚着颤悠悠的卵蛋，先用舌头在棒上来回舔拭，又把卵蛋努力的纳入口中，用柔软的小嘴安抚着自己暴躁的情绪的样子，只觉有些认不清眼前的女孩了。
　　“哦……爽……好爽……干！这都是那些混蛋的功劳吧！”
　　“是呢，那两个混蛋，有时候连睡觉都要把他们的脏东西放到人家嘴，老公，你喜欢吗？我会做得更好，让你更舒服。”
　　叶灵贪婪地吃了几分钟，即便已经射过一次，还是把李鑫弄的心中如火燎原，浑身充满爆发的燥热，将叶灵翻过，用六九式，一边将鸡巴塞进她的小嘴，一边俯身到了她的美腿之间，叶灵乖觉地自动大分双腿，雪白红润的小屄再次展现在了眼前，小巧的阴唇四周全是淫水，晶光闪然，阴蒂也因情动探出头来，轻轻用手指勾住逼环，轻轻一拉，一团鲜红的嫩肉微微翕动着出现。
　　“小淫娃，舔个鸡巴都能湿成这样，看把小骚逼湿成什样子了。”
　　叶灵吐出龟头，嫣红的小脸情动异常，一对星眸半闭的美目从两人缝隙看着李鑫正在拉扯她逼环的手指，“老公……人家喜欢你这样，唔……喜欢你说这样露骨的淫话……”
　　“为什？”
　　“因为，因为这样灵儿才会觉得你跟我一样，心的愧疚才会少一点……啊……”

第15章 惊变
　　李鑫在凸起的阴蒂上用力一按，引得叶灵一声尖叫，冷哼一声，一面拭磨她的肉粒，一面用中指插进小屄，徐缓抽插几下，淫水已汹涌而出，李鑫凑头下去，又吸又舔，叶灵直爽得全身僵住，会阴处只是抖个不停，不住喔喔娇啼，连手中的鸡巴都忘记去吃，没过多久，小屄连连抽搐，丢得床缘精水淋漓，湿了好大一片。
　　“这样满意了？”低下满面淫液的脸，李鑫问道。
　　叶灵浑身乏力，再无力支撑身躯，身子一软瘫倒在床，身体已全无半点力气，伸出香舌逗着近在眼前的龟头，“好哥哥……好老公……灵儿……唔……好满足……”
　　“可是我……哦……”
　　还未说完，叶灵已经张开了小嘴，努力将龟头吞下，看着那又咂又吸的薄润红唇，想到不知道多少人的鸡巴在抈进出过，想到那几次看到叶灵被插的狼狈样子，李鑫心头火气，屁股猛的压下，在叶灵的呜咽干呕声中，整根鸡巴全根没入，李鑫甚至能感觉到自己的龟头顶开了她的喉头。
　　“鑫哥哥……呕……不……咳咳……”
　　李鑫心痛着，却又倍感刺激，不顾叶灵推搡的手，鸡巴一次次进出，狠狠的抽插，“你是我的女人，别人能这样，我也能！”
　　“我……咳咳……我……唔……”
　　尽情的发泄着心中的爆戾，把叶灵插的泪水滚滚，口液横流，直到美眸开始翻白，李鑫才不舍的拔出。
　　叶灵半俯在床上，一阵剧烈的咳嗽过后，忽然起身抱住了李鑫，“老公，就这样对灵儿，狠狠的蹂躏我，只要你喜欢，我都愿意……”
　　面对这样的叶灵，李鑫还能说什，一句话都说不出，猛的将叶灵抱起，大步走下床，推开房门，在小护士小樱羞涩惊愕的目光中将叶灵放到了沙发上，温柔地抚摸叶灵的秀发，轻声道，“这是我们结束的地方，就让它成为我们重新开始的见证！”
　　“嗯！”叶灵低嗯一声，瞟了一眼沙发上淡淡的痕渍，想起了跟李然在这的疯狂，羞得不敢抬头。
　　李鑫扶着沙发靠背，弓着马步，把下身能对准肉屄，鸡巴已硬得不能再硬，腰杆前送，龟头慢慢撑开紧紧闭合的阴唇。
　　看着顶进去的半个龟头，李鑫忽然道，“说下……嗯……说下我走后发生的事情！”
　　“唔……我说……说什……啊……”
　　随着李鑫屁股狠狠一挺，叶灵轻叫一声，硕大的鸡巴顺着湿滑的淫液一戳到底，粗胖的阴茎被小屄箍得又紧又密，犹如被人握住似的，一阵快感直窜遍李鑫全身，一口气便操了十几下，才发声道，“你说……说什！比如……比如你跟王亚！”
　　“王亚……唔……跟王亚的事情，人家……人家不是早就告诉过你啦！你还想听什，哦……人家就知道……啊……你们这些男人都一样……啊……”叶灵抱着李鑫脖颈，美腿扣着他的腰臀，大声呻吟。
　　“你们不能这样……你们……会被阿姐知道的！”小护士这才反应过来，跑到两人身边，手足无措的说道。
　　“你……你要敢说……我……我就把你偷吃我老公鸡巴的事情……啊……告诉她……”叶灵颤声道。
　　“不要……我……可是……可是……”小护士急的眼泪都要出来了。
　　“可是什？”
　　叶灵抓住小护士的手，“小樱，你不说……我不说……她……她怎么知道，嗯……如果你……你愿意……我……我也可以……可以让你也尝试一下我老公的宝贝……啊……好大……老公……要死了……灵儿要被你弄死了……”
　　“我……我才不要，姐姐会打死我的，怎办，怎办……”小护士喃喃着，小手捂着性感的红唇，嘴说着不要，大大的眼睛却死死盯着两人的交合处。
　　叶灵虽然刚泄身不久，但又那堪李鑫不顾一切的连番猛击，不过几十下就插得情欲再生，不停抛臀送屄，李鑫感受着那熟悉的包夹，低头看着小巧的美屄被自己抽插的嫩肉翻卷，小巧的逼环随着进出时隐时现，想起就在这，就是在这张沙发上，同样的小屄用同样的姿势吞吐另一个鸡巴，心头的热浪便不住翻滚。
　　“小骚货……说……是我的鸡巴操的舒服还是他们干的更爽……”
　　“当……当然是老公的大鸡巴……啊……更舒服……用力……啊……屄屄好满……要被捣碎了……天呐……好美……”
　　“小贱货……干死你……让你偷人……让你在我面前装清纯……小骚逼……”
　　“我是小骚货……啊……是哥哥的小骚货……唔……可是……鑫哥哥……你的……你的小骚货也想让别的男人弄……怎办……”
　　“你敢让别人弄，那老子就去弄别的女人……”
　　李鑫越说越刺激，将叶灵猛的翻过，让她趴跪在沙发上，抱着小巧雪白的性感翘臀，粗长的鸡巴狠狠的插入粉红色的嫩屄，再次开始了猛烈的抽插，将小屄皈楦葴液体一股股挤出，一时间娇媚的咿呀声不绝于耳，与啪啪的肉体拍打声交织成淫靡的乐曲在小客厅间回荡。
　　叶灵的身体本就敏感，一旦被干进小屄就算是认命了，更何况，她此时心头的所有包袱除去，没有一丝压力，加上对李鑫的歉疚，努力的扭腰旋臀配合着他的进出，圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。
　　“死了……舒服死了……哥哥的大鸡巴……啊……让灵儿美死了……”
　　“飞了……要飞了……啊……”
　　叶灵一声尖叫，上身忽然挺起，双手在空气胡乱抓着，不知是有意还是无意，一把扯住了旁边小护士的衣襟，刺啦声响中，小护士那对丰满的不像样的巨乳弹跳而出……
　　两个女人的尖叫声充满的小小的客厅，紧紧缠绕着鸡巴的嫩屄不停的收缩，一股股湿热的淫水淋下，加上小护士那对暴露在眼前的肥美嫩乳，让李鑫爽到了极点，在捉住一个雪白的大白兔捏在手中的时候，再也忍受不住，涨到极点的鸡巴就要把其中的精液喷出。
　　就在爆发的瞬间，奇怪的事情发生了，身体中的欲望如同潮水般消退，小腹中的燥热在几个呼吸间不见了踪影，勃发的二十多厘米长的鸡巴以肉眼可见的速度迅速萎缩……
　　李鑫呆呆的看着狼藉的交合处，看着软塌塌的鸡巴如同鼻涕般被收缩的小屄挤出，心中一片冰凉。
　　“老公……你……你射了吗？”
　　瘫倒在沙发上的叶灵转过头，看着眼前软趴趴的鸡巴，以为李鑫已经射完，也不顾鸡巴上的淫液，轻轻捉在手中，妩媚一笑，檀口微开，贴上龟头，的一声整根吸入。
　　叶灵卖力吞吐的样子让李鑫的心更加冰冷，没有感觉，一丝感觉都没有，就像那根东西不是自己的一般。
　　叶灵终于发现了李鑫的异常，吐出鸡巴，看着他阴沉的脸，“老公，你……你怎蚞……是灵儿让你不高兴了吗，你……你说过不怪我的……”
　　李鑫此刻也顾不上叶灵了，用力的拽了鸡巴几下，颓然坐在了沙发上，“怎蚞，我这是怎蚞，为什一点感觉都没有，为什……”
　　“什没有感觉，鑫哥哥，你不要吓我……”叶灵抱着李鑫胳膊惊怕的看着他。
　　“这，忽然什感觉都没有了。”
　　“刚刚不是还好的吗！”叶灵说着捉住了呆立在旁边小护士的手，“小樱，你给鑫哥哥摸几下，可以的，一定可以，刚刚你还让哥哥射过的！”
　　“哼！我才不要！”小护士嘟着嘴，小手捉着领口，不乐意的扭过头。
　　“小妮子，装什纯，刚刚偷吃的时候怎不这样！”叶灵急道。
　　“那会儿是那会儿，现在是现在，谁让你们不听我的话。”小护士小脸通红不肯就范。
　　“小樱，好小樱，算姐姐求你，如果你让哥哥重新站起来，姐姐答应你，给你找一个帅哥做男朋友好吗？你知道，姐姐认识很多人的。”
　　“真的吗？”小护士终于转过头，羞涩的看着叶灵。
　　“当然是真的，我发誓！”
　　“要比他还帅，比他高，棒棒也要比他的大……”小护士很认真的说道。
　　一番讨价还价，小护士终于跪在了李鑫身前，看着小护士那清纯若斯的小脸，看着她裂开的衣襟间若隐若现的巨乳，李鑫却悲哀的发现，自己心中竟然泛不起一点涟漪，更别说身下的活儿。
　　小护士的手握上了软塌塌的鸡巴，一边套弄一边揉捏卵蛋，同时吐出红润的小舌挑开包皮，在龟头上一圈圈打转，无比刺激的景色，李鑫的心却一点点向下沉。
　　“鑫哥哥，还是不行吗？”叶灵焦急的看着李鑫，事关自己的性福，她不能不急。

第16章 蛊毒
　　见李鑫痛苦的点头，叶灵也顾不上其他了，从沙发上站起，掀起小护士的裙角，猛的向上一扯，在小护士的惊呼声中，那仅堪一握的纤腰，裹得浑圆的雪臀，已经圆润修长的美腿整个暴露在了空气中。
　　“灵儿姐姐，你……你做什……”小护士也顾不上给李鑫吃鸡巴了，站起身，想要将裙摆压下，整个下体却完全展露在了李鑫眼中，看着少女那美妙的曲线，那没有一丝阴毛，如同十一二岁少女的嫩滑肉屄，李鑫吞了一口口水，但很遗憾，也只是吞口水而已。
　　叶灵在小护士耳边叽咕几句，不知道达成了什协议，小护士扭捏的脱下了护士服，凹凸有致的雪白身体在灯光下闪着让人疯狂的光芒，旁边的叶灵都看的有些心跳加速。
　　小护士羞羞答答的走到李鑫身前，抬起右腿，跨站在李鑫面前，鼓鼓的小屄如同刚出炉的小包子，白白嫩嫩之间，一道淡淡的粉色缝隙让人脸红心跳，红嫩的缝隙处淡淡流淌的淫液，向人诉说着这是一个成熟的待人采摘的少女。
　　小护士羞到了极点，肌肤上出现了一层诱人的粉红，闭着眼眸，身体慢慢下落，一手握住了肥美的乳房送到李鑫眼前，另一手捉住了李鑫软软的鸡巴，龟头在少女屄口滑动数下，小护士呻吟出声，收腰挺臀就蛮横的将半软不硬的龟头向屄中塞去……
　　“唔……哦……啊……”小护士呻吟几声，忽然一声尖叫，从李鑫身上跳了起来。
　　“小樱，怎蚞？”为给两人腾出空间的叶灵从房中走出。
　　“是……是食情蛊，阿姐给你下了食情蛊，怪不得，怪不得她不许你……，哼！谁让你们不听我的话，活该！”
　　小护士怕怕的拍着胸脯，硕大的乳房颤悠悠的晃的人眼晕。
　　“什食情蛊！”李鑫叶灵同时问道。
　　“食情蛊，听名字就知道啦，吞噬情欲的蛊毒，被下蛊的男人如果跟其她女人交合，就会变成现在这样子，这种还是已经改良过的，如果是以前的那种，你们两个人，哼哼……”
　　“那你的意思是还有的救了？”李鑫起身，捉着小护士的肩膀急道。
　　“你……你弄痛我了。”
　　小护士这才想起自己还是赤身裸体，推开李鑫，慌忙把自己衣服穿上，“当然有救，不过，那要看我阿姐愿不愿意……”
　　“赵囡？”叶灵急的都要哭了，“她……她怎能这样，就算是救了我，可是，可是……”
　　“嘻嘻，这个就要问他了。”小护士嘻嘻笑着看向李鑫。
　　“鑫哥哥……”
　　李鑫抱着头窝在了沙发，想起那份古怪的协议，不知道该怎跟叶灵说，难道告诉她，自己要做别人个月的老公，期间除非她允许，否则不得与任何女人发生性关系！
　　“鑫哥哥，你不是说过，我们之间，不要再有任何隐瞒的吗？”叶灵抱着李鑫胳膊哽咽道。
　　李鑫叹口气，走到房，几分钟后拿着一张纸笺走出，递给叶灵，“那天，你被他们带走后，我去找了赵囡，我……我没有别的办法，就只好，只好签了这份协议。”
　　叶灵疑惑的打开协议，片刻后，惊呼道，“这，这算什协议，这是敲诈！任命你为GT技术总监，可是，可是在一年为H 市分部盈利增加百分之二十，这怎可能，那是两个亿！为富豪俱乐部吸纳二十名新成员，还要方琪妹妹那样的水准，天呐，整个H 市也不可能有这多！凭什，凭什你要做她个月的老公，而且……，这哪是老公，这明明是奴隶，是性奴……”
　　叶灵越看脸色越苍白，眼泪汩汩流下，“鑫哥哥，你怎能跟她签这样的协议，我……我就是让周军那混蛋玩弄也不想……”
　　“好了，都已经签了，有什办法，那天的情况，别说这些，就是再苛刻十倍我也答应，大不了把这百十斤肉卖给她就是了。”
　　李鑫给叶灵擦着眼泪轻声安慰道。
　　“可是……”
　　“没什可是，对GT这个品牌，对我自己，我还是有信心的，而且这段时间，赵囡会兼任总裁，百分之二十的盈利，努力一点不是不能做到，至于那二十名新成员，方琪说会帮我想想办法，其实我最担心的是那个月，不知道你会不会多想……”李鑫一下下的捶着头，他最担心的其实是赵囡本人，接触的越多感觉越神秘，温柔起来如百花盛开，冷厉起来却如寒刀锋刃，明明是富豪的妻子，眨眼间又变成了某个神秘寨子的阿姐，自己不过就是一个普通人，她到底看上了自己什？
　　甩了甩脑袋，不愿再去多想，看了一眼软塌塌的阳物，既然不是身体本身的原因，李鑫也就不再担心，抱着哭哭啼啼的叶灵沉沉睡去。
　　方琪忐忑的站在酒店门口，这已经是第次经过这了，她知道，抈有一个男人，等着自己奉献身体的男人，只要一夜，就可以拿到十万。
　　十万，对她来说真的不多，可她不想去求那个让她恶心的继父，也不想去求那个有钱的未婚夫柳青，那一次俱乐部的淫乱，让她对柳青失望到了极点，哪怕是卖，她也不想再看他们的脸色。
　　可作为一个名校的校花，她也有自己的矜持，交际花跟妓女有什榞样吗？没有！只不过选择的客户群体不同罢了！
　　她想走，但一想到李鑫那痛苦狰狞的脸就迈不开脚步，虽然那夜叶灵被淫虐的样子把她吓到了，不知为什，却有些羡慕她，最少，她有个不是为了她美丽的身体而甘愿付出一切的男人。
　　八点半，方琪还是出现在了酒店中，在不断路过的有色眼神中，怯生生的敲响了房门，房门开了，一个老男人捧着一束花站在了门边，男人瘦瘦高高，头发都有些发白，方琪甚至觉得他足也可以做自己爷爷。
　　不过还好，男人很文雅，有一点沧桑的味道，让方琪觉得还不是那难以接受，男人让过身子摆了个请进的手势，方琪低垂着羞红的脸，接过花束，慢慢走进，白色连衣裙，衬托她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞因为紧张而有点绷紧。
　　老男人优雅的接过她的包放在一边，将桌上的蜡烛点着后，顺便将灯光调暗，将CD开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来，揭开餐桌上的食盖，倒了杯红酒放在方琪的面前，笑着说道，“不知道从前是否有人有幸可以跟方琪小姐烛光晚餐呢？”
　　想到要跟这样一个陌生的男人做那种事情，方琪有点不知所措，咬了下嘴唇说道，“没……没有，这是……这是我第一次跟男人烛光晚餐。”
　　看到她可爱的样子，想到学校舞会上那个靓丽的身影，老男人心一荡，作为H 大的校董之一，这次从美国回来见孙子，能有这样一段艳遇，绝对不虚此行。
　　老男人是情场高手，和颜悦色谈天说地，不过片刻就把尴尬的气氛缓和了不少，方琪也慢慢从‘卖’这个字眼中走出，小口抿了一口红酒后，轻声问道，“请问你叫什？”
　　“哎呀！你看我，见到方琪小姐心神都不定了，竟然连最重要的事都忘了，我叫颜方，颜色的颜，方正的方……”或许觉得自己今天的事情谈不上方正，老男人尴尬一笑，转而询问起了她的日常生活，又说了一些趣事后，一支红酒下去了大半。
　　或许是暧昧的灯光，或许是第一次跟一个陌生男人共进晚餐，也或许是不剩酒力，方琪美艳的小脸浮上了一点晕红，让老男人色与魂受，站起身，伸出大手，“知道方琪小姐舞技过人，不知道是否有幸共进一曲？”
　　温柔的舞曲中，两人轻轻旋转，方琪明显的感觉到老男人说话越来越心不在焉，环在腰上大大手越来越紧，而且在慢慢下移，身体更是越贴越近，直到一个硬邦邦的东西顶在了小腹上，方琪已经羞得脸色绯红。
　　这样一个美人儿不胜娇羞的样子，老男人就是再大的定力也受不了了，放开握住她的手，双手环状搂着她，嘴向她的嘴角吻去，方琪闭上了眼睛，没有躲避，这一刻，总是要来的。
　　老男人呼吸急促，虽然急色，但还是温柔的很，亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，到吻她的耳朵时，方琪的呼吸明显沉重起来，当他的舌头去翘开她的嘴唇的时候，方琪呻吟了一声张开了小嘴。

第17章 卖淫
　　老男人找到了她的香舌，贪婪的吸吮着，少女身上那淡淡的体香让他浑身万六千个毛孔都张了开来，保养的很好的大手也开始隔着衣服在她身上游动。
　　十几分钟后，白色的纱裙在老男人的手下无力地滑落地上，宣告主人的身体已经完全沦陷，仅剩的蕾丝胸罩跟小小的丁字裤孤零零的躺在高山幽谷之间，尽情的展示着这具让人疯狂的身体。
　　老男人再没有了那种成熟的儒雅，将方琪抱起躺在床上，眼中满是疯狂的欲火，来回逡巡着这具即将成为自己战利品的尤物，丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着同样雪白的半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。
　　望着方琪雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，老男人忍不住吞了口口水，伸出颤抖的大手在那丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着，在方琪轻轻的呻吟声中，一面将手伸入乳沟，用手指夹住充血的乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手便将她的胸罩解开了。
　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头，因为刚才的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，让老男人口水禁不住流下，如同老年痴呆症患者。
　　方琪贝齿咬着红唇，很屈辱，老男人飞速的脱去了自己衣服，仅留下了角裤，迫不及待的趴到了方琪身上，低下头去吸吮那如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的另一个乳尖，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　方琪闭上了眼睛，老男人那干瘦如柴，甚至有些老年斑的身体让她很失望，却也有些隐隐的高兴，这样一个老人，应该不会让自己很痛苦。
　　“啊……”老男人很有技巧，深入屄中搅动的手指让她忍不住发出一声呻吟，感觉小屄深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，粗糙的手指在滑嫩的肉屄中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得方琪小屄壁的嫩肉不断收缩，痉挛的反应着，她本能的伸出手要阻止，手才伸到一半，便听到刺啦一声，知道自己的下体再无一丝遮掩。
　　少女的阴唇是那躞靿，呈现一种诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，很性感，老男人吞了一口口水，用手轻轻把它分开，整个阴部都呈现粉红的色调，他毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄充血的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，还不时的把舌头深入小屄内去搅动着。
　　“喔……别再舔了……停下来……啊……停下……唔……”老男人舌头微妙的触摸，让方琪全身忍不住微微颤抖着，强烈的快感迅速地将她的理性淹没，子宫已经如山洪爆发，流出更多的淫水，粗糙的舌头不停的在阴核打转，方琪的全身如触电一般，酥、麻、酸、痒一起袭来。
　　“干！太美了，受不了了，小美人，我……”老男人匆匆脱掉内裤，露出一根凶恶黝黑的鸡巴，分开方琪的两条美腿，抵在湿滑的小屄上，刚要插入，忽然放开了她，爬到她的面前，“给我吃一会儿！”
　　方琪看着眼前狰狞的巨物，这才发现自己刚刚的想法有多可笑，她完全被老人那硕大的阳物惊呆了，这是一支多傞怖的大鸡巴呀！
　　方琪心中呢喃着，灯光虽然昏黄，但不到一尺的距离让她可以完全看清眼前的硕大，甚至连暗黑色巨大鸡巴杆上那根根勃起的青色静脉窦清晰可见，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与她小臂相同粗细的鸡巴杆狰狞的向上挺起。
　　李鑫的鸡巴在她看来就已经大的吓人了，可眼前这跟竟是比李鑫的还要大上几分，她甚至怀疑，老男人这瘦，或许是身上的营养都让这跟巨物吸收了，硕大的龟头从包皮中钻出，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，整根狰狞的物事在她的注视下，兴奋得一抖一抖。
　　“怎样？够大吧！比你男朋友怎样？”老男人得意一笑。
　　男朋友？方琪脑海中出现了柳青、颜回、李鑫，猛的摇摇头，“我……我没有男朋友！”
　　“怎可能？像你这漂亮的女孩会没有男朋友？是挑花眼了吧？呵呵，这样好，便宜了我这个老家伙！”
　　老家伙说着慢条斯理的将方琪的手移到他巨大的鸡巴上，方琪的心怦怦跳着，这样一根巨物让她心中狂颤，尤其是摸到那粗糙的表面时，竟然隐隐有些兴奋起来。
　　张开手，顺着老家伙的动作，慢慢感受着这跟让人震撼的巨物，太大了，她一手都无法握住，一股股的震撼让她的手紧紧的握住这根骇人的鸡巴，情不自禁地握着它的根部，一上一下套弄起来。
　　“嗷……爽……好爽……小美人儿，如果没有这次艳遇，我真的很想让我做我孙媳妇，嗷……”被少女柔软的玉手套动，老家伙兴奋的浑身颤抖，一边低吼着，一边用手用力的压揉她那饱满的乳房，用手指捏夹那嫣红的蓓蕾，另一只手直接覆盖在了淫滑的阴唇上，扣挖着诱人的小屄。
　　虽然最私密的部位被这足以做爷爷的男人侵袭，但不知为何，方琪此刻却没有了开始那种强烈的抗拒屈辱，看着手中那根跳动的硕大阳物，甚至有种强烈的从未有过的异样快感，感受着老人手指夹着阴蒂时快时慢的搓弄，她的呻吟声越来越大，一阵阵快感直冲脑门，忍不住张开了小嘴，贴上了那鹅蛋大小的龟头。
　　“嘿！小美人儿，情动了？老夫的鸡巴怎样？含在嘴吧，我的小美人儿……哦……”老家伙淫笑着挺了挺干瘦的屁股，方琪小脸通红，左手握住大鸡巴的根部以让它不会乱动，右手握住龟头与鸡巴根部之间的部位开始套动，时不时还亲吻一下龟头，龟头与少女柔软樱唇的碰触让老家伙发出一阵畅快的呻吟。
　　老家伙的大手在方琪俏挺丰满的屁股上来回揉搓，不时的将手指在肉缝中逡巡一番，另一只手握着柔软又充满弹性的乳房，在两只乳峰间逡巡，点的强烈刺激加上一口都无法含住的硕大龟头让方琪有些迷乱起来，甚至忘记了年龄的差距，小嘴在阴茎的顶端轻吻，露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和阴茎舔过去，她的理性逐渐消失……
　　在性方面，方琪是开放的，就算跟柳青的那些朋友做爱，她其实也没有太多抵触，她反感的是柳青把自己当成货物一般拍卖，这让她自尊很难接受，继父也是如此！
　　这一次出卖身体，她也是不能接受，但出卖身体的是自己的意愿，而且是为了李鑫，就让她舒服了很多，加上老男人的诱导，那壮硕的连年轻人都无法比拟的鸡巴，让她放开年龄的差距后，最后一丝障碍都消失不见。
　　她给不少男人口交过，自然是熟练之极，舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，美丽的面庞倾斜着，从龟头慢慢滑下，用舌头舔弄老家伙干瘪的阴囊，啾啾的声音，羞涩而淫荡的表情，鸡巴上许久未曾感受过的美妙触感让老家伙呼吸越来越急促。
　　“快……美人儿……快点……嗷……快点含进去……”老家伙迫不及待的低吼着，少女的美妙口交让他全身无力，斜斜的靠在床背上。
　　“急……急什……”方琪第一次露出了妖媚的目光，嬉笑着握着大鸡巴根部，张开嘴，红唇含在龟头上，缓慢而努力的吞着，可龟头确是太大，她从未觉得口交有这熞难这兴奋，努力的张开了小嘴，却仅仅能含住大半个龟头。
　　充满性欲的丑陋的龟头塞进少女张开到极限的嘴，老家伙兴奋的整张脸都有些变形，呼呼喘着粗气，似要把肺都呼出来一般，美妙的触觉，灵活的香舌，少女羞涩清纯又带着一丝妩媚的绝美脸庞，让老家伙再忍不住，按住方琪的后脑，屁股狠狠的向上一挺。
　　“哦……唔……你……呜……”
　　呜咽声中，老家伙长舒一口气，硕大的龟头终于进了方琪口中，把她圆润的脸颊突兀地鼓起，不顾方琪的呜呜哀求，飞速的挺动起来，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，让他兴奋的不住颤抖。

第18章 姐弟
　　“爽……好爽……小美人儿，嗷……第一次见到你……我……我就想把我的老鸡巴插进你的小嘴，哦……现在终于……终于如愿了……”
　　“不……唔……太大了……停……停下……”
　　老家伙兴奋的看着方琪被自己鸡巴撑的有些变形的小脸，老脸上满是兴奋的狰狞，正干的过瘾，房门忽然传来一阵剧烈的撞击声，惊吓到的叶灵想要把龟头吐出，却被龟冠勾住了牙龈，牙齿跟龟头的剧烈摩擦让老家伙痛苦不堪的同时也让他到了高潮的极点，身体颤抖着，一股股精液喷射到方琪口中。
　　“唔……咳咳……”“砰……”
　　剧烈的咳喘声中，方琪吐出了口中的鸡巴，精液喷射的口中嘴角到处都是，刘海脸颊更是黏糊糊一片，这时房门也被踹开，染着黄发的年轻人出现在了房中，看到赤身裸体的两人，脸上的愤怒忽然消失不见，短暂的愕然后，不可置信的看看方琪，再看看同样愕然的老家伙，一声悲愤的呼喊从口中发出。
　　“爷爷！你……你怎能……”
　　“小回，你……你这是……”老家伙尴尬的看着颜回。
　　“她就是我跟你说过的那个女孩，她就是梅婶婶的女儿，你……你……”颜回指着方琪对着老家伙大吼道。
　　“小艺的女儿？小艺的女儿不是叫梅舒淇吗？怎……”老家伙无法置信的看向躲进被子中的方琪。
　　“梅婶婶改嫁了，琪琪姐怎可能还随母姓，你这个老混蛋，你滚，滚回美国去，你来这做什，你滚……”
　　“臭小子，我是你爷爷，女人，女人不多的是，你……”老家伙耷拉着鸡巴，气的浑身颤抖，哪还有半分儒雅气质。
　　“爷爷？去你的，嘿，嫖你老战友的外孙女，等你死了，去跟梅爷爷说这话吧！”
　　老家伙脸色铁青，穿好衣服，走出房门又折身回来，“我没有进去，只是摸了摸，在她嘴……”
　　“滚……”
　　急匆匆赶来的保安被老家伙一起带走了，颜回拖过一把椅子抵在房门上，大步走到床前，怒冲冲的把方琪身上的床单掀起，看着瑟缩在床上的赤裸娇躯，低吼道，“你就不能等两天吗？只要你想要的，除非我没有，我什时候不给过！我爸对我的钱控制的有多严你又不是不知道，卖车也要时间不是！这是你要的，给你！”
　　作为在学校中倍受宠爱的天之骄女，方琪此刻本就已经羞愤欲死，哪受得了这些，拿起身边的银行卡扔到颜回身上，哭喊道，“谁要你的臭钱，你凭什管我，你走，我不要见你……”
　　颜回也被方琪激起了怒火，红着眼睛猛的扯掉衬衣，粗暴的将方琪压在身下，也不顾她脸上嘴边黏糊糊的精液，不顾一切的亲吻着，“为什䏝这对我，从小我就喜欢你，你不知道吗！为什那些臭男人都能碰你，我就不能！现在连一个老头子都能对你动手动脚，我不甘心，今天我就要要你，十万一夜是吗，这是二十万，给你！”
　　“不要，不要……放开我，混蛋……放开我……”方琪拼命的挣扎撕打着，在颜回的脸上、身上留下一道道抓挠的痕迹，可数年来的爱慕压抑让此刻的颜回疯了一样，把她按倒在床上，强硬地压在她的身上，方琪感到自己快没力了，耻辱的泪水夺眶而出，强烈的羞辱感刺激着她的自尊心。
　　忽然，身上的压力小了，看着颜回充满痛苦的脸，看着泪水从他的眼中不断的流淌下来，刹那间，过往的记忆不断的出现在脑海，那个总是跟在自己屁股后面的小男孩，那个口口声声要自己当老婆的小男孩，已经长大了。
　　想到他只为了自己的一句话就把心爱的车卖掉，所有的屈辱全都变成了滚滚泪水，可是……
　　方琪捧着颜回帅气的脸，“对不起，小惠子，是姐姐不好，呜呜……可是，可是我只是把你当弟弟，我……”
　　“我们没有血缘关系，为什䏝把我当弟弟！琪琪姐，嫁给我好不好，嫁给你，你知道我有多爱你，我不会在意你的过去……”
　　“可我不爱你……”方琪轻轻摇头。
　　“我不要你爱我，我只要你嫁给我！”
　　颜回再次压到了方琪身上，亲吻着她红润的嘴唇，舌尖挑开红唇，抵着她的牙龈反复挑弄，呜咽声中，方琪渐渐放弃了抵抗，张开了小嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起，颜回乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了带着一丝异味的双唇，钻进了她嘴搅动起来。
　　气氛有些狂乱，一个要发泄多年的压抑，一个要放纵无言的屈辱，只是不知其中有多少爱意，颜回的舌头卷住方琪的香舌，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着她的欲望，方琪无法克制的吐出粉嫩的香舌，跟他的舌头纠缠在一起，放纵着屈辱的身体。
　　套房的空气越来越热，情欲在空气中肆意燃烧，颜回沉浸在了期望多年的梦幻中，方琪由开始的被动变成主动，热情地回应着他的热吻，甚至有些疯狂的撕扯着颜回的腰带，几下没有扯开，小手直接拉开了长裤拉链，从裤缝中握住了已经坚挺的鸡巴。
　　“姐……琪琪姐……哦……好舒服……好舒服……”鸡巴被想念许久的小手握住，剧烈的刺激让颜回脑海一阵空白，本能的上下抓摸着方琪屁股粉背。
　　不知什时候，颜回的鸡巴被掏了出来，方琪坐在他并拢的两个大腿上，双手紧紧地搂住他的脖子和他激情地热吻着，小嘴主动热情地跟他的舌头纠缠在一起，两腿象八爪鱼一样缠着他的腰，下面的小屄也无意识的在他年轻火热的鸡巴上主动用力地摩擦着，早忘了自己这是在干什，两条舌头不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
　　“姐……我……我想要……”颜回喘着粗气，瞪着充血的眼睛低吼道。
　　“小惠子，你……你不会还是处男吧？”方琪娇喘道。
　　“才不是！”
　　颜回红着眼大声道，为了证明自己不是处男，急急的将裤子连同内裤一起脱下，那根继承了爷爷的粗大鸡巴青筋暴露，看着不住抖动的年轻鸡巴，方琪粉脸上透出一种想抵抗但又很享受的羞涩表情。
　　“明明就是嘛，看你紧张的样子，姐姐可不是处女了，你……你不要后悔！”
　　“处男又怎蚞！我才不会后悔！”
　　颜回说着发狂般的压上方琪那丰满胴体，大手握着她丰满的双乳，膝盖将那圆润修长的美腿撑开，鸡巴在濡湿的屄口不住顶插，却怎从找不到路径，甚至顶到了方琪的屁眼处。
　　“轻……轻点……那……啊……不是那……”方琪皱着眉头，小手探下，握住了不得其门而入的火烫，慢慢牵引到自己屄口。
　　颜回兴奋的捉住方琪脚踝，将她一双粉腿向两边高高举起，看着自己的鸡巴被握住，在那让自己狂乱的洞口上下摩擦，屄口的淫水愈流愈多，直到整个龟头被润湿，颜回终于忍不住了，颤声道，“琪琪姐……我……我想……”
　　“笨……笨蛋……都这样了……还……还让人家教你嘛……”
　　方琪的声音此刻听在颜回耳中，不亚于九天仙曲，哪还会犹豫，臀部用力一挺，滋的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，整根鸡巴顿时有分之二进入到了充分润滑的小屄中。
　　“呀……轻……轻一点……坏蛋……你的太大了……”方琪绷紧了身子，感受着颜回那年轻火热的鸡巴，看着他满是汗水，紧张兴奋的有些变形的帅气脸蛋，一阵熟悉而又陌生的兴奋随之而来，酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。
　　颜回在她心一直当作弟弟，就算经常在他住的地方过夜，却也曾未想过会跟他这样，此刻被他插入，心中竟然有种乱伦的快感，这样的感觉让她又是羞耻又倍感兴奋，更何况，他还是处男，如同男人对处女的感觉，女人对处男也有一种复杂的情怀。
　　方琪的呻吟声，那紧实的小屄的刺激，让初尝肉味的颜回暴发了最原始的野性，鸡巴陡然暴胀，哪还顾得上方琪的哀求，屁股狠狠一挺，整根鸡巴贯入屄中，两人阴部紧紧贴在一起再无一丝缝隙。
　　“哦！……小坏蛋……你……你要弄死姐姐吗！”
　　方琪大声呻吟着，大腿之间充满压迫感，感觉颜回钢铁般的鸡巴好像将子宫都刺破了，那种感觉直逼喉头，巨大的鸡巴碰到子宫壁上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，那种剧烈的快感让她在鸡巴捅入的瞬间竟然就到达了高潮。

第19章 迷离身世
　　颜回享受了片刻，鸡巴开始了本能的抽插，猛烈的不顾一切的抽捣让久经战阵的方琪掉入一片空白又极度快感的思维，随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀，每当颜回深深插入时，方琪就皱起美丽的眉头，发出淫荡的叫声，越来越强烈的刺激让她前后左右扭动雪白的屁股，丰满的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，泛出让人目眩的乳浪。
　　白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，太完美了。
　　肆意摇动着大鸡巴，在又紧又滑的蜜屄搅动抽插，乳白色的阴精不住的被鸡巴带出，将两人的交合处沾染的一片狼藉，颜回用力的板着方琪的美腿，让她的屁股跟视线成一条直线，强迫她睁开眼睛看着自己鸡巴进出的样子，唧唧的抽插声，啪啪的撞击声，淫靡的气氛让方琪兴奋的忘我的摇动雪臀配合，淫水流过菊花，流过幽深的股沟，滴滴答答落在雪白的床单上。
　　“姐……我……我好高兴……唔……好爽……你……你舒服吗？”颜回兴奋的低吼道。
　　“你……你说呢……小惠子……这下……这下你满意了？可是……可是你让我们以后如何相处。”
　　方琪呜呜咽咽呻吟着，也不知是痛苦还是兴奋。
　　“这有什，姐姐你做我的女朋友不就好了吗？你……你可是答应过我的！”
　　“小时候过家家……我……我还做过你新娘子呢，那……那些怎能做真，啊……轻点……要被你捣死了，唔……小惠子，我……我真的不可能嫁给你，今天……今天的事情，就……就当姐姐是在卖好了，反正……啊……反正也是便宜了你们爷孙……”
　　“不许你说这种话！琪琪姐，我……我到底哪不好，你……你为什不答应我，告诉我，我改还不行吗？”
　　颜回帅气的脸有些扭曲，大手凶狠的捉着方琪充满弹性的屁股蛋，疯狂的扭动着粗腰，硕大的鸡巴在狼藉的屄口大力的摇摆，弄的本就被撑到极限的娇小屄口歪来歪去，抈蒗翻江倒海更是不须多说。
　　“啊……坏小子……你……啊啊……你要把姐姐弄死吗……唔……别……啊……太大力了，唔……这种事没有……没有为什……就是……就是我们太熟了，我对你……对你不会产生男女间的情感……就……就是这样，今天……今天已经是……啊啊啊……”
　　在颜回的疯狂搅动下，方琪淫声大作，只觉自己小屄都要被他那滚烫的东西撕裂开来，一时间娇喘连连，呼声不断。
　　“我不要你的感情，我只要你……只要陪着我，我只想每天都能看到你！柳青那个混蛋，他……他凭什，你以为我不知道吗，他只是把你当成玩物，为什你宁愿嫁给他也不愿意嫁给我！”
　　“谁说……谁说我要嫁他，我……我如果要嫁他，怎可能还为这点钱做……做这种事情，我跟他……跟他已经掰了……”
　　“真的吗？我……啊……琪琪姐……我……我要……嗷……”看着只有梦中才会出现的美人儿姐姐在身下婉转呻吟，看着自己的鸡巴在那渴望许久的方寸之地放肆的进出，带出一蓬蓬粘滑的淫液，颜回毕竟还是处男，能坚持这久已经是长期意淫的成果，这一阵疯狂的搅动后，只觉身体中的血流直冲脑门，舒爽到极致的快感裹挟着他的魂儿伴着浓浓的精液喷涌而出……
　　“别……啊……小惠子……今天……今天不安全……不要射在……啊啊啊……”感受到屄中的鸡巴猛然暴涨几分，方琪自是知道颜回要射了，想要将他推开，可一个一米八几的壮男压在身上，哪是他能推倒的，一股滚烫的精液喷射到子宫的熟悉感觉袭来，整个人被烫的再无一丝力气，软软的倒在了床上，只有被刺激的再次到达高潮的蜜屄热情的回应着突如其来的入侵者。
　　云收雨歇，疲累的颜回带着一丝幸福的笑意睡去，方琪轻轻下床，慢慢穿好衣物，用毛毯盖住床上赤裸的身体，将手中的银行卡放在他的床头，叹一口气。
　　女孩的心璈慞膟比同龄男孩子大上一两岁，况且，方琪本来就比颜回大着一岁多！
　　即便自己也只有二十岁，即便颜回已经长成了一个强壮的男人，在她心，他依然是那个被宠坏的孩子，只有亲情，没有爱情！
　　她不知道怎面对醒来的尴尬，或许，悄悄离开是最好的办法。
　　在前台服务员古怪的目光中，慌乱的逃离酒店，没走多远，一辆灰色林肯跟了上来，车窗落下，露出了颜方那带着满是尴尬的老脸，脸上还有一点紧张。
　　方琪犹豫了一下，还是坐上了车。
　　一阵长久的沉默后，颜方开口道，“你跟小回，你们在抈？”
　　见方琪羞不可耐的样子，老家伙痛苦的拍了一下脑门，“去哪？”
　　“学校！”
　　“好！”
　　颜方调转车头，许久，无奈一笑，“上次见你，你还在襁褓，想不到转眼就这大了，今天的事情，是爷爷对不起你，幸好，幸好大错还未铸成，你，你不要忘心去，唉，可是你们，算了……”
　　想到酒店发生的事情，方琪羞得小脸通红，低着头，不知道该说什。
　　“离开大陆几十年，老梅去世都没能回来，唉……，想不到你母亲也改嫁了，她还好吧？”颜方叹息一声，继续说道。
　　“母亲还好，只是不愿见人。”方琪小声道。
　　“这样也好，难得安静！不像我，临死了，还做下这荒唐的事，等九泉之下还不知道怎面对梅老鬼。”
　　颜方苦笑一声，“只是，琪琪，你……你应该不缺钱，怎，怎么……，如果涉及你的隐私，你可以不说。”
　　方琪咬着红唇，小脸红的像熟透的苹果，老人她听母亲说起过，是外公的战友，极好的那种，当年犯了政治路线的错误，不得已逃出国，妻子儿子都扔在了家，受尽他人的冷嘲白眼，即便这些年老家伙为了补偿，给了他们大量的钱物，但只要提起这个陌生的爷爷，颜回从来都没有什缍脸色。
　　偷偷瞟了老家伙一眼，好像更加的苍老了，眼中泛着说不出的凄楚，方琪心中一软，轻声道，“今天的事情，也……也不能怪你，这也没有什缍隐瞒的，是我一个朋友需要钱，她弟弟得了绝症，我……我又不想跟他们伸手，所以才……”
　　方琪幽幽说着，颜方偶尔问几句，不知不觉中，已经到了H 大，不知为何，方琪感觉对这老人，自己有种说不出的信任，想要亲近他，就像小时候对外公的感觉。
　　“混账东西，你又不是他亲生，他有什资格决定你的婚姻，如果你不愿意嫁给那小子，那便不嫁，爷爷给你做主！”
　　颜方愤怒的说着，在方琪惊讶的目光中，开车进了校园，已经夜间十二点，学校是不允许进车的。
　　“谢谢爷爷，我们，我们这是去哪？”
　　“你们宿舍一定关门了，爷爷是这的校董之一，有一间办公室，你就先在那将就一夜，还有，钱的事就不要担心了，也不许再做那种事，几十万而已，爷爷还不看在眼……”颜方边说边带着方琪进了学校办公大楼。
　　进了办公室，方琪眼前一亮，这哪是办公室，明明就是一处豪华套房，只是客厅就有近百平米，加上华贵的吊灯，家具，名贵的地毯，在学校办公楼竟然有这样一处居所，让方琪感觉有些不可思议。
　　见方琪欢喜的样子，颜方眼中露出一抹无奈的温柔，“喜欢吗？喜欢就送你了！”
　　“不……不！这太贵重了。”方琪连连摇头，过了一会儿，羞涩问道，“爷爷您住哪，我……我想……”
　　“呃！看我，这都几点了，我还有地方住，这是二十万，你先拿着，等过几天我处理完事情，我跟你一起见见你那朋友，你早点休息……”颜方不由分说的放下手中皮箱开门而出。
　　林肯车中，烟头的红芒忽隐忽现，许久，车窗落下，路灯下，露出了颜方更显苍老的脸，有些无奈，有些痛苦，捋了捋纷乱的灰白头发，深吸一口气，自言自语道，“你们怎能结合呢？还好，亏得自己这次心血来潮，如果，如果两人真的走到一起，那麻烦可要大了，唉！要见的，总是躲不过，小梅啊……”

第20章 惩罚（一）
　　睡梦中，叶灵被人压醒，迷迷糊糊中，一个男人正紧紧的压住她，她身上的衣物已被清除，双腿已被分开，男人的嘴正在她的乳房上吸吮着，双手在她的身上四处游走，十多天没有性爱的生活让她的身体变得格外敏感，仅仅一阵抚摸就将她身体中压抑的情欲挑逗而出。
　　“嗯……老公……哦……好舒服……轻一点……啊……你捏疼人家了……”身体的快感让叶灵呻吟出声，没有丝毫抗拒，这个时间，这个地点，除了李鑫不会有其他人，她的小手环上男人的脖颈，努力的挺着乳房，配合着男人的吸吮，赤裸的下身，纤美的小腿不住的蹭着男人的大腿。
　　男人被叶灵的动作勾引的呼吸有些急促，不发一声，大手探下，抚摸着她柔软的耻毛，手指挖进她的私处，私处早已湿了，男人兴奋的揉动着，将溢出的淫液将整个阴部涂满，按揉了几分钟，他的身体慢慢滑下，上身趴在了兴奋的大大分开的美腿之间。
　　男人兴奋的长大了嘴巴，嫩乳上的两个乳环就已经让他感觉太不可思议，却没想到，竟然还有逼环，这还是记忆中那个清纯娇羞的女孩吗？
　　小巧嫩红的肉缝在男人的双手下被分了开来，露出抈湿润而多汁的蚌肉，布满蜜汁的小屄在微弱的灯光下更凸显出叶灵此刻的期盼与渴望，在他的一根手指伸进去的瞬间，叶灵低呜一声，强烈的刺激让两条美腿迅速夹紧。
　　“老公……给我……唔……给我……”叶灵迷茫中低声呻吟，小手抓着床单，屁股一下下抖动着，吞吐着其中的手指。
　　男人被叶灵荡意十足的样子刺激的身体一颤，又玩了一会儿那闪着银光的圆环，好像忍不住了，向窗外看了一眼，迅速脱掉自己的裤子，胯间的玩意耸立在他腹下浓密的体毛前，颤巍巍如同待发的炮弹，猛吞一口口水，男人将叶灵一条美腿架在了肩头，提着雪腻的大腿将她香滑的屁股拉到了自己半跪着的胯间，大手温柔的从她娇嫩的乳房滑下，大拇指按着龟头慢慢下沉，终于抵在了濡湿的肉洞处。
　　“老公……哦……唔……老……”感受到屄口处火烫的坚挺，叶灵不由自主的轻轻扭动纤腰美臀，忽然间身体一颤，呻吟声戛然而止，即便情欲让她不能自拔，她还是想到了那件事，李鑫的鸡巴这些天软的如同鼻涕，她想尽了办法，却没有丝毫用处，那身下的这跟是谁的？
　　叶灵睁开了迷茫的大眼，周围熟悉的摆设进入眼帘，这是自己的休息室，刚刚累坏了，便躺了一会儿而已，随即，一张熟悉的带着可恶笑容的脸出现在了眼中，只有在梦中才会出现的一张脸孔。
　　“难道，难道真的是做梦吗？”叶灵低喃着。
　　“做梦都能梦到我，嘿！小嫂子，真没白疼你，人说一日夫妻百日恩，我们做了那瞒时间的夫妻，也算是爱到恩爱到家了，今天就让我……嗯……”男人说着屁股用力向前一挺，在屄口逡巡的龟头猛的陷入了可爱的肉洞之中。
　　“啊……啊……”下体传来的强烈刺激让叶灵惊呼出声，那真实的充满的感觉让她终于‘醒’了，这哪是什媞梦，只是，李然怎么出现在这，怎么……
　　“呜……不……停下……你这个混蛋……”没有时间再去想什，巨大的恐怖和羞耻感让叶灵拼命地反抗，怎奈她反抗的力量太微弱了，加上下体传来的让身体酥软的麻痒，只是拍打了几下就已经有些力不从心，只能有气无力地喘息着，哀求着，“李然……你……不……不要这样，啊……停下……我……我叫保安了！”
　　“保安？嘿嘿，我就是保安，你叫啊，正好让我的弟兄们也看看公关部第一美人儿的骚样儿，嗷……，小逼还是那紧，还是那骚，竟然连乳环逼环都带上了，小嫂子，你知道这段时间我有多想你……”李然说着下身再次一挺，整个鸡巴再无遗漏，完全嵌入了熟悉的肉洞中，被层层屄肉包裹的快感让他大呼过瘾。
　　“啊……”随着一阵带着疼痛的舒爽从下身的肉洞传来，叶灵忍不住失声娇呼，那种巨大的充实和胀痛充满了整个小屄，说不出的熟悉又陌生的感觉顿时溢满全身，很害怕，但也很刺激，只有在跟这个男人在一起时才会有这种感觉！
　　忽然间想起了生命中最黑暗最耻辱的半个月，那个肮脏的小屋子，不住进出的各色各样的男人，叶灵的身体不由自主地哆嗦起来！
　　叶灵瑟瑟发抖的样子让李然很满意，偷偷看了窗外一眼，双手再次抓住了叶灵可爱娇嫩的双乳，充分享受了一会儿肉屄的紧密温暖后，接着开始猛烈而快速地抽插起来，粗大坚硬的鸡巴在雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着娇嫩的屄肉翻卷进出。
　　“不……啊……求求你……不要这样……啊……鑫哥哥现在也在这，他如果……如果看到你，他会……会打死你的。”
　　叶灵低声哀鸣着，屈辱的泪水顺着眼角流下，一种强烈的羞耻感占据了她的全部意识，尤其是身体在李然的肆虐下开始不由自主的配合，这让她感到自己像是一个可以任人作践的婊子，只能在可耻的奸淫下哭泣哀号。
　　“啪、啪、啪……”激烈的肉搏声密集的响着，随着时间的推移，叶灵感觉再无法控制身体的一丝一毫，就像以前经历过的那样，她推着李然胸膛的手挂在了他的脖颈上，她的美腿也不知何时勾在了他的腰间，被顶的高高翘起的雪臀更是拼命的摇动。
　　“爽……好爽……小嫂子，你……嗷……你还是那骚……还是……嗷……”李然低吼着，一只手撑在叶灵耳畔，另一只手不住拉扯着两个诱人乳尖上的乳环，他半蹲半骑在叶灵身上，膝盖用力的顶着叶灵腿弯，兴奋的从两人间的空隙看着自己的鸡巴在狼藉的屄口进出，快速的做着活塞运动。
　　疯狂而又卖力的抽送，让叶灵空虚多日的小屄不住的痉挛紧缩，爱液如同喷泉从两人交合处涌出，小溪一般的流满了整个下体，甚至顺着小腹流到了胸前，淫荡的交合声，身体的本能反应让她感到无地自容，只能咿咿呀呀发出不知是痛苦还是兴奋的呻吟。
　　过了不知多长时间，叶灵已经开始感到意识都模糊起来时，突然下身升起一种奇妙的快感，那感觉迅速蔓延到全身，她忍不住紧抱男人的脖子，双腿紧紧夹住男人的臀部，全身一阵抽搐，下身泻出一股洪流，李然紧紧捂住她的小嘴，阻止她喷潮时疯狂的呐喊，感受着肉屄痉挛般的紧缩，他的兴奋度愈来愈高，抽插的速度也愈来愈快……
　　不到米处的窗外，一双满是怒意的眼睛死死盯着交合中的两人，眼中的火焰似是要从眼中喷出！
　　从李然进入房间后，李鑫就已经站在了这，从头到尾，所有的一切都展现在他的眼中。
　　不知从什时候开始，李鑫的心就已经在慢慢变化，现在的他早已不是原来那个保守的男人，在跟叶灵开诚布公谈过后，想起以前的自己，他甚至觉得有些可笑，他没有告诉叶灵，其实他很享受听她讲述她跟其他男人的故事，甚至还有些期望他们能再发生些什……
　　这就是赵囡对他‘出轨’的惩罚，击在了李鑫心头最脆弱最不能触摸的地方，如果抈蒗男人换成任何一个，他都不会这样。
　　但这些男人不包括李然！
　　李鑫的性格让他很少会去强烈的恨一个人，周军算是一个，他那次对叶灵的虐淫跟威胁让他恨到了极点，但跟李然相比，他也只能排第二，如果不是李然的突然出现，他的生活不应该是现在这个样子。
　　“怎？生气了？”
　　柔柔的声音响起，一身黑色晚装的赵囡摇动着高脚杯中暗红色的葡萄酒出现在李鑫身边，微微一笑，“这可不能怪我哦，是你自己坏了规矩！”
　　“不怪你？恐怕你早就料到今天了吧！要不然，李然消失那久，怎就这巧现在出现，而且……”李鑫压抑着心中的怒火看向赵囡。
　　赵囡耸耸肩膀，靠在李鑫身上，性感的红唇贴在他的耳鬓，带着丝丝酒香的呼吸让李鑫小腹有些燥热，香舌轻吐，暧昧的滑过他的耳垂，“那又怎样呢？如果你不乱来，那他就永远不会出现，可惜，嘻嘻……”
　　“什叫乱来，她是我女朋友！”李鑫怒道。
　　“女朋友？咯咯……，现在可不要这说哦，如果不愿意，你可以尝试一下毁约。”
　　赵囡笑的有些淫荡，一只手探到了李鑫胯间，隔着裤子轻轻摩挲，不过片刻，李鑫忽然发现已经十几天没有感觉的鸡巴竟然在她的抚弄下耸了起来。

第21章 惩罚（二）
　　“为什？为什䏝这样做，我只不过是一个再普通不过的普通人……”李鑫喘着粗气，无奈的看向赵囡。
　　“哪有那多的为什。”
　　赵囡说着靠在了窗边，晶莹的小手捉着李鑫衣领，脸上露出一丝妩媚的笑意，“老公，我也想要，就像，就像他们那样……”
　　屋内的两人不知何时坐了起来，李然坐在床沿，抱着叶灵的身体放在腿间，由正下方把鸡巴插了进去，李然当然知道窗外有两人正在观看，想到其中还有自己的堂兄，而自己现在就这样大摇大摆的在他面前玩弄他的女朋友，心中的火焰不住上涌，故意的分开大腿，让自己鸡巴进出美屄的场景展现在他们面前。
　　由于面对的是交欢过不知多少次的李然，叶灵在他熟练而又熟悉的挑逗下，早已经被情欲完全遮蔽了心神，随着他的手上上下下的沉浮着，整具身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在他的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着，丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只娇小可爱的乳房，在乳环的映衬下，随着她的套弄摇荡得更是无比性感，不说李鑫现在在公司，即便就在眼前，完全进入状态的叶灵估计也不可能停下来。
　　“喔……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……好舒服……好喜欢，啊……受不了了……灵儿要被你弄死啦……”空虚了十几天的蜜屄被火热的鸡巴填满，并且疯狂操干，让叶灵再一次到达了高潮，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着鸡巴的抽插，拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身。
　　“小骚货……嗷……还是那骚……嗯……比以前更骚了，小骚逼没少被别的男人操吧！来，让你老公看一下你的骚屄被我操的样子！”
　　李然说着猛的站起，将叶灵的美腿盘在腰间，一手托着她的屁股，一手揽着她的纤腰，噗嗤一声响，鸡巴重新贯入骚水淋漓的屄中，带着淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的啪、啪的声音，李然淫笑着，配合节奏不断的向前抽送着，边插边走，不一会儿便到了窗边。
　　“啊……啊……噢……不……我……我……又要……”高潮还未散去，在李然不要命的操干下，新一轮的高潮接踵而来，叶灵尖叫着，紧紧环着他的脖颈，挺翘的雪臀不规律的颤抖着，律动着，大股的淫液从两人的交合处喷涌而出，顺着卵蛋滴滴答答落在地上。
　　隔着玻璃窗，两人对视着，李鑫眼中满是怒火，但他不知道，李然眼中的怒火是从何而来，不知道他有什资格，有什勇气跟自己这样对视！
　　一个人觉得对不起另一个人时，压抑到了极点，这种情绪就会变成暴怒，他会会不惜一切的去摧毁那个人的一切，去占有那个人的一切，这样才能让他的心情舒缓，显然，李然现在就是这个样子，眼中充满了得意与残忍，唯独没有歉疚看着他抱着自己心爱的女友，就在不足尺之处，肆意的将他恶心的鸡巴在她的屄中进出搅动，屄肉翻卷，淫水淋漓，李鑫的心如同针扎一般，面前性感的美人儿成为他发泄的途径，心中的狂躁让他连衣服都懒得脱，拉开裤链，掏出涨挺的鸡巴，将赵囡粗暴的翻转过来，掀起她的拖地长裙，将蕾丝内裤扯到一边，对着有些濡湿的屄口狠狠一挺……
　　“啊……你……啊……坏蛋……抈𫄹…抈太干……啊……”赵囡捂着小嘴，眉头紧皱，即便她处在女人的黄金年龄，即便她久经战阵，但被李鑫那根儿臂粗气的巨棍在没有任何前戏的情况下插入，也让她一时间痛苦万分。
　　“你不就想要这样吗！现在怎样？满意了？”李鑫恨恨的低吼道，眼睛却死死盯着李然，不顾赵囡推着小腹的手，狠狠的挺送起来。
　　“你……混蛋……我……啊……”赵囡长大了小嘴，李鑫忽然间的抽插让她发不出一丝声音，一种巨大的扩张和涨痛将下体贯的满满，火辣辣的疼痛从小屄迅速蔓延全身，让她的身体不由自主地痉挛起来！
　　“呼……呼……”李鑫喘着粗气，双手死死抓住裙下赤裸的肥美双臀，不管不顾，猛烈而快速地抽插着，粗大坚硬的鸡巴在雪白肥厚的双臀间快速进出，多日的禁欲生活，压抑的欲望跟怒火此刻被李然挑出，哪还顾得上其他。
　　赵囡皱着柳眉，承受着李鑫疯狂的撞击，持续的冲刺，汗水渐渐的洇湿了两个人的身体，随着时间的推移，赵囡拧着的双眉慢慢松开，眼中也出现了一抹光彩，下体火辣辣的痛楚慢慢消失，取而代之的是弥漫全身的快感。
　　“唔……哦……用力……啊……”轻轻的呻吟声中，赵囡收回了推着李鑫小腹的手，一手扶着壁，一手抓着窗棂，踮起脚尖，配合着李鑫的抽插旋动起了美臀，黑色礼服低低的胸襟处，丰满的双乳上下跳动，似要破衣而出，下体处更是发出性器交合的噗唧声。
　　赵囡不管说话还是呻吟，一直压低了声音，李鑫虽然怒意十足，也在极力压抑着声响，屋内的两人却没有这样的顾忌，李鑫甚至觉得，李然是故意将叶灵抱到窗前好让她发现自己。
　　“小骚货，老公操的爽不爽？”
　　李然大叫着，嫉妒的看着窗外交媾的两人，屁股猛烈的耸动着，狠狠的抽插着叶灵的小屄，赵囡盯在他鸡巴上的目光似乎让他很兴奋，每次都将鸡巴完全抽出然后尽根而没，连卵蛋都撞在叶灵的屁股上啪啪作响。
　　“你……你才不是……啊……才不是我老公……我……啊……我老公是你堂哥……李然……不要……不要弄了……我……我是你……是你嫂……啊……”接踵而至的两次高潮让叶灵泻去了不少欲火，虽然身体酸软无力，却恢复了一些理智，趴伏在李然身上低声哀求起来。
　　“妈的，刚爽过就翻脸不认人了？没听说过吗，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你要不是我小嫂子，老子还懒得理你，小骚逼，都浪成这样了，还他妈装纯！”
　　李然说着忽然把鸡巴从屄中抽出，向上一翘，抵在了上方的屁眼处。
　　“操！混……”李鑫还没吼出，被赵囡捂住了嘴巴，“肛交而已，你急什？如果生气，姐姐的哪你也可以的。”
　　“啊……不……不要……那…啊……救命！救命啊……别……求求你……唔……好痛……求你放过我吧……啊……”叶灵虚弱的呼喊声，除了让李然更加兴奋外，没有丝毫其他作用，暗红色的龟头一点点将粉红的菊花慢慢挤开，在李然兴奋而得意的目光中，李鑫再一次眼睁睁的看着另一根鸡巴贯入了女友的屁眼。
　　“爽……嗷……真他妈紧！小骚货……嚎叫什，你身上的哪个洞老子没干过，那次堂哥喝多了，你求老子干你屁眼的骚样自己忘了吗……”李然大声说着，借着淫液的润滑，鸡巴在菊花中慢慢抽插。
　　每一个字都清晰的进到李鑫耳中，李鑫知道他是说给自己听，故意惹怒自己，即便知道，心中怒一还是如潮般汹涌，他不愿去想，可脑海中还是不由自主的出现一幅情形，自己醉倒在地，前一刻还跟自己把酒言欢的堂弟却抱着心爱的女友在自己身边交媾……
　　他记不清被李然灌醉过多少次，也就不知道两人在自己面前做过多少次，直到那次被自己发现……
　　，李鑫喘着粗气，即使已经跟叶灵已经彼此坦诚，还是忍不住那浓浓的醋意跟怒火，叶灵隐瞒了这件事！
　　还好，有赵囡性感的身体让他发泄，要不然，他觉得自己会忍不住把这对狗男女撕碎。
　　“你……啊……明明都是你逼我……啊……轻点……”
　　“啊……啊……嗯……不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……啊……”
　　“要死了……啊……我要……要来了……啊啊啊……”
　　叶灵高亢的叫声中，李鑫眼睛死死盯着不足一米处上下晃动的雪臀，看着属于自己的嫩屄吞吐着另一个男人的鸡巴，屄肉伸缩，银光闪动，只觉身下一紧，一层层嫩肉在鸡巴上不住的颤抖包夹，随着一股浪水的喷涌，憋了许久的精液喷涌而出。

第22章 变化
　　李鑫很忙，忙的脚不沾地，或许只有繁忙的无穷无尽的工作才能让他的心得到舒缓。
　　自从上次被赵囡胁迫着看了那段活春宫，他已经天没有回自己的小窝，不是怕面对叶灵，而是自己的小窝现在恐怕已经变成了李然那个混蛋的淫巢！
　　天，叶灵没有上班，只是每天中午会送来她做的午饭，然后就匆匆离开，李鑫没法怪她，解除自己身体异常的方法就在李然身上，赵囡亲口说的，这是惩罚！
　　去了医院两次，李鑫就彻底死心了，身体没有任何异样，怒火上头要去找李然拼命，被叶灵死死拉住，哭喊着说自己身子早就不干净，只是被李然再占有几天而已，就当是被狗咬了，因为赵囡告诉她，周军就是因为她的受辱被李鑫活活打死，就这件事，李鑫已经接受了那样不平等的协议，她无法承受这样的事情再发生一次！
　　受不了叶灵可怜兮兮的样子，只好窝在公司不回去，也只有累的睡着，心才能有片刻的安闲。
　　李鑫发现自己之前的想法有些太理想化了，一个公司的业绩，不是单单靠一个人就能提升的，即便你有好的想法，也需要整体的配合来完成，做了大量的工作，让他烦躁的是，赵囡对他将产业虚拟化的构想根本不予置评，李鑫甚至觉得，她根本就不在乎这些，只是如同狩猎一般盯着自己的猎物。
　　还好，她没有明确表示同意，但也没有阻止，这让李鑫有了一些继续下去的信心，林飞、赵大海、孙小时来了，王亚接到信后表示过几天也会回来，最让李鑫高兴的是，方琪到公司实习了，而且带来了一个叫颜方的老头儿。
　　老头儿对李鑫的想法很感兴趣，当下表示，如果有可行性报告，他可以为李鑫的这次产业升级计划提供一些帮助，帮不帮自己以后再说，老头儿为了给方琪撑面子，带来的一份几千万的采购合约让李鑫兴奋不已，如果再多这几单，哪还需要自己这累死累活。
　　时间匆匆而过，转眼便是一周，王亚如约而回，仅仅一个多月未见，好像变得更加成熟，连那碎嘴的毛病都消失了。
　　老地方相见，还是那张桌子，只是坐在傍边的女孩变成了方琪，一杯酒下肚后，王亚长舒一口气，有些愧疚的看向李鑫，“你都知道了吧，那件事是兄弟我做的不地道，本来是没脸回来见你的……”
　　李鑫摆摆手，苦笑一声，“不要说这个，这段时间发生了很多事，我已经不是原来的那个我了，你跟灵儿的事，我从来没有怪过你，相反，我要谢谢你，如果不是你，她在李然那混蛋手还不知要受多少苦，其实，没脸见人的应该是我，我跟玛莲娜……”
　　“玛莲娜？她……你……”王亚看了一眼旁边的方琪，欲言又止。
　　“自己人，没什不好说的，今天让方琪来，是为了让她送我去医院。”
　　李鑫指了指方琪的位置，“记得我刚回来的时候是谁坐在那吗？那天，就在这张桌子底下，发生了一些事情。”
　　“你……你跟玛莲娜，你们……”王亚长大了嘴巴，不可置信的看着李鑫。
　　“没错，就跟你想的那样，我们谈话的时候，玛莲娜的脚就在我胯间，你吐完回来的时候，她就蹲在桌子底下给我口交！”
　　李鑫说的很淡定，没办法，王亚迟早都会知道的。
　　“流氓！”方琪轻啐了李鑫一口。
　　“早该想到的，只是没想到，你们第一次见面竟然就……”王亚一口气将杯中酒干掉，“还有什谳，一并说了吧！”
　　“还需要再说什，就在当天，就在你面前，我把你女朋友上了！”李鑫吐出一口酒气，恶狠狠的说道，“怎样？想不想揍我！”
　　没有李鑫想象中的狂怒，王亚只是静静的看着他，许久，轻声道，“不用激我，玛莲娜的性子我比你清楚，绿帽子早就不知戴了多少，多你一个不多，少你一个不少，这样也好，我们两清了！只是没想到，几天不见，你会变化这大，说说吧，到底发生了什，让你对我说这些。”
　　“你……你真的不生气？王亚，你如果生气……”
　　“为什䏝生气？”
　　王亚脸上的伪装也消失不见，“知道吗，我一直觉得很对不起你，这种感觉很不好，我跟叶灵在一起的那段时间，甚至盼着你最好死在山沟，你回来后，我不断的说她的坏话，就是害怕你们再和好！你以为我为什离开，确实有玛莲娜的原因，但最大的原因就是那天我看到叶灵又躺在了你床上！”
　　“现在好了！我玩了你女朋友，你上了我女朋友，大家扯平，当然，你还吃亏一些。”
　　王亚笑着耸耸肩，身体前倾，略有些抽搐的脸颊说明他的心没有表面上的平静，“我操了叶灵两个多月。”
　　“你们，你们这是做什。”
　　方琪被两人忽然间剑拔弩张的样子吓到了，拉着王亚的胳膊要他坐下，王亚刚坐好，大手便探到了方琪胸前，在她高耸的胸口猛捏了几下。
　　“连我们的女神都搞上了，不介意我摸几下吧！”
　　刚说完，啪的一声，王亚的脸上多了一个鲜红的手印，李鑫笑道，“我是不介意，方琪跟我只是同事关系！”
　　王亚愣了一下，揉揉脸，也笑了起来。
　　“哼！你们两个混蛋的事情，少拿我做怪！”方琪羞恼的扭过头，不理两人。
　　事情说开，经过方琪打岔，所有的尴尬尽数消失，又是几杯酒下肚，有了一些醉意，李鑫将这段时间发生的事情一五一十跟王亚说了一遍，说到自己中了食情蛊时，方琪也睁大了眼睛。
　　“怎么有这荒唐的事情！”王亚咧着嘴，愣愣的看着李鑫。
　　“我也不相信，可事情就发生在我的身上，除了那女人，现在谁都逗不起来。”李鑫苦笑一声，“如果不是这样，李然那混蛋也不可能……”
　　“什？那混蛋还敢来！他在哪，我弄死他！”王亚倏的站起，恶狠狠的说道。
　　“在我家！”
　　“你家？”不止王亚呆了，方琪也呆住了。
　　将前因后果都说了一遍，李鑫看着王亚说道，“这种事我真的不知道该找谁帮忙，让你回来，其实，其实就是为了这件事。”
　　“你……唉……你让我怎说你，非要一棵树上吊死？跟方琪难道不成吗？哪比不上叶灵！”王亚闷声道。
　　“她有男朋友的，你帮还是不帮！”
　　王亚耸肩一笑，“有男朋友怕什，又没有结婚，你不下手，我可下手了。”
　　“谁说我有男朋友，臭李鑫，再不理你了！”方琪瞪了李鑫一眼，拿起手包头也不回的离开了餐厅。
　　“明明是她自己告诉我的，这下又不承认了！”
　　李鑫无奈的摸摸鼻尖，转过头，“今天叶灵打电话让我回家，一定是李然那混蛋在作怪，正好，你跟我一起。”
　　……
　　打开房门，走进自己熟悉的地方，李鑫整个人愣在了原地，跟来的方琪惊呼一声，捂住了小嘴，关好房门的王亚刚要说什，张了张嘴，一句话没说出，同样愣在那。
　　看着乱糟糟的客厅，李鑫怎从无法将这跟自己温馨的小窝联系在一起，花花绿绿的衣服随处可见，纸屑碎片到处都有，几个假鸡巴就那样大明大放的躺在茶几上，其中一个还在恶心的扭动着。
　　壁上贴满了淫秽不堪的图片，让人面红耳赤，一张放大的照片占满了影壁，画面上的女孩弯腰俯在一个男人的胯间，一手捏着放大后几乎有碗口大的卵蛋，另一手握着男人狰狞的鸡巴，媚意十足的脸蛋上，红唇微张，香舌轻吐，勾动着男人的马眼。
　　另一个男人站在女孩身后，扛着她分开到一百八十度的美腿，小拇指勾着女孩阴部的银色圆环，满是黄白液体的鸡巴正从女孩汁水淋漓的屄中抽出，连那被鸡巴拉出的嫩红屄肉都清晰可见……
　　李鑫攥着拳头，身体颤抖着，画面上的女孩不是叶灵又是哪个，身后满脸淫笑的男人正是李然，只是不知道身前的人是谁。

第23章 淫巢（一）
　　怒冲冲的大步走向卧房，刚推开门，床上一个呼呼大睡的赤裸男人出现在眼中，高高瘦瘦，肤色黝黑，李鑫确定自己没有见过，一个半裸的女孩背对着房门趴在男人胯间，听到门响，慌乱的转身趴跪在地板上，露出男人斜斜朝天的鸡巴，只看鸡巴上盈盈的水渍也知道她刚才在做什。
　　“奴婢欢迎主人。”
　　女孩默默地伏在地上，穿着丁字裤的臀部稍稍翘起，整个背部上有些条条块块的青肿，似乎象是鞭打过的痕迹，她的黑发一大半掀起，露出她美丽的耳朵和雪白的颈部，垂下的雪白双峰上几处红艳的牙印让人看的心疼，尤其是那樱红的乳尖处，两个银色的圆环上竟然挂着两根粗肥的假鸡巴。
　　听着那熟悉的嗓音，看着地上娇小的身体，李鑫痛苦的捂住了额头，脑袋一阵晕眩，差点栽倒在地，还好，被紧跟上来的方琪扶住了。
　　“灵……灵儿姐姐，你……你这是……”叶灵瞪大了眼睛，不可思议的看着前面的叶灵。
　　方琪的低呼让叶灵身体一颤，抬起头，这才发现前面站着的男人是李鑫，娇呼一声想要藏起，可房间捞蚖捎柜、电脑、便是一张大床，甚至连床单都被那陌生男人压在身下，哪有躲藏的地方，又急又羞之下，要捂住自己赤裸的乳峰，却抓住了一根挂在乳环上的假鸡巴，整个人顿时僵在了那，大大的眼眸中，泪水噗噗落下。
　　“小骚货，不给老子吃鸡巴，站在那禈什！”
　　床上的男人悠悠醒来，还没说完便看到了房门处的人，贪婪的看了方琪一眼，对着李鑫淫笑道，“这位就是鑫哥吧，怎蚞的这早，小弟还没准备一下呢。”
　　“准备你妈逼！”
　　李鑫还没从晕眩中缓过，身后的王亚猛的窜了出来，向着床上的男人扑了过去，叶灵这下也顾不上羞耻了，拦在前面抱住了王亚的腰，“王亚，你要干什，不要……你停下……”
　　“操！看看你现在都什样子了，你还护着他！这狗杂种是谁！看老子今天不弄死他……”
　　“鑫哥哥，你让他停下……呜呜……今天是最后一天了，李然答应过了今天就给你治好的……”叶灵死死抱着王亚，看着李鑫抽泣道。
　　李鑫想说都他妈这样了，这病不治也罢，但看着叶灵那屈辱可怜的样子，又怕伤了她，痛苦的说道，“王亚，停下吧。”
　　见王亚愤愤的推开李鑫走出卧房，男人脸上的慌张也渐渐消失，“就是嘛，这样多好，玩玩而已，这小骚货以前是我女朋友，大家玩来玩去的，我也没说过什，嘿！认识一下，高强！”
　　“你就是高强！”李鑫看看叶灵，又看看男人，无力的说道，“说吧，让我过来做什！”
　　“嘿，倒也没什，只是这些天然哥玩的腻了，想要在大哥你面前玩一下你的女朋友而已，正好让你见识一下我们的手段，你只要安安心心的看完，一切好说！”
　　高强刚刚说完，客厅忽然响起了王亚的怒吼，叶灵脸色大变，对李鑫急道，“鑫哥哥，玛莲娜跟李然在洗澡，她昨天来找我，问我放假出去玩的事情……”
　　李鑫就在门边，转过头就看到了客厅的情形，洗手间门大开着，李然呆呆的站在门边，一个丰满性感的棕发美女被他托着腿弯跨骑在腰间，两人身上湿漉漉的，显然是刚刚洗过澡，美女幽深的臀缝中，一根黝黑的鸡巴若隐若现，上下挺动……
　　玛莲娜骚浪的样子让让李鑫心中大叫不好，几步跨到客厅，奇怪的是，王亚竟然没有任何动作，只是呆呆的站在那。
　　“亚亚，好看吧，哦……然……用力点嘛，让我的前男友好好看一下，没有他，玛莲娜活的仍然很快乐！”
　　玛莲娜一手揽着李然的脖颈，用力摇动着丰满的屁股，看着王亚，一上一下的吞吐着李然的鸡巴。
　　王亚揽住李鑫肩膀，“没事，我再怎从不会跟这骚货一般见识，嘿！今天我们这两个绿头龟就坐在这，好好见识一下……”
　　方琪红着小脸坐到了两人之间，高强跟叶灵紧跟着走了出来，高强李然相视一笑，拖过一张椅子，将叶灵的两手分开来绑在椅子两边的腿根上，然后将椅子拉离到她手臂的极限，再用了边上的一个装满衣服的纸盒子压在椅子上。
　　李然兴奋的看着高强，将玛莲娜放下，翻过身压在上，为了让李鑫他们看的更仔细些，抬起了她的一条腿，伴着玛莲娜的淫叫声，鸡巴狠狠的从后面贯入，刚刚进入便疯狂的操干起来。
　　高强拿起一个长长的鸡巴模型，从叶灵胸罩中间插进她的两乳之间，再拿了一个黑色的粗鸡巴，慢慢地插入她微张的嘴巴让她含住，叶灵乖乖地含住插进来的鸡巴，看着对面的李鑫，眼泪不自禁地在眼眶中打转，小嘴却蠕动了两下，将这个鸡巴模型含得更深更牢。
　　忙完了一切，高强最后拿起一个小毛刷子，一手将叶灵的两腿举到空中，再用身子顶着她的角裤，将她的两腿分开，然后用那个小刷子在她的肚脐眼处轻轻地扫了一下，叶灵的胸部向上一弓，被鸡巴模型堵住的嘴粈出了呜呜的含糊的声音，整个身子左右扭动起来。
　　剧烈的骚痒让叶灵的反应很是激烈，她嘴粈出的哀鸣，简直就象是受到了极为痛苦的打击，整个身子前后左右抖动着，头猛地抬起又弹回去，拴着两手的椅子被摇晃得直响。
　　“怎样？痒不痒啊？舒服吗？”
　　“是的……主人……舒……服，舒服……主人饶了灵儿吧。”
　　“怎样？这下知道我的惩罚的厉害了吧？以后还敢不敢像刚才那样。”
　　“不……不敢了……主人……求求你……”
　　听着叶灵的哀求声，李鑫不忍再看，以前用手轻轻挠她几下就会哭的泪如雨下，现在用这样的毛刷子刷肚脐眼还不要了她的命了。
　　高强停下了刷子，叶灵长喘了一口气，怕怕的看着他，依然高举着分开的两腿，没有得到他的命令，她一动也不敢动，高强手上多了一根光滑的金属杆子，将她的两脚分别绑在两头，再用绳子将杆子绑到那个绑着她双手的椅子上，淫荡的画面如同电影中的那些av女主角。
　　虽然姿势很淫荡，但没有受到虐待，这让李鑫放心了不少，但看着自己心爱的女朋友如同下贱的妓女一般被别人淫弄，而自己却只能呆呆坐在这跟别人一起观看，心中又是耻辱又倍感刺激，悄悄侧目，发现王亚的眼都直了，直勾勾的目光时而盯着叶灵，时而看看被干的大声浪叫的玛莲娜。
　　忽然感到握着自己手的小手一紧，只见方琪香腮染上一层粉红，呼吸急促的看向前方，顺着她的目光看去，却是高强拉开了叶灵的底裤，一下就看到了她有些红肿的大阴唇。
　　他用刀很快切断她角裤的一边，从她屁股下将破裤子抽了出来，很满意地仔细观赏叶灵裸露的秘洞，两片嫩肉夹着一条红红的阴缝，中间夹着亮银色的圆环，大量的淫液从缝隙滴落，顺着股沟向下流淌。
　　不知何时，客厅的角落升起了一丝轻烟，带着淡淡香气慢慢弥漫在了整个客厅，让小小的客厅中充满了欲望的味道。
　　吻遍叶灵的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在高强身下，解开背后的搭扣，温柔地脱掉她的胸罩，然后轻轻抱起，让她背对着李鑫他们坐进怀，光滑的玉背紧贴高强的胸膛，轻轻拉起小手，叶灵很自然的搂住了他的脖子，李然也抱着玛莲娜边走边干，到了人之前，王亚死死的盯着两人的交合处，眼中除了浓浓的情欲再无其他。
　　方琪的乳房简直是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起两颗早已挺立的乳头，在李鑫的大手时隐时现，手掌笼罩她的双乳来回抚摸几次，她的口中就发出细微呻吟，轻轻揉捏几下，方琪敏感的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。
　　李鑫加大了力度，搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅棕色的小巧乳头，方琪敏感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头想要向他索吻，樱红的香唇却被王亚的大嘴堵了个严实，方琪立刻发出嗯嗯的呻吟，同时身体向前挺动，将两只乳房更大限度地突显出来奉献给了两人。

第24章 淫巢（二）
　　两只大手一人一个尽情搓揉掌中美乳，手指不停抚摸乳头，一只手继续搓揉乳房，另一只手则向下伸去，方琪被摸得正爽，双腿毫不设防，大咧咧张开着任李鑫轻松侵入，不想却碰到了另一只手。
　　王亚的大手毫不客气地罩着方琪的肉屄，在她微微隆起的耻骨部位抚摸，手指已经按在她小屄的位置上，隔着内裤已经能清晰感受到阴唇的轮廓和来自肉体深处的湿热，敏感的蜜屄在多重的刺激下早已淫水泛滥，内裤都湿透了，王亚的中指继续在她阴唇间抚摸，用食指和无名指勾住内裤的两边，往中间一夹，方琪的内裤向中间收缩，两片粉嫩的阴唇暴露出来，同时更多淫水涌出蜜屄。
　　叶灵的娇小的屁股不知何时出现在了眼前，粉嫩的鲍鱼和同样是粉色的小菊花看得李鑫几乎窒息了，想不到她的小屄被几个男人的野蛮肆虐了这久，仍如少女般娇嫩。
　　李鑫正看得入神，甚至忘了手中的动作，叶灵忽然扭腰摆臀，嗲嗲的呻吟道，“主人，人家这个姿势好羞啊！你不要让他再看人家那了……”
　　“嘿……小骚货，没关系，都被人操了不知多少次了，看一下有什关系。”高强抱着叶灵腿弯淫笑道。
　　头脑发胀的李鑫感觉有些不对，却又说不出不对在哪，猛的甩甩头，抓住眼前的美臀迅速吻上腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，一股熟悉的阴部异香从舌尖传遍全身，刺激着他突破了叶灵的阴唇，舌头闯到肉屄入口上下舔弄，又移动到会阴和菊屄上。
　　“啊……不……老公……不要碰那…啊……嗯……那…好羞啊……”叶灵口中说不要，身体却变得软绵绵，同时屁股翘得更高，下身也开始上下移动，配合起李鑫的亲吻。
　　李鑫的舌头在叶灵的菊门和肉屄间游走，最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的肉豆已经充份勃起，受到他舌头的爱抚，呻吟声立刻变大，而且还带点哭腔，同时更多淫水从小屄中涌出，屁股和菊门猛的一紧。
　　“好老公！亲老公！啊……嗯……不要再弄了……人家受不了了……啊……快进来吧！”
　　听着叶灵的叫声，朦胧中知道女友已经到达情欲崩溃的边缘，于是迅速脱掉了自己裤子，看着硕大的坚挺的鸡巴，心中有些茫然，刚要起身，却发现眼前出现了另一根鸡巴，黝黑粗壮的龟头紧贴着叶灵的阴唇。
　　“啊……老公……”叶灵发出悠长的呻吟，硕大的鸡巴被嫩屄紧紧包裹着，说不出的刺激。
　　乱了，一切都乱了，方琪不知什时候含住了李鑫的鸡巴，一边依依啊啊的扭动着屁股来迎合后面王亚的挑逗，显然她已经动情，希望能够尽快将身后的鸡巴纳入小屄内！
　　王亚瞪着血红的眼睛，只是在小屄口停留了片刻就双手按着方琪的屁股，硕大的龟头将她的娇小阴唇顶开了，鸡巴顺着湿润的小屄向内挺进，最后只剩下两颗睾丸留在她的小屄外，漆黑的阴毛紧贴在方琪的屁股上，突然长出了一束黑色的花朵。
　　王亚的屁股肌肉一收一放，就发力的把自己的鸡巴全力的一抽一插于方琪的淫热小屄内！
　　并发出噗滋噗滋的硬挺鸡巴和湿润屄肉的磨擦声，与旁边玛莲娜淫秽浪叫声，合奏成一阙天下间最淫荡的交响乐曲。
　　此时的方琪已经被王亚干到忘记了要含着李鑫的鸡巴，只懂双手捉着他的鸡巴作为支撑着自己身体的扶手，高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对傲人的白嫩奶子落入他人之手被搓得不成样子，稚嫩的少女肉体一次次遭受远超自己承受能力的狂猛的攻击。
　　旁边的李然不知什时候跟高强换了位置，骑跨在叶灵腿上，粗长的鸡巴一次次进出她粉红色的嫩屄，将小屄皈楦葴液体一股股挤出，一时间娇媚的嗯嗯啊啊声不绝于耳，与啪啪的肉体拍打声交织成淫靡的乐曲在小隔间回荡。
　　又干了几十下，拉高叶灵的柳腰，抬起她的左腿放在桌上，让她单腿跪趴在沙发上，好让李鑫能看的清楚一点，因为角度的关系，她的左腿从膝盖到玉足的整个小腿都贴在桌面上，被李然压住动弹不得，两瓣嫩臀紧紧挤压在一起，臀肉更紧更翘了。
　　他玩弄过叶灵已经不知多少次，自然知道叶灵的身体非常柔软，他充分利用手中的极品肉体，享受普通女孩无法给他的快感，可怜的叶灵正以普通人难以想像的姿势分开双腿，穿着粉色丝袜的修长玉腿高高抬起，银色高跟衬托下的小脚丫无比精致性感，却因难以忍受的快感而弯曲脚趾。
　　“啊……啊……嗯……不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……啊……”叶灵衣不遮体，双手用力的搂着李鑫脖颈，高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对小巧可爱的白嫩乳房却尽数落入他人之手被搓得不成样子，稚嫩的少女肉体一次次遭受远超自己承受能力的狂猛的攻击，无力又娇媚的呻吟。
　　“干你妈的！小嫂子，你真是个极品小淫娃！哈哈！当着老公的面被强奸还能叫得这骚！就让哥哥干死你……”李然快速抽插，紧紧捏住叶灵紧绷的臀肉，大鸡巴狂突猛进，在啪啪的肉体撞击声中肆意进出她被干的不成样子的小屄，李然突然说不出话来，因为叶灵在他狂猛的攻势下又攀上一次高潮。
　　就在叶灵欲叫无声，雪白娇小的身体不停颤抖的时候，李然再也受不了她小屄媚肉的吸吮，死命捏住她的纤腰，将鸡巴插入小屄最深处。
　　“啊……不……不……要死了……啊……不要射在抈𫄹…啊啊……”叶灵似乎感觉到体内的鸡巴在不停颤抖，本能地意识到对方即将爆发，吓得她颤抖着求饶，还没说完，李然就低吼一声，将无数子孙尽数灌入她的小屄深处，他的小腹都紧紧贴在叶灵的屁股上，这一射必然是直顶子宫的深度喷射，滚烫有力的精液就这样硬生生灌入她的子宫，打断了她无力的哀求。
　　“嘿！然哥，这次可是你不行了吧！这几天真是爽歪了，不仅能玩到叶灵这小骚货，还能玩到这外国娘们，哦……这女人的逼操起来真是舒坦，肉肉的滑滑的……”高强扶着玛莲娜性感浑圆的屁股，两个拇指插到臀缝之间用力向两边掰开，一边抽插一边看自己鸡巴在肥美的屄中进出的场景。
　　“就你也敢跟我比，今天是最后一回，老子不过是想多享受几次罢了，奶奶的，这次把我堂哥可是得罪到家了，不多玩几次真对不住自己，妈的，为什他身边就总有这种极品美女，你不知道，那个叫赵囡的才叫有味，看着就想干……”李然说着将叶灵推到李鑫怀，一把将王亚怀中的方琪拉起，屁股一挺，半软的鸡巴便插进了她的小嘴中。
　　“唔……哦……啾……”方琪毫无意识的抱住李然的屁股，丝毫不顾鸡巴上的精液淫液，小嘴含着口中的肉虫卖力的吮咋，那妩媚淫荡的样子看的李然一阵失神。
　　“嘿！再极品还不是让我们兄弟操了，啧啧，你看这奶子，要真是我老婆还真就没这个兴致了，哦……别人的娘们干起来才是最爽……哦……我也……也要不行了……妈的……这骚女人夹死了……嗷……”高强低吼着，身子猛的一颤，小腹紧紧贴在了玛莲娜丰满的臀部。
　　李然的鸡巴在方琪的吮咋下，很快再次膨胀了起来，将方琪推到茶几上，掀起她短短的黑色裙摆，鸡巴对准被蕾丝内裤勒的鼓鼓涨涨的蜜屄，屁股一挺，噗嗤一声响，整根鸡巴陷入了潮湿温热的屄中。
　　刚刚射完的高强也兴奋的甩着鸡巴凑到方琪眼前，刚塞进她的小嘴吸了没几下就被李然推开，“先别急，等下有你玩的，去，哦……拿相机，拍照，等过一段时间，嘿嘿，说不定还有用出！”
　　郁闷的看了李然一眼，高强还是进屋拿出了相机，对着几人就是一阵猛拍。
　　整整一夜，小小的房间中充满了淫荡的叫声，肉体拍打的啪啪声，李然跟高强直到玩的鸡巴再也无法硬起来，才恋恋不舍的整理行装，最后在还在李鑫高强身上挺动的个女人身上狠狠摸了几把才恋恋不舍的打开房门。

第25章 尴尬
　　胳膊很痛，腰部很酸，累的厉害，梦中的李鑫觉得自己已经搬了不知多少袋大米，可那可恶的管事依然没有让自己停下的意思，看着他脸上恶毒的笑容，李鑫觉得这张脸有些熟悉，是李然、高强、还是周军？
　　不管了，他扔下麻包，想要捡地上的木棍，却使不出一丝力气，因为管事踩着他的胳膊，手拿着明晃晃的大刀……
　　“不……”李鑫大喘着粗气醒来，许久，散乱的眼神慢慢有了焦点，最先进入眼帘的是一张性感的带着浓浓异国风情的脸蛋，玛莲娜枕在自己胳膊上，健美的大腿压在腰间，又酸又麻，怪不得做梦搬了一夜大米。
　　看着玛莲娜赤裸性感的身体，闻着空气中还未散尽的古怪味道，昨日的记忆渐渐苏醒，却只是停留在叶灵被绑在椅子上的那刻，剩下的只是模模糊糊的片段。
　　“是梦吗？”李鑫努力抬起头，将玛莲娜大腿轻轻搬开，眼前的景色让他顿时确定，不是梦！
　　方琪半裸的上身压在自己大腿上，短短的格子裙掀到腰间，一条美腿屈起，露出了腿根尽头挤压成一个无比美妙形状的下阴，诱人的小脸红扑扑的，嘴角泛着一丝微笑，不知在做什躞梦，白皙的小手紧紧攥着自己鸡巴……
　　李鑫吞了一口口水，顾不上鸡巴复苏带来的惊喜，从床上坐起，轻轻掰开方琪的小手，他要确定一下昨晚到底发生了什，那两个混蛋去哪了，还有叶灵……
　　“嗯……不要……”一声轻吟，方琪慢慢睁开眼睛，与李鑫对视几面，环看一下四周，再看看自己半裸的身体，下意识的就要大叫。
　　“别……别吵醒他们。”李鑫慌忙捂住她的小嘴，转头看去，发现玛莲娜也已经醒来，眨着大眼，看着两人轻笑。
　　“臭流氓……唔……放……放开我……”方琪羞红着小脸，用力的扳着李鑫的手，虽然跟李鑫这样裸裎相对也不是一次，但当着别人的面还是让她羞不可耐。
　　“琪琪，事情不是你想的那样，我……唉……我也不是很清楚，我会给你一个解释。”李鑫说着松开了手。
　　“臭流氓……大混蛋……谁要你的解释，我……我的衣服呢……”方琪着急的看向四周。
　　顾不上方琪，李鑫匆匆穿好衣服，刚打开房门，一阵极低的娇喘声，男人粗重的呼吸声从门缝中传来。
　　“王亚……别……别……我们不能……不能在这样了……我……啊……我是鑫哥的女朋友……”叶灵的娇喘声让李鑫悬着的心放了下来，只要没有被那两个混蛋带走，就没有什可怕的，不过现在却是尴尬的不知道应该出去还是重新关上门。
　　“那又怎样，你不是原来的你，鑫哥也不是原来那个前辈了，知道吗，昨天我们还就你跟我一起的那段时间做了讨论。”
　　王亚轻笑声传来，更让李鑫不知道是不是该出去。
　　“唔……别……啊……不……不可能……他……他怎么……啊……”叶灵不知道被摸到了哪，娇呼一声没了声音。
　　“这有什不可能，嗷……宝贝……我们又不是玩过一次了，还装什，你不知道我有多想你，趁着他们还没醒，让我玩一次吧，我保证，很快的……”
　　王亚快不快李鑫不知道，他只知道自己的鸡巴胀的有些痛，很奇怪，心有尴尬，有兴奋，却是没有一丝愤怒，一个柔软火热的身体贴上了后背，有力的手臂紧紧搂在了自己腰部，不用回头，从后背传来的饱满坚实的触感就能猜出是谁。
　　染着黑色指甲的白皙小手在胸前轻轻画圈，挑动着小腹中如火的欲望，小手慢慢的滑过前胸小腹，探入内裤中，握住那涨挺的发痛的鸡巴，美妙的触感让李鑫不由自主发出一声舒爽的呻吟。
　　不知道自己为什䏝走出门，但是已经出来了，客厅还是那杂乱，视线所及，叶灵如同虾米般陷在沙发中，一双美腿被王亚扳成六十度压在靠背上，王亚一脚踏地，一脚半曲，坚实的屁股下，黝黑的阴毛中，一根白色的近二十厘米的鸡巴正努力的向叶灵的粉屄中进攻，龟头都已经进去了大半。
　　“不……别这样……啊……玛莲娜就在隔壁，你……你可以……”叶灵低声叫喊着，一双小手探入两人交合处，死死握着王亚的鸡巴，阻止他的最后叩关。
　　“玛莲娜我随时可以干，但是跟你，错过今天就可能没机会了，宝贝，满足我一次吧，你都被他们弄过这多次，还差我一个嘛！”
　　王亚屁股压一下，龟头进入屄缝，再被娇呼的叶灵拼命拔出，反复几次，娇嫩的屄口处已经是淫湿一片。
　　虽然知道两人已经不知弄过多少次，但李鑫还是第一次近距离看到，看着自己最好朋友的鸡巴在女朋友的屄口玩弄，娇嫩的屄肉被撑的开开合合，叶灵的小手在鸡巴杆上又抓又撸，再看看玛莲娜从自己屁股后把玩自己卵蛋，掌心在龟头按揉的淫荡样子，颓然叹一口气，靠在了角。
　　“哦……王亚……我……唔……不要……我会受不了的……啊……李然他们……我……我只是为了让鑫哥好起来……才不是……不是……”叶灵美眸泛着泪光，小手无力的抓着王亚的鸡巴，咬紧牙关呜咽声音。
　　“不是什？嘿！昨天看你当性奴的样子，不也很享受嘛！宝贝，跟我在一起还要装什，我知道你已经很想要了，看，小逼都湿成这样了，让我进去吧，要不然，要不然他们醒来，更不好解释！”
　　王亚说着，屁股一沉，鸡巴再次进去一截。
　　“啊……你……你下流……”
　　“下流？下面流水的可是你呢，嗷……宝贝……你夹的我好紧……哦……有多长时间没操过你了，干！小屄还是这紧……”王亚停了下来，低吼着，享受着鸡巴被温暖紧凑的巢屄包夹的快感。
　　“流……流氓……啊……你……你……啊……那……你……快……快一点……”小屄被火烫的鸡巴进入，叶灵敏感的身体终于受不了屄中那麻痒的折磨，羞涩的呻吟哀求起来。
　　听到叶灵终于不再抵抗，王亚兴奋的嘿嘿淫笑两声，屁股猛的再次下沉，在叶灵压抑的呻吟声中，整根鸡巴贯入了朝天美屄，短短享受了片刻便狂猛的进出起来，叶灵被李然高强调教多日，身体早已变得无比敏感，又被王亚前面一撩拨更是欲火焚身，鸡巴进入小屄深处的瞬间就已经完全放弃了抵抗。
　　虽然她很想大声浪叫，但又怕王亚觉得自己太过淫荡，一直要压抑那恼人的感觉，无奈却是越忍越难受，一股股湿濡粘滑的淫液随着进出的鸡巴涌出，柔软的沙发被她的爱液淫水浸湿了一大片，王亚感到了叶灵的躁动，嫩屄的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，哪还不知道身下的小美人儿已经浪到了极点，更是加足火力猛攻起来。
　　操干了上百下，叶灵终是忍不住了，啊啊浪叫起来，即便努力的用手捂着小嘴，也封不住呻吟声中那强烈的快感与满足，屄口一阵颤抖，两人交合处涌出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液。
　　“干！嗷……好爽……爽死了……这……这才对嘛……还装什贞洁烈女……现在……现在还不是一样被我操的高潮……”王亚死死压住叶灵颤抖的美臀，鸡巴深深陷入小屄中，享受她高潮时蠕动的屄肉带给自己的强烈快感。
　　“才……啊……才不是……不要说……”王亚的污言秽语让叶灵感到无比的难堪和羞愧，但身体的强烈反应却又让她无法反驳，脸上的红潮一直蔓延到了耳根。
　　叶灵柔嫩的肉壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得王亚的鸡巴快感连连，压抑不住内心的淫欲，再次疯狂猛烈的抽动起来，少女火热的腔道加上天生异常紧狭娇小的小屄软壁，熟悉而又陌生的美妙快感，让持久力本就差劲的王亚差点忍不住射精，猛的拔出鸡巴才堪堪忍住。
　　“小骚货！越来越厉害了，换个姿势，再让哥哥爽一会儿……”王亚说着自己做到沙发上，将叶灵抱起坐在小腹，抬起两条粗壮的大腿，膝盖顶住叶灵腿弯用力分开，噗嗤一声，鸡巴再次插入了那处温暖之地。
　　正要在调戏叶灵几句，忽然发现她的身体僵住了，脸色也有些不对，顺着她的目光看去，倚在角的李鑫跟正在把玩他鸡巴的玛莲娜，还有从他们身后探出头的方琪映入眼中，想到刚才自己说过的话，看着自己跟叶灵现在这样淫靡的交媾姿势，王亚的脸色瞬间几变。

第26章 冰释
　　李鑫叹一口气，前段时间在俱乐部还看不起那些换妻的家伙们，想不到现在就轮到自己了，他当然不会任由这种尴尬发展下去，将玛莲娜一把扯到身前，玛莲娜此刻早已浪的不成样子，不用李鑫指示，早已环住了他的脖颈，顺势抬起性感的大腿缠在了他的腰间，呜咽浪叫着将小手探入丰满的臀后，捉住李鑫火烫的鸡巴，在肥美的屄口摩擦几下，美臀猛的下沉，早已饥渴难耐的淫屄顿时吞入了分之二。
　　“哦……前辈……玛莲娜喜欢你的大鸡巴……好烫……啊……好满……唔……亚亚……好看吗？”
　　玛莲娜转过头，骚媚的看着沙发上的两人，浪叫着旋臀扭腰，说不出的诱人心魄。
　　“骚货！你男朋友这样玩我老婆，老子今天就拿你做法！”
　　感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小屄淫水阵阵，肉感十足，鸡巴被玛莲娜的嫩屄内一圈圈的嫩肉箍得很紧紧，这美妙的滋味简直是难以形容，本来李鑫只是为了不让两人尴尬，话一说出，才发现，真的很兴奋，很刺激。
　　“哎呀……又不是被你弄过一次了……你……你还做的什法……好舒服……天呐……玛莲娜最喜欢你的大鸡巴……哦……好深……”玛莲娜两条浑圆匀称的性感美腿紧紧的交缠着李鑫的腰际，纤腰下比叶灵大了近一半的美臀频频向前顶耸，放荡的迎合着李鑫的抽插，畅快的美感让他忍不注狂攻猛进，湿滑柔软的嫩屄的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着鸡巴，玛莲娜被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头。
　　“流氓……不要脸……”身后传来一阵咬牙切齿的声音。
　　不等李鑫回头，玛莲娜已经将方琪拖到了身边，“小琪学姐……你……你怎能这样说，性爱是需要赞美……需要……啊……需要享受的……难道……难道你忘了自己……自己在俱乐部的时候……被那多的男人插入……那……那是多快美的事情了吗？”
　　“你……你胡说……”方琪羞红着小脸否认道。
　　“哪……哪有胡说……那天……啊……那天我跟前辈都在……唔……都在下面……”
　　方琪羞得捂住了小脸，忽然想起，李鑫好像告诉过她这件事，只是那时又慌又怕，心又不愿承认、不愿记起那天被那多不认识的男人进入的事情，才不自觉的忘记了。
　　李鑫边干边向前走，玛莲娜兴奋的抓着方琪的衣袖，拉扯着她也到了沙发旁边。
　　看了一眼捂着小脸却从指缝偷看的叶灵，李鑫又是兴奋又是紧张，这样大鸣大放的交换女朋友，他还没有经历过，看王亚那紧张的样子，显然，他也是新手，可能几人之中，只有玛莲娜才不会觉得尴尬。
　　“鑫……鑫哥……我……”王亚尴尬的看着李鑫一动不动。
　　“让个地儿……”李鑫踢了他一脚，将玛莲娜放到了沙发上。
　　李鑫的一句话让王亚终于放下心来，捂着小脸的叶灵也明显舒了一口气，一把搂住了李鑫脖颈，在他耳边低声呻吟，“鑫哥哥……他……他好坏……啊……他……唔……”
　　叶灵猛的搂抱的更紧了，娇小的身体上下抖动，眸眼惺忪，又娇又媚，一副陶醉的模样，李鑫从两人缝隙向下看去，王亚果然又开始了挺动，粗大的鸡巴在叶灵娇小的嫩屄中进进出出咕叽作响。
　　“你……你不喜欢吗？昨天看你被那两个混蛋弄的很兴奋呢。”
　　李鑫吞了一口口水，腰部也缓缓挺动起来，弄的玛莲娜又是一阵诱人心魄的浪叫。
　　“你……啊……你坏……唔……人家……人家还不都是……啊……都是为了你……”看着叶灵羞涩娇媚的样子，听着她发骚的嗲叫，李鑫叹一口气，她果然是喜欢的，算了，反正，反正自己现在也是这样子，心𫓯有芥蒂便好，还有赵囡的事情要处理，哪有那多的心思。
　　“对了，昨天，后来发生了什，为什我什都不记得了？我这，他是怎给我治好的？”李鑫又问道。
　　“人家也不知道……醒来……醒来的时候就被王亚……唔……被他……啊……”叶灵羞得小脸通红，加上王亚在下面狂抽猛插，便再也说不下去。
　　“好了就好了，还想那……那多做什……前辈……你……你快点……哦……你看我家亚亚……多……多厉害……唔……”
　　玛莲娜还没说完便被王亚搂进怀，摸着她大的惊人的奶子笑道，“你这骚货，老子不在这段时间，爽坏了吧！鑫哥的鸡巴怎样，不比你那些相好差吧！”
　　“是……是啊……前辈的鸡巴好大……啊……好喜欢……”
　　“妈的，我就是个大傻逼，自己跑的远远的难过，你在家倒是跟别人弄的爽……。”
　　“哼！你要再离开……我……我就……啊……”
　　看着女朋友肥美的骚屄被好朋友干的进出翻卷，自己的鸡巴则在想念许久的嫩屄中肆意抽捣，王亚的呼吸越来越急促，他的持久力本就不强，被玛莲娜一再刺激，加上叶灵小屄内屄肉痉挛般的层层紧夹哪还受的了，一声低吼，将一股股滚烫的精液喷射到她的子宫深处。
　　“哦……你……你怎能……啊……怎能射到人家抈𫄹…唔……老公……他……啊……好烫……啊……烫死灵儿了……我……我要……啊啊啊……”叶灵尖叫着，僵直着身子，手臂用力缠着李鑫脖颈，献上樱红的小嘴，在王亚火烫精液的冲刷下到达了高潮。
　　李鑫兴奋的将叶灵抱起，看着王亚半软的鸡巴从她的屄口滑出，浓浓的精液伴着淫水滚滚流淌，他哪还忍得住，鸡巴从玛莲娜屄中拔出，将叶灵放到茶几上，对准那颤抖的银环，猛的一挺，在叶灵的娇呼声中，将流淌的精液再次顶回到她的子宫，粗硬的大龟头直达花心。
　　“嗯……啊……好美……老公……灵儿要死了……啊……要被老公的大鸡巴干死了……”叶灵柳眉微蹙浪荡的呻吟，火热紧狭、湿润淫滑的娇小嫩屄紧紧的包裹住大鸡巴，加上交合处狼藉的淫液精液，这种强烈刺激的快感真是难以形容。
　　李鑫疯狂挺动着，叶灵娇挺、柔嫩的玉乳随着他猛烈的抽动摇来晃去，两个乳环上下摆动，看的李鑫更是兴奋，忽然感到卵蛋一紧，转头看去，却是方琪红着小脸将自己满是淫汁蜜液的卵蛋捉在了手中，看着她拿着一根硕大的假鸡巴慢慢向屄中塞的样子，李鑫只觉脑门一热，鸡巴猛涨。
　　从叶灵屄中把鸡巴抽出，在方琪惊讶兴奋的目光中狠狠塞进了她的小嘴中…………
　　轰鸣中，飞机缓缓降落，一行十二人从KM机场走出，坐上早在等候已久的辆商务越野向着远方疾驰而去。
　　坐在前面被赵囡紧紧抱着的李鑫，悄悄转过头给叶灵一个歉意的眼神，叶灵嘟着小嘴扭过头，不顾王亚跟玛莲娜的恩爱缠绵，将王亚的另一只胳膊抱在了怀，李鑫只能无奈的叹息一声。
　　从上次那场疯狂的淫乱过后，李鑫便被赵囡看死了，连自己的小窝都不让回，更过分的是，跟赵囡还有小护士小樱住在酒店，两人总是故意穿一些十分暴露的衣服挑逗他，却从来不让他碰一下，这对一个正常的男人来说简直就是最恶毒的惩罚。
　　尤其在听到王亚这混蛋住到了自己家，林飞、赵大海、孙小时个家伙也经常在自己家过夜，这让李鑫更是无法忍受，午夜梦回，李鑫简直有种杀人的冲动，他已经完全不在乎什厞德，只想快一点结束这该死的协议，把叶灵、玛莲娜还有方琪压在身下狠狠的操干。
　　整整两个月，李鑫没有碰过女人，已经压抑到了极点，还好，这种惩罚马上就要结束了。
　　辆越野越过高山丛林，穿过河流溪谷，已经走了天，李鑫甚至都不知道是不是还在国境，在耐心被消耗殆尽的时候，一条峡谷出现在众人眼中，峡谷的入口处，一道长长的瀑布飞流直下，水流击打在巨石上，轰鸣声中，水花溅起十几米高，与周围群山绿树相映，说不出的壮阔美丽。
　　沿着峡谷走了两个小时，瀑布声渐渐消失，眼前出现了一个小村落，或许该说是一个寨子，几百个人站在寨门口等待着什。
　　车在寨门处停了下来，众人刚一下车，就被兴奋的人们围住，奇怪的是，几百人竟然大部分都是女人，即便那些为数不多的男人也不是老人就是小孩，一个头缠白布胡须花白的健壮老人从人群中走出，对着前面的赵囡很恭敬的行礼，老人起身后，小樱欢呼一声扑到了老人怀中。
　　李鑫呆呆的看着老人，看着扑到他怀中撒娇的小樱，简直有些不敢相信自己的耳朵，小樱口中的阿爷就是这个糟老头子吗？
　　虽然身体健壮，但看看他那满是褶皱老年斑的老脸，那一笑便露出的仅剩下几个的黑色槽牙，这个足以做小爷祖爷爷的老家伙就是她口中的阿爷？
　　别人不知道，李鑫却清楚的很，当初小樱在他面前自慰，口口声声要阿爷的抚慰，李鑫再怎从不可能想到她口中的阿爷是这个糟老头儿，想到小樱那童颜巨乳的诱人身体被这老家伙压在身下的样子，心中顿时一阵反胃。
　　“鑫哥……”陷入混乱中的李鑫被王亚捅醒，忽然发现所有人的目光都注视在自己身上，几百双眼睛啊，让李鑫头皮一阵发麻，尤其是叶灵跟方琪，那眼睛幽怨的让人发寒。
　　“啊……这个……怎蚞？”李鑫看向赵囡，语无伦次的说道。
　　赵囡瞪了他一眼，牵着他的手走到老头儿身边，“阿爷，这就是囡囡的夫君，也是，也是那人的儿子。”

第27章
　　“你自己看着办就好，不需要告诉我，反正这寨子早晚都是你的，嗯，祭品不错！”
　　老头儿说完让开了身子，那些穿着怪异的寨民也随着他让开了一条道路。
　　两人不知所以的对话把李鑫听的云山雾罩，自己的老爹就是一个瘸腿的普通老农，不过当过几天兵而已，这些离自己家乡十万八千的人怎可能认识他？
　　还有祭品，什祭品？
　　赵囡带着李鑫走在最前方，两边或老或少的女人对他指指点点，王亚兴奋的跟在两人后面，一边是叶灵一边是玛莲娜，追方琪追的正紧的颜回牵着她的小手，方琪甩了几次没甩开也就作罢，一脸痛苦的颜方不住的揪着胡子，眼睛在方琪跟颜回身上不断扫视，非要跟来度假的林飞、赵大海、孙小时人嘀嘀咕咕，眼珠骨碌碌的在周围的女人身上打转。
　　在外面看着有些不起眼，进入寨中后才发现，寨子真的不小，几百间竹屋掩映在绿树之中，说不出的清幽雅致，李鑫四处打量着，总觉得哪不对，仔细想来才发现，寨子男人很少，问赵囡她也不说，就像完全变了一个人。
　　众人被安排在了四个竹屋中，叶灵、方琪一间，玛莲娜、王亚一间，颜回、颜方、李鑫一间，林飞、赵大海、孙小时一间，将人安排完毕后，赵囡就借口看亲人离开了。
　　“颜老爷子，你知道这是哪吗？我怎总觉得有些不对呢？”李鑫看着窗外忙忙碌碌的寨民问道。
　　“你不知道？赵囡不是你未婚妻吗？”颜方惊讶的看着李鑫。
　　李鑫苦笑一声，“中间有很多事情，没法说，我来这很是被迫的，老爷子，你知不知道？”
　　“看服饰应该是苗族的一支，不过具体是哪一支我就不清楚了。”
　　颜方摇摇头，看到颜回殷勤的跑到了方琪竹屋中，顿时一副蛋疼到了极点的样子。
　　甩了甩头，想不明白也就不想了，反正就最后几天而已。
　　不得不说，这个不知名的峡谷确实是个旅游的好地方，山清水秀，空气清新，不时还能看到成群的野马跟野鹿，至于其他知名不知名的小动物更是数不胜数，众人游玩了一下午，兴致高涨，不仅没有一点疲惫，反而神清气爽。
　　太阳刚刚落山，众人就在导游大姐的催促下依依不舍的回到寨子，吃过晚饭后，更是被严厉叮嘱，不能走出寨门一步，说是夜会有野狼出没，就是不叮嘱，众人也不会出去，坐了天车，又玩了一下午，酒足饭饱后，疲惫袭来，哪还有什心情。
　　迷迷糊糊中一阵吱呀吱呀的声音将李鑫吵醒，还有男人的喘息声，女人的呻吟声，李鑫蒙起头又睡了一会儿，郁闷的掀掉被单坐了起来，声音是从隔壁传来，不用想就知道是王亚那混蛋。
　　竹屋竹床虽然睡着舒坦，唯一不好处就是动静未免太大。
　　“畜生！都累成这样了也不知道消停一下！”
　　两个月的禁欲生活，李鑫哪受得了这个，又听了一会儿，实在受不了，骂骂咧咧的下床，准备到外面清爽一下。
　　走出竹屋，发现王亚的房间竟然还亮着灯，嫉妒的骂了几声，脚却不由自主的向他的窗口移去。
　　透过窗口缝隙看去，有些郁闷，竹床上竟然拉上了床帏，看不清抈榗人疯狂的样子，但只看床帏上的影子也足够李鑫现在热血沸腾。
　　一个流线型高高撅着屁股的影子随着床帏不断晃动，下面两团东西颤颤巍巍，桃子般的浑圆屁股上下挺动，除了玛莲娜不会有别人，玛莲娜身后，一个如同怪兽一般的高壮身影贴着她的屁股疯狂的耸动着，只是未免有些太壮了，李鑫将这归结到了光线的不均上。
　　看着床帏上，男人那粗大鸡巴印出的影子在丰硕的美臀之间进进出出，听着玛莲娜的哀呼呻吟声，李鑫脑海不由泛出了玛莲娜那傲人的健美的身材，回想着自己鸡巴曾经在她温暖饱满的屄中进出的诱人感觉……
　　“操！不行！受不了了！”
　　吞了一口干涩的口水，李鑫喘着粗气，大步走向不远处的竹林，脱的身上只剩下内裤，用木桶打了几桶水淋在身上，顿时清醒了许多。
　　许久，直到心中那燥热的火焰慢慢消去，算了算时间，王亚以那混蛋的性能力，现在估计已经差不多了，拿起衣服向回走去。
　　“不……不要这样……坏蛋……啊……会被发现的……”一声嗲嗲的呻吟声传入李鑫耳间，顿时让他刚刚消失的欲火有再燃的趋势。
　　“王八蛋！还有完没完！”
　　骂一声，刚要往回走，忽然怔住了，仔细听了一下，顿时怒火中烧，这个声音太熟悉了，如果听不出是叶灵的声音李鑫可以一头撞死了。
　　“干！老子守了两个月活寡，你不心疼也就罢了，至于这刺激我吗？”
　　犹豫了一下，还是忍不住心中熊熊燃烧的火焰，向着声音发出的方向走去。
　　离赵囡说的拜月会只有两天，月光很亮，透过掩映的竹林，一个身着白色单衣的女孩出现在了李鑫眼中，长长的头发披在肩头，清纯中隐现几分成熟的小脸在月光下染上了一层光辉，如果不是她跪在地上的屈辱样子，如果不是她面前那根狰狞的鸡巴，绝对可以称得上月光仙子的雅号。
　　男人只露出了半边身体，李鑫一时认不出是哪个混蛋，他也没时间去想，视线完全被那圣洁被玷污的淫靡景色吸引了，叶灵还是那副乖巧的样子，用她白皙的小手轻轻将眼前的鸡巴包皮翻开，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，然后慢慢的将鸡巴整根含入她的小嘴来回吸吮。
　　“对……对……就是这样……哦……不要停……宝贝……这几天可想死我了……”男人忘情的呻吟着，绝美的画面，龟头带来阵阵酥麻的快感，让他粗蛮把整条鸡巴深深插入眼前诱人的小嘴，不断的耸动屁股，向喉咙最深处挺动，大手按在叶灵头上，没有丝毫的怜香惜玉，鲁莽地耸动屁股粗暴的横冲直撞、急顶狂插。
　　听到男人的声音，李鑫仅仅疑惑的看了一眼，就再次被那淫秽的场面吸引了所有视线，看的浑身燥热，不由自主的把手探到了身下。
　　“不……呕……咳咳……停……停下……”叶灵被男人一阵粗暴的抽插弄的咳喘连连，泪如雨下，吐出鸡巴不满的推了男人一把就要离开。
　　“对不起，宝贝……对不起，是我太心急了，可我是太想你才这样啊！几天都没有跟你弄过，我怎受得了！”
　　男人冲了出来，将委屈的泪水盈盈的叶灵抱在了怀。
　　“哼！那你也不能这样，人家喉咙都要被你插破了，你这个混蛋，明明昨天在车你还弄过人家一次……”
　　“嘿！是我错了，我错了还不行吗，大不了等下我也给你舔下小骚屄就是了，让我摸摸，有没有湿了……”
　　“啊……流氓……人家……人家才没有……”
　　叶灵的娇呼声中，男人将她推靠在竹竿上，将她护住胸前的双手给拉开，大手猛的一扯，薄薄的单衣向两边分去，胸前白如凝脂的肌肤，娇小可爱的美乳，蕾丝胸罩间若隐若现的两点嫣红顿时出现在茭白的月光下。
　　夜色如水，美人如玉，李鑫却顾不上去看这些，因为男人的脸庞出现在了他的眼中。

第28章 诡异
　　王亚！怎可能是王亚？刚才在他房中看到的那个人是谁？
　　难不成这小子玩完了玛莲娜又来玩叶灵？
　　“操！”
　　想到这个可能，李鑫恨的压根都痒，现在的他已经到了只要是女人就能兴奋的地步，王亚却能在玛莲娜跟叶灵这种一等一的美女之间流连，更何况，叶灵，那是正儿八经自己的女朋友啊！
　　“怎可能，王亚，这混小子有那能力吗？”
　　远远的向王亚房间看了一眼，发现灯已经熄了，李鑫再次肯定了自己的想法，心中恨恨的想着，等自己过了这一关，看不把玛莲娜玩的死去活来！
　　白色的蕾丝胸罩将凸出的两个半圆衬托的更加迷人，两罩杯间雪白乳沟在王亚大手的挤压下更加深邃，那熟悉无比的地方，此刻在月光下看去，竟把李鑫看的目眩神迷、欲火抖升，恨不得一头扎进去再不出来。
　　他只是幻想，王亚的脸已经深深的埋了进去，从他起伏的胸膛也能看处这混蛋此刻有多莅享受。
　　“别……不要……啊……哦……”叶灵有气无力的推着王亚脑袋，感到胸口一阵冰凉，白色蕾丝奶罩被粗暴的扯下，滑腻可爱充满弹性的酥胸带着两个让人眩目的银环跳出，少女的椒乳在月光下傲然挺立着，淡淡嫣红的的乳晕将两个男人看的垂涎欲滴，李鑫抓着自己鸡巴上下搓弄，王亚则情不自禁地抓在了那带着一丝冰凉如同绸缎般的娇挺肌肤上，轻轻环绕一周后，肆无忌惮的玩弄起来，揉捏、挤压，低头含着了她那怯生生颤颤发抖的樱红。
　　“不……坏蛋……啊……坏蛋……好羞人……啊……”敏感的两点被捉住，被人任意品玩，叶灵嘤咛一声软软倒在了王亚怀，白皙的小脸上，那诱人的媚意看的人心神荡漾。
　　郎有情，妾有意，一个欲拒还迎，一个兽欲高涨，叶灵的长衫滑落脚底，玲珑有致的身体完全展露在夜色中，除了臀间那有也若无的窄小角裤，身上再无片丝片缕，象牙色的肌肤透着让人晕眩的光泽，如同世间最美丽的珍宝。
　　“你……你轻一点……”闭着眼眸，咬着红唇，娇娇怯怯，叶灵骨子的羞涩可以让所有的男人为之疯狂，把男人骨子的欲望勾出，尤其是在这样一个安静的夜间，让人恨不得将她狠狠的蹂躏。
　　“宝贝……你……你今天晚上真美……我……我受不了了……”王亚如同野兽一般低吼着，将叶灵的身体掰转过来，帛裂声中，小小的内裤底缘崩断，向前后两侧弹去，白白嫩嫩的阴唇、粉红诱人的菊花完全展露在李鑫眼中。
　　王亚几下脱掉裤子，挺着他那已经涨到了极致的鸡巴，顶在肉屄上那条美妙的红线之间，腰部用力，阴唇慢慢向两边挤开，在叶灵的娇呼声中，整根鸡巴一插到底。
　　精液喷洒在了空气中，李鑫喘着粗气向回走去，脑海中还不住的晃动着两个在月光下肉搏的赤裸身体，尤其是粗大的鸡巴进出小屄中的情形更是如此清晰，迷迷糊糊之间，几天的疲累袭上身体，再无一丝知觉沉沉睡去。
　　“砰……”竹门被一脚踹开，王亚出现在了李鑫房门口，先是在四周打量了一眼，而后冲向李鑫将他一把拉起，“鑫哥，醒醒……”
　　“早醒了！大早上叫鬼啊！”李鑫没好气的说道。
　　“玛莲娜不见了，你……你昨晚有没有见过她？”王亚急道。
　　李鑫郁闷之极的看着他，“昨晚你们弄了半夜，害我觉都没睡好，现在跑我房膈人？脑子被驴踢了？”
　　“鑫哥，不跟你开玩笑，玛莲娜真的不见了！”
　　李鑫看了一眼王亚，不像装的！慢慢坐起，揉了揉脑袋，“是不是出去散步了，你知道的，玛莲娜很喜欢这！”
　　“没有！”王亚头摇的像拨浪鼓，“我问过看门的寨民，没有看到人出去！对了，大海也不见了！”
　　李鑫这才感觉到有些不对，匆匆穿好衣服，叫起颜方爷孙俩，走出门去，整整一天，加上百十个寨民，搜遍了方圆十几的地方也没见到玛莲娜的影子，夜幕再次降临，八人坐在竹屋中，李鑫皱着眉头，思索着最近来的点点滴滴。
　　“会不会是玛莲娜跟赵大海两人，哼！就玛莲娜那骚样儿……”
　　颜回话音还没落下，王亚碗口大的拳头就砸在了他的眼眶上，红着眼睛吼道，“滚你吗的蛋，你再说一句！”
　　“操！你他妈这段时间对琪琪姐动手动脚老子都没言语，老子就说那骚货怎蚞！”颜回大骂着扑了上去。
　　“住手！”王亚怒吼一声，“要打架出去打，这都什时候了？还他妈有打架的心思。”
　　两人骂骂咧咧被叶灵、方琪拉开，李鑫没好气的看了两人一眼，揉着额头，越想越是诡异，寨子诡异，人也是这样，赵囡、小樱带众人来了这，可为什从昨天就没有再见面？
　　今天出了这大的事情，那老家伙竟然说两人探亲去了！
　　玛莲娜是淫荡，说她跟赵大海发生点什亚歧相信，但绝不可能跟赵大海……
　　李鑫心头忽然一亮，看向王亚，“王亚，你昨晚有没有跟玛莲娜做过？在哪予搜夜？”
　　王亚老脸一红，拉着她胳膊的叶灵也羞得低下了头，看着两人亲密的样子，想起昨夜林中的一幕，李鑫强忍着心中的酸楚嫉妒，继续说道，“问你话呢，昨夜是不是……”
　　“咳咳……问……问这做什。”王亚干咳一声，尴尬的打断了李鑫的话。
　　“你说呢！昨夜你跟玛莲娜搞了半夜，弄的我半宿没睡！”
　　李鑫恼怒下也不想再掩饰什蚞，反正这事情都是你知我知的，“睡不着，我出去淋了个冷水澡，谁知道看到你……你们在竹林……”
　　叶灵轻唔一声，羞的捂住了小脸，王亚尴尬的挠挠头，“鑫哥……你……咳咳……你知道了，我……这个……其实……”
　　“别这个那个的，之前，你有没有跟玛莲娜弄过，这很重要，说实话！”
　　李鑫想起昨夜在王亚床帏上看到的高大人影，越想越觉得不对，绝对不是仅仅因为光线的原因。
　　“没，没有！我发誓！”
　　看到李鑫严肃的样子，王亚脸色也凝重起来，“昨天玛莲娜睡的很早，我在她睡着后，就……就去了叶灵房间，至于后面的事情，你都知道了。”
　　“这就奇怪了，我明明看到一个人在跟她做爱的！当时还以为是你……”李鑫说着看了一眼旁边的林飞、孙小时，“你们有没有发现大海有什不对？”
　　问完才发现两人抖的厉害，林飞哆嗦着全身的肥肉，一把拉住了王亚的手，“亚哥，你……你确定，确定你昨晚是跟叶灵嫂子在一起做那事儿？你们……你们干了多长时间？叶灵，叶灵嫂子她有没有离开过？”
　　“你们这些臭坏蛋，不就是想知道我……我……，你们直接问就好，何必搞这些事情。”
　　叶灵松开了捂着脸的手，羞恼的看着李鑫他们，小嘴瘪着，一副泫然欲泣的样子，“我承认，我昨天跟王亚做了一夜，在竹林弄完，我们又到了房间，后来琪琪也加了进来，现在，现在你们满意了吧！”
　　叶灵说完扭头跑了出去，颜回暴起，冲向了王亚。
　　李鑫现在顾不上两个混蛋了，几步跨到林飞身边，“发生了什？”
　　“我……我们……我……”林飞哆嗦着看向孙小时，两人眼中满是惊恐，孙小时哀求般的看着旁边羞得小脸通红的方琪问道，“琪……琪琪，亚哥说的都是真的吗？”
　　鼻青脸肿的两人停了下来，也感到了气氛的诡异，方琪虽然羞得恨不得找条地缝钻进去，不过还是轻轻点了点头，“是真的，我们……我们个人都在我房间，王亚五点多，最后，最后跟我又做了一次才走的。”
　　噗通……
　　，牓响起，林飞孙小时蹲在了地上，脸色惨白，颜方直接晕倒了过去，林飞颤抖着嘴唇说道，“这……这怎可能，如果叶灵在你们房间，那……那跟我……跟石头做了一晚的人是谁？”
　　李鑫只觉后背一凉，寒毛根根竖起，“你说你们跟灵儿她……”
　　“是……是的，鑫哥……是我们昏了头，我们不该跟嫂子做那事，我们昨晚不该把嫂子迷倒，鑫哥，我错了，你不要吓我了好不好……”林飞抱着李鑫的腿哭喊道。
　　一阵悉悉索索的声音响起，只见醒过来的颜方哆嗦着干枯的手，费力的解开了自己裤子，连同内裤一起脱下，露出了胯间哪怕软着都将近二十厘米的粗大鸡巴。

第29章 梦
　　颜方指着鸡巴上一个还有些血迹的牙印，颤声道，“琪琪，这……这真的不是你咬的吗？”
　　“爷爷，你……你这是做什，我，我哪有……”方琪又羞又怕的扭过了头。
　　老颜方大喘了几口气，平复了一下心情，“这是昨晚，琪琪来找我，我在她屄爽完后，不想射到抈，就硬塞进她嘴被她咬的！”
　　“爷爷……我哪有去找过你……哪有……哪有咬你……”
　　几人互看一眼，只觉一股冷风从脖颈刮起，李鑫忽然一颤，大叫一声不好，向着竹屋外奔去。
　　“叶灵！灵儿……”李鑫大声叫喊，只有自己的声音在空荡荡的寨子回荡，李鑫此刻也顾不得害怕了，向着寨子后那处寨民从来不允许自己几人接近的地方奔去。
　　穿过成片的竹屋，李鑫到了寨子后方，竟然发现这坐落着一栋府邸，朱漆大门很是气派，只是上面斑驳的漆色说明着它的沧桑。
　　大门外没有一个人，平日将这袈孛的严严的寨民也不见一个，门内却是灯火通明，时不时传来一阵嬉笑声。
　　鼓足勇气推开大门，门内一片喜气洋洋，一个花白胡子的老汉坐在太师椅上，看着周围忙碌的打扮的花花绿绿的寨民，脸色看不出一丝喜怒，他的身上坐着一个白衣少女，看起来很是亲热的样子。
　　李鑫一眼便认出了这个老头儿，不是那个什阿爷是谁！老家伙身上的女孩儿童颜巨乳，面色清纯，除了小樱还有哪个！
　　看到老家伙，李鑫气不打一处来，连周围这诡异的气氛都忘记了，跑上前大声质问他把叶灵还有玛莲娜怎样了，让他惊讶的是，所有的的寨民都视他为无物，他伸手推了老家伙一把，惊恐的事情发生了，他的手竟然穿过了他的身体！
　　“幻觉！幻觉！都是幻觉！这只是一场梦！”
　　李鑫闭上眼睛低声呢喃，良久，睁开眼睛，眼前的清醒没有任何改变，在小樱扭动身体抬起屁股的瞬间，他甚至看到屁股下面露出了一根狰狞硕大的鸡巴。
　　“阿爷，求……求你啦，让……让那个人嫁给我好不好，啊……不……不要嫁给阿姐啦……唔……”小樱抱着老头儿不住撒娇，旋腰扭臀，在老家伙的腿上卖力的挺动。
　　老家伙被小樱一阵挺动搞的嘴歪眼斜，喷火的双眼盯住了小樱那性感十足的嘴唇上，一转头便擒住了她那吐气如兰的小嘴唇，露出仅剩的几颗黑糊糊的牙齿，伸出恶心的舌头撬开小樱牙关，将小樱的香舌拨弄了出来。
　　一阵吮吸咂舔，老家伙气喘吁吁，“小骚蹄子，爷爷的鸡巴还满足不了你吗？要不是爷爷没了生育能力，怎么把囡囡便宜那臭小子，还是个瘸子，有什缍的！”
　　老家伙说完再次将小樱滑腻的小舌头吃到了嘴，屁股更是狠狠挺了几下，捣弄的小樱一阵哀呼求饶。
　　“阿爷……哦……阿爷的鸡巴最好了……啊……弄的小樱好舒服，可是……哦……可是小樱……小樱也想要个小宝宝……”
　　“这样啊！也不是不可以，让爷爷今天享受一下你的小嘴嘴，如果爷爷满意了，说不定会答应你哦！”
　　看着两人就在大庭广众下做这种事情，而来来回回的寨民最多只是看一眼，李鑫已经惊呆的说不出话，甚至忘记了自己所处的诡异环境，只是心中呢喃，这是怎样一个乱糟糟的寨子，怎样一个乱糟糟的家族！
　　小樱从老家伙身上滑下，羞涩的跪在他的腿间，老家伙那沾满淫汁蜜液的硕大鸡巴就这样直挺挺的暴露在灯光下，小樱的屁股被白裙崩的紧紧的，如同熟透的蜜桃，李鑫这才发现，她的裙后竟有一条一尺长的裂缝，缝隙之间，刚刚被插过的粉嫩小屄还没有闭合，黏糊糊一片，露出抈娇艳欲滴的屄肉。
　　没有丝毫犹豫，小樱将眼前黏糊糊的鸡巴捉在了小手中，小嘴慢慢张开，贴上了老家伙的龟头，老家伙极度兴奋的看着那软软的香舌在龟头上滑来滑去，不过几下就已经兴奋的浑身颤抖，不管七二十一，屁股猛的一挺，脏乎乎的鸡巴一股脑儿捅进了小樱红红的唇中。
　　看着小孙女的小嘴紧紧的包裹着自己鸡巴的样子，老家伙兴奋的浑身颤抖，加上那紧凑的口腔，软软湿润的香舌，老家伙哪受得了这个，干枯的大手探出，按在小樱的头顶便不顾一切的挺动起来。
　　老鸡巴不住的在少女的樱桃小嘴中抽送，长长的阴茎直捣到咽喉深处，伴着呜呜咽咽声，小樱的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来，那种纯洁被玷污的快感，让老家伙吼声连连。
　　老家伙很坚挺，一次次的在小樱诱人的小嘴中疯狂进出，但老了毕竟就是老了，在又抽插了数十下后，鸡巴上青色的脉搏开始剧烈的跳动，老家伙大吼一声，双手猛的抱住了小樱臻首，在小樱咳喘声中不顾一切的狠狠顶到了喉咙尽头，滚烫的精液如同千军万马奔涌而出，冲进了少女红润的小嘴之中……
　　李鑫吞着口水，小樱的口活儿他是享受过的，甚至到现在还能记起少女那紧凑而湿热的口腔，看着小樱卖力的吞吐，看着她在老家伙一阵颤抖后嘴角流出的浓白精液，李鑫不由自主的弯下腰，手心贴向小樱那因为兴奋而更加凸出的娇嫩阴唇，一划而过的手掌才让他猛然清醒。
　　闭上眼睛想要平静一下翻腾的心，睁开的时候，忽然发现眼前的景色变了，不知道什时候竟然来到了房间内，入眼的一切全部是一片片的大红，床前的两个人也穿着大红色的喜服。
　　经历了太多的诡异，李鑫的心都有些麻木了，隐隐约约能猜到，有人想让自己知道一些事情，既然如此，他也不再反抗，就当是看电影，安安静静看下去就是了。
　　还没等他想完，目光被眼前的新郎直勾勾的拴住了，不由自主的大叫一声，“老爹！”
　　叫完才猛然记起这是哪，他极度的想否认看到的这些，但在看到新郎走向新娘时那一瘸一拐的右腿，所有的疑问全都打住了，很明显，这是自己老爹，而且是年轻时候的他，不知道老爹年轻时为什Ξ出现在这样一个地方，忽然想到他那在打越战时受伤的右腿，好像全部都解释通了！
　　那眼前的这个女人是谁？
　　难道这是自己老妈？
　　为什小时候每次问到妈妈去了哪便会招来一顿臭揍？……
　　，一个个问题出现在李鑫脑海，现在如果有人让他离开这鬼地方，估计他会拼命。
　　新郎带着幸福的笑容走向了新娘，慢慢掀起了她的红盖头，随着盖头慢慢揭开，李鑫只觉自己的心也提到了嗓子眼。
　　尖尖的下巴，性感的红唇，尖尖的鼻梁，还有那双温柔的似能融化一切的美眸，盖头揭开了，露出了一张带着羞涩的如同混血儿一般的绝美脸蛋……
　　，李鑫的呼吸几乎停止，有些无法相信自己的眼睛，新娘竟然是赵囡！
　　“不！不可能！这怎可能……”李鑫摇着头，只觉心脏几乎要从口中跳出，他直勾勾的看着翻滚在床上的两人，只希望这是某个无聊家伙的一个闹剧。
　　衣服一件件剥离身体，两人身上再无寸缕，赵囡很羞涩，也很兴奋，紧紧抱着新郎的脖颈，新郎同样兴奋的不能自已，大手在她傲人的身体上来回游走，李鑫坐到了床边，仔仔细细的看着两人的身体。
　　老爹的身体不用说，熟悉的不能再熟悉，在耳后找到了点针眼大小的漆黑小痣时，李鑫感觉心都要碎了，他还是不死心，努力的想要看一下他小腹上的那处胎记，但两人紧紧抱着，他哪又能看到。
　　转了两圈，老爹小腹处的胎记没有看到，却看到了赵囡大腿根处的月牙形胎记，瓜子大小，红红的，就在她鼓鼓涨涨的阴唇旁边，对赵囡的身体，李鑫自然也是熟悉到了极点，看着那处红的妖艳的胎记，他整个人愣在了那。
　　呆呆的看着老爹的鸡巴贯穿了赵囡的蜜屄，看着她的处女精血染红床单，看着一个老淫棍偷偷摸摸的从床底探出头，贪婪的盯着两人不住交合的性器。
　　时间在飞速的流失，新娘的肚子慢慢变大，新郎的笑容越来越浓，再看到那个老混蛋抱着一个胖胖的婴儿，满脸寒意的看着他腿间的雀雀时，李鑫不知不觉中泪流满面。

第30章 祭
　　抱着新生的儿子，昔日春风满面的新郎被赶到了柴房，因为家主需要的是一个重孙女，看着老爹抱着自己苦苦哀求老家伙，李鑫感觉心几乎要炸开一般，这是什狗屎的家族，男丁唯一的作用竟然是成为家主血祭的祭品！
　　那老家伙那混蛋又算什！
　　“混蛋！混蛋！……”李鑫大吼着，现在他总算知道了，为什第一次见到赵囡时会有那亲切的感觉，血缘关系，总是无法割断。
　　或许是极度的愤怒，李鑫周围的画面不断的粉碎又不断的聚合。
　　“阿爷，您别摸了，别摸了，啊……我……我是您孙女……”呻吟声将李鑫从愤怒中拉回，还是那张大红的床铺，还是那个俏美的新娘，不过身边的男人却换成了他人。
　　赵囡的俏脸红彤彤的，穿着大红的喜服躺在床上，长裙被掀到了腰间，下身的亵裤也被除去，性感的美腿绞缠在一起，有气无力的阻挡着老家伙干枯的大手。
　　“小宝贝，我的小囡囡，不要反抗了，你从出生那刻起就注定是我的女人，多躞的身体，只是便宜了那个混蛋，连个重孙女都给不了我，要他何用！”
　　老家伙一边说一边在赵囡性感的美腿上轻轻抚摸。
　　“阿爷！求求你……唔……不要伤害他……他只是个小孩子……求求你……”赵囡呻吟哀求着，美眸中满是痛苦，但绝美的脸庞却看不出一丝难过，似是在老家伙的手下感受到了极大的享受。
　　“这是命运！他的结果只能如此！小宝贝，不要再提这些扫兴的事了，来，乖，大腿张开一点，让爷爷好好看一下你的骚屄，你知道爷爷等这天等了多久了，每次看你的小屄被那混蛋的鸡巴捣，爷爷的心都碎了！”
　　老家伙淫笑着喃喃低语，声音就如魔咒一般，李鑫能感受到赵囡心底的反抗，让他无法置信的是，她竟然很是顺从而羞涩地将大腿慢慢张开，她似乎很艰难，极力想控制住自己，时而紧咬着下唇，时而甩动着一头长发，但不管她怎努力，两条美腿还是张开了六十度，饱满雪白的美屄出现在了老家伙眼中，紧紧闭合着，根本无法看出这方寸之地在不久前刚刚诞下了一个生命。
　　老家伙如柴的大手沿着美腿向上移动，眨眼间，手指已经按在了屄口的顶端，拇指稍稍用力，顿时陷入了半截指肚，按着那充血的凸起轻揉慢挑。
　　“不……阿爷……不要……”
　　“不要吗？嘿！小囡囡你很不诚实呀！骚水都流成河了怎能不要呢？”
　　赵囡呜咽呻吟着，在老家伙的玩弄下，两条大张的修长美腿不住颤抖，每每随着指头的挑逗和撩拨，兴奋难耐地作势欲合，却总是无法并拢，看似极力推拒，实则欲拒还迎。
　　“不要抗拒了，这是你的命运，你身体内有我的血，有我种下的蛊，你是我的孙女，也是我的女人，同样是我们家族延续的命脉所在，这是不以你意志为转移的！”
　　老家伙淫笑着身体前倾，咬住大红喜服中间的系带，轻轻一扯，宽松的喜服顿时向两边分开，赵囡凹凸有致的绝美胴体出现在了灯光之下。
　　虽然知道这是生自己的母亲，虽然这一刻让李鑫无比愤恨，他还是不由自主的迷失在了其中，太美了，赵囡的身体本就是李鑫所见过最性感最完美的，更可况在她十八九岁刚刚生过宝宝的时候，饱满的乳房高高挺立，嫣红的乳头如雪上红樱，尤其是上面不住溢出的淡淡奶汁，更让人心热如火。
　　李鑫这样看着，努力的克制，鸡巴都忍不住树立起来，更何况身在其中的老家伙，低吼一声，几下脱光了衣服，干枯如柴满是老年斑的身体压在了赵囡透着象牙般光泽的赤裸娇躯上。
　　苍老的脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，如同饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着孙女白嫩的胸膛，赵囡痛苦的闭上了眼睛，身体却不由自主的配合着老家伙的淫弄，丰满的屁股上下挺动，饱满多汁的蜜屄吞吐着老家伙的手指，刀削般的香肩上下晃动，带动丰满的乳球向老家伙的臭嘴间塞弄。
　　赵囡的配合，她的呻吟，让老家伙兴奋的浑身颤抖，树皮般的手指在她的屄中扣挖，狰狞的鸡巴在她白腻的大腿上上下挺动摩擦，干裂苍白的嘴唇含住了诱人的乳尖，大力的吮咋，奶汁顺着嘴角流下，沿着乳球滴落在大红喜服上。
　　“好喝，真是好喝，这样的宝贝怎能便宜那个没用的小混蛋，还是给爷爷享受比较好！”老家伙笑着又将另一个奶头含住，大力吮吸起来。
　　“噢……不要……阿爷……求求你……不要这样……喔……快停止……求求您了……求求您给小宝宝留下一些吧……”
　　“啪！”老家伙猛然坐起，五根猩红的掌印留在了赵囡白皙的脸蛋上，“老子重要还是那小混蛋重要，这你都分不清吗！”
　　“唔……阿爷……我……呜呜……”
　　哀鸣声还未落下，红润的小嘴便被老家伙的鸡巴强行堵住，老家伙旋动了几下屁股，兴奋的呻吟几声，随即趴在了赵囡腿间，张开露着几颗丑陋黑牙的大嘴，将整个肉屄都喊到了嘴。
　　“啊……唔……阿……唔……爷……不……唔……”赵囡努力的长大小嘴，呜呜咽咽，泪流满面。
　　老家伙贪婪地品尝着想念许久的小美人儿孙女的蜜屄，大嘴用力的吮咋啃咬，雪白的肉屄上不过片刻便留下了数不清的牙印，让人恶心的舌头深深陷入蜜唇之中，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，赵囡娇躯必定轻颤不已。
　　看着赵囡胡乱摇摆的香臀，老家伙淫欲更胜，猛吸着那潺潺不止的淫水时，干瘦的屁股更是抖动的更加剧烈，粗大的鸡巴如同打桩般一次次打入赵囡性感的红唇中，在老家伙粗暴的淫弄下，赵囡的眼睛慢慢迷失，浓烈的情欲取代了羞耻与伤痛。
　　“啊……阿爷……不要……不要再弄囡囡了……唔……我要……啊……给我……给我……”
　　“嘿！要什？”
　　“要……要阿爷的鸡巴……给我……”赵囡竭斯底，几乎是带着哭音哀求着，拼命的吮咋舔弄口中暴涨的龟头。
　　老家伙向李鑫看了一眼，“你求那混蛋操你的时候可不是这样说的呢……”
　　李鑫以为老家伙看到了自己，心中一紧，回过神来向后一看，只见老爹困成了粽子，嘴被封住，被两个健妇用竹杠抬着站在门边，瞪着血红的眼睛死死盯着床上的两人。
　　“阿爷……囡囡要阿爷的鸡巴……操……操孙女的骚屄……快……”
　　赵囡的哀求声中，老家伙得意的看了身后一眼，转过身子，满是晶莹口液的鸡巴对准肥美的蜜屄，腰部一沉，在泛滥淫水的润滑下，整根大鸡巴没有丝毫阻碍的插入了那又窄、又狭的小屄内，赵囡尖叫一声，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在老家伙腰间，带着满足淫媚的笑容，尽情迎合起那粗长的鸡巴……
　　画面飞速的聚合，李鑫感觉如同穿梭在时空中，他已经麻木了，看着自己母亲被老家伙一次次淫虐，看着她从一个单纯的少女变成怨毒的少妇，看着老爹在小樱身上疯狂耸动，看着他被老混蛋几乎打死，在一个深夜抱着自己融入黑暗……
　　天旋地转，李鑫再一次有了脚踏实地的感觉，圆月高高挂在天空，篝火之前，无数的寨民赤身裸体跳着奇怪的舞蹈。
　　转眼看去，颜回、王亚、林飞、孙小时、如同自己一般被绑在高台木柱上，高台之上，四个女孩赤身裸体面无表情的趴伏在地，仅仅扫了一眼，李鑫就已经认出，叶灵、方琪、小樱、玛莲娜。
　　赵囡同样赤身裸体站在她们中间，目光复杂的看着面对的李鑫，李鑫心中一颤，忽然明白了刚刚自己去了哪，是去了赵囡的记忆中……
　　“血月在上，我，赵以我全部精血奉上，我以五行祭品奉上，请血月以我精血孕化子孙！……”古怪的声调中，那些寨民的舞蹈跳的更加激烈，老家伙慢慢走上高台，一声长啸，在众人惊恐的目光中，身体慢慢虚化，似乎要融入黑夜。
　　身影闪动，黑影再次凝实，一个头角狰狞的漆黑恶鬼出现在月光下，看着眼前的恐怖身影，李鑫出现了片刻的迷茫，那个恐怖而怪杂的梦再次出现在他的心间，这恐怖的东西竟然与梦中的那些恶鬼完全相同！
　　—— 完 ——

