==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：英雄难过美人关
👤 作者：太阳雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：519613
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：异世界,剧情
🗿 肉量：12.92%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在大厅正前方，点着两对胳膊粗的红烛，一个大大的寿字挂在北墙正中。姜昌荣脸带微笑，坐在上首的太师椅上，不时朝望向他的客人点头示意。他的身旁坐着一位二十七、八岁的美少妇，一张细白的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，两个水汪汪的大眼睛，直有勾魂夺魄之能。她名唤柳媚娘，是姜昌荣前年才娶进门的二房。拜寿的人以粗豪的武人为主，此时一一上前给姜昌荣祝寿，只是祝寿之人的眼睛，多半会在美貌少妇身上打上几转。姜昌荣心里头明镜一般，自己这个娘子委实过于美艳，如果自己年轻二十岁，给别人拜寿时也会忍不住要瞧上几眼的，面上便保持一贯的微笑，却是不动声色。

第一卷 神龙出世

第1章 祝寿
　　立秋刚过，半月里纷纷扬扬接连下了三场秋雨，安庆城内烦燥闷热的暑意一下子消退了不少。
　　天方破晓，名剑山庄的大总管魏金时一早便起了身，随之被喊醒的还有十几个睡眼朦胧的庄丁男仆。
　　在魏大总管的东差西遣、呼三喝四之下，山庄上下一时间便忙碌开来。
　　这日是名剑山庄庄主姜昌荣的六十岁寿诞，山庄上下披红挂绿、张灯结彩，颇有一番喜庆景象。
　　巳时未到，山道上便有客人陆续前来，候在山门前迎客的盛华飞和方学渐自然少不了一番热络客套。
　　一旦迎入厅堂，便有专职的庄丁奉茶侍候去了。
　　姜昌荣膝下无儿无女，一生共收了六个弟子。
　　大弟子周成，十年前出师，早就成家立业，现在是安庆府衙役的总班头。
　　二弟子蒋知贵，天性乐观豪爽，不拘小节，现在是庐州府（今合肥）虎威镖局的当红镖头。
　　三弟子盛华飞今年二十四岁，个性坚毅，行事果断，再加其父是安庆城中有名的富商，平时也懂得多加孝敬，故甚得姜昌荣欣赏。
　　四弟子夏圣良生性孤傲冷僻，平时沉默寡言，练功虽勤却不为姜昌荣所喜。
　　五弟子傅冰燕，今年已是一十有八，是山庄中唯一的女弟子，一副鹅蛋脸生的清秀绝俗，又兼性子端庄温柔，当真一个人见人爱的妙龄佳人。
　　六弟子方学渐，上个月才满十六岁，去年由桐城昭明寺晦觉禅师推荐，拜入名剑山庄。
　　一个月前，姜昌荣就私下放言出来，想趁这次六十大寿之际，考较一下几个弟子的武功，顺便确定下一任庄主的人选。
　　其实，这六大弟子中，能参加比试的也不过盛飞华、夏圣良和方学渐三人。
　　方学渐入门不过一年，所学有限，无心也无力争夺这庄主之位，这比武就成了盛飞华和夏圣良两人之间的较量。
　　看姜昌荣平时的厚此薄彼，未来的庄主人选其实人人心中雪亮。
　　时近中午，偌大的主厅已挤进二百多人，魏金时忙着招呼新来的客人入座。
　　在大厅正前方，点着两对胳膊粗的红烛，一个大大的寿字挂在北墙正中。
　　姜昌荣脸带微笑，坐在上首的太师椅上，不时朝望向他的客人点头示意。
　　他的身旁坐着一位二十七、八岁的美少妇，一张细白的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，两个水汪汪的大眼睛，直有勾魂夺魄之能。
　　她名唤柳媚娘，是姜昌荣前年才娶进门的二房。
　　拜寿的人以粗豪的武人为主，此时一一上前给姜昌荣祝寿，只是祝寿之人的眼睛，多半会在美貌少妇身上打上几转。
　　姜昌荣心里头明镜一般，自己这个娘子委实过于美艳，如果自己年轻二十岁，给别人拜寿时也会忍不住要瞧上几眼的，面上便保持一贯的微笑，却是不动声色。
　　忽然之间，一个长相魁梧的彪形大汉手拿一只酒瓶，踉踉跄跄地走上前来，一双醉意朦胧的眼睛却是一眨也不眨地瞪着柳媚娘。
　　前面几人匆忙避开，柳媚娘也微微有些惊惶，急忙拿眼角去瞟姜昌荣。
　　姜昌荣认得那汉子是庐州虎威镖局的少镖头铁行义，忙向二弟子蒋知贵使了个眼色。
　　蒋知贵会意，急忙笑着迎了上去，道：“铁兄弟，您喝高了，您的座位在那边，我扶您过去。”
　　“去…去…，谁说我喝高了？我清醒的很，我看得清清楚楚，我前面就坐着这么一个花骨朵一般的大美人，可惜……”铁行义一把推开蒋希贞，趋前几步，一个趄趔，正好仆倒在庄主夫人的跟前。
　　柳媚娘心下一惊，双脚急忙往后一缩，却已被那大汉抓在手中，动弹不得。
　　铁行义说到“可惜”两字，便已噘起一张酒气喧天的阔嘴，亲吻像雨点般落在那两只小巧精致的三寸金莲上。
　　柳媚娘本欲张口惊呼，却被那一连串的亲吻搔到了痒处，身子仰倒在太师椅上，“咯咯”一阵娇笑，花枝乱颤之下，更见勾魂夺魄的媚态。
　　围观众人见了铁行义的丑态，也齐齐大笑起来，笑声无疑是传播最快的流行媒质，后方的客人不知何事可笑，见前面的人笑了，便也一齐笑出声来。
　　两百多人的笑声混合一处，当真震屋穿瓦，响彻葡觯慌掳睬斐悄诘慕墙锹渎涠即榱恕？
　　蒋知贵连忙去抱地上的大汉，哪知他死死抓着庄主夫人的双脚不放，甫一拉离地面，柳媚娘便是一声惊呼。
　　侍立一旁的方学渐见状，一个健步上前，死命去扳那大汉的手指。
　　铁行义左掌轻轻一翻，却已褪了一只鞋子下来。
　　时值初秋，天气尚热，足上未着袜子，鞋子一脱，一只晶莹如玉、柔若无骨的精致妙足登时露在众人眼前。
　　铁行义哈哈一笑，正待凑唇欲亲，却被方学渐闪过来的身子挡住，不得其便。
　　蒋知贵此时也不再客气，拦腰抱紧他的腰身，急步退后，悬空将大汉提出厅去。
　　铁行义兀自不住挣扎，一边挥着那只绣花红鞋，一边哈哈大笑道：“好一个花骨朵般的小娘子，可惜…可惜却是插在一坨又老又臭的烂牛粪上。”这一次，厅内众人皆听得清清楚楚，也无须他人启发，一齐暴笑出来。
　　反正人多力量大，也顾不得老寿星在那里吹胡子瞪眼睛，自制力差一点的已扒到地上打起滚来。
　　方学渐见一向严峻的师父，原本酱紫色的脸皮此时竟成了青白之色，心想老头子这一气当真非同小可，急忙收束心头窃笑的冲动，侧身过去道：“师父，您老人家……”
　　“嗯，你找两桶狗屎淋到那小子的头上，让他清醒清醒。还有，把你师母的鞋子拿回来。”姜昌荣恨恨的道。
　　要不是顾及所谓的江湖面子，方学渐毫不怀疑自己的师父会一剑杀了那个不知天高地厚的花花太岁。
　　等方学渐再次迈入大厅的时候，那只绣花鞋已在他的怀中。
　　铁行义毕竟是蒋知贵的少东家，方学渐知道二师兄的难处，两桶狗屎便换作了一瓢凉水。
　　凉水当头淋下，方学渐趁大汉发愣之际顺势夺下了他手中的鞋子。
　　喧喧攘攘的大厅中，却已不见了师娘娇柔的身姿。
　　方学渐四下环顾一圈，却见师父正在大师兄的陪同下，一桌桌地敬酒，贺词恭声此起彼落，不绝于耳。
　　方学渐心下寻思，还是先将鞋子交还师娘才是正事。
　　出了大厅，沿一条回廊往前，依次便是几栋庄丁的居室群，一排招待客人居住的客居室，再前便是管家和山庄子弟的起居室。
　　穿过孔门，便是一块用高墙围着的方圆二十丈左右的练武场，这里是几个师兄弟平素练武的地方。
　　再穿过一个圆洞门，便有一道回环曲折的避雨廊直通后院，和前院的喧嚣热闹相比，后院的清静雅致直如在另一个世界。
　　方学渐摸摸怀中的绣花红鞋，一丝粉腻腻的甜香钻入鼻中，心中不由嘭嘭乱跳，仿佛师娘那只晶莹如玉的妙足便在自己怀中一般。
　　学徒一年，方学渐和师娘见面机会并不多，说话就更少了，只是每次见到，方学渐免不了都会心口乱跳，面红耳赤一番，那种甜丝丝神慌慌的感觉自不足为外人道哉。
　　后院中虫鸣鸟语，遍栽奇花异木，走在雨廊下的方学渐却无丝毫欣赏的心思。
　　转了几个折，便来到了师父的起居室——藏剑楼。
　　方学渐轻步爬上二楼，正欲叩门，却隐约听见师娘娇腻腻的声音从房中飘出。
　　“小冤家，你有多久没来找我了？”
　　“嘿嘿，没有我，老家伙还不是把你滋润得白白胖胖？”
　　“你讨打啊，老家伙拼命进补，也比不上你这个小冤家。”
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你的？说真的，你坐上庄主宝座之后，可不要忘了我的好处。”
　　“你是我的心肝宝贝，我宁可亏待自己也不会亏待你。”
　　方学渐心中又惊又慌，轻步走到窗下，伸出颤抖的手指沾了些许唾沫，在窗纸上轻轻捅破一个小孔，凑眼去瞧。
　　闺房之中，一个年轻男子敞着上衣，正端坐在一张宽大的靠背椅内，左胳膊内搂着一个女子的如柳细腰，右掌则在她只穿着一件肚兜的胸腹间上下滑动，偶尔滑入两腿间的私密处，都能引得那女子的一番“咯咯”娇笑。
　　他无须细看，也知道那女子便是师娘柳媚娘。
　　坐在男人的大腿上的柳媚娘，下身仅穿一件薄薄的白绸亵裤，露在外面的肌肤莹白如玉，隐隐有一种荡人心魄的肤光流溢而出，连门窗紧锁的屋子都仿佛被她的肌肤照亮了不少，方学渐虽然年少，但已初懂男女间的风月之事，不由看得有些心弛神摇。
　　柳媚娘一边随着男子手掌的搓揉不住呻吟扭动，一边剥着一串冰镇葡萄，一颗颗喂入男子的口中。
　　方学渐的目光好不容易从师母那几块露在外面的晶莹玉肤上移开，这才看清那年轻男子竟然是自己的三师兄盛华飞。
　　心头一震，手一松，“啪”的一声，那只绣花鞋已落到地板之上。
　　“谁？！”房中传出一声男子惊慌的呼叫，房门“啪”的一声随即被撞开，盛华飞矫健的身子飞快地窜了出来。
　　房外已不见了人影，窗下只躺着一只三寸长短的绣花红鞋。
　　方学渐惴惴不安地度过一夜，半梦半醒之间，脑子里不住盘旋着三师兄和师母坐在一起亲昵调笑的旖旎景象。
　　一晚上睡不踏实，到了第二日，天还没完全放亮，便早早地起了床。
　　他在练武场边的水井里打上一盆凉水，伸头浸了片刻，昏沉沉的脑子被冰凉的井水一激，登时睡意全消，混乱的思绪也消退了几分。
　　“哗啦”，方学渐将木盆里的水泼了出去，啪的一下，随手将扭干的布巾甩到背上，一扭过身却猛然吃了一惊。
　　他身后竟静悄悄站着一人，让他更为吃惊的是，这人竟是自己日思夜想的庄主夫人——他的师母。
　　淡淡的晨光下，柳媚娘俏生生站在那里，脸上未施一点脂粉，身上也仅披着一袭粉橘色的轻薄衣衫，两片粉红的樱唇微张，一对如烟似雾的眼眸定定地望着方学渐。
　　“咚”，方学渐手中的木盆掉落地上，打破了两人之间的沉寂。
　　如梦初醒的他急忙垂手躬腰，用微微有些发颤的声音道：“师娘…师娘，早。”
　　庄主夫人展眉一笑，道：“你每天起的都那么早么？”声音软绵绵的，当真柔到极处也媚到了极处，听入方学渐耳内，只觉魂为之夺，骨为之销。
　　方学渐心弦摇曳，一颗心仿佛飘在一处极温柔极舒服的地方，懒洋洋的竟想就此一直沉醉下去。
　　忽然一阵清凉的晨风吹过，方学渐浑身激灵灵打了个哆嗦，忙收束心神，道：“回师娘，弟子倒也不是每天起得如此早，只是昨天闹了大半宿，弟子想起得早一点，能帮着魏总管收拾一下。”
　　“哦，原来这样。难得你这么听话，这样好了，今天我要到迎工寺去上香还愿，你也跟我一起去吧。”
　　“是，师娘。”方学渐望着师母婀娜娉婷的背影，心中隐隐升起一股寒意。
　　如果昨天偷窥的事情，让师母和三师兄知道的话，自己再呆在山庄里真是很危险了。

第2章 礼佛
　　迎工寺在安庆城东，过了龙狮桥和老峰乡，前面便是安庆人心目中的圣地—迎工山。
　　和黄山、华山等名山巨岳相比，迎工山充其量不过是几个小山包而已，所谓“山不在高，有仙则名”，有了香火旺盛的迎工寺，此山便也在安庆人的心目中占去了一些位置。
　　傅冰燕从马车上搀下师母，不知在她耳边说了一句什么俏皮话，引得柳媚娘咯咯直笑。
　　傅冰燕是方学渐临时拉来的挡箭牌，他知道这位端庄贤淑的五师姐暗中喜欢盛华飞，甫一开口相求，她果然很爽快就答应了。
　　盛华飞翻身下马，在路边的一棵树杆上拴好缰绳，回头笑道：“不知道五师妹又有了什么鬼主意？”
　　柳媚娘白了他一眼，笑道：“冰燕哪里有那么坏，她是说你老大不小，也一大把年纪了，却还不知道讨房媳妇进门。”
　　盛华飞哈哈一笑，道：“感情是师妹急着想嫁人了，十八姑娘一枝花，师妹今年正好十八，也确实到了该嫁人的年纪。”
　　山庄几个弟子中，盛华飞和傅冰燕相处的时候最多，感情也最是融洽。
　　盛华飞年少英俊，家世既好，又是师父私底下默许的下一任庄主人选，傅冰燕一颗拳拳芳心，早已紧紧缠在了他的身上。
　　此时听心上人如此一说，登时面红耳赤，娇羞无限地转身躲到了师娘的背后。
　　方学渐从车厢里取下几个包裹，抬头望了望日头，躬身对柳媚娘道：“师娘，时候不早，我们是不是该上山去了？”
　　柳媚娘斜眼瞟了一眼毕恭毕敬的方学渐，嘴角泛起一个莫测高深的笑容，颔首道：“好…好，我们这就上山吧。”
　　山中气温比城中要低上一些，入秋自然也早些。
　　抬头遥望山壁之上的蓝天，云薄了、轻了，一汪瓦蓝色的天空却像一块浸在水中的宝玉一般，晶莹欲滴，既清澈又深邃。
　　擦身而过的野草也渐渐有了枯老之势，苍老的藤蔓攀附在陡直的山壁上，弯弯曲曲盘根错节的也不知有多少。
　　层层的石级在古老的山谷中铺出一条古老的山道，像一条不知疲倦的大白蛇蜿蜒向前。
　　一股沁骨的山风席地卷过，心事重重的方学渐，胸中不由生出一丝萧瑟凄凉之意。
　　众人拾级而上，一路上听着三人轻松的谈谈笑笑，方学渐的心中当真百感杂生：偌大一个名剑山庄，自己生活了一年，却仍然只是一个格格不入的陌生人，一个黯然的过客。
　　四人爬了约有三炷香的工夫，转过一个崖角，已可远远望见山道尽头的一排长长的围墙。
　　翠竹红叶掩映之下，那堵围墙斑驳高矗，颇有一番古朴气象。
　　迎工寺依山而建，山门上刻着“迎工寺”三字，清新灵秀，似乎暗藏禅机。
　　四人进了天王殿，迎面就是笑眯眯的弥勒佛像，庄主夫人取三支香点了，跪下长揖三拜，口中喃喃低语，不知说了些什么。
　　求佛在己，心诚则灵。
　　方学渐在寺庙中生活了七年，对这一切自然是司空见惯，当下也取了三支香点上，跪在弥勒佛像前，心中默默祈祷，希望自己这次能逢凶化吉，安度难关，就算要死，也要死得像岳飞、文天祥那样轰轰烈烈，青史留名，方不枉了来人世间走这么一遭。
　　出了天王殿，四人在知客僧的引导下，从天王殿左边穿过耳门，拾级而上，就望见了大雄宝殿。
　　大雄宝殿的前面是个大坪，左边是鼓楼，右边是钟楼。
　　再爬十来级石阶又上一层，便是法堂殿了。
　　一行人就这么见佛拜佛，遇殿烧香，一直拜到了毗卢阁。
　　毗卢阁的左首是接待室，知客僧便请他们进去喝茶休息。
　　盛华飞从袖中拿出一锭二十两的银子，让知客僧转交给本寺主持，另外又塞了一个小银角给他，知客僧这才欢欢喜喜地道过谢走了。
　　方学渐喝了会儿茶，觉得无趣，便找了由头溜了出来，现在是白天，又在人来人往的寺庙之中，想那盛华飞再是胆大，也不敢贸然在这里动手。
　　住在安庆城一年多了，方学渐却是第一次来这里，他想趁此机会好好看看，比比桐城昭明寺和这迎工寺有何相同，又有何不同。
　　迎工寺最有名的当数一棵有六百多年树龄的大苍松，方学渐一出接待室，便望见西首不远处一个郁郁苍苍的大树冠矗立当空，便举步往西边行去。
　　眼睛望望虽然不远，但经屋墙的层层隔阻，他转了不少墙角拐了不少殿弯，这才走到了大树跟前。
　　大苍松露在地上的树根盘根纠结，一看便知是经历过许多风雨的结果。
　　那树干极粗，恐怕五人连环也抱不过来，而离地约五十尺的枝头上，松针却依旧碧绿油亮，密密麻麻地铺将开来，横竖足有五、六丈见方。
　　正当方学渐心中感叹大自然造物的神奇，身后突然传来一声浑厚的佛号：“南无阿弥勒佛，施主仰望这百龄苍木许久时光，不知有了什么参悟？”
　　方学渐心口轻轻一颤，只觉一股莫名的惊惧涌上心头，匆忙转身过来，却见身后之人竟是一个白衣胜雪眉目如画的年轻和尚。
　　方学渐甚觉意外，这小小的迎工寺中，竟藏有如此俊俏儒雅的和尚。
　　心中惊惧一去，便随口掐出一句佛谚：“菩提本无树，明镜亦非台。此松本非松，此树本非树，有悟亦无悟。大师刚才相询，却是和佛理相悖了。”
　　那和尚又宣出一句佛号，接口道：“施主乃是有佛缘之人，只是‘此松本非松，此树本非树，有悟亦无悟’一语，却非出自施主的本意，就算是，那也只是佛道参禅的第一步，只到了‘看山不是山’之境，要达‘看山还是山’的境界，施主以后还需要多加修炼啊。”
　　方学渐原本就是随口胡掐，不想这和尚当起真来，当下双手合十，微微一躬身，道：“多谢大师指点，小子这里受教了。”
　　日近正午，方学渐心怕出来久了，让师娘她们久等，辨明了方向抬足便欲回去。
　　才迈出数步，却不料眼前一花，那和尚竟飘身过来，挡住了他的去路。
　　他不由微微着恼，轻声喝道：“大师，你还有什么想教导小子的吗？”
　　那年轻和尚展颜一笑，道：“当头一记。”
　　“当头一记？”方学渐感到又好笑又好气，自己又不是什么为祸人间的妖孽鬼怪，这佛门的当头棒喝从何说起？
　　莫不是眼前的这个和尚得了失心疯么？
　　正想大声呵斥，突听“哧”的一声，那和尚已向他的胸前弹了一指。
　　劲风袭体，方学渐大惊之下已然不及闪避，匆忙间举臂去挡。
　　那和尚的手指戳上他的臂膀却只感觉微微一麻，方学渐心中暗叫不妙，头顶上已是一阵巨痛传来，却是中了那和尚的一记重掌。
　　方学渐的身子晃了几晃，还没等他吐出“你是谁？”三字，已一头栽倒在地，人事不醒了。
　　方学渐是被一阵激烈的敲门声惊醒的。
　　伴着敲门声而来的是三师兄盛华飞急促的叫唤：“师妹，师妹，时候不早，我们该回去了。”师妹？
　　哪里来的师妹？
　　莫不是五师姐傅冰燕？
　　他的脑袋仍是非常疼痛，举起手臂想搓揉一下，却不料手指滑过一个又软又滑的物事，心中突然一个激灵，勉强睁开眼来，不由啊地发出一声惊叫。
　　这是一间颇为雅致的禅房，陈设简朴，小小的一间房子窗明几净，宛然有几分出尘之境。
　　靠着右墙的里首放着一张素榻，白色的蚊帐高挂，地上凌乱地堆着几件男女的衣服裤裙。
　　素塌的凉席之上，全身赤裸的方学渐撑起上身，正怔怔地望着躺在自己身旁的一个女子。
　　那女子全身上下只穿了小衣和内裤，欺霜赛雪的肌肤晃人眼目，一条光滑修长的圆润美腿压在他的身上，胸前的两座玉乳圆峰高高挺立，把个薄薄的粉色小衣顶得鼓胀欲裂。
　　刚才手指所触，正是那高耸挺突之处。
　　美女同榻而卧，如此香艳可人之事天外飞来，原本该是一个少年男子梦寐以求的乐事，方学渐却是吓得脸色发白，身子瑟瑟发抖。
　　那女子鹅蛋脸形，眉毛细弯，琼鼻樱口，不是傅冰燕又是何人？
　　“砰”门被撞开，盛华飞高挑身子的投影映进房来，方学渐暗暗叫苦，正手足无措时，旁边的傅冰燕发出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　“啪”，他的脸上先是挨了一巴掌，接着腰上一阵钻心疼痛，身子一个打滚，翻下床来，却是挨了她的重重一脚。
　　“好小子，你找个因由溜了出来，原来是来调戏傅师妹的，好一个大胆的贼子，师妹别哭，师哥给你讨回公道。”话未说毕，盛华飞的铁拳如密集的雨点般落将下来。
　　方学渐待要分辩，鼻上已挨了一拳，顿时鼻子一酸，鲜血长流。
　　床上的傅冰燕见了心上人，心中更是委屈、凄苦，双手掩面，哭泣不休。
　　“住手！”门口传来一声厉喝，声音娇脆，正是师娘柳媚娘赶到了。
　　盛华飞停下手来，却仍狠狠地瞪着地上的方学渐。
　　“怎么回事啊？”柳媚娘身姿款款，走到床边，瞟了一眼方学渐，拣起地上的衣服，遮住傅冰燕的身子，道：“冰燕别哭，先把衣服穿上，有什么天大的事情，有师娘给你做主！”
　　方学渐羞惭欲死，明知自己是被眼前的师娘和三师兄冤枉，但事至如此，百口难辩，徒增羞辱而已。
　　自己一死不打紧，只是委屈了一向待自己和蔼可亲的五师姐，害她清誉受损，以后也将羞于见人，自己是万死莫辞了。
　　当下也不言语，胡乱穿上衣裤，跪在床底，“咚咚咚”朝傅冰燕磕了三个响头，转身便欲奔出门去。
　　“小子，吃了荤腥就想溜，哪有这么容易的事情。”盛华飞伸足一拌，方学渐下身不稳，身子前扑，登时跌了个“狗啃屎”。
　　方学渐忍无可忍，猛然回过头来，口鼻流血，狠狠地盯着正得意洋洋的盛华飞。
　　柳媚娘向盛华飞使了个眼色，柔声道：“学渐，师娘知道你喜欢冰燕，但也用不着使用这样下流的手段来调戏师姐啊。这件事情，你师父责怪下来，做师娘的却也保不了你。”
　　“方学渐，你这个禽兽不如的畜生，想不到你是这样的一个人……”傅冰燕泪眼婆娑，骂到一半，喉头哽咽，已是不成语言，呜呜大哭起来。
　　方学渐心中刺痛，他少年老成，为人做事一向稳重，现在大事临头，早已乱了方寸，心乱如麻，内疚万分痛悔万分更是恐惧万分，只想找个没人的地方，一头撞死了事。
　　“傅师姐，是我对不住你，可是…可是…”他很想分辨一番，但话到嘴边，也知道徒劳无益，望了面前的柳媚娘和盛华飞一眼，心中发狠就算自己做了鬼也绝不放过两人，口中却是一声凄厉长叫，起身向外跑去，心中存着一个念头，就是离这几人远几分便安生几分。
　　背后脚步铿锵，不用回头也知道是盛华飞从身后追来。
　　方学渐懵懵懂懂，不知道跑过了多少亭台楼舍，眼前突然一片开阔，却是已到了一处平台之上，四周数峰相连，层峦迭翠，远处一条宽阔的白色玉带横贯东西，气势如虹，却是长江了。
　　“师弟，有事好商量，何必跑得如此匆忙？”看见方学渐前无去路，盛华飞换上一副笑容，施施然走上前来。
　　“三师兄，你和师娘又何苦如此害我？要害我又何苦要连累上五师姐？”方学渐奔到平台边上，下面笔直陡峭，这平台竟是凌空建在一个山崖之上，他回头凄然一笑。
　　“事到如今，你还在胡说什么？识相的就乖乖跟我回去见师父，至于如何处罚，自然有师门家规在那里！”盛华飞厉声喝道，一步步逼上前来，他现在有恃无恐，有傅冰燕在那里哭叫，根本不怕被方学渐反咬一口。
　　方学渐如何不知，当下苦笑一声，道：“三师兄，我别无他求，只期望你能答应我一件事，五师姐是真心喜欢你，希望我死之后，你能好好待她。”不等他回答，面容一肃，身子向后一跃，已像飞鸟一样向崖下扑去。
　　在盛华飞的惊呼中，方学渐像一只被折断翅膀的鸟一般，落下几十丈高的山崖，身上，犹带着夕阳眩目的余晖。

第3章 奇遇
　　方学渐醒来时已近午夜。
　　一轮冷月悬空高挂，除了远处不时传来虫兽叫声，四周暗沉沉阴森森的极是可怕。
　　身下是陈年腐草败叶烂成的软泥，月光透过藤枝斑斑驳驳地投到地上，更显得分外荒凉、寂静，恍若身处另外一个世界。
　　方学渐只觉浑身骨架像似散了架般，全身上下巨痛不已。
　　他勉力翻转身子，抬眼一望，这才忆起自己是在一个断崖之下，崖上轻雾弥漫，离地约有二十三、四丈高，其间藤蔓横生，自己从这么高的山崖上跳下来而得保不死，多半也是依仗那些藤蔓之功。
　　方学渐父母早亡，从小吃惯了旁人的苦头，这次却也恁是惊险了些，那年轻和尚当是和盛华飞一路，否则他断然不会无缘无故来谋害自己。
　　想起昨日窥见盛华飞和师娘的偷情艳事，今日上山求佛被人陷害侮辱师姐，却不知那一对狗男女回去后还将怎生编排自己，也不知是该怒，该怨，该恨还是该庆幸？
　　心头一时百味杂陈，想起白日里在弥勒佛像前的祈祷，方学渐不自禁地哈哈大笑起来，暗夜寂静，这笑声好生嘹亮突兀，吓得山谷中的宿鸟几下惊叫，扑腾腾从林中飞将出来。
　　方学渐只笑得数下，声音转低，却已化作呜呜的哭腔，泪水扑簌簌沿着面颊滚滚而下，一个没人亲没人疼的十六岁少年，被人陷害，跳下这个人迹罕至的山崖，也只有用尽情的嚎哭来发泄自己的自爱、自怜和自伤了。
　　方学渐强忍着身上剧痛，挣扎着爬起身来，只踉跄走了几步，足尖磕到什么物事，身子直挺挺掼到地上，地上软泥虽厚，这一跤却也摔得不轻，牵动身上的旧伤，再也没力气挣扎起身了。
　　微微潮湿的泥土中，不住散发阵阵荒草枯叶腐烂了的刺鼻霉味。
　　方学渐全身痛得近乎麻木，一颗脑子却清醒异常，正胡思乱想着自己今后的行程，忽听得前方草丛中瑟瑟声响，衰草中红艳艳的一物晃动，却是一条尺许长的大蜈蚣，全身红光闪闪，头上凸起一个小瘤，与寻常蜈蚣却是大不相同。
　　方学渐暗暗叫苦，拼死想移开身子，全身筋骨仿佛已不是自身一般，丹田中竟凝不起一丝力气，只好眼睁睁地看着那蜈蚣爬到自己的头上。
　　方学渐只吓得全身汗毛一根根倒竖起来，心中不住哀呼：“吾命休矣，吾命休矣……”
　　正在自怨自艾之际，忽听草丛中又是一阵瑟瑟声响，缓缓爬出一条小蛇，长仅半尺，通体金灿灿的，像包着一层金箔，一双蛇眼却呈赤红之色，淡淡月光之下说不出的怪异恐怖。
　　那金色小蛇缓缓游来，所过之处“哧哧”轻响不绝，草木落叶一触及它的身子立变枯焦，就像被一根通红的碳条炙烤过一般。
　　方学渐两眼瞪得大大的，他一生之中何曾见过如此奇景？
　　金色小蛇在离方学渐头部五尺远处停止了前进，蛇头仰起，两只火红的眼睛直盯着方学渐的头顶。
　　方学渐看不见大蜈蚣的情景，只觉得头顶一阵发痒，自是那蜈蚣挪了几下身体。
　　方学渐此时真是有苦难言，有痒不能搔，能动不敢动，就算呼吸也要放缓放细，惟恐惊扰了面前的两位大爷。
　　这样静静相持了半柱香时间，方学渐忽觉头顶一阵轻响，那蜈蚣已缓缓爬将下来，额头、眉毛、眼睛、鼻子。
　　方学渐瞪大了眼睛，一眨也不敢眨，却看见那条金色小蛇“嘶嘶”地吐着火红的蛇信，也正游近身来。
　　方学渐这一刻恐惧到了极点，鼻尖触到蜈蚣冰冷的身体，一个忍了许久的喷嚏再也无法阻止。
　　“啊乞！”方学渐嘴巴方才张开一半，魂魄仿佛已离开了自己的躯体，眼前突然金光一闪，知是那金色小蛇终于扑将了过来。
　　忽觉舌头上一凉，却是那大蜈蚣慌不择路，已钻进他的嘴巴，方学渐吓得连舌头都不敢动弹半分，只觉得咽喉处一凉，那蜈蚣的大半个身子已在自己口内。
　　一只半寸长短的毒钩从鼻尖上滑落，方学渐的眼珠子都吓绿了，这钩子可不是玩的，只要被它轻轻地那么划一下，方学渐就算有十条小命也都玩完。
　　眼前金光一闪，只见那金色小蛇张嘴咬住了蜈蚣的毒钩，还没等方学渐庆幸一声，食道中一阵凉沁沁又火辣辣的麻痒传来，蜈蚣已拉着那条小蛇全部钻入了他肚中。
　　方学渐隐隐听得自己肚中发出唧咕、唧咕的声音，自是两个怪物在自己的肚中打架，不知是红色蜈蚣占了上风还是那金色小蛇占了上风？
　　他只觉天下悲惨之事，无过于此，而滑稽之事，亦无过于此，只想放声大哭，又想纵声大笑，但肌肉僵硬，却又怎发得出半点声音？
　　眼泪又是滚滚而下，掉落于地，这次是真的悲痛，自己万幸逃过坠崖一难，却最终还是不免一死。
　　顷刻之间，肚中便已是翻滚如沸，痛楚难当，也不知谁胜谁败。
　　方学渐闭紧双眼，张大嘴巴，惟恐看见自己的肚皮上突然破开一孔，钻出一个蛇头或蜈蚣头来，那样的情形单只心中想想就已太过可怕，何况亲眼看见？
　　他心中还在不住祈祷：“金蛇老兄，你快快捉住蜈蚣，从张开的嘴里爬出来吧，在下这肚子里可没什么好玩的。”
　　过了片刻，肚中居然不再翻滚，疼痛却越发变得厉害。
　　那“唧咕、唧咕”的响声也渐渐改作了“咕噜、咕噜”，倒像是平时吃多了西瓜、汤水时的声音。
　　方学渐嘴巴张得久了，牙根处又酸又疼，却也不敢懈怠一下，心中想着那金色小蛇不知何时会突然爬出来，便兀自大张着嘴巴。
　　他躺在地上等了良久，最后连那“咕噜、咕噜”声也消失无踪，这才缓缓张开眼来，伸手到自己的小腹处摸了一圈，不见丝毫异样，方学渐这才隐隐想到，那两只怪物，多半是做了自己肚中的晚餐。
　　想到晚餐，这才想起自己这一天连午饭都还没吃，只是刚有两只活奔乱跳的怪物入肚，此时便也不觉得很饿。
　　方学渐站起身，想找块干净的大石睡上半日，明日好有力气觅路出谷。
　　才走出几步，忽觉腹中热腾腾一团热气，直如炭火一般，不禁叫了声：“不好！毒发了。”这团热气东冲西突，无处宣泄，方学渐张口想呕它出来，但说什么也呕它不出。
　　当下深深吸了口气，用力向前喷出，只盼肚子里的毒气能随之而出，哪知一喷之下，这团热气竟化成一条热线，缓缓流入了他的任脉。
　　方学渐这才由惊转喜，腹中的那团热气不是毒气却是真气，当下盘坐于地，心中默念着晦觉禅师从小教会自己的运功法则，将那团热气缓缓导入会阴穴，再经尾间、命门、夹脊和玉枕诸穴，最后流入膻中气海。
　　那晦觉出身少林，论辈份还是当今少林寺方丈晦明的师兄，只是他天性不喜习武，中年时便外派到桐城昭明寺做了主持。
　　方学渐六岁丧母、八岁丧父，晦觉见其可怜这才留在身边，平时除了念经颂佛，也教他些吐纳运气的修性之术，武功却是点滴未教。
　　方学渐学的虽然是少林寺最肤浅的吐纳功夫，但玄门正宗，精进虽慢，却最是扎实不过，六、七年练将下来，已有一定底子。
　　此时，一番运息吐纳，方学渐只觉四肢百骸间一股绵绵密密的热流上下窜动自如，热流所经之处，说不出的清凉舒服。
　　几个周天运转下来，腹中的燥热大部分已化作本身真力汇入他的丹田气海，以后都将成为他身体中的一部分了。
　　日头从峰峦升到头顶后，夜里凝聚起来的一些寒气才慢慢地融进暖和的阳光里。
　　雾绕林梢，烟笼清溪，欢快的鸟啼随风盈耳，木叶清香和泥土潮息弥漫于四周，温柔的金辉照耀天宇万物，让酣睡方醒的方学渐感到心旷神怡。
　　“当、当”，头顶之上，嘹亮的钟声遥遥传来，在群山间不住回荡，震耳欲聋，久久不散。
　　方学渐心中默数，七声，该是迎工寺做早课的时候。
　　胸腔间的那股热气受了钟声的激发，不觉汹涌盈荡，蓬勃欲发，他忍不住化声长啸，夺口而出，如青龙出水，扶摇直上，声震数里。
　　清啸悠长绵厚，直响了半盏茶的工夫这才歇息下来。
　　“小兄弟，好深厚的内功啊。”一个苍老的声音突然从身后传来。
　　方学渐急忙回过头来，只见昨晚那条金蛇爬出来的草丛上站着一个满脸皱纹的佝偻老人，地上的烧焦痕迹宛然在目。
　　那老者细目鹰鼻，背驼如鼓，身材矮小，五指枯瘦细长，手里拿着一支黝黑的铁拐杖。
　　他心中不由暗暗叫苦，看眼前这人的模样和架势，不用问一定是江湖上难惹的主儿。
　　他微一躬身道：“老丈，您起得好早啊。”
　　“嗯，”老者鼻中哼出一声，拐杖在地上顿了一顿道：“小兄弟一大早就在这里，莫不是在山中迷路了么？”
　　“哈哈，老丈莫非是化外仙人，能算准我昨晚迷路，在这里过夜。”面上笑着，心里却暗骂你个老不死的就算变成死虔婆、算半仙，也万万算不出本大爷昨天从上面跳下来，现在却仍能神定气闲地站在这里和你闲聊。
　　“小兄弟昨晚在这里过夜，不知道有没有看见一条金色的小蛇？”老者的脸上明显堆起了一层笑皱，笑起来的样子却明显比哭还难看。
　　“金色的小蛇？”方学渐心口怦怦乱跳，眼前之人果然是金蛇之主，心中只想着立马就跑，但又知自己武功低微，可能没逃出几步，就要被抓，当下勉强挤出一个笑容，道：“昨晚夜已经很深了，再加我视力不是太好，好像是有这么一条金光闪闪的小蛇，前面还跑着一条全身通红的大蜈蚣。”
　　“红蜈蚣？”老者显然来了兴趣。
　　“是啊，好大一只，”方学渐双手比画，“小金蛇在这里追上了红蜈蚣，窜到它的背上，蜈蚣吃痛，然后……它们在空中纠缠了一阵，最后我也没看得十分清楚，它们好像都钻到一个深不可测的洞里去了，一直到现在都还没有出现。”
　　“一个深不可测的洞，它们难道钻到山崖壁洞里去了。”老者喃喃自语，走近山崖仔细查看起来。
　　“老丈，你在这里慢慢看，我先去前面找些野果填填肚子。”方学渐见老者一副痴迷模样，心想此时不溜何时溜，这种脚底抹油的大好良机一定要把握啊，不等他回答，已蹑手蹑脚地退出十余步，然后转身就发足狂奔。
　　身后很快传来了那老者的呼喝之声：“哎，这位小兄弟，你跑什么，还不快给我站住！”接着“呼呼”风响，不知一件什么东西朝他扔了过来。
　　方学渐不敢回头，听风辩声，等那物事离自己大约还有五尺远的时候，猛地蹲下身来。
　　“啪”的一声，一块巴掌大小的山石击中了他的屁股。
　　方学渐“哎哟”一声，心中却在大呼侥幸，那人原本击的可是他的膝弯啊。
　　臀部多肉，山石击在上面除了疼痛一阵之外，没有多少副作用。
　　方学渐一个兔窜，不等那人发出第二块石头，身子已在五丈之外。
　　为保小命，只怨母亲没给他生多几条腿，脚下用力奔跑，速度却是快得出奇。
　　往后偷眼打量，距自己三十丈外，那老者的身法如鬼魅一般，也不见他如何举步，只手中的拐杖轻轻一点，身子就平平而起，蓦然移动，每一下移动，都离自己近一丈五、六的样子。
　　方学渐心中大骇，脚下如飞，奔跑更速，他只觉得耳边生风，两旁景物不停向身后退去，腹中一股暖气越来越热，越来越强，跑动起来居然毫不费力。
　　这样跑出约有一里多路，眼前景色豁然开阔，却是来到了小溪的尽头。
　　这条小溪原来是处在山上，尽头是一处断崖，断崖高有几十丈，溪水向下流，形成瀑布，流落崖底的深潭。
　　方学渐来到断崖前，俯瞰全景，只见底下深潭水色深绿，面积很大。
　　他转头向后望去，那老者已被他甩在五十丈外，但衣袖猎猎，身子在山石间不住跳动，仍朝自己不住逼近。
　　方学渐心中急躁，丹田中的热气经过一番剧烈奔跑，在胸腹间上下流窜，灼热异常，甚至连全身的毛孔都似有无穷的热气蒸发出来一般。
　　方学渐探头朝崖下的深潭望了一眼，心中暗暗叫苦，昨天才经历过九死一生的跳崖运动，今天一大早的，就要温习一遍？
　　“臭小子，你跑得倒不慢，差点把老人家我都给甩了。”老者气喘咻咻地赶到。
　　“老丈，你不在那里找小金蛇，为何却跟着在下跑步做早锻炼？”方学渐的脸上一副不解兼好奇的神情。
　　“臭小子，没工夫和你磨嘴皮子，快给我老实交代，我的那条金蛇王到底跑哪里去了？”老者几乎咆哮起来，拐杖在地上重重几顿，脚下的山岩上立时出现了好几个深深的圆孔。
　　方学渐心中惊惧，脸上却依旧嬉皮笑脸：“老丈，大清早发这么大的火对您的身子不好，至于那条金蛇么，我知道的都已经告诉你了呀。”
　　“好小子，这么不老实，先吃我一杖再说。”话未说完，身子一纵，跃至方学渐身前五尺，手中的黑铁杖舞出漫天的杖影，将他的全身罩在其中。
　　方学渐心中叫苦不迭，不要说现在手无寸铁，就是手握神兵利器，凭自己的微末道行又如何躲得过这漫天的进攻招数，当下长叹一声，默喊一声“菩萨保佑”，身子向后一纵，耳边“呼呼”风响，整个身子再次凌空，然后笔直地从崖顶上坠了下去。

第4章 遇惊
　　“啊！”虽然是第二次做这种超高速的直线下坠运动，但其间的惊心动魄仍是让他不自禁地发出了一声长长的惨叫，叫声惨绝人寰，凄厉无比，一时竟连瀑布的“轰轰”声都被掩盖而过。
　　崖顶到潭面高达数十丈，下坠之势何其迅速，顷刻之间，只听“扑通”一声，湖面上溅起一团高高的水花，方学渐已坠进下面的深潭之中。
　　巨大的冲力让他胸闷欲死，身子迅速地朝潭底降落，幸好这潭底受瀑布经年累月的冲刷，潭水极深，下降了三丈多后，便缓冲掉了大部分的下坠之力。
　　身子在潭底的岩石上弹了一下，他身子一展，便在水中向前滑出了好几尺远。
　　被寒冷的潭水浸着，身体里的燥热减轻许多，方学渐烦闷稍减，反而觉得有些舒服。
　　在潭底潜滑一阵后，他的身子竟不自主地随着水流旋转起来，心中登时惊骇不已。
　　原来，这潭底下有股暗流，把他的身子卷在其中，力量竟是大的出奇。
　　方学渐拼命挣扎，但水中无处着力，浑身力气竟然用不上半分，顿时被水流旋得晕头转向，很快连东南西北都分不清了。
　　急流之中，他感觉自己似乎被卷进了一个山壁内的岩洞，这岩洞好像也不是太长，只一会儿的工夫就被卷到了另一端。
　　出了岩洞后，暗流的力道逐渐减弱，到了后来，方学渐手脚划动，已能挣脱暗流的束缚，向水面游去。
　　他在水底屏气已久，好不容易浮出水面，连忙不停地大口喘气。
　　待他喘定呼吸，竟发现四周竟是乌黑一片，伸手不见五指，头顶上还不停有水滴落下水面，“叮咚”作响，感觉是在一个山崖下的岩洞内。
　　方学渐心中惊恐莫名，屏息凝神，逆着暗流的方向小心游动，尽量不发出太大的声音，惟恐吵醒了水中的什么怪物似的。
　　他摸黑游了一阵，手指触到一块岩石，他摸着岩石转过一个弯道，向前游了半盏茶的工夫，手指又触到一块岩石。
　　他心中略略有些惊奇，沿着山岩又转过一个长长的弯道，不由发出了一声欢呼，前方不远处竟出现了一些亮光。
　　方学渐精神一振，用力向光源游去，谁知，越接近光亮处，顶上的石壁就越低，方学渐开始还能游在水面上，到了后来只能潜在水中游动。
　　等到游到发光的所在，他隐约可以看清那原来又是一个洞口。
　　等到游出洞口，顿觉四周豁然开阔，他这才知道自己刚才真是身处一个岩洞之内，现在却是出洞了。
　　他一下浮出水面，只觉眼前突然一亮，四周白茫茫的一片，只是看不太真切。
　　他久处黑暗，眼睛突然遇到明亮的光线，一时之间不能适应强光的刺激。
　　方学渐闭上眼睛，等到适应眼前的光线之后才再次睁开。
　　只见自己身处一个小湖之中，身后是一座巍峨的山崖，陡峭耸立，放眼望去竟是难以及顶。
　　湖泊不大，最近的湖岸离他只七、八丈的远近，湖面平静，碧绿的湖水被阳光一照闪动着耀眼的白光，湖岸两侧长满了青青的翠竹，风吹竹叶“沙沙”作响，竟是一副世外桃源的安逸景象。
　　此时已近中午，阳光明媚，清风徐过，兼之初秋天气，正是较暖热的时候，但那湖水却甚是阴冷，方学渐的体内即使有真气流窜，也禁不住打了个冷颤。
　　方学渐心中嘀咕，可能是因为一天没有进食，肚子饿得狠了，才热量不够，感觉特别冷吧。
　　他今天在水中已经泡了一个多时辰，只想快点上岸，找些东西来填充一下早饿得瘪瘪的肚子。
　　正朝岸边游去，却突然觉得身边的湖水有些异样起来，方学渐立马警觉，他停止游动，仔细观察周围的水面。
　　只见本来平静的水面之上，此刻竟然无风起浪。
　　湖水中央的水面先是浮出几个拳头大小的气泡，然后变成一串串的，浮上来破裂，浮上来破裂，深不可测的湖底下难道潜伏着一个巨大的怪物？
　　连串的气泡停止了，但湖面很快变成了一锅烧熟了的开水，沸腾翻滚起来，底下的湖水不断向上涌起，带动附近的湖水形成波浪。
　　波浪一阵一阵地拍打着方学渐的身体，就像一把尖利的锤子敲打在方学渐脆弱的心灵上。
　　他两天里经过了如此多的危难，现在简直就是一只惊弓之鸟，神经变得极度脆弱，再也经受不起惊吓了。
　　方学渐脸无人色，他瞪大双眼，惊恐地看着眼前发生的一切，心中的不安预感越来越强烈。
　　他心中暗叫：“我两天跳崖两次，而且都死里逃生，也算江湖罕见了。难道我真的这么霉运，好不容易逃出生天，还要被不知名的湖中怪物当作午餐点心？”
　　这时，他身前的湖水越涌越急，湖面汹涌激荡，不断向上翻着骇人的白浪，到最后，“哗”地一声，从水中猛地钻出一个怪物来，一下子窜起半空之高。
　　那怪物钻出水面的速度极快，只听四下水声大作，那只动物借着离水去势，带起漫天水珠，四下飞扬开来，在阳光照耀下，一时之间，湖面上竟浮起了一层绚丽的水雾。
　　方学渐大吃一惊，也没看清那怪物的长相，大叫一声“妖怪啊”，掉转脑袋拼命朝岸边游去。
　　只听身后“扑通”一声，料定是那怪物从空中重新落水，方学渐心中更是害怕，动作慌乱不成章法，游动的速度反而慢了。
　　方学渐心里越急，游起来的速度便越是缓慢，他胡乱拍打水面，耳中却听得身后“哗、哗”的水声清晰传来，不由心胆俱裂，突然脚倮一紧，双足已被那怪物抓住。
　　方学渐顿时吓得魂魄四散，脑中瞬间变成空白一片，尖叫一声，身体下沉，“咕嘟咕嘟”喝下好几口湖水，胸中气息一乱，头脑一昏，吓晕过去。
　　昏迷中，方学渐隐约觉得有什么东西在舔自己的嘴唇，软绵绵，湿润润的，又好像带着一些暖意。
　　他感觉上觉得这东西的味道肯定不错，迷迷糊糊中伸出舌头去舐，谁知一舐之下，舌头竟碰到一个软软滑滑的细长物体，很像一条游动的小蛇。
　　方学渐吃了一惊，登时醒转过来，他睁眼一看，却看到两只黑白分明的大眼睛，清澈澄亮的眼眸中带着三分妩媚一分羞涩，距离自己竟然不到两寸。
　　凭着男性特有的直觉，方学渐可以断定这双眼睛是女子的眼睛，这女子在对自己做什么呢？
　　方学渐看着那双眼睛，那双眼睛也看着他。
　　突然，那双眼睛的两颗黑眼珠滴溜溜一转，便从他的眼前移开，方学渐一下呆住，那眼睛的主人竟然是一个千娇百媚的超级大美女。
　　他揉了揉眼睛，心中犹自不信，但眼前活色生香的一个大美女在那里对着自己俏笑嫣然，如何会假？
　　那女子粉色的脸颊上露着两个小巧的酒窝，满头满脸都是晶莹的水珠，衬得她洁白的肤色犹如冰雕玉琢一般，实在是世间少有的美女。
　　方学渐看得痴了，吐出来的第一句傻话是：“这里是天堂么？”
　　“这里是地狱，我就是看门的牛头怪。”那美人儿嬉嬉一笑，用调皮的眼神瞧定方学渐，吐了吐舌头，两只小手做势在头上装成牛角的模样。
　　方学渐心口怦怦乱跳，如此近距离地和一个陌生的漂亮女子贴在一起，那可真是人生第一遭啊。
　　他看着那美人儿满脸的水珠不断滑过脸颊，还不时伸出舌头舔了一下嘴唇，神态娇憨，说不出的妩媚诱人，他说的第二句傻话是：“好诱人的牛头怪啊。”
　　美人儿又是嘻嘻一笑，灵活的眼珠子转了一转，一边握起两只小拳头开始捶打方学渐的胸膛，一边喊道：“你才是牛头怪，丑八怪，牛头怪，你是天上掉下来的牛头怪。”她的声音沙哑中略带磁性，听起来竟然有无比的诱惑力。
　　两只小拳头落在胸膛上面，力道却是轻轻的，就像是给方学渐按摩。
　　方学渐经那女子一捶，“啊”地一声喊叫出来，这才完全清醒了过来。
　　但立刻发觉有什么地方极其不妥，勉强想撑起身子，才发现身体被人压着，那女子竟是跨坐在他的小腹之上，而肌肤相接之处明显感到柔软滑腻之极，似乎还带着体温的暖意，那女子的下身难道没有穿裤子么？
　　方学渐连忙向女子的上身望去，一望之下顿时血脉贲张，大脑缺氧，鼻子差点喷出血来。
　　那美人儿的上身竟只披着一抹月白肚兜，此外便无其它衣物遮体，这原也不是太打紧，可惜那肚兜是透湿的，紧紧地粘在身上，胸前的两座乳峰，竟然显得更是高耸圆润，极其夸张。
　　这样的打扮比什么都没穿还要致命，尤其是对方学渐这样还未经人事的雏儿。
　　方学渐简直被眼前白花花的肌肤晃花了眼，脑子里一片模糊，又仿佛非常清醒，丹田中的那股热气早已蠢蠢欲动，只是这次没有朝胸腔里流动，而是全涌到下腹部那个男人最致命的地方去了。
　　方学渐心中暗暗叫苦，拼命忍耐不使发飚，但这是男人的天性，如何忍得？
　　再加上那女子柔嫩的下体正坐在那个地方，稍一刺激，登时像松开的弹簧般，跳将了起来。
　　“哎哟，什么东西？”遭到不知名物事的偷袭，美人儿惊叫一声，登时弹跳起来，身子一个凌空倒翻，稳稳地落在丈外的地上。
　　这个倒翻动作优美绝伦，原本应该可以赢来一片掌声的，只因为她的下身不着一线一缕，动作的最后效果变成了一片死寂般的沉默。
　　美人儿蹑手蹑足地走近几步，只见湖岸边的草地上，方学渐的身子直挺挺地躺着，眼睛直勾勾地瞪着，大腿间的那根暗器把裤子顶得高耸入云，两条鼻血也终于不争气地流了下来。
　　方学渐一脸的难以置信，喃喃地说出了今天的第三句傻话：“这个……，什么世道啊？”
　　美人儿见方学渐一副痴呆模样，扑哧一笑，道：“牛头怪，你呆呆地，在想什么？”她这一笑娇媚百生，简直把方学渐的三魂六魄都勾了去，不禁又是一阵热血上涌，一张俊脸涨得通红，胸口仿佛怀揣一头小鹿，怦怦直跳。
　　“牛头怪，是在说我么？”
　　“当然是说你了，你不是天上掉下来的牛头怪吗？”
　　“我又没长角，怎么会是？”
　　美人儿抿嘴一笑，指了指他下身鼓胀而起的那个帐篷，道：“那不是角吗？
　　一般的牛头怪长两只角，你比较特殊，只长了一只，那就是独角牛头怪。“
　　方学渐登时面红过耳，双手急忙掩住那个要紧处，道：“这个不是牛角，是我的宝贝。”
　　“你的宝贝？噢，我想起来了，这个一定是你的暗器，”美人儿一副恍然大悟的神情，“刚才我就被它戳了一下，又硬又烫，还蛮厉害的。”
　　方学渐哭笑不得，这是什么鬼地方，怎么会有这样白痴的女人？
　　难道真是世道变了？
　　还是人心不古？
　　“是你救了我？”方学渐心中想着还是岔开敏感话题为好，否则这个光屁股美女不知道还会问出什么让他这个文明人尴尬的问题。
　　同时也借用说话来转移文明人对野蛮美女的过分注意。
　　那美人儿点点头，噘起粉嘟嘟的樱桃小嘴，调皮地道：“你刚才呛水晕迷，我还帮你渡了好几口气呢？”
　　“渡气？”方学渐这才想起自己刚醒来的时候，舌头舔到的那条软软滑滑的细长物体，难道…难道是眼前这个美女的舌头？
　　他全身的血液再次加速流动，舌头不经意地舐了一下自己干裂的嘴唇，仿佛那女子的香舌还留在那里似的。
　　“牛头怪，我觉得你好好玩哦。”美女凑下头来，好奇地盯着方学渐，像顽皮的孩子盯着自己心爱的玩具。
　　“好玩，这个？喔唷，你怎么又坐上来了？”他原本想严肃地教育几句，哪知话未出口，那女子一个闪身，又骑到了他的身上，不过却小心地避开了他下面的暗器。
　　“坐一下都不行吗，人家可是花了好大力气才救活了你，”美女笑语嫣嫣，小手一翻，已把方学渐的命根子抓在掌中，“嘿嘿，这样就不用怕你暗器伤人了。”
　　方学渐哀号一声，心脏狂跳，全身的血液一下子失去主宰，分成了上下两股，一部分流入脸部，让他面如重枣，一部分流入下体，让顶起的帐篷更加巍峨挺拔。
　　“快…放手，不然，我就要发飚了。”一字一顿，咬牙切齿，语重心长，方学渐的话语之中，三者兼而有之。
　　“发飚？什么叫发飚？是一种很厉害的暗器吗？”美人眨巴着一双明亮的大眼睛，好奇地问。
　　“姑奶奶，你就算救了我的小命，也用不着这样折磨我啊。”方学渐几乎已在涕泪横流了。
　　“我救了你，你以后一定会乖乖听我的话吗？我要你扮成牛头怪，陪我一起玩，你一定不会拒绝，对吗？”
　　“是，是，我以后一定乖乖听你的话，我会陪你一起玩，姑奶奶，你抓得好紧，先放开我牛头怪的独角再说。”方学渐在呜咽，痛并快乐着的那种。
　　“你可不许骗我。”美人儿终于很不情愿地站起身来，四处流溢的春光，让方学渐饱受折磨的脆弱神经再次不堪重负，在这个绝世尤物的面前，他真的不知道自己还能坚持多久。
　　“我绝对不会骗你，喂，你叫什么名字？”
　　“初荷，秦初荷，好听吗？”
　　“好听，我叫方学渐。”
　　“方学渐，不好听，还是牛头怪好听。”初荷摇了摇头，又抿嘴一笑。
　　“初荷小姐，你，能不能，先把衣服穿上？”方学渐坐起上身，望着美女的两条轮廓优美的修长的大腿，咽了口唾沫。
　　“哦，我为了救你，都忘了穿衣服了。”初荷瞥见他不怀好意的目光，光洁的脸上竟然浮上一朵红云，立时跑到一边穿衣服去了。
　　说是衣服，其实只是多了一件薄薄的半透明纱衣和一条翠绿色短裙子。
　　“好看吗？”初荷活奔乱跳地跑到方学渐的面前，身子在碧绿的草地上轻轻旋转，尽情展示着身上的衣裙。
　　但只要是长了眼睛的男人，都绝不会把自己的目光停留在那正随风飘舞，尽管和草地非常和谐地融为一体的那条裙子上。
　　方学渐抹了一把鼻子底下又在汩汩流淌的鲜血，终于吐出了今天一天之中最英明神武的一句话：“我饿了。”

第5章 美女
　　房子全是木质结构，室内的摆设非常简单，中间的客厅只摆着吃饭用的一桌二椅，靠东的厨房里倒是炊具齐全，不时传出一些火爆油炸的动静，美女初荷正在给他整治吃的。
　　客厅西首的一个小门上挂着一层翠绿色的帘布，看来这房子的主人对绿色情有独钟。
　　方学渐虽然不是偷窥狂，但是在这四面都被陡峭山崖包围的幽静山谷里，遇上一个如此单纯的少女，欲一探究竟的好奇心无疑是致命的。
　　刚进房门时，初荷拍着他的脸蛋，让他“乖乖坐着”的吩咐早成了耳边风，他没有多加犹豫，就掀开了那块翠绿色的帘布。
　　卧室也非常简单，靠墙的两边各摆放了一张凉榻，因为天气尚热，床榻之上都用竹杆支着一顶蚊帐。
　　方学渐心中微微一奇，难道这房子里还住了另外一人，却为何至此仍未出现？
　　他本来就是心思绵密之人，现在心中存了疑虑，不由暗暗提了一分警觉。
　　床后的墙角端正地摆了四只木箱，迭成两排，想来必是装着衣被面褥之类。
　　房子里唯一比较考究是靠窗放着的一张女子化妆用的桌台，桌上的一面大铜镜边缘有些锈驳，显然已有好些年头，但镜子正面依旧光灿锃亮，看来是主人经常擦拭的缘故。
　　方学渐在镜中仔细端详自己，剑眉星目，除了脸色有些苍白，头发非常凌乱之外，倒也能勉强算一个有几分俊朗之气的康健少年。
　　他正陶醉在夸奖和自我夸奖的得意之时，身后突然传来“扑哧”一笑：“牛头照镜子，臭美么？”却是初荷依在门上偷眼嬉笑。
　　方学渐面上一欤吹勾蛞话业溃骸拔铱凑饩底尤绱嗣髁粒恢忝刻煲枚嗌偈奔洳潦茫俊？
　　初荷轻呸一声，眼波微一流转，道：“这镜子是我娘亲最心爱的宝物，我自然要照顾得好些。”
　　“你娘亲也住这里么？”
　　“这个自然，难道你娘亲不和你住在一起？”
　　“我娘亲在我很小的时候就去世了，”方学渐脸色有些暗淡，摇了摇头道：“你娘亲住在这里，为什么我没有遇见？”
　　“她出去好些日子了，她每隔一段时日都要出去好几天的。”神色间也有些黯然。
　　方学渐哈哈一笑，从椅上站立起来，道：“有总比没有好，初荷小姐，你比我可强多了。”
　　初荷轻舒秀眉，向他浅浅一笑，问道：“你为何叫我初荷小姐？”
　　“你不喜欢我叫你初荷小姐吗？那我以后就叫你初荷姐姐，或者初荷姑奶奶。”
　　“初荷姐姐，初荷姑奶奶，难道我很老么？”
　　“那初荷小妹妹？”方学渐坏坏的目光又在美女发育极其良好的身上来回逡巡，那有着魔鬼般致命诱惑力的身材和“小妹妹”这个称号显然是搭不上一点边的。
　　初荷几乎要跺脚了，察觉到他邪恶目光中的穿透杀伤力，白腻腻的两颊登时蒸出两抹晕红，如涂了一层胭脂一般，微微别转粉颈，不敢与他目光对视，轻声道：“我娘亲平时都唤我荷儿。”
　　“荷儿？好听。如果现在有荷包蛋吃，那就更好了。”方学渐仔细打量起眼前这幅秀色可餐的美人娇羞图，越看越觉得冲动，越看越想犯罪，暗中猛吞了几口口水，嘻嘻一笑。
　　两只金黄色的荷包蛋安详地躺在一个白面青边的碟子里，一大碗绿白分明的青菜蘑菇汤还是热气腾腾，红烧冬笋兔肉光看鲜艳的酱红汤汁就足以让人垂涎三尺了。
　　初荷从一只小锅里盛了一碗碎米稀粥，端到方学渐的面前，她白嫩的小手比起越州产的白瓷玉碗，丝毫没有逊色半分。
　　“这些都是你刚才做出来的？我记得，我进这间房子好像还只有半盏茶的工夫。”方学渐接过粥碗，一脸的不敢相信。
　　“嗯，是我刚才做的，”给自己也盛了一碗，初荷在他对面的椅子上坐下，道：“好吃吗？”
　　“好吃，你这么好本事，我以后如果开饭店，请你去做首席大厨子。”方学渐开始狼吞虎咽。
　　“什么叫首席大厨子？”
　　“首席大厨子就是抄菜手艺最好的厨师。”
　　“可是我只会做很少的几样菜。”
　　“不要紧，你有这方面的天分就行了，”方学渐捞起碗底最后一块笋干，塞进嘴里，“每个人都有自己的天分，无论在哪个领域，有天分的人就是天才。”
　　初荷瞪着桌上空空的两碟一碗，一脸的难以置信：“这么快就没了？我记得我才喝了两口粥啊。”
　　“这个……，在吃的方面，我比较有天分。”
　　初秋天气，正午的骄阳依旧可以毫不费力地穿透头顶上的薄薄云层，用它巨大的火舌舔拭大地上的一切。
　　方学渐沿着溪流的方向往下走，来时的入口因为那股强大的逆流，显然是不可能回去的了，初荷的娘亲既然能随时出入，这里肯定还有另外一条路，能够直通外面。
　　“你真的要走吗？你刚才还答应要听我的话来着。”初荷跟在他的身后，手上举着一片大叶子，用来遮挡刺目的阳光。
　　一丈多宽的溪水很快到了尽头，前面是一座三十多丈高的悬崖，溪水消失在崖壁之下，和来时的那端一样，变成了一条地下暗河，难道另一条通道就在这里？
　　“荷儿，我很庆幸能在这里碰到你，可是我一个大男人，总不能一辈子都躲在这个山窝窝里。”方学渐一脸的歉意。
　　“外面有什么好？男人都是坏蛋，女人…女人更坏。”初荷嘟起了小嘴。
　　方学渐诧异地回过头来：“谁告诉你外面的人都是坏蛋？”
　　“我娘亲说的，外面的男人都不是好东西，一个个负心薄幸，有了一个情人就想有两个，有了两个就想有三个，整天想着三妻四妾，却全没有给喜欢他的女人考虑一下。外面的女人就更坏，她们明里和你假装亲热，暗地里却只会勾引你的老公，这种女人真是又下贱又无耻。”初荷的话语虽然恨恨，但是眼神却是迷茫的。
　　方学渐心中一禀，初荷如此单纯，如何说得出这等咬牙切齿的愤世语言，定然是她娘亲年轻时受过什么深重的伤害，才会和女儿躲在这里避世生活。
　　初荷很可能还是那个伤害她的负心郎的骨肉。
　　“我也是从外面来的男人，我也不是个好东西。”他苦笑一下，自嘲地道。
　　“嘻，你不是东西，你是一头乖乖的牛头怪。”初荷又调皮起来。
　　“荷儿，这里还有第三条能出去的路么？”方学渐望了一下四周的山势，这个宽不过二十丈，长不过二百余丈的山谷竟然是一个天然峡谷，最低的山崖离地都有三十几丈高，叫他这个不懂半点轻功的“半武盲”如何攀缘？
　　“我不让你走，你出去之后，又剩下我孤零零的一个人在这里。”初荷低头玩弄自己的发辫，模样儿凄楚可怜。
　　“不是还有你娘亲会回来陪你吗？”
　　“那不同的，娘亲老是让我学这学那，她从来都不会和我一起玩。”初荷声音很低，雪白纤细的头颈在阳光下弯成一个优美动人的弧度。
　　方学渐不由怦然心动，这个女孩子原来和自己一样，也是好寂寞的。
　　“好，我答应你，不过我只能留三天，三天之后，你也一定要将出谷的第三条路告诉我。”方学渐突然发现，自己的心其实还是挺软的，尤其是在一个这么漂亮的女孩子面前。
　　不过，话说回来，这也是被逼无奈啊。
　　“好，你可不能反悔，我们来打勾。”初荷高兴地跳了起来，伸出一根如春葱般莹白的小指。
　　“一言为定。”两指相交，他只觉心儿一颤，柔若无骨的良好触感让他想入非非，却没有注意初荷的嘴角正泛出一丝不易察觉的偷笑。
　　“来，先陪我一起游水。”拉着方学渐的手，美人儿朝那个翠竹环绕的碧水湖跑去，两条修长匀称的雪白玉腿在舞动时，在空中甩出一个个绝对能让正常男人屏气凝神的优美弧线。
　　方学渐的脸色却一下子变得苍白无比，他拉住初荷的小手，惊恐地道：“别…别去，水里有妖怪。”
　　初荷手腕一翻，挣脱他的拉扯，举足向前跑去，回头冲他嘻嘻一笑，道：“水里怎么会有妖怪，岸上倒有一只，一只会哞哞叫的牛头妖怪。”
　　方学渐心中大急，连忙赶了上去，口中兀自大叫：“我不骗你，水里真的有妖怪啊。啊？”
　　“扑通”，平静的湖面上窜起几片晶莹的水花，惊起的波浪从落水处一圈圈地快速荡漾开来，波纹逐渐变大变浅，然后归于沉寂，仿佛一切都没有发生过。
　　方学渐揉了揉眼睛，刚才还在自己面前活蹦乱跳的美女就这样完全消失在这个湖里了？
　　方学渐等在湖边，心中焦急万分，几次伸足试探着想下水，但一想到那怪物的可怕，都忙不迭地缩了回来。
　　等了足有半盏茶的工夫，他终于忍耐不住，鼓起剩余不多的勇气，使劲拍了两下胸脯，心中暗道：“一个大男人畏畏缩缩，像什么话，两次跳崖不死，这条命也算捡回来的，陪着一个如此美丽的女子葬身妖怪的肚腹，那也算上苍对自己的眷顾了。”
　　当即跨下湖岸，慢慢朝前走去，口中不住低声呼唤：“荷儿，荷儿。”湖底的坡度较大，没走上几步，冰冷的湖水就已掩到了他的腹部。
　　不知是心里惧怕还是湖水真的很冷，他一个激灵，浑身打了个哆嗦。
　　还待向前移动，平静的湖面上突然起了一阵奇异的变化。
　　和上次一模一样，先是无风起浪，湖水中间涌上一个个拳头大小的气泡，然后变成一串串的，冒上来破裂，冒上来破裂。
　　这一次，那冒起水泡的地方离他甚远，方学渐退后两步，心中嘀咕：“难道那妖怪又要出来了？”倒不似上次亲身经历那般惊慌。
　　湖水越涌越急，湖面上汹涌激荡，不断向上翻起骇人的白浪，蓦地，只听“哗”地一声，从水中猛地钻出一个怪物来，一下子窜起半空之高。
　　那怪物钻出水面的速度极快，一时水声大作，却和着一个女子银铃般的清脆笑声，仿佛一篇美妙动听的乐曲在空中突然奏响。
　　那只动物借着离水去势，带起漫天水珠，四下飞扬开来，在阳光照耀下，一时之间湖面上竟浮起了一层绚丽的水雾。
　　方学渐定睛望去，却哪里是什么妖怪，分明是一个女子白花花的身子升在空中，身材曼妙，凹凸有致，身上的水珠四下飞溅，在阳光的照耀下，闪耀着奇异的光芒。
　　只听那女子在空中“咯咯”笑道：“牛头怪，我像一个妖怪吗？”
　　“像，像，你不但是能迷死人的妖怪，还是能吓死人的妖怪。”恍然大悟的方学渐露出一脸无奈的苦笑。
　　初荷心中得意，在空中向他扮了个鬼脸，“扑通”一声，重新掉回湖中。
　　“荷儿，你好像能跳很高？”方学渐看着在湖水中嬉戏的初荷，有些羡慕地问。
　　碧绿的湖水掩盖了她的大部分身体，水面上只露出两条修长的玉臂，轻轻划动，就像一只高雅的天鹅在水中翩翩起舞。
　　“当然，人家会轻功啊，难道你不会？”初荷游近过来，好奇地望着他。
　　方学渐惭愧地摇摇头，不要说轻功，像样点的拳脚功夫他都不会。
　　“不要紧，你不会，我可以教你。”初荷看出他的尴尬，这次说话的态度是难得的一本正经。
　　“不…不用，我有自己的师父，他会教我的。”方学渐急忙出口拒绝，只是说到后半句，声音已变得很低。
　　他出身孤苦，虽然晦觉禅师待他亲若父子，毕竟照顾甚少，他从小受尽别人的冷眼，平生最反感的就是被人怜悯、受人施舍。
　　在遇见眼前这个不通事理的女孩后，他好不容易捡回了久违的自尊心，心中还是感到洋洋意得，非常满足的。
　　哪知形势逆转迅速，“强者”的虚荣外壳被低微的武功堪堪击穿，万般无奈之下，只得抬出“师父”这块金字招牌，尽管这个“师父”很可能早已不认他这个徒弟了。
　　“师父？你的师父轻功很好吗？”初荷一脸的好奇加不信。
　　“当然，我师父是大江南北名号响当当的名剑山庄的庄主。你听说过一种叫‘凌波微步’的轻功吗，我师父使的就是那个。”法螺呜呜吹，反正给师父脸上抹金，也相当于给自己的脸上抹金。
　　初荷摇摇头：“名剑山庄？没听说过。‘凌波微步’么，是不是这样的？”
　　话未说完，身子竟平平地从湖水中浮了起来，直到脚踩湖面，然后朝湖岸一步步走来。
　　微风滑过湖表，吹起层层细浪，初荷脸露微笑，轻盈的身子在湖面上亭亭玉立，微挪莲步，飘飘欲飞，难道是南海的观世音菩萨下凡来了？
　　方学渐瞪大双眼，吃惊得几乎连下巴都掉了下来。
　　初荷婀娜着玲珑浮凸的娇躯走上岸来，一下扑进还在痴呆状态下的某人怀里，两人一同倒在岸边柔软的青草地上，当然，牛头怪再一次荣幸地成为美女的跨下坐骑。
　　初荷伸指点了一下他的鼻子，笑道：“干嘛把嘴巴张得这么大，难道肚子又饿了？”
　　“水上面能走人？那真的是轻功？”
　　“水上面能走人，那才是名副其实的‘凌波微步’啊，你难道没见你师父使过？”
　　方学渐的脑袋摇得像拨浪鼓，这种在水面能走人的轻功，他不但没见过，连听都没听过。
　　“那你想不想学？”初荷双额晕红，眼睛湿润，望去竟是水汪汪的一片。
　　“不想学。”方学渐看着身上美女动人的媚态，心脏早在怦怦狂跳，但还是一口回绝了。
　　“为什么你不想学？”初荷秀眉微蹙。
　　“因为那是女人学的功夫。”口气斩钉截铁。
　　“武功也分男女吗？”初荷轻咬下唇，殷红的嘴唇更加鲜艳欲滴，细密的牙齿像一粒粒整齐排列的细小贝壳，在阳光照耀下发出珍珠般的美丽光泽。
　　“当然，就像衣服也分男女，你的衣服，我就不能穿，哎，哎，你干什么？
　　快别这样……“方学渐像见了鬼一样，躺在地上连声惊呼。初荷已动手解下身上那件唯一的、湿透的、还带着体温的、月白色的半透明肚兜，盖到了他的脸上。
　　我们可怜的处男主角，发出长长的一声惨叫，鼻子一酸，终于流下了今天的第三次鼻血。

第6章 媚火
　　朦胧的月色像水一样从窗口流泻进来，在暗沉沉的房间里凝结成一团暧昧的轻雾。
　　方学渐躺在凉塌上，鼻子里闻着枕席上一股女子特有的淡淡香味，不由心跳如鼓。
　　长这么大，还是头一遭和一个女孩子睡在同一间房里，叫他如何不心潮澎湃？
　　想起日间美人儿在湖岸草地上的大胆举动，虽只一瞬，但那种如遭雷击的强烈刺激感还清晰在目。
　　初荷胸前的那两朵含苞欲放的饱满百合为何会如此圆润眩目，妖艳之极又圣洁之极，那种惊心动魄的美丽，真是凡尘俗世所有的么？
　　“牛头怪，你睡着了吗？”对面的蚊帐里传来初荷梦呓般的声音。
　　“睡着了。”
　　“嘻嘻，睁眼说瞎话。”
　　“我真的睡着了。”方学渐望着头顶上的蚊帐，那里正埋伏着一只寸把长的黑色大蚊子，山野之地，连蚊子的长相都格外凶悍些。
　　“我不信。”
　　方学渐还待调侃几句，忽听对面“咚”的一声，心弦一紧，骇然之下，转头望去，却见一个婀娜的模糊人影正从对面的床上下来。
　　接着“咚咚”数声，光着脚丫的初荷已跑到了他的床榻跟前，从半透明的蚊帐里望出去，她高高的胸膛一起一伏，似乎可以轻易触摸到她那颗兴奋的少女芳心。
　　方学渐紧张得全身冒汗，躺在那里一动也不敢动，胸腔内却似掀起了惊涛怒浪，沸腾的血液在体内疾速流窜，竟撞得他的脑门和心脏隐隐生疼。
　　月色依旧，清风依旧，屋子里却突然变得好静。
　　隔着中间薄薄的一层蚊帐，两人似乎都能听到对方剧烈的心跳，或许只能听到对方剧烈的心跳。
　　少男少女间某种奇异的天然吸引力让他们都憧憬着想发生些什么，但又恐惧发生些什么。
　　蚊帐轻轻振动了几下，一只纤秀的手掌钻了进来，接着是一条手臂，方学渐感觉口干舌燥，很想伸手去拉，却又不敢。
　　初荷掂起脚尖，钻进蚊帐的半个身子斜靠床前，调皮地伸出两个手指，轻轻捏住方学渐的鼻子，嘻嘻笑道：“真的睡着了么？”声音却在轻轻发颤。
　　方学渐的全身仿佛都被一股芬芳的处女之香包围渗透着，熏然欲醉。
　　两人肌肤相触，他能明显感到少女的吹气如兰，对方手指的滑腻让他心悸不已。
　　“你想闷死我啊？”方学渐伸掌捉住了鼻子上的小手，两手相握，两人都是轻轻一颤。
　　“我想靠着你睡，行吗？”黑暗中，初荷清澈如水的眼波有些迷离。
　　方学渐手心冒汗，喉头有些发干，说出来的话语变得有些沙哑：“白天，你不是好几次骑着我吗？”
　　初荷爬进蚊帐，柔软的身子轻轻贴上他的胸膛，低喃的声音娇腻粘稠：“白天，和现在不同的。”感觉着对方身体的光滑柔软，感觉着她动人心魄的轻轻颤栗，那是从灵魂深处飘浮起来的渴望么？
　　方学渐将掌中的小手牵到嘴边，轻轻一吻。
　　“嗯。”回应他的，是一声颤抖的呻吟。
　　少女的眼波更加迷离，朦胧得就像窗外的月色。
　　初荷全身只挂着一件淡红兜肚，黑暗中依稀可辨曼妙玲珑的动人曲线，纤细柔软的腰身，丰满挺翘的臀部，修长匀称的大腿，还有高耸起伏的胸部，一切都是上苍的精心杰作。
　　“你不老实。”少女的手指在他的胸膛上划着圆圈。
　　这句话的本质含义是不是你太老实了？
　　“我哪里不老实？认识我的人都说我是一个老实头。”
　　“那你为什么不经我同意，偷亲我一下？娘亲说过，男女之间可是授受不亲的啊。”
　　方学渐哭笑不得，他们之间不要说授受不亲，“赤诚相对”都好几次了。
　　他苦笑着求饶道：“都是我不好，谁叫我不是东西是牛头怪呢。被牛头怪亲一下，不打紧吧？”
　　“我不依，除非……”初荷的大眼睛又在滴溜溜乱转。
　　“除非什么？”
　　“除非，你也让我亲一下。这样，我们才互相扯平。”
　　这不明摆着送羊入虎口么？
　　方学渐心中窃喜，面上却装出一副可怜兮兮的模样：“只许亲一下啊。”
　　初荷看着他闭上眼睛，黑暗中方学渐面露微笑，稚气未脱的脸上神色古怪。
　　她伸出舌头，在他的左眼皮上轻舔了一下，见他眼皮不自律地微微跳动，嘻的笑出声来。
　　方学渐张开眼来：“好了么？”
　　“不许偷看，我还没开始呢。”初荷用两只手掌蒙住他的眼睛。
　　方学渐只觉得眼前一黑，还想开口说话，突然嘴唇一热，触到了两片温软湿润的东西，胸前更是被两团软肉紧紧抵住，他心头狂跳，只觉全身仿佛浸在一锅沸水之中，浑然不知所处为何。
　　初荷的舌头俏皮地钻进他的嘴里，左挑右逗，不停盘旋转圈，还不停逗弄着他的舌头。
　　方学渐双臂一揉，把怀中的玉人抱了个结实。
　　手指到处，只觉初荷的背肌柔嫩有如绸缎，光滑犹胜无骨，更有缕缕青丝拂过他的脖颈，四唇相接，脸颊相贴，处子香气直沁心脾。
　　火热的舌头被他含在口中，只稍加吸吮，少女便觉全身的力气仿佛已随口中的津液，全被他吸干吸空。
　　鼻中登时娇哼连连，双臂环抱，搂紧了他的脖子，软绵绵的身躯更是完全贴在了他的身上。
　　方学渐恍如置身梦中，只觉软玉在抱，温香扑鼻，凭着本能，用力吸吮着伸入口内的丁香小舌，两只手掌则在她光洁如玉的背脊上轻轻抚摩。
　　丹田处的热气又在体内燃烧了起来，整个人顿时热血汹涌，燥热无比，下腹处一股热力迅猛上窜，“牛角”开始蠢蠢欲动。
　　“哎哟，你下面的暗器又戳到我了。”初荷惊叫一声，从他的口中抽回了舌头。
　　“我说过了，那不是暗器，是我的宝贝。”方学渐喘出一口粗气，一脸的无辜。
　　“你的宝贝，真的？让我看看，行不？”
　　“不行。”方学渐还待阻止，初荷已从他的胸前滑了下去，接着只觉裤带一松，下体立时感觉一阵清凉。
　　初荷扒下他的裤子，黑暗中也看不清什么模样，伸手一摸，握住了一根圆棍似的奇怪物事，触手坚硬，微微有些发烫。
　　方学渐年仅十六，未及弱冠，一生之中，哪经过如此火爆的阵仗，下体被她柔软的小手轻轻一握，顿时浑身一个哆嗦，全身血脉贲张欲裂，心中陡生一个狂热念头，直想狂喊出来发泄。
　　初荷只觉手中的肉棍突然之间又胀大了许多，心中奇怪，登时涌上一股一探究竟的欲望。
　　在她手指全方位多角度的灵活按摩之下，方学渐只觉全身包裹在一团温柔无边的云朵里，如登极乐仙境，全身飘飘然的。
　　从下身传来的一股股销魂蚀骨的快感，让他其余的意识逐渐变得疏远、模糊，脑子里唯一还相当清醒、灵敏的感知，只剩了那根握在美女玉手中的火热宝贝。
　　“荷儿，不要。”方学渐的呼唤轻柔得就像是在呻吟，空洞的声音在同样空洞的房间里轻轻回荡。
　　“嘻，你的宝贝好奇怪哦，它会不停变大，还会不停跳动。”初荷现在是两只手掌都握在粗大的宝贝上面，手指蠕动之间，一波波的快感电流从火烫的肉棍迅速传遍他全身的肤发皮毛。
　　方学渐的四肢百骸甚至每一个毛孔都在快感的波浪中轻轻颤栗。
　　潜伏在灵魂深处强烈的本能欲望，早将他最后的理性克制燃成灰烬，在这样的情形下，任何一个正常的男人都会露出他们最原始的本性——用下半身思考的动物。
　　方学渐的双眼已被炽烈的欲火烤成通红，雄性本能的驱使让他猛地坐了起来。
　　初荷被他的动作吓了一跳，双手下意识地松开了他的下身，惊奇又有点害怕的注视着眼前这个突然间变得有些陌生的男子。
　　方学渐两眼血红，口喘粗气，手臂一伸，一把揉紧初荷娇怯怯的身子，凑嘴上去，胡乱在她的小脸上亲吻起来。
　　初荷惊叫一声，还待挣扎，但全身被他有力的双臂牢牢锁住，竟是半分不得动弹。
　　在他唇舌的亲吻之下，初荷只觉一阵阵浓烈的男子气息不住向自己扑鼻袭来，熏熏欲醉，一颗芳心怦怦乱跳，一时也意乱情迷起来。
　　两人唇舌相交，忘情的亲吻了良久，方学渐这才抱起初荷软绵绵的身子，将她平放到枕席之上。
　　初荷高耸的胸部在丝质肚兜下剧烈起伏，在昏暗的夜色中，另有一番激荡心魄的诱人韵味。
　　“荷儿。”他的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，双唇含住一只玲珑如玉的耳垂。
　　“嗯。”初荷双唇微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上他的脖子，令人心动的酥胸紧紧贴上他的胸膛。
　　“我想看看你的胸。”清晰地感受着身下胴体的柔软丰腴，方学渐的双掌从婀娜的纤腰一直滑下去，轻柔地抚摸初荷浑圆的滑溜丰臀。
　　指尖上传来绵软滑腻的触感不停撞击着他心中火热的欲望，下身的宝贝胀得有些发疼了。
　　“白天不是给你看过了吗？”初荷的脸蛋红得如火烧一般，睁开雾蒙蒙的眼睛，羞涩地望着骑在自己身上的男子。
　　“那不一样，而且，白天我没有看清楚。”方学渐抬起头，男子浓重的鼻息喷在初荷胸前的两座高峰之上，薄薄的丝绸肚兜被他的鼻息喷得向内凹陷，现出乳峰优美的轮廓。
　　“嗯。”又是一声娇腻入骨的呻吟，美女偏转头颈，不敢正面迎视他的灼热目光，却连耳朵根子都羞得粉红一片。
　　方学渐凑近肚兜下挺翘的山峰，深深吸了口气，一股甜腻的乳香钻进他的鼻腔，陶然欲醉。
　　颤抖的手指在她光滑的后背上摸到了背带的结子，轻轻一拉，丝绸制成的粉色肚兜立时松垮下来。
　　抬起初荷秀发蓬松的榛首，把颈带从她细嫩的脖子上脱下。
　　两座饱满、尖挺的玉女峰在拉下肚兜的一瞬间，清晰地暴露在了他的目光之下。
　　初荷的呼吸一时间竟急促起来，高耸的乳峰随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，在昏暗的夜色中似乎散发着某种奇异的眩目光辉。
　　两粒淡红色的乳蒂像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。
　　方学渐的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白嫩细滑的肌肤上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大、盛开。
　　初荷双颊滚烫，喉咙深处发出一声娇腻之极的呜咽，像是再也受不住这种刺激，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始缓慢搓动。
　　方学渐伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷、山腰直至山巅，丰腴的乳峰在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的乳尖变得更加高挺。
　　天鹅绒般的柔滑触感从舌尖迅速传到他的大脑中枢，全身的每一个感知细胞很快就都分享到了这种愉悦。
　　方学渐周身火热，血液在血管内的流速是平时的三倍。
　　“不…要。”感觉自己的乳峰被他灼热的口腔整个包容和压挤，窒息般的迅猛快感让初荷艰难地吐出两个字。
　　感受着掌下精致滑嫩的玉肌雪肤，方学渐的手掌抚过平滑柔软的小腹，手指上触到了几根细柔的毛发，却是到了少女隐秘的芳草圣地。
　　“嗯……啊……”心慌意乱的初荷娇吟不已，扭动纤腰，想逃避他的爱抚。
　　方学渐张开嘴巴，将她饱满的左乳整个含住，口里登时被塞得满满当当，细嫩滑腻的乳房在口中随着他的吸吮挤压不住变形。
　　殷红的乳头在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得如刚洗净的蜜桃般水灵鲜亮。
　　初经人事的美女被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。
　　方学渐的手指已滑上她下身的凄凄芳草之地，灵巧的手指不住撩拨勾划。
　　她的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让他急迫的手掌每次都是无功而返。
　　方学渐吐出口中湿润润的少女雪峰，唇舌在她身上蜻蜓点水般亲吻而过，慢慢下滑。
　　“啊！”嘤咛声中，初荷丰盈圆润的双腿终于在他灼热唇舌的不停骚扰下，微微启开一线。
　　开启的一瞬间，方学渐似乎看见美女的大腿根处腾起了一层淡淡的轻雾，鼻中登时闻到了一股奇异的香气。
　　他轻轻分开她的双腿，香气登时更加浓郁，方学渐凑鼻一嗅，正是从她的私密之处飘出来。
　　初荷大腿内侧肌肤滑腻犹胜凝脂，天然的粉雕玉琢，白嫩得简直吹弹可破，方学渐灼热的舌头沿着柔和光洁的修长曲线，在上面投下了无数让美女颤栗发狂的湿吻。
　　“你那里好香。”方学渐重新压上她的娇躯，在她的柔唇上亲亲一吻。
　　“不许你看，你好坏。”初荷的声音有气无力，湿润的眼波几能滴出水来。
　　“嘻，我看都看了，我还要摸一摸。”男子停留在纤腰上的右掌，已沿着臀部圆润饱满的曲线，滑到她的两腿之间，手指触碰之处光滑娇嫩，正是她私密处的两片丰美蜜唇。
　　“啊，不要。”敏感的处女圣地被人闯入，情潮如沸的美女立时娇啼之声大作，小手在身边的竹席上胡乱抓扯，如溺水之人想找浮木救命一般，但席子坚硬滑溜，如何借得上半分力气？
　　方学渐伸出中指，在柔嫩的蜜唇上一阵轻挑细摸，逗得美女娇喘不休。
　　在美女近乎浪荡的呻吟声中，两腿之间的香气越来越浓，蜜唇微微开启，方学渐只觉手指一湿，像被涂上了一层滑润的黄油。
　　几滴晶莹蜜露，闪着清澈的湿润光泽，从蜜洞里溢将出来，顺着嫩白的股沟流入仅一寸之遥的菊花门。
　　方学渐吐出舌尖，伸入布满细小皱折的粉色菊花门，汲取那几滴香气飘逸的琼瑶玉露。
　　舌尖在菊花门里舔弄一番，才沿着嫩白的股沟滑入饱满的蜜唇中间。
　　初荷发出低低的一声呜咽，痛苦之极又似快活之极。
　　方学渐正待进一步举动，屋外的房门突然发出“咚”的一声大响，像是有什么硬物撞到了上面。
　　正深陷情海欲浪难以自拔的两人，俱是大吃一惊，一时手忙脚乱，黑暗之中，匆忙穿衣找裤，好生狼狈。

第7章 夜惊
　　“吱呀”一声，房门打开，方学渐只觉一阵凉风扑面而来，一个柔软的物事倒入自己的怀中，触手却是一片冰冷。
　　他吃了一惊，借着月光仔细打量，却是一个姿容秀丽的年轻少妇，看上去约莫二十八、九年纪，一副标准的瓜子脸蛋，挺直小巧的琼玉秀鼻，花瓣形的美丽樱唇，倒是和荷儿有四、五分的相似。
　　只是她全身的肌肉皮肤都似寒冰雕成，摸上去冰冷刺骨，浑没有荷儿的温嫩柔滑。
　　俊秀少妇全身轻颤，双目紧闭，脸白如纸，整个身子软软的倚在方学渐的怀中。
　　月光之下，她的面孔和眉发之上竟隐隐凝着一层薄薄的白霜，嘴唇青紫，嘴里呼出的热气都是彻骨寒冷，每一口气呼出，都会在口边凝结成一团青色冷雾。
　　方学渐心中犯疑，眼前之人不似传说中的冰山美人，倒像受了什么很严重的伤一般？
　　“娘！”身后一声惊呼，却是初荷跑了出来，身上衣衫穿戴整齐，只是轻纱里面的肚兜穿反了。
　　“她是你娘亲？她的身上好冷。”只抱了片刻工夫，方学渐发觉嘴唇都冻得有些麻木，语声发颤，竟连说话都有些不由自主。
　　初荷吃了一惊，挤出房门，把手背放到那少妇额头上，惊叫一声“好冷”，一触即离，像是被烙铁烫了一下。
　　两人匆忙将少妇抬进卧室，放到榻上，初荷从箱底翻出一床棉被，裹在娘亲身上。
　　酷暑刚过，这几日天气仍比较炎热，夜里睡觉还须打蒲扇睡竹席，那少妇身上盖着一床厚厚的棉被，却冻得犹自瑟瑟发抖。
　　方学渐在桌上摸到火刀火石，双手却不自禁地轻轻颤抖，连打数次都没有把火引子点燃。
　　他刚才和少妇肌肤相贴，接触较久，受她身上寒气的影响，竟冻得手指僵硬，连曲伸都变得不甚如意。
　　初荷帮娘亲把被角掖紧，黑暗之中，听见背后一阵牙齿的格格声响，却是方学渐冷得牙关在不自主地互相打架。
　　“很冷么？”初荷听出不对，急忙跑到他的身前，作势用手背去探他的额头。
　　“不……冷。”方学渐微一仰头，避开她的手背，声音有些发颤。
　　初荷从他手中取过火刀火石，点燃桌上的烛台。
　　一灯如豆，摇曳的烛光把屋子照得昏黄一片，方学渐全身轻颤，苍白的脸上竟没有一丝血色。
　　初荷关切疼惜的目光落在男子痛苦的脸上，方学渐勉强挤出一个笑容，用尽量正常的语声说道：“荷儿，我真的没事，过一会儿就好了，赶快看看你娘亲怎么样了。”
　　初荷一手拿着烛台，一手拉了方学渐，两人走到床边，只见棉被瑟瑟，那少妇的身子犹在不住发抖。
　　露在被外的一张脸苍白得可怕，眉头微蹙，双眼紧闭，依然昏迷不醒。
　　方学渐暗中运气吐纳，过不多时，丹田中一股淳厚绵密的热气涌了上来，在周身经脉迅速地流转一遍，全身登时暖烘烘起来。
　　那些侵入的寒气被他体内真气一冲，就像雪花遇了暖日头一般，纷纷化作无形蒸气，从全身的毛孔散了出去。
　　方学渐心中一喜，睁开眼来，却见初荷身子微颤，泪水涟涟，正一脸担心地看着床上的娘亲。
　　他把掌中玉手握得紧了些，低声问道：“怎么回事？”
　　初荷摇了摇头，晶莹的泪珠从眼眶里滚落下来，滑过她白嫩光洁的面颊，挂在柔和尖细的下巴上，看起来更是楚楚动人。
　　方学渐伸指替她抹去脸上的泪水，柔声道：“不要担心，先去烧些热水，好给你娘亲敷面。”
　　看着初荷走出卧房，方学渐心中惴惴，不知自己刚才所想的法子能不能成。
　　揭开棉被一角，露出右臂，他依着晦觉禅师所授的吐纳方法，把丹田热气在体内运行一周，护住自身的心脉，然后握住了少妇的手掌。
　　刺骨的冷气立时从她手上传来，掌中所握不似一只人手，倒像是一块万年玄冰。
　　方学渐猛地一个哆嗦，当下凝心静息，暗运内力，将体内真气经掌心渡了过去。
　　他第一次给人疗伤，毫无经验，只知道将真气拼命地输入那少妇的体内，完全不懂细水长流，让对方慢慢接受融合他的真气，更不懂如何查究她体内的受伤情况。
　　只半盏茶的工夫，方学渐已累得满头大汗，少妇体内冻僵的经脉倒也给他打通不少，棉被里不不时钻出丝丝白雾，都是被他逼出来的寒气。他突觉额头一热，抬头一看，却是初荷已打来热水，正拿着一块毛巾给他擦汗，脸上虽然依旧愁云惨雾，但眉梢眼角掩不住有一丝喜色。
　　方学渐受了佳人无言的鼓励，心中热血沸腾，哪里还顾得上会不会“鞠躬尽瘁，死而后已”，燃起丹田余热，汹涌真气源源不绝地输入少妇体内，棉被之中登时雾气腾腾，如身处蒸笼一般。
　　这时，俊秀少妇突然“哇”的一声，喷出一口淤血，慢慢睁开眼睛，却是醒了过来。
　　她骤然看到眼前一个面容狰狞的“血人”，面色一白，“啊”的一声惊叫，竟又晕厥过去。
　　方学渐呆了一阵，伸手抹了一把满头满脸的血污，苦笑一下，心想这便宜女婿还不是太便宜就能当的。
　　初荷“扑哧”一笑，递上手中毛巾，向他使个眼色，要他出去洗净脸面。
　　方学渐心中会意，接过毛巾，朝床上望了一眼，少妇脸色依旧苍白，但呼吸悠悠，明显正常了许多。
　　一轮明月当空高挂，漆黑的天幕上繁星点点，晚风拂面而过，带起的清爽感觉让他心怀大畅。
　　短短两日，遭遇乍喜乍悲的人生起落，如坠迷梦，竟不敢相信那是真的。
　　“世事一场大梦，人生几度新凉。”方学渐眼望碧海般广袤无垠的宇宙苍穹，心想世上多趋炎附势之辈，躲在这个山谷中，和荷儿快快活活地长相厮守，却也远胜在红尘俗世中蝇营狗苟地过完一生。
　　口中喃喃，对苏东坡的这首《西江月》更有了深一层的切身体会。
　　他快步走到碧水湖边，把毛巾在湖水中浸湿，正想擦去脸上血迹，突然瞥见湖中间有一个黑乎乎的东西正朝自己游近，一道道细长的波浪将湖中的月光剪成千万碎片，荡漾飘忽，明灭不定。
　　那东西来得好快，转眼即至眼前，方学渐正待凑近细看，突然“呼”的一声，爆起一团水花，水珠飞溅中，那东西竟然从水中人立起来，头颅高昂，口吐红信，竟然是一条手臂粗的大蛇。
　　方学渐大吃一惊，口中大叫一声“妈呀”，身子翻倒在地。
　　那大蛇血红色的眼珠在月色之下闪耀着诡异的光彩，蛇信吞吐间嘶嘶声响，突然张开血盆大口，朝方学渐跌倒之处扑了下来。
　　方学渐只吓得心胆俱裂，匆忙间一个打滚，避过大蛇的扑击，又是一声大叫，连滚带爬地朝竹林中的小屋跑去。
　　“砰”，房门竟然上了闩，但在他舍命一撞之下，“喀嚓”一声，门闩登时断作两截。
　　方学渐呆了一呆，很快惊醒过来，掀开卧室门帘，冲了进去。
　　“啊！”一个惊恐之极的女子尖叫从卧室传出，穿檐破瓦，气冲霄汉。
　　方学渐一头冲进卧室，正想开口叫嚷，蓦地听见一声女子的尖叫，立刻收住脚步，定眼望去，当即心脏狂跳，血压升高，呆立当场。
　　他也不是第一次看见女人的裸体，但浴盆中那个女子的身体还是让他脑中猛然一晕，目眩神弛之下竟定定站在了那里。
　　烛光昏暗，俊秀少妇那一身光洁玉润的肌肤成熟得就像一颗新剥的南丹荔枝，水嫩诱人得仿佛轻轻一触之下，便会从里面流出香甜的果汁。
　　肤光胜雪，尽管浴盆中热气腾腾，仍难掩她全身眩目的媚惑光彩，让人一见之下，再难移动半分目光。
　　女子端坐浴盆之中，一头乌亮长发披散在她浑圆纤巧的肩头，更平添了三分动人魅力。
　　双臂牢牢护住胸部，她惊恐万状地盯着正呆看自己的方学渐，面上依旧苍白无比，只不知是因为旧伤未愈，还是遭受惊吓所致。
　　女子肩后突然探出一个脑袋，娇媚顽皮，正是初荷。
　　她冲方学渐做个“不害臊”的鬼脸，拿着毛巾的右手又在空中比了几下手势，示意他先出去一下。
　　方学渐还想说话，但此刻场面尴尬，无奈之下只得退了出去。
　　客厅没有点灯，淡淡的月光从敞开的门洞里斜斜投射进来，在陈旧的地板上抹下一层让人捉摸不定的银辉。
　　断裂的门闩还横在门口，方学渐走过去，弯腰去拾，刚俯下身子，耳中却突然听到了一阵极奇怪的声音，像小孩夜啼，像北风呜咽，又像猿猴哀号。
　　那声音忽高忽低，忽远忽近，方学渐侧耳细听，隐隐约约中，终于听清那是有人在吹奏笛子。
　　笛声哀伤婉约，似游子月圆思归，又似情人伤感离别，方学渐心中好奇，捡了门闩，走出房去。
　　他掂起脚跟，向笛声传来处远远望去，却空山寂寂，不见一个人影。
　　正纳闷间，忽听屋子周围的竹林中传出一阵“嘶嘶”声响，而且越来越响，越来越密，听来让人毛骨悚然。
　　方学渐借着月色，定睛细看，不由吓得魂飞魄散，竹林中黑影憧憧，竟游出许多条蛇来。
　　群蛇颜色缤纷，大小各异，密密麻麻，怕不有上万条之多。
　　笛声呜咽低泣，那万条蛇虫爬动时，竟暗合着笛声的节拍，成群结队朝木屋爬来，那让人寒毛直竖的“嘶嘶”声响，正是它们在不停地吞吐舌信。
　　方学渐拔腿就跑，“砰”一声把大门关上，断了门闩，只得移过饭桌顶上。
　　又跑进厨房，烟囱是顾不上了，先把窗子关上再说。
　　他从窗口探头出去，“乖乖”不得了，一眼望去，距窗子五尺之外，蛇群层层迭迭，像一波波翻滚沸腾的黑色浪涛，汹涌地席卷而来。
　　方学渐迅速关好窗子，生死攸关，这次是再也顾不得什么尊幼之别、男女大防，掀开卧室门帘，径直闯了进去。
　　没有听到预期的尖叫，他感觉有些意外，扫视全场，只见窗子紧闭，床塌、烛火和浴盆等景物依旧，奇怪的是，屋内竟然空无一人。
　　“人呢，现在的人都会隐身术么？”方学渐探头到塌下仔细张望，没有，竟然会没有！
　　正当他急得快要发疯，急得快要暴跳如雷的时候，头上“咔哒”一声，他抬眼望去，只见头顶的天花板上突然打开了一个二尺见宽的方孔，方孔之中，正慢慢垂下一根翠绿色的丝带。
　　方学渐心中大喜，知道两人躲在屋顶的夹层之中，正待攀缘上去，目光扫到地上的浴盆，心中一动，急忙跑过去，端起浴盆塞到床底，这才返身抓住了丝带。
　　方孔中探出初荷娇丽的面孔，朝他眨了眨调皮的大眼睛。
　　方学渐只觉脚下一轻，身子已被提到半空。
　　初荷双手交替使力，将他拉了上去。
　　方学渐还未站稳脚跟，卧室的木窗子上已响起了“咄、咄”的敲击之声，敲窗之声渐急，听来竟似在下骤雨一般，震得窗子的几块木板上下弹动。
　　翻板合上，夹层中登时漆黑一片，连外面群蛇敲窗的声音也小了许多。
　　夹层狭小，三人挤在一起，没剩多少空间可供转动。
　　黑暗之中，方学渐鼻中闻到一阵阵浓郁的女子幽香，不禁意乱情迷起来，心中揣测是荷儿香些呢，还是那俊秀少妇香些。
　　他挤在两人中间，左右手臂相贴之处都是光滑柔嫩的肌肤，虽不敢动手动脚，但隐约已有身处温柔乡的香艳感受。
　　左首之人娇喘细细，紧绷的身子不住轻颤，肌肤还略有寒意，想来是那少妇无疑。
　　方学渐想起刚才在浴盆里看到她的样子，不由呼吸急促，全身一阵燥热，下身的牛角蠢蠢欲动起来。
　　右首的初荷依偎过来，靠在方学渐的身上，吐气如兰，细柔的发丝在他颈子里轻轻撩拨，让少年更是血脉贲张，情欲大炽。
　　初荷的嘴唇凑近他耳边，轻声道：“娘亲说，她一个很厉害的对头找上门来了。”
　　“谁？”方学渐伸臂搂住少女圆润的纤腰。
　　“我也不知道，”初荷的身子在他手掌的抚摩下轻轻颤抖，“娘亲说，她身上的冰魄银针就是那人射的。”
　　冰魄银针！
　　方学渐温柔的手掌突然变得僵硬。
　　天下最歹毒暗器榜排名第七的冰魄银针！
　　怪不得那少妇体内的寒毒会如此厉害。
　　“丈母娘”的敌人看来来头不小啊，这样的人物如果真的追杀下来，再加蛇群助阵，己方三人如何抵挡？
　　方学渐心中一寒，忆起下面卧室之中尚燃着一盏烛火，敌人很可能早就发觉，这才发动万蛇大阵，将这间屋子团团围住，让屋中之人无处逃匿。
　　看来，这夹层的藏身之地也只是权宜之计，细细查找之下，迟早会被发现。
　　初荷觉出他身体的变化，朝他耳朵里吹了口气，嗔道：“牛头怪，你在想什么？害怕吗？”
　　方学渐苦笑一下，在她嫩滑的脸颊上亲了一口，道：“我不害怕，我只担心我们现在躲的这个地方不安全。”
　　初荷的下巴在他的肩上不安地蠕动了几下，细密的牙齿突然咬上他的耳垂，道：“有你在这里，我一点都不害怕，哪怕只能过上一刻半刻，也是很好的。”
　　语声微微颤抖，恐惧之中竟似蕴涵着入骨的缠绵温柔之意。
　　方学渐心头猛地一颤，胸中热血涌动，这纯洁的少女只怕真对自己情根深种了，如果是在平时，听到她如此表白，自己怕不当即欣喜若狂。
　　但此时大敌当前，生死只在顷刻之间，这些情意绵绵的话语听在耳内，心情只有越发沉重。
　　在黑暗中静默半晌，方学渐突然伸出手掌，在初荷丰盈的圆臀上重重掐了一把，同时在她耳边笑道：“别担心，宝贝儿，你一定不会有事的。还有一件事，我一直想和你说，就是，你的肚兜穿反了。”说话之时，已揭开夹层翻板，身子一纵，跃了下去。
　　身子在空中迅速下坠，还没等他想起来要去运气护身，方学渐的臀部已经和坚硬的地板来了一次火辣辣的亲密接触，疼痛钻心。
　　头顶的翻板徐徐合上，一滴晶莹的珍珠，从那个正逐渐缩小的黑色方孔中滚落下来，砸在他仰起的脸上，温热潮润。
　　是荷儿的眼泪么？
　　钻心疼痛。
　　门窗都在剧烈地颤抖，木质结构的房子如一叶海上扁舟，正随着一排排的惊涛怒浪，不住颠簸起伏，让人随时担心，它会在下一个巨浪到来之时，被撕成无数的碎片。
　　哀泣般的笛声已由委婉转成急促的凄厉，在群蛇暴雨般密集的撞击声中，忽隐忽现，依旧清晰可闻。
　　躲在暗夜之中，那个用笛声指挥蛇群进攻的牧蛇人，到底是怎样的一个可怕人物？
　　方学渐揉着摔疼的屁股，走向放着烛盏的桌子，先前从心底涌上来的那股莫名豪情，此刻早化作满腔的恐惧。
　　周身被数万条滑腻腻的，吐着“嘶嘶”长舌的丑恶蛇虫舔舐、缠绕和吞没，想想都让人不寒而栗。
　　方学渐心乱如麻，在桌台前的椅子上坐下，两腿却在不自禁地轻轻打颤。
　　镜子反照，里面的少年头发蓬乱，面如土灰，哪里还有半分往昔自己打心底里偷偷得意的俊朗风采？
　　他使劲咳了两声，突然想起一副对联，不由大声朗诵出来：“风声、雨声、读书声，声声入耳；家事、国事、天下事，事事关心。”对联之中，洋溢着读书人立志经世治国的雄心豪情，他大声朗诵原本想借此给自己壮胆，但嗓子嘶哑，语不成调，深夜听来，倒是可以和乌鸦的叫声同比媲美。
　　方学渐心中沮丧，随手去拉右边的一个抽屉，入手沉重，却是纹丝不动。
　　他吃了一惊，这张桌子左右各有一个抽屉，都不像是上了锁的模样，难道上面还有什么机关奥秘不成？
　　好奇心起，他不由长吸一口气，运劲于指，强扯硬拉之下，抽屉终于缓缓移动，露出了一道半指宽的细缝。
　　烛光昏暗，细缝之上竟然金光粲然，瞧来让人怦然心动，不知里面藏着什么珍奇宝贝。
　　方学渐左掌搭在右手腕上，使劲猛地一拉，两尺长的抽屉一下被拖出三分之一。
　　一时间开口之处金光暴长，把原本幽暗的屋子映得黄澄澄一片。
　　金光灿灿，眩人眼目，竟然是一抽屉的金元宝。
　　方学渐自幼孤苦，在寺庙中长大，过惯的是清贫日子，有生以来，给他手掌捂暖过的，最体面也不过是一只二两重的小银角，现在，突然之间见到这许多金子，一时血气上涌，心口怦怦狂跳，呆呆地望着那堆小小金山，目光痴定，再难移开。
　　好半天才从迷糊中返过魂来，心中暗叫一声：“好家伙，有了这许多金子，我方学渐还不成桐城县里的一大阔佬，回去以后，购房买地，娶上七、八房的美貌妻妾，下半辈子就可以好好享福咯。”想归想，也知无此可能，自己转眼便是那群蛇虫的夜宵糕点，这样的好福气看来只有下辈子才能享了。
　　望着满抽屉的金元宝，方学渐长叹一声，伸手取了一锭，装入怀中，这叫“不拿白不拿，权当留作纪念”，这跟后世小子在小山包上踏个青，小池塘里游个泳，都要签上“某某到此一游”的恶习，有异曲同工之妙。
　　左边的抽屉倒是挺容易就能拉开，外面是一些瓶瓶罐罐，不知道装了些什么宝贵的物事。
　　里面放着一个灰扑扑的扁长盒子，木质密实细腻，散发着淡淡的奇异香气，一看就是用一种极珍贵的木料所制。
　　方学渐伸手取了，打开锁口，丝绸为底，里面是一本数百页厚的书册。
　　纸张略略泛黄，封皮之上四个篆体大字：逍遥神功，字形古朴苍劲，已经有好些年头了。
　　方学渐手拿书册，不知自己是该喜呢，还是该悲？
　　死期临头，美女、黄金和武功秘籍，一样不少地送到自己的面前，老天爷还真是喜欢作弄人啊。
　　翻开第一页，上面龙飞凤舞地写着十六个大字：天下无道，唯我逍遥；神功出世，顿悟天道。
　　方学渐差点吐血，为什么这么好的东西早不“出世”，却偏偏在这当儿“出世”，临时抱佛脚看来是来不及了，唉，只怪自己命不好，这个“天道”多半是要到蛇肚子里去领悟了。
　　随手把秘籍往怀里一揣，想想又不对，取出来卷成一团塞到底裤里面，外面再用裤带束紧。
　　万一被人搜身，总不会也和荷儿一样，喜欢到自己的内裤里鼓捣鼓捣。
　　结束停当，方学渐眼光扫处，瞥见盒子底下还有一张素签，展开一看，不由哈哈大笑起来，只见上面画着一男两女，一个脸长长的丑恶女子躺在地上，眼光狠毒地盯着站着的一男一女。
　　男子左脚点地，右足凌空，作势欲踩地上的恶妇，脸上一副委屈的顽皮相，龇牙咧嘴，却是被另一个女子揪着一只耳朵。
　　女子娇嗔薄怒，眉目俊秀如画，身子婀娜飘逸，正是荷儿的娘亲。
　　图画虽只寥寥数笔，但把几人的形态和神情皆描摹得唯妙唯肖，看了让人忍俊不禁。
　　那丑恶女子和顽皮男子的边上还各注着一行小字，方学渐凑近烛火，仔细观看，只见那恶女边上写的是“天下第一心如蛇蝎貌比无盐的强盗丑婆娘袁紫衣”，男子边上则写着“天下第一负心薄幸不识好歹的无赖坏男人龙啸天”。
　　方学渐哈哈大笑，心想自己这未来的丈母娘竟然还有这等幽默的艺术细胞，当真十分难得。
　　笑声未歇，只听客厅里“砰”的一声巨响，顶住房门的饭桌倒飞而起，重重地摔到对面墙上。
　　“嘶嘶”声中，无数蛇虫爬进屋来。

第8章 蛇口
　　方学渐大吃一惊，转眼望去，只见门帘轻轻抖动，几个蛇头已从帘布下方冒了出来。
　　他的心弦一下子抽得死紧，不及多做思考，把那张素签往怀中一塞，操起放在桌上的门闩，一跳而起，便朝那几个蛇头挥去。
　　蛇性最是敏锐，一觉风声不对，立时纷纷躲避，有的伏低，有的缩回，有的侧偏，一待劲风袭过，又会蓦地弹射回来。
　　方学渐门闩挥出，陡然间只觉手上一轻，三尺多长的一根门闩竟一分为二，杖尾横飞，“啪”地撞在墙上，只余了半根杖头留在手中。
　　他不禁暗暗叫苦，原来匆忙之间，竟忘了手中的武器已被自己撞裂，刚才还连皮带筋，现在是彻底分了家。
　　蛇头蓦退蓦进，只一眨眼的工夫，房中已窜进数条蛇虫，皆是头颅高昂，红信吞吐，呼啸着向他猛扑过来。
　　方学渐失了趁手武器，哪里还敢应战，提了半截门闩，踩着椅子，跃上了桌面。
　　翠绿色的卧室门帘如筛糠般不住抖动，红的、黑的、绿的、花的，美的、丑的、妖的、艳的，五颜六色、千奇百怪的各类蛇虫从门帘下汹涌而入，房中一股腥骚恶臭之气越来越浓，让人闻之欲呕。
　　方学渐居高临下，像是在看一场万蛇大展览，“蛇模特”们依次从门口徐徐游入，挤进这间原本就不是很宽敞的卧室。
　　房中“嘶嘶”的蛇信吞吐之声一时大作，听在耳内，让他的头皮一阵阵的发麻。
　　桌子靠墙而立，离地约莫三尺，方学渐站在上面，围在桌前的一般小蛇对他显然已是无能为力。
　　方学渐握紧手中的半根门闩，双股颤颤，心中直喊“我命休矣，我命休矣”
　　两眼却紧盯着正从蛇群前面挤出来的五、六条大蛇。
　　这几条大蛇之中，最苗条的也和成年男子的手臂相仿，大的更是有汤碗口那般的粗细。
　　方学渐看着几条大蛇从桌前慢慢的人立起来，血红色的长长舌信蓦吞蓦吐，几双冰冷的蛇眼一齐瞧定自己，寒光湛湛，似乎正在打量从身上哪块皮肉下口比较肥嫩一点。
　　初秋天气，面无人色的方学渐贴墙而立，全身冷汗却是澄澄而下，心中恐惧之极，又绝望之极。
　　终于，进攻开始了。
　　五条大蛇像受过严格的训练一般，分上中下三路，张开血盆大口，露出嘴中尖尖的獠牙，分别朝他的头、腹、脚扑咬下来。
　　方学渐避无可避，吼出一声凄厉之极的惨嚎，双目充血，抡起手中门闩，朝那个正往自己头顶扑落下来的巨大蛇头用力挥去。
　　那条巨蛇的全身鳞甲鲜红欲滴，两只蛇眼亮得仿佛天上寒星，晶莹幽深，犹如两粒夜明珠，发出琥珀一般的光芒，正是传说中能炼化人形的赤练毒蛇。
　　赤练蛇将头一偏，躲过门闩的挥击，巨口猛张，正待将方学渐的脑袋整个咬下，突然之间，像被施了什么定身法术一般，张嘴定在了那里。
　　长长的尖利毒牙离方学渐的脸颊肌肤已不到半寸距离，舌信吞吐间，一道晶亮的液体从蛇口中垂落下来，湿嗒塔的滴落到他乱发丛生的头顶上，然后沿着额头、鼻翼、唇角、下巴，一路滑溜下来。
　　方学渐惊恐地张大嘴巴，双目圆瞪，两颗眼珠子已经有一半凸在了眼眶之外。
　　这一瞬间，时间停顿，呼吸停顿，连心跳似乎都停顿了。
　　然后，怪事发生了。
　　屋子里的那些蛇虫，像是突然遇到了什么生平最害怕的物事，纷纷骚动起来，接着便开始掉头往屋外游去，一条跟着一条，次序井然。
　　头顶上的赤练巨蛇也慢慢地收回了它的尖牙，在向屋外游去的时候似乎还瞟了方学渐一眼，可能是在惋惜已经到了嘴边的夜宵就这么泡汤了。
　　等意识从地狱或天堂一点点回到那个站在桌上，双手紧握半根门闩做挥舞姿势，面孔扭曲，眼珠暴突的少年脑中的时候，卧室内的蛇虫已经走得所剩不多。
　　方学渐看着那块翠绿色的门帘，在蛇虫撤退时又在筛糠般不住抖动，这才彻底明白过来，他还活着！
　　他没有被那些仁慈的蛇虫们瓜分美餐！
　　他的美女，他的黄金，他的武功秘籍，一样不少的都还在！
　　“扑通！”方学渐腰板笔挺、双腿打颤地跪倒在桌子上，这次颤抖不是因为恐惧，而是因为激动，难以抑制的激动！
　　他双掌合十，口中念念有词，虔诚地向老天爷，向佛祖，向弥勒佛，向太上老君，向玉皇大帝表示他最衷心的感谢，并口头开始郑重许诺，若干年后一定给上面诸君都塑十七、八个金身，都搭十七、八座庙塔，以报答对他的眷顾之恩。
　　“嘶”的一声，卧室门口突然传来的撕帛之声，打断了他正准备信誓旦旦出口许诺的“天天烧香、月月祭祀”的豪言壮语。
　　方学渐抬眼一望，惊奇地发现那块翠绿色的门帘布正迅速地张大嘴巴，发出一声撕心裂肺、极其痛苦的刺耳惨叫，然后痉挛扭曲，萎倒在地。
　　一只轻巧纤秀的绣花小红鞋伸进来，踩在了上面，远远望去，就像一朵大红牡丹盛开在一大片绿叶之中，显得格外鲜艳好看。
　　方学渐不觉看得有些发痴，耳朵里却听到了一个如铃铛般清脆悦耳的女子声音：“娘，这里有个傻小子，好像还活着。”
　　方学渐抬起头来，只见门口站着一个十六、七岁的少女，正面带好奇地望着自己，明眸皓齿，眉似远黛，鼻若瑶池，挺胸翘臀，曲线圆润，玲珑浮凸，全身衣裙鲜红如火，好一个人见人爱的泼辣大美女。
　　一群人鱼贯而入，跟在泼辣美女身后的是一个三十多岁的中年妇人，身穿一件对开襟的淡紫色宫装，步态从容，神情安详，杏眼桃腮，除了脸形略有些偏长之外，倒也是个有五、六分姿色的美貌妇人。
　　方学渐的心中一动，想起那张素签之中，荷儿母亲画的那个脸长长的丑恶女子袁紫衣，莫不就是眼前这个妇人？
　　但细观眼前的女子，虽然不能和自己未来的丈母娘相提并论，但也算长得很不错的一个女子了，离“丈母娘”评价的“天下第一心如蛇蝎貌比无盐的强盗丑婆娘”，至少在外表上还是有一定距离的。
　　看起来，女人的嫉妒心真是一件非常可怕的事情啊。
　　中年妇人的身后跟着四个装束一模一样的男子，有老有少，身上衣衫尽是耀眼的金色，看上去好像都是庄丁家人一类。
　　四人之后，走进一个满脸皱纹的佝偻老人，手中拄着一支黝黑的铁拐杖，正是那个逼迫方学渐跳崖的小金蛇的主人。
　　两人一个照面，都愣了一愣，然后，那个原本垂头丧气的老头脸上突然放出光来，挤到美貌妇人的跟前，手指方学渐，用激动的声音喊叫起来：“是他，夫人，他知道金蛇王的下落！”
　　“哦，”美貌妇人扫视屋子的目光转到了方学渐的身上，启齿一笑，道：“小兄弟，你知道金蛇王的下落？”她笑起来的时候，先是把眼睛咪起来，然后才露齿展颜。
　　俗话说“笑眼弯弯，钩人魂胆”，这弯弯的笑眼，倒给她平添了三分勾人的魅力。
　　方学渐也咪起眼睛朝她微笑一下，装出一副很陶醉的模样，道：“这位大姐姐，那条小金蛇的事情我已经全部告诉这位拿铁杖的老丈了。”
　　美貌妇人“扑哧”一笑：“你小小年纪，就这么不学好，我岁数大的都可以做你娘了。”
　　“真的吗？”方学渐眨巴眨巴眼睛，然后使劲摇着脑袋，一本正经地道：“我看大姐姐的岁数，最多比你身边的这个红衣姐姐大上四、五岁。”爱美是女人的天性，虽然称赞之人是个近乎邋遢的少年，但赞语入耳，还是逗得美貌妇人手指掩鼻，“咯咯”轻笑起来。
　　站在一旁的红衣少女听他如此“调戏”自己的母亲，心中早就不耐，当下“呛啷”一声，拔出肩头的“凤语”宝剑，遥指方学渐的胸口，道：“臭小子，你是谁？为什么会在这里？其他的人呢？快快交代！否则本姑娘的宝剑可没长眼睛。”柳眉倒竖，秀目圆瞪，给她明珠般光洁滑润的俊俏脸蛋平添了三分威仪。
　　方学渐双手抱胸，装出一副很害怕的神情，怯生生地道：“我叫方学渐，是桐城县昭明寺主持晦觉禅师的俗家弟子，奉师父之命到安庆迎工寺公干，结果迷了路，在山中歇了一宿，醒来之后就遇见了这位老丈。然后……然后这位老丈就拿着那根铁拐杖追打我，我避无可避，只好从一个有瀑布的山崖上跳了下去，落进一个很深的水潭，然后就被冲到前面那个湖里了。至于这间屋子，我来的时候就是空无一人，我见没有上锁，就暂时进来借用了一下，谁知……刚才来了好多蛇……”方学渐指指点点，把前后原委三言两语就道了出来，只是把最重要的全都瞒下了。
　　美貌妇人向铁杖老者横了一眼，见他点了点头，抬起脸来，又笑了笑，道：“小兄弟，你还真是命大啊，跳崖没死，刚才那么多蛇进来也没有把你咬死，看来，你以后的后福肯定不浅啊。”
　　方学渐摸摸自己的脖子，呵呵笑道：“刚才正是好险，这个吃饭家伙差点就被那条赤练蛇咬下来了，真不知道那蛇群为什么突然像见了鬼似的，跑的一干二净？”
　　美貌妇人笑颜如花，咪着的眼缝里却闪耀着一丝尖锐的寒光，紧盯他的脸，道：“小兄弟很想知道为什么吗？我可以马上再演示一次给你看看。
　　方学渐被她眼中的冷光看得寒气直冒，连摆双手道：“不用，千万不要，这个危险性实在太高，不被咬死，吓也吓死了。”
　　铁杖老者突然走到美貌妇人的身侧，在她耳边低低地嘀咕了几句，美貌妇人脸上的笑容登时变得更加甜蜜暧昧了，向方学渐瞟了一眼，轻轻吐出两字：“是吗？”
　　方学渐心中打鼓，那美貌妇人笑得越甜他就觉得越是害怕，就像看见师娘柳媚娘对自己笑得越妩媚，他就觉得越害怕一样。
　　眼前的这个美貌妇人，和自己的师娘，在某些方面真的很像！
　　难道厉害的女人，都是这样的吗？
　　面上对你笑得越甜，让你吃的苦头就越大？
　　正当方学渐心中揣测，这个拿铁拐杖的老不死会在美貌妇人面前说自己什么坏话的时候，美貌妇人柔美的声音已经传入他的耳内：“小兄弟，据说，你武功很不错？”
　　“不好，不好，我的武功差劲得很。”方学渐连连摆手，这次说的倒是老实话。
　　“哦，”美貌妇人虽然还是满面笑容，但这个笑容已经明显结了冰，声音也是同样的寒冷，让人听在耳内，却冷到骨子深处，“你小小年纪，为什么会有二十年的内功修为，难道你是在娘肚子里开始练的武么？”
　　方学渐一下子愣在那里，他实在想不到这个该死的老不死告的是这个状，也实在想不到自己情不自禁发出的一声长啸会给自己惹下这等麻烦。
　　不过，话说回来，那条金蛇和那只蜈蚣真的能让自己增长二十年的内功修为吗？
　　他还想开口解释，那个美貌妇人的一声厉喝已经传入了他的耳朵：“金威，你跟这位小兄弟走两招！”
　　一位长相英俊的高大男子走到美貌妇人的跟前，微一躬身，说道：“是，夫人！”回转身子，手指方学渐，道：“臭小子，快快从桌上下来，让金某领教领教你的少林神功。”神情甚是嚣张。
　　虽然内裤中藏着一本《逍遥神功》，方学渐对什么少林神功却是一窍不通，在名剑山庄呆了一年，学到的也只是武林中最最入门的入门功夫：十八路少林罗汉拳。
　　这十八路少林罗汉拳的招式都是僵尸般的直来直去，练练肌肉效果十分明显，至于要揍人，还不如闭上眼睛，胡乱打踢一通来得更为有效。
　　方学渐一个打揖，陪着笑脸道：“金少侠气宇轩昂，年少有为，英俊潇洒，一看就是一个了不起的英雄人物。我这个……三脚猫的功夫，还是不要在金少侠的面前显丑为好。”
　　金威虽然被他说得心中喜滋滋的，但美貌妇人有令在先，这个武还是得比，最多等会过招的时候，自己下手轻些，让他少吃些苦头。
　　他指着方学渐的鼻子道：“臭小子，你还不下来，难道要金某上去请么？”
　　方学渐从未真正与人动过手，平生最怕的就是“打架”两个字，当下脚步一缩，双手乱摇，连声道：“不行，不行，我真的不行。”
　　金威哪有兴趣和他迷糊，当即长臂一伸，手掌已握住他的两只脚腕，接着往后用力一拉。
　　方学渐骇然变色，喉咙间暴出一声绝望的尖叫，双腿已被金威凌空提起，接着“咚”的一声巨响，后脑重重撞上桌面，正压在那面倒翻的铜镜上面。
　　鲜红的血液汩汩而出，顷刻便把铜镜染得殷红一片。

第9章 囚居
　　不知过了多久，迷迷糊糊中，方学渐隐约觉得有什么东西在自己身上爬动，口中“啊”的一声，惊得坐了起来。
　　睁眼一看，面前一张皱巴巴的丑怪老脸，整个看上去仿佛是一颗硕大的风干山核桃，漆黑的表皮上布满了一道道皱缩、扭曲成各类奇异形状的裂痕。
　　定睛一看，正是那个告发他藏了金蛇王的铁杖老者。
　　铁杖老者讪讪地从他身上缩回手掌，露出一张比哭更加恐怖的笑脸：“你醒啦。”声音干枯刺耳，比哭更加难听。
　　方学渐头痛欲裂，伸手一摸，后脑勺上高高鼓起，却是垫了数层纱布，用一根细细的布带绑着，触手疼痛，却不知道自己的伤势到底如何。
　　他心中恨恨，想不到自己好话说尽，金威这个小白脸下手仍然如此狠毒，等自己以后练成《逍遥神功》，一定要在他的屁股上狠狠地踹上几脚。
　　想起《逍遥神功》，不由伸手到自己的裆部摸了一下，还好，秘籍没丢，眼光却突然瞥见铁杖老者正缩回去的那两只乌漆麻黑的鸡爪，心中一惊，脱口道：“你刚才在我身上做了什么？”
　　铁杖老者目光湛湛，盯着方学渐的裆部，咧开干瘪的嘴巴，露出里面硕果仅存的三颗门牙，恐怖地笑了一下，道：“人不可貌相，小兄弟虽然年纪轻轻，想不到本钱却是相当的充足。”
　　方学渐心中一愕，问道：“什么本钱？”
　　铁杖老者笑得更加恐怖，脸上层层迭迭的皱纹像喷泉般往外翻腾：“小兄弟还年轻啊，男人的本钱就是那根讨女人开心的东西啊。小兄弟受了这么重的伤，可是下面的那根玩意还能一直保持如此硬挺，而且还要用裤带系住，真可算万中挑一的好货色了。想当年，我在花街柳巷间也微有薄名，号称‘金枪不倒蛇郎君’，但和小兄弟一比，我是自愧不如啊。”说着还不住摇头叹息，想来，定是忆起了往昔的风流韵事，感慨良多。
　　方学渐这才明白过来，原来本钱就是男人的宝贝。
　　可是，自己的本钱明明缩得犹如一颗田螺那般，为什么眼前这个自称“蛇郎君”的铁杖老者，说自己受伤之后那里仍一直保持硬挺呢？
　　心念电转之际，突然想起被自己卷成一团藏在裤裆里的《逍遥神功》，心中不禁暗暗好笑，这数百页的书册卷成一团，长长圆圆硬硬的，倒是和男人的本钱有几分神似，只是，未免太粗大了些吧。
　　方学渐摇晃着站起身来，举目四顾，只见自己身处一个非常奇怪的地方，四面都是圆形的山壁，地上潮湿而阴暗，角落里长着一些苔藓和藻类，还有一朵朵从岩缝里钻出来的不知名的伞状菌核类生物。
　　头顶有一个圆形的天窗，离地约莫有五丈之高，几缕醉红色的霞光斜斜地投射在山岩之上，像抹着一层触目惊心的血。
　　底宽口窄，细长形状，活脱脱一个酱油瓶子，难道这里是一个关押犯人的地牢？
　　方学渐心中又急又惊，转头对倚岩而坐的蛇郎君问道：“这里是什么地方？难道是一个地牢么？”
　　蛇郎君一挑大拇指，赞道：“小兄弟真是聪明人物，一看便知这是地牢。”
　　方学渐心中一惊，那美貌妇人毕竟还是没有放过自己，只不知躲在夹层中的荷儿和她的娘亲，有没有被她发现？
　　心思微微一转，开口问道：“这里是关人的地牢，老丈为何也在此处？难道怕我孤身寂寞，好来陪我说说话逗逗趣么？”
　　蛇郎君眼中一黯，突然又变得精光湛然，直盯着他的脸面，恨声道：“还不是你这个坏小子，不把金蛇王的下落明白道出，害得我被夫人责骂一通，罚来和你呆在一处，直到找回蛇王，才能重获自由。”
　　“啊，”方学渐心中一震，心想那小金蛇进了自己的肚子后，再没出来，此刻恐怕早已变成粪便，不知排放到哪去了，不由低声问道：“如果找不回蛇王，我们是不是真要在这里呆一辈子了？”
　　“当然是真的，”蛇郎君瞪着一双死鱼般的灰眼，大声嚷道：“凭夫人的性格，能让我们在这里呆一辈子已经算很不错了。小兄弟，你还是快快把金蛇王的下落说出来吧。”
　　方学渐心中苦笑，就算自己现在把金蛇王的下落说出来，又能怎么样呢？
　　当下长叹一声，摇了摇头，非不愿也，实不能也。
　　蛇郎君眼角不住抽搐，灰白的眼珠突然变得一片赤红，死死地盯着他，眼中似乎立时便会流下血来。
　　方学渐吓了一跳，慌忙连摇双手，道：“老丈，你这是要做什么，我这个人胆子很小，可经不住吓啊！”
　　蛇郎君喉结上下滚动，嘴里不住发出低沉的吼声，手中已慢慢举起那杆铁拐杖。
　　只一瞬之间，他便由一位风烛残年的老者变成了一头择人而噬的野兽。
　　方学渐吃过那杆铁杖的苦头，一见之下，心中如何害怕？
　　两腿颤抖之下，双膝相交，发出“啪、啪”的撞击之声，在这个空旷寂静的地牢中轻轻回荡。
　　方学渐还待分辩几句，顶壁之上突然传来了一阵轻微的脚步声，两人同时抬头，只见四尺宽的“天窗”之上，突然出现了一个圆圆的物事。
　　接着，一个粗哑的男子声音飘了下来：“吃饭了。”原来已到了晚饭时间。
　　一只竹篮从洞口缓缓垂了下来，篮子用一根粗绳绑着，慢慢地放到地上。
　　方学渐松了口气，凑眼一瞧，只见篮子里放着不少东西，除了两饭两菜一汤一个大水袋之外，居然还有一小瓶酒。
　　看来，这个“蛇郎君”在这里的地位不低。
　　“吃饭啦。”方学渐把饭菜从篮里取出，摆到地上，冲一旁余怒未消的老者叫唤。
　　蛇郎君鼻中轻哼一声，踱步过来，盘膝坐下。
　　此时天色已晚，兼之又在地底，地牢之中已经非常幽暗，一丈之外的物事望过去影影绰绰，模糊难辨。
　　方学渐捧起水袋，喝了一口，正待开始吃饭，却见对面的蛇郎君伸手入怀，取了一个方形的小盒子出来。
　　他不禁心中好奇，注目观察，只见盒子微微开启，一道极柔和的光芒从里面迸溅出来。
　　光芒越来越盛，至完全打开的时候，盒子中间出现了一个皎洁的光球，色作乳白，光比月华，晶莹透亮，竟然是一颗世间罕见的夜明珠。
　　方学渐看的瞪大了眼睛，满脸都是羡慕的神情，口中喃喃道：“好美，好神奇。”
　　蛇郎君心中得意，突然瞥见方学渐羡慕的神情，心中一动，道：“小兄弟，喜欢吗？
　　“喜欢。”方学渐的眼珠一转不转地盯着夜明珠，他似乎能感觉得到，一圈圈的乳色波纹正从那个小小的球体不住向四周迸发、扩散、荡漾，像一颗颗石子投入水中。
　　“那我送给你，好吗？”蛇郎君的眼中闪耀着灼热的期盼。
　　“好……，不好。”方学渐及时醒悟，来了个悬崖勒马，登时让蛇郎君满面的喜悦僵硬在了脸上。
　　他咬咬牙齿，从怀中掏出一本薄薄的书册，一脸严肃地道：“小兄弟，我蛇郎君不是个小气的人，如果你有了我手上的这本《天魔御女神功》，再加你本身的优厚条件，不出两年，你定然可以笑傲整个勾栏世界，夜御百女而不泄不疲，风风光光做风月场中的一代霸主，多么风流快活的一件事啊。我用它来交换金蛇王的下落，那可是大大便宜你了。”
　　方学渐还是摇了摇头。
　　蛇郎君的眼角猛烈地抽搐了几下，带动肥大的泪囊上下起伏，他静了片刻，似乎下定了什么决心，手指抖颤着从怀中取出一支金色短笛，声音低沉而沙哑：“小兄弟，做人不可以太过分，这支短笛是我一生心血所系，我的外号也由此而来，它的威力在那个山谷之中，你想必已经深有体会，用不同的笛声来控制蛇虫的进退，江湖之中独我一家。我用它来和你交换，如何？”
　　方学渐不禁怦然心动，用笛声来控制蛇虫的进退，这可是自己做梦都想不到的啊。
　　可是，如果自己说那条金蛇被自己吃了，不被眼前的这个疯狂老头撕成两半的可能性实在微乎其微。
　　当下，压住心头冲动，淡淡地道：“多谢老丈美意，可惜我这个人天生五音不全，这个笛子可能用不上。”
　　蛇郎君面上红一阵、青一阵，呼吸又渐渐粗重起来。
　　方学渐心中惴惴，躲开他麦芒般的目光，从地上捧起饭碗，正待偷偷开扒，眼前黑影一闪，只觉手中突然一轻，那只饭碗已被蛇郎君夹手夺过，“噗”的一声，飞进身旁的那只篮子。
　　接着“乒乓”数声，地上的菜碟汤碗全被扔了进去，碗碟相碰，撞得粉碎。
　　方学渐手提竹筷，看得目瞪口呆。
　　洞口送饭之人听出里面的异响，探头一望，问道：“发生什么事了？”
　　“吃完了。”蛇郎君语声低沉，两只毒蛇般凶狠的眼睛一眨不眨，死死盯在方学渐正逐渐变得惨白的脸上。
　　竹篮被提了上去，上面很快传来送饭人低低的咒骂之声，想来是发现了篮中的碎碗烂碟，回去不好交差。
　　夜明珠依旧散发着柔和幽深的光芒，地牢中沉闷的空气却像一锅渐渐冷却下来的液体，开始变得粘稠，甚至凝固，气氛沉重，压抑得几乎让人透不过气。
　　方学渐耷拉着脑袋，像一个被推出午门，跪在行刑台上，正等着刽子手下刀的死刑犯。
　　牢中静得仿佛能听到对方的心跳，方学渐突然站了起来，抛下手中的竹筷，口中不经意地冒出一句：“我去方便一下。”转身朝一个墙角走去，双腿却在不自主地轻轻颤抖。
　　那是一个巨大的马桶状的木质容器，大半埋在地下。
　　方学渐揭开盖子，一股陈年累月好不容易才积蓄起来的腥骚恶臭扑鼻猛钻，差点把他当场熏晕过去。
　　方学渐此刻胃中空空，欲吐无物，但肠胃里一阵阵猛烈的抽搐仍然让他真正体会到了什么才叫惊心动魄的恶心。
　　他心里倒有些感激起那个老头来了，吃不成晚饭，至少用不着体会那种把刚吃下去的东西全都吐出来的滋味。
　　这种滋味，想想都绝不好受。
　　方学渐尽量别过脑袋，拼命屏住呼吸，动手解开裤带，想来个速战速决。
　　还没等他掏出下身的“本钱”，陡然间只觉腿间一凉，一个物体沿着大腿、膝弯，从他的裤管里滑了下去。
　　他脑中一惊，猛然忆起，那是他藏在胯间的，将来要赖以出人头地的武功宝典：《逍遥神功》。
　　心中一急，正待探手去抓，秘籍已滑出裤管，落到了地上。
　　方学渐心口怦怦乱跳，顾不得已然松开的腰带，蹲下身子，只想在蛇郎君未发现之前，把秘籍抢在手中。
　　手指刚刚触及封皮，只听身后“嗖”的一声，地上凭空生出一只乌黑的鸟爪，蓦伸蓦缩，已把秘籍抢了过去。
　　方学渐心中大急，返身欲夺，谁知腰带松开，长裤已然褪至腿间，他脚步急错之下，登时被自己的裤子拌了一下，哎哟一声，扑翻在地。
　　蛇郎君一把将秘籍抓在手中，身子向后一纵，跃开两丈远近。
　　他侧转脑袋，借着夜明珠的光亮，将手中书册展将开来，一见封皮上的四个大字，眼睛立时瞪得滚圆，双手颤抖，嘴唇蠕动，想似不相信眼前之物真的在自己手中一般。
　　痴呆片刻，这才欣喜若狂，用脚跺地，仰天大笑起来：“逍遥神功，竟然是飘渺峰神鹫宫的逍遥神功，哈哈哈哈，有了这本神功秘籍，我蛇郎君以后重新做人，再也用不着怕袁紫衣这个老虔婆了，我……”极度喜悦的嘶哑笑声中充满了尖利的兴奋，听来更加刺耳，就像两块光滑的鹅卵石在互相拼命厮磨，听来让人一阵阵的头皮发麻、牙床生酸。
　　狂喜的喊叫之声嘎然而止。
　　像被一下切断了咽喉的鸡鸭，蛇郎君剧烈起伏的身子突然停止了抖动，定定在站在那里，弯腰、驼背、昂首，手中紧握那本《逍遥神功》，一动不动。
　　只剩下喘气般的刺耳笑声在空旷的地牢中不住盘旋游荡，久久才散。
　　方学渐从地上抬起脑袋，望着蛇郎君僵硬的委琐背影，心头隐隐泛出一丝凉意。
　　“老丈，老丈？”方学渐轻声呼唤，没有回应。
　　蛇郎君的身子僵硬的犹如一尊木偶，灰衣白发，仿佛千百年来就是一直摆放在那个位置。
　　方学渐蹑足走到他的面前，映入眼帘的依旧是那张丑怪无比的老脸，但一对原本精光湛湛的眸子已变得灰暗一片，瞳孔扩张，没了生息。
　　蛇郎君戏剧般的死亡让方学渐心中又喜又惊，喜的是以后总算不会再有人拿着拐杖扁担什么的赶在身后，向自己要那条金蛇王的下落，惊的是蛇郎君一死，自己孤身一人呆在这个地牢之中，下场很可能比他更加悲惨。
　　正自怔怔出神的当儿，地牢的上头突然又传来一阵细微的脚步声，那是靴底摩擦山岩发出的沙沙声响，轻得几乎让人难以觉察。
　　方学渐心中一个激灵，彻底惊醒过来，匆忙之间，也顾不得对死人敬不敬的，扳开蛇郎君僵直的手指，取出那本《逍遥神功》，塞进自己的怀中，也算物归原主了。
　　“啊，方公子你醒了？”头顶之上，突然飘来一个女子惊喜的叫唤之声，嗓音娇美清脆，有若黄鹂出谷，喜鹊归巢。
　　“你是谁？”光线的反差，让方学渐看不清对方的面貌，但可以肯定一点：这是一个陌生的女子。
　　“我叫小昭，是服侍小姐起居的贴身婢女。”女子娇美的声音之中，有一丝不易察觉的失望。
　　方学渐一听，变成丈二和尚，更加摸不着了头脑，仰头又问：“你家小姐是谁？我见过么？”
　　小昭“扑哧”一笑，道：“你当然见过，你受了伤，还是她帮你包的伤口，从安徽迎工山到江西天清山，一路之上给你饮水喂食换洗伤口，嘻嘻，可都是我们大小姐亲劳啊。”
　　方学渐口中“啊”的一声，心思飞转之下，登时明白了几分。
　　如果小昭没说谎的话，自己莫不是昏迷了八、九天之久？
　　而那个小姐，多半就是在山谷小屋中和自己相遇的红衣美女，凭她那种急燥的泼辣性子，能屈尊服侍自己八、九天，那简直是要太阳打西边出来了。
　　小昭探头又道：“方公子，我现在下来给你换洗伤口，金创药每日一换，对伤口的早日复原很有好处。”说话之时，一根粗索绑着一只精致的小提篮，已从洞口慢慢垂将下来，想来篮中必是装着药石、纱布之类。
　　方学渐心中一慌，如果被这女子发现蛇郎君已死，回去之后报告给那个“心如蛇蝎的强盗丑婆娘”袁紫衣的话，自己的魂魄恐怕还来得及赶上蛇郎君，一来大家在黄泉路上有个伴，二来也免得他在阎王爷的面前胡乱诬告，把乐极生悲脑溢血，说成被我诬陷暗害死。
　　唉，没办法，谁叫现在的官们，昏着呢！
　　方学渐抱起蛇郎君的尸身，疾步奔向墙角，那里有一张草席席地铺着。
　　人还未到，双手一送，尸身斜斜飞出，在空中划出一道十分对称的钝角抛物线，正好落到那张破草席上，而且还是令人满意的面壁而躺。
　　反应迅速，动作优美，干净利索，大功告成！
　　方学渐拍着身上的衣服，在心里向自己狠狠地竖了竖大拇指。
　　掸去身上死人的晦气，回转头颅，只见一个纤巧轻盈的身子正从洞口飘落下来，旋转飞舞的淡青色衣裙就像一朵飘逸不定的流云。
　　真是人间处处有芳草啊，能把一件粗布青衣舞出如此出尘风姿，这个小昭绝非庸脂俗粉。
　　他心中暗暗猜测，果然，当那个女子提起地上的竹篮，袅袅婷婷地朝他走过来时，方学渐的呼吸似乎都为之一窒。
　　浅笑嫣嫣，粉颊微露两个迷人梨涡，修眉端鼻，双目含羞，好一个秀美绝伦的绝色女子。

第10章 偷窥
　　珠光柔和，如水如雾。
　　小昭晶莹的肌肤光洁胜雪，润美如玉，翘首静静而立，仿佛是另一粒散发着柔和光亮的夜明珠，眼波流动，连幽暗阴森的地牢都不禁为之一亮。
　　方学渐望着这个站在自己面前，秀丽如春日远山之上，一场缤纷而下的花瓣雨般的少女，心中深深感叹老天爷造物之神奇，裁秀黛以画眉，点柔水以启唇，冰肌、玉肤、媚骨，集合天地间的所有灵气，才能化出一个如此的绝色。
　　方学渐目光凝滞，一时之间，竟瞧得有些痴了。
　　“方公子？”小昭娇怯怯的柔美嗓音之中，带着三分好奇，七分羞涩。
　　“哦，”方学渐被她一唤，如梦初醒，脱口道：“你真好看。”
　　小昭清丽的小脸之上登时飞来两朵红云，原本粉腻腻的脸颊上蒸出一抹鲜丽的胭脂，显得格外妩媚动人。
　　她娇羞地低下头：“小昭有什么好看，我家小姐才真的好看。”声音轻柔，若有若无。
　　俗语有言：灯下观玉，月下看美。
　　地牢之中，夜明珠晶莹幽深的光芒柔如月华，水一样地流上小昭秀丽无双的容颜，更衬得她美艳不可方物。
　　方学渐心口怦怦乱跳，竟然有些难以自持起来，回想在山谷小屋初见泼辣美女的情形，一袭红衣热辣有劲，比之眼前小昭的温婉可人，姿色虽然不输，但似乎少了些女子该有的温柔淑静。
　　“方公子，我们，该换药了。”小昭抬起头来，飞快地瞟了他一眼，半路之上碰到方学渐热辣的目光，旋又低下头去。
　　方学渐答应一声，从小昭的脸上艰难地拉回目光，环顾牢室四周，想找一个适合换药的地方。
　　“方公子，你躺在那里就行了。”小昭从袖中伸出一根纤秀的手指，细如春葱，莹白如玉，指向墙角处的另一张草席。
　　方学渐走到草席之前，突然转过身来，感激地道：“这就多劳姑娘了。”
　　小昭微微一愣，脸色一白后又是微微一红，柔声道：“公子客气了，这是奴婢应该做的。奴婢是下人，当不起‘姑娘’二字，公子以后还是叫我小昭吧。”
　　“小昭，小昭，”方学渐趴到草席之上，口中反复玩味，突然笑起来，道：“昭是青春和美好的意思，你这个名字，倒也丝毫不俗。”
　　小昭将那粒夜明珠放在他的身前，抿嘴笑了一下，道：“公子解的好字，人活百年，昭华易逝，小昭不俗，老昭却是硬俗的。”
　　方学渐听她说得认真，歪过脖子，还想开个玩笑，突觉腰上一沉，一股柔软滑腻之极的触感直刺他的脑门神经，身上仿佛被一道轻微的电流击中，激灵灵一个打颤，透心舒服。
　　正是小昭跨坐在了他的腰上，丰盈圆润的臀部弹性十足。
　　两人身体相触，虽然隔着几层薄薄的衣衫，但对方的体温和肌肤的触感透衣而来，自是各有一番别样的滋味在心头。
　　“公子，我要开始拆封上药了，会有些痛，你要忍着。”她的声音微微有些发颤，既像羞涩的告白，又像动情的激荡，传入耳内，让人不禁情思起伏，心弦摇曳。
　　“小昭，你家小姐叫什么名字？”方学渐鼻中轻哼一声，咬紧牙关，强忍着从脑后不住传来的一阵阵刺痛。
　　“她叫龙红灵，怎么，想让我当红娘，给你们搭搭线？”好不容易揭下伤口处的纱布，小昭圆润如玉的额头之上已是细汗泠泠。
　　“呵呵，不敢，你家小姐看上去好凶。”
　　小昭提起手背，在额上触碰了几下，抹去汗水，轻笑道：“小姐看上去凶，其实，她比任何人都心软。她是典型的吃软不吃硬的性儿，只要对她多说几句软话，她肯定会对你很好的。”
　　“哦，”方学渐本想转头过来，却被小昭及时发觉，一把按住：“小姐是吃软不吃硬的性儿，不知道小昭是什么性儿？”
　　小昭系好最后的布条，跳起身来，嘻嘻一笑，道：“不告诉你，自己猜。”
　　方学渐翻身坐起，望着小昭调皮的动人笑颜，竟依稀有三分荷儿娇憨的媚态，心口一颤，道：“小昭，谢谢你。”心情激荡之下，话语之中都带了三分缠绵的情意。
　　小昭脸儿一红，低下头去，手指不住地揉捏自己的衣角，低声道：“我要走了。”
　　方学渐从地上拣起竹篮，递到她的手上，柔声道：“小昭，我想求你一件事。”
　　小昭的粉脸更红，身子微微颤抖，声音轻得几不可闻：“什么事？”
　　“我已经好几天没有洗澡，再加天气炎热，身上发馊，都快变成一条臭咸鱼了，我想……我想……”“我想”之后的话终于没有说出口，但是话语入耳，人人都听得出来他想说的是什么。
　　小昭瞟了他一眼，沉思片刻，道：“这件事情我不能做主，等我禀告小姐才好。”
　　方学渐长身一揖，道：“我性有洁癖，这件事情就拜托小昭姐姐了。”心中却想，不管如何，先离开地牢这个酱油瓶子再说，至于以后的事情，只能走一步算一步了。
　　小昭慌忙还了一礼，急声道：“公子何必多礼，我回去之后一定为公子多加游说，小姐耳软，经不得好话厮磨，公子在这里多熬一日，成与不成，明日晚上便知分晓。”
　　方学渐还想称谢，小昭已伸手握住粗索，几个旋转之下，身子袅袅上升，又化作了一片飘逸的青色流云，向洞口腾浮而去。
　　方学渐赶上两步，抬眼望去，只见小昭飞舞着的青色长裙之下，露出两条雪白、圆润的修长玉腿。
　　天色昏暗，一眼望去，如一朵圣洁的雪莲花，在墨黑色的淤泥塘中傲然盛开，白得耀眼，也亮得耀眼。
　　“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”牢房之中方学渐翘首凝望，口中喃喃，不觉瞧得痴了。
　　送走小昭，方学渐一屁股坐倒在地，喜滋滋地掏出怀中的《逍遥神功》，仔细抚摩柔韧的封皮，不禁叹一口气。
　　虽只相隔数日，其间经历颇多，既有差之毫厘的生离，也有谬以千里的死别，此刻还能静下心来认真研习，已算幸事一件。
　　移过夜明珠，翻到书册第二页，映入眼帘的只寥寥十余字，分成三列，分别是：凌波微步、舞风飘雪剑法和玉女心经。
　　方学渐心中失望之极，单看这三项绝技的名号便知是给女子量身定做的。
　　回想与荷儿相遇的那天，她在湖上施展的便是其中之一的凌波微步，身子轻盈地浮于水面，直如风吹杨柳，袅袅婷婷，煞是好看。
　　自己一个七尺男儿，就算硬是学了这功夫，也绝对学不来她那般好看的忸怩作态，唉，罢了罢了，只当南柯一梦。
　　自己还算好，没多大损失，蛇郎君却是死的冤了。
　　想到蛇郎君，方学渐猛然忆起他在晚饭时向自己展示的那几样宝贝，热血上涌，心口怦怦乱跳，原本低落的情绪再次高涨起来。
　　起身走到蛇郎君身前，双手合十，口中不停念颂着从小背熟了的《往生咒》，蹲下身子，探手入怀，把那金色短笛和《天魔御女神功》取了出来。
　　回到原地坐下，先把金色短笛握在掌中把玩了一会，几次想试吹一下，都怕笛声拿捏不准，引了蛇虫过来却赶不走。
　　搬起砖头砸自己脚的事情，是聪明人都会尽量避免的。
　　将短笛收入怀中，方学渐拿起了那本被蛇郎君吹得天花乱坠的《天魔御女神功》。
　　揭开首页，上面写着一句偈语：人之初，性本恶；天失道，魔昌兴。
　　他半懂不懂，只隐约觉得和《逍遥神功》首页上写的“天下无道，唯我逍遥；神功出世，顿悟天道。”似有相似，又似不同。
　　翻到第二页，却是篇数百字的简介，上面自然尽是吹嘘这本书如何如何了得的文字。
　　据说笔者穷尽下半生，查阅了《洞玄子》、《素女经》、《皇帝内经》和《玉房秘要》等无数典籍资料，且融合笔者上半生无数次的床第交欢经验，苦心孤意，潜心打造，才写出了这本当世独一无二的御女实战经典。
　　方学渐信手翻了几页，只见书中到处是“口吮津液”、“紧抵花心”、“九浅一深”的文字注释，而且每隔一页都配着一幅细致的男女欢爱图，招式千奇百怪，闻所未闻，什么“猛虎下山”、“隔岸取火”、“倒挂金钟”，词意形象，惹人遐思。
　　方学渐毕竟是个雏儿，男女之事懂得极少，一见之下登时如获至宝，好似铁粉遇到磁石一般，如饥似渴，定定而视，再难移动眼球。
　　待看到曲折高潮之处，更是猛拍大腿，直呼经典。
　　翻过三十几页，方学渐手指触处，突然觉得下面几页有些异样，显得格外厚些，心中好奇，不待看完本页，连翻两张，书册中突然滑出一张淡黄色的纸来。
　　纸片对折，在空中一个转折，轻轻巧巧地躺到地上。
　　方学渐拣了起来，展开一看，双眼突然瞪大，放出极喜悦的光来，手指颤抖，喉头不住上下起伏，猛地滚翻在地，哈哈大笑起来：“我发财了，我方学渐终于发财了……”
　　身子在地上滚来滚去，脸上眼泪鼻涕横流，滚到最后，连他自己也分不清在哭还是在笑，抱着那张山西省四通钱庄二万两的银票，迷迷糊糊中，似飘荡在云端深处，脑中莫名兴奋，仿佛睡熟过去，却又感觉非常清醒。
　　接下来的一整天，地牢中的节目竟是出奇的丰富多彩。
　　从中午被喊起来吃饭到日落西山，吃过晚饭，短短两个时辰中，方学渐一共撞了六十四次墙，轻度、半轻度的都有，自杀最终都没有成功；三百六十度的连滚翻进行了五十七次，和打架打输了的泼妇有一拼；各种张牙舞爪的超夸张动作难以统计具体数字，据考证，频率之高、难度之大、姿势之奇，连好称天下第一好动的猴子都望尘莫及。
　　好不容易等到太阳公公拄着拐杖，一步一瘸地从山那头下去，方学渐这才从极度的兴奋中稍稍恢复了过来。
　　脸上的肌肉因为长时间停留在傻笑模型，所以在回到很俊很酷的模型时，不可避免地经受了一次高强度的严峻考验，疼得他龇牙咧嘴。
　　天上的月色很美，天上的星星很亮，小昭的眼睛却更美更亮，她就用这双又美又亮的眼睛瞪着刚从洞口爬出来的方学渐，瞪得他心里直发毛。
　　小昭突然宛尔一笑，道：“方公子，你确实应该洗澡了。”
　　方学渐露出一脸的无辜，身子每动一下，衣衫上的灰尘就瑟瑟而下，仿佛在下着一场春雨。
　　小昭也没有多问，只道了声“跟我来”，身子微微一福，在前带路。
　　天清山又叫三清山，因玉京、玉虚、玉华三座主峰“如三清列坐其巅”而得名。
　　全山数十座大小山峰，盘踞围绕，姿态万千，妙趣横生，神龙山庄便是座落在最富传奇色彩的神女峰上。
　　据传，玉帝打算把三清山变成内陆中海，把当地百姓变成人鱼用于嬉乐，这个秘密被一个勇敢的山女听到，为了保百姓平安，她毅然泄露了天机。
　　玉帝恼羞成怒，伸指一点，山女化身变石，成了守望峰顶的一条人鱼。
　　小昭指点着周围月色下的山水，两人沿着一条窄窄的山道蜿蜒而下。
　　转过一片竹林，便看到了建在山腰之上的神龙山庄，高墙灰瓦，屋宇层层，暗夜寂静，一眼望去，像潜伏着无数的猛兽。
　　远处一、两声不知名的兽吼遥遥传来，更衬得此地气氛诡异，方学渐心中害怕，打个寒噤，赶紧几步，几乎要贴到小昭身上。
　　绕着围墙走了许久，两人才从西侧一个虚掩的小角门闪了进去。
　　借着星月朦胧的光照，两人沿着一条弯弯的鹅卵石小道默默前行。
　　一路之上，花草的馨香扑鼻而来，连空气都是湿漉漉的一片清凉。
　　小径弯弯曲曲，每走十余步，便有一座假山挡道；每一座挡道的假山，又都将小径一分为二。
　　假山越多，小径就越多，走到后来，方学渐已经连东南西北都搞不清楚了。
　　他愈看愈糊涂，愈想愈心惊，这些小径和假山，莫不是藏着什么玄机吧？
　　“公子，前面便是西雨楼，小姐和我的住处。”小昭回头嫣然一笑。
　　方学渐顺着她手指的方向，抬眼望去，只见十丈开外，透过假山树影，一座精致小楼宛然在目。
　　房内红烛高烧，将佳人的倩影投到窗纸之上，清晰得直如画上去一般。
　　忧郁自恋的月亮王子，扇动他寂寞的羽翅，越过重重山峦，飞过层层林荫，在小楼之前，光滑如镜的松木台阶上，吻下了无数斑驳凌乱的唇印。
　　小昭秀美的纤足踩着这些唇印，走上台阶，就着门上木格，轻轻敲了两下，唤道：“小姐，方公子来了。”烛火摇曳之中，窗上来回逡巡的婀娜倩影停了下来。
　　“吱呀”一声，如水的月色和如火的烛光，在房门打开的瞬间剧烈相撞，迸溅出了血般的绚丽，直刺得方学渐一阵头旋心悸，睁不开眼。
　　一个绝色少女俏生生立在门前，明眸皓齿，笑靥如花，一身鲜艳的红衣下，一具曲线美妙的玉体凹凸起伏，热力四射，正是神龙山庄的大小姐龙红灵。
　　红扑扑的小脸，粉腻腻的嫩肤，在沉静冷冽的月色下，竟显得格外的娇艳欲滴，散发着一种别样的诱惑力。
　　一双丹凤美目清澈如水，眼波流转间顾盼生辉，让人一望之下，不由怦然心动。
　　龙红灵脸带惊喜，跨前半步，看着方学渐，道：“你……你伤好了吗？”清脆悦耳的嗓音之中，竟微微有些发颤。
　　一股怡人香风扑鼻而来，方学渐顿时脑中清爽，避开她火辣辣的目光，长身一揖，道：“小姐，你好。学渐之伤已无大碍了。”
　　“那好那好，看你这一身脏的，还是先进去洗洗吧，我让小昭来服侍你。”
　　龙红灵和她母亲一样，笑之前都是先把眼睛眯起来。
　　丹凤大眼眯起之后，弯成一轮新月形状，配上整齐秀美的长长睫毛，好看得简直无法形容。
　　方学渐虽然没有被迷得忘了自己的姓氏，但目光凝滞，看得几乎连呼吸都停顿了。
　　在接触较多的三个女子之中，初荷的目光最是纯真；小昭生就一副楚楚动人的杏眼，略带凄婉之意，温柔如水，让人不由心生疼惜；龙红灵热情似火，一双明亮的丹凤美目之中，仿佛永远有一股不知疲倦的电流朝外喷吐，让人不敢轻易逼视。
　　“我？”小昭吃惊地望着龙红灵。
　　她现在笑起来的样子，好像一头得了什么便宜的小狐狸啊。
　　“当然是你，这几天，你不是常常抱怨白天太长，总盼着早些天黑，好给某人换洗伤口。”龙红灵脸上的可恶表情更加显着，让小昭敏感的心灵绷得好紧，生出一股被她往火坑里推的不安预感。
　　“我哪有？这都是……”小昭还待张嘴辩解几句，却已被龙红灵一把推进房去。
　　小昭心中惊慌，脚步踉跄着退了几步，身子还未站稳，又被一个倒退过来的高大物事撞了一下。
　　顿时立足不定，仰天倒下之前双手乱抓，抱住了那物事的腰身，“啊”的一声惊叫，跌翻在地。
　　耳中突然听见“吱呀”一声，趁倒地前的当儿，小昭奋力扭过头颅，朝房门方向望了一眼，只见两只红木门扇正在迅速合拢，门缝中间露出一张女子的娇丽面容，冲她鬼鬼一笑，又吐了吐粉嫩的舌头，正是小姐龙红灵。
　　背脊刚一触地，小昭又是一声尖叫，却是抱着的物事倒翻下来，正好压在她的身上。
　　唇上一热，已被那个物事吻了个正着，嘴唇所触之处绵厚柔湿，还喷着一股让她心慌意乱的烫人鼻息，不消多说，正是本文处男主角在吃美女的豆腐。
　　两人躺在地上，身子纠缠，肌肤紧贴，四唇相接，鼻息互闻，竟是好一会儿才分将开来。
　　小昭“嘤”的一声，缩回抱着男子腰身的双臂，身子轻轻颤抖，粉嫩的颈子扭转一旁，面红耳赤，羞不可抑。
　　方学渐全身热血翻腾，心口也是怦怦乱跳，舔舔嘴唇，余香犹在。
　　他望着身下娇羞无限的绝色女子，烛火照耀之下，耳后的那一抹残红尤为醉人，一时间意乱情迷起来，凑嘴上去，轻轻印下一吻。
　　小昭一颗处子芳心活蹦乱颤，鼻中哼出一声低低的呻吟，面上更是红得如要滴出血来。
　　缓缓转头过来，四目甫一相触，俱是身子一颤，像两块相反电极的磁石相遇，定定而视，再难割舍。
　　小楼之外，龙红灵静静地立在长窗之下，从一个破开的小孔中朝房内偷偷张望，看见屋中两人情意绵绵的亲热之状，脸色阵红阵白，握紧袖中小拳，也不知是喜、是怒、是嫉、还是怨？

第11章 初啼
　　摇曳的烛火轻轻荡漾，秀阁之中仿佛飘满了一层层随风飞舞的红色薄纱。
　　小昭绝色的姿容在薄纱之下忽明忽暗，如真似幻。
　　流光四溢的肌肤，艳丽得难以描摹。
　　她静静地站在床塌之前，双眼紧闭，开始数数。
　　方学渐瞟了小昭一眼，迅速掏出怀里的几样宝贝，推起大浴桶的一角，把它们塞了进去。
　　齐腰高的浴桶之上，轻雾弥漫，汤水正温。
　　烛火之下，无数细小的红鳞在水面上不安分地轻轻跳跃。
　　方学渐探头望了一眼，清水微微荡漾之下，一张病恹恹的少年脸蛋倒映其中，脸白如纸，发乱似巢，虽然依旧眉清目秀，但已不复旧日的英气勃勃了。
　　“七、八、九……”
　　多日没有洗澡，此刻一见温汤，全身皮肉登时一阵奇痒。
　　这种从骨子深处扶摇直上的奇痒，让方学渐再也顾不得佳人悄立一旁，有没有眯眼偷看，动手扒去污秽不堪的上衣，露出了肌肉匀称结实的上身，这全是他苦练那套僵尸神功：十八路少林罗汉拳的功劳。
　　“十三、十四、十五……”
　　光溜溜的屁股和大腿在裤子滑落的时候，春光乍泄，回归自然。
　　大腿中间那一片茂盛的黑色丛林，是人类祖先最原始的发祥之地，也是人类和其他动物最难以割舍的相同之处。
　　“十九、二十。”
　　“扑通”一声，水花四溅。
　　一个白色的肉体腾空跃起，г谒爸小？
　　烛火之下，一粒粒血色珍珠在空中欢快的呼叫、飞舞，然后绝望的哀嚎、下坠，砸到坚硬的地板上，开出一朵朵透明的粉色小花。
　　方学渐整个身子都缩在浴桶里，只露出一双贼溜溜的眼睛看着已张开眼睛的小昭，突然道：“你偷看。”
　　小昭的粉脸微微发红，她在数二十的时候忍不住张开了眼睛，正好看见他的身子消失在那只木桶里。
　　其实也没什么好看的，就像一只剥了皮的大青蛙跳进池塘一样，姿势笨拙而难看，毫无优雅飘逸可言，可她就是忍不住好奇，睁眼想看一看。
　　正当她暗自后悔的时候，方学渐的臭嘴中，吐了一句让她惊心动魄的话语：“按照约定，你该受罚！”小昭心口怦怦乱跳，漂亮的脸蛋上忽尔转红，又忽尔转白，当真又羞又急，万一他要自己脱的光洁溜溜，和他同洗鸳鸯浴怎么办？
　　方学渐的两颗眼珠骨碌碌乱转，正想脱口叫出“快陪我来洗鸳鸯浴”的混帐语言，猛然瞥见小昭一副急得似要哭出来的凄婉模样，心中不忍，叹一口气道：“小昭，帮我洗洗头，擦擦背吧。”
　　小昭立时转悲为喜，脸上绽开一朵如雪莲花似的灿烂笑容，奔到木桶旁边，拿起搭在浴桶上的毛巾，用水打湿，然后小心翼翼地抹到他的头上。
　　一条纤巧粉嫩的藕臂从淡青色的袖中悄然滑出，肤光白腻，胜似凝脂，方学渐望着她喜滋滋的甜美笑容，调侃道：“给我洗头、擦背，你很开心吗？”
　　小昭灿烂的笑容之中多了一分感激，得意地道：“当然，能服侍公子洗头、擦背，是小昭修了三辈子才得来的福分。”
　　方学渐咂巴几下舌头，摇晃着脑袋道：“这话说的不错，可是听起来咋就不是那么个味儿呢？”
　　小昭在手心里倒了一些皂乳，抹到方学渐的头上。
　　白色的皂乳一触到湿润的头发，立时窜起无数大小泡沫，形状相似又形态各异，烛光映照之下，迷幻出一层层凌乱缤纷的奇异光彩。
　　小昭笑的更欢，略带腼腆道：“是公子多心了。”
　　感觉着两只柔软滑嫩的小手在自己头皮上轻轻的抚摩，一阵舒服之极的奇异触感让方学渐怡然沉迷。
　　忆起山谷之中，那慌乱香艳的一夜，荷儿就是用她柔滑白嫩的小手揉搓自己火热的下身，那种销魂蚀骨的快感，就像久违的亲情一样，瞬间流上心头。
　　方学渐全身的血液一下沸腾起来，心脏猛烈敲击着脆弱的胸腔，似乎随时都将破门而出。
　　烛光摇曳，明灭不定，痴痴望去，小昭清丽的面容似乎变成了荷儿娇憨的笑颜，一颦一笑，清纯之极，又妩媚之极。
　　恍惚之中，似乎回到了那个谷中小屋，强敌来攻，万蛇围困，在那个暗沉沉的夹层中，荷儿偎在自己身侧，尖尖的下巴靠在肩上，不安地蠕动几下后，突然轻轻咬上自己柔软的耳垂，道：“牛头怪，有你在这里，我一点都不害怕，哪怕只能过上一刻半刻，也是很好的。”语声微微颤抖，恐惧之中竟似蕴涵着入骨的缠绵温柔之意。
　　方学渐胸中豪气澎湃，心中爱怜之极，眼眶一热，滚出一滴晶莹的泪珠。
　　他双臂一张，猛的抱紧面前的女子，火烫的嘴唇重重印上她鲜润的樱桃小口，心中大喊道：“荷儿，我一定不会负你，即便是死！”
　　小昭猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。
　　方学渐嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰。
　　一股窒息般的晕旋瞬间击中小昭，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇吸吮去了。
　　方学渐紧紧抱着怀中玉人，感觉她的呼吸变得轻快，身子变得柔软，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。
　　小昭僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，隔着水桶抱紧了方学渐的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。
　　方学渐灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了那条害羞的丁香小舌。
　　小昭被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。
　　身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。
　　丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　方学渐吻的兴起，“哗”的一声，从水桶中直立起来，抱住小昭的纤腰，掌上用力，一把将她抱进了浴桶。
　　两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。
　　小昭的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。
　　薄布衣衫被打得透湿，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。
　　直到小昭被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，方学渐这才松开了她的樱唇。
　　敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。
　　小昭猛地颤栗一下，把螓首靠在方学渐的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。
　　方学渐的双掌原本托在小昭浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，隔着一层衣服，握住了一只微微颤动的少女淑乳。
　　小昭低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
　　耳边是小昭芬芳的喘息，撩人心魄，方学渐手上微微加力，感受着掌中乳房的良好弹性。
　　他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“小昭，我要你。”
　　小昭羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。
　　方学渐拦腰抱起小昭，一步跨出浴桶，水迹淋漓中，走向床塌。
　　小昭羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。
　　方学渐双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把小昭柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。
　　小昭娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般。
　　粉红色的围帐垂落下来，把一床旖旎春色关在里面。
　　这可把屋子外的龙红灵急得半死，脖子伸得老长老长，隐约看见床上的两人又垒迭在了一起，不知具体情况到底如何。
　　蚊帐轻轻抖动，蓦起蓦合，上衣、裙子、肚兜，一件件抛了出来。
　　柔和的烛光从帐外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到小昭身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁。
　　小昭星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对他灼热目光的逼视。
　　小昭圆润的乳房小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在烛光下散发着晶莹诱人的光泽。
　　方学渐双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
　　伴随着少女一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，方学渐只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。
　　小昭混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　方学渐伸出舌尖，轻轻落在玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。
　　他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。
　　小昭发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。
　　小昭全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　方学渐吐出鲜红欲滴的乳头，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯裤角，将小昭薄薄的丝稠内裤褪了下来。
　　灯光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。
　　小昭低泣般的呻吟在秀阁中轻轻盘旋、飘荡，却有如一把沉重的巨锤，一声声深深锤进龙红灵的处子心坎，面红心跳，清澈的眼波上如蒙了一层轻雾，却是一眨不眨地盯着粉帐内颠鸾倒凤的一对男女。
　　方学渐的手掌握住美人纤巧的脚倮，在小昭娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。
　　方学渐心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　小昭敏感的处子心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。
　　烛火之下，小昭全身粉光致致，艳丽得难以形容。
　　“啊！”的一声轻呼，方学渐灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。
　　小昭芳心“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧方学渐的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　方学渐两只火烫的手掌从小昭圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　伸出灵活的中指，探上处子花房，在两片蜜唇中间轻轻滑动。
　　小昭的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　方学渐吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒。
　　小昭的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让方学渐欲火高涨，胯下的肉棒笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　随着方学渐舌头的不住蠕动，小昭快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在竹席上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　小昭秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了方学渐坚实的颈背。
　　娇嫩的处子蜜房在他锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在蜜洞口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　方学渐像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从花房到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮。
　　被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
　　小昭兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在小楼中缠绵回荡，动人心魄。
　　从下体蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。
　　无休无止的快感浪潮般的席卷了她的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭。
　　像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！
　　烛火明灭不定，坚挺笔直的红色肉棒像一根燃烧正旺的炭条，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。
　　在小昭柔美的娇吟声中，硕大的血色棒头逼近轻雾朦胧的花房圣地，在饱满娇嫩的蜜唇上轻轻点落。
　　像被电流击了一下，小昭发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的雪臀轻轻回缩，避开了肉棒灼热的亲吻。
　　方学渐喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的棒头再次点上少女的蜜房洞口。
　　棒头火烫的高温和轻微的律动，让小昭胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　方学渐扶稳小昭的纤腰，圆润的棒头在蜜房口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从蜜壶中不住涌出。
　　小昭被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　“啊！”小昭一声惊呼，方学渐血色的棒头已挤入蜜壶的门缝。
　　从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍小昭的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？
　　棒头的前进很快遇到了阻力，方学渐顾不得小昭的疼痛，挺起肉棒向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的蜜穴。
　　“啊，好痛……”随着小昭又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，棒头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从蜜壶口渗了出来。
　　方学渐伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
　　“小昭，疼吗？”男子哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。
　　小昭疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。
　　她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“你不要动。”

第12章 交易
　　床榻在剧烈抖动，榻前的两盏烛火忽长忽短，烛台之上淌满了红色的血泪。
　　蜡烛自焚，是痛苦，还是欢乐？
　　粉帐之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重迭交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　方学渐双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的下身恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。
　　小昭浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。
　　她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
　　方学渐鼓起丹田余勇，正准备一杆到底，将小昭从苦难的人间送上极乐的天堂，身边的蚊帐突然掀开一角，探进一个女子的脑袋，两颗眼珠骨碌碌地一番乱转，最后停在正转头过来的方学渐的脸上，粉脸微微一红，道：“我参观一下，你们继续。”
　　女子姿色艳丽，明眸善睐，装着一脸的天真和好奇，两只水汪汪的眸子里却掩不住恶作剧得逞后的一股得意劲，正是大小姐龙红灵。
　　方学渐眼珠都要掉下来了，只差没有当场吐血而亡，刚才还雄赳赳气昂昂的下身顿时像一只泄了气的皮球，一下子从粗大的牛角缩回成可怜的豆芽模样。
　　身子僵在那里，依旧保持着一种扬鞭纵马的雄健姿势，正不知是该翻身下马呢还是酝酿酝酿继续再上。
　　小昭浑身赤红，双手掩面，羞得只想找个地洞立时钻进去。
　　方学渐心中五味杂陈，只想暴跳起来踹她两脚，然后把硬憋回去的那股激情都射进她的嘴里。
　　想归想，这里毕竟是她的地盘，自己能活到现在，还能和小昭这样的好姑娘共赴巫山，还全靠了面前这个大小姐提供的机会。
　　当下，收起心中狂暴的破坏发泄欲念，伸手抓了抓头皮。
　　头上皂乳的泡沫已经所剩无己，混合着汗水的头发湿嗒嗒的，粘稠无比。
　　方学渐干咳两声，用一种略带尴尬的声音道：“大小姐，您，能不能先出去一下，等我们穿上衣服之后再进来。”
　　“你们就这样完了吗？我刚才看见你们动作挺火爆的，小昭还喊得震天响，哪知我一进来，你们就完了。”龙红灵说着还叹了口气，露出一脸失望之色，灵动的眼睛从方学渐瞟到小昭，再从小昭瞟到方学渐，又是一声长长的叹息，这才垂下蚊帐，悻悻地缩了回去。
　　“呜呜…呜呜…”小昭委屈的泪水从潮霞未退的脸颊上滑落了下来，红玉般的肌肤把晶莹的泪珠映成了醒目的粉色，惹人怜爱。
　　低沉压抑的抽泣之声从白玉般的指间硬挤出来，像隔着一块万斤重的巨石，听来让人心悸神摇。
　　方学渐俯低身子，轻轻吻去小昭脸上的泪水，凑到她的耳边，咬牙切齿道：“小昭，都是那个龙红灵不好，躲在外面偷看就算了，还要打扰我们的好事。”
　　小昭双手掩面，把头别转一边，哭得更加伤心。
　　方学渐有些慌了，忙温柔地道：“小昭，别哭了，过上几天，我们找个没人的地方，再重新来过。”
　　小昭这下伸足蹬腿，两只小拳头急雨般落在方学渐赤裸裸的胸口，哭道：“是你不好，都是你不好，是你欺负我。”
　　方学渐心中明白了几分，大骂自己笨蛋，男女间的羞赧之事，即使心中向往又如何可以宣之于口，否则不成下贱无比的荡妇淫娃了么？
　　当下捉住两只粉嫩小拳，凑到嘴边轻轻一吻，道：“小昭，你现在已经是我的人了，我一定会为你赎身，把你娶过门。”
　　小昭面上一红，哭泣声慢慢小了，从口中吐出来的两个字轻微得几不可闻，却饱含了羞涩的喜悦：“真的？”
　　方学渐听后大喜，心中豪气干云，直冲云霄，正待拍胸脯说几句漂亮话，安慰安慰身下的美女，话未出口，蚊帐外面突然响起了一声惊天动地的女子尖叫。
　　方学渐骇然转头，只听见外面几下快疾无比的脚步声响过，蚊帐再次被人撩起，龙红玉半个身子都钻了进来，横眉怒目，右掌之中却握着两本略微泛黄的陈旧书册。
　　方学渐瞧着眼熟，猛然忆起那是自己藏在浴桶之下的《逍遥神功》和《天魔御女神功》，心中登时叫苦不迭，暗想这次自己的丑可是丢大了。
　　果然，漂亮的刁蛮小姐不给本书唯一的男主角一丁点儿的面子，把两本书册扔在小昭的胸腹之上，轻啐一口，道：“想不到你人长得蛮斯文，心底下却是如此龌龊下流，什么书不好读，却去读这等下流无耻的糟粕物事。”
　　方学渐羞愧难当，一张苍白的俊脸胀得通红，张了张嘴巴，想解释几句，但这等事情越是想解释越是解释不通，越是想描白结果反而会越涂越黑，说到最后反会落人口舌，被人当成笑柄。
　　当下垂低脑袋，沉默不语。
　　小昭一看面前的情形不对，心中奇怪，从身上取过书册，只看了一眼封皮，也立时羞得满面通红，原本有些喜滋滋的脸上登时爬满了愁云惨雾。
　　龙红灵瞪着方学渐，方学渐瞧着床板，床板上躺着转头向内的小昭，三人都不再言语，房内登时陷入了一阵奇特的寂静之中，气愤、尴尬、无奈、失望和羞愧，各种复杂的情绪搅混一起，粘稠得似乎连心跳的声音都被拖成长长的。
　　让其余二人想不到的是，最先打破面前如沼泽般压抑，如墓地般寂静的难堪沉默之人，竟然是这件事上受伤害最重的小昭。
　　小昭清秀的脸上凄婉之极，一串串晶莹的泪珠像断线的珍珠一般，从她无比苍白的小脸上悄然滑落。
　　她转头望向龙红灵，在哀苦之极的脸上，勉强挤出一个望上去很开心的笑容，低微的语声像是在哀求：“小姐，你不要怪他，只要他以后真心对我好，我以后定会跟他一辈子。我们做女人的好难，嫁个好的不容易，我……我生来命苦，也只好嫁鸡随鸡，嫁……”
　　心情激荡之下，声音也在微微发颤，喉头哽咽，竟是连话也说不全了，眼泪一滴滴滑下脸额，落在竹席之上，“滴答”作响。
　　方学渐心中一阵阵的刺痛，心中料想小昭定是对自己失望之极，才会说出如此伤心的言语，自己以后就算为了小昭，也一定要发奋图强、出人头地，不让她受到一点点的委屈和苦难。
　　抬头起来，正对上一双凶恶无比又美丽无比的丹凤形的大眼睛，像头发怒的母狮，正是龙红灵在瞪视他，两眼血红，如要喷出火来。
　　方学渐心中一惊一慌，不敢与她的目光对视，重又低下头去，耳边听到一声压抑着愤怒的低沉嗓音：“臭小子，你给我出来！”
　　月华如冰，龙红灵的脸色却比冰还要寒冷，望之让人心生畏惧。
　　方学渐低垂着头，下身只匆忙穿了一条粗布短裤，从台阶上下来，战战兢兢地走到龙红灵的身前，嗫嚅道：“大小姐，我那个是……”
　　“哼！”龙红灵鼻子重重一哼，登时把他的后半句话硬生生吓了回去。
　　她目光似电，直逼面前这个看上去有些胆怯畏缩的男子，皱了皱眉头，道：“你是不是男人？”
　　方学渐在肚中大骂，小娘皮躲在闺房之中，没见过男人，也用不着拿方大爷开刷啊。
　　面上却是一脸的惶恐之色，垂头说道：“学渐现在，好像还能算一个男人。”
　　“是吗？”龙红灵弯起好看的嘴角，轻蔑地吐出这两个毫无意义的字眼，就像一条悠然自得的鱼儿，在水中吐出两个好玩的气泡。
　　方学渐听入耳内，心窝子里没来由一个激灵，身子微微颤抖，竟觉得有些冷了。
　　脑中盘算，正不知该如何回答，猛觉头顶一阵呼啸的寒风斜掠而过，眼中白光一闪，明晃晃的月色之下，一柄雪亮的物事直奔自己的下体而来。
　　方学渐大吃一惊，那闪亮的物事来的好快，转瞬即至肚腹，却是径取自己最为要害之处。
　　寒光侵体，皮肤上汗毛凛凛，长出了老大一块的鸡皮疙瘩。
　　方学渐有心闪避，却如何来不及，只觉下体蓦地一凉，心中大悲，大喊一声：“佛祖，救命！”扭头闭目，不敢目睹自己的悲惨命运。
　　好半天不见一丝动静，方学渐心中奇怪，双目微微睁开一条细缝，隐约看见一张秀丽绝伦的女子容颜，掩嘴偷笑，一脸得意，也在眯眼打量自己。
　　方学渐怯意渐去，心中的一团怒火却是越烧越旺，眼睛慢慢睁大，狠狠地瞪着面前的美女，道：“大小姐，这可不是玩的，人吓人可是会吓死人的。”
　　龙红灵看着他生气的样子，突然弯下腰身，手捂嘴巴，脚跺地面，喉咙中咳咳作响，憋得满面通红，却是在使劲压抑不让自己笑出声来。
　　手中长剑一个拿捏不住，“呛啷”一声，落到地上。
　　方学渐被她弄得满头雾水，回转目光，上下打量自己，却见那条内裤正中破了巴掌大的一个窟窿，自己最宝贵的私密之处坦荡荡地暴露在夜空之下，乳白色的月光投照下来，竟然是纤毫毕现。
　　一丛乌黑毛发之中，自己的男性宝贝懒洋洋地躺在那里，无精打采，仿佛一条吃饱了正在酣睡的灰色软蚕。
　　方学渐又羞又喜，喜的是自己的宝贝依旧完好无损、安然无恙，羞的是自己堂堂一个七尺男儿，竟一而再、再而三地被眼前这个小丫头戏弄，这口气如何能够轻易咽下？
　　双掌一合，盖住自己的要紧所在，愤愤道：“大小姐，你这也做的太过分了！”
　　龙红灵见他如此的狼狈，心中好笑，对他的指责便不太在意，捡起地上的长剑，指向那个破洞，道：“你这物事倒挺聪明的，见我挥剑要斩，立时缩成如此疲塌模样。”
　　方学渐心中奇怪，脱口问道：“听姑娘的言语，以前莫非见过在下的这个物事？”
　　龙红灵脸上一红，轻啐一口，道：“你莫要胡说八道、血口喷人，本姑娘尚待字闺中，玉洁冰清，怎会见过你那个龌龊物事。”
　　方学渐心中狐疑，但也知道这样的事情不好对一个姑娘家多加追问，脑中一转，换个话题，小心翼翼地道：“大小姐，我和小昭的事情……”
　　龙红灵一听“小昭”二字，面上一肃，眼波流转，横了他一眼，冷冷道：“小昭虽然是丫鬟身份，但我一直把她当妹妹看待，她既然决心跟你，我做姐姐的自然不好横加干涉。只是，如果让我知道你以后对她不好，那么，你下面的那个物事就再没有这次的幸运了。”
　　方学渐见她答应自己和小昭的婚事，心中大喜，忙不迭地连声应诺，猛然又忆起一事，喜悦的脸上登时又被愁云笼罩，哭丧道：“大小姐，还有一件非常棘手的事情，非得请你帮忙不可。”
　　龙红灵见他说的慎重，忙问道：“什么事情？”
　　方学渐的脸上可怜之极，怯生生地道：“我现在的身份，还是一个囚徒。”
　　龙红灵冲他笑了笑，道：“这个有什么难的，只要你把金蛇王的下落告诉蛇郎君，你就可以重获自由了。”
　　方学渐的脸蛋皱缩起来，月光之下，一眼望去，像一颗苍白的苦瓜：“可是…可是，蛇郎君已经死了，金蛇王…金蛇王，给我吃了。”
　　“什么？！”龙红灵漂亮的眼睛瞪得比铜铃还大，满当当的洋溢着难以置信的神情。
　　方学渐心中怦怦乱跳，嗫嚅着重新说了一遍，并且郑重其事地补充了一点：蛇郎君是兴奋过度，自己笑死的，与他方学渐没有一丁点的关系。
　　龙红灵的两颗眼珠一眨不眨，直直地瞪视方学渐，仿佛是在瞪视一头史前怪物。
　　好半天之后，才缓过神来，冲他眯眼微笑，道：“你还真能吃，那条金蛇的味道好吗？”
　　方学渐的心中微愕，发生这么大的事情，她第一个问题竟然是问那条蛇的味道，忙摇摇头，道：“不好吃，一点都不好吃。”
　　龙红灵“哦”的一声，眼缝眯的更细，像一弯浅浅的上弦月，平淡的语声之中却透着让人毛骨悚然的寒意：“却不知道你这个人的味道好不好？如果让娘亲知道你把金蛇王吃了，还杀死了蛇郎君，她肯定会把你扔进万蛇窟去喂蛇的。”
　　方学渐被她看得全身发冷，一股寒气从脚底板直冒上来，身子一个激灵，不自觉打了个冷颤。
　　想到那万蛇窟中数百万条饥饿的蛇虫互相缠绕、撕咬、吞没的恐怖情形，心中更是害怕。
　　膝盖一阵发软，要不是牢记“男儿膝下有黄金”的古训，只怕当场便要跪倒下来，颤声道：“大小姐，你大慈大悲，是观世音菩萨转世，一定要救救我啊。”
　　龙红灵眼波一转，见他脸败如土的惊惧模样，心想再吓下去，这个小子多半就要当场晕厥，火候已到，见好就收。
　　当下脸色一正，道：“救你倒也不难，只是你须依我三件事情。”
　　“什么事情？”方学渐精神一振，像一个溺水之人捞到了一根救命稻草。
　　“第一，”龙红灵从怀中取出两个物事，方学渐定眼一看，正是那个装夜明珠的小盒和那根能指挥蛇虫进退的金色短笛。
　　龙红灵打开盒盖，夜明珠柔和的光亮照在她满脸得意的脸上，道：“这两样物事，自然是你心甘情愿送给我的？”
　　方学渐心中大骂卑鄙无耻，但夜明珠再可爱，也没有自己的小命可爱，当下装出一副满心欢喜的笑容，阿谀道：“这两样可爱的物事，也只有大小姐这样可爱的人物才堪拥有，它们跟着我，是明珠暗投，只会辱没了它们绝世的光彩。”
　　龙红灵听他说的漂亮，投来一个赞许的目光，接着道：“第二，这件事情如果传扬出去，凭我娘的执拗性子，你就算逃到天涯海角，也最终难逃一死。就算为了小昭今后的幸福着想，你也绝不会胡言乱语，是吗？”
　　方学渐心中暗骂，小骚娘皮还真不要脸，既想当婊子又想立牌坊，明明是怕事情败露，被娘亲责骂，却把所有的意愿都加到我的头上，用心当真险恶无比。
　　面上带笑，却是一脸的诚恳，猛点其头，道：“这个自然，这个自然，姑娘的第三是……”
　　龙红灵的丹凤大眼又眯成一只鱼钩形状，月色朦胧，瞧去格外妩媚动人，勾魂夺魄。
　　她就用这双惹人遐思、荡人心魂的美丽眼睛瞄着方学渐，直到瞄的他心底下一阵阵的发毛，这才轻轻启开牡丹花瓣似的柔嫩朱唇，吐出一串让方学渐目瞪口呆的话来：“乖，叫我三声‘亲爱的姑奶奶’，本小姐就给你搞定这件麻烦事儿。”

第13章 灭迹
　　方学渐双手护住裆部，垂头丧气，一步三叹，回到楼中秀阁，像一只被彻底斗败了的公鸡。
　　跟在他身后的龙红灵则笑颜如花，满面红光，神情得意，一副趾高气扬模样，怎么看怎么像一只刚下了蛋的骄傲小母鸡。
　　方学渐多么希望小昭已经安然入睡啊。
　　那样的话，他至少可以少出一次丑，虽然对象是已经见过自己裸体的未来媳妇，但这个裸体和那个裸体毕竟是两回事情。
　　房中景物依旧，可是红烛之后，床沿之前，正襟危坐的那个的绝妙佳人，不是和他有过一席之欢的小昭，又是何人？
　　小昭俏生生坐在那里，低眉垂目，粉面含羞，如果在头上再盖一块大红头巾，活脱脱一个等在洞房，静候夫婿归来同饮交杯酒的新嫁娘。
　　桌几之上放的却不是酒，而是一套山庄里最常见的金色衣衫，衣衫之上压着两本书册，封皮陈旧，正是害他差点成了太监的那两本下流“淫书”。
　　方学渐目露贪婪之色，飞身一跃，扑了过去，抓起桌上的衣衫，以迅疾无比的速度穿戴起来，蹬腿、伸臂，简直有如神助，只一眨眼的工夫，一个翩翩浊世佳公子就出现在两个大美女的面前。
　　方学渐虽然发乱犹胜鸟巢，脸苍堪比白纸，但金衣甫一上身，烛火之下，万道金光四下迸溅，辉煌的让人睁不开眼睛。
　　在旁侧视，不免让人产生一个错觉，以为本书的邋遢主角又是一只在三流小说里经常出现的生具异秉的癞蛤蟆：气质高华，举世无双，就算不是天神下凡，至少也有王者气象。
　　方学渐系好腰带，把两本“淫书”收入怀中，转头去看坐在床沿的小昭，脸色宁静贤淑，古井无波，不由心生怜惜，自己这样一个百无一用的准废人，能娶小昭这样一个温柔美丽的贤惠女子为妻，也该心满意足了。
　　转过身子，弯腰将小昭柔软的身子搂入怀中，爱惜地道：“小昭，你可原谅我了么？”
　　小昭身子微微一震，伸臂抱住方学渐结实的腰身，把自己的黔首埋入他的臂弯，声音从肌肤相贴之处传来，显得沉闷又有些激动：“相公还年轻，来日方长，只要以后潜心悔改，我有什么不能原谅相公的呢？”语称相公，竟是将方学渐当成了自己的夫婿看待。
　　方学渐心中喜悦无限，把怀中玉人搂得更紧，语带感激，振振有辞道：“学渐以后一定痛改前非，绝不让娘子失望。小昭，我方学渐一无所长，今日能得佳人垂青，那是我方家祖宗八代修来的福气，我怎能不加珍惜？”
　　回头看了正眯眼微笑的龙红灵一眼，他继续说道：“我今天当着大小姐的面，向你郑重起誓，最多一年半载，我一定用八抬大轿把你从这里抬出去，正式娶你为妻，保你一辈子住的是高楼华舍，过的是锦衣玉食的安逸生活，绝不让你后悔嫁给我！”
　　小昭听了他的许诺，心中激动，雅致的头颅带动秀发在他胸前的衣襟上左右转动，发出沙沙之声，身子不住轻颤，竟然“呜呜”地哭出声来。
　　龙红灵等在一边，眼看两人郎情妾意，卿卿我我，动作表情越来越火辣，不知道什么时候才是尽头，心中早就不耐。
　　又听见这个穷小子尽说些漂亮话儿骗女孩子，居然还把小昭哄的眼泪汪汪，深信不疑，当下气不打一处来，重重咳嗽了两声，喊道：“好了好了，有什么肉麻话儿留到以后再说，今天晚上还有正事要办，如果还这么磨磨蹭蹭，我就先去睡了。”
　　听了她的叫唤，方学渐心中一惊，登时想起自己的小命还捏在这位大小姐的手中，可是半分得罪不得。
　　他凑起嘴唇，在小昭光洁如玉的面庞上印下轻轻一吻，道：“小昭，大小姐已答应我们的婚事，只是今晚还要去办一件紧要事情，耽误不得，我现在必须出去一趟。”
　　小昭抬起泪眼婆娑的笑颜，感激地望了龙红灵一眼，凑到方学渐的耳边，细声说道：“我等你。”
　　方学渐扶正她的身子，定定看了一刻，突然露齿一笑，伸出手指替她抹去挂在脸上的两滴泪珠。
　　泪珠入指即融，柔软的仿佛此刻方学渐的心，他启开嘴唇，从齿间轻轻吐出三个字：“我爱你。”松开抱住小昭的手臂，转身站了起来，跟在龙红灵的身后，毅然走出房去。
　　小昭整个人都似痴了，定定坐在那里，仿佛千百年来一直坐在那里，一动也没有动过，耳边、心头久久回响着那三个字，振聋发聩。
　　直到两人走出房间，脚步声响渐趋渐远，她才猛然惊醒过来，顾不得下体撕心裂肺的疼痛，站起身来，急步抢到门口。
　　倚着门框，只见一红一金两个清晰而模糊的身影，逐渐消失在远处的山影树阴之后。
　　小昭的心头蓦地涌上一股莫名的空虚和落寞，像正在失去一样不知名的极贵重物事，想挽留，却偏偏不知道如何挽留，怎生挽留。
　　夜已深，天上群星依旧璀璨。
　　薄冰般的月光撒在龙红灵的身上，夜色朦胧，那一身鲜艳的红衣犹如一团跳跃的火光。
　　紧身的丝绸长裤把龙红灵两条匀称的大腿勾勒得异样修长圆润，优美的曲线一张一弛，轻轻挥动，远远望去不像在地上行走，倒似在云端舞蹈一般。
　　方学渐跟在龙红灵的身后，微微充血的两粒眼珠一动不动，死死的固定在某个特定位置。
　　龙红灵丰满微翘的两片香臀，随着腰肢妖娆的轻轻摆动，在空中甩出一个个荡人心魄的弧状圆波。
　　方学渐被那些圆波荡得目眩神驰，全身血流不住加速，好一阵心浮气躁。
　　月下看美人，当真越看越美，越看越难熬。
　　方学渐猛吞两口唾沫，龙大小姐虽然脾气任性古怪了些，但身材之佳确实无可挑剔，绝对当得起尤物二字。
　　方学渐双目流油，鼻闻不知是花草香还是美人香的爽心味道，不知不觉便走出了那些错综复杂的假山和小径，回到西首小角门。
　　非常可惜的是，本书的主角没有从这次香艳的旅途中，发掘出空间物理学上伟大的科学理论：相对论；可喜的是，主角对佛门先贤关于旗动、风动还是心动的唯心主义哲学阐释，有了更深一层的领悟：人的一切感知，喜怒哀乐，皆由心始，也皆由心止。
　　“大小姐，我们现在去干什么？”
　　“当然是去处理蛇郎君的尸体。”
　　“处理蛇郎君的尸体，这样有用吗？”
　　“当然有用，至少可以暂时骗过我娘亲，让她以为蛇郎君的失踪是带着你去找金蛇王了。”
　　“蛇郎君消失了，我怎么办？”
　　“你当然也消失了，要么找个地方躲起来，要么找张人皮面具装扮一下。”
　　“可是……”
　　“可是什么？你能想出更好的办法吗？”
　　方学渐暗暗叫苦，心头烦躁，涌上一股上了贼船的受骗感觉。
　　他瞪着夜色下穿着一身红衣的绝色女子，那左右扭动的绵软腰肢，和那条差点把自己吞下肚去的赤练蛇何其相似啊。
　　空山寂寂，薄雾萦绕，似仙境又似鬼蜮。
　　两人各怀心事，一路无语，只一盏茶的工夫，就到了那个地牢洞口。
　　故地重游，虽只短短两个多时辰，但是前后情形悬殊，已不可同日而语了。
　　刚才还是一个想方设法欲脱出牢笼的处男囚徒，现在却已是一个初尝性爱滋味，并有了未婚妻子的真正男人。
　　月色之下，地牢内伸手不见五指，极目望去，像一头史前怪兽张开着的血盆大口，深不可测。
　　方学渐望着面前黑咕隆咚的洞口，心中惊惧，没来由生出一股彻骨寒意，身子一阵轻颤，竟接连打了好几个冷战。
　　龙红灵抓起绑在身旁树干上的一条粗绳，扔下洞去，又从怀中掏出那个装着夜明珠的小盒子，递给方学渐，道：“小心，别弄丢了。”
　　方学渐两股发颤，勉强应了一声，接过盒子收入怀中，试了试绳子的牢度，这才攀爬下去。
　　腿、腹、胸，最后是两粒闪闪发亮的眼珠，逐渐没入地牢无尽的黑暗，一点点被吞没、湮灭。
　　龙红灵等在洞外，紧张地看着他消失在地牢之内，心口怦怦乱跳，这个洞口虽然建在峰岩之中，但露天而开，难保不会有毒蛇爬进洞中，占为巢穴。
　　龙红灵睁大双眼，一眨不眨地盯着底下的那方黑暗，直到地牢尽头亮起了一团柔和的光亮，这才放心地舒了口气。
　　一口气还没透尽，洞底下的那团光亮突然一抖一暗，一声撕心裂肺的惨叫遥遥传送上来，裹着地洞内沉闷震耳的回响，深夜听来惨绝人寰、凄厉无比：“鬼啊！”
　　龙红灵大吃一惊，急忙趴到洞口，探头向下张望，那颗夜明珠似被什么物事遮住了，光亮微弱，看不清下面发生了什么意外。
　　龙红灵一咬银牙，把心一横，抓住那条粗索，双腿一蹬，轻盈的身子如一根离弦之箭，迅疾地射入洞去，耳边犹自回荡着方学渐惊惧之极的惨呼。
　　地牢五丈多深，龙红灵抓紧绳子，身子顺势滑下，只一眨眼的工夫就踩到了实地。
　　夜明珠就在身旁不远，射出的几束微弱光线把方圆五、六尺的景物照了个大概，地牢大多数的地方仍然漆黑一片。
　　龙红灵心中怦怦乱跳，耳中清晰地听见两个人的脚步声在牢中回荡。
　　一前一后，绕着地牢奔跑，似乎在一逃一追。
　　其中一个人的脚步声比较奇特，“嗤嗵、嗤嗵”，不像生人正常的行走，倒像是传说中的僵尸跳。
　　龙红灵想到“僵尸”两字，心头不由生出一股莫名寒意，连忙蹲下身子，伸手去摸那颗夜明珠，手指颤抖，摸到之物硬硬长长，却是一只翻转的男子布鞋。
　　夜明珠被鞋子盖住，怪不得光线黯淡。
　　在掀开那只臭烘烘的鞋子以后，宝珠终于重获新生，地牢又亮了起来。
　　借着夜明珠柔和的光芒，映入龙红灵眼帘的是一高一矮两个人影，高的跑在前面，脚步踉跄，颇为狼狈，身上衣服金光闪闪，看形体、穿着，正是方学渐。
　　矮的那个一身灰衣，头颅高昂，全身僵直，身子一上一下，跟在后面，竟然是那个已经死去的蛇郎君。
　　方学渐全身冷汗淋漓，心中惊惧交加，光溜溜的脚丫踩在碎砖尖石之上，疼得他直想跳脚，足下不停，却是丝毫不敢怠慢。
　　牢中突然大亮，他转头回望，只见蛇郎君灰黑色的脸上依旧皱纹纠结，呆滞的目光中空洞一片，直直看来，似乎在讥笑自己的懦弱，又似乎什么都没有看见。
　　蛇郎君还保持着死前的模样，身子佝偻，扭成一个奇特古怪的形状，像一只巨大的黑色龙虾，一蹦一跳，张牙舞爪追赶着他。
　　待看清楚追赶之人，方学渐心中更加慌张，脚尖突然被一块突起的石头绊了一下，登时重心不稳，一声惊呼，合身扑倒在地。
　　方学渐哪里还顾得上疼痛，转过脑袋，正待翻身而起，却迎头看见蛇郎君狰狞的一张黑脸，身子僵硬笔挺，直扑而下。
　　两条手臂向前伸出，十指弯曲，形如鸡爪，径取他的咽喉要害。
　　方学渐顿时吓的魂飞天外，电光石火间，他只来得及转过脑袋。
　　方学渐只觉身上一重，蛇郎君的身子已整个压上他的后背，颈上一紧一凉，两只冰冷的鸡爪死死卡住了他的后脑脖子。
　　方学渐全身剧烈颤抖，吓得两眼泛白，直欲晕去，想伸手扳开颈上的鸡爪，却又不敢。
　　龙红灵看了此等奇特景象，心中也是大骇，定定站在那里，手捧夜明珠，竟不知如何是好。
　　蛇郎君指如寒冰，越勒越紧，幸好只是脑后，方学渐疼痛钻心，呼吸仍是无碍。
　　方学渐逐渐清醒过来，猛然想起故老相传，如果死人复活，定然是生前还有什么极放不下的东西。
　　急切之间，方学渐脑子乱转，难道是那本《天魔御女神功》？
　　可是没听过地狱的女鬼都如花似玉，貌比天仙啊。
　　难道是那杆金色短笛？
　　自称是他一生的心血所系，不过他肯用短笛来换取小金蛇的下落，想来也珍贵不到哪里去，说不定还是一支赝品。
　　难道……难道是那张两万两的银票？
　　都说越老越小气，越老越贪财，这倒是极有可能。
　　而且，上路的时候没有带钱，小鬼拦着，阎王拖着，环节不通，蛇郎君多半投胎不得，只得化身幽魂野鬼，回人间来筹措上路资费。
　　“咳咳，蛇老丈，我知道你死不瞑目，最挂心那张两万两的银票，你放心去吧，我以后一定买好多纸钱烧给你，让你在阴朝地府里过上安乐富足的生活，咳咳，快松手……”
　　蛇郎君十指用力，慢慢收紧。
　　方学渐似乎能听见自己的颈骨“咯咯”作响，脖子后面疼痛无比，转头看见站在地牢中间的龙红灵，伸出手掌，嘶声喊道：“大小姐，快救命啊……”脑后突然一阵剧痛，直欲晕厥过去。
　　龙红灵眼看方学渐被蛇郎君压在身下，双目充血，眼珠暴突，像一个快要淹死之人，伸手向自己救援。
　　她不及多想，“呛啷”一声，拔出背上的“凤语”宝剑，飞身过去，长剑一指，喝道：“蛇郎君，快快放了方公子。”
　　蛇郎君转头过来，空洞无神的眼睛盯在她的脸上。
　　龙红灵心中发毛，硬着头皮把长剑往前推了三寸，抵住他的后背，道：“蛇郎君，我的话都不听，难道你要造反么？”
　　蛇郎君眼中绿光一闪，突然直直地挺起身来，长剑就抵在他的背后，龙红灵反应不及，只听“噗”的一声，长剑已然贯胸而过。
　　方学渐扭头过来，惊恐地张大嘴巴，被面前发生的事情吓得呆了。
　　夜明珠的光芒柔和而幽深，照在蛇郎君布满荆棘和沧桑的老脸上，竟然无痛无苦。
　　干瘪的身子，佝偻的胸膛，锋利的长剑透体而过，兀自在左右摇摆，仿佛飞剑掷出，钉在一件灰色的衣袍之上。
　　黑色的血液粘稠无比，从他的胸前蚯蚓般蜿蜒而出，爬上闪亮的剑尖，然后一粒粒、一串串掉落下来，闪着奇异妖诡的光芒。
　　血液冰冷，砸在方学渐的衣摆、裤管上，像在金色的丝帛上绣出的一朵朵黑色小花。
　　龙红灵身子往后一闪，千钧一发之际躲开蛇郎君的扑击，口中喊出一声长长的尖叫，抱头鼠窜，状若疯狂。
　　蛇郎君双手前伸，膝盖不弯，僵直的身子一蹦一跳，紧紧跟在她的身后。
　　长剑插在背上，随着蹦跳上下弹动，黑色的血花很快开遍了地牢的每一个角落。
　　方学渐清醒过来，翻身爬起，看着地牢中追追逃逃的两人，心想自己武功低微，忙是帮不上了，还是先溜为妙。
　　也顾不上去拣掉落地上的夜明珠，跑到地牢中间，伸手抓住那根粗索，双腿一夹，“嗖嗖”爬了上去。
　　地牢方圆五丈，地方狭小，奔跑不便。
　　龙红灵耳中满是蛇郎君古怪的脚步声响，心慌意乱之下，竟没有想到爬出洞去。
　　猛然瞥见方学渐竟然丢下自己，独自逃生，心中暗骂一声“懦夫”，也转头跑向地牢中间，施展轻声功夫，飞身一跃，升上一丈有余，已赶在方学渐的前面。
　　方学渐两手抓绳，双腿蹬动，好容易爬上一丈多高，眼前突然一暗，头顶已被人重重踩了一脚，差点脱手掉下。
　　他抬眼一看，正是龙红灵在作弄自己，见她身子轻盈飘逸，几个回旋，便接近了地牢洞口，心中暗骂道：“臭小娘皮，爬这么快，小心一个没抓稳，摔死你！”
　　肚子里的念头还没转完，头顶上的龙红灵突然发出了一声长长的尖叫，声音凄惨无比，充满了惊惧和恐怖：“鬼啊！”身子化成一片红云，裹卷着醉人香风，从洞口直坠而下。
　　方学渐还没反应过来，头顶一沉，已撞上一个嫩滑无比的物事，胸口登时感觉一阵窒息般的沉闷，心弦一下抽得死紧，一声悲戚的惨叫硬生生卡在喉咙之内，双手再也握不住绳子，身子腾空，从半空笔直掉了下去。
　　下面，等待他们的，是正仰头而视、张牙舞爪的蛇郎君。

第14章 求药
　　尖利的惨叫还在粗糙的石壁间来回游荡，地牢内的气氛阴森而沉闷，恐怖、诡异到了极点，压抑得几乎让人透不过气来。
　　绳索之下，已化成僵尸的蛇郎君双臂前伸，昂首驼背，胸插长剑，不停地上下弹跳。
　　夜明珠朦胧幽深的光芒投在他布满皱纹的脸上，那张核桃似的黝黑老脸看上去竟成了暗绿之色，仿佛刚从地狱里爬出来的厉鬼。
　　方学渐的脑袋被天外飞来的美女香臀狠狠亲吻了一下，这次梦寐已久的香艳遭遇让他兴奋得差点晕厥过去，巨力撞击，双手再也握不住绳子，胡乱挥舞之下，居然抱住了美女的细腰，盈盈一握，入手绵软。
　　这次意外的弹性碰撞实验，更证实了方学渐心中的猜测：龙大小姐的身材确实非常不错，丰腴的臀部、柔软的细腰不仅看上去赏心悦目，摸上去的质感也好的没话说，属于既可远观又适亵玩的那一类。
　　方学渐怀抱温香软玉，鼻闻处子芬芳，正陶陶然不知仙乡何处，屁股已撞上了一个坚硬似铁的圆球状物事。
　　“咔嚓”，随着一声清晰的断裂之声，一股火辣辣的巨痛从大腿根处瞬间传遍他的全身，又疼又麻，钻心入骨，几欲晕去。
　　声音清脆，传入耳内，让方学渐的心头蓦地一凉，下身麻木，难道……难道我那里断了？
　　念头转过，不由心胆俱裂，难道真的命该如何，阎王叫我三更断，二更侥幸没断，也枉然。
　　心思还没转完，又是“咔嚓、咔嚓”两声，入耳清晰，绝非梦境。
　　方学渐心中大悲，难道老天真的对我如此不公，断成两截不够，还要断成三截、四截？
　　佛祖明鉴，这玩意儿虽然用过一次，可我还没有传宗接代啊。
　　方家八代单传，传到如今，不但让我做了无依无靠的孤儿，还要就此断了香火，老天对我何其不公啊。
　　方学渐心中悲凉无限，兼之下体处一股股酸麻不住涌来，五脏六腑间如一把小刀在不停搅动，疼痛钻心，登时万念俱灰，只觉人生在世，短短数十年，是非成败，喜怒哀乐，只是沧海一粟，不过尔尔。
　　悲痛关头，方学渐突然觉察有一个温湿滑腻的物事在自己的脸颊之上轻轻滑过，微微一惊，睁开眼来，看见一条嫩滑红润的丁香细舌正缩回龙红灵的樱桃小嘴中去，心中好奇，道：“你刚才在我脸上做了什么？”
　　龙红灵手抓绳索，身子倚在他的怀里，一张小脸光洁如镜，几可鉴人，上面蒸出薄薄的一层粉霞，更见妩媚可人。
　　两粒乌黑发亮的眼珠骨碌碌一转，转眉斜望，浅浅一笑，道：“古人云：男儿有泪不轻弹，男子汉的眼泪据说比血还珍贵，我见你刚才痛哭流涕，忍不住就尝了尝，哪知又咸又苦，和女子的泪水也没有什么特别的。”语毕，叹了口气，一副很失望的模样。
　　方学渐怀抱玉人，两人身子相贴，呼吸相闻，如胶似漆，亲昵得如一对恩爱情人。
　　他看着龙红灵明珠美玉般的绝色容颜，气血翻腾，心口“咚咚”乱响，想放手，却又有些舍不得。
　　故意避开她灼热的电眼，方学渐左右环顾一下，自己竟然悬空坐着，离地约莫三尺，屁股底下硬邦邦的顶着一个古怪物事，地牢之中空无一人，刚才还在张牙舞爪的蛇郎君居然消失不见了。
　　一个可怕之极的念头猛然涌上他的心头，原本脆弱之极的神经再也经不住如此折磨，方学渐两眼瞬间充血，双腿剧抖，大喊一声，跳下地来，也顾不得怀中龙红灵的大呼小叫，直冲到牢壁边上，这才转过头来。
　　地牢正中，粗索之旁，灰衣遮住一个人体，手臂前伸，脑袋低垂，两只小腿倒拗而断，直挺挺地齐膝而立，一柄雪亮长剑透胸插着，不是蛇郎君又是何人？
　　方学渐定定而立，心中忽喜忽悲，忽心酸忽内疚，一时间百感交集，不知该哭还是该笑。
　　蛇郎君做鬼也不放过自己，这次却是连鬼也死了。
　　那“咔嚓”三声自然不是自己的玩意儿断了，而是蛇郎君的颈骨和膝盖受不住重压，僵尸又不知弯曲躲闪，折断了。
　　龙红灵挣开他的怀抱，跑到一边，捡起那粒夜明珠，再跑到地牢中间，把夜明珠高举过顶，向方学渐招了招手，道：“外面有两个恶鬼，一黑一白，都是又高又瘦，看上去好凶，好像传说中的黑白无常。”
　　“黑白无常？开什么玩笑，还牛头马面呢，一定是你晚饭没吃饱，饿花了眼睛。”方学渐走上前来，小心避开蛇郎君的尸身，虽然心中惴惴，嘴巴却硬，全盘否定了大小姐英明的远见。
　　龙红灵玉容发白，听了方学渐的讽刺，如何忍得，轻咬贝齿，回过头来，瞪着他道：“你不相信？打赌！”
　　“赌什么？”黑白无常是专司勾人魂魄的地狱使者，会隐身之术，普通凡人如何能够轻易得见？
　　方学渐自幼饱读佛门经书，论到打赌，自然有恃无恐。
　　“你不是有张银票吗？就赌这个！”龙红灵小脸涨红，一副气鼓鼓的样子。
　　“这…这可是二万两银子，你输了怎么办？难道以身相许吗？”方学渐脑子乱转，这二万两银子他可是打算给小昭赎身，如果有多余，回老家桐城县购些房产田地，以后就和小昭太太平平过小日子，恩恩爱爱去传宗接代耶。
　　“你想的美，”龙红灵轻呸一声，用眼白瞄了他一眼，从怀里掏出一根金色短笛，正是蛇郎君的吃饭家伙。
　　她一脸郑重，道：“这颗夜明珠色泽柔和均匀，粒大如卵，万中挑一的极品，自然价值万金；这管金色短笛是蛇郎君钻研各类蛇虫习性，花了二十年的工夫才研制出来的独门利器，浸透着他一生的血汗，说它是万价之宝当不为过，这万价加万价便是两万价，正好抵过你的那张银票。”
　　方学渐看着握在她白嫩小手中的那两样万价之宝，两粒眼珠差点掉落下来，以为自己的耳朵未老先衰，听错了。
　　他大气不敢透一口，小心翼翼地问：“大小姐，我耳背，您能不能重复一遍？”
　　龙红灵笑颜如花，晃动着手中的两样物事，得意地道：“我就用这两样物事做彩，博你那张二万两的银票。你现在想后悔也迟了，除非你不想娶小昭了。”
　　方学渐喉咙发甜，一口鲜血差点喷吐出来，这小妮子也太心狠手黑了吧，骗去宝珠金笛不够，还要骗我的命根子。
　　张开嘴巴，正想痛骂几句，身边的绳子突然抖动起来，两人一惊，一齐抬头望去。
　　天幕漆黑，一个比天幕更黑的人影沿着绳索垂荡下来，身子轻飘，蓦左蓦右，像一片风中柳叶，又像一个无足野鬼，瞬间便至他们的头顶。
　　方学渐原本气红的面色登时变得惨白无比，来的难道真是黑白无常中的黑无常，却不知他们此来，是来拘蛇郎君的魂魄，还是我的？
　　“你……是人，还是鬼？”夜明珠的光芒柔和而深邃，倾泻在“凤语”宝剑寒冰似的剑身上，迸溅出让人心悸神摇的冷芒。
　　龙红灵擎着刚从蛇郎君尸身上拔出来的宝剑，手指轻颤，剑尖斜翘，遥指一丈外的黑衣人。
　　宝剑之上，几粒残余的黑色血珠，在剑身的底端凝固成一颗颗沉甸甸的黑色种子，然后悄然坠落，播种在坚硬贫瘠的山岩上，盛放出了一朵朵妖艳的黑色玫瑰，像亡灵屈辱的眼泪，更像魔鬼得意的微笑。
　　黑衣人又高又瘦，两边的鬓角已略略花白，看上去四十多岁年纪，身上的衣衫黑如浓墨，一张削瘦的面孔苍白如纸，竟无丝毫血色。
　　眉宇紧锁，凝结忧思，两只眼睛转动之际神光隐现，和传说中的僵尸、幽魂之类似有不同。
　　黑衣人冷竣的目光直视龙红灵，看得“电眼美人”心口怦怦乱跳，忙偏转脑袋，却是不敢和他对眼。
　　黑衣人突然一抱拳，道：“这位姑娘可是神龙山庄的大小姐，江湖人称‘火凤凰’的龙小姐？”
　　“不错，正是本姑娘，你是何人？如此深夜，为何会在神龙山庄的后山禁地出现？”僵尸变活人，龙红灵胆气一壮，随手挽出一个漂亮的剑花，柳眉倒竖，凤目圆睁，轻叱一声。
　　“真是龙小姐，”黑衣人喜形于色，笑道：“鄙人姓谭，湘西人氏，江湖人称‘黑无常’的便是。”他脸上无肉，面容惨白，微笑的时候竟没有半丝暖意，那副样子和刚从棺材里爬出来的僵尸绝对有一拼，如果深夜路遇，非把人吓的半死不可。
　　听来人报出“黑无常”三字，方学渐刚刚恢复的脸色又一下变得惨白，脑袋像一片霜打的叶子，耷拉下来，无力地靠在胸前。
　　“原来是湘西谭门的大当家，小女子失敬了。”听对方报出家门，龙红灵心中暗暗吃惊，眼前这个黑衣怪人竟然是湘西谭门的现任大当家谭铁青。
　　这谭门老大久居武陵山，轻易不出两湖一步，今夜突然在神龙山庄的后山禁地出现，不知有什么企图？
　　湘西谭门武功以腿法和轻功见长，在武林中也小有名气，但比起另一项他们看家的绝密本领“赶尸”，却是逊色了许多。
　　有谭门老大在此，不要说还在黄泉路上旅游的蛇郎君起死回生，就算千年古尸突然在你面前活蹦乱跳也是不足为奇的了。
　　只是，洞外那个白衣人不知是不是他的同胞弟弟“白无常”谭木青？
　　嘿嘿，两万两银子啊。
　　见龙红灵收起了长剑，眉目间却依旧疑云重重，谭铁青知道她对自己心存疑虑，咧开薄薄的嘴唇，露出两排白森森的牙齿，笑了一下，道：“龙姑娘，鄙人此次前来神龙山庄，实有一事相求。我昨日下午投帖拜庄，据接待的闵总管相告，庄主和夫人都不在庄内。因为事出紧急，他们何时回来，龙姑娘可否告知一下么？”
　　龙红灵脑子飞转，神龙山庄和谭门遥隔千里，没听娘亲提过两家有何恩冤，又见他以一门之主的身份对自己神态恭谨，言辞客气，不似说谎，心中的疑虑便消去了大半。
　　当下展眉一笑，道：“谭门主是武林前辈，自然不会怪小辈们刚才的失礼胡闹，娘亲前几日转道去了九华山，可能还要过上三、五天才能回来，至于爹爹，我也是好几年没有见过了。”
　　谭铁青“哦”了一声，失望之余还多了三分惊奇，庄主“玉面飞龙”龙啸天居然好几年都没有出现了，难道躲起来修炼什么神功不成？
　　他毕竟是深通人情世故的老江湖，知道别人的家事，无论丑美，作为外人的自己不便轻易询问。
　　按捺住心头的好奇，他顿了顿，道：“听说贵庄还有一位名唤‘蛇郎君’的捕蛇高手，对各类蛇的蛇性蛇毒有极精湛的造诣，不知他现下可在庄上么？”
　　龙红灵面露惊诧，望着谭铁青脸上一本正经的神情，长剑一伸，指定立在地上的蛇郎君的尸身，问道：“谭门主不认识此人么？”如果不知道面前站的是大名鼎鼎的谭门老大，她一定会以为对方在故意戏弄自己。
　　谭铁青仔细看了几眼，摇了摇头，突然有所觉悟，颤声道：“难道…他便是蛇郎君？”
　　龙红灵和方学渐对视一眼，看他的神情绝非作伪，齐声问道：“刚才他变成僵尸，又是怎生回事？”
　　谭铁青微微一愕，苦笑道：“我在山庄苦等一日一夜不见令严和令慈回转，心中焦虑烦躁，夜半起身，和往常一样，在所过之处下了十余道‘起尸咒’，这尸身恐怕便是给我的符咒唤醒的。”
　　龙、方二人心中不住叫屈，他这随手乱丢符咒不打紧，差点就把他们的小命给丢没了。
　　南无阿咪陀佛，幸哉，幸哉。
　　龙红灵沉吟片刻，道：“谭门主这么急着找懂蛇之人，难道家中有人中了蛇毒么？”
　　谭铁青愁容带笑，道：“龙姑娘好玲珑的心思，实不相瞒，七天前，犬子谭志桂在一次游历途中不慎被一怪蛇所伤，现在就躺在玉山县城的天清客栈中，全身浮肿，生命垂危，如果不赶快找人医治，恐怕……”
　　六天工夫，带着病人从湘西赶到赣东，这也算极限速度了。
　　两地不仅路途遥远，而且道路曲折，多是穷山恶水，日夜兼程，也够辛苦的了。
　　天清山方圆数百里，在玉山县和上饶县的交界之处，神女峰在天清山南，离玉山县城只四十多里，再加十五里的山路，快马来回所需两个多时辰。
　　龙红灵又沉思片刻，突然抬头道：“谭门主，不知令郎被何种毒蛇所伤，蛇郎君虽死，神龙山庄却是不乏懂行之人的。”
　　谭铁青轻吁一口气，面上竟然隐隐有些发红，露出了三分感激、三分恳求之色，道：“就是因为不能确诊，鄙人这才千里奔波，携着犬子前来贵庄求助，却不想……龙姑娘如能请动庄上去毒圣手给犬子医治，谭某一定不会忘了姑娘的大恩大德。”
　　方学渐见他的样子甚是可怜，不免动了恻隐之心，转头对龙红灵道：“大小姐，如果可能，你就帮帮这位老伯吧。”
　　龙红灵斜了他一眼，心中得意，看在那张银票的面上，姑奶奶就暂且听你一回。
　　当下从怀中掏出一个白玉瓷瓶，从里面倒出两粒红色丹丸，递与谭铁青道：“谭门主，这是辟毒丹，每隔三个时辰服用一粒，虽然不能解毒治病，但可以暂时控制毒气蔓延，保护令郎的心脉脏腑。最迟明日正午，我一定会到玉山县城走一趟的。”
　　谭铁青接过药丸，从怀里掏出一块白绢小心包了，重新放回怀中，对着两人一抱拳，道：“龙小姐，谭某这就告辞，大恩不言谢，我在玉山天清客栈等候仙驾。”
　　他做人老道，即使方学渐给他求情，也故意装作没看见他。
　　深更半夜，孤男寡女同处一个地洞，用脚趾头想想都知道是怎么回事了。
　　旁边这位可怜的蛇郎君胸有剑洞，说不定便是灯泡做的太亮，惹怒了龙红灵，被少主人给“扑哧”了。
　　这世上最可怕的不是毒蛇猛兽，而是发了情的雌性动物啊。
　　还不等她做出回应，谭铁青已然一把握住绳索，脚尖猛然一点，瘦长的身子登时化作一只巨大的黑色蝙蝠，轻飘飘地腾空而起。
　　龙红灵不料他走的如此突然，急忙张嘴叫道：“谭门主，外面与你同来的那人，可是令弟‘白无常’谭木青？”
　　“不是，这是我今夜才招来的一个僵尸。”语声飘摇，仿佛一片在风中飘飘悠悠的鹅毛。
　　声音入耳，谭铁青的身子已在地牢洞外。
　　一声极轻微的口哨随即响起，洞顶的山壁上，嗤嗵、嗤嗵，一下接一下的脚掌落地之声清晰传来，声音渐低，却是去的远了。
　　龙红灵翘首而立，那一下下“嗤嗵”之声，从她耳旁掠过，如一圈圈涟漪，逐渐扩散又重归寂静。
　　她把目光从那个月饼大小的圆形天幕拉回，眼波流转，瞥见方学渐眉开眼笑的面孔，心中发狠，斜眼问道：“你在笑什么？”
　　“没有，我没有笑，没什么好笑，刚才那个赌约，你猜对一半猜错一半，大家就当扯平好了。”方学渐故意板起面孔，明亮的眸子里却依旧淌溢出了难以抑制的喜悦。
　　龙红灵的鼻中冷哼一声，目光在地牢中转了一圈，最后停在蛇郎君的尸身之上，开口道：“时候不早，我们还是把这个僵尸尽快处理掉的好。”
　　方学渐心中一凛，猛然忆起自己重返地牢的目的：毁尸灭迹，却被谭铁青一搅，差点误了正事。
　　他举步走到蛇郎君的身后，正想拿绳子套住他的脖子，一想不对，绕到正面，把蛇郎君的双手牢牢捆住，万一他醒转过来，也没法用他鸡爪般的双手掐别人的脖颈。
　　沿着绳索，两人一先一后，爬出了地牢。
　　这次没有发生任何意外，只是龙红灵胆小了许多，让方学渐爬在她的前面。
　　方学渐虽然身手灵活，轻身功夫却实在有限，四肢用力，连蹬带抓，拼命攀爬，屁股之上，仍然挨了不少美女的“一阳指”。
　　山风清冽，如雾的月光披撒下来，把夜色下巍峨静穆的群峰打扮得分外灵秀。
　　两人都深深吸了口气，新鲜的气流从喉管直通肺叶，凉津津的，沉郁的心情登时舒畅开来。
　　方学渐七手八脚，把蛇郎君拉出了地牢洞口，还没等他把尸体放定，眼前突然白光一闪，只听“嚓”的一声轻响，绳子从中断成了两截。
　　蛇郎君的尸身摇了一摇，没有立稳，扑翻在地。
　　方学渐正在用力拉扯，绳子突然断开，手中登时一轻，重心不稳，“噔噔”
　　退了两步，想要扎个稳住身形的马步，屁股已吻上了冰冷的地面。
　　他心中一惊，急忙用双掌撑住地面，这才避免了更狼狈的倒栽葱表演。
　　龙红灵收起长剑，弯下腰身，睁着两只亮晶晶的大眼睛，惊奇地望着方学渐，道：“你，连根绳子都抓不住？”
　　方学渐不知该哭还是该笑，恨不得在她红艳艳的嘴唇上咬上一口。
　　好不容易压下心头的怒火，好男不与女斗，小不忍则乱大谋，退一步海阔天空，方学渐给自己找了七、八个不和这个恶婆娘计较的理由，嘻嘻一笑，翻身爬起，抖了抖衣裳，道：“大小姐原来考较我的手上功夫来着，学渐学艺不精，倒让大小姐失望了。”
　　龙红灵见他弯腰扛起蛇郎君的尸身，一副若无其事的样子，张了张嘴唇，原本想好的讥刺话儿，终于没有喷吐出来，看了他一眼，转身朝另一个山头走去，道：“好，跟我来。”
　　月色朦胧而暧昧，龙红灵丰腴的香臀照例摇曳出了一圈圈诱人的圆波，方学渐照例瞪大了眼球，猛吞口水。
　　背在身后的僵尸冰冷彻骨，让人心惊胆战，刺得他心里发毛，背起鸡皮，这前有天仙后有魔鬼啊，也算人生一大遭遇吧。
　　“大小姐，那是什么？”方学渐猛然一个抬头，看见对面山谷中竟有一个巨大的物事冲天而起，心中好奇，张嘴问道。
　　那物事径长四、五十丈，顶端微突，形似蛇头，中端稍细，又似蛇身。
　　暗夜沉沉，一眼望去，仿佛一条巨大无比的蟒类从谷底飞身而出，昂头挺立，傲视天庭，气势逼人。
　　顺着他手指的方向，龙红灵望了一眼，“噢”了一声，道：“那山峰名唤‘神龙出世’，相传当年玉帝欲将三清山变成内陆中海，他先派了一个黑蟒将军到这里来移山造海。那黑蟒将军从东海借来了水，正欲从谷底升上来兴风作浪，却被女神灵芝用长藤兜地一勒，顿时行动不得。黑蟒挣扎了七七四十九天，直到全身皮肉都破裂了，才终于给他挣脱了长藤的束缚，但因失血过多，在挣脱的同时也断了气。这石峰便是那黑蟒将军死后所化。”
　　“这神女峰上的传说倒不少。”眼望那座突兀勃发，直冲云天的蛇形怪峰，方学渐心中暗赞上苍造物之神奇，不但能精雕细刻出龙红灵这样的绝色佳人，还能鬼斧神工出这等稀世奇景。
　　他回过头来，问道：“大小姐，我们现在去哪里？”
　　“万蛇窟。”
　　两人默默前行，约莫一盏茶之后，来到了一个光秃秃的山冈前面。
　　龙红灵递给他一颗红色药丸，正是地牢中给谭铁青的辟毒丹。
　　方学渐知道万蛇窟多半便在这个山冈上面，虽然心中凛凛，但还是照着她的样子服下了药丸。
　　山冈上都是突兀的岩石，龙红灵身法轻便，如蜻蜓点水，几下起落便赶在了前面。
　　方学渐功夫差，还要背一个八十多斤的尸体，辛苦可想而知，等他好不容易爬到龙红灵的身边，已出了一身热汗。
　　龙红灵指了指七步外的一个黑洞，示意他过去把尸体扔进去。
　　山冈临崖而立，距离黑洞八丈之外便是深达千尺的深谷，那雄峻非凡的“神龙出世”便在对岸。
　　月色照耀下的黑洞口喷吐着一朵朵的七彩云气，站在七步之外，闻之让人头晕目眩。
　　方学渐面色发白，两股颤颤，望了龙红灵一眼，迈步朝洞口挪去。
　　半丈宽的黑洞像一张巨大的蟒口，似乎有一股奇异的诱惑力，随时要将他吸进去一般。
　　距离黑洞还有三步远的地方，方学渐停下脚步。
　　他从肩上取下尸身，用手臂捧了，心中默念一段超度经文，双手轻轻一送，蛇郎君僵直的尸体在明亮的月光下划出最后一道黑色弧线，很快消失在黑洞之中。
　　“蛇郎君，你一生与蛇相伴，最后以身噬蛇，也算死的其所了。”方学渐转头过来，背着月光，一粒泪珠悄然滑过他的鼻翼、唇角，落在山岩之上，铿锵做声。

第15章 晨箫
　　夜已深，群星稀，天如墨。
　　高山比平原要寒凉许多，午夜一过，山道之上露水凝结，薄雾转重。
　　两人一路急行，回到山庄小楼时，身上的衣衫都被打的有些湿了。
　　树阴掩映中，闺阁内依旧红烛高烧，小昭还在等着他们。
　　方学渐心头一暖，急步抢上台阶，伸手便欲敲门。
　　他的指尖还没碰到木格，房门发出“吱呀”一声，豁然洞开。
　　摇曳的烛光如一盆倾倒出来的血色水银，当头泼了方学渐一脸一身。
　　房门打开，映入眼帘的是一张女子清秀绝丽的面容，愁思未尽喜颜初开，这种凄婉哀楚、动人心魄的美丽难描难摹，只可意会不能言传。
　　刹那之间，小昭满腔的喜悦点燃了美眸之中，那最初的一束绚丽火花，却在方学渐的心中爆裂开来，伸展出相互纠结缠绕的万道柔情冰丝。
　　隔着一道浅浅的樟木门槛，两人四目相对，痴痴凝望，默默无言。
　　单薄的空气在两人中间突然凝固，仿佛变成了一块灼热的透明导体，瞬息穿梭的情感电流，传递着彼此的关切、爱慕和思恋，何止千言万语？
　　“小姐，你回来啦……”小昭喜悦羞涩的面容突然一变，怯怯地望向方学渐的肩头，一张粉嘟嘟的娇美面孔正从那里探将出来，一脸的揶揄，正是神龙山庄的大小姐龙红灵。
　　没等方学渐转头过来，龙红灵已一下把他推进房去。摇着脑袋，抬脚跨过门槛，道：“现在的年轻人呐，真叫没良心，新人还没入洞房，媒人就已经抛过墙了。唉…”长长一叹，倒似一个七老八十的牵线媒婆，装了满心的委屈和怨气。
　　小昭低下头去，羞得满面飞红，不敢去看方学渐，扯住她的袖子，轻声道：“小姐，汤水已经准备好了，要不要我伺候……”
　　龙红灵瞟了方学渐一眼，笑道：“也好，省得便宜了这小子。”
　　小昭低低答应了一声，扶着龙红灵往左首的楼梯走去，走到一半，回头看见他仍傻傻地站在原地，伸手指了指木桶，又指了指床，让他洗浴之后自行上床安睡。
　　小昭体型纤巧，肩窄细腰，姿态飘逸，如清月白莲；龙红灵体态玲珑，丰腴圆润，如骄阳玫瑰。
　　望着两个大美人风摆杨柳似地迈莲步、登高楼，方学渐心中遐思潮涌，若能娶此二女为妻，左搂白莲，右抱玫瑰，才不枉自己到人世间走这一遭。
　　等两女消失在楼梯尽头的珠帘之后，方学渐这才恋恋不舍地收回目光，他走到床塌之前，要将两本神功秘籍塞到枕头底下，掀开粉色的蚊帐，鼻中突然闻到一股清雅的女子香味，心中得意，取了《天魔御女神功》，翻到藏银票的地方，在上面轻轻一吻，似在亲吻小昭的粉面。
　　汤水已经换过，清波荡漾，暗香浮动，方学渐脱光身子躺在里面，只觉一股凉丝丝的滋味经全身每一个毛孔钻入他的五脏六腑，很是舒服。
　　楼上水声叮咚，不时传来女子轻微的调笑之声，方学渐，竖起耳朵，想听清楚些，却不可得。
　　他脸上发烧，心猿意马起来，根据白天的回忆，脑中拼命想象着龙红灵裸体时的动人体态，挺胸圆臀，玉肌冰肤，比之小昭，当更多三分成熟的风韵吧。
　　方学渐心不在焉，洗浴片刻，匆匆擦干身子，也不吹灭蜡烛，便爬到床上翻身趴下。
　　这两日的遭遇不是大喜便是大惊，神经刺激过度，早已疲惫不堪，想着自己独龙戏双凤，享受齐天之福的美梦，嘴角流下一道亮晶晶的馋涎，脑子渐渐迷糊，睡了过去。
　　睡梦之中，脑后突然一阵疼痛传来，方学渐心中一惊，睁开眼睛，扭头一看，却是小昭坐在自己臀上。
　　小昭上身穿了一件淡青色的肚兜，下身一条薄薄的丝绸亵裤，烛火摇曳，照在她冰玉般的肌肤之上，光洁晶莹得似透明了一般。
　　小昭蛾首低埋，红霞扑面，一双柔美之极的杏眼中波光润泽，娇羞无限。
　　她见方学渐扭头过来，歉然一笑，道：“弄痛你了？”
　　方学渐轻哼一声，问道：“小昭，现在什么时候了？”
　　“快天亮了吧，”小昭俏脸微红，声音轻柔得似在自言自语，“小姐让我和她一同睡，我想起你的伤口还没换洗，就溜下来了。”
　　方学渐心中感激，伸手握住绵软无骨的柔夷，把手心凑到唇上亲了一下，笑道：“也亏你记得。”
　　小昭娇羞更着，闪亮的眸子中掠过又惊又喜光彩，任他握了好一会儿，才缩回小手，轻轻揭下纱布，把药粉小心地撒在伤口之上，再用新的纱布重新包好。
　　方学渐见她不说话，忍着疼痛道：“小昭，小姐平时对你好吗？”
　　小昭脸色转黯，轻声道：“小姐是个好人，对我也像妹妹一样，但小昭毕竟是奴婢身份，有些事情却也不好强求的。”
　　方学渐心中惊悸，他从小孤苦，过惯了寄人篱下的生活，其中滋味如何不知？
　　他比小昭幸运一些，遇上了慈悲心肠的晦觉禅师，不然的话，自己的下场很可能比小昭还要悲惨许多。
　　想到龙红灵任性刁蛮的性子，这许多年过来，小昭的苦处可想而知。
　　方学渐心中百感交集，对“同是天涯沦落人”的小昭更生怜爱之情。
　　他反手过来，握住她圆润的细腰，疼惜地道：“小昭，等庄主夫人一回来，我就把你赎出去，一生爱你护你，绝不让你受一点点的委屈。”
　　小昭眼圈一红，身子不自禁地轻轻颤抖，胸口起伏，突然伏在他的后背上，呜呜哭出声来。
　　哭声断续、低沉，像压着一块千斤巨石，还是压着积累了十几年的辛酸和委屈？
　　感受着美女胴体的滑腻柔软，方学渐心中受用，伸出手指，轻轻抹去脸上的泪水，道：“小昭，你再忍受几日，我现在还是待罪之身，赎身一事还要着落在大小姐身上。”
　　小昭喉头哽咽，尖尖的下巴抵在他的肩头，轻声道：“只要相公对小昭真心，小昭就算为奴为婢也是开心的。”
　　方学渐偏转头颈，在她秀气的鼻尖上轻轻一吻，道：“真是傻丫头说傻话，难道相公会骗你么？”
　　小昭停了哭泣，把羞红的蛾首转到男子耳侧，吹气如兰，道：“相公，小昭原本就是一个傻丫头嘛。”声音柔媚，湿润如江南六月梅雨天的空气。
　　“小昭，你不但是傻丫头，还是小妖精，相公现在就好想要你。”方学渐手掌下移，滑到美女嫩滑圆润的玉臀之上，隔着一层薄薄的丝绸，指尖微微用力，十个手指陷进柔软的臀肉，弹性十足。
　　小昭娇吟一声，轻摆纤腰，不知在逃避还是迎合他的抚弄。
　　胸前两座尖挺的乳峰在男子背上跳跃蠕动，把方学渐逗得气血翻腾，心脉贲张。
　　方学渐的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状。
　　小昭的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住方学渐的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
　　“相公……”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从美女的口中喷入男子的耳中。
　　方学渐心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。
　　人性的外衣之下，赤裸裸的兽类欲望如一块深埋在地底的油田，被美女低低的两个字所击穿、所引燃、所点爆。
　　野马挣脱缰绳，油田泄压井喷，干柴遇上了烈火，男人和女人现在需要的是海阔天空般的自由驰骋，需要的是无边无际的尽情燃烧。
　　回归天地间最原始、最豪放的感性冲动，让激情像灼热的熔岩般欢呼着冲垮矜持的篱笆，肆虐开满了鲜花的美丽大原野。
　　追逐快乐是上苍将人类分成男女的最初构想，害怕、畏缩和逃避才是真正不可饶恕的罪恶。
　　方学渐双目赤红，猛地翻转身来，在小昭的惊呼声中，把她从背上掀到床的内侧。
　　木床窄小，宽仅四尺，勉强容得两人并头而卧。
　　小昭的身子被男子从背上掀下，背脊登时撞上墙壁，半声惊呼还未出口，樱桃小嘴被他堵了个严严实实。
　　方学渐坐立起来，轻舒猿臂，把小昭的玉体搂入自己怀中。
　　两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具肉体炽热的似要融成一锅滚烫的液体，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　在肚兜被扯离的一刹那，小昭身上浓郁的体香，连同两座饱满坚挺的雪峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向男子饥渴的感官。
　　女子冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。
　　方学渐灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，方学渐勤劳的手指是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，小昭柔软的身体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。
　　晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。
　　方学渐变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在小昭鲜嫩的躯体上采集甘甜的花蜜。
　　小昭平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前丰盈的乳房饱满欲裂，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　方学渐吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的丝绸亵裤已成为全人类的公敌，在男子的手指和女子的圆臀亲密无间的配合下，沿着修长的大腿悄然滑落。
　　女子苍白滑腻的下体整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　小昭全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
　　他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸。
　　这是一种真正接近死亡和永恒的追逐。
　　小昭羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，烛光摇曳之下，呈现浅浅绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会皮裂汁流。
　　方学渐握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上小昭的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在美女的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。
　　小昭的呼吸变得粗重，高耸的乳房起伏不定，颤抖的身子如秋风中成熟的麦田。
　　柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。
　　舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层迭迭的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女羞涩的心房。
　　小昭彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　粉帐之内，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”小昭轻哼一声，她的小手在男子的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“抚弄我。”方学渐张开火热的双唇，含住小昭软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏。
　　小昭羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只小手握着男性火热的凶器，一动也不敢动。
　　“抚弄我。”方学渐的手掌握住了高挺饱满的山峰。
　　柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　小昭的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　方学渐发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了小昭的整个右乳，胀得满满当当。
　　双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，方学渐三管齐下，让美女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入小昭的灵魂深处，在女人乃至整个人类最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。
　　闻着小昭身上甜美的芳香，方学渐一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。
　　触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　方学渐就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着女性最神秘最娇嫩的花房。
　　男子的手指小心翼翼地试探美女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被男人热情的手指闯入，小昭呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　两条修长圆润的大腿微微张开，美女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。
　　方学渐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　小昭媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着男子的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着男子火热坚挺的肉根，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　方学渐用力吸吮美女的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。
　　底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊！”小昭悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”方学渐赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是美女情动的蜜露。
　　小昭微微抽泣，点了点头，睁着一双凄婉之极的杏目，望定方学渐道：“相公，小昭新近破瓜，那里面轻轻一碰都疼得紧，今夜恐怕不能伺候相公了。”
　　看着佳人可怜的乞求模样，方学渐心中疼爱不已，抚摩她的秀发，歉然道：“都是相公不好，贸然急进，不知怜惜，这也怪我没有太多经验，不了解女子这方面的情况。”
　　听他说的认真，小昭登时破啼为笑，粉面上犹自挂着两滴泪珠，梨花带雨，当真娇艳无俦。
　　头颈低垂，嘴角挂笑，低声道：“相公熟读经书，难道这些都没有记载吗？”却是开了个小玩笑。
　　方学渐见她取笑自己，伸手到她玉臀上轻轻扭了一下，道：“相公这是临阵磨枪，那《天魔御女神功》也是从蛇郎君那里借过来的，哪来熟读经书一说。”
　　小昭偷笑一下，身子往他怀中蹭了蹭，伸出一根青葱般的手指，在他胸膛上划了好几个圆圈，不信地问：“难道相公也是第一次么？”
　　方学渐正欲开口回答，突然想起在山谷小屋和初荷那荒唐的一夜，不知那算不算自己的第一次，慌乱、紧张、兴奋、冲动，还有那种让人全身僵硬的刺激，虽然没有真实的接触，但在内心深处，那无疑是自己最纯真的第一次。
　　和一个世上最纯真女孩的第一次，她的名字叫初荷，小荷才露尖尖角，荷儿，无可替代。
　　方学渐心中叹息，脸上的笑容更甜，道：“当然是第一次。相公以前的日子过的很苦，除了小昭，哪家女子会喜欢上我这个穷丁？”
　　小昭玉面生辉，惊喜交集，娇吟一声，双臂牢牢抱住男子的猿腰，喉头哽咽，激动地道：“除非相公不要小昭了，小昭今后一生一死都不会背弃相公。”
　　方学渐轻轻抚摩她光洁柔滑的玉背，心头涌上一丝内疚，眼眶微微湿润，轻声道：“傻丫头，相公还想和小昭生七、八个胖娃娃，怎会不要你？”
　　小昭心中激动，身子不自禁地轻轻扭动，突然感觉腰际一个坚硬的物事横在那里，伸手一摸，滚烫火热，猛然忆起那是什么，心中又惊又羞，刚想缩手，却被方学渐一把捉住，进退不得。
　　方学渐凑近她的耳边，口喷热气，轻声道：“小昭，给相公抚弄抚弄。”
　　小昭不敢抬头，身子贴在他怀中轻轻颤抖，两只小手抓住分身，没有抽回。
　　“小昭，经书上说，如果男子行房而不丢的话将对身体有损。”方学渐的手掌在美女背脊上下滑动，开始做思想开导工作。
　　小昭身子凝住，心中半信半疑，但事关情郎安危，也只能宁肯信其有了。
　　白嫩的小手停了一刻，便抖颤着开始在棒身上蠕动起来。
　　经美女柔软小手一番抚弄，方学渐有些疲软下去的分身登时重新振作起来，心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，小昭几乎不能把握。
　　小昭抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。
　　世上女子多半心灵手巧，小昭更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的阳物当加了热的捣衣棍来侍弄，倒也驾轻就熟。
　　方学渐被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。
　　方学渐挺动腰身，让粗大的分身在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　小昭手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。
　　棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中肉棍不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，小昭的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　正在胡思乱想，帐子一抖，陡然分开个圆孔，探进一个圆滚滚的女子脑袋，一脸坏笑，像抓住了奸情的公差，道：“嘿嘿，新人入洞房，媒人抛过墙，果然给我猜中了。”
　　方学渐“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身高高昂起，如一尊威风凛凛的红衣大炮。
　　炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，炮口登时喷出一股粘稠的奶白液体，势如急流，横空飞过，尽数射在正探首进来的龙红灵的脸上。

第16章 治病
　　天方破晓，山巅初露曙光。
　　晨雾未散，粉红的霞光已经睁开睡眼，从天际飘摇下来，给层峦迭嶂的崇山峻岭抹了一层柔和的胭脂。
　　天清山中，神女峰下，一男一女，沿着一条蜿蜒山道，迤逦而下。
　　时近中秋，山中浓雾不免带了三分寒意，随着晨风一股股往襟怀里扑。
　　方学渐脚步跌撞，走得满头大汗，左眼眶一片乌青，眯缝着还在“吧嗒、吧嗒”直掉眼泪。
　　肩上挑着一副担子，前后装的都是一只红木箱子，描金涂彩，甚是华贵，随着脚步移动在不住摇晃起伏。
　　“大小姐，能不能走慢些啊？这担子一头重一头轻，不好担啊。”方学渐伸手抹了一把额上热汗，喘一口粗气，终于鼓起勇气开了口。
　　两个箱子看上去一模一样，一个不足五斤重，另一个却连五十斤都不止，重量相差悬殊，七上八下，忽高忽低的，还不如挑两百斤的重担来得痛快。
　　难怪佛门的先贤一再告诫世人，女人好比猛虎恶兽，还果真是不好轻易得罪的。
　　自己不过免费提供了一小瓶美容药水，用的还是珍藏了十六年的处男童元，唉，不可理喻的小女人啊，如此野蛮粗鲁，挥拳就打，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　龙红灵回头过来，轻摇着折扇，板着面孔，装作没看见他的丑态，鼻孔半天高，轻轻哼了一声，道：“方大公子，你还真是少爷出身，区区两个小箱子，你还嫌轻嫌重的。”还真是空手的不知道挑担的苦，吃饱的不知道肚瘪的饥。
　　方学渐见她仰面观天，脚步却丝毫不慢，心中大骂小娘皮，当囊桓鲷篝蛩に楞，脸上却装出了一副死了爹娘的苦相，哀声道：“大小姐，日头还没有升起来，我们走慢些也赶得及的……？
　　人心毕竟是肉长的，龙红灵眉头一皱，见他龇牙咧嘴的实在可怜，不免动了少女的恻隐之心，停住脚步，道：“箱子轻重不匀，想想都不会如何好挑，不如这样吧，我坐到那个轻的筐子里，让你好挑些。”
　　美女话音甜美，在男子的耳边轻轻回荡，吃了松子糖般甜滋滋的。
　　不等他回答，龙大小姐轻盈的身子已化成了晨雾中蹦跳的精灵，一道红色光影在方学渐惊恐的瞳孔里闪动一下，前面的篮筐陡然一沉，轻重一下移位，肩头吃力，身子前倾，差点跌个狗吃屎。
　　乘着竹筐下沉之际，方学渐来不及屏息凝神，匆忙打开双腿，挺胸收腹，屁股一厥，及时摆下一个少林正宗的标准蹲步，身子前后大幅度摇摆了几下，千钧一发之际，成功地挽救了一次人仰马翻的特大事故。
　　龙红灵眨动明亮的眼眸，满意地看着眼前的男子，拍着他的肩膀道：“你的少林神功练得不错嘛，好，现在麻烦解决，可以起驾了。”
　　方学渐脖颈僵直，肌肉扭曲，双腮鼓突，面红耳赤，头上的青筋“别别”乱跳，双目圆睁，肿胀乌青的左眼瞪得比右眼还大，眼泪如缺了口的堤坝，抢着从包子般的眼眶中蜂拥而出。
　　他气喘如牛，嘴角抽搐，歪过头来，一脸赤诚地道：“大小姐，你好像，应该减肥了。啊！”
　　男子凄厉的惨叫清澈嘹亮，穿云破雾，遥遥传出，在群山巨壑来回震荡，气势惊人，犹如千百个声音在同时呼唤一般。
　　声音飘摇，传到天清山最南端的金猫峰下，老麻雄健的腰身猛地停在半空，侧转耳朵，隐约听见远处一声嚎哭似的大叫，登时在脑中形成了一个固有的念头：糟了，有人在偷老子的猪！
　　翠花躺在老麻身下，正在兴头上，见他停住不动，当下就不乐意了，抓着男人胳膊的小手掐了一下，腻声道：“冤家，还不快动？”
　　“翠花，外头好像有什么异响，我怕有人在偷东西。”老麻脸上汗渍淋漓，几粒麻点红得发亮。
　　老麻并不老，今年刚满三十八，正当壮年，自从十二年前接管神龙牧场，就很少有人唤他小麻了。
　　老麻的婆娘死得早，只留下一个女孩小萍，夫人见她机灵可爱，年前刚收了作自己的贴身丫鬟。
　　“不是有老吴、小王他们看着么？要你这个大管家操什么心，你要操的…也是奴家这颗心啊。”翠花两条白花花的腿子缠在男人脖颈之上，小手一探，捉住老麻的分身，手指摸过，粗大的棒身坚挺火烫，却尽数留在外头，难怪小穴空落落的，寂痒得紧。
　　翠花原本是山庄内院的一个丫鬟，长得颇有几分姿色，在夫人袁紫衣撮合之下，老麻去年过年才娶她过门。
　　两人一个正当壮年，一个红杏盛开，烈火遇上干材，自然是日日洞房，夜夜春宵。
　　翠花经受了半年阳精的洗礼，身子骨儿出落得更加丰韵成熟，对男女性事食髓知味，渴求渐甚，不但夜夜需要，晨起之前还非得演上一回“早操”，才能过瘾。
　　老麻看着身下赤条条、光溜溜的肉美人，一身肌肤光滑粉嫩，心中登时软了下来，分身却更加硬挺，凌空抖动两下，一副剑拔弩张的威武模样。
　　腰身下沉，“扑哧”一声，刺入热气腾腾的粉色小穴，一杆到底，直达花蕊深处。
　　翠花浪叫一声，快活无比，挺动圆白的肥臀迎接男人的辛勤耕作。
　　老麻虽有牛鞭马鞭补力，奈何夜夜风流，使力抽提了百多下后，也不觉有些腰酸乏力，正待开闸放水，外室的大门突然“砰砰”作响。
　　老麻满腔的心火受了敲门声的惊扰，胸中一松，在翠花脸上亲了一口，惋惜地道：“老婆，定是老吴他们找我有事，我们今晚再来过。”说完翻身下床，也顾不得女人怨怒，套上长裤和短衫，出去开门。
　　老麻估摸定是小张这个王八蛋，心中暗骂年轻人不懂规矩，取下门闩，伸手拉开两扇门板。
　　“吱呀”一声，绯红的光线射进眼眶，晃得让人有些眼花。
　　老麻眯缝双眼，最先看到的是一方闪亮的金衣，这是神龙山庄的标志，自己也有一件，除了过年过节给夫人拜礼，一般不轻易穿戴。
　　映入老麻眼帘的第二样物事是一张人脸，准确来讲，应该是一张像熊猫一样的人脸，两个眼眶乌青一片，高高肿起像两个刚出炉的馒头。
　　脸色涨红，肌肉跳动，嘴唇发紫，面目难辩，看上去是个年轻小伙子。
　　老麻愣了一下，心中奇怪，正想开口询问，眼前红光一闪，竹筐之中突然窜出一个红衣美女，冲他咯咯一笑，道：“麻叔，你好。”
　　老麻眼睛不花，不用细辨，一听爆米花似的清脆嗓音，便知是自己最最惹不起的少东家来了，躬身行礼，笑道：“小姐好早，今天可是要出去玩么？”
　　龙红灵嘻嘻一笑，还施一礼，道：“山庄上下，还是麻叔最懂我的心思，今天要赶去玉山县城，能给我备一辆马车么？”
　　老麻知道夫人近几日不在山庄，这疯丫头定是乘着良机，外出胡闹一番。
　　看眼前这个少年人的惨状，山庄之内不知乱成了什么模样，也不知还有何人遭了她的毒手，小萍聪明伶俐，当不会有什么得罪她的地方。
　　老麻心中暗自庆幸，大火没烧到自己的地盘，一张黄脸不动声色，笑道：“庄内气闷得紧，出去玩上一天也好。马车现成就有，我这就牵来，小姐记得早些回来，外面的世道毕竟不太清净。”
　　方学渐放下担子，长舒了口气，见老麻走远，转头面对龙红灵，道：“大小姐，学渐已经送你到这里了，没其他事情的话，我就先回山庄去了。”
　　“不行！”龙红灵一口拒绝，斜了他一眼，道：“你还要做我的马夫，送我到玉山县城去。”
　　“啊？”方学渐血红的面孔涨成了透紫，嘴唇蠕动，小声问道：“可是你说过，只要我把这个担子挑下山就饶了我？”
　　“我说过吗？我怎么记不得了？就算说过，我现在的主意也变了。”龙红灵得意地看着面前的熊猫脸慢慢变成苦瓜脸，狡黠一笑，道：“才分开短短一个时辰，就这么想你的小昭妹妹了？”
　　时近中午，骄阳正好。
　　稠密的梧桐叶子在秋风中哗啦作响，仿佛在晃动着一片片闪亮的金叶子，招人眼球。
　　热情的阳光穿透树叶，也被染上浅黄颜色，斑斑驳驳地洒在光滑的青石板上，像抹了一层不太均匀的牛油。
　　早市刚散，玉山城中各色行人穿梭往来，好不热闹，有挑着担子出城回家的菜农，有低头沉思匆匆而过的经济，有沿街吆喝买卖的杂货小贩，有摇着折扇故作潇洒的游客骚人。
　　方学渐张望片刻，见此地的景象与安庆城中无甚分别，心里不免有些失望。
　　张平“吁”的一声，拉紧缰绳，放慢了车速。
　　马车顺着人流缓缓而行，八只马蹄敲在坚硬的石板路上，“的得”作响，声音清脆整齐，果然是久经训练的良驹。
　　马车转过几个街角，在天清客栈的门外停了下来。
　　车厢还在轻微抖动，龙红灵便一下掀开帘子，双脚一蹦，从车上跳了下去，闷死了，闷死了，一迭声的叫苦。
　　方学渐见状，大摇其头，这丫头模样长得标致，举止却任性率意，哪里有半分名门闺秀目不斜视，气不急喘，坐有坐相，站有站相，娇怯怯的大家风度？
　　心中叹息，伸腿下地的时候便着实斯文了几分。
　　出了车厢，方学渐抬头一望，只见天高云薄，晴空万里，一碧如洗，兼之秋风送爽，和车中狭窄气闷的感觉确实大不相同。
　　张平系好了马鞭，正欲下车，却被龙红灵止住，塞了一颗二两重的银锞子给他，让他先行回去。
　　张平手握银子，接不是还也不是，一张脸膛涨得血红，嘴唇翕动，讷讷地说不出话来。
　　龙红灵知道他的难处，又不想与他纠缠废话，便一个劲地拿好话哄她，无非是“你放心我不会有事”、“小萍或许就在家里等你”、“麻叔最好说话”之类的，又骗又哄，居然说得这个“老实头”喜笑颜开，道了声“小姐保重”，掉转车头，喜滋滋地打马回去了。
　　龙红灵望着马车渐渐远去的影子，心中不禁得意，大赞自己漂亮、聪明又伶俐，转头过来，这才发现，方学渐居然不见了。
　　她大吃一惊，明明看见他下车来了，难道傻小子乘我不备，溜上车回去了？
　　在客栈门口团团转了一圈，哪里有方学渐的影子？
　　龙红灵望着面前熙来攘往的街道，脑子里一片混乱，心中又悔又恨，又急又慌，绣花小鞋在地上重重一顿，发誓回去以后一定要把方学渐五花大绑，洗剥干净，至于清蒸还是红烧……
　　“大小姐，听掌柜说，那个姓谭的包了后面一个小院，我们直接过去，还是订两间厢房再过去？”一个疲塌的男子声音突然她在背后响起，语声熟悉，正是大小姐拿不定主意是红烧还是清蒸的下锅对象。
　　短短的一瞬间，龙红灵的身子连带所有的动作，凝固了三分之一秒的时间，然后，居然听到了自己的心脏在“咚咚”乱跳，好像揣着一只不听话的小白兔，不，是两只，两只大白兔。
　　龙红灵猛地转过头来，明亮的眸子里突然闪过一抹惊喜之极的光芒，绚丽得就像一道闪电。
　　她的心里突然涌起一股很想冲上去擂他两拳，或是咬上两口的冲动。
　　对一个心律加速、情绪失控的雌性动物来说，这是一种近乎本能的冲动。
　　龙红灵眼波滑润，一排白玉般的牙齿轻轻地咬住下唇，白嫩的拳头已举起一半。
　　不知为何，美女的粉脸突然一红，顷刻之间，拳变掌，掌再变指，然后用一个非常优雅的兰花指，在自己一丝不苟的发鬓上撩了一下，鲜艳的唇上还留着一排浅浅的齿痕，冲他妩媚一笑，道：“我们先去订房间。”
　　秋风扫过大街，卷起“天清客栈”的旌旗，猎猎作响，方学渐定定地站在旌旗下，如一尊刚上过金身的佛像。
　　美女的电眼和笑容如两记运足了五十年功力的“降龙十八掌”，重重地击打在了他的胸上。
　　方学渐的脑中尽是“嗡嗡”声响，头颈僵硬，两眼发直，呼吸停顿，身子轻飘飘的如浮云端。
　　呆立半晌，这才慢慢地感觉有了心跳。
　　方学渐稳住心神，暗叫乖乖不得了，美人眼睛电死人，一点没有说错，拍拍胸口，不知刚才飞出去的魂魄，归窍了没有？
　　方学渐低着脑袋，捧着两只木箱，跟在美女身后，再次走进客栈大门。
　　在男人们火辣辣的目光下，龙红灵扭动水蛇般的腰肢，走到了柜台前面。
　　掌柜是个五十开外年纪的糟老头子，戴一副老花眼镜，身子精瘦，站起来的时候像一根风中的芦苇。
　　“掌柜的，还有两间上房吗？”方学渐抢上一步，站在龙红灵的前面，睁一眼闭一眼，眨动一下，两根手指交叉相迭，比了一个十字。
　　一看掌柜的长相，便知是个精明人物，十倍的价钱换一个房间，这样的便宜生意不做，还开什么店。
　　掌柜扶了扶眼镜，两粒黄色的细小眼珠从那个“十字”移到方学渐焦急期待的脸上，下巴上的一撮老鼠胡须翘了翘，露出一个干瘪瘪的和蔼笑容，道：“这位小哥，你是要两间房还是十间房？”
　　方学渐当场呆住，这老头莫不是傻了，大好的银子居然不想赚？
　　心中吐血不止，恨不得把这根可恶的“芦苇”劈成几段，塞进炉子里当材烧。
　　“钱伯，给我一间上房就够了。人心不足蛇吞象，一个人独霸十间屋子，会折寿的。”龙红灵踮起脚尖，伸头过来，一眼就看到了方学渐交迭在腹前的两根手指。
　　“好的，小姐，还是靠后院的那间清净一些，我这就叫阿福给收拾一下。”
　　钱掌柜一脸恭谨，向龙红灵行了一礼，绕过柜台，吩咐伙计打扫房间去了。
　　方学渐又是一愣，这才明白过来，天清客栈原来也是神龙山庄的私产。
　　他低下脑袋，不敢面对龙红灵射在自己脸上的揶揄目光，口中讷讷，低若蚊蝇，分辩道：“我…这个是，问他能不能打折。”

第17章 庸医
　　天气开始转凉，夏蝉偃旗息鼓也有些日子了，更显得天清客栈的后院宁静非常。
　　阳光是一个顽皮的孩子，轻手轻脚地爬上屋前几道已经褪了色的樟木台阶，伸长脖颈，把一束好奇的目光探进虚掩的门内。
　　这间屋子仅有一扇窗格，却关得严严实实，难道屋内之人是个见不得阳光的亡魂幽灵？
　　或是一窗之隔，便要将大千世界所有的喧嚣和烦恼都关在外头的愤世之徒？
　　桌几陈旧而整洁，一对儿臂粗细的蜡烛，窜起半尺高的火焰，闪动摇曳，如两条吞吐的蛇信。
　　烛光水波般轻轻荡漾，浓厚的药香弥漫在屋内的每个角落，它们是这里最强横的两个军阀，一个割据着人们的视觉，一个霸占了人们的嗅觉。
　　屋内寂静而沉闷，烛火不住跳跃，红色的光芒映在众人严肃的脸上，如踩着纷乱的碎步在那翩翩起舞。
　　方学渐老老实实地坐在门边，手捧木箱，头靠椅背，似睡非睡。
　　薄荷清凉的味道飘在空中，在他敏感的鼻腔之内，酝酿着一个酣畅淋漓的喷嚏。
　　蚊帐撩起了一半，一个年轻男子躺在床上，二十上下年纪，长方脸上颧骨高耸，眼窝深陷，印堂发黑，阔口之中呼呼喘气，如一个不住抽动的小型风箱。
　　男子的右腿露在床外，腿弯处扎了一块布条，整条小腿肿成海碗粗细，漆黑发亮。
　　脚掌下面垫着一个凳子，中间悬空，伤口流脓，不时有黑色的毒血溢出，积得沉了，滴落下来，砸在木盆之中，便发出清脆的叮咚一声。
　　一日不见，谭铁青的面容更加苍白，干瘦的脸上缀满了细密的汗珠，一双血红的眸子一会看看床上的儿子，一会看看站在床边检查伤口的龙红灵，额上青筋突突跳动。
　　“唉……”检视良久，龙红灵终于从椅上站起身来，长叹一声，一脸悲戚和无奈地望向湘西谭门的当家老大。
　　谭铁青只觉身子一阵发冷，胸膛里空落落的，变成了一个漆黑的大洞，自己的心脏正在往下滑落。
　　“龙……龙小姐，我儿子他……”
　　“唉……”龙红灵又是一声长叹，连带着摇了摇头。
　　谭铁青的面孔一下变得铁青，定定地站在床前，瘦长的身子瑟瑟发抖，眼睛潮红，几乎便要当场流下泪来。
　　“龙小姐，真的没有办法吗？你可一定要救救大少爷啊！”谭门老管家一脸哭腔，眼巴巴地瞅着娇艳如花的美女，只差没有给她跪下磕头了。
　　“唉……很难。”又是一声长叹，不过，最后一个“很难”，无疑像一粒火种，点燃了病人家属心中的希望。
　　弓腰驼背的老管家已经跪在地上，“咚咚”地磕起头来。
　　谭铁青也是喜形于色，露出一脸的恳求和期盼，道：“龙…龙小姐，有什么要求你只管提，只要你能救活桂儿，再难我也答应。”声音颤抖，心中激动可想而知。
　　龙小姐粉脸一红，急忙扶起地上的老管家，转头面对谭铁青，正色道：“谭门主，谭公子所中之毒十分奇怪，血液之中竟然混着九种不同的毒性，在我记忆之中，咬伤令郎的应该是苗疆一种非常罕见的毒蛇‘九幽黑阎王’。此蛇体内有九种毒性，互相克制，所以被它咬伤之人不会毒发就死，一定要过上九天，这才从内脏腐烂出来，恶臭无比。烂足九天九夜，这才最后断气。”
　　“还来得及，还来得及，我家公子才过了八天。”老管家喜极而泣，眼泪鼻涕泉涌而出，抹了一把又一把。
　　“龙小姐，你说很难，可是有什么药物特别难找么？”谭铁青毕竟是一门之主，很快想到了症结所在。
　　龙红灵脸色郑重，点了点头，道：“九种毒性便需九种解药，再加调和缓冲的，共需一十五种之多，我这里有一十三种，只两味没有，一样是天山雪莲、另一样是苗疆介子草，不知道这玉山县城里有没有？”
　　天山雪莲在北，介子草在南，一样极其珍贵，一样极其普通，这两样东西不要说玉山这样的小城，便是安庆这样的中等城市也极难找到。
　　谭铁青的脸色又恢复了苍白，只是苍白得近乎透明，苍白得没了一丝人色。
　　老管家看着谭铁青的面色，心如刀绞，牙齿一咬，决然道：“门主，少爷是我看大的，老奴就是拼了这条老命，也要把这两味药找到，如果我明日此时还没有回来，门主也不用惦挂着老奴了……”
　　说着，便要奔出门去。
　　方学渐早看不下去了，一把抱住老管家瘦弱的身子，回头冲龙红灵喊道：“大小姐，你还犹豫什么，青眼冰蟾虽然昂贵无比，是山庄的镇庄之宝，但是现在，人命关天啊。”
　　龙红灵转过头来，狠狠地瞪了他一眼，怪他泄露了山庄的秘密。
　　“龙小姐，外界宣扬，青眼冰蟾原产于天山绝顶的青玉池中，治伤病，解百毒，灵验无比，小姐不肯轻易动用，可是怕令父母责怪么？”谭铁青听闻有此宝物，马上像打了一剂强心针，脸色和暖，笑对佳人。
　　龙红灵沉吟片刻，抬头道：“谭门主，青眼冰蟾是神龙山庄的镇庄之宝，能解百毒确有其事，只是这冰蟾是极稀罕之物，流传至今，山庄总共才剩了一只，如果被令郎服用，要想再找，却是极难的了。”
　　“咚、咚、咚、”老管家连磕三个响头，跪在地上，脸上老泪横流，哭喊道：“大小姐，你行行好，就当可怜可怜我老人家，救救我家少爷吧，我一大把年纪……再给你磕三个头。”说着，俯下腰去，又要磕头。
　　方学渐一把将他抱起，歪着脖子，道：“大小姐，这可是一条…不，两条人命啊。”
　　谭铁青也是一脸郑重，望着龙红灵，道：“龙小姐，只要你肯用冰蟾救活桂儿，我谭门一定不会忘了你的大恩大德。”
　　龙红灵见他说的认真，低头沉思片刻，突然一咬牙，道：“好吧，谭门主，我拼着受父母责怪，家法鞭打，也决定救上一回。只是，须要依我一条。”
　　见她开口答应，谭铁青心中欣喜若狂，爽快说道：“但凭小姐吩咐。”
　　龙红灵脸上一红，有些不好意思，道“这是家门之秘，救治之时，外人最好能回避……”
　　“好，好，我们出去。”不等她说完，谭铁青呵呵一笑，迈开脚步，朝外走去。
　　看着老管家也出了房门，方学渐走上几步，把木箱放到桌上，回头嘻嘻一笑道：“大小姐，要我帮忙么？”
　　“去去去，你能帮什么忙。”龙红灵粉面含春，连推带搡，把他撵了出去。
　　“砰”的一声，房门在他身后重重关上。
　　方学渐转头过来，正对上谭铁青温和的笑容，他赶紧亮了亮牙齿，回了一个笑容。
　　“方公子，年轻的女孩要么不玩，一玩起来都是很疯的，你可千万要保重身体啊。”谭铁青脸露微笑，锐利的目光停在方学渐的两只“熊猫眼”上。
　　昨天还好好的，今天再见，却是眼睛浮肿，眼圈乌黑，昨天晚上肯定没有休息，操劳了一个整夜。
　　说不定，在赶来玉山的路上还在补交家庭作业呢。
　　方学渐愣了一愣，见他的笑容有些别样，隐隐猜到怎么回事，却又不敢十分确定，心中有些不悦，随口答道：“是啊，身体是革命的本钱，谭门主是一家之主，更要好好保重的。”
　　谭铁青见他一副病恹恹的疲塌模样，心中突然一动，伸手从怀里掏出一只镶珠嵌玉手工精致的黄金盒子，笑得更甜，道：“我已是半个身子进棺材的人了，保不保重无甚分别。方公子年纪轻轻，日夜操劳之下，难免长力不继，如果没有一、两样神物防身，长此以往，亏空多多，如何得了？所谓宝剑赠英雄，红粉送佳人，我这里有一枚隋侯珠，对男女行房极有好处，这便送与公子吧。”
　　锦盒精巧而别致，单就上面的珠玉装饰，都是价格不菲之物，盒中所藏的隋侯珠，料来更加非比寻常了。
　　方学渐听他言语，眼睛登时一亮，喜动眉梢，道声多谢，伸手接过。
　　盒子入手，微微一沉，盒子虽小，所装之物居然有四两轻重，也不知这隋侯珠是什么奇异好玩的物事。
　　方学渐只觉脸上一阵发烧，呼吸艰涩，心脏狂跳，喜悦得似要从里面开出花来。
　　他伸出微微颤抖的手指，温柔地抚摩镶满了珠玉的盒子外壳，如同抚摩小昭光洁的脸庞。
　　“古语有云：随珠和璧。这隋侯珠和名满天下的和氏璧并列，都是天底下最最稀罕的宝贝。龙小姐肯用青眼冰蟾救我儿的性命，我用这颗宝珠相赠公子，也算可以抵得过了。方公子，打开瞧瞧吧。”谭铁青望着方学渐手中的锦盒，目光中的笑意潮水般退了下去，涌上来的是严肃和一点点的不舍。
　　方学渐抬头笑了一下，很明显的意思：既然如此，我就不客气了。
　　屈指拉下锁扣，慢慢推开一线，意料之中一道能晃花眼睛的绝世光华没有出现。
　　盒子还是那个盒子，心目中的价钱却已经掉了不少。
　　方学渐深吸口气，心中不停安慰自己，不是每个珠子都会发光发热的，世上发光发热的珠子太多太多，只有不会发光发热的珠子才是特别珍贵的宝贝。
　　盒子慢慢打开，方学渐的两只熊猫眼睛也随之慢慢睁大。
　　在盒子完全打开的时候，他的两个眼眶已经撑到一个活人所能承受的最大极限，两粒黑白分明的眼球挂在外面，摇摇欲坠，仿佛随时要掉下来一般。
　　盒子里面铺着一方腥红色的湖州绸缎，绸缎中间躺着一粒灰不溜秋的泥丸似的东西，非金非木，倒像一个用焦碳涂黑了的鸽蛋。
　　这就是和那块价值十五城的和氏璧齐名的隋侯珠？
　　拿根鸡毛当令箭，拿颗鸟蛋充宝珠，当我是三岁孩童，真是不想活了。
　　如果不是顾忌对方是一门之主，武功很可能比自己高那么一点点，方学渐早把手中的鸟蛋砸过去了，不过话说回来，万一砸伤人了怎么办，就算没砸到人，砸到那些花花草草也是不好嘛。
　　方学渐心中有气，脸上灿烂的笑容难免打了一些折扣，眯着眼睛，道：“谭门主，这颗宝珠，长得还蛮奇特啊。”
　　“方公子果然见多识广，神眼如炬，这么快就看出了它的奇特之处。”谭铁青满脸都是难以置信的佩服。
　　方学渐被他“崇敬”的目光看得有些不好意思，搔了搔头皮，声音微微发涩，道：“这物……宝珠还有什么奇特之处？小子眼拙，愣是没有看出来，还请谭门主指教一二。”
　　谭铁青呵呵一笑，道：“天下人只知和氏璧，却不知这隋侯珠，方公子，你道为何原因？”
　　他见方学渐摇头，清了清嗓子，继续道：“同是王家之物，和氏璧是君王身份的象征，自然名声在外，隋侯珠乃后宫神器，是每代帝王必欲得之而后快的宝贝，意在闺房寻乐，自然知者甚少。你想啊，每朝皇帝都有三宫六院，佳丽上千，如果没有什么利器防身，皇帝老儿就算健壮如牛，三年五载下来，也被抽空吸尽，挺举不得了。”
　　“难道这宝珠能助男子固本培元？”方学渐毕竟翻过几页《天魔御女神功》，知道行房之时，男子很重要的一件事情，便是吸吮女子动情时口中分泌出来的津液，这对男子固本培元，尽早重振雄风具有神效。
　　“不仅固本培元这么简单，”看着方学渐的眸子又开始发亮，谭铁青心中得意，眼望宝珠，娓娓道来，“这隋侯珠随我已经十年，那年我在江都城外，挖一座……咳咳，方公子，我们谭门以赶尸为业，这挖坟之事，有时候，迫不得已，也是免不了的。”
　　方学渐连忙点头，一脸的理解和赞同，心中却想，你们谭门多半挖坟盗墓才是正业，赶尸只是骗骗江湖人的幌子。
　　这种生意也未免太好做了，让那些不知疲倦的僵尸挖坟，你们翘着二郎腿坐收渔利，从唐朝挖到宋朝，从宋朝挖到元朝，腰包里的宝贝自然是不会少了。
　　谭铁青又干咳两声，这才继续道：“那是一座郊外荒坟，年代久远，几不可辨，我让两个僵尸掘了半天，从里面挖出一具断头的男子尸体，心中好不失望，正想填回原地，突然发现一件奇事。”
　　“什么奇事？”方学渐睁大了双眼。
　　“那尸体显然已有好些年头，身上的衣衫尽皆腐败不堪，他的肉身却依旧保存完好，更加出奇的是，那尸体的下身居然还笔直挺立，形状巨硕，剑拔弩张，和活人兴奋时勃起的阳具竟然一般无二。”
　　“有这样的事？难道这人死时正在行房不成？”
　　“我也是百思不得其解，后来脑中突然灵光一现，用刀剖开那人的肚子，在胃腔之中发现了这颗珠子。当时，我还不知道这珠子便是隋侯珠，直到我回家以后，查阅了大量的经书典籍，这才找到了一丝头绪。”
　　“什么头绪？”
　　“那个无头尸体就是九百年前，在江都被反叛的禁军将领宇文化及杀死的隋炀帝杨广。杨广号称千古以来第一荒淫好色之徒，做了一十五年的皇帝，玩过的女子没有十万，也满八万。他在位之时，不理朝纲，专心荒淫，日日洞房，夜夜新郎，每天晚上非得连御十女而不乐。白天更是过分，让一大堆傧妃、宫女光着身子在花园里奔跑，像捉迷藏，逮谁就上谁……”
　　“靠，他那里是铁打的吗？”方学渐摇着脑袋，一脸的难以相信。
　　谭铁青嘿嘿一笑，伸出一根瘦骨嶙峋的细长手指，指向锦盒中的鸽蛋，道：“隋炀帝的身子当然不是铁打的，但是有了这颗宝珠，再没用的男人也都会变成铁打的了。”
　　珠子还是那珠子，灰不溜秋，毫不起眼，但在方学渐此刻的心目中，拿一百颗闪闪发光、亮如星辰的夜明珠来换，他也肯定一口拒绝。
　　方学渐的眼角眉梢洋溢着有生以来最开心的笑意，两条慈爱的目光像被磁石吸住的铁粉，牢牢地钉在隋侯珠上，过了好久好久，这才吁出口气，仰起头来，嘿嘿一笑，道：“这礼实在太重了，谭门主如此厚爱，小子脸薄，如果再和你讲客气，那是狗坐轿子——不识抬举了。”当下眉开眼笑，小心盖好盒子，喜滋滋地收入自己的怀中。
　　谭铁青心中痛惜不已，面上挂笑，却是依旧纹丝不动，等他收好盒子，这才开口道：“大丈夫存于天地之间，所争之物无非两样，一样江山，一样美人。自古英雄难过美人关，是真英雄真豪杰，才是真风流。所谓爱江山更爱美人，和氏璧虽然价值十五城，却又如何比得上能赢天下美女芳心的隋侯珠？”
　　“说的好，尽说到我的心坎里面去了，谭门主真好见识，不愧是称霸一方的当代豪强。小子学浅，今天真是领教了。隋珠和璧，一个好比美人，一个好比江山，古人将美人放在江山的前面，果然有道理。爱江山更爱美人，这才是男儿本色。”听了谭铁青的一席言语，方学渐心中豪气翻滚，大起知己之感。
　　时光匆匆，人活百岁，转瞬即过，如果有机会能像岳飞、文天祥等人精忠报国，青史留名固然是好，但娶妻生子，延续香火，享受天伦之乐也是做人所必不可少的。
　　谭铁青受他吹捧，心中不免得意，有些飘飘然起来，猛然忆起还没有把隋侯珠的具体用法告诉他，正欲张口，突听“吱呀”一声轻响，急忙转头回望，只见房门徐徐打开，一个全身红衣的美貌女子从里面走了出来。
　　谭铁青心头一紧，迈步上前，急切地道：“龙小姐，我儿身上的毒，全解了么？”
　　龙红灵面色凝重，缓缓摇了摇头，道：“‘九幽黑阎王’的毒性实在太过厉害，再加上谭公子一路颠簸，中毒已入肺腑，一只冰蟾服下，竟只解去大半，还有一些余毒留在体内。安危现在应该无甚大碍，只是以后还须用药物多加调理，大概修养半年之后，才能完全康复。”
　　谭铁青面色发白，听到最后一句，紧张的神情才松弛下来，长吁口气，连连称谢，想起还要用“药物”多加调理，具体的事宜无疑还须依靠这个神龙山庄的大小姐点拨，登时弯下腰身，脸上堆满亲切的笑容，道：“龙小姐，这调理的药物，你能不能能给开张药方？”
　　龙红灵转动目光，瞟了方学渐一眼，见他的脸上眉花眼笑，一副喜悦无限、心满意足的样子，当即低低应了一声，回转房内，摊开笔墨，无须思索，挥毫而就。
　　谭铁青凑眼一看，字迹娟秀，透着一股勃勃的英气，上面所写，无非是些熊胆、首乌、茯苓、红花等去毒消炎类的药物。
　　治病之事告一段落，宾主相送。
　　临出门时，龙红灵还在谆谆告诫：养病期间千万戒酒，多出汗少生气，多饮水少见风。
　　苦口婆心，求善向仁，也算有些名医风范了。
　　午时已过，太阳火辣辣的目光投在后院的小径上，莹白如玉的鹅卵石密密匝匝，于茂密的花丛灌木之间，铺出了一条通往成功和胜利的金光大道。
　　方学渐当头前行，心中踌躇满志，意气风发，想着自己身怀稀世珍宝，从此一柱擎天，金枪不倒，纵横花丛无敌手，风月场中堪称魁首，勾栏院里可以做大王。
　　千娇百媚围着自己团团乱转，千般奉承，万般讨好，为的是能和自己良宵一度，好不称心写意。
　　方学渐心思所至，那一个个娇滴滴的美女仿佛都成了自己脚下的鹅卵石，任他踩踏、亲抚、蹂躏。
　　师娘柳媚娘骚得入骨，花房之中似乎永远缀满着清澈滑腻的蜜露，适合一杆到底，直冲花心，前赴后继，大力抽提，走完水路之后，切记还要走一趟紧窄火热的旱路。
　　荷儿清纯善良，骨碌碌的大眼睛看过来让人心跳气喘，一条香舌温润湿滑，再加上两片玫瑰花瓣似的娇艳红唇，轻轻含住，细细缠绕，慢慢挑逗………流鼻血，流鼻血，想想就让人受不了了。
　　小昭温婉可人，一双白嫩绵软的小手灵巧无比，轻轻一握便让人血脉贲张，血压高升，如果十指俱动，轻捻慢挑……自己有了宝珠护身，应该不至于像上次那样狼狈，不过片刻工夫便全线崩溃，丢盔弃甲？
　　龙大小姐胸前的一对大白兔子高耸巍峨，微一喘息便波涛汹涌，豪情澎湃，山峦迭翠之中，如果把火烫的阳根埋进深深的山谷里面……
　　“啊！”方学渐惨叫一声，右耳朵上一阵剧痛，做到一半的好梦硬生生断成两截，上半截“嗖”地缩回脑中，下半截子却跑得无影无踪，不知什么时候才拣的回来了。
　　龙红灵一手拎着他的耳朵，另一只手向前一伸，摊在他的面前，嘴巴凑到他的耳边，吹气如兰，道：“拿来。”
　　方学渐疼得龇牙咧嘴的，歪了半个脑袋，斜眼看着红衣美女，奇道：“拿什么？”
　　“诊金！我虽然答应给你半成的分红，却不是让你一个人独吞。”龙红灵见他现在还和自己装傻，心中生气，呼呼喘气，胸前登时波澜壮阔，手上渐渐地用力，却是一点不加客。
　　“大小姐，我只答应配合你演戏，说神龙山庄有一只青眼冰蟾什么的，可不负责问病人家属讨要诊金啊。”方学渐耳上吃痛，面孔一阵扭曲，又不敢大声叫喊，只是恳求般地哼哼唧唧。
　　龙红灵哪里会信他的鬼话，一咬银牙，睁大一双丹凤美目，死死地瞪着方学渐，一字一句道：“难道那个赶尸的家伙一两银子都没有付给你？”
　　“没有，我敢向佛祖起誓，他真的一两银子没付。大小姐，我的耳朵两个月没洗了，为了避免弄脏您高贵无比的玉手，请注意保持相当的距离。啊！”随着一声惨绝人寰的尖叫，方学渐的耳朵突然暴长半尺。
　　这是人类在耳朵领域，第二次和猪正式接轨，第一次应该是传说中的猪八戒。
　　方学渐一脸痛苦，两只熊猫眼睛露出乞求之色，眼泪“哗哗”而下，一路跌撞，被龙大小姐扯着耳朵，拉进了订好的客栈上房。
　　谭铁青听见院中异响，飞步赶了出来，远远望见这悲惨的一幕，摇了摇头，心中倒也颇为佩服自己的先见之明，只是来不及教他使用宝珠的法子，不免有些遗憾。
　　临阵磨枪，灵与不灵，也只能看个人的福分了。

第18章 仗义
　　房门紧闭，牙床抖动，孤男寡女，春光旖旎。
　　“大小姐，您火眼金睛，早该看出那姓谭的是一条狡猾无比的老狐狸，这好比螳螂捕蝉，黄雀在后，我们是螳螂，下个套子让他钻，结果他老谋深算，棋高一招，变成黄雀蹲在后面，硬是弄得我们赔了夫人又折兵……啊……男女有别，大小姐……这个地方，不能乱摸……”方学渐连连求饶，双手护住胸前衣襟，顽强抵抗着龙大小姐凶悍无比的“分花拂柳手”。
　　“姓谭的没有付钱，你刚才干嘛笑得那般开心，这里面一定有鬼，快…给…
　　我…拿…出…来！！“龙红灵十指游动，隔着衣服摸了半天，却始终不得其门而入，心中早就不耐，双目一瞪，挺起身来，右掌蓦地缩回，五指张开，徐徐展成龙爪模样。
　　房内突然安静了下来，窗外的桂树花芽初绽，空气中飘着一股淡淡的处子芬芳。
　　龙红灵的五根香葱手指，玉石一般润泽剔透，擎在半空，白嫩得晃人眼睛，指端尖利的甲片却冒着一股森森寒意，如毒蛇尖利的獠牙，犬齿交错，既具“少林龙抓手”之形，又有“九阴白骨爪”之势，冷芒闪烁，摄人心魄。
　　方学渐睁大双眼，心中惊恐之极，自知再难幸免，刚想闪身躲避，耳中已然响起呼呼风声，五道白练似的银光猛扑而下，势如闪电，数起数落，“嘶嘶”声中，无数金色衣片离体而去，在房内四处飘舞，犹如天女散花，又似蝶群翻飞。
　　“妈呀，救命……”方学渐长声惨呼，双手乱舞，起初用“八卦游龙掌”抵挡，后用“大慈大悲千叶手”补洞，随着身上肌肤暴露的面积越来越多，美女射过来的目光也越来越亮，只得把心一横，舍却其余，保全关键，双掌一合，紧紧护住了自己的裆部。
　　龙红灵嘿嘿冷笑，十指如飞，不过片刻，地上已然落满了破布碎片，方学渐胸前被划了好几道口子，血痕宛然，一件好好的衣服像春秋战国的中原大地，东一块，西一条，四分五裂，凌乱地挂在身上，狼狈不堪，活脱脱一个还未开化的南蛮野人。
　　那个装着隋侯珠的锦盒，自然水落石出，难逃龙大小姐的法眼。
　　龙红灵探出三个指头，拈起盒子，把玩了一会，露出一脸的揶揄，提高嗓门道：“好漂亮的盒子，方公子好大面子，不知哪个冤大头白白送给你的？”
　　方学渐见阴谋败露，私吞不成，哪里还敢抵赖，只得实话实说：“谭掌门见我眼圈发黑，给我看了看相，说我这几天妖气缠身，恐怕不久便要大祸临头，特意送了这粒孔雀蛋给我，说不但能驱邪辟恶，还能保佑我今年娶房媳妇过门。”
　　神情拘谨，却是一脸的憨态。
　　龙红灵屈指在他脑门打了一个响亮的“暴栗”，嗔道：“真是傻子，他说什么你就信什么？你只要乖乖听姑奶奶的话，小昭妹妹跑的了吗？”打开盒子，只见里面黑黢黢一样物事，拿到眼前仔细一看，这哪里是什么孔雀蛋，分明是一颗粗制滥造的铅球。
　　方学渐见她脸上变色、神情不善，怯怯地道：“大小姐，这颗孔雀蛋可是真的么？”
　　龙红灵转头过来，啐了一口，拿着铅球就往他的嘴巴里塞，骂道：“没见过你这么笨的冤大头，把个破铜烂铁当成宝贝，江湖险恶，人心叵测，像你这么笨的人，以后被人卖了还要给人家数钱。”心中嘀咕，湘西谭门家资百万，原想诓他万把两银子使使，没料想谭铁青却是一个一毛不拔的铁公鸡，罢了，罢了，算姑娘这回白干了。
　　方学渐躺在床上，一个措手不及，铁蛋入口差点滚进肚去，幸好舌头灵活，勉强抵住后颚。
　　舌尖触处，一股蜜糖似的津液突然从铅球里流了出来，沿着口腔渗入喉管，滚烫温热，如火烧一般，瞬间滑进胃肠。
　　他大吃一惊，忙侧过脑袋，把宝珠吐了出来。
　　“咳咳，大小姐，就算鸟蛋是假的，你也不用呛死我啊？”方学渐脸上红光隐现，手抚喉咙，咳嗽两声，吞了口唾沫，胃里翻腾不止，传遍全身，似乎每个毛孔都在灼烧。
　　“嘻嘻，活该，这个盒子倒值百多两银子，也算对得起我的那几颗草药。换个盒子，没意见吧？”龙红灵从怀中取出装着夜明珠的盒子，交换了一下，把好的据为己有。
　　眼角突然瞟见一样怪事，方学渐原本“平平无奇”的两腿之间突然鼓涨起来，像一个迅速吹大的气球。
　　她知道那是男子命根所在，只是这种“升旗仪式”毕竟第一次经历，心中咚咚乱跳，又羞又慌，急忙别转头去，腕上使力，手中的檀木盒子化成一道红光，正击在男子小腹处的旗杆之上，道：“你那个地方，好像很不老实啊。”
　　方学渐“啊”的一声，丹田热气受外力一激，更加汹涌激荡，全身犹如火烧一般，一阵阵的滚烫出来。
　　他原本也隐隐觉得有些不对，下身吃痛，又听了她的言语，这才意识到自己的下面出了问题，低头一看，果然，裤子正中顶起老高的一个帐篷，孤峰耸立，甚是巍峨壮观，面上不由一红，急忙伸手护住，喃喃道：“这次是它不告而举，纯属意外事故。”
　　龙红灵脸颊羞红，轻啐一口，斜眼打量那座突兀陡峭的蒙古包，芳心乱颤，既兴奋又好奇，既害怕又期待，轻咬嘴唇，恨恨道：“天下哪里会有这种怪事？
　　油嘴滑舌之徒，定是你心生歹意，意图对我欲行不轨…“说到后来，螓首低垂，声音愈来愈低。
　　龙红灵自幼饱读医书，对男女之事她也略有所知，只是书中记载实在过于简单抽象，很难形成深刻的系统认识，半懂不懂之下，更是遐想连篇，心中极度好奇。
　　山庄偏僻冷清，深闺寂寞难耐，难得有异性与她接触，就算有，也大多态度毕恭毕敬，一脸的诚惶诚恐，惟恐惹她这个未来的庄主生气，丢了饭碗。
　　她上次随母外出，在山谷小屋遇上方学渐，生擒而回，这便成就了一次千载难逢的破解心中疑惑的大好机会，只是一个清白女儿身，如何可以去亲身尝试这种事情，她虽然胆大泼辣，毕竟女孩天生脸嫩，只得把小昭当成自己的替身，在浴桶之中放了一些催情药物，和方学渐云雨一回，自己则躲在一旁偷看。
　　方学渐见她粉面含羞，娇丽似三月一朵盛开的桃花，眼波潮润，温柔如一池春水轻轻荡漾，心口怦怦乱跳，喉咙有些干涩，情难自禁，凑过嘴去，在她光滑无比的脸颊之上，轻轻吻了一下。
　　龙红灵“啊”的一声，脚尖一点，飞身跃开五尺，差点撞上身后一个凳子，眼波流转，在男子脸上惊鸿一瞥，一触即退。
　　脖颈低垂，白嫩如一条刚出水的莲藕，俏丽的面容之上布满红霞，娇艳欲滴，如缺德菜贩手中，一只用药剂催熟过的西红柿。
　　方学渐猛然清醒，大叫糟糕，撑着上身，直勾勾望定大小姐那张快要滴出血来的面孔，心中七上八下，一颗脑子高速运转，盘算着如何花言巧语逃过此劫。
　　古人语：祸从口出，果然如此。
　　方学渐又悔又恨，心乱如麻，思前想后，从上古娥皇、女英共侍舜帝，一直想到去年开春，桐城县一个丧尽天良、人称“周扒皮”的大地主娶第十七房小妾过门。
　　可是，这些有什么用？
　　现在迫切要解决的难题是怎样说服面前的雌老虎，自己亲她一口，也是一件突发的意外事件，动机绝对单纯，绝没有一丝一毫不轨的企图。
　　可是，她会相信吗？
　　方学渐头顶冒汗，看着美女的面孔阵红阵白，心里越想越是害怕，身子栗栗发抖，暗叫“完了、完了”，皮鞭、夹棍、烙铁、老虎凳和辣椒水，一样接着一样从眼前缓缓飘过，一个个都像张开了血盆大口的恶魔，马上就要扑向自己鲜活的皮肉，随心所欲的撕咬，肆无忌惮的欺凌，无休无止的虐待……
　　“我肚子饿了，要到冰溪楼去吃烤乳猪，你去不去？”龙红灵突然抬起头来，脸上还剩了一抹残霞未退，聚在颊尖，犹如抹着一层娇艳无比的胭脂，滑腻亮丽，逗人遐思。
　　“啊？”饶是方学渐自认聪明天下第一，老虎凳突然变成烤乳猪，一时也有些反应不过来，呆了三秒种，这才大喜过望，一跳而起，道：“去，当然去，我也饿了，这次算我请客……”
　　喊到一半，突然发现美女的目光有异，这才意识到下身的帐篷，因为自己的跳动在剧烈抖动，上下晃荡，高低起伏，比龙大小姐胸前的惊涛怒浪居然还要波澜壮阔一些。
　　方学渐急忙拿手遮住，一脸歉意道：“不好意思，这个地方好像不太受我的指挥，我现在心无杂念，心灰意懒，心如止水，它就是这么意气风发，我真的不是故意……”
　　龙红灵面上一红，斜眼望去，见他身上的衣衫七零八落，如何出门见人，低下头来，轻声道：“你在这里稍等一会，我去找些衣衫给你换上。”转身朝房外走去，临出门时又停了一下，似乎想说些什么，却又忍住了。
　　在美女出门未归的一刻钟内，方学渐对自己下身的帐篷发动了无数次的猛烈进攻，拳打脚踢，掌切勾抓，只差没有动用兵刃，刀光剑影了。
　　但是，敌人的堡垒十分坚固，抵抗也比较顽固，这场攻坚战役打得异常惨烈……
　　“你在干什么？”在推开房门的一刹那，龙红灵惊奇地发现，站在房子中间的方学渐，手里正提着一张凳子，高举过顶，似要打砸什么东西。
　　“哦，没什么，”方学渐全身一震，回转头来，面如新娘子的大红盖头，左掌插在腰上，右手提着圆凳的一只腿，使力挺举了几下道，“我正在练臂力。”
　　“真的？”龙红灵把一堆衣衫放到桌上，一脸狐疑。
　　“当然是真的，你看我这一身发达的肌肉，就是抓紧一分一秒的空余时间，苦练出来的。”方学渐见她不信，急运丹田真气，热气周游全身，劲力到处，全身肌肉登时鼓突出来，凹凸虬结，油光发亮，连脸上的腮帮子都鼓囔囔的，像塞了两颗大大的胡桃。
　　龙红灵扑哧一笑，道：“你这样子挺像一只呱呱叫的田鸡，时候不早，快些换了衣服，烤乳猪要凉了。”
　　方学渐取过衣服，却是一套淡青色的长袍，乌皂靴、白绫袜、方士巾，一样不少，急忙躲到墙角飞快换了，套好鞋子，戴好头巾，却依旧站在那里，不肯转过身来。
　　龙红灵不耐久等，见他换好衣衫，道：“我已向钱伯要了两匹马，就停在客栈门口，我们这就走吧。”
　　方学渐见她伸手要去开门，心中无奈，急忙开口道：“大小姐，你看我现在这个模样，怎生出门？”语带哭腔，扭扭捏捏地转过身来。
　　龙红灵的手指已然搭上门把，听他声音有异，转头过来，见他眉清目秀，身段风流，衣裳清楚，一番打扮之后，倒也颇像一个出得厅堂的体面人物，只是长袍中间有一处高高顶起，像撑着一把纸扇，甚是突兀不雅。
　　龙红灵目光一滞，惊讶道：“你这个地方，怎么还是这副模样？”
　　方学渐低垂头颈，心中羞愧，恨不得立时挖个地洞钻下去，口中喃喃：“大小姐，这地方…今天好像走火入魔了。”
　　两人相对静立片刻，龙红灵见他一副可怜的尴尬模样，一股莫名柔情从心底泛起，粉面微微一红，道：“如果你求求我，我便帮你弄出来。”声音颤抖，几不可闻。
　　美女短短的十余字，却像一个个响雷，在方学渐的耳边轰然炸开，他只觉膝盖发软，激动得几乎要跪下来三呼大小姐万岁。
　　方学渐心脏狂跳，呼吸急促，两只熊猫眼睛睁得比狗熊还大，小心翼翼地问：“真的？”
　　龙红灵面红耳赤，手指轻轻搓着一片衣角，突然抬起头来，眼波之中是无限的羞涩和一点点的恶作剧，道：“老规矩，先叫三声亲爱的姑奶奶来听听。”
　　窗外阳光明媚，一根桂枝斜伸过来，鬼鬼祟祟地探进房中，挂满绿叶的枝梢绽开一线青嫩花蕊，如一只正偷窥人间春色的好色眼睛，眯缝起来，慢慢欣赏。
　　“我抓、我戳、我斩、我……”
　　“大小姐，我那地方也是肉长的，你…啊…不要…”方学渐满头大汗，如一条砧板上待宰的活鱼，被美女的残暴、野蛮行径弄得心惊肉跳。
　　他抬起脖颈，正看见龙红灵握紧拳头，往自己的命根子上狠命捶来，不禁吓了一跳。
　　“你这地方是肉长的？我为什么觉得比铁还硬？我捶！”龙红灵左手握住阳根，把正位置，右拳不停，一招大力金刚锤，重重地敲在苦命男人的炭棒尖端。
　　方学渐哀叫一声，身子一阵剧烈颤抖，牙齿咬得咯咯作响，眼泪鼻涕一齐涌出，痛得他几乎要从床上弹跳起来。
　　“大小姐，您这哪里是来帮我忙，您这简直是要我的命啊。”方学渐雪雪呼痛，伸出衣袖去擦脸上的混合液体。
　　“你的意思，就是不要我帮忙了？”龙红灵嘻嘻一笑，弯曲食指，在挺直的旗杆上猛弹一下，鲜红色的阳根登时像一艘在海上遇到了飓风的帆船，前后摇摆起来。
　　“大小姐，我敢向佛祖发誓，绝对不是这个意思。我的意思是，您动手的时候…能不能稍微温柔点。”方学渐急忙连连摇手，可怜巴巴地看着面前的美女。
　　龙红灵见他一脸哀戚，双目青肿，眼角犹自挂着两颗亮晶晶的泪珠，心中毕竟有些不忍，当下轻叹一声道：“唉，不是我不帮你，硬碰硬的强攻你吃不消，难道以柔克刚的软攻，你就能受得了？”
　　“受得了，受得了，我最喜欢以柔克刚了。”方学渐猛点其头，暗舒口气，心想你折腾够了，也该让我苦尽甘来了吧。
　　“好，到时候不要求饶，这是本姑娘独创的干坤搓揉大法，今天就让你见识一下它的厉害。”说着，伸手过去，夹住他粗大的分身，双掌同时使力，一前一后，像搓一条麻绳，迅疾无比地搓动起来。
　　方学渐的下身又胀又硬，起先被她尖利的指甲又戳又抓，早已伤痕累累，幸好不是在其它地方，否则乌青肿斑肯定不计其数。
　　如此超强度的虐待，痛苦之中居然隐隐夹着一股难言的快感，真是痛并快乐。
　　只是最后那一记粉拳，劲力实在老道，又正中要害，可谓疼痛钻心。
　　阳物乃命根所在，是男子最坚硬也是最娇嫩的所在，如何经得起如此强殴。
　　方学渐只觉巨痛过后，阳根之上竟变得有些麻木起来，心里正在担心，浑不料美女的“干坤搓揉大法”说来就来，一下发动，两只白嫩小手软绵绵、热乎乎的夹紧他火烫的分身，一番激情搓揉，身子不自禁一阵抖擞，仿佛被闪电击了一下。
　　龙红灵感受着手掌中间男子阳根的粗大雄伟和灼人热度，一颗芳心不由怦怦乱跳起来。
　　她竭力压制住羞怯的情绪，眉梢低垂，星眸微睁，看见男子的脸上露出快美的神色，笑道：“你觉得怎么样，姑奶奶的手段还使得么？”
　　方学渐呼吸渐渐急促，下身的快感如潮涌至，全身舒坦，心中受用无比，睁眼望去，看见美女饱满的胸膛波澜起伏，圆润的鹅蛋脸上抹着一层薄薄的羞红，睫毛似剪，眼波如水，额头零星点缀着几粒细小的汗珠，更增娇美，说不出的好看。
　　“你傻乎乎的，在看什么？”龙红灵见他一直盯着自己，眼波流转，好奇地眨了一下眼睛。
　　“大小姐，你真好看，还有，你的‘干坤搓揉大法’，我比较满意。”方学渐长吸口气，冲她感激一笑。
　　“哎呀，不好，”龙红灵仿佛想起了什么，匆忙松开握住肉棒的手掌，突然惊叫起来，“你这里会突然喷出黏糊糊的东西来，万一……不行，我不能帮你弄了。”话未说完，翻身便要下床。
　　方学渐的下身原本像吃饱了风的船帆，正在高速行驶，此时骤然失了刺激，仿佛船帆突然破了一个大孔，航行的船只失去动力，登时晕头转向，原地打转。
　　方学渐心中大急，手臂一长，抓住她的脚脖子，恳求道：“大小姐，好姐姐，亲爱的姑奶奶，救人一命胜造七级浮屠，你可千万不能半途而废啊。”
　　“不行，我如果用手给你弄出来，你肯定又会喷到我的脸上……总之，不行啦。”
　　“大小姐，上次是不小心，我保证这次绝对不会了，你如果不放心的话，可以在脸上蒙块布。”方学渐咬牙切齿，信誓旦旦。
　　“不行，如果喷到我的眼睛里怎么办？”
　　“小事一桩，你把眼睛也一同蒙起来，不就行了？”
　　龙红灵睁大两只丹凤妙目，清澈如一汪碧波秋水，瞪了他半晌，突然眼珠一转，道：“不行，我把眼睛蒙起来，万一你要对我动手动脚怎么办？”
　　方学渐急得都要哭出来了，两腿间的阳根高高扬起，依旧肿胀不堪，双手抓牢美女的脚脖子，兀自不肯放松，突然心头一动，道：“大小姐，你怕被我射到脸上，不肯动手，那么动脚总可以吧？”
　　龙红灵正待伸手去扳他手指，听他如此一说，又看看了那根“擎天一柱”，不免有些心动。
　　她身长五尺，在南方女子中可算中等偏高，兼之脚和脸的距离较远，方学渐的“阳根喷雾大法”功力再高，轻易也喷不到她的面门。
　　龙红灵的眼眶之中隐隐透有湿润之意，桃腮生晕，侧着脑袋看了他片刻，突然噗嗤一笑，道：“好吧，你那三声姑奶奶总不能白叫的。你先帮我把袜子给脱了。”说着，伸腿过去，把两只精美的三寸小脚架在男子的胸膛之上。
　　方学渐见她答应，大喜过望，轻轻捉住两只玲珑美足，恨不得凑过去啃上两口。
　　龙红灵的小脚和她的人一样，圆润丰腴而又不失秀气。
　　隔着薄薄的一层凉丝袜子，入手柔软光滑，不盈一握。
　　龙红灵低吟一声，心口突突乱跳，脚掌之处密布神经末梢，异常敏感，虽是她主动请缨，毕竟是第一次被男子握在手中，一阵酥麻的感觉突然从脚心传来，心中慌乱，双腿一时竟变得有些乏力难移。
　　方学渐的心中也是一番别样的激动，右掌握住美女左脚的脚弯，轻轻抬起，左手五指轻轻颤抖，咽下口唾沫，好不容易才褪下足上凉袜。
　　接着又褪下了右足的袜子。
　　一双丰美光洁的玉足露了出来，脚踝纤秀，脚踵窄小，皮肉细滑白嫩，如两块质地优良的美玉，散发着一层温润、柔和的光泽，诱人心魄。
　　美女的脚掌仅长三寸，曲线优美饱满，像梅雨深处的江南，那一池洋洋然、丰沛欲溢的西湖之水。
　　脚掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，白里透红，晶莹剔透，微微弯曲，似五片淡红色的花瓣，被三月的和风从桃树上轻轻摇落，牵动着一分怀春少女特有羞涩和矜持，留恋着一线藕断丝连之后的兴奋和期盼。

第19章 足恋
　　一丝清凉的秋风顺着摇曳的桂枝从窗口滑进来，罗帐轻飘，房中安静极了。
　　无边无际的沉默犹如一块永远不会融化的巨大冰块塞满了整个房间，擦脸而过的时间也因此显得凉飕飕的。
　　方学渐的体内却热血沸腾，心脏又在超负荷地“咚咚”狂跳。
　　美女小巧玲珑的秀足安详地躺在他的眼皮底下，秀美柔润，曲线玲珑，精致而完美，裸露在外的肌肤比湖州府纺织的绸缎还要光滑，比昆仑山出产的美玉还要莹白。
　　他屏住呼吸，胸中洋溢着一亲芳泽的冲动，那是一粒犯罪的种子，还是一种神圣的崇敬？
　　方学渐的心脏在轻轻颤抖，他有限的勇气终于战胜了畏缩，深吸口气，抬起美女的小腿，闭上眼睛，凑嘴过去，凭着感觉在美女的两只粉红色的脚底心亲吻了一下。
　　龙红灵身子一颤，一股莫名的羞涩和悸动像一头脱缰的野马，猛地窜进她娇嫩的处子心房，心中一阵慌乱，一张粉脸登时涨得通红。
　　她怕方学渐继续捣乱，急忙用手肘撑起上身，抽动双脚，想脱出男子的掌握。
　　方学渐见她挣扎，担心她生气，虽然恋恋不舍，也只得放了。
　　抬起头冲她甜甜一笑，道：“大小姐，来县城的路上我就说过你的脚好漂亮，今日见了，果真非同凡响，不但骨骼清奇匀称，脚掌饱满圆润，连这十片指甲都像是从月宫桂树上刚摘下来的新鲜花瓣。你知道的，我这个人嘴巴笨得很，不会说好话，可是眼光还是有一些的。”
　　爱美是女子的天性。
　　龙红灵见他一副傻呆模样，亲脚之余，又来称赞自己，心中终究也有点欢喜，“扑哧”一笑，道：“你亲我的脚底板，也不怕臭么？”
　　“不臭，不臭，大小姐仙女下凡，走路用的都是凌波微步，怎么会臭？我亲了一下，香得紧呢。”说着，方学渐探头过去，鼻子抽动两下，作势去嗅她的脚掌。
　　龙红灵嘻嘻一笑，伸直脚掌，用“拇趾”在他的鼻尖上轻点一下，道：“你这么喜欢我的香脚，有机会一定弄一盆洗脚水给你尝尝。”
　　方学渐腆着脸皮，咂巴一下嘴唇，道：“能得佳人赏赐香浴温汤一盆，幸福之至，小生铭感五内，这里先行谢过了。”
　　龙红灵面上一红，玉颈低垂，呸了一口，道：“厚颜无耻的小贼，就会说些甜言蜜语，骗人开心。”她神态略显腼腆，玉颊上泛起淡淡的一层红晕，更增娇媚，目光之中荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，分不清是羞涩还是喜悦。
　　美色当前，方学渐的心脏犹如打鼓一般，头脑一阵发晕，心中只剩一个清晰的念头：“我若能一辈子逗你这样喜笑颜开，此生复有何求？”
　　龙红灵见他睁着一双熊猫眼睛，目光痴呆，定定地望着自己，一颗芳心也是“噗噗”乱跳，伸手在他的大腿上狠狠掐了一把，道：“你瞧够了没有？烤乳猪凉了就不好吃了。”
　　方学渐腿上骤然吃痛，惨叫一声，正想骂上两句，目光所及，却见她玉肌映霞，妙目流波，轻嗔薄怒，顾盼之间，百媚横生，一句“泼妇”便硬生生地哽在了喉咙之中。
　　沉默片刻，方学渐这才面色转缓，长吁口气，说道：“大小姐沉鱼落雁之容，天香国色之貌，我就算不吃不喝，就这样瞧上三天三夜，也是瞧不够的。”
　　龙红灵俏脸喷火，轻呸一声，道：“滑头小子，又来说这些疯话，你不用吃饭，我却早已饿了。”嘴上骂着，心里却是甜滋滋的，甚是受用。
　　方学渐察言观色，见她双目生辉，隐隐流出喜悦和甜蜜的神色，已猜到美女的七、八分心思，心中不由大喜，打定主意要“乘热打铁”，哄她开心。
　　当下搜肠刮肚，添油加醋，把自己知道的能形容女子美貌的词汇，进行了一番全新的排列组合，然后如黄河之水，滔滔不绝地灌进美女的耳朵，逗得她桃腮晕红，俏脸含春，心花怒放，如飘云端。
　　接下来的事情自然简单多了。
　　龙红灵羞答答地用她的三寸玉莲夹住“滑头小子”下身的“红衣大炮”，搓揉、勾踢、缠绕、戏逗，连变十二种不同腿法，从少林寺的“金刚伏魔腿”到峨嵋派的“无敌鸳鸯腿”，从慕容世家的“燕子三抄水”到南海“宝芝林”的“佛山无影脚”，直弄得男人淫叫连连，酥爽无比。
　　方学渐全身血脉贲张，如着火一般，硬邦邦的玉茎被两团又软又滑的物事包着，厮磨半晌，更加粗胀起来，高高耸立，几有气吞山河之势，顶天立地之威，在美女柔若无骨的小脚之中轻轻颤动，不住喷吐热力，面目狰狞，像一头来自洪荒时代的凶猛野兽。
　　龙红灵只觉男子的阳根越来越热，两只脚掌被他烫得又酥又麻，心中空落落似浮云端，又似有无数蚂蚁在里面爬动，瘙痒难熬，不禁情动，呼吸渐渐变得轻快，脸热心跳，只是她是处女，欲念虽生，咬紧牙关之下，还能克制得住。
　　方学渐喘息粗重，躺在床上不敢稍动，下身滚烫沸腾，一波波的快感如潮水一般从那里流遍他的全身。
　　好像偷吃了天庭圣果的孙悟空，他的每个毛孔、每根汗毛都荡漾在快乐的蟠桃园里，颤栗、歌唱、舞蹈和呐喊。
　　龙红灵的十个脚趾细白嫩滑，交叉划过男子敏感的肉冠棒头，如拨动琴弦，如蜻蜓点水，动作轻盈得仿佛秋日凉风中的落叶，飘舞着，旋转着，一片片地吻上山间小溪的水面，划出一圈圈快乐的呻吟。
　　床上风光旖旎，方学渐却无心欣赏，他的身子在不住轻颤，周身的每个毛孔都似透不过气来地张大了嘴巴，血管流量至少是平时的五倍，所有的血气还在朝着同一个地方积聚，那个地方是整场战役的制高点，是极其敏感的火药桶，坚硬似铁，火烫如炭，巍峨耸立，牵一线而动全身。
　　龙红灵久战无功，心中不耐，渐渐发力，又厮磨了半炷香的辰光，突然把两个“拇趾”对准他的棒头，左右夹住，使劲一挤。
　　那肉冠是男子最敏感的所在，阳根勃起时，棒身变得又硬又热，棒头却依旧柔嫩无比，经她用力一夹，核桃大小的肉冠登时被挤成扁球形状。
　　方学渐正自飘飘然不知所在，血色的阳根笔挺紧绷，正处在剑拔弩张的关键时刻，受她如此一击，下身一股又酸又麻的滋味钻心蚀骨，狂跳的心脏仿佛一下停止了跳动，脑中变得一片空白，身子如飞升虚空，粗大的玉茎剧烈抖动起来，一股又浓又稠的阳精破关而出，直直地喷上半空，又像雨点般洒落下来，吻上男子的小腹和美女的玉足。
　　方学渐全身的力气仿佛都已随着那股激流喷射一空，身子放松，软软地瘫在床上，好一会儿才长长地吐出口气，心中平安喜乐，舒畅之极。
　　龙红灵见自己奇招收效，也暗暗地喘了口气，举起嫩藕似的胳膊，用手背去擦额头上沁出来的一层细汗，目光转到男子的胯间，只见那尊刚才还威风凛凛、不可一世的“红衣大炮”已然鸣金收罗、偃旗息鼓，不过眨眼工夫，就变成了一条可怜巴巴的鼻涕虫。
　　龙红灵心中好笑，这条缩头缩脑、萎靡不堪的鼻涕虫，她倒并不陌生。
　　昨天夜晚，在山庄小楼之前，挥剑在他的裤裆抖了一个剑花，布片飘落，月光辉映之下，不正是这条懒洋洋的死泥鳅么？
　　所谓“一回生，二回熟”，好朋友相见，自然瞧着分外亲切些。
　　龙红灵目光上移，发现方学渐紧闭双眼，一副似睡非睡的疲塌模样，一张清秀的俊脸透出些许病态的苍白，憨态可掬，老成中却脱不去一丝调皮的稚气。
　　剑眉轻舒，嘴角微翘，洋溢着心满意足的愉悦。
　　龙红灵看着他怡然自得、乐不思蜀的神情，登时气不打一处来，芳心之中好不容易滋长出来的半腔柔情蜜意全然抛去十万八千里外，心中暗想：我帮他侍弄了半天，累得腰酸背痛，他倒好，一句感谢话不说，自顾自地休养生息，看他笑得这么淫贱，肯定又是在做什么龌龊下流的清秋美梦。
　　念头转过，心中更是恨得牙痒痒，悄悄伸手过去，摸到他的大腿内侧，拣皮肉最娇嫩的地方狠狠地掐了一把。
　　方学渐神困体倦，闭目养神，正自回味刚才的绮丽风光，不料美女的心思就像六月里的天气，娃娃的脸，说翻脸就翻脸。
　　腿上一阵钻心剧痛，像被尖刀扎了一下，登时大叫一声，腾地坐起身来。
　　“大小姐，我发现你……真可爱。”方学渐把眼睛瞪得牛眼一般，见她一脸幸灾乐祸的得意神情，又委屈又愤怒，只想破口大骂。
　　一句脏话好不容易涌上舌尖，方学渐突然醒悟过来，古语有云“好狗不跟鸡斗，好男不跟女斗”，自己骂了她不要紧，只是从此斯文扫地，在美女面前那是一辈子抬不起头了。
　　方学渐的脑子毕竟还算灵光，舌头一卷一翻，一招“移花接木”神功轻轻送出，登时把“神经病”替换成了“真可爱”，转折之际，痕迹不显，脸露笑容，只怕已有五、六层的功力。
　　龙红灵见他突然转怒为喜，嘴巴咧开，脸上两块肌肉高高隆起，一双牛眼一霎不霎盯着自己，模样怪异之极。
　　她强忍着不笑出来，伸手摸了摸自己的脸蛋，道：“我真的可爱吗？为什么不少人在背后说我很泼辣呢？”
　　方学渐郑重其事地点了点头，一本正经道：“老实人说老实话，大小姐，你是我见过的最可爱的一个女孩，虽然调皮了些，只要保持个性，泼辣其实也是一种可爱。”心中嘀咕，凭你大小姐的脾气，恐怕已不是泼辣这么简单，应该算毒辣、狠辣这一流了。
　　龙红灵歪着脑袋瞅了他一会儿，看不出丝毫破绽，两粒黑白分明的眼珠骨碌碌转了几圈，突然伸腿过去，把一双小脚凑到他的鼻子底下，装出一副狠巴巴的凶恶模样，道：“听说泼辣的女孩人见人怕，你说我泼辣，自然怕得我紧，为了你的人身安全，先把我脚上的污物擦干净了，如果不小心留下一丝一点，我要它们从哪里出来，回哪里去！”
　　方学渐见自己的马屁拍到了马蹄子上，心中叫屈，伸手从破衣服上扯下一块布条，仔细擦拭落在美女香足上的污物。
　　那阳精原本是白浊的浓稠之物，此刻渐渐化成一滩滩的淡黄色清水，流了一脚，腥臊扑鼻。
　　方学渐好不容易擦干净美女的双足，又替她穿上凉袜，这才回头处理自己身上的污物。
　　两人各自整理身上的衣衫，方学渐弯腰去穿靴子的时候，突然发现自己的小腿裤管上湿了两寸方圆的一块，伸指一抹，微微有些粘湿，心中好奇，莫不是自己的“阳根喷雾大法”功力大增，朝天发射，若干子弹还会转弯飞行，袭击敌人？
　　记得小腿这个位置，正是刚才龙大小姐香臀驾幸的地方，莫非……
　　“哎呀，你贼眉贼眼的，在看什么？”龙红灵见方学渐两道贼溜溜的目光朝自己的下身射来，分明不怀好意，登时飞霞扑面，惊叫一声，慌忙夹紧双腿，拒敌人的侦察火力于国门之外。
　　方学渐见她面色不善，两只粉拳渐渐握紧，心中一惊，忙收回好奇的目光，脸色一正，道：“大小姐，我肚子都饿瘪了，我们现在就出发吧。”
　　“好，你走前面，不准回头。”龙红灵挥舞拳头，恐吓着下达了前进的命令。
　　两人一前一后，走出房门。
　　龙红灵和钱掌柜打过招呼，在客栈门口牵了马，龙红灵骑的是一匹高大的枣红马，四蹄粗壮，背脊宽厚，全身毛发鲜红如火，神骏非常。
　　方学渐骑的是一匹年轻的黄骠马，身高膘肥，长鬃倒竖，虎虎生威。
　　午后的阳光铺满街道，亮得晃眼，两人并驾而骑，沿着青石路子缓缓而行。
　　冰溪楼是玉山县最有名的酒楼，建在冰溪河边，距离天清客栈不足二里。
　　两人并辔向南，一路无话，任马蹄在粗糙的石板上敲出清脆的“的得”声响。
　　方学渐东张西望，目光转到街边一个卖玩具的杂货摊，突然望见一根竹竿之上高高地挂着一只牛头模型，秋风扫过，牛头在竿上飘飘悠悠，直如活物一般。
　　方学渐心头猛地一震，突然想起安庆城外，迎工山的峡谷，躲在小屋夹层之中的初荷，这许多日子过去，不知道她现在可好？
　　心绪飘飞，方学渐仿佛又回到旧日时光，睁眼醒来，映入眼帘的是一双清澈澄亮的眼眸，带着三分妩媚和一分羞涩。
　　美人儿噘起粉嘟嘟的樱桃小嘴，满头满脸都是晶莹的水珠，衬得她洁白的肤色犹如冰雕玉琢一般。
　　冲他吐了吐舌头，两只小手作势在头上装成牛角的模样，嘻嘻一笑，道：“这里是地狱，我就是看门的牛头怪。”
　　龙红灵见他一副神不守舍的落魄模样，心中奇怪，拉住缰绳，问道：“你怎么样了？”
　　方学渐眼波潮润，脸上尽是痴迷之色，定定地望着那个在风中荡漾的牛头玩具，眼前飞满了初荷娇憨而妩媚的面容，心中柔肠百转，两行热泪突然扑簌簌滚落下来，滑过脸颊、唇角，打湿胸前的衣襟。
　　方学渐看得痴了，眼前模糊一片，张嘴道：“好诱人的牛头怪啊。”
　　龙红灵见他突然泪流满面，已然惊诧莫名，接着又听他对着空气深情呼唤：“好诱人的牛头怪啊”，更是丈二尼姑，摸不着了头脑。
　　拉回马头，驰到面前，手掌在方学渐的眼前晃了几晃，见他没有一丝反应，心中犯疑：刚才还好端端的，怎么突然变得神经起来，莫不是有什么遗传的间歇性丧心病狂症，拣这当儿突然发作？
　　龙红灵伸指在他胸上戳了两下，问道：“喂，你还好吧？”
　　方学渐胸口吃痛，当即清醒过来，用衣袖抹了抹眼睛，冲她歉然一笑，道：“我没什么，只是看见那边在卖玩具，有一个看上去长得比较可爱，就停下来观望了几眼。”
　　“卖玩具？长得比较可爱？”龙红灵惊疑的目光在他的脸上停留片刻，顺着手指的方向，转头望去。
　　街对面果然有一个卖面套、玩具的杂货小摊，各色货物琳琅满目，挂了整整一面竹架，有青面獠牙的恶鬼，有黑面貌丑的钟馗，有细眼白鼻的小丑。
　　头套多由皮革制成，当中自然少不了孙悟空、猪八戒、牛头、马面……
　　“我们过去看看，那个牛头玩具可爱说不上，倒是和你长得蛮像。”龙红灵嘻嘻一笑，一提缰绳，纵马来到货摊前面。
　　摊主是个五十来岁的精瘦老头，一件青布短衫打满补丁，早洗得褪成蓝灰颜色。
　　生意上门，老头从矮凳上站起来，一脸的忠厚憨实，笑呵呵地道：“姑娘，这些面套和玩具都是老汉的家传手艺，您想挑些啥样类型的，我给你拿。”
　　“给我那个牛头瞧瞧。”龙红灵的目光停留在竹竿上挂着的那只牛头，用鞭梢指了一下。
　　“姑娘，你真是好眼力啊，这个牛头足足花了我一个月的工夫才做成，它是老汉平生最得意的一样杰作，你看这两个角，要多结实有多结实，就像真的长在上面一样。当然，还有这个马面，也是……”
　　“我们只买这个牛头，其他的不要。”方学渐从后面插嘴进来。
　　“不。老板，两样都要，你帮我包起来。”龙红灵斜了他一眼，又回头望了望摊主手中的牛头马面，口气斩金截铁，不容置疑。
　　“好唷，还是姑娘有见识，这牛头马面原本就是一对，怎么好活生生拆散他们呢？姑娘，我给你打八折，五钱银子。”
　　龙红灵从腰间取下槟榔荷包，挑出一颗碎银给他。
　　方学渐提了包好的物品，两人翻身上马，继续前行。
　　走出不足二十丈，龙红灵突然扑哧一笑。
　　方学渐讶然转头，见美女笑逐颜开，玉额生晕，秋阳斜照之下，脸上霞光浮动，犹如牡丹初放，红梅映雪，艳丽不可方物，不觉瞧得呆了。
　　龙红灵的眸子柔如春水，眼波流转，瞟了他一眼，笑吟吟地道：“早知你那么喜欢牛，我该让钱伯准备一头给你。方大公子风度翩翩，身穿绫罗绸缎，手舞银骨宝扇，胯下骑着一头‘哞哞’叫的黑皮大水牛，在这玉山县城大摇大摆，横冲直撞，你说威风不威风？”
　　方学渐哈哈大笑，道：“如果水牛背上再驮一位貌美犹胜嫦娥，心灵堪比织女的绝世佳人，这玉山县的大街上怕不摩肩接踵、人山人海，大家擦亮了眼睛，争着来瞧张生牵崔莺，织女会牛郎，那才是真的热闹。”
　　龙红灵的脸腾地红了，玉颈低垂，粉面如醉，眼眸中娇羞无限，轻啐一口，喃喃地吐出一句：“臭美。”
　　“冰为溪水玉为山”，冰溪楼又称冰川楼，乃赣东第一名楼，风风雨雨已走过近千年的历史。
　　宋朝诗人陆游游历玉山，留下一首《玉山县南楼小望》：
　　小楼在何许？正在南溪上。空蠓过钓船，断续闻渔唱。
　　征途苦偏仄，舒啸喜清旷。安得此溪水，为我化春酿。
　　过了东南角一座雁翅似的浮桥，两人又行片刻，便来到冰溪楼前。
　　方学渐抬头张望，只见是座四层高楼，门首一块牌匾，已然十分陈旧，朱红大书：“冰溪楼”，书法遒劲中透着飘逸，是唐代名吏戴叔伦的手笔。
　　楼内笙簧缔绕，鼓乐喧天，虽然已过晌午时分，依旧十分热闹。
　　方学渐把马缰递给门口的侍从，随着龙红灵欣然而入，直上三楼，拣了一个临湖傍槛的阁几坐下。
　　当值的酒保是个二十出头的年轻人，手脚麻利，须臾之间，便把两副餐具摆上坐案。
　　方学渐第一次在如此富丽堂皇的地方吃饭，不免有些拘谨，看着酒保跑上跑下，心中痒痒，也想去帮他一手。
　　目光转到龙红灵身上，见她坦然自若，正拿着一本菜单在看，暗骂自己是个上不得台面的贱骨头。
　　当下低头喝茶，装作司空见惯的阔佬模样，只是看见那些放在面前的酒缸、酒提、匙、着、盏、碟之类白光闪闪，显然都系纯银打造，暗中咂舌不已。
　　龙红灵随手点了七、八道菜，无非是些“酱爆青椒”、“麻香酥萝”、“桃仁鸽蛋”、“雪炒飞龙”、“姜芽肚丝”之类，最后少不了要半只酒楼当家的“酱烤乳猪”。
　　方学渐听在耳内，也弄不清这许多，反正兵来将挡，饭来口淹，乐得悠闲自在，省得少见多怪，出丑丢脸。
　　“公子，要什么酒？”酒保把菜单递到他面前。
　　方学渐心中一慌，差点把含在嘴里的一口茶喷吐出来。
　　“你们这里有什么好酒？”方学渐接过菜单，翻将起来。
　　“回公子话，这里最有名的有两种酒，一种叫五香春风酿，一种叫十月女儿红。”
　　“这五香春风酿不比一般的米酿，一定要当年的新酒。糯米要用吉安的长粳稻，每料五斗，还要加上上好的檀香、木香、乳香、川芎和没药，这是五香，考究得很。还要加丁香，人参，白糖霜，红枣和胡桃肉。在大锅里蒸熟了米后，晾凉，再到下料封瓮，一共十五道工序，一丝也马虎不得。因为这酒大热，封瓮之后，每七天要在正午的时候开缸打耙一次，这一天还必须是大晴天，如果没有日头的话，酒就乏了，败了味，这样一连七七四十九天，赶在三月三这天开封。这十月女儿红呢，是醇酒……”
　　“好好，就给我们上两斤五香春风酿，要快。还有，这一味汤也上一份，到时候可以下饭。”方学渐听他说了这许多言语，心中早就不耐，指着菜单上的“三鞭汤”，下了逐客令。
　　酒保记录下来，唱个响诺，下去吩咐厨师准备菜肴。

第20章 行侠
　　扶栏远眺，冰溪河两岸人家整齐，窗明几净，倒影溪中，相映成趣。
　　水车、磨房、渔梁和水闸点缀其间，疏散之中透出一股清逸雅趣，颇似一幅名家笔下精心勾画过的水墨山水。
　　清粼粼的河水如一面缎子，风一吹，皱起来，阳光洒在上面，仿佛落下了无数细碎的金丝和宝石。
　　“吃片西瓜开开胃。”龙红灵端着一盆破好的西瓜，走到窗槛之前。
　　中秋在即，江南还未到下霜时节，日夜温差又大，正是西瓜最甜的时候。
　　方学渐取过一块，尝了一口，果然甜脆清爽，入口即化，一片西瓜下肚，精神都似为之一振。
　　伸手再取，却摸了个空，转头瞧去，却见龙红灵一脸窃笑，双手背在身后，显然是将西瓜藏了起来。
　　“给你猜个谜语，猜对才有瓜吃。”龙红灵嘴唇粉嘟嘟的，像一颗甜汁充盈的水蜜桃，比西瓜还要诱人。
　　“我听说以前有一个‘苏小妹三难新郎’，想不到大小姐变本加厉，吃片西瓜都要难上一难，方学渐虽然没有秦少游那般才高八斗，但腹藏千言还是有的，好，尽管放马过来。”
　　方学渐望着美女鲜润的红唇，心弦摇曳，如果猜中一个谜语能亲一下嘴，那有多好。
　　“你听好了，嗯，世上什么瓜不能吃？”龙红灵紧闭双唇，反背双手，仰头朝天，作饱学儒士状。
　　方学渐差点没当场吐出血来，道：“大小姐，你不要把我当成傻瓜好不好，这么简单的问题我用脚指头想想都答出来了。什么瓜不能吃？当然是黄瓜，黄瓜又叫胡瓜，外国人的东西，自然少吃为妙。”
　　龙红灵神色极其古怪，瞪了他半晌，突然弯腰大笑起来，娇喘连连，道：“你还真是傻瓜，黄瓜当然能吃，只有傻瓜不能吃。”
　　方学渐装出恍然大悟状，哦了一声，道：“原来黄瓜能吃，我还以为黄瓜不能吃呢。”心想什么时候，让你的樱桃小嘴尝尝我下身的红皮黄瓜，那才真的好吃呢。
　　龙红灵好不容易直起身子，笑颜如花，脸上红潮未退，犹如海棠春睡，娇嫩欲滴。
　　她勉强收起笑容，道：“这次不算，我们重新再来。”
　　“大小姐，你这么聪明，出的问题我肯定猜不中的，不如这样，我出问题你来回答，如果猜错了，就让你亲我一下，如果猜对了，就让我吃一片西瓜。怎么样？”方学渐毕竟还有些小聪明，反守为攻之下，无论她猜对猜错，都有便宜可占。
　　龙红灵侧着脑袋想了片刻，眼珠转了几圈，心中盘算一定，点头说道：“好吧，你出题吧。”
　　方学渐咳嗽两声，清了清嗓子，开口道：“你要听清楚了，题目是这样的：我在上面，她在下面；我聚精会神，她心痒难熬；我付出代价，获得快乐，她伤口流血，非常痛苦。猜一件有闲人士经常……”
　　“啪！”的一声脆响，方学渐陡然一个一百八十度的大转身，右脸之上一阵火辣辣的疼痛，却是狠狠地挨了美女的一记耳光。
　　沉默半晌，他才慢慢回过身来，脸上鼻涕横飞，一脸委屈，哭丧地望向柳眉倒竖、满脸怒容的龙红灵，颤声道：“大小姐，好好的，您干啥打人？”
　　“下流！无耻！卑鄙！”龙红灵恶狠狠地盯着他，犹如盯着一只刚从茅房里爬出来的臭虫，双目冒火，神情激动，举起了白嫩小巧的手掌，眼看又要砸落下去。
　　方学渐吓得脖子都矮了半截，双臂护住脸部，急声道：“大小姐，那个谜语的谜底是钓鱼啊。”
　　美女的“化骨绵掌”已带着“呜呜”风声，穿云破雾而来，掌风激得头上的乱发翻腾乱飞，终于在离方学渐的头皮还有千分之一寸的地方停了下来。
　　距离之细微，只怕连现代精确的测量工具——游标卡尺，都无能为力。
　　龙红灵凤目圆睁，左足点地，右掌斜出，做“金鸡独立”状，矫健的身姿凹凸起伏，峰峦迭翠，曲线之火辣，让人叹为观止。
　　龙红灵优美的姿态定在那里，直到在方学渐色迷迷的眼眸中凝固成了万世不退的惊艳片段，才缓解下来，顺势在他的头上敲了一下，笑道：“你为什么不早说。”
　　“这是猜谜啊，我如果早早就把答案告诉你，还有什么好玩的？大小姐，钓鱼的谜底，不知道你猜中了没有？”方学渐一脸苦相，两只眼睛却贼亮贼亮的，盯着美女鲜艳饱满的红唇：不知道等一会儿这片嘴唇亲自己的时候是什么滋味，肯定软的要命，香的要死。
　　龙红灵的粉面一下飞红，目光躲闪，不敢和他对视，垂下头，低低道：“没猜中。”
　　“大小姐，如果不介意的话，能不能告诉我，你猜的是什么………哎哟！你怎么踩我的脚！啊？这样不能算数啊，亲脸算什么啊，再说我还没准备好，大小姐，至少亲之前，也要让我先酝酿一下情绪嘛。”方学渐被她踩了一脚，疼痛入骨，正当弯腰去抱自己脚的时候，美女的嘴唇趁机蜻蜓点水，与他的脸轻轻碰了一下，算完成了打赌的任务。
　　“吃饭了，热菜上来了。”龙红灵嘻嘻一笑，身子一蹦一跳，回到自己的座位。
　　“小姐，这是‘酱爆青椒’和‘桃仁鸽蛋’，其它的菜马上就来。”酒保在桌上摆下两碟热气腾腾的小菜，又替二人斟满了酒，道声“慢用”，躬身退出。
　　方学渐心有不甘，也只得作罢。
　　龇牙咧嘴地回座，见美女已然动筷，当下也不客气，先呷了一小口烧酒，五香春风酿香气扑鼻，入口清冽，他虽然没有多少喝酒经历，也知这是难得的上好美酿。
　　伸出银筷，夹了一颗鹌鹑蛋，正待送入自己口中细细品味，突听楼下喧哗，接着“咚咚”连声，一阵凌乱、沉重的脚步声从楼梯传来，其间夹着一个女子的抽泣、哭喊之声，状甚凄厉。
　　脚步在三楼停下，对面的雅阁传来几下轻脆的敲门声，一个粗重的男子嗓音随之响起：“少爷，王姑娘请到。”
　　“咿呀”一声，想是房门开了。
　　一个年轻的声音故作惊讶地道：“哎呀～～福旺，你们这是干什么？翠翘姑娘是贵客，应该八抬大轿请来才成，你们这样欺人，那不是丢我的脸吗？”语声轻浮，隐隐透着一股得意劲儿。
　　那个粗重嗓音道：“少爷教训的是，福旺是个粗人，还请王姑娘多多包涵，嘿嘿。”
　　那个叫王翠翘的女子只是啼哭不休，喉头哽咽，道：“王大少，翠翘今日身体不佳，不能奉客，还请您高抬贵手，放我回去。过得几日，等我身子养好了，定当尽心服侍大少。”
　　那王大少哼了一声，甚是不悦，道：“王翠翘，你只是个卖皮肉的小娼妇，我王思文什么人物，不要给脸不要脸。以前在南京城，我三番四次相邀于你，你都借故推脱，谁知两年没见，竟会在这玉山小县再次相见，哈哈，也不知你被哪个相好的卖到了这个破地方？”
　　“你不要血口喷人，我只是在‘玉春堂’挂个单儿，答应芳妈做两个月的客卿，而且声明是卖艺不卖身的。”
　　王思文“嗤”的一声冷笑，说道：“这里没人知道你的底细，难道我还不知么？王翠翘，王翠翘，秦淮河上一支花，又会写来又会画，吹弹歌舞兼做诗，金陵城中花魁王。你十五岁被人梳弄，如今二十挂零，这五、六个年头过去，接过的客人没有一千，也满八百了，你还给我装什么贞洁？福旺，把她拖到房中，我今天倒要好好见识一下这‘秦淮河上一支花’，和其他的女人有什么不同！”
　　那王翠翘一声惊呼，接着房门砰地关上，女子的啼哭之声骤然变轻。
　　方学渐把一切听在耳内，明白是嫖客和妓女之间的风流事儿，虽然觉得那个王思文太过嚣张跋扈，却也并不放在心上。
　　他把鹌鹑蛋送入嘴中，几口嚼烂，吞下肚去，正待举杯再饮，突然听见“呛啷”几声，抬头看时，只见龙红灵满脸怒容，一双筷子丢在桌上。
　　“岂有此理，当我们女人好欺负！”大小姐从对面射来两道冷厉的目光，仿佛方学渐就是那个“欺人太甚”的王思文。
　　楼阁全由木板搭成，王翠翘无助的求饶声从那边隐约传来，间杂桌翻椅倒的“乒乓”之声，想来战况异常激烈。
　　龙红灵终于忍无可忍，拍案而起，道：“跟我来。”
　　方学渐只得放下酒杯，他最怕与人打架，硬着头皮跟在大小姐的身后。
　　两人刚跨出房门，迎面正碰上进来的酒保，手中的一个盆子差点脱手撞飞。
　　“小姐，公子，你们这是要去哪儿啊？”酒保见两人神色古怪，急忙斜身一拦，挡住了两人的去路。
　　“我们到隔壁去见一个熟人，你先把饭菜放到桌上，酒钱少不了你的。”龙红灵抬眼望去，只见斜对面的厢房门口立着三条大汉。
　　三人均身着劲装，身材高大，魁梧雄壮，正是那种富贵人家常见的虎狼奴仆。
　　中间那个三十多岁年纪，身高六尺，比方学渐足足高出一头，虎背熊腰，肌肉虬结，想来便是那个福旺了。
　　酒保听他二人是去拜访旧友，当下不再阻拦，进房去摆弄饭菜不提。
　　方学渐见这阵仗，早已气馁，凑到龙红灵的耳边，轻声道：“大小姐，我们真的要过去？”
　　龙红灵不料对方有三人之多，而且看那福旺的模样，一身横练功夫只怕已有十几年的功力。
　　她从小住在神龙山庄，虽然练了十年武功，真正临阵对敌却还是首次，心中多少底气不足，但事到临头，终不成一招不出，便打退堂之鼓。
　　龙红灵硬了硬心肠，道：“你怕了？你如果怕了，就先回去喝酒。”
　　方学渐心中害怕，但更怕被自己属意的女子轻视，看见美女眼中尽是鄙夷之色，登时气往上撞，头脑一热，朝前跨出一步，挡在她的面前，说道：“我怕什么？不就是三个…癞蛤蟆吗？再多十倍我也不怕。”声音微微颤抖，也不知是激动，还是恐惧？
　　“好，面前的三个家伙交给你，里面那个王思文，江湖人称‘霹雳无敌超级干坤拘命判官’，武功厉害无比，你恐怕不是他的对手，就交给我来对付。”龙红灵双掌交错，抵住方学渐的后背，推着他稳步前进。
　　“大小姐，他们看起来好壮，加起来八百斤都不止，我这一百多斤，被他们压都压死了。”方学渐见三人目露凶光，六只眼睛一齐盯在自己身上，犹如芒刺在背，冷汗直流。
　　“这些傻大块有什么好怕的？你不是有二十年内力吗，到时候劲灌拳头，狠狠挥过去就是了。”
　　楼上共四个包厢，甬道宽仅四尺，左右各二。
　　五人相距两丈，却磨磨蹭蹭地走了半盏茶的工夫。
　　方学渐心中打鼓，脑子飞转，想着如何和三位大汉打招呼，第一句该说“兄弟们，吃了吗？如果没吃，小弟做东，小酌几杯如何？”还是说“三位大哥长得如此英俊潇洒，一看就是顶天立地的英雄好汉，小弟今天初到玉山县城，所谓在家靠父母，出外靠朋友，以后小弟有什么难处，还请三位大哥多多照顾……”
　　在距离三人五尺之外站定，那福旺粗眉一抖，低声喝道：“你两个鬼鬼祟祟的，想干什么？”
　　方学渐的脸上立时开出一朵亲切动人的笑容，正待采用第一方案，请三人喝上几杯，交个朋友，却不料身后的龙红灵已抢先叫了起来：“对面的三只癞蛤蟆听了，这一位牛少侠一生行侠仗义，专以匡扶天下正义为已任，他见你们强抢民女，今天要好好教训你们一下。”
　　楼道里静了片刻，那三人面面相觑，突然一齐哈哈大笑起来。
　　一人道：“两个毛都没长全的雏儿，到爷儿面前来胡吹大气，定是活得不耐烦了。”
　　福旺眼神犀利，看清楚躲在方学渐身后的是一个美貌少女，当下嘻嘻一笑，道：“小姑娘长相蛮甜，却不知许了婆家没有，我这两个兄弟至今还是光棍，你这乖乖送上门来，却不知看中了哪一个？”两个青年汉子登时脸露猥亵之色，目光瞟向方学渐的身后，淫笑起来。
　　方学渐心道：红颜祸水，果然如此。
　　事已至此，要想挽回势如登天，索性放手一搏，或许还有获胜机会。
　　甬道如此窄小，对方三人同时夹攻断无可能，自己好歹学过一年功夫，又有二十载的超强内力，只要守住阵脚，单打独斗，未必就输。
　　方学渐打定主意，登时面色一沉，双手往腰上一叉，喝道：“你们这三只看家小犬，本大爷今天就是路见不平，拔……拳头相助的，你们有种的就一起上来咬我啊。”
　　三个汉子勃然变色，做奴仆的最忌讳别人说他们是看家狗，何况“犬”之前还加了一个“小”字。
　　三人互望一眼，看见对方的眼中都是怒火。
　　福旺向站在左首的大汉缓缓地点了点头，示意他出手先和这个出口无状的黄口小儿过几招。
　　那大汉立时跨上一步，一言不发，呼的一拳，向方学渐的面门击来。
　　方学渐不料他说打就打，急忙侧头避开。
　　大汉不及缩回右拳，左拳又出，砰的一声，正击在方学渐的脑门之上。
　　方学渐头上剧痛，眼前金星乱飞，脑中昏昏沉沉，腾地一屁股坐倒在地。
　　那大汉见他自称是“专以匡扶天下正义为已任”的“少侠”，又来势汹汹，料想肯定技艺过人，所以乘其不备，上来就是一番抢攻，谁知只出了两拳，就将他打倒在地，脑中一时转不过弯来，站在那里，愣了一愣。
　　正愣神之际，忽听空中一声娇叱，一团红影倏然飞到他的面前，鼻上突然一凉，脑中跟着嗡的一声，面门之上已被人重重踹了一脚。
　　大汉蹬蹬退了两步，撞进福旺的怀里，鼻孔内突然滚下两道鲜血，两眼翻白，已然晕了过来。
　　龙红灵落下地来，回头见方学渐坐在地上发呆，伸手拍了拍他的脸蛋，道：“喂，你不要紧吧？”
　　“我……没事，那人的拳头好快。”方学渐摸了摸脑门，又摇了几下头，终于摇晃着站了起来。
　　福旺冷哼一声，把怀中的弟兄交给另一个大汉，两道锋利的目光盯住了龙红灵，道：“看不出你这个女娃子还有两手，就让我来和你过两招。”
　　方学渐见他凶神恶煞的模样，那雄壮的躯干和龙红灵娇俏玲珑的身子相对而立，形成强烈的对比，当下咳嗽一声，跨上半步，把美女护在身后，道：“要比拳脚，你找我来。男子汉大丈夫，只想着欺负弱小女子，要不要脸？”
　　福旺瞥了他一眼，知道他是个绣花枕头，中看不中用，自己拳头一重，只怕当场要了他的小命，当下大喝一声：“小子嘴硬，吃我一拳试试。”一拳击出，风声呼呼，威势惊人，正是“少林罗汉拳”中的“单臂流星”
　　福旺是莆田南少林的俗家弟子，学艺十载，一身“十三太保横练”已有相当根基，普通棍棒不能伤其毫发。
　　出师之后，他当过镖客、护院，后来从军当兵，因为得罪上司，被胡乱找个由头要军法处置，幸被四川巡抚张时彻救下，这才保全了一条性命。
　　张时彻见他武艺高强，人又本分，三年前安排他做了独子王思文的保镖。
　　福旺感激他的活命之恩，做事兢兢业业，对这个从小娇纵的王大少围护有加。
　　福旺一拳击出，只带了三成功力，故意弄得风声呜呜，声势吓人，想让方学渐知难而退。
　　方学渐在这套“少林罗汉拳”上曾下过一年的苦功，此刻见他使出“单臂流星”，想也不想，右拳疾扑，也是一招“单臂流星”，迎向他的拳头而去。
　　两拳相撞，风声骤停，楼道内随即静了下来，忽听格格几声脆响，好像寒冰解冻，又似骨头碎裂。
　　方学渐“哎哟”一声，退后一步，手抚拳头，雪雪喊痛：“拳头好硬，像撞在铁板上一样。”
　　福旺站在那里，一条右臂笔直地伸着，额上黄豆般的冷汗涔涔而下，目光呆滞，犹自不信这是真的。
　　方学渐劲随意走，铁拳挥出，内力到处，已将他的指骨震碎四根。
　　龙红灵哪肯错过这等制敌良机，身子腾空，“无敌鸳鸯腿”连环踢出。
　　噗、噗、噗，福旺的胸口连中三脚，闷哼一声，身子飞出，和身后的两个汉子撞成一团。
　　龙红灵乘胜追击，金莲轻晃，三声杀猪似的惨嚎响起，已在三人的胯部各踢了一脚。
　　亲眼目睹龙大小姐又准又狠的“踢裆神功”，方学渐看得目瞪口呆，心口怦怦乱跳，暗暗庆幸自己没有太过得罪这个野蛮美女。
　　和眼前犹如地狱的悲惨世界相比，自己以前吃她两拳，挨她两掌，那真是幸福得像在天堂里了。
　　龙红灵收拾完三只拦路老虎，向他回眸一笑，又温柔又体贴，问道：“你的手还好吧？”
　　方学渐吓了一跳，急忙甩了甩胳膊，道：“没事，没事。”
　　龙红灵见他一切正常，登时放下心来，砰地踢开房门，走了进去。
　　方学渐随之进门，只见房内桌椅东倒西歪，地下杯盘狼藉汤汁横流，一对男女贴在北面墙上，衣衫凌乱，散落一旁。
　　两人追逐多时，王翠翘毕竟身子柔弱，被他撕破了衣衫，逼到墙角，难以反抗。
　　王思文光着屁股，一颗脑袋埋在美女胸前，“咂咂”有声，正吮得起劲。
　　房门突然被人踢开，转头回望，只见一对陌生男女走进房来，心中惊慌，颤声道：“你们是…怎么进来的？”
　　“我们是人，不是发情的种马，自然是用脚掌走进来的，”方学渐瞄着他光溜溜的下身，“王大少，天气冷多了，你整天光着屁股，小心着凉啊。”
　　龙红灵扑哧一笑，瞟了方学渐一眼，笑吟吟地转身把房门关了。
　　王思文听见自己的手下在房外痛苦地呻吟，心中又惊又怕，面上一阵红，一阵白，拾起裤子，躲到一边去穿。
　　方学渐啊的一声，身形凝滞，双眼放光，仿佛被点中要害，半分动弹不得。
　　两道贪婪的目光犹如铁粉碰上了磁石，被牢牢吸在板壁之上，脑中嗡的一声，鼻腔一热，两根红色的液体流了出来，口中喃喃：“哇，好圆好白啊。”
　　眼前陡然一黑，两团又香又软的物事包住了视野，耳旁一个又甜又脆的嗓音道：“小色狼，不准看，跳一跳，向后转。”正是龙大小姐多管闲事，用小手蒙住了他的眼睛。

第21章 弄鬼
　　王翠翘原是秦淮河上的七大名妓之一，由于她经常不听鸨母的吩咐，鸨母就把她卖给了一个年老的富商为妾。
　　王翠翘表面上答应得痛快，却在夜里收拾金银细软，和丫环绿珠偷偷溜走了。
　　两人逃到嘉兴府，为了隐瞒身份不敢重操旧业，只是每日徘徊在南湖岸边。
　　一日在湖畔，遇到了安徽桐城县的一个富家子弟罗龙文，罗龙文见她姿色艳丽，谈吐不凡，神采奕奕，于是上前搭话。
　　王翠翘也急着想找个男人“依靠”，便有心与他往来。
　　过了没有多久，罗龙文就正式纳她为妾。
　　成亲后的第七日，王翠翘发现丫头绿珠突然不见了，后来才探知被自己的丈夫送给了一个清客——杭州净慈寺的明山和尚。
　　明山和尚带了绿珠远走他乡，再也没有音信。
　　罗龙文官瘾甚重，他变卖部分家产，又从王翠翘的手中骗去了两万多两的私房钱，于嘉靖三十三年（公元1554年）开春，上京谋职。
　　光阴荏苒，春秋移位，不觉已过一年有余，也是音信全无。
　　嘉靖三十四年七月，倭寇六、七十人，流劫浙、皖、苏三省，攻掠杭、严、徽、宁、太平等州县二十余处，流窜数千里，杀伤四、五千人，三省居民闻风丧胆，纷纷背井离乡，拖家带口，往大陆内地逃窜。
　　王翠翘等不到丈夫回来，只得随了逃难的人群，从嘉兴经湖州、长兴，到了安徽宣州，后来听说安徽也不安全，又连夜雇了马车一路向南逃亡，从景德镇、德兴，一直跑到玉山，跑坏了两匹高头骏马，这才作罢。
　　王翠翘出来匆忙，手头没有多少现银，经这一番折腾，登时捉襟见肘。
　　她在玉山县人地两生，别无他法，只得干起了老本行，只是现在身份不同，不能轻易卖身，便在县城最红的妓院——玉春堂，挂了秦淮名妓的招牌，卖艺糊口。
　　玉山县的官吏豪绅听说“玉春堂”来了一位秦淮名妓，不但长得国色天香，貌美如花，而且吹拉弹唱，无所不能，无所不精，登时闻风而来，直如过江之鲫，“玉春堂”的门槛一夜之间就被磨平了两寸。
　　众人久候，美女袅袅而出，果然生得目如秋水，眉似远山，小口樱桃，细腰杨柳，当真妖艳不输太真，轻盈胜如飞燕。
　　众人被王翠翘水盈盈的目光扫过，不觉三魂飘荡，七魄飞扬，数十对眼睛一齐定在她的身上，口水哗哗流下。
　　王翠翘在玉山县的名头越来越响，虽然只是弹支小曲，唱个清歌，每日门庭如市，依旧应接不暇。
　　男人本色，据说玉山县的富贵，在玉春堂的芳妈那里，开价已到了三百五十两银子，只求能和王翠翘春宵一度。
　　转眼已近一月，王翠翘这天正在接待仙岩镇的一个土地主，王思文领了三个奴仆突然闯进“玉春堂”，开口便要带她到冰溪楼饮酒。
　　王翠翘和他是旧识，以前在秦淮河时，王大少多次遣人相约，王翠翘闻他气质不好，都借故推掉了。
　　王思文的父亲张时彻是宁波鄞县人，年轻时家境贫苦，好学用功，后入赘王家，儿女都跟了母姓。
　　张时彻二十四岁中进士，历任过礼部主事、按察副使、左布政使、右副都御使、巡抚，时任南京兵部尚书，因为沿海倭寇猖獗，便在玉山置买田产，把原配夫人等一众家人从宁波尽数迁了过来，只随身带了一个小妾和年仅三岁的小儿子。
　　王思文从小娇生惯养，是个吃喝嫖赌样样皆通的纨绔，父母头疼，把他送到怀玉书院读书。
　　书院当时的院长是一代名儒王宗沐，张时彻亲笔书信，希望他能严格管教自己的儿子。
　　哪知王思文实在顽劣无比，把清雅端庄的怀玉书院当成酒馆茶肆，弄得乌烟瘴气。
　　王宗沐气得几乎吐血，未及一年，便把他赶了出去。
　　王思文丢了学业，更加自由放荡，整天带了几个手下混迹于烟花赌馆之间，寻欢作乐，大把撒钱。
　　幸好张时彻做官机巧，财源滚滚，日进斗金，不怕供不起儿子的花销。
　　王思文刚从父亲任上回来，身上金银充裕，他听说城中“玉春堂”来了个名叫王翠翘的秦淮名妓，登时大喜过望，当下便奔了过去，赶走客人，要她相陪。
　　王翠翘天生媚骨，但性子柔中带刚，有些坚毅与直率，见王大少搅了自己的场，硬是不肯相陪。
　　王思文心中恼火，又不便当场发作，到冰溪楼开房吃饭，愈想愈怒，叫来福旺，嘱咐一番，让他带着手下将她掠来，不料即将得手之际，却碰上龙、方二人打抱不平。
　　等方学渐回转身的时候，王翠翘已然穿妥衣裳，春色尽收。
　　刚才挣扎之际，她的衬衣被王思文使力扯破，此刻别无衣物可换，只得穿上了男子藏青色的绸缎长袍。
　　王思文像虾米一样委顿在地，手捂下体，口中哀鸣，在地上不住打滚，从症状来看，显然又是龙大小姐“踢裆神功”的杰作。
　　王翠翘轻移莲步，腰肢款摆，袅袅婷婷地走到方学渐的身前，施个万福道：“多谢公子相救之恩，日后有幸，小女子必当涌泉相报。”
　　方学渐只觉眼睛一亮，面前这女子虽然云鬓蓬乱，泪眼婆娑，但眼含秋水，唇似涂丹，体度端庄，生得明艳秀丽，已然惊叹连连，待见她言语得体，举止优雅，心中更是十分倾倒。
　　当下回了一礼，道：“王姑娘仙子般的人物，那是人人见而救之的，只怪小生姗姗来迟，让姑娘受惊……哎哟！”腰间突然一痛，无须回头，也能猜到是龙大小姐在后偷袭。
　　龙红灵手上越是用力，脸上的笑容就越加甜蜜，面朝王翠翘，道：“王姑娘受了惊吓，你还不快请她过去喝几杯，顺带让酒保唤顶轿子过来，也好送王姑娘回家。”
　　方学渐极力忍着疼痛，在脸上勉强挤出一个不算太难看的笑容，道：“王姑娘，这里不方便说话，我们的酒席就在隔壁，如果不介意的话，过去小饮几杯如何？”
　　王翠翘连声道谢，对两人私底下的小动作熟视无睹，面上神色自若，果然是个久历风月、见惯世面的沙场老手了。
　　当下龙红灵在前，方学渐殿后，三人得胜班师，回去原先的雅阁饮酒吃菜。
　　楼道上的几个家奴见三人出房，不敢招惹，进去扶了少主人，忍气吞声，结账下楼。
　　三人落座，方、龙二人七嘴八舌地询问此事的前后缘由，王翠翘拣些重点简略说了。
　　菜已上齐，一盆“三鞭汤”犹自冒着腾腾热气，酒保在桌上添了一副碗筷，便下楼去唤轿子。
　　三人边吃边聊，王翠翘见多识广，此刻尽挑些风月场中的趣事说将出来，常逗得龙红灵开怀大笑。
　　方学渐眼中欣赏两位绝世佳人把酒言欢，嘴里喝着补肾壮阳的“三鞭鲜汤”，乐滋滋地暗中偷笑，快活不亚于做活神仙。
　　吃喝片刻，酒保上来告知轿子已等在楼下，两人便送王翠翘下楼，看着她掀开翠湖绿的轿帘，钻了进去。
　　三人挥手别过。
　　两名轿夫着麻布短衫，两条肌肉精亮的臂膀甩动开来，轿起，迈步，轿行，在抑扬顿挫的“吱呀”声中，一乘绿呢小轿一起一伏，慢慢转过前面的街角，消失不见。
　　两人正待回楼，忽听身后一阵马蹄声响，回头观望，一骑快马正转过拐道，向这边疾驰而来。
　　马上之人缨冠皂服，身佩腰刀，却是一个吃公门饭的官差。
　　离得近了，方学渐眯目打量，这才看清那人生了张狭长的马脸，额阔鼻直，眉毛极淡，颌下微须，双目炯炯有神，是个三十上下年纪的中年人。
　　那官差驰到冰溪楼前，便翻身下马，快步抢到龙红灵身前，拱手道：“龙小姐，我是钱叔的内侄钱虎，事情不妙，王大少来县衙告了你们一状，县老爷已下令全城大搜，一班衙门兄弟马上就要往这边来了，你和这位爷台赶紧找个地方躲一躲吧。”
　　两人大吃一惊，龙红灵还待再问，钱虎已一跃上马，朝前面去了。
　　两人手忙脚乱地会过酒钱，提了那包牛头马面，不敢回天清客栈，纵马朝武安山而去。
　　武安山只是冰溪边的一座小丘陵，毫无雄峻巍峨的气象，但溪流清滢，峰峦秀润，唇齿相依，却也别有一番秀丽景致。
　　两人此时惶惶如丧家之犬，自然无暇去欣赏大自然的奇思妙构，沿着山脚上错落的人家，转了不知多少个弯道，一路朝着东南方向而去。
　　从武安山东面的山麓下来，两人沿着一个大树林又奔了四、五里路，前面豁然开朗，一条八丈多宽的大河横在当道。
　　此时已近傍晚，落日的霞光横陈天际，如打翻了一缸姹紫嫣红的染料，从空中奔泻下来，随着徐徐的秋风流上河面，一江飘红。
　　两人相视苦笑，跑了半天原来只转了个弯，这条大江就是冰溪，前方里许，河面之上横着一座长长的浮桥，桥上人畜拥挤，甚是喧嚣吵闹。
　　浮桥脚上，四个身佩腰刀的衙役正在检查过往行人。
　　两人观望片刻，知道今夜恐怕很难回去天清客栈，前有冰溪挡道，要想绕路回神龙山庄机会更是渺茫。
　　两人心中同时涌上一个念头，便是此刻远离县城一尺便安全一分，当下不敢停留，驱马缓缓向南。
　　行了约莫一盏茶的工夫，右前方突然现出一所偌大的庄院，庄子周围小河环绕，岸边满是绿柳，对岸高墙耸立，墙内楼台屋宇鳞次栉比，一眼望不到头，怕没有七、八十栋之多，当真宅第壮丽，高耸云汉。
　　两人暗暗称奇，这庄院依山傍水，地理极佳，又兼结构细致，内中楼台高峻，庭院清幽，实在是非家资巨富又素养极高之人不能构建。
　　方学渐询问这是谁家的宅第，龙红灵望着那座庄院，茫然摇头。
　　她虽然生性好动，熟悉的也只是神女峰周围的几个山峰，即使玉山县城，她也有许多地方没有去过，何况这城南郊野了。
　　又行了半炷香的辰光，来到一个有两百多户人家的小集市，两人奔跑之余，肚中早已饥饿，便找了个卖馄饨、炒面的小摊坐下。
　　小摊的老板娘是个伶俐的女人，三十来岁年纪，衣着朴素，但徐娘半老，风骚犹存，一双水汪汪的桃花眼在两个年轻人身上打了个圆圈，笑吟吟地道：“两位客官，回城哪？县城离这里正好六里六，吃碗馄饨还赶得及。”
　　方学渐把包袱放到桌上，目光在店铺里扫了一遍，最后停在老板娘白皙细腻的圆脸上，笑了笑道：“就依老板娘的话，煮两碗馄饨来，只是还有一个问题想要请教，前方里半有一处好大的庄园，不知道是那户人家的宅第？”
　　“噢，你说的那宅子肯定是六都村头的王家园林，那里住着一群外地人，听说主人家在南京城里当着老大的官。唉，现在的世道就是这样，银子都像长了脚似的，都往那些当官人家的皮箱里面跑，我一年到头卖个一万多碗馄饨，还不够他们一顿吃的。”老板娘一边让女儿在大灶里添柴生火，一边洗锅放水，等水开了好下馄饨。
　　方学渐和龙红灵对望一眼，两人的目光中都洋溢着一种别样的风采，相互轻轻点了点头。
　　他呵呵一笑，见那生火的女孩只十一、二岁年纪，身上一件青布单衫已然旧得褪尽原先颜色，姿容甚是秀美，但是骨架纤弱，显然平时营养不济，想起自己小时候也是饥一顿、饿一顿的，心中不由一阵发酸，道：“老板娘，这是你的孩子？”
　　“是啊，她爹死得早，就剩我娘儿俩靠这个摊子过活，虽然苦了点，就盼着能把她拉扯大，嫁上个好人家，我也算对得起孩子她爹了。”老板娘轻轻叹了口气，揭开锅盖，把馄饨倒了进去。
　　沸水翻滚，那些馄饨上下扑腾，像一条条在波浪里不住跳跃的鲤鱼。
　　馄饨很快煮好，两人匆匆吃完。
　　离开的时候，龙红灵留了一只五两重的元宝在桌上，转头瞧了一眼蹲在墙角的小女孩，她两只大眼睛隐藏在昏暗的阴影里，闪耀着少女特有的羞涩和好奇，笑了笑道：“你的女儿很可爱，过年的时候给她买件新衣服穿。”
　　两人出门上马，朝来路缓缓而行，暮色如浓雾般越积越厚，天狼星已在北方的天空张开血红色的眼睛，八只马蹄踏在石板路上，清脆的蹄声错落有致，听上去竟然是分外悠扬。
　　两人一语不发，在离“王家园林”还有一百丈的地方停了下来。
　　静默了许久，看着庄子里的灯火如同天上的星群般渐次亮起，龙红灵突然扬鞭在马屁股上使劲抽了一下，喝道：“跟我来。”
　　方学渐看着枣红马迅捷无比地冲了出去，夜色之下就如一支暗红色的离弦之箭，赶紧快马一鞭，追了上去，口中喊道：“大小姐，要我干什么？”
　　“跟我学轻功。”
　　月亮挂在树梢头，茂密的树叶把月光分割成无数小块，费力地穿过林间的缝隙，洒在龙红灵光洁如玉的面庞之上，把她嫩白的肌肤映得竟有些透明了。
　　“好，上跃之时，须双膝微曲，提气丹田，待觉真气上升，便须放松肌骨…
　　对，再跳一次。“
　　“大小姐，我快练了一个时辰，这样上窜下跳也有二百多次了，可是我觉得和前几次也没什么分别啊。”方学渐足尖点地，纵身一跃，轻轻落在一根树枝之上，那树枝离地两丈，晃悠几下，却未折断。
　　龙红灵仰头望他，嘻嘻一笑，道：“一跳两丈的轻身功夫，我足足练了三年才有小成，你这么笨，一个时辰怎么学得好？现在只能算勉强及格，时候不早，你赶快下来，我们去找那个王思文算账！”
　　“大小姐，今夜月明星朗，按照江湖规矩，这样的天气好像不太适合干入室抢劫的买卖，不如我们过几天，等月黑风高之夜，人不知鬼不觉地悄悄潜入，那样就比较保险了。”方学渐一个鹞子翻身，从半空翻将下来，脚掌稳稳落地。
　　“我们被那个姓王的坏蛋害得如此之惨，不去踢他几脚，如何解气？”龙红灵从地上拾起包袱，几把撕开包装，把那个牛头面套扔给他，“再说我们还有这个，牛头马面突然从天而降，吓都吓死他们了。”
　　方学渐试了一下，虽然有些紧，勉强还可以戴，转头望去，只见龙红灵已然戴上那个马面，朦胧的月光之下，一张马脸苍白得就像刚从地狱里爬出来一般。
　　马面之上，两只眼睛高高地长在额角，嘴巴生在下巴底下，眼睛和嘴巴之间，留下一大块一无所有的空白，丑怪无比。
　　“你帮我看看，有不对劲的地方没有？”龙红灵挪挪了马头，让自己的眼睛正对准两只眼孔。
　　方学渐用最诚实的目光为美女的身体做了一次相当彻底的扫描，最后停在鼓胀饱满的胸膛之上，经过仔细观察和认真研究，摇了摇头道：“应该没有什么大的问题，只是你这样子，人家一眼就能看出你是匹母马。”
　　“这没什么，人家同样一眼就能看出你是头公牛，”龙红灵扑哧一笑，手指西南方，道：“牛少侠，现在，我们出发！”
　　两人把马匹留在林子里，施展轻身功夫，平地飞掠，只一盏茶的工夫，就到了王家园林的院墙外。
　　江南人家的门户一般朝南，王宅背靠武安山南麓，坐北朝南，自然也不例外。
　　宅子四面都有一条十尺宽的小河环绕，河岸边的院墙高达两丈，都用厚厚的石砖砌成，刷成灰青色，衬着蓝汪汪的瓦片，水洗一般。
　　两人拣了一个容易落脚的地方一跃过河，又轻轻一纵，听得“嗒嗒”两声，已踩上院墙的灰瓦。
　　借着月色，只见前面十余丈外并列着两栋高峻楼台，灯火辉煌，亮如白昼。
　　院墙之下栽着许多石榴和芭蕉，两人滑下地来，放轻脚步，沿着一条卵石小道前行。
　　小径两旁栽着各式花草乔灌，假山怪石错落其间，弯弯曲曲地横过几条花径，尽头处都有一间亭台。
　　风中隐隐能闻到一股淡淡的桂花香气，方学渐深吸口气，心脏怦怦乱跳，心想：乖乖不得了，这座后花园只怕有六、七亩大，如果种地，每年能打多少粮食啊？
　　就算有钱，也用不着这样浪费吧？
　　两人走上一条雨廊，穿过一个荷塘，距离左首的楼宇只余二丈，当下更是蹑手蹑脚，惟恐弄出半点声响。
　　沿着墙脚绕到楼角，只见楼上楼下灯火通明，两个丫鬟靠在门前说悄悄话，窃窃私语，听不真切，说到有趣处，也是掩口轻笑，绝不敢大声喧哗。
　　方学渐张目望去，只见楼前花栽阆苑奇葩，山迭岷峨怪石，也是偌大的一座庭园，用六尺高的院墙围着，中间一个圆洞门与前面相通，远处屋宇层层，灯火扶疏，也不知有几进几重。
　　龙红灵向他做个手势，两人悄悄退回楼后，互望一眼，方学渐见她又做了一串不知什么意思的手势，正待询问，却见她纵身一跃，腾空跳起，自己头顶突然一沉，已被她狠狠踩了一脚。
　　龙红灵借着一踩之力，身子高高跃起，一个“细腰巧翻云”，手掌已然搭上二楼的窗台。
　　腾空再翻，堪堪攀住三楼的窗沿，正想再来一个“飞鹤冲天”上到屋顶，然后用“倒挂金帘”钩住滴水檐，就可以像江湖夜行人那样窥探动静了。
　　调匀呼吸，正提气运劲的当儿，房内突然传出一个女子的声音：“文儿，你从父亲任上回来，只带回这一万五千两银子？我记得他当江西布政使的时候，每年还能带回五万多两银子，现在官做大了，怎么银子反而少了呢？”
　　那声音轻软之中带股磁性，颇有威势，口音与本地人相差甚大。
　　龙红灵不敢再动，当下屏气凝神，听屋中之人说些什么。
　　一个年轻的男子声音道：“娘，真的只有这么多，爹说了，他上任没多久，人头还不熟悉，倭寇又闹得凶，上面查得紧，虚报军饷这一块也不能做得太过分。”
　　正是在冰溪楼上遇到的王思文。
　　“哼，他上任不久？这个兵部尚书也做了一年多，上半年拿回二万，我体谅他赴任不久，没路头赚钱，现在倒好，下半年一万五，让我这上下一百五十三口在这个鬼地方喝西北风吗？肯定是那个狐狸精把银子都藏起来了，不把我放在眼里，迟早要找些苦头给她吃！”
　　“妈，姨娘她，人其实蛮好的。”
　　“你小孩子家知道什么，这叫知人知面不知心，表面上拿甜言蜜语哄你，暗地里恨不得放条毒蛇咬你几口。喏，这是五百两，省省地花，过完这个年，你就二十五了，也该知道挣钱不容易。”
　　“知道了，妈，我去隔壁看看奶奶。”
　　“嗯，看了奶奶，早点去睡，晴雯这孩子面相还好，怎么到现在都没见个动静呢？妈已经和她讲过了，年关前给你娶个小妾，王家的香火可不能断。”王思文低低应了一声，出门下楼而去。
　　龙红灵的十根手指攀得有些发麻，一跃下地，向方学渐比个手势，朝右首的楼宇走去。
　　方学渐等得心焦，紧跟其后，想询问几句，又怕被人发觉，只能强压心头的好奇。
　　小楼后面种着两棵乐昌含笑，枝繁叶茂，甚是高大。
　　两人走到树阴底下，抬眼望去，只见二楼的窗子敞开着，明晃晃的灯火从里面流出来，映在枝叶上面，如穿着一件鲜亮的铠甲。
　　两人心头都是一喜，窗子离地一丈七、八，轻轻一跃便能上去。
　　方学渐见龙红灵又在指手画脚地打手势，心想这次再也不能上当，不及和她招呼，双脚在地上用力一撑，身子腾空而起，不料使力猛了些，双手没抓住窗台，上半身整个暴露在窗子面前。
　　方学渐心中慌乱，差点呼喊出声，总算乘着回落之机，笨手笨脚地抓住了窗沿，只听屋内“乒乓”一声，张目望去，只见屋子对面坐着一个鬓发如霜的老太太，身穿富贵锦衣，两只眼睛撑得滚圆，望向自己，地下一摊水渍，散落着无数碎瓷，想来跌坏了一个茶杯。
　　老太太颤巍巍地伸出一个手指，点着窗口，道：“这…这…鬼啊！”脖子一歪，晕了过去。

第22章 混沌
　　房中照壁雪白，摆设整齐，桌、椅等家具形式古朴，漆成深色，显得华贵而凝重。
　　两人从窗口跳将进去，龙红灵探了探老太太的鼻息，道：“还有呼吸，只是吓晕了过去。”
　　方学渐见她安好，心中的一块大石平安落地，长舒口气，正想讲个笑话自嘲一下，忽听房门“咚咚”响起，一个男子恭谨的声音道：“奶奶，孙子给你请安来了。”
　　龙红灵知道是王思文，脑中盘算如何炮制这个王八蛋，回头见方学渐两股发颤，一张面孔吓得煞白，心中好笑，朝他比个“禁声”的手势，上前开门。
　　房门“吱呀”打开，王思文陡然见到开门之人是一个全身血红、人身马面的怪物，登时双目圆睁，张大了嘴巴怔怔地站在门口，突然怪叫一声，蹬蹬蹬后退三步，背脊撞上阳台的雕花扶栏，差点翻下楼去。
　　眼角的余光瞥见房内还有一个面目狰狞的牛头怪物，又是一声怪叫，抱头鼠窜。
　　才跑出两步，小腿一疼，已被人绊了一下，身子前扑，跌倒在地。
　　龙红灵不等他爬起身来，抬腿在他的后脑上重重踩了两脚。
　　王思文发出一声沉闷的哀号，头顶剧痛，鼻血长流，晕了过去。
　　方学渐不料那人是王思文，见龙大小姐这几下干净利索，心中的慌乱登时平复下来，跑上前去，阿谀道：“大小姐，你真是观世音转世，算准了这个王八蛋会自己送上门来。”说着挑他身上肉厚的地方踢了几下。
　　龙红灵伸手在王思文的怀里摸了一阵，掏出一迭银票，粗粗一翻，都是五百两一张，约莫有十三、四张之多，心想这些银两定然是他暗中扣下，以供平时花天酒地之用，自己如若不取，菩萨都要骂我笨了。
　　她从中抽出三张，递给一旁的方学渐，道：“这家伙害得我们跑了半天，又饿又累，这几两银子就当是请我们喝酒赔罪的。”
　　方学渐接过银票，见有一千五百两之多，心中大喜，折好放进怀中，笑呵呵地道：“这些银子多半是他老爹搜刮来的民脂民膏，我们两个平头百姓拿来花差花差，那是完璧归赵，算不得偷窃暗取。王家豪富奢侈，造孽深重，我们这样做可以减轻他们的罪过，这种积功德、修善心的事情如何可以不做？”
　　他环视房内，见墙角迭着两只打造得甚是考究的乌木箱子，当下迈步过去，心中期盼着两个箱子装的都是金银，这样的话，方学渐便可以光明正大地做一回大善人，拯救王氏全家于水深火热。
　　龙红灵大点其头，把银票收好，又在王思文的屁股踢了一脚，转身正欲去帮忙，忽听楼梯口一声撕心裂肺的惨叫，跟着骨碌碌一阵响，有人从楼梯上滚了下去。
　　嘹亮的惨叫在寂静的夜里显得如此突兀，两人吃了一惊，毕竟心虚，不敢再多逗留，从后窗钻出，飞身下楼，朝围墙处狂奔而去。
　　跳过小河，两人这才缓过口气，爬上柳树眺望，只见庄中火把窜动，人声鼎沸，朝后院右首的那栋小楼聚拢。
　　方学渐取下牛头套子，笑道：“大小姐，我们今晚这样一搅，王家上下只怕从此要噩梦不断了。”
　　龙红灵把头套抛给他，一跃下树，道：“最好他们天天提心吊胆地睡不着觉，十天半月下来，就会想着把这个庄子低价转让，到时候你乘机接手，娶了小昭妹妹，正好有个地方可以金屋藏娇。”
　　方学渐心中一动，跳下树来，跟上她的脚步，道：“这座宅第占地如此广阔，宅内楼台、庭园布置精巧华丽，显然花了主人很多心思，他们如何肯轻易转让，即使转让，我又如何买得起？”
　　龙红灵足下不停，回头朝宅院又望了一眼，笑吟吟地道：“他们不卖，我们就每天晚上来捣乱，直到吓得他们屁滚尿流，恨不得把这宅子拱手送人才好。”
　　方学渐哈哈一笑，道：“只怕他们请了茅山道士过来，把我们这两个小妖收了。”
　　路边的黄叶在秋风中沙沙作响，哀怨中飘着几分成熟的芬芳。
　　两人踩着薄冰般的月影，一路嘻嘻哈哈，估测王家最后会以多少银子把宅子出让，一个说一千两，另一个就说五百两，自然全是一厢情愿的玩笑之辞，王家的庄园方圆几达两顷，没有四、五万两银子如何肯出手转卖？
　　从林子里牵出马匹，两人按辔徐行，明知回去危险，仍不约而同地朝北而行。
　　深夜的寒意像一道跗骨的诅咒，无声无息地穿透单薄的纺织物，咬啮两人的肌肉发肤。
　　龙红灵衣衫单薄，刚才奔跑之时又出了汗，此时被风一吹，禁不住打了个冷战。
　　方学渐心中疼惜，脱下身上的长袍扔过去，道：“大小姐，夜里冷多了，你把这件袍子穿上，小心着凉。”
　　“你把衣服给我穿，你就不怕着凉？”龙红灵接过衣服，转头望着他光溜溜的上身，目光亮晶晶的，仿佛天上的星辰。
　　方学渐哈哈大笑，用力在胸脯拍了几下，豪气干云地道：“怕着凉？开什么玩笑？我方某人生平有三不怕，第一不怕跳崖摔死，第二不怕毒蛇咬死，第三不怕下雪冻死。光着身子吹吹风是我的强项，是我的爱好…啊…啊嚏，你听听，我的喷嚏打得越响，证明我的抗寒能力就越强…啊…啊嚏…”
　　龙红灵见他喷嚏打得地动山摇，嘴里却还在硬充好汉，扑哧一笑，把长袍扔还给他，道：“赶快穿上吧，你身上都起鸡皮疙瘩了，只怕比我还怕冷。着凉可不是玩的，不但头痛发热，全身无力，也不能再来这里扮鬼吓人了。”
　　方学渐还想争辩几句，猛然瞥见她的眼睛中荡漾着一种异样的光泽，娇媚、羞涩和喜悦，水汪汪地，汇集了诸般少女羞于启齿的心思和情丝。
　　方学渐心中又惊又喜，相处这么多天，还是第一次看见这个野蛮美女露出如此动人的神情。
　　柔和的月光雾水般在原野上轻轻流动，龙红灵的双颊突然火烧起来，眼波嫩得仿佛江南初春刚露头的草尖，顾盼之际，如一汪漫溢的春水在金色的朝阳下轻轻漂荡，真是说不出的娇美可爱。
　　方学渐心口怦怦乱跳，全身如遭电击，一颗心几乎要从口中跳将出来，又似浸泡在一眼清泉之中，说不出的畅怀适意。
　　猛地一个哆嗦，方学渐这才记起自己光着膀子，匆忙穿上长袍，只这么些工夫，他的两片嘴唇已冻得有些发白。
　　“来，拉我一把。”龙红灵的绝色娇靥上泛起层层红晕，迷离的目光直视前方，一条手臂却向他斜斜伸了过来。
　　这句话钻入他的耳中，当真如聆仙乐，只怕西方极乐世界中的伽陵鸟一齐鸣叫也没这般好听。
　　方学渐心花怒放，怔了片刻，纵马靠拢，轻轻握住她的手掌，只觉手中一团柔若无骨的物事，犹如握着一块温润光洁的美玉，欢喜之情，霎时间充满胸襟，心中感动，只想大声喊叫出来。
　　掌中突然一紧，龙红灵的身子已从旁边跃了过来，胯下的坐骑微微一沉，幽香扑鼻，一具软软的身子倒进他的怀中。
　　方学渐热血如沸，双臂一张，已把她的身子抱个正着，手掌触到一处平坦的所在，肌肤温暖而细嫩，正是美女的小腹。
　　龙红灵身子一颤，微微喘息，鼓胀的乳峰上下弹跳起来。
　　少女的幽香熏人欲醉，方学渐心跳如鼓，虽然隔着两层衣料，手掌下依旧可以清晰地感受到她肌肤的起伏。
　　两人同坐一个马鞍，美女嫩滑丰腴的圆臀正顶在他的两腿之间，更要命的是随着马匹的前行上下波动，摩擦生热。
　　方学渐脑中昏昏沉沉，周身气血翻腾，下身烫得似要喷出火来，腾地一下，阳根像一根解压后的弹簧，弹跳出来，戳在美女弹性极佳的玉臀之上。
　　龙红灵“哎哟”一声惊呼，知道是男人的火棒作怪，一张俊俏脸蛋登时涨得通红，小手握住方学渐的两只手腕，身子微微颤抖。
　　少女兰花般的芬芳在他的鼻中流连，方学渐怀抱温香美玉，心中意乱情迷，全身的血气源源不绝地往下身涌去，把热量和力量都集中到了一点，阴茎瞬间暴长，昂首挺立，坚硬如铁。
　　随着骏马的奔跑，火热的棒头在美女的肉臀上轻轻滑动，臀部的肌肉饱满结实，隔着数层衣料，仍旧滑溜异常。
　　火棒顶起一个高高的帐篷，帐篷摇曳不止，在她的臀上留下了一道道横七竖八的浅沟，稍纵即逝。
　　两人单骑共乘，胸背紧贴，默默体味着异性身体给彼此带来的奇妙刺激，热血涌动，深夜的寒冷已抛到九霄云外。
　　马儿沿着来路轻快地小跑，清脆的蹄声在风中悠扬地盘旋。
　　龙红灵眼波迷离，抬头望着天际，天上繁星密布，璀璨的银河横亘夜空，她突然问道：“今天是八月八，该是牛郎织女相会的日子吧？”
　　方学渐的下颌抵住她的头顶，轻轻摩挲，抱着她的两只臂膀紧了紧，笑道：“人间一年，天上一天，我们站在这看牛郎织女一年一会，其实他们每天相会。
　　每次相会时，他们总要叫来千万只喜鹊给他们搭桥，可谓劳民伤财、穷奢极欲，神仙当成他们那样，也算虚伪之至了。“
　　龙红灵的头颈一伸一缩，用头顶撞了一下他的下巴，嗔道：“你这只乌鸦嘴好臭，说出来的话这么难听。”
　　方学渐牙齿相撞，好生疼痛，“哎哟”一声，卷着舌头道：“好痛，大事不妙，我的舌头咬断半根，完了，完了。”
　　龙红灵浅笑嫣然，道：“活该，谁叫你的乌鸦嘴好毒。”嘴上虽如此说，心中毕竟担心，转头回望了一眼。
　　淡淡的月色下，龙红灵的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻光泽，一双清澈的眼睛漆黑如夜。
　　方学渐嘴里依旧喊痛不休，眼睛眯缝，一眨不眨地瞧着美女的花容月貌。
　　“张开嘴巴，让我看看你的舌头。”美女仰起脸来，红唇柔软饱满，在夜风中轻轻颤抖。
　　两人四目相对，呼吸可闻。
　　方学渐心中一荡，低下头去，张嘴含住了那两片娇艳的樱唇。
　　龙红灵“嘤咛”一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地迎接男子的亲吻。
　　方学渐只觉美人的身子突然一硬，又马上软了下来，怀中像抱着个糖人儿，软绵绵，甜丝丝，胸中情意汹涌，更加用力吸吮她香甜的红唇。
　　龙红灵俏脸晕红，眼眸之中水波荡漾，半睁半闭，小巧的鼻翼微微翕动，如兰的鼻息急促起伏。
　　两人的嘴唇如磁石般牢牢地贴在一处，再难分开。
　　方学渐湿润的舌头挑逗着她的唇齿，引导两人的热吻更进一步。
　　龙红灵生涩地含着他四处乱钻的舌头，感觉脑中一阵阵缺氧似的晕旋，全身发软，喉间发出轻微的呻吟，玉齿启开一线，让他的长舌长驱直入。
　　方学渐一路攻城拔寨，像一位久经战阵的老将，指挥若定，所向披靡。
　　龙红灵美眸迷离，鼻中娇哼不已，嫩滑的香舌在男子数次的引诱下，已成为他的盘中美餐。
　　口中吮吸着美女的玉液琼浆，手掌上移，已轻轻握住两只丰满挺拔的乳峰。
　　龙红灵如受电击，身子一阵颤栗，呼吸更加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的豪乳仿佛受了惊的兔子，在男子的掌中活蹦乱跳。
　　阴阳是构成天地的两极，像磁铁的正负，两者相吸，天经地义。
　　两人舌尖相抵，舌身缠绕，疯狂地嬉戏，贪婪地摄取，在本能的驱动下探索着异性的隐秘，口中粘稠的津液混在一起，不分彼此。
　　龙红灵浑身酥软无力，依偎在他怀中，两片桃腮晕红如火，丰腴柔软的双乳跌荡耸动，在男子的手掌下变幻出各种奇怪的形状。
　　方学渐含着她的丁香小舌，两只手掌包不住她的乳球，十个手指此起彼伏地轻揉慢搓，细细品味处子乳房的羞涩和悸动。
　　方学渐此刻情欲大涨，阴茎更加粗壮，滚烫如炭，似能轻易融化两人间的阻隔。
　　下身的帐篷抖动得像飓风下的蒙古包，暖炕已经烧热，羊奶已经煮沸，只等着美丽而热情的维吾尔姑娘来品尝了。
　　方学渐腾出一只手来抚摩她浑圆的臀部，这是牧民赖以休养生息的肥沃原野，柔软结实，在薄薄的丝绸长裤下张弛成饱满的两瓣，匀称而丰腻。
　　他握住自己的旗杆，沿着两片肉臀中线滑落下来，腰杆一挺，刺入她的臀部底座。
　　两人闷哼一声，敏感的隐私之处相互紧贴，中间只隔了几层布料。
　　两人松开纠缠良久的嘴唇，方学渐的阳根随着骏马的奔跑来回抽动，下面是坚硬的马鞍，上面是美女柔软的蜜户，臀部的挤压加上肌肉的嫩滑，滋味万千。
　　龙红灵娇喘吁吁，整个花房被一根滚烫的火棒炙烤，一阵从没体验过的滋味袭上心头，心脏狂跳，鼻中发出一声声短促而羞涩的呻吟，整个身子无力地瘫在男子的怀中。
　　两人全身火热，呼吸急促，血液在暗夜中悄然沸腾，迎面而来的寒风都带着醉人的淫糜气息。
　　所有的感管知觉都围绕着那一下又一下的抽动，热辣辣的摩擦爆出一团团让人晕眩的快感，如绚丽的烟花，在纯净的夜空漫天开花，又像雨后的春笋，争着破土而出，茁壮生长，带着某种妙不可言的激动和渴望。
　　黄骠马突然一声嘶叫，又向前小跑几步，停了下来。
　　马步停下，阳根不再滑动，方学渐下身的快感骤然减弱，长吁口气，稍稍压制了心头的燥热。
　　他低头观看怀中的龙红灵，见她玉面晕红，檀口微张，显然情热如火，一双眸子半开半闭，朦胧欲醉，还沉浸在刚才潮涌般的愉悦中。
　　方学渐心中爱怜无限，挺起腰身，从美女的嫩臀下抽出阳根，然后用力地插进去。
　　不料棒头抖了一下，向上翘起半寸，隔着裤子戳在她的菊花洞上。
　　龙红灵惊呼一声，清醒过来，在他大腿上掐了一下，势道甚猛，落力却轻，嗔道：“你这个小骗子，你的舌头明明……”想起刚才两人唇齿相接，私处相磨的火辣情景，心中大羞，说到一半便低下头去，住口不语。
　　方学渐见她藕颈低垂，雪白的肌肤上渗出一层诱人的光晕，如涂了两片绚丽的晚霞，说不出的美艳动人，怦然心动，在她的颈子上轻轻落下一吻。
　　龙红灵粉脸更红，连耳后的肌肤都似抹了一层胭脂，她思量着该掐他身上何处地方，唇上一热，已被他的臭嘴叼住，心中一阵迷糊，丁香暗吐，主动伸进男子的口腔，任他含弄。
　　两人情火重燃，俱是激动万分，在马鞍上摇来摆去，动作幅度之大，比先前羞涩的半试探半将就的亲热自然不能同日而语，只是辛苦了胯下的马匹，为了配合他们的动作，只得在地上不住打转。
　　正在如痴如醉、忘乎所以的当儿，忽听前方一个男子的吆喝遥遥传来：“两位可是要过江么？”
　　两人吃了一惊，急忙分将开来，恢复了君子和淑女的端庄状态。
　　方学渐放眼望去，只见前方一道长堤，堤上朗月清风，柳叶婆娑，却是回到了冰溪河边。
　　堤左五丈外停了一只民座船，径长三丈，船头上立着一个汉子，相隔远了瞧不清面目，想来吆喝的便是此人了。
　　两人对视一眼，都觉匪夷所思，如此深夜，居然有人在这里等人渡河，形迹断然可疑。
　　方学渐不欲搭理，拉过马头正待原路返回，却听龙红灵高声叫道：“我们正想过河，两人两马可载得下吗？”
　　那男子道：“这船看去不大，吃水可深，两人两马尽能载得，你们这就牵马过来吧。”
　　龙红灵正待答应，手臂一紧，回头见方学渐面色凝重，两只手掌正抓着自己的胳膊，妩媚一笑，道：“我困死了，搭船过河还赶得及去睡个好觉。”
　　方学渐苦笑一下，轻声道：“只怕这船没到对岸，那人就要请我们吃板刀面了。”
　　龙红灵嘻嘻一笑，道：“我宁可吃馄饨也不吃板刀面。”说罢，跃下马去，牵了自己的枣红马，走上沙堤，朝那船行去。
　　方学渐摇了摇头，只得随后跟上。

第23章 装神
　　河面平顺得犹如一面镜子，月光像一大桶水银倒在上面，不时被木橹打破，散成无数细小的碎片，像阳光下无数条跃出水面的鲤鱼，银色的鳞片在小船四周轻轻跳跃。
　　晚风习习，一根根发丝拂过脸庞，两人相依站在船首，对岸的长堤在视野中越来越清晰。
　　那艄公四十多岁的样子，皮肤黧黑，面庞精瘦，一件蓝布短衫已洗得发白，露在外面的两条胳膊肌肉结实，看上去甚是强悍。
　　方学渐见他只有一人，当真动起手来，自己尽能料理得了，心中登时安定不少。
　　艄公立在船尾，双手摇橹，咿咿哑哑声中，船儿离江岸渐渐远了，他突然放下木橹，手指伸进嘴里吹了两声口哨。
　　尖利的哨声划破江面的寂静，如撕开一块坚韧的牛皮，远远传开，深夜听来加倍惊心动魄。
　　这边哨子刚落，河岸上下很快响起两声哨子，显然与这边遥相呼应。
　　方学渐大吃一惊，借着月光探头观望，只见对岸上下各划出一条船来，相距五十余丈，影影绰绰，看不清船上有什么人物。
　　两船来得好快，须臾间便能听到“哗哗”的划桨声。
　　正惊慌间，只听那艄公哈哈一笑，道：“看两位的样子，想必是穷书生和哪家的富小姐偷偷私奔出来，不知身边的银两带得可足？撞在哥三个的手上，只能怪你们的造化不济了。”
　　两人回望，见他面带狞笑，已执了一柄明晃晃的钢刀在手，月色照耀之下，雪亮的钢刀犹如一汪寒水。
　　方学渐暗暗叫苦，叫道：“这位大哥，今天八月初八，是牛郎织女过银河相会的日子，我和贱内两年前在这条河边相遇，一见钟情，七天前刚刚完婚，今天大好日子，我们便来这里重温一下旧时的温情。大哥挑这日子做买卖，只怕会大伤阴德，说不定等会就要受惩罚了。”脑子飞转，想着如何脱身，耳边突然一股暖风吹过，低头一望，只见龙红灵正瞧着自己，脸泛桃红，一双眸子明亮如月。
　　“你…你刚才说什么贱内？我什么时候……与你一见钟情？”龙红灵似喜还颦，语声微微发颤，七情八绪，分不清，理还乱。
　　方学渐面上一红，小声道：“大小姐，你不要生气，这是我临时编出来骗骗他的，他们三个人三把刀，我们赤手空拳，这个…这个不战而屈人之兵，方显大小姐您宽宏大量，英明神武。”
　　“你怕了？”
　　“不…不怕。”方学渐心中打鼓，还是坚决地摇了摇头。
　　那艄公呸的吐了口唾沫，道：“老子干这买卖也不是一次两次了，哪里顾得着伤不伤阴德，你这穷酸乖觉些，自个儿脱了衣裳，跳下江去，也好留个全尸。
　　这位小娘子么，我们兄弟三个会替你好生看待的。“说罢，目光紧盯龙红灵的如花美容和玲珑曲线，嘴上淫笑，眼中似要喷出火来。
　　这时划桨声更响，两只小船离座船只十几丈远，船尾各坐一条精壮汉子，正奋力扳动木桨，哗哗之声不绝于耳，船身仿佛离弦之箭，贴着水面飞跃而来。
　　“我先去对付那坏蛋，你自己小心些。”龙红灵面色变白，目光寒冷如冰，盯着那艄公。
　　“你…也小心些。”方学渐见船身窄小，两人同上，腾挪更加不便，只怕是越帮越忙。
　　龙红灵点了点头，足下一点，已跃过载马的中舱，轻轻落在一块横板上，和那艄公相对而立。
　　那艄公张大了嘴巴，疑心自己眼花，揉了揉眼睛，看清那一跃两丈的影子正是面前艳丽动人的美女，腿肚子突然不听话地抖了起来。
　　他勉强咽下一口唾沫，举起手中的钢刀，道：“你…你要干什么？”钢刀寒光闪闪，举刀的手臂也抖动得厉害。
　　龙红灵一个飞脚，踢中他的手腕，钢刀“呛啷”落地，接着脚尖一挑，握刀在手，笑了笑道：“看三位的样子，想必是不怕死的英雄好汉，今日撞在我们手上，只能怪你们的造化不济了。说，你是要吃板刀面呢？还是吃馄饨？”
　　那艄公扑通跪倒，在船板上“咚咚”磕了七八个头，抬起头来的时候，脸上已经像一夜间死了爹娘的凄苦状，可怜巴巴地哀求道：“仙姑饶命，仙姑饶命，我陈小四上有八十岁的老母，下有不满八个月的婴孩，我吃这碗饭也是迫不得以啊，家里一十八口，还等着我买米下锅……”
　　“呔，这种老腔老调还拿得出来？能不能动动脑筋想些新鲜点的东西出来，人说‘盗亦有道’，你这强盗却做得不太地道。”
　　那艄公见龙红灵挺着钢刀，在自己的脖子上比来比去，真怕她手起刀落，拿自己做了“板刀面”，忙道：“仙姑要听新鲜的，那还不容易，我陈小四活了四十有三，至今光棍一条，农工学兵商样样不行，吃喝嫖赌偷件件精通，可怜缺少买官老本，不能贪赃枉法刮地皮；可怜鸡鸡生得小，不能风风光光做淫贼；可怜……”
　　“好了，好了，你把这颗药丸吞下去，我就饶你一命。”龙红灵听他胡说八道，生怕他说出更不堪的话来，急忙打断他的话头，从怀中摸出一颗药丸，递到他的手中。
　　艄公恭恭敬敬地接了，看着掌中一颗白色的丹丸，狐疑不定，被她举刀吓了一吓，急忙吞了下去。
　　龙红灵见他吞下药丸，心中登时大定，笑盈盈道：“这是神龙山庄的七日断肠散，是用蕲蛇的毒液提炼配制而成的，蕲蛇又叫七步蛇，常人被它咬了，走上七步就死，这个你也听说过吧？”
　　艄公磕头如捣蒜，口中呼叫“仙姑饶命”，腹中突然大痛，钻心一般，“哎哟”一声，抱着肚子滚翻在地，哀号连连。
　　龙红灵眉开眼笑，道：“这七日断肠散会连痛七日，每日一个时辰，七日后毒药发作，中毒之人肠子寸寸断裂，死状奇惨。”
　　艄公已痛得满头大汗，嘶声道：“求…求仙姑饶命，我再也不敢了。”他一生害人数十，如今死到临头，想到地狱里那些被他害死的人，双方见面非把他咬得稀巴烂不可，不由心胆俱裂，连话语之中都带了极大的恐惧。
　　“饶你容易，只要你乖乖听我话，明夜戌时你把船停在对岸，接我过江，如果晚上一刻，你只有向阎罗王去要你的解药了。”龙红灵回头观望，只见方学渐大展神威，一招“野马分鬃”，在半空中一个标准的“双撇腿”，把吓得目瞪口呆的两条大汉踢下船去。
　　两人平安上岸，龙红灵又交代了一次，这才上马而行。
　　方学渐平生第一次打胜仗，而且以一敌二，轻松获胜，心中格外激动，一路在马鞍上不住伸胳膊踢大腿，向龙红灵讲述自己和两个手拿尖刀，足有两百斤重的大汉你来我往地打了一百零八个回合，才用一招少林神腿，把他们踢下河去。
　　龙红灵听他眉飞色舞地吹嘘自己的战绩，只淡淡地笑着，末了才道：“你跳得那么高，如果真跌下来，只怕压都压死他们了。”
　　“靠，大小姐，人争一张脸，树争一张皮，你给我留点面子好不好？”
　　冷月高悬，长街凄清，两人回到客栈的时候已过子夜。
　　外院的小楼依旧亮着灯火，料来钱老板忧心小姐的安危，还未安寝。
　　两人在廊柱上拴好缰绳，在小角门上“咚咚咚”敲了三下，迅速绕到后院，翻墙而入。
　　所谓熟能生巧，这种穿墙入室的勾当他们干得也不是一次两次了，兼之客栈的院墙不是很高，一个腾挪便轻巧无比地翻将过去，当真落地无声、踏草无痕。
　　只听前门“吱呀”打开，一个伙计惊呼了一声，接着几双拖鞋踢踏、踢踏，从楼上匆忙下来，马嘶人吆喝，客栈里乱纷纷起来。
　　老板很快出来打圆场，和气地说了不少好话，客人们的抱怨才渐渐平息下去。
　　两人相视一笑，从开着的窗口爬进自己的屋子。
　　方学渐回身关好窗子，外面就响起了轻微的敲门声，一个男子低低的声音道：“小姐，您回来了？”
　　龙红灵听出是钱伯的声音，低低应了一声，却没有开门。
　　钱老板在门外等了一会，见屋中再无动静，便放轻脚步回房休息。
　　两人看着门缝下的一道烛光渐渐隐去，知道钱老板已经走远，都松了口气。
　　窗纸透出月光的白。
　　一屋子都是蓝幽幽的月色。
　　方学渐凝神望着暗影中龙红灵灵猫似的纤巧身形，突然觉得自己的心跳得好快。
　　龙红灵掏出夜明珠，房中登时大亮，朦胧而暧昧的亮。
　　她走到桌边，倒了两杯温水，一口喝下半杯，满足地叹了口气，转头见他傻傻地望着自己，轻笑一声道：“牛头大侠，喝口水不？”
　　方学渐接过茶杯，喝了一口，眼珠一转道：“牛郎织女一年才好不容易相会一次，大小姐，你猜他们今天晚上会做些什么事情？”
　　龙红灵霞飞双靥，瞪了他一眼，抬头道：“可干的事情多了，比如种田啦、织布啦、读书啦、做诗啦、画画啦、唱歌啦……”夜明珠柔滑的光晕下，美女光润的脸上微微露出娇羞之意，如涂了一层绚丽的霞红，艳彩四射，风情万种。
　　方学渐嘿嘿奸笑，见她粉颈低垂，越说越轻，酥胸巍峨，波澜起伏，桃面杏腮，娇羞万千，心中不由大乐，暗想如此美色，不乘机轻薄一番，那是枉做男人了。
　　当下嘻嘻一笑，道：“是啊，点着蜡烛种田，骑在牛背上织布，躲在被窝里读书，嘿嘿，只怕读的是禁书，不知大小姐想不想读，我这里倒有两本……哎哟喂！”
　　龙红灵出手如电，一下揪住他的耳朵，道：“牛头小色狼，你说你那里有什么？要不要我把那两本东西喂你吃下去？”
　　方学渐慌忙摆手，连道：“不要、不要。”心想女人的心思转得真快，刚才还是大侠，一下就变成了小色狼，只怕在她们心中，大侠和小色狼也没有多少区别吧。
　　龙红灵松开“抓耳手”，从他的掌中取过那只装着温水的茶杯，道：“以前梁山伯和祝英台赴京赶考，同榻而卧，中间只隔了一个装着清水的汤碗，我们今晚就效仿梁祝，在席子中间放一杯水，我睡里面，你睡外面，看看你这个人的德行和梁山伯相比，不知如何？”说罢，左手握杯，右手拿夜明珠，一本正经地走到床前，放好两件物事，拔下头上玉钗，打散堕马髻，解衣上床。
　　她身上没穿中衣，脱去外衣，便只剩了一件水红色的贴身肚兜，露出一大片雪白晶莹的背脊。
　　龙红灵没脱衬裤，背着他爬上床去，把茶杯移到席子中间，面墙而睡。
　　看着她起伏有致的细腰翘臀，方学渐的脑中一阵昏眩，一时间呼吸紧促，心猿意马起来，又微微有些紧张，便深深地吸了口气，血管里的液体却依旧奔腾如潮，撞得他心口隐隐发疼。
　　方学渐感觉一团莫名的火热在自己的体内四处乱窜，手指发颤，好半天才脱下长袍，裤子中间已顶起老高的一个帐篷，在月色下微微颤动，像朔风中一枝摇曳的腊梅。
　　藤床微微一沉，他爬了上去。
　　白色的纱帐上绣着几枝疏影横斜的梅花。
　　方学渐放下帐子的时候，看着那几朵殷殷的梅花，血般的红，心想：大小姐落红的时候，飞溅而出的，也该是这般的样子吧。
　　他躺了下来，小心地躺了下来，隔着一杯茶，龙红灵一动不动，仿佛已经熟睡。
　　双腿修长结实，微微蜷曲；香臀鼓胀饱满，高高翘起；柳腰圆润纤细，盈盈一握；背脊光洁滑腻，曲线温婉。
　　好个体态婀娜，肌肤如玉的绝代佳人。
　　方学渐闻着枕边如脂似兰的处子芬芳，猛吞口水，心想如果祝英台有大小姐一半的漂亮，那梁山伯不是个标准的傻子，至少也是个彻底的性无能。
　　所谓石榴裙下死，做鬼也风流，能和这样的美女良宵一度，减上十年的寿命也值得。
　　这个茶杯……靠，正好大爷我口渴……咕嘟，咕嘟……爽，喝杯凉水压压火气，大小姐还真有先见之明啊。
　　方学渐把空茶杯放到床底，做了三次深呼吸，然后伸出了安禄之爪。
　　黑亮的秀发在夜明珠的光华下闪烁着点点银辉，瀑布般撒在她的肩头，方学渐凑过去轻轻地吻。
　　右手把长发从她的肩上抒下来，半面光洁的脸颊露了出来，浑圆的肩头露了出来，雪白的肌肤泛着温玉般的光泽，嫩如棉絮，滑若凝脂。
　　方学渐心跳如鼓，胸中的欲望如决堤的黄河水，气血翻腾，身子鼓胀欲裂。
　　他闭上眼睛，嘴唇落在她的肩头，滑润的肌肤微微有些凉意，一种饮鸩止渴的凉意，如冰冻的奶酪，如甘甜的清泉，触得到吃不到，激起他心底更汹涌的饥渴。
　　灼热的手掌从纤细的腰部爬上高耸的臀峰，带着两个人的惊悸和颤栗，翻山越岭，灵巧的中指悄悄钻入她的两股之间，细细滑动。
　　龙红灵身子大震，呜咽一声，呼吸开始急促。
　　原来她没有睡熟。
　　方学渐知道，这是女子最最敏感的所在，一个比精制麻油还要滑溜十倍，比水磨豆腐还要娇嫩百倍的所在。
　　《天魔御女神功》上说的，这里是生灵孵化的宝地，是生命开始的源头，是女子交欢最常用的性器。
　　它的名字叫：阴户。
　　方学渐的手指在轻轻蠕动，美女极力压抑的呻吟如低低的抽泣。
　　指下的两片芳唇开始充血鼓胀，饱满的形状清晰地显露在丝绸裤子上，两片丰盈圆润的臀瓣之间，一处娇羞的隆起，婴儿嘴巴似地微微翕动。
　　龙红灵的耳垂晶莹如玉，耳后的肌肤比丝绸更光滑。
　　方学渐抬起头，目光到处，薄薄的肚兜紧贴前胸，圆润的山峰雄伟壮阔，两粒葡萄似的乳尖颤巍巍地挺立峰巅，一览众山小。
　　握住柔软的腰肢，他的舌尖扫过她耳后的肌肤，轻柔的像江南三月的春风，湖面柔波荡漾，回应他的是一阵轻微而深远的颤栗。
　　方学渐嘴唇一张，正待把她的耳垂含入口中，腹中突然一疼，绞断了心肠一般，一迭声的喊痛：“哎哟喂，哎哟喂，”抱着肚子翻起滚来，耳边只听一个女子咯咯一笑，娇滴滴的声音道：“咦，方公子，我放在席子中间的那个杯子呢？
　　我刚才一不小心掉了半颗‘七日断肠散’在里面，万一有什么野猫野狗的偷偷拿去喝了，那该怎生是好啊？“
　　方学渐肠子都悔青了，正欲开口求饶，猛然间一股大力涌到，阳根剧痛，已被她踹了一脚，一个鹞子翻身，四肢挣扎，滚下床去。
　　这招“平沙落雁”原是青城派绝学，使将出来须行云流水，轻盈飘逸，宛如在青城山云海峰上迎风而舞，进退灵动，好比天上滑翔的飞雁。
　　方学渐毛手毛脚，此刻要害中招，身子虽然腾空，但手脚舞动间拖泥带水，浑没有半点潇洒飘逸之态，屁股沉沉向下，恰巧撞在一个圆圆硬硬的物事上，一时疼痛入骨，悲嚎一声，更是眼泪汪汪。
　　“咯叽”一声，那个物事从他的臀下滑出，他侧头一瞧，正是那只自己放在地上的茶杯。
　　屋漏更遭连夜雨，船迟偏遇打头风，果然是福无双至，祸不单行。
　　方学渐百感交集，呆坐在地，腹中疼痛又起，直有千万把小刀在肠子里面戳刺，额头的汗水涔涔而下，很快变成糨糊一般。
　　他在床下不住地翻来滚去，牙齿紧咬下唇，不敢发出太大的声响，怕吵了大小姐的好梦，寻自己的晦气。
　　如此煎熬，直到全身疲累欲死，腹中的疼痛也渐渐轻了，这才抱着一只桌角呼呼睡去。
　　也不知过了多少时候，鼻中突然闻到一股淡淡的清香，肚子居然咕咕地叫了起来，只听耳边扑哧一笑，一个少女清脆动听的声音道：“大懒虫，太阳都晒到屁股了，还不起来？”
　　方学渐慢慢睁开眼来，眼前一张鹅蛋脸儿，琼鼻樱口，明艳绝伦，一双清澈的眼睛凝视着他，嘴角边微含笑意，亦喜亦嗔，不是龙红灵又是哪个？
　　天光从开着的窗口荡漾进来，房中已是大亮。
　　方学渐身子一动，竟发觉自己睡在床上，身上裹着一张薄薄的毯子，鼻中暗香浮动，中人欲醉。
　　他警惕地看着龙红灵，突然问道：“我好像中了毒？”
　　龙红灵妩媚一笑，端起手中的汤碗凑到他的鼻子底下，道：“七日断肠散的解药我已经放在这碗燕窝里，你把它吃下去就没事了。”
　　方学渐将信将疑，低头看去，只见雪白一碗粥不像粥的东西，上面飘着些干玫瑰花瓣，散发着微微清香。
　　刚才自己的肚子不告而鸣，多半是因这碗所谓的燕窝而起。
　　龙红灵拿起匙羹，在碗中舀了一匙燕窝，往他嘴中喂去，道：“我害你痛了半个时辰的肚子，我现在喂你吃一碗燕窝，就算恩怨相抵吧。你睡着的时候咬牙切齿，心中定是怪我狠毒，却不知男子汉大丈夫应该豁达大方一些，不要轻易记仇。所谓百炼成钢，今日多吃点苦头，以后自然有好处的。”
　　方学渐听她甜言蜜语，娓娓道来，全然是讨好自己的言语，与她平时的娇纵任性的脾性决然不符，越听越是心惊，不知小魔女的心中又在打什么古怪算盘。
　　心中栗栗，一匙燕窝却已到了嘴边，清香扑鼻，肚中更是饥饿，他硬了硬心肠，心想最多是个死，张嘴将燕窝吃了，入口又香又甜，说不出的受用。
　　龙红灵却如何猜得到他的心思，一口口喂他把燕窝吃了，心中甜丝丝的，比自己吃了燕窝还开心。
　　她浅浅一笑，道：“听钱伯说，今天一大早，谭家的三口铁公鸡已经结账离店，可能回自己的老窝去了。”
　　方学渐心中一愕，随即明白过来，原来说的是湘西谭门的那三口铁公鸡，心想他们好歹送了一颗隋侯珠给我，公鸡头上戴个铁冠，未免有些冤了，当下哈哈一笑，道：“大小姐，这谭铁青虽然没付一两银子的诊金，却也教了我们一个扮鬼吓人的法子，今晚我们再到王家园林去，翻箱倒柜，破墙挖砖，再弄他几千两银子花差花差，可不就补回来了么？”
　　龙红灵眉开眼笑，把碗底最后一匙燕窝送进他嘴里，道：“自然不能轻饶了那个王八蛋，今天你好好休息，上灯之后我们就出发。”说罢，站起身来。
　　方学渐见她身上穿着橘红的短袄和裤子，头上梳着一个黑亮光洁的双丫鬟，脚上未穿袜子，雪白赤足踏在一对绣花拖鞋中，露着一段光润如玉的肌肤，说不出的温婉可人，想起这对玉足曾和自己粗大的分身有过火辣辣的亲密缠绵，一时间口干舌燥，腹中腾地一热，阳根弹跳而起，毯子中间登时撑起一座险峻挺拔的山峰。
　　他怕自己的丑态落入美女的眼中，急忙一个翻身，屁股向上，山峰倒悬，在床板上顶了一下，一股酸麻的滋味迅速从峰巅传遍全身，哎哟一声，心中惴惴不安，不知身下的藤床给戳了一个透明窟窿没有？
　　龙红灵扑哧一笑，满脸红晕，转身出门而去。
　　方学渐怔怔地看着房门，脑中尽是她转过身时那一刹那的娇羞和腼腆，口中喃喃：“想不到这疯丫头也有如此温柔可爱的一面。”
　　在客栈中早早地吃过午饭，两人相约到街上的澡堂子里去泡澡。
　　方学渐花了半个时辰才搓洗干净身上的泥垢，他火急火燎地穿上衣裤，在澡堂门口足足等了半个时辰，这才看见龙大小姐慢吞吞、水灵灵地从里面出来。
　　方学渐实在很想问问她在里面洗什么，要洗这么长时间，张了半天口，终于没问出来。
　　这个问题其实也是全宇宙男性公民的最大疑问，以致东方某个岛国，国中的男性倭人绞尽脑汁，甚至开创了未婚男女可以同池而浴的先例，千方百计地想探究出个结果，可是千年之下，这依旧是最大的国际性疑团之一。
　　他雇了一辆马车，陪着美女逛了逛玉山城北最大的十几家店铺，买了些胭脂花粉、零食小吃、花布衣料和金银首饰之类，一千五百两银子也花去了大半。
　　方学渐暗暗咋舌不已，心想自己一十六年的生活花费，加起来也没有今天的零头开销多。
　　当太阳变成一个只有脸盘大的淡红西瓜，夕阳的余辉一点点被西方的山脉所吞没时，龙红灵才意犹未尽地从那些奇珍异宝上移开，两人挤上堆满了包裹、盒子的车箱，打道回府。
　　暗影之中，龙红灵摸出一对银手镯，说要送给小昭做嫁礼。
　　方学渐自然口头上表示感激涕零，这副手镯花了他四十三两银子，还比不上那只挂了两个铃铛的银丝脚链，连一对红玛瑙耳环都要了他一百六十八两银子，更不用说那对沉甸甸的乌金手镯了。
　　他咬了咬牙齿，心想以后一定要给小昭买一只挂了八个铃铛的金丝脚链，买一对价值一千六百八十两的蓝玛瑙耳环。
　　吃过晚饭，天色已经完全黑下来。
　　两人结束一番，方学渐提了装着牛头马面的包袱，龙红灵佩好了“凤语”宝剑，万一动起来手，也好有个防身的利器。
　　两人依旧牵了昨日的马匹，和钱伯打过招呼，悄悄出门，据他内侄的消息，北城门和河上的几座浮桥依旧有官差把守，检查过往的行人。
　　晚上的月亮非常好，清亮而柔和的光辉洒落下来，远处的山峰、高楼，近处的街道、屋檐，都似笼了层洁白朦胧的轻纱，显得绮丽而飘渺。
　　星斗依次亮起，深蓝色的天幕渐渐稠密，像下着一局难分难解的围棋。
　　街上行人很少，即使偶尔经过，也多是步履匆匆。
　　两人沿着空寂的长街纵马小跑，秋风细细地呜咽，清脆的蹄声踏破夜的宁静，溅起两串轻尘，一路远去。

第24章 狭路
　　月光如银，无处不可惠顾，武安山上的竹簧在视野中缩成一团凝重的黑色，像一只在暗中窥视的庞然怪物。
　　月色浮上河面，在河心映出缺了一半的月亮。
　　艄公摆动木橹，把月亮犁开千道万道的缺口，细碎的银辉在河中轻轻摇荡、浮沉，撩人眼睛。
　　方学渐放眼望去，只见长堤绵延不绝，两岸都是杨柳，疏疏落落地点缀着几户人家，如一幅恬淡安逸的野外素描。
　　清风拂面，鼻中突然闻到一股淡淡的桂花香气，也不知是从岸上飘来，还是龙红灵身上的芬芳？
　　两人在昨日下船之处上岸，龙红灵狠狠地夸奖了艄公一番，末了要他呆在原地等他们回来。
　　陈小四一脸的憨厚老实，把板寸头点得如鸡啄米一般，恭恭敬敬地送他们上马，跑远。
　　至于转身之后，他把龙红灵的十八代母系尊长操了三遍还是四遍，那只有天知，地知，他知了。
　　在树林中换好装束，两人猫腰飞奔，小心奕奕地跳过小河，翻上围墙，只见院中景物依旧，鳞次栉比的楼阁灯火辉煌，后院花香草幽，假山之间灌木丛生，亭台轩辕。
　　两人心中兴奋不已，脚下却不敢有丝毫大意，借着树阴山影的屏蔽，狗跳鼠窜，悄然摸上前去。
　　走下雨廊，两人偷眼望去，只见两栋高楼只底层亮着灯火，楼上的几扇窗子都关得死紧，连半丝光都没漏出来。
　　两人对视一眼，知道像昨天那样从后窗翻进去直捣老巢的壮举，显然有些难度了。
　　所谓来者不善，善者不来，既然来了，自然不能空手而回。
　　龙红灵伸出两个拳头，竖起拇指，方向朝地，画了一个大大的圆圈，然后朝他看来。
　　方学渐看着两个粉嫩滑腻的小拳头在眼前比来划去，暗想这些手势只有鬼才晓得，心中不住念着南无阿弥陀佛，点了点头。
　　当下龙红灵在前，方学渐紧跟其后，沿着荷塘走到院墙脚下，然后再沿着墙脚往前慢慢挪去。
　　这后花园占地极广，两人退到院墙之下，离最近的高楼有十四、五丈远，躲在花木丛中悄悄而行，即使有人专心检视，也极难发现。
　　龙红灵虽然觉得这样刺激好玩，却也惟恐被人捉住，双手撑地，撅着屁股在一个月季花圃中慢慢爬动，时刻注意前方的动静。
　　行了半晌，已从月季花圃爬到芍药花圃，耳中突然听到小楼那边有些异声，停下来正想向那边观望一番，却不料屁股被什么东西顶了一下，哎哟一声，身子前冲两步，差点跌个嘴啃泥。
　　回头一看，却见方学渐傻傻地蹲在那里，心中又气又恼，道：“我刚才让你从另一边包抄过来，你跟在我的后面做什么？”
　　方学渐一时哑口无言，他刚才大点其头，其实是不懂装懂，以为只要跟着她便万事大吉，不料却是让他从另一边实行分兵包抄，现在又不一留神顶在姑奶奶的那个要紧所在，自然要横眉冷对了。
　　他脑子急转之下，已编好几顶金光闪闪的高帽子，正待一一送将过去，突然听到一声尖锐的呵斥，一个清亮的嗓子从小楼那边遥遥传来：“天地无极，神兵出鞘，驾风鞭霆，供我驱策，太上老君急急如律令，疾！”
　　两人大奇，从芍药花后探出半个脑袋，定睛看去，只见小楼前的空地上摆着一张八尺长桌，覆盖杏黄色的道家太极桌布，上面摆了些蜡烛、碗碟之类，一个道士模样的人物正凌空从桌上翻过，还不等身子落地，手中长剑抖出三朵梅花，红光霍霍，应该是一柄桃木剑。
　　方学渐好不容易按下心头狂笑的冲动，凑到龙红灵的耳边，轻声道：“大小姐，他们果真请来了茅山老道捉妖，不知道他的法力够不够强大，能把我们捉住么？”
　　龙红灵盯着那个在楼前舞剑的人影，没有说话，过了半晌才道：“这人使的好像是峨嵋剑法，我们上前一些，好看清楚一些。”说着便从那些花盆中间挤了过去。
　　两人蹑手蹑脚地迈步，生怕发出什么声响，好不容易向前挪了四丈，躲在一棵香樟树后，只见那道人凌空翻了三个筋斗，落回法坛之前，口中念念有词，长剑挥出，从桌上拈起一道法符，扫过燃烧正旺的蜡烛，“蓬”的一声，腾起一团红艳艳的火苗。
　　火光转瞬即逝，那道人右手捏个剑诀，在桌上的一个碟子里沾了一下，然后混着那些纸灰，涂到剑身上面，口中念出一串清朗的法诀，朝天上画了一些乱七八糟的图形，接着剑尖朝下，在地上又画了好一阵子，这才收剑站定，朝楼上喊道：“张夫人，你们出来吧。”
　　房门“吱呀”响过，一行二十多人从屋中鱼贯而出，有老有少，却全是女子，想必后院禁地，不容寻常男子进入。
　　当先一个白发如银的老妇，颤巍巍地拄着一个拐杖，在两个丫鬟的扶持下，好不容易走到道人面前，道：“法师，不知抓住那两个鬼没有？”
　　那道人拭净长剑，收剑入鞘，长叹一声道：“我刚才用天地神通法咒和灶神、土地通过话，两位神仙都说这所宅子怨气太重，恐非吉地。牛头马面是阎王手下最凶残的两个恶鬼，他们在这里出现，显然是一个大大的凶兆，据小道十余年斩妖杀魔的经验，只怕过不了这个月圆之夜，这里便要死人了。”
　　老妇人听了这番言语，全身颤抖，犹如筛糠一般，啪嗒一声，拐杖滑落在地，身子一下软倒，幸好侍女手快，七手八脚地将她扶住。
　　一个中年妇人急步上前，看了老妇人一眼，挥了挥手，让两个侍女扶了她回房休息。
　　龙、方两人远远听见这番话，心中都是又好笑，又惊奇，这个道士看上去武功不弱，不料也是个卖狗皮膏药蒙骗钱财的江湖混混，亏他说得这么振振有词，煞有介事一般。
　　方学渐扪心自问，如果自己不是恶鬼之一的牛头，多半也会信了他的鬼话。
　　那中年妇人走到正在收拾器具的道人身前，盈盈一笑，道：“法师辛苦，我已经请厨房备了一桌酒菜，还请法师赏脸喝杯薄酒，我也还有一些疑问要请教法师。”
　　那道人动作奇快，很快打好一个包袱，微微一笑道：“张夫人，今晚夜深，小道不方便多作打扰，这便别去，趋凶避恶之事来日再谈，至于我的那个……不知…”
　　中年妇人装出一副恍然大悟的模样，向后挥一挥手，一个丫鬟捧了一个包袱走到桌前，解开结子，却是十封白花花的纹银，每封二十两，共二百两。
　　中年妇人笑道：“这是法师的酬金，只是有些问题……”
　　“张夫人，所谓吉人自有天象，只要平生不做亏心事，就算恶鬼半夜来敲门，又有什么可怕呢？怕的是，嘿嘿，亏心事做的太多，就算有大罗金仙肯替你把门，也是与事无补。做人哪，还是要靠平时的积善修行，呵呵，时候不早，这就告辞。”
　　口上说着，双手不停，抓起那些银子塞入自己的包袱，唱个响喏，背起包袱就走。
　　龙红灵暗暗称奇，听那道人的一番言语似乎专有所指，却又说得极是含糊，实在猜不出这个人物到底是什么路数。
　　中年妇人看着那道人走出圆洞门，被等在那里的管家接去前院，心中品味着道人离去时的一番话语，突然感觉一阵心寒，禁不住一个哆嗦，回头见一群人还站在原地，便道：“大家都回去休息吧，那道人在这里说的话谁也不准和旁人说起，更不准私下里随便议论，要是给我发现哪个多嘴的，一律家法处治！晴雯，思文的身子怎么样了？”
　　一群人一齐向中年妇人行礼，道：“是，太太。”
　　一个身穿黄色衣衫的少妇道：“妈，思文发了点烧，吃了郭大夫开的药后，现在已经睡着了。”中年妇人点了点头，带着贴身丫鬟往自己的小楼走去，其余众人等她进了房门，这才散去。
　　明月在他们身后的树梢挂出镰刀样的剪影，空气中飘满了各种各样的清香，深夜的寒意在四周弥漫，刺人肌肤。
　　夜深人静，两人躲在树后低声商量了一会，都觉得如果就此空手而回，未免有损“扮鬼二人组”的显赫名头，便互相给对方打了打气，决定坚持到底。
　　又等了一顿饭的工夫，两人看见后院中两座高楼的灯火都熄灭了，这才大摇大摆地出来。
　　走到台阶前面，不敢心存大意，每一步都轻轻提起，缓缓放下，蹑手蹑脚的样子，倒也颇有几分梁上君子的风采。
　　龙红灵侧耳听了听房中的动静，伸手去推门，只听“吱”的一声轻响，房门没有应手而开，却是落了门闩。
　　她轻轻抽出背上的宝剑，正要插入门缝，却被他上前阻住。
　　方学渐推了推手掌，示意她退后一步，然后整了整衣冠，像一个上前拜访老友的客人，伸手在门上“咚咚咚”地敲了起来。
　　龙红灵脸也吓得白了，只想转身逃跑，两只脚掌却不听话地停在原地，难以移动分毫。耳中隐约听见一个年轻女子声音从房内传来：“谁啊？是不是小萍？
　　你这个胆小丫头，不去服侍老太太，却跑我这里来干嘛？“
　　方学渐掐尖嗓子，装成女子的声音，道：“姐姐，我昨晚撞鬼，一个人害怕，今晚想和你睡在一起。”他说得含含糊糊，声音又轻，仓促间却也不易分辨真伪。
　　“鬼丫头，睡我这里也可以，只是明天一早我还要服侍太太梳洗更衣，半分耽误不得，你可不能再像以前那样动手动脚，忒不老实。”房中一阵拖鞋响过，接着便是拆下门闩的声响。
　　房门“咯咯”声响，拉开一个尺许大的缝隙，一个女子的头颅探了出来，面上挂笑，头发略显蓬乱，应该刚从床上起来。
　　淡淡的月光洒在这个侍女光洁的瓜子脸上，她的笑容一下冰冻，面孔如霜打的叶子，变得惨白无比，目光中全是惊骇欲绝的神色，两个眼球瞪得圆球一般，一转不转，嘴巴张开，正要惊呼出声。
　　方学渐头脑灵光，见机得快，兼之成竹在胸，早已抢上一步，抱住她摇摇欲坠的身子，牛嘴一张，把她的樱桃小嘴，连同那声惊呼一起牢牢锁住。
　　龙红灵惊魂稍定，收剑入鞘，走上半步，见那侍女皮肤白净，睫毛纤长，容貌甚是清秀，拍了拍他的肩头，道：“喂，月亮都快下山了，你打算亲到什么时候？”
　　方学渐好不容易才松开那侍女的嘴唇，拦腰把吓晕过去的少女抱进房去，小心送进帐中，又替她盖好毯子，这才缩回身子。
　　“还真看不出来，方大公子好像对这些丫头片子特别情有独钟，不知什么原因哦？”龙红灵噘着嘴巴站在他的身后，幽幽说道。
　　暧昧的月光从门口流进来，地面犹如结了一层薄冰，房中昏暗，牛头马面相对而立。
　　方学渐突然用力嗅了嗅鼻子，啧啧称奇道：“不对，不对，不知道是不是我的鼻子出了问题，我怎么闻到了好大一股酸味，莫不是这里有一只醋缸打破了？”
　　龙红灵呸的一声，跳过去冲他的胸口就是十几记力大势猛的太祖长拳，如果是一般的男子，恐怕早就重伤倒地，呕血不止了，幸好中招之人是本书唯一的男主角，对美女的拳头杀伤力具有天生免疫性的方学渐。
　　方学渐手掌一翻，立时握住了一只粉嫩的拳头，入手小巧滑腻，嘻嘻一笑，道：“丫头再好，又哪里及得上大小姐的万一，看看这拳头，香喷喷的，砸得我的心儿咚咚乱跳，可有多厉害？”举起手臂，在她的拳头上亲了一下，又低头去叼美女的嘴唇，却被龙红灵扭头躲开了。
　　火热的嘴唇落在头颈上，龙红灵全身一颤，脸都红了，只是带着头套看不出来。
　　她气喘细细，羞涩道：“好了，好了，我们还有其他的事情要做，不要在这里……”
　　方学渐心中暗喜，朝她的耳根吹了口热气，道：“大小姐不可以我在这里亲你，却在哪里可以？”说着，已松开她的拳头。
　　他已渐渐适应房中的黑暗，扫过几眼，见这楼房的内部结构和龙红灵的闺楼有几分相似，只是宽敞、华丽许多。
　　两人爬着楼梯，龙红灵知道那个中年妇人的卧室在三楼，二楼的房间多半用来招待客人和商讨家务，没什么油水可捞，便一直往上行去。
　　走上三楼的阳台，站在房门口，两人都觉得自己的心跳得好快，静立片刻，这才伸手去推，门板一动不动，自然在里面上了门闩。
　　龙红灵想也不想，便在门上敲了起来。
　　方学渐欲伸手阻止，却已经来不及了。
　　房中“嗯”的一声，一个低沉的女子声音道：“谁啊？”正是那中年妇人。
　　龙红灵正待出口回答，看见方学渐冲自己猛摇手掌，急忙伸手掩住了嘴巴，不解地望着他。
　　静了片刻，那个低沉的女子声音又道：“谁啊？”语声微微颤抖，微含惊惶之意。
　　方学渐不说话，伸手在门上又敲了三下，“的、的、的”，单调的敲门声在深夜听来异常清晰，仿佛深宫屋檐下的铜壶滴漏，在寒夜里机械而冰冷的点滴，不带一丝生的气息。
　　“你是谁！？”房中的女子嘶叫起来，声音抖得像一束秋风中的败草。
　　恐惧已经像房中的黑暗一样，淹没了她的镇定、风度、雍容。
　　只有在死亡面前，富人和穷人才一样平等。
　　“嗒、嗒、嗒”，中年妇人摸到了桌上的火刀、火石，火花闪闪，她竟忘了去拿媒纸引火。
　　火光闪闪灭灭，房中景物影影绰绰，更添诡异气氛。
　　“砰”的一声，方学渐踹开房门，门闩生生断成两截，“呛啷”落地。
　　房门“吱呀”摇曳，像在痛苦地呻吟。
　　月光之下，一个高大的牛头怪物站在门口，“嗖嗖”的冷风从他身后窜入房中，屋内瞬间冷得似冰窖一般。
　　中年妇人如何见过此等恐怖情景，吓得牙齿咯咯乱响，啊的一声尖叫，把毯子往头上一盖，身子贴墙蜷缩，瑟瑟发抖。
　　突然，一只冰冷潮湿的手掌从毯下钻将进去，慢慢地摸上了她的脸。
　　中年妇人心胆俱裂，又是一声撕心裂肺的狂叫，身子如触电般凌空弹跳而起，脑袋砰地在床顶撞了一下，呜咽一声，痛得晕了过去。
　　两人欢呼一声，对拍一掌，难关已过，接下来的事情自然变得容易许多，只须细细搜查，还怕不能大发横财？
　　龙红灵掏出夜明珠，室内登时大放光明。
　　两人四下打量房中情景，只见东面靠墙是一张极大的红木床榻，挂了半幅檀香珠帘，雕工精细，极是古雅。
　　床前一张朱漆书桌，桌上放着烛台、香炉之物，桌旁是两张梨木椅子，上铺蓝缎锦垫。
　　西面贴墙摆着一溜儿十几个箱子、柜子，都是珍贵的乌木制成，单看式样便知是极贵重的谱儿。
　　方学渐一生之中如何见过这等花团锦簇、富丽堂皇的所在，好半晌才回过神来，暗暗咋舌，心道：“乖乖不得了，人间有这样好的地方，难怪那些有钱人家的公子、小姐整天嚷着什么‘只羡鸳鸯不羡仙’了。如果鸳鸯只是在臭水沟里扑腾，哪里还有什么好羡慕的？”
　　关上房门，两人开始翻箱倒柜，张时彻宦海沉浮二十余年，家中收藏的宝贝着实不少，除去底层的八个大柜子装了四季衣裤，其余十余口箱子里装的居然全是各种各样的珠宝珍玩。
　　方学渐瞧得眼都花了，摸了摸这只翡翠玉马，又敲敲那个纯金老鹰，呵呵傻笑，心中乐不可支。
　　他见其中有两只箱子摆了六、七十个长短不一的卷轴，便随手抖开两个来瞧，一幅是宋徽宗的瘦金体书法，另一幅却是本朝唐伯虎的《海棠春睡图》，一书一画，俱是市面上千金难买之物。
　　方学渐虽然不懂书画，眼光还是有一些的，只看这两幅书画的构架、意境，也知绝不是寻常之物。
　　他依旧卷好，放回箱子，转眼瞥见龙红灵正把一块红色的绸布铺在地上，从箱子里小心地取出一只四寸高的白玉老虎，放到绸布上，接着又捧出一只不知哪个年代的橄榄瓷瓶，想想有什么不对，又放回了箱中。
　　他再不敢耽误，从衣柜里找出一张毯子，将一件珍珠汗衫，三条钻石项链、两对翠玉镯子，一只全金小老鼠，一枚镶着祖母绿宝石戒指和十几样叫不出名字的金银器具，卷入毯子，打成一个大大的包袱。
　　两人手脚麻利，只一会儿工夫，箱子里只剩了十几个高矮不等的瓷瓶和六十几个外表考究、包装华丽的空盒子，至于那两箱书画，也被方学渐拣了几样短些的塞入包袱。
　　龙红灵把包袱抗上肩头，正欲去桌上拿那颗夜明珠，忽听头顶“咯”的一声轻响，仿佛瓦片突然碎裂的声音。
　　她心中一惊，抬头观望，只见顶上梁木纵横，一排排的琉璃红瓦细细排列，看不出有什么异样，右手顺势抄过，已将夜明珠收入怀中。
　　盖子合上的瞬间，房中骤然漆黑，望过去伸手不见五指。
　　方学渐刚才没听到头顶上的响动，见房中突然变黑，依照印象，伸掌握住她的小手。
　　两人在房中站了片刻，等眼睛适应了屋中的黑暗，朝门口走去。
　　才走出两步，头顶上突然又响起了一阵极轻微的“咯咯”声，像碎冰纷纷爆裂。
　　方学渐也听见了响动，掌中龙红灵的小手微微一震，凑到他耳边，轻声道：“会不会有鬼？”
　　方学渐心中一寒，抬眼望去，只见屋脊偏左三尺的地方，几块瓦片在微微颤动，蓦地哧的一声，瓦片少了一块，然后是第二块。
　　两人吓得脸都绿了，站在原地不敢稍有动弹，黑暗之中，两颗心脏扑通、扑通跳个不休，仿佛随时要从口腔中蹦出来一般。
　　“哧哧”声中，屋顶的缝隙越来越大，一寸、二寸、三寸，黑影晃动，也不知揭去了多少瓦片，一个半尺长的洞口露了出来。
　　方学渐脖颈僵硬，两只眼睛一眨不眨地盯着那个黑乎乎的洞口，望出去居然能看到三、四颗天上的星星。
　　星星突然不见，一张面孔堵住了洞口，探头向房中张望。
　　方学渐两股颤抖，差点惊呼出声，那面孔生得极是丑怪，阔口獠牙，满脸倒戟胡须，正是传说中专门捉拿小妖小鬼的黑面判官钟馗。
　　那钟馗目光如电，骤然瞧见屋子中间直挺挺站着两个怪物，四只眼睛一齐盯着自己，不禁愣了一愣，待见房中箱翻柜倒的情形，居然冲他们笑了一笑，蓦地不见，一眨眼工夫，阳台上咚的一声轻响，房门吱呀打开，一个全身黑衣、肩背长剑的钟馗出现在门口。
　　银色的月光犹如白得耀眼的丧服，披在三人身上，房中静谧得能听见彼此的心跳。
　　牛头、马面和钟馗，三个地狱使者相对而立，六道目光交织在一起，互相试探着对方的意图和虚实。
　　炉中檀香袅袅，散在青烟一样的空气里，一丝看不见的悲哀和惨烈在房中激荡，无数条电流一样的火花吱吱叫着四处飞溅，听不到。
　　时间像一条饥渴难当的水蛭，附在三人的心上，血液汩汩地流出身体，没有疼痛，只有某种深入骨髓的焦躁和惊慌。
　　方学渐解下肩头的包袱，慢慢放到地上，二十年内息在体内急速流转，感觉自己的身子像一个渐渐吹大的气球，沛然的力量从丹田流经全身，在手臂上渐渐凝聚起了必杀的一击。
　　他握紧拳头，拳头格格作响，他一跃而起，身子在半空中化成一只凶猛的老鹰，一招“黑鹰扑翅”，拳风激荡，直取那人的胸口。
　　少林罗汉拳是依据十八罗汉的形态所创，技法独特，神形各异，虽然失之古拙有余，灵巧不足，但招之即出，凶狠严谨，沉稳有力，最适合与人硬拼。
　　那钟馗“嘿”的一声，双掌一圈一转，已缠上他的右臂，身子一偏，躲过他的拳头。
　　方学渐只觉臂上一紧，右拳击空，正欲使一招“螳臂当车”，左臂横扫，击他脑袋，小腹突然一痛，身子不由自主地腾空而起，却是被对方踹了一脚。
　　身子飞出，“咯勒勒”一阵响，后背撞在屋顶的横梁上，差点破瓦而出。
　　方学渐一时疼痛入骨，几欲晕去，心中更是又惊又怕，只觉对方武功太强，自己万难是他的对手。
　　身子随即下落，他咬了咬牙，一提丹田真气，双拳连贯击出，从半空中直扑下来。
　　这招原来有个名堂叫“韦陀三问”，此刻他心情激荡，双拳急骤如雨，到那人头顶之时，只怕十七、八问都有了。
　　那人身形一闪，轻盈犹如鬼魅，已然躲过雨点般的拳头，手臂一长，抓住方学渐的脚腕，提起右腿，在他的后背重重地踢了一脚。
　　方学渐哀号一声，身子如一束稻草，斜飞两丈，屁股撞在对面的墙上，直如要分成四瓣一般。
　　“呛啷”一声，龙红灵抽出背上长剑，一招“灵蛇如洞”，剑尖微微颤动，直取那人的咽喉，如一条猛然窜起的毒蛇。
　　那钟馗“噫”的一声，头颈略偏，伸指去弹她的剑身。
　　龙红灵不等招式用老，手腕抖动，长剑一分为二，如两条吐着长信的毒蛇，向对方的腋下钻去，正是一招“双蛇钻腋”。
　　那钟馗眼前一花，看不清剑光的来势，只得退了一步。
　　龙红灵跟上一步，手中长剑晃动，“刷刷刷”三声，分别刺他的咽喉、胸口和小腹，却是一招“兵分三路”。
　　那钟馗又是“嘿”的一声，身子一偏，堪堪躲过她的进击，手臂一伸，掌中不知何时多了一柄殷红色的长剑。
　　两剑相交，龙红灵手臂剧震，如被烙铁烫了一下，掌中宝剑再也把握不住，“呛啷”一声，跌落在地。
　　她怕对方乘机进击，急忙向后跳出七尺。
　　双脚还未站稳，眼前红光闪动，那钟馗已然赶了上来。
　　忽听耳边风声呜呜，一团黑色的物事破空飞来，头上还冒着丝丝青烟，黑暗中也瞧不清是什么东西。
　　那钟馗正待制住龙红灵，突然怪物临头，风声凌厉，劲力不小，急忙举剑挡格，咯勒勒一声响，长剑断成两截。
　　他不料这物事劲力如此之强，匆忙中一个倒栽葱，仰头躲避，那物事擦着他的鼻尖飞出门去，咚的一声，击断两根阳台上的柳木护栏，摔下楼去。
　　那钟馗四肢着地，肚腹仰天，惊出了一身冷汗，正欲翻身站起，耳中又听见呜呜声响，一个形状怪异的物事直奔他的下身要害而来。
　　他慌忙双手一撑，让自己的身子尽量平展开来，一股凉风刮过他的裤裆，隐隐生疼，也不知被刮伤了没有，腰上突然一痛，却是被门槛顶了一下。

第25章 黄粱
　　方学渐从墙上滑下，全身骨架似要散开来一般，痛不可当，他见龙红灵遭遇危险，急忙拿起面前的香炉掷了过去。
　　一击不中，他又把旁边的烛台扔了过去，盼望能一下砸死对方，那就万事大吉，可惜那钟馗的武功着实不弱，虽然砸得他狼狈不堪，但是离成功总差那么一线。
　　钟馗倒地躲避，龙红灵见机不可失，跳过去拣起长剑，往他的小腹直刺了过去。
　　长剑去势如电，哧的一声，已刺破他的腹上衣襟。
　　钟馗陡觉小腹一凉，长剑已然入肉半寸，再迟片刻，只怕便要被生生钉在地下，他临危不乱，双掌合拢，啪的一声，已把剑尖夹在双掌之间。
　　龙红灵一心要在他的小腹上刺个透明窟窿，挺剑猛送，竟是纹丝不动，不由大吃一惊，奋起吃奶的力气往里夺回，长剑却如铸在一座铁山之中，哪里拉得回来？
　　幸好龙大小姐还有一招百试不爽的成名绝技，纤巧精致的绣花小鞋虽然看上去盈盈不足一握，但对男性某个特定部位的杀伤力绝对不容轻视。
　　龙红灵目露杀机，右脚后摆，觑准他的下身，狠踢过去。
　　还没等她的右脚命中关键目标，左腿突然一阵剧痛，已被他抢先踢了一脚，长剑一歪，身子再也站立不稳，摔到那人的身上。
　　那钟馗夹手夺过长剑，架在她的颈上，低声喝道：“不要乱动！”
　　龙红灵上前杀敌的时候，方学渐只在桌上摸到一对火刀火石，心想威力虽然小点，但关键时刻投掷过去，或许也能产生一些奇效。
　　不料形势逆转，龙红灵突然被制，这一下把他吓得六裎拗鳎僮攀种械陌灯鳎俨桓衣曳⒊鋈ァ？
　　那钟馗哼了一声，道：“快点灯。”
　　方学渐口中唯唯诺诺，心中却想：“烛台都给自己扔出去了，哪里还有灯好点？”手中火刀、火石相碰，嗒的一声，便打着了火，方学渐引燃桌上的一根纸媒，房中登时大亮。
　　那纸媒只细细的一根，烧得极快，片刻便燃烧殆尽，他只得重新点过。
　　那钟馗站起身来，长剑依旧抵着龙红灵的喉咙，他借着火光看清桌上没有烛台，料想刚才那个差点割断自己子孙根的奇怪暗器多半是烛台了。
　　他哼了一声，从怀中掏出一个火褶子，扔过去道：“点上它，找根蜡烛出来。”
　　方学渐点燃火褶，拉开一个抽屉，只见里面放着几十根蜡烛，便取出一根点了，吹灭火褶子，扔还给他。
　　火光摇曳，在三人的脸上忽明忽暗，房中又安静了下来。
　　那钟馗锐利的目光在两人身上转来转去，最后停在龙红灵的马脸上，道：“小姑娘的剑法好毒辣，却不知和龙啸天怎么称呼？”
　　“你就是今晚帮王家捉鬼的那个道士？你认识我爹爹？”龙红灵已听出他的声音，却不知道这个装神弄鬼、骗人钱财的江湖混混怎么会认识自己的父亲。
　　那钟馗呵呵一笑，收起长剑，道：“七、八年不见，想不到‘玉面飞龙’的女儿都这么大了，你的名字…你的名字应该叫龙红灵，对吧？”他边说话，边包扎身上的伤口。
　　“玉面飞龙”是江湖人士给龙啸天取的绰号，赞他不但长得玉树临风，而且一套“金蛇剑法”灵动飘逸，犹如天外飞龙，神出鬼没，难以匹敌。
　　龙红灵更是奇怪，这个臭道士居然知道自己的名字，真是百思不得其解，脑中灵光一闪，突然想起一个人来，脱口说道：“你…你莫不是峨眉山的青峰道长？”
　　青峰道长是现今峨眉派辈分最高的三人之一，他的武学天分较高，七十二路“落梅剑法”在门中无出其右。
　　更难得的是，他生来一副古道热肠，艺成后干了不少侠义之事，不几年便在江湖中创下偌大的名头。
　　七年前，他在赤水河畔遇上“玉面飞龙”龙啸天，两人因一点小误会动起手来，“落梅剑法”对“灵蛇剑法”，犹如棋逢对手，两人不眠不休地斗了一天一夜，结果旗鼓相当，难分胜负。
　　两人斗到最后，自然而然生出惺惺相惜之情，于对方的武艺极是敬服，误会冰释之后，促膝长谈三夜，两人便成了无话不谈的好友。
　　龙啸天回家后曾对女儿谈起过此事，所以龙红灵脑中有些印象，只是时日隔得太久了，又没有见过他的面，印象就比较模糊了。
　　那钟馗包好伤口，笑着点了点头，把长剑还给她后，道：“神龙山庄富甲一方，如果不是你的‘灵蛇剑法’已有相当火候，我是万万料不到龙啸天的宝贝女儿深更半夜在这里做贼。”
　　龙红灵脸上一红，嘻嘻一笑，道：“青峰道长名满天下，小侄女也是万万不敢想象，您老人家深更半夜居然会到这个地方来捉鬼骗钱。”
　　“小丫头好刁的嘴，武功没学到你爹爹的一成，贫嘴的功夫倒是青出于蓝了啊。”青峰走到床榻之前，探了探那中年妇人的鼻息，又在她的腰间昏睡穴上戳了一指，这才回头道，“我在宁波打听到张时彻的狗窝搬来了江西玉山，在城中寻了五天却遍寻不着，要不是今天一早在街上看到聘请茅山道士的告示，我还真要晕了头了。”
　　“道长，你找这个张时彻干什么？他得罪您了吗？”
　　青峰道长在床沿坐下，挥手让两人也坐，道：“说来话长，这个张时彻仗着朝中有工部侍郎赵文华撑腰，在四川当巡抚的时候作威作福、鱼肉百姓。”
　　“但这也罢了，只是一个好好的岷江治理工程，给他一通瞎指挥，结果弄得乱七八糟，一条防洪堤坝用了两年就变得千疮百孔，全然走了模样。今年六月发大水，堤坝决口，岷江下流的广汉、绵竹和罗江三县有数千间民房被冲走，有上万百姓无家可归。而这个‘天高三尺’的父母官却步步高升，如今在南京城里逍遥快活地当他的兵部尚书。”
　　“世上造孽最大的莫过于昏君和贪官，老百姓是躺在砧板上的肉，可期望的只是能遇上一个以民为重的好皇帝，一个真正明镜高悬、为民办事的好官，可是千年之下，这样的幸运对老百姓来说实在太稀罕了。道长，天下贪官多如蝇蚁，那是杀不胜杀的，为什么这个张时彻叫‘天高三尺’？难道他以前也是个江湖人物？”
　　“张时彻是进士出身，并非江湖人物，这个‘天高三尺’是四川百姓在他离任时送给他的一块牌匾，当时成都城里人山人海，敲锣打鼓、舞龙斗狮，好不热闹。那张时彻听说当地最德高望重的两位绅士送了一块万民牌匾给自己，开心得全身没剩下几根骨头，兴冲冲地从衙门里出来，待一见了这四个字，这才气得几乎当场吐血。哈哈，小伙子，你知道为何？”
　　方学渐侧着脑袋想了想，突然灵光一现，笑道：“天高三尺，只怕并不是真的天高了三尺，而是四川的地皮给这位张大人刮薄了三尺。”
　　青峰道长哈哈大笑，指着屋中的那一长排箱子，道：“正是，这位张大人如果不把四川的地皮刮薄了三尺，又哪里来这么大的庄园？又哪来这么多的珠宝珍玩？我今天半夜造访，就是来向这位‘天高三尺’的父母官拿些民脂民膏回去，好救济那些受灾的三县百姓。”
　　方学渐和龙红灵对望了一眼，这个臭道士说了这么许多，原来是让他们乖乖地把那两个包袱交给他，好让他去赈济那些不知道是不是真正存在的灾民，居心险恶啊。
　　青峰道长显然看出了两人的疑虑，哈哈笑道：“难道老道士这么大把年纪还会混骗你们小后辈，何况神龙山庄这么大的家业，再怎么胡天胡地的乱花，也够你们小两口享一辈子的福了。这样吧，你们每人从里面挑两样，剩下的就让老道带走，如何？”
　　两人一来打他不过，二来赈济灾民实非小事，三来口袋里沉甸甸的，并不是什么缺钱花的主儿，在青峰道长灼灼目光的逼视下犹豫片刻，便慷慨答应了。
　　龙红灵在包袱里挑出一匹翡翠宝马和一只白玉老虎，方学渐则要了那件珍珠汗衫和一枚镶着祖母绿宝石的纯金戒指，心想自己不久便要娶小昭过门，这两样物事正好可以做定亲礼物。
　　想象小昭接过礼物时候的惊喜笑颜，心中不禁柔情百转，甜丝丝的，吃了蜜糖一般。
　　青峰道长把两个包袱背上肩头，又从地上捡起那把断成两截的桃木剑，道声保重，出门飞跃而去。
　　两人等他走远，这才松了口气，暗叫侥幸，如果来的武学高手不是这个臭道士，两人的小命只怕今夜都要丢在这里了。
　　方学渐忍着屁股上的疼痛，又找出一张湖蓝色的毯子，把剩余的五十几个卷轴一古脑儿包了，心想：这些书画虽然不如金银珠宝可爱，好歹买了房子以后，可以挂在书房里充充门面，所谓“谈笑有鸿儒，往来无白丁”，自己鸿儒是肯定算不上的，这个白丁嘛，也是万万不肯做的。
　　他少时读书虽然颇丰，但大多是深奥、别扭的佛经，很多书本都是小和尚念经——有口无心，读过就忘，记得的恐怕连十分之二都没有，更不用说融会贯通了。
　　少林寺属禅宗，禅的修为讲究悟性和机缘，晦觉禅师不但学识渊博，于儒学和道经也有所涉猎，空暇时便给他讲些三教九流的趣事、典故，让他在平凡的事例中参悟人生的道理。
　　方学渐自小寄人篱下，知道人情冷暖、世道艰辛，行事、说话比一般同龄的少年要成熟、老练许多。
　　只是他久居人下，生活清苦，少有大开眼界的机会，连那枚纯金戒指值多少银子都无半点概念，对这些书画的珍贵自然无从得知。
　　其时，单是那幅唐伯虎的《海棠春睡图》，世面上的收购价已然涨到三千两银子。
　　两个箱子里的书画虽然并非幅幅如《海棠春睡图》这般值钱，但也相差仿佛，有些如王羲之的书法，吴道子的画更是远远不止这个价格，五十几个卷轴少说也值十几万两银子。
　　无论谁家的书房挂了十几万两银子，那都决不是充充门面这般简单。
　　方学渐裹好包袱，又在打那十几个瓷瓶的主意，项拿两个回去可以做插花之用，忽听龙红灵一声欢呼，急忙扭头去看，只见她正从床上下来，手中拿着一个打开的扁平木盒，双手微微发抖，想来那盒中之物定然非同寻常。
　　他走近细瞧，只见半尺高的盒中最上一层是一张地契，写着某年某月，某县某村、径长几亩几分等详细资料，上面还盖了两颗大红泥印。
　　两人对地契、房契没有兴趣，感兴趣的是盒子底层厚厚的两沓银票。
　　这些银票最少的一张有五百两，最多的则有五千两，龙红灵虽然出身豪门，十六个年头的压岁钱就存了一万六千两之多，此时一下子见到如此多银子，也难免情绪昂奋。
　　把盒子放在桌上，两只白嫩的小手微微颤抖，取了一迭，匆匆一数竟有四十几张，五万多两银子。
　　方学渐取过另外一迭，随手一翻，五千两、三千两、二千两……一个个醒目的红色数字在眼前跳跃，如一团团冬日里的火苗，把他血管里的液体煎熬得要沸腾开来一般。
　　这些银票每一张都是或大或小的一座银山，堆在一起，只怕比他的人还高了。
　　两人老实不客气地把这些银票据为己有，龙红灵把盒子塞回枕头里面，相同颜色的枕木，如果不是细心检查的话，绝难发现一个外表如此普通的枕头，里面竟有这样的猫腻。
　　方学渐小心检查了一遍房中的情景，尽量不留明显的人为痕迹下来，连熄灭的蜡烛也塞入怀中带走。
　　两人这次是真正的满载而归，张时彻大半辈子辛苦搜刮来的五十多万财富一分为四，青峰道长背了四分之一去赈灾，王家剩了一份，其余的两份全落入“扮鬼二人组”的荷包。
　　漆黑的夜空布满了棋子似的星斗，牛乳般的月光洒在来时的路上，如镀了一层亮晃晃的白银。
　　方学渐昂首挺胸，骑在马上像坐在云中一般，他腰上缠着七万贯，肩头又背了十几万贯，自然是意气风发，飘飘欲仙。
　　如果不是为了在美女面前刻意保持风度，他只怕便要在马背上手舞足蹈起来。
　　陈小四乖乖地等在河边，服侍两人下马渡江，可谓尽心竭力。
　　上岸之后，龙红灵不但给了解药，还丢了五两银子给他。
　　陈小四感激涕零，跪在地上发誓要重新做人，他听说扬州有个叫李逍遥的，专门开了个馆子，教授男人练习“铁裆神功”，他打算弃暗投明，强盗害人太多，那是再也不敢做了。
　　方学渐纵身上马，哈哈大笑道：“你肯下苦功练习‘铁裆神功’自然很好，只是以后得老老实实做个妓男，接一个客人，挣一份钱。如果你任意欺辱良家女子，被我二人见了，长刀挥过，‘铁裆’变‘空裆’，那可不是玩的。”一拉缰绳，和龙红灵绝尘而去。
　　两人回到客栈，少不了又是一阵惊扰，钱老板照例来探问一声，见她平安归来便安心去睡他的踏实觉。
　　龙红灵照例掏出夜明珠，脱衣上床，席子中间照例摆了一个盛着水的茶杯。
　　方学渐放下帐子，低头看见那几朵迎雪开放的红梅，心想梅开三度，自己和大小姐第二次同床而卧，不知道这次能不能和她共赴巫山云雨。
　　头皮落枕，鼻中
　　立时闻到一股熟悉的幽香，如兰似麝，正是龙红灵身上的处子芬芳。
　　方学渐为了不致重蹈覆辙，上床之前，他特意喝了两杯温水醒脑提神，对付龙大小姐这样的狡猾大大的小狐狸，自然需要万分小心。
　　他端起茶杯仔细观察，景德镇的陶瓷手艺举世无双，连一个茶杯都做得这么精致光洁，果然名不虚传，至于这杯凉水……凉水伤胃，不喝为佳……拿开，拿开……嘿嘿，可爱的小羔羊，牛头小色狼来也。
　　龙红灵玲珑有致的躯体蜷缩做一团，细腰圆臀，曲线优美，两只大腿圆润修长，裸露的肌肤嫩滑如水、白皙似玉。
　　方学渐拨开她肩上的秀发，脑中拼命回忆《天魔御女神功》中的经典片段，要挑一处关键部位下手，可将她心里的欲望给撩拨得难以抑制。
　　仓促之间哪里能记起许多，他绞尽脑汁，也尽是些“玉腿”、“肥臀”、“阴户”之类的字眼在脑中蹦跳，至于该如何挑逗才能让女子兴奋舒服，某个部位该用嘴唇还是舌头，该轻轻抚摩还是重重揉捏，早已没半点印象。
　　方学渐少年气盛，往常到了这个时候早已心潮澎湃，剑拔弩张，这次被书本所累，心中有了负担，居然挺而不举，举而不坚，脸上冷汗涔涔而下，倒也十分罕见。
　　他咽了口唾沫，心想还是从头开始，反正长夜漫漫，无心睡眠，有佳人的玉骨冰肌能让自己细细品尝，还有什么好挑剔的？
　　方学渐的牙齿在她浑圆的肩头咬啮，手指轻轻划过光滑的背心，感觉指下的肌肤在微微颤栗，手指便停在肚兜边缘，拉开结子。
　　在美女的娇呼声中，方学渐已把水红色的肚兜整个拉在手中，凑近鼻端，一股温馨甜美的味道直冲心扉。
　　龙红灵的脊背像由一整块蓝田美玉雕成，光洁细腻的肌肤上找不到一丝瑕疵。
　　方学渐湿润的舌头在上面轻轻扫过，如一辆雪橇驰过辽阔的雪原，留下一道道车辙碾压的痕迹，冰雪四下飞溅，如千万个毛孔骤然收缩。
　　方学渐的双手扳住美女的两个肩头，身子压上去，让她由侧卧的姿势变成俯卧。
　　舌尖不停，在滑腻的背上蜿蜒而下，如一把锋利的犁，翻开雪原下每一寸冰冻的土地。
　　美女的喘息在他的舌尖下渐渐轻快，冰冻三尺的严寒已开始融化，生命在水和热的滋润下张开了外壳。
　　方学渐的舌尖灵动如蛇，又舔又吮，撩人心弦，从背心滑到纤细的后腰，不料龙红灵是黄花闺女，分外怕痒，给他在后腰吮吸两下，便如数十只蚂蚁在爬一般，忍不住格的一声笑了出来，腻声道：“好痒！”
　　方学渐坐在龙红灵的腿上，听她如此反应，心中突然一动，按住她欲挣扎的身子，灵巧的舌尖在后腰上轻轻舔弄，逗得美女喘笑不迭，身子如蛇一般不住扭动。
　　龙红灵被搔到痒处，身上的每个毛孔都似在不自禁地发颤，一股又酥又痒的滋味流遍全身，极是难耐，一时间心跳如鼓，脸红似火，偏过半个红艳的容颜，眸中荡漾万般情丝，娇声求饶。
　　方学渐不敢过分追击，上身伏低，贴到她凝脂般滑腻的脊背上，凑近她的面孔，轻吻一下，道：“叫我三声亲爱的好哥哥，就不再搔你的痒。”左掌移到刚才的位置，轻轻爬搔了一下，美女又是格的一笑。
　　方学渐见她满面潮红，一双媚眼婉转如水，雾蒙蒙的，开合之时，盈荡出诱人的媚惑之意，鼻中却只是娇哼连连，不肯屈服。
　　“快叫，叫我亲爱的好哥哥。”方学渐手上加速，却惟恐磨破了她娇嫩的肌肤，不敢多加劲力，张开嘴来，一下含住她精致的耳垂。
　　感觉男子火烫浓厚的鼻息在自己耳边萦绕，轻轻撩拨她敏感的少女情丝，龙红灵晶莹剔透的皮肤已然泛红，娇喘细细，防卫的堤坝在滔天的情欲巨浪面前摇摇欲坠，一排雪亮细密的贝齿紧咬下唇，死也不开口。
　　方学渐快要发疯了，抚摩后腰的手掌一遍遍地抚摩整个背脊，突然使出一招“海底捞月”，从她的腋下穿过去，握住了美女胸前的两只丰腴高挺的玉乳，十个手指如深陷棉团，触手温软滑腻，说不出的舒服受用。
　　龙红灵要害中招，啊的一声轻呼，身子一阵战栗，娇美的面庞瞬间涌上一抹诱人的红晕，呼吸顿时急促。
　　帐中鸳鸯交颈，春情弥漫，少男少女肢体缠绕，肌肤相亲，异性相吸的强大电流在两人身上的每一寸皮肤、每一根毛发中急速流窜，动人心魄的酥麻和愉悦从对方的身体源源传来，快感灼烧的滋味甘美如吐鲁番王国窖藏了百年的冰镇葡萄酒。
　　方学渐口舌互动，挑逗她玉坠子般柔软的耳垂，十根手指又揉又搓，把美女饱满鼓胀的乳房掐圆握扁，胸中气血翻腾，如有火烧，情潮奔腾，难以自抑，下身的阳根已然胀痛火热，顶在美女肥美的屁股上，笔直伸长，仿佛是亘古以来，支撑天地分离的昆仑天柱，风骨凛凛，傲然独立。
　　龙红灵的身子滚烫欲沸，软绵绵地使不出一丝力气，如骄阳下正在融化的冰雪，点点滴滴，千丝万缕，逐渐汇成一条潺潺的小溪，在男子湿润的舌尖和火热的手指下舒畅流泻、欢乐吟唱。
　　方学渐使出蛮力，一把将她的身子翻过来，脑中轰然一声，目光停在她的胸前，两座滚圆的雪峰巍峨高耸，透亮的肌肤滑腻犹如凝脂，晶莹更胜美玉，颤巍巍地挺在胸前，轻摇不已。
　　两粒鲜艳的乳头如两朵晨风中的蔷薇，顶着露珠悄然开放，绚丽夺目，红光四射，床头的夜明珠瞬间失却颜色。
　　龙红灵惊呼一声，伸臂去抱胸口，方学渐喉间发出一声低吼，疯了似地俯下脸去，把整个脑袋埋进那道深不可测的奶沟，去汲取深埋地底的玉液琼浆。
　　两只手掌握紧挺拔的雪峰，拼命往自己的脸上挤压，仿佛要把自己的身心和灵魂都埋在里面。
　　饥渴的嘴唇印在沟壑深处，无数的热吻落下来，犹如矿工手中挖煤的铁锹，一铲一个坑，愚公移山，无休无止地挖掘着千万年来一个永远难以企及的梦想。
　　他的灵魂在盲目地寻找人类欲望诞生的源泉，探索男性激情迸发的动力。
　　龙红灵如遭电击，长长呻吟一声，身子一阵痉挛般的猛烈颤抖，心跳如鼓，热血在周身急速奔腾，感觉自己就像一朵正在逐渐开放的鲜花，阳光明媚，暖风和煦，一只贪婪的蜜蜂围着自己飞舞、打转，偶尔伸出触须来试探一下。
　　龙红灵闭上眼睛，抱紧他的头颅，敞开自己的心房，让男子灼热的呼吸和唇舌肆意地侵入自己丰腴的井田，随心所欲地汲取自己身上甘美的甜汁。
　　鼻中尽是美女浓烈的乳香，方学渐的舌头不住舔弄她柔嫩的肌肤，美女丰盈的乳房高高挺立，贴在他的面上，充满了丝绸般的质感，洁白如雪，滑腻如酥，在他手掌的抚弄下鼓胀欲裂，变幻出万般奇形怪状。
　　峰巅的两颗乳头细巧稚嫩，流光溢彩，如南国最相思的红豆；娇羞敏锐，傲然挺立，又如漫天白雪中怒放的红梅。
　　方学渐抬起头，俯瞰美女的山峦平原，高低起伏，波澜壮阔。
　　龙红灵粉面酡红，身上的肌肤洁白细腻，在夜明珠的照耀下，发出美玉般的温润光泽，如一件景德镇名工手艺的精致陶瓷。
　　龙红灵的美眸之中似蕴涵了一汪晶莹春雨，轻轻舒展嫩藕般的玉臂，勾上他的颈项，鲜润饱满的双唇微微张开，像一颗成熟的水蜜桃，颤巍巍挂在纤柔的树梢，仿佛正在等待他的采摘，他的吮吸，他的吞咽。
　　方学渐全身滚沸，嗓子渴得要冒烟，他俯上去，张口含住了那两片樱桃似的双唇。
　　龙红灵抱紧他的头颈，一个翻身把他压在下面，伸出细软的舌头在他的嘴唇上轻轻挑逗，像一条灵动的小蛇。
　　方学渐双手抱住她的细腰，细腻的皮肤如丝绸一般光滑。
　　两人胸脯紧贴，男子肌肉结实的胸膛上清楚感觉到美女乳房的柔滑和弹性，两粒硬如樱桃的蓓蕾在他的胸口轻轻厮磨，两人呼吸急促，灼热的鼻息纠缠在一起。
　　龙红灵的舌尖终于钻入他的口中，香滑湿润的舌头在他的齿间游移，像一只在田间偷吃庄稼的小鸟，稍有风吹草动，便会展翅飞走。
　　美女的双唇柔嫩光滑，新鲜纯美，方学渐的鼻中暗香浮动，含住她的舌头，只觉一股清爽的津液从她的舌根流入自己的口中，甘美爽口，沁人心脾，更加落力吮吸。
　　正缠绵间，舌头突然碰到一颗弹丸似的硬物，很快随着口中残留的唾液滑下腹中，那滚过喉咙时的窒息感觉尚清晰地留恋不去，脑中突然闪过一个极其恐怖的念头，那个…那个难道是……
　　耳中一阵银铃似的清脆笑声，一个女子柔媚入骨的声音道：“方大公子，我刚才肚子饿，就拿了昨夜剩下的半颗‘七日断肠散’含在嘴中当糖吃，哪知道你的肚子比我还饿，从我口中硬抢过去自己吃了，好没风度啊。”
　　方学渐目瞪口呆，如一下从鲜花锦簇的天堂掉进阴冷恐怖的地狱，两个大腿瑟瑟发抖，毒药还没发作，肠胃已在一阵阵地抽搐。
　　他望着面前无比娇媚的绝色美女，真是欲哭无泪，小声恳求道：“大…大小姐，请您大发慈悲，饶我一次，我的肠子昨天已经断成八截，今天是再也经不起折腾了。”
　　“好，先叫三声亲爱的姑奶奶听听。”龙红灵双臂抱胸，丰满的圆乳倒有一大半露在外面，曲线细致优美，惹人遐思。
　　她偏转脑袋，装出一副洗耳恭听的模样。
　　“亲爱的姑奶奶，亲爱的姑奶奶，亲爱的姑奶奶。”方学渐虽是个孤儿，叫这六个字眼却不是一次两次了，此时形势所逼，叫得更是婉转动听，声情并茂，感人肺腑。
　　“你想吓鬼啊，比乌鸦叫还难听，去，到床下好好反思一夜。”玉腿伸出，迅如闪电，正中他的下身要害。
　　“啊！”帐子飘动，方学渐发出一声凄厉的惨呼，赤裸的身子很快消失在视野之中，像被无尽的黑暗突然吞没了一般。
　　“咯叽”一声，似乎有一样滑溜的物事正从某个地方滑了出来。

第26章 真知
　　“袁公子，袁公子……”
　　迷迷糊糊中，方学渐似乎听到有人在轻声叫唤，脑子一清，睁开眼来，只见面前一张皱巴巴的精瘦面孔，颌下一撮老鼠胡须微微翘起，嘴唇翕动，却是天清客栈的钱老板。
　　钱老板见他睁开眼来，脸上笑意更浓，眯着一对三角眼，道：“袁公子，你醒了，小姐吩咐没事尽量不要打扰你休息，只是这碗鱼翅已经炖好，如果不趁热吃了，味道就会差上许多。”说着，双手端过一个碗来。
　　方学渐心中一阵迷糊，我明明姓方，什么时候改成袁姓了，就算改姓，为什么我一点印象也没有？
　　他直愣愣地瞪着钱老板脸上殷勤的笑容，突然醒悟过来，这个姓钱的对龙红灵如此热络，多半也是山庄的重要人物，自己现在还是神龙山庄的囚徒，如果贸然把真实的姓名宣之于外，被那袁紫衣得知，不但迎娶小昭的美梦将成泡影，说不定还要重回牢笼，和蛇郎君的尸身伴在一处。
　　想清楚了问题的关键所在，方学渐不禁暗赞大小姐的脑子灵光，捏方为圆（袁）、搓长成短的本领实在高明，忆起昨晚自己施展的便是这种高明手段，肆意地揉弄着美女胸前的两座雪峰，要圆就圆，要扁就扁，一任己意，好不逍遥快活，只是后来一时大意，中了她的暗算，才腹痛半夜，大煞风景。
　　方学渐心中透亮，当下坐了起来，穿上衣服，笑着从他手中接过汤碗，吃了一口，赞道：“这鱼翅又鲜又滑，当真好吃，钱伯，你坐你坐，别让腰腿累着，你家小姐呢？”
　　钱老板是神龙山庄的三大主管之一，负责打理山庄在玉山城中的各项生意。
　　他为人精细，见龙红灵对这个少年十分亲热，两人同居而寝，关系不言自明，庄主膝下只小姐这个女儿，山庄今后的接班人多半便是眼前这个年轻人，心中早生巴结之意，只是两人早出晚归，神出鬼没，一直找不到机会。
　　他找了一张椅子坐下，脸上的笑容比汤碗中的鱼翅还要粘稠，道：“小姐一早就出门去了，我看她是往城南走的，不清楚去干什么。”
　　方学渐心中犯疑，龙红灵一声不吭地跑去城南，难道她不怕被抓？
　　几口扒下碗中的美味，道：“钱伯，小姐走之前有没有话交代下来？”
　　钱老板看着他将自己用小火炖了一个时辰的鱼翅，像喝米粥似地狼吞虎咽，几口下肚，难免有些心疼，接过空碗，摇了摇头道：“小姐等到鱼翅上炉，就骑了一匹驴子出去了，没交代下什么话。”
　　方学渐沉思片刻，抬头看见他还恭敬地坐在那里，笑了笑道：“钱伯，你去忙你自己的吧，午饭不用给我准备，我出去随便吃些就行了。”
　　钱老板原本还有一些话要说，可是看他一副神不守舍的样子，满腔心思显然没半点放在自己身上，便说了句“有什么要效劳的尽管开口”，告辞出来，顺手替他掩上了房门。
　　方学渐见他出去了，赤脚跳到床下，从大包袱里摸出那迭银票，细细数了一遍，共有六万四千五百两之多，加上原先口袋里的二万多两，他身上的银子足足有八万五千两。
　　这些银子放在北京、南京等大省城自然算不上豪富，但在桐城、玉山这样的小县城，他也算得一个大阔佬了。
　　方学渐甜滋滋地又数了一遍，心中的得意，实难用语言描述万一，自得其乐地过了好一会儿，他才长叹口气，抽出一张五百两的银票收入怀中，其余的大额银票依旧塞进包袱，锁进房中的一口樟木柜子。
　　外面秋高气爽，太阳已升得老高，他独自出了客栈，到大街上闲逛，所谓人逢喜事精神爽，徒步走了半天，居然不觉半点疲累。
　　中午时分，走进一个街角的小酒店，要了半斤黄酒、一只烧鸡和两碟小菜，独酌起来。
　　他想起自己三天前还是穷光蛋一个，连块烧饼都买不起，现在腰缠万贯，喝酒嫌酒酸，吃鸡嫌鸡肥，居然嘴尖起来，心中觉得好笑，“噗”的一口酒水喷射出来，溅了店小二满脸。
　　店小二是一个面黄肌瘦的年轻人，十七、八岁年纪，他一愣之下，伸手抹去脸上的酒水，见方学渐衣衫华丽、仪容端正，哪里敢怨言一声，脸上堆满笑容，点头哈腰地退了下去。
　　方学渐看着他毕恭毕敬的样子，哈哈大笑起来，两只拳头轮流敲打桌面，上面的酒菜碗筷不住蹦跳。
　　他笑得越来越大声，肆无忌惮、旁若无人的大笑，笑得趴在桌上，笑得肚子抽筋，笑得眼泪横流，还在一个劲地大笑，笑到最后，却连他也分不清自己是在笑还是在哭了。
　　他从那个店小二的身上看到了自己的影子，一个三天前的自己。
　　吃完午饭去澡堂泡了一个时辰的澡，懒洋洋地穿上了衣服，出来的时候，他才发觉男人原来也可以这样拖沓的。
　　雇了一辆驴车，回到客栈，龙红灵还没有回来。
　　后院很冷清，方学渐靠在桌上，痴痴地望着窗外寂静的秋阳，发现这个下午实在太长了。
　　从怀中掏出了《天魔御女神功》，极力忍住打瞌睡的冲动，勉强翻了三页，书中的图画粗糙而拙劣，还不如大小姐的一片指甲好看。
　　写这本书的作者肯定是个色盲，把个女人画得像肥猪一样，缺少想象力，还不如大小姐的一根头发有光彩。
　　“九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。”这样形象的句子，这个比文盲还白痴三倍的作者如何写得出来，肯定是从哪本古书上抄来的，唉，昨晚我如果再小心一点点，就能和大小姐“鳗行”、“蛭步”了，说不定现在还在床上“九浅一深，右三左三”呢。
　　方学渐就这样自哀自叹，把那本号称举世无双、天下第一的御女实战经典批驳得体无完肤、不值一文，才堪堪等到太阳落山，吃过钱老板亲自送来的晚饭，又喝了杯茶，还未见龙红灵回来。
　　沉甸甸的夜色像雾一般压过来，浓厚得让人喘不过气。
　　窗外的桂树像一幅浸在水中的水墨画，软化的颜料渐渐退色，一点点消融、解体，直至从瞳孔中彻底消失。
　　空中无月，屋内无灯，他坐在桌旁，融成黑暗的一部分，只有两只眼睛还在偶尔闪动。
　　方学渐突然灵猫一样地从窗口钻了出去，翻过后院一丈高的围墙，沿着长街向南跑去。
　　深不可测的夜晚像一张巨大的墨色天鹅绒，覆盖了整个大地和苍穹，长风在灰色的街道上呼啸而过，万物好像都穿上了黑色的丧服，整个天地如举行葬礼般的悲戚。
　　方学渐一路小跑，心中像急得什么似的，他拼命睁大眼睛也看不清三丈外的物事，这样的天气，凭他的轻功，要过浮桥该不是很难吧？
　　他自从内力大长后，脚步便轻盈了许多，再加龙红灵的落力指点，走路更是迅捷，不多时便到了河边。
　　他依稀记得这是去冰溪楼的路，也不多想，沿着河岸便往西跑。
　　河面上一团漆黑，今夜风大，河上点灯十分困难，他上了浮桥，慢慢地走过去，心想如果有人喝问，自己先来个“鲤鱼腾空”，然后撒腿就跑，料想官差大爷们作威作福惯了，肥头大耳，满肚油水，多半跑不过自己，当可安然脱身。
　　他走到对岸也没发现有人把守，心想这些大爷趁着月黑风高，多半躲到相好的暖被窝里去了。
　　方学渐放下心来，他先跑到冰溪楼前去看了看，四个楼面都灯火通明，人声嘈杂，想必里面定是高朋满座、佳肴满桌，酒酣耳热之际，正是推杯换盏、推心置腹之时。
　　方学渐很想进去看看龙红灵在不在，但在门外立了片刻，还是黯然回头，漫无目标地往前走去。
　　他出来全靠一股热血，此刻冷风刮过，一股瑟瑟寒意流过全身，胸腔中的血液早已冻得冷却下来。
　　中秋一日日的临近，天也一日冷过一日，街上寂静而清冷，头上树叶猎猎作响，底下狰狞着一幅幅树的投影。
　　他沿着空寂的长街不知走出了多久，拐过一个弯道，面前突然出现一个热闹的门庭，门口停了好几辆马车，两串红灯笼挂在檐下，在风中飘来荡去，抖动不休。
　　方学渐心中奇怪，这里如此热闹，难道是县衙吗？
　　走上几步，只见两个浓妆艳抹的女子站在门口，娇声娇气地招呼着过往的路人。
　　他觉出好奇，上前去望那门框上的牌匾，上书三个朱红大字：玉春堂。
　　玉春堂？
　　这里不是那个王翠翘的住所么？
　　不知道大小姐会不会跑去她那里？
　　方学渐脑筋还没转完，迎面扑来一阵浓烈的香风，一个喷嚏差点破鼻而出，耳边一个女子嗲声嗲气地道：“这位小官人，外面风好大，快到里面去坐一歇，喝杯热茶暖暖身子。过玉春堂而不入，那还算男人么？”说着，便来拉他衣袖。
　　方学渐被那香风一熏，脑中登时昏昏沉沉起来，还没想明白“为什么过玉春堂而不入，就不能算男人”这个问题，已被那女子几下拉扯进了门房。
　　两人穿过院子走到堂前，只见堂上摆了四桌酒席，桌旁坐的都是官绅男女，耳鬓厮磨，打情骂俏，纵酒戏谑，好不热闹。
　　左首屋角端坐了两个绿衣女子，一个吹箫，一个抚琴，房中音韵缭绕，夹在客人的吵闹之中，若隐若现。
　　方学渐第一次进这黄金买笑、红袖邀欢的妖冶场所，眼前莺莺燕燕，都是美姿丽色，直把他看得眼花缭乱，心中胆怯，不知是该进去还是回头就走。
　　正手足无措间，鸨母芳妈迎了出来，问过他的姓氏，请进偏房，叫丫头看茶。
　　茶是玉山本地产的“冰溪飞针”，清明前采摘，虽没有龙井茶的芳香浓郁，却也别有一番清爽滋味。
　　方学渐跑了这许多路早已口渴，道了声谢，几口饮了。
　　芳妈等他放下茶杯，笑眯眯地道：“袁公子面生得紧，想必还是第一次来这里。”
　　方学渐点头称是，顿了顿道：“敢问妈妈，这玉春堂中可有一名叫王翠翘的女子？”
　　芳妈听他来找王翠翘，心思便冷了一半，叹口气道：“不瞒这位公子，王翠翘只是挂在本院的一名客卿，素来是卖艺不卖身，即使花再多的银子，也只能看看，动不得手，况且两天前出了点意外，弄得王姑娘心情大糟，明天就要离开这里了。”
　　方学渐暗吃一惊，心想王翠翘急着离开这里，多半因为怕了王思文之故，她不知这个王八蛋被自己和龙红灵饱揍一顿，现在正自顾不暇，鼻青脸肿地躺在床上大喊饶命，哪里还有多余的闲心惹是生非。
　　他肚中盘算，面上依旧笑容俨然，道：“来得早不如来得巧，小生和王姑娘以前见过一面，也算旧识，听说她在贵院挂单，今晚特来拜访，不想她明日便要动身，正好赶得上送别，倒也有缘。”说着从怀中摸出一只五两重的元宝，搁到桌上。
　　芳妈见了银子的亮光，登时笑得如蜜罐子一般，急忙叫来丫鬟，吩咐带袁公子去后院见王姑娘。
　　玉春堂临河而建，占地颇广，绿树翠竹环绕之下，院中屋舍层迭，曲槛雕栏和绿窗朱户，不计其数。
　　方学渐跟在那丫鬟身后，穿过许多亮着灯光的房屋，走上一条弯弯曲曲的石径，夜色朦胧之中，隐约可以看见几个湖石砌的花坛，杂莳了一丛丛的灌木草花，想来必是后院了。
　　石径尽处，显出一座三间两厢的平屋，甚是高爽。
　　左一间是丫鬟的空房，一般有床榻桌椅之物，却是备官铺的，右一间是王翠翘的卧室，亮着灯火，两旁又有耳房。
　　两人从侧面转过去，进了中堂，那丫鬟点上蜡烛，让他在中间的客位坐了，才转身去里屋请王翠翘。
　　方学渐鼻子灵敏，早闻得异香馥郁，扫视屋内，只见雕花香楠木的茶几上摆了一个博山古铜炉，轻烟缭绕，烧着龙涎香饼。
　　四周墙上挂了不少名人的山水画，墨汁淋漓，浓淡相宜，只看不出是什么名家的手笔。
　　窗檐下放着十几盆怪石苍松，椅榻之上尽铺锦绣，房中陈设甚是雅致齐整。
　　忽听环佩叮咚，斑竹帘子一阵晃动，从内室走出一个妙龄女子，身穿淡黄绸衫，约莫二十来岁年纪，粉面含春，秀色照人，神态举止从容含蓄，正是秦淮七大名妓之一的王翠翘。
　　方学渐急忙站起身来，回身瞥眼一看，只觉眼前陡然一亮，美人鬓挽乌云，眉弯新月，肌凝瑞雪，脸衬朝霞，袖中玉笋尖尖，裙下金莲窄窄，容貌似海棠滋晓露，腰肢如杨柳袅东风，浑如阆苑琼姬，绝胜桂宫仙姊，心中暗暗喝彩，好个绝色天香的烟花魁首。
　　两人相见，都是啊的一声，方学渐是慑于美色之丽，她则是真正出乎意料，又惊又喜。
　　面对片刻，王翠翘脸露笑容，道：“小丫头说有一个旧识来访，却不料竟是恩公到来，简慢勿怪。”
　　方学渐见她笑起来时肌肤流光，颊生薄晕，更见妩媚动人，心中突突乱跳，勉强让自己的笑容显得自然些，笑道：“王姑娘，这么晚来打扰你，真不应该，我……”他原本想说自己是来找龙红灵的，但看眼前情景，大小姐自然不会在这个地方，便停嘴不往下说。
　　王翠翘招呼他坐下，又向丫头低低地吩咐了几句，便轻移莲步，款蹙湘裙，在他的对面坐了下来。
　　方学渐目不转睛地瞧着她那袅袅婷婷的婀娜身姿，心中想象丝罗裙下该是怎样的山川丘壑、风光旖旎，不觉有些走神。
　　王翠翘是看惯风月之人，对男子这等痴呆模样司空见惯，微微一笑道：“恩公，上次冰溪楼发生那事，我听说王思文曾到衙门告过一状，有几个官差还到我这里来询问你们的情况，这两天可没少担惊受怕吧？王思文的老爹在南京当兵部尚书，官居二品，这里的县官对这样子的案件，想不重视都不行啊。”
　　方学渐接过丫鬟送上来的香茶，喝了一口道：“民不跟官斗，穷不跟富斗，王家有钱有势，像我这样的老百姓自然只有远远躲避的份。这不，翠翘姑娘名头这么大的人，明天不是也要躲了么？”
　　王翠翘抿嘴一笑，端起茶杯，却不忙饮，目光注视着自己面前那股袅袅升起的轻烟，缓缓地道：“民不跟官斗，穷不跟富斗，这个世道就是这样，老百姓又有什么法子？唉，否则他又何至于要抛妻离家，一门心思想弄个官当当？”最后一句说的甚低，就像是说给她自己听的。
　　方学渐内功深厚，这句话听得清清楚楚，只听她低沉的声音极是压抑，充满了幽怨、凄楚之意，心中遽然一惊，心想她虽然姿容盖世，技压群芳，在人前风光无限，内心深处活得却是极苦的。
　　那个“他”，应该是指她的夫婿，那个骗了她的钱财，上京去谋职的罗龙文了。
　　罗龙文也是安徽桐城人，和他是正宗老乡。
　　方学渐知道越是别人的私事，自己越少插嘴越好，但在肚子里却丝毫不留老乡情面，着实把罗龙文扒了几次皮，抽了几次筋。
　　他无话找话地道：“翠翘姑娘人生地不熟的，以后不知道有什么打算？”
　　王翠翘浅浅一笑，道：“我打算上北京城走一趟，古有孟姜女千里寻夫，我王翠翘东施效颦，也想傻上一回。”
　　“我听说北京城非常大，人口数十万，要找一个人大海捞针一般，实在太难了，王姑娘可要三思而后行啊。”
　　王翠翘抬头望向墙上挂的那幅《万里山河图》，画中锦绣江山，万里多娇，她的眼神中却尽是落寞和无奈，幽幽地道：“我已经决定了，其实，除了北京，我也没其他地方可去。”
　　方学渐心中唏嘘，突然灵机一动，从怀中掏出那张五百两的银票递过去道：“翠翘姑娘，你要上北京，我是帮不上什么忙的，这点小意思就请你一定收下，万里奔波，旅途辗转，花销肯定很大，再说到了北京城，你旨在找人，能少一天卖艺糊口，也是好的。”
　　王翠翘望着方学渐，见他一脸真诚，心中感动，双唇翕动，想说些什么终于没有出口，眼圈一红，差点落下泪来，收起银票，向他万福行礼。
　　方学渐慌忙去扶，说道：“不要客气、不要客气。”
　　这时门外脚步声响，芳妈掌灯进来，身后跟着两个丫鬟，每人手中各提了一架食盒。
　　她一眼望见两人礼让的客气劲，免不了玩笑几句，只是说的有些荤了，弄得两人面红耳赤。
　　两个丫鬟抬了一张八仙桌出来，从食盒中拿出四碗时鲜果子，分别是葡萄、红枣、石榴和柑橘，六迭清香扑鼻的小菜，最后拿出来的却是一壶六年陈的绍兴女儿红。
　　三人落座，芳妈说了许多感谢王翠翘的话，喝了一杯，便知趣地告辞出来。
　　丫鬟关上房门，自去耳房中休息。
　　烛火摇曳，忽长忽短，屋中一下只剩了两人相对而坐，气氛甚是尴尬。
　　饶王翠翘是花魁班头，到了此刻也不禁有些脸热心跳，端起酒杯遮住微微发红的面孔，一双眼睛盯着那碗红得发紫的葡萄，颤声道：“恩公，人不留人天留人，今晚外面月黑风大，不宜行路，如果没什么不方便的，便在这里住上一晚，奴妾蒲柳之姿，只要恩公……”
　　隔桌相望，方学渐只见她满脸红晕，眼波欲流，说不出的娇媚可人，心头一颤，手中的一双筷子拿捏不稳，“啪嗒”一声，掉落在地。
　　天地间一团漆黑，朔风呜呜，狂吻着窗棂。
　　两人又小饮片刻，王翠翘吹灭蜡烛，过来牵了他的手，两人相携走进内房。
　　方学渐心口怦怦乱跳，掌心握着一只软绵绵的小手，柔若无骨，嫩如棉絮，他不敢使力太大，怕一不小心弄破了她的皮肤。
　　鼻端闻到一股醉人的幽香，淡淡地似郁金香的芬芳，他亦步亦趋，跟在她的身后，直如做梦一般。
　　房中亮着一盏烛台，灯火幽暗，景物依稀。
　　古铜镜台，雕花木床，天然几上供着一盆菖蒲。
　　桌上摆着两个青布包袱，该是她明日动身时的行囊。
　　王翠翘走到床前，抬起纤秀的玉臂，拈一个兰花指，拔掉头上的金步摇，一头乌发瞬间水一般奔泻下来，黑得如窗外的天色。
　　她身子背对男子，闭上眼睛，稍稍压抑心头的激动，这是她嫁人以后第一次将与一个陌生男子肌肤相亲，脑中罗龙文英俊的眉目和方学渐清秀的面庞交错而过，她伸出颤抖的手指，胸前的纽扣一个个解开，淡黄衣衫悄然滑落。
　　她想起了第一次被人梳弄的情形。
　　那时她十五岁，正是青春花季，长得又分外妖艳，在秦淮河上博得了“王美人”的盛名。
　　“常把西湖比西子，就是西子比她也不如，哪个有福的得了她的身儿，也情愿一个死。”南京城的白墙黑瓦间，水光潋滟中，纷纷细细，传诵着的美貌名声。
　　那年八月十五，被金大员外请去赏月，明月当空，玄武湖烟波浩淼，轻舟荡漾。
　　员外约了三四帮闲，众人猜拳行令，饮酒嬉戏，玩得甚是畅快。
　　金大员外五十六、七年纪，长得很慈祥，外公在世，也该是这般模样吧。
　　谁知三杯落肚，脑中昏沉，很快不省人事。
　　半夜梦醒，一座肉山压在自己赤条条的身上，下身痛得似要裂开来一般，心想挣扎，奈何手足发软，含泪由他轻薄了一回。
　　原来，狠心的鸨母收了三百两银子，把自己的初次给了他。
　　王翠翘咬住嘴唇，把自己的抽泣硬生生地咽下肚子，拉开丝带，米色的中衣无声地滑到脚底，地上像突然开放了一朵极大的白莲。
　　“这位小姐，看你气质雍容，绝非等闲之人，为何愁眉紧锁，大好的春日时节，却在这南湖岸边独自徘徊，难道有什么不如意事？在下桐城罗龙文，懂点手相，不知能否借小姐的玉手一用？”
　　罗郎啊罗郎，为何你娶了我，却又抛下我？
　　一年三个月零九天，相隔如许日子，你过得怎样？
　　你还记得我吗？
　　那个在南湖岸边独自徘徊，为你痴心等候的女子？
　　鹅黄色的贴身小衣轻薄如纱，滑下她浑圆的肩头，掠过她冰冷的乳尖，离开她高耸的臀峰，如春日时节南湖岸边的一掬细雨，带着深入骨髓的凉意和惊悸，飘然落地。
　　一颗泪珠爬上长长的睫毛，在眼眶外摇摇欲坠，微微颤动，终于黯然滴落，如那个迷乱的中秋之夜，那个慈祥如外公的男子，那一堆起伏的肉山，那一阵又一阵的撕心裂肺的疼痛，或许是解脱，或许是更强的禁锢。
　　方学渐的呼吸一下停顿。
　　秀发、挺背、蜂腰、长腿、圆臀，眼前是一个赤条条的美女。
　　烛光照在她苍白得近乎透明的肌肤上，润滑犹如凝脂，仿佛是一块没有丝毫瑕疵的美玉。
　　他感觉自己抖得厉害，不但心脏抖得厉害，连伸出去的手掌也抖得厉害。
　　发抖的十指终于触到了她的皮肤，如丝缎般柔滑。
　　两人全身一颤，王翠翘猛地转过身来，两条手臂白蛇一样地缠上方学渐的脖颈，找到他的嘴唇，亲吻雨点般洒落下来。
　　四片嘴唇磁石一样牢牢地粘在一起，两条舌头狂乱地缠绕在一起，从一个口腔到另一个口腔，唾液飞溅，玉液横流。
　　方学渐吸吮她口中的琼浆，搂住腰身的两只手掌上下滑动，最后停在滑腻温润的圆臀上，使劲揉搓起来。
　　王翠翘柳眉微蹙，全身火烫，不住发颤，灼热的双唇半开半闭，呼吸急促，靠在他宽厚的怀中，男子浓郁的气息扑鼻而来，熏得她一阵天旋地转。
　　方学渐的肌肤温暖而滚烫，嘴唇如蜻蜓点水，扫过她的眼眸、鼻尖、脸颊和下颚，含住她的耳垂。
　　两只手掌一马平川，攀上娇嫩坚挺的玉女峰，手指一合，拈住两颗红润如血的樱桃，轻轻搓弄。
　　王翠翘呜咽一声，似要哭出声来，下颌靠上男子的肩头，裸露的身子抖动如春日的雨丝，缠绵而细密，纤毫分明。
　　她星眸迷离，娇喘细细，胸腔之中如烧着一团火，一团似要将她整个身子燃成灰烬的火。
　　她感觉自己就像变成了一只正在扑向烈焰的飞蛾，身不由己，义无返顾。
　　胸中熊熊燃烧的情欲之火将理智一点点蒸发殆尽，从他的手指下，从他的嘴唇间。
　　她情潮如涌，十个指甲突然刺入他肩头肉中，口中轻轻吐出两个字：“罗郎。”
　　红烛摇曳，低低的呼唤在屋中回荡，缠绵悱恻，相思入骨。
　　方学渐心头一震，嘴唇停在她的胸口，他睁开眼来，两座饱满柔软的雪峰傲然耸立，一条洁白滑腻的深沟横亘双峰之间，两粒鲜红欲滴的蓓蕾在峰巅抖动，红艳艳、颤巍巍，如两颗刚出水的草莓，离他的嘴唇不到两寸。
　　王翠翘张开水汪汪的眼睛，眸光荡漾，如浩瀚南湖上的烟波。
　　两人四目相对竟相对无言，突然又用力抱在一起，嘴唇相接，如胶似漆，再也难以分开，再也不想分开，再也不让分开。
　　天青色的床帷轻轻飘开，两人相拥着滚到床上，“嘶嘶”声响，一块块碎布扔出来，飘了满地。
　　方学渐的眸子在黑暗中发着光，兴奋和饥渴的光，像荒野中的野狼。
　　一股野性而让人心颤的男子味道在帐中弥漫，王翠翘的身子似融化成了一滩雪水，软得可以被他搓弄成任何一个形状。
　　她张开了双腿，丰满而修长，闪着诱人的白光，高举过顶。
　　她光润的肌肤如凝脂般滑腻，胸腹的曲线山峦般上下起伏，在男子的身下轻轻战栗，感受着他的火热，他的坚硬，那种慢慢逼近的真实和急迫。
　　方学渐握住美女的两只脚腕，腰身用力一挺，坚硬的下体破浪而进。
　　身子如浪潮般高下起伏，一次接一次地充实，一次接一次地洒播快乐的火花，裹卷着她的呻吟、啼哭和呐喊，
　　王翠翘感觉自己化成了一条涓涓的溪流，所有的意识正在远离肉体，胸腔中那与生俱来的寂寞仿佛开始一丝丝溶解，然后化成无数细碎的小冰块，随着溪流飘远，飘远，飘远，一路之上是矜持而欢快的吟唱。
　　一年三个月零九天的等待，春闺寂寞，相思成灰。
　　雕花木床在剧烈颤抖，咯吱作响。
　　她睁开眼睛，喉间发出的是让她听了也心跳耳热的淫荡呻吟。
　　两道迷离的目光望向头顶，仿佛穿过罗帐、屋瓦、天空和时间，回到那个细雨绵绵的南湖岸边，那个淡青长衫的英俊公子，她抬起头来，四目相对，惊艳，慌乱，一刹那。
　　她浅浅一笑，伸出手来，五根纤秀的手指透明如玛瑙，道：“你真的会看手相？那就帮我看一看。”
　　“小姐想看什么？”
　　“姻缘。”
　　方学渐急促的呼吸像从锅底冒出的气泡，一串紧连一串，他突然大喝一声，下身猛烈抖动几下，伏在她的身上喘息不已。
　　王翠翘长吟一声，全身热流激荡，翻腾如沸，身子仿佛已化成那些气泡，飞到半空，飘飘然不知身在何处。
　　黑暗中，她满足地闭上眼，抱紧怀中的男人。
　　她唯一的怨，唯一的恋。
　　明灭的烛光流上头顶的罗帐，床帷是天青色的，那是辽阔和寂静的颜色，像无垠的天空，笼罩了人世间的一切迷乱，像浩瀚的大海，掩盖了平静下的所有疯狂。

第27章 情浓
　　方学渐醒来的时候床上只剩他一人，房中寂静无声，撩开床帏，目光扫过，桌上的两个包袱已然不见。
　　王翠翘一早就悄然而行。
　　床前的古铜镜台上迭放着一顶苏样的百柱软帽，一件鱼肚白的湖纱道袍，还有一套月白色的内衣裤。
　　方学渐拿来穿了，倒也合身，欲取那顶小帽，见下面压着一张素纸，急忙抽出一瞧，只见纸上几行娟秀的小楷，却是宋代词人晏殊的一首《木兰花》：
　　燕鸿过后莺归去，细算浮生千万绪；长于春梦几多时，散似秋云无觅处。
　　闻琴解佩神仙侣，挽断罗衣留不住；劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数。
　　末尾写了“谢谢，珍重。”四字。
　　方学渐虽然不是文盲，对这些文绉绉的东西知道得相当有限，瞧了半天也没推敲明白这首《木兰花》写的是什么意思。
　　那最后的四字却是懂得的，歪着脑袋心想：珍重是一定要的，这个谢谢……
　　瞧她昨夜如饥似渴的疯狂模样，怕有两、三年没与男人亲热了，要不是方大爷也被大小姐撩拨得几欲发癫发狂，这两天正好火气旺，一般情况下，还真难保证能十分满足她。
　　嘿嘿，这次也算好人做到了底，既送银两，又在枕席之间尽心竭力地抚慰她，这个“谢谢”倒是当之无愧、却之不恭的。
　　方学渐一生之中虽然坏事没做多少，好事却也没干几件，他有时在街上碰到卖身葬母、卖房还债的，即使有心帮衬，但囊中羞涩，却也无力资助。
　　这次发了横财，一出手便是五百两，也算是破天荒第一遭了。
　　洋洋得意之下，突然想起龙红灵来，哎哟一声，自己通宵未归，如果被她知道是在妓院里过的夜，自己身上的骨头可不是根根发痒了吗？
　　想到大小姐生气时柳眉倒竖、凤目圆睁的恐怖情景，心中栗栗，两个大腿不自主地打起架来。
　　方学渐不敢停留，顾不得打量周遭的景致，沿着昨日的来路疾步冲刺，跑出玉春堂，在门外雇了一辆驴车，吩咐一声，朝天清客栈而去。
　　天空冷漠而阴沉，如钟馗板着面孔的脸。
　　太阳藏在低低的云层后面，只有偶尔从缝隙间漏下来的一线亮光，才让人们确信还是白天。
　　灰白色的轻雾，一缕缕从屋檐上飘过，秋风呜咽，树叶瑟瑟发抖，似在悲哀地哭泣。
　　成群的麻雀从树丛里腾空而起，又像暴雨似地纷纷散落在青石街道上。
　　鞭子在空中发出响亮的“啪啪”声，驴子一溜小跑，车辕边的一串铃铛在风中急促地鸣响，像大小姐生气时吐出来的话语。
　　驴车经过冰溪楼，又跑了约莫一顿饭的工夫，已到浮桥跟前。
　　车夫吁了一声，驴车停下。
　　一个官差走将过来，揭开帘布向里面打量。
　　方学渐朝他一阵挤眉弄眼，手中一只三两重的银锭就递了过去。
　　官差掂了掂手中的银锭，脸露笑容，叫道：“老鼠眼、酒糟鼻、大龅牙，这位银大爷要去醉香楼赶个饭局，兄弟们放行。”
　　帘布垂下，车子继续前行，方学渐长长地舒出口气，抹了抹额上的冷汗，心想有钱能使鬼推磨，当真一点不错。
　　驴车在客栈门前停下，他会过钱钞，急步进门，穿过正厅大堂，走后门，绕过两栋并排的楼房，一条石子路直通后院，龙红灵的房间便在左边楼房的底层。
　　方学渐走到门前，心口突突乱跳，龙大小姐会不会在里面烧好了一口大油锅只等自己“扑通”跳进去？
　　还是架了一只火炉，把一块烙铁烤得血红，等着来亲吻自己的屁股？
　　还是磨快了一把钢刀，“三鞭汤”还缺一样材料，正好割下自己的去充数？
　　他轻轻推开房门，尽量不发出半点声响，先探了半个脑袋进去，两粒眼珠骨碌碌一转，只见房中端坐一个道士，身穿青布道袍，一根乌木发簪插在油亮的头发之中，左手支着脑袋，上身倚在桌前，面孔朝向窗外，看不清容貌。
　　方学渐疑心自己的眼睛是不是未老先衰，得了散光兼老花，眼睛一眨，老母鸡变鸭，房中怎么突然多出一个道士？
　　大小姐呢？
　　她不会和自己一样，也是通宵未归，和什么野男人偷偷约会去了？
　　方学渐蹑手蹑脚地走过去，高抬，慢落脚，走到离那人三尺的地方停下来。
　　道士的半截头颈露在衣外，脑后的绒毛细软如丝，肌肤的光泽微微闪动，晶莹嫩白，仿佛明月一般。
　　看样子年纪还轻，长得这般好看，肯定是个风流小道士，难道是大小姐的情郎？
　　不管怎样，擅入他人房间者，罪该万死。
　　方学渐打开双腿，蹲下身子，扎了一个稳健如山的马步，慢慢提起手掌，凝聚丹田热力，手肘后缩，化掌为拳，再猛击向前，这是少林罗汉拳第十三路第五式“苦海回头”。
　　招式骤然发动，拳风呼呼，打向那人的腰眼，这一拳击实的话，不死也得重伤。
　　那道士突然幽幽地叹了口气，道：“这个没良心的小色狼，怎么到现在还没回来？唉，不要被哪个狐狸精迷住才好。”清脆悦耳，如风中铃铛，正是龙红灵的声音。
　　方学渐大吃一惊，差点一口鲜血喷吐出来，拳风撩起道袍，露出猩红一角，拳头离她的腰眼只余三寸，仓促之际，如何能够轻易收回。
　　他脑子电闪，左手拳头蓦地打出，击在自己的右臂之上，拳头略偏，擦着她的小腹肌肉过去，咯勒勒一声响，打断一条桌脚。
　　桌子缺了一条腿，重心不稳，登时倾倒下来，龙红灵惊呼一声，身子后跃，不料身后有一个倒霉蛋等在那里，“平沙落雁”才使了一个开头，屁股已然撞上一个圆圆硬硬的物事，正是方小色狼的脑袋。
　　哎哟喂，哎哟喂，两人慌乱之下，大叫出声，你抓我的头发，我抱你的大腿，跌成一团。
　　“你这死色狼，进来应该先敲门，这点礼貌都不懂？”
　　“大小姐，请你斯文一点，至少也该温柔一点，那个地方是不能掐地……”
　　“那你老老实实地，一五一十地，清清楚楚地，明明白白地给我坦白交代，昨天晚上你去了哪里，和谁在一起，干了些什么？”
　　“我…能不能保留一点个人隐私？”
　　“不行。”
　　“大小姐，你的眼睛又大又亮，好像天上的星星，还有这个鼻子，小巧挺直，真漂亮，一万人中也挑不出这么一个秀气的鼻子，只是……这两条眉毛……唉…可惜……”
　　“不要转移话题，快给我老实交代，不然的话，哼哼，我掐断它……还有，我的眉毛怎么样？是不是淡了些？”
　　“也不是很淡啦，只是有些……这样跟你说吧，世上的眉毛大致分为十三大类，每一大类又分十八个小类，我慢慢解释给你听，你就知道……哎哟，哎哟，我投降，我投降，昨天晚上，我其实出去寻你了。”
　　“出去寻我也用不着通宵不归吧，我二更不到就回来了，见你不在，问遍了客栈里的每个人，都说没见你，你知道我有多……轻松，真是高兴死了，最好你给那些官差抓起来，打得皮开肉绽，血肉模糊，再用夹棍夹断双腿，走不得路，只能在牢里爬行，爬一尺，便流一尺的血，我一夜不睡，哈哈，就想看看你的那副可怜模样。”
　　方学渐仔细望去，见她的眼中荧光闪烁，一双美目微微红肿，有不少血丝，果然是一夜没睡的样子，只怕还流了不少眼泪，心想自己在玉春堂里逍遥快活，她却在这里苦等一宿，心生愧疚，怜惜不已，在她的眼帘上亲了两下。
　　龙红灵羞得满脸通红，心口怦怦乱跳，犹如鹿撞，与他情致绵绵的目光甫一接触，便低下头去，不敢和他对视。
　　她昨天外出办事，回来后不见了方学渐，心中大急，问遍客栈中的每个伙计、客人，都说不清楚、不知道。
　　她知道方学渐在玉山人生地不熟，无处寄宿，深夜不归，多半是被官差捉了去，心中着急，却又无法可想，只呆呆地坐在那里等他，想到衙门里的种种残暴手段，方学渐一进去，所遇一定凄惨无比，越想越心酸，免不了掉下几行珠泪。
　　此刻见他平安归来，这一下真是喜出望外，情难自禁，改口虽然及时，话语之中的担心和情意，只怕聋子也听出来了。
　　方学渐双臂使力，拦腰将她抱住，右手抄到她腿弯里，将她横着抱起，放到床上道：“一晚没睡，好辛苦地，快快睡吧，睡醒了我们去醉香楼开个饭局。”
　　拉过毯子盖在她身上，俯身在她的脸上轻轻一吻。
　　龙红灵心中甜丝丝的，格格一笑，伸臂抱住他的腰身，噘起红艳艳的嘴唇，道：“快给我讲讲，我的眉毛哪里不好了，否则我怎么睡得着？”
　　世上凡是有几分姿色的女子，往往把自己的容貌看得比生命还重要，何况龙红灵这样一个千娇百媚的大美女，平时更是关心备至，丝毫不会马虎。
　　方学渐心中苦笑，这眉毛什么的，都是他临时编出来分散大小姐注意力的由头，龙红灵眼似秋水，眉比春山，虽淡了些，于妖艳之中更增一分柔媚的动人，哪里有什么问题了？
　　他睁大了眼睛，凑过去仔细端详她的眉毛，要找出一点瑕疵来批点批点，鼻中突然闻到一股少女身上特有的清香，又见她双目微合，娇羞无限，心中不由一荡，伸出红润润的舌头，在她的两条柳叶眉上舔了一圈，笑道：“眉毛淡些怕什么，以后我天天给你画眉。”
　　龙红灵听他表明要与自己长相厮守，脸上一红，啐了一口，心中却是大有甜意，举起拳头，装作要敲他的脑门。
　　方学渐轻轻捉住她的拳头，道袍宽大，一段嫩藕似的手臂登时滑出衣袖之外，皓腕如玉，欺霜赛雪。
　　方学渐怦然心动，低下头去，嘴唇印上她光洁的手背，舌尖伸出，轻轻撩动。
　　龙红灵“嘤咛”一声，娇羞万状地埋进他的怀中，面上火烧，似乎连白玉般的额头都抹上了一层淡淡的胭脂。
　　方学渐抱紧怀中的女子，她的身子在微微颤栗，两人呼吸相闻，两颗心脏跳得如此急迫，从没有此刻近过。
　　灵活的舌尖从圆圆的下颌到弯弯的眉梢，沿着鹅蛋脸庞的精致弧线轻轻滑动，挑逗她柔软的耳垂。
　　“大小姐，能不能先向我透露一下，这一次你的‘七日断肠散’藏在什么地方？”
　　“不告诉你，你自己找。”龙红灵的呼吸渐渐轻快，吐气如兰，一双眸子嫩得能挤出水来，牙齿咬啮他的肩膀。
　　“真的？是不是在这里？”方学渐的手掌握住了一团丰满的胸肌，隔着衣衫揉搓起来。
　　龙红灵轻呼一声，脸颊桃红，一双丹凤形的美目水汪汪的极是娇媚，两条柔软的手臂抱紧男子的腰身，依偎在他怀中，身子一阵阵地火热，微微扭动，感受着他手指的温存。
　　方学渐爬上床去，揭开毯子，伏在她山峦起伏的身上。
　　两人搂抱一处，身子紧贴，互相挑逗似地点吻着对方的脸颊和嘴唇。
　　一遭被蛇咬，十年怕井绳。
　　方学渐因为吃过“七日断肠散”的亏，嘴唇只在她的口边打转，即使她主动把舌头伸过来，也只在空中和她交战，绝不敢真的含入口中。
　　两只手掌却一点不含糊，早已占据了两处极险峻的所在，又摸又挑，弄得美女娇喘不已。
　　“你这道袍这么丑怪，穿在身上有碍观瞻，赶快脱下来。”粗麻布的质料让他的手感大为迟钝，有隔靴搔痒之嫌。
　　龙红灵让他从自己的身上脱下青布道袍，露出一身火红的原本打扮，咬着他的耳朵，笑道：“你猜我昨天穿这一身行头，去干什么了？
　　方学渐吻着她细滑的香腮，手掌在美女的腰臀之间来回滑动，奇道：“难道你学那个峨嵋的青峰道长，也去装神弄鬼骗银子？”
　　龙红灵微微喘息，笑道：“是啊，我昨天乔装打扮，主动上王家园林去了，他们对我很客气，让我到后院去捉鬼，嘻嘻，你猜我做了些什么？”
　　方学渐知道她怕痒，故意伸手搔了搔她的腋窝，道：“我猜你一定是去瞧他们冤大头的样子了，在花园里摆个道坛，装模作样地舞一会儿剑、捉一会儿鬼，然后让他们好酒好菜地招待，末了还要送一包银子给你，这不是被人卖了还要替人家数银子吗？当真好笑。”
　　龙红灵格的一笑，扭动身子，躲避他的手掌，道：“我口袋里装了六万两银子，还稀罕他们那点小钱？何况我忙乎了半天，他们最后才给了二十两银子。”
　　方学渐的另一只手掌滑入她的两腿之间，隔着裤子抚摩美女的隐秘之处，口中奇道：“二十两？他们上次给青峰道长的不是二百两吗？难道他们没钱了？”
　　龙红灵面颊火热，喘息更急，慌忙夹紧了两条大腿，压缩敌人自由活动的空间，道：“嘻嘻，他们有没有钱我不知道，我只知道我把他们吓得够呛，王家园林怨气冲天，鬼雾笼罩，八月十五的月圆之日，地狱里的魔鬼妖怪将在那里会聚一堂，到时满门飘红，鸡犬不留。”
　　方学渐伸出中指，仔细探索着美女饱满花房的形状，道：“今天已经八月十一，他们不是要急急如丧家之犬，赶着搬家？”
　　龙红灵漆黑清澈的一对大眼开始迷离起来，桃腮晕红，鼻中发出低低呻吟，身子在他手指的蠕动下轻微痉挛，颤声道：“我已经和钱伯说过了，如果他们把那套庄园低价出让的话，他会去联系。钱伯是玉山城中的头面人物，各方的人缘都比较熟，让他去办这件事情最合适。小傻瓜，如果有机会的话，你一定要把那个庄园买下来。”
　　方学渐的嘴唇在她的脖颈上洒下无数热吻，另一只手掌攀上挺拔的山峰，细细搓弄，感觉一粒相思红豆正在变得挺拔、坚硬，笑道：“我用偷来的钱去买房子，会被他们发现的。”
　　龙红灵迷蒙蒙的双眸中闪耀着羞涩而兴奋的光芒，小手伸下去，握住了男子的阳根，隔着两层布料，仍能感觉到它强大的热力。
　　这个部位她熟门熟路，自然手到擒来，只是形势不同，心中微微发慌，远没有平时动作的潇洒。
　　美女饱满的胸部，随着急促的喘息高低沉浮，如狂风暴雨下的大海，波涛壮阔，汹涌起伏，她用牙齿咬了咬下唇道：“你记不记得我们刚下山的时候，我让你挑两个箱子下来，轻的那个是药箱，重的那个装的是黄金，五百两黄金。”
　　两人下山的前一夜，龙红灵偷看他和小昭交欢，被方学渐的精液射了满脸，又气又恼，有心想要整他，便让他挑个担子送自己下山，担子一头重一头轻，重则极重，轻则极轻，便是作弄他的手段之一。
　　那箱子和普通的抽屉差不多大小，既要小，又要重，自然是用黄金最好。
　　其时黄金采矿技术尚为完全掌握，金子的主要来源是金沙江的挑拣、提炼，大明朝每年的黄金产量不足两吨，价格甚高，金银比价是一比八十，五百两黄金就是四万两白银。
　　方学渐被五根青葱似的纤细手指抓住要害，更是情热如火，下体更加粗壮，胸口似要爆裂开来一般，张嘴咬住一只微微颤动的柔软乳房，舌头隔着衣衫舔弄少女娇嫩的殷红草莓。
　　吞吐、调弄和研磨了好一会，他才恋恋不舍地吐出口中的蓓蕾，美女胸前的衣襟已经给唾液打湿一片，乳头骄傲挺立的形状清晰地显露出来，在胸前轻轻摇晃，仿佛冒着丝丝热气，性感之极，淫糜之极。
　　方学渐把脑袋埋进深深的山谷，长长地吸一口气，鼻中似乎能闻到一缕淡淡的乳香，成熟的，香甜的，带着母性的宽厚和慈爱，让人迷醉。
　　他将这缕乳香吸进自己的脏腑，吸进自己的血管，吸进自己的灵魂，让它和自己的每一根神经、每一块血肉联系起来，生生不息，永世不忘。
　　方学渐闭上眼睛，心跳如鼓，嘴唇贴在最靠近她心脏的地方，吻，再吻，还吻。
　　他要把带着自己的名字、印记和爱怜的灼热呼吸喷入她的山谷，喷入她的心坎，喷入她的魂魄，让自己的气息弥漫到她全身的每一个角落，潜入她每夜的梦乡，刻入她记忆的最深一层，让她的心跳都和自己的呼吸连在一起，呼吸同步，相思刻骨。
　　就算沧海桑田，就算天翻地覆，也永不忘记，直到天荒地老，锉骨扬灰。
　　龙红灵媚眼如丝，春情荡漾，挺起高耸的雪峰迎接他的亲吻、爱抚和镌刻，嫩滑的小手轻轻抚弄男子的雄壮，吐出梦呓般的声音：“你要不要看一看黄金，我不骗你的，这辈子都不会骗你，只要你真心对我好。”
　　方学渐心头一震，从山谷中抬起头来，透了口气，道：“黄金有什么好看，灵儿的身体才好看，赤身露体的灵儿是天底下最好看的宝贝，比什么黄金、夜明珠、猫儿眼都好看百倍。”
　　龙红灵呜咽一声，满面绯红，也不知是兴奋还是喜悦，身子一阵颤抖，手掌放开男子的分身，两条手臂缠绕上来，抱紧男子的头颈，似要把自己的身体融化在他的身上一般。
　　方学渐感觉美女的下体一阵颤动，抽出抚摩美女秘密花园的手掌举到眼前，中指突出，上面亮晶晶的，挂了一丝粘稠润洁的玉液琼浆，沿着手指，正极缓极缓地滑落下来。
　　看见自己动情的罪证暴光于情郎眼前，龙红灵的粉脸一下羞成一块大红布，一双慧黠灵动的眸子躲躲闪闪，荡漾着火辣辣的妩媚波光，一头撞进他的怀里，腻声道：“不要看嘛。”
　　有佳人投怀送抱，方学渐自然心中大乐，把中指伸进嘴里，舌尖蠕动，把那丝处女的甘甜蜜露舔舐干净，故意发出啧啧的声响道：“真香啊，干嘛不要看，我都吃下去了。”
　　龙红灵羞得睁不开眼来，全身好似火烧，如骄阳下缓慢融化的一堆陈雪，软绵绵地使不出半点力气，胸中情潮汹涌，诸般从未经历过的销魂滋味涌上心头，恨不得就此和他融成一体，喜结连理，比翼双飞。
　　方学渐闻着少女身上的扑鼻芬芳，摸到她腰间罗带，十指动作，解了下来，嘴唇沿着衣襟的缝隙口，用牙齿一个个咬开的布制的湘妃纽扣，美女的肩部柔软而圆实，两条修长的手臂宛如两段玉藕。
　　床榻之上，逐渐裸露的肌肤发出美玉一般的光泽，比丝绸还要光滑。
　　红衣之下只穿了一件杏子红的贴身肚兜，下摆露出一截玉润光洁的小腹。
　　龙红灵的酥胸相当丰满，把一只小小的肚兜撑得半天高，柔软的乳峰随着她的呼吸轻轻摇晃，圆润饱满的曲线一览无遗。
　　方学渐心中赞叹不已，把脑袋深深埋入，一股清甜的少女体香钻鼻而入，他舒服地长吁口气道：“灵儿的一对大兔儿当真可爱，活蹦乱跳，我是想煞爱煞，如果每天能捧着她们睡觉，就算玉皇大帝请我去做神仙，我也决计不去的。”
　　龙红灵唔了一声，握住他摸过来拉结子的手掌，睁开一双娇羞美眸，波光粼粼，俏脸红得像出血一般，轻声道：“门还没关。”
　　方学渐嘻嘻一笑，嘴唇在尖尖的乳峰上轻轻一吻，笑盈盈地道：“我去关门。”
　　翻身下床，垂下梅花帐子，把一床春色关在里面，再跑去关门。
　　他的手指还未碰到门板，眼角余光却瞥见一个瘦小汉子正直挺挺站在门口。
　　方学渐心中一愣，凝神望去，原来是客栈里打杂的伙计阿福，只见他的手中提着一只雕漆食盒，该是送午饭来的，笑道：“阿福，送饭来了。”
　　阿福脸上的肌肉有些僵硬，两粒眼珠转动之际也不怎么灵活，他把手中的饭盒交给方学渐，嘴角咧开，露出一个比哭还糟糕的笑容，两条血色的液体突然从他的鼻腔中流了下来，笑道：“袁少爷，吃饭了。”
　　方学渐接过食盒，瞪大了眼睛瞧他的鼻子，奇道：“阿福，这两天你是不是吃了大补的东西，虚火这么旺，好端端地突然流起鼻血来了？”
　　阿福的脸上露出一副十分古怪的神色，伸手抹了抹鼻子底下，慌忙道：“没有，没有，袁少爷，你们慢吃，我就不打扰了。”转过身子，飞也似地跑了。
　　方学渐望着他的身影消失在拐角处，摇了摇头，关上房门，插上门闩，心想不吃补品也会流鼻血，这倒是奇事一件。
　　桌子倒在地上，只好把雕漆食盒提到一张梨花木的镂空圆凳上，回转身子，撩起蚊帐一角，脱鞋上床，唤道：“亲亲好宝贝，现在可以放心了，我连门闩都上好了。”
　　龙红灵躲在床角，一双大眼睛忽闪忽闪地，似喜还嗔，伸手和他相握，笑道：“饭菜送来了，我们先吃饭。”
　　方学渐的脑袋摇得像个拨浪鼓，嘴唇凑过去，在她的小嘴上轻轻一吻，道：“我快饿死了，我现在就想吃灵儿胸前的一对大白兔儿。”
　　龙红灵羞红了双颊，一张吹弹得破的粉脸红扑扑地，肤光润洁，娇艳绝伦，让人生出想上去咬一口的冲动。
　　方学渐吻着芬芳的柔颈，手指伸到她的后背，解开肚兜的结子，轻轻拉去，两座含苞欲放的双峰怒耸而出，饱满、柔嫩、丰润，巍然挺立，跌荡起伏。
　　龙红灵一身冰雪似的肌肤皎洁如月，明亮得让人不敢睁眼，她陡然感觉胸口一凉，惊呼一声，下意识地用一双玉臂抱住自己的柔美雪峰，眸子转动，正好与他火辣辣的目光相碰，一颗活泼泼的少女芳心登时跳得乱七八糟，红霞扑面，娇羞不禁。
　　一道光滑莹白的深沟横亘在双峰之间，溪流涓涓，仿佛千百年来，那里一直流淌着高峰上融化的雪水。
　　山沟边缘是两只玉钟似的玲珑乳房，拔地而起，高耸入云，直插云霄，山上的积雪万年不化。
　　雪峰之巅，两粒细圆如珠的相思红豆静静而立，如两朵在清晨顶着露水悄然开放的蔷薇，在微风细雨中轻轻摇曳，流光溢彩，如梦如幻。
　　方学渐看得血脉贲张，呼吸渐渐粗重，张开嘴巴，将整个美女胸前的娇嫩花苞小心奕奕地含在里面，伸出舌头轻轻舔弄，用口腔中灼热的温度去孵化她，用滑润的唾沫去灌溉她，用密闭的口腔去呵护她，让她洗净尘世的铅华，开放出连昆仑仙境都为之黯然失色的最娇艳的花朵。
　　龙红灵如遭雷击，秀眉微蹙，娇躯一阵轻颤，随即柔软下来，一阵阵的酥麻感觉从乳尖直扩散到全身，鼻中忍不住发出一声叹息似的呻吟，手臂圈住他的脖颈，十根手指插入男子细密的黑发，任他轻舔慢吮，细细品味自己鲜嫩娇艳、可爱诱人的山巅樱桃。
　　方学渐的手掌握住美女的另外一只柔软丰盈的雪白乳房，伸出两个手指，夹住那个娇嫩嫣红的乳尖，轻轻揉搓，细细挑逗。
　　龙红灵情不自禁地呻吟出声，柔若无骨的躯体像火炉上的一锅冰雪，正在他的唇舌下一点点融化，温热，滚烫。
　　一波又一波的快感像钱塘江八月十八的浪潮一般，从高耸的乳头尖端汹涌激荡，奔涌向身上的每一个角落，每一根灵敏的神经末梢，一个浪头迭着另一个浪头，奔腾，撞击，迸溅出滔天的水花。
　　美女全身的皮肉仿佛已经被旋涡搅得支离破碎，一块块分崩离析，在情爱的浪潮中上下沉浮，自由飘荡，随波逐流。
　　方学渐全身血气翻腾，情潮如沸，下身的男性欲望膨胀开来，伸展成长长的一根，如炉火炙烤的熟铜棍，又热又硬，狰狞雄壮，顶在她柔软的小腹上，轻轻跳动，耀武扬威一般。
　　他吐出那颗沾满了唾液的坚挺蓓蕾，殷红的乳头披风带露，在险峻的山巅之上轻轻摇曳，迷幻出眩人眼目的光彩。
　　男子贪婪的舌尖留恋着，在两座巍峨的山峰四围徘徊一圈，翻山越岭，趟水过河，蜿蜒而下。
　　龙红灵玲珑有致的身材骨肉匀称，曲线优美，圆润的细腰中间生着一枚精致的肚脐，小巧可爱，像镶嵌在上面的一朵小花。
　　方学渐解开紧身长裤的扣子，慢慢地脱下她的下身衣物，莹白如玉的肌肤退潮中的沙滩，一寸寸裸露出来。
　　圆的臀，长的腿，油亮的芳草，毕现眼前，那芳草之下的秘密花园，若隐若现，还羞答答地藏在山谷深处。
　　方学渐激动难抑，兴奋得全身发抖，嗓子渴得似要冒烟出来，伸出颤抖的手指，摸上她晶莹雪白的大腿，美女的肌肤滑腻如玉，凉润似水，摸上去有丝绸般的质感，滑不停手。
　　鲜润的舌头像一匹疾驰的枣红骏马，掠过水草丰美的辽阔草原，在神秘的花园外来回逡巡，虔诚地等待着美女的青睐，像青藏高原各处的僧侣，终其一生，须翻山越岭一次，前去佛都拉萨朝圣活佛。
　　龙红灵满面潮红，星眸半睁半闭，嘴唇间不住发出娇媚的低吟，像痛苦的哀叹，又像愉悦的歌唱，两只手掌在席上乱抓，如溺水之人打捞水中的浮木。
　　方学渐唇舌不停，腾出两只手掌握住她的一双绵软小脚，十指用力，慢慢分开美女修长圆滑的双腿，神秘的处子幽谷渐渐显露，茸茸草丛中的娇羞花瓣紧合一处，如笼罩了一层迷雾似的朦胧。
　　他伸出舌尖在美女象牙似的光洁大腿上亲吻、撩拨。
　　龙红灵面上飞红，“咻咻”气喘，嘴里叫声不止，妩媚入骨，风骚无限。
　　身子怕痒一般，在男子的舌尖下轻轻地不住颤抖，肌肤的光泽映到帐上，微微荡漾，如阳光下的细浪。
　　方学渐凑近细看，美女的两腿交错间露出的幽谷水痕宛然，更显两片花瓣的鲜嫩水灵，他伸出手指轻轻触碰，惟恐弄破娇嫩如水的肌肤。
　　美色当前，方学渐屏住呼吸，胸口鼓胀欲裂，下身的阳根已然隐隐有些疼痛，火烧火燎一般。
　　他深吸口气，凝神细听，耳中仿佛能听到清泉丁冬，那两扇门户似乎正在慢慢开启。
　　红唇饱满，粉色艳美，正渗出一丝丝晶亮的液体，凝在一处，沉积成一滴，挂在处子花房口，摇摇欲坠，挂得久了，这才沿着浅红色的股沟摔跌下来，打湿羞答答的菊花门。

第28章 求亲
　　广阔的天地仿佛刹那间缩成了一个只有六尺长，四尺宽的空间，一顶雪白的梅花帐子将红尘俗世所有的春色都关在了里面，男子低沉急促的喘息和女子愉悦压抑的呻吟渗出床帷，在暗沉沉的房中轻轻回荡。
　　方学渐将美女的双腿高举过顶，架在自己的肩上，嘴唇沿着大腿修长圆润的曲线一路爬行，洒下无数火烫的热吻。
　　两只精致的绣花鞋脱落下来，彩绣的牡丹花红艳艳的，娇艳如龙红灵的面庞。
　　一双小巧秀气的双足晶莹剔透，玲珑如玉，羞涩地轻轻颤抖，如风中含苞欲放的两朵雪莲。
　　方学渐的下身慢慢挤入美女盘曲的双腿间，雄壮的阳根正对她的私人花园，横眉怒目，高昂挺直，气势逼人。
　　龙红灵原本洁白得如同雪原的肌肤已然涂上一层娇艳的红妆，绵软的玉体因为紧张而轻微的律动，粉嫩的玉溪中间盛开着一朵靡靡红花。
　　方学渐心中爱怜无限，浑身的血气奔腾如潮，往丹田深处汹涌而去，下体高昂挺拔，勃然怒发，像一根放在火炉上烧烤的熟铜棍，越来越热，越来越亮，通体血红，青筋盘结，集男子的阳刚之气力于一身。
　　龙红灵紧张般脚尖绷紧，身子丝丝轻颤，桃腮晕红无伦，眼波迷离，娇羞万状地望着身上的情郎。
　　点点蜜露，清亮的体液从下体不断涌出，濡湿男子火热的阳根。
　　花房收缩，两片滑腻饱满的红唇一张一合，她在羞涩的躲避，还是挑逗的舔弄？
　　美女迷人的原始森林山川秀丽，丘陵起伏，溪流淙淙，水草繁衍，油亮而茂密，覆盖了半个原野般肥沃的小腹。
　　家园虽小，繁花似锦，春意正浓。
　　方学渐长吸口气，缓缓摆动腰身，把男子的强壮慢慢挤入女子润泽的花径，像一个粗鲁的陌生客人贸然登门。
　　龙红灵长吟一声，全身上下的千万个毛孔似乎都在冒着丝丝热气，双足轻轻颤抖，忍不住扭动柔软的腰肢，拒绝男子的继续深入。
　　方学渐恨不得立时提枪上马，收复中原，直捣黄龙，但知道女子初次交合极是疼痛，强制心头的狂热，俯下身去，凑到她耳边，轻轻吻着美女的嫩滑肌肤，柔声道：“宝贝儿，我想要你。”
　　龙红灵芳心狂跳，俏脸蒸霞，眼眸之中如烟似雾，柔情蜜意荡漾心头，伸出柔软的双臂，抱紧他的脖子，咬住他肩头的肌肉，颤声道：“不要，我怕痛。”
　　浑圆高挺的臀部往后缩了缩，花房之中的半个棒头登时退了出来。
　　方学渐的双手在她的全身四处游走，爬山涉水，翻山越岭，一路风光旖旎，春色撩人。
　　手掌捧住两只娇嫩雪白的大腿，下身火热的棒头在桃园渡口处细磨轻点，把两片桃红花瓣弄得汁液淋漓，水光一片。
　　龙红灵一生之中如何经过如此热辣辣的挑逗，一经试弄便娇喘不已，胸腔之中似有熊熊烈火腾腾燃烧，如沙漠中万里跋涉的旅人，唇舌干裂，口鼻窒息，白蛇一样的身子在床上不住扭动，像狂风巨浪下的大海，潮起潮落，汹涌激荡，生生不息。
　　方学渐心跳得如同打鼓般，屏住呼吸，分出一只手掌握住自己的粗大下身，小心翼翼地缓慢挺进。
　　龙红灵的花房虽然饱满柔韧，但狭小的花径初次被一条又硬又热的怪物顶入，虽然只是一个鸽蛋大小的棒头，却犹如塞了一根烙铁进去，当真痛不堪言，忍不住发出慌乱、痛苦的哀鸣声。
　　方学渐只觉花房中温暖狭窄，棒头被一团柔软的肌肉紧紧裹住，无处可进，和昨夜的王翠翘全然不同，腰部稍稍用力，往前挺进。
　　龙红灵像被针扎了一下，一股撕心裂肺般的疼痛从下体涌来，如何受得？
　　喉咙里一声呜咽，身子一阵痉挛般的抖动，架在男子肩上的柔软大腿挺得笔直，纤巧的美足绷成一道浅浅的玉钩。
　　方学渐见她面孔扭曲，汗水淋漓，两行珍珠般的眼泪夺眶而出，脸上的表情痛楚无比，心中不忍，慢慢退了出来。
　　龙红灵压力骤减，喘了几口气，睁开泪水汪汪的双眼，抽泣道：“痛死我了。”
　　方学渐俯到她的身上，吻干美女脸上的泪水，心中又爱又疼，道：“亲亲好宝贝，女子第一次是有点痛的，做上三、四次后就快活无比了，这是书上说的，总不会有错。过会儿我尽量放温柔些，不要让你痛苦才好。”
　　龙红灵的全身泛出细细的汗珠，像刚从水里捞出来一般，更显得肌肤白嫩光洁，艳丽绝伦，她的眼角犹自挂着两滴泪珠，笑起来如梨花带雨，牡丹披露，伸手下去，抓住他的下身要害，娇羞一笑道：“这根东西如此之大，小昭那小丫头被它戳弄，难道不痛的吗？”
　　方学渐心中也有些迷茫，摇了摇头，道：“大概个人的体质不同吧，我也不怎么记得当时的情况了。”
　　当时，龙红灵根据古书上的记载，私下配了一大包“销魂散”，全部放在方学渐洗浴的水桶里面，药性随着蒸汽飘上来，他和小昭在不自不觉中吸了不少进去，登时浮想连翩，情难自禁。
　　两人交合的时候全凭本能行事，就算有些疼痛也被灼烈的欲望所吞没。
　　只是完事之后，小昭的花房肿痛不堪，轻轻一碰都如针刺般疼痛，要过上五、六天后才会好转，那便是不知疼惜、贸然失身的代价了。
　　龙红灵虽然隐隐猜到其中道理，却又如何开口？
　　她生来聪颖过人，兼之调皮好玩，对各种未知的事情都要想法试一试，年纪渐长之后，对男子自然而然地产生特别的困惑和敏感，总想找个人来暗暗地研究一番，好弄清楚男女间的那档子事。
　　方学渐这样无根无底的傻小子主动送上门来，正合她的胃口，重伤醒来后的当天夜里就迫不及待地喂他吃了春药，还把服侍自己的丫头与他玩弄，她则躲在一边偷看观摩，以解心头疑惑。
　　情窦初开的少女最易动心，也是方学渐机缘巧合，龙大小姐一玩之下，于嬉笑怒骂、拳击脚踢中不知不觉地身陷情网，对他情根深种，此刻已然难以自拔，只怕梦乡之中都是他的音容笑貌了。
　　两人平时聚在一起还好，一旦分离，当真失魂落魄，做什么事情都是心不在焉。
　　方学渐昨日一夜不归，龙红灵心中又急又恼，苦苦等待之下，当真是柔肠寸断，满腔情丝千缠万绕，全系在他的身上。
　　暗夜沉沉，朔风呜呜，独处斗室，龙红灵芳心可可，目光虽然望着窗外，脑中却尽在回忆和方学渐平时嬉闹时的情景，心头或甜蜜或焦躁或气愤或担忧，想得越多，相思越深。
　　问世间，情是何物？
　　如果真是两情相悦，实在难割难舍。
　　方学渐心思敏捷，自然觉察到她对自己的态度逐渐有所改变，心中也是暗自欢喜，只是他出身贫寒，碰上这样大富大贵的小姐，自卑心作怪，先自胆怯了三分，做起事来难免缚手缚脚。
　　他对龙红灵又爱又怕，虽有得陇望蜀之念，娶了丫头想吃小姐，但想到两人地位差距之远，自己恐怕打马也追之不上，娶她为妻的念头偶然有所想及，也多半对自己的痴心妄想觉得幼稚好笑。
　　直到两人马上交欢，身体紧贴，情意相融，方学渐大喜过望，对大小姐的喜怒哀乐才真正放上了心头。
　　那一夜，他的自信心大增，渡船之中和人打斗一扫颓势，勇往直前，轻易获胜，男子的勇猛往往和美女的鼓励是分不开的。
　　而其后的“苏小妹三难秦少游，龙小姐两戏方学渐”，更是让他们从肉体到灵魂进行了一次全面的体念和交融，情意荡漾心头，其中的甜蜜滋味自然是不足为外人道的。
　　只是最后的这层窗户纸，大家都没有捅破。
　　龙红灵双掌紧握着男子的阳根，轻轻抚摩，只觉手中之物像炭条一样，越来越热，想起以前自己曾用双足帮他下身清火，胸中柔情涌动，粉脸生晕，凑到他耳边，低声笑道：“我那里真的好痛，不能给你这个粗鲁家伙碰了，如果你憋得难受，我可以用脚给你弄出来？”
　　方学渐大摇其头，左手中指在她的花园圣地摸索探寻，又挑又逗，美女的花露水流了一手，脸上一本正经道：“你不给我碰，我们的一大堆胖娃娃以后从哪个地方出来？”
　　龙红灵吃吃笑着，羞得耳朵红到根子上，钻进他的怀里，撒娇道：“我不管啦，人家痛死了，生胖娃娃的事情，让小昭去做就好了。”
　　方学渐伸手过去，在她娇嫩的圆臀上掐了一下，道：“这次可以饶你，只是须得依我三件事情。”
　　“什么事情？可不许太难。”
　　“第一，我们成亲那晚，你得同意我这粗鲁家伙碰你那里，而且要到碰不动为至。”方学渐手上用力，一节中指已然戳入她的花房。
　　龙红灵呜咽一声，突如其来的偷袭让她的呼吸差点停顿，身子僵硬，好半晌才回过神来，长长地喘口气，脸庞上蒙了一层绯红的彩霞，胸脯急速的起伏，两只眼睛红润发亮，斜了他一眼，指甲在棒头上狠狠地掐一下，嗔道：“你这小坏蛋，就喜欢作弄人。”
　　方学渐哎哟一声，下身要害受到重创，全身猛地一抖，惨叫出来，差点流下泪来。
　　棒头是男子身上最娇嫩、最敏感的所在，平时手指轻弹都是痛不可当，龙红灵的指甲尖利非常，立时掐出两道紫色的血痕。
　　他又痛又痒，叼住她的耳垂，用牙齿轻轻咬啮，道：“下手这么狠，如果用力再重点，真要给你掐断了。”
　　龙红灵咯咯一笑，两只白嫩的小手握住粗挺的火棒，温柔地上下捋弄，眼波之中神采奕奕，又羞赧又喜悦，嬉笑道：“谁叫你这么坏的，老是作弄我，第二个条件是什么？”
　　方学渐经她如此抚弄，原本有些萎缩的阳根登时又神气活现起来，在她的手心不住跳动，他拔出紧密花房中的左手中指，把琼浆玉液全数涂在玉女峰顶，两颗圆鼓鼓的粉色小葡萄登时显得格外晶莹透亮，鲜艳欲滴。
　　他心中好玩，朝上面轻轻吹了口气，微风掠过巍巍的雪峰，两朵羞涩的浅红花蕾如雪中樱桃，含苞待放，在山巅之上微微抖动，红光摇曳，妖媚入骨，动人心魄。
　　方学渐目睹如此妖艳美景，直看得心醉神驰，露齿一笑，道：“第一个问题你还没有答应呢？这么性急问第二个？”
　　龙红灵娇颜晕红，目光躲闪，神情忸怩地钻到他的腋下，伸出柔软舌头在男子光滑的肌肤上舔弄几下，腻声道：“我们成亲那晚……自然什么都依你。”声音轻飘飘的，几不可闻。
　　方学渐心花怒放，左手悄然潜入她的股间，掌心轻轻贴上她丰腴的隆臀，用力虽然不大，但女子的两股中间最是敏感，轻轻抚摩比用力搓弄她的圆臀还要有效，阵阵的酥麻快感登时直冲美女的心底。
　　这一招叫做“海底探月”，关键在于拿捏的部位要准，着力要轻，让她感觉好似一片羽毛在上面轻轻爬搔。
　　方学渐抚弄片刻，见她的呼吸渐渐轻快起来，心中大为得意，笑道：“好宝贝儿，第二个条件是你要帮我现在消火，不过，这次可不是用你的双脚，而是用你胸前的这对大白兔。”
　　龙红灵满面通红，春潮泛滥，低低地呻吟一声，声音滑润悦耳，像口中含着一颗橄榄说话，羞得抬不起头来，一张粉脸贴在他肌肉结实的胸口，轻轻厮磨，腻声道：“就你喜欢多作怪，第三个问题是什么？”
　　方学渐出生以来从没像现在这样开心过，这个骄纵任性，动则对人使用“踢裆神功”，脾气极大的龙大小姐，不仅乖乖的依偎在怀中不说，还对自己百依百顺，心中大乐，全身的三万六千个毛孔都似高兴得合不拢嘴来，真比吃了人参果还舒坦三分。
　　他抱紧美女的身子，在她头顶狠狠亲了一下，道：“答应了前面两个问题，第三个条件就很简单了，我只想让你叫我三声‘亲亲好相公’，很容易是吧？”
　　龙红灵的舌头正在挑逗他的乳头，听了他的第三个要求，咯咯一笑道：“人心不足蛇吞象，我们还没有成亲，相公什么的怎能胡乱叫得？让人听了去，羞也羞死了。”
　　方学渐的手掌不住抚摩她的滑润背脊，低声说道：“我们拣没人的时候，私下里叫叫又不打紧，我叫你亲亲好宝贝，你叫我亲亲好相公，夫唱妇随，情意融融，可有多美？再说我也叫了你不少声亲爱的姑奶奶，可也没人来笑话我，乖，先叫一声来听听。”
　　龙红灵“嗯”了一声，红晕上脸，心情激荡之下，嘴唇动了几下，却总是叫不出口。
　　镇定片刻，她呼出口气，闭上眼睛，轻轻叫道：“亲……”这个“亲”
　　字，当真细若蚊呐，耳音稍稍差着半点，可再也听不出来，饶是如此，她的脸上已羞得通红。
　　方学渐知道只要她叫出这声“亲亲好相公”，自己的名字就将永远融入她的灵魂，自己的身影就将永远刻入她的心坎，自己的气息就将永远汇入她的血管，飞入她的梦乡，伴随她的心跳，参与她的呼吸，今生今世再难忘记。
　　方学渐放开她的身子，让龙红灵的玲珑玉体像一朵雪莲花似地在床上舒展开来，精致美丽的五官，雪白柔软的手臂，滑腻圆润的肩膀，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线婀娜优美，果真是妙绝人寰的一具绝美胴体。
　　他张嘴含住了美女温香软玉般的饱满雪峰，这雪峰如此巍峨挺拔，整个口腔塞满了，还留了一半在外面。
　　娇嫩的胸肌晶莹如玉，含在口中，柔软芳香，仿佛随时都将融化一般，胜过世上任何美味佳肴。
　　方学渐感觉自己的下身胀得又有些痛了。
　　一丝绵软甜蜜的少女芳香在他的鼻端凝结，方学渐的舌头灵动如蛇，口腔中逐渐发硬的乳头宛如原野上遭受雨露滋润后的草莓，滋味鲜美。
　　龙红灵的呻吟悠长压抑，像从百丈深渊下浮上来的一串气泡。
　　鲜红的男性象征高耸笔直，如一尊威风凛凛的红衣大炮，昂首挺胸，杀气腾腾，巍然而立。
　　方学渐臀部上移，手握阳根，把狰狞的棒头点在她鼻尖上，道：“好宝贝，该叫亲亲好相公了。”
　　龙红灵芳心乱跳，感觉到他的压力，羞涩地闭上眼。
　　火棒点上她的红唇，在她的牙齿上撞了几下，无功而返，蜿蜒而下，慢慢拖过她的下颌、脖颈，滑入美女的山峰中间。
　　跨坐在美女身上，杆子摆动，撞击两边的山壁，发出轻微的啪啪声，淫糜之极。
　　一对娇艳绝伦的乳头如风中红梅，挺立在高耸的峰巅之上，左右摇荡，柔媚怯怯，娇羞无限，红晕流转，说不出的媚惑诱人。
　　龙红灵刺激得娇声迭起，两座玉峰高高挺起，随着急促的呼吸汹涌起伏。
　　方学渐把血红的棒子埋入深壑，抓过她的两只小手，让她握着自己的双乳，缓缓挺动腰身，让粗大的阳根在润泽的山川丘壑自由出入。
　　龙红灵红霞扑面，喉咙深处不自觉地挤出阵阵呻吟，娇啼之声大作。
　　饱满挺拔的双峰瑟瑟发抖，迎接着他一次又一次的撞击，如迎接一场史无前例的雪崩。
　　山谷之中回响着轰隆隆的崩塌声，渐渐稠密，风狂雨骤。
　　男子的火棒如一股滚烫灼热的洪流，如一股四处奔腾的岩浆，穿越了她辽阔的原野，炙烤着她冰雪般的肌肤，融化掉她羞涩的矜持，她的血液在那一次次的撞击中滚烫，沸腾，燃烧，口中的呻吟和呼叫渐渐嘹亮，汗水四处飞扬，高高地挺起上身，双手握紧自己胸前的两座玉峰，心中呐喊，让这股滔天洪浪奔流得更急迫些吧，让这场暴风雪来得更凶猛些吧。
　　血红的棒头不住从山道尽头展露出来，山沟很深很窄，溪流边密布的苔藓和藻类让山岩显得异常光滑，阳根抽打急如暴雨，两人的呼吸越来越迷乱，火热的熔岩在沟壑间呼啸奔泻，穿梭往来。
　　方学渐闭上眼睛，只觉自己的灵魂离身体越来越远，渐渐飞上九霄云外，他呼喊、叫嚷，他在长满鲜花和芳草的原野上奔跑、追逐，伸出手去，却总是够不上。
　　他心头一震，口中大喊一声，红衣大炮的引线燃到了尽头，强劲的炮弹直射而出，全数喷到美女痴迷的容颜上。
　　长长吐出口气，方学渐拿起那件杏子红的湖丝肚兜，替她擦去脸上的污物，然后卧在她的身上呼呼喘息，好半晌才道：“好宝贝，现在可以叫了吧？”
　　龙红灵的呼吸也渐渐地缓下来，脸上娇艳夺目，星眸半睁半闭，胸中柔情荡漾，轻声道：“只叫一声，剩余两声留到我们成亲那天叫好不好？”
　　“七折八扣下来，还能剩下多少，好吧，叫的好听些，我听着呢。”
　　龙红灵心如鹿撞，凑到他的耳边，张开两片牡丹花瓣似的嘴唇，忸忸怩怩地道：“亲…亲…好…相…公。”念一个字，要停上一停。
　　方学渐大摇其头，道：“果然是七折八扣，这算盘打得忒精了些，怪不得你们神龙山庄会发大财。”
　　龙红灵轻啐一口，推开他的身子，穿上衣服，道：“我饿死了，吃了饭好好睡一觉。”
　　方学渐早饭没吃，这时也觉得饥肠辘辘，早饿得狠了，赶忙披衣下床，把化妆台收拾了一下，打开食盒，原来是三菜一汤，一盘西湖醋鱼，一盘桃仁酥鸭，一盘虾子茭白，并一大碗芙蓉鲍鱼汤，旁边还有一壶上好的越乡花雕酒。
　　他咽了口唾液，把饭菜放到桌上，在桌前的一个圆凳上坐了，回头对正在下床的龙红灵道：“菜还不错，来来来，亲亲好相公来服侍老婆吃饭。”说着张开双臂。
　　龙红灵脸上红潮未退，眼眸中波光荡漾，转动之际妩媚撩人，满头的秀发松松地堆在头上，随便挽一个螺髻，仍用那根乌木发簪别了，秀发乌黑油亮，光可鉴人，更显出肌肤的白嫩水灵。
　　她嘻嘻一笑，纵身一跃，扑进他的怀中，笑道：“饭菜都凉了，我要你捂暖了喂给我吃。”
　　方学渐伸手抱住美人的身子，让她坐在自己腿上，左臂搂住她的纤细腰身，右手夹起一块鸭肉，笑道：“应该，应该，相公服侍老婆吃饭，这是天经地义的事情。”说着，把肉块送入口中，剔出骨头，慢慢嚼碎，捂得暖了，这才凑过去渡入她的嘴中。
　　满嘴的食物才渡过一半，龙红灵就咯咯笑了出来，玲珑的身子如花枝乱颤，她伸手掩住鼻子，笑道：“也亏你好耐心，这样吃法，只怕太阳落山，这顿午饭还没吃完。”见他下唇有些食物留在那里，伸出丁香小舌，替他轻轻舔去。
　　方学渐望着怀中粉雕玉琢的女子，一张花骨朵似的容颜娇美绝伦，心中又疼又爱，柔声笑道：“能喂灵儿吃饭，不要说是太阳落山，就是日月穿梭，天翻地覆，吃上千年万年又有何妨？”
　　龙红灵面上羞赧，心中喜欢，脸上飞起两朵淡淡的红晕，嬉笑道：“一顿午饭吃上千年万年，那可实在希罕，难道我们现在吃的是唐僧肉，可以长生不老，哎哟，我们可不成妖怪了吗？”
　　方学渐哈哈大笑，道：“有没有吃唐僧肉我不敢肯定，只是我们原本就是两只妖怪，雌雄双怪，你是马面，我是牛头，你这么快就忘了？”
　　龙红灵忆起往事，嘻嘻一笑，心中充溢柔情蜜意，真比吃了蜜糖还甜，正待作答忽听房门“得得得”轻响三下，一个男子的声音道：“小姐，我是老麻。”
　　两人吃了一惊，龙红灵竖起食指，放在嘴上，嘘了一声，道：“是麻叔，可能山庄里发生了什么事情，你先到床上去躲一躲，我去开门。”
　　方学渐点了点头，爬上床去，用毯子盖了全身，又好奇地探出脑袋，只听“叽”的一声响，房门打开，龙红灵的声音道：“麻叔，山庄没发生什么事吧？我在城里乖觉得很，成天躲在屋中读书写字，你不信的话，钱伯可以作证。”
　　一个老头咳嗽一声，道：“小姐这次到城里来，确实比前几次安分多了。”
　　听那人的声音，正是天清客栈的钱老板。
　　方学渐肚中暗暗好笑，心想这几天她和自己装神弄鬼，打家劫舍，把南京兵部尚书的后院全家弄得人心惶惶，焦头烂额，如果这样都叫安分，前几次怕不是要把整个玉山城掀翻颠倒了么？
　　老麻笑道：“老钱，小姐安分不安分，是你的事，可不要把我也给扯进来。
　　夫人今天上午回到山庄，她让我来接小姐回去。“
　　龙红灵惊叫一声，道：“娘…她回来了？”
　　老麻道：“夫人刚到山脚第一句话问的便是小姐的情况，我不敢有所隐瞒，便把小姐来了玉山城的情况据实向她说了。夫人听了有些不高兴，让我立时下来接小姐回去，不得耽误。”
　　静了片刻，只听龙红灵幽幽说道：“麻叔最是胆小，我娘说什么就做什么，我也不小了，她还这样管着……嗯，麻叔，你在外面等我，我收拾一下，这就跟你回去，省得你为难。”
　　龙红灵关上房门，转头看见方学渐直直地坐在床沿，几步快跑，扑进他的怀里，双臂抱紧他的腰身，呜呜哭出声来，哽咽道：“娘亲让我回去。”她少女初恋，正是情浓之际，一下要与恋人分离，竟是不能自已。
　　方学渐心中也自不舍，伸手抚摩她的头顶，勉强笑道：“只是分开几天，又不是生离死别，哭什么鼻子？过上几天，等我备好一些礼物，就去山庄求亲，只怕你娘眼界太高，一定要找个皇亲国戚做女婿，见我这样一只贼眉鼠眼的土包子上门，非拿老大的一个扫把给拍出来不可。”
　　龙红灵听他说得有趣，登时破涕为笑，握住他的一个手掌，放在自己脸上轻轻抚摩，一双娇媚无伦的眸子中露出温柔的款款深情，笑道：“亲亲相公，你可一定要来，我天天等你，嘻，我就是喜欢贼眉鼠眼的土包子，那些只会装酷玩帅的皇亲国戚，谁敢上门，我拿老大的一个扫把给拍出来。”说到最后，忍不住“扑哧”笑了出来。
　　两人相拥片刻，方学渐在她的脸上亲了一口，轻声道：“收拾东西吧，别让麻叔久等了。”
　　龙红灵初尝男女情爱滋味，只盼能和他多呆片刻也好，心中也知母命难违，又挨了稍息，松开手臂，站起身来，轻叹一声，道：“如果爹爹在就好了，爹爹最疼我了。”
　　“你爹爹到底去了哪里？一直没听你说过。”
　　龙红灵望着窗外的那棵桂树，经过这几天，树上的桂花已盛开了不少，星星点点，像天上的繁星。
　　她怔了片刻，摇头道：“我也不知道爹爹去了哪里，唉，已经五年多没有他的音信了，以前问起爹爹的消息，娘亲总是拿各种理由来搪塞我，什么练功、闭关、炼药，后来问得烦了，她爽性就不理我，唉。”
　　方学渐从柜里搬出那些从商铺里买来的大包小包，笑道：“灵儿，你娘亲最喜欢什么？我好对症下药，她一高兴，说不定就把自己的掌上明珠许给了我。”
　　龙红灵把一匹翡翠宝马，一只白玉老虎，还有几个盒子从里面挑出来，摆到桌上，摇头道：“我娘喜欢紫色，还有，她很看重那些诚恳踏实的年轻人，最讨厌吊儿郎当的，像你这种。”
　　方学渐认得那些盒子里装得正是前几天两人上街，从城中最大的珠宝店“凤缘祥”买来的几样首饰，一只挂了两个铃铛的银丝脚链，一副红玛瑙耳环和一对乌金手镯。
　　翡翠宝马和白玉老虎则是从王家园林顺手牵羊，反手牵牛得来的。
　　他点了点头，道：“礼物要丰厚，人要诚恳踏实，这倒是个问题，须请人给我化妆一下，最好加两撇小胡子，这样看上去既老成，又有修养。”
　　龙红灵嘻嘻一笑，道：“娘亲那边我先去吹风，你这边也要好好准备一下，有些场面上的事情，你可以请钱伯帮忙。”
　　方学渐打了几个老大的包袱，这才把那些盒子、罐子、瓶子都包好，提到门口，道：“这个自然，难不成让刚过门的新媳妇住露天地？至少该在城里买套像样的院落，买几个听话的使唤丫头，这是半点马虎不得的。”
　　龙红灵从身后抱住他，贴在他的背上，轻轻摇晃，腻声道：“渐哥哥，你如果把王家园林买下来，你说取个什么名字好呢？”
　　方学渐只觉一团软绵绵、香喷喷的身躯贴在背上，说不出的舒服，笑道：“如果当真买下来，不如叫做牛马山庄，纪念我们伟大的‘扮鬼二人组’出师顺利，大获全胜，只稍微吓唬几下，就让他们乖乖投降。”
　　龙红灵咯咯轻笑，圆润的下巴在他后背上轻轻摩擦，柔声道：“牛马山庄，这个名字创意倒好，只是太难听了，不如叫它灵昭学苑？还好听一些。”
　　“灵昭学苑？”方学渐心头一震，心想大小姐的心思当真灵巧，在龙红灵、小昭和方学渐三个名字中各取一字，凑成一个山庄名号，在她的心中，当真愿意和小昭一起，服侍自己了。
　　他心中感激，握住她的手掌，笑道：“灵昭学苑？听上去怎么像个念书的学堂？”
　　龙红灵嘻嘻一笑，道：“像个学堂才好，你资质不差，只要肯用功，定能成才，我和小昭轮流监督，一定要你允文允武，最好能考个文武双料状元，把那些绣花枕头的皇亲国戚比下去。”
　　方学渐胸中热血奔腾，豪气干云，想象自己有一天摘取文武双料状元，一夜扬名，万众瞩目，光宗耀祖，成为前无古人，后无来者的炎黄之星，荣耀冲天，直追“文圣”孔夫子和“武圣”关云长，可不是美得呱呱叫，别别跳？
　　他头脑一时发热，差点得意忘形，但是胸中多少有些自知之明，心想小时候自己背佛经老爱打瞌睡，读那些枯燥乏味的四书五经，只怕更是小和尚念经，有口无心了。
　　现在的当务之急，是把两个如花似玉的小娇娘娶到手，至于以后，只能走一步算一步了。
　　方学渐心中主意打定，又安慰了她几句，两人携了包袱开门出去。
　　马车停在客栈门口，正是他们来时的那辆，他向麻叔见过礼，送龙红灵上车。
　　天上的云层看上去像一层又一层的铁板，沉甸甸地压在头顶。
　　秋风扫过长长的街道，在树上奏出瑟瑟的乐音，枫叶飞红，仿佛在痛苦的啼血。
　　天清客栈的麻布招牌在风中猎猎作响，张牙舞爪。
　　方学渐定定地站在旗杆之下，清脆的蹄声还在耳边隐隐回响，马车和龙红灵的绝色娇靥已转过街角，再也望不见了。
　　他突然觉得眼角有些发酸，抬起头来，视野之中，一只孤单的飞鸟像箭一般掠过天空。

第29章 神龙
　　方学渐心中怅然若失，在门外站了许久，钱老板过来劝慰几句，这才回房。
　　化妆台上饭菜依旧，他在圆凳上坐了，回想刚才两人喂食亲热的旖旎风光，现下独处一室，更觉冷清。
　　方学渐没有心情吃饭，拿起凳子上的那些珍宝，把玩一会，突然想起龙红灵还留了一箱黄金给他，急忙到橱子里搬了出来。
　　箱子虽小，入手沉重，只怕真有五十斤之多。
　　他拉开锁扣，推起箱盖，只觉眼前金光闪烁，灿烂夺目，一箱子全是黄澄澄的金锭。
　　他现在身怀巨款，见了这许多金子也不怎么激动，只是爱财之心，人皆有之，凭空多了一箱黄金，心中多少有些喜欢。
　　他闭目一会，等眼睛适应强烈的金光后才重新睁开，目光所及，只觉这些金元宝有些眼熟，拿起一个，反复细看，见金锭底下刻了两个小字：正统，猛然忆起在安庆迎工山谷，初荷的那间木屋中，便有一抽屉的黄金，金锭之上刻的也是“正统”二字。
　　方学渐心思转得极快，那日在山谷之中，龙红灵的母亲让一个叫金威的年轻人打晕了自己，小屋中的物事自然全部归她所有，那一抽屉的黄金多半成了随手牵羊之羊，反手牵牛之牛，袁紫衣号称“天下第一心如蛇蝎貌比无盐的强盗丑婆娘”，见到这许多金子，如何肯轻易放过？
　　袁紫衣有事要去九华山，让龙红灵带了金子和自己先回神龙山庄，不料女大不中留，大小姐胳膊往外拐，把她的身子连同黄金都送给了情郎。
　　这五百两金子转个弯重新回到他的手中，也算物归原主、完璧归赵了。
　　方学渐忆起自己的种种往事，刹那之间，心头涌上了百般难言滋味，也不知是喜是忧，脑中一时是秦初荷娇憨调皮的清纯面容，一时是龙红灵轻嗔薄怒的迷人情景，一时又是袁紫衣眯眼微笑的冷利目光，身子忽冷忽热，胸中说不出的难过。
　　昏昏沉沉地过了一下午，方学渐草草吃过晚饭，懒洋洋地不想出去，在灯下翻了几页《天魔御女神功》，看着那些男女的交欢图画，想起自己和大小姐亲热的情状，心头火热，下身蠢蠢欲动起来，不敢再看，吹灭蜡烛，脱了衣服上床。
　　黑暗之中，隐约望见枕头边上有一块绸布，他抓来一摸，中间薄薄的一块，四角连着几根带子，原来是一件女子的肚兜，他记得这只肚兜是杏红颜色，自己曾用它擦过大小姐脸上的污物。
　　方学渐平躺下来，轻叹一声，心想佳人离己而去，也只有用这方带有佳人奶香的绸布暂时安慰一下相思之苦了。
　　把肚兜盖在脸上，三次深呼吸，臊臭味后一股淡淡的奶香依稀飘来。
　　他闭上眼睛，脑中腾云驾雾，仿佛自己的头颅正埋在一个绝色美女胸前的深沟之内，山巅白雪皑皑，两旁悬崖陡峭，沟底溪水流畅。
　　睡意袭来，他已分不清这个绝色美女是龙红灵还是秦初荷。
　　半夜时分被一声轰隆隆的雷声惊醒，他起来关窗，望出去外面一团漆黑，突然电光一闪，照得满屋光亮，接着又是一个焦雷，震得他耳朵嗡嗡发响。
　　黄豆大的雨点砸落下来，打在地上劈啪作响。
　　雨越下越大，中间夹着一阵阵的电闪雷鸣，声势吓人，天上就像开了一个极大的缺口，雨水大片大片地泼洒下来，屋檐上很快挂了一道布匹似的水帘。
　　方学渐关上窗子，密集的雨点打在窗上，爆炒黄豆一般，他站在暗沉沉的屋子中央，仿佛回到了山谷小屋，那个被群蛇围困之夜，他心中害怕，突然怪叫一声，窜进帐子，用毯子把全身裹得风雨不透，在里面瑟瑟发抖。
　　一觉睡到大天亮，方学渐磨蹭了半天才起来，吃过了阿福送来的中饭，想上街去逛一圈，看看有什么东西好买的，在客栈门口迎头撞上正兴冲冲闯进来的钱伯。
　　钱老板一脸喜色，哎呀一声，扯住方学渐的衣袖，说道：“袁公子，大喜事啊大喜事。”拉着他就往内房走。
　　方学渐半信半疑，心想不会这么快就有消息了吧。
　　随他进了客栈的内账房。
　　钱老板关严门窗，给他泡了一杯热茶，这才说起大喜事的来由。
　　原来他早上去参加由本县豪绅富吏组成的商务联席会议，兼任会议主席的玉山县令柳知同同与会人员宣告了一个房产转让启事，便是王家园林的女主人打算迁居南京，想把城南六都村的一个面积五十八点八亩的私人园林，和周围八百四十八亩的良田作价三万八千两银子转卖。
　　这个价格应该还算比较公道。
　　方学渐不禁喜上眉梢，心想龙大小姐果然料事如神，这些在锦衣玉食里泡大的胆小鬼，把自己的性命看得比什么都重要，稍有风吹草动便惶惶不可终日。
　　他向钱老板道声辛苦，回房去拿了蛇郎君的二万两银票和三百两黄金，交给他去办理购房事宜。
　　钱老板见了这许多的金银，暗暗咋舌不已，心想难怪你把三钱银子一碗的上等鱼翅当泡饭吃，原来是个大财主啊，当真人不可貌相，海水不可斗量，神色之间，对他更是恭敬。
　　三百两黄金相当于二万四千两银子，除去购房款和转户手续费，大概还有三千五百两的多余，柳县令、鲁县丞和两个经手的师爷每人一个红包，需花费一千两，买上十五、六个丫鬟、佣人照看庄园，用去二千两，剩下的零头自然是钱老板的辛苦费了。
　　钱老板算盘打定，让自己的婆娘照顾客栈的生意，喜滋滋地去办事了。
　　王家有权，方学渐有钱，事情办起来出奇地顺利，到了十三日下午，方学渐已坐在县衙的师爷房中签字画押。
　　他提起湖州兔毫，凝神思索了片刻，落下去的名字是：袁明善。
　　这个袁明善的名字，他昨天已让钱老板拿了五百两银子，找到管户籍的师爷，临时给补办了。
　　四万银子购买王家园林，袁明善的大名一夜间名震玉山县城，大街小巷、茶楼酒馆，连烟花勾栏之地都在流传着关于他的传奇故事，有人说他是江西布政司的第三个儿子，家里有的是金银；有人说他是“小宰相”严世藩的干儿子，在上饶府当将军；有人说他是南海的珠宝大王，因为倭寇猖獗，逃到玉山来避祸的。
　　方学渐每次上街总能听到许多关于自己身份来历的猜测，千奇百怪，而且越来越匪夷所思，酒楼之上，两人好好说着，往往因各执己见而发生漫骂、打斗。
　　他看在眼里，不禁暗暗摇头。
　　八月十五日，方学渐拜玉山县令柳知同为老师，拜师的红包轻飘飘地，是一张三千两的银票。
　　柳知同这个老师自然不能白当，当夜和鲁县丞商量一番之后，以作弊罪处分了一个穷得叮当响的读书人，革去秀才功名，再向省里补报了一个名额，上面填的是袁明善。
　　八月十六日，在钱老板的陪同下，方学渐正式搬进装饰一新的灵昭学苑，成为玉山县城最豪华庄园的新主人。
　　因为匆匆搬迁，山庄中很多笨重的家具都留了下来，替他省去不少银子。
　　庄子里的十八个丫鬟和仆人都是王家转卖给他的，全是玉山本地人。
　　方学渐突然想起那个卖馄饨的老板娘，一双水汪汪的桃花眼，徐娘半老，风韵犹存，看着就舒服，最重要的是她比较伶俐，做惯小生意，算盘管得比较精，除了一个半大不小的女儿，没有其他的负担，正是做管家的一等人材。
　　方学渐让钱老板上门游说，自然千恩万谢，一口应允。
　　老板娘夫家姓童，邻居们都叫她童嫂嫂，她一年卖一万多碗馄饨，挣了不过六两银子，在庄园里做管家，每月就有十两银子的花用，还不包括过年过节的红包和平时购物的好处。
　　八月十八日，童管家穿起新簇簇的绫罗绸缎，打扮得气派非凡，担负起媒婆的重任，在钱老板的陪同下，上天清山神女峰，替自己的东家向神龙山庄提亲。
　　神龙山庄偏居赣东，家大业大，富甲一方，袁紫衣膝下只龙红灵这个女儿，将她看得极为宝贵，平时习文练武学医督导甚严，实不愿让她远嫁他乡，满心盼望能招一个品貌一流、文武俱佳的贵胄子弟上门做倒插女婿，好继承山庄大业。
　　近些年来，陆续有不少武林豪门、乡绅富户央求媒婆上门提亲，一听她开出的苛刻条件，多半吓得缩了回去。
　　贵胄子弟之中，文武俱佳的不少，品貌都要一流的就十分稀罕，四样都好又肯上门做倒插女婿的则是凤毛麟角，屈指可数。
　　有几个满心答应的，袁紫衣不仅派人去明查暗访，还要让男子上山，亲自看过问过，这才放心。
　　实查之下，那些少年儿郎不是容貌太过一般，对不起广大观众，便是家世十分普通，连穿来见丈母娘的长袍都是临时从当铺里租借来的。
　　更有甚者，一个看上去十分文静秀气，家世也相当不错的漂亮书生上门求亲，羞答答地坐在大厅里，被她锋利的目光割过，居然吓得当场尿裤子，直把袁紫衣弄得哭笑不得。
　　一个男子如此娇生惯养，长得再好也是绣花枕头一个，心理素质之差更是人神共愤。
　　方学渐果然没有看走眼，童管家不但长相体面，口才更是了得，在袁紫衣灼灼逼人的目光下仍能保持亲切的笑容，甜言蜜语和豪言壮语如同黄河决堤，一泄千里，滔滔不绝，硬是把袁明善夸赞成世间少有的佳才美质：书香门第，家学渊源，广有金银，有潘安般容貌，子建般才学，为人又极是忠厚老实，是现任玉山县令柳知同的得意弟子，去岁考中秀才，前程十分远大。
　　袁紫衣对这些天花乱坠的极力吹嘘早已耳熟能详，笑眯眯地听她吹了一个时辰，等她口渴喝茶的时候才插嘴进来，慢悠悠地一条条问来，事无巨细，盘根究底。
　　童管家这两天着实下过不小的苦功，把东家的个人资料背得滚瓜烂熟，此刻应付起来倒也不至于捉襟见肘。
　　袁紫衣听说求亲之人为了迎娶自己的女儿，特地花了四万两银子在玉山城南购置王家园林，并改名为“灵昭学苑”，灵字当头，以示对龙小姐的尊重之意，心中对这个“袁明善”已存了三分好感。
　　后来听说他父母早亡，家中别无亲人，本人的年纪还只十六岁，好感登时又增了三分，心想，女儿嫁给他，不就等于白捡了个金龟婿？
　　小两口爱住城里就城里，爱住山庄就山庄，反正离自己不远，时时可以见面。
　　钱老板这几天替方学渐办事，着实得了他不少的好处，事先又有龙红灵的嘱咐，这种顺手人情白做白不做，便在旁边不时地帮衬几句，方学渐的形象便在袁紫衣的脑中渐渐高大起来，印象良好。
　　中午邀请两人吃饭，殷勤招待，方学渐的初审算勉强通过。
　　袁紫衣回山庄以后，发现蛇郎君竟然无缘无故地失踪，连那个脏兮兮的小叫化子也一同不见，猜不出他是去寻小金蛇的下落，还是畏罪潜逃，颇费脑筋。
　　让她费心的事情还有一样，原来中秋那天晚上，龙红灵曾经半撒娇半认真地向她说起，这次去玉山城，她在一个酒楼上结识了一位很富有的青年男子，人物比较出众。
　　龙红灵说这些话的时候吞吞吐吐，言辞闪烁，隐约露出一丝爱慕之意。
　　袁紫衣心想女儿年纪渐大，情窦已开，爱慕俊俏男子乃女儿家的天性，禁之不得，如果她当真喜欢，那人的条件又合适，定要想法替她撮合，便多次拿话试探，询问是哪家的儿郎，龙红灵总是不肯言实，让她空着急。
　　她只道女儿的脸蛋太嫩，不肯和长辈说明这种羞赧的事情，便私下嘱咐小昭时刻注意小姐的动静，有什么消息立即报她知晓。
　　袁紫衣哪里知道，小昭和龙红灵现在是连在一根线上的两只蚱蜢，过了三天半句实话也没有透露出来。
　　回山庄的当夜，龙红灵把那对银手镯交给小昭，说是方学渐送给她的定情礼物，过几天就要上山提亲，娶她过门。
　　小昭一辈子没戴过如此贵重的首饰，手指颤抖着接过手镯，心中欢喜无限，眼眶中两行泪水流出，滚过雪白滑腻的脸颊，挂在俏丽的下巴上。
　　小昭从小被卖入神龙山庄为奴，多年来一直省吃俭用，才积下了五十多两银子，这对银手镯买来便要四十三两，差不多等于她十年的积蓄，何况又是情郎送给自己的定情之物，自然看得极为珍贵。
　　龙红灵见她这副模样，知道瞒她不得，硬要她留下来和自己同床睡觉，抱住她的身子，便把自己和方学渐的事情一五一十地说了。
　　小昭虽然比龙大小姐大三个月，却如何敢与她争夺男人，当下发下誓愿，嫁过去后甘愿做小妾。
　　主仆二人在床上拜了姐妹，在被窝里嬉笑玩闹到三更半夜，制订的“训夫条例”多达三百六十五条，全是成亲之后两人如何对付方学渐的条条框框。
　　条例之详尽骇人听闻，举世震惊，比如吃完早饭之后，半个时辰内，方学渐背诵一篇《大学》文章，错一字便须用鸡毛掸子打一下屁股，而且特意注明了是打左上屁股还是打右下屁股。
　　屁股分左上、左下、右上和右下四块领域，是怕重复责打过于疼痛，也算考虑周到得很了。
　　两人最后说到晚上如何督导方学渐修炼丹田火热硬功，龙红灵咬着她耳朵，坏坏地笑，道：“男人这方面最是要紧，稍有疏忽，便会走火入魔。”
　　小昭想起自己和方学渐亲热时的情景，全身一阵发烫，把红通通的脸蛋埋在枕头里，轻声道：“姐姐，这个自然是你单我双……轮流服侍相公，要么，你两天我一天也好。”
　　龙红灵把小手伸入她的两腿之间，嘻嘻一笑，道：“轮流服侍倒也不用，只要床做的大一些，三个人挤一挤，总能挤得下的。”
　　小昭的脑中仿佛出现了一张老大的牙床，帐幔飘动，三具赤裸裸的身躯交迭在一起，一男二女，男的强壮英俊，女的俊俏性感，心头一阵阵火热涌来，叮咛一声，一根纤细的手指滑到自己的花房之上。
　　童管家出使顺利，回来之后，与东家说起前后的详细经过，不曾漏了半句，最后告诉他，袁夫人要他上山一趟，她要亲自看一看。
　　方学渐喜忧参半，心想袁紫衣如此精明的人物，自己和她见过面，多半会被她认出来。
　　他躺在太师椅上闭目思考了片刻，问道：“玉山城里可有精通化妆的人物？袁夫人喜欢忠厚老实的年轻人，我便要化妆成一个忠厚老实之人。”
　　童管家笑道：“这事情简单，城东头的王妈妈化妆技术最好不过，一个只有三分姿色的女子，经她的巧手一琢磨，不过半个时辰，出来时便有了八、九分的姿色，全城的新娘嫁人前最爱到她那里化妆，生意十分火爆。”
　　方学渐哈哈大笑，道：“这王妈妈有这么大的本事，也算妙手回春了，你帮我前去联系，尽快安排。还要买些珍宝、绸缎之类，都用紫色的包裹，好做礼物之用。”
　　童管家接了银票自去办事，第二天便帮他约好了王妈妈，诸般的礼物都经过精心挑选，加上方学渐的五样珍玩和四幅字画，凑成十八之数。
　　方学渐经王妈妈一番精心整治，果然形容大改，当真眉清目秀，肌肤白嫩，面相端庄，和传说中的粉孩儿相似。
　　更妙的是两撇胡须若有若无，甚是清淡，挂在红润的嘴唇之上，不仅无丝毫老态，还有效地掩盖了原先有些稚嫩的面目。
　　方学渐揽镜自照，不相信镜中之人便是自己，扭了一把脸颊，觉出疼痛，才确信不是做梦。
　　他心中高兴，便多给了五两银子。
　　八月二十二日是黄道吉日，方学渐换上按照省城时新花样，连夜赶做的宝蓝色的绫罗长袍，净袜丝鞋，月白夹翠绿色边带的头巾，都用龙涎庆真饼熏得扑鼻之香。
　　谚语道：佛要金装，人要衣装。
　　方学渐经过一番精心打扮，更显得人物轩昂，丰神俊朗。
　　龙红灵如果见到他此刻的模样，吃惊应该是大大地。
　　童管家雇了五辆马车，遍挂红绫，装饰一新，挑选了庄子里比较耐看的四个丫头和四个精壮的仆人，也是簇新打扮，带着十八样用紫稠包裹的贵重礼物，第二次朝天清山神女峰而来。
　　因为是凌晨动身，一行人到达熊猫峰下的时候，时辰尚早，太阳湿润润的，已经升到树林上面。
　　雾气刚散，晴朗淡蓝的高空万里无云，像薄冰一样地澄澈。
　　车马停在神龙牧场，几个车夫由牧场的仆从去招呼，总管老麻得了袁紫衣的吩咐，陪同他们步行上山。
　　他早就听说求亲之人是那个在城里花了四万两银子购置王家园林的袁明善，家资阔绰，心中先存了三分好奇，一见之下居然是个十八、九岁的年轻人，容貌清俊，人物标致，和小姐倒正好相配，只是…只是怎么有点眼熟呢？
　　方学渐眼见群峰错落，山势险峻，一条崎岖小道蜿蜒而上，仿佛没有尽头。
　　他是第二回走这条羊肠小道，前一次挑了一副一头轻一头重的担子，饱受大小姐的百般折磨，今日却是带了贵重礼物上山相亲，只盼望能顺利地娶这个刁蛮小姐为妻。
　　神龙山庄建在一个大山坡上，高墙深院，屋舍林立，方圆几达两顷，门口立着两座高大的石雕，人面蛇身，正是上古神话中的伏羲和女娲。
　　众人行了一个时辰的山路，来到山庄门前，梨木大门敞开着，庄丁识得老麻，没有询问，请他们入内。
　　才入前院，一位管家模样的中年妇人迎了出来，老麻给方学渐介绍，说是山庄的总管，姓闵。
　　闵总管四十上下年纪，生得白白胖胖，深绿色的丝稠衣衫夸张地裹在身上，把她肥厚的腰部勒出一圈明显的凹槽，一张脸庞圆月相似，眼睛笑眯眯地，不住打量着方学渐。
　　她让八个仆人把礼物放在厅前的门房，带了方、童二人到厅上来见山庄夫人。
　　大厅很宽敞，上首两张高背太师椅，两旁各有六个座椅，长几相隔，上铺大红锦绣。
　　明媚的阳光从窗口透进来，照在地面黑黝黝的花岗岩上，更显得大厅中有一股肃穆威严之气。
　　方学渐还没跨进大门，就望见袁紫衣端坐在大厅正中的一张太师椅上，正襟危坐，满脸严肃，没有一丝笑容。
　　方学渐事先已请人教了自己行止要害，一入厅门，便上前言好，深深作了一个揖。
　　闵总管让两人在客位上坐下，吩咐丫鬟奉上香茶、糕点，也在下首坐了。
　　袁紫衣微微弯腰，算还了半礼，她见方学渐眉清目秀，面如冠玉，身段风流，衣冠济楚，已有三分喜欢，又见他举止有礼，温文而雅，心下更是满意。
　　她原本和闵总管约好，一个唱黑脸，一个唱白脸，须将求亲之人逼得原形毕露不可，现下心中乐意，竟然微微一笑，语气也比会见其他求亲者时和缓不少，开口道：“袁公子，我俩同姓，也算有缘，不知你老家何处，家中还有其他亲人么？”
　　这些问题童管家早就说过，方学渐当即复述了一遍，说自己的老家在九江，祖父曾在浙江天台做过两任县令，死于任上，父母在自己年幼时先后过世，便和祖母相依为命。
　　不料十二岁上，祖母一病身亡，全家上下便只剩了他孤家寡人。
　　幸好家中的老管家尽心尽责，对小主人十分忠心，将袁氏一门的家计打理得分外红火，购房买地，财富日隆。
　　袁紫衣听他娓娓道来，言辞敏捷，情意恳切，连个疙瘩都不打一下，心头的那丝疑惑早已化为飞灰，原本还要试他的文才，但想如此风流人物，既是县令大人的得意弟子，又是上榜秀才，多半不会差到那里去。
　　方学渐求亲的复试就此勉强通过。
　　闲谈一会，便请去西客厅招待午饭，袁紫衣暗里让丫鬟去通知小姐，让她躲在门帘后面窥视一番，看看中不中意。
　　龙红灵携了小昭前来，躲在暗门之后，见方学渐稳稳地端坐上首，言谈说笑，颇为得体，容貌比先前有所改变，明眸皓齿，更显得神采俊雅，身上锦衣玉带，神情镇定从容，隐隐透出雍容华贵的姿态。
　　才分别数日，情郎竟有如此长进，两人脸上红扑扑的，相视而笑，芳心之内喜不自胜，心中都在转着同样一个念头：士别三日，当刮目相看，相公如此懂事，那三百六十五条“训夫条例”多半未出娘胎，便要夭折了。
　　袁紫衣坐在下首相陪，左耳朵传来丫鬟的低语，说小姐点了头，右耳朵听闵总管报知，求亲的十八样礼物件件是希世之珍，单是一只白玉老虎和一匹翡翠宝马就值一万多两银子，还有四幅名人真迹，价值更是不容小觑，足见求亲者的诚心。
　　想当年，司马相如文才冠盖一时，品貌皆佳，何等样的杰出人物，只是家里穷些，出身富贵的卓文君有心嫁他，因门第不合，只得半夜私奔，后来沦落到上街卖酒。
　　文君是家中独苗，母亲早亡，父亲为了自己的脸面，竟然宣扬女儿生病死了。
　　一位朋友巧遇卖酒的文君，报与他知，仍依然宣告断绝父女关系。
　　自古以来，门户之见深如万丈悬崖，从穷到富，能攀缘过去又有几人？
　　明朝时候，一般人家的聘礼十两到五十两不等，大富人家第一讲究的是面子，小姐称为“千金”，便是要男方拿出八百、一千的银两作为定亲聘礼。
　　方学渐的聘礼价值数万，那是给神龙山庄挣了天大的面子，袁紫衣又听说女儿点了头，胸中一块大石落地，满心喜欢，面上喜气洋洋，好似乐开了花，把酒劝菜更加殷勤。
　　她哪里想象得到，面前这个风度翩翩的浊世佳公子，这个未来的宝贝女婿，便是二十几天前，她在安庆迎工山谷中遇到的那个满脸污秽的小叫花子。
　　这顿午餐吃了一个多时辰才散，饭后回到大厅喝茶交谈，袁紫衣听说他会武功，便要他试演一番。
　　方学渐推脱不掉，只得胡乱走了两套，大厅中拳脚往来，呼呼风吹，却没有多少章法。
　　袁紫衣见了微微摇头，心想他内力有些根基，招式实在拙劣，心道：“金无赤金，人无完人，他不是练武的材料，以后专心读书考进士便了。”
　　按照神龙山庄的惯例，由闵总管出口挽留，要他在山庄住十天半个月，是为考核期。
　　考核期满，选一个黄道吉日为两人完婚。
　　方学渐自然求之不得，欣然答应。
　　童管家带着仆人先行下山，回去照顾庄园琐事。
　　吃过晚饭，陪袁紫衣闲谈片刻，便由闵总管带路，在外院的贵宾房住了。
　　这贵宾房全在楼上，一溜儿三个房间，装饰得甚是精雅，门前正对一个小花圃，菊花正开，左首是一块空地，想来是山庄的练武场。
　　方学渐如履薄冰地过了一天，早就疲累欲死，躺在床上喘了两口大气，从怀中掏出那肚兜，凑到鼻子前面嗅了两嗅，自我陶醉一番。
　　他一整天没见龙红灵和小昭露面，心中发痒，狠不得生出两个翅膀，飞到那座小楼，让她们瞧瞧自己现在的造型，问问喜不喜欢？
　　龙红灵即使心里喜欢得要命，嘴上多半会说：“难看死了，把好好一个鸡窝整得这么顺溜，一点个性都没有了。”小昭肯定会用崇敬、爱慕的目光望着自己，然后微微一笑，搓搓衣角，羞红着脸道：“相公怎么弄都很好看。”
　　方学渐痴呆了片刻，把怀里的物事都掏了出来，四千五百两的银票、《天魔御女神功》、《逍遥神功》、隋侯珠、一件珍珠汗衫和一枚镶着祖母绿宝石的纯金戒指。
　　他不敢带太多的现钱在身上，五万两银票和二百两黄金已被他藏在床板的夹层之中，即使遇上盗贼，等闲也寻找不到。
　　《天魔御女神功》和隋侯珠是他用来取悦女子的制胜法宝，自然要随身携带。
　　他打听到袁紫衣在面试的时候要考文才和武功，便临时抱佛脚，找了一些唐诗和宋词拜读，还请了一个老学究给自己讲课。
　　武功方面别无他法，只能求助于这本《逍遥神功》，凌波微步、舞风飘雪剑法和玉女心经三样武功之中，只有“舞风飘雪剑法”还可差强一练，重金购来一柄龙泉宝剑，像模像样地练习起来。
　　行家有言：百日练刀，千日练剑。
　　一般的剑法要想有所成就，最起码也要下三年苦功。
　　“舞风飘雪剑法”是天山飘渺峰上的绝学，讲究灵动飘逸，宛转如意，舞动起来不带人间一点烟尘之气，适合悟性高、欲求少的女子练习。
　　方学渐虽然悟性较高，但欲求也多，仓促练了几日，好歹记住了不少姿势。
　　大厅中演练武功，他使出来的变是化剑为拳的“舞风飘雪拳法”，一个大男人扭腰摆臀，姿势之丑怪可想而知，如果当时灵鹫宫主在场的话，非当场一口鲜血吐出来不可。
　　镶着祖母绿宝石的纯金戒指和珍珠汗衫是他打算送给小昭的订婚礼物。
　　龙红灵嫁过门的时候，小昭多半会作为陪嫁物品之一，方学渐穷汉出身，对龙红灵多少有些畏惧，和小昭一起则要轻松许多。
　　龙红灵有十八样聘礼，在方学渐心中，自然不能太委屈了小昭，至少也要弄两样意思一下。
　　他内心深处多少有些歉疚，思前想后，觉得早一刻把两样物事交给小昭，便会早舒服一刻。
　　在床上堪堪躺了一个时辰，将近二更，爬起身来，悄悄开门出去。
　　天上月朗星稀，一片清光从头顶洒落下来，四下无人，院子里寂静得很。
　　他自学会轻功之后，脚步便轻便了许多，抓住栏杆跃到楼下，几乎落地无声。
　　他穿过花圃，跳过一堵高墙，落脚处已是山庄内院。

第30章 聚散
　　山庄内院他已出入过多次，依稀记得龙红灵的小楼在西北角上。
　　方学渐辩明方向，走上卵石小道，竖起耳朵，睁大眼睛，放轻脚步，往前行去。
　　院内假山、怪石丛立，小径错综复杂，转过七、八座假山，已分不清道路的方向。
　　他心中慌乱，跳上道旁一块两丈高的怪石，朝四下了望，不由暗暗叫苦，原来院子里栽了许多参天大树，望过去都是黑压压的一片。
　　秋风拂过，只见枝桠摇动，树影婆娑。
　　方学渐越看越怕，有心打道回府，往来路小跑过去，行了约莫一盏茶的工夫，居然连那面高墙都望不见，只在假山丛中转来转去。
　　那一座座的假山好像蹲在暗处的猛禽怪兽，看上去让人心惊肉跳，四下里静悄悄的，不见半个人影，情状怪异之极。
　　他心头发毛，走了这许多路，仿佛是在原地打转，总是走不出去。
　　方学渐抬头望望缺了一半的月亮，心想已过二更，月亮该是在西南方向，朝着月亮的方向多走一尺，便是距离外院近一尺。
　　主意打定，也不管那些岔道，一路上踏花践草，翻山跃石，只对准西南方笔直而行。
　　行了片刻，他跳上一座假山，突然望见右边十丈开外有一些亮光，仿佛是一座小楼，中间只隔了两座假山和几棵高大的榕树和广玉兰。
　　那些亮光影影绰绰，正是从一棵广玉兰的枝叶间透过来的。
　　方学渐大喜过望，只想欢呼出口，强自压抑，在假山上手舞足蹈一番，一跃下地，慢慢地挨上前去。
　　那小楼和龙红灵住的十分相似，砖瓦结构，榉木门窗，室内扶梯，单间双层。
　　方学渐心口怦怦乱跳，大气也不敢透出一口，两只眼睛瞪得牛大，盯着灯火通明的二楼。
　　黄澄澄的烛火映在白色的门缝纸上，像一只蒙了一层雾气的铜盆。
　　内院重地，这栋小楼不是龙红灵的，定然是袁紫衣的。
　　这么晚了，她在房中干些什么？
　　会不会和女儿在一起商讨这次相亲的事情？
　　方学渐一想到可能和自己有关，登时心痒难搔。
　　如果他没学会轻功，最多在楼下伸长脖子望望，如果他没干过梁上君子的勾当，最多回去以后抱个枕头胡思乱想一番，可是现在……他脚尖一点，身子腾空而起，想都没想就跳了上去。
　　方学渐感到既兴奋又紧张，伸指沾了唾液，轻轻湿了窗纸，指上微微用力，窗上便破了一个小孔，却无半点声息。
　　他凑眼望去，只见房中横设一张桐柏长书桌，桌上一个古铜炉，香烟馥馥，烧的是名贵檀香。
　　右边靠墙一张斑竹床榻，锦帐低垂，左边放了一把花藤小椅，椅上凌乱地堆了好些衣衫。
　　墙角用一张绣屏围着，该是摆放浴桶的地方，上方雾气弥漫，水声轻响，房中飘荡着一股湿润而暧昧的芳香。
　　方学渐暗叫乖乖不得了，原来丈母娘在洗澡啊，要不是有张围屏挡着，那可不是春光狂泄，光溜溜地赤诚相见，大大便宜做女婿的了？
　　想起上次在山谷小屋，自己惊慌之下，也是正巧撞上初荷的娘亲洗澡，那细腻的肌肤，那成熟的躯体，曲致玲珑，白嫩得似要滴水出来，现在想起，仍让人不禁一阵阵地脸热心跳。
　　方学渐心想自己女婿还没做成，还是少惹事好，正待回身下楼，忽听得一个男人的声音说道：“夫人，你真打算把小姐嫁给那个袁明善？”
　　方学渐大奇：“屋中怎么有男人？听这人说话的声音是个年轻人，口气也不像她的老公，莫非是她的相好？”想到“相好”二字，猛然心底一凉，自己在名剑山庄做学徒的时候，就是撞破了师娘和三师兄的奸情，才遭受陷害，被迫跳崖，现在故事上演，可不要重蹈覆辙，出什么意外才好。
　　他心脏狂跳，背上冷汗涔涔而下，慢慢退出一步，惟恐弄出半点声响，被屋中之人发觉。
　　一个女子“嗯”的一声，懒懒地道：“那男孩子看上去不错，灵儿也喜欢，做娘的管得太多不好。”正是袁紫衣的声音。
　　方学渐心中一喜，听她话中的意思，显然同意了这门婚事。
　　那男子嘻嘻一笑，道：“夫人，小姐嫁出去了，那个…那个小昭能不能就赏了弟子？”
　　方学渐正要伸手去扶阳台栏杆，一听这话，心头咚的一跳，吃惊不小，心想这只癞蛤蟆是什么人物，胃口倒不小，吃了我的丈母娘，还想吃我方秀才的老婆。
　　只听袁紫衣娇嗔一声，说道：“你的胃口倒不小，上个月才把小萍的身子给了你，现在又把脑筋动到了小昭身上。”小萍是袁紫衣的贴身丫鬟，也是老麻的独生女儿。
　　房中突然水声大作，想来那男子正上下其手，在袁紫衣的身上又搓又揉，只听他“咻咻”喘息，笑道：“夫人的《素女心经》功力日深，我的《洞玄子秘注十三经》却进展缓慢，如果不找一、二个上好的鼎炉来练一练，只怕再不能服侍夫人满意了。”
　　方学渐肚子里早把他十八代的祖宗都骂了个遍，心想这《素女心经》和《洞玄子秘注十三经》多半是教导女子“采阳补阴”和教导男子“采阴补阳”的下九流破书。
　　你要找“鼎炉”练你的小鸟，也用不着找我的老婆啊。
　　“鼎炉”是道家语，即是采补的对象。
　　“鼎炉”越好，修炼就越快。
　　《天魔御女神功》虽然是教导男女间如何交欢的实战经典，但书中对这方面的知识也提到不少，方学渐翻阅之下，听来不至于一头雾水。
　　袁紫衣呼吸微微急促，笑道：“你想要，也要等灵儿出嫁之后再说。加上小萍，现在已经有四个女子供你采补，这《洞玄子秘注十三经》为什么进展如此慢呢？”
　　那男子笑道：“我从她们那里采来精乳，到你这里来供出，修炼自然慢……
　　“什么人？！”
　　方学渐听袁紫衣答应把小昭赏给那男子，脑中“轰”地一响，只觉一阵头晕地旋，几乎站立不稳，啪的一声，两只手掌用力攀住扶栏，这才免于扑倒在地。
　　但只此一响，已给房中调情的两人察觉。
　　他暗叫糟糕，提一口真气，手掌用力一撑，身子已然跃过栏杆，耳边突然“哧”的一声轻响，轻微得仿佛是撕开一张薄薄的棉纸。
　　淡淡的月光下，方学渐惊恐的瞳孔之中，倏然闪过一点银芒，仿佛一只飞鸟划过天穹，迅捷无比地投向远方。
　　方学渐双脚着地，也顾不得有没有受伤，迈开步子，拼命似地往树丛假山后面跑。
　　才跑出七、八步远，楼上砰地一声，房门被人大力撞开，他哪敢回头去看，只顾抱头鼠窜，心想这人的动作如此快，武功可比三师兄高了许多。
　　急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼，方学渐恨不得爹娘给自己多生两条腿出来。
　　因为害怕暴露身形，他不敢再窜上窜下，只沿着曲折的小径狂奔。
　　鞋底踩在鹅卵石铺就的路面上，发出哒哒的声响，黑夜听来，分外清晰。
　　他感觉右耳听力很是迟钝，隐隐有些发麻，用手一摸，触手一片冰凉，竟是冻得僵硬了。
　　方学渐心中一惊，脑中突然灵光一闪，那道银光如此寒冷，多半便是天下最歹毒暗器榜排名第七的冰魄银针。
　　转过十几座假山，前方突然出现一面黑黢黢的高墙，他大喜若狂，心中直喊“有救了，有救了”，快步上前，凌空一个筋斗，轻巧无比地翻上围墙。
　　双脚还没在墙头站稳，斜刺里一条绳索样的物事伸长过来，缠上他的右足，只听一个冷冷的男子声音道：“下来吧。”
　　方学渐几乎吓得魂灵出窍，全身汗毛瞬间根根竖起，脚上一股大力涌到，步子踏空，身子猛地一沉，登时往墙上撞去。
　　他吃了一惊，急忙伸出手臂，十指用力，堪堪攀住墙头。
　　他回头一望，只见墙下站着一个长相十分英俊的高大男子，约莫二十三、四年纪，下身套着一条金黄色裤子，上身赤裸裸地没穿衣衫，手臂和胸口的肌肉块块凸出，犹自带着水渍，在月光下闪闪发光。
　　方学渐认得这男子，他叫金威。
　　金威手中握着一条八尺多长的淡紫色绉纱汗巾，另一端缠在方学渐的脚上，正是袁紫衣身上之物。
　　他目光冰冷，闪动着杀机。
　　方学渐被他看得心中发毛，两条大腿抽筋般地栗栗发抖，他勉强挤出一丝笑容，道：“今天月色真好，屋里很闷，我出来走走。”
　　金威哼了一声，手上加劲，用力扯动那条汗巾，见他奋力抵抗，突然凌空跃起，一脚朝他后心踢去。
　　方学渐听见身后风声传来，知道要糟，不及回身，一个瘸腿，反脚踢出。
　　脚尖还未碰到他的身子，背心已然一阵剧痛传来，喉头一甜，哇地喷出一口鲜血。
　　双手无力，再也攀抓不住，身子从墙上跌落下来，压坏下面的一大片雏菊，重重地摔到地上，脊背着地，又喷出一口血来。
　　方学渐的眼皮似有千金重，快要闭合的时候突然闪过一道浅紫色的影子，一个女子“咦”了一声，道：“袁明善，怎么会是他？”
　　金威道：“是新郎官吗？我可不认识，他的轻功不错，可惜被踢中背心要害，救活也可能没用了。”
　　袁紫衣轻轻地长叹一声，道：“救活也可能没用了……金威，你把他扔到万蛇窟去。还有，这件事情千万不要让灵儿知道。”
　　一路之上，方学渐只觉好似坐在一条船上，浪涛起伏，他的身子也跟着轻轻颠簸。
　　他刚才和金威拉扯之时，全身真气流动，在中脚的瞬间，体内二十年的真气布满背上，也幸亏如此，才没有被他致命的一脚当场踢死。
　　方学渐此刻身受重伤，全身痛得要散了开来，意识渐渐模糊，脑中的一点灵光好像风中摇曳的残火，随时都将熄灭。
　　“万蛇窟”，他想起了那个脸皮黑瘦，鹰鼻细目，背驼如鼓的蛇郎君，难道自己的报应来得如此之快？
　　难道自己真的要和他一样，喂万千毒蛇之口？
　　身子突然停顿，他奋力睁开眼睛，清澈的月色从深蓝色的夜空撒下来，落在他的眼中，他看见了一张狰狞而英俊的面孔，两粒褐色眸子的深处，有残忍和得意的光芒在闪动。
　　“新郎官，你的轻功不错，你的内功更不错，震得我的脚到现在还在痛，可惜啊可惜，你太笨，太笨的人只能配做蛇饲料。去！”
　　方学渐的背上一股大力涌到，身子如一捆软塌塌的稻草，腾云驾雾地斜斜飞出三丈，鼻中突然闻到一股浓得如糨糊般的腥臭味道，耳边风声呼呼，眼睛里的天空在飞快缩小。
　　黑暗如潮般涌来，无穷无尽。
　　他的全身已经麻木，连神经都已感觉不到一点疼痛，只有胸腔里的一颗心脏骤然收缩，然后随着身子沉了下去，沉入一个连魔鬼都害怕被卷入的无底洞穴，沉入一片有千万条毒蛇在下面嘶嘶嚎叫的恐惧沼泽。
　　耳边“嘶嘶”的蛇信吞吐之声愈加清晰，突然“啪”的一声轻响，一条高大的黑蟒猛扑过来，缠上他的腰身，蛇头大力一摆，带着他的身子往岩壁上撞去。
　　方学渐忍不住想惊呼出声，张开嘴巴，却又是一口鲜血喷了出来，脑中一窒，登时昏厥过去。
　　也不知过了多少时候，迷迷糊糊之中，方学渐只觉胸口烦恶，全身气血翻腾，一股热烘烘的真气在自己的经脉关节间快速流转，全身滚烫，似乎在一只大火炉中烧烤，说不出是难受还是舒坦。
　　突然胃中一酸，“哇”的一声，吐出三大口紫色的淤血，他轻吁口气，胸口如搬掉了一块沉甸甸的大石，感觉轻松许多，慢慢睁开眼睛，只见身处一个狭窄的圆洞之中，顶高四尺，自己盘膝而坐，头顶距离岩壁不到半尺。
　　此时天已放亮，洞口离他只有三尺，望出去一团团白色的雾气随风徐徐飘过，隐约可见对面是一道笔直的悬崖，相距约有八丈，“神龙在世”的蟒蛇形石峰赫然在目。
　　他记得昨夜发现袁紫衣和金威的奸情，被人打成重伤，后来被扔进“万蛇窟”，自己现在还没死，显然是被人救了，听见身后悉簌声响，似乎有人在翻动什么物事，正想转头过去，忽听一个男子的声音道：“你不要动，更…不准回过头来。”
　　嗓音生硬而嘶哑，仿佛钢刀在摩擦粗糙的岩石。
　　方学渐的脖子转到一半，面孔正对墙壁，硬生生停在那里，心想这下可遇上怪人了，不准回头还好说，让人不要动，分明是强人所难嘛。
　　两只眼珠转了转，笑道：“在下方学渐，不敢请教大侠的高姓大名，前辈的救命之恩我会永记在心，莫齿难忘。”
　　身后之人顿了一顿，突然说道：“吃吧。”
　　方学渐的眼睛突然一花，面前掠过一团黑影，擦着鼻子过去，腥臭难当，“啪嗒”落地。
　　他回头望去，只见一条五尺多长的毒蛇蜷曲着躺在地上，黑背白腹，上面有一道道的银环斑纹，头做三角之形，尾巴一颠一颠的，还没死透。
　　他看了心中发毛，颤声道：“吃……吃什么？”
　　那人“嗯”了一声，冷冷地道：“你很有钱啊，从小没吃过苦？很漂亮的珍珠衫，冬暖夏凉，懂得享受。这枚祖母绿的金戒指世面上很少见，没有二千五百两银子拿不下来。这颗是什么鸟蛋？太难看了点。这里是‘万蛇窟’，寸草不生，你说吃什么？”
　　方学渐暗叫糟糕，伸手摸了摸自己的胸腹，果然不出所料，怀里的东西全不见了。
　　他勉强笑了笑，道：“前辈，这里可有地方出去吗？那些银票和珍宝就当在下孝敬您老的。”
　　那人哧地一笑，道：“《天魔御女神功》，《逍遥神功》，还有一只女人的肚兜，想不到你还是个花花公子，难怪你这么急着出去，外面有几个相好在等你？
　　说来听听，她们的奶子是什么形状？“
　　方学渐哭笑不得，心想这人多半穷极无聊，抓起那条银环蛇的尾巴，扔出洞去，双膝着地，爬到洞口，探头一望，只见洞外也是一个陡峭的悬崖，下面云雾缭绕，望不见底，上面是一堵平坦的山岩，光滑似镜，几无可落足之处，约莫有十四、五丈高，地势极其险峻，除非插上翅膀，否则猿猴也难以攀爬。
　　那人怪声大笑，犹如夜枭，道：“神女峰巅，飞鸟难渡，我在这里一住就是五年零三个月，一个人好冷清，连个说话的都没有，你来了，好得很，哈哈，以后可有的热闹了。”
　　方学渐的心渐渐沉了下去，又看了一遍洞外的山势，终于叹了口气，缩回脑袋，心中一动，猛然转过头去，暗淡的光线下，离他五尺远的地方，跪了一个干瘦的光头老汉，下身没有小腿，齐膝而断，黧黑的皮肤皱得像一张搓弄了无数次的纸。
　　方学渐心中一惊，眼前突然黑光一闪，一条蛇一样的物事缠上了他的脖颈，正想伸手去解，喉头一紧，已被拉了过去。
　　那人一把抓住他的衣襟，恶狠狠地瞪着他，道：“谁叫你回头过来的？你以后如果不听我的话，我把你重新扔回‘万蛇窟’里去。”
　　方学渐此时和他相距只有一尺，见他两腮的肌肉微微颤动，脸上居然没有眉毛，仔细一看，连眼睫毛都没有一根，颧骨突出，两个眼眶凹陷在内，眼珠子有一大半露在外面，模样真比地狱里的恶鬼还丑陋三分。
　　他心中打了一个冷战，勉强挤出一丝笑容，嘶声道：“前辈，我们今后朝夕相处，不见面怎么做的到？”他扭头望去，这才看清那人手中提着的原来不是藤条，而是一条由八、九条长蛇首尾结在一起的蛇肉鞭子，每条毒蛇都有七、八尺长，接在一起便有一丈六、七，自己获救，多半靠得是这条蛇肉鞭子的功劳。
　　那人瞪了他半晌，才慢慢放开他的领子，手臂一抖，缠在他头颈上的鞭子松了开来，道：“你怎么会被人扔下这里来的？”
　　方学渐心中一惊，脑子飞速转动，心想此人下场如此之惨，多半也是拜神龙山庄所赐，心中不免起了同病相怜之意，见他捡起地上的《逍遥神功》，揉了揉嗓子，道：“老前辈，我是发现……”
　　“老前辈？我很老吗？咦？”
　　“不老，不老，这个老字是我对前辈的尊称，前辈英俊潇洒，正当年富力壮，出去以后还可以大大地干一番事业。”方学渐见他翻到书册的第二页，那是武功总纲，写有凌波微步、舞风飘雪剑法和玉女心经这十几个字，猜测他的这声“咦”，大概是发现这本淫书原来是本武功秘籍。
　　“你到底是什么人，怎么会有飘渺峰灵鹫宫的武功秘籍？咦？”那人的声音中隐隐透出一丝凝重和激动，他快速翻动手上的书册，突然从里面飘出一张对折的素纸，在空中一个转折，落在地上。
　　方学渐记得那纸是初荷娘亲的一张素描，上面画了三个人物，一男二女，挺有趣的，尤其是那句“天下第一心如蛇蝎貌比无盐的强盗丑婆娘袁紫衣”，当真名副其实，一点都不假。
　　他低头沉思片刻，正要胡乱编个身份和理由蒙骗过去，突然发现那人身上的衣衫瑟瑟地颤动起来，抬头一看，只见他拿纸张的手臂也在剧烈抖动，双肩抽动，一张核桃似的面孔慢慢扭曲，两个深深凹陷的眼眶中突然滚出两颗泪来，浑浊的两颗泪，沿着鼻翼、嘴角滑落下来，砸在地上，“啪啪”两声。
　　他突然大笑起来，歇斯底里地大笑：“哈哈，天下第一负心薄幸不识好歹的无赖坏男人龙啸天，哈哈，凌霜，凌霜，你可知道我有多爱你，我每天都在想你，无时不刻，哈哈，天下第一负心薄幸……”他脸上的热泪滚滚而下，笑声嘶哑而疯狂，在狭窄的山洞中轰然回荡，久久不散。
　　方学渐心中一愣，随即明白过来，原来他便是龙红灵的爹爹，神龙山庄的现任庄主，江湖人称“玉面飞龙”的龙啸天，只是看他现在的模样，三分像人，七分似鬼，“玉面”二字是万万当不起了，两条腿都只剩下半截，这个“飞龙”的称号恐怕也不太牢靠。
　　方学渐得知对方竟是自己未来的岳父大人，心中不由大定，满脸微笑地等他笑够哭够，声音渐渐小了下去，这才轻轻咳嗽一声，正待上前相认，那人突然像一头豹子般猛扑上来，一下把他扑翻在地，两只手掌掐住他的脖子，用力收紧。
　　方学渐透不过气来，登时被他扼得伸出舌头，眼前阵阵发黑，痛得几欲晕厥过去。
　　“你到底是谁？这本《逍遥神功》是从哪里偷来的？想活命的话，快给我老老实实地交代，如果假了一句，我扳断你的一个手指。”龙啸天的两粒眸子血红血红的，像一对鬼火，掐他脖子的手掌却渐渐松开了。
　　方学渐惊悸不定，伸手抚摸自己的脖子，喉间隐隐发疼，咽下口唾沫，艰涩地道：“在下真的叫方学渐，安徽桐城县人，是名剑山庄姜昌荣庄主的第六个弟子。前辈可是神龙山庄的庄主，江湖人称‘玉面飞龙’的龙啸天？”
　　龙啸天的手掌在地上一拍，身子轻飘飘地落回原地，两颗眼珠却一直盯在他的脸上，仿佛要刺进他的心脏里去，鼻中“嗯”了一声，道：“听说姜昌荣从一个古墓里捡了一本剑谱和一柄宝剑，十几年来打遍皖南无敌手，不知是真是假？”
　　方学渐得以在名剑山庄练功学武，全靠桐城昭明寺的方丈晦觉禅师一力保举，他出身贫寒，平时没钱孝敬师父，姜昌荣便对他极是冷淡，教起武功来更是马虎的很，只给了他一本《少林罗汉拳》的拳经，让他自行练习，偶尔也在旁边指点一二。
　　这《少林罗汉拳》在书摊上的零售价是三钱银子，批发还可以更加优惠，它和“武当长拳”是江湖上流传最广泛的两套拳法，北方一些崇尚武艺的地方甚至连八、九岁的小孩都能熟练地走上一套，更不用说那些靠肌肉吃饭的保镖、护院了。
　　是以一年过去，他居然没见师父真正动过手。
　　方学渐心中也觉得甚是遗憾，摇了摇头，道：“我在名剑山庄呆的时候不长，师父的事情知道的少，不过他的武功总不会太差吧。”
　　龙啸天嘿嘿冷笑，道：“你是名剑山庄的弟子，怎么会到这里来，又怎么会有这本《逍遥神功》？”
　　方学渐见他目露凶光，生怕自己胡编乱造漏洞百出，一旦被他揭破后果堪虑，当下不敢隐瞒，便把自己两次跳崖死里逃生，和初荷母女如何相遇，怎样被蛇群围攻，蛇郎君乐极生悲，龙红灵与自己的交往，以及最后发现袁紫衣和金威的奸情，被扔下“万蛇窟”的种种经历，一五一十地告诉他，只是涉及和他两个女儿的亲热戏，自是含糊其词，一笔带过。
　　龙啸天怔怔地听他说话，脸上的表情丰富多彩，喜怒瞬间移位，听到方学渐吞下小金蛇的时候，神色十分古怪；听到秦凌霜被“冰魄银针”所伤，生命垂危时，脸上尽是关切着急之意；听到龙红灵的任性顽皮时，目光之中流露出欢喜安慰之情；听到袁紫衣和金威勾搭通奸，咬牙切齿，呸的一声，吐出一口浓痰。
　　方学渐见他双目圆睁，两颗眼珠突露在外，似乎随时要从眼眶里滚落下来，额头之上青筋乱跳，一张丑脸更加狰狞恐怖，不免心中害怕，小声地道：“前辈，我把所知道的全都告诉你了，一点都没有隐瞒。”
　　龙啸天瞪了他半晌，绷紧的面皮慢慢松弛下来，目光也柔和了下来，缓缓地道：“你很好，你很好，我很喜欢。”他五年来一直念念不忘的几个人物，一下子从这个年轻人的口中得知了她们的近况，心中的喜悦实在难以用语言来形容一二。
　　双手轻颤，心情激荡之下，又扑簌簌地滚下两行泪珠，打湿他胸前的衣襟。
　　方学渐突然发现他身上的衣服十分眼熟，暗灰色的短襟袍子，毫不起眼，胸前还有一个破洞，周围黑了一大块，好像是干涸的血迹，猛地想起那是蛇郎君的衣衫，心中一惊，暗叫侥幸，这次坦白从宽，老实交代，倒免去了一顿皮肉之苦。
　　他张了几下口，很想问问他作为一庄之主，为什么好好的花园别墅不住，却在这“万蛇窟”下和万条毒蛇相伴，话到嘴边，终于硬生生地咽了回去，心想这是他个人的私事，而且定然是非常惨痛非常难以出口的私事，还是不要发问为妙，免得惹祸上身。
　　两人相对而坐，默默无言，过了许久，方学渐突然听见“咕噜、咕噜”两声，响声虽轻，却异常清晰，他知道自己的肚子在叫，此时日已当午，大半天没有进食，如何不饿？
　　龙啸天用长鞭抓起二十余条各式各样的毒蛇，用指甲剖开蛇的肚子，指导他如何喝蛇血，吞蛇胆。
　　方学渐照样而为，蛇血入口虽苦，干渴之下却也喝得有滋有味，蛇胆明目清毒，吞落下肚，更是方便迅捷。
　　龙啸天抹去嘴边的血迹，把死蛇扔回“万蛇窟”，拣起地上的《逍遥神功》，说道：“你有二十年的内功根底，要想出去其实并不太难。”
　　方学渐这几个时辰脑中盘算的便是如何出去，听了这话当真如聆仙乐，喜出望外，趴在地上“咚咚咚”磕了三个响头，说道：“请前辈指点迷津，在下感激不尽，来生做牛做马来服侍前辈恩德。”心想你是我未来的岳父大人，给你磕头倒也应该。
　　龙啸天待他磕头完毕，这才笑道：“这是互惠互利的事情，对你我都有好处，你就算不谢我，我也会主动帮你脱困，现在你向我磕了三个头，我无以回报，就勉强传你三招鞭法相抵。”心中高兴，哈哈大笑起来。
　　方学渐猜不透他心中打什么算盘，只得陪他干笑几声。
　　龙啸天见他一脸疑惑，收敛笑容，翻开那本《逍遥神功》，问道：“你有没有练过轻功？”见他点头，又问道：“你有没有练过‘凌波微步’？”
　　方学渐摇头，心想这“凌波微步”名为微步，显然是小脚女子的功夫，扭扭捏捏地，自己如何练得？
　　龙啸天眼望洞外白云，幽幽地道：“天山飘渺峰上终年飘雪，灵鹫宫主学究天人，她集合百家之长，苦研数年，这才创制出这项妙绝人寰的绝世轻功，只要用的人运使得法，内力又十分充沛，不要说凌波渡江，便是踏着天上的飞雪也可以奔行自如。这里离对岸不过八丈，只要你学会‘凌波微步’的轻功，我不断投以硬物，给你在中途调息换气，还怕出不去么？”
　　方学渐恍然大悟，他曾见过初荷使过这门“凌波微步”的轻功，脚踏水波而不沉，果然匪夷所思，大有门道。
　　他明白其中道理，心下大畅，笑道：“前辈，在下出去之后，第一件事便是结一条长绳，好拉你出去。”
　　龙啸天目光灼灼，口中却哈哈大笑，道：“好，好，你很懂事，怪不得灵儿会喜欢你，你现下得罪了袁紫衣这个恶婆娘，要想保命已是千难万难，想娶灵儿，非要我的帮忙不可。”
　　方学渐大喜过望，心想有岳父大人站在我这边，那是不用怕袁紫衣从中作梗了。
　　他原本觉得能保住小命就算不错，要出去已算万幸，不料形势逆转，连和龙红灵的婚事都大为可期，直喜欢得手舞足蹈起来，屁股离地，头顶撞在岩壁之上，咚的一声，连连叫痛，肿起一个大包。
　　龙啸天等他安静下来，这才说道：“我们现在来练神龙鞭法中的功夫，这三招分别名叫‘行云布雨’、‘翻江倒海’和‘风卷残云’，是我在这里潜心苦思才想出来的厉害招数，虽只三招，每招都有九个变化，极是繁复，你要用心记忆……”
　　他口中解释，手上比划，将每一招式中的每一个变化都细细讲来。
　　方学渐心想岳父在这里一呆就是五年，潜心研究的招数必定非同小可，自己学会以后，碰上金威这样的九流低手再也用不着抱头鼠窜，实在过瘾。
　　他天分尚可，又用功练习，只短短三天工夫就将“神龙三鞭”和“凌波微步”
　　的运用方法牢记在心，融会贯通。
　　在第四日的中午，一天中雾气最薄的时候，方学渐吃下十条毒蛇的血液和苦胆，一阵热身运动后，飞身跃了出去。
　　龙啸天已备下一百多条蛇的尸身，见他飘然跃出二丈三、四，身子开始停滞的时候，双手交互甩出，连珠蛇发，在他面前铺出一条断断续续的蛇肉小路。
　　方学渐潜运真气，体内的小周天往而复始，脚尖点在蛇身之上，八丈深渊凌空而过，最后抖出长鞭，使一招“风卷残云”稳稳地挂在“神龙出世”的石柱之上。
　　哈哈大笑声中，手上用力，一个“鹞子翻身”，骑上巨蟒之头。

第二卷 飘渺峰巅

第31章 恶斗
　　“神龙出世”的石柱在神大峰上，与神女峰毗邻相对，中间只隔了一条数百丈深的悬崖。
　　方学渐用“凌波微步”的绝世轻功逃出生天，先绕道下山，溜到金猫峰和樵楼峰下的神龙牧场，趁人不备，偷了一根又粗又长的绳索出来，足有二十几丈，使用尽够。
　　山庄半里外有十几株野枣树，上面结满了还未成熟的青色枣子，他不敢白天去救人，便挑选了最高的一株爬上休息，顺手采些枣子来吃，虽然味道很淡，但清香爽口，比之整天吃些腥臭味道极重的蛇胆蛇血，实有天壤之别。
　　方学渐谨小慎微，等到天色完全转黑，山中起了薄雾，这才从树上溜下来，背了绳索往山上行去。
　　他离山庄近一尺，心里更害怕一分，担心被人发觉，把脚步尽量放轻。
　　一弯新月浮出山巅，淡淡的银光雾水般从天际笼罩过来，周围的景色瞧出去如梦似幻，更增心头的凉意。
　　山庄高高的围墙在地上投下一道长长的阴影，他不走东边的石子大道，沿着山庄的围墙往西边的小路过去。
　　这条小路湮没在杂草落叶之中，若有若无，便是当日他在小昭的陪同下第一次进山庄的道路。
　　他躲在暗影之中，不敢走得太快，惟恐踩断了枯枝发出声响，被山庄中人发现，那就糟糕透顶。
　　行了一盏茶的工夫，方学渐已走到那个只有一扇门板的西角门，他想起旧日往事，心中唏嘘，如果袁紫衣从中作梗的话，自己要娶龙红灵实在千难万难，除非大小姐心甘情愿和自己私奔。
　　龙红灵家学渊源，英明神武，和红拂女、卓文君放在一起不掉丝毫身价，自己文不行，武也不行，一个排不上号的江湖末流小混混，也来学李靖、司马相如的风流韵事，传扬开去只怕要笑掉天下人的大牙。
　　他轻轻叹息，不敢多作停留，低头直往前走，没有行出几步，突然听见身后“吱嘎”一响，却是门枢转动的声音。
　　方学渐吃了一惊，身子一闪，急忙躲到路旁的一丛灌木之后。
　　他慢慢转过半个身子，扭头望去，只见一个苗条的身影悄没声地闪出门来，身材娉婷，体态婀娜，似乎是个女子。
　　方学渐心口突的一跳，这身形极是熟悉，正是他日思夜想的小昭，一时间心情激荡，张开嘴来，居然叫不出声。
　　小昭身后又走出一个人来，体形高大，身上的衣衫在暗影中依旧发出微弱的金色光芒，方学渐一见这个人影，便如被当头泼了一瓢冷水，从头顶一直凉到脚底，原来此人正是两次打伤他的金威。
　　小昭虚掩了房门，轻声道：“金七爷，袁明善少爷好几天不见，真的被夫人叫去练武了吗？不知关在何处？”
　　金威笑道：“小昭妹子，你以后喊我金大哥就好，不要七爷、八爷的叫，听了生分。那袁少爷样样都好，就是武功太过差劲，和小姐般配不来，夫人现在把他锁在一个秘密的所在，等他学好武功，再安排他和小姐的婚事。这个秘密的所在，如果不是小昭妹子，我是决计不会带人去的。”
　　小昭屈膝一福，道：“金七爷，尊贵有别，称呼是不能乱改的。几天没见未来姑爷的面，小姐很想知道他是否平安，承你的情，我代小姐多谢你啦，请你前面带路。”
　　金威点了点头，道：“好，你跟我来。”当先而行，沿着墙角往后行去，正是上山的方向。
　　小昭一言不发，跟在他的身后。
　　方学渐缩在灌木之后，肚子里大骂小白脸卑鄙无耻，如果他身边带的不是鞭子而是尖刀的话，早就一刀捅到他的心窝里去了。
　　等两人走出七、八丈远，他才悄悄地跟了上去，握着鞭子的手掌又湿又滑，渗出许多冷汗，心想这“神龙三鞭”初学乍练，不知道成不成，最好能攻他一个措手不及，鞭子套上他的脖颈，“咯勒”一下，就此了帐。
　　方学渐恨的牙痒痒，却又不敢跟的太近，在树木和岩石的掩护下，东跳西窜，随两人往山巅而去。
　　一路之上山道崎岖，渐行渐高，道旁的草木渐渐稀少，过不多时便来到一个光秃秃的山冈前面，怪石嶙峋，山冈上正是闻之丧胆的“万蛇窟”。
　　他见两人在山冈前停了下来，急忙躲到一块岩石后面，探头望去，见金威和小昭相对而立，嘴唇张合，正在说话，只是距离远了，话音又低，听不到两人在说些什么。
　　方学渐心急如焚，解下肩头的绳索，四肢着地，慢慢往前爬去，额上汗水涔涔而下，心想就算拼了小命不要，也不能让这个混蛋占去小昭的便宜。
　　才爬出五尺多远，只听几声得意之极的哈哈大笑，随山风吹进耳中，他抬起头来，只见金威张开双臂，猛地一把抱住小昭。
　　方学渐如何还按捺得住，低吼一声，身子弹跳起来，再也顾不得偷袭不偷袭，抽出腰间的蛇肉鞭子，疾步冲上前去。
　　小昭被他两条铁链似的手臂紧紧抱住，又惊又慌，欲挣乏力，抬腿去踢，却被金威双腿一下夹住，登时立足未稳，倒在他的怀中。
　　双手去推他的肩头，只听哧的一声，下身的长裤已被撕破一个口子，露出一块光洁雪白的肌肤。
　　小昭怒火攻心，差点晕厥过去，啪地打了他一个耳光。
　　金威一怔，把她推到一块大岩石上，翻转过来，用两腿压住小昭的身子，又去撕她的裤子。
　　淡淡的月色下，小昭嘶哑的哭叫骤然停止，青色的布片一块块飘落下来，两片圆臀很快露了出来，雪白晶莹，如天上的明月。
　　方学渐犹如一只发怒的豹子，几个纵步，飞跃而来，手腕抖处，长鞭挺直如枪，刺向他的背心。
　　这原本是“少林罗汉拳”中的“单臂流星”，他真气鼓胀，劲力透过鞭子，犹如拳头陡然间长了一丈二尺。
　　金威听出身后风声有异，双手急忙在石上用力一撑，身子向前一跳，跃过小昭的身子。
　　方学渐轻喝一声，手腕再抖，长鞭高低起伏，瞬间舞出十二道黑色波浪，将他周身的要害笼罩在一团黑色的鞭影之中，正是新学招数“翻江倒海”。
　　金威身子还未落地，无处躲避，只觉背上一阵剧痛，火辣辣的疼，已然吃了一鞭，身子下沉，落到岩石的前端，猛然觉得右脚一紧，一股大力瞬间涌到，登时立足不定，身子向前扑倒，头上脚下，在石头上撞了一下。
　　方学渐初试新招，居然一击成功，打得对方无还手之力，心中喜悦无限。
　　长鞭一抖，把金威的身子拉了起来，右腿一抬，对准他裤裆就是一脚，威力之强，比起大小姐的“踢裆神功”不逞多让。
　　金威惨叫一声，身子缩成一只虾米的形状，凌空飞过两丈，啪嗒落地。
　　小昭趴在岩石上一动不动，下身衣衫凌乱，一双圆润的玉腿和两瓣饱满的雪臀纤毫毕露，方学渐心中怜惜无限，俯身下去，在她的肩头上轻轻拍了两下，见她没有反应，料来惊吓过度，晕厥了过去。
　　方学渐吃饱了他的苦头，心想今天大好机会，干脆一不做二不休，把这个用肉棍子混饭吃的小白脸解决了。
　　跳将过去，抬脚又向他的裆部踢去，突然白光一闪，金威的手中突然多了一把八寸长的匕首，往他的小腿切去。
　　方学渐大吃一惊，右腿不及收回，左脚踢出，正中他手腕，匕首脱手飞出，叮当一声，撞在岩石之上，迸出一溜火花。
　　方学渐双脚凌空，上身往后便跌，慌忙伸出手掌想去支撑，背脊着地，后脑还是在岩石上撞了一下，疼痛钻心。
　　金威得此便宜，身子一翻，伸手来掐他的脖子。
　　方学渐匆忙使出一招“野马分鬃”，架开他的双臂。
　　金威合身扑到方学渐的身上，嘴巴一张，顺势去咬他的喉咙。
　　方学渐见他露出白森森的一口牙齿，好不锋利，喉咙如果被他咬断，哪里还有命在？
　　顾不得后脑还在嗡嗡作响，奋起余力，一头撞去，额头正顶在他的右耳之上。
　　两人闷哼一声，身子分开的时候各出拳头，击在对方胸前。
　　只是头昏脑胀之下，拳头的劲力小了许多，比起脑袋相撞，要好受不少。
　　方学渐躺在地上，眼前金星乱飞，一个脑袋痛得似要破裂开来。
　　金威却也好不了多少，右脑被撞，不仅听觉大受影响，脑子也似迟钝了许多。
　　两人都知这是殊死搏斗，强忍身上伤痛，你踢我一脚，我打你一拳，最后互相扭住，呼呼喘气，在地上翻滚殴打。
　　方学渐虽然手脚灵活，输在经验不足，几个回合下来，终于被他翻在身上，掐住了脖子。
　　金威一脸狞笑，骑在他的身上，手指不住加力，越掐越紧。
　　方学渐的十片指甲抠进他的肉里，抓出一条条血丝，硬是拉不开他的手掌，慢慢喘不过气，眼珠子都突出来了。
　　方学渐给金威扼住喉头，肺中积聚的一股浊气数度上冲，要从口鼻之中喷吐出来，但喉头的要道被阻，这股浊气冲到喉咙口，又回了下去，他只感全身难受困苦到了极点，心中只是大叫：“我要死了，我要死了！”
　　这股浊气在体内左冲右突，始终找不到任何出路，若是换作常人，那便渐渐昏迷，终于窒息身亡，但方学渐练过“凌波微步”的运用心法，体内小周天的运行自成体系，浊气在他胸腹间越胀越大，越来越热，在腰俞、阳关、命门和悬枢诸穴道间游走奔行，循环往复，犹如一大锅热腾腾的蒸汽没有出口，直要破腹而爆。
　　突然间，他的丹田中又涌出另外一股热流，在周身经络快速流转起来，那是他吞吃小金蛇后，在体内积蓄下的二十年内力，以少林正宗内功打的底子，真气从会阴流经尾间、命门，过夹脊、玉枕，再从灵台、神道诸穴流回会阴，正是运行大周天的不二法门。
　　方学渐脑中清醒，只觉两道热力在体内交错盘旋，如两股永远不知疲倦的浪潮，在全身各处经脉中汹涌澎湃，越流越快。
　　他感觉自己的身子就像一只不断吹大的气球，越胀越大，皮肤仿佛在一寸寸干涸、开裂。
　　胸口如烧着一团烈火，心脏狂野地跳动，一阵又一阵的灼痛传来，浑身热不可当。
　　蓦地里“会阴穴”上似乎被热气刺破了一个小孔，丝丝的热气从“会阴穴”
　　通过脊椎末端流到“长强穴”去，涌过的内力越来越多，缺口骤然变大，两股热流猛地撞在一起，冲破大小周天的束缚，他脑中轰然一响，体内怒潮奔腾，似要把他的身子撕成千片万片。
　　金威久扼之下手腕酸软，敌人不但没有断气，身子扭动，挣扎的力气还越来越大。
　　他心中又惊又骇，挥拳打在方学渐的脸上，只觉手臂一阵剧震，手掌被他的面颊弹开，腕骨差点脱臼。
　　金威哎哟一声，跳起身来，惊惶之意比适才更甚，心想这是什么厉害功夫，掐他脖子不会断气，打他面孔像打在钢板上，难道眼前之人学会了江湖上享誉已久的“龟息功”和“铁布衫”？
　　“龟息功”倒还罢了，只能装死骗人，“铁布衫”功夫据说练到第九层，除了下身要害，全身刀枪不入，脸皮坚硬得能和城墙媲美。
　　金威嘿嘿冷笑，抬起脚来，觑准他的裤裆所在，使足全身力气，猛然踹落。
　　但听“咯勒”一声响，金威只觉一股大得异乎寻常的力量从腿上传来，右脚已然被生生折断，身子呼地向后直飞出去。
　　方学渐正饱受内力交攻之苦，全身极度疼痛，金威一脚踹在他下身的“会阴穴”上，那里正是两股热流交汇撞击之处，正在难分难解之际，一股外力突然涌到，一齐掉头来防御外来攻击。
　　两股热流融在一起，内力骤然增强，连着金威的一脚之力，将他远远抛出。
　　方学渐的神智原本就十分清明，此时两股内力合二为一，任、督二脉的隔阂已开，热流运行再无阻碍，一个周天瞬间流遍，奔腾的怒潮不复存在，丹田之中浩浩荡荡全是真气，全身的郁闷和燥热尽去，脑中更觉清爽异常。
　　他见金威的身子突然拔地而起，足有五丈多高，双臂展开，右腿微曲，正是传说中的绝顶轻功“大鹏展翅”，猛喝一声：“好功夫！”心想难怪打不过他，就凭这一手轻功，自己就万万不是他的敌手。
　　金威只觉全身腾云驾雾一般，身不由己地飞到半空，迅即从空中摔了下来，好像一只断线的风筝，啪地落在一块大岩石上，登时全身气闭，晕了过去。
　　方学渐此时也看出情形不对，“大鹏展翅”之后该当是“鹰翔长空”或“老鹰搏兔”，前者潇洒，后者凶猛，断然不会像这样直挺挺地掉落下来，除非老鹰断了翅膀，变成了死鸡。
　　他此时全身精力弥漫，四肢百骸间说不出的舒服，一个“鲤鱼打挺”比平时轻捷许多，稳稳站定身子，战战兢兢地走近，才发现金威口吐白沫，躺在地上，身子缩成一团，早已人事不知。
　　方学渐长舒一口气，心想今天如果不杀你，难保明天你不会该我戴绿帽子，不如一不做，二不休，杀人毁尸。
　　心中得意，故意长叹口气，道：“小白脸啊小白脸，你的阳根很大，你的色胆更大，害得大爷差点做绿头乌龟，可惜啊可惜，你太笨，笨的人只配去做蛇饲料。”
　　扛起他的身子，几个跳跃起落，上了山冈，在离“万蛇窟”十余步外把他的身躯轻轻抛出，金色的衣裳在洞口微微一闪，很快沉入无尽的黑暗之中。
　　山冈之上寒风侵骨，一勾残月从云中现出，照着周围的乱石奇峰，远处山林中夜枭怪声惨叫，方学渐第一次杀人，心中多少有些惊慌，他不敢多站，飞身跃下山冈，回到小昭身边。
　　小昭兀自未醒，方学渐弯腰把她抱在怀里，见她清丽脸颊上挂着几滴泪水，晶莹如珠，不禁心生怜惜，凑上嘴唇，吸干她脸上的泪珠。
　　小昭发出低低的一声“嗯呀”，嘴里含含糊糊地道：“不要，不要，放了我。”
　　方学渐心中一动，在白嫩圆滑的屁股上拍了两掌，又用力掐了一记，她才“啊”的一声轻呼，醒了过来。
　　睁眼看见方学渐的面孔，小昭两眼瞪得滚圆，张嘴又是一声惊叫，脸上却全是一副迷茫的神情，一双美眸痴痴地凝望他，说道：“相公，是你吗？我是在做梦么？”
　　方学渐心头滚热，又在她的屁股上轻掐了一下，笑道：“自然是在做梦，相公正在和你巫山上相会呢。”
　　小昭臀上吃痛，才知道眼前是真的，心中又惊又喜，扑进他的怀里，呜呜地哭了起来。
　　方学渐抚摩她柔顺乌黑的长发，心中情潮起伏，别来十余日，相思之情塞满胸襟，喉头微微哽咽，一时之间不知道从什么地方说起。
　　小昭半晌才止住哭声，抬起头来，抽泣道：“相公，那金威说你被夫人投进了‘万蛇窟’，可是真的？”
　　方学渐心想这事不用瞒她，缓缓地点了点头，道：“我发现了一个秘密，夫人要杀我灭口。”便把那夜的遭遇，给她详细说了。
　　小昭身子一阵阵地发抖，脸色吓得煞白，道：“小姐和我在庄里找了三天，不见你的踪影，担心你出了事，明天打算偷偷下山，到城里去打听消息。金威今天下午找到我，说知道你的下落，我便跟着他来了，却不料他这么坏。”
　　方学渐在她脸上轻轻一吻，笑道：“那个想欺负你的大坏蛋，刚才看到你羞花闭月、沉鱼落雁的肥白屁股，一时兴奋过度，从那边崖上跳了下去。”
　　小昭哎哟一声，手掌伸向背后摸到自己光溜溜的圆臀，一张小脸胀得通红，钻入方学渐的腋下，再也不敢抬起头来，忸忸怩怩地道：“那…那人好坏。”
　　方学渐半个月没和女子亲近，情欲蓄得久了，被她如此撩拨，一点即燃，虽然周遭景致不佳，但怀抱温香软玉，满腔的心思早就转到小昭的身子上面，伸出一根中指，悄悄潜入她的两股间，在娇嫩的花房之上轻轻抚摩，嘴唇含住她的耳垂，轻轻笑道：“小昭，相公现在也想对你坏一坏，不知你肯不肯？”
　　小昭的脸颊红得犹如绚丽的晚霞，双臂抱紧他的腰肢，身子软软地依偎在他的怀中，颤声道：“不要，小姐还等着我回去呢。”
　　方学渐听她提到龙红灵，心中一个激灵，想起龙啸天还在下面等自己去救，在她脸上用力亲了几下，这才恋恋不舍地松开手臂，微笑着端详了她片刻，道：“小昭，几天没见，你清减多了，回去以后可得好好补补。”
　　小昭“嗯”了一声，目光之中全是难分难舍的款款情意，柔声道：“相公，你得罪了夫人，还是先回到城里去住，我和小姐商量定后，再来看你。”
　　方学渐智珠在握，对袁紫衣也不怎么害怕，只是龙啸天的形容太过丑陋，暗夜看来比恶鬼还要恐怖三分，他不想吓着小昭，所以瞒着不说。
　　他脱下长裤递给小昭，笑道：“这条裤子你将就穿了，叫大小姐不要担心，我办完手头的事情，立刻去看你们，不要多久的。”山风习习，掀起他的长袍下摆，露出光溜溜的两条大腿，薄冰一样的月光抹在上面，很快结了一层细密密的小疙瘩。
　　小昭低头浅笑，她一个大女孩子自然不能光着屁股满山遍野地跑，只得接过穿了。
　　裤管有些长，拖在地上不大利落，方学渐蹲下身子，替她卷了几个折子才好。
　　小昭依依不舍地下山而去，当真一步三回头。
　　方学渐站在石岩之上，摆下一个超酷的姿势，单掌独立，在头上轻轻晃动，颇有几分后世国家领导人检阅军队时候的风姿。
　　夜色沉沉，山道蜿蜒依旧，小昭轻盈的身子一点点被黑暗所吞没，终于望不见了。
　　方学渐凝望许久，才放下手臂，心底突然升起一缕失落的郁闷，不由轻轻地叹了口气。
　　捡回绳索，选了一块牢固的大石缚住一头，找准那个洞口的方位，把绳子放了下去。
　　山崖中云雾翻腾，两丈之外难以视物，连对岸的巨蟒石柱都只有一个脑袋和一截身子露在外面。
　　方学渐轻轻摇晃手中绳索，好让龙啸天知道有人来救他了，他等了半晌，却不见丝毫动静。
　　方学渐又等了一顿饭的工夫，下面平静如故，心中不免奇怪，难道这个老家伙私吞我的银票、宝贝和秘籍，也用“凌波微步”溜之大吉了？
　　冷风不住从长袍下灌进去，他拍着光溜溜的大腿，越想越有道理，有了这么多银子，玉山城最红的姑娘，“天香楼”的“赛西施”吴婵娟尽能包上大半年，再加《天魔御女神功》助威，那就乖乖不得了。
　　方学渐胡思乱想一番，把绳子弄得“啪啪”响，就是想不出其他办法，这位未来的岳父大人架子是大了些，自己毕竟还有不少事情要仰仗于他，只能“刘玄德三顾茅庐，方学渐两下蛇窟”，亲自下去，把他请上来。
　　他试了试绳子的牢度，把蛇肉鞭子盘在腰上，双手抓住绳索，顺着山崖爬了下去。
　　方学渐此时内力大进，冷风袭来足能抵挡得住，身手也较先前灵活许多，双足在崖壁上轻轻一点，就向下滑出一丈远，过不多时便来到山洞口。
　　洞内一团漆黑，伸手不见五指，方学渐脚掌落地，弯腰钻了进去，才挪动两步，脚下突然一绊，急忙伸手支撑，却触到两条热乎乎的东西，像人的大腿。
　　他哎哟一声，急忙松手，轻声叫唤：“龙庄主，龙庄主？”
　　“咳…咳，你…你是小方？你怎么这时才来？”龙啸天的声音从前面传来。
　　方学渐极力睁大双眼，洞中一丝光亮也没有，他听出龙啸天的声音有异，问道：“龙庄主，你的身子好像不太舒服。”
　　龙啸天又咳嗽两声，微微喘息道：“刚才从上面掉下一个人来，我在给他运功疗伤，你就进来了，我心神一分，内力走了岔道。”
　　方学渐心中猛地一跳，脑子还没转过弯来，胸前一股大力涌到，已被人狠狠地踹了一脚，身子立时腾云驾雾般飞出洞去。
　　“谢谢你放绳子下来，可惜这里太挤了。”一个男子的冷笑传入他的耳内。
　　笑声得意而阴冷，正是那个杀千刀的金威。
　　方学渐暗骂自己真笨，龙啸天会救助自己，当然也会救助金威。
　　幸好他已是江湖上有名的跳崖专业户，身子腾空，临危而不乱，快速解下腰上的蛇肉鞭子，使一招“风卷残云”，鞭子稳稳地缠上了绳索。
　　方学渐使力一扯，身子荡回山壁，他左手抓住绳索，右手执鞭，内力贯之，鞭子挺直如枪，使一招“行云布雨”，瞬间点出十八个枪头。
　　他已看准位置，知道金威离洞口不过三尺，鞭子入洞四尺，足够他好看得了。
　　金威听出是方学渐的声音，心中大喜，拼尽全力将他一脚踢出，正打算爬出洞来，猛然觉得面前风声有异，急忙俯身逃避，脑门上已被抽中一鞭，如当头挨了一记闷棍，脑中嗡地一响，登时晕厥过去。
　　也幸亏他晕倒在地，才避开了另外十七下重击。
　　方学渐虽然感觉鞭梢打中了一个硬物，却不敢确信是不是击在金威的身上，再次使出“行云布雨”，鞭子全部落到了空处。
　　他顿了一顿，又使出了“翻江倒海”，鞭子呼啸而入，须臾之间画出十二道波涛似的暗影，高低错落，把洞内五尺的空间全部罩在其中。
　　“噼噼啪啪”一阵响，不知抽中了屁股还是脊背，金威惨叫连连，鞭子过处皮开肉绽。
　　龙啸天把一切听入耳内，轻轻地咳嗽两声，道：“好了，小方，你把他打的也够了，我们出去吧。”
　　方学渐应了一声，把鞭子缠到腰上，笑道：“龙庄主，你这次可救错人了，他就是和袁紫衣…的金威。你还好吧？要不要我进去背你？”他原本想说“他就和袁紫衣有一腿的奸夫”，话到嘴边，猛然想起龙啸天正是这事上的绿头乌龟，说出来徒增他的难堪，转口不及，只得硬生生把那几个又苦又酸的字眼吞下了肚去，好不辛苦。
　　龙啸天嗯了一声，道：“我还好，你在洞口等一下，我自己出来。”
　　方学渐双脚踏到实地，背脊朝向洞内，蹲下身子，道：“龙庄主，我准备好了。”等了片刻，听见身后有身子挪动的声响，然后是两条冰冷的手臂伸过来，攀上了他的脖颈，一个微微喘息的声音道：“好了，我们走吧。”
　　龙啸天口腔里的腥臭气味喷在他的头颈、耳朵后面，方学渐只觉全身的皮肉一阵阵地发痒，汗毛一根根地直竖起来，仿佛背负在身后的不是一个人体，而是一条随时会把他连皮带肉吞下去的蟒蛇。
　　眼前的浓雾像米粥一样在峡谷中缓缓流动，方学渐深深地吸了口气，引动丹田内力，护住全身上下的各处要害，笑道：“龙庄主，我要上去了，你抓稳。”
　　转过身子，双手交替使力，一尺尺地往上爬去。
　　他此时全身精力充沛，内力绵密悠长，背上虽然多了九十斤的分量，却丝毫不觉吃力。
　　过不多时，他已爬上十四、五丈，钻出了山雾的封锁。
　　一轮下弦月了无生气地斜挂天际，惨白色的脸，像人间脑满肠肥的富贵面孔，向穷苦的百姓布施一道道不带一丝怜悯的厌恶目光。
　　方学渐一瞥眼，突然看见龙啸天的右掌中抓着一样怪怪的东西，一条四寸长的尾巴露在外面，花纹斑斓，不住扭动。
　　这是一条活蹦乱跳的毒蛇，龙啸天右手的拳眼正对着自己的脖子，他想干什么？
　　过河拆桥？
　　杀人灭口？
　　方学渐头皮都要炸了，身子一下变得僵硬，他似乎感觉到那条毒蛇正吞吐着红艳艳的舌头，像一束细长的火苗，舔吸着自己的肌肤，脖子上凉飕飕的。
　　他的下巴不自主地轻轻抖动，牙齿格格相击，两颗眼珠一动不动地盯着那条在上下扭动的尾巴，颤声道：“龙庄主，你的右手，这个，这个……”
　　龙啸天哦的一声，笑道：“你说这条蛇啊，这是神龙山庄的特产，用五种毒蛇经好几代杂交繁育而成，有个名堂叫‘姹紫嫣红’，奇毒无比，也听话无比，我叫它咬人，它就咬人，我叫它咬人的脖子，它就绝不会去咬人的耳朵，你说它乖不乖？”
　　方学渐的大腿在剧烈颤抖，膝关节撞在一起，啪啪声响，他真想去号啕大哭一场，以前听晦觉禅师说起“农夫救蛇”和“中山狼”的故事，他心里总是要嘲笑编故事的愚昧无知，现在才知道自己比那个农夫还要愚蠢，世上比中山狼还要忘恩负义的更是不乏其人。
　　他在脸上勉强挤出一丝笑容道：“乖，乖，我从来没见过这么乖的宝贝。”
　　龙啸天笑得更甜，声音中有一缕压抑不住的得意和兴奋：“既然这么乖，为什么停下来了，还不赶快爬上去？我已经有五年多没有看过月亮，今天晚上，我要你陪我到上面去看一个通宵，哈哈，好美啊。”
　　方学渐急忙连声答应，歪着脖子，尽量离他的拳头远一些，双手交替用力，很快攀到了陡壁的尽头。
　　他才在山崖口露出半个脑袋，突然全身一震，两道目光直直地盯住那块捆绑绳索的石头。
　　寒风卷着薄纱似的夜雾拂面而过，月色下的山冈如一幅淡色泼墨，一个紫色宫装的中年妇人俏生生地立在大石之前，杏眼桃腮，笑颜如花，两只眼睛微微眯缝起来，弯如天上的月牙，正是神龙山庄的夫人袁紫衣。
　　袁紫衣向方学渐妩媚一笑，道：“小伙子，你还真够命大，不知道这次还有没有好运在下面等你？”嘴上说着，手臂一挥，一道冷森森的寒芒在方学渐惊恐无比的眸子里蓦然闪过。
　　“嘣”的一声响，一把四寸锋刃的匕首已割断了紧绷着的绳索。

第32章 离合
　　紧绷的绳子骤然断开，方学渐立时无力可持，身子虚浮，急往下坠。
　　他大喝一声，劲随意走，手臂一长，掌中的断绳猛地向上挥出，啪地一声，鞭梢抽在悬崖边缘，他借力腾空而起，又跃到山崖口。
　　方学渐趁着身子下落之际，猛吸一口长气，长袍迎风鼓荡，内力澎湃如潮，在周身经络间奔流不息，手中的绳索再次挥出，抽在崖顶山岩之上，火花飞溅，打出一条五尺长的鞭痕，身子呼地窜起三丈多高。
　　袁紫衣不料他反应如此迅捷，内力之强更是超出想象，见他身在半空，正是偷袭的大好机会，手腕一抖，掌中的匕首闪电飞出，直射方学渐的面门，脚尖在岩石上一点，身子扑出，紧跟匕首之后，一招“中宫直进”，右腿前伸，踢向他的小腹。
　　方学渐的临阵经验不够丰富，身子沉沉下落，被她上下一阵夹攻，登时闹了个手忙脚乱，侧头避开射来的匕首，小腹之上传来一阵钻心剧痛，已然被她踢了一脚，身子再次朝山冈外飞去。
　　耳边的龙啸天突然大笑起来：“哈哈，袁紫衣，你看看自己的腿，被‘姹紫嫣红’咬了你还有命吗？贼婆娘，枉你聪明一世，最后还不是死在我的手里！”
　　方学渐原本就猜测这对夫妻有问题，此时听他如此一说，更证实了心中的想法，那“姹紫嫣红”既然已在袁紫衣的腿上，自己的脖子自然有了安全保证，暗中舒了口气。
　　他右手一提，把绳头拉起八尺，掌中的绳索登时长达两丈，正待挥出，忽觉有人在自己的两个肩头撑了一下，猛然觉出大事不好，头顶跟着一下剧痛，被人拍了一掌，脑中嗡的一声，差点晕厥过去，平飞的身子登时直直地往下跌落。
　　他微一抬眼，看见两只空荡荡的裤管，灌满了山风，习习声响，正飞过自己的头顶，朝山冈上飘去。
　　方学渐只觉眼前一阵阵地发黑，他猛地咬了一下自己的舌头，脑子陡地一清，绳索用力甩出，使一招“风卷残云”，绳子在空中舞出一个奇怪的形状，如蛇般飞窜上去。
　　手上一沉，方学渐知道已圈住了那人的裤管，心中苦涩，品味不出是喜还是悲，只想找个没人的角落号哭一场，但人在半空，全然做不了主，身子如一根用满弓放出去的利箭，急速地往下坠落。
　　头上很快响起了龙啸天的一声惊呼，愤怒、慌乱而凄厉，张狂的叫声在山崖间飘摇、回荡，很快被扑面而来的狂风割成千万碎片，连同身子，被一团团云朵般的浓雾所吞没。
　　神女峰高达三百多丈，方学渐笔直下坠，人如投石，知道从如此高空掉落，逃生的机会微乎其微。
　　耳旁风声呼呼，虽是顷刻间之事，却似无穷无尽，永远跌个没完。
　　他刚才内力护身，被龙啸天击了一掌，才没有头破血流，当场要命，此时头顶还在隐隐生疼，心中发狠，运力一拉绳子，死之前也要拉他做自己的垫背。
　　龙啸天觉出有一股大力在拉扯自己，知道有人搞鬼，肚里暗骂一声“小兔崽子”，身子下落更加迅捷，很快追上了下面的方学渐，双掌凝聚毕生功力，朝他的胸口击去。
　　龙啸天在石窟中心无旁骛，日夜勤修苦练，再加蛇胆辅佐，虽然面貌变得丑怪无比，一身内功却是突飞猛进，五年多练下来，抵得上别人练习十年，和现在的方学渐相比，也不会差多少。
　　方学渐料到他要报复自己，使一招“偏花七星”，双拳舞动成北斗七星状，保护胸前的要害。
　　两人拳掌相交，各发内力，猛然相撞，将对方的身子斜斜地震出。
　　方学渐身子斜飞，知道身后不远便是山崖，长长地吸一口气，抽出腰间的蛇肉鞭子，朝后猛地击出，鞭子啪地抽在山岩之上，下坠之势居然缓了一缓。
　　他心中大喜，鼓动内力，鞭子用力抽打在崖壁上，身形又是一缓。
　　方学渐虽然内力深厚，但高空下坠的力量实在太大，一鞭鞭地抽打也极是费力，心知要想活命，这是唯一的办法，也只得咬牙尽力挺住。
　　起初之时，每抽打一鞭，身子要坠落六、七丈，后来势力稍缓，也要下降四丈多。
　　那鞭子终是肉做的，抽了几下，鞭梢已少去一截，幸山崖缓缓向外突出，鞭子少了半尺，山崖便补足半尺。
　　方学渐记得自己正要抽第三十三下的时候，手中一丈三的鞭子已不足八尺，下坠之力虽然消了大半，速度仍是很快，足尖突然碰到一块坚硬的物事，腿弯一阵酸痛，也不知骨头是否断了？
　　这块岩石斜伸向外，坡度较大，他双腿一弯，一个倒翻筋斗飞了出去，在空中连翻四、五个筋斗，头下脚上地往下落去，心中拼命大叫：“我命休矣！”
　　“扑通”一声，脑袋入水，溅起大片的水花，却是到了山谷底部，身子正好掉进下面的一个水潭。
　　他头上一凉，猛然间得知自己死里逃生，喜极大呼，张开嘴巴，“咕嘟咕嘟”喝了好几口池水下肚。
　　方学渐忙收束心神，身子钻入水下三丈多，卸去了下坠之力。
　　他感觉双腿有些麻木，只得用手拼命划动，好不容易出了水面，睁眼朝四下望去，只见两边悬崖笔立，半腰之上云雾缭绕，崖间是一条两丈宽的水道，上面水气弥漫，望过去灰蒙蒙的一片。
　　他落下的地方在水道中间，是个椭圆形大水潭，宽达五丈，两岸怪石嶙峋，偶尔有一、两片平地也是杂草丛生。
　　他记起龙红灵曾给他讲过的一个传说故事，心想这个水潭大概就是黑蟒将军当年的出水之处，却不知是不是真的深不见底，与外面的东海龙宫相通？
　　方学渐虽然有过多次跳崖经历，却以这一次最为惊险，大难不死，心中多少有些得意，仰头哈哈大笑，高声叫道：“袁紫衣，你方大爷就是命硬，这么高摔下来连块皮都没擦破，你的宝贝女儿我是娶定了。”
　　话音未落，头顶上忽然呼的一声掉下一个人来，扑通落水，离他身前不足一丈。
　　朦胧的星光下，方学渐已看清那人穿了一身灰色衣袍，裤管中空，正是“玉面飞龙”龙啸天。
　　龙啸天少了两条小腿，身子既轻，再加左手执鞭，右手握绳，轮番抽打之下坠落之势比方学渐缓慢许多，直到此刻才落到崖底。
　　方学渐暗叫不妙，虽然是他害己在先，自己却也让他吃了不少苦头，在这紧要关头，真理和正义自然站在拳头大的一边，自己三脚猫的功夫，如何是他的敌手？
　　想趁他没出水的时候溜之大吉，可惜两条腿酸软无力，双手使力，才划了几下，水面分开，哗的一声，龙啸天已钻了出来。
　　方学渐见他伸手擦去脸上的水渍，睁眼打量四周，笑道：“龙庄主，想不到神女峰下还有如此一处山清水秀的所在。古人云：人杰地灵，只有这么灵秀的地方，才能养出庄主这样优秀的人物。”
　　龙啸天的眼神何等犀利，片刻便把周围的地形扫了一遍，两道闪亮的目光最后停在他的脸上，微微点头道：“好，好，你还活着。”手腕一抖，蛇肉鞭子电闪而出，去抓他的脖子。
　　龙啸天因为双腿残废，出洞之后寸步难行，神龙山庄又落入袁紫衣的掌握，贸然回去只是自投罗网，最好的办法是控制一个绝对听话的奴隶，一任己意，武功还要凑合，不是被别人一打就倒的脓包，方学渐无疑是最好的人选。
　　方学渐见水波轻漾，一缕细浪涌到身前，知道他来偷袭自己，内力运转，一招“双圈手”护住上身要害，他在这条鞭子上着实吃过不少苦头，心想最多被你抽一下，这次定要牢牢抓住，就算用嘴咬也要把它弄断了，省得以后为祸武林。
　　两人在水下暗暗较劲，龙啸天的鞭子攻得神出鬼没，方学渐的“双圈手”守得滴水不漏，鞭掌相接，一触即离。
　　龙啸天知道方学渐的内功胜过自己，水中近身搏斗，精妙的拳脚功夫用不上，没有丝毫获胜把握，鞭子伸来绕去，不敢轻易落实，只在他的大腿上抽了几下。
　　方学渐的双腿原本麻木不仁，被他抽了几下，血液加速流动，神经慢慢恢复知觉，感觉微微有些疼痛，却也不怎么在意。
　　两人相持片刻，水波不住荡漾，距离渐远。
　　龙啸天心中不耐，知道再若分开两尺，想要抓他将比登天还难，自己没人扶持，比起山洞枯坐，下场只有更惨，长鞭一甩，使一招“起凤腾蛟”，鞭梢破水而出，朝他的脖子缠绕上来。
　　方学渐心中早有所料，眼前水花一起，双臂一合，化掌为抓，正是罗汉拳的一招“灵鹫听经”，鞭子入手，牢牢抓住，哈哈大笑道：“龙庄主，你的鞭子招法很多啊，什么时候再教我三招。”
　　笑声刚起，两人之间的潭水突然冒起一大串水泡，开始只有拳头大小，后来有汤碗般大，水面无风起浪，波涛起伏，像一锅开始沸腾的开水，突然“嚯啦”
　　一声巨响，无数水片四下乱飞，落在水面，噼啪作响，如下一场暴雨。
　　水珠呼啸飞舞，砸在方学渐苍白如纸的脸上，他张大了嘴巴，目瞪口呆地望着头顶的天空。
　　一条硕大无比的蟒蛇破水而出，高高地立在水塘正中，全身油光黑亮，两粒眼珠却殷红如血，如一尊用花岗岩雕刻而成的地狱守护神。
　　巨蟒张开血盆大嘴，露出四颗尖尖的獠牙，长长的蛇信吞吐不定，它的头颅轻轻扭动，冷森森的目光在他们脸上来回逡巡，似乎在择人而食。
　　比起龙啸天苗条的排骨身材，方学渐显然要丰满许多。
　　冷血动物的视力一直比较短浅，但是肥瘦还是分得清的，巨蟒的视线最后停在方学渐的身上，血色的眼球就像两簇轻轻跳动的火苗。
　　潭水似乎一下变得冰冷刺骨，方学渐不住打着哆嗦，身上的每个毛孔都在冒着丝丝寒气。
　　巨蟒张开血红的嘴巴，足有脸盆般大，吞噬活人绝非难事，它缩回长舌，腰身突然一曲一弹，蛇头仿佛一根离弦之箭，迅猛无比地朝方学渐俯冲下来。
　　方学渐被吓得呆了，灵魂出窍，张大嘴巴半天合不拢来，蟒蛇飞扑而下，生死悬于一线，仍然傻瓜似地停在那里。
　　龙啸天看出形势不妙，猛地一抖手中鞭子，于千钧一发之际，硬生生把他拉开三尺。
　　蛇头轰然入水，又飞快地破水而出，扬起一层又一层的波浪，空中“嘶嘶”声响，水花乱飞。
　　龙啸天内力传出，手腕一翻一扭，使一招“苦海回头”，乘他不备，长鞭缩回，趁势在他脸上抽了一下，喝道：“傻小子，快使‘凌波微步’与它游斗。”
　　双掌暗暗使力，朝岸边游去。
　　方学渐脸上吃痛，登时清醒过来，运起内功心法，身子慢慢浮出水面，奈何双腿麻木，“凌波”而不能“微步”，是为一大遗憾，至于“游斗”一说，更是纯属扯淡。
　　他刚升出河面，只听头上风声呼呼，水珠四下飞扬激射，触肤生疼，那条巨蟒又扑了下来。
　　一股中人欲呕的腥臭随风而来，方学渐眼前昏暗，心头也蓦地一凉，知道活命无望，内力停转，身子重又沉入水中。
　　巨蟒满心以为这次定能得口，却不料猎物突然下沉，嘴巴登时咬了个空，四颗尖刀般的獠牙擦着方学渐的头皮过去，撞在一起，叮当一响，碰得火星四射。
　　龙啸天心中暗暗祈祷，只盼着方学渐能多支持一刻，他便可以多一分逃生的希望，他不敢弄出大的声响，双手在水中前后划动，恨不得一下就爬上岸去，却忘了蟒蛇在陆上依旧爬行迅捷，而没有双腿之人，顷刻间又能跑出多远？
　　才划得数下，龙啸天突然感觉腰上一紧，仿佛被人伸臂牢牢抱住，又如给一条粗绳紧紧缚住。
　　他是神龙山庄的庄主，和各类蟒蛇、毒蛇打了半辈子的交道，知道蟒蛇的性子最长，一旦被它缠上，万难逃脱。
　　这一下把他吓得一个激灵，只这一缓，蟒蛇的尾巴已缠上他的胸口。
　　龙啸天心头一寒，急忙伸手去拉，指甲划破坚韧的蛇皮，割出了一道道的血痕。
　　那巨蟒粗如海碗，比普通的蟒蛇大了一倍有余，疼痛之下，反而越收越紧，只勒得他腰骨几欲折断。
　　方学渐的头皮感觉到利齿的森森寒意，身子不自主地一阵颤抖，全身的汗毛根根直竖起来，他知道生死系于一线，身子向前一扑，猛地窜起，抱住了蟒蛇的脖子，手指潜运内力，十个指头登时嵌入肉中。
　　巨蟒吃了一惊，颈上骤然多出一人，身子呼地扬起，想将他摔落下来。
　　方学渐的脑袋贴在蛇身一侧，蛇头不住左右扭动，撞得他口鼻隐隐生疼，情急之中，他张嘴便向蟒蛇的头颈咬下，牙齿进肉，鲜血汩汩而出，入口极是腥气，幸好这几天他吃蛇胆蛇血有些习惯了，没有当场呕吐出来。
　　巨蟒吃痛，身子一阵扭曲，缠得更加紧了，这就苦了被尾巴缠住的龙啸天，胸口和腰部被蟒蛇越勒越紧，只觉一阵头晕眼花，呼吸越来越艰难。
　　他急忙运内力往外力崩，巨蟒的身子可以伸缩，即使他内力再强十倍，也无法将之挣断。
　　他稍一放松，蛇身缠得更紧。
　　巨蟒的脖颈下沉甸甸的挂了一人，十分难受，在水中翻江倒海地不住扑腾，一时潜入十数丈的潭底，一时又破水而出，飞上半空，再高高地跌下，“嘭啪”
　　落水。
　　它数次转动脖子要去咬颈下之人，嘴巴开到最大，头颈扭到最后，总是差那么一寸半寸。
　　美味佳肴摆在自己的鼻子底下，可惜就是吃不到，徒呼奈何。
　　方学渐知道自己一旦松手，小命绝难保全，只牢牢地抱着巨蟒的脖子，任它什么折腾，咬紧牙关，死抗到底，就是不放手。
　　他自习会“凌波微步”的内功心法以后，龟息有术，被人掐住脖子都不会断气，何况在水底潜游一番。
　　那巨蟒的精力十分旺盛，足足折腾了两个多时辰，还是生龙活虎一般，把一潭池水搅得怒浪惊涛，旋涡、泡沫不计其数，如沸腾了一般。
　　方学渐一夜没睡，又连遭几次极大的惊吓，数番生死相易，到了此刻实在疲累欲死，连两只眼皮都沉甸甸的抬不起来，只想就此呼呼睡去，一觉不醒，幸好心中的求生欲念始终支持着他头脑中的一丝清醒。
　　他头脑昏昏沉沉，腹中却是鼓胀之极，灌满了蛇血，气力丝毫没有减弱。
　　巨蟒身上数处伤口，丝丝血液流出体外，起初还不觉什么，到后来终究支持不住，又一次破水跃出，高度已比上次低了三尺。
　　身子出水，方学渐突然听得空中传来两声雕鸣，声音激越苍凉，在山谷之中悠悠回荡，气势甚豪。
　　他好奇心起，睁开眼来，却见四周景物清晰在目，河面上薄雾萦绕，峡谷尽头晨曦初露，空气里弥漫着破晓时的寒气，原来天色已放明。
　　方学渐不敢仰头观望，那样势必要松开嘴巴，徒增危险，他睁大了眼睛，视野之内瞧不见有什么飞禽的影子，心中猜测那鸟是什么模样，突然又听见一声清亮的长鸣，这次却是嘹亮之极，仿佛那鸟就近在咫尺。
　　他吓了一跳，不自觉地抬头望去，只见一朵白云俯冲而下，两只尺许长的巨大鸟爪子正朝自己的脑袋抓来，每一片指甲都有两寸长短，尖利如铁钩，离自己的头顶已不到一丈。
　　方学渐大吃一惊，刚拔出嵌在肉中的十根手指，呼的一股飓风涌到，面前血肉乱飞，糊住了眼睛。
　　他急忙气沉丹田，一招“二郎担衫”，两只手掌在蛇身上一拍，飞身下坠，扑通落水。
　　他不敢在水中多呆，运起“凌波微步”的轻功，升上河面，睁眼望去，只见空中停着一只大雕，身形甚巨，全身羽毛洁白如雪，尖嘴弯曲，如一把钩子，一双羽翼展开来足有一丈来宽，神态极是雄俊奇伟。
　　那大雕在空中盘旋飞舞，利爪伸出，便要带出一阵血雨。
　　巨蟒遇此天敌，先已胆怯三分，脑门被抓了一下，更是身受重伤，从腾空出水到退回水中，才短短的片刻工夫，身上已被抓中十几下，伤口处血液喷涌，转瞬便把水潭染成淡红一片。
　　方学渐行动不便，巨蟒落水之处便在他的身前，他怕巨蟒来吞噬自己，急忙又抱住它的脖子，手指抓到一处破裂的伤口，用力勾住。
　　一人一蛇，一起沉入碧水潭底。
　　巨蟒受伤极重，又劳累了一夜，伤口处不断有血流出，蛇身一阵阵地抽搐，在潭底的岩石上不住翻滚腾挪。
　　方学渐极力忍耐，手指上不住加力，伤口越挖越大，血也越流越多。
　　过了约莫一顿饭时分，那蟒蛇失血过多，渐渐衰弱，几下痉挛，终于寂然不动。
　　方学渐害怕它故意装死，不肯就此放手，直到把那个头颈上的伤口弄得见了骨头，才确信巨蟒力尽而死，松开牙齿，正要浮水上去，猛然想起龙啸天还被它缠在身上，他救过自己一命，自己以恩报恩，也救他一命。
　　摸着蟒蛇粗大的身躯潜水过去，爬出两丈五、六，才摸到被尾巴缠住身子的龙啸天，也不知道是死是活？
　　幸好蟒蛇一死，身子便放松开来，方学渐轻松地扳脱了缠在龙啸天身上的蛇尾巴，一手搂住他的腰，一手划水，浮出水去。
　　那大雕依旧还在谷中，停在水潭边的一块山岩之上，张大嘴巴正在啄食什么东西。
　　方学渐用力划水，朝岸边的一块岩石游去，好不容易爬上岸，又把龙啸天的身子拖了上去，筋疲力尽之下，仰头便倒。
　　黎明拉开了窗帘，太阳悄悄地浮出了水面，在天的尽头，血红色的朝霞和浓密欲滴的紫色云朵，掩映着东方的曙光。
　　西方的一小块天空却还没有从茫茫的夜色中苏醒过来，依旧展现着海洋般沉静的暗蓝色。
　　耸立在前方的陡峭悬崖半含着睡眠不足的惺忪倦态，深谷之中涌出的白色晨霭，如草原上的一排排羊群，在山脚下来回滚动荡漾。
　　方学渐长舒口气，心中平安喜乐，满足地闭上了眼睛。
　　突然身边一个嘶哑的声音咕嘟了几下，他急忙翻身坐起，只见龙啸天吃力地举起右手，精瘦粗糙的中指上戴着枚黑黝黝的戒指，不知道是什么材料制成的。
　　他的手臂不住抖动，颤巍巍的样子，好像举着一件千斤重物。
　　方学渐见他双眼圆睁，眼神却已变得暗淡无光，知道他重伤难治，离鬼门关只一步之遥，急忙伸手握住了他的手掌，道：“龙庄主，我欠你一条命，你有什么遗愿，我拼死都给你办到。”
　　龙啸天嘴唇微微一动，便有一道鲜血从嘴角缓缓流下来，两颗灰色的眼珠一动不动地盯着方学渐，嘶声道：“这枚戒指…是神龙山庄掌门的信物，袁紫衣一死，你…你便是庄主，我…我要你…这辈子…都好好地照顾初荷，告诉她，我…
　　做爹的，对不起她，只有…只有来世再……“喉头一阵滚动，声音嘎然而止，已然气绝身亡，眼珠却兀自瞪得滚圆。
　　方学渐大惊，连叫：“龙庄主，龙庄主！”见龙啸天直视着他，身子僵硬如铁，已没了丝毫气息。
　　他心头一片茫然，失了主意，在尸身旁呆呆地坐了一顿饭的工夫，脑子才有些清醒过来，取下那枚代表神龙山庄掌门信物的黑铁戒指，入手分量不轻，居然有三两多重，正面镶嵌一条金色小蛇，形态灵动，犹如活物。
　　方学渐心底暗叫一声，想起那条被自己吞吃的小金蛇，该是神龙山庄信奉的神物吧。
　　他把戒指戴到自己的中指上，大小刚好合适，又从他的怀中掏出所有物事，那《天魔御女神功》和十几张银票早已湿透，墨汁淋漓，不能用了。
　　《逍遥神功》不知道用什么墨水写的，除纸张湿软之外，上面的文字和图形居然丝毫不损，堪称奇迹。
　　方学渐手握十几张支离破碎的银票，心痛不已，心想难怪开金银铺子的发大财，这银票见水就烂，不是白白就发了一笔横财吗？
　　他收好珍玩宝贝，劳累一夜，实在困倦得狠了，倒头就睡，迷迷糊糊中，仿佛在一座宽敞明亮的大殿里，自己躺在一张老大的牙床之上，左臂抱着亲亲大老婆龙红灵，右臂抱着亲亲小老婆秦初荷，同样的娇艳美丽，绝世无双，好比牡丹比之玫瑰。
　　四座绵软香甜的冰雪山峰，高耸如天山的博格达峰，紧紧依偎在自己的怀里，微微起伏，逗人遐思。
　　薄绢细纱，露出冰雪般的肌肤，比象牙床榻还要白皙三分。
　　一个口含西疆吐鲁番的葡萄美酒，一个剥开广西南丹的新鲜荔枝，争着喂食自己。
　　哈哈，李隆基只有一个杨玉环，还要死要活的，自己却有两个，可不是比做皇帝还要风流快活许多？
　　背脊靠在一人怀中，青纱衣袖中伸出两只柔若无骨的小手，十指修长光洁，好似两块西域和田的羊脂美玉，按在自己的肩胛之上，轻轻按摩，全身骨头顿时酥软下来，犹如登天成仙，正是亲亲好老婆小昭的手段。
　　床前一人独舞，身着翠色纱裙，无一装饰，黑发如云，披在肩头，腰上绸带结束，随着舞姿轻轻飘动，更显得舞者体态轻盈，似要乘风飞去。
　　乐声悠扬，舞女娉婷的身材婀娜生姿，如一朵风中摇曳的青莲，在全羊毛的波斯地毯上傲然盛放。
　　大腿修长而圆润，光洁的肌肤如天山绝顶万年不化的玄冰，晶莹剔透，在裙子下时隐时现，惊鸿一瞥。
　　方学渐一时间看得心痒难搔，周身气血翻腾，旗杆高高挺立，张开双臂道：“美人儿，来，来，让方大爷抱一抱，我要好好亲亲你。”
　　那美女舞姿不停，随着音乐慢慢行到床前，轻轻摆动身体，细腰圆臀，漾出一圈圈荡人心魄的柔波，猛然抬起头来，露出一张吹弹得破的粉脸，姿容秀丽端庄，柳眉细长，杏眼明澈，樱唇红润，瓜子脸膛，居然是自己未来的丈母娘秦凌霜。
　　方学渐大吃一惊，张开双臂呆在那里，幽香扑鼻，美女近在眼前，不知道抱还是不抱，正犹豫间，脸上突然一痛，“啪”的一声脆响，被人抽了一个耳光，只听龙红灵的声音叫道：“小色狼忒也大胆，连丈母娘都想通吃，没有家教，到床底下去面壁思过。”
　　他还待开口分辩几句，腰上已被重重地踹了一脚，身子腾空飞起，很快摔落下去。
　　这床不过三尺高，身子凌空飞翔，耳边风声呼呼，却似没有尽头。
　　方学渐遽然一惊，脑子一清，睁开眼来，却见自己面孔朝下，一团团棉絮般的浓雾从面前飘过，身子正在迅速上升。
　　他骇极欲呼，扭头望去，却见平滑的山崖上凭空多出一个圆洞，一个年轻人趴在洞口，瞪大了眼睛惊骇地望着自己，只一瞬间，方学渐的身子飞高十丈，那洞口沉入浓雾，望不见了。
　　方学渐突然想起那年轻人正是昨夜和自己恶斗一场的金威，那圆洞正是“万蛇窟”开在悬崖上的一个通风口，龙啸天被困五年的地方。
　　金威修炼的是《洞玄子秘注十三经》，“玄”是圆通的意思，《洞玄子秘注十三经》的意思，就是注定要他在一个秘密的圆洞里经过十三年的修炼才能大功告成。
　　金威处身在此，也算上天巧妙的安排吧。
　　方学渐双臂伸到背后，摸到了两只粗壮有力的鸟爪子，它们抓着腰带，羽翼开合的巨大气流在他耳中轰然作响，难道这只大鸟要把自己当成午餐来吃？
　　想起那铁钩似的爪子和尖嘴，心底不由一阵颤栗。
　　身子很快飞出悬崖窜上高空，天清山方圆百里，山峦连绵起伏，千峰竞秀，万壑奔流，云海、飞瀑和密林，尽收眼底，被金色的阳光镀了一层绚丽的外衣，巍巍壮观。
　　无数细碎的云朵在明净的蓝空中泛起小小的白浪，空气清冷而甜蜜，方学渐目睹如此美景，一时心驰神摇，难以自已，恨不得大喊大叫一番。
　　巨雕展开双翼，朝神女峰下滑翔过去，神龙山庄赫然而目，黑瓦白墙，屋宇层迭，远看像一个小村落。
　　方学渐心想袁紫衣被“姹紫嫣红”咬了一口，此刻多半全身发紫，毒发而死。
　　如果龙红灵不来争的话，庄主的位置自己是十拿九稳，当仁不让了。
　　当然，庄主第一夫人的位置龙红灵也是十拿九稳，当仁不让的，至于第二夫人是小昭，还是初荷，倒有一定的选择难度，颇伤脑筋。
　　巨雕在半空盘旋两周，突然俯冲下去，其势如箭。
　　方学渐“妈呀”一声，山坡屋檐迎面扑来，风声呼呼，眼睛被刺得酸疼，忍不住要流下泪来，他不敢再看，急忙闭上双目，口中大念“南无阿弥陀佛”，希望佛祖显灵，让自己化险为夷，得脱大难，日后定当杀鸡杀羊，天天供奉。
　　风声骤然变轻，耳中突然听到一片惊叫声，有男有女，不下十余人。
　　方学渐心中大奇，睁开眼睛，只看见面前青色的一片，“砰”的一声，额头撞在一处极坚硬的所在，疼痛入骨，肿起了一个大包。
　　他叫道：“哎哟，哎哟！”手抚额头，挣扎着要爬起，耳中突然听到一个女子欢愉的喊声：“牛头怪，牛头怪，是你么？”
　　方学渐全身猛地一震，这声音是如此熟悉，又是那么陌生，亲切而遥远，真实而飘渺，仿佛相隔了千年万年，从另一个时空传过来的。
　　他坐到地上，抬起头来，练武场上有很多人，老老小小，俊丑高矮，紫衫金衣，他都没有看见，他的眼中只有一袭白裙，一张清纯脱俗的容颜，一个曾在他梦中出现过千次万次的身影，欢笑着向他跑来。
　　方学渐一霎那心花怒放，泪水涌出，迷离了眼睛，双手撑地，向前爬去，口中高喊：“荷儿，荷儿，真是你吗？”
　　“牛头怪，真的是你，啊，你的双腿怎么了？”初荷望见被“雪鹫”摔下的人物和方学渐有几分相似，一时喜出望外，顾不得周围敌人环视，便跑上前去相认，却见他一副“在地上爬”的狗熊模样，出言询问。
　　才跑出八、九步远，忽听娘亲一声大叫：“小心！”她才反应过来是和自己说话，背心上突然被针扎了一下，微微有些疼痛，她身子一颤，一股寒意袭上心头，转瞬之间，寒意化成了千百道的汹涌寒流，沿着血管迅速地涌向全身。
　　体内仿佛下起了一场暴风雪，昏天黑地，没日没夜，血液凝固了，神经麻木了，毛孔关闭了，连心跳都似停止了。
　　初荷的眼前一片恍惚，白茫茫的，像一望无际的雪原，她努力地笑了笑，她知道他在看她，嘴唇已经冻得僵硬，她奔出两步，嘴巴使劲张了张，喉咙里的三个字好像也冻住了，硬是滚不出去。
　　“牛头怪。”她心里喊着，很大声的，然后脚步也冻住了，身子直直地摔下来，砰地砸在青石板上，没有疼痛，没有知觉，听不见风，听不见雨，听不见方学渐撕心裂肺的呼喊，天空一片空白。
　　方学渐的天空是漆黑的，他愣在那里，欢天喜地的笑容刻在脸上，心脏在一点点变得冰冷。
　　他看见她僵硬地笑了笑，吃力地张了张嘴巴，向前冲了两步，然后重重地栽在地上，轰地一声，天就塌下来了。
　　方学渐大喊一声，连滚带爬地冲上前去，他恨自己，恨自己的双腿，灰尘和泥垢沾上了衣襟、头发和面庞，他嘶叫着滚过去，像一匹受伤的狼，眼泪滚滚而下，洒了一路。
　　初荷躺在地上，脸白如纸，嘴唇青紫，头发上凝着薄薄的一层寒霜，方学渐爬到她身边，伸出颤抖的手掌去摸她的脸，脸腮雪白，光洁如玉。
　　手上沾着泥，他急忙到衣服上去擦，衣服上也都是泥，他号啕大哭，用力在地上捶打自己的手掌，捶得鲜血淋漓。

第33章 泯灭
　　秋风呜咽，阳光血一般泼下来，染红了整个练武场。
　　一声尖锐的口哨响起，“雪鹫”挥动巨大的羽翼，驱赶围拢上来的众人，有两个放“暗青子”的庄丁，被利爪轻轻划过，立时身首异处。
　　“叮”的一声，长剑在方学渐的面前横过，溅起一点火星，一枚寸许长的银针在空中翻了七、八个筋斗，刺入两块青砖的缝隙间，方圆三尺内的野草立时冻僵、枯萎，连那两块青砖都似有些发白。
　　方学渐抬起头来，眼前青光闪烁，只见一团紫影和一团绿影都在场中急速旋转，手执长剑，倏分倏合之际，发出密如连珠般的“叮叮”声响。
　　两人的身法迅捷，翻滚来去，正在全力相搏。
　　他低下头，用自己的面孔去贴初荷的脸，肌肤相接之际不禁打了个冷战，脸上犹如贴了一块寒冰，那里还有一点生人的气息？
　　方学渐心如刀割，身子筛糠般剧烈颤抖，突然怒吼一声，手掌在地上用力一拍，身子腾空飞起，三起三落，朝那个紫色人影扑去。
　　袁紫衣正在全力抵挡秦凌霜的凌厉进攻，头顶风起，知道有人扑下，身子一缩，右掌伸出，一招“举火燎天”，波的一声响，正拍中那人的肩头。
　　方学渐肩头一痛，一股阴冷的寒流冲将过来，霎时间全身冰冷透骨，他内力一滞，砰地落地。
　　袁紫衣心中一喜，长剑舞动，寒芒点点，用一招“杏花春雨”
　　挡住秦凌霜的一招“神驼骏足”，右腿一提，朝方学渐的面孔踢去。
　　秦凌霜挺剑直刺，剑尖将到之际，突然圈转，左足轻点，身子凌空拔起，剑光霍霍，虚虚实实，将对方的上身要害尽数笼罩在剑光之下，正是《舞风飘雪剑法》中的一招“飞雪漫天”。
　　她上次受袁紫衣暗算，身中“冰魄银针”，到现在还没痊愈，此刻担心女儿的伤势，出招更加快捷迅猛。
　　方学渐心伤初荷的惨死，脑中一直昏昏沉沉，神不守舍，被袁紫衣用“寒冰掌”击中肩头，犹如身在一个冰窖之中，冷得牙关格格乱抖，眼前突然一花，一只紫缎小鞋踢了过来，他想也不想，张嘴一口咬去。
　　袁紫衣是西域弥勒教的高手，少年时入中原办事，她精通内媚之术，深知男女间的各项淫乐法门。
　　“玉面郎君”龙啸天那时正值年少，初晓情事，和她一经接触，登时迷得神魂颠倒，乖乖地臣服在她魅力无边的肚皮上。
　　相识不到半月，他就把旧时的情人，“中看不中吃”的秦凌霜抛在脑后，毅然娶她为妻。
　　袁紫衣的内功以《素女心经》为基础，走的是“纯阴”路子，随着功力的增长，对男女的性爱需求越大。
　　《素女心经》练到第三重后，三日不和男子交欢，内力就会停止不前，七日没有阳气补充，轻者功力倒退，重者走火入魔，欲火焚身而死。
　　刚成亲的时候还好，小夫妻蜜里调油，日夜欢娱不足为奇，两人还生下一个女儿，到了第三年，袁紫衣神功有成，如狼似虎起来，胃口越来越大。
　　龙啸天尽管武功高强，人物风流，又兼正在壮年，却也经不起她每天采补，不出一年便神情混沌，骨瘦如柴，只得找些借口离家外游。
　　袁紫衣嫁入神龙山庄有其目的，又不是真的喜欢龙啸天，自然不会为他守活寡，丈夫外出的第三天，她就勾引了山庄里最壮实的男丁，外号“种马溜”的项大龙做自己的床榻嘉宾，翻云覆雨，腾云驾雾，着实快活了一番。
　　由于两人是暗中来往，龙啸天又往往一去数月，所以平平安安地过了三年。
　　项大龙虽然号称“种马溜”，天生伟大，一条大肉棍子如八、九岁的孩童胳膊，方圆百里无人能敌，却总归抵不住袁紫衣的软泡硬磨和《素女心经》的吮吸无度，终于天阳耗尽，挺举乏力，被恼羞成怒的袁紫衣扔下了“万蛇窟”。
　　袁紫衣有了项大龙的滋润，一时神功大进，知道平常的男子再也不能满足自己的需求，千方百计弄来了一本《洞玄子秘注十三经》，让新挑选的情夫王猛动刻苦修炼。
　　王猛动是龙啸天的得意弟子，天生一条“独角龙王”的硕大阳根，虽然比项大龙巨无霸的“尺三长矛”小了两个档次，袁紫衣春闺寂寞，心急火燎间也找不到更大的，只能凑合着使用。
　　两人苟合了三年，王猛动毕竟年纪太轻，天资不如项大龙厚实，师娘又只赏了一个相貌平平、身材臃肿的使女萧笑供他采补，练功虽然勤快，供大于求的情况却一直没有扭转，终于形销骨瘦，男子的精髓一点点被吸吮净空，终于成了一条人干，下场自然也好不到那里去。
　　金威是袁紫衣的第三位枕席情郎，长相威猛，一条火棒硕大伟岸，上面青筋密布，层层盘绕，隐隐有顶天立地、气吞山河之浩瀚气势。
　　袁紫衣见了这根“盘龙天柱”，芳心大喜，对他爱护有加。
　　有了先前的经验，明媒正娶之外，还给他讨了两个小妾，供其采补、享用。
　　比起项大龙和王猛动，金威的心计显然要深沉许多，他不甘心一辈子做师娘袁紫衣的交欢种马，他要占有整个神龙山庄，做一庄之主。
　　他先放出风声，让龙啸天知道有人和袁紫衣私通，两夫妻顿时反目成仇；他再煽动袁紫衣设计除去龙啸天，一碗“断魂夺魄散”和一枚“冰魄银针”要了他大半条命，可惜让龙啸天跳下悬崖，没有亲眼见到他的尸体。
　　做庄主最好的办法自然就是母女通吃，可惜天下没有哪一个母亲，肯把女儿和自己共享一个情郎，淫荡丑恶如海陵王的昭妃阿里虎，一个让两个丈夫髓竭而死，欲求无度的绝代淫娃，得知女儿重节被海陵王勾引失身，也要打闹一通，反目成仇。
　　何况龙红灵当时只有十一岁，雌蕊未生，花苞还没长成，如何轻易采摘？
　　一等就是五年，女大十八变，大小姐终于出落成一个姿容艳丽、意态妖娆的标致美女，蛾眉带秀，凤眼含情，腰如弱柳迎风，面似娇花拂水，当真艳如桃李，人见人爱。
　　师娘不肯，只有自己动手，可惜半路上突然杀出一个“袁明善”，这小子看上去斯文有礼，摸上去精瘦如柴，下体的棍子再大也有限，怎么会获得龙小姐的好感？
　　居然点头同意了？
　　幸好这小子吃错了药，深更半夜闯到了后院，这不是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来？
　　自投罗网，自找死路，活腻了，好，成全你。
　　那一脚“飞龙在天”是从“神龙鞭法”变化出来的，凝聚了毕生的功力，狠、准、毒、辣，一击致命，是头牛都给我踢死了。
　　把他轻轻送入“万蛇窟”，美人和山庄就这样回来了。
　　那一夜真兴奋，和袁紫衣一连做了八次，比第一天被她勾引上床还多了一次。
　　师娘在我身下“嗷嗷”
　　欢叫，我闭上眼睛，脑子里却是龙红灵在我身下“嗷嗷”欢叫，我咬着牙齿，腰干起伏，猛抽狠送，心里念一遍“红灵”，就顶一次。
　　死了一个“袁明善”，就会有第二个“袁明善”，上天留给我的时间并不多，思前想后，我终于决定先向大小姐的侍女小昭下手，只要控制了小昭，攻克龙红灵这个总堡垒只是时间问题。
　　小昭这个丫头蛮乖巧的，长得也十分讨人喜爱，收做偏房最好。
　　我略施小计就把她骗了出来，在人迹罕至的“万蛇窟”下，孤男寡女，哈哈，要圆要扁，还不是我说了算。
　　可惜半路上又杀出了那个“袁明善”，掐他脖子还不会断气，真他妈的倒霉。
　　袁紫衣昨夜被“姹紫嫣红”咬伤，虽然及时服下了解毒灵药“青眼冰蟾”，体内的残毒却未除尽，武功多少打了一些折扣。
　　她和秦凌霜十几年来明争暗斗数十次，功力始终不相上下，此次相斗，也是半斤八两。
　　她见对方剑招飘渺，难以捉摸，长剑划圈，使一招“三环套月”抵挡，脚下一缩，想要退避一步。
　　才划了一个圆圈，右脚突然一痛，却是被方学渐的牙齿咬住了鞋头。
　　接着小腿被人抱住，一时立足不稳定，身子后仰，左腿翘起，“嗤”的一声，已被长剑划了一道五寸长的口子，鲜血涌出，湿了裤子。
　　方学渐如何肯放过这个大好机会，双手猛拉她的小腿，身子一扑，一个手肘撞向她的小腹。
　　袁紫衣身经百战，反应何等迅速，身子后仰，左掌伸出，拍向地面，右手的长剑一招“横扫千军”，扫向方学渐的脖颈。
　　秦凌霜只需长剑直刺，就可以杀了这个和自己有十几年宿仇的情敌，但方学渐的性命势必就此断送。
　　她天性和善，外冷心热，肠子柔软，长剑陡转，一招“流泉浮雪”刺到了一半，变成了“风卷残梅”，锋刃擦着方学渐的面颊过去，“当”的一声，长剑相交，震得他耳中“嗡嗡”直响。
　　方学渐的手肘直直下落，终于重重地击在袁紫衣的小腹上。
　　人身上的腹部极是柔软，何况是一个风流妇人的小腹？
　　方学渐内力运转，真气通臂，手肘击在上面，犹如撞进一团棉絮当中，柔软得仿佛空无一物，受不住半点力气。
　　他心中一惊，暗叫不妙，肚子上已然挨了一脚，张牙舞爪地飞上半空，嘴巴一张，喉咙里的一口鲜血终于喷了出来。
　　龙红灵远远地看见方学渐疯子一般又咬又抓，秦凌霜剑法犀利，连绵不绝，母亲横躺地上，在两人的围攻下左支右绌，连遇危险，她惊怒交加，几次想冲过来，都被雪鹫挥动羽翼挡了回去。
　　闵总管抢上了两步，脸上的肥肉荡漾起伏，巍伟壮观，每只手中都握着一柄短刀，她是六合门的弟子，十几年来安逸惯了，却也没有将“六合刀法”忘记干净，脚踩莲花小步，扭动粗壮的腰肢，直上直下地砍过去。
　　刀子未近雪鹫三尺，霎时间胸口一闷，透不过气来，身子腾云驾雾般平平飞出，穿过围墙，蓬的一声，结结实实跌在院内。
　　墙下五盆名贵的菊花开得正盛，被她阔大的臀部轻轻吻了一下，立马皮开肉绽，筋断骨折，呜呼哀哉，飞来一场横祸，也算流年不利。
　　秦凌霜斜跨了两步，长剑一圈，一招“冰河倒泻”奔腾而出，剑身轻颤，隐隐有轰鸣之声。
　　袁紫衣识得此招厉害，长剑下划，接着身子一侧，一个“懒驴打滚”，避开她的剑锋，乘势一招“毒蛇出洞”，刺向秦凌霜的下腹，左掌在地上一拍，正要爬起身来，左腿失血过多，突然一软，差点跌翻在地。
　　方学渐刚才从三丈高的空中摔下，跌得眼冒金星、七荤八素，躺在地上直喘大气，见此良机岂肯放过，一个打滚，拳头伸出，打在她的左小腿上。
　　袁紫衣哀叫一声，身子一歪，左膝跪地，正好躲过秦凌霜的一记直刺，左臂一伸，掐住方学渐的脖子，用力一拉，扯到自己的身前，双眼血红，满是痛恨之色，喝道：“臭小子，你命大，我看你能活到几时！”手腕抖动，剑光闪闪，舞出三朵剑花，正是“神龙剑法”中的进攻招数“三分天下”。
　　秦凌霜被迫退开一步，眼看方学渐舌头伸出，立时便要断气，心中一急，翻身跃到她的身后，身子尚在空中，已然反手挥出一剑，想趁她跪在地上，不能回身之际，重创于她。
　　袁紫衣见她脚尖一点，已然料准会来身后偷袭自己，左手一甩，把方学渐的身子挡在后面，长剑点地，站立起来。
　　方学渐被她掐住脖子，气闷欲死，双手抓住她的手臂，想用劲掰开，却无论如何使不出偌大的力气。
　　秦凌霜长剑挥出，蓦然发觉剑尖所指之人竟变成了方学渐，心中一惊，长剑收势不及，在他背上划开一道四寸长的口子，血珠一颗颗地蹦了出来。
　　方学渐被袁紫衣单手拎在背后，有痛叫不出口，眼前一阵发黑，双臂挥舞，慌乱中死死抱住了她的脖子，身子整个压在袁紫衣的背上。
　　秦凌霜只需长剑直刺，这对宝贝罗汉一起了账，这个《英雄难过美人关》的故事也就结束了，可惜她心太软，手执一柄锋利的青钢宝剑，站在两人身后，居然一时找不到下手之处。
　　袁紫衣练过俞枷术，反手擒拿原本就是她的拿手好戏，却不料方学渐的耐力如此了得，掐了这么长时间居然没有断气，抱住自己脖子的双臂却越收越紧，渐渐感觉呼吸困难。
　　她心思迅捷，猛地一个转身，使出“跌扑步”，身子故意微微一晃，装成立足不定的样子，一招“白虹贯日”斜刺而出，歪了三寸，见秦凌霜侧身避过，长剑刚向前递出，右腿一提，猛地反踢在方学渐的腹上，左手一拉一松，把他的身子往秦凌霜的剑尖送去，哈哈一笑，道：“秦凌霜，十七年前你不是我的对手，今天你依旧不是。”长剑一挺，打算在她手忙脚乱之际，突施偷袭。
　　方学渐小腹上骤然一痛，全身气血翻腾，忍不住又要吐血，双脚离地，身子翻转，倒立而起，喉管突然放松，呼吸登时通畅，他的手臂依旧勾在她的肩头，微微吸气，内力沿着小周天的流动更加迅速，身子展开，猛地瞥见有两柄寒光闪烁的长剑在下面等着自己，右掌使力在她肩上拍了一记，身子凌空翻起，又在她的头顶拍了一掌，身子向上直直飞起，正是昨天龙啸天施在他身上的手段。
　　“哧”的一声，长剑贯胸而入。
　　袁紫衣只觉后背和前胸一阵剧痛，手中的长剑“呛啷”落地，一双眼睛瞪得圆圆的，目光从秦凌霜的面孔慢慢移到自己的胸前，一只白玉般的小手握住剑柄，三寸长的青色锋刃露在外面，血液正慢慢从伤口渗出，一颗颗滴落下来，在石板上轰然炸开，殷红如花。
　　她犹自不相信这是真的，伸出颤抖的手掌去摸胸口的剑身。
　　秦凌霜的右手一抖，将长剑从她身中抽出，伤口血如泉涌，她看着袁紫衣的身子直直地倒下去，一字一句地道：“这是你欠我的，今天我把它取回去。”突然抱住喉咙，蹲到地上拼命呕吐起来，清水、鼻涕一齐涌出。
　　方学渐屁股着地，却不觉得怎么疼痛，他看着袁紫衣的后背突然流下一条血痕，然后倒地而死，吓了一跳，心头突然涌上一股不祥的阴影，耳中突然听到一声歇斯底里的悲嚎，急忙转头望去，只见龙红灵手握长剑，口中不住哀号，疯了似地一剑剑朝那头雪鹫刺去。
　　雪鹫“啾啾”低鸣，避开她的连刺，翅膀拍过，长剑落地，龙红灵的身子如一只断线的风筝，横飞三丈，撞在坚实的围墙上，翻滚着摔下来，急怒攻心，一口气转不过来，登时晕厥在地。
　　方学渐一时吓得呆了，脑子轰的一声，胀裂了开来，变成了有七、八个那么大，一颗心突突乱跳，举起自己的手掌，心中大叫：“不会的，不会的，我没有打灵儿的娘亲，刚才那一掌不是我打的，那定是她爹爹附身在我身上，否则片刻之间，我如何学得会那样精巧的招数，一定不是我，一定不是我，她一定不会怪我，我还要娶她为妻，今后努力读书练武，为她考取文武双料状元，她也答应过我，要为我生一大堆胖娃娃呢。”
　　他在心中默默地安慰着自己，可是越想越怕，额上冷汗涔涔，浑身不住轻轻颤抖，双手撑地，慢慢朝龙红灵爬去，僵硬的双腿在地上拖行，膝盖磨破了一层皮，都不觉得疼。
　　他爬到龙红灵的身边，见她原本娇艳绝伦的面庞此刻竟变得苍白如纸，脸上没有半丝血色，心中顿生怜惜，翻身坐起，把她抱起，脑袋枕着自己的大腿，手指试了试鼻端，气息微弱，知道晕了过去，心中稍稍安定，伸出手指在她的“人中”上按了几下，龙红灵“嘤”的一声，醒了过来。
　　方学渐大喜，含情脉脉地看着她道：“你醒了？”突然眼前一花，“啪”的一声脆响，脸上火辣辣的痛，已然挨了一个耳光，胸前跟着一阵剧痛，已被她用“头锤”顶了一下，方学渐“啊”的一声，翻倒在地。
　　龙红灵披头散发地跳将起来，又伸腿在他的肚子上踹了两脚，骂道：“你这个大坏蛋，枉我天天盼着你来，日思夜想，你却勾搭了外面的女人来欺负我们娘儿俩，你这个天下第一负心薄幸的大坏蛋，我恨死你了，我以后再也不想见你一面！”突然眼眶一红，两串珠泪“唆唆”而下，噼里啪啦地砸在方学渐的脸上，扭过头，呜呜哭着，向自己的母亲跑去。
　　方学渐怔怔地躺在地上，泪眼模糊，龙红灵的背影越来越远，看上去是那样遥远，遥不可及，仿佛隔着一条浩瀚的银河。
　　牛郎织女一年还可一会，他和龙红灵呢？
　　谁给他们搭鹊桥，多少年才能相会一次？
　　即使相会，他们之间又能怎样？
　　你是天下第一负心薄幸的大坏蛋！
　　我恨死你了！
　　我以后再也不想见你一面！
　　那两串珠泪滴落，打得脸上一片冰凉，打在心上一片冰凉。
　　龙红灵跪到母亲的尸身前，悲从中来，伏在上面放声大哭。
　　山庄众人见主妇惨死，一阵骚乱，几个血气方刚的少年弟子跳将出来，挺剑戳刺，被雪鹫一一抛出，摔了满地，余人远远避开，再不敢走近它身前十尺。
　　方学渐转头望去，见小昭手执一柄蛾眉刺，站在人群之中，一双美目一眨不眨地望着自己，目光中全是殷殷的关切，他心中一暖，朝她点了点头。
　　秦凌霜见龙红灵哭得伤心，心中微有歉意，她生性内向，言辞笨拙，此时更加不知道如何开口，轻叹一声，拣起地上的长剑，快步走向自己的女儿，突然背后风起，一个女子尖声道：“你这个恶妇，你杀我娘亲，我要你抵命！”
　　龙红灵知道对方武艺了得，只有突施暗算才有机会得手，见她背对自己，悄悄拾起母亲的长剑，纵步上前，手腕送出，直刺她的后心。
　　长剑堪堪触及秦凌霜的衣服，对方的身子突然向前飘出一尺，她势力已尽，剑尖离对方的身体还差三寸，正待运力再刺，眼前突然白光一闪，“当”的一声响，一股大力传来，手腕一震，长剑落地，脖子上蓦地一凉，一柄长剑抵上咽喉。
　　方学渐大吃一惊，怕秦凌霜斩草除根，把她也杀了，连滚带爬地冲上来，口中大喊：“秦伯母，剑下留人，她是好人，请你高抬贵手，不要伤害她。”
　　秦凌霜静静地望着龙红灵，缓缓道：“你想报仇，先下十年苦功。”长剑抽回，再不理她，前行数步，俯身去检视女儿的伤势。
　　方学渐气喘吁吁，好不容易爬到了龙红灵的身后，见她定定地站在那里，身子轻轻颤抖，知她好强，这番委屈和悲痛一齐涌上，只怕比死还要难受，心中怜爱，手掌伸到一半，硬生生停在半途，轻叹一声，道：“灵儿，你不要难过。”
　　龙红灵霍地转过身来，眼中冷光一闪，牙齿格格声响，脸色变了几下，一点点转暖，突然笑了笑，一手扶住额头，一手伸向方学渐，柔声道：“渐哥哥，我好累，你让我靠一下，好吗？”
　　方学渐见了她的笑容，虽然微微有些苦涩和牵强，但脸上泪痕婆娑，犹如雨打梨花，楚楚动人，比平时阳光般的笑脸更多了一层惹人疼惜的风姿，心口怦怦乱跳，喜上眉梢，急忙运起了“凌波微步”的内功心法，站起身来，张开双臂拥她入怀，右手在她后背轻轻拍打，心情激动，眼角泛出星星泪光，哽咽道：“灵儿，人死不能复生，你要想开些，其实这也不能怪秦伯母……啊！”肩头一阵剧痛，钻心透骨，被龙红灵生生咬下一块肉来。
　　龙红灵“呸”地吐出人肉，嘴角边流下一丝殷红的血液，一膝盖顶在方学渐的下身要害，疯狂大笑起来，道：“你这个没良心的无赖，瞎了眼的坏蛋，我今生今世都不想再见你！”身子后退，几下起落，翻过围墙，远远去了，刺耳的笑声在练武场的上空回旋飘荡，渐渐变轻，终于寂然沉没。
　　方学渐的脸膛成了猪肝颜色，额头冷汗雨落，手捂下体，蜷缩在地上，心如死灰，一双眼睛死死地盯着龙红灵消失的那段墙角，牙关咬紧，背上伤口破裂，鲜血不住渗出，衣衫上的血迹越来越大，脑中突然一阵天旋地转，身子滚翻，晕了过去。
　　不知道过了多少时光，一股暖流从头顶“百会穴”钻进来，脑子登时一清，方学渐“啊”的一声，醒了过来。
　　他睁开眼睛，面前一张冷冰冰的面孔，瓜子脸形，琼玉秀鼻，樱桃小嘴，正是杀人凶手秦凌霜。
　　秦凌霜见他醒转，缩回手掌，两片嘴唇微微开启，道：“初荷伤重，要你救治。”
　　方学渐听说初荷没死，欢喜得直欲弹跳起来，上身一仰，麻木的双腿跟不上节奏，整个身子像元宝似的在地上摇摆了几下，笑逐颜开道：“好，好。”转头望去，见初荷盘膝而坐，离自己不过五尺，急忙爬过去，突然发觉地上放着一面镜子，形式古朴，顶上穿了一根细细的银链，模样儿看上去有几分面熟。
　　他匆匆一瞥，也不怎么在意，爬到初荷的身后，搬动自己的双腿，也成盘膝姿势，见她后背的衣服破了一个大洞，露出一大块白嫩细腻的肌肤，毫无瑕疵，如一方天然生就的羊脂白玉。
　　方学渐觉出奇怪，凑近头颅，在她的后背上仔细检视了一番，寒意扑面，居然找不到伤口所在。
　　他心中一动，拿起地上的那面铜镜，镜子触手微有凉意，中间有一个小孔，像被一根针刺过，镜面上黏着一层浅褐色的物事，看不出是什么东西。
　　方学渐心头猛地一震，他想起了那个迎工山中的山谷小屋，那道翠绿色的卧室门帘，那张化妆台桌，桌上不是就摆着这样一面铜镜么？
　　“牛头照镜子，臭美么？”初荷靠在门上，向他偷眼嬉笑。
　　金威长臂一伸，手掌已握住他的两只脚腕，往后用力一拉，将他凌空提起。
　　“咚”的一声巨响，他的后脑重重撞上桌面，正压在那面倒翻的铜镜上面。
　　鲜红的血液汩汩而出，顷刻便把铜镜染得殷红一片。
　　原来这浅褐色的物事是自己的血，原来初荷一直保留着这面铜镜，用链子系了，挂在身上。
　　他心情激荡，眼泪一滴滴滚落下来，“啪啪”地打在镜面上，把干涸的血液冲起一道道闪亮的沟壑，纵横交错。
　　方学渐心中欢喜不尽，脸上喜气洋洋，恨不得跳起来手舞足蹈一番，碍于行动不便，只是仰头开合了三次嘴巴，目光虔诚，面对辽阔的苍天，把玉皇大帝和如来佛祖好好恭维了一番。
　　秦凌霜见他举动奇怪，还以为他在思考怎样救治初荷的办法，心中感激，好不容易等他低下头来，这才开口道：“初荷全身被‘冰魄银针’的寒气冻住了，你练的是纯阳内力，正好解救，只是渡真气的时候要缓缓而行，不要太急。”
　　方学渐顿时醒悟过来，答应一声，突然想起自己给她治伤的时候，运输内力可是汹涌澎湃，不留余力，虽然逼出了大部分寒气，苦头肯定也让她吃了不少，脸上不禁一红，偷眼望了一眼，见她面孔冰冷，喜怒不形于色，心中惴惴不安，不知这个未来的丈母娘对自己的印象是好是坏？
　　他长长地吸了口气，安定心神，运起丹田内力在身上走了一遍，护住自己的胸腹，以防寒气反扑，举起右掌按住初荷的后心，将一股热烘烘的真气慢慢送了过去。
　　方学渐此时已打通“任、督二脉”，内力运行再无滞塞，较之吞下小金蛇时候的二十年功力，增长了一倍有余，单论内力的深厚，已可跻身江湖一流高手的行列，至于武功，大概和镖局里的普通镖师在伯仲之间。
　　他内力虽然深厚，因为怕弄伤她的内脏，真气缓缓而行，所花的时间比上次救治秦凌霜还要漫长许多，直到日头西斜，初荷头上的白气才渐渐变淡，体内的寒气去掉了十之八、九。
　　初荷突然微微一动，“嗯呀”一声，身子后倾，软倒在方学渐的怀里。
　　方学渐见她鼻翼微动，眼皮轻轻跳了几下，缓缓睁开眼来，心情激动之下，喉咙突然哽住，强忍住咳嗽的冲动，一张面孔涨得通红，努力笑了笑。
　　初荷睁大了一双黑白分明的大眼睛，清澈的眼眸中带着几分迷惑和意外，痴痴地望着方学渐的面孔，嘴巴张开，轻声道：“这里是天堂么？”
　　方学渐欢喜得似要炸裂胸口，咽了口唾沫，嘻嘻一笑，吐了吐舌头，双手作势在头上装成牛角的模样，用调皮的眼神瞧定她，道：“这里是地狱，我就是看门的牛头怪。”

第34章 庄主
　　初荷的目光慢慢明亮起来，像夜晚降临时两颗冉冉升起的星星，苍白的脸色因为激动微微有了一丝红晕，喜悦的光芒从眸子深处一点点渗出来，突然大叫一声，半转身子，一下抱住方学渐的脖子，两片红唇颤抖着凑上来，狂乱地亲吻他的鼻尖、眼睛和嘴唇，泪水沿着她的脸颊“哗哗”而下。
　　方学渐全身滚烫，胸中热血沸腾，张嘴含住她的香嫩小舌，拼命地吸吮，天地一下子缩得极小，小得都装不下第三个人。
　　他的手掌从初荷后背的破孔中滑进去，背脊的肌肤光润而冰凉，在微微颤动，像一只惊悸的松鼠。
　　正当两人如痴如醉、浑然忘我的时候，身边突然响起了几下轻轻的咳嗽声，声音虽轻，传入方学渐的耳内无异敲锣打鼓，慌忙推开初荷的身子，一双翠绿色的绣花小鞋赫然在目，抬头望去，只见秦凌霜站在自己身边，仰头望着天上悠悠的白云。
　　初荷羞得满面通红，挣扎着要爬起身来，双足无力，一下又跌进方学渐的怀里，索性把脑袋埋入他的臂弯，轻声道：“这里好多人。”
　　方学渐左臂搂住她的身子，右手慢慢梳理她的秀发，低声安慰了几句，突然想起龙啸天临终前交给自己的那枚戒指，“这枚戒指…是神龙山庄掌门的信物，袁紫衣一死，你…你便是庄主”，现在袁紫衣已死，自己可不就成了神龙山庄的庄主？
　　只怕这些手下早把自己恨得入骨，轻易不肯答应。
　　他心中主意打定，咳嗽两声，仰头道：“秦伯母，龙庄主临终之前，交给小侄……”话未说完，突然手腕一紧，一股清淡的熏衣草香扑鼻而入，两道慌乱急迫的目光钉在自己脸上，一个女子发颤的声音道：“你……你说啸天他……他已经……”
　　方学渐吓了一跳，见那只抓住自己手腕的手掌在微微发抖，不敢直视她的目光，轻轻点了点头，道：“龙庄主被袁紫衣关在一个山洞里，五年来一直过得生不如死，我昨夜想救他出来，不小心被她发现，把我们推下山崖，掉进山下的一个水潭，水潭里养了一条很大的蟒蛇，龙庄主被蛇身缠住，肋骨根根折断，不幸去了。临终的时候，他说他每时每刻都在想念一个叫凌霜的人，他说他这辈子欠她的太多，今生无论如何都还不清，只有下辈子重新投胎，再来还她。他还给了我一枚戒指，让我当神龙山庄的庄主，还让我一辈子好好地照顾初荷。”
　　他一边说着，一边偷眼打量，见她蹲在地上，一双眼睛定定地望着自己，又似完全没有看见自己，目光迷离，仿佛在了望一个十分遥远的地方，隔着久远的记忆，那里有她的笑，她的哭，她的辛酸。
　　秦凌霜的眼神渐渐变得朦胧，十指发颤，细润的下巴微微蠕动，长长的睫毛突然惊悸地一抖，两丝晶莹的液体从眼眶里面悄然滑出，慢慢凝成大大的两颗，摇晃着，如两粒沉甸甸的珍珠趟过苍白的面庞，无声地跌落在绣花鞋上，湿了，化了，没了，像跌落了一个梦，一段思念，一种幽怨。
　　她伏在女儿背上，双肩耸动，忍不住小声地抽泣起来，尽量压抑着，一段珍藏了十七年的爱恨，无数孤单难眠的夜晚，刻骨铭心的相思情义，都似要随着弱不可闻的哭泣宣泄出来。
　　方学渐觉到初荷的身子微微一动，手臂一紧，不让她乱动，低头下去，嘴唇凑到她的耳边，小声道：“荷儿，让你娘亲好好哭一阵，哭过之后就好了。”
　　初荷抱紧他的腰身，头颅依偎在他的怀里，微微摩擦，柔软的发丝钻进方学渐的鼻孔，奇痒难受，他急忙伸手捏住了自己的鼻子，及时掐灭了一个激情四溢的喷嚏，揽狂澜于既倒。
　　过了好半晌，秦凌霜才停止哭泣，擦干脸上的泪水，站起身来道：“小方，你说啸天有一枚戒指给你，能给我瞧一瞧么？”
　　方学渐见她两眼通红，脸上微有歉意，比刚才冷冰冰的面孔和气了许多，急忙摘下戒指，递给她，道：“龙庄主让我接任庄主之位，我年幼学浅，多半当不好。”
　　秦凌霜接过戒指，哼了一声，道：“袁紫衣害死啸天，她的女儿多半也不是什么好东西。初荷是啸天的亲生女儿，神龙山庄的财产自然全是她的，啸天要你一辈子照顾初荷，是答应招你为婿，庄主这个位置当然做得。”
　　袁紫衣一死，她这个在野夫人俨然成了神龙山庄的当家人，秦凌霜平时言语木讷，但此事关系自己女儿的切身利益和一生幸福，说话居然头头是道起来，不再理会他，拿了那枚戒指，径直向聚集在围墙下的山庄众人走去。
　　方学渐听她的口气不但要给自己撑腰，还有心要把女儿许给自己，高兴得心花怒放，见她转身走远，伸手在初荷的圆臀上掐了一下，道：“宝贝儿，这面镜子帮了我们大忙，难道你一直带在身上吗？”
　　初荷依偎在他的怀里，不知道娘亲已经走远，扭了扭圆润的腰身，声音轻得像蚊子叫，“嗯”了一声，道：“那天真危险，幸好你引开了敌人，我和娘亲才安然无事，我在夹层里听到你的一声惨叫，下来后看见桌子上全是血，以为……
　　以为你给他们害死了，我拿着那面镜子，真是伤心死了，饭也吃不下，觉也睡不着，娘亲答应带我来报仇，我才好过了些。“
　　方学渐听着她微带颤音的话语，想象她手捧镜子呜呜痛哭的情形，心中柔情无限，低头在她娇嫩的脸蛋上亲了又亲，轻声道：“荷儿，你的娘亲已答应把你许给我，我们过几天拜堂成亲好不好？我要一辈子和你在一起，永远不分开。”
　　初荷羞得满面通红，把自己的身子紧贴在方学渐的身上，低低地道：“拜堂成亲是不是要穿新衣服，新娘子头上盖块大红布，让新郎官来揭？”
　　方学渐所知也十分有限，只知成亲以后两人就有了正式的名份，你不负我，我不负你，可以光明正大的恩爱亲热。
　　他想了想道：“荷儿，拜堂成亲的时候，新娘子凤冠霞帔，要打扮得漂漂亮亮，新郎官也要穿上大红吉服，三拜成亲，结成夫妻，生儿育女，恩恩爱爱地过一世。”
　　初荷伸出一个指头在他的胸前划动，柔声道：“渐哥哥，看见你还活着，我都欢喜得要疯了，这一辈子，我只想和你在一起，永远不分开。”
　　方学渐欢喜得也快疯了，抱着她的身子，头望蓝天，眼角微微湿润，过了半晌激动的心情才平静下来，在她脸上用力亲了两口，道：“荷儿，有个问题我一直搞不明白，一般的人都把装饰品挂在胸前，为什么你别出心裁，把那面镜子挂在背后？”
　　初荷的脸蛋变成一块大红布，忸怩了半天，才低低地说道：“那镜子太大，在前面挂不下。”
　　方学渐“哦”了一声，一脸坏笑，手掌悄悄从下面潜入，一下握住她饱满挺拔的右乳，嘴唇咬住她的耳朵，道：“恐怕不是镜子太大，而是亲亲荷儿宝贝的山峰太高，挂在前面不像样。”
　　初荷玉颊羞红如火，低低地呻吟一声，脸上一阵阵地发烧，娇羞无限，心中柔情蜜意，把一颗头颅深深地埋入男子的怀中，随着方学渐手指的动作，呼吸渐渐轻快，很快春深不知何处了。
　　两人身子粘在一处，外表平静，内心火热，相互依偎，细细品味这一刻难得的温存。
　　日头当空，大庭广众之下，方学渐胆子再大，也不敢胡作非为，干出太出格的事来，右臂搂着初荷柔软的腰肢，左手五指轻轻揉捏，仔细感受指下每一分的细滑和坚挺。
　　方学渐心中快活，一双眼睛却一眨不眨地注视着围墙那边的变化举动，练武场长宽各七丈，全用青石方砖铺成，边上摆了几个石凳。
　　四具尸体横躺在地，周围结了一层褐色的血迹，阳光落在上面，反射出十分刺眼的颜色。
　　二十几个家丁在地上或蹲或坐，被雪鹫赶在一处，手握兵器，战战兢兢，见秦凌霜过来，一齐站立起来，一副如临大敌的样子。
　　秦凌霜轻巧地跃过了围墙，很快抓了一个肥胖女人回来，身穿缎袍，躯体滚圆，臀部伟岸，正是那个一屁股压碎八个花盆的闵总管。
　　秦凌霜放下她的身子，运起内力，在她头顶的“百会穴”拍了一掌。
　　闵总管“呀”的一声，脸上的肥肉荡漾起伏，摇摆不定，口中“呼呼”的喘气，终于醒了过来。
　　她艰难地睁开水泡眼睛，映入眼帘的是一枚黑黝黝的玄铁戒指，上面镶嵌着一条金色的小蛇。
　　秦凌霜是龙啸天的第一任情人，又和袁紫衣交手无数次，闵总管对她并不陌生，这枚玄铁戒指是神龙山庄掌门的信物，她当差二十多年，自然更加熟悉，何况这枚戒指的主人还救过她的命。
　　山西“六合门”是大同府历史最悠久的武林世家，她投师其中，学艺七载，出落成一个珠圆玉润的大姑娘，和少门主刘勤武感情渐深，满心希望成为下一任的门主夫人。
　　可惜好梦难圆，嘉靖十二年，大同发生兵变，“六合门”下有不少弟子参与了此事，叛军杀死了总兵官李瑾，祸事闯大。
　　兵变平定后，“六合门”自然首当其冲，男子杀头，女眷充军，幸亏龙啸天及时出现，让她免遭无穷无尽的凌辱。
　　方学渐见两人面红耳赤地争执了好一阵子，闵总管终于妥协，转头和山庄众家丁又说了不少话，他坐在上风头，听不清她们在说些什么，过不多久，一群人陆续过来，磨磨蹭蹭，脸上尽是疑惑和不愿之色。
　　闵总管走到方学渐的身前，微笑道：“袁公子，你上山来求亲，夫人和小姐对你的人品才学都十分中意，有心纳你为婿，突然间不告而别，害得山庄上下一通好找，其中原委可否向大家解释一下么？”
　　方学渐经她一提，想起自己这次上山原是求亲而来，事情直转而下，弄成这副模样实非出自本意，他略一瞥眼，看见秦凌霜的目光有些异样，心头像被针扎了一下，猛地一个激灵，知道她对自己产生了疑虑，刹那间背上出了一身冷汗，勉强挤出一个笑脸，战战兢兢地将前后经过说了。
　　其中涉及袁紫衣的伤天害理的作为，不免要添油加醋，煽风点火，甚至无中生有；说到自己相救龙啸天的壮举，少不了慷慨激昂一番，当真大义凛然，感天动地；最后临终的遗言，自然又有另一番说辞，力求让山庄众人坚信庄主的位置非他莫属，使秦凌霜坚信初荷非他莫嫁。
　　一群人观看了方学渐声情并茂的表演，心中皆唏嘘不已。
　　同在一个屋檐下，他们早就耳闻夫人和金威不干不净，哪知道袁紫衣如此辣手，为了讨好小白脸，竟然对老公暗下毒手，等到听了小昭的证词，哪里还有半点怀疑。
　　方学渐见众人面上愤愤不平，七嘴八舌地咒骂两人，十句中倒有九句是骂金威的，心中雪亮，知道这些都是世故老练之人，袁紫衣余威尚在，再加龙红灵的缘故，还不到落井下石的时候。
　　金威这条落水狗没有了翻本的机会，却是非痛打不可的。
　　方学渐心中稍稍安定，他此刻要依仗秦凌霜的扶持，对她的一举一动时刻注意，半点不敢马虎，见她微微皱眉，知道山庄众人骂得有些野了，当下咳嗽了两声，等大家静了下来，开口道：
　　“蒙龙庄主的抬爱，把神龙戒指授予小子，我无德无能，原本就不是做庄主的材料，但迫于形势，现在只有老着脸皮先担当这么一分两分了。山庄现在迫切要解决的有三件事，龙庄主的尸身还在悬崖下面，须想办法运上山来，这是第一件；第二件是山庄死了好几个人，对他们的家人一定要妥善安抚，为避免麻烦，尽量私下解决，最好不要惊动官府；第三件事情和大伙儿的肚皮有关，累了这大半天，闵总管的脚步快些，让厨房整治几桌酒菜上来，先填饱肚子再说。”
　　众人听他如此吩咐，轻重缓急一一明了，暗中点头不已，心道这年轻人果然有些门道，不是绣花枕头之类，听到后来有酒菜下肚，更是齐声欢呼起来。
　　闵总管当下调派人手，让小萍通知厨房，尽快整治酒菜，十几个男性庄丁留下来收拾尸体，打扫卫生。
　　方学渐和初荷因为行动不便，在几个丫鬟的扶持下，分别到庄中的贵宾房休息。
　　小昭低下头，搀扶着他的胳膊，登上楼梯，突然幽幽地叹了口气。
　　方学渐心中一酸，伸过去掐她细腰的手掌缩了回来，望着她满头柔顺如水的乌发，胸中情潮起伏，自己刚才和初荷亲热的情景，她定然全都看在了眼里，难道她在怪自己薄情廉耻，见异思迁？
　　房中陈设依旧，两人扶着方学渐上床躺下，点上龙涎香，无声地退了出去。
　　他很想把小昭挽留下来，只是捉不到她的目光，小昭刻意地躲避着他的目光。
　　她的心里一定有一个什么结子？
　　会不会和大小姐有关？
　　想到龙红灵，方学渐心中一痛，针刺一般。
　　没过多少时候，闵总管微笑着敲门进来，身后的丫鬟是个生面孔，方学渐颇感失望。
　　这丫鬟身材丰腴，皮肤白皙，也有几分姿色，她手中平端一个盆子，轻烟袅袅，香气扑鼻而来。
　　方学渐好几天没正经吃过一顿饭了，闻着这股香气，口水泉涌，吞咽不止。
　　一碗莲蓉绿豆粥下肚，方学渐饥饿稍缓，接过丫鬟递过来的毛巾擦净嘴巴，口中直赞闵总管办事利索。
　　闵总管笑眯眯地看着他吃完，等丫鬟端了空碗出去，关上房门，才开口说起正事。
　　她已派人连夜去饶州府，请医术高超的庄神医来给他治病。
　　山下的老麻和玉山城里的老钱，是神龙山庄的两个主要骨干，她已派人去通知二人尽快上山，有要事商量。
　　最后说起这次伤亡的抚恤问题，说了山庄的惯例，请他定夺。
　　方学渐得知死一个人才赔偿五十两银子，觉得太少，让她付双倍的金钱给死者家属，伤者也同样待遇。
　　神龙山庄的家产是凭空从天上掉下来的，用不着他花一两银子，爽性装得大方些，山庄家人的月俸从下个月起增加两成。
　　神龙山庄上上下下有一百二十多号人，管理着偌大的产业，八千多亩水田，一个万亩的大牧场，十八家杂货店铺和一个客栈，每年的进账不过一万五千两银子，人工的支出占去三分之一，加上平时的日常花费，大概只有五千两的多余。
　　方学渐花起钱来大手大脚的，月俸增加两成，山庄的收入便减少了一千两银子，市面上的行情，漂亮的丫鬟有十多个可买了。
　　闵总管见新庄主如此慷慨，心中不免高兴，说了一会闲话，厨房送来了酒菜，便告辞出去。
　　屋中只剩他一人，方学渐马上露出饿死鬼投胎的本性，“双龙抢珠”、“狼吞虎咽”和“风卷残云”，化鞭法为抓法，神功不学自通，顷刻间，桌上汤汁横流，杯盘狼藉，酒干菜空。
　　他摸着圆滚滚的肚子，舒服地打个饱嗝，伸手抹了抹油光发亮的嘴巴，正要躺下休息，房门突然“得得”敲响。
　　方学渐嘀咕一声，问道：“谁啊？”
　　一个女子的声音道：“是我。”
　　方学渐听出是秦凌霜的声音，急忙正襟危坐起来，拿起桌上的抹布擦了一下嘴巴，努力挤出了一脸最灿烂的笑容，道：“秦伯母，我还没睡呢，你推门进来吧。”
　　秦凌霜推门进来，方学渐眼前陡然一亮，见她已换过身上的装束，穿着一套湖绿色缎天蓝边的衣裙，头发挽了惊鸿髻，上面插着一支珠凤钗，两只绿玉坠子在耳边打着秋千，更衬托得她肌肤胜雪，风致若松。
　　秦凌霜素白的面孔不施一点粉黛，纯净无瑕，冷冰冰的，依旧看不出丝毫表情，但是眼横秋水，眉拂春山，发似云堆，秀色照人，清丽难言，绝世美人的一举一动之间，自然有一股让人心醉神驰的魅力流淌出来。
　　方学渐的心口怦怦乱跳，暗叫乖乖不得了，丈母娘长得这么漂亮，做女婿的眼睛享福，内心煎熬，也不知是祸是福？
　　秦凌霜关上房门，回过头来，见他直愣愣地望着自己，脸上微微一红，光润白腻的肌肤上渗出一片娇艳，便如白玉上抹了一层胭脂，心中微有薄怒，鼻子轻轻哼了一声。
　　方学渐回过神来，知道自己刚才的举止十分无礼，歉然一笑，说道：“秦伯母，您请坐，小侄行动不便，就不起来给您行礼了。”
　　秦凌霜点了点头，径直上前，居然在床沿坐了，双手蓦地伸出，来抓他的大腿。
　　方学渐吃了一惊，待要回缩，哪里动得了分毫？
　　心中念头飞转，她要脱掉自己的裤子，难道她寂寞难耐，不小心看上自己，要和女儿抢……
　　这个念头才转到一半，只见她伸手在自己的大腿上捏了捏，问道：“这里痛不痛？”方学渐面上一红，原来她是给自己看病，而不是冲自己裤子里那根棍子来的，暗骂自己思想龌龊，不是正人君子。
　　秦凌霜在他两条腿上掐来掐去，力量渐渐加重，不住询问他的痛痒，半晌后从怀中掏出一个棉包，点燃蜡烛，从包里抽出八枚金针，用烛火烧了片刻，隔着衣服，刺入他腿上的几处穴道。
　　方学渐暗暗喜欢，原来丈母娘不但姿容清丽，擅长书法丹青，还会歧黄、针灸之术，这类内外兼修、秀外慧中的奇女子举世罕见啊，心中不禁大摇其头，袁紫衣除了喜欢给人戴绿帽子，哪一点比得上她，龙啸天真是没有眼光啊。
　　两人近距离相对，方学渐的鼻中闻到一阵清淡幽香，若有似无，仿佛她这个人一样，让人捉摸不透。
　　低头见她脸颊如玉，藕节似的细嫩脖颈垂下来，弯成一段流畅柔美的曲线，光滑的肌肤又白又腻，荡人心魄。
　　方学渐的心口“咚咚”乱跳，只觉在那段脖颈上亲一下，便是立时去死也值得，几次想凑上嘴唇，心底总有一股极大的恐惧在拉扯着他，嘴里杂七杂八地称赞她的医术高超，其中夹了一两句对她美貌的褒奖之词，说者含糊隐晦，听者也乐得接受。
　　秦凌霜替他两条腿上的几个穴道都刺了金针，让他休息片刻，站起身来在床前的椅子上坐了，脸色凝重，问道：“听闵总管说起，你的真实姓名叫袁明善，几天前，你还来山庄向袁紫衣提过亲，这到底是怎么回事？”
　　方学渐心中暗暗叫苦，临时编造故事显然来不及了，只得把前后的一切经过原原本本地向她说了，除了和龙啸天的纠葛，倒也没有隐瞒、篡改多少。
　　说完，从怀中掏出那本《逍遥神功》，双手捧了，恭恭敬敬地递给她。
　　夕阳的余辉从窗口射进来，慢慢爬上她的膝头，秦凌霜接过《逍遥神功》，沉默了好一会儿，摇了摇头，轻轻叹口气，道：“这也怪你不得，袁紫衣机智百出，心狠手辣，要瞒过她原是极难的，只是你和那位龙姑娘的事……”
　　方学渐暗嘘口气，道：“闵总管已派人去请山下的麻叔和钱伯，龙姑娘的事情最好让他们商量决定。毕竟也是龙庄主的骨肉，不可能让她一个人在外面浪迹天涯，找不找得到是一回事，回来之后，大家能和平共处那是最好。”
　　秦凌霜的脸色有些发白，她转过头，凝视天边那轮正在下沉的红日，血色的晚霞流进她的眸子，像两团渐渐熄灭的篝火，她凝望了很久，直到黑暗吞没了最后一条火苗，突然站起来，脚步沉重地走到门边，抓住门把手，缓缓道：“不管怎么样，我都希望你能好好照顾初荷。”
　　暮色雾一般淹没这间屋子，无声无息，没有一丝征兆。
　　黑暗之中，秦凌霜瘦弱的身子像一束憔悴的幽兰。
　　方学渐突然生出几分愧疚和怜惜，龙啸天生前，她做不了山庄的女主人，龙啸天死后，她依旧只是一个过客。
　　一个女子，哪怕她是天香国色、绝代佳人，一旦爱错了人，寂寞和痛苦便要和她相伴终生了吗？
　　龙红灵呢？
　　她有没有爱错自己？
　　如果自己找不到她，不能解开她心头的结，尽释前嫌，她这一辈子是不是将和秦凌霜一样，要倍受爱与恨的折磨，将在寂寞和痛苦中度过一生？
　　方学渐的眼眶微微有些湿润，挣扎着爬起来，跪到床上，道：“秦伯母，请放心，我一定会好好照顾初荷，宁可自己性命不要，也绝不让她受一点委屈。”
　　房门无声地滑开，山上的秋风灌进屋来，带着浓厚的凉意，远处褐色的峰峦暗影重重，与夜色迭在一起，更显得天幕的浓重。
　　等方学渐抬起头，房中空空，秦凌霜已经走了。
　　第二天，服侍方学渐梳洗更衣的仍是那个身材丰腴的丫鬟，名叫小杏，他虽然有心让小昭服侍自己，只是不便开口。
　　吃罢早饭，闵总管带了一个医生模样的人进来，神清骨秀，五十上下年纪，想来便是那个庄神医了。
　　双方见过礼，庄神医望闻问切一番，开下一张通经活血的方子，嘱咐他平时多注意锻炼，情况好的话，不出一个月便可康复。
　　闵总管详细询问了方学渐的病情和用药方法，拿出二十两银子谢他。
　　送走了庄神医，老麻和老钱进来见新庄主，几人都是老相识了，用不着多作介绍。
　　丫鬟献上香茶，三人把自己一年来手头管理的工作开始向他汇报，收入多少、支出多少，某月某日因某事临时雇工化费多少，某月某日宴请某官员吃饭加送礼又化费多少，山庄某下人生病补贴了多少，方学渐脑袋越来越大，听得云里雾里，稀里呼噜，脸上却依旧笑眯眯地听着，说到句子的末尾还要理解似地点一点头。
　　好不容易等老麻说到牧场里一头有八年生育龄的母猪，前天夜里又生下九只猪崽的时候，第一次工作汇报会才暂时告一段落，最后是方学渐的总结性发言，自然是表扬、表扬再表扬，鼓劲、鼓劲再鼓劲，全是“与时俱进”、“一切向前看”、“团结奋斗，共同努力”之类，说得激情飞扬，口沫横飞，实质性的问题一个都没有涉及。
　　方学渐见三个精明强干的部下一本正经地听着自己的废话，脸色庄重，频频点头，和自己的论调积极配合，热烈响应，突然间发现，庄主这个位置其实也蛮容易坐的。
　　四人又说了一会闲话，话题慢慢转到龙红灵的身上，龙啸天和袁紫衣已死，这些山庄的旧臣自然最关心龙红灵的安危，何况三人心中雪亮，龙红灵和方学渐的关系十分地不简单。
　　方学渐手中端着茶杯，抬头望着天花板，长长地叹了口气，道：“灵儿是龙庄主的亲生骨肉，庄主去世的时候，我曾答应他一辈子好好照顾灵儿，却不料事情会演变成这样，她一个人在外面流浪，无亲无靠，日子肯定过得很苦，神龙山庄应该发动一切力量寻找她的下落，这件事情就由闵总管牵头，钱伯和麻叔协助帮忙。”
　　三人都是看着龙红灵一点点长大起来的，再加龙啸天旧时的恩惠，多少有些情义，闵总管更是将她当成亲生女儿般看待，听了方学渐的安排，胸中一块大石落地，心生感激，站起来向他行了一礼。
　　四人又商量了一番，议定留多少人在县内寻访，抽多少人去附近的德兴、鹰潭、兴化、景德镇和饶州。
　　方学渐最后提出，为了联络方便，暂时将山庄总部移到城郊的“灵昭学苑”，神龙山庄的日常维护，交给牧场里的一些老妈子。
　　三人自然没有什么异议。
　　午饭时候，厨房在大厅开了六大桌丰盛的酒菜，山庄总部三十九个家人，加方学渐、闵总管、钱伯、麻叔、秦凌霜和初荷共四十五人分别坐了，算是新庄主的见面宴。
　　开席之前，闵总管先将方学渐的几项决定说了，山庄众人听到下个月起月俸增加两成，脸上喜笑颜开，一齐欢呼出声。
　　按照惯例，新庄主上任要一桌桌过去敬酒，但方学渐行动不便，便由山庄众人轮流上来敬酒。
　　初荷坐在方学渐身边，一双明亮澄澈的眸子盯着他看个不够，有许多疑问，事先得了母亲的嘱咐，只得强忍心中好奇。
　　她酒量很浅，喝下半杯花雕酒，一张面颊红润润的，火烧起来，如一只熟透的苹果，一双眼睛变得朦胧，水汪汪的，娇媚迷人，艳丽绝伦，看得方学渐怦然心动。
　　这一场酒席直吃到日头落山，众人才尽欢而散。

第35章 大婚
　　龙啸天失踪五年多，再次出现却成了一具冷冰冰的尸体，小腿齐根断折，面目全非，哪里还有半分当年“玉面飞龙”的俊朗丰姿？
　　神龙山庄上下尽管早有准备，陡然见到仍不免大吃一惊，纷纷破口大骂袁紫衣的恶毒。
　　为避免不必要的麻烦，葬礼进行得十分简朴，连上清宫的道士都没请，只去城里买了一些花圈、彩伞和纸钱在几人的坟头烧了。
　　方学渐三令五申，叮嘱大家要为山庄的名誉着想，不要把这事宣扬出去。
　　初荷连亲生父亲的面都没见过，自然谈不上什么伤心流泪，在葬礼上探头探脑，被母亲训斥了两句，才老实巴交地作低头默哀状。
　　方学渐心中对这个岳父大人还是蛮感激的，披麻戴孝，束腰拴鞋，陪着秦凌霜着实掉了不少眼泪。
　　丧事办了两天，到了第三天上，在玉山县境内打探龙大小姐消息的八个男仆回来，结果一无所获。
　　方学渐安慰了他们几句，下去休息，回头吩咐闵总管带领众人收拾行囊，让老麻准备好马车接应，第二天便搬到山下去住。
　　山庄里的男仆多数出去寻找龙红灵，只剩下二十几个丫鬟、厨师和老妈子，“灵昭学苑”的屋舍多数空着，家具齐备，这次搬家又是暂时性的，众人便只带了些衣物和日常用品，十辆马车满满载了，一路无事，不到天黑就安顿了下来。
　　“灵昭学苑”占地约莫四顷，宅第壮丽，庭院清幽，前后共有六进，围墙相隔。后院之内，拔地起着两座三层高楼，雕梁画栋，最是华美不过，左首“仰山楼”，右首“望湖ァ薄？
　　院子四周花木林立，全是分门别类的各色花圃，四季常青，楼后回塘曲栏，凿池引水，迭石为山，花径曲折，亭阁雅致，宛如洞天仙府。
　　方学渐为讨丈母娘喜欢，特地把两座高楼让给了秦凌霜和初荷，一人占去一座，各派了两个伶俐的丫鬟服侍她们。
　　第五进院子比后院稍差，前后左右四个方位起了四座小楼，四周假山参差，草木萧疏，花竹环绕，朱槛画栏相掩映，湘帘绣幕两交辉，布置也是十分精巧，依四季取名，分别是春兰楼、夏竹楼、秋菊楼和冬梅楼。
　　方学渐搬进春兰楼，这里是自己的地头，第一件事便是老实不客气地让小昭过来服侍自己，原来的丫鬟小杏比较能干，派去伺候秦凌霜的起居。
　　庄园主人还没娶妻生子，其它的三座小楼便空着。
　　第四进是三排楼房，后一排是庄园储藏物品的地方，中间一排是管家和几个丫鬟的住处，前面一排是贵宾客房，陈设比较华丽。
　　第三进是四排楼房，后面两排是丫鬟、老妈子的住处，第三排是普通客房，外客留宿用的，前面一排储藏杂物。
　　前面两进的面积较大，分别是山庄杂役、厨师、伙夫、马夫、花匠的住处，大小厨房各一个，一个伙食房，大厅、花厅和偏厅各一座，书房、账房、柴房、马房、偏房、天井和门房齐备，真正豪门气派，富贵人家，玉山县内独树一帜。
　　卸空车上物品，老麻和老钱过来辞行，老钱自回天清客栈料理生意，老麻暗中请求方学渐让女儿小萍跟他一道回去，方学渐知道他的难处，自然一口答应。
　　小萍是老麻的独生爱女，体态风流，皮肤白嫩，颇有几分姿色，可惜让金威占去便宜，破了处女之身。
　　老麻前天听了女儿的哭诉，一夜间头发白了百多根，面子上打肿脸充胖子，脑中却盘算让她和张平早点完婚，只是洞房之夜如何蒙混过关，颇伤脑筋。
　　安置完毕后，童管家和闵总管先后来到方学渐的小楼，前者汇报了庄中十几天来的琐碎事情，后者禀告了寻找龙大小姐的进度和计划。
　　方学渐重新分派了两人的分工，让她们各司其职，相互协助。
　　送走闵总管，他交给童管家几张银票，总共五千两，让她时刻注意附近村落的良田地产，和城中热闹地段的店铺、商家，有机会一定要收购过来。
　　“灵昭学苑”现在只有八百五十亩良田，扣除上缴的税收，一年的租金收入不过四百多两银子，连庄中十几口人的月俸都应付不来。
　　节日发给仆人的红包，一家子平时的吃、穿、住、行、购物，请客送礼，治病求医，县乡募集，红白喜事，样样都要花钱。
　　方学渐没有做官，又不是绿林大盗，也没有一技之长，只能多买些地皮和店铺，赚点菲薄的租金过日。
　　吃罢晚饭，秦凌霜来他房中给他针灸治病。
　　经过几日的调养，初荷的身子已经大好了，跟着娘亲过来，坐在花藤椅中喝着清香宜人的“开化龙顶茶”，神态忸怩，目光偶尔和方学渐相接，面上都会飞起两朵红云。
　　没有开口多说话，显然事先被秦凌霜关照过。
　　小昭一脸严肃地站在旁边，手中举着一盏琉璃灯台，尽量让烛光照到金针刺落的地方。
　　方学渐斜靠枕上，目光沿着三人优美的曲线缓缓游移，走高窜低，爬山涉水，心中慢慢勾勒出三幅美女裸体图，暗暗比较她们的面貌、身材和肌肤，自得其乐，别有一番趣味。
　　过了一炷香工夫，秦凌霜收起金针，喝了口茶，从怀中掏出两本书册，道：“小方，你的腿已渐渐恢复感觉，我想不出十天，便可以下地行走。这两本武学秘籍是我在庄主的卧房暗室中找到的，《神龙剑法》和《神龙鞭法》，你现在是神龙山庄的庄主，自然该交你保管。”
　　方学渐心中大喜，他现在内功有成，武功却极差，有了这两本武学秘籍，以后境况将大不相同，跻身江湖二流高手再非难事，手指微微颤抖，接过书册，红光满面，向她连声道谢。
　　秦凌霜顿了一顿，苦笑道：“我是天山飘渺峰的弟子，十八年前下山办事和龙啸天偶然相遇，违背了师训，从此成为灵鹫宫的叛徒，许多年来我躲躲藏藏，一直没有真正安稳地过上一天，现在啸天死了，初荷也已经长大，不久之后，我也该回去复命了。”
　　方学渐吃了一惊，道：“秦伯母，灵鹫宫非常厉害吗？天山离这里这么远，所谓鞭长莫及，天高皇帝远，她们手臂再长也伸不到这，你安心在庄子里享福，我和初荷还要孝敬你一辈子呢。”
　　秦凌霜怔怔地望着琉璃灯盏，面色忧郁，缓缓摇了摇头，道：“没有用的。
　　初荷是我在世上唯一的亲人，小方，我现在的希望，便是你腿伤痊愈之后，能马上娶她为妻，也好让我安心，看到她终身有托，不用像我这么辛苦。“
　　方学渐没料到她让自己尽快娶初荷，心中一喜，转头望了初荷一眼，薄薄的水气之后，一双清澈明亮的眼睛望着自己，轻轻一笑，道：“我这几天老是睡不着觉，头发都要急白了，脑子里想的便是怎生向秦伯母提亲，却不料秦伯母先提出来了，那还有什么异议的，我明天就和闵总管说，让她选定日子，尽快准备起来。”
　　一抬头间，望见小昭发白的面孔，嘴唇轻轻颤抖，躲闪的目光中透出微微的幽怨和失落。
　　方学渐愣了一愣，心生内疚，讨好似地朝她笑了笑。
　　秦凌霜嫣然一笑，脸上生出一层红晕，仿佛雪原突然解冻，粉面桃腮，如明珠生辉，说不出的娇艳动人，轻声道：“就这样说定了，你如果在武学上遇到什么疑难，趁这几天有空，尽量提出来。”
　　方学渐哈哈一笑，道：“小婿能受岳母大人的指点，肯定是收益匪浅的了，我在这里就先行谢过。”
　　两人又说了一会闲话，秦凌霜起身告辞，初荷规规矩矩地跟在娘亲身后，临出门时突然回头，朝他做了可爱之极的鬼脸，笑吟吟地去了。
　　小昭举着琉璃灯台，送两人下楼，回到房间，正要替方学渐放下帐子，突然手腕一紧，一个男子粗声粗气地道：“小昭，你可知罪吗？”
　　小昭吃了一惊，刚想挣扎，手臂上一股大力涌来，身子不自主地腾空飞起，穿过蚊帐，跌进一个人的怀里。
　　方学渐一把抱住她的身子，在嫩滑的脸蛋吻了一下，啧啧赞道：“好香啊。”
　　小昭伏在他的胸前，胸中的委屈再难抑制，双肩颤抖，轻轻抽泣起来，泪珠一串串滚落下来，把他肩头的衣襟打得透湿。
　　泪水热辣辣的，流上方学渐冰冷的肌肤，火烧一般。
　　方学渐心中既惭愧又疼惜，爱怜交加，柔情无限，左臂搂住她的细腰，右手轻柔地梳理她的秀发，亲吻雨点般落在小昭的眼帘、鼻翼和脸颊上，汲取那“哗哗”而下的泪水。
　　终于等她的哭声渐渐轻了，方学渐伸手扶住她的双颊，让她面对自己，见她泪眼婆娑，花容憔悴的凄楚模样，心中一阵刺痛，用衣袖替她擦去眼角的泪水，柔声道：“小昭，你生相公的气啦？”
　　小昭的眼圈有些发红，泪水依旧沿着香腮缓缓爬下来，挂在光洁、纤弱的下颌上，晶莹如珠，摇摇欲坠，她睁开迷离的泪眼，哽咽道：“你欺负我，你有了其他女人，就不要我和小姐了。”
　　方学渐心底松了口气，脸上却露出一副深恶痛绝的神情，恶狠狠地抓过她的手腕，啪的一声，反手在自己的脸上抽了一个耳光，骂道：“打你这个不知好歹的坏小子，竟然惹得小昭妹妹生这么大的气，该死，打死你，打死你。”握着小昭白嫩的小手，又在自己的脸上打了七、八个耳光。
　　他屏住呼吸，鼓起腮棒子，一张面孔登时涨得血红，两边的脸蛋肿起老高，两只眼睛却被挤成一条细缝，如果耳朵能拉长几寸，鼻子能压平半寸，倒是和传说中的猪八戒有七、八分相似。
　　小昭见他被打成这副模样，又好笑又心疼，“噗嗤”笑了出来，见他提起手掌又要往脸上落去，急忙道：“算啦，打成个猪八戒很好看么？”
　　劲风扑面，手掌轻轻落在他的嘴上，方学渐“啧”地在她的手心亲了一口，道：“知道心疼相公，这才是我的亲亲好小昭。”
　　小昭故意板起面孔不理他，转头望向桌上的烛台，血色的火苗轻轻跳跃，穿过透明的琉璃灯罩，荡漾出水波一样的柔光，她幽幽地道：“你是庄主，我只是卑微的下人，你想欺负我，用不着先来讨好我。”
　　方学渐心中好笑，从枕头边拿起一个小盒子，塞入她的手中，道：“傻丫头就是喜欢说傻话，对相公这么信不过，该打屁股，你瞧，相公千亲万苦准备了两样礼物给你，快打开看看吧。”小昭心坚似铁，动都不动。
　　方学渐心中轻轻叹了口气，知道龙红灵一走，她多少有些兔死狐悲之感，再加上自己很快要和初荷成亲，更让她心生委屈。
　　小昭平时温柔和顺，善解人意，但是再豁达的女子，碰上感情问题，都会变得固执起来，难以理喻。
　　他打开那只檀香木的小盒，从里面取出那枚镶嵌着祖母绿宝石的纯金戒指，握住她温软如绵的右手，把戒指套上她纤美的中指。
　　烛光照耀之下，翠绿圆润的宝石熠熠生辉，衬得肌肤霜雪一般，晶莹剔透，脆弱得仿佛能吹弹得破。
　　方学渐低头在白嫩的手背上亲了一口，把手掌凑到她眼前，道：“这是相公送给小昭的定亲礼物，却不知我的心头肉喜不喜欢？”
　　小昭的眼中微微绽开一丝喜色，身子一动，松了口气，脸上突然一红，道：“谁是你的心头肉？好肉麻。”
　　方学渐见了她的表情，知她心动，双臂圈住她柔软的腰身，嘴唇叼住玲珑如玉的耳垂，笑道：“相公比这个肉麻百倍、肉麻千倍的话语还有许多，你想不想听？”
　　小昭俏脸飞红，握起两只粉嫩小拳，朝他脸上捶打过去，拳风呼呼，劲力十足，落上去却轻如蜻蜓点水，不痛不痒。
　　小昭的拳术功夫实已到了收发随心的地步，也算江湖一绝。
　　方学渐轻而易举地抓住了她的两个拳头，脑袋上仰，毫不费力地找到她的樱桃小嘴。
　　四片火热的嘴唇贴在一处，互相吸吮起来。
　　两条舌头开始在空中热烈纠缠，吮吸舔弄，饥渴的程度绝不亚于三天没吃过一粒米，没喝过一滴水的乞丐。
　　小昭柔软的双臂缠上他的脖颈，嘴上用力，把他的脑袋压回枕头上。
　　方学渐的手掌在她的背上游移，圆润丰满的臀部在十根手指的抚弄下，柔软滑腻的肌肤随意地变幻出各种形状。
　　好半天，两人才分开嘴来，方学渐微微喘息，凑到她耳边，道：“小昭，相公还有另外一样礼物要送给你。”
　　小昭呼吸轻快，一张脸蛋红得像落日时分的晚霞，芳心“咚咚”乱跳，火热的身子软绵绵地依偎在他的身上，胸前的一对凸起随着呼吸慢慢膨胀开来，眸子里闪烁出羞涩和喜悦的光芒，问道：“是什么？”
　　方学渐打开枕边的一个锦盒，柔和的珠光登时从里面摇荡出来，宝色耀煌，极是可爱。
　　小昭的眼球很快被吸引过去，伸手从里面把珍珠汗衫提出来，奇道：“这么多珠子穿在一起，做什么用？”
　　方学渐微笑道：“这是珍珠衫，暑天穿了它，清凉透骨，冬日穿了它，暖意融融，长期贴体穿着，还能滋润肌肤，养颜保容，过得四十年，相公牙齿都掉光了，我的亲亲小昭却依旧美艳动人，风姿不减。来，试穿一下。”
　　小昭白皙的脸上飞上了一朵红云，眼眸之中满是喜悦之色，嗔道：“世上哪有这么好的东西，定是你故意寻我开心。”坐起身来，手指一动，抖开珍珠衫，先在胸前比了比，正要伸开手臂往上套，却被方学渐一把扯住，道：“珍珠衫不是这样穿的，一定要贴体穿着才有效。”
　　小昭娇靥如火，连脖子都红了，轻啐了一口，道：“就知道你不安好心，我现在只是试穿一下，又打什么紧？”
　　方学渐撑起上身，双掌握住她的细腰，一对拇指上下滑动，嘴唇沿着她的眼睛、脸颊、鼻尖和嘴角一路亲吻下来，柔声道：“小昭，相公爱死你了，相公想看你穿着珍珠衫的样子，一定好看得要死。”
　　小昭面颊酡红，身子轻轻颤抖，软软地靠在他肩头，媚眼如丝，吹气如兰。
　　方学渐的双手移到了她胸前，十指飞舞间，青色直筒外衣斜襟的布纽扣被飞快解开，中衣是一件淡蓝色的棉布对襟短衫，同样不能幸免，轻轻拉开她的腰带，青色直筒衬裤松了。
　　方学渐一件件脱下她的衣服，光洁玉润的肌肤一点点裸露出来，小昭的两条嫩藕似的胳膊修长柔美，光滑的肌肤犹如缎子一般，似乎连烛光都显得有些暗淡了。
　　她的上身很快只剩了一只天蓝色的肚兜，薄薄的丝绸之下，傲然挺立的山峰高耸入云。
　　解开带子，两只娇羞的玉兔蹦了出来，两座滚圆饱满的双峰丰润玉美，峰巅两粒粉红娇艳的蓓蕾，像两颗娇嫩的樱桃，微微颤动。
　　方学渐的呼吸一下变得急促，双掌温柔地爬上她的雪峰，只留下山峰顶端的两粒殷红花蕾，张开嘴巴，小心地含住娇嫩可爱的红樱桃，细细地舔弄挑逗起来。
　　小昭柳眉轻锁，桃腮生晕，鼻翼微微煽动，柔软的腰肢轻轻扭动，双臂抱着方学渐的脑袋，手指插入黑发中，把他按在自己胸前，喉咙间发出若有若无的销魂呻吟。
　　方学渐的双掌不住抚弄她的两座挺拔高耸的雪峰，唇舌牙齿一起上阵，把两只鲜嫩粉红的乳头逗弄得高耸陡立，膨胀欲裂。
　　吮吸咬啮了一顿饭的工夫，方学渐的下体逐渐膨胀开来，变得又长又热，坚硬如铁，被小昭圆润丰美的臀部压在下面，微微跳动，别有一番销魂滋味。
　　他吐出口中鲜美的少女蓓蕾，提起那件珍珠衫，笑道：“来，宝贝，穿上它。”
　　一只纤细的素手攀上金钩，雪白的纱帐蓦然跌落，把一床春色关在里面。
　　小昭低下头，白皙的脸上染上了一层艳丽的桃红，娇柔的眼波嫩得似要滴水出来，滚烫的身子一阵阵地战栗，一股湿热的暖流从她胯下的隐秘之处慢慢渗出来，浇上男子灼热如火的阳根。
　　方学渐的分身如一杆遇到甘霖的春笋，破土而出，茁壮生长，顶天立地。
　　血色的阳根青筋毕露，粗壮的火棍张牙舞爪，横过她的娇嫩花房，如一根杠杆，用力地上下弹动，几乎让小昭不能安坐。
　　珍珠晶莹柔和的光芒映在蚊帐上，如一池吹皱的春水，细小的波纹，忽明忽暗，轻轻荡漾。
　　小昭细腻的肌肤皎洁如月、光滑如丝，在珠光的映照之下显得晶莹剔透，犹如冰雕玉刻一般。
　　方学渐两只手掌上下抚摩她修长圆润的大腿，双眼微微眯缝，口中“啧啧”
　　不已，赞道：“小昭，你真美，看得相公气血翻腾，一颗心‘扑通、扑通’跳个不停，真是美死我了。”
　　他解开小昭的束发，一头黑色长发垂下来，遮没了她大半边的脸蛋，一双杏仁形的眼睛望上去如水似雾，长长的睫毛轻轻颤动。
　　方学渐轻轻喘息，拥住她娇弱的身子，两人倒在床榻之上，四片嘴唇胶水般粘贴一处。
　　火热的手掌穿过衣料的阻隔，爬上她丰隆的圆臀，轻轻抚摸、揉捏，着手处有丝缎一般的感觉，灵巧的中指沿着尾骨慢慢下移，在缝隙间找到了娇羞的菊花门。
　　小昭火热的身子猛地颤抖一下，两只手掌紧紧抓住他肩头的衣服，喉咙深出挤出一声惊悸的呢喃。
　　菊花门上密布细碎的纹路，敏感而火热，如一朵娇弱的香石竹。
　　方学渐的手指在上面轻轻撩拨，蜻蜓点水似的温柔触摸就让小昭呼吸急促起来，身子扭动，逃避他的挑逗。
　　方学渐逗弄片刻，缩回手指，双掌握住她的两片滑腻丰润的香臀，嘴唇在她的下颌上亲了一下，道：“宝贝儿，伺候相公更衣。”
　　小昭的身子软得要融化在他的身上，好半晌才脱去方学渐身上的衣裤，只留了一个帐篷在那里，月白色的丝织内裤独树一帜，顶起半天高的一杆，湿了老大的一块。
　　方学渐“噫”的一声，脸上露出十二分的惊奇，道：“这条裤子怎么湿了？穿湿润的裤子要着凉的，赶快脱下来。”
　　小昭的脸上布满红云，一双杏目水汪汪的极是娇媚，目光低垂，不敢向那个帐篷瞧上一眼。
　　乌黑的长发瀑布般披散在肩上，凝脂般的肌肤泛出明珠般的圆润光泽，一对丰满挺拔的雪峰在胸前高低起伏，喘息微微，春情浓郁。
　　小昭的心脏怦怦乱跳，情绪激动，伸出颤抖的双手，摸到内裤的边缘慢慢下拉。
　　裤子被阳根绷得死紧，像一根门闩顶住大门，轻易如何拉得下来？
　　望着她窘迫的样子，方学渐心中大乐，抓起她的小手放到自己帐篷的高处，笑道：“要开门，先要把门闩抽掉，把常识都忘了，真不应该。”
　　小昭吓了一跳，手掌已然爬上高耸的旗杆，隔着一层丝绸，男子火烫的热度清晰地传递过来，坚硬似铁的触觉让她面红耳赤，心跳如鼓。
　　她神态忸怩，慢慢伸手进去，一手握住那杆八寸长的枪矛，一手拉下裤子，长大的阳根高高耸立，小腹上杂草丛生，狰狞而粗野的面貌渐渐显露出来。
　　好不容易脱下内裤，小昭仿佛用尽了全身的力气，娇喘细细，瘫软在他的脚边。
　　方学渐抓住她的脚裸，把她的身子倒拖过来，拉到自己面前，笑道：“现在让相公来服侍小昭。”
　　翻转小昭的身子，让她伏在上面，丰满的圆臀对着自己，方学渐慢慢拉下她的裤子，娇美的下体登时显露出来，小腹圆润坚实，玉臀饱满滑腻，娇嫩的花房微微隆起，红艳艳的桃源洞口芳草稀疏。
　　他伸出湿热的舌头，在大腿根处和花房周围轻轻舔弄。
　　右手中指直捣黄龙，探入温暖窄小的花道之中，伸出来的时候上面沾满了晶莹的玉液，闪着淫糜的水泽亮光，动人心魄。
　　美女下身两片粉红的花唇晶莹如玉，中间是一条娇嫩的细缝，幽香四溢。
　　方学渐灵巧的舌尖在饱满的花瓣上吸吮拨弄，神圣的桃源洞口渐渐变成泥泞一片，清澈的露水从里面不住涌出，浓密的芳草地闪起了晶莹的亮光，花唇翕动，微微开启。
　　小昭的心情激荡之至，眸子微合，呼吸急促，面上云蒸霞蔚，身子剧烈地颤抖起来，鼻中不住地呻吟，灼热的肌肤上渗出一粒粒晶莹的汗珠。
　　她的圆臀高高翘起，丰润修长的大腿紧紧并拢，夹着方学渐的脑袋，甘甜芬芳的蜜露不断滴在方学渐的脸上，双臂渐渐疲软无力，小手中的火棒不断跳动，难以掌握。
　　方学渐的双掌温柔地抚摸她浑圆的屁股，雪白的肌肤有着凝脂一般的质地，光滑而柔软。
　　他的嘴唇已含住了她的整个花房，舌头放肆地在上面舔弄、挑逗，大股甘美的蜜露奔泻出来，被他一一吞咽。
　　小昭扭动着冰雕玉砌的躯体，她把火烫的阳根贴上自己同样火烫的脸，芳心乱抖，喉咙深处不断发出诱人的娇柔吟唱。
　　经过唾液的滋润，美艳的花房好像一朵沾满了露珠的鲜花，随风摇摆，在情郎面前傲然绽放。
　　方学渐的阳根越发壮大，威风凛凛地昂然挺立，都撑得有些疼了，双手不住抚摸她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，舌尖不停地舔弄她的桃花洞口，时而指点那颗粉红色的少女豆蔻。
　　小昭的芳心渐渐迷醉，幽谷空虚，春水长流，纤细的腰身蛇一般款款摆动，迎合方学渐的爱抚。
　　两只小手握住他的玉茎，轻柔地上下抚摩起来，一转头间，嘴唇碰到男子火热的下体，伸出舌尖，飞快地舔了一下，然后是第二下。
　　方学渐快活得身子颤抖，在她丰满的圆臀上拍了两下，叫道：“好爽，好小昭，真舒服，快用你的嘴把它吞下去？”
　　小昭娇羞无限，眼波柔软如水，一张清丽的脸蛋羞得通红，偏过脑袋，缓缓摩擦他下腹浓密卷曲的毛发，灵巧滑腻的舌头蛇一般伸出来，从阳根底部开始，一点点舔弄，两排牙齿轻轻咬啮，口一张，含住一颗肉丸。
　　方学渐平躺床上任她动作，舒服地吐了口气，舌尖一转，扫上她的菊花门，轻轻地来回舔弄，把她逗得娇躯乱颤。
　　粗大的火棒坚硬笔直，一点点滑过小昭的娇艳红唇，消失在她温暖而湿润的口腔中，她把两颗肉丸握在绵软的手心，轻轻挤压、细细揉弄。
　　方学渐酥爽得全身发抖，口中呼呼喘气，下身差点走火。
　　小昭慢慢吞下半条阳根，樱桃小口被撑得圆满，伸臂抱住他的大腿，缓缓吞吐起来，鼻中“嘤嘤”
　　连声，棒头之上很快粘满了滑腻的唾液，看上去淫糜异常。
　　小昭握住阳根的底部，吐出棍子，透了口气，张嘴含住他的分身尖端，螓首摇摆，有滋有味地吮吸起来，舌尖缠绕上去，轻轻舔弄。
　　方学渐浑身舒坦如酥，每个毛孔都似张大了嘴巴，饥渴地呼吸，魂儿悠悠地飘上半空，忍不住快活地呻吟起来。
　　突然棒头微微一痛，却是被小昭的贝齿刮了一下，棒头急剧地涨裂开来，再难悬崖勒马，一股酥麻之极的快感瞬间流遍全身，身子猛地一抖，大叫一声，一道火热的阳精喷薄而出，全数灌入她的嘴中。

第36章 惊艳
　　方学渐的双腿一天天好转，婚期也一天天近了。
　　每天晚饭之后，秦凌霜都会到他的房间来一趟，针灸治疗和指点武功。
　　马上要做新娘子的初荷，比以前害羞多了，动不动就会脸红，是不是经常想起那个迷乱的夜晚？
　　疯狂的心跳，急促的喘息，滚烫的脸颊，灼热的肌肤，那带着磁石般魔力的双手，那让人渴望又害怕的唇舌，内心深处的颤栗犹如一朵慢慢绽放的小花，透明却又十分清晰。
　　一个月望穿秋水的等待，三十天以泪洗面的痛悔，一个痴痴憨憨的男子，一段刻骨铭心的相思，把她的青春和眼眸一点点催熟，只有一低头时的那份温柔，纯情的娇憨和调皮才会从她脸上漾开来，荡上方学渐的心头。
　　初荷白天总会守在他的身边，喂他吃饭、喝汤，陪他说话解闷，还和小昭一起，扶着方学渐的身子助他在地上行走，进行腿部肌肉的运动。
　　和他待得久了，才知道这个男子一点都不痴，一点都不憨，一双眼睛贼溜溜的，老是瞧着不该瞧的地方，常常瞧得自己面红耳赤，心脏怦怦乱跳，好半天才会平静下来，真是坏死啦。
　　眼睛很坏，可是嘴巴更坏，嬉皮笑脸的，说话从来没有一本正经过，总是挑好笑、羞人和肉麻的来说，分不清哪一句是真，哪一句是假，却总能逗人开心，哄人高兴，连一向很少笑的娘亲好几次都笑疼了肚子，弯着腰直叫受不了，受不了。
　　嘴巴还不是最坏的，最坏的是他的手，火热的手掌摸到哪里，哪里的皮肉就软酥酥地，提不起劲，心里就像有千百只蚂蚁在爬，又痒又麻，好不难受，他是存心不让人活命了是么？
　　小昭自那夜以后，心头的结子解开，又恢复成了从前的模样，温柔体贴，善解人意，只是每天燕窝人参，吃得极有营养，尤其是下面的那张嘴，琼浆玉露灌溉不断，原本秀丽的面容不免春意昂然，眉梢眼角间更增了三分娇媚动人，我见犹怜。
　　她白天做小丫鬟，晚上做新娘子，夜夜和方学渐颠鸾倒凤，你亲我爱，十几天下来，把一招“张果老倒骑驴”和一式“倒浇红皮蜡烛”修炼得极见火候，口技纯熟，更是堪称武林一绝。
　　非常难得的是，小昭和初荷母女相处得甚是融洽，自是做好了从小的准备，让方学渐放心不少。
　　方学渐经过一番生死磨练，脱贫致富，脱胎换骨，身价数十万，又当上了神龙山庄的庄主，早已不是那个看见美女就发痴呆、流鼻血的愣头青，更不是那种吃碗鱼翅都会喊出泡饭好鲜的吴下阿蒙。
　　“居移气，养移体”，他现在住的是宽敞华丽的高楼，吃的是精致丰美的佳肴，穿的是绸缎丝绒的华衣，搂的是千娇百媚的美女，平时又有一班手下、仆人对他奉承吹捧，来往的更是一些本地的官吏豪绅，眼界一开，气质渐变，举动之间慢慢带了一些气派出来。
　　方学渐出身贫寒，长期寄人篱下，吃尽了别人的白眼和冷遇，骨子里面虽然有股傲气，只是埋得极深，轻易不会发作。
　　他的内心深处，其实更愿意和小昭、初荷亲近些，或许是自卑心在作怪，他对出身富贵的大小姐又爱又怕，两人之间始终有一层隔膜，即使爱到发狂、欲到沸腾也是一样，只是那时候的隔膜薄一些罢了。
　　少年老成的好处，是让他从小就懂得了“己所不欲，莫施于人”的道理，知道从他人的角度去思考问题，知道怎样才能取悦对方。
　　方学渐处世圆滑，平时待人随和客气，愿意结交各类朋友，玉山城中很快流传起了“明善先生”的名声。
　　唯一让他放不下的是龙红灵，十几天过去了，出去寻找的家人陆续回来，依旧没有她的半点消息，她仿佛大海里的一串气泡，浮出水面，破裂之后就再也看不见，摸不着了。
　　嘉靖三十四年九月乙未，赵文华及巡按御史胡宗宪击倭于陶宅，败绩。
　　丙午，俺答犯大同、宣府。戊午，犯怀来，京师戒严。
　　亲酉，参将马芳败寇于保安。是秋，免江北、山东被灾秋粮。
　　冬十月庚寅，杀张经及巡抚浙江副都御史李天宠、兵部员外郎杨继盛。
　　亲卯，倭掠宁波、台州，犯会稽。
　　江西今年没有天灾，也没有人祸，虽然称不上个个丰衣足食，但多数人家吃穿不愁，年景倒比往常要好看了许多。
　　九月霜降，“灵昭学苑”后院子里的菊花越开越盛，几棵大榆树却开始落了叶子，秋风贴地刮过，便有了几分萧瑟气象。
　　为了方学渐的婚事，庄子里上上下下几十口人忙了半个月，转眼到了九月二十日，闵、童两位管家好歹可以喘口气，成亲的诸般事体终于准备得差不多了。
　　天才蒙蒙亮，方家合府上下已然热闹起来，到处张灯结彩，烟花爆竹噼啪作响，大厅廊下的一班吹打手奏乐不歇。
　　中午的时候，先宴请了本地有头有脸的一批富豪绅士，“明善先生”年纪轻轻，名头在外，又是玉山县令柳知同的得意弟子，大家自然乐意结交，送的礼物虽称不上丰厚，却也不薄，让方学渐小小地发了一笔洋财。
　　晚上才是正式的宴会，饶州府（今上饶地区）境内有点名头的武林人物，玉山县的大小官吏，衙役班头，账房师爷，神龙山庄的重要成员和家属，二百多人济济一堂，酒水宴席从正厅一直排到天井。
　　厅内厅外灯火通明，犹如白昼，只辛苦了老钱和老麻，要应付偌大的场面。
　　女眷另有酒席，自有闵、童两位管家去招呼。
　　几个丫鬟早簇拥了秦凌霜出来，在方学渐的介绍下，和柳知同见过礼，两人分别代表男女方的长辈，在正厅上首坐了。
　　今天是女儿大喜的日子，秦凌霜着意打扮了一番，头发挽着高贵典雅的盘龙髻，插着朝阳珠凤钗，一件粉红的镶花边纺绸宫装，配上一双银红色的丝缎绣鞋，一身明丽妩媚的装束，更衬托得她一张脸蛋白里透红，美艳绝伦。
　　柳知同如何见过这等美艳女子，一双色迷迷的老眼登时磁石一般吸在她的身上，好半晌没有移动，心中暗暗拿她和自己过门才半年的八姨太比较，只觉以前天人似的八姨太一下子丑陋许多，俗不可耐。
　　方学渐肚子里暗骂“老色鬼”，轻轻咳嗽一声，将他按到太师椅中，俯身在他耳边，轻声道：“这是学生的岳母大人，岳父刚去不久，现下热丧之中，女儿出嫁是为了冲喜？”
　　柳知同七窍去了其五，神不守舍，眼角直瞟她的俏丽容颜，口中喃喃道：“沉鱼落雁，天香国色，辣块妈妈，真他娘的漂亮。”
　　方学渐心中好笑，还想引逗几句，忽然听见门外鼓乐大作，知道吉时已到，新娘子的花轿绕了一圈回来，忙迎了出去。
　　烟花炮仗在天井里爆炸开来，一时间烟雾弥漫，人影难分。
　　细乐声中，十二对宫灯从门庭外排着进来，一台八人轿子跟在后面，随人众多。
　　轿子停下，傧相请了新人出轿。
　　喜娘披着红装，满脸喜悦之色，正是小昭，她扶了蒙着盖头的新人进入大厅。
　　方学渐见她凤冠霞帔，盛装艳服，腰身绰约，步履轻盈，袅袅婷婷，显出无限风姿。
　　他满心欢喜，牵过新娘手中的红绸，拉着她慢慢走到堂前，傧相高声唱起礼来，两人先拜了天地。
　　“二拜高堂！”傧相嗓子嘹亮，赞礼的声音在大厅里轻轻回荡，一群宾客聚在一圈，看新郎新娘拜堂。
　　方学渐喜气洋洋，转过身来，轻轻拉了一下初荷的衣袖，两人双膝着地，朝正堂上首的秦凌霜和柳知同跪拜下去。
　　他的头皮还没碰到地毯，眼角蓦地瞥见一抹雪亮的寒光，心中一惊，眼前红光一闪，人影骤然窜起。
　　喜堂之上，头盖红布的新娘双腿一蹬，身子突然化成一团快速涌动的红云，袖中尖利的匕首突显出来，银光一闪，直刺秦凌霜的胸口。
　　烛影摇红，血色的波光在大厅中轻轻飘荡，众人张大了嘴巴，惊呼之声还没出口，冰冷的刀刃已碰到轮廓饱满的胸口。
　　太师椅靠在贴墙的长方桌前，半步后退不得，秦凌霜手无寸铁，只身子下意识地缩了缩，一张喜盈盈的面孔瞬间变得煞白，明亮的眸子里闪过惊鸿一般的刀光，一晃而没，“嗤”的一声，匕首割破她的前襟，胸口蓦地一凉，薄冰般的锋刃钻入了肌肤。
　　间不容发之际，方学渐从地上一跃而起，双臂伸出，抓住了新娘子的两个脚踝，用力扯住，双腿前后一分，摆下一个扎实的弓箭步，身子摇摆，硬生生地停在原地。
　　新娘子身在半空，伸长了手臂，刀锋刺入肌肤半寸，眼看着就要把秦凌霜钉在椅子上，心中一喜，脚后跟突然有一股大力涌到，前冲之势骤然停顿，匕首力尽，再难向前递出半寸。
　　她吃了一惊，双腿蹬动，还想奋力挺出，手腕上突然一紧，已被一只手掌用力握住，重心一偏，半边身子登时侧转，红盖头掀起一角，露出了一只曲线柔和的圆润下颌和两片花瓣似的红润嘴唇。
　　“灵儿。”方学渐的嘴唇有些发苦，握着她纤细柔软的脚踝，不知道是抓着好，还是放手好。
　　围观的众人这时候才惊呼起来，尖利而缭乱的叫声在大厅内轰然回荡，后面光顾着吃喝的客人这时也纷纷围了上来，他们张大了嘴巴，目瞪口呆地望着眼前这幅千年难遇的奇特景致。
　　小昭的脸色吓得雪白，跑过来抱住龙红灵的身子，转动脖子，用乞求的目光瞧着秦凌霜和方学渐。
　　如玉的手腕轻轻颤动，红色的刀锋一点点后退，粘稠的血液从伤口慢慢渗出来，濡湿了一大片衣襟，秦凌霜的脸色苍白得可怕，指上用力，取过她手中的匕首，挑落红盖头，灼灼的目光钉在她的脸上，问道：“我女儿呢？”
　　“初荷姐姐在轿子里，她…没事。”小昭见她脸色不善，急忙接口，瞟向方学渐的眼光有些躲闪。
　　秦凌霜的面色更加苍白，凌厉的目光扫过小昭和方学渐，鼻孔里轻轻哼了一声，慢慢松开手掌，道：“你走吧。”
　　“哎哟，亲家母流血了，赶快取伤药来。”知县柳知同最早反应过来，跳起身来，从衙役班头的手中接过金创药，便要上前替秦凌霜敷药。
　　方学渐面孔发青，心中满不是滋味，这次刺杀行动如此突兀，显然经过事先周密的策划，龙红灵其实一直都没有离开过玉山城，她或许就躲在天清客栈的那个偏房，甚至就藏在“灵昭学苑”的某个角落，小昭、闵总管和老钱，她们什么都知道，却不透半点口风，把自己当傻瓜一样地耍。
　　人心隔肚皮啊！
　　他的目光在小昭脸上停留片刻，心在一点点发冷，慢慢松开龙红灵的脚踝，眼角突然有些发涩，努力装出很开心的样子，泪眼模糊，笑道：“今天是我大婚的日子，不管怎么样，你能来，我很高兴，这杯喜酒总要请你吃的。”
　　龙红灵双脚落地，挣脱小昭的怀抱，怔怔地望着他的笑容，身子轻轻颤抖，面上一阵红一阵白，突然大叫一声掩面朝门外冲去。
　　围在前面的宾客纷纷躲闪，小昭转头望了方学渐一眼，跟在后面跑了出去，口中喊道：“小姐，小姐……”
　　龙红灵跑出大厅，脚下突然踩了个空，却是到了走廊外的台阶，身子向前扑出，眼看非摔跤不可，脑袋猛地顶到一处极柔软的所在，接着被人用“擒拿手”
　　扣住了后颈“天柱”和背心“神堂”两处穴道，只感全身酸麻，已然无法动弹，只听耳边一个女子呵呵一笑，道：“好漂亮的新娘子，大喜的日子乱跑什么？
　　洞房好像不是在这边。掀了盖头，难道新郎长得很丑吗？“
　　龙红灵又羞又恼，还想出力挣扎，身子突然一轻，腾云驾雾般高高飞起，脑中“嗡”的一声，晕厥过去。
　　方学渐陡然听到门口传来小昭的一声尖叫，心中一惊，脚下一蹬，快步抢出房去。
　　天井正中，站着一个三十上下年纪的美貌妇人，蛾眉淡扫，眼波流转，神态十分从容，秋风吹动她身上的雪白衣裙，飘然犹如仙姿。
　　两个肌肉虬结的昆仑奴站在她身后，肩上抬着一张软椅，上面斜卧一个红衣女子，鬓发散乱，正是假扮新娘的龙红灵，身子一动不动，不知死活。
　　方学渐眼都红了，心中一急，纵身上前，身子还在半空，脚踝突然一紧，小腹上一阵剧痛，已被人踢了一脚，身不由己地向后飞出，撞上一群正从房内蜂拥而来的宾客，惊呼声中，人压人，登时倒了一大片。
　　那妇人哈哈大笑，道：“秦凌霜，十八年了，你知道一群姐妹找得你多苦？
　　我现在把你女儿拿去，你带着雪鹫和秘籍，自己上飘渺峰向姥姥解释吧。
　　“转身往门外行去，清朗的笑声遥遥传来，转瞬已在十余丈外。两名昆仑奴健步如飞，跟在那妇人身后，转过门廊，很快走得不见踪影。
　　方学渐“哎哟”一声，扳开一只抱着自己大腿的手臂，跳起身来，正想开口说她拿错了人，猛地想到她如果不抓龙红灵，多半要抓初荷做人质，手心手背都是肉，哪一个都是割舍不下的心头肉，秦凌霜现在受了伤，那人回转，自己可不是她的对手。
　　一凝神间，那白衣妇人已走远，正要追出去，猛听大厅里一声凄厉的惨叫，伴着劈里啪啦一阵碗碟破碎的声响，众人赶回大厅，却见柳知同趴在一张圆桌之上，口中哀号，地板上碗筷狼藉，汤汁横流。
　　众人面面相觑，不知道发生了什么事，两个衙役把他搀扶下来，衣服上花花绿绿的，全是汤汁。
　　方学渐转眼见秦凌霜怒目圆睁，胸脯急剧起伏，一副气鼓鼓的样子，心中明白了八成，走上前去，在柳知同的耳边轻声问道：“老师，这里可有刺客么？”
　　柳知同乘众人出去之际，在秦凌霜胸口摸了一把，却被她在下腹踢了一脚，身子腾空，摔在一张圆桌上。
　　他有苦说不出，口中呻吟，抬起头来，左脸贴了两片酱汁火腿，右脸是一块红烧牛肉，连声道：“有…有刺，有刺，好一朵长满刺的玫瑰花。”
　　方学渐心中暗骂，恨不得提起腿来，也在他的小弟弟上踹一脚，忙叫过几个仆人，扶着县太爷下去更衣梳洗，又让老钱重新整理杯盘，请客人们安坐吃喝。
　　初荷被捆住了手脚，口中塞着一团棉布，身上的嫁衣被人剥尽，在轿子里生着闷气。
　　小昭上去替她解开绳子，两人进屋，方学渐见她身上只穿了一件银红蝉胆纱衫，内衬贴肉小坎肩，下穿一条葱绿色的纱裤，隐隐现出光润的肌肤，急忙叫几个丫鬟扶了她回房换衣。
　　秦凌霜的脸色越发的苍白，额头上的冷汗涔涔而下，牙关格格作响，突然闷哼一声，就从椅子上滚了下来。
　　方学渐吓了一跳，蹲下身去，只见她面上青气萦绕，两片嘴唇苍白如纸，没有了半丝血色，脑中猛地闪过一个极可怕的念头，高叫道：“剑上有毒！赶快把她背到我的房间，慢一点就没命了。”
　　小昭抬头，小杏抬腿，两人脚步匆匆，把不省人事的秦凌霜搬去后院。
　　童管家、老钱和老麻留下来招呼客人，方学渐向众宾客告了罪，叫闵总管跟着自己，往“春兰楼”而来。
　　两人一路无语，出了大厅，穿过重重屋舍楼宇，沿着一条游廊进了垂花门，前面便是第五进院子“四芳阁”，他的住处“春兰楼”便在院子东面，楼上已亮起了灯火。
　　方学渐一直盘算着如何医治秦凌霜的毒，龙啸天和袁紫衣已死，龙红灵又被人掳走，治病的希望只能着落在身后的闵总管身上。
　　他突然停下脚步，伸手掐断一截从门墙上垂下来的菟丝子，问道：“闵总管，我记得神龙山庄有一种解毒的灵药，叫‘青眼冰蟾’，不知道还有没有？”
　　闵总管的体重比较可观，一时不能停步，差点撞在方学渐身上，急忙倒退几步，脸上的笑容恭敬而亲切，躬身道：“这种药非常珍贵，一直由庄主和夫人收藏，我只是山庄里的一个下人，哪里会有？”
　　方学渐暗骂老滑头，瞥了她一眼，笑道：“闵总管，龙小姐现在被飘渺峰灵鹫宫的人掳走，听说天山绵延万里，大大小小的山峰没有一千，也有八百，你们想要找她回来当庄主，没有一个向导带路，嘿嘿…恐怕…嘿嘿……”
　　闵总管听了他的冷笑，脸上的肥肉轻轻抖动，汗水细细地爬上额角，油光发亮，她的脑袋垂得更低，惶恐道：“是，是，庄主，我这人记性不太好，以前夫人曾交给我一包东西，或许就是那‘青眼冰蟾’，只是时间太长，也不知藏去了哪里，我…我这就去仔细找一找，说不定还能找到。”
　　方学渐看着她像袋鼠一样的跑姿，脸上的笑意更浓，叫道：“闵总管，天黑路滑，您走慢点，不要急，慢慢找，找不到也不要紧，听说天山那边的哈密瓜很好吃，你们二十年找不到，就能吃上二十年的哈密瓜，反正一切开销都由山庄支付。”
　　闵总管脸上的汗水更多，心想秦凌霜一死，他多半会让自己和老钱、老麻一起去天山找寻小姐的下落，冰天雪地，沙漠戈壁，找不到不准回家，那样的下场和戍边又有多少分别？
　　脚下不停，跑得反而更加快了。
　　天上密密的细云像鲤鱼背上的鳞片，朦胧的月色洒满庭园，方学渐走近春兰楼，轻轻叹了口气，心想：除了一枚神龙戒指，神龙山庄的其他宝贝一样都没见到，两本武学秘籍还是丈母娘偷来送给自己的，也算有名无实，窝囊透顶，须要找个机会好好整治一番了。
　　小昭和小杏守在床前，秦凌霜横卧榻上，双目紧闭，面上的青气越发浓厚，似乎连头发根子都成了青绿色，额头火烫，伤口处的血液却是紫色的。
　　方学渐收回手掌，示意小昭拿来一把剪刀，剪开了她右胸的衣襟，一只玉雪可爱的大白兔弹跳了出来，圆润饱满，挺拔柔滑，随着呼吸轻轻摇晃，雪白的肌肤光洁晶莹，好似透明一般。
　　峰顶的一颗蓓蕾居然还是粉红的，含苞欲放，流光溢彩，艳丽得如同一大朵雪莲花上缀着一颗粉色的珍珠。
　　方学渐的呼吸几乎为之停滞，两颗眼珠都要掉下来了，鼻腔一酸，两缕红色液体滑了出来，落在弧度柔和的山坡上，滑不留手，翻滚而下，消失在乳房下一寸处的那道伤口。
　　方学渐抬起头来，抹去鼻血，看见两个丫鬟的眼神有些怪异，知道自己有些失态，板起面孔，咳嗽了两声，道：“小杏，你去把少奶奶请来，姨娘太太生病的事情不用告诉她了，只消说我在这里等她。”
　　小杏答应一声，关门去了。
　　方学渐斜睨一眼小昭，回身在花藤椅上坐下来，抬头望天，悠悠地道：“小昭，你过来。”
　　小昭局促地站在床前，手指搓弄着自己的衣角，脚步好像有千斤重，慢慢挪到他的身前，低下头，细声道：“相公……”
　　方学渐一下抱住她的腰身，把她搂进怀里，双掌熟练地握住两座坚实柔软的玉峰，肆意地搓弄起来，把高耸挺拔的少女乳房捏得忽圆忽扁，东倒西歪，牙齿轻轻咬啮她头颈后的肌肤，柔声道：“小昭，你的奶子越来越大了。”
　　小昭“嗯”的一声，火热的身子不住颤抖，在他怀里扭来扭去，嘴唇微启，似乎有莲花般的清香随着她的呼吸喷吐出来。
　　两人经过十几天亲密无间的磨合，于对方身体的反应早已熟知，在小昭丰腴滑腻的圆臀厮磨之下，方学渐绵软的下体渐渐发硬。
　　方学渐的鼻息开始加重，他的牙齿用力地咬住小昭的耳垂，松开时，上面清晰地印出了两排血痕，恨声道：“女人的奶子变大是好事，女人的胆子变大却绝非好事，小昭，你让我很失望。”
　　小昭的身子一下变得僵硬，委屈的泪水沿着白玉般的脸颊慢慢滑落下来，滴在他张开捏紧的手指上，轻声抽泣起来，道：“相公，小昭的胆子一直很小，这次的事情是小姐强逼我的。”
　　方学渐不住加力，十根手指深深陷入两团柔软的光滑中，小昭的泪水流得更急，胸前衣襟很快打得透湿，他心中苦涩，强笑道：“你的心里是不是很委屈，是不是怪相公没有娶你，却娶了初荷？”
　　小昭双肩抖动，慢慢转过身子，泪眼模糊地看着他，两滴晶莹如珠的泪水挂在留有残红的腮边，犹如雨打桃花，凄楚哀婉，她痴痴地望着方学渐，眼神越来越迷离，嘴角微微抽搐，轻声道：
　　“小昭是个苦命人，四岁的时候死了爹爹，娘亲改嫁前把我卖给神龙山庄为奴，从小就没人疼没人爱，十几年来我省吃俭用，硬是存下了五十两银子，就是为了给自己赎身，为了不用再做卑贱的下人，为了可以平等地找一个会一辈子疼爱小昭的人，多少个日日夜夜，我连做梦都想着自己不用再服侍别人，不用再看别人的眼色，就像一只天上的鸟，可以自由飞翔。”
　　泪水从她的眼眶中无声地溢出，就像两柄锋利无匹的匕首，一点点刺入方学渐的心脏，疼痛和血液喷薄而出，在他体内狂乱飞舞，方学渐麻木地坐在那里，一刹时只觉胸口堵得好慌，眼前这个女子是自己最亲近的人，她身体上的任何细小的秘密自己摸得一清二楚，但是她心里的秘密呢？
　　方学渐抱紧她瘦弱的身子，喉头有些哽咽，道：“小昭，委屈你了。”正要温言劝慰几句，房门突然敲响，两人急忙分开来，一个人推门进来，正是山庄闵总管，脸上汗水纵横，一副上气不接下气的样子，手中抱着一只紫檀木的锦盒。
　　方学渐站起来，请她在床沿的黄梨木椅上坐了，小昭伸出衣袖偷偷擦去脸上的泪水，泡了一杯香茶给她。
　　闵总管把盒子放在桌几上，俯身查看秦凌霜脸色，又掀开她的眼皮看了看，回头望向方学渐道：“中毒有些深，不知道能不能救，‘青眼冰蟾’捣碎之后一半内服，一半外抹。”
　　揭开盒盖，里面躺着三只死蟾蜍，通体雪白晶莹，眼珠却似海水般的青色，模样甚是可爱。
　　闵总管取过一个汤碗，拿出一只“青眼冰蟾”放在里面，用手捏碎，一半涂在伤口上，另一半用酒调和，给秦凌霜喝了下去。
　　方学渐一阵心驰神摇，那只娇嫩的乳房颤巍巍地，好像一朵风中的百合，轻轻摇曳，柔软的肌肤上流动着一层柔和的光芒，洁白如凝脂，光滑似锦缎。
　　房外脚步声响，初荷带着几个丫鬟过来，她已经换过衣服，上身穿着桃红色的窄袖薄丝袄，下身是一条翡翠绣花百皱裙，眉如墨画，眼若秋波，鼻腻鹅脂，身姿苗条，体格风骚，顾盼间神采飞扬，嘴角凝聚一抹羞涩的浅笑，新娘子款款而行，果然十二分的妩媚动人。
　　初荷原以为让她过来，是来这里和他洞房，不料闵总管也在里面，心中羞赧稍减，迈步走进房间，突然发现床上躺着自己的母亲，见她的模样，显然受了极重的伤，一时间花容失色，惊叫一声，飞扑上去，被方学渐一把抱住。
　　方学渐低声安慰了她几句，初荷才稍稍稳定下来，两人回头望去，秦凌霜胸前的伤口已慢慢渗出一丝深紫色的血液，映在白玉般的肌肤上极是显眼，众人鼻中闻到一股淡淡的腥臭气，微觉晕旋。
　　闵总管的脸色和缓了过来，回头对方学渐道：“庄主，解药这么快就有效，秦夫人的体质比常人那是好上许多了，现在把她伤口中的毒血吸出来，就可以确保平安，再配些药物吃下去，调养几日就可以下地行走了。”
　　“我来吸毒！”初荷挣脱方学渐怀抱，正要跳上床去，又被他抱住了身子。
　　只听方学渐说道：“还是让小昭吸吧，就算戴罪立功。闵总管，你那里有没有小昭的卖身契，如果有就烧了它，我决定娶她为妾，今天的婚事没有办成，三天后重办吧。”

第37章 双喜
　　夏竹楼在“四芳阁”南面，四周绿竹成荫，假山迭嶂，环境异常清幽。
　　秦凌霜在春兰楼养伤，方学渐便主动搬了过来，小昭过门之后，这里也是她的住处。
　　淡淡的秋阳透过白色的纱窗洒在床前的一张矮桌几上，精雕细琢的酸枣木，上面只打了层清漆，显得古拙而朴素。
　　一缕青烟从古铜香炉中袅袅升起，慢慢在空气中稀释、融化和消失，房中檀香熏人。
　　方学渐的面孔被透过轻纱散射过来的阳光浸泡得红润而安详，小昭站在他的身后，修长的十指洁白如玉，轻轻揉捏他的肩头。
　　方学渐吁了口气，舒服地靠在逍遥椅上，欣赏的目光从屋角的一只南宋橄榄瓷瓶转到老麻有些发窘的脸上，微微一笑，道：“麻叔，您请喝茶，这是浙江遂昌县的银猴茶，味道还使得么？”
　　老麻急忙端起青瓷茶杯，咕嘟咕嘟，囫囵吞下，赞道：“好喝，很香，庄主的品位越来越高雅，不像我这样的粗人，只知道喂猪宰羊，和牲口打交道。”
　　方学渐眼睛里的笑意更浓，盯着对面老麻的嘴脸，一张红褐色的脸膛看上去有些拘谨和木讷，就像一个平常的中年农户，但是脸膛后面的那颗心呢？
　　是不是和脸膛一样拘谨和木讷？
　　他端起茶杯，慢慢揭开盖子，茶水的烟气飞快地弥漫开来，好像在两人中间隔上了一层看不透的轻纱。
　　方学渐的面孔隐在朦胧的烟气之中，他没有去喝茶，静了片刻，才淡淡地道：“麻叔，听说你正忙着张罗小萍和张平的婚事，不知道筹备得怎么样了？张平老实本分，又勤夷芨桑歉龊懿淮淼男”镒印！？
　　老麻的笑容显得更加恭敬，脸上的皱纹也更加深刻，道：“多谢庄主关心，小女的婚事已基本准备完毕，只等挑一个吉利的日子就可以成亲拜堂了。”
　　方学渐微微点头，道：“龙小姐给天山飘渺峰的人掳走，生死未卜，我和闵总管商量过，山庄将尽快派出一支队伍前去营救，你、我、秦伯母、初荷和闵总管，最迟六天之后就要出发，我希望你能准备好四辆马车，车夫要挑最好的，不但驾车技术要好，武功也要好。后天是我和初荷、小昭成亲的日子，时间紧迫，小萍和张平的婚事不如和我们的合在一起办，洞房可以设在庄中的贵宾客房，不知道麻叔觉得可好？”
　　老麻年轻时是龙啸天的书童，十几年来分管神龙牧场和山庄八千多亩的水旱田产，油水充裕，权柄极重，算得上玉山县内有头有面的一个人物，袁紫衣掌权的时候，为了笼络他，把内宅的一个漂亮丫鬟翠花给他做老婆。
　　方学渐与他曾打过几次交道，知老麻生性谨小慎微，外表看上去木讷憨实，处世却十分圆滑，心思细致如发，办起事来一丝不苟，是个相当厉害的角色，西行路上如果有他相伴，可以省下许多麻烦。
　　老麻脸上皱纹微微舒展开来，站起来行了一礼，微笑道：“多谢庄主抬爱，马车和人手我会准时安排妥当。至于小女的婚事，只是几个穷亲戚凑在一起喝几杯酒，简单的弄一下，就不劳庄主费心了。”
　　方学渐无声地笑，说道：“婚姻大事怎么可以草草了事？麻叔是神龙山庄的支柱，小萍也算是我的妹妹，她的婚事更是千万不能马虎，麻叔可以考虑一下，所有费用全由山庄支付。”
　　老麻还是拒绝了他的好意，摇头道：“如果庄主没有其他事情，老麻先告辞了。”
　　方学渐叹了口气，点头道：“如果有什么欠缺，尽管向闵总管开口。”看着他转过身，拉开房门正要迈步出去，突然道：“麻叔，听说金威以前干过不少坏事，他现在躲在万蛇窟下，反正蛇窟也没用了，不如用生石灰填了吧。”
　　老麻的脊背一下子变得僵硬，他在门口立了片刻，连说话都有些发硬，缓缓道：“金威勾引主母，害死龙庄主，早就应该有报应了。”疾步走出房门，下楼去了。
　　老麻的脚步声渐渐轻了，方学渐吹散面前的轻雾，抿了一口茶，笑道：“小昭，神龙山庄三个管家，老钱年岁已高，人又贪财，不足为虑，闵总管和这个老麻精明能干，最是难缠，相公把两人带出去，你这个庄主夫人会容易当得多。”
　　小昭偎入他的怀里，剥开一颗紫葡萄，喂他吃了，浅浅一笑，道：“听说天山脚下有很多好吃的东西，连葡萄都比其它地方甜一些，相公最是偏心，带初荷姐姐去，却不肯带小昭去。”
　　方学渐的左掌摸上她平实的小腹，慢慢滑动，右手摘了两颗葡萄下来，喂到她嘴边，笑道：“亲亲老婆想吃葡萄，相公现在就喂给你吃，这次远行，间关万里，辛苦跋涉，困难重重，那飘渺峰上据说终年飘雪，肯定冷得要命，也不知道此去能不能平安回来。你现在是我唯一的女人，万一我回不来，方家也不致断了后。”
　　小昭急忙掩住他的嘴巴，眼中微露惊惶，道：“不准你说这么不吉利的话，我要你平平安安地回来，一根头发也不准少的回来，你走之后，我会每天烧香拜佛，求观音菩萨保佑我的相公。”
　　方学渐心中一暖，从怀中取出两本书册，笑道：“《神龙剑法》是山庄的传家武功，大小姐能练，小昭自然也能练，这本《玉女心经》是初荷送你的礼物，花了一整夜的工夫才抄写完的，练习这门功夫最大的好处据说能驻颜美容，秦伯母今年三十五、六了，看上去却比初荷大不了几岁，你说神奇不神奇？”
　　小昭接过两本武功秘籍，喜上眉梢，道：“初荷姐姐真好，相公，你说我拿什么东西回送她好？”
　　方学渐伸手在她柔软的腰上掐了一下，道：“不如把你存下来的五十两银子送给她。”
　　小昭扭动腰肢，白了他一眼，撒娇似地道：“相公最喜欢取笑别人了。”
　　方学渐哈哈一笑，道：“小昭留在家里的任务也不轻松啊，既要练武防身，照看神龙山庄的各项生意，把山庄的财权慢慢抓过来，还要买些房产、田地，把‘灵昭学苑’充实起来，有什么事情多与童管家和老钱商量着办。”
　　小昭的手指在他的胸前慢慢画着圆圈，道：“相公是不信任麻叔和闵管家？
　　想借这次机会，让张平和童管家接替他们了？“
　　方学渐心中得意，在她圆滚滚的屁股上拍了一掌，笑道：“你知道就好，童管家是自己人，做事可以放心，张平老实憨厚，容易控制，何况还有一张王牌抓在相公的手里，怕他翻不了天去。等我天山回来，老钱可以退休享福，让老麻管理天清客栈，张平是老麻的女婿，接任他的位子顺理成章，至于闵总管，像以前的蛇郎君一样，弄个护法、长老什么的闲职安置一下。”
　　小昭格格笑着，在他怀里直打滚，喘气道：“相公好坏啊，这样子的安排，麻叔和闵总管即使肚子里有意见，也没有办法提。”
　　方学渐笑得像一头黄鼠狼，站起身来道：“这叫无毒不丈夫，心软非君子，须怪我不得，趁时候还早，我们过去看看秦伯母和初荷吧。”
　　小昭应了，两人手挽手走出夏竹楼，互相依偎，珍惜这难得的相聚时光。
　　午后的阳光温暖而柔和，从天上铺下来，给一排排的翠竹抹上一层古铜绿的色调，如一张华丽的波斯地毯。
　　仲秋的草木散发出芬芳馥郁的气息，白色的雏菊戳破坚硬的土地，露出它们苍白的面孔，小路蜿蜒，一地银光。
　　敲门进去的时候，初荷正站在东窗下的红木书桌之前，右手握了一支湖州狼毫，桌上平铺一张极品宣纸，居然在作画。
　　方学渐心中大奇，走将上去，问道：“荷儿，你在画什么，让相公的火眼金睛来好好鉴定一番。”
　　初荷回过头看见方学渐与小昭，急忙把宣纸折迭起来，转身藏在后面，脸上微微一红，道：“画得不好，不给你看。”
　　方学渐嬉皮笑脸地走到她身前，在她光洁如玉的额头上亲了一口，昂首作思索状，嗯了一声，道：“我现在来猜一猜你画的是什么东西，躲躲藏藏的这么神秘，十有八九是一幅相公的裸体画。”
　　小昭和两个丫鬟“噗嗤”笑了出来，初荷满脸飞红，啐了一口，道：“我又没见过你的裸体，怎么画得出来……”话未说完，已羞得垂下头去。
　　方学渐吃惊的表情像一连吞了八个鸡蛋，弯下腰去看她的眼睛，嘴里还“啧啧”连声，道：“听说一个人撒了弥天大慌，她的面孔就会变成一块大红布，荷儿，你不是随身带着一面镜子么，拿出来照照，就知道你有没有看过相公的裸体了。”
　　“来，抬起头，让相公给你描描眉，”他握住初荷圆滑的下颌，右手拈起那管毛笔，在她弯弯的柳眉上描画起来，“这有什么好害羞的呢？古人云：闺房之乐无过于描眉和画体者，相公给荷儿描眉毛，荷儿给相公画裸体，那是最快乐的两件事了。”
　　听他一本正经地胡说八道，两个丫鬟掩住了嘴巴偷偷地笑，小昭忙解围道：“初荷姐姐，相公最喜欢胡说八道，你千万不要上他的当。”
　　方学渐哈哈一笑，回头向她招了招手，道：“小昭是不是也想让相公帮你描描眉毛，来来来，大小老婆一视同仁，相公绝不偏颇。”
　　乱纷纷之际，床上的秦凌霜突然咳嗽起来，三人急忙聚到床前。
　　经过一夜安睡，秦凌霜苍白的脸孔已有了一丝红晕，只是两只眼睛没了以前的明亮光泽，额头上的几缕发丝粘在一起，嘴唇有些干燥，像两片褪色的桃花。
　　初荷喜动颜色，喊了几声娘亲，见她冲自己微微一笑，高兴地跳起来，搂住方学渐的脖子，连声叫道：“娘亲没事了，娘亲没事了。”
　　方学渐拍拍她的后背，面向秦凌霜道：“秦伯母，你受伤不重，体内的毒又多数被小昭吸出来了，如果安心养伤，五、六天内就可以下地行走。”
　　小昭从丫鬟手里接过药碗，在床沿坐了，笑道：“秦伯母，你身体里还有些余毒未清，要吃上几剂药才会完全康复。”拿起匙羹，在碗中舀了一匙药水，轻轻吹凉，往她嘴中喂去。
　　秦凌霜看了她一眼，见她一脸赤诚，不像作伪，张口将汤匙里的药水吃了。
　　小昭见她肯吃，心中高兴，慢慢把一碗药水喂她吃下。
　　方学渐在床前的椅子上坐了，双臂圈住初荷圆润的细腰，等到秦凌霜喝下汤药，擦去额头上的碎汗，这才腆着脸，喃喃地道：“秦伯母，小昭是个知书达礼的好姑娘，很早就委身于我，我一直打算娶她为妾，怕你不同意，所以上次没敢向你提起，初荷的婚事改在后天，我想这次娶妻娶妾合在一起办，想听听你的意见。”
　　秦凌霜脸上的红晕骤然增多，转头望来，凌厉的目光像刀子一般割过方学渐与小昭的面孔，剧烈咳嗽了几声，又转头面向墙壁，胸脯微微起伏，好半晌才轻轻叹了口气，嘶声道：“想不到你还挺多情的，吃着碗里的想着锅里的，吃着锅里的想着田里的，累不累？我记得你曾说过一定会好好照顾初荷，宁可自己性命不要，也绝不让她受一点委屈，希望你能时刻记着，其他的事你自己做主吧。”
　　初荷刮了刮他的鼻子，伸出舌头做了一个鬼脸，方学渐面红耳赤，羞得抬不起头来，一侧目间正碰上小昭羞赧、调皮又喜悦的眼神，急忙运起厚脸皮神功，朗声说道：“多谢秦伯母成全，学渐一定会记住自己的誓言，一辈子善待初荷妹妹。”
　　秦凌霜没有接口，一动不动地朝里卧着，仿佛熟睡了过去，几人等了一盏茶的工夫，仍然不见她有什么回应。
　　方学渐心中一动，附在初荷耳边，轻声地道：“让你娘亲好好休息，我们上街去逛一逛。”
　　初荷圆溜溜的眼珠子在母亲的身上转了一圈，道：“就我们两个？”
　　方学渐站起来，拉过小昭的手，说道：“小昭陪我们一起去，让小杏她们守在这里。”
　　初荷点了点头，走到书桌前，把那张折迭的宣纸塞进抽屉，回身和他相挽，轻手轻脚地出去。
　　方学渐向闵管家说了老麻与秦凌霜的事情，要了一辆宽敞的马车，往玉山城而来。
　　赶车的是神龙山庄的男仆牛福，二十五、六年纪，长得人高马大，扁鼻子，牛眼睛，一脸的青春痘，观赏性不高，赶车的技术倒不差，又快又稳，不多时便来到城中最热闹的“长乐街”。
　　对一个正常男人来说，最痛苦的事莫过于陪一个女人逛街。
　　比陪伴一个女人逛街还要痛苦的事，那就是陪两个女人逛街。
　　方学渐明知是自讨苦吃，但为了讨两个绝色佳人的欢心，只得打肿脸充胖子，跑前跑后地殷勤相陪，口袋里的银子流水一般“哗哗”而去。
　　等六千两的银票只剩了不到三百两，他才彻底明白过来，相比于女人极其可怕的嫉妒心理，女人的攀比心理丝毫不见逊色。
　　初荷买了一枚八百六十两的蓝宝石白金戒指，小昭很快看中了一串价值一千七百二十两的黑珍珠项链，初荷见自己买的东西便宜，眼睛一斜，撒娇要那对羊脂玉的龙须手镯，上面标着二千三百八十两。
　　小昭的脸色难看起来，一定要那枚三千八百两的夜明珠，言辞凿凿地论证如果买下这颗珠子，每年可以为山庄省下多少蜡烛香油钱，可是方学渐摸来摸去，口袋里的银子像突然长了脚，跑得只剩下那么几两，只得委屈作罢。
　　在“素芳居”挑选化妆品的时候，方学渐偷偷给她多买了两盒上等胭脂，小昭的脸色才稍稍缓和了过来。
　　三人沿着长街一路游逛过去，在“百色坊”量了几匹时新的绸缎布料，又在“奇珍阁”挑了几个可爱的狗熊、布娃娃玩具，把“甜心斋”三十八样的糕饼小吃依次打了包，再到“老李铁铺”买了两柄长剑，半个太阳落进了西山，天色已经向晚。
　　扑棱棱地一声响，几只白翎水鸟自密密丛丛的茅草里窜了出来，欻欻地叫了几声，绕着金光闪耀的水面转上一圈，又低飞回去。
　　河边的茅草长满了白茫茫的花穗子，秋霜浸梁之后，被江风一吹，簌簌作响，飘摇胜雪。
　　从“冰溪楼”的窗口望出去，晚霞一点点褪去绚丽的衣裳，玫瑰色的天空慢慢成了肃穆的银灰色，远处乳白的炊烟和灰色的暮霭和谐地交融在一起，黑暗缓缓拉上帷幕，天与地的界线就此模糊不清。
　　方学渐旧地重游，衣着光鲜，双美相伴，人生得意，才短短四十几天，昔日一文不名、战战兢兢的穷小子成了腰缠万贯、颐指气使的阔老爷，其间的变化也算翻天覆地了。
　　他倚红偎翠，左环右抱，吃着“烤乳猪”，喝着“三鞭汤”，突然想起龙红灵来，心头一酸，急忙转过头去，用衣袖拭去眼角的泪水。
　　初荷不胜酒力，喝了两口十年陈的“十月女儿红”，一张小脸蛋变得红扑扑的，眼眸之中水波荡漾，娇艳欲滴，开合之际，如花美容更显得妩媚动人。
　　她看见方学渐奇怪的动作，问道：“学渐哥哥，你的眼睛红红的，有沙子吹进去了么？”声音脆嫩得仿佛能挤出水来。
　　方学渐哈哈一笑，把一杯酒水全都倒进自己的喉咙，喝得急了被酒水一呛，剧烈地咳嗽起来，眼泪、鼻涕一个劲地涌出，“咻咻”喘气道：“一不小心让一粒沙子揉进了眼睛，你想不想帮相公吹吹？”
　　三天的时光一晃而过。
　　这一日天高气爽，月明星稠，秋风习习，真是难得的良辰美景，酉初二刻是新人进门的吉时，“龙昭学院”的大厅外张灯结彩，鼓乐喧天，爆竹轰鸣，厅里厅外进出的宾客络绎不绝。
　　忽听门廊下“咯啦啦”一片声音，两挂千头百子鞭炮放得惊天动地的响，大门洞开，花灯鼓乐一队队进来，前面铜锣和鼓箫开道，后面跟着八对彩灯照明，两顶花轿缓缓抬入前院天井。
　　傧相高声唱道：“吉地上起，旺地上行，喜地上来，福地上住。时辰已到，请两位新娘下轿。”几个老妈子便过去拔了葱管子，掀开了轿帘子，去了扶手拦板，披着红衣的喜娘上前扶了两个新娘下轿。
　　方学渐喜气洋洋，早已候在门口，一身华冠鲜服，更显得他容光焕发，精神百倍，放眼望去，只见两个新娘穿着同样的服饰，外面是一件大红并蒂百花的披风，下身穿一条绿色喜相逢百蝶的裙子，披着四合如意的云肩，璎珞项圈，金镯玉钏，如果不是前妻后妾，几乎分不出谁是谁了。
　　他迎将上去，左右开弓，手牵彩绸，把两个新娘子慢慢牵了进来。
　　傧相赞礼，三人在居中的大堂前三跪九磕。
　　行结拜之礼时，方学渐因在“夫妻对拜”的时候要拜两次，磕头便多了三个。
　　一时行礼完毕，新娘子在丫鬟、喜娘的搀扶下步入内院洞房。
　　方学渐勉强陪了几杯酒，好不容易脱身出来，急匆匆就往后院跑去，庄园内到处悬挂灯笼、纱幕，一派浓郁的喜庆景象，“四芳阁”的垂花门前站了两个丫鬟，见他过来急忙行礼。
　　方学渐分别赏了三两银子，郑重吩咐道：“内院重地，必须严防死守，一律不准那些闹洞房的客人进来！”
　　两个丫鬟接过银子，笑吟吟地道：“谨遵老爷吩咐，今天晚上就算县太爷过来，奴婢们也要让他吃一回闭门羹了。”
　　方学渐满意地点点头，过后院圆洞门时少不了又是一番叮嘱。
　　洞房在望湖楼上，初荷的住处，方学渐快步上楼，房内红烛高烧，灯光璀璨，气象万千，房门紧闭，两个颇有姿色的喜娘笑盈盈地守在门口。
　　接过方学渐递过来的红包，一个喜娘推开房门，另一个喜娘却张开手臂拦住他，笑道：“老爷，两个奶奶事先吩咐过，让你在揭开盖头前，分辨出哪一个是大奶奶，哪一个是少奶奶？”
　　方学渐伸手在她的嫩脸上掐了一下，嘻嘻一笑，道：“你再挡着，小心老爷先拿你来消火。”迈步走进洞房，身后吱呀一声，喜娘把房门关了。
　　新房中陈设华丽，花团锦簇，油亮的化妆台上放着一杆银挑子，床对面是一条长条桌几，上面摆了八对金银蜡烛，灯火明亮，烛花已长。
　　旁边是一张形状古拙的红木小圆桌，盖了一块红色的丝缎，桌上放着一壶十八年陈的越乡女儿红，三副白银杯筷，几样精致的小菜。
　　狮子形的青铜香炉里檀香缭绕，摇曳的烛光与浓郁的香气交织在一起，让整个屋子变得朦胧迷离，仿佛处身瑶池仙境一般。
　　八尺宽的紫檀雕花大床上翡翠丝帛被子轻柔如水，雪白的鸳鸯合欢纱帐高高挂起，一对新娘子静静地坐在床沿，双手笼在袖中，一样的姿势，一样的穿着，连头上的龙凤盖头都是一模一样。
　　方学渐剪短灯花，拈起那个银挑子走到床前，一屁股在两人中间坐了下来，双臂张开，搂住了她们的细腰，伸长鼻子在两人的身上嗅来嗅去，居然连香料用的都是一样的，伸手在两人腰肢上搔了一下痒，问道：“这个鬼主意是谁出的？作弄相公，罪该五百皮鞭。”
　　两人忍不住痒，吃吃地笑出来，一下就露了底，初荷也去抓他的腰，笑道：“相公耍无赖，娶了老婆过门，却连哪个老婆也分不清，害不害臊？”
　　方学渐嬉笑道：“胡说，相公怎么会分不出你们两个，小昭的腰身比你细一寸，你的胸部比小昭的高半寸，相公用手一摸就知道了。”挑起红盖头，露出两张娇艳如花的绝世容颜，亦喜亦瞋，光洁的肌肤犹如冰雪，房中的烛火都为之一暗。
　　如果说龙红灵是一朵国色天香的牡丹，娇艳如火，小昭便是一朵清雅芬芳的兰花，淡泊如云，初荷就是一朵出自淤泥而不染的白莲，纯洁如水。
　　在方学渐灼灼目光的注视下，两个新娘低头含羞，春花秋月，各擅其长。
　　三人喝了交杯酒，方学渐噘起嘴唇在两人的脸上亲了一口，笑道：“一般的香，一般的滑，春宵一刻值千金，相公等这一天几乎连头发都白了。”拉着她们的手回到床沿，脱去两人的凤冠霞帔。
　　小昭上床把枕头放好，锦被铺开，初荷的身上只留了一个粉白花边的纺绸小衫，脸颊羞红，被他抱起来放到床上。
　　方学渐脱下自己的衣服，只穿着一件白色的丝绸短裤，露出一身结实光滑的肌肉，爬到床上，脱了小昭的衣服。
　　烛光摇曳，床前的短案和地上丢满了红色嫁衣、花绸裙子、月白中衣、雪白袜子和大红绣鞋，金钩荡漾，芙蓉纱帐垂落下来，遮住灼人眼目的粉腻肤光，一床的脂香粉气，春色浓烈。
　　丝被之上，方学渐怀抱初荷的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间。
　　美人赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，高耸的双峰在薄薄的纺绸内衣下变幻着各种奇怪的模样。
　　小昭滑腻的身躯紧贴方学渐的身后，两座挺拔的雪峰顶在背上，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌滑过去，隔着裤子熟练又羞涩地抚慰他的下体，口中呢喃道：“相公，夫君，渐郎……”
　　方学渐用力地吸吮初荷的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。
　　他只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的阳根一点点膨大开来，慢慢支起一个巍峨的帐篷。
　　小昭湿热的舌头不住亲吻他肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了雄壮的旗杆，上下抚摩，带起男子一阵又一阵的惊悸和颤栗。
　　方学渐周身血气翻腾，心痒难耐，伸手替初荷脱去小衫。
　　柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。
　　初荷娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“学渐哥哥……”
　　方学渐伸手握住两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“亲亲宝贝，相公疼你。”
　　小昭沿着他的脊背，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。
　　男子的双腿中间，一杆血红的铁棒挺拔而起，怒目圆睁，轻轻抖动，十二分的威武雄壮。
　　小昭手握他的分身根端，把火热的棒头顶在初荷雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。
　　方学渐舒服地哼一声，张嘴含住大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。
　　初荷胸前原本已经发硬的蓓蕾在方学渐的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。
　　美女的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，帐内呻吟连串，中人欲醉。

第38章 西行
　　雕花大床“咯吱”作响，两具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝并蒂白莲，傲然盛开。
　　被夹在中间的方学渐上下其手，口舌互动，如鱼得水。
　　初荷的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在男子灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。
　　在方学渐的指点下，一双纤细的小手伸下来，握住了那条粗大的春笋。
　　小昭绵软的手掌和湿热的唇舌在他身上四处逡巡，引逗着男子越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。
　　方学渐全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的阳根灼热如火，膨胀欲裂。
　　明亮的烛光透过芙蓉纱帐，照在初荷线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。
　　方学渐心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。
　　两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。
　　小昭张开两条雪白手臂，从侧面抱住他的腰身，螓首钻到他怀里，灵巧的舌尖轻轻扫过方学渐的乳头，从肌肉发达的胸口蜿蜒而下，滑过杂草丛生的小腹，爬上横梁一般的红玉长箫，细细吹奏起来。
　　方学渐身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。
　　两朵害羞的红云飘上初荷的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。
　　美女的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。
　　初荷微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在男子饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。
　　娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，方学渐的中指小心奕奕地穿越浓密的森林，爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。
　　处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，初荷的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。
　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，方学渐的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。
　　初荷面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。
　　方学渐的另一只手掌揉捏着小昭滑腻的圆臀，手指不时扫过娇羞柔弱的菊花门，总能惊起她的一阵颤栗，细密的牙齿轻轻磕碰男子的阳根，挺立的旗杆便会在她口中上下摇动，气势恢弘。
　　小昭吐出被唾液沾湿的红玉长箫，微微别转螓首，双目之中娇羞无限，水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，舌尖蜿蜒而上，含住他的耳垂，娇声道：“相公，初荷姐姐还欠你五百皮鞭呢。”从枕头边取过一幅白色的绸布，铺在了初荷的白玉臀下。
　　方学渐伸出手臂抱住她圆润的细腰，“啧”地在脸上亲了一口，笑道：“小昭好乖，懂得相公的心思，这五百皮鞭那是少不了的。”中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。
　　初荷突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。
　　方学渐火热的阳根在小昭的牵引下，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。
　　细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的火棍，上下滑动，触目惊心。
　　原本紧闭的粉色细缝被男子坚硬的分身划开了浅浅的一道口子，神秘的幽谷中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的棒头鲜艳如火，一点点挤入她的两片嫩红花唇，像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。
　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，初荷颜面绯红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。
　　兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在芙蓉帐内来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。
　　“荷儿，睁开你漂亮的大眼睛，你不是说没见过相公的裸体吗？现在大好机会，仔细地瞧上几遍，以后给相公画裸体也生动些。”方学渐嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的棒头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入春水泛滥的河谷。
　　“嘤”的一声，初荷的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟，说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。
　　那方从未被人触及的桃源圣地遭受男子粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。
　　方学渐的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的棒头颤巍巍地昂首挺立，极是威武雄壮。
　　小昭绵软的小手握着棍子底端，指上用力，棒头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　初荷的身子不住颤抖，丰满贲起的阴阜微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。
　　逗弄了半晌，小昭调整好棒头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，初荷轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。
　　满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　男子粗大的棒头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。
　　从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍初荷的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　棒头的前进很快遇到了阻力，方学渐一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园。
　　初荷雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道：“啊，好痛！”浑身剧烈一震，痛得哭了出来。
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，初荷神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，方学渐爱怜地亲吻她的全身，旗杆停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进。
　　粗大的阳根徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，初荷疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，方学渐伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，下体不依不饶地缓慢抽动。
　　美女初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　方学渐使出“九浅一深”和“左三右四”之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着美女敏感的快乐神经。
　　初荷的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“学渐哥哥，好痒，好难过，唔……”
　　当方学渐的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的玉溪隧道时，终于到达了初荷花房的最深处。
　　美女芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，少女那稚嫩柔软的羞涩花蕊含羞轻合，与滚烫的棒头紧紧地亲吻在一起。
　　一整夜高强度的肉搏大战，方学渐兢兢业业，勤勤恳恳，犹如一只忙碌的穿花蝴蝶，几番起落，在初荷和小昭娇嫩的花蕊上采来摘去，直到交了四更，一对新娘子被他折腾得再没有半点力气，软绵绵地瘫在床上，这才鸣金收兵，云散雨收。
　　初荷圆臀下的白色绸布被撒上了点点猩红，犹如一朵迎雪盛开的腊梅，娇艳得近乎触目惊心。
　　方学渐拿起绸布把两位爱妻的下身擦拭干净，拉过丝棉被子盖在她们身上，又用毛巾擦净自己的阳根，这才钻到一对玉人的中间，左搂右抱，亲嘴摸奶，温柔地安抚一番。
　　三人连番作战，泄了好几次精，精神疲倦之下，搂抱在一起沉沉地睡去。
　　日上三竿，天色已然大亮，阳光洒在窗台，斑斑驳驳地一片，新房中罗帐低垂，锦被深覆，三人贴胸交股，兀自高枕酣睡。
　　方学渐是个孤儿，父母早亡，初荷和小昭用不着像一般的新媳妇那样，过门的第二天需要早早起床，去拜见公公和公婆。
　　方学渐的身子被光滑绵软的玉臂雪股所缠绕，正睡得香，突然被怀里的一阵动静惊醒，睁眼看见一张千娇百媚的绝色容颜，美艳如花，脸颊上残存着一抹动人的红晕，彩霞隐隐浮动，散发出娇媚的瑰丽光泽，一双明亮的眸子正一动不动地望着自己，见他醒来脸上微微一红，羞赧地避开目光。
　　方学渐紧了紧抱住美女身子的手臂，胸前的肌肤立时感觉到了两粒樱桃的压力，小巧稚嫩的相思红豆软里带硬，在亲密的厮磨中渐渐发胀，阵阵醉人的乳香扑鼻飞来。
　　男子的手掌伸下去，揉捏她浑圆的迷人丰臀，嘴唇凑到初荷的耳边，低声道：“宝贝儿，昨天晚上那五百皮鞭可足数了么？”
　　初荷感觉出有一杆坚硬的东西顶在自己的小腹上，芳心扑通乱跳，双颊滚烫如火，鼻中“嗯”的一声，晶莹剔透的眼中蒙上了一层淡淡的雾气，声音轻的像蚊子叫：“早足数了。”
　　一只又尖又细的小手从方学渐结实的肉臀上滑下来，灵巧地捉住了轻轻跳动的男子阳根，小昭芙蓉般的秀丽面容从他的肩膀上探出来，笑道：“相公昨晚大展神威，上下左右，前后深浅，足足抽了八百皮鞭，初荷姐姐除了上缴罚款，还有三百皮鞭的债可讨呢？”
　　初荷娇嫩的肌肤纯洁得仿佛由冰玉雕琢而成，纤细圆润的腰身微微地摆动，逃避棒头火辣辣的挑逗，一对挺拔的雪白山峰饱满而柔软，颤巍巍地依偎在男子的胸前，娇羞莫可名状，颜面含春，两排晶莹的牙齿细如米粒，轻轻咬啮他的肩头。
　　方学渐哎哟一声，笑道：“幸亏小老婆记得清楚，我还以为昨晚只抽了三百皮鞭呢，哪知道反欠了大老婆三百皮鞭，小昭，你说相公该怎么还这笔欠债？”
　　小昭吃吃笑着，手腕一抖，血红的棒头掠过初荷下腹的黑森林，点上小巧精致的肚脐眼，说道：“这个还不容易，让初荷姐姐抽相公三百皮鞭不就得了。”
　　方学渐哈哈一笑，在初荷光洁的额头上亲了一口，道：“这个主意最好，欠债还钱，欠抽还鞭，那是天经地义的事，做事最重要的就是公道，童叟无欺。来来来……相公躺在这里，等着亲亲大老婆的蹂躏手段，小昭一边帮忙。”身子一滚，让初荷的身子翻在自己的上面。
　　初荷俏美的粉脸更红了，双臂撑在他的肩头，胸前巍峨的两座“圣女峰”垂挂下来，粉红色的玲珑蓓蕾娇小可爱，轻轻摇荡，艳光四射。
　　她慢慢分开两条修长的雪白大腿，摆动赤裸裸的娇躯，跨坐在方学渐的腰身上，饱满的圆臀高高翘起，在男子的手掌下变幻着奇特的形状，滑腻绵软的肌肤映出润泽的迷人光晕，让人怦然心动。
　　小昭的小手握住男子粗壮的分身，手掌用力，火热的棒头在初荷娇嫩的花房上前推后移，很快沾满了晶莹的玉露琼浆，幅度渐大，不时滑过敏感的菊花门，粉色的股道湿漉漉的，一片水光透亮。
　　初荷羞涩地闭上了双眼，红晕满面，细眉轻轻皱起，光滑的胴体轻轻颤抖，秀靥上春色昂然，鼻中娇哼连连，强烈的刺激几乎让她呼吸停顿。
　　草丛中红玉般的迷人花瓣若隐若现，上面汁液淋漓，羞答答地躲在美丽的神秘花园中，花房口液汁滴滴流下，直洒了方学渐一身。
　　小昭灵巧的手指拨开纤柔卷曲的少女绒毛，艳红的花瓣中渗出点点蜜露，粉嫩的玉户上一片水痕，显得光润无比。
　　分开两片肥美的红润花瓣，露出湿漉漉的私人花园，茂密的水草下是一条涓涓细流，神圣的玉溪洞口俨然在望。
　　初荷呻吟的声音越来越响了，胸前坚实的双峰动荡有致，乳房的肌肤光洁如雪，娇小玲珑的粉红蓓蕾含苞欲放，鲜红的乳晕娇羞初绽，妩媚至极。
　　颤巍巍的“淑女峰”活蹦乱跳，好像一对可爱又淘气的玉兔。
　　方学渐周身的血气波涛汹涌，有些口干舌燥，两只眼睛直盯着那两粒熟透了的红樱桃，如痴如狂，双掌蓦地伸出，把两只温暖的大白兔握在手心，饱满而酥软的愉悦感觉电流一般刺入他的大脑皮层，小腹下的阳根猛地翘了一下，差点让小昭把握不住。
　　柔软而卷曲的绒毛下是一片粉色的丰饶平原，养育着男人最初的梦想和最终的渴望。
　　两瓣肥美的花瓣中间是一道神秘的大峡谷，少女最珍贵的娇嫩花蕊就深埋在峡谷的底端。
　　玉门微启，粗硬的男子阳根在洞外拨弄几下，火辣辣的棒头撑开两片娇艳的花瓣，慢慢钻了进去。
　　在小昭的帮助下，神醉心驰的初荷羞答答地第一次演练这招“女上男下”的“倒浇红皮蜡烛”，你情我愿，蜜里调油，正到了男欢女爱的紧要关头，突然砰地一声响，房门被人撞开，一个丫鬟跌跌撞撞地跑了进来。
　　“老爷，奶奶，不好了，出大事了……”那丫鬟气喘吁吁，撩起芙蓉纱帐，看见床上光溜溜的三人迭合在一起，正在行周公之礼，脸蛋一下胀得通红，讪讪地放下帐子。
　　这丫鬟身材丰腴，脸形如一轮圆月，方学渐认出她是伺候秦凌霜的小杏，急忙问道：“小杏，是姨娘奶奶的病情恶化了吗？”
　　“不…不是，老爷，姨娘奶奶，她…她突然不见了……”
　　三人吃了一惊，匆忙分将开来，披衣下床，穿了拖鞋“踢嗒、踢嗒”下楼，跟在小杏的身后，往春兰楼而来。
　　初荷初为新妇，不良于行，才走出几步，“哎呀”一声，痛得面孔扭曲，额上刹时沁出一层冷汗。
　　方学渐暗骂自己粗心大意，急忙回身把她横抱了。
　　房中幽香依旧，纱帐高挂，丝被折迭整齐，却已没了丈母娘的踪迹。
　　初荷急得快要哭出来，方学渐把她抱上床，温言安慰了几句，在床沿坐下，叫过小杏细细地盘问了一番。
　　昨晚是庄主大喜的日子，庄里的男仆婢女等酒宴散后，在闵总管的首肯下，一直闹到三更才休。
　　小杏吃了几杯酒，早晨不觉起得迟了，赶着给秦凌霜打水梳洗，上楼却已不见了她的踪迹。
　　方学渐脑中一团糟糕，和小昭对视一眼，两人都轻轻地摇了摇头，没有丝毫头绪。
　　秦凌霜伤病初愈，虽可勉强下地行走，但身子虚弱，没人扶持的话，断然不可能远行。
　　丫鬟打水上来，三人草草漱口梳洗一番，方学渐原本计划“早操”之后，搂着两个如花似玉的老婆，好好地洗一个鸳鸯浴。
　　此时突变陡起，这种香艳得近乎荒唐的要求便不敢出口，抱起初荷绵软喷香的身子，把她放进花藤椅，和小昭一起坐在旁边的逍遥椅上。
　　几个婢女手拎盒子进来，分别是八盘干脯、八盘鲜果和八盘糕点，稀粥是一碗莲藕百合红枣羹，分别代表佳偶天成、百年好合和早生贵子之意。
　　三人心情沉重，方学渐妙语如珠，笑话成串，仍然不能挽回颓势，成亲后的第一顿早饭便吃得有些乏味，
　　用过早餐，丫鬟泡了三杯浙江嵊县产的“泉岗辉白”上来。
　　“泉岗辉白”是用高温炒制而成的高山云雾茶，外观银白，珍珠形状，香气内收，味道浓郁，茶色翠绿，与临安的龙井茶相比，别有一番风味。
　　闵总管听说了秦凌霜失踪的事，早就等在门外，一见时机适宜便进来请安，方学渐微笑点头，让她在对面坐了。
　　小杏冲了一杯“泉岗辉白”给她，知道他们有事情商议，便和其他丫鬟关门出去。
　　闵总管向三人道喜后，开门见山说起秦凌霜失踪的事情，她已派人在庄子内四处寻找，人影没见一个，连那只大鸟鹰都不见了。
　　神色沮丧，山庄这次缥缈峰之行如果没有秦凌霜带路，多半只是徒劳地奔波一场。
　　几人的心里隐约都有一个念头，秦凌霜安排好女儿的事情，乘着那只雪鹫，回天山灵鹫宫去了。
　　只是她此次去能不能把龙小姐换出来，换出来后能不能平安回来，那就只有天知道了。
　　静默片刻，初荷的目光在三人脸上转来转去，突然抓住方学渐的衣袖，说道：“学渐哥哥，娘亲是不是到很远的地方去了？”
　　方学渐拍拍她的手背，望了小昭一眼，说道：“不管怎么样，神龙山庄的这次天山之行总是不能免的，秦伯母的伤是个问题，如果她乘着雪鹫去，我们无论如何都是赶不上的，倒也不用太急上路。另外一个问题是她能不能把龙小姐换出来，这个可能性也不是太大，到时候我们相机行事，希望把它们两个都平安救回来。”
　　闵总管点了点头，道：“庄主说的是，天山在极西之处的‘亦力把里’，吐鲁番、伊犁，甚至哈密都不在大明朝的管辖范围之内，人生地不熟，再加语言不通，简直寸步难行，如果不是去救小姐，原也犯不着去冒这样的危险，只有身边多带银两，盼着能破财消灾。”
　　方学渐“嗯”了一声，道：“闵总管，这两天你辛苦一下，把行李准备好，顺便和麻叔说一声，我们后天就出发。借这次机会，我想绕道去老家走一趟，小昭跟着去，做了方家的媳妇，也该到公公婆婆的坟上去烧炷香，磕个头。”
　　小昭应了一声，纤纤素手从青瓷碟子里捻起一只“糖炒板栗”，甜香扑鼻，剥出肉来喂给初荷。
　　闵总管知道不宜久留，说了几句闲话便告辞出去。
　　方学渐站起来送她到门口，回头吩咐几个丫鬟去准备洗澡水。
　　这一天是张平和小萍成亲的日子，宴席开在城里的太白酒楼，老麻面子广，各种各样的宾客从四面八方云集而来，把四十几张大圆桌坐得满满当当，礼物堆得有小山一般高。
　　初荷不宜行走，方学渐只带了小昭过去祝贺，送给新郎新娘一对同心碧玉麒麟发簪，诚心祝愿他们一世恩爱，白头偕老。
　　酒席之上无非嘻嘻哈哈，吹吹牛皮，讲些朦胧暧昧的低级笑话，方学渐心里一直记挂着初荷，担心她一个人在家郁闷，吃过新人敬酒后，找个借口和小昭回家。
　　两人爬上来时的马车，车夫却不知去了哪里喝酒，方学渐没有办法，只得自己动手，做一回马夫。
　　他的“神龙鞭法”虽然略有小成，赶车的技术却实在差强人意，鞭子抽得啪啪作响，四匹马却一动不动，在原地甩蹄子打喷嚏，当他不存在。
　　他猛然想起别人赶车的时候都要说口令，当下一拉缰绳，口中“驾！”的一声，四匹高头大马听了号令，陡然一齐发力，快速地奔跑起来，要不是方学渐的下盘功夫十分结实，差点被掀下车去。
　　小昭一辈子没搭过这等马车，坐立不稳，仓促间抓住一块拦板，车厢上下颠簸，辛苦了屁股。
　　方学渐听见小昭的惊呼声，老脸难得地一红，急忙用力一勒缰绳，想把车子拉停下来。
　　方学渐内功深厚，这一下使力大了，四匹骏马嘴上一疼，当下撒开步子，反而跑得更加急了，十六只铁蹄敲在青石板的路面上，“得得”作响，清脆的蹄声起伏错落，在寂静的夜里传出老远。
　　在小昭的惊呼和方学渐的吆喝声中，马车转出“太白酒楼”，只一会儿工夫就去得远了。
　　耳边风声呼呼，马车沿着街道飞快前进，方学渐暗暗叫苦，前面就是河上的浮桥，这马蹄如此用力，竹子做的桥面如何受得起？
　　怔怔地提着缰绳，不知道该拉，还是该放，挥动马鞭，想让马车拐弯，却如何能够？
　　马车上了浮桥，“得得”的马蹄声中，夹着“咯吱、咯吱”绳子拉紧毛竹的声响，听起来让人心惊胆战，好像这座浮桥随时都要断裂、散架开来。
　　跑到三分之一的地方，浮桥已经摇晃得十分厉害，水波激荡，下面的木桩子都似松动了一般。
　　桥上没灯笼，借着依稀的星光，方学渐突然发现对面有人牵了一匹马过来，马上隐约还坐着一人，个子矮小，料来是个小孩。
　　他急忙扯开喉咙，喊叫起来：“喂，喂，小心啊，这辆马车疯了，你们快避开！”
　　两边相距不过才五丈，马车的速度虽然有些减慢，片刻之后也将发生碰撞事件。
　　浮桥越到中间越窄，四匹大马齐头并进，剩下的空间不多，回避的余地十分有限，如果真的撞上，不死也要脱层皮。
　　对面的人马越来越近，马上坐的是个八、九岁的小女孩，连头上的两根冲天辫子都看得一清二楚。
　　方学渐眼睁睁看着惨祸即将酿成，一时手足无措，面上张口结舌，心中却在飞快地念诵“阿弥陀佛”，赶着超度两个即将赶赴西方极乐世界的亡魂。
　　“往生咒”才念到第五句，忽听对面一声虎吼，一个粗壮的人影迎着马车大踏步跑来，离马头还有五尺远，足下一顿，猛地一个飞扑，身子迅捷地滚过溜滑的马背，手臂一长，向方学渐手中的缰绳抓来。
　　方学渐大吃一惊，只觉眼前陡然一黑，一团乌云朝自己的头顶砸落下来，手中一紧，那人的双足分别踏上两匹马的马背，右掌已抓住了缰绳。
　　空中“啪”的一响，那人一提缰绳，口中长长地“吁”了一声，马车的速度骤然放缓，跑出十几步，终于停了下来。
　　方学渐抬头望去，只见那人穿着一身粗布短打，身量比自己高半个头，十分魁梧壮实，两只铜铃般的大眼在黑夜中兀自闪闪发亮，比天上最亮的星辰还要夺目。
　　他心中喝一声彩，抱拳道：“壮士好俊的身手，不知怎样称呼？小弟第一次赶马车，不小心失了控制，亏得壮士解救，才没酿成大祸。”
　　小昭掀起帘子，从车厢里探出头来，问道：“相公，怎么回事？”抬头看见马背上站着铁塔似的陌生人，“啊”的一声，惊讶道：“你是谁？”
　　淡淡的星光下，小昭光洁的肌肤透出玉一般的光泽，那人一眼瞥见，目光微微一滞。
　　一声不响地跳下马车，回去牵了自己的坐骑，小心奕奕地从马车边挤过去，往另一个方向行路。
　　方学渐心中羞愧，跳下马车，很想赶上去说声感谢，又怕对方不领情，正犹豫间，只听一个男子的声音说道：“小素，刚才你怕不怕？”
　　“不怕，有解叔叔在身边，我什么都不怕。”一个清脆的童声传来，稚嫩的话语中透出小小的坚毅。
　　那壮汉哈哈笑了起来，声音粗豪中透出爽朗，不似南方人狭隘的胸怀，那小女孩也格格笑了起来，如一串风中的铃铛。
　　小昭挑起门帘，也跳下车来，站在方学渐的身边，问道：“相公，他们是什么人？”
　　“奇人。”两人一马的身影很快消融在夜色之中，方学渐许久才收回目光，朝她笑了笑，回过头后却不自觉地轻轻叹了口气。

第39章 奇人
　　安排妥当神龙山庄的事情，一行十人分乘四辆马车在静悄悄的黎明离开玉山前赴万里之外的天山。
　　童管家陪着小昭同行，到桐城祭拜公公婆婆后返回玉山。
　　方学渐多少有些自知之明，吸取上次差点闯祸的教训，临行前向老麻虚心请教了赶车的各类技巧，一路上经过了多次有惊无险的亲身实践，终于在第三天的日落前把赶车这一门技术融会贯通，用鞭子操纵马匹的跑向、快慢及协调性，手腕转折间，对“神龙鞭法”的使用诀窍亦领悟不少。
　　一行人绕道向西，车马经饶州、弋阳和贵溪，当夜在鹰潭歇了。
　　鹰潭唐代就有其名，当时只是一个小镇，归属于饶州府下的贵溪县。
　　鹰潭历来有“东连江浙，南控瓯闽，扼鄱水之咽喉，阻信江之门户”的说法（同治壬申年版《饶州府志》），又毗邻道教圣地龙虎山，地理位置十分重要，路途游客不绝，商贸、人文的发展比一般的州县还要繁华得多。
　　《广信府志》记载道：“商民三百余家，四境贸易喧闹之市”，有“舟揖通行，绕岸灯辉”之赞誉。
　　象山客栈前后各三进，共六十几个房间，食宿兼营，是镇上最像样的住宿之地。
　　闵总管这次出行带了二万两银子，她腰身原本就粗，再缠了万贯银钱上去，更加发横得似螃蟹一般。
　　她做人八面玲珑，用不着为了替山庄省点银子，和大家过不去，包了一个单门独户的后院给方学渐小三口，其余众人也是每人一间。
　　初荷破瓜时候前戏进行得十分充分，方学渐的动作又比较温柔，休息两天，已经可以慢慢行走。
　　稍事休息之后，方学渐带了初荷和小昭，携手到客栈大堂吃饭。
　　日头还有一半留在地平线上，大堂里用餐的人还不多，他目光转过，望见山庄众人已等在朝西靠窗的那个角落，便抱歉地笑笑。
　　老麻和四个马夫坐了一桌，童管家和闵总管坐在另外一桌，桌上已放了四、五样冷盘，凉拌粉皮、卤凤尖和酱牛肉之类，碗筷齐备，热菜还没有上来。
　　七人见庄主过来，一齐站了起来。
　　方学渐急忙示意大家不用客气，笑盈盈地牵着初荷和小昭的手，和两个管家同桌坐下。
　　他拿起桌上一个桃子形的酒瓶，拔掉木塞子闻了闻，扑鼻一股清雅的酒香，转头看见一个伙计站在身后不远，年纪约莫二十上下，黑瘦得就像一只褪毛的老猴子，一双眼睛却一动不动地盯在初荷娇艳如花的脸上。
　　方学渐心中好笑，冲他晃了晃手掌，笑道：“小哥，这是什么酒？”
　　那伙计看得入迷，好半晌才回过神来，顷刻之间便在脸上挤出了一个十分讨好的笑容，只是眼神躲闪，多少有些尴尬，几步抢到他身边，笑道：“回客官的话，这是本地产的猕猴果子酒，按古方配制而成，酒味清冽芬芳，其他地方可吃不上这等好酒。”
　　初荷夹了一片牛肉在慢慢咀嚼，抬眼望了他一眼，突然嫣然一笑，道：“你的样子和猴子长得这么像，是不是经常偷喝这种猕猴果子酒？”
　　一桌子的人都笑了出来，方学渐想不到一向单纯天真的初荷还会讲笑话，虽显得有些刻薄，但第一个笑话能讲出这种水平，潜力绝对不容小觑，心中喜欢，暗中向她竖了竖大拇指，面向面红耳赤的伙计道：“再拿两瓶这种果子酒，和两只烤鸡给那一桌的五个爷台，男人最受不了的就是半饥不饱。”
　　那伙计不敢再看初荷，弯下腰身笑道：“烤鸡天下每个地方都有，本店有一味‘砂钵板栗鸡’，却只鹰潭这地方有，客官要不要尝一尝？”
　　故老相传，龙虎山第二十五代张天师有一日贵客造访，家中的厨师给他们做一餐家宴，把当地人送给天师的一只阉鸡用传统的烹调方法放进砂钵中，用小火烧。
　　厨子有事离开厨房，一个正吃板栗的天师府里的小孩，趁机偷偷将一把去了壳的板栗丢入砂钵中。
　　家厨没有发觉，阉鸡烧好后端上了桌。
　　当天师把钵盖一揭，一下浓香扑鼻，眼前金黄灿亮，宾主为之一惊，品尝后，客人直夸奖天师家厨的手艺了得！
　　从此以后，天师的家宴中又添了一道佳肴，砂钵板栗鸡也慢慢传播开来，成了鹰潭的特色菜。
　　听了他的介绍，方学渐顿时来了兴趣，要他多送两份上来，一桌一份，吃个尽兴。
　　伙计点头哈腰地下去，厨子的动作飞快，一盘盘的热菜流水价上来，除了“红油肚条”、“松炸鱼卷”和“扒四宝”等一些普通菜肴，还有一些如“上清豆腐”、“余江粉皮”和“贵溪捺菜”，是本地的特色菜，一尝之下，倒也别有风味。
　　一群人大快朵颐，正吃得高兴时，忽听远处传来一阵急促的马蹄声，由远及近，有一匹快马自长街那头飞驰而来，蹄声渐渐清爽，突然一声长嘶，在客栈门口停了下来。
　　方学渐吃得满嘴流油，口中叼着一个鸡翅膀，抬眼望去，只见一个魁梧壮实的汉子大踏步走了进来，左手牵着一个小女孩的手，红褐色的脸膛上胡子拉杂，看不出多少年纪，一张面容颇见憔悴消瘦，但是虎步鹰视，举动间神态威猛，正是那日在浮桥上遇到的汉子。
　　那汉子扫视全屋，凌厉的目光在方学渐和小昭的脸上稍稍停留，左脸颊上的一根肌肉抽动了一下，便在靠近门口的桌前坐了，把那小女孩抱上同一条长凳，面朝大门，似乎在防范什么。
　　伙计小跑着过去，一边殷勤地用抹布在桌子上擦拭，一边笑着招呼客人要吃些什么。
　　小昭认出了那人，和方学渐对视一眼，嫣然一笑，向他调皮地眨了眨眼睛。
　　方学渐知道在取笑自己，伸手在她丰韵的大腿上掐了一下，侧过耳朵注意听着那边的动静，隐约听那汉子说道：“来三个大馒头，两碗面汤……”不由大摇其头，进来的架势这么大，哪知道才吃五文钱的东西，那不是故意寒碜人么？
　　果然，那伙计立时变了颜色，又开口问了一遍，悻悻地收起抹布，转过头啐了一口唾沫，口中念念有词，不知道是在强奸那人的奶奶，还是在非礼那人的姥姥？
　　方学渐站起来拦住了伙计，在他耳边低语了几句，伙计连连点头，满脸笑容地去了。
　　过不多时，两瓶猕猴果子酒和八样精致的小菜摆上了那壮汉的桌子。
　　那壮汉面孔阴冷地看着伙计忙这忙那，直到把两只景德镇产的碎花白瓷碗放到他和小姑娘的身前，才蓦地伸出手去，抓住了伙计的手腕，沉声道：“我要的是三个馒头和两碗面汤，不是这些东西，你的耳朵有问题？”
　　伙计痛得龇牙咧嘴，口中“哎哟喂”地连声哀号，叫道：“这位客官，快放手，再扭腕骨要断了，这些酒菜是那边一个大爷叫小的送来的，跟我无关啊。”
　　嘴角朝方学渐一努。
　　壮汉慢慢松开了伙计的手掌，突然回过头，方学渐冲他笑了笑，端起酒杯做了一个敬酒的姿势。
　　那壮汉脸上的表情坚硬得就仿佛刻在一块花岗岩上，连眼睫毛都没有眨动一下，缓缓转过头发蓬乱的脑袋，对伙计说道：“三个馒头，两碗面汤！”
　　那伙计一辈子都没见过这么倔的人，嘴巴张大得好像吞了七、八个鸡蛋，被壮汉雪亮的犹如锋刃似的眼光一扫，立时惊醒过来，点头退了下去。
　　方学渐听见那人的话，喝到喉里的一口酒差点呛出来，一张脸蛋憋得通红，面上有点挂不住了，突然大腿上猛地一痛，却是被小昭趁火打劫地扭了一记。
　　方学渐的原则是吃瘪不要紧，要紧的是不要在美人面前吃瘪，转头看见小昭漂亮眼睛中揶揄的目光，他只觉一股热气腾地涌上脑门，心中恨不得拿起椅子、盘子摔到地上，再用脚踏得粉碎。
　　他站起身来，心中拼命告诫自己千万不要冲动，缓步走到客栈的门口，每一步踏出，地上的青砖格格作响。
　　方学渐遭遇连番奇迹，此时的内功已臻武林一流高手的境界，要是他懂得正确的运用之法，足下的青砖一定会块块断裂。
　　他在那壮汉对面坐了下来，眯起眼睛和他那锋利的目光对接，好半晌突然哈哈大笑起来，叫道：“你这个人真的有趣，很特别，我喜欢。”右掌用力拍下，“咯勒”一声，一张好好的黄梨木桌子突然缺了一个角。
　　那壮汉的瞳孔骤然收缩，目光的锋刃由一把出鞘的钢刀化成了一枚隐伏的银针。
　　方学渐一掌拍出，心火稍稍收敛，口中笑声不停，手心握紧那块木头，慢慢站了起来，正想说几句漂亮话打圆场，远处突然响起了一阵急骤的马蹄声，如风一般迅捷地卷到。
　　方学渐转头望去，眼前漫天飞扬的烟尘一点点消散，门口的情景逐渐清晰，五个精壮的汉子站在廊下，一列葛衣竹笠，腰挂长刀，标枪一般挺在那里，面遮黄布，十只冷如毒蛇的眸子一齐盯在方学渐的脸上。
　　方学渐不自觉地打了一个冷战，这五个人的眼睛仿佛是十块万年玄冰，冰冷刺骨，带着一股难以抵挡的寒意，让人不自觉地想起死亡、棺材和地狱等阴森森的字眼。
　　秋风扫过大街，门口“象山客栈”的锦旗鼓胀欲裂，习习作响，大堂里的客人都停下了吃喝，跳动的心脏一点点冷下来，浓烈的无形杀气弥散开来，把周围十丈内的空气绞成无数碎片，然后一丝丝凝结起来。
　　连瞎子都看得出来，这五个人是来杀人的。
　　大堂中一片肃静，山庄众人担心方学渐的安危，纷纷离开座位，围了上来。
　　方学渐背脊上出了层冷汗，脚下悄悄移步，嘴唇哆嗦，打个了哈哈道：“五位大爷赶的正好时候，天气好，地方好，时辰也好，这客栈里的‘砂钵板栗鸡’更好，各位可千万不要错过啊。”
　　老麻跑过来把他拉开，目光只在那五张蒙着黄巾的脸上打转，一脸肃然，嘴巴凑到方学渐的耳根上，小声说道：“庄主，这些人来得有些蹊跷，我们身有要事，就不要多惹是非了。”
　　方学渐笑笑，点了点头，又退开了两步，把走上来的初荷和小昭护在自己身后，问道：“麻叔，你看这些人是什么来头？”老麻迟疑了一下，又苦笑着摇了摇头。
　　“想不到以豪侠仁义着称的‘关东五侠’，居然也学会攀附权贵，为了一点臭钱，甘愿为奸臣赵文华卖命，想不到啊想不到。”那壮汉解下腰间的佩刀，放到桌上，“嘣”的一声，拉开了木塞子，仰起脖子把一瓶“猕猴果子酒”往嘴里倒去。
　　从天亮至今，他除了在龙虎山的天师府里喝过一杯茶，粒米没有下过肚子，饥肠辘辘，早饿得前胸贴后背了。
　　敌人如此强悍，没有足够的力气怎生打架？
　　而用最短的时间补充体力，最好的东西自然是酒。
　　“呛”，五把白雪一般的长刀同时出鞘，人影晃动，幽暗的房中突然亮起了五道匹练似的白光，纵横交错，分五个方位将那个壮汉裹在其中。
　　“叮当、叮当”，刀锋相交的声音急遽响起，清脆得犹如风中的铃声。
　　“好快的刀！”方学渐暗赞一声，如此短的时间内，拔刀出鞘，还要看准不同的方位，挡住五人快如疾风的进攻，难度之大可想而知。
　　那壮汉已站了起来，掌中的钢刀是那种毫不起眼的银灰色，刀尖朝下，横握在手，几颗破碎的红色液体正从刀刃上慢慢滑下来。
　　那小女孩缩在桌边，瘦弱的身子轻轻颤抖，一双恐惧的眼睛张得大大的，盯着面前一动不动的五个陌生人，眼神凄楚之极，隐隐有泪光在里面打转，苍白的小脸上没有一丝血色，一排细小的牙齿咬住下唇，硬是不发出半点声音。
　　初荷推了下方学渐的肩膀，轻声道：“相公，那小女孩好可怜。”方学渐“嗯”了一声，握紧手中的木块，心中打定主意，必要的时候就把它投掷出去，或许就能救人一命。
　　天边的晚霞只残存了几分淡红的羞涩，像新嫁娘化妆后的面孔，又像几滩冲淡了的血迹。
　　暮霭沉沉，六个人定定地站在那里，如六尊泥塑木雕。
　　众人屏气凝神，连大气都不敢透出一口，大堂中寂静得甚至能听见滴水的声音。
　　“滴答”一声，“滴答”又一声，清晰入耳，方学渐怀疑自己的耳朵是不是出了问题，老是听见一些莫名其妙的声音。
　　他歪过脑袋想让小昭帮助掏一下耳朵，耳中又听见“呛啷”的一响，转眼望去，只见一把钢刀砸在坚硬的青石板上，刀刃落地，弹跳了几下后终于寂然不动了。
　　方学渐抬起头，最左边的那个杀手突然直挺挺地倒了下来，脸蛋正中一道细小的红线慢慢变得清楚，殷红的血液越渗越多，黄巾一分为二，两只眼睛瞪得大大的，整张面孔很快被一层粘稠的赤红所掩没。
　　大堂中几个胆小的客人吓得惊叫了起来，方学渐心中一愣，暗怪自己眼神不好，刚才居然没看清那壮汉砍出了几刀。
　　惊叫声中，雪亮的刀光再度亮起，如一排排汹涌的浪花在那壮汉的周身澎湃激荡。
　　清脆的“叮当”之声不绝于耳，密如炒豆，急如暴雨，只一眨眼的工夫就响了数十次。
　　皎洁的刀光翻滚飞舞，猩红的血液四下迸溅，如一串串浪花上的墨色泡沫，夹带着一声声痛苦的闷哼，飞上众人的衣服、面孔和头发。
　　“砰、砰、砰、砰”，蛟龙一般的刀光骤然消失，来的快去的也快，一刹那间，寂静的厅堂变得更加黯淡，壮汉坐回了长凳上，四个杀手分立四方，扭曲的身子在地上凝固片刻，然后一齐朝后翻倒开来。
　　鲜活的血液从伤口汩汩而出，腥臭扑鼻，染黑了一地。
　　从门口望出去，远处的天空已经从青苍色变成了浓重的铅灰色，暮霭像一大块朦胧的墨迹，慢慢地抹在上面，渐渐模糊了眼前颜色鲜丽的山水人物，几颗寒星无力地挂在天际，闪动的银光仿佛微弱的叹息。
　　“解叔叔，解叔叔，好多血，你怎么了？”那个小女孩哭叫的声音在大堂中飘荡开来，打破了沉闷的寂静。
　　方学渐急忙跳将上去，只见那壮汉面孔扭曲，脸上都是豆大的汗珠，牙关紧咬，显然忍受着极大的痛苦。
　　他眼光一转，才发现他的后背上割破了一道伤口，鲜血涔涔，打湿了一大片衣襟。
　　山庄众人围拢上来，闵总管撕开壮汉背上的衣服，一道血淋淋的伤口赫然在目，几有八寸多长，深可见骨，几个女子呀的惊叫出声。
　　一直缩在柜台里的老板点亮了一盏油灯，客栈伙计和几个胆子大的也围拢上来，胆子小的则偷偷从门口溜了出去，这里出了人命，官府上门盘问可不是一回好事。
　　有个生性多嘴的伸长了脖子朝里探看，问道：“死了没有？这家伙真厉害，以一当五，居然……”
　　人群中一声狮子般的吼叫把这人后半部分的评语吓了回去，原来闵总管替那壮汉止住血，从怀中掏出了金创伤药，敷在他的伤口。
　　伤口肌肤一遇到药粉，如火烧一般，难怪会大叫出声。
　　方学渐见他面色蜡黄，受伤显然不轻，又带着一个小女孩，想要逃跑恐怕万难，一旦被官府抓了去，有钱打点还好，没银两没势力的只怕比直接死了还要难过，他心中多少敬重这人是条汉子，虽然是条倔驴子似的汉子，有心救他一命。
　　向老麻做了一个手势，两人挤出人群，方学渐走到门口，指着地下的五具尸体，道：“麻叔，这些人真是什么‘关东五侠’么？”
　　老麻看了那些尸体一眼，目光转回来，顿一顿道：“看上去有点像，我只见过他们一次，而且还是在五年前，脑子里的样貌有些模糊了，‘关东五侠’家资丰厚，开着老大一个马场，不会沦落到做杀手这个份上吧。”
　　方学渐点了点头，笑了笑道：“这倒未必，那汉子不是说他们生性豪侠仁义吗？做大侠的整天要接济别人，这个一千，那个八百，还不能皱一下眉头，须打肿脸充胖子，打落牙齿和血吞。家资万分丰厚也经不起几年的折腾，这五个大侠居然活了五年多还没有饿死，也算奇迹一件。他们的马是不是卖得比其它马场便宜些？”
　　老麻的面上显出奇异之色，道：“庄主在关东住过？他们的情况倒知道得清楚。‘关东五侠’的马不但卖得比其它马场便宜些，货色也比其它马场好些。”
　　心中暗暗惊惧，这上司这么精明，自己从每匹马的进价上虚报了一两五钱银子的虚头，不知道他晓得不？
　　方学渐哈哈一笑，道：“这有什么难猜的，他们自命清明仁义，自然不能在生意上太过苛刻，盘剥高利。大侠不是顺便什么人都能当得的，种田织布的农民不行，街头卖艺的不行，专门占他人便宜的生意人不行，打家劫舍的绿林好汉不成，保镖护私的不行，只有那些家资比较殷实，整天游手好闲没事干，想着去帮别人却时常帮倒忙的人才有做大侠的潜质。”
　　“这五个大侠的祖宗肯定比较能干，积累了不少家财供他们挥霍，折腾一空后又不能长期饿肚皮，走投无路之下只得学起了当年的荆轲，投靠一个有钱的主子替人卖命，赵文华请得起他们，显然是个大大的贪官，幸好那燕太子丹也不是什么好鸟，大家半斤八两，做荆轲倒也不辱没他们大侠的名头，只是，麻叔，这个秦始皇我们该不该救？我想听听你的意见。”
　　老麻暗吁了口气，心想你说了这么多，原来是问我要不要救这个汉子，这个人命关天的黑锅我可背不起，沉吟片刻道：“这种事情我以前没碰见过，庄主年少有为，拿的主意一定是高的，老麻只要跟在您后面办事就行了。”不动声色地把皮球踢了回去。
　　方学渐眯起眼睛看着他一副毕恭毕敬的模样，恨不得踢他一脚，笑道：“闵总管出手替他治了伤，我们再想置身事外恐怕难度不小，这样吧，爽性好人做到底，救他一命。这里出了五条人命，官府不久便会来拿人，我们今晚便不在这里歇了，往前赶一段路，出了贵溪县的管辖地界便能缓上一缓了，麻叔，你去通知大家收拾一下，尽快离开这里，还有，把吃剩的酒菜打包，这两人看上去饿了好几天了。”一招“干坤大挪移”，把皮球轻轻踢给了闵总管。
　　一番忙乱，山庄众人回房收拾好自己的行李，几个男仆七手八脚地把那壮汉抬上马车，老麻失了座位，只得骑着那人的骏马在前带路。
　　闵总管结账付钱，拣桌上完好的酒菜麻利地打个油纸包，她有心让那小女孩跟着自己，出言相邀，小素却执意要和她的解叔叔同车，闵总管无法，只得助她爬上车去，顺手把那包酒菜塞到她的怀里。
　　新月弯如眉毛，天上散漫的群星仿佛也喝了那“猕猴果子酒”，一颗一颗醉眼朦胧。
　　车马起行，沿官道一路向西，很快就把灯火稠密的鹰潭镇抛弃在身后，过了余江就是临川县的地界，贵溪县的衙役想要到邻县捉拿犯人，公文往来，那是非花上好些工夫不可。
　　众人又向前行了半个多时辰，来到一处叫东乡的小镇，夜渐深，赶路诸多不便，方学渐同老麻商量后决定在这里暂住一宿。
　　这镇子实在太小，街道两侧是两排高低起伏的砖瓦房屋，满满的算，也不过百十来间房，二十八、九户人家。
　　老麻找了半天都没发现有挂着“客栈”字眼的屋子，只得敲开一家看上去还算殷实的住户，好说歹说，许以二十两银子的重金，主人家才同意让他们在堂屋和偏房住宿一晚。
　　主人叫起已经上床的婆娘，去厨房烧了一锅热水给他们漱洗，又搬来了十几捆干草，在地上平平铺开，拿出已经洗净收好的两张竹席，铺在干草上面，这样勉强可以睡人了。
　　那壮汉在车上吃了不少酒菜，脸色有所好转，精神比先前好了许多，在两个马夫的扶持下已能勉强行走。
　　方学渐向主人要了一把没有扶手的靠椅，为了不触及伤口，让他反向坐了，自己则在倒在一个竹藤编成的躺椅上。
　　小素没有去偏房睡，把堂屋角落里的一个小凳子搬过来，靠着壮汉贴墙坐下。
　　闵总管一手提着药箱，一手举着烛台，过来给那汉子检查伤口，先用温水洗净伤口，重新敷一遍金创药，再在上面放几层纱布，用一根长长的绑带捆好。
　　她收拾好药箱，弯腰看着收缩成一团小素，轻声道：“小姑娘，你叫什么名字，跟婶婶到那边去睡好吗？”
　　那小姑娘怯生生地睁大了一双大眼睛，两粒清澈的眼珠就如两颗名贵的黑珍珠，在烛光下闪闪发亮，她望了闵总管好半晌，突然轻轻摇了摇头。
　　那大汉扭过头看着她的一举一动，目光之中全是怜惜，轻声道：“这孩子怕生，就让睡在这里吧。”
　　闵总管直起腰来，朝小姑娘笑了笑，又朝壮汉点了点，道：“这孩子怪惹人疼的，晚上冷，我去拿一件衣服给她披上。”转身拿了烛台出去。
　　方学渐心中一动，见那壮汉身上的衣服污秽不堪，斑斑点点全是血迹，又兼背后破了一个大洞，哪里还能穿出去见人，转头说道：“牛福，把你多余的换洗衣服给这位爷台一套。”
　　“庄主，我哪里有多余的换洗衣服？这次出来，我总共就带了两套衣衫，我还想别人救济我一套呢。”
　　方学渐啐了一口，笑道：“你这样子喊穷，存心是让我这个当庄主的下不来台么？衣衫你现在拿出来，明天中午我们就能到南昌城，放大家半天假，你从闵总管这里领三两银子去，上街买套好的作为补偿。呵呵，不要银子到手，衣服不买，却拿去给窑子里的相好买胭脂了。”
　　屋子里的几个仆人都笑了出来，方学渐面前，他们多少有些顾忌，鸭子叫的笑声便有些参差不齐。
　　牛福听说有三两银子可拿，哪里还有半分什么不愿意的，马上从当枕头用的包袱里取了一套八成新的青布衣衫出来，塞到那人手里。
　　壮汉接过衣衫，抬头看了他一眼，道：“多谢。”
　　牛福努努嘴，把脑袋凑过去，低声道：“你要谢，还是谢我们庄主大人吧，他最爱结交各种朋友了。嘻嘻，我还要感谢你呢，三钱一套的衣衫换三两银子，我这不是发了一笔小财么？”
　　壮汉停了一下，扭头望向躺椅上的方学渐，道：“在下解明道，多谢庄主相救之恩。”
　　方学渐心中得意，微笑道：“我姓方名学渐，解兄不要庄主长庄主短的，显得生分，看得起我就叫我一声学渐弟，我这人没什么优点，唯一能称为长处的，便是喜欢和你这样有个性的好汉交朋友。”
　　解明道面上一红，两只大大的眼睛游移过去，望定那颗黄豆般的烛火，叹了口气，道：“我这牛脾气哪里称得上什么有个性，父母生下我就是这个性儿，怎么改都不成，却让我吃饱了苦头，老婆跟人跑了不说，做官还得罪人，我是世袭游击，行伍十五年只升过两级，还是李天宠李大哥看我打了几场胜仗给升的，你说我有多没用。”
　　方学渐心中一惊，他实在不能把眼前这个落魄的好像叫花子一样的汉子，和朝廷堂堂的从三品副将联系在一起，他咽了唾沫，笑道：“想不到解大哥还是朝廷命官，真是多有失敬，不知道现在哪个地方高就？”
　　解明道摇了摇头，一双空洞的眸子一动不动地停在那道烛光上面，面孔慢慢涨红，呼吸也逐渐急促起来，目光红得似要流血出来，突然咬牙切齿道：
　　“全是赵文华这恶贼在皇帝面前进谗言陷害忠良，巡抚总督张经张大人，李天宠李大哥，俞大猷俞老师，巡抚都御史曹邦辅曹大人，抓的抓，流放的流放，削职的削职，只要有点本事，能杀几个倭寇的人都成了他的眼中钉、肉中刺，这个畜生，除了会拍马屁，能哄皇帝、严嵩高兴，他还会做什么？陶宅一战，三万兵马被一千多个倭寇打得丢盔弃甲，落荒而逃，他奶奶的，吃屎的狗贼！”
　　在玉山城时，方学渐经常听一班秀才同年谈论天下大事，对时事倒也不是十分陌生，知道嘉靖皇帝十八年死了母亲蒋氏后就一心求道长生，二十八年太子死后更是把后宫搬去西苑，再不上朝议事，朝政大权全都由严嵩一人独揽，已有七载。
　　赵文华乃严嵩最信任的一个义子，和严世藩一起，构成严嵩的左臂右膀，官职虽只是一个工部侍郎，权势却大得惊人。
　　三十三年，东南沿海倭寇十分肆虐，荼毒千里，富裕的东南海域几成白地，他上书嘉靖皇帝，说出现倭寇是因为东海龙王不高兴，派了一些虾兵蟹将来捣乱，只要派人去东海边上好好祭祀一番，倭寇不战自平。
　　嘉靖皇帝笃信道教，在“神霄派”方士陶仲文的怂恿下，夜夜新郎，天天采补，是追求修道成仙、永享清福的狂热分子。
　　他听了赵文华的进言，觉得大有道理，马上下了一道圣旨，封他都察院左都御史，巡抚东南，祭祀海神。
　　赵文华奉旨出京，一路上大张旗鼓，扰民扰官，受贿索贿，敛财手段千奇百怪，无所不用其极，迤俪南下，多行一日，行李就会多重数千斤。
　　祭祀过海神，那些倭寇不见其平，反而更加猖獗起来，风言风语越来越多，面子上挂不住，便挂帅出征，带着数万官兵东征西讨，屡战屡败，屡败屡富，官兵如狼似虎，沿路抢劫无辜的百姓，比倭寇更加凶暴百倍。
　　看到张经在王江泾打了一个胜仗，赵文华眼睛血红，一张状纸呈上去，诬陷他延误战机，有纵容倭寇的嫌疑。
　　严嵩看见义子送来的一大批金银珍玩和美女娇娃，哪里还用多说，屁颠屁颠地跑到西苑，在皇帝的耳朵边添油加醋一番。
　　嘉靖皇帝龙颜大怒，拍案而起，命锦衣卫立时逮捕总督浙福南畿军务张经和巡抚浙江副都御使李天宠，其时嘉靖三十四年五月。
　　张经被押送到京，在皇帝面前详细述说了自己进兵的始末，最后道：“我担任总督只半年，前后俘斩倭寇五千，恳求皇上原谅我的些小过失。”嘉靖皇帝没有听，经刑部最后裁定，论为死囚，弃市之刑，秋后执行。
　　这下子急坏了张经和李天宠的家属，凑集银子四处打点，却连见一面而不可得。
　　解明道和李天宠是磕过头烧过黄纸的结拜兄弟，当下变卖家产，疏通关节，可是成千成万的银子放进北京官场这个无底洞，直如溪水流入大海，连泡沫都没有溅起一点，终于有个收了五百两银子的牢卒不算太黑，从里面带出了一句话：要救人一命，只有求救于身兼少师、少傅和少保三孤，时任礼部尚书的陶仲文。
　　方士陶仲文是道教“神霄派”的弟子，是嘉靖皇帝极为恩宠之人，封侯加爵，位极人臣，“见辄赐坐，称师而不名”，平时对他更是言听计从，绝无反驳。
　　张经、李天宠之事，如果能得他说上一言半句，必能挽回。

第40章 遗孤
　　“我在京城逗留了一个月，千方百计想求见这位方士伯爵，但陶仲文位高爵显，出入防卫十分严密，就算朝廷里次一点的官员，要见他也是千难万难，我一个被革除功名的平头百姓，那更加是痴人做梦了，何况就算见到，我凭什么让他一定帮这个忙？”
　　“所谓屋漏偏逢连夜雨，船迟更遭打头风，我那李大哥也真是命苦，自己被打入刑部大牢等死，平时最疼爱的一个小妾却在家乡勾引了外人，把他剩余的家产席卷一空，失了踪影。他的发妻，也是小素的母亲，留在京城打点门路，天天等着钱用，原本就心力疲惫，身子十分虚弱，听到这个噩耗当场吐了两口血，不出三天就去了，临死前让我照顾这个孩子。”
　　“当时我心灰意懒，草草办完丧事，心想总要有人引见才能见到陶尚书，我认识的高官不多，熟悉的更少，能求的只剩我以前的顶头上司，现任苏松太兵备副使的任环任大人，便带了小素，回苏州求他帮忙。”
　　“任大人还算客气，他也不认识陶尚书，不过他分析形势，给我指点了一条明路。当今天底下，除了皇帝皇后，能让陶仲文卖点面子办事的不超过四个人，一个是内阁首辅严嵩，一个是他的师父万玉山，一个是他的师兄邵元节，还有一个就是‘神霄派’的掌门，龙虎山的张天师。万玉山和邵元节已死，严嵩是这件事上的帮凶，能求助的只剩下张天师一人。”
　　“任大人知道时任蓟辽总督，都察院右都御史的王忬王大人和张天师有些交情，便修书一封让我去大同城找他。王大人以前做过浙江和福建的提督，是李大哥的顶头上司，曾经见过几面，我的副将职务便是他提名保举起来的。我只在苏州过了一晚便兼程赶往大同。王大人官做大了人倒和气，得知我的来意，立时修书一封，并留我吃了午饭，也算十分难得。”
　　“这样一来一回又是一个多月，时间越来越紧迫，手头的银两也越使越少，我不敢多停留，买了一匹快马，带着小素往南方而来，谁知过了开封府，路上一连遇到了好几批杀手，围追堵截，气势汹汹。我是打仗出身的，白刀子进红刀子出，这些江湖人物的武功招数挺漂亮，杀人却不行，几番打斗人没受伤，马却换了好几匹。在安庆渡过长江，口袋里的银子剩下已不到五两，我想往返的路途还远，在吃喝住宿上便尽量节俭，哎，只是苦了这个孩子。”
　　房中一灯如豆，烛光忽明忽暗，照在解明道线条分明的脸上，目光如炬，挺直坚毅的鼻梁下两块模糊的阴影把他的面孔勾勒得有些阴森可怖。
　　他用略显笨拙的唇舌述说着一件件的往事，语声低沉，混合着那小姑娘压抑的抽泣之声，深夜寂静，堂屋里的气氛说不出的凄凉悲惨。
　　闵总管把衣服披在小姑娘的身上，拿出一块手绢替她擦去泪水，温言安慰了几句，等她停了哭声，抬头面对解明道，问道：“解将军，她是李御史的女儿，全名叫李素么？”
　　解明道爱怜地望着小女孩，叹了口气，道：“小素的全名叫李素素，她是李大哥世上唯一的骨肉，万一他不幸遇害，我说什么也要把她抚养长大，只是我一个粗鲁汉子，小素跟着我，以后的苦头可是有的吃了。”
　　方学渐明白了事情的经过，心中对他着实敬重，在这个物欲横流、尔虞我诈的世道，居然还有这样一个为了朋友两肋插刀的汉子，那是真的难得，顿了一顿道：“解大哥，那张天师可答应替人说情了么？”
　　解明道朝他点了点头，咧开大嘴笑了笑，道：“跟方兄弟两次相遇，也算有缘，按我以前的性子，是非和你痛饮三天不可的，只是救人如救火，明天一早我必须动身，早一天到京师就多一分活命的可能。”
　　方学渐知道留他不住，沉吟片刻，道：“解大哥，你这次受的伤不轻，又带着一个小孩，说不定还有大批的杀手等在路上，反正我们也往北方去，虽然速度有些慢，你却正好可以休养两日，过了长江再分开不迟。”
　　闵总管抢着说道：“对啊，对啊，你不怕死，也得为孩子想想，整天在马背上颠簸，吃不饱穿不暖，还要提心吊胆的过日子，对她的身子很有害的。”
　　解明道感觉背后的伤口钻心似的痛，知道自己的伤势着实不轻，如果真要骑马快跑的话，多半会伤口迸裂，痛晕过去，苦笑一下说道：“这也是没有办法的事，李大哥能平安出来还好，万一……唉，总有的苦吃了。”
　　闵总管的未婚夫在大同兵变时被当作替罪羊斩首示众，自己也差点成了万人骑的军营妓女，伤心恐惧之余，二十年来不论婚嫁，至今孑然一身，出于女子的天性，她对小孩有一种莫名的喜爱，以前的龙红灵，现在的李素素，恨不得把她们当自己的女儿来疼爱。
　　方学渐旁观之下多少看出些苗头，心想这可是个笼络人心的好机会，当下微微一笑，道：“解大哥，你要上京救人，带着个孩子多少有些不便，不如暂时寄存在小弟这里，也免得她跟着你受那四处奔波之苦。神龙山庄虽然家资菲薄，但是养一个忠臣之后那是一定会尽心竭力的，闵总管，你说是么？”
　　闵总管连连点头，笑道：“那是自然，忠臣之后人人都要尊敬三分。山庄什么都好，就是少些孩子不够热闹，童管家有个女儿叫童铃铃，今年才十一岁，小素过去，正好可以凑成一对伙伴。”
　　方学渐见解明道有些犹豫，便笑道：“解大哥，这位闵总管是山庄的内务主管，也是山西六合门的唯一传人，一对鸳鸯‘六合刀’打遍…嘿嘿…玉山少有敌手，医术又十分高明，她至今无女无儿，小素如果能拜她为义母的话，以后的好处那是绝对不会少的。”
　　闵总管心中大喜，脸上却摆出一副万万不可的模样，急忙摇手道：“那怎么敢当？她是朝廷大员的千金小姐，我这样一个粗陋的老婆子，字都不认识几个，怎么能做她的干娘？”目光中流出来的全是喜气，斜眼望着李素素，又怜又爱。
　　闵总管对小素的喜爱，他如何瞧不出来？
　　形势所逼，这也是目前最好的一条路，解明道低下头，沉思了片刻，突然抬起头来，望向横梁黑瓦的屋顶，慢慢说道：“小素，你喜不喜欢这个婶婶做你的干娘？”
　　小素裹紧身上的衣服，缩在那里，望了闵总管一眼，转过去看她的解叔叔，慢慢抬起头，目光一点点扫过他的腰身，他的肩膀，他的面孔，她幼小的心脏猛地一颤，她突然发现这个平时比石头还硬的解叔叔，他现在的眸子里居然有一种亮晶晶的东西在闪动，柔软得好像两汪水波。
　　她扑过去抱住他的大腿，哭道：“解叔叔，解叔叔，你是不是不要小素了？
　　我不想离开你，哪怕吃再多的苦，我也要和你一起走。“
　　解明道眼中的泪水终于淌落了下来，一发不可收拾，沿着粗糙的脸颊滚滚而下，他伸手轻轻抚摩她的头皮，喉头有些哽咽，勉强笑道：“傻孩子，解叔叔只是暂时离开你几天，等救了你爹爹出来，就来接你回去，乖，乖孩子是不哭的，打死了也不哭。”
　　小素抽噎着，不住用力点头，口中说道：“是，解叔叔，乖孩子是不哭的，打死了也不哭，小素是乖孩子，小素不哭，打死了也不哭。”眼中的泪水还是忍不住汹涌而出，把他的一只裤管打得透湿。
　　闵总管把她抱起来，用手绢替她擦去脸上的泪水，温言道：“小素，解叔叔现在要去救你爹爹，你跟在他的身边要分心照顾你，很吃力的。你想不想爹爹回来？如果想的话，就要给解叔叔减轻负担，让他没有后顾之忧，倾尽全力去救你的爹爹，你懂吗？”
　　小素两眼通红，张开泪水迷离的眼睛看着她，轻轻地点了点头。
　　闵总管拍拍她的后背，笑道：“这才是一个听话的乖孩子，小素，夜很深了，婶婶抱你到那边去睡。”说着，转身走到门边，开门出去。
　　小素卧在她的怀里，这一次倒没有反对。
　　夜真的很深了，方学渐起来吹灭油灯，他这些天睡惯了软床，而且每天有佳人怀抱在胸，享尽人间温柔，如今躺在坚硬的竹藤椅上，好久不能入眠，闭着眼睛想了许多，初荷的纯真娇媚，小昭的善解人意，红灵的美艳泼辣，三人各有各的好，各有各的妙，一幅幅生动香艳的画面浮上他的脑海。
　　黑暗之中，他的脸上绽开一丝浅浅的笑容，嘴角慢慢垂下一根晶莹发亮的口水，歪着脑袋睡了过去。
　　南昌之名始于西汉，寓“昌大南疆”之意，地处于长江中下游，鄱阳湖西南岸，自古以来就有“物华天宝、人杰地灵”的美誉。
　　南昌城的自然环境十分的优美，山环水绕，风光绮丽，西挽西山，北望梅岭，赣江穿城而过，“城在湖中，湖在城中”。
　　神龙山庄一行人及早动身，一上午跑了一百六十多里，终于在日头升到头顶的时候赶到了南昌。
　　省城的气派就是不同，连种在路边空地上的松柏、香樟和梧桐，都好像比其它地方精神几分。
　　车马从南门入，一条宽阔笔直的“子羽大街”横贯南北，这是为了纪念春秋战国时期，孔圣人的弟子澹台灭明（字子羽）“南游至江”，把中原文化传入南昌而命名的。
　　街道两旁高楼林立，茶馆酒肆骡马行，珠宝脂粉勾栏院，看不尽的红男绿女，说不完的风流韵事。
　　虽然已经是中午，街上的行人依旧熙熙攘攘，马嘶驴叫，小贩走街串巷的吆喝声不绝于耳，倒是和安庆城有五、六分相似。
　　神龙山庄的车马随着人流缓缓前进，不时有一股股的食物香味飘进车厢，诱人肠胃。
　　方学渐抽了抽鼻子，道：“好香，老麻说的那个杏花酒楼怎么还没到啊？我饿得都要发疯了。”
　　小昭媚眼如丝地看着他，双手勾着方学渐的脖颈，跨坐在他的腿上，胸前月白色的中衣敞开着，一对挺拔的山峰将淡青色的湖丝肚兜高高撑起，颤巍巍的，随着车子的前进轻轻摇晃不已。
　　山峰的顶部明显有湿润的痕迹，紧贴在薄薄的丝绸上，膨大发硬的蓓蕾轮廓明显，乳波荡漾，无比娇媚诱惑。
　　小昭扭扭嫩滑的圆臀，腻声道：“我早知道小昭的小乳鸽喂不饱相公，只有初荷姐姐的大白兔才能让你满意，你想换人，也用不着拿饿疯了来损我。”
　　方学渐从上车开始就和两个老婆玩起香艳的爬山运动，隔着肚兜吞吐她们胸前饱满的雪岭。
　　男人是下半身的动物，性的欲望很容易被撩拨，美女光洁的肌肤一露，眼睛就发亮；美女芬芳的体香一熏，脑子就开始发晕；美女绵软的小手一摸，下身就雄伟地昂扬起来。
　　最强壮的男子，下身又长又粗地硬挺两个时辰，没有强有力的刺激，又得不到发泄的机会，多少会有些吃不消。
　　方学渐心火越烧越旺，额头上的青筋也“别别”乱跳，几次提出要和她们真刀实弹地搏杀一番，却总是遭到严词拒绝，自然是“饿”得疯了。
　　女人天性多疑，尤其是对自己的容貌和身材，那是“鸡蛋里找骨头”般近乎残酷的挑剔，尤其当两个姿色相近的美女站在一起，那是比两个绝顶剑客对决更加危险，无论如何都要比出个高下，丝毫不留余地，尽管很多时候都只是在心里较量。
　　小昭温柔贤淑，善解人意，内心的嫉妒却一点不比正常的女子少，发觉自己的胸部不如初荷的丰满，暗中早就有些自卑，再加方学渐口无遮拦，新婚那一夜把这事当面说出来，从此心里压了一块石头，累赘不堪，整日疑神疑鬼，担心情郎对自己有什么不满意。
　　方学渐一手托着她的圆臀，另一只手掌探到她的双股间，隔着裤子轻轻抚摩饱满的花房，他生性细致，听出她话语中隐含的醋意，察言观色之下，隐约猜到一些原由，手指寻到花房入口，用力地戳了一下，笑道：“相公对你又香又软的小乳鸽很满意啊，只是相公现在饿的不是嘴巴，而是下面的宝贝啊。”
　　小昭要害受到攻击，身躯一阵轻颤，“哎哟”一声，一张清秀的脸蛋登时涨得血红，胸口一对柔软的玉峰随着呼吸荡漾起伏，呼之欲出，扭头对身后的初荷道：“初荷姐姐，该换你来伺候相公了。”
　　初荷掀开一角车帘，正在偷偷朝外张望，此时马车已然入城，她一生中从没看过如此热闹的街景，目光应接不暇，好半晌才收回来，扭头笑了笑，道：“学渐哥哥，街上好多奇怪的人，我想看看，让小昭多陪你玩一会儿呗？”不等他回答，回头又去瞧街上的行人。
　　方学渐爱怜地看了初荷一眼，抱紧怀中的小昭，凑到她耳边，轻声道：“亲亲宝贝儿，过几天我们就要分开，远隔千山万水，不知道什么时候才能再见，相公现在憋得这么难受你都不好好服侍，是不是不要相公了？”
　　小昭握紧小拳头，在他肩上擂了两拳，嗔怒道：“相公再说这样糊涂的话，我可要真要生气了。小昭活着是相公的人，死了也是相公的鬼，哪里还用多嘴一言，相公对我好，那是小昭的福气，相公对我恶，那是小昭生来命薄，冤不得谁来。”
　　方学渐见她脸上有些薄怒，知道自己刚才说话有些重了，在她光洁如玉的面颊上亲了一口，赔笑道：“宝贝儿千万不要生气，是相公说错话了，给你赔个不是，小昭一辈子都是相公的亲亲好老婆，来，用你的樱桃小嘴咬相公一口，算是惩罚。”
　　小昭的怒容原就是装出来吓他的，见方学渐如此委曲求全，立时转怒为笑，柔声道：“小昭一辈子是相公的乖丫头，怎么会生主子的气？只是相公的金口难违，这一口却是无论如何都是要咬的。”
　　她粉嫩的脸蛋突然就飞起两朵红云，眼波绵软似水，露出既娇媚又羞涩的神情，柔软的细腰蛇一般扭动，身子慢慢滑下他的膝盖，掀起长袍的下摆，双腿中间顿时露出一座高耸的山峰来。
　　小昭眸子里仿佛蒙了一层雾气，变得飘渺不定，伸手小心捉住，小口一张，两片鲜艳的红唇包住了峰峦的顶部，湿热的舌尖轻轻扫过，激起方学渐一阵不自主的颤栗。
　　方学渐舒服地昂起头，长长地吸一口气，捧着她的脑袋，让自己粗大的分身一点点深入一个湿润温暖的所在。
　　口腔深处喷薄而出的灼热呼吸，让他几乎难以自恃，舌头的柔软和牙齿的坚硬，两者交替进攻，更是让他体会到了欲仙欲死的销魂滋味，小昭的口技真是越来越纯熟了，每次都让他如登极乐，欲罢不能。
　　“哎哟，太岳，快来看，这个妞好漂亮，是不是？南昌的姑娘就是比我们江陵的好看，不虚此行吧？咦，怎么缩回去了？”马车外面突然传来一个男子惊喜的叫声。
　　方学渐见初荷缩回了头，脸色颇为不悦，知道一定是什么登徒子瞧见了她的容貌，大惊小怪，一脸丑态，向她招招手，道：“亲亲荷儿，外面苍蝇多，不要让它们污了你的眼睛。要看风景，我下午带你们去滕王阁，那楼有九层高，站在上面，半个南昌城都望得一清二楚。”
　　初荷依偎到他身边，脸上绽出笑容，拍手道：“好啊，可不许你赖皮，这个地方真大，人也真多，以前觉得玉山城里蛮热闹，比起这里大不如了。”
　　方学渐突然想起一个南昌城的典故，正要开口说出来，逗两个美人一笑，突然听见赶车的牛福大喝一声，说道：“你要干什么？想死啊！”鞭子“啪”的一响，不知抽中了人没有？
　　初荷脸色一变，腾地起来，拉开一角车帘，只见马车旁边靠着一匹神骏非凡的高头白马，一个锦衣华服的中年男子正弯腰朝自己看来，相距不过四尺，脸上全是淫亵之色，正是那只出言无状的苍蝇，心下恼怒，“呸”地吐出一口唾沫，斜斜飞去，刚好粘在那人嘴唇上的一撮胡须上面。
　　那人怔了一怔，突然咧开大嘴，三十六只大黄牙中居然有八、九个是金光闪闪的，家中的黄金一定堆得放不下了，那汉子伸出舌头舔干净胡须上的唾沫，嘻嘻一笑，赞道：“好香，好香，多谢小娘子赐予在下玉液琼浆。”
　　初荷急忙放下帘子，嘟起小嘴，道：“学渐哥哥，有人欺负我。”
　　方学渐心中也恨那人轻薄，此时下身积聚的快感越来越强，箭在弦上，却也不便去教训那个小子，挺动腰杆，火烫的玉茎在温暖的口腔中膨胀欲裂，口中呼呼喘气，道：“宝贝荷儿，这样的苍蝇理它作什么？来，帮相公揉揉。”
　　初荷出嫁没有几天，性事经历的还少，几乎全是在被动的情况下完成，但在方学渐和小昭的亲身实践辅导之下，男女之间微妙的情爱乐趣已有了初步体会，当下跪在小昭身边，抱住男子的一只大腿，用一双白嫩细腻的小手轻轻抚摩他的大腿内侧和底端。
　　方学渐忍耐得太久，此时在两大美人的共同刺激之下，哪里还能控制得住，又奋力抽动了二十余下，身子突然一阵筛糠般的剧烈颤抖，一股灼热的熔岩从山巅喷薄而出，如火山爆发，呼啸着瞬间席卷了整座山峦。
　　只听外面老麻的声音道：“庄主，杏花酒楼已到了，这里的‘三杯狗肉’和‘豫章酥鸡’在整个南昌城中是最正宗的，吃了让你绝对忘不了。”
　　汹涌的激情随着下身的喷射很快消退下去，小昭抬头望了他一眼，伸出舌头把裤子上的淋漓乳汁舔吸干净。
　　方学渐长长地呼出口气，心中既快活又感激，伸手抚摩她乌黑柔顺的发丝，笑道：“小昭真是相公的好宝贝。”
　　小昭红着脸蛋，冲他妩媚一笑，掏出手绢又擦了擦，这才整理自己身上凌乱的衣裙。
　　三人携手下车，闵总管已跑进酒楼去联系饭桌，童管家、解明道和小素等在门口，老麻带着四个仆人去后面安置马车。
　　方学渐多少有些心虚，抱歉地朝他们笑笑，一斜眼间突然发现初荷的神色有些异样，顺着她的目光望去，只见马车后面跟着六个衣着鲜明的汉子，稳稳地端坐马上，和自己不过两丈远近。
　　最靠前的一人穿着件深紫色的交领长袍，脖子粗短，面上的肥肉疲塌松软，滚圆的小腹高高隆起，像怀了六个多月的孕妇，两只眼泡浮肿的三角眼睛微微眯着，在初荷和小昭曲线玲珑的身上打转，十分惹人讨厌。
　　胯下的一匹白马形状奇特，通体雪白，四个蹄子却是黑色，四腿修长有力，好像是传说中的千里宝马“黑蹄玉兔”。
　　跟在他身后的是一个三十上下年纪的书生，一身素青色的丝绸长衫十分地得体，面色白净，颌下无须，一双柳叶形的眸子平和冲淡，转眼之际却隐隐有精光闪动，于儒雅之中透出一股沉稳干练。
　　后面的四人穿着同样服饰，乌衣皂靴，腰挂钢刀，神情肃穆，该是家将、护卫之类。
　　方学渐的目光在那些人身上转了一圈，心中暗暗揣测对方的来历，回过头微笑地招呼三人，挽着初荷和小昭的手臂，往大厅里走去。
　　伙计带路，一行人上了二楼，拣了一张窗边的桌子坐下，不久老麻等五人上来，在隔壁坐了。
　　方学渐先把解明道和小素介绍给大家，又依次向两人介绍了山庄众人，小昭得知小素会跟随自己回去玉山，拉着她的手着实亲热了一番。
　　众人点菜，除了“三杯狗肉”、“豫章酥鸡”与“五元龙凤汤”等几味南昌的特色菜，另外还要了八、九样酒楼厨师最拿手的菜肴，酒水则是本地产的十年陈的“四季香老窖”，酒色金黄，香气浓郁，光看就醉了三分。
　　杏花酒楼建在赣江旁，楼高三层，砖木结构，画栋雕梁，装潢颇为华丽，酒楼四周遍植银杏，因此得名。
　　众人一边谈笑，一边等着酒菜上桌，只听楼梯上脚步声响，走上六人来，正是门口那一群阴魂不散的苍蝇。
　　方学渐面孔微微地变色，见那胖子嬉皮笑脸，一双眼珠子滴溜溜地乱转，淫亵的目光老是往自己的两个老婆身上跑，他真比被砍了两刀还难受，不由心头火起，恨不得跳上去飞起一脚，把他的脑袋当球踢。
　　胖子和那中年书生挑了一张桌子坐下，四名护卫脸色木然地站在两人身后，胖子轻轻地挥了挥手，他们才在另一张空桌子前坐了。
　　伙计小跑着过来，点头哈腰，胖子没有接菜单，指着方学渐的桌子道：“照样来两份，要快！”
　　楼上另外还坐了四张桌子，十几个客人，胖子的这句话说得有些响，许多人都好奇地回头来看他，只有一个道士模样的男子没有转身，他坐在角落里，独自占了一张桌子，奇怪的是，他居然屁股朝外，面壁而坐。
　　胖子像只牛蛙似地伏在那里，双臂靠在桌上，得意洋洋地抚弄手指上一枚硕大的汉白玉扳指，笑道：“太岳，你猜猜这枚扳指花了我多少钱？”
　　中年书生拿起桌上的杯子喝了口茶，微微一笑，道：“谁都知道辽王殿下富甲江陵，田多楼多女人多，用不着拿一枚扳指在我这个穷光蛋面前炫耀吧？”
　　胖子摇头晃脑，得意地道：“你可千万不要小看这枚扳指，它可是花了我整整一千二百两银子才买下的。太岳，你在京城当了七、八年的翰林院编修，银两肯定是赚了不少，不知道这样的汉白玉扳指买了几个？拿出来让我欣赏欣赏。”
　　中年书生一脸苦笑，摇了摇头，道：“翰林院是个清水衙门，编修更是一个虚职，我老老实实地领一份俸禄过日，哪有余钱购买这样贵的东西。”
　　胖子嘻嘻一笑，提高嗓子道：“是啊，听别人说，你在京城生活清苦，有钱看病，没钱买药，一年前把自己的老婆活活地病死了，不知道有没有这回事？太岳啊，你这个人就是太老实，死脑筋，读这么多年书，都把你给读傻了！你长着嘴巴，难道不会向我开口么，我们从小的交情，一千两不够我借你一万，唉，死要面子活受罪。”
　　那中年书生的面色一点点发白，眼睛却一点点变红，握在手中的茶杯剧烈地颤抖了起来，滚烫的茶水泼上他的手背，也觉不出一丝疼痛，他突然哈哈大笑起来，道：“多谢辽王殿下的美意，那是居正过于迂腐不化，怪不得谁来。”眼角泪光莹莹，急忙背过身去，用袖子轻轻抹去。
　　那道士正兴高采烈地忙着对付面前的一碗“牛肉炒粉”，听见这人突兀的笑声，突然一个喷嚏打将出来，眼前一下子便飞沙走石，烟雾弥漫，一碗“牛肉炒粉”有一大半落到了桌面上。
　　他心痛之余，恼羞成怒，转过头来恶狠狠地瞪了张居正一眼，正想要破口大骂两句，突然眼睛一亮，“咦”的一声，隔着几张桌子摇头晃脑地端详起他的面相。
　　楼上的客人见他一脸全是褐色粉沫，眼睛睁得极大，探头探脑的一副怪相，以为这道士发了神经，心中暗叫好笑，却又怕他找上自己，低下头自顾自地喝酒吃菜，眼角却时刻注意着他的一举一动。
　　那道士向张居正观看了片刻，回转头去，闭上双目，正襟危坐起来，口中念念有词，两只手掌像揉面团一样，凌空在桌面上来回推拿，好半晌才停了下来，缓缓吐气，睁开眼睛，只见“牛肉炒粉”铺就的桌面上清楚写着八个大字：国家栋梁，中兴名臣。
　　道士一见这八个大字，哈哈大笑起来，兴奋得手舞足蹈，眼泪鼻涕在脸上纵横交错地流过，登时成了一张超级好笑的狸猫面孔，他笑得肚子有些发痛，双手抓住两边桌角，上身趴在桌子边上，突然听见身后有人说道：“国家栋梁，中兴名臣，什么意思？”
　　张居正和辽王的恩怨，大家参考《张居正大传》
　　张居正的小名叫白圭，别号叫太岳，理论上应该叫白圭才好，可是年纪毕竟大了，叫乳名总感觉不大对头。
　　“牛肉炒粉”是南昌有名的小吃。

第41章 辽王
　　洪武十一年，明太祖朱元璋封第十五子植为卫王，二十六年改封辽王。
　　起初辽王府在广宁（今辽宁省北镇县）。
　　建文年间，辽王渡海南归，改封荆州，这是辽王府在荆州的由来。
　　张居正五岁入学读书，十岁通晓六经大义，时人称为神童，在荆州府很有一些声名。
　　十二岁去荆州府投考，被湖广学政田顼和荆州府知府李士翱看中，破例提为补府学生。
　　嘉靖十六年，年仅十三岁的居正去省城武昌参加乡试，在湖广学政、按察金事、监试御史和主考官中间引发了一场要不要让他中举的大讨论，最后在湖广巡抚顾璘的坚持下终于没有录取。
　　顾璘是当时有名的才子，和上元县的陈沂、王韦称为“金陵三俊”，其后又加宝应的朱应登，称为四大家（见《明史》卷二八六《文苑传四》）。
　　他对当时监考的御史说道：“张居正是一个大才，早些发达，原没有什么不可，不过最好还让他迟几年，等到才具老练了，将来的发展更加没有限量。”
　　他对张居正器重有加，曾将自己的犀牛皮腰带赠送给他，一见即许以国士，呼为小友。
　　每与藩、臬诸君言：“此子将相才也。昔张燕公识李邺侯于童稚，吾庶几云云。”顾璘的眼光还是有的。
　　嘉靖十九年，张居正中举人，嘉靖二十六年丁未，入京会试，中二甲进士，选庶吉士。
　　三年期满，称为散馆，凡是二甲进士及第的，照例升为翰林院编修。
　　张居正的祖父张镇在江陵辽王府充当护卫（见明王世贞《首辅传》）。
　　第六代辽王致格生来柔弱多病，王府的实际权力全由王妃毛氏管理。
　　毛妃有主张，有办法，把王府治理得井井有条，在当地很有声望。
　　嘉靖十六年，致格病逝，第七代辽王宪X和张居正同年同月出生，要守孝三年才能袭封爵位，所以大权还在嫡母毛妃手里。
　　毛妃看到宪X资质平庸，只是一个放荡不羁的少年，便不时招张居正入府赐食，让宪X坐在下首，教导道：“你这样不上进，终有一天要给居正牵着鼻子走呀！”
　　宪X满脸通红，心中充满了惭愤，但是没有当场发作。
　　他和居正从此相识，成为时常来往的朋友，但是在友谊的后面，埋藏着深深的嫉恨。
　　嘉靖十九年，十六岁的宪X三年丧服已满，照例袭封，成为第七代辽王。
　　张居正也于这一年考中举人。
　　辽王宪X就在居正中举的这一天，把护卫张镇召进辽王府，赐他喝酒，实在喝不下就叫家人强灌，最后将他活活醉死了。
　　张居正和辽王就这样结下了难解的大仇，虽然在表面上，他们还是朋友，还是非常的亲近。
　　嘉靖二十六年，一个考中进士，入选翰林院，一个顺应时代崇奉起了道教，被嘉靖皇帝封为清微忠教真人。
　　明代的宗藩在政治上是被剥夺所有权力的，存在的一个大问题是宗禄。
　　朱姓繁衍，王室和外戚男子世袭各类郡王、各类将军、各类中尉，女子世袭的公主、郡主、县主、郡君、县君、乡君，公主的丈夫是驸马，郡主以至乡君的丈夫是仪宾。
　　明朝发展到嘉靖这一朝，这些皇室的直系、旁系亲戚已发展到数以万计，每人都有岁禄，从郡王的一万石到乡君及仪宾的二百石，中央财政有一半消耗在这上面。
　　宗藩在政治上没有进取之心，便在地方上大量兼并土地，积聚个人财富，辽王府便是这样。
　　毛妃一死，辽王大权到手，立时抖擞起来，豢养一帮如狼似虎的手下，打砸抢骗，强买强卖，无所不用其极，美女、土地和房屋滚滚卷入他的囊中，成为彻头彻尾的荆州一霸。
　　地方官员看见当今圣上御赐他的“清微忠教真人”牌匾，如何敢来哼上一句？
　　嘉靖三十三年，张居正的元配顾氏病逝，他心伤爱妻之死，告假回到江陵，过起了长达六年的半隐居生活（见《文忠公行实》）。
　　在休假期间，两个从小的好友重新走动起来，好像有一条无形的绳子，他们的命运仿佛总能纠结在一处。
　　《大明律》规定：宗室藩王没有皇帝的恩准，是不得离开封地半步的，违者削为庶民。
　　辽王有“清微忠教真人”这块护身符，经常打着求仙访道的旗帜，到数百里外的地方去游山玩水、寻花问柳。
　　这次他拉着张居正出来游玩，便是借口去道教圣地龙虎山拜访张天师，却不料在南昌城撞到了方学渐一行，被初荷清纯脱俗的美貌所吸引，一路跟了上来。
　　那道士转过头来，只见眼前一个十七、八岁的青年男子，身量中等，面目清秀，衣冠楚楚，睁着一双黑白分明的眼睛好奇地望向自己，瞧不出什么来历，问道：“你是谁？问这个干嘛？”
　　方学渐见他四十上下年纪，道袍破旧，模样有几分滑稽，一双深褐色的眸子里却隐隐发出金子一般的黄光，仿佛能洞穿世间所有的人心一般，心中凛然，恭敬地道：“在下方学渐，末学后进，微不足道，不敢请教道长的法号？”
　　道士“噢”了一声，用衣袖抹去桌上的八个大字，淡淡地道：“贫道姓蓝，别人都叫我道行，其实我的道行是很低的，这几个字是我心血来潮，随意涂抹上去玩的。”
　　方学渐知他故意推脱，笑了笑道：“道长的午饭不小心撒了，不如由在下做东，弄两壶老酒、几样小菜，小酌一番？”回头吩咐伙计收拾桌子，整上酒菜。
　　蓝道行天生异秉，少年时出家学道，艺成之后周游四方，靠给人看风水选墓穴赚钱过日。
　　他给人请吃请喝惯了，这次也不怎么在意，拉开凳子，毫不客气地坐了，仔细端详他的面容，点头道：“好好，小伙子有点善心，看你的面相，也算少有的福泽深厚之人，难得，难得。”
　　一个小女孩突然跑过来，双手一伸，把一块杏黄色的干净手绢递给他，道：“这位大叔，你的脸好脏，别人都在偷偷笑你，快用它擦擦吧。”正是和山庄众人一起吃饭的小素。
　　蓝道行呵呵一笑，接过手绢，和气地望了她一眼，笑道：“小姑娘的良心倒好……”才说到一半，移动的手臂突然在空中顿住，道士脸上所有的表情一下子变得僵硬，两只眼睛瞪得比牛眼还大，手指微颤，薄薄的绸绢从他的掌上轻轻飘落，一大一小，四眼相对。
　　蓝道行突然大叫一声，见了鬼似的，从座位上直窜起来，口中哈哈大笑道：“不得了，了不得，今天全都碰到一起了……”几步抢到楼梯口，也不知在哪里绊了一下，身子打横，骨碌碌滚了下去。
　　他的笑声突兀之极，偏又良久不歇，笑声中夹着“哎哟、哎哟”的呻吟，酒店伙计的惊呼，和众人的哄堂大笑，声势颇为可观，撼得整个酒楼都似在轻轻摇晃。
　　方学渐望望一脸愕然的小素，又望望空荡荡的楼梯，摇了摇头，心想：世人都说修道之人都带有几分呆头和轻狂，现在看来果有一定道理。
　　拉了小素的手，回去原来的桌子。
　　方学渐装作没看见那只苍蝇，在席上劝酒劝菜，谈笑风生，心中却盘算着如何教训他一下。
　　菜好酒好，主人又十分客气，大家吃的都十分开心，这一顿饭吃了半个时辰才完。
　　酒楼的隔壁就是杏花客栈，闵总管过去订了客房，众人酒足饭饱，过去安置行李。
　　下午自由活动，四个马夫要了一辆马车，出去寻找乐子；闵总管带小素上街，买些衣物、玩具和零食；童管家留下来照看受伤的解明道；方学渐、初荷和小昭要去滕王阁玩，老麻熟门熟路，只得再当一回马夫。
　　方学渐靴子里藏一柄锋利匕首，衣带上挂一把七星宝剑，虎腰里缠一根盘龙长鞭，左臂挽着闭月羞花的初荷，右手拉着沉鱼落雁的小昭，雄赳赳、气昂昂地上了马车。
　　老麻喝叫一声，一抖缰绳，马车转出客栈，按照方学渐的吩咐，往城外一个荒僻的地方跑去。
　　出了东城门，马车沿着官道一路向东，拐过几个弯，道上行人便渐渐稀了，后面急促的马蹄声却越发地响亮。
　　方学渐从窗口探出半个脑袋，只见车子后面紧跟着五匹骏马，“乌蹄玉兔”当头，那只肥猪色胆包天，果然追了上来。
　　中年书生心情不好，在席上喝醉了酒，没有跟来。
　　嗖的一声，一道迅捷无匹的银光从他耳边一闪而过，方学渐脑袋一缩，心中暗叫一声“妈呀”，差点吓得魂都没了，对方居然还随身带着如此犀利的弓箭。
　　瞧不出来那四个傻子一样的王府护卫，看上去木头木脑，杀人的手段却一点都不含糊。
　　马车一口气跑出十余里地，官道突然一分为二，老麻缰绳一拉，车子转弯往南跑，又奔行数里，远远望见一个茂密的杂木丛林，路径荒僻，人迹罕至，正是杀人灭口的绝佳所在。
　　方学渐心中叫苦不迭，没有其他办法可想，只一个劲地催促老麻把车赶得快些，再快些。
　　到了人烟稠密的市镇，这些人的胆子再大，也不敢当街杀人。
　　辽王府的坐骑都是百里挑一的良驹，不紧不慢地跟着，马车一入林子，登时从后面包抄上来。
　　“嗖嗖”声中，拉车的骏马几乎同时中箭，四声凄厉的哀号连在一起，短促又漫长，听上去分外惊心动魄。
　　疾驰的骏马像被闪电击中一般，骤然间失去了控制，无意识地向前奔出二十余步，蓦地轰然倒下，庞大的尸身在地上打了好几个滚，差点把整辆马车掀翻过来。
　　四根银色的箭簇穿透马的脑颅，只露出短短的一截箭头，在温暖阳光下闪着夺目的寒光，犹如开着四朵妖艳的百合，殷红的鲜血沿着箭杆汩汩而出，顷刻流了一地。
　　蹄声“得得”，一匹快马自车后跑了上来，那胖子哈哈大笑，道：“车里的小子听了，乖乖把两个美人献上，本王爷就饶你一命，说不定还送你几两银子做安家费。”
　　车子颠簸得厉害，车厢里的三个人更是颠三倒四，惊叫着滚成一团，四处碰壁，鼻青脸肿。
　　方学渐尽量护着两个老婆，咬牙切齿，痛恨自己居然如此轻敌，不但教训不了这只猪头，还要丢掉自己的小命和两个如花似玉的老婆，真是“方郎妙计平天下，赔了夫人又折命”。
　　一想到初荷和小昭冰雪一样光洁白嫩的躯体，将被一头肥猪似的家伙压在身下，疲塌滚圆的肚皮，黑黢黢的丑陋棒子，两个老婆在床榻上辗转哀号，痛不欲生，惨不忍睹的情形，方学渐几乎气晕过去，眼睛充血，提起手掌啪啪打了自己两个耳光，从靴子里拔出那柄雪亮的匕首，沉声道：“荷儿、小昭，今天是相公害了你们，我现在出去和这几个跳梁小丑较量一番，你们有机会赶快逃走吧。”
　　不等两人回答，他伸手掀开帘子，正要钻出车去，咚的一声，脑袋上一阵剧痛，和进来的老麻撞了一个正着。
　　方学渐吃了一惊，手中的匕首来不及收回，“哧”地刺入老麻的大腿。
　　帘子一开即合，两人面面相觑，突然同时叫喊起来。
　　真是出师不利，不伤敌，先伤己。
　　幸好刺得不深，拔出匕首，敷上随身携带的金创药，小昭撕下一幅衣襟，替他包好伤口。
　　老麻眼睛半闭，靠在板壁上哼哼唧唧，也不知在念叨什么。
　　方学渐满脸尽是尴尬之色，握着那把匕首，不知道先跳出去砍人呢，还是留下来先道歉。
　　“嗤”的一声，一柄钢刀刺破车帘，刀锋转向往左，正要将帘子割成两半。
　　方学渐暗暗叫苦，没有这块棉布做掩护，自己这方赤裸裸地暴露在敌人的箭石之下，那真是死无葬身之地了，急忙去抽腰上的长鞭，仓促之间却又如何来得及？
　　“啪”的一声脆响，一条细长的黑影在眼前一闪而过，从那道被刀锋割开的缺口准确地飞出去，车外马上响起了一声惊呼，钢刀凌空坠落，在车子上一磕，翻滚出去，“呛啷”落地。
　　鞭子抖动，车外的一条汉子扑了过来，方学渐想也不想就挺出匕首，身子扑到，锋利的匕首轻轻刺入那人的心脏，几乎听不到任何声音，只有粘稠的血液喷上淡青色的帘子，像开了一朵鲜艳的月季。
　　那人来不及哼出一声便一命呜呼，趴在车辕上，把一面帘子压在身下，绷得死紧。
　　从割开的缺口望出去，那胖子一脸的得意洋洋，骑着那匹“乌蹄玉兔”，在两丈外观看好戏。
　　方学渐回头一望，鞭子的主人居然是老麻。
　　头上“格”的一声轻响，有人已然跳上车顶，方学渐愣了一愣，猛地清醒过来，身子向前扑出，后脑上蓦地爬过一抹阴森森的寒意，“哧”的一声，冰一样的钢刀穿过薄薄的木板，贴着头颈割下他的一缕黑发。
　　他惊出一身冷汗，扑到地板上，又和先前的死人顶了一下脑袋，疼痛入骨，还没等他哼出一声，又是一柄钢刀刺破帘子，刀锋笔直向下，布帛碎裂的声音呼啸而来，只需眨动一下眼睛的工夫，他的脑袋就将被锋利的刀锋一分而二。
　　初荷和小昭齐声惊呼起来，方学渐心中一痛，知道自己再难活命，脑中电光火石般闪过一双幽怨的眼睛。
　　是龙红灵，还是小昭、初荷，他已经分不清了，右臂机械般地伸出，掌中的匕首割破帘子，准确地刺入那人的手腕。
　　长发飞舞，头顶上急遽的风声骤然停顿，雪白刺目的锋刃离他的后脑还有半寸的地方，被老麻用长鞭硬生生地拉住。
　　方学渐的魂魄在鬼门关前溜达了一圈，总算平安回来。
　　长鞭一甩，钢刀飞入老麻的手中，向上轻轻送出，车顶上立时响起了一声凄厉的惨叫，砰地一响，一个重物砸在车厢上，老麻手中的钢刀一收一送，大颗大颗的血泪从头顶割开的缝隙间“滴滴答答”落下来，惨叫声嘎然停止。
　　方学渐的手掌在地板上用力一拍，身子从帘子的破洞口扑了出去，匕首的寒光在那个护卫惊恐的眸子里绽开一抹动人的惊悸，嚓的一响，洞穿了他的咽喉。
　　他的左手在尸身的肩头上撑了一下，右手已拔出腰带上的七星宝剑，一个敏捷的凌空翻身，一招“横看秦岭”，青色的长剑平平掠过，火一般的鲜血顿时狂飙而出，一颗人头高高飞起，跌在马路正中，骨碌碌地滚出老远。
　　无头的尸身在马上前后摇晃，终于缓缓倒下。
　　胖子尽管作恶多端，平时欺负的全是武力弱小的良善，何时见过如此血腥惨烈的场面，一时张口结舌，看傻了眼，直到一条鞭子悄无声息地缠上他的脖颈，身子腾云驾雾般斜斜飞出，咚的一声，一个倒栽葱，头下脚上摔在地上，晕了过去。
　　再次醒来的时候，已被赤裸裸地挂在树林子里，身上的一万二千多两银子，还有那些为博取佳人欢心而准备的珠宝玉石首饰，都和衣衫一起不翼而飞。
　　唯一贴身收藏的是那条特大号的丝绸内裤，不是穿在身上，而是塞在嘴里。
　　方学渐原本想给胖子来个“斩草除根”，割下他为害不浅的小弟弟，念在那一笔小财的份上，只剃光了他全身的毛发，暂时不下辣手。
　　回到原地，老麻已经用两匹马套好车子，初荷和小昭一同骑在马上，面孔有些发白。
　　方学渐向她们笑了笑，和老麻合力把人和马的尸身搬上车子，又在上面放了七、八块几十斤重的大石头。
　　一切收拾妥当，老麻上车赶路，方学渐、初荷和小昭骑马，继续向前行去。
　　树林的尽头是方圆数十里的平山湖。
　　老麻用长剑刺中了两匹马的眼睛，瞎眼的马匹疯狂地奔跑起来，拉着马车驰入平山湖，割开的水面像被一把巨大的犁耕过，渐渐行远，整辆马车很快消失在视野之中，沉入湖底的淤泥。
　　水波荡漾，金色的阳光撒在上面，像鱼鳞一样轻轻跳跃。
　　湖面上还不时吐出一串串血色的气泡，慢慢稀少、寥落，仿佛日出前的天幕，群星渐渐退隐，最后归于空白、平静。
　　没有风，没有波，除了来路上零星的红色血花，仿佛什么都没有发生过。
　　初荷和小昭同骑在那匹“乌蹄玉兔”上，四人三马沿着岸边行了两里多路，才下马到湖边洗净身上的血迹。
　　经过这一场惊心动魄的遭遇，几人都没有了游览滕王阁的兴致，再加老麻的大腿受了伤，径直回去杏花客栈。
　　方学渐为感谢老麻的救命之恩，偷偷塞了两千两银子给他。
　　老麻银子入袋，只朝他笑了笑，不说一句话，闷声大发财。
　　跨进客栈门槛，时辰尚早，闵总管和小素还没有回来，四个马夫更是跑得不见踪影。
　　方学渐摸出五钱银子给店小二，吩咐他去请城里最好的医生，给老麻看病开方，价钱多贵在所不惜。
　　老麻说声感谢，一高一低地回房休息。
　　杏花客栈没有单门独户的小院，方学渐的住处是一间上房，内外两个房间，用薄薄的板壁隔着，价钱比普通的客房要贵上一倍。
　　窗前正对着一个精致写意的小院，一棵银杏古树参天而立，树高五丈余，干围二丈八尺，形如山丘，冠似华盖，叶色已经转黄，龙盘虎踞，气势磅礴。
　　房中陈设还算雅致，尤其是家具桌椅，居然全是用比较珍贵的花梨木做的，也算十分难得，更难得的是屏风后面的一只大木桶，规格几乎能与灵昭学苑里，方学渐花了一百五十两银子订做的楠木浴桶相媲美，只是材料上差了些。
　　两个客栈的伙计轮流提水进来，不多时便已积蓄起大半桶水，点燃下面的炭火，小昭自行囊里取出数种香草和晒干的花瓣，酌量放入少许，随水温的提高，房间里很快弥漫开湿润而暧昧的芳香。
　　方学渐怀抱温香软玉，侧着脑袋温柔地亲吻初荷冰玉一般的脖颈，灼热的舌尖灵巧地上面滑动，带起她一声声娇弱的呢喃，两只手掌在她高低起伏的山川丘壑之间来回游走，敏感的鼻端萦绕着一股熟悉又陌生的幽香，有少女的清雅，又带着些少妇的甜蜜，熏人欲醉。
　　初荷妩媚羞涩的眼睛上蒙了一层朦胧的水气，柔软的身子微微颤抖，两只无力的小手抓着他的手背，不知道是在引导还是在阻拦？
　　鲜润的嘴唇张开来，仿佛两片娇嫩的玫瑰花瓣，带着晨露在黎明的风中轻轻摇曳，芬芳的呼吸阵阵地喷在男子的脸上，是世上最厉害的一种催情春药。
　　方学渐右手抄到她的腿弯里，将她横着抱起，“啧”地在她脸上亲了一口，笑道：“相公服侍亲亲荷儿洗澡。”几步走到屏风后面，脱去她身上的衣裙，把她白花花的身子抱进木桶，水波荡漾，更显得肌肤胜雪，美人如玉。
　　美色当前他如何忍受得住，探手下去握住一对雪白硕大的奶子，滑腻如酥，饱满欲裂，摸上去极其受用。
　　方学渐正要好好享受一番，只听正在关窗关门的小昭说道：“这位先生，你找谁？”
　　只听一个中年男子清朗的声音道：“我想找你家公子，不知道他在不在？”
　　方学渐探头出去，只见门口站着个三十上下年纪的书生，丝绸长袍，面容清俊，正是和胖子在一起的那个翰林院编修。
　　方学渐心中一惊，知道他久不见朋友回来，却看到那三匹同伴的好马被自己骑回来，生了疑心，前来询问原由。
　　他是当官的，自己可要小心应付，千万别露了马脚，当下满面春风地迎上去，拱手道：“尊驾贵姓，可是找晚生么？”
　　张居正面色恒定如常，还施一礼，道：“鄙人姓张，刚才看到你和几个伴当骑了我同伴的马匹回来，不知是怎么回事，特意来问一问。”
　　方学渐夸张地“哦”了一声，扭头望了小昭一眼，眨眨眼睛，笑道：“张大人，这件事情说来话长，这里谈话不太方便，不如我们到隔壁的杏花酒楼，找个位子坐下来，好好地叙一叙？”
　　张居正沉吟片刻，听见屏风后面隐约有水声传出，知道有人在洗澡，脸上微微一红，点头道：“这样也好，只是麻烦公子移步。”
　　两人谦逊一番，张居正毕竟年长许多，走在前头带路。
　　方学渐离他大约两个身子的距离，凝视他消瘦挺拔的后背，心中盘算着如何把这件事情糊弄过去。
　　俗话说无官不贪，这位翰林大人多半也是贪的，只是编修是个没有权力的虚职，没有门路贪，结果两袖清风，穷得连老婆生病都买不起药。
　　两人下楼穿过下面的小院，沿着楼道拐了几个弯，从一座平台上的一个架空木梯过去，便是杏花酒楼。
　　此时是下午时分，客人稀少，两人要了几样精致细点和一壶西湖龙井，在二楼一个靠窗的桌子相对坐了。
　　方学渐以茶代酒，笑盈盈地与他互敬了一杯茶水，通过自己的姓名，从怀中摸出那枚汉白玉扳指，递给他，道：“张大人，你见多识广，不知道认不认识这枚白玉扳指？”
　　张居正皱了皱眉头，接过扳指，正反端详一遍，道：“这扳指有些眼熟，好像是辽王殿下……”
　　方学渐微笑着点了点头，揭开盖子喝口茶，道：“不瞒张大人，这位辽王殿下举止不够检点啊，我和贱内去鄱阳湖欣赏山水风光，青天白日的，他竟然带着几个手下追赶上来，要将我的两个老婆强抢过去，张大人是翰林院编修，不知道大明律法可允许皇亲国戚可以为所欲为么？”
　　张居正素来清楚辽王的为人，只不料他到了外乡也如此胡作非为，不知道收敛一点，不但丢了坐骑，连扳指也被别人收缴，这下吃的苦头肯定不小，心中快意，面上却不动声色，缓缓说道：“辽王殿下做事任性了些，公子和两个夫人都安然无事，没有酿成大错，也算幸事一件，却不知道他现在的情形怎样，方公子可否相告么？”
　　方学渐眯起眼睛，盯着他的面孔，居然连一丝异样的颤动都看不出来，心中暗暗佩服他的修养功夫，精华内敛，让人猜不透他心中在想什么。
　　而喜怒不形于色，有体无质，忍他人所不能忍，正是一个人做大官、成大事的必备条件。
　　此人城府如此之深，生平仅见，连神龙山庄号称第一老狐狸的老麻看上去都似有些不及。
　　方学渐脑子飞转，突然想起那个道士在桌上写的八个大字来，“国家栋梁，中兴民臣”，难道就是指的这个人？
　　他打了个哈哈，道：“我只是一个手无搏鸡之力的普通人，如何斗得过辽王的那些如狼似虎的手下，我的一个下人被他们在腿上砍了一刀，差点小命不保。
　　我现在能在这里陪张大人喝茶聊天，那是全靠几个路过的大侠拔刀相助，才平安地全身而退。“
　　张居正淡然一笑，目光深处却有精光隐隐闪动，道：“那是辽王殿下不够走运，赔了夫人又折兵，却不知那几位大侠是什么来历？”
　　“关东五侠，不知张大人有没有听说过？这些可是好人啊，大大的好人。”
　　张居正“哦”了一声，脸上的笑意更浓，道：“这倒没听说过，既是侠客，有机会倒要好好结识一番。方公子，不管怎样，还请你指点一条明路，辽王殿下毕竟是我的同伴，半路走失，回去难以交代。”
　　方学渐转了转眼珠子，看着他的面孔，笑道：“不敢欺瞒张大人，辽王殿下至今平安无事，那关东五侠却是往西方去了。”心想：“关东五侠”确实是往西方极乐世界去的，这倒没有骗你。
　　张居正喝干杯中茶水，把那枚白玉扳指放回桌上，站起来拱手道：“多谢方公子见告，鄙人急着去寻辽王殿下的下落，这就告辞，后会有期。”转身下楼而去。
　　方学渐不料他如此干脆，说走就走，等他反应过来，张居正已走到楼梯口，还想出声招呼，把这枚白玉扳指送给他，手伸到一半，终于没有出口，脚步声“咚咚”响，渐渐变轻，很快听不见了。
　　他无心喝茶，付过钱钞，回转自己的客房，路过解明道的房间时，房门紧紧关着，里面水声“哗哗”，大概是在洗澡。
　　方学渐摇了摇头，心想这位解大哥满身泥垢，浸过的洗澡水营养丰富，大致可以拿去肥田了。
　　正想走开，突然听见一个女子的声音透过窗纸传出来：“你说你的老婆跟人跑了，不知道是怎么回事？”语速快捷却不乏女子的温婉，却是童管家。
　　解道明叹了口气道：“这事说来话长，还要从我小时候说起，我父亲是…”
　　方学渐暗暗称奇，听了好一会，却听不出半句风言风语，老老实实地，就像一对久违的老友在回忆以前的往事，兴趣缺乏，便急步跑回自己的房间，几下扒去身上的衣衫，在初荷和小昭的惊呼声中，“扑通”跳进大水桶，张开双臂，把两个美女左右抱住，嬉笑道：“相公做公证人，这一次来比比你们的屁股哪个更圆些？”

第42章 渡江
　　九江，山拥千嶂，江环九派，“士高气清、富有佳境”，自古以来，就是舟车辐辏、商贾云集的通都大邑。
　　地处赣、鄂、湘、皖四省交界处，襟江带湖，背倚庐山，更是兵家必争的军事重镇。
　　九江之称，最早见于《尚书？禹贡》中“九江孔殷”、“过九江至东陵”等记载。
　　后来据《晋太康地记》记载，九江源于“刘歆以为湖汉九水（即赣江水、鄱水、余水、修水、淦水、盱水、蜀水、南水、彭水）入彭蠡泽也”。
　　进九江城的时候，黄昏开始从庐山上笼罩下来了。
　　血色的太阳被西方的地平线一点点蚕食干净，街上的人物景致都披上了一层花粉似的光辉。
　　遥望天际，东边巍峨的石钟山被夕阳的回光染成一片华丽的紫色。
　　先投宿，后吃饭，闵总管的身子虽然臃肿，手脚还是蛮利索的，把一切打点得井井有条。
　　从三层高的孔明酒楼的窗口望出去，下面就是赣江流入鄱阳湖的入口，水势浩淼，江面壮阔，南浦飞云，长桥卧波，“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。
　　酒楼名为孔明，老板可算是个有心人，其时罗贯中的《三国演义》已在民间大量流传，三国故事几乎家喻户晓，而书中所描写的“诸葛亮舌战群儒”、“柴桑口卧龙吊孝”和“群英会蒋干中计”等名篇就是出自九江。
　　“藜蒿炒腊肉”是南昌与九江两大城市联手制造的一样特色菜肴，选用的是鄱阳湖区特有的一种水草藜蒿，所谓“鄱阳湖的草，南昌人的宝”，说的便是这道菜。
　　众人摸不清行情，小心奕奕地吃了一口，脆嫩香甜，也算别有一番风味。
　　九江的传统佳酿“陈年封缸酒”是中国极少见的甜黄酒，与绍兴、嘉善那边的加饭酒明显不一样，酒水晶莹透亮，呈瑰丽的琥珀色泽，香气浓郁醉人，味道鲜甜醇厚，入口清爽甘冽，简直让人一见倾心，相见恨晚。
　　落日的余辉染红了赣江水面，也染红了江上的点点白帆，悠扬的渔歌遥遥传来，婉转动听，真有些渔舟唱晚的味道。
　　一叶贴水扁舟顺水而下，徐徐剪破残霞荡了过来。
　　船头站着一个白衣少年，纸扇纶巾，书生打扮，江风拂面而过，吹起他的鬓发和衣角，飘飘然犹如神仙过江。
　　初荷夹了一筷鄱阳湖银鱼，却没有往嘴里送，一双眼睛专注地望着窗外，扁舟漂近，那少年突然抬起头来，一张脸蛋光洁得好像珠玉，眸子明朗如星，两条细长的眉毛飘逸如飞，面孔俊美得几乎难以形容。
　　初荷脱口说道：“相公，这个人好好看啊。”
　　方学渐把一个“油爆虾球”送入嘴里，看了她一眼，好奇地探头过去，只看见那白衣人轻轻一跃，两丈宽的水面一跃而过，姿势优雅，身法轻盈，鼓掌赞道：“好轻功！”
　　那少年的双足落地，抬头望了一眼，锐利的目光扫过方学渐的面孔，冰冷刺骨，让人不自觉地生出打寒噤的欲望，幸好他的目光没有停留多久，脑袋垂下，迈开周正的四方步，往酒楼行来。
　　刚才上楼来的时候，方学渐注意到二楼的十几张桌子前横七竖八地坐满了佩带刀剑的江湖人物，足有六、七十人，一色的青布短衫裤，露出多毛的酱色小腿和手臂，不知道是什么帮派在这里聚会。
　　他从窗口缩回头来，一本正经地道：“装酷的小白脸我看的多了，他也不算是最好看的，瞧这小子一副冷冰冰的死人德性，好像别人欠他一万两银子没还似的，一看就是一个短命的小气鬼。”众人嘻嘻地笑，小昭差点把吃在嘴里的一口汤水喷出来。
　　闵总管夹了一只风鸡腿到小素的碗里，笑道：“庄主，大家都知道你不是小气的人，明天过了长江，是不是把那匹‘乌蹄玉兔’暂时借给解爷用一下，他赶着上北京去救人。”
　　方学渐察觉众人的目光有些异样，只初荷和小素有些惊讶地看着自己，知道刚才话说得有些重，顿了顿，道：“解大哥救人要紧，我不但打算把‘乌蹄玉兔’借给他，还要资助他三千两银子，让他更有把握把张经张大人、李天宠李大人救出来。”说着，便从口袋里掏出三张一千两的银票，放到解明道的面前，自然又是他请客，辽王殿下买单。
　　解明道看着桌上薄薄的三张纸片，伸出去的手指居然有些发颤，把银票收入怀中，突然抬起头来，端起酒杯，道：“方兄弟，你的大恩大义，解某会一辈子记在心里，来，小素，和叔叔一起敬方庄主一杯！”
　　小素眼睛有些发红，拿起面前的一杯清水，站起来和他的酒杯碰了一下，学着解明道的样子仰头把水一饮而尽，哽咽道：“多谢方庄主的大恩大义。”
　　方学渐放下酒杯，示意初荷加满，目光从解明道移到小素的脸上，笑道：“小素这样懂事的孩子我平生还是第一次见到，只是有一样不好，就是见外，以后都是自己人了，小素，不要庄主长庄主短的，我比你痴长几岁，叫我方大哥好了。”
　　小素的一张俊俏小脸微微一红，清秀中透出少女特有的羞赧来，不敢回视方学渐的目光，垂下脑袋低低地答应一声。
　　方学渐举起加满酒的杯子，站起来道：“解大哥，这一杯酒，兄弟祝你平安抵达北京，顺利地见到陶尚书，如愿地把两位大人从牢里救出来。”
　　解明道也慌忙的站起，两人碰了一下酒杯，正要就唇饮下，只听“砰”的一声，有人在楼下用重手法拍了一下桌子，“咯勒勒”一响，接着听见碗碟落地碎裂的声音，想来那桌子竟是受不住一掌之力，被打得散了架。
　　楼板“嗡嗡”震动，酒水在杯子里起伏摇晃，方学渐急忙一口而尽，只听一个粗重的声音道：“你们‘十二连环坞’的胃口未免太大了些，长江上下大大小小二十一个帮派你们已收服十二个，还想怎地？难道想把整条长江吃下去么？”
　　被这人霸道无匹的一掌慑服，原本热闹的孔明酒楼突然变得一片肃静，喝酒劝菜的，交际应酬的，高谈阔论的，甚至连底楼，敲着醒木，正把一段“诸葛亮含泪斩马谡”讲在兴头上的说书人都住了口。
　　一个清亮尖细的声音很快从楼下飘了上来，道：“洪帮主，我知道你的铁砂掌很厉害，可也不用拿桌子出气啊？来这里之前，总舵主对我千叮万嘱，一定要把这一句话带到，现在你和你的兄弟都亲耳听过了，我的使命也算完成了一半，至于你们答不答应，反正还有一晚上的工夫，可以慢慢考虑。”
　　山庄众人停住吃喝，竖起耳朵注意下面的动静。
　　似乎能听得见那洪帮主呼呼的喘息声，静了片刻，那粗重的嗓子说道：“长江上的生意我们没有兴趣，鄱阳帮一向只在鄱阳湖里讨生活，咸菜淡饭，不想招惹别人，也不想被别人招惹！”
　　那尖细的声音嘿嘿冷笑几声，一字一顿地说道：“我如果硬要招惹呢？”
　　“呛啷”、“呛啷”，兵器抽离刀鞘的声音响成一片，楼下一定雪光如银，杀气冲天。
　　那个聪明的掌柜脑门子上急出一层热汗，跑上楼来向客人陪着笑脸，口中不住声地道歉，却不知被哪个“莽张飞”似的粗人推了一下，哀叫着滚下楼去。
　　方学渐心中暗暗称快，最好那个小白脸被人砍成十七、八段，丢进赣江里喂了鱼虾，世界就此美妙、清净许多，面上却不露丝毫喜色，见大家一副屏气凝神的紧张样子，端起酒杯，扬了扬道：“大家愣着干什么，来来来，喝酒吃菜。”
　　山庄众人这才稍稍放松下来，伸筷夹了些面前的菜肴，放入口中慢慢咀嚼，两只耳朵却笔直竖立，倾听楼下的动静。
　　只听那洪帮主咬牙切齿地说道：“‘十二连环坞’最近好大的名声，可是鄱阳帮七十五个弟兄，也不是好欺负的，狗逼急了还会跳墙，何况是人。”
　　“洪帮主不要妄自菲薄嘛，好好的人不错，干嘛要去做狗？何况还要这许多兄弟陪你一起做狗，不是太可惜了？”
　　一个嗓子粗亮的汉子突然说道：“你奶奶的熊，咱们洪帮主横行鄱阳湖的时候，你这兔子哥还不知道在哪个地方蹲点吃奶呢，要鄱阳帮加入鸟的‘十二连环坞’，先问问我光头老六手里的这把刀！”
　　呼的一声，钢刀斜斜砍出，势劲力猛，看来也是在上面下过一番苦功的。
　　方学渐微闭双目，夸张地咀嚼口中的“素炒鳝丝”，缓缓点头道：“好，不错，不错。”不知是在称赞菜肴的美味，还是在称赞那人的功夫。
　　“啊……”那自称“光头老六”之人突然长声惨呼，钢刀“呛啷”落地，然后是尸体直直掼倒的声音。
　　霎时之间，整座酒楼鸦雀无声。
　　暮色渐浓，江上的渔歌好像一下子变得飘渺起来，让人难以捉摸。
　　清冷的江风裹着黄昏最后的一丝妩媚从窗口送进来，爬上初荷柔软油亮的鬓发，瑟瑟抖动，惹人怜惜。
　　方学渐夹了一只“辣子鸡丁”给她，凑过去轻声道：“山雨欲来风满楼啊。”
　　初荷的睫毛轻轻一颤，面上微有红晕，转过头来好奇地看了他一眼。
　　死一样的寂静没有保持多久，楼下突然响起一声海啸似的呼喝，桌子掀翻，椅子推倒，碗碟相撞，几十把钢刀一齐上前，白光闪耀，“叮当、乒乒”之声大作。
　　整座酒楼好像风雨中的一叶孤舟，剧烈地摇晃颤抖，楼下厮杀的激烈程度可想而知。
　　在兵器相撞，火星飞溅中夹杂着一声声凄厉的哀号和愤怒的叫骂，鲜血“嗤嗤”地飞扬激射，断肢残体四下乱滚，听来让人毛骨悚然。
　　三楼的其余客人脸色早已吓得白纸一样，坐在凳子上战战兢兢，不敢挪动半步。
　　方学渐多历生死，此时也不免有些心旌摇曳，探头出去，几下惊呼响起，只见一条白色人影从二楼的窗口横飞出来，手中一把三尺长剑裹着一团雍容而清冽的光华，宛如绽放出水的芙蓉，想来是什么名剑利器。
　　那白衣少年挥剑打落一枚射过来的透骨钉，哈哈一笑，道：“洪帮主，你还有一夜的工夫，做人做狗，可千万要想清楚了。”曼妙的身姿在空中一个优雅的转折，稳稳落地，几下起伏，跃上扁舟，在“咿乃”声中渐渐飘远，融入沉沉暮色，山水一色，再也望不见了。
　　闻着新鲜的血腥气，听着痛苦的呻吟声，想着缺胳膊少大腿的样子，酒菜再好，大家也无法下咽，何况官府马上就会过来盘问，应付起来十分麻烦。
　　下楼的时候，山庄众人都没有向二楼多看一眼，惟恐被他们找上，无缘无故地成了出气筒。
　　回去客栈安歇，闵总管怕大家没有吃饱，特意请客栈伙计去九江城西蒋干街的“滋味美”小吃专卖店，买来了蟹肉包子、翡翠烧麦、枣泥锅饼和绿豆印糕等七、八种精致糕点，给众人宵夜。
　　四个马夫被派出去打探消息，余人在方学渐的房中边吃边谈，呆了一个多时辰，都猜不透那个白衣少年是什么来历。
　　解明道以前做的是朝廷武官，领兵与倭寇、盗匪作战，对江湖帮会不是太熟悉，虽然倭寇、盗匪中很多都是绿林好汉。
　　龙啸天失踪以后，老麻就很少在江湖上跑东跑西，娶了翠花之后夜夜操劳，更是迈不动腿。
　　他只知道长江一带以前有个“五星盟”，却从没听说过有个“十二连环坞”，想来定是近几年才崛起江湖的新组织。
　　能一举网罗十二个帮会，这个“十二连环坞”的总舵主当非一般人物。
　　四个马夫不久回来，禀告的消息没有什么新鲜出奇，众人又议论不出什么结果，便纷纷起身告辞，回房休息。
　　方学渐关了房门，在大小老婆的服侍下，洗面漱口烫脚，倚红偎翠，温情香浓，上床之后自然少不了又是一场云雨好戏。
　　方学渐年纪轻轻，正是性欲和精力比较旺盛的时候，兼之丹田中真气充沛，平时又注意饮食的质量，所谓“药补不如食补”，一根火棒经常蠢蠢欲动，在窄小湿热的花房中接连软硬三、四回，还能高高昂起，对付两个青涩羞赧的雏儿老婆，自然畅所欲言、游刃有余。
　　第二天一早，闵总管便出去联系渡船，天亮出发，日上三竿才回来。
　　付过住宿费用，众人相拥出门，马车驰过热闹的大街，不多时便到了赣江口，一艘长五丈、宽十尺的中等帆船停在那里。
　　一个精瘦的中年汉子迎了上来，面容黧黑，背脊微驼，显然是过惯水上生活的。
　　众人料想他定是船主，闵总管一经介绍，原来姓沐。
　　大家嘻嘻哈哈，对着他笑，心道：姓沐的做这份水上买卖，也算名副其实、童叟无欺。
　　众人忙碌一阵，把马匹和马车下到船上，一切妥当，起锚开船。
　　先从赣江口入鄱阳湖，再曲折绕过成犄角形的湖口，北渡长江，这一路说长不长，说短不短，约莫六十里地。
　　行船比陆地跑马要缓慢了许多，又不能顺风顺水，只这一段路，便要行两个多时辰。
　　这天刮的是西风，进入鄱阳湖后，船行向北，只得收起了风帆，改用人工划桨，噼里啪啦的，十几根木桨此起彼落，打得湖上水花乱飞，船身沉重，速度还是渐渐慢了下来。
　　方学渐携着大小老婆的手，钻出狭小气闷的船舱，走上甲板，闵总管、解明道和小素早就站在船头，见他们出来，招呼一声。
　　这一带湖面开阔，隐隐沙汀，飞起几行鸥鹭；悠悠青浦，撑回数只渔舟。
　　鄱阳湖碧波万顷，水天相连，渺无边际，骄阳当空斜照，湖上浮光跃金，飞鸟回翔，美景天成，让人迷恋赞叹。
　　船行数里，湖面突然变窄，湖水愈来愈深，十几丈宽的河道，两岸都是犬牙交错的怪石，黑黢黢地自上而下，压紧着水流，从下面穿过去的时候，半空中的石牙好像随时都会猛地压下来，看得人惊心动魄，原来是到了西鄱阳湖的“葫芦颈”。
　　在“葫芦颈”的深处，离湖口不远，碧波之中突然耸起一座小石岛，名为大孤山（亦称大姑山），与长江又一石岛——小孤山遥遥相对，唐人顾况游历此地时曾写下“大孤山远小孤山，月照洞庭归客船”的诗句。
　　大船进入“葫芦颈”，不多时便望见了馒头似的大姑山，倒映水中，苍翠欲滴。
　　方学渐正在拿那圆鼓鼓的山峰与初荷胸前的大白兔作比较，忽听前面远远地“砰”地一响，像打了一个闷雷相似。
　　不多时便从山后转出两条船来，一前一后，笔直地向自己的坐船驶来，前面那艘船桅杆折断，船身倾斜，一股股浓烟从后舱中冒出，好像在勉强支撑，随时可能倾覆一般。
　　沐老板在船尾掌舵，看见这等情形，急忙转舵，避开来船。
　　“砰”地又是一声巨响，这次听得十分真切，原来是后面的船在开炮。
　　两船相距不过十丈，炮弹轻易击中前面的大船，中舱突然窜起一团耀眼的火光，船身破了一个大洞，湖水倒灌而入，船上的众水手大声呼叫起来。
　　火光闪耀，船身越烧越猛，渐渐地下沉，再难维持多久。
　　众水手纷纷跳水，“扑通、扑通”声不绝，不少人看到方学渐的坐船，口中呼救，纷纷泅水过来。
　　沐老板怕惹事上身，转舵更加急迫，向北行进的船身几乎成了东西向，但湖面宽度不过十七、八丈，岸边礁石又多，不能太过靠近，与那沉船交错而过时，相距不过七丈远近。
　　只见后面打炮的那船放下两条小舟，十个黄衣壮汉攀爬而下，手握钢叉、长矛，一舟五个，大船上一个威猛的声音喝道：“手脚干净些，把‘鄱阳帮’这些没用的狗子全都杀了，一个不留。”
　　浪涛拍岸，那艘被火炮击中的大船很快只剩下一截桅杆，然后消失得无影无踪，湖面回归如初，仿佛这个世界上根本就没有存在过这样一条船似的。
　　“葫芦颈”中段的两岸都是陡峭的悬崖，根本无路可逃，“十二连环坞”选择这个地方动手，显然是事先经过周密策划，看准了这样一个地形。
　　江水湍急，鄱阳帮众长年在湖上讨生活，游水的技巧还算过硬，这才没有被流水冲走，便拼命往方学渐的坐船游来。
　　江面上很快荡漾开了一声声绝望的惨叫，在锋利的钢叉、长矛下，一条条生龙活虎的汉子成了砧板上无力翻身的咸鱼，一股股浓稠的血水像喷泉一样四下飙射，无数细小的红色珍珠在空中呼啸飞舞，然后和金黄色的阳光一起，嘶喊着洒满整个湖面，在众人的瞳孔里映出一层凄厉的华美。
　　初荷吓得不敢再看，躲进方学渐的怀里，轻轻颤抖，低声道：“这些人好可怜。”方学渐拍了拍她的后背，低声安慰几句，轻声道：“江湖上的规矩就是这样，弱肉强食，适者生存，没有丝毫道理可讲。”
　　那大船喊话过来，沐老板的帆船被迫抛下铁锚停在原地，两艘小船绕着船身四周来回游弋，检查有没有漏网之鱼。
　　不久，炮船上放下一艘小船，四个水手划桨，驶了过来。
　　船身中间站了三人，为首之人头带纶巾，手执纸扇，眉目俊美，脸上却犹如凝结寒霜，一身纯净的白色衣衫比冬雪还要冰冷，在风中猎猎作响，更显得他英姿飒爽、丰神如玉，正是那个在孔明酒楼单刀赴会又全身而退的少年。
　　中间之人四十来岁年纪，身形魁伟，脸上手上的肌肉凹凸起伏、盘根错节，看上去有使不尽的力气。
　　大汉身后跟着一个三十多岁的中年人，个子矮小，身穿富贵马甲，头戴瓜皮小帽，十足唯利是图的当铺掌柜。
　　三人上船，沐老板慌不迭地从船尾迎了过来。
　　那白衣少年锐利的目光在山庄众人的脸上扫了一圈，最后对那大汉点点头。
　　那大汉恭恭敬敬地向他施了一礼，然后居中一站，朗声道：“这条船谁是老板？”
　　沐老板“呼哧呼哧”地跑到，往他跟前一站，点头哈腰道：“这位大爷，我就是船主。”
　　那大汉看了他一眼，道：“你叫什么名字，这条船上刚才有没有鄱阳帮的人爬上来过？”沐老板急忙报上自己的姓名，一颗脑袋却摇得像一只拨浪鼓，苦着脸，道：“没有，绝对没有，不敢，绝对不敢。”
　　大汉鼻子里“嗯”的一声，和下面游弋的几个帮众交换了一下眼色，问道：“你以前每个月交多少银子给鄱阳帮？”
　　“五两。”
　　“以后交八两。我是‘十三连环坞’鄱阳湖分舵舵主庞钢川，以后凡是出入这条水道的货船、客船，都要按时交纳月份。你老实听好了，我要你去通知这里所有的船主，让他们每个月的初八到孔明客栈二楼找这位铁老板，他是‘通达银庄’九江分号的掌柜，负责办理月份的收账事宜。如果误了这件事，你提早准备好全家的棺材。”庞钢川一脸的得意洋洋，指了指身后猥琐的瓜皮帽中年人。
　　沐老板的脸上哪里还有半分人色，两个膝盖“啪啪”地互相碰撞，只差要当场跪拜下来，鄱阳湖境内大大小小上千条船，要他一一通知过来，谈何容易？
　　他刚才的苦瓜脸是装出来想糊弄别人的，现在却真的成了一只苦瓜，笑起来的皱纹能和一百二十岁的老太婆一较长短，有气无力地道：“大爷，这个实在太……”
　　“实在什么！”庞钢川一听他要讨价还价，眼珠子凸出来，瞪得比牛还大。
　　沐老板慌忙连连摇手，脸上拼命挤出来的笑容比蜜糖还甜，笑道：“没……
　　没什么，我的意思是说，庞大爷的这个主意实在太好，真的很高明。“说着，还竖起了大拇指。
　　庞钢川拍了拍他的肩膀，目光之中全是笑意，道：“好，我就是喜欢你这样聪明的年轻人，一说就懂，一点就透，今天庞大爷高兴，就收你做小弟，以后用心办事，我不会亏待你的。”
　　沐老板没有四十，三十七、八是肯定有了，近几年不要说“年轻人”这样鲜亮的称呼，就算“小沐”也鲜有人问津，头脑一时反应不过来，脸上一愣，然后膨胀成紫黑的颜色，面皮底下迸溅出大喜过望的神情，跪下“咚咚咚”磕了三个响头，道：“谢谢大哥收录，小弟一定尽心竭力为大哥办事，无冤无悔，鞠躬尽瘁。”
　　庞钢川满意地点点头，走到那白衣少年的身前，躬身道：“姬公子，等了这么久，料来那些‘鄱阳帮’的小丑都已死绝，我们现在回去？”
　　姬公子细长秀气的眸子像钉子一样刺在他脸上，庞钢川被他看得冷汗直流，腰身弯得更低。
　　姬公子的目光从他的身上转到方学渐的脸上，缓缓道：“那洪三通号称‘水中霸王’，善于闭气躲匿，不会这么容易死，你带三个好手留在这条船上，办完了事情再来见我。”话音才落，身子袅袅腾空，如一头飞鸟似地跃下船去。
　　那个瓜皮帽看了庞钢川一眼，急忙跟着下去，白衣飘飘，小船很快行远。
　　三个黄衣汉子爬了上来，垂手站在庞钢川的身后。
　　一声令下，帆船起锚开桨，继续前进。
　　方学渐暗中舒了口气，不想在甲板上多呆，便拉了初荷和小昭的手掌回去船舱。
　　三人在床沿坐下来，初荷伸臂抱紧他的腰身，眼睛却望着船舱顶部，痴痴地道：“这个姬公子的眼睛好冷啊，他目光扫过来，我都忍不住会打一个寒噤。”
　　方学渐的心中又酸又涩，在她娇嫩的脸上狠狠地亲了一口，凑过去悄声道：“他的眼神像冰一样冷，相公的眼神却像火一样热，再冷的冰我也有把握将它煮成滚烫的开水，你相不相信？”
　　“这个人很邪门，看上去有些吓人。”小昭躺下来，枕在方学渐的大腿上。
　　方学渐对小昭大为感激，伸手在她脸上轻轻扭了一下，遭受的报复是疲软的阳根被两排细密光洁的牙齿温柔地亲了一下。
　　他“嗯”地一声闷哼，点了点头，道：“是有点邪门，阴阳怪气的，我们以后最好少和这样的人照面。”
　　他搜肠刮肚，还想委婉而含蓄地打击那个“姬公子”几下，却苦于精妙的词汇一时难以为继，正大伤脑筋，突然听见底下的船板上“咚”的一声轻响，轻微得几乎难以辨认。
　　方学渐此时内力深厚，耳聪目明，听觉比常人要灵敏许多，登时察觉出这轻轻一响中的细小异样，侧耳细听，却又听不到什么了。
　　他朝两个老婆比了一下手势，轻轻推开窗子，探头朝下望去，绿波在船边不住起伏荡漾，船身弧形，挡住了视线。
　　他招了招手，小声对两人道：“你们拉住我的脚，我俯下去看一看。”初荷和小昭好奇地望着他，以为相公要弄什么玄虚，见他一本正经的样子，都微笑着点了点头。
　　方学渐长长地吸了口气，先把上半身探出窗外，一双手掌贴住粗糙的船身，然后一点点滑出去。
　　初荷和小昭脱下他的鞋子，一人抓住一条腿，慢慢把他放下去，心中猜测他的意图，是要抓一条大鲤鱼上来呢，还是一只大龙虾？
　　窗子离水面正好一人高，方学渐身子蜷曲着紧贴船身，一个不太标准的“倒挂金钟”，脑袋离水面还有六寸。
　　湖水深绿，微波荡漾，他把眼睛的空间面积扩大到极限值，可惜没有透视功能，所以什么也没发现。
　　正当他要叫大小老婆把自己拉上去的时候，眼前突然飞起白花花的一大片，“哗”的一声，水珠激扬四射，“呼呼”的强劲风声贴着耳朵过去，一只掌心乌黑的手掌伸出湖面，穿过无数珠玉般破碎的水花，朝他的头顶拍来。

第43章 纠葛
　　这一掌来势突兀，没有丝毫预兆，双方的距离又如此之近，如果没有足够的临阵经验，武功再好也不免惊慌失措，躲避稍迟的话，肯定是一个头破血流的悲惨下场。
　　方学渐在过去短短的两个月里，身经百死，比这个更惊险十倍的场面也遭遇过多次，所谓习惯成自然，“熟能生巧”，此刻大难临头，临危而不惧，面不改色心不跳，于千钧一发之际挺起肚皮在船身上一弹，一颗脑袋往外荡开，呼的一声，那只劲力迅猛的手掌擦着他的鼻尖过去，打到船体边缘，木屑纷飞。
　　方学渐的双手一合，十指用力，已拿住偷袭之人的手臂。
　　飞扬的水花平息下来，现出一张黧黑的面容，皱纹深沉，约莫四十上下年纪，一双充血的眼睛好似要喷出火来，悲愤地瞪着他。
　　洪三通不料对方的反应如此的敏捷，自己赖以成名的拿手一掌居然被对方轻巧无比地躲过，手臂上的穴道随即又被他拿住，半边身子酥软无力，咬牙拍出左掌，才出水面，就被对方用“以拿制打”的手法制住，两条手臂又酸又麻，使不出半点力气，长叹一声，知道命丧顷刻，骂道：“你这狗贼，要杀快杀，折辱爷爷不是好汉。”
　　方学渐死里逃生，背后冷飕飕的，这时才后怕起来，这人的铁砂掌可以打散一张桌子，如果拍在自己头上，哪里还有命在？
　　舔舔嘴唇，干笑两声道：“你的手下死光死绝了，也用不着拿我出气啊？我只是一个过路的看客而已，并不是十三连环坞的英雄好汉。”
　　“什么十三连环坞？”
　　“他们好像刚设了个鄱阳湖分舵，舵主叫庞钢川，不知道你认不认识？”
　　洪三通“呸”了一口，骂道：“原来是庞钢川这个没卵蛋的孬种，勾引外人灭我鄱阳帮，下次碰到看我怎生阉割他。”
　　船头之上突然有人哈哈一笑，道：“下面谁在讲我的坏话，是洪三通这乌龟儿子吗？”绳子荡漾，一个魁梧的黑影凌空扑了下来，手中钢叉一抖，直向两人刺来。
　　方学渐吃了一惊，急忙放开洪三通的手臂，右手一掌拍在船体上，身子向外荡开，三股钢叉的尖端十分锋利，在阳光下寒光四射，“嗤”的一声，刺破他肩头的衣服，冷冰冰地贴着他的耳朵过去。
　　“大小老婆，赶快拉我上去！”一刹那间，方学渐的面孔变得苍白无比，浑身寒毛直竖，口中大叫，肚子上猛地挨了重重地一脚，痛的差点连隔夜饭都吐出来，右拳击出，“格勒”一响，钢叉被他的拳头生生击断。
　　变故骤起，抱着老公小腿的初荷和小昭惊吓之下，忘了去把他拉起来，等反应过来，方学渐的脖子已被庞钢川单臂勒住，气都喘不过来，两人越是用力拉，他的苦头就吃的越多。
　　船头上又飞下一个黄衣人，一手拉着绳索，一手把持长矛，密切地注视着湖面。
　　庞钢川力大如牛，胳膊上不住用力，把方学渐的脖颈勒得格格乱响，口中哈哈大笑，道：“洪三通，你不是很厉害吗？你不是要把我阉割吗？现在我来了，你为什么反而成了一只缩头乌龟，躲在下面不敢出来？”
　　帆船此时已驶过湖口，转向西北，一边丘陵，另一边是一块冲积沙洲，湖面更加狭窄，水流却缓慢了不少。
　　洪三通号称“水中霸王”，在鄱阳湖和长江沿岸纵横二十余年，游水的本领出神入化，又对周围的地形了如指掌，要逃走的话，无人能阻挡的住。
　　初荷和小昭自窗口望出去，只见方学渐的面皮涨成透紫，两粒眼珠子像死鱼眼睛般暴突出来，显然是有出气没进气，一腔魂魄只怕已悠悠地飘去西方极乐世界，心中天塌似的一阵悲痛，口中喊着相公，眼泪噼里啪啦就下来了。
　　船头甲板上突然响起了两声凄厉的惨叫，两个黄衣人的尸身如纸鸢一般飞下来，“扑通”落水，溅起大片血色的水花，一沉而没，却是被人用快刀割断了脖子。
　　庞钢川心中慌乱，手中的绳索突然一轻，暗叫不好，身子凌空下坠，幸好左臂勒着方学渐的脖子，有力可借，不至当场下水成了落汤鸡。
　　右臂一挺，手中的半截木棍用力刺入船体，身子挂在上面，两条小腿已然浸在水中。
　　五寸厚的榆木板居然被他用木棍刺穿，臂上的劲力只怕不下于六、七百斤。
　　耳边只听“扑通”一响，扭头看时，一根割断的绳子从上面扭曲着落下，身旁那个吊下来的黄衣人惊呼一声，头下脚上地掉入水中，碧绿的湖水上下翻涌，一股刺目的殷红在眼前蓦地滚过，黄衣人就此无声无息地消失，连一片衣角都没有浮上。
　　庞钢川的脑中突然闪过一个极可怕的念头，嘴里吆喝，两条大腿前后踢出，却是他的成名绝技“连环穿心腿”，双掌用力，想翻上那个窗口逃命。
　　他身子还没翻起，胸口突然一阵剧痛，气血翻腾，“格勒勒”断了三根肋骨，却是被方学渐胡乱打出的拳头击中。
　　庞钢川不料垂死之人还有偌大的力气，眼前金星乱飞，体内气血翻腾，勒住方学渐的手臂一下松了，张口喘气，下颌又被一记重拳击中，半根舌头差点被自己的牙齿咬下来，脑袋嗡嗡直响，眼泪、鼻涕狂涌而出。
　　他大吼一声，挥拳朝方学渐的脑门砸来，手臂挥出，下体要害突然一阵割心切肺的疼痛，全身痉挛，青筋根根暴起，大小便一下失禁，“唏里哗啦”地沿着大腿往下流。
　　他的面孔全然扭曲变形，油亮的汗水涂满表面，两只血红的眼睛瞪得球一般圆，慢慢低头下去，只见湖水中漂着一张狰狞恶毒的笑脸，半柄钢叉消失在自己的下腹内，鲜血汩汩，把沿途的江水染成淡赤之色。
　　洪三通的眼中闪烁着毒蛇一般的光亮，冷冷地看着对手的鲜血和冷汗滴在自己的脸上，好像在体味一种复仇后的愉悦和快意，两只眼睛一眨不眨，慢慢说道：“庞钢川，我说过要阉割了你，你现在相信了吧？”
　　庞钢川的目光突然涣散，长叫一声，双手再也无力攀缘什么，身子软软地沉入水中，凌乱的黑发如一丛水草在湖面上招摇一阵，被扑过来的浪涛迅速吞没，那根插入船体上的木棍却犹自颤动不已。
　　方学渐被他的手臂勒得死去活来，见庞钢川终于毙命，长吁口气，伸手摸摸自己的脖子，好像比以前细长苗条了许多，哎哟一声，暗叫大事不好，自己不会就此变成英俊挺拔的长颈鹿吧？
　　洪三通手刃仇敌，心中的快意自然不足为外人道，在水中一拱手道：“这位小哥，青山不改，绿水常流，洪某多谢你的相助之恩，我现在急着去料理兄弟的后事，就此别过。”
　　方学渐还想从他口中多知道一些关于“十三连环坞”的事情，不料他说走就走，话音才落，那个脑袋便沉入浩淼的江水之中，哪里还找的到半个人影？
　　只得学着杨慎杨大状元，对着“滚滚长江东逝水”，作一长长的“浪花淘尽英雄”的轻叹。
　　初荷和小昭见他还活着，登时破涕为笑，欢呼着七手八脚地把他拉上来。
　　方学渐装作受了不可医治的超严重内伤，躺在两个美人香喷喷、软绵绵的怀里，呼呼喘气，目光十分凌乱，十个手指更加凌乱，在两人凹凸起伏的身上爬来爬去，好半晌才想起来要去抓小昭的手，微弱地道：“小昭，相…相公不行了，我现在最放心不下的就是你，荷儿有那个白骨精一样的兔子哥可以改嫁，不知道你有没有看中的相好？”
　　“你摇头，那是不喜欢白骨精一样的兔子哥，天哪，难道你喜欢兔子哥一样的白骨精？唉，口味够刁，这也由你了。你们改嫁的时候千万要记住到相公的坟前告诉一声，也好让我在地下心安。”
　　初荷和小昭泪如雨下，趴在他的身上号哭呜咽，把他胸前的衣襟搓弄得一塌糊涂。
　　方学渐颤抖着伸出手掌，温柔地抚摩她们的头发，嘴角露出一丝欣慰的微笑，两只眼睛缓缓闭上，脑袋一歪，身子一挺，双腿一蹬，就此与世长辞。
　　初荷和小昭悲痛攻心，同时大叫一声，骨碌、骨碌，晕倒在地。
　　方学渐着忙了，傻眼了，头大如斗了，他实在想不到一个玩笑竟然害得她们晕厥过去，罪孽啊罪孽，看来不是什么玩笑都能开的，急忙掐人中，做人工呼吸，输内力，好不容易大小老婆恢复了正常的呼吸，悠悠地醒过来，这才松了口气。
　　接下来的审讯自然是一边倒的。
　　“你为什么装死骗我们？”
　　“我是真死了，不过，阎王爷硬说我阳寿未尽，在人间还欠着两笔天大的债务，必须还清了才能到地府报到，所以他就放我回来了。”
　　“什么债务？多少利息的高利贷？”小昭的问话。
　　“阎王爷长什么模样？有没有长胡子？”初荷的问话。
　　方学渐咳嗽了一声，扭头望着窗外，道：“我没看清阎王爷是不是长胡子，因为他的脸太黑了，黑的分不清哪里是鼻子，哪里是嘴巴，哪里又是胡子。阎王殿大的望不到边，里面一片昏暗，没有日月星辰，没有鸟语花香，甚至没有天与地，只有死一般的寂静和一双火焰似的眼睛。”
　　“一个低沉而清晰的声音在我耳边突然想起，方学渐，你知不知道，世上最纠缠不清的是什么？我摇摇头。那个声音又道，世上最纠缠不清的是债，是男女之间的感情债，你在阳间欠下两个痴情女子的感情债，那是要用你一辈子的时间去还的，你不是曾对老天爷起过誓，今生今世要好好地照顾她们，爱护她们，难道你这么快就忘了？”
　　“我泪如雨下，磕头如捣蒜，整个额头磕得血肉模糊，我大声嘶叫着，说我没忘记，我没忘记，我还有两个如花似玉的老婆在人间等我，我要一辈子照顾她们，爱护她们，怎么会忘记？阎王老爷，我求求你放我回去，让我先去还了这笔感情债，哪怕只有一天工夫，哪怕死后打入阿鼻地狱，受十八种酷刑煎熬也甘心情愿。阎王爷哈哈大笑，挥一挥衣袖，我就回来了。”
　　两个痴情女子被方学渐的鬼话感动得泪水盈眶，扑入他的怀中，“嘤嘤”地抽泣起来。
　　小昭泪眼迷离，咬着他的耳朵喃喃道：“相公，女人是不是很笨，只要你对她好，就算只是口头上的，也会一辈子记着你，惦着你，就算再多的恨，再多的怨，再多的泪水都冲刷不去。”
　　山盟海誓不过是一只用花纸折出的船，然而世间多少女子，都敢坐着它毅然出海？
　　男子轻轻的一句诺言，便缓缓地起锚扬帆。
　　航船被风吹向黑暗未知的广袤海洋，前途有数不清的风雨磨难，都无丝毫畏惧。
　　女人有时表现出来的勇敢与盲目，男人永远无法理解。
　　过了长江，山庄众人收拾行李，把马车赶上岸。
　　沐老板一脸死了爹娘的哭丧样，双膝一软，在方学渐面前“扑通”跪下，哀求道：“大侠，英雄，你可千万要救小人一命啊。”
　　方学渐把大小老婆搀上马车，回过头来好奇地看着他，像观赏一头长相奇特的史前动物，哈哈笑道：“沐老板，你这是什么话？你现在是十三连环坞的精英分子，以后整个鄱阳湖都归你管了，大家巴结你还来不及，谁那么大胆，敢要你的命？”
　　沐老板脸上的表情更加深刻，苦大仇深的样子像被压迫了八百年的农奴，他瞄了一眼站在一旁的解明道，鼓足勇气道：“你们在我的船上杀了庞舵主和他的手下，叫我以后怎么活？叫我一家八口怎么活？”
　　方学渐点头道：“庞舵主可不是我们杀的，那是鄱阳帮洪三通下的手，先阉再杀，死的很惨啊。至于他的三个手下，自然也是鄱阳帮的人干的，两个帮派火拼，死几个人最正常不过。沐老板，你是聪明人，这条水道不太平了，早点收手吧，这二百两银子算我放血，送你做安家费。”
　　九江的对岸是湖北省境，一个叫小池的渔村，说是渔村，因为地理条件较优越，也聚集起了三百多户人家。
　　走在行人稀疏的街道上，一股好像从数百年前弥漫过来的鱼腥味在众人的鼻端萦绕不去，若有若无，说不出的难闻。
　　已是午后，阳光懒洋洋地躺在“钓鱼台”酒楼老板娘还算标致的脸上，老板娘懒洋洋地躺在二楼的阳台上，微微眯眼，正在欣赏手指上的一枚钻石戒指。
　　钻石的光泽流上白嫩的肌肤，相互辉映，灼灼动人。
　　马嘶声从楼下传来，她探头一望，只见三辆马车和四匹骏马在酒楼前停下，生意上门，她像被利箭射中了屁股的兔子般跳将起来，口中大叫：“宝强，生意来了，快出去迎客。”
　　“钓鱼台”酒楼的门面不大，但桌椅器具还算整洁，宝强是老板兼伙计，一脸憨厚，乐滋滋地应了一声，把众人请进门，分两张桌子坐下，奉上茶水，等众人点过酒菜，便去厨房吩咐下锅。
　　“小地方没有什么好菜，只这一道‘清蒸武昌鱼’还算正宗，外地人到湖北来，那是非尝一下不可的。”老板娘笑吟吟地端了一只碎花青瓷海碗上来，葱花加上肉脂的香味混在一起，芬芳扑鼻，十分诱人。
　　解明道听见她的声音，伸出去的筷子突然凝在半空，慢慢扭过头来，两人四目相对，身子同时一颤。
　　老板娘啊的一声，花容失色，双手一颤，青瓷海碗笔直地跌落下来，在坚硬的地砖上摔得粉身碎骨，飞溅出来的汤水把她的折花裙子污的一团糟糕。
　　山庄众人停下筷子，大家的目光在解明道和老板娘的脸上打转，多少猜出了两人的关系。
　　小素拉了拉他的袖子，轻声唤道：“解叔叔，解叔叔。”
　　解明道回过头来，摸了摸她的头皮，装出若无其事的样子，大声招呼道：“来来来，方兄弟，两位弟媳，闵总管，童总管，大家喝酒吃菜。”
　　他端起酒杯一口喝干，可能喝的太急，酒水哽在喉咙里，剧烈咳嗽起来，发红的眼角微微有些潮湿。
　　他自嘲地笑了一下，道：“今年的怪事真他妈的多，诸事不顺，连喝酒都要呛到。”
　　宝强听见动静跑出来，见到眼前的情景有些诧异，但很快反应过来，点头赔笑道：“这碗‘清蒸武昌鱼’刚出锅，烫手的很，客官们请多包涵，我叫厨师马上再杀一条，滚水清蒸，很快就好。”他把一脸尴尬的老板娘拉到一旁，低声安慰几句，让她上楼去换裙子。
　　这顿饭吃的有些古怪，大家尽量在掩饰些什么，却往往适得其反。
　　除了解明道，众人或多或少对那架松木梯子产生了浓厚的兴趣，扒饭吃菜的时候总忍不住要望一望，可惜饭局到了尾声，老板娘都没有再下来。
　　今天是解明道单独上路的日子，众人出门相送。
　　方学渐从马夫手中接过“乌蹄玉兔”，把缰绳交到他的手里，笑着说了句吉利的祝愿话。
　　经过了这几天的休息，他的伤势已好了一半，“乌蹄玉兔”跑起来又快又稳，在没有杀手阻击的情况下，应该没有什么大碍。
　　小素跑去扑进他的怀里，呜呜哭泣。
　　解明道抱起她瘦弱的身子，在小脸蛋上亲了又亲，走过去把她交到闵总管怀里。
　　他翻身上马，深沉的目光在众人脸上一一扫过，微笑着抱了抱拳，道声珍重，打马而去。
　　“乌蹄玉兔”放开四蹄，几个起落，已在数十丈外，转眼成了一个模糊的黑点。
　　方学渐招呼大家出发，上车上马，此去黄梅县还有七十里地，在天黑之前还赶得及住宿吃饭。
　　他从牛福手中接过马鞭，亲自赶车，顺带练习“神龙鞭法”，一回头间，只见二楼阳台上依着一个女子，目光痴迷地凝望着解明道消失的道路尽头。
　　金色的阳光照上她肌肤细白的脸庞，上面挂着两粒钻石一样闪动的亮点，好久好久才跌落下来，在空中无声地旋转飞舞。
　　澄澈的珍珠上映出五颜六色的绚丽，好像人间的喧嚣和浮华。
　　泪水悄无声息地砸在空旷的大街上，仿佛有回音在耳边袅袅回响。
　　从黄梅县到桐城不过一天半的路程，在潜山县又过一夜，到了第二天的下午，方学渐带领山庄众人，已坐在县城老字号“紫来茶馆”的雅座里，喝着芬芳馥郁的“黄山毛峰”，品着宫廷风味的精致细点了。
　　“紫来茶馆”在桐城县内远近闻名，这里做出来的糕点不但式样漂亮，而且独具风味，其中尤以肉末烧饼、鲜花玫瑰饼、碗豆黄和芸豆卷等仿膳小吃最是香甜可口。
　　方学渐小时候每次进城办事，都要到茶馆楼下伸长鼻子闻几下香气，吞两口唾沫，解解瘾头，这些美味几乎全是他的梦中情人，一想起来口水就会流的半里长。
　　在某个特定的人生阶段，他最高的奋斗纲领就是能正儿八经地坐在“紫来茶馆”的雅座里，捧着这些糕点小吃饱餐一顿，所以一等投宿完毕，便巴巴地带了大家过来。
　　好不容易每样都塞了一只下肚，他面向初荷道：“荷儿，这里的糕点，味道还使的么？”
　　初荷从碟子里拿起那个咬过一口的肉末烧饼，又少少啃了一口，道：“好像和平常吃的没什么两样。”方学渐转头看小昭，小昭拿起一个“芸豆卷”放到茶杯里，搅了搅道：“太硬了，我泡软了吃。”
　　方学渐“嗯”了一声，心想自己离开桐城才一年多，这里的街道没变，风物没变，人心却大变样了，连老字号茶馆做出来的几样糕点都没有以前用心，以次充好，昧着良心骗客人的钱财，世风日下，兼之破坏他梦中情人的美好形象，孰可忍孰不可忍？
　　方学渐想找来茶馆掌柜痛骂几句，转头却见几个书生坐在对面临窗的桌前，指指点点，正在欣赏一幅水墨丹青。
　　他心中好奇，起身走将过去，只见画面上一座清雅的村庄，树木掩映，沐浴着朝阳，村前有条小河，岸柳成行，河上一座木桥，桥上走着一个肩挑菜蔬的农户，桥下停泊一艘小船，船头立一只扬脖欲啼、神气十足的大公鸡。
　　这幅画布局得当，情景交融，也算上品了。
　　书生们跃跃欲试，都要为这幅画题诗，可惜吟诗多时，谁也概括不了这幅画的全部含意，正沮丧时，方学渐踱过来凑热闹。
　　书生们见他脚步沉稳，面容端正，头戴青巾，身穿藕色长袍，颇有饱读诗书的架子，便拉着他硬要填上一首。
　　方学渐不料他们如此热情，一上来就要他填词做诗，脸上的表情是如此诚恳又可恶，分明想逼迫自己当场露丑嘛。
　　他此刻身陷重围，左支右绌，正要想法开溜，一瞥眼看见大小老婆从对面投过来的崇拜眼光，一颗坚硬如铁的心登时软了下来。
　　双方通过姓名，原来是顾宪成、史孟麟、何唐和童自澄四人，何唐年岁最长，和顾宪成是去岁刚中的举人，史孟麟和童自澄还是秀才。
　　方学渐一边和他们应酬，一边脑子飞转，思索着如何过此难关。
　　见面礼毕，他学曹子建当年七步成诗的模样，眉头深锁，双手反背，弯腰而行，步子缓缓跨出，每一步几乎都要一盏茶的功夫，七盏茶已毕，方学渐终于抬起头来，开口吟道：“河桥清风柳依依，院落薄阳烟丝丝。村农过桥格吱吱，公鸡撑船叫喔喔。”
　　众人傻眼，张大嘴巴不知该表示钦佩，还是该表示仰慕。
　　方学渐吁出一口长气，抹了一把额头热汗，忽听屋角传来噼里啪啦的掌声，回头看见一个男子在那里鼓掌，身上一件褪色的粗布衣衫，光脚穿着一双芒鞋，除了头发油光发亮，梳理整齐外，模样倒有八成像一个村农。
　　方学渐得意地抱了抱拳，冲他微微一笑，感谢捧场。
　　那人拍着手掌，缓缓转过头来，却是一个二十岁上下的年轻人，容貌清秀，有三分目空一切的狂气，又有三分读书人的儒雅气，他瞟了方学渐一眼，嘴角翘起，让人产生一种他在微笑的错觉，冷冷道：“这位公子哥做的好诗，敢把‘公鸡喔喔叫’这样经典的句子写入诗词的，只怕自盘古开天、颉仓造字以来，你也算第一人了。”
　　方学渐的脸皮尽管刀枪不入，厚实的犹如铜墙铁壁，此时众目睽睽之下，尤其是老婆、手下就在旁边，这个面子如何丢的起？他脸上微微一红，强辩道：“和‘公鸡喔喔叫’相似的句子，在《诗经》中就十分常见，何来本人首创的断语？
　　如‘关关雎鸠，在河之洲’，这‘关关’两字，便是鸟叫的声音。“
　　那人叫一声好，站起身来，抱拳道：“想不到你做诗不怎么样，脑子倒挺灵光的，在下黄安（今湖北红安县）耿定理，游历至此，想不到能在桐城和几位高人雅士相遇，也算不虚此行了。”后半句话却是对那四个书生说的。
　　顾宪成等人急忙还礼。
　　方学渐不学有术，于诗歌一道一窍不通，对《四书五经》更是所知甚少，这首《关雎》还是拜托其中有“窈窕淑女、君子好逑”这样的淫糜句子才记住的。
　　他也抱了抱拳，道：“耿兄大名如雷贯耳，不知能不能赏光做诗一首，应衬那幅图画，也好让小弟们开开眼界。”
　　四个书生平时埋头苦读，连家门都难得出一趟，来往的更是一些同省、同县的学友，对这少年成名的耿定理压根就没听说过，见有热闹可瞧，哪有不附和的道理？
　　童自澄把图画拿到他面前，请其观赏。
　　耿定理端详一阵，又踌躇了一会，笑着从他手中接过画纸，在桌子上展平，取过一管兔毫，蘸上浓墨，便在空白处书写起来。
　　五人相视一眼，都怪这人太狂放了些，凑上去看，只见几排苍蝇大的行书一挥而就，字迹飘逸，宛如龙走蛇行。
　　上面写着：
　　“日出扶桑万户低，大船拢落小桥西；农家非是寻常客，嘱咐金鸡莫乱啼。”
　　这首诗不仅概括了画面的全部构图，且诗意含蓄，既有自喻之意，也有警人之处，一语双关，耐人寻味。
　　四个书生看他写罢，齐声叫好。
　　方学渐脸皮再厚，再没有自知之明，也知道这首诗比自己“叫喔喔”的那首高明的太多，当下倒了一杯茶给他，躬身道：“耿兄大才，小弟服焉。”
　　耿定理喝了茶水，笑道：“大才不敢提，能够不班门弄斧，贻笑大方，定理就已经很满足了，方兄弟才思敏捷，将来前途不可限量，去岁中举没有？”
　　方学渐的面孔微微一红，他的秀才是花了三千两银子买来的，考中举人，那还是镜中花、水中月，看的见、捞不到的事情。
　　他马虎的敷衍过去，耿定理见他尴尬的神情，知道不便追问，笑了笑，转头去和其他人交谈。
　　六人互相礼让，围着一张桌子坐下，三个书生一台戏，六个书生便是两台戏，虽然方学渐多少有点滥竽充数之嫌。
　　耿定理年纪虽轻，但自小游历四方，两个兄长又是地方上的实权高官，见识比五人自然要高出一大截，说起时局弊政和科考趣闻来绘声绘色、头头是道，让方学渐佩服不已。
　　六人谈论了一个多时辰，直到日头偏西，这才相惜别去。
　　方学渐特意要了耿定理在老家黄安的住宅地址，说有空一定上门请教。
　　耿定理生性疏狂，对朋友真诚热情，仁至义尽，最讨厌官场里的繁文缛节和勾心斗角，文才虽高，一直没有做官。
　　听他说的真诚，表示大力欢迎，送他上了马车，拱手而别。
　　山庄众人天刚亮就动身，午饭没吃，被他骗来这家“紫来茶馆”吃什么糕点和茶水，清淡无比，无聊极端，上车的时候还磨磨蹭蹭，一肚子的不乐意，只是碍着他是庄主，不敢有所表示。
　　方学渐察言观色，知道他们对自己有意见，忙吩咐闵总管，晚餐去“龙眠酒楼”好好吃一顿。
　　除了“黄焖豆腐”、“栗子扒白菜”、“蟠龙黄鱼”和“荷包里脊”等七、八样酒楼特色菜，还有仿制南宋御厨房的菜肴“四抓”、“四酱”
　　和“四酥”。
　　“四抓”是抓炒腰花、抓炒里脊、抓炒鱼片、抓炒大虾：“四酱”则是炒黄瓜酱、炒胡萝卜酱、炒榛子酱、炒豌豆酱：“四酸”指的是酥鱼、酥肉、酥鸡、酥海带。
　　用料考究，制作精致，还带有皇家雍容华贵的气质，享用起来的滋味自然大不相同。
　　山庄众人一个个吃的眉开眼笑、满嘴流油，刚才的郁闷和不愉快早就一扫而空。
　　初荷用红润润的小舌头舔着油滋滋的手指，问方学渐道：“相公，这是你的老家，明天我们去哪里玩？”
　　“去昭明寺，看我师父。”

第44章 高僧
　　“抵天柱而枕龙眠，牵大江而引枞川”，从地势上看，龙眠山仿佛一望无际的原野之上横卧着的一条巨龙，把大半个桐城环抱其中，沉淀数千年的文化和历史，是古老桐子国的脊梁和主心骨。
　　入秋后的正午阳光不再如夏日般刺眼，暖阳穿透天空中棉絮般的卷云，将笼罩在大地上的薄凉空气微微蒸暖，山风吹来，清凉宜人，觉不出丝毫闷热。
　　青翠茂密的松林间总有红得发紫的枫叶点缀，望出去满目葱茏，高高低低的青绿色松树在风中傲然挺立，一动不动。
　　叶片间筛下的点点金光，伴随着缕缕清风浅浅摇曳，是一片秋色中闪亮的点缀。
　　昭明寺始建于东晋，距今已有一千多年，建在龙眠山的山腰，全盛时期，有六楼、十二阁、三十二殿堂，僧徒达八百余众。
　　从山顶上看，山下云林漠漠，整座寺宇笼罩在一片淡淡的晨雾之中，显得古朴壮观，气象恢弘。
　　方学渐昂头阔步，带着大小老婆迈进寺门，眼前壁瓦丹柱依旧，画梁飞檐依旧，斗拱层迭依旧，却比一年前好像破旧了许多，角落处墙体剥落，十几尊佛像金身暗淡，院中杂草丛生，一派寥落荒芜的景致，不由暗暗摇头。
　　知客僧虽察觉他面貌熟悉，身架相似，怎想得到这个衣着阔绰，出手大方，还带着两个如花美眷的阔少，就是以前那个衣着褴褛，皮黄骨瘦，挨了他们拳头都不敢吭声的小叫花子方学渐。
　　方学渐目不斜视，一脸严肃地在佛像前磕了几个头，站起来取出两只五十两的元宝交到知客和尚的手中，问道：“晦觉禅师可在寺中？”
　　知客和尚大惊失色，两只手掌各握了一只大元宝，还以为自己在做梦。
　　嘉靖皇帝登基之后，举国上下崇尚道教，鄙弃释道，和尚庙、尼姑庵烟火寂寥，门可罗雀，昭明寺千年古刹，在本地还有一些影响，有好心施舍的也从没有超过二十两的。
　　他不料这个小施主乐善好施，天下少有，一出手就是一百两纹银，当真喜从天降，定了定神，急忙连声称谢，大赞他仁厚虔诚，定蒙菩萨保佑，日后金榜题名，高中状元，出将入相，名垂青史，家庭和睦，子孙满堂，福泽无穷。
　　他恭维了半天，口干舌燥，这才想起方学渐的问话，咽了口唾沫，道：“方丈大师在后院厢房坐禅，要不要小僧进去禀告一声。”
　　方学渐满脸微笑，看着他飞快开合的嘴巴，心想鸨母骗嫖客的钱财那是要用妓女白花花的身子作为诱饵，做和尚的空口白话就能让客人把口袋里的银子大把大把地拿出来，而且心甘情愿，毫无怨言，天底下言辞伶俐、油嘴滑舌的莫过于这些和尚了。
　　他知道了师父的下落，不欲和这多嘴和尚纠缠，又塞了二两银子给他，道：“我自己过去就行了，请厨房的师父们给准备几碗素菜，我想和晦觉禅师一起进餐。”
　　知客僧连声答应，欢天喜地的去了。
　　方学渐从小就在这里长大，熟门熟路，经过药师殿、天王殿，巍巍殿宇，森森古木，过了刻石碑林，沿着一条游廊来到后院方丈室。
　　方学渐打手势让大小老婆轻声，蹑足走到房门前，正要开口求见，忽听得隔门传来一个苍老的声音：“是渐儿吗？”正是抚养他长大的晦觉禅师。
　　方学渐心头一热，喉头微微哽咽，恭恭敬敬的道：“师父，不孝弟子方学渐来看你了。”呀的一声，推开板门，抢步而进，随即跪下叩头。
　　初荷和小昭跟着进去，见屋中空落落的，一床一几二椅，陈设十分简单，蒲团上坐着一个高大瘦削的老僧，须发皆白，想来便是昭明寺的主持晦觉禅师了，急忙跟着方学渐跪倒在地。
　　晦觉禅师脸露微笑，喜滋滋地看着他，道：“起来吧，这两位姑娘是你的同伴？”
　　方学渐微感窘迫，扭过头看了大小老婆一眼，道：“师父，这两位…姑娘是弟子的妻、妾。”初荷和小昭的脸蛋羞红，站起身来，和他一人一个蒲团，在地上坐了。
　　晦觉禅师微微地一怔，随即呵呵笑了起来，道：“姜昌荣老师两个月前有封信来，说你突然失踪，是不是吃不下苦，跑回这里来了？我等了十天，不见你回来，便回信让他好好寻找一番，不想你偷偷娶老婆去了，难怪翻遍整个安庆城都找不到。”
　　方学渐不想当着老婆的面提起自己的丑事，便尽量敷衍着过去。
　　时至正午，不多时厨房开饭，晦觉禅师请他们去隔壁用膳，掌厨的和尚奉上素菜白饭。
　　厨房得了方学渐的事前招呼，除平时食用的青菜萝卜豆腐，另外还加了“佛手鱼卷”、“奶汤素烩”和“红烧卷鸡”三道素菜，汤汁红润油亮，口味鲜香滑嫩，比起平时吃惯的大鱼大肉，别有一番味道。
　　吃的正欢，方学渐突然想到一事，抬头问道：“师父，才一年多没见，寺里面的这些屋宇墙舍怎么感觉一下子破败了许多，以前富丽堂皇的，好像是皇宫一样。”
　　晦觉禅师看了他一眼，用餐布抹掉嘴角的汤水，道：“你见过皇宫？”见方学渐摇头，晦觉禅师笑了，道：“昭明寺一直都是这个样子，渐儿，是你的眼光变了。”
　　“我的眼光变了？”方学渐仿佛有所感悟，又似乎仍是一头雾水，“我一直没有变啊。”
　　晦觉禅师笑的更加慈祥，和蔼地看着他，道：“渐儿啊，你变多了，如果我没有猜错的话，你身上穿的这件长袍是用上好的湖州丝绸做的，式样也是时下最流行的，花了不少银子吧？”
　　方学渐恍然大悟，原来什么都没有变，昭明寺还是以前的昭明寺，“紫来茶馆”还是以前的“紫来茶馆”，仿膳糕点还是以前的仿膳糕点，唯一改变的是自己。
　　锦衣玉食，高楼大厦，娇妻美妾，富足豪华的生活起居让自己彻底变了。
　　用完午膳，方学渐想陪师父单独聊一会天，便找个由头支开了大小老婆。
　　两人回到禅房，方学渐关上房门，便“扑通”跪了下来，泣声道：“师父，弟子大难临头，你一定要帮我拿个主意。”
　　晦觉禅师吃了一惊，急忙伸手去扶，口中说道：“渐儿，你先把这一年多的经历跟我讲一遍，为师能帮你的一定……”双臂用力，却像扶在一座山上，方学渐的身子一动不动，心想：好小子，一身内功只怕已有五十年的功力，不知道从哪里拣来的？
　　他运起勤习苦练的“罗汉伏魔神功”，这才把跪在地上的方学渐架了起来，笑道：“渐儿，你这身内功可强的很啊。”
　　方学渐会心地笑笑，扶着他在蒲团上坐下，自己坐在对面，苦着面孔道：“师父，事情就要从这身内功说起，有一天我在迎工山中采药，有一条小金蛇不小心爬进了我的嘴巴……”
　　他把这两个多月以来的遭遇挑重要的讲了一遍，该回避的回避，该修改的修改，该加工的加工，最后集中起来的焦点自然是可爱万分的龙红灵老婆和万分可爱的秦凌霜岳母，被凶暴残忍的天山缥缈峰的十八个黑衣使者绑架，威胁要他拿出一百万两银子赎身，否则就要撕票。
　　这十八个黑衣使者个个武功高强，惊世骇俗，其中一个一拳就把一头大牯牛给打成肉酱，另外一个好像鸟一样，能够在空中自由地飞来飞去，还有一个更过分，他走过的地方，不管院落还是厅堂，地上半尺厚的花岗岩都会寸寸碎裂。
　　晦觉禅师越听，脸色越是凝重，最后抬起头来，望着屋顶上灰色的瓦片，雪白的眉毛微微抖动，口中喃喃道：“缥缈峰，灵鹫宫，缥缈峰，灵鹫宫……”突然低头道：“渐儿，你知道我为什么送你去名剑山庄吗？”方学渐摇头。
　　“你这次上山，肯定去你爹娘的坟前扫过墓了？”方学渐点头，他这次回来桐城，一半的目的就是带两个媳妇到坟前祭拜爹娘。
　　晦觉禅师口念“阿弥陀佛”，叹了口气，道：“渐儿，你的祖父方讳印为官廉洁恬静，在任上兢兢业业，造福一方，死后两袖清风，连像样的屋子都没有留下一间，也算古来少见的贤臣，我收留你，便是看在他的面上。”
　　“你现在是方家唯一的后嗣，担负着传宗接代的重任。我把你送到名剑山庄学艺，是想让你跟着姜老师学到些本事，可以谋一份衙役、护院什么的职业，娶妻生子，平平淡淡过一生，可是……唉，天意啊天意。”
　　方学渐伏地长跪，哭泣道：“弟子愚昧，一直不懂师父的苦心，心存怨恨，在外面惹是生非，让师父担心忧虑，罪过不小。”
　　晦觉禅师走过来，扶他站起，怜惜地抚着他的头，说道：“傻孩子，师父这把年纪，还有几天好活？只要你能平安无事，比什么都重要。此去天山，路途多险，再加灵鹫宫武功神奇，一定要小心应付，能忍则忍，少惹是非至关重要，你的内功已有相当火候，只是不知道如何正确运用，现在师父送给你一样物事，你过来。”
　　方学渐心中欣喜若狂，暗想：师父是当今少林寺方丈晦明的师兄，“晦”字辈高僧硕果仅存的五人之一，拿出来的东西自然非同小可，“学而时习之”，一脚将半尺厚的花岗岩寸寸踏碎，一拳把一头大牯牛打成肉酱，痛快绝伦，酣畅淋漓。
　　面上却装出一副“不以物喜，不以己悲”的恬淡神情，轻声问道：“师父，是什么东西啊？”
　　晦觉禅师走到床前，把元宝形的木枕搬出来，放到茶几上，提起右掌轻轻拍下，坚实如铁的檀木枕头“格勒勒”一阵响，慢慢碎裂开来，好像被数千斤的重物猛地砸了一下。
　　方学渐暗叫“乖乖不得了”，咋舌不下，赞道：“师父神功盖世，这一掌之力只怕不下千斤，难道就是传说中的‘般若金刚掌’？”
　　晦觉禅师微笑着摇头道：“这是少林派七十二项绝技之一的‘须弥山掌’，出则无声，及如山至，劲守丹田，全用内力催动，和外门绝学‘般若金刚掌’是完全不同的。”手上不停，又拉又扳，把碎裂的木片剔除，露出一只两寸多高的扁平铁盒，看模样已十分陈旧。
　　方学渐心口怦怦乱跳，这盒子藏得如此隐蔽，盒子里的东西珍贵可想而知，睁大两只闪闪发光的眼睛，盯着他将锁纽拉下，伸手慢慢打开盒子，映入眼帘的是两本发黄的书册，书页上蚯蚓似地写了三个奇怪的文字，他从小接触佛经，知道是梵文。
　　晦觉禅师拿起书册上的一块米黄色玉佩，交到他的手里，笑道：“渐儿，这块玉佩曾是一个江湖奇人的护身符，师父送你当成亲礼物，好好贴身保藏，说不定能助你逢凶化吉。”说着，伸手把盒子重新盖上。
　　吐鲁番出产的和田玉可以分为五类：白玉、青玉、碧玉、黑玉和黄玉，其中白玉即羊脂玉产量极少，最为珍贵，黄玉最常见，也最便宜，同样一块玉，价格往往相差百倍。
　　方学渐见这玉佩雕成梨子形状，上面刻着一个淡淡的“莹”字，若有若无，如果观察不够仔细，还真看不出来。
　　这块玉佩虽然质地细腻，光泽柔和，但是小巧精致，菲薄如纸，花一百两银子足可以买上四、五个，一点都不希奇。
　　他暗骂师父小气，转眼瞥见晦觉禅师正要把铁盒收起来，急忙伸手拦住，恳求道：“师父，这盒子里的两本书看上去好有内涵，能不能拿出来给弟子瞻仰一番？”
　　晦觉禅师“哦”了一声，道：“当年，达摩祖师在嵩山少林面壁修炼，九年功毕坐化，少林僧众在他面壁处得到一个铁函，里面有经书两本，一为《易筋经》，另一为《洗髓经》，便是这盒子所藏的两本书册，可惜书中全是天竺文字，你看得懂吗？”
　　方学渐“哇”地欢呼出来，道：“原来这两本就是少林重宝《易筋经》和《洗髓经》，果然十分地有内涵，师父，能不能借个一年半载，待弟子找来天竺番人，把它们翻译完毕，再来完璧归赵？”
　　晦觉禅师轻轻地拍了一下他的头，笑骂道：“才一年没见，你是越来越滑头了，少林僧中不乏懂梵文之人，这两本书册数百年前就已翻译过来，不劳你费心了。《洗髓经》中记载的是一种精湛的先天内功，学会之后，可以使人的五脏六腑、十二经脉和奇经八脉等得到充分调理，洗清体内一切污秽，从此脱胎换骨，丹田真气在身体内循环往复，生生不息，伸手投足，会有一道无形的力量迸射出来，克敌制胜，正是你需要的。”
　　方学渐见他的意思是要将《洗髓经》传给自己，学会之后，内力收发由心，一拳击出，裂石穿墙，威力无穷，从此登上一流打架高手的行列，再也不怕别人欺负自己，心中乐滋滋的，装出一副虚心请教的模样，道：“师父，《洗髓经》如此玄妙，那本《易筋经》呢？”
　　“《易筋经》是达摩祖师为了增强佛门弟子的身体素质，改善筋骨而编写的一些锻炼法门，平常人练习可以强身健体，通内养外，调治百病。书中除了十二段锦的健身体操，便是排打、药浴和运气等一些耗费财力和时间很多的方法，皮囊小术，不提也罢。渐儿，从现在开始，我将分章节讲解《洗髓经》的精义，你要专心听，三天内不准跨出这道门槛，做得到吗？”
　　方学渐跪下磕头，称谢不已，出去找到初荷和小昭，把事情原由说了一遍，又给了知客和尚二十两银子，让他在后院腾一间屋子出来，供她们晚间居住。
　　大小老婆跟着他惯了，说要分开三天，哪里肯依，方学渐好说歹说，每人给了一样精致的玉石首饰，这才勉强答应。
　　回房闭关修炼，晦觉禅师待他坐定，便开始详细讲解。
　　《洗髓经》集合了佛家内功之大成，深奥而神奇，要领悟掌握绝非一年半载可成，幸好方学渐内力根基深厚，任、督二条脉络又通，真气流转没什么障碍，只是不懂如何正确运用，好像一个三岁小孩，口袋里有几十万银子，却不知道怎么花用。
　　任何内功，蓄气是第一关，通道是第二关，运用是第三关，丝毫勉强不来。
　　很简单的道理，如果你的口袋里只有一百两银子，却想买五百两的货物，唯一的办法就是再积蓄银子。
　　武学中还有一种“四两拨千斤”的取巧法门，武当山上的道士用得最多。
　　这法门乍一听上去非常厉害，实际操作的难度却相当大，关键在于时机的把握，在对方“旧力已尽，新力未生”时使用，其实还是“四两拨无两”。
　　运用“四两拨千斤”的时候如果没有看准，差了那么一点点，一个拨不动，千斤之力压下来，唯一的下场就是头破血流，一命呜呼，可不是玩的。
　　通道就是流通渠道，如果你用十年时间积蓄下五百两银子，却在钱庄里打了五年的存折，不能随时拿出来花用，这五百两银子还是没有多少用。
　　钱财这样，真气也一样，经络的通畅是真气运行的保证。
　　方学渐无疑在“蓄气”和“通道”两个关口打下了坚实的基础，根基早已培好，好比都江堰灌溉工程全面竣工，万顷大湖积蓄了汪洋巨浸，水到，渠也成，剩下的一关就是怎样“开闸放水”了。
　　内力是一种增长缓慢、恢复也缓慢的神奇物品，用总量有限的真气造成最大的破坏力，这是每个练家子梦寐以求的理想。
　　事实就是如此，尽管某些伪善的小说家硬是把主人公标榜得崇高无私。
　　方学渐依照晦觉禅师的讲解，用心记忆，认真理解，将体内真气按照《洗髓经》记载的特定线路运行，一切窒滞之处无不豁然而解。
　　他练完“足少阴肾经”
　　练“足少阳胆经”，练完“足太阴脾经”练“足太阳脾经”，足部六个经脉全都练成，少阳少阴融会调和，内力便可以顺畅地到达双腿，收发由心，一步迈出，地上的砖石便断了一块。
　　他全心全意的沉浸其中，练完一处经脉，武功就上升一层，于外界事物，全然的不闻不见，从天明到中午，从中午到黄昏，又从黄昏到次日天明。
　　待得晦觉禅师将全书讲解完毕，他也将所有的经脉修炼完成，已是第三日傍晚。
　　方学渐长长地舒了口气，只觉神清气爽，内力运转，无不如意，举手投足之间，都似有一股澎湃欲裂的力量要从体内宣泄出来。
　　他拜别晦觉禅师，信步走到大小老婆住的禅房，隔着老远就听见房中传出的初荷声音，咯咯唧唧，竟然连听力都长进了许多。
　　他刻意放轻脚步，猛地推开房间，瞥见一个嫩黄衫子的苗条身影站在窗前，凌空飞扑过去，口中哈哈大笑，道：“亲亲小老婆，一日不见如隔三秋，三日不见如隔九秋，九秋过去，让相公来摸摸你的小乳鸽长大些没有？”
　　在女子的惊呼声中，两只手掌从女子的腋下穿过，已不偏不倚抓住了两团柔软饱满的物事，耳中只听小昭的声音说道：“相公，你……你抓错人了。”
　　方学渐惊恐地张大嘴巴，扭头望去，只见初荷和小昭好端端地盘腿坐在床上，那么……那么怀中的这个女子又是谁来？
　　黄衣女子陡然间要害被抓，呼吸停顿，差点晕厥过去，蓦地回过头来，冰凉的额头擦过陌生男子软中带硬的鼻尖，一张清丽的面孔完全扭曲，瞳孔收缩，眼中的恐惧和慌乱好像劲风中的两朵火苗，想躲，却又无处躲。
　　方学渐“哎呀”一声，身子一抖，像被毒蛇咬了一口，猛地抽回两只翻云覆雨的大魔掌，表情异常尴尬，抬起头来，不敢面对她内涵丰富的漆黑眸子，却清楚地感觉到里面有一粒亮晶晶的光泽在慢慢聚集、抖动，宛如月色下海面涌动的潮汐。
　　窗边的墙上挂着一幅魏碑体书法，古朴的隶书，字体端正大方，气势刚健有力，佛曰：风不动，旗帜不动，是你的心在动。
　　方学渐暗吁一口气，佛曰：手不动，奶子不动，是大家的心在动，如果按照佛家理论，刚才的事情是不是只是一场幻觉？
　　他心中一宽，正要以此为据，用佛祖“割肉喂鹰”的大无畏献身精神好生开导她几句，脑门上早已挨了一个响亮的头槌，初荷的声音在耳边响起：“占了便宜，还不快快向云霞姐姐道歉？”
　　方学渐摸摸头皮，一脸冤枉和无辜，向黄衣女子躬身行了一礼，道：“云霞姐姐，你长的这么端庄秀丽，一定是观世音菩萨投胎转生，对人宽厚慈悲为怀，小子刚才一时技痒，误抓……误抓你的那个地方，多有冒犯，还请大度原谅。”
　　云霞的脸蛋一阵红一阵白，见他道歉的样子一本正经，还算诚恳，骂也不是不骂也不是，满心的委屈无处宣泄，扑进初荷的怀里呜呜哭了起来。
　　方学渐天不怕地不怕，最害怕女人哭鼻子，登时慌了手脚，有心劝慰几句，却不知道如何开口，转头瞥见小昭一脸狡黠地望着自己，心中一动，严肃地道：“小昭，相公有些事情要问你，出来一下。”
　　小昭应了一声，下床穿上黛绿色绣花小棉鞋，亦步亦趋地跟在他身后，走出房去。
　　才出房门，腰上一紧，已被两条铁一样的手臂拥住，半分动弹不得，两片红唇开启一线，就被一张火烫的大嘴含住，心跳一下加速，脑中刹时变得一片混沌。
　　暮色像只体积庞大的乌龟，从山麓那边慢慢爬过来，沉重而不知疲倦，地上两个人影重迭在一起，随着天色一点点变得灰暗、模糊，秋风吹过萧瑟的院落，墙头的野草如醉汉一般前后摇摆。
　　两人靠在禅房墙上，唇舌相吸，如两只饥渴的吸血鬼，贪婪而迷恋，直到一个送斋饭来的大和尚走路不小心，一头撞上廊柱，“乒乓啪啦”，碗碟筷子摔了一地，额头更是肿起个鸡蛋般的大包，连声叫痛，两人这才依依不舍地分开来，相视一笑，携手回房。
　　房中灯光轻漾，见两人进屋，初荷的目光露出调皮的笑意，道：“出去这么久，你们跑到哪个地方偷食去了？可有什么好吃的带给我们？”
　　方学渐见那黄衣女子坐在桌前，一张匀称的鹅蛋脸，琼鼻小口，皮肤白皙，也算一个七、八分姿色的小家碧玉，只是垂着脑袋，看不清脸上是什么表情。
　　他嘻嘻一笑，道：“这个地方有什么好吃的，连老鼠都饿得皮包骨头，不如我们下山去吃？”
　　初荷和小昭这几天青菜豆腐，早就吃得厌了，当即拍手欢呼，云霞也没有什么异议。
　　几人收拾一番，方学渐回到方丈室去拜别晦觉禅师，临走前把三张一千两的银票交给他，当作昭明寺的修葺费用。
　　四人一路谈笑，相携下山，凉风拂面，自有一番别样的畅快。
　　说起云霞的事情，初荷和小昭相视而笑，原来昨天下午，两人闲来无聊，到寺外游玩，却在一个山坡上望见下面有一座老大的庄院，绿水环绕，曲径通幽，亭台楼阁和奇峰怪石不计其数，心中不免好奇，找路下去想看个究竟。
　　山路回环曲折，两人不熟悉附近的路径，越走越远，没找到那个庄院，却在山中迷了路，好半天转不出来。
　　日薄西山，两人走过一排松树林，隐约听见前方一个女子的哭叫声，撕心裂肺，好生凄凉。
　　两人赶快几步，转过一片山坡，看见一个岩洞之前，两个家丁模样的汉子正在拉扯一个年轻女子。
　　那女子披头散发，口中又哭又叫，身上的衣服被扯破了好几个口子，却死死抱着洞前的一株枣子树，硬是不肯松手。
　　一个家丁心下不耐，提起大脚，用力地踹女子的后背，女子嘴角流血，哭得越发凄惨。
　　初荷心思单纯，如何看得下这样的不平事，奔上前去，几下飞脚把两个壮汉打得晕头转向，满地找牙，救了女子出来，这女子便是云霞。
　　双美救人的真实故事在那两个家丁的嘴里流出，在地方上一传十、十传百，越说越神奇，久而久之成了一个神话般的传说。
　　两个仙姑在赶赴西王母蟠桃会的途中，看见龙眠山上，两个力大无比的壮汉正在欺负一个弱女子，便飞身下来搭救。
　　那个女子因为沾染了仙气，后来嫁给了相国大人张居正，锦衣玉食，一生富贵，死后还封了一品辅国夫人，荣耀无比。
　　你不信？
　　爬到龙眠山上去看一看，那个破岩洞现在叫“双姑洞”，那棵枣树现在叫“枣仙树”，这可是千真万确的事情。
　　话说回来，如果不是仙女，天底下哪来那么漂亮的小妞，而且一来就是两个？
　　方学渐此时可不知道自己的大小老婆将成为万口传诵的仙女，大摇其头道：“险、险、险，擅做主张乱跑乱跳，这么大座山，不迷路才怪，万一被毒蛇猛兽伤到，深山野岭的，到哪里去医治？老实交代，这次是谁拿的主意？方氏家法伺候，老规矩，五百皮鞭。”
　　“怎么又是你？亲亲大老婆，你还跟人打架，万一对方是两个超级高手，你这样贸然冲上去，不就成了肉包子打狗，有去无回么，不要噘嘴巴，再加五百皮鞭。”
　　一直跟在三人身后的云霞沉不住气了，抬头说道：“你这人好没人情，动不动就要用皮鞭打人，这一千鞭子打下来哪里还有命在？初荷姐姐是为了救我才冲上来动手的，又不是她找上门去和人打架。”
　　方学渐扭头过去，见她一脸倔强地盯着自己，漆黑如墨的眸子中全是忿忿之色，两排长长的眼睫毛忽闪忽闪的，年纪不小，却不失少女可爱的娇憨，笑道：“这是家法，硬规定，改不了的，我这一千鞭子抽下来，倒真的会让你的初荷姐姐欲仙欲死，痛苦无比，她是你的救命恩人，难道你没想过替她挨上几鞭？”
　　大小老婆听他当着陌生人的面说出如此风言风语，脸颊飞红，羞不可抑，云霞好不容易明白过来抽鞭子是怎么回事，一张面孔更是红得像火烧云一般，轻啐一口，低头不再理他。
　　方学渐心中洋洋得意，百般挑逗她说话，云霞就是不做声，连头都不再抬起来，直到问起她的出生来历，云霞才看了他一眼，目光之中隐隐泛出水光，凄楚之极，静了片刻，开口说道：
　　“我从小就没见过爹爹，跟着娘亲相依为命，两年前娘亲生病去世，家中没钱安葬，只得把自己卖给龙眠山庄做奴仆，一直是服侍老奶奶的起居，今年李老爷做八十八岁大寿，说是要双喜临门，好事成双，想娶我做他的第十三房小妾，我……”
　　方学渐被地上的一块尖石绊了一下，差点摔上一跤，以为自己的耳朵出了问题，在大小老婆的搀扶下方才立定身形，回头问道：“这个…这个李老爷多少岁数？”
　　“八十八。”云霞抬头飞快地瞥了他一眼，声音轻得像蚊子叫。
　　方学渐怔了一下，突然哈哈大笑起来，道：“八十八岁的老乌龟，下面的鞭子居然还能跳起来打人，也算超级稀有动物一个，他娘的，要发骚，也用不着找你这样年轻漂亮的啊，纯粹是浪费资源嘛，这老乌龟还有一点人性么？当真人神共愤，天理不容，大小老婆，你们猜猜，这老乌龟还能不能活到八十九岁？”

第45章 豺狼
　　龙眠山古称龙舒山，山势蜿蜒起伏，岩壑幽邃，林木葱茏，遥遥望去状若一条蜷曲安卧的青龙。
　　北宋画坛泰斗李公麟因爱龙眠山景色佳丽，携两个兄弟李元中、李亮功同时归隐于此，世称“龙眠三李”。
　　李公麟在山上建造了规模庞大的龙眠山庄，号龙眠居士，晚年自绘《龙眠山庄图》，苏轼为之跋，视为国宝。
　　苏辙则作《龙眠二十咏》，一一品题山中二十处胜景，龙眠山从此鹊声四起，遐迩闻名。
　　李公麟在桐城置下偌大的产业，良田数百顷，豪宅数十栋，店面商铺不计其数，连城中最高档次的“龙眠酒楼”都是李家的私产。
　　他替自己的后代安排好了一切，用不着他们为了生计而到处奔波，只需衣来伸手，饭来张口，无忧无虑地享受逍遥人生。
　　一帆风顺的生活，可以让人少吃许多苦头，却也少了许多生命挣扎轨迹中应有的精彩和刺激，难怪那只八十八岁的老乌龟，死到临头还要弄个漂亮的年轻姑娘寻一下开心。
　　四人这几天都没吃好，下山后要回寄存的马车，直奔“龙眠酒楼”，点了十七、八个菜肴，痛快地大吃大喝。
　　席间，方学渐提出要帮云霞赎身，一来消除她的一抓之恨，二来这几天花钱如流水，囊空心痛，如果在偷卖身契的时候，来个顺手牵羊，反手牵牛，嘿嘿……
　　众人商量一番，觉得明的肯定不行，只能用暗的。
　　对于这一类偷偷摸摸的暗黑行动，方学渐跟着龙大小姐出生入死过好几回，技巧熟练，自然成了这次代号为“杀龟四人行”的统帅兼马夫，酒足饭饱，载着三个美女回到龙眠山下。
　　找了一个偏僻的地方停好马车，四人结束一番，云霞在前引路，沿着一条狭小的山道爬了约莫一炷香的工夫，前面是一个人工改造过的树林，方圆数顷，遍植红豆杉、阔叶油桃、丁香和白蜡树等十几类树种，穿过暗影重重的树林，前面便是古老的“龙眠山庄”。
　　三更天时，星淡月弯，高高的院墙上老藤盘虬，爬满了各类苔藓植物，说不出是凄清还是肃穆。
　　夜风丝溜溜地吹过，四周除了飒飒的落叶和间或响起的秋虫低鸣，听不到一丝人迹活动的声响，如此良辰美景，虽非月黑风高暴雨夜，也是杀人越货偷盗时。
　　偷东西自然要一个人望风，四人都摩拳擦掌，跃跃欲试，这么刺激好玩的事情，哪个甘心为人之后？
　　云霞不懂武功，带着妨碍行动，首先被排除在外。
　　因为她不懂武功，所以要派一个人保护她的安全，最佳人选自然是初荷。
　　方学渐装作没看见初荷那厥得半天高的小嘴，解下腰间的七星宝剑递给她，道：“荷儿，云霞姐姐，请把你们的肚兜解下来。”
　　两个美女瞪大眼睛，像看一头恐龙似地看着他，问道：“干吗要解肚兜？”
　　“干这种偷偷摸摸的事情，自然要蒙面，万一被人发现，报告官府，仔细追查起来，可是吃不了兜着走的倒霉事情，这叫防范于未然。你们肚兜透气性好，还有现成的绳子可以固定，那是天底下最实用的蒙面布，独一无二。”
　　“干嘛不能把你这件长袍的前后下摆剪下来，做十块蒙面布也足够了。”云霞的一双黑眼珠直瞪瞪向他望着，眼神幽幽的，像猫眼石一般微微放光，显然不肯轻易就范。
　　“大姐，这件长袍是我花了整整八十两银子，请玉山县的第一裁缝师傅‘巧手刘三姐’赶做的，我成亲拜堂那天就是穿的这件衣服，意义非凡啊！再说长袍剪去下摆，成了一件宽袖马甲，不伦不类的，成何体统？如果传了出去，我以后怎么见人？你们的肚兜只是借来用一下，少穿这一小会又不会冻死，你看，你的初荷姐姐多爽利，一点不含糊，小昭，这个你用。”
　　小昭一脸嬉笑，却把初荷奶白色绣粉红牡丹的肚兜丢还给他，拉着云霞的手臂躲到一个灌木丛后去更衣。
　　方学渐脖子伸得三尺长，恨不得钻到那片树丛后去瞧个究竟，少不了又挨一下大老婆的头槌，眼睛瞪圆，道：“喜新厌旧的坏蛋，我的肚兜难道不好？”
　　方学渐急忙拿起肚兜，凑到鼻子面前深深吸了口气，叹道：“好香，好甜，亲亲荷儿，才三天不闻，你那个地方越发有女人味了，相公好喜欢。”
　　月光洒在初荷润丽的脸上，些微的红晕更增她的艳色，明眸之中跃动着微薄的火焰，笑道：“你不是说过，一日不见如隔三秋么，三日便是九秋，这么长时间，多少有些变化的。”
　　方学渐怦然心动，一把抱住她的柔软腰身，张嘴咬住一只饱满高挺的雪峰，湿滑的舌尖拖着一丝发亮的唾液，从小巧敏感的山巅盘旋而过，惹得她的娇躯一阵颤栗，像一片风中抖动的杏叶。
　　“哎哟”，树丛后转出来的云霞看见如此缠绵的景致，忍不住轻呼一声，心儿咚咚跳，面上红霞飞。
　　两人急忙分开来，初荷羞赧地低下头，方学渐不好意思地笑笑，看见小昭的脸上已挂着一只明黄色绣杜鹃的肚兜，两只眼睛骨碌碌地乱转，模样儿真是说不出的俏丽动人，强忍住笑，也把初荷的肚兜围在自己的脸上，奶香扑鼻，抱一抱拳，拉着小昭的手掌，轻轻跃上山庄厚实的高墙。
　　小昭武功不行，轻身功夫差强人意，站在两丈高的院墙上也不觉如何害怕，庄中灯火寥落，楼宇层迭，瓦舍林立，黑暗之中也数不清这许多。
　　墙角密密种着几十杆湘竹，前面是一圃叫不出名字的花，开得很艳，香气却很淡。
　　两人如飞鸟一般跃下，伏下身子，悄声穿过花圃，以墙角、树干为掩蔽，躲躲闪闪地快步而行，翻过一道围墙，见前面一排二层楼房，楼上一个房间的窗中透出灯光。
　　两人对视一眼，点了点头，当下展开轻功，奔到那栋楼宇前面，飞上二楼，只听“噼啪噼啪”算盘响，原来是账房先生在算账。
　　两人弄湿手指，在窗纸上轻轻戳一个洞，往里张望，只见一个五十上下的瘦削男子坐在桌前，一手拨弄算盘，一手翻动账簿，全副心思正在算账。
　　桌上一支已点了大半的红蜡烛，烛油淋淋漓漓地淌下来，注满了古铜高柄烛台的碟子。
　　房中右边是一张单人小床，青色的蚊帐略微退色，左边靠墙处是一排排的桦木柜子，多数上了铜锁。
　　方学渐心想算你倒霉，向小昭比个手势，走到门前，一脚踢去。
　　“格勒”一声，门栓断裂，身子像豹子似地窜进去，不等那人反应过来，已一拳击在他的太阳穴上。
　　账房先生身子摇晃几下，口吐白沫，“砰”地摔倒在地，晕了过去。
　　方学渐见他这副样子，不禁吓了一跳，刚才的一拳他没有使用内力，不至于当场毙命吧，急忙蹲下身去，探查鼻子，幸好还有微弱的呼吸。
　　从他的腰带上解下一大串钥匙，两人翻箱倒柜一番，十几只柜子里全是一迭迭的账簿，有些封页陈旧、纸张发黄，翻开一看，里面居然还有南宋的年号，可谓历史悠久，数百年前的稀有古董。
　　拉开桌子上的两个抽屉，里面倒有三、四百两的碎银子，大的不过十两，小的不到二钱，大概是“龙眠山庄”当天的收入。
　　方学渐大所失望，满心期望这里有一大迭、一大迭的银票，这区区四百两银子，差距实在太过悬殊，伤心。
　　捏人中，浇凉水，弄醒那个账房先生，方学渐伸出手臂，掐住他的脖子，恶狠狠地道：“我是天柱山上百花寨的三当家，银子呢？”
　　账房先生醒过来，睁眼看见两个凶神恶煞的蒙面人，蒙面的布条别出心裁，一白一黄，上面都绣了一朵逼真的花卉，吓得全身发抖，张嘴呼喊，奈何喉咙被掐，哑口无言，好半天才明白过来，面孔涨红，手指点着右边的方向。
　　方学渐稍稍放松手指，账房先生说道：“银子……银子在老爷那里。”
　　“老爷住在哪里？”
　　“在后院，只是不知道在哪个奶奶的房里。”
　　“那些房契、田契、卖身契呢？”
　　“在老奶奶那里，后院最左边的那栋三层楼。”
　　“好，辛苦你了。”方学渐甜蜜一笑，一拳砸在他的头上，又晕厥过去。
　　这人还算听话，抽屉中的碎银子就没有动他一毫，省得他倾家荡产地赔偿。
　　两人吹灭蜡烛，出房下楼，朝后院的方向跑去。
　　过了几重厅堂、偏院，翻过一堵围墙，来到一个占地极广的院子，山石、清溪、柳荫、曲廊、亭台楼阁点缀其中，想来便是山庄后院了。
　　沿着左边的鹅卵石小道快步小跑，两人一个心思，找到那只老乌龟元配夫人的住处，先把云霞的卖身契给弄出来。
　　行过七、八个假山，两座连着短廊的四角亭，前面一排稀疏的紫杉树，后面屹立着一栋三层高楼。
　　两人不敢肯定这高楼就是自己要找的那一栋，但方位在左，只得上去看一看了。
　　携手上楼，两个起跃，直上三楼，房中没有灯火，不知道住的是谁，方学渐伸手去轻轻推门，只听“吱呀”一声，房门应手而开，居然是虚掩的。
　　月色凄迷，把他的淡淡身影投入门内，屋中一片漆黑，方学渐一颗心怦怦乱跳，背脊发冷，心中掠过一丝不详的预兆，左脚慢慢伸进去，右手扶着门框，慢慢推开，鼻中突然闻到一股浓重的血腥气。
　　方学渐浑身一个激灵，伸出去的左脚立时缩了回来，真气运行双臂，双腿打开，摆下一个“起手单鞭”的防御招式，随时应对从屋子里扑出来的偷袭。
　　浓郁的血腥气从半人宽的门缝里飘出来，粘稠得好像一锅刺鼻的米粥，暗沉沉的房中鬼气森森，阵阵冷风从背后吹来，门扇格格作响，深夜听来，让人毛骨悚然。
　　方学渐浑身的寒毛根根直竖，硬着头皮等在那里，绷紧的身子如一支拉满弓弦的利箭。
　　四下里万籁无声，连自己的心跳也几乎听得见，薄冰似的月光照上他苍白的额头，黄豆大的冷汗不住滚落，丝绸肚兜湿乎乎的，贴在脸上，说不出是香艳还是受罪？
　　嗒的一声轻响，眼前火光一闪，小昭取出了怀中的火折子，点火引燃。
　　她盯着血盆大口一般的漆黑门洞，惊惧的目光在火焰下轻轻抖动，方学渐转头看了她一眼，低声道：“里面危险，你守在门口不要进去。”
　　左掌接过火折子，右手取下腰间的盘龙长鞭，猛地一脚踢开虚掩的房门，身子如灵猫般扑出，一招“行云布雨”，长鞭纵横迂回，宛转如意，把身前的偷袭方位护卫得密不透风。
　　房门一开一合，“吱呀”摇曳，借着火折子微弱的亮光，空无一人的房间里凌乱一片，翻箱倒柜，蚊帐被生生扯下半幅，床前的地上湿了好大一片，灰扑扑的，不知道是不是血迹。
　　方学渐轻舒口气，点燃桌上的蜡烛，房中登时大亮。
　　他收起火折子，走到床边，地上一大圈血迹殷红，触目惊心，还在活物般缓缓蠕动，一点点往外扩张。
　　一张丝帛被褥破了十几个大孔，翻出的棉絮都是杜鹃花一般的红。
　　床上并头睡了一对男女，男的白发苍苍，老树皮似的皱纹布满整张面孔，是一个七、八十岁的老头，女子乌发蚕眉，两粒眼珠子突兀而出，看得出生前是颇有些姿色的年轻妇人。
　　两人的面孔因为失血过多而呈现蜡黄颜色，看上去异常地恐怖狰狞。
　　老牛吃嫩草，这个老头多半就是姓李的那只老乌龟，想不到这么快就得了报应，也算老天有眼。
　　这个妇人年纪不大，显然只是老乌龟的姨太太，这栋楼房自然也不会是元配夫人的住处。
　　方学渐粗略地扫了几眼屋子四周，连两人临睡前脱下来的衣裤都被撕成一块块的，落了满地，屋中最值钱的东西想来已被先期到达的“同志”席卷一空。
　　他吹灭蜡烛，轻步出房，把屋中的情形向小昭简略说了。
　　睁着一双星辰般美丽的大眼睛，小昭一脸的惊疑不定，最后拉住他的胳膊，轻轻吁了口气，好像提在嗓子眼的一颗心终于回落到了胸腔。
　　两人飞身下楼，拐过一座小山似的太湖石，鹅卵石小径的尽头是一条架在荷花池上的雨廊，亭台轩榭，朱梁碧瓦，九曲十八弯，极尽江南园林的秀雅风姿。
　　秋风像一个在黑暗中盲目飘荡的梦游者，哗哗地吹过湖面上的枯残荷叶，很快迷失在辽阔的远处。
　　晶莹的星辰在灰色的天宇上闪烁着动人的光芒，就像一双双情人朦胧而灼烈的眼睛，空气甜蜜得像布满了花粉。
　　方学渐突然立定脚步，回身拉住小昭的手掌，深深地注视她，轻轻叹了一口气，道：“小昭，相公明天就要北上，相隔万里，这一次分开不知道什么时候才能再见，我现在好想亲亲你，把你抱着走过这条雨廊，也算是我的一种补偿。”
　　小昭身子一震，仰起脸来，月色的清辉溶入她痴痴的目光，润泽的水光在里面轻轻波动，突然踮起脚尖，隔着两只肚兜，在他的唇上点水似地吻了一下，柔声道：“相公，你还是背我吧，小昭喜欢相公背，背一生一世，背来生来世，生生世世背下去。”
　　霎时间，一股热流在方学渐的胸腔中滚过，滚烫膨胀，撑得他的喉头有些哽咽，急忙点头道：“好，相公就背小昭一生一世，背小昭来生来世，生生世世背下去。”蹲下身子让她爬到自己背上，两只手掌稳稳地托住小昭圆润的大腿，起身走上荷塘雨廊。
　　脚下的槐木板毕竟年代久远，踩上去咯吱作响。
　　小昭双臂抱着他的脖子，脑袋靠在他的肩上，感觉着他坚实的肌肉，闻到男子身上浓烈的温热气息，一颗女子芳心飘飘然，沉醉一时。
　　正当两人沉浸在这短暂的缠绵一刻时，前面脚步声响，两个臃肿的黑影从雨廊的另一头飞速地奔了过来。
　　方学渐清醒过来，急忙放下背上的小昭，只这一会工夫，那两个黑影就到了近前，每人背上两个大包袱，怪不得看上去臃肿不堪。
　　黑衣黑巾的两人想不到在这雨廊上碰到两个蒙面的“同志”，飞掠的身子在三丈外停了下来，对视一眼，解下背上的包袱，一言不发，拔出腰间的长刀就砍了过来。
　　刀光霍霍，疾如闪电，两人的身法迅捷如奔马，瞬间逼近他的五尺之内。
　　劲风扑面，方学渐长发乱舞，只感觉连周围的空气都被那锋利的刀刃割成了凝固的块状，压的他呼吸困难。
　　“起凤腾蛟”、“翻江倒海”，他大喝一声，接连退出三步，手中长鞭毒蛇一般窜起，宛转狂舞，瞬间使出两记厉害招数，把两个黑衣人逼出一丈之外。
　　小昭原来站在身后，被他后背一撞，惊叫一声，飞出两丈远，啪嗒落地。
　　方学渐无暇他顾，手中长鞭电闪而出，使一招熟练无比的“风卷残云”，缠住一人的手腕，刚想拉扯过来，一掌毙命，眼前蓦地一花，一柄呼啸的钢刀破空而来，雪亮的刀光挡住了西沉的月亮。
　　他的身子猛地窜出，头上的青巾徐徐飘落一块，瞬间被凌厉的刀锋绞成十几块，蝴蝶般在空中飞舞。
　　方学渐低头躲过致命的一刀，左拳甫出，结结实实地印上那人的小腹。
　　“噢”的一声惨叫，黑衣人如遭电击，嘴里一大口鲜血喷出来，身子飞回，“噗”地被后面同伴的长刀刺了个对穿，身子好像破了孔的水袋，血流“嘶嘶”
　　飞溅。
　　方学渐右手一抖，鞭子急速拉回，剩下的黑衣人半身麻木，眼睁睁看着自己的同伴死在自己的长刀之下，惊骇莫名，手腕被鞭子一带，长刀脱手，身不由己地跌撞过来，咬牙切齿地左手握拳，朝方学渐的口鼻击来。
　　方学渐哈哈大笑，反身一个勾踢，脚后跟准确地命中了那人的下颌，“格勒勒”一阵骨头碎裂的声音，黑衣人的身子呼地飞起来，咚的一声，穿透雨廊的屋檐，瓦片翻开一大片，脑袋伸出在外，脖子下的身子凌空悬挂，双臂软绵绵地垂下，忽悠悠地飘来荡去。
　　方学渐有生以来这一仗打得最为漂亮，干净利索地解决两个用刀高手，一扫几个月来的颓势，心情激动之下，在原地手舞足蹈一番，正扭着屁股，猛地想起小昭的身子被自己撞飞，不知道受伤没有，收回缠在那人手腕上的鞭子，急忙跑过去扶起她的身子。
　　小昭哎哟连声，身子软绵绵的，揉着又痛又酥的胸部，无力地道：“相公，以后你要后退，最好事前打声招呼，我的小乳鸽可禁不住你几下撞。”
　　方学渐刚学会《洗髓经》神功，一时信心爆满，头脑发热之下得意忘形，忘记了平日时刻注意的收敛和风度，被小昭娇媚的声音一唤，登时冷静下来，担心刚才的大叫大嚷会惊醒山庄里的人众，急忙背起小昭，上前走到那两个黑衣汉子身前，伸手去他们的衣袋中一番摸索，掏出两迭银票、十多两银子、两块玉牌和一张画着图形的地图。
　　他不及细看，把这些东西全都放入自己怀中，提起角落里的那四个藏着贼赃的包袱，脚步轻点，飞也似地往来路狂跑。
　　出了雨廊，才转过太湖石，只见那三层高楼的房间里已亮起了灯火，一个年轻的女子突然发疯似地跑出来，身子猛地撞在阳台护栏上，摇摇欲坠，扯开喉咙喊道：“不好啦，杀人啦，老爷和九奶奶被人杀死了，快来人啊……”
　　天色阴沉得犹如丧服，秋风起处，满院落叶萧萧而下，女子的尖叫声凄厉而惊惶，远远传出，在寂静的深夜显得越发嘹亮和刺耳。
　　方学渐暗叫不妙，知道经她一叫，山庄里很快就有大批壮丁家奴赶过来，腿上加快速度，在假山花木丛中没命地飞奔。
　　飞上后院围墙的时候，前后院子里都已经有不少灯光亮起，人声、敲梆子的声音隐约传来。
　　方学渐心急如焚，额头上不住冒出汗来，跳下围墙，落脚无声，身子尽量伏低，像一头敏捷的非洲黑豹，借着偏僻漆黑的墙角、树影向前逃窜。
　　一路上七高八低，也不知踩坏了多少树苗、花卉，踏坏了多少花盆、篱笆，好不容易挨到跳进来的地方，心中一下大定，伸手拍拍小昭的圆臀，笑道：“宝贝老婆，总算安全了。”身子一纵，一个“飞鹤冲天”式，高高地腾空而起，他的脚尖还没踩上墙头，忽听下面“着”的一声叱喝，三枚梭子镖在月色下光芒闪烁，化成三道蓝色闪电，分上中下三路，朝他的背后疾速飞来。
　　这人等到这时才跳出来突发暗器，也够阴险狡诈的，方学渐想不到在这里碰上暗器高手，差点乱了方寸。
　　他身在半空，周身没有半点借力之处，无法侧身逃避，再加小昭伏在背上，形势可谓千钧一发，万分凶险。
　　方学渐急中生智，右臂猛地一甩，把两个包袱挡在身后，一个扭头，叮的一声，牙齿一阵剧烈酸痛，生生咬住了那枚电芒一般的梭子镖。
　　方学渐稳稳地跃上墙头，双脚站稳，“呸”地吐出口中的钢镖，笑道：“下面的龟孙子听了，老子乃天柱山上百花寨的三当家，今天暂时饶你一次，过些日子卷土重来，定取你的狗命。”笑声嘶哑，颇是勉强，心中后怕不已。
　　眼前蓝芒闪动，又是三镖飞来，他急忙纵身落地，招呼等在原地的初荷和云霞，沿着来路，飞也似地跑了。
　　远远听见山庄各处人声鼎沸，铜锣、面盆敲得震天响，事情闹大，再不跑就危险了。
　　四人急急如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼，全速飞奔下山。
　　初荷轻功卓绝，跑起来还不觉吃力，云霞小脚伶仃，走快些都不行，何况快速跑步？
　　“哎哟”一声，跌翻在地。
　　初荷摇了摇头，回去扶她起来，抬头望时，方学渐已跑出几十丈远，只得搀扶着她勉强小跑。
　　云霞脚脖子生疼，脸上汗水涔涔，在初荷又拖又拉之下，勉强跟上，下身的直筒长裤却被路旁的荆棘割破了好几道口子，露出好几块雪白的大腿肌肤。
　　方学渐双臂提着四个大包袱，背负小昭，一路急奔，绕过山脚一片灌木林，看见马车还停在原地，登时松了口气，吹声口哨，轻松地小跑过去，撩开车帘，正要把四只包袱扔到车上，漆黑的车厢中突然闪电般伸出两把钢刀，一左一右，架在他的脖子上。
　　四周的树干后“哧哧哧”窜出十几条黑影，刀光霍霍，指住两人身上要害，一个中年汉子哈哈大笑道：“想不到纵横江湖十几年的‘豺狼当盗’，今天会落在我的手里，你们这几天真够猖獗，短短三天时间，连盗安庆府周县七家巨户，杀人数十，连老子的师父你们都不放过，可也知道有今天么？”提起脚来，踢中小昭的屁股。
　　小昭哎哟一声，痛得眼泪汪汪。
　　方学渐不料事情结束，大功告成的时候还会生出这样的变故，钢刀架在脖子上，半分动弹不得，一时无法可想，只是听那中年男子的声音有些熟悉，待得小昭哀号一声，心中发急，猛地想起一个人来，叫道：“周成大师兄，我…我是方学渐。”
　　那人正是名剑山庄的大弟子，安庆府通判周成，他的第二脚离小昭圆润娇嫩的屁股还有半寸的距离，听了他的叫喊，硬生生收住势力，讶道：“你……你是六师弟方学渐？”
　　方学渐见他果然是大师兄周成，这一喜非同小可，鸡啄米似地点头道：“是啊，是啊，正是我，我是方学渐，你……你刚才说师父……”他猛地想起他刚才说的“连老子的师父你们都不放过”的话，莫非……莫非名剑山庄遭劫，庄主姜昌荣也死于盗贼之手？
　　周成鼻子里哼了一声，转过来看了他手中提着的四个包袱一眼，一把扯下他面上的肚兜，冷冷的目光逼住他，突然抓住他的前襟，咬牙道：
　　“你失踪两个月，师父让我四处寻找你的下落，哪知道你却自甘堕落，给这批盗贼团伙把门望风，快点交代，你肩上的这个女子是不是八年前，一连偷盗应天、扬州和苏州三府五十八户的‘绣花大盗’？坦白交代，处分从宽。”
　　方学渐见他微妙地眨了眨眼，知道大师兄要开脱自己的罪名，可惜背上这人是自己的亲亲小老婆，而且八年前，小昭还是一个八、九岁的黄毛丫头，和那个听上去就强壮无比的‘绣花大盗’实在是风牛马不相及的两回事。
　　他苦笑一下，道：“大师兄，我背上的这个女子是你的弟媳妇，不是什么‘绣花大盗’，我们这次来‘龙眠山庄’，其实不是来偷东西的，是来给一个良家女子报仇的，我们……”
　　周成不料他这么死脑筋，心中一急，脸上的汗就下来了。
　　他这次带来的手下，其中有两个和副手成志明走得比较近，还有三人是本地玉山县衙门的人，知县派来引路的。
　　玉山县的衙役倒还罢了，成志明一直虎视眈眈，窥觑自己的位置，一旦借此机会在知府徐学诗的耳边打个小报告，说自己在执行公务的时候，肆意包庇师弟，可要吃不了兜着走。
　　方学渐虽说是他的同门师弟，但入门比较晚，除了节日，两人平时见不上几面，交情有限，何况现在师父已经死了。
　　安庆通判的职位掌管一府的刑名巡捕事宜，可是日进斗金的优等差事，自己的一家老小就靠这个享福，丢了饭碗，以后哪里还会有吃香喝辣、万人恭维的好日子？
　　他一时权衡轻重，很快镇定下来，面上一脸疾恶如仇的凛然神色，怒道：
　　“方学渐，你这个欺师灭祖的贼子，打着‘豺狼当盗’的名头，勾结‘绣花大盗’，大行盗窃、杀人的丑恶之事，兄弟们，把他们用牛皮索捆绑起来，拿回安庆大牢，交徐大人发落。”
　　方学渐不料他翻脸如此之快，口中大喊冤枉，手中的四个包袱早被两个衙役夺去，丢进车厢，另有四个官差取出牛皮索，上来捆绑两人的手脚。
　　周成心中多少有些内疚，不敢和他的目光对视，转头走到一旁。
　　忽听得头顶上一个女子叱喝一声，心状的梧桐树叶瑟瑟落下，不等他回过神来，头皮蓦地一凉，一柄利剑当头斩下，削去乌皂帽的一角，丝丝断发随风乱飞，薄冰一样的剑刃停在他的耳边，侵骨生寒。
　　初荷的声音，道：“狗官，放开我的相公！”

第46章 霸王
　　天空中星辰稀疏，雾一般的月光从枝叶间洒落，偶尔风过，搅乱一地碎银。
　　“你知不知道，挟持朝廷命官是犯很大罪的？”周成尽量让自己的声音保持威严，说出来的话却有些颤。
　　“朝廷是什么东西？”初荷右脚落地，左足点在树干上，手中的长剑斜斜向上，指定他脑后的主血管，潇洒的姿势好像一只展翅欲飞的鸟。
　　“朝廷就是皇上率领一班文武大臣，受朝问政的地方。”周成的额头开始流汗。
　　“皇上又是什么东西？”
　　“皇上就是天子。”周成哆嗦了一下，背脊已湿了好大一片。
　　“天子又是什么东西？”
　　“这……这是个疯子，快……快把那两个人放了！”
　　“疯子又是什么东西？”初荷一本正经地问，态度和蔼可亲。
　　周成觉得自己快要疯了，他现在才发现，和一个女人讲道理，简直比和整个大自然作对更可怕。
　　两个衙役上前解开方学渐与小昭的绑缚，十几柄钢刀却依旧指定两人的全身要害。
　　方学渐说道：“大师兄，我真的不是小偷，你要抓的‘豺狼当盗’已经被我打死了。”
　　周成一个劲地点头，斜眼道：“好，好，我相信你把‘豺狼当盗’打死了，师父说你的天赋在六个师兄弟中最高，以后成就不可限量，哪里还会有假？六师弟，你快叫你的同伴把长剑收起来，有话好商量嘛。”
　　方学渐微笑道：“大师兄，放你容易，可是这十几把刀指着小弟，亮晃晃地好吓人，师弟我胆子最小，舌头缩回去半截，怎么替你开口求情呢？”
　　“快，快，把方公子放了。”
　　那些衙役面面相觑，慢慢缩回手中的钢刀。
　　方学渐吁了口气，背着小昭走到一棵碗口粗的香樟树前，气沉丹田，劲贯右臂，突然一声大喝，砰地击在树身之上“格勒”一响，树干一断为二。
　　香樟树木质细密坚实，生长极慢，碗口粗细的起码有十余年的树龄，一般的壮汉拿斧头砍，没有二、三十下，不能建功，方学渐居然一拳将之击断，内力之强不要说这些衙役没见过，连听都没听说过。
　　方学渐走到周成面前，脸上笑容灿烂，举着拳头在他的鼻子前面晃了晃道：“大师兄，‘龙眠山庄’今夜发生盗劫、杀人大案，两个蒙面大盗就是被我这招‘罗汉打牛拳’给活活打死的，你现在相信了吧？”
　　周成面如土色，脸上肌肉抖动，汗水如下雨一般，颤声道：“我相信，我相信，六师弟，你现在该放开我了吧。”
　　方学渐的拳头在他微微凸出的小腹上比了几下，笑道：“既然相信，为什么不派些人去‘龙眠山庄’看一看，那两个盗贼的尸体就在后院荷塘上的雨廊里，很好找的。”
　　“张龙、赵虎，你们带几个兄弟过去看看，如有情况速速回报。”
　　两名衙役躬身行礼，叫上两个同伴一起过去，玉山县的三名官差熟悉情况，领头带路。
　　周成在内，原地剩下的衙役还有八人，方学渐自忖凭自己和初荷的武力，要摆平他们不是太难，等那些衙役走远，这才伸手在他的肩上拍了两下，说道：“我这拳头真的打死过一头牛，你可千万要相信哦，荷儿，不准对大师兄无礼，赶快把长剑收起来。”
　　初荷“嘻嘻”一笑，对方学渐扮个鬼脸，把长剑收回剑鞘，转头奔了出去，不多时搀扶着云霞回来。
　　周成被他两掌拍在肩上，吓得大腿发软，差点一屁股坐在地上。
　　方学渐伸手握住他的臂腕，指着云霞道：“大师兄，刚才好大的一场误会，害得你也受惊不小，真是过意不去，实不相瞒，小弟今夜偷入‘龙眠山庄’，全是为了这个女子的缘故。”
　　“‘龙眠山庄’的李老头花言巧语，不但骗这位云霞姑娘签下卖身契，还要逼良为娼，把她卖去‘脂香院’当妓女。你看，她的裤子撕成一条一条的，还流了血，便是那姓李的强奸她的时候留下的痕迹，幸好小弟刚好路过，出手相救，这才免去了人间的一场大悲剧。李老头今年八十八岁，牙齿都掉光了，还要吃嫩草，大师兄，你说过不过分？”
　　周成被他的手掌握得半身酸软，歪着嘴巴一个劲地点头道：“过分，过分，这种老乌龟，人神共愤，就是我见了也要上去狠狠地踩两脚。”
　　方学渐朝初荷和云霞眨了眨眼睛，笑道：“想不到大师兄当官这么久，江湖豪杰的侠义之心丝毫不见减少，真是十分难得。这样吧，老乌龟的背脊我们就不去踩了，他的不义之财，我们不妨帮着花花。嗳，这位兄台，请你帮个忙，把车上的四个包袱拿下来好吗？”
　　马车旁的那个衙役还比较年轻，一时没反应过来是在叫自己。
　　等到发现大家的目光都盯在自己身上，这才清醒过来，“噢”了一声，跳上马车，把四只包袱提了下来。
　　小昭身子完好，只是被他撞得全身酥软，一时无力行走，此时早恢复正常，她心思缜密，善解人意，对方学渐此举的用意摸得七七八八，从他背上爬下来，解下围在脸上的肚兜，走上去拉开四个包袱的结子，林子里登时一片珠光宝气，映得她头脸五彩斑斓。
　　小昭回头一笑，道：“相公，这些东西是不是让这里的官差大哥每人挑选两样？”
　　方学渐心中大赞她聪明伶俐，点头笑道：“这个自然，大师兄，兄弟们当差辛苦，反正当事人都死了，有多少赃物也无人确知，大家分上一样、两样份所应该，你看呢？”
　　巡捕俸禄有限，平时一半的油水都来自盗窃赃物，有时还顺手在失主的家里摸上几件值钱的物品，反正所有的烂账都记在盗贼头上，失主事后察觉，也只有哑巴吃黄连。
　　安庆府三天内一连发生七件盗窃大案，周成肩上的压力增大，落在口袋里的实惠却也不少，他抛下师父的丧事不理，急巴巴地赶来玉山，深更半夜在山下守株待兔，一半为公、一半为私，无可厚非。
　　这班衙役看见包袱里千奇百怪的金银玉器、珠宝珍玩，一双双眼睛睁得牛眼相似，“咕嘟、咕嘟”直咽口水。
　　周成好生心痛，这些赃物自己原本可以随意处置，要几样拿几样，中饱私囊，现在拿来大家分，油水要少上许多了。
　　他点了点头，道：“兄弟们辛苦，大家每人挑两样喜欢的，回去送给自己的婆娘讨个欢心，只是这件事情大家要严守秘密，把住口风，知道吗？”
　　衙役们听长官这么说了，哪里还会犹豫，一齐哄然答应，围上去每人挑了两样。
　　小昭动手整理，把体积大的银器、金器和书画包了两个包袱，这些赃物是要还给失主的。
　　地上还有四十几样翡翠、玛瑙、玉器和珍珠等，她从中挑出八样精致的首饰，交给初荷，她们这边四人，依规矩每人取两样。
　　剩下的三十几样另外打一个包，交到那个年轻衙役的手里，小昭嫣然一笑，道：“剩下的这些，就当慰劳周大人和其他的官差哥哥。”
　　周成见剩下的那些物品不是做工粗糙，就是体积小巧，心中越发痛惜，哼了一声，正想发泄几句，前面突然脚步声响，抬头看见一行十数人转过灌木林子，往这边走过来，当头两人正是自己的得意手下张龙、赵虎。
　　几个衙役的身后跟着五、六个山庄男女，全都衣着不整、头发蓬乱，想来半夜惊扰，起来的时候匆忙了。
　　众人走到林子边上，张龙示意大家止步，上前几步抱拳禀告道：“周大人，‘龙眠山庄’今天半夜被一伙盗贼侵入。一共被杀了三人，庄主李亭龙、元配夫人汪氏和九夫人韩氏，失却的财物不计其数。”
　　“还有，小人在后院荷塘的雨廊之内，发现两具男性尸体。黑衣蒙面，一个胸口中刀，一个下颌碎裂，不敢确认是不是这次盗窃行凶的主犯。另据山庄护院郭康和账房杨靖的口供，有两个脸蒙花巾的盗贼，自称天柱山百花寨的头目，已带着赃物越墙逃跑。”
　　“什么乱七八糟的，那两个蒙面的黑衣人显然是这次盗窃事件的主犯，就是他妈的‘豺狼当盗’，哪里还会有错？兄弟们在庄子四周守了半夜，凭着顽强拼搏、艰苦奋斗的精神，才合力把他们杀死，小张，刚才你不是就冲在最前面么？
　　这份功劳大家都是少不了的，关键是怎样把报告写好，千万记清楚了。还有，这两个黑衣人的口袋搜查过没有？有什么比较贵重的线索？“周成摆出一副官老爷的架势，挺胸凸肚，反剪双手，说到后面几句，声音低了八度。
　　张龙跟了他两年，早就心领神会，凑头过来，在他耳朵边低声说了几句。
　　周成面上神色不定，郁郁不乐，突然大声说道：“大家都听好了，刚才有两个头蒙花巾的蒙面人从这里经过，不过他们的轻功十分精强，我们奋勇杀敌，只夺下了两个装着赃物的包袱，张龙，你这就带去，还给‘龙眠山庄’的新当家。至于天柱山百花寨的头目下山打劫，那可不是我们衙门能管的事，叫什么护院、账房的辛苦一下，连夜把口供录出来，我回去以后呈给徐大人，请他定夺。”
　　张龙躬声答应，拿了地上的两个包袱，让刚才过来的一伙人原路返回。
　　周成等一行人走得不见人影，这才哎哟一声，一脸痛苦地扭头过来，道：“六师弟，你反扭我的双臂也罢了，干吗还要用匕首抵住我的后心？”
　　方学渐笑嘻嘻地收起匕首，道：“我以前吃别人的亏太多，这种紧要关头，不得不格外小心一些，大师兄，如果没有其他事情，我们就不妨碍你升官发财，这便后会有期？”
　　周成恨不得让他早点滚蛋，让一大笔财富从自己的鼻子底下钻过，闻得着，吃不着，心中恨得牙痒痒，面上的笑容却越发地亲切，温言道：“好，好，路上走好，做师兄的要务在身，不能远送，只不过师父的葬礼你总要去参加吧？”
　　方学渐偷偷使了个眼色，等三女上了马车，这才放开周成的双臂，一拍他的肩膀，身子腾起，轻轻跃上驾驶座位，拱手大笑道：“名剑山庄的事情有师娘和盛华飞三师兄主持就可以了，我一个流浪江湖的落魄客，没脸去见师父他老人家啊。”一抖手中马鞭，吁的一声，马车启动。
　　周成看着他从自己的头顶翻过，准确地落在两丈外的车鞍上，这份轻功只怕连师父都难以企及，心中既惊奇又恐惧，原来他刚才打算欺方学渐背上有人，一等初荷撤剑，就要拔腿逃跑，只是一直找不到绝佳良机，也幸亏如此，否则没逃出两步，“罗汉打牛拳”击在背上，不成了肉饼一块？
　　他看着四匹骏马长嘶一声，迈开步子慢慢地跑动起来，不多时拐过前面的林子，奔上了宽阔平坦的官道，一路轻尘飞扬，远远去了。
　　周成在原地站立片刻，直到杂乱的蹄声慢慢消融在深沉的夜色中，直到视野中的那道烟尘一点点清淡下去，神色一黯，突然摇了摇头，喃喃道：“三师弟，他可有的忙了，一边死了师父，一边死了爹娘，唉。”
　　时近五更，四野星辰寥落，夜空却依旧漆黑得犹如浸透了墨汁。
　　空气中弥漫着破晓时的寒气，路边的野草披满了灰色的露水，秋风卷过长街，拖着低沉的尾音，好像临死之人在呻吟。
　　马蹄翻盏，车子沿着古老的东南大街如风疾驶，在“如意客栈”前停下。
　　方学渐跳下马车，把客栈乌桕木的大门敲得震天价响。
　　睡眼朦胧的老板骂骂咧咧地从被窝里出来，拉开房门，睁眼看到一只银光雪亮的元宝，足有五两重，立时转怒为喜，笑脸相迎道：“大爷要住店么？”
　　“四个人，一间房，地方要偏一点，床要大一点，这样的房间有没有？”方学渐的眼睛贼亮，声音却压得很低。
　　老板掂了掂手中的银子，又瞧了瞧站在几步外的三个美女，登时心领神会，故意板起面孔，道：“客官，真是十分抱歉，本客栈只剩下后院的一间大套客房没有人住，不知你要不要？”
　　方学渐张嘴就是一个哈欠，私底下朝客栈老板竖了竖大拇指，一脸的无奈，道：“三天没好好睡觉，真是困得紧了，一间就一间吧，好歹先打个盹再说。”
　　四人跟在老板身后，穿堂过户，沿着后院的一条青石子路，曲折地来到一栋一间两厢的平房面前，开门进去，房中桌椅齐备，明窗净几，陈设齐备，还算清洁雅致。
　　老板放下水壶，点上青铜烛台，和众人招呼一声，关门出去。
　　方学渐环视一周，其他的家具也罢了，里面的雕花松木床足有八尺来宽，四个人在上面翻云覆雨、翻江倒海，倒也用不着太担心会掉下来。
　　他接过小昭递过来的搪瓷水杯，几口喝干，伸了伸懒腰，装成倦意上涌的样子，道：“天快亮了，大家就在这床上挤一挤，抓紧时间睡个回笼觉吧。”
　　话音才落，他已抓住小昭的胳膊，一拉一揽，抱起她柔软如绵的身子，放到床沿，弯腰脱去她的绣花丝缎小鞋，顺势在柔和匀称的脚背上亲了两口，然后拦腰抱起，把她的身子抛到床上。
　　小昭娇媚地轻呼一声，身子平展，高耸挺拔的山峰随着呼吸微微起伏，她斜眼望来，眸子里亮晶晶的，柔滑如水。
　　方学渐动作如电，反身抓住正在喝水的初荷，把她也同样处理了。
　　云霞的面孔上泛出醉酒般的酡红，一颗心“咚咚”乱跳，见他嬉皮笑脸地过来抱自己，急忙闪身跳开，慌乱地道：“你…你别过来，你们先睡，我不困，我…口渴，先喝两杯水。”
　　方学渐知道她不肯轻易就范，抱她上床只是为了吓吓她，张牙舞爪地一步步走上去，道：“你让我不过来我就不过来，那多没面子啊。”
　　云霞不住后退，很快退到了墙角，再没有地方可退，蹲下身子缩成一团，惊恐的眸子里眼泪汪汪，乞求道：“你不要过来，你不要过来……”
　　方学渐一边步步进逼，一边脱掉身上的衣服，直到身上只剩下一条裤衩，突然俯身在她额头上亲了一下，哈哈大笑，道：“好香，你不是口渴吗？慢慢喝，别噎着，我们可要睡了。”
　　转身飞跑几步，“噌”地跳上大木床，挂帐子的时候又伸头出来，道：“我们睡觉的动作比较奇怪，你可千万不要偷看啊。”
　　云霞舒了口气，伸手抹一把额头的细汗，在墙角蹲了片刻，只见雪白的蚊帐上映出三人的倒影，亲密地滚在一起，两条曲线玲珑精致的身形中间是左右逢源的男子，唇舌相接，啧啧声响，异常热烈地亲吻。
　　她不敢再看，起身走到窗前，轻轻推开两扇松木窗子，远方的天色微微有些明白，耀眼的太白星挂在龙眠山的峰巅，好像一颗刚从黑暗山坳里飞出来的自由灵魂。
　　她端着搪瓷口杯，一边喝水，一边仰头数天上的星星，稀疏而凌乱的几颗，像一盘围棋的残局。
　　突然后面悉蔌声响，扭头一望，只见床上两具白玉雕塑般的柔美身形像蛇一般不住扭动，身子的曲线好像波涛一般汹涌起伏，一件件女子的衣服从里面扔了出来。
　　云霞游移的目光从那些红红绿绿的衣衫上掠过，突然停在一条月白色的直筒衬裤上，这条短裤刚才还穿在方学渐的身上，现在的他不是……
　　她盯着那条男子短裤，上面居然还有些不太显眼的黄斑，云霞突然觉得自己的脸颊好烫，心跳乱得像狂风暴雨后的野草，更恐怖的是，她居然听到了男子粗重的喘息声。
　　男子张口喘气，他的双腿中间，一根长长的棍棒状物体笔直地横空而立，透过薄薄的纱帐，清晰无比地投射进云霞吃惊又慌乱的瞳孔，床上的两个女子一人抱住一条男子的大腿，头颈不住伸缩扭动，两条小巧灵活的舌尖正在上下舔弄。
　　砰地一声，手中的搪瓷口杯掉落地上，散成千片万片，瓷器光洁的碎片在烛光下呼啸飞舞，一刹那的辉煌。
　　方学渐掀开帐子，红丝密布的眸子迅速扫过屋子，然后停在呆立在窗下的云霞脸上，开口问道：“发生了什么事？”
　　云霞张大了嘴巴，目瞪口呆地望着床上赤身裸体的一男二女，突然“啊”地大叫起来，声震屋宇，然后猛地咬住了自己的十个手指，摇了摇头，见他一脸疑惑，再次摇了摇头。
　　云霞毕竟还是一个初经人事的少女，如此近距离看到这样强烈放荡的男女亲热的画面，心中难免会涌上许多难以捉摸的复杂情绪。
　　荡漾的烛光流上她闪动着委屈、羞赧和惊恐的眸子，红得好像处子的血。
　　“少见多怪。”方学渐悻悻地垂下蚊帐，一挺腰身，把自己壮硕的下体顶入小昭湿热的口腔深处。
　　小昭一时不能适应，柳眉一蹙，平滑如玉的额头微皱，一张小脸涨得通红，圆润修长的粉臂抱住男子肌肉结实的大腿，慢慢吐出胀大的炭棒，急促地喘息两下，又一点点吞入，直到男子的棒头顶到极限，才温柔地吮吸起来。
　　初荷两腮火红，白玉般的鼻翼微微扇动，眼波嫩如三月里的柳芽，她吐出含在口中的男子肉丸，站起身来，攀住方学渐的脖颈，丰润的红唇轻轻张开，把一双圆润高耸的雪峰挺立在他的面前。
　　云霞的双眼瞪得极大，塞在嘴里的十个手指慢慢吐了出来，帐子里突然传出一个女子甜美舒畅地“嗯啊”声响，她的身子不自觉地一颤，一颗刚放松下去的心又重新抽紧。
　　帐子上清楚地映出一个娇弱的女子身影，细腰盈盈，不堪一握，胸前的两座山峰鼓胀成球，随着身子的扭动不停抖动，像两只风中的椰子。
　　男子的头颅正埋在山峰上面，两片开合的嘴唇一下下地舔弄乳房上的尖细突起。
　　云霞怔怔地看着，觉得自己的呼吸都停止了，空气中弥漫着男女交合的淫乱气息，耳中尽是男子粗重的喘气和女子娇柔的呻吟，如火如荼，荡人心魄。
　　这两种声音相差如此悬殊，交织在一起却又如此和谐，仿佛深入骨髓，与生俱来，蕴藏着一种让人血脉贲张的力量，难以逃避，难以自抑。
　　她感觉自己的意识好像骄阳下的春雪，正在慢慢融化，水一般从自己的脑中一丝丝流走。
　　云霞拼命咬住下唇，用手掌掩住耳朵。
　　纱帐之上，那个女子的身形已颠倒过来，头下脚上，双臂抱腰，两条修长圆润的大腿夹住男子的头颈，像一只从高处落水的青蛙。
　　方学渐伸出双掌，轻轻揉搓初荷光洁滑腻的臀部肌肉，灼热的呼吸喷在她芳草如茵、丰隆如丘的花房上，饱满娇嫩的红唇春雨绵绵，他伸出柔软细长的舌头，沿着微微开合的宝蛤口轻轻撩拨。
　　初荷的细腰不住扭动，喉咙间突然挤出一连串的轻声呢喃，白如美玉的桃腮犹如火烧，敏感的身子轻轻一颤，平坦润滑的腹部一阵抽搐，娇艳如花的桃源胜地晶亮一片，晶莹如珠的溪水汩汩流出。
　　从帐子外望过去，男子昂然似铁的粗大宝贝，被两个女子左右摇动的螓首所吞没。
　　云霞心跳如鼓，呼吸微微急促，她猛地转过身子，额上细汗密布，视野中的天空依旧灰暗一片，远处锯齿般的山峰在淡淡的曙色中勾勒出乌黑的剪影。
　　院子里桂花飘香，几棵大榆树在秋风中抖落一身萧瑟的落叶。
　　一只不知名的秋虫不时发出低低的鸣叫，从角落里飘过来，寂寥而深邃。
　　云霞仔细地听着，突然眼眶发热，她觉得自己还比不上那只虫子，它至少还有歌唱可以排忧自乐，而自己呢？
　　方学渐跪下来，跪在小昭的圆臀后面，用力分开她两片肥美的臀瓣，美女的双腿之间，浓密湿润的芳草贴着雪白的小腹，下面的桃源胜地早已乱糟糟一片，殷红的花房吐出丝丝晶莹的玉液。
　　方学渐长长地吸一口气，寂寞难耐的灼热分身缓缓前挺，将棒头送入一个温软润滑的所在，然后臀部一沉，火烫的宝贝深深地透体而入，舒畅愉悦的美妙感觉霎时流遍全身，让他忍不住全身一抖。
　　小昭“阿唷”一声，分不出是痛苦还是快乐，她闭上冰雪般澄澈的杏眼，眉目间春意昂然，清丽的容颜红扑扑的，娇艳欲滴。
　　小昭的私密之处被情郎彻底占领，脑中晕晕乎乎，芳心又羞又喜，充实鼓胀的感觉让她咬住嘴唇。
　　随着身子的扭动，从肩头垂下来的秀发油光黑亮，荡漾起层层波浪，花房深处不时渗出丝丝玉液，缓冲两人的紧密和火辣。
　　云霞忍不住转过头来，帐中激烈的肉体相撞声诱惑着她的好奇，男女相搏，春情澎湃，活色生香。
　　“嗯”、“哼”、“啊”，她今天才知道，原来女子的呻吟也可以这样肆无忌惮、淫荡动人。
　　两具凹凸有致的女子娇躯已经亲密地迭在一起，孔武有力的男子半跪在她们的身后，腰肢前后摆动，口中的喘息急促而热烈，在空阔的房间里汹涌激荡，轻而易举地侵入她的耳膜、她的芳心。
　　云霞低下头，发现自己的双腿在不自觉地轻轻颤抖。
　　她的胸中空落落的，漫无边际，又像塞满了棉花似的受不住力，衣服下的身子却是热的，火热，无数细小的汗珠从张开的毛孔中渗出来，很快把她的衣服打得透湿。
　　云霞觉得自己好像变成了那只墙角的虫子，在寂寞的深秋凌晨，低声吟唱缠绵的情歌，哪怕下一刻等待自己的就是死亡。
　　她提起手掌，握住仿佛要化成鸽子飞走的娇嫩乳房，透过迷蒙的眼帘，她看见那张木床在剧烈地摇晃，“咯吱、咯吱”的呻吟，像痛苦又像快乐，她想：帐子里面的空气一定是滚烫的，火红的肉体“噼啪”相撞，晶莹的汗水四下飞扬，珍珠般撒满每个角落。
　　也不知过了多少时候，突然有人在她的肩上拍了一下，张开眼来，一个鼻子两只眼睛，却是方学渐，离她的面孔不过一尺距离。
　　云霞吓了一跳，坐在椅子上的身子缩了一下，颤声道：“你……你要干什么？”
　　方学渐的面孔一本正经，伸出修长的手指，点在她抓住自己胸部的手背上，问道：“这只手在干什么？”
　　云霞触电似地缩回手，藏到背后，脸上微微一红，道：“没什么。”
　　“没什么？”方学渐面孔上的表情简直深刻至极，点着她捂在自己双腿间的另一只手，道：“那么这一只手呢？”
　　云霞的小脸一霎时变成一块大红花布，急忙把这只手也藏到背后，低下头不吭声。
　　方学渐心中得意非凡，又指着椅子面上那一小块水迹，道：“那么这一块水迹，又是……阿唷……两位女侠饶命……”却是被初荷和小昭一人扭住了一只耳朵。
　　“欺人太甚。”初荷言。
　　“罪该请饭。”小昭语。
　　半个时辰之后。东南大街。一品香酒楼。三楼雅座。
　　“火焰牛柳”、“沙茶葱段爆鸡球”、“麒麟鳜鱼”、“豆皮肉卷”和“葵花虾饼”等十几道大菜已端端正正地摆上桌子，热气腾腾、浓香扑鼻。
　　方学渐站起来，举起手中的酒杯，道：“送君千里终须一别，吃完这顿饭，小昭、童管家、云霞姑娘、素素小妹，还有牛福，你们五人就要回去玉山，建设家园。”
　　“我和闵总管、麻叔、初荷，还有这三位兄弟，赶去天山救人，从此分道扬镖，再次相见已不知何年何月，来，大家干这一杯酒，希望前途一切平安，顺心如意地救回龙红灵小姐和秦伯母，早日团聚。”
　　众人“哗啦”站了起来，酒杯相撞，“乒乒”作响，仰起脖子一干而净。
　　坐下喝酒吃菜，回去玉山的免不了惜别之情，赶去天山的少不了悲壮之色，只有云霞听得有些莫名其妙，通过初荷传过话来，问道：“我的卖身契偷出来没有？”
　　方学渐正在咬一块牛筋，听了这话，差点哽在喉咙里，呛得半死，一连灌了三杯茶下去，这才觉得好过一些，他一脸的尴尬之色，搔搔头皮，道：“‘龙眠山庄’昨天出了命案，那只老乌龟和他的两个老婆死了，现在官府查得严，先让她到玉山躲一阵子，等风声过去，我再给她想办法。”
　　云霞听了初荷的转告，一双眼睛直勾勾地瞪着他，也不知是怨恨还是愤怒，弄得方学渐全身不自在，躲着她的目光，低头喝酒。
　　分手在即，大家的心情多少有些低落，又少了方学渐的谈话逗趣，酒宴显得十分沉闷。
　　正尴尬间，楼梯口脚步声响，一个官差三步并成两步地跑了上来，方学渐心中诧异，远望觉得有些眼熟，待那人走近，这才记起是昨夜见过一面的赵虎，只是林中光斑错乱，看得不是太真切。
　　赵虎径直走到方学渐面前，先躬身行了一礼，道：“方公子，小人赵虎，奉周大人之命，前来请教一个问题。”
　　方学渐见他腰间没有佩刀，显然是尊重自己，点了点头，道：“大师兄有什么吩咐，直接说吧。”
　　“周大人让小人来问问，昨夜方公子在那两个蒙面人的身上，有没有发现什么可疑之处？”
　　方学渐摇头，道：“好像没有，为什么问这个问题？”
　　“因为枞阳县昨夜也同样发生了一起盗窃、杀人大案，遭窃的是当地首屈一指的王员外家，而作案的手法和十几年的‘豺狼当盗’一模一样，可能是那两个蒙面人的同伙，方公子是目前唯一和他们交过手还活着的人，所以周大人让小人来问问，这两人在武功、言语和动作上有什么疑点。”
　　方学渐心中一惊，道：“昨夜枞阳县也有人家遭窃？”
　　“是的，四天里，这已是第九起案件。安庆城里，一连两夜发生五起盗案，第三天潜山县发生两起，周大人的师门‘名剑山庄’，还有方公子的三师兄盛公子的‘盛世山庄’，都在其中，几个老人家都不幸遇难。”
　　方学渐慢慢放下筷子，脑中一片模糊，突然想起一事，道：“等等，我从那两个蒙面的衣袋里搜出两块玉牌，说不定有用。”伸手入怀，在银票堆里好不容易找到那两块玉牌，拿出来一看，见是同样色泽的汉白玉，质地还算细腻，一块上刻着“二十七”、一块上刻着“二十八”，不知道是什么意思。
　　赵虎脸显喜色，接了方学渐递过来的玉牌，收入怀中，又行了一礼，道了声“多谢”，飞奔下楼而去。
　　方学渐怔怔地坐在那里，好半晌突然跳将起来，大喊道：“二十七、二十八，这还得了，好大一个强盗窝，小昭，你回去以后赶快搬到山上去住，多养些狼狗防盗。”

第47章 花容
　　“……三万八千、四万一千、四万三千……”初荷坐在方学渐的腿上，十个细嫩的手指上下翻飞，红艳艳的双唇一张一合，正捧着一大迭银票在数数。
　　这些都是方学渐“黑吃黑”得来的赃物。
　　秋日的阳光明媚而悠远，透过薄薄的丝纱窗帘照在一双嫩藕似的手腕上，连两只羊脂玉做成的龙须手镯都黯然失色。
　　方学渐的下巴架在初荷肩上，偶尔伸出舌头到她白玉似的脖颈上滑来滑去，两人脸蛋贴着脸蛋，肌肤相亲，香泽暗闻。
　　初荷一头浓黑的头发高高盘在头顶，下身是一条玉色罗裙，上身穿着一件对襟短衫，里面是粉红色的丝绸马甲，低开的领子遮不住乳白色的女儿抹胸，露出一小半晶莹的雪峰。
　　方学渐的一双魔掌悄悄地解开对襟背子的扣子，拉下丝绸马甲，从抹胸的两侧滑进，巧妙地握住了两团滑腻之极的凸起，肆意地抚摩揉搓，丰润饱满，活蹦乱跳的，犹如一对可爱之极的大白兔子，百试不爽。
　　“一共多少银子？”
　　“八万八千八百两。”
　　方学渐的大拇指轻轻扫过两粒樱桃般鲜红的蓓蕾，逗得怀抱中的女子一阵情不自禁的颤栗，胸前一对高耸雪峰在男子的掌中急促起伏，变幻出万般的形状。
　　他的脸上笑意盈盈，嘴里去幽幽地叹息一声，吟道：“长河落日圆。”
　　初荷的肌肤一阵轻颤，面孔绯红，好像天边的晚霞，一对挺拔的高峰随着呼吸快速地膨胀起来。
　　她缓缓地扭动纤细的腰肢，浑圆柔软的臀部厮磨方学渐硬挺的下身，嘴里发出细小的呻吟，声音轻若蚊吟，羞涩中透出无边的妩媚，应道：“大漠孤烟直。”
　　这种调教方法不是方学渐的原创，而是他从《天魔御女神功》上学来的，名堂叫“淫诗作对”，是用来增加夫妻间的闺房之乐、鱼水之欢，经过初步实践，功效甚为显着。
　　西行漫漫，两人一路上男欢女乐、男爱女恋、男下女上，在车里卿卿我我，经常做些蜜里调油的事情，旅途颇不寂寞。
　　只是有时情不自禁，声音难免高亢，动作有些夸张，引得路人纷纷驻足观望，也算中州平原上极为亮丽的一道风景。
　　马车离开桐城，经过庐州府（今安徽合肥）、汝宁府（今河南骡河）和河南府（今河南洛阳），进入中州名城洛阳的时候已是第七天的正午。
　　方学渐一路风流快活，泡在初荷的温柔乡里乐不思蜀，逍遥得连神仙都不想做。
　　可是他的几个手下，尤其是三个年纪轻轻的男性马夫，七天没有碰过女人，赶车的时候还要饱受庄主夫妇的折磨，一双双眼睛像饿狼似的布满了血丝，连走路时的喘气都比平时急迫许多。
　　方学渐一切看在眼里，记在心上，他决定在洛阳休息半天。
　　洛阳古称豫州，因地处洛河之阳而得名，先后有十三个朝代在此建都。
　　自古以来这里墨客骚人云集，因此有“诗都”之称。
　　洛阳牡丹久负盛名，香飘万里，声传四海，又有“花都”的美誉。
　　大明朝传到嘉靖皇帝这一代，北方有鞑靼连年用兵，东北女真族虎视眈眈，广西、海南有安南黎氏蠢蠢欲动，更不幸的是，东南沿海连年遭受倭寇侵袭，财产、人口损失极为惨重，良田抛荒、屋宇毁坏的情况数不胜数，仅嘉靖三十一年到三十四年，江浙军民被倭寇杀害的就有数十万人。
　　整个国家像一艘在大海中艰难航行的破木船，风雨飘摇，朝不保夕。
　　尤其到了近几年，皇帝一心求道成仙，政事全部交给严嵩父子打理，朝纲崩溃，官场风气一天比一天坏，买官卖官，贿赂横行。
　　军队高官为升迁保官，用克扣下来的军饷去讨好严嵩父子，弄得军心不稳，军纪涣散，无心打仗。
　　地方上土地兼并日趋严重，百姓贫苦，财富越来越聚集在少数人手中，社会矛盾越来越尖锐。
　　朝中的忠臣良将敢怒而不敢言，敢言的如谢瑜、叶经、童汉臣、赵锦、王宗茂、何维柏、王晔、陈凯、厉汝进、沉练、杨继盛等不是杀头腰斩、下在锦衣卫大狱，就是罢官、戍边。
　　地处中原心腹的“九朝古都”洛阳，依山傍水，交通便利，民风淳朴，因为远离战火，再加上连年风调雨顺，百姓丰衣足食、安居乐业，商贾繁茂，士人云集，反而有了盛世气象。
　　神龙山庄一行七人驾着三辆马车穿过熙来攘往的人群，在洛河边的龙门客栈住下，随即赶往南礼士大街的“厚德福”酒楼品尝有千年历史的“洛阳水席”。
　　洛阳四面环山，地处盆地，雨量较少，气候干燥寒冷，民间饮食多用汤类，喜欢用酸辣的食品抵御恶劣的气候。
　　这里的人们自古习惯使用当地出产的淀粉、莲菜、山药、萝卜、白菜等制作经济实惠、汤水丰盛的宴席，味道“酸辣味美，清爽利口”，就连王公贵胄也经常把主副食品放在一起烹制，久而久之便创造出了极富地方特色的“洛阳水席”。
　　所谓“水席”有两个含义：一是全部热菜皆有汤；二是热菜吃完一道，撤去后再上一道，像流水一样不断更新。
　　全席共设二十四道菜，包括八个冷盘、四个大件、八个中件和四个压桌菜，摆上来的头道菜便是鼎鼎大名的“牡丹燕菜”。
　　这一顿饭吃下来，足足花了半个多时辰，七人个个肚子滚圆、饱嗝不断。
　　方学渐给了三个车夫每人三两银子，让他们自由活动，找个地方去放松放松。
　　经过这十天的调养，老麻腿上的伤势已经痊愈，让他赶着马车，同闵总管一起到城中转转，买些日常用品。
　　从洛阳往西便是神秘而辽阔的黄土高原，再过去就是一望无际的戈壁、沙漠，天气日冷，须添置一些风帽、皮靴和暖裘御寒。
　　洛阳有三绝：洛阳水席、洛阳牡丹和龙门石窟。
　　“洛阳地脉花最宜，牡丹尤为天下奇”。
　　牡丹是中国传统名花，号称“花中之王”，用“国色天香”来形容毫不为过。
　　唐代诗人白居易“花开花落二十日，一城之人皆若狂”和刘禹锡“唯有牡丹真国色，花开时节动京城”等脍炙人口的诗句，生动地描述了洛阳人们当时倾城观花的盛况。
　　可惜现在是十月金秋，观赏菊花正是时候，要看牡丹还得等上半年，所以吃了“洛阳水席”的方学渐打算带着老婆，到龙门石窟去逛一逛，以弥补上次在南昌城没有去“滕王阁”的遗憾。
　　龙门石窟凿于北魏孝文帝迁都洛阳（公元494年），直至北宋，现存佛像十万余尊，窟龛二千三百多个，同甘肃的敦煌石窟、山西大同的云冈石窟并称中国古代佛教石窟艺术的三大宝库。
　　龙门石窟在城南二十多里，方学渐与初荷携手走下“厚德福”酒楼，在门口雇佣了一辆四轮马车，说了地点，赶车南行。
　　马车沿着长街行出没有多远，便被前面潮水般涌来的人群堵塞，车速不得不缓慢下来。
　　方学渐觉出好奇，探头观望一阵，问车夫道：“赶车的老哥，今天这么多人上街，难道洛阳城里的牡丹反时节开放，大家跑出来看个新鲜？”
　　那车夫笑道：“公子肯定是外地来的，洛阳一年有两个观花节，四月牡丹节和十月百花节。这四月牡丹节天下闻名，无须多说。这十月百花节只有本地人才知道，说是观花，其实看人。每年十月，洛阳城里最富盛名的十二家妓院都要挑出三个声色俱佳的名优来，吹拉弹唱，比试高下，选出花国状元。”
　　方学渐呵呵一笑，道：“这倒有趣，这三十六个妓女聚在一起，难道还要选出什么探花、榜眼、传胪不成？”
　　那车夫答道：“这个自然，百花节要连开三日，今天下午已是最后半天，所以观赏的游客也最多。只是这百花节近几年有些变味，因为选出来的几个头牌姑娘往往被一些皇亲国戚、达官贵人高价买去做妾，一些妓院为了博取厚利，往往从全国各地采购一些美女回来参赛。唉，这一年一度的百花节，实际上已成了那些权贵富人的猎艳盛会。”
　　方学渐不免有些心动，妓女聚会他没兴趣，全国各地的美女放在一起较量，是个男人都想去瞧一瞧的，他看了初荷一眼，笑道：“既然这百花节已是最后半天，不妨也去见识一番，老哥可知道聚会的地点么？”
　　那车夫回头一笑，道：“地方很好找，就在洛水河边的洛神园，我这就送两位过去，只是要到园子里面就有些困难，门口有人把关，没有请柬，只能花钱进去。”
　　洛河北岸的整条街道被围得水泄不通，道路两边布棚林立，摊点如云，提篮挎筐的小贩声声吆喝，在万头攒动的人群中艰难地沉浮。
　　希望一睹百花节佳丽芳容的洛阳市民像赶集一样，还在不住地朝这边蜂拥过来。
　　马车像蜗牛一样，远在两条街道外就开始缓慢爬行，让人担心天黑都到不了目的地。
　　方学渐气闷不过，付过钱钞，拉了初荷跳下马车，步行过去。
　　在街角拐弯处买了一篮子山核桃，顺便向老板娘问明白洛神园的准确方位。
　　街上无数男女都是衣衫光鲜，向西涌去，人人嘻嘻哈哈，比过年还要热闹。
　　两人随着人流慢慢往前走，耳中一片喧闹、嘈杂。
　　初荷还是第一次在这么多人的街上行走，既好奇又紧张，把方学渐的手掌抓得紧紧的。
　　好不容易走近洛神园门口，只见三十几个男女围在那里吵闹，气氛看上去有些不妙，围观者里三层外三层，把整条街道堵死了。
　　方学渐此时力大无穷，没费多少力气就挤了进去，只听一个身穿青绸长衫的年轻书生道：“说好门票只收二钱银子，为什么突然涨到了二两，这不是故意坑人么？”
　　七、八个男仆模样的壮汉守在门口，其中一人抱着胳膊，歪着脑袋，轻蔑地道：“里面地方有限，园主昨天吩咐了，今天的门票涨到二两，就是让那些没钱却想假充斯文的酸狗爬开，免得弄脏了这块清韵高雅之地。”
　　那青衫书生气得浑身发抖，指着那个男仆颤声道：“你…你骂谁是酸狗？”
　　那男仆眼睛一瞪，走上两步，伸出关节粗大的手指在书生的额头戳了几下，道：“老子说的酸狗就是你，干什么？不服气啊？不服气拿二两银子出来，老子立马就放你进去。”
　　那青衫书生站在那里，身子如筛糠般的抖，面孔一阵红一阵白，口中吞吞吐吐：“我…我…”突然一矮身，低头钻入人群，一转眼就消失不见了。
　　围观的百姓看见他夹着尾巴灰溜溜逃走的可怜相，一齐哄然大笑起来，其中笑得最开心的，自然属几个看管门户的男仆。
　　方学渐心中好笑，没钱也来赶这风流庙会，那不是吃饱了撑的？
　　摇了摇头，上去交了二两银子，在众人羡慕的目光中，和初荷一道走进洛神园。
　　天井左边有个六角亭，上面竖着一块八尺高、四尺宽的古石碑，刻着三国诗人曹子建的一篇《洛神赋》。
　　洛神园整体布局自然和谐，园中景色简洁古朴，落落大方，不以工巧取胜，力求山水相宜，宛如自然风景，也算独具匠心。
　　沿路都有奴仆站岗指引，两人穿过几处亭台水榭、假山怪石之后，隐约听到后面悠悠扬扬的一阵丝竹之声，颇为宛转悦耳。
　　两人刚下了一座青石小桥，突然一声惊天动地的叫好声，把初荷红润的小脸蛋惊吓得雪白。
　　两人沿着一条游廊曲曲折折又行了百来步远，眼前豁然开朗，一个七、八亩大的空地赫然在目，两旁绿水环绕，前端是一间极大的平屋，好像武林世家的练功房，平屋出来便是一方两亩大的练武场，地上铺满厚厚的青砖，其余的空地上全是衰败的枯草。
　　练武场的前端临时搭建起一座五尺高、两丈方圆的花台，五色丝绸遮住了蓝天，台上铺一层一寸厚的橘黄色波斯地毯，四根台柱子上缀满了锦绣、鲜花，顶上的横幅用金色菊花围成四个大字：群芳争艳。
　　花台四周摆放着六十几套紫檀木嵌文石的加官椅子和香楠木马鞍式贵妃醉酒榻，摆满果品、糕点、茶水，旁边还有丫鬟伺候。
　　在座的男子全都看上去红光满面、气度不凡，只怕洛阳城中绝大多数能排上字号的权贵、豪绅都在这里了。
　　桌椅四周则密麻麻地围着百多个衣衫华贵的老少男子，看样子不是腰缠万贯的富商、土财主就是家境富裕的少年公子。
　　这些人平时都是颐指气使惯的，到了这里，却连说一句重话的都没一个，静静地站在那里观看。
　　台上笔直端坐着一个衣着华丽的女子，手抚琵琶，小口开合，咿咿呀呀的，正在弹唱一支《春江花月夜》。
　　远远望过去，抚弄琴弦的十指纤细秀美，好像南方盛产的四季香葱，半张面孔被琵琶遮住，容貌怎样，看不太真切。
　　琵琶曲缓缓荡漾，音律宛转如意，歌声悠悠，缠绵悱恻，曲中风暖花香，令人不饮自醉。
　　一曲歌罢，众人又是一声震天响的喝彩。
　　方学渐也随着大家热烈鼓掌，大声叫起好来，他对音律一窍不通，瞪大了眼睛只等那女子起身的时候好看清楚她的容貌。
　　后台走出一个极富态的中年妇人，浑身珠光宝气，笑起来的时候让人担心她脸上的白粉会梭梭地往下掉。
　　中年妇人对着台下微笑行礼，把那个弹琵琶的女子从座位上拉起来，道：“各位大爷、公子，宝珠姑娘我就不多介绍了，听雪楼的清倌人，百分百的原装货，八百两起价，宝珠，不要害羞，让大家再看一眼。”
　　宝珠姑娘含羞移开琵琶，露出一张还算端正的面孔，小小的鼻子红红的嘴，尖尖的下巴黑黑的眼，五官都比较精致，只是搭配在一起，看上去不够灵气，要不是梳着时髦的发髻，穿着鲜亮的衣衫，还以为是个乡下姑娘。
　　台下静了片刻，竟无人出价。
　　方学渐见是一个木美人，心中也是好生失望，只听不远处一个商人模样的汉子轻声说道：“八百两，这也太黑了，我前天刚买了个十四岁的丫头，比她秀气多了，才花了三百两银子。”
　　初荷见他一副失望的神情，从篮子里掏出一个山核桃，递到他手里，笑道：“看不到天下第一美女，吃颗核桃消消气。”
　　方学渐低下头来，“啧”地在她脸上亲了一口，轻声道：“天下第一美女就是你啊，在相公眼里，荷儿永远是最好看的。”右掌使劲，坚硬的核桃在“洗髓经”内功的逼迫之下，登时四分五裂。
　　初荷软软地依偎在他的怀里，心中喜不自胜，眉间眼角，笑意盈盈，说不尽的娇媚可爱。
　　她伸出纤纤玉手，从破碎的核桃壳中挑了两片喂他吃下。
　　那中年妇人等了片刻，见下面无人应声，脸上不免有些尴尬，强笑道：“宝珠姑娘原籍山西，原是个知书达礼的良家女子，因为战乱才被迫卖入青楼，她生性温柔善良，心思细腻，正是当家理财的一把好手，各位大爷……”
　　“好了，好了，宝珠姑娘的琵琶弹得不错，这里十个有八个知道，梅娘，把她留在听雪楼不是好事一件吗？以后我们好多去捧她的场，好了，换人！”一个坐在前排的男子打断了中年妇人的说话。
　　那男子看来很有权势，梅娘尴尬地笑笑，只得带着宝珠回去后台。
　　接下来上台的是怡红院的王紫烟、天仙楼的凤双双、风月坊的玉如意、相思园的李香香，或妖艳、或纯情、或妩媚、或端庄，粉墨登场，各有拿手绝招，风雅些的吹笛子吟诗歌，差点的就扭扭小屁股，跳一曲优美的舞蹈，最不济的便朗诵一首柳永的“杨柳岸晓风残月”，或是曹孟德的“对酒当歌，人生几何”，那是俗得不能再俗了。
　　纯情的凤双双和端庄的李香香和那个木美人宝珠姑娘的遭遇相似，被晾在一旁无人问津，而性感妖艳的王紫烟和妩媚动人的玉如意倒有七、八个人竞价，分别以二千三百两和一千九百两成交。
　　一篮子山核桃吃了大半，还没看到亮眼的美女，方学渐打哈欠、摇脑袋，有些提不起精神。
　　看那王紫烟、玉如意的样子，多半是喜欢招蜂引蝶的风流货色，那两个冤大头买回家去，非平地起浪不可。
　　凤双双、李香香看上去虽然不怎么讨巧，只要花点心思调教一下，今后都是入闺房、上厅堂的贤内助，且不用担心她们会轻易红杏出墙，可惜无人识货，这也说明男人都比较短视。
　　李香香黯然地退下，众人嘻嘻哈哈，突然从后台传来“咚”的一声琴音，在一片嘈杂中显得那样的清脆明亮。
　　众人心中不由一个激灵，连歪在椅子上的那些官员、豪绅都不由地正了正身子，花台下登时静了下来。
　　寂静之中，只听又是“叮咚”一声脆响，就如一汪清泉从高处直泻下来，落入深深的幽潭，溅起无数细碎的晶珠，清泉滚下深潭，掀起一个个圆圆的涟漪，涟漪相互交迭，最后变成波光一片，让人再也分不出头尾。
　　方学渐脑子一清，抬头望去，花台上不知何时多了一个被缎子裹得严严实实的女人，缎子是一大块原色的丝绸，柔软而光滑，紧紧地裹着她的四肢、面孔甚至头皮。
　　女子双臂撩天，玲珑凹凸的身子随着悠扬的乐曲，蛇一般轻轻扭动，蓦地回头，众人只觉眼前一道闪电滚过，那匹缎子的外面只露出一双明亮的凤眼，如两眼波光潋滟的泉水。
　　女子深蓝色的眸子深邃如海，明亮的光影在里面闪烁不定，犹如玄虚梦幻一般，让你觉得她在看你，在注意你，人群中的唯一。
　　柔软的丝绸缎子贴在她的身上，将她纤细的腰，修长的腿，饱满的胸脯，表露无遗。
　　乐曲涌泉似地流淌出来，台上的女子动作轻柔而舒缓，柔若无骨的身子旋转、跳跃、扭曲、翻转，不停地变幻出让人叹为观止的美妙姿势。
　　台下一片肃静，宾客们自觉地屏住了呼吸，数百只眼睛齐刷刷地跟着她的舞姿游走。
　　琴声婉转柔媚，仿佛柳条点点，吸啜湖面，清音化为涟漪，一圈圈地荡漾开来，渐渐变低，突然又是“叮咚”一声，清脆如薄冰碎裂，那女子突然膝盖着地，整个身子仰倒在地。
　　在众人的惊呼声中，清亮的琴声陡然激扬起来，热烈而奔放，犹如无数大珠小珠一齐溅落，犹如漫山春花一夜盛开，又犹如闺房纱帐内的抵死缠绵。
　　张狂激越的琴声让人心跳加速，热血贲张，家国沉沦，江湖杀伐，世事无常，不如就这样痛快淋漓地纵情欢歌。
　　台上的女子突然张开双臂，摇摆身子，单凭着腰力，慢慢地站了起来。
　　单脚独立，轻盈的身子如一只蝴蝶般飞旋飘舞，快得让人眼花缭乱，停下来的时候，女子腰上的丝绸已少了一块，露出了一截雪白晶莹的腹部和一个花苞似的美丽肚脐。
　　接下去的表演几乎让台下的每一个男士疯狂，就那中间一段白得晃眼的纤细腰肢，居然随着热血沸腾的琴声，扭出许多不可思议却又动人至极的舞姿。
　　平坦柔滑的肚皮快速而有技巧地摆动，如游鱼戏水，如飞鸟回翔，奇异得近乎虚幻。
　　这种疯狂的摆动仿佛拥有一种奇特的魔力，刺激男子敏感的神经，撩起男人心底最原始的欲望，让他们对异性的渴求像烈火一样，从骨髓的深处熊熊地燃烧起来，心痒难熬，无法抑制。
　　花台下，粗重的喘息响成一片。
　　方学渐喉头发干，滚烫的血液在以惊人的速度汹涌奔腾，他只觉内心深处有一种异乎寻常的感觉，憋得十分难受，仿佛他的身子如气球般在不停膨胀，他全身上下的每一块皮肉，好像充满了无穷无尽的力量，而这种力量若不能发泄在眼前这个美人儿的胴体上，也许就要爆裂而死。
　　有这种感觉的人显然不只他一人，在场的男人几乎都像野兽一样呼呼喘气，血红的眼睛好像着了魔似地盯在那段圣洁而狂浪的腰腹上。
　　圆润的曲线纤细而丰腴，女子妖艳的肌肤上缀满了珍珠一样的细汗，既有丝绸般的光滑，又有美玉般的润泽。
　　琴声终于慢慢停歇，如晚风动竹，细雨点萍，余音荡出，悠悠飘散，似乎流水汩汩远去，终于寂然无声。
　　台上舞蹈的女子也轻轻地转了几个身，如一朵睡莲般慢慢闭合，伏在地上。
　　台下沉寂了好一会儿，满场宾客竟是看得痴了，竟无一人喝彩。
　　突然间海啸般狂呼乱嚎起来，群情激昂，鼓掌如雷，口哨声不断。
　　方学渐面孔涨得血红，心情激动，像一头饿狼似的嗷嗷大叫。
　　梅娘满面春风地走上前台，身后跟着一个身姿袅娜的绿衫女子，容貌清丽文雅，长发如云，身形苗条纤弱，衣带飘飘，似玉女凌波、仙子披霞，脸上的笑容亲切而淡泊，让人捉摸不透。
　　方学渐怔怔地望着台上一脸笑意的绿衫女子，只觉平生从未见过如此黝黑明亮的眸子，灵光逼人。
　　她没有过分轻慢的举止，甚至只是静静地站在那里，处子一般，却周身无处不妖娆。
　　周围有人小声低语：“原来醉香楼的柳轻烟也来了，怪不得能有这么动听的琴声。”
　　“其实我早就听出来了，这样通透婉转的琴声，整个洛阳除了柳轻烟，谁还弹得出来？她来洛阳半年不到，尽管卖艺不卖身，还是把原来的四大美女比了下去，今天这么好的机会，她自然要来露一手，好增加知名度，只是那个跳舞的女子是谁，我却一直没听说过。”
　　方学渐长长地吐出口气，他似乎想明白了一件事情：女子的妖娆不是来自面容，也不是来自举止，而是来自眼神。
　　有多少灵气在双眸中凝聚，她就有多少深入灵魂的娇媚。
　　那个身裹缎子的女子已从地上爬起，站在梅娘的另一侧，亭亭玉立，婀娜生姿。
　　她突然解开裹住头脸的丝绸，刹那之间，一头瀑布般的黑发流下来，披在白色丝绸包裹的肩上，如一朵朦胧的乌云。
　　乌云中间是一张美艳绝伦的面孔，细眉高鼻、杏眼桃腮，容光照人，光洁的肌肤犹如凝脂。
　　高挑挺拔的身材热力四射，不似中原女子修眉低首、含胸并膝的含蓄美，看那个模样，有几分传说中的波斯美女。
　　台下无声地起了一阵骚动，不知哪一人第一个梦醒，首先鼓起掌来，而后人人惟恐落后，争着鼓掌喝彩，很快掌声成片，呼声穿云，“噼噼啪啪”地响了足有一盏茶的工夫。
　　方学渐一声响亮的口哨出口，叫道：“我出五千两买这位姑娘。”
　　登时引来台下众人的一片哄笑。
　　初荷更是不满地瞪了他两眼，伸手在他的大腿上掐了一记。
　　等场中静下来，梅娘微笑着介绍道：“这位黛菲亚姑娘精湛的舞蹈大家已深有体会，她是一个混血儿，父亲是波斯富商，母亲是汉族美人，她这次到中原是寻根来的，机缘巧合，十天前她无意中认识了醉香楼的柳轻烟姑娘，两人一见如故，结拜为异姓姐妹，发誓同甘共苦，生死相随。”
　　“古有‘俞伯牙摔琴谢知音’，今有‘黛菲亚卖身赎姐妹’，也算是千古雅唱，柳轻烟姑娘和黛菲亚姑娘商定，今天在座的那一位开价最高，她们两人就一同嫁给他。开拍价是一万两银子，现在开始。”
　　黄河漕帮的老大龙四海虽然家中已有八房妻妾，并且只要他一声招呼，洛阳城中任何院子里的姑娘都会心甘情愿地上门伺候，但他还是喜欢亲自带几个兄弟上全城知名的几个院子逛逛，不为别的，就为院子里那种人来客往、软语娇声的气氛。
　　三个月来，他突然绝迹其他妓院，成了醉香楼的上门常客，听歌喝茶吟诗却不嫖不赌不骂，也算洛阳城里的一大奇闻，后来大家才知道，原来龙大爷迷上了醉香楼新来的一个叫柳轻烟的姑娘。
　　本来像醉香楼这种在洛阳城首屈一指的大院子，漂亮妞儿数不胜数，能让龙大爷动容分身的着实不少，但像这位柳轻烟姑娘精通琴棋书画、诗词歌赋，又生得娇怯怯、柔弱弱，看着让人怦然心动的却寥寥无几。
　　何况她还不为钱财所动，真正的卖艺不卖身，这就在有“销金窟”之称的勾栏世界里显得十分独特了，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，如一朵卓尔不群的白莲，天地苍茫，独一无二。
　　就因为这独一无二，一向对附庸风雅这玩意儿深恶痛绝的龙四海，扮起了斯文。
　　他甚至已在城西买下了一栋精致的庄院，打算金屋藏娇，把她娶来做自己的第九房姨太太。
　　可是三个月过去了，龙四海已经在柳轻烟的身上花费了四千多两银子，却连她的一根小手指头都没碰过。
　　柳轻烟的脸上还是那种淡淡的笑，身子还是那种让人怜爱无比的娇弱，可是在她的眼里，龙四海这个洛阳城数一数二的人物，好像和其他的嫖客一样，多给一个笑脸都没有。
　　正当他又气又恼，决定要稍稍地使点手段的时候，一年一度的“百花节”来了，显然这是一次绝佳的良机。
　　免费腾出“洛神园”做举办场地，撒帖子、搭台子、拒游客，等的就是这一刻。
　　让他颇觉意外和开心的是，半路居然杀出一个“程咬金”，这个叫黛菲亚的绝色美人要陪着柳轻烟一起嫁人，那不是凭空掉下一只大元宝给自己么？
　　春花秋月，各擅其长，看着台上两个风姿完全不同的倾国佳丽，龙四海只觉一阵血气翻腾，小弟弟已经在裤裆里不安分地弹跳欢跃了。
　　“一万一千两！”龙四海猛地一个“狮子回头”，凌厉凶狠的目光像刀子一样割过在场的每一个男人。
　　他相信，在场的除了洛阳王、陈总兵，没人愿意和漕帮的五千四百八十六条兄弟过不去。
　　“一万五千两！”方学渐举起拳头，他不认识龙四海，更不知道他的厉害，一下把开价拉高了四千两。
　　这一举动立时引来了龙四海威胁的目光和初荷在他腰上狠狠地一掐。
　　“一万六千两！”龙四海举着拳头，一双老鹰一样的眼睛却盯在方学渐的脸上。
　　“二万两！”方学渐张嘴喊出了新的报价，右边的鞋子上同时添了一个老婆的脚印。
　　“二万一千两！”龙四海的眼睛开始发红，拳头握得格格直响。
　　洛阳城三岁的小孩都知道，龙四海的眼睛如果变红，一定有人要流血了。
　　“二万二千两！”陈总兵终于张开了嘴巴，手握两万兵马的他自然不用看龙四海的眼色。
　　“二万五千两！”方学渐惨叫一声，初荷的脑袋猛地顶在他的肚子上。
　　女人的天性让她们对待比自己丑陋的同类比较宽容，对待比自己漂亮的同类比较尖刻，一千万年不变的真理，哪怕这个女人单纯得就像一瓶蒸馏水。

第48章 残谱
　　漕帮的历史由来已久，自秦始皇消灭六国，统一天下，黄河上就有了漕帮，那时候的漕帮不是民间自发成立的地方帮会，而是官府管制下的一个水上押运组织。
　　在随后的一千年，中原战火频繁，朝代更迭不断，黄河漕帮也分分合合，时兴时衰，慢慢从一个单纯的官办组织演化成一个多地域多行业的民间团体。
　　直到朱元璋建立大明朝，定都南京，把全国的政治、经济重心转到了长江流域，黄河这一线因为少了朝廷的管制，才真正混乱起来，昔日的漕帮很快瓦解成大大小小数十个，然后是近百年你死我活的混战。
　　弱肉强食是江湖上唯一通行的准则，屠戮灭门、暗杀械斗、兼并吞没、合纵连横，经过无数次的明争暗斗，在丢掉上万条人命后，黄河流域还剩下八个分段而治的帮派：清河、鲁运、卫河、汾河、洛水、泾河、渭河和嘉陵帮。
　　这些帮派各划地盘，实力多在伯仲之间，虽不时还有拼斗、暗杀，但是“杀敌一千，自损八百”，即使最大的“洛水帮”想要剿灭最小的“嘉陵帮”，付出的代价也必然是非常惨重的。
　　这种僵持的局面没保持多久，因为“洛水帮”出了一个十分了不起的人物：燕铁心。
　　在他的铁碗经营下，短短几年间，黄河八个帮会就结成了铁血联盟，同进退、共富贵。
　　外界传说，正统皇帝能够顺利复辟，重登帝位，燕铁心曾出过不少力气。
　　黄河还是这条黄河，漕帮已经不是很多年前的漕帮了，现在的“漕帮”又叫“黄河八联盟”，最高的权力枢纽是由八位分舵舵主组成的长老会，帮主的实际权力并不是很大，譬如说，要花销帮会银子，超过两万两就要长老会讨论同意。
　　“四万九千两！”龙四海呼呼喘气，通红的脖子让人怀疑在滴血，黄豆大的汗珠从额头上源源不断地滚下，除了帮主权力范围内的一万九千两，他已经把自己小金库里的四万两银子填了大半。
　　“五万……”鼻青脸肿的方学渐像一只屁股着火的猴子，从人群中挣扎着跳起来，又像溺水之人般很快沉下去。
　　初荷的四肢像八爪鱼一样缠在他身上，五万后面的几千两银子被她的嘴唇硬生生给堵了回去。
　　陈总兵的嘴唇动了动，终于没有接口。
　　这两个女人无疑是十分难得的绝代尤物，如果买来送给严嵩父子的话，兵部侍郎的肥缺那是三个手指拿田螺——十拿九稳了。
　　从地方小官一跃成为中央大员，想想心头就发热。
　　可是近几年边疆战事频繁，朝廷十战九败，兵部的官也不好当啊，这不，前几天的消息，南京兵部尚书张时彻、兵部侍郎屠大山就因为倭寇杀来的时候没有主动迎战，被人参了一本，丢官回家。
　　前车之鉴，不得不思虑周详，格外小心谨慎些，在洛阳做这个太平总兵，虽然发不了国难财，但每月虚报军饷，也有一千多两银子的花头，再加下属和地方上的孝敬，军需买卖，每年三万两的收入那是雷打不动。
　　陈总兵在心里轻轻叹了口气，把对中央大员的渴望往下压了压，暗道做人要知足，何况这两个女人是不是处女还在未知之数，还是托付梅娘另外物色两个，只要严嵩大人知道陈某的好处就行了。
　　他把目光移了移，身旁是知府洪大人，再过去是封疆诸侯洛阳王（福王），一张又白又圆的面孔像一个发酵良好的馒头，脸上笑眯眯地，不动声色。
　　顺着他的眼神，柳轻烟兰花样娇弱柔美的身子映入眼帘，陈总兵突然发现，一向有“色中饿鬼”之称的洛阳王今天居然显得特别平静，一次都没有报过价，难道他早已成竹在胸？
　　“六万两！”在一片细碎的嗡嗡声中，一个发音略显僵硬的男子声音从前排的座位上传出，新的报价比方学渐的五万两足足多了一万两。
　　这人坐在洛阳王身旁，焦黄面皮，嘴唇上留着两撇浓密的小胡子，身穿一件无纽扣的黑色长上衣，腰系暗红色的长带，脚上穿着一双尖头翘起的小牛皮靴，头带一顶式样奇怪的五角小花帽，居然是个西域回鹘（维吾尔）人。
　　龙四海腾地从椅子上弹起来，脸色变得纸一样白，一双眼睛却红得吓人，他指着那西域汉子，道：“你是哪里来的下滥货色，爷们在这里开价买女人，你也来插一脚？”
　　洛阳王转头瞟了他一眼，端起茶杯吹了吹，慢条斯理地道：“四海老弟，干嘛生这么大的气？这位阿托尔先生是我的贵宾，他既然出六万两想买这两女子，自然有他的道理，你如果觉得不服，可以出更多的银子啊。”
　　龙四海站在那里，血红的眼睛似要喷出火来，扭曲的面上红一阵白一阵，浑身发颤。
　　整个洛阳城，能让这个漕帮老大忌惮十分的不是知府、同治，甚至也不是陈总兵、分巡道，而是这个貌不惊人的洛阳王。
　　封地近二百年，洛阳王一代代传下来，势力在整个河南府可谓根深蒂固。
　　根据民间的统计，洛阳城里十分生意就有一分是王府的，十块地皮就有一块是王府的，十栋房屋就有一栋是王府的，单是新安、孟津两县，王府的田产就多达三万多亩。
　　更可怕的是，谁也不知道洛阳王府里豢养着多少武林高手，只知道凡是和王府作对的人，都会在三、五日内无故失踪，就像水汽一样凭空蒸发，无声无息。
　　长江以北实力最强、高手最多的金马镖局就是王府的私产。
　　“一山难容二虎”，福王爷和龙四海就是洛阳城中的两只老虎，彼此忌惮，彼此防备。
　　金马镖局和漕帮水旱相隔，近几年一直相安无事，但是谁也保不准，洛阳王什么时候想来黄河插一脚。
　　龙四海的面色变得比死人还难看，连瞎子都看得出他胸中的怒火已压制到了极点，台下一片肃静，听得见从人群后排传来的“啧啧”、“呜呜”的接吻声。
　　垂死挣扎的方学渐被老婆压在地上，嘴巴堵着嘴巴，有口难言。
　　台上的梅娘笑了笑，道：“如果没人比这位阿托尔先生出价更高的话，柳轻烟姑娘和黛菲亚姑娘以后就是阿托尔先生的人了，我数三声，大家要考虑清楚，一、二……”
　　“六…”方学渐好不容易挪出半个嘴巴，才含含糊糊地吐出一个“六”字，又被初荷牛皮糖似的嘴唇被堵住了。
　　“我出八万两！”人群的最后一排，一个年轻男子手举一本书册高声叫道。
　　方学渐转头望去，只见那人头带方巾，身上穿着一件起皱的灰色单衣，两个大腿不知是激动还是害怕而瑟瑟发抖，居然是门口溜走的那个青衫书生。
　　真是人不可貌相，海水不可斗量，这一大本银票簿，没有十万，八万总是有的，只是他身上的丝绸长衫跑到哪里去了？
　　不会成了当铺里的抵押品吧？
　　“请问这位公子，你手里拿的可是银票？”梅娘面孔上的笑容有些怪异。
　　“不…不是，这是我冯氏保存了二十三代的传家之宝，半本玄宗皇帝亲书的《霓裳羽衣曲》，价值连城，我把它作价八万两，给这两位姑娘赎身。”青衫书生挺了挺胸，把手中的“银票”举得高高的。
　　台下静了片刻，突然东边“嘻嘻”一声，西边“哈哈”一笑，然后花台下变成了一锅沸腾的粥，有人笑得眼泪鼻涕横流，有人笑得直喊肚子痛，有人笑得在地上乱滚。
　　方学渐也笑得睁不开眼睛，在老婆的嫩脸狠狠地亲了两口，气喘吁吁地道：“疯子，疯子，这小子一定是穷疯了。”
　　前排突然一声老虎叫似地大吼，一个长大人形腾空跃起，几下起落，转眼就到了那青衫书生的身前，叫道：“你奶奶的雄，哪里钻出来的穷小子，来寻老爷们的开心，去死吧！”提起脚来，猛踢他的裆部。
　　青衫书生发出一声凄惨之极的哀号，身子斜斜飞出，如一只断线的风筝，头下脚上地坠下来，“啪嗒”落地。
　　龙四海“呸”地吐出一口浓痰，吩咐左右道：“把这只癞皮狗扔出去，没地污了老子的雅兴。”
　　两个奴仆躬身答应，把人事不省的青衫书生抬了出去。
　　台上的梅娘远远地望过来，等两个奴仆转过游廊前的一座假山消失不见，这才微微一笑，道：“好，既然没人加价，柳轻烟姑娘和黛菲亚姑娘就是阿托尔先生的人了，六万两银子成交。”
　　名花有主，洛阳百花节终于在团结、喜庆、祥和的气氛中顺利闭幕，一群社会精英、国家栋梁纷纷起立鼓掌，含笑离场。
　　两袖清风的方学渐跟着老婆走出洛神园，垂头丧气，一步三叹。
　　天色向晚，洛水河上映着夕阳的余辉，平静得像一面金光灿烂的镜子。
　　街上满是随手丢弃的垃圾，柑橘柿子皮、瓜子花生壳、踩坏的筐子篮子，游人已散得差不多了。
　　只有几个肮脏的乞丐，在杂乱的遗弃物里寻找吃食。
　　大门口停满了各式车轿，方学渐毕竟有了些见识，知道这些马车、轿子是给那些大老爷、大豪绅准备的，不比寻常，自己还是乖乖跑一段路，到前面去拦车吧。
　　好不容易从人马、车篷和轿子堆里挤出来，两人走到马路上，方透出一口大气。
　　初荷刚才在老公的身上闹腾了半天，力乏气虚，脚下突然一绊，踩到一样软绵绵的东西上，“哎哟”一声，差点跌交。
　　方学渐眼尖手快，一个箭步把老婆抱在怀里，手掌一挽，两人稳稳站定。
　　初荷虚惊一场，小心肝“扑通、扑通”乱跳，她低头望去，只见一个人形的物体蜷缩在地下，一动不动，青石板上流了好大一摊血。
　　“喂，老兄，你没事吧？”方学渐认出是那不知好歹的青衫书生，扳过他的面孔，哇，惨白惨白的，比方学渐平时最爱吃的嘉善珍珠米还要白，呼吸微弱，面无人色。
　　“同知大人，你快来看看，都要出人命了，能用你的马车送这位小哥去看个大夫么？”方学渐拦住一个正要上车的中年男子，那人一身便服，仪态却十分威武，一看就是把持权柄的人。
　　“我不是同知，同知大人在后面，”中年男子一甩袖子，撩开帘子就钻了进去，顿了一顿，他又钻出来，一脸严肃地看了看方学渐的双手，厉声道：“我是府台判官，洛阳城里还有八个采花淫贼、十八个江洋大盗、八十个小偷等我去抓，你知道妨碍本人办案的下场吗？”
　　方学渐讪笑一下，松开抓住他脚脖子的双手，举手致意道：“不好意思，我不知道您这么忙，有这许多盗贼要抓，无心之过，一场误会，大人有大量，请多包涵，您走好，不送。”
　　判官大人斜了他一眼，鼻中哼的一声，缩进车厢。
　　马车启动，转弯的时候擦着青衫书生的身体过去，铁铸的轮子只要偏上一点，他的双腿就要瘸一辈子了。
　　方学渐急忙把他拖到路边，让初荷守在身旁，回头看见一个穿紫红披风的男子正从门里出来，白净面皮，文质彬彬，往一顶四人抬的蓝呢大轿过来，身后跟着好几个随从，门口众人多与他行礼招呼。
　　方学渐猜想这人定是洛阳知府，急忙连蹦带跳地跑过去，躬身行了一礼道：“知府大人，你快来看看，都要出人命了，就在那里躺着，还剩下半条命，如果没有急事，能用你的轿子送他去看个大夫么？”
　　洛阳知府顺着方学渐的手指瞥了一眼，一声不吭地钻进轿子，掀开帘子一角道：“等出了人命，你再来衙门告状诉冤。”
　　方学渐张口还想说些什么，那小小的帘子一角已经放下，一个随从上来把他从轿边推开，另一个随从喊声“起轿”，四个轿夫熟练地弯下腰去，抬轿前行。
　　过不多时，洛神园门口车马绝迹行人稀，几个奴仆关上大门，只留下神龙山庄的庄主夫妇陪着一具半死不活的人体沐浴在逐渐熄灭的晚霞里。
　　方学渐轻轻叹了口气，伸臂抱住初荷柔软的细腰，道：“老婆，饿吗？”
　　初荷依偎在他的臂弯里，天边的晚霞映在她澄澈的眸子里，像一簇簇燃烧的火苗，她舔了舔干涩的嘴唇，妩媚一笑，道：“老公，好渴。”
　　一下午站着看美女演出，没有喝过一滴水，是神仙都会渴的。
　　方学渐探头朝长街两边望望，安慰道：“再忍一下，马上就去吃香的、喝辣的，这不，那头有车过来了。”
　　“师父，赶车的师父，我用一百两银子买你的车！”隔着老远，方学渐就扯开喉咙，大喊大叫起来。
　　“真的一百两？”两匹瘦马沿着千年古道，在习习西风中悠闲地奔到两人面前，车上坐着一个满脸胡须的黑大汉，后面拖着一个破旧的矮车厢。
　　方学渐看了他和他的车一眼，这人一脸憨厚的笑容，看上去还算本分，车子就差了点，大概只值四十两银子，他点点头，抱起青衫书生的身子塞进车厢，拉着初荷也爬上去，坐定后轻舒口气，道：“救人要紧，赶快去城里最好的医生那里，一百两银子不会少你的，哦，师父贵姓？”
　　“嘿嘿，我姓包，叫我老包好了，洛阳城最有名的医生姓裘，医术可灵啦，八年前，我老母亲的‘迎风一阵咳’就是他给治好的，裘神医就在前面的榆树园，两位坐好，我这就赶车过去。”
　　路途真的不远，不过三里多路，可是这辆破车却足足跑了一炷香的工夫，两匹瘦得没几斤肉的老马跑得浑身是汗，喷着响鼻在一个院子外停下来，老包回头笑道：“还是老马好啊，老马识途，这么黑的天，一般的马哪里还认得路？”
　　方学渐下车，抬头望了望深蓝色的天空，明晃晃的月亮圆的好像一个玉盘，亮晶晶的星星历历可数，心想：比起马来，人真的复杂多了。
　　抱着青衫书生进去，里面一家五口正在吃饭，桌上点着一根比筷子粗不了多少的蜡烛，光线有些暗。
　　一个看上去没有八十、也肯定超过七十八的老头扶着桌子，颤巍巍地站起来，老态龙钟的样子看着让人提心吊胆。
　　老包急忙跑过去扶住他，在他的耳边大声说道：“裘神医，有人要看病。”
　　裘神医一副想拼命睁大眼睛的样子，可惜睁开的仍然只有一条缝，他耷拉着脑袋看了方学渐一眼，两片薄薄的嘴唇张了张，让方学渐轻而易举地数清了他嘴里的牙齿：一颗，独苗。
　　方学渐心想自己该有所表示了，走近两步，冲着他喊道：“裘神医，这位小哥给人踢了一脚，现在人事不省，你能不能帮着看看？”
　　不知有没有听懂，裘神医挂在脖子上的脑袋在有规律地摇晃，好像一颗被割开喉咙、流干了血液的鸡头，他桂皮一样干涩的嘴唇困难地蠕动着，道：“我…好久…没有动刀了……”
　　方学渐没有听懂他在说什么，见老包在旁边朝自己一个劲地点头，便笑道：“好，好，你肯看就好。”在老包的指点下，走进里屋，把青衫书生的身子放到床上。
　　他抹去额头的热汗，从怀里掏出一锭二十两重的银子交给老包，道：“马是老的好，想不到神医也是老的好，这二十两银子你去交给神医的家人，压在这里做诊金，你随我们出去吃点东西再回来。”
　　老包抛了抛手中的银子，咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿，道：“这位裘神医的年纪是老了点，治病的经验却最丰富，小哥如果听不懂他的话，让我来翻译好了。说到吃的，前面不远的马蹄街有家品味居，味道还算正宗，我们坐车过去？”
　　从“榆树园”往西，拐过两个街角就是马蹄街，品味居就在马蹄街最西首。
　　方学渐庆幸自己是走来的，而不是坐那辆马车“爬”来的，三人沿着长街快步前行，拐弯抹角，走了足有半炷香辰光。
　　走近灯红酒绿的品味居，三人才缓步下来，迈入装饰豪华的酒楼大堂，方学渐偶然一瞥眼，居然发现这个乡农打扮的老包在这样一个富丽堂皇的地方，居然像遇到老朋友似地眼睛亮了亮，一点局促感都没有。
　　自己初入江湖的时候，随大小姐上玉山县最好的酒楼“冰溪楼”吃饭，可是像做贼一样，紧张得不得了。
　　难道这个偶然路遇的老包也有问题？
　　三人就要了二楼的一个包厢，点了“鲤鱼跃龙门”、“洛阳燕菜”、“长寿鱼”、“清蒸鲂鱼”、“腊味三拼”等十几样菜，银碟、银碗、银筷子，倒用不着担心有人下毒。
　　席间，两人一边喝着据说是本地特产的“十全大补酒”，一边谈起洛阳城的名胜、掌故和趣闻，老包事无巨细，随口道来，一清二楚。
　　方学渐夸奖他为洛阳通，突然想起“百花节”上，那个跳过来踢打青衫书生的大汉，轻身功夫着实了得，微笑问道：“包师父对洛阳这么熟，可知道洛神园的主人是什么人么？”
　　老包哈哈大笑，仰脖喝下一盏酒浆，吁了口气，道：“那洛神园的主人说来也没什么，就是一个开妓院的龟公，呵呵。”似乎怕被初荷听见，老包凑嘴过来，附在他的耳边，“龟公”两字说得很轻。
　　他最后的一声笑，听上去仿佛很得意，细细品位却像在拼命压抑些什么，似恐惧、似狠毒、似无奈、又似不屑，五味杂陈，让人难以捉摸。
　　方学渐心中栗栗而惧，这个老包的心机实在深沉，让人半分看不透他心中在想些什么，也学他的样子哈哈一笑，端起酒杯，道：“包师父，我们也算有缘，来，干这一杯酒。”
　　三人草草吃罢晚饭，在酒楼门口要了一辆马车，回转“榆树园”。
　　月亮正当头，满地下重重树影，纸灰似的落叶在瑟瑟的秋风中上下翻飞。
　　月色下的“神医居”灰墙灰瓦，一片阴森森的景致，好像一块巨大的殓尸布。
　　方学渐敲门进去，桌上点着一根红皮蜡烛，漾出来的烛光却是碧油油的，映得人面、头发都成绿色，好像传说中的魔鬼一般。
　　三人对视一眼，六个眼睛里都是疑问。
　　秋风卷起地上干枯的榆树叶子，像飞蛾似地不住扑打纸糊的窗棂。
　　屋中空无一人，烛火忽长忽短，随风摇曳，说不出的鬼气森森。
　　方学渐隐隐觉得有什么地方不对，却一时难以捉摸，张口叫唤了两声，回音袅袅，四下寂静如旧，好像整座院子都是空的。
　　方学渐只觉脖颈后面凉飕飕的，头皮发麻，心中敲锣打鼓，鼓舞自己不要害怕，两个有些发软的腿子还是不由自主地往房门方向挪去。
　　寂静的夜里，连鞋掌磨擦地面的声音都一清二楚。
　　“啊！”里面的房间突然传出一声撕心裂肺的惨叫，好像一只作恶多端的地狱厉鬼被抛下滚沸的油锅。
　　尖利的叫声凄厉无比，在屋子里回旋飘荡，很快穿破厚厚的夜幕，远远传开去，让人不由得心胆俱裂。
　　方学渐直直地站在门口，泥雕木塑一般，身子僵硬，双腿却在弹琵琶似地打颤，几乎连呼吸都停止了。
　　“有鬼啊！”初荷吓得花容失色，一头扑入方学渐的怀中，把小脑袋挤进他的臂弯，不敢转头去看。
　　方学渐轻轻透出口气，感觉自己的心脏又恢复了跳动，一手圈住她腰，一手抚摩她的背脊，强笑道：“荷儿别怕，有相公在，再凶恶的鬼也伤不到你的一根头发。”
　　“我……我们要不要进去看看？”老包在一旁小声的问，脸上的神色变幻不定。
　　“进去，为……为什么不进去？自……自然要进去看看。”方学渐很想就此撒手不管，让那个青衫书生自生自灭，但血管里的液体好像火一样在腾腾燃烧，身子一阵又一阵没来由地发热，心底下痒痒的，翻腾着一股探看究竟的冲动。
　　三人战战兢兢地挪步过去，不约而同地停在门口，方学渐把初荷护在身后，探头朝屋内望去，触鼻一股新鲜的血腥味。
　　桌上一灯如豆，一张苍老的人脸机械似地一点点转过来，绿油油的烛光抹在一道道沟坎似的皱纹上，说不出的狰狞恐怖。
　　他不住颤抖的右手握着一把黄澄澄的利刃，宽而薄的刀锋弯成一个奇异的弧形，像一钩明亮的上弦月。
　　微微上挑的刀尖上正有一粒水珠一样的黑色液体掉下来，落在他斑斑点点的胸襟上，瞬间开放成一朵妖艳的小花，触目惊心。
　　裘神医的脑袋依旧耷拉着，松树皮似的粗糙面孔好像得意地笑了笑，眯缝成线的眼睛里慢慢流出一丝疯狂的光来。
　　他颤抖着举起左臂，鸡爪一样的五个手指抓着一团血肉模糊的东西，几条黑色的血液蚯蚓似地随着他的手臂爬下来，消失在他的衣袖深处。
　　方学渐头皮一阵发麻，背脊上凉飕飕的，惊恐的眼神顺着那只枯瘦的手臂一点点抬高，离那两片水蛭般蠕动的嘴唇越来越近，突然听见两声低低的“咕噜”
　　响，裘神医突兀的喉结迅速地上下滚动了几次，然后吃力地张开嘴巴，露出孤零零的一颗犬齿，手掌一送，把那团血肉模糊的东西塞了进去。
　　方学渐膝盖一软，扑地跪倒在地，胃里一阵翻天覆地的酸苦，捧着肚子呕吐起来。
　　初荷往里张了一眼，看见一个地狱里的恶鬼正在舔着手指上的鲜血，尖叫一声，晕了过去。
　　裘神医毕竟年纪老迈，一惊之下，身子一仰，坐着的凳子往后便倒。
　　老包健步赶上，及时扶起他的身子，大笑道：“想不到当年号称‘大内第一刀’的裘神刀，割起子孙根来还是这么利索，真是老当益壮，难能可贵。”
　　方学渐好不容易才吐尽肠胃里的存货，一地腥臭。
　　他现在才知道这个老包真是混蛋，自己好歹也是一庄之主，居然被他耍得团团转。
　　而所谓的“裘神医”，不过是皇宫“敬事房”管下一个负责阉割“净身者”
　　的刀手，那个青衫书生不是……
　　“他奶奶地，你到底是什么人？”方学渐怒火攻心，咬牙切齿地看着老包，破口大骂。
　　“臭小子你找死，敢对包爷这么讲话，先吃我一脚。”不知什么时候，方学渐的身后已站了两个灰衣汉子，一高一矮，手中的三股钢叉在烛光下闪闪发亮。
　　前面一个汉子矮墩墩的十分壮实，话没说完，提起一条又粗又短的大腿，往他的背心猛踹。
　　方学渐急忙运起内力，丹田中却懒洋洋的不见丝毫动静，一口气硬是提不上来，心道不妙，身子向前扑出，屁股上已结结实实地挨了一脚，剧痛入骨。
　　他一下跌了个狗吃屎，脑袋撞在地上，一阵天旋地转，懒洋洋的感觉像燎原的大火烧遍全身，一身精湛内力半点使不出来，一时头重脚轻，好不容易用双臂撑起身子，背后又挨了重重一脚，又气恼又悲苦，真不如就这样死掉算了。
　　“把他抬过来，让裘老爷子开第二刀，洛阳城里敢和龙帮主抢女人，你还算第一个。”老包却偏偏要叫他生不如死。
　　方学渐差点晕厥过去，想到那柄奇形怪状的锋利小刀，不由一阵毛骨悚然，他用力抬起下巴，哀求道：“包大哥……不，包大叔，我和你往日无仇，近日无怨，为什么要这样害我？”
　　“今天下午你不是很出风头么？洛神园里那么多有权有势的大人物不敢开口出价，你这不知从哪个角落里钻出来的小臭虫，却一个劲地在后面叫嚣，让我们龙帮主的面子往哪里搁？”
　　老包冷冷地回视他的目光，讥诮而淡漠，好像真的在看一条臭虫，他挥一挥手，两个灰衣汉子抬起方学渐的身子，走到床沿。
　　高个子提起长腿，把青衫书生的身子踢到床的里侧。
　　两人放下方学渐的身子，在床沿坦平摆好，矮个子松开他的脚脖子，动手来拉他的裤带。
　　方学渐一转眼看见裘神医亢奋而得意的目光，这是一种饥饿的野兽捕获猎物时的目光，从眼角一个针眼大小的一丁点地方流出来，却比钢针还犀利，扎人生疼。
　　裘神医干瘪的嘴唇上还残留着一抹鲜红的血迹，他的喉结却又开始有规律的上下滚动，咕噜、咕噜，低下头仔细注视方学渐的裆部，右手颤巍巍地提起那把专门阉割男人生殖器的“圆月弯刀”，寒光夺目。
　　方学渐吓得几欲晕去，全身剧烈颤抖，扭过脑袋，不敢观看自己的下体被人切割、吞食，闭上眼睛等待人生最悲惨的一幕，口中狂念“南无阿弥陀佛”，忽听旁边有人痛苦地呻吟两声，一个虚弱的声音道：“我这是在哪里？”
　　他好奇地睁开眼睛，只见对面一张苍白无比的面孔，离自己不过一尺三寸，正是那个和自己并头睡在床上的青衫书生，想到自己马上就要步其后尘，心头一阵发酸，叹了口气，道：“这里一班大鬼老鬼，矮鬼高鬼，自然是地狱了？”
　　青衫书生艰涩地笑笑，道：“兄台真爱开玩笑，你喷出来的气都是热的，怎么会是鬼呢？”
　　方学渐哭丧着脸，也不知该哭还是该笑，最后又叹了口气，道：“现在还不是鬼，再过一会就要变成比鬼都不如的太监了。”

第49章 窃听
　　男人最得意的两件事情，莫过于洞房花烛夜和金榜题名时。
　　男人最不幸的两件事情，莫过于老婆偷汉子和发现自己的分身突然不管用了。
　　听到方学渐说起“太监”两字，青衫书生下意识地伸手到自己裆部一摸，身子一个激灵，一张苍白如纸的面孔突然涨得血红，口中呼呼喘气，两颗眼珠子死鱼般一下子突出来，恶狠狠地瞪着方学渐，好像一头负伤的狼。
　　黄豆大的汗珠挂满男子的额头、鼻尖、眉梢，一颗颗从他不住抽搐的面孔滚下，青衫书生突然嘶声大叫起来：“我的鸡鸡呢？我的鸡鸡呢？我的鸡鸡到哪里去了？求求你，快告诉我，我的鸡鸡到哪里去了？”疯狂的叫喊中带着悲切的哭腔，在压抑的屋中来回飘荡，闻之让人落泪。
　　“你他妈的有完没完？大叫大嚷的，吵死人了！”高个子恨恨地骂了一句，右手松开方学渐的手臂，一抡胳膊，一记漂亮的摆拳，重重地砸在他的脸上。
　　青衫书生挣扎着，好不容易才抬起半个上身，被迎面一记重拳狠狠击中，登时一阵天旋地转，喉头一甜，哇地喷出一大口鲜血，淋了方学渐满头满脸。
　　鲜血迎面飞来，方学渐想要扭头躲避，仓促之间哪来得及，何况此时全身无力，动作缓慢得如同蜗牛，脑袋才动了动，头上脸上已被淋了个一塌糊涂。
　　转头之际，方学渐的眼角猛地瞥见一道颤抖的金光凌空划过，贴着自己的肚皮过去，直奔下身的致命要害，心中一个激灵，不知哪里来的力气，右臂伸出，一记飞马流星似的“冲天炮”，“咯勒”一响，击中一个硬硬的实体，至少有一块骨头在他的右拳下碎裂。
　　“十全大补酒”加上配有“七虫软筋香”的蜡烛，再遇上新鲜的血液，任你有通天的本领、入地的能耐，也非变成一条爬虫不可。
　　四川唐门的独门迷药，百试不爽，三万两银子只能买上小小的一包，小小的一包只够麻痹三十人。
　　以前的燕铁心就是用这种奇妙的麻药制住其他七门的龙头，得以联盟成功，重组黄河漕帮。
　　在“百花节”的拍卖会场上，方学渐能够喊出五万两的天价，口袋里的银票自然堆迭得满满的。
　　为了这许多银子，把珍贵无比的麻药再拿出来用一次，也是值得的。
　　老包胜券在握，笑眯眯地站在旁边观看好戏，杀人灭口、坐地分赃，原是他的拿手好戏，出道二十一年，生死早已看惯。
　　人命在他的眼里，和蝼蚁、臭虫差不了多少。
　　他的肚子里慢慢盘算着如何打扫最后的战场，裘老头不能留，一家五口一个不留。
　　两个割了卵子的太监以后免不了痛苦一生，自己不妨发发善心，送他们一程。
　　这两个兄弟呢？
　　就这么一碗米，一个人吃饭，三个人只能喝粥，唉，稀粥吃不饱啊。
　　旁边的这个女人是龙四海点名要的，自己只能在路上多揩一些油水了。
　　老包火辣辣的目光从裘神医手中锋利的阉割刀，慢慢移到躺在门口的初荷身上，正猜测那件薄薄的湖丝比甲下一对山峰的形状，突变陡起，裘神医的脑袋被方学渐的右拳击中，来不及吭声便一命呜呼。
　　老包还没反应过来，裘神医干瘪的身子已然扑进他的怀中，瞬间涌到的巨大冲力让他连退七步，直到靠上另一端的墙壁才稳住身形。
　　视野之中，高个子细长的脖颈已被方学渐的手掌掐住了，两人在床头扭成一团。
　　矮个子愣了愣，急忙松开方学渐的脚脖子，双拳连击，雨点似地砸向他的肚皮。
　　方学渐小腹上吃了两拳，一阵气血翻腾，大喝一声，气力暴涨，右手使劲，“咯勒”一响，扭断了高个子的脖颈，左腿踢出，一记“乌云盖顶”，脚背在他的头顶“百会穴”上亲吻了一下。
　　矮个子两眼发白，击出一半的拳头停在原地，原本又短又粗的脖子被一股重力整个压进身子，一颗斗大的脑袋好像直接长在肩膀上。
　　他的身子无意识地晃了晃，然后似一滩泥般软倒在地。
　　老包一时看呆了，他想不通被“七虫软筋香”麻翻的人，为什么突然从一只等待屠宰的羔羊，变成了一头吃人的猛虎。
　　幸好他是一个见惯生死的人，混迹江湖二十一年，大小战役二百三十七次，杀敌五百九十三人，负伤七十三处。
　　用老包自己的话讲，从死人堆里爬进爬出的人，神经都是铁打的。
　　老包不等方学渐拉开高个子的尸体，已提起裘神医的尸体掷了过去，矮身一个俯冲，豹子似地接连三个箭步。
　　在裘神医的尸体撞上方学渐手臂的同时，他抄起了地上的一柄三股钢叉，然后一个迅猛无比的“挺刺”，要把裘神医和方学渐一起钉在床上。
　　钢叉的三个尖端在碧绿色的灯火下发出了摄人的寒芒，锋利得能刺穿人的魂魄。
　　老包的大手粗壮有力，这双手握着同样的钢叉，曾经杀敌无数。
　　在他得意而自信的眸子里，三股钢叉如一道笔直而过的闪电，轻巧地划破裘神医的衣服，刺入他老迈收缩的肌肉。
　　方学渐张大了惊恐的眼睛，钢叉的距离在他的眸子里迅速缩短，与裘神医贴在一起的肌肤已能清晰地感觉到那种开膛破腹的锐利疼痛。
　　这一次，他认为自己死定了。
　　“咯”的一声，屋顶上突然掉下了一片灰不溜秋的物事，落在三股钢叉的木制手柄上，手柄奇迹般地断成两截。
　　在惯性的作用下，老包握着一截木棍继续前刺。
　　这一截木棍如果直接刺在方学渐的身上，说不定还能造成些伤害，可惜刺中的是裘神医的尸体。
　　“噗”，木棍刺入肌肉二寸。
　　老包瞪大双眼，在他难以置信的眼神里，方学渐的铁拳已不偏不倚地敲了他一下。
　　鲜血四下飞溅，老包憨厚的面容彻底消失，代之的是一张分不清鼻子、嘴巴的面孔，骨肉粉碎。
　　烛火一下暗淡，然后又拔高起来，屋中风声骤停，老包笔直地站在床前，双手握棍，保持着“挺刺”的姿势，难以置信的目光牢牢盯着钢叉上的那个断口，血肉模糊的嘴唇动了动，吐出几个谁也听不懂的字眼，然后笔直地倒了下去。
　　方学渐惊魂稍定，拉过被子擦了擦脸，一边推开裘神医的尸体，一边抬头望向屋顶，上面露着一个瓦片大的洞口，可以看到两颗星星在夜空中眨着妩媚的眼球。
　　“喂，喂，大侠，恩人，能下来见个面，或报个姓名，让方某今后有机会，能好好报答你一番么？”
　　屋中突然人影一闪，一个头戴面罩的黑衣人从门口窜了进来，一声不吭地背起青衫书生，往屋子外跑去，动作快速轻灵，犹如鬼魅。
　　“喂，喂，这也太不礼貌了，虽然你是我的救命恩人，招呼总该打一声，别跑，等等我。”方学渐迈步下床，刚回过神来，那蒙面人已背起青衫书生跑了出去，急忙跑到门口，一把抱起昏迷的初荷，追了上去。
　　快步奔出院子，一阵凉风拂面而过，方学渐的脑子一下清爽许多，胸口的郁闷也减轻了不少。
　　月光洒满长街，却已不见了那个蒙面人的踪迹。
　　他心念一动，跃起身来，攀住院门口一棵大榆树的横枝，四下仔细察看，只见北边一个隔着三栋屋宇的小巷口，一个肥大的黑影正迅速地转过墙角，消失不见。
　　他心中一喜，跃下地来，拔腿就跑，追了上去。
　　两人身有累赘，身法仍然十分迅捷，一个拼着老命追，一个千方百计逃跑，也算棋逢对手，将遇良才，跑了个半斤八两。
　　蒙面人尽量挑拣僻静的小巷、角落钻，不时回过头察看跟踪在后的方学渐，见他好像牛皮糖似地跟着自己，不管自己再怎么发力奔跑，依旧牢牢地粘在屁股后面，甩不脱、拉不掉，爽性跃上屋顶，在洛阳城里飞檐走壁起来。
　　这下更加乘了他的心，方学渐好歹当过几回梁上君子，跳墙过户正是他的强项，一时抖擞精神，吐纳运气，脚下呼呼生风，屋宇围墙纷纷倒退，越发追得近了。
　　两人跑了大半炷香的工夫，前面出现一个坡度和缓的小山坡，坡上是一片黑压压的树林，足有十余顷面积。
　　黑衣人从一堵围墙上跳下，飞奔过去，仿佛脚不沾地，身形一闪，进了林子。
　　方学渐第一次来洛阳，人生地不熟，拐弯抹角地跑了这许多路，此刻连东南西北都分不大清了。
　　他的消息再不灵光，也听说过“遇林莫入”这句江湖老话，飞身下地，沿着林子边缘徘徊了片刻，拿不定主意要不要进去。
　　他低头看看怀中的初荷，白玉般的面部肌肤下依稀透出一层健康的胭脂红，眉头微皱，一张粉嘟嘟的小嘴紧紧抿着，呼吸时而轻柔、时而急促，兀自未醒。
　　方学渐的脸上无声地绽开一朵温柔的微笑，心中甜丝丝的，在她的眼皮上亲了一口，轻声道：“好老婆，你倒睡得香。”
　　初荷“呜”的一声，在他怀里翻了半个身子，张开两条手臂抱住他的腰身，呢喃道：“学渐哥哥，你不要离开我，那两个女人好妖，有了她们，你就不会再记得荷儿了。”两排弯弯的长睫毛轻轻颤动，呼吸沉沉，却是在说梦话。
　　迷离的月色透过林边稀疏的枝叶，照上初荷光润的前额，为她平添了一分艳色。
　　旋转的落叶环绕在两人的四周，蝴蝶一般飞舞，方学渐定定地站在树下，一时看得痴了。
　　“啊！”一声痛苦的惨叫突然从林子深处传来，正是那个青衫书生的声音。
　　方学渐的身子如一根离弦之箭，嗖地射了进去。
　　树林中落叶枯枝，满地都是，一踏上去，沙沙做声，他也顾不了这许多，借着斑斑点点的细碎光影，左蹿右跳，避开挡道的树干、灌木，很快冲到林子中间的一块枯草地。
　　青衫书生直挺挺地躺在地上，不知死活，那个黑衣人蹲在地上，背对着方学渐，不知道在做什么。
　　方学渐见她的背影娇小圆润，心道原来是个娘们，一个娘们背着一百多斤的男人，还能健步如飞，这身轻功可谓恐怖。
　　蹑步上前，方学渐悄悄走到蒙面人的身后，探头一望，只见她正从一个白玉瓶里倒出一颗丹丸，喂到青衫书生的嘴里，左掌成“鹤嘴劲”势，以食指指尖点在他耳朵尖上三分处的“龙跃窍”，微微摆动。
　　青衫书生又是“啊”的一声，醒转过来，苍白的面孔上没有一丝血色，连两颗眼珠都是灰扑扑的，看上去没有丝毫生气。
　　药丸遇上唾液便化，顺着喉管流入他的肠胃，下身的疼痛稍稍减弱，不至于醒来便痛晕过去。
　　方学渐见她两只手掌纤秀白润，竟比那只白玉瓶还要细腻三分，鼻中又闻到一股十分奇特的馨香之气，凉丝丝的，好像冰雪的香味，若有若无，难以捉摸。
　　他心中暗暗思量，这一定是个十分特别的美女，可惜包得太过严实，不能一睹芳容，人生的一大遗憾。
　　蒙面人的目光全在青衫书生的身上，见他的呻吟轻了些，柔声道：“这位公子，你的那本《霓裳羽衣曲》，能不能借我看几天？”
　　青衫书生灰扑扑的目光无力地注视着她，好半晌才吃力地张了张嘴，说道：“你是谁？为什么知道我有《霓裳羽衣曲》的残本？”
　　方学渐“嗤”的一笑，道：“你在‘百花节’上大吹大擂，整个洛阳城还有谁不知道你有半本色狼皇帝李隆基写的《霓裳羽衣曲》？别废话了，赶快拿出来吧，这位沉鱼落雁、闭月羞花的天下第一大女侠是你的救命恩人，也是我的救命恩人，当然，我也是你的救命恩人。”
　　青衫书生转头望了方学渐一眼，又看了蒙面人好一会，这才颤抖着从怀里摸出那本《霓裳羽衣曲》，两行清泪突然从他的眼角滑了下来，月光照上他苍白的面孔，其状凄凉可悲。
　　青衫书生语声哽咽道：“这本《霓裳羽衣曲》的残本是玄宗皇帝亲书，我冯氏家族一代传一代，整整保存了二十三代，想不到我冯保今日遭遇大难，成为废人，再也不能传宗接代，愧对地下的列祖列宗，这位姑娘，你要看尽管拿去，只是须答应我一件事。”
　　蒙面人点了点头。
　　“我们冯氏的祖先以前是唐宫里的乐师，安史之乱的时候逃到乡下，因为心力交疲，不久便过世了。他过世的时候留下一个遗愿，就是让冯氏的后代子孙，无论用什么办法，一定将这半本《霓裳羽衣曲》补充完全，可惜传了二十几代，冯氏一直没有杰出的音律人才，空自耽误了这许多年。”
　　“乐谱传到我这蠢笨如牛的人手里，更加是明珠暗投，两年来我走遍长安、洛阳、开封和郑州四地，访求名师，可惜没有一个中意的，直到十三天前，我偶然从醉香楼门外经过，听到柳轻烟姑娘的琴声，一时惊为天人，这才下定决心，要将这本残谱送给她，只是一直找不到合适的机会单独见她，这才当了长衫参加‘百花节’，可惜她被一个西域胡番买下，就要远嫁他方。姑娘，我求的事情，就是你看完这本曲谱后，能不能帮我转交给她？”
　　方学渐见他为一本破书唠叨了这许多，讨价还价没个完结，心中早就厌烦，一把抢过他手中的《霓裳羽衣曲》，恭敬地交到蒙面人的手中，道：“大女侠姑娘，你尽管把这本破书拿去，至于那个柳轻烟，现在说不定正被长枪番人压在身下噢噢直叫，连自己姓什么都已经忘了，交不交给她没有多大意义……”
　　那个蒙面人蓦地转过头，一双无比明亮的澄澈眼睛瞪了他一眼，左臂一举，在方学渐的脑门上撞了一下，脚尖在地上轻点，轻盈的身子如一只滑翔的飞鸟，跃上一棵泡桐的横枝，在空中一抱拳，道：“公子请放心，你的心愿，小女子一定想方设法替你完成。‘天山雪莲丸’一天一粒，半个月便可痊愈。告辞！”几下起落，身子犹如一颗跳动的弹丸，迅疾无比地没入黑暗，很快去得远了。
　　方学渐不料她突然发难，一股大力在额头一撞，登时翻倒在地，双臂死死抱着怀中的初荷，惟恐脱手。
　　脑袋刚一着地，脖子上一凉，一个圆圆的东西落到上面，他吓了一跳，这东西如果是一把飞刀，自己哪里还有命在？
　　耳中听到“天山雪莲丸”五字，心中一动，自己万里奔波，不正是要去天山么？
　　这人武功如此之高，手里又有天山那边的东西，说不定就是飘渺峰的人，猛地清醒过来，张口大喊道：“女侠，女侠，请留步，我…我想请教……”
　　树木林立，密麻麻如一大片站岗的卫士，呼喊的声音在林子深处阵阵回响，哪里还有蒙面女子的半个身形？
　　方学渐自觉无趣，闭上嘴巴，从地上摸到那只白玉瓶，躺在那里回想那女子刚才的一举一动，极力想搜寻出一点线索。
　　他闭上眼睛，在地上躺了半晌，却茫然没有半点头绪，终于长叹一声，正要爬起，忽听怀里的初荷呢喃道：“学渐哥哥，我好害怕，那两个女人是狐狸精，你千万不要买。”
　　他的脑中突然灵光一现，哈哈一笑，一个“鲤鱼打挺”跳将起来，心中明镜一般亮堂。
　　那个蒙面人的眼睛如此光彩夺目，就像两颗珍稀无比的黑玛瑙，除了那个“醉香楼”的清倌人，琴技天下无双的柳轻烟姑娘，还有谁来？
　　也只有像她这样的人，才会对这半本破破烂烂的《霓裳羽衣曲》感兴趣。
　　“冯保老弟，你眼睛睁这么大，数星星么？”方学渐低下高贵的头颅，看着挺在地上的青衫书生，伸出一只手掌卖弄似地挥了挥。
　　“……”冯保双眼观天，嘴唇动了动，无声地念出几句籀文。
　　“不要这么小声嘛，说出来听听，说不定我能帮你呢？”方学渐弯腰下去，脸上的表情说不出的和蔼可亲，好像一个到百姓家里视察民情的中央高官。
　　“你为什么要抢我的曲谱，万一她不交给柳姑娘怎么办？这可是我们老冯家的命根子啊！”
　　冯保突然爆发的大喉咙吓了他一跳，方学渐退了一步，笑道：“干嘛发这么大火，你们老冯家的命根子不是被…嘿嘿…这样吧，我们打个赌，如果那位蒙面姑娘将《霓裳羽衣曲》交到柳姑娘手里，我要借你几滴血用用。”
　　“好，我跟你赌，如果曲谱到不了柳姑娘手里，你赔我八万两银子。”
　　“哇～～你也太狠了，全本带彩色插图的《天地交征阴阳大悲赋》，在书店里才卖五钱银子一本，半本破烂《霓裳羽衣曲》就要值八万两银子？打死我也不信，我最多出八两银子，要不要随你。”
　　“七万九千两。”
　　“九两，可以买三十本《痴婆子传》了。”
　　“七万八千两。”
　　“十两。不要太贪心，老弟，十两银子，《素女心经》可以抱一箩筐了。”
　　半个时辰之后，一场激烈无比的价格拉锯战终于告一段落。
　　方学渐满头大汗地倒在地上，呼呼喘气，笑道：“你这块牛皮糖真够韧的，一千九百九十两银子，《灯草和尚》都能养一屋子了。”
　　“我不养和尚。”冯保也同样面红耳赤。
　　方学渐转头看了他一眼，见他抿着嘴巴、一本正经的样子，忍不住哈哈大笑起来，要不是怀里抱着初荷，准要在草地上翻滚打闹一番不可。
　　好不容易住了笑声，方学渐微微喘气道：“其实那个蒙面人就是柳姑娘，整个洛阳城，除了她，谁还会对你这本破烂东西感兴趣？对不对？不要告诉我你不相信。”
　　冯保躺在那里半天不吭声，目光逐渐变得迷离，仿佛要熟睡过去，突然睁开眼来，轻轻叹了口气，道：“她有这么好的本领，为什么要到那种地方去呢？”
　　方学渐抬头望天，点点滴滴的星光洒落下来，在他的眸子里交织成一团流动的雾，他幽幽一叹，道：“或许她有什么不为人知的苦衷，一个诺言，一桩仇恨或是一段修行？”
　　“你要血干什么？”
　　“救醒我老婆。她现在还没有醒转，肯定中了一种奇怪的毒。”
　　“为什么我的血能解毒？”
　　“我也中过同样的毒，不过被你喷出的血淋了一头一脸，就恢复正常了。”
　　“好，你打我一拳吧，对准肚子打。”
　　“唉，你真慷慨，不过不用这么费力，你咬破一个手指，把血涂在她脸上就可以了。”
　　“为什么这么简单的事情我都想不到呢？我是不是真的很傻？”冯保咬开了手指。
　　“不是你傻，是我聪明。”方学渐伸出食指，抹了血滴，涂在初荷脸上。
　　“你老婆真漂亮。”冯保一脸羡慕地看着沐浴在银色月光下的初荷，娇美的容颜就像一朵盛开的粉色牡丹。
　　“长着眼睛的人都这么说，”方学渐伸手又抹了一滴鲜血，看着初荷微微颤动的眼皮，心中比吃了蜜糖还要甜，“虽然你打赌输了，那一千九百九十两银子我仍然会付给你，有了这许多银子，娶上七、八房媳妇都不成问题……哦，对不起，我忘了你那个地方……”
　　“没关系，这是无法改变的事实。”冯保转过头去，眼眶中隐隐有着泪光闪动，说话的声音有些哽咽。
　　“冯保兄，你以后有什么打算？”看见他这副样子，方学渐暗骂自己是个讨厌的长舌鬼。
　　“家里的田产房屋都给我卖了，以后只有走一步算一步了，我想先回老家深州（今河北深州）一趟，然后到北京城去看看，唉，连年战乱，北京城也不太平啊。”
　　“呵呵，你总得先找个地方把伤养好吧，冯保兄，我们也算有缘，不如跟我一道回去龙门客栈？”
　　冯保笑道：“还没请教兄弟台甫呢？”
　　“方学渐。慷慨大方的方，学无止境的学，防微杜渐的渐，叫我方兄弟就行了。”
　　“果然好名字，人如其名，既慷慨大方，又勤奋好学，呵呵，做兄弟的现在动不了身，全靠方兄帮衬一把。”
　　方学渐心想你也不蠢呀，这么快就学会拍人马屁，精益求精，将来前途不可限量，打个哈哈，拍着胸脯道：“做兄弟的哪有不帮衬一把的道理，冯保兄尽管放心，我方学渐绝不是那种见死不救的人。”
　　正要自吹自擂一番，怀中的初荷突然“嗯呀”一声，睁开迷茫的双眼，醒了过来。
　　“好了，好了，亲亲老婆，你总算醒过来了，快要急死我啦。”
　　初荷看见是他，一双眼睛渐渐明亮起来，突然伸手在他脸上抹了一把问道：“这是什么？脏兮兮的。”
　　方学渐嘻嘻一笑，朝冯保扬了扬下巴，道：“这是冯保大哥的血，你的脸上也有，还多亏了他，要不然你还醒不了。”
　　初荷摸了摸自己的脸蛋，一骨碌从他的怀里爬了起来，瞥见冯保左手的食指殷红一片，还在滴血，哎呀了一声，急忙从怀里掏出一块丝绸手绢，上去替他包好，开口说道：“真是多谢你啦，要你流这么多血。”
　　“哪里的话，谁看见你这样可爱漂亮的女子，都会这样做的，”冯保勉强笑了笑，脸色蜡黄，有气无力地道，“能娶你为妻，方兄弟真是好福气啊。”
　　初荷粉面微微一红，回头看了方学渐一眼，旋又低下头去，目光之中全是羞赧和喜悦。
　　方学渐抬头望了望正当中天的月亮，心中自也得意，强忍着没有流露出来，板着面孔，一本正经地道：“冯保兄，时候已经不早，我们这就回去客栈吧。”
　　秦、冯二人自然没有异议。
　　方学渐背起了冯保，初荷跟在后面，三人出了树林，寻路回去。
　　刚才飞檐走壁的时候，方学渐没有记住道路，初荷更是在昏迷当中。
　　冯保虽然在洛阳城住过三个多月，但是道路错综，一时也认不清这许多。
　　月色之下，屋宇和屋宇、街道和街道，看上去没有明显的分别，何况他失血过多，头晕眼花，望出去恐怕连景物都是颠倒的。
　　三人走街穿巷，像无头苍蝇似地一通乱走，更加迷了方向。
　　方学渐心中烦躁，望见前面有一座高高的门楼，灵光一闪，和初荷打一声招呼，放下冯保的身子，在石柱子上连借两次力，腾身跃上五丈高的门楼顶，极目四望，只见百多丈外，暗沉沉一条黑色巨龙卧在那里，约莫二十丈宽，不正是洛水河？
　　这下有了奔头，三人重新上路，转过两条暗幽幽的巷子，长街的尽头便是洛水河，不远处是一个石板埠头。
　　方学渐与初荷携手下去，用清凉的河水洗去脸上的污垢。
　　这是洛水北岸，龙门客栈在河的对岸，须寻找一座桥过去。
　　三人沿着河岸前进，走了半炷香辰光，没有找到桥梁，却回到了下午观看“百花节”美女表演的“洛神园”。
　　方学渐放慢了脚步，回头望了望门口两座威武的石狮子，突然想起自己询问“洛神园”主人时老包那怪异的神色，心中一动，问背后的冯保道：“冯保哥，你可知道这‘洛神园’的主人是什么人么？”
　　冯保睁开了睡眼朦胧的眼睛，微弱地道：“听人家说，这里是漕帮老大的私宅。”
　　“漕帮？很厉害吗？”
　　“不知道，我一向对这些江湖帮派不感兴趣。”
　　皓月当空，三人沿凄清的长街又走了一会，一边是久负盛名的“窈娘堤”，一边是“洛神园”的红色高墙，前面不远就是天津桥。
　　方学渐突然停下脚步，转头面对初荷，道：“荷儿，上次没带你去‘龙眠山庄’，这次补起，我们到这‘洛神园’里再去走一遭，你说可好？”
　　初荷拍手笑道：“好呀，好呀，进去看看那个花台子还在不在？”
　　冯保听二人竟兴高采烈地要“私闯民宅”，那可是犯法的事情，有心反对，却是无力阻止，只得假装睡着。
　　方学渐走到堤岸边，把冯保的身子小心地塞到芦苇丛里，又弄断了十多根盖在他的身上，免得路人发现。
　　两人相视一笑，迎着习习晚风朝来路跑了一阵，在距离大门还有七、八丈的地方停下，携手跃上高墙。
　　两人的轻功都是打的“凌波微步”的底子，身轻如燕，在江湖二流高手中也算出类拔萃，何况下午还在园子里走过一个来回，熟门熟路，更是奔行如飞。
　　两人借着参差的迭石、扶疏的花木，躲开一队队手提灯笼的巡夜家丁，过了青石小桥，飞身跃上游廊屋脊，如两只狸猫般在上面飞蹿，朝那片空地跑去。
　　转过一座四丈多高的假山，视野之中，那座花台依旧搭在那里。
　　初荷兴奋地拉着方学渐的手，连蹦带跳地跑过去，一下跳上花台，学着那波斯美女的姿势，双臂向上伸展，做“举火燎天”式，腰肢摇摆扭动，乳浪臀波，别有一番撩人情态，只是动作有些笨拙，看上去比较怪异。
　　方学渐哈哈一笑，一蹦上台，平端双臂，也学着那波斯美女的姿势，摇摆起脑袋来，笑道：“老婆，我们来比一比，谁学得像些……”
　　话未说完，忽听花台后面传出狮子般的一声怒吼，然后是“噼里啪啦”棍棒之类的物事击打人体的声音，听来十分沉闷低哑，好像是隔了好几道门才传过来的。
　　两人吃了一惊，心口怦怦乱跳，互望了一眼，发觉对方的脸色都吓得有些发白。
　　方学渐过去拉住初荷有些冰冷的小手，指指屋顶。
　　两人脚步轻点，在花台柱子的边缘借一下力，飞身跃上屋顶。
　　两人沿着屋脊矮身前行，小心翼翼，惟恐发出一点声响，被屋中之人发觉。
　　在靠中间的一个位置停下，轻轻揭开几块瓦片，露出一个五寸宽的洞口。
　　方学渐探头向下一望，只见屋子中间八个手执木棍的灰衣人，正在围攻一个赤着上身的粗壮大汉。

第50章 阴谋
　　那大汉的身材十分魁伟，胸口密麻麻地披着一层黑毛，一身古铜色的肌肤在明亮的烛光下熠熠生辉，胳膊上一团团粗壮的肌肉活物似地上下流窜，一蓬蓬晶亮的汗水在棍棒的击打下四下激扬。
　　八个灰衣人在他身边跑来跑去，蹿高伏低，手中棍棒不住挥出，“噼啪”之声不绝于耳，肆无忌惮地抽打他的全身皮肉。
　　那大汉在如此密集的棍棒攻击之下，居然面不改色心不跳，口中“呜呜”低鸣，脚步沉稳，在屋子中间慢慢踱步，偶一抬头，居然是那个“百花节”上跳出来，一脚将冯保踢飞的锦衣男子。
　　难道他就是“洛神园”的主人，黄河漕帮的老大？
　　方学渐心中一动，已看出这长身汉子是在修炼“金钟罩”、“铁布衫”之类的硬气功，八个灰衣人只是陪练。
　　初荷也在旁边轻轻揭开几块瓦片，挖洞探看。
　　空荡荡的一间屋子占地足有两亩大小，墙角两排架子，陈列着各种兵器，刀剑斧戟，不一而足。
　　十六根小腿粗细的牛油火炬插在两旁，屋中亮如白昼。
　　左边小门旁靠墙壁的地方站着一人，长衫儒巾，面皮光润，颌下一尾三寸胡须，神态悠闲，驻足观望，好似一个饱读诗文的书生。
　　八个灰衣人攻势不竭，手中的木棍翻转如飞，在那大汉的胸口、腹部、后背和肩头砸出一条条红色印痕，汗水淋漓，转瞬即逝。
　　其中一个绕到龙四海身后，突然腾身跃起，大喝一声，手中木棍猛地挥出，砰地砸在他的后脑上。
　　后脑是人身上极脆弱的一个地方，稍重点的拳头就可将人打晕，何况一条木棍的狠命一击？
　　事出突然，场中惊呼声起，木棍毫发不爽地击中了壮汉的后脑，“格勒”一声，手臂粗的棍子居然断为两截。
　　龙四海魁梧的身子站在原地，一动不动，巍然如山。
　　偷袭的汉子惊得呆了，张口结舌地握着半条棍子，想要转身逃跑，却已被七条棍子团团围住。
　　龙四海握紧的拳头格格直响，一点点转过身来，两道火焰一样灼烈的目光炙烤着瑟瑟发抖的汉子，好像要把他融化一样，左边的眼角微微抽搐了几下，一字一顿地道：“说，是谁指使你来谋杀本座的？”
　　汉子面如土色，全身如筛糠般的抖，汗如雨下，扑地跪倒在他的面前，泣声哀求道：“帮主，小的不是成心要杀你，这样做也是被迫无奈，帮主，我跟了你整整十年，鞍前马后地服侍你，没有功劳也有苦劳，你就饶了我这一次吧。”
　　“说，是谁指使你来的？！”龙四海的眼睛红得要滴出血来，牙齿咬得“咯嘣”响。
　　汉子磕头如捣蒜，额头鲜血淋漓，哭声道：“帮主，我实在不能说啊，他们拿住了我一家八口做人质，如果我说出来，他们就会杀了我的家人，帮主，你大人有大量，就饶了我这一次吧，我以后再也不敢了。”
　　龙四海呼呼喘气，胸口的黑毛急促起伏，像急流冲刷下的一排水草，他看了地上的汉子半晌，突然挥了挥手，七条坚硬如铁的枣木棍顿时暴雨般落了下去，一股股腥红的液体喷泉一般四下乱飞。
　　那汉子只来得及喊出两声凄厉的惨叫，已被砸得面目全非、血肉模糊，烂泥一样摊在那里。
　　龙四海连个眼色都没留下，一言不发地走到门边，接过那个书生递过来的毛巾，擦拭身上的汗水。
　　“你怎么看？”
　　“福王爷。”书生一招手，那七个灰衣人停下了挥舞的棍子，找来布块、拖把，动手收拾尸体。
　　握着毛巾的手掌停了停，龙四海抬头看了他一眼，突然笑道：“凤先生的话从来就是这么简练直接。”
　　“不敢，”书生微一躬身，“王府有消息来，那两个女子被安置在城南的灵芝园，和一群西域番人住在一起，那个叫阿托尔的是哈密国王马黑麻的使臣，派来向大明皇帝进贡礼物的。在今夜的酒宴上，他对福王爷说，打算把两个女人送给自己的国王做妃子。”
　　龙四海怔了怔，随即哈哈大笑起来，道：“真是笨蛋，有福不会享，两个大美人暂时没有危险，好，好，还有其他的消息么？”
　　“福王爷派出了金马镖局的八大高手护送两个女人，和那三百个西域番人一起西行，后天一早出发。”
　　“金马镖局的八大高手？‘太平公主’带队？”
　　“是，每一个点子都很扎手，何况还有三百个西域番人。”
　　龙四海低头沉吟片刻，反剪双臂，用毛巾擦着自己的背脊，突然抬起头来，一对眸子精光灼灼，回头望了望屋中正在打扫地板的七人，无声地笑了一下，凑到书生的耳边低声吩咐了好一会。
　　凤先生边听边点头，脸上的神色却越来越凝重。
　　初荷拉开方学渐蒙住自己嘴巴的手，凑到他耳边，小声说道：“那个大个子练的是什么功夫？好厉害。”
　　方学渐搔了搔头皮，苦笑一下，他对于武功一道所知实在贫乏，突然灵机一动，道：“挨这么多棍，一点事都没有，会不会是江湖上传闻已久的‘三十太保横练’？”
　　初荷怪异地看了看他，道：“‘三十太保横练’？应该是‘十三太保横练’吧？”
　　方学渐的面孔十分难得地微微一红，心中承认自己孤陋寡闻，嘴巴却还要进行顽强反抗，说道：“三十太保比十三太保多了十七个太保，横练起来要厉害得多，他的后脑勺上挨了这么一下都没事，自然要三十个太保横练才做的到。”
　　初荷睁大了一双明晃晃的大眼睛，好像无比崇拜地看着他，突然张嘴在他的耳朵上咬了一口，道：“没风度。”
　　方学渐张大了嘴巴，破天荒地红霞满面，漫过了耳朵，心中有苦难言，正要说几句温柔体贴些的道歉话，博取老婆的同情和谅解，却听屋中的龙四海嚷道：“老包呢？都什么时候了，还没回来？”
　　凤先生笑了笑，恭敬地道：“包爷和那个外地来的纨绔小子在‘品味居’喝了两瓶特制的‘十全大补酒’，然后就去了城东的‘榆树园’，找那个号称‘大内第一刀’的裘神刀，料想不会出什么问题，只是裘神刀年岁已高，下刀不够利落，难免会耽搁些工夫。”
　　“裘神刀？就是那个太监刘瑾的结拜兄弟，当年号称西厂第一刽子手的‘神刀裘’？”
　　“正是。四十多年没动刀子了，想来手生得很，幸好阉割纨绔小子之前，还有那个拿了一本破书，叫嚣着要换八万两银子的穷小子可以练手。”
　　龙四海笑得更加开心道：“把人阉割这么阴损狠辣的主意也亏他想得出。”
　　凤先生脸上的笑容更添了三分恭敬，道：“包爷临行前让我转告帮主，他说那两只发情的公狗敢和帮主抢女人，那是和调戏他老娘一样不可饶恕，他一定会想办法好好地整治他们一下，给帮主一个交代。”
　　方学渐的一颗心脏“扑通、扑通”地跳，栗栗而惧，不想自己在这些人眼里是“纨绔小子”，是“发情的公狗”，好大的一个杀人罗网罩过来，自己却还在做梦和那两个美女偷情幽会，要不是正好有一口鲜血喷过来，也要断了老方家的命根子，对不起地下的列祖列宗。
　　初荷在他耳边嘻笑一声，轻声道：“发情的公狗。”
　　方学渐伸手在她丰腴的圆臀上掐了一下，道：“老公是发情的公狗，老婆就是叫春的母猫。”
　　初荷粉脸一红，一边扭身躲避，一边也来掐他的腰身，嗔道：“我才不是叫春的母猫。”小脚微微一动，足下的一块瓦片“咯”的一声，断为两截。
　　两人一齐变色，知道事情要糟。
　　方学渐见机得快，一把拉起她的小手，快步朝屋檐边跑去，身子一纵，从三丈高的屋顶跳了下来，耳边风声呼呼，却依旧清楚地听到一声霹雳般的大喝：“是谁？”
　　方、秦二人才跑出十几步远，身后突然砰地一声，尘沙碎石乱飞，一堵坚硬厚实的墙壁突然破了一个人形的大洞。
　　一条大汉像豹子似地从里面蹿出来，躯干高大，赤裸的上身肌肉虬结，正是漕帮老大龙四海。
　　“来人啊，有奸细，快来人啊……”几下手下纷纷追了出来，手提木棍、拖把，口中大呼小叫。
　　一时间，院子上下呼喝之声大作，前面火光隐隐闪动，已有几个家丁闻声奔了过来。
　　方学渐的额头冷汗涔涔，一颗心脏剧烈跳动，都快蹦到嗓子眼了，回头草草一望，脚下不停，拉着初荷的小手拔腿飞奔。
　　“不要跑！”龙四海大喝一声，展开“八步赶蝉”的绝顶轻功，提气猛追，脚下大步流星，每一步都有八尺远近，连跨十步，和两人的距离登时只剩了一丈五、六。
　　两人听到背后的大叫，脚底抹油，跑得越发快了，转过空地前的假山，迎面几盏摇晃的灯笼，一排手执钢刀的巡夜家丁“噔噔噔”地跑来，银色的刀片在月光下一闪一闪的，亮如白雪。
　　两人吓了一跳，急忙纵身跳上游廊梁顶，踩着瓦片快步飞奔。
　　从高处下望，暗沉沉的院子成了一锅逐渐沸腾的米粥，次第亮起的远近灯火，好像米粥表面的气泡，在黑暗中一颗颗膨胀开来。
　　“抓住奸细，别让他们跑了。”
　　“奸细跳到上面去了，大家赶快散开，四下围起来。”
　　“好啊，是龙帮主，还有八尺，快要追上了。”
　　四下呼喝赞叹之声不绝，一排排灯笼萤火虫似地在各处走道上招摇飘舞，更多的人往这边涌来。
　　方学渐不敢回头，心中却火烧火燎的，如一只热锅上的蚂蚁，拼死又跑出二十几步，忽听身后一声大喝：“小子纳命来！”一团黑影蓦地飞来，高高跃起的身子挡住了偏西的月亮，风声呼呼，激得他长发乱舞。
　　“罗汉打牛拳！”方学渐知道再难逃避，一个滴溜溜转身，双足立定，气运右臂，“少林罗汉拳”中最简单的一式“单臂流星”，奔雷而出。
　　砰地一声，风声骤停，拳头和手掌撞在一起，连天边的月色都为之一暗。
　　在初荷的惊呼声中，方学渐的身子朝后飞出，在空中翻了两个筋斗，扑通一声，头下脚上地落入下面的池塘。
　　龙四海全力一掌打出，原想要将对方打成一块肉饼，不料一股充沛无垠的大力涌到，胸口如被一块巨石撞了一下，一阵头晕气闷，呼的一声，一条二百斤重的身子不由自主地飞起四丈多高。
　　初荷望了天上的龙四海一眼，低头查看下面的水池。
　　方学渐落水的地方，逐渐扩散的涟漪正被银色的月光画成一圈圈半透明的光波，团团的圆月在水面上浮沉，动荡起伏的细浪把它割成一块块的，一如初荷的心，七上八下。
　　人声鼎沸，游廊里挤满了四面八方涌过来的家丁，初荷纵身一跃，如一片轻飘飘的云霞，扑向下面幽深的水塘。
　　在入水那一刻，她蓦地回头，只听“砰啪”
　　一声巨响，龙四海庞大的身子笔直地掉在游廊顶上，断木瓦块四下乱飞，身子穿洞而下，把下面的几个壮丁压得嗷嗷直叫。
　　初荷尽量伸直双腿，晚风拂动她的裙角，轻盈的身子在空中一个转身，矫健如一只海燕，灵活似一条游鱼，嗤嗵一声，湖面上蹿起几小串亮晶晶的水花，入水不见。
　　幽谷水潭的十年修炼，岂是白费？
　　这水潭说大不大，说小不小，方圆约莫半顷面积，与环绕在庄子四周的水道相通。
　　初荷飞身下水，看准方学渐刚才落水的方位，潜游过去。
　　十月的湖水已有了些刺骨的味道，幸好初荷从小在冷水潭里泡大，这点寒冷尽能抵挡得住，只是深夜水黑，双眼难以视物。
　　她蹬动双腿，游到了预想中的地方，身子下沉，在水底下一阵摸索。
　　初荷的手指很快触到一个圆滚滚的物事，知道是方学渐的脑袋，心中一喜，抱起他的身子，双腿一蹬，急速上浮，哗地升出水面。
　　“在这里了，在这里了，快用石头扔他们！”
　　“帮主有令，下去活捉他们，捉到男的赏一百两，捉到女的赏一千两，也让他们看看漕帮兄弟的能耐。”
　　一班家丁轰然答应，脱下外衣长裤田鸡似地纷纷跳下池塘，水花四下激扬，扑通之声此起彼落，怕不下五、六十个，宽大的池塘登时显得有些小了。
　　初荷吓了一跳，急忙沉入水底，抱着老公的身子往人少的南边游去，那边是一个七、八丈高的小土包，坡度和缓，密麻麻地种着无数毛竹，土坡的另一边应该就是院子的围墙。
　　那些家丁全是漕帮兄弟，在洛水河里扑腾大的，一个个都是“浪里白条”、“水中霸王”。
　　重赏在前，有的甩动胳膊划水前进，有的潜入水底摸索前行，有的则像海豚似地在池水中间蜿蜒游动，池水涌动如潮，一大群游泳高手张开一面巨大的渔网，三面六方地向方、秦二人笼罩过去。
　　五十几个赤裸裸的男人在后面追着自己，初荷一生之中如何见过这种阵仗？
　　老公，你醒醒啊，老公，你快醒醒啊。
　　初荷急得都要哭了，脸色吓得苍白，一颗心“扑通、扑通”地乱跳，吃力地抱着方学渐的身子，咬着牙齿往前游。
　　“……十尺、九尺、八尺……”她默默地估计着离那个小山包的距离，只要再游八尺就可以安全上岸。
　　山包上的那些竹子种得好密，如果中间有条路的话，就能抱着老公逃走了。
　　“……七……”恐怖的事情还是发生了。
　　当初荷的心里正要冒出那个“尺”
　　字的时候，左脚踝突然被一只大手抓住了，粗壮而有力的一双大手，隔着袜子，她仿佛能清楚地感受到皮肤的粗糙和冰冷。
　　初荷心中一惊，右腿踢出，正中那人手腕。
　　那汉子手一缩，松开她的脚倮，双腿一蹬，身子前蹿，反而抱住了她的双腿。
　　初荷右手一提，已抽出挂在方学渐腰上的七星宝剑，斜斜挥出，正中那人的双眼。
　　破碎的眼球随着一股粘稠的鲜血喷射出来，很快融化在冰冷的池水中。
　　那汉子张大了嘴巴，在水中无声地嚎叫一声，双手掩面，一阵扭曲翻腾，搅得池水淡黄一片。
　　月光洒在涌动的池面上，一串串急促膨胀的血色气泡像一朵朵妖艳的昙花，一开即收。
　　初荷右手握剑，左臂勉强抱着方学渐的腰身，在满是淤泥的池塘水底慢慢爬行，好不容易又爬了两尺，两条小腿又被一个扑上来的汉子抱住。
　　初荷正要挥剑过去，突然右臂一紧，已被两只铁箍似的大手握住，手腕无力，长剑脱手沉入淤泥之中。
　　“老公。”初荷心中一痛，扭头在方学渐的耳边轻轻地喊出一句，一串气泡从她口中冒出，他又如何听得见？
　　左臂用力一提，初荷一咬牙齿，使尽全身力气把方学渐的身子往前送去。
　　勉强接下龙四海排山倒海般的全力一掌，方学渐胸口如受重击，脑中嗡地一声，一口气提不上来，登时晕厥过去，身子向后倒飞，沉下池塘水底。
　　迷迷糊糊中，只觉自己被人抱来抱去，口鼻呼吸困难，体内“凌波微步”的小周天内力自发搬运起来。
　　腰间一股大力突然涌到，身子向前快速移去，脑袋咚地撞上了一块硬硬的物事，好生疼痛，张嘴待要叫喊，一口又酸又咸的池水猛地灌入喉咙，呛个半死。
　　方学渐只觉头痛欲裂，掐住自己的脖子想要呕吐，却什么也呕吐不出，正待浮出水去，忽听脑袋后面“轧轧轧”地一阵响，池底靠岸的一块石板正往旁边一点点移开，露出一个黑黢黢的洞穴，不知道会从里面爬出什么怪物。
　　他脑中一个激灵，登时想起今夜和初荷入“洛神园”察访敌情，被发现后遭人追杀，自己使一招“单臂流星”，和漕帮老大在游廊顶上对了一掌，力所不逮之下被打下池塘。
　　自己还活着，那么初荷呢？
　　方学渐心中一急，也顾不得那个阴森森的洞口，双臂划动，正要浮出水去，蓦地右腿一沉，已被两条胳膊紧紧抱住。
　　他心下一喜，还以为是初荷，伸手下去一摸，却摸到一只鼓囊囊的酒糟鼻子，与初荷挺直小巧的琼鼻相去何止十万八千里？
　　那人水性颇佳，双臂用力一拉，硬是不让他浮上去透气，却不料斜刺里伸过来一只拳头，砰地击在他的鼻子上，好像被一个铁锤重重地敲了一下，酸甜苦辣一起涌上心头，眼前斗转星移，晕死过去。
　　方学渐怕误伤初荷，摸准之后再挥拳头，砰砰两拳，解决掉两个上来纠缠的家丁，一拳打碎他的下巴，另一拳正中那人的太阳穴，脚尖猛地一点，哗地浮出水面。
　　池岸上盘绕着一条长长的火龙，游廊、小桥和假山旁围着无数观看好戏的男女，呼喝笑骂之声不绝于耳。
　　火把、灯笼的光亮流上水面，如一层浮动的血。
　　“那个男的在那里，快抓住他！”
　　“千万别让他跑了，有了一百两银子，‘怡情馆’的小浪蹄子玉玲珑，她的两只香喷喷的大包子有一个月可以啃了。”
　　在水面游弋的十几个帮众发现了方学渐的踪迹，登时手脚并用地朝他游来。
　　方学渐重重地喘了两口气，目光在池面上迅速扫了一遍，不见初荷的身影，知道她还在水底，正要潜入水下寻找，已被一人拦腰抱住，往下用力拉扯。
　　他左手往下一探，居然摸到一个明媚灿烂的光头，右拳毫不迟疑地砸在他的后脑上。
　　这人要是学过“三十太保横练”多好啊，可惜来不及了。
　　咚的一拳，抱住方学渐的手臂立时变成了两条受潮后的油条，松垮垮、软塌塌，没有丁点的力气，身子摇晃着滑下，无声地躺倒在池底。
　　方学渐潜入水底，在淤泥上摸索着爬行，一路上拳打脚踢，所向披靡，又送了七、八条新鲜的人命给阎王爷。
　　忽觉前面水流汹涌激荡，一些细碎的烂泥沉渣不住往脸上飞来，躲不胜躲。
　　浑浊一团的池水中，隐约有几条灰扑扑的人影在那里翻来滚去，好像在争夺什么东西。
　　方学渐心跳如鼓，怕是什么巨蟒啊、怪兽之类的在前面兴风作浪，那可不是闹着玩的。
　　战战兢兢地爬了三尺，突然一条腿子猛地踢来，在他头顶上重重地踹了一脚。
　　方学渐全神贯注地盯着前面，这一脚却是从天而降，一不留神中了一招，整张面孔一下埋入河床之中，啃了一嘴的泥。
　　“啵”的一声，从淤泥里拔出脑袋，方学渐好不容易吐出嘴里的烂泥，斜刺里又是一脚飞来。
　　这次他有了防备，一招“双拿推手”，双掌前后推出，握住了那只踢来的小腿。
　　小腿入手，顺势就要使出下一招专门断人筋骨的“金丝缠手”，心中蓦地一亮，只觉右手握住的脚脖子纤细而圆润，左掌握住的腿肚子绵软又柔滑，不正是自己的亲亲大老婆初荷？
　　心中大喜，忘了这是水底，张口呼喊，一口污浊不堪的池水倒灌而入，急忙收敛心神，却不料初荷另一脚来，钩住他的脖子，猛地一拉，方学渐的脑袋和河床中的烂泥又来了一下深层次的接触，印象深刻。
　　为一千两银子的赏金，七、八个壮丁虽然早早就把初荷擒获，却各不相让，在那里你死我活地来回争夺，你打我一拳，我踢你一脚，个个鼻青脸肿，龇牙咧嘴，弄得半个池塘乌烟瘴气，最后一一断送在方学渐的“罗汉打牛拳”下，死不瞑目。
　　这对苦命夫妇一路上过五关、斩六将，好不容易游到岸边，岸壁上那个黑咕隆咚的圆洞还露在那里。
　　经过这一阵搏杀，塘中的家丁还剩下寥寥十数个，如果空手较量，对方学渐来说，只是小菜一碟。
　　两人游上水面，大口呼吸新鲜空气，耳听一人高声喊道：“兄弟们，拿起家伙，帮主有令，杀死男的赏一千，杀死女的赏一百。”
　　几十条汉子轰然答应，脱下衣裤，拎起寒光闪闪的铁叉、长矛和钢刀，蜂拥下水，水浪激扬澎湃，朝两人杀将过来。
　　方学渐的身子浸在冰冷的池水里，额头上却直冒热汗，伸手抹去一把不知是水珠还是汗珠的液体，眼前是一排气势逼人的汹涌怒浪，浪尖上闪耀着一根根獠牙似的锋利尖刺和雪亮刀刃，越来越近，择人而噬。
　　他的心头一阵发毛，回头查看小山包上的竹林，密密麻麻的一大片，排列异常紧密，把斜斜照射过来的月光遮得严严实实，也不知有几千万棵？
　　晚风拂过竹林，残叶婆娑，沙沙声响。
　　方学渐心中一声长叹，肥一点的猴子都爬不过去，何况两个发育端正的成年男女？
　　……二丈八尺，二丈七尺，二丈六尺……
　　方学渐拉了初荷的小手，悄悄潜下水去，指指那个仅容一人进入的洞口，让她先爬进去，自己脚前头后地倒爬进洞，双手在洞壁上一阵摸索，寻到一块巴掌大的突出石块，用力一压，又是“轧轧轧”地一阵响，那块巨石一点点移回来，封住了洞口。
　　所有的嘈杂和喧嚣都被挡在了外面，洞中漆黑无比，鼻子什么时候碰上墙壁都不知道，只能靠个人的感觉慢慢爬行。
　　这圆洞径长三尺，正好够一个人爬行，触手处坚硬平滑，好像平常走惯的石板，上面生了一层粘糊糊的泥苔，却仍能清楚地觉察出这是一条人工开凿出来的隧道。
　　起先的四、五丈路不住向下倾斜，转了个弯之后，变成向上倾斜，又爬了三丈多远，哗地冒出水面，四周依旧没有丝毫光亮。
　　两人在水中呆得久了，一时忘记开口说话，在黑暗中盲目地摸了一阵，突然碰到对手的手掌，一齐“啊”地惊叫起来。
　　“荷儿，不要怕，是我，不要怕。”方学渐毕竟遭遇惊险场面的次数比较客观，经验丰富，当先镇定下来，游过去握住她的小手。
　　“你在后面，冒出来之后为什么招呼都不打一声。”初荷偎入他的怀里，身子轻颤，依旧惊魂未定。
　　“全都是我的错，来，亲一个嘴，算相公向心肝宝贝道歉。”
　　“呜，老公，你的嘴好臭。”
　　“刚才被你踹了两脚，啃了两口泥。亲亲好老婆啊，你摸那边，我摸这边，先找条路出去，这一口先记着，等相公弄干净嘴巴，再来亲你。”
　　“老公，这里有台阶。”
　　“咦，这里也有台阶，老婆。”
　　“出嫁从夫，老公，我们走你那边的台阶。”
　　“非也，非也，做男人的怎可以没有风度，不要说爬个台阶，就是亲个嘴，也要以老婆为最高准则，老婆说嘴臭，就一定要洗干净了才能亲。老婆，不要客气，你先请。”
　　两人手牵手地爬出水面，这台阶先向上盘旋，走了百多步后又向下盘旋，弯弯曲曲地竟像没有尽头，两人摸着墙壁，小心翼翼地走了约莫半炷香的工夫，初荷的左手突然碰到一件凉冰冰的突起物，约有汤碗般大小。
　　单手摸索，这种汤碗大的突起物竟有七、八枚之多，正要告诉旁边的老公，忽听当的一声清响，方学渐惊喜的声音道：“老婆，这是一个门哎。”
　　“赶快拉开来看看。”初荷这才知道自己刚才摸到的是门上的铜钉。
　　“好，请敬爱的老婆大人挪一下玉趾，退后五尺，让我来开门。”方学渐听见初荷挪步退后的声音，右手握住门环，手臂使劲，用力拉门。
　　那道大门似是用铜铁铸成，极其沉重，但里面并未上闩，手劲使将上去，那门便缓缓的开了。
　　门才启开一条小隙，里面便有一注月白色的光线投射出来，极是柔和，不像月色，也不像日光。
　　门开得越大，光线便越浓烈，稠稠的，像一杯刚挤出来的牛奶，还冒着丝丝热气。
　　方学渐拉开半扇大门，举目望去，只见相隔一丈，还是一道大门，这门黑黝黝的，看上去极为沉重，却又不像金属的光泽。
　　门首四角缀着四颗鸽蛋一般大小的夜明珠，奶白色的光线便是从这四颗珠子来的。
　　门首中间是一块暗红色的牌匾，上面用赤金写着三个大字：洛神府。
　　看字形体态秀逸，笔致洒脱，隐隐似有飘然出尘之气，不知是哪位高人的手笔？
　　夜明珠柔和如水的光华流上暗红的牌匾，三个金色的大字闪闪发光，越发显得醒目凸透，似乎随时都要飞逝而去。

第51章 旧恋
　　“老婆，你猜猜，这洛神府里面堆的是银山、金山，还是宝石山？”方学渐抓住两个青铜门环，使力拉扯。
　　“老公加油！里面说不定有一瓶化仙升天的灵丹妙药。”初荷握着拳头给他打气。
　　“如果只有一颗仙药，你飞到月宫里去陪嫦娥姐姐说话解闷，相公一个人在人间孤孤单单的，每天站在神女峰上望呀望，把两只眼睛都望穿了，天天餐风露宿，年年雪灌雨淋，不久变成一块硬邦邦的望妻石，倒也是一件佳话美谈。”
　　“乌鸦嘴。最好里面有四颗仙丹，你一颗，我一颗，娘亲一颗，小昭姐姐一颗，大家一齐飞上天去，嘻嘻哈哈的，可有多好？”
　　方学渐的面孔憋得血红，连吃奶的力气都使出来了，咬牙道：“好是好，可是这道鬼门……”突然“嘣”的一响，右手的门环被他拉了下来。
　　初荷“哎哟”一声，走上几步，道：“打不开么，我来试试。”
　　“动都不动，可能里面上了门闩，”方学渐担心把另一个门环也拉下来，松手走到一边，“拉的时候轻一点。”
　　初荷左手抓住门环，吸一口气，双手推门，“格格，吱呀”，大门居然朝里开了。
　　方学渐张大了嘴巴，等两扇门板全都开到了最大，这才惊奇又佩服地问道：“老婆，你怎么猜到这扇门是要朝里推的？”
　　“我没猜啊，我只是试着推一下罢了。”某些时候，女人的直觉确实比她们的眼睛更值得信任。
　　方学渐大骂自己是头蠢猪，这么简单的事情都想不到，和那个傻傻的冯保有一拼。
　　其实，做人也好，办事也罢，有时候换个角度考虑问题，会有意想不到的结果。
　　木门之后是一条八尺宽的笔直甬道，约莫十五、六丈长，地上铺着一层坚硬的花岗岩，隐隐有点潮湿。
　　每隔二丈，头顶的天花板上就镶嵌一颗夜明珠，十只造型奇特的八角琉璃灯罩将夜明珠朦胧的光华均匀地发散到每一个角落，让人有种如处梦境的感觉。
　　两人都有些紧张，心口怦怦乱跳，手牵手地慢慢挪步过去。
　　方学渐好奇地东张西望，很快发现每盏灯台附近，两面的石壁都有一个不太显眼的门户。
　　一溜八盏夜明灯，便有十六个门户，如果每个门户后面都是一个房间，每个房间堆着满满的金银珠宝，玛瑙翡翠，钻石美玉，珊瑚象牙，鹿茸犀角，自己可不是大发特发了吗？
　　方学渐心中得意非凡，凑到初荷的耳边，把自己的发现告诉她，同时伸手去拉左首第一个门户的机关。
　　咯咯叽叽一阵响，一道沉重的石墙慢慢移开，露出一个空落落的房间。
　　两人探头一望，扑鼻一股石灰、麝香的味道，屋子中间孤零零地摆着一口白玉棺材，冷气森森。
　　方学渐不由得打个寒噤，心想这里好邪门，不会撞到吸人血、吃人肉的妖怪吧？
　　白玉棺材足有五尺多宽，比一般的棺材要大上许多，摆在一个两尺高的平台上，平台的四周放着十几个白色的纱布袋子，里面该是装着生石灰、蒙脱石和麝香等防腐物品。
　　他的目光四下里扫了一圈，最后停在那口棺材上，心中嘀咕，能用这么大一块白玉做棺材，这人的出手倒阔绰得紧，莫不是哪个朝代的皇帝或太后？
　　两人蹑手蹑脚地进去，跨上平台，只见棺材盖上写了六个血色大字：“生同衾、死共椁”，字迹突兀，触目惊心。
　　方学渐鼓起勇气，双手颤抖着推开盖子，偌大的棺材空空荡荡，除了并排放着的两个一模一样的褐色木盒，别无它物。
　　木盒的表面细密光滑，一股淡淡的香气萦绕鼻端，该是用一种极珍贵的木料做的。
　　正打不定主意要不要掀开盒子来瞧一瞧，初荷拉住他的手臂，道：“老公，这里阴森森的好可怕，我们还是到其他地方去瞧一瞧吧？”
　　方学渐心中也觉得十分不安，强笑道：“好，就听老婆的话，我们去其他地方看一看。”推上棺材盖，携手走出房门，关了石门。
　　打开第二个房间，里面空无一物，连只死老鼠都没有。
　　方学渐大为泄气，主人家千辛万苦地造出这样一个地下密室，居然连银子都不藏一些，有够无聊和神经的。
　　正要缩头关门，猛地想到每间房子的墙上都有两粒夜明珠，加上走廊上的八颗和门口的四颗，四十四颗夜明珠，好歹也值几万两银子，方大爷心也不太贪，拿一半回去装饰灵昭学苑的房间，可以省下不少灯油香烛钱。
　　让初荷等在门外，方学渐走进房去，正要飞身上去抓那盏灯罩，眼角猛地瞥见后面的石壁上密密麻麻地刻着无数人形，举手踢足，似在练武。
　　他心中一愣，不料在这空房间里能见到武功秘术，举目细看，数百幅人形各不相同，用利器刻在上面，人形旁边更有无数蝇头小字。
　　房中昏暗，他摘下另一边的那盏灯台，挖出夜明珠，凑到近前去看墙上的人形、字迹，越看越觉得惊讶，失声叫道：“老婆，你快进去，这墙上刻的好像是‘凌波微步’的轻功哎。”
　　初荷听他叫唤，走进房间，站到他身边仔细察看墙上的刻本，好一会才迷茫地说道：“是啊，‘凌波微步’的轻功怎么会在这里出现？”
　　方学渐满脑子都是问号，天山飘渺峰的神奇轻功为什么会出现在这里呢？
　　肚子里做了十几个假设，一一推翻，硬是说服不了自己，最后轻轻叹了口气，道：“老婆，我们到其它房间看看，说不定有什么发现呢？”
　　让两人头大如斗、如堕云雾的是，在第三个房间发现了“舞风飘雪剑法”，在第四个房间发现了“玉女心经”，全是《逍遥神功》上记载的飘渺峰武功。
　　“灵鹫宫和洛神府到底是什么关系呢？”初荷仰头望着墙上密密麻麻的人形和字迹，这些都是她从小练熟的。
　　“嘿嘿，不知道下一个房间里有什么厉害点的武功？气冲斗牛神功，赶鸭子上架神棍，还是销魂蚀骨大法？老婆，我们赶紧瞧瞧去。”
　　第五个房间却是女子的闺房，靠墙的白玉床上挂着一顶红罗帐幔，旁边一张花梨木的大案，案上堆着几本书册，香炉笔筒砚台，一样不少。
　　另一侧是一排紫檀木的架子，摆着十几个式样古朴的玩器。
　　架子边上是一只沉香木的大箱子，箱外红漆描金，花纹雅致，看上去十分珍贵。
　　方学渐眼睛一亮，走上去揭开箱盖，里面放着一套新娘子出嫁的衣裙，镶珠嵌玉、凤冠霞帔，一套大红缎子的喜服用的全是最上等的料子，只是式样和现在的相差极大。
　　他伸手去拿那顶凤冠，才一接触，那顶凤冠就“噗”地断为两截，两个断头落在衣衫之上，竟然破洞而入。
　　方学渐心中大奇，伸手抓了一把，入手的衣服梭梭地化成一团齑粉，像血泪一样从他的指间滑下。
　　一套密封的衣冠要风化成这样需要多少年？
　　一百年，二百年，还是五百年？
　　“老公，快来看，这里有一幅绢书。”初荷站在书案前，向他招手。
　　方学渐站起身子，走到书案前，只见上面铺着一幅五尺长的丝绢，上面写着一首《远游》诗：
　　远游临四海，俯仰观洪波。
　　大鱼若曲陵，乘浪相经过。
　　灵鳖戴方丈，神岳俨嵯峨。
　　仙人翔其隅，玉女戏其阿。
　　琼蕊可疗饥，仰首吸朝霞。
　　昆仑本吾宅，中州非我家。
　　将归谒东父，一举超流沙。
　　鼓翼舞时风，长啸激清歌。
　　金石固易弊，日月同光华。
　　齐年与天地，万乘安足多。
　　落款是谯（今安徽毫县）人曹子建。
　　更奇的是绢书旁边的空白处还写了四个朱红色的大字：郎心似铁。
　　字迹飘逸秀雅，和门匾上的“洛神府”、棺材上的“生同衾、死共椁”应该是出于同一人之手。
　　据传，曹植“生于乱，长于军”，自幼跟随曹操南征北战，少年得志，才气过人，具有十分强烈的功名事业心，一生追求如何实现自己“戮力上国，流惠下民，建永世之业，流金石之功”（《与杨德祖书》）的雄心壮志。
　　偶然一个机会，他在洛水河畔与洛神相遇，“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪”，“体迅飞鸟，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘，转盼流精，光润玉颜，含辞未吐，气若幽兰，华容婀娜，令我忘餐。”
　　一个郎才，一个女貌，两人一见倾心，在洛神府中缠绵了三日三夜，“左倚采旄，右荫桂旗”，如胶似漆，难分难舍。
　　曹植因为奉诏入京，路过洛阳，途中耽误不得，只得与她挥泪告别。
　　抵达京师之后，才华冠盖当代的“建安之杰”陈思王，多方受亲生兄长曹丕的猜忌和迫害，没几年就郁郁而终，竟没有机会再去洛水岸边看一看。
　　“相见争如不见，多情还似无情”，一点痴念，万缕相思，这人骂七步成诗的曹子建“郎心似铁”，难道真的是一千多年的洛神宓妃？
　　“千百年前，曹植老兄信笔写下一篇惊天地、泣鬼神的《洛神赋》，想不到真有其事啊。”方学渐伸手抚摩自己光溜溜的下巴，威风凛凛的胡须不知道什么时候才能长得出来？
　　“《洛神赋》？我会念啊，黄初三年，余朝京师，还济洛川。古人有言，斯水之神，名曰宓妃……是不是这一首？”初荷对着墙壁，滔滔不绝地背起曹植的《洛神赋》，畅如汪洋奔泻，肆虐千里，一气呵成。
　　方学渐叹服不已，拍手赞道：“好老婆，想不到你才高八斗、学富五车，过目成诵，不教而能，才情堪比汉之蔡琰、晋之谢道韫、唐之上官婉儿、宋之李清照，下次代相公去考举人、进士，那还不是手到擒来？”
　　“考举人、进士？可是除了这一首《洛神赋》，还有一些唐诗宋词、《三字经》、《训蒙骈句》外，其它的我会得很少。”初荷睁大两只眼睛望着他。
　　“会得不少啦，让相公来考考你，先简单些的，曾经沧海难为水？”方学渐肚子里暗吁口气。
　　老婆太厉害，对老公真是一种压力啊。
　　“除却巫山不是云。”
　　“穿花白蝶双飞急？”方学渐转头四望，除了两幅仕女图，墙上光滑如镜，没有刻画武功秘术的痕迹。
　　“藏叶黄鹂百啼娇。”
　　“不错，不错，来个难一点的，枕上怀人，梦断还思倾国色？”方学渐大为失望，探头去瞧桌子上堆着的几本书册，最上面的一本居然是《庄子》。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。
　　鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。“
　　字面上的意思：一条大鱼化成一头大鸟，然后“怒而飞”，迁徙到一个叫天池的地方。
　　这个“天池”在哪里呢？
　　难道在天山？
　　“庭前恩客，酒阑更赠冲天鞭。”初荷眨着大眼睛，对答如流。
　　“哇，老婆大人，你好厉害啊，翰林院里的那些名士都没你的才华，来，轮到你出题了，看看相公的才学能不能考个状元、榜眼什么的？”方学渐伸手去拿那本《庄子》，手指才碰到页面，“噗”地冒起一股烟尘，一迭书册全都化为灰烬。
　　“好，简单些的，天山鸟飞绝？”
　　“故人两相忘。”
　　“弹指平弦凌细雪？”
　　“回眸飞剑落轻霜。嗯，这两句应该是秦伯母教你的。”方学渐不敢再碰屋子里的东西了，挽住初荷的柳腰，朝门外走去。
　　“来一句难的，西窗读诗烛影前，檐堆春雪，夜半凉初透？”
　　“这个有点耳熟，不过难不倒我，让相公好好想一想。”方学渐打开对面的第三道门户，眼前陡然一亮，一团幽幽的淡蓝色光芒突然从里面流了出来。
　　两人吃了一惊，探头朝房中一望，只见空空旷旷一座长方形大厅，足有五、六个石室那样大。
　　大厅的天花板上缀着无数水晶、玛瑙、珍珠、翡翠和宝石，中间的两块水晶足有桌子般大小，其它细碎的珍宝点缀在旁，星罗密布，居然是按照天上的日月星辰进行排布。
　　“老公，好漂亮啊，这里不会是神仙洞府吧？”
　　“哇，老婆，这下我们发大了，单这两块大水晶，扛到市场上去，卖个八、九十万的，绝对没问题。咦，这条是什么，好像是我们晚餐时吃过的‘鲤鱼跃龙门’？”方学渐走到屋子中间，睁大了眼睛看着那块太阳形的大水晶，一条花纹斑烂的鲤鱼正从上面悠然而过。
　　“老公，这里有一只螃蟹。”初荷指着那块月亮形的水晶。
　　“哟，一只大乌龟爬过来了，老婆，难道这里是洛水河底？”
　　“老公，这里的珍宝还是不要拿了，我们到其它房间去看看，也不知道有没有其它路可以出去？”
　　“好吧，反正相公的口袋里有的是银两，等我穷到要讨饭的时候再来挖也不迟。”方学渐扫视一圈大厅，也不知道洛神府的主人当年费尽心思，造出这样一间风格如此别致的大厅有何用意？
　　这边是一个大厅，对面仍是一间间的石室，一个个房间看过去，一连四间，全是女子的卧室，只是房中的摆饰和家具没有第五间的洛神闺房那般奢华。
　　来到末尾一间石室，方学渐默默地祈求天地间的所有神佛，一定要保佑这间屋子里出现一样安慰人心的法宝，譬如一项惊天动地的武功绝学，一堆价值连城的宝石，或是一座富甲天下的金山银山。
　　伸手按下机关，房门“格格格”的一阵响，慢慢地移了开来。
　　“我都说了一百遍了，我不是秦凌霜的女儿，我的娘亲姓袁，你快放了…”
　　房间对角的一张楠木床上，一个人转过身来，张口结舌地看着站在门口的方、秦二人。
　　方学渐身子一震，乍一听见这熟悉无比的声音，他的心脏仿佛一下子停止了跳动，五枚顺手牵来的夜明珠从他僵硬的指间悄然滑落，砸在坚硬的花岗岩上，一串丁冬脆响，一溜火花地四散跑开。
　　两人一站一躺，四只眼睛遥遥相对，五枚夜明珠骨碌碌地滚到远处，轻纱一样的朦胧白光在三人的身上来回荡漾，整个洛神府一时陷入死一般的寂静。
　　“是她，学渐哥哥，我和你成亲的那天，就是她捆住了我的手脚，哎呀，小心！”初荷认出是龙红灵，跳进房去，伸出手臂指着她，回头告诉方学渐，却见对面的石室悄无声息地滑开，一个白衣女子像幽灵似地扑了出来。
　　在如此偏僻形同荒废的洛神府中，居然遇到日思夜想的旧情人，方学渐做梦都想不到，一时意乱情迷，怔地当地，听到初荷的惊呼，心思刚转，背心已中了重重一掌，身子前冲，扑进初荷的怀中。
　　初荷哎哟一声，抱着他的身子跌翻在地，只听“哇”一声，眼前陡然一黑，无数热乎乎的液体喷上自己的面孔，心中一惊，叫道：“老公，老公，你怎么样了？”
　　“格格格”一阵响，石室的房门慢慢移动，最后轻轻一震，完全闭合。
　　“老婆，我…我没事，你不用担心，哇！”方学渐气喘心虚，又是一口鲜血喷了出来。
　　龙红灵一骨碌爬下床，走到他身前，正要伸手去扶，一瞥眼看见初荷担忧、恐惧的目光，双手停在他的腰间两寸处，冷冷地道：“不想你老公死，先扶他上床去休息一下。”
　　初荷见他的嘴边都是鲜血，吓得面如白纸，只拿恳求的目光望向龙红灵。
　　方学渐只觉后背一片冰凉，体内一阵阵的气血翻腾，强笑道：“不碍事，运一会儿气便好。”
　　龙红灵见他面色蜡黄，一副气若游丝、随时都会魂归西方极乐的模样，心中不忍，伸手把他抱上床，从床前书桌上拿过一块毛巾，仔细擦去他嘴角的血迹，问道：“你不会死吧？”
　　方学渐挣扎着想坐起，奈何四肢无力，一双眼皮仿佛有千斤重，勉强睁开一条细缝，迷迷糊糊中看见龙红灵关切的目光，脸上勉强挤出一丝苦笑，嘴巴张了张，道：“灵儿，你瘦多了。”
　　大小姐的身子轻轻一颤，泥塑木雕般地定在那里，夜明珠柔媚的光芒披上她幽邃的眸子，如遮掩了一层朦胧的雾。
　　龙红灵怔怔地看着床上的男子，两行泪水突然从眼眶中悄无声息地滑下来，趟过她清减的面庞，点点滴滴洒上方学渐的面孔。
　　一个多月了，悲痛、委屈、嫉妒、愤怒和仇恨，这些易燃的情感被她好像深埋地底的石油一般深深地埋在心底。
　　在最不经意的时候，旧日的恋人轻轻吐出的一句问候，犹如一根锋利无比的火箭，势不可挡地射入她的心底，火苗“哧”地蹿起，油田一点即燃。
　　龙红灵再也克制不住心中澎湃的情感，伏在他的胸口号啕大哭起来，泪水汹涌，磅礴大雨般地“哗哗”而下，在方学渐的身体上肆无忌惮地纵横奔腾，连小昭亲手缝制的一条天青色的丝绸内裤都泡得透湿。
　　她这一哭不打紧，初荷以为自己的老公重伤不治、英年早逝，扑上来抱住他的两条大腿，也呜呜地哭了起来。
　　方学渐被两人弄得丈二和尚摸不着头脑，颤巍巍地伸手出去，抚摩两人的头皮，气喘吁吁地道：“灵儿、荷儿，我又没死，你们不用哭得这么伤心吧？”
　　初荷抬起头来，用衣袖擦了擦乱七八糟的面孔，又惊又喜地道：“老公，你原来没死啊，那她干嘛哭得这么伤心？”
　　龙红灵猛地立起身子，仰头望天，天上是一堵黑不溜秋的石墙，等汹涌起伏的胸口稍平缓下来，大小姐冷冷一笑道：“我刚才哭得很伤心吗？我有哭过吗？为什么我记不起来了？”
　　初荷像看怪物一样地看着她，说道：“你刚才明明哭过，撒赖也没有用。”
　　龙大小姐的泼辣、任性和蛮不讲理，是人都会头疼的，初荷这么单纯可爱，哪里是她的对手？
　　方学渐一见情形不对，急忙拉住老婆的小手，道：“荷儿，这位龙红灵姑娘是你的妹妹，别跟她怄气。我的衣袋里有一瓶‘天山雪莲丸’，喂我吃两颗，然后扶相公起来，好运气疗伤。”
　　初荷看了龙红灵一眼，爬上床去，从他的衣袋里摸出一只白玉瓶子，倒了两粒出来，喂入他的口中。
　　“天山雪莲丸”入口清香微苦，方学渐和着唾液吞下肚去，肠胃中很快有黄豆大的一点热气冒了出来，渐渐膨胀成鸡蛋般大小，热烘烘的，极是受用。
　　在初荷的搀扶下，方学渐盘膝坐定，运气输导药力，调理内伤。
　　“洗髓经”
　　真气缓缓流遍全身，逐步打通阻塞的经络穴道，他的头顶丝丝冒出白烟，不多时雾气萦绕，脸色由黄变白，又由白变红，不到半炷香工夫，两个周天搬运下来，呕出三口淤血，面色回复正常，内伤已痊愈了大半。
　　方学渐舒了口气，缓缓睁开眼睛，只见一对同父异母的大美女姐妹坐在床沿两侧，四只眼睛怒目圆睁，像斗鸡似地瞪着对方。
　　方学渐哎哟一声，一手抚着后背，一手抱着肚子，在床上拼命打起滚来，整个身子发疟疾似地打着冷颤，口中不住哀叫：“好冷啊，救命啊，我走火入魔，快要冻死啦。”
　　初荷吃了一惊，急忙跳到床上，哭叫道：“老公，你怎么样，哪里痛，可千万不要吓我。”从后面抱住他的身子，把自己的面孔贴住他的背心。
　　龙红灵见他目光散乱，心下也十分担忧，伸手去试他的额头，却被他胡乱挥舞的手掌一把抓住，正要用另一只手去试，突然一股大力涌来，身子一下扑上床去，跌进他的怀里，刚要张口呼喊，两片火烫的嘴唇压上来，登时只剩下两个鼻孔还能“呜呜”的低鸣。
　　方学渐左手抓住龙红灵的手臂，右手搂紧的细腰，一个翻身把她压在身下，鼻孔喷出呼呼热气，伸出火辣辣的舌尖，疯狂地舔弄她的唇舌。
　　龙红灵一阵慌乱，想伸手推开他，反被他搂得更紧，一条灵活的舌头滑入自己的口腔，又吸又舔，脑中变得空荡荡的，全身一阵没来由的颤抖，鼻子里发出几声羞赧的娇喘，娇躯软绵绵的，再也使不出半点力气。
　　方学渐松开她的手腕，左手从她的腰身滑下去，爬上圆润的丰臀，又悄悄探入她的私密处，隔着几层布料轻柔地抚摸美女的娇嫩果实。
　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，龙红灵闻着情郎熟悉的气息，一颗少女芳心早悠悠地飘上半空，呼吸渐渐急促，身体深处涌上一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和他的纠缠在一起，你来我往，互相引逗。
　　初荷的面孔贴在他的背上，非但丝毫感觉不到寒冷，反而觉得他的身子越来越热，耳中又听见两人不太正常的喘气和啧啧的奇怪声音，爬过去一看，只见龙红灵的两条手臂缠在自己老公的脖子上，两人嘴巴粘着嘴巴，唾液横飞。
　　“老公，你的伤没事吧？”
　　“啧啧，啧啧……啊呀，荷儿，轻一点，要断了……”
　　初荷气鼓鼓地拉着方学渐的一对耳朵，把他的脑袋提了起来。
　　龙红灵清醒过来，啪地一个耳光打在他的脸上，又伸手掐住他面孔上的两块肌肉，往下拉扯。
　　被两个身材火辣的大美女夹在中间，方学渐左右逢源，面孔极度变形，上也上不得，下也下不得，眼泪汪汪，却是有苦说不出，正要使一招“双龙抢珠”，直攻龙大小姐胸前的两座要害，忽听“格格格”一阵响，石室的房门慢慢移了开来。
　　走廊上脚步纷乱，呼喝叫骂、刀剑相交之声清晰传来，好像有不少人在外面械斗。
　　门口突然人影一闪，一个白衣女子探头进来，大声喊道：“你们快走，我快守不住了。”
　　三人慌忙分开身来，跳下木床。
　　方学渐拔出靴子里的匕首，递给初荷，见龙红灵扭过脑袋哼了一声，急忙解下衣带上的剑鞘，塞到她的手里，自己抽出腰间的长鞭，当先开路。
　　才跳出房门，呼地一声，一条鱼叉迎面飞来，急忙一个后仰，冷森森的锋刃贴着他的两片眼皮过去，一身冷汗，灵魂都吓出了半条，方学渐伸手抓住叉柄，右脚飞出，正中那人的小腹。
　　惨叫声中，偷袭的汉子向后倒飞而出，撞翻了好几个身后的同伴。
　　白衣女子身法如电，长剑一晃，“刷刷刷”三下，三条汉子的咽喉上已分别多了一条细细的血痕，一声不吭就气绝毙命。
　　十六丈长的走廊上挤了三十几条汉子，个个光着上身，手中的长矛、鱼叉和钢刀寒光闪闪，七十多只眼睛虎视眈眈，却一时不敢上前，正是黄河漕帮帮众。
　　地上横七竖八地躺了八、九条尸体，鲜血汩汩，流了一地。
　　白衣女子柳眉樱唇，是个三十上下年纪的美貌妇人，正是在大喜之日抢走龙红灵的那个飘渺峰弟子。
　　方学渐转头朝她笑笑，道：“这位姐姐，半个月不见，你好像变年轻了许多？”
　　白衣女子瞄了他一眼，哼的一声，道：“吃了我的一招‘截心掌’，居然一点事都没有，新郎官，你的武功进展很快啊。”
　　“哪里，哪里，姐姐的‘截心掌’那是世上一等一的厉害武功，中者立死，绝无生还机会，只不过，醉香楼有位姓柳的姑娘刚巧是我的相好，两天前她偷偷送给我一瓶‘天山雪莲丸’，说有十分妙用。刚才情急之下，我吞吃两颗，不但保住了一条小命，还觉得神清气爽、格外精神，也算不幸中的万幸。”
　　“哼，柳师妹何等人物，怎会认识你这样的凡尘浊物，还会送本门仙药‘天山雪莲丸’给你？”
　　“哈哈，你不信啊，我拿出来你就信了。”伸手从衣袋里掏出那只白玉瓶，得意洋洋地举到她的面前，“瞧，这不是么？”
　　“小心！！”初荷一声尖叫，二十几把长矛、鱼叉从走廊对面电一般飞射过来，窒息的风声把夜明珠的光芒撕成一条一条的，锐利得能刺穿人的胆魄。
　　方学渐大吃一惊，左手忽然一空，装着‘天山雪莲丸’的瓶子已被那白衣女子夺去，双脚倒退两步，半个身子缩进门里，背脊撞在两座弹性十足的山峰上，无暇去看是哪个美女的胸脯，右手一抖，鞭子猛地挥出，长蛇狂舞而起，黑影重重，化身千万，正是一招“千涛万浪”。
　　一阵眼花缭乱，只听乒乓叮当一阵响，二十几件密如风暴的利器纷纷撞墙落地，好一阵乱。
　　狂魔乱舞的长鞭及时打落了七、八样武器，方学渐被震得手臂酸疼，忽听后面“啊”的一声惨叫，白衣女子只顾着抢夺“天山雪莲丸”，一个躲闪不及，一根乘虚而入的长矛笔直地穿过小腹，将她硬生生钉在石墙之上，哇地喷出一口鲜血，眼看是不活了。
　　啊的一声大喊，七、八个手执钢刀的汉子冲了上来。

第52章 卓识
　　“行云布雨！”方学渐大喝一声，手中的长鞭轻飘飘地横扫过去，如风吹柳絮，水送浮萍，鞭身恍若没有半分重量，及至离最前面三人还有二尺远近的时候蓦地蹿起，犹如神龙摆尾，啪地一声，在三人脸上各抽一鞭。
　　三个家丁一时晕头转向，身子摇晃，向前又冲了三步，慢慢软倒在地。
　　紧随其后的两个汉子腾身跃起，跳过人墙，长刀一挥，朝方学渐当头劈下，势力十分迅猛。
　　方学渐挑起地上的一柄鱼叉，一脚踢出，送入一人的小腹，右臂鼓起内力，手中的鞭子登时变成一条长枪，还没等另一人落地，已把他刺了个透心凉。
　　龙红灵扔掉手中的剑鞘，从地上拣起一根长矛，使劲投掷过去，一条汉子急忙往后一跳，还是迟了一步，大腿中标，鲜血淋漓，惨叫一声，“扑通”摔倒在地。
　　方学渐见这法子比较不错，把鞭子交到左手，也从地上拣起一根长矛，运起十层内力，大喝一声，猛地投掷过去，哧的一声，黑光一晃，八尺长的长矛如一道诡异的闪电，瞬间掠过整条阴森的长廊。
　　在一片惊恐的呼叫声中，五条牛一样健壮的汉子来不及躲避招架就被呼啸而来的长矛洞穿了胸腹。
　　五人口喷鲜血，长长地连成一串，跌跌撞撞地退出大门，轰然倒地。
　　其余的汉子见他如此神威，吓得目瞪口呆，突然发一声喊，纷纷掉头就逃。
　　初荷跳出门来，提了一把鱼叉在手，犹豫着要不要投出去，见一班家丁突然见鬼似地往后逃跑，呀的一声，鱼叉飞出，不偏不倚地戳在最后一条汉子的屁股上。
　　那汉子陡然飞来横祸，吓得魂飞魄散，尽管屁股受伤不重，还是受惊过度，口吐白沫，晕死过去。
　　白衣女子左足轻点，流云般轻飘飘地掠过三人头顶，长剑陡转，直刺方学渐的咽喉。
　　方学渐正得意于自己臂力之强劲，忽觉眼前银光一闪，晓得厉害，急忙侧身闪避，叮的一声，溅起几点火花，一把横过来的匕首架开了长剑。
　　白衣女子哼了一声，在空中一个翻身，长剑前指，轻轻落地，目光灼灼地盯住初荷手中的匕首，道：“你也会使‘舞风回雪剑法’？”
　　方学渐死里逃生，吓出一身冷汗，见她盯着初荷，心中暗叫糟糕，初荷的容貌和秦凌霜有五、六分相似，再加上会使飘渺峰的独门绝学“舞风回雪剑法”，呆子都猜得出谁是谁了。
　　“这位姐姐，有话好商量，动刀动枪有伤和气，半个月前，秦伯母已经上天山飘渺峰去了，你就不要再缠着她的女儿了吧？”方学渐虽然嘴上如此说，右手还是猛地一抖，使一招“起凤腾蛟”，长鞭蓦地蹿出，蛇一般直取她的手腕，同时足尖一点，挑起一柄钢叉，用力一脚，投向她的小腹。
　　白衣女子腾身跃起，长剑一挥，削去一段半尺长的鞭梢，双腿打开，呼的一声，钢叉从她的腿间穿过，迅速消失在走廊尽头。
　　方学渐手腕再抖，催动内力，把鞭子当长枪使，直刺她的小腿膝头。
　　龙红灵害怕又被她捉了去，忙不迭地从地上捡起一条长矛，使出家传“灵蛇剑法”，矛头撒出点点银光，上前助阵。
　　白衣女子嘿嘿一笑，双腿一曲，左右脚尖分别在鞭梢和矛头上一点，身子前倾，长剑递出，直刺他的手腕。
　　方学渐急忙缩手，眼前银光一闪，长剑如影随形地追上他的手腕，来势迅捷无匹，眼看就要将他的整只手掌切下来。
　　初荷守在他的身边，眼见情形不妙，挥出手中匕首，与长剑撞在一起，火花迸发。
　　龙红灵握紧手中长矛，正要缩回手臂，眼前白影晃动，白衣女子的脚尖在长矛上连点，一只绣花小鞋朝她的面孔踢来。
　　剑光霍霍，白衣女子攻势凌厉，把方、秦二人一连逼退了五步，右腕翻转，挺剑疾刺，正要把侧身避开她一脚的龙红灵刺个透心凉，忽听方学渐一声大叫：“小心！”身后呜的一响，某个物体破空飞来，急忙合身一扑，把龙红灵压在身下，长剑倒转竖起，护在自己脑后。
　　叮的一声，一件金属物体猛地撞上了长剑，一股庞然大力涌到，手臂陡地一麻，长剑脱手飞出。
　　龙红灵“啊”的一声惊叫，被白衣女子压个正着，胸脯贴着胸脯，轰然倒地。
　　方学渐站住脚步，一瞥眼看见三个黑点从走廊那头迅速飞近，刚才踢过去的钢叉竟然又飞了回来，转身把初荷扑在地上，脑后一凉，钢叉呼的飞过，“咄”
　　地钉在身后的石墙上。
　　长廊尽头，一个男子哈哈大笑起来：“洛神府，想不到我的庄园下面竟然还有这样一个神仙洞府，不知道里面有没有仙丹妙药？”笑声嘹亮而突兀，在走廊里轰隆隆的来回激荡。
　　听到这笑声，方学渐的面孔一下变得苍白如纸。
　　门口一暗，一个高大的人影从外面走了进来，身后人影憧憧，刀枪林立，不知跟了多少手下。
　　漕帮老大龙四海终于来了。
　　白衣女子夺过龙红灵手中的长矛，一拳打晕她，跳起身子，长矛伸出，点上初荷的咽喉，两道冷森森的目光射在他的脸上，一字一顿地道：“新郎倌，不想她死的话，帮我把那些杂碎赶出去。”
　　“你疯了，那个大块头刀枪不入，脑袋比铁板还硬，我怎么打得过他？”方学渐嘴巴一阵发苦，慢慢松开抱住初荷的手臂。
　　“打不打得过是你的事，我只知道，如果你不把他们从洛神府赶出去，这位漂亮的姑娘就死定了。”
　　“好，我打，”方学渐从地上拣起两根长矛，右臂用力一甩，把其中一根投了出去，低头望了望面色苍白的初荷和龙红灵，心头蓦地一酸，道，“如果我死了，希望你不要为难她们，她们都是好人。”双手握紧另一根长矛，啊的一声大叫，朝蜂拥而入的人群冲了过去。
　　龙四海伸出两条粗壮的手臂，握住了闪电一样飞来的长矛，不及掉转枪头，用木棍架开方学渐进攻的长矛。
　　方学渐咬紧牙关，把全身的力气都运到了两条手臂上，疯子一样挺动手中的长矛，动作不成章法，却又快又狠，全是拼命的打法。
　　方学渐胸前空门大开，身上破绽百出，龙四海如果有足够的腾挪空间，可以很轻松地一枪把他戳死，可惜走廊狭小，无论如何腾挪躲闪，都在长矛的攻击范围内，只得不停挥枪，架开他的长矛。
　　“退后，退后！”龙四海高声大叫起来。
　　方学渐内力深厚，架了几下，已把他震得手臂隐隐发酸。
　　“十三太保横练”虽然刀枪不入，但只是对普通的刀枪而言，被一条附着了五十年内力的长矛戳中，不死也要脱一层皮的。
　　漕帮帮众潮水般退到门口，走廊尽头只剩下两人一对一的决斗。
　　“格勒”一声，两条长矛又一次猛烈地碰撞，断成了四截。
　　方学渐血红的眼睛已分不清哪是眼白、哪是眼球，双足使劲一弹，身子猎豹一般蹿出，把手中的半截木棍戳进对方的小腹。
　　龙四海大吼一声，身子向后飞出，挥起右臂，手中的木棍重重地敲在方学渐的头上。
　　方学渐只觉一阵天旋地转，脑袋仿佛裂开来一般，仰头“噗”地喷出一口鲜血，前冲的身子无意识地晃了一晃，双手再也无力把握长矛，脚下一软，砰地摔倒在地。
　　两次和这个名不见经传的小子过招，都没占到一点便宜，还害得他在手下面前丢尽面子，龙四海怒发如狂，顾不得小腹上剧痛钻心，嘶声喊道：“快把他们全都砍了，挖出心肝，给我下酒。”
　　方学渐脑门前金星乱舞，几欲昏死过去，耳中听到怪吼连连，脚步纷沓，吃力地张开眼睛，眼前人影晃动，无数条湿淋淋的裤管从铁门那边一涌而入，锋利的钢尖上流窜着揪心的寒芒。
　　他舔舔干裂的嘴唇，猛地一咬牙齿，咬破的嘴唇上鲜血淋漓，方学渐喘出两口粗气，手扶门框，摇摇晃晃地站起来，侧身躲开冲在最前面的一柄钢叉，用力一推，半扇大门轰地关上。
　　几件兵器“呛啷”落地，两个冲在前面的家丁被门板撞飞，哀号着和身后的同伴跌成一团，所谓“枪打出头鸟”，一点都不错。
　　白衣女子早就等在后面，跑过来推上另一扇门板，大门合上，门缝间夹住一条钢叉。
　　剑光一闪，钢叉断成两截，剩下的木棍缩了回去，大门终于完全闭合。
　　“你推着门，我找门闩。”白衣女子松开手，去墙角寻找门闩。
　　砰地一声，大门猛地一震，外面开始组织力量撞门。
　　方学渐推着门板的两条胳膊伸得笔直，青筋别别乱跳，黄豆大的汗珠挂满额头，口角的鲜血汩汩而出，长长地垂下来，在胸前来回摇荡。
　　“找到了吗？”每一次撞门都好像顶在他的心窝上，方学渐鼻子酸酸的，两条猩红的液体爬了下来。
　　“快啦，快啦，你再坚持一会，马上就好，奇怪，门闩跑哪里去了？”
　　“没…没有门闩，难道就…就不能用长矛代替吗？”血泪之言。
　　“咦，小伙子，你这是在教我做事啊？”
　　“这个…我…哪敢，求你…快…点好吗？”面无人色，气若游丝。
　　“好吧，好吧，我偏不用长矛，我用鱼叉。”白衣女子见折磨得他够了，这才从地上捡起两条钢叉，扳断当门闩用。
　　方学渐松一口气，脑中陡然一阵天旋地转，眼前一黑，身子依着门板，慢慢软倒在地。
　　不知过了多少时候，好像一直浮在海面上，一个个浪头从背后打来，身子时沉时浮。
　　忽听头顶上“格勒”一声，方学渐脑子一清，猛地惊醒。
　　龙红灵一身红衣，依旧伏在走廊尽头的地上，却不见了那个白衣女子和初荷。
　　“荷儿，你在不在？”他的心底隐隐冒出一个不祥的预感，越想越怕，“老婆，你快出来，我们回去了。”
　　“老婆，你不要吓我了，快出来啊，我们回去了。”方学渐心如刀割，嘶声大叫起来，沙哑的回声在阴暗的走廊里轰轰回荡。
　　砰的一声，身后的门板一阵颤栗，两截断裂的木棍掉到地上。
　　他吓了一跳，急忙从地上捡起一根长矛，塞到门闩槽里。
　　方学渐一个个房间找过去，白衣女子和初荷仿佛日头下的薄冰，凭空蒸发了。
　　打开走廊尽头的最后一扇门户，门后是一条幽深的石板甬道，相隔一丈有一道开着的大铁门。
　　方学渐呼呼喘气，恨得牙痒痒，初荷多半被那个变态的白衣老处女给抓走了。
　　背起昏迷未醒的龙红灵，心中轻叹一声，“收之东隅，失之桑榆”，也不知该喜欢，还是悲伤？
　　方学渐从怀中摸出两粒夜明珠照明，走了一百五十二步，甬道尽头出现一条盘旋向上的台阶。
　　走到九十九级的时候，台阶到了尽头，他在石壁上找到机关，伸手按下，一道三尺宽的石门慢慢移了开来，对面是一堵黑乎乎的墙壁，相距甚近，望不到边。
　　方学渐弯腰钻出地道，才走了两步，差点一脚踩空，门户的外面居然是一个三丈多高的悬崖。
　　举目四望，原来处身之地是在一块巨大的太湖石中间，四周另有三座小山似的太湖石遮着，下面是一条曲折的幽径通往外面，地势十分隐蔽。
　　飞身下地，七拐八弯绕出乱石林，眼前豁然开朗，回廊起伏，小桥横卧，水波倒影，居然是一个数度曲折的荷花塘。
　　方学渐心中一跳，在地道里绕来绕去，该不会又回到洛神园来了吧？
　　看情形又不是太像。
　　庭园山石参差、花木扶疏，楼阁错落有致，算得上一个清幽雅致的所在。
　　秋风徐徐，落叶婆娑，沿着池边的鹅卵石小径朝回廊上走，两人的身影伴着一轮西沉的明月，在水面摇曳不清。
　　离回廊还差着十几步远，突然一个怪异的声音在头顶上大声叫了起来：“不好啦，客人要跑了，不好啦，客人要跑了。”
　　方学渐抬头一看，路旁小腿粗的一棵撒金柏，上面挂着一条横架，架子上面耀武扬威地蹲着一头绿毛鹦鹉，正在扯开喉咙大喊大叫。
　　前面几个楼阁登时纷纷亮起灯来，暗沉沉的院子呼声四起，一个嗓子尖利的婆子高声叫道：“是哪个乌龟王八蛋，到老娘的醉香楼来撒泼偷腥，还真不知道马王爷长了几只眼，抓住了非剥他一层皮不可。”
　　纷乱中，五、六个衣衫凌乱的汉子提着扫把、木棍已从池塘那边赶了过来。
　　方学渐原本打算脚底抹油，溜之大吉，听见有人叫出“醉香楼”三字，心中一动，停下脚步。
　　“你是什么人？深更半夜跑来这里干什么？”梅娘气喘吁吁地跑到，见方学渐一身鲜血，背上一个红衣女子，不知是死是活，心中嘀咕，难道他奸杀了院子里的姑娘，想找地方毁尸灭迹？
　　方学渐身形一晃，右臂伸出，一下掐住她粗短的脖子，入手滑腻，好像抓一块肥厚的猪肉膘，沉声道：“听清楚了，你最好老老实实地回答我的问话，否则我就杀了你。”反腿踢出一脚，一个上来偷袭的龟奴闷哼一声，身子倒飞出去，“嘭”地撞上撒金柏的树干。
　　架子上的绿毛鹦鹉惊叫一声，在空中翻个跟斗，扑扇翅膀，飞到旁边的一棵香花槐上去了。
　　其余逼上来的龟奴吓了一跳，急忙退后几步。
　　“‘醉香楼’有没有一个三十多岁的白衣女人？”
　　“没有，你先放开我的脖子。”梅娘呼呼喘气。
　　“真的没有？”方学渐的手掌收得更加紧了。
　　“真的没有，我…我，你快放了我。”
　　方学渐瞪着她不住翻白的水泡眼睛，面孔上的肌肉微微抽搐，知道问不出什么结果，心头一阵凄苦，慢慢松开五个手指，突然大叫一声，返身狂奔而去。
　　星斗渐渐稀疏，天边泛起了鱼肚白，微微飘着几丝流红。
　　方学渐翻过围墙，在空旷的长街上狂跑大嚷，心中的酸楚像发酵的酒酿一样塞满了胸襟，憋得他透不过气。
　　木叶萧萧而下，他跪倒在路边的一棵梧桐树下，号啕大哭。
　　“神经，一个大男人哭什么哭？”背上的龙红灵早就醒了，见他哭得伤心，忍不住开了口。
　　“呜呜，我不是男人，我连自己的老婆都保护不了，我还算男人吗？”
　　“哦，原来是老婆给人抓走了，哭得这么伤心，我还以为什么大不了的事，不就是丢了老婆嘛，另外再找一个呀，柳姑娘啊，花姑娘啊，你的相好不是挺多的吗？”
　　“我哪里认识什么柳姑娘、花姑娘，除了老婆，我的相好就你一个，你又不肯嫁给我做老婆，我活在世上还有什么趣味，不如一头撞死算了。”方学渐痛哭流涕，把脑袋往树干上撞。
　　“方学渐，知道你现在像什么吗？”
　　“像什么？”
　　“孬种、无赖、懦夫加流氓。”
　　“你说我是孬种、无赖、懦夫加流氓？”
　　“你就是孬种、无赖、懦夫加流氓。丢了老婆，哭哭啼啼有什么用？是个男人就把她找回来。耍流氓、耍无赖，只会让我看轻你，方学渐，你如果真想我做你的老婆，就拿出你的本事，光明正大地来追我。”
　　方学渐抹去脸上的泪水，双手扶着梧桐树慢慢站起来，幽幽地问道：“大小姐，我有一个问题一直想问你，我们以前在一起的时候，我在你的心目中是一个男人，还是一个玩物？”
　　龙红灵从背后把他紧紧抱住，呼出的湿热气息喷在方学渐的耳根上，把他撩拨得心猿意马起来。
　　她抬起头，痴迷的眸子和天边的星辰一样憔悴，月光晃悠悠地泼在她脸上，苍白得近乎透明，她看着落叶在晨风中翩翩起舞，轻轻地叹了口气，道：“我已经忘了，那好像是很久以前的事。”
　　这些日子，两人都经历了很多事情，吃了不少苦，方学渐固然不再是两个月前的方学渐，大小姐也不再是两个月前的大小姐了。
　　两个月前的大小姐无忧无虑，就算天塌下来，娘亲都会帮她顶着，她需要的只不过是一个能逗她开心、陪她解闷的玩物。
　　现在呢？
　　两个月后的今天呢？
　　她需要什么？
　　是不是天塌下来都会帮她顶着的男人？
　　两人绕道回转洛水北岸，在芦苇丛里找到呼呼大睡的冯保，寻路回到龙门客栈。
　　两人并肩走在街上，迎面一片潮呼呼的露水味道，细风撩起大小姐精致的裙角，勾勒出这个清晨最优雅的宁静。
　　早起的云雀在半明半暗的云空高啭歌喉，清亮而辽远，就像闵总管第一眼看见龙红灵的样子。
　　她使劲揉了揉眼睛，以为自己还没有睡醒，直到再一次睁大眼睛，看清楚眼前俏生生站着自己梦中念叨了无数遍的漂亮女孩。
　　龙红灵“呀”的一声欢叫，像燕子一样扑进她的怀里。
　　闵总管的眼眶红润润的，鼻子有些发酸，张开双臂把她搂得死紧死紧，脸上的肥肉激动地左右打颤，连说话都有些语无伦次，笑着流泪道：“小姐，真的是你，我没有做梦，哈哈，好，好，回来就好，回来就好。”
　　忙了一夜，方学渐疲累欲死，把冯保扔上床，自己也一头栽在枕头里，呼呼大睡。
　　昏昏沉沉中，仿佛回到了清冽的冰溪河边，河堤两岸的垂柳被大自然梳理的像少女的秀发，随风飘动，婀娜多姿。
　　铃铛轻摇，一匹高头骏马踏碎深夜的沉寂，一溜欢快的小跑。
　　大小姐软软地偎在他的怀里，发丝如缎，星眸欲醉，身上弥漫的芬芳醇香如酒。
　　方学渐的身子好像炉膛里的木材一般熊熊燃烧，灵魂深处的欲望在黑暗中花一样悄然开放。
　　他闭上眼睛，把嘴唇凑过去，感觉两张嘴唇间，呵护了一团灼热而明亮的火焰。
　　这团火焰把两人都烧得滚烫如沸，一串串呻吟放肆地翻腾吟唱。
　　他的双臂越收越紧，怀里的绣花枕头仿佛成了千娇百媚的龙红灵，噘着嘴，一个又一个火辣辣的热吻落在空气里，情难自禁，忽觉有人在拍自己的肩膀，伸手一抓，摸到一只细嫩光滑的小手，脑子一清，睁开眼来，只见一双横波欲流的大眼睛亮闪闪的，笑眯眯地望着自己，说不出的顾盼灵动。
　　“老婆，太好了，你回来啦？”方学渐欣喜若狂，跳起身来，怀中的枕头扑通落地，猛地觉出有些不对头，仔细一看，原来是龙红灵。
　　“哟，做梦都在亲嘴，睁眼就叫老婆，真是夫妻情深啊，难得。”龙红灵云髻高耸，双头凤钗左右贯穿，光灿灿的金步摇缀着点点头钻，垂向前额，垂向双耳和双肩，仿佛闪烁在乌云间的星光；点蓝点翠的银饰珠花，恰到好处地衬出黑亮的秀发和俊俏的面孔。
　　眼前的美人儿太过光彩眩目，方学渐只得不停地眨动眼睛，问道：“你…这身衣服，我怎么看着有些眼熟？”
　　龙红灵轻盈地转了个身，笑盈盈地道：“好看吗？”一件月白色的小缎袄外披了一幅湖蓝色绣着云水潇湘图的云肩，玉色罗裙高系至腰上，长拖到地，鲜艳的裙带上系着翡翠九龙佩和羊脂白玉环，长长的轻飘飘的帛带披在双肩，垂向身后，更映出潇洒出尘的婷婷风姿。
　　“好…好看，可是，这好像是我老婆的衣服？”
　　“我暂时没衣服换，拿来穿一下都不行吗？方大公子，你以前好像不是这样小气的人啊。”龙红灵哼了一声，噘起小嘴巴，赌气似地往外走。
　　“大小姐，我不是小气，你明知我会睹物伤心，还穿着她的衣服到处招摇，你这不是要我的命吗？”
　　“我就是要你伤心，我就是要你的命，我就是要把你活活气死，你又能怎么样？换件衣服快点出来，我们要出发了。”龙红灵走到门口，天色已经大亮，明媚的霞光从天边泻下来，像无数支生动的画笔，把远处的楼宇、街道和林木，以最细致的轮廓勾勒清晰。
　　“出发，出什么发？”方学渐低下头，自己胸口的衣襟上有一大滩血迹。
　　“出发去天山啊，你不想去救老婆？”大小姐的人已在走廊上，百灵鸟一样的声音穿过薄薄的纸窗，闪烁的阳光在上面尽情跳舞。
　　“去，去，等等我，我马上来。”方学渐大喜过望，手忙脚乱地从包袱里挑出一套衣裤，换去身上的脏衣服。
　　草草地梳洗一番，扛了包袱叫冯保下楼，和大家会合。
　　洛阳的食物果然都是些汤汤水水，早饭是一大碗花花绿绿的不知道用什么材料凑合起来的“丸子汤”，盖子一揭，腾腾的热气让人有些眼热，鼻子凑上去，却是骨头汤的膻腥味道，倒人胃口。
　　冯保被安置在老麻车里，龙红灵则爬上了闵总管的马车。
　　旧主人平安归来，方学渐这个“篡权”庄主多少当得有些尴尬了，他捏着鼻子灌下半碗“丸子汤”
　　然后伸了个长长的懒腰，故意不去理会三个车夫暧昧的笑容，钻进车厢后才自怨自伤的叹了口气，在逍遥椅上躺下来，想了一会初荷的音容笑貌，在车子的轻微摇摆中慢慢进入梦乡。
　　车子出洛阳城，一路向北，经孟津县城，向东绕过邙山，终于在会盟镇找到了渡口。
　　一行人在镇上的一家饭馆打尖，菜肴主要是一些牛羊肉，全用粗瓷海碗装着，分量十足。
　　闵总管匆匆吃完，去渡口联系船只。
　　冯保要害中刀，轻易不能下地，偏偏治伤灵药“天山雪莲丸”被白衣女子夺走了，方学渐心中有愧，只得叫店小二炖一碗浓浓的三鞭肉汤给他喝，聊表心意。
　　黄河上游是一条碧波荡漾的大河，能看到水底下的卵石和水中嬉戏的小鱼。
　　滔滔大江流经西北的黄土高原，带走了大量的泥沙，河水变浊，这才成为名副其实的“黄”河。
　　两岸峰峦迭嶂，涛声惊心动魄，桀骜不驯的黄龙浊浪汹涌，穿过无数高山峻岭，一路上犹如万马咆哮，势不可挡。
　　过了三门峡，水道才开始变宽，流速慢慢减缓，进入河南境内，江面陡然开阔，两岸是富饶肥沃的中州平原，水势浩荡，一马平川。
　　方学渐静静地站在船头，江风掀起他的衣袍，猎猎作响。
　　眼前的黄河从西流向东，从远古流到今天，流出了两岸多少辈出的豪杰，流出了多少美妙的传说和故事，但又都随着黄河的水流走了，流得烟消云散，把那些壮怀激烈的历史流得浑浑的，浊浊的。

第53章 达卿
　　孟州有两个人物十分出名，一个是《水浒传》里的打虎英雄武松，另一个是“唐宋八大家”之首的韩愈。
　　武松只是一个摆不上台面的土匪头目，韩愈却是土生土长的孟州人，文章盖京华的一代文圣，但在普通老百姓的心目中，杀人不眨眼的武都头反而比韩文公受欢迎得多。
　　黄河北岸的渡口有一个不太起眼的小酒馆，门口飘扬的酒旗上赫然写着“三碗不过河”，据说已是百年老店，眼光果然独到。
　　进入孟州城，最宽阔最繁华的一条街道叫武松大街，生意最好的妓院叫“金莲坊”，客人最多的茶馆叫“飞云浦”，规模最大的澡堂叫“鸳鸯楼”。
　　众人一路打听，城里最好的客栈叫“快活林”，城里最好的酒楼就叫“十字坡”。
　　龙红灵一撇小嘴，切的一声，“十字坡”不是一家卖人肉包子的黑店吗？
　　这里的民风还真淳朴，孟州城干脆叫武松城得了。
　　说归说，住的客栈仍然是“快活林”，去的酒楼仍然是“十字坡”，只是酒楼厨师最拿手的一味“东坡肉”，虽然做得色香味俱全，看着总让人提心吊胆，不敢下筷。
　　饭后回到客栈，方学渐推开冯保的房间，放下手中的食盒，摸到桌上的烛台点燃蜡烛。
　　冯保直挺挺地躺在床上，两只眼睛直愣愣地瞪着天花板。
　　“饿了吧？”方学渐小心地扶他坐起，夹了一块喷香滋润的红烧肉递到他嘴边。
　　“这里是什么地方？”冯保张开嘴巴，机械地上下开合？
　　“孟州，我们已过了黄河，”方学渐把一筷刀削面送进他嘴里，“冯保兄，明天我们就要折向西行，只能委屈你一个人在这里养伤了。”
　　“你们要去哪里？”冯保斜了斜眼球，看了他一眼。
　　“一个很遥远的地方，”方学渐笑笑，“我已经关照过客栈的伙计，他会找个手脚麻利些的丫鬟来服侍你，到时候你多赏他几两银子。”
　　冯保看了他半晌，突然伸出手掌，道：“你把一千九百九十两的银票和那瓶药给我。”
　　“不要这么性急，至少先把这碗面给吃了。”
　　“我吃饱了，快把一千九百九十两的银票和那瓶药给我。”
　　方学渐的笑容有些尴尬，放下碗筷，从衣袋里摸出一个贴身收藏的荷包，揭开外面的两层油纸，露出一迭厚厚的银票，道：“冯保兄，我一直有个不是太动听的消息想告诉你，那瓶‘天山雪莲丸’被我不小心给弄丢了。”
　　“弄丢了？”冯保呻吟了一下，“没有那些药丸，我的伤怎么办？”
　　“这倒不用担心，我关照过客栈的伙计，明天一早，孟州城最好的医生就会来给你看病，”方学渐点出八张小面额的银票递到冯保摊开的手里，“这里是三千五百两银子，除去看病、住宿和买丫鬟，够你舒舒服服地过完下半辈子了。”
　　冯保把银票细细地翻看了两遍，这才小心地收入自己的衣袋，舒了口气，面上的神色终于好看了些，道：“算你好心。”
　　方学渐也暗吁口气，扶着他慢慢躺下，掖好被角，道：“冯保老兄，我们这也算最后一次见面了，祝你早点养好伤势，今后的日子红红火火，开开心心。”
　　“我这样的人还能开心？苟延残喘罢了。”冯保的双手紧紧地捂着胸前的衣袋，仿佛怕那些银票会长出翅膀飞走。
　　在他的世界里，或许只有这些银子才能温暖他的心了。
　　方学渐吹灭蜡烛，静静地退出去，掩上房门。
　　天边的残辉已经燃尽，辽阔的天穹上星光稀疏，镰刀形的上弦月无声地滑入一片暗色的浮云，视野中的万物渐渐失去了自己的形状和颜色，一开始变得灰褐的一片，随后就溶成了漆黑一团。
　　方学渐蹑手蹑脚地走到龙红灵的房门外，纸窗上透出灯火的亮光，大小姐应该就在里面。
　　他先侧耳听了听，听不到什么动静，便伸手轻轻敲了敲门。
　　“谁啊，我正在洗澡，不要进来。”房中果然传出几下“哗哗”的水声。
　　方学渐全身一热，一颗心登时怦怦乱跳起来，伸手推推门，门板纹丝不动，显然上了门闩。
　　“你是谁呀，为什么不说话？”房里传出来大小姐糯米糖一样又甜又软的声音。
　　在他的记忆里，只有春情荡漾、情难自禁的时候，大小姐的嗓子才会变得这样又甜又软，滑腻得让人打心眼里酥麻出来。
　　方学渐原本只想和她来拉拉家常，随带叙叙旧、弹弹“情”，当然，如果一切顺利，在互道晚安之前，能彼此体会一下嘴唇上的体温，交流一下舌尖下的液体就更加美妙了。
　　方学渐就好像一只无头苍蝇，在原地团团转了三圈，太阳穴上的青筋突突乱跳，如果破门而入，一来影响不好，二来显得自己没有教养，会被大小姐大大地看轻。
　　可是，有什么好法子，既能保持君子的风度，又能进房去抚慰她寂寞的心灵？
　　在窗纸上捅破一个小孔，方学渐偷眼张望，烛光轻漾，屏风后面水气袅袅，依稀可以闻到大小姐身上的幽幽体香。
　　让他欣喜若狂的是，后面的窗子居然有半扇打开着，那不是天赐良机是什么？
　　他很快在心里做了一个决定，这个决定大胆而香艳，是个男人都会做出这样一个决定。
　　只要想一想，挤在一个热气腾腾的大木桶里，千娇百媚的大小姐在怀中蛇一样扭动，脸颊滚烫似火，眼眸迷离如雾，牛奶一样嫩白的肌肤闪动着丝绸一般的光泽。
　　粗糙的手掌微微颤抖，在神秘而饱满的崇山峻岭间肆意滑行，不，不是滑行，是飞翔，小鸟一样的飞翔，裹着欢快的呢喃和吟唱。
　　方学渐用最快的速度回到自己的房间，不及点上蜡烛就打开了后面的窗子，探头一望，窗外是一个人工小树林，种着二十几棵银杏、红枣和白皮松，“快活林”的称号倒也名下不虚。
　　他飞快地钻出窗子，一跃下地，看准位置走到龙红灵客房窗下，脚尖一点，身子犹如腾空的蛟龙般轻轻跃起，精确无比地攀住了窗台的边缘，正要伸手去拉另外半扇窗子，忽听“咯”的一响，窗子自动打开，紧接着“嚯喇”一声，一盆热水兜头泼下。
　　方学渐险些惊呼出声，眼前一大片银光泻下，还没反应过来，已被淋了个满头满脸。
　　他惊魂稍定，挂在那里不敢动弹，只觉一条条水流从脸上流下，隐隐有些脂粉香气，知道是龙红灵盥洗后的热水。
　　窗前很快响起了大小姐得意的笑声，然后是故作深沉的一声叹息，悠悠道：“有个傻瓜以前很喜欢舔我的脚趾，我说过有机会一定弄一盆洗脚水给他尝尝，却不知道滋味如何？”
　　方学渐痛苦地呻吟一声，知道又中了大小姐的美人计，心想：“既来之则安之”，双手一拉，从窗口探进半个脑袋，仰头望去，龙红灵俏生生地站在面前，手中端着一只清漆木盆，两道揶揄的目光正在自己的脸上打转。
　　“哟，方大公子，良宵一刻值千金，你不去陪你的柳姑娘、花姑娘，黑咕隆咚地却来这里爬我的墙头，真是稀罕哪。”
　　“大小姐，我…我这次冒昧造访，其实…其实是想来问…问你一件事，就…
　　就是你今晚有没有空？“
　　“有没有空？我很空啊，长夜漫漫，我又没有张公子呀、李衙内的来陪我，自然空得很。”
　　“既然有空，大小姐，你能不能屈尊陪我上街去逛一逛？”
　　龙红灵瞪大了眼睛，露出一个非常奇怪的表情，道：“陪你逛街？我有什么好处？”
　　热水渐渐变凉，秋风刮在他的脸上，隐隐作痛。
　　方学渐爬进窗子，一脸媚笑道：“大小姐是美貌与智慧的化身，身价百万，富甲一方，世上还有什么宝贝能入你的法眼，用不着事事都讲好处吧？何况我只想请您高抬贵脚，上街和我去转一圈，看看街景罢了。”
　　龙红灵嘻嘻一笑，把一块毛巾递给他，道：“不要好处就陪你逛街，也不是不可以，只是你要老老实实地告诉我，我刚才的那盆洗脚水好不好喝，滋味美不美？”她算计了一天，就是要捉弄他一下，念念不忘那盆洗脚水的味道。
　　方学渐咂了咂舌头，又舔了一下嘴唇，装出一副很陶醉的模样，道：“佳人赏赐足浴温汤一盆，果然又香又甜，比西王母寿宴上的玉露琼浆还要好喝三分，怕就怕我喝上了瘾，再也离不开大小姐玲珑秀美的天下第一脚，只能每天躲在你的床底下，等着大小姐洗脚的时候能偷偷喝上几口。”
　　龙红灵又喜又羞，脸上微微一红，轻啐一口，道：“你又不是老鼠，每天躲在我的床底下。”
　　“老鼠？你的床底下居然有老鼠？大小姐，你千万不要害怕，我这就帮你把它们抓出来。”方学渐面色凛然，一副我不入地狱谁入地狱的决绝神气，撸起衣袖，弯腰就往床底下钻。
　　龙红灵又好气又好笑，心想这人如此无赖，脸皮的厚度和北京的城墙相差仿佛，去演戏或做官倒是块好材料。
　　伸脚在他的屁股上推了推，笑道：“别抓了，某只大老鼠只会在我洗脚的时候才出现，嘻嘻，天色不早了，我们去逛街吧。”
　　吹灭蜡烛，两人从窗口翻出，绕过树林，跳上高高的围墙，天上没有月亮，微微的星光描出这座城市淡淡的轮廓，仿佛一张暗褐色的剪影。
　　围墙外面是一条小巷子，幽深而狭窄，穿行其间，连呼吸都跟着压抑了。
　　幸好巷子的尽头就是宽阔的大街，两边楼宇林立，不时有大团的灯光和人声从里面膨胀出来，给沉寂的天地增添一丝生气。
　　青石板的街面远远地铺出去，暗夜看来，就像一条黑色的巨蟒。
　　秋风呜呜地吹，路边的红枫落叶飘零，两人一言不发地并肩走着，方学渐顺势握住了她的小手，龙红灵瞟了他一眼，又低下了头。
　　不知走了多远，方学渐突然捏了捏她的手掌，转头道：“灵儿，我有许多问题闷在心里，一直想问你。”
　　龙红灵抬头看了他一眼，两双年轻的眸子在黑暗中相撞，闪闪地发出亮光，仿佛有高强度的电流从中间流过。
　　她的身子微微一颤，飞快地回过头，一脚踢飞一片飘下来的落叶，道：“我也有许多问题想问你，我让你先问，你问一个我也问一个，大家都要老老实实地回答问题，不准撒谎，同意吗？”
　　“好的，我保证不撒谎，”方学渐用大拇指轻柔地抚摩她的手背，大小姐的小手绵软无骨，摸上去十分受用，“灵儿，你恨我吗？”
　　龙红灵的身子僵硬了一下，慢慢地抬起头，天空中一片一片的浮云黑压压地移过头顶，她轻轻地吐出一个字：“恨！”转过头望向他，突然笑了笑，道：“该我了，你现在最大的心愿是什么？”
　　“赢取你的芳心，然后把我的宝贝灵儿风风光光地娶过门。”
　　“当面撒谎，你现在最大的心愿肯定是想法子救你的老婆。”龙红灵的眸子里水波荡漾，一张小脸蛋红扑扑的，不知道是兴奋还是气愤。
　　“我的好灵儿啊，对一个男人来说，救老婆不是心愿，而是一种责任，宁死都要去担当的一种责任，”方学渐停下脚步，伸出手掌紧紧握住她的两条臂膀，“好，该我问了，你恨得我有多深？”
　　两人面对面地站在一棵高大的柏树下，树冠巨大的阴影让他们只能模糊地看清楚彼此的轮廓。
　　龙红灵抬起头，从他发亮的眸子里，她清晰地感觉到了一种澎湃如沸的热度，这种热度滚烫得足以孵化坚硬的蛋壳，把女人柔软如丝的爱心解放出来。
　　她很想扑上去，用她的牙齿和爱情，在这个男人的肩头狠狠地咬一口，让他体会一下什么叫刻骨铭心的痛，并让自己的印痕随着这阵疼痛，永远地烙上这个男人的记忆和心房。
　　可她没有这样做，她只咬了咬自己的嘴唇，咬得很重，然后无声地笑了笑，就像一朵午夜突然盛开的兰花，她用一种柔媚到骨髓深处的声音道：“我恨死你了！”
　　爱一个人或许不需要理由，但是恨一个人，一定需要理由。
　　大小姐为什么恨方学渐？
　　理由是什么？
　　是不是因为喜欢死他了？
　　方学渐什么都没有说，只是把她的身子连同手臂紧紧抱住，滚烫的嘴唇从她的额头、眉梢、鼻翼一路游下来，寻找她的嘴唇。
　　“该我问了，”龙红灵奋力扭动身子，挣扎着想脱出他的怀抱，但他抱得太紧了，两条手臂像铁链一样牢固，她只能不停地摇头，躲开他的亲吻，微微喘息道：“如果救你的老婆也是一种心愿，是不是比我要重要得多？”
　　方学渐怔了一怔，转头见到她的侧面，琼鼻微耸，长长的睫毛低垂，容颜娇嫩，说不出的凄楚动人，心中一荡，忍不住便要说出“自然是你重要”，心中猛然惊醒，初荷对自己一往情深，被那白衣女子抓走，不知道要吃多少苦头，凭她柔弱的性子，说不定每天以泪洗面，思念自己。
　　骗骗大小姐容易，但是话一出口，万一她认真起来，要自己立刻回神龙山庄和她拜堂成亲，却如何是好？
　　他呆了半晌，突然轻轻叹了口气，道：“亲亲灵儿，你的初荷姐姐和你都是我的心头肉，一般的重要，一般的割舍不开，少了你们其中一个，我都会一辈子不开心。”
　　龙红灵被他牢牢抱在怀里，闻到他身上浓烈的男子气息，心中又是烦乱又是愉悦，挣扎一会，身子渐渐变软，力气越来越小，听了他的表白，心底涌上一股难以言说的滋味，也不知该喜欢，还是发怒？
　　她弯转手腕，用尖尖的指甲在他的手臂上划出几道血痕，口中叫道：“快放开我，快放开我，你分明不把我放在心上，却说这些不痛不痒的废话骗我……”
　　方学渐怎么舍得放手，双臂用力，使劲圈定她的身子，任她翻江倒海、腾挪变化，都不能撼动半分，突然“哎哟”一声，肩膀上又被她咬了一口。
　　对眼前这个惫懒男子，龙红灵真是又爱又恨，恨起来的时候只想远走高飞，一生一世都不再见他的面，可是当真离开，却又觉得生活了无生趣，整日傻傻的提不起劲头，站着、坐着、躺着，无时无刻不在想他，连做梦都盼着能和他在一起，盼他时时说些逗人的笑话，哄自己开心。
　　她一时头绪烦乱，心中是爱恨交加，挣扎无功，猛地张嘴一口咬下，牙齿切肉，丝丝鲜血渗入嘴里，又咸又涩，脑子一个机灵，猛地清醒过来，转头望去，只见方学渐的身子轻轻颤抖，额头上冷汗涔涔，一副痛苦万分的模样，心中吃了一惊，急忙轻声问道：“你怎么样？很痛吗？”
　　方学渐的嘴唇微微发白，两排牙齿捉对打架，颤声道：“没什么，也不是很痛。”身子发抖，抱着她身子的手臂慢慢松了。
　　大小姐哪里会信，轻轻挣脱他的怀抱，伸手撕开他肩头的衣服，只见肩胛骨上圆圆的一块伤疤，上面又新添了一排整齐的牙印，鲜血不住渗出，情状十分突兀，猛地想起自己曾从他的肩上咬下过一块肉，这块伤疤自然就是那次发怒时的杰作，心中不免生出些歉意，急忙从怀里掏出金疮药，敷在伤口上，低着头不敢看他，口中喃喃道：“谁叫你老是惹人家生气，活该！”
　　一阵急风刮过，地上的落叶纷纷卷到空中，在两人的面前上下翻飞，仿佛一只只游弋花丛的蝴蝶。
　　方学渐咬紧牙齿，肩头旧疮复发，火烧一样疼，低头见她的目光躲躲闪闪，眸子里全是关切爱护的神色，心中登时大慰，只是大小姐平素天不怕地不怕，此时居然神情忸怩，活像一个犯了错的小孩，倒也十分罕见，知道她嘴巴虽硬，对自己着实关心，当下哼哼唧唧，身子斜斜地倚在她的怀里，把五分疼痛假装成十分。
　　龙红灵勉强站定身子，双臂牢牢地抱着他的腰身，惟恐松手摔他一交，听他一声声叫得痛苦凄惨，心中早没了主意，转头瞥见前面有块岩石，柔声道：“我们到那边去坐一下。”
　　两人搀扶着挪步过去，石头半面倾斜，方学渐慢慢躺下，手臂不松，拉着大小姐靠在自己身上，他长长地松了口气道：“宝贝灵儿，你真是我的前世冤家，我总有一天会被你的樱桃小嘴活活咬死。”
　　龙红灵软软地靠在他的胸前，反手抱住他的虎腰，格格一笑，道：“你只要听我的话，我怎么舍……会咬你。”
　　方学渐在她的头顶上亲了一下，道：“我有几条小命，怎敢不听我宝贝灵儿的话？以后我们成了亲，你说生几个宝宝，我们就生几个宝宝，绝不多生一个，也绝不少生一个。”
　　龙红灵听了他前半句话，心中一喜，随之后半句话出口，才知道又是他的流氓话，轻轻地哼一声，道：“你说话从来都这么油嘴滑舌，没个准头么？”
　　“没有啊，我这人诚实善良，谦虚谨慎，说出来的话从来一是一，二是二，比庙里的和尚还要可靠三分。”
　　龙红灵嗤的一笑，道：“如果你诚实可靠，世上还有狡猾无赖之徒吗？”
　　“大小姐，你怎么到现在都不懂我的心呢？我的长相虽然英俊潇洒得过分了一点，做人行事却万分的忠厚踏实，你不要冷笑，我现在对天发誓，如果有一句话欺骗大小姐，就叫天打五雷轰，让我不得好……”
　　话音未落，平地起狂风，头顶的枝叶“泼啦啦”狂舞起来，街上尘土飞扬，天地一片昏黑。
　　仰头观望，眼前突然一亮，天际飞过一条锯齿形的电光，仿佛浩瀚的苍穹突然裂开了一道口子，接着轰地一声，一个沉闷的焦雷猛地炸开，大地一阵摇撼，震得人耳朵发麻。
　　龙红灵转身躲入他的怀中，惊叫道：“哎哟，天打五雷轰，有个厚脸皮的要不得好死了。”
　　方学渐暗骂老天爷翻脸无情，连一点面子都不给，伸臂抱紧怀中的美人，笑道：“命中注定，我会被你的金口玉牙一点点的凌迟咬死，自然算不得什么好死了。大小姐，马上要下雨，我们先找个地方躲一躲。”
　　他弯腰抱起龙红灵，拔腿朝前飞奔，跑出百余步，街道旁现出一条宽阔的岔道，两边柏树林立，石板尽头飞檐翘角，隐约是座气象非凡的院落。
　　“轰”的一响，又是一个闷雷从头顶滚落，雨点登时开了闸一般，噼里啪啦地砸下无数指头大的雨珠子，打得地上尘土飞扬。
　　方学渐抬头望天，见半空中乌云翻滚，雨点砸在脸上隐隐生疼，他犹豫了一下，飞步跑上岔道。
　　两人跑到屋檐下，闪电一道接着一道，犹如一条条银龙破空飞过，照亮门匾上的三个黑字：文公祠。
　　龙红灵“啊”的一声，说道：“原来是韩文公的祠堂，不知道里面还有没有人？”
　　雨势渐大，密麻麻地如万箭齐发，雨滴敲在屋檐墙顶，铮铮铮，嘡嘡嘡，好像铁指铜琵琶轮出了千万根急弦。
　　院门紧闭，方学渐松手放她下地，咚咚地敲起门来。
　　良久无人应门，等了一会，回头笑道：“大小姐，里面好像没人，看来我们又要做一回梁上君子了。”
　　两人相视一笑，携手跃上院墙，墙内是一个半亩大小的天井，种着七、八株龙柏和玉兰，两侧碑廊环绕，中间的一条走道全是青石铺就，尽头处的主祠堂飞檐斗拱，雕梁画栋，气势宏伟沉肃。
　　骤雨如瀑，厚厚的一片水雾弥结成障，望出去唯见天地茫茫。
　　方学渐拉着大小姐快步穿过天井，飞身跃上台阶，躲到堂前的屋檐之下，虽只短短一瞬，两人的衣服上已落了不少雨点。
　　“咦，屋子里面好像有灯光。”龙红灵掏出一条丝绢，擦拭头发衣服上的雨滴，探头到门缝里张望。
　　半空中“呼喇喇”的打了个霹雳，方学渐一边探头张望，一边伸出衣袖擦去脸上的雨水，听到龙红灵的话语，回转身子，透过门板的缝隙，果然有微弱的烛光隐隐流出。
　　两扇枣木门油漆斑驳，已有许多年头，方学渐伸手轻推，大门纹丝不动，里面应该上了门闩。
　　他握住龙红灵的小手，凑到她的耳边，轻声问道：“看见些什么没有？”
　　不等大小姐回答，耳中突然听到一个女子娇媚的呻吟：“…喔…喔，好人…
　　弄死我了，喔…喔，达达……卿卿……我的好人，啊…我…要飞天了……“
　　雨打在瓦上，刷刷直响，房内一阵阵婉转的娇啼时高时低，伴着“噗噗”、“咕唧”的男女燕好之声隐隐传来，既怪异又香艳。
　　龙红灵转过头来，一张粉脸红艳艳的，说不出的妩媚动人，眼波躲躲闪闪，用蚊子一样的声音道：“没…没有看见。”
　　“不要紧，我们到窗下去看。”方学渐伸长手臂圈住她的细腰，半拖半抱的绕到长窗之下，用手指戳了两个小孔，两人探头望去，一下子被屋里的景象吸引住了。
　　烛光轻轻摇曳，一对赤身裸体的男女痴迷地纠缠在一起，前倨后恭，左摇右摆，一张铺着素绢的供桌“咯吱咯吱”呻吟不绝，衣衫散落一地。
　　女的平卧在供桌上，半个丰满的玉臀悬在外面，两条雪白结实的大腿盘上男子的头颈，胸前丰腴的双峰随着身子的摇摆，舞出一波波的滔天怒浪，口中“达达、卿卿”，不住娇啼浪号。
　　男子威风凛凛地站在地上，古铜色的皮肤上汗水淋漓，如一个身披铠甲的大将军，正在骑马打仗、驰骋疆场，双手紧紧握住她的细腰，口中呼呼喘气，猛力摆动腰杆快速抽提。
　　方学渐呼吸一滞，鼻中闻到一股少女又甜又腻的香气，喉头一阵发干，一颗心怦怦地急速跳动，手掌一紧，感觉到大小姐的小手在轻轻颤抖，扭头望去，只见她的脸蛋儿红得与海棠花一般，呼吸微微急促，呢喃之声几乎细不可闻。
　　伸出舌尖在她的耳垂轻轻舔了一下，柔声细语道：“宝贝灵儿，他们在做什么啊？”圈住腰身的手臂缓缓下移，爬上她的圆臀，轻轻一握，触手又滑又腻，娇嫩无比。
　　龙红灵身子轻轻一颤，肌肤一阵滚烫，犹如染了一层胭脂，说不尽的娇美艳丽，她用指甲在他的手背上轻轻掐了一下，媚声道：“小坏蛋。”
　　方学渐在她耳边夸张地“啊”了一声，牵着她的小手慢慢引到自己的下身，隔着裤子握住粗大跳动的玉茎，嬉笑道：“是不是这个小坏蛋啊，可是这个坏蛋也不小呀。”
　　大小姐娇羞的吟哦一声，一张娇艳绝伦的粉脸又红了起来，头颈弯下去，长长的睫毛轻轻颤抖，不敢转头看他一眼，握住男子火棒的小手微微一抖，却没有松开。
　　方学渐趁势从背后把她整个抱住，伸出湿热的舌尖，在她细毛丛生的头颈耳后慢慢舔弄，双掌从大小姐的腋下穿过，握住一对高耸挺拔的饱满雪峰，轻轻揉动。
　　大小姐啊的一声轻呼，手掌一紧，男子粗大的火棒猛地一抖，跳动得更加剧烈，几乎难以把握。
　　她刚一偏头，两片微微张开的嘴唇就被他整个含住，身子一阵颤抖，感觉一条火热的舌头探进来，一路势如破竹，攻城拔寨，很快和自己的舌头缠绵一处。
　　两人肌肤紧贴，口舌纠缠，一门心思沉浸在情爱的乐趣中，浑然忘了身在何处，也不知过了多少时候，猛听院子外“忽律律”几声马嘶，接着院门“砰砰”
　　乱响，一个汉子高声叫嚷：“开门！开门！避雨来的！”
　　方学渐急忙松开手掌，右手食指竖在唇上，轻嘘一声，示意她不要出声。
　　大小姐喘息细细，微微睁开眼睛，与他神气活现的目光碰在一处，心中突然大羞，飞快地低下头去，肤光润腻的脸上飞起两朵红云。
　　大雨滂沱，外面“砰砰砰”的敲了十多下，另一个汉子高声叫道：“喂，屋里有人没有？都死光了吗？奶奶的，再不开门，老子可要破门而入了。”这人嗓子粗哑，犹如破锣。
　　方学渐伸手搂住大小姐的纤腰，噘起嘴在她红扑扑的脸上亲了一口，笑道：“宝贝灵儿，你常骂我是乌鸦嘴，那真是大大的冤枉了好人，外面那汉子说话又粗鲁又难听，才是天生的一张乌鸦嘴巴。”
　　龙红灵扑哧一笑，抬起头来正要讥刺几句，却见墙头上黑影一晃，一个汉子跳进墙来，落地轻盈，身手颇为矫健，手中白光闪动，居然握着一柄百炼钢刀。
　　那人快速地在天井中扫视一周，隐约瞧见廊下站着有人，却不怎么在意，回身打开院门，放同伴入内。
　　方学渐肚子里一阵嘀咕，这些人行动矫捷，看上去都是身负武功之人，自己要事在身，老婆要救，大小姐要追，实不愿多惹是非，能避尽量避一避。
　　他心中打定主意，急忙拉着大小姐从走廊右首绕过去，快步走下台阶。
　　三个汉子一身湿漉漉的蹿上走廊，口中不住抱怨，那个破嗓门的更是骂骂咧咧：“他妈的，鸟厮老天，落这么大雨，害得爷爷一身湿。”一瞥眼望见碑廊上的方、龙二人，躲躲闪闪的好像在故意躲避自己，他心中来气，大喝一声，道：“喂，你们两个是什么鸟人，鬼鬼祟祟的躲在那干什么？我刚才吃了奶的叫门，你们为什么不来开？”
　　长长的碑廊上一溜烟立着十几块四方形的石碑，和墙体砌在一起，突在外面的约有一寸多厚。
　　石碑上密密麻麻地刻满了鸡蛋大的文字，该是韩文公生前留下的文章和诗歌。
　　方学渐伸手轻轻抚摩，感觉得出这些文字一个个龙飞凤舞，精神饱满，笔势遒劲有力。
　　他正好摸到韩愈《重云李观疾赠之》中的两句，便随口念了出来：“小人但咨怨，君子惟忧伤。灵妹，这位韩文公当真厉害，活着的时候就料到日后有只乌鸦会到他的祠堂来大声呱噪，打扰他的安眠，这便写下了这脍炙人口的诗句。没有教养的小人不懂规矩，不分青红皂白就呱呱乱叫，难怪守节高义的正人君子只有空忧伤了。”
　　龙红灵在他的腰上轻轻地戳了一指，笑道：“淘气包，就喜欢多惹是非。”
　　方学渐“咦”了一声，奇道：“大小姐，淘气包不是你吗？喜欢狗拿耗子多管闲事。我们主动避到这里来，已给足了他们面子，这只乌鸦居然上门挑衅，那不是皮肉发痒，想挨揍吗？”
　　那汉子虎吼一声，提刀就要赶过去，却被一个瘦长个子的同伴厉声喝住，听了方学渐的后半句话，眼中如要喷出火来，突然回身一刀，猛地砍在祠堂的大门上。
　　这座祠堂建于北宋神宗六年，历时颇为久远，虽然是枣木门，木质已有些疏松，长刀用力砍下，登时开了一道口子。
　　龙红灵忍不住轻呼一声，钢刀拔出，缝隙中漆黑如旧，屋子里的蜡烛居然熄了。
　　粗嗓汉子愣了一愣，三寸厚的枣木门居然挡不住自己的随手一刀，心中又喜又奇，不敢相信自己的武功进展如此之快，抬腿“嘭”的踹了一脚，里面的门闩没断，左边的凹槽却震得脱落，连着门闩咚的掉在地上，半边大门“吱呀呀”开了。
　　三人欢呼一声，推开房门一拥而入，屋中很快亮起了灯光。
　　方学渐抱住大小姐的柔润细腰，脸蛋贴上她光滑的香腮，抬眼望了望祠堂，道：“亲爱的淘气包，想不想过去看一下。”
　　“不想。我也不喜欢淘气包这三个字。”龙红灵想起供桌上赤裸裸的一对男女，心头一阵狂跳，伸手抓住他两只欲行不轨的手掌。
　　“你不喜我叫你淘气包，我以后就叫你亲爱的小灵儿或者心肝宝贝小灵灵，你说好不好？”方学渐在她的耳边轻轻吹气，男子滚烫的气息让大小姐的身子微微颤栗。
　　“不好，肉麻死了。”龙红灵面红耳赤，连吐出来的字眼都有些发软了。
　　“这个不想，那个不好，小可人儿，到底要我怎么做，你才喜欢？”方学渐伸出右手食指，沿着她圆圆的肚脐慢慢打转。
　　龙红灵“咯”的一笑，道：“好痒。”转身抱住他的脖子，身子软绵绵的倚在他的怀里，美丽的凤眼微微睁开一线，脸上的神色亦喜亦嗔，痴痴地望了他半晌，突然道：“只要你真心对我好，我就喜欢。”
　　两人四目相对，发亮的眸子里闪烁着说不尽的喜悦和爱慕，连流淌的气息都甜滋滋的，犹如蜂蜜。
　　方学渐低头下去，在她柔软的嘴唇上轻轻触了一下，两人全身轻轻一震，全都凝住了呼吸。
　　方学渐用力收紧手臂，仿佛要把她的身子整个揉进自己的躯体，缓缓地长吸口气，两片滚烫的嘴唇微微张开，正要化身一粒火种，将一堆哧哧冒烟的干柴彻底引燃。
　　正当两人颤抖的嘴唇越来越近，皮肤与皮肤的距离细微得连游标卡尺都无能为力之际，头顶格的一声轻响，一块瓦片陡然碎裂。
　　方学渐猛地一个机灵，正待一亲芳泽的嘴唇硬生生停在半空。
　　转头望去，只见对面的碑廊上有三条黑影快步滑行，几下起落，很快跃上了祠堂的屋顶。
　　他心中暗暗诧异，看这三人的轻身功夫，应该是江湖上有字号的人物，却为何冒着大雨惫夜前来？
　　那边碑廊上有三人，这边的碑廊上却不知道有几个？
　　正凝思间，头颈上陡然一重，脑袋下垂，嘴唇立时碰到了两片又滑又软的东西，一缕甜丝丝的勾魂幽香环绕周身，心中微微一荡，尖起嘴巴轻轻吸吮。
　　正如火如荼间，忽听一个汉子朗声道：“外面风大，两位不介意的话，请到屋里来烤烤火？”
　　两人分开嘴来，抬眼望见一条人影站在廊下，正是喝住那“乌鸦嘴”的高瘦汉子。
　　方学渐心想：“外面湿气太重，自己内力深厚不打紧，大小姐在洛神府中关了十天，身子比较虚弱，吹上两个时辰的寒风可受不了，进去烤烤火也好。”
　　正要开口回答，院门口突然传来一声轻轻的咳嗽，一顶油纸雨伞袅袅而入，一对年轻男女手挽手地迈步进来，白衣胜雪，长带飘飘，气度荣华，宛如雨中神仙。
　　“多谢高大侠的好意，外面风大，我和拙荆正要进去烤烤火。”那男子又是一声轻轻的咳嗽，微笑着向走廊上的高个子点了点头。
　　方学渐哈哈大笑，道：“多谢高大侠的好意，外面风大，我和拙荆也正要进去烤烤火。”
　　姓高的汉子见了那白衣人，脸上微微变色，抱拳道：“原来是韩庄主到了，高某中途遇雨，借贵地暂时避一下雨，韩庄主素来大人大量，千万不要介意？”
　　白衣人不料碑廊上还藏着有人，转头望了一眼，笑道：“先祖的祠堂一向冷冷清清，想不到今夜会有这许多贵客莅临，真是失敬。这位兄台，既然来了，就一起进去烤烤火吧。”

第54章 诱妾
　　用来烧纸钱的一只火盆被搬到了堂屋中间，里面烧的是四根椅子腿。
　　围在火盆旁的两条大汉光着上身，其中一个胡子拉碴的身上只穿了一条犊鼻短裤，大腿和胸脯上披着一层厚厚的黑毛，看上去十分凶恶。
　　他剥下脚上的一对麻布袜子，放在火上烘烤，房间内顿时弥漫开一团惊心动魄的闷骚味。
　　龙红灵一只脚刚跨进门槛，用手在鼻前扇了扇，皱眉道：“好臭，”拉住方学渐的衣袖，“我们还是别进去了，反正雨也快停了。”
　　方学渐进门的时候一个不留神吸进去一口气，胃里一阵翻滚沸腾，差点把昨天的晚饭都吐出来，第二口气吸到一半，硬生生梗在喉咙里，一时上也不是下也不是，憋得面红耳赤、眼泪鼻涕横流，来不及招呼一声，在龙红灵的搀扶下急忙退了出去。
　　他在走廊上连喘三口大气，这才好受了一点，只听屋内一个冷冰冰的男子声音道：“‘阴山雕’仇兄也算江湖上一个响当当的人物，就算瞧不起在下先祖，也用不着在他老人家安眠的地方烧你的臭袜子啊！”
　　那个乌鸦嘴夸张地“哎哟”两声，道：“我当这里是什么风水宝地，原来是韩庄主的祠堂……不，不，你瞧我这张嘴，老是说错话，原来是韩庄主先人的祠堂，真是多有失敬。韩庄主，你不要生气，我这就把袜子收起来，嘻嘻，韩夫人捂着鼻子，是不是嫌我老仇的男人味道太过浓烈啊？”
　　方学渐哈哈一笑，道：“韩庄主、韩夫人、高大侠，外面风大，我和拙荆虽然很想烤烤火，但对这位‘阴山乌鸦’拉出来的臭屎实在不敢领教，就抱歉不进去了。”一手捂住鼻子，一手拉着龙红灵的玉手，溜到窗下偷看。
　　仇五岳两次遭他言辞戏弄，气得眼中如要喷出火来，腾地站起身子，口中骂了句“他奶奶的”，提起一把椅子就要往窗外扔去，眼前蓦地银光闪动，一柄长剑闪电一般刺来，急忙挥动椅子，只听“噗”的一声轻响，长剑穿透椅背，一截冷冰冰的锋刃已抵住他的咽喉。
　　“好，韩庄主不愧是阳台宫年轻一代的第一高手，三十六路‘回风落雁剑’已有十分火候，这一招‘白云出岫’使得又快又准，更难得的是出剑干净利索，果真是名家风范，我老高今天又长了一些见识。”姓高的汉子满脸堆笑，口中一迭声的恭维，伸手止住另一条拔刀在手的汉子。
　　韩庄主苍白的脸上红潮一现而隐，慢慢抽回长剑，目光斜斜地盯在他脸上，笑道：“高大侠过奖了，谁不知雪山派一百零八式‘断风碎雪刀法’人见人愁、鬼见鬼怕，在下的这点微末技艺怎会放在高大侠的眼中。”
　　姓高的汉子依旧笑得谦虚谨慎，见他的长剑已经抽离椅背，方才转身对“阴山雕”，厉声道：“仇五岳，赶快穿上你的鞋袜，一点规矩都不懂，真是丢人现眼！”
　　仇五岳似对这个姓高的汉子十分惧怕，犹如老鼠见了猫，一声不响地放下椅子，飞快穿上鞋袜，起身就往门外走。
　　“到哪里去？”姓高的汉子又是一声厉喝。
　　“撒尿！”仇五岳头也不回，几步就出了大门，目光横扫，正对上方学渐的嬉皮笑脸，一对凶恶的犀牛眼登时充血发红。
　　他出来的目的自然不是为了撒尿这样简单。
　　“乌鸦老兄，我知道你现在窝了一肚子的火，很想找个人发泄一下，不过我提醒你，千万不要打我的主意。”看着他黑猩猩似的一步步逼近，方学渐十分优雅地抬起大小姐的手掌，在晶莹如玉的手背上轻轻吻了一下，脸上的神情淡定从容。
　　仇五岳的瞳孔里闪烁着疯狂的火苗，一个箭步飞蹿上来，右臂抡圆，一个漂亮的摆拳击向对手的太阳穴。
　　拳头没有落到实处，两条小腿上陡然一痛，一下站立不稳，“砰”的一声，扑翻在地。
　　他的下巴在坚硬的地板上重重一磕，痛得几欲晕去，呸的吐出一口带血的唾沫，两颗大牙骨碌碌滚出好远，当真是追悔莫及。
　　这位老兄说话原本难听，今后一开口就是“空穴来风”，连乌鸦都要退避三舍了。
　　方学渐伸脚踩住他的脑袋，弯腰“刷”地拔出他的长刀，随手一挥，把系在腰带上的刀鞘削了下来，刀尖一挑，伸手握住，笑道：“乌鸦老兄，你这人脾气太坏，武功又太差，带把刀迟早会闯祸，不如暂时交给我保管。”
　　“小哥也会使刀？”高瘦汉子站在门口，一双眸子灼灼发亮，盯着他手中的钢刀。
　　“使刀？我小时候砍过几年柴，不知道算不算会使？”昭明寺养的闲人是有官方度牒的和尚，方学渐一个未剃度的俗家弟子，需要做些事情养活自己。
　　“你不会使刀，不如把它交给我保管？”姓高的汉子指了指他手中的钢刀，摊开了手掌。
　　方学渐轻笑一声，道：“高大侠武功卓绝，这柄钢刀自然该交由你保管。”
　　归刀入鞘，手腕猛地一抖，长刀飞出，当的一声响，直插入地下的花岗岩。
　　刀柄颤动，嗡嗡声响，一柄三尺三寸长的钢刀，只余下尺许留在外面。
　　姓高的汉子望着插在身前的长刀，额头的青筋突突地跳了几下，摊开的手掌一点点收拢，突然笑道：“兄台内功惊人，这柄钢刀还是交你保管比较妥当。”
　　方学渐松开脚掌，对地下的仇五岳笑了笑，道：“高大侠这么慷慨，不知道仇兄舍不舍得？”转头面对龙红灵，“灵妹，韩文公是我万分仰慕的名士高人，今天机缘巧合，正好到他的牌位前去磕几个头。”
　　他一手拉着龙红灵的左掌，一手轻轻拔起插在地上的长刀，对韩氏夫妇点了点头，进房走到香案前，跪下来正要磕头，长刀“刷”的出鞘，白光一闪，遮在供桌前的半幅素绢袅袅飘落。
　　屋子里的众人不约而同地大声惊呼，七对眼珠子一齐落在供桌底下，一对赤身男女搂抱着躺在那里，神情羞赧，窘态可掬。
　　女的容颜秀丽，肌肤光洁，是个二十五、六岁的美貌少妇，男的颌下一尾稀疏的墨色胡须，额头、眼角细细的皱纹密布，却是一个五十多岁的半老头子。
　　方学渐“咦”的一声，心想：“大姑娘不喜欢小伙子，却去喜欢一个半老头子，今年不会流行老牛吃嫩草吧？”脸上却笑容洋溢，用商量的口气道：“两位兴致这么高，完全可以当我们不存在，不要客气，请继续往下做。”
　　姓高的汉子跨上一步，冷冰冰地道：“谢先生、贾妃，你们这样子，可对得起福王爷？”
　　韩庄主的面色变得更加苍白，眼睛却微微有些发红，突然弯下腰剧烈地咳嗽起来，好半晌才平息下来，口中呼呼喘气，道：“谢叔，你在先祖的祠堂里这个样子，叫我怎么帮你？罢了，罢了，蓉儿，我们走吧。”在妻子的搀扶下，缓缓走出门去，撑开油纸雨伞，白衣飘飘，很快消失在雨帘尽头。
　　“高大侠，这位谢先生是？”
　　“他就是赫赫大名的‘眇君子’谢榛，呸，什么‘眇君子’，伪君子才对。
　　福王爷对他礼遇有加，谁知他竟是条中山狼，白吃白喝不说，还拐骗了王爷的宠妾。“
　　方学渐心中嘀咕：“谢榛？这个名字听起来有点耳熟，不知道是个什么样的名人？”口中却“哦”的一声，道：“谢老先生，不是我故意指责你，在这件事上，你做得就有些太过孟浪了，你为了满足自己的私欲，对不起福王爷也罢了，却多少要替这位年轻漂亮的姑娘考虑一下，你瞧瞧，她做你的女儿都嫌小，你这一狠心，就把她给毁了……”
　　“不是他拐骗我，是我自愿跟着他的。”地上的女子霍地抬起头来，原本羞红的脸蛋已恢复正常，一双漂亮的眸子里射出坚毅的光芒，让人不敢逼视。
　　龙红灵用手指在腋下捅了捅他，附在他的耳边，道：“谢榛是和李攀龙、王世贞齐名的诗人，名气很大的。”
　　李攀龙、王世贞是什么人物，方学渐也是印象模糊。
　　他凑到龙红灵的耳边，吃吃笑道：“这位大姑娘连王妃都不想当，宁愿跟瞎了一只眼的穷老头子私奔，那个福王爷不是阳痿早泄，就是挺而不坚，坚而不硬……哎哟！”却是被大小姐在大腿上狠狠地掐了一下。
　　他轻轻咳嗽一下，把窘态掩饰过去，笑眯眯地望着地上的女子，道：“不是拐骗，那也是私奔，根据《大明律》，也是不小的罪，两位如果不想继续的话，还是先把衣服穿上，下了这一场雨，天气可冷多了。”转头望了高瘦汉子一眼，“高大侠，不知道你打算怎样处理他们？”
　　“我的任务是把他们带回去，至于怎样处理，那是王爷的事。”姓高的汉子对两个同伴打了一个手势，示意他们上前拿人。
　　两条汉子点了点头，快步奔出大门，到马背的革囊里取绳索。
　　一对私通的男女急忙爬起身，背对众人，捡起地上的衣裤，手忙脚乱地穿戴起来。
　　方学渐的目光一直停留在贾妃光溜溜的圆臀上，奶蜜色的肌肤发出美玉一般的光泽，让人口干舌燥，怦然心动。
　　一条大红纱裤从圆润雪白的大腿升上来，把大好的一片春色裹得朦朦胧胧、望眼欲穿。
　　直到一条玉色羊皮挑的鹅黄银条纱裙子彻底隔绝了最后的期盼，方学渐这才收回贪婪的目光，咽下一口唾沫，轻叹一声，道：“锦衣玉食的金丝雀不做，却喜欢做一只奔波劳碌的海燕，唉，我真不知道有些人的脑子里是怎么想的？”
　　贾妃正在整理头上的发髻，闻言身子微微一顿，转头瞥了他一眼，柔声道：“如果这只金丝雀是关在笼子里的，而海燕能够在天地间自由翱翔，你选择做哪一样？”
　　方学渐一时语塞。
　　龙红灵凑到他耳边，小声道：“想个办法，帮帮他们。”
　　方学渐伸出手臂搂住她的腰肢，贴着她的耳朵嬉笑道：“还说不是淘气包，这是别人的家务事，你也要插上……”话音未落，院子里突然传来一声凄厉的惨叫，然后是一阵急促的脚步声，一人奔将过来。
　　五人扭头望去，只见“阴山雕”仇五岳跌跌撞撞地奔到门口，手中握着一捆麻绳。
　　他抬脚正要跨过门槛，突然直挺挺扑倒下来，砰地摔在地上，身子一阵痉挛，便即气绝，背上的一尾箭翎却兀自颤动不已。
　　仇五岳的嘴角慢慢淌下一股鲜血，在地上很快积了浅浅的一滩，火光照耀之下，血液居然是绚丽的紫红色。
　　箭头上显然抹了一种很厉害的毒药。
　　雨势和缓多了，淅淅沥沥的细雨像一把柔软的毛刷，轻轻抚摩屋顶上的每一块瓦片，丝丝轻响。
　　祠堂内一时鸦雀无声，五人目瞪口呆地站在原地，看着紫红色的血液从“阴山雕”缺了两颗门牙的嘴巴里流出来，粘稠的血液虫一样蠕动，慢慢爬上一块花岗岩，然后是第二块。
　　众人的耳朵边仿佛能听到液体汩汩流淌的声音。
　　高瘦汉子突然大叫起来：“仇弟，仇弟……”跑上去扶起仇五岳的身子，拼命摇晃。
　　仇五岳瞪大着眼睛，连瞳孔和眼白都成了绚丽的紫红色，看上去诡异之极。
　　高瘦汉子悲愤难当，站起来高声叫道：“韩智奇，你这个乌龟王八蛋，有种就明刀明枪和高爷爷决一生死，躲在乌龟洞里暗箭伤人算得什么好汉？韩智奇，你是没胆子的孬种，你是没卵蛋的阉货，我操你十八代……”
　　黑暗中突然传来几声轻微的弓弦震动的声响，仿佛袅袅飘落的叶子被突如其来的急风骤然绞碎。
　　在弓弦声响起的同时，大门口同时燃起了一道亮如白昼的匹练，雪亮的刀光犹如蛟龙出海，急风骤雨般飘摇舞动，严严实实地覆盖了他周身三尺的方圆。
　　五根快如流星的利箭狂奔而来，还未近身，已被瞬间涌起的刀浪绞成齑粉。
　　这就是雪山派人见人愁、鬼见鬼怕的一百零八式“断风碎雪刀法”，式式断风，招招碎雪，威猛犀利，无坚不摧。
　　方学渐这时候才知道，为什么那个卤莽的“阴山雕”仇五岳见到这个高瘦汉子，好像老鼠见了猫一样。
　　刀光骤停，高姓汉子已冲了出去。
　　黑漆漆的院子里很快响起了两声凄厉的惨叫，然后是一些物体坠落地面的声音。
　　“快躲起来！”方学渐心中怦怦乱跳，这些进攻的敌人不知道哪一路人马，万一被流矢击中，那就死得太冤枉了。
　　他拔刀在手，一脚踢翻供桌，招呼三人躲到桌子后面。
　　贾妃和谢榛虽然偷情时胆子很大，现在被几声惨叫一吓，早就六神无主，双腿发软，难以举步。
　　方学渐苦笑一下，抓小鸡似的一手一个，提到供桌后面。
　　龙红灵的脸色有些发白，躲到贾妃身边，朝他招了招手，道：“你也来躲一躲。”
　　方学渐微笑着摇了摇头，提着钢刀在供桌前慢慢踱步，全神贯注地探察周围的一切动静。
　　门外的雨渐渐停了，偶尔风过，檐下的几点残沥摇晃着跌落下来，嗒、嗒、嗒，在沉闷的黑暗中，水滴敲打着石板，分崩离析的声音听上去格外惊心动魄。
　　箭矢并不可怕，可怕的是箭矢上的毒。
　　防不胜防的箭加上见血封喉的毒药，这才是致命的。
　　从明亮的屋子里望出去，只能看到一院子的黑，彻头彻尾的，好像浓墨一样的黑。
　　方学渐缓缓转动身子，晶莹的汗珠从他的脸上一颗颗滚下，他甚至顾不上擦一擦。
　　嗡的一声轻响，细微的弓弦再次震动，这一次却来自头顶。
　　箭矢呼啸，一缕劲风破空而来，方学渐只来得及挥动一下刀鞘，嚓的一声，一根一尺二寸长的利箭已把犀牛皮的刀鞘射了个对穿。
　　紫红色的箭头发出绚丽夺目的光芒，与他的太阳穴相距不到半寸。
　　方学渐僵硬地站在那里，不敢确信自己是不是中了箭，直到听见龙红灵啊的一声惊呼，这才斜了斜眼球，哈的一笑，其实只是张了张嘴巴，然后轻轻地舒了口气。
　　左前方的屋顶上有一个脚底板大的黑孔，因为靠近一根横梁，不仔细看很难发现。
　　方学渐自然不会给他发射第二箭的机会，长刀脱手而出，银光一闪，撞碎了黑孔旁的一块瓦片，破洞飞逝。
　　屋顶上很快响起了一声杀猪似的惨嚎，一个重物砰地摔倒，压碎了一大片屋瓦，灰尘、碎石梭梭而下，黑孔旁的十几根横梁被震得“咯吱、咯吱”响，然后沿着斜坡骨碌碌滚了下去。
　　沉甸甸的尸身从屋檐上翻滚而下，摔在湿漉漉的石板上，“嘭”的一声，水花四下飞溅。
　　水花映出屋内的烛光，漆黑的院里陡然一亮。
　　一条瘦长的人影蓦地蹿起，鬼魅般的长刀飘摇飞舞，左首一棵柏树的枝叶在狂啸的急风中纷纷坠落。
　　叮的一声，然后又是一声凄厉的惨叫，几块支离破碎的残体从枝杈间先后掉落下来，空气中顿时飘满了血液的腥味。
　　狂风骤停，几片徐徐飘落的叶子恋恋不舍地在空中挣扎几下，然后轻轻舔上湿润的泥地，漆黑的院子里又重归寂静。
　　火苗渐弱，血色的木炭在盆子里“毕剥、毕剥”的响，火星一蓬蓬的乱窜，屋子里越来越暗。
　　方学渐左手握一块椅子面，右手提一根椅子脚，倒也攻守兼备。
　　他缩头缩脑地躲在木板后面，一双眼睛骨碌碌乱转，一边贼溜溜的东张西望，一边竖起耳朵注意屋顶上的风吹草动。
　　他缓缓转动身子，突然感觉有一双亮晶晶的眼睛在注视自己，低下头来，却见大小姐从桌沿上探出半个脑袋，正一脸关切地望着自己，心中一暖，对她露齿一笑，轻声道：“我没事，没有你金口玉牙的同意，我说什么都会活下来的。”
　　龙红灵的小脸微微一红，白了他一眼，回身吹灭祭台上的蜡烛，屋中登时大黯。
　　方学渐心中一动，如果屋中没有亮光的话，屋顶上就无法进行有效的瞄准，也就不会轻易放箭。
　　他健步上前，端起火盆扔了出去。
　　烟灰轻扬，暗红色的火炭在院子的上空描出一道醒目的弧线，咚的一声，远远地落在地上，然后是一连串“嗤嗤”的轻响。
　　弓弦再次震动，方学渐急忙趴到地上，用木板盖住了脑袋。
　　朗月一样的刀光再度亮起，衣袂轻快地掠过长空，飞舞的枝叶被瞬间涌起的劲风吞没、撕碎。
　　绝望的惨叫混合着刀锋切割骨头的声音，让人毛骨悚然。
　　院子里好像又下起了雨，那是粘稠的血液从切开的伤口喷溅而出，从半空、从枝头、从刀尖滴落下来，不停敲打地面的声音。
　　方学渐忍不住抬起头来，耳中突然听到一声痛苦的闷哼，依稀便是那高瘦汉子的声音，心脏一抖，暗叫糟糕，这位刀法高手不会中箭了吧？
　　左边的树梢上突然传出一声怒吼，一柄长刀“呼”的飞出，乌沉沉的，犹如横空掠过一道灰色的闪电。
　　右边的一丛树冠猛地一抖，一声凄厉无比的悲嚎遽然响起，枝叶分开，一条黑衣汉子一头栽了下来。
　　偷袭的黑衣人已死了六个，方学渐依旧趴在地上不敢乱动，一双眼睛骨碌碌乱转，他不敢确定还有没有其他的敌人在暗中潜伏。
　　那个姓高的汉子终于跳了下来，才一落地，左腿突然一软，扑通跪了下来，鼻中哼出一声痛苦的呻吟。
　　他伸出颤抖的右臂，指着方学渐，道：“这……位兄弟……”
　　方学渐急忙从地上爬了起来，头顶木板，一边转动脑袋观察周围的动静，一边小心翼翼地挪步过去，好半晌才走到那人跟前，轻声问道：“高大侠，你叫我有什么事？”
　　高瘦汉子的手中不知什么时候多了一本书册样的东西，颤抖着递到他面前，口中呼呼喘气，嗓子沙哑得几乎不成人语，道：“这…是雪山派的…镇山之宝，替…我交……”
　　方学渐提心吊胆地不住东张西望，他等了一会，不见“交”字后面有什么动静，弯下腰仔细一望，这位老兄手臂不再颤了，嘴巴也不再喘了，睁着眼睛一动不动，自然是呜呼哀哉，和他的两个兄弟做伴去了。
　　“雪山派的镇山之宝，不会是《断风碎雪刀法》吧？嘿嘿，拿过来瞧瞧。高老兄，不是我不帮你，而是你没说清楚要交给谁，小弟我就勉为其难，暂时借来看一看了，阿弥陀佛，你可千万不要怪我。”
　　方学渐笑眯眯地把书册塞入自己的衣袋，右掌一竖，飞快的念了几句《往生咒》，便火急火燎地逃回祠堂，抛去手中的木棍，从地上捡起那个钉着一根箭矢的刀鞘，低声唤道：“大小姐，敌人好像死光了，我们赶快回去吧。”
　　龙红灵“嗯”了一声，起身绕过桌子，走到他身边，道：“真的死光了？”
　　方学渐低头凑到她的耳边，轻声道：“我也不知道，这块木板你拿着，用它盖住脑袋，我现在来喊一二三，等我喊到三的时候，你用最快的速度冲出去，跑到街上就安全了。”
　　龙红灵点了点头，把木板顶到头上。
　　还没有等他数数，后面一个男子的声音道：“你…你们要到哪里去？”
　　“我们到哪里去关你屁事？”方学渐没好气地道。
　　他对这头喜欢吃嫩草的老牛没有好感，尽管他是一头很有名的老牛。
　　“能不能带我们一起走，这里…这里死了好多人。”谢榛的声音明显地发着颤。
　　“带你们一起走？我有什么好处？”
　　“我…我给你五两银子，五两银子有一百只鸡可以买了。”
　　方学渐愣了一愣，继而哈哈大笑起来，笑得眼泪都流出来了。
　　他转头对龙红灵道：“大小姐，这位大诗人说要给我五两银子，五两银子有一百只鸡可买…”
　　谢榛听出他笑声中的嘲弄之意，道：“你如果嫌少，我这里有二十两银子，我…我……”
　　“谢老哥，你知道我平时打赏下人，一般给多少银子？”
　　“多少？”
　　“一般给十两，最少的也给三两。”
　　谢榛不说话了。朝廷一个从七品的官员，月俸也才十两银子。
　　“怎么样？如果没有其它重要的事情，我们就先走一步，嘻嘻，反正时间还早，两位关起门来，还可以亲热亲热……”
　　“等……等一下，这位小哥，能不能借一步说话？”谢榛看他要走，心中一急，慌忙出声拦住。
　　“借一步说话？”方学渐再次转过头，心中估量了一下，这个老头活了大半辈子，说不定有什么传家之宝藏在身上，先看一看再说。
　　何况自己明天就要改道西行，把他们丢在客栈里，也不算违背约定。
　　他几步跨到桌子前面，扶住谢榛摇摇欲坠的身子，笑嘻嘻地道：“老爷子一定有什么传家宝贝想让我开开眼界？在下擦亮眼睛，拭目以待。”
　　“不是的，”谢榛把声音压得极低，附在他的耳边，道，“我有一本研究男女性事的《天魔御女神功》，我想小哥一定会感……”
　　“《天魔御女神功》？你也有一本？”方学渐惊呼出声。
　　他的那本《天魔御女神功》在神女峰下的黑龙潭被水泡了一夜，墨迹损毁，没有用了。
　　“哦，小哥也看过在下编撰的《天魔御女神功》？那是我年轻时候的一部游戏之作，其中有不少东西异想天开，那是当不得真的。我手头的这本是《天魔御女神功》新编，里面的东西可大不一样哦。”
　　“游戏之作？可是我已经……”方学渐忍不住呻吟一声。
　　谢榛脸上的皱纹波浪一般轻轻舒展，笑起来的样子像一头逮到了小鸡的老狐狸。
　　他从怀中摸出一本薄薄的青皮书册，塞到方学渐的衣袖中，低声道：“亡羊补牢，为时未晚。”
　　屋中太暗，方学渐的左手轻轻抚摩光滑的书面，熟悉又陌生的感觉让他怦然心动。
　　他把书册塞入衣袋，沉吟了片刻，道：“好吧，赶快收拾一下，外面说不定还有敌人，你们走不快，我们背着你们跑。”
　　方学渐在他肩上拍了一下，不等他回答，走过去与龙红灵商量背人的事情。
　　才一开口，大小姐就直夸他聪明，背一个活人在后头，就好像背上扛了一个挡箭牌，安全系数大了许多。
　　计议一定，等两人收拾好包袱，方学渐背谢榛，龙红灵背贾妃，喊一声一二三，缩着脑袋狂奔出去。
　　两人冲出院门，奔上长街，一口气又跑了五十多丈，这才减缓速度，放两人下地。
　　时近三更，一行四人慢慢走回“快活林”客栈，院落四周暗沉沉的，既没有灯光也没有人声，为生计奔波的客人们早已安寝。
　　方、龙二人背着一对老少冤家翻过围墙，跳进了方学渐的客房，今晚只有腾一间屋子给他们住了。
　　方学渐点上蜡烛，看见两人的神色有些尴尬，故意打了个哈欠，道：“时候很晚了，两位早点休息，我和拙荆也要去睡了。”伸手去拉龙红灵的小手，却被她灵巧地躲开了。
　　龙红灵的脸上微微泛出红晕，纤足一点，燕子般从窗口飞了出去。
　　方学渐攀上窗台，回头望了望屋中的两人，轻轻一笑道：“夜深霜重，我就不打扰两位休息了，只是这家客栈的床铺做得不是很结实，两位等会使力的时候可千万要把握分寸啊，哈哈，告辞！”
　　大小姐客房的窗子敞开着，只是屋子里黑漆漆的，没有点灯。
　　方学渐轻手轻脚地爬进去，口中“喵喵”的学猫叫，轻声叫道：“大小姐，你不要怕，我来帮你捉老鼠……”
　　两只脚尖才一落地，猛地一股细细的芳香袭人而来，一团滑腻的软玉飞鸟投林般扑入自己的怀中，两条修长的手臂攀住脖子，唇上一热，自己的嘴巴已被两片柔软的红唇完全封锁。
　　少女香喷喷的胴体柔若无骨，方学渐一下子飞到了云端，迷迷糊糊的只觉得自己的心跳得极快，快得好像要从嗓子里跳出来了。
　　他猛地抱紧怀中的娇娃，开始用滚烫的嘴唇来回应她的热情。
　　大小姐娇艳的脸蛋羞红如火，男人热辣辣的舌头灵巧地探入她的口腔，在两排光洁细密的牙齿间缓缓游走，然后一个狡猾的前俯冲，很快找到了她敏感的舌头和颤栗的源头。
　　方学渐的嘴唇含住了一只柔软的耳垂，双掌轻轻握住她胸前傲然挺立的两座山峰，大小姐的整个身躯就无力地瘫软下来。
　　要不是两条胳膊还有气无力地吊在他的脖子上，她非软倒在地不可。
　　男子火热的嘴唇逐渐下移，从秀美的下巴，莹润的脖颈，一直到丰盈高耸的胸脯，跋涉的过程缓慢而执着，像一个虔诚的求知者。
　　峰峦迭嶂，两排坚硬的牙齿轻轻咬住了玉女峰上的鲜美樱桃，大小姐啊的一声，芳心一阵猛烈跳动，抱着他的脑袋娇喘连连。
　　大小姐的身材玲珑凹凸，肌肤柔软丰盈，摸上去的手感十分良好。
　　方学渐一手搂住她的细腰，一手在她的肩胛到腰际不断抚摸，然后爬上丰满的圆臀轻轻揉搓。
　　龙红灵俏脸飞红，秀气的鼻子不住地发出娇媚的呢喃，身上被男人抚摸过的地方有一种热乎乎的感觉久久不去，那是一种妙不可言的酸软滋味，让人浑身发软，心醉神驰。
　　方学渐的手掌很快溜进了大小姐的裙子，隔着两层布料温柔地抚摩着她的大腿，然后一点点往上爬，手掌贴上光洁细嫩的小腹，伸出灵巧的食指，穿越隐秘的草地。
　　轻轻地挑逗她的大腿根部。
　　两只柔嫩的樱桃在他的逗弄下膨大变硬，大小姐羞得抬不起头来，娇弱的身子轻轻颤抖，好像秋风中的一片落叶。
　　被男性抚摩的快感让她下意识地微微分开大腿，狡猾的食指长驱直入，最后的阵地便失守了。
　　下体随着手指的活动越来越热，浓稠的汁液涂满了两片娇艳的花瓣。
　　方学渐抽出手指，上面又湿又滑，好像抹了一层油。
　　花蜜的芬芳阵阵飘荡开来，他伸出舌头舔了一下，道：“真香。”
　　龙红灵只觉全身乏力，软软地靠着他的胸口，腻声道：“你坏死了。”
　　方学渐把手指上的花蜜舔舐干净，拦腰抱起她的身子，道：“不管你有没有准备那个该死的‘七日断肠散’，今天晚上我都要做一回坏人了。”
　　---------------
　　明朝有一人名唤谢榛，瞎了一只眼，但他善作歌词，所作的歌词在民间流唱甚广。
　　万历元年冬，谢榛到彰德，孙穆王亲自接待他，饮酒畅谈之余，孙穆王便让自已的宠姬贾氏在帘后弹唱，贾氏唱的是谢榛所作的一首竹枝词，孙穆王见谢榛听得十分出神，干脆叫贾氏出来拜见，贾氏长得非常漂亮，她接着又把谢榛所作的歌词都唱了一遍。
　　谢榛十分高兴，起来说：“夫人所唱的，不过是在下粗浅之作。我当重作几首好词，以备府上之需。”次日，谢榛即奉上新词十四首，贾氏把它们一一谱曲弹唱，两人配合得十分默契。
　　孙穆王见两人如此投机，便在次年元旦将贾氏及一些丰厚的礼品送给谢榛。
　　世称孙穆王成人之美，有君子风度。
　　上面是《音乐史话》里一段关于“成人之美”的故事，可信度还是比较高。
　　万历元年，谢榛已经七十六岁，居然还有那么大的魅力，希奇。

第55章 情毒
　　或许是下了半夜雨的缘故，偏僻的后院子里蕴了一片朦胧的水雾，棉絮一般缓缓游动。
　　云雀清亮的啼声不时划过辽阔的天空，东方的天幕好像垂暮老人的一头鬓发，开始整片整片的发白。
　　丝丝凉风从敞开的窗口灌进来，让躺在地上的方学渐忍不住缩了缩脖子。
　　毕竟过了霜降，又是北方，天气真冷了。
　　欢娱嫌夜短，寂寞恨更长。
　　龙红灵的一头乌黑长发蓬松如云，懒洋洋地在他的怀里转了半个身，把一条圆润修长的大腿搭上他的腰，迷迷糊糊地嗯了一声，问道：“什么时候了？”
　　孟州毕竟不是什么了不起的大城，尽管“快活林”是城中最好的客栈，可一张银杏木的平板床做得实在不够水准。
　　饮食男女同居一室，免不了要干那颠鸾倒凤、巫山云雨的快活事儿，可是床架子总是不争气地“咯吱、咯吱”响，扰人兴致。
　　方、龙二人打熬不过，就把床上的被褥、垫子搬到了地下，海阔天空任我遨游，地板当床翻江倒海。
　　方学渐的手掌爬上光润白腻的大腿，轻柔地上下抚摩，伸嘴在她红艳艳的樱唇上亲了一下，道：“小宝贝，天亮了。”
　　龙红灵抱住他的脖子，把脑袋埋进他的臂弯，呢喃道：“我好困，再睡一会儿。”
　　两人胸脯贴在一起，方学渐清楚地感受到两座山峰的娇嫩和挺拔，像两只温柔的小兔子。
　　他抱紧怀中的白玉丽人，嘴唇轻轻贴上她的额头，说道：“亲亲宝贝，我爱死你了。”
　　龙红灵睁开眼睛，调皮地看了他一眼，伸出一根指头在他胸口一下、一下地戳，轻笑道：“我昨天替你弄出来五次，又想要了？”
　　方学渐见她羞得低下头去，脖颈上的肌肤光洁柔滑，简直比景德镇最好的薄胎白玉瓷还要细腻三分，一颗心怦怦乱跳，胸腔中注满了柔情蜜意，柔声说道：“宝贝儿，谁叫你长得这么可人，和你在一起，我就忍不住会心头火热，情难自禁，但是……你又不肯真的给我。”
　　龙红灵咯的一笑，伸出舌尖在他黄豆般大的右乳头上舔了一下，低声道：“我又不是你的什么人，怎能那样随便。”
　　“宝贝灵儿，我已经连皮带肉都交给你了，你还不相信我？天地良心作证，回去以后，我马上娶你为妻。”
　　“你老婆怎么办，她没有意见吗？”龙红灵眯着双眼，幽幽地道。
　　一根细白如玉的手指绕着他的乳房慢慢打转。
　　这个问题最令他头痛，让龙大小姐做妾，无论如何都说不过去。
　　他伸臂抱紧怀中的温香软玉，沉吟片刻，道：“她是老婆，你也是老婆，你们是同父异母的姐妹，何分彼此？”
　　龙红灵碎玉般的牙齿在他的乳头上用力地咬了一下，说道：“她是她，我是我，我就是要分出个彼此。”
　　方学渐哎哟一声，右手从她两片浑圆的臀瓣中间伸下去，摸到了娇嫩饱满的处子花房，轻轻揉捏摩挲，嘴里恶狠狠地道：“宝贝灵儿，你这么不听话，我可要使出《天魔御女神功》里威力最大的一招，‘霸王硬上弓’了……”
　　“你敢，你……你如果硬来，我以后一生一世都不再见你……”龙红灵屈起大腿，把膝盖顶在他的要害处，那里有一根粗大滚烫的棍棒在不安分、在强烈地跳动，让她禁不住一阵面红心跳。
　　方学渐的手指灵巧地分开两片稚嫩的花瓣，畅通无阻地穿行其间，在花瓣的顶端，敏感的指尖找到了一粒细小的花蕊，一经抚弄，便轻轻颤栗。
　　肥美的花房好像破了一条口子的水蜜桃，透明香甜的蜜汁一丝丝渗出来，很快泛滥成灾，水淹金山寺了。
　　“哦……”龙红灵长吟一声，晕红的俏脸上渗出一层细细的香汗，半开半闭的眸子里神彩迷乱，滚烫的身子仿佛已化成一滩雪水汩汩流去，突然一声高昂的娇啼，却是玉女峰上的一只蓓蕾被他的手指弹了一下，呜咽道：“不要……”
　　如果一个美女对你说你真是太可爱了，你千万不要暗自得意，因为她的真实意思，很可能就是你这个人烦透了，赶快从她眼前消失。
　　当一个美女欲火焚身，下身水灾泛滥，脑子里空白一片，连自己姓什么都忘了的时候，她对你说不要，你千万不要打退堂鼓，因为她的真实意思，就是让你更主动一点，动作更粗野些，就是想让暴风雨来得猛烈一些。
　　方学渐翻身压上她的身子，毫不犹豫地把自己的脑袋埋入深邃的峡谷，深深地吸一口气，然后伸出湿热的舌头，一点点地舔弄着她不停抖动的雪峰，直到张大嘴巴，吞下大半座饱满的山峰。
　　大小姐张开两片艳丽的嘴唇，像一条离水的鱼儿般艰难地喘着大气，柔软的身子像蛇一样在他的怀里扭动，鼻子呜呜连声，突然用力挺起胸脯，圆润的细腰不及一握，两座高耸并列的雪峰夸张地横空而出，显得更加险峻巍峨，让人禁不住生出高山仰止般的崇敬。
　　方学渐抬起头来，“噗”地吐出口中湿淋淋的葡萄，灵活的舌尖飞快地滑下陡峭的雪峰，轻轻舔上她尖细的下颌，道：“好灵儿，我答应在你过门之前，不会要了你的身子。”
　　龙红灵像一个溺水之人，紧紧搂住他的脖子，噘起红艳艳的小嘴与他接吻，并主动把丁香小舌送进方学渐的嘴里，让他肆意品尝、咂吮，好半晌才呼呼喘气地分开来，咬住他的耳垂，娇弱无力地道：“好人，你…你要，尽管拿去。”
　　方学渐大喜过望，伸手轻轻抚摩她的面颊，笑道：“宝贝灵儿，我知道你迟早会答应的，听了你这句话，我真是快乐死了。我昨天替你弄出来三次，今天使出浑身解数，再帮你弄一次，肯定让你欲仙欲死，快活得骨头都酥软半天。”
　　回身钻进被窝，抬起两条曲线优美的大腿扛到自己肩上，伸出舌头，正要沿着大腿内侧一点点舔舐过去，下一番细致功夫，猛地听见几下轻轻的敲门声，心知不妙，身上的被子已被大小姐一把掀开，轻声道：“快躲起来，是闵姑姑。”
　　方学渐急忙放下大腿，赤条条跳将起来，捡起地上的衣服飞快地穿戴起来，只听身后的大小姐懒洋洋地打了个哈欠，呜的一声，迷迷糊糊地道：“闵姑姑，这么早啊，你等一下，我马上起来。”
　　方学渐火急火燎地穿上衣裤，也顾不得穿袜子，直接套上一双小羊皮暖靴，回头冲她竖了竖大拇指，赞她演戏逼真，又胡乱拢了拢头发，扎上一条天蓝色的学士巾，从窗口爬了出去。
　　跳起来攀住自己客房的窗子，方学渐伸手在窗格子上敲了敲，里面传出谢榛的声音，道：“是谁？”
　　“是我，快开窗，公差来查房了。”
　　窗子开了，谢榛清癯的面孔探出来，一头乌发梳得一丝不苟，微微发白的双鬓昭示着他是一个老年人。
　　“小哥，公差真的来查房？”
　　“没有的事，开个玩笑而已，”方学渐手脚并用地爬进房去，一股女子的芬芳扑面而来，眼睛一斜，只见蚊帐低垂，床下一对四寸长的绣花小鞋，鞋尖上绣着一幅鸳鸯戏水，做工十分精致。
　　他笑嘻嘻地看了谢榛一眼，却发觉他衣衫整齐，不像刚从被窝里爬出来的样子，奇道，“谢老哥，看你这个样子，难道整晚都没有休息？”
　　谢榛揉了揉额头，道：“只是起得早而已，毕竟年纪大了，睡不踏实。”
　　“说得也是，”方学渐转头四顾，犀利的目光落在桌上摊开的几本青皮书册上，眼睛一亮，微微一笑，道：“谢先生如此废寝忘食，不知又在写什么绝世奇作？”
　　谢榛呵呵一笑，道：“说什么绝世奇作？一个穷酸丁发发牢骚而已。”
　　“谢先生乃当代大儒，写出的文章哪有差的？”方学渐几步跨到桌前，拿起一本细看，却见书页上写着五个行书大字：金瓶梅词话。
　　字形峻奇，风骨清癯，笔势若断若连，颇有几分宋徽宗瘦金体的韵味。
　　“不知道这本《金瓶梅词话》写了怎样的风流韵事，比起《天魔御女神功》来却又如何？谢先生的大作，那是一定要认真拜读的。”方学渐随手翻到一处，入目一首小诗：
　　寂静闺房单枕凉，才子佳人至妙顽；才去倒浇红蜡烛，忽然又掉夜行船。
　　偷香粉蝶飧花蕊，戏水蜻蜓上下旋；乐极情浓无限趣，灵龟口内吐清泉。
　　方学渐虽然诗才有限，但“倒浇蜡烛”、“掉夜行船”两句还是懂的，自己大腿受伤的时候，小昭和自己玩得最多的就是这两个招式。
　　至于“粉蝶飧花蕊”
　　和“蜻蜓上下旋”，那是男人在行房时取悦女子的诀窍，他更是深有心得。
　　翻了几页，只见书中这样写道：西门庆且不与她云雨，又明知妇人第一好品箫，于是坐在青纱帐内，令妇人马爬在身边，双手轻笼金钗，捧定那话，往口里吞放。
　　西门庆垂首观其出入之妙，呜咂良久，淫兴倍增。
　　这段文字活脱脱就是在描写昨天晚上，大小姐趴在自己的大腿中间，口舌连动，品尝粗大玉箫的火辣情境。
　　方学渐回想起龙红灵勾魂夺魄的眼神和娇艳欲滴的红唇，心头猛地一热，脱口说道：“生动，传神，好一篇妙文！”
　　“如果《天魔御女神功》是‘男御女’，那么这本《金瓶梅词话》就是‘女御男’，只是文章里搀杂了不少老朽的牢骚之言，倒有些落于下乘了。”
　　谢榛正色道：“告子曰：”食、色，性也‘，男欢女爱和吃饭、睡觉一样，都是人类与生俱来的天性，强制禁欲和强迫绝食，又有何分别？世人虚伪，明明心中喜欢，却非要百般掩饰，儒学流毒，害人不浅啊。人不敢道，我则道之。人不肯为，我则为之，这就是老朽写这两本书的目的。“
　　“说得真是太有道理了，”方学渐一个劲地点头，低声问道：“谢先生，自从看了您的《天魔御女神功》，我就对您崇拜得不得了，这本《金瓶梅词话》能不能借给在下好好地拜读一番？”
　　“这本《金瓶梅词话》上个月才写完，全书四十六万字，我还没有进行认真的修改校正，恐怕错漏之处极多，方兄弟，是不是等我……”
　　方学渐心想等你修改完，不知道猴年马月了，何况方大爷今天就要和你分道扬镖，等自己从天山回来，中原人海茫茫，到哪里去找你这个该死的老家伙，可要与这本《金瓶梅词话》失之交臂了。
　　他想到书中描写“女御男”的一样样妙法，不由心痒难搔，突然灵机一动，道：“谢先生，你写这本《金瓶梅词话》出来，无非是想出版换钱和流传于世两个目的，只要你现在把这部作品交给我，我保证你如愿以偿，名利双收。”
　　“这个……我谢榛虽然一介布衣，在士林间也算微有薄名，至于利……”
　　方学渐从衣袋里掏出一千两银子，笑眯眯地塞到他手里，朝蚊帐那边呶了呶嘴，道：“不要再犹豫了，你就算不为自己考虑，也得为她考虑一下，这样一个如花似玉的美人，如果换成我，那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，哪肯让她真的吃苦，谢先生，你说是不是？”
　　“看来也只好这样了，”谢榛回头望了一眼浅蓝色的幔帐，轻轻叹了口气，深邃的眸子里流出一抹难得的温柔，皱眉道：“方兄弟，只是这本书的署名…”
　　“你放心，签上你谢先生的大名，我还可以多卖几千本，不会负了你的。”
　　谢榛笑道：“我不是这个意思，我是想这本书上最好不要出现我的名字。”
　　“不写你的名字，”方学渐奇道，“难道写我的名字？”
　　谢榛呵呵一笑，道：“方兄弟，你我一见投缘，自负都是天地间至情至性、敢爱敢恨的人物，从不计较世俗人的眼光，要不是我年纪大你很多，我一定和你结拜为兄弟。”
　　方学渐心想：“你连自己的名字都不敢签上，还说什么敢爱敢恨，从不计较世俗人眼光，分明是只狡猾大大的老狐狸，这点倒与我十分相像，比较投缘。”
　　哈哈一笑，道：“谢大哥，既然我们至情至性，从不计较世俗人的眼光，那还计较什么年纪大小，我这就去叫人准备牲畜祭品，今天咱们就正式结拜为异姓兄弟。”心中盘算，看你的样子，少说五十好几了，如果十八岁成亲，你最大的儿子应该有三十好几了，你最大的孙子应该和我差不多大，哈哈，想不到我方学渐年纪轻轻，就有人要叫我爷爷。
　　他不知道谢榛虽然颇受青楼女子、深闺少妇的青睐，但是一生潦倒，终年奔波坎坷，自从和昔日好友李攀龙、王世贞绝交后，十几年来一直客游于黄河两岸的诸藩王间，靠贩卖自己的诗词和《天魔御女神功》混饭吃，至今还没有娶妻。
　　谢榛的笑容异常温和，缓缓说道：“方兄弟，既然我们从不计较世俗人的眼光，那还计较什么牲畜祭品、结拜的仪式？至于什么不求同年同月同日生、但愿同年同月同日死的誓言也只要记在心上就可以了，我痴长几岁，以后就叫你方兄弟了。”
　　方学渐肚子里“哎哟”一声，心想你都大半截身子进棺材的人了，方大爷年少有为，潇洒多金，正是春花烂漫的黄金季节，怎么能和你这糟老头子“同年同月同日死”，这个誓言不要说记在心上，就是嘴唇皮儿提也别提，脑瓜子儿想也别想。
　　他嘴上一迭声的称好道：“大哥果然有个性，不愧是天地间少有的伟丈夫，你我义结金兰，何须做给那些虚伪好笑的凡夫俗子看，这仪式不做最好，只要你心里有我，我心里有你就行了。”
　　“对、对，来，”谢榛倒了两杯茶，递了一杯到他手里，“做大哥的以茶代酒，敬兄弟一杯。”
　　方学渐双手捧杯一饮而尽，笑道：“大哥，我们说得高兴，差点把正事给忘了，这本《金瓶梅词话》出版的时候，到底是签你的名字，还是我的？”
　　“就署名兰陵笑笑生，”谢榛端着茶杯沉吟了半晌，突然抬起头来，两只眼睛灼灼发亮，“一来纪念我俩今日义结金兰，二来宣扬我们特立独行的个性，就算死后睡在陵寝里，也要笑尽天底下那些带着假道学面具的虚伪可笑之人，爱了不敢爱，恨了不敢恨，简直是行尸走肉，生不如死！”
　　方学渐连连点头，把两只空茶杯倒满，捧了一只给他，道：“大哥果然博学多才，这个名字取得再好也没有了，小弟佩服至极，先敬大哥一杯茶，中午到城里的‘十字坡’酒楼再行补过，来，干！”
　　谢榛喝干杯中茶水，提起一管细毫笔，蘸了蘸墨，在封皮上提下“兰陵笑笑生”五字。
　　两人相对哈哈大笑，忽听房门“咚咚”敲响，大小姐的声音从外面传来，道：“方学渐，你在笑什么？”
　　房门打开，外面站着龙红灵和闵总管。
　　“两个男人碰在一起还能笑什么？”方学渐嘻嘻一笑，“我和谢大哥争了半天，最后论证出了一个真理，女人的心思就好比天气，昨夜还下着雨，今天却出了太阳，都是让人难以琢磨。”
　　“你肯定今天会有太阳？说不定又要下雨呢？”大小姐头戴一只式样别致的银丝云髻儿，上穿一件鹅黄色的丝棉直裰，下着墨绿色的紧身长裤，一对尖尖的大红鸳鸯鞋，一身江南小家碧玉式的打扮简洁而明快，衬得她娇靥如玉，美艳中带了几分勃勃英气。
　　“如果今天还下雨的话，更加可以证明天气的反复无常一如女人的心思，”
　　方学渐用十分欣赏的目光打量着她，“你今天这身打扮很特别，特别地漂亮。”
　　大小姐的脸马上红了。
　　女为悦己者容，女子身上每一个细节的微小变化，聪明的男人一定会懂得欣赏，而且舍得赞美，尽管很多赞美之词对你来说都是无聊的、肉麻的和毫无意义的，但是这些肉麻的废话对女孩子们很重要，这是她们的精神食粮，甚至是精神支柱。
　　替闵总管和谢榛做了介绍，两人免不了要说几句客套话。
　　方学渐拿起桌上的那个刀鞘递给她，道：“闵总管，你来看看这根箭，箭头上的毒好像很厉害，被射中的人眼睛会变成紫红色，只一小会工夫就没命了。”
　　“眼睛会变成紫红色？”闵总管微微变色，把箭头凑到鼻子底下闻了闻，抬头问道，“这根箭是在哪里捡到的？”
　　方学渐便把昨天夜里的事情和她说了，自己和大小姐的私事自然要隐瞒的。
　　闵总管的脸色越来越难看，突然高声喊道：“老麻、老麻，快上来！”
　　楼下应了一声，老麻放下喝了一半的豆浆碗，咚咚地跑了上来。
　　方学渐只得把昨夜在韩氏祠堂遇到的事情又讲了一遍。
　　老麻嚼着嘴里的一段油条，神情也是异常沉重，拿起长箭闻了闻，原本紫红色的脸膛突然有些发白，看了闵总管一眼，道：“那个高个子想来就是‘孤云野鹤’高云龙，刀法出神入化，雪山派第一高手。”
　　“闵姑姑，这箭上的毒会不会是唐门的‘断肠紫云罗’？”
　　闵总管和老麻对视一眼，见他缓缓地点了点头，这才开口说道：“中了‘断肠紫云罗’的人一定要痛足三天三夜，才会肠胃寸寸断裂，七窍流血而死，而这种毒药见血封喉，药性虽然不猛，但是流传速度极快，须臾间上眼入脑，环顾宇内用毒高手，大概只有山庄的‘姹紫嫣红’是这个特性。”
　　“‘姹紫嫣红’？！”龙红灵惊叫起来，“‘姹紫嫣红’不是不准提取毒液么？”
　　“是‘姹紫嫣红’，”老麻满脸严肃，“这根箭头上有一股隐隐的腥臭味，中毒之后人的眼珠子整个变成紫红色，除了神龙山庄的‘姹紫嫣红’，不会再有第二种毒药？”
　　“难道有人偷了毒蛇出来？可是这种蛇是不能生育繁衍的。”
　　方学渐听到“姹紫嫣红”四字时就觉得有些耳熟，见大小姐脸上洋溢起的焦虑和惊恐，猛地想起在“万蛇窟”下，自己好心背着龙啸天逃命，却被他用一条毒蛇逼住自己的脖子，那条毒蛇的名字好像就是叫“姹紫嫣红”。
　　老麻沉着脸，道：“因为‘姹紫嫣红’的毒药发作得实在太快，几乎无药可救，所以龙庄主规定不能提取这种蛇的毒液，可是夫人……”
　　“娘亲她怎么样？”
　　“庄主失踪后的第二年，夫人交代我和闵总管提取‘姹紫嫣红’的毒液，说要研究毒性之用，我们只好照办，因为这种蛇繁育困难，五年来提取的毒液也不过五两，如果夫人真是用来搞药性研究，倒也不用太担心。”
　　“五两毒液？这样的箭头能淬几支？”方学渐指着刀鞘上的长箭。
　　“如果用桐油稀释十倍的话，大约能淬一万支左右。”
　　“一万支？神龙山庄上上下下也就一百三十六口，这一万支箭射过来，我们都成刺猬了，而且还是紫眼睛的刺猬。”方学渐昨天差点被一箭贯脑而过，现在想来犹自不寒而栗。
　　众人听了他的话，一时沉默无语。
　　龙红灵过来拉了拉他的衣袖，道：“不如我们再到祠堂里去看一看，说不定会有什么线索呢？”
　　方学渐瞟了她一眼，道：“不行，你不能去，要去，麻叔陪着我去。”
　　“为什么我不能去？”龙红灵噘起了小嘴，“主意是我想出来的，我自然要去。”
　　“乖，我们很快就回来了，”方学渐凑到她的耳边，轻声道，“我买一样好东西送给你。”
　　“什么好东西？”龙红灵眨巴着大眼睛。
　　“暂时保密。”方学渐神秘一笑，和众人打了声招呼，带着老麻下楼而去。
　　晨风扑面，昨夜的雨水把石板润得湿漉漉的，青得发亮。
　　路上行人不多，两人快步而行，只一盏茶的工夫就到了韩氏祠堂，院门紧闭。
　　方学渐缩回推门的手，道：“我记得昨天跑出来的时候没有关门，现在却从里面锁了，看来这韩氏祠堂果然有问题。”
　　两人对视了一眼，敏捷地翻墙进去。
　　天井的地上凌乱地散落着一些枯黄的树叶，却已不见了九具尸体的踪迹。
　　祠堂内空无一人，桌椅整整齐齐地摆着，屋顶散乱的瓦片已被重新排列，就连那只烧纸钱的火盆都放回了原处，干干净净的没有一点灰烬。
　　如果不是保存了那个插着一支毒箭的刀鞘，方学渐都要怀疑昨天晚上自己是不是看花了眼睛，或者只是做梦。
　　他哈哈一笑，道：“想不到这帮龟孙子这般机灵。”
　　老麻扫视了一圈，说道：“我总觉得这里有什么不对劲，就是看不出来，庄主，我们还是赶快回去，万一这帮龟孙子要对小姐不利……”
　　“对，对，还是赶快回去，我也觉得这里有什么不对劲，奶奶的好邪门啊，走，赶快回去……”
　　两人原路返回，一路上觉察到好几个举止可疑的汉子在盯着他们，两人不敢稍停，几乎是飞奔着回到客栈。
　　幸好客栈里没有什么动静，三个马夫正在套车子，龙红灵和闵总管坐在房里等他们回来。
　　方学渐顾不得喘口气，一头冲进房门，喜滋滋地道：“你们都在，真是太好了，我们赶快走吧，一切事情离开这里再说。”
　　龙、闵二人见他神色慌张，知道事情有变，急忙背起包袱下楼。
　　方学渐推开自己的房门，贾妃已经起床，正在对镜梳妆。
　　谢榛手执一把柳木梳子，正在帮她梳头，回头见他进来，笑道：“兄弟，你的包袱和那套书我都给你放在桌上了。”
　　方学渐笑了笑，道：“真是费心了，嗯，谢大哥，小弟因为身为急事，必须马上离开这里，不能再陪你了，希望你能原谅。”
　　“你现在就要走？”谢榛停下动作，一脸的讶然。
　　“是的，小弟现在就是来向你道别的，”方学渐从怀里摸出颗夜明珠，走上去放在桌上，又退后两步，这才笑道，“听说杨贵妃拥有一身娇嫩如水的肌肤，全靠几颗夜明珠的功劳，所谓‘宝剑赠英雄，红粉送佳人’，大嫂的姿容足以和杨贵妃一较高下，这颗夜明珠跟随小弟多年，今天也算找到主人了。”
　　贾妃眼睛一亮，伸手握在掌中，笑道：“兄弟太客气了，送这么厚的礼。杨贵妃的好肌肤是天生的，因为害怕烟火熏黑了自己的皮肤才用夜明珠来照明。”
　　方学渐哈哈一笑，道：“这也算是送给大哥大嫂的一点喜礼，只是两位的喜酒怕是没机会喝了，小弟这就告辞！”
　　他提起桌上的包袱和书包，快步走到门口，突然想起一事回头道：“大哥，小弟还有一事请教？”
　　“什么事？”
　　“那个韩智奇韩庄主不知道住在什么地方？”
　　“他在城里有个小院落，在城南‘五里香’酒楼的隔壁，平时一般住在城西十里处的文武山庄，就在紫金山的山脚下，很容易找的。”
　　“谢谢大哥，多多保重，小弟去了。”方学渐抱了抱拳，出门而去。
　　才走下楼梯，只见店小二领着一个十三、四岁的年轻女子从门外进来，身穿青布衣衫，一副羞答答的拘谨模样，一张小脸上虽然长了十几粒麻点，但皮肤白皙，一双桃花眼微微翘起，小鼻子小嘴巴的，也有五、六分姿色。
　　方学渐仔细看罢，心想冯保老兄这下可有苦头吃了，这样一只风骚的小狐狸伴在身边，能看不能吃，可不是要欲火焚身，着急死了？
　　他越想越得意，忍不住哈哈大笑起来。
　　几步跨出客栈大门，三辆马车已在外面等着，方学渐见车夫马贵嬉皮笑脸地望着自己，急忙收住笑容，正色道：“大惊小怪，有什么好笑的？”掀起车帘，一头钻了进去，却见红影一闪，两只玲珑秀巧的绣花小鞋已夹住了自己的脖子。
　　大小姐得意洋洋地躺在逍遥椅上，向他摊开一只白嫩如玉的小手，道：“买给我的礼物呢？”
　　方学渐急忙把装了四册《金瓶梅词话》的书包递了过去，讨好地道：“无价之宝，是我花了三千两银子买的。”
　　龙红灵接过书包，从旁边拿过一个包装考究的盒子，媚笑道：“渐哥哥，我也有一样东西要送给你。”

第56章 杀夫
　　“子曰：学而时习之，不亦说乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”方学渐躺在逍遥椅上，手捧一本精装版的《四书集注》，高声朗诵。
　　“能不能小点声？”大小姐坐在他的腿上，转头问道。
　　方学渐的眉头拧成了一股绳，苦着脸道：“大小姐，一天一篇，很难的。”
　　“那好，一天两篇，背不出不准吃饭。”
　　方学渐张口结舌，半晌才幽幽地叹了口气，道：“大小姐，如果你嫁给我做老婆，我一定……开心死了。”
　　“真的？”
　　“我敢对天发誓，我方学渐从来不对大小姐说半句假话。”
　　“只怕言不由衷，”龙红灵眨动着水汪汪的大眼睛，一脸嬉笑地望着他道：“你就不怕我对你很凶？”
　　“我怕，”方学渐把《四书集注》放到一边，坐起来抱住她的身子，双掌轻轻抚摩光滑的小腹，高挺的鼻子在她的后脖颈上不住摩挲，柔声道，“打是亲，骂是爱，宝贝灵儿，我怕的是你对我不够凶。”
　　爱之深，才会责之切。
　　方学渐出生以来，把他当一回事的，数来数去，不过四人。
　　晦觉禅师毕竟是把世情看得很淡的出家人，虽然把他当成孙儿一样爱护，举止间比较含蓄，不露任何形迹。
　　初荷纯洁善良，把他当成世上最好的玩伴、值得信赖的朋友和亲密无间的恋人，她的心里除了母亲，恐戮椭挥蟹窖Ыチ恕？
　　在龙红灵的巧妙安排下，小昭迷迷糊糊地失身于他，尽管心中委屈，也只得“嫁鸡随鸡、嫁狗随狗”，跟了方学渐。
　　方学渐发达后，嫁给他做一个手握山庄实权的姨太太，也是她最好的出路了。
　　龙红灵一开始只把他当玩物耍，但是玩火自焚，等她意识到危险时，早已情根深种，陷入爱的泥潭，难以自拔了。
　　连两块硬邦邦的石头都能磨出火花，何况两个血气方刚的少年男女？
　　大小姐“咯咯”地笑，捉住他慢慢下滑的一双手掌，回头瞟了他一眼，道：“怕就好，赶快老老实实地给我背书。”脸上微微一红，“如果背得好，晚上给你奖励。”
　　方学渐大喜过望，“啧”地在她右边的嫩脸上亲了一口，道：“有这样的好事，为什么不早说？”知道女孩子脸皮薄，又嘻嘻一笑，道，“什么奖励？”
　　“暂时保密。”大小姐低下头，吐出来的字眼轻得好像蚊子叫，一张小脸已羞得像映山红了。
　　“好，我背！就算不吃饭不睡觉我也要把这两篇该死的《论语》背出来！”
　　嫩黄色的晨曦从天边洒落下来，笔直的官道仿佛变成了一柄金色的长剑，把空旷无垠的田野一剖为二。
　　马车出了西城门，一路疾驰，奔出八、九里路，远远就能望见一个小山包，方学渐记得谢榛的话，猜测那该就是紫金山了。
　　马车跑到近处，山脚下果然有一座气魄非凡的庄园，屋宇层迭，林木幽森，只怕比自己的“灵昭学苑”小不了多少。
　　“你在看什么？”龙红灵合上《金瓶梅词话》，扭头望了他一眼。
　　“喏，那个山脚下的庄园就是韩文公的故居，名叫文武山庄。”方学渐把窗帘掀到最大。
　　“你怎么知道的？”龙红灵来了兴致。
　　“山人自有妙计，我能算出我们成亲之后，你会替我生下四个大胖娃子，自然也能算出那是韩文公的文武山庄。”
　　大小姐脸上一红，啐了一口，道：“吹牛，肯定是那个谢榛告诉你的。”
　　方学渐伸长手臂，把她抱回自己怀中，双掌轻轻握住她胸前挺拔的双峰，笑道：“好聪明的灵儿，韩氏祠堂既然有问题，这座文武山庄自然也有问题，事关神龙山庄的独门蛇毒外泄的问题，自然要查个水落石出。”
　　“我们要不要现在停下来去看一看？”龙红灵的脸蛋红扑扑的，声音有些发颤。
　　“现在过去容易打草惊蛇，还是晚上来比较妥当。”方学渐慢慢使力，仔细地揉捏着两团鼓涨滑腻的嫩肉，大小姐的身子在他的怀里轻轻扭动，胸前挺拔的玉女峰随着她的呼吸在男子张大的十指下急促起伏，他用两片灼热的嘴唇含住大小姐的耳垂，道：“再往前走七十里就是济源城，我们今天就在那里住下，吃过晚饭再来不迟。”
　　夜风习习，一轮柔和的明月冉冉升起，把一层清澈的寒光泼洒下来，淋了两人一头一脸。
　　方学渐手拉缰绳，胯下一匹英姿非凡的黄骠马，一路上绞尽脑汁，好不容易把两篇《论语》从肠子深处搜刮了出来，喘了一口大气，道：“大小姐，满意了吧？”
　　龙红灵点点头，嗯了一声，道：“背得还不错，是一个好的开始。”
　　两人从济源城出来，正在赶往文武山庄的路上。
　　七十里的路程说长不长，说短也不短，一路慢跑过去，也得花上两个时辰。
　　方学渐抽出腰刀，把下午研究过的三招《断风碎雪刀法》练习了几遍。
　　这把腰刀是大小姐让老麻替他买的，花了十两银子，刀口还算锋利。
　　龙红灵好像管家婆一样，整天守着方学渐，不是让他读这个，就是让他习那个，连客栈的大门都不让他出。
　　方学渐不是好动的性子，有大美人陪在身边，倒也不觉得闷，一文一武，齐头并进。
　　刀光霍霍，雪亮的锋刃化成月色下的一条银龙，在他的身边盘旋飞舞，煞是好看。
　　龙红灵等他舞完，开口笑道：“想不到雪山派的刀法竟然绵密至此，也算一门十分难得的绝学了。”
　　“这个自然，要不是昨夜天色太暗，那个高云龙一定能全身而退，可惜暗箭难防啊，”方学渐抬头望着天际的一轮明月，脸上露出惋惜之色，“尽管如此，他还是把五个刺客全都杀了，刀法真的很好啊。”
　　“所以你打算用心学习这门刀法了？”
　　“是啊，我觉得它和我比较有缘，就像你一样，有缘的东西我一定会加倍珍惜。”
　　龙红灵脸蛋一热，转头望着他，道：“你现在是神龙山庄的庄主，不学《灵蛇剑法》，却去学雪山派的什么断雪刀法，也不怕别人笑话。”
　　“《灵蛇剑法》讲究灵动飘逸，适合女孩子练，雪山派的《断风碎雪刀法》沉稳凝厚，聚而不散，散而不乱，和我的性子比较相投……”
　　“沉稳凝厚，聚而不散，散而不乱？嘻嘻，我看你是轻浮薄幸，有口无心，形散神也散。”
　　方学渐轻轻一笑，道：“世上有几人了解自己，又有几人了解别人？人生数十年，匆匆如白驹过隙，滚滚红尘，有太多的世人总把眼光盯在远处，却不懂得珍惜眼前，可谓无智。”
　　“我知道，方大公子不同流合污，是最有智的。”大小姐挖苦道。
　　方学渐脸上的笑意更浓，缓缓说道：“大小姐，你让我背四书五经，我知道是为了我好，但是十年寒窗，把这些没有多少实际意义的教条背得滚瓜烂熟，然后写几篇酸不溜秋的八股文章，即使考中举人、进士又怎么样？不过是每年减了二石的赋税，能拿十两银子的月俸。”
　　大小姐伸腿踢了他一脚，道：“听你这样说，你不打算读书啦？”
　　“读，为什么不读？书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，就算为了你这个颜如玉，我也要把四书五经硬啃下去。”
　　龙红灵歪着脑袋望了他半晌，突然笑了笑，道：“我给你讲个故事，你想不想听？”
　　“想听，什么故事？”
　　“是关于韩文公取名字的故事。韩文公父母早亡，从小由哥哥嫂子抚养…”
　　“他的身世和我倒有几分相似，只是我没有哥哥、嫂子。”
　　“韩文公的大哥叫韩会，二哥叫韩介，会、介都是人字作头，象征他们都要做人群之首。会乃聚集，介乃耿直，含义都是很不错的。”
　　“我叫学渐，就是要一点点的学习积累，直至水到渠成，大器晚成也。”
　　“你不要打岔好不好？”见他点头，大小姐继续说道：“转眼到了入学的年龄，韩文公的大嫂郑氏在字书里挑来拣去，也想给他取个人字头的名字，却一时找不到称心的。”
　　韩愈见嫂嫂为他起名为难，便道：“嫂嫂，你不必再翻字书了，人字作头的‘愈’字最佳了，我就叫韩愈好了。”
　　郑氏一听，问道：“愈字有何佳意？”
　　韩愈道：“愈，超越也。我长大以后，一定要作一番惊天动地的大事，前追古人，后无来者，决不当一个平庸之辈。”
　　龙红灵瞟了他一眼，道：“一个六岁的小孩就有这样的志气和抱负，方大公子，你今年十六了吧，还整天浑浑噩噩，想着今朝有酒今朝醉，做一天和尚敲一天钟，半点不思进取，你不会想做第二个谢榛吧？”
　　方学渐被她说得满面通红，在大小姐揶揄的目光下几乎抬不起头，低声道：“我也不是不想进取，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我觉得……有些事情……做起来好难……”
　　“难什么？天下无难事，就怕有心人。”
　　“好，大小姐，我听你的，从今以后，我一定好好读书，考个举人、进士的风光一下。”
　　“认识你到现在，这句才有点像人话。”
　　“不是吧？难道我以前说的都不是人话？”
　　大小姐一拉缰绳，胯下的坐骑蹿了出去，回头嘻嘻一笑，道：“是啊，以前说的全是鬼话，骗人的鬼话。”
　　方学渐急忙赶了上去，喊道：“大小姐，我听说，首辅大人严嵩明码标价地出售官位，柳知同就是花了二万两银子，做了玉山县令的，不如我们也去买一个吧？”
　　“那也得等你考上举人再说，没有功名，他想保举你也难啊。”
　　两人一阵疾驰，在山脚的一个林子里拴了马，携手来到文武山庄的偏院，越墙而进。
　　龙红灵柔声道：“你的轻身功夫好多了。”
　　方学渐捏了捏她的掌心，道：“还不是你教的。”龙红灵听他称赞，想起以前两人交往的种种，心头只觉说不出的温馨甜美。
　　穿过一个月季花圃，忽听得脚步声响，两个女子转过前院的圆洞门，一路谈笑而来。
　　走到近前，一个提了一盏风灯，另一个提着一只食盒，却是两个青衣丫鬟。
　　只听一人说道：“小菊，你说夫人老是弄些虎鞭、鹿茸、海狗肾的给公子爷吃，会不会……太那个了？”
　　另一人“噗嗤”一笑，道：“那个是指哪一个啊？”
　　先一人道：“那个……就是那个啰。”
　　另一人笑道：“公子爷身体不好，夫人给他弄些补品吃一吃，这有什么好奇怪的？”
　　“可是这些补品……都是补那个的呀。”
　　“秋香姐，你这样关心他们夫妻俩的事，莫不是对公子爷……嘻嘻……”
　　先一人嗔怒道：“你这臭小菊，就爱胡说八道，我什么时候说过喜欢……哼哼，这话万一被夫人听去，那还得了？”
　　另一人又是“嘻嘻”一笑，道：“何必这么紧张，这话保管进不了夫人的耳朵，我只在私底下说。”
　　两人低声谈笑，渐渐走远。
　　龙红灵拉着他的手，道：“我们跟上去瞧瞧。”举步跟上两个丫鬟。
　　文武山庄好大的园林，跟着两人曲曲折折地走了好一会儿，才来到一个精致的阁楼前，纸窗上映出黄灿灿的烛火。
　　那个叫秋香的走上台阶，敲了敲门，道：“夫人，虎鞭汤已经煮好了。”
　　房门吱呀一声开了，一个白衣女子站在门内，面目如画，身姿窈窕，高高的流云髻优雅而飘逸，衬出她极佳的风姿。
　　方学渐心中好奇，这个女人长得这般漂亮，为什么在韩氏祠堂的时候，没有太注意她呢？
　　薛蓉儿接过丫鬟手中的食盒，吩咐道：“你们铺好被褥，早点去休息吧，我现在去书斋看看智奇。”
　　两个丫鬟躬身应了。
　　薛蓉儿走下台阶，袅袅婷婷地往另一条路去了。
　　两人等她们进了阁楼，这才轻手轻脚地跟上去。
　　石板路面扫得很干净，偶尔飘落的叶子反而增加了院子里的宁静。
　　朦胧的月色下，佳人寒夜独行，一身纱衣白如初雪，婉约的身姿好像一个随风飘舞的精灵。
　　薛蓉儿款款而行，细碎的步子轻盈如飞，纤柔的腰肢仿佛随着某种神秘的韵律在扭动，远远望去，犹如风摆杨柳，优雅而妖娆，让人禁不住面红心跳。
　　方学渐一眨不眨地盯着那段小蛮腰，呼吸已经有些粗重，全身竟有了燥热之感。
　　他突然想起洛阳百花节上那个波斯美女跳的肚皮舞，腰肢的轻轻摆动，就足以点燃男人心底下最汹涌的欲望。
　　穿过一座垂花门，十丈外现出一栋灯火通明的二层阁楼。
　　薛蓉儿突然闪身躲到路旁的一座假山后面，方、龙二人吃了一惊，急忙躲到院门之后，偷眼张望，只见两扇门板推开，两个男子从屋里走了出来。
　　前面一人身披灰色道袍，颏下疏疏的三丛黑须，是个三十多岁的道人。
　　后面的男子浓眉挺鼻，面目俊朗，一身丝衣洁白如雪，正是在韩氏祠堂见过一面的那个韩智奇。
　　道士回身抱拳，道：“这便告辞，韩师弟请留步。”
　　韩智奇把手中的一盏灯笼递给他，也抱了抱拳，道：“今夜已晚，明晨再请教《回风落雁剑》最后三式的精妙之处，大师兄走好。”
　　那道士应了一声，提着灯笼从另一边走了。
　　韩智奇伸了个懒腰，回身进房。
　　薛蓉儿等道人走远，这才从假山后出来，提着食盒走到楼前，推门进去。
　　两人轻手轻脚地绕到阁楼后面，纵身跃起，攀住二楼的檐头，从窗缝中向里观望。
　　只见屋中整整齐齐十几排书柜，柜子里层层迭迭的全是书册。
　　方学渐暗暗咂舌，心想不愧是书香门第，单这十几排书柜，怕不下一万册之多了。
　　透过书柜望过去，韩智奇坐在一把镂空雕花的楠木椅上，手捧一本发黄的书册，正在诵读。
　　薛蓉儿走近又宽又长的黄梨木书案，把食盒轻轻放下，笑道：“书呆子，现在都什么时候了，还在读书？”
　　韩智奇咳嗽了一声，伸臂把她揽入怀里，笑道：“明年就要上京会试，自然要勤奋些，”看了桌上的食盒一眼，“这次是什么好吃的？”
　　薛蓉儿在他的额头上点了一指，道：“考中进士又怎么样，关键是把你的身体养好，”站起身来，掀开盖子，把一碗热气腾腾的“虎鞭汤”递到他的手里，“喏，乘热吃。”
　　韩智奇吃了几口，咂了咂舌头，道：“好吃。”舀了一汤匙递到她的嘴边，“娘子，你也来一口。”
　　薛蓉儿脸上微微变色，道：“这是你们男人吃的东西，我怎生吃得？”
　　韩智奇笑道：“壮阳的东西一般也滋阴，你的身子这般瘦弱，正该好好补一补了。”
　　薛蓉儿满面通红，依旧推三阻四的不肯吃。
　　正不可开交之际，只听楼梯口一个男子粗豪的声音，道：“她不肯吃这碗虎鞭汤，不是因为它能不能滋阴壮阳，而是因为里面放了‘十香软骨散’。”
　　脚步噔噔，走上来一个三十多岁的魁伟大汉，浓眉大眼，神态威猛，一身衣服漆黑如墨，手中提着一柄青锋长剑，寒意沁人。
　　韩智奇脸上变色，汤匙脱手落下，“呛啷”一声，跌了个粉碎。
　　他看着一步步逼近的黑衣汉子，道：“你是什么人？”双手撑在桌边，用力想站起来，但身子刚挺直，双膝酸软，又即坐倒。
　　黑衣汉子曲指在长剑上弹了一下，嗡的一声龙吟，甚是悦耳，道：“你可认得这把剑？”
　　“这是大师兄的琼林宝剑，怎么会在你的手里？”韩智奇连提三口真气，不料丹田中空荡荡地，修培了十余年的内力全不知跑去何处，便如一个溺水之人，双手拼命乱抓，却连一根稻草也抓不到。
　　黑衣汉子得意地抖了一个剑花，道：“赵复阳想做阳台宫的掌门，觉得你是他最大的威胁，便给了我这把剑，让我来杀你。”
　　“你撒谎！大师兄敦厚善良，心胸宽广，对师弟们一向极好，并不是利欲熏心之辈。”
　　黑衣汉子笑嘻嘻地望了薛蓉儿一眼，道：“赵复阳表面上道貌傲然，暗地里垂涎令夫人的美色，早就有了李代桃僵之心，啧啧…这样一个千娇百媚的美人，是个男人都会动心的。”
　　韩智奇额头的冷汗涔涔而下，早已乱了方寸，目光一点点移到结发三年的妻子身上，心中更是痛似刀绞，颤声道：“蓉儿，你为什么要这样做？”
　　薛蓉儿早走到一排书架前，听了他的呼唤，背对他的背脊微微一颤，脖颈一直，却没有转过身来，等了半晌，才轻声说道：“智奇，你不要怪我，我以前劝过你多次，让你把阳台宫掌门弟子的位置争下来，可是你不听，一定要去考什么劳什子的举人、进士？”
　　韩智奇太阳穴上的青筋别别乱跳，苦涩地道：“文武山庄，先文后武，这是韩氏祖先定下的规矩，我因为自小体弱多病，才拜入阳台宫学习武艺，这样做本末倒置，已有违祖训，你却还要我去争掌门之位，不是要陷我于不孝不义吗？何况大师兄德才兼备，正是出任掌门的最佳人选……”
　　“赵复阳何德何能，论才智、论武功、论文采、论人品，你都比他强上了百倍，你不做掌门谁做掌门？”
　　薛蓉儿的肩头不住颤动，道，“智奇，你死抱着老韩家的酸腐书包不放，一心就想读书出仕，可是你看看这个世界，严嵩因为做了几首好青词，博得皇帝喜欢，安安稳稳地高居相位，独揽政权；你的师伯陶仲文没念过几本书，不但出任礼部尚书，还身兼三孤，拜侯封地，大明开国以来，哪个大臣有他这般风光？”
　　黑衣汉子一步步走到韩智奇的身前，突然长剑挥出，“嚓嚓”切断了他的两只手腕，左手一抓，把他从椅子上提了起来，长剑一横，架上他的脖子，笑道：“韩庄主，凭你的文才武学，也算难得的人才，可惜不识时务，难怪尊夫人要生这么大的气。”
　　鲜血一滴滴的落上苍白的衣襟，仿佛大雪天突然绽放的一朵朵红梅，艳得触目惊心。
　　韩智奇痛得不住发颤，额上的冷汗涔涔而下，他咬着嘴唇死死地瞪着薛蓉儿，一双眸子红得似要流出血来。
　　薛蓉儿轻轻一叹，幽幽地道：“做女人的，哪一个不盼着夫尊妻贵，在人前风风光光、体体面面？也只有这样，才不冤了到世上走这么一遭。智奇，你不要怪我，要怪就怪你太死心眼。”
　　韩智奇目光中的绝望越来越深，突然大声说道：“你这样讨厌我，为什么不敢回头望我一眼？”
　　薛蓉儿的背脊猛地一颤，纤弱的身子一阵阵地颤栗，犹如风中的一杆芦苇，过了好久都没有转过头去。
　　黑衣汉子哈哈一笑，道：“韩庄主，你这样强人所难，可不是君子所为啊，时候不早了，我该送你一程了。”一手拎着他的胸前衣襟，一手挺着长剑往前送出，噗的一声，剑锋穿喉而过。
　　方学渐看着几缕鲜血斜斜喷出，点点滴滴地撒上暗红色的书架，吓得一颗心怦怦乱跳，正要转头去看大小姐的脸色，只听屋中“咄”的一响，张眼望去，只见韩智奇瘦削的身子已被高高地钉在靠窗的木柱上，一双充血通红的眸子瞪得滚圆，喉间的长剑“嗡嗡”低鸣，犹自颤动不休。
　　黑衣汉子抚掌大笑，道：“蓉儿，你看我这招‘白云出岫’，可还使得？”
　　薛蓉儿转头望了韩智奇一眼，明亮的眸子蓦地一暗，低头叹了一声，道：“烈哥，我可是把什么都交给你了，你…你以后可不能负我。”娇怯怯的，语带抽噎。
　　黑衣汉子喜动颜色，一把拥她入怀，道：“宝贝蓉儿，到了今天，你难道还不懂我的心？”
　　薛蓉儿哭得更加伤心，呜咽道：“你们男人家嘴上一套，心里又是一套，一个个都是见异思迁的花心大萝卜，吃着碗里的还想着锅里的，以后有了年轻漂亮的，哪里还会记得我这个黄脸婆？”
　　黑衣汉子把胸脯拍得震天响，道：“这可真是冤煞人了，我‘霹雳虎’齐烈也算江湖上堂堂正正的一条汉子，岂是那些偷鸡摸狗的小白脸可比？”凑到她的耳边，温言道，“蓉儿，你不要哭了，不要说世上根本找不出第二个比你更好看的，就算有，我也绝对不看。”
　　薛蓉儿“扑哧”一笑，回身在他的额头点了一指，道：“就喜欢说些疯话，堂堂正正和见异思迁扯得上关系吗？”
　　齐烈见到她破涕为笑，一张光洁的小脸上缀着几粒晶莹的泪珠，犹如雨打梨花、露滴海棠，说不出得娇媚动人，嬉笑着张臂把她抱了个正着，口里亲亲、宝贝，噘着嘴巴便要亲吻。
　　薛蓉儿伸手挡住他的嘴唇，歪着脖子道：“昨天的三个人都处理好了吗？”
　　“早就处理好了，割下脑袋送去洛阳，那个高云龙是福王爷的爱将，丢了夫人又折兵，这下可要心疼死了。”
　　薛蓉儿嘻嘻一笑，道：“上次偷袭龙四海不成，那个杀手的家属你可照顾好了？”
　　“早活埋了。来嘛，宝贝，让我亲一口。”
　　方学渐听了一怔，随即恍然大悟，原来那个敲龙四海后脑的刺客是这两人派去的，就算杀不了龙四海，也可以嫁祸给福王爷，真是一举两得，这计谋虽然简单，也够毒辣的。
　　他心里不停推敲，越发觉得事情蹊跷。
　　昨天晚上派刺客杀死高云龙等三人，并把他们头颅送去洛阳，显然是想激怒福王爷，挑拨他和龙四海好好打上一架。
　　可是这样做，他们的目的何在？
　　难道，这“霹雳虎”齐烈也是漕帮的重要人物？
　　福王爷和龙四海原本就势同水火，他这样火上浇油，就等着鹬蚌相争，好坐收渔翁之利？
　　薛蓉儿的小脸红扑扑的，左抵右挡就是不让他亲，问道：“西域的驼队走的是秦岭线，你说龙四海会在哪里设伏？”
　　“恶虎滩，那里可是个鬼门关。”齐烈抓住她的白嫩小手，叭地亲了一下。
　　恶虎滩位于秦岭中段，四面全是插天绝壁，只有一条羊肠小路可通，地势十分险要。
　　山道的中间是一方五、六十亩的乱石滩，却有两条急流在那里汇合，如果事先在河的上流堵住水源，再用滚木、山石封住两边的通道，等到水量聚够，两边同时决口，不要说三百驼队，就是三千，也给冲得无影无踪了。
　　“在恶虎滩设伏，龙四海难免准备仓促，最多调集南洛河、泾河和你北洛河的三支人马，你和袁老头又都不肯出死力，调集的人马不会超过一千，这可有点悬……”
　　“这有什么悬的？袁老头负责堵死北边的道口，我的人马负责筑坝和放水，南洛河的人马由龙四海自己领着，三百堵路，二百散在山涧下游打捞救人。到了水里，还不是漕帮的兄弟说了算？”
　　薛蓉儿嘻嘻一笑，道：“我听说，除了王府侍卫和金马镖局，福王爷还有熊耳山天狼寨的一票人马，天狼寨的六百盗匪虽然武艺不高，却是一支训练有素的奇兵，我想这时候，他们早就埋伏在恶虎滩了。”
　　---------------
　　注：
　　（1）洛河有两条分支，南在洛阳，北在西安，流经的地域广阔而富饶，洛河分舵在黄河漕帮中势力最雄厚，也就不难理解了。
　　（2）明朝中后期，封藩的王爷勾结盗寇流氓，暗中培植势力，在地方上坐大，是一种普遍现象。
　　（3）据《李自成》，凡洛阳周边早熟的麦田全都是福王的田产，其数不可计。
　　当时，全国最大的地主占有7万多公顷的土地（一百多万亩），嘉靖皇帝的第四个儿子景王载圳在九江占了四万公顷土地（六十万亩），大学士徐阶在家乡松江拥有二十五万亩良田。
　　全国超过万亩的大地主多达三千八百多人，一大半是皇亲贵胄和各级官僚。
　　在商业方面，最富有的是盐商（专卖），其次是茶商、绸缎商。
　　专门从事商业活动的大富翁，家产超过五十万两白银的（相当于现在的亿万富翁）有十七人（严世藩语），多数是盐商。
　　富贵不离家，仅扬州一地，明朝出过一百六十一个进士，其中盐商子弟占了一百三十一个。
　　举人的比例还要高些。
　　首辅张四维便是山西第一盐商张允龄的儿子。
　　---------------

第57章 设局
　　这是福王爷设的一个局，用两个绝色美女做饵，诱龙四海上钩. 伤其十指不如断其一指，漕帮虽然人多势众，但是内部并不团结，只要龙四海一死，貌似庞大的“黄河八联盟”就会一夜间分崩离析，烟消云散。
　　薛蓉儿的眸子亮闪闪的，仿佛有两团灼热的火焰在里面跳跃燃烧，她盯着摇曳的烛火缓缓地道：“四十名王府高手，六百个天狼寨的盗匪，如果我是福王爷，一定把所有的兵力布置在前面的两座山头，全力攻击龙四海！”
　　齐烈的脸色微微一变，道：“龙四海一死，漕帮不知道会……”他没有再说下去，老包死了，如果龙四海再死，他这个北洛河的坛主将名正言顺地出任洛河分舵的舵主，甚至是漕帮帮主。
　　一直以来，洛水分舵就是漕帮的中坚，从燕铁心开始，前后五个帮主都是洛水分舵的舵主担任。
　　自己从小小的坛主一跃成为漕帮的帮主，其他七个分舵舵主会不会甘心听命自己呢？
　　薛蓉儿见他皱着眉头不说话，早已猜出他的心思，软软地偎入他的怀里，笑道：“不要想这么多，现在最重要的是要龙四海死！只有他死了，你才有机会当漕帮帮主。”
　　“龙四海的十三太保横练刀枪不入，要他死并不容易啊。”
　　“傻瓜，现在不是有个千载难逢的好机会吗？我们可以在山下埋伏几个刺客，就算福王爷的高手杀不了他，也能乘乱射箭，只要擦破一点点皮，嘻嘻……”
　　“好，这个主意真好，乖宝贝，亏你想得出来，”齐烈乘机在她的圆臀上掐了一把，眉头微微舒展开来，“可是，龙四海一死，我怕帮里会闹窝里斗，那可不容易收拾。”
　　“怕什么，赶走赵复阳，你的表弟就是阳台宫的掌门弟子。洛水分舵加上王屋山七十二道观的力量，保你当上漕帮帮主还不是绰绰有余？我担心的是，你那个表弟可不可靠？”
　　“放心吧，大顺和我是穿同一条裤子长大的铁哥们，虽然浮滑了点，做起事来还是很认真的。”
　　薛蓉儿“嗯”了一声，道：“陶仲文今年七十好几了吧，等这事办完，得叫你的表弟赶紧选个可靠的人才进京面圣，有了皇帝老儿的支持，福王爷就算手眼通天，也奈何不了你！”
　　齐烈理了理她额头前垂下来的几缕长发，笑吟吟地道：“有了你这个女中诸葛，我哪里还用担心别人来抢帮主的宝座？我现在就兼程出发，去恶虎滩布置伏兵，先除掉龙四海。”
　　薛蓉儿替他整了整衣领，柔声道：“我最担心的是，万一泾河的袁老头已被福王爷收买，杀了龙四海之后，他们来个前后夹攻，你的三百手下不被包了饺子？”
　　“这倒有些可虑，”齐烈粗黑的眉毛皱了一皱，突然咧嘴一笑，“不管什么情况，等两边一打起来，我就叫他们撤回来，保住实力最重要，”顿了一顿，道，“时候不早，我该走了。”
　　“一路小心，早点回来。”
　　两人含情脉脉地对视片刻，然后抱在一起啃了一会嘴巴，齐烈就“登登登”的下楼去了。
　　方学渐的背上只起鸡皮疙瘩，当着老公还没有凉透的尸体，这对狗男女居然毫不避违地做出这种缠绵亲热的动作，也算旷世少有。
　　其大胆、猴急的程度，只怕西门庆和潘金莲见了，也要红着脸皮，自叹不如了。
　　他转过头，淡淡的月色下，两人的目光撞在一起。
　　大小姐的面孔微微泛红，却是一脸的困惑表情，方学渐猛地醒悟过来，什么福王爷、漕帮和龙四海，她可是一概不知，难怪要“丈二尼姑，摸不着头脑了”。
　　他正要凑过去亲她一口，只听屋中“啪啷”一声，那只盛“虎鞭汤”的瓷碗掉到地上，摔了个粉碎。
　　薛蓉儿提起书案上的食盒，一把扔到地下，突然长长地惨叫一声，然后大声哭喊起来：“不好啦，杀人啦，快来人啊……”声音又尖又利，带着浓浓的哭腔，听去凄惨万分。
　　尽管知道她在做戏，可是听着凄厉的尖叫，方学渐仍不免心下恻然。
　　两人对视一眼，知道不可久留，翻身落地，不敢沿来路回去，翻过后花园尽头的围墙，寻路出去。
　　方学渐不敢敝帚自珍，一路上坦白从宽，把前几天的所见所闻都老老实实地招供了出来，只隐瞒了自己开价争美一事。
　　大小姐不是温柔善良的初荷，踩上两脚完事，如果被她知道自己打算花五万两银子买两个妓院清倌人，说不定拔出剑来，刷地一刀切下，方大公子的下半辈子只好去练《葵花宝典》了。
　　龙红灵仔细听着，频频点头，突然开口道：“那个柳轻烟既然是飘渺峰的人，我们只要跟着西域驮队，迟早能救回你的老婆，为什么在洛阳的时候，你不提出来多等一天？”
　　“对啊，我当时为什么没想到呢？”方学渐使劲拍了一下自己的脑门，一副恍然大悟的样子。
　　这种简单的道理，方学渐其实早想到了，只是形势逆转太快，大小姐的出现固然是件好事，可是带来的副作用也不小，如果她说要打道回府，神龙山庄的一行人里恐怕没有一个愿意跟他去天山的。
　　大小姐的醋劲不小，如果他主动提出“去救老婆”这样的禁忌话题，很可能醋缸打破，不酸死也淹死了。
　　只能等待机会，反正跑马的比骑骆驼的快，过了兰州，“西出阳关一条道”，还怕没有碰头的机会？
　　经过这一阵子的历练，方学渐知道有些事情心急不得，尤其牵涉到男女间复杂而微妙的情爱关系，说错一句话，做错一件事，很可能会让自己悔恨一生，谨之，慎之。
　　方学渐听着马蹄敲打石板路面的声音，突然大大地叹了口气，道：“当时我悲喜交加，一会儿大喜，一会儿大悲，喜的时候仿佛身登极乐，悲的时候仿佛身陷地狱，这好像我的一颗活泼泼的赤子之心，有半颗很热很舒服，另外半颗却很冷很难过，一时适应不过来，就糊涂了。”
　　龙红灵瞪大了眼睛，奇道：“什么大喜大悲？”
　　“我丢了老婆，心中悲痛，却在无意中找到了你，自然大喜若狂，如登极乐。”
　　龙红灵脸上一红，啐了一口道：“撒谎，我记得你看见我的时候，像见了鬼一样，一脸的惊愕，哪来的大喜若狂？”
　　“男人表达感情的手段比较含蓄嘛，我心里大喜若狂，反映在脸上却是难以置信和出乎意料，这也不算稀奇，好了，敬爱的大小姐，来的时候，你好像只讲了韩文公取名的故事，我现在想听听他取字的故事。”方学渐不愿在自己的表情上纠缠，急忙转移话题.
　　龙红灵斜他一眼，缓缓地道：“韩文公名愈字退之……”
　　方学渐“咦”了一声，道：“字退之？难道他觉得自己已超越了孔、孟，要急流勇退？”
　　龙红灵不置可否，只轻轻哼了一下，道：“那年韩文公十九岁，恰逢皇科开选，大嫂郑氏为他打点行装，送他进京去应试。”
　　到了京城，韩愈自恃才高，以为入场便可得中，没把同伴放在眼里. 结果别人考中了，他却名落孙山。
　　他在京中一连住了几年，连续考了四次，最后才中了三甲第十三名。
　　可是，接连三次殿试，他都没有被录取，也就得不到一官半职。
　　由于银两早已花光，他移居洛阳找友人求助。
　　在朋友的穿针引线下，他与才貌双全的卢小姐订了婚。
　　卢小姐的父亲是河南府法曹参军，在洛阳很有威望，韩愈住在他家，准备择定吉日与卢小姐完婚。
　　卢小姐天性活泼，为人聪颖坦率，一方面敬慕韩愈的才华，一方面又对他的自视清高十分担忧.
　　这天晚饭后，两人花前月下，闲聊诗文。
　　交谈时，韩愈提起这几年仕途中的失意，十分沮丧。
　　卢小姐却和颜悦色地道：“相公不必叹忧，科场失意乃常有之事。父亲经常夸你学识渊博，为人诚挚，我想你将来一定会有作为的，只是科场屡挫，必有自己的不足之处，眼下的关键是找出这个缘由。”
　　韩愈听后，频频点头，道：“小姐讲的甚是有理，俗话说灯下黑，自己瞧不见自己脸上的灰，还请小姐多多赐教。”
　　卢小姐“噗嗤”一笑，道：“你真是个聪明人啊！”随即展纸挥笔，写下十六个字：人求言实，火求心虚，欲成大器，必先退之。
　　韩愈手捧赠言，陷入深深的沉思。
　　自古道骄兵必败，自己身上缺少的正是谦虚之情，这个“愈”字便是证据。
　　于是，他立即选用卢小姐赠言中的最后两个字：退之，给自己起了个字。
　　大小姐眉飞色舞地讲完故事，转过脑袋看着他，道：“糊涂虫，你听得懂这个故事吗？”
　　方学渐有气无力地抬起脑袋，搔了搔头皮，道：“懂了一点点，大小姐，你说，是不是每个成功男人的背后，都会有一头母老虎？”
　　大小姐伸出腿来，正要狠狠地踢他两脚，忽听身后“噌噌噌”的脚步声响，扭头望去，只见一个披头散发的男子沿着官道飞奔而来，下穿白袜芒鞋，一件青布道袍却破了好几个大孔，不知哪里跑来的一个野道士。
　　那人脚步极快，倏忽间已跑到近前，突然身子一纵，雄鹰展翅般朝方学渐兜头扑来。
　　龙红灵吃了一惊，尖叫道：“小心！”
　　方学渐歪着身子骑在马上，正想方设法地躲避美人玉腿的袭击，突然脑后生风，知道不妙，急切间已不及拔刀，右掌成拳，猛地朝后挥出。
　　拳头和手掌撞在一起，轰的一声轻响，仿佛平地打了一个小小的焦雷，方学渐的身子像捆稻草似的斜斜飞出，摔在路边的一条田埂上，哇地吐出一口酸水。
　　在大小姐的惊呼声中，那道士已稳稳地骑上马背，拉住缰绳，微一抱拳道：“在下阳台宫赵复阳，今日借马一用，来日必定奉还！”俯身躲过大小姐的鞭子，双腿用力一夹，飞马疾驰而去。
　　龙红灵眼睁睁地看着一人一马消逝在远处，气得把鞭子一摔，跳下马来，几步走到田埂上，只见方学渐直挺挺地躺在地上，四肢僵硬，不知死活。
　　她蹲下去把他的上身抱到自己的腿上，心窝子里突然涌上一阵悲怆，眼眶一酸，两行珠泪扑簌簌滚了出来，砸在他纸一样苍白的脸上，泪花四溅.
　　方学渐“呜”的一声，慢慢睁开双眼，道：“好爽！”
　　大小姐泪眼婆娑地呆在那里，见他一副如痴如醉的神情，心头火起，啪地抽了他一耳光。
　　方学渐“啊”的一声尖叫，翻身坐起，捂着自己的右脸，道：“大小姐，你干吗打我？”
　　龙红灵狠狠地瞪着他，道：“我不但要打你，还要咬你呢！”扑过去张嘴咬住了他的耳朵。
　　方学渐惊呼一声，被她一下扑翻在地，手臂张开，牢牢地抱住她的身子。
　　两人你咬我，我咬你，你啃我，我啃你，以大地为床，苍天为被，在辽阔肥沃的关中平原上气咻咻地翻滚起来。
　　正难分难解之际，一阵急促的马蹄声从东边传来，两人慌忙分开身子。
　　方学渐举目远眺，官道尽头，十余匹骏马正疾风一般狂卷而来，蹄声隐隐，势如奔雷。
　　这群人马来得好快，转眼便到近处。
　　马上乘客一律灰色衣裤，配着腰刀、弓箭，左手臂上缠着一根白带，黑夜里十分醒目。
　　为首的是个四十上下年纪的精瘦汉子，他转眼望见田埂上站着的方、龙二人，吹了一声呼哨。
　　“忽律律”一阵响，众人一齐勒马停下。
　　精瘦汉子跃马而出，朝两人抱了抱拳，问道：“这位小哥，可曾看见一个道士从这里过去。”
　　方学渐心想那道士自称赵复阳，这些自然是文武山庄的家丁了。
　　薛蓉儿真是工于心计，既杀死老公，还陷害了阳台宫的掌门弟子，这一石二鸟之计虽然老套，却最为保险实用。
　　文武山庄、黄河漕帮、王屋山的七十二道观，还有神龙山庄的致命蛇毒，她要这么强大的势力干什么？
　　方学渐朝地上狠狠地吐了唾沫，朝西边一指，道：“那个破道士疯疯癫癫的，刚才偷偷摸摸地跑上来，不但抢了我的马，还摔了我一跤，害得我现在还屁股疼，你们抓到人的时候一定要帮我狠狠地踢他两脚！他奶奶的，朗朗干坤，官道上行凶，难道没有王法了吗？”
　　精瘦汉子与身后众人对了一下眼色，道了声多谢，驱马追赶下去。
　　两人拍去身上的灰尘，只有一匹坐骑，只好在窄小的马鞍上挤一挤了。
　　虽然隔着几层布料，贴上大小姐丰腴娇嫩的圆臀，方学渐的下身立时蠢蠢欲动起来，从软绵绵的一条小爬虫，抖擞成一位伟岸剽悍的怒目金刚。
　　龙红灵觉出身后的异动，粉脸一红，伸手在他的大腿上掐了一下，道：“那刚才躺在那里死气活样的，为什么醒来却说什么“好爽”？”
　　“好爽？我有说过吗？”方学渐的胸膛紧紧地贴着大小姐的后背，两条手臂圈住她圆润的柳腰，脸颊贴在一起，呼吸可闻。
　　“你当然说过啦，刚才你睁开眼睛，吐出来的两个字就是好爽。”闻着他身上浓郁的男子气息，大小姐的芳心开始“咚咚”乱跳，既慌乱又兴奋，连说话都柔软了许多。
　　方学渐靠在她的肩上，两只手掌温柔地抚摩她的小腹，沉默了片刻，道：“那个道人的掌力好怪，我的拳头和他一碰，好像被雷电触了一下，真是怪事。”
　　龙红灵感觉到他的右掌离自己饱满的胸脯越来越近，左手却渐渐往下移，心头不由一阵阵的火热，脸上发烧，两只小手无力地抓着缰绳，鼻中呻吟似地“嗯”
　　了一声，道：“赵复阳既然是阳台宫的掌门弟子，五雷大法肯定已有相当修为，他刚才打你的一掌，很可能就是其中之一的掌心雷。”
　　“什么是五雷大法？听上去好像很厉害。”方学渐轻轻地咬着她的耳垂，不断扩大游走范围的右掌碰到了高高隆起的两座丘陵，小心翼翼的左手却徘徊在大草原的四周。
　　“五雷大法是神霄派的不传之秘，据说学到第九重，不但能役鬼驱神，还可以呼风唤雨，除害免灾，皇帝老儿宠幸段朝用、邵元节、陶仲文和郭弘经等道士，最重要的一个原因就是他们都会使五雷……”话没说完，大小姐突然“哎哟”一声，却是胸前的一只大白兔被偷袭的猎手逮住了。
　　“这么神奇？不知道这五雷大法是不是一门武功，掌心能发电，有机会一定要学一学. ”方学渐的左掌深深地探了下去，长长的五指山乌云一般盖住了辽阔的草原。
　　大小姐的身子已像软泥一样瘫在他的怀里，轻快的呼吸芬芳如兰. 骏马的奔跑让男子粗大的分身一下下地顶在她的臀沟上，火热而有力，好像顶在她的心里一样。
　　茂盛的芳草绵密而柔软，隔着两条厚厚的裤子，方学渐细细地分辨着她的芳草，一束，一束，甚至是一棵，一棵，费力但锲而不舍。
　　下体的毛发是美女自卑的发源地，因为自卑而羞赧，因为羞赧而兴奋，才一小会工夫，龙红灵已经激动得吁吁喘气，全身乱颤了。
　　男子的手掌乘机悄悄潜入她的紧身长裤，因为腰带的关系，只有半只手掌探了进去。
　　贴着滑腻绵软的少女肌肤，方学渐的三根手指滑入了肥沃的芳草地。
　　龙红灵身子一硬，高高地娇吟一声，双手无力得连缰绳都抓不住了。
　　方学渐的嘴唇一点点吻着大小姐粉嫩的脖颈，左手的食指灵巧而轻柔地撩拨着她的毛发，突然想起一个谜语，凑到她的耳边，道：“宝贝灵儿，我们来猜谜语，好不好？”
　　龙红灵软软地嗯了一声，道：“我先来，零落成泥碾作尘，打一个成语？”
　　方学渐歪着脖子想了片刻，道：“是不是“糊里糊涂”？”
　　“你才糊里糊涂呢！”大小姐不知道哪来的力气，挺了挺身子，伸手在他的大腿上狠狠地掐了一记，“是一败涂地，看来背二篇《论语》还不够，以后每天多背一篇《中庸》！”
　　方学渐惨叫一声，可怜巴巴地靠在她的肩上，小声问道：“多背一篇《中庸》，有没有奖励？”
　　大小姐“噗嗤”一笑，却马上板起面孔，道：“有。”
　　“哈哈，只要有大小姐的私下奖励，不要说每天多背一篇《中庸》，就是两篇，我也照样把它拿下！”
　　“好，每天两篇，这可是你自己说的，我没有逼你哦。”
　　方学渐“唉”地叹了口气，道：“大小姐，你可真会顺竿儿往上爬啊，刚才我说两篇，是跟你开个玩笑。”
　　“男子汉大丈夫一诺九鼎，重如泰山，说出来的话怎么能随便更改呢，以后每天背两篇《论语》和两篇《中庸》，背出来就奖励，背不出……哼哼，不准吃晚饭。”
　　方学渐痛苦地呻吟一声，顿了顿，道：“好吧，现在我来出谜面，上面有毛，下面也有毛，晚上毛对毛，打人身上的一样……哎哟！”话还没有说完，头上已中了一记大大的爆栗。
　　大小姐把他的半只手掌从裤子里拉出来，怒道：“你是越来越不长进了，这种下流的谜语也让人猜？”
　　方学渐委屈地捂着脑门，道：“这个谜语最是正经不过，哪里下流啦？”
　　大小姐气哼哼地道：“好，你把谜底说出来，如果下流的话，我敲破你的脑袋。”
　　“上面有毛，下面也有毛，晚上毛对毛，不就是眼睛吗？大小姐，不是我下流，而是你想得……哎哟！”尽管躲闪迅速，他的脑门上还是中了一记爆栗，比刚才的疼多了。
　　不等大小姐敲第二下，方学渐已把她的身子抱了个结实，并迅速地找到了她的嘴唇，用力吸吮起来。
　　在舌头伸入的一刹那，龙红灵就软了下来，举起的右臂弯下来，慢慢圈住了他的脖子。
　　自古以来，关中大地上便流传着有关人间“四软”、“四硬”和“四香”的谚语. 水晶柿子、猪尿泡、姑娘的腰和棉花包是“四软”；木匠的锛子、铁匠的砧、小伙儿的胺子和金刚钻是“四硬”；所谓“四香”，则是头茬子苜蓿、二淋子醋、姑娘的舌头和腊汁的肉。
　　方学渐怀抱姑娘软绵绵的柳条细腰，吮着姑娘甜津津的丁香小舌，自然说不出的快意。
　　下身的胺子也一点点勃发粗硬起来，热热地顶在她娇嫩的香臀上，那是比金刚钻还要犀利的武器。
　　龙红灵任意胯下的坐骑信马由缰，一双美丽的眸子眯成了一条细缝，高耸的乳峰随着轻快的呼吸急剧起伏，粉颊如火，娇艳的脸上尽是陶醉痴迷的媚态.
　　感受着美女唇齿间的芬芳，方学渐的舌头和她滑嫩的小舌热烈缠绵，两只有力的手掌托住大小姐纤细的腰身，将她从马鞍上提了起来。
　　大小姐转过身来，两条修长浑圆的大腿不失时机地盘上了他的虎腰，丁香暗送，胸脯紧贴，整个身子好像章鱼一样，牢牢地粘在他的身上。
　　两人面对面地抱成一团，吮吸着对方的温热，感受着彼此的激动。
　　方学渐的双手揉搓她丰美的圆臀，高高撑起的帐篷顶着她柔软的下腹，灼热而有力。
　　大小姐娇弱无力的喘着气，温软的身子不安分地轻轻扭动，两座丰满的玉女峰起伏荡漾，随着马鞍的颠簸在他的胸膛上滚来滚去，两粒羞涩的蓓蕾早就变硬了。
　　两人都有些脸红心跳，发烫的下体隔着裤子紧紧地贴在一起。
　　大小姐的下巴无力地靠在他的肩上，微张的樱口吐气如兰.
　　美女芬芳的热气喷在脖子上，让他更加兴奋. 方学渐的舌尖轻轻扫过她的脸颊，湿热的嘴唇含住了精致的耳垂。
　　双手慢慢用力，托着她丰腴的臀部移向自己的下体，让两人的敏感部位贴得更加紧密。
　　强烈的刺激很快让大小姐陷入了迷乱的状态，喉咙深处的呻吟就像一串串从水底浮上来的气泡，压抑而缠绵. 这种动情的呼唤最能挑动男子的神经，方学渐的情绪很快高扬起来，亢奋得几乎要爆炸。
　　残叶纷飞，马蹄敲打长长的官道，薄脆如冰。
　　一钩明月斜挂身后，原野上的白雾好像一团团滚动的雪，迷离中漏着透骨的凉意。
　　方学渐的双手来回揉搓着美女嫩滑的臀肌，坚挺的棒头紧贴着她饱满隆起的花房，一下又一下地轻轻顶着。
　　两人忘情地挺动着自己的下体，火辣辣的摩擦让彼此的情绪更加亢奋，敏感的尖端甚至能感受到她开始湿润了。
　　燃烧的欲火灼烤着两人的身体和灵魂，他们恨不得能在裤子上破出个洞来，让彼此汹涌的激流汇合在一起。
　　方学渐的嘴唇在她的脖颈上缓缓游动，柔声道：“宝贝小灵儿，今天我把两篇《论语》背出来了，有什么奖励啊？”
　　大小姐软绵绵地挂在他的脖子上，慢慢睁开双眼，道：“好处都被你占尽了，还要什么奖励？”
　　“你的好处哪里占得尽？有好几处地方我还没到过呢？”方学渐嬉笑着，大力地挺了几下腰杆，粗大的火棒一下下地顶着她隐秘花园的贞洁门扉。
　　仿佛有一道强烈的电流窜过全身，大小姐张大了嘴巴，差一点叫出声来，小腿伸直，十根脚趾都舒服地翘了起来。
　　过了片刻，她才“呜”地呼出口气，嗔道：“你坏死了。”
　　方学渐慢慢扭动腰身，厮磨着她隆起的花房，两腿中间的裤子上已有了水渍的痕迹. 看着大小姐脸上艳丽的红霞，敏感的棒头仿佛能感受到她的花苞一下子开放了，微微开启的桃源洞口肯定水汪汪的，挂满了晶莹的露珠。
　　大小姐满足地闭上眼睛，抱着他的脖子伏在肩上，低声道：“小冤家，迟早都是你的，急什么？”
　　方学渐的脑中突然一亮，猛地想起了什么，道：“那个龙四海为了救两个女人，说不定会埋伏到山涧下流。”
　　大小姐正处在情浓火热之中，整个身子好像泡在蜜罐里，又香甜又舒服，陡然间听到这句大煞风景的话，一时反应不过来，迷惑地道：“什么救两个女人，你不是只有一个老婆要救吗？”
　　“啧”地一声，方学渐在她红扑扑的小脸上亲了一口，笑道：“我说的是漕帮的龙四海，他为了保险起见，说不定自己到山涧下流去救两个女人。”
　　“他救他的女人，你救你的女人，不相干的事情管他干吗？”
　　“相干啊，怎么不相干？如果真是这样，龙四海就不会死，他不死的话，我就糟糕了。”
　　“是啊，是啊，你杀了他的手下爱将老包，他肯定不会放过你的。”
　　方学渐猛地想起孟州城西的韩氏祠堂，那根从屋顶上射下来差点要了自己性命的毒箭，他禁不住打了一个冷颤，抬头望着寂寥的星空，缓缓地道：“龙四海已把杀我的任务交给了齐烈，只是他忙着想做帮主，没把心思放在我身上，如果龙四海活下来，他为了取信龙四海，就将全力来对付我。”
　　“那你不是死定了？漕帮五万帮众，北洛水少说也有七、八千，吐口唾沫都把你淹死了，”龙红灵抬起头来，黑宝石般的眼睛在夜色下闪着奇异的亮光，“不如我们快马加鞭，现在就赶回玉山去？过了长江就安全了。”
　　方学渐低下头，大小姐的眼神里充满了期待和希望，甚至有一丝让人心酸的企求，这是高傲、倔强如公主般的她第一次对自己露出这样的眼神。
　　漕帮的人数虽然被大小姐扩大了十倍，但是七、八百人一起拥上来，就算武功高如张三丰、达摩祖师，也绝非敌手，何况他们还有防不胜防、见血封喉的毒箭。
　　唉，前途凶险，九死一生，十死无生，当年唐僧西天取经，也不过如此吧？
　　两人对视片刻，方学渐还是缓缓摇了摇头.
　　大小姐咬着嘴唇，幽怨地看着他，道：“为救老婆，你连死都不怕？”
　　“怕，但是怕也得去救，”月色迷离，方学渐的面孔一点点苍白起来，柔声说道，“灵儿，如果换成是你，我也会义无返顾地去救。”

第58章 取巧
　　王屋山，“以其山形若王者之屋”（《禹贡》）而得名，素有“北国风光最胜处”的美誉。
　　主峰天坛山号称“天下砥柱”，轩辕黄帝曾在此设坛祭天，千余年来香火不断，直到永乐皇帝把国都搬到北京，因为道路不便，就在京城的北郊建造了一座天坛，代替河南的天坛山，用来祭祀上天和祈求丰收。
　　唐开元十五年，乱伦皇帝李隆基命道士司马承桢在山上修建道观，亲书“寥阳宫”匾额，并令其妹玉真公主进山拜师学道，当时朝野震动，道风顿盛。
　　“寥阳宫”后来改称“阳台万寿宫”，嘉靖皇帝钦赐诏书、匾额。
　　一直以来，阳台宫就是王屋山七十二道观的首领，如今风光无限，更加鹤立鸡群。
　　可是，王屋山最最出名的，不是被尊称为“道教第一洞天”和“天下第一仙山”，不是清凉甘甜的“不老泉”和一千六百多年寿命的“银杏王”，也不是孙思邈采药炼丹的“药王洞”，而是一个“愚公移山”的故事。
　　方学渐“啪”地合上书本，道：“根据我的猜测，那个老头子肯定捡到过一块金子，以为山上还有，便漫山遍野地开挖，结果被邻居看到……”
　　“金子，金子，就知道金子，金子在书里！”
　　“大小姐，那个愚公说不定是个盗墓的，有一次去挖坟……”
　　咚的一声，《金瓶梅词话》重重地敲在他的头上。大小姐的眼睛瞪得像两颗杏子，吐气开声道：“背书，书中不但有黄金屋，书中褂型矸埂！？
　　为了晚饭，方大公子只得规规矩矩地低下头去，咬牙切齿地啃起书来。
　　车行向北，绕过王屋山和中条山，在沁水县城歇了一夜。
　　第二天折而向西，尽管路上没有多少耽搁，赶到河津口的时候，天还是黑尽了。
　　找了家客栈住下，吃饭，背书，习刀，睡觉。
　　整个晚上，除了方大公子的房间里，时不时地传出某种让人听了面红心跳的声音，倒也太平无事。
　　晚上操劳，白天难免起得迟了些。
　　方学渐穿着一件簇新的鼠皮袄子，喜气洋洋地踱出房门，正好看见闵总管和一个河工模样的半老头子在讨价还价，听出是渡船老板，打了个哈欠道：“闵总管，六两就六两，出门在外，该花的银子还是要花。”
　　船老板转过头来，酱色的脸上挤出了一个讨好的笑容。
　　方学渐点了点头，笑道：“老板，你在河边等着，我们吃过早饭就过去。”
　　早饭是大饼、油条，还有一大碗面糊糊。
　　这些东西对一个南方人来说，吃一次是新鲜，吃两次是凑合，吃三次就是受罪。
　　方学渐从小吃惯残羹冷炙，觉得还好，龙红灵和闵总管就有些受不住了，少少吃上几口，就放下了筷子。
　　一行人赶到河津渡的时候，船老板早就伸长了脖子等在那里。
　　等马车下了船，方学渐一手捧着《四书集注》，一手拉着大小姐，小心翼翼地踏上跳板，还没走到船头，忽听后面有人喊道：“船家，船家，你稍等一等，我搭个便过河。”
　　方学渐转头望去，远远的黄河滩上，一条灰衣汉子正大步流星地赶来，身躯魁伟，一对大木桶在肩上晃晃悠悠的，不知装了什么宝贝。
　　给人方便，自己方便，这种顺水人情不做白不做。
　　他正要挥手打个招呼，却听船舷边一个颤抖的声音道：“这位公子爷，你们快上来，我要起锚开船了。”
　　方学渐回头一看，正是那个老实巴交的船老大，两片嘴唇微微哆嗦，酱紫色的脸膛居然青里透白，一眨眼的工夫仿佛变了个人似的。
　　他怔了一下，心想：“这个灰衣汉子又不是长了三头六臂的妖怪，用不着吓成这样子吧？”走下跳板，牵着龙红灵的小手踱到甲板上，等着看好戏。
　　那大汉身高腿长，一步跨出足有七尺多远，河滩上扬起一道滚滚沙尘，势如奔马。
　　离得近了，这才看清他的面貌，紫膛脸孔豹子眼，一下巴的短髭根根见肉，长得确实比较凶相。
　　方学渐扭头道：“好像有几斤力气。”
　　“一条野牛而已。”
　　船老大心急火燎地看着闵总管和老麻慢腾腾地上了船，大叫着招呼船工抽回跳板，拔起铁锚。
　　听着沙沙的脚步声越来越响，他脸上的汗水也越流越多。
　　在四个船工的合力拉扯之下，第二块跳板很快翘了起来，开始一寸寸地往回缩。
　　船老大的面孔终于阴转多云，微笑着吁了口气，伸手去擦额头的汗水。
　　他的笑容还没有绽放完全，那块高高翘起的跳板突然落了下来，四个船工身子飞起，口中一迭声的惊呼，扑通、扑通，全掉进了河里。
　　船老大的目光从河面扬起的水花，一点点移到踏着跳板那头的一只粗黑大脚上，佝偻的身子猛地抖了一下，用力挤出一个看上去还算诚恳的笑容，颤声道：“宝…宝爷，您…您老…过河啊？”
　　灰衣汉子几步就上了船，伸出蒲扇般的右手，在船老大的肩头重重地拍了一下笑道：“算你好运，张老板，我特意省下三十斤上等精盐给你，稀缺着呢。”
　　船老大的身子原本就矮，被他这么一拍，登时又缩短三寸，苦着脸道：“宝爷，上个月不是刚卖给我……”
　　灰衣大汉卸下肩上的木桶，眼睛一瞪，道：“你这是在嫌我的盐不好？”
　　“没有，没有，宝爷的盐…最好没有了。”
　　灰衣汉子哈哈一笑，又是一个巴掌拍在他的肩上，道：“算你有眼光，所谓好货卖识家，张老板，也难为我给你留这三十斤盐了。怎么？你这样苦着脸，好像很不乐意似的，来，笑一个。”
　　船老大左膝一软，“扑通”跪倒在地，脸上的肌肉失禁似地扭曲跳动，好半晌才凑成一个内涵非常丰富的笑容。
　　方学渐实在看不下去了，高声道：“这位老兄，不如把你的三十斤盐卖给我吧。”
　　灰衣大汉霍地转过了身子，两道凶狠的目光在掠过龙红灵脸蛋的时候亮了一亮，丑陋的紫膛面孔突然红了起来，忸怩着粗大的嗓子，道：“你想买，也不是不可以……”
　　方学渐心中好笑，从怀里掏出一锭二十两重的元宝，用力一夹，留下两个深深的手指印，笑道：“既然肯卖，不知道这锭银子够不够？”手腕一甩，抛了过去。
　　灰衣大汉抓了个正着，脸上笑嘻嘻的，突然手臂一抖，手掌心像被黄蜂蛰了一口，忙不迭地松手，橐的一声，元宝掉落在地。
　　他看了看自己的手掌，又望了一眼船板上的银子，弯腰捡了起来，口中骂道：“他妈的，青天白日头的，难道见了……”“鬼”字还没出口，突然见到元宝上的手指印，两颗眼球子登时突了出来，四肢僵硬，一副活见鬼的样子。
　　方学渐转头面对船老大，说道：“老板，这位大爷的盐我已经买下，该开船了。”
　　听到“大爷”两字，灰衣大汉的身子猛地抖了一下，走上两步，突然直挺挺地跪了下来，道：“师父，你收我做徒弟吧。”
　　方学渐吓了一跳，道：“你…你要拜我为师？”
　　灰衣大汉趴在地上磕了个头，道：“是的，师父。只要你肯收下我，什么苦我都能吃。”
　　方学渐笑眯眯地看着他，心道：“这个大块头不会是齐烈派来的杀手吧？”
　　一想到他藏着袖箭、飞刀什么的，上面淬了“姹紫嫣红”的毒药，心底下不禁打了一个突。
　　这家伙看上去虽然粗鲁，一副流氓兼痞子的标准模样，但是人不可貌相，谁也保不准他是不是第二个老包，打着“扮猪吃老虎”的算盘。
　　小心为妙，小心为妙啊。
　　由于汾河的汇入，这一段的黄河水面显得特别开阔，河津渡的位置就在两条河的交接处，顺水推舟，可以省下不少力气。
　　渡船拔锚起航，开始顺着滔滔浊浪漂流而下。
　　“你先起来吧，”方学渐瞟了一眼泛着银色浪花的河面，微微一笑，道，“你会不会游水？”
　　“会一点点。”灰衣汉子站起身来，也不拍去膝盖上的灰尘，肃手而立。
　　方学渐微笑着走上两步，抬了抬眼睛，突然脸露惊诧，指着他的背后，叫道：“你看！”一等他转过头，抬腿就在他的肚子上踢了一脚。
　　灰衣汉子惊叫一声，一个后空翻，庞大的身子贴着船舷跌下水去。
　　方学渐左右开弓，把两个木桶连着扁担踢了下去，切的一声，道：“想害我，没门！”
　　船速甚快，转眼便驶出四、五丈远。
　　“咕”的一声，灰衣大汉钻出水来，喘着气喊道：“师父，你为什么踢我下来？”
　　“你不是说很能吃苦吗？要想拜师，游过河来找我吧。”
　　方学渐转身握住龙红灵的小手，碰了碰她的手臂，低声道：“你察觉没有，这头野牛看见你的时候，居然红了一下脸。”
　　“没察觉，”龙红灵的脸色有些发白，浅浅一笑，道，“你把他踢下河，不会因为这个吧？”
　　“靠，你瞧我是这么小气的人吗？我这是为了伸张正义，除暴安良。”
　　上岸十里便是司马迁的故乡陕西韩城。
　　老麻建议在城外歇一歇，然后一口气赶去洛河边的大荔，在那里住一晚，第二天就可以到西安了。
　　方学渐望了望面色苍白的龙红灵和闵总管，知道她们空腹乘舟，有些晕船，便点了点头。
　　上了马车，大小姐就软绵绵地躺在了他的怀里。
　　方学渐心疼地抱紧了她的身子，用下巴轻轻抚摩她的鬓发，柔声道：“感觉好些了吗？闵总管不吃饭是为了减肥，你这么苗条婀娜，用得着这么拼命吗？”
　　龙红灵“噗嗤”一笑，红着脸道：“你以前不是嫌我肥吗？我减肥你又心疼啦？”
　　方学渐想起两人一起下天清山时，大小姐捉弄自己的情景，不禁怦然心动，“啧”地在她白玉般的额头上亲了一口，道：“你不舒服，我自然心疼得紧，宝贝灵儿，谁叫你是我的心头肉呢？”
　　车行向南，跑出三里多路，远远望见一个酒招子飘在路边，离得近了，看清是“辣不死”三字。
　　车子停下，方学渐小心地扶了龙红灵出来，拣最近的桌子坐了。
　　小二颠颠地跑了出来。
　　老麻拦住他道：“杀两尾鲜鲤鱼熬汤，其它尽管拣好的上。”
　　小二应了一声，道：“客官真是好口福，昨晚刚逮到一头大肥獐，红烧了给您上一盘？”
　　“上两盘，”方学渐抬起头来，笑道，“少放点辣椒，我们吃不惯。”
　　“客官，听口音就知道你是南方人，大老远的来一趟韩城可不容易，恕我多嘴，来韩城不吃辣，就好像到杭州不游西湖，过金陵不到夫子庙一样，你说可不可惜？”
　　“所谓‘鲤鱼跃龙门’，虽然是这里的特产，可是鲤鱼哪个地方没有？韩城的辣椒就不一样了，那可是真正的天下一绝，尤其是大红袍花椒，更是极品中的极品，只要吃上一只，保管你三天睡不着觉，就想着再吃一只，哎哟，那个滋味啊，真是好得没法说……”
　　“好了，”方学渐料不到这店小二如此多嘴，笑眯眯地打断了他的话头，“我们这不在城外吗？不吃辣椒也不算遗憾，快去做菜吧，红烧的时候记得多放点酱。”
　　伙计的手脚还算麻利，不多一会工夫，七、八样菜肴就端了上来，除去“红烧獐子腿”，还有“溜黄瓜”、“炒白菜”和“松子鸡”等几味家常小菜。
　　除了“麻辣豆腐”，都没有放辣椒。
　　等“鲤鱼汤”上来，方学渐取出自己带来的银汤匙，一勺一勺地喂她吃。
　　龙红灵靠在他的肩上，见他一副小心谨慎的样子，“嗤”的一声笑了出来，道：“我又不是真的生病，干嘛这么紧张？”
　　方学渐侧过脸，微笑着道：“你是我的心肝宝贝嘛，有什么痛痒的，我自然会……”突然目光一滞，直瞪瞪地望着她的脑后，夹了一块獐子肉的筷子也停在了空中。
　　龙红灵见他的神情有异，正要开口询问，忽听远远的有人喊道：“师父，师父，我终于找到你了。”转头望去，官道上一团庞大的黑影正朝这边飞奔而来，离得近了，才看清楚是一个汉子抱了两个木桶在跑，全身湿搭搭的，头发、衣服全粘在身上，活像一只落汤鸡。
　　灰衣汉子跑到方学渐跟前，把木桶一扔，气喘吁吁地道：“师父，我游过来了，你现在可以收下我了吧？”
　　方学渐楞了片刻，挥手让他在对面的长凳上坐下，抬头对站在身边的伙计道：“你刚才说的那个‘大红袍花椒’，赶快用火油炒一盘出来，哎，还有，你们这里有什么好酒？”
　　“小店有新酿的高粱烧，又香又醇，方圆百里最出名的了。”
　　“好，给我上两斤，”方学渐的目光转向一脸灰白的灰衣汉子，微笑着看了他半晌，突然问道，“你叫什么名字？”
　　“施大宝，西施的施，大小的大，宝贝的宝，叫我大宝好了。”
　　方学渐脸上的笑容更加温和，指了指伙计手中的酒壶，道：“这位宝爷刚游过泳，麻烦你筛两杯酒，让他喝了暖暖身子。”
　　施大宝慌忙站了起来，端起酒杯一饮而尽，三杯过后，苍白的脸上便有了些红晕，看来这高粱烧确实非同小可。
　　这时后堂的门帘一动，方学渐突然觉得一股辛辣的气味直冲自己的鼻腔，身子猛地一抖，打出一个老大的喷嚏。
　　一时间“啊乞”之声不断，鼻涕和眼泪乱飞。
　　一个有些发福的中年妇人笑吟吟地走过来，把一盘鲜红油亮的东西放到方学渐的桌子上，道：“客官，你要的‘大红袍公鸡’，这东西太辣，可要悠着点儿吃。”
　　方学渐捂着鼻子，把那盘“大红袍公鸡”推到灰衣汉子的面前，说道：“大宝，想拜我为师呢，不但要能吃苦，还要会吃辣，把这碟东西和那壶酒吃下去，我就收你做徒弟。”
　　施大宝的脸都黑了，坐在那里不停的抖，他猛地咬了咬牙齿，抬头道：“师父，如果我吃下去，你真的肯收我做弟子吗？”
　　方学渐被呛得眼泪直流，眯着眼睛点了点头。
　　施大宝喘了一口粗气，也不用筷子，捞起一只辣椒就塞进了自己的嘴巴，然后“咕”地喝下一杯高粱酒，脸上的汗水登时掘了口似的往外流。
　　一群人目瞪口呆地看着他一口辣椒一口酒地把两样东西全都吞下了肚子，全身的衣服很快被汹涌的汗水打得透湿，好像刚从水里爬出来。
　　众人脸上的神情千奇百怪，心里倒也佩服他是一条汉子。
　　施大宝摇摇摆摆地站起来，屁股才一离开凳子，就放出一个嘹亮的响屁，他的身子像得了疟疾似地抖个不停，哈哈笑道：“师父，我吃完了，你……你可不能……”突然身子后仰，砰的一声，直挺挺地掼在地上。
　　方学渐探头望了望，对一旁的马贵道：“你去搜一下他的身子，仔细些，看他身上有什么东西。”
　　连裤裆都摸了，搜出来五枚洪武币和六粒骰子。
　　方学渐看了看自己的手指，道：“靠，这个赌棍不会想学我的手指功夫去赌钱吧？”
　　闵总管从医药箱里取出银针，从他喉咙处的几个穴道上刺进去，轻轻转了几下，施大宝就哇地呕吐起来。
　　众人纷纷退避三舍，等伙计收拾干净才重新入座。
　　老板娘拿了一碗温开水喂他喝下，施大宝才恢复了一丝人色。
　　方学渐一本正经地坐在长凳上，等他的眼睛有了些神采，这才缓缓地道：“你为什么要拜我为师？”
　　“因为……因为……”施大宝使劲地搔着头皮。
　　“是不是因为这个啊？”方学渐抛了抛手中的六颗骰子，然后一粒粒按进桌子里。
　　施大宝的脸蛋有些发红，怯怯地道：“也不全是因为这个。”
　　方学渐煞有介事地叹了口气，说道：“自古以来，因为赌钱输得倾家荡产、妻离子散的，还见得少么？我看你蛮老实的一个人，是不是输得连老婆都养不起了，这才想出强买强卖的下作勾当？”
　　施大宝的脸更加红了，小声道：“我没有老婆，现在是光杆一条。”
　　“靠，原来是只童子鸡啊，稀罕，稀罕，看你的尊容，起码三十出头朝四十奔的人了，想不到你的意志如此坚强，居然守身如玉到现在？”众人轰地大笑起来。
　　“我今年刚好三十，”施大宝把头压得低低的，脸色却变得有些苍白，沉沉地道，“我以前是西宁卫的兵丁，爹娘死后，我就逃了出来，这几年我走过不少地方，可是没人敢雇一个逃兵，为了糊口，我只得干起了贩私盐的买卖。”
　　和乐户一样，明朝的军籍也是世袭的，不管士兵还是军官都不许轻易变更。
　　军官因为手握权柄和拥有大面积的土地，又不用担心失业，逐渐养成了骄纵怠惰的恶习。
　　士兵的处境就悲惨多了，土地少不说，还要饱受军官的奴役、压迫之苦，地位之低，连普通的佃户都不如。
　　很多士兵过了四十岁，都还娶不上老婆，年轻的兵丁不满现状，便纷纷想办法逃跑。
　　几代传下来，因为断籍和逃兵的缘故，卫、所缺额超过半数，兵员老化等问题越来越突出。
　　明孝宗初年，“淮河以南，几无可用之兵”，现在又过了六十余年，沿海的千户所几乎青一色的，都只剩下一百多个老头子在喝茶聊天了。
　　这也难怪一支六十几人的倭寇小分队，能在数十万大军的围追堵截下，创造出横穿江浙大地数千里，杀死三千多、杀伤十几万的奇迹了。
　　方学渐“嗯”了一声，道：“年纪是大了一点，不过我看你人高马大的，有那么两膀子力气，只要好好努力，肯定会有出人头地的那一天，”顿了顿，继续说道，“人人都说，童子鸡是个传家宝，不错，是一个宝，一个用来传家的宝。
　　可是，你的童子鸡老这么藏着掖着，除了撒尿一点儿用场都派不上，能算个宝贝吗？“
　　众人又是轰地一阵大笑。
　　一旁的老麻揉了揉自己的鼻子，道：“可惜大明朝没有《烈男传》，否则单凭这位爷台守身如玉三十年的事迹，一定可以名扬千古了。”
　　大家笑得更凶了。
　　方学渐也忍不住把刚送进嘴里的一口鱼汤吐了出来，笑道：“想不到麻叔也这么风趣，这样吧，大宝，你先跟着他老人家熟悉熟悉情况，等我空下来，再教你指上功夫。”
　　团团地介绍了一遍山庄众人，施大宝一番磕头行礼后，算是新成员之一了。
　　一百五十多里的行程，沿途无山无水，真正是一马平川。
　　落日淡红，风声低回，颠簸了一天的山庄众人是迎着夕阳的余晖进入大荔县城的。
　　草草住了一晚，第二天一早动身，一路急驶，终于在中午时分赶到了闻名遐迩的西安。
　　在回雁楼上尝过西安佳肴“羊肉泡馍”、“葫芦鸡”、“奶汤锅子鱼”和“黄桂稠酒”，三个马夫就忙不迭地拉了施大宝去杀“童子鸡”。
　　可怜的老麻苦着一张面孔，被闵总管叫去赶车、逛街和购物。
　　龙红灵总算开明了一次，没有把方学渐关在客栈里背书，叫上一辆驴车去了南郊的大慈恩寺。
　　大慈恩寺出名是因为有一座大雁塔，大雁塔出名是因为里面藏着唐僧西天取经，从印度带回来的大量梵文经典和佛像舍利。
　　这些宝贝，两人自然是无缘目睹的，他们只是在佛祖像的跟前烧了一炷同心香，然后捐了五两银子。
　　晚饭安排在城内最豪华的贵妃楼，一席“唐宫膳”仿造得精致绝伦、美仑美奂，与桐城“龙眠酒楼”的“宋宫膳”相比，自然多了一些雍容和大气。
　　有了施大宝这个憨憨的乡巴佬可以调弄，席间自然少不了热闹的气氛。
　　当马贵绘声绘色地讲起下午到“怡红楼”戏耍的情景，施大宝如何一见漂亮的女人就面红耳赤，如何和女的坐在一起就紧张得满头冒汗，如何像公鸡似的，尖起嘴巴接吻，如何抓着裤带硬是不让脱下的等等丑事，更是引得众人大笑不止。
　　深秋的阳光软软地流下来，八百里的秦川腹地织金如绣。
　　依依不舍地告别古城西安，山庄众人继续驱马西行。
　　绕过周至县城，已经日上三竿。
　　施大宝提议在前面找家铺子歇一歇，下午加把劲，天黑前还来得及赶到宝鸡。
　　一行人中只有老麻见多识广，他没有意见，其他人自然免开尊口。
　　又奔出二十余里，前面出现了一座小市镇，人来人往的，居然十分热闹。
　　方学渐探出头去，只见街道的两旁棚子林立，摊贩如云，油锅、火炉和蒸笼热气腾腾，铜勺子敲着锅边当当的响，吆喝的小贩提着篮子、箩筐叫卖着酱鸡、卤蛋、夹肉火烧、糖炒栗子和点红馒头等等小吃。
　　小地摊更是多不胜数，兜售着用麦草、纸箔编制的各种玩具，如身上写着“富贵有余”字样的红鱼，手捧元宝笑嘻嘻的“招财童子”，盛满银锭、金光闪闪的“聚宝盆”，还有象征“带福回家”的绒线蝙蝠。
　　大小姐嫌车子走得太慢，拉着方学渐跳下马车，一下子见到这许多北方特有的风俗事物，一路东张西望，十分新鲜。
　　一个“太白酒楼”的布招子呼啦啦地飘在空中，墨迹淋漓，飘逸如仙，看上去颇有宋代书法家米芾的风骨。
　　走梁飞檐的构架和二层高的楼面，在小镇白墙黑瓦的平房建筑群中显得十分醒目。
　　两人携手走进酒楼大门，店堂里黑压压的居然坐满了人，一色全是身穿灰衣的汉子，猜拳斗酒，好不热闹。
　　方学渐的眼皮突地跳了一下，目光转到靠墙的几个角落，那里堆了许多的铁锹、锄头和扁担。
　　他的心脏跳得越发纷乱了，隐隐觉得有什么可怕的事情即将发生，一时间又想不出个究竟。
　　单看这些人的装束，绝非一群普通的河工，难道是某个帮派在这里聚会？
　　周至县南依秦岭，北濒渭河，难道是漕帮的渭水分舵？
　　酒楼的三个伙计绕着十几张桌子奔来跑去、送这送那，忙得陀螺一般，哪里抽得出空来招呼新到的客人？
　　龙红灵团团地扫了一眼，拉着他走上二楼。
　　楼上安静得多，却依旧坐满了灰衣汉子，只有中间的一张桌子孤零零坐了一个客人。
　　这客人大咧咧地居中而坐，正低头啃着一只炖鸭，一身鲜亮的黑衣看上去神采非凡，居然有些眼熟。
　　龙红灵轻轻“咦”了一声，那人抬起头来，两条眉毛又浓又黑，一对大眼炯炯有神，居然是漕帮北洛河的齐烈。

第59章 惩罚
　　“我等两位好久了，”齐烈拿起毛巾擦了擦嘴巴，笑眯眯地道，“这里的炖鸭不错，坐下来一起吃？”
　　前面几桌的灰衣汉子哗地站起来，上前把方、龙二人团团围住。
　　方学渐哈哈一笑，道：“能在这样一个小地方遇上鼎鼎大名的‘霹雳虎’，也算不虚此行了。”
　　齐烈的目光闪了一闪，收起笑容，道：“你知不知道，老包是我拜把子的铁哥们，比亲兄弟还要亲三分，你却把他杀了？”
　　“老包是我杀的，”方学渐依旧是一副嬉皮笑脸的样子，“可是，文武山庄的韩智奇不是我杀的。”
　　齐烈的面孔陡地沉了下来，尖锐的目光钢针一样射在方学渐的脸上，缓缓地道：“杀死韩智奇的凶手是赵复阳，天下谁不知道？”
　　“可是那碗放了‘十香软骨散’的虎鞭汤呢？还有那一招‘白云出岫’，啧啧，深得《回风落雁剑法》的精髓，让我大开眼界啊！”
　　方学渐冷竣的眸子里露出了一丝狡黠，微笑着继续说道：“齐爷是聪明人，何必要我说得太明呢？万一这里的弟兄有那么一、两个和你不是太齐心，有什么风吹草动的，对大家都没好处嘛。”
　　龙四海自从坐上了漕帮帮主的位子，对下属的猜忌心越来越重。
　　老包劳苦功高，名义上虽然是南洛河的坛主，实际权力却一直掌握在龙四海的手里，整天无事可做，几年下来便成了一个装疯卖傻的老油子。
　　齐烈因为出道较晚，虽然武功高强、能力出众，在帮内的威望毕竟不足，短时间很难形成大的势力，这才被派来分管北洛河的事务。
　　如果他与薛蓉儿密谋的事情传到龙四海的耳朵里，就算只是捕风捉影，后果也将不堪设想。
　　齐烈脸色变幻不定，一会儿红得像要溢出血来，一会儿又变得比纸还要白，突然在桌上拍了一掌，大声喝道：“你到底是什么人？”
　　“齐爷，他就是那个杀死包爷的凶手啊！”楼下有人应了一句，接着脚步声响，施大宝兴冲冲地跑了上来。
　　分开楼梯口的众人，突然伸长手臂，砰地在方学渐的脸上打了一拳。
　　施大宝缩回拳头，得意洋洋地走到齐烈对面，弯腰行了一礼，道：“齐爷，我把人带来了，我的事情……”
　　齐烈抓起吃剩下的半只炖鸭，狠狠地扔在他的脸上，喝道：“兄弟们，给我揍死这小子。”
　　七、八条如狼似虎的汉子登时一拥而上，不等他反应过来，拳头和脚掌就像雨点般落了下去。
　　施大宝抱着脑袋在地板上滚来滚去，痛得嗷嗷乱叫。
　　方学渐被突如其来的一拳打得一阵头晕眼花，捂着鼻子定了一会儿神，瓮声瓮气地道：“他奶奶的，我早就看出你不是一头好鸟了，哪有人突然跪下来拜师的？亏你吃得下那一大碟辣椒，杀人也不过头点地，我和你无冤无仇，用得着花这么大力气害我吗？”
　　施大宝蜷缩着身子躲避着密如暴雨的脚跟，突然大叫一声，却是被人在要害处踢了一脚。
　　方学渐摇了摇头，叹气道：“齐爷，如果没有其它事情，我就不打扰你用午餐了，不过我有一个小小的要求。”
　　齐烈冷冷地看着他，道：“什么要求？”
　　方学渐指了指“拳风脚雨”中的施大宝，笑道：“我要把他带走。”
　　齐烈挥了挥手，灰衣汉子们退到一旁。
　　黄澄澄的松木地板上血迹斑斑，施大宝像一只大虾似地躺在那里，微弱的呻吟若断若续。
　　齐烈看着他提起施大宝的衣领，携着龙红灵的小手一步步地走下楼去，突然说道：“这是我们第一次见面，希望也是最后一次见面。”
　　方学渐抬起头来笑了笑，道：“黄河十年九灾，我对这里不感兴趣，一定走得远远的，保管不会打扰你的发财梦。”
　　三人下了楼梯，看见老麻等人被一群灰衣汉子围在门口，双方剑拔弩张，随时要开打的样子。
　　方学渐知道又是施大宝捣的鬼，伸腿在他的屁股上踢了一脚，提起嗓子，喊道：“齐烈齐大爷说了，这件事情全是施大宝惹出来的一场误会，大家都是出来混的，讲的是和气生财，何必因为一个小人的挑拨而大动干戈？”
　　脚步声响，楼梯口跑下一个汉子，高声喊道：“齐爷叫大家坐回去，继续喝酒，放他们走。”
　　方学渐心中大喜，从怀里摸出一张五百两的银票，塞到这汉子的手里，道：“转告齐爷，说我承他的情，不会给他小鞋子穿的，这五百两银子，就当我给兄弟们买酒喝。”
　　带着山庄众人出了客栈大门，他把施大宝扔给老麻，道：“看住这个欺师灭祖的小子，找个地方要好好地开导开导他！他奶奶地，老虎头上抓痒，活得不耐烦了。”
　　经过这一变故，大家连吃饭的心思都没了。
　　出了小镇，又一口气跑出十多里路，这才在一个靠林子的路边停下休息。
　　龙红灵拿出西安时买的“黄桂柿子饼”、“腊驴腿”和“蜂蜜凉粽子”等小吃，分给大家享用。
　　方学渐就着羊皮革囊喝了两口清水，转眼瞥见地下的施大宝，两条手臂已被牢牢地反绑在背后，粗大的喉结上下滚动，正鼓着眼睛吞口水呢。
　　他刷地拔出腰间钢刀，指了指他的裤裆，道：“如果还想留着你的小鸡鸡撒尿，就给我老老实实地交代，为什么要出卖我？”
　　“我赌钱欠了二百两银子……”
　　“靠，二百两银子？”方学渐气得脸都白了，用刀背狠狠地在他的头顶拍了一下，“老爷我口袋里的一百多张银票，最少的也有二百五十两，你这个愚蠢透顶的猪脑袋，二百两银子只能买只车轮子。”
　　“不是……不是这样的，齐爷答应过，只要事情办成了，他就介绍我加入漕帮。”
　　“不管你怎么狡辩，我都做过你的师父，你出卖我，就是欺师灭宗，就是死有余辜！”
　　“师父，我下次不敢了。”
　　“靠，还有下一次？”方学渐又是一刀背敲在他的头上，“以前也有两个混蛋背叛我，你知道他们是怎么死的吗？”
　　施大宝摇了摇头。
　　“其中一个被我捆在一颗高高的大榕树上，下面堆了半圈干柴，我派人专门看火堆，火大了压点湿灰，火小了就加块干柴，就这样用温火烤了七天七夜，直到把他最后一块骨头里的最后一滴油榨出来，整个人才噗地灰飞烟灭。”
　　方学渐慢条斯理地讲着，脸上的笑容却越来越诡异，握成拳头的左手蓦地张开，做了一个烟灰飞腾的姿势，翘起的嘴角露出了两颗白得晃眼的牙齿，问道：“你有没有听过人油落到火焰上的声音？”
　　施大宝的眸子里露出了深深的恐惧，慌乱地摇了摇头。
　　“一滴油落下去，嗤的一声，一条血红色的火舌就卷上来，热热的，从脚底心烤出更多的油来，然后就有更多的火舌卷上来，一般用不了半个时辰，两只脚掌就会便成两块黑炭。”
　　施大宝眼睛都吓得绿了，咽了口唾沫，道：“另一个呢？”
　　“我还记得，”方学渐抬起头来，空中的云彩好像一朵朵绽瓣的白棉花，悠悠地说道，“那是一个很冷的清晨，呼口气都会结成冰。我让人剥光那个叛徒的衣服，然后把他浸在后院子的一口井里，浸一会儿，拉出来吹一会儿冷风，整整炮制了三天三夜，这才没了气。你猜一猜，他咽气之前说了一句什么话？”
　　施大宝整个身子都开始发抖，勉强挤出一个笑容，道：“是…是不是，请你饶了他？”
　　方学渐摇摇头，缓缓地道：“他说，下辈子宁愿做条狗，也不愿再做人。”
　　施大宝猛地一个激灵，脱口说道：“他为什么背叛你？你要用这样狠毒的手段处罚他？”
　　方学渐低下头来，清俊的面孔看上去有些苍白，微微一笑道：“他背叛我，只因为他把我最心爱的一条小狗打了牙祭。在这个世界上，穷人家的一条命原本就比富人家的一条狗还远远不如，你说是吗？”
　　“师…师父，现在还不到大冷天，您又急着赶路，不至于用这两种方法来处罚我吧？”
　　“当然不会，不过我会把你剥得赤条条的，”方学渐笑眯眯的，暧昧地看着他，“封住嘴巴，绑在这个树林子上，然后用蜂蜜涂满你身上的每一块皮肉，你想啊，那些蚂蚁闻到又香又甜的蜂蜜，哪有不蜂拥而来的道理？成千上万的蚂蚁黑压压地爬过来，用它们细小的牙齿一点点地切割你的血肉……”
　　施大宝突然白眼一翻，砰地摔在地上，晕了过去。
　　方学渐收起长刀，哈哈大笑道：“好个没胆的孬种。”
　　马贵走过来，凑到他的耳边轻声嘀咕了几句。
　　方学渐笑得越发凶了，点着头道：“一切随你处置，只要不弄出人命就好。”
　　在众人惊诧的目光下，马贵嬉笑着拿了一根牛皮索子和一把短柄匕首，提起施大宝进了林子。
　　出来的时候，几乎让大家笑岔气。
　　施大宝的面皮涨得血红，耷拉着脑袋不敢抬起来，一条粗布裤子的裆部被剜了一个巴掌大的圆孔，乱糟糟的毛发中间，一根乌黑发亮的铁棍昂首而立。
　　铁棍的底部，却被一条牛皮索子牢牢绑着。
　　马贵拉着绳子的另一端，把施大宝牵了出来。
　　龙红灵捧着笑疼的肚子，骂道：“马贵，你也太缺德了吧？”
　　马贵笑嘻嘻地道：“小姐你有所不知，别看他人高马大的，这个地方可不经用，被‘怡红楼’的窑姐摸上两下，就走火冒烟了，我这是在帮他练习‘金枪不倒神功’。”
　　众人鬼哭狼嚎，笑得嗓子都哑了。
　　马贵把绳索的另一头绑在马车的后栏杆上，等方学渐和龙红灵上了车，啪地在马背脊上抽了一鞭，大笑道：“今天我来领路，拉着这个活宝在宝鸡的大街上转一圈，怕不闹个满城风雨、家喻户晓？”
　　四匹高头骏马撒腿小跑起来，才出了林子，一串清脆的铃铛声突然悠悠地飘了过来，若有若无。
　　方学渐探头望去，只见南边的另一条官道上，一只毛茸茸的庞然大物从一个平缓的土丘后面浮了出来，然后是第二只、第三只。
　　清越的铃声被秋风送出好远，视野中的骆驼却越来越多，一头跟着一头，连成长长的一串，绵延数里。
　　“这个就是骆驼啊，果然比较威猛。”方学渐由衷地赞了一句。
　　能在这里遇上西域驼队，真是最好也没有了。
　　龙红灵也是第一次看见这么多骆驼，趴在他的肩上看得津津有味，道：“这个毛茸茸的大家伙，不知道骑上去是什么滋味？”
　　“到了兰州，我们买两头骑骑，不就知道了。”
　　龙红灵突然惊呼一声，一匹通体白鬓的骏马越队而出，旋风一般向山庄众人驰来。
　　一个身穿橘红披风的女子端坐马上，突然撤出背后硬弓，搭箭上弦，瞄准两人的车厢嗖地放了一箭。
　　疾如流星的箭矢在空中爆出一粒寒星，一闪而没。
　　马车的后面，很快响起了施大宝的一声欢呼，那根牛皮索子被利箭射中，断成了两截。
　　那女子驱马上前，抽出腰间的柳叶刀，俯身劈了一刀，反绑施大宝手臂的绳子登时纷纷断裂。
　　“他们为什么要这样虐待你？”她的声音有些沙哑，好像哭过很久的样子。
　　施大宝抬起头来，面前一位二十多岁的年轻少妇，高挺的鼻梁和微微突出的颧骨，使她的面部轮廓显得有些生硬。
　　一头柔软黑亮的长发，有点散乱的鬓角，反而给她平添了三分女人味。
　　长腿宽背的白马高昂着头颅，忽律律一声长嘶，神竣异常。
　　英姿勃发的女子稳稳地坐在上面，橘黄色的披风在风中习习飘扬，冰冷的面孔上，看不出一丝表情，一双熠熠生辉的眸子，却亮得让人不敢逼视。
　　“他是我的徒弟，我正在教他练习一项独门绝学，无敌铁枪功。”方学渐叫马贵停车，跳下去把一块棉布扔给了傻站着的施大宝。
　　“无敌铁枪功？”
　　方学渐轻飘飘的目光从她神采飞扬的脸蛋移到挺起的胸膛上，这是每个正常男人在见到陌生的年轻女子时的例行公务。
　　出人意料的是，这位少妇的胸膛虽然挺得很高很刻意，但是胸脯却是平得坦荡荡的。
　　就好比脚下的黄土高坡，坡是高的，但是土坡上面一览无遗，连一座像样的丘陵都没有。
　　“是啊，无敌铁枪功，就是在床上生龙活虎的那种，这位大姐，难道你对这方面也有浓厚的兴趣？”方学渐的嘴角微微弯下来，露出来的笑容看上去有点奸诈。
　　少妇的脸蛋红了红，一双明亮的眸子转到施大宝的身上，却故意不去看棉布底下高高顶起的长枪，问道：“真是这样吗？”
　　施大宝的眼珠子在两人间转来转去，突然弯腰向少妇行了一礼，道：“女侠英明！”又飞快地向方学渐鞠了一躬，道：“师父更加英明！”
　　“是啊是啊，”方学渐哈哈大笑，两道斜斜的目光盯在少妇平顺如镜的胸膛上，“这位女侠不但办事英明，胸襟更是坦荡，真乃万中无一，绝对难得啊！”
　　少妇的脸色微微一变，恶狠狠地瞪了他一眼，拨转马头回去了。
　　带头的骆驼拐弯走上西行的官道，近得甚至能看清鼻腔内喷出来的白气了。
　　方学渐拍了拍他的肩膀，道：“看得这么痴，舍不得啊？”
　　施大宝转过头来，满脸都是讨好的笑容，低声下气地道：“哪儿有的事，师父真爱开玩笑。”
　　“那是想媳妇了？”方学渐看着那一领橘黄色的披风消失在驼队中间，笑了笑道，“找媳妇也要挑个奶大屁股圆的，胸脯平平，算个女人吗？男人们不如自摸得了！”
　　“自摸？师父，您对麻将也有研究？”
　　啪的一声，方学渐一巴掌抽在他的脑门上，骂道：“要不是看在你还算识相的份上，我就一刀把你阉了，这笔帐暂时记着，快上车去吧，争取戴罪立功。”
　　当夜宿在宝鸡县。
　　庞大的西域驼队没有进城，在靠近林子的一块空地上扎了一百多个大大小小的帐篷，生起火堆无数。
　　天气真的很冷了，尤其是刮风的夜里，丝丝的冷气钻进来，鼠皮袄子也抵挡不住。
　　刚过了二更，墙头上已结了一层薄薄的青霜，凄清的月光飘下来，照得一块块砖石好像镜子一样闪闪发亮。
　　方学渐是完成例行的功课之后，被龙红灵拉到城墙上来的。
　　原本这个时候，他应该躺在热乎乎的被窝里，接受大小姐花样百出的按摩奖励了，昨天用毛茸茸的青草擦拭银枪，今晚该用两片湿淋淋的花瓣来上油了吧？
　　龙红灵偎在他的怀里，眸子一闪一闪的，突然抬头道：“白天那个穿黄披风的是谁啊？”
　　方学渐把她的两只小手握在掌中，绵软光滑犹如握着两块质地上佳的软玉，轻声道：“如果我猜得不错，那女人肯定是金马镖局的‘太平公主’了？”
　　“太平公主？又是一个皇亲国戚，怪不得那么嚣张。”
　　方学渐偷偷一笑，心道：“你不是皇亲国戚，难道不嚣张吗？要不是把矛头全对准了我，一路上也不知道会惹出多少是非，唉，我不入地狱谁入地狱，我方大爷夜夜温香软玉满怀抱，还能够积下不少功德，也算人间一大快事了，南无阿弥陀佛，佛祖可不要嫉妒。”
　　“她未必是什么公主，那个‘太平’嘛，倒确实名副其实。”
　　“她很厉害吗？出现的地方就会天下太平？”
　　方学渐在她的耳边嘀咕了几句，把“太平”两字的含义解释清楚。
　　龙红灵噗嗤一笑，嗔道：“你这家伙真坏，老盯着女人家的那个地方看。”
　　“这不是坏，这是比较，只有亲眼看了，才能比出我宝贝灵儿的优势嘛，你自己摸摸，又鼓又圆，衣服都要撑破了。”方学渐抓着她的两只小手，慢慢移到两座高耸的乳峰上。
　　龙红灵连脖子都红了，虽然隔着厚厚的羊绒衣服，纤秀的指尖不经意地划过敏感的峰巅，仍让她的娇躯震了一震，然后瘫痪似地软在他的怀里了。
　　方学渐把她横着抱起，回身跃下城去，嬉笑道：“站在这里喝老天爷的西北风，不如回去吃乖宝贝的嫩豆腐。”
　　山庄众人快马加鞭地赶了两日，于日头将落未落之际，到了陇上第一名城兰州。
　　第三天休息，施大宝自告奋勇地陪着闵总管上街，跑了一天，杂七杂八地买了许多。
　　除了四匹骆驼，好东西还有三张虎皮软垫、两件白狐裘和一件紫貂皮大衣，做工还算精致。
　　从第四天开始，一行人就不远不近地跟在西域驼队的后面，一连走了两日，距离嘉峪关已不过二百里的行程。
　　这一日中午，众人在临泽城外的一个小酒铺里歇脚，每人要了一份牛肉拉面和一碟烤羊肉。
　　正吃得稀里哗啦的时候，一阵急促的马蹄声自西边而来，铺子外一声响亮的马嘶，一个二十上下年纪的劲装汉子掀开门帘走了进来。
　　他径自走到方学渐跟前，抱了抱拳，道：“在下金马镖局严子路，请问兄台高姓大名？”
　　方学渐转头望了他一眼，青灰色的劲装外面穿了一件酱色的小羊皮袄子，脸形瘦长，肤色还算白净，两撇眉毛和一对眼睛都比较细长，看上去颇有几分读书人的气质。
　　“方学渐。这里的牛肉拉面味道不错，要不要也来一碗？”
　　“不用了，我只是照局主的吩咐来问一下，方世兄这两天跟着我们的驼队，不知有何用意？”
　　“你们的局主是？”
　　严子路的眉头皱了一皱，道：“局主叫金香玉，方世兄不是跑江湖的？”言下之意，凡是跑江湖的，都应该知道“金香玉”这个名字。
　　“哇，好名字，金银满堂玉生香，既有诗情画意，又哧溜溜冒着富贵气，真是千金难买的好名字啊。”
　　“金满堂是我们老局主的名字，方世兄不会也没听说过吧？”
　　方学渐怔了一下，急忙道：“当然听说过，金老局主的威名硬邦邦、响当当的，就像现在日当正午的太阳，暖洋洋地普照大地，哪里会有……”
　　龙红灵突然插嘴道：“听人说，金老局主三年前突然失踪，不知道是不是真的？”
　　“老局主的失踪是真的，”严子路的神色有些黯然，点头道，“三年前，他和局子里的十一个好手押着一批私货去吐鲁番，半路上不知出了什么意外，竟然连人带货全都凭空消失了，至今没有半点下落。”
　　“原来是这样，”方学渐装出一副恍然大悟的样子，指着龙红灵道，“我和内人成亲两年多了，可她的肚子里一直不见动静，求医问药不见多少起色，最后听一个老神医讲，天山上有一种十分珍贵的红泪雪莲，对妇女不孕有着非凡的疗效，我们想到西域走一趟，买一些来下药。因为不认得路，便跟在你们后面。”
　　严子路看着满面羞红的龙红灵，又望了望邻桌几个强忍着笑的车夫，心中疑虑不消，却也不便再问，抱了抱拳，说一声打扰，便转身出去了。
　　大小姐在桌子底下狠狠地踩了他一脚，一对黑漆漆的妩媚眼珠流眄顾盼，杀气腾腾地盯着龇牙咧嘴的方学渐，看那神气，今天晚上非得大动干戈、杀鸡取卵不能罢休了。
　　把守嘉峪关的是西宁卫的驻军，一墙之隔，关内锦绣山河，关外便是茫茫荒漠。
　　如今严嵩掌权，官场贪鄙成风，凡是手里捏着点权力的，无不想方设法地搜刮油水，中饱私囊。
　　施大宝虽然是西宁卫的逃兵，罪不可赦，可是穿上体面的锦袍皮衣，怀揣八百两的龙头银票，不出半个时辰，就把出关手续给办了下来。
　　凭骆驼的脚力，只要不迷路，从嘉峪关到哈密不过五天的行程。
　　备足清水、食物、火炭、帐篷和褥子，一行人顶着凛冽的西风，雄赳赳气昂昂地踏上了大漠之旅。
　　尾随着西域驼队出了嘉峪关，眼前白茫茫的尽是荒滩。
　　方学渐回头望去，只见连绵的山峦蜿蜒如线，高高矗立的长城雄峻环抱，恰如两条强有力的手臂控扼大漠荒野。
　　正感慨间，忽听前方的驼队中一个女子的歌声悠悠地传了过来：“一过嘉峪关，两眼泪不干，前边是戈壁，后面是沙滩。”歌喉沙哑，苍凉中透着一股辛酸的悲怆，一点点随风飘逝，正是那个“太平公主”金香玉。
　　一路晓行夜宿，过了玉门关，沙漠由浅黄渐变为深黄，再由深黄变成灰黑，真正接近戈壁的边缘了。
　　第二天歇在瓜州（今安西），严子路又跑了过来，告诉方学渐前面有座星星峡，马车不能通行，让他赶紧买几匹骆驼。
　　此时天色已黑，城里的骡马行早就打烊。
　　山庄众人忙了半夜，求爷爷告奶奶的，才用高得离谱的价格买来了五头褪毛骆驼，有一只还一瘸一拐的，看着就已经摇摇欲坠了，哪里能负重驮人？
　　方学渐气得七窍冒烟，当场就把施大宝这张活地图踹翻在地，狠狠地臭骂了一通。
　　后半夜还不能睡，得把一些必不可少的物品打成方包，捆在八匹还能正常跑路的骆驼上。
　　老麻心疼地卸下马车，从中挑了八匹最强壮的，剩余的车、马和物品只能托付给客栈的老板，代价是每天五两银子。
　　出了破烂不堪的瓜州城，展开在方学渐面前的是一眼望不到边的广袤沙海，没有一丝人烟和生气。
　　清越的驼铃又响了起来，在亘古荒芜的大漠中天籁一般扬起。
　　一轮红日从风沙的尽头探了出来，无边的晦暗开始纷沓而退，便如潮涨潮落时的浪花，光影之间会形成一道清晰的分水线。
　　平缓的沙漠被阴阳昏晓切割成了两半，黎明与黑夜间的取舍判若分明。
　　赶到星星峡的时候已是中午，陡峭的石山戈壁一字排开，高耸入云的悬崖云雾缭绕，走得近了，才会从一堵刀削似的山壁中间看出一条缝隙来。
　　峡谷内道路曲折，最宽的地方可容五车并行，最窄的地方只容单骑通过。
　　两旁石壁巍峨陡立，巨大的山岩又黑又亮。
　　澄蓝和墨黑互相辉映，蔚为壮观。
　　方学渐抬头望天，只觉天色又蓝又亮，宛如潜在海底仰望一般，心中大叫乖乖不得了，幸好这山崖够高，否则在上面埋伏，单是扔扔石头，下面的三百多人恐怕就要死一半。
　　这条不足二里长的星星峡足足走了半个多时辰。
　　峡谷尽头豁然开朗，一条足有百尺宽的康庄大道远远地铺出去，仿佛与天地的尽头相接。
　　两旁横亘的山冈依旧是黑色的，阳光照在上面，反射出奇特的光芒。
　　深秋的夜晚总是来得十分及时，当龙红灵昏昏沉沉地牵着缰绳，就要在马背上熟睡过去的时候，一声低沉的号角呜呜地响了起来，这是西域头人命令自己的属下原地扎营的号令。
　　她精神一振，睁开眼来，一只血红的火盆正从视野中悄然熄灭，暗沉沉的黄昏飞快地吞没了广袤的沙漠和天空。
　　在一个巨大沙丘的背面，五个简易的帐篷支起来了，篝火也亮了起来，驴腿肉和麦片粥的芬芳更是一阵阵地四下飘扬。
　　大漠上的第一顿晚餐，就在热烈和新奇的气氛中开始了。

第60章 狼吞
　　夜风阴冷已极，回旋着在细碎的沙砾上刮过，发出寒水撞击石缝罅隙的呜咽声。
　　今天是十五之夜，一轮明月在厚厚的云翳中躲躲藏藏，久久不肯露面。
　　仰着脖子望天的金香玉终于失望地垂下头，轻轻地叹了口气，明亮的眸子也随之黯淡下来。
　　四年前的这一天，是她拜堂成亲的好日子，新郎官是比她大两岁的同门师兄卓天雄，也是她日思夜想的心上人。
　　那一天很热闹，亲朋好友济济一堂，人人都称赞他们是天造地设的一对。
　　卓天雄不但人长得帅气，在九个师兄弟中也是武功最高的一个。
　　他已得到岳父金满堂的真传，一套“霹雳紫金刀”使将开来，真的会紫光流窜、雷声隐隐，天下霹雳一般。
　　从成亲的那一天起，卓天雄这个名字就传遍了整个西北武林。
　　在洛阳城里，谁不知道金老爷子是福王爷的第一爱将？
　　谁不知道金老爷子只有金香玉这么一个女儿？
　　现在傻子都猜得到，这个卓天雄将来是要接金老爷子班的。
　　卓天雄也没让大家失望，押了两趟短途的镖，没出半点差错，直到三年前福王爷交代下差事，运一批私货去吐鲁番。
　　那时金香玉已经有六个多月的身孕，本意不想让他去的。
　　最后卓天雄还是去了。
　　金老爷子已经五十三岁，他要顺利接班，当上金马镖局的总镖头，这是一次十分难得的历练机会。
　　一去就再也没有回来。
　　金香玉永远也不会忘记那个十月的夜晚，那个晚上也是十五，离丈夫出门已经二十一天了，窗外很黑，乌云低低地压着，没有月亮，也没有星星。
　　她独自坐在闺房里，缝制卓天雄最喜爱的带红边的紫箭衣。
　　穿上这件衣服，玉树临风的丈夫就会显得更加帅气。
　　忽然“噗”的一声轻响，灯火爆灭了。
　　她正要起身去重新点火，无边的黑暗中，一个熟悉的声音从某个遥远的地方隐隐传来：“玉儿……玉儿……我对不起你……”
　　金香玉顿时双腿发软，一下跌在地上。
　　这是卓天雄的声音，极为低沉，仿佛沿着地面匍匐而来；又极为飘渺，仿佛一枚随风飞舞的落叶，从云层的尽头飘落下来。
　　她在黑暗中死死地睁大着眼睛，却感觉到心里有样东西扑腾着翅膀，瞬间飞走消失了。
　　“在想什么，公主殿下？”方学渐挽着龙红灵的手臂施施然地走了过来，脸上的笑容十分可恶。
　　金香玉抬起头来，犀利的目光从他的面孔移到龙红灵的胸口，停了一下，又移到在前面带路的维吾尔小伙子的身上，撇了撇嘴巴，道：“贝鲁，你带这两个人来干什么？”
　　贝鲁右臂一扬，向她行了一礼，恭敬地道：“我奉阿托尔将军的命令，请方先生过去赴宴。”
　　方学渐笑嘻嘻地看着她，道：“吃顿饭嘛，不如一起走？”
　　金香玉横他一眼，哼了一声，拂袖而去。
　　外面冷风如刀，帐内却灯火辉煌、温暖如春。
　　猩红色的波斯地毯、八支粗如小腿的牛油火炬、整齐排列的古案和羊毛绒坐垫，让这个高大的帐篷看上去像极了一座简易的宫殿。
　　方学渐保持着一贯的微笑，快速地扫了一遍，除了上首正位的阿托尔，帐篷里还坐了另外七个男女。
　　西首的四张矮几后面，分别坐着柳轻烟、黛菲亚、金香玉和一位五十多岁的青衣老者。
　　柳轻烟和黛菲亚的脸上都挂着一方半透明的黑色丝巾，只露了一双眼睛出来。
　　方学渐不禁大为失望。
　　青衣老者的整个骨架子，瘦得好像山窝子里熬过一冬风霜的竹子，凸出的颧骨给人一种坚硬的感觉。
　　太阳穴高高鼓起，一双鹰眼转动之际精光灼灼，又是一个内外兼修的高手。
　　东面也是四张矮几，三条型貌剽悍的西域大汉坐在前面，昂首挺胸，坐姿端正，一看就是久经战场的军人。
　　末尾的一张空着，自然是留给他和龙红灵的。
　　和主人见过礼，两人赶紧坐了下来。
　　白杨木的几案上摆着三样时鲜水果，鲜艳夺目的柿子、皮脆肉厚的红枣和切成长条型的半个蜜瓜，刚用清水洗过，看上去十分诱人。
　　一大盘白切羊肉冒着腾腾的热气，用椒盐蘸着吃，滋味绝佳。
　　经过简单的介绍，方学渐知道了这三个西域大汉分别叫拉克申、嘎尔迪和伊勒德，是这支骆驼队伍的三名百夫长。
　　青衣老者名叫马行空，是金马镖局的副总镖头，也是金香玉的亲舅舅。
　　阿托尔微笑着举起面前紫罗兰花纹的银杯，用生硬的汉语道：“相逢就是有缘，我们能在茫茫的大漠相聚更是缘上加缘。汉人有这样一句谚语，朋友贵在相知，尊贵的客人们，请饮下这一杯薄酒，你们以后就是我阿托尔的朋友了。”
　　龙红灵不擅长饮酒，只浅浅抿了一口，剩余的由方学渐代劳了。
　　这是上好的陇西青稞酒，色泽淡青，浓香扑鼻。
　　按规矩，男士一干而尽，女士啜饮一半。
　　两个兵丁上来，给各人的杯子重新加满酒浆。
　　帐篷外的空地上篝火熊熊，羊肉汤和手抓饭的香气四下飘溢。
　　一位多情的小伙子弹起了心爱的马头琴，洪亮的颤音夹在鼎沸的人声中，依旧清晰可辨。
　　酒过三巡，阿托尔招呼大家自便。
　　他拈起一颗红枣，却没有往嘴巴里塞，一对深褐色的眸子停在方学渐的脸上，突然开口道：“听说方先生这次来西域，是为了寻找红泪雪莲？”
　　“有什么不对吗？”方学渐咬了一口蜜瓜，赞道，“这瓜真甜。”
　　阿托尔把红枣扔进嘴里，嚼了几下，“噗”地吐出枣核，微笑着道：“你知不知道，世上根本没有这种雪莲，给你开药方的那个医生是骗子。”
　　方学渐被袁紫衣暗算，掉下三百丈高的神女峰，双腿神经麻痹。
　　秦凌霜给他针灸治伤的时候，曾无意间提起“红泪雪莲”，据说能根治百病、药到病除。
　　“天山这么大，将军为什么断定没有红泪雪莲？”他把目光投到柳轻烟的脸上。
　　秦凌霜既然知道“红泪雪莲”，这位弹琴高手多半也知道，说不定那瓶疗效独特的“天山雪莲丸”，里面就有“红泪雪莲”的成分。
　　两人目光相触，方学渐心头突地一跳，急忙避开去，拿眼角一瞟，柳轻烟若无其事地端起银杯，左手撩开黑纱的一角，粉红的樱唇微微一张，小饮了一口。
　　阿托尔哈哈大笑，道：“在亦力把里，从八岁大的孩子到八十岁的老丈，谁不知道红泪雪莲只是一个传说。”那三个百夫长也跟着哈哈大笑起来。
　　“传说？”
　　“一个很古老也很美丽的传说，”阿托尔微笑着抬起头来，“贝鲁，你的嘴巴还算伶俐，给大家讲一下这个传说。”
　　贝鲁“嗳”了一声，捧着酒罐子讲了起来。
　　很久很久以前，吐鲁番国王有一个独生女儿。
　　公主貌美如花，聪明善良，国王视之为掌上明珠。
　　有一年夏天，公主进山打猎，遇见一位英俊威武的小伙子，两人一见钟情，倾心相爱。
　　青年向国王求亲，国王提出苛刻的条件刁难他，让他一日之内到天山绝顶采回两朵雪莲花。
　　峰高坡陡，险象环生，为了获取幸福的爱情，青年毅然向天山绝顶攀去。
　　他在一个陡峭的悬崖上发现了两朵娇艳无比的雪莲，青年大喜过望，赶紧向上爬去，就在快要碰到的时候，他的右脚突然一滑，失足掉下了悬崖。
　　公主听到了噩耗，痛不欲生，立即赶到悬崖前，对着两朵雪莲花哭了一天一夜。
　　哭到后来，泪水全成了红色，一颗颗地洒在洁白的雪地上，触目惊心的斑斑血泪。
　　公主哭瞎了眼睛，在第二天太阳升起来的时候，纵身跳下了悬崖。
　　第二年的春天，在公主哭过的地方长出了两朵海碗般大的奇花，晶莹如玉的花瓣上生着许多红点，就像公主洒在雪地上的斑斑血泪。
　　这件奇事越传越广，人们为了纪念这段伟大的爱情，就把这两朵奇花命名为“红泪雪莲”。
　　贝鲁叹了口气，最后说道：“这个故事在亦力把里被一代代地传了下来，可是红泪雪莲到底长着什么模样，到现在还没人亲眼见过。”
　　方学渐暗骂这个青年脑子不开窍，不就天山雪莲嘛，到街上买两朵就行了，何必真的爬到天山绝顶去采？
　　这不，一失足成千古恨，自己死了不打紧，还害得年轻漂亮的公主跳崖，公主的肚子里说不定有了小宝宝，那就更加罪大恶极了。
　　脑中突然灵光一闪，这个“红泪雪莲”的故事分明是讲给自己听的，西域人和金马镖局分明不相信自己去西域是为了购买“红泪雪莲”，他们在怀疑自己。
　　金满堂三年前走镖失踪，至今音信杳无，不管是福王爷还是收货方，都会想方设法地追查原因。
　　自己这样鬼鬼祟祟地跟着，也难怪他们要起疑。
　　方学渐心弦一紧，这才知道今晚摆的是鸿门宴。
　　他抬起头来，突然发现金香玉的眼圈红红的，一副洵然欲泣的样子，心中一喜，挤出一个关切倍至的笑容，温言道：“金女侠，有什么伤心事，惹得你想哭呢？”
　　金香玉扭过脖子，飞快地擦了一下眼睛，回头道：“我会有什么伤心事？我正开心着呢？”
　　“你不哭，为什么整个眼圈红红的？”龙红灵睁大了眼睛盯着她，“还有，你刚才为什么要扭过头去擦眼睛？”
　　金香玉霍地站了起来，气鼓鼓地指着她的鼻子，骂道：“姑奶奶哭没哭关你屁事，要管，先管好你的男人吧，小心他在外面偷女人！”
　　龙红灵装出一副天真烂漫的模样，伸手拉住方学渐的胳膊，甜蜜地一笑道：“他才不会在外面偷女人呢！”
　　“不会？”金香玉大喝一声，激动得连两颗眼珠子都突出来了，指着柳轻烟和黛菲亚道，“要不是阿托尔将军出价更高，这两个女人早就被你男人用五万两银子买下来了！”
　　方学渐吓得脸都肿了。
　　他原本只想借机转移众人的视线，哪料想金香玉把自己的老底捅了出来。
　　龙红灵满面通红地跳了起来，一把抓住他的耳朵，叫道：“她说的是不是真的？”
　　方学渐战战兢兢地抬起头，谄笑道：“灵儿，这…哪跟哪啊，半个多月来，你和我什么时候分开过一步，听我的话，坐下来消消气，别跟她一般见识。”
　　旁观众人脸露微笑，好整以暇地观看好戏。
　　“方先生，洛阳百花节上，你的豪迈和大方让全城十八家妓院的姑娘们倾倒一地啊，怎么，现在老婆在身边，阳痿了？不敢承认了？”金香玉显然很会把握时机，这一桶火油浇下去，方学渐不死也要掉一层皮了。
　　龙红灵伸腿就在他的肩膀上踢了两脚，呜咽着骂道：“方学渐，你连妓女都要，你这个不要脸的，呜呜，你是天下第一负心薄幸不识好歹的大无赖，我以后再也不想见到你！”
　　边哭边骂，抹着眼泪跑了出去。
　　方学渐被她踹翻在地，羞得面红耳赤，爬起来说了句得罪，匆匆出了帐篷，四下一望，只见左边第二个帐篷门口紫光一闪，依稀是龙红灵今天穿的紫貂皮大衣。
　　他心中一喜，快步跑了过去，来到门口，喊了声“灵儿”，撩开布帘踏步进去，忽然间闻到一股淡淡的女子香，依稀有些印象，却又绝非龙红灵身上那种又甜又软的幽香。
　　他心下一怔，黑暗中突然有人伸手抓来。
　　这一抓无声无息，快捷无伦，等到惊觉不妙，三根冷冰冰的手指已触及咽喉的肌肤。
　　方学渐此时已经不及闪避，左足疾飞，直踢那人小腹。
　　那人右掌的五根手指抓住了方学渐的咽喉，还没有用力，小腹上已受了一脚，一声闷哼，身子向后飞出，砰地摔在地上。
　　方学渐死里逃生，喉咙上仍被抓了三条长长的血痕，火辣辣的疼。
　　他拔出佩刀，脚下慢慢移步，咳嗽着道：“你是谁？为什么要暗算我？”
　　帐篷内漆黑一团，他侧耳倾听，连呼吸的声音都没有，这人不会一脚就送命了吧？
　　心中惴惴，又低低地喊了一声“灵儿”，前方突然“呛”的一响，一道迅疾无匹的劲风骤然扬起，直奔他的面门而来。
　　方学渐急忙斜跨一步，钢刀递出，一招“顺水推舟”，去削那人的手指。
　　那人变招奇速，手腕一翻，直砍改成了横削，势力不衰，竟然隐隐有风雷之声。
　　两刀相交，只听喀喇一声，接着当啷一响，方学渐的手中一轻，竟是半截刀尖被对方削去了。
　　那人乘机连连进招，方学渐不敢跟他硬碰硬，只是一味闪避逃窜，黑暗中看不清他的招数，又不敢贸然反击。
　　风雷之声越来越响，好像整个帐篷都笼罩在那人的刀势之下。
　　方学渐越来越觉得难以应付，好几次差点中招流血，突然灵机一动，扯开喉咙大叫起来：“救命啊，有刺客，快来抓刺客啊！”
　　怒浪一般的刀风停了下来，接着嚓的一声，对面的篷布被划开一道大口子，几点迷离的星光撒进来，帐篷里已没了那人的踪迹。
　　方学渐吁出一口粗气，又定了定神，这才掀开帘子走出帐篷。
　　几个西域汉子听到喊声，举着火把奔了过来，围住他叽里咕噜的问话。
　　方学渐越听越糊涂，不知道他们在说什么，心中又急又怕，担心龙红灵会出什么意外。
　　足尖轻轻一点，在众人的惊呼声中，飞身跃到帐篷顶上，游目四顾，借着淡淡的星光，遥遥望见南面的沙丘上，一个女子正一步三滑地往上爬，看那窈窕的背影，正是龙红灵。
　　他大喜过望，飞步追赶上去。
　　夜色笼罩下的大漠沉寂得如同深冬的一潭寒水。
　　方学渐连吃奶的力气都使出来了，小牛皮的羊毛绒靴子在松软的沙地上印下一个个浅坑。
　　浅坑飞快地向前延伸，沙沙的异响如同一大串气泡突然破裂。
　　龙红灵含着满眼热泪，一路抽噎着，高一脚低一脚地往沙丘上爬，嘴里嘀嘀咕咕，正在抽方学渐的筋，扒方学渐的皮。
　　忽听身后脚步声响，正要回过头来，呼的一阵风起，柔软的腰身已被两条粗壮的手臂牢牢抱住。
　　一股熟悉的男子气息直冲鼻腔，正是那个负心薄幸、不识好歹和死不要脸的方学渐。
　　龙红灵心头一酸，刚止住的泪水哗哗地又流了下来，跺着小脚道：“你快放手，你这个大坏蛋，难道作践得我还不够，又想来干什么？”
　　方学渐从背后死死地抱着她，动情地道：“灵儿，你答应过要和我厮守一辈子的，你答应过要为我生一大堆胖娃娃的，我不会放手，我不会让你走的！”
　　龙红灵呜呜地哭，哑着嗓子喊道：“你这个坏蛋、无赖、负心人，我不想再见到你，你不放手，你不如让我死了干净！”
　　方学渐一阵难过，柔声安慰道：“别哭了灵儿，你这样子再哭下去，我的心都要碎了。”
　　“我偏要哭，关你什么事，你这坏蛋哪里又有心了，就算有，也是乌七麻黑的狼心，对了，你就是一颗狼心狗肺的……混球！”
　　龙红灵又气又急，说到后来都有些口不择言了，最后冒出一个不伦不类的“混球”，连自己都觉得有些滑稽，忍不住噗嗤一笑。
　　方学渐见她破涕为笑，登时宽心一半，咬牙切齿地说道：“好灵儿，其实这一切呢，都是那个没胸部的妖怪在挑拨离间。你仔细听我说，她没有胸部呢，就没有男人喜欢。没有男人喜欢呢，心理就会变态。一个变态的女人看见我们恩恩爱爱的，心里就会很不舒服。很不舒服呢，她就会想尽一切方法来破坏我们的幸福，你说是不是这样的？”
　　龙红灵似信非信，眨巴着眼睛沉默了片刻，突然抬头道：“那么，你为什么要花五万两银子买两个妓女？五万两哎，一个五品知府都买下来了。”
　　“这个嘛，宝贝灵儿，我买那两个女人的用意，其实是为了救你。”
　　“救我？”
　　“宝贝灵儿，你难道忘了，天山缥缈峰的人把你抓走，我和闵总管他们千里迢迢地赶到大西北来，就是为了救你。”
　　“救我和买那两个女人有什么关系？”
　　“那两个女人中有个叫柳轻烟，她是天山缥缈峰的弟子，这件事情我和你提过，你难道忘了？”
　　龙红灵怔了一下，脑子一时转不过弯来，道：“你想让她带路，买一个就行了，干嘛要买两个？”
　　“你就是这么小心眼，”方学渐知道大局已定，把她别过身来，伸出了舌头仔细地舔去她脸上的泪水，微笑着道，“另外一个叫黛菲亚，是柳轻烟的异性姐妹，她们是捆绑出售，要买，必须两个一起买。”
　　“这件事情，你为什么不早跟我说？”
　　“你的醋缸动不动就会破，我哪里敢提，”方学渐嬉皮笑脸地看着她，“这一次，我差点就淹死了。”
　　女人肯为你吃醋，说明她心中有你。
　　女人不肯为你吃醋，唯一的原因是她根本不在乎你。
　　谁会为了路边的一堆狗屎吃醋？
　　龙红灵脸蛋一红，蹦起三尺来高，张开四肢缠在方学渐的身上，咬着他的耳朵道：“你今天功课没完成，我要罚你绕着这片沙漠跑三圈。”伸出右手，画了一个大大的圆圈。
　　“这么大的圈子，要跑死人的，”方学渐哀叫一声，双手托着她圆鼓鼓的臀部，语声低下来，温柔地道，“灵儿乖宝贝，不如改成我奖励你，保证伺候得你舒舒服服，快活得连神仙都不想做。”
　　龙红灵偎在他的肩上吃吃地笑，一张小脸红得像个熟透了的苹果，嗔道：“谁叫你这坏蛋取笑我了，这三圈路，今天非跑不可。”
　　“我喜欢你都来不及，哪有空来取笑你？”方学渐的右手滑落下去，灵敏的指尖摸上股道中间的菊花门，隔着裤子轻柔地抚摩起来，嬉笑道，“你全身上下的皮肉我都亲遍了，就剩下这个地方还没亲，宝贝灵儿，不如我们现在就回去，让我仔细地舔弄一回？”
　　龙红灵骨头都酥软了。
　　听着他赤裸裸的挑逗，仿佛那个地方真的有一条又湿又热的舌头在不停蠕动，感觉既羞赧又兴奋，心脏跳得越发狂乱，胸腔内空荡荡的，已然提不上半点力气。
　　“你这个大坏蛋，就知道欺负人，”她把圈在方学渐脖子上的手臂紧了紧，扭过头的时候突然见到他头颈上的三条血痕，惊呼一声，“你受伤了？”
　　“没什么，被一只疯狗给抓了一下。”方学渐的语气很轻松，好像真的遇到了一条发疯的野狗，而不是差点掐断他脖子的武林高手。
　　他知道，有些事情说出来，只会增加她的心理负担。
　　“疯狗？”龙红灵的眼睛睁得很大，脸上的表情很认真。
　　“是的，一只爪子很锋利的疯狗，哈哈，不过给我赶跑了。”最难消受美人恩，方学渐不敢面对她关切的目光，微笑着仰起脑袋，一轮明月正从云缝中钻出头来。
　　冰冷的月光在细碎的沙砾上铺了一层薄薄的霜雪。
　　一股冷峭的北风打着旋儿掠过，方学渐缩了缩脖子，道：“这里怪冷的，我们回去吧？”
　　龙红灵望着他略显苍白的面孔，心生怜惜，正要点头答应，一声凄厉的嘶嚎突然远远地传了过来。
　　“这是什么叫声？”龙红灵惊恐地转过头，凄冷的月光淌到她的脸上，一个银色的圆盘浮现在沙丘的上空。
　　浮云一缕缕地飘去，月色逐渐澄澈。
　　就在那声长长的嚎叫低弱下去的同时，一大片凄厉的咆哮声响了起来。
　　急促而尖利的嚎叫声中充满了对鲜血和生命的渴望，恶毒得犹如巫师嘴里吐出来的诅咒，压抑得仿佛刚从地狱的底层破壳而出。
　　太古洪荒一般的寂静被割得七零八落，连大地都在颤抖了。
　　视野之中，一条牛犊子大小的黑影从沙丘背后蹿了出来，踞在坡顶上，头颅高高昂起，对着月亮又是一声凄厉的嘶吼。
　　方学渐脸色大变，大叫道：“狼来了！狼来了！”抱着龙红灵拔腿就跑。
　　一大群野狼翻过沙丘，咆哮着俯冲下来，漫山遍野灰茫茫的一片，直如一股急速涌动的黑潮。
　　在暗夜的衬托下，散发着幽幽光芒的狼眼，犹如一对对邪恶的绿宝石。
　　宿营地内的骆驼和马匹首先闻到了危险的气息，恐惧的嘶叫一阵接着一阵，仿佛末日降临一般。
　　方学渐一边张嘴大叫，一边连蹦带跳地逃命。
　　双腿的肌肉绷到了极点，尽管沙地有些滑，每一次田鸡跳，都会呼呼生风，远远地蹦出两丈多远。
　　让他稍觉安慰的是，帐篷前的火把虽然稀稀拉拉，晃动的人影和刀光开始密集起来。
　　双腿一曲一伸，方学渐第九次腾空而起，身后突然风起，嘶的一声，他只觉屁股一凉，吓得一颗小心肝怦怦乱跳，回头望去，一头大灰狼飞扑落地，一口白森森的利牙上叼着一块破布，显然是从自己的裤子上咬去的。
　　这头灰狼比寻常的野狼大出两倍不止，一头颈毛根根倒竖，双眼充血眦裂，身高腿长，神态威猛，直有牛犊一般的强壮。
　　方学渐只觉一股冷气往头顶上蹿，汗水马上就哗啦啦地下来了。
　　今天撞上什么大霉了，打架碰上用刀高手，逃命遇上狼群之王，小命难保矣。
　　再次落地的时候，离最近的帐篷已不过八丈。
　　方学渐大叫救命，双脚刚一离地，嘶的一声，另半边屁股上的裤子也被撕去了。
　　狼王两次扑空，回头望了一眼五丈外犹如波涛般涌来的狼群，仰天发出一声惊天动地的怒吼，腰身一摆，又迅捷无匹的扑上。
　　灰色的身影犹如一道激射向前的利箭。
　　月亮又躲进了厚厚的云翳，只有几颗寒岑岑的孤星点缀着寂寥的天幕。
　　方学渐满背脊全是又粘又湿的冷汗，心中又急又惊，对着龙红灵大喝道：“快松手！”
　　龙红灵眼睁睁地看着那头大灰狼如影随形般地跟在方学渐的身后，呜呜怒嚎着一次次地扑上来，一口又尖又长的白牙每次都会从他身上撕下点什么。
　　她的心悬悬地提到了嗓子口，除了求老天爷保佑，哪里还有半点主意，被他大声一喝，两条手臂反而抱得更加紧了，呜咽着道：“渐哥哥，你千万不要抛下我，要死，我也要和你死在一起。”
　　方学渐叫苦不迭，高声道：“灵儿，你快放手，我好拿刀对付它！”脚尖才一着地，屁股上一痛，嘶的又一声，连最后一条内裤都被扒去了。

第61章 诱惑
　　方学渐好像一只火烧了屁股的兔子，膝盖都没有弯一下，猛地又跳了起来，心中一动，托在龙红灵腰上的十个手指弹琵琶似的一阵乱抓。
　　根据多次的实践证明，龙大小姐最怕痒的地方有三个，脚底心、胳肢窝和腰眼。
　　只要在这三个地方轻轻地抓上一会，她就会全身发软，笑得喘不过气，百试不爽啊。
　　这一招果然灵验，才搔了三下，龙红灵的脸上就泛起了阵阵的潮红，只是这一次没有听到她又甜又软的娇笑声。
　　两人搂得很紧，脸颊和脸颊贴在一起。
　　方学渐微微转头，只觉一缕凉沁沁的液体正从对方的脸上慢慢地流入自己的嘴角，舌头舔了一下，带着一丝酸酸的苦涩。
　　他硬了硬心肠，更加用劲地搔。
　　龙红灵终于忍受不住，喉咙深处挤出一声悲怆的呜咽，晶莹的泪珠扑簌簌地滚落下来，两条胳膊终于松了开来。
　　方学渐双臂使劲，把龙红灵的身子往前一推，大叫道：“你快跑，找个结实的帐篷跳上去，那些狼就咬不到你了。”伸手拔出腰间钢刀，在身子将落未落之际，猛地向后劈出。
　　“当”的一声，钢刀撞在狼牙上，迸出几点火星。
　　他借势一个翻身，轻巧地落在一丈开外，和龇牙咧嘴的狼王面面相对。
　　冷风吹进裤裆，方学渐一摸屁股，哎哟一声，两片光光的屁股蛋儿全露了出来，上面还起了一层鸡皮疙瘩。
　　大灰狼的喉咙里滚动着低低的咆哮，浓稠的馋涎沿着白森森的尖牙，一滴滴地流到沙子上，突然怒吼一声，飞奔着猛扑过来。
　　锋利的爪子在空中闪过黑黝黝的光芒，一股浓郁的腥臭味扑鼻而来。
　　方学渐胸中豪气顿生，自从练习《断风碎雪刀法》以来，这是他第一次真正意义上的对敌，向左退开两步，一招“风断浪止”，斜斩它的腰身。
　　狼是“铜头铁尾豆腐腰麻秸腿”，来了就打它的腰，往往一击奏效。
　　灰茫茫的狼群已逼到他身前四丈的距离，方学渐希望速战速决，解决掉这头阴魂不散的狼王，逃命的希望就大多了。
　　这头狼王果然非比寻常，矫健的腰身一伏一甩，猛地掉过头来，硬生生地咬住了刀背。
　　方学渐吃了一惊，窥准它的脖子，一脚猛踢过去。
　　狼王松开钢刀，猛地掉过头来，两排白牙锋利如刀。
　　方学渐哎哟一声，踢出去的右脚一下子送入张开的狼嘴中。
　　尽管小牛皮制成的靴子结实耐磨，可是到了狼嘴里，最硬的牛骨头都碎了，区区一张牛皮抵得什么用。
　　一对血红色的狼眼近在咫尺，方学渐和它面面相觑，吓得魂魄都散了，右腿好像被闪电突然击了一下，忙不迭地回缩。
　　才退出一半，脚背上陡然一痛，脑中“嗡”的一声，心中痛极，大叫一声：“我的右脚啊！”
　　正绝望间，一抹白芒蓦地闪过，一柄长剑斜斜向下，刺在狼王的耳朵上，几点血珠溅了出来。
　　狼王仰头一声悲嚎，方学渐乘机抽回脚掌，鞋面上已整齐地印下了一排细孔。
　　他不及多想，大喝着提起钢刀重重地劈下，“咯”的一声，刀刃起了卷，狼王的头上只破了一块皮。
　　方学渐转过头，只见龙红灵握着一柄白晃晃的长剑，一招招地往大灰狼的软肋上招呼，剑法又快又刁，犹如灵蛇盘旋飞舞，煞是好看。
　　狼王的左耳显然受了伤，躲避起来有些迟钝，被她逼得一步步地后退，口中“呜呜”低吼，好像很不服气。
　　“靠，你怎么还在这里？”方学渐急忙跑上去帮忙，一刀刀往它头上招呼，一把十两银子的钢刀很快成了一块破铁，狼王的脑袋也被修理得五彩斑斓、光辉夺目。
　　龙红灵的眼睛红红的，咬着嘴唇道：“我说过，要死，也死在一起。”
　　耳中奔腾之声大作，一排排森森然的白牙此起彼落，上千只狼眼碧油油的，好像乱坟堆上漂游的鬼火。
　　一大片野狼好像一朵迅速移动的乌云，灰扑扑地从沙丘上压下来，和两人的距离已不过两丈。
　　“我们快跑吧，这样打不行啊。”方学渐瞧准时机，在狼王的右耳上剁了一刀，只是刀太钝了，没把耳朵砍下来。
　　狼王大吼一声，终于激得野性大发，前爪一伏，身子人立而起，张开大口向他扑来。
　　方学渐不料它如此凶悍，一时收刀不及，鼻中闻到一股浓烈无比的腥臭，眼前满是钢牙晃动，无处用拳，只得上身后仰，“嘶”的一声，胸前衣襟已被锋利的狼爪扯去一块。
　　他心中一沉，正要伸手去掐狼王的咽喉，一柄长剑如电飞来，噗的一响，刺进它的右边腰身，眼前血花激扬，一个亮晶晶的剑头从左边腰身穿了出来。
　　狼王的身子猛地抖了一抖，仰头吼出一声凄惨无比的嚎叫，壮硕的身子剧烈地痉挛了几下，在血液喷射的“丝丝”声中，直挺挺地倒了下去。
　　方学渐吁出一口粗气，仰起上身，正要向龙红灵竖一竖大拇指，几样东西突然从胸口滑了出去，掉在地上。
　　原来是胸前的衣袋被狼爪子抓出了一个大洞。
　　他急忙俯身去捡，一个是装银票的钱包，一个是装奇珍异宝的宝贝袋，还有一个是包着那枚“姹紫嫣红”箭头的布包。
　　因为怕箭头上的毒药外泄，所以用一块长布条厚厚地卷起来。
　　四下里尘沙飞溅，黑云般涌动的狼群突然发出长声嚎叫，声音甚是惨烈。
　　滚滚烟尘中，无数狰狞的狼头高高昂起，皎洁如玉的冰盘又浮了出来。
　　“快点！”看着他有条不紊地捡起三个布袋，然后一个个塞到内衣襟里，龙红灵心急火燎地伸出脚去，在他光溜溜的屁股上印下两个脚底板。
　　“幸好裤带没被咬断，否则没有地方藏东西了。”方学渐微笑着立起身子，映入眼帘的是八尺开外的一张张血盆大口，大叫一声：“快跑！”
　　龙红灵三寸金莲，走路都扭扭捏捏的，在沙地上跑路更是费力。
　　方学渐右手提着那条棍子不像棍子，刀不像刀的钢片，左臂一伸，圈住她的细腰，拔腿飞奔起来。
　　骆驼和马匹已被牵走，在暗影重重的帐篷前面，二百五十个西域汉子排出了一道整齐的队列。
　　火把摇曳的血光流上雪亮的马刀，有一种惊心动魄的神采在飞扬。
　　刀光后面是一双双沉稳而坚毅的眼睛，面对近千数量的狼群，居然没有一只握刀的手掌在发抖，这果然是一支久经战场的铁血之师。
　　哈密国王派出这样一支军队，不会仅仅是出使大明这样简单。
　　身后怒吼阵阵，方学渐健步如飞，离西域汉子由马刀和人体组成的墙壁越来越近，心中的疑团也越来越大，突然纵身跃起，轻飘飘地拔起二丈多高，下面一声大喊，脚步纷沓响起，二百多人的刀墙推了出去。
　　狂奔的狼群犹如咆哮的怒浪，漫山遍野地卷涌过来。
　　锋利的爪子在暗夜中掠过黑黝黝的光芒，白森森的牙齿和倒竖起来的棕色颈毛像浪花一样起伏翻涌，犹如一列列的地狱恶鬼排山倒海般地压来。
　　尘沙滚滚中，人声与狼嚎突然激越起来，西域勇士的刀锋与狼群扑腾的钢牙迅速地撞在一起，血肉和断肢四下乱飞。
　　月色如冰，冲在最前头的百余匹狼在距离七尺远的时候突然凌空跃起，张开满嘴的利牙扑向勇士们的咽喉，第二排的野狼怒吼着扑向大腿，然后是第三排、第四排，它们的配合是如此纯熟而无懈可击。
　　野狼成群的可怕远非一般人所能想象，同等数量的狼群可以和装备精良的蒙古骑兵抗衡。
　　与生俱来的凶悍、残暴和团结使它们成为席卷草原和荒漠的无敌之旅，所到之处，人畜一空。
　　数百道耀眼的刀光同时亮起，刀锋切入骨头的声音掺在此起彼落的惨厉嚎叫中，听来让人头皮发麻。
　　羼腥味的狼血直喷出来，将众人洒得满头满脸。
　　浓郁的鲜血的气味弥散开来，即使是同类的，也让饥饿的狼群暴躁得近乎癫狂。
　　西域勇士且战且退，这样做有两个好处，一个是即使有同伴被狼咬了，也可以迅速地修补人墙，不用担心被狼群分割包围；另一个是留下狼的尸体让它们争抢，可以减轻正面的攻击压力。
　　方学渐拉着大小姐的玉手跳上最近的帐篷，原本打着“坐山观狼斗”的好主意，结果帐篷塌下来，摔了重重一交。
　　所有的帐篷全由几根绳子绷挺起来，没有练过“凌波微步”的龙红灵踩在上面，自然非塌不可。
　　方学渐揉着屁股站起来，抬头望见十几个男女站在五丈外的一块空地上，仔细地一看，原来是阿托尔和金马镖局一行人，柳轻烟和黛菲亚也在其中。
　　刀剑出鞘，人人目注前方，脸上的神色都很凝重。
　　后面沙沙声响，几十个西域汉子急步赶来，大概安置妥了骆驼和马匹，前来增援。
　　这些汉子跑到阿托尔面前，简短有力地行了一礼，带头的贝鲁叽里咕噜地说了几句蒙古话，方学渐听不懂他在说什么。
　　阿托尔脸色凝重地指着狼群的方向，高声吩咐了几句，这些西域汉子突然大喊一声，齐刷刷地拔出马刀，口中“嚯嚯”叫着，列成长长的一排，步履整齐地朝前移去。
　　刀光和血光齐飞，队列中不时有人哀号着倒下，七、八头恶狼扑上来，整个人很快被撕成血肉模糊的几块，连坚硬如铁的头盖骨都被“嘎嘣、嘎嘣”地咬得粉碎。
　　幸好野狼们把更多的注意力放在了和同伴争夺尸体上，几次冲开的缺口才得以及时填补。
　　在退到帐篷前一丈的时候，二百五十人的队伍已剩下不到二百，贝鲁领着几十条汉子加入了战斗。
　　野狼们虽然损失了二百多条同伴的性命，却发了疯似的，依旧前赴后继地朝前扑来。
　　只这片刻工夫，短短的三丈沙地，就铺满了累累的碎骨，粘着血迹的狼牙、布条和马刀。
　　粘稠的血液稀粥一样慢慢蠕动，流进一个个梅花形的狼爪坑中，然后费力地渗入干涸的地下。
　　方学渐紧紧地握着龙红灵的小手，不住往后退步。
　　看着那些挺拔坚毅的西域汉子一个接着一个倒下，他的心中七上八下，现在最好的一条出路是赶紧骑马跑去星星峡，然后打道回府，把大小姐娶进门，安安稳稳地做玉山县第一阔佬。
　　至于去天山救初荷和秦凌霜，只有在梦里头想想了。
　　龙红灵看着他的脸色一会变红，一会又变白，以为他喉咙上的疯狗病发作，凑过去仔细察看了一下，问道：“你的伤口痒不痒？”
　　方学渐松开她的手掌，在她红扑扑的小脸上拍了几下，微笑道：“我很好，别担心。”
　　他伸手探进自己的内衣襟，把裹着那枚箭头的小包掏了出来，继续说：“灵儿，你现在赶快回去，让老麻他们备好快马，在原地等我半个时辰，如果半个时辰我没有回来，你们就回玉山去吧。记住，那些骆驼和帐篷不要管了，只要带上几只水囊和一些干粮就可以了。”
　　龙红灵看着他把那根长布条一圈圈地缠在自己的左手上，布条的尽头露出了一枚形状十分普通的铁箭头，只是表层是少见的紫红色。
　　方学渐把这枚箭头紧紧地握在包满了布条的手中。
　　她的脸色随着布条的解开一点点变得苍白，她现在终于知道他要做什么了。
　　龙红灵抬起头来，双眼迷离地望着他，两片粉红的嘴唇微微抖颤，哽咽着说道：“你真的要去？”
　　方学渐在她娇嫩的眼皮上轻轻吻了一下，笑道：“放心，你教给我的轻功很有用，那些四条腿的狼崽子肯定跑不过我的。”
　　龙红灵望着他自信的目光，光洁的脸上漾起了一层灿烂的笑容，两行泪水却依旧从眼角悄无声息地溢了出来。
　　“傻丫头，这有什么好哭的，我又不是去送死。”方学渐捡起地上那把破烂不堪的钢刀，“呀”的一声大叫，向着刀光血海的战场冲了上去。
　　西域人的队伍已退到帐篷边缘，金香玉和她的七个手下上前加入战团，岌岌可危的阵列终于没有崩溃。
　　马行空手持一对乌沉沉的大铁钩，左右开弓，每一次递出，都会带出一大蓬的鲜血。
　　在他划破第十五头野狼的肚皮，肠子流了一地的时候，后面的恶狼终于露出了恐惧之色，纷纷掉头避开，去找其他的敌人动嘴了。
　　经过这一番搏杀，野狼还有五百多条，西域汉子加上金马镖局的八人大约还有二百之数。
　　只要守住阵列，不被狼群分割包围，就没有腹背受敌的后顾之忧，狼群的威胁也就相对减少一半，最后鹿死谁手还未为可知。
　　方学渐气呼呼地跑到近前，一瞥眼瞧见两丈外的金香玉，柳叶刀横向一挥，将一匹扑上来的野狼斩成两段。
　　血花飞溅中，狼头“呼”的飞起老高，身子却继续前扑，一招“双龙抢珠”，两只狼爪子正中她胸前的要害。
　　方学渐心中大大地不以为然，暗“靠”一声，这狼也太色了，她胸前什么都没有，抓了也是白抓。
　　正在揣度金香玉胸口被抓的感觉，一声凄厉的惨叫传入耳中，前面一个西域汉子被一头野狼在膝盖上狠狠地咬了一口，鲜血涌出，痛入骨髓。
　　膝盖受伤，整条小腿登时绵软无力。
　　那条恶狼把肉一口吞下，又飞扑上来咬他的胸口。
　　西域大汉摇晃了几下，提起马刀猛地砍下，锐利的刀锋在狼的腰身上一闪而过，他也重心不稳扑翻在地。
　　狼身在半空中哗地裂成两半，飞扬的鲜血焰火一样四下炸开。
　　方学渐右臂一伸，将变形的钢刀插进张开的狼嘴里，随手一抖，狼尸笔直飞出，正撞到另一头扑上来的野狼身上。
　　一声骨头碎裂的脆响，这野狼张嘴咬下了同伴的半个头颅，然后“嘎嘣、嘎嘣”地咀嚼起来。
　　方学渐正要丢下钢刀去救那个膝盖受伤的汉子，哪知道从边上又蹿过来一条野狼，利齿伸出，一口就将他的喉管咬断了。
　　四五匹狼蜂拥而上，一阵疯狂的你撕我咬，那汉子只来得及撑起半个身子，头颅、小腹、胳膊和大腿都被利爪尖牙硬生生撕开来，然后又响起了那让人毛骨悚然的骨头咀嚼声。
　　方学渐看得眼睛都绿了。
　　空气中弥漫开浓烈的血腥味，不多一会，一条健壮如牛的汉子只剩下了一些碎布和几块残骨。
　　一头没抢到食物的饿狼恶狠狠地朝他扑来。
　　方学渐急忙侧身避开，左手箭头一送，在它的脖子上刺了一下。
　　那野狼四肢着地，一双蓝幽幽闪着火苗的眼睛突然泛起了紫光，呜地叫了半声，便扑地而死。
　　方学渐心中大喜，抛去右手钢刀，弯腰去抓它的尾巴。
　　不等他挺起身子，呼的一声，又一头野狼扑了过来。
　　方学渐抓住尾巴用力一甩，两头野狼嘭地撞在一起。
　　另一头哼都不哼，就被震晕过去。
　　三头恶狼又争先恐后地扑来，他将手中那狼抛了出去，三张狼嘴登时掉头咬住同伴的尸身，又撕又扯，翻腾咬啮起来。
　　方学渐抓起晕过去的那狼，也在它的脖子上刺了一下。
　　眼看着一点紫红从狼眼的瞳仁深处弥散开来，心中又喜又怕，这种“姹紫嫣红”的蛇毒，发作得实在太快了。
　　才吞了一口鲜肉下肚，那三头恶狼就像喝醉了酒似的，身子晃了晃，接连倒在地上，大腿蹬了几下便不再动了。
　　四周瘦得皮包骨头的饿狼“呜呜”嚎叫着，发疯似地猛扑上来，你争我夺地撕咬起这三头恶狼的尸身。
　　不过片刻工夫，他的面前便躺满了一地的野狼尸身，足有三、四十头之多，圈子外的饿狼露出了深深的恐惧之色，纷纷扭身躲避，即使饿得前心贴后背，也不敢再去碰地上的尸体一下。
　　方学渐把胳膊抡圆，将手中那狼远远地扔出去，那边还不知道尸体有毒，一番争抢吞食之后，又死了一大片。
　　方学渐身旁的汉子全都瞧得呆了，刚才还和自己殊死搏斗的野狼居然平白无故地就倒了一地，如果不是手中的马刀还滴着鲜血，真要怀疑这是在做梦了。
　　他们张大了嘴巴，眼睁睁地看着这个光屁股的“南蛮子”赤手空拳地闯进狼群，手舞足蹈之间，把一头头不知道死了还是晕过去的野狼往四面八方乱抛。
　　奇迹就这样出现了。
　　中毒的狼尸落在哪里，哪里的野狼就会成批地倒下来，就像镰刀下成熟的麦田。
　　人为财死，鸟为食亡，野狼们也为它们凶残的天性付出了代价。
　　刚才还漫山遍野的灰扑扑一大片，不过一盅茶的工夫，稀稀落落的已不足两百头。
　　空地上铺满了累累的尸体和粘稠的血浆，剩下的野狼“呜呜”哀鸣，缩着脖子在冷风中瑟瑟发抖。
　　它们的意志已经崩溃，它们的血胆已经冷却。
　　不知谁大喊了一声，二百多名西域猛士擎起雪亮的马刀，呼喝着冲了出去。
　　坚硬的牛皮靴子踏过流满了鲜血的沙地，扬起一股股粉色的薄雾。
　　腥臭的雾气扑在脸上，居然生出一种嗜血的快感。
　　残余的群狼开始夹着尾巴四下逃散。
　　尽管四条腿的跑起来比两条腿的要快上不少，仍有三十几头脑子不够灵光的野狼被蜂拥而上的长刀砍成了肉酱。
　　方学渐伸手去捡地上的一把马刀，也想冲出去砍几头过过瘾，一股冷风蓦地刮来，只觉裤裆里一片冰凉，突然想起自己的屁股还坦荡荡地露在外面，得赶紧找条裤子来挡风遮雨。
　　自己救了这么多人的命，趁他们正忙着又冲又杀，溜到帐篷里去偷一条裤子穿穿，这些西域汉子应该不会太介意吧。
　　打定主意，方学渐转身就走，走出没几步，一眼望见地上的那柄破烂钢刀，心中好笑，脚步都跨过去了，又想想不好，返身把它捡了起来。
　　正当他兴冲冲地跑到最近的一个帐篷，正要掀开帘子往里钻，暗影中突然扑出一个人来，一下子从身后把他牢牢抱住，喜极而泣地道：“方先生，你真是太勇敢了，我真的好感激你，你是上天赐给哈密人的救星，哦，你就像天山峰顶的雄鹰，你是博斯腾湖底的蛟龙，赞美你，亲爱的方先生，你是亦力把里大漠上的巴特尔！”
　　（巴特尔，蒙古语，英雄的意思。）
　　方学渐吓了一大跳，正要把箭头往他的手背上刺下，猛听得他一把鼻涕一把泪地高声赞美，才听出是哈密国王的特使阿托尔将军，紧张的神经才松弛下来，微笑道：“将军阁下，能不能先把我的身子从你的手臂里解放出来，我不太习惯和男人抱在一起说话。”
　　“哦，对不起，我实在太激动了，我刚才以为自己肯定活不过今晚上了，”
　　阿托尔松开了手臂，脸上红光焕发，兴奋地道，“你知道，大漠上的狼群是最可怕的，有史以来，无论多厉害的猛兽、军队，都无法对它以少胜多。”
　　“大漠上经常有狼群出现吗？它们真的好难对付，我差点就没命了。”方学渐把带毒的箭头放到地上，开始一匝匝地解下左手的布条，然后小心翼翼地把它裹了回去。
　　“不是很经常，不过每次出现，都会给牧民造成很大的损失，”阿托尔的目光移到他脚下的那把刀上，微微一笑道，“刀口都卷成这样了，一定用它杀了不少狼，我打算把马黑麻国王赐给我的这柄‘百炼缅刀’转赠给你，这不仅仅是为了表示我对你的感谢，更是因为只有像你这样的英雄，才真正配得上这把英雄之刀。”说着，解下腰间的宝刀，双手平端着递到他的面前。
　　方学渐把布包藏好，一把抓过“百炼缅刀”，笑道：“那就多谢你了，”脸色微微一苦，“不过将军阁下，你有没有多余的裤子，借我一条？”
　　篝火熊熊，方学渐是被六条大汉抬出阿托尔的帐篷的，回到营地的西域汉子欢呼着簇拥上来，争着想目睹一下把他们从狼口下救出来的英雄人物。
　　欢呼声一阵响过一阵，方学渐也被六条汉子一次次地抛上天空，他唯一能做的就是紧紧捂着胸口，不让自己价值连城的钱包和宝贝袋掉下去。
　　场面这么乱，掉下去就完了。
　　就在他被抛得晕头转向，连哪边是天哪边是地都有些分不清楚的时候，汉子们终于把他放了下来。
　　双脚才一着地，耳朵边就听得一声喜悦无尽的欢呼，一个穿着火红色狐裘，外罩一件紫绒毛披风的女子裹着一股浓郁的香风，小鸟依人似地扑进他的怀里，“啧”的一声，嘴对嘴地亲了他一口。
　　方学渐定了定神，这才看清面前的美人竟是黛菲亚。
　　高鼻雪肤，秋波流慧，微微上翘的眼角洋溢着无限的风情，这是他第一次近距离地凝视一个波斯美女。
　　方学渐只觉又一阵头晕目眩，这次是被她奶蜜色的光洁肌肤晃花了眼睛。
　　围在旁边的西域汉子又喊又笑地大声起哄。
　　“你是我见过最勇敢的男人。”黛菲亚的手臂用力地搂抱着他的脖子，噘起丰满的朱唇，又一次送上了她的香吻。
　　这种自动送上门来的便宜，是个男人都不会拒绝的。
　　方学渐被捧得晕晕乎乎的，两手握住美人柔滑圆润的细腰，心中得意洋洋，只觉每天都能像现在这样大出风头，才不冤了来人间走这么一遭。
　　鼻中香泽暗闻，一条细软的丁香小舌滑入他的双唇之间。
　　方学渐心口怦怦乱跳，正要含住细细吮咂，右眼角突然跳了两下，隐约瞥见人群中一角的黯然的紫色，睁眼一看，龙红灵正双手叉腰地瞪着他，腮帮子气鼓鼓的，两只滚圆的眼球似要喷出火来。
　　方学渐知道大事不妙，急忙把怀中香艳绝伦的波斯美女推到一边，耷拉着脑袋走到她面前，道：“灵儿，你……”
　　啪的一声脆响，一个老大的耳光打在他的脸上。
　　方学渐的面孔一下子红得好像两片猴子屁股。
　　由于这一记耳光实在太过响亮，挨打的又是刚把他们从狼嘴里救出来的模范英雄，圈里圈外的汉子们登时停下欢笑和嬉闹，惊愕地看着这一对面红耳赤的帅哥靓妹。
　　明月在云层中穿梭，广袤的沙漠明明灭灭。
　　时急时缓的北风盘旋着掠过人们的头顶，噼啪作响的篝火火星乱飞，整个营地一刹那陷入了一片尴尬的沉寂。
　　方学渐慢慢转过身子，血红的脸上露出一个非常灿烂的笑容，高声道：“没事，没事，她只是帮我打了一只蚊子，大家继续，该跳的跳，该唱的唱，继续啊。”
　　众人面面相觑，贝鲁的脑子比较灵光，赶紧把他的话用蒙古语大声地翻译了一遍。
　　西域汉子们登时轰然大笑起来，笑完之后又齐刷刷地用理解和同情的目光回视他。
　　笑声低下去的时候，随风飘来的一阵号啕大哭就显得很刺耳了。
　　大伙儿面露惊异，一番交头接耳，循着哭声的来源，一窝蜂地涌到南面的沙丘下。
　　累累的尸体中间，金香玉匍匐在地，柔弱的腰背不住抽动，呜呜的嚎哭惊天动地。
　　旁边站着七个手执各种兵器的汉子，正是金马镖局的七大高手。
　　“靠，不就抓了一下胸脯嘛，又不是死了老公，用得着哭得这么凄惨？”方学渐嬉笑着凑到龙红灵的耳边，低声问道：“宝贝灵儿，如果我被狼吃了，你会不会哭得这么伤心？”
　　“这里没什么好看的，”龙红灵打了一个呵欠，用手轻拍小嘴，没有转头看他，“我困了，想回去睡觉，你走不走？”
　　“这个…”方学渐一转头望见人群中的黛菲亚，凝脂般柔腻的肌肤在淡淡的月色下熠熠生辉，一双随波流动的美眸正痴痴地凝望自己，登时一阵心猿意马，“这里的风光不错，难得来大漠一次，我想……”
　　“你想看的，恐怕不是这里的风景，而是那个骚女人吧？快跟我走！”龙红灵一把扯住他的耳朵，拉了就走，轻蔑地瞥了瞥黛菲亚，哼了声，低低地骂道，“臭女人。”
　　拖拖拉拉地走出七、八丈远，背后一个动听的女子声音喊道：“好女人，走慢点，摔着就不好了。”
　　方学渐回头望去，俏生生的波斯美人站在两个帐篷的中间，寒风拂动一头柔滑的长发，修长的身姿在朦胧的夜色下半隐半现，妖娆成一束挺拔的性感。
　　一炷香之后，喧嚣的大漠开始归于沉寂。
　　夜明珠的光华在帐篷深色的帆布上轻轻摇晃，柔软的虎皮垫子上，少女纯洁的身躯微微蜷缩着，完美得犹如一座冰雕玉琢的玉女神像。
　　龙红灵的鼻子里发出了一声娇腻之极的呻吟，两条光滑圆润的大腿被一寸寸地扳开，羞答答的密处又一次毫无保留地展现在情郎的眼底。
　　雪白光洁的圆臀，细软乌黑的绒毛，粉红鲜嫩的花苞，羞赧紧缩的菊花门，纤毫毕露，一目了然。
　　方学渐把两条匀称修长的美腿扛到肩上，将夜明珠移过来，凑上去一点点地仔细观摩，灼热的鼻息喷在上面，让她的呻吟更大了。
　　他用指尖轻轻地拨弄了一下粉色的花瓣，赞道：“好可爱啊。”
　　龙红灵眯缝着美丽的眸子，激动得“哦”了一声，大腿反射性地夹紧了他的脖子。
　　下面的花房微微一颤，仿佛受不了男子滚烫的目光，开始轻雾朦胧。
　　方学渐撅着屁股趴在地上，双腿间的肉棍子把裤子高高顶起，已经挺拔如山了。
　　双手握着白嫩的大腿，灵巧的舌尖开始在花房的四周逡巡游弋，一直到她的呼吸完全失去了控制，这才嘴巴一张，含住了湿热的花房口。
　　龙红灵的神态娇媚之极，白嫩的额头沁出了一层细汗，口中不断“呀呀”的低声呼叫，一双白嫩纤巧的秀足绷得笔直，紧闭的玉门羞涩地躲在柔软的灌木丛中，艳红的花瓣却已渗出了点点蜜露。
　　男女间灼热的激情驱散了大漠的寒意，连帆布帐篷都仿佛要融化了。
　　大小姐娇艳的牡丹花一点点地清晰绽放，花瓣上带着几滴摇摇欲坠的晶莹花蜜，一阵阵的芬芳飘荡。
　　男子的舌尖细心地舔去那些花蜜，然后将肥厚充血的花瓣吞入口里慢慢吮吸。
　　龙红灵眼中的情欲快要变成有形的火花了，只觉酥麻发痒的花蕊深处，好像有一股熊熊大火在炙烤，强烈的快感电流一般迅速地传遍全身，口中呜呜乱叫，圆润的腰身扭来扭去，丰润柔美的臀部却一下下地挺起来，迎合和鼓舞着他的撩拨。
　　伴着美女一声声迷人的呻吟，晶莹的雨露从粉红的细缝中一粒粒渗出来，沿着粉嫩的股道溜滑下去，将羞涩的菊花蕾浸染得更加娇艳欲滴。
　　方学渐用力地抱起她的圆臀，细软的舌尖追逐着一粒透明的花蜜，钻入她毫无防备的菊花门。
　　龙红灵全身一震，呼呼地喘着气，腻声道：“哦，亲哥哥……不要……”
　　股道的肌肤湿滑无比，润润的透着淫靡的红光。
　　粉嫩的花房离娇羞的菊花蕾不足一寸，男子的舌头开始做长距离的上下舔舐。
　　龙红灵被刺激得不停低哼，秀丽的桃腮上布满了娇羞的红晕，挺起毫无赘肉的纤腰迎接情郎的挑逗和抚弄，每一次菊花门和花房口被偷袭，都会敏感地收缩一下，花蜜源源而出，连虎皮垫子都湿了好大一块。
　　方学渐正要打起全副精神好好地伺候她一回，忽觉身后一阵香风拂过，腰间陡然一麻，正要开口惊叫，一只细柔嫩滑的手掌伸过来掩住了他的嘴巴。
　　龙红灵正陶醉在源源不绝的快感中，还没有发现情况有异，喉咙和腰上已分别中指，全身一麻，身不能动，口不能言，还没睁开眼睛，已听到一个女子柔媚的声音道：“正经的好女人，你的这个姿势看起来好骚啊。”

第62章 狂乱
　　一只轻软玉手从敞开的衣领滑进去，小心地熨上男子强健的胸脯。
　　舌尖惊悸地滑过脖颈，又湿又软的双唇微微张开，含住了他的耳垂，暖意融融，吐气如兰。
　　黛菲亚的身躯温暖芬芳，紧紧地粘着他的背，一双如丝的美眸有趣地打量龙红灵，吃吃笑道：“大英雄，你的老婆瞧不起妓女，可是你看，她现在的样子是不是比妓女还淫荡？”
　　龙红灵赤裸裸地躺在地上，小脸羞成了一块大红布，心中又气又急，恨不得跳起来一脚踢死这个女人。
　　“你…你到底是谁？”方学渐的心脏怦怦乱跳，感觉着她的小手沿着自己结实的胸肌一寸一寸地轻轻抚摩，掌心的肌肤滑腻温软，贴在上面说不出的舒适受用。
　　“我是一个很贱很贱的女人，贱得肯为自己崇拜的男人做一切事情，大英雄，我崇拜你。”黛菲亚的笑声狐媚入骨，圆滚滚的乳峰顶在他的背上，轻轻地颤着。
　　方学渐的背脊开始流汗，心中火烧火燎的，甚至能清晰地觉察到两粒坚挺的突起正在背上变硬胀大。
　　“我知道你也喜欢我，只是碍着你的这位正经老婆，才不敢说出来。”黛菲亚吃吃地笑着，柔软的身体恍若无骨，两条修长的大腿盘上来缠住他的腰身。
　　调皮的右手却慢慢地滑跌下去，隔着裤子扶住了“怒拔山兮气盖世”的雄壮下体。
　　方学渐如遭雷殛。
　　胸腔内一刹时火焰飞腾，好像炉膛内突然倒上了一罐子火油，一股滚烫的热流从丹田内“嗖”地蹿起来，开始在膨胀的血管里高速奔腾。
　　龙红灵看着自己的情郎被她又亲又摸，还不停地羞辱自己，心中愤恨交加，直想拿把刀子将她剁成肉酱。
　　“你…你想干什么？”幸好近半个月来，方学渐天天接受大小姐的爱抚挑逗，意志力还残存了少许，不至于被她一阵火辣辣的撩拨就丑态毕露、心智尽丧。
　　黛菲亚提起圆臀轻轻摇摆，丰隆的花苞打着旋儿用力地摩擦着他的尾椎骨，柔媚的笑声更加荡魂摄魄，贴着他的耳朵微微喘息道：“大英雄，我想知道，你是用什么方法杀死那么多狼的？”
　　“用刀，你没看见我的刀都砍钝了吗？”一波波的异样快感从尾椎骨的末端扩散开来，犹如一个个荡漾起伏的涟漪。
　　方学渐的魂儿悠悠忽忽的，仿佛飘在半空腾云驾雾。
　　“你到现在还要骗我？”黛菲亚伸出春葱一般的左手食指，蜻蜓点水似地逗弄他的两只乳头，“我看了那些狼尸，它们的身上没有刀伤。”
　　“我是用一只带毒的箭头杀的。”方学渐忍不住呻吟起来，怒挺的下身已经如火如荼。
　　“什么毒？”
　　“我不知道。”
　　“哪里弄来的箭头？”黛菲亚的腹部收缩着，腰肢摆动着，双乳的弹跳好像一记记的重锤击在他的心上。
　　绵软的小手紧紧地握着男子粗大的棍身，抚摩的动作轻快而有力，尖尖的指甲偶尔触碰一下敏感的棒头。
　　这种技巧性的按摩让他全身的血液迅速地涌向下身，裸露出来的棒头仿佛膨胀成了一个皮球，随时都会彭地四散爆裂。
　　“在孟州城的韩氏祠堂里捡来的。”方学渐几乎要发疯了，脑子里乱糟糟的一片迷糊，无限扩大的饥渴感好像一个深不见底的黑洞，吞噬着他的思考和理智。
　　黛菲亚轻轻地嗯了一声，一口热气喷在他的耳后，右手前移，终于爬上了滚烫的棒头，娇媚一笑道：“我相信你没有说慌。”
　　方学渐全身的骨头都仿佛酥麻掉了。
　　陡然增强的快感让他的脑子恢复了一丝清醒，喘着气道：“你问这个干什么？”
　　“没什么，好奇，问一问。”黛菲亚的眸子很亮，泛着微微的水光。
　　也不见她如何动作，腰身一摆，直直地站了起来。
　　“你…你不会这样就走吧？”方学渐转动眼珠，胯下高耸的帐篷尽收眼底。
　　“哦，对了，我得收点报酬。”黛菲亚微笑着弯下腰来，卷起帐篷角落里的一堆衣服，又提了两个包袱，转身就走。
　　“喂，喂，黛菲亚姑娘，你这也太过分了吧？”方学渐的眼珠子都绿了。
　　没有这些衣服，明天怎么见人啊？
　　“应该叫黛菲亚郡主，我是洛阳福王爷的干女儿，”黛菲亚转过头来，冲他妩媚一笑，“大英雄，被一个郡主服务了这么久，你应该感到很荣幸才对。”
　　冷风丝溜溜地钻进来，布帘一开一合，她已经出了帐篷。
　　方学渐肚子里大骂混蛋，看那福王爷的一脸色相，这个干女儿收得肯定不清不楚、不干不净，什么破郡主，烂婊子也来充高贵，真他妈的没天理了。
　　低头去看地上的龙红灵，却见她双眼紧闭，长长的睫毛微微颤抖，挂在眼角的两颗泪珠登时滑了下来。
　　方学渐心中疼惜，低声安慰道：“灵儿，不要听她鬼叫鬼叫，有机会，我一定会狠狠地教训一下这个臭女人。”
　　龙红灵的眼泪流得越发急了。
　　方学渐心乱如麻，却不得不强打精神，编一些动听的情话来哄她。
　　龙红灵却连眼睛都没睁一下。
　　他绞尽脑汁，终于想起一个滑稽的笑话，清清喉咙讲了起来。
　　很久以前，好色暴虐的秦始皇死后下了地狱，阎罗王下令狠狠地处罚他一下，这件事交给手下的一个狱卒去办。
　　但是不论油锅、刀山、扒皮、开膛，秦始皇都觉得太辛苦了，他希望自己选一样。
　　狱卒暗地里收了他三千两金子，只得成全他。
　　他们边走边选，过了一会，秦始皇看到一对男女正在激烈地口交，他认出是商朝的纣王和褒姒。
　　秦始皇欢呼一声，道：“就用这种刑罚处置我吧。”
　　狱卒面有难色地看着他，小声问道：“你真的选择这种刑罚？”
　　秦始皇看着美如天仙的褒姒，口水都流了三尺长，便用力地点了点头。
　　狱卒见他同意，只得摇着脑袋下令道：“来人啊，把褒姒换下来，把秦始皇补上去。”
　　讲完这个故事，想到秦始皇皱着眉头含住纣王的大鸟，方学渐自己都忍不住仰头大笑起来。
　　才笑了三声，猛地发觉自己居然能动了。
　　这一下大喜过望，甩了两下骼膊，嘿嘿一笑，心道：“黛菲亚臭小娘皮，这下你可要倒霉了，看方大爷怎生把你抽筋扒皮，开膛破肚，先奸后杀，再奸再杀。”
　　低下头来，只见龙红灵睁着亮闪闪的一双眼睛望着自己，心下又是欢喜又是愧疚。
　　“宝贝灵儿，真是委屈你了。”方学渐含情脉脉地看着她，张臂把她搂进怀中低头叭地亲了一口。
　　嘴唇触上去，龙红灵的皮肤已经很凉，这才想起她还裸着身子，赶紧用一块羊毛毯子裹住她的身子。
　　龙红灵的眼泪又流下来了，因为点了哑穴，只能看见一串串的珍珠从她雪白如玉的脸颊上滑下来，连低低的呜咽声都听不到。
　　看着她没有半点声息的哭泣，方学渐的心都要碎了。
　　他咬了咬牙齿，道：“灵儿，你在这里等我，我去找那个臭婊子算账。”
　　正要起身出去，一想又不对，把大小姐一个人留在这里，万一有什么饿狼、色狼的闯进来，那就糟糕透顶了。
　　抱起她的身子，轻声道：“灵儿，不要哭了，我现在把你送去闵总管那里。”
　　把光着身子而且摆出那种姿势的龙红灵送过去，方学渐自己都认为少不得要挨一顿臭骂了。
　　想不到闵总管开明得紧，听完他的简单解释，只是红了红面孔，挥手让他办自己的事去。
　　方学渐怔了一下，站起身来，又望了一眼龙红灵，这才掀开帘子走出帐篷。
　　黑黑的天穹上星光稀疏，北风在耳边细细地呜咽，夜已经很深了。
　　除了此起彼落的鼾声，西域驼队的营地一片静穆。
　　为了避免引发火灾，篝火的灰烬都被埋到了地下。
　　黛菲亚是阿托尔打算进贡给哈密国王的礼物，待遇非同常人，她的帐篷应该在主营帐的旁边。
　　藉着朦胧的星光，方学渐连跑带跳地来到阿托尔的主营帐，前后左右一望，全是一模一样的褐色帐篷，看来只有一间一间地找了。
　　向前小心地跨出三步，脑中灵光一闪，猛地想起主营左边的第二个帐篷，自己被用刀高手偷袭之前，曾闻到过一股似曾相识的女子香。
　　方学渐心头一喜，这个帐篷既然有女人香，显然是柳轻烟、黛菲亚和金香玉三者之一了。
　　根据惯例，女子的帐篷通常会连在一起，也就是说，大营左边的三个帐篷很可能就住着柳轻烟、黛菲亚和金香玉。
　　至于具体位置，只有一间间地摸索了，反正都是女人嘛，摸到哪个都是自己占了便宜。
　　方学渐撕下一块布条蒙在脸上，竖起耳朵警觉地环视一周，这才蹑手蹑脚地溜进第一个帐篷。
　　角落里两个男子的呼噜声清晰地传来，他不禁呆了一下，侧耳又听了听，果然是两个男子的呼噜声，难道自己估算错了？
　　从怀里掏出黄金盒子，打开一条细缝。
　　藉着夜明珠的一点微光，他小心翼翼地走上几步，映入眼帘的是挤在一个大睡袋里的两个大男人，四条光溜溜的臂膀纠缠着露在外面。
　　这两人男子隐约有些眼熟，他心生好奇，把盒子开大了些。
　　珠光外泄，两人的面貌渐渐清晰，方学渐差点尖叫起来，眼珠子鼓鼓地盯着地下，赤裸裸睡在一起的两个男人居然是阿托尔和那个机灵的西域小伙贝鲁。
　　“靠，原来秦始皇和纣王的事情真有啊。”方学渐回想起自己光着屁股到帐篷里偷裤子穿，却被阿托尔从身后一把抱住的情景，只觉一阵翻江倒海的恶心，身上堆起了厚厚的一层鸡皮疙瘩。
　　他的那些肉麻兮兮的吹捧，和自己平时哄骗大小姐的情话是何等相似？
　　还有那把“百炼缅刀”，难道是他送给自己的定情礼物？
　　方学渐越想越怕，脑中一阵天旋地转，掐着脖子走出帐篷，放下帘子就哇哇地吐了起来。
　　把肚子里能吐的全吐了，这才感觉舒服了些。
　　撩开第二个帐篷的帘子，迎面仍是那种淡淡的女儿香，他弯腰钻了进去，侧耳倾听，房内沉寂如水，连细微的呼吸声都听不到。
　　方学渐颇感意外，慢慢打开夜明珠的盒子，帐篷内空无一人，一只睡袋平铺在左边的角落，枕头旁放着一个碎花包袱和一件深蓝色的女式棉袍。
　　上前解开包袱，里面是一些女子的内衣裤和几张薄薄的金叶子。
　　拈起一抹浅绿色的山茶花肚兜，凑上去用力地嗅了两下，一股女儿幽香淡淡飘来，登时觉得通体清爽。
　　方学渐伸手到睡袋里摸了一下，微微有些暖意，分明不久前有人睡过。
　　他更觉奇怪，深更半夜的，会去哪里呢？
　　指尖突然碰到一样硬硬的物事，用手一摸，却是把七弦琴，心中登时恍然，原来这里是柳轻烟的帐篷。
　　这股子冰雪般的馨香之气，自己在洛阳城的一个树林子里曾经闻过一次。
　　只是这种香气太过缥缈，又不敢确信那个蒙面人是不是她，心中便存在了狐疑。
　　这么晚了，柳轻烟妹妹会去哪里呢？
　　难道那个用刀高手去而复返，把她掳走了？
　　凭她的武功，即使打不过那个用刀高手，不至于输得太难看吧？
　　仔细地又查了一遍，没发现特别扎眼的痕迹，连帐篷上的那个口子都被粗粗地缝了起来。
　　方学渐失望地合上盖子，眼前登时漆黑一团。
　　他微微地叹了口气，轻手轻脚地走到帐篷门口，才钻出半个身子，腰上突然一麻，心中大骇，一声惊呼脱口而出，却被一只香喷喷的小手及时地堵了回去。
　　耳朵边热烘烘的，只听一个女子吃吃地笑道：“大英雄，你怎么现在才来？
　　我等得好辛苦哦。“正是那个骚到了骨子里的黛菲亚郡主。
　　“你又想干什么？”听着柔媚至极的笑声，闻到她身上那让人想入非非的异香，方学渐的心脏又开始“咚咚”地乱跳。
　　叭的一声脆响，两片粉嘟嘟的嘴唇和方学渐的脸蛋亲热地顶撞了一下。
　　黛菲亚把他拉出门来，嘻嘻一笑道：“为了弥补刚才的遗憾，我已经准备了一份十分贵重的礼物补偿你。”拦腰抱住他的身子，开始往自己的帐篷拖。
　　黛菲亚住的是主营左边的第三个帐篷。
　　虽然像条死狗一样被倒拖着走，但是闻到美女一口口喷在自己耳根边的芬芳呼吸，方学渐全身上下的骨头每一根都轻了三两三钱，心窝子里轻飘飘的，尽去琢磨“补偿”两字的深刻含义了。
　　帐篷内珠光宝气，绚丽得犹如元宵节夜晚的天空。
　　龙红灵的紫貂皮大衣平平地铺在地上，上面堆着两大迭的银票和六、七十样各式各样的珠玉、宝石和珍贵首饰。
　　方、龙二人的私人珍藏都在这里了。
　　“姐姐，我把你的如意郎君带来了，你要怎样谢我？”黛菲亚脆生生地喊了一句。
　　方学渐怔了一下，马上醒悟过来，柳轻烟原来在她这里。
　　大红的波斯地毯铺满了整个地面，精致的手提暖炉内炭火正红，一缕似麝非麝、似檀非檀的异香正从一只古朴小巧的紫檀炉内袅袅溢出，帐篷内春意正浓。
　　方学渐的视线从门口的一堆衣饰移到貂皮大衣上的银票和珠宝，又移到暖炉边的一只梨子形的玛瑙瓶子和一个海棠形的琥珀夜光杯上。
　　黛菲亚轻轻地喘息着，方学渐的身子不住后退。
　　当他的目光扫到角落里的一张豹皮软垫，眼睛就直了，他看到了一个光屁股的女人。
　　注意到她是一个光屁股的女人，不仅仅是因为她面朝里躺着。
　　更重要的是，那两瓣屁股又鼓又圆，白嫩得好像刚出炉的豆腐，叫人眼馋得忍不住想扑上去咬两口。
　　那优美浑圆的修长大腿，细腻光洁的小腿，雪白嫩滑的脊背，纤弱柔美的脖颈，这些构成绝色美人必不可少的身体条件，反倒成了两瓣诱人圆弧的陪衬品。
　　方学渐的两粒眼珠子已经有一大半脱离了眼眶，它们渴望着飞到那女子的身上看个究竟彻底。
　　黛菲亚恰如其分地将他拖到了那两块又白又嫩的肉豆腐前面，而且解开了他的穴道。
　　得到自由的方学渐好像一匹饿了三天三夜的狼，马上捧住两片圆圆的屁股大啃起来。
　　黛菲亚显然是这个世界上最为“善解男人意”的女人之一，这种能将男人们玩弄于股掌中的女人，通常被文人们称之为“绝世尤物”。
　　尤物降临人间，带给男人们不是无尽的愉悦，就是无尽的痛苦。
　　幸运的是，这个波斯尤物打算给小方带来的是愉悦，全身心的愉悦，从皮肉到骨头再到灵魂的愉悦。
　　她用最快的速度把自己脱得只剩下一件薄如婵娟的轻纱，玲珑浮凸的曼妙身姿在雪蚕丝织就的薄纱下面若隐若现，两点嫣红和一抹浅褐跃然在目。
　　玉手纤纤，殷红如血的酒浆从梨子形的玛瑙瓶子流入海棠形的琥珀夜光杯，珠玉的光华映在上面，粉彩荡漾，酒香扑鼻。
　　黛菲亚擎着酒杯，软软地趴在他的肩上，细软的舌尖舔上他的耳垂，腻声道：“大英雄，这一份礼物可珍贵么？”
　　方学渐“呜呜”地回应着，自顾着用唇舌舔舐裸体女子的娇嫩圆臀。
　　黛菲亚吃吃地笑，举起晶莹透明的夜光杯，手腕一斜，红艳艳的酒浆化成一线妖娆的细泉，婀娜着奔泻而下。
　　叮呤咚咙，光洁如玉的粉臀上登时血珠飞溅。
　　酒液的凉意让女子的身躯颤了一下，雪白的嫩肉滑腻得连水也沾不住，一颗一颗地四下胡蹦乱跳。
　　方学渐的嘴唇追逐着甘甜的汁液，火热的舌头在圆润的雪臀上打着旋儿，一寸寸地舔了个遍。
　　黛菲亚技巧性地帮他除去了身上的累赘，腰肢一扭，两座饱满的玉峰紧紧地粘在他光脱脱的背上，右手往下一探，握住了他龙精虎猛的下身，两片软软的红唇在他的脸颊上来回亲吻，腻着声音媚笑道：“不要心急，今天晚上，她整个儿都是你的。”
　　方学渐的喉咙干得厉害，胸腔内又一次升起了那种火烧似的感觉，身上的每一块皮肉和骨骼仿佛都在向外膨胀，粗大的下身已经绷得又高又直，像一根随时准备发射的投枪。
　　今晚，他已经憋得够久了。
　　轻轻扳开两片白嫩的雪臀，一朵含苞待放的菊花羞涩地躲在山谷深处，上面缀满了一颗颗的血色露珠，美艳动人。
　　方学渐的舌头悄然滑入，舌尖微微一卷，吸了一粒甘美的汁液上来，然后是第二粒、第三粒。
　　柔软的舌头沿着幽深的股道蜿蜒而下，直到滑入一条娇嫩的细缝。
　　方学渐的双手在两瓣浑圆雪白的玉臀上揉捏、抚摩，他的脑袋整个都埋进了她的双腿间。
　　裸体的女人终于有了反应，莹白如玉的娇躯开始一阵阵地轻微颤抖。
　　“大英雄哥哥，你的这里好雄壮哦。”黛菲亚微微地喘着气，挺起两座高耸入云的雪峰，在他的背上轻轻厮磨，尽管隔着一层质料考究的薄纱衣，仍能清楚地觉察出饱满胸脯的入骨柔软和良好的弹性。
　　绵软的左手沿着男子强壮的胸肌轻轻地抚摩，黛菲亚的舌尖舔着他耳后的肌肤，腰肢节奏性地左右摇摆，平坦柔滑的肚皮摩擦着他的臀部，这是一种极富挑逗性的摆动。
　　任何一个正常的男人，都无法在如此美妙的挑逗下无动于衷。
　　不过片刻的工夫，双眼充血的方学渐已经气喘如牛。
　　把女子的躯体平平地压在身下，他的舌头沿着光润的脊背一点点往上爬，右掌握腰，左手翻过浑圆的迷人丰臀，滑入她的大腿根部，修长的中指开始做激情四溢的挑逗和撩拨。
　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑。
　　片刻之后，当他抽出手掌，中指上已粘了一丝晶莹透亮的液体。
　　方学渐细细地舔干净，重新伸下去，轻柔地撩拨。
　　在女子嫩藕般的修长玉臂上，他的嘴唇停了下来，雪白光洁的手臂中间，一颗象征处女之身的守宫痧夺目生辉，好像一滴处子的新红。
　　“她已经为你动情，英雄也该找到他的用武之地了。”黛菲亚骑在他的大腿上，双手紧握男子的分身，把肉棍子按进女子的双腿之间，一按一掀，灼热的棒头便在敏感的股道之内上下滑动。
　　“她是个处女？”方学渐迷茫地转过头来，他的脑子因为血液供应不足而显得有些迟钝。
　　盯着看了几眼波斯美女媚态横生的绝色容颜，他突然清醒了一些，惊讶地说道：“她……她是柳轻烟？”
　　黛菲亚点了点头，又掩住小嘴“噗嗤”一笑，道：“知道她是处女，你应该高兴才对。”
　　方学渐的脑子乱糟糟的，只觉得这件事情有些不对劲，却又找不出哪个地方不对劲。
　　狐疑地看了她一眼，伸手在柳轻烟的肩膀上轻轻拍了两下，唤道：“柳姑娘，柳姑娘……”
　　黛菲亚忸怩了一声，分出一条柔软丰腴的手臂抱住他的后背，媚声道：“女人家脸皮儿薄，第一次是最怕羞的，你这样子大呼小叫，不是要奴家们的命么？
　　大英雄哥哥，春宵一刻值千金，你还在犹豫什么？“
　　右掌握紧男子粗大的分身，往下一顶半个棒头已进到一个又湿又热的所在。
　　方学渐立时感到了一阵紧紧的收缩，这是一种其妙无穷的快乐感受，一股异样的快感迅速地流遍他的全身。
　　方学渐忍不住发出了一声愉快的呼叫，身子一阵酥爽地颤抖。
　　在这个时候，他只要把屁股一沉，饥渴已久的下体就将完美无缺地进入身下女子的秘密花园，汹涌澎湃的快感也会像潮水一样迅速涌来，将所有的善恶、恩怨、因果和自己的理智完全吞没。
　　伏在柳轻烟的肩上，方学渐只能看见她的半只眼睛。
　　就在棒头进去处子花房的瞬间，他看见一颗大大的泪珠从那半只眼睛里滚了出来。
　　方学渐心中一惊，屁股下意识地往上一提，滚烫的棒头翘了一翘，就从女子狭窄的幽谷中脱了出来。
　　放开了子孙根的黛菲亚看准机会双掌齐出，砰地击在他翘起的屁股上。
　　“嘎吱”一声脆响，方学渐只觉自己的分身火辣辣地疼，好像硬是在她的屁股上戳穿了一个小洞，弄得连自己的皮都擦破了。
　　身下的女子好像被钢刀在要害处捅了一下，整个身子虾米似地弓起来，原本温暖柔软的肌肤绷得好像一块铁板。
　　等到自己疼痛的下身有了一点别的知觉，方学渐才放松下来，轻轻地吁了口气，睁眼看时，柳轻烟满脸都是汗水，那半只眼睛里汩汩地泪如泉涌，一排糯米似的牙齿紧紧咬着下唇。
　　一丝鲜血从齿缝间渗出来，连嘴唇都咬破了。
　　方学渐迟疑了一下，感觉自己的分身被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧缠住，洞口尤其窄小，把粗大的肉棍子扎得紧紧的，让他舒服得浑身泛起了鸡皮，三万六千个毛孔个个打开。
　　伸手一摸，这才知道自己走错了门，不走水路走旱路，又粗又大的分身一下子顶入干涸紧闭的菊花洞，难怪会痛得全身抽筋了。
　　可是，痛成这个样子，她为什么不叫出来呢？
　　难道她也被点了哑穴？
　　下身极度充血而且正在享受快感的男人和一头处于发情期的野兽，在智力上是没有太大区别的。
　　当然，女人也一样。
　　由于擦破皮后的一阵疼痛，方学渐的思考能力暂时由膨胀的下身回到了理性的脑袋。
　　身后的这个黛菲亚自称是福王爷的干女儿，她的真实身份是谁呢？
　　她为什么要诱惑自己和柳轻烟交欢呢？
　　她的目的何在？
　　“怎么样？天山圣女的处子洞里很舒服吧？”黛菲亚哈哈地笑，一下子坐到他的屁股上，摆动柔韧的腰杆，屁股对屁股地厮磨起来。
　　方学渐一声惊呼，下体一动，擦破皮的地方又火辣辣地疼了起来。
　　更惨的自然是柳轻烟，她痛得全身乱颤，连头发根子都在丝丝冒烟了。
　　一缕猩红的鲜血从她的双腿之间流出来，初经人道的菊花门不堪方学渐的粗大，被硬生生地撕裂了。
　　“哈哈，什么纯洁如雪莲的天山圣女，灵鹫宫的女人也不过如此，被男人一摸照样骚得冒泡，被鸡鸡一捅照样流血，有什么稀奇的，还不是一样浪的不行的骚……”得意洋洋的黛菲亚越笑越大声，简直合不拢嘴了，丰满的屁股一扭一摆，磨得也越发快了。
　　方学渐的屁股跟着左右摇动，坚挺的下身在干涩的谷道里又转又磨，痛得额头青筋乱跳，咬一下牙，右臂摆了半个圈子，砰地击在她的右耳朵上。
　　“骚”字才一出口，黛菲亚眼前一花，脑袋上已中了一拳，身子一歪，滚翻在地。

第63章 情敌
　　方学渐花了九牛二虎之力，才把自己的分身从她的谷道里退出来。
　　柳轻烟呼呼喘气，全身汗出如浆，疼得差点晕厥过去。
　　找了块纱布轻轻擦去伤口的血迹，又把豹皮软垫裹住她的身子，方学渐才低头望了地上的黛菲亚一眼，曲线玲珑的迷人胴体凹凸分明，两条赤裸的粉腿一览无遗，线条修长而圆润，光滑的肌肤晶莹透亮，仿佛吹弹得破。
　　平滑的小腹白嫩细腻，一朵小巧的玉脐镶在圆润的腹壁中间，又圆又鼓的玉女峰把薄薄的纱衣高高顶起，两粒硬挺的玫瑰蓓蕾殷红如血，随着呼吸微微地颤动，让人生出无尽的遐想。
　　方学渐瞧得眼睛都直了，喉头耸动了一下，咕嘟咽下一口口水，才偃旗息鼓的下体又气势汹汹地高昂起来。
　　下身一下子伸长紧绷，扯动了伤口的皮肉，登时痛痒难当。
　　他无奈地望了自己的小弟弟一眼，捡起衣服开始穿戴。
　　他把银票、珠宝和两个包袱卷在一起，连同散落的衣服打了一个大包，扛到肩上准备掀帘出去，转眼瞥见角落里蜷缩成一团的柳轻烟，心中突然一动，黛菲亚封住她的穴道，又叫自己破她的处子之身，这里面有什么古怪文章呢？
　　就算是淫荡的娼妇嫉妒冰清玉洁的处子，也是大大的不怀好意，何况还牵涉到灵鹫宫、天山圣女这些乱七八糟的事情，动机更加可疑。
　　万一黛菲亚醒转后，发现柳轻烟还是处女，会不会再找其他的男人来替她开苞呢？
　　好歹自己和她已有了肌肤之亲，又亲又摸又舔又挖的，连自己的“玉树”都在她的“后庭花”里扎根过了，开苞的最佳人选应该非自己莫属，留给别人会不会太可惜了？
　　转头的一刹那，方学渐的脑中转过了无数念头。
　　把柳轻烟带回自己的营地，无疑将得罪整个西域驼队，大英雄的名声扫地不说，还会被世人冠上“色胆包天大淫贼”的恶名，从此躲进茅坑无脸见人。
　　可是，此去天山飘渺峰，营救初荷和秦凌霜的希望全都要着落在她身上，何况，她还在洛阳城中救过自己一命。
　　无论从哪个角度讲，都没有不救她的理由。
　　方学渐咬了咬牙，心想：“我这条小命反正是捡来的，能多活几年已经是万幸，顶着一个淫贼的臭名又怕什么？”想罢上前抱起柳轻烟，大步走出黛菲亚的帐篷，踏着凄冷的月色回到了自己的营地。
　　取出金疮药，分别在她的菊花门和自己的子孙根上洒了一些，又拿出一套龙红灵的内衣替她换上，方学渐已经睏倦不堪。
　　把豹皮软垫盖在两人的身上，美滋滋地搂着清香扑鼻的天山圣女，呼呼地熟睡过去。
　　天色才濛濛亮，一个肥大的人影溜了进来，帐篷内很快响起了一声杀猪似的惨叫。
　　“这个女人是谁？”大小姐呼呼地喘着粗气，一双眼睛瞪得比铜铃还大。
　　方学渐的左耳被愤怒的女人拎到半空，龇牙咧嘴地道：“宝贝灵儿，她……
　　她就是柳轻烟姑娘。“
　　“什么柳轻烟、柳重烟的，快点告诉我，你和她到底做了什么？”
　　“我们什么都做了。”柳轻烟突然睁开眼来，说话的声音很低却很平静。
　　方学渐目瞪口呆，吓得差点小便失禁。
　　龙红灵愣了一愣，低头瞪了她好一会儿，突然咯咯一笑，道：“小眼睛、小鼻子、小嘴巴，长得很普通嘛，方学渐，你太没有品位了吧？”
　　“她的气质还是很不错的，”方学渐趁机坐起身来，目光转移到大小姐的身上，“咦，宝贝灵儿，你今天的穿着很有个性嘛。”
　　龙红灵的小脸红了一下。
　　闵总管的衣服又宽又大，穿在她的身上显得臃肿不堪。
　　她这么早跑过来，一来想看看方学渐回来没有，二来担心别人看见自己现在的这副模样。
　　爱美是女人的第一天性，情敌当前，更加变本加厉。
　　大小姐用最快的速度解开包袱，找出自己的衣服，换穿起来。
　　方学渐揉了揉生疼的耳朵，转过头来对柳轻烟微微一笑，道：“你的穴道解开了？”
　　柳轻烟点了点头。
　　“天色不早了，我现在送你回去？”
　　柳轻烟的眼眸润润的，平静地望了他一会，清丽绝伦的面孔突然微微一红，轻声道：“我能不能和你们一起走？”
　　方学渐的心脏怦怦乱跳，勉强地笑了笑，道：“你和我们一起走，那边会不会……”
　　“不要紧，麻烦你过去和阿托尔先生说一声，顺便把我的一把古琴和几件衣服拿过来。”柳轻烟的声音轻柔如水。
　　听了这话，方学渐登时心中大定，六万两银子买两个美女，很可能只是福王爷演给龙四海的一出戏，用来引蛇出洞。
　　他脑子飞转，微微一笑道：“你是灵鹫宫的天山圣女，那个黛菲亚不知道是什么身份？”
　　“我也不是太清楚，”柳轻烟缓缓地摇了摇头，“不过看她的点穴手法，多半是魔鬼谷的高手。”
　　“什么魔鬼谷？”大小姐凑过头来，她已换好了衣服。
　　柳轻烟懒洋洋地瞟了她一眼，闭嘴不说了。
　　大小姐等了一会，见她连眼睛都闭了起来，知道这个情敌故意和自己作对，心中登时来气，眼珠子转了转，一把扯住方学渐的耳朵，叫道：“跟我出来！”
　　方学渐只得歪着脖子，跟了出去。
　　天色开始放明，粉红色的朝霞和浓密欲滴的紫云掩映着东方的曙光。
　　朔风阵阵，空气里弥漫着破晓时的寒气。
　　大小姐从怀里掏出一大把银票，数出十几张砸在他的手里，道：“这里是三万两银票，把这个女人买下来给我做丫鬟。”
　　“啊？”
　　“把眼睛瞪得这么大干什么？我看她长得还凑合，虽然比小昭难看多了，买下来当个丫头使唤，倒也合算。”
　　“我的银票和珠宝……”
　　“这些银票和珠宝全是我的，我一张张、一块块的都检查过了，上面没有写着你的名字。”龙红灵双手护胸，那里原本就高，现在又塞了好些银票、宝贝进去，显得更加鼓突惹眼了。
　　方学渐知道没指望了，至少暂时没指望了。
　　他把三万两银票收入衣袋，干脆地道：“好，我现在去阿托尔那里，如果真的买下来，你可千万不要反悔。”
　　“绝不反悔，我已经好久没有丫鬟使唤了，快去快去，我还要等她给我敲背呢。”
　　“好，你等着。”方学渐转身就走。
　　西域驼队的营地一片忙碌，有喂马、喂骆驼的，有收拾帐篷、行李的，有蹲在空地上喝粥吃饼的，见到方学渐过来，一个个都露出了一脸和善的笑容。
　　阿托尔将军和他的情夫正在吃早饭，一碗麦片粥和两块夹肉的酥油薄饼。
　　方学渐拒绝了同进早餐的邀请，直截了当地提出了柳轻烟打算搬出去的事情。
　　尽管这件事情来得有些突兀，阿托尔还是点头同意了。
　　这种“一说就通”的高效办事风格绝对值得敬重，可是他在对方身体上描来描去的目光火辣辣的，让人太也难以恭维了。
　　方学渐简直如坐针毡，见他点头，急忙起身告辞，不顾他出口挽留，大踏步出了主营。
　　到柳轻烟的帐篷里拿了七弦琴和她的衣服包袱，走出来的时候，回头望见一道浓烟正袅袅地飘上南面的天穹，空气中弥漫开一股烧焦骨头的腥臭气味。
　　他不由好奇心起，便悄步走了过去。
　　脚印纷乱的沙地上，人和狼的血液都已经干涸，远远望去，红一块黄一块的，一片狼藉。
　　一个大火堆燃得正旺，毕毕剥剥的不住爆响，焦炭、皮肉、骨头，还有火油的气味混合着扑鼻而至，让方学渐的神经和肠胃经受了一次难得的考验。
　　四、五十个西域汉子凌乱地散在各处，一手握着匕首，一手拎着布袋，蹲在地上不知道在挖什么东西。
　　他转头四下一望，只见不远处的帐篷前站了一个年轻男子，身形瘦削，腰挂长剑，正是金马镖局的严子路。
　　方学渐蹑足走近，只见他微仰头颅，正专注地眺望远处的某个地方，心中一动，顺着他的目光望去，高高的沙丘顶上，一袭橘黄色的披风猎猎而舞，原来金香玉在那里。
　　严子路突然幽幽地叹了口气，低声吟道：“问世间情是何物？直叫人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中……”
　　方学渐见他越吟越低，知道他心思不属，当下朗声接口道：“就中更有痴儿女。君应有语，缈万里层云，千山暮雪，只影向谁去？哈哈，严世兄好雅兴啊。”
　　严子路骤然一惊，神色间一阵慌乱，转头见是方学渐，才稍稍平静下来，勉强一笑，道：“早啊，方世兄。”
　　“不早啦，根据本人的经验，喜欢一个女孩子呢，还是越早动手越好，免得夜长梦多。”
　　严子路面孔一板，正色道：“我听不懂方世兄在说什么。”
　　方学渐暗骂了一句“假装正经活受罪”，哈哈一笑道：“男欢女爱乃人之天性，藏头露尾的反而显得虚伪，严世兄今年快二十了吧，试问人生有几个二十？
　　喜欢什么就赶快去做，犹犹豫豫的不是好男人。“
　　严子路“嗯”了一声，眼角一斜，又望了一眼沙丘上的金香玉，闭嘴不置可否。
　　方学渐暗中窃笑，这家伙分明是有贼心而没贼胆，一个人单相思，可不知道有多痛苦？
　　真是自找罪受。
　　知道这个话题不可再说，便指着那些沙地上的西域汉子，道：“严世兄，这些人蹲在地上干什么？”
　　“挖狼牙。”
　　“挖狼牙？”
　　严子路微微一笑，道：“西域这边缺铁，又没有出色的工匠，锋利的狼牙不用打磨，就是很好的箭头。”
　　方学渐恍然大悟，冲他点了点头，心中却想：“这种狼牙制成的箭头，淬了‘姹紫嫣红’的蛇毒之后，不知道效果会怎样？”眼看整座营地的帐篷已经拆得所剩无几，便拱手和他道别。
　　老麻、施大宝等人正在吃早饭，方学渐匆匆打了声招呼，便兴冲冲地跑回自己的帐篷，正要伸腿进去，门帘突然一抖，一条人影猛地蹿了出来，和他撞个满怀。
　　怀中人吃了一惊，抬起一张鼻青脸肿的面孔，两只丹凤美眸泪汪汪的，赫然是天不怕地不怕的龙大小姐。
　　大小姐见是方学渐，哇地一声，抱住他的身子大哭起来。
　　才一会儿工夫，好好一个如花似玉的美女，竟变成了眼睛肿得像柿子，头发乱得像鸟窝，连嘴唇皮都破了好几块的母夜叉，方学渐不由火冒三丈，气急败坏地大叫道：“谁他娘的吃了熊心豹子胆，敢把我方大爷的宝贝女人打成这个样子？”
　　大小姐呜呜地哭，指着身后的帐篷，道：“这个不要脸的臭女人欺负我，你一定要替我报仇！”
　　方学渐怔了一下，用手中的七弦琴拨开门帘，向里一望，除去睡在虎皮垫子上的柳轻烟，没有第二人。
　　他脑子一转，登时明白了七、八分，故意咬牙切齿地道：“好灵儿，你是我的掌上宝、心头肉，打在你身上就是痛在我心里，这个仇那是非报不可，而且要以十报一，非狠狠教训一下打人凶手不可。”
　　柳轻烟的脸色微微有些苍白，睁开一双明晃晃的眸子，定定地瞧着门外二人。
　　方学渐赞许地冲她挤了挤眼，继续道：“可是，宝贝灵儿，在报仇之前，我想先弄明白一件事，你和她，是谁先拔出拳头动手的？”
　　大小姐的哭声轻了下来，抬头瞟了方学渐一眼，又偎进他的怀里，戚戚艾艾地道：“反正是她欺负我，你一定要给我报仇。”虽然是同一句话，口气却软了许多。
　　方学渐的心里明镜一般，这次打架事件显然又是大小姐的一个小计谋，先把自己支开，然后关起门来拳打脚踢。
　　凭她神龙山庄大小姐的武功底子，用不了几下子，这个和自己抢老公的情敌保管再也没脸见人。
　　可是有时候，主观愿望和客观现实总会相差那么一丁点。
　　大小姐眼看这个女人病恹恹的，连挪动一下身体都很吃力的样子，肯定好欺负，谁知道病猫突然变老虎，还没有反应过来，就被她打成了猪头三。
　　方学渐放下帘子，凑到她的耳边轻声道：“好灵儿，你先去敷药疗伤，让闽总管替你仔细地检查一遍，万一有所纰漏，以后在脸上留下这么一小块伤疤，那就大大不美了，是不是？”
　　“那报仇的事情呢？”龙红灵抬起泪光涟涟的面孔。
　　方学渐咬了咬牙，装出一副很凶恶的样子，道：“我现在就去教训这个臭女人，给我的亲亲灵儿报仇！”
　　大小姐记挂着自己的脸蛋，听了他的承诺，便兴高采烈地飞快去了。
　　方学渐看着她跑进闵总管的帐篷，这才掀开帘子走了进去，微笑地看着她道：“我的未婚妻，性子火爆了些，不过人很好。”
　　“我把她打成这样，你……谢谢你没有责怪我。”柳轻烟被他灼热的目光看得有些不好意思，小脸微微一红，低下了头。
　　她实在是个很漂亮的女人，一双漆黑的眸子有着梦幻一般的清纯和妩媚，娇俏玲珑的琼玉小鼻和玫瑰般鲜红的樱桃小嘴，和她的瓜子脸正好相配，不管近看远看，都是一般的典雅秀丽。
　　“错又不在你，”方学渐心中赞叹不已，突然想起了什么似地说道，“过一会儿就要上路，我现在替你再敷一次药吧，这样会好得快些。”
　　柳轻烟的脸蛋更红了，不过她还是听话地转过了身子，俯卧在地。
　　方学渐心口怦怦乱跳，拿了金疮药的瓶子，轻轻揭去盖在身上的豹皮软垫，又小心翼翼地脱下她的亵裤，两瓣浑圆白嫩的雪臀再次在他的眼底下赤裸裸地纤毫毕露。
　　柳轻烟仿佛受不到他火烧一样的目光，线条流畅优美的桃腮红得似要滴出血来，低低地吟哦一声，身子微微颤抖，柔软的腰肢轻轻扭动起来。
　　方学渐咽下一口口水，双手小心地按上去，触到的肌肤柔软滑腻之极，只觉一阵口干舌燥，胸膛内火烧火燎的，憋闷得慌。
　　两个大拇指在两片丰满光润的肉臀上画圆圈一般来回地轻轻抚摩，然后将匀称的两股慢慢分开。
　　当他的十根手指深深陷入柔软的肉中，一朵娇羞无限的菊花终于水落石出。
　　尽管已是第三次将自己最害羞的部位暴露在他的面前，柳轻烟仍然羞得抬不起头来，连后脖子都红了。
　　方学渐贪婪地盯着这朵幽谷深处的菊花蕾，紧皱得仿佛连半根小指都容不下，自己的分身又粗又大，怎么一下子就一整条都进去了？
　　那种“痛并快乐着”的感觉确实毕生难忘，不过付出的代价也够惨烈的。
　　小心地替她上好金疮药，在穿上裤子前，忍不住凑上去“叭、叭”地亲了两口，嬉笑道：“你的两片屁股又圆又白，可真够诱人的。”
　　柳轻烟羞得玉颊酡红，柔媚的眸子转动间仿佛一潭碧水微微荡漾，正要翻身起来，却被方学渐一把按住了香肩，轻声道：“烟儿，别动！”
　　乍听到“烟儿”这样亲昵的称呼，她的心儿猛地一颤，回头望了他一眼，玉颊流红，飞快地闭上了美眸。
　　方学渐心中爱怜，慢慢凑上去，将她鲜红的樱桃小嘴含住了温柔地啜吸，一面抚摸她滚烫的面颊和柔软的长发。
　　柳轻烟轻轻“嘤”了一声，星眸半闭，俏脸晕红，左臂伸出，慢慢搂住他的脖子。
　　在男子富于技巧的引诱和挑逗下，一根丁香小舌羞涩地滑入他的双唇，渴望接受进一步激烈的吸吮和欲仙欲死的升腾。
　　她的上身穿着龙红灵的鹅黄色绸缎肚兜，丰满怒挺的双峰将肚兜高高撑起，两条纤细的缎带轻轻系着纤细的柳腰和雪白的后背，尽显玲珑的少女曲线。
　　方学渐又舔又吸地细细品尝，右手悄然滑下，落在她的胸前，隔着肚兜抚摸一只白嫩坚挺的圣女峰。
　　一触手，她的肌肤就是一阵轻颤，身子有些僵硬，白皙的脸上飞过了一大片红云。
　　尽管天气很凉，在五指山的镇压和蹂躏下，她的额头很快渗出了一粒粒细小的汗珠。
　　一座挺拔的乳峰随着手掌的劲力不住变幻着各种形状。
　　一颗硬硬的小樱桃，更是在指尖的逗弄下跳个不休。
　　啧啧声中柳轻烟只觉自己的魂儿都被吸吮跑了，浑身酥软无力，心底里却觉得又痒又空，十分难受。
　　她第一次经历男女情事，被他火辣辣的一拥一吻一摸，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，很快骨软筋麻，没了主意。
　　嘴对嘴地纠缠片刻，方学渐依依不舍地吐出香舌，抱着她跪坐起来，湿热的唇舌沿着羊脂白玉的脸庞亲来亲去，直到含住了她的柔软耳垂，低声道：“好烟儿，昨夜我们两败俱伤，我替你敷了药，你能不能帮我也敷一次药？”
　　柳轻烟面如火炽，一汪烟水茫然的眼波羞得无处躲。
　　方学渐见她不做声，心想有戏，把药瓶硬塞到她手里，站起来解开腰带拉下裤头，一条八寸长矛猛地抖了出来，威风凛凛，杀气腾腾，犹如凶神恶煞一般。
　　柳轻烟陡然见到这样一个怪物吓了一大跳，一张端庄秀丽的小脸白了又红，檀口中的呼吸突然急促起来，脖子一歪，不敢再看。
　　方学渐饶有兴趣地看着她云鬓散乱的妩媚样子，强忍伤口拉动的疼痛，走上半步，把粗壮的下身逼近她的鼻子，装出很痛苦的样子，道：“好疼啊，宝贝烟儿，快点帮我敷药。”
　　柳轻烟回头望了他一眼，又飞快地转过头去，举起一条微微颤抖的玉臂，拿着药瓶就往下倒。
　　向前挪了三寸，方学渐弓起虎腰，把滚烫的棒头在她的鼻尖上顶了顶，嬉笑道：“好烟儿，你还没有拔开塞子呢。”
　　柳轻烟心情激荡得无以复加，一张小脸羞得比霜风下的柿子还红，手忙脚乱地拉开塞子，由于手臂颤得太过厉害，药粉全都倒在了地上。
　　方学渐抓住她的手腕，接过瓶子，把药粉倒了些在她的手心里，然后牵着她的白玉小手攀上粗大的肉杆子，轻轻地上下抚摩。
　　如此三次，白白的金疮药已把他的灼热下身涂了遍。
　　虎腰摆动，红艳艳的棒头一下下地点在她同样红艳艳的嘴唇上，方学渐呼呼喘气，只觉心窝子里的一股邪火越烧越猛，仿佛随时都会撕破胸腔爆裂而出，正想把自己火热的下身顶入她的樱桃小嘴，突然听到帐篷外一阵脚步声响，急忙拉起裤子，捆好腰带。
　　“吃饭啦，”帘子一掀，龙红灵满面春光地走了进来，手里端着两碗热气腾腾的麦片粥，明媚的眼珠在两人的脸上转了转，“快点吃，马上要出发了。”
　　方学渐接过一个瓷碗，把鼻子凑上去闻了闻，又脸色古怪地望了她一眼，问道：“你在这碗粥里放了几粒‘七日断肠散’？”
　　龙红灵狠狠地瞪了他一眼，抢过他手里的瓷碗，仰起脖子咕嘟咕嘟地喝下大半碗，把另一碗粥递给他，道：“小气鬼，现在可以放心了吧？”
　　方学渐接过瓷碗，又把鼻子凑上去闻了一下，狐疑地摇了摇头，道：“为了保险起见，我还是自己去煮两碗。”说着，端着瓷碗出了帐篷。
　　龙红灵呆了片刻，突然蹭地跳起半天高，气呼呼地骂道：“方学渐，你竟然为了一个臭女人怀疑我，我……我跟你拼了。”
　　回头狠狠地瞪了柳轻烟一眼，一阵风似地出了帐篷，冲到方学渐面前，道：“你为什么帮那个女人？”
　　方学渐取出两块芝麻饼，揉碎了放进锅里，回头道：“没有她，我就找不到飘渺峰，找不到飘渺峰，我就救不了老婆。我帮她等于是在帮自己。”
　　“只要让她带路就行了，为什么你要和她这么亲热？”大小姐的嘴巴噘得半天高。
　　方学渐向她招了招手，等她蹲了下来，才凑到她的耳边低声说道：“我这是在忍辱负重、苟且偷生地施美男之计，你想想，如果灵鹫宫里有这位天山圣女做内应，我们胜利的把握是不是要大得多？”
　　他干咳了一下，继续说道：“飘渺峰的人物，你已见过两个，她们的武功是不是高得可怕？没有内应，没有帮手，单凭我们这几人的力量，你认为有多少胜算？”
　　龙红灵被他说得一愣一愣的，看着他把一块五香驴肉撕开来，一片片地扔进锅里，突然说道：“你从没有对我像她这么好过。”
　　“傻丫头，这是我故意装出来骗她的嘛。”
　　“我宁可你这样子永远骗我一辈子。”
　　方学渐转过头来，见她撅着粉嘟嘟的小嘴又痴又嗔的样子，心口蓦地一疼，伸嘴在她的脸颊上亲了一口，微笑道：“真是个傻丫头。”
　　龙红灵咯咯一笑，扑上来抱住他的脖子，道：“能不能告诉我，你是怎样用美男计把她骗到手的？”
　　“这个嘛，暂时保密，”方学渐拿起勺子轻轻地搅，故作神秘地道，“不过嘛，我已经替你狠狠地教训了她一下。”
　　“你是怎么教训她的？”龙红灵好奇地张大了眼睛。
　　方学渐附到她的耳边，低低地嘀咕了几句。
　　龙红灵的双眼越瞪越大，失声说道：“你用一根大棍子把她那个地方捅了，她不是要痛死了？”
　　“简直痛得要命，她现在是路走不得，马骑不得，所以……”
　　一顿饭之后，两批人马先后上路，相距约莫百丈。
　　天色已经大亮，东升的旭日将一抹惊艳投入柳轻烟的乌黑眸子里，绚丽的黑珍珠和光润白腻的脸蛋交相辉映，看上去既庄凝又灵动，仿佛神话中的观音娘娘下凡一般。
　　如果目光能杀人的话，她已经不知死过多少回。
　　从坐上马背那一刻起，龙红灵就用有生以来最恶毒最犀利的目光盯着她，就连喝水吃饼的时候，都没放松过片刻。
　　柳轻烟张开修长的双腿，盘上方学渐的虎腰，整个身子紧紧地依偎在他的怀里。
　　方学渐左手拉缰，右臂搂着她的柳腰，微笑着在她的耳边窃窃私语，不知道在说些什么肉麻的情话。
　　这种亲密无间的火辣姿势，通常只有男人和女人打算做那回事情的时候，才会摆出来，而两人居然在大庭广众之下明目张胆、堂而皇之地纠缠一处，就不能不让人大跌眼镜或者大掉鼻血了。
　　“真是恬不知耻的一对狗男女，渐哥哥啊，就算要施狗屁不通的美男计，你也不用这样吧？”这是大小姐一路上反来复去咀嚼的一句话。
　　明朝是最讲究礼仪、廉耻和忠烈的一个朝代，《四书》是全朝野默认的最高行为道德准则。
　　比如一些官员因为娶寡妇过门，被参有伤风化而丢官。

第64章 虎泪
　　马蹄在绵密细软的沙地上翻出一个个铜杯似的印痕，随即被跟在后面的驼队踏得粉碎。
　　金香玉懒洋洋地骑在马上，天边的大漠和夕阳映入她的瞳孔，尽是赤血。
　　一如三年前的那个夜晚。
　　“玉儿……玉儿……我对不起你……”卓天雄的呼喊好像风中的一片落叶，越飘越远，终于黯然沉寂。
　　金香玉睁大了双眼坐在黑暗里，心里空落落的，额头上全是冷汗，抹也抹不尽。
　　难道最可怕的事情，就这么降临了么？
　　美好的举案齐眉，双卧双飞，无数的花前月下，山盟海誓，闲时的琴棋书画，弓马刀矢，三百多个如痴如醉的日日夜夜，如一幅幅美好的画卷从她心头慢慢翻过，而这，难道要永远失去了吗？
　　两个月之后，福王爷派人来告诉她，吐鲁番那边没有收到押送的货物，金满堂、卓天雄等金马镖局的十二名好手在西域路上全都凭空失踪了。
　　金香玉才听完一半，就觉一股子血气直冲喉咙，眼前蓦地一黑，砰地摔在地上。
　　肚子里八个多月的孩子也难产死了。
　　一夜间失去三个至近至爱的亲人，金香玉只觉天都塌了，眼前再也没了一丝亮色。
　　北风呼啸，大雪纷纷扬扬。
　　孩子的尸身越来越硬，感觉着冰凉彻骨的寒意毒汁般一点一滴浸入自己的心底。
　　她站在廊下，拼命地抱紧血肉模糊的孩子，对着苍天声嘶力竭地哭了整整一夜。
　　鹅毛般的雪片被凛冽的寒风卷进来，不停地扑打纸糊的窗棂和她的脸颊。
　　那一夜，金香玉连嗓子都哭哑了。
　　尽管如此，个性好强果决的她，还是咬着牙齿，硬把金马镖局的乱摊子顶了起来。
　　转眼三年过去了，父亲和丈夫依旧杳无音信，金满堂和卓天雄的名字逐渐在洛阳人的脑中和嘴边淡化，她却偏偏存了一线痴望。
　　直到昨夜狼群的出现，久经训练的西域猛士转眼就死伤过百，金香玉心底里的那点希望才噗的灭了。
　　她现在才明白，金马镖局最出类拔萃的十二个高手为什么在大漠上突然凭空消失的原因了。
　　可是，知道后又怎样？连骗骗自己的理由都没有了。
　　她无力地抬起双眸，眼前的沙海死气沉沉，一轮孤独的夕阳撞碎在地平线的尽头，赤红色的碎片犹如一大蓬爆裂而开的鲜血，纷纷扬扬地撒在空旷的戈壁滩上。
　　每一粒沙石，都像一滴血。
　　“局主，喝口水吧？”严子路犹豫良久，好不容易鼓起勇气开了口，纵马上前，取下腰间的羊皮囊子递过去。
　　“谢谢，”金香玉回眸笑了笑，接过皮囊喝了一口，突然说道，“子路，你今年二十了吧？”
　　“嗯，还差两个月。”严子路低下头，不敢和她的目光相接。
　　“家里替你说好媳妇没有？”
　　严子路的面孔有些发烫，摇了摇头道：“没有。”
　　“二十也不小了，男人家成家早些好，早成家早立业。只要你父母同意，等干完这趟差事，回去以后我做媒人，一定介绍几个好姑娘给你。”
　　严子路的脸色一点点变得苍白，他抬头看着金香玉同样苍白的面孔，心中隐隐地作痛，勉强笑了笑，正要多谢她的好意，一声雄浑的号角突然呜呜地响了起来。
　　又一个白天终于过去了。
　　号角低沉下去的时候，马蹄急奔的声音骤然清晰起来。
　　三十几匹高头骏马转过两里外的一堵戈壁，扬起一路沙尘，奔雷般地朝西域驼队直冲过来。
　　西域众人纷纷翻身下地，抽出腰间的马刀，身子利索地藏在骆驼后面。
　　防御的阵列还没有成形，这支马队已经奔到近前，黄色的鬓毛在风中一阵阵地上下飘舞，数十张金属面具在绚丽的夕阳下熠熠生辉，刺得人睁不开眼睛。
　　简易的机关弩握在一只只强有力的手中，暗沉沉的犹如马上就要降临的暮色般。
　　拉满的弓弦仿佛恶魔张开的大口，随时准备扑上来咬断人的咽喉、夺走人的魂魄。
　　严子路眼尖，老远就望见带头之人戴着一只黄金面具，胯下是一匹神竣异常的红鬃马，配合他身上的那件血红色的英雄披风，犹如一团狂卷而来的烈火。
　　马行空毕竟行走江湖多年，经验比较老到，猛地大喝了一声：“快快护住郡主！”拎起沉甸甸的玄铁双钩，驱马退后了几步，抢先护住骆驼背上的黛菲亚。
　　严子路也瞧见了他们手中的机关弩，急忙抽出长剑，护在黛菲亚的左前方，回头瞧了一眼金香玉，只见痴痴地望着那个带头之人，不但忘了发号施令，连兵器都没有拔。
　　正觉奇怪，耳中突然听到一声裂帛般的奇怪呻吟，扭头望去，几十点银光在空中夺目一闪，呼啸着向慌乱的人群倾斜而下。
　　他手腕猛地一抖，舞出一片密不透风的光圈，护住五尺范围的空间。
　　严子路的眼角一直注意着金香玉，见她中了邪一般，端坐马上一动不动。
　　视野中，一点寒光如电而来，直奔她的胸口，来不及惊呼，急忙飞身一扑，长剑递出，叮的一响，一根狼牙利箭应声落地。
　　“局主，小心！”他才喊出这么一句，身子还在空中，身后突然响起了一连串骨头割裂的声音，猛一回头，只见六颗头颅次第飞起，鲜血从断开的脖颈口一蓬蓬地喷出来，嗤嗤地响着，绚丽得犹如盛开的烟火。
　　双钩、虎头刀、钢鞭、八棱瓜锤、混铁剑和镔铁银枪，六样不同的兵器在金马镖局的六大高手的掌中还惯性十足地舞动了两下，没了头颅的尸体在马背上晃了晃，便一头栽了下来。
　　严子路连自己的双脚什么时候着地都忘了，他的眼睛瞪得滚圆滚圆，惊恐无比地看着六个同伴一声不吭地从马上摔下来，东倒西歪地躺在地上，粘稠的血液源源不绝地汩汩涌出，染红了一大片沙地。
　　尸体倒下，马匹的背后露出了一位倾国倾城的绝色女子和她手中的刀。
　　薄如蝉翼的刀片犹如一泓青碧，几颗血珠子沿着刀锋一滴滴的滚落，映得波斯美女的容颜更加艳绝。
　　一掌拍在了骆驼背上，黛菲亚高高跃起，蝉翼刀轻轻挥出，直取金香玉的脊背。
　　严子路一声惊呼，身子猛地蹿起，长剑斜刺她的下腹。
　　刀光圈回，“叮”的一声，长剑断成两截。
　　金香玉转过了脑袋，看见沙地上的六具尸体，一下子回不过神来，猛听一声惨叫，严子路踉跄后退，半截长剑连同整只手腕被硬生生地切下来，哧地掉在地上。
　　她这才彻底清醒过来，拔出柳叶刀，上前挡住了砍向严子路的致命一刀。
　　怒吼连连，刀光霍霍，一个轻灵飘忽，一个霹雳凶猛，两个女人翻翻滚滚地战在一处。
　　中箭的人、兽纷纷哀号倒地，那支马队在骆驼阵前转了一圈，打马而回。
　　十几个胆气豪壮的汉子跳出来，手擎雪亮的马刀，飞奔着追了上去。
　　才跑出五、六丈远，那些蒙面人突然拉回马头，快速装上箭矢，齐刷刷地瞄准发射。
　　在一双双惊恐的眼睛里，数十根劲矢呼啸着飞扑而出，准确地洞穿咽喉、胸脯或眼睛，把他们憋在喉间的一声惊呼硬生生地切成两段。
　　北风呜咽，十几个生龙活虎的汉子直挺挺地倒了下来。
　　在夕阳血红色的光辉下，荒凉的大漠弥散开惨烈的气息。
　　相隔百步，这批蒙面骑士沿着长长的驼队颠颠地跑来跑去，瞅准机会就放一箭。
　　驼队中不时有人中箭惨叫，这些人的骑射本领显然极佳。
　　众人唯一能做的，就是把身体藏得更好些。
　　严子路一连退后了十几步，鲜血和冷汗洒了一路。
　　他的脸上早已没有半点血色，伤口疼得好似刀绞，张嘴咬住衣角，用力撕下一幅衣裘，草草包住自己的断腕，从地上捡起混铁剑，上前加入战团。
　　尽管以一对二，黛菲亚依旧游刃有余，一柄轻盈灵动的蝉翼刀在两样兵器间穿梭来回，仿佛一只蝴蝶在花丛中翩翩起舞，刀光闪动，又在严子路的身上割了两道口子。
　　金香玉双眼通红，口中嚯嚯喘气，疯了似的连连抢攻，要不是严子路在旁照应，早就受伤挂彩了。
　　方学渐眼看情况不对，急忙叫众人往后退，绕过左边的沙丘，将高大的骆驼围成一圈排在外面，马匹和人躲在中间。
　　他把柳轻烟塞到大小姐的怀里，沉声道：“我出去看看，现在是生死关头，你们可不许乱闹矛盾了。”飞身跃出骆驼圈，快步爬上沙丘，偷眼向下张望。
　　暮色渐浓，夕阳收起妖娆的余晖，辽阔的大漠正在被荒芜的晦暗一块块地吞没。
　　混铁剑又被削成了两截，严子路的衣服被冷汗打得透湿，他觉得自己的力气随着血液正在一滴滴的往外流，尽管牙关都咬破了，出剑的速度仍是越来越慢，眼前红光一闪，左手臂上又多了一道伤口。
　　金香玉早将生死置之度外，一双凶光湛湛的眸子紧盯黛菲亚，柳叶刀直上直下，每一招都是拼命，每一招都是抢攻。
　　黛菲亚挡住她的柳叶刀，飞起右腿，正中她的左膝盖，又一个后撩腿，将斜刺过来的半截断剑踢上半空。
　　金香玉的左腿蓦地一软，单膝跪地，慌乱中一抬右臂，叮的一声，挡开了盖头劈下的蝉翼刀，头顶一阵火辣辣的疼，一片头皮被冰凉的刀锋削了下来。
　　严子路一屁股坐倒在地，累得连眼皮都睁不动了，恍惚间看到那柄可怕之极的蝉翼刀一下下地砍着，越砍越狠，越砍越快，金香玉吃力地举着右臂，满头的青丝连着一块块鲜血淋漓的头皮，“唆唆”地掉落下来。
　　不知道从哪里涌来的一股力气，他高高地嚎叫一声，扑上去抱住黛菲亚的大腿，回头对金香玉喊道：“局主，你快走，你快……”
　　一道青光蓦地闪过，嘶哑的叫喊嘎然而止。
　　在金香玉痛到极点的眸子里，严子路的半个头颅斜斜地抛了出去，红白相间的脑浆随着狂涌而出的鲜血喷得到处都是。
　　金香玉绝望地尖叫一声。
　　黛菲亚再次提起蝉翼刀，对着鲜血淋漓的光头使劲砍下。
　　叮的一声，一把亮晃晃的长刀递过来，挡在了金香玉的头上。
　　方学渐嘻嘻一笑，说道：“不好意思，我来晚了，大美女，你真是太有魅力了，连半个脑袋的死人都从棺材里爬出来抱你的大腿。”长刀一斜，砍向她饱满的胸脯。
　　黛菲亚一边挡开了金香玉直刺过来的一刀，一边退后躲避，不料双腿被严子路牢牢抱住，一迈步子，才醒觉无法动弹，心中暗叫不妙，刀尖已触及敏感的乳头，眼看就要开膛破肚而死，吓得全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　暮色沉沉，方学渐看着她千娇百媚的可人模样，明知这是一株有毒的蘑菇，心里还是软了一软，刀锋一转，用刀背在高耸的乳房上重重一拍，赞道：“好活泼的两只大白兔，真是诱人的不得了。”
　　敏感部位被击，黛菲亚的身子猛地颤了一下，一种混合着痛苦的快感迅猛地涌上她的心头，忍不住长长地吟哦了一声。
　　方学渐把刀架上她的脖子，乘她心神皆醉的当儿，伸腿踢飞蝉翼刀，厉声道：“不想死的话，赶快点上自己的穴道。”
　　天色完全暗了下来，夜风瑟瑟地吹，空阔的苍穹上漆黑一片。
　　低沉的牛角“呜呜”地响了起来，这是冲锋的号令。
　　一百多名西域战士纷纷跃起身来，高擎雪亮的马刀，霍霍呼喝着冲了出去。
　　蒙面的骑士开始缓慢退却，沙沙的蹄声犹如蚕吃桑叶，不紧不缓地引逗着他们追下来。
　　黛菲亚在自己身上点了两下，用一种近乎哀求的口吻道：“这样行了吧？”
　　方学渐的心口怦怦地跳，咽了口唾沫道：“最好把你的哑穴也点了。”
　　黛菲亚举起手臂，又在自己修长白嫩的脖颈上点了一下，无法用嘴，只把两抹柔媚之极的目光倾注在他的身上，仿佛方学渐是她五万年前就已注定的欢喜冤家。
　　“靠，你当我是半吊子傻瓜啊，点了麻穴的人还能举起手来点自己的哑穴，你这是用的哪门子点穴武功？”
　　“大英雄哥哥，你千万不要生气，刚才你用刀子在我的胸口这么一撞，弄得人家一点力气都没了，又怎么能点穴呢？不如让我歇一下，等有了力气再点？”
　　方学渐听着她媚声媚气地求饶，连骨头都快融化了，强自镇定心神，道：“我哪会舍得生你的气，既然你喜欢用刀子拍胸，那么我们继续。”说着手腕一转，又一刀背拍在她的右乳房上。
　　黛菲亚忍不住又是一声浪叫，又媚又骚，真正是骨子里的浪。
　　方学渐心中不忍，正考虑要不要再拍第二下，突然听到前方有人喊道：“小黛、小黛……”极目望去，一匹快马剖开层层暮霭，泼风般疾奔而来，转眼便到了跟前。
　　他微一迟疑，一条人影从地上蓦地蹿起，朝马上那人扑去。
　　正是左膝受伤的金香玉。
　　方学渐暗叫不妙，正要出口阻止，持刀的右臂陡然一麻，知道中了黛菲亚的暗算，左腿一提，对准她的小腹上砰地踢了一脚。
　　黛菲亚一声哀号，连同严子路的尸身飞出三丈多远，“啪嗒”一声，重重地摔在地上。
　　那人早在暗中警戒，一见有人扑来，立时长刀一摆，一招“燕子掠水”，平平地送了出去。
　　两刀相撞，呛地爆出一团火花。
　　一张黄金面具绚丽地亮了一下，重又没入朦胧的灰暗。
　　借着这一点火花，金香玉已真切地看清了那人红色披风下的衣服，一件带红边的紫箭衣。
　　宽胸窄腰双排扣，丈夫卓天雄也最喜欢穿这等式样的衣服。
　　那骑士听见黛菲亚的哀号，急忙回马去救，才拉紧缰绳，他的战马忽然悲嘶一声，遭了方学渐的暗算，左腿脱臼，踉跄着向前倒下。
　　金香玉双脚落地，眼见那人凌空跃起，再次飞扑过去，柳叶刀一翻一转，直取他的双膝。
　　那骑士不慌不忙地还了一招“金锁坠地”，上身前倾，刀口向下砍出。
　　当的一声，两刀再次相撞。
　　金香玉左手一探，伸手去抓那人的面具。
　　那人吃了一惊，脑袋往后一仰，左臂伸出，在她的光头上砰地打了一拳。
　　金香玉惨叫一声，身子扑翻在地，沿着地面滑出两丈多远，啃了满嘴的沙。
　　方学渐蹲在地上用力揉搓右臂，一看情况危急，急忙左手握刀，猛地冲上五步，“百炼缅刀”平平送出，一招“大漠飞雪”，横砍他的腰身。
　　那人滴溜溜一个转身，钢刀紧贴身子，一招“凤凰旋窝”，妙至毫巅地挡住了必杀的一击。
　　方学渐不等招式用老，长刀一抖，刃口自下向上掠起，直取他的肩头。
　　那人斜退一步，堪堪躲过刀锋，钢刀反撩，砍向对方的手腕。
　　两人你一招、我一式地斗在一起，一时倒也难分胜负。
　　方学渐的“断风碎雪刀法”新学乍练，又是左手使用，武功大打折扣。
　　那人不知道是心有所忌，还是摸不清方学渐的底细，出招同样小心翼翼，不敢一味抢攻。
　　五十个回合转眼即过，十余丈外突然亮起一支火把，一人抖抖索索地走来，压着嗓子喊道：“金局主、马副局主、黛菲亚郡主，你们在吗？”原来是驼队的领袖阿托尔将军。
　　那骑士把刀一晃，也加快了进攻。
　　“电闪雷鸣”、“紫光乍现”、“狂风骤雨”，连环三刀又快又猛，身边登时风声大作，轰隆隆的雷声隐隐响起。
　　方学渐连连侧身躲避，只听呼的一响，钢刀擦着他的肩头砍下，震得右耳嗡嗡做声，吓得跳开两步，道：“原来是你，昨夜鬼鬼祟祟的溜到柳轻烟姑娘的帐篷里，有何居心？”
　　那骑士一声不吭，只顾一招紧似一招地往他身上招呼，刀声中夹着雷声，越发地振聋发聩。
　　钢刀横砍直削，劲力也越来越重。
　　阿托尔越走越近，火把的亮光流上这把钢刀，隐隐有紫光在上面流窜。
　　将军大人扯开喉咙大叫起来。
　　方学渐上蹿下跳地躲开他的连环三招，脚后跟突然被什么东西绊了一下，一时重心不稳，眼见对方的紫光闪闪的长刀盖头劈下，只得横刀一架。
　　当的一声，双刀相撞，火花四溅。
　　方学渐吓出了一身冷汗，身子仰天倒下，背脊撞在一具软绵绵的物体上，只听一声微弱的呻吟，也顾不得回头去看，长刀挥出，挡开那人砍向自己小腹的一刀，危急中扑地一滚，反身一腿，踢向他的脚踝。
　　那骑士微微俯身，挥刀砍向他的大腿，却被方学渐举刀架开，左腿脚踝猛地一痛，身子向前扑出，在地上打了个滚，正要爬起，脸上蓦地一凉，黄金面具被硬生生拉了下来，映入眼帘的是一颗血肉模糊的头颅和一双凄婉之极的眼睛。
　　“天雄，是你？”金香玉张了张嘴巴，心口刀绞般的剧痛让她的舌头都僵硬了。
　　卓天雄啊的一声大叫，猛地推开她的身子，翻身站起，双手掩住面孔，大声叫道：“不是我，不是我！”拔腿就朝沙丘上跑去。
　　左脚踝受伤，跑起来一瘸一拐。
　　金香玉爬起来急赶几步，一下子扑在他的背上，哑着嗓子嘶叫道：“天雄，你为什么要这么做，金马镖局有什么地方对不起你？我爹有什么地方对不起你？你说，你说啊……”
　　两人跌倒在地，卓天雄挣扎着想拉开她的身子爬起来，金香玉拼死扭住他，哭喊着大声责问。
　　方学渐手握“百炼缅刀”，看着他们牛皮糖似地扭在一起，在地上不停地翻来滚去，既像冤家又像死对头，一时摸不着头脑，抬头看见阿托尔站在两丈外，向他招了招手，想借火把用一下。
　　阿托尔颠颠地跑了上来，耷拉着一张老脸，难过地道：“贝鲁，他死了。”
　　方学渐这才想起这位老兄是位特殊的“性趣”爱好者，请他帮忙掌灯的话立时缩回，正想开口叫他滚得越远越好，一声凄厉无比的惨叫突然传入耳中，扭头望去，只见金香玉仰着高高的头颅，一柄沉甸甸的大铁钩直直地插在她的背上。
　　金香玉的眼角都要裂了，弯下脖子死死地盯着昔日的恩爱丈夫，明亮的眸子开始一点点地暗下去，眼中的凄婉和悲凉却越来越清晰，身子猛地抖颤几下，嘴巴张了张，一股鲜血涌出来，静静地流上他的面孔。
　　卓天雄的脸上全是她的眼泪和鲜血，定定地躺在那里，一时看得呆了。
　　方学渐“啊”地一声大叫，像只中箭的兔子般跳起来，一脚将黛菲亚踢飞，举起左臂，一刀从金香玉的背心刺入，刀锋前伸，从卓天雄的背心捅出，把两人牢牢地穿在一起。
　　卓天雄短暂地僵了一下，伸出颤抖的右手，摸上金香玉血肉斑斑的头皮，微弱地道：“玉儿……玉儿……我对不起你……”

第65章 审讯
　　七十年前，杜格拉特部族出了一位雄才卓识的大英雄阿巴拜克日。
　　他在青年时代，就以过人的机智与勇敢，审时度势地南征北战，借天山南北政局混乱之机征服了所有与他为敌的对手，最终建立了威震一方的喀什噶尔汗国。
　　可是，四十年前，卑鄙的东察合台汗国的赛义德勾结帕米尔高原的强盗，用令人作呕的方法窃夺了神圣的皇位，并在建立了臭名昭着的叶尔羌汗国后，把杜格拉特部的皇族，不分男女老幼追杀殆尽，手段之毒辣，骇人听闻。
　　“你说的这个汗国，那个哈国，听得我一头雾水，迷迷糊糊地直想睡觉，能不能找个有趣些的话题来讲？”方学渐打了个大大的哈欠，懒洋洋地躺在虎皮软垫上，左手搂着美艳丰润的龙红灵，右臂抱着娇弱柔美的柳轻烟，两只眼睛色眯眯地盯着黛菲亚鼓囊囊的胸部，伸出腿去，用脚趾头拨了拨她的下巴。
　　黛菲亚跪在地上，冲他妩媚一笑，道：“大英雄哥哥，你对哪方面的话题感兴趣，告诉我好不好？”
　　方学渐听着又甜又腻的声音，心中不由一荡，等见她双颊晕红，两只眼睛水汪汪地凝视自己，更是神为之夺，腆着脸道：“我最感兴趣的自然是你胸前的一对……”
　　“大奶子”三字还没出口，忽听啪的一声脆响，波斯美女的脸上挨了重重的一记耳光。
　　龙红灵跳着脚叱道：“别妖里妖气的，规规矩矩说话！”
　　“据我所知，赛义德才是亦力把里的盖世英雄，阿巴拜克日的覆灭是他咎由自取，为了挖掘地下宝藏，弄得多少百姓家破人亡？为了堵住沸腾的民怨，阿巴拜克日竟然以违反迁徙罪，对三千百姓动用酷刑，将他们的下肢砍断。防民之口胜于防川，你说他可不可笑？”
　　柳轻烟依偎在方学渐的怀里，脸蛋红扑扑的，道：“你还是给我们讲讲魔鬼谷的事情吧。”
　　“对啊，对啊，还是给我们讲讲魔鬼谷的事情。”方学渐见她娇嫩无比的左脸一片血红，心头生出一丝疼惜，忙把龙红灵拉回怀抱，牢牢地搂住，怕她又跳起来打人。
　　“魔鬼谷？我连听都没听说过。”
　　龙红灵挣扎着又要跳起来，幸好方学渐早有准备，手臂加劲，坚决地进行弹压。
　　柳轻烟微微一笑，道：“你的点穴手法很特别啊，跟谁学来的？”
　　“我有必要跟你说吗？”
　　“你是怎么知道我身份的？你到洛阳的目的何在？福王爷和你到底是什么关系？”柳轻烟睁大一双黑白分明的眸子，追问起来咄咄逼人。
　　“我忘了。”黛菲亚扭转脖子不去看她。
　　方学渐还没摆平龙红灵，柳轻烟又神不知鬼不觉地蹿了出去，食指伸出，在她的肋下点了一指，一闪即回。
　　要不是黛菲亚轻哼了一声，脸色一下子变得惨白如纸，他还以为刚才的绿光一闪只是看花了眼。
　　黛菲亚汗如雨下，只觉几千万只蚂蚁同时在五脏六腑、骨髓血管中爬动、咬啮，这份难受远超鞭打刀割，身子一歪，在地上翻滚起来，喉咙里呵呵地笑了几声，便难过得哭了出来。
　　看着这样一个花骨朵似的大美人如此受苦，是个男人都会心生不忍。
　　方学渐只是一个见色起意的花心小男人，激于一时义愤，可能会踢她一脚，现在稳坐钓鱼台，脑子里盘算的是偷香窃玉的勾当，自然更要怜香惜玉些。
　　他凑过去轻声道：“好烟儿，这样是不是太残忍……”
　　“等她肯招了再说。”在这一点上，柳轻烟和龙红灵的看法出奇地一致。
　　黛菲亚一颗心几乎要从胸腔中跳出来，连周身毛发都痒得似要根根脱落，又强忍了片刻，终于呜呜地哭道：“我说……我说，你快解开穴道。”
　　柳轻烟起身为她解了穴道，道：“快说，福王爷和你到底是什么关系？”
　　“我把师父的一封信交给他，他就收我做了义女。”
　　方学渐插嘴道：“只有义女这么简单？他……他就没对你那个？”柳、龙二人在他的大腿上掐了一下。
　　黛菲亚的脸上犹自挂着两粒大大的泪珠，凄艳得犹如一枝雨后海棠，一颦一笑动人心魄。
　　她掠了掠略显蓬乱的鬓发，暗暗一个秋波抛过来，娇声地道：“我只是一个任人欺负的弱女子，有人要我这样那样，我能拒绝吗？”
　　“废话少说，你师父是谁？你师父派你到洛阳干什么？你师父和福王爷是什么关系？”龙红灵连珠炮似地发问。
　　“我师父是阿巴拜克日国王的孙女，是杜格拉特部族也是喀什噶尔汗国的最后一个公主。我艺成下山，在洛阳城里偶然认识了轻烟姐姐，便留下来陪了她几天，就这么简单。至于我师父和福王爷的关系，只有他们自己知道了。”
　　“那么，你是怎么知道我身份的？”
　　“猜的。”
　　三人交换了一下眼色，知道她说的不尽不实，其中诸多隐瞒。
　　龙红灵突然从衣袖里抽出了一把剪刀，扑上去在她嫩白的面孔上滑来滑去，道：“我可不像某人会怜香惜玉，希望你能老老实实地回答我的问题，我问一句你答一句，如果答的我不满意，后果么，嘿嘿……”
　　方学渐心里咯噔一下，大小姐什么时候藏了一把剪刀在身上，不会是专门用来对付自己的吧？
　　柳轻烟和自己的关系不清不楚，一旦被她拿到真凭实据，说不定真会冲上来“咔嚓”一下？
　　“我说，我说，你小心点……”黛菲亚吓得脸都黄了，一个劲地仰头躲避，惟恐被锋刃划破一点点皮，以后就没脸见人了。
　　自古名将如美女，不许人间见白头。
　　红颜薄命，对于特别出色的美女来说，生命原本就是依附在美貌之上的。
　　美貌将逝，生命亦将完结。
　　“你师父和福王爷到底是什么关系？快说！”
　　“这件事情说来话长……你能不能先把剪刀拿开些？”
　　“说来话长，你就慢慢说。”龙红灵把剪刀缩了半寸。
　　黛菲亚喘了口气，道：“这件事情还得从三十五年前说起。武宗皇帝死时没有留下后嗣，只得从藩王中挑选一个继位。从当时的情况看，最佳的人选非福王爷莫属，可是张太后和杨廷和却偏偏挑中了十四岁的兴献王……”
　　方学渐笑道：“算盘打得好精，皇帝年少，又是没有什么影响力的藩王，张太后和杨廷和一里一外，权柄还不尽入两人之手。”
　　“可是兴献王年纪虽小，却不是一盏省油的灯，在郭勋、费宏和张璁等人的扶助下，不出两年，就把一大批不听话的大臣打得哭爹喊娘，张太后自动搬进冷宫，杨廷和也灰溜溜地告老还乡……”
　　“福王爷没做成皇帝，心里一定很不服气，可是这和你的师父有什么关系？
　　难道你师父能帮他登上帝位？“
　　黛菲亚的嘴角微微一抿，道：“兴献王登上帝位后，任用杨一清、张璁和夏言等人为相，天下还算太平，直到七年前，太子去世和严嵩上台，等待良久的机会总算来了。”
　　嘉靖皇帝总共生过八个儿子，五子早夭，成年的只有次子载壑、三子载垕和四子载圳。
　　十八年立载壑为太子，载垕为裕王，载圳为景王。
　　二十八年，太子去世，嘉靖帝听信了道士陶仲文提出的“二龙不能见面”之说，一直没有再立太子。
　　太子的人选一日没有确定，景王便一天不离开北京，夺嫡的野心，可谓路人皆知。
　　“你说福王爷和严世藩勾结，暗中扶持景王争夺太子之位，这对福王爷有什么好处……”方学渐呵呵笑着，正要问下去，门外有人叽里呱啦地叫了起来。
　　他转头问道：“他说些什么？”
　　柳轻烟嫣然一笑，道：“他说阿托尔将军请你过去，那些马贼果然来偷营，杀死二十一人，活抓五人，还有八人逃掉了。”
　　“好，好，一起去看看，”方学渐瞥了一眼面色发白的黛菲亚，拦腰把柳轻烟抱起来，“她就留在这里吧。”
　　走出帐篷，他正要招呼龙红灵跟上，突然肩头一沉，一具软绵绵的肉体扑到自己的背上，只听一串铃铛似的笑声，龙红灵娇声娇气地道：“渐哥哥，我要你背。”
　　方学渐差点跌翻在地，蹲着马步呼呼喘气道：“不行，太重了，除非你把那把剪刀扔了。”
　　营地里一片狼藉，帐篷东倒西歪的，不是破了一个个大洞，就是染了大片的血迹。
　　尽管伏击成功，西域驼队仍然付出了二十二条人命的昂贵代价。
　　包括金马镖局的八大高手在内，三百一十人的队伍，现在只剩下一百三十六人。
　　阿托尔的脸色灰扑扑的，瞧不出半点喜色，一双眼眶深陷的眸子在看到方学渐的时候终于亮了亮。
　　嘎尔迪和伊勒德陪着他迎出来，另一个百夫长拉克申，在刚才的埋伏战中被人连头带肩膀地砍成了两段。
　　方学渐放下怀中的柳轻烟，嘴上不免假惺惺地唏嘘了几声。
　　龙红灵赖在他的背上不肯下来，只得驮着她走进主营。
　　众人分宾主坐下。
　　帘子一掀，两个西域勇士押着一个身材魁伟的汉子上来，看那装束，正是日落时分前来偷袭的马贼之一。
　　阿托尔的面孔绷得好像一块铁板，慢吞吞地给自己倒了一杯青稞酒，端起来闻了一下，装出一副很陶醉的模样，淡淡地道：“说，谁派你来的？”
　　他说的是蒙古话，方学渐听不懂，柳轻烟小声地给他翻译。
　　这人不过二十三、四的年纪，虽然头发蓬乱，浑身血迹斑斑，一张棱角分明的面孔依旧英气勃勃。
　　他直挺挺地跪在地上，不屑地瞥了阿托尔一眼，把头扭到了一边。
　　阿托尔眯缝着眼睛盯着他，一点点喝干杯中的青稞酒，满足似地叹了口气，这才问出第二句话：“你真的不说？”看他仍然一言不发，挥一挥手，两个西域勇士便倒拖着那人下去，不多时，呈上一颗血肉模糊的头颅，摆在案上。
　　看着同伴的头颅还在一滴滴地淌血，第二个汉子果然害怕多了。
　　他的脸色变幻不定，从曹操脸变成包公脸，又从包公脸变成关云长的大红脸，两颗眼珠突然鼓出来，嘴巴一张，“噗”地吐出半截舌头，自尽了。
　　第三个更加夸张，捆得像只大肉粽子，居然跳起来咬人的喉咙。
　　两道雪光陡然亮起，眼快手疾的护卫抽刀、蓄力、挥舞一气呵成，人体在空中一分为三，鲜血嘭地炸开。
　　“啪嗒”一声，带着半个肩膀的人头砸在方学渐的桌上，嘴巴大张着，露出一口白森森的牙齿。
　　龙红灵吓得花容失色，“啊”地一声尖叫，身子蹦起八尺来高。
　　方学渐也恶心得够呛，原以为能从这些俘虏口中听到些有趣的事情，谁知一个个都是硬骨头，宁死不肯吐露半点口风，自家的狗窝里还有一个大美女等着自己慢慢探寻、开发，何必留在这里浪费热情。
　　他翻身站起，接住半空掉下来的大小姐，让她趴在自己背上，又弯腰抱起面色惨白的柳轻烟，拱手向阿托尔等三人告辞。
　　脚步迈出帐篷的那一刻，他不禁叹了口气，虽说“君子动之以情，小人诱之以利”，可人心万变，想要收买何其难也，能调教出这样一批忠贞不二的死士，幕后的指使者真算得上当代人杰了。
　　月亮和星星，都叫厚厚的乌云遮得一点不漏。
　　夜色沉甸甸的，冷风一团团地撞过来，好像一把生锈的柴刀砍在脸上。
　　柳轻烟仰头望天，道：“要下雪了。”
　　“要下雨了！”大小姐抱紧方学渐的脖子，发表了不同意见。
　　“应该是雨夹雪吧。”夹在两个女人中间，这是唯一的正确答案。
　　方学渐缩了缩脖子，大步流星地往回赶，跃过骆驼围成的大圈，远远听到有人呼喝叫骂，叮叮的兵刃相交之声随风送来，十分清晰。
　　他心中一惊，现在已过三更，什么人会来劫营，老麻、闵总管可抵挡得住？
　　黛菲亚武功高强、手段毒辣，一旦重获自由，要想抓回来可就难了。
　　猛吸口气，提起丹田真气，施展“气冲斗牛”轻功，拔腿狂奔，迈步如飞，眨眼工夫就绕过了沙丘。
　　围在外面的骆驼和马匹已被驱散，八匹快马在五个帐篷间穿来穿去，长刀起落，叮当作响。
　　方学渐腾不出手来杀敌，正想开口请大小姐照顾一下柳轻烟，龙红灵已经从背上滑下，拔出腰间长剑，呀的一声大叫，冲了上去。
　　他心中一惊，急忙快步赶上，把柳轻烟扛到左肩上，右手抽出长刀，喊道：“灵儿，小心他们的箭！”
　　那边听得动静，分出两骑兜头迎上，皆是一手擎着马刀，一手执着机关弩。
　　天色太暗，相距两丈才隐约地看清对方的轮廓，“嗡”的一声，两根弦几乎同时响起，利箭电闪而出，疾扑两人的心脏。
　　方学渐想都没想就跳过去，一把将她撞开，手腕抖动，挽起一片弧光，叮的一声，箭枝一断为二。
　　那两个骑士呼喝着，策马冲了上来，手中的长刀高高擎起，然后带着呼啸的狂风盖头劈下。
　　方学渐侧身避过凌厉的刀锋，双足一点，身子盘旋而起，钢刀斜斜挥出，一颗头颅呼地飞起半天高，左足在急奔的马背上一点，一个凌空后翻，正好跃到第二名骑士的头顶，右臂一送，薄冰似的刀刃将他的脑袋一剖为二。
　　龙红灵被他撞得跌翻在地，正要臭骂几句，两只马蹄朝自己凌空扑来，急忙打滚避开，耳边哧的一声轻响，一柄钢刀贴着面颊插入沙地，心里咯噔一下，暗想这下完蛋了，吓得差点晕过去。
　　“灵儿，你没事吧？”
　　龙红灵摸了摸自己的脸蛋儿，居然完好无损，舒心地吁了口气，拍拍自己心口，道：“还好，没事，吓死我了。”
　　“没事就好，帮我照看一下柳姑娘，你们就留在这里，我去解决那几个讨厌鬼！”方学渐把柳轻烟塞进她的怀里，随手拔起那把马刀，借着如墨的夜色，一声不响地赶了过去。
　　山庄众人团团地护在方学渐的帐篷外围，那些骑士担心误伤里面的黛菲亚，倒也不敢胡乱放箭。
　　老麻、闵总管等人武功虽高，但害怕他们手中威力强大的机关弩，却也不敢离开帐篷追击。
　　一守一攻，互有所忌，便成了僵局。
　　方学渐猫腰溜到了一个帐篷后，偷眼望了两眼，看见几人完好，登时放下心来。
　　一匹骏马在帐篷前转了个圈，正要绕回去，方学渐手腕一抖，左手的马刀直直飞出，“噗”地插入那人的背心。
　　战马惊觉，哀声嘶叫一声，前蹄高高扬起，把那人抛下马来。
　　方学渐猛地蹿了出去，身子飞起，“百炼缅刀”电闪而出，当的一声，一截刀尖掉落在地，半个头颅连同一串亮晶晶的血珠子冲天而起，抛向沉默的苍穹。
　　一举击毙两个马贼，方学渐的左足在马头上一点，拎起只剩半个脑袋的尸体朝另一人抛去。
　　弓弦嗡的一响，弩箭穿透胸口，两具人体砰地撞在一起。
　　那马贼一声惊呼，一股大力从尸身上涌来，不自主地一个倒翻筋斗，拖泥带水地跌落马下。
　　屁股才一着地，头顶一黑，一柄钢刀蓦地闪过，雪亮得犹如一颗迅速陨落的流星，心窝子里一阵剧痛，狂嚎一声，口喷鲜血而死。
　　马贵一刀捅死落马的骑士，正要抽身后退，右肩蓦地一痛，一根箭矢以肉眼不及的速度刺穿肩膀，将他和地下的马贼钉在一起。
　　老麻甩出长鞭圈住那人左腕，将他扯下马来。
　　闵总管挥动右臂，一刀两断。
　　“哧哧”声中，两根飞箭一左一右并排射入绵密的沙地。
　　方学渐在地上打一个滚，勉强躲过箭矢袭击，左臂甩出，一蓬细沙飞向左边马贼面孔，钢刀一挥，斩断了右边的一条马腿。
　　战马哀嚎一声，跌翻在地。
　　马上骑士擎着寒光闪闪的长刀俯身来砍方学渐，不料马失前蹄，马背一斜，急忙就地滚开，背脊才一落地，双耳嗡的一声，头顶挨了重重一脚。
　　方学渐左掌一拍，身子鱼跃而起，伸出右腿，脚尖在他的头顶用力一点，一个凌空翻身，蹿上左边快马的脊背，钢刀一圈，架上他的头颈，喝道：“抛下兵刃，饶尔一命！”
　　那马贼正被一把沙子弄得手忙脚乱，不料顷刻受制，听到他的呼喝后怔了一下，随即扬起右臂，刀尖抵住自己的小腹，用力刺下，马刀噗的破腹而入。
　　方学渐吓了一跳，左臂伸出，砰地一拳击在那人背上。
　　那马贼呼地飞起，一声骨头碎裂的异响，一截亮晶晶的刀尖从他的尾骨处钻出，鲜血“嘶嘶”乱射。
　　方学渐摸了一下自己的裤裆，心想：“这些人可真够狠的，一句话不说就捅肚子，要不是方大爷见机得快，小弟弟就不保了。”
　　他翻身下马，正要检视地下的马贼，就听老麻在前面喊道：“庄主，马贵受伤了，小姐…她没事吧？”
　　“红灵没事，她和柳姑娘在一起，麻叔，麻烦你去叫她们过来。”方学渐手指沙丘一角，疾步走到众人面前。
　　马贵已经是痛晕过去，两个车夫一人一边，小心奕奕地扶起被一根利箭穿在一起的两人。
　　闵总管左手握着一块纱布，右手在药包里翻来寻去，嘴里嘀咕道：“我的剪刀呢？我的剪刀呢……”
　　方学渐恍然大悟，微微一笑道：“闵总管，你的剪刀应该在大小姐那里，我已经叫麻叔去叫她了，马上就过来，小马的伤势不要紧吧？”
　　闵总管摇了摇头，神色黯然地道：“长箭从肩胛骨上穿过，这条胳膊多半废了。”
　　方学渐脸上的肌肉抖了一下，眼看马贵的面孔苍白如纸，黄豆般的冷汗从他的眉梢眼角不停滚落，心窝子仿佛堵着一大团棉花，说不出的难受，有心说个笑话调节气氛，话还没出口，忽听帐篷里一个娇滴滴的声音道：“这位大哥哥，你长得好健壮好有型哦，是不是有很多女孩子爱死你了？”
　　他一掀帘子，只见施大宝站在黛菲亚的身旁，一张面皮胀得又紫又亮，手中的钢刀有气无力地架在她的肩上。
　　“大宝，你给我滚出来！”
　　施大宝低头走出帐篷，腼腆地喊了声：“师父。”
　　“挖个大坑把这些尸体埋了，我闻不得血腥气，记得要埋远些，”方学渐板着面孔，低声骂道，“臭小子，被女人一捧，骨头轻得没三两重了。”
　　他弯腰钻进帐篷，伸手扭了一下黛菲亚的脸蛋，嘻笑道：“小浪货，你还真是骚得不行啊，见一个勾引一个，不会想男人想疯了吧？”
　　“是啊，大英雄哥哥，你想你都快疯了。”黛菲亚忸怩地嗯了一声，眯起一双夺人魂魄的美眸，陶醉似地看着他。
　　听着她的娇声软语，方学渐只觉浑身又酥又痒，心口怦怦乱跳，两只眼睛色眯眯地盯着她的胸脯，高耸的曲线一起一伏，脑中胡思乱想，尽是一对玉女峰的诱人模样，咕嘟咽下一口口水，伸手摸了摸她的下巴道：“蛇蝎心肠的大美人，你这是勾引我啊？”
　　黛菲亚绯红的双颊火焰一般燃烧起来，含情脉脉地看着他，眼中波光盈盈，腻声道：“大英雄哥哥，难道你怕我勾引吗？”
　　方学渐温柔地抚摩着她的下巴，嬉笑道：“我堂堂七尺男子汉，还会怕你勾引？”低头凑到她的面前，一缕销魂幽香扑鼻而来，心中一荡，忍不住在她的红唇上亲了一下，伸出火热的舌头，仔细扫过她丰润的嘴唇和洁白的牙齿，赞道：“好香，果然是美人如花。”
　　“大英雄哥哥，你放了我好不好，我以后愿为奴为婢，一定尽心竭力地伺候你。”
　　黛菲亚的喉咙里忍不住发出一声压抑的娇吟，红艳艳的脸上露出了又羞赧又迷乱的表情。
　　“大美人，你不会就这么点本领吧，使出你的手段来勾引我啊。”方学渐轻柔地吻着她娇嫩的脸蛋，握着下巴的右手悄然下滑，落在她的胸前，隔着衣服抚弄一只高耸饱满的玉女峰。
　　手掌间传来一阵阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　黛菲亚的身子微微一颤，面如火炽，一双美眸更加朦胧，小嘴微启，呼呼喘气道：“好哥哥，你的手真坏啊。”
　　方学渐的魂儿都酥软了，手掌一伸一缩，滑溜溜的乳房弹性十足，像大白兔似地跳个不休。
　　灵敏的指尖偶尔滑过峰顶的小小樱桃，打着圈儿轻揉按压，细圆精巧的葡萄很快胀大成熟。
　　黛菲亚的双唇柔嫩光滑，甘美爽口，口中清香不时飘入他鼻中，沁人心脾。
　　方学渐一下下地亲吻她的樱唇，右手渐渐加劲，又搓又揉，赞美道：“好饱满、好圆挺的胸脯，如脂如玉，如膏如蜜，真想含在嘴里尝一下味道。”
　　“不要，好哥哥，轻点……”黛菲亚的俏脸红得好像天边的晚霞，额头上渗出了细细的一层香汗，急促的呼吸声清晰可闻。
　　“美人儿，你是不要呢，让是让我的动作轻些？”软绵绵的乳房滑如丝帛，好几次从他的手掌中逃逸而出，方学渐不得不加大手指的劲力，用力抓紧乳峰根部。
　　害羞的蓓蕾在大拇指的抚摩下越发茁壮高挺，如风中的樱桃般轻微地颤动。
　　黛菲亚被他横抱在腿上，不由“啊”地一声轻呼，红潮上脸，只觉全身骨软筋麻，暖烘烘、懒洋洋的，说不出的舒服受用。
　　方学渐的左掌从她的脊背滑到丰满的香臀，手掌摊开，上下抚摸她圆润绵软的臀，着手处丝绸般的光滑，手指沿着尾骨渐渐下移，摸到一处羞赧凹陷之处，心中怦然一动，不知道波斯美女和中原佳丽在菊花蕾上有什么不同。
　　正在情思汹涌、乱七八糟之际，龙红灵骂骂咧咧的声音从帐篷外传了进来：“方学渐，你这个混账王八蛋，缩到哪里去了？”
　　方学渐急忙推开怀中美人，整整身上衣衫，掀帘走出帐篷，看见大小姐抱着柳轻烟一步步走来，快步迎上去，微笑道：“好灵儿，可真辛苦你了。”
　　在两个美人的惊呼声中，伸臂把她们一起抱了，转身走进帐篷，放在柔软的虎皮垫子上，身子平铺，压在柳轻烟的背上，“啪啪”两声，各在她们的脸上亲了一口，嘻嘻一笑道：“想当年，娥皇、女英共伺舜帝，想不到我方学渐也有今天，今天晚上，我是非来个一箭双雕不可了。”

第三卷

第66章 热肠
　　嘴巴才凑上去，脸上啪的一声，已然挨了一记耳光。
　　黛菲亚软软的歪在一旁，双眸微眯，红扑扑的脸上神色痴迷。
　　龙红灵的怒目从她的绝色容颜移到方学渐的脸上，恨恨地道：“你刚才在这里干什么？”
　　“刚才？没…没干什么啊！”方学渐的右手已巧妙地抚上柳轻烟的小腹，被这个巴掌一吓，可不敢轻易往下滑了。
　　两个美女胸贴着胸的抱在一起，手心是小腹，手背也是小腹，如果往下滑一滑的话，就要变成“上面是毛，下面也是毛”了。
　　龙红灵瞪了他两眼，又瞪了柳轻烟两眼，正要开口训话，却听闵总管在帐外轻声唤道：“小姐，小姐……”
　　“闵姑姑，什么事？”
　　“小姐，听庄主说，我的剪刀在你这里？”
　　“等一下，”龙红灵又狠狠地瞪了方学渐两眼，没奈何取出那把“杀鸟利器”，递到他手里，“替我交给闵姑姑。”
　　这事关系到方氏家族的血脉继承和个人的终生性福，方学渐自然乐意照办。
　　用最快的速度起身、迈步、递剪刀、缩手，当他转过头来，虎皮软垫上的两个美女已颠倒了个位置。
　　大小姐伏在柳轻烟的身上，一双玉腿修长丰盈，细腰下的臀部将华美的紫貂大衣圆润顶起，起伏动人的腰臀曲线清晰可见。
　　方学渐自然不会放过这个大好良机，乘着龙红灵还没起身，纵过去把她压在身下。
　　大小姐夸张地惊呼一声，圆臀一抬，轻轻顶了一下他的下体。
　　方学渐的右掌十分乖巧地伸了过去，温暖的掌心贴上了她柔软的小腹。
　　这一招的配合，两人已熟得不能再熟了。
　　大小姐在他的身下只轻轻扭了两下就屈服了，忸怩着嗔道：“你这个欺负人的坏蛋，真是坏死了。”
　　胯下的香臀丰满而润泽，饱含着青春少女诱人的弹性。
　　方学渐伏在龙红灵的背上，看着一丝艳丽的红霞在她白玉般的肌肤下慢慢渗出，这才明白刚才挨了一耳光的原故，只因为自己压在柳轻烟身上，而不是压在她的身上。
　　女人是这个世界上最奇怪的感性动物，在她们的意识范畴里，没有对和错，只有通过感觉分辨出来的好与不好。
　　与隔着一个女人拥抱相比，和情人肌肤相贴的感觉自然要好得多。
　　“你说我坏，我就坏给你看。”方学渐的热唇贴在她的耳后，左掌犹如一尾活鱼，熟练而轻柔探入大衣内，滑过纤细的腰肢，五指张开，握住一只起伏如潮的豪耸玉乳，用力一捏。
　　尽管隔着好几层布料，快乐中带着疼痛的滋味依旧清晰地感受到了。
　　龙红灵娇躯一颤，登时满脸通红，但是紧接下来，这种特别的滋味变本加厉。
　　那只大坏手抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要在他的手中熔化掉了。
　　诱人的丰腴肉体在身下起伏颤栗，方学渐吻着她白腻如玉的耳垂、脸颊，左掌不住揉搓挺拔的玉峰，力道时轻时重。
　　拇指轻轻刮过娇嫩的小奶头，惹得肥美的肉体一阵轻颤，美人瑶鼻中的娇吟很快连成了串。
　　耳听两人的喘息和低吟，柳轻烟的芳心扑扑乱跳，不知该睁眼好还是闭眼好，更恼人的是自己的两处敏感部位被男子的手背贴着，还极不老实地上下滑动。
　　一阵阵的酥麻滋味涌遍全身，这种异样的刺激让她又舒服又羞涩。
　　柳轻烟只觉龙红灵的身子越来越热，鼻中的呻吟甜腻娇媚，听来荡魂蚀骨，不禁情思飘荡，想象着自己赤裸身子被方学渐搂在怀里肆意抚弄的情景，越发芳心如沸，娇颜生晕，竟被这种莫名的想象刺激得全身发抖。
　　方学渐又搓又揉，上下其手，眼见时机成熟，正要解下龙红灵的大衣，忽听身后有人唤道：“师父，师父……”回过头来，门缝里探进一个脑袋，正是他的宝贝徒弟施大宝。
　　“什么事？”欲火化为怒火，方学渐的眸子殷红如血，嗓门大得吓人。
　　“师…师父，还有个人活着。”
　　“活着？你就把他活埋好了，笨蛋，这点小事还来问我。”
　　施大宝委屈地说不出话来。
　　龙红灵翻身坐起，理了理额前乱发，水汪汪的眸子斜了他一眼，道：“有人活着，我们去看看？”
　　方学渐“嗯”了一声，见她粉颊如火，饱满的胸脯潮起潮落，情欲犹热，伸手拍了拍她的后背，轻声道：“宝贝儿，我出去看看，很快就回来。”
　　大团的乌云压在头顶，阴沉沉的天空犹如一堵随时都会坍塌的破墙，两人的头发和衣角被呼呼的寒风扯来扯去。
　　方学渐呼出一口热气，突然伸手在他的肩上拍了一掌，道：“大宝，不是做师父的故意苛责你，漂亮的女人碰不得啊。”
　　“师父，我……”
　　“我知道，三十岁还是童子鸡的人怎么会乱搞男女关系？”方学渐点着头道，“我相信你，可是历史上很多人偏偏就是在壮年后耽于美色，结果晚节不报，断送江山不说，还丢了自己的小命，大宝，你要引以为戒啊。”
　　“师父，我很理解你的苦心，”大宝露出一脸无辜的表情，“可是，我真的没做什么啊。”
　　“刚才在帐篷里孤男寡女的时候，你就没对黛菲亚动心？”
　　大宝伸手指了指前面，憨憨地笑道：“师父，那个女人叫黛菲亚啊？”
　　“不要转移话题，对这个漂亮的黛菲亚郡主，你有没有动过心啊？”
　　大宝搔了搔头皮，海带色的面孔难得地红了一下，把公鸭似的嗓子压得极点，忸忸怩怩地道：“一点点，就一点点。”
　　“大宝，千里之堤溃于蚁穴，可不能小视这一点点啊。幽王烽火戏诸侯，为博褒姒一笑，把西周给断送了；一骑红尘妃子笑，玄宗为了讨好杨玉环，致使大唐中衰；陈后主为了张丽华的‘后庭花’，更是连小命都丢了。唉，大宝，你一个有为青年，可不要因为美色而误了自己的大好前程啊。”
　　方学渐突然发现自己脸皮的厚度又有了长足进步，这样道貌岸然、夸夸其谈的训人居然脸不红气不喘心不跳，肚子里还洋洋得意，简直天生就是一块当官的料子。
　　大宝连连点头，跑前两步，指着地下的一条黑影，道：“师父，就是他，我探过鼻息，还有气。”
　　方学渐记得是被自己踩过两脚的骑士，按理自己内力所至，应该死得透了，难道这人的头骨特别硬点？
　　伸腿在他的屁股上踢了一脚，道：“喂，你有没有练过铁头功啊？”
　　这人的脑袋动了动，发出一声微弱的呻吟，他的身子突然触电似的一颤，接着又是一颤，然后连连颤抖起来。
　　方学渐吓了一跳，急忙跳开五尺，喝道：“你…你这是什么武功？”
　　“师父，看他的样子，不会是羊癫疯发作了吧？”
　　方学渐惊魂未定，看着那骑士虾米似地慢慢蜷缩起来，身子一阵一阵地抖，看上去真有点像羊癫疯发作，却又不敢断定，招呼大宝道：“你上去看看，最好踩他两脚。”
　　“不好吧，师父，他都快要死了……”
　　方学渐登时板起了面孔，教训道：“大宝，这点胆子都没有，以后怎么在江湖上混？跟着师父呢，不但要懂得吃香喝辣，还要懂得揍人，明白吗？是揍人！
　　现在有这样一个大好机会让你表现，你还推三阻四，是不是想让我把你扔在沙漠里喂狼，才会醒悟啊？“
　　大宝只是样子傻了些，脑袋并不笨，方学渐的话音刚落，便露出了一脸痛心疾首，打算痛改前非、重新做人的决绝表情，上去就踹了那骑士两脚。
　　骑士打颤的身子在沙地上扭动起来，嘴里荷荷地叫着，突然伸臂抱住大宝的左腿，一口咬了上去。
　　大宝吃痛，飞起右腿，砰地踢在那人的胸口。
　　嘶的一声，小腿裤管硬生生撕开一个口子，骑士闷哼着滚出两丈。
　　方学渐跑上去一看，伤口处鲜血淋漓，两排牙印清晰可辨，不由暗道侥幸，幸亏没有冒险，否则吃苦头的就不是大宝，而是自己了。
　　伸手拍了拍大宝的背脊，道：“怎么这么不小心，还好伤得不重，过去让闵总管给你看看，这个羊癫疯交给我来处理，让为师替你报仇雪恨。”
　　大宝告了罪，这才眼含热泪、一瘸一拐地朝闵总管的帐篷走去。
　　方学渐很快找到了那个骑士。
　　听到有人走近，他的身子抖得越发厉害，双手不住撕扯着胸前的衣服，仿佛那里有一团火在燃烧似的。
　　骑士艰难地转过头颅，额头青筋乱蹦，灰白的眸子木木地睁着，没有一丝生气。
　　方学渐在五尺外停住脚步，朦胧中瞧见他的嘴唇张了几下，仿佛要对自己说什么话。
　　他心中一动，拔出腰刀，小心翼翼地走上两步，弯腰侧耳，隐约听见两个字符：“寿……高……”
　　他不解其意，只得把腰弯得更低，这次却听到“福……高……”，不由心中奇怪，福高寿高，长命百岁，难道这家伙是在拍马屁，好让方大爷替他留个全尸？
　　正想得入神，地下的骑士突然伸出双臂抱住了他的左腿。
　　看着两排白晃晃的牙齿直奔自己的小腿嫩肉，方学渐不慌不忙地一挺钢刀，噗的一声，锋刃入口，穿脑而过。
　　骑士疟疾发作般的身子定了一下，然后仰面倒下，终于不再颤了。
　　方学渐摇了摇头，抽回长刀，擦净上面的血迹。
　　北风像一只受伤的野兽，呜呜地吼着，天色愈加阴暗，染了墨一般。
　　他紧了紧衣领，小跑着回到自己的帐篷，掀开帘子，才探进半个脑袋，就被里面的情景吓了一大跳。
　　美艳绝伦的黛菲亚郡主赤裸着诱人喷血的下身，母狗似的趴在豹皮软垫上，修长笔直的双腿和微微泛红的圆臀光润得耀眼。
　　龙大小姐骑在她的腰上，口中不住呼喝，挥动手臂拍打她的屁股。
　　“啪啪”的脆响在春意融融的帐篷里回荡。
　　方学渐“咕嘟”吞下一口口水，跨步入房，笑嘻嘻地道：“灵儿，你这是在干什么？”
　　龙红灵转过头来，笑颜如花。
　　她提起白嫩的小手，在同样白嫩的屁股上使劲拍了一掌，一脸兴奋地道：“渐哥哥，你说这只母狗贱不贱？”
　　方学渐贪婪的目光在黛菲亚凹凸起伏的身躯上来回游移，柔美的曲线曼妙撩人，圆鼓鼓的香臀肌肤柔腻得仿佛轻轻一碰就会融化，不由啧啧赞道：“贱，贱，这只肯定是全天下最贱最漂亮的母狗了。”
　　龙红灵翻身站起，双臂一张，扑进他的怀里，眼角一瞥被窝里的柳轻烟，吃吃笑道：“渐哥哥，你有没有棍子？”
　　方学渐急忙搂住她的肥嫩屁股，让她的四肢顺利地缠上自己的躯干，奇道：“你要棍子干什么？”
　　龙红灵笑得像一只偷吃了小鸡的黄鼠狼，附在他的耳边小声道：“我要戳她的屁眼！”
　　方学渐吃惊地张大了嘴巴，心想不就说了你两句骚嘛，也不用这样报复人啊？
　　用棍子戳屁眼，那可是要出人命的，斤斤计较的女人啊，看来确实得罪不得啊。
　　龙红灵把圈在他脖子上的双臂紧了紧，额头抵着额头地道：“你有没有啊？”
　　闻着她身上的幽香，方学渐的心思又活泛开了，捧着她的臀部尽量往自己的下体压，然后小幅度地摆了几下腰杆，道：“棍子倒有一根，就是现在还不够硬。”
　　龙红灵被他顶得全身发软，娇美的小脸羞得通红，娇躯软软地伏在他的怀里，吃吃轻笑道：“你这个大坏蛋，真是坏得不能再坏了。”
　　方学渐瞥了一眼柳轻烟，见她睁着一双深幽幽的眸子瞧定自己，急忙转过半个身子，让自己背对她的视线，一边亲吻大小姐白腻腻的脖颈，一边用力抓揉她的肥嫩雪臀，压着嗓子道：“宝贝灵儿，你要棍子，赶快帮帮忙。”
　　龙红灵芳心娇羞无限，仍然听话地收回右手，隔着裤子上下抚摩他的小鸡，贝齿一张，在方学渐的耳垂上轻轻咬了一下，腻声道：“你告诉我用棍子戳了她屁眼，那根棍子不会也是这一条吧？”
　　“我是诚心替你报仇的，你看她好几天都不能走路，当时事出匆忙，一下子找不到合适的棍子来用，我就……哎哟！”撒谎漏洞百出，刚刚挺拔起来的下身遭到了指甲的偷袭。
　　方学渐的阳根原本旧伤未愈，遭此重创，伤上加伤，登时泄气皮球一般疲软下去，不管怎么揉搓抚弄，就是软沓沓的不见起色。
　　龙红灵抓得手也酸了，往日一碰就翘、气壮山河的长枪就是威风不起来，软绵绵的像一条小死蛇，不由大为奇怪，问道：“你今天怎么了？”
　　感觉伤口处又痛又痒，方学渐苦着脸，道：“可能被你掐伤了，如果你用嘴……”
　　“不行，不行，”自从遭受过一次高蛋白洗脸，龙大小姐死活不肯用嘴巴替他服务，她斜眼瞧见趴在地上的黛菲亚，灵机一动道，“让这只骚狗给你弄！”
　　方学渐心中乐开了花，脸上却装出一副惋惜表情，依依不舍地道：“宝贝灵儿，我真的很想你替我含弄一次，就是少活三年也乐意啊。”
　　“谁弄还不是一样，只要你的棍子顶起来就好了。”龙红灵挣扎着脱出方学渐的怀抱，把他拉到黛菲亚的身前，红着脸蛋喜滋滋地道。
　　方学渐用最快的速度解开腰带，扒下自己的内外裤子，两条硕壮的长腿和结实的屁股登时露了出来。
　　黛菲亚被点了穴道，不能转动脖子。
　　龙红灵把她的脑袋扶起来，正对两人，指着方学渐红褐色的下体，一本正经地道：“用你的嘴巴把这个东西弄硬，我就饶你不死。”
　　由于屈辱和羞耻，黛菲亚的脸蛋涨得血红。
　　美艳闪亮的眸子从方学渐的下体移到龙红灵兴奋的脸上，她的嘴唇翕动了一下，道：“你答应放了我，我就用嘴把这个东西弄硬。”
　　不等龙红灵接口，方学渐急忙点头道：“好，我同意你，只要你弄得我快活，到了哈密城，我就放了你。”不出意外的话，后天中午就能到哈密，而用大肉棍子戳过屁眼，至少七天不能正常行走，半个月不能骑马。
　　这么多天下来，只要机会把握好的话，偷香窃玉的勾当还可以干上几次。
　　龙红灵提不出反驳意见，只得点了点头。
　　方学渐直挺挺地跪了下来，虎腰一挺，把自己毛发丛生的下体凑到她的面前。
　　黛菲亚皱了皱眉头，张开两片湿润的红唇，把整条软绵绵的小蛇含了进去，一股浓郁的金疮药味登时直冲佳人鼻端。
　　受伤的小鸟偎入温暖的口腔，方学渐舒服地打了个颤，伸手捧住波斯美人的脑袋，让自己毛茸茸的下体尽可能地贴紧她皎洁的面孔。
　　黛菲亚闭上眼睛，吐出湿滑的香舌，打着旋儿一寸寸地舔舐男子阳根，动作温柔得好像一片羽毛在上面轻轻搔抓。
　　两排细白的雪齿更是小心奕奕地咬啮棍柄末端，微微的痛楚混合着时强时弱的快感，刺激得方学渐直喘大气，下身的子孙根也一点点粗硬起来，原本空落落的口腔很快显得狭窄拥挤。
　　不知是气闷还是受男子情欲的感染，黛菲亚如花的秀靥上蒸出了一层动人的红晕。
　　她睁眼望了一下面前的男子，两片香唇用力吸住棒子，细滑的舌尖爬上柔韧十足的棒头，轻轻舔弄顶端的小眼。
　　方学渐舒服得全身轻颤，搁浅的鱼儿般张大了嘴巴呼呼喘气，被唇舌包围的分身已经坚硬如铁。
　　他把自己的下身往回缩了一寸，这个波斯美女在侍侯男人方面果然有两下子，忍不住在她的粉脸上轻拍了两下，以示赞赏。
　　龙红灵一直蹲在旁边视察敌情，这时见他恢复男儿雄风，迅速膨胀的阳根壮大得连整个口腔都包容不下，登时伸手握住了留在外面的一截，道声“差不多了”，硬生生把它从温柔乡里拉了出来。
　　波的一声，紫红色的玉茎抽离淫荡艳丽的嘴唇，黛菲亚的舌尖好像舍不得地粘在棒头顶端，直到阳根慢慢远去，舌长莫及。
　　在粉红色的舌尖和血红色的棒头之间，粘稠的唾液拉出几根亮晶晶的细丝，一如藕断后长长的连丝。
　　龙红灵的面孔涨得通红，眼中尽是奇异兴奋的光。
　　她把方学渐牵到黛菲亚的身后，握住玉柱的纤细嫩手上下爱抚揉搓，令它愈加膨大，频频跳动。
　　白嫩的大腿，纤细的腰身，饱满的玉臀，一丝不漏地呈现在两人眼中。
　　珠圆玉润的肌肤仿佛冰玉雕就，柔滑、耀眼得犹如仙女织成的一方天绸，浑身上下绝没有一点瑕疵，完美得连自认美艳过人的龙大小姐都露出了嫉妒的神色。
　　松开雄壮的男子分身，龙红灵指着她若隐若显的大腿交接处，用命令式的口吻道：“戳她的屁眼！”
　　黛菲亚的身子痉挛了一下，昂着脑袋，用微带惊惧的颤声道：“你…你们想干什么？”
　　龙红灵“啪”的打了一下她的屁股，得意地道：“你这只骚狗，难道没长耳朵吗？我们要好好地戳一下你的屁眼！”
　　黛菲亚“啊”地尖叫一声，“不要、不行、千万不要”地嚷了一阵，最后用带着浓浓的哭腔恳求道：“你们饶了我好不好，不要戳我的那里，我什么都听你们的。”
　　“不要吵！”龙红灵“啪”地又打了一下她的屁股，“你再吵，我叫他用胳膊来戳了，骚货、贱狗，戳一下又不会少块肉。”
　　黛菲亚吓得不敢再说了，鼻子里抽抽噎噎，紧绷的身子一阵阵发抖。
　　方学渐在她的身后跪下来，双手轻轻落在她的肥臀上。
　　波斯美人的两只雪球浑圆而饱满，白腻腻的，十分诱人。
　　他的两只魔掌沿着高挺圆润的曲线缓慢游走，粉雕玉琢的臀部肌肤娇嫩得滑不留手。
　　龙红灵见他饶有滋味地在两片圆鼓鼓的肥臀上又搓又揉，玩得乐不思蜀，伸手在他的屁股上拍了一下，没好气地道：“不要磨蹭了，快戳，往死里戳！”
　　方学渐只得挺直腰身，把怒耸如山的长枪迎了上去。
　　手掌用力，慢慢掰开雪白的臀肉，两股中间的桃花源和菊花门纤毫毕露地呈现出现，微微颤动，好像两朵风中的红花，羞涩而诡艳。
　　菊花坞的外围呈现乳白色，朝内渐渐变成淫糜的粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一只娇小玲珑的菊贝，缩放之际羞态可掬，诱人遐思。
　　龙红灵一把抓住昂首挺胸的阳根，把棒头对准菊花门，在上面磨了磨，道：“快点捅进去，捅死这只发骚的母狗！”
　　方学渐只得挺了挺腰杆，火热的棒头戳进肥嫩的肉里。
　　谁知棒头一捅之下，那小洞也随即本能地往后一缩，把处女地的入口完全封闭，拒绝外人进入。
　　辛勤的拓荒者登时前无去路，欲进无从，棒头一滑，戳在了花房入口。
　　“你们饶了我吧，我把魔鬼谷的事情说给你们听，保证不说谎。”黛菲亚吓得全身肌肉紧绷，颤抖着再次开口求饶。
　　龙红灵气恼地在她的肥臀上掐了一下，喝道：“说过不准你吵，你还要乱叫。”
　　伸手扶正棍棒位置，对准屁眼中心的小洞，示意他再试。
　　方学渐只得摆动腰臀，将自己的分身往前冲刺。
　　奈何幽门已闭，起落的棒头好像一只乱碰乱撞的瞎眼苍蝇，在菊花蕾的周围浪费了无数火辣辣的热吻，硬是摸不着门路，不得其门而入。
　　龙红灵弄得火起，在黛菲亚的圆臀上拍了一掌，道：“你的屁眼怎么这样狡猾，老是躲来躲去的？”
　　“我…我也不知道，你们饶了我吧，我一定……啊！”黛菲亚又惊又惧，紧张得都要哭了，后庭突然传来一阵钻心的刺痛，不由大叫一声，两行泪水从她雪白的脸颊上流了下来。
　　龙红灵的半个食指插在紧闭的菊花门内，左右转动几圈，又用力把其余的半根顶了进去。
　　黛菲亚又是一声大叫，疼痛得全身乱抖，眼泪哗哗而下。
　　大小姐得意洋洋地玩弄着手指，等到进出顺畅了，又把中指加上进去，来回拉扯。
　　黛菲亚痛得汗出如浆，全身鲜嫩幼滑的肌肤都成了悦目的粉红色，让方学渐疼惜不已。
　　等到两个手指都出入顺畅了，龙红灵拔出来，又扶着方学渐的阳根对准微微开启的一个粉色小洞，拍拍他的屁股，道：“这下看你了。”
　　方学渐轻轻顶了两下，半只棒头勉强挤进仍显得十分紧窄的菊洞，棒身上的两处伤口由于肌肉的绷得太久，感觉胀胀的越来越痛。
　　他咬了咬牙齿，心想陈后主为了张丽华的“后庭花”连江山社稷和小命都不要了，自己虽然没有陈后主荒淫好色，黛菲亚的“后庭花”却不一定比张丽华差，拼着再擦破一块皮，也要戳一次了。
　　方学渐在掌心里吐了几大口唾沫，又把它们均匀地抹在自己的肉棍上。
　　双手扶住波斯美人的两片肥嫩雪臀，把怒目圆睁的棒头顶在无助的菊花蕾上，腰臀慢慢用力，粉红色的嫩肉一点点凹进去，硕大的棒头终于挤进了火烫狭窄的处子谷道。
　　黛菲亚的四肢颤抖不休，连头发根子都紧张得沁出了一粒粒的汗珠，无法动弹的身子和无法亲见的侮辱把她心底里的恐惧和绝望无限放大。
　　她睁着一双漂亮的眸子，能看见的只是对面被窝里的柳轻烟，和挂在她嘴角的那一丝幸灾乐祸的冷笑。
　　正当她的心底涌上“报应”两字的瞬间，身后的菊花洞爆出“唧”的一声，随之排山倒海般涌来的是一阵撕心裂肺的剧痛，娇嫩的后庭里仿佛戳进了一把烧红的钢刀，没命价火辣辣的疼。

第67章 雪地
　　一夜飞雪，染白了尘世万物。
　　才出帐篷，方学渐就机灵灵打了个冷战，缩着脖子仰头望天，只见巨大的灰底子上飞舞着成千累万的白点，密密麻麻的，像撒着一张极大的网。
　　嘎尔迪的步子很大，这个百夫长身材魁伟，脚丫子也特别大，每一步跨出，白花花的积雪就在他结实厚重的牛皮靴下发出痛苦的呻吟，听上去像极了一个正在饱受蹂躏的裸体女人。
　　背上的黛菲亚乖得如一头熟睡的波斯小猫，厚厚的羊绒棉袄裹住香喷喷的柔滑胴体，捧住圆润大腿的手掌依旧感觉弹性十足。
　　美女细软的鼻息吹在颈后，让方学渐多少有些心猿意马。
　　嘎尔迪是奉阿托尔将军的命令，来请方学渐过去议事的。
　　剩余的两个马贼禁不住严刑拷打，一个咬舌自尽，另一个终于开口投降，只提出要求，招供前他想见一见黛菲亚。
　　虽然舍不得暖烘烘的被窝和被窝里的另两双美腿玉臂，方学渐还有匆忙起身，背着黛菲亚来了。
　　在这鸟不下蛋的大漠里，聪明人都不会去得罪地头蛇的，尽管在方大秀才的肚子里，只短短的一盅茶工夫，就把阿托尔将军的十八代母系祖先从头到脚凌辱了三遍。
　　天色还早，扑面而来的冷风干硬得好像积雪下的沙子，一蓬蓬地砸在脸上，疼得让他直掉眼泪。
　　泪花迷离中，依稀瞧见阿托尔就站在帐篷门口，方学渐的脸上很快挤出了一个烤番薯似的笑容，大声招呼道：“嗨，将军阁下，昨晚睡得还……”
　　话音未落，阿托尔的身后突然飞出一个白雾似的人影，身形犹如鬼魅，一闪一晃间已欺到身前，袖中伸出纤纤素手，五根尖利的指甲白闪闪的，向他的头顶插落。
　　这一下兔起鹘落，迅捷无比。
　　方学渐来不及看清对方形貌，头顶已被指风罩住，大骇之下猛一低头，感觉后脑勺上一阵刺痛，顾不得是少了块肉还是被抓了个洞，脚步顺势前冲，一个头槌向前顶出。
　　出乎意料的是，这个百发百中的头槌居然顶了个空。
　　身子还在前冲，小腿却被绊了一下，登时头重脚轻，“扑通”摔了个狗吃屎。
　　方学渐只来得及惊呼半声，整张面孔已埋进雪里，急忙伸手撑地，想来个“懒驴打滚”，躲开那人的连环杀招。
　　手掌才松开黛菲亚的大腿，左肩一麻，已被人踢中了“肩颈穴”，半边身子登觉酸麻无力。
　　他暗叫完蛋，在这茫茫的域外大漠，为什么武林高手层出不穷，而且一个个都喜欢在暗中偷袭？
　　值得庆幸的是，露在雪外的两只耳朵及时地听到了嘎尔迪的一声尖叫，方学渐挣扎着想扭过脖子，陡觉头顶一沉，却是被人用鞋底踩住了后脑勺，接着背上一轻，黛菲亚脱体而去。
　　煮熟的鸭子就这样飞了。
　　“你说你不知道她是谁？连长相和年纪都没看清？”方学渐死死地盯着阿托尔，一双眼楮瞪得比牛眼还大。
　　少林寺的《易髓经》还算好用，他刚才运了一会内功，左半边的身子已恢复正常。
　　“这个女人蒙了面纱和头巾，看不清楚她的样子，”阿托尔亲手从火炉上提起一壶刚煮开的人参枸杞茶，小心翼翼地倒满方学渐面前的杯子，“她逼着我把你诓到这里来，我也是出于无奈……”
　　方学渐虽然很想把这个既胆小又变态的哈密将军臭骂一通，却也怕惹恼了他难以收拾，只得强压一肚皮的怒火，悻悻地端起杯子喝了口茶。
　　阿托尔半垂着脑袋，两道目光怔怔地瞧着茶烟，突然轻叹一声，道：“人在仕途，身不由己啊。”
　　方学渐怔了一下，不由多看了他两眼。
　　不知道是因为天冷还是一夜未睡的缘故，阿托尔的脸色有些灰暗，双目无光，看上去活像个死人。
　　这家伙不会因为贝鲁之死受了刺激，一时想不开，想殉情自杀吧？
　　“将军阁下，您千万要节哀啊，我们加紧赶路，回到哈密就好了。”
　　阿托尔平端着茶杯，目光仍旧痴痴呆呆的，也不知道在想些什么，过了好一会，才又叹了口气。
　　方学渐被他这口气叹得心头一阵发毛，这个老变态在这时候一个劲地装腔作势，不会是见了自己的光屁股后念念不忘，想把自己收为贴身婪童，日夜宣淫，那个贝鲁说不定还是他乘乱杀的。
　　这个老变态胆小怕死、喜新厌旧也就算了，喜新厌旧之余的负情薄幸那就太可怕了。
　　想起他面目狰狞地提起一柄解牛尖刀，眼都不眨一下就捅进了昔日恩爱情人贝鲁的肚子，方学渐的全身寒毛不由地一根根直竖起来。
　　注意到他面色有异，阿托尔终于清醒过来，呷了口热茶，道：“唉，那人拿走了福王爷的一封密信，叫我回去以后怎生向国王陛下交代？”
　　福王爷和哈密国王私底下果然有密约，却不知道是什么密约？
　　一刹那间，方学渐的脑子里转过无数念头。
　　福王爷一下子派出天马镖局的八大高手，名义上是护送黛菲亚和柳轻烟，钓龙四海上钩，暗中的任务显然是护送这封密信，不至于中途被劫。
　　“魔鬼谷”千方百计劫夺这封密信，目的自然是为了以此来要挟福王爷，谋取他们在中原的更大利益。
　　可是作为“魔鬼谷”的一员重要干将，黛菲亚又是以什么身份混入洛阳王府的？
　　难道正如她说的，福王爷脚踏两只船，私底下也和“魔鬼谷”有什么见不得人的交易？
　　还有，“魔鬼谷”到底是一个什么样的恐怖组织，和天山飘渺峰又是什么关系，到现在还是一头雾水。
　　想到这几天来，自己的嘴唇皮都磨薄了两层，在柳轻烟的耳边说下无数的甜言蜜语，她却总是用“嗯”、“呀”、“哦”等摸棱两可的象声词来回应自己，方学渐就不由地一阵恼火，肚子里暗骂：“靠，嗯嗯呀呀的臭小娘皮，真是欠操！”
　　沉思片刻，方学渐这才明知故问地道：“福王爷的密信，很重要吗？”
　　阿托尔怪异地看了他一眼，嗡声道：“我这次出使大明，有一个很重要的使命，就是在中原寻找能工巧匠，雕刻一枚哈密国的王玺，可是这个女人不要国王的玉玺，却拿了福王爷的密信，这才让我更加担心。”
　　“国王的玉玺？她拿了福王爷的密信，竟不要玉玺？”方学渐忍不住惊叫了起来。
　　在他的固有思维中，国王的玉玺可算人世间最珍贵的物事了，区区一封密信如何能与象征王权的玉玺相比？
　　本朝初年的“靖难之变”后，建文帝带着四枚玉玺逃出皇宫，流落海外。
　　篡位成功的永乐帝为了寻找宝玺，不但对建文帝的旧臣大开刑罚逼供，还派遣心腹太监郑和七下西洋，关注之隆重可见一斑。

全文

附录：配诗（whs111作）
　　名剑山庄张灯彩，庄主寿诞喜庆来，醉酒镖头戏师娘，学渐奉命夺绣鞋。
　　学渐送鞋到后楼，窥见师娘把人偷，奸夫竟是三师兄，慌丢绣鞋紧开溜。
　　夜不能寐思家丑，晨见师娘媚温柔，忽闻要随进香火，学渐感危心烦愁。
　　奸夫淫妇设圈套，收买恶僧施凶暴，进香寺中遭袭击，学渐受伤昏迷倒。
　　同榻裸卧傅冰燕，学渐遭陷口难辩，师娘师兄苦相逼，一死表白跳高岩。
　　学渐跳崖昏渐醒，奇遇金蛇追蜈蚣，双毒巧入口腹内，化做神力添奇功。
　　金射郎君追蛇踪，咬定学渐不放松，穷追猛打难招架，学渐跳崖再凌空。
　　高崖坠潭入水洞，学渐潜入别湖中，突现怪物急逃生，昏醒又见美人睛。
　　美女救助学渐生，裸体入怀阳根挺，初荷戏耍牛头怪，学渐初感男女情。
　　木屋简陋藏美女，初荷娘俩面湖居，学渐到来初荷喜，牛头乖乖解孤寂。
　　初荷戏水扮妖怪，凌波微步开眼界，风情不解美女态，学渐惹火鼻血来。
　　美女入账肌肤亲，媚火引燃色欲心，香舌缠绕宝贝硬，不是暗器是分身。
　　雪峰高挺蜜谷深，学渐遍吻处女身，蜜洞玉露润菊门，情窦初开初荷吟。
　　身中寒毒初荷娘，学渐运功救凌霜，伤妇转安学渐虚，又遇蛇袭急逃亡。
　　万蛇来袭竹笛响，娘亲仇敌围木房，夹层藏身感爱意，舍命护女返战场。
　　群蛇攻击震门窗，学渐无意得宝藏，黄金秘籍裤裆藏，怨妇画像丈母娘。
　　学渐立桌背靠墙，挥舞门闩战蛇忙，五毒围攻命欲丧，万蛇惊退现美娘。
　　美人寻找金蛇王，学渐装傻打语诳，强令比武试内功，血染铜镜头受伤。
　　学渐被囚关地牢，老鬼做伴金蛇找，淫籍金笛夜明珠，交换蛇王设圈套。
　　金蛇郎君抢秘籍，乐极生悲命归西，天上掉下小昭女，送餐换药传消息。
　　如痴如醉看小昭，美人细语轻换药，玉臀肌滑触郎腰，公子递话要洗澡。
　　御女神功初学懂，又获外财乐颠疯，小昭引路入闺楼，公子艳遇出牢笼。
　　红灵惊喜忙问伤，小昭陪浴沐温汤，夺魂香吻风情动，美人窗外窥春光。
　　小昭成了陪浴女，帮着公子换旧皮，错把小昭当初荷，公子情迷表爱意
　　粉帐里头倒莺凤，娇喘呻吟惊红灵，公子怜玉开新苞，惜问小昭你可疼？
　　疼苦欢乐头一遭，床第交欢情正好，龙灵翻脸坏好事，东山狮吼怒火烧。
　　剑挑裤裆宝贝乖，戏耍公子龙灵坏，宝珠金笛全没收，逼人收声叫姑奶。
　　人靠衣裳马靠鞍，摇身一变风度翩，龙灵有求许婚事，新人相聚又缠绵。
　　小姐出谋公子行，毁尸灭迹返牢笼，学渐遇鬼红灵惊，纵身入洞探究竟。
　　蛇郎诈尸追学渐，红灵刺鬼反被撵，二人攀升欲离险，上下俩鬼惊破胆。
　　搂香揽玉往下撞，喀嚓几声灭蛇郎，各押巨注赌无常，无根黑鬼自天降。
　　无常求药找蛇郎，赐丹救命龙姑娘，豪赌暂无输赢家，只为少了白无常。
　　学渐扛尸出牢笼，二人豪赌也扯平，蛇郎尸入万蛇窟，终生伴蛇葬枭雄。
　　新人一对又欢聚，小姐眼热生怨气，小昭偷偷会情郎，抚臀靠乳情欲迷。
　　情潮汹涌叫相公，小昭玉体百媚生，乳峰幽谷吸吮弄，阳根爆起欲火腾。
　　小昭破瓜嫩穴疼，柔手抚弄分身硬，晨箫哪有颜射好？
　　一股浓精射红灵。
　　学渐挑担晨行忙，红灵坐筐奔牧场，管家备车公子驭，随同小姐县城逛
　　公子小姐赴县城，车厢对坐偷调情，龙灵踩脚来挑逗，学渐作势假回应。
　　遣返车马住天清，不见公子小姐惊，嗔怒转喜生妩媚，佳人同住一屋中。
　　龙灵疗病识九毒，镇庄宝物也舍出，铁青恩赠隋侯珠，学渐行房添功夫。
　　打开锦盒现宝珠，暗淡无光寻常物，一代色枭隋炀帝，全靠此珠淫万妇。
　　冰蟾服下开药方，谭家公子无大妨，龙灵扯耳要诊金，学渐疼断花花肠。
　　金莲在握任把玩，甜言哄女绽笑颜，十二招法弄玉茎，足交爽的精射天。
　　精射学渐倦意生，龙灵翻脸耍小性，口是心非将女哄，思念初荷牛头精。
　　流泪思荷暗神伤，小姐设宴哄俊郎，牛头马面烤乳猪，春风美酿三鞭汤。
　　猜谜吃瓜骗香吻，妙语挑逗句句荤，热菜美酒正开饮，有女遭难乱纷纷。
　　王大恶少夺风流，金陵花魁遭辱羞，行侠除恶救弱女，龙灵罢宴要动手。
　　学渐铁拳碎指骨，龙灵踢裆降恶奴，惩戒花少救翠翘，公子休见白屁股。
　　卖笑生涯蹉跎多，名妓避乱难躲祸，惩恶扬善救翠翘，斗气饮酒自寻乐。
　　翠翘送走官衙来，快马出城避祸灾，进退两难疑无路，王家园林找安泰。
　　现学现卖练轻功，夜入王宅虎穴中，牛头马面从天降，装神弄鬼显威风。
　　妖魔鬼怪入王宅，吓晕恶少银票来，一马双跨女入怀，阳根暴起玉臀开。
　　肌肤相亲马上颠，回眸一笑香舌缠，情不自禁欲情动，夜半梢公搅情缘。
　　三个水贼找倒霉，打劫不成命自危，龙灵施毒放长线，逼贼渡河听指挥。
　　鬼神装罢回客栈，男女同塌隔只碗，色胆骤起抚香艳，好事坏在断肠散。
　　毒性发作活罪遭，龙灵温柔喂解药，逛街购礼洗个澡，夜黑还得把鬼闹。
　　王宅设坛驱鬼神，道士扯胡添阴森，凶宅夺命凭天意，路数不明会骗银。
　　牛头马面夜入户，吓晕侍女香舌渡，红灵佯嗔送秋波，装鬼得手搜财富。
　　牛头马面遇钟馗，侠盗窃宝偏撞贼，妖道工夫堪了得，小姐公子亦不菲。
　　大水冲了龙王庙，鬼魅魍魉是一道，清风道长扮钟馗，劫富济贫是故交。
　　四分财富竟占半，不义之财被席卷，意迷欲乱方学渐，情挑红灵要受骗。
　　水深火热情欲燃，红灵情挑逗学渐，临门一脚终不起，踹到床下受熬煎。
　　身份已改富贵样，逍遥自在满城逛，夜寒风急觅红灵，误打误撞玉春堂。
　　寻人寻到玉春堂，喜见翠翘王美娘，助人到底赠银两，名妓感动侍情郎。
　　情感意迷芳心许，温柔乡里试云雨，翠翘情专谢恩人，方郎罗郎有一比。
　　一夜风流翠翘去，惦念小姐紧赶驴，学渐不归红灵急，破涕为笑是团聚。
　　红灵学渐要做爱，千呼万唤始出来！
　　意切情浓戏未艾，玉户琼浆待君开。
　　情窦乍开春光泻，妩媚引痴流鼻血，峰回幽展甘露穴，秀色可餐情急切。
　　幔帐春色情浓处，秀腿高翘挺玉杵，婉转莺啼苦不堪，未曾破红就打住。
　　水路不通走旱道，破处不成打奶炮，颜射红灵起春潮，羞把亲亲相公叫。
　　唇齿相依情意深，母命难违两离分，谈婚论嫁说仕途，马蹄声碎鸟惊心。
　　四万白银买庄园，灵昭学苑展新颜，投帖拜师取功名，提亲龙家袁明善。
　　锦上添花展笑颜，龙母允亲要召见，灵昭欣喜欲联床，公子春风换玉面。
　　一见中意定女婿，文武考核留客居，公子情深送聘礼，月夜探昭闯禁区。
　　重现历史破天惊，学渐遭擒抛蛇坑，紫衣痛下诛婿手，美满姻缘成泡影。
　　蛇窟遇救能活命，鬼样残人是救星，五年幽闭龙大侠，翁婿绝处竟相逢。
　　神龙三鞭学到手，凌波微步横空走，岳丈助力救学渐，大难不死脱虎口。
　　金贼戏妻怒火燃，神鞭出手开恶战，弱不力敌居下风，扼颈受制危在旦。
　　否极泰来孕神功，金威蛇窟丧残生，救醒昭妻送消息，再救泰山显雄风。
　　啸天误助帮金贼，学渐制敌救师归，临到绝顶双生危，紫衣断索深渊坠。
　　两面受敌难学渐，恶毒夫妻自相残，坠潭苦斗战残龙，黑蟒将军又突现。
　　金贼戏妻怒火燃，神鞭出手开恶战，弱不力敌居下风，扼颈受制危在旦。
　　否极泰来孕神功，金威蛇窟丧残生，救醒昭妻送消息，再救泰山显雄风。
　　啸天误助帮金贼，学渐制敌救师归，临到绝顶双生危，紫衣断索深渊坠。
　　两面受敌难学渐，恶毒夫妻自相残，坠潭苦斗战残龙，黑蟒将军又突现。
　　噬血恶斗生死场，神雕助战除巨蟒，啸天临终交信物，学渐掌门娶姑娘。
　　亲亲大小好老婆，神雕援救美梦做，学渐天降喜初荷，乐极遭袭毒发作。
　　妻妾夙仇拼高低，初荷遭难学渐急，凌霜救险护公子，学渐重击袁紫衣。
　　丈母女婿大混战，情仇夙敌杀红眼，秦方合力诛紫衣，红灵反目骂学渐。
　　红灵丧母仇难报，咬肉泄恨影踪渺，学渐带伤渡初荷，美女得救入怀抱。
　　凌霜认婿扶庄座，闻夫噩耗珠泪落，学渐情赞夸铜镜，美人入怀戏初荷。
　　神龙山庄归一统，初使权威讨人情，风卷残云填饥肠，忽闻丈母敲门声。
　　拿捏银针为治伤，面对丈母生绮想，学渐初理庄主事，夫妻团聚头一桩。
　　山庄搬迁葬岳丈，灵昭学苑重兴旺，凌霜欲隐催婚嫁，小昭捷足侍情郎。
　　嗔喜交加幔帐中，恋爱男女诉别情，香舌交滚樱桃红，珍珠衫下挺雪峰。
　　幔帐低垂两情好，春风又度喜小昭，大婚捷足洞箫吹，精关不住中电了。
　　大婚在即美荷昭，高堂在上乐陶陶，披红盖头叩拜礼，新娘行刺袖藏刀。
　　红灵毒刃伤凌霜，误做初荷被人绑，飘渺姥姥逼秦归，学渐救治丈母娘。
　　公子激将索冰蟾，救母阅色脱危险，罚昭排毒强纳妾，荷昭连理共婵娟。
　　巧试麻叔表情意，学渐绸缪动心计，小昭留守习法经，人马寻灵要西去。
　　调侃妻妾闺房乐，岳母点头娶昭荷，媚妻购物银票紧，触景思灵酸泪落。
　　大婚重开新人乐，双娇联袂喜事多，小昭熟手抚雄壮，学渐开苞收初荷。
　　小荷露红吐芬芳，玉杵横吹捣花房，苦尽甘来初识味，新人娇吟拥俊郎。
　　颠莺倒凤交公粮，红烛倒插再补偿，丫鬟破门冲３ｐ，惊呼丢了丈母娘。
　　凌霜乘鹫已西行，寻灵照旧添难情，壮士艺高拦狂马，奇人救险学渐惊。
　　西行顺便拜亡亲，鹰潭小憩品尝新，殷勤反遭奇人藐，冰魄杀手追上门。
　　关东五侠做杀手，奸佞门下成走狗，奇人负伤诛五贼，相互救援快开溜。
　　奇人本是朝中将，身遭不测正流亡，昏君荒淫倭寇猖，奸佞当道害忠良。
　　冒死奔走寻救助，奇人仗义护遗孤，忠良赴京求天师，学渐收养李素素。
　　香车同行南昌城，狎亵妻妾欲火腾，休管车外色鬼衅，双娇通力郎喷精。
　　杏花楼里享美宴，鱼龙混杂辽王现，道士赞誉张居正，中兴名臣受调侃。
　　居正醉酒栋梁藏，蓝道识真佯作狂，学渐谐美趋荒僻，惩戒色鬼扁辽王。
　　生死搏斗一念中，主仆合力灭顽凶，辽王裸挂荒野树，赔了银子又折兵。
　　善后处置皆停当，应对居正费周章，管家奇人成密友，妻妾同浴鸳鸯汤。
　　孔明楼上看九江，饮酒品馔赏美郎，学渐慷慨助义士，刀兵初起鄱阳帮。
　　酒楼险恶成战场，白衣少年屠刀扬，学渐北进正过江，又遇追杀鄱阳帮。
　　鄱阳湖又换新主，称雄十三连环坞，学渐小心避灾祸，水中黑掌又复出。
　　学渐力助洪三通，阉杀伪主灭叛凶，鬼话哄得妻妾乐，奇人遇旧惹悲情。
　　桐城糕点美食稀，胡编歪诗诌公鸡，交友文士耿定理，美餐开怀笑嘻嘻。
　　龙眠山腰昭明寺，学渐参禅拜宗师，晦觉禅师感徒功，要助学渐送物事。
　　高僧传授绝世功，学渐精通洗髓经，功力大增乐戏妻，错搂黄衫摸乳峰。
　　学渐摸奶找错地，误把云霞当娇妻，仙手救女惩丑恶，全怪九旬朽东西。
　　为赎云霞出熊招，兜肚遮脸扮强盗，夜闯豪宅捞外快，未曾得手见凶兆。
　　老龟携妾一命休，螳螂扑蝉雀在后，学渐力诛杀人贼，小昭嗔夫把奶揉。
　　大意截财避追捕，惊魂未定中埋伏，捕头师兄少情谊，初荷拔剑救亲夫。
　　学渐发威断樟树，师兄受制急让步，分赃封口大家乐，突来人证又添睹。
　　蒙混栽赃替死鬼，学渐逍遥全身退，妻妾同床纵情欲，云霞惊诧看淫秽。
　　学渐妻妾欢淫戏，云霞旁观激情欲，分道天山救人行，叮嘱护家防盗计。
　　男欢女爱旅途累，赶赴洛阳遇花会，欲奔龙门游石窟，却教色迷观花魁。
　　百花会上看花魁，林林总总多俗类，琴声静场看客醉，缎裹美人眸如水。
　　妙音艳舞欲陶醉，中西联袂百花会，学渐慕美情痴迷，万金如土夺花魁。
　　竞买花魁红了眼，喊价飙升达六万，书生凑局遭毒打，美人有主荷遂愿。
　　求救官府遭白眼，学渐购车解急难，仗义救治穷书生，车夫来历不简单。
　　书生失谱遭阉身，学渐大意祸临门，老包图穷露凶相，原是江湖黑道人。
　　身陷死地来抗争，学渐发威灭顽凶，谋财害命包贼死，女侠援手得太平。
　　书生赠谱觅知音，侠女救残隐真身，学渐追谢救命恩，方觉花魁非常人。
　　赌赢书生倒赠银，冯保鲜血救美人，学渐重返洛神园，又见壮汉挨乱棍。
　　福王买凶杀龙爷，四海夺美欲行劫，公狗母猫忘形嬉，瓦上露踪逃急切。
　　学渐夫妇被追杀，落水不敌龙老大，初荷入水助老公，舍身救夫落魔爪。
　　潭水翻腾相公怒，寻救爱妻开杀戮，潜入水洞避顽敌，夫妻误入洛神府。
　　洛神不在化烟灰，地府依旧藏富贵，夫妻探宝遇红灵，公子负伤双娇慰。
　　巧遇旧恋喜上眉，作态拥吻嘴对嘴，白衣女侠惊美梦，激战漕帮解困危。
　　洛神府里大混战，力退龙爷石门关，学渐昏醒救红灵，初荷白女皆不见。
　　逃出洛府回地面，老婆被劫心如煎，带上随众救妻行，打马西北奔天山。
　　西行冯保留孟州，重金安置无后忧，趴窗偷窥红灵浴，一盆热水淋上头。
　　打情骂俏爱之深，文公祠里避雨淋，误撞达卿正欢爱，情欲男女火上身。
　　谢榛诱妾同私奔，福王遣将追拿紧，韩公祠堂摆杀场，两败俱伤成鬼魂。
　　镇山秘宝托方兄，谢榛保命传淫功，四人避险快活林，学渐要淫龙红灵。
　　一夜五次射阳精，同床共寝谢红灵，蓬门欲开受惊扰，龙女破处又落空。
　　忘年结拜义金兰，谢榛词话送学渐，传承经典金瓶梅，兰陵笑生色上仙。
　　淬毒贻害袁紫衣，避险躲祸急撤离，临别贾妃赠宝珠，红灵学渐互送礼。
　　习文练武督亲夫，红灵用心堪良苦，学渐连夜探山庄，暗访泄密查蛇毒。
　　放马驰骋论功名，密探山庄夫妻行，智奇拜师学剑法，娇妻投毒补品中。
　　通奸投毒恶薛蓉，悖伦杀夫是元凶，可怜韩氏名门后，命丧贼妇权谋中。
　　纵奸设局篡帮位，淫荡弑夫薛蓉黑，学渐巧惑大小姐，马上调情互唱随。
　　绕山涉水朝西奔，路近宝鸡填饥困，半路收徒施大宝，突遇齐烈帮中人。
　　隐私要挟易平安，齐烈认栽做交换，欺师灭祖施大宝，铁枪不倒靓女怜。
　　公子戏女笑太平，紧随驼队往西行，星星峡外戈壁滩，沙丘背后好宿营。
　　将军笑摆鸿门宴，质疑公子求雪莲，香玉洒泪思亡夫，怒揭学渐购双艳。
　　老底被揭红灵气，追妻突遭刺客袭，哄罢老婆遇群狼，撕烂内裤情危急。
　　夫妻合力诛狼王，众军不敌千狼狂，学渐惜别红灵泪，持毒屠狼奔杀场。
　　奼紫嫣红显奇功，群狼染毒把命送，将军赠刀感救命，美女入怀谢重生。
　　波斯美女香吻送，红灵巴掌赏老公，夫妻情浓正云雨，突遭点穴不能动。
　　双峰如电触肉棒，美女撩拨欲火旺，公子艳遇蒙羞辱，欲寻公主算总账。
　　夜寻美女终如愿，黛女帐里啃轻烟，学渐迷醉温柔乡，身心愉悦如痴颠。
　　黛女煽情欲火燃，公子破处柳轻烟，虐交疼怨波斯女，学渐抽身挥恼拳。
　　收性节欲疗伤龟，财宝圣女同携回，红灵生妒制情敌，轻烟入伙天山归。

