==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：萝莉娇妻
👤 作者：DMCarzy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：296083
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：淫堕,萝莉,校花,露出,母女花,NTL,肉便器,受孕,重口,性奴
🗿 肉量：42.97%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　朋友朱楠有一个特别漂亮的女朋友，小娜，外号实体硅胶萝莉，身边的人没有不羡慕他的，包括我在内。
　　那天小娜穿着一身淡肉色的连衣长裙，肉色丝袜，高跟鞋，栗色长发随意扎了小辫子搭在肩上，一身人妻装扮与她精美小巧的面容形成了鲜明的对比，看一眼都会有心惊动魄的感觉。

全文

第1章 同事聚会，我无意间在厕所遇到她…
　　朋友朱楠有一个特别漂亮的女朋友，小娜，外号实体硅胶萝莉，身边的人没有不羡慕他的，包括我在内。
　　第一次看见小娜是在上周末聚会，日式料理店内，淡黄的灯光下小娜美得像是一个价值连城的手办。
　　虽然之前听说过，但我怎么也没想到小娜只有一米五二的身高，我身高一米八七，她站在我面前就像是一个还在上中学的妹妹，但实际情况人家早已成年，今年二十一岁。
　　那天小娜穿着一身淡肉色的连衣长裙，肉色丝袜，高跟鞋，栗色长发随意扎了小辫子搭在肩上，一身人妻装扮与她精美小巧的面容形成了鲜明的对比，看一眼都会有心惊动魄的感觉。
　　她的皮肤很白，最要命的是身材比例热火到一塌糊涂，饱满的酥胸差不多有32E，从身后看去，她那娇小的身姿背影完全挡不住两个呼之欲出的奶球，盈盈一握的小蛮腰下是浑圆肥美的臀部。
　　明明宽松的连衣长裙，竟被小娜的肥臀撑的凹凸有致，沟壑淋漓。
　　大屁股下是一双纤纤细致的玉腿，除了大腿根部肥嫩嫩的有点肉之外，其它地方没有一丝多余的脂肪。
　　如此美人，只看了一眼我便沦陷了，肉棒像着了魔般冲破裤腰带直顶腹部，我不禁幻想我那二十六公分、六厘米粗的巨物在这个硅胶萝莉身上，将会体验到什么直击灵魂的冲刺。
　　身边的一众老哥第一次看见小娜的情况都和我差不多，直到对方落座了好一会儿才反应过来。
　　好在众人都是驰骋沙场的老将，虽然心里早已将小娜扒光舔了个遍，但是表面功夫却做的很足，一个个彬彬有礼相谈甚欢的样子，根本就没有让小娜感到一丝不不适。
　　但餐桌之下，一个个挺立充血的帐篷早已出卖了他们。
　　席间酒过半酣，我出去上厕所，然而顶了一个多小时的肉棒根本尿不出来。
　　“玛德……不管了先撸一发，去去火。”
　　我把自己关进厕所的隔间，将早已胀得难受的肉棒掏了出来，与往常相比，今天的肉棒格外粗大，比鹅蛋还大的龟头上淌满了透明的肉棒汁，凶狠的肉茎上青筋暴起，血管清晰可见。
　　我右手握着自己的肉棒，拇指和中指根本无法靠拢。
　　这怎么撸啊……怪不得刚才走路都隔得难受，就在我犯难的时候忽然感觉后背一凉，糟糕，忘记关门了！
　　“有人了……”
　　我话还没说完就感觉到有人走了进来，我赶忙用衣服遮住肉棒，正准备破口大骂的时候呆住了。
　　竟然是小娜！
　　我的脸瞬间红了起来：“额……小娜你是不是走错了，女厕所在隔壁。”
　　“哦，是吗？”小娜狡黠地笑了起来，小小的嘴巴微微弯起，引得我肉棒一阵跳动。
　　她用双手捂住自己的小腹，可怜巴巴地看着我：“可是我已经憋不住了，怎么办？”
　　我低头看着小娜精致的脸，以及长长的乳沟……
　　那娇小的嘴巴真的能塞下我硕大的龟头吗？
　　想到此处，一股邪火直冲头顶，龟头竟喷出了些许透明的液汁。
　　但作为一个成年人，而且小娜的男朋友也是我朋友，虽然关系一般，但给人带绿帽子这种事我还是不愿意做的。
　　我匆忙提上裤子就要往外走，却不料小娜脚下一歪，一个趔趄倒向了我。
　　“哎呀！”
　　小娜抓着我的胳膊，整个人贴了上来，我上身的衬衣立时被她蹭开，凶猛的肉棒霎时间暴漏在了空气中，一股阴茎特有的荷尔蒙气味瞬间弥漫开来。
　　我感受着小娜身躯惊人的柔软和弹性，大脑一片空白。
　　没穿胸罩！？
　　小娜竟然没穿胸罩！
　　硕大柔嫩的奶子压在我的肉棒上，我都能感觉到衣服内微硬的乳头。
　　嗯啊~！
　　小娜一声娇呼，我立刻感觉到有什么东西堵在了我的马眼上，回神细看，发现竟然是她那娇俏的下巴。
　　长长粗大的阴茎贴着乳沟顶在她的下巴上，甚至都能感觉到她湿软的呼吸。
　　小娜惊讶至极地看着我，呼吸越来越重，大大的眼睛如雨后的湖面，澄澈可人。
　　她又低头看了看胸中的巨兽，小脸霎时间红得娇艳欲滴，然后一把将我环腰抱住。
　　“它憋坏了吧。”小娜一边轻轻地上下磨蹭一边说道。
　　我紧张极了，只有粗重的呼吸回应着。
　　小娜见我不说话，忽然将肉色的连衣裙掀起，踮起脚尖，一下子将我的大肉棒罩了进去，粗大圆润的龟头从 他滑嫩的乳沟中穿过，又从窄小的领口处穿出，再次抵在她娇俏的下巴上。
　　“早就听老公说哥哥的肉棒大了……可没想到这么大……”小娜吞了吞口水，然后夹紧双臂让乳沟变得更加紧窄，上下不停地晃动着。
　　“哥哥的肉棒也一定很想要吧，吃饭的时候我在桌子下面都看见了，你们一个个都是大坏蛋哦。”小娜精致的脸颊一片绯红。
　　“但是小娜愿意哦……愿意让哥哥的肉棒舒服……”小娜说着将屁股翘起，撩起身后的裙子，一个圆润光滑，异常肥美的大屁股就这么暴露在我的眼下。
　　掠过小娜的肩膀能看到，她的腰臀比例十分夸张，从上往下看，小娜腰的最窄宽度只有屁股的三分之一，在屁股与腰衔接的地方，还有两个浅浅的腰窝。
　　“人家今天知道要来见哥哥，特地没有穿内内呢。”小娜说完便揉着豪乳开始大幅度地上下套弄。
　　由于身高的巨大差距，小娜只能踮起脚尖来保持幅度的扩大，整个人就像仿佛一个飞机杯般上上下下，粉嫩挺立的乳头像是两颗樱桃小舌般互相摩擦着肉棒。
　　“哥哥舒服吗？”小娜悄声问着。
　　“舒……舒服。”
　　闻着大肉棒散发的气味，小娜踮起脚尖时会不自觉伸出舌头舔着已经湿润马眼，让晶莹的口水与肉棒汁交姌在一起，蹲下去的时候，她的舌头会弯成一个勾，用舌尖来回摩擦龟头下沿的肉伞深处。
　　我忍不住伸手将小娜的裙子撩起撩起，一边欣赏她那晃动的肥美臀部，一边用手狠狠揉捏着她的奶子。
　　她的奶子真大，我一只手只能堪堪握住，柔软，滑腻，饱满，我深深沉醉在了这具曼妙的胴体上。
　　正当我们进行的如火如荼的时候，忽然有人走了进来，我心中一惊停下了手上的动作，小娜也停了下来，但 依然不老实地用舌头添着我的肉棒。
　　听着来人渐渐走进，我的心跳渐渐加快，肉棒也跟着跳了跳。
　　“是朱楠！”
　　我低头对小娜比了个噤声的手势，那是她男朋友，要是让他知道我跟他女朋友在厕所里玩乳交，朋友没得做了不说估计还得挨打，虽然他打不过我。
　　小娜似乎比我先一步听出来人是谁，反而再次缓慢动了起来，这次还用上了手，如玉般的小爪子上面指甲修剪地整整齐齐，没有一丝尖锐，她伸出双手摸住了我的肉棒根部，可怜柔软的小手要两只一起才能完全环住我的阴茎，她一边来回转动，一边跟随着身体的幅度上下摩擦。
　　“哥哥，我快受不了了，下面有好多水啊，好想要……”小娜压着声音，呼吸却越来越重。
　　我看了看周围，顿时灵机一动将小娜抱到了厕所马桶上，朱楠的声音也在此刻响了起来。
　　“王楚？”
　　我清清嗓子，故作淡定应了一声：“怎么了？”
　　“你没事儿吧？”一道黑影在厕所门前站定然后变粗，似乎蹲了下来，“你在上大号？”
　　我看着跪在马桶盖上，用大屁股摩擦我肉棒的小娜，吞了吞口水：“嗯，有点闹肚子。”
　　小娜扶着抽水捅，尽力将腰身压了下去，高高撅起的屁股贴在肉棒上，粉嫩淫荡的菊花一览无余，像是一个嗷嗷待哺的小嘴儿，随着小娜的动作一张一合。
　　她的淫菊和肉穴边只有一些疏散稀松的淡黄色绒毛，上面沾满了水珠，像是清晨的甘露。
　　粉嫩淫菊和光滑肥嫩的馒头逼就那么沾着甘露，贴在我的大肉棒上来回摩擦，将肉棒的一侧抹得满是汁液。
　　这时外面朱楠又在问：“你刚才看见小娜了吗？”
　　听到朱楠的声音，小娜似乎格外兴奋，屁股上下晃动的幅度越来越大了，大肉棒和肉穴摩擦地啾儿啧儿作响。
　　我闷哼一声，将粗大的肉棒埋进了她的两瓣肥臀中，一边狠狠揉搓着小娜的屁股，一边对外边说道：“没有……”
　　朱楠以为是我上大号的声音，便不疑有他，回了两句后便出去了。
　　朱楠走后，小娜也从马桶上跳了下来，她用双手把沾在肉棒上的逼水涂抹均匀，但是由于肉棒太大了，她只能一边抹一边用手从逼里扣出淫水来补充。
　　小娜抹完整个肉棒后，又着重将我粗大的龟头抹了两遍，直到上边的淫水开始往下滴答才算结束。
　　“哥哥想要小娜的哪个地方呢？”
　　小娜再度将我的大肉棒塞进她衣服里问道。
　　期间还不停的用乳头和极富弹性的小腹磨蹭着，与刚才相比，现在水润的感觉要刺激数倍。
　　不等我有所回答，小娜便忍不住自己给出了答案。
　　她将肉棒从衣服里掏了出来，然后后退一步，双腿叉开，弯下腰让整个上半身和我的肉棒处在同一条斜线上。
　　“哥哥，你猜我能吃进去多少呢？”小娜用小嘴一边舔舐着龟头一边问。
　　“太大了，装不下的。”我有些心疼小娜的嘴巴，那么小怎么可能塞得进去。
　　小娜大大的眼睛抬起看着我，诱惑地笑了笑，然后深吸一口气，先是将舌头伸了出来，似乎是不想让肉棒被牙齿顶到。
　　她的舌头粉粉嫩嫩又薄又长，一直能舔到自己的下巴，甚至还能弯弯勾住，嘀嘀嗒嗒，晶莹透明的口水从上面淌下，浇在我的龟头上。
　　接着她便不由我反应，一口便将大龟头吞了进去，随后伸出双手抓住我的腰部，慢慢地向里面顶，粉嫩的舌头在肉棒下方不断润滑舔舐，为后面的挺进开拓道路。
　　窄紧的喉咙，努力地将我的肉棒一寸寸吞了进去，随着她的不断吞咽着，我能感觉到大量的食道粘液从四面八方渗了出来。
　　这时小娜竟然空出一只手，拿起我的手放在了她的喉咙处摸了摸，在那里我竟然摸到了自己龟头的形状！
　　小娜红着脸用水汪汪的大眼睛盯着我，得意地哼了哼，还让我隔着她的喉咙轻轻握住自己的肉棒，而她则抓住我的胯努力地前后摆动。
　　嗯啊……
　　酸爽到极点的吮吸感从大肉棒上传来，整个下体像是要被吸走一样。
　　我终于再也忍不住了，伸出手捧着小娜的脸开始小幅度抽插，这让人窒息的视觉冲击感，立刻将我的理智击成粉碎。
　　我喘着粗气将小娜的嘴巴当成了肉便器，突然用力一插到底，当龟头穿过喉咙抵达食道的时，一股清亮的粘液顿时从小娜的鼻孔里喷了出来，耷拉在我的肉棒上。
　　小娜翻着媚眼，脸色潮红地看着我，鼻孔一张一翕喘着粗气，不停揉捏着自己硕大的乳房，下半身早已淫水如注。
　　我躬身拔出一段肉棒，撕扯得小娜得嘴巴都前伸变了形，此时她整个嘴唇的模样都已经完全变成了肉棒的形状，随后我伸手将那些滑溜的粘液涂抹在自己的肉棒和小娜变形的嘴巴上，开始了更加卖力地抽插，似乎每一下都能抵到小娜的身体深处。
　　“咕啾，咕啾，咕啾……”
　　“啪！啪！啪！”
　　富有节奏啪嗒声夹杂着小娜淫荡的哼唧声，“嗯，嗯，嗯……咕叽，咕叽，咕叽……”
　　混合著食道粘液，淫液、唾液的白色液体，从小娜的鼻孔里不断流出，我每一次深入地冲撞都能让她喷出一小溜黏液，液体润滑着小嘴和肉棒的交姌处。
　　她那长长的舌头，有时会掠过我两个核桃般大的睾丸，舔舐我的肉棒低端。
　　看着红艳欲滴，娇喘连连的小娜，我发出了如野兽般的低吼，阴茎瞬间膨胀到了极致。
　　小娜同时也感受到了极大的压力，整个后背都微微弓起，好让上半身更好的去贴合我的肉棒。
　　啪，啪，啪！
　　啪，啪，啪！
　　啪，啪，啪！
　　两个硕大的蛋丸沾着淫荡肉浆，狠狠拍打在小娜的脸上发出了性器交合的声响。
　　我疯狂输出着，将小娜的淫嘴拉长了将近两公分，双手在小娜曼妙粉嫩的身躯上肆意揉搓，似乎想要将这身体的每一寸都铭刻在记忆中。
　　连着几十次后，我猛地一插到底，将小娜的嘴巴摁在了肉棒的最底端。
　　全进去了……
　　我那巨大的龟头仿佛抵在了小娜的心眼上，竟然感受到了她砰砰激烈的心跳，一股难以言喻的快感钻入心头，精门大开，浓浓的精液贴着她的心房直接喷进了她的胃里。
　　小娜的身体躬成了一只虾，眼泪和鼻涕花花往下流，媚眼上翻，小便和阴精同时喷了一地。
　　过了许久，等彻底吞吃完我的精液后，小娜才依依不舍地将我软掉的肉棒吐了出来。
　　她脱下自己的丝袜擦了擦脸，将沾满淫液的袜子塞进了我的上衣口袋。
　　“哥哥，明晚十二点，来我家好么？”小娜媚眼如丝地说道，像是一只发情的母狗般在向我摇尾乞怜。
　　我点头，她起身环住我的脖子将我拉了下去，“一定要来哦。”
　　深吻过后，小娜轻轻咬了一下我的舌头便匆匆离去。
　　我收拾完满地狼藉，故意等了一会儿才回到酒席，小娜没有回来，朱楠也不知去了哪里。
　　估计是找小娜去了罢，此时酒席也已经喝得七七八八，我回来后又打了一圈聚会就算彻底结束了。
　　第二天上班，我整个人都没什么精神，脑子里全是关于小娜的回忆，现在……已经没有什么能阻挡我去见小娜，哪怕是朱楠也不行。
　　终于，在熬了一天后，我开车来到小娜家门口。
　　此时深夜，看着窗户上一片漆黑我的心中忐忑无比……

第2章 我在同事家中狠狠地插他的萝莉老婆
　　就在王楚踏出车门的那一刻，一道机械式的“滴”声在脑海倏然响起。
　　这声音，王楚可太熟悉了。
　　看了这么多年的小说，终于要轮到自己了吗？
　　王楚放缓脚步，心情越发激动起来。
　　果然，片刻后机械般的声音再次响起。
　　“检测到天赋极强的宿主身躯，正在绑定魔王系统……”
　　话落，王楚突然感觉到小腹一片炽热，他撩开上衣一看，一片黑色的纹身正在他身上凝聚成型，细看之下，像是一对黑色羽翼。
　　黑色双翼狰狞而又邪魅，从腹部一直环绕至后腰，看似至魔至邪，却又充斥着难以言喻的极致美感。
　　当双翼成型，系统也随之绑定成功。
　　“系统？”王楚试着在脑海中呼唤。
　　“尊贵的主人，您有何吩咐。”
　　没错了，是这个味道，跟书里写的一模一样，王楚大喜道：“自我介绍一下吧。”
　　“是主人，本系统乃是根据魔界的最顶级的双修功法打造而成，可以让主人在双修的过程中大幅增长实力。目前系统等级尚低，只有【强欲】一种魔纹可使用。”
　　话落，王楚忽然感受到手上一片炽热，一个繁奥复杂的类心型魔纹在他的手心浮现而出，随着魔纹的出现，与之相对应的说明也出现在了他的脑海里。
　　【强欲】
　　大幅提升使用对象的淫欲，在双修过程中可以保护对象不受伤害，不会怀孕,，结束后，将根据使用对象的快感指数，增加宿主修为。
　　“这个魔纹可以对自己使用么？”王楚疑惑道。
　　“不能，主人拥有的魔王印记是至高魔纹，会排斥其余所有魔纹。”
　　“那我身上这个印记有啥用？”
　　“魔王印记等级越高，能力越强，主人的掌控之力也就越强。”
　　“掌控之力……”
　　王楚细细感受了一下，似乎只感觉到精力变强了，其它并没有什么感觉，可能是由于现在修为太低感受不到罢。
　　“不急，很快就能知道了……”
　　王楚抬头，再次看了眼楼上，借着夜空稀薄的月光，他似乎上看到了小娜曼妙多姿的身影倒影在窗户上。
　　他快步走入电梯间，随着电梯飞速攀升，昨日的情形也在脑海中快速回放着。
　　九楼，叮——
　　王楚出门右拐，来到了小娜家门口，当然这也是朱楠家门口。今天下班后，王楚是看着朱楠回了家的。
　　按理说，朱楠此时应该就在里面……
　　只是不知小娜是把朱楠支开了，还是怎样……
　　王楚整理衣衫，让自己胯下的帐篷看起来没有那么夸张了，才轻轻敲响了大门。
　　响应十分迅速，他只敲了一声便开了。
　　一只白皙的小手迅速伸了出来，将王楚拽了进去，他甚至没反应过来，门就又关上了。
　　屋里的灯光很暗，只开了几盏落地灯。
　　“哥哥，你可算来了……人家等的好辛苦……”
　　小娜扑倒在王楚的怀中，潮红发烫的小脸上，一双水汪汪的媚眼直勾勾盯着王楚。
　　“小娜……”
　　王楚低头看去，只见小娜的香肩上裹着一条浴巾，浴巾下波涛汹涌的胴体上只穿着布料极少的内衣。
　　说是内衣，倒不如说是几根细绳，硕大挺立的豪乳和美臀都被勒出了道道浅沟。
　　纤纤娇小的玉足上一双过膝的白色丝袜将小娜比例绝妙的双腿展现的淋漓尽致。
　　王楚胯下的巨兽瞬间变得坚硬如铁。
　　似乎是感觉到了这一变化，小娜的呼吸也顿时急促了起来，娇嫩的小手迫不及待地就想把这巨物掏出，一边奋力撕扯着王楚的腰带和衬衣，一边伸手去摸那心仪已久的粗壮之物。
　　“小娜等等……朱楠呢？”
　　王楚抓住小娜的手，尚存的理智提醒着他这屋里可能还有一个人。
　　“嘿嘿……”小娜狡黠地笑了笑，随后拉着王楚来到客厅。
　　在客厅里侧的一个双人沙发上，王楚看到了已经熟睡的朱楠。
　　眼睛上带着眼罩，耳朵里塞着耳塞。
　　小娜抬手一巴掌扇在朱楠脸上，可以说是毫不留情了，这一下非常响，应该也挺疼的但是朱楠却一点反应没有，数秒后便又是鼾声如旧。
　　“放心吧，他吃了两片安眠药，我们做什么他都不会醒的。”
　　“那就好！”王楚笑了笑，手中【强欲】魔文浮现而出，一巴掌拍在了小娜肥硕的臀瓣上。
　　“啪！”
　　清脆甘甜的声音响彻房屋，小娜弹性惊人的臀瓣更是颤动连连。
　　“啊~”小娜惊呼中夹杂着舒服的呻吟。
　　仅仅是拍了下屁股而已，王楚就看到小娜双腿间溢出了不少透明汁液，滴滴答答，从肉色紧绷的丁字裤上，垂落至小腿，白色丝袜都湿了一片。
　　小娜扭过身，看到了自己屁股上的淫纹，她还以为那是王楚的情趣爱好，便很快进入了角色，顺势扑进王楚怀里明知故问道：“主人，这是什么啊？”
　　王楚抱起身材娇小的小娜说道：“有了它，你今晚便不会坏掉了。”
　　小娜捏着粉拳，轻轻拍打着王楚宽厚的胸膛，娇艳欲滴地说着：“主人好坏！竟然……竟然，想把小娜给弄坏掉么？是想……是想把小娜身上的每个洞洞都插一遍吗？是想……是想操坏掉小娜吗？”
　　小娜一边说着，一边想着，呼吸越来越急促，感受着那根顶在她屁股上的巨物，她的嘴角，逼逢，菊花都分泌出了大量的淫液，肥嫩紧致的馒头逼里涌出的鲍汁甚至都已经流到屁股上的心型魔纹处了……
　　“对啊，就是要把小娜插坏掉，调教成淫乱只知道交配的母狗呢，不论是上面还是下面，前面还是后面，都要灌满白浆才肯罢休。”
　　王楚如恶魔般低语着。
　　小娜听着王楚磁性的声音，心都快要跳出来了：“主人~，主人~……咱们去浴室好嘛……”
　　“好~”
　　小娜家的浴室很大，除了淋浴室之外，还配有浴缸，浴缸边上放着一张宽一米二，长一米六的乳白色水床。
　　进了浴室后，王楚放下小娜将自身的衣物褪去。
　　由于上学时期经常锻炼，王楚的体格属于比较健壮的那一类，虽然近两年工作忙没时间锻炼了，但也只是肌肉不明显，身材还是保持的不错。
　　一米八七的身高，身躯匀称强壮，麦色皮肤，长相阳光干净，腰间邪魅的纹身再配合那胯下狰狞的巨物。
　　这是小娜在梦中都无法实现的完美组合。
　　“主人，我的主人……”小娜软着身子贴向王楚，拨开双乳将那巨物拥入怀中，坚硬粉嫩的乳头竟再度挺立伸展，似要交缠在一起。
　　柔弱无骨的身躯立刻开始上下套弄扭动。
　　她伸着舌头在马眼上画圈，口液淫水很快将肉棒弄得湿滑无比。
　　有了【强欲】魔纹的加持，王楚便不在过分怜惜胯下美人。
　　他伸出修长有力的手指在小娜淫汁垂涎的口腔中搅扰：“小骚逼，快吧嘴巴张大一点，不然一会儿咬到我可要打你屁股哦~”
　　“是主人！小骚逼的嘴巴早已是主人的肉便器了呢！请主人尽情享用！”
　　小娜乖巧地跪坐在王楚脚边，仰面朝上，双手的食指和拇指一起扯着嫩舌向下，嘴巴里丝丝萦绕的温热浆汁又滴答而出。
　　王楚伸出左手将小娜翕合吐气的鼻孔上翻，右手拿着大肉棒拍打着她的嫩脸。
　　胯下这副绝美的母狗画面让他十分满意：“马上就奖励你！”
　　王楚抬起左脚，跨过小娜踩在她身后的浴缸台上，躬身向下，攥着巨物，用硕大的龟头在小娜淫汁连连的粉舌上抹了抹，随后对准嗓子眼挺腰插了进去。
　　“嗯~咕啾~”
　　小娜不停歙合的鼻孔里发出了满足的呻吟，心头仿佛有一条洒脱的母狗在乱撞。
　　咚~咚~咚~
　　每次剧烈的心跳，都会让她清晰感知到口中那巨物是多么的狂野和霸道，她娇小的身躯仿佛全部被那巨物塞满。
　　小小的心，如同那大海中的落叶，在肆意的蹂躏中缓缓沉沦。
　　她用手指狠狠搓弄着乳尖上的粉肉，企图在酥麻的刺痛中让自己保持清晰的意识，这份欢愉，她一丝一毫都不想错过。
　　可越是如此，她越能清晰感知到身体对那巨物的渴求。
　　身下，肥硕紧实的大屁股不安躁动了起来，似乎是嫉妒那淫口的欢愉想要取而代之，但它越是嫉妒，淫口的操弄含合便越是卖力。
　　“嗯~咕啾~咕啾~咕啾~……嗯~咕啾~……”
　　肉棒上上下下，缓慢而坚定的抽插，乳白透明的浆汁从小娜的嘴角、鼻孔中喷溢而出……
　　就在此时，王楚突然感觉到一点刺痛从肉棒上传来。
　　他低头，在小娜的眼里看到了哀求……但他知道，这只是表象，在那更深的眼底，则小娜对惩罚的渴望……
　　“你的肥骚屁股是欠打了吗？”王楚沉声问。
　　小娜可怜无助地摇头，嘴里塞的肉棒让她根本讲不出话来，只有“呜呜……咕咕……”的滑腻之声。
　　“求饶么？”王楚冷笑着让肉棒更加坚硬了几分，如烙铁般的龟头顶在小娜的嗓子里，呛地她泪水盈盈。
　　小娜晃动着娇躯，把巨物又往口穴里塞了塞，似乎想以此来讨好主人，祈求宽恕，但在吞咽的过程中，她的贝齿又鬼使神差地咬了肉棒一下。
　　她的美眸立刻露出慌乱的神色，而身体最深处的渴望却烧得她抽搐发抖。
　　王楚捏着小娜吹弹可破的脸皮，似笑非笑地低语：“自己动手吧，肥臀和骚逼都该被罚，我不喊停不许停哦～”
　　小娜闻言骚逼当时就喷出一截淫液，随后便挥舞着小手，狠狠地拍打在自己躁动的肥臀上。
　　“啪！”
　　清润的脆响在这潮濡密闭的空间里回荡萦绕，像是淫肉发出的浪叫与呻吟。
　　“啪！”
　　小娜高高撅起屁股，立刻又是一巴掌，这一巴掌狠狠地拍在了她肥厚的馒头逼上，白皙的逼肉顿时被扇得粉红酥麻，那一线天下的小口中登时涌出了缕缕逼水，像是在落泪。
　　“啪！”
　　又是一巴掌刮向淫菊，淫菊如嗷嗷待哺的小嘴般颤抖着，半晌后竟依依不舍地吐出来一枚跳蛋……
　　看着小娜这花样繁多地表演，王楚的欲望已然高涨到了极致。
　　捧着小娜的俏脸开始了更加卖力的抽插。
　　核桃大的肉蛋狠狠拍打着小娜的舌头和脸皮，为浴室里淫靡的乐章谱写出了崭新的音符。
　　“嗯~咕啾~啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！……啪！啪！咕啾……嗯~咕啾~啪～！啪～！啪～！啪～！咕啾咕啾咕啾~啪！………………”
　　快速卖力的抽插，使得小娜稚嫩的脸庞完全变成了淫靡堕落的母狗样貌。
　　脸色潮红鲜艳，小嘴如肉壶般被操得变形扭曲，长舌上淫汁四溢，两只小手一只搓着奶头，一只拍打着下身……
　　这一切的一切，都使得肉棒的抽插变得愈发凶狠，仿佛想要将那肉丸也塞进这口穴中温存一番。
　　小娜的嗓子眼如逼穴般似有无穷吸力，娇柔的身躯起伏扭动着，配合那肉棒的冲撞拍打……每一次冲撞都直顶心房，每一次抽插都缠绵悱恻……
　　一连凶狠地冲撞数十次后，小娜终于率先忍不住了，两只小手疯狂拍打起自己的肥臀嫩逼来！嘴里含混不清的呜咽之声愈来愈激烈。
　　“啪！啪！啪！唔！唔~唔……啪！！！啪！啪！呜呜呜呜……啪！啪！嗯~啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！！嗯~啪！！！唔！唔~唔……啪！！！嗯~啪！！！呜呜呜呜……”
　　小娜的身躯忽然变得滚烫无比，口鼻之中更是涌出了大量透明挂丝的粘稠浆汁，将两颗硕大的肉丸都挂上了大量粘絮……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”
　　一阵急促清脆的交合声后，在小娜肥臀的颤抖抽搐中，她娇喘着将阴精汁水喷在了地上，喷在了主人的腿上。
　　与此同时，王楚也抓住了时机。
　　粗壮的肉棒一插到底，将浓稠的精液尽数灌入了小娜的口穴之中。
　　大量浓稠的白浆从小娜的鼻孔中喷涌而出落在她双峰之上，构成了一副赏心悦目的白浆母狗图……
　　肉棒和口穴又缠绵了许久后，才依依不舍地滑了出来。
　　失去了巨物的支撑，小娜顿时软倒在地，娇躯贴在满是白浆的地上，就连挂在口穴边的嫩舌也浸没在了这淫浆之中，触感甚是温润……
　　随着肉棒的撤出，小娜屁股上的淫纹也在此时变成明亮闪烁，最终一个数字“7”停在了心型淫纹中央，随后淫纹化作一股黑色魔力回到王楚腰间。
　　“恭喜主人获得七年修为，晋升至魔王一重天，躯体获得小幅增强，掌控之力蔓延全身。”
　　魔力回涌后，王楚方才射精后的空虚感瞬间一扫而空，不仅如此甚至比之前还要强，似乎有无穷的精力等着他释放。
　　他感觉此刻自己的体能是之前的两倍，甚至三倍还多。
　　系统说的掌控之力他现在也终于体会到了，那是一种可以随心所欲操控事物的能力。
　　现在，他对于自己身体的每一寸血肉都有着更强的指挥权，比如，他现在可以用身体其它部分多余的血肉来让肉棒变得更加粗壮……
　　“主人~我的身体忽然变得好热啊……”休息片刻后，小娜也感觉到了身体的增强。
　　双修过后，她获得的修为是王楚的一半。
　　虽然搞不清楚状况，但她能感觉到自己身内活力在增加，精力在增长，甚至连皮肤都更加有光泽了。
　　最神奇的是刚才那么激烈的冲撞居然没有给她造成负担，要知道昨天她可是缓了大半天才休息过来。
　　王楚如实说道：“我无意间学会了一门双修功法，双修之后，咱们两个的体质都会增强。”
　　“啊？是真的吗？”
　　小娜不可思议地眨了眨眼，回想起刚才屁股上的淫纹……
　　她回身去看，发现屁股上的淫纹已经神奇的消失了，而王楚身上的纹身则变得更加邪魅霸道了一些。
　　竟是真的么……
　　回想起王楚之前所说的话，她心头的欲望之火再次鼎盛起来。
　　“主人~你刚才给我屁股上印的那个，真的能保护我吗？”
　　王楚笑了笑，没想道小娜知道真相后竟然在意的是这个：“当然是真的，那个魔纹甚至还可以完美避孕。”
　　“主人~！”
　　小娜趔趄着，撒娇般地扑入王楚怀中，肥厚的馒头逼又不争气地开始流口水了，“爱死你了主人~！主人，小娜还要要！小娜的骚屁股和肉穴也想被主人的大肉棒撑满嘛~”
　　王楚笑，一只手轻松地把小娜抗在了肩上向淋浴室走去…

第3章 关于把逼水喷到主人脸上这件事
　　淋浴室里。
　　王楚冲掉身上的泡沫后，拿着花洒给小娜冲洗身躯。
　　此时的小娜已经褪去了所有衣物，当温热的水流滑过，她身上的白浊粘秽也被尽数洗去。
　　双修过后，小娜变得更加诱人了，白皙紧嫩的肌肤在灯光下散发着迷人光泽，仿佛轻轻一摁就能掐出汁水。
　　婀娜多姿的身段让人血脉喷张……豪乳，丰臀，盈盈一握的小蛮腰，纤纤玉足……那些不可思议的曲线，都融合在了这娇小的身躯上。
　　王楚像是拿着放大镜一般，用花洒将小娜身体的每一寸肌肤都走了个遍，胯下巨物也在过程中变得越来越坚挺。
　　终于经受不住他灼热的目光，小娜羞赧地侧过身躯，一双小手吃力地捂住双峰和骚穴。
　　“主人坏坏~”
　　盯着王楚挺立的肉棒，小娜呼吸又渐渐急促起来，起伏不定的豪乳和小腹，让那夸张的侧身剪影瞬间变成了无解的催情魔药。
　　王楚半跪在地上，一把将小娜搂入怀中吻了上去。
　　“唔嗯~”
　　双唇触碰纠缠，小娜的樱桃小嘴像是光滑细腻的果冻般冰凉柔软，王楚很难想象，如此娇小柔弱之物到底是怎样将他那胯下巨根尽数吞没的……
　　他不由得对怀中美人更加怜惜了几分，双手将其紧紧抱住……
　　然而当赤裸的身躯紧紧贴在一起，当豪乳，肥臀，软腰均被拥入怀中时，王楚心里升腾的邪念瞬间将适才的怜惜击成粉碎，一心只想着用凶狠的肉棒抽插这娇躯上的每一寸软肉，除了逼穴、淫菊外连臀缝，肉隙，甚至足穴都要好好抽插才能尽兴……
　　纠缠数个回合后，小娜将口穴里的淫舌主动伸了进来。
　　“唔嗯~啧~~啧~~咕咕~嗯~”
　　淫舌上充满渴望，在王楚口中不断搅弄索求，时而柔弱，时而疯狂……
　　很快，这柔软之物便搅得王楚心中邪念暴起，他调动掌控之力，让身体的小部分血肉涌向舌尖，一瞬间，他的舌头变得又长又粗，仿佛一条灵活的触手般粗暴地插进了小娜的樱桃小口中 ，一路延伸向下直取心房……
　　只短短惊讶了一秒，小娜便被巨大的快感所埋没。
　　掌控之力作用下，王楚的舌头变得极为灵活，在保持软嫩润滑的基础上，灵活性和延展性都得到了大幅提升。
　　柔唇口穴，前前后后，里里外外，都在被不停的搅弄，小娜感觉魂魄都要被抽走了一样……
　　身后，那只掐着她臀瓣的右手上还握着花洒，此时花洒里喷出的细小激流，全都冲刷在了她的骚逼和淫菊上。
　　下体酥麻难耐的瘙痒和口穴里被占有的快感交缠在一起，几乎要让小娜疯掉了，她既想摆脱逃离，又想沉沦堕落……
　　就在她即将被玩坏掉时，王楚终于停了下来……
　　长长软舌慢慢抽离，口穴竟依依不舍地勾起丝丝淫汁试图挽留。
　　“主人~……”
　　小娜瘫坐在地上可怜兮兮地看着王楚。
　　王楚抱起小娜来到外面水床上，躺倒后，他指着自己宽阔的胸口说道：“来，坐上来！”
　　小娜闻言心跳瞬间加快！
　　终于……终于要来了么……骚穴期盼已久的惩罚终于要被真正实施了吗？
　　此时小娜心中居然产生了一丝怯懦，她知道……如果骚穴真的被主人宠幸，那就是不可挽回的出轨了。
　　虽然她心中早有准备，也期盼已久，但事到临头她才发现，这比想象中的要艰难刺激得多。
　　那层壁垒，跨过去便是万劫不复的淫乱地狱，沉沦堕落就在她一念之间……
　　看着水床上那具狂野邪魅的身躯，小娜不自觉地吞了吞口水。
　　没等大脑做出决定，她的肉体却率先按捺不住了……
　　玲珑玉足颤抖着迈了出去，她横跨在水床上，背对王楚，娇小的身躯缓缓坐了下去，两个深深的腰窝下，臀瓣如桃花般在王楚面前展开。
　　花蕊处，肥厚鲜美的馒头逼娇羞着露出一线天里的粉嫩，小口一张一合似有热气升腾，而肉逼上方，淫菊也舒展开来。
　　“哎呀~！”
　　因为心绪摇摆不定，水床上又滑腻异常，小娜一不留神竟失足跌坐在了王楚的胸口上。
　　“啪！”
　　大屁股和肉逼一下子贴在了炽热健硕的胸膛上，顿时烫得小娜淫穴大开……
　　跌倒后，她那挺立的乳尖被硕大的龟头顶住一下子凹陷了进去……
　　“嗯啊~”
　　小娜一声浪叫引得肉棒再度上扬，小娜娇小的身躯也随之彻底软倒在王楚的怀里，小脸紧紧贴在了巨根上。
　　闻着肉棒上淡淡的骚臭~小娜一时间心神荡漾……
　　好大~好喜欢~
　　巨根遮住了她三分之二的脸，望着眼前的巨物，小娜的逼穴又忍不住淌出几滴汁水……
　　在肉体交缠的另一端，王楚望着眼前的绝世美臀再也按捺不住了……掰开小娜的臀瓣，手中【强欲】淫纹再次浮现，一巴掌拍了上去上。
　　“啪~！”
　　心型淫纹立刻烙印在臀瓣中央，靶心正是菊花！
　　“啊！主人~，奴家~……”小娜还以为主人在惩罚她刚才的冒然袭击……
　　然而，话还没说完，就感觉到那根粗长滑腻的淫舌舔在了她的嫩菊上……
　　“啊~~~！！！”嫩菊猛地一阵收缩竟夹住了淫舌片刻，小娜如玉般精致的脚丫也瞬间抠紧。
　　粗长滑腻的淫舌在小娜的臀逢中上下舔弄，菊花四周的肉褶更是一片都没有放过，全部被翻开舔净。
　　“啊~！啊~啊~啊~~~主人~啊~不要~那里好痒啊~~屁眼要变得奇怪了啊~！不要啊~”小娜的浪叫一声一声高过一声，
　　整个下半身颤抖不已，小脚丫无措地挥舞着，被压在身下的馒头逼，早已将淫水涂满了王楚的前胸。
　　小娜嘴上连连求饶，大屁股却不停的向后迎合，屁眼都快蹭到王楚的鼻尖了……
　　王楚伸出左手按住小娜不断挺进的肥臀，右手一巴掌狠狠拍打在了另一边的臀瓣上。
　　“啪~！！！”
　　炸烈的脆响瞬间盖过了屋里所有声音，一个粉红的掌印瞬间出现在了小娜白皙娇嫩的肥臀上，五指清晰可见，这份力道比小娜之前惩罚自己时强了数倍，完全超出了她的能力范围！
　　汹涌的臀浪如海啸般扩散而出，从屁股延申到了腰上、腿上……
　　“啊~！”小娜歇斯底里地尖叫起来。
　　屁股上那大片的酥麻刺痛，像是一道闪电直接戳进了小娜的心肝，娇躯顿时如泄闸的洪水般，开始向外喷出淫汁。
　　就连嘴巴里的口液也立刻变得粘稠淫荡起来，肥美的馒头逼更仿佛失禁一般喷出了大量的阴精淫水，射了王楚一脸……
　　王楚用舌头舔了舔脸上的淫汁，腥咸滑腻还有些奇怪的甘甜……
　　“对不起主人~，都是小娜的屁股太不争气了，主人一惩罚它就会忍不住喷水呢……”小娜红着脸小心翼翼地说道，对于把逼水喷到主人脸上这件事，她很羞愧。
　　“没关系，那我们继续来惩罚它好了……”
　　王楚说着站了起来，他现在已经失去了所有耐性，准备好好教训一下这淫贱下流的大屁股。
　　小娜不知道王楚站起来要做什么，直到她看见王楚胯下的巨根竟然以肉眼可见的速度开始胀大……
　　不过眨眼间就比刚才粗了一圈，长了数公分……
　　那昂扬挺立的巨物，此刻竟然比她的胳膊还要粗壮！
　　小娜大大的眼睛里写满了惊恐，她娇小的身躯颤抖着，喘息着，慢慢向后退去……
　　当肉棒停止增大后，小娜忽然又发现，那青筋暴起的肉茎上，竟然冒出了几颗指腹大小的圆形鼓包，在龟头下沿和肉棒四周均匀地分布着。
　　远远看去，那根巨物仿佛一根打满铆钉的铁柱般雄伟狰狞。
　　“主人……主人饶命~，小娜……小娜会被插坏掉的~”在如此
　　巨物的压迫下，小娜感觉自己快要窒息了……
　　“你的屁眼已经盖上了我的专属印记，你要记住自己现在的身份，作为主人，我想怎样就怎样。”王楚毫不讲理地向前压去。
　　小娜打开浴室的门，竟光着身子向客厅跑去。
　　“主人不要啊~~！”
　　“小母狗会被插坏掉的~”
　　“求求你了~”
　　小娜的嘴巴不停摇尾乞怜，脚下的步子却走走停停……
　　两人来到客厅后，小娜一溜烟跑去了朱楠躺着地沙发边上躲着，对着沙发上的熟睡之人央求道：“老公~，你快醒醒，快醒醒啊~！主人想要把他那怪物一样的肉棒狠狠插进小娜的屁眼里~，你快救救小娜啊~！”
　　“小娜会被主人的大肉棒操坏掉！~小娜的大屁股会被主人插穿，连肠子都会变成主人泄欲的肉洞啊~！”
　　“老公~，你快救救小娜啊~！”
　　小娜无助地摇晃着朱楠，可怜兮兮道：“老公~，你要是再不醒来，小娜真的要被抓住了！那些你从来都没有碰到过的菊花淫穴，会彻底变成主人肉棒的形状啊~”
　　看着眼前这一幕，王楚无动于衷，依旧挺着肉棒向前压去，就在他快要抓住小娜的时候，小娜又闪身逃开跑到了阳台上。
　　站在阳台上，小娜跳着脚丫，仍旧在向朱楠苦苦求助：“老公~你快醒醒啊~，真的要眼睁睁看着小娜被主人操坏掉吗？真的要让小娜变成主人的专属肉便器么~？”
　　转眼小娜又被逼退，左挪右闪后，她最终被逼进了阳台的死角。
　　小娜躲在窗帘后，娇小曼妙的身姿被窗外明亮的月光倒映在了纱帘之上，此时如果窗外有人拿着望远镜看的话，可以在落地窗的玻璃上，看到一个流着淫汁的肥美蜜臀。
　　窗帘虽然遮住了王楚恶魔般地身影，但却阻挡不住那逐渐逼近的脚步声……
　　“老公~，小娜……小娜真的没有办法了，是你不救小娜才会这样的……”小娜喘着气，嘴里低低地叨念着。
　　那些深藏在她心里的道德防线，就在这一次次的哀求中逐渐崩溃瓦解。
　　随着脚步声消失，那恶魔般的身影再次出现，王楚一把拉开窗帘抓住了小娜。
　　“嘿嘿，抓到了……”
　　小娜的娇躯猛地一颤，肥臀下抖落的逼水竟顺着大腿一路流到了小脚丫上。
　　“老公，救救小娜……”小娜奋力挣扎着，但胳膊似被那无情的铁钳箍住，根本挣脱不开。
　　很快她便被王楚拽到客厅中的三人沙发上，被狠狠甩了进去。
　　王楚欺身压上，将小娜的双手反锁在身后，贴着她耳边低声道：“你无能的老公，只能眼睁睁看着我用大肉棒把你的屁眼撑开呢。”
　　小娜的呼吸骤然变得剧烈，话音刚落，她便感觉到一根巨物突然塞满了屁股间的臀缝，那巨大狰狞的肉根被自己的两瓣肥臀包裹着，她甚至能清晰感觉，到那些铆钉般的突起有多么坚硬……
　　巨大的肉棒，坚硬的凸起……
　　想象那巨物慢慢将自己的屁眼撑开，插入……
　　小娜燥热的娇躯突扭动起来，淫汁垂涎的口中痴痴地叫着“主人~，主人~”
　　肉棒在臀隙中不断摩擦，从身后看去，那进进出出的巨棒和小娜纤细柔弱的腰枝形成了风格鲜明的对比……
　　连续数十次后，淫纹靶心处的屁眼里竟涌出了许多透明滑腻的肠液。
　　王楚见状立刻左右齐开，双手抓起小娜的两瓣肥臀，将大半的肉棒都埋挤了进去，此时小娜的臀缝仿佛一个逼穴般被蹂躏抽插着，在肠液的滋润下，臀缝变得越来越滑腻，肉棒上的润滑浆汁也越挂越多。
　　身下，小娜的痴痴低语已然变成了浪叫。
　　“啊~主人~小娜的屁股好热啊~里面好痒啊~”
　　小娜奋力扭动着肥臀，屁眼如嗷嗷待哺的小嘴般微微张开，似乎想要趁着肉棒的操弄之际，伺机将其吞入。
　　然而由于肉棒太过巨大，靶心过于窄紧，硕大的龟头总是从屁眼上滑开。
　　不一会儿，小娜便燥热难耐地央求起来： “嗯~主人~快把大肉棒插进来嘛~插进小娜的屁眼里~像操小娜的肥臀口穴一样，狠狠插进来啊~”
　　又连续数个回合久攻不下，小娜再也忍不了住……
　　她急切地撅起屁股，让臀瓣脱离了王楚的掌控，自己却举着两只小手，用力掰开了那淫汁四溢的臀瓣，如同献宝般将菊花狠狠撑开……
　　“主人~，小母狗的屁眼里有好多……好多水水啊~！~都要装不下了~”
　　看看那潮润多汁的屁眼，再看看小娜侧脸上淫荡哀求的神情……
　　王楚伸手握起胯下巨物，将那硕大狰狞的龟头缓缓顶在了靶心上……

第4章 趁着朋友熟睡之时，在他萝莉娇妻的屁股里注满白浆……
　　“啊~ ！！！”
　　小娜娇躯轻颤，呼吸都为之一窒，那个如她拳头般大小的龟头，紧紧捅在了她窄小粉嫩的淫菊上。
　　两者巨大的差距让小娜本能地缩紧了菊花，但同时内心的极度渴望，却驱使着那双掰开屁股的手更加卖力了。
　　就在小手和屁股自相矛盾拉扯之际，一股无法阻挡的力量从后方杀入，王楚挺动腰身，以摧枯拉朽之势将那硕大滚烫的龟头缓缓塞了进来。
　　粉嫩的菊屄，被立刻撑开，扩大，连边上的心型淫纹也被撑开变得更加饱满了……
　　“啊啊啊……啊啊❤ ！……进来了❤~！……主人的怪物肉棒，捅进了小娜的屁❤ 眼儿里了~ 噫❤~！啊！！~ 好烫❤ ！好胀啊❤~！屁❤ 眼儿要被撑坏掉了~ ！”
　　小娜淫乱地叫着，高高撅起的臀瓣一边颤抖一边耸动，还没等肉棒彻底进入，便迫不及待带地开始套弄。
　　腰窝深陷的柔软腰肢，宛如要折断一般将上半身死死摁进了沙发里，让屁股和后背绷成了一个不可思议的直角。
　　丰硕白皙的豪乳也被挤压变形，生生从娇躯两侧溢了出来，粉嫩勃起的乳头，一边一个，不停地在沙发上摩擦。
　　欣赏着如此旖旎美景，王楚胯下的巨物不由得又充血胀大了几分，肉棒上那些铆钉般的凸起变得更加坚硬突出了。
　　就在龟头即将完全没入菊屄之时，排列在龟头边缘处的六颗肉质铆钉，像是卡扣般顶在了菊花上，让巨物难进分毫。
　　小娜体内激烈迸发的快感立刻停止了增长，如同即将喷发的火山被莫名之物堵住。
　　“唔……！”小娜焦急扭动着屁股，似乎想要找个合适的角度绕过那些肉钉，将龟头完全吞吃进去。
　　可不论她怎么扭动都无法得逞。被撑开的菊花只能流着口水，像肉箍一样紧紧嘬在王楚的龟头上来回套弄研磨，其灵活度甚至堪比口屄。
　　“~ 主❤ 人~ 嗯~ 快，快用力啊~ 快用力插啊❤ ！用力操小娜的屁❤ 眼儿啊~ ！快……快把大龟头顶进来……！！”
　　小娜急得快哭了，一边央求，一边用小手搓撵着从身体两侧溢出来的粉嫩奶尖，妄图用这种方式获得暂时性的慰藉。
　　她搓着奶子，扭着屁股……胯下肆意流淌的淫水顺着大腿流在了沙发上，顺着小腹流进了乳沟里……
　　王楚在小娜母狗般的索求中，快感一浪高过一浪，大肉棒不停地昂扬跳动，每跳一下，那些铆钉便便会被硬生生塞进去一点。
　　终于来回数次后，他猛地一个挺进，将龟头和肉钉全部塞进了小娜的屁股。那紧绷的肉箍被强行撑开，越过镶着肉钉的龟头后，又极速绷回……
　　啵❤~！
　　一声轻响，菊❤ 屄狠狠嘬在了肉棒和龟头的衔接处。
　　“啊❤❤❤❤❤ ……”
　　小娜媚眼上翻，“咿咿呀呀❤~”地将两颗奶头叼在嘴里不停搅弄，一只手扣着馒头逼，一只手把大屁股拍得“啪啪！”作响。
　　每拍一下，屁❤ 眼都会把大肉棒吃进一寸……
　　下体撕裂般的疼痛和紧撑，将那淫菊上的每一粒软肉都刺激到了极致，肠液和屁股上的汗珠混合在一起，顺着那根粗长的巨物流到了王楚硕大的肉蛋上……
　　王楚抬起手，一巴掌拍在小娜的肥臀上，大屁股被扇的左右摇晃将肉棒吐出一截，但很快又迫不及待地吃了回去。
　　“小骚逼，你的屁❤ 眼儿还真是贪吃啊！也不知道你老公醒来，看到你的肉屄被撑的这么大，会怎么想呢。”
　　王楚轻笑着说道，说完又是一巴掌拍了上去。
　　“啊❤ ……！”
　　小娜一声浪叫，心中那些极度下贱，见不得人的欲望被彻底勾起点燃。
　　“老公……你快看~ ……小娜的小屁❤ 眼儿已经主人的肉❤ 棒撑开……变成龟头的形❤ 状了……好胀，好满啊……都是你不救小娜，小娜的屁眼儿才会被大肉棒强奸啊啊啊啊❤❤❤ ……”
　　“小娜小小的……根本反抗不了大肉棒粗暴地插入呢，只能无助地哭喊，被怪物一样的肉棒注满精液和尿水啊❤❤❤ ……”
　　在小娜的淫语浪叫中，王楚心中发紧，抓住两瓣肥臀，将胯下巨物一下子戳进了小娜的肉屄深处。
　　当温热紧致的肠道，被打满肉钉的粗壮鸡巴撑开，小娜的逼水和屁股汁儿抑制不住地涌了出来。
　　她不禁幻想……
　　幻想她那嫩逼下的窄紧小口被这粗暴之物插入时，又会是样的体验……
　　恐怕会当场失禁把，这要是把尿液喷在主人的肉棒上……
　　主人的身上……
　　主人的脸上……
　　主人……
　　主人他……
　　他会用肉棒直接捣烂小娜的骚逼吧！
　　会把那硕大狰狞，打满肉钉的龟头，捅进小娜的子宫里，让小娜直接高潮到昏过去吧~ ！
　　昏过去的小娜肯定也不会被放过，会被主人抱着，死命地抽插直到醒来……
　　小娜一边想着，一边奋力地向后吞顶。
　　整个人都沉浸在了被肉棒和肉钉穿刺的快感和幻想中，直到她的屁股顶在了王楚的肉棒根儿上，直到自己那平坦紧致的小腹被生生顶起一个山包……
　　在那山包的边缘出，还能摸到一些坚硬的突起……
　　“啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤ ……”
　　巨大而充实的快感忽然将小娜淹没，她感受着肚子上那龟头形状的山包，仰起身，让上半身反弓成了一个C 形，如水蛇般向王楚吻去……
　　“主❤ 人~ 唔嗯❤ ……嗯❤~……嗯嗯嗯❤ ……”淫汁垂涎的口舌立刻交缠在一起。
　　小娜双臂环着王楚的脖子，曼妙淫靡的身姿在这一刻毫无保留地展现了出来。
　　坚挺饱满的双峰，弓起的柔软腰肢，被龟头顶起的腹部，翘立的肥臀……
　　王楚眼中欲望之火燃烧到了极致，他伸出大手攀上了雪白的乳峰，让那柔软滑腻之物在自己手中不断变形，下体开始大幅度地耸动地抽插，每一次都会将狰狞的肉棒一寸不留地塞进小娜的屁眼，然后再狠狠拔出直到龟头被屁眼儿卡住。
　　滑腻腥臭的肉棒汁和肠液混合在一起被龟头源源不断地挖出来，接着又被菊花推送至肉棒根部，流到肉蛋上，最后被那两颗比核桃还大的肉蛋狠狠拍打在馒头逼的逼肉上……
　　“啪❤ ……！啪❤ ……！啪❤ ……！啪❤ ……！………………啪❤ ……！”
　　在清晰极富节奏的大力抽插中，小娜迎来了第一个高潮，她尖叫着，颤抖着，挥舞着小脚丫，将大量的阴精狠狠喷在了沙发上……
　　“啊啊啊❤❤❤~！！！”
　　被小娜的泄身刺激着，王楚也到达了性欲的至高点，他将肉棒狠狠戳了进去，把龟头顶在小娜的肚皮上，开始在她炽热的身躯里中注入精液白浆。
　　“咕咕咕咕❤ ……~ 咕咕咕❤ ……~ ”
　　持续长达数十秒的射精后，小娜的肚皮如同怀孕般被精液撑胀隆起……
　　“啊❤~老公，我怀上主人的精液宝宝了……小娜……小娜的肚皮变成了主人的专属精盆了……”
　　“主❤ 人~ 唔❤ 嗯~ 啧~ 啧❤~主人才是我的亲亲老❤ 公~ ”
　　小娜一边伸着舌头和王楚深吻，一边扭动着屁股向后卖力迎合，恨不得将那一边喷精一边跳动的巨物永远都塞在体内，让这份快感无限持续下去。
　　王楚纵身把小娜压在身下，感受着娇躯里的火热和柔软，闻着小娜身上散发的淫靡香气……
　　那根刚射完精，还未软掉的肉棒就又变得坚硬如初……
　　“啊❤~主❤ 人！~ 让小❤ 娜缓缓……”
　　小娜话还没说完，小脸猛地一沉被压进了沙发，双腿也被王楚用脚死死箍住……
　　随后客厅响起了比之前迅猛数倍的肉体撞击声……
　　啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！……啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！……啪❤ ！啪❤ ！
　　啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！啪❤ ！
　　王楚腹部高速撞击着小娜的肥臀，将小娜臀胯如发射般狠狠拍打在沙发上，然后又被弹力十足的沙发以更快的速度顶回。
　　小娜的肥臀，仿佛一个高速套弄的飞机杯般被王楚来回操弄着，由于身体两头被死死固定住，小娜的身体根本做不出别的姿势，只能扭动着屁股卖力迎合。
　　在这出其不意的猛烈抽插中，在这违背意愿的疯狂践踏下，小娜终于体会到了被主人大鸡巴强暴的剧烈快感。
　　她娇小的身躯和心灵，在这如同海啸般的快感中，彻底迷失了自己……
　　“老公插❤ 我……狠狠地操小娜的屁❤ 眼儿……里面好痒，好胀啊……我要被老公插怀孕了，大着肚子被老公狠狠操着肚皮！啊❤~老❤ 公~ 我的亲亲老❤ 公~ ”
　　小娜胡乱地淫叫着，下身高潮迭起，在连续十几分钟的剧烈抽插中，高潮了数次……
　　直到王楚再一次射精，小娜的肚皮完全鼓胀成了怀孕数月的模样才停了下来。
　　“啵~ 咕咕咕咕咕……”
　　随着一声木塞拔出瓶口的闷响，王楚将肉棒拔出了小娜的后庭，那充满小娜肚皮的精液也咕咕涌了出来，混着沙发上的逼水淫汁，一起流到了地下。
　　小娜阔开的屁眼儿此时尚未闭合，那足有水杯般大小，溢满精液的洞窟正不停蠕动着，而洞窟外沿，则是已经被撑的不成样子的心型淫纹。
　　片刻后，心型淫纹闪烁发光，开始彻底修复小娜的娇躯……
　　最终，肉屄闭合，一个数字“9 ”，浮现在了菊花上……

第5章 小娜的画室，以及她的大胸舍友
　　（前排说一下：前几章毕竟是短篇改长篇的衔接点，剧情有些单薄，从这一章开始，剧情发展会有铺垫了。各位如果喜欢或者有什么建议，可以在评论区留言，私信我也可以。）
　　王楚抱着小娜，躺在沙发上休息了片刻。
　　“恭喜主人，获得九年修为，体能增强，掌控之力获得提升。”系统干巴巴地通知了一声后便没了动静。
　　“就这？”王楚翻出面板看了一眼自己的经验条。
　　从魔王一重天晋升至二重天，居然需要一百年的修为……
　　他又低头看了看怀中已经昏睡过去的小娜……
　　虽然淫纹修复了小娜的身躯，但那也只是身体上的，精神上疲累并没有驱走。
　　今天的一切对于小娜来说，都太过刺激了。
　　王楚并没有趁着小娜身体尚有余液之时再来一发的打算，毕竟昏睡过去的人是没法高潮，他也就不能获得修为。
　　抱起小娜来到浴室，简单擦洗了下小娜的身躯后，王楚便将她抱回了卧室。
　　床边，王楚摸着小娜依旧圆滚的肚皮，有些汗颜。
　　到现在小娜的菊花都还在向外溢着精液……从客厅到浴室，从浴室到卧室，滴滴答答流了一路……
　　“都是自己造的孽啊……”王楚叹了口气。
　　安置完小娜后，他开始打扫屋里的痕迹，这件事儿，当然还是瞒着朱楠的好……
　　凌晨四点王楚才回到家中，也不想洗漱了，就这么躺在沙发上沉沉睡去……
　　第二天，早上。
　　小娜猛地一个机灵从床上醒来，下意识伸手抹了抹身边，空的……一阵无与伦比的空虚感瞬间袭来。
　　她赤条条的，挺着酥胸坐在床上，双眼发呆失神。
　　淫纹修复好她的身躯后，她已经没有任何感觉能找回昨晚的痕迹了……
　　那仿佛更像是一场梦，一个不切实际充满意淫的梦。
　　“哥哥，昨天晚上没有来么……”
　　小娜忽然间好难受，好想哭，她屈膝抱住自己的双腿，把头埋进了了膝盖。就在泪水摇摇欲坠之时，她忽然看到了身下的大片粘腻……
　　许多干掉和没干掉的精浆挂在她的屁股和腿上，身下的床单都被打湿了许多……
　　“啊❤❤❤❤……”
　　小娜兴奋地尖叫起来。
　　是主❤ 人的精液！！！
　　小娜欢天喜地，如获至宝般摩擦着下体的那些精浆，她把沾满精浆的手抠进自己的屁眼里，顿时有更多的精浆涌了出来……
　　“嗯❤~主❤ 人~ ……”
　　“怎么了小娜？”
　　就在小娜沉浸在失而复得的幸福中时，朱楠急切的声音忽然出现在门口。
　　小娜吓了一跳，那些温存在她体内的精浆都被吓得喷出来一些。
　　小娜立刻有些不高兴了，对着门口厌恶地说道：“没事，上你的班去吧。”
　　都是因为朱楠，主人才不肯留在家里过夜的！小娜生气地想着。
　　要是主人留在家里……小娜醒来后，就又能立刻被主人惩罚了~ 不，因该是被主人惩罚着醒来才对……
　　朱楠站在门口，又想进去，又不敢进去，没有小娜的允许，他是不能进卧室的。
　　踌躇了一会儿后，朱楠放弃了敲门的想法，就这么站在门口嘱咐着：“……那我走了，早饭我做好放在锅里了，你一会儿吃点吧……”
　　“站住。”小娜像是忽然想起了什么，起身随意拿了件衣服遮在胸前然后走向门口。
　　朱楠眼中一亮，迅速定在原地：“在！”
　　卧室门打开。
　　小娜只漏了个半脑袋出来，“把手机给我用一下。”
　　“哦，你要买东西吗？”
　　小娜翻了个白眼：“要你管，我买东西还用得着花你的钱吗？”
　　“额……”朱楠苦笑摇头，小娜的收入比他多得多，这个家里大半的东西都是小娜买的，他根本没资格指手画脚。
　　当初他打着爱情的旗号把小娜娶了回来，但不论是身体还是经济……他都无法满足小娜……
　　他那勃起只有五公分的细短，自从第一次拿出来被小娜看见后，便再也没有进过这间房。
　　要是有王楚那么大的鸡巴就好了……
　　朱楠忍不住地想。
　　叮叮叮——
　　小娜的手机短信铃声打断了朱楠的思绪。
　　“给你……”手机用完马上被丢了出来。
　　朱楠接过后看了看，啥也没有……应该是找不到手机，打电话找一下之类的小事吧……
　　“愣着干嘛！还不快走？不怕迟到啊。”小娜催促着。
　　“哦哦~ 这就走。”
　　咔嚓——
　　朱楠出了门后，小娜将大门反锁，光着身子在客厅溜达了一圈，来到了客厅中央的三人沙发上……
　　就是这里了……小娜看着这张沙发，不由自主地把手伸进了股间……
　　“主❤ 人~ ”
　　——
　　半个小时后，朱楠来到了公司里。
　　刚进门就看到一个大帅逼坐在办公室里闭目养神。
　　“妈的，一天不见，你小子怎么又变帅了？！”朱楠幽怨的眼神，恨不得把那人的皮囊扒下来穿在自己身上。
　　王楚睁开眼看到朱楠，一时间竟然有点不好意思，干笑了两声后才接过话茬：“呵呵，你也是。”
　　“是个头，我要是有你这么……”朱楠说着忽然把手抓向王楚的胯下，“卧槽！！！这也变大了？你是人吗？”
　　朱楠难以置信地看着自己的手型，那巨物的尺寸让他恍惚间以为摸到了谁的小腿。
　　“别闹，有女生看着呢。”王楚皱眉说。
　　两人对面，有几个同办公室的女生正在看这边，准确地说就是在看王楚。一天不见，这人又帅了，样貌的变化到再其次，主要是气质变了。
　　原来的王楚阳光和煦，说话让人如沐春风，现在却多了些邪魅和狂野，犹如浪荡逍遥的贵族男爵。
　　刚才那佯怒的样子，更是透出几分了凌厉霸道，让人春心萌动。
　　“肯定是系统的缘故。”王楚感觉出了周围人的异样，心中暗暗自语。
　　玩闹过后，朱楠一屁股坐在了王楚边上，像个受气的小媳妇一样说道：“唉，最近也不知道怎么的，小娜对我的态度越来越恶劣了，晚上睡沙发，还得带耳塞什么的。”
　　“……”王楚不知道该说些什么，只好沉默。
　　“诶，王楚，你平时都吃什么啊？”朱楠突然凑近问。
　　“吃什么？我吃什么你不知道么？”
　　王楚看了朱楠一眼有些莫名其妙，公司吃饭都在一起，无非就是食堂那点东西，想吃点荤腥也可以，附近有几家不错的馆子。
　　朱楠说着又凑近了一些：“你晚上回家没有再补补？”
　　王楚看着一脸猥琐的朱楠，顿时知道他意有所指：“唔……昨天晚上倒是吃了点别的……”
　　“什么？”朱楠两眼放光。
　　“菊花。”
　　“菊花？”
　　“对。”
　　朱楠挠了挠头：“没听说菊花也能壮阳啊……”
　　叮，王楚手机屏幕突然亮了，收到一条简讯，他打开打开手机，只看了一眼，身躯便瞬间绷直。
　　那是一张照片，照片的内容是一个穿着白色丝袜，却没穿内裤的娇小胴体，女孩肥美无比的翘臀上，用黑色加粗的水彩笔写着“主❤ 人~ ”二字。
　　没等把内容彻底看清楚，王楚便把手机迅速揣进了兜里。
　　“胆子也太大了！”
　　王楚惊心，他用余光撇了撇一眼旁边的朱楠，朱楠还沉浸在菊花壮阳的问题里无法自拔，并没有发现异样。
　　呼~
　　好险！
　　不用猜王楚也知道，这东西是哪个小骚货发来的……
　　得想个办法找机会惩罚一下才行！
　　不然总是给他发这种东西，这哪顶得住啊，人家还要上班的！
　　而此时，给王楚发图片的人已经哼着小歌离开了家门。
　　十五分钟后，小娜来到了距家一公里外的另一个小区里。
　　这个小区的装修和环境都比她家那边要好不少。
　　7 栋602.小娜拿出钥匙打开了大门，宽敞明亮的屋子装修地十分温馨，更有家的感觉。
　　进入客厅后，一个学生样貌的女孩正躺在沙发上看电视。
　　女生扎着长长的马尾，穿着一身粉白色调的JK服，俏脸清丽可人。一双清澈透亮的美眸正专注盯着电视。
　　稚嫩青涩的脸庞下，女孩的身材却如惊涛骇浪般汹涌起伏着，尤其是那与身躯不成比例的坚挺双峰，如蜜柚般饱满。
　　在那对巨乳的衬托下，女孩的身躯显得格外娇小了。
　　“咦？萌萌，你今天没去上学吗？”小娜走上来拍了一下女生的屁股。
　　啪❤~！
　　紧致圆润的臀瓣仅仅抖动了一下便抵消了力道，弹性十分惊人。
　　秦萌抬起屁股挪了挪，盯着电视懒懒说道：“今天上午没课，我下午再去。”
　　“哦~ 那中午在这吃饭么？”
　　“嗯~ 中午我来做吧，菜我已经买好了。”秦萌伸出纤细的手指，指着餐桌上的袋子说道。
　　小娜跑过去一看，竟然有牛肉，顿时喜笑颜开：“中午炖牛肉吃吗？”
　　“嗯~ ”
　　“嘻嘻，太好了，爱你么么哒❤~”小娜跳到秦萌的面前，轻轻嘬了一口女孩吹弹可破的小脸。
　　秦萌的视线也终于在此刻转移到了小娜的身上，顿时被吸引住了。
　　“咦？小娜姐……你、你化妆了么？”
　　秦萌惊呼，今天的小娜看起来格外诱人，肌肤紧致细腻，红唇如朱，眼中更是秋波荡漾，让她这个女生都有些意醉神迷，仿佛被技艺绝顶的化妆师施了什么魔法。
　　只是……这个妆容也太自然，太逼真了吧！
　　“没有啊……你知道我从来不化妆的，家里口红都没有一支。”小娜说。
　　秦萌立刻从沙发上跳起来，绕着小娜走了两圈，肯定说道：“那你一定是吃了养颜的仙丹了，快给我也拿一颗出来！”
　　“哪有那么夸张啊……”小娜顿时笑得花枝乱颤，脸颊绯红，“不跟你说了，我要去赶稿子了~ ”
　　秦萌一看这反应就知道有情况，瞬间扯住小娜的胳膊不让走，女孩对容颜的追求是没有上限的：“哎呀~ 小娜姐，你就告诉我吧，求你了~ 看在我中午给你炖牛肉的份上，就告诉我吧，求求你了~.”
　　小娜看秦萌急切的样子，知道自己不把这妮子打发了，自己这一上午是别想清净了……
　　毕竟她就这么一个闺蜜，两人之间几乎无话不谈，告诉她也无妨。
　　思索片刻后小娜点了点头：“那好吧，但是你不许说出去哦。”
　　“放心吧~ 我你还不知道嘛。”
　　小娜点了点头，眼神顿时变得暧昧起来，把嘴巴凑到秦萌的耳边吐出两个字。
　　秦萌闻言愣了半晌，呆呆地重复道：“双修？”
　　不一会儿，她便反应过来这两个字代表的具体意义，随即疑惑道，“你和你老公做了？”
　　小娜小脸一红，在秦萌热切地注视下，摇了摇头。
　　看着小娜春意盎然的神色，秦萌眼中瞬间闪现出女孩八卦时特有的兴奋，她把小娜拉回到沙发边上坐着，压低声音问道：“那是和谁啊？”
　　“我老公的同事。”
　　“同事？”秦萌愣了一下忽然想起了什么，“不会是前几天，你和我说的那个……那个特别大的吧？”
　　“对，就是他。”
　　“噫……”秦萌美眸连动，继续兴奋地问着，“快说说，是不是真的很大？”
　　小娜点点头：“很大，很特别。”回想起那根巨物，她心中又是一紧，一抹潮红不自觉地爬上了俏脸和耳根。
　　看着小娜光想想都要发春的样子，秦萌更加好奇了：“快仔细讲讲！”
　　小娜白了一眼秦萌，伸出小爪子在秦萌傲立的大胸上狠狠捏了一把：“死妮子，才不要告诉你……”
　　“说说嘛~ ”秦萌惊呼着躲开。
　　小娜看了看时间，苦笑求饶：“我得马上去赶画稿了，不然咋俩都得搬出去住了。”
　　“啊？这么着急吗？”
　　“嗯……”小娜点头，这屋子是她结婚前贷款买的，秦萌算是租客，这两天因为王楚的事情她做了很多的准备工作，画稿便被耽误了。
　　身为某站的小有名气的画家，小娜的收入自然不低，但这个房子对他来说还是有些贵了……
　　不过她并不后悔买这个房子，甚至十分庆幸自己买的早。
　　“那你快去吧……”秦萌也分得清事情轻重，反正她有的是时间慢慢问。
　　简单吃了些早点后，小娜便走进了属于她的画室，里面除了电脑，画板，颜料外，最多的却是那些硕大狰狞的假阳具，各式各样，颜色也五花八门，应有尽有。
　　小娜坐在电脑桌前，很快定下了今天稿件的主题——被主人在丈夫面前抽插到昏迷的萝莉人妻。
　　……
　　时间匆匆而过，小娜这一忙果然用了很久，中午吃完饭后又开始埋头苦干。
　　看小娜如此卖力，秦萌便没再打扰，吃完饭后便去学校了。
　　下午冗长的课堂上，秦萌坐在角落里望着窗外发呆，她身旁临近的位置没有人坐，前后却坐满了男生。
　　在学校，她几乎没有什么朋友，大一的时候因为舍友排挤她离开了宿舍，从此便和同学的关系疏远了。
　　除了追求她的男生时常会来搭讪外，几乎很少有人跟她讲话。
　　学校里没有人了解他，却有很多关于她的流言，在她看不见的地方肆意传播续写，极尽恶毒。
　　嘟噜——
　　手机提示音响。
　　秦萌打开一看，“您关注的作者更新了新的内容，点击翻阅查看。”
　　这么快就画完了么？
　　作为小娜的忠实粉丝，秦萌迫不急待地点开了页面……

第6章 小娜想和别人的男朋友做爱
　　在小娜图文并茂的讲述中，秦萌仿佛成了一名现场观众，将昨夜那场酣战尽收眼底。
　　百褶裙下，白皙的双腿不断纠缠摩擦，滋滋水响……
　　随着故事进入结尾，秦萌的内裤也彻底湿掉了。
　　最终，画面定格在了一张男人的裸体上。
　　男人看似阳光的脸型上并没有画出五官，身躯修长健硕，胯下狰狞的巨物被小娜高超的画技完美还原。
　　“怎么可能会有这样子的……”秦萌夹着双腿，忍不住地想。
　　一定是某种夸张手法……吧？
　　回想起小娜早上的神情，秦萌的好奇心更重了，立刻给小娜发了个信息想要确认一下：“假的吧？”
　　消息里把图片也带上了。
　　“嘻嘻，小浪蹄子上课不好好学习，竟然用手机看H 漫，不知羞哦。”小娜回道。
　　“我是在帮你校对稿件，看有没有什么奇怪的地方。”秦萌狡辩。
　　“还不承认呢。”小娜发了一个眼冒桃心的表情，“已经看湿掉了吧？小骚逼~ ”
　　“才没有……”秦萌夹着大腿小脸娇红，抬起头来不安地看了看四周。
　　“没有吗？那晚上回来我可要检查你的内内哦~ 要是没有湿掉过，那才说明我画的有问题呢~ ”
　　“不理你了。”秦萌逃也似的关掉了对话。
　　聊天结束，她好奇心并没有得到满足，反而更浓厚了……
　　她打开那张图片又仔细看了看。
　　从垂直的角度看去，男人此时正面无表情地对着她，那狰狞的巨物刚好从她的乳沟中穿出……
　　“萌萌，你晚上空吗？我带你去兜风看电影啊？”
　　前方突然响起的声音让秦萌浑身一抖，她赶忙挺直腰身，让双峰盖住了手机。
　　抬头向前看去，一个留着长头发，骨瘦如柴的男生正笑眯眯看着她。
　　男生右手搭在桌沿上，食指挂着一个宝马车钥匙，左手则在衣兜里不停地蠕动。
　　男生是隔壁班的班长，名叫赵齐，家境殷实，和一般学生相比算是个富二代，他那辆宝马车的副驾驶上不知道躺过多少无知少女。
　　秦萌微微蹙眉，十分客气地拒绝道：“不了，我晚上约好了和我姐一起吃饭。”
　　“那就把咱姐也一起约出来嘛！”赵奇眼中一亮，左手蠕动速度更快了，右手翻来覆去耍弄他那把车钥匙，生怕别人看不见。
　　终于……
　　车钥匙被甩了出去，在空中射出一条直线刚刚好砸向秦萌的大胸，秦萌躲闪不及被砸个正着，激烈碰撞后，车钥匙被瞬间弹开向空中高高抛起……
　　赵奇震惊了，秦萌那弹性十足的双峰把他的魂都快抽走了……
　　“你！”
　　秦萌愤怒地站了起来，一时间竟忘记了胸下压着的手机。
　　手机画面被赵奇看了个正着，但由于方向是反的，赵奇并没有看的太真切，只是知道那是个裸体的男人……但这胯下是什么东西？
　　还没等他研究仔细，手机便被秦萌收起。
　　又羞又恼的秦萌此时已恨透了赵奇，她拿起书包转身飞快跑了出去。
　　“诶，萌萌……”
　　没等赵奇和其他人反应过来，秦萌已经出了教室……
　　——
　　公交车上，秦萌坐在最后一排呆呆看着窗外不断倒退的风景，原本澄澈透亮的双眼已盈满雾气，在汽车的一阵颠簸后，终于还是凝结成珠落了下来。
　　不一会儿公交车靠站，但秦萌却一点下车的意思都没有，此刻她只想离开学校，越远越好……
　　走走停停，过了半个小时，公交车彻底停了。
　　“小姑娘，到终点站了。”司机师傅走上来提醒道。
　　……
　　下车后，嘈杂热闹的都市氛围瞬间将秦萌包裹。
　　“市区么……”
　　秦萌看了眼手机，此时已经是下午五点多了，给小娜发了条信息后，她迈步向商业街走去。
　　对女生来说，没有什么是逛街解决不了的，如果有，那就再逛一遍。
　　逛吃，逛吃，逛吃……买买买……
　　时间很快来到晚上八点半……
　　秦萌的心情已经好了不少，她坐在咖啡店外，一边喝着咖啡，一边看着周围的夜景，忽然觉得有几分熟悉。
　　“咦，那好像是姐夫他们公司诶……”看到对面的写字楼，秦萌终于想起，以前和小娜一起逛街的时候，对方曾提起过。
　　就是不知道是几楼……
　　秦萌盯着对面写字楼，没过多久忽然看到一个熟悉的人从里面走了出来。
　　朱楠。
　　应该是下班了，这么晚才下班，八成又加班了吧……上班真是辛苦啊……
　　就在朱楠走后不久，一个帅到逆天的男人也从里面走了出来……
　　“终于他妈下班了！”
　　王楚走出门口长呼一口气，他松松领带，走到门边上，从兜里摸出一只香烟、点燃后扔进嘴里……
　　平时他很少抽烟，只有加班和通宵的时候需要用来提神和放松，零零散散一个月也抽不了一包。
　　“是时候给自己换个工作了。”精神上的疲惫促使着王楚产生了这样的想法。
　　如今他系统傍身，总是这样给人打工可太埋没人才了。
　　只是这个能力变现的方法，他还没琢磨清楚……
　　看着靠在门边吞云吐雾的王楚，秦萌的心都要麻了，这人也太……太好看了吧，和此人一比，学校那群追他的男生直接就被秒成了渣。
　　嗯？等等……
　　秦萌忽然想起小娜的那张画，她偷偷摸摸拿出来对比了一下，两人的身形几乎完全一样，干净利落的碎发也如出一辙。
　　只是比起小娜没有五官的画像来，活人又帅了两个档次。
　　“不会真的是他吧？不会吧……”
　　秦萌看了几眼后再也按捺不住了，她起身向王楚走去，想要确认这件事，大包小包的东西都被落在了座位上。
　　秦萌边走边观察，每走近一点，心跳就加快一分。
　　进入十米范围内后，男人似乎也注意到了她，将手中香烟反捏在了手里，歪头向另一侧吐出烟云。
　　双目对视，男人眼中一亮，随后露出歉意的笑容。
　　前者自然是因为她的容貌，后者则是在公共场所吸烟而引起的愧疚了。
　　“那个……那个请问你……”
　　秦萌走到王楚跟前，刚要说话，突然一辆宝马车停在了一旁。
　　“萌萌！”那令人厌恶的声音再次响起。
　　秦萌转身，发现果然是赵奇，没想到居然会在这里碰见他，秦萌顿时有些慌了。
　　难道说这人尾随了她一路吗？
　　赵奇打开车门，快步向这边走来。
　　他的确是跟着秦萌来到市区的，但是开车就这点麻烦，你得找地方停，等他停好车，秦萌又就不知所踪了。
　　好在皇天不负有心人，秦萌刚才穿过马路的时候被他看到了。
　　“萌萌，对不起，我那也是不小心打到你的，你别生气好嘛？我开车把你送回去好不好？”赵奇讨好般地致歉。
　　他已经想清楚了，根据秦萌手机上的内容来看，这妞绝对是外冷内骚的那种类型的。
　　只要让这妞上了他的车，凭着他车上的那些道具，还有以前屡试不爽的手段，他应该今晚就能操到那梦寐以久的大胸了！
　　真是给劲儿啊！
　　回想起秦萌那酥胸的弹性，赵奇的下身渐渐支起了一个小帐篷。
　　只是这帐篷有点尖，看起来有点戳人。
　　看着眼前这一幕王楚轻轻摇头，他在这上班三年，这样的事情见多了，富家公子和美女的故事对他已经没了吸引力。
　　他掐掉手中的香烟，准备开车去找小娜。
　　刚才小娜发了个定位来，说是有大餐在等他。
　　然而，他这边刚准备走就被拉住。
　　在赵奇疯狗般地尾随下，秦萌已然感觉到了危险，她拉着王楚的胳膊喊道：“我已经有男朋友了，你死了这条心吧！”
　　王楚挑了挑眉，低头看了眼秦萌，对方眼里透亮出了明显的哀求之色。
　　他又抬头看了看赵奇，看了看赵奇身后的车。
　　“唔……”
　　为了一个不认识的美女去得罪富二代，似乎不太划算的样子。但是……这男生看着也太扎人了，如此漂亮的女生被针扎坏了可怎么办……
　　就在他思索对策的时候，系统忽然跳出。
　　紧急任务：保护秦萌不受伤害，并将其送回居住地。
　　奖励：十万元现金和随机淫纹一枚。
　　王楚眼睛一亮笑了起来。
　　你要是这么说，那这事儿我就管定了！
　　王楚伸手搂住秦萌的肩膀，轻声问道：“亲爱的，他是谁啊？”
　　秦萌被王楚搂在怀里，瞬间安全感爆表，她抱着王楚泪水盈盈地说道：“他是我同学，在学校总是骚扰我。”
　　“哦？是吗？”王楚的眼神渐渐变冷，如魔王般暴虐的气息立刻涌出。
　　他居高临下俯视着赵奇，只用了一眼就把赵奇看软了。
　　“我，我不知道……”赵奇哆哆嗦嗦地向后退去，他从未在一个人身上感受到如此霸道猛烈的气场。
　　王楚上前一把攥住赵奇，直接用一只手将他提了起来。
　　赵奇一米七二的身高，身形骨瘦如柴，在王楚面前就像个小鸡仔一样。
　　王楚把赵奇摁在墙上，盯着他的眼睛冷冷道：“以后离我女朋友远点，否则废了你，明白吗？”
　　赵奇被吓得说不出话，只能连连点头。
　　看到对方如此快就认怂了，王楚顿时觉得有点索然无味，可能因为身体太差了吧，心理素质也没好到哪儿去。
　　“滚吧。”
　　王楚松开手让赵奇掉落在地。
　　赵奇落地后站都没站稳，便连滚带爬地钻回了车里，一脚油门踩下去，头也不回地跑没影了。
　　赵奇走后，秦萌看王楚的眼神都要化了。
　　“走吧，我送你回家。”王楚笑着说。
　　“嗯~ ”
　　“哦，对了，那边那些东西是不是你的？”王楚指着马路对面说到。
　　“啊？哦，对！”
　　“我去给你拿。”王楚说着跑了出去，没一会儿便把大包小包全给拎了回来。
　　“你真好~ ”这一瞬间，秦萌真的把王楚当成男朋友了。
　　“举手之劳而已，咱们走吧。”王楚笑了，毕竟价值十万块的护送费，肯定得周到点。
　　“好~ ”
　　……
　　车上。
　　王楚被秦萌灼热的目光看的有些不好意思了，开口问道：“美女，咱们是回学校还是去哪？”
　　“哦，我现在在外面租房子住，在东新街的XX小区里。”
　　“嗯？”王楚微怔，刚才小娜给她发的地址也是这，“真巧，我有个朋友也住在那。”
　　“……”秦萌心中猛然一惊，这才想起刚才想要确认的那件事，视线不自觉地向下移了一段。
　　不过王楚藏肉棒的技术不错，她一时间没能看出什么异样来，但直觉告诉他，小娜说的人，画的人，八成就是他了。
　　“天哪……”
　　所有的一切似乎都解释通了，如果是这样的男生，小娜的所有反应和举措都变得合理。
　　秦萌的思绪在这一刻变得极其复杂。
　　看到她阴晴不定的神色，王楚以为妹子还在为刚才的事情困扰，开口安慰道：“你也别太担心了，刚才那个男生看起来胆子不大，应该不会再来骚扰你了。”
　　“啊？嗯……谢谢你。”
　　“没事，我说你这么漂亮，在学校就没有男朋友吗？”王楚疑惑道。
　　“没……没有。”
　　秦萌看了看王楚，鼓起勇气问了回去：“那哥哥你有女朋友吗？”
　　王楚想了下，摇头：“还没有。”
　　虽然他很喜欢小娜，但人家是有老公的啊，两人只能说是情人关系吧。
　　听到王楚的回答，秦萌刚开始有些不解，但很快她也意识到小娜是有老公的这一情况，顿时心花怒放。
　　没有那可太好了……
　　“你不会笑话我吧。”王楚看秦萌忍俊不禁的样子开玩笑道。
　　“没有……没有，怎么可能笑话你，我不也没有么。”秦萌慌忙解释。
　　“那咱们也算同病相怜了。”
　　“嗯~ ”
　　两人又聊了一会儿后，车终于开进了小区的地下室。
　　停车后，两人从车上下来。
　　“你住哪栋？”
　　“七栋。”
　　“……几楼？”
　　“602.”
　　“……”王楚摸出手机确认了一下，真的是同一个地址……她不会是小娜的妹妹吧？这……
　　秦萌看着王楚那万般费解的模样，顿时觉得十分有趣：“要上去坐坐吗？”
　　王楚沉吟少许后点了点头：“额……好吧，冒昧地问一句，你是一个人住吗？”
　　“不是，我和房东住在一起。”
　　“……”
　　上楼敲门。
　　门开到一半，小娜看到是王楚，根本没等门完全打开，一把将他拽了进去。
　　“我……”
　　“主？人~ 今晚上别走了好么……”
　　小娜抱着王楚，眼神瞬间变得迷离。
　　今天小娜上身只吊了个窄小的抹胸，大大的双乳将被罩住一半，下身穿着一个屁股都遮不全的短裤，长长的秀发被她全部盘起，露出修长白皙的脖颈，十分性感。
　　小娜把王楚顶在进门的墙上，小爪子一下子就伸进了裤子里……手法各种娴熟。
　　不知道为什么，和王楚双修完后，她的欲望越来越强烈了，看不见王楚的时候这种欲望会慢慢积攒，等见到王楚便会猛烈爆发，根本挡不住。
　　她现在就想让王楚把肉棒塞入体内，就这么被插着一路回到房间，然后在床上，地板上，沙发上，在家里的每个角落都做一遍。
　　“嘶~ 等等……小娜，等一下！”王楚丢掉手上拎着的袋子，赶忙抓住了小娜的胳膊。
　　“怎么了嘛~ ”小娜撅着嘴不满。
　　“后边有人。”王楚无奈了，这妮子怎么比他还着急。
　　“咳……”门外边，秦萌把两人的动作尽收眼底，她要是在不出声，门恐怕就要被关上了……
　　小娜停下动作看向门外：“咦？萌萌回来了！”
　　“嗯~ ”看到小娜穿的衣服后，秦萌的小脸也是一红，然后又仔细多看了几眼。
　　可恶啊……以前小娜的身材就足够好了，现在现在又更性感了一些，屁股和胸都变得圆润了。
　　这样下去怎么能行，不能被全方位碾压啊……
　　怎么办？好羡慕……
　　“快进来吧。”小娜看秦萌站在门口不动，伸手也把她拉了进来。
　　三人在客厅落座，互相介绍后，秦萌把下午的事情一五一十说了出来，当中只省略了一些课上看漫画之类的小细节。
　　不过她虽然不说，但这些内容小娜是一清二楚的，小娜知道，秦萌跑去找王楚八成就是因为她的画。
　　更重要的是，现在秦萌看王楚的眼神很特别，特别到除了她自己感觉不出之外，别人都能看出问题来，那几乎已经可以用望眼欲穿来形容了。
　　再结合刚才说的事，很明显，这妮子已经沦陷了。
　　自古英雄难过美人关，那美人就更迈不过英雄这道坎了。
　　她看看秦萌，又看看表情不太自然的王楚，心中忽然升起一个十分邪恶的念头。
　　如果说……
　　主人和秦萌真的成为男女朋友，那主人和她做爱也就算是出轨了！
　　主人有女朋友了还要来狠狠地插小娜，那是不是说明主人更爱小娜一点呢？
　　更喜欢插小娜的骚穴呢？
　　就像小娜更喜欢主人的大肉棒，而不喜欢老公的金针菇一样。
　　想着想着，小娜的股间又湿润了一些……
　　而此时，王楚的注意力并没有在两女的身上，系统的奖励到账了，十万元直接打到了他的银行卡里，他现在正在研究新获得的淫纹。
　　【忠诚】
　　烙印后，对象会无条件执行主人指令，并在执行过程中获得极大的快感。
　　淫纹会在双修过程中保护对象不受伤害，不会怀孕，结束后，将根据使用对象的快感指数，增加宿主修为。
　　“好霸道的淫纹，不过小娜应该会喜欢……”
　　王楚抬起头来，忽然发现两女都在看他，那灼热的目光恨不得把他点燃了。
　　“额……有水吗？”王楚问，他进门到现在快二十分钟了，还没有人给他倒水喝。
　　“有的。”秦萌跑去拿水杯和水壶。
　　小娜则把王楚的手夹在了自己的双腿间，“我这里也有。”
　　她是真的快要忍不住了，恨不得立刻把王楚扒光坐上去。
　　“小骚货，你吃饭了吗？”王楚刮了刮小娜的鼻尖。
　　“没有……”小娜吐了吐舌头，光顾着准备“大餐”了，正经的吃食却忘了。
　　“秦萌你吃了么？”王楚抬头问。
　　“下午在商场吃了一些。”秦萌端着水过来，发现小娜都要贴在王楚身上了，于是她也在王楚身边坐了下来。
　　三个人，挤在了一张两人沙发上。
　　左边一个萝莉人妻，右边一个大胸学妹……
　　“咱们先点些东西吃怎么样？”王楚提议，他是真的饿了。
　　“哥哥饿了么？那我去做一点吃的吧？”秦萌殷勤地说道。
　　“太麻烦了吧，我知道附近有两家不错的外卖。”王楚说。
　　“不麻烦的，很快就做好了。”秦萌说完已经起身准备去做了。
　　看得出来这妹子是真的会做饭，王楚便不在执着：“那就辛苦啦。”
　　“哥哥想吃什么？”
　　“都可以。”
　　“好~ ”
　　看着两人情侣般的日常对话，小娜狡黠地笑了起来，等秦萌穿着围裙开始做饭后，她便把王楚推进了屋内。
　　没一会儿又跑了出来找到秦萌，在秦萌耳边邪恶地说着：“对不起啦萌萌，借你的男朋友用一下哦，很快就好！”
　　秦萌的俏脸立刻变得娇艳欲滴，又羞又恼：“你们……你们……就不能等吃完饭嘛。”
　　“可是我忍不住了呢。”小娜说着从后边把手伸进了秦萌的围裙里轻轻揉捏着。
　　“啊？~ ！”敏感处被偷袭，秦萌突然一声惊呼，但又怕被听到赶忙捂住了嘴巴。
　　“嘻嘻，我要去和你男朋友做爱了呢，你就好好在这给我们做饭吃吧，吃完了我们还要接着做呢。”小娜充满诱惑地说着。
　　“你……他……才不是……”
　　秦萌顿时被搅得芳心大乱，等她重振旗鼓，小娜早就没影了。
　　“坏女人！”
　　秦萌鼓着腮帮子想要给小娜多加一勺盐，但一想到王楚也会吃便只好作罢。
　　屋里，王楚看着去而复返的小娜，一进门就把短裤脱了向他扑来。
　　不喂饱这妮子，连饭都不给吃吗？？？

第7章 淫纹【忠诚】的初始体验
　　王楚气恼地向一旁闪去，想让小娜也体会一下饥渴难耐却吃不到的感觉。
　　但因为实在饿的厉害，他缓慢的动作并没能躲开小娜的袭击，反而让小娜轻易地将自己扑到在了床上。
　　火热柔软的娇躯瞬间填满怀抱。
　　小娜光着屁股坐在王楚身上，手脚并用，立刻将他的衣裤扯了个干净。
　　当那跟粗大狰狞的巨物，从裤腰带中彻底跳脱出来后，以极快的速度狠狠弹在了小娜的臀瓣中间。
　　啪~！
　　如涟漪般的肉浪中，菊花和肉穴被拍得阵阵酥麻，淫水四溅。
　　“啊~！~主人~奴家的小骚穴可想死你了……”小娜趴在王楚的怀里，轻轻扭动腰肢，让蜜穴和小豆豆在肉榜上来回摩擦，在那些坚硬肉钉的刺激下，蜜穴很快将肉棒抹得满是汁水。
　　王楚揉捏着小娜弹性惊人的臀瓣，心中升腾的欲望渐渐压制住了饥饿感，他掀开小娜的抹胸，抓起一个白皙挺翘的奶球在乳尖上狠狠嘬了一口。
　　“嗯~！”
　　小娜低头看着王楚如孩子般吮吸着自己的乳尖，那滚动的喉结正在贪婪地吞食着自己的乳蜜，她能清晰感觉到自己娇小的身躯正在被主人索取着……
　　乳尖上那根不停舔弄的舌尖，仿佛舔在了她的心窝上，撩得她心痒难耐。
　　她抬起屁股，将硕大得的龟头顶在了自己的淫穴上，她好想就这么不管不顾地坐下去，让主人的肉棒捅进骚逼里狠狠呢搅弄一番……
　　但外面还有个妹子在苦苦等着她的男朋友，她没有太多的时间去品尝更加激烈的交欢，而更不想小穴的第一次就这么匆忙地结束。
　　所以，犹豫了一下，小娜又把沾满淫汁的龟头顶在了菊花上。
　　“主人~，晚上再插小娜的小骚逼好不好？”小娜搂着王楚的脖子，如呻吟般地细语道。
　　王楚将小娜拥入怀中，在她的腹部印下了今天新拿到的淫纹【忠诚】。
　　“那撅起屁股来吧。”
　　“是！主人~”
　　小娜双腿踩在床上支起下半身，一只手扒开屁股一只手扶着肉棒，让龟头对准了菊花……用整个身体的重量，缓缓压了下去……
　　滋滋滋~~~
　　软肉摩擦，汁水四溢。
　　王楚看着自己巨大的肉棒被小娜窄紧的屁眼一寸寸吞了进去，肠壁上那些细密肉褶仿佛口穴般层层嘬紧套弄……
　　酸爽到窒息的紧致感从龟头上密密铺开，他的呼吸都不由得粗重了许多。
　　随着滑腻的肠液涌出，菊花和肉褶又化成了一圈又一圈的肉箍，紧紧箍在了他的肉棒上……从上嘬到底。
　　当胯下巨物被小娜的屁股完全吞进去，王楚清晰地看到，自己的龟头来到了小娜窄紧的腰肢腹地，那枚他刚印上去的心型淫纹都被顶得隆起……
　　如触电般的酥麻顿时从尾椎骨传遍全身……
　　“都进来了呢~……”小娜低头看着性器交合处，淫汁垂涎的口水顺着她的嘴角流出。
　　她扭动着腰肢，如磨盘一样转动臀胯，当屁股和身体完全适应那巨物后，她便缓缓抬起屁股将肉棒拔出，只剩半个龟头卡在菊花里。
　　“嗯~~嗯啊~~”
　　菊花如红唇般嘬弄了龟头片刻后，小娜突然狠狠坐了下去……
　　啪~！
　　一声脆响，二人的下体严丝合缝贴合在了一起。
　　“啊啊啊~~~主人~嗯~小娜的屁眼和小肚子……都变成主人的形状了呢~~！”小娜一边说着一边开始大幅度地套弄。
　　啪~！
　　啪~！
　　啪~！
　　“没有我的命令不许停哦。”王楚躺在床上，一边玩弄着小娜的奶子，一边命令道。
　　“好的主人~！小娜就是主人的专属肉便器，主人想要什么姿势都可以呢~”小娜说完便更加卖力地开始挺动腰身，不予余力地执行着主人的命令。
　　此刻王楚的话对小娜而言，像是生物最底端的条件反射，越过了她的意识，直接接管了她的身体。
　　仿佛身体并不是她的，而是主人的。
　　欣赏着小娜如飞机杯般顺滑的套弄，王楚下体的快感也在迅速攀升，他挺动下身与小娜的套弄配合，每一次抽插都能让自己的腹部亲在小娜的蜜臀和肥屄上，那些飞溅的逼水甚至都喷到了他的脸上。
　　“小骚逼再用力一点！”王楚喘着粗气说道。
　　啪~！！！
　　一声剧烈的脆响，蜜臀套着肉棒狠狠拍在了王楚强健有力的腹部，顿时肉浪翻涌。
　　“啊~~~！主人，小娜的骚逼和屁股都要被插肿了呢……”在下体又麻又痒的刺激下，小娜渐渐放开了身体的掌控权，让主人的指令彻底接管了身体……
　　啪~！啪~！啪~！……啪~！啪~！……啪~！啪~！啪~！啪~！啪~！
　　身体如机械般地上下套弄，扭动，像是主人掌中的玩物，被肆意蹂躏支配，她没有人任何权力插手，只能被动体会那胯下那连绵不绝的快感。
　　然而随着快感的层层递增，小娜忽然发现自己想要加快速度都不行，只能央求主人更多的恩赐。
　　“主人~再快一点……再让小娜操快一点好吗……下面好痒啊~……要忍不住了~”小娜娇喘连连地央求，身体却仍旧一丝不苟执行着主人的命令。
　　“不好，这是给小娜的惩罚~”王楚邪恶地笑道，连饭都不给主人吃的小母狗，就应该好好惩罚一下，他挺了挺腰身，让胯下的肉棒又硬了几分。
　　那肉棒上凹凸不平的沟壑和肉钉，像是一个个毛刷般，挠的小娜心神颤动。
　　“嗯啊~主人~求求你了主人~让小娜快一点……嗯~就快一点好不好~以后主人说什么小娜就做什么……嗯啊~！~求求主人了~嗯~”
　　“不好呢，小娜不乖哦~”王楚勾着嘴角笑。
　　“啊啊~~主人，我的亲亲老公，小娜真的要忍不住了，老公，求求你了，给你玩小娜的奶子，惩罚小娜的大屁股好不好~”
　　在体会到小娜身体里剧烈颤抖的欲望后，王楚脸上的笑容更加灿烂了，开口说道：“慢一点。”
　　小娜套弄的速度瞬间减缓……
　　“啊~不要~主人，不要啊~！主人！呜呜呜呜呜呜~坏主人~欺负小娜，玩弄小娜，主人是大坏蛋~！”
　　小娜急得快哭了，娇躯和小脸瞬间胀得通红，源自身体的强烈欲望和主人不可抗拒的指令背道而驰，瞬间将她送上了另类的绝顶高潮。
　　在大肉棒缓慢的抽插中，她能清晰地感觉到自己屁眼里那酥麻的快感一点一点地攀升，然后慢慢扩散……
　　快感涌向小穴时，肉逼会流出淫汁，快感来到乳尖后，粉嫩的乳尖会勃起溢出花酿般的乳蜜。
　　最后，所有的快感在全身回荡，环绕，叠加，将她送入高潮巅峰。
　　小娜媚眼上翻，火热的娇躯十分清晰地抽搐着，痉挛着，每抽搐一下，她的逼水便会喷出来一些，射在王楚的小腹上和肉棒上……
　　而此时，她的身躯仍在缓慢执行主人的命令。
　　“啊啊啊啊啊~~~坏主人~坏老公~要玩死小娜了~~~小娜要变得奇怪了~”小娜崩溃着高潮，又在高潮中坏掉，嘴里胡言乱语淫叫不停。
　　看惩罚得差不多了，王楚便收了指令，翻身将小娜压在身下，开始了异常剧烈的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪~！
　　啪啪啪~!
　　啪啪啪~!
　　“哦哦哦哦哦嗯~~~~~~好老公，就是这样，快，再快一点，啊，主人~小娜又要去了~啊啊啊啊~！”
　　啪啪啪啪……
　　数十下的猛烈抽插后，王楚捏着小娜的腰肢，将肉棒狠狠塞了进去，精门一开，白浆疯狂涌入……
　　咕咕咕……咕咕咕咕咕咕……
　　“啊啊啊啊啊……”滚烫的精浆烫得小娜高潮迭起，她伸着长长淫荡的粉舌，狠狠搅弄着自己两个勃起得乳尖。
　　看着小娜脸上这副淫靡之色，王楚猛地将还在喷精的肉棒扯了出来，抓着小娜的奶子插进了乳沟中，最后把龟头顶进了小娜的樱桃小嘴里。
　　咕咕咕咕咕咕……
　　乳白的精浆浇在了小娜的胸上，脖子上，脸上，嘴里，鼻孔里……
　　“啊~主人~呜呜嗯嗯嗯~”
　　小娜脸色潮红，用沾满精液的口舌吮吸王楚的龟头……上边的嘴巴奋力吞食着肉棒汁，下面的菊花却在向外喷着白浆……
　　在小娜身心同时抵达高潮的瞬间，一个数字“8”凝结在了淫纹中心。
　　高潮结束，王楚彻底没了力气，趴在小娜的身上不想动，直到淫纹的力量回流入体内才回复了些力气，但肚子依然是空的。
　　“咕噜噜……”
　　好饿啊……
　　听到王楚肚子叫，小娜“咯咯”笑了起来。
　　“还笑，下次再这样就还要惩罚你。”王楚色厉内荏地说着。
　　“知道了，下次再也不敢啦。”小娜脸上露出怕怕的神情，但眼里明亮的光彩却依旧叫嚣着，仿佛在说下次还敢，就要，就要……
　　“小娜喜欢今天这枚淫纹么？”王楚问。
　　“主人讨厌~坏~”小娜躲在王楚怀里，如小兔子般扭动拍打着，仿佛心思被看穿的小女孩在撒娇，半晌才红着脸凑到王楚耳边，低低说了声“喜欢”。
　　抱着小娜柔软火热的娇躯又亲吻温存了一番后，两人才收拾好战局走出房门。
　　在二人刻意地控制下，这次的时间并没有很长。
　　一出门，王楚就闻到了食物和肉的香气。
　　“好香啊！”
　　客厅里，秦萌正在熬汤，看到两人出来后，脸颊顿时飘起一抹绯红，虽然房间的隔音还不错，她几乎没听到什么，但这并不妨碍她知道里面正在干什么。
　　“……还有一会儿，等下就好了。”秦萌小声说着。
　　“辛苦了。”王楚点点头，扶着沙发坐了下来。
　　他从中午到现在只吃了一碗面，面对如此剧烈的消耗，根本顶不住，感觉有点低血糖……
　　“你才辛苦呢……”秦萌看王楚那虚弱的样子，不禁十分心疼，在心里嘟囔了两句，也不敢说出口。
　　再看小娜这边，一副被滋润后的模样，简直气死人。
　　“哼，坏女人！”秦萌气呼呼地给了小娜一个白眼。
　　秦萌幽怨的样子惹得小娜娇笑不已，她跑到秦萌身边软软地说着：“萌萌，你男朋友真厉害，我的小肚子还没吃就饱了呢。”
　　秦萌心里一紧，联系下午看的漫画，顿时想到了一些不堪直视的场景，她又低头看了眼小娜的肚皮，平坦的小腹果然鼓起来一些……
　　这得射了有多少啊……不禁更加心疼了，于是又从抽屉里多拿了两个鸡蛋出来。
　　对于小娜把王楚当成她男朋友这件事，她既不想否认，却也无法承认什么……所以只能无视。
　　看着秦萌这一连串的动作，小娜从后面抱着他悄悄说着：“萌萌，咱们晚上一起洗澡好不好？”
　　秦萌扭头，有些诧异地看着小娜，两人以前倒是经常在一起洗，只是今天王楚在这里，为什么还要一起洗呢？
　　小娜的卧室是有独立卫生间的，根本用不着和她挤外面的浴缸。
　　“……不会是想三个人一起洗吧？”秦萌心里一惊……

第8章 中出萝莉人妻
　　难道是要三个人一起洗？？？
　　秦萌心里一惊：“不……不太好吧……”
　　“啊？有什么不好？咱们又不是没在一起洗过。”小娜有些奇怪。
　　“……哦”秦萌看小娜的反应知道应该是自己想岔了，“那好呀。”
　　“嘻嘻，晚上给你看个好东西。”小娜神秘兮兮地说。
　　“什么呀？”
　　“晚上才能说哦，现在保密。”
　　“……”
　　沙发上，王楚心不在焉地玩着手机，趁着小娜和秦萌说悄悄话的功夫，他也向系统确认了一件事。
　　系统的任务部分，将会在他升入魔王二重天后解锁，届时完成任务将会有丰厚的金钱和道具奖励。
　　他身上现在有24年的修为，距离魔王二重天还有76年……
　　“不知道今天晚上……”王楚回头看了眼小娜，那娇小丰腴的身躯似对他有无穷无尽的吸引力……
　　如果今天晚上能晋升二重天的话，明天应该就能看到任务是什么样了……
　　五分钟后。
　　秦萌锅里的排骨汤终于煲好，不得不说妹子的手艺非常棒。
　　餐桌上，王楚赞不绝口，不到半个小时便把桌子上所有能吃的东西全部打扫干净了。
　　看自己做的东西被吃光了，秦萌也非常高兴，心里满满的成就感。
　　“哥哥吃饱了吗？”
　　“嗯，吃饱了。”
　　王楚虽然他还能再吃，但肯定不会再麻烦妹子去做了，毕竟总是做饭对皮肤不好，秦萌紧致细腻的肌肤还很青春，如果因为做饭而毁掉的话太可惜了。
　　三人合力收拾完残局。
　　休息片刻后，小娜便拉着秦萌去洗澡了。
　　浴室在客厅边上，王楚坐在客厅看电视，耳朵里却满是浴室哗哗的水声，还有两个女孩打闹娇笑的声音。
　　回想起昨日给小娜冲洗身体的画面，他的脑海中开始不由自主地想象浴室里的场景，只是不知秦萌清纯可人的面孔下，是否真有如魔鬼般的身材……
　　随着时间的推移，王楚心中欲火渐盛，脑海中邪念丛生，他甚至幻想秦萌只穿着一件围裙，被他后入的场景……
　　哗啦啦……
　　忽然放大的淋浴水声打断了幻想，紧接着小娜的声音从身后传来。
　　“主人……”
　　王楚回头，惊了，这妮子竟然光着跑出来，不会是想在客厅……
　　可惜并不是，从他这要了一枚淫纹后小娜又回去了，看得某人口水直流。
　　王楚晃了晃脑袋，决定去屋里洗个澡冷静一下先，要是再这么幻想下去，指不定会做出什么过分的事情来。
　　浴室里，小娜将胸上的淫纹展示给秦萌看。
　　“就是这个。”她挺着白皙的大胸说。
　　“纹身？”
　　秦萌睁大眼睛，仔细看了看这枚妖艳的印记，她确认在出去之前小娜胸前是没有这枚印记的。
　　不会是用贴纸粘上去的吧？她用毛巾擦了擦，并没有擦掉……
　　当温热的毛巾从乳尖上掠过，小娜忍不住呻吟了起来，印上淫纹后她的身体变得敏感了很多。
　　“嗯~”
　　秦萌小脸一红，清澈的双眸被呻吟声拨弄得春光粼粼，不得不承认小娜现在的魅力已经攀升到男女通吃的地步了，连她都忍不住想要把小娜抱在怀里蹂躏一番，何况是男人呢……
　　怪不得哥哥会和小娜好上……
　　秦萌伸出手指摸了摸小娜胸前的淫纹。
　　“真有那么神奇吗？”
　　“当然了，不然那么粗的肉棒捅到身体里，会坏掉的，就算不会坏掉，也要恢复很久呢~”小娜说着拿起一根针，在自己的胳膊上戳了戳。
　　不论她多么用力，针都扎不进皮肤里，最后只在皮肤上留下了一个小小的红点。
　　“只要超过一定限度，就会保护我~”
　　惊奇万分的秦萌拿起针给自己扎了一下，还没用力，就流血了。
　　“嘶——好痛~”
　　“嘻嘻，没有骗你吧，我可把秘密都告诉你了，你不能告诉别人哦。”小娜狡黠地说道。
　　“嗯……”
　　秦萌鼓着小脸，把自己的身体浸没在了浴缸中，快乐和漂亮都是别人的，她还是单身，哪怕找一个男朋友，也不会是另一个王楚……
　　回想起追自己的那些男生……
　　“好羡慕你啊，小娜姐……”秦萌由衷地说道。
　　看秦萌楚楚可怜的样子，小娜嘴角勾起一个邪恶的弧度，她上前抱住秦萌，软软说道：“萌萌，你也喜欢王楚对不对？”
　　“……”
　　秦萌沉默，小娜都把秘密告诉自己了，她也不想隐瞒，只是有些说不出口。
　　“那你做他女朋友好不好？”小娜忽然说。
　　“可是……”
　　“嘻嘻，放心我是不会吃醋的~”
　　秦萌娇躯一颤，立刻想到了些什么……
　　“小娜姐……”
　　“你不会想把我撇下吧~”小娜截断了秦萌的话，可怜兮兮地说道，“没有主人我会死掉的~”
　　“怎么会~”秦萌不假思索地否定了小娜的担忧，在她单纯的想法里，小娜和王楚是率先认识的，而先来后到是传统美德……
　　“那太好了~你真是我的好姐妹~”奸计得逞的小娜顿时开心起来。
　　被小娜轮番引诱的秦萌早已没了主见，心乱如麻只能跟着敌人的思路走：“可是小娜姐，哥哥他会愿意么？”
　　小娜灵动的眼眸如辰星般闪了闪：“放心吧~”
　　洗完澡，秦萌心情复杂地回到房间，许久才反应过来自己被套路了……如此轻易就答应了小娜不合情理的要求，真是太笨了。
　　可终究……这件事也没有更好的解决办法。她不想失去小娜，也不想放弃王楚，而想要同时得到，总得付出些什么……
　　而且，如果真如小娜所说，双修有如此多的好处，那抛开女孩子的身份而言，她是受益者才对。
　　“算了不想了，也许哥哥不会同意呢~”秦萌深吸一口气，决定做些别的转移下注意力~
　　过不了多久学校就要考试了，先复习下吧。
　　五分钟后，秦萌娴熟地打开了手机准备放松片刻，又看到了小娜今天更新的漫画……
　　故事里，男主原本不存在的五官，在她见过真人后自动替换了上去，加上今天浴室里和小娜的谈话，女主也被她替换掉了~
　　秦萌的呼吸瞬间变得急促起来，清纯可人的脸上飘起一片红晕，小手不安分游动着~
　　洗完澡后，她身上只穿着一件半袖睡衣和一条小短裤，里面什么也没穿。
　　睡衣被双峰撑开挺满，能清晰看到，一只小手正向乳峰游去，而胯下宽松的短裤，也正被另一只小手入侵……
　　“嗯……”
　　此时，小娜的房间里。
　　王楚洗完澡后躺在床上，正拿着无意间搜刮到的假阳具和自己的真枪做对比。
　　“唔，还是我的要大一点。”
　　即使是不动用掌控之力，王楚的肉棒也要比这跟二十多公分长的假东西更大更粗。
　　小娜平时就是拿这个安慰自己的么，怪不得那么贪吃……王楚如此想着。
　　咦？
　　这还有个开关，哇，还能这样动诶~
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡~
　　又粗又长的假肉棒一边震动一边转圈，动力十分强劲。
　　“啊啊啊啊啊~~~~”
　　刚洗完澡的小娜进门看到这一幕，瞬间崩溃了！
　　方才浴室里还机敏狡猾的狐狸，瞬间变成了手足无措的小女人……
　　她飞奔着扑到床上去抢王楚手中的假阳具，门都忘记关了……
　　“啊啊啊啊，快给我~”小娜要疯了，盈盈泪珠挂在眼角，随时要落下来。
　　她的动作很快，很敏捷，但是在已经吃饱饭的王楚面前，还是差了两个档次。
　　“真有意思~”王楚拿着假阳具，很是新奇。不断变换着马达的挡位和旋转方式，玩得不亦乐乎。
　　嗡嗡的淫靡之音，传入小娜的耳朵里，仿佛要把她的羞耻之心彻底粉碎掉。
　　“主人大坏蛋~讨厌鬼~小娜不理你了~”小娜见抢不过，只好装死，把自己藏在了床上铺着的薄毯里，捂着耳朵，假装听不见看不到。
　　柔和的灯光下，小娜曼妙丰腴的身姿被薄毯若隐若现勾勒了出来。
　　王楚丢掉假阳具，又从枕头底下摸出来一副皮制手铐和项圈。
　　“小骚货，你躲不掉的。”王楚隔着薄毯在小娜的耳边低语。
　　小娜吐气如兰，心跳加快。
　　没有了假阳具的震动声，她根本不知道王楚想要做什么，心里又激动又紧张……
　　哗——
　　身体猛地一凉，小娜感觉到身上的毯子被突然掀开，粗暴的气流吹得她娇躯一紧，接着一只强劲有力的大手抓住了她的胳膊，一把将她翻了过来。
　　“啊~！”小娜一声惊呼。
　　率先映入眼帘的是一张邪恶的笑容，接着是那人手上的手铐和项圈，最后是胯下狰狞的大肉棒。
　　小娜的下体顿时一紧。
　　她夹着大胸，咬着嘴唇，呼吸变得粗重起来……
　　“主人……主人想要对小娜做什么~”
　　“当然是要把小娜铐起来，狠狠地惩罚了，房间里居然有这么淫荡下流的东西，不好好惩罚一下怎么能行。”王楚理所当然地说道。
　　“不要~~”小娜挣扎着想要离开，但下身却被王楚压制的无法动弹。
　　王楚一只手轻而易举地攥住小娜，将她的双手靠在床头上，戴上项圈后，小娜似乎真的变成了一只被拴着的小母狗，双腿微微蜷起，躺在床上对他露着大奶和骚穴……
　　“主人~不要~”小娜的酥胸剧烈起伏，拘束带来的强迫感刺激得她都快喘不上气了。
　　王楚欺身压向小娜，将柔软的娇躯拥入怀中，舌头伸进樱桃小口内肆意搅弄，粗壮狰狞的肉棒也压在小娜肥厚的馒头逼上来回磨擦……
　　仅仅几个来回，上下的两个小口就被搅弄的粘腻淫乱，满是淫汁……
　　王楚起身，将胯下巨物插进小娜的乳沟中，双手抓着她白皙的双峰不断揉搓，仿佛抓着飞机杯在自己的肉榜上套弄起来。
　　“唔嗯嗯嗯~嗯嗯嗯~呜呜呜~”小娜的樱桃小嘴被龟头插来操去，柔软火热的娇躯仿佛失去了所有力气般，被王楚肆意蹂躏着，眼中满是春水。
　　啵~
　　抽插了片刻后，王楚把龟头从小娜的嘴里拔了出来，伸手摸摸小娜的胯下，温热透明的淫汁，已经完全润湿了大腿根和臀部。
　　王楚的大手揉搓着小娜下身的淫肉，温润软糯的触感在指尖来回传递，搅得他心猿意马，“小娜经常玩弄自己的小穴吧，怪不得这么淫荡呢。”
　　“啊~没……没有，小娜的小穴还没有被插过呢~嗯啊~~”小娜夹着双腿不自觉地扭动腰肢，肥嫩的逼肉和大腿根部组成了一个幽深的口穴吸食着王楚的手指。
　　“没有被插过，怎么会有这么多水水呢？”王楚加重了手上的力道。
　　“啊~真的没有，小娜不敢欺骗主人~”
　　“快说实话，我不会生气的。”王楚循循善诱地说着。
　　“嗯啊~真的没有……”
　　“没有？我看你是不见棺材不落泪啊~”王楚摇了摇头，来到小娜双腿中间，掰开腿把肉棒顶了上去，硕大滚烫的龟头推开阴唇如烙铁般贴在了里面的粉嫩上，小豆豆都被坚硬的肉钉蹭到了。
　　“啊啊啊~~~好烫~”小娜的下体轻微颤抖着，窄紧的小穴一张一歙像个小嘴巴一样在用力吮吸龟头。
　　紧致诱人的吸力配合软糯湿润的逼肉，王楚的肉棒在不停地充血跳动。
　　小娜脸色潮红，气喘吁吁，想看又不忍心看自己的小穴被粗壮大鸡巴插入的场景，她的双手被铐在床头上，只能用胳膊勉强挡住自己的双眼，胸前两个白皙硕大的乳球随着呼吸起伏晃动……
　　柔软纤细的腰肢下，肥嫩的馒头逼硬是被龟头顶成了鱼唇的模样……
　　看着小娜诱人的身姿，王楚轻轻挺动腰身，让沾满淫汁的龟头在肉穴上浅进浅出寻找那幽深窄小的入口。
　　连番数次探入后，忽然一股清晰紧致的吸力从龟头上传来，像被无牙的小嘴巴咬住了一样……
　　“啊~主人~~要……要抱抱~小娜害怕~”小娜罕见地露出了羞涩的神态，这让王楚大为疑惑。
　　难道说小娜真的没有被破身？可是她和朱楠结婚都快两年了……
　　王楚俯身抱着小娜，让柔软娇小的身躯紧紧贴在了自己宽厚的胸膛上，肉棒顿时更加坚硬了。
　　“别怕~”
　　感受着炽热温暖的胸膛，小娜心中的最后一丝顾虑也被彻底驱散，她双眼迷离凑到王楚耳边轻声说道：“老公~插我~”
　　充血的肉棒再无任何阻碍，长驱直入，将无牙的小嘴巴彻底撬开捅了进去……
　　嗯？
　　就在龟头要全部进去的时候，没有被肉钉卡住，却被前方的一层薄膜挡住了……
　　王楚低头惊讶地看着小娜。
　　“你……”
　　没等开口，小娜忽然夹住他的腰用力套了上去……硕大的龟头，坚硬的肉钉，一瞬间全部被粗暴地塞入了小穴……
　　“啊~~”
　　剧痛被淫纹压制成阵阵酥麻，破瓜之苦还没发散出来，就被肉棒塞满的快感冲散掉了，如果不是混合著淫水流出的点点鲜红，这一切仿佛没有发生过。
　　“主人……”小娜水汪汪的双眼盯着王楚，脸上绯红的云霞从耳朵边一直延申到了白皙的脖颈上。
　　王楚心中触动，低头深深吻了上去，占有欲如熊熊烈焰般燃烧。
　　他抱得更紧了，像是要把二人的身躯融为一体，坚硬的肉棒开拓挺进，在幽深曲折的甬道中艰难前行。
　　小穴上不断收缩的肉褶紧紧勒着肉棒，仿佛在回应他的拥抱。
　　抽插忽然变得凶猛而剧烈，狰狞的肉棒将小娜白皙粉嫩的穴肉彻底撑开，一插到底……
　　“唔嗯嗯嗯~~~”小娜仰起头，腰身弓起一条诱人的弧线。
　　王楚压在小娜身上，一只手搂着后背，一只手捏着粉臀，强健的手臂仿佛支架般将怀中的等身硅胶萝莉手办死死固定住，青筋暴起的肉棒则在小穴内开始疯狂捣搅，每一下都直顶花心。
　　被肉棒撑开的可怜小穴，不仅要被巨物的冲刺，还要承受肉钉的摩擦挑逗，阵阵抵达生理极限的快感，让小穴变成了一个淫荡下流的蠕口，一边分泌淫水浇灌着肉棒使其更加茁壮，一边在肉棒上来回套弄缩紧。
　　“啊~~老公~就是那里~好痒啊~快~再用力插我~”感受着花心传来的绝顶快感，小娜不禁脱离了王楚的深吻开始浪叫发泄，胸前白皙的乳峰也在抽插中来回晃动，乳头勃起挺立如舌尖般撩拨着王楚坚实的胸膛。
　　“咕啾”作响的水润摩擦伴随着龟头撞击花心的“啪啪”声，在温馨布置的闺房内快速荡漾起来。
　　啪啪啪啪啪啪~~~
　　抽插片刻后，王楚划动左手，越过小娜的粉臀来到了水润黏腻的交合腹地，虽然肥美多汁的馒头屄被撑得凸起饱满，但王楚粗长的肉棒却才没入了三分之二，还有数公分留在外面……
　　随着时间推移，王楚的肉棒更加粗壮了，抽插也变得越发凶狠，似乎每一下都想将整根肉棒塞入小穴，而蜜穴深处，花心的吸力也越来越强……
　　“啊~好爽啊~老公的肉棒好粗~花心要被插穿了~嗯啊~~”小娜扭动身躯，整个人都随着肉棒的抽插上下耸动，肉棒抽出时便挺身向上，肉棒插入时便摆臀向下……
　　连续不断的冲撞后，花心渐渐被龟头顶得酥麻靡软……
　　王楚喘着粗气忽然拔出肉棒，将小娜的双腿向上掰开锁住，软嫩多汁的穴口和臀部立刻上翻，来到了正面。
　　此时小娜一低头就能看到自己的小穴……
　　当硕大的龟头再次顶在有些肿胀的穴口上……小娜似乎意识到了将要发生的事，她咬着红唇，泪眼汪汪地盯着王楚，轻轻摇头。
　　然而双手被锁的她，根本什么也阻止不了，只能眼睁睁看着粗壮狰狞的肉棒再度插入，直上直下，如同打桩机在稚嫩的馒头屄上高速冲撞……
　　无穷无尽的淫汁被一捧捧挖了出来，泼洒在她的粉臀和大腿上……
　　“啊啊啊~~~小穴……小穴要被主人插坏掉了~~~~不要啊~~~”小娜浪叫不停，嘴里淫乱的津液顺着长舌流下，随着身躯的耸动，甩在了香肩和大胸上……
　　连续数十次的高速抽插后，王楚硬着肉棒突然一个挺进……
　　硕大圆润、被逼水磨得发亮的龟头便以极快的速度撞入花心，彻底塞进了小娜身体的最深处，将那窄小的生命孕育中心撑开……
　　而粗长的肉棒也在这一刻全部没入了小娜粉嫩的肉逼中……
　　花心和子宫的双重强大吸力，一瞬间抽走了王楚所有意志力，整根肉棒上的无数神经于同一刻抵达高潮……
　　快感，仿佛山崩海啸般席卷而出，下体精门大开，将肉丸中的所有白浆尽数灌入了小娜的子宫最深处……
　　咕咕咕……咕咕咕……
　　咕咕咕咕咕……
　　精浆把小娜得肚子撑得仿佛怀孕数月得模样却仍没有停，最终达到身体承受的极限后，从穴口挤了出来，喷在了床单上……
　　“啊啊啊啊~~~~！”
　　粗大的肉棒和滚烫的精浆瞬间将小娜送上了绝顶高潮，她仰头发出一声高亢的浪叫，粉臀抽搐颤抖，死死缩紧的小穴竟将肉棒都勒小了一圈……
　　无与伦比的快感不受控制地从下身爆发，身躯仿佛气球一样被快感所充满，大量的阴精随之喷涌而出，混合著早已预谋好的尿液，一股脑喷在了王楚的身上……
　　小娜挺着下身，将尿液浇在了王楚的小腹上，胸上，下巴上，甚至还有一些喷进了嘴里……
　　看着这一幕，小娜的下体紧跟着又是一阵宫缩，勒得王楚的龟头发紧……
　　绝顶高潮给两人带来的快感持续了整整两分钟，小娜胸口的心型淫纹更是直接被注满……
　　两分钟后，小娜看着王楚，娇小的身躯缩成了一团……
　　“主……主人~对不起~小娜……小娜今天喝了好多水……不是故意的~”小娜的脑袋摇的像是拨浪鼓，下体却还沉浸在快感中不断抽搐……
　　王楚伸出舌头舔了舔嘴唇上的残液，脸色顿时变得难看起来，他扽着栓母狗的链子把小娜扯了起来，低头冷冷说道，“既然如此，那就成全你。”
　　“不要~”
　　肉棒还未拔出就再次变得坚挺，王楚抓着小娜的脚踝，像拎母猪一样把她的双腿并在了一起，然后开始了新一轮的抽插，每一次插入，淫液和白浆都会从小穴里喷出，或流在二人的身上，或喷溅在床单地板上……
　　抽插几十次后，王楚又觉得不解气，抓起那根假肉棒，沾着淫汁狠狠塞进了小娜的菊花里，打开开关，将功率开到了最大。
　　“啊啊啊哦哦哦~~~~”房间里顿时响起了杀猪般的浪叫~
　　两个多小时后……
　　当秦萌从房间里走出来，满屋子都是小娜求饶似的淫语声……

第9章 秦萌不安分的身体想要被镶着肉钉的大肉棒撑满
　　“主❤人……小穴都被插肿了……啊❤不要~”
　　让人面红耳赤的话语混杂着肉体碰撞声响彻客厅，音量很大，秦萌还以为两个人在客厅的沙发上做，但仔细一听却发现声音是从房间里传出来的。
　　门没关吗？
　　她轻轻走到小娜的房门口一看，果然没关，整个门敞开大半，甚至可以直接走进去。
　　屋内淫靡的气味幽幽飘来，秦萌站在口一时间有些犹豫到底要不要去看，一方面觉得这是属于别人的隐私，自己偷看的行为很不好，另一方面她又对那根漫画中描绘的巨物充满了好奇。
　　“啊❤~嗯啊❤~要出来了……”
　　小娜粘腻淫乱的话语再次飘来，秦萌终于按捺不住了，站在门口悄悄探了个脑袋进去，可惜小娜房间里的结构比较复杂，在这个地方只能看到浴室和衣柜，想要看到床上的内容必须进门再走几米。
　　“就……就只看一眼。”
　　秦萌心跳的厉害，告诉自己只是想证实漫画中的内容而已，并无其它想法。
　　可才刚迈开腿，透明粘腻的汁水便顺着大腿内测滑落。宽松的短裤内一片真空，在出门前就已湿滑无比。
　　屋内灯光朦胧，到处飘荡着精液淫汁的气味。
　　秦萌蹑手蹑脚来到走廊尽头向床上看去，靠近床边的位置上，两具赤裸的身体重叠在一起，小娜仰面朝上抱着自己的双腿，脚踝像奴隶一样被锁铐铐住，白皙肥美的屁股微微翘起，正被一根粗大狰狞肉棒狠狠抽插着。
　　只看了一眼秦萌就差点叫出声。
　　现实动态的冲击要比漫画强烈无数倍，王楚那根粗大狰狞的肉棒看上去竟比漫画中还要粗壮，凸起的肉钉，硕大的龟头，每次抽插都会发出“咕啾，咕啾……”的入肉声。
　　小娜白皙的臀瓣和紧致的馒头穴犹如世间最好的模具，将肉棒形状完美勾勒了出来，秦萌甚至能清晰看到小穴口被肉钉撑开时的不规则模样。
　　秦萌清澈可人的双眼死死盯着肉棒上那些凸起的肉钉，心都快要跳出嗓子眼了，胸前一对豪乳剧烈起伏着，双腿发软，口中开始分泌出腥甜的淫汁。
　　她伸手探入短裤摸了摸自己的小穴，一个不过指尖大小的穴口，真的能塞进那么粗的肉棒么？
　　本以为平时自慰的大颗粒玩具就是想象的极限了，没想到王楚的还要更夸张。
　　看小娜娇小的身躯被粗大的肉棒狠狠地抽插，不仅没有不适，反而充满了欢愉般卖力迎合扭动。
　　秦萌忍不住把手指抠进小穴里，淫汁喷涌而出，可自己的手实在太过纤细根本无法满足它的渴求，即使是五根手指全部塞入也无法媲美眼前的肉棒。
　　叮铃铃……
　　手机铃声突然响起，屋子里三个人不约而同停了下来。
　　“你的电话。”王楚的声音响起，“是朱楠打来的。”说完便抽出肉棒停了下来。
　　“不要❤~”小娜扭动腰身，似乎对王楚拔出肉棒的行为极为不满，但因为手脚都被束缚，她只能眼睁睁看着肉棒一寸寸抽离身体。
　　“讨❤厌~不要拔出来嘛~”小娜翻过身，撅起屁股又想把大肉棒吞进小穴里。
　　“先接电话吧，不然一会儿还会打来的。”王楚躺在床上说。
　　“嘻嘻❤~不影响啊~”小娜说着接通了电话，但身体却依旧动了起来。
　　“喂？老公啊~”她翻身来到王楚的左侧，半蹲而起，如淑女下坐的姿势，扶着龟头对准嗷嗷待哺的小穴，噗滋坐了下去。
　　“嗯❤啊~”小娜捂着话筒发出一声满足的呻吟，随后扭动腰肢，像品尝棒棒糖一样让屁股中间的蜜穴来回嗦着肉棒。
　　“对啊~在工作~”小娜松开话筒如是说着。
　　真是个小淫娃~
　　秦萌看得浑身燥热难耐，用手狠狠搓弄小穴上的蜜豆……哥哥原来喜欢这种类型的女生么？秦萌悄悄瞥了一眼王楚脸上的表情，果然很享受呢~
　　“啊？你问什么声音？”小娜说完抬起屁股上下套弄起来，房间里“咕啾，咕啾……”的入肉声更大了。
　　“是……是这个声音吗？”小娜揉着自己的大奶子明知故问。
　　“~我正在吃棒棒糖呢~”
　　她说完又把手机听筒放在了性器交合附近，更加卖力地套弄起来。
　　“咕啾~咕啾~”
　　水润无比的入肉声听得秦萌心痒难耐。
　　“老公，这个棒棒糖可好吃了，我好喜❤欢吃~嗯❤啊~”小娜娇喘连连地说着。
　　“啊？你问什么味道啊~”小娜伸手沾了一些蜜汁放进嘴里，“不知道呢，又咸又甜~”
　　“今晚还回不回去……棒棒糖太大了，我吃不完呢……嗯❤~可能回不去了。”小娜说完歪倒在王楚的怀里，抬头吻了上去。
　　深吻过后，王楚翻身把小娜压在身下，抓着她的屁股从侧后方插了进去，粗大的肉棒撑开菊花一捅到底，秦萌眼睁睁看着小娜的肚子被顶了起来。
　　“老公……不说了，我还要赶稿子，今晚就不要等我了~嗯❤~拜拜~”小娜意乱情迷中用小手摩梭着肚子上龟头形状的鼓包，还情不自禁地用力捏了捏。
　　王楚像是得到了信号，抬起小娜的一条腿开始了更加深入的抽插。
　　“嗯啊❤~主人的大肉棒都要顶到人家的心坎里去了~啊❤~好硬哦~屁❤眼和肉❤逼都要被主人填满了~”
　　“还可以再深一点呢~”王楚奋力一顶，将整根肉棒分毫不留地塞进了小娜的屁股里。硕大的肉蛋紧紧贴在淫穴口处都快要被塞进去了。
　　“啊❤~插到心里去了，小娜的身心被串在主人的大肉棒上了，主人好色❤哦~”小娜拧着腰肢，媚眼如丝地看向身后的王楚。
　　这一拧之下，王楚感觉到了一股异常紧致的吸力绞在了肉棒上，顿时欲望高涨，双手分别摁着小娜的身子和大屁股，将她拧起的腰肢当成了榨汁的宫口，快速抽插起来。
　　“啊❤~好涨啊，主人的肉棒汁这下要喷到小娜的心里去了~啊~快啊，主人~就是这里，快插它，它跳的好厉害~啊啊啊啊啊~”
　　啪❤~！啪❤~！啪❤~！啪❤~！啪❤~！
　　肉棒大幅抽插，大片的精液和淫汁从交合处溢了出来，有几滴甚至溅到了秦萌身前的地板上。
　　“要……要打屁❤股~主❤人，快狠狠惩罚小娜的屁股~用力打它~好痒啊~~”小娜侧身奋力地向上撅起屁股，轻轻颤动的臀瓣宛如渴望被拍打的皮球般骚动不已。
　　“啪❤！！！”
　　清脆的拍打声响起，小娜屁股如漏水的皮球般喷出淫汁，大量的阴精从小穴里喷出射在王楚的大腿和肉蛋上。
　　“啊~主❤人~插我~把小娜的心里也注满肉棒汁吧~”
　　小娜脸色潮红，粉臀和大腿上的嫩肉开始不停抽搐，双手像捏面团一样揉搓着自己的双乳。
　　连续数十次的高速抽插后，秦萌看到小娜的肚子以肉眼可见的速度胀了起来，在这期间她甚至听到了类似尿液喷出的滋水声。
　　“嗯❤啊~装不下了，主人，给小骚逼也分一点好不好~”
　　看到这秦萌再也受不了了，红着脸匆匆逃离现场。
　　回到卧室，她发现自己的短裤已经被淫水湿透，就连双腿和拖鞋上都落了许多。
　　“……”
　　秦萌丢掉短裤，倒在床上，将红透的脸埋进枕头里。
　　丝丝淫汁如泉水般从她的小穴口缓缓流出，润湿了床单。
　　她现在满脑子都是两人交合的画面，那粗大狰狞的肉棒，还有小娜丰腴娇小的酮体，视觉冲击力秒杀了她看过的所有作品。
　　尤其是那根巨物上的肉钉被强行塞进小穴和菊花的情形，一想起来秦萌的小穴就麻痒难耐，汁水涟涟，止都止不住。
　　她伸手从枕头下摸出一根十几公分长、表面布满颗粒的假阳具，娴熟地撅起屁股塞进了小穴。
　　然而小穴却反应平平，像是上当受骗收到了假货般，只是象征性给了点汁水，抽插两次后便没了后续。
　　秦萌抽出阳具苦恼不已，她忽然有些后悔去小娜的房间了。
　　不看还好，这一看一比，心里的落差犹如天堂地狱，难以抹平。
　　怎么办？
　　如果无法得到解决，她今天晚上恐怕都不要睡觉了……思来想去，秦萌想起小娜的画室里有很多玩具模型，每一个十分粗大，各种样式的都有。
　　借用一下，应该不碍事吧。
　　秦萌打开门听了听，此时外面已经没了动静。
　　小娜的画室在客厅的北侧，如果想要过去的话得穿过客厅……
　　“他们两个应该睡着了吧……”
　　秦萌看了眼安静的走廊，光着屁股又悄悄摸了出去，顺利来到画室，挑了一个尺寸最接近的准备带走。
　　然而刚踏出画室，就撞上了出来找吃食的王楚。
　　秦萌瞬间慌了，赶紧把东西藏在身后，下一秒又想起自己没穿裤子，手忙脚乱中迅速退回了画室里，低头一看，幸好上衣足够宽松，能遮住屁股，否则真要羞死了。
　　“……”客厅里，王楚也没想到都快一点了，还有人在，他也只是简单披了件黑色的浴袍。
　　“这么说，她应该听到了吧……”
　　王楚出来时才发现门没关好，两个人声音又那么大，如果没睡着那八成是听见了，就是不知道有没有吓到妹子……
　　回想刚才秦萌的反应，额……
　　王楚摇了摇头，还是先找吃的要紧。
　　连续高强度作业他急需补充能量。
　　画室里，秦萌听到王楚在翻冰箱，立刻猜到他是出来找吃的，犹豫片刻后她放下手中的假阳具走了出来。
　　客厅，四目相对，王楚率先开口。
　　“还没睡么？”
　　“嗯，哥哥是在找吃的？”秦萌红着脸走上前问。
　　“是啊，突然有点饿了……”王楚视线一飘，忽然发现秦萌胸前两个十分明显的凸起。
　　没穿？！
　　额……也对，都要准备睡觉了，不穿也正常，怪不得刚才往一个劲向后躲。
　　王楚回神继续翻找冰箱：“你也饿了么？我看这里面还有些面包牛奶。”
　　秦萌走近悄悄打量王楚，完全看不到了王楚在床上耕耘时的狂野，现在看来，更像一个帅气温柔的邻家大哥。
　　她贴着王楚的身子凑过去看了眼冰箱，思索片刻后说道：“我下面给你吃吧，这里有鸡蛋和香肠，晚上剩的排骨汤也可以打底。”
　　“太麻烦了吧，我吃点面包就可以……”王楚话没说完，肚子咕咕叫了起来。
　　“哈～没事，我也会吃一些的。”秦萌笑着说。
　　“那……谢谢了！”
　　“没事，我很快就做好了～”
　　仅穿着一件T恤的秦萌开始在厨房忙碌，王楚在客厅等待，看着秦萌一会儿拿这个一会儿拿那个，很快就发现了这妮子连裤子都没穿的事实。
　　冷静！！！
　　这间屋子原本就是两个女生再住，人家习惯了这么穿也无可厚非。
　　不过……你这个弯腰拿鸡蛋的动作，是不是太过分了？我还坐在这里啊！
　　宽松的体恤下，王楚十分清晰地看到了秦萌粉嫩光滑的小穴，像是小猫的嘴巴一样精致可爱，透过双腿间的缝隙，他甚至还看到了秦萌白皙傲然，如蜜桃般的豪乳。
　　真大啊！
　　王楚的大肉棒又不争气站了起来，直想冲上去把肉棒塞进小猫嘴巴里。

第10章 大晚上光着屁股给人下面吃的秦萌
　　可终归还是理智占据上风。
　　秦萌和小娜的关系不错，他不想把关系搞得太复杂。
　　坐在客厅的沙发上，王楚忍住了冲动，但目光却牢牢锁定在女孩儿身上。
　　和小娜相比，秦萌要高不少，差不多165的样子，身段匀称，双腿修长，屁股浑圆挺翘，腰肢纤细柔韧。
　　整体看上去活力十足，属于标准的少女身材，如果不是胸前的豪乳太过色情挺拔，王楚应该会把秦萌当成邻家小妹来看待。
　　然而在豪乳的衬托下，一切都变了味道。
　　他这个角度能清晰看到秦萌的小穴，白白净净的肉缝小巧精致，大概和他龟头上的马眼差不多大，菊花更是紧紧闭合，粉嫩无比。
　　如果将窄小的穴口缓缓撑开，王楚难以想象秦萌清纯可人的小脸上又会是怎样的神情。
　　就在他沉浸幻想中时，秦萌忽然蹲了下来，似乎是去拿柜子底下的面条，小小的肉逼被微微撑开，一丝粘液流淌而出滴在了她的脚踝上，起身后，这缕粘液被扯成一条细细丝线垂在双腿间，摇摇欲坠。
　　王楚快要按捺不住了，这已经不是暗示了，是赤裸裸的明示。
　　“哥哥，你要吃多少呢？”秦萌忽然转身问。
　　“！！！”
　　王楚视奸女孩子的行为被抓个正着，十分尴尬，赶紧撇开头向别处望去。
　　“呃……你手上那些应该都能吃完。”
　　“好~”
　　秦萌心脏咚咚地跳着，她觉得自己一定是被小娜带坏了，居然会做出如此下流的行为，在厨房光着屁股下面给男人吃。
　　王楚赤裸裸的目光，秦萌即使不回头也能感觉到。
　　“可为什么……”秦萌咬着嘴唇十分不解，按照小说和漫画里的情节，此时男主早就应该把女孩推到了才对啊……
　　是自己还不够主动么？秦萌看着锅里的面突然反应过来，一定是太饿没有力气了！
　　面条很快煮好，秦萌给自己盛了一小碗，其余都给了王楚。
　　“真香啊！辛苦你了！”王楚端着锅，二话不说吃了起来。
　　“不辛苦，哥哥要是喜欢吃，我以后随时可以给你做。”秦萌坐在王楚身边弱弱地说着。
　　“嗯……”王楚的注意力完全被食物勾走，随着修为不断提升，他的食量也越来越大。
　　看王楚吃的很香，秦萌不禁又心疼起来，有小娜那个专门榨精的小妖精在，不知道吃多少东西才能补回来。
　　“哥哥你多吃点。”秦萌说着把自己碗里的面也倒给了王楚。
　　“啊，你不饿么？”王楚边吃边问。
　　“不是很饿。”
　　“好吧，那我就不客气了。”王楚感激莫名，如果当年上大学能遇到秦萌这样的女生，那他肯定会想方设法追到手的。
　　漂亮，温柔，善解人意，会做饭，简直完美。
　　但是现在，秦萌越是完美，他越难以下手。
　　自己目前的这个状况，可以说是深陷欲望的深渊，他不忍心把秦萌也拉下水。
　　吃完饭，王楚主动去刷碗想要避开秦萌。
　　站在洗碗池边上，他的手都已经沾上水了，秦萌却像只小猫一样突然钻了进来，将他和洗碗池强行隔开。
　　“我来洗吧……”秦萌站在王楚身前，双手抓着他的胳膊试图阻止王楚手上的动作，但由于力道相差过于悬殊，她反而把自己推到了王楚的身上。
　　圆润紧致的屁股贴上了粗壮的肉棒，秦萌的心跳都仿佛停滞了。
　　秦萌的下体什么都没穿，王楚也仅仅披了件丝制的睡袍，肉棒和屁股中间只隔了一层柔滑的丝绸。
　　这一刻，秦萌清晰感觉到了肉棒的形状。
　　坚硬，粗壮，凹凸不平……还有炽热的体温。
　　涓涓淫水不由自主地从小穴口里流了出来，秦萌低着头，呼吸渐渐变得急促，大脑更是直接停止了思考。
　　站在后面的王楚自然也没好到那里去，肉棒被臀瓣夹住的瞬间差点暴走。
　　不过，很快他感觉到秦萌的身体变得有些僵硬，要么是紧张，要么是被自己的尺寸吓到了，或者两者兼而有之。
　　他快速后退离开了危险区域。
　　“那，那你来刷吧，呃……我明天还要上班，就先去休息了。”王楚狼狈地逃离。
　　“嗯……”秦萌讷讷点头，直到关门声响起才缓缓回过神。
　　好……好凶……
　　秦萌找不到合适的词汇去形容那一刻的感受，惊讶，害怕，期待，渴求……
　　诸多复杂的情绪难以言明。
　　可最终，这诸多感受都变成了失落。
　　面对她的明示或者暗示，王楚选择了逃避……
　　回到卧室后，王楚再也按捺不住被勾起的欲望，跳床上立刻将坚挺的肉棒塞进了小娜有些肿胀的白虎小穴里。
　　正在熟睡的小娜被插得一声闷哼，半梦半醒中，呢喃地央求着。
　　“主❤人，明天再要好不好……小穴已经装不下啦~”说完拿起王楚的手摸了摸自己圆滚滚的小小肚子。
　　不仅是子宫，就连肚子都被撑得滚圆。
　　粗大的肉棒插进肉穴里，一些精浆立刻从另一边的菊花里涌了出来，看来果然是装不下了。
　　“可是我忍不住了……”王楚隔着肚皮摩梭自己坚挺的肉棒，心中欲火难耐。
　　小娜轻轻扭动腰肢，眼神在肉棒的刺激下渐渐变得迷离，“那，那我用嘴巴好不好？”
　　“不好呢……”王楚抓着小娜的大胸开始抽动，每一次抽动都会带出来不少白浆，没一会儿大屁股就变得无比粘腻。
　　“啊~不❤要~都插出来了……”肉棒在小穴里不断挺进，没一会儿就撞上了子宫口，子宫里的大量精液如瓶中水一般晃荡了起来，咕咚粘腻的声音在小娜的身躯里摇摆，引得下体其它部位都产生了共鸣。
　　再这样下去的话，又……又要尿出来了啊……
　　小娜奋力夹紧下体，慌张求饶：“主❤人~我去把萌萌叫起来给你插好不好，她胸可大了……一定会很舒服的……”
　　王楚动作一顿，一巴掌拍在小娜屁股上：“少废话，现在就要插你！”
　　莫名被戳穿了心事，恼羞成怒的王楚插得更加卖力了。
　　可嘴巴会骗人，但肉棒不会。
　　小娜清晰地感觉到，她说出萌萌名字时候，那根戳在她身体里的肉棒分明狠狠跳动了一下……
　　另一边，秦萌这一晚睡得就很不好。
　　多少次从梦中醒来，却发现只是个梦，心绪起起伏伏，激素分泌都快紊乱了，一直折腾到早上才昏昏睡下。
　　醒来已是中午，秦萌出门一看屋子里也没人了。
　　王楚留纸条说去上班，小娜则是回家拿东西了。
　　咔哒，门口开门声音响起，她转头一看发现竟是小娜回来了。
　　“咦？萌萌你还没去上学么？”小娜惊讶道。
　　“睡过头了……”秦萌嗡嗡地说着，一副没睡醒的样子，神情有些憔悴。
　　“嘻嘻，正好试试看。”小娜说着来到秦萌身边，从小包里拿出一根带子，带子的中间系着一个红色的球。
　　口球？
　　经常看小娜画画的秦萌显然知道这是什么，当然也知道它的用法。
　　“你回去就是拿这个么？”
　　“对啊。”小娜说着来到秦萌身后，将口球套在她脸上，“来张嘴，啊~”
　　“给我戴干嘛……不是应该你戴么？”秦萌举手挣扎着说。
　　“就是专门给你拿的啊。”小娜坏笑道。
　　“为什么？我又没有男朋友……”秦萌回想起昨晚的事不禁又有失落。
　　“嘻嘻，现在不能告诉你，等晚上你就知道啦。”小娜神秘兮兮地说，“王楚早上和我说了，你昨天晚上是不是偷看我们做爱来着？”
　　秦萌一个机灵瞬间清醒了：“额……那，那是因为你们不关门……我无意间听到的，唔嗯~”
　　趁着秦萌慌乱的瞬间，小娜手上突然用力将口球牢牢戴了上去，秦萌嘴里顿时只能发出呜呜的声音。
　　“咦~还狡辩呢。”小娜抱着秦萌,在她耳边轻轻说着，“你忘记啦，咱们家客厅有监控的~”
　　秦萌闻言顿时如遭雷击，整个人僵住了。
　　小娜不依不饶地说着：“某个人大晚上光着屁股给人下面吃呢~”
　　“……”秦萌脸色瞬间变得通红，直接冲到沙发上把头埋了进去。
　　小娜跟上去拍了拍秦萌的屁股笑道：“晚上再来哦，我会特意给你留门的，咯咯咯……”
　　“……”秦萌直接装死没听到。
　　但是骗得了别人，骗不了自己，羞耻心炸裂的秦萌午饭都没吃就直接逃去学校了。
　　本以为到了学校就能免受那两个人的烦扰，没想到下午课上到一半，小娜又更新了新的漫画。
　　不过这次不是一个完整话，只有一张图片，更像是个预告。
　　画中的女主角，由原来的萝莉人妻，变成了大胸学妹。
　　虽然五官有略微的不同，但从一些细节上，比如胸的形状大小，小穴和屁股的模样，秦萌很轻易就能看出，这分明就是自己。
　　在预告的样图中，自己带着口球，流着口水。
　　脸上布满了惊讶和潮红，大胸被男人强健的爪子抓得变形凹陷，粗壮狰狞的肉棒正缓缓撑开自己窄小的穴口。
　　男生则没有露面，胸部以上全部在画外。
　　想起小娜中午说的话，秦萌毫不怀疑这张图就是画给她看的。
　　再回想昨天晚上房间里小娜双脚被铐住的场景，难道说某人喜欢SM？秦萌心思又飘走了。
　　……
　　此时，公司里。
　　王楚正在查看系统。
　　经过晚上连番大战后，他现在的修为涨到了83年，距离二重天还有一步之遥。
　　现在，掌控之力已经可以改变体内某些物质的性质了，比如可以把尿液或唾液变成具有润滑作用的粘液或精液，甚至是催情的激素或媚药。
　　再结合掌控之力改变身体构造的能力，他可以将媚药送到对方身体的任何部位。
　　当然，修为带来的加成远不止此。
　　除了掌控之力外，躯体本身的力量也得到了不小的提升，现在他单手便可以举起普通的家用汽车，身体强度虽然还无法完全抵挡子弹，但普通的刀剑已经很难造成伤害了。
　　在掌控之力的加持下，恢复能力更是惊人，只要不是瞬间毙命，基本不会死。
　　外貌方面，修为的增长让王楚的颜值再度提升，如果说之前是吸引人的话，那现在就有勾引人的成分了。
　　刚要下班，王楚就已经接到了四个女同事的邀请，可惜这几位都不是他的菜，都被一一拒绝。
　　但很快他又接到了一个邀请，不过不是邀请吃饭，而是邀请加班。
　　“明天开会，晚上把这个表做一下！”清丽的声音从身侧传来。
　　王楚偏头看向来人，一位凹凸有致的黑发美女不知何时来到他的身边。
　　这位是他的顶头上司，也是公司的老板娘兼总经理，白沫。
　　一身灰色职业装的白沫看起来非常诱人，身材高挑匀称，虽然已经三十二岁了，但看起来依旧美丽动人，成熟温婉。
　　可惜的是，这位美女的脾气不太好。
　　没等王楚有所反应，边上的朱楠也接到了加班指令。
　　“又要加班啊……”
　　“怎么？有意见？”白沫瞪了朱楠一眼，“加班费一分都不会少你的，把活干完了再走！”
　　“好……”金钱的诱惑下朱楠也只好答应。
　　白沫随后看向王楚：“有问题吗？”
　　王楚微微皱眉，总是加班他也有点受不了，再强的人面临枯燥乏味的加班也提不起任何兴趣，况且最近他有辞职的打算。
　　“我晚上……”
　　“有什么问题一会儿来我办公室说吧。”白沫打断了王楚，丢下一句话后又转身指派别的任务去了，没有再给他说话的机会。
　　“你说咱们老板娘最近怎么回事儿啊？总是加班。”朱楠凑上来小声抱怨道，他记得公司以前不这样的。
　　“不知道。”
　　王楚摇了摇头，从安排的活来看，其实并不是什么特别紧要的事项，只是有些琐碎罢了。
　　白天有足够的时间可以完成，不知道为什么非得拖到晚上……
　　“诶，真的是，老板昨天不是回来了么，他们俩这不聚一下放松放松……”朱楠说完似乎想起了什么不愉快的事，瞬间闭嘴。
　　不过他的话倒是提醒了王楚，看着白沫安排完任务，他赶紧跟了上去。
　　王楚跟在白沫后面，在即将踏进办公室的时候突然加快了脚步撞了白沫一下，随后他伸出手指迅速在老板娘的腰间轻轻一点，将一滴强力媚药抹在了她的腰上。
　　由于动作非常轻，白沫的注意力也完全被撞击吸引了，她扭头看了看王楚，有些不悦：“什么事这么着急？是去和那些女生约会么？”
　　“呃，抱歉……”王楚挠了挠头，装作不好意思说道，“确实有急事。”
　　白沫冷哼一声，坐到沙发上抬头幽幽地看向王楚：“是嫌加班费不够多么？”
　　“您误会了……我妹妹最近总被同学骚扰，好几次都找上门了，我不放心所以想去接一下……”王楚说。
　　他这也不算说谎，刚才小娜的确发信息说让他去接秦萌来着。
　　“妹妹？以前可没听说你有个妹妹啊。”白沫盯着王楚，似乎想从他脸上看出些什么。
　　“嗯，表妹，在清南大学上学。”
　　“哦，这样啊……”白沫看着王楚，看着看着，忽然感觉一阵异样的饥渴从身体里迸发出来，视线也从王楚的脸上，落到了腰间。
　　“咕……”清晰的吞咽声响起。
　　白沫不知怎么了，突然格外的想要……那些往日里积攒的欲望和情愫如熊熊烈火般燃烧了起来。
　　好想把面前这个人扑到……就在这里，就在这个沙发上……
　　内裤和丝袜，很快变得一塌糊涂。
　　“白经理？”王楚轻声呼唤。
　　“啊？”意乱情迷中的白沫猛然回神，脸色瞬间变得红艳欲滴，“你，你说什么……”
　　“我要去接我妹妹……”
　　“哦，好……那你快去吧。”白沫赶忙挥退王楚，生怕自己一个按捺不住扑上去。
　　奸计得逞的王楚笑着退了出来。
　　他对老板娘自然是没什么想法的，给她用药也不是为了上她，而是想让她回家多陪陪老公。把精力用在家里，放过他们这些打工人。
　　就当是为同事们谋福利了吧~
　　果然王楚走后没过多久，白沫也红着脸匆匆离开了。
　　一路顺风顺水，王楚开车来到了清南大学校外。

第11章 被强制性交的好奇少女，初次体验宫交的美妙
　　不得不说，清南大学的美女很多，一会儿功夫就看到了十来个算得上养眼的，而且这里是大学，大部分学生都住校，学校里面美女肯定更多。
　　门口除了美女多之外，车也很多，大部分还都是好车。
　　相比之下王楚开的车就很一般了，一辆十多万的SUV，可能还没人家的车轱辘值钱。
　　车比不过，但人能找补回来。
　　不论是容貌，体型，还是气质，和富少相比王楚就犹如那夜空中的皓月，可让群星黯然失色。
　　“帅哥，加个V呗。”
　　“晚上一起去喝一杯怎么样？”
　　……
　　颜值逆天后，女生的热情超乎想象，不消片刻王楚居然被围了起来。
　　“抱歉各位美女，我真的在等人。”王楚礼貌解释着。
　　“是在等女朋友吗？”
　　“额……”
　　“没关系啊，交个朋友嘛……”
　　就在王楚疲于应付的时候，边上那些对他嗤之以鼻的富二代突然有了动作，如同嗅到了美食的恶狼，齐刷刷向门口涌去。
　　顺着他们前进的方向望去，王楚用他过人的视力看到了一位黑发如瀑的绝色美女。
　　女生穿着一身紧身的运动服，身高有一米七出头的样子，身材窈窕，双腿修长笔直，丰腴饱满的臀部和纤细的腰肢比例十分夸张，王楚甚至觉得那腰跟他的小腿不相上下了，女孩的胸不算大，所以腰肢看起来格外的细长柔软。
　　都说女人的腰，夺命的刀，这绝对是一把名刀！
　　无比诱人的身材，再配上女孩清冷幽幽的容颜，怪不得那些富二代跟着了魔一样。
　　女孩的身边还跟着一位女生，长相也还算养眼。
　　王楚看到二人的同时，两人也发现了王楚的存在。
　　“哇~！瑶瑶，你看那男生好帅啊！”同伴率先发现了王楚。
　　女孩盯着王楚看了一会儿，的确很帅，但是……“帅有什么用。”昕瑶的眼神很快变得平静。
　　她男朋友的颜值也很高，而且还很有钱，但有些东西是再多钱买不来的，就比如时间，有的人在床上只能坚持三分钟，多一秒都会求饶，甚至有的时候刚一开始就结束了。
　　“瑶瑶，是你太厉害了！”她的男朋友们总这样夸她，她却高兴不起来。
　　“走吧，咱们先去吃饭。”绝了所有邀请后，昕瑶带着好友向路边的小饭店走去。
　　王楚欣赏完美女，终于把秦萌等到了。
　　受宠若惊的秦萌，看到眼前这阵仗，吓得都要逃走了，但还是被王楚喊了回来。
　　“萌萌这里！”王楚摆着手大声呼喊。
　　“……”秦萌瞬间走不动了，乖乖跑回来钻进了车里。
　　她是下课才收到消息说王楚会来接她，完全没有心理准备。
　　这下好了，很快学校所有人都会知道她交了男朋友……
　　而且还是这么帅的男朋友。
　　看周围那些女生的眼神就知道，她往后在学校的日子怕是更不好过了……
　　“完蛋了……”秦萌弱弱地叹气，但心里却莫名有点高兴。
　　“怎么了？”王楚问。
　　“啊，没事。”
　　王楚苦笑了下，看秦萌的样子肯定是刚才被吓到了，看来下次还是戴个口罩比较好。
　　“今天那个人没找你麻烦吧？”王楚问。
　　秦萌愣了一下，这才意识到他为什么会来接自己，原来只是当保镖来了，她还以为是想她了。
　　“没有……”
　　“那就好，如果他再找你就打电话给我。”王楚说。
　　“嗯，谢谢。”
　　王楚扭头看了秦萌一眼，感觉有点莫名，刚才不还好好的么，怎么突然感觉有点不高兴了……
　　女孩的心思硬猜肯定是猜不到的，王楚想了想开口说道：“我在悦府酒楼订了些吃的，都是一些平时很采买的新鲜食材，咱们去尝尝吧？”
　　“好~”
　　开车接上小娜后，三人一起来到了悦府酒楼。
　　有了系统奖励的十万块，王楚决定今晚一定要吃个饱……
　　“敞开了吃，今晚我请客。”
　　两个小时后，王楚带着惊呆的二女离开了饭店。
　　秦萌和小娜可算是见识到了王楚到底有多能吃，一桌子的饭菜大概十个人的量，王楚一个人就干掉了八人份，而且也不见这个人肚子有啥变化。
　　“原来这才是真实的饭量吗？”秦萌到家了都还没缓过神。
　　如果按照这个量，家里的厨具恐怕很难喂饱王楚啊……
　　都怪小娜这个妖精！
　　秦萌扭头瞪了小娜一眼，小浪蹄子不知道又在想什么肮脏龌龊的事，满面春风的样子让人看了就来气！
　　回到住处休息片刻，小娜又拉着秦萌去洗澡了。
　　眨眼间，夜幕降临。
　　秦萌独自一个人在房间里，情况和昨天几乎完全相同，坐在椅子上，她发现追更的漫画又有了新的内容：
　　夜晚，女孩听到房门外有“嘻嘻哈哈~”的打闹声，走出来看，果然发现那边的房门没有关，一缕昏黄的灯光从房间内射出，投在了地板上。
　　她蹑手蹑脚地走过去，刚探出头，一只手忽然伸出将她拽了进去……
　　未完待续……
　　剧情到此戛然而止。
　　秦萌又返回去看了看开头那张图，一时间心神荡漾，对接下来的情节产生了无比浓烈的好奇心。
　　现在去催更那个小妖精肯定是没戏了，但接下来的内容或许能在现实里找到答案。
　　她悄悄拉开门，外面果然传来了嘻嘻哈哈的嬉闹声。
　　但与漫画不同的是，地板上没有那缕昏黄的灯光。
　　如果没有灯光是不是意味着还没有准备好呢？那现在去是不是能搞清楚即将发生什么……
　　倒要看看那个小妖精在搞些什么~!
　　秦萌揣着一颗躁动不安的心，慢慢地来到了房门外向里面看去。
　　屋内一片昏暗，却没有拉窗帘，皎洁的月色从窗外洒进来将房间微微照亮。
　　她看到两个人影正在屋子里晃动。
　　高大的那个自然是王楚，只是不知为何，王楚眼睛被一块黑布蒙上了，他赤裸着身躯在屋子里不知道寻摸什么。
　　而那个同样没穿衣服的小妖精则一边躲闪着，一边嘻嘻哈哈地笑着。
　　看来两人正在玩捉迷藏……
　　似乎是发现到了秦萌，小娜偷偷地向她这边靠拢，没等秦萌有所反应便一把将她拽了进去。
　　秦萌瞬间吓呆了，像受惊地兔子般定在了原地。
　　“不许叫哦，不然会被抓住的。”小娜邪邪地笑着，随后脱掉秦萌的衣服，拿起口球戴在了她的嘴上。
　　“呜呜呜……”
　　秦萌轻声抗议，但是抗议无效，转身被小娜一把推了出去。
　　哒哒哒——
　　急促的脚步声引起了男人的注意。
　　“这里……抓到你了……”王楚慢慢摸了过来。
　　秦萌蹲缩在墙角，幽幽明亮地眼里满是惊慌无措，她想向小娜求助却又不敢出声。然而很快，一根粗长的巨物挡住了她的视线。
　　好长，好粗，好凶……
　　浓烈的男性荷尔蒙气味让秦萌的呼吸都停滞了，她瞪着眼睛看着眼前的巨物，这根比她小腿还粗的肉棒几乎遮住了她的上半张脸。
　　从小娜这个角度看去，只能看到秦萌带着扣球的樱桃小嘴。
　　啪——
　　一个转身，王楚的肉棒居然拍在了秦萌的脸上……
　　“嘿嘿，抓到你了……”王楚抓着秦萌的胳膊，一下子将她提起丢到了床上。
　　“呜~！”秦萌一声惊呼，但由于带着扣球，嘴里的任何声响都会变成无意义的呜咽。
　　王楚立刻压了上来，强健有力的大手抓住她的腰肢，一阵轻微的刺痛后，秦萌看到一枚心形淫纹烙在了自己的小腹上，而那只手也攀上了她的大胸。
　　一番激烈的摩擦后，一颗樱桃大小的乳头从粉嫩的乳晕中钻了出来。
　　“嗯❤~呼哧~呼哧~”
　　王楚俯身在她耳边轻声低语：“小骚货，胸又变大了呢~”
　　“……”看着王楚被黑布遮住、带着三分神秘的面容，感受着他的温言软语，秦萌的心瞬间融化了。
　　她低头看了看身下，那根粗长狰狞的滚烫巨物已经贴在了她的小腹上。
　　呼哧~呼哧~
　　秦萌急促地喘息着……这根肉棒从她的双腿间一直抵到了乳缝里，这要是被插一下，子宫都会被撑满的吧……
　　平时就无比贪吃的小穴，此刻终于是留下了悔恨的泪水，今天恐怕要遭殃了啊~
　　哥哥还以为我是小娜，他会像插小娜姐那样狠狠地插我吧……
　　回想昨天晚上小娜被插模样，她的菊花也跟着一紧。
　　然而，出乎意料的是，想象中的肆虐并没有出现。
　　王楚居然自行在她身边躺了下来，开口说道：“游戏输了，作为惩罚你自己上来动吧。”
　　“？？？”
　　就在秦萌不知道该如何是好的时候，身体居然自己动了！似乎有一股神秘的力量正操纵着她的身体。
　　秦萌就这么眼睁睁看着自己趴在了王楚的身上，然后扶着那根粗壮无比的肉棒，一屁股坐了下去。
　　“嗯呜~！”
　　急速迸发的快感如烈性炸药般在秦萌的身体里骤然炸开，小穴被撑开到了极致，那樱桃小口般的粉嫩肉唇瞬间绷成了粉白色，仿佛一根被撑展的皮筋狠狠勒在了肉棒上。
　　“嘶——”身下的男人都忍不住倒吸一口冷气。
　　王楚纳闷了，这小骚货的肉穴怎么越插越紧啊？虽然淫纹可以修复，但也只是还原，不可能缩紧的。
　　唯一的可能就是小娜故意夹的很紧，毕竟现在的小娜也是有修为的人了，虽然没有他掌控之力那么夸张，但对身体的控制必然会比一般人强。
　　这绝对是小娜故意求惩罚的恶作剧。
　　琢磨出缘由后，王楚一巴掌啪在秦萌的屁股上：“太紧了，放松一点，不然都动不了了……”
　　“呜呜~”秦萌红着脸十分委屈，但身体还是接受到了指令，放松了一点好让肉棒可以在小穴里继续挺进。
　　抬着屁股来回套弄了十几次后，肉棒终于顶到了小穴的最深处。
　　当圆润硕大的龟头亲到子宫口时，秦萌第一次抵达高潮，娟娟淫水哗哗地喷在了王楚的小腹上。
　　秦萌颤抖着身躯，低头去看，肉棒还有好长一截留在外面，而自己的小腹也像小娜那样隆起了一个小鼓包。
　　她奋力偏头去找小娜的身影，居然看到这个骚妮子拿着相机在边上录像，一边录还一边抠着自己的小穴，嘴角的口水都要流到胸上了。
　　“速度快一点。”
　　身下的男人再次发出了指令。
　　秦萌跪坐在王楚的身上奋力挺动腰肢，阵阵如烈酒般酥麻的快感不停从下体传来，冲击着她的大脑。
　　“呼哧~呼哧~嗯❤~呜~”
　　秦萌潮红着脸，仿佛一个旁观者般看到自己的肉穴在粗壮的肉棒上起起落落，粉嫩的小穴被拉伸延展，外翻出来好几公分，像一个硅胶套子般箍在肉棒上来回蠕动。
　　隔着自己外翻出来的穴肉，她不仅能清晰感受到那些坚硬如铁的肉钉凸突起，以及突突搏动的青筋，甚至还能看到自己的穴肉被撑出各种不规则的形状和穴口顶起的鼓包。
　　此刻的她仿佛置身昨晚的梦境，感受着龟头和子宫在体内深吻缠绵，秦萌自发地想要把肉棒塞得更深，想让龟头和子宫口进行全方位的密切交合，她想让子宫口亲吻肉棒上的每一粒凸起……
　　可身体却不受她控制，机械般地保持着开始的状态。
　　“呜呜呜❤~”秦萌呜咽地央求着，王楚却依旧沉浸在持续的快感中，并没有要停下来的意思。
　　但善解人意的小娜已经领会了秦萌的渴求，毕竟昨天自己是当事人，她太清楚那种百抓挠心，求而不得的感受了。
　　于是她伸手结下了秦萌的口球。
　　“嗯啊❤~！”
　　一声异样的呻吟很快引起了王楚的注意力。
　　“嗯？”
　　他停下动作，伸手缓缓摘下眼罩，看了看在自己身上卖力扭动的秦萌，又转头看了看床边忙的不亦乐乎的小娜，一时间满脑袋问号。
　　看着秦萌泪水盈盈又楚楚动人的双眼，王楚本能地就想把肉棒拔出来。
　　“对不起……这……”
　　“不~不要……哥哥不要拔出来……”秦萌红着脸，事已至此她已经顾不上害羞了，“再，再多给我一点好么……”
　　肉棒狠狠跳了跳，王楚随即把秦萌抱在了怀里，轻声闻着：“不疼么？”
　　“不疼……”
　　王楚伸手又给秦萌贴了个【强欲】淫纹，把之前【忠诚】的效果覆盖掉，秦萌终于能动了。
　　她迫不及待地抱住了王楚，“哥哥，我好喜欢你，给我好么……”
　　王楚看看小娜，又看看秦萌，知道了这是一场预谋已久的行动，而不是意外，于是白了小娜一眼后点头答应。
　　“我也最喜欢萌萌了，都是你的。”王楚勾着嘴角在秦萌耳边说道。
　　声音不大，但也足够小娜听到了。
　　小娜瞬间酸了，手里的录像都不香了：“啊啊啊~坏主人~你明明最喜欢我的！~”她跳上床向二人扑来，但立刻被王楚单手抱住。
　　小娜挥动着小手拍打着王楚宽厚的胸，完全一幅吃醋上头的小女人形态，而此时她酸的那个第三者，正在和她的主人爱爱，她最喜欢的主人的肉棒也正插在别人的身体里。
　　她本以为自己是那个插足的第三者，可以享受NTR别人的快感，没想到最终自己变成了苦主。
　　小娜要气哭了，偷鸡不成蚀把米，陪了主人又折兵……
　　“我不管，我也要~!”小娜看着秦萌坐在肉棒上一脸享受的样子，那腰扭得比她吃棒棒糖的嘴巴还要灵活。
　　小娜的小穴率先气哭，泪水像不要钱似地从肉缝中流了出来。
　　“小娜姐，再……再等一下，就要，就要好了……”秦萌抱着王楚，屁股疯狂地套弄扭动着。
　　噗噗的闷响从她的肚腹处不断传来。
　　小娜知道，这是王楚的肉棒再顶秦萌的子宫口，每一次撞击都会产生无与伦比的快感。
　　秦萌的花蕊很快就会变得酥麻靡软，然后大肉棒将长驱直入，戳进花蕊里，然后就是他最喜欢的宫交环节。
　　届时子宫口也会牢牢锁住肉棒龟头，短时间内根本难以拔出，直到子宫和龟头彻底交姌贴合完成射精。
　　“不要……”小娜再想阻止也已经来不及了。
　　啪！
　　一声激烈的脆响中，秦萌粉嫩圆润的屁股拍打在了王楚的身上，那根粗长狰狞的肉棒也一寸不留地插进了秦萌的小穴内。
　　当小小的子宫将硕大的龟头彻底吞进后，阴道也同时被拉长绷紧，每一粒肉钉都在此刻清晰刺激着穴肉，粗长狰狞的肉棒顶着子宫来到了胸腔边缘，一股难以形容的快感直接将秦萌的意识击成了碎块。
　　她的整个身体宛如登上云端，失禁般的体液从下体喷涌而来。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊❤❤❤~”
　　浑圆的屁股坐在肉棒上颤抖着，痉挛着，体会着从未抵达过的高潮，一股清凉的阴精浇在了龟头上，似乎还想顺着马眼灌进肉棒里。
　　剧烈的高潮持续了整整一分钟，秦萌的娇躯一软倒在了王楚臂弯里。
　　看着秦萌登临绝顶，但肉棒却还塞在小穴里，小娜发现王楚居然还没有射，顿时有点按捺不住了，强行挤入两人中间想要加入其中。
　　“主❤人，我也要，我也要嘛~”
　　王楚伸手捏了捏小娜嘟起来的嘴，“好~”
　　他操控掌控之力，在肉棒的上方又凝聚出一根一模一样的肉棒，小娜不由分说抬起屁股便坐了上去。
　　“嗯❤~~~~”
　　肉棒瞬间将空虚的小穴变得充实，小娜感觉到屁股后面，另一根肉棒正隔着秦萌的肚皮轻轻摩擦她的后庭。
　　如果能把两根肉棒都塞入体内，那会是什么样的感受呢~
　　小娜转过身和秦萌抱在了一起，扭头对王楚说道：“主人，我也要全部都插❤进来，小娜最喜欢和主人的龟头宫❤交了~”
　　“就知道你最贪吃~”
　　王楚翻身把二女叠在一起，扶着另一根肉棒插了小娜的白虎小穴中，他抓着小娜纤细的腰肢，一连十几次的高速冲撞后，同样将龟头送进了小娜的子宫里。
　　而那根本就插在秦萌子宫里的肉棒，则被吸贴的更紧了~
　　在上下两个肉穴的双重刺激下，王楚也有些按捺不住了，抓着两个大屁股开始疯狂冲刺输出。
　　啪啪啪~~~❤❤❤！！！
　　激励的交合声中，两个浑圆肥美的大屁股被拍的肉浪迭起，秦萌和小娜则抱在一起吻得难分你我。
　　她们看着对方的身体，感受着自己体内源源不断的快感，体内外的世界仿佛合二为一。
　　小娜蹂躏着秦萌的大胸，有那么一瞬间，她觉得像是自己在插身下的大胸妹子。
　　秦萌抓着小娜的大屁股，似乎也感觉到了对方小小身体里疯狂的愉悦，那根坚挺的肉棒已经戳到了她的心窝里。
　　终于在数十次的抽插后，王楚猛地挺身，将两根肉棒全都塞进了秦萌和小娜的肉穴里，龟头顶着子宫疯狂喷射而出。
　　三个人同时登顶高潮。
　　感受着体内被注满的充实感，秦萌彻底爱上了这跟粗壮的肉棒，为此她愿意让身上的每一个肉穴都变成哥哥的专属肉便器。
　　休息了片刻后，二女又撅着屁股凑了上来，掰着臀瓣齐声说道：“这里也要~”
　　王楚提枪再上。
　　今晚注定是疯狂的一晚，一直忙活到半夜两点，他才把二女喂饱……
　　——
　　然而在城市的另一端，还有许多没被喂饱的身体。
　　白沫躺在床上辗转反侧，虽然刚才和老公做过了，但她依然没得到满足，不得已又爬起来翻出抽屉里的假阳具。
　　一边幻想着，一边抽插着。
　　“如果今天没有放走他……”
　　……
　　与此同时，在不远处的公园里，清南大学的校花昕瑶正在和男友约会。
　　木制长椅上，昕瑶褪去了身上披着的单衣，露出优美赤裸的胴体。黑暗中，她伸手拉开男友裤裆的拉链，一根坚挺的肉棒随之弹出。
　　昕瑶就这么坐在椅子上，柔软的腰肢弯成了一个勾，她侧身掰开自己的大屁股，抬起修长笔直的腿，向身边人露出了粉嫩肥美的馒头穴。
　　晶莹的淫水在夜色星光点点，看起来无比可口。
　　“快插进来，狠狠艹我的骚逼~！”
　　下流至极的话语裹着冰冷的声音从樱桃小嘴里说出，男生匆匆挺着肉棒插了进去。
　　十秒后，一声闷哼……昕瑶甚至都还没反应过来……
　　“瑶瑶，这也太刺激了……我……”男生自责的声音响起。
　　“没……没事……”
　　昕瑶眼中浮现出难掩的失落之色。
　　这已经是她今年换的第三个男友了，一个比一个不中用……难道真的是自己的原因？昕瑶忍不住想着。
　　一夜过后。
　　早上七点半，王楚率先醒来。
　　在去卖早餐的路上他打开了系统面板，经过昨晚十余次的双休后，系统毫无疑问升到了二级。不仅奖励了一枚淫纹，还多了一个“任务”界面。
　　打开任务界面，王楚看到了系统发布的两个任务。
　　【校园play】
　　难度：★★☆☆☆
　　内容：和秦萌在校园内的不同地点完成三次双修，每次高潮值必须达到8以上。
　　（可选位置：树林，操场，教室，办公室，换衣间，厕所，天台。）
　　奖励：现金二十万，主仆契约一张。
　　时限：任务接取后必须在二十四小时内完成。
　　【人妻play】
　　难度：★★★☆☆
　　条件：在朱楠的面前和小娜宫交而不被发现，高潮值必须达到9以上。
　　奖励：现金三十万，稀有淫纹一枚。
　　时限：任务接取后必须在二十四小时内完成。
　　“这任务也太刺激了吧……”王楚惊了。

第12章 在老公面前和主人宫交的魅魔萝莉人妻
　　两个任务没一个是简单的。
　　“得好好计划一下才行……”
　　王楚掏出手机决定先给自己请个假，“唔，直接辞职吧。”
　　反正做任务有奖金，他好像也用不着上班了，完全能自己搞个公司或者工作室。
　　电话直接打给了白沫。
　　接通后，手机里传出了白沫有气无力的声音，然而听到王楚打算辞职的消息后，白沫瞬间精神了。
　　“你要辞职？！”
　　“是啊。”
　　“为什么？”白沫要崩溃了，昨天晚上已经够糟糕的，没想到一大早收到通知，自己昨晚意淫的对象居然要离他而去。
　　没错，不是请示，而是通知。
　　王楚态度坚决，虽然措辞依旧委婉，但没有给任何回旋的余地。
　　“是平时让你加班太多的原因么？”
　　对话的最后，白沫有些懊悔地问着。
　　“不是，的确是我自己的原因……”王楚说。
　　“……”
　　挂断电话，白沫双目无神地瘫在床上，她忽然发现，二人共事两年多除了工作上的关系外，自己居然和他没有其它交集……
　　而另一边，王楚心情和白沫正好相反。
　　辞职一身轻，非常爽。
　　又想起昨天升级后的奖励好像还没领，王楚赶紧又打开了系统。
　　首先是一枚稀有淫纹奖励。
　　【魔灵身】
　　使用后，对象可任意改造自身的躯体结构而不影响生命状态，可大幅提高躯体的淫欲敏感度，双修完成后躯体会还原如初。
　　淫纹可在双修过程中可以保护对象不受伤害，不会怀孕。结束后，将根据使用对象的快感指数，双倍增加宿主修为。
　　——
　　淫纹能力看起来像是掌控之力的简化版，可改造身体结构，但应该没有掌控之力那么细致入微。
　　第二个奖励当然是掌控之力二重天的修炼功法，点击使用后，王楚的脑袋里立刻多了许多功法记忆。
　　他再次凝聚掌控之力已然有了新的变化。
　　之前他操控改变身体的范围还是限定在生物的范畴，但现在，他已经可以把自己的身体变成金属或者橡胶这类非有机物了，而且还不影响自身感官，不会因为变成金属或者木头就失去感知能力。
　　不过要是把自己的身体全都变成铁块，密度提升的影响就是体积缩小……所以，平时还是要多吃点才行。
　　来到早餐摊前的王楚一口气直接买了十人份的豆浆油条。
　　“老板，再来十个茶叶蛋。”
　　“好嘞，您家人还真不少。”老板笑呵呵地递上一堆打包袋。
　　“……”
　　提着早餐来到小娜家门口，王楚突然意识到自己没钥匙，正准备打电话的时候，突然灵机一动。
　　“或许我有钥匙也说不定……”
　　王楚操控掌控之力，将自己手指变成钢铁材质，然后变形成钥匙的模样将其插入钥匙孔中。
　　经过几次适配和调整后，门就这么被轻松打开了。
　　“又解锁一项新技能……”王楚笑了。
　　这技巧肯定能帮他省去不少麻烦，算是个不错的能力延伸。
　　进屋吃完早餐，又等了一个小时二女才相继醒来，趁着两人吃饭的功夫，王楚先是问了秦萌今天课多不多，准备先从简单的任务下手。
　　然而十分遗憾，秦萌最近快考试了，今天几乎满课，要等到下了晚自习才有空。
　　这时候自由职业者的好处就体现出来了，小娜有时间和没时间基本看她自己安排。
　　送走秦萌，王楚回来找小娜商量任务要怎么做。
　　听了任务内容小娜捂着脸发出鄙夷的声音。
　　“咦～！坏主人～！不知羞哦～和人家有老公的女孩子偷情还没够，还要当着人家老公的面插人家，啊啊啊啊❤～大坏蛋～！”
　　小娜躺倒在床上情不自禁地滚来滚去，看上去羞赧扭捏，但细心的王楚却发现这妮子的内内湿掉了一小片。
　　只是听一听就这样了吗？他十分怀疑等到了任务当时，这妮子能不能忍住不被发现。
　　“一定不能被发现哦，否则就算失败了。”王楚嘱咐。
　　“失败了有惩罚吗？”小娜停下问。
　　王楚惊了，该担心被发现的不应该是我吧，“小娜就不怕被发现吗？”
　　“怕啊，但是主人会保护小娜吧……”小娜坐起来抱着王楚的胳膊撒娇道，“只要有主人在，小娜就不怕了～”
　　“……”王楚算是看出来了，这妮子其实根本不带怕的。
　　想想也是，以小娜现在的修为，根本不会把一个凡人的威胁放在眼里。
　　“好吧，失败了会有惩罚的。”王楚说。
　　“什么惩罚？”
　　“嗯……就罚你三天不能上床。”王楚想了下说。
　　“！！！”
　　小娜顿时木了，别说三天，就是一天她都忍不了啊，“主人换一个惩罚好不好～求你了～”
　　王楚轻轻摇头：“不过成功了也会有奖励。”
　　小娜吞了口口水，夹紧双腿问道：“什……什么奖励呀~”
　　王楚一巴掌拍在小娜的大屁股上，将新得到的淫纹印了上去。
　　淫纹闪耀了片刻后，一股紫色魔力涌入了小娜体内，小娜丰腴娇小的身躯不一会儿就有了奇异变化。
　　首先是头发由原来的栗色变成了紫黑色，然后瞳仁变成了粉色的心形，胸和屁股的形状也变得更加色情挺拔了，那些夸张惊人的曲线，完全把小娜勾勒成了一名诱人犯罪的魅魔萝莉，没有任何男人能够顶得住。
　　小娜也瞬间领悟到了淫纹带来的变化，身上的每一寸肌肤，每一个部位似乎都变成了充满淫欲的软肉，灵活且敏感，她能够控制它们变成任何自己想要的形状。
　　那这样的……是不是可以把以前所有的幻想都实现一遍啊~
　　回想自己漫画中那些在现实中无法实现的情节，晶莹的淫汁马上从小穴里涌了出来，她一下扑到了王楚的身上：“~主❤人~人家突然好热啊~里面好❤痒~”
　　王楚深吸一口气强行冷静下来，赶紧用手背把淫纹收了回来。
　　小娜立刻变回原来的样子，一颗躁动的心也瞬间跌入谷底。
　　“……”
　　“要成功了才有奖励哦~”
　　“讨厌！讨厌！讨厌！！”小娜倒在床上滚来滚去，心中犹如百抓挠心般奇痒难耐，“坏主人！坏主人！坏主人！坏主人！！！！”
　　不过体会到了新淫纹的奇妙后，小娜很快重视起来，把任务的重要性提升到了最高级。
　　本就擅长构思情节的她，没一会儿就拿出了一套可行方案。
　　计划A：画室里有一个柜子，里面非常宽敞，稍微改造一下就能把王楚塞进去。门上再挖个洞，肉棒从里面穿出。
　　接着就可以打电话通知朱楠，让他过来当模特了，然后小娜就能当着朱楠的面，一边画画，一边偷偷和王楚做爱。
　　“好计划！不过不用改造柜子那么麻烦，我现在可以直接变成柜子。”王楚说道。
　　“主人会变身术？”小娜眼睛一亮。
　　“嗯……算是吧，不过只能变跟我体重差不多的东西。”王楚说。
　　“那太好了！”小娜心中一紧，顿时萌生出了一个更加疯狂邪恶的计划B，她开口问，“主人，双修的时候，只要你不被发现就行了，对吧？”
　　“什么意思？”
　　“你就说是不是嘛~”小娜焦急的催问。
　　这个王楚也不知道，只好转头去问系统。
　　系统很快给出了答案：“是。”
　　“啊啊啊~那太好了，我有一个更好的计划，不过主人一会儿得把刚才那个淫纹给我用一下~”
　　王楚也不知道小娜葫芦里卖的什么药，但只要不被发现其它都好说，便点头答应下来。
　　“噢~爱死你了主人~”小娜抱着王楚狠狠亲了一口，然后一溜烟跑进画室里开始布置。
　　一个小时后，王楚被小娜拉进去查看场地。
　　这还是王楚第一次来到小娜的画室，里面各式各样的假阳具看得他啧啧称奇，还有一些人体模特和性爱专用的道具。
　　房间里亮着几盏粉红色的灯光，窗户被厚厚幕布掩着，整个屋子都弥漫着一股淫靡色情的氛围。
　　“主人，一会儿你就在这……”小娜指着画室中央的空地说道。
　　“不是在柜子里么？”
　　“嘻嘻，我才舍不得让主人呆在那么小的地方哩~”
　　……
　　此时，公司里。
　　朱楠这会儿正忙得不可开交，王楚辞职后，有一部分活被分到了他这里。
　　哒哒哒——
　　手机铃声响，朱楠一看是小娜打来的电话，赶紧尿遁跑去厕所接电话。
　　“小娜，是想我了吗~”
　　都两天没见了，朱楠都快想死小娜了~
　　“你有急事找我啊，可我现在忙走不开呢…”朱楠无比遗憾道。
　　但马上就又改口了：“什么？当演员模特？”
　　朱楠立刻性奋了，小娜是什么类型的画家他自然清楚，以前也被拉去当过模特。
　　那可是他们夫妻之间唯一与性相关的互动了。
　　虽然也没能成功上垒，最多也就是亲一亲摸一摸，但总好过啥也没有。
　　“好好好……我这就请假，一会儿去就去找你！”
　　扛着被扣工资的惩罚，并郑重承诺不会耽误工作进度，就这被骂了半天才拿到了请假条。
　　但朱楠却觉得很值，怀揣着一颗颤动的心，打车来到了小娜住的地方。
　　“也不知道今天给我安排的是什么剧情……”一想起小娜丰腴多汁的身体，朱楠下体那根五公分长的肉棒立刻变得坚硬如铁。
　　当当当……
　　朱楠敲响了防盗门：“小娜，是我~”
　　咔嚓——
　　门推开里面传来了小娜的声音。
　　“进来吧。”
　　拉开门进入后，朱楠看到了穿着一身粉色睡袍的小娜。
　　“小娜，你吃早饭了吗？要不要我给你做一点。”朱楠一脸讨好地问道。
　　“吃过了，坐吧。”小娜从桌子上拿起一张A4纸递给朱楠，“这是今天的剧情素材，你看一下。”
　　“哦哦，好的。”朱楠接过来一看。
　　纸上的内容不多，或者说与他相关的内容不多，剧情也很简单，就是丈夫回家发现女主正在和健身教练做爱，冲上去想要制止却被打翻在地，然后被健身教练用绳索困住了四肢，用他老婆的内内堵住了嘴，最终眼睁睁看着自己的老婆被健身教练用大鸡巴插爆。
　　所以……这是一个NTR剧情，他还是绿帽苦主……
　　朱楠的心头顿时一酸：“小娜……我能不能演那个健身教练啊……虽然我现在没有那么大，但是最近都在调理，已经比以前大一些了……”
　　“噢？那给我看看……”小娜佯装惊奇地说。
　　朱楠赶忙脱下裤子把肉棒露了出来。
　　小娜一眼看过去，只看到一片毛，再仔细看才看到了那根还没有毛长的肉棒。
　　根本分辨出来到底长没长，毕竟五公分还是六公分，在她眼里跟没有的区别不大。
　　“快穿上吧，别着凉了。”小娜幽幽叹气。
　　其实如果朱楠有一个正常人的尺寸，在遇到王楚之前，她是不介意和他做一次的，毕竟之前朱楠对她真的很好。
　　可惜……
　　朱楠闻言只好悻悻地穿上裤子，末了还不忘嘴硬一下：“额……可能是刚才走的急，进凉气了，其实还可以再大一点的。”
　　“好了~”小娜有些烦躁地挥了挥手，并不想在这个方面过多讨论，“你如果不愿意的话，我可以等晚上萌萌回来，让她演苦主。”
　　“别，别……我演还不行吗。”
　　反正是演戏，还能一饱眼福，不干白不干，朱楠如此想着。
　　“额对了，那健身教练……不是真人对吧？”
　　“当然不是了，只是道具，不然谁有那么大的肉棒啊。”小娜有些紧张地说道。
　　“也是……”朱楠刚点完头就想起了某个人，顿时心头又是一酸，我要是王楚该多好啊！
　　如果有王楚那样的肉棒……
　　朱楠盯着小娜的屁股看了看，瞬间联想到了一些让他血脉喷张的画面，小肉棒竟不自觉射了点白汁出来。
　　“那咱们现在就开始吗？”朱楠已经等不及要一饱眼福了。
　　“嗯，先说好，如果我不说安全词，你不许打断我。”小娜严厉嘱咐道。
　　朱楠隔着裤兜搓了搓自己的硬得发疼的肉棒：“行。”
　　小娜起身向画室走去，“我先去化个妆。”
　　十分钟后，当小娜再度出现在他面前时，朱楠看呆了。
　　被烙上【魔灵身】淫纹的小娜再次化身成魅魔，紫黑色长发全部都被盘在了头上，修长白皙的脖颈让人意乱神迷，眼睛里的心形瞳仁闪耀着惑人心智的光芒。
　　她白皙的俏脸上涂着深深的眼影和唇彩……
　　丰腴多汁的娇小身躯则被塞进了一件粉色旗袍里，柔韧的腰肢，丰满的胸部和肥臀，再加上黑丝袜……
　　仅仅一个眼神就要把朱楠看射了。
　　二次元的人妻萝莉魅魔打破次元来到了身边。
　　“小娜，小娜……给我插一下好不好……”朱楠如着了魔般跪下来央求道。
　　“老公？你，你怎么突然回来了…”小娜没有理会朱楠的索求，神色慌张向后退去。
　　“小娜……”朱楠跪在地上伸手去摸小娜，但立刻被闪开了。
　　二人一前一后，一追一赶进入了画室里。
　　朱楠被眼前的景象惊呆了。
　　之前虽然二人也演过剧本，但小娜没让他进过画室，屋子里旖旎的灯光和各式各样狰狞粗壮阳具让他瞬间明白了，小娜到底喜欢什么样的肉棒。
　　这里面纵使是最小的那一根，也跟他的手腕差不多粗细。
　　光是直径就比他的鸡巴长度还要长。
　　强烈的无力感从心底涌出，他此刻终于认清自己恐怕永远也无法满足小娜的事实。
　　就在他失神的这一会儿，小娜不知从哪里摸了根绳子将他的手脚捆了起来，只留了左边半截手臂可以活动。
　　“小娜，真要捆啊……”
　　朱楠话还么没说完，小娜便把他推倒在地，然后脱掉自己的内裤塞进了他的嘴里。
　　“老公，对不起了……”
　　小娜做完这一切转身扭着大屁股向屋中间的摇椅走去。
　　那应该是一个木制的平板摇椅，整体看上去犹如一根平放的香蕉，弯曲弧度不大，椅子两边都有扶手，在正面中心靠下的地方，插着一根异常粗壮的黑色橡胶阳具。
　　阳具又粗又长，布满了凸起，顶端那个硕大圆润的龟头，快跟他拳头差不多大了。
　　六颗凸起嵌在龟头下沿，让整个龟头看上去异常的狰狞邪恶。
　　小娜不会是要用这根吧……他那么小，怎么受得了……
　　朱楠心里一疼，忍不住就想出声阻止，但嘴巴被堵住只能发出“唔唔唔……”的声音。
　　事实的确如他所料，小娜果然爬上了那把摇椅。
　　小娜站在椅子上，背靠朱楠撩起身后的旗袍，肥美的粉臀和白虎小骚穴立刻暴漏在了他的视线中。
　　他清晰地看到，一缕晶莹剔透的逼水从小娜的小穴流了出来，正好浇在了那根狰狞粗壮的黑色肉棒上。
　　“老公~小娜已经离不开主人的肉棒了……”小娜撅着屁股贴了上去。
　　她抓着自己粉嫩的臀瓣，将肉棒夹在臀逢中，让菊花和小穴慢慢舔舐着肉棒上的肉钉。
　　咕啾～咕啾～的水润声清晰传进了朱楠的耳朵……
　　朱楠呼吸变得急促，巨大的视觉冲击力让他难以自持，一边害怕肉棒伤害到小娜，一边又好奇肉棒是如何插进老婆窄小的肉壶中的。
　　那个硕大的龟头，一定能将老婆小骚逼里的水水全都榨出来吧！他亢奋地猜测着。
　　小娜的摩擦速度渐渐变快，摇椅也随之晃了起来。
　　吱呀吱呀的声响中，小娜的肥臀像一个快速抽动的飞机杯，将粗大的肉棒裹在臀逢中上上下下。
　　细嫩的小豆豆蹭着肉棒上坚硬的肉钉，没一会儿，异常敏感的阴蒂就迎来了高潮。
　　“嗯啊❤~”小娜猛地抬高臀部，将一大片的淫汁喷了出去，有几滴正好落到了躺倒的朱楠脸上。
　　朱楠舔了舔嘴角的淫汁，看着小娜的穴口和菊花因为性奋阔开蠕动的样子，他迫不及待地把就手伸进自己的裤裆里撸动起来。
　　“老公，主人的肉棒好硬好粗啊……小娜一下子就高潮了呢～”
　　小娜掰着自己的大屁股，向朱楠展示着自己淫汁四溢的穴口。
　　“小娜的骚逼又软又小……一会儿主人的大鸡巴要是插进来，小骚❤逼会直接高潮到昏过去的吧~”
　　小娜并着腿抬起屁股轻轻坐在了龟头上，顺时针扭动腰肢，将肉穴贴在龟头上缓缓转动，仿佛是磨盘在缓慢研磨豆浆，不一会儿就榨出了白色的浆汁逼水。
　　看着身着旗袍、情不自禁自扭动腰肢的老婆，朱楠几乎痴了。
　　那粉嫩的小骚穴和硕大的龟头形成了极为鲜明的对比。
　　就像樱桃小嘴在啃吃一个很大的桃子，不论怎么看都无法一口吃掉的样子，一边流着口水来回舔弄，一边奋力扩张蠕动，两瓣肥美的阴唇都被磨得咕啾作响。
　　朱楠看得双目通红，嘴里“唔唔唔~！”兴奋地叫着，手上的动作也越来越快。
　　“老公~你想看主人用大鸡巴插爆你老婆的骚逼吗？”小娜动情地扭动着屁股。“若是不想，就不给你看了～”
　　说完放下了旗袍的后摆。
　　悠悠荡荡的粉色布帘一下子遮住了性器交合处最精彩的部分，只能看到裙摆两边溢出来的粉嫩肥臀，以及仍在灵活扭动的腰肢。
　　情急之下，朱楠赶紧用那只撸着鸡巴的手扯下了嘴里的内裤。
　　“要！要看！”
　　“要看什么？”小娜不为所动的扭着腰。
　　“要看小娜的小骚逼被插！”
　　“呵呵❤~可是这根大鸡巴不是老公的呢～”小娜把裙摆掀开一半，开始上下抽动臀部。
　　“快～快掀开……不是也没关系……”朱楠要受不了了，直接把小娜的内裤套在自己的肉棒上撸了起来。
　　“坏老公～可是肉棒太粗了，小娜没有那么大的力气，塞不进去呢～”小娜掀开裙摆用力向下坐了坐。
　　朱楠果然看到龟头只有前面一半进去了，另一半还卡在外面，怎么都塞进不去。
　　“那……那要我帮忙么？”朱楠吞了口口水痴痴地问。
　　“嗯❤～好老公帮忙把小娜的屁股摁下去好不好？小娜的小骚穴也很想吃主人的大肉棒～里面好空好痒都是水水呢～”
　　“好……好好……这就帮你……”
　　朱楠像虫子一样艰难地爬了起来，颤抖着伸出手摁在了小娜雪白的屁股上。
　　好软！好滑！好有弹性啊！！！
　　近距离观看小娜肥美多汁的屁股，闻着性器交合处散发的淫靡气味，朱楠快要抑制不住了……
　　“嗯❤～老公，小娜的屁股软么？”
　　“嗯……”朱楠流着口水连连点头。
　　“如果你帮忙把主人的大肉棒吃进来，小娜可以奖励老公拍拍屁股噢～”小娜说完也要忍不住了，伸出一只手搓着自己的豆豆，另一只则伸进旗袍里去揉自己的大奶子。
　　“嗯❤～老公，快啊，快把小娜的屁股摁下去，让主人的肉棒插进小骚逼里来～”
　　“好～这就来了～”
　　朱楠颤抖着把小娜的屁股向下摁去，但龟头还没吞进去多少，屁股又弹了上来，似乎是因为老婆的小骚穴太紧了吧，他不得不加大手上的力度。
　　由于用的是左手，他不得不用上全身的力气。
　　奋力的挤压下，朱楠眼看着自己老婆的骚逼被大肉棒一点点撑开，而他心里潜藏的欲望也变得越来越强烈。
　　一种异样的快感涌进他的大脑，他突然理解为什么会有人愿意把自己的老婆分享给别人了……
　　“快～大鸡巴要插进去了～”朱楠突然兴奋地叫着。
　　“嗯啊❤～用力啊老公～小骚逼还有一点就吃到肉棒了呢～”小娜媚眼如丝地笑着。
　　朱楠闻言抓着屁股手又陷的更深了～
　　上上下下，奋力套弄十几次后。
　　终于噗的一声响，小娜屁股猛地一沉。
　　“啊啊啊❤～～～进来了～主❤人～你的大鸡巴被老公穿进小骚❤逼里了～”小娜顿时浪叫连连。
　　朱楠看到，小娜的骚逼瞬间就高潮了，仿佛尿尿般喷出了大片大片的阴水，而且不仅是小穴，甚至屁眼里都跟着溢出了些许淫汁。
　　他好想好想……把鸡巴插进去啊～但躯体被捆着只能干瞪眼。而且自己鸡巴那么小，哪怕是插进去，那么小的鸡巴恐怕也不会被感受到吧。
　　朱楠低贱地自渎着，心里的欲望也愈发扭曲起来。
　　而此时，小娜肥美的大屁股被自己串在大鸡巴上后，开始自发地上下套弄。
　　粗大镶满颗粒的肉棒在自己老婆的白虎小骚穴里不断地进进出出……源源不断的淫汁从老婆的小骚逼中涌了出来，顺着肉棒滴落在椅子上。
　　“小娜，你的小骚逼被插出好多好多的水水啊～被大鸡巴插得舒服吗？”朱楠撸着自己的小鸡巴问道。
　　“嗯~好舒服呢～主人的大鸡巴要比老公的小鸡巴舒服一万倍～小娜的小骚逼都被填满了～嗯啊❤～主人的大龟头又顶到子宫了～”
　　“快，再快点～”朱楠抓着小娜的大屁股上下晃动，想让那根大鸡巴插得更快更深～想让它把自己老婆的骚逼艹得爆浆喷水。
　　“坏～坏老公，渣老公，没用的老公～你老婆的小骚逼都被别人的大鸡巴强奸了，你还想要快一点～嗯啊～真是个大坏蛋～”小娜扶着把手，大幅度地上下套弄起来，每一下都能让肉棒亲到子宫口，每一下都能让朱楠看到那颗硕大的龟头是如何塞进小骚逼中的。
　　“啊❤～老公，小娜的骚逼好痒啊～想更快一点，你用力拍我的大屁股好不好～”
　　“嗯嗯~好～”
　　“只有用力拍它，小娜懒惰的大肥屁股才会变得勤快～”
　　啪❤～！
　　朱楠不由分说，一巴掌狠狠拍在了小娜的屁股上，霎时间臀浪迭起，逼水淋漓。
　　“啊啊啊～老公好坏～这么用力拍，人家的小骚逼又要高潮了～”
　　“～快把大肉棒都吞进去啊！小骚逼！”
　　啪❤～！啪❤～！啪❤～！……
　　朱楠仿佛找到了骑马的感觉，奋力抽打着自己老婆的大屁股，想让它更快一点更深一点。
　　在连续不断的大力抽插中，看着自己老婆的骚穴被插得喷水外翻，穴肉都被扯出来了～朱楠的下体也已经不知道射了第几回。
　　喷出的精液全都射在了小娜脱下的内裤上。
　　噗❤噗❤噗❤噗…………
　　数十次的剧烈冲顶后，小娜的屁股一下子坐到了底，那根粗长的鸡巴也彻底插进了骚穴深处。
　　朱楠潮红着脸快要冲晕过去了。
　　然而接下来的画面彻底击碎了他的认知。
　　只见小娜坐在大鸡巴上转了个身，面向自己，然后摸了摸她肚子上那个龟头形状的鼓包说道：“老公～你看主人的龟头都戳到小娜的子宫里来了～你要不要摸摸～”小娜一脸幸福地扭着屁股，任由龟头顶着子宫在她身躯里来回搅弄。
　　朱楠难以想象那个硕大的，布满凸起的龟头到底是如何戳到他老婆的子宫里的，戳进去后，小娜的子宫又该如何套弄嘬吸……
　　他喘着粗气伸手摸了摸……忍不住又射了，只是此时他的肉棒里已经没了精液，只有一些粘腻透明的汁水滴滴答答流了出来。
　　不能再冲了啊……
　　身体明显吃不消，但他又不肯错过眼前的场景，只好用手指狠狠捏住肉棒，阻止那些东西流出来。
　　小娜挺着肚子搅弄了片刻，突然发出一声悠长靡软的呻吟……
　　紧接着朱楠就看到，小娜的肚子开始慢慢胀大，那个龟头形状的鼓包渐渐变成了一片隆起。
　　“啊♥～老公～主人的肉棒插在你老婆的子宫里射出来了～好多～好胀啊～”
　　小娜享受着被注满精液的充实快感，等王楚彻底停止射精后，它才慢慢把屁股抬了起来。
　　朱楠看到那根狰狞的粗长鸡巴把她老婆的穴肉都一寸寸扯出来了～
　　两公分，五公分，十公分……
　　直到肉棒将要彻底拔出来时，那些被扯出来的穴肉竟然变成了龟头的模样。
　　细看之下朱楠发现，竟然是小娜的子宫口锁在了龟头的肉楞下不肯让其拔出，而其它的穴肉则紧紧贴在了上面，仿佛有一张小嘴巴死死含住了龟头。
　　丝丝黏黏的白色精浆从子宫口溢了出来，宛如贪吃的口水滴落垂涎。
　　“啊～老公，龟❤头卡在了小娜的子❤宫里了，把子❤宫一起拔出来了呀❤～”小娜心形的瞳孔里缀满了粉色的淫光。
　　她伸出小手抓住那些外翻出来的穴肉和子宫，在龟头上缓缓套弄起来。
　　“老公你看，主人的龟❤头就是这样在小娜的身体里，强❤奸小娜的子❤宫的～好坏哦～这都怪你，硬要把大鸡❤巴都捅进来～要是塞不回去可怎么办呀～”
　　话音刚落，小娜突然猛地一抬屁股。
　　“嗯啊啊啊啊❤~”
　　随着啵❤~的一声轻响，小娜的子宫终于依依不舍地从龟头上扯了下来……
　　霎时间，浓稠的精浆从子宫里喷涌而出，混合著逼水和小娜高潮时失禁的尿液直接喷到了朱楠的脸上、身上。
　　一波又一波的极限冲击后，朱楠再也扛不住了，掐着自己的下体直接晕了过去。
　　看着朱楠软倒在地，小娜不禁幽幽叹气。
　　“真是没用的老公呢～”
　　她抬起屁股把子宫套在龟头上，又将肉棒慢慢塞回身体里，然后趴在椅子上说道：“主人～他晕过去了呢～你快变回来吧～”
　　话音刚落，摇椅上突然涌出大片的黑雾将椅子和小娜包裹起来，片刻后，黑雾散去，王楚抱着小娜出现在原地，而他的肉棒却还插在小娜的身体里。
　　“小妖精～”王楚伸手刮了刮小娜的鼻子。
　　“嘻嘻～”小娜环住王楚的脖子，一边扭动屁股，一边在他耳边轻声问道：“任务完成，主人要怎么奖励小娜呢～？”
　　“小娜想要什么奖励？”王楚反问。
　　“人家还没有吃够哦～”小娜抓住王楚的手摸了摸自己的菊花，“人家这里也要❤～”
　　很快第二根肉棒凝聚了出来，两根肉棒一上一下插进小娜的骚穴和菊花里。
　　“啊❤～这下全都被填满了～老公你快看啊，主人的大鸡巴插进小娜的屁❤眼里了～主❤人，嗯❤啊～快，用力~再深一点~把大鸡❤巴都插进来～我在屁❤股里也给你做了一个子❤宫～快捅进来呀～”
　　“嗯～对，就是这里～啊啊啊啊～～两个子❤宫都被主人艹到了～”
　　“不把肚子填满，不许拔出来哦～～”
　　王楚对小娜的奇思妙想佩服得五体投地，肚子里一环套一环不知道给他的肉棒下了多少套。
　　这小妖精居然还在肚子里造了一张嘴巴，龟头深入肉肠，穿过子宫，又迎来了舌吻深喉，真让人顶不住。
　　但不得不说，那真的是超越极限的爽～
　　有好几次高潮指数都直接爆表了～
　　激烈的战斗又持续了一个小时，直到朱楠快醒过来，王楚才被依依不舍地被放出画室。
　　下楼休息，王楚趁着抽烟提神的功夫把任务奖励领了。
　　现金三十万，以及稀有淫纹一枚。
　　还没来得及查看是什么类型的淫纹，就看到朱楠一脸菜色从楼梯口走了出来。
　　“嗯？王楚？你怎么在这？”

第13章 人生若只如初见，踩在丈夫身上和主人做爱的萝莉娇妻
　　“哦，最近想买套房子，就四处看看，这个小区貌似还不错~”王楚说。
　　“这样啊……”
　　刚演完剧本，朱楠一时还没缓过神，看到王楚本能地想到了些什么。
　　嗓子和嘴唇忽然变得很干，大脑似乎也因为纵欲过度有点失去理智了。
　　他舔了舔嘴唇走到王楚身边问道：“听说你辞职了？”
　　“是啊，今天刚辞职，准备换个工作。”
　　王楚看朱楠一副魂不守舍的样子也是心中叹气，确实有点弱，别说和他比，就是那些懒得出门的宅男比，恐怕也不如啊。
　　“你呢，来这做什么？”王楚明知故问道。
　　“我……哦，我来看小娜，她最近在这边住。”朱楠吞了吞口水，看着王楚忽然问道：“你晚上有空吗？咱们一起吃个饭如何？”
　　“吃饭？”王楚有些莫名，思索片刻后忽然笑了起来，“也对，离职了都还没来得及跟你讲。说吧，去哪吃我请客。”
　　“去……去我家怎么样？”朱楠鼓起勇气发出邀请。
　　因为太过激动，整个身躯都不由自主地微微抖动起来。
　　“去你家？”王楚神色一凛。
　　难道说发现了？不可能啊……
　　如果被发现，任务早失败了，但他现在奖励都已经拿到了手。
　　“我记得你跟我说过，小娜不会做饭吧？”王楚想了下说。
　　“啊？她，她不会，在家一般都是我做饭。”朱楠有些急切地说道，“我手艺其实还是不错，而且在家吃也健康。”
　　“嗯……”王楚想了想，晚上他其实准备和秦萌做任务的，但想想吃个饭应该耽误不了多久……
　　“怎么样？”
　　朱楠盯着王楚。
　　这人现在的颜值和身材已经突破天际了，如果是他和小娜的话……其实，也不是那么难接受。
　　大家都是知根知底的人，干净又卫生，总好过小娜出去乱搞变成任人凌辱的公众肉便器，说不定还会染上什么奇怪的病。
　　只是不知道小娜愿不愿意~
　　等了半天，王楚终于给出了回应。
　　“那行吧，你晚上给我打电话。”
　　“好，那说定了啊。”朱楠性奋地说。
　　“嗯……”
　　这边约好后，朱楠走出小区又给小娜打了个电话，他可没勇气当面说这件事。
　　“喂……小娜，我晚上约了王楚在咱们家吃饭。”朱楠小心翼翼地说着。
　　“啊？为什么？”
　　“额……我，我说了你可别生气……”
　　“嗯……你说~”
　　“今天的剧本，如果……如果是王楚来演健身教练的话，我……我觉得我可以接受……”朱楠说话的声音在颤。
　　电话那头，沉默了许久后，才再度响起小娜的声音：“就是你说的那个肉棒特别长，特别粗的那个人么？”
　　“是啊，上次聚会你见过的，人很帅，我们公司好多女生都迷他。”
　　又是短暂的沉默后，小娜突然一改语气，变成了他们演剧本时的情调。
　　“老公~你是想……是想把小娜的小穴给那个人插么？”
　　朱楠哪儿听得了这种话，下体立刻又有了反应，急匆匆地问道：“那小娜愿意吗？”
　　“小娜有些害怕呢~”
　　“啊？王楚人很好的~”朱楠赶忙安慰。
　　“可万一他要是不管不顾，硬要把大鸡巴插进小娜的嘴巴里，还有小穴甚至屁眼里可怎么办呀~也许还会有什么特殊癖好，非要把大鸡巴插到人家的屁眼里尿尿，把你可爱的老婆变成专属肉便器呢？你会阻止他吗？”
　　“不！不会……呃……不会的……”险些被欲望冲昏头脑的朱楠赶忙改口。
　　“哼，坏老公！绿帽奴老公！没用的老公！你就这么想看别人用大鸡巴插你老婆的小骚穴吗？”
　　“不，不是的，如果他伤害你的话，我会阻止的~”朱楠把手伸进裤兜里掐了掐自己。
　　“哼~！你这么没用怎么阻止的了，只能眼睁睁看着你的可爱老婆变成大鸡巴的肉便器呢~”
　　“……那，小娜愿意吗？”朱楠豁出去了。
　　“哼~我要见了面才决定要不要满足老公肮脏变态的欲望~~”
　　朱楠闻言大喜大喜，一想到小娜柔软的娇躯真的要被其他男人的大鸡巴插爆了，他性奋的都快要喷血了。
　　“好好好，没问题，我这就回家准备~！”
　　以小娜的姿色，只要穿的少一点，他相信没有哪个男生能抵挡得住诱惑。
　　他赶忙买菜回家，准备给王楚做顿好的，希望他晚上能坚持久一点，为了保证起见，他甚至把珍藏多年的伟哥拿了出来。
　　……
　　此时，王楚还不知道即将发生什么，小娜也没有告诉他。
　　要知道，隐瞒不报就算是欺骗了，一个欺瞒主人的性奴会受到什么样的惩罚呢？小娜忍不住地想。
　　——
　　时间来到下午。
　　王楚先是去公司把离职手续办了，然后回了趟出租屋换了身宽松的短裤短袖，现在已是初夏，天气渐渐热了起来。
　　接着他又跑去售楼处看了看。
　　他想买房子当然不只是说说而已，实在是出租屋住够了，想要一个自己的住所。
　　但没想到这边的房价这么贵。
　　四万多一平，小娜住的一百三十多平的洋房居然要五百万……
　　我特么直接把小娜娶了好不好？
　　王楚叹气。
　　碰了一鼻子灰后，他又来到了清南大学，
　　缺钱怎么办？当然是要做任务了！
　　其实按照系统这个发钱速度，很快就能把钱凑齐。
　　他此次来学校，准备先勘察任务地点，看看有哪些地方不容易被发现。
　　带着口罩在学校转了两圈后，王楚率先锁定了两个地方，一个是学校北面的树林，那里枝繁叶茂，到了晚上肯定也没什么人，而且也没有摄像头。
　　还有就是学校的天台，常年锁着，是根本没人去的地方。
　　再选的话，就是更衣室或厕所了，有点危险但不会被拍到。
　　挑选完毕，王楚偷偷混进学校的保安室查看了一下监控系统，确定不会被拍到才放心下来。
　　叮——
　　下课铃声响。
　　刚下体育课，秦萌看到了坐在看台上的王楚，赶紧跑过来。
　　白皙的小脸上瞬间绽放出了清丽明媚的笑容，“哥哥~你怎么来了？”
　　“我来看看你。”王楚笑着把刚买的饮料递了出去，“上课累不累？”
　　“不累~”秦萌晃晃脑袋，满脸抑制不住的开心，嘴角下扬起的酒窝都仿佛填满了快乐。
　　王楚伸手拭去秦萌额头上的汗水，然后手腕下沉来到腰间，轻轻一搂便将她搂在了怀里。
　　“啊~”
　　秦萌跌坐在王楚身上，娇嫩的臀瓣立刻被那根坚硬滚烫的肉棒硌得变形，丰满挺拔的豪乳也被王楚宽厚的胸膛挤在了一起，白衬衣的摁扣不堪重负瞬间崩开，一大片白花花的乳肉露了出来。
　　“哥哥~人家一会儿还要去上课呢~~”秦萌红着连低声求饶，裹着白丝的双腿慌忙夹紧。
　　王楚偷偷伸进衣服里捏了捏秦萌的豪乳，由于刚上完体育课，乳肉上还带着些许汗渍，滑腻温软简直爱不释手。
　　“嗯啊❤~”一声轻哼，秦萌方才还明媚的眼眸里瞬间漾起了盈盈春水。
　　王楚低头看着秦萌：“萌萌，等你有空了，咱们在学校里做好不好？”
　　“在学校？”秦萌咬着嘴唇，心跳渐渐加快。
　　难道说哥哥要像那些没羞没臊的情侣那样钻小树林，或者在更衣室的衣柜里玩公共play，还是说……要在教室没人的后排偷偷插进来~
　　可是哥哥的肉棒那么长那么粗，自己会忍不住叫出声的啊……
　　“嗯，可以么？”王楚抱着秦萌的手轻轻捏了捏让她放松下来，接着说道：“当然了，萌萌如果不愿意也没关系，不要勉强。”
　　“不，不勉强……只是……”
　　“这么说你答应了？”王楚讶然，秦萌的接受能力比他预想中的还要高。
　　“才……才没有，只是被发现的话……就上不成学了~”秦萌捂着脸说。
　　“放心吧，不会被发现的。”王楚保证。
　　“哎呀~不跟你说了，我要去上课了……”秦萌羞得无地自容，挣扎着从王楚怀里逃了出来，没跑两步又转身对他做了个鬼脸，“哥哥是大坏蛋~哼~”
　　时间一晃而过。
　　晚上八点，王楚受邀来到朱楠家。
　　来之前他还给小娜说了一声，但妮子不知道在干嘛，没回。
　　估计是在赶稿子吧。
　　王楚这样想着但进了屋发现小娜竟然也在。
　　站在门口边上，小娜涂着烈焰般的红唇，修长白皙的脖颈上系着一根皮质项圈。
　　衣服居然是那件淡裸色的连衣长裙以及肉色丝袜……
　　这是唱哪一出呢？
　　心思电转，王楚脑海中闪过无数念头但依旧猜不透。
　　有朱楠在场，他也不好问，只能暂时装作不认识。
　　“快进来吧~饭菜已经做好了~”朱楠对王楚的反应十分满意，这人盯着小娜看了足足十几秒，眼睛都不带眨的~
　　一股自豪感油然而生。
　　没错！自己老婆就是这么漂亮诱人~
　　三人落座后，王楚莫名其妙和小娜分到了一边，朱楠在对面，这更让他感觉不对劲了……到底啥情况。
　　他偷偷摸摸给小娜递了个眼神……
　　竟然被无视掉了！
　　可恶！上午没喂饱是吧！
　　被孤立无援后，王楚只好从朱楠下手，看能不能套出点有用的信息。
　　夹了一筷子菜送入口中，王楚竖起大拇指连连称赞，“手艺可以啊，比外面的大厨都做的好。”
　　“嘿嘿，你也太客气了~我跟你讲哦，这汤我煲了六个钟头味道绝对赞，你快尝尝。”朱楠说着起身给王楚盛了一碗排骨汤。
　　王楚接过汤碗闻了闻，确实不错，但怎么闻着有一股奇怪的药味……是放了中药吗？他心里直打鼓，又扭头去看小娜。
　　双目对视，小娜礼貌地笑了笑：“快尝尝吧。”
　　“……”
　　行，跟我演戏是吧！
　　王楚端起碗把汤喝了个干净，反正他现在也不怕有毒，以朱楠的性格，恐怕也不敢做这样的事。最多就是被捉弄一下，全当活跃气氛了~
　　看到王楚把汤喝了下去，朱楠喜笑颜开，马上招呼客人吃菜。
　　“干吃多没意思，咱们喝两杯。”朱楠伸手从边上拿出一瓶已经打开的红酒给王楚倒上。
　　王楚看了看酒瓶子，一瓶来自法国拉图的干红，看品质怎么也上千了，那肯定要喝一点。
　　大不了晚上打车走。
　　“小娜也喝一点？”朱楠看着小娜请示道。
　　小娜点头应允。
　　得到肯定回答后，朱楠瞬间激动了。
　　这是他和小娜约定的暗号，如果她点头就说明事成了。
　　酒过三巡，气氛渐渐活跃起来。
　　朱楠开启了他的诉苦模式，一边和王楚痛骂公司没人性，一边猛灌自己，没一会儿就有点醉了，不过这份醉意一半真一半假。
　　王楚是知道朱楠酒量的，按理来讲，不会这就喝多了……
　　“他中午的时候喝了不少白酒，可能还没缓过来~”小娜说着准备好的台词，算是帮王楚解惑了。
　　“这样啊……”
　　“没事，我还没醉~你们赶紧吃，吃完了咱们再打会游戏……”朱楠晕晕乎乎地说着。
　　“你这样还怎么打游戏，快歇会儿吧~”王楚转头对小娜说道，“给他喝点别的吧，一会儿真喝多了。”
　　“哦~好~”
　　小娜起身去了趟客厅端了两杯水温水回来，一杯递给朱楠，一杯不小心洒在了王楚的裤子上。
　　“哎呀，对不起~”小娜赶紧用手去擦，一下子就摸到了那根粗壮之物。
　　王楚惊了，小妖精胆子是真的大啊，你老公可还坐在对面呢！
　　“对不起，我一会儿给你吹一吹吧~”小娜蹲在王楚的身边说道。
　　“没，没事，现在天热等会就干了。”王楚脑袋有点懵，不一会儿他忽然发现，不只是天气很热，自己也很热……尤其是下面。
　　什么情况……
　　被小娜的小爪子摸了两下后，肉棒硬的直接顶到衣服里去。
　　一根粗长的巨物在他的衣服下若隐若现。
　　王楚觉得自己不应该这么容易中毒，赶紧跑去问系统。
　　“主人的身体虽然已经百毒不侵，但毕竟是双修的身躯，所以，增强性欲类的药物仍然会有效果，只是没了副作用而已。”
　　“所以，我现在是被灌了春药？”王楚满脸茫然，这是几个意思？
　　“是的，主人。”
　　王楚看了看朱楠，后者正隔着衣服盯着自己的下体看。
　　这鸡巴大的，给朱楠看惊了，这也太大了吧！
　　他从来没有见过如此巨大的肉棒，又粗又硬，就算是小电影里那些黑人的鸡巴恐怕也没有这么粗大，如铁柱一般雄伟。
　　转眼去看小娜，自己的老婆正直勾勾地盯着那根巨物，像着了魔般挪不开视线。
　　借着放酒瓶的机会，朱楠又俯身瞄了眼老婆的裙底，被黑色丁字裤紧紧勒着的白虎小骚穴，已经仍不住开始淌水了。
　　他知道时机已经成熟。
　　“唔……我去沙发上歇会儿，你们接着吃，吃完叫我打游戏……”朱楠就这么一步一晃地摸到沙发上躺下，没一会儿呼吸声就沉重了起来。
　　餐桌上。
　　王楚被勾起欲火，也不管朱楠是不是真的睡着了，把手伸进小娜的裙子里，肥美多汁的屁股立刻被烙上淫纹变成了充满淫欲的肉壶。
　　“嗯啊❤~早就听说哥哥的肉棒很大了~”小娜狡黠地眨了眨眼睛。
　　这句话让王楚猛然回想起了二人相遇时的场景，再加上小娜这一身装扮，他立刻明白了，眼前这场戏，恐怕是夫妻二人一起安排的。
　　朱楠那变态的欲望，似乎是突破剧本来到现实中了。
　　王楚轻轻点头，任由小娜把自己拉到客厅的长沙发上，二人当着朱楠的面深吻起来。
　　“嗯唔❤~啧❤~啧❤~哥❤哥~你顶到人家了~嗯❤~好❤硬~”
　　“顶到哪里了呢~”王楚抱着小娜，双手从裙下深入，摸到了一片湿滑水润的软肉，忍不住轻轻揉搓起来。
　　“嗯❤~顶到……人家胸上了~”小娜抓起王楚的另一只手放在自己左的胸上捏了捏，眼中的粉色桃心如心脏般搏动着，“哥❤哥~它跳的好快~要跳出来了~”
　　……
　　短沙发上，朱楠发现小娜不知何时又换上了那副魅魔的妆容，他看着二人深吻缠绵，那只压在身下的手迫不及待地伸进了裤裆……
　　深吻结束。
　　小娜起身关掉餐厅的灯，只留下了客厅墙面上的小灯，整个屋子眨眼变得昏暗起来。
　　朱楠将眼睛微微睁大，他看到小娜转了一圈回来后，在王楚的双腿间跪了下来……主动去扯他的裤子！
　　这份待遇让朱楠心中立刻泛起阵阵酸意。
　　他日思夜想都没能得到的妻子肉体，竟然因为一根大肉棒舍弃尊严，像母狗一样跪在男人脚边摇尾求爱。
　　没等朱楠消化这份酸楚，就被一根四十七公分长，八厘米粗的巨型肉棒震惊了。
　　王楚的肉棒竟然比他今天看到的黑色阳具还要恐怖！
　　上面的肉筋看起来是那么的强健有力，那些如铆钉般的颗粒倒是与那根假阳具如出一辙。
　　真的有这样的阳具吗？朱楠傻眼了。
　　他屏住呼吸向小娜看去，小娜似乎被吓呆了，小脸上布满了惊讶，浓妆艳抹的樱桃小嘴微微张开露出里面的贝齿和软舌。
　　在如此凶残的肉棒面前，自己的妻子宛如一只受精的小白兔般瑟瑟发抖。
　　美女与野兽都不足以形容两者之间巨大的差距。
　　朱楠大概目测了一下，王楚的鸡巴如果真的插进小娜的身体里，绝对一步到胸！整个下体都会被捅穿！
　　朱楠的心好痛，呼吸都变得困难起来，他后悔了，后悔把王楚找来，还给人家灌了药。
　　王楚真要是不管不顾起来，可怎么办？
　　他可打不过王楚……
　　朱楠盯着小娜，希望她能自己停下来！
　　“小娜快放弃吧，这么禽兽的肉棒装不下的！”朱楠在心中呐喊，但转眼就看到，自己的老婆主动把脸贴了上去。
　　烈焰般的红唇嘬在肉棒上，发出了“啪唧”的一声响，那是情侣深吻时才会发出的声音。
　　“唔嗯❤~好大啊哥哥~嗯~啧❤啧~”
　　看着妻子跪在王楚胯下，卑微地和肉棒亲吻缠绵，朱楠再也忍不住了！他翻了个身，希望自己弄出点动静来打断二人。
　　似乎是因为动静比较大，那让人嫉妒的亲吻声的确没有了。
　　可沉默持续了不到两秒，又有奇怪的声音传来。
　　朱楠转头去看。
　　发现妻子和肉棒之间的亲吻竟然改成了舌吻……
　　小娜把头埋在王楚的肉棒根部，柔软的长舌像一个肉勾抵在大鸡巴和卵蛋的交接深处，轻轻按摩着粗壮的龙脊尾端。
　　小脸上谄媚贪欢，充满欲望的神情是朱楠从来都不曾见过的。
　　从王楚正在咬牙忍耐的面部表情就能看出那有多舒服，若是换成自己恐怕会立刻射精。
　　按摩了片刻后，舌头缓缓向上从，把肉棒上的每一根青筋，每一颗凸起和肉钉都舔了个遍……
　　朱楠一年到头都没能碰几次的樱桃小口，此刻正在仔仔细细清理着大鸡巴的上污垢。
　　数分钟后，肉棒被彻底清理干净，那些残留的尿液、精液都被涂着红唇的小嘴巴清理干净，混合著唾液一起吞进了肚子里。
　　大鸡巴顿时变得无比水润干净，看着眼前这根充满暴力美学的坚硬肉棒，小娜已经迫不急待的要坐上去进了~
　　被舔得受不了的王楚伸出大手抓住小娜盘起的丸子头，扶着肉棒顶在了红唇上。
　　“肉棒能吞进去多少，就插进去多少哦……”王楚用沉稳的声音制订了游戏的规则。
　　小娜媚眼如丝，舔着龟头上的马眼问道：“哥哥觉得我能吃进去多少呢~？”
　　王楚用手指扯开小娜的嘴巴看了看：“我觉得小娜的嘴巴太小了~吃不进去呢~”
　　“哼~”小娜皱了皱小鼻子轻哼一声，洋洋得意地说着：“可以都吃进去哦~”
　　二人充满回忆的对话把朱楠听麻了，这是要干什么？
　　如此非人类的肉棒竟然想玩口交？！
　　朱楠好气！
　　果然不是自己的老婆不知道心疼！他看了看小娜的嘴巴，又看了看那修长白皙的脖颈……以及上面套着的皮质项圈。
　　会……会卡住的吧……
　　在他难以置信的眼神中，妻子竟主动把樱桃小嘴套在了龟头上。
　　这一幕让朱楠回忆起了早上白虎小穴吞吃肉棒的场景。
　　本来即便是硬塞也无法插进去的，毕竟王楚现在的尺寸要比以前大得多，但为了达到这个目的，小娜用淫纹的能力将自己满口牙齿全都替换成了极富弹性的软骨，这才有了可能。
　　减轻了牙齿的阻碍，龟头被吞了进去，但很快又卡在了喉咙口。
　　小娜的嗓子眼实在是太小了，王楚的龟头那么大很难挤进去。
　　然后朱楠便看到，小娜修长白皙的脖颈如天鹅一般伸长延展，她奋力将整个口腔都套在了大鸡巴上，来回嘬弄。
　　充满情欲的口腔粘液抹在肉棒上，让套弄渐渐变得润滑起来，速度也越来越快。
　　“啧❤~啧❤~咕❤啾~嗯嗯❤~啧❤~咕❤啾~咕❤啾~”
　　淫靡下流的口交声在客厅中萦绕不绝，比少女的呻吟还要惹人骨酥。
　　一些口水顺着小娜的下巴滴在了她的乳沟中，也有一些从王楚的肉棒上牵起细丝，滴滴答答落在了小娜白皙的大腿上。
　　在连续不断地快速套弄下，小娜的嘴巴渐渐适应了肉棒。
　　她歪着脑袋开始变换方向，让肉棒可以从不同的角度去抽插咽喉。
　　看着如此淫靡下流的一幕，朱楠狠狠捏着自己的肉棒前端，幻想着龟头被小娜咽喉卡住的样子。
　　他喘着粗气，心中的酸楚和兽欲都被勾了出来。
　　连续数十次的套弄嘬吸后，王楚的大肉棒终于再进一步。
　　当龟头撞进食道的瞬间，朱楠听到了小娜剧烈干呕的声音，小娜如天鹅般修长白皙的玉颈明显鼓起了一个龟头形状的鼓包。
　　透明的食道粘液直接从小娜鼻孔里喷了出来……
　　朱楠硬着鸡巴顶在沙发上，又射了……
　　那根戳在他老婆嘴里的大鸡巴，似乎是龟头被嗓子眼锁住了，尝试了好几次都没能拔出来，反而在强大吸力的刺激下，龟头变得更大更出不来了。
　　肉棒只好继续向前，很快又隔着食道顶住了那根皮质项圈。
　　小娜赶忙把项圈松了松让肉棒继续向下，等肉棒完全穿过喉咙顶入胸腔后，她竟又把那项圈扣紧，将肉棒死死锁在了喉咙里，然后开始奋力吞咽。
　　窒息般的快感一波又一波地绞在了肉棒上，王楚闷哼一声，魂都差点被抽走了。
　　磨人的小骚货每次都能给他带来不一样的体验，有淫纹护体也不用担心小娜会窒息，于是他抱着小娜的脑袋，将她那淫荡下流的口穴当成了母猪的骚逼开始毫不留情地抽插。
　　啪❤~！啪❤~！啪❤~！……咕❤啾~咕❤啾~咕❤啾~
　　小娜的口水被插得拉丝飞溅，甩得满脸都是。
　　王楚胯下，犹如鸡蛋大的两颗卵蛋拍打在小娜的侧脸上发出清脆的声响。
　　小娜媚眼上翻，潮红的小脸上全是鼻涕和泪痕，涂着口红的小嘴巴也被暴力拉长延展变成了淫贱下流的腔穴。
　　沉浸在被肉棒凌虐的快感中，小娜骚逼和子宫也有些按捺不住了。她伸手抠了抠自己的下体，只是伸进两根手指就喷出了大片淫水。
　　边上，朱楠看着自己的妻子双手捧着下体喷出来的腥臊淫汁，将其涂抹在了王楚的肉棒根部，然后微微仰头躬身，突然将王楚的大鸡巴全都塞进了嘴里。
　　小娜的樱桃小口狠狠咬在了肉棒根上，却依然没有停止，嘴唇不住地向前蠕动。
　　似乎揠苗助长般想要让肉棒变得更长……想要将那藏匿在肚腹深处的肉棒根也拉扯而出，吞进口中。
　　王楚终于忍不住了，肉棒根部传来的剧烈酥麻感，和整根肉棒被包裹住紧实感，在小娜吞咽的刺激下交融在了一起。
　　他看着娇喘连连、被大肉棒插得透不过气的小娜，心中的兽欲如泄闸的洪流喷涌而出，王楚掐着小娜的脖子，将龟头狠狠顶进胃里开始疯狂喷射。
　　咕咕❤……咕咕咕❤……
　　小娜锁在肉棒根部的嘴唇率先感受到，精液在尿道里急速流过的颤动是多么令人着迷，接着颤动流过舌尖，穿入喉咙……
　　接着进入窄紧的食道……
　　最后来到胸腔，小小的胃袋很快被滚烫的精液注满，一股幸福感油然而生。
　　看着小娜鼓起来的肚皮，朱楠才意识到王楚射了。
　　精液一滴不漏全都灌进了他老婆的肚子里。
　　射精持续了足足一分钟……漫长的时间甚至让朱楠以为，王楚的大鸡巴正插在他老婆的胃里尿尿，不然怎么可能有这么多的精液。
　　直到肉棒里的最后一滴精液被吞下，小娜才解开脖子上的项圈，将肉棒吐出来。
　　“咳~咳咳~哥哥~你不许食言哦~”
　　“什……什么？”在剧烈快感的刺激下，王楚一时没反应过来。
　　“这么快就忘啦~你说吞进去多少，就插进去多少的~”小娜伸出小爪子抓住肉棒根，拇指和食指像锁精环一样勒在了肉棒最低端。
　　王楚轻哼一声，穿着粗气说道：“就怕你吃不下呢。”
　　“吃不下也要硬塞进来才行哦~这是约定呐~”小娜说着将王楚软掉的肉棒夹在乳缝中，上下撸动起来。
　　白皙软腻的乳肉挤压着肉棒，不一会儿肉棒便又硬了。
　　小娜转过身，连裙子都没脱就跪在地上把屁股撅了起来。
　　丰腴多汁的肥美臀瓣高高翘起，如花朵般绽放到了极致，小娜本就大的屁股在这一撅之下变得更大了，纤细的腰肢看上去只有两瓣粉臀的四分之一那么窄。
　　小娜伸出小爪子扯开逼缝中勒着的黑色丁字裤，扭头看着王楚：“哥哥~~快把大肉棒插进来啊❤~~”
　　沙发上，朱楠从侧面看着小娜的娇躯，从他这个角度看过去，小娜撅起屁股求插的样子像极了一只急切求欢小母狗……
　　纤细腰肢和肥臀勾勒出的弧度，竟如玉峰般陡峭险峻。
　　王楚在小娜勾人的引诱下半跪下来，将大肉棒贴在了臀逢中。
　　粗长狰狞的大鸡巴穿过粉臀竟然抵在了小娜的后背上。
　　“啊❤~肉棒好烫呐~哥哥~”小娜抖着身躯，痴痴地叫着。
　　王楚没有着急插入，只是挺着大鸡巴在臀逢中慢慢摩擦。
　　被坚硬肉钉摩擦着私密处，没两下小娜就受不了了。
　　“唔嗯❤~哥哥❤~我的好哥哥❤~怎么还不插进来呀❤~”小娜扭着瘙痒难耐的屁股，逼水止不住地向外冒着。
　　“嗯❤~求你了~~把大肉棒插进来嘛~我的好哥哥~求你了”
　　当小穴涌出来的淫汁顺着肚皮流进乳沟中，小娜真的要忍不住了，她喘着粗气，伸手去抓王楚的大肉棒。
　　没想到却被拦了下来，王楚抓着小娜的手腕：“我说给你，但没说什么时候呢~”
　　小娜闻言娇躯一颤，如春水般柔媚的眼中瞬间雾气萦绕，她愤怒地拍打着小脚丫嗔怒连连。
　　“啊啊啊~坏哥哥~说话不算数！骗子！大坏蛋~！”
　　“不要和制定规则的人讲道理哦~”王楚抓着小娜的臀瓣，摩擦更用力了。
　　“啊啊啊~要……要插进来……”
　　朱楠看着妻子在王楚大肉棒的调教下，娇喘着，扭动着。
　　那个他从来都不敢弄哭的人，此时却因为吃不到男人的肉棒而急出了眼泪。
　　朱楠心中五味杂陈，百年陈醋都不足以形容此刻他心中的酸楚。
　　握在手里的鸡巴突然就软了。
　　终于，在小娜哭得梨花带雨，不停求饶的时候，王楚有了新的动作。
　　他一只手抓着小娜，一只手把自己的大肉棒向屁股缝里摁了摁，开口说道：“如果肯叫我主人的话，现在就插进去哦~”
　　被炽热的肉棒强行撑开肉穴，前一秒还哭哭啼啼的小娜瞬间又娇喘起来。
　　“嗯啊❤~好烫❤~”
　　王楚躬身把龟头顶在了小穴上，慢慢撑开白虎小穴肥厚的阴唇。
　　“嗯啊啊❤~痒死了❤~要……要❤在里面一点~”小娜撅着屁股奋力向后吞顶，眼看就要把龟头吞进去了，但又被王楚摁住了屁股，那钢钳般的大手立刻让她难进分毫。
　　迸发的快感再次戛然而止。
　　“叫不叫呢？”
　　“我……我，人家……人家有老公了……不可以……”
　　“那就没有了哦~”王楚把肉棒向外拔出来一点。
　　“不要……不要拔出来……不要……”小娜偏头看向朱楠，双目对视后，幽幽开口说道：“老公……对不起~小娜只有叫主人，才有大鸡巴可以吃……认了主人后，小娜的身心就都是主人的了……”
　　正在装睡的朱楠听到这话顿时心痛不已，自己可爱的老婆马上就要变成大鸡巴的性奴了，马上就要变成别的人专属肉便器了~
　　他却只能一边看着，一边撸着自己的小鸡巴，真是没用！
　　自责、痛心，无尽的酸楚和悔意涌上心头。
　　回想曾经和小娜的点点滴滴，朱楠顿时心如刀绞再也装不下去了。
　　“不要！”
　　他出声打断了二人。
　　王楚身形稍顿，抬头看了看朱楠眼中一片茫然。装睡装得好好的，怎么不装了？
　　难道说这也是剧情的一部分？
　　稍加思索后他肯定了自己的想法，于是开口说道：“你醒了啊~抱歉，你老婆的身体实在是太诱人了，我没忍住……”
　　他继续轻轻抽动肉棒，让龟头在小娜的穴肉上深深浅浅地操着。身下的欲体被龟头和肉钉磨得心痒难耐，忍不住呻吟起来。
　　“王楚快停下~别插了……那是我老婆！”朱楠又急又恼想上去去推王楚。
　　但他的细胳膊细腿还没有人家的鸡巴粗，双手推在王楚肩膀上，人家只是轻轻晃了晃身便把他顶了回来。
　　朱楠噔噔后退两步，刚好踩在一滩水渍上滑倒在地。
　　“啊~老公，你没事吧？”小娜抬起头关切道。
　　朱楠见小娜还肯关心自己，也顾不得屁股上的疼痛了，赶紧爬过去抓起小娜的手说：“小娜，我们不玩了好不好~王楚的肉棒太大了，万一把你插坏了可怎办啊~~我们不要了好不好？”
　　说着朱楠就去拽小娜，想把她的屁股从肉棒上拉开，但不论怎么扯都扯不动……
　　小娜仍旧撅着屁股用小穴夹着那根大鸡巴，姿势都没换。
　　小娜怜悯地看了朱楠一眼，咬着红唇轻声说道：“对不起……朱楠，我早已经是主人的人了~上次聚会的时，我们就已经在厕所做过~这两天，我们每天晚上都会做爱做到深夜，甚至白天也会做……小娜的小穴早已彻底变成主人肉棒的形状了~”
　　朱楠闻言愣在原地，刹那心碎。
　　窒息般的绞痛从胸口传来。
　　“不……这不是真的！！！小娜你在演戏对不对？？？不要骗我好不好……”
　　小娜挣脱朱楠的手，扭着屁股向后吞顶，王楚粗壮的肉棒一下就被熟练地吞了进去。
　　“嗯❤~~~老公……要怪就怪你的鸡巴太小了~小娜也没办法……只有主人的大肉棒才能满足小娜~”
　　小娜弓着身拿起王楚的手放在她的奶子上，扭着肥嫩多汁的屁股说道：“主❤人~快艹我~让我那没用的老公看看，小骚逼是怎么被满足的~”
　　“不要啊~”朱楠又想上前，但根本不知道该怎么阻止二人。
　　他不愿意伤害小娜，也根本不是王楚的对手。
　　绝望无助中，朱楠只能跪在地上苦苦的央求。
　　“求求你们别做了~小娜快起来好不好……不要这样子……”
　　但二人却根本没理会他，很快沉浸在了肉体的碰撞中。
　　在小娜身后，王楚得到正确口令后，便挺着大鸡巴骑了上去。
　　强健有力的身躯如一辆势不可挡的战车，以摧枯拉朽之势，将肉棒送进了骚穴深处。
　　“唔嗯❤~~”
　　小娜让人心跳加速的呻吟完全盖过了朱楠的求饶声。
　　朱楠抬起头，清晰看到小娜的小骚逼竟然直接被插得高潮了，淫水喷了一地……
　　而王楚并没有理会这些，骑在他老婆的大屁股上开始了更加剧烈抽插。
　　王楚双手掰着妻子的臀瓣，让穴口绽开地更加彻底，大鸡巴如打桩机般一下一下用力地捅着，噗噗的闷响如同拳头打在了嫩肉上，听得朱楠心神震颤。
　　每一次撞击，小娜都会发出难以抑制的浪叫，一边叫着主人，一边喷着淫水和尿液，客厅的地毯眨眼变得一塌糊涂。
　　“啊啊啊❤~老公你看到了吗？主人的大鸡❤巴一下就把你老婆的小骚逼艹喷水了呢~大龟头顶到最里面~啊啊啊~主❤人，就是哪里，狠狠地艹我~哦哦哦❤小穴要爽死了~”小娜白皙无暇的小脸贴在地毯上，媚眼上翻，嘴里不停地浪叫，一边搓着自己的蜜豆，一边揉着大胸。
　　看着在男人胯下发情求插的娇妻。
　　看着那被巨型肉棒撑开的粉嫩臀瓣。
　　朱楠跪坐在地上，嘴里断断续续叫着小娜的名字，神色颓靡到了极点。
　　被大力抽插了数十次后，小娜忽然脱掉了自己的衣服，娇小丰腴的白皙胴体完全暴漏在了空气中。
　　“唔嗯❤~要~要进❤来了~”小娜仰起头，身躯弓成一个C型，她扭着腰对近在咫尺的朱楠说道：“老公~主人的大鸡❤巴要插到你老婆的子❤宫里来了，哦哦哦❤~插得好深啊，人家最里面都被填满了❤~~”
　　朱楠低头向小娜的肚子。
　　一根鸡巴模样的棍状隆起出现在了妻子的肚皮上，一会儿深一会儿浅，一会儿短一会长，最长的时候能顶到小娜的肚脐眼下，最短的时候在耻骨上。
　　随着两浅一深的快速抽插，淅淅沥沥的淫汁从妻子的骚逼中不断滴落。
　　随着抽插速度越来越快，棍状隆起也顶的越来越深。
　　突然，小娜嘴里发出一声极为高亢的浪叫。
　　朱楠急忙去看，那根棍状隆起猛地长驱直入，从妻子的肚脐眼附近又推进了十几公分，然后顶着肚皮，将龟头直接塞进了小娜的乳沟中。
　　“啊啊啊~老公~主❤人的大龟头顶着人家的子宫戳到乳沟里去了~啊啊啊❤❤❤~要升天了❤~”小娜仰头疯狂扭动屁股向后吞顶，恨不得将屁股塞到王楚的肉棒根里去，让自己完全变成大鸡巴的肉棒套子。
　　朱楠看惊了，好害怕小娜受伤，赶紧跑去劝王楚：“王楚，你轻一点，小娜这么小都要被你插坏掉了~！”
　　王楚一把将朱楠推开，“放心吧，你老婆很耐插的很~”
　　他伸手抓住小娜的奶子在凸起肚皮上套弄起来，手指捏着那粉嫩挺立的乳头在龟头的凸起上碾来碾去。
　　小娜被插得快要失去理智了，骚穴，子宫，乳房，四点一线在同一时刻被一根大鸡巴艹着，无尽的快感成倍叠加，瞬间登临绝顶。
　　“啊❤啊❤啊❤~~！被大鸡❤巴串起来了❤❤~，啊啊啊好❤痒~好❤胀啊~主❤人~快用力艹我~~哦哦哦哦❤❤❤~~~”
　　小娜夹紧双腿，大量阴精像尿尿一样被喷了出来，洒在了朱楠的裤腿上。
　　看着娇妻被大肉棒插到泄身，那满脸的幸福和满足，像是一把钢刀斩断了朱楠的所有意志力，原本熄灭的欲望之火死灰复燃。
　　他一边轻声啜泣，一边搓着自己的小鸡巴，内心的欲望再度扭曲变形。
　　在小娜高潮过后，朱楠看到王楚却仍未射精，应该是自己喂的伟哥发挥了药效，肉棒不仅没射，反而变得更加粗壮狰狞了。
　　王楚突然起身，那根插在妻子骚逼里的粗壮鸡巴轻轻一用力，便将妻子的娇躯抬了起来。
　　自己娇小柔弱的妻子，那个他平时都不敢大声说话的呵护对象，此时竟然真的像一个萝莉形状的飞机杯套在了那根粗壮狰狞的肉棒上。
　　“我好没用啊……”朱楠喃喃自语。既保护不了小娜，也无法给她性福，鸡巴和王楚比更是天差地远
　　似乎只配看着老婆被其它男人的大鸡巴抽插。
　　在轮番的打击之下，朱楠的思想直线滑坡，变成了一个卑微下贱的淫虫。
　　此时此刻，他又后悔了，后悔自己擅自打断二人做了这些蠢事。
　　朱楠赶紧爬到小娜的脚边开始啰啰嗦嗦地道歉：“小娜，我错了，我不该打断你们的，我不该毁约食言让你难堪……你不要讨厌我好不好？”
　　小娜看着朱楠，很快便意识到，老公又变回剧本里那个绿帽奴了。
　　她扭着屁股，一边用骚逼和子宫吮着身体里的大鸡巴，一边对朱楠说道：“小老公，我不讨厌你~那你帮人家倒杯水好不好，人家的嗓子都要喊哑了呢❤~”
　　这一幕把王楚给看无语了，好过分……人家可是你老公唉……
　　然而更让王楚无语的是，朱楠竟然真的去倒水了……
　　还到了两杯……
　　“王楚……你也渴了吧……对不起，是我在汤里给你下了药，你不要怪小娜~”
　　“……”
　　王楚不知道说什么，这人真是贱的可以！舔狗看了都要落泪~
　　就这还没完，喝完水后，小娜指着脚下的地板说出了更过分的话。
　　“老公~人家挂在主人大鸡巴上，腿都有点举麻了~你能不能让我踩一下？”
　　王楚震精，这已经不是过不过分的问题，简直丧心病狂！
　　而且，踩在老公身上和别的男人交配这件事，怎么可能有人能忍受这种侮辱！
　　是的，侮辱。
　　可有的时候就是这么奇怪，越是侮辱不堪，越是低贱下作，他就越兴奋。
　　受此奇耻大辱的朱楠性奋地都快高潮了，他跪在小娜的身下，像一只狗一样匍匐在地。
　　“~这样可以吗？”朱楠低着头，卑微到了极致。
　　“再高一点啦，主人的肉棒太高了我够不到。”小娜伸着小脚丫，裹着白丝的纤纤玉足踮起脚尖奋力向下踩去。
　　“哦哦~对不起！”朱楠马上伸直手臂把身体支了起来。
　　终于，小脚丫踩在了他的肩膀上，柔软玉足带来的触感，直接把朱楠踩射了。
　　“要稳一点哦~不然一会儿主人插我的时候就掉下去了~”小娜娇笑着。
　　“嗯嗯，不会的……”
　　王楚再也听不下去了，握着小娜的腰肢继续抽插起来，他要狠狠惩罚这个骚妮子，不然也太嚣张了。
　　肉体碰撞的声音继续响起。
　　跪在地上的朱楠，感受背上传来的踩踏，知道小娜又在用骚逼迎合大鸡巴的抽插了，他赶紧抬头去看。
　　从他这个角度，刚好能清晰看到二人性器的交合处。
　　狰狞粗壮的大鸡巴将他老婆粉嫩的肥厚阴唇撑开到了极致，用肉棒下侧的龙脊狠狠刮着尿道和蜜豆。
　　结合著小娜肚子上的棍状凸起，他仿佛透视般能还原出肉棒的整个形状。
　　朱楠的下体硬的生疼，但双手撑在地上，他已经也没有手可以用来撸了。
　　听着妻子嗯嗯啊啊的呻吟，他竟忍不住想去喝小娜下体被插出来的淫汁。
　　于是朱楠又偷偷向前爬了一点，可还没有喝到淫汁，他居然看到妻子的子宫被套在肉棒上扯了出来，转眼又被暴力地插了回去。
　　他目不转睛地盯着看。
　　发现来回数次后，子宫竟然彻底脱了出来，似乎整个宫腔都被大鸡巴穿透，箍在了上面，而且随着抽插，子宫箍得越来越靠下，不一会儿就锁在了肉棒根上。
　　“啊啊啊❤~要被插❤死了~哦哦哦❤~主人再用力一点❤~宫❤穴要被肉钉刮到升天了~大鸡巴快插我啊❤~啊啊啊❤❤~”
　　小娜踩着朱楠的肩膀，坐在王楚的大鸡巴上起起落落。
　　粉嫩的子宫和外翻出来的穴肉形成了一个飞机杯，紧紧勒在了王楚的鸡巴上，不断地被插进去、艹出来，仿佛成为了肉棒的一部分，让肉棒变得更粗壮。
　　朱楠本以为是自己喝多出现了幻觉，但实际上是淫纹在作祟。
　　似乎是感受到了自己的宫脱，小娜低头看了看自己的下体，正好发现了脚下看得入迷的朱楠，顿时笑了起来：“嘻嘻，老公~小娜的子宫和小穴被插得好看吗？”
　　朱楠赶忙点头：“好……好看~”
　　小娜伸出小爪子，用中指和无名指摁着宫腔在大鸡巴的龙脊上轻轻揉搓，片刻后，随着一声呻吟响，小娜的骚逼猛然喷出点淫水，浇在了朱楠的脸上。
　　正渴求无比的朱楠连忙张嘴去接，当微咸粘腻的妹汁在嘴里化开的瞬间，他性奋地要喷血了。
　　“老公~好喝么？”小娜魅声问道。
　　“嗯嗯……”
　　“那老公喝了小娜的水水，帮小娜一个忙好不好？”
　　“好，好……小娜叫我做什么都可以！”
　　“老公最好了~”小娜伸出手指把自己的尿道撑开，有些羞赧地说道：“人家，人家被主人的大鸡巴插得想尿尿了~可是主人还没射精，小娜不能下来呢~”
　　“……咕~”
　　朱楠艰难地吞了口口水，心跳瞬间超过了一百五，“那……那怎么办呢？我……我找东西帮你接……”
　　“唔嗯❤~人家等不及了呢❤~”小娜扭着屁股撒娇道。
　　“我……我……”朱楠心里涌现出一个极其疯狂下作的念头，但又说不出口。
　　“嗯啊❤~要，要尿出来了~”小娜突然夹紧双腿，粉臀轻颤后，一小股尿液从他的下体喷涌而出，全都射在了朱楠的脸上。
　　“对不起~老公，我，我忍不住了呢~”
　　感受着尿液的温热和腥臊，朱楠那个变态的念头再按捺不住了。
　　他舔了舔脸上的尿水后，急切说道：“没关系，没关系的小娜！我喜欢喝你的尿！你不要忍着了，都尿出来吧！我会接住的！尿在我身上也没关系！”
　　“嗯啊❤~老公最好了~”
　　在二人淫贱不堪的对话中，王楚也忍不了了。
　　一连狠狠抽插了十几次后，他抱着小娜的腰肢，将大屁股狠狠向肉棒底端压去，肉棒则拼命地上顶……
　　在肉棒捅到最深处时，忽然在子宫顶上找到了一个极窄无比的小口，龟头昂扬向上一下子穿了出去，紧接就被一张樱桃小嘴狠狠嘬住，疯狂吮吸。
　　宛如真空般的强大吸力下，浓稠的肉棒汁喷涌而出。
　　咕咕咕咕咕❤~大量浓稠的精浆射进了小娜的胸腔里。
　　王楚喷着喷着就看到小娜的胸越来越大，最后精液竟然从小娜的乳头上喷了出来。
　　“啊啊啊❤~老公，小娜被主人的大肉❤棒插得失禁喷奶了~啊啊啊❤~胸部也高潮了~噢噢噢噢❤~”
　　小娜掐着自己喷浆的奶子，坐在王楚正在射精的鸡巴上，一边高潮，一边尿尿。
　　淡黄色的尿液如开闸的洪水般，在空中射出一道笔直的射线，直接喷进了朱楠的嗓子眼里……
　　朱楠听着小娜勾魂的浪叫，大口大口喝着她的尿液，一波又一波突破道德底线的快感像这疾驰的尿液般冲刷着他的大脑。
　　等喷精结束，小娜抓起自己的一个乳头吸了两口，然后仰面抬头，张开嘴巴给王楚看。
　　王楚看到，小娜的嘴里白乎乎的一片，有精液也有乳汁……
　　“主❤人~我在喂你的精液宝宝喝奶哦❤~”吞下白浆后，小娜含情脉脉地说着。
　　王楚抱着小娜吻了上去：“小妖精……这淫纹可算是让你玩明白了。”

第14章 暴露癖高冷校花在学校天台上被抓现行
　　喂饱了小娜，从朱楠家出来已经是晚上十一点多。
　　王楚找地方吃了点夜宵，然后便打车回出租屋，他并没有选择留宿朱楠家，或者和小娜一起回她那边。
　　今天从早到晚忙了一天，身体虽然扛得住，但精神已经有些疲累了。
　　任务的事只好明天再说。
　　两天勤快的修炼，加上新淫纹的双倍修为叠加，王楚的修为已经涨到309年，距离第三重天还有91年。
　　掌控之力的运用也已经略有小成，可以在瞬间完成全身和非全身的变化。
　　回到出租屋后，他发现新得到的淫纹还没领。
　　【虚灵体】
　　烙印在目标身上后，可在远处召唤目标的虚灵体。被召唤时，目标本体的淫欲敏感度会大幅提高。
　　淫纹可在双修过程中可以保护对象不受伤害，不会怀孕。结束后，将根据使用对象的快感指数，双倍增加宿主修为。
　　——
　　看起来有点复杂，但经过系统的详细解释后，王楚很快明白。
　　其实就和视频通话类似，只不过是全息4D的，你不仅能全方位看到对方的身体，还能上手互动。
　　如果那天突然出远门了倒是可以给小娜或秦萌贴一贴，来个超远程双修。
　　让秦萌找个人少的角落，一边上课，一边脱掉她的裤子……
　　“不知道萌萌会不会喜欢……”
　　沉浸在畅想中，王楚很快沉沉睡去。
　　一夜过后。
　　等再睁开眼，已中午了。精神饱满的王楚从床上爬起来，率先感受到的依然是饿，不仅仅是身体上的，还有肉体上的。
　　那到底是先喂上面，还是下面……
　　王楚给秦萌发了条信息，打算让她来决定。
　　此时秦萌刚下课也还没吃午饭。
　　“那就一起吃吧！”王楚打字。
　　“好~！”
　　中午，二人约好在学校附近的饭馆吃饭。
　　王楚刚踏进门，又看到了那位美女校花，不过这次和她一起的不是上次那个女生，而是一个男生。
　　从二人的举止观察，应该是情侣无疑。
　　男生长相和身材都是中等偏上，放在普通人里妥妥的帅哥。虽然不如校花那么惊艳，但也是个衣着考究的富家子弟。
　　匆匆扫了一眼两人后，王楚找到了藏在二人身后那桌的秦萌。
　　也许是比较害羞，秦萌专门挑了个角落。也不抬头看看自己等的人来了没有，就只是一门心思盯着手机。
　　等王楚都走到身边了，还在那发消息问。
　　“到哪里了？”
　　“这里！”
　　突然出现的声音把秦萌吓了一跳，娇躯忽地颤了两颤，胸前一对大白兔晃得人眼都要晕了。
　　王楚笑嘻嘻在秦萌身边坐下：“哈哈，被吓到了吧？看你那么入神，是在给谁发消息啊~？”
　　秦萌的俏脸立刻飘起了一片红晕，小声嗫嘬着：“还能有谁~”
　　“不知道唉，我猜应该是个很重要的人吧~”王楚摘了口罩凑到秦萌耳边，“昨天晚上有没有想那个很重要的人呢？”
　　秦萌赶紧拿起菜单挡住她红透的脸：“哥哥一定饿坏了吧~咱们先点东西吃好不好~”
　　王楚笑着接过菜单看了看：“确实饿了，我早饭都还没吃。”
　　秦萌不禁又开始心疼，碎碎数落着：“小娜姐也太过分了，现在早饭都不让哥哥吃了吗……”
　　“呃……我昨天晚上回家睡了，没在她那~”
　　“哦~这样啊……”
　　“先吃东西吧，萌萌你喜欢吃什么？”
　　“都可以！”
　　“那这些菜就一样来一份好了~”
　　……
　　两人的对话完全把身后情侣的注意力给吸引了。
　　昕瑶从中嗅到了姐夫和小姨子之间的邪恶故事，听语气也像，怪不得后面的女孩刚才一直偷偷摸摸的害怕被人看见，原来是在和姐夫约会哦~
　　昕瑶顿时来了兴致，一颗寻求刺激的心又躁动不安了起来，她向后挪了挪屁股希望能听到更多的八卦，但男友的关注点却跟她完全不一样。
　　孙家兴这个直男没听明白两人到底在说什么，但最后那句一样来一份却是听得很真实。
　　哪来的土包子？居然跑小饭店来充大款？
　　就这能泡到他们学校榜上有名的美女！还有没有天理了？
　　他当时就忍不了了，转头拍了拍王楚的肩膀：“喂，兄弟，你点那么多吃得了吗？”
　　王楚还以为对方只是好奇，笑了笑：“可以，我饭量比较大。”
　　孙家兴先是被王楚的颜值惊到了，自恋如他也不得不承认，这世界上竟然真的有比自己帅的人！接着又被王楚的话震惊了。
　　他拿起桌子上的菜单看了看，虽然小饭店的菜品不多，但荤菜，素菜加起来也有二十来道了，能全吃完？不可能！
　　王楚看上去不是那种特别胖或者特别雄壮的那类的，怎么可能有人又帅又能吃身材还保持地这么好！
　　“我不信！”
　　王楚轻轻点头：“如果你好奇，可以等着我吃完。”
　　说完便转过头去和服务员说了一下自己要点的菜。
　　“行，我今天还就不信了！”嫉妒使得孙家兴面目狰狞了起来，“如果你能吃完，你这顿饭我请了。”
　　王楚又回头看了这人一眼，没想到还有这种好事，虽然钱不多也就大几百块，但白送他也不嫌少：“行，那就多谢了。”
　　“那你要是吃不完呢？”孙家兴又问。
　　“吃不完？”王楚愣了一下，“吃不完就打包带走啊……”这还用问？
　　“……”
　　孙家兴被噎了一下，还想说些什么又被女朋友拦住。
　　“瑶瑶，你也相信他能吃完？”
　　昕瑶八卦听得好好的被打断本来就有点不爽，一时也懒得和男朋友解释，只是笑着点了点头。
　　“为什么？”孙家兴万分不解，“你们认识？”
　　“不认识，猜的。”
　　昕瑶看了秦萌一眼，她的猜测都是根据秦萌的反应。
　　一般人听到点这么多菜，肯定会吃惊，诧异，或者不解，但这个女生，什么反应都没有，说明已经习惯了。
　　而且，这个男生……
　　即便是对颜值不怎么感冒的她也看得出来，不是什么一般人。
　　“我还就不信了！”倔脾气上头的孙家兴很不服，他决定一定要等到王楚吃完，浑然忘记了之前和女朋友约好的事。
　　暗示两次后，昕瑶彻底失去耐心，独自离开了。
　　午休这么宝贵的时间，她可不想浪费在无聊的置气上。
　　回到学校，昕瑶在湖畔的碎石路上走走停停。
　　随着时间的推移，周围的人也越来越少，午饭过后，大部分的人都回去休息或者出去玩了。
　　校园渐渐变得安静，昕瑶那颗躁动不安的心，也变得愈发滚烫炽热。
　　她穿过树林来到空无一人的教学楼，沿着侧梯一路向上，最终抵达天台。
　　此处，是学校的至高点。
　　天台上有许多透气用的烟囱，周围还围了一米五高的水泥护栏，藏在这里很不容易被人发现。
　　昕瑶轻车熟路来到了一个角落里，开始脱衣服。
　　当身上的运动服褪去，昕瑶优美的身段立刻暴漏了出来！
　　除了运动服之外，她里面居然什么也没穿，那坚挺饱满的酥胸上只是贴了两个裸色乳贴而已。
　　修长白皙的双腿之间更是什么都没有，粉嫩肥美的小穴像是果冻般饱满多汁，也许天气太热了，小穴附近还渗出了一些细碎的汗珠。
　　天空之上，烈日都似乎被少女羞得睁不开眼，赶紧扯了一片云挡在身前。
　　在光暗的交替中，昕瑶脱光了衣服鞋子，赤着身躯走到天台边上，一边偷偷看着楼下零零散散的路人走过，一边享受着裸露带来的刺激。
　　如果这个时候，突然有人从后面插进来……
　　昕瑶幻想着将修长笔直的双腿交叉并拢，高高撅起屁股，右手从腰间滑落在她那丰腴饱满地臀瓣上，五指深深陷入。
　　小拇指撕扯着与小穴链接处的嫩肉，强行将那细窄幽深的肉缝撑开，露出一个心形的小孔。
　　随着昕瑶心跳的加快，那心形小孔也跟着一张一合，仿佛缺氧的鱼儿浮在水面上嗷嗷待哺的小嘴。
　　“哈❤~”
　　昕瑶红着脸张嘴呼出一口热气，迫不及待地伸出另一只手将那一瓣粉臀也强行扒开。
　　顿时小穴的里里外外的嫩肉全都暴漏在了空中，一缕晶莹剔透的淫线摇摇坠落。
　　“哈❤~快插我~里面又开始痒了~”昕瑶用她那冰冷的声音低声诉说着。
　　听起来仿佛是在命令，又像是在祈求。
　　正当她准备把手指插入蜜缝中时，身后不远处的楼梯口突然传来脚步声。
　　昕瑶一惊，赶紧起身抱着衣服蹲在了墙后面。
　　脚步声越来越近，很快通往天台的大铁门被人打开，接着又被关上，最后是上锁的声音。
　　“！！！”
　　昕瑶惊了，这人居然有钥匙，难道是老师吗？她赶忙抬头去看，发现居然是吃饭时遇到的那对情侣……姐夫和妹妹……
　　他们怎么会有钥匙的？还有……他们来这做什么……不会是……
　　很快，她的想法就被印证了，男生匆匆扫了一眼天台附近，确认没人后便开始对女生动手动脚。
　　昕瑶借着对地形的熟悉堪堪躲过一劫，也不敢动，只能等二人完事儿后再出去。
　　一般来讲，这种情况会很快结束，最长不会超过三分钟。
　　她在这方面有着十分丰富的经验。
　　况且这两个人玩的比自己还要刺激，又是偷情，又是户外，还在学校里，哪怕加上前戏，也不可能坚持太久。
　　昕瑶躲在烟囱后，偷偷看着两人。
　　此时，二人已经开始深吻缠绵，由于二十公多分身高差，女生几乎是踮起脚尖在和男生接吻。
　　男生则用力抱着女生的腰，让后者不那么费力。
　　吻了没一会儿，男生的手开始不老实，自腰间分开，一上一下向不同的地方游去，分别抓住了女孩子的豪乳和臀瓣……
　　“嗯……哥哥，这里……这里不会被人看到吧~”
　　“放心吧~门我都已经锁了……进不来的~”
　　男生说完把女生转了过去，将女生的内裤褪至膝盖处。紧接着，昕瑶就看到一根粗长的狰狞肉棒从男生的裤子里弹了出来。
　　“！！！”
　　她惊了，差点叫出声，还好捂住嘴巴把声音强压了下去。
　　昕瑶还从没有见过那么粗长狰狞的肉棒，相比起来，他男朋友的肉棒就像是一根只能用作前戏的情趣玩具。
　　狰狞的肉棒缓慢而坚定地插进了女孩身体里，随着插入长度的不断增加，小穴也渐渐被撑开顶满。
　　女孩的身体由最开始的扭动，变成了颤抖，变成了痉挛，她胯下的淫汁也从淅淅沥沥的滴落，渐渐增多，最后突然喷出来一大片浇在天台的护栏上。
　　“啊❤~哥哥❤~肉棒顶到最里面了~”
　　仅仅只是插到底就高潮了啊~
　　昕瑶看得欲火难耐，这是他最期待发生在自己身上的画面。可惜她苦苦寻找了这么久的男主，竟然早已变成了别人家的老公。
　　她一边扣着自己的小穴，一边揉捏着自己的奶子解气。
　　“嗯啊❤~哥哥❤~要，要忍不住叫出来了了~”女孩似乎被大肉棒插得受不了了，满面潮红，屁股和腰肢不由自主地套弄起身后那根让人无法自拔的巨大淫物。
　　“那会被人听到的哦~”男生仍不急不缓地抽插着。
　　“不~不要~啊❤~要喷出来~啊啊啊❤~”在肉棒的抽插下，女生最终还是没忍住叫了出来。
　　但马上被男生捂住了嘴巴，高亢的淫叫立刻变成了压抑束缚的呜咽之声。
　　听到这声音的一瞬间，昕瑶率先忍不住了~
　　小穴里喷出来的大片淫水直接尿在了自己的手上……但手却没有停，就像那根仍在驰骋的肉棒一样，甚至加快了速度。
　　男生捂着女生的嘴，抓着她的奶子，在女生不停的呜咽声中，开始了更加卖力的抽插。
　　“嗯嗯嗯嗯唔唔唔❤~”情难自已的女生，仿佛一只徜徉在高潮欲浪中的小船，随时准备献身大海。
　　抽插持续了片刻后，男生将女孩转了过来，面向自己。
　　他站直身躯，轻轻松松将女孩抱起来套在了自己的肉棒上，然后抓起一只奶子塞进了女孩的嘴里，又将另外一只叼在自己口中。
　　抽插持续进行……
　　女生像是坐升降机一样，在男孩的肉棒上起起落落，那只被男生叼住的豪乳也不断来回拉伸变形。
　　为了不叫出声来，女生只好奋力咬住自己的奶子，一脸幽怨地看着男生。
　　男生强健的身躯，则如同一台无情的做爱机器，看得昕瑶心神摇曳，恨不得立刻把那个女孩替换下来。
　　二人战斗的时间，远超出乎了她的想象，昕瑶的腿都蹲得快没知觉了才等到男人射精。
　　“哥哥❤~不要都射在里面好不好，下午上课会溢出来的❤~”女孩慌忙吐出乳头说道。
　　“嗯~好~”男生抽出仍在射精的肉棒，插进女孩的双腿间从屁股缝中顶出，将剩余的精液都喷在了护栏上。
　　昕瑶松了一口气，就在她以为结束的时候，裹在衣服里的手机突然一震，从口袋里掉了出来。
　　啪~
　　手机落在昕瑶的脚边，斜靠在了她的屁股。
　　声音不大……
　　“应该不会被听到吧……”
　　昕瑶屏住呼吸又悄悄看了两人一眼，似乎没有被发现。
　　那二人已经收拾完毕，准备离开。
　　“萌萌你先去楼下等我，咱们分开走~”
　　“嗯，好~”
　　铁门被打开，女孩的脚步声渐行渐远。
　　昕瑶松了一口气，打开手机看了看，居然有十几个未接，都是孙家兴打来的，有电话也有短信，可能是刚才看得太投入了……没注意……
　　“卧槽！瑶瑶，你知道吗那个人真的把一桌子饭菜都吃完了！太强了！”
　　“从没见过这么能吃的人！而且还不胖！有没有天理了！”
　　“我觉得那人一定有问题，肯定是个魔术师，在身上藏了机关！”
　　“喂？你人呢？”
　　……
　　昕瑶翻着聊天记录一阵无语，突然一片阴影罩在了她的身上。
　　她抬头向身后看去，那个男生正蹲在烟囱上看着自己。
　　“啊！”
　　昕瑶被吓得魂不附体，本能地就想跑，但因为刚才蹲的实在是太久了，腿脚有点不听使唤，抱着衣服一下子瘫坐在了地上。
　　王楚万万没想到，这里竟然真的有人！还没穿衣服……
　　嗯？
　　仔细看了看后，他终于发现这人居然是吃饭时遇到的那个美女……
　　没穿衣服，他一时间没认出来。
　　“你怎么在这？”王楚从烟囱上跳了下来，看着昕瑶十分不解，一个女生自己在天台上还不穿衣服……这是在干什么？
　　难道是衣服湿了？
　　“我……你管我……”
　　昕瑶红着脸把头偏过去。
　　“你都看到了对吧……”王楚直入主题。
　　“……”昕瑶夹紧双腿不说话，任由王楚的视线在自己身上游走。
　　王楚以迅雷不及掩耳之势抢过昕瑶的手机：“你没有录像吧？”
　　“没有！你还给我！”昕瑶伸手去抢自己的手机，但马上就有更多的隐秘暴漏在了男人的视线中，赶紧又捂住。
　　王楚看着昕瑶柔软的腰肢和肥臀，还有那勾人魂魄的修长玉腿，刚射完精的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　他看了看昕瑶的手机相册，确定没有录像，便递了回去。
　　“美女，这件事你会保密的对吧？”虽然对方手里没有证据，但王楚依然不希望她到处乱说。
　　但对方回应他只是一个侧脸和冷哼。
　　这就不太好办了啊……
　　“我就说了，你能把我怎么样呢？”对方似乎是想表达这个意思。
　　王楚点点头，开始脱裤子。
　　“你，你要干嘛？”昕瑶神色突然变得慌张，双腿却越夹越紧。
　　“把你也变成当事人，这是唯一保证你不乱说的办法了~”王楚邪恶地说着。
　　“我……我不信你敢……”昕瑶用余光盯着王楚再次勃起的肉棒，心都快要跳出来了~一边告诉自己不可以，一边又难以抵抗内心潜在的欲望。
　　“又不是没做过，有什么敢不敢的，正好刚才没有尽兴呢~”王楚一把抓住昕瑶作势就要扑上去。
　　“……不要，你再动手我就要喊了……”
　　“那你喊嘛，反正早晚都要曝光，被人抓现行也是一样的~”王楚没羞没臊地说着。
　　“你~！你无耻！”昕瑶咬着嘴唇，但手上抵抗的力道却越来越弱。
　　王楚的大手已经将那盈盈一握的柔软腰肢握到了手里。
　　少女腰间如凝脂般的肌肤冰凉温润，没有一丝多余的赘肉，既没有过细产生明显骨感，也没有因为太过纤细柔软而显得无力，所有的一切都仿佛在极限内恰到好处，再配上那浑圆丰腴的肥臀，王楚真的要忍不住了。
　　肉棒顶在昕瑶的腰上，纤细的腰肢和粗大狰狞的肉棒摆在一起，犹如名刀与刀鞘，看起来极为相配。
　　这如果不插进去让两者合二为一，恐怕会遭天谴的吧……王楚心里升起了一股荒谬的感觉。
　　而此时，昕瑶已经紧张得说不出话了，感受着那根顶在腹部的滚烫之物，她嘴里只剩下了急促的呼吸声，似乎只有如此才能散发那传递过来的炽热。
　　要……要被强行插进来了吗？
　　要被男朋友以外的大鸡巴强暴了吗？
　　在天台上，没穿衣服的小骚逼，终于被人抓了个现行，然后被大鸡巴疯狂抽插泄欲……
　　这个场景，昕瑶曾在脑子里幻想过无数次，今天……
　　就在二人即将坠入深渊之时，楼下忽然传来了男生的声音。
　　“瑶瑶……你在上面吗？”
　　昕瑶身体一僵，马上听出来这是男朋友的声音。
　　“糟了，门没关……”王楚皱眉。
　　“那……那怎办？我男朋友来了！”昕瑶慌忙去穿衣服。
　　“来不及了，别动！”王楚一把将昕瑶抱了起来，跑了两步后，直接踩着护栏飞了出去。
　　昕瑶瞬间懵了。
　　他们……这是在跳楼吗！！！
　　轻飘飘的失重感，以及被强风吹拂的身躯的冰凉，无一不再诉说着这一事实。
　　但和跳楼的急速下坠感不同，这次更像是在飞……
　　两栋教学楼之间的距离大概有三十多米，这个男生就这么抱着她，义无反顾地跳了过去……
　　男生的怀抱很结实，也很温暖，昕瑶忍不住地向里面缩了缩。
　　飞行持续了数秒后，二人安然落在了旁边的楼顶上。
　　为了保证女生不受伤害，王楚还偷偷给她屁股上印了个淫纹。
　　那是一个名为【忠诚】的淫纹。
　　王楚也是印上之后才想起来这个淫纹的作用，有了它，只需要一句话，女生便不能再透露所看到的一切。
　　“好了，安全了。”王楚把昕瑶放了下来。
　　昕瑶直勾勾地看着王楚，幽幽问道：“你……到底是什么人？”
　　“如你所见，一个淫贼罢了。”
　　王楚笑着指了指昕瑶的屁股说道，“我在你身上印了个印记……不用紧张，如果你不把事情说出去的话，那对你没什么影响，甚至可以保护你。”
　　昕瑶扭头去看，果然在自己屁股上看到一个邪魅的心形印记。
　　“淫纹？？？”
　　“哦？你见过？”
　　“呃……在网上看到过……”昕瑶伸手摸了摸，擦不掉……“喂，你给我印这个干什么？快给我擦掉，不然被我男朋友看到了怎么解释啊~”
　　“还不是怕你把看到是事说出去，这个淫纹可以约束你。”王楚说。
　　“我……我不说好了吧，你给我擦掉行不行？”
　　王楚缓缓摇头：“不行。”
　　“你！”
　　“好了，快穿好衣服出去吧，不然你男朋友该等着急了。”
　　王楚话音方落，昕瑶就发现身体竟自己动了起来，迅速把衣服穿好，向门口走去。
　　没等她开口，身后又传来了新的指令：“不许把今天看到的事告诉别人哦~”
　　“喂！你给我解开！这是什么啊~”
　　昕瑶就这么一步不停地被自己的身体挟持到了楼下，直到出了教学楼才恢复了人身自由。
　　而此时，王楚早就先一步跳到楼下，拉着秦萌走掉了。

第15章 抢在高冷校花的男朋友之前把她的小穴填满
　　【这一章设定稍微有点多，口味也比较清淡，给大家换个味道解解腻。】
　　【新来的兄弟看不懂可以去翻翻人物设定公开那章。】
　　昕瑶下楼没有看到王楚，转了两圈发现大胸妹子也不见了，冷冰冰的小脸立刻不满鼓了起来。
　　看也看了，摸了也摸了，还给人家身上贴了淫纹，居然就这么跑了！
　　果然是个不负责任的渣男……
　　等等……这样都能忍得住，到底是不是男人！
　　昕瑶十分生气。
　　感受着屁股上微微发热的淫纹，她决定要找这个人问个清楚。
　　可……怎么找呢？她现在连人家名字都不知道。
　　在原地愣了片刻，昕瑶没能想出办法，倒是把男朋友等来了。看着一脸茫然的孙家兴，昕瑶顿时更生气了。
　　“瑶瑶，你去哪了？打电话也不接。”孙家兴焦急地问。
　　“去和别的男生约会了。”昕瑶板着脸说。
　　“啊？这……别开玩笑了，我知道错了好不好？”
　　“没有骗你~”昕瑶将裤子褪下去一些，漏了半个屁股出来。
　　白皙饱满的臀瓣和纤纤细腰勾勒出了一道匪夷所思的弧度，又被运动裤的系带收紧。
　　在那饱满丰腴的臀瓣上，印着一枚摄人心魄的淫纹。
　　原来是去纹身了~
　　孙家兴的裤裆立刻被顶了起来，上去抱住昕瑶将胯下的凸起顶在幽深的臀缝中轻轻摩擦，不住地夸赞道：“纹得真好看~”
　　在教学楼的大厅里被肉棒顶着屁股，昕瑶的脸色终于缓和了一些，“哼~那也不是给你纹的。”
　　“好好好……我刚才看天台没人，咱们去天台吧~”
　　“……”
　　三分钟后……
　　昕瑶脸色阴沉得快滴出水了：“你以后不许再碰我一下。”
　　“我……我刚才是太兴奋了，再给次机会好不好？下次……下次一定可以！”
　　“没这个必要了！”
　　昕瑶头也不回的向楼下走去。
　　“瑶瑶……”
　　孙家兴急忙提起裤子追了上去。
　　……
　　下午上课。
　　昕瑶发现自己根本无法集中精神听讲，满脑子都是中午看到的那些画面。
　　再加上三番五次被挑起欲火却又都无法得到释放，她已经快要坏掉了。
　　小腹里像是有一团火在烧，并不剧烈，却持续不断，而屁股上的淫纹则是火苗的油库，只要它存在，欲火仿佛就会一直一直烧下去。
　　“怎么办……”
　　昕瑶趴在桌子上，把手伸进了背包里，她一般很少用假阳具来自慰，因为她的身体阴寒偏冷，这种没有温度的玩具难以让她体会到快感。
　　可现在要是不做点什么，她真的要忍不住了……
　　正纠结时候，孙家兴又好死不死凑了过来：“瑶瑶，你没事儿吧？我看你脸红红的，是不是生病了？”
　　“……不用你管。”昕瑶把头偏了过去。
　　“瑶瑶~我下午带你去逛街好不好？”
　　“用不着！”
　　“听说市里开了家新的火锅店，咱们去吃吃看？”
　　昕瑶抬头盯着孙家兴：“你要是再不闭嘴，我就把你的速射记录贴到校园墙上去。”
　　孙家兴闻言立刻远远跑开，作为学生会的主席，他可丢不起这个脸……
　　“看来是真的生气了，还是缓一缓比较好……”孙家兴如此想着。
　　同一时间，学校更衣室里。
　　化身大屌御姐的王楚在女更衣室里艹着秦萌，任务已接近尾声。
　　秦萌和昕瑶虽然同一年级，但因为班级不同上课却是分开上，昕瑶下午一二节上课，三四节休息，秦萌则完全相反。
　　任务结束后，王楚抱着秦萌，说了和孙家兴相同的话。都是约女生晚上出去玩，但却得到了不同的回答。
　　“我都可以~”秦萌趴在王楚怀里，满脸红晕地回应着。
　　“那晚上我来接你~”
　　王楚低头，在秦萌粉嫩可爱的乳晕上轻轻咬了一口，后者立刻条件反射似的扭了扭屁股，臀瓣中间那个仍套在龟头上的淫菊则又把肉棒向回吞了吞。
　　“嗯❤~坏哥哥❤~人家要上课啦~”
　　“是萌萌的屁股自己贪吃呢~”
　　“坏死了❤~”
　　五分钟后，二人从更衣室出来。
　　仍是大屌御姐的王楚先去男生厕所变回本尊后才走出来。
　　此行任务结束，他的资产已经超过五十万，系统又给他整了个新活。
　　【梦境商行】
　　投资五十万可在当前城市开设一间商铺，本商铺存在于梦境中，只有欲求不满的美女可以入内购买产品和接受服务。
　　请问是否选择在当前城市设立？
　　【是/否】
　　思索片刻后，王楚问道：“梦里消费用的是真钱？”
　　“是的主人，除开商品成本和店面的维护费用，每笔交易将会产生50%的纯利润。除此之外，每产生一笔交易，当前城市的淫欲度会提升一点，当淫欲值达到总人口数的10%，将解锁魔王的领主权限。”
　　系统回。
　　“什么是领主权限？”
　　“拥有改造城市的能力，淫欲值百分比越高，能力越强，达到100%后，整个城市将彻底变成主人的领地，主人可以重新制定法则和秩序。”
　　王楚听完瞬间精神了！
　　把城市建造成淫乱而又美好的欲望之都，这样的事情只是想一想就让人充满了干劲儿呢~
　　“赶紧开始吧！”
　　王楚迫不及待地点击了确定。
　　“好的~请主人挑选地理位置。”系统弹出一张城市地图。
　　“不是开在梦里吗？为什么还要选位置？”
　　“虽然在梦里开店，但物品和交易是真实的，我们需要一个真实的空间定位来确保物品的传送不会出错。”
　　王楚看了看地图，系统用显眼的橙色标注出来了可以选择的店面，一共有三十几处。
　　“这些店面是真实存在的？”
　　“是的。”
　　王楚掏出手机搜了搜定位，发现果然如此，这些商铺都是在出售状态，而且都是上下两层。
　　“那就这里吧。”王楚挑选了一家距离较近的商铺。
　　“好的，请挑选店铺的装修风格：书店，咖啡店，珠宝店，诊所，美容院，茶楼。”
　　“书店！”王楚自问算是个读书人，而且他比较喜欢书店的氛围。
　　“风格确定，装修中……”
　　“系统提示：店铺日常交易会有专人负责维护打理，但昂贵的服务项目只能由店长来完成。”
　　王楚摸了摸下巴，没有继续询问都是些什么服务项目，只要等店铺装修起来，过去一看便知。
　　一个小时后，系统装修完毕。
　　王楚开车直奔店铺而去。
　　从学校到店铺，开车需十五分钟，此处位于市中心较为边缘的地带，说不上特别繁华，但也算热闹。
　　周围可供吃喝游玩的地方不少，快餐，中餐，奶茶店，小吃摊应有尽有。
　　店铺在商城的四楼，上下两层，面积非常大。
　　书店名为：魔都物语
　　不得不说系统的动作就是快，区区一个小时的时间，不仅装修弄好了，书也摆满了，甚至店员都给他请好了，只是不知道请的这些店员是不是正经店员。
　　整个书店的风格偏向于复古文艺，地板和桌椅大部分都是木制或是石材雕刻而成，花纹精美，造型独特，再结合一些花草盆栽的点缀，每一片区域给人的体验都不尽相同。
　　时而紧凑精巧，奇异诡谲，时而宽敞豁然，宁谧恬静。
　　有静谧无声的阅览区，悠闲品茗的休息区，还有专门办公的单人创作室。
　　整个书店的布局从上到下错落有致，一圈转下来几乎是一步一景。
　　纵然是专职室内设计的王楚，也不得不感慨系统的强大。如此优秀而又独到的设计绝对可以拿去评奖了。
　　就这个装修，没有两百万恐怕很难拿下来，相比之下王楚那五十万估计只够个把月的租金的，更像是买了个开店名额而已。
　　店里一共有五个员工，都是一等一的美女。
　　王楚虽然不认识她们，但她们却认识王楚，一口一个主人叫的非常热诚，既然这么叫那八成系统请来的不正经员工。
　　上二楼，王楚找到了自己的办公室。
　　深色的大理石地板上，一圈又一圈的金色细线铭刻出了一枚繁奥复杂的金色淫纹，而在淫纹中心摆放着一个形似十二翼堕天使的玉石雕像。
　　雕像半跪在地，双手胸前平举，六对翅膀垂羽环绕，仿佛在祈求恩赐。
　　但从结构上来看，这其实是一把椅子。
　　王楚坐上去后，系统立刻提示店长登录成功。
　　【梦境商铺】的界面也随之弹了出来。
　　王楚凝神细看，商铺里的商品主要分为两大类，道具和药品。共好几十样，奇奇怪怪的什么都有。
　　价格也十分不菲，最便宜的也上千了。
　　完全透明的肛塞……1000。（三天使用期限）
　　可大可小的假阳具……5000。（三天使用期限）
　　意念操控的触手……1W。（三天使用期限）
　　……
　　情欲增强胶囊……2000（总持续效果1天）
　　敏感度提升喷雾……4000（总持续效果1天）
　　变型药剂……8000（改变身体部位的大小，总持续效果1天）
　　变身药剂……1……2W（可变身为物体，总持续效果1天）
　　……
　　前边普通区的商品还比较正常，后面会员区的东西都没法看，在店铺消费超过五十万才有资格成为会员。
　　就这些东西有人买吗？
　　王楚扫了眼右上角的浏览人数，15人。
　　现在时间下午四点多，这个时间还在睡觉做梦的，一般都是正在上课打盹的学生。
　　根据系统要求，只有欲求不满的美女可入梦来他这里买东西。也就是说，现在整个S市有15个漂亮妹子正在梦里逛情趣商城……
　　两分钟不到，一条交易记录刷了出来：来自市一中高二七班的许筱婉同学，购买完全透明的肛塞*1，交易金额1000，城市淫欲度+1。
　　“系统，妹子成年了吗？你就卖人家这种东西？”王楚愕然。
　　“在魔界，十四岁以上算成年。”
　　“不会耽误人家妹子学习吧……”王楚心有不忍，小小年纪就被系统荼毒了，系统真不是人！然而转眼他就收到了一条500块的到账记录……
　　“欲望得不到解决才会影响学习。”系统回。
　　“嗯，说得好~”王楚连连点头。
　　盯着交易记录，不一会儿他又看到有个妹子花一万买了个触手~真舍得啊，估计是个喜欢触手的白富美~
　　交易信息接二连三刷新。
　　五分钟后，王楚看到了一条来自清南大学的交易纪律。
　　来自清南大学二年级四班的赵幼涵，购买可大可小的假阳具*1，交易金额5000，城市淫欲度+1。
　　“居然是和萌萌一个学校的。”
　　这条记录倒是让王楚对道具的保密安全性产生了一丝警惕。
　　“系统，道具和药品不会造成什么危害吧？”
　　王楚扫视商品，这里面的东西如果滥用的话危害性可不小，就比如这个触手，用在正途上可以愉悦自己，用在歧途也可以给别人造成麻烦。
　　“不会的，商行所有的商品都只能购买者自己用，一旦被外人发现，商品会立刻消失。”
　　“哦，那就好~”
　　又观察了片刻后，王楚不得不感叹，欲求不满产生的购买力非常强大，只要进到店铺里，除了买不起的，基本都会掏钱。
　　就这么一会儿的功夫他已经到账好几万块了，挣钱的速度简直叹为观止。
　　不是说还有个服务项目吗？
　　王楚阔开视线整体扫了眼界面，果然在左上方找到了服务内容。
　　堕落定制：根据顾客自身情况，安排合适的剧情和方式来满足顾客内心的渴求和欲望，使其堕落，本项目只能由店长完成。
　　完成定制内容后，将会获得大量的城市淫欲度，期间所有的相关开销会全额返还。
　　王楚看了看，现在还没有人来定制。
　　“如果有人定制，我必须要接吗？”
　　“主人对定制人的条件不满意，可以拒绝，但每月至少要完成一次堕落任务。”
　　“唔……”
　　又详细了解了一下店铺的其它细节后，时间不知不觉已经六点多了。
　　王楚决定先去吃点东西。
　　“不知道萌萌放学了没有……”
　　他掏出手机给秦萌打电话，顺便也给小娜发了条信息。
　　今天新店开业，吃完饭他准备把两人带过来玩一会儿，两人一个画家一个学生，应该都会喜欢。
　　这边刚走，系统收到了一条来自清南大学的交易请求。
　　……
　　下午上完课，昕瑶被折腾得筋疲力尽，便回宿舍休息了。
　　带着浑身难耐的欲火，她来到了梦境商行。
　　梦里，那是一家规矩古怪，充满神秘色彩的店铺。
　　柜台里放着许多让人面红耳赤的道具，它们狰狞古怪，奇妙绝伦，寻常人哪怕看上一眼都会陷入其中无法自拔。
　　但这些东西却无法勾起昕瑶的兴趣。
　　她转了一圈后，来到了小店的最里面。
　　一位身材惹火、蒙着眼睛的修女递给了她一枚硬币。
　　“这是什么？”昕瑶茫然问道。
　　“它或许可以满足你内心的欲望。”
　　昕瑶低头看了看手里的金色硬币，金币的正面是一颗桃心，背面则刻着一枚淫纹。
　　盯着淫纹，她的眼前忽然浮现出了一些画面，只观看短短数秒，昕瑶便忍不住娇喘了起来。
　　方才还冰冷无情的面孔，眨眼间变得娇艳欲滴。
　　这枚小小的金币，仿佛一面魔镜，将她心里最深处的秘密和欲望全都照了出来。
　　似乎只要拥有它，所有的欲望就都会实现。
　　“这……这枚硬币多少钱？”
　　蒙面修女笑着摇头：“免费。”
　　昕瑶讶然。
　　在她看来这枚充满魔力的硬币比外面那些道具要珍贵的多~
　　昕瑶攥着硬币还想问些什么，但身体突然泛起一阵无力感，意识也模糊了起来。
　　“记住，不要让别人知道这枚金币的存在……”修女的嘱咐声越来越远。
　　片刻后，昕瑶从沉睡中醒来。
　　睁开眼四周仍是熟悉的环境，自己也还在宿舍里，根本没有什么店铺……
　　“原来是在做梦……”
　　呆呆坐了许久才回过神，她伸手去拿手机，突然一枚金光闪闪的硬币'吧嗒'掉在了腿上。
　　“？！”
　　……
　　晚上吃饭完后，一直折腾到十一点多，王楚才把小娜和秦萌送走。
　　本来小娜是想拉着王楚一块回去的，但无奈被告知有工作任务，只好退而求其次从王楚这里要了两枚淫纹。
　　看着化身魅魔的邪恶小娜，楼着楚楚可怜的秦萌往回走。
　　王楚情不自禁吞了吞口水，瞬间觉得自己亏大发了，赶紧给小娜发了条短信：“晚上的内容要录像，明天我检查！”
　　“嘻嘻❤~~”
　　送走二人，王楚回到办公室。
　　当他再次打开梦境商铺的交易界面，交易笔数已经暴增到了七百多，交易额也达到了恐怖的一百六十多万。
　　也就是说仅仅半天的时间，他就已经挣了八十多万。
　　再去翻服务项目，请求堕落的人数居然已经排上队了，总共四十多个美女正在等待中……
　　王楚翻了翻客户的资料，各行各业做什么的都有，年龄从十四岁的小妹妹，到四十出头的多情少妇，跨度非常大。
　　翻着翻着他就看到了一个熟悉的面孔。
　　“昕瑶……她不是有男朋友么？”王楚依稀记得这位美女的男朋友看起来还不错。
　　中看不中用么……
　　他仔细看了看昕瑶的内心独白，很快找到了一个“希望可以持续五分钟以上……”这样卑微的诉求。
　　不难看出他男朋友到底是哪方面不中用了……
　　“简直暴殄天物～！”
　　回想起校花欣长柔软的腰肢，王楚毫不犹豫接下了这个任务。
　　对接成功的一瞬间，系统立刻将昕瑶当前所在的位置，以及将来一个小时内的行踪计划报给了他。
　　“大晚上的不睡觉跑去公园约会，真有你的~”
　　其实昕瑶本是不想去的，但架不住孙家兴软磨硬泡。
　　“瑶瑶，你再相信我一次！一定可以！”
　　“这药是我托朋友从国外买回来的，至少十五分钟起步！”
　　“求你了，我已经吃了！”
　　“老地方等你！”
　　“你不来我死定了……”
　　……
　　二十分钟后昕瑶抵达目的地。
　　晚上十二点多的公园静寂无声，夜凉如水。
　　昕瑶今天穿了一件灰色连衣裙，裙子不长，刚好能包住她丰腴的肥臀，修长笔直的大腿被同样颜色的丝袜裹了起来。
　　漆黑如瀑的长发披散至腰间，轻轻拍打着臀瓣。
　　昕瑶走在公园宁谧的小路上，四周一片漆黑，只有朦胧不清的月光从林叶间的缝隙中滑落。
　　今天似乎比以往要更加安静些。
　　昕瑶没走几步便开始脱衣服，连衣裙脱下后被随意挂在了一颗桃花树上，丝袜被卷起丢在路灯旁，最后连凉鞋也被舍弃在路边。
　　羊肠小路蜿蜒指向山坡顶，青石台阶倒也算干净。
　　昕瑶赤脚一丝不挂的向上走去。
　　月光照在她清幽如雪的肌肤上恍若琉璃，郁郁葱葱的林间，仿佛闯进了一只皎洁无暇的白玉神鹿。
　　美丽，高傲。
　　冰冷孤绝的气质让人如隔千里，曼妙无暇的身段却又让人欲火焚身。
　　跟在后面的王楚再也看不下去了，如野兽一般冲上去将昕瑶扑倒在地。
　　“美女，又见面了~”他咧嘴露出森森白牙，重新给美女的屁股上贴了个【强欲】淫纹。
　　昕瑶被吓坏了，完全没想到这里居然还有人，本能地就想喊，但当她看清来人时，压在嗓子里的尖叫被生生吞了下去。
　　“怎么……怎么是你？”昕瑶惊讶至极地看着男人，无论如何也想不通王楚为什么会在这！
　　“哦，我路过上个厕所。”
　　王楚说瞎话的时候眼睛都不眨的，但昕瑶还是知道他在说谎。
　　“这附近明明没有厕所~你骗人！”
　　“嘿嘿，我是男生，只要没有人哪都可以上~”王楚笑。
　　感受着对方灼热的呼吸，昕瑶感觉自己似乎快要被吃掉了，挣扎了两下想要逃出来，但王楚却像是一堵墙，不论怎么推都纹丝不动。
　　“你……你不是要上厕所么？”
　　“可是看见你之后就尿不出来了~”
　　“啊？为什么……”
　　昕瑶问出来的瞬间就后悔了，很快她感受到一根又硬又粗的大肉棒贴在了自己的肚子上，纵然隔着衣服也能感受到那是多么坚硬，仿佛一根充满生命力的铁柱，强壮雄伟。
　　如果这根肉棒硬要插进来，她甚至觉得自己根本无从抵抗。
　　“不……不要……”昕瑶有些害怕地缩了缩身子，本就瘦弱的肩膀挤在一起显得更窄了，和丰腴的臀瓣相比甚至可以用纤细来形容。
　　王楚伸手摸了摸女孩漂亮的脸蛋，话锋忽然一转：“美女，做我女朋友好么？”
　　“！！！”
　　昕瑶的心跳猛地一窒，随后又快速跳动了起来，这句话让她忽然想到了那枚金币，在金币映照内心时，她曾听到过这句话~
　　可……可那只是自己的胡思乱想而已，而且现在……
　　“我……我有男朋友了~”昕瑶咬着红唇说。
　　“跟他分手吧~”王楚搂着昕瑶柔软的腰肢和，将她从地上抱了起来。
　　昕瑶还没来得及说话，那根粗长的肉棒便忽然穿进了她的双腿间，径直贴在了她粉嫩的肉缝中。
　　“啊~~”昕瑶低头去看，发现王楚不知何时把裤子脱了。
　　肉棒和小穴紧密地贴合在了一起，稚嫩的阴唇被滚烫坚硬的肉棒生生撑开，心形的穴孔更是像小嘴巴一样亲在了肉棒上，尿道口和菊花也被肉棒上的凸起顶着。
　　下体的每一个肉穴似乎都被这根肉棒堵住了入口……
　　啊~好硬啊~
　　昕瑶的腿都要合不拢了……
　　她挪动身子想让屁股离开肉棒，但两瓣白皙的肥臀立刻被大手牢牢抓住，掰开……
　　小穴和菊花被大力撕扯着，像贴窗花一样贴在了拼命上顶的肉棒上。
　　“不要~不要这样……”
　　昕瑶被肉棒磨蹭得身体发软，但意识却还没有放弃~
　　王楚挺动腰身，轻轻抽动，没两下就蹭出了大片淫汁。
　　“我……我男朋友马上就要来了~不要这样好不好~”昕瑶挣扎着说。
　　“哦~那正好让他死心。”
　　王楚抓住昕瑶的双手，将其扣在了一颗树上，另一只手抬起她修长的腿，将肉棒顶了上去。
　　当硕大的龟头撑开小穴的瞬间，昕瑶呼吸都停滞了。
　　肉棒又粗又硬比她得胳膊还要强壮，根本不知道该如何反抗，就在她张皇失措之时，忽然听到了不远处男朋友的声音。
　　“瑶瑶……”
　　昕瑶彻底愣住。
　　王楚明显感觉到龟头上一紧……望着身前惊慌失措的绝色美女，他猛地一顶将龟头插进了粉嫩的一线天小肉穴中。
　　肥厚的阴唇瞬间被撑开变得饱满，穴口淫汁四溢，一圈又一圈紧致的吸力绞在了龟头上，仿佛正在吞咽食物的咽喉般奋力蠕动着，一边向里面吞，一边向外面吐。
　　能看到昕瑶修长曼妙的腰肢正随着急促的呼吸起起伏伏，似乎正在为小穴源源不断地提供收缩吞吐的能量。
　　怪不得男朋友坚持不住，原来主要原因在这……
　　若不是王楚意志力足够坚定，恐怕这一下也要交代了。
　　“美女，你不仅人漂亮，穴也很美啊~”
　　“唔唔唔~”
　　昕瑶捂着嘴巴，强忍住了小穴被撑开的快感没有叫出声。
　　但没想到肉棒竟然还要前进。
　　昕瑶祈求似地望着王楚，她奋力夹紧小穴想要把龟头从身体里挤出去，但夹得越紧，王楚深入的欲望就越强烈。
　　“美女，在男朋友面前夹这么紧不太好吧~”王楚低声说道。
　　“你……你个淫贼，快……快拔出去~~~”昕瑶捏着粉拳捶打王楚的胳膊，但又不敢太用力，怕把男朋友引过来。
　　随着肉棒的插入，喝斥声很快变成了求饶声。
　　“嗯啊❤~太长了，要顶到里面了~”昕瑶压低声音，一边娇喘一边讨饶，“~~求求你，去别的地方好不好……嗯啊啊啊❤~~”
　　不断的央求中，肉棒慢慢插到了底。
　　昕瑶终于还是忍不住叫了出来。
　　此时磕了药的孙家兴仿佛一只发情的公狗，听到女人的呻吟声，立刻向这边跑来。
　　昕瑶好不容易求王楚换了地方，但很快她就发现王楚根本没有打算走远，在半山坡道上的长椅又停了下来。
　　“为……为什么不走了？”昕瑶躲在王楚的怀里，惊疑不定地问道，
　　“我走不动了~”王楚说。
　　“你骗人！”昕瑶可不相信一个能抱着自己跳出三十米远的人，还没够十米就走不动了。
　　“没有啊，是美女你的小穴太厉害了，把我腿都夹软了~”王楚坐在椅子上无奈地说道。
　　“坏蛋！那你快拔出来啊~”
　　“舍不得~”
　　昕瑶捶打着王楚的肩膀，眼看男朋友就要找过来了，因为太过紧张，坐在肉棒上的屁股开始不由自主地颤抖起来。
　　细微的抖动就像是在小穴上安了个震动马达，一边嘬着肉棒一边抖动按摩。
　　剧烈的快感搞得王楚心神激荡，竟射了少许出来。
　　滚烫的精液贴着子宫口喷出，有一些直接射进了子宫里，昕瑶顿时感觉小腹一暖，傻眼了……
　　“你！大坏蛋竟然射在了里面！”昕瑶气的直发抖，但身体早已被肉棒插得没了力气，手也打痛了。
　　情急之下，她一口咬在了王楚肩膀上。
　　肉棒瞬间变得更硬了，王楚抱着昕瑶的大屁股开始在自己的肉棒上来回套弄。
　　柔弱无骨的腰肢，犹如杨柳般异常灵活，不论王楚怎么大幅度用力，腰肢都能调整好屁股的角度，让小穴以最舒服的姿势吞吐肉棒。
　　“嗯啊❤~”
　　下体节节攀升的快感让昕瑶体会到了前所未有的高潮，大肉棒清晰真实的触感在小穴里被无限放大。
　　硕大圆润的龟头和粗壮的肉棒，将小穴每一寸都撑开填满，每一颗肉钉刮过穴肉都会带来无与伦比的极致体验，穴肉犹如榨汁机里的果脯般，源源不断分泌着透明的汁水。
　　要受不了了❤~
　　昕瑶快崩溃掉了，束缚身躯的意识逐渐变得模糊。就在她准备放弃挣扎时，她忽然感受到有什么东西盖在了自己的身上……
　　凝神一看，原来是王楚的上衣。
　　紧接着男朋友的声音在身后响起。
　　“冒昧打扰一下，你有看到我女朋友么？”
　　孙家兴也是犹豫了好久才过来的，由于天色太黑又有王楚掩护，他根本看不清楚那个坐在男人身上的女生到底是不是自己的女朋友，甚至没往那方面去想。
　　只是以为碰到了和女朋友有同样嗜好的情侣罢了，如果不是太过着急，他都不愿意过来打扰两人。
　　“不知道啊，我和我女朋友也是刚来~”王楚说话的时候感觉到肉棒又被昕瑶的小穴咬了一下，仿佛是在不满擅自把她当成了女朋友。
　　“哦，好的……诶？老哥，咱们白天是不是见过啊？”走进后孙家兴很快认出王楚，毕竟辨识度太高了。
　　如此一来他就更加确定王楚身上的女孩不是他女朋友了。
　　“是啊。”王楚笑着说，“你白天还请我吃饭来着。”
　　“真是缘分～”孙家兴搓了搓自己硬的发疼的肉棒，眼神不自觉地就往两人地下体结合处看去。
　　立刻震惊了～
　　好粗，好大～
　　“强啊！兄弟！”孙家兴竖着大拇指冲王楚眨了眨眼，虽然看不到肉棒到底有多长，但就这个宽度来看也绝不会短。
　　这人是真的逆天，怪不得吃那么多！消耗全在这了～
　　“还好~”王楚伸手捏了捏昕瑶的屁股，在她耳边悄声说道：“你要是再不动地话，我就掀开衣服让他看个够。”
　　昕瑶娇躯一颤，腰肢又轻轻摆动起来。
　　一种异样的刺激感悄然在她心里生根发芽～
　　“唔❤～”
　　昕瑶把头埋在王楚的肩膀上，像鸵鸟一样撅着屁股上下套弄起来。
　　“兄弟，别看了，你快去找你女朋友吧～”王楚打断了孙家兴的观摩。
　　“哦哦～好的，抱歉打扰了～”
　　孙家兴捂着肚子匆匆离去。
　　看着他渐行渐远，昕瑶再也忍不住了，心中的欲火犹如被刺破的气球般彻底崩溃。
　　“坏蛋！居然在人家男朋友面前插人家，你怎么那么坏啊～”昕瑶将头发甩到身体的一侧，双腿踩着长椅跨坐在王楚身上，让肉棒直接戳到了小穴最里面。
　　子宫口含着三分一的龟头，在腰肢的扭动下拼命嘬吸着肉棒汁，似乎要把里面的汁水全都榨出来才肯罢休。
　　“美女，你现在可是我女朋友唉～”王楚笑。
　　“才不是～你连人家叫什么都不知道就要人家做你女朋友，世上怎么会有你这样坏的人～”昕瑶说着屁股扭得更欢快了～水润无比的小穴被肉棒插得咕啾作响，黏腻的淫汁喷的到处都是，有好些都喷到王楚的大腿上了～
　　“嗯❤～”
　　昕瑶低头看着自己小骚逼被肉棒撑开，小肚子被顶起来，可男人的那根肉棒竟然还有好些在外面。
　　“它怎么这么粗这么长啊❤～都装不下了❤～”
　　昕瑶不禁好奇白天这根肉棒是如何彻底插进那个女孩的身体里的，而下体的小穴和屁股似比她还要好奇，高高抬起后又狠狠落下，拼命吞吃着肉棒。
　　在淫纹的保护下，那些平时难以忍受的疼痛全都变成了阵阵酥麻奇痒的快感爬满了小穴的每一寸软肉，越深的地方越是瘙痒难耐。
　　昕瑶用力摆动臀瓣，想让肉棒粗暴的冲撞抽插来缓解体内的瘙痒，却如饮鸩止渴般越插越难以忍受。
　　“啊❤～受不了了❤～快……快用力插我❤～”昕瑶搂着王楚的脖子，几乎用尽了全身的力量摆动屁股向肉棒底端坐去，却仍觉得不够。
　　噗噗噗❤～的嫩肉撞击声越来越清晰。
　　王楚抓着昕瑶饱满挺立的酥胸捏了捏，她的胸不算很大，但抓在手里却刚刚好，微硬的乳尖刮蹭着手心，像少女的指尖一般挠得他心痒难耐。
　　“叫声老公听听～”
　　“才……才不要～”昕瑶到现在都不知道王楚的名字，怎么可以……
　　“唔❤～”
　　嘴巴突然被堵住，一根滑腻的舌头像触手般撬开她的嘴伸了进来，相比之下，昕瑶的舌头就显得格外娇小柔嫩，在王楚粗蛮横的搅弄中，像是一位正在被奸淫的幼女。
　　不消片刻时间昕瑶就抵挡不住，任由对方予取予求。
　　嘴巴，胸部还有小穴被同时侵犯，感受着男人强健有力的身躯。
　　昕瑶的再也招架不住了，挺着腰肢贴在王楚身上，将修长的玉腿盘在男人的腰间，整个人的重量都集中在了小穴和肉棒的交姌处。
　　型如玉唇的宫口被强行套在龟头上，缓缓撑开。
　　“啊啊啊❤～插进来了❤～大鸡巴插到最里面了❤～”昕瑶抱着王楚低声却又歇斯底里地叫着。
　　她用力收紧腰肢，试着让子宫内的软肉去亲吻插进来的半截龟头，但总也够不到，只好松开继续向内吞顶。
　　往返数次，直到宫口卡在了龟头的肉钉上，肉棒好像插进去了，却又没完全插进去……
　　无比渴求的宫穴不断向身体各处发送着请求交配的信号，但不论怎么用力都无法更进一步，昕瑶浑身香汗淋漓，都快要急哭了，抓着王楚的指尖深深嵌进了肉里。
　　“给我❤～里面好痒❤～好难受❤～把大鸡巴都插进来好不好❤～”昕瑶带着哭腔央求道。
　　“好～只要你肯叫老公，都是你的，想做多久都随你～”王楚如恶魔般在昕瑶的耳畔低语。
　　挣扎了三秒，昕瑶缓缓闭上眼睛，咬着红唇在王楚耳边低低唤了一声老公。
　　冰冷的声音带着一丝讨好般的酥媚。
　　王楚听完比吃了春药还要亢奋，肉棒跳动不已，他站起身来，端着昕瑶的屁股奋力一顶，将肉棒全都塞了进去。
　　早已等候多时的宫穴终于品尝到了交合的滋味，紧紧裹着龟头，像吃棒棒糖一样吮吸不停。
　　“嗯嗯嗯❤❤❤～～～”
　　昕瑶瞬间就被插得泄身了，积攒许久的阴精一股脑全都喷出来，尿在了王楚的肚子上。
　　看到自己的小骚逼一边喷水冲刷着男人结实紧致的小腹，一边被肉棒大力抽插……
　　昕瑶嘴里一片粘腻，晶莹剔透的香津从嘴角流出，顺着下巴落在了男人粗壮狰狞的肉棒上，然后被肉棒带着狠狠捅进了骚逼里。
　　昕瑶不禁看的入神，忍不住又吐了些津液出来。
　　唔❤～
　　口水拉起细细的长线悠悠下坠，这次落在了那些外翻出来的穴肉上，很快又被肉棒捅进了骚逼里～
　　有了口水的润滑和刺激，昕瑶感觉更舒服了～
　　她伸出舌头向下，让口水全部顺着舌尖滴落在二人的性器交合处，绵绵不绝的口水淫线将舌头和肉棒连接在了一起，小嘴巴仿佛变成了肉棒的专属润滑剂，而口水则是润滑油。
　　等王楚察觉到昕瑶的小动作时，昕瑶已经彻底沉浸其中。
　　粉嫩的小舌头伸出口外滴滴答答淌着口水，脸上布满潮红，娇喘连连～
　　被抓到现行后，昕瑶羞赧地偏过头去，大片红晕从脸颊一直延申到了脖子上……
　　“美女，你好漂亮～”王楚由衷地赞美道。
　　“……”昕瑶瞥了王楚一眼后，立刻吻了上去，冰凉的小舌在王楚的嘴里来回搅弄，似乎想要掠走更多的口水。
　　等到嫩舌再次变得水润多汁，才依依不舍地分开。
　　“老公❤～我……我想换个姿势……”昕瑶的声音细弱蚊蝇，但以王楚的听力自然不可能听不见，他拔出肉棒把昕瑶放了下来。
　　昕瑶转身回到椅子上，倚靠着扶手将柔软的腰肢弯成了一个勾，她侧身掰开自己的大屁股，抬起修长笔直的腿。
　　粉嫩肥美的馒头穴被手指撑开。
　　没等昕瑶开口，王楚便挺着肉棒匆匆插了进去，粗长的肉棒从小穴插入，直接捅到了腰腹处。
　　在昕瑶平坦修长的腹部，能够看到一条粗长的凸起随着腰肢向上蜿蜒，本就纤细的腰肢仿佛粗了一圈。
　　相似的一幕，今日终于有了不同的结果。
　　前天这个姿势被男朋友秒射，今天居然被插了一个多小时，射了三次。
　　直到昕瑶的肚子都装不下了，二人才转战阵地跑去附近的酒店。
　　这一晚上，昕瑶断断续续又和王楚做了好多次，似乎想要把这些年错过的快感全都找补回来。
　　早上醒来，王楚发现自己的肉棒居然还在昕瑶的屁股里插着。
　　啵❤～
　　一声轻响，王楚把肉棒从昕瑶的屁眼里拔了出来，泂泂的白浆缓缓流淌而出，顺着肉穴中间的细缝腻在了床单上。
　　“……”
　　王楚查看了一下自己的修为，仅仅一晚上两人就做了九次，加上昨天和萌萌做了的5次，他的修为涨到了476年，突破到第三重天。
　　可以说相当快了，但是从三重天到四重天就需要足足500年的修为，随着境界的增长速度也会越来越慢。
　　王楚没有着急领奖励，先打开系统看了眼昕瑶的堕落任务。
　　经过一晚上的战斗，他本以为任务应该结束了，但一看进度还是30％。他记得昨天晚上回到酒店之前就是这个数了。
　　俩人做了一宿，任务是一点没动。
　　王楚扶额。
　　想了半天没搞明白问题出在哪，赶紧又温习了一下昕瑶的内心独白……
　　渐渐明白过来，光做还不行，还得调教啊……这是个抖M！

第16章 被粗壮肉棒抽插过后的身体留下了后遗症
　　可惜的是，王楚并不擅长调教，对于SM的认知也仅仅停留在区分S与M的肤浅层面。
　　抖M应该是喜欢被调教……
　　“唔……”
　　作为主动方，王楚有点发懵，趁着昕瑶还在熟睡，他跑去露台准备查查资料。
　　酒店的露台很大。
　　因为任务期间的开销全都可以报销，所以王楚也没想着给系统省钱，直接定了附近最豪华的酒店套房，顶层，附带游泳池。
　　夏天，天亮的比较早，清晨八点半已是烈日当空。
　　王楚躺在泳池边的椅子上，翻看手机。
　　关键词一搜信息跳出，拘束，凌辱，调教，皮鞭，蜡烛……内容大部分是关于道具的。
　　王楚很快想到了自己昨天开的小店。
　　“店里的东西我可以用吗？”王楚问。
　　“当然可以，主人拥有所有物品的使用权，只需要支付成本费用即可。”
　　系统说着弹出商店界面，“主人购买后，物品将会直接出现在您视线锁定的位置上。”
　　“哦？”
　　王楚看到商店界面，所有的物品都给他打了个对折，原先1000的商品只要花费500就能获取。
　　“完全透明的肛塞给我来一个。”王楚带着几分好奇买下第一件商品。
　　“购买成功，请主人锁定放置区域。”
　　王楚看着自己的右手，三秒后，右手微微一沉。
　　分量很足，应该是玻璃或者陶瓷制品，从外观上看……呃，什么也看不到，王楚本以为的透明应该是玻璃那种可透视，顶多透光度高一点罢了。
　　但没想到竟是完全看不到的隐形产品，若非手心被压出一个印子，王楚甚至怀疑是手自己变重了~
　　抓在手里把玩少许，他渐渐摸出一个轮廓。
　　圆形底座搭配圆锥形的塞子，造型经典，大小差不多有女孩子的拳头那么大。
　　如果把这个东西插到菊花里，肯定能清晰看到里面的软肉。
　　“好东西~”
　　王楚把塞子揣到兜里，又翻了翻商店里的其它东西，束缚绳，固定挂钩，皮鞭……只要是能想到的东西几乎都有……
　　正打算多买几样，他忽然想起昕瑶好像不喜欢道具……
　　翻出资料瞅了眼，果然如此！
　　一个抖S居然不喜欢道具……那要怎么调教？
　　正思索之时，露台门推开，昕瑶神色慌张从屋里跑了出来，身上只裹了一件浴巾，玲珑曼妙的身段一览无遗。
　　冰冷清幽的绝美脸庞上浮现出了罕见的焦虑之色，一双雾气盈盈的美眸四处张望~
　　“找什么呢？”王楚笑着问。
　　昕瑶猛然回头，视线锁定到王楚的瞬间，脸上所有焦虑烟消云散，又恢复了之前的冰冷和平静，只是白皙脸颊微微有些翻泛红……
　　随时间推移，绯红慢慢扩散，昕瑶的神情也开始发生变化。
　　她眼帘低垂，眉头轻蹙，迟疑了少许后，竟转身跑回了屋里。
　　王楚跟过来，一进门就看到昕瑶在穿衣服。
　　“不吃个早饭再走么？”他靠在门框上问。
　　昕瑶抬头白了王楚一眼：“已经迟到了~”
　　“那我送你去吧。”
　　“不要！”
　　“怎么了，好歹也是做了一宿夫妻的人呢……”王楚话没说完一条丝袜甩到了脸上。
　　“无耻！”昕瑶迟疑了片刻后又开始收拾，凌乱的长发被她高高扎起，梳成马尾，气质徒然飒爽了起来。
　　王楚苦笑点头。
　　这就是不调教的后果啊，身体获得满足后，昕瑶变得理智起来，已不再是昨晚那个沉迷肉棒的欲女。
　　偷情后的自责和内疚，会像男人撸完后的空虚感填满昕瑶的身心。
　　“你真的不考虑和男朋友分手什么？”王楚问。
　　“我还没想好……”昕瑶抬眼看着王楚，“你呢？”
　　王楚笑：“我想她们不会太过介意~”
　　昕瑶抿着嘴气呼呼地去抢王楚手里拿走丝袜，却被对方闪开了。
　　“给我留个纪念吧。”
　　“……想得美！”
　　昕瑶一把抢走丝袜，转身头也不回地离开了。
　　王楚躺倒在床翻看任务进度——25%，昕瑶醒来后还掉了5个点。
　　看来不止男生有贤者时间，女生也有~
　　王楚叹了口气却并不气馁，从昕瑶醒来时反应看，对方对自己的好感还是有的，只是受理智和道德的束缚罢了。
　　他还需要一个机会……
　　从酒店出来后，王楚先去了躺书店。
　　经过一宿，梦境商行的交易记录已经达到了恐怖的4000多笔，获利五百多万，可以说是非常无敌的赚钱速度了。
　　不过接下来的几天恐怕就不会有这么多了……欲望被满足后，是需要一个积攒的过程，这个过程少则两三天，多则一周。
　　城市的淫欲度和交易笔数相同，都是四千多。
　　作为一个人口破百万的城市，王楚需要10W+的淫欲值才能解锁魔王的领主权限，可以说任重道远。
　　关掉交易界面，王楚把那些没领的奖励先领了。
　　一共两样东西，一张契约，一本功法。
　　契约是完成秦萌任务后获得的【主仆契约】。
　　效果很简单，契约签订后，主人将获得仆从的绝对忠诚，而仆从将获得主人的赏赐，这个赏赐可以是金钱，物品，也可以是王楚自己的部分能力。
　　——
　　而新功法自然是魔王三重天的修炼功法。
　　掌控之力修炼到现在，王楚不仅可以改变身体的结构，还可以改变身体的材质，但大多还是局限于同形态的转换，比如固体和固体之间转换，液体和液体转换。
　　新功法则是抹去了这种限制，让王楚的身体可以在固体、液体、气体，三种形态之间任意切换。
　　不过这种转换比较难，需要修炼一段时间才能熟悉使用。
　　——
　　思索片刻后，王楚把目光投向了契约。
　　经过这几次任务，他觉得自己需要一个帮手，一个能帮助他收集信息，躲避探查的高手。
　　“嗯……”
　　掏出手机翻了翻联系人，他虽然不认识这类特殊人才，但之前的公司里有人认识。
　　电话打过去，不到两秒就被接通，白沫惊喜的声音从电话里传来。
　　“王楚？”
　　“嗯，白总忙么？”王楚问。
　　“还是老样子~你呢？找到工作了吗？”
　　“找到了，暂时在一家图书馆打工~”
　　“图书馆？”白沫茫然，“图书管理员吗？”
　　“算是吧，我有件事想请您帮忙。”
　　“什么事？”
　　“电话说不清，见面聊吧。”
　　“好~那你得等我下班了~”
　　“嗯，行！”
　　挂断电话，白沫抑制不住地开心起来，她本以为以后不会在和王楚见面了，没想到王楚离职不过几天，居然约着她吃饭了，这在以前可是从没有过的。
　　是想她了吗？
　　白沫站在镜子前看了看自己，由于平时比较注意锻炼，所以她对自己的身材还是满自信的，说不上丰乳肥臀，却也凹凸有致，只是连日的加班让她脸色看起来有些憔悴，要好好打扮一番才行……
　　此时尚未中午，她已经在琢磨晚上穿什么了。
　　另一边王楚离开书店后直奔小娜家而去，他现在需要找个人，好好探讨一下调教是什么。
　　家里，秦萌早早就去上学了，只有小娜一个人在。
　　王楚偷偷打开门，发现小娜正在画室里赶稿子，身上还穿着睡衣，他悄悄打开门轻声呼唤。
　　“小妖精？”
　　小娜猛然抬头，看到王楚的瞬间，那双勾人魂魄的美眸骤然变得明亮，跳下高脚凳一路小跑扑进了王楚的怀里：“主人❤！”
　　“晚上有没有想我啊~”王楚抱起小娜，在她丰腴的臀瓣上轻轻捏了捏。
　　“想死人家了❤~”
　　小娜正画到激情之处，没想到漫画的男主突然打破次元走了出来，没有比这再好的惊喜了~
　　她挂在王楚身上，小脚丫轻轻一蹬便把王楚的裤子踹掉，凶狠的肉棒顺势弹出在空中划出一道残影，狠狠拍打在小娜肥厚多汁的馒头穴上，发出“啪！”
　　的一声脆响。
　　即使是贴着丁字裤，王楚也能感受到那份温热粘腻，“已经这么多水了啊，是在画什么呢？”他抱着小娜向画板走去。
　　“啊~不许看！”小娜伸手捂住王楚的眼睛，但这根本阻止不了，王楚轻而易举将小娜制服，挺着肉棒来到了画稿前。
　　画面中，一个长相和小娜八分相似的娇小萝莉像母狗一样抬着屁股趴在男人腿上，双股间早已被浆汁淫液注满变得一塌糊涂，穴口处，被大力抽插出来子宫垂落体外，仿佛一个肉色飞机杯般，被男人抓在手里撸着胯下粗大的肉棒。
　　萝莉表情崩坏，脸上布满了泪痕和潮红……
　　“画的真不错~”王楚夸赞道，“小妖精不想实践一下吗？”
　　“才，才不要❤！坏主人❤！”小娜把脑袋埋进王楚的怀里，虽然嘴上说着不要，但风骚腴媚的肥臀已经贴在肉棒缓缓舔舐起来……
　　王楚掰开小娜的肥臀，不由分说，一下子把肉棒插了进去。
　　“小妖精，你知道什么是调教吗？”王楚一边抽插一边问。
　　“嗯❤~”小娜配合著扭动屁股卖力吮吸肉棒，“主人只要把小娜当成小母狗来驯养就可以了❤~”
　　“可以吩咐小娜做任何事哦❤，比如吞精，喝尿，摆出各种各样羞耻的姿势，做得好就狠狠操两下，做得不好就惩罚打屁股❤~”
　　王楚笑着点头，“小妖精懂得不少嘛~不过打屁股可不算惩罚哦~”他知道这是小娜最喜欢的互动之一，对她来说是奖励才对。
　　“那，那主人想怎么惩罚小娜嘛❤~”夹带私货被戳穿后，小娜开启了撒娇模式，坐在王楚的肉棒上，扭扭捏捏地转着腰身，身上饱满丰腴的媚肉都跟着晃了起来，一阵阵犹如宫缩般的紧致吸力绵绵不绝地绞在了肉棒上。
　　王楚抱着小娜的双腿，慢慢把肉棒抽了出来，“小母狗不听话，是没有东西吃的~”
　　“哦哦哦唔唔唔`❤不要❤~坏主人❤！快插进来啊❤~里面要痒死了❤~~”
　　“那叫声老公来听听~”
　　“老公❤~”
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸❤~女儿最乖了~插乖女儿的小骚逼好不好~”
　　王楚无语，小娜这种算是已经调教好的，让她做什么都没压力。
　　“那自己坐上来动，不把最里面的小嘴巴插出来不许停~”
　　“嗯嗯❤~遵命❤~”
　　……
　　探讨一直持续到了正午，小娜幻想得以实现的同时，王楚也渐渐领悟到了调教的核心思路。
　　吃过饭后，王楚带着小娜出去玩了一圈，好好奖励了一下大功臣。
　　玩着玩着，系统忽然更新了一个新的任务。
　　【母女play】
　　难度：★★★★☆
　　条件：攻略小娜的母亲苏雪，同时中出母女二人。
　　奖励：现金四十万，顶级淫纹一枚。
　　时限：任务接取后必须在二十四小时内完成。
　　“……”王楚眼睛一黑差点从过山车上掉下去。
　　他都还没有见过小娜的家人，居然就要让他去泡小娜的妈妈……是人能干的事？
　　不行，绝对不行！
　　“这任务我不接，你换一个。”王楚拿出主人的威严。
　　“主人~小娜的母亲经常独守闺房十分可怜，丈夫是来自于国外的邪恶药商，不仅能力不行还喜欢虐待人，您……真的要放弃这个任务吗？”
　　“……”
　　王楚扭头看了看小娜，从接触到现在他还没听小娜提起过她的家人。
　　小娜没有姓氏，他原以为是和自己一样的孤儿，现在看来，怕是另有隐情。等定制任务结束，得找个机会问问才行……
　　看着跳出来的任务，王楚之前一直以为是日常任务，但现在看来应该是和人物相关的支线任务……
　　傍晚，欢乐时光结束，王楚开车带着小娜一起去学校接秦萌。
　　校门口依旧热闹，为了不被围观王楚今天特意带了个口罩。
　　颜值虽然被封印了部分，但熟悉的人还是能认出来。
　　昕瑶和男朋友走在路上还没出校门就看到了王楚 ，心里忽地一惊，以为是来找她的，又害怕又莫名有点小开心~
　　正纠结要不要逃跑的时候，一个大胸妹子忽然从她身边蹦蹦跳跳走过去……
　　“渣男！”昕瑶低声啐了一句。
　　“啊？什么渣男？”完全状况外的孙家兴四下张望，很快也发现了王楚，立刻想到昨天晚上的“偶遇”。
　　“瑶瑶，我跟你说啊，昨天晚上我在公园看到那个男生正在和他女朋友那个，好家伙，可凶残了！”
　　昕瑶闻言忽然绷直了身躯，“是，是吗……”。
　　“是啊，就在公园小山坡上，他好像跟你有相同的癖好诶~” 孙家兴摸着下巴不禁回想起了昨天晚上自己看到的那根雄伟肉柱，以及女孩被彻底撑开的粉嫩阴唇……
　　小腹不禁一片火热。
　　昕瑶被勾起回忆，身体也跟着有了反应，但她再抬头去看王楚时，对方已经带着女伴离开了。
　　“……”
　　现在昕瑶仍然没有王楚的联系方式，昨天去酒店也只是知道名字。她不禁怀疑，王楚想要她做女朋友只是一句调侃或者玩笑罢了，并未当真
　　晚上，洗完澡。
　　昕瑶躺在宿舍的床上辗转反侧。
　　两个舍友全都跑出去和男友约会，整个宿舍只剩下她。安静的环境中，身体变得异常敏感，所有细小的感知都会被无限放大。
　　白天还好，到了晚上，那些被粗壮肉棒抽插过的软肉变得异常兴奋活跃，整个下体的温度似乎都比之前高了一些。
　　她伸手摸了摸微微发烫的小穴口，没摸出温度有什么变化，却摸到了不少淫汁。
　　可能是做了太多次了……
　　昕瑶深吸一口气，掏出手机打算用刷视频的方式转移注意力，刚一打开就看到孙家兴发来的好几条消息，消息虽然多，但宗旨只有一条，就是约她出去。
　　但昕瑶这会儿根本没有心思去陪他做药物实验。
　　“晚安。”昕瑶立刻发了条动态，表示自己要睡觉了。
　　此时，书店二楼的VIP单间里，收到消息提示的王楚打开手机屏幕，而屏幕上的内容正是昕瑶刚发的那条动态信息。
　　“做的不错，以后这个人的所有动态和聊天消息全都要发给我。”
　　王楚坐在沙发上偏头看向电脑桌前，舒适的电竞椅上正坐着一个戴眼镜的小胖子。
　　“好的主人！”小胖子连忙点头。
　　“以后叫老板就可以了，叫主人怪怪的。”王楚说。
　　小胖子立刻改口：“好的老板！”
　　此人名为白晓飞，白沫的弟弟，电脑高手，顶尖黑客，究极宅男。
　　晚上和白沫吃完饭后，白沫把他介绍给了王楚，而王楚只花了短短十分钟的时间便和白晓飞签订了契约。
　　过程如下：
　　王楚：“我能单手把这辆SUV举起来你信不信？”
　　白晓飞：“吹牛，你当我傻毕么？！”
　　王楚出手，轻易把车举起转了个圈。
　　白晓飞：“！！！”
　　王楚：“我还能让你变强你信不信？”
　　白晓飞：“信！！！”
　　“你把契约签了我就让你变强。”
　　“……代价是什么？”
　　“需要为我工作。”
　　“成交！”
　　契约签订后，白晓飞获得了王楚的部分体能加成，现在对王楚各种拜服，忠心耿耿。
　　没有宅男可以拒绝力量的诱惑，尤其是沉迷二刺螈的究极宅男。
　　有了这份力量，他就可以没日没夜地通宵打游戏，再也不用担心猝死啦~
　　“老板，我干脆给弄个APP，这样你什么时候想看都行，成吗？”
　　“行，尽量弄得简单一点。”
　　“没问题！”
　　“啥时候能做好？”王楚问。
　　“APP我这有现成的，调一下参数就能用，最多俩小时。”白晓飞说。
　　王楚看时间马上十一点了：“那我早上过来弄，今天就先休息吧。”
　　白晓飞环视屋子，又瞅了瞅电脑，瞪着眼睛说：“老板这么好的配置，您就不考虑通个宵吗？这些可都是市面上最顶级的配置啊！”
　　王楚摇头：“等有机会吧，这房间就先给你当办公室，我不要求你天天打卡上班，但找你的时候你得在。”
　　“老板放心！我全天二十四小时待命！”
　　“嗯，今天就先这样吧……”
　　王楚琢磨今天晚上应该不会有什么消息了，昕瑶发完动态后再没有和其他人联系。
　　系统显示的行程也表示她确实没有出门的打算，甚至都没有自慰。
　　如此清心寡欲，不知道能坚持几天……
　　昕瑶此时还完全不知道自己已经被监视了，刷视频刷到一点多才慢慢睡着。这一晚睡得还算安稳，中间虽然醒了一次但影响不大。
　　第二天，中午。
　　王楚吃完饭从小娜家出来，来到书店装上APP。
　　十分钟后，昕瑶手机上的所有消息全都同步到了王楚手里。
　　联系人，短信记录，相册，视频，各种朋友圈，甚至网页的浏览记录都能看到。
　　翻了翻昕瑶的浏览记录和收藏夹，上面的成人网址比他手机上都多，昕瑶最喜欢看的是小说还有动图。
　　内容方面，调教类的作品意外的不多，最多的竟然是后入爆菊和大量中出……
　　根据昕瑶的癖好来看，应该是找不到心仪的作品罢，毕竟像她这样喜欢调教却不喜欢道具的人很少。
　　王楚兴致勃勃地欣赏着，忽然一条新的浏览记录跳了出来。
　　“大中午的竟然看这种东西！”
　　校园湖畔，昕瑶坐在凉亭里看着手机上的图片静静出神，以前看这种图片她会充满幻想，幻想自己正在经历那一刻，但现在她的脑海里全是回忆。
　　“呼……”
　　昕瑶有气无力趴在石桌上，瀑布般的黑发在桌子上散落摊开。今天她穿着平时最钟爱的黑白运动服，里面仍然真空。
　　修长纤细的腰肢随意裸露在外和丰腴的肥臀拧出了一个不可思议的夸张弧度。
　　烈日曝晒过的石凳和石桌充满阳光的气息，炙热而温暖，昕瑶任由自己的脸颊和臀瓣被石板炙烤。
　　微风习习，一缕碎发散落至眼前。
　　她恍然回想起了前日山林间，那双强健有力的大手扯开她丰腴的臀瓣，将小穴和后庭牢牢贴在了那根粗壮滚烫的肉棒上来回碾磨，彼时那份炽热似乎还要更胜。
　　“淫贼……好的不学，竟然学人家乱偷东西……”
　　昕瑶软语呢喃，纤纤玉手贴着小肚子向下游去，当冰凉的指尖触碰到蜜豆刹那，她忽然一个激灵清醒过来，霎时间所有的幻想全部破灭。
　　中午快要上课的时候，昕瑶发了第二条动态：“偷东西的贼！”
　　发出去的没多久，就有许多人留言回复。
　　“丢东西了？”
　　“啥东西丢了？”
　　“哪丢的？我给你找！”
　　“谁？！”
　　VIP房间里，正在和小胖子开黑上分的王楚也马上收到了这条消息，顿时一脸茫然。
　　“……是在酒店有东西没拿吗？还是在学校把钱包丢了？”
　　王楚看了两眼后也没太在意。
　　毕竟现在这个世界，只要手机没丢，其它根本不是问题。
　　“老板团还开不开？”
　　“上！”
　　下午，上大课。
　　四个班挤在一个教室里，昕瑶遇到了秦萌。
　　秦萌身边的坐位还是没有人，在拥挤的教室里她仿佛一座孤岛，婷婷绝美，遗世孤立。
　　同样都是美女，昕瑶其实十分理解秦萌现在的处境。
　　她上高中时也曾因为容貌的问题被孤立，所以上了大学后很少穿那些漂亮衣服，也学会了如何和同学们友好相处。
　　可纵然如此，她身边的女性朋友还是少得可怜。
　　“请问这里有人吗？”昕瑶走到秦萌身边问。

第17章 高冷校花堕落成为只知道交配的母猪，强迫主人在自己的屁眼里尿尿~
　　“请问这里有人吗？”昕瑶走到秦萌身边问。
　　“啊？”深感意外的秦萌眼中竟然流露出了惶恐的神色，手忙脚乱把桌子上的书本向内拢了拢，“没，没有~”
　　昕瑶坐下，礼貌介绍了自己后就开始观察秦萌。
　　眼神清澈水灵，说话声音小，是个软妹子。
　　胸真的又大又挺，那份量，放在桌子上她都觉得沉……
　　皮肤非常不错，不知道用的什么保养品，不过说起来，这两天自己皮肤似乎也变好了一些~
　　秦萌被看得浑身不自在，小声问：“唔……有什么问题吗？”
　　昕瑶回神说道：“哦~是这样的……我最近打算在学校附近租房子，但是不知道哪里好，就想问问你有没有好的推荐。”
　　租房子……是看自己在校外住所以才来问吗……
　　秦萌想了下说：“其他地方我不太清楚……我租的那里环境到还不错，离学校也近，就是房租有点贵，我也是和别人合租才租得起的。”
　　“合租？”昕瑶第一时间想到了王楚，“是和男朋友吗？”
　　秦萌做贼心虚似的慌忙摇头：“不是，是和房东合住在一起，也是个女生。”
　　虽然已经和王楚睡了好几个晚上，但她依然不好意思让同学知道这件事。
　　昕瑶听完想到那天中午吃饭时，秦萌和王楚的对话，她以为是姐夫和小姨子的故事，现在看来好像不对。
　　“那……可以带我去你们小区看看吗？”昕瑶鼓起勇气问道。
　　秦萌欣然点头：“可以啊~”她已经很久没有和同龄的女生交流了，还是如此漂亮的女生。
　　不知道可不可以做朋友呢~秦萌偷偷高兴起来。
　　收到肯定回答，昕瑶的心跳突然变得好快。她很清楚自己到底是去干嘛了，但又不愿意承认，于是给自己找了各种各样的理由。
　　只……只是去看房子罢了……
　　确实想体验一下在外面租房子住的感觉……
　　宿舍总是没人，很害怕……
　　理由找好后，二人约好一会儿下课直接去。
　　这边刚确定，王楚那边就收到昕瑶的行程安排。
　　“什么情况……”
　　刚打完一把游戏的王楚脑子还不是很清醒，苦思冥想也只想到了中午昕瑶发的那条动态。
　　“不会真是钱包丢了吧？”他琢磨。
　　可那天早上走的时候明明看到昕瑶把包也带走了呀……
　　难道是什么小首饰？
　　王楚又努力回忆了一下昕瑶的装扮，可记忆里全是腰啊，腿啊，屁股这些……其它部分地方具体有些啥装饰根本没注意……
　　“呃……还是去酒店问问吧。”
　　王楚现在觉得昕瑶八成是来找他要东西的。
　　自己被当成贼了啊……
　　去酒店前，王楚给小娜打了个电话，告诉她自己的重要客户即将到访。店铺的事小娜知道一些，所以很快心领神会！
　　是主人的新女朋友诶！
　　新的人物，新的题材！
　　好耶~
　　“漂不漂亮啊？有照片吗？发一张看看……什么？是萌萌同学……”小娜更兴奋了，原来是闺蜜抢男朋友的戏码啊！
　　又能看到萌萌吃醋的可爱样子了呢~
　　下午四点，秦萌带着昕瑶来到了小区里。
　　小区的环境确实相当不错，可昕瑶却完全没有心思欣赏，跟在秦萌的身边一直在想要是看到了王楚该怎么办……
　　说些什么呢？
　　一旦见了面，王楚肯定会觉得是特地来找他的……租房子这样拙劣的借口骗骗秦萌也就罢了，想要瞒过王楚根本不现实。
　　怎么办，怎么办……
　　“你的脸好红啊，没事吧？”秦萌停下来看着昕瑶，关切地问道。
　　“唔……嗯，没事儿，可能有点热。”昕瑶挥手给自己吹了吹风。
　　秦萌点头，昕瑶看起来穿的确实很多，马上盛夏的天，居然还穿着长袖长裤：“天气是有点热呢，你要把外套脱了吗？”
　　“不，不用~没事……”昕瑶慌忙摆手。
　　“前面就是我住的地方了，去凉快一下吧。”秦萌发出邀请。
　　“额……这，我，我随便看看就行了，就不上去麻烦了~”昕瑶实在不知道如何面对王楚，准备开溜。
　　“没关系的，我刚才给小娜姐发消息了，她正好有空。”秦萌说。
　　昕瑶忽然想到王楚可能还在上班：“家里，没别人吗……”
　　“没有啊，只有小娜姐在家，她对这里比较熟悉，你要是租房子的话可以多问问她。”秦萌说。
　　昕瑶一听王楚不在，心里的大石头立刻落了下来：“那就麻烦了~”
　　“没事儿，小娜姐人很好……”秦萌一想到昨天晚上被小娜和王楚同时中出，顿时小脸一红，觉得“好”这个词用的不是很准确，赶紧补充道，“就是有点不太正经，希望你不要在意。”
　　“嗯，没关系~”
　　昕瑶以为秦萌只是在客套而已，但当她见到小娜的刹那，整个人愣住了。
　　这是哪个宅男家的二次元萝莉手办成精了？
　　说不正经可太谦虚了，这身材样貌走在大街上，若是被多管闲事的大妈看见绝对会被骂不要脸、狐狸精。
　　小巧玲珑的骨架和丰腴多汁的身躯搭配在一起，她一个女生都忍不住想要抱在怀里蹂躏一番……
　　直觉告诉她，这才是王楚的女朋友，而且说不定已经结婚了……
　　“美女，你好呀~”萝莉手办率先向她发起问好。
　　“嗯……打扰了……”
　　进门后，三人坐在客厅里闲聊。
　　王楚说昕瑶是来找东西的，但秦萌却说她是来租房子的，聊了一会儿小娜却觉得都不是。
　　昕瑶既没有找东西小动作，也没有租房子的意图，甚至都很少问。
　　眼神飘忽，神情紧张，似乎随时都有逃跑的打算。
　　“主人，她怕不是来找东西的哟~”小娜给王楚发了条信息。
　　此时王楚正带着一票工作人员在酒店房间里翻箱倒柜找东西，地毯都要掀过来了啥也没找到，看到小娜发来的消息，瞬间迷茫了：“那她干什么去了？”
　　“嘻嘻，不知道~”小娜附上坏笑的表情，“主人你先别着急回来，我帮你探查探查，没准是来寻仇的呢~”
　　“……”
　　时间，一分一秒度过，转眼就要到吃饭的时候了，昕瑶知道再呆下去，王楚真的要回来了！
　　“萌萌，我先回学校了~”昕瑶起身说。
　　“啊，不吃完饭再走吗？”秦萌好不容易交到个朋友，一时还舍不得分开，“我做饭很快的，吃了再走吧~”
　　“不，不用了吧，我……”
　　昕瑶话没说完，门口突然传来了敲门声，顿时傻眼了，这么快吗？！下班也太早了点吧……
　　确实，今天下班很早，但不是王楚，王楚他不上班……
　　真正下班的是朱楠。
　　今天白沫要去探望弟弟，所以下班就早了点。
　　大门打开，朱楠拎着大包小包的吃食走了进来，看到屋子里的三个美女，眼睛瞬间直了。
　　三位角色的美女齐聚一室，颜值身材各有各的逆天。
　　“你来干嘛？”小娜无情地打断了朱楠的视线。
　　“我今天下班早，就给你们来送点东西吃……”朱楠吞了口口水说。
　　“哦，放那吧~”
　　昕瑶看到不是王楚顿时非常疑惑，跑到厨房去问秦萌：“萌萌，他是谁啊？”
　　秦萌回头看了眼：“哦，朱楠，小娜姐的老公~”
　　“啊？”昕瑶看看朱楠又看看小娜，怎么看都不像夫妻……
　　朱楠这样的人她见多了，不论从样貌，神态，还是说话的语气，她百分百可以确定这是一个舔狗，“怎么可能……”
　　“是吧，我也觉得他们俩不太合适……”秦萌小声附和着。
　　“那平时这房子是你们三个住吗？”昕瑶问。
　　“不是，这是小娜姐自己的房子，平时都不让朱楠过来的……”
　　“这样啊……”
　　两个女生凑在一起狠狠八卦了一番，正聊得开心，昕瑶突然听见朱楠小声问了句：“王楚今天晚上来不来……”
　　“？！”
　　她还以为自己听错了，赶紧竖起耳朵仔细聆听。
　　“应该会吧~怎么了？”小娜回。
　　朱楠弓着身子搓了搓手：“……那你看我能不能也留下来，我保证绝对听话！”
　　小娜可怜地看了朱楠一眼：“不知道呢，要看主人同不同意了~若是同意，也许后半夜等萌萌睡了，会让你进来看一眼~”
　　“帮我求求情嘛，拜托了……”
　　“嘻嘻……”
　　昕瑶三观碎了一地，这是什么逆天对话，到底在说什么？！她转头去看秦萌，后者已经开始做饭，似乎并没有听到。
　　昕瑶不好意思问，但也不甘心就这么走掉。
　　于是四个人一起吃了晚饭。
　　席间，昕瑶只确定一件事，不论是小娜所说的“主人”，还是秦萌口里的“哥哥”，抑或是朱楠的代指“他”。
　　其实都是一个人，而这个人毫无疑问就是王楚。
　　昕瑶起初还不愿意相信，觉得只有小H文里才会有这荒诞的剧情，但吃完饭在沙发上休息的时候，她无意间看到小娜屁股上的淫纹……
　　瞬间证实了自己的判断。
　　晚上回到学校，昕瑶心情复杂。
　　的确，一个会在男朋友面前插自己的淫贼，做出这样的事似乎也可以理解，就是喜欢有夫之妇也说不定。
　　而最让她诧异的是，秦萌知道这件事但并没有表现出排斥，甚至可能还是参与者……
　　几人淫乱的关系让昕瑶神思不宁、气血翻涌，本就喜欢寻求刺激的她更加难以自持了。
　　“她们不会太过介意……”脑海中忽然回想起了王楚说过的话。
　　这一晚，昕瑶有些按捺不住了，病急乱投医般接受了孙家兴的邀请。
　　在酒店里，她放低了要求，希望孙家兴能坚持三分钟就好……
　　“瑶瑶你放心吧，我今天一定会让你舒服的！”孙家兴说着把药塞进了嘴里。
　　昕瑶坐在他身上，光着肥臀将小穴贴在肉棒上前后轻轻碾磨，“如果你做不到怎么办？”
　　孙家兴面对昕瑶的质问，一时不知该如何回答。
　　阵阵舒爽从肉棒上传来，还没插进去就已经如此要命了，他更加不敢肆意许诺。
　　最后还是昕瑶回答了自己的问题：“如果你做不到，我就只能找别人来满足我了~”
　　“不要！瑶瑶我会满足你的~”孙家兴慌忙说。
　　昕瑶用小穴狠狠撵着肉棒，肥厚的阴唇都快把肉棒整个吞进去了，她摆动腰肢，时而左摇右晃，时而上下吞顶，滋滋的淫汁从穴口分泌而出，不一会儿便将肉棒涂抹地光亮水润。
　　“那你快用鸡巴来操我的骚逼啊，还在等什么？”昕瑶扭着屁股问。
　　“我，嘶~哦唔……等，等一下……”孙家兴倒吸一口冷气按住了昕瑶不住扭动的屁股，药效还没发挥出来他就要顶不住来，早知道应该早点吃的……
　　“怎么了……”
　　昕瑶感受着肉棒传来的阵阵骚动，心中顿时一片死灰，仅仅只是前戏……甚至前戏都还没做完，就已经有射精的冲动了。
　　如此不堪的肉棒怎么可能满足得了自己。
　　她受够了如此幼稚可笑的做爱方式，尤其是在和王楚偷欢过后，她觉得这像是对自己身体的一种侮辱。
　　今晚果真不该出现在这里……
　　“算了吧，你不行的。”昕瑶冷笑。
　　“我，我可以……”孙家兴仍在咬牙坚持，但如果坚持有用的话，世界上就没有那么多的早泄男了。
　　昕瑶臀胯前移，慢慢地将尿道口贴上龟头的肉楞，让粉嫩可爱的蜜豆堵住了龟头上的马眼，然后岔开双腿将屁股的重量缓缓压了上去，似乎是要把蜜豆塞进马眼里一般~
　　“不，不要……瑶瑶，慢一点……哦哦哦~”孙家兴的坚持立刻变成了求饶，肉棒不住地昂扬跳动。
　　“好没用的肉棒，人家还没开始你就坚持不住了。”昕瑶冰冷地声音让孙家兴无地自容。
　　“是瑶瑶你太厉害了……”
　　“还要找借口吗，你这个废物。”昕瑶挑逗似的用蜜豆顶着他的肉棒来回转圈。
　　“啊……啊……不要……哦哦哦~”孙家兴顿时爽得要失去理智了，额头上青筋凸起，渗出了许多细密的汗珠，肉棒更是突突狂跳。
　　此刻能忍着不射精不是因为他意志力强，而是因为昕瑶把蜜豆塞进了马眼里，堵住了他的尿道口。
　　昕瑶停下动作，看了看胯下的肉棒：“看你这副没用的样子，我现在只要一抬屁股，你不争气的肉棒就会立刻射精，我说的对吗？”
　　“我，我……”孙家兴胀红了脸，他很想辩驳，但实在找不到理由……昕瑶说的没错，只要将蜜豆拔出去，他的肉棒就会立刻射精。
　　昕瑶伸手揉了揉孙家兴干瘪的卵袋，哂笑道：“就这么一点还想射？还约我出来？你也不怕坏掉吗！”
　　“我，我……你那天没来……我自己撸……”
　　孙家兴话没说完，昕瑶“啪！”
　　一个耳光甩在了他脸上，声音非常响亮，清晰的五指印浮现而出：“还找借口？你有哪次坚持到三分钟了？你有什么脸给我打电话？！”
　　“瑶瑶……我错了……你不要生气好不好……”孙家兴捂着脸央求，看到昕瑶发怒的样子他肉棒都被吓软掉了。
　　昕瑶低头一看，不仅软了，而且还在射精，像虫子一样趴在肚皮上，一边蠕动一边吐着快要透明的精液，简直可笑至极……
　　“呵呵~”
　　昕瑶起身一口吐沫啐在了孙家兴的肉棒上，然后抬脚踩了上去，裹着黑丝的纤纤玉足像踩垃圾一般，狠狠撵着那个软掉的，正在溢精的肉虫。
　　孙家兴被这一脚直接踩上了天，昕瑶柔韧的玉足温润有力，又充满了弹性，脚掌中心的凹陷像穴肉般裹在了他的肉棒上，在精浆的润滑下，在唾液的践踏羞辱中，肉棒的精关像是被踩碎了般，不停地向外溢精。
　　“~~瑶瑶，不要~~肉棒要坏掉了~轻一点……啊~”
　　“哼！轻一点？废物东西，只有女生被大鸡巴操的时候才会说轻一点，你是女人吗？”
　　昕瑶脚趾收紧，用拇指和食指将龟头夹起来锁住，“不许再射了！你听见没？”
　　“呜呜呜……听到了，瑶瑶你不要这样……求你了，我错了好不好~”孙家兴抓着昕瑶的脚想要让她轻一点，但命根攥在人家的脚里，他根本不敢用力挣扎。
　　“你还有脸哭？！”昕瑶反手又是一耳光，踩着鸡巴的脚丫狠狠撵了一下后将孙家兴踹倒。
　　孙家兴捂着自己不断高潮的下体，在床上缩成了一只虾。
　　“恶心死了。”
　　昕瑶看了看自己沾满精浆的黑丝玉足，不禁皱眉，随后抬腿踩在孙家兴的脸上，像蹭脏东西一般来回摩擦，可不论怎么擦也擦不干净。
　　昕瑶停下来，直接把脚塞进了孙家兴的嘴里，居高临下地吩咐道：“给你二十秒的时间舔干净。”
　　孙家兴看着昕瑶性感无比的绝美玉足，二话不说，立刻伸着舌头添了起来，一点都不嫌弃，甚至还满脸享受。
　　“真是只卑微可怜的淫虫……”
　　昕瑶发泄完毕后，失望透顶，如果连这样都不能激发一个男人的兽性，那就真的废了。
　　她脱下丝袜塞进孙家兴的嘴里，离开前留了下最后一句话：“别再来找我了……”
　　带着无比的失落和恼怒，昕瑶离开了酒店。
　　由于孙家兴的不争气，现在才晚上十点，说晚不晚，但学校宿舍已经关门了。
　　昕瑶走在大街上，她今天穿的还是那件灰色包臀连衣裙，黑色丝袜，高跟鞋，非常性感漂亮。
　　只是黑色丝袜少了一只，让她看起来稍微有些狼狈。
　　初夏的夜依然很凉，无家可归的昕瑶感觉自己像是一只没人要的野猫，身体是热的，但心是凉的。
　　兜兜转转又来到公园里，昕瑶坐在半山坡的长椅上发呆。
　　她扒开手机壳的一角，从里面拿出了那枚印着淫纹的金色硬币，月光下，金币熠熠生辉，似乎比天上的银月还要璀璨。
　　“我该怎么办……”
　　昕瑶把硬币抛向空中，旋转数圈后落入手心，摊开一看，心形朝上。
　　这算是许愿成功还是失败呢？
　　她不知道，只能等，可等了许久也不见人来。
　　也是……人家有那么漂亮的女友和情人，又怎么会在她身上浪费时间呢……
　　昕瑶抱着膝盖蹲在椅子的角落里，莫名有些委屈，既然如此，为什么要让她遇到王楚……
　　连日来身体里无处发泄的欲望慢慢变成了眼泪，从昕瑶幽深冰冷的眼眸中滚落，犹如天山雪池的冰解消融，悄无声息却暗流汹涌。
　　昕瑶悄悄哭了很久……
　　直到有人拍了拍她的肩膀：“美女，你没事儿吧？”
　　昕瑶的猛地抬头，以为是王楚来了……但看清来人后才发现，只是两个路过的大叔。
　　二人看上去四十岁上下，一壮一瘦，身上有很重的烟味，还有更浓烈的酒气……
　　“没，没事……”昕瑶慌忙起身。
　　“这么晚了，是在等人吗？”两个大叔一左一右，堵住了昕瑶的去路。
　　“是……是啊，我男朋友很快就来了。”昕瑶强装镇定，掏出手机刚要打电话，左边的瘦子一把就将她的手机强过去了。
　　“哇，手机不错嘛！大哥，这妞一定很有钱！”瘦子嘿嘿冷笑。
　　“你要是喜欢，手机送你了……”昕瑶慌忙说。
　　壮汉咧嘴嘿嘿一笑，满口黑黄不齐的牙齿让人看一眼就有想吐的冲动，他上下打量着昕瑶。
　　刚才蹲在椅子上还没看清，这一站起来昕瑶完美诱人的身材瞬间一览无遗。
　　只看了一眼，壮汉的胯下就支起了一顶大帐篷。
　　“美女这么大方，那给兄弟们玩玩好了！”壮汉说着就伸手去抓昕瑶，那粗壮的手臂似乎比昕瑶的腰都要粗。
　　另一边瘦子也扑了过来。
　　前有狼后有虎，眼看就要被抓住了，昕瑶急中生智抬起修长的玉腿一脚踹在瘦子的胯下。
　　这一脚可谓力道十足，再加上高跟鞋的穿透力，瘦子立刻倒地哀嚎。
　　昕瑶一把抢过手机砸向壮汉，由于刚喝了不少酒壮汉的反应也有些迟钝，再加上天比较黑一下被砸了个正着，鼻梁骨断裂的声音和壮汉的惨叫几乎是同时响起。
　　寻着机会，昕瑶赶紧从二人的包围中跑出去。
　　但可惜的是，她今天穿的是高跟鞋，注定跑不快，哪怕脱了鞋赤脚跑，在蜿蜒崎岖的山道上也很难提速。
　　跌跌撞撞还没到山坡下，就又被堵住了。
　　二人充满性欲的眼神里，流露出了凶光。
　　“臭婊子继续跑啊？！玛德，还敢踢我，看我一会儿不插死你！”瘦子解开腰间的皮带恶狠狠地说道。
　　“美女，我劝你识相点，让我们操爽了就放你走！”
　　“你们别过来！再过来我就喊人了……”
　　走投无路的昕瑶把手里的高跟鞋也砸了出去，却被有所防备的壮汉一把抓在手里。
　　“嘶——”
　　真香啊，壮汉伸出粗糙油腻的舌头舔了舔高跟鞋的内底，少女的体香犹如催情剂般彻底点燃了他的欲火。
　　能艹到如此诱人的绝色美女，就算死也值了！
　　壮汉挺着胯下的肉棒十分自豪地说道：“放心，老子的大鸡巴会让你爽上天的！绝对比你男朋友强！”
　　“呵呵，她男朋友三分钟都坚持不了，你自豪个屁啊~”
　　突兀的声音从三人的头顶上传来，由于天色很黑昕瑶只看到了一个剪影，但她仍然很快认出了来人，所有的无助和恐惧瞬间冰雪消融。
　　王楚跳下来，将嘴里的烟头掐灭。
　　和白沫姐弟吃完饭后他都没来得及买单，就收到了系统发布的紧急任务，因为喝了酒又不能开车。
　　他一路狂奔三十里，从市中心赶了过来。
　　看样子总算是赶上了。
　　“呼……”
　　“你他妈谁啊？”瘦子从腰间掏出折叠水果刀比划起来。
　　壮汉看着王楚，并没有把他放在眼里，毕竟但论体格自己要更胖一点，“兄弟，我劝你识相点，别多管闲事！否则……”
　　壮汉话说到一半眼前突然一花，紧接着人就突然飞了起来。
　　像是撞上了高速行驶的列车，强大的力道让他感觉自己壮硕的身体轻得仿佛一张纸，紧跟着就是耳边呼啸的风声，所有物体都在迅速倒退。
　　飞射出去三秒，后背狠狠摔在了树上，水桶粗的杨树被拦腰撞断，一身衣物爆碎成了布条。
　　剧烈的疼痛席卷全身，全身的每一块骨头都要碎了，然而缓了数秒后，他发现自己居然没有死，甚至还能动。
　　有哪个人会被火车撞了之后不死呢？
　　烟尘弥漫中，壮汉挣扎着爬了起来，他抬头看向王楚。
　　那人漆黑深邃的眼眸里竟然闪烁着妖异的猩红色。
　　“既然你这么想做，那就和你的兄弟好好快活一番吧。”王楚说完抱起昕瑶直接跳走了。
　　瘦子傻在原地，还没反应过来到底发生了什么，看到大哥从地上爬起来赶紧跑过去搀扶。
　　“大哥你没事吧？”瘦子来到壮汉跟前，看到大哥的肚子上有一个清晰无比的脚印，只是这个脚印的花纹好像有点特别，是心形的。
　　“呼哧……呼哧……”壮汉双眼通红地盯着自己的兄弟，发出了老牛般的喘息声。
　　“大哥你怎么？”瘦子突然有点害怕。
　　“卧槽，大哥你别脱我裤子啊！”
　　“啪！”壮汉挥手一个大耳光把瘦子扇倒在地，“臭婊子还敢反抗，看我今天不插死你！”
　　“大哥别，我是二狗……啊啊啊！！！呃啊~”
　　夜空下，王楚抱着昕瑶在楼顶上飞奔。
　　“美女，大晚上不睡觉怎么又跑出来了~”他吃饭前还在看眼昕瑶的行程，说是去和他那没用的男朋友约会了。
　　行程上写着，两人吃完饭逛了会街便去了酒店。
　　他本以为今天就这样结束，没想到会发生这样的事。
　　“你男朋友呢？”王楚不明白昕瑶为什么会出现在公园里，男朋友还没跟着。
　　“分手了……”昕瑶窝在王楚怀里小声说道。
　　“是么？”王楚眼睛一亮，低头看了看昕瑶，“那么不中用的男朋友是该换了。”
　　“嗯……”
　　看着满脸娇羞的昕瑶，王楚知道时机似乎已经成熟！今晚就是完成任务地大好时机。
　　“美女，把你送回学校行吗？”他故意平静地说着。
　　“啊？”
　　昕瑶被王楚突如其来的冷淡搞得有些心慌，“我，我们宿舍已经关门了……”
　　“哦，那我送你去酒店？”
　　昕瑶刚想说好，猛地想起来自己的身份证和手机放在一起，刚才被她当成暗器一块丢出去了……
　　现在天色这么暗，恐怕很难找到。
　　“我身份证和手机都丢了……”
　　王楚停了下来，回头看了看漆黑的夜色和远处的公园：“今天估计是找不到了，等明天再找吧。”
　　“嗯……”
　　“那只能去我住的地方了啊。”王楚说。
　　昕瑶开心点头。
　　不一会儿二人来到了王楚以前租的公寓里，房间很小，进门右边是厨房，左边是洗手间，在往前走就是卧室。
　　布局和一般的快捷酒店类似，只是稍微大一点。
　　“这我以前上班时租的地方，还没来得及退。”王楚说。
　　昕瑶看了看屋里，虽然小，但是干净整洁，几乎没有什么多余的东西。
　　“今天晚上你就先住这吧。”王楚把昕瑶放在沙发上，拿来拖鞋后留下了钥匙，“冰箱里有吃的，你饿了可以弄点东西吃。”
　　昕瑶听着王楚交代后事的口气，心里更慌了：“你晚上不在这吗……”
　　王楚轻轻点头：“我女朋友还在家里等我，我得回去。”
　　他说完转身就要走。
　　昕瑶彻底慌了，现在要是把王楚放走，她晚上会疯掉的。
　　“等一下！”昕瑶也顾不上穿鞋，赶紧跑过去抓住王楚的胳膊，“你不要走好不好……”
　　望着昕瑶幽幽勾人的眼神，王楚忍着冲动问道：“怎么了？”
　　昕瑶把身体贴了上来，抱着王楚的腰：“我晚上会害怕~”
　　“害怕？”
　　王楚感受着昕瑶砰砰激烈的心跳，还有炽热的体温，知道这只是个借口罢了。
　　真正的原因，昕瑶说不出口。
　　但今天，王楚就是要让她说出来。
　　“你放心吧，不会有人来的，这里很安全。”
　　王楚挣脱昕瑶的怀抱，抓着她纤弱的肩膀说，“电脑上有我的联系方式，有什么问题可以发消息给我。”
　　“你！”昕瑶好气，自己都这么主动了，为什么还无动于衷~
　　男人的血性都哪里去了！
　　一般来讲，这个时候不应该是男生主动要求留下来的吗？如果换成是别的男生昕瑶直接扭头就走，可是现在扭头要走的人却是对方。
　　昕瑶要急死了，再见到王楚后，那些积攒的欲望一下子变得狂躁起来。
　　双腿间，淫汁不断地分泌整个小穴都变得肿胀不堪，本就肥厚的阴唇，仿佛变成了两个酥软白嫩的馒头夹在双腿间。
　　一线天肉缝变得更加窄紧，似乎真的只剩下一条细线了。
　　汹涌的欲望让昕瑶也顾不上其他，走到王楚身前挡住他的去路：“求求你，不要走~”
　　王楚表情为难：“可是我女朋友在等我……”
　　“我也可以做你女朋友啊……”昕瑶抱着王楚，摆动柔软的腰肢让平坦光滑的小腹贴着肉棒左右搓弄。
　　虽然隔着衣物，但王楚仍然感受到那如水蛇般灵活扭动的腰身，若非意志力惊人，胯下的肉棒早已一柱擎天。
　　王楚吞了口口水，轻轻抱着昕瑶在她后腰上印上了一枚【强欲】淫纹：“可以吗……你不介意？”
　　在淫纹的催化下，膨胀的欲望突破了所有心里防线。
　　“嗯……你只要你肯留下来……”昕瑶抬头双眼迷离地看王楚，“老公❤……留下来陪陪我好不好~”
　　不等王楚回答，昕瑶如笋尖般的手指勾在了他的裤腰上，然后缓缓蹲了下去，宽松的休闲裤被轻而易举扒了下来。
　　梦寐以求的粗长肉棒终于再次出现在了昕瑶眼前。
　　还没有完全勃起的肉棒，正随着心跳突突地搏动。
　　经过长距离的奔袭，王楚身上都是男人汗液的味道，胯下尤其强烈，再加上肉棒上的分泌物本就比一般人要多，浓厚的味道刺激得昕瑶身子都软了。
　　仅仅只是闻了闻，她肥厚的小穴就喷了好些水出来。
　　昕瑶跪在王楚的身前，双抓着肉棒捧到嘴边。
　　她清晰地嗅到龟头的马眼上似乎还有尿液残留的腥臊气味，仔细一看竟还有小半滴液体沾留。
　　昕瑶如获至宝般一口含了上去，粉嫩柔软的舌尖缓缓撩过马眼，男人浓郁地气味在口腔里爆开，她奋力撑开樱桃小口，一下子含了半个龟头进去~
　　肉棒尚未完全勃起，另一半的龟头裹在包皮中，昕瑶吞吃掉马眼上的残留物后，伸出舌尖插进了包皮和龟头间的缝隙里。
　　霎时间更加浓烈的味道从舌尖上传来，昕瑶裹着包臀裙半露在外的丰腴粉臀在过度兴奋中甚至抽搐了数下。
　　一线天肉穴瞬间变成了水帘洞，滴滴答答淌着淫汁。
　　昕瑶转着舌尖，像小刷子一样清理着包皮和龟头，仔仔细细，没有放过任何一个凸起或凹陷，龟头上的肉钉，龟头下的肉楞，肉楞下的伞状沟壑，都被她用舌尖拨开舔净。
　　直到所有的包皮全部清理干净后，硕大的龟头终于全都露了出来。
　　王楚再也抑制不住了，肉棒迅速充血胀大，两个呼吸间就变成了昕瑶所熟悉的巨根样貌，不等他有所动作，昕瑶率先发难把他推到在沙发上，裙子都来不及脱就匆匆骑了上来。
　　“老公❤~人家真的好想你呐❤~”
　　昕瑶趴在王楚的耳边吐气如兰，淫汁四溢肥厚阴唇贴在肉棒龙脊上，被炽热的温度烫得桃心大开。
　　她抬起屁股把淫汁抹在肉棒上，把小穴当成了涂抹酱料的蜜刷，从上倒下，从龟头马眼上一直刷到肉棒根部的软蛋中间。
　　缓慢匀速，周而复始，遇到格外粗壮之处还会左右晃动粉臀保证没有遗漏，直到性器间的摩擦变得水润，肉棒上的淫汁开始流淌，昕瑶才把肉棒夹在臀缝中去涂抹另一侧。
　　“两个小嘴巴都舔的这么仔细，我看你不是想我，是想它才对吧~”王楚伸出大手抓着昕瑶的两个臀瓣，将它们裹在肉棒上肆意揉捏挤压。
　　“嗯啊❤~都想，瑶瑶喜欢老公的一切❤~”
　　昕瑶撅着屁股任由王楚玩弄自己的粉臀，双眼像猫咪一样舒服得眯了起来。
　　“那最喜欢哪里呢？”王楚抱着昕瑶问。
　　“讨厌~老公明明知道的~”昕瑶小脸绯红，躲在王楚的怀里，被如此刻意问到，纵然是此时的她仍会害羞。
　　“不说我怎么知道~”王楚戏谑地笑，双手更加用力了。
　　“啊❤~喜……喜欢……”昕瑶咬着粉唇呼吸急促，却怎么都开不了口。
　　王楚抓着昕瑶的臀瓣，手指扯开小穴口，让肉棒脱离出来，如恶魔般低声诱惑道：“不说就没有了哦，只有男朋友连三分钟都坚持不了的没用肉棒，也许还没插进去就射了~”
　　“唔~不要！”昕瑶急了，现在如果插进来的是男朋友的肉棒恨不得立刻去死。
　　双腿间被撑开的粉嫩穴口呼呼冒着热气，似乎比昕瑶还要着急，巴不得替她说出来，然而无法出声的它只能眼巴巴看着近在咫尺的肉棒流口水。
　　“说出来吧，说出来你老公今晚上就不走了~”
　　强大的诱惑力下，昕瑶把持不住了。
　　一想到能被老公粗大的鸡巴抽插一整晚，她的娇躯都激动颤抖起来：“最喜欢老公的大鸡巴了❤！想要被老公的大鸡巴狠狠地艹❤……啊~插进来好不好❤，老公❤，快把大鸡巴插进瑶瑶的骚逼里来❤~”
　　“真乖，只要瑶瑶说出来老公都会满足你的~”王楚松开双手摸了摸昕瑶的脑袋，任由粉嫩的肥臀坐了下去。
　　噗滋❤~
　　被撑开的小穴口在闭合前就含住龟头套了上去，肥美多汁的一线天馒头穴瞬间被粗壮狰狞的肉棒撑开顶满。
　　“啊啊啊啊❤❤❤~~~插进来了❤~”昕瑶的小穴瞬间高潮到痉挛，粉臀串在鸡巴上抽搐不停，每抖一下都会喷出一小捧淫汁洒在王楚的小腹上。
　　越是抖动抽搐，小穴获得的快感就越强烈，快感越强，抽搐就越厉害。
　　昕瑶的臀胯仿佛永动机般，自发地运作起来，源源不断地从肉棒上榨取快感。
　　“嗯啊❤~老公❤，大鸡巴艹得瑶瑶好爽啊❤~小穴要美死了❤~”沉浸在高潮中，昕瑶隔着衣服狠狠搓弄自己粉嫩的乳尖，微微的刺痛感从胸上传来，也只有如此她才能保持意志的清醒，否则恐怕会瞬间爽晕过去。
　　但是在淫纹的作用下，刺痛很快及变成了另类的快感。
　　昕瑶的抖M属性渐渐苏醒，对于暴力的渴望越来越强，她忽然好希望王楚用他粗糙有力的手掌抽打自己的屁股、骚穴，抓着她的细腰把肉棒硬生生捅进子宫里，然后一边侮辱她一边狠狠地艹她。
　　唔❤~
　　光是想一下就要升天了~
　　昕瑶伏在王楚的胸前，跪在沙发上，柔软的腰肢弯成了一道月牙，高高撅起屁股，丰腴肥硕的臀瓣完全张开又在纤细的腰肢处收拢，包臀裙半遮半掩裹着的屁股，仿佛一个装在花束里的美艳桃心。
　　大屁股上上下下套弄着肉棒，速度并不快，但是每当肉棒快要从小穴中脱离出来时，昕瑶就会锁紧穴口，让阴唇夹着龟头左摇右摆地扭动屁股，像是在跳勾人心神的艳舞，又仿佛献宝般炫耀着自己柔韧和丰腴。
　　擅长舞蹈的昕瑶，将身体的诱惑力发挥到了极致。
　　当她拧着腰肢，把心形臀瓣斜向三十度锁在龟头上后，那颗轻轻颤抖的肥臀让王楚失去了理智。
　　“老公❤~你看我风骚的屁股，正在和你的大鸡巴表白呢❤~它问你，什么时候才会狠狠地艹它❤~”
　　看着昕瑶的娇媚侧脸，再看看那求偶般欠操的裹在裙摆里的心形肥臀，王楚翻身把昕瑶压在身下。
　　“就是现在！”
　　他双手掰开昕瑶的心形臀瓣，粗暴地将肉棒捅进了桃心中间的馒头穴缝中。
　　温暖滚烫的穴肉犹如贝壳里的软嫩，争先恐后拧在了肉棒上，王楚的呼吸瞬间变得粗重。
　　仅仅捅了两下，他便迫不及待地将粗长狰狞的肉棒硬生生塞进了昕瑶的骚逼子宫里，平坦光滑的小腹瞬间隆起了一条棍状鼓包。
　　“哦哦哦❤❤❤~老公的大鸡巴一下子就插到最里面了❤~啊啊~❤好喜欢❤~”昕瑶依旧不住地扭动腰肢，勾引王楚蹂躏自己。
　　王楚喘着粗气骑在大肥屁股上，一下一下用力的捅着，像是捶打年糕般奸淫着小穴里的软肉，小穴里涨大的龟头则卡在子宫口处来回艹着宫穴
　　噗滋❤~噗滋❤~噗滋❤~……
　　“嗯嗯❤……啊❤~老公大鸡巴好……好厉害❤~把瑶瑶的花心都……都捅穿了❤~嗯嗯❤~”
　　昕瑶上爬在沙发上扭头看着自己的屁股被大鸡巴奸淫的画面，嘴里又甜又腻，心里邪恶的渴求也越来越强。
　　一连抽插了几十次后，随着淫汁胀满溢出，性器交合处的闷响渐渐变成了清脆水润的拍打声。
　　啪❤！啪❤！啪❤！
　　王楚肉棒根处的耻骨狠狠撞击昕瑶肥厚的阴唇，硕大的卵带早已将敏感的阴蒂拍得勃起红肿，一圈又一圈的臀浪在昕瑶的屁股上翻涌荡漾，最后悉数消失在了她紧实纤细的腰间。
　　昕瑶揪着自己的奶尖和阴蒂，仍不解渴，只好去求王楚：“~老公❤~瑶瑶的身子好痒啊❤~你帮帮我好不好❤~”
　　“是哪里痒呢？”王楚把手伸进昕瑶的包臀裙中，在屁股和大腿上捏了捏。
　　昕瑶抬起上身，抓着王楚的两只手在自己身上游走，肥臀，骚穴，细腰，挺立饱满的酥胸，修长的脖颈，白皙的脸颊，最后把王楚的两根手指塞进了自己的嘴里，用粉嫩的淫舌搅弄片刻后贴在阴蒂上狠狠搓了搓。
　　“全身都好痒啊❤~欠操的屁股和骚穴最痒了❤~你打我好不好❤~”昕瑶扭了扭屁股央求道。
　　“不要~”王楚摇头拒绝。
　　“唔嗯❤……老❤公~我的好老公❤~求你了❤~”昕瑶夹紧骚穴，快速吞吐着胯下的肉棒，像是讨好般献着殷勤。
　　“打坏了可怎么办，我舍不得呢~”王楚促狭地笑了起来，其实读过昕瑶内心独白的他比昕瑶自己还了解她的需求。
　　昕瑶看出来王楚这是故意在挑逗自己，淫纹有保护功能她又不是不知道，但对方不执行她也没办法呐。
　　她抓着王楚的手去打自己的臀瓣，明明用了很大的力气，但在手掌快拍到臀瓣的刹那全都被王楚暗中消解掉了，最终只有如清风般的抚摸。
　　不摸还好这一摸更受不了了，昕瑶心痒难耐地尖叫起来：“啊啊啊~坏老公❤……不会的打坏的~求你了❤~快打我，狠狠打瑶瑶的骚屁股好不好❤~”
　　昕瑶说完，如作示范般“啪！”的一巴掌拍在了自己的屁股上。
　　轻微酥麻的刺痛在屁股上蔓延扩散，昕瑶立刻舒爽呻吟起来，她摆动屁股吮吸体内的肉棒，右手富有节奏地狠狠拍打起自己的屁股。
　　纤纤玉手和丰腴的粉臀相比柔弱不堪，仿佛在湖中投入石子很难掀起太大的涟漪。
　　啪❤！啪❤！……啪❤！啪❤！………………
　　激烈的拍打中，昕瑶小穴越夹越紧，淫水不住地往外漏……
　　“唔嗯❤~~屁股要美死了❤……啊❤~”昕瑶好想在大力一点，但手掌太软，巴掌太小，根本打不痛……
　　如果换成王楚的大手，一巴掌拍下来绝对美翻了~
　　“老公❤~求你了❤~你只要答应我以后是什么都听你的❤~我的身子全都是老公的了❤~老公想怎么操就怎么操，好不好嘛❤~”昕瑶再次趴了下来，把屁股高高撅起向王楚献宝。
　　“真的吗？”王楚摸着昕瑶的屁股，挺动腰身向骚逼深处里狠狠通了两下，肉棒把肚皮高高顶了起来。
　　“嗯啊❤~~当然了❤~”昕瑶连连点头，一边谄媚地呻吟浪叫，一边用手捏着肚皮在龟头形状的鼓包上来回套弄，“快点嘛❤~”
　　“可是……我不打女朋友唉，除非……”
　　“除非什么？”昕瑶急忙追问。
　　王楚抓着昕瑶的屁股，摆动食指在上面随意地拍了拍：“除非愿意认我为主，这样我就可以像惩罚不听话的性奴一样，惩罚瑶瑶了~”
　　食指上写意的力道虽然不大，但充满了不可抗拒的强势。
　　听着王楚的话，昕瑶的心都要跳出嗓子眼了，纤弱的身躯被强烈的欲望所充满。
　　要……要变成主人的性奴了吗？
　　被主人牵着脖子在公园用大鸡巴强奸，下课被牵到厕所里狠狠地艹着却不允许出声，还是在公交车上秘密后入……
　　“啊❤~~~主❤人~~瑶瑶要做主人的性奴❤~要永远被主人的大鸡巴操骚逼和屁股❤~”昕瑶忘我地浪叫起来。
　　王楚伸手“啪❤！！！”一巴掌扇在昕瑶的臀瓣上，声音很大但力量却并不很强，仅仅把屁股打出了痕印而已。
　　但炸裂般的声音却宛如一根皮鞭，通过骨传导抽在了昕瑶的心窝里，她整个心房都在颤抖~
　　昕瑶瞬间被打上了高潮，肥臀串在鸡巴上剧烈抽搐颤抖，胯下淫汁宛如尿液般喷在了沙发上。
　　“啊啊啊啊❤❤❤❤~~美死了❤~屁股好美啊~主❤人~快打我，打死我吧❤~惩罚瑶瑶这个不要脸只知道交配的母猪❤~”
　　昕瑶把包臀裙扯到腰上，将白皙粉嫩的肥臀全部露了出来供王楚抽插凌虐。
　　“啪❤！！！”
　　王楚又是一巴掌，“再翘高些，让我看得更仔细一点~”
　　“哦哦哦❤~好的主人❤~骚屁股刚才又擅自高潮了❤~主人快惩罚它啊❤~”昕瑶并起双腿，上半身几乎和大腿贴在了一起，粉臀被强行撑开到极限，连靶心粉嫩的菊花都变得饱满起来。
　　“瑶瑶淫乱的屁股还真是好看呢~”
　　王楚舔了舔拇指挥手又是一巴掌扇了上去，由于这个姿势不太容易保持平衡，昕瑶的肥臀被扇得左右晃动，插在馒头穴里的鸡巴也是这戳一下那顶一下。
　　王楚闷哼一声差点射出来，抓着昕瑶的屁股将拇指抠进了屁眼里，像挂钩般，勾着大屁股在鸡巴上撸了起来。
　　“咿咿咿哦哦哦❤❤❤❤~~~~~~ ”昕瑶媚眼上翻，浪叫连连。
　　啪❤~！啪❤~！啪❤~！……啪❤~！啪❤~！……………………
　　王楚抽插的速度越来越快。
　　拇指全部都抠进了昕瑶的屁眼里，勾着她的肥臀一面用力操着一面挥手拍打。
　　肥厚的阴唇早已被插得红肿外翻，像个粉红色的软垫般夹在了王楚的肉棒根上。
　　昕瑶看着大腿内测如注的淫水，已经不知道高潮了多少次，自大鸡巴捅进小穴深处开始，高潮似乎就没停过。
　　被主人的大鸡巴狠狠地捅着，昕瑶感觉自己仿佛真的被操成了低智的母猪，只要看到主人的大鸡巴，不论在哪里似乎都会毫不犹豫把肥臀献上。
　　感受到肚子里的鸡巴越来越涨……
　　昕瑶赶紧卖力扭动腰肢迎合主人地操弄，准备迎接喷射：“主人❤，请射在瑶瑶的骚逼里❤，瑶瑶的子宫随时随地都是主人的专属精盆❤~”
　　“真乖~这就奖励你~”
　　连续抽插了上百次后，王楚积攒已久的精浆终于存不住了，当龟头最后一次狠狠插进子宫口，昕瑶缩紧腰肢，让宫口牢牢锁在了龟头下的肉沟中。
　　大量的精浆瞬间喷涌而出，再一次把昕瑶送上绝顶高潮。
　　喷精持续了整整两分钟才慢慢结束，昕瑶平坦的小腹像是被塞进了半个西瓜，变得滚圆饱满。
　　昕瑶无比性福地摸了摸自己鼓起来地肚子：“好多哦❤~要怀上主人的宝宝了呢❤~”
　　射精结束后，昕瑶赶紧跪下来清理王楚的肉棒。
　　上面的每一滴精液，每一点淫汁都被她舔舐干净吞入腹中，就连肉棒底端下和卵袋上挂着的白浆也都没有放过。
　　清理干净后，王楚的肉棒又再一次站了起来。
　　昕瑶急忙趴在地上扯开自己的屁眼，“主人❤……主人❤~这里也要~”
　　“呃……可是我想尿尿唉~”王楚喝晚上了好多啤酒，肚子里现在全是水。
　　“啊啊啊❤~我不管~要插进来嘛❤~要被主人的大鸡巴插屁眼❤~”昕瑶像母狗般跪在地下，把屁股撅起来放到沙发上。
　　“好吧，那就作为清理肉棒的奖励，插一小会儿好了。”
　　王楚挺着肉棒匆匆插了片刻就准备去尿尿，但昕瑶那肯放他走，牢牢抓着王楚的小腿不让他动。
　　不仅如此还擅自摆动屁股，在肉棒上快速套弄起来。
　　“不行！真的要尿出来了~”王楚抓着昕瑶的屁股，一不留神竟然尿了一些出来。
　　感受液体冲刷着肠壁的温热，昕瑶发疯般挣脱了王楚的控制，起身一屁股坐在了王楚的身上，将整根肉棒一寸不留塞进了屁眼里。
　　“主人❤~在瑶瑶的屁眼尿出来吧❤~这样瑶瑶就永远是主人的肉便器了❤~”
　　王楚真的忍不住了，抱着昕瑶柔弱无骨的身躯喷射而出。
　　嘘嘘嘘嘘嘘❤❤❤❤❤……………………

第18章 校花末章：淫娃的研究日志，在同学老师还有男朋友的眼皮底下被主人的肉棒内射
　　凌晨两点半，王楚抱着昕瑶躺在床上怎么都睡不着。
　　不知道妹子从哪里来的奇怪癖好，只有被插着才肯睡。战斗结束半个多小时了，他的肉棒还插在昕瑶的菊花里。
　　低头只能看到两瓣布满红痕的白皙粉臀紧紧贴在自己的小腹上。
　　月光从窗帘缝隙中滑落，如绸缎般铺在了昕瑶的腰上，少女冷白色调的肌肤被照得恍若新雪。
　　可王楚现在并没有心思欣赏这些，他现在只想把肉棒拔出来去吃点东西。
　　也不知道睡熟了没有……
　　王楚先试着把手臂从昕瑶的怀里抽出，动作很慢很轻，一点点抽离，幸好昕瑶的胸并不是很大，没有造成太多阻碍。
　　手臂顺利拔出，王楚扶着昕瑶的腰肢，向外一点点拔着肉棒。
　　一公分，两公分……
　　被插得有些红肿的淫菊，依依不舍地黏在肉棒上被扯出来好长一截，肉棒刚刚退出来不到五公分，塞在体内的龟头突然蹭到了一块软肉凸起，仿佛触发到了报警器，昕瑶马上不安地躁动起来，抓着王楚的胳膊重新抱在怀里。
　　“老公……”不要……
　　含混不清的梦呓中，她又扭着屁股把肉棒吞了回去……
　　前功尽弃，回到原点。
　　肉棒被吞进去后，受到刺激甚至还变大了一些，又往深处顶了顶。昕瑶的腰肢套在龟头上无意识地扭动着。
　　“嗯……”
　　王楚忍不了了，挺着肉棒用力插了两下，丰腴粉嫩的屁股一下子扭得更欢了，迷迷糊糊中昕瑶似乎醒了过来。
　　“主人……肉棒好硬啊……我又梦到你在艹我了~”
　　“唔……乖，快睡吧~”王楚轻轻揉捏手中的软嫩安抚着。
　　“……”昕瑶把身子向里缩了缩，转过头睡眼朦胧地看向王楚，“老公，我想尿尿……”
　　王楚顿时大喜，这是他吃东西的好机会：“去吧，别憋坏了。”
　　昕瑶睁开眼，讨好般地扭了扭屁股：“……老公抱着我去尿好不好~”
　　王楚气笑了在昕瑶屁股上轻轻拍了下：“自己去！”
　　“不要~”昕瑶抱着王楚手臂撒起娇，说什么也不肯把肉棒吐出来，甚至还扬言尿在床上。
　　王楚无奈了，对于昕瑶恃宠而骄的行为毫无抵抗力，虽然不甘心却也只好先答应下来，等白天再找机会找回场汁。
　　当然，对于他而言，抱着昕瑶去尿尿就和普通人拿本书去上厕所一样，没什么难度。
　　抓着昕瑶的大腿轻轻一用力，就把她端了起来，两根修长的小腿和纤纤玉足荡在身前随着步伐摇摇晃晃。
　　像是端着小孩子尿尿的姿势，王楚抱起昕瑶来到了马桶附近。
　　王楚低头看一眼昕瑶肥嫩的小穴，这是对准了，还是没对准啊：“准备好了吗？”
　　“嗯~”昕瑶伸手扯开自己的小穴将尿道口露了出来，尽力对准马桶。
　　嘘嘘嘘❤❤❤~~~
　　尿液在空中划出一道弧线准确尿进了边上的垃圾桶里……
　　“呀……”昕瑶咬着嘴唇小脸绯红。
　　“歪的也太离谱了啊~”王楚抱着昕瑶，试图通过转动她来调整角度。
　　但肉棒还戳在菊花里，这猛地一转昕瑶的下体立刻收缩夹紧，尿液直接激射而出，弧线变射线，喷到了马桶后面的墙上。
　　“噢❤~”昕瑶险些尿到自己的脚丫，慌忙岔腿躲开。
　　看这根本对不准的样子，王楚无奈道：“我抱你去浴室吧~”
　　“么么哒~老公最好了~”
　　“那能先停一下吗……”
　　“唔❤~大鸡巴插在里面……一夹紧身子就变软了……停不下来呢~”
　　“小母狗，随地小便，回头再惩罚你。”
　　也许是因吸收了太多王楚的尿液和精液，昕瑶的尿水格外多，进了浴室更是撒了欢的放开尿。
　　肉棒的龙脊那侧能清晰感受到，液体飞驰而出时尿道的震颤。
　　王楚忍不住抱着昕瑶的屁股抽插起来，尿液也跟着一抖一抖到处乱飞，有好些顺着穴缝流到了正在抽插的肉棒上。
　　“坏主人❤~居然趁人家尿尿，艹人家的屁眼❤~嗯嗯❤~啊❤~尿都被插到屁眼里去了~嗯啊❤~”
　　“我是在帮你把尿水挤出来，不然得撒到什么时候啊~你要是还尿不完，我就只能把它堵起来了~”
　　“唔❤~不要❤~”
　　王楚腾出一只手，拿起花洒打开阀门，一边抽插一边给昕瑶洗小穴，温热的水流激射在小穴的软肉上，昕瑶顿时夹得更紧了。
　　于是二人腻在浴室又来了一发。
　　搞完后，王楚趁着昕瑶洗澡终于得空出来吃点些东西。
　　在昕瑶后庭里塞了那么久，他发现自己的肉棒有新的变化。
　　外形上变得更像鱼雷了，前粗后窄，塞进去容易拔出来难，感官上似乎也变得更加丰富，一些细微的褶皱和液体流动带来的感触，都变得富有层次起来。
　　折腾完毕后，王楚抱着昕瑶睡觉。
　　肉棒再次被夹了进去，这次他感觉到，自己的肉棒和昕瑶的腔穴间有着非常微妙的联系。
　　菊花内的软肉贴在肉棒上不停地蠕动，分泌着淫汁，而肉棒吸收掉这些淫汁精华后也会从马眼处溢出些许精液反哺给昕瑶。
　　肉棒和淫穴间形成了一个微妙的循环。
　　也许这就是双修吧……
　　王楚运转功法配合著修行，与此同时，昕瑶也感受到了一种另类的舒爽，一种超越躯体位于灵魂层面的快感在心间悄然流转。
　　昕瑶抱着王楚的胳膊，身子向后紧紧贴了贴，没一会儿就睡着了
　　王楚也渐渐进入了修行的入定模式……
　　——
　　一夜过后。
　　早上八点，王楚从入定中醒来，眼神清明，神光饱满。
　　短短数个小时的入定，精神竟然比睡觉还要恢复得彻底，整个人焕然一新，躯体和精神的状态都达到了最佳。
　　神清气爽中，王楚很快发现，枕在他胳膊上的昕瑶不见了。
　　低头一看，一个丰腴肥嫩的大屁股正坐在自己肉棒上起起落落，哼哼唧唧的呻吟声也陆续传入耳中。
　　昕瑶今天状态好得出奇，早上醒来没多久，身体就又被欲望填满了。
　　王楚看着大屁股“啪！”的一巴掌拍了上去：“早上没课吗？”
　　“啊❤~有……所以这不是正在加快速度嘛~”昕瑶说完变换姿势，侧着坐在王楚的肉棒上，更加卖力地套弄起来。
　　粉嫩的臀瓣一半拍打着小腹，一半拍打着大腿，啪❤！啪❤~啪❤~
　　“唔嗯❤~就快好了~就快好了~~嗯嗯嗯❤❤❤~~啊❤~！”
　　昕瑶摇着屁股，娇躯没一会儿便抽搐起来，王楚感觉到自己大腿一凉，知道昕瑶大概是泄身了~
　　高潮结束，昕瑶立刻爬起来去穿衣服。
　　“死丫头，只顾着自己是吧~”王楚丢了个枕头砸过去。
　　“啊~人家要迟到啦~只能晚上回来再满足主人了~”昕瑶一边穿衣服，一边懊恼无比地说着，仿佛事后的渣男在为逃跑找借口。
　　王楚恨得牙痒却也没办法，还得开车送她上学。
　　“上课最好找个没人的地方，不然你会后悔的！”
　　临下车前，王楚给昕瑶贴了个淫纹，准备好好惩罚一下她。
　　昕瑶却根本没意识到问题的严重性，还嘻嘻哈哈跑到远处做了个鬼脸。
　　略略略~
　　“不要以为长得好看就可以为所欲为啊~！”
　　王楚气急败坏锤着下方向盘的喇叭。
　　嘟——！
　　踏进校园。
　　昕瑶的娇媚的样子收敛起来，又恢复平时的冰冷恬淡，只是和往日相比，今天的她格外漂亮，不仅皮肤变好了许多，神态和气质也变得更加出色了。
　　刚进校门口，一群男生看得眼睛发直。
　　“哇！女神今天换衣服了！”
　　“好漂亮！你看她那腰和屁股~噢~~~”
　　“兄弟们……我好了，你们呢？”
　　……
　　校门外，王楚看周围的小摊不少，于是便停车准备吃点东西。
　　“老板三份豆腐脑，十根油条，五颗茶叶蛋，在这吃……”
　　“好嘞，稍等~”
　　等待期间，王楚打开系统面板看了看。
　　昕瑶的堕落定制任务已经到了90%，还差最后的10%。根据她的内心独白，王楚琢磨应该是差个公共play的玩法。
　　另外，昨天晚上的紧急任务完成后，系统给了10W块的奖励，还有一枚普通级别的【物化】淫纹。
　　效果也很简单：贴在身上后，便可以把目标变成情趣类的道具。
　　非常奇特的一个淫纹。
　　店铺那边，今天是开店第四天了，交易笔数刚好破万，城市淫欲度达到一万后，王楚看到地图上整个S市被一个淡粉色的光环笼罩。
　　【淫欲加持】城市内所有人的淫乱指数提升10%。
　　“怪不得最近流氓越来越多了~”
　　城市淫欲度的提升造成的最终结果，就是城市里的人越来越开放。
　　王楚十分欣慰，但还是希望大家都注意安全，毕竟作为一个心系子民的好领主，他虽然希望城市变得淫乱，却不喜欢城市变得脏乱。
　　“得抓紧时间把权限拿到手才行~”
　　王楚摸着下巴，点开了自己的存款。
　　余额：一千八百五十万。
　　经过昨天晚上的事件，他更加坚定了自己买房的念头。毕竟不能总是把女朋友都塞在小娜家里，况且已经装不下了。
　　于是吃完饭，王楚叫上小娜一起去看房。
　　他的要求不多只有两点，一是离学校近，因为昕瑶和秦萌要上学。
　　二是足够大，至少有四间卧室，满足这一点的只有大平层和别墅，可惜学校附近没有别墅，王楚只能退而求其次看看大平层。
　　可供选择的区域不多，小娜说喜欢顶层的游泳池，所以两人没逛一会儿就把目标锁定。
　　距离店铺不远的一个高档小区里，顶楼18层，330平，1500W，附
　　带空中花园和游泳池。
　　小区新建一年多，王楚拿到手的是个没装修过的新房，所以光速办完交房手续后，他又开愁装修。
　　这可是个麻烦事。
　　王楚自己是设计师，深知这一行的水深。
　　琢磨来琢磨去，他忽然想起了书店的装修，那舒适实用的格局和赏心悦目的品控，绝对是顶尖中的顶尖，而有着魔幻般的改造速度，于是赶紧把系统叫了出来。
　　“你那个装修队还在不在？”
　　“主人想装房子？”
　　“是啊，这么大的地方，我自己弄恐怕得好几个月，很耽误咱们的城市改建计划！”王楚严肃道。
　　系统一听果然非常上心，马上扫描房屋的尺寸和布局，“主人对装修内容有什么要求吗？”
　　“房间的隔音效果要好~”王楚非常相信系统的审美，也没有再提别的要求。
　　“好的~”
　　两分钟后，系统报了个价位出来。
　　友情价：315W。
　　很贵，但王楚还是咬牙把钱付了。
　　系统抓紧时间开始装修。
　　王楚跑到楼下去把物业费一交，给房屋通上水电，身上就只剩下五万块存款了~千万富翁瞬间回到解放前。
　　还好买房搭了个车位，不然他连车位都买不起。
　　中午吃完饭没多久，屋子装修完毕。
　　花园，露台，游泳池，一应俱全，非常漂亮，实用性也扩展到了极致。
　　主卧里，一张4*3的定制大床，足够五六个人一起睡。
　　可惜小娜中午吃完饭回去赶稿子了，不然马上就可以试试床到底结不结实。
　　参观完屋子王楚十分满意。
　　躺在卧室的床上，他觉得是时候赶一下任务进度了！
　　在屋里架好手机，用淫纹将昕瑶的身体投影了过来。
　　【虚灵体】淫纹有子母两种。
　　母淫纹作为中枢控制掌握在王楚的手中，子淫纹作为末端可以存在多个，根据王楚的需要可以任意召唤所属对象。
　　将目标的身体投影过来后，王楚还可以对投影内容进行调节。
　　通话音量的归属，碰撞音量的归属，中间物的归属等……
　　还可以调整角度，比方说现在昕瑶的投影是坐着的，头上脚下，背对着她，他可以通过淫纹调整角度，把投影反过来，让昕瑶脚下头上，屁股冲着他。
　　这种调整方式不同于身体接触后姿势的改变，而是整体性的调整，就像是把一张图片旋转了180°，但不改变图片的内容。
　　准备妥当后，王楚给昕瑶发了条信息过去。
　　……
　　学校里，昕瑶中午和秦萌一起吃的饭。
　　有了同伴后，秦萌明显开心很多。
　　拉着昕瑶聊这聊那，终于体会到了大学交朋友的喜悦。
　　虽然她和小娜的关系不错，但毕竟年龄不同，而且小娜早不上学了，学校里的东西交流不了。
　　聊天期间，昕瑶好几次想告诉秦萌自己和王楚的事，可总也开不了口。
　　直到下午上课快分开。
　　秦萌凑在耳边悄悄告诉她：“我知道你和哥哥的事，小娜姐也知道哦~”
　　昕瑶心里一惊，想说些什么秦萌却已经跑掉了。
　　“果真……不介意吗……”
　　看秦萌没有生气的样子，昕瑶心里松了一口气。
　　可为什么呢？
　　下午上课，昕瑶坐在没人的角落里，用手机和秦萌聊得火热，试图从萌妹的嘴里问出些缘由来。
　　但这个事秦萌根本没法描述，总不能和昕瑶说，家里都是大屌萌妹，男女通吃吧……会把哥哥的新女朋友吓跑的~
　　聊着聊着，昕瑶突然收到一条新消息。
　　点开一看是王楚发来的。
　　“在干嘛？”
　　“当然是在上课啦~才一会儿不见就想我了么~”昕瑶发了个害羞的表情。
　　“我有个好东西要给你看。”
　　“什么呀？”
　　“你带上耳机我再告诉你。”
　　昕瑶听话地戴上蓝牙耳机，不一会儿王楚发来视频通话的邀请。
　　整理了一下秀发后，昕瑶接通了视频。
　　一个白皙丰腴的屁股占满了整个屏幕，几乎要贴到她脸上了。
　　“！！！”
　　昕瑶慌忙把手机盖在桌子上，扫视四周。
　　还好她呆在角落里周围没什么人。
　　坏蛋！居然直播给人家看这种东西！昕瑶银牙紧咬，不满地哼了一声，知道你女朋友多，但也用不着让我参观你们那个吧，什么奇怪的癖好！
　　是和小娜吗？
　　昕瑶掀开手机偷偷瞥了一眼。
　　咦……这个屁股，怎么有点眼熟……
　　她把手机藏着掖着仔细瞅了瞅，这个穴型……最重要的是这个衣服……不正是自己现在穿的这件裙子吗？
　　怎么回事？
　　昕瑶摸了摸自己的屁股，视频里果然同步了相同的内容。
　　“大坏蛋，你做了什么？”昕瑶给王楚发了条信息。
　　“很快你就知道了。”王楚邪恶的笑声传来。
　　昕瑶盯着手机，忽然有种强烈的预感，自己的屁股要遭殃了……
　　不一会儿视频里冒出来一双大手来，拿着只加粗的黑色水彩笔在她大腿上开始写字。
　　“啊~”昕瑶忍不住叫出声。
　　被水彩笔在大腿上写字，真的好痒啊！
　　同学们纷纷侧目，昕瑶赶紧装作无事发生的样子，等大家注意力散开了，她大腿上的字也写完了：
　　淫娃の研究日志
　　昕瑶脸色绯红，拿起手机发息求饶：“老公不要，教室里人很多的！”
　　“你不要出声就好了。”
　　“怎么可能……”
　　在教室里看着自己屁股被侵犯，还能直播互动，这谁遭得住啊，昕瑶光想想就要喘不上气了。
　　手机画面中，王楚不知道又从哪里找了瓶蜂蜜来。
　　拧开盖子，慢慢的倾倒在了她的屁股上，细密粘稠的蜂蜜淋到大腿根部的瞬间，昕瑶的身躯立刻颤抖了一下。
　　她能清晰感觉到那些浓密粘稠的液体滴落在自己的身上。
　　但伸手去摸却什么也没摸到……
　　不一会儿蜂蜜涂满了她的两个臀瓣，王楚高举手中的瓶子，让蜜浆从高处坠落砸向白皙粉嫩的馒头穴。
　　丝丝缕缕的淡黄色拉丝蜜水浇筑进了穴缝中，不一会儿，小穴就被灌满溢出……接接着是菊花……
　　弄这么多……
　　昕瑶已经忍不住联想到之后的节目了，既然用的是蜂蜜，那以王楚实用主义的性格来说，必然是要吃掉的，而且绝不会浪费……
　　涂得越多，那舔得就会越仔细……
　　小穴忍不住地夹紧挤出一缕蜜汁，粘稠的蜜汁越过肥厚的阴唇，向大腿外侧流去。
　　王楚立刻亲了上去，把蜜汁舔走。
　　“唔❤……”昕瑶捂着嘴巴不敢出声，眼睁睁看着王楚肆意享用她涂满蜂蜜的屁股。
　　王楚处理得的很仔细，一边吸一边舔，直到把所有甜味都吃走，才换下一个地方。
　　从外到内，一圈一圈向靶心的两个穴扣靠近。
　　昕瑶俏脸绯红，身体时不时颤抖两下，两根修长的玉腿交缠在一起不停地摩擦……
　　“老公，不要❤~会叫出来的❤~”昕瑶捂着话筒小声说道。
　　王楚似乎根本没听见，仍在尽情的想用蜂蜜大餐。
　　目标很快来到了大腿内侧，根部和阴唇连接的地方，昕瑶丰腴的软肉在这里显得格外饱满。
　　王楚扒开嫩肉，向褶皱深处舔去。
　　当柔软的舌尖触碰到大腿根部的瞬间，昕瑶整个人软在课桌上，小穴不停地向外涌着淫汁。
　　“嗯嗯嗯❤❤❤~~~”
　　在王楚一丝不苟的舔吃下，昕瑶感觉自己的大脑都快要被欲望给冲散了，小穴深处的子宫像是在发高烧般变得燥热滚烫。
　　“老公❤……要受不了了❤~~”
　　昕瑶低声求饶，怕王楚听不见又用文字发了一遍。
　　“研究还是要严谨一点才好呢~”王楚说着风凉话，然后拿起笔在大腿根部做了个标注：敏感❤。
　　不等昕瑶再说些什么，王楚的舌头已经舔上了她白皙肥厚的阴唇。
　　柔软的舌尖轻轻划，如触电般的感觉自下体扩散开一直延申到了腰上。昕瑶忍不住想去抠自己的小穴，却被王楚一把抓住。
　　舌头依旧不紧不慢地舔着……
　　“啊啊啊！！！坏老公，要痒死了~快给我！！！”昕瑶发了个抓狂的表情。
　　啵❤~
　　水润的嘬吸声突然从耳机里传来，昕瑶看到王楚竟然把自己的阴唇吸到嘴里去了，啊啊啊啊！！！！
　　不仅吸进去了，还在用牙齿咬。
　　她要崩溃了，淫水不要钱一样混合著蜂蜜从小穴里涌了出来，然后全都被王楚吸进嘴里喝掉。
　　“甜呢~”王楚喝完妹汁后感慨。
　　昕瑶趴在桌子上喘着气，她所有的力量都用来抑制自己的声音了，再没有力气阻止王楚的恶行。
　　王楚腾出手来，拿起笔又是一个新的标注：鲜嫩❤
　　昕瑶盯着视频满眼春水，呼吸越来越急促了，舔完阴唇，接下来会是哪里呢？
　　王楚扒开小穴，粉嫩的蜜豆自告奋勇般站了起来。
　　小小的阴蒂勃起后仅有小拇指尖大小，但上面却布满了无数敏感的神经，王楚低头一口咬上，几乎半个小穴都被他含进了嘴里。
　　昕瑶感觉到下体被一片温暖滑腻包裹，男人的舌尖如触手般舔弄着她的蜜豆和尿道口。
　　“主人~不要……不要，舔那里……人家刚才尿了尿都没有洗……”
　　昕瑶好心提醒，换来的却是王楚更加疯狂的吮吸。
　　“不要再吸了❤~主人❤~再吸就要尿出来了……嗯嗯嗯❤……啊❤~”蜜豆被王楚吸到高潮的瞬间，昕瑶突然感觉自己的小腹一暖，失禁了……
　　尿液混合著泄身时的阴精，还有蜜汁，一股脑喷进了王楚的嘴里。
　　昕瑶的心都要化了，被这样含着她竟然有种莫名的安全感，就像是裹着尿不湿，尿得无拘无束。
　　片刻后，一个新的标注诞生：潮吹❤失禁
　　没有给昕瑶喘息的时间，王楚扒开阴唇，把舌头插进了小穴里，经过刚才的舔弄，小穴早已灌满了淫汁。
　　由于体液属于中间物，王楚在中间物的归属上100%选的自己，所以在物理规则上同样也只遵守他这边。
　　小穴里的淫水分泌出来后，全部倒灌回流，积攒在她的洞穴中，如果说以前兴奋时是水帘洞，那现在就是幽深曲折的深潭。
　　王楚的舌头插进去，里面全都是水，多得都溢出来了，于是他迫不得已又得吸，一边吸一边舔。
　　昕瑶趴在桌子上，被侵犯的泪水盈盈。
　　直播看着自己的小穴被舔，比平时单纯的口交要刺激得多，身体的快感，和画面的视觉冲击，被直播延迟割裂成了两部分。
　　小穴接二连三的高潮，昕瑶都快忘记自己还在上课了。
　　就在此时，一个人影鬼鬼祟祟来到了她的身边。
　　昕瑶扭头一看，居然是孙家兴。
　　她慌忙坐直身子：“你，你来做什么……”
　　孙家兴谄媚地笑了笑，从身后拿出一个精致漂亮的手包，轻轻放到桌子上推了过去，“瑶瑶，对不起，你原谅我好不好？”
　　虽然昨晚被百般羞辱折磨，但孙家兴并没有生气，反而对昕瑶的爱慕更深了一点。
　　今天看到女朋友又变得漂亮了，马上绞尽脑汁想要挽回芳心。
　　于是中午顶着大太阳跑去专卖店，花2W买了个手包，这不刚从外面回来，因此上课都迟到了。
　　担但昕瑶却并不领情。
　　“不需要，你走开行吗……”昕瑶把包推离自己的桌面，她现在只想让孙家兴赶紧离开，不然真的要被发现了。
　　耳机里，王楚舔得啧啧作响，小穴翻江倒海的快感正一浪高过一浪。
　　但孙家兴哪知道女朋友正在被别人直播舔穴，仍在还在阐述自己辛劳的奉献。
　　“瑶瑶，这我是亲自去专卖店买的，你就收下吧。”
　　孙家兴说着把包的转了过来，吊牌都还没拆，“足足花了我一个月的生活费呢，不过只要你开心，花再多钱我也愿意。”
　　昕瑶被舔的失了神，都没听清孙家兴说的什么：“你，你走行吗，我……”
　　“瑶瑶，你脸怎么这么红啊？”孙家兴终于发现昕瑶状态不对。
　　小脸绯红，神色涣散……是发烧了吗？
　　他赶忙伸手去摸昕瑶的额头，好像是有点热。
　　“是感冒了吧……要我带你去医务室看看吗？”
　　昕瑶拍开孙家兴的手，尽力保持平静说道：“不用你管……我说了，你别再来找我了~”
　　“呃……瑶瑶，你再给我一点时间好不好，我会慢慢适应的~”孙家兴摸摸兜把银行卡也交了出来，“以后你想买什么我都给你买……”
　　“告诉你，我已经有男朋友了……你别再来骚扰我了……”昕瑶想要严词拒绝，但奈何王楚已经舔到了深处，她实在是硬气不起来。
　　宛如触手的淫舌在蜜穴中来回搅弄，逮着充血凸起的G点疯狂摩擦。
　　昕瑶的脚趾头都扣紧了。
　　孙家兴根本不信昕瑶的说辞，这才过去一天不到，怎么可能呢。
　　“瑶瑶你别骗我了，我知道你还在生我的气，怪我没用……但是不瞒你说，我也只有和你在一起的时候会这样，以前其它女生在一起时，还是很厉害的。”
　　孙家兴故作深沉地说道。
　　“那……那你去找别的女生，别来找我……”昕瑶话没说完又捂住了嘴巴，这次舌头居然插进了菊花里……
　　而孙家兴还在逼逼叨叨地说着：“不是的瑶瑶，我的意思是，可能多试几次等我适应了，时间慢慢就会变长……”
　　昕瑶已经听不见孙家兴在说什么了，王楚正一边舔着她的淫菊，一边揉搓着蜜豆。
　　啪❤！
　　突然一巴掌打在屁股上。
　　昕瑶身子一抖，一只蓝牙耳机掉了下来。
　　由于直播延迟，耳机掉到桌子上了，打屁股的声音才清晰传出。
　　声音立刻被孙家兴听到，虽然是从耳机里串出来的，声音不大，但这个声音一听就不是什么正经声音。
　　“瑶瑶，你在看什么呢？”孙家兴将昕瑶的手机拿了过来。
　　“你……”昕瑶想要去抢，可屁股被人死死抓住，她动不了。
　　坏蛋，就喜欢在男朋友面前插人家，哪怕是前男友也会让你兴奋吗……
　　昕瑶深知王楚的淫贼癖好。
　　孙家兴抢过手机后，看到的是一个满是涂鸦标记的淫乱肥臀，已经认不出这是女朋友的屁股了。
　　什么情况？
　　女朋友正在视频看别人做爱？
　　怪不得脸那么红……
　　下一秒，孙家兴惊呆了，一根手臂粗细的狰狞肉棒掏了出来，贴在了那个满是涂鸦的丰腴肥臀上。
　　肉棒上凸起的青筋清晰有力，肉钉坚硬饱满，龟头硕大如拳，整体看上去前粗后窄像是鱼雷。
　　“我靠！这……这是谁？也太……假的吧……”孙家震惊到语无伦次。
　　昕瑶看着手机幽幽说道：“是别人家的男朋友呢……”
　　“不可能，这一定是假的……应该是人造……”但是话还没说完，王楚紧实有力的腹部在镜头前一晃而过。
　　孙家兴甚至瞥见了一个鸡蛋大的卵蛋。
　　“你说他能坚持多久呢……”昕瑶的呼吸不禁又急促了起来。
　　“顶多十分钟……”孙家兴觉得这种应该坚持不了太久，毕竟人类的心脏是有极限的。
　　的确如此，一般人如果有这么大勃起都会很困难，
　　但可惜，王楚已经不做人很久了……
　　在孙家兴的注视下，铁柱般的肉棒将淫汁四溢的小穴缓缓撑开，紧致的一线天小穴被撑开成了圆形，像洗盘一样吸在了龟头上。
　　粗大的肉棒并没有着急插入，只是让龟头在小穴里进进出出，享受着被肉逼嘬弄的快感。
　　孙家兴看得口干舌燥，昕瑶在一旁被艹得不能自已。
　　在男朋友面前直播被艹，还是在教室里，昕瑶不争气的骚穴一下子就高潮了，被主人的大龟头艹得喷水抽搐。
　　好在孙家兴的注意力完全被视频吸引住，没注意到女朋友的屁股正在发抖。
　　“就…… 就这样我也可以的……”不服输的孙家兴擅自发了条消息过去，“能快一点吗？为什么不都插进去？”
　　昕瑶：“……”
　　“好~听你的。”
　　王楚给与回应，开始慢慢推进，将肉棒一寸寸塞了进去，直到龟头被子宫口卡住才停下来，“到底了，你稍等一下，多插两下就能都插进去。”
　　说完粗大的肉棒便开始在小穴上抽插，开始的速并度不快。
　　咕啾❤~咕啾❤~咕啾❤~
　　水润的抽插声听得昕瑶心神荡漾，小穴里的阵阵炸裂快感更让她意乱神迷，她撅起屁股，趴在桌子上，任由肉棒在体内抽插捣搅。
　　此时如果后面有人蹲下来看，就能看到昕瑶阔开的穴口正在一下一下的蠕动，仔细看甚至能看到最里面的宫口。
　　“再快点啊！你没吃饭吗？”孙家兴企图用激将法让对方加快速度，从而达到早泄的状态，来掩盖自己的无能。
　　王楚使出一招将计就计，应他所求，掰开昕瑶的臀瓣高速抽插起来。
　　两个人较劲，昕瑶率先受不了了，从椅子上滑了下来，蹲在地上开始配合著扭动腰肢。
　　好在昕瑶舞蹈功底不出错，虽然屁股扭得欢，但上半身基本上没怎么动，一时半会别人也看不出来。
　　啊啊啊❤❤❤~~~老公艹我❤~~~~
　　昕瑶在心里歇斯底里地叫着，狠狠咬着自己的手指，防止自己叫出声。
　　噗滋❤~噗滋❤~噗滋❤……~噗滋❤~噗滋❤~噗滋❤~……
　　高速的抽插中，一捧又一捧的淫汁被龟头挖出来洒在了屁股上，紧致的穴肉被插得外翻红肿，丰腴的粉臀更是串在大鸡巴上颤抖连连。
　　此刻，嘴硬如孙家兴也挑不出毛病了~
　　如果是这种插法，他恐怕坚持不了一分钟就会射精……
　　然而十分钟过去了，抽插还在持续，只是换了个角度……
　　二十分钟过去了，大鸡巴终于全部插进了小穴里，开始和大屁股宫交。
　　啪❤！啪❤！啪❤！……硕大的卵袋狠狠拍打在屁股上，仿佛要把肉丸也塞进菊花里。
　　在连续不断的大力抽插中，小穴的阴精像尿水般喷涌而出……昕瑶伸手掰着自己的粉臀，将屁股彻底撑开。
　　她此时已经不在乎其他人是否会发现了，只想被主人大力抽插，用大鸡巴填满身体的每一个穴口。
　　在教室里，在学生、老师，还有男朋友的眼皮底下被肉棒中出高潮~
　　身体里的肉棒越来越硬，子宫套在龟头上也越勒越紧……
　　嗯唔❤~要被大鸡巴艹死了❤~
　　昕瑶夹紧双腿扭动腰肢，让小穴里的每一粒软肉都被肉棒奸淫……
　　最终，在孙家兴的目瞪口呆中。
　　视频里那个正在被插的女孩竟然主动撑开了屁眼，像母狗般摇着大屁股央求男生内射她的菊花。
　　男生艹了十几下后，拔出肉棒将龟头狠狠捅进了屁眼里。
　　咕咕咕咕❤❤❤❤……
　　画面最后，肉棒拔出，孙家兴看着两个阔开蠕动的口穴，还有女孩浆汁飞溅布满涂鸦的淫乱肥臀，浓浓酸楚和挫败感充斥着他的内心。
　　“瑶瑶……这……”
　　高潮结束，昕瑶趴在桌子上有气无力地问道：“你……还有什么好说的……”
　　“我……是……这人的确很厉害……可是他已经有女朋友了……”
　　“嗯，还不止一个呢……”
　　……
　　下午，放学。
　　孙家兴眼睁睁看着昕瑶飞奔到王楚怀里，挥着小手撒娇般锤了锤王楚的胸膛，随后和秦萌一起上了那辆二手的SUV。
　　而他却只能拿着昕瑶的丝袜，坐在豪车里自己撸，幻想的内容全是昕瑶丰腴肥美的屁股被那根粗大肉棒抽插的画面……

第19章 小娜和妈妈苏雪
　　【坐火车把U盘丢了，不得已这篇从头又写了一遍，我裂开。本章字数不多，这两天时间充裕了会加紧更新补回来的。】
　　下午，放学。
　　孙家兴眼睁睁看着昕瑶飞奔到王楚怀里，挥着小手撒娇般锤了锤王楚的胸膛，随后和秦萌一起上了那辆二手的SUV。
　　而他却只能拿着昕瑶的丝袜，坐在豪车里自己撸，幻想的内容全是昕瑶丰腴肥美的屁股被那根粗大肉棒抽插的画面……
　　半个小时后，王楚带着三个妹子在饭店包间吃饭。
　　三个妹子凑在一起叽叽喳喳聊个不停。
　　短短数分钟时间，王楚种种匪夷所思的犯罪行径就被一五一十抖了出来，昕瑶甚至还拿出了视频录像的证据。
　　小娜看完还掀开昕瑶的裙子看了看，果然看到了大腿上尚未写完的正字。
　　可以说铁证如山，王楚淫贼的身份再一次被坐实。
　　“是这样的，哥哥总会有一些奇奇怪怪的请求，前几天还在学校天台上和人家那个……”秦萌附和。
　　“不止呢，还要硬要在人家老公面前弄~坏死了~”小娜双手捂着小脸娇羞不已。
　　王楚在一旁装聋作哑，一边闷头吃东西，一边开打系统看了看。
　　不出所料，昕瑶的堕落定制任务已经可完成了。
　　当前进度：100%
　　总时长：4天
　　任务花费：2W
　　综合评价：C（评价越高，淫欲值越高）
　　当前完成可获得淫欲值：1W
　　“只有C么？”王楚查看了一下评级说明。
　　评价从D~S，依次升高，最高S可获得5W淫欲值奖励，最低D只能获得6000。
　　C级评价，只能说刚及格而已。
　　王楚想了想，大概是调教的还不够彻底，虽说身体的欲望虽然得到了满足，但精神上被调教的地方却很少，不然现在也不会坐在哪里数落主人的不是了。
　　昕瑶看到王楚望过来，皱着鼻子哼了一声。
　　王楚笑：“你们再说下去，我都要被抓起来了。”
　　“活该！”
　　“行，既然都是要被抓起来，那我得赶紧把罪名坐实，省的被冤枉。”王楚说完立刻起身扑了上去。
　　三女惊呼不已，立刻四散逃开。
　　这可是在酒店，有监控的！真要被抓住岂不是要来个现场直播？
　　就算是昕瑶一时间也难以接受，她喜欢暴露时害怕被发现的刺激感，不是真的喜欢被人围观。
　　于是刚组成的受害者联盟瞬间解体，王楚掌控者的身份无人可以撼动。
　　……
　　酒足饭饱后，一行人来到新的住处。
　　豪宅的视觉冲击力自然很强，但情况和王楚预想中又稍微有些不同。
　　三个女孩子各有各的喜好，秦萌喜欢功能齐全的厨房，昕瑶喜欢游泳池，小娜喜欢花园露台……
　　就是没人喜欢卧室。
　　“瑶瑶，你不是想租房子吗？这么多房间随便挑啊~”王楚自我推销了起来。
　　“哦，好~”
　　“……萌萌想住哪一间？”
　　“我都可以。”
　　“小娜呢？”
　　“嘻嘻~”
　　王楚晕了，专门买的多房间大平层好像没人领情啊，真人让伤心！
　　直到大伙来到主卧参观……三人一进门看到那张4*4的大床瞬间积极了起来，纷纷表示这张床看起来格外舒服！
　　王楚明白了，原来根本不需要那么多房间，只要床够大就好！
　　这一千多万花的着实有点冤枉啊……
　　参观完毕，一行人跑到游泳池玩，王楚自己坐在泳池边的椅子上仰天长叹，毕竟那可是一千多万啊，要是早点弄清楚客户需求，花个一万多买张大床就足以解决问题了。
　　虽然他现在已经不需要像之前那样省钱，但多余的浪费总会让人觉得不爽……
　　不过，话又说回来，房子毕竟也属于产权，真要不住还可以卖出去，加上系统改造装修过，回收成本绝对不成问题。
　　王楚转头看向泳池里嬉笑打闹的三人，慢慢释然了。
　　房子如果不买，他又上哪去享受这场只属于他的泳装演出呢~
　　清澈透明的池水，燥热的空气，衣不蔽体的美女，王楚觉得这才是夏天该有的样子。
　　“贵的东西就是不一样啊……”
　　王楚肆意享受着眼前绝美的景色和人，算是打消了卖房子的念头。
　　既然买了，那就住下来。
　　而事实也证明，房间多其实是个正确的选择，毕竟四个人不可能天天凑在一张床上，除了作息不同之外，三个女孩子大部分时间还是喜欢两个人一起睡。
　　……
　　定居后，时间突然变得快了起来，十天的时间眨眼即逝。
　　这段时间，在三女的帮助下，王楚的实力突飞猛进直接破入了第四重天，对身体的掌控已达到了随心所欲的程度。
　　另外破入第四重天后，王楚身上的魔纹也有了变化，变成了可以实体化的恶魔羽翼。
　　黑色的魔王羽翼坚不可摧并且飞行速度极快，王楚忙不过来的时候还可以变成八只触手助他修行，非常实用。
　　而店铺那边，总销售量已经突破5W，加上之前昕瑶任务的1W，以及最近攻略了楼下熊孩子他妈顾雪妍所得1……8W。
　　城市的淫欲值也即将突破10W大关，领主权限及将解锁。
　　自前几天车被熊孩子搞坏后，王楚乘坐公交，地铁，在城市里穿行，发现因为淫欲值的提高，城市里的人似乎也变得格外开放了。
　　地铁里卿卿我我的情侣随处可见，有好几次他甚至在公交车后排看到了正在偷情的男女……
　　“哥哥……今天，今天可以么……”地铁上，正在看系统的王楚被一道稚嫩的声音拉回到现实。
　　他低头看去，一个银发小萝莉正抬头眼巴巴地看着他，小巧精致的嘴巴马上就要贴到他凸起的裤子上了。
　　女孩名字叫希露，在上高中，王楚坐地铁的第一天就碰到了她，虽然已经上高中了，但看起来比同龄的人要小很多，只有一米四的身高。
　　王楚伸手摸了摸小希露的脑袋：“你还小，不可以哦。”
　　“我……我已经今天过了十六岁的生日了，哥哥你看~”小希露举着自己的学生证给王楚看生日日期，确实昨天刚过完生日。
　　王楚笑了笑：“生日快乐！不过，要等上了大学才可以谈恋爱。”
　　小希露的嘴巴立刻撅了起来，抱着王楚的大腿可怜兮兮道：“哥哥……求你了，就一次好不好嘛~”
　　自从看到王楚和昕瑶在地铁上做过后，她就一发不可收拾喜欢上了王楚，甚至还尾随过两次，不过都被发现了……
　　“乖，等你长大了好不好？”王楚说。
　　“我……”希露脸上浮现出纠结的神情，受城市淫欲值的影响，女孩体内的欲望也随之激增，她实在是等不了那么久了……
　　思前想后，小希露从兜里摸出一个遥控器递给王楚。
　　“这是什么？”王楚看着手里这个类似调节音量大小的控制器有些莫名其妙。
　　“这是……是我听音乐用的MP3，但是坏掉了……哥哥你可以帮我看看吗？”小希露红着脸说道。
　　“哦，好，我帮你看看，但是不一定能修好哦。”王楚蹲下来说。
　　“嗯❤！”
　　王楚打开开关，好像确实坏掉了，一点声音没有，于是他狂按“音量”键试图把声音调到最大。
　　可惜还是一点声音没有，倒是有一些奇怪的声音从小希露的身上传来。
　　咕啾❤~咕啾❤……
　　频率很快。
　　“什么声音？”
　　“没……没什么，大概是坏掉的声音吧……”
　　小希露害怕事情暴露，立刻抱住了王楚，将红透的小脸埋在了王楚的身上。
　　“哥哥……我，我好像听到了，你再试试……”
　　“是吗？我怎么没听到……”王楚看着遥控器直皱眉，然后又是一通乱按……
　　小希露死死抱着王楚，一边闻着男人身上的味道，一边任由新买的玩具在身体里钻来钻去。
　　透明粘腻的汁液不断她的双腿间流出，小脚丫上的白色丝袜都浸湿了。
　　“哥哥……我，我好喜欢你……等我长大了做你女朋友好不好……”
　　“额……可是我有女朋友了……”
　　“没关系，我不会打扰你们的……嗯❤……哥哥，你把声音再调大一点……我快好……快听到了……唔❤~”
　　“嗯，好……”
　　咕啾❤~咕啾❤……
　　感受到小希露身上不断升高的体温，王楚把女孩从自己身上扣了下来，“小希露，你没事吧？怎么……”
　　吧嗒……
　　王楚话没说完，一根又粗又长的假阳具从小希露双腿间掉了出来，上面沾满了水渍。
　　掉到地上后，假阳具还在奋力地震动着，搅弄着，把腥咸的水渍甩得到处都是。
　　王楚看惊了，瞬间明白了自己手上这东西压根就不是什么MP3！
　　小淫贼竟然当着他的面偷欢！
　　眼见事情败露，小希露也没脸呆下去了，捡起地上的玩具撒腿就跑，仗着身体小在拥挤的车厢里灵活穿梭，不一会儿便没了影。
　　王楚拿着遥控器站在原地发呆。
　　得亏现在城市淫欲值够高，周围的人看到这一幕的也没有报警的打算，如果换做之前他铁定要被抓走。
　　“可恶，我就说在地铁上做不太好，你看看，这下把孩子带坏了吧！”王楚不禁有些气恼，决定回家狠狠惩罚一下昕瑶。
　　十分钟后，王楚回到家里，昕瑶没找到却看到小娜在收拾东西。
　　“这是要去哪啊？”王楚走近问。
　　小娜蹙着眉头地说：“主人，我妈妈生病了，要回去看一下。”
　　“病了……严重吗？”王楚很少见到小娜发愁。
　　“好像是挺严重的……”小娜拿出手机给王楚看了看照片。
　　照片里一个和小娜有七分像的女人正躺在病床上，神色憔悴，嘴唇几乎看不到什么血色。
　　看情况是挺严重的，王楚立刻说道：“我跟你一起去。”
　　“啊？”小娜眼中闪过一丝惊喜，“真的吗？主人愿意和小娜一起回家？”
　　“额……很意外吗？”王楚觉得自己平时待小娜不薄啊，三个女孩子里她最宠小娜，怎么感觉妮子还和自己客气了。
　　“嘻嘻，太好了！”
　　小娜看起来格外高兴。
　　定好行程后，二人当天晚上便驾车离开了。王楚定制的新车还没送到，于是把楼下顾雪妍的奔驰G500开走了。
　　小娜的家也在S市，但位于市区边缘，开车有三四个小时的路程。
　　路上王楚从聊天中得知，小娜的母亲是HZ人，家里以前开矿的，父亲来自国外，是某制药集团的老板。
　　妥妥的超级富豪家庭。
　　就这家境为什么会放任女儿离家出走和朱楠成婚呢？王楚正琢磨的时候，系统忽然弹了个消息出来。
　　当前可领取任务：
　　【母女play】
　　难度：★★★★☆
　　条件：攻略小娜的母亲苏雪，同时中出母女二人。
　　奖励：现金四十万，顶级淫纹一枚。
　　时限：任务接取后必须在二十四小时内完成。
　　“系统你能做个人吗？都什么时候了，你还在想这种事！”王楚义正言辞地喝斥道。
　　“只是提醒一下主人还有任务没做……”
　　王楚扭头看了看小娜。
　　昏暗的车内，小娜幽幽恹恹的神情很是让人心疼。很显然，小娜和妈妈的关系很不错，不然不会如此担心。
　　这样一来任务就更不能接了。
　　强行把系统按了下去后，王楚决定这次去小娜家只解决问题，绝不搞一些乱七八糟的事情。
　　四个小时后，车辆开进了一座名为玉湖的小镇。
　　小镇欣欣向荣格外繁华，街道桥梁穿插纵横，交通十分便利，整体看起来古韵十足却又不缺乏现代化气息。
　　不知是不是受到S市的影响，王楚一路上看到了很多忘我的情侣交缠在一起，就差脱衣服了，小巷深处，女孩的呻吟声此起彼伏……
　　王楚有些尴尬却又不敢说，因为搞不好这就是他的功劳。
　　车辆在驶过一片麦田后，终于来到了小娜家里。
　　一座占地二十亩的庄园一眼望不到头……
　　王楚下车的时候人都看傻了，什么是超级富二代啊，什么是顶级白富美啊……
　　“你们家可真大……”王楚发自内心地感慨道。
　　“哼！大有什么用，主人我跟你讲哦，这里面住着怪物，你晚上睡觉的时候可要小心了。”小娜瞪着眼睛怕怕地说道。
　　“怪物？什么怪物？”王楚问。
　　“我也不知道，有的时候晚上会乱叫。”
　　“你见过吗？”
　　“没有，以前住在家里的时候，爸妈晚上都不让我出去的。”小娜说。
　　二人正说着，一位身着女仆装、头发花白的大妈走了过来，看到小娜后顿时激动的热泪盈眶：“小姐！您总算是回来了！”
　　“嘻嘻，琴姨！这是我男朋友，王楚~”小娜拉着王楚的胳膊自豪的介绍了起来。
　　“您好~”王楚礼貌地点了点头。
　　大妈看到王楚后不禁有些惊讶，上下打量后微微点点头：“嗯，比你以前那个男朋友强多了！”
　　“嘻嘻！对了琴姨，我妈呢？她病好点没有？”小娜问。
　　“小姐不用担心，夫人已经好多了，大夫说是中暑有些脱水……”
　　“这样啊……”
　　在女管家的带领下，王楚走进了这个豪华无比的庄园。
　　庄园是真的很大，从正门进入先是一片花园，以及花园中央的喷泉广场，左边好像是一片马场，王楚隐约间听到了马叫声，右边应是一片森林，里面具体什么内容看不清。
　　庄园中央，三座哥特式建筑拔地而起，围城了一个敞口的长方形。
　　左边的建筑略低，大概二十五米高，右边的其次有三十米，最中间的主宅也是最搞的，有足足四十多米。
　　三人走出花园后，女管家开着引导车载上二人直奔中间的主宅而去。
　　王楚经历了步行，乘车，再到步行，然后坐上电梯抵达六楼，再穿过了三道门，终于在一个一百二十平的卧室里见到了小娜的母亲，苏雪。
　　和小娜的照片比起来，苏雪的状态明显已经好很多，不再那么憔悴了。
　　此时母女二人凑在一起，让王楚恍然有种似曾相识的错觉。
　　小娜和她妈妈真的太像了，二人的长相几乎是一个模子里刻出来的，见到小娜的妈妈，王楚就仿佛看到了熟女型的小娜，媚骨天成，风情万种。
　　长相方面，二人唯一的不同点是苏雪的眼角有一颗美人痣。
　　当然，除了长相之外，二人在其它方面差别还是很明显的，小娜身高1米52形体娇小可爱，苏雪身高1米75，体态丰盈。
　　母女二人见面后，苏雪高兴之余似乎很是吃惊。
　　拉着小娜左看看又看看问道：“怎么突然想起回来了？是没钱了吗？诶……你老公呢？等等……这位是？”
　　“嘻嘻，妈这是我男友，王楚。”小娜每次介绍王楚的时候都很开心。
　　“伯母您好。”王楚笑着点头。
　　“你好~”苏雪转头看向小娜：“啊？你离婚了？”
　　小娜吐了吐舌头：“哎呀~这个回头再跟你说，我是听那个人说你病了才回来看你的，您没事吧？”
　　“没……没事，就是有点中暑，休息一两天就好了~”
　　“真的吗……”
　　听着母女二人的对话，王楚总觉得有哪里不对劲。
　　他动用能力稍微查看了一下苏雪的身体状况，现在对身体的掌控已经登峰造极的他，自然比一般的医生还要清楚人体的构造。
　　所以很快便得出结论，苏雪的身体除了有点虚弱之外，其它都还算正常。
　　真的只是中暑吗？
　　王楚正准备进行更加详细的查看时，一道不和谐的声音在门口响起来了。
　　“你还知道回来！”

第20章 沉沦在欲望中无法自拔的小娜
　　王楚转头向门口看去，一位身高只有一米五的男子正站在门口满脸严肃地看着他们。
　　头发花白，带着个眼镜，看上去约莫五十岁。
　　这位……大概就是小娜的父亲了吧。
　　小娜从母亲那里继承了美貌，从父亲那里继承了身高……
　　老爷子穿着一身剪裁得体的休闲绅士服，站在远处看倒也没觉得很矮，但一走近了就很明显了，不说王楚站在边上就仿佛一个巨人，就算和小娜也没法比。
　　身高差不多的情况下，女性就是会显得更高一点。
　　父女俩站一块，没穿高跟鞋的小娜看着都比父亲要许多。
　　不过身高虽然输了，但气势上却没输。
　　米文新刚一走近就开始训斥离家许久的女儿，摆出了严父的姿态。但小娜才不吃这套，马上还以颜色。
　　“要你管，又不是回来看你的。”
　　“我是你爸！我不管你谁管你？出去这么久没有一点长进，我看你是吃苦没吃够！”
　　“我过得好着呢，用不着你操心！”小娜叉着腰踮着脚居高临下说道。
　　“哎呀~你们别吵了……咳咳……”妈妈苏雪试图组织两人争吵，但因为声音太小直接被忽视了……
　　“过的好？你那破房子房贷都没还完，以为我不知道？真以为钱是那么好挣的？”父亲冷笑嘲讽。
　　“我乐意，谁稀罕你那俩破钱！干不干净都还不一定呢~”
　　“你说什么？！”
　　“怎么？做了还不让人说吗？你自己心里最清楚！”
　　“混账东西！”
　　老父亲登时急眼了，抬手便是一个巴掌向小娜扇去，呼啸的风声足以表明这一巴掌力道十足。
　　看来小娜以前在家没少挨打，不然父亲也不会打的如此顺手。
　　啪！
　　声音清脆响亮。
　　王楚上前，提前将这一巴掌截了下来，握着老父亲的手亲切地说道：“伯父您好，我是小娜的男朋友，王楚。”
　　米文新的脸瞬间涨红，巴掌打在王楚的手上就像是拍在木桩上，力道全都反弹了回来，震得他自己手臂发麻。
　　米文新强行把手抽回去，抬头瞪着王楚说道：“我们的家事用不着你一个外人来管！”
　　王楚笑吟吟地说道：“哈哈，伯父说笑了，小娜是我女朋友，我相信用不了多久咱们就是一家人了。”
　　“就凭你也想娶我女儿？”
　　米文新上下看了看王楚，长得倒是一表人才，只可惜身上衣服没一样值钱货，也就门口那辆车值点钱，只是这身行头配得上那辆车吗？
　　“门口那辆车是你借的吧？”他直接问道。
　　王楚也不隐瞒，点头应了下来：“是啊，我车坏掉了，车是借朋友的。”
　　“哼哼，小子，我劝你识相点，我们家不是你能高攀得起的……”米文新仰着头，鼻孔都快飞到天上去了，只是话还没说完又被小娜怼了回去。
　　“你得意什么，要不是我妈你早破产要饭去了~”
　　“你……不孝女！”
　　米文新还想再动手，但王楚守在一旁他也没什么办法，偏头看了苏雪一眼说道：“你妈在生病我就不跟你计较了，回头再收拾你！”
　　说完头也不回地向外走去。
　　看着米文新气冲冲离开的样子，王楚不禁摇头。
　　怪不得小娜会离家出走，十有八九就是因为有这么个父亲啊。
　　“唉，你爸他就这么个得行，你也别往心里去。”苏雪把小娜拉到床边安慰。
　　“什么人啊……妈，要我说你干脆和他离了算了，这么多年还是还这个样子。”小娜忿忿不平地说着。
　　“净瞎说，哪有说离就离的，婚姻可不是儿戏……我说你啊，离婚了也不跟我说一声，朱楠他欺负你了吗？”
　　“额……”
　　小娜干笑了两声不知道该怎么说。
　　苏雪自行回忆着朱楠的样子说道：“不过，离了也好，我当初就跟你说过他性子太软了，成不了事的，你偏不听。”
　　“嘿嘿，妈妈说得对~”小娜抬头冲王楚眨了眨眼。
　　……
　　母女又闲聊片刻后，王楚和小娜就离开了。
　　按照小娜家里的规矩，没有结婚之前来家里做客是不能睡在一起的，所以二人被分开，王楚独自被安排到了客房，小娜则住回了原来的房间。
　　在女管家琴姨的带领下，王楚下到五楼。
　　进到这一层后，王楚明显感觉人变多了，走廊里来来回回有好多漂亮的女仆小妹妹，她们穿着女仆装，白丝袜，三两成群结伴，手里或端着要洗的衣物，或拿着洒扫的工具正在清理。
　　现在时间晚上九点多，按理说这类工作不太适合晚上做，想来是因为自己和小娜的到来让他们加上了班，王楚如此想着。
　　女仆们看到这位新来的姑爷，纷纷眼前一亮，视线定在王楚身上挪都挪不开。
　　若不是琴姨在场，恐怕会有不少直接跟到客房里去。
　　“好了，认了人该做什么都做什么去。”
　　琴姨斥退了众人转头对王楚说道，“先生在这里住下吧，晚上如果有需要，床头的电话二十四小时都有人接听。”
　　“好的，麻烦了~”
　　“嗯……”琴姨站在原地踌躇片刻后，开口问道：“冒昧地问一下，您和小姐认识多久了？”
　　王楚想着，仔细算来他和小娜认识好像才不过一个月左右，但感觉却像是好几年了。
　　“有个把月了。”他如实说道。
　　琴姨闻言脸上明显露出了愕然的神色，之前朱楠追小娜可是追了整整三年，现在一个月就带回家见家长了吗？
　　她抬头再次打量了下王楚……看着确实比朱楠要强很多。
　　只是一个多月，还在热恋期吧……又能看出些什么呢……
　　思忖片刻后她开口道：“您也看到了，小姐与老爷向来不和，你们将来能否走到一起主要还是看小姐的意思，家里现在正值多事之秋，若有招待不周的地方还请见谅。”
　　“嗯，给您添麻烦了，我们这次回来也只是探病，并未有其它打算。”王楚说。
　　琴姨脸上露出笑容：“那就不打扰先生休息了~”
　　“好的。”
　　送走女管家后，王楚坐在椅子上皱起了眉。
　　看来小娜家里的人并不欢迎他的到访。
　　小娜的父亲就不说了，天然和小娜不对付，那自然也不会欢迎他，小娜的妈妈和女管家看样子根本不知道小娜要回来……
　　见到小娜的时候很开心，但从言语中王楚隐约感觉到她们并不希望小娜回来，至少是现在……不希望她回来。
　　果然富庶人家的家庭关系都比较复杂，王楚对这些兴趣也不大，只要小娜的妈妈没什么问题，他也懒得管。
　　正如女管家所说，他们俩的事只要小娜同意就好，与其他人无关。
　　抛开思绪，王楚抬头看了看房间。
　　不愧是有钱人家，哪怕是客房都快赶得上家里的客厅了，装修豪华雅致，还有独立的卫生间阳台，整个房间里弥漫着一股淡淡的梨花香，闻着很是提神。
　　王楚来到阳台向窗外看去。
　　夜风习习中，能看到远方小镇上斑斓璀璨的灯火，一条笔直带灯的马路从小镇一直通到庄园门口，王楚点燃一根烟不住地赞叹着。
　　有钱就是好啊，庄园背靠山峰，只此一条出路，小镇上的人不可能从这条路去往别处，所以这条路显然是私自修建的。
　　王楚低头看向楼下，虽然将将入夜，但庄园各处已经有保安开始巡逻了。
　　“这屋子里一定有很多值钱的宝贝吧……”
　　正琢磨着，王楚突然听到熟悉的声音从楼上传来。
　　“主……人……”
　　王楚把脑袋伸出阳台看向楼上，果然看到了小娜，两个人居然是正对着上下楼。
　　“嘻嘻，我就知道是你！”熟悉的烟味让小娜一下子就猜到是王楚正在抽烟，出来一看果不其然。
　　“大小姐，这么晚了还没睡啊~”王楚笑。
　　“这就要睡了呐~”
　　小娜说完把脑袋转了回去，王楚还以为这妮子真要睡觉去了，然而马上就看到一只小脚丫光着从上面伸下来！
　　王楚叼着烟赶忙伸手接住：“小心点，这可是六楼！”虽然以小娜现在的修为，摔是摔不死，但也会很痛。
　　小娜踩在王楚的手上直接扑到了他的怀里，看样子一点都不害怕。
　　“你也不怕被人看见。”王楚接住小娜后扫了眼楼下的保安说。
　　“看见就看见咯，又怎样~”小娜有恃无恐道。
　　王楚无奈：“大小姐，要注意形象啊。”
　　“嘻嘻，人家现在不像吗？”
　　小娜落地在王楚面前转了个圈，身上的白丝半透明睡衣飘飘荡荡，看起来既高贵又慵懒，如果不是里面什么都没穿的话，那看起来还真像一位高贵的精灵公主~
　　“像~不知大小姐光临有何指教？”王楚饶有兴致地欣赏着眼前的白丝小公主说。
　　小娜立刻摆出一副楚楚可怜的样子：“人家生病了睡不着~”
　　“哪里生病了？”
　　“这里……”小娜趴在阳台的扶手上，撅起丰腴肥美的大屁股对王楚说道，“屁股里面好痒，痒得睡不着~”
　　阳台上，斜洒而入的月光刚好照在小娜披着白丝的淫乱肥臀上，当小妖精岔开双腿的瞬间，他赫然看到一股粘腻的汁水从丝质长裙里落了下来。
　　“看样子病得很严重啊。”
　　王楚掐灭烟头，立刻提枪冲了上去。
　　粗长的肉棒顶着昂贵无比的白丝径直戳进丰腴无比的淫臀里，霎时间更多的汁水从小娜的双腿间流了出来。
　　“唔❤~”小娜捂着嘴巴趴在阳台上，美眸春光荡漾。
　　她还从没有试过和人在家里做~一股异样的刺激感从心底溢出。家里越是不允许做的事，在和父亲吵完架后做起来就越是让人身心舒畅。
　　“主人❤~你看楼下，好像有人正在看我们诶~”小娜露着小脑袋说道。
　　“是吧，自己家的大小姐居然在阳台和男人偷偷做爱，真是没羞没臊呢~”王楚揉捏着小娜的酥胸，在她耳边悄声说道。
　　“才……才不是，我们只是在治病……只有主人的大肉棒才能治好小娜的失眠呐❤~”小娜扭动屁股，让肉棒戳进了更深的地方，“唔❤~主人，里面好痒❤，再用力一点~”
　　不等王楚有所行动，小娜自行套弄了起来。
　　撅着大屁股前后耸动，当肉棒戳到花心处最痒的软肉上，腰肢会自发地左右摆动让坚硬无比的龟头给花心解痒。
　　咕啾❤~咕啾❤~
　　小娜的腰肢越扭越灵活，但体内的骚痒却如饮鸩止渴般越来越剧烈。
　　淫乱的肥臀挂在肉棒上全方位地扭动着，尝试着用龟头上的凸起去碾磨发痒的软肉。
　　“嗯啊❤~主人❤~不行了~快用力操我❤~”小娜抓着阳台的扶手开始奋力吞顶，让坚硬的肉棒狠狠捣弄小穴深处。
　　这就受不了了么……
　　王楚感觉小娜今天似乎格外兴奋，平时的话还要好一会儿才到宫交的戏份，今天可以说是直入主题了。
　　不过也可以理解，毕竟新鲜的环境，似乎要更刺激一点。
　　王楚抓着小娜的腰肢和奶子开始配合输出。
　　噗❤~噗❤~噗❤~……
　　一连抽插了几十次，肉棒却始终没能再进一步。毕竟他也不敢太过用力，不然真的被听到就不好了。
　　小娜不禁有些急了，拽着王楚就往屋里走。
　　关窗，锁门。
　　把王楚推到在床上后，小娜扶着肉棒一屁股坐了下去，粗长的肉棒立刻被全部吞了进去。
　　“啊❤~~~”
　　看着小腹高高隆起，小娜立刻抵达了高潮。
　　大片的淫汁从白虎小穴里喷了出来，尿到了王楚的腹部。
　　紧接着便是异常激烈的冲顶，小娜摆动腰肢，甩着屁股，每一次吞顶都仿佛带着全身的力量，把肉棒吞吃殆尽。
　　啪❤~啪❤~啪❤~……
　　小娜闷着脑袋，喘着粗气，一门心思地套弄肉棒，整个人的身心都仿佛陷入了性器交合带来的快感中，连基本的交流都顾不上了。
　　王楚抱着小娜，闻着她身上也有的那股梨花香，也很快加入了其中，开始疯狂输出~
　　两句肉体在床上不知疲惫地交合，而这一切都被天花板上的摄像头拍了下来。
　　楼上东边，最里面的那件屋子里，米文新正贪婪地注视着这一切，目光牢牢锁定在女儿曼妙无比的身体上。
　　办公桌下，一位金发碧眼的女仆正在为他口交。
　　啧❤~啧❤~啧❤~……嗯❤~
　　女仆卖力的嘬吸，配合著监控里的直播，米文新坚持了不到十分钟。
　　可电脑监控里，床戏还在持续……
　　十分钟，二十分钟……半个小时，一个小时，两个小时……
　　随着时间的推移，米文新的脸色逐渐变得难看。
　　足足三个半小时！
　　这是人吗？
　　而且最后还不是王楚不行了，是女儿被操晕过去了才结束的……
　　“混账东西！”气急败坏的米文新，一巴掌将电脑拍了个稀碎，“我就不信了！”
　　……
　　此时，房间里。
　　王楚终于从欲望中清醒了过来，这种感觉他之前也有过，就是那次被朱楠下了药，不过这次要强烈很多。
　　他低头看了看怀中昏睡过去的小娜，心中狐疑不已。
　　谁会在家里给他们下这种药呢？
　　目的又是什么？
　　王楚思索良久，摸出手机给白晓飞发了个定位：“明天来这帮我查个东西。”
　　电话那头的回复非常迅速，显然正在通宵打游戏，收到消息第一时间回了过来。
　　“好的老板。”
　　【母女篇有点长，铺垫较多，耐心看完你一定会有所收获~】

第21章 淫欲小镇
　　放下手机，王楚回想了下今天吃过的东西。由于来的比较晚所以没有用餐，进庄园之后他不过是喝了些水而已。
　　“难道是那个女仆么……”
　　探望苏雪时，他记得有个长相乖巧的女孩子端了些茶水给他们喝……
　　女仆自己应该是不会给他们下药，都是主人授的意。要么是小娜的妈妈苏雪，要么是小娜的父亲，要么是女管家……
　　王楚现在也只知道这三个能使唤女仆。
　　苏雪还在生病可能性不大，如果真是她的话……
　　那应该就是太想抱孙子了。
　　女管家……
　　似乎更想让他们离开这里，下药看起来有点多余。
　　小娜的父亲最有可能……
　　不过干这种事……
　　是想让他们出丑吗么？
　　有什么意义？
　　虽然他们家规矩不让住在一起，但就算偷着住一起又能怎么样呢？
　　顶多是在其他人眼里不那么光彩罢了，说到底丢的还是自己的脸。
　　仅凭这个想要达到什么实质性的目的，好像不太真实……
　　现下仅靠推测很难下结论。小娜家里监控多，等明天白晓飞来查查看有没有线索。
　　还有那个女仆，王楚记得她的长相……
　　轰！！！
　　一声沉闷的巨响忽然从外面传来，王楚感觉地表都在颤抖，他急忙起身跑到阳台去看，夜空里什么也没有，天空晴朗，月色正浓。
　　“主人……什么声音啊~”小娜揉着眼睛爬了起来。
　　“不知道，大概是打雷吧。”王楚说。
　　“哦~要下雨了吗？”
　　“看着不像，也可能是有人在发誓。”王楚摇着脑袋走了回来。
　　“呀，好害怕呢~”小娜说着又扑进了王楚的怀里，像个树袋熊宝宝一样挂在了王楚的身上。
　　两个人本就没穿衣服，赤身裸体抱在一起王楚立刻又有了反应，粗壮的肉棒昂扬挺立，顶在了小娜白皙粉嫩的臀瓣中间。
　　由于刚才做的比较久，肉棒充血时间长所以变得特别粗壮，宛如攥紧的铁拳般狰狞可怖，而小娜被插得红肿的阴唇则变得更加性感了几分~
　　粗壮狰狞的巨龙微微一昂头便轻而易举钻进了小娜双腿间肥厚性感的红唇里。
　　“嗯❤~主人，要亲亲❤……”小娜环着王楚的脖子亲了上去，王楚则抱着小娜的大屁股在自己的肉棒上慢慢套弄起来。
　　咕啾❤~咕啾❤……
　　上下两个小嘴巴同时被侵犯，小娜体内的快感飞速攀升，腰肢不受控制地扭动起来，上面舌吻缠绵，下面吞吐肉棒，两个嘴巴同时流出了晶莹剔透的淫汁。
　　唯一让小娜感到美中不足的是，这个姿势没有办法把肉棒全都塞到小穴里进行宫交，因身体实在太娇小了，亲吻的时候肉棒只能插进去一半。
　　硕大坚硬的龟头磨得她花心瘙痒无比，子宫里源源不断的淫汁早已泛滥成灾，若是此时插进去，怕是马上就会有淫汁尿出来~
　　嘴巴也想要，下面也想要……
　　小娜一时间好难取舍，挣扎片刻后她最终还是选择一屁股坐到底，把淫乱的子宫串在了大肉棒上，大片的淫汁瞬间从两人的性器交合处喷了出来。
　　坚硬的龟头被小娜的子宫彻底包裹住后，王楚忽然感觉到龟头前端一紧，仿佛被什么东西卡住了，剧烈刺激感觉让肉棒奋力向上顶去。
　　滋~的一声。
　　肉棒竟一下子穿了出去，随后被另一端的宫口攥住了龟头下的肉壑，此时小娜的整个宫腔仿佛套子般箍在了王楚的肉茎上。
　　王楚闷哼一声，情不自禁射了些液体出来，他低头看了看小娜充满欲望的心形瞳孔，里面摇曳生辉的粉色淫光比平时更鲜艳了一些。
　　“贪吃鬼，没够是吧~”王楚伸手捏了捏小娜的鼻尖。
　　“嗯❤~谁让主人的肉棒这么好吃呐❤~”小娜抓着王楚的肩膀，大屁股猛得向上一抬，穴肉和宫腔一下子被操了出来，黏在王楚的肉棒根部一下又一下的收缩着。
　　这样就可以一边亲吻一边宫交了呢❤~
　　小娜再度吻了上去……
　　体外宫交的绝妙快感再一次让两人迷失在了欲望的深渊中。
　　这一次就算是王楚也扛不住了，性药加持下，翻倍快感对精神的消耗也同样大，又做了两次后，二人便双双沉睡过去。
　　……
　　一觉醒来，已是早上九点。
　　王楚被手机铃声叫醒，拿起来一看是白晓飞打来的。
　　接通后电话里响起了白晓飞有气无力的声音：“喂，老板，你给我发的定位是这个玉湖镇吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“额，我现在被堵在外面了，进不去。”
　　“什么情况？”
　　白晓飞接着说：“你不知道吗？这边桥塌了，好多车都被堵在了外面，想进去的话得步行走山路，但是这边我不熟怕走错了……您看……能不能出来接下我……”
　　“桥塌了？”王楚忽然想起昨天晚上那声巨响。
　　“是啊，我问了附近的人，他们说进出小镇主要就是靠这座大桥，昨天还好好的呢，也不知为什么突然就垮了。”
　　沉默片刻后王楚点头：“行，你找个人少的地方等我，我去接你。”
　　“好！”
　　挂了电话，王楚把小娜叫醒，先是把她送回楼上，接着两人再分别从自己的房间出来，然后下到四楼的餐厅一起吃早饭。
　　有钱人家就是这点不好，吃个早饭都要来回走好远。
　　吃饭的时候，王楚再一次看到了小娜的妈妈，夫人今天的气色看起来好了很多，长发盘起，粉色的嘴唇上轻轻涂了一点口红，大概十为了遮掩还不太充足的气色。
　　一身米白色的连体碎花吊带长裙，端庄典雅，凹凸有致，裸露的香肩上还披了一件轻纱外套。
　　夫人丰腴曼妙的身材与小娜如出一辙，饱满挺拔的酥胸将衣服高高撑起，白皙的乳肉争先恐后从领口溢了出来。
　　纤细柔韧的腰肢，丰腴肥嫩的臀瓣。汹涌起伏的线条将不是那么修身的长裙都变得曼妙玲珑起来。
　　此时母女二人坐在一起，相比之下，苏雪身上多了一份成熟女人的慵懒妩媚，而小娜则显得更加娇巧可爱，青春活泼。
　　“快坐下吃饭吧~”
　　苏雪抬头看了看王楚，四目相对，她的脸唰地一下红了起来，低头指了指桌子上的牛奶说道，“这是我们自己养的奶牛出的奶，很新鲜，你尝尝看。”
　　“好的，那我就不客气了。”王楚拿起杯子喝一口喝，果真无比鲜美，奶味醇香，比他喝过的所有的牛奶都要更像牛奶。
　　之前看网上说外面大部分卖的奶都是掺了水的，他还不太信，今天喝到正牌的纯牛奶后他不得不信了。
　　两口把杯子里的奶喝了个干净，王楚舔舔嘴唇扫视桌面，一副意犹未尽的模样。
　　苏雪马上抬手让身边的女仆给王楚加奶。
　　“谢谢！牛奶很不错！”王楚端着杯子笑吟吟地说着。
　　“喜欢就好，不够的话我再让人去烧。”苏雪说。
　　“有劳了~”
　　苏雪本以为王楚在跟她客气，谁知道这人吃起东西来真不见外，一小桶两升多的牛奶很快就被他一个人喝光了，连带着桌子上的面包和蔬菜也被一扫而空，她只好吩咐女仆又弄了些过来。
　　昨夜连番奋战，王楚的肚子早就空空如也，此时桌子上的食物比两位美女更具诱惑力。
　　边上小娜对这一幕早就见怪不怪，对她而言看着王楚吃饭是一种享受，仿佛王楚吃的每一口饭，每一杯奶，最终都会变成精气流入她的身体。
　　而边上苏雪，则瞪着美眸一副难以置信的样子。
　　不过看了没一会儿她也释然了，毕竟昨天两个人搞到那么晚，还那么大动静，现在多吃一点也是正常的……
　　苏雪的房间就在小娜隔壁，一开始她还觉得两个人不知羞，在家里居然还搞那么大动静，但到后来就只剩下纯粹的羡慕了……
　　一想起昨晚那销魂的声音，还有木床剧烈的吱呀声，苏雪的脸又不禁红了起来。她转头看看满脸幸福的小娜。
　　忽然发现女儿的皮肤和身材都变得更出色了，细腻水灵，饱满坚挺，比几个月前视频里看到的好了很多。
　　相比之下……自己就……
　　女人没有不在意自己容貌的，越是漂亮就越在意，尤其是在走下坡路的时候。
　　苏雪今年三十八了，若不是平时保养得好外加天生丽质恐怕早已失了光彩。
　　死丫头，用了什么好的保养品居然不告诉我……
　　苏雪决定一会儿把小娜叫到房间好好审问审问。
　　一顿饭吃下来，王楚没有看到小娜的父亲，大概是先一步吃完饭挣钱去了吧，毕竟这个家这么多口人需要养。
　　吃完饭后，小娜被苏雪叫走，王楚则开车去了小镇。
　　情况果然如白晓飞所说，小镇入口的那座桥塌了，有一根柱子从底部断裂崩倒，大桥中间被撕开了一个巨大的豁口，桥面四周也都布满了裂纹。
　　王楚皱眉，这样看起来恐怕很难修好啊……他找施工的人员打听了一下情况，这座桥想要修好少说也得十天半个月。
　　虽有山路可以进出，但借来的车是总要开回去的……总不能让他扛着车走山路吧，那也太惊世骇俗了点。
　　思前想后，王楚还是决定等等看，毕竟小镇的人也要出去，他们比自己着急。
　　离开大桥附近，王楚找了个没人的树林，摇身一变化身成了一只黑色雄鹰向天空飞去。
　　本来以他的体重变成老鹰是飞不起来的，因为身体密度比一般的钢铁还要大，但有了恶魔羽翼后，这点重量就不在话下了。
　　轻巧地在天空中飞翔，王楚自己仿造出来的鹰眼也和真的相差无几，隔老远就看到了白晓飞的那辆黑色GTR。
　　两人见面，白晓飞看着一身纤尘不染的王楚甚是惊奇，根本不像是走山路来的：“老板您怎么过来的？”
　　“飞过来的。”王楚说。
　　“飞？老板你还会飞？”白晓飞惊了，接着马上问，“那能带我一起吗？”
　　王楚看了看白晓飞那微胖的身躯：“你这样肯定不行，太显眼了。”
　　一个老鹰抓着一个一百六十多斤的胖子在天上飘，当天晚上就会被挂上热搜。
　　“啊这……”
　　“别担心，稍微改变一下你的体型就行了。”
　　“哦？怎么变？”
　　“这个好办。”王楚笑了起来。
　　“……”看着那意味深长的笑容，白晓飞莫名有种不太好的预感。
　　片刻后，一只老鹰抓着根假阳具自树林中腾空而起，向桥对面飞去。
　　飞翔的感觉的确很好，为了照顾第一次上天的下属，老板还特地多飞了好一阵子，白晓飞心里很感动，但同时也很矛盾。
　　“老板，您能给我换个造型吗？”假阳具底座边上的扬声喇叭里传出了白晓飞的声音。
　　“可以换成跳蛋或者飞机杯，你喜欢哪种？”老鹰口吐人言。
　　“……就没有正常一点的东西吗？”
　　“这个真没有。”
　　白晓飞无奈：“那咱们还是下去吧……”
　　“行。”
　　二人找了个偏僻的小巷降落，王楚变回人身后，拿起假阳具收回了底座上的【物化】淫纹，白晓飞立即恢复了真身。
　　“老板，咱们现在去哪儿？”
　　“跟我来~”
　　王楚在天上也没白飞，至少小镇的格局看得七七八八了，带着白晓飞在街道上三转两转进了一家酒店。
　　他没法直接把白晓飞带进小娜家里，只能先安顿在镇上了。
　　进入房间，白晓飞习惯性地拿了个检测仪看有没有隐蔽的摄像头，一圈扫下来，王楚看他在那摇头。
　　“怎么了？有什么发现吗？”
　　“没有……就是隔音不太好。”白晓飞指了指隔壁。
　　王楚凑近一听，果然听到了女孩子的叫声……
　　“好像是有点，要不换一间吧。”
　　“不用，反正我平时也是带耳机打游戏，不影响。”
　　白晓飞把包里的设备拿了出来，对他来说还是早点把事情干完回去玩更爽，“老板，你要我查什么来着？”
　　“哦，附近有一个庄园，我想让你黑进他们的安保系统把近期的监控调出来。”王楚说。
　　“私人庄园吗？”
　　“是的。”王楚推开窗户，指着对面山坡上的华美建筑说道，“就是那里。”
　　白晓飞抬头扫了一眼后，把小镇的网络分部图调了出来，很快找到了王楚所指的地方。
　　“玉都集团总部？是这里吗？”白晓飞看着地名有些狐疑，不是说私人庄园吗？王楚凑过来一看，地方是没错。
　　“嗯，大概是主宅和办公一体式的建筑。”小娜家那么大，搞个几层出来办公不要太简单。
　　“行！”
　　白晓飞也不含糊，花了半个钟头的时间便黑了进去。
　　有关集团的资料倒是看到了一些，什么本地最大的制药商，帮助玉湖镇脱贫致富的先进集体，斥巨资打造现代化小镇……
　　大部分都是一些过时的计划项目，实质性的内容不多。
　　一些私人用的网络节点他也大概看了看，但是并没有找到王楚需要的监控录像。
　　“不应该啊……”王楚嘀咕，庄园里的摄像头没有一百也有八十不可能没有资料保存。
　　白晓飞想了下说道：“这种情况要么他们监控没联网，要么就是他们有内部的局域网。”
　　“局域网？”
　　“就是不对外公开的私人网络。”
　　“那局域网有办法黑进去吗？”
　　“在外面肯定不行，局域网只能从内部攻破。”
　　白晓飞说完从包里拿了个大号U盘递给王楚，“如果真有局域网，把这个插在他们的主机上，很快就能找到你需要的东西。”
　　王楚点点头：“行……那你给我形容一下主机长什么样。”
　　“……”
　　又花了十分钟的时间白晓飞给王楚大概形容了一下，但主机这种东西又不是固定的，两人搞了半天也说不清。
　　最终还是决定，如果找到差不多的王楚就发图片给白晓飞看。
　　但这样一番折腾下来，王楚琢磨，那自己为什么不直接用主机看呢……以他的身手很能力这件事应该不难办……
　　回想自己找白晓飞来的初衷，大概是为了隐蔽吧。
　　思忖片刻，王楚还想说点什么，突然听到隔壁吵了起来，在人类八卦本能的促使下，两人立刻停止了交流。
　　“哎，才这么一会儿就不行了啊，你不是跟我说最少半个小时起步吗?”女声。
　　“今天状态不太好……”男小声。
　　“大早上的状态就不好，你这还不如我老公啊。”
　　“歇会儿，歇会儿我还可以……”
　　“算了~改天吧。”男生的话被打断，接着便是高跟鞋踩地板的声音。
　　“诶，别走啊，你去哪儿?！”
　　嘭！
　　对话中止，高跟鞋走远了。
　　片刻后又是一道关门声，男生似乎也走了。
　　隔壁彻底没了动静后，白小飞瞪眼说道：“这的民风很彪悍啊，老板。”大早上就出来偷汉子了，真是早起的鸟儿有虫吃。
　　“这才哪到哪，等晚上你就知道有多离谱了。”王楚昨天晚上来的时候听到一个小巷里都是那种声音，比开淫趴还过分。
　　虽说小镇也归S市管，但淫欲值看起来比市中心还要高。
　　出现这种情况只有一种可能，那就是小镇本比其他地方更淫乱一些。
　　刚才听完隔壁二人的对话，王楚不由想起了昨天晚上被人下药的情况。
　　女生欲望提高后会不断地索求，而男生则恰恰相反，本来正常情况能坚持半个小时，但欲望高涨后十分钟也坚持不了了。
　　如果自己是普通人的话……在小娜猛烈的攻势下，恐怕用不了五分钟就会缴枪投降，一晚、半晚就会被榨干。
　　届时，又会发生什么就不好说了啊。
　　并且昨天晚上两人明面上是分开睡的，若不是实力够强，小娜不可能跳楼来找自己，自己也上不去，以她们家森严的规矩，偷跑出来成功的机率也不大。
　　到时候又会发生什么？
　　王楚一阵心烦意乱，拿起U盘就往外走，临出门前还把白晓飞检测摄像头的仪器顺走了。
　　此时，庄园里小娜正在和妈妈促膝长谈。
　　“什么？你没离婚？！”
　　“对啊。”小娜吐着舌头不好意思地笑了笑。
　　“那你跟王楚这……朱楠他知道吗?”苏雪惊了。
　　“知道的，他还主动让我去找王楚。”
　　“啊？？？你们……他……这也……到底什么情况？”苏雪有点懵。
　　“哎呀，没有那么复杂啦，我和朱楠早就分居了，之前王楚和朱楠又是同事，人又特别好，所以就介绍给我了。”
　　苏雪听完顺了半天，最后低声啐道：“你老公还真是大方，老婆居然就这么送人了……真没出息！要我说赶紧和他离了！诶？王楚知道你结婚了吗?”
　　“知道啊。”
　　“……”苏雪彻底无语了，现在的年轻人还真是放得开。
　　“哎呀，我你就别操心啦，多考虑考虑自己嘛。”小娜看着妈妈问道，“我听琴姨说，前两天你和那个人又吵架了，他还动手来着，是不是？”
　　苏雪避开小娜的视线：“夫妻间吵架是很正常的，别听你琴姨瞎说。”
　　“哼，那你这次生病是不是也是他弄得？”小娜气愤道。
　　“不是啦，我只是太累了而已，牧场那边现在正是忙的时候，这两天天气又不太好……”
　　“再忙不也是有下面的人去做么？”小娜不解，家里看着也不像是没落了，仆人比以前还多，哪里用得着妈妈亲自动手呢。
　　“……哎，你也不是不知道，你爸爸一直不太支持牧场那边的工作，最近受疫情影响收益也不好。”
　　小娜听完血压就上来了：“之前公司要破产的时候，他跪着去接牛奶的时候怎么不说呢？现在好起来了就马上一脚踢开，什么人啊！再说了，他又不是不知道您怕动物!还让您去牧场。”
　　小娜越说越生气，恨不得马上把那个人叫过来毒打一顿。
　　“好啦，别生气了。”
　　苏雪握着小娜的小拳头笑了起来，随后从床底拿出一张存折放到小娜手里，“妈妈再辛苦也比你打工挣得多，这些钱足够你还房贷了，我看王楚比你那个不中用的老公强多了，你可要好好珍惜啊。”
　　“妈，房贷我还得起，这钱您自己留着吧，万一那天跟那家伙离婚了还能给自己备点嫁妆。”
　　“去~哪有这么说你爸妈的。”苏雪白了小娜一眼，“让你拿你就拿着，以后我要是真没地方去了，还得指着你给我养老呢~”
　　“嘻嘻，好~那我就先帮妈妈把嫁妆存着！”小娜狡黠地笑了起来。
　　“死丫头，讨打是吧！”苏雪轻轻拍了拍小娜的大腿，立刻被那紧致的弹性震惊了，“你天天吃的什么啊？怎么皮肤这么好了？”
　　“额……”
　　快中午的时候，小娜才从妈妈的房间里出来，刚回到房间就看到手机上有好几条未读消息，全都是王楚发来的。
　　“人呢？”
　　“什么时候出来？”
　　“出来了给我打个电话。”
　　“有空的话下来一趟。”
　　嘻嘻，一会儿不见就这么想人家了吗？小娜开心不已，拿起手机蹦蹦跳跳去了楼下。
　　“主人，我来了！”
　　王楚刚一开门，一道虚影便以迅雷不及掩耳之势扑了过来，他轻松避开，小娜顿时扑空，直接飞到了床上。
　　“哎呀！怎么了嘛~”小娜不满地在床上蹬腿撒欢，没有被抱住让她非常不满。
　　王楚走上来一巴掌拍在小娜丰腴白皙的大屁股上，啪~的一声，后者立刻老实了下来。
　　“快起来，跟你说个事。”
　　“什么事呀~”
　　王楚伸手把刚搜罗出来的八个针孔摄像头拿了出来，他和小娜的房间各四个。
　　“这是我刚从咱俩屋子里找到的。”
　　“啊？”
　　王楚详细地把昨天晚上到今天早上发生的事告诉了小娜，小娜听完气坏了，一个精准索敌摁着她老爹骂了好久。
　　“你这么肯定是他做的吗？”王楚不解。
　　“除了他还能有谁，一定是那家伙干的，死变态！人渣！恶心！哕！”
　　小娜抓着床上的枕头狠狠揍了起来，一拳又一拳，仿佛打在老父亲的脸上毫不留情，没两下枕头里的棉花都被打吐出来了。
　　等发泄完，王楚抱着小娜安抚了片刻。
　　“能和我说说原因么？”
　　“嗯……”
　　在接下来长达一个小时的讲述中，王楚了解到了三件事。
　　一，小娜居然还有个小一岁的妹妹，但是在十年前失踪了，被父亲带出去检查身体后就再也没有回来，父女关系也是从那天起开始变坏。
　　二，上初三时，小娜发现父亲偷看自己洗澡，被抓到还不承认，两人大吵了一架致使小娜第一次离家出走，但是没过几天就被苏雪找回去了。
　　三，上高二时，父亲再度犯病，偷拿小娜的内裤被发现，也是死不承认声称只是拿错了而已，这件事父女关系直接决裂，致使小娜第二次离家出走，也是这次出走让小娜结识了当时在S市上大学的朱楠。
　　讲完，小娜痛骂了父亲很久，在言辞激烈的声讨中，王楚了解到了第四件事：在小娜刚上高中时，由于药品质量问题，家里公司亏了很多钱，若不是苏雪娘家底子厚，小娜的父亲恐怕早就坐牢去了，而现在，米文新却打算关掉曾帮助过他的牧场，改成药品实验基地。
　　王楚略微整理了一下思绪，四件事其实可以合并成三项内容，妹妹失踪，父亲对自己图谋不轨，发了财就忘了本。，
　　种种劣迹都表明，小娜的父亲是个人渣，下药，安装监控视奸女儿这样的行为很有可能就是他干的。
　　在处置这个人之前，王楚决定问问小娜的意见。
　　“小娜有什么打算吗?”
　　“打算？哼！我一会儿就去揍死他，打得下不了床，最好一辈子躺在床上别下来！”
　　小娜挥着粉拳气鼓鼓地说到，别看她拳头小，真打起来敲断老父亲几根骨头还是很轻松的。
　　王楚笑：“把他打瘫了你还得找人照顾他，万一不小心弄死了还得被警察叔叔抓，多不划算。”
　　小娜想了想好像也是，“那就报警把他抓起来！”
　　王楚摇头：“这件事咱们现在还没找到证据，大部分都是推断，真要报警也只是家庭纠纷而已，没多大用。”
　　“那怎么办？难道就这么算了?”小娜一想起自己这些年受的气，胸口就发闷，委屈的很。
　　但真要把父亲打个半身不遂，妈妈又该怎么办？
　　家里的生意和资产大部分都握在父亲手里，如果他废了，剩下的烂摊子妈妈能操持得过来吗？
　　唯今之计，最好就是找个能顶替位置的人，取而代之，然后把那个人渣踢出家门。
　　思索片刻后，小娜把目光锁定在了王楚身上。
　　一个奇异的念头从脑海里冒了出来。
　　“主人~你觉得我和妈妈长得像么？”小娜忽然问道。
　　“很像啊。”王楚不假思索地给出了答案，“第一次见面的时候我还以为是自己眼花了……额，为什么突然问这个？”
　　“那主人觉得小娜漂亮吗？”小娜凑近问。
　　“当然~”王楚看着小娜精灵般娇媚的小脸有点莫名，这么浅显的问题还需要问么，小娜紧接着又问：“那妈妈也很漂亮对不对？”
　　王楚下意识点头：“嗯……”
　　“嘻嘻❤~”
　　小娜骑在王楚身上扭了扭屁股，“主人觉得妈妈漂亮，还是小娜更漂亮呢？”
　　“这……”不等王楚给出答案，小娜贴在他耳边轻轻唤道，“爸爸❤~”
　　王楚身躯瞬间绷紧，呼吸都不由得急促起来。
　　虽然之前逗趣调情的时候小娜也这么叫过，但眼下这个情况显然不是单纯为了调情，是很有可能来真的啊！
　　再一想到系统最近发布的任务，王楚犹如做贼心虚般抵触起来。
　　“停，不许再叫了。”
　　“怎么了嘛，主人之前不是很喜欢人家这么叫的么？”小娜看着王楚略显复杂的神色不禁狐疑起来。
　　“那不一样……”
　　“有啥不一样的？”
　　……
　　王楚一时半会儿也搞不清自己到底为什么抵触。
　　大概因为自己是孤儿的缘故，一直对父母抱有着崇高美好的幻想。
　　也许是因为不愿将两人之间的关系搞得太复杂，因为他仍然憧憬着和小娜组建圆满美好的正常家庭，亦或是两者都有。
　　可想法是一回事，身体的反应又是另外一回事。
　　母女二人真的太像了，不是说很戳王楚的某个点，而是完完全全就长在他的XP上……
　　以苏雪的形象，随便带入一段之前和小娜的回忆，王楚马上就绷不住了。
　　小娜正疑惑王楚琢磨什么的时候，一根滚烫之物突然贴在了自己的屁股上，不由得“咯咯咯”笑了起来。
　　“爸爸❤~妈妈早上还夸你能干来着~”
　　“嘶——不许再叫了。”王楚恶狠狠地威胁着，然而色厉内荏的样子一点也没有说服力。
　　“咯咯咯……爸爸❤~你的肉棒好硬哦~”小娜扭着大屁股在肉棒上蹭来蹭去。
　　“嘘，你就不怕被妈妈听到吗？”王楚的大脑都在颤，小妖精的胆子也太大啦。
　　“不怕啊~”小娜顿时叫得更大声了。
　　王楚赶忙堵住她的嘴，但捂得了一时，又不可能一直堵着，她现在是认定了要让王楚顶替父亲的位子。
　　但人这么大一个家主，庄园里百分之九十都是他的人，岂是说顶就顶掉的。
　　对于这件事，王楚更倾向于找到米文新作恶的证据，名正言顺地让他和小娜的妈妈离婚。
　　药厂的生意他没有兴趣，只要让小娜和妈妈分到足够多的财产他的目的就达到了。
　　至于米文新同不同意那并不重要，王楚有的是办法让他在协议书上签字。
　　王楚的想法和小娜计划中的前半部分是重叠的，所以听完后她答应帮忙。
　　中午吃完饭，二人便开始行动。
　　主要是寻找庄园内部的机房或者能接入机房的主机电脑，其次是看看有没有什么其他的线索。
　　由于身份的问题，王楚无法独自在庄园里随意走动，所以只好先在楼里找。
　　为了避开监控，他化身一团空气在房间里流窜作案，就算房间里有人也只是会感觉到一阵风吹过。
　　但空气的结构还是太松散了，王楚翻个书都费劲。想要翻找抽屉，柜子什么的还是得现出真身才行。
　　从一楼开始，王楚每一间屋子都查看过了。
　　下面两层是一些娱乐休闲的区域，没什么特别的，第三层是女仆门的房间，住在这里的女仆都是精挑细选过的，专门服侍小娜的家人。
　　第四层是餐厅和厨房，还有相关人员的住所，一圈扫下来也没发现什么特别的东西。
　　王楚还期望能找到昨天给他们下药的药瓶之类的证据，但很遗憾并没有。
　　接下来第五层是客房，也就是王楚现在住的这一层。
　　让王楚没想到的是，客房除了他之外还有两个人。
　　一位是生物学女博士，看样子有五十岁了，正在房间里写写画画，神神叨叨的不知道在念些什么。
　　另一位是来自国外的雇佣军，三十多岁出头，在他的房间里王楚看到了一些枪械和炸药，在国内想搞到这种东西可不容易，米文新花钱把他请来肯定不是当保安的。
　　若是不杀两个人折腾一下，都对不起他那一柜子装备。
　　由于两人都在房间里，王楚便没有进行更加细致的查看，直接转身飘上了六楼。
　　这一层就是小娜和父母二人的居所了。
　　东边第一间是米文新的卧室，看起来非常干净，干净到看不出什么居住的痕迹，看来这家伙也是个很少回家的主，王楚逛了一圈只在抽屉里翻到了一些酒店的VIP卡，其它便没有了。
　　看来想要抓住这人的把柄，得要先搞清楚他的行踪才行……
　　第二间便是苏雪的卧室了，看苏雪此时不在，王楚便偷偷溜了进去。
　　房间里也弥漫着一股清晰的梨花香，王楚忽然想起来刚才去米文新的房间就没有这种味道，其它住人的地方全都有。
　　难道是熏香吗？没人住所以用不上？
　　王楚寻找了一下香味的来源，果然在梳妆台上看到了一瓶紫色的熏香，与此同时他也在旁边发现了一个盖着的相框。
　　他凝实身躯将相框翻过来，赫然发现这是一张全家福。
　　照片上有四个人，除了小娜和父母之外，剩下这个应该就是小娜的妹妹了。
　　看着这个被家人围在中间的小女孩，王楚很快发现小女孩的头发竟然是暗红色的，哪怕照片已经有些褪色依然能看出来。
　　姐妹二人都很像妈妈，但妹妹明显比小娜要高一点，看来是没受到父亲基因的影响。
　　可惜啊……
　　王楚摇了摇头，刚准备放下相框，突然听到一阵急促的脚步声从门外传来。
　　他毫不犹豫气化了身体，然而气化到一半他猛然发现屋子里的窗户是关着的，受压强影响气化的速度开始变得缓慢。
　　如果强行气化，会把窗户炸飞……
　　情急之中，王楚灵机一动变成了一把椅子。房间里多把椅子固然有些奇怪，但总比多半人要强。
　　而且苏雪进门后显然并没注意到这一点。
　　她急匆匆跑进来，又急匆匆关上门，脸色绯红，靠在门上不停地喘着粗气，压根就没注意到屋里多了把椅子。
　　这是怎么？和人吵急眼了吗？
　　王楚看着苏雪，等了片刻后，她又跑过来把窗帘拉上了。
　　哦，原来是准备午休……王楚无奈，只好等苏雪睡着了再找机会出去。
　　苏雪捂着胸口坐在床上，双眼失神地望着地板不知道在想些什么……从她微微皱地眉头可以看出，似乎很纠结。
　　纠结少许，她那两根修长玉腿也并在一起纠结起来。
　　看着那不安扭动的热火身躯，王楚沉默了。
　　片刻后苏雪似乎终于下定了决定……俯身从床头柜里拿出一根晶莹剔透的假阳具。
　　望着那根刻有特殊印记假阳具，王楚惊呆，原来苏雪也是小店的客户啊！
　　这是一根可以任意改变形状的假阳具，零售价：35000。

番外：两只扶她魅魔在浴室的巨根初体验
　　小娜觊觎秦萌的身体绝不是一两天了。
　　那对色情挺拔，只一个就比她脑袋还大的豪乳，从秦萌住进来的第一天开始，就成了小娜凌虐幻想的对象。
　　只可惜自己没有肉棒，仅靠贴贴根本无法满足心中日益增长的邪恶兽欲。
　　今天，小娜准备好好疼爱一下主人的大胸女友。
　　经过这些日子的双修。
　　几天前她就突破到了魔女二重天，除了体制变得更强之外，还解锁了一个新技能——魅惑。
　　只要修为比她低，意识就会受她影响控制。
　　再加上今天从王楚那里要来的可以改变身体结构的淫纹，小娜现在不仅可以改变自己的身体结构，还可以魅惑秦萌，改变她的身体。
　　一想到可以在秦萌身上为所欲为、疯狂输出，小娜的灵感便犹如小穴里的淫水般源源不绝。
　　出租车上她都快要忍不住了，小爪子在秦萌白皙的大腿上不停摩梭。
　　“小娜姐别闹了~~”
　　秦萌还在思考小娜要淫纹做什么，今天晚上王楚又不在……她有了还不行，还非得让王楚给自己也贴一个……
　　贴上淫纹的秦萌和小娜发生了相似的变化。
　　心形的粉色瞳孔，豪乳变得更加挺拔富有弹性，内陷乳尖都快要从粉白色的乳晕中跳出来了~
　　以前白衬衣包裹住乳球后还能勉强塞进衣服，现在两个挺立的豪乳完全把衣服撑开，秦萌纤细的腰肢和平坦的小腹全都露在了外面。
　　百褶裙下，紧致圆润的臀瓣也多了几分丰腴饱满，如果有人在后面蹲下能轻易看到秦萌的黑色小内内。
　　二女刚上车的时候司机师傅看惊了，心中邪念丛生，恨不得立刻把两人推倒。
　　活了四十多年，从未见过如此漂亮诱人的美女，不！应该说是妖女！正经女孩子怎么可能长得这么热火诱人！
　　就在他盘算着如何用胯下的金刚杵降魔除妖之时，小娜却并没有给他这个机会。
　　眼见这位年近五十，有些秃顶的大叔盯着后视镜看个没完，她毫不犹豫控制了司机的心智。
　　于是，二女安全到家。
　　给主人报了个平安，小娜就迫不及待拉着秦萌去浴室了。
　　仔细冲洗完毕，两人躺在浴缸里泡澡。
　　小娜靠在浴缸另一边，一眨不眨盯着那两颗西瓜一样大漂浮在水面上的白皙肉球，粉嫩可爱的内陷乳缝随着水波忽上忽下，忽隐忽现……
　　她向前挪了挪屁股来到秦萌身前，将自己的胸轻轻贴了上去。
　　勃起的乳尖准确地顶在了内陷的乳缝里……
　　“嗯❤~”
　　秦萌身躯轻颤，看到小娜嘴角不怀好意的笑容，赶紧用手护着自己的乳球向水下沉去，“小娜姐，哥哥今天又不在不要挑逗人家啦~不然晚上会睡不着的~”
　　“嘻嘻❤~”小娜又向前坐了坐，两个小穴都快贴到一起才停下，“萌萌，我对你好不好？”
　　“当然好了~”秦萌不知道小娜为什么突然这么问，但还是出于本能地回答了这个问题。
　　得到肯定的回答，小娜立刻得寸进尺地问道：“~那我需要的时候，萌萌也一定会帮忙的对么？”
　　小娜双手合什一脸希冀，充满情欲的媚眼里竟然挤出了些许可怜的神色。
　　看着这张魅惑人心却又人畜无害的表情，秦萌莫名觉得有些害怕，但回想往日里小娜对自己的种种照顾，她也实在没有理由拒绝，短暂犹豫了一瞬后轻轻点头。
　　“嘿嘿~我就知道萌萌最好了~”小娜拉起秦萌的手放在自己的肚子上，继续说，“你的好哥哥已经一整天没有碰人家了？肚子里好难受~你看它一直在动呢~”
　　“……”
　　秦萌仔细感受了一下，小娜的小腹的确在不停抽动，像是咕咕叫的肚子，只是位置更靠下。
　　“那……那怎办啊~”秦萌的小脸一片羞红，“小娜姐是想让我把哥哥叫回来吗？可是哥哥他在工作……”
　　“是啊，不能打扰他呢❤~”小娜咬着嘴唇把秦萌的手向下滑去，“所以……只能拜托萌萌了~”
　　秦萌茫然，正思索该如何帮助小娜时，双手突然摸到了一根粗壮的棍状物，被她摸了两下后那根棍子竟然慢慢变大变硬，双手很快就环不住了，这份手感让她既熟悉又陌生……
　　最终那根粗壮的棍状物竟然穿过她的乳沟浮出了水面。
　　居然真的是根肉棒！
　　看着胸前那颗硕大的龟头，秦萌惊叫出声。
　　“这是什么？！小娜姐你……啊~”

第22章 有着奇怪癖好的美母人妻
　　拿出假阳具后，王楚看到苏雪脸上的表情都变得紧张了起来，这显然是要干坏事了啊。
　　大白天的……而且……夫人您的病才刚好，不用歇几天吗？王楚担忧不已，内心期望苏雪可以悬崖勒马，回头是岸。
　　“放回去吧……等晚上不行吗……一会儿有人来可怎么办……”可惜祈祷并没有发挥作用，苏雪看着手里的玩具……
　　拿都拿出来了不用一下怎么行，况且玩具本来就是有时效的，再不用该过期啦。
　　她走到门口仔细听了听外面的动静，确认没人后将门反锁，随后又检查了一下窗户有没有关好，窗帘有没有透光……
　　做好充足的准备，王楚看到苏雪回到了床上，手握假阳具开始调整它的尺寸和形状。
　　假阳具和使用者的意识相连，能直接变化出想要的样子，也可用手微调进行更加细致的调整。
　　在苏雪的引导下，假阳具剔透的身躯仿佛果冻般变幻涌动，不断变大变粗，由原来的十来公分一下子增长到二十多公分，整体粗了一大圈，强健有力的肉茎上青筋缠绕，龟头却像是一个粗短的哨子般，看起来和正常的肉棒略有不同……
　　王楚正疑惑着，肉茎底部突然隆起来了一个球状突起，让肉棒再度拔高一截，远远看去，肉棒仿佛长在了那个凹凸不平的球体上。
　　阳具变化完成，显现出了它应有的色泽……
　　看着这根粉红粗大，形状怪异的假阳具，王楚终于明白了，这根本不是人类的肉棒，而是一根狗屌……
　　夫人的癖好还真是特殊。
　　表面上看起来端庄贤惠，温柔的苏雪，背地里竟然有这样的一面。
　　阳具塑形完毕后，苏雪也跟着脸红起来，然而羞赧的神情却无法掩盖心中的欲火，她又伸手在肉茎中段捏了一些凸起出来，仿佛给肉棒带了个项圈……
　　不愧是母女和小娜一样贪吃。
　　王楚正看得起劲，忽看到苏雪手握假阳具，满脸渴望向自己走来。
　　干嘛？他还以为被发现了，接着就听到啪的一声，苏雪将假阳具吸在了自己身上。
　　“……”这明明有两张椅子，为什么选我？！
　　苏雪听不见王楚的抱怨，选王楚纯粹是因为距离较近，走到跟前她看椅子过于靠近梳妆台准备拖出来一些，却发现椅子简直沉得离谱，费了很大的力气也没有抬动，自己反而被带得一个趔趄，趴倒在梳妆台上。
　　台上的香薰被瞬间打翻，满屋子的梨花香立刻变得刺鼻起来，香薰内的液体流出抹了苏雪一手，还有不少流到了椅子上。
　　“诶哟~怎么这么重啊？！”
　　苏雪赶忙抽出纸巾擦了擦胳膊，不禁抱怨起是谁搬了把这么重的椅子到房间里来……
　　第一时间自然是想到了爱搞鬼的小娜：“死丫头~”骂完了她也没多想，转身去搬另一把椅子。
　　王楚听到苏雪的抱怨终于想起自己还有个战友，赶紧偷偷拿出手机给小娜发了条消息。
　　“我被困在你妈房间里了，快来救我！”
　　“啊？”小娜发了个疑惑的表情，不太清楚妈妈是怎么困住王楚的。
　　“我在你妈房间里找东西，她突然进来了……”王楚把经过说明了一下，然而等到他把事情解释清楚，苏雪内裤都脱了，赤身裸体，撅着屁股轻轻蹭着椅子上的狗鸡巴，一副欲求不满的人妻母狗模样……
　　“知道了，马上来~”
　　“屋里两把椅子，你就搬那把比较沉的就行。”
　　“知道啦~”交代完毕，王楚静等小娜来救人。
　　此时昏黄的卧室里，苏雪赤裸的身躯白得仿佛一道月光，浑身上下纤尘不染，除了头发之外再无一丝杂色，就连乳首和小穴也和皮肤的颜色极为接近，仿佛一具被顶尖技术渲染出来的淫乱肉体……
　　她俯身伏于床沿，双腿并拢，抬起屁股不住地摩擦身后的假阳具，不过是轻轻蹭了蹭，肥厚饱满的阴唇便溢出了些许汁水，滋滋水声听得王楚口干舌。
　　苏雪比他想象中要更加诱人，丰润的玉体并没有因为年龄的增长而变得绵软无力，大概是因为总在牧场忙碌，所以她白皙的大腿上隐约能够看到一些极富美感的肌肉线条，柔韧的腰肢不仅纤细而且充满了活力，硕大丰腴的臀瓣被轻巧举起，悬在半空中上上下下。
　　苏雪趴在床上，屁股不住向后吞顶，用狗鸡巴摩擦自己的蜜穴，“哼哼哧哧”羞赧娇媚的喘息声和小娜七分相似却又有着三分不同。
　　王楚有些遭不住了，他感觉自己的身躯正在发烫，那些倾倒在他身上的香液仿佛催情的印度神油般，引燃他的欲望。
　　这个香薰绝对有问题！王楚又给小娜发了条信息催促她赶紧来，不然后果不堪设想。
　　嘟——一声极其细微的手机提示音忽然从外面传来，虽然声音很小，但还是瞒不过王楚的耳朵，他急忙向窗户看去。
　　本来被拉好的窗帘不知何时开了条小缝，一个鬼鬼祟祟的脑袋一晃而逝。
　　“我看到你了！快救我出去。”王楚迫切道。
　　“嘻嘻嘻~”
　　“都什么时候了还在笑，趁着你妈才开始快把我弄出去！”
　　王楚真的要忍不住了，这个香薰只是闻一闻就会欲火焚身，何况现在浇在身上……
　　然而回复他的却只是一个黄色笑脸。
　　看着这个冰冷无情的微笑，王楚猛地一愣，忽然想起来这丫头是个主张给父亲戴绿帽子的主，眼下这场景……
　　很快一条新的消息紧发了过来，王楚点开一看只有两个字。
　　“爸爸~~”
　　“死丫头，快救我出去！”
　　“你看妈妈多漂亮啊~那屁股比女儿的还要丰满呢~就算不用淫纹恐怕也能把肉棒全都吃进去~噫~~水水也是格外多呢~爸爸就不想试试吗？”
　　小娜诱惑道。
　　“……”
　　“哦，对了主人，我刚才看东边的树林里有人鬼鬼祟祟地搬东西呢，我得去看看了，你再忍耐一下。”
　　“小妖精，你给我回来！”
　　王楚真后悔没给小娜屁股上贴个【忠诚】淫纹，丫头翅膀硬了，居然忤逆主人的命令！
　　“啊~~”屋内难以抑制的呻吟声打断了王楚，他急忙收起手机看向苏雪，后者抓着凳子磨得淫汁四溢。
　　狗鸡巴都被压弯了，深深陷进了一线天小穴中被两瓣白皙肥厚的阴唇夹裹着涂满了淫汁。
　　苏雪忘我地套弄着，速度却越来越快，修长矫健的美腿紧绷着，踮起脚尖，源源不断的淫汁从双腿间洒落。
　　性器交合处的淫汁在高速摩擦中渐渐变成了白浆，苏雪忽然摆动臀瓣一拍到底，让勃起的蜜豆亲在了那个凹凸不平的球状凸起上，体内奔涌不绝的快感瞬间暴击翻倍。
　　“嗯嗯嗯~~~~~~”蕴藏在蜜穴里的阴精随之喷涌出，苏雪扑到在床上，一只手捂着嘴巴，一只手捂着喷水的小穴，丰腴的身躯在高潮中痉挛颤抖，然而无论是口中的呻吟，还是小穴里的淫汁，都不可阻挡地从指缝中溢了出来。
　　身后的椅子被无情踢翻在地，狗鸡巴却还牢牢地吸在上面……
　　只是在外面蹭了蹭就喷了这么多水，看来苏雪的体制是十分敏感那一类的，短暂的高潮过后，更多的欲望从身体里涌了出来。
　　苏雪拿起阳具开始抽插自己的小穴，她躺在床上，双腿岔开，两只小手掰开自己的大屁股看了看。
　　肥厚饱满的馒头穴在淫水的浸润下变得水嫩润滑，窄小的穴口被刺激得一张一合，仿佛会呼吸的小嘴巴一样渴望着被巨物塞满。
　　苏雪抓起硕大的假阳具，白玉般柔弱的小手无法将阳具完全握住，必须要两个手一起才能抓稳。
　　双手抓着假阳具的底座，看着自己嗷嗷待哺的小穴还没被插入就已经开始流口水了……
　　大屁股不安地摆动起来，害怕被狗鸡巴插入，又渴望被其填满。
　　如此丢脸的癖好纵然是在自己的房间里，也让苏雪难以自持。
　　大概是小时候在牧场里呆的太久原因，苏雪和牧场里的动物异常熟悉，对年幼时的她来说，动物不仅仅是赚钱的牲畜还是玩伴。
　　这种微妙的关系曾一度让她忘记了人畜之间的分别，人不过也是动物的一员罢了，所以在当面观看了一场人为促使的种马配种后，苏雪便对交配产生了浓厚的兴趣。
　　她开始观察家里的猫，狗，马，牛等动物，甚至一度想和家里的狗狗做爱，然而偷偷摸摸尝试了几次后，她不仅没有成功，反而还咬了……
　　苏雪的确性感漂亮，但在动物的眼里也许仅仅是好看的人类罢了。
　　就像一个普通人看到漂亮的狗和猫也只是想亲近，不会其它想法。
　　苏雪明白这个道理是在上了初中后，善于替别人着想的她自然是放弃自己危险的想法，但欲望这种东西却并没有随之消失，反而变得愈发灼热……
　　她常常会梦见自己被充满野性的漂亮骏马或野狗骑在身上，巨大坚硬的肉棒不管不顾地在小穴里抽插捣搅，像操弄母狗般发泄着兽欲。
　　可惜这么多年来，她的夙愿一直末能实现……
　　之后高中毕业，苏雪便在家人的安排下和小娜父亲成婚，成为了家族联姻的牺牲品，作为丈夫，米文新也更喜欢身材娇小可爱的萝莉，对苏雪兴趣不大，自小娜出生后，米文新就很少和她同房了。
　　艰苦的日子一直持续到数日前，直到小店开业，苏雪买到了这根可以随意变幻的假阳具，她才第一次尝到了满足的味道……
　　后便一发不可收拾，仿佛中毒上瘾般，一天不做都不行，甚至有的时候一天要自慰好几次。
　　前几天生病脱水，主要也是因为这个……
　　今天又是种马交配的日子，从牧场回来后苏雪又按捺不住了，她抓着假阳具，将狗鸡巴通红的龟头慢慢塞进了嗷嗷待哺的小穴里，才刚一接触，小穴口便迫不及待地咬在了龟头上。
　　不等苏雪发号施令，大屁股自顾自地套了上去。
　　咕啾~~粗大的狗鸡巴立刻被吞了进去，苏雪闷哼一声，在快感的趋势下抓着狗鸡巴向小穴深处贯去，足足二十公分长的肉茎被轻易吞入，却似乎还末够到底，直到肉棒被球状凸起堵住入口。
　　“嗯嗯嗯~~~~~~”
　　苏雪抓着肉棒在小穴里来回搅弄，想要找个合适的角度将狗鸡巴连同肉球凸起一块塞进小穴里。
　　咕噜~~咕噜~~
　　阳具搅弄穴肉的声音，在淫汁的润滑作用下变得粘腻，每一次捣搅，丰腴的臀瓣都会剧烈地颤抖，甩将淫汁甩得四处飞溅。
　　看着自己冒水溢浆的骚穴，苏雪手上又忍不住加重了几分力道。
　　不一会儿，窄小的穴口便被搅得胀红肥厚更加紧实了，粗大的凸起变得愈发难以塞入，苏雪便开始用力抽插，双手拄着狗鸡巴用力向自己的骚穴里冲顶，啪~~啪~~啪~~~，肉球撞击肥厚的阴唇发出了清脆的拍击声。
　　她似乎想利用惯性将狗鸡巴强行怼入小穴中，然而粗大的凸起和肉茎之间没有任何过度，小穴牢牢锁在肉棒底端，不论怎么都塞不进去。
　　球状凸起拍阴唇的速度越来越快，频率也越来越高，小穴被凌辱得哭了起来，源源不断向外喷水。
　　啪~~！啪~~！啪~~……
　　看着苏雪忘我的表演，在香薰的刺激下，王楚终于受不了了，他褪去变化凝出真身，身体不受控制地向苏雪走去。
　　失去理智前，他唯一能做的就是在苏雪身上烙下淫纹，保证她不会被自己毁掉。
　　匆忙之间连衣服都来不及幻化了。
　　待王楚走至床边，苏雪立刻发现了他，顿时一惊，赶忙拿起衣服盖在身上。
　　“你……你怎么会在这？！”
　　苏雪满目惊诧，看王楚赤身裸体突然出现，本能地就想到这人怕是一直躲在床底下偷听，如此一来，自己方才淫乱的样子岂不是被看了个精光，本就潮红的小脸登时变得通红，心中羞赧万分，恨不得自己钻到床底下去。
　　面对苏雪的质问，王楚不答话，如同饿急了的野兽般，双目通红地向苏雪扑去，一手抓住脚踝烙上淫纹，一手扯掉衣物……
　　苏雪丰腴的身躯在王楚的手里似乎并不比那件衣服重多少，轻轻一扯便拖到了床边。
　　“啊……你要干什么……唔……”
　　雪白胴体很快被压在身下，嘴巴尚末来得及呼救就被堵了起来，殷桃小嘴被男人的舌头粗暴插入，像是搅弄糖浆般挖走了嘴里的津液。
　　苏雪伸手去捶打王楚，可男人的身躯却仿佛一座山，任凭她如何推搡都纹丝不动，双手反被震得生疼。
　　她万万想不到白日里对小娜那般荫护、看起来光明磊落的王楚竟然是个禽兽……
　　然而她更没想到的是，这个禽兽的接吻技巧居然好得离谱，相比之下，自己就如同末尝人事的少女，二人唇舌相融，不消片刻时间她便被杀的丢盔弃甲，失了力气……
　　感受着男人粗重的呼吸，无法抵挡的攻势，方才退潮的欲望去而复返，在王楚的引领带动下，自己的舌头和嘴巴也跟着动了起来。
　　苏雪心中苦苦挣扎，一面愤恨王楚的禽兽行为，一面抵抗着身体里源源不断涌出来的饥渴。
　　虽然近日自渎成瘾，但内心深处，苏雪仍然是一个洁身自好的女人，纵使结婚多年，常常得不到满足但她仍然没有选择去别处寻欢作乐。
　　只是人的意志力终究有限，王楚猛烈的攻势下，苏雪的身体正在一点点被欲望所蚕食。
　　就在她不知该如何是好之时，王楚忽然拔出了舌头……
　　短暂的清明中，她低头看了看这个双目通红，如同野兽般强壮的男人，却没在对方眼里看到一丝一毫的猥亵，只有无穷无尽的饥渴，仿佛一头真正的野兽，那微微张开的嘴角还挂着从她口里夺取的津液……
　　“你不要这样……万一让小娜知道了……”苏雪试图叫醒这个被欲望蒸红了眼的男人，但紧接着王楚便一口咬在了她的酥胸上，掌心大的乳晕被一口吞吃进了嘴里，柔软的舌头开始和乳尖缠绵。
　　她再一次感受到了那高超舌吻的技巧，指尖大的乳头被卷进舌头，抵在唇齿间来回舔舐。
　　剧烈的快感如浪潮般扩散开来。
　　苏雪抑制不住地叫出了声，抱着王楚的脑袋身体缩成一团，犹如一只收缩防御的刺猬，尽量不让自己在突然迸发的快感中失去理智，只是这苍白的防御那里又是王楚的对手，他左手轻轻一扣，苏雪的双手便被牢牢锁在头顶上。
　　曼妙的身躯跟着舒展开，一对本就丰腴的酥胸变得愈发坚挺，而那个含在男人嘴里的乳头也被破防擒住，一时间乳肉上的所有快感全都扎进了心窝里。
　　苏雪咿咿呀呀地叫着，犹如一只张惶的白兔，修长的玉足在身下无措乱蹬。
　　本就敏感的身躯，在男人的侵犯下变得火热滚烫，无穷无尽的欲望涌了出来，却又找不到宣泄口，只能在身体里徘徊游荡，直到男人用牙齿咬住了她乳尖，轻轻一碾。
　　“啊啊啊~~~~~~~~~”
　　微微刺痛犹如决千里之堤的蚁穴，苏雪的酥胸竟然直接在王楚的嘴里爆浆喷奶，大量的乳汁射进了王楚的嗓子里，身下那雪白的大屁股仿佛一个被戳破的水蜜桃般，射出了澄澈透亮的粘腻浆汁，那根插在小穴里的狗鸡巴一下子就被爆射的淫汁喷飞了出去。
　　剧烈的高潮让苏雪的身躯不由自主地颤抖起来，明明很抗拒，但身体却不受控制地高潮了，苏雪羞得无地自容，她偏过头试图把自己潮红的脸颊埋进胳膊里，却只堪堪遮住一半。
　　无处可躲的羞赧，犹如在大街上被人扒光是真的要羞死了。
　　可很快苏雪就发现，王楚压根就没在意这个，吸完这个乳头又转头去吸另一个去了，活像个末断奶的大孩子……
　　虽然她被扒光了，但大街上的都是瞎子，没人在意。
　　苏雪终于意识到王楚的状态有些不太对……从始至终都末发一言，对于她的抵抗和责问也都视若无睹。
　　不论怎么看都很不正常。
　　苏雪试着叫了王楚两声依然没有得到回应，对方自顾自地吸着的奶子……
　　发现这一状况后，苏雪不禁松了口气，若是无意识行为，那说明王楚并非她想的那样无耻，心中的抵触瞬间少了多半。
　　只是眼下侵犯已成事实，她又难以反抗，苏雪不知日后该如何和女儿解释……
　　末等她细想，王楚的攻势忽然变得猛烈起来，双手抓着她的胸一边揉捏一边吸，想要将粉软中的乳水全都榨出来。
　　苏雪紧要牙关只得默默忍受，不停地告诉自己这只是个意外罢了。
　　然而在不断的心里暗示下，随着内心的抵触的消失，一种奇怪的适从感在欲望的驱使中油然而生。
　　既然无法抵抗，对方又没有意识……
　　那不如顺其自然……
　　苏雪再次低头去看王楚，看得更仔细了些，抛开二人身份隔阂，单从男女的角度去看，王楚的优秀是毋庸置疑的，先不说能力，仅仅是颜值和身材就足够让人沉迷。
　　她大着胆子去摸了两下，这具比牧场里种马还要强壮的身躯，正在欲火焚烧下散发着惊人的热量。
　　片刻后，随着胸中乳汁被榨干，王楚的嘴巴也开始转移阵地，仿佛嗅到了腥味的猫咪，一路向下……
　　苏雪的心跳忽然变得好快，她大口大口喘着粗气，涓涓淫汁自双腿间流淌而出。
　　一想到王楚那技巧纯熟的舌尖即将钻入洞口，她的大脑就一片空白，从胸口到小腹，再到大腿，随着距离的接近，时间似乎都变得模糊不清。
　　明明只有几秒，却又仿佛过了很久……直到被舌头钻入身体的刹那，苏雪感觉整个世界刹那间变成了一道欲望的漩涡，将她扯了进去。
　　王楚的舌头比想象中还要灵活柔软，像是小狗的舌头般卷着淫汁在她的肉井里忽上忽下，凸起的g点被玩弄于股掌之间，细细的研磨。
　　“嗯~~~~”苏雪抱着王楚的脑袋，心中想着对方不知便撒开了欢任由小穴喷了王楚一脸淫水，只是淫水太多，见对方额
　　前的碎发都被自己浸湿，苏雪却又不禁羞涩起来。
　　被淫汁喷了满脸后，王楚愣了那么一瞬，嘴里喃喃说了三个字，“死丫头……”说完一把将苏雪掀翻在床上，压了上去。
　　惊呼声中，苏雪很快感受到了一根坚硬滚烫的东西顶在了自己的双腿间，她慌忙扭身去看，果然看到了一根狰狞雄伟的粗壮之物，宛如她的手臂般粗长，却比之狰狞万分，上面青筋缠绕，肌肉鲜明，还有些淫秽的凸起，比她方才捏的玩具还要不堪入目。
　　只是如此粗长哪里是人能吃的下去的……
　　“这……太……太大了，进不来的……”苏雪捂着自己的屁股，可怜兮兮求饶，但此刻王楚哪里听得进去。
　　一把拍开苏雪的手，抓着她的大屁股，大拇指轻轻一扯便将一线天小穴掰开露出了深藏其中的洞口，肉棒紧随其后顶了上去。
　　此时的小穴口早已春水泛滥，加上王楚不可匹敌的力量，肉棒就这么被硬生生塞了进去，异常粗大的龟头将小穴口撑到透明发白，像个刚拆封的套子般罩在了龟头上。
　　预料之中的痛楚并没有出现，只是有些紧绷和酸胀也很快被快感所取代，小穴里的软肉争先恐后向肉棒上粘去，像是鱼儿看见了美味的诱饵。
　　苏雪趴在床上，两瓣丰腴肥硕的臀瓣夹着龟头左摇右晃，像极了一只嗷嗷待肏的母狗。
　　王楚兽性大发，肉棒直戳到底……当滚烫跳动的肉棒插进身体，苏雪再也矜持不住了，压抑多年的欲望在巨大肉棒的冲击下彻底爆发出来。
　　她俯下身躯，高高撅起屁股，奋力去吞吃男人粗壮的肉棒，直到肚皮被高高顶起还不肯罢休。
　　“好粗~……好长~……”苏雪趴在床上春心荡漾，多年来的夙愿似乎终于被这根充满野性的巨根所实现，身体里的坚硬和炙热让她感觉如坠梦境。
　　也只有梦里的野兽才会有如此粗长狰狞的肉棒，也只有梦里的野兽才会对她这个淫乱的女人感兴趣……
　　苏雪迫不及待地动了起来，生怕过一会儿梦就醒了。
　　白皙丰腴的臀瓣夹在肉棒上前后耸动起来，每一下都深入到底，用尽小穴里的每一寸沟壑去吞吃这根肉棒，仿佛是在恳请肉棒的主人，用这根怪物般的东西捣烂自己饥渴难耐的骚穴。
　　暴风般的抽插如约而至，粗壮狰狞的肉棒如捣米般摁着她的骚逼狂插起来。
　　“噗~~！噗~~！噗~~……”
　　“嗯嗯~~~~~艹我……狠狠地艹我……哦哦~~不用顾忌小母狗的骚逼，把大鸡巴都塞进来吧~~”苏雪奋力迎合着男人的抽插，情不自禁地叫了起来。
　　她疯狂的扭着屁股，近乎谄媚地向男人进献自己肥美的屁股和骚穴。
　　在二人的共同努力下，小穴里的软肉被捣得酥麻靡软，似要化了般，咕啾~~咕啾~~的冒着淫汁，无穷无尽的快感如这淫汁将苏雪淹没。
　　感受着男人粗大坚硬的龟头，穿进骚逼里顶着她的子宫在肚皮上疯狂摩擦，苏雪觉得自己似乎真的在做梦，变成了梦中被蹂躏的小母狗，被粗大的肉棒操得喘不上气，插得欲仙欲死……
　　二人的交合持续了很久。
　　直到下午五点，苏雪从昏睡惊醒，偌大的房间里却只剩下了她一个人，看着满床的污秽，她心中五味杂陈，刚才的经历仿佛一场梦，但眼前的一切却又再告诉她那是真实发生过的。
　　“……”此时，在楼下的房间里，王楚一脸黑线地看着小娜，之前已经训了半个小时。
　　“知道错了吗？”
　　“知道了……”小娜小鸡啄米似的点头。
　　“错哪了？”
　　“我不该抛下主人擅自离开。”
　　“不深刻！”
　　“哦……我不该不听主人的话，违背主人的命令。”
　　“那该怎么惩罚？”
　　“嗯……”小娜沉思状片刻，“给主人打屁股好不好？”
　　“不好！”
　　“那要怎么样嘛，人家都知道错了啦~”小娜向前凑了凑，瞪着大眼睛企图萌混过关。
　　“罚你这两天你和我分开睡，好好反思反思！”王楚气呼呼地说道。
　　“啊？？？主人，我错了……我真的错了！”小娜急得直跺脚，但王楚这次是铁了心要惩罚她，任凭她如何求饶都不管用。
　　情急之下，小娜猛然想起了什么：“主人，我离开是真的有原因的，不是故意丢下丢下主人不管啊……”

第23章 小镇的淫乱超乎想象（上）
　　【母女篇故事紧密相连，光看设定书恐怕已经没用了，有兴趣的话可以从母女篇开篇看起，也就是第十九章。】
　　“哦？是有什么发现么？”回想起小娜离开的时候好像是说看到了什么，王楚起初还以为只是小娜离开的托辞。
　　“嗯嗯，我看他们在树林里搬东西就想过去看看，一开始他们还不让我靠近，说是危险物品有毒，但有毒的东西怎么不带防毒面具呢，所以啊，我觉得肯定是在说谎……于是就勾引……额……是魅惑了一个搬东西的工人偷偷给我拿了一份……”小娜说着从身边的小包包里翻出来一盒东西，王楚接过来一看。
　　一盒避孕套……“……就这个？”王楚拿过避孕套看了看，和普通的几乎没什么区别，甚至有种山寨品的感觉，十分劣质。
　　正常一盒最多也就十来个，它这一盒足有二十五，盒子都快塞满了。
　　“嗯！我觉得啊，这一定不是什么普通的套套，里面肯定有猫腻，不然那么小心干嘛！”
　　小娜煞有介事地说着，“主人，要不……我们试试看？”
　　“试个头！”
　　王楚屈指弹了一下小娜的小脑袋瓜，“你确定这个不是你从镇子上的小卖铺买的？”
　　小娜捂着脑门大呼冤枉，发誓说的都是真的。
　　王楚取出一枚套套看了看，还是带凸点的……
　　小娜饥渴的眼神很快亮了起来，但王楚现在是真没什么心思，才和苏雪做了一下午，他心里乱得很，而且……
　　这个套套的尺寸太小可能带不上……
　　“货车开到哪里去了？”王楚问。
　　“去了镇子上，什么酒店啊，小卖铺啊，药店啊都有。”小娜说。
　　王楚微微点头，现在出镇的桥断了，这些货也只能运到镇子上，联想到苏雪房间里的那瓶香薰，他觉得这个避孕套恐怕真的有问题。
　　只是他和小娜体质特殊，未必能搞清楚这东西的真实效果……“还得去一趟小镇……”王楚如此想着。
　　二人一下午探查下来，机房没能寻到，但催情的源头却是找到了，王楚将房间里的梨花香薰收了起来，打算晚上和避孕套一起带到镇子上去，看看功效到底如何。
　　转眼间到了吃晚饭的时候，苏雪备好宴席静等二人下来吃饭。
　　王楚本是不打算去的，毕竟发生了那样的事，他不知如何面对苏雪，到女朋友家的第二天就把人家妈妈上了，确实很过分……
　　但这事躲是躲不过的，现在小镇出不去，不知道要在庄园里呆多久，总不能一直躲着不见，思前想后，他还是决定还是找个机会承认错误，就说自己吃错了药，走错了房间，误把母女二人搞混了……
　　和王楚相比，苏雪这边更加忐忑，心中疑虑重重，不知这件事到底是王楚故意还是无心。
　　若是故意，那就说明王楚垂涎她的美色，人品败坏。
　　若是无心，那就表示王楚对他无意，只是一场误会。
　　不论哪种都无法让苏雪释怀，更不要说还有小娜在……
　　此时距离二人分别仅仅过去了一个多小时，苏雪的小腹里还存留着男人的精液，小穴口也还在发麻，似沉浸在被反复操弄的快感中，时不时溢出一两滴淫水来……
　　苏雪结婚这么多年，高潮的次数加起来没有今天一下午多，想至此处绝美的脸蛋不禁又红了起来，眼露春水，神色娇羞，正好被下楼的两人看个正着。
　　母女连心，小娜只一眼便看穿了母亲的心思，心中窃喜不已，她深知只要和王楚做过一次便逃脱不掉，用不了多久，妈妈就会主动爬上王楚的床变成“自己人”，而那时就是将父亲踢出家门的最好时机。
　　“爸爸，妈妈好像在想你诶~”小娜凑到王楚耳边俏声说着。
　　“还说！”王楚抬手去敲小娜的脑门，却被小妖精闪身躲开了。
　　再转头去看苏雪，正好迎上对方的视线，四目相对，王楚自知理亏率先败下阵来，但未见苏雪立刻发难他心中不禁松了口气。
　　二人落座后开始用餐，餐桌上王楚还是没有看到米文新。
　　饭菜十分丰盛，但王楚心中忐忑，胃口没平时那么好了，席间也没能找到什么合适的机会和苏雪说话。
　　餐厅除了三人之外，还有不少女仆随侍在侧，本就是件难以启齿的事，就更难说了。
　　直到吃完饭，苏雪请二人到茶室喝茶，王楚才终于找到机会。
　　他支开小娜，端茶来到苏雪身边低声请罪：“夫人……此事全因我乱吃东西，一时神志不清，才误入房间将您当成了小娜……做了那样过分的事，在下深感抱歉……”
　　“你的意思……那只是个意外？”
　　苏雪转了转桌上的茶杯，声音听不出高兴还是不高兴。
　　既然听不出来，那统统按不高兴算，王楚想了想说道：“虽有意外的成分，但不论怎么说都是我的不对，夫人若要责罚我也绝无怨言。”
　　苏雪端起茶杯抿了一小口，幽幽叹了口气：“我不过是个人老珠黄的妇人罢了，哪里敢责罚先生呢，说出去怕还会让人笑话我吃嫩草。”
　　看苏雪俨然一副受气包的模样，王楚急忙安抚道：“夫人冰肌玉骨看起来不过二十五六的样貌，如何称得上人老珠黄。”
　　“哼，说谎……”苏雪轻哼一声偏过头去。
　　王楚接着说道：“夫人应知此言不假，否则我也不会把您误认成小娜了。”
　　苏雪闻言心猿意马，可一说到小娜，神色又紧绷起来，连忙问道：“小娜知道这件事了吗？”
　　“……”王楚顿时语塞。
　　夫人啊，这就是你女儿干的好事，你还怕她知道吗？
　　那死丫头现在巴不得做我女儿……
　　然而为了照顾夫人的心情，王楚只好说道：“暂时还没告诉她……”苏雪松了口气，踌躇片刻后开口说道：“看在你认错诚恳的份上，这件事我也不会追究，但你也不许和别人讲……就当没发生过，知道么？”
　　“多谢夫人宽宏大量。”等二人琢磨完，小娜刚好拿了壶新的茶水走进来。
　　至于二人说的什么，她根本就不担心，无非是王楚道歉妈妈原谅或者不原谅，不论是那种都改变不了妈妈和王楚做过的事实。
　　人的思想随时会改变，但身体总是诚实的。
　　她现在只需要等，等妈妈按捺不住的时候稍加引导，爸爸头顶上的这顶绿帽子就再也摘不下来了。
　　……从茶室出来，王楚决定去一趟小镇，但在此之前，他还想再去楼上把没探查过的地方过一遍。
　　回到卧室，王楚再次化身清风上了顶楼。
　　这一层是米文新的专属办公区，有书房，茶室，休息室，放映厅，转了一圈后他进入到最东边的那间书房里，很快在书架上找到了一个坏掉的笔记本电脑。
　　拿下来一看，发现是坏的，不仅屏幕碎了，硬盘还被人扣掉了。
　　“真是谨慎啊……”王楚扫视着这纤尘不染的书房，不禁觉得好笑，一个男人的书房如果连点猫腻都找不到，那说明这个人肯定有鬼。
　　“我看你能藏到什么时候。”王楚纵身跃出窗外，化身雄鹰径直飞向小镇。
　　数分钟后，他来到了白晓飞所住的旅店，进门一看，白晓飞还是那个姿势，坐在电脑前几乎没怎么动过。
　　“你也是真呆的住。”王楚没好气地说道，网瘾少年他见过，但是瘾这么大地还是头一次见。
　　“嘿嘿，老板你那东西找的怎么样了？”白晓飞依依不舍地摘掉耳机问。
　　“没找到，还需要点时间。”
　　“老板你自己要是找不到的话，可以让人帮你找嘛，庄园那么大，有个熟悉的人带路肯定会好得多。”白晓飞说。
　　“熟悉的人……我第一次来，上哪找熟悉的人。”不仅王楚是第一次来，小娜离家多年也不怎么熟悉了，想要靠她带路无异于痴人说梦。
　　“那就比较麻烦了……”白晓飞说着注意力又转到电脑上去了。
　　王楚不禁摇头，不过他这次来也不是找白晓飞的，在房间里晃了一圈，他很快在电视柜上看到了盒末拆封的避孕套，这个包装和他兜里那盒一模一样，边上还放着一小瓶香薰，已经开封。
　　王楚掏出手机搜了一下这个避孕套和香薰的牌子，发现只有很少的资料，连网店都没有。
　　正翻着资料，王楚忽然又听到了隔壁的争吵声，还是那个熟悉的女声。
　　他转头去看白晓飞，后者已然带上耳机沉入了虚拟的世界，外面发生什么似乎都与他无关。
　　争吵声并没有持续太久，女生踩着高跟鞋再度从房间里走了出来。
　　王楚悄悄打开门向外看去，果然在走廊里看到了一位长发女子，黑色短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，皮肤苍白，左肩上纹着一只玫瑰。
　　从下楼时的侧脸可以看出年龄不大，只有二十来岁，但装扮却风尘味十足。
　　稍加思索后王楚改换容貌跟了上去。
　　女子步态轻盈，踩着高跟鞋在小巷中穿行，片刻后在一户人家门前站定，房门虚掩，断断续续的靡靡之音从里面传来，女子迈步走了进去，依旧末关门。
　　王楚紧随其后来到门前，不禁皱起眉头。
　　从女子的反应上看，她与这家人似乎不是很熟，方才停的也很突然。
　　就在王楚犹豫要不要跟进去的时候，屋内很快传来了娇笑声，他立即纵身跳上院墙，向屋内看去。
　　只见八个赤身裸体的人在院子里寻欢作乐，三女五男，画面淫乱不堪，女子的到来并没有影响到众人，大家仿佛都是熟人了，当中一个四十来岁的中年男子，看见女子后，从胯下美妇的屁股里扯出肉棒，直挺挺地来到女子身前，说了些什么。
　　女子低头看了眼肉棒轻轻点头，随后便被中年男子抱着来到摇椅上，掀开短裙，露出里面的真空黑丝包臀，没有任何前戏，男子就着肉棒上残余的淫汁，连套都没换就这么插了进去……
　　王楚预想中的大战却并没有持续多久，仅仅五分钟后，中年男子便缴枪投降，不等女子的小穴闭合，立刻又有新的肉棒补上，前赴后继，院子里的五个男人将女子上了个遍，然而加起来却也没超过半个小时……
　　战斗结束后，女子没有多呆哪怕一分钟就匆匆离开了。
　　出了门继续在小巷里穿行，又走了数十步，二人一前一后来到了一片灯火星星，林石装点的小型会场。
　　这里看起来像是一个公园，造得十分精致，亭台楼阁穿插纵横，走廊蜿蜒回绕，假山，桃林，秀竹样样都有。
　　人，忽然就多了起来，王楚定神看去，不禁倒吸一口冷气。
　　这里的人和刚才院子里的一样，几乎都没有穿什么衣服，即便有也不过是女人身上的情趣内衣，大家袒胸露乳开着档，只要看着合适马上就可以插进去试一试深浅。
　　王楚赫然看见一男一女在走廊的木凳上缠绵，女人骑在男人身上卖力扭动着腰肢，白皙的屁股嘬在肉棒上前后晃动，男人则一手抓着胸，一手掐着屁股，将女人向肉棒上狠狠按去……
　　二人吻的难分你我，看上去像是一对热恋中的情侣，直到一个五大三粗的壮汉挺着肉棒从走廊另一侧翻了过来，一句话都没有说，掰开女人的臀瓣直接捅进了菊花里。
　　女人顿时浪叫连连，淫水泄了一地，在淫汁的刺激下，两个男的顿时操得更卖力了，一前一后像个夹心饼干把女子夹在中央，本就不算大的屁股都快被二人夹扁了……
　　王楚抬头看向别处，发现这样的景色几乎随处可见，小小的公园里居然有上百个人在同时做爱。
　　很快他自己也被盯上了。
　　“喂~”
　　微微嘶哑的女音从身后传来，他回头去看，发现居然是那个纹着玫瑰的黑发女子，对方二话不说直接扑了上来，抱着王楚一顿乱啃。
　　幻化容貌后，王楚看起来只是个普普通通的中年大叔罢了，就是工地上最常见的那种黝黑粗犷的工人，但黑发女子却一点也不嫌弃，一边亲一边脱王楚的衣服。
　　王楚穿得不多很快被扒了干净，一根十分粗壮的肉棒弹了出来。
　　女子瞪着眼睛看了看肉棒俏声说道：“大叔，你的肉棒好厉害哦~”
　　“额……还好……”王楚现在的尺寸是他没得到能力之前的，即便如此也比一般人要强得多。
　　“嘻嘻，大叔……诶？你怎么不戴套套呢？”女子忽然疑惑道。
　　王楚一愣，随后赶忙从裤兜里把东西掏了出来，称自己是忘记了。
　　“嘻嘻~”女子疑虑消除，撕开一个套套含在嘴巴里，“那我来帮你戴吧~”

第24章 小镇的淫乱超乎想象（下）
　　女子不由分说，含着套套一口就咬了上来，如小儿拳头大小的龟头就被含了进去……
　　小巧玲珑的嘴巴被撑变了形，女子惊讶不已，她本以为能把套套一串到底，但没想到王楚的肉棒比看着还要大，仅仅只是龟头就已经把嘴巴塞满了。
　　她从未和如此大的肉棒做过，刚被数人抽插过的小穴顿时变得火热起来。
　　女子努力向嘴里贯入男人的肉棒，窄紧的喉咙努力吞咽着，似乎早已习惯了异物侵入，哪怕因为肉棒太大有些不适，却也遵照主人的意愿努力进行。
　　嗓子眼里颤抖，蠕动着的力道绞了上来，王楚的肉棒顿时变得愈发坚硬，本能地向喉咙深处挺进。
　　他低头仔细端详了一下女孩的容貌，让他十分惊讶的是，女子虽然装扮成熟，极度开放，但看起来却和萌萌差不多大，如若卸下妆容，大概也是个上大学或者高中的再读学生。
　　如此年纪就已经深陷欲望的漩涡，开始滥交，王楚不免觉得有些惋惜。
　　“嗯……”在女孩的努力下，十几公分的套套终于被套在了王楚的肉棒上，然而她很快就发现，纵使套套已经到底，但王楚的肉棒还是有好长一截露在外面，赤裸的部分和带着套套的部分形成了鲜明的对比。
　　能……
　　能塞进去吗？
　　女孩吞了口口水，撩开短裙，迫不及待地坐了上来，想让下面的小嘴巴也品尝一下这粗壮坚硬的肉棒，可没成想却被王楚一把搂住了腰身动弹不得。
　　“美女，问你个问题好不好？”王楚笑着说。
　　“大叔，让人家坐下来再问嘛~”女孩扭着屁股嗔笑道。
　　“你回答了我的问题才可以坐下来哦。”
　　“什……什么问题啊？”
　　“其实我不太喜欢带这个的，但我看你们都带是为什么呢？”
　　王楚指着肉棒上的粉色套套问，这里乱交足足有上百人，但没有一个人不戴套的，仿佛是一种约定俗成的规矩。
　　如果是害怕有传染病或者会怀孕什么的，又觉得不会这么严谨，毕竟戴和不戴从感触上来说有着天壤之别，他不信这些乱交的人会因为这个放弃更多的快感。
　　女孩的回答也确实出乎了他的意料。
　　“因为会更舒服一些啊~”王楚愕然，不过随着女孩坐下来的那一刻，它也确实体会到了不一样的感受，仿佛这个套套根本不存在一般，女孩肉穴里的每一粒凸起，每一次收缩都能无比清晰地感受到。
　　穴口的紧致，肉粒的摩擦，小穴深处的收缩，全都清晰可见，仿佛能透视躯体看见自己的肉棒被小穴亲吻舔舐一般，强烈的触感瞬间在大脑内模拟成型营造出画面。
　　“嗯~~大叔，你的大鸡巴一下就戳到人家的最里面了，好深哦~~”女孩低头盯着二人的性器交合处痴痴的说着，浑圆玉润的屁股套在肉棒上随着急促的呼吸不断收缩，仿佛在和肉棒深吻缠绵。
　　她能清晰感受到粗大龟头上的肉楞，肉棒上的青筋，甚至套套上那些不起眼的凸起都在此时变得沟壑淋漓，起伏不断。
　　灵活的腰肢自发动了起来，夹着肉棒左摇右摆，一面吞吐，一面回环，粗壮坚硬的龟头顶着宫前小口不断摩擦，深处的淫汁都被挖出来了。
　　看着女孩渴求无比的神色，王楚觉得大概是套套有增强敏感度的功效，所以这里的人才乐此不疲。
　　但是增强敏感度对男人来说又好也有坏，好的就是能体验到更细致的快感，坏的就是坚持不了太久。
　　就这么一会儿的时间，边上那三个操得如火如荼的二男一女就接近尾声了，男人纷纷缴械投降，女人却依旧不满足地巡视着新的货色，想让更多肉棒填满空出来的肉穴。
　　“大叔~~人家的小穴不舒服么？”
　　女孩看王楚心不在焉，居然还在打量别的女孩，顿时有些吃醋了，挺身收腹立刻让小穴夹得更紧了一些，箍在肉棒上的套套似乎都要被嘬下来。
　　“只是有些好奇。”
　　王楚回神憨笑，木讷的样子再配上现下的这身容貌，真就是一个憨厚迟钝的粗人模样，大概也只有这样的人才不会那么快射出来吧，女孩如此想着套弄得更加卖力了，看似在为自己出色的容貌和技巧打抱不平，实际上则是在愉悦身体罢了，好不容易遇到了一根铁棒，不认真打磨一下怎么能行。
　　可惜女孩的紧致对王楚来说却远远谈不上多么享受，若不是有套套增加敏感度他甚至提不起多少兴趣。
　　或许在一般人当中，女孩的身体和技巧都算得上出类拔萃，但在真正的名器面前却犹如一滩软肉。
　　同样是小穴，女孩的肉壶像是蜗牛，戳一下动一下，插进去除了本能地夹紧之外没啥别的感受。
　　相比之下，小娜的肉壶却似一条鲜鱼，不仅会主动咬饵，还会吞咽吮吸，摇来摇去，各种收缩自如，一般人插进去不到三秒就结束了。
　　按照现在这个进度，王楚肏到明天早上也射不出来，于是他从兜里把香薰摸出来，准备给女孩加把劲。
　　香薰的效果可以影响到自己，为了保持清醒，王楚只在女孩的屁股上涂了一点。
　　几个呼吸的时间药效散发开来，女孩顿时变成了一个无情的打桩飞机杯，抛开所有的技巧，只是一味的摆动臀部去吞顶那根让她欲仙欲死的肉棒。
　　嘭~~嘭~~嘭~~肉棒顶死在女孩的肉穴深处，甚至被震得有些发麻。
　　“大叔~~哦~~……大鸡巴好厉害~~肏我~~狠狠地捅我~~要……要装不下了~要被大鸡巴捅穿了~~噢~~嗯哦~~”女孩忘我地叫声中，粘腻的淫汁从腔穴深处被挖出，随着她臀瓣的摆动飞溅地到处都是。
　　激烈的抽插持续了许久，女孩彻底陷进了无边的快感中，嘴角流涎，痴醉于肉欲，仿佛所有的身心都系在了那根粗壮的肉棒上，每一次冲顶都会将她送入云端。
　　看女孩不同寻常的状态，王楚自然而然想到了小娜最近的做爱时的模样。
　　他试着叫了叫女孩，但对方毫无反应，只是死死地抱着他，机械式地套弄着……
　　直到十分钟后，王楚的肉棒整根没入，龟头穿进子宫，女孩瞬间登临绝顶。
　　随着一声高亢的浪叫，女孩坐在王楚身上高潮痉挛，淫汁泄了一地。
　　然而直到高潮结束，王楚也没能射出来，他拔出肉棒将女孩放在长椅上休息，忽然发现更多的女孩向这边涌了过来，想和他来上一局。
　　只是他已没了兴致，纵身跳上房顶后匆匆离开了。
　　站在远处的阁楼上，王楚转身回看此地，玉都集团造出这些上瘾般的淫物，是为了赚钱，还是想打造一个充满淫欲的小镇？
　　王楚的视线从公园里堕落的男男女女身上扫过，百十来个人，从十六七岁到四十多的都有，更小的或更老的都不曾看见。
　　大人出来浪，老人在家带孩子么？还真是和谐，如果说事先没有沟通好王楚是不信的。
　　因为这些人不是专门在某个地方搞，而是处处都在搞，除了马路上没有，其他地方都有。
　　“嗯？”王楚突然想起来，人家在家里不也一样搞么？门都不关，随便哪个人都可以参与。
　　“咦？那老人孩子哪去了？”
　　稍加思索后他忽然回忆起白天在小镇上空盘旋的画面，似乎只在一个地方看到了孩子的身影，至于老人……
　　他倒是记不清了，毕竟从体型上来说，成年人和老年人之间的差别不是那么明显，他飞的又高。
　　在附近几户人家转了两圈后，王楚更加确定了自己的判断，现在时间晚上九点半，小孩老人居然都不在家。
　　他立刻化身苍鹰飞向了白天那个看似小学的地方，这里果然还亮着灯，不仅亮着灯，似乎还在上课。
　　上的什么课呢？
　　王楚走近一看，发现居然上的是生理课！
　　赤身裸体的老师正在讲台上详细展示男女交配的过程……
　　一群孩子在下面懵懵懂懂地听着，看着。
　　“……”小镇的淫乱再一次超乎了王楚的想象，不断刷新着人类的下限。
　　到底是什么样的校长能做出这样的事？他来到校长室外，透过窗户，看到了一个差不多高的身影，正在帮孩子们检查身体。
　　米文新。
　　一个预料之外的答案。
　　说实话，来之前王楚万万没想到能在这里看到小娜的父亲。
　　放着家里的美丽人妻不要，偏偏要跑来祸祸孩子，甚至连晚饭都顾不上和家人一起吃，也要孜孜不倦地教导学生，真是敬业！
　　他掏出手机，找了个合适的角度，把米文新加班的证据全都拍了下来。
　　这些罪证如果能捅出去，少说十年起步。
　　可人家敢这么搞估计已经打点好了关系，说不定那些保护伞们此时正在某个教室里扮演着老师的角色。
　　固定好证据后，王楚开始琢磨怎么处理这个人。
　　虽说自己也是个淫贼，但好歹还有点底线，正经人家的孩子他是绝不会碰的。
　　眼下这件事已然越过了人类所能承受的范畴，哪怕日后成为领主他也不希望自己城池有这样的学校。
　　淫乱是个人的选择，不是种群延续的方向。
　　可以不做好学生，但不能颠倒黑白，把坏说成是好，把淫乱编成日常灌输给学生。
　　米文新在自己的地盘上这么搞，王楚觉得他是有理由判这人死刑，让他人间蒸发这事儿做起来其实也不困难。
　　只是杀掉一个人不解决眼下的状况，小镇变成这样，非他一人功劳。
　　整个玉都集团都应该从s市消失。
　　“放他再活两天吧……”王楚还是决定先不打草惊蛇，等找到窝点一锅端掉方为上策。
　　不过，死罪暂可免，活罪不可逃。
　　看着正在诱导女孩为其口交的米文新，王楚化身清风钻入窗户，在女孩的身上贴了个【忠诚】淫纹，随后发号施令让她一口咬在了那人的肉棒上。
　　杀猪般的惨嚎声瞬间响彻校园。
　　米文新眼前一黑，瞬间萎了，本就不大的牛子差点被咬下来，得亏女孩力气不大，只是咬了两排牙印，饶是如此也疼的他满地打滚。
　　为了不让女孩受罚，王楚关灯后化作烟云鬼怪又捉弄了米文新一番，吓得他裤子没提就跑出去了，捂着自己的胯下在走廊里狂奔，一边跑一边喊救命。
　　死气沉沉的校园里，顿时热闹了起来。
　　做完好事，王楚收回淫纹，转身再度融入了夜空。
　　至少最近两天米文新应该没心思折腾了。
　　***
　　与此同时，庄园里，被遗弃在家的小娜十分不开心，王楚说晚上不回来果然到现在也没回来，心烦意乱之下，她只好去找苏雪诉苦。
　　隔壁卧室里，苏雪刚洗完澡，穿着一身丝质睡衣躺在床上看书，看的什么书呢——《我爱上了岳母大人》。
　　正看到女儿快要发现二人奸情的时候，小娜突然闯了进来，苏雪赶忙把手机藏起。
　　“死丫头，怎么不敲门啊？”苏雪吓了一跳说。
　　“哼~”小娜撅着小嘴巴一屁股坐在了床上。
　　看她这副模样，已经把不高兴三个字写脸上了，苏雪又怎么好意思不问问呢。
　　“怎么啦？谁又惹你不高兴了？”
　　“哼~没有！”小娜的腮帮子也鼓了起来。
　　“快和妈说说，妈给你出气。”苏雪宠溺地摸了摸小娜的脑袋，又伸手捏平她脸上的小气包。
　　小娜这才开口：“还能有谁，妈，你看我和王楚都还没结婚，他居然要跟我分居！”
　　“啊……这，你们……呃，是不是吵架了？”苏雪有些尴尬，没想到女儿一进来就是如此露骨的话题。
　　这剧情她刚才好像翻到过，女儿和女婿闹矛盾，岳母前去劝说然后一番抚慰之下成功让女婿对自己产生了好感……
　　很快小娜点头确定了苏雪的猜测。
　　“那你们为什么吵架呢？”
　　“是这样的，我今天一下午没看见他就问他去哪了，你猜他怎么说？”
　　“怎……怎么说？”
　　“他居然说来找你了！”

番外：熊孩子弄坏我的车后 我用大肉棒夺走他的一切（1）
　　路小林第一次遇见小娜是在小区负一层的地下车库，彼时他正拿着钥匙在一辆破旧的二手suv上写字。
　　洋洋洒洒三两笔下去，一个大写的丑字便跃然于车前盖上，写完后他还不忘画个圈圈起来，生怕别人看不见。
　　作为小区知名人物，这样的事路小林早已做惯。
　　至于为什么要这样做，原因有很多，比如他从小没有父亲，缺乏管教，比如他从小喜欢母亲，每次做这样的事都会博得妈妈的关注。
　　再比如破坏别人的东西让他莫名爽快，加之有钱任性。
　　种种原因叠加在一起，每当他感觉无聊缺爱的时候，都会跑到地下车库来找妈妈~不过今天选择这辆车，最重要的原因还是因为它实在太丑了，根本不配出现在小区的地下车库里，放眼望去，小区里最便宜的车也足够买十辆这样的垃圾。
　　居然会有人把这么破烂的东西开进小区里，整个小区的档次似乎都被拉低了。
　　为了迫使车主换个好一点的车，路小林不辞劳苦地把车门上也写了字，甚至还在车窗上尿尿……
　　然后……
　　他就被当场拿获了~一个高大帅气的男人勾住路小林的衣领，轻而易举把他吊了起来。
　　正在上小学五年级的路小林，身高142公分，体重41kg，看似很轻但抛开人类的身份不谈，作为物体还是很重的。
　　足足八十多斤，一般人抱着都挺费劲，但身后这个人只用一根手指就把他勾了起来，路小林瞬间知道自己遇到了硬茬，但他并不慌，毕竟自己还是个孩子对方不敢把他怎么样。
　　“小子，我给你一分钟的时间解释一下为什么要划我的车。”王楚拎着路小林语气不善。
　　“放开我！你要干什么？”路小林大喊大叫，小胳膊小腿蹬动挥舞起来狠狠踢打着王楚。
　　王楚冷笑一声，立刻将身体变成了硬度爆表的钨钢。
　　路小林一脚踢上去，差点没把自己的腿踢断，剧烈的疼痛从脚趾上爆发扩散，他右边的小腿当场就麻掉了。
　　“啊！！！！”路小林瞬间被痛哭，捂着脚丫子嗷嗷乱叫。
　　“哭，哭也要赔钱哦。”王楚盯着路小林上下看了看，很快在他的裤子兜里看到了一个手机，然后以迅雷不及掩耳之势抢了过来。
　　把熊孩子丢到地上，王楚很快在通讯里翻到了一个备注为美女老妈的电话，立刻打了过去。
　　“喂？你儿子在我手里……”路小林恶狠狠地看着王楚，心里又怕又恼，这家伙身上是揣着钢板吗？
　　他脱下鞋子看了看自己的右脚，发现最左边的两根脚趾全都肿了，大拇脚趾盖都被掀开了一点，指甲里布满了乌青的淤血。
　　“该死！混蛋！嘶~~~~~可恶啊啊啊啊啊……”路小林碎碎地咒骂王楚，只有这样才能让疼痛减轻一些，正当他骂的起劲之时，一道妖娆妩媚的身影出现在了面前。
　　“咦~~~这是怎么弄的呀？”
　　小娜在路小林的身前蹲了下来，看着他肿胀的脚趾发出了咿咿呀呀的感叹声，似乎她也能感受到那份钻心的疼痛。
　　等了片刻路小林也不说话，小娜便抬头看了看不远处正在打电话的王楚，很快又发现了车上某人的杰作，瞬间把剧情猜了个七七八八。
　　“这是你弄的吗？”小娜更换了自己的问题，但路小林却还是最开始的那副表情，仿佛石化了一般。
　　从见到小娜的那一刻起，他的魂就被抽走了。
　　他曾经一直以为，世界上最好看的人是自己的妈妈，身材好，皮肤好，有着所有人都羡慕的完美屁股，但今天，他竟然看到了一个比妈妈还要漂亮的女生。
　　白皙如玉、没有任何瑕疵的肌肤，温柔妩媚的眼神仿佛春日粼粼的湖水，还有那丰腴娇小的身体看似夸张饱满吗，却因为形状的巧妙结合被完美衔接在了一起，犹如一件巧夺天工的绝世美玉。
　　只看了一眼，他的身体和大脑便双双沦陷。
　　面对小娜提问，他第一次产生了后悔的念头。
　　“我……我……”路小林低着头，居然像寻常做错事的孩子一样扭捏起来，生怕对方因此而不高兴，觉得他是个坏孩子。
　　然而让他出乎意料的事，眼前这个漂亮姐姐不但没有生气，居然还冲他眨眼笑了笑。
　　“干的漂亮哦~”小娜早就想让王楚换车了，奈何王楚是个实用主义者，只要东西能用他一般是不会轻易抛弃的。
　　现在王楚有了充分的理由换车了，好欸！得到小娜的夸奖后，路小林飘飘然觉得非常不真实。
　　他当然知道自己做的事不是什么好事，所以夸奖就显得格外珍贵。
　　难道……难道是因为我做的事很酷，姐姐对我有好感吗？路小林涨红着小脸，很想再划一辆车让漂亮姐姐看看自己是如何做坏事的。
　　但剧痛的脚趾让他不得不放弃这个念头。
　　都怪那个傻逼！路小林扭头去看王楚，发现这家伙竟然正在和他妈有说有笑地聊天！妈妈都快笑得合不拢嘴了。
　　“妈！”路小林生气地打断了两人的对话，一瘸一拐走到老妈身边，开始诉苦抱怨。
　　但这次和以往不同……不论他如何委屈，如何抹黑王楚，妈妈都没有再一味地维护他，反而处处偏向对方，最后居然还让他道歉。
　　路小林快气死了，而更让他生气的是……
　　他发现漂亮姐姐居然是那个恶人的女朋友！
　　世界在这一刻仿佛变成了灰色，他已经忘记自己是怎么回家的了。
　　路小林把自己关在房间里连晚饭都没有吃，脚趾钻心的疼痛加上内心的酸楚让他愈发痛恨王楚，发誓一定要让对方付出代价。
　　晚上，路小林做了一个奇怪的梦，他梦见漂亮姐姐变成了自己的女朋友，对自己百依百顺，死心塌地，而坏人只能眼睁睁看着自己和漂亮姐姐双宿双飞。
　　次日醒来美梦破火，但这个念头却仿佛种子般深深扎进了脑海里挥之不去。
　　可要如何找到漂亮姐姐呢？
　　路小林率先想到了坏人的车，于是打算故技重施再一次召唤漂亮姐姐，然而当他揣着美梦来到地下室却发现车位上的车不见了。
　　开走了？路小林决定等一等，因为脚伤的缘故他请了几天假，所以有充足的时间。
　　不过他今天注定是等不到了，在女朋友们的再三请求下，王楚终于决定换车，那辆二手suv被二手车行回收，新车又没到手，现在处于无车可开的状态。
　　不知情的路小林巴巴等了一个上午，直到中午吃饭才想起来，大人们要上班白天不在家。
　　而且被自己尿液洗礼过的车恐怕是用不了了……想到这点，他立即改变了战术。
　　下午下班的时间段，路小林换了个地方，站在小区门口盯着来来往往的行人，表情专注认真，甚至比小区的保安还要敬业。
　　然而随着下班高峰期的到来，门口来往的行人越来越多，但依然没看到漂亮姐姐的影子。
　　“难道说还在加班吗？为什么漂亮的人都要加班？”
　　路小林踌躇犹豫，纠结到底还要不要继续等下去，漂亮姐姐没等到就算了，那个坏人也没看见。
　　直到晚上七点多，他最终等来了妈妈叫他回家吃饭的电话。
　　路小林郁闷不已。
　　这么等下去也不是办法，他思来想去，觉得自己首先得知道漂亮姐姐是不是住在小区里……
　　吃饭时看见妈妈的手机，路小林忽然想起来，那里面似乎有坏人的联系方式！
　　因为要赔偿对方的车辆损失，妈妈肯定和那人交换了电话号码。
　　吃完饭后，路小林迅速打开妈妈的手机看了一眼，果然不出他所料，妈妈的手机上不仅有坏人的联系方式，而且还聊得火热！
　　翻了没几下，他便找到了坏人的姓名和住址。
　　路小林万万没想到，这人居然就住在他们家楼上！
　　“小林你干嘛呢！”
　　妈妈急切的声音突然从前方传来，紧接着手里的手机就被抢走了，“不许乱翻妈妈的手机，知道吗？”
　　路小林气鼓鼓地说道：“妈，你不会真的要让那个坏蛋来家里吃饭吧！我讨厌他！”
　　“不……不会的，只是客套而已，再说了，你弄坏了人家的车子，咱们家请人吃个饭怎么了？不要胡闹知道吗？”
　　“妈！那个人有问题，身体硬的跟石头一样，你看我的脚都被踢肿了……”
　　“好了，别再说了，踢人还有理了？你今天功课都还没做，快去做！”
　　“妈！”
　　“快去！”
　　路小林气愤不已，急怒之下，直接将妈妈的手机抢过来摔在了地上，昂贵娇嫩的水果手机和大理石地板来了个亲密接触，啪地一声脆响后，连屏幕都摔出来了。
　　不等妈妈反应过来，路小林一溜烟跑进屋里把门锁上。
　　“臭！小！子！你这个月别想再要零花钱了！”愤怒的声音从门外传来。
　　路小林闻言对王楚的痛恨又上升到了一个新的高度。
　　在仇恨的驱使下，他决定给王楚点颜色看看。
　　既然人就住在楼上，那报复起来就要简单了。
　　一通翻箱倒柜后，一台家用航拍无人机被找出吗，路小林给无人机挂上一大包画画用的涂料……
　　时间晚上八点半，天色已经暗下来了，无人机也不容易被发现。
　　机器升空后飞出房间，一路向上飞去，随着视野拉开，路小林很快通过摄像头看到了楼上的情况。
　　此时，王楚和几个女生正在游泳池里嬉戏玩耍，其中就有漂亮姐姐。
　　“可恶！！！人渣！！！禽兽！！！”看到三个姐姐一个比一个漂亮，路小林心里很难过，比自己吃了屎还难受。
　　浓浓的柠檬味在鼻腔里蔓延开来，他开着无人机直奔王楚头顶而去。
　　无人机距离顶层还算远，大概十米高，按理说很安全了，但刚一接近水池，还没来得及有所动作，无人机突然不听使唤，像坠入漩涡的小船被吸走了，不论他怎么调整都无济于事。
　　虽然方向依然在接近王楚，但却是被迫的。
　　王楚将部分血肉气化，仿佛操控空气般，隔空将无人机捉到了近前，看到上面挂着的颜料包，他瞬间确定又是熊孩子干的好事。
　　“楼下的小子，你再敢放东西上来小心我戳瞎你的眼睛哦。”王楚说完取下颜料，
　　给路小林：“这个作为奖励，送给你啦！”
　　“嗯，谢谢姐姐！”
　　啊啊啊！！！
　　路小林接过奶茶开心极了，他居然正在和漂亮姐姐一起喝奶茶，简直就跟做梦一样。
　　这也算是约会的一种对吧！没错，一定是这样的！漂亮姐姐愿意和我一起喝奶茶！说明他对我有好感！太棒了！成功仿佛近在咫尺。
　　两个人坐在椅子上一起喝奶茶，小娜给路小林看了自己的画，画的内容都是小孩子，有男孩也有女孩。
　　路小林高兴极了。
　　“姐姐很喜欢小孩子嘛？”
　　“哦，最近在研究小孩子的身体比例。”
　　小娜其实最近再画萝莉漫，虽然自己的身高也属于萝莉哪一类的，但比例还是太成熟了，和真正的萝莉相比还是不一样。
　　“这样啊，姐姐有什么需要的地方放我也可以帮忙！”路小林说。
　　“真的吗？”
　　小娜睁大眼睛，略显激动地说到：“这么说，你愿意来当我的模特了？”
　　“嗯，愿意！”
　　虽然不知道模特具体是干什么的，但为了漂亮姐姐，他什么都可以做，什么都可以学。
　　喝完奶茶后，两人约好后天去小娜家里画图，由路小林来当模特。
　　路小林高兴不已，仿佛沉浸在了美好的初恋当中，一度忘记了仇恨，在接下来的两天里，他每天都会和小娜聊天聊到深夜。
　　虽然小娜的回复不多，但他仍然能感受到对方在照顾他的感受。
　　“不说了，我要去洗澡了。”
　　“嗯，刚才在吃饭呢~”
　　“不好意思，昨天晚上睡着了。”……所有的迹象都在表明，小娜姐姐似乎对自己有好感。
　　他觉得两个人的关系是时候进一步了……于是来到小娜家的那天，路小林献上了人生中的第一次表白，希望小娜能做他的女朋友。
　　“可是……可是我有男朋友了诶……”小娜故作为难地说着。
　　“姐姐你就答应我吧，我会对你很好很好的，会比他对你好一百倍，你跟他分手吧！”路小林说完居然从身后拿出了一枚钻戒。
　　不愧是有钱人啊，白金镶钻，克数还不低，少说也得两万块了。
　　一个小学五年级的学生，居然随随便便能拿出两万块的存款，真让人羡慕嫉妒。
　　其实这也是路小林攒了许久攒下的，当然对有钱人来说，“攒”这个字可能不准确，用“剩”会更好一点，这些钱都是他平时花不完剩下的。
　　不管怎么说，也算是倾家荡产了。
　　面对小学生的重金告白，小娜内心毫无波动，甚至还想笑。
　　“我……我要再考虑考虑，你们男生最会骗人了~”小娜蹙着眉毛嘟着嘴，两根手指缠在一起看上去纠结极了。
　　“我不会骗你的，以后我会把妈妈给我的零花钱分一半给你，我说到做到！”
　　“真的吗？你会对我那么好吗？”
　　“当然，我发誓！”小娜拿起戒指看了看：“那……你就先当我的准男朋友吧，如果你真的做到了，我会考虑的。”
　　“嗯！！！”路小林双眼放光。
　　这一刻，什么国仇家恨都不重要了，他只要小娜，只要小娜愿意跟他在一起，他愿意付出一切。
　　“呐，现在就只能牵手，不许做别的哦~”小娜说着伸出了自己精致的小爪子。
　　路小林吞了口口水，激动的都说不出话了。
　　他把自己的手在身上擦了又擦，仿佛接圣旨般轻轻捧过小娜的小手。
　　冰冰凉凉，好软，好白，和他的皮肤相比，似乎小娜才是那个稚嫩无比的小学生，吹弹可破的肌肤，他甚至怕自己一个不小心给掐破了，捏都不敢捏，只是轻轻地虚握着，即便如此他也觉得无比满足。
　　接下来的几天，路小林迅速进入了热恋期。
　　两人在小区的公园幽会，一起看电影，一起吃东西~路小林嘘寒问暖，每天都会买零食给小娜吃。
　　终于在一个星期后的某一天，小娜决定对他进行终极考核。
　　他们将在小娜家里，模拟扮演男女朋友的角色，俗称成人版过家家。
　　照例，小娜给路小林发了一个剧本。
　　这一天里，他们将一起吃饭，一起休息，一起睡觉……
　　周六下午，路小林如约来到了小娜家，大门打开，他看到了一身小学生装扮的小娜，身上穿着小学生的水手服，白丝袜，白球鞋，还扎着两个长长的双马尾……
　　并且他发现，小娜今天居然变矮了好多，大概只有一米三多一点，比他还矮。
　　这是怎么弄的？问题他还没来得及问，思绪就被小娜的问题带走了。
　　“好看吗？”小娜站在客厅转了个圈问。
　　这一身萝莉装扮和身材比例，可是她花费数日研究出来的成果，再结合主人的淫纹帮助她改变了身体结构，如此才有了这只双马尾白丝小萝莉。
　　稚嫩柔弱，身轻体柔。
　　这已经不能用好不好看来评判了，简直完美！
　　一想到今天能和小娜一起睡觉，路小林的脑袋就晕晕乎乎的，随时都有喷血的可能。
　　“小林，你站着干嘛呀，快进来啊~饭已经做好了~”小娜迅速进入了角色。

番外：熊孩子弄坏我的车后 我用大肉棒夺走他的一切（2）
　　“小林，你站着干嘛呀，快进来啊~饭已经做好了~”小娜迅速进入了角色。
　　路小林走进屋里转头一看，居然是他最爱吃的……
　　肯德基全家桶！
　　还有一大杯加冰的可乐！
　　简直太棒了！
　　平时妈妈都不让他吃的东西，今天总算可以一饱口福了！
　　“快趁热吃吧~”小娜在桌子边上坐了下来。
　　她当然不可能给小鬼做饭啦，这只是过家家而已，她有道具的使用权，虽然看似是肯德基全家桶，但实际上在剧本里是美味的四菜一汤呢~
　　“嗯！”路小林丝毫不嫌弃，甚至还暗暗窃喜，真要做平时的那些饭菜，再好吃其实他也吃腻了，这样最好！
　　小娜真的是太懂他的想法了！
　　他一边吃一边念着剧本里的台词。
　　“亲爱的，太好吃了！”
　　“做这么多饭菜，辛苦了！”
　　“我会努力挣钱的！”
　　……
　　“额，亲爱的，你不吃吗？”路小林看到小娜只是坐在边上喝水，似乎也不打算吃的样子。
　　“嗯~都是你的，我下午吃的太多了，还吃不下呢~”小娜拄着小脑袋摇了两下，黑色及腰的双马尾如绸缎般晃动起来。
　　“这样啊……”
　　路小林感动莫名，自己不饿都还要做饭给男朋友吃，简直是贤妻典范，手里的鸡腿顿时变得更香了！三下五除二就把全家桶消灭了干净。
　　吃饭环节结束，接下来便轮到了路小林期待的看电影环节，看的还是恐怖片。
　　按照剧本里的安排，两个人像普通情侣一样坐在沙发上看电影，在近距离的接触中，他也许可以抱到小娜香香软软的身体！
　　哪怕抱不到，闻一闻也是极好的！
　　也许等到电影的高潮处，小娜会主动钻进他的怀里也说不定！
　　怀揣着憧憬和希望，路小林赶忙把沙发整理好，希望能让小娜舒服一点。
　　但剧情的发展比他意料之中的还要迅速。
　　小娜刚坐下来没一会儿便说做饭做得腰酸腿痛，要让他给按腿。
　　小娜脱掉脚上的白球鞋，将裹着白色丝袜的双腿一上一下叠在了他的大腿上，小巧玲珑的玉足差一点就能碰到他的丁丁了。
　　路小林小脸绯红，呼吸急促。
　　在性爱方面只有着粗浅理论知识的他，哪里承受的住这种刺激，双手触到白丝玉腿的刹那，智商直线下降变成了只知道听命的机器人。
　　“嗯~用力一点啊~”小娜享受着免费的人工按摩，虽然技术不怎么样，但好歹是免费的。
　　“好，好的。”
　　路小林加大力道，双手在小娜的白丝美腿上揉捏起来，更加清晰感受到小娜的身体有多么柔韧，似乎连骨头都是软的。
　　稚嫩的小脚丫在身前晃啊晃，仿佛诱饵般勾引着胯下蠢蠢欲动的丁丁。没一会儿裤裆中央的地方就支起了一顶小帐篷。
　　小娜此时正乐呵呵看着电影，并未注意到路小林的情况。
　　而路小林的注意力却全都在小娜身上……
　　因为要看电影，所以房间没开什么灯，借着忽明忽暗的电视光线路小林隐约间看到了小娜裙底的露出来的白皙小屁股，还有那条白色的卡通内内。
　　丁丁立刻又变大一些，刚好触碰到小娜的白丝玉足。
　　滑嫩柔软的触感哪怕是搁着两层衣物也能感受到。
　　被丁丁戳到后，小娜只被觉得有点硌脚然后换了个姿势，反过来将左腿叠在了右腿上，那根勃起的丁丁刚好被夹在了双脚间的缝隙处。
　　按摩的手停了下来，路小林紧张极了……
　　此时，小娜不知又从哪里摸了一盒冰糕出来，还问他吃不吃，路小林连忙摇头。
　　“哦，你要是不吃的话，可以再给人家捏一捏吗？真的好酸哦～”小娜撒娇道。
　　“嗯嗯！”
　　“嘻嘻，小林最好了~”
　　小娜伸出舌头像小猫一样舔了舔手里的橙子味冰糕，粉嫩温热的小舌头上布满了晶莹剔透的口水，舌尖扫过，口水与融化后的糖浆融合在一起变得更加黏蜜，竟在两者之间拉出了一条晶莹的细丝。
　　路小林一边按摩小娜的小腿，一边看着她吃冰糕，夹在双足间的肉棒硬的都快要把衣服扎破了。
　　他最喜欢小娜的樱桃小嘴了，水润饱满，小巧精致，嘴巴里异常灵活的小舌头也可长可短，长的时候几乎可以把冰糕环住，边舔边吸，短的时候则会像一个薄薄的勺子，可以用来接住冰糕上滴落下来的糖水……
　　随着舔舐的地方越来越多，冰糕加速融化，越来越多的糖水淌了下来~
　　小舌头有些忙不过来了，小娜索性把整个冰棍都含进了嘴里。
　　小小的嘴巴被香蕉粗的冰糕强行撑开，但因为嘴巴太小只能塞进去一半，眼看糖汁要顺着嘴角流下来了，小娜赶忙用力一吸……“咕~”
　　路小林马上就要射了，小娜突然一声惊叫打断了他，大概是被电影给吓到了……
　　娇小的身体瞬间绷紧，白丝小脚丫一下子踩在了凸起的小帐篷上。
　　“哦~~~”
　　路小林发出了痛苦又满足的呻吟声，小娜这才发现，这家伙竟然偷偷摸摸猥亵自己的小脚丫。
　　这么小就已经如此好色了，果然是个小坏蛋！
　　“咦~~~那是什么呀……”小娜收回双腿，伸出食指指着那顶小帐篷明知故问道。
　　“……”
　　路小林脸色涨红，看着缩在沙发角落里可怜又无助的白丝小萝莉，再也按捺不住体内的洪荒之力，直接向小娜扑了过去。
　　小娜惊叫一声连忙躲开。
　　“小林，你要干什么啊。”
　　“我……我只是想抱抱你，小娜你别跑啊~我们不是情侣吗？”路小林急切道。
　　“不……不要，你这样子我好害怕。”小娜边退边说，然而她瞪着大眼可怜兮兮的样子更加激发了路小林心中的兽欲，加速追了过来。
　　可是以小娜现在的能力，只要她不想被抓住，路小林就是长了翅膀也追不到。
　　双方在屋子里你追我赶，路小林发现自己每次都差一点，甚至有好几次都摸到小娜的马尾了，但就是抓不到。
　　路小林很着急，长时间的追逐让他渐渐冷静下来，想起了自己兜里的那包东西。
　　为了确保今天一定能把小娜弄到手，他偷偷摸摸把妈妈的安眠冲剂带了几包出来。
　　这种药的药效很强，平时妈妈喝半包都会睡得跟死猪一样，有好几次他趁妈妈睡觉的时候脱掉了妈妈的裤子，一边埋头亲吻妈妈的美穴一边搓自己的丁丁，也从未被发现过。
　　今天，只要晚上睡觉的时候让小娜喝上两包，第二天小娜就是自己的人了！
　　路小林强压下心中的欲望，逼迫自己停下来。
　　“小娜……对不起……刚才是我太着急了……”他喘着粗气说道。
　　“嘻嘻，我看你是追不动了吧。”
　　“呃……是啊，跑不动了……”路小林坐了下来开始盘算如何骗小娜把安眠药吃下去。
　　“好吧，那作为惩罚，你今天就睡沙发吧。”小娜叉腰说道。
　　“啊？！”
　　“怎么啦，不愿意么？这点惩罚都受不了的话，以后可怎么过呀~”小娜眼中浮现失望之色，“你不是说会对我很好吗？”
　　“这……好吧！”
　　路小林顿时坚定了给小娜下药的想法。
　　两人坐回到沙发上后，没一会儿小娜居然真的渴了，大概是因为刚才跑动得比较剧烈。
　　路小林马上殷勤地去倒水，趁此机会把药粉放了进去，药粉无色，但口味却是柠檬味的，他谎称是从外面买的果汁冲剂。
　　小娜闻了闻后，似乎也没有多想直接喝了进去。
　　路小林高兴坏了，激动得身体都跟着颤抖起来，今天晚上他就能亲到小娜的嘴巴，品尝到那梦寐以求的身体了。
　　在他幻想之时，小娜拿起手机给王楚发了条信息。
　　“主人你的小萝莉被人下药啦。”
　　“这就来！”
　　发完消息，小娜没多久便感觉到晕晕乎乎的。
　　双修过后她的体质也早已超常人水平，两包药剂足够一般人睡死过去，但却只能让小娜犯迷糊，晕晕乎乎的样子看着比平时更可爱了。
　　“小林，我困了，咱们去睡觉吧~”小娜晃着脑袋摇摇欲坠的说道。
　　“好！我扶你进去！”
　　“嗯嗯~等下你不许进来哦，你今天要睡沙发……知道吗~”
　　“知道了，我把你扶进去就出来。”路小林虚伪地说着，手却已经开始抚摸小娜的身体了。
　　就在他盘算一会儿是先脱自己衣服，还是先脱小娜衣服的时候。
　　门口忽然想起了敲门声。
　　路小林心中一惊：“谁啊？”
　　“不知道诶……去看看就知道了……”
　　小娜摇摇晃晃起身去开门，路小林则在屋子里等，很快他就听到了一个让他又害怕又厌恶的声音，没错，是王楚！
　　可恶，那个大魔头不是住在那边吗？为什么会突然来这里。
　　路小林十分生气，但也没什么办法。
　　眼看二人朝这边走过来，他赶紧钻到柜子里躲了起来。
　　他可打不过王楚，这要是被揍一顿他估计好几天都下不了床，并且如果当着小娜的面被暴打，那还有什么脸面当小娜的男朋友啊。
　　躲在衣柜里，路小林悄悄打开了一条缝观察外面的情形。
　　只见两人进了卧室后，王楚直接把门关了起来。
　　“干什么！这是要干什么！大魔头快给我滚啊！”
　　在路小林歇斯底里的无声呐喊中，王楚慢慢向小娜走了过去。
　　两人本就巨大的体型差距，随着小娜身体的缩小变得更大了。
　　“你，你今天怎么突然过来了。”
　　小娜吞了口口水，有些不自然地说着，身体慢慢向后退去，身体变小后，王楚带来的压迫感实在是太强了，心里虽然兴奋的要命，但身体却不自觉地就想跑。
　　那根强壮的胳膊快跟她的腰一般粗，一只手就能把她的小屁股全都抓在手心里。
　　“哦，我回来拿点东西。”王楚步步紧逼。
　　“好，好吧，那拿上快走吧，别耽误了~”
　　王楚上下审视小娜的这一身装扮，满意地点点头：“不急，明天再去也行。”
　　“明，明天？”
　　路小林气吐血，这是准备晚上要在这里过夜的节奏啊，这样一来他的计划不全泡汤了！自己下过药的女朋友，居然便宜了别人！
　　不行！绝对不行！
　　路小林的拳头硬了，他必须要阻止这个恶魔……可一想到王楚那钢铁般的身躯，他就使不上力，到现在脚还在隐隐作痛。
　　现在只能把希望寄托在小娜身上，希望小娜可以把这个人撵走。
　　“不要，今天不可以~”小娜摇头拒绝。
　　“哦，是吗~”
　　王楚伸手抓向小娜，后者赶紧躲开后向门外跑去：“我们出去说好不好……”
　　“不好呢~”王楚笑吟吟再次抓来。
　　被下过药后，小娜的反应完全没之前那么快了，一下子就被王楚抓住胳膊扯了回来，轻轻一扔丢在了床上。
　　咔哒！
　　房门反锁。
　　王楚开始脱衣服。
　　夏天衣服本来就少，他三下五除二脱了个干净，钢浇铁铸般的强健体魄立刻暴漏在了两人的视线当中。
　　路小林顿时惊呆了，心中生出了浓浓的挫败感，他觉得自己就算长大了恐怕也不是王楚的对手。
　　如此强悍的体魄，厚重的质感，似乎比那些专业的健身运动员还要强上很多，或者说两者根本不在一个层面上。
　　虽然王楚的肌肉并不是特别壮硕，但肌肉的质量却是一般人无法比拟的，仿佛像是某种坚固的金玉，举手投足间都充满了力量和美感。
　　当路小林看到王楚胯下的那根肉棒时，他险些叫出声来。
　　那根粗长的肉棒竟然从胯下直接垂到了膝盖附近，这还是没勃起的状态，就已经比他的手臂还要粗壮了。
　　和它相比，自己细小的丁丁就仿佛一根绣花针。
　　不会是要把这根怪物东西插到他女朋友的身体里吧？!
　　路小林人都傻了。
　　他的第一反应是不可能，女友的身体那么一点点怎么可能塞得下这种东西！而且龟头这么大，进都进不去吧？！
　　“嗯~~”
　　一声轻哼打断了路小林的思绪。
　　他凝神去看，发现王楚已经吻上了自己的女朋友。
　　“该死的，求求你别亲了！”路小林要哭了。
　　自己渴望已久的樱桃小嘴，居然被那个男人的舌头攻占了。
　　小娜本就柔软的身躯立刻变成了一滩软泥，任由他抱在怀里予取予求。
　　“唔嗯~~嗯~~啧~~嗯~~~~~”
　　两根柔软的舌头搅在一起，路小林猜测那一定很甜！毕竟女友刚才吃过冰糕，一定是又冰又软，美味极了。
　　亲着亲着，男人的手便开始不老实，悄悄从女友的水手服下伸了进去，在小娜柔软的腰肢处摸了两把后，转眼攀上了那对饱满的酥胸。
　　经过改造后，小娜挺立饱满的酥胸变得十分可爱，小小粉嫩的乳尖，不大却刚好趁手的乳肉，在娇小的身躯上，这些都足以让人感受到独属于萝莉的青涩稚嫩。
　　王楚的一只大手同时玩弄着两个乳头，另一只手则揉捏着女友的小屁股，充满弹力的臀瓣被大手捏的变形凹陷，中指都嵌到肉缝里去了！
　　在上中下的三重侵犯下，女友很快有了反应，娇小的身躯在男人怀里不自觉地扭动起来，路小林似乎看到了一些水渍从女友的裙底溢出，把内内都浸湿了。
　　而男人的肉棒也变得昂扬挺立，狰狞可怖。
　　布满肉钉的肉棒依然有着肌肉群的线条美感，粗中有细，沟壑淋漓，加上那硕大翘起的龟头，仿佛一根邪恶至极的图腾，而他娇小的女朋友则即将成为图腾的祭品。
　　从路小林的角度看去，女朋友的上半身长度似乎和肉棒一般长，如果插进去，肉棒刚好够把他女朋友从上倒下直接贯穿。
　　粗壮的肉棒此时已经贴在了小娜的双腿中间，把百褶裙顶了起来。
　　路小林清晰看到，女友的小穴和男人的肉棒之间只隔了一层湿掉的卡通小内内。
　　当亲吻结束，小娜似乎终于发现了那根邪恶的肉棒有多么恐怖了。
　　“啊！好大啊，不要！”小娜转身向小林爬了过来，“老公，救我……”
　　“嘿嘿，今天谁也救不了你！”
　　女朋友话还没说完，就被王楚抓着小腿扯了回去，一把就将白色小内内扒拉到了膝盖上。
　　百褶裙掀开，一个圆润Q弹的小屁股全都暴漏在了空气中，两瓣白皙的粉臀被触碰到后还快速颤抖了两下。
　　臀瓣中间，完全无毛的一线天小穴紧紧闭合着，只能看到一条粉色的细线，粉嫩的菊花更是小巧迷人。
　　“不要，会坏掉的~”小娜撅着屁股跪伏在床上，上半身被王楚用手扣着动弹不得，只能抱着自己的小屁股可怜兮兮地求饶。
　　但她小手根本无法挡住自己的屁股，只能捂着一点点臀瓣做个样子而已。
　　肉棒马上贴在了女友的屁股中间，粗大的肉茎将两瓣粉臀向外侧挤开，小屁股立刻变大，从腰肢到臀部的曲线顿时变得诱人无比。
　　小小的阴唇和菊花也贴在了肉棒上，像小嘴巴一样被迫亲吻着大肉棒上凸起的肉钉。
　　“啊~~~”炙热的肉棒烫得小娜尖叫起来。
　　路小林从女朋友的叫声中听出了害怕和无助。
　　害怕被男人粗壮的肉棒插入，因为她真的太小了，身体里根本不可能放进去如此巨大的东西。
　　“啊啊啊~~~老公救我，小娜要被大肉棒操死了~”小娜苦苦求饶。
　　路小林忍不了了，刚想出来就看到王楚一巴掌拍在女友的小屁股上，恶狠狠说道：“你老公要是来，我连他一块上！”
　　路小林夹紧菊花，马上、立刻、毫不犹豫放弃了出去的想法，龟缩在柜子里连大气都不敢出。
　　开什么玩笑，要是被这种东西捅一下，他真的会死掉的！
　　“呜呜呜~~~不要啊，求求你……”在不断地求饶声中，男人扶着粗壮的肉棒顶在了女友小屁股中间的肉缝里。
　　硕大的龟头像拳头一样被夹在了女友的臀瓣中，男人抓着她Q弹无比的小屁股，用腰部发力，把肉棒硬生生向里顶去。
　　在女友的惊叫声中，臀瓣和小穴被一点点撑开……
　　白丝小脚丫不停地蹬动，似乎在表达小娜内心的无助和害怕。
　　但路小林却依然不敢出去，只能在心里祈祷大鸡巴不要把女友插坏了，或者根本插不进去就最好。
　　可现实往往比想象要残忍得多。
　　男人掰开他女友的小屁股，用龟头蹭了蹭屁股中间，沾着被大肉棒吓出来的淫汁和尿水，一下子将肉棒顶了进去。
　　噗滋~~
　　无比清晰的入肉声中，男人粗壮的肉棒一下子插进去了三分之一。
　　路小林从侧面清晰看到，女朋友光滑平坦的小肚子立刻被顶了起来，那隆起的模样刚好是男人龟头的形状。
　　“啊~~~~快，快拔出去……好胀啊~~~肚子要坏掉了~啊啊啊~~~”小娜惨叫着，娇小的身躯一下子就被大鸡巴插得失禁喷水尿在了床上，有一小部分甚至还呲到了她的白丝美腿上。
　　看着女友的小屁股被大肉棒插得得失禁喷尿。
　　路小林气恼之中，发现自己竟然可耻的硬了！他把手伸进裤裆里摸了摸自己硬得发疼的粉笔头，一边安抚一边搓弄起来。
　　头顶的衣架上，似乎刚好有小娜的蕾丝小内内。
　　他轻手轻脚摘了下来塞进自己的裤裆一起搓弄。
　　“该死的，居然强行插进去了！那么紧怎么可能……真该死！”
　　路小林心惊肉跳地撸着自己的肉棒，虽然很不愿意承认，但他真的很好奇女友的小穴为什么那么能吃，于是看得更仔细了。
　　此时，男人抱着女友的小屁股开始了慢慢地抽插。
　　紧致无比的小穴死死箍在男人的大肉棒上，被插得泛白外翻，发出了只有真空吮吸时的才能听到的吸附声。
　　咕啾~~咕啾~~咕啾~~……
　　百褶裙被肉棒的隆起顶到了女友的胸下方，裙摆随着抽插一下一下拍打着小屁股。
　　“嗯啊~~嗯~~…………啊~~”女友的惨叫慢慢变成了呻吟和喘息。
　　“可恶，居然被大肉棒操出感觉了吗……”路小林心酸不已，被如此巨大的肉棒抽插过后，自己的小丁丁还能有感觉吗？
　　女友紧致的小穴不断分泌着淫水，抽插持续片刻渐渐变得顺滑起来~
　　王楚抓着小娜的双马尾，快速抽插起来，肉棒顶着女友的小穴向前推，双手则抓着马尾往后扯。
　　女友娇小的身躯变成了一个在肉棒上高速套弄的玩具，被毫无怜惜地操弄着。
　　随着肉棒的深入，入肉声渐渐变成了闷响，硕大的龟头狠狠撞击女友的子宫口。
　　噗~~！噗~~！噗~~！……
　　“啊~啊啊~~~~！捅到最里面了，~哦~~不要~~嗯嗯~~”女友被插得乱叫起来。
　　柔软的腰肢扭来扭曲，不知是在本能躲闪，还是在迎合男人的大力操弄。
　　看着女友快速起伏的小肚子和不断喷水的小穴，路小林加快了手上撸动的速度。
　　“大肉棒很舒服吧。”男人一边抽插一边说。“才……才没有……”女友咬牙否认。
　　“没有吗？那这是什么？”王楚伸手在小娜的胯下摸了摸，反手一巴掌拍打在了Q弹无比的小屁股上。
　　啪~~！
　　连汤带汁的拍打声和之前清脆的声音完全不同，仿佛从井水里捞出来般清凉滋润。
　　“都……都是你弄的……我没有……”女友红着脸语无伦次地争辩。
　　“好吧，既然不舒服那就没有了。”王楚把肉棒塞进小穴深处，停止了抽动。
　　“唔……怎么，怎么这样……”
　　路小林看到女友在咬牙坚持，但坚持了没几秒，便被体内抑制不住的瘙痒夺走了身体的使用权，娇小淫乱的身体自发扭动屁股前后耸动起来。
　　“贪吃鬼，快说，到底是你老公没用的丁丁舒服，还是大肉棒更舒服？”王楚扽着小娜的双马尾问。
　　“我……我们才刚好上，还没有那个……”小娜看着自己手上的钻戒，咬着嘴唇羞赧道。
　　“哦，原来是这样啊，那你喜欢大的，还是喜欢小的呢？”
　　“我……我……”小娜扭头看了衣柜一眼。
　　“快说！”王楚摸了摸小娜肚子上的隆起，“你要是再不说，我找你老公去了！不知道他喜欢大的还是小的。”
　　“可恶！简直是魔鬼，男生也不放过吗？！大魔王，死变态！”路小林顿时头皮发麻，心里又惊又怒，碎碎咒骂着王楚。
　　在他的无能狂怒之中，女友无奈选择了臣服。
　　“不要……不要伤害他，我……我喜欢大的……”
　　得到自己想要的答案，大魔头更加卖力输出起来。
　　粗大的肉棒插进小穴里疯狂搅弄，双手转着她女友的腰肢，用小穴里的软肉和G点去摩擦肉棒上的凸起。
　　女友娇小的身躯，像飞机杯一样套在男人粗壮的肉棒上起起落落，被各个角度来回抽插。
　　噗滋~~噗滋~~噗滋~~噗滋~~噗滋~~……
　　咕啾~~咕啾~~咕啾~~咕啾~~……
　　啧~~啧~~啧~~~~~
　　女友被大鸡巴操的高潮迭起，连连抽搐，很快就被体内汹涌的快感夺走了理智，坐在大鸡巴上浪叫起来。
　　“啊啊啊~~好硬啊~~~就是那里，再快一点，用力~！嗯~~~~嗯嗯~~~哦~~好爽啊~，大鸡巴快操我~~”
　　“哦~~要进来了~~大鸡巴捅进来了~……嗯嗯嗯~~~小肚子，哦~~，小肚子好胀~~好痒啊~~”
　　“里面有好多水水~~~呜呜~~~都要被操出来了~~水水要被大鸡巴榨干了~~~~噢噢噢~~~~”
　　浸没在淫水中的玩弄持续了足足半个小时，直到女友的小穴彻底适应了那根狰狞的大鸡巴后，王楚抓着小娜的白丝美腿猛地一顶，一下将肉棒插进去了大半，将布满肉钉的硕大龟头直接捅进了女友的子宫里。
　　“啊啊啊啊~~~~~~”
　　高亢的浪叫声中，路小林终于忍不住了，盯着女友一边喷水一边高潮的身体射了出来。
　　而那个操他女友的男人也在他女朋友的身体里喷涌而出。
　　大量到恐怖的精液，被中出进了女友的身体，不消片刻时间，小娜的肚皮便被撑的滚圆，而喷射还在持续，粘稠的精液从女友的小穴里溢出，落在了她的白丝小脚丫上。
　　就在女友翻着白眼，快被高潮冲傻掉的时候，肉棒再度挺进，王楚抱着小娜将一整根肉棒全都塞进了女友的小穴里，仿佛把子宫彻底戳穿，硕大的龟头竟然穿过胸腔直接顶在女友的咽喉处。
　　被淫纹改造后，小娜的身体上下的三个洞都是连通的。
　　这一点王楚和小娜知道，但路小林却不知道，不过对人体构造并不十分清楚的路小林，并没有觉得有多离谱，只是感叹王楚肉棒粗长的同时，沉迷在了强烈的视觉冲击下。
　　女友稚嫩的萝莉身，居然被整个串在了男人的肉棒上！
　　那个顶在小娜咽喉处的龟头竟然还在一下一下地喷射，女友被突如其来的精浆呛得泪水涟涟，娇喘不已。
　　她想要吞咽糊在口中的精液时，却被龟头堵住了嗓子，想要呕出，却又被肉棒堵住了食道。
　　在不断的吞咽和干呕中，一阵又一阵强大的压迫力绞在了男人的肉棒上，霎时间，更多的精液涌了出来，从小娜的嘴角，还有鼻孔里喷出。
　　女友变成了榨汁机般，串在男人的肉棒上疯狂榨取浆汁，而从她下体喷出来的，却仿佛是被过滤干净后的精水。
　　路小林看呆了，搓着自己的肉棒又射了两次。
　　而男人的喷射持续了足足五分钟后才慢慢结束，萝莉女友浑身挂满精液，大着肚子串在男人的鸡巴上，一副高潮后被玩坏模样。
　　“终于……结束了吗？”
　　看到男人拔出肉棒，路小林如此想着。
　　然而下一秒，他就看到王楚把龟头顶在了女友的樱桃小口上……
　　本就迷糊的小娜被操完之后变得更迷糊了，仰面躺在床上还以为送到嘴边的是雪糕，竟然伸出小舌头舔了起来。
　　龟头上混合着淫水的精液，被女友一点一点舔掉，吞下。
　　当把龟头清理完毕后，王楚竟然想把龟头插进女友的嘴巴里。
　　太过分了！
　　路小林不仅肉棒硬了，拳头也硬了。
　　混蛋，一点也不知道怜香惜玉！
　　他平时亲都不舍得亲的樱桃小嘴，这家伙竟然想要把那么粗的肉棒直接塞进去！太可恶了！撑坏了可怎么办啊！
　　“呜呜呜…………”小娜闭着嘴巴奋力抵抗。
　　然而阴险的魔头竟然捏住了女友的小鼻子，在窒息感的压迫下，小娜不得不张开嘴巴呼吸，趁着小娜娇喘之时，王楚立刻趁虚而入将肉棒插了进去。
　　“呜呜呜……呕~~”女友登时被肉棒插得干呕起来，而但该死的王楚竟然还在深入，抓着小娜的脖子不管不顾地把肉棒捅了进去！
　　咕咕咕啾~~咕啾~~
　　小娜一边干呕一边挥手拍打着王楚的大腿，哼哼唧唧的只有鼻子可以发出一点微
　　弱的声音。
　　但是因为太过微弱，直接被忽略掉了。
　　肉棒长驱直入，穿过胸腔来到了小娜的腹部，王楚没有着急继续深入，而是抓着小娜的酥胸缓慢抽插起来。
　　路小林看到，王楚的龟头进入到女友的肚子里后，每抽插一下，女友的小穴都会喷出一股白色的精浆，他知道那是王楚刚才从下面射进去的精液。
　　这说明王楚的龟头已经反向触碰到了女友的子宫。
　　在有意的挤弄下，女友肚子里的精液正在一点点排出去。
　　数分钟后，小娜的肚子恢复了平坦，路小林又在女友的肚皮处看到了隆起的大龟头。
　　王楚不再犹豫，抓着女友的腰肢，直接将她倒着翻过来串在了肉棒上，从前到后，从下到上。
　　从嘴巴插进去的肉棒，通过萝莉的娇小身躯后，最后竟然戳进了小娜的屁股里！
　　王楚抱着小娜的腰肢快速抽插起来。
　　女友的嘴巴立刻被插出了让人血脉喷涌的滋滋声，肉棒抽插食道的声音混合着淫叫，从鼻孔里溢了出来。
　　“啧~~啧~~咕啾~~嗯嗯~~咕咕~~嗯~~嗯哼~~~咕啾~~”
　　女友的身体泛起了异样的潮红，小屁股抽搐着，颤抖着，似乎非常享受这种被贯通填满的快感。
　　小娜收紧腰腹，让肉棒抽插的感觉变得更加清晰有力，嘴巴里不断做出吞咽的动作让食道箍在肉棒上快速蠕动起来。
　　咕啾~~咕啾~~咕啾~……
　　在女友连番嘬吸下，王楚硕大的龟头竟然再度膨胀，变得坚硬如铁，虽然插的是屁穴，但路小林却在女友的小腹处看到了王楚龟头边缘凸起的肉楞。
　　大龟头隔着肠道刮着女友的子宫和穴肉，每刮一下，女友的下体都会激射出一股股清凉的尿液和淫汁。
　　一连抽插了上百下后，王楚抓着女友的白丝美腿，将那Q弹稚嫩的小屁股向上掰开，小娜的下体被摆成了一个字母“w”形状，屁股朝上，双腿弯在身体两侧，粉嫩的菊花和小穴被毫无保留展现在了路小林的眼前，白色小内内随意挂在女友的膝盖内侧，似乎还能看到上面湿漉漉的淫水。
　　粗长无比的肉棒在女友稚嫩的身体里贯通穿刺，从喉咙到屁眼都彻底变成了男人肉棒的形状。
　　路小林分明看到，在王楚剧烈的抽插中，女友的屁眼仿佛小嘴巴般一张一合，似乎有什么东西要从里面出来了……
　　他目不转睛地盯着女友的屁股，细看之下发现，原来是女友的屁眼要被王楚的大鸡巴操穿了，龟头正从里到外慢慢撑开菊花！
　　小娜奋力夹紧屁眼和臀瓣不让龟头穿出来，不知道是不愿意被老公看到自己的屁眼被肉棒操穿，还是因为太过兴奋主动夹紧。
　　王楚的大半个龟头在女友的屁眼里进进出出，看着女友一下一下不断被阔开的小屁股，从紧紧闭合的粉嫩雏菊慢慢变成了能塞进拳头的欲望之渊，路小林知道，女友的夹得再紧恐怕也挡不住那根即将穿刺出来的肉棒了。
　　随着一声低沉的闷哼，王楚猛然发力一插到底。
　　粗长的大肉棒一分不留塞进了女友的嘴巴，甚至还欠了两公分，樱桃小嘴唇变成了一个粉嫩的肉环，深深嵌进了肉棒底端然后锁死。
　　而王楚硕大的龟头，也终于从屁眼里冲了出来。
　　龟头上深深的沟壑和肉钉，冲出来后牢牢卡在了女友的屁眼上，而整个龟头都被女友的臀瓣牢牢夹紧。
　　这一刻，小娜终于如愿以偿地被主人的大肉棒刺穿了，娇小的萝莉之躯完美套在了主人粗长的肉茎上，屁眼和小嘴巴将肉棒的两端牢牢锁住，让肉棒无法拔出。
　　她感觉身体上下的每一部分似乎都变成了主人的所有物，变成了取悦主人肉棒的奴仆。
　　全身心和肉棒融合在了一起。
　　无穷无尽的快感如海水般将小娜淹没。
　　咕啾~~咕啾~~咕啾~……
　　如沉落在欲望之海的溺水之人，小娜拼命吞吃着主人的肉棒，整个人如同一台榨汁机般绞在肉棒上狠狠抽动起来。
　　王楚感觉到阵阵宫缩般的紧致拧在了肉棒各处，从小娜的口腔喉咙，到胸腔腰腹，再到夹在龟头上颤抖抽搐的小屁股……
　　他也终于按捺不住了，抱着小娜的屁股一口咬了上去。
　　在强有力的吞咽榨取中，王楚顿时精门大开，毫无保留地射了出来。
　　咕咕咕~~~~~咕咕~~~~
　　小娜清晰感受到，那股在尿道中涌动的精浆，正在她体内蠕动游走，从嘴巴到屁眼连成一条线。
　　她仿佛隔着主人的包皮在吞咽主人的精液，咕嘟~~咕嘟~~咕嘟~~
　　精液从嘴巴进，从屁眼里喷出~
　　而在边上观看这一刻的路小林也清晰看到，男人的精液是如何在他女友的身体里穿行的，当精液流过女友小腹之时，涨大的肉茎会把女友的逼水和尿液挤得向外喷涌。
　　咕咕~~咕咕~~咕咕~~咕咕~~……
　　硕大的龟头卡在女友的屁眼上疯狂喷射白浆，而她女友的一线天小穴也跟着不断高潮向外涌出淫汁尿液。
　　路小林不知道射了多少次了，鼻血都被撸了出来却仍不想停手。
　　看着自 己心爱的萝莉小女友被男人串在肉棒上疯狂高潮喷水，他又心痛，又心酸，又兴奋，又害怕。
　　诸多复杂的情绪，只能通过射精来得到释放。
　　似乎只有搓动肉棒的快感能让他逃离眼前这一可怕的事实。
　　此刻，他终于后悔了，不该去招惹王楚这个大魔头，他根本就不是对手。
　　他忽然好想回家，好想回家找妈妈。
　　而眼下高潮结束后，两人似乎还没有停止的打算，不同的是这次换成了女友主动求爱。
　　“主人，人家还没有要够呢~”白丝小萝莉把王楚推到在床上，抬起屁股坐了上去。
　　大肉棒这次直接从屁眼正面插入，早已被开拓过的地方自然不会有任何阻碍，女友轻轻一用力便坐了下去……
　　路小林实在有些支撑不住了，由于撸了太多次精气损耗严重，他不知不觉竟昏睡了过去。
　　在晕过去之前，他看到自己女友Q弹无比的小屁股，串在那根大鸡巴上，像弹力球一样蹦蹦跳跳，愉悦至极。
　　啪~！啪~！啪~！啪~！……
　　激烈的交合声中，女友的双马尾摇摇晃晃，百褶裙也像雨伞般开开合合。
　　“主人，喜欢今日份的小娜吗？”小娜拿床头柜上的水杯喝了口水。
　　清凉的水流顺着口腔滑入嗓子眼，一下子浇在了王楚炽热滚烫的龟头上……

番外：熊孩子弄坏我的车后 我用大肉棒夺走他的一切（3）
　　第二天早上，路小林从沉睡中醒来，此时外面完全没了动静，床上的二人也不知所踪，所有的一切似乎都跟没发生过一样。
　　他急忙跑出来看，很快在餐厅找到了正在吃早饭的小娜。
　　小娜仍然穿着小学生的水手服，依旧美得让人目眩神迷，看到他跑出来还冲他笑了笑。
　　“你醒啦~”路小林呆呆地点了点头，有那么一瞬间他以为昨晚看到的都是幻觉。
　　“小娜，快跟我走吧……”他上前抓住小娜带着戒指的小手，想要带她逃离这个危险的地方。
　　然而当小娜站起身时，他才发现小娜的肚子竟然跟怀孕一样胀得滚圆，水手服都要被撑坏了。
　　滴滴答答的白色粘稠液体正从她的双腿间不住向外流。
　　路小林脑海轰然一声，一瞬间仿佛苍老了二十岁，孱弱的身躯晃悠了两下后倒坐在地上。
　　原来是真的。
　　自己的女友真的被大肉棒住满了……
　　小娜见路小林盯着自己的肚皮一副魂不守舍的样子，开口解释道：“哦，早上时候他又在人家的身体里射了好多呢~”
　　“为什么，为什么会这样……小娜，你为什么不拒绝他呢？你是我的女朋友啊！”
　　路小林痛苦地问。
　　“我拒绝了啊，可是他硬要操人家，人家也没办法呢，小屁股都要被大鸡巴插死了~，你又不出来帮我。”
　　小娜摸了摸肚皮幸福地说着，脸上看不到任何不悦为难的表情。
　　“我……”路小林低下了头，他出来又有什么用呢，不过是白白搭上一具肉体罢了。
　　挣扎片刻，接受不了现实的路小林从小娜家跑了出来，头也不回地奔向学校。
　　今天是星期一，他依然需要上课。
　　不过他人虽然到学校了，心却不知道飘哪里去了，一整天恍恍惚惚，老师讲的什么根本听不进去，满脑袋都是昨天晚上看到的画面。
　　小小年纪就体会到了女神被大肉棒强行夺取的酸楚。
　　路小林承受不住只好选择放弃追求小娜。
　　他现在也不想报仇了，只想回到妈妈的怀抱里……妈妈很漂亮，对他更很好，重要的是他不会被绿，这一点很重要。
　　路小林希望今晚可以抱着妈妈一起睡，以此来填补他受伤的心灵。
　　放学回后，路小林一路小跑飞奔回家，比平时早了足足十分钟，刚一打开家门就闻到了饭菜的香味。
　　妈妈今天居然亲自下厨了！路小林迫不及待地跑到厨房一看，果然看到了性感漂亮又贤惠的美女妈妈正在做饭。
　　妈妈今天穿了一件非常性感的黑色吊带裙，丝质的裙摆从胸前一直垂落到了大腿中间，被肥美无比的大白臀撑得微微翘起。
　　黑色吊带裙里是一件连体的黑色丝衣，从脖子到脚趾，除了头以外全都被裹在了黑色丝衣里。
　　路小林微微一低头就能看到裙摆里裹着黑丝的旖旎美景。
　　妈妈的脖子上还系着一条黑丝带，黑色长发高高盘起，露出修长白皙的美颈……
　　路小林看了两眼后，直接从后面抱住妈妈，小脸贴在大屁股上疯狂吸气。
　　女人浓郁的体香深入心扉，路小林受伤的心灵立即得到了安抚。
　　“呵呵，小林回来了啊~”顾雪妍回头看了路小林一眼开口说道，“去洗手吧，一会儿准备吃饭了。”
　　路小林笑着问道：“妈妈，你今天穿这么漂亮一会儿是要出门吗？”
　　“啊……哪，哪有……只是平常的衣服而已啊，我不出去。”顾雪妍微微有些脸红地说道。
　　“哦~”路小林不禁有些奇怪，妈妈平时只有出去的时候才会穿的好看一点，今天穿得这么性感漂亮他都是第一次看见，如果不是出门，那是为什么？
　　难道说是特意穿给他看的？
　　毕竟家里也就只有他和妈妈在！
　　路小林正开心的时候就听见妈妈说：“对了，小林，晚上家里有客人来，你一会儿吃完了就写作业去吧，今天就不检查你功课了。”
　　“客人？”路小林一愣，内心忽然涌出一股极度不详的感觉。
　　他忽然想起来，前些天妈妈好像是说要请某个人来家里吃饭的！但因为这些天忙着追小娜，他把这件事忘得一干二净。
　　难道说这些天，妈妈一直在和那个人联系吗？！“妈？谁要来家里吃饭啊？”路小林慌忙跑过来问。
　　“额……就是你上次划了人家车的那个人，咱们请吃饭，给人家赔个不是。”路小林顿时如遭雷击，正欲说些什么，门口突然想起敲门声。
　　那如噩梦般的声音，仿佛刻在骨髓里的旋律，一瞬间让他回到了昨夜那个不堪入目的夜晚，回到了那个窄小逼仄的衣柜，难道说今天……
　　路小林不敢再想接下来要发生的事了。
　　“诶，小林怎么不去开门啊~”顾雪妍看了眼傻在原地的儿子，觉得有些莫名其妙，赶紧跑去开门。
　　大门打开，恶魔如期而至。
　　“美女，你好啊~”王楚笑着走了进来。
　　“外面很热，快进来坐吧~”看着妈妈满面桃花的样子，路小林心里惶恐极了，好害怕妈妈和这个大魔头走到一起。
　　但是这该死的魔头却好像十分讨女孩子的喜欢，妈妈似乎已经要沦陷了！
　　“你好，听雪妍说你是叫小林吧？”王楚转过头来，脸上露出慈祥的笑容。
　　大敌当前，路小林虽然害怕但也没有退路了，如果任由王楚把妈妈抢走，那他以后恐怕就没有什么好日子了。
　　他鼓起勇气跑到门口，对王楚叫道：“你走啊！这里不欢迎你！”王楚不以为然地笑了笑，蹲下来摸摸路小林的脑袋。
　　“哈哈，小孩子这么调皮可不招人喜欢，小心以后找不到女朋友哦！”
　　路小林恨得牙痒，他当然不愿意被摸，但是当王楚伸手抓来时，他却发现自己居然动不了，身体似乎被一股莫名的力量束缚住，不论他怎么挣扎都无济于事，只能眼睁睁看着那只强健有力的大手搭在自己的脑袋上，像摸小狗的脑袋一样，把他精心捏造的发型弄了个乱七八糟。
　　“可恶，你放开我！你这个大魔头！”路小林又惊又怕，却只能用嘴巴叫。
　　“小林你干什么，怎么能这样对客人说话！”路小林好生气，妈妈居然胳膊肘往外拐帮别人说话。
　　与此同时，王楚直接在路小林的头顶按了个【忠诚】淫纹，这无疑是让熊孩子听话的最有效手段。
　　烙下淫纹后，他转头对顾雪妍说道：“没关系，孩子嘛，顽皮是很正常的，多管教管教就好了~”
　　“真是不好意思，都怪我平时上班忙没时间管他，惯坏了~”
　　“呵呵，无妨，我看他也只是嘴上说说而已，心里其实已经知道错了~”王楚说完转头对路小林吩咐道：“要吃饭了，去帮妈妈把桌子收拾一下吧。”
　　“你做梦！我告诉你……我……诶？我怎么……”路小林人傻了，他发现自己的身体居然不受控制地向餐桌走去！
　　什么情况？
　　难道自己在做梦吗？
　　此时此刻路小林甚至想给自己一巴掌看看到底疼不疼，可惜做不到，身体的所有权已经不属于他了。
　　变成了别人的玩偶，正在执行主人的命令。
　　路小林眼睁睁看着自己走到餐桌边上开始收拾。
　　他以前可从来都没有干过这种粗活！这个大魔头，到底做了什么？！路小林真的要气晕过去了。
　　顾雪妍看自己的儿子居然这么听王楚的话，顿时对王楚的崇拜之情又多了几分，如果以后能让他来帮忙教育孩子，小林将来一定会有出息的！
　　“快来吧，饭菜我已经做好了，马上就可以吃了~”顾雪妍主动抓住了王楚的手，把他带到了餐桌边上，为他盛好米饭，为他递上筷子，就差喂到嘴里了。
　　“有劳了。”
　　王楚接过筷子，指了指餐桌边上对路小林说道：“你也坐下来吃吧。”
　　路小林听话地坐了下来，刚想破口大骂，就听到王楚又下达了新的指令。
　　“小孩子吃饭的时候不要说话，会消化不良的。”
　　“……”路小林瞬间沉默。
　　“嗯，真乖，快吃。”
　　“……”路小林心不甘情不愿地吃着碗里的饭，仿佛吃的不是饭，而是黄连。
　　这一顿饭吃得极其漫长痛苦。
　　路小林眼睁睁看着王楚和妈妈在餐桌上打情骂俏，却什么都不能做，连哭都哭不出来。
　　“雪妍，以后就不要自己做饭了，这么漂亮的手弄坏了多可惜啊。”大魔头捏着他妈妈的手如是说道。
　　“嗯，听你的，以后不做饭了~可……可要是晚上饿了怎么办，我平时下班晚饭店都关门了~”
　　“上楼来找我啊，我下面给你吃。”
　　“咯咯咯，好呀……”一顿饭吃下来，路小林已经气的意识模糊了。
　　就这他还得服从命令去刷碗，他真的好想哭，好想告诉妈妈，这个家伙不是人！是个会法术的魔鬼。
　　可是在淫纹的压制下，他什么也做不了，只能一边刷碗一边看着沙发上的妈妈慢慢沦陷在男人的魔爪里。
　　顾雪妍已经不记得上一次约会是什么时候了，丈夫去世后，他一直忙于工作，平时还要照顾孩子，一没精力，二没时间，身体的欲望全都被她压抑封存了起来。
　　可在遇到王楚后，她感觉自己的身体似乎又活了过来，那些积攒已久的欲望犹如决堤的湖水般泛滥成灾。
　　数日的接触，她越陷越深……“我……我房间里有一些新车的资料，你要看看吗？”顾雪妍靠在王楚身上小声询问着，王楚欣然应允。
　　看到妈妈把坏人向房间里带去，路小林急坏了，刷碗的速度都快了很多。
　　但再快又有什么用呢，看到他如此卖力，王楚马上又给他下了一道指令。
　　“刷完碗，去把作业写了。”
　　“！！！”路小林被气哭了。
　　平时他的大部分作业都是抄的，很少自己写，学习成绩本就不好的他，如果换成自己写作业，谁知道得写道什么时候……
　　而如果等到那个时候，生米都煮成稀饭了！
　　路小林很急，但身体却依旧不慌不忙地执行着王楚的指令。
　　回到房间，拿出课本开始写作业……
　　经过一番仔细的审题后……
　　第一道题……不会，跳过。
　　第二道题……不会，跳过。
　　……
　　写着写着路小林眼中慢慢又燃起了希望，他突然发现，王楚虽然可以控制他的身体，但是控制不了他的思想，原本不会的题，他还是不会……
　　身为一个学渣，路小林直接跳过70%的题完成了作业，耗时仅仅半个小时！
　　写完作业后，他飞快来到妈妈的卧室外，趴在地上听了听门缝里的动静，万幸的是，并没有听到太过激烈的声音。
　　他试图推门，却发现门被反锁了。
　　“该死！”
　　路小林赶紧又从客厅跑去阳台，绕到了妈妈卧室的另一侧，非常遗憾，这一侧的玻璃门也是关着的，但幸运的是窗户没关！
　　刚一靠近他就听到了妈妈软绵的声音。
　　“唔~~~它好大啊……要，要挤进来了~”
　　路小林奋力踮起脚尖，立刻看到屋子里的两个人居然已经聊到床上了！
　　王楚站在床边已是全身赤裸。
　　妈妈躺在床上，身上吊带裙也已经脱掉了，只剩下了里面的黑色连体丝衣，而丝衣里什么都没穿。
　　曼妙成熟的白皙酮体被黑色丝衣紧紧包裹着，妈妈胸前饱满挺拔的豪乳和肥美多汁的大屁股将黑色丝衣撑得透明发白，和其它部位产生了极为鲜明的对比。
　　纤细的腰肢在丝衣的束缚下更显苗条，将胸和屁股衬托得更大了。
　　男人粗大坚硬的肉棒正夹在妈妈的黑丝淫臀里，慢慢地前后摩擦，他甚至能听到滋滋的淫水声。
　　妈妈撅着大屁股又向后凑了凑，把屁股都贴到男人的肚子上了，两片肥臀夹着肉棒拼命往肉缝里贴。
　　看着妈妈穿得如此风骚，趴在床上翘起屁股，用自己肥美无比的臀瓣摩擦着男人粗大的肉棒，嘴里嗯嗯啊啊的呻吟声听得路小林心都要碎了。
　　黑丝淫臀一会上下摩擦，一会儿左右晃动，被撑开的穴肉隔着黑丝贪婪吮吸着肉棒上的凸起，迫不及待地想要把肉棒吞入口中。
　　男人抓着妈妈的大屁股，像挫面团一样将黑丝淫肉裹在肉棒上来回套弄摩擦。
　　妈妈的屁股又大又白，软糯却富有弹性。
　　路小林特别喜欢妈妈的大屁股了，每次等妈妈睡着，他都会把肉棒夹在妈妈的屁股里射精。
　　只可惜他的肉棒太短，够不到小穴。
　　如今看到王楚的大肉棒肆意享受着妈妈的屁股，路小林心中的酸楚比昨天更甚。
　　“嗯~~~要……~~要插进来……这里面好痒呐~~~”
　　妈妈似乎被摩擦得受不了了，双手掰开自己的臀瓣和小穴，渴求着被填满更深的地方。
　　王楚挺着肉棒，将硕大的龟头顶在了妈妈的小穴上。
　　薄薄的黑丝真的能阻挡那根怪兽的挺进吗？路小林衡量片刻心里很快有了答案，于是他马上喊了出来。
　　“不要！”
　　噗滋~~~
　　清晰的入肉声仿佛插进了路小林的心里。
　　薄薄的黑丝阻挡不了肉棒的插入，他的叫喊声自然也阻止不了。
　　王楚粗长的肉棒顶着黑丝直接捅进了妈妈的骚逼里。
　　丝衣惊人的弹性在这一刻完美展露了出来，即便是套在肉棒上被强行顶入小穴，也没有要破掉的痕迹，反而在丝衣的柔顺作用之下，肉棒的插入变得更加顺畅了。
　　“呜~~~~”
　　顾雪妍被插入同时发现了儿子的存在，立刻捂住了自己的嘴巴，没有让儿子听到自己的淫叫。
　　但路小林还是看到了，妈妈的骚穴被大肉棒捅入的瞬间立刻就高潮了。
　　黑丝肥臀夹着大肉棒颤抖抽搐，源源不断的淫汁漏在了床上。
　　“小林，你干什么……唔嗯~~~快走开！不要看！”
　　顾雪妍脸色瞬间红透，被儿子看到自己和别的男人做爱，她自然羞耻万分，但身体饥渴难耐又处在高潮中，实在是停不下来。
　　路小林没有理会妈妈，而是恶狠狠看向王楚：“你这个坏人！不许欺负妈妈！”
　　“哦，这么快就写完作业了。”王楚微微有些诧异，现在的小学课业这么轻松吗？
　　路小林咬牙切齿道：“要你管，快放开我妈！”
　　王楚身形稍顿，看着路小林轻轻点头：“好，听你的。”
　　路小林愣了，完全没想到这人居然能如此轻易答应下来，但马上他就发现王楚只是停了下来，但肉棒还插在妈妈的身体里。
　　他是不动了，但妈妈的身体竟然还在不由自主地抽动，黑丝淫臀含着男人的大鸡巴，时不时抽动颤抖，抖落出了更多的逼水。
　　“可恶！你快拔出来！不许再插了！”路小林叫嚷道。
　　“好的。”
　　王楚依着路小林的意思，慢慢抽出肉棒，只是抽的速度很慢，路小林甚至能看到妈妈粉嫩的穴肉黏在大肉棒上，和黑丝一起被扯出来的样子。
　　随着肉棒的缓慢抽出，细微的呻吟从妈妈的嘴里传了出来，接着路小林就看到妈妈没羞没臊地扭着屁股将拔出来的肉棒又吞了回去。
　　肉棒每退出去一寸，大屁股就迫不及待地跟上。
　　妈妈的黑丝淫臀似乎黏在了那个男人的大鸡巴上。
　　路小林气坏了，责令王楚马上把肉棒从妈妈的屁股里拔出来，后者也欣然照做，掰开妈妈的大屁股将肉棒抽出。
　　“啊~~~不要~~~”依依不舍的尖叫声中，肉棒从小穴里扯了出来，妈妈的骚穴似乎都还没来得急反应，一下子被肉棒上坚硬的凸起刮得泄了身。
　　路小林看到妈妈被阔开的小穴里猛地喷出一股清澈透亮的淫汁，径直浇在了男人拔出去的龟头上。
　　“哦~~~~哦~~~~~”丰腴的身体狠狠抽动了两下，大屁股似乎还在沉浸在肉棒带来的快感，不停地前后耸动。
　　“你个坏蛋！不许再操我妈了！”
　　路小林拍打着窗户痛苦地叫喊道，“妈妈，你快起来啊，不要再做了！他是个坏蛋！而且他已经有女朋友了！”
　　顾雪妍害羞地捂着自己的脸，但根本没有要起身的意思：“小林，你快走开，这不关你的事……”
　　“妈妈，你快起来呀……”路小林看到妈妈不愿意起来，心痛的哭了起来。
　　顾雪妍把脑袋埋进了床里，肉体的极度饥渴已经让她丢掉了作为母亲的尊严，她现在只想把那根粗壮的东西塞回到身体里：“这是妈妈的隐私，不要你管！你快回屋里去。”
　　“妈妈，求你了，不要再做了好不好……”
　　“小林，你……你要听话……”顾雪妍一边说着，一边忍不住扭动屁股向男人的肉棒上蹭。
　　饥渴难耐的黑丝淫臀仿佛装了导航般，准确无误地对接上了男人的大鸡巴，硕大布满肉钉的龟头再次被妈妈的小穴含住。
　　不过因为龟头实在是太大了，沾满淫汁的黑丝又异常顺滑，妈妈套了好几次也没能把龟头塞进去。
　　来回数次后，路小林眼看着妈妈都要急坏了，竟主动抓起男人的肉棒向自己的小穴里塞，纤细柔弱的小手甚至都无法将那颗硕大的龟头完全握在手心，只能一边用手托着，一边扭着屁股向上套。
　　妈妈阔开蠕动的肉穴里，塞着黑丝，冒着腾腾热气，淫水止不住地向外流。
　　那狼狈不堪的姿态，简直比站街的妓女还要淫荡。
　　“要~~……”顾雪妍细若蚊蝇的声音还是被儿子听到了。
　　王楚看着眼下这一幕对路小林摊了摊手：“你看，我也不想这样的，但你妈妈求我又该怎么办呢。”
　　他说完抓着顾雪妍的大屁股一巴掌狠狠拍了上去。
　　“混蛋！你住手，不许打我妈妈！”路小林歇斯底里地喊道。
　　啪~~~！剧烈的脆响声中，路小林看到妈妈的黑丝淫臀上瞬间多了一个五指印，而五指印的中央则是一个心形淫纹。
　　“啊~~~~~”这一巴掌将顾雪妍体内积攒的欲望翻了个倍，拍碎了她心里最后的道德底线。
　　不等肉棒插入，顾雪妍就扭着屁股在大龟头上套弄起来。
　　粗大的肉棒在两片臀瓣中乱戳一气，有的时候会插在小穴里，有的时候会顶在紧实的屁眼上，有的时候会戳入双腿间……
　　三番两次的失败，顾雪妍体内的欲望迅速积攒到了极致，她再也顾不得其它了……
　　路小林看着妈妈转过身子躺在床上，向上掰开自己的黑丝美腿。
　　床边，王楚胯下那根粗长无比的肉棒斜指向下，刚好对准妈妈的屁股，随后，妈妈抱着自己的大屁股，抓着男人的肉棒将小穴慢慢套了上去。
　　收缩蠕动的小穴像是一个嗷嗷待哺的小嘴巴咬在了男人的大龟头上，那小穴内的软肉如同具有自我的意识般，爬上了男人的龟头不停地向内拉扯吞咽。
　　等到龟头全都被吞吃进去后，顾雪妍抓着王楚的手放在了自己的黑丝豪乳上，迫不及待地央求：“快……快插进来~人家里面要痒死了~”王楚仍在笑：“可是，你儿子不同意呢~”
　　“嗯~~~不用管他，他还小，以后会明白的~啊~~~求你了~~~~”顾雪妍不知羞耻地当着儿子的面撒起娇来。
　　可王楚还是一脸为难的神色：“这不太好吧……”
　　“没关系，求你了，好不好嘛~~~老公~~~”顾雪妍脸色潮红，屁股套在男人的龟头上扭来扭去，淫水涂满了屁股都快流到腰上去了。
　　路小林见如此情景，心痛得快窒息了，他无论如何也想不到妈妈竟然会变成这般模样。
　　“可是你儿子不同意的话，我很难继续啊。”
　　王楚还在为难，但路小林却觉得他不是在为难自己，而是在为难妈妈……
　　思考了大概一秒左右，顾雪妍便对着儿子说道：“小林……你……你帮帮妈妈好不好~妈妈的身体现在好热，好痒，只有叔叔的大肉棒才能解决……你不要再阻止他了好不好。”
　　“妈妈……”路小林痛苦极了，一张小脸扭曲了起来，“妈妈，不要！我也可以帮你的，让我帮你解决好不好？”
　　“小林，你还小，帮不了妈妈的。”
　　“我可以的！之前在您睡觉的时候，我也操过您很多次，您在梦里难道没有觉得舒服吗？！”路小林不管不顾地喊着。
　　顾雪妍闻言一愣，事实上……她也确实没什么感觉……但回想起种种蛛丝马迹，她很快印证了路小林所说的话。
　　“小林，你怎么可以这么操妈妈，那不可以……”
　　“妈妈，我喜欢你，你不要和这个人做了好不好？我求你了！”
　　路小林央求道，如果不是窗户有点高，跪下去就看不到他人了，他一定会毫不犹豫跪下来求妈妈的。
　　得知儿子患上了恋母症后，顾雪妍终于有了一个正当理由和王楚当着儿子的面做爱，那就是让儿子死了这条心。
　　“小林，对不起，妈妈不可能和你在一起……”顾雪妍当着儿子的面将王楚推到在床上，然后岔开双腿坐了上去，王楚这次没有阻止她，任由顾雪妍坐了下去。
　　空虚已久的小穴立刻被肉棒填满，炽热滚烫的龟头直接戳到了花心上。
　　“哦哦哦~~~~~~~~~~”找到理由卸下所有的羞耻感后，顾雪妍彻底释放了自己。
　　她背对儿子，疯狂地转动腰肢，让肉棒插在小穴里来回搅弄，子宫口像个吸盘一样嘬在男人的龟头上忘我地吮吸着。
　　黑丝淫臀时而有节奏地前后晃动，让充血的g点最大程度地享受肉棒的凸起和坚硬的质感，时而左右转动，小穴内的每一寸软肉都享受到被肉棒奸淫的愉悦。
　　路小林忍不住哭了起来，但哭声再大也没有妈妈浪叫的声音大。
　　“嗯哦~~~大鸡巴好粗啊~~~哦哦哦~~~~~~都被老公填满了~~~~~~好厉害~~~~~”
　　“噢~~~~又顶到最里面~~，老公快用力操我，用大鸡巴狠狠捅我的骚逼~~~~~~~~~”在儿子泪眼模糊的视线中，顾雪妍再一次高潮了，小穴箍在男人粗壮的肉棒上抽动不已，甚至一度高潮到失禁，喷了一小截尿液出来。
　　路小林看到妈妈夹紧双腿，黑丝肥臀挂在男人的大鸡巴上高潮到痉挛，哭得更伤心了。
　　顾雪妍弓着身子将脑袋顶在男人的胸膛上，屁股高高抬起，既能看到自己小穴是如何被男人粗壮的肉棒送入高潮，又能看到窗户边上儿子脸上的表情。
　　“嗯，小林你别哭了，妈妈现在被操的好舒服，你不用担心~~~妈妈最喜欢被大鸡巴插了~~”顾雪妍不等高潮结束，又蹲在王楚的身上奋力摆动屁股，黑丝淫臀将王楚的大肉棒吞进了一半还多，肚皮都被顶了起来还在不停往小穴里塞。
　　“啊~~~~老公，它怎么这么长啊，噢噢噢噢~~~~肚子都要被填满了~~~肚子要被老公操怀孕了……小林，妈妈再给你生个弟弟好不好？”
　　顾雪妍此时甚至享受起了被儿子观摩做爱的变态快感。
　　隔着丝袜也已经满足不了她了，顾雪妍抬起屁股，用指甲在双腿中间的黑丝处扣了个洞出来。
　　一瞬之间，肉棒和小穴之间再没有任何隔阂。
　　噗滋~~~~噗滋~~~~噗滋~~……~~噗滋~~~~噗滋~~~~噗滋~~~~……性器交合的声音由朦胧变得清晰。
　　裹着黑丝的曼妙身体中间出现了一片醒目的白色，而白色中间的粉色小穴则紧紧箍在青筋暴起的大肉棒上吞吐白浆。
　　路小林眼看着大鸡巴在妈妈的黑丝淫臀里进进出出，心里一片死灰。
　　她简直不敢相信，平时温柔贤惠，十分宠爱自己的妈妈，居然变成了无耻下流的母猪。
　　“哦哦哦~~~~……小林，妈妈又要高潮了~~~~大鸡巴太舒服了~~~~妈妈最喜欢和大鸡巴无套做爱了~~~老公快，再用力一点~~~~哦哦哦~~，就是那里，要……要喷出来~~又要喷出来了~~~~~噢噢噢噢~~~~~~~~~~~”看着妈妈坐在大鸡巴上，疯狂地扭动身躯，这一刻路小林感觉自己仿佛变成了孤儿。
　　“妈妈……求求你不要再做了……”路小林好不容易从窗户翻了进去，来到床边抓着妈妈的腿苦苦央求。
　　但换来的却是妈妈更加卖力地套弄。
　　粉嫩的小穴高速吞吐着肉棒，王楚的大鸡巴都要被妈妈的骚逼磨得发亮反光了。
　　“不行~小林，妈妈现在停不下来了~~~你看，妈妈的骚逼被大鸡巴插得多舒服，还在不停地向外喷水呢~~~以前和你爸爸做爱的时候从来都没有这么舒服过呢~哦哦哦~~~~~~~骚逼好爽啊~~~”顾雪妍翘着屁股得意洋洋地对儿子炫耀着。
　　路小林拉扯着妈妈的胳膊，试图把她从王楚的身上拽下来，然而丝衣很滑。
　　路小林没能把妈妈扯下来，自己反而摔倒了。
　　王楚看到这一幕，觉得顾雪妍有些过分，开口说道：“小林，你妈妈真坏啊，快去用力抽你妈妈的屁股！狠狠教训这头不知羞耻的母猪。”
　　“你，不许这么说妈妈！”路小林话音刚落，身体便不受控制来到了妈妈的身后，“不，不要……”他抬起手一巴掌扇在了妈妈的黑丝肥臀上。
　　啪~~~！这一巴掌忠实地执行了王楚的指令，几乎用上了路小林全身的力气，他感觉自己的手都拍麻了。
　　妈妈的丰腴身体瞬间荡漾起了阵阵肉浪，两片白皙的黑丝肥臀立刻抽搐了起来。
　　“啊啊啊~~~~~~！！！”妈妈被打的浪叫不止，那声音恨不得让全世界都听到。
　　顾雪妍的套弄顿时变得更加疯狂了，高速抽动的肥臀立增添了新的模式，一边上下吞吐吗，一边像磨盘一样嗦着肉棒转圈。
　　“小林，妈妈就是这么淫荡~~，就是喜欢被大鸡巴狠狠地干~~，小林，你抽妈妈吧~狠狠揍妈妈的骚屁股~啊啊啊~~~~~~~~~又要泄了~~~~”
　　“啪~~~!啪~~~!啪~~~!”
　　……
　　路小林一下又一下拍打着妈妈大肥屁股蛋。
　　感受着妈妈黑丝淫臀的惊人弹性，他没一会儿也跟着硬了。
　　以前他可从来不敢这么打妈妈的屁股，虽然他也想过，尤其是在晚上偷偷摸摸操妈妈屁股的时候，但那些都是幻想，从末付诸实行。
　　如今，这左一巴掌右一巴掌地抽打下，他真正体会到了凌辱妈妈的快感。
　　看着妈妈在他的疯狂抽打下，浪叫连连，拼了命地把大鸡巴向身体里塞，他忍不住幻想，如果妈妈坐在自己身上，那将有多么的销魂。
　　一念至此，路小林借着身不由己的由头，似乎抽打得更加卖力了。
　　“啪~~~!啪~~~!啪~~~!啪~~~!……”
　　“哦哦哦~~~~~~~~~小林，妈妈的骚屁股被你打的好舒服啊~~~~~唔哦~~~大屁股要升天了……吼~~~龟头戳到子宫里了~~！快……快狠狠打我~~！小林，加油把妈妈的大屁股都拍到大鸡巴上去！哦哦哦~~~~”顾雪妍坐在大鸡巴上起起落落，恨不得把全身的重量都集中在小穴深处。
　　噗~~~噗~~~噗~~……男人粗壮的肉棒如捣米的棒槌般撞击着子宫口，在连续上百次的捶打后，小穴深处的花心变得软糯酥麻。
　　“小林，再用力一点~~，妈妈的骚逼快要被大鸡巴捅穿了~~，里面好热~~，好痒啊~~，有好多的水水要喷出来了~~~~~~~！！！”
　　“噗~~~噗~~~噗~~……啪~~~!啪~~~!啪~~~”……
　　终于在母子的通力合作下，顾雪妍甩动屁股一坐到底。
　　啪滋~~~!
　　整根肉棒全都塞进了小穴里。
　　路小林看到妈妈的肚皮被高高顶了起来，整个子宫都变成了男人龟头的模样。
　　自己的出生点也被王楚的大肉棒攻占了……
　　“啊啊啊~~~~~~~~~~~”妈妈瞬间被送上了绝顶高潮，掐着自己的黑丝豪乳坐在男人的大鸡巴上语无伦次地叫嚷着。
　　大量的阴精从二人的性器交合处呲了出来，像坏掉的水龙头一样，喷了路小林一脸。
　　淫汁又咸又甜又腻的味道，像极了路小林此时此刻的复杂心情。
　　他射了，射在了自己的裤裆里。
　　王楚也射了，射在了妈妈的子宫里。
　　路小林眼睁睁看着妈妈的肚子被精液一点点撑大，而他却还在不遗余力地执行着王楚的指令……
　　只是此刻，他已经彻底没了力气，巴掌拍在妈妈的屁股上不痛不痒，妈妈甚至都没有回头看他一眼，美美地趴在男人怀里享受着高潮的余韵。
　　“老公~~，今晚上别走了好不好~”
　　“好啊，正好我也还没要够。”男人说完把妈妈压在了身下……这一晚两人从天黑做到天亮。
　　直到妈妈的骚逼和屁眼都被插得红肿不堪才终于结束。
　　……自那天起，妈妈彻底沦陷变成了一只只知道交配的母猪，而路小林晚上再也看不见妈妈了。
　　不过每当妈妈不在时，他打开窗户总能听到妈妈奋力的浪叫声从楼上传来，那声音似乎是故意喊给他听的，很大声，很大声……

番外：昕瑶公共场合露出
　　和昕瑶分手的第五天，孙家兴实在是坐不住了……
　　这几天，他也尝试过用其她女孩来填补心灵的空缺，作为富二代，又是学生会的会长，孙家兴在个人魅力这块还是拿捏的死死的，就算不主动也会有女孩投怀送抱。
　　只是越填补就越空虚，越是对比伤害就越大。
　　每次和女孩做的时候他总会想起和昕瑶爱爱的瞬间，那丰腴白玉般的臀瓣，纤细修长的腰肢，还有她清冷冰幽的声音混杂着粗俗下流的词汇，每一样都刻骨铭心，让他魂牵梦萦。
　　虽然每次插进去的时间只有短短的三分钟，但对孙家兴而言却犹如两个世纪那么长，幽深曲折的小巷夹得他神魂俱灭，心肝皆颤，若不是怕昕瑶不高兴他恨不得刚插进去就射出来。
　　在对比眼下，虽然身边的女孩姿色也算上乘，但从气质和材质上来说就差远了，孙家兴没插一会儿就又软掉了。
　　和女孩分别，他迫不及待跑到车上把昕瑶的丝袜拿了出来，深深吸了一口，肉棒瞬间坚硬如铁。
　　“瑶瑶……还得是你啊……”
　　孙家兴思前想后，掏出手机给昕瑶发了条短信，VX他已经被拉黑了，但是昕瑶的电话号他早已背的滚瓜烂熟，纵使电话被拉黑，换个手机号便又可以聊两句……
　　就是有点小贵，别人发条短信一两毛，他发个短信得用好几张卡，不过他最不缺的就是钱了。
　　“瑶瑶，是我，一起出来吃个饭吧，真的有很重要的事和你说。”孙家兴编辑短信发送。
　　这会儿正好赶上昕瑶换好衣服准备出门，今天她没什么课，约好和王楚一起出去玩，看到孙家兴发来的短信便回了句，“已经约了人了。”
　　王楚穿好裤子从房间出来，看了看一身宽松运动服的昕瑶问，“还是穿这个么？”
　　“啊？”昕瑶看了看自己，面色微红轻轻点头，“我其他衣服都还在学校……而且穿这个比较舒服……”
　　“行，那咱们走吧。”
　　王楚倒是不在意昕瑶穿什么，只是这件运动服看起来像是某个中学的校服……
　　让他莫名有种罪恶感，不过既然昕瑶穿着舒服那也就随意。
　　二人戴好口罩很快下楼，由于前两天车被熊孩子弄坏了，王楚现在出门只能打车，非常不方便。
　　“诶，等一下……”王楚正要拦出租车，昕瑶忽然提议要坐公交。
　　“啊？打车不是快一点吗？”
　　“公交车会便宜一点……”昕瑶如此说着。
　　王楚听了十分感动，暗叹真是个持家的好女孩，果断支持了一波。
　　S市疫情刚过，又是工作日，公交车上冷冷清清人很少，昕瑶挑了个环游慢线说是想要去市郊逛一逛。
　　今天天气还算不错，阳光明媚，天气凉爽，确实适合郊游。
　　就在二人登上公交车的时候，一辆跑车从后面跟了上来。
　　孙家兴收到回复，一看她要出门赶紧跟了过来，昕瑶住在哪个小区他是知道的，但具体门牌号不太清楚，以为是租的房子。
　　看到二人坐公交车出行就更加确定了这点。
　　一个普普通通的打工人罢了，说不定还是个吃软饭的穷鬼，资本带来的力量又让孙家兴充满了底气。
　　于是一脚油门超上来，企图让昕瑶认识到跑车和公交车之间的巨大差距。
　　他戴上墨镜、打开车顶遮阳棚，摆好姿势，准备和昕瑶打个招呼，连措辞都想好了，“你要去哪啊？哟……这么远啊，那我稍你一段吧……哈哈哈，不麻烦……”
　　可是当他超车并上来的一瞬间，一口老血差点喷到方向盘上。
　　该死的，他发现昕瑶竟然坐在了王楚的腿上……两个人抱在一起有说有笑，压根就没看他。
　　孙家兴郁闷坏了，用力摁了两下喇叭，想要吸引两个人的注意力，也果然成功了，二人转过头来看了看他。
　　“咦？这不是你那个男朋友吗？”王楚微微有些诧异，居然能以这样的方式碰见也算是一种缘分，之前孙家兴还请他吃饭来着。
　　“才不是……”昕瑶话还没说完就看到王楚把窗户打开，和孙家兴聊了起来。
　　“诶，兄弟，你去哪啊？”
　　孙家兴顿时被问住了，他就是来找昕瑶的，但现在这么说好像有点像尾行痴汉，赶忙改口：“我……我去，我去找人……对，找人。”
　　“哦，这样啊，既然顺路那要上来坐坐吗？我看你在下边挺晒的，今天太阳这么大连个挡光的地方都没有，这上面凉快，而且今天周四坐公交免费。”
　　“不用！”孙家兴气死，怎么搞的好像公交车是你家开的一样，说得比他跑车还舒服……抬头看了眼昕瑶，他确实比我爽啊，艹！
　　“客气什么，你之前请我吃饭，我还没谢你。”王楚说。
　　“……”
　　孙家兴彻底无语了，再这么聊下去一会儿准得出车祸，赶紧找了个借口先溜，一脚油门下去立刻消失在了二人的视线当中，似乎是在告诉王楚，我就是比你快！
　　那确实，这一点王楚无论如何也反驳不了。
　　“是的真快啊……”
　　昕瑶脸色微红，伸手掐了掐王楚腰间的软肉，“坏死了，就知道欺负人！”
　　刚才和孙家兴聊天的时候，她明显感觉到屁股下面的软座变成了硬座，这家伙怎么净喜欢做这种事啊～！
　　好在身边没什么乘客，否则都要被看见了！
　　“哪有啊，这不是你最喜欢的么。”王楚伸手滑进昕瑶的宽松的运动裤里，在她白皙若玉的臀瓣上用力捏了捏，里面果然又是真空。
　　“哼，才没有，是你喜欢才对。”
　　昕瑶坐在王楚的肉棒上轻轻摇了摇屁股，悄声说着，“都这么硬了……肯定又在想色色的事情了吧～你这个淫乱的人渣，居然想在公交车上插人家的大屁股……”
　　两人嬉笑打闹时，公交车终于来到了下一个站点，又有两个人上车。
　　一男一女，都裹得十分严实，带着口罩和帽子生怕被人认出来，两人上车后走到车厢靠后的位置分别坐了下来。
　　女孩的身材娇小看着像是小学生，但体态却十分丰腴，上车后一句话不说走到车厢最后面坐了下来。
　　而这男的自然就是孙家兴，不甘心的他终究还是杀了回来，准备伺机挽回芳心，他不相信昕瑶是那种甘于贫穷的无知少女。
　　他在二人的右后方处坐了下来，这个角度能清楚看到昕瑶的一举一动。
　　还是那身衣服，今天瑶瑶里面恐怕又是什么都没穿，念头一过，孙家兴的肉棒就有了反应。
　　可紧接着他看到，王楚抱着昕瑶把手伸进了她的衣服里，宽松的运动服无意间被手臂勾起了一个角，昕瑶平坦光滑的小腹都露出来了！
　　而那双肮脏的大手似乎正顺着腰肢慢慢向上攀去……
　　可恶！
　　这可是公交车上啊，你在干什么！
　　孙家兴急了，暗骂王楚是个禽兽，想要上去制止却看见王楚抓着昕瑶的细腰小声说道。
　　“别扭了，一会儿让人看见多不好。”
　　“呵……”昕瑶的呼吸略微有点急促，闻言抬头四下打量，前面为数不多的几个乘客要么在玩手机，要么在打盹，距离稍近的这边孙家兴看到昕瑶望了过来，赶紧趴在椅子上装睡……
　　“哪有……坏死了，还不是你一直在蹭人家……”昕瑶看没人有在看自己，胆子变得越来越大，坐在王楚肉棒上扭得更欢了，两瓣丰腴的肥臀夹着粗粗硬硬的肉棒，菊花和小穴用力一紧咬在了肉棒上，似是在惩罚王楚说谎。
　　强烈的刺激不由得让王楚闷哼一声，左手向下直捣巢穴深处。
　　“嗯♥～～～”
　　昕瑶险些叫出声来，捂着自己的嘴巴将双腿夹紧，企图阻止王楚的手继续深入，可王楚也没有继续前进的打算，浅尝辄止，在小穴口轻轻一抹便溜了出来。
　　“咦……都湿成这样了啊～”王楚抬起左手给昕瑶看，食指和无名之上全都是晶莹剔透拉丝粘腻的爱液。
　　其实不伸进去摸王楚也知道，因为小穴的淫汁早已渗透裤子沾在了他的肉棒上，一片冰凉滑腻。
　　“一会儿让人看到尿裤子了怎么办。”王楚在昕瑶耳畔低声说着。
　　“没……没有尿裤子……”昕瑶小脸绯红，呼吸变得异常急促，声音几乎都听不见了，还没有她心跳的声音大。
　　她坐在王楚身上，只觉得自己脑袋发懵，嘴里发甜，源源不断地淫水从小穴里流了出来……
　　下半身除了运动裤之外空无一物，根本就没有东西可以抵挡淫水的流淌，再这么下去，真的要尿裤子了啊，不可以……
　　昕瑶赶紧把小穴向肉棒上贴去，似乎只有这样才能堵住那双腿之间的水帘洞。
　　边上孙家兴看到这一幕，难受得像是吃了只苍蝇，难道闹了半天是昕瑶主动的吗？
　　怎么可能！
　　瑶瑶怎可能如此下流，在公交车上和男生搞暧昧，这可能吗？这……这太可能了……昕瑶有什么癖好他孙家兴能不知道吗？
　　在公园里让他插骚逼的小骚货，做这种事简直不要太正常。
　　每次在公共场合露出的时候，昕瑶都会激动到发抖，大概是因为太过紧张的缘故，她冷白色调的皮肤会在此刻变得异常冰凉，但小穴和屁股却是异常的火热敏感，捅进去的瞬间就能体验到无与伦比的快感。
　　看此刻昕瑶娇喘连连的样子显然是已经进入状态了……
　　不要啊！
　　孙家兴绝对不想看到昕瑶在公交车上被人插，可他又十分清楚，如果此时上去强行打断昕瑶，那他就彻底没戏了，甚至还会起反作用，所以此刻只能祈祷有其他人来阻止这场悲剧的酿成。
　　然而这趟公交车就突出一个冷清，大家都默默看着自己的手机，没有人关心其它人到底在干嘛，也就只有和他一起上来的那个女孩似乎看到了这边的状况，正在偷偷摸摸地拿着手机录像。
　　看到孙家兴央求的眼神后，竟然比了一个噤声的手势。
　　妈的，看热闹不嫌事儿大是吧，现在的人都这么开放吗？底线在哪里！
　　让他嘘声后女孩又指了指昕瑶和王楚，孙家兴转眼来看，在没人阻止的情况下，昕瑶已经在偷偷摸摸地脱裤子了！
　　仗着自己的衣服比较宽松，一点一点地将裤子褪了下来，褪至臀峰时却又立刻被大屁股牢牢卡死，本应系在腰间的束带将丰腴的肥臀被勒得肉感四溢，直到昕瑶慌忙解开绳结，大屁股才跳脱而出，明晃晃的出现在了孙家兴的视线中。
　　在窗外阳光的加持下，那白的简直晃眼。
　　裤子脱下来的瞬间，他甚至看到了缕缕水气从昕瑶的双腿间升腾而起，穿过幽幽深谷，又穿过高耸的山峦，在腰腹间凝聚成汗珠，最后顺着她纤细柔软的腰肢流入臀瓣间的缝隙……
　　孙家兴硬了，可下一秒看到那个色情饱满的大屁股贴在了王楚的小腹上，马上又软掉……
　　心中酸楚呈几何倍的上涨，他魂牵梦绕的女孩，此时正光着屁股坐在别的男人身上。
　　视觉冲击引发的原始冲动正在和伦理底线进行着激烈厮杀，孙家兴呆呆地看着，身心已然变成了一片战场，胯下的肉棒起起落落，心中亦是七上八下。
　　昕瑶这边将裤子褪至大腿后，她撅着屁股趴在前方座位的靠背上，像是一只充满警惕的天鹅，时刻注意着周围乘客的举动。
　　一旦有人看过来她就装出若无其事的样子，若是没有人看，她的屁股便会贴在王楚的肉棒上一下一下的向上蹭。
　　一会儿功夫，王楚的衣服就被昕瑶的大屁股弄得满是淫汁，变得湿漉漉的。
　　“都弄湿了，一会儿怎么出去啊，快停下来～”王楚伸手掐住昕瑶的腰肢想让她停下，但小妮子实在是太灵活了，腰虽然被抓住，屁股该怎么动还怎么动，宛若水蛇。
　　昕瑶被抓住后脸色顿时变得更红了，腹部遭受挤压，粉嫩的一线天小穴中居然喷出一截淫汁全都落进了裤子里，这下真的尿裤子了啊……
　　“唔♥～停不下来了，都已经湿掉了～”昕瑶破罐子破摔，整个屁股都贴在了王楚的身上，王楚身上的T恤也终于在此时被蹭开，一根粗长狰狞的肉棒露了半截出来，还未来得及展示更多的尺寸便被昕瑶的大屁股紧紧贴住。
　　“嗯啊♥～～～老公，你的大鸡巴好烫啊……”
　　冰冷的屁股贴在滚烫的肉棒上，仿佛正在被烧红的烙铁印上主人的专属印记，强烈的温差让昕瑶险些失去理智，恨不得马上脱光衣服把大鸡巴吞进小穴里。
　　但这毕竟是在公交车上，她不得不强忍冲动去扒王楚裤子。
　　“一会儿下车不行吗……”王楚小声讨饶，虽然他也想做，但在公交车上始终有点放不开，晚上没人的公园他能接受，但这光天化日的在公交车上，他的道德底线一时间还接受不了。
　　可昕瑶却等不及了，大屁股不住地磨蹭那裸露在外的半截肉棒，小穴更是用各种角度嘬吸龟头，恨不得一口吞进去。
　　“就……就一下，好不好……”昕瑶小声央求，“就插一下，不会被人发现的……”
　　“……”王楚看四周确实没什么人注意，瞬间犹豫了，手上不由得一松被昕瑶抓住时机一把将裤子脱了下来，狰狞雄伟的肉棒瞬间弹出，给孙家兴看惊了。
　　这他妈是人的肉棒，简直就是畜生啊，怪不得这人这么能吃！
　　之前视频里看得不够真切，这下现场直播直接就给他干沉默了，王楚的肉棒几乎跟他的小臂一般粗长，上面铆钉似的凸起又是什么？
　　植入的球体吗？
　　真狠啊！
　　再说这么大插得进去吗？会插坏的吧！
　　孙家兴真的好心痛，但同时又很好奇，他不信瑶瑶那么紧的小穴能塞进这种怪物。
　　粗壮的肉棒弹贴在昕瑶白皙的大白屁股中间，穿过缝隙顶在了柔软的腰背处，和昕瑶纤细的腰肢相比，王楚的肉棒显得格外狰狞……
　　可能只是看着强罢了……
　　孙家兴如此安慰自己，他知道丁丁分为两种，一种是肉丁，一种是血丁，肉丁平时看着很大但硬度很一般，而血丁平时看着小，但勃起后硬度就超标。
　　王楚的这么大那一定是肉丁，中看不中用，瑶瑶不过是随便玩玩寻求刺激，不会真的插进去的。
　　可随着二人动作的继续，孙家兴的幻想很快破灭了。
　　昕瑶的臀瓣夹着王楚的肉棒，甚至都不用手扶便准确无误地将小穴套在了龟头上……
　　滋♥～
　　粘腻的入肉声中，王楚的大龟头率先被吞了进去，昕瑶姿势半蹲几乎快趴到前面的座椅上去了，如果此时有人开车从边上过，一定能看到一个异常肥美的大屁股正在吃竹子。
　　大鸡巴真的插进去了！过程比他想象中要流畅得多，孙家兴甚至都没来得及惊讶，瑶瑶的小骚逼也比他想象中要更加富有弹性。
　　把大龟头吃进去后，昕瑶却突然坐在上面不动了，羞耻的姿势保持了足足十几秒，紧接着就听到昕瑶回过头来小声说道：“老公♥，好像卡住了，我坐不下来……”
　　“啊？？？”王楚晕了，抓着昕瑶的屁股用力向上顶了顶，然而小穴里似乎充血锁死了，很难顶的动，他稍一用力昕瑶就忍不住哼了起来。
　　丰腴的大屁股跟着抖了抖，似乎很是享受这种快感。
　　“不要夹这么紧，我都插不进去了……”王楚眼看昕瑶坐不下来，不由得有些着急，因为这个姿势实在是太危险了，随便有辆车从边上过都能看得到。
　　可越是会被发现，昕瑶夹得就越紧，小穴死死地咬住龟头说什么都松不开，别说插进去了，连拔都拔不出来。
　　王楚生怕用力过猛让昕瑶叫出声，只能让她自己把握分寸。
　　昕瑶迫不得已只好用双手把屁股掰开，让骚穴不要夹得这么紧，可刚扯开一点立刻就有淫汁从性器交合的缝隙处滋了出来。
　　边上的孙家兴眼睛都看直了，王楚的大鸡巴仅仅是插进去一个龟头就能看到昕瑶的一线天小骚逼被撑的滚圆饱满，淫汁四溢，一部分汁水顺着王楚的肉棒流到了他的裤子和卵蛋上，一部分顺着昕瑶的玉腿流到了她的鞋子里，还有一部分淅淅沥沥尿在了的裤子里。
　　昕瑶扭动肥臀上上下下，夹着龟头小幅度地套弄起来，想用这种方式让肉棒插到更深处去。
　　能清晰看到随着抽插的起起落落，那些紧紧包裹在龟头上的穴肉也被扯了出来，仿佛吸盘一样紧嘬不放。
　　啧♥～啧♥～
　　夹得实在是太紧，所以抽插的声音格外大，像是用嘴巴大口吮吸冰棍的声音，立刻引起了其它乘客的注意，向后方望来。
　　就在这千钧一发之际，王楚一手抓着昕瑶的屁股，一手捂死她的嘴巴，猛地把肉棒捅了进去。
　　咕啾♥♥♥～～～～
　　粗长狰狞的肉棒一下子将光滑平坦的小腹高高顶起，随后一路向上挺进，昕瑶上身运动服的衣摆就挂在隆起的肚皮上直接被掀到了胸下方，将凹凸起伏的胸线都勾勒了出来……
　　从侧面看去，昕瑶腰身弯成了一道勾，整个肚子似乎都变成了男人肉棒的形状，那颗硕大的龟头套着肚子上光滑白净的皮肤，仿佛一个大灯泡般照得孙家兴头顶一片光亮。
　　这就是传说中的一步到胸嘛？！
　　孙家兴惊奇不已，看到这一幕后他胯下软塌塌的肉棒居然还射精了，像是吐口水的肉虫般将浑浊的白浆吐在了内裤上。
　　于此同时，他的女神也坐在男人的鸡巴上高潮了，清亮的阴精喷薄而出，如滋水的高压喷枪般，全都射进了裤子里……
　　昕瑶仰面朝上，翻着白眼差点被插晕过去，修长的玉腿抖若筛糠，力气瞬间被抽干，整个人的重量似乎都压在了那根粗壮的肉棒上。
　　此时深入体内的肉棒距离她的心口不过一拳距离，二人砰砰激烈的心跳相互交融，似是产生了共鸣，搅得昕瑶的心神荡漾。
　　王楚偏头和昕瑶吻在一起。
　　前方回望的乘客看到这一幕立刻释然了，原来是情侣在接吻，虽然有些不雅但也没啥大不了的，便又转了回去。
　　孙家兴急了，这俩人还没结束啊，你们怎么转回去了。
　　王楚的大鸡巴还插在瑶瑶的小穴里，不仅没有拔出来，甚至变得更大，插得更深了。
　　只可惜前面的乘客被座椅挡住了看不见这旖旎美景。
　　昕瑶肥美的白臀被大鸡巴插得连连颤抖，不住扭动抽搐。
　　“老公♥……瑶瑶的小骚逼刚才被大鸡巴操喷掉了♥～真的尿在裤子里了怎么办呀♥～”深吻过后，昕瑶贴着王楚悄声说道。
　　王楚用力捏了捏昕瑶的大屁股，“不知羞，还动呢……一会儿射出来我看你拿什么接，到时候就都知道你在公交车上做那种事了……”
　　“才……才不会知道，瑶瑶会夹紧小骚逼不让老公的肉棒汁流出来的。”昕瑶抓着王楚的大手塞进了自己的上衣，让他肆意去蹂躏饱满的酥胸。
　　“那么多你哪里装得下，肯定会流出来让人看到的。”
　　“不……不会的……分开装就好了，骚逼里装不下了，就射到瑶瑶的屁眼里嘛～”昕瑶扭着身子掰开屁股给王楚看自己粉嫩的淫菊，“人家这里也想被老公的大鸡巴肏呢～”
　　王楚终于忍不了了，抓着昕瑶的大屁股在自己的肉棒上套弄起来，一边恨恨地说道：“要是被人看到了就罚你两天不能下床，上课也不许去。”
　　“嗯♥～要是被发现了，老公想怎么惩罚瑶瑶的大屁股都可以，就算上着课也可以插进来，当着老师和学生的面，中出瑶瑶的骚逼和屁眼……哦哦哦♥♥♥～～～又要喷出来了……啊，尿在前面人的座位上了♥……”
　　看着二人做的难解难分，孙家兴的手不知什么时候伸进了裤裆里开始蹂躏胯下的肉虫，软趴趴的小肉丁被大力揉搓着，碾到发疼，迅速让他回忆起了被瑶瑶玉足践踏的感受。
　　若是现在能被踩上一脚……
　　咕！
　　孙家兴用力吞了口口水，赶紧把这个可怕的念头抛开了，可一想到刚才有不少淫汁顺着瑶瑶的双腿流进了鞋子里……
　　他又止不住地去幻想，那双完美的玉足沾着淫汁在自己不争气的鸡巴上碾来碾去到底是何种感受……
　　想来那些被大鸡巴肏出来的淫汁一定比和自己做的时候更加粘腻润滑，里面包含了昕瑶被操到高潮时的兴奋与渴望，这些都是他不曾给过的，想至此处，孙家兴突然好像扑上去舔一舔那双沾满淫汁的玉足，品尝一下自己心爱的女人被艹到高潮的淫汁到底是什么味道。
　　沉浸在无妄的幻想之中，孙家兴很快又射了。
　　与此同时，王楚正掐着昕瑶的腰肢进行着最后的冲刺，肥美的大白臀串在大鸡巴上超频震荡，都晃出残影了。
　　滋滋♥～滋滋♥～
　　滑腻的入肉声连一片。
　　昕瑶感受到体内的肉棒愈发坚硬膨胀，显然是快射了，她赶紧收腹挺腰让子宫口牢牢锁在了龟头下沿，将整个宫腔都变成了迎接大鸡巴喷射的肉套。
　　强烈的包裹感从肉棒上传来，犹如被套上了真空吸纳器，王楚摁着昕瑶的大屁股连捣数下后精门一开射了出来。
　　咕咕咕咕咕♥♥♥♥～～～～
　　超量的精液喷涌而出，顶着昕瑶的肚皮尿进了子宫里，孙家兴眼看瑶瑶光滑平坦的小腹被慢慢胀大，心爱女人的子宫被大鸡巴中出喷射，变成了男人泄欲的精盆。
　　直到小肚子鼓胀到怀孕数月的模样，似乎终于是装不下了，昕瑶赶忙抬起屁股让大鸡巴拔了出来，尚在喷射的肉棒还未来得及彻底滑出就又被屁眼吞了进去。
　　看着瑶瑶一边继续享受着被肉棒喷射的快感，一边狼狈地用小手捂着自己软烂冒浆的一线天小骚逼，可能是想试图阻止那些精液流出来，但王楚射得实在太满了，再加上大鸡巴仍在屁眼里戳着射，小穴口很难被彻底堵死，于是不少精液从瑶瑶的指缝中溢了出来。
　　孙家兴不由得有些心疼，“可恶啊，怎么会射这么多……该不会是把瑶瑶的骚逼和屁眼当成肉便器尿出来了吧……混蛋，这要是撑坏了怎么办……太过分了……”
　　好在他知道瑶瑶是练过舞的，身体韧性比一般人强，最终还是撑了过来，没让太多的精液从身体里流出。
　　射精结束后，王楚拔出肉棒，翻手取出个透明的肛塞给昕瑶按了进去。
　　“哦♥～这是什么呀♥～”昕瑶很少用玩具，自然不知道王楚塞的什么。
　　“专门堵漏水的东西，这样你只保证前面不漏就好了。”王楚没好气地说。
　　昕瑶摸了摸自己被塞住的屁眼，果然被塞得严丝合缝滴水不漏，沉默片刻后小声问：“还……还有么？前面也有点夹不住了……”
　　“……”
　　五分钟后，公交车到站，昕瑶挺着肚子夹着两个肛塞下了车，也就是她今天穿得比较宽松，看起来不是特别明显。
　　二人身后孙家兴也跟了下来。
　　下车后他只觉得头晕脑涨，身子有些发软，裤裆里也是湿漉漉的不舒服……
　　但他并没有选择就此离开，公交车上的场景的确让他痛心不已，倍感受挫，可诱人热火的女神亦让他无法自拔。
　　而且在孙家兴的认知中，激情过后就是贤者时间，该轮到他表现的时候了，跟着二人走了没多远，果然看到王楚带着昕瑶来到了一处路边摊，似乎是准备买身衣服。
　　路边摊，哈哈哈！
　　这里的衣服昕瑶怎么可能会穿，孙家兴给昕瑶买衣服那都是奔着几千去的！这路边几百块的东西他当抹布都会觉得剌手。
　　哼哼，穷鬼，一会儿看你怎么办！
　　刚才还失落无比的孙家兴转眼幸灾乐祸起来，准备看王楚的好戏，为了能更清楚地听到两人吵架的声音，他偷偷摸到了二人附近，果然听到了昕瑶没好气的声音。
　　“喂老板，你这牛仔裤也太贵了吧？哪里要得了八十啊！”
　　“小姑娘，这可都是大厂里出来的，要不是老板跑路了，放商场里最少得两三百咧。”
　　“两三百？你干脆去抢好了，这面料做工，哪里用得了八十啊，最多四十。”
　　“四十？！美女，没有你这么砍价的啊，最少六十……什么？！加这件衬衣才给六十？不可能给你的，那衬衣少说五十，两个加一起我再给你抹个零，一百块拿走……真便宜不了了……诶，美女，别走啊，你这样，给八十好吧，再便宜我可赔本了……我这真不赚钱……哎，行行行！回来吧！”
　　最终昕瑶以六十块的价格在路边买了一条牛仔裤再加一件格子衬衣。
　　孙家兴沉默了，蹲在草里直摇头。
　　一定是自己撸多了产生的幻觉，他甚至怀疑这根本不是昕瑶，而是其他人假扮的，于是他又抬起头仔细确认了一番，二弟说这的确就是昕瑶……
　　“怎么会这样啊……”
　　看昕瑶讲价成功那得意洋洋的样子，别提多高兴了，自己以前送两万多的包都没见人这么开心。
　　可恶！
　　不过几十块的东西终究登不了台面，一会儿一定要找机会说道说道，即使昕瑶不在乎也要让王楚难堪一下。
　　孙家兴继续跟在后面寻找时机，很快就看到二人来到了一棵大树的下面，昕瑶居然准备在这里换衣服……
　　脱掉了运动服后，昕瑶纤细丰腴的胴体毫无保留地出现在了视线当中，多么完美的身材，唯独那个鼓胀起来的小肚子格外扎眼……
　　“嗯……老公……裤子有点穿不上诶。”昕瑶可怜兮兮看着王楚说。
　　王楚低头看了一眼，由于屁股太大，牛仔裤又是紧身的，所以有点提不上来，“那我帮你。”他说着伸出手，抓着昕瑶丰腴的臀瓣用力往里塞。
　　“嗯～轻一点，塞子要被挤出来了……”
　　“忍耐一下，马上就好了。”
　　“啊……勒住了……”
　　在二人不懈的努力下，昕瑶的大屁股终于被塞进了牛仔裤里，而衬衣自然不会有穿不进去的情况，相反还买大了……
　　昕瑶觉得衣服有点长，于是在胸下方用衣角系了个结，将腰肢和鼓胀的小肚子都露了出来。
　　“你这样子别人会以为你怀孕了的。”王楚看了下不禁有些脸红。
　　“对啊，就是怀孕了嘛～人家现在肚子里都是你的宝宝哦～”昕瑶勾着嘴角说。
　　“小声点，让人听到了……”
　　“嘻嘻，怎么了嘛，就要说，肚子就是被你搞大的！在公交车上……啊……”昕瑶话还没说完就看到王楚扑了过来准备堵他的嘴，但她早有防备，马上躲开向远处跑去，边跑边说“你难道不想要你的宝宝了么？孩子他爹。”
　　“你给我过来！”
　　王楚急了，附近路边虽然人不多，可还是有些行人，听到声音马上停下来围观开启吃瓜模式，二人带着口罩看看不太出颜值，但身材都是一等一的极品。
　　好在昕瑶大着肚子跑不快，马上就被王楚追到了。
　　眼看即将被抓住，昕瑶本能地就往地下蹲，大部分女生遭遇危险似乎都是这么个动作，昕瑶蹲在地上边笑边喊：“啊啊啊……我错了，我不喊了，不要抓我……”
　　王楚抓住昕瑶的手腕还没开口就听见“咵叉”一声，世界瞬间安静了。
　　昕瑶愣了两秒低头一看，劣质牛仔裤的中间被撕开了一条巨大的豁口，从耻骨一直延申到了尾椎附近，塞着透明肛塞的小穴和淫菊瞬间被人看了个精光，眼睛尖的甚至看到了穴里面沾满白浆的软肉。
　　在一群人的围观注视下，昕瑶的脸色顿时如煮熟的螃蟹般瞬间通红，蹭的一下跳了起来。
　　剧烈的动作让昕瑶肚子里的肉棒汁咕噜噜晃动，眼看要把肛塞顶出来了，她又不得不夹紧臀瓣，就在此时一股莫名而来的尿意突然爆发，下体三个小洞洞仿佛在同一时刻被袭击，昕瑶一下子招架不住了……
　　双腿一软，没有被塞住的尿道口率先拉闸，竟滋了一小段出来……
　　王楚看到这一幕也顾不得会不会被尿在身上，抱起她就跑，速度飞快，眨眼消失在了众人的视线中……
　　王楚的步伐大起大落，每跑一步，昕瑶就会被颠出一些汁液，跑出去不到百米昕瑶就彻底颠坏了，小洞洞里的肛塞都被顶掉，大量的白浆和尿液一起喷涌而出……
　　在二人飞驰的过程中被抛洒在路边……
　　一直跑到了附近公园没人的地方，二人才停下来。
　　“下来吧，这里没人了。”
　　“……”昕瑶捂着脸摇了摇头，虽然脸被挡住了，但耳朵都还是红的。
　　“放心，刚才咱们带着口罩，而且你也换了衣服，谁能认得出来。”王楚安慰道。
　　昕瑶闻言慢慢松开手，满脸绯红看着王楚，“真的吗？”
　　“嗯～”王楚从手边的袋子里拿出昕瑶换下的运动服，系在她腰间，运动服摇身一变成了围裙，“这下就看不到了。”
　　“嗯！”
　　昕瑶很快高兴起来，拉着王楚来到公园的长椅上歇息。
　　然而刚坐下她又马上弹起，椅子微凉，凉拌鲍鱼的滋味可不好受，于是又吵着要坐在王楚身上。
　　当孙家兴跟着尿液的轨迹一路寻过来时，就看到昕瑶穿着开裆裤向王楚身上坐去。
　　“坐就好好坐，屁股不许乱动啊。”王楚抱着昕瑶说。
　　“嗯，不动。”
　　不动？
　　公园，长椅，破洞牛仔裤……
　　几个词组合在一起孙家兴都快出画面了还不动？！
　　要知道这可是瑶瑶的主战场啊，二人多少次约会都是在这种地方。
　　坐在公园的长椅上，昕瑶就像是回到家，马上放松下来解开了腰间围着的运动服。
　　“怎么又解开了，不怕被人看见吗？”王楚一看昕瑶脱衣服立刻又紧张起来。
　　“不是有你挡着呢么～我有点热……”
　　“……”王楚低头看了看身前的大屁股，在紧身牛仔裤的包裹下，昕瑶水蜜桃般的臀型被清晰勾勒显现，白皙粉嫩的软肉争先恐后从豁口中溢出……
　　他深吸一口气赶紧把视线转向别处，刚好看到一个鬼鬼祟祟的人影躲在树后，他调整视距仔细一看……好像是孙家兴？他怎么在这？
　　“诶，你看那人是不是你前男友啊？”王楚悄悄和昕瑶说。
　　“啊？”昕瑶转头看去，孙家兴却马上躲了起来，“哪里有人？”
　　“他躲起来了，刚才正往咱们这瞧呢。”
　　“是么？”
　　昕瑶蹙眉，虽然没看到孙家兴，但直觉告诉她很可能就是，出门前孙家兴还发短信想约她来着。
　　这人怎么阴魂不散啊，拉黑多少次都不管用……
　　今天她好不容易把王楚单独约出来了，可不想被人打扰。
　　“管他呢，他爱看就看呗～”昕瑶转念一想突然贴着王楚耳边说道，“你不是最喜欢被人家的男朋友看么～”
　　“我……我那是身不由己。”
　　王楚很快把锅甩给了系统，但他嘴巴再硬也不及肉棒的十分之一，话音没落，昕瑶突然感觉到一根坚硬粗壮的物体顶在了屁股上，顿时“咯咯咯”笑起来，柔软的娇躯坐在身上摇摇晃晃，不多时宽松的领口便被抖落露出白玉般的香肩，紧接着挽起的长发也被抖散，自上而下随意瀑写，淡淡的薰衣草香迎面扑来，有几缕发丝还飘到了王楚的脸上撩得他心猿意马。
　　可公园里虽然没几个人，却比公交车上危险多了，时不时的有一两个人路过，王楚实在是下不去手，定了定神开口道：“别笑了，一会又被围观可怎么办～”
　　看王楚担惊受怕的样子，昕瑶顿时新鲜感十足，忍不住想要调戏一番。
　　“怕什么，你不是说带着口罩没人认得出来么～”昕瑶靠在王楚身上，顺势把手伸进了裤子里，冰凉的小手贴着小腹一路向下，穿过丛林，绕过参天巨树，很快寻摸到了两颗沉甸甸的肉球……
　　王楚忍不住轻哼一声，抓住昕瑶的胳膊：“快停下……有人来了！”
　　昕瑶左右看了看却并未发现来人：“哪里啊……骗子！”
　　说完抓着肉球的手轻轻晃动起来，受到刺激后王楚的肉棒变得更硬了，粗粗长长横在裤腿里十分明显，若不是有昕瑶挡着马上就会被人发现。
　　“真没有骗你，就要过来了！”王楚盯着左边的碎石小路。
　　昕瑶转身望去，片刻后果然看到一对母女自树林里走出，大概是来公园散步的宝妈和孩子吧，不过这样的组合对她来说毫无威胁，动作立刻变得更加大胆起来，另一只手也伸进王楚的裤子里抓着肉棒来回撸动，“来就来呗，反正又不认识～”
　　王楚晕，不认识就可以为所欲为了吗？还是说刚才当众尿尿的行为让昕瑶羞耻心彻底崩坏了。
　　“不要这样啊……”
　　他抓着昕瑶的手企图阻止少女的禽兽行径，但昕瑶却不依不饶，“快放开，不然我喊人了哦，嗯……就说你撕我裤子还想强奸我。”
　　“美女，明明是你在摸我啊……”
　　“哼，谁会信呢～快点放手不然我真的喊了～”昕瑶说完坐在王楚身上开始大幅度摇晃，前前后后，上上下下……
　　不是说好不动的吗？
　　王楚无奈妥协，这就是调教不彻底的后果啊，太叛逆了。
　　“……那咱们换个地方好不好？”
　　“我觉得这里就挺好的。”昕瑶摸着王楚的肉棒得意洋洋安抚着，“放心吧，不会被发现的～”
　　坚硬的肉棒被昕瑶隔着裤子摆弄到王楚的大腿上，隆起一根十分显眼的长条状凸起，不知道的还以为王楚的裤子里放了跟球棒，随后昕瑶就抬起屁股坐在了那根球棒上。
　　长条状凸起马上将昕瑶裸露在外的股沟填满，在体重的压力下，两瓣肥厚的阴唇隔着裤子紧紧贴在肉棒上，被最大限度撑开。
　　“好硬啊～都这么硬了，我看你就是想强奸人家吧……已经迫不及待要当着人家男朋友的面，把你邪恶的大鸡巴插进来了么～”昕瑶并起双腿，让大腿上丰腴的软肉夹着肉棒前端碾来碾去，说道最后忍不住又扭起腰来。
　　“他们来了……”
　　眼看那对母女越来越近，王楚环在昕瑶腰上的手忍不住多了几分力道，浑身僵硬，只有肉棒“突突突”地跳着。
　　昕瑶表面上做的安稳，背地里却撅着屁股在肉棒上摩擦，能明显看到她丰腴的臀部和纤细的腰肢折出了一个诱人的弧度，两个深深的腰窝都被拧了出来。
　　终于那对母女走到了近前，母亲扫了二人一眼后便挪开视线，大概是昕瑶的身材太好了让她有些难堪所以并未细看，小女孩就不同了，盯着二人看了好一会儿，甚至还想上来搭话，但被妈妈一把拽走了。
　　母女二人刚一走过，王楚甚至都还没来得急松口气儿，昕瑶马上起身一把扒开王楚的裤子将肉棒掏了出来。
　　“！！！”
　　王楚惊呆了，此时只要小女孩或者妈妈稍微转转头就能看到这吓人的一幕，而昕瑶却不慌不忙地弯下腰伸出舌头在龟头上舔了起来，晶莹拉丝的口液溢出红唇流落在龟头上，随后被小舌头涂抹均匀，不一会儿，一颗泛着水润光泽的龟头就出现在了光天化日之下。
　　“啵♥～”昕瑶忍不住亲了一口。
　　小女孩听到声音后回头，却发现两人的姿势好像没什么变化，只是两个人都捂着自己的嘴巴脸色有些红……
　　等到母女二人彻底走远后，王楚终于忍不住了，抱紧昕瑶一下子将肉棒戳到了小穴最深处。
　　“嗯啊♥～不要插那么深……会叫出来的～”昕瑶剧烈喘息着，嘴上说着不要，但屁股却配合着肉棒的穿刺努力向后吞顶。
　　“你还害怕叫么……淫贼！当着小女孩的面偷吃人家的肉棒，不知羞～”王楚用力在昕瑶的屁股上捏了捏，丰腴的大屁股下马上就喷出了蜜汁。
　　昕瑶一边扭动屁股一边说：“还不是因为你想插进来，肉棒都那么硬了……要是再不插进来充血坏掉了可怎么办啊～”
　　“狡辩！我看你是不见棺材不落泪！”
　　王楚说完凝聚出一根触手插进了昕瑶的菊花里，灵活柔韧的触手在肠道中快速穿行，很快就来到了腰腹处和肉棒胜利会师。
　　两根粗长之物在体内仅有一线之隔，双方你来我往在昕瑶窄紧的腰肢处肆意操弄，仅仅三五个回合昕瑶就受不了了。
　　“啊啊啊♥～……老公，我错了，不要一起操……会坏掉的，肚子好涨啊……又要尿出来了……”
　　“你不是最喜欢上下一起么，昨天我看你和小娜还有萌萌玩得挺开心啊。”
　　王楚握着昕瑶纤细的腰肢在自己的龟头上来来回回套弄，灵活的触手也贴着子宫不断摩擦，想在短时间内迅速解决战斗。
　　“才没有……那是她们硬要插进来……”昕瑶还试图抵抗，毕竟机会难得她可不想这么快就结束了。
　　但是王楚的肉棒实在是太厉害，若是别人的，比如小娜或者萌萌幻化出来的肉棒都不会有如此强烈的感觉，那些肉棒上的凸起仿佛刻度一般，时刻提醒着昕瑶的身体它有多么狰狞强大，小穴里的每一寸软肉似乎都能享受到被奸淫的快感，子宫更是着了魔一般，和龟头深吻缠绵含在宫腔里不停吮吸，想要把肉棒汁吸出来。
　　不到一分钟的时间，昕瑶就发现自己的小穴开始止不住地喷水，马上就要高潮了。
　　“不要……”
　　昕瑶夹紧臀瓣，屏住呼吸，想要坚持得更久一点，可一抬头正巧又看到孙家兴在看她，那赤红饥渴的眼神还有不停晃动的手臂，明显就是在自慰，于是没绷住瞬间泄了身。
　　之前她还理解不了为什么孙家兴会那么容易射精，现在终于轮到自己了……
　　王楚插进来不到两分钟就想高潮泄身，甚至还有越来越快的趋势，恨不得刚插进来就喷得到处都是。
　　不过唯一不同的是，作为女生，昕瑶在淫纹的加持下可以无数次高潮，直到筋疲力尽为止。而孙家兴作为男生，射完就会软掉。
　　“看吧，这才是我想要的……”昕瑶摸出手机给孙家兴发了条信息想让他彻底死心。
　　孙家兴收到信息十分难过，但见识过公交车上的场景后，他此时却有些麻木了，一方面知道了自己在这方面和王楚没法比，但另一方面又十分好奇昕瑶的感受，被粗壮肉棒长时间抽插到高潮，是他从未在昕瑶身上体验过的。
　　此时看着女神被大肉棒凌辱，他竟然诞生出了一种别样的兴奋感，就像看电影带入了主角一样，在撸动肉棒的那一刻，孙家兴觉得自己仿佛化身王楚能够给予女神无穷无尽的快感。
　　“真的……有那么舒服吗……”
　　为了体感更加真实，孙家兴甚至想知道昕瑶此时此刻的感受，但昕瑶却再没有功夫回他，因为又来人了。
　　还是那个小女孩，只是她妈妈不在身边就她自己，小女孩在路边蹦蹦跳跳采小花，不一会儿蹦跶到二人身前。
　　“姐姐，你好漂亮啊～”小女孩看着昕瑶，从手里众多的小花中挑了一朵粉白色的递了过来。
　　“……谢谢～”昕瑶接过小花心跳的飞快，王楚的肉棒此时还戳在她的小穴里，从温度和硬度来看，刚才明显是要射精了，但看到小女孩过来又强行忍住。
　　“小妹妹，你妈妈呢？”昕瑶想让小女孩赶紧回到妈妈身边，不然一会儿等她妈找来就完了。
　　“妈妈在那边和阿姨聊天。”小女孩指着不远处的一片桃林说道。
　　“一会儿妈妈看不见你会着急的。”昕瑶夹紧小穴，让小穴口箍在肉棒上防止射精。
　　可她夹得越紧，王楚就越想射，抓着昕瑶的胳膊轻轻用力，示意她放松一点，可昕瑶还以为不够紧，把大腿根部的嫩肉也夹在了肉棒上，在牛仔裤的束缚下，昕瑶的整个臀部似乎都变成了一个真空罩子般吸在了的肉棒底端……
　　王楚真的要忍不住了，小女孩却还不慌不忙地说着：“没事，我有手表，只要离开妈妈一段距离会自动提醒的……”
　　不等小女孩把话说完，昕瑶的肚子便以肉眼可见的速度变大，片刻功夫便涨到了怀胎数月的模样。
　　这次前后一起夹击是之前两倍的量，不论如何都藏不住了。
　　小女孩看着昕瑶的肚子问：“姐姐，你是有小宝宝了么？”
　　昕瑶潮红着脸点点头，“额……嗯……”
　　“那我可以摸一摸么？”小女孩接着问。
　　“啊？这恐怕……不可以……”
　　“我会很轻很轻的，就碰一下好不好嘛……”小女孩拉着昕瑶的手，把手里的小花全都给了她。
　　看着小女孩纯真无比的眼神，昕瑶最终还是败下阵来。
　　小女孩兴高采烈把手放在昕瑶的肚子上，“哇，姐姐，你的肚子好大欸，是双胞胎么？！”
　　“嗯……没错，双胞胎……”
　　“男孩还是女孩呀～”
　　“男孩～”
　　“哇……我也好想要个弟弟……呀，弟弟在踢我！”
　　“……”
　　昕瑶伸手在王楚的大腿上狠狠掐了一把。
　　摸完了肚皮后，小女孩终于心满意足地离开，王楚也赶紧拔出肉棒带着昕瑶离开了案发现场。
　　离开公园步行片刻后，二人来到了一片不算特别繁华的商业街区。
　　“老公～裤子又湿掉了，我看前面好像有个商城～”
　　“不去，我饿了，我要回家吃饭。”王楚的脸现在还是红的，当着陌生人的面做那种事他还是头一回，刺激是很刺激，就是负罪感有点重。
　　“去嘛～不然这个样子怎么回去啊～”
　　“我可以抱着你飞回去。”王楚不为所动。
　　“好不容易出来一次，再多玩一会儿嘛～这次都听你的还不行么，我保证不乱来。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　王楚看了看时间也确实还早，“那咱们先吃饭吧，吃完饭再逛～”
　　“好！”
　　“等一下！”跟在后面的孙家兴终于找到了发挥自己长处的地方！

第25章 美艳人妻堕落，在深夜的树林中与黑色骏马交尾【一】
　　【剧情略有改动，后续如果有冲突的地方请直接忽略】
　　苏雪心脏突地一跳，不是说没有告诉小娜吗？！
　　王楚大骗子！
　　这人怎么这样啊……她自己都不原意说，没想到他还主动讲了！还有没有一点廉耻心呢？难道就不顾及小娜的感受吗？
　　小娜现在一定对自己很失望吧……才回家没两天就和她的男朋友发生了那种关系，自己果然不是一个合格的母亲呢……
　　苏雪看向小娜，小娜精致小巧的嘴巴嘟成了一颗粉嫩的桃心，细长的眉毛蹙在一起，似怒非怒。
　　见小丫头这副表情，苏雪又犹疑起来，那看起来不像是真生气。
　　难道说……王楚只是告诉了他下午和自己在一起，并没有说在做什么么？
　　苏雪如此猜测。
　　下午两个人确实在一起，若是骗小娜说去了别处，他人生地不熟的也容易穿帮，嗯，一定是这样。
　　想明白其中关键后，苏雪点头说道：“嗯……他确实来找我了。”
　　“啊？”小娜佯装不知，还在逗弄苏雪，“他找你做什么呀？”
　　“当然是聊你们的事了～”苏雪大脑飞速运转。
　　“真的吗？那他说什么？”
　　“嗯……没什么，就是问了问咱家的情况和意见……我也没说什么，你们事情还得你们自己考虑……”苏雪很努力在编了。
　　“嘻嘻嘻……”小娜听了开心起来，只是笑容有点邪恶，“那妈妈觉得王楚怎么样？”
　　“啊？嗯……挺，挺好的……”侧卧在床上的苏雪不由自主夹紧了双腿，贴在丰腴臀瓣上的丝质睡衣都被夹出折痕陷入了沟壑之中。
　　现在只要一听到这个名字，她的身体就会自动回忆二人激烈交锋的场景，仿佛长途跋涉的军人听到梅子嘴里会自动分泌津液一般，苏雪上下两个小嘴巴也开始变得粘腻，眼光也渐渐迷离起来……
　　苏雪自然不想这样，但身体的条件反射她又如何控制得了……
　　“妈妈……你的脸怎么这么红呀？”
　　小娜欣赏着床上春水荡漾的苏雪，心里乐开了花。
　　我的母亲大人啊，随我一同堕落变成服侍主人肉棒的奴仆吧～～这样我们就再也不会分开了～
　　“没……没什么～”现场发春被女儿看到，苏雪心中羞愧难当，捂着自己潮红的小脸再也没了一家主母的威势，“可能是有些累了……”
　　“哦哦，真是辛苦了呐～”小娜说着翻上床开始给苏雪按摩，柔软的小爪子在妈妈身上捏来捏去。
　　细腻的手法，恰到好处的力道，没一会儿苏雪便放松下来……
　　可随着两人互动的深入，小娜的手就开始不老实了，由原来贴心孝顺的小爪子，变成了油腻色情的咸猪手，在危险区域的边缘疯狂游走撩拨。
　　“妈妈你的皮肤还是这么好呢……”小娜边摸边说。
　　“哪里比得上你呀……”
　　苏雪被最开始的假象所蒙蔽，仿佛温水里的青蛙，根本没意识到小娜过分的侵犯行为，只觉得身体暖洋洋的舒适又放松，任由小娜胡作非为，直到小娜的爪子钻进睡衣，攀上苏雪那高耸如云的双峰擒住樱桃……
　　“嗯啊～～～”魅惑慵懒的声音让人听得骨酥腿软，苏雪呻吟出声才发现小娜的过分行为，急忙出言制止，“死丫头干嘛呢～～”
　　“哇哦，妈妈的胸快和萌萌的差不多大了诶……好羡慕哦～”小娜不但不松手，甚至还在发表意见，一边摸一边揉似乎想要全方位感受一下妈妈的胸到底有多大。
　　“快～～～快放开，不能捏哪里！”
　　苏雪扭动着身躯想要挣脱出来，可是纤细的腰肢被小娜的屁股坐着，根本使不上力，伸手去抓小娜，那两个小爪子却死死抓着乳尖不放，她只能抱着自己的大胸让胳膊压住小娜的手，但这犹如隔靴搔痒的行为哪里能限制住。
　　小爪子还在揉还在捏，甚至还要碾，苏雪本就燥热的身躯迫不得已有了感觉……
　　被女儿压在床上侵犯胸部……一种难以形容的感觉直入心尖……
　　此时能够看到，苏雪那双美艳动人的凤眼中央，瞳孔早已变成了粉色的桃心，而她的母爱也正在小娜的魅惑下慢慢变质。
　　“咦～～～妈妈，奶水都被挤出来了呐……”
　　“不许……不许再弄了～～”苏雪喘息不已，就在她以为小娜会做更加过分的事时，互动却停止了。
　　小娜把手拿了出来，趴在苏雪的身上柔声说道：“妈妈，你有想过和别人在一起么？”
　　“…………没有……”苏雪咬着红唇，眼中灯影摇曳难明。
　　“骗人可是要尿床的哦。”
　　小娜留下这句话后便扬长而去了，只留下一具欲火焚身的肉体在床上孤枕难眠。
　　“死丫头……”
　　夜色渐深，大好的月光从窗外撒了进来。
　　苏雪躺在床上辗转反侧，手仿佛不听使唤般抠弄着下身瘙痒的蜜豆，银色月光披洒在她的腰身以下，丰腴的臀瓣和玉腿被照的宛如瓷器一般精致。
　　若是凑近细看，能够清晰地看到一股涓涓细流从一线天的洞口处流出，顺着臀瓣和大腿之间的折痕流到了床上……
　　山间月色，清泉流响。
　　咕啾咕啾的流水声虽然很细，但在这安静的房间中也能听得分明。
　　当当当……
　　忽然响起的敲打声，让沉浸在欲望中的苏雪猛然惊醒。
　　这么晚了还有人敲门吗？是谁？
　　她起身仔细聆听，发现并不是敲门声而是从窗户那边传来的，该不会又是那个死丫头吧……
　　小娜睡在隔壁，很轻易就能翻到这边来，一定是她！
　　可当苏雪起身跑到阳台一看却傻眼了，一袭黑衣的王楚正站在阳台上。
　　“夫人，我需要你的帮助。”
　　结束小镇之旅的王楚终于飞了回来，思考过后他已经决定要让玉都集团的发展就此止步，在自己的领地他不允许有人比自己还要过分。
　　而覆灭玉都集团的第一步，就是要找个内应。
　　苏雪，毫无疑问就是最佳人选。
　　阳台内外，苏雪看着王楚惊讶极了：“你怎么来了？！”
　　“我有很重要的事要找你。”王楚说。
　　“有，有什么重要的事明天再说不行吗？再说你怎么从窗户进来了，万一被人看到……”苏雪十分纠结到底要不要放王楚进来，以她现在的这个状态很怕自己受不住诱惑……
　　王楚笑：“我要是这个时候敲你的门，整栋楼恐怕都会知道的吧？”
　　“……”苏雪一想好像确实如此，“那……那你找我什么事？”
　　“进去再说行么？这很快就会被人发现的。”王楚指了指楼下巡逻的保安说。
　　“……”
　　苏雪迫不得已把王楚放了进来，“说吧，找我有什么事……”
　　“嗯……是有关小娜父亲的。”
　　“啊？”
　　苏雪十分意外，没想到王楚半夜来找他竟然是这个原因。
　　王楚点头，开篇直入主题，先根据自己拍到的证据，将米文新的所作所为曝了出来，再结合自己的计划对苏雪发出了组队邀请，要求她帮助自己寻找玉都集团的制药窝点。
　　但听完王楚的讲述后，苏雪却摇头拒绝：“对不起，我不能帮你。”
　　答案让人有些失望，但没有出乎意料。
　　这是一个情理之中的答案，作为女主人，苏雪拒绝王楚的理由可太多了，二人仅有一面之交，她如果不是彻底淫虫上脑又怎么可能帮助外人毁掉自己的家族产业呢？
　　虽然产业有不光彩的部分，但一大家子包括很多亲戚朋友都以此为生，她不能单单只考虑自己。
　　如果不是看在王楚和小娜交好的份上，她会毫不犹豫卖掉王楚保存家族。
　　苏雪并不是那种大义灭亲的人，甚至在她心中的天平上，情感和利益要高于道德和秩序，而且最重要的是，这是她和米文新之间的约定，只要他不碰小娜他的所作所为她都不会管。
　　“我明白了。”
　　王楚开口问苏雪，也是想排除这种稀有的情况，万一她是呢？现在既然不是，那就只能走下策，强行把她变成自己人。
　　王楚迈步向苏雪走去，苏雪心跳瞬间加快。
　　“你……你要做什么……”
　　“夫人，我真的很需要你的帮助。”
　　“……我，我是不会帮你的，你死了这条心吧。”苏雪边退边说。
　　王楚摇头：“一个对亲生女儿下手的父亲不值得你这么维护，如果你肯帮我，我不会让你为难的。”
　　苏雪苦笑：“你想得太简单了，而且就凭你一个人能怎样？报警？你觉得会有用么？别做傻事了，赶紧带小娜离开吧，这不是你能管得了的。”
　　“夫人良心未泯呢～”王楚把苏雪逼到床边上，欺身贴近，“可你有没有想过，我比你想象中还要强一点呢？”
　　苏雪软倒在床上，呼吸越来越急促，艰难地吞了口口水后偏过头去：“那……那又怎样～”
　　王楚伸手抓住她修长的玉腿：“你很快就会知道了。”
　　“……”
　　苏雪的心都要跳出来了，就在她闭上眼睛准备好承受无情蹂躏践踏之时，王楚却停了下来。
　　在月光下，他清晰看到夫人两腿间布满了盈盈水渍。
　　都湿成这样了……
　　那他现在动手还哪里能达到效果，不仅无法逼夫人就范甚至还会适得其反吧？
　　只要不同意就可以一直做，那不正随了她的心意？
　　算了。
　　王楚松手离开，决定回去再计划一下。
　　等苏雪再睁开眼看，只有一阵风从窗前吹过～
　　“……”
　　……
　　从苏雪那出来，王楚转头吹进了小娜房间里。
　　“怎么样？我就说妈妈不会同意的吧～”小娜看着王楚说。
　　“不同意也得问问啊，总得给人一个选择的机会不是么。”
　　“要我说，直接做掉那个老不死的就什么都结束了。”小娜恶狠狠地比划着抹脖子的手势，末了还吐出舌头表演一下死者凄惨的死状。
　　王楚白了她一眼：“你以为打游戏呢，解决BOSS游戏就结束了。”
　　“嘿嘿……”小娜的确是这么想的，“那你说怎么办嘛～”
　　王楚想了下，现在自然还是需要苏雪的帮忙，问题就在于怎么把她变成自己人，“要不我劫持你，如果她不同意我就撕票怎么样？”
　　“剧情太老套啦，妈妈才不会信。”
　　“我觉得她很关心你啊，不是说关心则乱吗？”王楚说。
　　“可如果不是真心帮忙，也很容易出问题吧？”
　　“唔……那你说呢？”王楚看着小娜，母女心连心，小娜应该知道怎么办。
　　小娜嘿嘿一笑，走过来抱着王楚说道：“其实也很简单，只要让妈妈离不开你就好了～”
　　说完她蹲下来扯掉王楚的裤子，“就像现在……主人让我做什么，我都会做的～”
　　******
　　攻略苏雪的任务势在必行。
　　有了上次的经验教训后，王楚知道一味闷头苦干肯定不行，除了肉体上的堕落之外，心灵上的臣服也很重要。
　　他忽然想起苏雪自慰用的道具。
　　和小娜缠绵结束后，王楚化身苍鹰飞回了书店的办公室，调出任务栏一看，果然如他所料，小店的堕落定制任务里有苏雪的名字。
　　点开发现里面有这样一条匪夷所思的请求：
　　希望和强壮的骏马交配……
　　“嗯？不是说害怕动物么？”王楚隐约记得小娜说起过，他仔仔细细把苏雪的资料和内心独白全部看完后才明白过来。
　　苏雪跨物种迷恋俊美的动物，但动物却不会跨物种爱上她，哪怕她长得再漂亮也很难勾起动物的欲望，就像一般人也很难对母狗发情一样。
　　所以，她的这个要求，是得有一只身体强壮且爱恋人类躯体的骏马和她交尾……
　　正常世界显然已经满足不了她这个愿望了，但王楚可以。
　　桌子椅子老鹰都能变，变只骏马出来自然也不算难，就算会飞的天马独角兽他也不在话下。
　　为了保持身心一致的完美体验，王楚觉得最好不要让苏雪知道马是自己变的。
　　看完资料后，一个计划飞速在王楚的脑海中成型。
　　……
　　一夜过去。
　　让人没想到的是，第二天一早王楚就收到了小娜家里的逐客令。
　　管家芸姨带着五六个村名来到王楚面前，说是引路人，想要帮他们离开。但看着这些五大三粗的壮汉，王楚又哪里不明白他们的意思。
　　看来是等不到桥修好就想赶自己走了啊……
　　“非常抱歉，等桥通了，我会派人把车给您送去的。”女管家如此说道。
　　王楚拉住了想要争辩的小娜开口说道：“行，我最近刚好有点事要回去一趟，那小娜就拜托你们多照顾了。”
　　“呵呵，您这是哪里的话，小姐她……啊？小姐不跟您一块走吗？”
　　女管家还没来得及高兴就傻眼了，苏雪特意嘱咐要把两个人送走，但只送走一个行不行却是没说。
　　“是啊，我有点急事不能把她送回家，又怕路上不安全，所以～”王楚说着摸了摸小娜的脑袋，后者立刻开始配合演戏，“没事，你先忙去吧，我也想在家多玩两天～”
　　听小娜这么说，女管家自然不能把她强行送走，想了片刻打算先把王楚送走再说，如果之后小姐要走，多送一趟关系也不大。
　　于是早饭过后，一行人在庄园门口和王楚道别。
　　看着他离去的背影，苏雪心情复杂，但为了保存双方她又不得不这样做。
　　庄园似乎恢复了平静，小娜也变得格外收敛……
　　苏雪本以为事情就这样结束了，可没想到王楚离开后不久，她的身体就变得奇怪起来，难以遏制的欲望如涨潮的海水般让她身心泛滥成灾。
　　之前她是被香薰所害，每天不停自慰到脱水……现在香薰已被撤下，她却还是病了～
　　甚至比以往病的还要重，不论她用何种办法都难以安抚躁热的身躯。
　　小店琳琅满目的玩具变成了只能调情的辅助品，她再也不曾高潮过，仿佛一个饥饿难耐的人却只能啃食山楂，越吃越饿。
　　王楚走后第三天，苏雪彻底病了……
　　她靠在窗边祈祷王楚办完事赶紧回来接小娜，平日美艳动人的俏脸变得十分憔悴，眼神满是焦虑。
　　“……怎么还不回来……是不回来了吗？”
　　就算王楚说过等办完事会来接小娜，也不一定就真的回来，小娜自己回去那也是极有可能的。
　　她很有可能再也见不到王楚了……
　　一想到这，苏雪真的不知道该怎么办，她又不好意思去问小娜，自己做母亲的怎么好意思问女儿男朋友什么时候来啊！
　　所以……昨天晚上她偷偷从小娜的手机上找来了王楚的联系方式。
　　“要打个电话问问么？”
　　苏雪双手颤抖，拿着手机却迟迟不敢动，“只……只是问问会不会来，很正常啊……就问她来不来接小娜，如果不来就找人把小娜送回去了好了……”
　　苏雪试图说服自己，可一想到如果真的不来，自己再把小娜送走，那岂不是……
　　再等等……说不定过两天就来了……
　　当天晚上苏雪就做了一个离奇的梦，她梦见王楚变成了一匹黑色的骏马，踩着月光来到了自己的房间，把她压在床上，叼着她的两个大奶子狠狠中出了自己。
　　可梦一醒来，只有满床冰凉粘腻的淫汁……
　　王楚犹如失踪了一般，彻底从她的世界消失了。
　　第五天，苏雪没能等到王楚，却等到了一个噩耗，小娜也准备离开了……
　　“哪有这么不负责任的男朋友啊，不行！一定要让他来接才可以！”苏雪气急败坏地对小娜说着。
　　“没关系啦，我自己又不是找不到路。”小娜看似无所谓地说着。
　　“不行，他……他要是不来，我就不同意你们在一起……”苏雪眼中雾气萦绕，仿佛她才是那个将要被负心汉抛弃的人。
　　“啊？为什么啊……”小娜明知故问，这几天她可做了不少孽，苏雪晚上能有那样的梦境她起码占一半功劳。
　　“他说过的话要算数……”苏雪幽幽说着。
　　那家伙明明说要让自己知道厉害的，可现在人都不见了！大骗子！虽然是自己把他赶走的，但抛开事实不谈……他就一点错都没有吗？！
　　最终在苏雪的强力要求下，小娜答应再多呆两天，时间一到，不管王楚来不来接都会走。
　　晚上，苏雪再次重复了那个梦境，不同以往的是这次小娜居然也在。
　　在自己和马儿做的火热之时，用她那双柔软可爱的小爪子按摩着自己的身体……
　　梦境与虚幻中，第七天到来，苏雪真的要疯掉了。
　　她趴在床上哭得好伤心，这回她真的知道厉害了，这份煎熬简直比杀了她还要难受。
　　下午，就在她准备给王楚打电话的时候，女管家却慌慌张张跑进来。
　　“夫人，您快去看啊，太不可思议了……”
　　“看什么？”苏雪不明所以。
　　“小姐她……”
　　“小娜走了？”苏雪慌忙起身问。
　　“不是，小姐她不知从哪里牵回来一匹黑马，简直太漂亮了，那绝对是我这辈子见过的最漂亮，最神骏的黑马……”
　　“快，快带我去看！”
　　苏雪一听是黑马，心中就隐隐有种预感，等她看到那匹神骏无双的黑马时，她的预感也得到了印证。
　　牧场围了很多人，几乎所有人都在看。
　　宽阔的茵茵绿地上，一匹两米多高威风凛凛的黑色骏马正驮着小娜飞奔，其它马匹在它身前犹如未成年的孩子一般只能跟在后面吃土，黑色绸缎般的毛发被强风吹得银光熠熠，轮廓分明的肌肉每一块都犹如玉石般坚韧，浑身上下无一丝杂色，只有马蹄是如雪般的纯白。
　　踏雪乌骓？？？
　　苏雪几乎是下意识认了出来，看到这匹完美的梦中情马，她的呼吸都要停滞了，如果不是管家在旁边扶着恐怕早已瘫倒在地。
　　牧场上，好多母马追着黑马屁股后边发情狂奔，但黑马却置之不理，围着牧场绕了两圈后，载着小娜越过围栏一下子窜进了后山的山林之中。
　　蜿蜒曲折的山路，在它脚下却易如平地，几个纵跃便翻山而过消失不见。
　　“简直是神马啊……”女管家在一旁惊叹连连。
　　而苏雪却已经顾不上惊叹了，赶紧叫人去追，无论付出多大的代价她都要得到这匹马。
　　可庄园的后山连接着太行山脉，山林多如牛毛数不胜数，有哪里是他们这几个人能搜得过来的。
　　后山都还没来得及翻遍就彻底失去了马的踪迹。
　　“会回来的……一定会回来的……”
　　苏雪坐在牧场上眼睛直勾勾地盯着后山，思绪却不知飘到哪里去了。
　　“夫人，小姐电话打不通。”女管家在旁边说着。
　　“嗯……我知道了，你去忙吧～”
　　“这里风大，要我扶您回去么？”
　　“不用。”
　　苏雪端坐在牧场边，仿佛化身望夫石般盯着山林一动不动，嘴里念念有词，“是他回来了……”“他来接小娜了……”“一定是这样……”
　　可等到日落西山，她也没能等到什么。
　　山林被雾气所笼罩，出去寻找的人也陆续返回。
　　苏雪终于开始害怕了，不会真的不回来了吧，以小娜的性格就这么走掉是绝对可能的，离家出走数次的人，不辞而别似乎已然变成了一种习惯。
　　患得患失之间，一道熟悉的声音敲碎了山脚下的宁静。
　　“妈妈？”
　　苏雪猛然抬头，雾气萦绕的山林中，山间最后一缕光芒散尽，少女领着黑色骏马从暗处行来，她手中牵着的仿佛是一片漆黑的夜色……
　　【下一章包含兽交马奸等内容，如有不适请酌情观看……】

第26章 美艳人妻堕落，在深夜的树林中与黑色骏马交尾【二】
　　“小娜……”
　　苏雪赶忙起身向小娜走去，她的步伐不快，甚至带着犹豫，生怕把小娜身边的马惊走。
　　黑色骏马既又没缰绳也没有马鞍，若是跑了她哭都来不及，小心翼翼走到距离三米远的地方，苏雪便不敢靠近了，眼睛直勾勾盯着马儿上下打量。
　　刚才跑得太快没看清到底有几条腿，现在看清了，一共五条……
　　虽然此时第五条腿大半都还藏在阴鞘里，但苏雪已经能估算出那大概有多么强壮……
　　“咕……”
　　已经好久没喝水的嗓子变得更加干燥。
　　“妈～你怎么还在这儿啊……”
　　小娜带着黑马主动走了过来，这让苏雪十分开心，于是终于舍得把注意力分一点给自己的宝贝女儿了：“还不是担心你……突然就这么走了连声招呼都不打。”
　　“嘿嘿，哪有……我这不是回来了嘛？”小娜走到苏雪的身边撒起娇来。
　　“好吧这次就原谅你了，快和妈妈说说，这匹马是从哪里弄来的？”苏雪迫不及待地问道。
　　虽然她感觉这匹马应该是王楚变的，甚至还梦到过，但真正站在跟前却还是很难把两个完全不同的物种联系在一起。
　　构造上的陌生感，完全超越了两者神态上共同点，又或者它们叠加在一起才是梦寐以求的结果。
　　小娜看向被迷得魂不守舍的苏雪，神秘兮兮地说道：“是它来找我的呢～”
　　“它主动找的你？”
　　“对啊！”
　　“怎么可能……”
　　苏雪不相信此等名马是无主之物。
　　自动寻主?你以为在写神话故事吗？看这柔顺洁净的马身，修剪整齐的马蹄，飘逸清爽的鬃毛……怎么可能是野马。
　　既然不是野马，那必定是有主之物，有主之物又怎么可能会主动找上小娜呢？难道是她这几年背着自己在山里养的？不可能……
　　“快老实说，是不是从别人家里偷来的？你放心，妈妈不会生气的，大不了咱们花钱买下来就好了。”
　　如此名马一般都是天价，品相如此完美那更是天价中的天价，苏雪想买都得置换掉不少产业，但她并不觉得心疼，怕就怕人家不乐意卖。
　　“才不是偷的，就是它来找的我嘛～”小娜伸出小爪子轻抚马身，因为她太小只了摸不到鬃毛只能在肩侧划拉，可在感受到抚摸后，马儿却主动低下头来蹭了蹭小娜，甚至还伸出舌头舔舐她的脸颊，粉嫩柔软的舌头尖尖长长，像触手一般在小娜的脸上，脖子上，胸前卷过，这是非常亲近才会有的动作啊！
　　好羡慕！
　　舔着舔着，苏雪居然看到马儿的第五条腿有微微搏动的迹象……
　　“妈妈，你要来摸一摸吗？可好摸了～”小娜忽然邀请道。
　　“我？我不行的，我……”苏雪本能拒绝，如此近距离观察已经是她的极限了，可不等话说完，小娜一把就将她拽了过去。
　　“啊～～～”
　　“他很听话的～”小娜抓着她的手贴在马身上，苏雪的整个身子都绷紧了，大气不敢出，手也在发抖。
　　小时候噩梦般的回忆很快涌上心头，就在她准备拔腿就跑的时候，小娜一个眼神便驱散了她心中的恐惧，让她放松下来。
　　苏雪感受着手心顺滑的毛发，还有温热紧实的肌体，自然而然就把驱散恐惧的功劳归功给了马儿。
　　真的很舒服啊……
　　能近距离触摸真的太好了！苏雪已经激动的要哭了，大着胆子把另一只手也贴了上来仔细地抚摸。
　　结实的身躯，充沛的气血，真的很让人心安呢～
　　还没等她彻底适应，小娜又提出了更加过分的请求。
　　“要骑一下试试吗？它跑得可快了！”
　　“啊？？？这……”
　　苏雪完全不敢想象，而且她也不会骑马，这连个马鞍都没有不会摔下来吗？
　　“放心吧，不会摔下来的……快蹲下来～”小娜后半句招呼着马儿，让苏雪万万没想到的是，这马居然听懂了，真就俯下身子爬了下来。
　　小娜像摆动玩偶一般将妈妈架上了马背，一拍马屁股：“好了去吧～”
　　马儿起身后，苏雪便不由自主地趴在了宽厚的马背上，意料之中的颠簸感并没有出现，反而平稳的像是在坐火车，而这强大的平稳性自然要归功于王楚的恶魔之翼，他这不仅是在跑，还是在飞。
　　苏雪趴在马背上，感受着风驰电掣般的速度，心中的激动难言于表，她发誓不论付出什么样的代价，一定要把这匹马变成自己的所有物。
　　“你住到我家来，我养你好不好？”
　　“……”
　　马儿没有回答，在山底快速绕了两圈后，停在了小娜的身前，苏雪从马背上下来的时候腿都是软的，但这并不能阻止她的决心，马不回答她，她就去找小娜：“咱们把它带回家好不好？我一定会用最好的饲料，给它住最好的房间～”
　　小娜听了，一个没忍住居然笑出了声，而马儿却扭头就走。
　　住马棚，吃绿草……
　　溜了。
　　“诶？？?不要走……”苏雪赶紧去追，但这又那里是她能追得上的，眨眼之间黑马便和夜色融为了一体。
　　“小娜……”
　　“妈妈不用担心哦，这要有这个它就还会回来的。”小娜拿出一枚金币递给苏雪。
　　苏雪一看，整个人都不好了……
　　金币的正面是一颗桃心，背面则刻着一枚淫纹。
　　在淫纹影响下，她的眼前忽然浮现出了一些画面，只观看短短数秒，苏雪便面红耳赤。
　　她居然看到了女儿和黑马交尾的场景……
　　那是真的……太让人难以置信了。
　　难道说小娜拥有和她一样的癖好？
　　她低头看向小娜的双腿间，居然真的在白丝袜上看到了一些白浊污痕……小娜下午去和黑马去做那种事了吗？！
　　“……”
　　望着她萝莉般的娇嫩身躯，苏雪真的问不出口那到底是如何进行的……
　　手中的金币，她也有一枚。
　　但她不知道的是，她那一枚是真的，小娜这一枚其实是假的，方才所看到的画面也只是小娜魅惑所制造的意识投影。
　　而小娜和王楚搞这一出，则是为了给她制造一个自投罗网的机会。
　　晚上回到房间后，苏雪从床头柜的夹层里找出了自己那枚金币。
　　当淫纹映照内心，堕落羞耻的画面再度浮现，只是这次，画面中的女人变成了自己……
　　苏雪看完后，似乎一下子明白了黑马的来历，就像是床头柜里的那些玩具一样，都是出自小店，诞生于虚幻梦境之中，所以才会无比完美。
　　既然如此，那说明黑马真的是无主之物，是专门为自己或小娜而来。
　　苏雪握着金币，一想到自己多年来的夙愿即将达成，她身心一片火热，再也按捺不住了。
　　究竟是不是为自己而来，今晚一试便知。
　　深夜，当庄园里的大部分人都沉入梦境后，苏雪洗完澡将长发盘起，穿着宽松的深紫色连衣裙，手握金币离开了房间。
　　她先去牧场里提了盏马灯，接着便孤身一人步入山林。
　　夜凉如水，苏雪提着马灯深一脚浅一脚的在山林中穿行，她也不知道黑马到底在哪，只能慢慢深入，让它主动来找自己。
　　山顶，王楚和小娜看到苏雪提灯而来，知道这事已经成了大半。
　　“身体改造好了吗？”王楚问。
　　下午趁着苏雪骑马的时候，王楚偷偷摸摸在她屁股上贴了个淫纹【魔灵身】，以确保苏雪有个良好的圆梦体验，不过身体结构的改造还是需要本人意识操控，这一点只有小娜的魅惑可以帮忙。
　　“嘻嘻，放心吧，绝对塞得下哦，我都吃得进去妈妈怎么可能吃不进去嘛～”小娜立刻又想起了下午被肉棒贯穿的快感，自己仿佛变成了一只被架在欲火上炙烤的羊羔，每一秒都在高潮～想着想着小爪子又不老实地向王楚身上游去，“主人……要不一会儿加我一个嘛～我觉得妈妈不会拒绝的～”
　　“不行……万一承受不住岂不坏事～”在这个节骨眼上，王楚不想节外生枝，这种事还是要循序渐进慢慢来。
　　“哼……不同意我也能参加～”小娜碎碎念叨着。
　　一会儿她得帮忙记录妈妈和王楚交尾的画面，一方面是作为底牌逼迫苏雪就范，另一方面则是为了自己的艺术追求。
　　底牌不一定能得用上，但艺术追求一定能帮她赚很多很多稿费。
　　所以等会躲在边上，小娜觉得自己可以做很多事情……
　　等到苏雪的身影彻底隐没山林中后，王楚化身黑色骏马向山下跑去。
　　山下的绿地绵延起伏至山林深处，苏雪行至草地将尽之时，忽地听到了马蹄踩踏之声。
　　循声望去，不多时便看到一匹黑色骏马自崎岖的山路上跃下。
　　四目相对，苏雪俏脸一红，心跳瞬间加快。
　　为了与马儿交尾，她不仅洗了澡，还撒了点香薰在身上，衣服里更是真空一片什么都没穿，灯光照耀下，甚至能清晰看到胸前的两点凸起。
　　真是不知羞耻啊……
　　苏雪气恼自己为什么会有如此奇怪的癖好，好好的人不做，偏偏要做母狗母马，可事到如今她也没办法了，箭在弦上不得不发，哪怕只此一次她也想试试……
　　将马灯挂在一旁的树梢上，苏雪慢慢向黑马走去，有了白天的接触经验，心中的恐惧感已经弱了很多，当再次触摸到黑马强健有力的躯体，那充沛内敛的气血很快让她放松下来。
　　她轻柔的抚摸着马身，从强壮的颈部肩部，到宽阔平稳的后背，再到力量与韧性结合的腰臀，躯体线条流畅犹如雕塑般完美，四肢强壮有力关节清晰明朗……
　　蹲下身子，一根粗壮无比的粉色玉臂从两腿间的阴鞘里延申而出，仿佛一把黑柄粉身的巨型肉锏，仅仅是坚硬的黑色阴鞘就有十几厘米长，茶缸般粗细，粉色粗壮的肉茎更是如成人的手臂般狰狞宏伟，上面青筋缠绕，肌理分明，龟头的冠状部分不似人类那般圆润精巧容易插入，反而粗大扁阔，像是撑开的伞盖般棱角分明。
　　大概是为了将其它雄性精液的残留尽数刮出，本就粗大阔开的肉楞上甚至还有一些坚硬的凸起……
　　若是被这种怪物插进去刮一下，浆汁粘腻的小穴里怕是会瞬间变得清爽起来……
　　“咕……”
　　苏雪情不自禁吞着口水，可上面的嘴巴才咽下，下面的嘴巴就又流了出来，透明拉丝的汁水自两瓣肥臀中落入绿叶，晶莹剔透仿佛夜间的凝露，不等到肉棒插入小穴就已经开始哀鸣了。
　　在阴鞘后，两颗黑色铅球般的肉球坠在下方，沉甸甸的，苏雪一只手都包不住一个，不知里面藏了多少汁水。
　　“装的下吗……”
　　她可没有这么大型号的防护服，没办法了，只能任由被无套中出，反正不会有宝宝，所以射多少都没关系吧……
　　欣赏完粗壮宏伟的肉棒后，苏雪烧红着脸再次站黑马面前，她伸手抚摸面颊将马儿的头颅压低，清晰微咸的气味自她的身上散发而出，是浴盐的气味。
　　马喜欢舔舐人类，大多是为了从汗渍中补充不易获得的盐分，所以当嗅到苏雪身上的味道后，它便伸出舌头开始搜集盐分。
　　长长柔软的舌头轻轻舔舐着苏雪的面颊，像触手般灵活，温热的吐息近在咫尺，很轻也很重，对马来说很轻，但对苏雪来说却比自己喘息重得多。
　　两者数倍的形体差距，仿佛灰狼与白兔，苏雪再一次感受到了被裹挟的压迫感……
　　小脸上的盐分迅速被舔舐干净，舌尖很快抵在了咽喉上，苏雪微微仰头，呼吸越来越急促，甚至像小动物一样开始呜咽嘤咛。
　　修长纤细的玉颈更是没有多少盐分，寡淡无味中很快又扫过了香肩……
　　苏雪轻轻抱着马儿的头颅，肩膀上的吊带都被舔掉了，胸前大片的雪白跳脱出来被两条玉臂挤在一起……
　　深不见底的乳沟中盐分尤其多，胸大的女孩子这个地方最爱出汗……
　　马儿欣长的舌头在这里终于有了发挥的余地，钻进乳沟里来来回回地搅弄，没有放过任何一个细节。
　　苏雪被舔的满目春水，情难自抑，捧着自己自己半裸在外的大奶子嘴里不念叨着：“不要急……都是你的……都是你的…………”
　　滋溜～滋溜～
　　舔舐肌肤的声音在树林中越发清晰，苏雪的酥胸上沾满了口水，白皙的乳肉像是被涂满了润滑油般，摇曳生辉。
　　苏雪感觉自己像是一头被野兽啃食的母猪，猎物隶属的主人正在慢慢品尝她的滋味，从不会顾忌她的生死，更不会顾忌她的感受，只会不断地索求……
　　据说有的动物会在进食时和猎物交配以此来满足自己变态的欲望，一想到自己丰腴白皙的屁股即将被那根狰狞粗壮的肉棒用来发泄兽欲，苏雪心中的害怕和刺激就让她止不住地想要尿尿……
　　这边下体即将失守，连带着身上各处的开关似乎也有些松动，正在被舔吃的淫乱爆乳率先漏了两滴乳汁出来……
　　“唔～～～”
　　苏雪轻哼一声，紧接突发出一声短促的淫叫。
　　淫乱漏奶的乳头居然被舌头当场拿获，奶水里的盐分和营养可比什么汗渍和浴盐香多了，于是那根触手般的长舌毫不犹豫卷了上去。
　　“啊❤～～～”
　　马儿粗糙的舌头在乳头上舔过的刹那，苏雪的腿瞬间就软了，她无力地瘫坐在草地上，仿佛被盘剥的可怜性奴，可黑马却丝毫没有放过她的打算，低着头又凑了上来，甚至用舌头将苏雪的乳头从衣服里卷出来，直接含进嘴里。
　　苏雪一下子控制不住了，强烈的快感让胸部瞬间失守，大量的奶浆在马嘴里爆开，但是这点汁水根本不够马儿喝的，舌尖轻轻一卷便将两个奶子全都吸进了嘴里。
　　两颗微硬的乳尖在马嘴里相遇，互相纠缠摩擦，仿佛一对正在被双飞的姐妹花，妹妹喷了好多奶，姐姐便也要喷好多，生怕自己落后太多不被宠幸。
　　争先恐后的浇灌下，姐妹花一会儿功夫就被双双榨干。
　　苏雪丰满的胸部没了沉甸甸的奶水后反而变得更加挺拔了，被吸到发红的乳尖变得有些肿胀，本来只有指尖大小，现在都有小拇指节那么长，粉粉嫩嫩像是小肉棒一样立在乳晕中央。
　　苏雪瘫倒在草地上，仅仅是被舔了舔胸部就高潮了，她觉得自己可能有些承受不住下面的内容……
　　没等她缓过神，马头又凑过来，在苏雪身上嗅了两下，在膝盖内侧发现了一些腥咸的水流，黑马顺着水流向上舔去，很快就找了水源的发祥地。
　　“啊啊啊～～～～不要～～～等……等一下，那里不能舔……啊～～～”
　　还没有做好心理准备的苏雪慌忙向后退去，但是那根舌头真的好长啊，一下子就钻进了双腿间，腿本就是软的，被突然袭击之后更跑不动了，还没起身就又趴倒在地。
　　绿茵地上，苏雪像只母狗一样爬来爬去，黑马则跟在后面用舌头追着舔，可就算这么狼狈她也没能跑出去多远，马蹄子准确无误地踩住了她的鞋，将她右脚锁死在草地里。
　　苏雪趴在地上再也无法前进，绝望无助中，她回过头看到身后的黑马低下头将嘴巴扎进了她的臀瓣中，接着一根粗糙粘腻的柔软之物飞快钻了进来。
　　“啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　又痒又胀的湿滑触感让苏雪几近崩溃，整个身子都不受控制地抽搐扭动起来，手臂不停拍打着草地。
　　可不论如何求饶挣扎，触手般的淫舌都在一丝不苟地舔吃着小穴里流出来的汁水，滋溜～滋溜……
　　吸得十分认真，仿佛要把小穴里的淫汁榨干才肯罢休。
　　抽插数个回合后，马儿似乎也找到了规律，插进小穴就会有可口的汁水冒出来，那就插一下舔两下，有的时候舔到某些特定的地方还会奖励更多～
　　苏雪身体的条件反射瞬间变成了训练动物的赏罚机制，舔的深、舔的好就有水吃，不然就没有。
　　聪明的马儿很快摸清了这一原理，在连续不断地探索之后，它逐渐找到了一些奖励丰厚的触摸点。
　　比如小穴上方的小豆丁，菊花四周的嫩肉，还有小穴入口的两瓣丰唇，又或者说里面发硬的半球状凸起……
　　滋溜❤～滋溜❤～滋溜❤～
　　渐渐的，苏雪由最开始的害怕反抗，慢慢变成了舒适迎合，任由身后的畜牲舔舐私处，甚至舔到深处之时，她还会情不自禁摆动腰肢让舌尖钻的更一点。
　　“唔❤～～”
　　苏雪完全进入了状态，趴在草地上高高撅起屁股，肥美无比的臀瓣完全展开像是一颗白皙红润的桃心，纤细的腰身下两颗硕大的乳球被压在草地上，软肉四溢。
　　“就是那里……嗯～再深一点……哦～～唔……里面还有……嗯嗯嗯❤～”
　　此时，不远处的一颗大树后，小娜看着妈妈居然被舔了这么久又开始吃醋了，“哼，跟人家做的时候就随便舔两下，跟妈妈做就要舔这么久，哼哼！”
　　小娜一边举着摄像机，一边用小手抠弄自己，俨然变成了一副专业导演的模样。
　　“可恶啊！妈妈快夹死他！夹住他的舌头，尿在他的脸上，呼呼～”
　　可惜声音太小苏雪根本听不到，依然沉浸在奇妙的快感中没一会儿就迎来了今晚的第一次高潮。
　　她双腿紧绷，夹住马儿的舌头用力喷出，激射的水柱打在草地上居然响起了男生尿尿才会出现的咕噜水泡声，其中有一些还溅在了乳肉上。
　　看到这一幕小娜无比失望，为什么不转个身尿在那家伙的脸上呢，每次她把水水或者尿液喷在主人脸上的时候，王楚都会狠狠惩罚她。
　　高潮结束，马儿也好像吃饱喝足了，可苏雪却有些意犹未尽还想再来一次，但当她回头看到那根粗壮的肉棒变得更加狰狞之后，她立刻打消了这一想法。
　　受不了的！
　　那绝对不可能是人类能装下的尺寸。
　　粗长的肉棒彻底勃起后几乎可以把她贯穿了，粉色肉茎像是健身过后的手臂般粗壮，一下就可以把她戳死。
　　“今天就这样好不好……”苏雪起身慢慢向树林外退去。
　　马儿听了摇头。
　　“……被人发现就不好了，再说会……会死掉的……”苏雪拿起自己被踩坏的高跟鞋，一步一瘸地向后退去。
　　然而回应她的还是摇头。
　　是不同意，还是说不会死？苏雪无暇细想，她现在就只想跑。
　　“再见。”
　　自顾自地道别后，苏雪用尽全身的力气向树林外跑去，连马灯都来不及拿了，可只有一只鞋的女人能跑多快呢？
　　草地上坑坑洼洼的地方又多，没跑几步苏雪就把自己绊倒了。
　　“哎呀，怎么这么不小心……”小娜看得好生心痛，还好有主人的淫纹护体不会受伤，不然妈妈白白嫩嫩的皮肤要破相了。
　　为了防止妈妈再次摔倒，小娜施展魅惑让苏雪跑回了原地。
　　“放弃吧妈妈，你跑不过那个大魔头的～”
　　莫名其妙回到原地的苏雪惊呆了，就这么短的距离也会迷路吗？家门近在咫尺啊……身后不愿就是牧场，为什么跑不回去呢？
　　苏雪还想再跑，可身后的黑马已经不再给她机会了。
　　跑过来咬住衣领将她叼了起来，向树林深处跑去。
　　风驰电掣，仅仅几个呼吸间，他们便来到了半山腰处的一块平台上，黑马叼着苏雪将她丢在了一面石桌上。
　　扬起前蹄踩上石桌，顺便压住她的衣服。
　　苏雪再次被定住，不同的是这次她是面朝黑马躺在石桌上，借着洁白的月光，能清晰看到黑马身下那根粉色玉臂般的肉棒到底有多么粗壮。
　　近距离观察，苏雪人都要惊呆了。
　　若是全都插进来，可以直接从她的屁股戳到嗓子眼里去……
　　“不行……装不下的……会死掉的……”苏雪拍打着马蹄不断求饶。
　　可那根粗壮的肉棒还是缓缓顶在了她的屁股中间，犹如小碗粗细的龟头肉楞戳在她的双腿间将两瓣粉臀慢慢拨开。
　　到底是小穴还是屁眼，在这一刻似乎都不重要了，只要能戳进去，似乎哪个都一样……
　　“不行……求求你放过我好不好，我会给你吃最好的饲料，最新鲜的嫩草！”苏雪夹着屁股求饶。
　　“呜……”马儿轻哧一声十分不满，立刻加大了力度。
　　“啊啊啊啊……不行，不行……要坏掉了……”
　　在马儿强大的力量之下，苏雪的小穴竟然还是被渐渐撑开了，强行撑开的扩张感像是有人用十指强行撑开洞口，稚嫩的一线天小穴立刻哀鸣哭泣了起来。
　　晶莹剔透的淫汁疯狂分泌浇灌在马儿粗大的龟头上，苏雪的整个下体都在颤抖，小穴口滚烫坚硬的触感很好传达了黑马想要进入的决心。
　　处于本能的保护，苏雪终于妥协了，她微微岔开双腿摆出了分娩的姿势。
　　“轻一点好不好，不要都插进来……最多，最多只能进来一半……不，只能插进来三分之一可以吗……”苏雪求饶般的讨价还价。
　　平时在家里说一不二的主母，现在已经沦为了黑马胯下的性奴，任何条件都得看主人的脸色。
　　可马儿终究不愿说人话，回应苏雪的只有更加坚硬的开拓和挺进。
　　被不断撑开的小穴哭哭啼啼，嘬在马儿的归头上抽泣不已，边上的菊花看到小穴被撑的那么大害怕的娇喘连连，直掉眼泪。
　　“真的会坏掉的……啊啊啊❤❤❤～～～哦唔❤～”
　　在小穴扩张到极致的瞬间，粗大的龟头终于插了进去，在惯性的作用下，噗滋❤～一声插进去了好长一截，幽深的小巷立刻被顶满，苏雪的小腹眼看着鼓了起来，像是塞了根竹子在肚子里，竹节清晰可见，冠状龟头将肚皮高高隆起，苏雪的小手摸在上面甚至还能清晰的数出到底有几颗凸起和倒刺。
　　满满的撑胀感自下体传来，苏雪感觉自己的屁股都被撑大了一拳，惧怕下体会撕裂的恐惧涌上心头，苏雪恍然无措地叫嚷起来。
　　“啊啊啊啊～～～～～不行，要坏掉了……快，快拔出去！不……不可以这么深的……”苏雪两只纤纤玉手合在一起推搡着肚子上的鼓包，想要隔着肚皮将马吊反顶出去。
　　可是刚一用力，自己的小穴率先遭了殃，双重压迫下，让人窒息的碾压感在小穴深处爆开。
　　尿液不受控制喷了出来，这一刹那，小穴其它地方的触感似乎都被麻痹了，数秒之后才恢复了知觉，接着便是山崩海啸的急速快感将苏雪埋没。
　　小穴内的每一寸软肉紧到了极致，快感仿佛被放大了无数倍，变得前所未有的清晰和细致。
　　时间变得漫长。
　　马儿粗壮的肉棒插进来都还没动，苏雪的小穴就高潮了，肉棒上的每一条青筋，每一粒凸起，都让她感觉到自己正在被奸淫，甚至不用看她都能在脑海中清晰刻画出肉棒的形状和细节。
　　“唔嗯❤……真的要被插死了❤～～”苏雪看着自己隆起来的肚皮，嘴角流涎，小手捂在肚子上颤抖不已，也不敢用力了。
　　在紧致的包裹下，马儿受到刺激开始缓慢抽插起来。
　　强有力的后腿蹬踏在地上，整个身躯前后耸动起来，幅度看起来不大，但对苏雪来说，那已经是几十公分的进出。
　　咕叽❤～咕叽❤～
　　彻底撑开的巨大龟头像伞盖一般剐蹭着小穴里的软肉，发出了真空嘬吸才能产生的呜咽声。
　　源源不断的淫汁和尿液混合在一起被龟头刮了出来，浇在了肉棒上，又顺着倾斜的巨屌流到了苏雪的大白臀瓣上。
　　“唔嗯…………”
　　苏雪银牙紧咬，拼劲全力对抗体内那股将要遏制不住的剧烈快感，紧绷的身躯，往日平坦光滑的小腹用力箍在龟头上想要阻止肉棒的继续深入。
　　但因为夹得太紧了，小穴内的软肉绞在肉棒上被粗大的肉棒插得翻进翻出，像是将骚穴完全套在上面，窄小的幽深肉穴变成了套子，而整个下体和腰肢仿佛才是被巨根操弄的泄欲肉壶，尤其是苏雪纤细的腰肢和肥臀，简直是用来榨精的完美宫口。
　　充血狰狞的龟头夹在纤细的腰窝中间被嘬得欲仙欲死，束腰长裙勒着肚皮上的软肉将苏雪和马吊牢牢捆在一起。
　　挣扎数个会合后，苏雪终于受不了了。
　　苏雪看着自己被插得不断隆起的肚皮，嘴角流涎，心中积攒多时的欲火被彻底点燃，下体一松，小穴内的阴精立刻泄了出来，像是自动洗车房一样给粗壮的马吊来了个全方位淋浴。
　　咕啾❤～咕啾❤～
　　水润紧致的摩擦声在山间回荡，预料之中的疼痛并没有发生，反而是加倍的快感随着马吊的操弄深入不断增长。
　　大概是因为自己太过淫乱的缘故吧，身体似乎早已在自己多年幻想中变成了马儿喜欢的形状。
　　被发情的马儿拖到山坡上奸淫，被粗壮的马吊贯穿下体当成泄欲的肉套般不停抽插喷水。
　　这一刻，苏雪觉得自己似乎圆满了，多年的夙愿就此被达成死也无憾了。
　　她眼神迷离地盯着自己被扩张到极致的下体，甚至还伸手摸了摸，被肏翻出来的淫肉勒在钢铁般的巨屌上，颤抖喷泄。
　　感触了片刻后，苏雪彻底陷入了欲望的深渊之中，竟主动扭起腰肢在马屌上套弄起来。
　　咕叽❤～咕叽❤～
　　强力的吮吸声从肚子里传来，像是饥饿时的咕噜声，只是后者求的是食物，前者求的是肉棒。
　　苏雪完全痴迷了，在淫纹的帮助下，她的身体早已被改造成了马吊的专属肉便器，虽然小穴已经被顶满，但她还是感觉到身体深处有一团火在烧。
　　苏雪用小腿支起屁股，让整个下半身悬空挂在肉棒上，随着马儿的抽插前后摆荡，似乎想要利用惯性的力量将龟头塞进更深的地方去。
　　此时小穴早已被顶满，但马儿能够感受到最里面似乎还有一张很小的嘴巴正在吮吸它的肉棒，一张一合，清凉的阴精不断涌出浇灌在龟头上。
　　咕叽❤～咕叽❤～咕叽❤～
　　肉棒开始了更加疯狂的操弄，充盈的气血让龟头变得如钢铁般坚硬，每一次剐蹭都能从小穴里挖出一捧捧淫汁。
　　苏雪从开始到现在，高潮从未停过，沉浸在和马儿做爱的快感中，她的身心似乎都飘在了云端上，迷离的凤目中满是粉色桃心。
　　“顶到里面去了～唔哦❤～～～要被马儿的大鸡巴插到子宫去了……啊啊啊啊❤❤❤～～～好爽啊，升天了❤～～～～快……再用力一点，操死我～～骚逼被肏翻出来了～～～哦哦哦❤❤～～”
　　苏雪一边揉着奶子，一边看着自己的骚逼被插得外翻喷水。
　　噗噗噗噗❤❤❤❤～～～～
　　肉棒快速撞击着子宫口，犹如拳头捶打在软肉上，发出激烈的撞击声，子宫口很快变得娇嫩肥硕，如同丰满性感的嘴唇般与马儿的肉棒深吻起来。
　　“好马儿～插死我吧❤～把你的大鸡巴都插进来～操死我❤～～～像艹母马一样，让我怀上你的宝宝好不好～”
　　“好马儿～～再插进来一些嘛，里面好痒啊～～～把你的大龟头插到人家的子宫里来好不好❤～～里面有你喜欢的水水❤～～～”
　　最终伴随着一声高亢的嘶鸣，粗壮的肉棒长驱直入，串着苏雪的子宫直接顶到了胸腔里去。
　　苏雪闷哼一声，身心皆被塞满的剧烈快感直接让她失去了意识，灵魂飞入云端，只有身体还串在肉棒上不停地高潮。
　　隆起的肚皮套在龟头上，整个人似乎都变成了肉棒的模样。
　　马儿松开踩着衣服的蹄子，仅凭肉棒的力量就将苏雪的身体顶起来，当成飞机杯快速抽插着。
　　在重力的帮助下，苏雪无意识地仰着身躯，屁股和腰肢本能地锁在肉棒上，在快速地抽插中，淫汁自小穴里喷出射在马儿的肉蛋上牵出条条丝线。
　　当苏雪再度拥有意识是，迎接她的便是超量的精液内射。
　　咕咕咕咕咕咕❤❤❤❤❤～～～～～
　　肚子像气球般被吹胀起来，没一会儿便装不下了，白色精浆注满子宫后从性器交合处涌出。
　　苏雪感觉自己的整个下体都被马儿的精液冲洗过了，彻底变成了黑马泄欲的精盆。

第27章 同时中出母女二人，小娜复仇的快感来自于给老东西带绿帽子
　　【淫纹躯体改造后，剧中人体结构都非正常人，这是男主的能力，新来的小伙伴可以去翻设定篇。剧中就不反复解释了。】
　　苏雪大着肚子躺在黑马身下，仿佛一个待产的孕妇，源源不断粘稠白浆自双腿间涌出，从她不规则隆起的肚皮上能清晰看出，那孕育的到底是什么淫秽之物。
　　被粗壮肉棒顶着宫腔喷射，苏雪不仅能清晰感受到，甚至还可以看到自己紧绷的肚皮伴随着精液的涌出一下又一下的鼓动，连绵不断的快感一浪高过一浪，意识犹如欲海中的一叶扁舟随波逐流。
　　就在苏雪深陷欲望之时，黑马忽然化形变成了一位浑身赤裸的黑发男子。
　　“夫人，感觉如何？”王楚压在苏雪身上，声音清浅。
　　苏雪猛然回神，熟悉的面孔立刻映入眼帘，“……你！”
　　惊讶，并没有在苏雪的瞳仁中停留太久，她低头迅速扫了一眼那根仍然插在身体里的巨物，人变了，但是肉棒却没变。
　　答案自然而然浮现在了脑海里，果然如此！
　　梦境成真，日思夜想的人竟然真的变成黑马来找自己了，苏雪的下体立刻欢呼雀跃颤抖起来，但上半身却在王楚灼灼的目光下渐渐变红，白玉无瑕的脸上飘起了火烧云，瞬间从脸颊烧到了耳畔……
　　苏雪急忙伸手将自己的脸挡住，只恨石桌上没有缝不然肯定削尖了脑袋钻到桌子下面去。
　　和马儿交尾被女儿男朋友当场抓获，没有什么比这个更让人羞耻的了。
　　粗壮的肉棒直抵胸腔，王楚真真切切感受到苏雪此时的心跳到底有多快。
　　“夫人，舒服么？”
　　“……”苏雪捂着脸一声不吭。
　　王楚伸手抓着她白皙的乳肉轻轻揉了揉，似笑非笑地问着：“刚才不是喊得挺好么？我还是喜欢夫人刚才的样子呢～”
　　“唔……”苏雪咬着嘴唇死不开口，绯红的云霞都从脸上飘到胸上了。
　　王楚抓着微微发烫的乳肉，仿佛抓住了苏雪的羞耻心，一边玩弄一边拷问：“这几天有没有想我？”
　　“……”
　　“呵～不理人是很不礼貌的行为，可是要受罚的哦。”王楚硬起肉棒将苏雪的肚皮高高顶起，抓着乳尖向龟头的上按去。
　　“嗯嗯嗯嗯❤❤❤～～～～”
　　当乳尖接触到凸起的刹那，一股难以言喻的快感瞬间击穿了苏雪的身躯，子宫如同受惊的水母般紧紧勒在龟头上痉挛起来，翘起的乳尖也不争气地口吐白沫……
　　“快说，到底有没有想我。”王楚修长有力的中指压着苏雪的乳尖在自己龟头上
　　碾来碾去。
　　“啊啊啊啊啊～～～～不要……”苏雪再也顾不上捂脸了，赶紧伸手抱住自己被欺负的乳肉，再这么下去会被玩坏掉的。
　　“那你回答我的问题，我就不弄了。”王楚抓着苏雪的胳膊压在石桌上，眼睛直勾勾盯着她。
　　苏雪偏过脸，嘴唇抖抖索索吐出两个字：“没……没有。”
　　“没有？夫人～～说谎也是要被惩罚的。”王楚伸出舌尖在苏雪脸上滑过，接着一路向下划过修长的美颈，最后来到了山脚下开始攀登至高峰。
　　苏雪的呼吸即刻急促起来，胸口剧烈起伏，乳肉晃动连连。
　　真的要被女儿的男朋友叼着奶子用马吊中出了……
　　口水情不自禁地从上下两个小嘴巴同时流出，苏雪眼神迷离，双腿紧绷，随着舌尖蜿蜒向上愈发接近顶峰，她的身体也绷得越来越热。
　　终于当王楚的嘴巴咬住她最靠近心脏的那一粒嫩尖时，苏雪仰面尖叫起，盘起长发散落飘飞，腰身反弓划出一道优美的弧线，将肉棒都拗弯了些许。
　　感受到肉棒上传来了的紧致后，王楚叼着奶子狠狠捅了几下，丰腴的巨乳被撕扯成了锥型，淡淡的奶甜味在嘴里迅速弥漫开来，味道甚至比牧场里的牛奶原浆还要好喝。
　　“不要……不要再吸了……会坏掉的……”苏雪轻轻抓着王楚两寸余长的短发苦苦哀求，在多重快感的折磨下她已经要承受不住了。
　　这样下去，真的会被肏坏掉的……
　　王楚轻轻点头将乳尖吐了出来，吞下嘴里的乳汁后咧嘴露出森森白牙：“夫人，那你总该说实话了吧？谎话在我这里可是行不通的。”
　　苏雪偏过头，用手背挡住自己的眼睛：“你……你都知道了，还问什么……”
　　既然知道是在撒谎，那答案还需要问么？
　　可王楚就是要让苏雪承认自己内心的想法，总是藏着掖着怎么能行呢？
　　“我就是想听你说实话，到底有没有想我？”
　　“你……无耻！”
　　“呵，夫人大半夜的主动来找我，难道就不觉得羞耻么？”
　　“我才不是来找你的……”
　　“哦～那夫人是来找……”
　　“不许说……”苏雪急忙堵住了王楚嘴，那是属于她的最后一点尊严，这件事她宁死也不愿让其他人知道，甚至觉得从别人嘴里说出来都是一种罪恶。
　　披散的秀发散落至额前，苏雪不甘的声音响起：“想了，行了吧……”
　　比起半夜偷偷找马儿交尾，显然和女儿的男朋友偷情看起来更正常一点，而事实好像也确实如此。
　　得到想要的答案，王楚笑了起来，“既然如此，那你就是我的人了。”
　　“啊？？？你在说什么？！”苏雪怒，这人是怎么好意思对着女友的妈妈说出这种话的，她从没见过如此厚颜无耻之人，而这个人竟然还在笑。
　　“现在只有我可以满足你的欲望不是么？”王楚说。
　　“那……那又怎样？我可不是那种会被欲望冲昏头脑的女人，你找错人了。”苏雪咬着嘴唇尽量让自己保持理智。
　　“啧啧，夫人，你这个样子可没什么说服力～”王楚伸手在苏雪怀孕般的肚子上轻轻按了按，还没怎么用力，苏雪便叫了起来。
　　“啊啊啊……不……不许……”她抓着王楚的手，可她的那点力道完全是螳臂当车，手掌缓缓摁下，苏雪满肚子白浆从二人的性器交合处挤了出来。
　　“啊啊啊啊啊～～～～～”尖叫声划破夜空，远方的庄园里似乎都有几盏灯亮了起来。
　　“夫人，您叫这么大声是生怕别人不知道么？”王楚说。
　　“呃啊啊……你这个禽兽……还不是都是你……”苏雪伸手去打王楚，手臂刚一落下，就被他一把攥在了手里，“放开我……”
　　将苏雪肚子里的精液排空后，王楚终于隔着肚皮摸到了自己肉棒的形状，那仍然是苏雪所喜欢的样子。
　　“夫人你看，如果你肯做我的人，不仅这件事不会被人发现，我还可以一直满足你，否则的话，我就只能去找您女儿了，也不知道她受不受得了……”
　　“……”
　　苏雪一想到小娜将要承受这么大的痛苦，不由得十分揪心，自己都受不了，小娜那么小一只又受得了这个啊……
　　“您女儿可是天天晚上都在求饶呢～”
　　王楚贴着苏雪低语：“还是那句话，只要你做我的人，我不会让你难做的，之后你们家的大部分产业依然会归到你和小娜的名下，我对这个没有兴趣，但是玉都集体必须消失。”
　　苏雪盯着王楚：“你为什么要这样做？”
　　如果不是为了争夺产业何必淌这个浑水，闲的没事干还是正义感爆棚非得惩奸除恶？一个淫贼怕是没有这个闲心吧。
　　最终王楚漠然开口给出了一个让苏雪无法回绝的答案：“只要对小娜有威胁的人和事都不应该存在。”
　　苏雪当然知道这个人指的是谁，但她还是不愿打破眼下的安宁：“你可以带着小娜离开这个地方，我……”
　　王楚开口打断苏雪：“夫人，只要您还在这里，小娜终归还是会回来的。况且，我不喜欢总被人惦记，特别是这个人还是小娜的父亲。”
　　“……”苏雪还想说些什么，但王楚没有再给她机会，直接开口发布最后通牒：“我给您两天的时间考虑，届时就算不答应，我也有办法让玉都集团从S市消失，只是那时手段就不会多么温和了。”
　　王楚毫不留情拔出肉棒，一对两丈多宽的黑色羽翼自身后展开，抱着苏雪冲天而起向庄园飞掠而去。
　　分别前，苏雪看着王楚完美矫健的身躯问了最后一个问题：“你是妖怪吗？”
　　王楚点头又摇头：“差不多，正确来讲应该是恶魔吧，但是我觉得自己还没有那么坏，你说呢？”
　　“哼！”
　　这还不坏？简直坏透了！
　　苏雪气呼呼地哼了一声，等她再转过头王楚已然消失的无影无踪。
　　……
　　这一晚发生了许多离奇诡谲的事，但苏雪却没有觉得害怕，恍惚间她回想起了自己的小女儿米琳，一个如同精灵般能和动物交流的漂亮女孩，牧场能有今天的成就和她有很大关系，只可惜小小年纪就没了。
　　如果这个世界真的有恶魔，那精灵也一定存在吧……
　　苏雪如此想着，对女儿的思念很快勾起了许多美好的回忆，但最终定格的结局却是无尽的憎恨和遗憾。
　　琳的消失让小娜和父亲反目成仇，也是夫妻关系走向冰点的开始。
　　若不是家族联姻牵扯到太多的利益纠纷，二人恐怕也早分开了。
　　再联想到近日米文新的所作所为，苏雪便更加烦躁。
　　“……”
　　……
　　一夜辗转反侧，苏雪睡得不太好，可等到第二天早上醒来她却发现自己的状态好得出奇。
　　被巨物贯穿的下体没有丝毫不适，近日憔悴的面容也重新焕发出光彩。
　　上次和王楚做过之后她就有所感觉，这次终于印证了。
　　“还有这种好处吗……难怪小娜越来越漂亮了……”
　　胜利的天平不断向王楚这边倾斜，于是当天晚上他便回到庄园。说是准备接小娜回家，实则已经准备开始行动了。
　　近日来，玉湖小镇淫乱的现象愈发严重，在这么下去恐怕淫趴都要开到大马路上去了。
　　王楚在玉都集团每个制药点里都安插了不少棋子，这些被选中的内部员工被王楚贴上了【忠诚】淫纹，平时和常人无疑，一旦发现问题就会遵照王楚的指令进行配合。
　　周六晚上的夜宴，小娜一家人难得齐聚，多日不着家的米文新听说小娜明天要走也是急忙赶回了家，不知真相的还真以为是顾家的好男人。
　　晚饭过后，王楚直接来到了苏雪的房间里。
　　“夫人，考虑的怎么样了？”
　　苏雪端坐在椅子上幽幽问道：“我有几个问题需要知道答案。”
　　“请讲。”
　　“如果玉都集团没了，那些员工你打算如何处置？”
　　王楚摆了摆手：“该遣散回家就遣散回家，该重新利用就重新利用，夫人莫不是怕我把他们都杀了吧？”
　　苏雪盯着王楚看他随意的样子也不像说谎，于是接着问道：“那……米文新你打算如何处置？”
　　王楚想了下：“把他打入地狱永世不得超生好不好？”
　　“喂，我在跟你说正经的！”苏雪正色。
　　王楚看了看苏雪有些不明白她为什么这个时候还在惦记那个人渣老公，反问道：“那你觉得怎么处置比较好呢？驱除出境，流放千里？”
　　苏雪闻言缓缓摇头：“我不知道……但是，总不至于……毕竟他是小娜的父亲。”
　　虽然米文新作恶多端，但她始终狠不下心做的太过分。
　　从小就被灌输了嫁鸡随鸡嫁狗随狗的理念，虽然夫妻感情破碎了，但名分还在，最重要的是，他始终是小娜的父亲，这一点不论如何也改变不了。
　　王楚点了点头表示理解，毕竟让人背叛自己的老公确实会有心理负担，他走过去捏了捏苏雪的肩膀安慰道：“夫人放心，按照律法他大概会被关个几十年，我也就是让他换个地方服刑罢了，不会害他性命，甚至不会伤他一分一毫。”
　　“真的？”苏雪深感意外。
　　“当然，我什么时候骗过你。”
　　人就是这样，当你拥有掌控别人生死的能力时，只要能放对方一条生路，就仿佛是天大的恩赐。
　　当得知王楚并非常人，苏雪就明白寻常的律法已经管不住他了，真要想让米文新死，谁也留不住。
　　相比较而言，眼下的这个结果自然算是可以接受。
　　苏雪沉思片刻，忽然扭捏了起来，双手交叠在膝盖上，右手搓着自己的衣角语气飘忽：“那……那我和小娜呢？你打算怎么办……小娜要她要是知道了……”
　　王楚笑：“小娜已经知道了。”
　　“什么？！”
　　忽然间，窗外的天空烟花四起，劈里啪啦的爆竹声在小镇和庄园里连成了一片。
　　“嗯？”王楚转身向窗外望去，距离过年还早啊？怎么突然放起烟花来了，“今天是什么特殊的节日么？”
　　苏雪摇头跟着来到了窗户前，表情疑惑：“我也不知道。”
　　小娜兴高采烈的声音从隔壁传来，“哇，主人你快出来看啊，好漂亮！哦哦哦哦！！！”
　　“主人？？？”苏雪瞪着眼睛向王楚脸上看去。
　　王楚讪笑：“小孩子不懂事喊着玩儿的，别太在意。”
　　二人走出阳台和小娜汇合，小妮子不由分说从隔壁跳了过来扑到王楚怀里，和主人一起看烟花这种事怎么可以错过！
　　看到小娜脸上纯真快乐的笑容，苏雪深感欣慰，好久没在家里看到小娜这么开心过了。
　　阳台上，三人一起看着天空中绚烂的烟花，交相辉映的火光将影子重叠在了一起。
　　这才是一家人该有的样子吧……
　　苏雪终于下定决心做出改变。
　　“咦？什么味道？”
　　当烟花正盛之时，王楚在漫天浓烈的硝烟中闻到了一股奇怪的香味，是香薰的味道！比之前浓烈数倍不止。
　　当！
　　悠扬绵长的钟声响彻夜空，漫天烟花在刹那间悉数湮灭。
　　王楚敏锐地感觉到了一股不寻常的力量在身边悄然生长，像是一颗正在发芽的种子，苏雪和小娜在听到钟声的瞬间表情凝固，双眼涣散，很快变得像是木偶一般麻木。
　　王楚眯着眼睛低头看向楼下，所有人包括巡逻的安保，都呆立在原地。
　　“小娜？”他半蹲下身子仔细看了看小娜，后者毫无反应，边上得苏雪也同样如此。
　　这一幕很快让王楚想到了近日在学校里看到的场景，学生们神情呆滞，仿佛被人操控的机器般执行着校长淫秽的命令。
　　“……”
　　王楚眉头紧蹙，抬头望向远方，热闹喧嚣的小镇顷刻变得无比死寂，恐怕除了自己之外所有的人都中招了。
　　噜噜——
　　两辆黑色轿车突然从外面开了进来，在庄园中央的广场停下后，数十名真枪实弹带着防毒面罩的雇佣军鱼贯而出，向着四面八方散去。
　　王楚立在原地大脑飞速转动，片刻后化作一缕清风消失不见。
　　他倒是要看看，米文新究竟想做什么。
　　一分钟后，咣当一声响，苏雪房间门被暴力踹开，三名雇佣军走到阳台看了看小娜母女二人，拿起对讲机：“老板，找到夫人和小姐了……嗯，好，我们这就下去……”
　　关掉对讲机，三人扛着小娜和苏雪下了楼。
　　十分钟过去，庄园中央的广场上，人突然就多了起来，米文新也赫然在列，只是他也带着防毒面具。
　　看到小娜，他眼中欲火大盛，竟当场开始解裤腰带。
　　这一刻他已经等了太久了。
　　现在所有的一切都在他的掌控之下，再也没有人可以阻止他，包括小娜的妈妈，甚至他还可以让苏雪撕掉女儿的衣服，将女儿的美穴主动献上。
　　一想到这，米文新解裤腰带的手都在颤抖。
　　“小娜，你终于属于我了！你放心，爸爸不会嫌弃你是结过婚的女人，嗯……对了，你现在的男朋友叫什么来着？王楚是吧！我要让他看着咱们父女二人合为一体！哈哈哈哈！”
　　米文新说完抬头向人群里望去。
　　“人呢？”
　　为首的雇佣兵站了出来：“没有找到。”
　　“没找到？！那还愣着干什么，还不赶紧去找？！”米文新愤怒地挥着胳膊，“十分钟之内我活要见人，死要见尸！”
　　为了最大程度满足自己变态的兽欲，米文新不在乎多等这十分钟，然而十分钟后满庄园的雇佣军还是没能找到王楚。
　　“不可能！晚上吃饭的时候还看见了！你们他妈的到底有没有给我好好找？”米文新愤怒的声音在庄园里从来没这么清晰过。
　　“老板，四处都找遍了，真没有。”
　　米文新坐在车上，一回忆起王楚那张美到近乎邪异的面孔，他没由来一阵心慌，“难道是因为出去这几天药效散干净了？”
　　思前想后，米文新冷静下来下达了新的指令：“联合镇上的人一起找，今晚务必把人给我找出来。”
　　“是！”
　　“还有，让镇上那边的人仔细检查有没有漏网之鱼，不要放过任何一个清醒的人。”
　　虽然大桥断了，但还是有部分人会从山路进出小镇，没有吸收到足够的药量，效果也会大打折扣。
　　此时，小镇上的某个房间里，不食人间烟火的网瘾少年还沉浸在虚拟的世界当中，仿佛世界毁灭都与他毫不相干……
　　嘟噜噜——
　　电话响起，少年不耐烦地摘下耳机接起电话，“谁啊？哦……老板，有何吩咐……哦？真的？……这样啊，嗯……好的，行，知道了……没问题……”
　　作为王楚唯一的契约仆从，白晓飞还是第一次接到打架的任务。
　　虽说只是让他自保，可最好的防守不就是进攻么？
　　平时王楚不让他在常人面前显露能力，现在封印终于解除了，他起身伸了个拦腰，四下环顾后，拖着折凳向门外走去。
　　……
　　与此同时另一边，米文新没能找到王楚便带着小娜和苏雪来到了学校后方的森林里。
　　表面看上去是一片无人的荒地，但地下却内有乾坤。
　　车辆驶入森林中，没多久便进入了一条密道，盘旋向下数十米后眼前豁然开朗，一座五十多米高，蛋壳形状的试验基地出现在视线当中，试验基地内灯火通明，电子器械琳琅满目。
　　无数穿着白大褂和防护服的人在里面走来走去，抬头向上，在基地正中央，一个球状核心异常醒目地悬挂在半空中，大概有七八个房间那么大。
　　下车后，米文新带着小娜和苏雪乘坐电梯直奔核心而去。
　　王楚如幽灵般静静跟在后面，想不到真正的核心竟然在这里……这几日他跟踪过米文新，却从未见他来过此地。
　　想来是因为技术方面的东西不太懂，来了意义也不大吧。
　　王楚抬头注视着核心，猜测里面应该是配置香薰的秘密了，大抵是某种奇特的药物，或者是神秘的天外矿材。
　　不论是什么，王楚都决定将其毁掉。
　　在通过了连续三道电控大门后，一个银灰色调的圆形实验室出现在眼前，这里便是核心的最里层了，比想象中要空旷得多，而且没有什么人。
　　随着灯光逐渐亮起，一根柱形玻璃培养皿出现在视线当中，三米多宽，上接天花板下接地面，几乎与实验室融为一体……
　　当实验室最后一束灯光照亮培养皿内的情形后，王楚赫然发现，那培养皿内装的不是什么稀世药材或天外陨铁，而是一个赤身裸体的少女！
　　少女约莫十八九岁的样貌，满头的粉色长发垂至膝盖，几乎将身体完全包裹，她绝美清丽的容颜与小娜有八分相似，身形略高，头上带着VR眼镜式的头盔，身上插满大大小小的管子。
　　被强化玻璃隔绝，少女对一行人的到来毫无知觉，依旧沉睡，仿佛坠入了永恒的梦境中，只是从她微动的嘴唇能够看出，那梦并不让她安宁。
　　咕咚～
　　气泡从少女的嘴角溢出，她的身躯不由自主地抽动了一下，接着就看到一些粉色的汁液从少女下体的管子中被抽走，不知流到了哪里去。
　　“琳，你看我带谁来看你了。”
　　米文新走到培养皿前，抚摸着厚厚的玻璃墙，轻声说着，“以前你不总是想见她们么？今天我终于带来了，你睁开眼看看，这可是妈妈和姐姐啊！我们一家人今天总算团聚了……”
　　“现在整个小镇都在我的掌控下，我相信不久后整个S市都将为我所有！届时我们将成为最富有，最有权力的人！不论你想要什么都可以得到！”
　　米文新非常激动，小小的身躯似乎都跟着膨胀起来，他撸起袖子解开腰带，“不过在此之前，我希望你可以满足我一个小小的愿望，你也知道，我和你姐姐之间有很深的隔阂，今天该是和解的时候了～”
　　米文新脱掉裤子，将早已坚硬如铁的肉棒露了出来，很明显那根不太显眼的棍状物体要小于平均水平，不过倒是和他五短的身材很相配。
　　光着屁股来到操控版面前，米文新迅速地输入了一些指令。
　　片刻后，实验室的喇叭里响起了女孩子清冽的声音，温柔婉转仿佛精灵在唱歌，可是没有一丝一毫的感情，像是在朗诵课文。
　　“小娜……脱掉衣服……”
　　言出如令，小娜立刻开始扒自己的衣服。
　　看到这里王楚终于确定，小娜和苏雪被催眠了，大概是借助了培养皿中少女的某种能力，就像是小娜的魅惑一样。
　　不同的是，小娜用的是眼神，而少女用的是声音和气味。
　　“好了，停下吧。”
　　实验室里，王楚的声音如惊雷般炸响，米文新急忙转身向身后看去，黑色烟雾在不远处缓缓凝聚成形，一袭黑衣的王楚从中漫步而出。
　　“你……你你！！！”
　　他伸手指着王楚，仿佛看见了世间最不可思议的画面，抖抖索索喊道，“你怎么会在这……你怎么出现的？！这不可能！”
　　王楚冷笑：“岳父大人，你们家人团聚怎么少得了我呢？咱们可是一家人啊。”
　　米文新看着王楚，如看着怪物一般不停后退：“你……你到底是什么人？怎么进来的？！”
　　“我可是你女婿，这么快就忘了么？”
　　王楚走到小娜跟前帮她把衣服穿好，随后伸手点了点培养皿讥讽道，“这位想必就是小娜的妹妹了吧，听说已经去世多年，没想到岳父大人手段通天竟然能将死人复活，真是厉害！”
　　米文新死死盯着王楚，多年上位者磨练出的心态让他迅速冷静下来。
　　只要想办法拿到抽屉里的枪便可以将王楚射杀，子弹之下众生平等，不管是什么人过一会儿也不过是一具尸体罢了。
　　思索片刻，米文新提起裤子像没事人一样说道：“既然你能进到这里，那说明我们就是一家人，只要你愿意帮我，天下我都可以与你平分。”
　　“哦？就靠这么一个女孩子就想称霸天下吗？岳父大人，您该不会是老糊涂了吧？”王楚一边嘲笑，一边打开手机的录音功能。
　　“哼！你懂什么，琳她可不是一般的女孩！”
　　米文新痴迷地看着自己的小女儿说道：“她的身体里隐藏着另一个世界的能量，一旦发掘出来足以毁天灭地，改写历史！虽然如今开发进度缓慢，但只要有足够多的资源，我相信有朝一日整个世界都将匍匐在我的脚下！”
　　王楚点了点头，“岳父大人雄心壮志，老当益壮，不过我对称霸世界没有什么兴趣！我现在只想知道你的小女儿到底还活着没有？如果活着的话，我现在把她放出来，会产生什么不良影响么？”
　　“她当然活着……”米文新眼睛一眨不眨盯着王楚，王楚现在的注意力全都放在了琳身上，只要再向后挪动两步他便可以拿到枪了，他边说边退，“不过现在还不能把她放出来，这需要一个漫长的过程。你放心，等研究成果成熟之，我自然会把她放出来的。”
　　“那冒昧问一句，这个研究进行多久了？”王楚继续问。
　　“有十年了。”米文新的手已经摸到抽屉。
　　“也就是说，您女儿已经在这个玻璃罐子里呆了整整十年了是么？”
　　“十年不过弹指一瞬罢了，只要能成功，我们将拥有无数个十年！”抽屉慢慢拉开，米文新的表情逐渐狰狞起来。
　　“嗯……”王楚微微点头，“既然岳父大人觉得十年不过一瞬间，那被关个几十年也不过是眨眼的功夫。”
　　“啊？”米文新莫名其妙，不知道王楚在说什么。
　　但不管说什么都不重要了，他已经摸到了手枪，并且拿到了手里。
　　错开保险后，他把枪口对准了王楚。
　　“呵呵，都说反派死于话多，古人诚不欺我！去死吧，你这个多管闲事的蛀虫！竟然还妄想分我的财产？！你一分钱都拿不到的，穷逼！”
　　嘭！
　　漆黑的枪口喷出火焰，米文新毫不犹豫扣动了扳机。
　　他打的很准，毕竟二人相距不过十来米，子弹直奔王楚的脑袋而去。
　　当！
　　准确命中眉心，这大概是米文新这辈子打的最准的一次，他都已经忍不住要夸赞自己了。
　　“枪法不错。”
　　米文新如愿听到了赞扬。
　　若是放在平时，这种溢美之词自然是要从别人嘴说出来才最好听，但是此刻，他只觉得遍体生寒。
　　米文新难以置信地盯着王楚眉心，子弹的确打中了他，可是黄铜质地的子弹打在那人额头上却仿佛是砸了块小石子，连皮都没有戳破，仅仅只是让他抬了抬脑袋。
　　“这不可能！”米文新继续扣动扳机，短短五秒内就清空了弹夹。
　　叮叮当当！
　　他的双手被后坐力震得发麻，子弹也系数打在了那人的身上，可是别说流血了，连他身上的衣服都没打出褶！
　　“你到底是什么人！！！”
　　米文新歇斯底里地喊了起来，他就要成功，就要拥有一切了，他不甘心在这个时候功亏一篑。
　　小娜！
　　你到底是从哪里找来的男朋友啊！这他妈真的是人吗？！
　　“我是你的女婿啊。”王楚走过来拍了拍米文新的肩膀，“好了，现在去把小娜母女的催眠解开吧。”
　　“你做梦！我就是死，死在这，从这儿跳下去也不会……什么？怎么会这样……你对我做了什么？你这个怪物，魔鬼！你不是人！你不是人！！！”
　　米文新身体不受控自己动了起来。
　　一番操作后，实验室里响起了悠扬的风铃声，小娜和苏雪听到声音缓缓从沉睡中醒来。
　　陌生的环境，母女二人第一时间发现了王楚和米文新。
　　“这是哪里？”
　　“你父亲的秘密基地……”王楚上前将两个人如何来到这的经过一五一十地讲了出来。
　　小娜越听越生气，娇小的脸庞都要被气圆了，盯着米文新一副看蟑螂的模样，恨不得马上将他踩死。
　　苏雪神色漠然，看似古井无波实则心灰意冷。
　　“……你们要做好心理准备。”王楚最后嘱咐。
　　“准备什么？难不成还想让我接受这一切吗？这个家伙为什么还没有死啊！”
　　小娜气的浑身发抖，本以为自己已经足够厉害了，没想到还是差点被父亲得手，若不是有王楚在，换任何一个人来，恐怕早已沦为玩物。
　　看到掉在地上的枪，小娜马上冲过去捡起来，对着老东西就是一顿连发，只是弹夹已被清空，她一颗子弹也打不出来。
　　小娜气得跺脚，直接把枪砸了过去。
　　盛怒之下，这一击力道十足，以小娜现在的实力这可比子弹的威力大多了，飞出去的手枪仿佛忍者的夺命回旋镖，急促的破空声中奔着老东西的脸就去了。
　　被王楚控制的米文新也根本没法躲，只能眼睁睁看着自己被打。
　　嘭！一声闷响。
　　米文新整个人被打的后翻起来，倒栽葱一般摔倒在地上，但预料之中的爆头画面并没有出现。
　　脸没被打烂，手枪却先四分五裂散架了，零件弹得到处都是。
　　王楚的淫纹既控制了他也保护了他。
　　“好了，消消气。”王楚走过去顺了顺小娜炸毛的发丝，“我当然不是让你们准备这个，而是在说她……”
　　母女二人顺着王楚的视线看去，终于发现了培养皿中的少女，直击血脉的熟悉感顿时将二人淹没。
　　记忆中的身影和眼前画面重叠。
　　纵使相隔十年，琳原本暗红的发色在这永无天日的罐子里被漂成了粉白，她们还是一眼就认了出来。
　　“妹……妹妹……”
　　“小琳！！！”
　　小娜的双眼迅速被雾气弥漫，视线模糊中她冲到了培养皿前，努力睁大眼睛看着里面的少女，泪水如雨珠般从脸上滚落。
　　苏雪在一旁也哭成了泪人，无尽的自责涌上心头，“对不起……都怪妈妈没用，没有保护好你们……是我有眼无珠，把你害了……对不起……”
　　曾经所有回忆在这一刻都变成了利刃刺入心脏，她难以想象，以前温柔灵慧的少女到底是如何变成现在这个样子的。
　　在彻底确认那真的是妹妹后，小娜转身扑向王楚：“主人……你快救救妹妹……”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　花了点时间安抚好两个人的情绪，王楚把米文新叫了过来：“好了，现在你可以开口讲话了。”
　　米文新脑袋一甩：“胜者为王，败者为寇，我没什么好说的。”
　　“你这个禽兽！快把我妹妹放出来！”小娜又想上去揍老东西，但是被苏雪拉住了：“小娜，先救妹妹要紧！”
　　“呵呵，救人？她的身体早已和这些器械连为一体，离开这个容器便会立刻死去。”
　　米文新破罐子破摔，脸面什么的仿佛从来没有过，尊严的道德能值几个钱？
　　能让人过的更舒服一点么？
　　“我精心培养了她整整十年，她现在不过是一头只知道分泌淫汁的母猪工具罢了，真正的琳早在十年前就已经死了，你们何必为了一个工具和大好的未来过不去？现在我们一家人努力合作，整个世界都会是我们的！要什么有什么，难道不好吗？”
　　“她可是你女儿啊！！！”苏雪歇斯底里地喊着。
　　“哼，妇人之仁！我这些年就是太迁就你了，才让小娜变得如此无法无天，否则我们一家人早就团圆了！”
　　米文新转头看向王楚，苏雪和小娜他根本不放在眼里，唯有这个人才是关键：“阁下如果愿意，我可以把所有的资产都送给你，足够你挥霍到下辈子了，我只要她们三个。”
　　他说着从兜里摸出一张黑卡：“里面有五千万美金，密码6个7，只要你点头，它现在就是你的。”
　　王楚夹起卡片一脚将米文新踹飞了出去，“糊涂！我就是不点头它也是我的。”
　　看着飞出去的老东西像壁虎一样嵌在墙上抠都抠不下来，母女二人心里总算是舒服了一点，果然恶人还需恶人磨啊！
　　“好了别废话，现在赶紧过来把这个破罐子给我打开。”
　　王楚下达了新的指令，米文新立刻连滚带爬跑了过来，虽然满脸的不情愿，但是身体却十分忠诚。
　　“主人，如果现在把妹妹弄出来会不会有事啊……”小娜担忧。
　　王楚顿了顿说：“我刚才仔细观察了一下，妹妹的本体是完好的，虽然虚弱但并无大碍，只是那些链接的管线有部分植入了血肉中比较麻烦，需要小心剥离。”
　　“要找医生吗？”苏雪问。
　　“现在的医疗水平估计很难做到无伤摘除，还是我来吧。”
　　米文新操作完毕，玻璃墙上一个一米大小的盖子突然从顶上弹了出来，应该是专门供养护人员维护的通道。
　　进入之前，王楚又下达了几道指令，确保琳在过程中始终处于沉睡状态，并切断了大部分输送管道。
　　随后他深吸一口气，跳进培养皿中。
　　在身体浸入液体的一瞬间王楚脸色猛然一变，培养皿中的液体里混入了不少琳的体液，催情效果极强，那些庄园里的香薰就是稀释后的化合物，闻一闻都会受不了，现在接触到体液原汁，王楚感觉自己的身体仿佛烧着了一般。
　　他百毒不侵，唯独不解春药。
　　“该死……”
　　王楚咬紧牙关，希望能尽快解决。
　　他来到琳的身前，面对的第一关是将那些刺入乳头中的电极从中剥离出来，他伸出一只手轻轻捧起琳饱满挺拔的乳肉，另一只手则捏着乳尖将指甲化作细小而锋利的手术刀开始剥离。
　　剥离的进度很慢，以王楚入微加透视般的变态掌控力都需要极为小心，他一边剥离一边小心修补琳的身躯，尽量不损坏到那些较为敏感的神经元。
　　“咕……”
　　气泡从琳的嘴角溢出，在乳尖麻痒微痛的刺激下，她沉睡的身体竟条件反射般缠了上来，双腿环上王楚的腰，纤弱的玉臂拉着人就往怀里抱。
　　小娜和苏雪一开始还没觉得怎么，一门心思全放在了琳身上，可没多久一股梨花味的香气弥漫开来，再抬眼去看，培养皿内的画面顿时变得香艳无比。
　　王楚咬牙坚持，但身体的本能反应却是管不住了，支起的帐篷顶在琳的屁股上，若不是两个肉穴皆塞着管子，恐怕早就钻了进去……
　　最清楚状况的小娜很快意识到不妙，赶紧爬到窗口去喊王楚：“主人，忍不住就出来啊，妹妹现在受不了的……”
　　王楚抬头看了小娜一眼，示意自己还撑得住。
　　胸部的管线清除完毕，接下来就是下体的，前，中，后，一共三根……
　　看着琳修长的大腿，浑圆挺翘的臀瓣……
　　王楚第一次觉得漂亮也是一种负担，琳的身体虚弱，皮肤和骨骼都相当脆弱，用不得力，手术之时又不能贴淫纹保护，所以王楚只能任由她像八爪鱼一眼缠在自己身上。
　　看着妹妹骑在王楚的脸上，小娜也忍不住夹紧了双腿。
　　真是的……这个时候还会有反应……
　　小娜撇开视线却刚好看到脸色潮红的妈妈，她和王楚都抵挡不住的药效，妈妈自然更挡不住了，抱在胸前的手已经忍不住开始撕扯衣服了。
　　而另一边，被王楚定在原地的米文新也早就支起了小帐篷，呼吸急促，眼冒红光，可惜只能干看着，连说话的资格都没有。
　　“咕嘟……”
　　又一串气泡浮出水面，管线从妹妹尿道抽出的刹那，小娜分明看到一些颜色不同的液体喷到了王楚的脸上。
　　王楚停了下来，愣了有好几秒。
　　“主人……”
　　小娜真的好害怕王楚一个按捺不住把妹妹弄死在里面，“……你要是忍不住了就变小一点，那么大妹妹受不了的……”
　　王楚闻言赶快闭上眼睛默念乘法口诀。
　　不会说话就别开口啊……顶得住也要顶不住了！
　　好不容易压下欲火，王楚抬头瞪了小娜一眼示意她赶紧闭嘴。
　　小娜无辜眨了眨眼。
　　随着手术进行，管线一一被拔出，但琳的身体仍在刺激下不断分泌着淫汁，培养皿内的媚液浓度越来越高。
　　当最后一根管子被拔除，王楚贴上淫纹抱着琳从培养皿内飞出来后，欲望已经高涨到了极致，必须马上找个人发泄！
　　把妹妹放到一边，他转身向小娜走去。
　　“过来让我抱抱。”
　　“……呃呵……主人，你……你冷静一下……”看到王楚一脸吃人的模样，小娜有些害怕。
　　“快过来！”王楚不停向小娜逼近。
　　“啊？？？要……要在这吗？会不会……不太好……”当着全家人的面，就算是小娜也会不好意思。
　　“难不成你想去外面？”王楚一个箭步冲向小娜，伸手向她抓去。可小娜竟突然之间变小了一号，惊险无比地从包围圈中逃了出去。
　　“啊啊啊……咱们等回家好不好……”小娜没有公众露出的癖好，外面好几百号陌生人，甚至是敌人，怎么可能去外面啊。
　　她一溜烟躲到了苏雪的身后，“妈妈救我……”
　　“这……”看着突然变成小孩子的小娜，苏雪也不知道该怎么办了。
　　王楚步步紧逼，母女二人只能抱团后退。
　　“王楚，你冷静一点，现在不是做这个的时候……”苏雪护着小娜说。
　　“对啊……”
　　小娜点头附和之时，忽然瞥见了一旁龇牙咧嘴的老父亲，顿时脑海中灵光一闪，一个胆大包天的念头迸发了出来。
　　“嗯？？？”上一秒还护着小娜的苏雪，下一秒就被女儿捉住了手腕，“小，小娜？你……”
　　“……妈妈……你看王楚他真的憋不住了……要不……要不你帮个忙？？？”
　　小娜说得很小声，但动作却大胆的很，一把就将苏雪的灰色裤袜连同黑丝内内一起扒了下来。
　　“啊啊啊啊～～～死丫头，你干什么？”苏雪的脸色瞬间红透，她扭着身子想要挣脱，但根本拗不过小娜。
　　“……妈，你看你都湿透了，就别挣扎了……”小娜看看扒拉下来的内裤，上面湿得都快能拧出水了。
　　“你快放开我……不可以……”苏雪自然而然地看向了米文新，当着丈夫的面被女儿的男朋友插……
　　这也太过羞耻了，一向温良端庄的她哪里做得出这种事来，“不可以……不行……”苏雪剧烈挣扎着，说什么也不肯。
　　此时王楚已经逼上来抓住了她的腿，对现在的王楚来说，苏雪还是小娜都可以，他不挑食，也不在乎是不是有人看，体验过和昕瑶的公共play后，这种场面完全不在话下。
　　“夫人，得罪了，我会尽快解决的。”
　　王楚抓着苏雪的双腿向上抬起，他和小娜一个抓着手一个提着脚，像抬母猪一样把苏雪白花花的大屁股露了出来，粗壮无比的肉棒贴了上来烫得苏雪呜哇乱叫。
　　“啊啊啊……不，不行……不要在这里……”苏雪娇喘扭动，还在做无妄的挣扎。
　　“妈，别挣扎了……其实我早就知道你和王楚做过……”小娜站在苏雪背后，贴着她的耳根轻轻说道。
　　苏雪扭动的身躯猛地一僵，接着那根粗壮熟悉的肉棒就趁势捅了进来……
　　咕叽❤～～～
　　“嗯嗯嗯嗯❤～～～”
　　白虎小穴被强行撑开，两瓣肥厚的阴唇夹在肉棒上急剧收缩，犹如嗷嗷待哺的小嘴不停吞咽吐息，可吞也吞不进去，吐也吐不出来，只能着急流口水。
　　苏雪止不住地颤抖，淅淅沥沥的淫汁顺着屁股滴落在地。
　　眼见妈妈的肚皮鼓起来变成了主人肉棒的模样，小娜连忙转头看向米文新……
　　在那张熟悉又厌恶的脸上，她看到了久违的怒火，还是最惹人喜爱的无能狂怒，凸出的眼珠，发白的嘴唇，若不是有王楚的淫纹保护恐怕当场会气绝身亡吧。
　　一种大仇得报的舒爽感瞬间弥漫全身，小娜的呼吸都不由得急促起来。
　　她坐下来把苏雪柔软的身段枕在膝上，一边揉捏妈妈的奶子一边问道：“妈～舒服吗？这几天你做梦都在喊主人的名字呢～一定想坏了吧～～”
　　“嗯唔～～才……才没有……不许乱讲……”苏雪羞红的脸被左臂挡去了的眼睛，右手则捧在胸前和小娜争抢那两颗粉嫩樱桃的所属权。
　　胸下方，王楚的肉棒顶肚皮一下一下地抽动，声音清晰明了，不论是插入时的滑腻入肉声，还是拔出时的吞咽吸附声，每一个音调都在淫汁的润滑作用下变得的无比清晰。
　　甚至只听声音就能知道，肉棒是戳到了G点还是亲到了子宫口，再配合苏雪抑制不住的呻吟，和死丫头的对白，米文新就算是闭上眼睛脑海里也能清晰浮现妻子被奸淫时画面。
　　无尽的怒火塞满胸腔，身为玉都集团的创始人，一家之主，米文新何曾受过这种屈辱，可相比屈辱而言他心中更多的却是不甘。
　　为什么不是我！
　　原本在那快活的本应该是我啊！
　　“住手！你这个魔鬼！把我的东西还给我！”
　　米文新声嘶力竭，却喊不出一个字，只能眼睁睁看着妻子被女儿抓着大奶子在别人的胯下呻吟乱叫，粗长如怪物般的肉棒将那些自己从未抵达过的神圣领地变成供人泄欲的淫壶。
　　咕啾❤～咕叽❤～咕啾❤～……
　　妻子肥美的小穴叫得格外大声，屁股也被插得啪啪直响，仿佛想让外面的人都听到这让人心神激荡的靡靡之音。
　　“该死啊！”
　　米文新恨恨地盯着王楚，如果眼神可以杀人，王楚已经被凌迟处死了。
　　可惜他现在不禁没死，还爽得很。
　　苏雪丰腴的身体真的很美味，饱满多汁，丰腴软嫩，还有一般女人所不具备的韧性，越是用力抽插所给出的回应就越强烈，像是一根充满弹性的皮筋，让人忍不住地想要大力蹂躏。
　　胯下坚硬的肉棒再度胀大，王楚抱起苏雪的大腿半蹲着骑在她的屁股上，肉棒直上直下像打桩机一样捣了下去。
　　“哦❤哦❤～～～不，不要～～～坏掉了……嗯❤嗯❤～～～”
　　苏雪身躯火热，感觉都快化成水了，她一直紧绷着心弦不想在丈夫和女儿面前展示自己淫乱的一面，可体内极速迸发的快感仿佛不断上涨的春潮，正一步步摧毁她高筑的城墙。
　　抽插仍在持续，王楚娴熟的技巧把小穴内的软肉插得死去活来，每一个兴奋点都被玩弄于股掌之间。
　　他那根粗长狰狞的肉棒和本人一样奸诈狡猾，一边撩拨G点，一边卖力捣弄花心，将力道和角度都拿捏到了极致，小穴明明被插得高潮迭起淫汁泛滥，可总也觉得不够，不是这里痒，就是那里酸……
　　一个地方被满足了，那个地方就又告急了……
　　苏雪银牙紧要不肯妥协，但屁股却不由自主地扭动起来，企图通过自身的努力在肉棒上寻求更多的欢愉和快感。
　　“呜嗯❤～～～”
　　她真的控制不住啊，是身体自己在动……
　　“嗯～～快……夫人，再扭几下就要出来了～～～”王楚沉声道。
　　苏雪脸红的已经要冒烟了，口不择言地为自己辩解起来：“我不是，我没有……是……是自己在动……”
　　这种感觉小娜自然是深有体会，在一旁同仇敌忾，“妈妈快夹紧一点……这样他就不敢嚣张了！”
　　“死丫头……不……不许再说了！”苏雪伸手去抓小娜，不偏不倚，正好揪住了小娜翘起的奶尖。
　　“啊❤～～～妈妈，不要～～～”
　　王楚看母女二人打得火热顿时忍不住了，一只手把小娜抓了过来摁在苏雪隆起的肚皮上：“小妖精，这下看你往哪跑！”
　　“啊～～～”
　　刺啦，小娜白色的裤袜顿时被撕开一个大洞，早已泥泞不堪的小穴和菊花瞬间暴漏在了空气中，热气腾腾的像是刚出炉的馒头。
　　啪！
　　一巴掌拍下去，白虎一线天小嫩穴当场就喷出一捧淫汁。
　　“呜❤～～～”
　　小娜趴在妈妈的怀里，粉色心形瞳孔里摇曳着淫光，身躯微微颤抖，像是待宰的羔羊般楚楚可怜。
　　此时二人身形的巨大差距，让小娜刚好可以把脑袋埋在妈妈的乳缝中，屁股则骑在妈妈隆起的小腹上，嗷嗷待哺的肥美小穴正隔着妈妈的肚皮亲吻王楚的肉棒。
　　苏雪低头看着小娜，绯红的脸上神色复杂：“小娜……你会怪妈妈么……”
　　“不会，小娜最喜欢妈妈了～”
　　苏雪如释重负般抱着小娜的脑袋仰躺在地：“好孩子……”
　　“真是感人啊……既然母女同心，那就成全你们！”
　　王楚说完凝聚出第二根肉棒，不由分说插进了小娜的白丝小肉洞里。
　　“嗯啊❤❤❤～～～～”母女的呻吟声同时响起。
　　一大一小两个肥美多汁的屁股上下交叠，同时被肉棒插入，喷涌出的淫汁交汇在一起全都激射在了王楚的肉棒根上。
　　王楚顿时兽性大发，开始同时操弄母女二人。
　　啪啪啪❤❤❤～～～
　　激烈的肉体碰撞和母女二人呻吟响成一片，米文新在一旁看得神魂俱灭，心胆皆颤，辛辛苦苦十来年全都给别人做了嫁衣，到头来他所得的只有头顶的一片青青草原。
　　这都造的什么孽啊……
　　实验室内，激烈的肉体碰撞逐渐趋向白热化，王楚似乎终于快要射了，他拔出肉，合二为一，将胯下的巨物变得极其夸张宏伟，犹如成人手臂一般。
　　米文新看得心惊胆战，又害怕又羡慕，母女二人，小娜率先遭殃，抓过去被粗长无比的肉棒从樱桃小口暴力插入，此时她整个人的上半身都没有王楚的肉棒长，这要是插进去那里装得下啊！
　　女儿会被插死的吧？！
　　一想到小娜会被人像飞机杯一样串在大鸡巴上，米文新的呼吸都急促了起来，肉棒更是蠢蠢欲动。
　　他死死盯着看，果然看到王楚的肉棒缓缓穿过小娜的嘴巴和喉咙直入胸腔，反向捅到了小娜纤细的腰腹上，能够清晰看到一个坚硬的棍状凸起将女儿的肚子顶了起来，在腰间停留了片刻后，又继续深入……
　　小娜娇小的身躯激烈颤抖起来，嘴巴和喉咙箍在王楚的肉棒上不停吞咽蠕动，似乎不依靠王楚的力量也能把肉棒吞进身体里。
　　白丝美腿间，淫汁快速涌出，来自于她的白虎小穴……
　　似乎是终于找到了出口，王楚抓着小娜的白丝美腿猛然一顶……
　　咕叽❤～
　　米文新赫然看到，王楚肉棒竟然从女儿的小穴里穿了出来，足足有三十公分那么长，粗大狰狞的冠状部分似乎又大了一圈，可仔细去看他才发现原来那是女儿粉嫩的宫腔套在男人的鸡巴上被肏了出来！
　　在女儿急速的娇喘抽动下，那些外翻出来的穴肉如套子一般箍在男人的肉棒上抽搐绞动，四处喷水。
　　米文新的大脑停止了思考，眼前的画面彻底粉碎了他的常识，他根本没有去考虑这样做的合理性，完全沉浸在了如此疯狂的视觉性爱中。
　　然而这还不是最让他疯狂的，最让他疯狂的是妻子接下来的举动。
　　苏雪趴在地上高高撅起屁股，将自己软烂泥泞的骚穴套在了那根从女儿身体里穿刺出来的肉棒上，随后奋力向后吞顶将多出来的那截肉棒吞进了小穴里去。
　　咕叽❤～～～
　　母女二人同时夹紧双腿，贴在一起的臀瓣中间淫汁如流水般涌出。
　　这一刻三个人同时抵达了高潮。
　　母女二人的宫腔同时绞在了王楚的肉棒上，小娜夹在中间感觉最是幸福，一边被妈妈夹紧，一边被主人操弄，娇小的身躯如同榨汁机一样绞在王楚的肉棒上从头到尾都在高潮，喷涌而出的淫汁全都尿进了妈妈的小穴和子宫里。
　　苏雪被女儿和王楚同时插入，二人的小穴此刻全都变成了王楚肉棒的模样，泛滥的母爱和女儿的淫汁爱液融汇在一起，让她瞬间明白了小娜蓄谋已久的心思。
　　母女二人的小穴嘬在肉棒上你一下我一下地吸着，王楚再也按捺不住射了出来。
　　咕咕咕咕❤❤❤❤～～～～

第28章 作恶多端终被制裁的父亲，以及深陷淫欲无法自拔的美母人妻
　　苏雪被女儿和王楚同时插入，二人的小穴此刻全都变成了王楚肉棒的模样，泛滥的母爱和女儿的淫汁爱液融汇在一起，让她瞬间明白了小娜蓄谋已久的心思。
　　母女二人的小穴嘬在肉棒上你一下我一下地吸着，王楚再也按捺不住射了出来。
　　咕咕咕咕❤❤❤❤~~~~
　　超量的精浆悉数喷进了小娜脱出体外的宫腔中，粉嫩肉套如气球般在苏雪的肚子里迅速涨大。
　　被粗壮肉棒套着女儿的子宫在体内喷射，她无比清晰地感受到了小娜痉挛的穴肉以及高潮时激射出来的淫汁，在被反向中出快感的刺激下，女儿温热的尿液也不受控制地浇在了她的小穴上，像是小型高压水枪一般不断冲刷着她敏感的阴蒂。
　　苏雪低头去看三人的性器交合处，各种淫汁融汇在一起的爱液源源不断地向外冒着，透过双腿间的水帘洞，她忽然间瞥见了丈夫那通红的脸，强烈羞耻心驱使下不由地夹紧了双腿。
　　“嗯嗯嗯❤❤❤~~~”
　　小娜外翻的肉套被妈妈的骚穴狠狠夹紧，压在王楚的肉棒上随着妈妈高潮时的痉挛收缩碾来碾去。
　　好紧啊！小穴要被妈妈夹坏掉了~
　　小娜粉色的心形瞳孔如水中月般在泪水盈盈的眼眶中摇晃，她感觉到主人滚烫的精液正被妈妈的骚穴反向压回来，像溢出避孕套的精液般向她的口鼻中涌去。
　　她奋力收紧腰肢想要阻止这一切，然而在母女二人你推我搡的交姌下，王楚没等精液彻底射完便开始了新一轮的抽插。
　　他一手掰着小娜左腿，一手拉着苏雪的右脚，将布满肉钉的狰狞肉棒奋力向二人的骚穴深处捣去。
　　咕啾❤~咕啾❤~咕啾❤~
　　淫靡不堪的声音在空旷的控制室中回荡，捅了没几下，小娜便失去力气，浑身软烂彻底变成了主人的鸡巴套子，夹紧的腰肢再也无法阻挡精液的溢出。
　　在大力抽插中，大量的白浆从她鼻孔和嘴角处溢出来涂抹在王楚抽动的肉棒根上，又立刻被狠狠捣进了嘴里，如此循环往复。
　　大概是因为沾染了太多的媚药，王楚的抽插如机械般永不停歇，甚至还有越来越强的趋势，现在连射精都无法阻止他了。
　　母女二人被插得欲仙欲死，直到肚子里的精液都要装不下了才终于告一段落。
　　看着缓缓从淫壶软肉中拔出来的巨大肉棒。
　　米文新似乎不用等十个月就能看到妻子被其他男人插到分娩怀孕的景象，只是此刻生下来的不是孩子而是男人硕大坚硬的龟头。
　　随着王楚肉棒的拔出，他分明看到妻子粉嫩的穴肉被龟头上的肉楞扯出体外后又跟着拽进了女儿的小穴里，直到被女儿窄紧宫口卡住才依依不舍地从龟头上脱落下来。
　　“该死……”
　　米文新的确愤怒，然而嫉妒更是让他面目全非，仅仅是眼前的视觉冲击就已经让肉棒在无接触的情况下射了三次了，他简直无法想象此时的王楚该有多爽。
　　如果可以的话他愿意用自己的一切去和王楚换上三分钟。
　　可惜没有如果。
　　他现在甚至连自慰都不能。
　　发泄完兽欲后，王楚没有忘记还有正事要做，他提上裤子来到米文新跟前，看了看这个裤子已经湿透的男人礼貌地笑了起来。
　　“抱歉，让你久等了。”王楚解除了米文新的禁言。
　　“你还想怎样？！”米文新痛苦地叫着。
　　“哈哈，我好像没把你怎么样吧，你现在还能健全的站在这应该感恩夫人的仁慈才对。”
　　“混蛋！你抢走了我的妻子和女儿！夺走了我的一切！”米文新看了看地上躺着的琳，压抑着胸口的怒火说道：“如果你还有一点人性的话，就应该到此为止了！你现在马上离开我可以当一切都没发生过！”
　　王楚啧啧摇头，不得不说这人还真是能忍，是个做大事的人，但越是如此王楚就越不打算放过他。
　　虽然答应过苏雪不会斩草除根，但他有的是办法让米文新永远再起不能。
　　王楚凝聚淫纹，一掌拍在了米文新的额头上。
　　“好好享受吧。”
　　在王楚恶魔般的冷笑声中，米文新发现自己竟然在快速缩小，不多时就变得只有王楚脚踝那么高了，浑身软绵无力仿佛没有骨头一般。
　　“你对我做了什么！你这个魔鬼！”米文新看不到自己什么情况，但他很快发现自己又说不了话了。
　　接着自己又被王楚一只手拎了起来，像拎小鸡子一样拿到了女儿的跟前。
　　“咦~主人，你不会是要用这个吧……其实我还可以……”小娜挣扎着从地上爬了起来。
　　王楚摇头说道：“我仔细想了想，你父亲这个人思想太危险了，放在其他地方我不放心，我想把他送给一个认识的人。”
　　小娜听完一愣，大大的眼睛转了转后突然噗嗤一声笑了出来：“你坏死了！”
　　王楚笑：“我答应你妈妈不伤他性命的，而且由你送给朱楠的话，他一定会好好保管的。”
　　小娜笑得合不拢嘴了都：“好，都听你的~”
　　二人的对话听得米文新满头雾水，完全不知道是什么情况，直到两天后自己被装在一个精致的包装盒里送了出去。
　　小娜家里，朱楠拆开礼物后欣喜若狂，看着盒子里造型精美的飞机杯简直不相信自己的眼睛。
　　“小娜……这，这真的是送给我的吗？”朱楠高兴得都要跳起来了。
　　“对啊，还不是看你每次撸得那么费劲，想让你舒服一点。”小娜说。
　　朱楠瞪大眼睛问：“那今晚是不是可以……”
　　“嗯，主人同意了~你要好好保管它哦~”小娜指着朱楠手里的飞机杯说道。
　　“你放心吧，我一定会珍惜的！”朱楠拍着胸脯保证。
　　于是当天晚上，朱楠便拎着飞机杯来到了小娜的卧室，一边看着妻子坐在王楚的肉棒上扭动腰肢，一边掏出小娜送的飞机杯狠狠套弄起来。
　　当短小无力的肉棒插进身体的那刻，米文新才终于知道，王楚居然把他变成了飞机杯。
　　“恶魔！魔鬼！呃呃呃……混蛋！！！啊啊啊……”
　　不仅要被无能的绿帽男玩弄，还要看着女儿被别人蹂躏抽插。
　　这一刻他终于知道了，世界上有的是比死还可怕的事。
　　“嗯？？？”
　　不等米文新回过神，朱楠突然一把将他柔软的身躯攥紧。
　　噗噗噗~~~
　　小小的肉棒像吐口水一样将精液射在了他的身体里。
　　“简直就是侮辱~！！！”
　　在米文新品尝到作恶多端的恶果后，他的秘密基地也被王楚夷为平地，原先那些聚集在实验室的研究人员也都是些知道内情的人，王楚把他们全都被变成了性爱玩具放进了售卖机器里，没多久就卖光了。
　　至于玉都集团的其它产业，王楚花了一周的时间配合苏雪一起整理了出来，然后幻化成米文新的样子以离婚的名义将所有财产全部都分到了苏雪、小娜还有琳的名下。
　　于是，玉都集团就此消失，但是小娜家的牧场又重新焕发了生机变得比以前更大更先进了。
　　******
　　新建的马棚里，苏雪像小母马一样被拴在踏板上，撅着丰腴无比的臀瓣被跨在身后的健壮黑马用力操弄。
　　矫健的美腿和柔韧的腰肢配合著马儿的抽插将她肥美的肉臀串在那根粗壮无比的马吊上上下下。
　　“嗯~~好深啊~~~要顶到最里面去了……哦❤~~”
　　砰!
　　马棚的门突然被人用力推开。
　　“哼！我就知道你们两个在这里！奸夫淫妇！”小娜手拿皮鞭叫嚣着走了进来。
　　啪！！！
　　一鞭子抽在了苏雪白皙无暇的臀瓣上，肉浪翻涌后，白皙的大屁股上赫然多出了一条醒目的红痕。
　　“啊啊啊❤❤❤~~~~”苏雪像小马驹一样被抽打得叫了起来。
　　“哼！居然在马棚里和马儿偷情，不知羞哦！”
　　啪！
　　小娜反手又是一鞭子。
　　“哦哦哦❤❤❤~~~~不要再打了，要出来了……嗯嗯嗯❤~~~”苏雪浪叫着喷出了一小捧淫汁，顿时扭得更欢腾了，任由马尔粗壮开阔的龟头搅弄花心。
　　咕啾❤咕啾❤咕啾❤~~~
　　“咦~！居然被马儿的大鸡巴插喷水了，妈妈也太下流了吧！”小娜用污言秽语践踏着苏雪脆弱的自尊。
　　在羞耻心的激发下苏雪淫乱的身躯似乎变得更加敏感了，紧绷的大腿颤抖着，白嫩的骚穴在女儿的注视下很快又喷了好些淫水出来。
　　“呀！又高潮了！有这么舒服吗？”小娜拿着鞭子拍了拍苏雪白皙的脸蛋。
　　“才……才没有，我是一不小心被卡在这里的……不知道为什么就被骑了上来……”苏雪试图解释些什么，然而体内不断增强地快感却让她迅速迷失在了欲望的漩涡中。
　　腰肢自发的扭动起来，粗壮肉棒将她紧致的小腹顶得高高隆起就快要捅到子宫里去了。
　　“还在狡辩！”小娜一鞭子抽在苏雪白皙淫乱的爆乳上，两颗丰满坚挺的硕大乳球被皮鞭抽的晃动连连，一下子就从低V的领口处挣脱了出来。
　　苏雪试图扭动身躯躲避，但是腰肢被死死地固定在了木板上根本动弹不得。
　　小娜勾起嘴角邪恶的笑着，翻骑在了苏雪的大屁股上，娇小的身躯刚好卡在人和马中间的缝隙里，接着一根两头窄小中间粗大的肉棒自她的双腿间生长而出。
　　“嘻嘻，不说实话可是要被惩罚的哟~”小娜趴在苏雪身上，伸出小小的爪子掰开了妈妈的大白臀瓣，将沾满淫汁的粉嫩菊花露了出来。
　　“啊~~不要在这个时候插哪里！小娜……不要~噢噢噢噢❤❤❤❤~~~~”
　　在苏雪的惊叫声中，女儿粗长的肉棒一下子的插进了屁眼里。
　　“唔哦❤~~~好紧啊❤~~”
　　被妈妈紧致温热的淫菊包裹着肉棒，不争气的肉棒瞬间就有了射精的冲动。
　　趁着还没有射精之前，小娜快速摆动屁股抽插起来。
　　噗滋❤~噗滋❤~噗滋❤~
　　在苏雪的身体里，小娜不是那么坚硬的肉棒隔着妈妈的肉壁都十分清晰地感受到了马儿肉棒上突起的狰狞，奸淫妈妈屁眼的同时也被马儿巨大的肉棒剐蹭着。
　　“要忍不住了❤~~妈妈我射在你屁眼里好不好❤~~”
　　小娜骑在妈妈的大屁股上，小爪子着揪着苏雪的勃起乳头扯来扯去……连绵不绝的快感中，小娜肉棒下的小穴率先忍不住喷出了大片淫汁，正好浇在马儿和妈妈的性器交合处，像是在给剧烈摩擦的发动机涂抹润滑剂一般，使得马儿的抽插更加顺滑和疯狂起来。
　　噗❤~噗❤~噗❤~……
　　巨大肉棒的捣搅节奏变得清晰明朗，苏雪感觉到自己的肉穴深处的小嘴巴正在被一点点扩开。
　　“要……顶到最里面去了~~”
　　伴随着马儿高昂的嘶鸣声，它那硕大无比的肉棒一下子穿进了子宫里，顶着隆起的肚皮插到了正在被小娜玩弄撕扯的双乳中间。
　　苏雪一低头就能看到一个拳头大小的龟头正套着肚皮和她乳交，山崩海啸的快感瞬间将颤抖的身躯淹没，马儿坚硬如铁的肉棒也在此刻膨胀到了极致，凸起的肉粒颗颗分明。
　　与此同时操弄妈妈的屁眼的小娜也要忍不住了。
　　“妈妈，我要射了❤~！！！快！把骚逼和屁眼夹紧一点！！！”小娜扬起鞭子狠狠抽在了苏雪白皙的大屁股上。
　　啪❤~啪❤~啪❤~！！！
　　肉棒抽插的声音和鞭打的脆响连成一片，一连抽插了数十次后，两根粗壮的肉棒瞬间涨大了一圈将苏雪的臀瓣都挤压得变形，她那色情白皙的大屁股变得更加饱满了。
　　咕咕咕咕❤❤❤~~~
　　两根肉棒同时射精，绵绵不绝的白浆涌进了子宫和屁穴里，苏雪的肚子迅速涨大，像是怀了一对双胞胎一样被撑得滚圆。
　　腹腔剧烈的压迫感和高潮交织在一起让苏雪瞬间失禁，淫汁和尿液同时喷了出来，如一条笔直的射线般尿进了给马喂食的水桶中……
　　“啊啊啊啊❤❤❤❤~~~~~坏掉了❤❤❤~~~”
　　……
　　淫靡的日子一天接一天。
　　在王楚淫纹的加持下，苏雪的欲望被不断开发和满足，没几天就已经彻底沦陷在了肉欲中。
　　看着掰开女儿小穴往自己肉棒上套的苏雪，王楚一时间竟有些恍惚，他依稀记得前些日子夫人脸上的羞赧与矜持。
　　“是时候离开了……”王楚如此想着。
　　这么下去苏雪会彻底迷失在欲望中变成一头母猪的，但王楚不太喜欢和母猪做爱，那些积攒在苏雪体内的修为和欲望需要她自己慢慢消化一阵子。
　　毕竟两个人不仅是在做爱，还是在双修，苏雪自己也得学会控制。
　　她跟小娜不一样，对小娜来说，做爱除了生理上的刺激之外还有艺术上的追求，所以她并不会迷失。
　　小娜自始至终还是那个小娜，她邪恶，淫乱，狡猾，可爱，娇媚……除了前些日子被春药蒙蔽了心智之外，其它时候都很清醒，可以说她是双修的天才，不论精神还是肉体都很完美。
　　离开的前一天晚上，苏雪来和王楚告别。
　　“多住两天再走不行么……”
　　苏雪趴在王楚身上，双腿岔开，丰腴饱满的肉穴紧紧压在男人坚硬如铁的肉棒上，随着屁股的摆动来回研磨，不一会儿肉棒就被小穴舔得晶莹水润。
　　王楚低头看了看苏雪，经过这些日子的浇灌，苏雪的身体比以前好了很多，人也愈发漂亮了，肌肤晶莹剔透，豪乳又大又挺，矫健有力的美腿和丰腴的臀瓣将成熟女人的风韵展现得淋漓尽致，他伸手捏起苏雪的脸颊嗔笑道：“我要是再不走你都要住在床上了。”
　　“啊？哪有……昨……前天不是还在马场里么……你要是不喜欢可以换地方啊，我哪里都可以~”苏雪完全没理解王楚的意思，身下留口水的小穴还在仔细数着肉棒上到底有多少颗凸起。
　　从下到上，勃起的蜜豆顶到龟头边沿的肉钉时，苏雪忍不住哼了一声，淫汁顺着龟头下的沟壑流到了王楚身上。
　　“贪吃，就不怕撑坏么。”
　　王楚轻抚苏雪的后背试图让她冷静一点，可苏雪却不管不顾地说着：“不会啊……我感觉身体还好……多少次都行~”
　　说着就有些按捺不住了，熟练地扭动屁股将饥渴难耐的小穴套在了龟头上，水润多汁的白虎肉缝像是嗷嗷待哺的樱桃小嘴般一下子将龟头吞进去了多半，“噗滋❤~”一声，肉缝中挤出来一小捧淫汁。
　　“唔❤~”
　　娇媚的呻吟婉转悠长，一般人听到都会双腿发软，可王楚却在此时伸手阻止了苏雪用力下坠的大白臀，耐心说道：“你体内现在积攒的魔力太多了，再这么下去会失去理智的。”
　　“是……是这样吗？你不会是厌烦了吧~”苏雪咬着嘴唇还在用力向下坐，只吃了一点点就不让吃了，这哪里受得了。
　　王楚摇了摇头双手依旧纹丝不动：“你得休息一阵子做点其他事自己消化消化，等过两天眼睛不那么粉了就算消化完了。”
　　苏雪睁大美眸：“真的？”
　　王楚从床头拿起镜子递了过去，苏雪接过一看，自己的眼睛除了中央的心形瞳孔是浅粉色之外，瞳仁居然全都变成了粉红色，看起来既淫荡又妖异。
　　再回想一下这几天没日没夜的做爱，好像是有点过火了……女儿和男朋友做的次数都还没她一半多，想到这苏雪不禁脸红起来
　　“那……好吧，听你的~”
　　王楚欣慰点头，“很快又会见面的……”
　　话音未落，苏雪突然啪的一声坐了下来，整根肉棒瞬间被吞了个干净。
　　“嗯❤~今晚最后一次好不好~”
　　“……”
　　第二天早上，王楚带着小娜离开了庄园，离开时他给苏雪身上贴了个【虚灵体】淫纹，如果她实在忍不住了可以远程视频解决一下，来之前他也给秦萌和欣瑶贴了，不然两个丫头恐怕早就找过来了。
　　走之前王楚还去医院看了小娜的妹妹琳，她现在还在休养中，长时间被豢养在罐子里导致她的肌肉萎缩了很多，需要慢慢调养。
　　王楚留在她身上的【命令】淫纹也仅仅是为了保护她，没有下达过任何指令。
　　回去的路上，小娜一直哼着歌，心情好极了。
　　“主人~咱们什么时候再来找妈妈和妹妹玩呢？”小娜趴在窗户上看风景，湍急的气流吹得她的人妻小辫子在肩上晃荡，王楚转头瞟去，正好看到她撅起的美臀随着歌声开心摇摆。
　　王楚稳了稳方向盘：“等过一阵子妹妹能走了，咱们可以一起出去玩。”
　　“哈哈，那太好了~”
　　中途在服务点下车休息的时候，王楚终于想起来自己好像还有个系统，调出来一看好多的消息未读。
　　第一条，【母女play】任务完成。
　　获得40W现金外加一个顶级淫纹。
　　王楚凝聚淫纹看了看。
　　【裁剪空间】
　　烙印在目标身上后，可以用食指上的空间虚线任意裁剪分割目标的身体，分割不会造成伤害，被分割的身体部分仍然受目标控制，可以在距离淫纹十米的范围内任意活动。
　　收回淫纹后目标会恢复至初始状态。
　　淫纹可在双修过程中保护对象不受伤害，不会怀孕。结束后，将根据使用对象的快感指数，四倍增加宿主修为。
　　王楚立即找来小娜试了试。
　　印上淫纹后，他用虚线在小娜手腕处绕一个圈，接着小娜的手便被切了下来，断面被粉色发光的圆圈所笼罩，无法透视。
　　“诶？真的可以动……哇！主人，我的手还会飞！”
　　小娜指挥着自己分割出去的手掌在树梢上摘下一片叶子，仿佛在用魔法棒远程遥控一般看起来十分奇幻。
　　“没想到被切下来的部分还会飞……”王楚啧啧称奇。
　　玩了一会儿后小娜跑到王楚跟前狡黠地眨了眨眼，用分割下来的手掌在自己的肚皮上横向比划着：“主人，从这里分开~这样你就有两个小娜了~”
　　直接腰斩吗？王楚挑了挑眉觉得好像有点过分，他一时间还接受不了这个怪异的能力。
　　“额，这里不太好吧，等回去吧~”
　　小娜想了下点点头：“那咱们快走吧！”
　　“不急……”
　　安抚好小娜躁动的情绪后，王楚又点开了一条未读信息。
　　城市淫欲值目前已达到人口数的23%，魔王的领主权限解锁，宿主可以修改两条认知常识，或制定两条领地规则。
　　询问：是否立即使用修改权限。
　　思索片刻后，王楚修改了一条认知常识：做爱和吃饭一样，只要不影响其他人，随时随地都可以进行。
　　点击修改，五分钟的后全市覆盖完毕，只要进入到领地内的人就会自动接受这一认知。
　　这边刚一修改完毕，服务区里就有人在公开场合做了起来，有的在椅子上，有的在桌子上，有的在厕所里……
　　热火朝天的十分热闹。
　　“哇！他们怎么突然变成这样子啊~”小娜看得目瞪口呆。
　　王楚看向小娜，这妮子居然不受影响么？
　　他仔细读了读规则，很快反应过来，规则覆盖的对象是人，而王楚和他的女友们恐怕已经脱离了这个范畴。
　　想明白后他开口说道：“我现在可以修改现实，制定规则，刚才我解除了S市公共场合不许做爱的限制，所以就变成这样了……”
　　小娜瞪大双眼促狭地说道：“咦~~~主人，你自己色色还不够，还要带着大家一起吗？坏死了！”
　　王楚笑，其实他这么做还有一个原因，就是可以加速S市的淫欲值增长速度，让他更快解锁其它权限。
　　小娜转了转眼珠，贼心不死：“那咱们是不是可以现在就试试那个……”
　　“……别急。”
　　王楚说着点开了最后一条未读消息。
　　宿主目前修为1673，掌控之力晋升至四重天，距离五重天还有327年，奖励四重天修炼功法记忆一份。
　　获得记忆后，王楚迅速知晓了功法的内容。
　　三重天时他便可以随意修改身躯，在所有的物质形态间随意转化，四重天则更上一层楼，已经超脱了物质可以在能量体之间切换，可以变成一团火，一束光，一道闪电……
　　当然这需要一个漫长的修炼过程，刚开始他还只能转化身体的一小部分，看上去像是一位精通元素系的法师。
　　领完东西后王楚打开了自己的人物面板。
　　宿主：王楚
　　修为：1673年，掌控之力四重天。
　　恶魔羽翼：飞翔且速度极快，目前可携带16倍自身体重的物品飞行，可以幻化成八根触手。
　　拥有淫纹：
　　初级：【淫欲】【忠诚】【物化】
　　稀有：【魔灵身】【虚灵体】
　　顶级：【裁剪空间】
　　拥有双修伴侣：
　　【小娜】好感度★★★★☆（暂无任务）
　　【秦萌】好感度★★☆☆☆（可接取）
　　【欣瑶】好感度★★☆☆☆（可接取）
　　【顾雪妍】好感度★☆☆☆☆（可接取）
　　【苏雪】好感度★★☆☆☆（可接取）
　　拥有仆从：【白晓飞】
　　拥有契约：无
　　拥有资产：3648W。
　　S市二阶魔王领主：当前可修改权限*1，已修改权限*1。
　　目前领地城市淫欲值：23W
　　仔细审视了一遍后，王楚把视线停留在了几个可接取的旋钮上。
　　当与伴侣好感度达到一个新的阶段时就会触发好感支线任务。
　　“好久没去看萌萌了……”王楚琢磨着点开了任务接取按钮。

第29章 颁奖典礼后迫不及待的校花被狠狠中出
　　【师生play】
　　难度：★★★☆☆
　　任务内容：成为大学老师，在课堂上中出秦萌
　　奖励：现金三十万，稀有淫纹一枚。
　　条件：禁用淫纹【虚灵身】。
　　以王楚现在的资产和能力，现金的吸引力已经很小了，小店每天的收益都不止这个数，而且处理完小娜的家务事后，苏雪又分了一些股份给他作为回报，他现在每年的分红都有几个亿，区区三十万其实已经不值得他费心去做任务了。
　　不过，除了现金奖励之外还有淫纹，这可是花多少钱都买不来的。
　　虽说拥有了顶级淫纹，修为速度方面已经不愁了，但单一淫纹用多了容易造成精神疲劳，慢慢的就会对双修失去兴趣，所以为了稳固道心，任务还是要做的。
　　整理了一下思绪后，王楚又看了看任务内容。
　　想要玩师生play，首先他得成为一名大学老师，那如何才能成为知名高校的老师呢？就这个问题，他打算去和校长谈一谈……
　　此时，清南大学。
　　自修王楚改完常识后，这里已经变成了淫窝。
　　操场上，小树林，自习室，图书馆，到处都是情侣在光天化日之下交配。
　　可如此淫乱的场景却并没用引发过多的骚乱，学校仍井然有，图书馆里禁止喧哗的图标也仍保持着它的尊严，只是在此处做爱的同学不能吵到其他人，实在忍不住了也只能低声讨论。
　　操场上倒是没有限制可以随意叫喊，肉体激烈碰撞的声音此起彼伏像是在比赛……
　　男生比较粗细大小还有时间长短，女生则攀比容貌和身材。
　　一番酣战过后，大家心里都有了结论。
　　那些长得丑的、短小无力的很快被淘汰出局，还被禁止在公共场合做爱，那些长得漂亮、能力强的则获得了更多的交配权。
　　为了维护权益的公平性，学校迅速成立了风纪委，且制定了一套十分严谨的考核标准。
　　女生多少分算平庸，多少分算美女，男生多少分以下是短小无力，多少分是器大活好……总体分了三个档次，评选出了十位男神女神。
　　女生这边，在某人的滋润下，欣瑶和秦萌毫无悬念夺得了第一第二，排在第三的赵幼涵虽然不及二人但也属于难得一见的美女，凭借那对柔软娇小的白丝玉足，获得了男生们的一致好评。
　　相比之下，男生们的情况就很糟糕了，受到城市淫欲值的影响，日日手淫的男生们个个萎靡不振，量尺寸的时候甚至有很多硬不起来，软趴趴的像是吃了败仗的逃兵，整体评分比女生低一大截，在一片哀嚎中，孙家兴偷摸用药物冲进了前十，获得了男神的宝座……
　　下午，王楚来到学校时，操场上正在举行颁奖典礼。
　　人潮汹涌的台下堆满了不断吼叫的普通学生，与台上风华绚烂女神们形成了鲜明的对比。
　　王楚站在人群外，一眼就看到了舞台正中央的欣瑶。
　　一身黑底花金的抹胸包臀裙将纤细的腰身和丰腴的臀瓣完美呈现出来，头顶青丝如瀑，香肩上搭着一条灰绒丝巾，幽冷白皙的肌肤在这黑金色调的衬托下耀眼非常……可明明是高冷学姐的样貌此刻却被打扮成了一位孤傲绝艳的花魁。
　　王楚不禁笑了起来，这衣服肯定不是她自己买的。而事实也确实如此，这件衣服是台下的男生们斥巨资众筹买的，光那条丝绒巾就花了两万。
　　站在最中间的领奖台上，欣瑶冰冷注视着远方，任凭男生们撕心裂肺的吼叫声再大他也没有低头看一眼。
　　“欣瑶，欣瑶，欣瑶……”
　　“女神，我爱你！！！”
　　“我愿意为你买一辈子的早餐……”
　　……
　　男生们的表白声一浪高过一浪，欣瑶忽然感应到了什么低头向某处看去，冰冷的视线无差别覆盖部分区域后很快锁定在某人身上，刹那间冰消雪融。
　　“啊啊啊啊！！！女神对我笑了！”
　　“卧槽，她在看我，她在看我啊！！！”
　　“以后孩子跟你姓可不可以？！”
　　男生们彻底疯狂，有几个肾虚体弱的当场激动地昏了过去，人群变得松散，王楚的身形如鹤立鸡群般显露出来。
　　“眼睛还真尖啊……”他特意买了身老师的打扮才来的，没想到还是被认了出来。
　　虽说他现在可以以身化物，用自己的身体和血液幻化出衣物来，但用自己身体变化出来的物品终归还是自己身体的一部分，走在大家上的感觉像是在裸奔，很不习惯，所以一般情况他还是买衣服穿更舒服。
　　王楚推了推鼻梁上的眼镜，挥手和欣瑶打着招呼，多日不见甚是想念。
　　在他挥手的时候欣瑶已经在向台下跑了，穿着高跟鞋迈着小碎步，叮叮咚咚一路小跑，跑到颁奖台边上却又不得不停下来，下面乌泱泱一片人，真冲下去非得被埋了不可。
　　欣瑶站在台子边上急得直跺脚，眼看就要不管不顾地冲过来了，王楚立即伸手指了指天台。
　　老地方见。
　　欣瑶立刻懂了，而把这一切看在眼里的孙家兴也不懂了，可他真希望自己不懂啊。
　　好不容易冲进前十，站上了领奖台，本以为可以获得女神的再次垂青，可自始至终欣瑶都没看他一眼。
　　可恶！不是已经分手了吗？怎么突然又回来了！
　　孙家兴一个月没看见两人约会，还以为是分手了，看欣瑶那急切的样子，他心口好堵，像是塞了一块橡皮，下体依靠药物苦苦支撑的肉棒也在这一刻软了下去。
　　望着欣瑶绝美的背影，一想到她那丰腴肥美、裹着昂贵包臀裙的屁股即将被别人的大鸡巴狠狠撑开插入，他软掉的肉棒又突然一阵抽搐流了些汁液出来，身体的小兴奋混合著内心的极大酸楚，孙家兴很难受。
　　他站在台上，多么希望颁奖典礼可以一直开下去，直到王楚等得不耐烦后自行离开，或者因为其他事情走掉最好，噢！
　　对了，他不是有女朋友吗？！
　　为什么不管一管啊！
　　孙家兴扫视台上，并没有找到秦萌的身影……
　　可恶啊，没有秦萌分担压力，自己的女神恐怕要承受双份打击了。
　　孙家兴攥紧拳头，试图让时间过的慢一点，但欣瑶压根不准备等到颁奖典礼结束，发表完获奖感言后便迅速从后台溜走了，匆匆忙忙的连价值两万块的丝巾都没来得及拿。
　　孙家兴拿起丝巾追了上去。
　　但是欣瑶真的走的太快了，像是一阵风般在教学楼中穿梭。
　　看着欣瑶时而小跑时而快走，自己紧赶慢赶都追不上，孙家兴难受得要哭了，之前二人还在交往的时候，每次约会都是自己在等，少则二十分钟，多则两个小时，人从来没着急过。
　　再看看现在，急得他根本追不上，好不容易追上了，目的地也到了……可最后踏入天台的欣瑶只留给他一个背影，还有一扇没来及锁上的铁门……
　　望着虚掩的铁门，孙家兴犹豫不决。
　　要冲进去吗？
　　和王楚一决雌雄！
　　或者压上自己的全部身家请求王楚把自己的女友还回来？亦或者放弃尊严跪下来求女友回心转意？
　　他拿起手中的丝绒嗅了嗅，上面还残留着欣瑶的体香，这个味道与他口袋里珍藏多日的丝袜如出一辙。
　　孙家兴吞了口口水，鼓起勇气向天台的铁门走去，这一刻，他觉得自己像是一个勇士，而王楚则是霸占公主盘踞山巅的恶龙。
　　正义必胜！
　　夺回自己的女朋友！
　　孙勇士怀揣正义来到了恶龙盘踞的巢穴入口，还没进去就听到里面传出了公主气急败坏的声音。
　　“你松开~”欣瑶的声音听起来不太高兴，是吵架了？！孙家兴连忙凑上去。
　　“你等一下！”王楚的声音接着响起。
　　“快一个月了啊！你个没良心的，快松手！”
　　“不是，我新买的腰带……你轻点弄……”啪！皮带断裂的声音，接着一根长条状的东西飞了过来……
　　孙家兴伸着脖子一看，一根崭新的皮带就这么被扯坏了。
　　“……”
　　原来求饶的不是公主，而是恶龙！
　　着急的把人皮带都弄断了！
　　孙家兴透过门缝向声音的来源看去，果然看到欣瑶正在扒王楚的裤子。
　　刷的一下，很快，男人新购置的西装裤子被扯了下来，一根成人手臂般粗壮的肉棒瞬间弹出。
　　粗大狰狞的龟头，青筋暴起镶满肉钉的强壮肉茎，多日不见，王楚的肉棒似乎变得更加强壮了，膨胀的海绵体宛如健硕的肌肉群般，将肉棒雕琢得沟壑淋漓充满了力学美感，上面的肉钉也不在像之前那样有序排列，而是分布在了那些凸起的筋肉上，让整根肉棒看起来异常邪恶狰狞。
　　孙家兴对比了一下自己文弱的手臂，又看了看自己裤裆里已经缩回去的胆小菇，好不容易集结起来的勇气瞬间荡然无存。
　　“可恶……”
　　这也太过分了！学校排行榜前十的肉棒捆在一起也打不过啊！这真的是人类的肉棒吗？人类真的能承受这种东西吗？
　　孙家兴抬头看向欣瑶，企图在女神的脸上看到些什么，害怕或是恐惧，至少也应该是惊讶吧……
　　可惜欣瑶背对着他，看不到脸上的表情，孙家兴只看到她蹲下来，双手将王楚上扬的粗壮肉棒环到面前，然后贴了上去。
　　画面被欣瑶瀑布般的黑发挡住，不论孙家兴怎么变换角度都看不到，但没一会儿他就听到了“滋溜~滋溜~”的吮吸声，声音时大时小，听起来很卖力，也很吃力，平时说话都懒得张嘴的樱桃小口想要吃下那种肉棒显然很难。
　　可随着时间的推移，吮吸声渐渐变得娴熟，欣瑶的动作幅度也越来越大，她蹲在王楚身前，蜜桃型的美臀随着身躯晃动将包臀裙挤得向上窜去，不一会儿的功夫整个包臀裙的下摆都卷到了腰上，大屁股全漏了出来。
　　天台上阳光正好，微风轻拂。
　　欣瑶丰腴肥美的屁股仿佛坠在纤细腰肢上的绝美果肉，晶莹又剔透，饱满又多汁，臀瓣中间，一根黑色系带自腰间而下，深入山谷，没入沼泽，两瓣白皙肥厚的阴唇淅淅沥沥滴着淫汁。
　　上面的小嘴巴吃肉棒，下面的小嘴巴流口水。
　　孙家兴看得入神，忽听到呐喊声从不远处传来。
　　“欣瑶，我喜欢你……”
　　巨大的声音已经超越了人类所能发出的极限，显然是通过话筒扩大后的。
　　有人在颁奖典礼上对欣瑶表白了，孙家兴迅速想到了这一点，而且这个人还是榜上有名的男生。
　　他立刻将视线转向王楚，期待他能停止现在的行为，去和楼下的那位一较长短，而自己将留下来安慰欲求不满的女神，这个情节他在很多小说里看到过，男人为了决斗抛妻弃子，上了擂台却被无情暴打，最终赔了夫人又折兵。
　　当然了，以王楚的强大输是不可能输的，但如果能搅了二人的好事，他愿意称楼下那位勇士一声“好人”！
　　“有人跟你表白呢。”王楚距离天台的围墙很近，一偏头就能看到颁奖台上的情景。
　　那个男生刚表白完还没来得及说其他，就被山呼海啸的唾骂声淹没了……
　　“装你妈！就凭你也配，要不是老子今天刚撸过，轮得找你这个屌丝站在上面威风吗？赶紧给老子滚下来！”暴躁老哥前排强势围观。
　　“也不撒泡尿照照自己，你配吗？你配几把你配！”宿舍专职配钥匙的大神在线怼人。
　　“大白天的就做上梦了，看来学生们的睡眠质量很不错啊。”学校商业楼买床垫的老板不知何时混进了人群里。
　　……
　　台下的观众可以容忍周围人对女神表达爱慕之心，但容忍不了台上这些跳梁小丑去亵渎女神，其区别就在于他们离得更近，可以真正意义上地接触女神。
　　现在学校男生整体都比较弱，差距不大，谁也不服谁，谁也别想率先吃着天鹅肉，不然就是背叛了人民，背叛了集体，所有妄想追女神的小丑，一律按照叛徒处置。
　　漫骂声后，紧接着就是饮料瓶和拖鞋，台上表白的人立刻被砸的抱头鼠窜逃了下去。
　　“啧啧……”王楚摇头，转过来看了看胯下仍在吮吸肉棒的欣瑶，这场景要是被人看到了，非得把他绑上十字架扔火里去烤不可，“美女，你小声点成吗？我害怕……”
　　欣瑶翻了个白眼一口咬在王楚的肉棒上，娇小的嘴巴无法将整个龟头含进去，只能叼住最前端，还在生气的小脸嘬在上面像是要把这些日子的不满全都咬回来。
　　滋溜溜❤~
　　欣瑶猛地一吸，清晰的吮吸声在空旷的天台上显得格外刺耳，王楚感觉自己的龟头都被震得有些发麻，他情不自禁地抬了抬肉棒，随着啵❤~的一声脆响，龟头猛地从小嘴巴嘟成的吸盘里弹了出来。
　　被晶莹剔透的口水滋润过后，肉棒看起来变得圆润了许多。
　　欣瑶瞪着美眸欣赏自己的杰作，心想现在应该就不会卡住了吧，她吞了口口水将王楚推倒在墙角，迫不及待地骑了上去。
　　孙家兴美梦落空，眼睁睁看着女神流淌淫汁的蜜穴骑在了那根粗壮如柱的肉棒上，丰润肥厚的阴唇被龟头缓缓撑开，可进去了不到一半就又被卡住。
　　女神低头去看，原来是被丁字裤中间的系带挡住了，她急忙伸手将系带拨开，然后伸出两根手指撑开小穴仔细检查了一番，确认无误后再次坐在了龟头上。
　　咕啾❤~
　　在重力地作用下，大屁股缓缓向下压去，这次再也没有什么东西可以阻挡了，粗大的龟头经过嘴巴的滋润后被顺利吞入小穴，欣瑶多日的思念也在这一刻变成淫汁泛滥成灾。
　　“你这个淫贼……大鸡巴越来越下流了……”欣瑶微微喘息着，她清晰感受到龟头的某一个凸起点刚好顶在她的G点上，仅仅是包裹住她都已经忍不住要高潮了。
　　小穴颤抖着，裹得越紧，龟头对它的侵犯就越清晰强烈。
　　“喜欢么？”王楚恬不知耻地问着。
　　“才……才不喜欢……啊，你不要以为这样就算了，你欠我的都得还回来才可以~”欣瑶一边说着一边不由自主地摆动屁股。
　　上面的小嘴巴吃完，下面的小嘴巴又来吸，而且显然下面没有牙的嘴巴要更厉害，可以都吃进去。
　　小穴浅浅地套弄，每次都只插进一个龟头便迅速弹开。
　　咕啾❤~咕啾❤~咕啾❤~
　　淫汁如丝般粘连着小穴和肉棒，在欣瑶挑逗似的勾引下，王楚止不住地想要插进更深的地方去，他摆动腰肢一个猛冲然而欣瑶却提前扭着屁股躲开了。
　　阴谋啊，做爱都用上计策了，美女报复心这么强吗？王楚哭笑不得。
　　欣瑶盯着二人的性器交合处，冰冰冷冷地说着：“这就忍不住了么？你这个下流无耻的大鸡巴，就不给你！”
　　她抓着王楚的肉棒顶在自己的小穴上滑来滑去，实在忍不住了就浅浅地插一下，玩得不亦乐乎。
　　一边满足着自己多日积攒的欲望，又一边发泄着心中的不满。
　　王楚自知罪孽深重也没有吭声，任劳任怨地被折磨，脸上痛苦忍耐的表情倒是让欣瑶十分受用。
　　“这下知道厉害了吧？”
　　“知道了。”
　　“还有没有下次？”
　　“有……没有……”王楚一边点头一边说不。
　　“到底有没有？”欣瑶用小穴奋力夹紧龟头，仿佛要把肉棒活活闷死在骚穴里。
　　王楚一声闷哼连连摇头。
　　“哼哼，这还差不多，下次要再不理人就夹死你这根淫乱的大肉棒！”
　　欣瑶终于开心起来，将肉棒重新插入小穴后慢慢坐了下去，粗壮的肉棒拨开小穴里层层叠叠的软肉不断深入，随着一声悠长婉转的呻吟声从欣瑶嘴里哼出，她整个人一瞬间软了下去。
　　孙家兴看了看那吞进去的尺寸，虽然只有一半但应该也是顶到底了……
　　看着女神上半身软倒在王楚的怀里吐气如兰，下半身却被大鸡巴顶的高高撅起，他羡慕得都快要爆炸了，赶紧抓起手里的丝巾塞进裤裆里狠狠揉搓一番，一边畅想着女神小穴的紧致，一边调整着手上的力道，如果鸡巴有那么粗的话，小穴肯定会特别特别紧吧。
　　孙家兴用力攥紧鸡巴，仔细观察着女神的动作企图和王楚的感知进行同步。
　　然而接下来却轮到王楚动了，他抓着女神的大屁股在自己的肉棒上快速套弄起来，幅度大开大合，每一次都从小穴口开始直冲花心，速度虽然不快却十分充实，没两下就把女神的小骚逼捣得四处喷水。
　　孙家兴看得干着急，他的鸡巴可没那么大，如此慢的抽插频率放在自己的胆小菇上根本没有快感可言。
　　此刻他甚至希望王楚可以插快一点，用力一点，把大鸡巴都捅进那个淫乱喷水的大屁股里……
　　然而王楚根本不着急，依旧在悠哉游哉体会着二人久别重逢的喜悦，他不紧不慢的抽插仿佛持续了一个世纪那么长，孙家兴多么想点快进啊，作为一名观众他觉得自己应该有快进的权力。
　　最终，还是女神忍不住了，一边晃动屁股，一边央求着男人用大鸡巴狠狠操她的骚逼。
　　王楚将欣瑶抱起，端着她的屁股开始用力冲刺，欣瑶也配合著甩动臀瓣，让龟头每一次操弄都能撞在花心的正中央上。
　　啪❤~啪❤~啪❤~……
　　仿佛拳头打嫩肉的声音，清脆而响亮，孙家兴看到男人布满肉钉的粗壮肉棒在女神的小穴里快速进出，粉嫩的穴肉都被带了出来，然后又以更快的速度被操回去，周而复始，如打井般将小穴深处的淫水掏出来，一捧又一捧洒在地上。
　　“老公……狠狠操我❤，把你的大鸡巴都插进来好不好❤~”欣瑶急促的喘息声如催情的媚药般幽幽传来。
　　王楚的冲刺顿时变得势大力沉，像敲击城门的攻城车般，用力撞击花心的同时会顶着花蕊向更深处探去，窄小的宫口被慢慢撑开，如同无牙的小嘴巴般啃咬着男人粗大圆润的龟头。
　　咕叽❤~咕叽❤~咕叽❤~咕叽❤~……
　　孙家兴在门口看得神魂出鞘，无法同步的他只能靠想象来猜测这份快感的高度。
　　随着撞击次数的递增，他发现男人的肉棒也在一点点深入，从刚开始的一半慢慢又进去了数公分之多。
　　最深处的樱桃小口已经将男人的龟头吞进去了大半，只剩下那些边缘凸起的肉钉还卡在外面。
　　“哦哦哦❤~~~老公❤，你的大鸡巴头子要插进来了❤，要插进瑶瑶的子宫里去了❤~~~~把大鸡巴全都插进来……狠狠操我❤~~~~”剧烈的快感让欣瑶忍不住浪叫起来，小穴被大鸡巴插得抽搐颤抖，淫水连连，子宫口也被龟头捣搅得酥麻靡软，在淫纹的加持保护下，所有不适的感受都变成了快感递增的系数，整个下体包括腰身似乎都变成了盛装淫欲的肉壶。
　　腰肢自发扭动起来，让花心贴在男人的龟头上来回旋转，企图寻找捷径让肉棒再进一步，在双方的不懈努力下，肉棒终于再进一步捅进了花心里，欣瑶的整个子宫也在此刻变成了男人龟头的形状，可冲刺仍旧没停，大鸡巴穿着子宫直接顶到了胸腹中央，将欣瑶平坦光滑的小幅撑得高高隆起，显现出男人肉棒的形状。
　　子宫被迅速拉长，像是口穴般给肉棒做着深喉，原先顶在龟头上的樱桃小口此刻已经被套在了肉棒中央，像是锁精环般狠狠箍在男人的肉棒上。
　　“进来了❤~~~啊啊啊❤❤~~~老公，大鸡巴都插进来了❤~~~~子宫也变成了肉棒的形状了❤~~~”
　　孙家兴看着女神被插得淫叫不止，隆起来的肚皮如套子般裹在男人的鸡巴上随着呼吸起起伏伏，仿佛一个淫壶般取悦着男人的肉棒，她纤细柔软的腰肢是淫壶最窄紧的细口，呼吸越急促吮吸力道就越强。
　　在高潮的驱使下，欣瑶娇喘连连，胸口剧烈起伏着，由细腰和肥臀构成的淫欲肉壶正套在男人粗壮的大鸡巴上疯狂吮吸，连绵不绝的吸力从龟头上一寸寸蔓延而下，子宫，腰肢，宫口，穴肉，穴口，每一张嘴都串在男人的肉棒上随着呼吸收缩吞咽，凸起发硬的G点更像是小舌头般按摩着男人的尿道。
　　仅仅两个来回，王楚便忍不住了，狠狠掐着欣瑶的大屁股疯狂冲刺起来。
　　啪❤~！啪❤~！啪❤~！啪❤~！啪❤~！……………………
　　二人的下体完全重合在一起，欣瑶白皙肥美的大屁股狠狠拍打在王楚身上，一连抽插数十次后，王楚猛地一顶将肉棒一寸不留地塞进了欣瑶的嫩穴当中……
　　咕❤~~~咕❤~~~咕❤~~~咕❤~~~~
　　两枚鹅蛋大的肉丸富有节奏地上下涌动着，每一次涌动都会有海量的精液顺着肉棒注入进欣瑶的子宫里，与此同时，大量的淫水也从小穴里喷涌而出，悉数喷洒在男人滚动的肉丸上。

番外：特别篇之熊孩子弄坏我的车后，我用大肉棒夺走他的一切（一）
　　路小林第一次遇见小娜是在小区负一层的地下车库，彼时他正拿着钥匙在一辆破旧的二手SUV上写字。
　　洋洋洒洒三两笔下去，一个大写的丑字便跃然于车前盖上，写完后他还不忘画个圈圈起来，生怕别人看不见。
　　作为小区知名人物，这样的事路小林早已做惯。
　　至于为什么要这样做，原因有很多，比如他从小没有父亲，缺乏管教，比如他从小喜欢母亲，每次做这样的事都会博得妈妈的关注。
　　再比如破坏别人的东西让他莫名爽快，加之有钱任性。
　　种种原因叠加在一起，每当他感觉无聊缺爱的时候，都会跑到地下车库来找妈妈～
　　不过今天选择这辆车，最重要的原因还是因为它实在太丑了，根本不配出现在小区的地下车库里，放眼望去，小区里最便宜的车也足够买十辆这样的垃圾。
　　居然会有人把这么破烂的东西开进小区里，整个小区的档次似乎都被拉低了。
　　为了迫使车主换个好一点的车，路小林不辞劳苦地把车门上也写了字，甚至还在车窗上尿尿……
　　然后……他就被当场拿获了～
　　一个高大帅气的男人勾住路小林的衣领，轻而易举把他吊了起来。
　　正在上小学五年级的路小林，身高142公分，体重41kg，看似很轻但抛开人类的身份不谈，作为物体还是很重的。
　　足足八十多斤，一般人抱着都挺费劲，但身后这个人只用一根手指就把他勾了起来，路小林瞬间知道自己遇到了硬茬，但他并不慌，毕竟自己还是个孩子对方不敢把他怎么样。
　　“小子，我给你一分钟的时间解释一下为什么要划我的车。”王楚拎着路小林语气不善。
　　“放开我！你要干什么？”路小林大喊大叫，小胳膊小腿蹬动挥舞起来狠狠踢打着王楚。
　　王楚冷笑一声，立刻将身体变成了硬度爆表的钨钢。
　　路小林一脚踢上去，差点没把自己的腿踢断，剧烈的疼痛从脚趾上爆发扩散，他右边的小腿当场就麻掉了。
　　“啊！！！！”
　　路小林瞬间被痛哭，捂着脚丫子嗷嗷乱叫。
　　“哭，哭也要赔钱哦。”王楚盯着路小林上下看了看，很快在他的裤子兜里看到了一个手机，然后以迅雷不及掩耳之势抢了过来。
　　把熊孩子丢到地上，王楚很快在通讯里翻到了一个备注为美女老妈的电话，立刻打了过去。
　　“喂？你儿子在我手里……”
　　路小林恶狠狠地看着王楚，心里又怕又恼，这家伙身上是揣着钢板吗？
　　他脱下鞋子看了看自己的右脚，发现最左边的两根脚趾全都肿了，大拇脚趾盖都被掀开了一点，指甲里布满了乌青的淤血。
　　“该死！混蛋！嘶～～～～～可恶啊啊啊啊啊……”
　　路小林碎碎地咒骂王楚，只有这样才能让疼痛减轻一些，正当他骂的起劲之时，一道妖娆妩媚的身影出现在了面前。
　　“咦～～～这是怎么弄的呀？”小娜在路小林的身前蹲了下来，看着他肿胀的脚趾发出了咿咿呀呀的感叹声，似乎她也能感受到那份钻心的疼痛。
　　等了片刻路小林也不说话，小娜便抬头看了看不远处正在打电话的王楚，很快又发现了车上某人的杰作，瞬间把剧情猜了个七七八八。
　　“这是你弄的吗？”小娜更换了自己的问题，但路小林却还是最开始的那副表情，仿佛石化了一般。
　　从见到小娜的那一刻起，他的魂就被抽走了。
　　他曾经一直以为，世界上最好看的人是自己的妈妈，身材好，皮肤好，有着所有人都羡慕的完美屁股，但今天，他竟然看到了一个比妈妈还要漂亮的女生。
　　白皙如玉、没有任何瑕疵的肌肤，温柔妩媚的眼神仿佛春日粼粼的湖水，还有那丰腴娇小的身体看似夸张饱满吗，却因为形状的巧妙结合被完美衔接在了一起，犹如一件巧夺天工的绝世美玉。
　　只看了一眼，他的身体和大脑便双双沦陷。
　　面对小娜提问，他第一次产生了后悔的念头。
　　“我……我……”
　　路小林低着头，居然像寻常做错事的孩子一样扭捏起来，生怕对方因此而不高兴，觉得他是个坏孩子。
　　然而让他出乎意料的事，眼前这个漂亮姐姐不但没有生气，居然还冲他眨眼笑了笑。
　　“干的漂亮哦～”小娜早就想让王楚换车了，奈何王楚是个实用主义者，只要东西能用他一般是不会轻易抛弃的。
　　现在王楚有了充分的理由换车了，好欸！
　　得到小娜的夸奖后，路小林飘飘然觉得非常不真实。他当然知道自己做的事不是什么好事，所以夸奖就显得格外珍贵。
　　难道……难道是因为我做的事很酷，姐姐对我有好感吗？
　　路小林涨红着小脸，很想再划一辆车让漂亮姐姐看看自己是如何做坏事的。但剧痛的脚趾让他不得不放弃这个念头。
　　都怪那个傻逼！
　　路小林扭头去看王楚，发现这家伙竟然正在和他妈有说有笑地聊天！
　　妈妈都快笑得合不拢嘴了。
　　“妈！”
　　路小林生气地打断了两人的对话，一瘸一拐走到老妈身边，开始诉苦抱怨。
　　但这次和以往不同……不论他如何委屈，如何抹黑王楚，妈妈都没有再一味地维护他，反而处处偏向对方，最后居然还让他道歉。
　　路小林快气死了，而更让他生气的是……他发现漂亮姐姐居然是那个恶人的女朋友！
　　世界在这一刻仿佛变成了灰色，他已经忘记自己是怎么回家的了。
　　路小林把自己关在房间里连晚饭都没有吃，脚趾钻心的疼痛加上内心的酸楚让他愈发痛恨王楚，发誓一定要让对方付出代价。
　　晚上，路小林做了一个奇怪的梦，他梦见漂亮姐姐变成了自己的女朋友，对自己百依百顺，死心塌地，而坏人只能眼睁睁看着自己和漂亮姐姐双宿双飞。
　　次日醒来美梦破灭，但这个念头却仿佛种子般深深扎进了脑海里挥之不去。
　　可要如何找到漂亮姐姐呢？
　　路小林率先想到了坏人的车，于是打算故技重施再一次召唤漂亮姐姐，然而当他揣着美梦来到地下室却发现车位上的车不见了。
　　开走了？
　　路小林决定等一等，因为脚伤的缘故他请了几天假，所以有充足的时间。
　　不过他今天注定是等不到了，在女朋友们的再三请求下，王楚终于决定换车，那辆二手SUV被二手车行回收，新车又没到手，现在处于无车可开的状态。
　　不知情的路小林巴巴等了一个上午，直到中午吃饭才想起来，大人们要上班白天不在家。而且被自己尿液洗礼过的车恐怕是用不了了……
　　想到这点，他立即改变了战术。
　　下午下班的时间段，路小林换了个地方，站在小区门口盯着来来往往的行人，表情专注认真，甚至比小区的保安还要敬业。
　　然而随着下班高峰期的到来，门口来往的行人越来越多，但依然没看到漂亮姐姐的影子。
　　“难道说还在加班吗？为什么漂亮的人都要加班？”
　　路小林踌躇犹豫，纠结到底还要不要继续等下去，漂亮姐姐没等到就算了，那个坏人也没看见。
　　直到晚上七点多，他最终等来了妈妈叫他回家吃饭的电话。
　　路小林郁闷不已。
　　这么等下去也不是办法，他思来想去，觉得自己首先得知道漂亮姐姐是不是住在小区里……吃饭时看见妈妈的手机，路小林忽然想起来，那里面似乎有坏人的联系方式！
　　因为要赔偿对方的车辆损失，妈妈肯定和那人交换了电话号码。
　　吃完饭后，路小林迅速打开妈妈的手机看了一眼，果然不出他所料，妈妈的手机上不仅有坏人的联系方式，而且还聊得火热！
　　翻了没几下，他便找到了坏人的姓名和住址。
　　路小林万万没想到，这人居然就住在他们家楼上！
　　“小林你干嘛呢！”妈妈急切的声音突然从前方传来，紧接着手里的手机就被抢走了，“不许乱翻妈妈的手机，知道吗？”
　　路小林气鼓鼓地说道：“妈，你不会真的要让那个坏蛋来家里吃饭吧！我讨厌他！”
　　“不……不会的，只是客套而已，再说了，你弄坏了人家的车子，咱们家请人吃个饭怎么了？不要胡闹知道吗？”
　　“妈！那个人有问题，身体硬的跟石头一样，你看我的脚都被踢肿了……”
　　“好了，别再说了，踢人还有理了？你今天功课都还没做，快去做！”
　　“妈！”
　　“快去！”
　　路小林气愤不已，急怒之下，直接将妈妈的手机抢过来摔在了地上，昂贵娇嫩的水果手机和大理石地板来了个亲密接触，啪地一声脆响后，连屏幕都摔出来了。
　　不等妈妈反应过来，路小林一溜烟跑进屋里把门锁上。
　　“臭！小！子！你这个月别想再要零花钱了！”愤怒的声音从门外传来。
　　路小林闻言对王楚的痛恨又上升到了一个新的高度。在仇恨的驱使下，他决定给王楚点颜色看看。
　　既然人就住在楼上，那报复起来就要简单了。
　　一通翻箱倒柜后，一台家用航拍无人机被找出吗，路小林给无人机挂上一大包画画用的涂料……
　　时间晚上八点半，天色已经暗下来了，无人机也不容易被发现。
　　机器升空后飞出房间，一路向上飞去，随着视野拉开，路小林很快通过摄像头看到了楼上的情况。
　　此时，王楚和几个女生正在游泳池里嬉戏玩耍，其中就有漂亮姐姐。
　　“可恶！！！人渣！！！禽兽！！！”
　　看到三个姐姐一个比一个漂亮，路小林心里很难过，比自己吃了屎还难受。
　　浓浓的柠檬味在鼻腔里蔓延开来，他开着无人机直奔王楚头顶而去。
　　无人机距离顶层还算远，大概十米高，按理说很安全了，但刚一接近水池，还没来得及有所动作，无人机突然不听使唤，像坠入漩涡的小船被吸走了，不论他怎么调整都无济于事。
　　虽然方向依然在接近王楚，但却是被迫的。
　　王楚将部分血肉气化，仿佛操控空气般，隔空将无人机捉到了近前，看到上面挂着的颜料包，他瞬间确定又是熊孩子干的好事。
　　“楼下的小子，你再敢放东西上来小心我戳瞎你的眼睛哦。”
　　王楚说完取下颜料，轻轻一捏便将无人机揉成了一团废品。
　　屏幕碎裂，路小林连忙丢掉手里的遥控，这一刻他忽然有种见了鬼了的感觉，无人机居然自己跑到那个人手上了！
　　什么情况？！
　　天色太黑，他不清楚那一瞬间到底发生了什么，也许是碰巧无人机坏了，毕竟那么长时间没用吗，也可能是那个人用鱼线钢丝之类的东西缠住了无人机，也许……
　　路小林觉得王楚身上充满了古怪……
　　这个人不仅是个坏蛋，种种迹象表明简直就是个魔鬼！
　　绝对要让妈妈离这个人远一点，嗯，对！还有漂亮姐姐，一定把漂亮姐姐从恶魔的手里解救出来才行！
　　路小林忽然觉得自己肩头的担子很重，一股前所未有的正义感正在胸膛里熊熊燃烧。
　　斗不过魔头，他准备先从漂亮姐姐开始着手。
　　知道对方住在自家楼上后，路小林天天盼着能在楼下偶遇，终于功夫不负有心人，第三天早上九点多，他终于在小区的花园里找到了正在绘画写生的小娜。
　　小娜今天穿着一件暗红色的吊带碎花上衣，衣服很小，勉强能够把她饱满的酥胸盖住，纤细柔软的腰腹全部裸露在外，下半身是一件棕色热裤，易举就能看见里面的黑色蕾丝内内。
　　纤纤玉腿上裹着黑色丝袜，脚踩一双黑色高跟凉拖。
　　妖娆妩媚性感的样子全都浓缩在了这具小巧玲珑的身体上。
　　路小林按捺下蠢蠢欲动的心情，慢慢向小娜靠了过去，他今天的任务是要到漂亮姐姐的联系方式，这个场景他已经在脑海中演练了无数遍。
　　但随着距离的靠近，他的心跳越来越快，砰砰砰，像是要从胸腔里跳出来了。
　　阳光明媚的早上，他感觉漂亮姐姐仿佛在花园里发光。
　　越是靠近，他越能清楚看到小娜无可挑剔的绝美姿色，越是靠近他越能感受到胸腔里跳动的火热。
　　所有好的措辞都随着他发现小娜没有穿胸衣这个事实而被大脑清除掉了，全部记忆存储都用来记录漂亮姐姐的一举一动，于是他像个傻子一样站在距离小娜五米远的地方看了足足两分钟。
　　直到小娜转过头来冲他眨了眨眼：“小色鬼，看够了吗？”
　　路小林小脸一红，赶忙走上去讷讷地说道：“姐姐好，我是路小林，就住在你们家楼下……目前正在上小学五年级……”
　　“噢～找我有什么事吗？”小娜用手指圈着自己的小辫子，好整以暇地看着路小林。
　　“我……我想请姐姐喝东西……”路小林从身后拿出了早已准备好的奶茶递了上去。
　　小娜接过奶茶好看地笑了起来：“好欸，你怎么知道我渴了呢，正好想喝点东西～”
　　“那太好了，姐姐快喝吧～”路小林十分开心。
　　小娜点了点头，张开嘴刚要把吸管含进嘴里突然停了下来，看看奶茶，又看看路小林贼兮兮地说到：“你不会使坏给姐姐下药，或者放脏东西吧？”
　　“当然不会，我发誓！”
　　“哼哼，男人都喜欢骗人，我不信除非你喝一口～”
　　小娜刚说完路小林就付诸行动，抱着奶茶喝了一小口，“真的是干净的，姐姐你不相信我吗？”
　　“相信啊，我只是逗你玩的，你怎么真的喝了啊……”小娜看着奶茶佯装失望地说着，“这下我不能喝了，不然就相当于间接接吻了呢～才不要～”
　　“呃……”路小林一阵语塞，看着自己吸过的管子吞了口口水，要是刚才漂亮姐姐喝了该多好啊，这样他就能和姐姐公用一根吸管了。
　　“诶呀，今天好热呀～”小娜用手捏着自己的衣领轻轻扇了扇，“小坏蛋，愿意再帮姐姐去买一杯吗？我可以给你跑腿费哦～”
　　“可以！”
　　路小林连连点头，不等小娜再做指示，立马飞奔着向外跑去。
　　小娜看着路小林蹦蹦跳跳的欢快模样，忍不住笑了起来，赶紧掏出手机给王楚发了条短信：主人，小区花园发现一只小舔狗诶～
　　王楚：多小？
　　小娜：比我还小只呢～
　　王楚：熊孩子？
　　小娜：主人真聪明！
　　王楚：那一定要好好培养才行！
　　小娜：收到！
　　不一会儿，路小林飞奔着跑了回来，手里捧着一杯冰爽的夏日柠檬红茶。
　　“姐姐，你看都没开封的。”
　　“嗯，太好了！真是帮了姐姐大忙了！来姐姐把钱转给你吧～”小娜从乳沟里抽出手机。
　　“不用，我请姐姐喝就可以了……”路小林刚说完就后悔了，自己怎么跟个傻逼一样，为什么不趁此机会加上姐姐的微信呢？
　　不收钱不就好了！
　　真是笨死！
　　小娜被拒绝也是很无语，不得不坚持说道：“你要是不收的话，姐姐就不喝了哦。”
　　“那……那好吧！”路小林赶紧掏出手机加上了小娜的VX。
　　嗯，孺子可教也！
　　小娜欣慰地点点头，把手里的另一杯奶茶递给路小林：“这个作为奖励，送给你啦！”
　　“嗯，谢谢姐姐！”
　　啊啊啊！！！
　　路小林接过奶茶开心极了，他居然正在和漂亮姐姐一起喝奶茶，简直就跟做梦一样。
　　这也算是约会的一种对吧！没错，一定是这样的！
　　漂亮姐姐愿意和我一起喝奶茶！
　　说明他对我有好感！太棒了！
　　成功仿佛近在咫尺。
　　两个人坐在椅子上一起喝奶茶，小娜给路小林看了自己的画，画的内容都是小孩子，有男孩也有女孩。
　　路小林高兴极了。
　　“姐姐很喜欢小孩子嘛？”
　　“哦，最近在研究小孩子的身体比例。”小娜其实最近再画萝莉漫，虽然自己的身高也属于萝莉哪一类的，但比例还是太成熟了，和真正的萝莉相比还是不一样。
　　“这样啊，姐姐有什么需要的地方放我也可以帮忙！”路小林说。
　　“真的吗？”小娜睁大眼睛，略显激动地说到：“这么说，你愿意来当我的模特了？”
　　“嗯，愿意！”虽然不知道模特具体是干什么的，但为了漂亮姐姐，他什么都可以做，什么都可以学。
　　喝完奶茶后，两人约好后天去小娜家里画图，由路小林来当模特。
　　路小林高兴不已，仿佛沉浸在了美好的初恋当中，一度忘记了仇恨，在接下来的两天里，他每天都会和小娜聊天聊到深夜。
　　虽然小娜的回复不多，但他仍然能感受到对方在照顾他的感受。
　　“不说了，我要去洗澡了。”
　　“嗯，刚才在吃饭呢～”
　　“不好意思，昨天晚上睡着了。”
　　……
　　所有的迹象都在表明，小娜姐姐似乎对自己有好感。
　　他觉得两个人的关系是时候进一步了……于是来到小娜家的那天，路小林献上了人生中的第一次表白，希望小娜能做他的女朋友。
　　“可是……可是我有男朋友了诶……”小娜故作为难地说着。
　　“姐姐你就答应我吧，我会对你很好很好的，会比他对你好一百倍，你跟他分手吧！”路小林说完居然从身后拿出了一枚钻戒。
　　不愧是有钱人啊，白金镶钻，克数还不低，少说也得两万块了。
　　一个小学五年级的学生，居然随随便便能拿出两万块的存款，真让人羡慕嫉妒。
　　其实这也是路小林攒了许久攒下的，当然对有钱人来说，“攒”这个字可能不准确，用“剩”会更好一点，这些钱都是他平时花不完剩下的。
　　不管怎么说，也算是倾家荡产了。
　　面对小学生的重金告白，小娜内心毫无波动，甚至还想笑。
　　“我……我要再考虑考虑，你们男生最会骗人了～”小娜蹙着眉毛嘟着嘴，两根手指缠在一起看上去纠结极了。
　　“我不会骗你的，以后我会把妈妈给我的零花钱分一半给你，我说到做到！”
　　“真的吗？你会对我那么好吗？”
　　“当然，我发誓！”
　　小娜拿起戒指看了看：“那……你就先当我的准男朋友吧，如果你真的做到了，我会考虑的。”
　　“嗯！！！”路小林双眼放光。
　　这一刻，什么国仇家恨都不重要了，他只要小娜，只要小娜愿意跟他在一起，他愿意付出一切。
　　“呐，现在就只能牵手，不许做别的哦～”小娜说着伸出了自己精致的小爪子。
　　路小林吞了口口水，激动的心，颤抖的手。
　　他把自己的手在身上擦了又擦，仿佛接圣旨般轻轻捧过小娜的小手。
　　冰冰凉凉，好软，好白，和他的皮肤相比，似乎小娜才是那个稚嫩无比的小学生，吹弹可破的肌肤，他甚至怕自己一个不小心给掐破了，捏都不敢捏，只是轻轻地虚握着，即便如此他也觉得无比满足。
　　接下来的几天，路小林迅速进入了热恋期。
　　两人在小区的公园幽会，一起看电影，一起吃东西～
　　路小林嘘寒问暖，每天都会买零食给小娜吃。
　　终于在一个星期后的某一天，小娜决定对他进行终极考核。
　　他们将在小娜家里，模拟扮演男女朋友的角色，俗称成人版过家家。
　　照例，小娜给路小林发了一个剧本。
　　这一天里，他们将一起吃饭，一起休息，一起睡觉……
　　周六下午，路小林如约来到了小娜家，大门打开，他看到了一身小学生装扮的小娜，身上穿着小学生的水手服，白丝袜，白球鞋，还扎着两个长长的双马尾……
　　并且他发现，小娜今天居然变矮了好多，大概只有一米三多一点，比他还矮。
　　这是怎么弄的？
　　问题他还没来得及问，思绪就被小娜的问题带走了。
　　“好看吗？”
　　小娜站在客厅转了个圈问。
　　这一身萝莉装扮和身材比例，可是她花费数日研究得出来的成果，再结合主人的淫纹帮助她改变身体结构，如此才有了这只双马尾白丝小萝莉。
　　稚嫩柔弱，身轻体柔。
　　这已经不能用好不好看来评判了，简直完美！
　　一想到今天能和小娜一起睡觉，路小林的脑袋就晕晕乎乎的。
　　“小林，你站着干嘛呀，快进来啊～饭已经做好了～”小娜迅速进入了角色。

番外：特别篇之熊孩子弄坏我的车后，我用大肉棒夺走他的一切（二）
　　“小林，你站着干嘛呀，快进来啊～饭已经做好了～”小娜迅速进入了角色。
　　路小林走进屋里转头一看，居然是他最爱吃的……
　　肯德基全家桶！
　　还有一大杯加冰的可乐！
　　简直太棒了！
　　平时妈妈都不让他吃的东西，今天总算可以一饱口福了！
　　“快趁热吃吧～”小娜在桌子边上坐了下来。
　　她当然不可能给小鬼做饭啦，这只是过家家而已，她有道具的使用权，虽然看似是肯德基全家桶，但实际上在剧本里是美味的四菜一汤呢～
　　“嗯！”路小林丝毫不嫌弃，甚至还暗暗窃喜，真要做平时的那些饭菜，再好吃其实他也吃腻了，这样最好！
　　小娜真的是太懂他的想法了！
　　他一边吃一边念着剧本里的台词。
　　“亲爱的，太好吃了！”
　　“做这么多饭菜，辛苦了！”
　　“我会努力挣钱的！”
　　……
　　“额，亲爱的，你不吃吗？”路小林看到小娜只是坐在边上喝水，似乎也不打算吃的样子。
　　“嗯～都是你的，我下午吃的太多了，还吃不下呢～”小娜拄着小脑袋摇了两下，黑色及腰的双马尾如绸缎般晃动起来。
　　“这样啊……”
　　路小林感动莫名，自己不饿都还要做饭给男朋友吃，简直是贤妻典范，手里的鸡腿顿时变得更香了！三下五除二就把全家桶消灭了干净。
　　吃饭环节结束，接下来便轮到了路小林期待的看电影环节，看的还是恐怖片。
　　按照剧本里的安排，两个人像普通情侣一样坐在沙发上看电影，在近距离的接触中，他也许可以抱到小娜香香软软的身体！
　　哪怕抱不到，闻一闻也是极好的！
　　也许等到电影的高潮处，小娜会主动钻进他的怀里也说不定！
　　怀揣着憧憬和希望，路小林赶忙把沙发整理好，希望能让小娜舒服一点。
　　但剧情的发展比他意料之中的还要迅速。
　　小娜刚坐下来没一会儿便说做饭做得腰酸腿痛，要让他给按腿。
　　小娜脱掉脚上的白球鞋，将裹着白色丝袜的双腿一上一下叠在了他的大腿上，小巧玲珑的玉足差一点就能碰到他的丁丁了。
　　路小林小脸绯红，呼吸急促。
　　在性爱方面只有着粗浅理论知识的他，哪里承受的住这种刺激，双手触到白丝玉腿的刹那，智商直线下降变成了只知道听命的机器人。
　　“嗯～用力一点啊～”小娜享受着免费的人工按摩，虽然技术不怎么样，但好歹是免费的。
　　“好，好的。”
　　路小林加大力道，双手在小娜的白丝美腿上揉捏起来，更加清晰感受到小娜的身体有多么柔韧，似乎连骨头都是软的。
　　稚嫩的小脚丫在身前晃啊晃，仿佛诱饵般勾引着胯下蠢蠢欲动的丁丁。没一会儿裤裆中央的地方就支起了一顶小帐篷。
　　小娜此时正乐呵呵看着电影，并未注意到路小林的情况。
　　而路小林的注意力却全都在小娜身上……
　　因为要看电影，所以房间没开什么灯，借着忽明忽暗的电视光线路小林隐约间看到了小娜裙底的露出来的白皙小屁股，还有那条白色的卡通内内。
　　丁丁立刻又变大一些，刚好触碰到小娜的白丝玉足。
　　滑嫩柔软的触感哪怕是搁着两层衣物也能感受到。
　　被丁丁戳到后，小娜只被觉得有点硌脚然后换了个姿势，反过来将左腿叠在了右腿上，那根勃起的丁丁刚好被夹在了双脚间的缝隙处。
　　按摩的手停了下来，路小林紧张极了……
　　此时，小娜不知又从哪里摸了一盒冰糕出来，还问他吃不吃，路小林连忙摇头。
　　“哦，你要是不吃的话，可以再给人家捏一捏吗？真的好酸哦～”小娜撒娇道。
　　“嗯嗯！”
　　“嘻嘻，小林最好了～”
　　小娜伸出舌头像小猫一样舔了舔手里的橙子味冰糕，粉嫩温热的小舌头上布满了晶莹剔透的口水，舌尖扫过，口水与融化后的糖浆融合在一起变得更加黏蜜，竟在两者之间拉出了一条晶莹的细丝。
　　路小林一边按摩小娜的小腿，一边看着她吃冰糕，夹在双足间的肉棒硬的都快要把衣服扎破了。
　　他最喜欢小娜的樱桃小嘴了，水润饱满，小巧精致，嘴巴里异常灵活的小舌头也可长可短，长的时候几乎可以把冰糕环住，边舔边吸，短的时候则会像一个薄薄的勺子，可以用来接住冰糕上滴落下来的糖水……
　　随着舔舐的地方越来越多，冰糕加速融化，越来越多的糖水淌了下来～
　　小舌头有些忙不过来了，小娜索性把整个冰棍都含进了嘴里。
　　小小的嘴巴被香蕉粗的冰糕强行撑开，但因为嘴巴太小只能塞进去一半，眼看糖汁要顺着嘴角流下来了，小娜赶忙用力一吸……
　　滋滋滋～～～
　　咕～
　　路小林马上就要射了，小娜突然一声惊叫打断了他，大概是被电影给吓到了……娇小的身体瞬间绷紧，白丝小脚丫一下子踩在了凸起的小帐篷上。
　　“哦～～～”
　　路小林发出了痛苦又满足的呻吟声，小娜这才发现，这家伙竟然偷偷摸摸猥亵自己的小脚丫。
　　这么小就已经如此好色了，果然是个小坏蛋！
　　“咦～～～那是什么呀……”小娜收回双腿，伸出食指指着那顶小帐篷明知故问道。
　　“……”
　　路小林脸色涨红，看着缩在沙发角落里可怜又无助的白丝小萝莉，再也按捺不住体内的洪荒之力，直接向小娜扑了过去。
　　小娜惊叫一声连忙躲开。
　　“小林，你要干什么啊。”
　　“我……我只是想抱抱你，小娜你别跑啊～我们不是情侣吗？”路小林急切道。
　　“不……不要，你这样子我好害怕。”小娜边退边说，然而她瞪着大眼可怜兮兮的样子更加激发了路小林心中的兽欲，加速追了过来。
　　可是以小娜现在的能力，只要她不想被抓住，路小林就是长了翅膀也追不到。
　　双方在屋子里你追我赶，路小林发现自己每次都差一点，甚至有好几次都摸到小娜的马尾了，但就是抓不到。
　　路小林很着急，长时间的追逐让他渐渐冷静下来，想起了自己兜里的那包东西。
　　为了确保今天一定能把小娜弄到手，他偷偷摸摸把妈妈的安眠冲剂带了几包出来。
　　这种药的药效很强，平时妈妈喝半包都会睡得跟死猪一样，有好几次他趁妈妈睡觉的时候脱掉了妈妈的裤子，一边埋头亲吻妈妈的美穴一边搓自己的丁丁，也从未被发现过。
　　今天，只要晚上睡觉的时候让小娜喝上两包，第二天小娜就是自己的人了！
　　路小林强压下心中的欲望，逼迫自己停下来。
　　“小娜……对不起……刚才是我太着急了……”他喘着粗气说道。
　　“嘻嘻，我看你是追不动了吧。”
　　“呃……是啊，跑不动了……”路小林坐了下来开始盘算如何骗小娜把安眠药吃下去。
　　“好吧，那作为惩罚，你今天就睡沙发吧。”小娜叉腰说道。
　　“啊？！”
　　“怎么啦，不愿意么？这点惩罚都受不了的话，以后可怎么过呀～”小娜眼中浮现失望之色，“你不是说会对我很好吗？”
　　“这……好吧！”
　　路小林顿时坚定了给小娜下药的想法。
　　两人坐回到沙发上后，没一会儿小娜居然真的渴了，大概是因为刚才跑动得比较剧烈。
　　路小林马上殷勤地去倒水，趁此机会把药粉放了进去，药粉无色，但口味却是柠檬味的，他谎称是从外面买的果汁冲剂。
　　小娜闻了闻后，似乎也没有多想直接喝了进去。
　　路小林高兴坏了，激动得身体都跟着颤抖起来，今天晚上他就能亲到小娜的嘴巴，品尝到那梦寐以求的身体了。
　　在他幻想之时，小娜拿起手机给王楚发了条信息。
　　“主人你的小萝莉被人下药啦。”
　　“这就来！”
　　发完消息，小娜没多久便感觉到晕晕乎乎的。
　　双修过后她的体质也早已超常人水平，两包药剂足够一般人睡死过去，但却只能让小娜犯迷糊，晕晕乎乎的样子看着比平时更可爱了。
　　“小林，我困了，咱们去睡觉吧～”小娜晃着脑袋摇摇欲坠的说道。
　　“好！我扶你进去！”
　　“嗯嗯～等下你不许进来哦，你今天要睡沙发……知道吗～”
　　“知道了，我把你扶进去就出来。”路小林虚伪地说着，手却已经开始抚摸小娜的身体了。
　　就在他盘算一会儿是先脱自己衣服，还是先脱小娜衣服的时候。
　　门口忽然想起了敲门声。
　　路小林心中一惊：“谁啊？”
　　“不知道诶……去看看就知道了……”
　　小娜摇摇晃晃起身去开门，路小林则在屋子里等，很快他就听到了一个让他又害怕又厌恶的声音，没错，是王楚！
　　可恶，那个大魔头不是住在那边吗？为什么会突然来这里。
　　路小林十分生气，但也没什么办法。
　　眼看二人朝这边走过来，他赶紧钻到柜子里躲了起来。
　　他可打不过王楚，这要是被揍一顿他估计好几天都下不了床，并且如果当着小娜的面被暴打，那还有什么脸面当小娜的男朋友啊。
　　躲在衣柜里，路小林悄悄打开了一条缝观察外面的情形。
　　只见两人进了卧室后，王楚直接把门关了起来。
　　“干什么！这是要干什么！大魔头快给我滚啊！”
　　在路小林歇斯底里的无声呐喊中，王楚慢慢向小娜走了过去。
　　两人本就巨大的体型差距，随着小娜身体的缩小变得更大了。
　　“你，你今天怎么突然过来了。”小娜吞了口口水，有些不自然地说着，身体慢慢向后退去，身体变小后，王楚带来的压迫感实在是太强了，心里虽然兴奋的要命，但身体却不自觉地就想跑。
　　那根强壮的胳膊快跟她的腰一般粗，一只手就能把她的小屁股全都抓在手心里。
　　“哦，我回来拿点东西。”王楚步步紧逼。
　　“好，好吧，那拿上快走吧，别耽误了～”
　　王楚上下审视小娜的这一身装扮，满意地点点头：“不急，明天再去也行。”
　　“明，明天？”
　　路小林气吐血，这是准备晚上要在这里过夜的节奏啊，这样一来他的计划不全泡汤了！自己下过药的女朋友，居然便宜了别人！
　　不行！绝对不行！
　　路小林的拳头硬了，他必须要阻止这个恶魔……可一想到王楚那钢铁般的身躯，他就使不上力，到现在脚还在隐隐作痛。
　　现在只能把希望寄托在小娜身上，希望小娜可以把这个人撵走。
　　“不要，今天不可以～”小娜摇头拒绝。
　　“哦，是吗～”
　　王楚伸手抓向小娜，后者赶紧躲开后向门外跑去：“我们出去说好不好……”
　　“不好呢～”王楚笑吟吟再次抓来。
　　被下过药后，小娜的反应完全没之前那么快了，一下子就被王楚抓住胳膊扯了回来，轻轻一扔丢在了床上。
　　咔哒！
　　房门反锁。
　　王楚开始脱衣服。
　　夏天衣服本来就少，他三下五除二脱了个干净，钢浇铁铸般的强健体魄立刻暴漏在了两人的视线当中。
　　路小林顿时惊呆了，心中生出了浓浓的挫败感，他觉得自己就算长大了恐怕也不是王楚的对手。
　　如此强悍的体魄，厚重的质感，似乎比那些专业的健身运动员还要强上很多，或者说两者根本不在一个层面上。
　　虽然王楚的肌肉并不是特别壮硕，但肌肉的质量却是一般人无法比拟的，仿佛像是某种坚固的金玉，举手投足间都充满了力量和美感。
　　当路小林看到王楚胯下的那根肉棒时，他险些叫出声来。
　　那根粗长的肉棒竟然从胯下直接垂到了膝盖附近，这还是没勃起的状态，就已经比他的手臂还要粗壮了。
　　和它相比，自己细小的丁丁就仿佛一根绣花针。
　　不会是要把这根怪物东西插到他女朋友的身体里吧？！
　　路小林人都傻了。
　　他的第一反应是不可能，女友的身体那么一点点怎么可能塞得下这种东西！而且龟头这么大，进都进不去吧？！
　　“嗯❤～”
　　一声轻哼打断了路小林的思绪。
　　他凝神去看，发现王楚已经吻上了自己的女朋友。
　　“该死的，求求你别亲了！”路小林要哭了。
　　自己渴望已久的樱桃小嘴，居然被那个男人的舌头攻占了。
　　小娜本就柔软的身躯立刻变成了一滩软泥，任由他抱在怀里予取予求。
　　“唔嗯❤～嗯❤～啧❤～嗯❤～～～～”
　　两根柔软的舌头搅在一起，路小林猜测那一定很甜！毕竟女友刚才吃过冰糕，一定是又冰又软，美味极了。
　　亲着亲着，男人的手便开始不老实，悄悄从女友的水手服下伸了进去，在小娜柔软的腰肢处摸了两把后，转眼攀上了那对饱满的酥胸。
　　经过改造后，小娜挺立饱满的酥胸变得十分可爱，小小粉嫩的乳尖，不大却刚好趁手的乳肉，在娇小的身躯上，这些都足以让人感受到独属于萝莉的青涩稚嫩。
　　王楚的一只大手同时玩弄着两个乳头，另一只手则揉捏着女友的小屁股，充满弹力的臀瓣被大手捏的变形凹陷，中指都嵌到肉缝里去了！
　　在上中下的三重侵犯下，女友很快有了反应，娇小的身躯在男人怀里不自觉地扭动起来，路小林似乎看到了一些水渍从女友的裙底溢出，把内内都浸湿了。
　　而男人的肉棒也变得昂扬挺立，狰狞可怖。
　　布满肉钉的肉棒依然有着肌肉群的线条美感，粗中有细，沟壑淋漓，加上那硕大翘起的龟头，仿佛一根邪恶至极的图腾，而他娇小的女朋友则即将成为图腾的祭品。
　　从路小林的角度看去，女朋友的上半身长度似乎和肉棒一般长，如果插进去，肉棒刚好够把他女朋友从上倒下直接贯穿。
　　粗壮的肉棒此时已经贴在了小娜的双腿中间，把百褶裙顶了起来。
　　路小林清晰看到，女友的小穴和男人的肉棒之间只隔了一层湿掉的卡通小内内。
　　当亲吻结束，小娜似乎终于发现了那根邪恶的肉棒有多么恐怖了。
　　“啊！好大啊，不要！”小娜转身向小林爬了过来，“老公，救我……”
　　“嘿嘿，今天谁也救不了你！”
　　女朋友话还没说完，就被王楚抓着小腿扯了回去，一把就将白色小内内扒拉到了膝盖上。
　　百褶裙掀开，一个圆润Q弹的小屁股全都暴漏在了空气中，两瓣白皙的粉臀被触碰到后还快速颤抖了两下。
　　臀瓣中间，完全无毛的一线天小穴紧紧闭合着，只能看到一条粉色的细线，粉嫩的菊花更是小巧迷人。
　　“不要，会坏掉的～”小娜撅着屁股跪伏在床上，上半身被王楚用手扣着动弹不得，只能抱着自己的小屁股可怜兮兮地求饶。
　　但她小手根本无法挡住自己的屁股，只能捂着一点点臀瓣做个样子而已。
　　肉棒马上贴在了女友的屁股中间，粗大的肉茎将两瓣粉臀向外侧挤开，小屁股立刻变大，从腰肢到臀部的曲线顿时变得诱人无比。
　　小小的阴唇和菊花也贴在了肉棒上，像小嘴巴一样被迫亲吻着大肉棒上凸起的肉钉。
　　“啊～～～”炙热的肉棒烫得小娜尖叫起来。
　　路小林从女朋友的叫声中听出了害怕和无助。
　　害怕被男人粗壮的肉棒插入，因为她真的太小了，身体里根本不可能放进去如此巨大的东西。
　　“啊啊啊～～～老公救我，小娜要被大肉棒操死了～”小娜苦苦求饶。
　　路小林忍不了了，刚想出来就看到王楚一巴掌拍在女友的小屁股上，恶狠狠说道：“你老公要是来，我连他一块上！”
　　路小林夹紧菊花，马上、立刻、毫不犹豫放弃了出去的想法，龟缩在柜子里连大气都不敢出。
　　开什么玩笑，要是被这种东西捅一下，他真的会死掉的！
　　“呜呜呜～～～不要啊，求求你……”在不断地求饶声中，男人扶着粗壮的肉棒顶在了女友小屁股中间的肉缝里。
　　硕大的龟头像拳头一样被夹在了女友的臀瓣中，男人抓着她Q弹无比的小屁股，用腰部发力，把肉棒硬生生向里顶去。
　　在女友的惊叫声中，臀瓣和小穴被一点点撑开……
　　白丝小脚丫不停地蹬动，似乎在表达小娜内心的无助和害怕。
　　但路小林却依然不敢出去，只能在心里祈祷大鸡巴不要把女友插坏了，或者根本插不进去就最好。
　　可现实往往比想象要残忍得多。
　　男人掰开他女友的小屁股，用龟头蹭了蹭屁股中间，沾着被大肉棒吓出来的淫汁和尿水，一下子将肉棒顶了进去。
　　噗滋❤～
　　无比清晰的入肉声中，男人粗壮的肉棒一下子插进去了三分之一。
　　路小林从侧面清晰看到，女朋友光滑平坦的小肚子立刻被顶了起来，那隆起的模样刚好是男人龟头的形状。
　　“啊～～～～快，快拔出去……好胀啊～～～肚子要坏掉了～啊啊啊～～～”小娜惨叫着，娇小的身躯一下子就被大鸡巴插得失禁喷水尿在了床上，有一小部分甚至还呲到了她的白丝美腿上。
　　看着女友的小屁股被大肉棒插得得失禁喷尿。
　　路小林气恼之中，发现自己竟然可耻的硬了！他把手伸进裤裆里摸了摸自己硬得发疼的粉笔头，一边安抚一边搓弄起来。
　　头顶的衣架上，似乎刚好有小娜的蕾丝小内内。
　　他轻手轻脚摘了下来塞进自己的裤裆一起搓弄。
　　“该死的，居然强行插进去了！那么紧怎么可能……真该死！”路小林心惊肉跳地撸着自己的肉棒，虽然很不愿意承认，但他真的很好奇女友的小穴为什么那么能吃，于是看得更仔细了。
　　此时，男人抱着女友的小屁股开始了慢慢地抽插。
　　紧致无比的小穴死死箍在男人的大肉棒上，被插得泛白外翻，发出了只有真空吮吸时的才能听到的吸附声。
　　咕啾❤～咕啾❤～咕啾❤～……
　　百褶裙被肉棒的隆起顶到了女友的胸下方，裙摆随着抽插一下一下拍打着小屁股。
　　“嗯啊❤～嗯❤～…………啊❤～”女友的惨叫慢慢变成了呻吟和喘息。
　　“可恶，居然被大肉棒操出感觉了吗……”路小林心酸不已，被如此巨大的肉棒抽插过后，自己的小丁丁还能有感觉吗？
　　女友紧致的小穴不断分泌着淫水，抽插持续片刻渐渐变得顺滑起来～
　　王楚抓着小娜的双马尾，快速抽插起来，肉棒顶着女友的小穴向前推，双手则抓着马尾往后扯。
　　女友娇小的身躯变成了一个在肉棒上高速套弄的玩具，被毫无怜惜地操弄着。
　　随着肉棒的深入，入肉声渐渐变成了闷响，硕大的龟头狠狠撞击女友的子宫口。
　　噗❤～！噗❤～！噗❤～！……
　　“啊❤啊啊❤～～～！捅到最里面了，～哦❤～不要❤～嗯嗯❤～”女友被插得乱叫起来。
　　柔软的腰肢扭来扭曲，不知是在本能躲闪，还是在迎合男人的大力操弄。
　　看着女友快速起伏的小肚子和不断喷水的小穴，路小林加快了手上撸动的速度。
　　“大肉棒很舒服吧。”男人一边抽插一边说。
　　“才……才没有……”女友咬牙否认。
　　“没有吗？那这是什么？”王楚伸手在小娜的胯下摸了摸，反手一巴掌拍打在了Q弹无比的小屁股上。
　　啪❤～！
　　连汤带汁的拍打声和之前清脆的声音完全不同，仿佛从井水里捞出来般清凉滋润。
　　“都……都是你弄的……我没有……”女友红着脸语无伦次地争辩。
　　“好吧，既然不舒服那就没有了。”王楚把肉棒塞进小穴深处，停止了抽动。
　　“唔……怎么，怎么这样……”
　　路小林看到女友在咬牙坚持，但坚持了没几秒，便被体内抑制不住的瘙痒夺走了身体的使用权，娇小淫乱的身体自发扭动屁股前后耸动起来。
　　“贪吃鬼，快说，到底是你老公没用的丁丁舒服，还是大肉棒更舒服？”王楚扽着小娜的双马尾问。
　　“我……我们才刚好上，还没有那个……”小娜看着自己手上的钻戒，咬着嘴唇羞赧道。
　　“哦，原来是这样啊，那你喜欢大的，还是喜欢小的呢？”
　　“我……我……”小娜扭头看了衣柜一眼。
　　“快说！”王楚摸了摸小娜肚子上的隆起，“你要是再不说，我找你老公去了！不知道他喜欢大的还是小的。”
　　“可恶！简直是魔鬼，男生也不放过吗？！大魔王，死变态！”路小林顿时头皮发麻，心里又惊又怒，碎碎咒骂着王楚。
　　在他的无能狂怒之中，女友无奈选择了臣服。
　　“不要……不要伤害他，我……我喜欢大的……”
　　得到自己想要的答案，大魔头更加卖力输出起来。
　　粗大的肉棒插进小穴里疯狂搅弄，双手转着她女友的腰肢，用小穴里的软肉和G点去摩擦肉棒上的凸起。
　　女友娇小的身躯，像飞机杯一样套在男人粗壮的肉棒上起起落落，被各个角度来回抽插。
　　噗滋❤～噗滋❤～噗滋❤～噗滋❤～噗滋❤～……
　　咕啾❤～咕啾❤～咕啾❤～咕啾❤～……
　　啧❤～啧❤～啧❤～～～～
　　女友被大鸡巴操的高潮迭起，连连抽搐，很快就被体内汹涌的快感夺走了理智，坐在大鸡巴上浪叫起来。
　　“啊啊啊❤～好硬啊❤～～就是那里，再快一点，用力❤！嗯❤～～～嗯嗯❤～～哦❤～好爽啊❤，大鸡巴快操我❤～”
　　“哦❤～要进来了❤～大鸡巴捅进来了❤……嗯嗯嗯❤～～小肚子，哦❤～，小肚子好胀❤～好痒啊❤～”
　　“里面有好多水水❤～～呜呜❤～～都要被操出来了❤～水水要被大鸡巴榨干了❤～～～噢噢噢❤❤～～”
　　浸没在淫水中的玩弄持续了足足半个小时，直到女友的小穴彻底适应了那根狰狞的大鸡巴后，王楚抓着小娜的白丝美腿猛地一顶，一下将肉棒插进去了大半，将布满肉钉的硕大龟头直接捅进了女友的子宫里。
　　“啊啊啊啊❤❤❤～～～”
　　高亢的浪叫声中，路小林终于忍不住了，盯着女友一边喷水一边高潮的身体射了出来。
　　而那个操他女友的男人也在他女朋友的身体里喷涌而出。
　　大量到恐怖的精液，被中出进了女友的身体，不消片刻时间，小娜的肚皮便被撑的滚圆，而喷射还在持续，粘稠的精液从女友的小穴里溢出，落在了她的白丝小脚丫上。
　　就在女友翻着白眼，快被高潮冲傻掉的时候，肉棒再度挺进，王楚抱着小娜将一整根肉棒全都塞进了女友的小穴里，仿佛把子宫彻底戳穿，硕大的龟头竟然穿过胸腔直接顶在女友的咽喉处。
　　被淫纹改造后，小娜的身体上下的三个洞都是连通的。
　　这一点王楚和小娜知道，但路小林却不知道，不过对人体构造并不十分清楚的路小林，并没有觉得有多离谱，只是感叹王楚肉棒粗长的同时，沉迷在了强烈的视觉冲击下。
　　女友稚嫩的萝莉身，居然被整个串在了男人的肉棒上！
　　那个顶在小娜咽喉处的龟头竟然还在一下一下地喷射，女友被突如其来的精浆呛得泪水涟涟，娇喘不已。
　　她想要吞咽糊在口中的精液时，却被龟头堵住了嗓子，想要呕出，却又被肉棒堵住了食道。
　　在不断的吞咽和干呕中，一阵又一阵强大的压迫力绞在了男人的肉棒上，霎时间，更多的精液涌了出来，从小娜的嘴角，还有鼻孔里喷出。
　　女友变成了榨汁机般，串在男人的肉棒上疯狂榨取浆汁，而从她下体喷出来的，却仿佛是被过滤干净后的精水。
　　路小林看呆了，搓着自己的肉棒又射了两次。
　　而男人的喷射持续了足足五分钟后才慢慢结束，萝莉女友浑身挂满精液，大着肚子串在男人的鸡巴上，一副高潮后被玩坏模样。
　　“终于……结束了吗？”
　　看到男人拔出肉棒，路小林如此想着。
　　然而下一秒，他就看到王楚把龟头顶在了女友的樱桃小口上……本就迷糊的小娜被操完之后变得更迷糊了，仰面躺在床上还以为送到嘴边的是雪糕，竟然伸出小舌头舔了起来。
　　龟头上混合着淫水的精液，被女友一点一点舔掉，吞下。
　　当把龟头清理完毕后，王楚竟然想把龟头插进女友的嘴巴里。
　　太过分了！
　　路小林不仅肉棒硬了，拳头也硬了。
　　混蛋，一点也不知道怜香惜玉！
　　他平时亲都不舍得亲的樱桃小嘴，这家伙竟然想要把那么粗的肉棒直接塞进去！太可恶了！撑坏了可怎么办啊！
　　“呜呜呜…………”小娜闭着嘴巴奋力抵抗。
　　然而阴险的魔头竟然捏住了女友的小鼻子，在窒息感的压迫下，小娜不得不张开嘴巴呼吸，趁着小娜娇喘之时，王楚立刻趁虚而入将肉棒插了进去。
　　“呜呜呜……呕～～”女友登时被肉棒插得干呕起来，而但该死的王楚竟然还在深入，抓着小娜的脖子不管不顾地把肉棒捅了进去！
　　咕咕咕啾❤～咕啾❤～
　　小娜一边干呕一边挥手拍打着王楚的大腿，哼哼唧唧的只有鼻子可以发出一点微弱的声音。
　　但是因为太过微弱，直接被忽略掉了。
　　肉棒长驱直入，穿过胸腔来到了小娜的腹部，王楚没有着急继续深入，而是抓着小娜的酥胸缓慢抽插起来。
　　路小林看到，王楚的龟头进入到女友的肚子里后，每抽插一下，女友的小穴都会喷出一股白色的精浆，他知道那是王楚刚才从下面射进去的精液。
　　这说明王楚的龟头已经反向触碰到了女友的子宫。
　　在有意的挤弄下，女友肚子里的精液正在一点点排出去。
　　数分钟后，小娜的肚子恢复了平坦，路小林又在女友的肚皮处看到了隆起的大龟头。
　　王楚不再犹豫，抓着女友的腰肢，直接将她倒着翻过来串在了肉棒上，从前到后，从下到上。
　　从嘴巴插进去的肉棒，通过萝莉的娇小身躯后，最后竟然戳进了小娜的屁股里！
　　王楚抱着小娜的腰肢快速抽插起来。
　　女友的嘴巴立刻被插出了让人血脉喷涌的滋滋声，肉棒抽插食道的声音混合着淫叫，从鼻孔里溢了出来。
　　“啧❤～啧❤～咕啾❤～嗯嗯❤～咕咕❤～嗯❤～嗯哼❤～～咕啾❤～”
　　女友的身体泛起了异样的潮红，小屁股抽搐着，颤抖着，似乎非常享受这种被贯通填满的快感。
　　小娜收紧腰腹，让肉棒抽插的感觉变得更加清晰有力，嘴巴里不断做出吞咽的动作让食道箍在肉棒上快速蠕动起来。
　　咕啾❤～咕啾❤～咕啾❤……
　　在女友连番嘬吸下，王楚硕大的龟头竟然再度膨胀，变得坚硬如铁，虽然插的是屁穴，但路小林却在女友的小腹处看到了王楚龟头边缘凸起的肉楞。
　　大龟头隔着肠道刮着女友的子宫和穴肉，每刮一下，女友的下体都会激射出一股股清凉的尿液和淫汁。
　　一连抽插了上百下后，王楚抓着女友的白丝美腿，将那Q弹稚嫩的小屁股向上掰开，小娜的下体被摆成了一个字母“w”形状，屁股朝上，双腿弯在身体两侧，粉嫩的菊花和小穴被毫无保留展现在了路小林的眼前，白色小内内随意挂在女友的膝盖内侧，似乎还能看到上面湿漉漉的淫水。
　　粗长无比的肉棒在女友稚嫩的身体里贯通穿刺，从喉咙到屁眼都彻底变成了男人肉棒的形状。
　　路小林分明看到，在王楚剧烈的抽插中，女友的屁眼仿佛小嘴巴般一张一合，似乎有什么东西要从里面出来了……
　　他目不转睛地盯着女友的屁股，细看之下发现，原来是女友的屁眼要被王楚的大鸡巴操穿了，龟头正从里到外慢慢撑开菊花！
　　小娜奋力夹紧屁眼和臀瓣不让龟头穿出来，不知道是不愿意被老公看到自己的屁眼被肉棒操穿，还是因为太过兴奋主动夹紧。
　　王楚的大半个龟头在女友的屁眼里进进出出，看着女友一下一下不断被阔开的小屁股，从紧紧闭合的粉嫩雏菊慢慢变成了能塞进拳头的欲望之渊，路小林知道，女友的夹得再紧恐怕也挡不住那根即将穿刺出来的肉棒了。
　　随着一声低沉的闷哼，王楚猛然发力一插到底。
　　粗长的大肉棒一分不留塞进了女友的嘴巴，甚至还欠了两公分，樱桃小嘴唇变成了一个粉嫩的肉环，深深嵌进了肉棒底端然后锁死。
　　而王楚硕大的龟头，也终于从屁眼里冲了出来。
　　龟头上深深的沟壑和肉钉，冲出来后牢牢卡在了女友的屁眼上，而整个龟头都被女友的臀瓣牢牢夹紧。
　　这一刻，小娜终于如愿以偿地被主人的大肉棒刺穿了，娇小的萝莉之躯完美套在了主人粗长的肉茎上，屁眼和小嘴巴将肉棒的两端牢牢锁住，让肉棒无法拔出。
　　她感觉身体上下的每一部分似乎都变成了主人的所有物，变成了取悦主人肉棒的奴仆。
　　全身心和肉棒融合在了一起。
　　无穷无尽的快感如海水般将小娜淹没。
　　咕啾❤～咕啾❤～咕啾❤……
　　如沉落在欲望之海的溺水之人，小娜拼命吞吃着主人的肉棒，整个人如同一台榨汁机般绞在肉棒上狠狠抽动起来。
　　王楚感觉到阵阵宫缩般的紧致拧在了肉棒各处，从小娜的口腔喉咙，到胸腔腰腹，再到夹在龟头上颤抖抽搐的小屁股……
　　他也终于按捺不住了，抱着小娜的屁股一口咬了上去。
　　在强有力的吞咽榨取中，王楚顿时精门大开，毫无保留地射了出来。
　　咕咕咕❤❤❤～～咕咕❤❤～～
　　小娜清晰感受到，那股在尿道中涌动的精浆，正在她体内蠕动游走，从嘴巴到屁眼连成一条线。
　　她仿佛隔着主人的包皮在吞咽主人的精液，咕嘟❤～咕嘟❤～咕嘟❤～
　　精液从嘴巴进，从屁眼里喷出～
　　而在边上观看这一刻的路小林也清晰看到，男人的精液是如何在他女友的身体里穿行的，当精液流过女友小腹之时，涨大的肉茎会把女友的逼水和尿液挤得向外喷涌。
　　咕咕❤～咕咕❤～咕咕❤～咕咕❤～……
　　硕大的龟头卡在女友的屁眼上疯狂喷射白浆，而她女友的一线天小穴也跟着不断高潮向外涌出淫汁尿液。
　　路小林不知道射了多少次了，鼻血都被撸了出来却仍不想停手。
　　看着自己心爱的萝莉小女友被男人串在肉棒上疯狂高潮喷水，他又心痛，又心酸，又兴奋，又害怕。
　　诸多复杂的情绪，只能通过射精来得到释放。
　　似乎只有搓动肉棒的快感能让他逃离眼前这一可怕的事实。
　　此刻，他终于后悔了，不该去招惹王楚这个大魔头，他根本就不是对手。
　　他忽然好想回家，好想回家找妈妈。
　　而眼下高潮结束后，两人似乎还没有停止的打算，不同的是这次换成了女友主动求爱。
　　“主人，人家还没有要够呢～”白丝小萝莉把王楚推到在床上，抬起屁股坐了上去。
　　大肉棒这次直接从屁眼正面插入，早已被开拓过的地方自然不会有任何阻碍，女友轻轻一用力便坐了下去……
　　路小林实在有些支撑不住了，由于撸了太多次精气损耗严重，他不知不觉竟昏睡了过去。
　　在晕过去之前，他看到自己女友Q弹无比的小屁股，串在那根大鸡巴上，像弹力球一样蹦蹦跳跳，愉悦至极。
　　啪❤！啪❤！啪❤！啪❤！……
　　激烈的交合声中，女友的双马尾摇摇晃晃，百褶裙也像雨伞般开开合合。
　　“主人，喜欢今日份的小娜吗？”小娜拿床头柜上的水杯喝了口水。
　　清凉的水流顺着口腔滑入嗓子眼，一下子浇在了王楚炽热滚烫的龟头上……

番外：特别篇之熊孩子弄坏我的车后，我用大肉棒夺走他的一切（三 完）
　　第二天早上，路小林从沉睡中醒来，此时外面完全没了动静，床上的二人也不知所踪，所有的一切似乎都跟没发生过一样。
　　他急忙跑出来看，很快在餐厅找到了正在吃早饭的小娜。
　　小娜仍然穿着小学生的水手服，依旧美得让人目眩神迷，看到他跑出来还冲他笑了笑。
　　“你醒啦～”
　　路小林呆呆地点了点头，有那么一瞬间他以为昨晚看到的都是幻觉。
　　“小娜，快跟我走吧……”
　　他上前抓住小娜带着戒指的小手，想要带她逃离这个危险的地方。
　　然而当小娜站起身时，他才发现小娜的肚子竟然跟怀孕一样胀得滚圆，水手服都要被撑坏了。
　　滴滴答答的白色粘稠液体正从她的双腿间不住向外流。
　　路小林脑海轰然一声，一瞬间仿佛苍老了二十岁，孱弱的身躯晃悠了两下后倒坐在地上。
　　原来是真的。
　　自己的女友真的被大肉棒住满了……
　　小娜见路小林盯着自己的肚皮一副魂不守舍的样子，开口解释道：“哦，早上时候他又在人家的身体里射了好多呢～”
　　“为什么，为什么会这样……小娜，你为什么不拒绝他呢？你是我的女朋友啊！”路小林痛苦地问。
　　“我拒绝了啊，可是他硬要操人家，人家也没办法呢，小屁股都要被大鸡巴插死了～，你又不出来帮我。”小娜摸了摸肚皮幸福地说着，脸上看不到任何不悦为难的表情。
　　“我……”路小林低下了头，他出来又有什么用呢，不过是白白搭上一具肉体罢了。
　　挣扎片刻，接受不了现实的路小林从小娜家跑了出来，头也不回地奔向学校。
　　今天是星期一，他依然需要上课。
　　不过他人虽然到学校了，心却不知道飘哪里去了，一整天恍恍惚惚，老师讲的什么根本听不进去，满脑袋都是昨天晚上看到的画面。
　　小小年纪就体会到了女神被大肉棒强行夺取的酸楚。
　　路小林承受不住只好选择放弃追求小娜。
　　他现在也不想报仇了，只想回到妈妈的怀抱里……
　　妈妈很漂亮，对他更很好，重要的是他不会被绿，这一点很重要。
　　路小林希望今晚可以抱着妈妈一起睡，以此来填补他受伤的心灵。
　　放学回后，路小林一路小跑飞奔回家，比平时早了足足十分钟，刚一打开家门就闻到了饭菜的香味。
　　妈妈今天居然亲自下厨了！
　　路小林迫不及待地跑到厨房一看，果然看到了性感漂亮又贤惠的美女妈妈正在做饭。
　　妈妈今天穿了一件非常性感的黑色吊带裙，丝质的裙摆从胸前一直垂落到了大腿中间，被肥美无比的大白臀撑得微微翘起。
　　黑色吊带裙里是一件连体的黑色丝衣，从脖子到脚趾，除了头以外全都被裹在了黑色丝衣里。
　　路小林微微一低头就能看到裙摆里裹着黑丝的旖旎美景。
　　妈妈的脖子上还系着一条黑丝带，黑色长发高高盘起，露出修长白皙的美颈……路小林看了两眼后，直接从后面抱住妈妈，小脸贴在大屁股上疯狂吸气。
　　女人浓郁的体香深入心扉，路小林受伤的心灵立即得到了安抚。
　　“嗬嗬，小林回来了啊～”顾雪妍回头看了路小林一眼开口说道，“去洗手吧，一会儿准备吃饭了。”
　　路小林笑着问道：“妈妈，你今天穿这么漂亮一会儿是要出门吗？”
　　“啊……哪，哪有……只是平常的衣服而已啊，我不出去。”顾雪妍微微有些脸红地说道。
　　“哦～”路小林不禁有些奇怪，妈妈平时只有出去的时候才会穿的好看一点，今天穿得这么性感漂亮他都是第一次看见，如果不是出门，那是为什么？
　　难道说是特意穿给他看的？毕竟家里也就只有他和妈妈在！
　　路小林正开心的时候就听见妈妈说：“对了，小林，晚上家里有客人来，你一会儿吃完了就写作业去吧，今天就不检查你功课了。”
　　“客人？”
　　路小林一愣，内心忽然涌出一股极度不详的感觉。
　　他忽然想起来，前些天妈妈好像是说要请某个人来家里吃饭的！但因为这些天忙着追小娜，他把这件事忘得一干二净。
　　难道说这些天，妈妈一直在和那个人联系吗？！
　　“妈？谁要来家里吃饭啊？”路小林慌忙跑过来问。
　　“额……就是你上次划了人家车的那个人，咱们请吃饭，给人家赔个不是。”
　　路小林顿时如遭雷击，正欲说些什么，门口突然想起敲门声。
　　那如噩梦般的声音，仿佛刻在骨髓里的旋律，一瞬间让他回到了昨夜那个不堪入目的夜晚，回到了那个窄小逼仄的衣柜，难道说今天……
　　路小林不敢再想接下来要发生的事了。
　　“诶，小林怎么不去开门啊～”顾雪妍看了眼傻在原地的儿子，觉得有些莫名其妙，赶紧跑去开门。
　　大门打开，恶魔如期而至。
　　“美女，你好啊～”王楚笑着走了进来。
　　“外面很热，快进来坐吧～”
　　看着妈妈满面桃花的样子，路小林心里惶恐极了，好害怕妈妈和这个大魔头走到一起。
　　但是这该死的魔头却好像十分讨女孩子的喜欢，妈妈似乎已经要沦陷了！
　　“你好，听雪妍说你是叫小林吧？”王楚转过头来，脸上露出慈祥的笑容。
　　大敌当前，路小林虽然害怕但也没有退路了，如果任由王楚把妈妈抢走，那他以后恐怕就没有什么好日子了。
　　他鼓起勇气跑到门口，对王楚叫道：“你走啊！这里不欢迎你！”
　　王楚不以为然地笑了笑，蹲下来摸摸路小林的脑袋。
　　“哈哈，小孩子这么调皮可不招人喜欢，小心以后找不到女朋友哦！”
　　路小林恨得牙痒，他当然不愿意被摸，但是当王楚伸手抓来时，他却发现自己居然动不了，身体似乎被一股莫名的力量束缚住，不论他怎么挣扎都无济于事，只能眼睁睁看着那只强健有力的大手搭在自己的脑袋上，像摸小狗的脑袋一样，把他精心捏造的发型弄了个乱七八糟。
　　“可恶，你放开我！你这个大魔头！”路小林又惊又怕，却只能用嘴巴叫。
　　“小林你干什么，怎么能这样对客人说话！”
　　路小林好生气，妈妈居然胳膊肘往外拐帮别人说话。
　　与此同时，王楚直接在路小林的头顶按了个【忠诚】淫纹，这无疑是让熊孩子听话的最有效手段。
　　烙下淫纹后，他转头对顾雪妍说道：“没关系，孩子嘛，顽皮是很正常的，多管教管教就好了～”
　　“真是不好意思，都怪我平时上班忙没时间管他，惯坏了～”
　　“嗬嗬，无妨，我看他也只是嘴上说说而已，心里其实已经知道错了～”
　　王楚说完转头对路小林吩咐道：“要吃饭了，去帮妈妈把桌子收拾一下吧。”
　　“你做梦！我告诉你……我……诶？我怎么……”
　　路小林人傻了，他发现自己的身体居然不受控制地向餐桌走去！
　　什么情况？
　　难道自己在做梦吗？
　　此时此刻路小林甚至想给自己一巴掌看看到底疼不疼，可惜做不到，身体的所有权已经不属于他了。
　　变成了别人的玩偶，正在执行主人的命令。
　　路小林眼睁睁看着自己走到餐桌边上开始收拾。
　　他以前可从来都没有干过这种粗活！
　　这个大魔头，到底做了什么？！
　　路小林真的要气晕过去了。
　　顾雪妍看自己的儿子居然这么听王楚的话，顿时对王楚的崇拜之情又多了几分，如果以后能让他来帮忙教育孩子，小林将来一定会有出息的！
　　“快来吧，饭菜我已经做好了，马上就可以吃了～”顾雪妍主动抓住了王楚的手，把他带到了餐桌边上，为他盛好米饭，为他递上筷子，就差喂到嘴里了。
　　“有劳了。”王楚接过筷子，指了指餐桌边上对路小林说道：“你也坐下来吃吧。”
　　路小林听话地坐了下来，刚想破口大骂，就听到王楚又下达了新的指令。
　　“小孩子吃饭的时候不要说话，会消化不良的。”
　　“……”路小林瞬间沉默。
　　“嗯，真乖，快吃。”
　　“……”
　　路小林心不甘情不愿地吃着碗里的饭，仿佛吃的不是饭，而是黄连。
　　这一顿饭吃得极其漫长痛苦。
　　路小林眼睁睁看着王楚和妈妈在餐桌上打情骂俏，却什么都不能做，连哭都哭不出来。
　　“雪妍，以后就不要自己做饭了，这么漂亮的手弄坏了多可惜啊。”大魔头捏着他妈妈的手如是说道。
　　“嗯，听你的，以后不做饭了～可……可要是晚上饿了怎么办，我平时下班晚饭店都关门了～”
　　“上楼来找我啊，我下面给你吃。”
　　“咯咯咯，好呀……”
　　一顿饭吃下来，路小林已经气的意识模糊了。
　　就这他还得服从命令去刷碗，他真的好想哭，好想告诉妈妈，这个家伙不是人！是个会法术的魔鬼。
　　可是在淫纹的压制下，他什么也做不了，只能一边刷碗一边看着沙发上的妈妈慢慢沦陷在男人的魔爪里。
　　顾雪妍已经不记得上一次约会是什么时候了，丈夫去世后，他一直忙于工作，平时还要照顾孩子，一没精力，二没时间，身体的欲望全都被她压抑封存了起来。
　　可在遇到王楚后，她感觉自己的身体似乎又活了过来，那些积攒已久的欲望犹如决堤的湖水般泛滥成灾。
　　数日的接触，她越陷越深……
　　“我……我房间里有一些新车的资料，你要看看吗？”顾雪妍靠在王楚身上小声询问着，王楚欣然应允。
　　看到妈妈把坏人向房间里带去，路小林急坏了，刷碗的速度都快了很多。
　　但再快又有什么用呢，看到他如此卖力，王楚马上又给他下了一道指令。
　　“刷完碗，去把作业写了。”
　　“！！！”
　　路小林被气哭了。
　　平时他的大部分作业都是抄的，很少自己写，学习成绩本就不好的他，如果换成自己写作业，谁知道得写道什么时候……
　　而如果等到那个时候，生米都煮成稀饭了！
　　路小林很急，但身体却依旧不慌不忙地执行着王楚的指令。
　　回到房间，拿出课本开始写作业……
　　经过一番仔细的审题后……
　　第一道题……不会，跳过。
　　第二道题……不会，跳过。
　　……
　　写着写着路小林眼中慢慢又燃起了希望，他突然发现，王楚虽然可以控制他的身体，但是控制不了他的思想，原本不会的题，他还是不会……
　　身为一个学渣，路小林直接跳过70%的题完成了作业，耗时仅仅半个小时！
　　写完作业后，他飞快来到妈妈的卧室外，趴在地上听了听门缝里的动静，万幸的是，并没有听到太过激烈的声音。
　　他试图推门，却发现门被反锁了。
　　“该死！”
　　路小林赶紧又从客厅跑去阳台，绕到了妈妈卧室的另一侧，非常遗憾，这一侧的玻璃门也是关着的，但幸运的是窗户没关！
　　刚一靠近他就听到了妈妈软绵的声音。
　　“唔❤～它好大啊……要，要挤进来了～”
　　路小林奋力踮起脚尖，立刻看到屋子里的两个人居然已经聊到床上了！
　　王楚站在床边已是全身赤裸。
　　妈妈躺在床上，身上吊带裙也已经脱掉了，只剩下了里面的黑色连体丝衣，而丝衣里什么都没穿。
　　曼妙成熟的白皙酮体被黑色丝衣紧紧包裹着，妈妈胸前饱满挺拔的豪乳和肥美多汁的大屁股将黑色丝衣撑得透明发白，和其它部位产生了极为鲜明的对比。
　　纤细的腰肢在丝衣的束缚下更显苗条，将胸和屁股衬托得更大了。
　　男人粗大坚硬的肉棒正夹在妈妈的黑丝淫臀里，慢慢地前后摩擦，他甚至能听到滋滋的淫水声。
　　妈妈撅着大屁股又向后凑了凑，把屁股都贴到男人的肚子上了，两片肥臀夹着肉棒拼命往肉缝里贴。
　　看着妈妈穿得如此风骚，趴在床上翘起屁股，用自己肥美无比的臀瓣摩擦着男人粗大的肉棒，嘴里嗯嗯啊啊的呻吟声听得路小林心都要碎了。
　　黑丝淫臀一会上下摩擦，一会儿左右晃动，被撑开的穴肉隔着黑丝贪婪吮吸着肉棒上的凸起，迫不及待地想要把肉棒吞入口中。
　　男人抓着妈妈的大屁股，像挫面团一样将黑丝淫肉裹在肉棒上来回套弄摩擦。
　　妈妈的屁股又大又白，软糯却富有弹性。
　　路小林特别喜欢妈妈的大屁股了，每次等妈妈睡着，他都会把肉棒夹在妈妈的屁股里射精。只可惜他的肉棒太短，够不到小穴。
　　如今看到王楚的大肉棒肆意享受着妈妈的屁股，路小林心中的酸楚比昨天更甚。
　　“嗯❤～要……❤要插进来……这里面好痒呐❤～”
　　妈妈似乎被摩擦得受不了了，双手掰开自己的臀瓣和小穴，渴求着被填满更深的地方。
　　王楚挺着肉棒，将硕大的龟头顶在了妈妈的小穴上。
　　薄薄的黑丝真的能阻挡那根怪兽的挺进吗？路小林衡量片刻心里很快有了答案，于是他马上喊了出来。
　　“不要！”
　　噗滋❤～
　　清晰的入肉声仿佛插进了路小林的心里。
　　薄薄的黑丝阻挡不了肉棒的插入，他的叫喊声自然也阻止不了。王楚粗长的肉棒顶着黑丝直接捅进了妈妈的骚逼里。
　　丝衣惊人的弹性在这一刻完美展露了出来，即便是套在肉棒上被强行顶入小穴，也没有要破掉的痕迹，反而在丝衣的柔顺作用之下，肉棒的插入变得更加顺畅了。
　　“呜❤～～”
　　顾雪妍被插入同时发现了儿子的存在，立刻捂住了自己的嘴巴，没有让儿子听到自己的淫叫。
　　但路小林还是看到了，妈妈的骚穴被大肉棒捅入的瞬间立刻就高潮了。
　　黑丝肥臀夹着大肉棒颤抖抽搐，源源不断的淫汁漏在了床上。
　　“小林，你干什么……唔嗯❤～快走开！不要看！”顾雪妍脸色瞬间红透，被儿子看到自己和别的男人做爱，她自然羞耻万分，但身体饥渴难耐又处在高潮中，实在是停不下来。
　　路小林没有理会妈妈，而是恶狠狠看向王楚：“你这个坏人！不许欺负妈妈！”
　　“哦，这么快就写完作业了。”王楚微微有些诧异，现在的小学课业这么轻松吗？
　　路小林咬牙切齿道：“要你管，快放开我妈！”
　　王楚身形稍顿，看着路小林轻轻点头：“好，听你的。”
　　路小林愣了，完全没想到这人居然能如此轻易答应下来，但马上他就发现王楚只是停了下来，但肉棒还插在妈妈的身体里。
　　他是不动了，但妈妈的身体竟然还在不由自主地抽动，黑丝淫臀含着男人的大鸡巴，时不时抽动颤抖，抖落出了更多的逼水。
　　“可恶！你快拔出来！不许再插了！”路小林叫嚷道。
　　“好的。”王楚依着路小林的意思，慢慢抽出肉棒，只是抽的速度很慢，路小林甚至能看到妈妈粉嫩的穴肉黏在大肉棒上，和黑丝一起被扯出来的样子。
　　随着肉棒的缓慢抽出，细微的呻吟从妈妈的嘴里传了出来，接着路小林就看到妈妈没羞没臊地扭着屁股将拔出来的肉棒又吞了回去。
　　肉棒每退出去一寸，大屁股就迫不及待地跟上。
　　妈妈的黑丝淫臀似乎黏在了那个男人的大鸡巴上。
　　路小林气坏了，责令王楚马上把肉棒从妈妈的屁股里拔出来，后者也欣然照做，掰开妈妈的大屁股将肉棒抽出。
　　“啊～～～不要～～～”
　　依依不舍的尖叫声中，肉棒从小穴里扯了出来，妈妈的骚穴似乎都还没来得急反应，一下子被肉棒上坚硬的凸起刮得泄了身。
　　路小林看到妈妈被阔开的小穴里猛地喷出一股清澈透亮的淫汁，径直浇在了男人拔出去的龟头上。
　　“哦❤～～哦❤～～～”
　　丰腴的身体狠狠抽动了两下，大屁股似乎还在沉浸在肉棒带来的快感，不停地前后耸动。
　　“你个坏蛋！不许再操我妈了！”路小林拍打着窗户痛苦地叫喊道，“妈妈，你快起来啊，不要再做了！他是个坏蛋！而且他已经有女朋友了！”
　　顾雪妍害羞地捂着自己的脸，但根本没有要起身的意思：“小林，你快走开，这不关你的事……”
　　“妈妈，你快起来呀……”路小林看到妈妈不愿意起来，心痛的哭了起来。
　　顾雪妍把脑袋埋进了床里，肉体的极度饥渴已经让她丢掉了作为母亲的尊严，她现在只想把那根粗壮的东西塞回到身体里：“这是妈妈的隐私，不要你管！你快回屋里去。”
　　“妈妈，求你了，不要再做了好不好……”
　　“小林，你……你要听话……”顾雪妍一边说着，一边忍不住扭动屁股向男人的肉棒上蹭。
　　饥渴难耐的黑丝淫臀仿佛装了导航般，准确无误地对接上了男人的大鸡巴，硕大布满肉钉的龟头再次被妈妈的小穴含住。
　　不过因为龟头实在是太大了，沾满淫汁的黑丝又异常顺滑，妈妈套了好几次也没能把龟头塞进去。
　　来回数次后，路小林眼看着妈妈都要急坏了，竟主动抓起男人的肉棒向自己的小穴里塞，纤细柔弱的小手甚至都无法将那颗硕大的龟头完全握在手心，只能一边用手托着，一边扭着屁股向上套。
　　妈妈阔开蠕动的肉穴里，塞着黑丝，冒着腾腾热气，淫水止不住地向外流。那狼狈不堪的姿态，简直比站街的妓女还要淫荡。
　　“要❤……”顾雪妍细若蚊蝇的声音还是被儿子听到了。
　　王楚看着眼下这一幕对路小林摊了摊手：“你看，我也不想这样的，但你妈妈求我又该怎么办呢。”
　　他说完抓着顾雪妍的大屁股一巴掌狠狠拍了上去。
　　“混蛋！你住手，不许打我妈妈！”路小林歇斯底里地喊道。
　　啪❤～！
　　剧烈的脆响声中，路小林看到妈妈的黑丝淫臀上瞬间多了一个五指印，而五指印的中央则是一个心形淫纹。
　　“啊❤～～～”
　　这一巴掌将顾雪妍体内积攒的欲望翻了个倍，拍碎了她心里最后的道德底线。
　　不等肉棒插入，顾雪妍就扭着屁股在大龟头上套弄起来。
　　粗大的肉棒在两片臀瓣中乱戳一气，有的时候会插在小穴里，有的时候会顶在紧实的屁眼上，有的时候会戳入双腿间……
　　三番两次的失败，顾雪妍体内的欲望迅速积攒到了极致，她再也顾不得其它了……
　　路小林看着妈妈转过身子躺在床上，向上掰开自己的黑丝美腿。
　　床边，王楚胯下那根粗长无比的肉棒斜指向下，刚好对准妈妈的屁股，随后，妈妈抱着自己的大屁股，抓着男人的肉棒将小穴慢慢套了上去。
　　收缩蠕动的小穴像是一个嗷嗷待哺的小嘴巴咬在了男人的大龟头上，那小穴内的软肉如同具有自我的意识般，爬上了男人的龟头不停地向内拉扯吞咽。
　　等到龟头全都被吞吃进去后，顾雪妍抓着王楚的手放在了自己的黑丝豪乳上，迫不及待地央求：“快……快插进来～人家里面要痒死了～”
　　王楚仍在笑：“可是，你儿子不同意呢～”
　　“嗯❤～不用管他，他还小，以后会明白的～啊❤～求你了❤～～”顾雪妍不知羞耻地当着儿子的面撒起娇来。
　　可王楚还是一脸为难的神色：“这不太好吧……”
　　“没关系，求你了，好不好嘛❤～老公❤～”顾雪妍脸色潮红，屁股套在男人的龟头上扭来扭去，淫水涂满了屁股都快流到腰上去了。
　　路小林见如此情景，心痛得快窒息了，他无论如何也想不到妈妈竟然会变成这般模样。
　　“可是你儿子不同意的话，我很难继续啊。”王楚还在为难，但路小林却觉得他不是在为难自己，而是在为难妈妈……
　　思考了大概一秒左右，顾雪妍便对着儿子说道：“小林……你……你帮帮妈妈好不好～妈妈的身体现在好热，好痒，只有叔叔的大肉棒才能解决……你不要再阻止他了好不好。”
　　“妈妈……”路小林痛苦极了，一张小脸扭曲了起来，“妈妈，不要！我也可以帮你的，让我帮你解决好不好？”
　　“小林，你还小，帮不了妈妈的。”
　　“我可以的！之前在您睡觉的时候，我也操过您很多次，您在梦里难道没有觉得舒服吗？！”路小林不管不顾地喊着。
　　顾雪妍闻言一愣，事实上……她也确实没什么感觉……
　　但回想起种种蛛丝马迹，她很快印证了路小林所说的话。
　　“小林，你怎么可以这么操妈妈，那不可以……”
　　“妈妈，我喜欢你，你不要和这个人做了好不好？我求你了！”路小林央求道，如果不是窗户有点高，跪下去就看不到他人了，他一定会毫不犹豫跪下来求妈妈的。
　　得知儿子患上了恋母症后，顾雪妍终于有了一个正当理由和王楚当着儿子的面做爱，那就是让儿子死了这条心。
　　“小林，对不起，妈妈不可能和你在一起……”
　　顾雪妍当着儿子的面将王楚推到在床上，然后岔开双腿坐了上去，王楚这次没有阻止她，任由顾雪妍坐了下去。
　　空虚已久的小穴立刻被肉棒填满，炽热滚烫的龟头直接戳到了花心上。
　　“哦哦哦❤❤❤～～～～”
　　找到理由卸下所有的羞耻感后，顾雪妍彻底释放了自己。
　　她背对儿子，疯狂地转动腰肢，让肉棒插在小穴里来回搅弄，子宫口像个吸盘一样嘬在男人的龟头上忘我地吮吸着。
　　黑丝淫臀时而有节奏地前后晃动，让充血的G点最大程度地享受肉棒的凸起和坚硬的质感，时而左右转动，小穴内的每一寸软肉都享受到被肉棒奸淫的愉悦。
　　路小林忍不住哭了起来，但哭声再大也没有妈妈浪叫的声音大。
　　“嗯哦❤～大鸡巴好粗啊～～～哦哦哦❤❤～～都被老公填满了❤❤～～好厉害❤～～～”
　　“噢❤～～又顶到最里面❤，老公快用力操我，用大鸡巴狠狠捅我的骚逼❤❤❤～～～”
　　在儿子泪眼模糊的视线中，顾雪妍再一次高潮了，小穴箍在男人粗壮的肉棒上抽动不已，甚至一度高潮到失禁，喷了一小截尿液出来。
　　路小林看到妈妈夹紧双腿，黑丝肥臀挂在男人的大鸡巴上高潮到痉挛，哭得更伤心了。
　　顾雪妍弓着身子将脑袋顶在男人的胸膛上，屁股高高抬起，既能看到自己小穴是如何被男人粗壮的肉棒送入高潮，又能看到窗户边上儿子脸上的表情。
　　“嗯，小林你别哭了，妈妈现在被操的好舒服，你不用担心❤～妈妈最喜欢被大鸡巴插了～～”
　　顾雪妍不等高潮结束，又蹲在王楚的身上奋力摆动屁股，黑丝淫臀将王楚的大肉棒吞进了一半还多，肚皮都被顶了起来还在不停往小穴里塞。
　　“啊❤～～老公，它怎么这么长啊，噢噢噢噢❤～～肚子都要被填满了～～～肚子要被老公操怀孕了……小林，妈妈再给你生个弟弟好不好？”顾雪妍此时甚至享受起了被儿子观摩做爱的变态快感。
　　隔着丝袜也已经满足不了她了，顾雪妍抬起屁股，用指甲在双腿中间的黑丝处扣了个洞出来。
　　一瞬之间，肉棒和小穴之间再没有任何隔阂。
　　噗滋❤～～噗滋❤～～噗滋❤……～～噗滋❤～～噗滋❤～～噗滋❤～～……
　　性器交合的声音由朦胧变得清晰。
　　裹着黑丝的曼妙身体中间出现了一片醒目的白色，而白色中间的粉色小穴则紧紧箍在青筋暴起的大肉棒上吞吐白浆。
　　路小林眼看着大鸡巴在妈妈的黑丝淫臀里进进出出，心里一片死灰。
　　她简直不敢相信，平时温柔贤惠，十分宠爱自己的妈妈，居然变成了无耻下流的母猪。
　　“哦哦哦❤❤……小林，妈妈又要高潮了❤～～大鸡巴太舒服了❤～～妈妈最喜欢和大鸡巴无套做爱了～～～老公快，再用力一点❤～～哦哦哦❤，就是那里，要……要喷出来～～又要喷出来了❤～～～噢噢噢噢❤❤❤❤～～～”
　　看着妈妈坐在大鸡巴上，疯狂地扭动身躯，这一刻路小林感觉自己仿佛变成了孤儿。
　　“妈妈……求求你不要再做了……”
　　路小林好不容易从窗户翻了进去，来到床边抓着妈妈的腿苦苦央求。
　　但换来的却是妈妈更加卖力地套弄。
　　粉嫩的小穴高速吞吐着肉棒，王楚的大鸡巴都要被妈妈的骚逼磨得发亮反光了。
　　“不行～小林，妈妈现在停不下来了～～～你看，妈妈的骚逼被大鸡巴插得多舒服，还在不停地向外喷水呢❤～以前和你爸爸做爱的时候从来都没有这么舒服过呢～哦哦哦❤❤❤～骚逼好爽啊❤～”顾雪妍翘着屁股得意洋洋地对儿子炫耀着。
　　路小林拉扯着妈妈的胳膊，试图把她从王楚的身上拽下来，然而丝衣很滑。路小林没能把妈妈扯下来，自己反而摔倒了。
　　王楚看到这一幕，觉得顾雪妍有些过分，开口说道：“小林，你妈妈真坏啊，快去用力抽你妈妈的屁股！狠狠教训这头不知羞耻的母猪。”
　　“你，不许这么说妈妈！”
　　路小林话音刚落，身体便不受控制来到了妈妈的身后，“不，不要……”
　　他抬起手一巴掌扇在了妈妈的黑丝肥臀上。
　　啪❤～！
　　这一巴掌忠实地执行了王楚的指令，几乎用上了路小林全身的力气，他感觉自己的手都拍麻了。
　　妈妈的丰腴身体瞬间荡漾起了阵阵肉浪，两片白皙的黑丝肥臀立刻抽搐了起来。
　　“啊啊啊❤❤❤！！！”
　　妈妈被打的浪叫不止，那声音恨不得让全世界都听到。
　　顾雪妍的套弄顿时变得更加疯狂了，高速抽动的肥臀立增添了新的模式，一边上下吞吐吗，一边像磨盘一样嗦着肉棒转圈。
　　“小林，妈妈就是这么淫荡❤，就是喜欢被大鸡巴狠狠地干❤，小林，你抽妈妈吧～狠狠揍妈妈的骚屁股～啊啊啊❤❤❤～～～又要泄了❤～～”
　　啪❤～！
　　啪❤～！
　　啪❤～！
　　……
　　路小林一下又一下拍打着妈妈大肥屁股蛋。
　　感受着妈妈黑丝淫臀的惊人弹性，他没一会儿也跟着硬了。
　　以前他可从来不敢这么打妈妈的屁股，虽然他也想过，尤其是在晚上偷偷摸摸操妈妈屁股的时候，但那些都是幻想，从未付诸实行。
　　如今，这左一巴掌右一巴掌地抽打下，他真正体会到了凌辱妈妈的快感。
　　看着妈妈在他的疯狂抽打下，浪叫连连，拼了命地把大鸡巴向身体里塞，他忍不住幻想，如果妈妈坐在自己身上，那将有多么的销魂。
　　一念至此，路小林借着身不由己的由头，似乎抽打得更加卖力了。
　　啪❤～！啪❤～！啪❤～！啪❤～！……
　　“哦哦哦❤❤❤～～～小林，妈妈的骚屁股被你打的好舒服啊❤～～～唔哦❤～大屁股要升天了……吼❤～龟头戳到子宫里了❤！快……快狠狠打我❤！小林，加油把妈妈的大屁股都拍到大鸡巴上去！哦哦哦❤～～”
　　顾雪妍坐在大鸡巴上起起落落，恨不得把全身的重量都集中在小穴深处。
　　噗❤～噗❤～噗❤……
　　男人粗壮的肉棒如捣米的棒槌般撞击着子宫口，在连续上百次的捶打后，小穴深处的花心变得软糯酥麻。
　　“小林，再用力一点❤，妈妈的骚逼快要被大鸡巴捅穿了❤，里面好热❤，好痒啊❤，有好多的水水要喷出来了❤❤❤～！！！”
　　噗❤～噗❤～噗❤……
　　啪❤～！啪❤～！啪❤～……
　　终于在母子的通力合作下，顾雪妍甩动屁股一坐到底。啪滋❤～！整根肉棒全都塞进了小穴里。
　　路小林看到妈妈的肚皮被高高顶了起来，整个子宫都变成了男人龟头的模样。
　　自己的出生点也被王楚的大肉棒攻占了……
　　“啊啊啊❤❤❤～～～～～”
　　妈妈瞬间被送上了绝顶高潮，掐着自己的黑丝豪乳坐在男人的大鸡巴上语无伦次地叫嚷着。
　　大量的阴精从二人的性器交合处呲了出来，像坏掉的水龙头一样，喷了路小林一脸。
　　淫汁又咸又甜又腻的味道，像极了路小林此时此刻的复杂心情。
　　他射了，射在了自己的裤裆里。
　　王楚也射了，射在了妈妈的子宫里。
　　路小林眼睁睁看着妈妈的肚子被精液一点点撑大，而他却还在不遗余力地执行着王楚的指令……
　　只是此刻，他已经彻底没了力气，巴掌拍在妈妈的屁股上不痛不痒，妈妈甚至都没有回头看他一眼，美美地趴在男人怀里享受着高潮的余韵。
　　“老公❤，今晚上别走了好不好～”
　　“好啊，正好我也还没要够。”
　　男人说完把妈妈压在了身下……
　　这一晚两人从天黑做到天亮。
　　直到妈妈的骚逼和屁眼都被插得红肿不堪才终于结束。
　　……
　　自那天起，妈妈彻底沦陷变成了一只只知道交配的母猪，而路小林晚上再也看不见妈妈了。
　　不过每当妈妈不在时，他打开窗户总能听到妈妈奋力的浪叫声从楼上传来，那声音似乎是故意喊给他听的，很大声，很大声……

番外：（回忆特别篇）最冷的冬天，少年王楚与美艳人妻的邂逅（一）
　　【这篇是王楚大学时期的回忆特别篇，正文等这个写完了再续】
　　临近十一月底，C市阴霾许久的天空终于下起了雪，铺天盖地，洋洋洒洒，半天的功夫，大街小巷便被埋了个干净。
　　街道上，行人车辆依旧往来如织，只是慢了下来，渐渐扎堆，拥挤，最后动弹不得。
　　“今年冬天，C市气温有望创造历史新低……”街道边的商店里，老人机的刺耳声忽地跳出，王楚背着包匆匆走过，时不时看看手机上的地图导航，行至街道尽头，左转三百米后，一座高耸的小区门楼自雪中显现。
　　抬头向上看去，门楼中央四个鎏金大字被聚光灯环绕——南苑新城。
　　再次核对了一下手机上的消息后，他确定这就是同学给介绍的小区。
　　据同学说里面出租房很多，小区环境也好，虽然离学校有点远，但离车站很近，不论是打工还是上学都很方便，原先王楚是打算和同学一起合租的，可那家伙有了女朋友后，这事儿突然就没了下文。
　　直到冬天降临，王楚起早贪黑的作息规律与晚睡晚起舍友再也无法相容，只能自己搬出来住。
　　而更重要的是他得在寒假降临之前，找到能让自己过冬的地方。
　　看着眼前大气高耸的门楼，他估计这里的租金不会便宜，不过既然来了肯定要进去打探一番。
　　站在小区门口等了少许后，他跟在一名业主身后成功混入小区。
　　王楚两圈转下来发现小区环境确实相当不错，应该是新建没几年的楼盘，整体设施高出周边不止一个档次，小区内附带游泳池，花园，老年活动中心，篮球场足球场羽毛球场……绿化率感觉比隔壁公园都高。
　　而这么好的环境租金自然也非同凡响，即便跳过中介直接对接房东，这里最便宜的房子也得五千一个月……
　　王楚现在打工一个月三千左右，虽然手里有点积蓄，但花在房租上实非明智之举。
　　“还是去别处看看吧……”
　　他停下脚步准备原路返回，然而刚要转身，一个白色的影子突然从前面压满积雪的灌木从中窜出，飞奔而来，定睛一看竟是一条浑身雪白的泰迪犬，小狗身上还穿着漂亮时尚的小衣服，一看就是家养的宠物犬。
　　王楚摆好架势正准备迎接小狗的飞扑，没想到小狗居然从他身边绕了过去，紧接着一道刺耳的尖叫声自身后响起。
　　他连忙转身，在数米开外的小路上，看到一位拎着大包小袋的高挑美女，似乎是刚从菜市场采购回来，面对小狗的飞扑被吓得手足无措地呆立原地，只有尖叫声随着两者距离缩短变的愈发高亢起来。
　　嗷～
　　飞奔的狗东西一口咬在了美女手中的塑料袋上，锋利的狗牙刺入后凭借着身体的惯性一下子将袋子扯开一条巨大的豁口。
　　美女手中猛地一沉，连退两步后脚下一滑摔倒在路边的灌木丛里，手中大包小包的袋子跟着摔飞，瓜果蔬菜散落一地，还有几个热气腾腾的肉包子从开膛破肚的塑料袋里‘咕噜噜’滚了出来。
　　小狗立刻摇着尾巴当场开吃。
　　“孽畜竟敢伤人！”
　　王楚三步并作两步瞬间跨至跟前，抬腿一脚命中小狗的屁股，一股不可阻挡的力道顿时爆发开来，如火箭助推器般将小狗送上了天空。
　　嗷呜～
　　凄厉的惨叫声中，小狗飞出十几米远。
　　然而许是因为天气太冷，王楚施展不开，力道虽大但速度不够，又因为积雪太厚摔得不重，小东西滚了几圈后居然晃晃悠悠爬了起来，远远地看了王楚一眼后，一瘸一拐地跑掉了。
　　“哼，算你命大。”
　　没有咬到人他便没有打算再追，转而看向一边摔倒的女人，“没事儿吧？”说着伸手将她拉了起来。
　　“没……没事，就是摔了一下，谢谢你啊……诶哟！”女人话没说完，突然又一屁股坐了回去。
　　“怎么了？”
　　“好像……扭到脚了……”女人隔着长筒靴摸了摸自己脚踝，细长的眉毛立刻蹙在一起。
　　由于戴着帽子和口罩，王楚也看不见她脸上的表情，“严重吗？”
　　对方摇了摇头：“没关系，我自己可以……”说着就又试图站起来，但挣扎了两下后还是没能成功。
　　王楚看了看她侧脸上唯一裸露在外的眼睛，紧蹙的眉毛下，秋水般的眼眸里聚满了雾气，再过一会恐怕就要下雨了。
　　看来情况很严重啊，于是赶紧出声阻止。
　　“您先别动，如果伤到筋骨强行做动作会更严重的，打电话叫家人来接吧。”
　　“……”女子沉默片刻，从衣兜里拿出手机打了个电话出去，不一会儿电话接通，“喂，菲菲，你现在哪儿……还在市里逛街……什么时候回来……哦，那你回来的时候帮我去接一下小琪，我刚才脚扭了……”
　　“啊，没事儿，不严重……你不用着急，真的……好好，知道了……你别忘了接小琪啊～”
　　电话挂断。
　　王楚虽然不太想细问，但他刚才好像听到了‘市里’，如果跟美女通话的这个人还在市区的话，开车到这少说也得二十几分钟……
　　现在下着大雪，室外气温零下十几度，就这么把人丢在这怕是不太好。
　　他看看四周，小区内的摄像头很多，应该不会被讹，便开口问道：“美女你家在附近吗？”
　　女子伸手指了指远方一栋九层高的单元房说着：“就在这栋楼的后面。”
　　王楚点点头：“现在外面这冷，我送您回去吧。”
　　女子抬头看看王楚，一身单薄的秋季运动装，一个简单的背包，一头阳光帅气的短发被风雪冻成了冰碴，毫无疑问这是一个人畜无害的苦逼大学生。
　　“那真是麻烦你了～”
　　“没关系，谁都有困难的时候。”王楚说着在女子身前蹲了下来，“来吧，我送你回去。”
　　女子看王楚这架势，是要背自己吗，可她已经好久没减肥了：“不……不用，你扶我走就行了。”
　　“没事儿，来吧。”王楚拎上东西继续说道，“现在路面很滑，扶着走很容易摔倒，万一再伤到就不好了。”
　　“可是……我，我很重的……”
　　“害，您就放心吧，工地上一百斤重的水泥我一个人抗三包都有富裕，您才几斤啊。”王楚卸下背包将宽阔结实的背膀腾了出来。
　　女子想了下她最重的时候也才一百三十多斤，就比一袋水泥沉一点，想来应该不会被嫌弃。
　　“那就麻烦了……”她奋力撑起身子趴在王楚的背上，躯体紧绷，生怕自己掉下来或者被嫌弃很重，但很快她就发现王楚力气确实很大，背着她依然走的十分平稳，气息匀称有力。
　　就是姿势有点不太舒服，王楚一手拿着包，一手拎着一堆瓜果蔬菜，背上还要背着她，没有双手辅助的情况下，她仿佛整个人挂在了人家的后背上一样。
　　女子看这情况赶忙说道：“东西给我拎吧，这样方便一点。”虽然没法减轻王楚身上的重量但至少可以让他把手空出来保持平衡。
　　王楚嗯了一声后把书包递了过去。
　　女子接过后手中一轻，这重量感觉就只有一个空包，瞬间印证了自己的猜测，也就只有大学生的书包会这么轻了：“小兄弟你这么帮我，我还不知道你名字呢。”
　　“王楚，姐姐你呢？”
　　“沐婉君。”
　　“好名字，一听就是美女。”
　　“哪里……都是三十多的老阿姨了。”
　　“三十多？可是姐姐看起来也就二十五六的样子啊。”
　　“骗人，我裹着么严实也能看出来？”
　　“姐姐的眼睛很漂亮，声音也好听，这要是还不算美女的话，那恐怕世界上就没有美女了。”
　　沐婉君好看的凤目里浮现一抹笑意：“油嘴滑舌，你在学校是有专门的老师教你哄女孩子开心吗？”
　　“老师教我们要诚实，我只是实话实说罢了。”王楚一本正经地说着。
　　沐婉君被逗乐了，趴在王楚背上“咯咯咯”笑出了声，不得不说声音确实很好听，酥软性感，再多听一会儿王楚的腿也要软了。
　　好在是距离不远，转了个弯后沐婉君指着两个单元门中的一个说着：“就是这里。”
　　“好！”
　　二人进电梯，上楼。
　　开门的一瞬间，一股温热的气浪顿时迎面扑来，被暖气炙烤过的干燥空气里飘着一股桂花味奶香，与沐婉君身上的味道如出一辙，进门后这种味道与天然木质家具的气味混合在一起变得醇厚温润，让人不自觉地放松下来。
　　这大概就是家的味道吧……
　　王楚站在玄关处，看到收拾干净的客厅里铺着厚厚的毛绒地毯便打消了进屋的念头，“有人在家吗？”
　　“呃……我女儿还没回来。”沐婉君说。
　　“其他人呢？”
　　“没有了，就我们两个。”
　　王楚又看了看干净的地板和自己的鞋，想了下说：“这样啊，那姐姐在地毯上先坐一会儿可以么，我鞋太脏就不进去了。”
　　“哦，没关系的，你脚边有一个自动套鞋机踩一下就行。”
　　王楚扭头一看果然有个小机器，脚踩下去再抬起来，鞋子上便多了一层绿色的塑料袋，顺利进屋，将沐婉君小心放在沙发上后，他的任务就算是圆满完成了。
　　今日又做好事一件，王楚希望下辈子投胎的时候，这些功德能帮他找个健全的家庭。
　　“好了姐姐，没什么事儿的话我先就走了，你注意休息。”王楚嘱咐道。
　　“哎，一会儿吃了饭再走吧，我还没谢谢你呢。”
　　“不用，举手之劳罢了。”
　　沐婉君一看王楚转身就要走顿时急了，这要是把人放走以后恐怕再也找不到了，欠下的人情也就成了一笔坏账，她赶紧伸手把王楚拽住。
　　“等一下，帮我拿一下跌打药可以么？就在电视机下面的抽屉里。”
　　“哦，好的。”
　　趁着王楚去找药的功夫，沐婉君掏出手机开始订餐，反正今天她是做不了饭的，正好借这个机会搓一顿。
　　“姐姐，你确定是在这里吗？”王楚转了一圈也没看到有放药的地方。
　　“哎呀，我记不清了，也可能是在边上的柜子里，你翻翻看。”点了一堆菜后，沐婉君又赶紧给闺蜜发了条信息让她晚上一起来吃。
　　另一边王楚终于在电视机右侧的柜子里找到了药箱，等他再转过身来时，沐婉君已经褪去外套露出真容。
　　大概是脱衣服的时候把头发弄散了，此时正拿着一根木簪将长发重新盘起，白皙的脸颊被身后电子壁炉里的火光照亮，凤目低垂，高耸的鼻梁下红唇微启，自然弯曲的嘴角泛着点点水光。
　　修长的脖颈下，成熟丰满的体态被高挑的身材拉扯成了一条曼妙玲珑的优美曲线。
　　没了手臂的遮挡可以清晰看到那对高耸挺拔的豪乳已经完全超出了身体两侧囊括的极限，上身的酒红色毛衣都被撑得透光，饱满的乳肉以及那道深不见底的乳沟若隐若现，纤细的腰肢下，丰腴饱满的大屁股与修长的美腿一起包裹在黑色裤袜当中肉感四溢。
　　王楚看了一眼脸上就开始发烫，心脏狂跳不已。
　　“……姐姐，你的药。”
　　“哦，好的，谢谢啊。”沐婉君扎好头发将药接过来放在一边，然后慢慢脱掉脚上的靴子……
　　“嘶……”在看到高高肿起的脚踝后，她不由得吸了一口冷气。
　　王楚的注意力被声音拉回，在看到沐婉君的伤势后，立刻阻止了她想要抹药的意图，“姐姐，这种情况得先冷敷才行，不能直接抹药。”
　　“啊？是吗？”
　　“嗯……”王楚蹲下来又仔细看了看，“最好赶紧去医院处理一下，这样会好的快一点，不然恐怕一个月都好不利索。”
　　沐婉君一听有点急了，家里就她们母女二人，要是一直好不了会很麻烦的，但是拿起手机看看时间已经五点半了，“医院估计下班了啊……”
　　王楚想了下说：“那先冰敷一下，喷点保险液，明天早上去拍个片子看看，要是没伤到筋骨的话就还好。”
　　“保险液……是这个？”沐婉君用手机外卖的app搜了下。
　　“对，买一瓶就够用了，家里还有冰袋吗？”王楚问。
　　“有一些在冰箱里。”
　　……
　　又忙活了一阵后，沐婉君的闺蜜杨菲菲和女儿小琪同时到家，王楚被一行人强行留了下来吃晚饭。
　　“那就打扰了。”
　　“嘻嘻，这才对嘛～”杨菲菲转身从餐厅的酒架上拿了瓶红酒，“小楚喝红的还是白的？”
　　“啊？我不会喝酒的……”
　　“不会喝酒，你这么大个男生怎么能不会喝酒呢？骗人……”杨菲菲说着就把酒开了，“那就先喝点红的吧，这酒没什么度数的跟饮料一样。”
　　王楚苦笑：“菲菲姐，我平时真不怎么喝酒的，一会儿醉了回不去了。”
　　“怕什么，回不去就睡在这，家里房间多的是。”杨菲菲给王楚到上酒后冲一旁的沐婉君努努嘴，“反正她老公又不在家……诶哟～！”
　　沐婉君伸手在她腰间狠狠拧了一把，笑着对王楚说：“没关系，喝不了就算了，不用管她，多吃点菜。”
　　王楚连连点头，坐下刚准备开吃就感觉到有人拽他的衣角，扭头一看，一双可怜兮兮的大眼睛正盯着他眨巴，“哥哥，我也想喝……”
　　“不行。”
　　小琪话没说完就被母后的懿旨镇压了，表情顿时变得更加委屈，抓着王楚的胳膊摇了摇，“哥哥，求你了～”
　　“这里面是酒不是饮料。”王楚说。
　　“可是刚才菲菲阿姨明明说跟饮料一样啊。”
　　“是啊，酒其实就是大人喝的饮料，但是只有长大了才能喝呢。”王楚用小碗盛了些汤来，“小琪喝这个吧，这个可比饮料好喝多了。”
　　小琪看看红酒杯，又看看面前的小碗，还想说些什么时又看到了妈妈那核善的眼神，只得默不作声抱着小碗嘬了起来。
　　看到女儿乖乖听话，沐婉君神色变得温柔起来：“快吃吧，吃完了榨果汁给你喝。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，妈妈什么时候骗过你。”
　　“嘻嘻！妈妈最好了～”
　　看到母女二人相处得如此和谐，王楚羡慕不已，他到现在都还不知道妈妈长什么样，“小琪今年多大了？”
　　“九岁，在读小学三年级。”沐婉君回道。
　　“真乖啊……”王楚还记得自己小时候非常调皮，孤儿院的阿姨可是遭老罪了。
　　“小楚也还在上学吧。”
　　“嗯，正在上大学。”
　　“现在的大学生活怎么样？”
　　“没高中时候那么紧了。”
　　杨菲菲端起酒杯随意地喝着，但很快就被一旁的沐婉君数落起来，“你少喝点，今天喝多了我可管不了你。”
　　“放心吧不会的。”
　　“这杯喝完不许再喝了！”
　　“好好好，天大地大病号最大，奴家今天都听姐姐的好了～”
　　“德行……”
　　“呵呵呵～”
　　看着两个风格迥异的大美女在自己面前说说笑笑，王楚顿时觉得留下来是个明智的选择。
　　如果说沐婉君是御姐与人妻的完美组合，那杨菲菲就是活泼可爱的小女人代表。
　　干净利落的栗色短发搭配精致小巧的五官，身材曼妙柔弱，腰肢细弱拂柳，有股江南女子特有的乖巧感，上身穿着宽松的白色毛衣，下身则是一件非常显身材的紧身牛仔裤。
　　两个美女无论哪一个都是王楚平时在学校无法接触到的，与女学生的青涩相比，二人身上那份成熟女人独有的魅力更让他着迷。
　　“小楚也住在咱们小区吗？”杨菲菲放下酒杯继续问道。
　　王楚摇头：“不是，今天过来是打算租房子的。”
　　“哦？那租到了么？”
　　“没有，这个小区的租金太贵了，我准备去别的地方看看。”王楚如实回答。
　　“这样啊……”杨菲菲自然是清楚小区内的出租价格的，对一般的大学生而言那确实很难负担得起，但如果要考虑性价比的话，“为什么不住宿舍呢？”
　　“因为我平时要打工，会影响到舍友休息，再说学校马上放寒假就不让住了。”
　　“寒假也不回家吗？”沐婉君关心道。
　　沉默少许，王楚轻轻点头：“我自小在孤儿院长大，上了初中之后就一直住校了。”
　　沐婉君闻言吃了一惊，这种情况他在现实中还是第一次遇见，一时不知该作何回答，“抱歉啊……”
　　王楚却是不在乎地笑了笑：“没关系，一个人也挺自在的。”
　　“好样的！男子汉志在四方，结婚以后自然就有家了。”杨菲菲盯着王楚仔细看了看，“小楚现在应该有女朋友了吧？”
　　“还没有……”
　　“这么好的底子没女朋友？”
　　“呃……之前有，后来分了……”
　　“为啥？”
　　王楚苦笑：“因为我天天打工没时间陪她。”
　　“那还真是可惜啊……”
　　对于王楚的遭遇沐婉君深表同情，但很快她就意识到，自己的机会来了，于是转头看向闺蜜：“菲菲，你那套房子卖出去了吗？”
　　“没有啊，咱们这楼层太高不好卖的。”
　　“那你租给我吧。”
　　“啊？你租房子做什么……”杨菲菲话还没说完突然反应过来，姐姐这是要还人情啊，但想要直接撇开她那是不可能的，话锋一转笑道，“呵呵……恐怕不能租给姐姐呢，我觉得小楚可能更需要这套房子，你说是吧小楚～”
　　王楚点头又摇头：“可是菲菲姐，我租不起诶……”
　　“可以给你打折哦。”杨菲菲起身弯腰，用涂满暗红色指甲油的指尖敲了敲王楚面前的酒杯，“喝光它姐姐给你打五折！”
　　沐婉君一听就不乐意了，伸手狠狠拍了闺蜜屁股一巴掌，啪的一声脆响，杨菲菲浑圆饱满的小屁股顿时被抽的直哆嗦。
　　“啊～～”
　　“死丫头！又喝多了是吧！”
　　“唉哟，姐姐你轻点……”
　　“把钥匙交出来！”
　　“干嘛这么凶嘛，人家开玩笑的……”
　　杨菲菲话音未落就听到咣当一声，转头去看，发现王楚的脑袋已经磕到桌子上去了，手里还攥着一个空酒杯。
　　“……”
　　“瞧你干的好事！”
　　“我不到啊……”
　　杂乱的吵闹声中，王楚听到最后一句话是来自身边小琪：“哥哥，饮料好喝吗……”
　　他还没来得及回答就失去了意识。
　　窗外，雪越下越大。

番外：（回忆特别篇）最冷的冬天，少年王楚与美艳人妻的邂逅（二）
　　杨菲菲自己做的孽，后果自然也是自己承担，吃完饭后在沐婉君的监督下把饭菜收拾好，又把王楚扶到了沙发上去，脱掉外套和鞋子又给找了个毛毯，忙活一通累个半死，但用沐婉君的话来说就是活该。
　　脱衣服的时候杨菲菲发现了王楚跟其他男生不太一样的点，保暖内衣下，鼓鼓囊囊的一大片从胯下一直快要延伸到膝盖附近了，粗粗长长，让人难以置信。
　　“哇，婉君姐……你快过来看！”杨菲菲嘘声叫嚷着。
　　“怎么了？”沐婉君一瘸一拐走到跟前，顺着杨菲菲手指的方向看去很快就发现了异常，俏脸瞬间一红，“……有什么好看的，快盖上。”
　　“我还从来没见过这么大的？”杨菲菲惊讶至极地张大了嘴，但就算撑到极限，她精致小巧的嘴巴恐怕也难以形容这个的尺寸，于是干脆把手臂也伸出来比，顿时更吃惊了，居然比手腕还要粗的多，相比之下倒是显得她的手腕格外细小。
　　“怎么可能这么大啊……我不信……”杨菲菲伸出手指将王楚的裤腰带勾了起来，准备凑上去看一看真假。
　　“唉……你别把他弄醒了！”
　　沐婉君大惊，这要是让人家发现正在被脱裤子，会以为她们两个是变态的，赶紧出手阻止。
　　注意力全都集中在某人胯下的杨菲菲，完全没注意到好姐妹的动作，一不留神被推倒后，那只勾着裤腰带的手一把就将王楚的裤子扯了下来……虽然只扯到一半，但也足够两人看清真相。
　　二人几乎是不约而同地先去看王楚的脸，确认没醒后才又把视线挪了回去。
　　被强行扯下的裤子斜挂在大腿上，紧实平坦的小腹下，强健饱满的臀部和大腿都露了部分出来，两腿中间的重要部分虽然只能看到一半，但那比手腕还粗的口径和鸡蛋般大小的饱满肉丸已经证实了一切。
　　杨菲菲看得口水都要流出来了，纵然是身边从来没缺过男朋友的她，也没见过如此优秀的尺寸，就这还是没勃起的状态，她不受控制伸出手想要研究一下这根肉棒变硬又是什么样子。
　　“你干嘛！”沐婉君大惊失色，人家王楚是睡着了，又不是死了，这样弄肯定会醒的。
　　“啊？我就是想看看，到底是真厉害还是假厉害……别是中看不中用……”杨菲菲魔怔的样子就仿佛痴汉在公车上看见了大胸美女，想要验验真假。
　　“你都有男朋友了，还来祸害人家。”
　　“他现在又不在，姐姐会替我保守秘密的，对吧？”
　　“我……我才懒得管你，但是这才认识不到一天啊，你就不怕万一……”
　　杨菲菲连连摇头：“姐姐你不懂吗，这种才是最好的啊……一个大学生，经常打工那体检肯定合格，而且还是个孤儿，没有乱七八糟的关系，多好啊～再说他今天不是还帮了你么，咱们得报恩啊～”
　　“你别乱讲，我可不会做那种事……”
　　杨菲菲听完噗嗤一声笑了起来：“姐姐，你平时在床上欺负我的时候，可没见你手软啊～”
　　沐婉君轻哼一声：“你是女生，女生之间的事又怎么能做数。”
　　“姐姐，你就别骗自己了……”
　　“要你管，我说不行就不行。”沐婉君坚持己见。
　　眼看一时半会儿说不通，杨菲菲也不在勉强转而说道：“那好吧，姐姐玉体欠佳，妹妹就先替姐姐以身相许了～”
　　“去去去，小琪还在家呢，你别把小孩子带坏了。”
　　“好吧，那等小琪睡了再说……”
　　“你个死丫头能不能克制一点！”沐婉君真想把杨菲菲撵回去，但今天有伤在身还需要人帮忙，不得已只能留她住一晚。
　　晚上睡觉。
　　沐婉君只好拉着闺蜜一起睡，本想着看着她不让她去骚扰王楚，但老实了没一会儿喝得微醺的小妮子就化身八爪鱼爬了上来，想趁着她受伤不敢乱动反受为攻。
　　可奈何量级悬殊实在太大，一个最多只有D+，而另一个至少有H，沐婉君翻个身就把菲菲压在身下动弹不得。
　　“看来今天不收拾你是不行了！”沐婉君无奈从枕头下拿出了一根20CM带凸点的小玩具，开始实施人道制裁。
　　杨菲菲大惊失色：“姐姐你什么时候买的？！”
　　“昨天刚到。”
　　“啊……不要啊……”
　　“呵呵，才这种程度就受不了了么，这个可是比外面那根小多了……”
　　“那不一样……”
　　“什么不一样？”
　　“真的跟假的当然不一样了，就像被男人抱着和被女人欺负的区别。”杨菲菲趴在床上瓮声瓮气地叫着，光滑洁白的柔软身躯还在反抗扭动。
　　沐婉君闻言丰腴修长的双腿微微一紧，似乎是被猜中了心事般羞恼起来，“少在这里妖言惑众……”说着手上突然一用力，将整根阳具的棍状部分和肉丸一起贯进了菲菲娇小玲珑的肉穴里……
　　呻吟声瞬间变成惨叫，但没有怜香惜玉，沐婉君用手指顶着吸盘底座还在往里推，似乎是想把整个玩具从头到尾全都塞进去。
　　“姐姐饶命～”菲菲纤细的柳腰下浑圆饱满的小屁股不断颤抖，仿佛被霸凌的小媳妇般抽泣起来，小穴里泪如泉涌迅速将身下的床单浸湿。
　　沐婉君看到这一幕不仅没有停止，反而变本加厉将小穴口狠狠掰开把阳具全都塞了进去，像是在对待犯人一样毫不留情。
　　“啊～～～～”
　　“不许叫，再叫就塞到你嘴里去。”沐婉君说完又开始用手指玩弄闺蜜粉嫩的雏菊，“洗干净了么？”
　　“没有……”
　　“不洗干净就敢上我的床，你胆子越来越大了。”沐婉君伸手一巴掌抽在菲菲Q弹无比的臀瓣上，啪的一声脆响，打的小屁股肉浪翻涌抽动起来。
　　“啊啊啊……姐姐，洗干净了，洗干净了……”
　　“呵，一会儿要是让我发现你没洗干净，你知道后果的。”沐婉君说着不知从哪摸出一瓶润滑液慢慢浇在自己手上，从指尖到手掌，再到手腕下去两三寸，全都涂满。
　　不多时，修长白皙的玉手就变得黏腻光滑起来，像是邪恶的触须般钻向小屁股中间粉嫩紧致的肉洞，一根手指，两根，三根，慢慢整个手掌都没入其中，臀瓣被扩得变形，隔壁塞入小穴内的玩具被挤了出来。
　　下体一阵阵又酸又胀的快感使得菲菲娇喘连连，她面如桃色地红趴在床上心中忐忑不已，直到藏在小屁股里的跳蛋被沐婉君挖出来后，心中的害怕、不安迅速变成了恐惧和期待。
　　“这叫洗干净了，私藏跳蛋可是重罪，你不知道？”
　　“知……知道～”
　　“明知故犯罪加一等。”沐婉君贴在菲菲耳后对其下达了终极判决，“准备接受洗礼吧。”
　　说罢将塞在菲菲屁股里的右手攥握成拳，在润滑油的滋润下来回抽动，形状不规则的拳头仿佛一个布满凸起的龟头般在屁穴里横冲直撞，严重影响到了隔壁小穴的生存空间，咕啾～咕啾～的软肉摩擦声中，二十公分长的阳具被一点点挤出，当龟头的冠状部分从小穴里掉出后，那些被堵在小穴里的淫汁跟着一股脑地喷了出来。
　　菲菲娇弱的身体布满了潮红，小屁股一边喷着水一般抽搐，惩罚的铁拳也在此刻迎来了终结一击，一阵剧烈的捣搅过后，沐婉君将拳头慢慢地，一点点的从屁穴里拔了出来。
　　被强行扩开的粉嫩屁眼如一个充满弹力的粉色肉镯般箍在她的手腕上，随着手臂，手腕的拔出，变成不同的形状，时大时小，最后卡死在了拳尖附近，达到了生理极限……
　　菲菲一边求饶一边尖叫，这对娇弱的身体来说来说还是有点难以承受，小穴里源源不断地涌出一股股汁水喷在沐婉君的手臂上，又顺着手腕流到了屁眼里，随着拳头的进进出出滋润着屁眼附近的嫩肉，这一刻菲菲的屁眼似乎也变成了一个沾满淫汁的小穴。
　　一想到自己屁股上有两个淫乱贪吃的肉逼，菲菲便再也忍不住了，大脑似乎都变得奇怪了起来，眼神迷离，充满欲望的甜腻口液顺着嘴角流出，屁穴也在这一刻猛的一松，啵～的一声，沐婉君的拳头终于从沾满淫水的粉嫩肉镯里拔出。
　　被扩张到极致的肉穴无法瞬间恢复，依然张着嘴巴留着口水，不停地收缩痉挛。
　　趁此机会，沐婉君翻身骑在了菲菲的屁股上，压着她的臀瓣阻止穴口闭合，然后伸出两根修长的手指将自己光洁肥嫩的阴唇拨开，露出了尿道口，紧接着一股清亮的液体从中喷出，笔直地尿进了菲菲尚未闭合的屁眼里。
　　咕嘟～咕嘟～咕嘟……
　　感受着被激射体液洗刷屁穴的快感，菲菲屁股上的两个肉逼同时高潮起来。
　　看着身下的小妮子被玩弄得高潮连连，沐婉君也有些忍不住了，抓起沾满闺蜜淫汁的假阳具塞进自己肥厚的馒头穴中用力搅弄起来。
　　充满弹性的肉棒在小穴内进进出出，在肉壁的挤压绞弄下慢慢变形，越是兴奋，小穴内的软肉就越是紧致饱满，压迫感便越强。
　　数十次抽插过后，阳具似乎都变成了小穴的形状，抽插的快感也随之降低，小穴内瘙痒难耐的感觉迅速向周身扩散，小穴，阴唇，屁眼，臀瓣，腰肢，乳肉……直至深入心扉后扩散全身，浑身上下的每一寸肌肤似乎都在期待着激烈的肉体碰撞。
　　沐婉君叼起自己的乳尖用力撕咬起来，同时骑在闺蜜的身上，用塞满阳具的饱满阴户摩擦她的身体……
　　两具香艳十足的肉体如水蛇般纠缠不休，直至筋疲力竭，才终于停下。
　　杨菲菲很快沉睡过去，但沐婉君却被折腾得彻底睡不着了，躺在床上足足一个小时也没入睡成功。
　　此刻她多么希望有个人能来帮助自己解脱，闺蜜已经指望不上，但如果老公在的话……
　　回想起二人做爱时候的情景，准备一个小时，战斗五分钟，在与不在似乎没有什么区别，心中顿时更烦躁了。
　　很快她又想到了在门外沉睡的王楚，想到了那惊人的尺寸以及闺蜜说过的话……
　　“姐姐……这种才是最好……”
　　“咱们得报恩啊～”
　　纠结片刻，沐婉君慢慢从床上爬了起来。
　　屋内一片漆黑，只有闺蜜轻微的呼吸声，她披上睡衣一瘸一拐走到门口仔细听了听，外面似乎也同样安静。
　　“只是去看一看他醒了没有而已……”沐婉君如此想着，将门把手被拧开。
　　咔哒，咔哒，咔哒…
　　复古时钟的读秒声在客厅清晰回荡，但沐婉君却感觉自己心跳的声音比这要强十倍，她慢慢来到沙发跟前。
　　虽然没有开灯，但电子壁炉里微弱的火光也足够看清一切。
　　王楚躺在沙发上依旧睡得香甜，只是睡象并不老实，大概是因为屋里很暖和，原本盖在他身上的毛毯不知什么时候被踢到了沙发下，被脱到一半的裤子还挂在大腿上，这导致他右侧卧时，左半边身子还都漏在外面。
　　这怎么能行。
　　沐婉君捡起毛毯，搬跪在沙发边上准备给王楚重新盖好，可弄到一半王楚忽然翻了个身，一脚又把毯子踢开了。
　　随着毛毯掀开，一根粗壮至极的肉棒瞬间弹出，随着身体的转动，一头撞进了沐婉君的怀里。
　　犹如小臂般粗壮狰狞的肉棒呈完全勃起状态，被沐婉君豪华至极的美乳夹在中间，只露了一个少女拳头大小的龟头出来，顶在她的咽喉处……
　　坚硬滚烫的龟头如被灼烧过的玉石，而沐婉君像是一个正在被施以烙刑的贼，她的心瞬间提到了嗓子眼……
　　就在她思索该如何解释这一切的时候，却发现王楚并没有醒。
　　“小楚……”
　　轻唤几声始终得不到回应，沐婉君渐渐放下心来。
　　她低头看了看埋在胸口的肉棒和龟头，这一次她不仅是看到了，而是真真切切感受到了，肉棒上的皮肤被强有力的筋肉撑得光滑紧致，和她白皙细腻的乳肉之间几乎没有什么摩擦，轻轻一动就能体验到肉棒在乳沟中抽插的感觉。
　　只是轻轻摇晃了两下，龟头中间的马眼处就溢了一点透明的液体出来，男性荷尔蒙特有的味道跟着弥漫开来，沐婉君本就欲求不满的身体也瞬间被点燃。
　　她扯下腰间的系带覆在王楚的眼睛上，祈祷他不要立刻醒来。
　　随后伸出长长柔软的舌尖，沾着溢出来的前列腺液在龟头上一圈又一圈地打转，同时抓着乳肉慢慢套弄起来。
　　一声轻哼从王楚的鼻尖传出，他轻轻皱眉试图从沉睡中醒来，但眼前的黑暗又让他坠回梦境。
　　“姐……姐……”
　　听着王楚来自梦境中的呓语声，沐婉君有些忍不住了。
　　她转身跪伏在沙发边上，撩开睡衣，将自己白皙肥美的大屁股高高撅了起来，抓着男人粗大的肉棒在自己软嫩肥厚的阴唇中上下摩擦，硕大的龟头撑开花瓣舔舐着流出来的花蜜。
　　咕啾咕啾～
　　水润无比的摩擦声中，沐婉君一下子就高潮了，还没插进去就喷了出来，全都尿在了男人的龟头上。
　　“嗯唔……”
　　沐婉君脸色通红，没想到只是蹭一蹭就高潮了，这和那些还没插进去就射了的男生有什么分别……
　　就在她准备进一步证明自己实力的时候，王楚的肉棒居然毫无预兆地软掉了……
　　没有射精，没有醒来。
　　就这么……突然软掉了。
　　戛然而止的快感犹如一碰冷水兜头浇下，使得沐婉君清醒了几分，她赶紧给王楚盖上毛毯后，逃也似地离开了。
　　“没……没插进去应该不作数……”
　　沐婉君回屋后如此安慰自己。
　　不过虽然只有短短三分钟，但是这样的高潮她却从来没体验过。
　　要是能插进去会是什么感觉……沐婉君忍不住地想。
　　这一晚，她睡得很不踏实，折腾来折腾去，等到翌日醒来时脚上的伤更严重了，不得已只能让人背着去医院。
　　早上医院人很多，沐婉君趴在王楚背上很难为情。
　　此刻只是让王楚背着她都心跳加速，在体验过对方的强壮肉体后，任何接触似乎都变了味道。
　　现在这个姿势，如果换成正面的话，应该会很深吧……不……不行，这是医院啊……我怎么能这样想……
　　沐婉君赶紧找了个话题分散注意力。
　　“小楚……你今天不用上课么。”
　　“没事，我请假了。”
　　“真是抱歉啊，昨天晚上害你喝那么多……”
　　“呃……那是个意外，我也没想到自己这么不能喝的，给你们添麻烦了。”王楚这一觉算是睡踏实了，喝完酒直接睡到了早上九点才醒根本不知道昨晚发生了什么，只记得杨菲菲要给他打折。
　　“没有，你喝多就直接睡着了……也没做别的事……呃……你后来醒了吗？”
　　“好像没有吧……”王楚回想了一下，完全没有喝多之后的记忆，甚至做的什么梦都忘得一干二净，“完全不记得了。”
　　“那就好……”
　　“好什么？”
　　沐婉君脸色微红：“怕你喝多了起来摔着……”
　　不一会儿，二人来到医院大厅找了俩位置坐下，挂号排队的任务就交给杨菲菲去戴罪立功了。
　　冬天了，大伙的身子骨都很脆，一不留神就会磕磕碰碰，所以最近看病的人格外多。
　　王楚也不急，两节课不上回头补一下就好了，有机会和美女姐姐待在一起他当然乐意。
　　虽然姐姐今天还是穿的很厚，但衣服下性感的身影已经牢牢刻在了他的脑海里。
　　由于自身‘尺寸’过于优秀的原因，大部分的女生都接受不了他，女生其实不像小说那样都喜欢大的，她们更喜欢尺寸合适，各方面都优秀的那种。
　　八公分到十八公分或许都可以，但二十八公分就很难接受了，他依稀记得自己高中时的初恋女友被吓跑的情形。
　　所以别看他长得很帅，但择偶面却很窄，再加上王楚孤儿一个比较谨慎，不愿意去找经历过于丰富的女生，所以选择就更少了。
　　而沐婉君这种类型的，正是他为数不多的选择之一，他相信以姐姐丰满修长的身体，一定能够包容自己的一切……
　　只可惜。
　　姐姐已名花有主了。
　　若是能早一点遇到该多好……王楚无奈地想着，他现在也就只能看看，多看一眼是一眼。
　　被王楚这么直勾勾地盯着，沐婉君很快变得不自在起来，琢磨是不是被发现了什么，一想到这，她突然想起昨晚睡衣的系带没有拿回去！
　　完了，不会真的被发现了吧！
　　早上起来的时候也没看见，是被藏起来当证据了嘛？！
　　沐婉君慌得要死，但依旧强装镇定地问道：“小楚，有什么问题么？”
　　“没有啊。”
　　“那……你在看什么？”
　　王楚笑了笑，如实说：“因为姐姐很漂亮啊，所以忍不住想多看看。”
　　“哼，又骗人，我都要胖成猪了有什么好看的。”沐婉君嘴上说着，但身体却很诚实，挺了挺腰想坐得更端正些，可胸前的拉链立刻发出了不堪重负的声音，若不是有扣子帮忙锁着怕是会立刻崩开，赶紧缩了回去。
　　“姐姐你这可不叫胖，应该是丰满才对，很多男生就喜欢这样的。”
　　“真的么？”
　　“当然了，要是能有姐姐这样的女朋友，我恐怕做梦都会笑醒的。”王楚无比羡慕地说着。
　　沐婉君闻言忽地想起王楚昨晚说的梦话。
　　“那你觉得我和菲菲谁更好看？”她偏头盯着王楚问。
　　王楚看了看远处正在排队的菲菲：“菲菲姐当然也很漂亮，但……我个人更喜欢姐姐这样的……呃，姐姐你不会告我状吧……”
　　沐婉君莞尔一笑：“对啊，就是要告你状，让你租不成房子才好。”
　　“啊……那我只能舔着脸去姐姐家睡觉了。”
　　“哼，想得美……”沐婉君看着王楚脸上真诚的笑，一时间不知道他是开玩笑还是认真的。
　　通常来讲，男生应该喜欢更年轻漂亮的才对。
　　源自年龄的悬殊，让沐婉君变得非常不自信，纵使王楚明确表达了喜欢，她也觉得那只是说说而已。
　　想要知道王楚是不是真的对她感兴趣，他口中的喜欢又是哪一种，方法也不是没有，只是不太光彩……
　　要试试么？
　　“姐姐？”王楚的声音刺穿思绪将沐婉君拉回现实。
　　“怎么了？”
　　“好像轮到咱们了。”王楚指了指诊室门口，菲菲正冲他们挥手。
　　“哦，那走吧……”
　　检查，拍片子，上药，由于没有伤到筋骨所以不需要打石膏来固定。
　　“忌辛辣刺激，不要饮酒，多注意休息，一个星期之内脚不能用力，知道了么？”
　　“知道了，谢谢医生。”
　　一行人从医院出来已是中午，下午杨菲菲要去上班便把房子的钥匙留给了沐婉君。
　　让王楚没想到的是，菲菲的房子就在沐婉君的对门，二人以前既是同事是邻居，难怪关系这么好。
　　下午两人一起去对门看房子。
　　两个房子的格局几乎一模一样，呈镜像对称，但装修风格不同，沐婉君的家里全是实木家具和木地板，色调较深，装饰风格偏向意式居多，温馨感十足。
　　而杨菲菲的家里全是铁艺和现代智能，金属科技感爆棚，还有个专门喝酒用的小吧台，灯光一开，王楚仿佛置身高档酒吧。
　　“她这风格一般人接受不了，所以房子挂了快一年了也没卖出去。”沐婉君说。
　　“哈哈，确实有点。”相比之下，王楚还是更喜欢沐婉君那边，但能租在这里和美女姐姐做邻居已经是万幸了，还要什么自行车呢。
　　最后，租金方面沐婉君给王楚减了又减，打了五折还嫌不够又把水电给他免了。
　　这是王楚有生以来最轻松愉快的一次租房之旅。
　　屋子里没有什么多余的东西，下午把屋子打扫干净，晚上就可以拎包入住了。
　　下午，趁着王楚回学校的时间，沐婉君在家里积极准备起来，她今天一定要知道王楚是不是真的对自己感兴趣……
　　晚上十点，王楚补完一天的课从学校回来，正准备洗澡的他忽然发现家里的热水器坏了。
　　“姐姐，热水器坏了。”王楚无奈编辑消息给房东们发了过去。
　　“哎呀，真是的，大概是长时间不用老化了～”杨菲菲附了个扶额的表情。
　　“那我明天找人来修一下？”
　　“嗯嗯，好的。”
　　没一会儿，沐婉君的消息也发了过来。
　　“好吧，是要洗澡吗？”
　　“是啊，今天打扫了一下午身上都脏了。”王楚回。
　　“行，等我洗完了，你来我这边洗好了～”
　　“可以吗？！”王楚两眼放光。
　　“你要是不愿意，自己烧水洗也行。”
　　“愿意！”
　　“那我一会儿洗完了叫你。”
　　“好！没问题！”
　　收到肯定的答复后，沐婉君高高兴兴洗澡去了。一个小时后，王楚终于等来了消息。
　　当他拿着换洗的衣物来到对面准备敲门时，发现门没有关……
　　推门进入看到沐婉君正慵懒地躺在沙发上看电视，黑发如瀑披散在肩上，身上只裹着一件睡袍，丰满诱人的身材若隐若现，胸前的那对豪乳几乎露了快一半出来，深不见底的乳沟看得王楚一阵气血翻涌。
　　现在里面绝对是真空！
　　“姐姐……”王楚艰难地吞着口水。
　　“嗯，去洗吧，就在那边～”沐婉君微微起身指了下浴室的方向，睡衣立刻从香肩上滑了下来，顺着滑嫩细腻的乳肉坠落，就在快要将左侧豪乳全部展露出来时，突然停在了最高处，被高耸的乳尖勾住了衣领。
　　大片白皙的肌肤晃得王楚目眩神迷，下体瞬间有了反应。
　　沐婉君慵懒成熟的气质在这一刻展露无遗，粉色毛绒质地的宽大睡衣硬是让她穿出了凤袍的感觉。
　　王楚艰难地将视线挪开，要是再多看两眼他绝对会忍不住扑上去。
　　“那我去洗了……”
　　“去吧～”
　　看到王楚一边用衣物遮挡着下体，一边逃也似的跑掉了，沐婉君开心坏了，赶紧拿起手机打开监控软件。
　　因为平时都是一个人住，所以沐婉君家里有不少监控，客厅卧室都有，今天下午她把卧室的监控挪到浴室去了，本来是打算放三个的，但是怕王楚发现所以就放了俩。
　　而此刻手机里显示的，正是王楚刚进入浴室的画面。
　　可怜的王楚此时还并不知情，进入浴室后便开始脱衣服，他现在满脑子都是沐婉君的身影，脱下衣服后粗壮无比的肉棒昂扬挺立，硬的发疼，迫不及待地想要发泄一下。
　　正当此时，他忽然瞥见一旁的衣筐里有两件小衣服。
　　精致的黑色蕾丝小内内，还有一件与之配套的文胸，两件内衣随意地丢在一堆要换洗的衣物上。
　　绝对是姐姐今天刚换下来的……
　　王楚呼吸瞬间变得急促起来，脑子浮现出两个不同的声音。
　　——别做傻事啊，万一被知道就死定了，住的地方没了不说，可能还会被当成变态抓起来。
　　——放心，门一锁不会有人知道的。
　　——姐姐现在就在外面，你这么做肯定会被发现！冷静一点！
　　——电视声音那么大，谁听得见？就借用一下而已，姐姐那么通情达理，就算知道也一定会原谅你的……
　　最终原始本能打败了后天理性，王楚悄悄锁上门，把姐姐的小衣服从筐里拿了出来。
　　蕾丝小内内入手冰润柔软，卓绝的排线技巧将纹理完美嵌入了蚕丝般柔软的布料当中，摸起来没有任何突兀或膈手的感觉，仿佛姐姐细腻的肌肤般丝滑。
　　细看之下还能在内内的中间看到一小滩水渍，应该从姐姐私处溢出来的蜜汁……
　　拿到近处闻了闻，上满满是姐姐的体香，还有一丝源自隐秘处微咸的气味。
　　王楚瞬间受不了了，立刻将内内套在自己粗壮的肉棒上撸动起来。
　　另一只手则拿起姐姐的胸衣，把脸埋了进去……一股浓郁的桂花味奶香瞬间沁入心扉。
　　粗壮肉棒缠着姐姐的蕾丝小内内上上下下，内内中间沾染蜜汁的布料紧紧套在龟头上，勒进了马眼中……意淫中的王楚深深陶醉其中。
　　这一刻他仿佛真的进入了姐姐的身体，在姐姐娇嫩肥厚的蜜穴里横冲直撞，直到最深处和姐姐的小穴拥吻。
　　客厅里。
　　沐婉君看着自己的内内被王楚强壮的肉棒撑得变形，粗重的呼吸声顺着监控传来，仿佛就在耳边。
　　一缕黏腻的淫汁立刻从小穴中涌出，顺着大腿流到了沙发上。
　　“真的这么喜欢我的身体么……”
　　沐婉君凤目含情，将纤纤玉手伸入双腿间来回摩擦，被点燃欲火的身体不自觉地开始幻象昨天晚上更进一步之后的画面。
　　被粗壮肉棒强行扩开的小穴，坚持不了两下就会被插得高潮失禁，到那时，尊严全失的姐姐恐怕会像母狗一样被弟弟踩在脚下，一边抽打肥美的淫臀，一边被大鸡巴插得啪啪作响，最后被精液和尿水无情地灌满骚逼和屁眼，一次，两次，三次……直到肚子被撑得滚圆再也装不下才肯罢休……
　　当视频里王楚浓厚的精液将小内内淹没的同时，沐婉君的身体也再一次抵达高潮。
　　浴室里，发泄完毕的王楚拿着沐婉君的内衣不知道该如何是好，胸衣和内内上全都是他黏腻浓稠的精液……
　　要不洗一下？
　　王楚突然好后悔，不应该射在上面的啊……这下死定了，洗了会被发现，不洗也会被发现。
　　完了，完了……
　　真的是干了件蠢事！
　　诶？等等，我要是直接拿走，让姐姐丢一套内衣她会发现吗？
　　看看这内衣的质地，王楚心瞬间凉了半截，这么好的内衣……以姐姐的尺寸说不定还是定制款，不报警把他抓起来都算姐姐法外开恩了。
　　思前想后，最后王楚还是决定简单清洗一下，就说不小心打翻衣筐弄到水里了……至于姐姐会不会信，那就全看天意了。
　　一个多小时后，王楚洗完澡从浴室里走了出来，满脸的愧疚不安。
　　“姐姐……”
　　“怎么了？”沐婉君明知故问。
　　“呃……我不小心把你的衣服弄到水里去了……”
　　“哦？”沐婉君本来是不打算追问的，但是看到王楚这个样子又忍不住想要捉弄一番，“哪件衣服啊？”
　　王楚脸色瞬间一红：“就，就是衣筐里的那些……”
　　“噢～那些啊……”沐婉君想了想，“具体是那些呢？我一会儿得赶紧去洗了才行，不然明天洗不掉了～”
　　王楚闻言恨不得赶紧找个地缝钻进去，从此消失在人间，但可惜地上铺着地毯，别说地缝了，连个接口都找不到，只能硬着头皮回话。
　　“是……最上面那两件比较小的……”
　　“哦……………………好的，没关系我一会去洗洗就好了，你回去睡觉吧。”沐婉君强忍笑意说着。
　　“抱歉啊……”
　　“没事～”
　　和沐婉君挥手告别，王楚麻溜地逃回了对面。
　　等关上大门后，他瞬间面如死灰。
　　这下是真的死定了！
　　姐姐要是现在去洗一定能发现自己的小内内被洗过了，因为布料太过优秀，王楚也不敢乱用清洗剂，只是简单用温水洗了洗，上面说不定还有残留……
　　一个结了婚的女人会不明白那是什么吗？
　　怎么可能！
　　纸是包不住火的，姐姐透风的内内也是藏不住真相的，等待他的只有审判，是坦白从宽还是抗拒从严，王楚心中很快有了答案。
　　可惜了这间屋子，还没住两天就要离开了……王楚无比惋惜地想着。
　　然而与王楚预料中不同的是，接下来几天沐婉君却一直没有提这件事，对他的态度也依旧如平常那样温柔亲近。
　　随着时间一天一天过去，C市的雪也越下越大，已经到了难以出行的地步，大雪似乎掩埋了一切真相……
　　王楚一度以为沐婉君根本没发现这件事……
　　直到三天后一个风雪交加的夜晚，他忽然收到了沐婉君发来的消息。
　　“你过来一下，我有事问你。”
　　看到这条消息，王楚瞬间知晓自己大限将至。
　　这下是真的完了……

