==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：警花娇妻的蜕变
👤 作者：小刀
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1096577
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,凌辱,丝袜,性奴,制服,痴女,淫堕,肉便器,暴虐,淫妻
🗿 肉量：42.78%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的妻子林冰和我同岁又是高中时代的同学，167的高挑身材绝佳的脸蛋，吹弹可破的白净皮肤，，虽说不上是巨乳，但匀称挺拔丰胸，足矣让成千上万的男人为之着迷，想入非非。
　　而且更让我觉得妻子与众不同的是，她还是我们江城市的一名女刑警，一头乌黑精致的齐颈小短发，显得十分英姿干练，被誉为江城最美警花。

全文

第1章 突发邪念
　　江城市夜间十点半。
　　银色的月亮点缀着深蓝的夜空，喧闹一天的街区此刻开始了晚间的繁华。
　　霓虹的夜灯下，一双秀气的小脚踩着晶莹的白色高跟凉鞋，脚背上纤细的青筋跟白色的皮肤相应，鞋跟轻盈的碰到地面发出一阵悦耳的【哒……哒……】声。
　　不过有些一双精美小脚的主人则显得有些慌乱，低着头快步的走在人来人往的街道，惹得路人都好奇的驻足观望。
　　初夏的微风吹动着她修长白皙美腿上的白色短裙，一件紧身的粉色T恤更显得她消瘦却凹凸有致的绝佳身材。
　　不过眼前这个双眉青黛，琼鼻樱唇的漂亮女人却满脸寒霜，让我不敢惊动，我也只能默默的在她身后不远不近的跟着走，她就是我高中时的校花，也是我现在的妻子林冰。
　　本来我的妻子脾气就很不好，而且就在刚刚，一直被称为“高冷女神”娇妻，在夜店被两个猥琐男轻浮亵渎了一番，才导致现在我连和她说话都不敢。
　　我叫林峰，27岁，现在是一家私企的小白领，拿着不高也不算低的收入，但这对于我这个农村出来的孩子来说，这已经很不错了。
　　更让我觉得无比骄傲自豪的是我能娶到这样一个白富美的娇妻。
　　我的妻子林冰和我同岁又是高中时代的同学，167的高挑身材绝佳的脸蛋，吹弹可破的白净皮肤，，虽说不上是巨乳，但匀称挺拔丰胸，足矣让成千上万的男人为之着迷，想入非非。
　　而且更让我觉得妻子与众不同的是，她还是我们江城市的一名女刑警，一头乌黑精致的齐颈小短发，显得十分英姿干练，被誉为江城最美警花。
　　两年来大大小小的案子林冰破过不少，其中包括震惊全省的：4-18恐怖分尸案，金融校园性奴案和大西洋酒店楼顶藏尸案等等……
　　整个警队都夸赞她，小小年纪就成了罪恶感克星，林冰嫉恶如仇，用无悔的青春守护着这一片生养我们的土地。
　　话说回来，能成功娶到林冰，我最要感谢的是我的父亲也姓林，否则我和妻子不同姓，那我无论如何也不可能得到她父亲的同意。
　　因为我的妻子林冰，她竟还是我们江城首富盘龙集团总裁林德龙的独生女。
　　正是因为我也姓林，这才让这位商业大佬同意把宝贝女儿嫁给我，因为他只有林冰这么一个女儿，若大家业不能落到外姓手里，所以他只认定他的外孙未来也必须姓林。
　　就这样我一个农村出来的私企小白领，并没受到老丈人什么多大的阻力，就成为了盘龙集团的女婿。
　　其实高中时的我就一直喜欢林冰，而且是那种刻骨铭心的喜欢，但是她永远是校园里最艳丽的那朵玫瑰，追求者甚至可以绕操场一周。
　　而这些男人无论是阳光帅气的，还是校园一哥又或是富家子弟都被她直接了当的拒绝了。
　　我不觉得自己比那些追求她的男生优秀多少，我很害怕再表白后我们会变成陌生人一样，所以只好把这份爱恋转变为偷偷的暗恋。
　　高中三年，她对我的每个微笑，和我说的每一句话，都是我最美好的记忆。
　　直到高中毕业后我便彻底失去林冰的消息，只知道她考取了中国刑警大学之后便再也没见到过她。
　　直到大学毕业后的一傍晚，我才和林冰才再次相遇，只是这次邂逅让我又惊喜又尴尬。
　　那是我毕业实习后第一次领到工资，还没到租住的房子，就被一个穷凶极恶流氓用刀顶住了脖子，不但钱被对方收去，还赏给我两个大耳光子。
　　就在我看着那散发寒光短刀，浑身颤抖欲哭无泪，自认倒霉准备离开时，那个强壮歹徒却被一个身着警服的小美女，一套行云流水的擒拿轻易制服。
　　我不禁万分感谢加无比钦佩此刻出现的小女警，当和她视线相遇时，我和她都不禁一愣，她竟是我朝思暮想的林冰……
　　高中时就曾多次幻想，自已的女神什么时候被人打劫，自己也好来个英雄救美，让其主动投怀送抱。
　　不过天意弄人，现实中被打劫的是我，救了我的确是那个我一直想保护的女神。
　　从那以后，我便以报恩为理由，开始了对林冰疯狂的追求。
　　听说她没时间吃早饭，我便天天买好了早餐在她上班的路上等她，时而又为她准备一些小小的惊喜，虽然林冰总是表现的有些无奈，但嘴角却不经意的流露出些许的微笑。
　　皇天不负有心人，半年后林冰终于答应了做我的女朋友，但是仅仅是可以牵牵手的那种。
　　即使是这样我也几乎用尽我全部的力气去疼爱她，一年后在我经心布置的一个浪漫傍晚，我终于单膝跪在她俏生生的身前，将一枚戒子戴在她的纤细的无名指上………
　　此刻回到家已经是午夜十一点了，我打开门后妻子有些赌气的甩掉了银色高跟凉鞋，光着两只36码白净的小脚丫，瞥了我一眼没有说任何话就径直走进了浴室。
　　隔着半透明的卫生间玻璃隐隐能看到娇妻雪白曼妙的身躯，浴室里还不时传来哗哗的水声，惹得我下面撑起高高的小帐篷。
　　虽然很想冲进去，但是妻子的脾气我是知道的，无奈的点了根烟，看着客厅的墙壁上的挂照，林冰穿洁白的婚纱依偎在我怀里，那样子高冷清纯、活脱脱的一个冷艳天使。
　　不过今天发生的事换做任何一个女人都难已接受，更何况是林冰，因为就在一小时前，我的警花娇妻在夜店竟然被人亵渎了。
　　（两小时前）和林冰结婚两年来，我可以说对她百依百顺，甚至有点言听计从，她不喜欢的事，我根本不敢去做，有时候自己都觉得在她面前显得有些卑微。
　　从认识她起我再也没敢去过夜店，今天好说歹说，才同意我去一次，不过非要和我一起去，说是怕我在外边沾花惹草。
　　不过我估计妻子也是想去看看，她长这么大从来没去过那种地方，不免也会有所好奇。
　　不过在夜店玩了一会，我和妻子都觉得很无聊，毕竟这哪有上学时和狗友们一起边嗨边泡妹子有意思啊。
　　而我的妻子，她根本就不喜欢这里喧闹的音乐、晃眼的灯光，我们在夜店的角落里喝了点酒，妻子不想扫我的兴，就没有急着回去。
　　近期她工作很忙总是加班查案，不一会就借着点酒意靠坐在沙发上睡着了。
　　看妻子睡得还挺沉，想着也不能白来一趟，起身在她娇嫩的脸蛋上亲了一口，自顾自的走进来舞池，跟着穿着火辣的舞女一起摇摆。
　　玩了一会觉得索然无味，而且衣着暴露的领嗨妹们曾经让我看的直流鼻血，但是拥有了娇妻林冰后，她们的身材相貌让我对之根本不感冒。
　　既然没什么意思，想着也该招呼妻子回家了。可是快要走到角落里时，眼前的一幕却让我心里一惊，有些不知所措。
　　只见妻子还没有醒来而且睡得很沉，但却有两个男人凑到了她的身边。
　　一个长相凶狠的中年男人，问旁边留着长头发的青年“虎子，你确定这个小妮子是自己一个人来的？。”
　　长头发青年似乎很怕中年人，马上献媚的说“光哥，我哪敢骗你啊，我都盯她好久了，就她一个人在这了喝多睡着了了。”
　　中年男人邪恶的笑了笑，“你给光哥看着点，别来人打扰我，这小娘们可真水灵，我先吃两口。一会咱们把她带回去好好玩玩”
　　长发男赶紧说道“光哥，你玩完了别忘了弟弟啊，这小姐姐实在太好看了”
　　只见那个叫光哥的“嘿嘿”笑了两声，大手已经攀上了妻子雪白的大腿开始抚摸，边摸边嘀咕着“这小贱人的腿可真滑真白，大晚上一个来这肯定是想男人了，一会弄回去，咱们那还不是想怎么玩都行”
　　说着光哥的大手已经伸进了妻子的短裙里摸索，另一只手也不老实的伸进妻子T恤里。
　　看着光哥出手了，长发青年也忍不住抓起妻子的一只脚踝，抱在怀里尽情抚摸着妻子如美玉一样洁白秀气的脚趾。
　　看到角落里娇妻被人如此的欺负着，我慢慢停下了脚步，居然情不自禁的兴奋了起来，鬼使神差的躲在一边看着妻子被两个陌生人调戏玩弄。
　　只见中年男人的手已经伸到妻子的内衣里，正在揉捏着一只丰满的椒乳，另一只手则解开了短裙的拉链，伸进了小巧可爱的粉红色内裤里抚摸着，我可以确定他的手指已经摸到娇妻最神秘的嫰穴。
　　也许是最近过于劳累以至于身体遭到如此侵犯都没醒来。林冰紧闭着双眼，身体轻微的颤抖着，呼吸也渐渐开始出现呻吟声。
　　“小姐姐开始发烧了”长发少年说着脱掉了妻子脚上的凉鞋，双手贪婪的爱抚着36码小脚的每一处。
　　“嘿嘿，你的小姐姐下边都湿了，我用手指先给她玩高潮一次再说。”
　　听了中年男人得话，我觉得不能再这样下去了，否则非把事情搞到不可收场。
　　就在我刚要过去阻止他们，就听见一声男人杀猪般的惨叫“啊……”
　　只见光哥捂着裆部痛苦的跪在地上。就在刚刚，睡梦中的妻子突然睁开眼睛，一脸迷茫的看着两个陌生人。
　　发现自己正被他们性侵犯，一下子涨红了脸，直接用膝盖狠狠撞在了光哥的命根子上。
　　看着光哥跪在地上惨叫，妻子觉得还不够解气，站起身来，一脚踹在他的肩膀上，光哥直接滚到了后面的桌子底下，桌面上的酒瓶杯子顿时摔碎一地，好在酒吧里杂音过大，才没引起多少人注意。
　　看着光哥被妻子的高跟凉鞋狠狠的踹的那一脚，说实话我真怕鞋跟扎进肉里，着实看着都疼。
　　“妈的，贱人居然敢打我们光哥”说着长发少年伸手就去抓妻子头发。
　　只听见又是一声凄厉惨叫，妻子直接把长发男的手腕扭成了一个本不该出现形状，长发男哀嚎着“大姐，要断了，要断了，快放手啊。”
　　妻子看到长发少年疼得半蹲在地上连连求饶，才慢慢放开了手，但马上又是狠狠的一脚将他揣翻到地上。
　　此刻我感觉自己就像在看功夫电影一样，只知道娇妻是女刑警，但我这个亲老公还真不知道她有这样好的伸手。
　　妻子瞪着一双大眼睛对着舞池方向四处张望，我知道她一定是在找我。我赶紧装作什么都不知道的样子走向妻子。
　　林冰很快整理好衣裙，捡起被人脱掉的凉鞋赶紧穿上，而我则装傻充愣的看着妻子说“宝贝，我回来………”
　　被一双美丽的怒目扫过，我顿时闭上了嘴，妻子原本俊俏的秀脸此刻却挂满了寒霜。
　　没有说什么一把拉着我的手，借着舞池的吵杂声气冲冲的快步走了夜店………
　　我深深的将烟头熄灭，过了很久妻子才洗完了澡换好睡衣走了进来。我看着她起伏的胸口我一时语塞，什么话都不敢说了。
　　妻子慢慢擦拭着湿漉漉的秀发，没好气的瞪着我说“以后你再去那种地方就别回家了，那是好人该去的地方么？”
　　我硬挤出一个难看笑，问道“怎么了老婆，遇到坏人了？”
　　“睡觉，我现在不想说话。”
　　说罢妻子就背对着我躺上床去。
　　看着妻子睡衣下白嫩光滑的小腿，我忍不住去幻想，要是娇妻今天真被他们带走了会怎样。
　　我的千金大小姐娇妻，英姿飒爽的江城最美女警花，一直都是个精干女人，两年来从不会对我这个老公表现出过一点臣服，在性生活方面上也总是冷冰冰的，这些多少让我有些不满更加想要彻底征服她，甚至想让她像个女奴一样任我摆布。
　　不过我却从不敢让妻子知道我的这些想法，更不敢表露出半点。
　　看着林冰睡衣外裸露的如奶昔般的肌肤，我忍不住咽了咽口水，虽然她已是我的结发妻子，但每每看到她衣衫单薄时还是仍然心动。
　　心中不由自主的幻想着娇妻被他们带走，扒光了衣服被尽情的羞辱，被那个光哥吃着丰盈的奶子胯下的大阳具疯狂抽插小嫰穴。
　　而妻子在光哥的身下欲仙欲死的浪叫着。最终被他们调教成一个主动跪着翘起屁股，只等着被男人干的小骚货……
　　我不知道自己为什么会想妻子被人蹂躏，但想着想着，我发现自己下面硬的异常难受……

第2章
　　脑子里尽是淫妻的邪恶想法，我忍不住胯下的要求想着今晚一定好好享受一下林冰美妙的娇躯。
　　正当我想爬上床大干一场，奸笑着望向妻子的脸蛋时却猛地打了个寒碜。却见一张精致美颜的小脸此刻一脸烦躁的看着我。
　　“老婆……很晚了，要不……睡啊……”
　　“行，睡吧”
　　我干笑一声，正想爬上床，却不想妻子白了我一眼淡淡的说：“今晚我自己睡。”
　　早已欲火焚身听到她要自己睡，我有些不情愿的抗议道：“那你要我去哪睡啊？”
　　“小屋不能睡人么？客厅沙发不能睡人么？”
　　看着林冰紧皱的眉头，我一下子不敢多说什么。但是强烈的欲望还是促使我试图爬到她的身边去。
　　“都说了今晚我想自己睡。”说着娇妻将我的枕头一把扔了过来。
　　虽然她并没有用多大的力气，但是我还是老实的抱着枕头走出了卧室，出门前还为她闭上卧室灯。
　　走到小屋我一屁股坐到了床上点了只烟，看着飘渺的烟雾我不禁苦笑。
　　我没有在意妻子对我发脾气，要不是由着我的性子，今晚她也不会被人占那么多便宜。
　　而且别看林冰生气起来很凶，但是对我着实付出了不少，宁愿放弃大小姐的身份嫁给了我这样一个普通的小市民。
　　正胡思乱想着，突然发现床头边整齐的摆放着一身叠好的夏季女式警服和一个公文包。
　　妻子的公事从让我过问，不过今晚我也毫无睡意索性打开了妻子公文包。
　　只见里是一些书面资料，都是近期我市失踪一些少女。里面的信息完全可以看出妻子最近实在调查她们。
　　警界的事我也帮不上忙，只能无奈的摇了摇头。就当我准备将这些资料收回公文包时，才发现里面夹着一份钢笔书写的信件。
　　直觉告诉我这里面内容不一般，我赶紧小心翼翼的打开看了起来。
　　“小冰，你是我们警队最优秀的女刑警，我确实不该让你去冒这种风险。
　　但你也知道上面不可能让我们去搜查，所以最好的办法就是让你潜入进去，无论能力还是年龄样貌你都是最合适的人选。
　　但是这样对你却是很不公平的。
　　所以我尊重你的选择。我了解你的性格，但是你一定要想清楚。这次任务不一样，潜入的是泛黄卖淫的场所，所以你会遭遇到什么我不想多说。
　　如果接下这个任务，要忍受什么样的屈辱遭受什么样的摧残，你都明白。所以一切由你，随时等候你的决定”
　　看完信上的内容，我大吃一惊。
　　恨死了那个写信的人，如果妻子答应了，那岂不是要卧底里面去当妓女。
　　冷静的想了一想，林冰最近每天都按时下班回家，说明她还并没有去执行这项任务。
　　平静下来后，想到今晚妻子夜店的遭遇，我下面又不争气的硬了起来，心理突然有些期待她接受这个任务。
　　我知道这是不良的癖好，甚至可以说是变态，但我确实欲罢不能。心理不由自主的开始幻想娇妻在不同人的胯下，被干的死去活来的场景。
　　林冰对我坦白过，她上警校时谈过一次恋爱，她虽然很保守但却将自己的第一次交给了那个男人。
　　我很想知道他们做过几次，那个人又是用了什么样的姿势干的她。但是这些事我根本无法问出口……
　　下面硬的难受到不行，我悄悄走出小屋，来到主卧的门外，发现里面没有一点声音，我慢慢打开了房门走了进去。
　　由于到了初夏，天气多少有些闷热，只见妻子并没有并没有盖被子。也许是太累了，妻子连窗帘都拉上，便甜甜的睡熟了。
　　借着窗外的月光，看着妻子裸露出的大片嫩肉，我再也忍受不了这种诱惑，赶紧脱光了衣服只剩下高高凸起的内裤，趴在她的身边淫笑起来。
　　将娇妻单薄的睡衣一点点撩起，摸着她平坦光滑的小腹，我不禁有些得意洋洋。渐渐我的手攀上了她胸前的两座高峰。
　　“嗯……嗯……”淑胸被袭妻子娇艳的小嘴微张，开始毫不知情的呻吟了起来。
　　看到娇妻来了感觉，我开始用手指不断挑逗着她两颗小巧的乳尖甚至还轻轻的掐捏了一会。
　　“嗯……嗯……嗯……”看着她在月光下微微蠕动着娇躯不停的的娇喘，我兴奋的的另一只手伸进了她粉红色的小内裤里。
　　随着上下敏感地带同时被侵犯，妻子的小嫩穴开始变得淫水涟涟。借着她的爱液，我的一根手指轻易的滑进她的其中。
　　看着她好似痛苦又愉悦的微皱着眉头，红润的小嘴不自主得张大发出让人销魂的淫声。
　　我心里开始不停幻想着娇妻被人剥光可身子尽情的蹂躏，甚至被一群男人轮流的干着……
　　想着想着我的手指开始卖力的扣挖着温暖的小肉洞，另一只手也尽情的挑逗着她胸前粉嫩的乳尖。
　　“啊……不要……啊……不要了……”娇妻开始不停扭动着身体，嘴上娇吟着不要但却精致俊俏的小脸上写满了愉悦的快感。
　　“清纯的小婊子”感受到手上沾满爱液，我笑骂一句正准备把她扒光玩时，妻子惊恐的睁开了眼睛。
　　“你……你干嘛……？”
　　“干嘛？当然是干你了”………
　　说完我也不等她回话，就把她压在身下吻住了她的嘴。
　　妻子早已被我调戏的来了感觉，只是微微做了象征性的挣脱，不过在我的侵犯下慢慢放弃了抵抗。
　　我开始脱去妻子的睡衣，很快她就被我拨的只剩下一条白色的小内裤。
　　看着娇妻的两只酥胸在我的手里不停的变换形状，而妻子的呼吸开始变得越发沉重。
　　当我的手指不停摩擦着她晶莹胸尖时，两颗粉嫩的乳头也开始慢慢变得的坚挺了起来。
　　当我的嘴由干净光滑的腋下向下游走到都她平坦白净的小腹上，亲舔着她小巧的肚脐，妻子此刻彻底沦陷开始呻吟着。
　　“嗯……老公……，别闹了，我……我受不了了。”
　　听到这暗示性的娇吟，我摸了摸她的可爱的小内裤，竟然已经湿透了。
　　一想起晚上在夜店的事，我忍不住想好好折磨折磨我这个平日里高冷的小娇妻。
　　妻子眼神已经变得越发迷离，我脱掉她的小内裤，手指不停的磨砂着她水汪汪的嫰穴。
　　“啊……别……别摸了，啊……太难受了……”
　　妻子的小手突然摸进我的内裤，抓着我硬邦邦的阳具呻吟着，“老公，来吧，我真的受不了了……”
　　我心理不禁一惊，这可是她第一次主动抓我的肉棒，没想到今晚对她的不尊重，反而让她渴望到如此主动。
　　我忙脱掉内裤趴在她身上，但是没有急着插进去，而是在她的娇嫰的穴口摩擦着问道：“可爱的老婆，你要我怎样啊，”
　　娇妻表情难受的对我说：“老公，嗯……我要你进来，快点。”
　　我邪笑着，并没有像以前一样听妻子的话，而是用两只手的用大拇指和食指掐了掐她的粉嫩的乳头，用命令的口吻说道：“你要说，老公求求你，干我。肏我。”
　　妻子明显一愣，我从没这样过。而且我们做爱的频率并不多不高，妻子对性多少有些冷淡，我们平时做爱都是很平常的程序。
　　如果是平时，妻子听到我的话一定会一把推开我。但今天她却一反常态，也没有在意我的恶心话，只是把头偏到一边不再看我。
　　随着我的手指不停的掐捏着她小巧的乳头，阳具不停的摩擦她湿滑的穴口，妻子终于再也忍受不下去了。
　　“老公………求你……干我”妻子紧闭着双眼，断断续续的说着。一下子原本白净的小脸变得通红，仿佛说出这些话，让她羞愧难当。
　　能让一直高冷的林冰说出这样的话，我满意的笑了笑，也不在犹豫，将肉棒狠狠干插进了她紧凑温热的小穴。
　　妻子发出一声长长的娇呻，豪无意识的呻吟道：“啊……好硬……老公，……这次……怎么……这么大？”
　　我也觉得今天自己肉棒比平时都要硬很多。
　　幻想着妻子被人疯狂的抽插，我也变得越加疯狂，房间了回荡着“啪…啪…啪…啪……”的肉体冲撞声和娇妻那销魂的呻吟声。
　　“老婆，你喜欢被干么，被大鸡巴狠狠的肏么？”我卖力的抽插着她的阴道，还不忘调戏的问道。
　　“啊……啊……喜欢……好喜欢”此刻林冰应该自己都不知自己在说着什么。
　　肉体得快感使她不断扭动着雪白的娇躯，承受肉棒在自己体内进出所带来得快感。
　　我看着老婆从没有过淫样，我忍不住问着道：“小老婆，想不想被别的男人玩？被别的男人的大鸡巴干？”
　　妻子用力摇晃着脑袋，表情痛苦得呻吟道：“啊……不……老公，我……我只想……被你一个人干”
　　听到娇妻的回答我有些不满，突然停下抽插了，娇妻一下子痛苦的在我身下颤抖着躯体哀求道：“嗯……老公……别停，求你别停……”
　　我不停在妻子耳边吹着热气，双手更是卖力的刺激着她的两颗乳头，逼着她说：“那你说，你喜欢被别人干，快说。”
　　“我……我想被干，我想……被别人干。”
　　听着老婆嘴里淫荡不堪的话，我将一把将她抱了起来，大肉棒疯狂的干着她的小穴。
　　“啊……啊……你真舍得……舍得我被人玩……？”
　　“舍得，你被人玩的越狠，我越兴奋”
　　林冰并没在意我的话，瘫软在我的怀里嘴里念叨着，“啊……老公……干死我吧，让别人……来干我吧”
　　听到这些话彻底刺激到了我，让我的进攻变得更加疯狂。而且我能感觉到妻子小穴此刻变得异常湿滑，她从未分泌出如此多的淫水。
　　我的兴奋的将嘴贴在早已沉沦的妻子耳边说：“那老公找好多人来干你，让他们肏死你，好不好？”
　　妻子忘情的扭动着娇躯，扬起头双眼一片迷离，竟然说道：“啊……好……老公，让他们都来……肏你老婆，……啊……肏死你老婆……啊……”
　　终于一声高亢新优越的娇吟，娇妻迎来了第一次高潮。
　　我感觉从她小穴里涌出的淫水打湿我们的阴毛，没想到林冰竟会淫出这么多爱液。
　　看着她瘫软在我的怀里，但我并有放过她，还在抽插着，呻吟也彻底变成浪叫。
　　看着妻子的淫像，我得意的说道：“宝贝，原来你也是个小浪蹄子啊.原来那么冷淡，看来是老公没调教好你啊！”
　　“嗯……老公……调教我吧，啊……老公……好想……被你调教……啊……”
　　“不仅我要调教你，还要让别人调教你”
　　“啊……好……啊……老公你喜欢………我就接受……”
　　继续抽插了十几下，我感觉自己也要到最后冲刺的的阶段，玩命的干着娇妻小穴。
　　终于我在妻子温热的小穴里释放了，而娇妻也全身一颤又迎来了一次高潮了……
　　紧紧的抱着妻子，良久当我从快感中回过神时，发现妻子已经睡在我怀里。
　　不过我不确定她是否真的睡着了，也许是无法面对今晚在夜店发生的事，又或最近太疲惫真的睡了。
　　我把妻子轻轻放在床上，自己点上一支烟。
　　这次的做爱让我和林冰都得到了前所未有激情，求而且今晚第一次看到她如此淫荡样子，这使得我更加想奴役她，甚至是想看到她被别人奴役。
　　虽然我很爱妻子，我不想她受到伤害。但是强烈的淫妻欲望让我无法自拔。
　　我害怕自己变态的嗜好会走上了一条刺激而又危险的路，但是我真的劝说不了自己。
　　我不知道如果有一天妻子真的变得放荡不羁、变成一个不折不扣婊子，我们还能回的了头么？
　　看着月光下娇妻一丝不挂，近乎完美得娇躯，我淫邪的笑了笑打定了主意。
　　狠狠吸了两口烟，将其掐灭。拿出湿巾清理了自己和妻子的下体爱液。
　　索性我也没有再去穿内裤，这是我和林冰第一次裸睡。搂着赤裸的娇妻，摸着她丰盈的美乳甜甜睡去………

第3章 江城林家
　　一阵刺耳的闹铃声响起，我睡眼朦胧的看着妻子把两碗刚煮好的面放在餐桌上不禁笑了，林大小姐除了煮方便面，好像还真不会做别的。
　　妻子看着我不怀好意的笑，狠狠瞪了我一眼说：“傻笑什么呢，周一，你别迟到了。”
　　当我穿好衣服坐到餐桌椅时，妻子已经吃完了面，走到门口去穿鞋，一身笔挺的警服，黑色的小皮鞋看上去还真有种帅气的美。
　　不过我感觉的到昨天和妻子激情过后，今天她很不对劲，有些躲闪我的眼神，又有点窝心却说不出口。
　　看着妻子推开门我忙问：“用不用我送你啊？”
　　妻子扎起乌黑柔顺齐肩短发，回过头淡淡的说：“不用，你快点吃吧，我先走了。”
　　就在她将要出门时，突然回过头来眼神复杂的看着我，似乎有什么话想要对我说却有难以说出口。
　　“怎么了，宝宝？”
　　良久，林冰摇了摇头，淡淡的对我说道：“没什么，我走了。”
　　随着关门声响起，我对于娇妻反常得举动莫名其妙，但没想太多，不禁暗笑道：“明明是江城首富的千金，不要豪车也就算了，偏偏挤地铁上班，也不怕遇到痴汉。”
　　林冰虽是林德龙的掌上明珠，但她却一直以很普通人的身份和我生活在城东的普通小区里，就连我的同事、朋友也不知道我家里的娇妻的真实身份。
　　婚后我和妻子一直是经济各自独立，我不知道我这大款岳父给过林冰多少钱，而林冰也从未跟我说过她多少小金库。
　　我只知道林冰很本分，甚是我从未见过她染过头、涂过指甲，更从没有像富二代那样奢靡的生活过，甚至我有时候都忘了她有这么一个牛逼的爹。
　　不过这样也好，若果真的和妻子住在她们林家，我还真怕成个吃软饭的上门女婿……
　　开着刚贷款买的大众宝来到单位，前台接待小姐陆婷笑着跟我打招呼，“峰哥，早安啊！”
　　“早”我笑眯眯着回应着。陆婷可是我们公司第一小美女，在她面前我可不敢装高冷。
　　来到办公区，看着紧盯着办公电脑的张鹏我无奈道：“大鹏又看黄色小说呢？”
　　张鹏尴尬的笑了笑说：“哥，弟弟我还单身呢，不像峰哥你，娶了那么漂亮的媳妇。”
　　我没好气的瞪了他一眼说：“你小子对你嫂子有想法啊，满嘴胡咧咧。”
　　“就嫂子那天使的脸蛋，魔鬼的身材，是个男人就有想法。”张鹏认真的说着。
　　想起他第一次见到妻子时，那迷恋的傻样，我不客气的朝他后脑就是一巴掌。
　　张鹏吃痛的大叫一声，委屈的说：“峰哥，我这是夸嫂子呢，你打我干嘛？”
　　对于张鹏我倒是挺喜欢他的，今年刚毕业来我们这实习生，算是我徒弟吧，183的大个子，长的也挺干净，而且能说会唠还会来事，就是人品确实不怎么样，而且特别色，小小年纪感觉在玩女人这方面，我都得叫他一声师傅。
　　打开电脑开始一天的工作，其实今天也确实没什么工作，我不禁对旁边的张鹏说：“大鹏你看什么小说呢，给我发过来看看。”
　　张鹏这小子倒也没不好意思，瞬间就给我传了过来，笑道：“林哥好好看看，嫂子太高冷了，有助于提高嫂子的性福生活。”
　　我都懒得搭理他，不过他发过来黄文直接把我给看硬了。
　　都是些肉文小说，要么是调教娇妻，要么是暴露女友的，什么3p，sm……让我总不禁联想到我美艳的娇妻上。
　　张鹏看着我兴奋的样子坏笑道：“怎么样，刺激么？”
　　小说的内容让我联想到昨晚妻子在酒吧的遭遇，我不禁点了点头说：“嗯嗯，我媳妇要是这么玩的开就好了。”
　　“我靠，峰哥，你没开玩笑吧？”
　　我扭过头看了看他，反问道：“我很爱开玩笑么？”
　　张鹏傻笑着，没头没脑的说道：“嫂子的皮肤可真白，跟奶昔一样光滑。”
　　看着他痴迷呆样，我忍不住挑逗着他说：“那都是经常露在外面被晒过的地方，里面更是白的吓人。”
　　只见张鹏咽了下口水，小心翼翼的问我，“那嫂子哪里最白啊？”
　　我毫不客气的说“当然是胸前那对大奶子了，又白又滑，一摸起来就不想放手”
　　“嘿嘿，我真想摸摸。”
　　听了他的话，我不禁有了出卖妻子的想法。
　　但我不敢表现得太过明显，装作生气白了他一眼说“我无所谓，不过你嫂子可不一定能同意，小心她把你带回局子。”
　　张鹏挠挠头说：“别说的那么吓人么，要不哥，你把嫂子微信给我吧，我先跟她先增进增进感情。”
　　我犹豫了一下还是把妻子的微信给了他。
　　只见他欢天喜地的问我“峰哥，我给你发的小说你有幻想过女主就是嫂子么？”
　　我沉默了一会没说话点了点头，。
　　“那就对了，说明峰哥你想调教嫂子，而且喜欢别人碰她”张鹏仿佛一个心里医生一样，一本正经的说着。
　　“滚蛋，别嘴没把门的”我故作不乐意的说。
　　“嘿嘿，峰哥别生气么，你说嫂子那么漂亮，身材那么好，那么白皙，永远都只被你一个人占有，岂不是对不起上天的杰作………”
　　他的话让我心理不禁一动，其实自己也很赞同。林冰的美真简直是鬼斧神工，好想分享给其他人……
　　一上午被张鹏各种诱导，我彻底的动了歪心思。调教妻子我不敢，要是别人把她奴役出来，倒是挺不错……
　　“别人”想到这两个字，我突然灵机一动。赶忙用手机建了一个微信小号，取名叫做（玩弄小母猫的大老鼠）
　　建好后，我迫不及待的用它加了妻子的微信，附加信息是“林冰小警花，还记得我么？”
　　等待了一会手机突然一震，赶忙拿起查看。是妻子通过了好友请求，我不禁觉得十分紧张。这次我一定要用他人的身份，好好调戏一下娇妻。
　　想到这我手指有些颤抖的输入道：“小警花，婚后的性生活怎么样，你老公干的你舒服么？”
　　冰封玫瑰：“你是谁？怎么知道我的名字？”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“不用知道我是谁，你只要明白我很了解你，知道你老公是谁，就行了”
　　冰封玫瑰：“和我说这些有意义么？”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“先回答我的问题，你老公干的你舒服么？”
　　冰封玫瑰：“请你放尊重点，你这是调戏女警，犯法的行为”
　　看到妻子的话，我多少有些害怕，但是转念一想，调戏自己媳妇总不犯法吧，于是对着手机淫笑着，我开始输入文字。
　　玩弄小母猫的大老鼠：“那婚前出去开房算不算违法？”
　　冰封玫瑰：“你是不是有病，等着警察找你吧”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“好啊，让你老公林峰等我吧，他在XXXX上班对吧”
　　冰封玫瑰：“你要干什么？”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“给他讲讲，他媳妇上学时是怎么被男朋友肏的。”
　　冰封玫瑰：“你到底是谁？”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“我是谁不重要，重要的是我知道你前男友是谁，还知道他曾经干过你很多次，在哪里玩的你我也知道。”
　　冰封玫瑰：“你到底要干嘛？”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“不干嘛，先回答我的问题，被你老公肏的爽么？”
　　看着手机的光亮一点点变得暗淡，我不禁等的有些着急。良久也不见妻子回信，我甚至有些恼火。
　　玩弄小母猫的大老鼠：“你不回答我，是想我去找你老公么？”
　　冰封玫瑰：“和我爱的人无论做什么事，我都很开心。”
　　看到妻子的回答我的心理一暖，而且这妮子居然被“陌生人”胁迫到了，看来她很在意认识我以前和别人上过床的事。
　　正当想输入文字时，手机上又出现一段妻子的话：
　　冰封玫瑰：“我不管你是谁，你对我当尊重些，否则我会拉黑你。至于你想怎么去做我管不了，但是你要想好后果”
　　玩弄小母猫的大老鼠：“呵呵，给林警花个面子，但是不许你拉黑我，看到我的信息要回”
　　过了好一会，林冰才回复道：“知道了，我现在真的有事要忙。”
　　我笑吟吟收起手机，一向聪明的妻子竟然被我唬住了。看来这个微信小号确实是个不错的淫妻工具。
　　一天想着龌蹉的事，直到四点多还有一个小时下班时，手机突然响了，一看是妻子的电话，我忙接起，“怎么了，我的宝宝。”
　　听到我这叫法，妻子不好意思的说：“别叫的那么肉麻，今天我爸爸让我们回去吃个饭。”
　　“今天么，我都没有心里准备，我们用不用买点什么啊？”
　　妻子回道：“不用，回家吃个饭，别弄的那么正式。”
　　我点了点头说：“那……用我去接你么？”
　　“小斌哥来接我，我们在家门口碰面吧。”妻子回道。
　　挂了电话我心多少复杂点，林家我倒是也去过很多次了，但是每次在那里或多或少总是有些压迫感，总有种穷小子进城的感觉。
　　不过妻子既然说回去吃顿饭，我也不好说什么。
　　下了班，开着车行驶在去林家的路上，我不禁苦笑，就我这大众捷达开进江城最繁华的别墅区里，那简直就是一道美丽的风景线。
　　江家别墅位于江城市中心，矗立在雄壮的大江之畔。
　　六点刚过，天刚刚暗下来就已经晓得非常喧闹了。
　　等到明月高璇时这里完全是车如流水马如龙，美女如玉剑如虹，一片灯红酒绿的繁荣。
　　车子开进别墅，妻子已经在门口等我了，身后还站着两个西装男人。
　　一个看上去三十左右，身强体壮留着小平头的男人就是去接妻子的贺小斌，这个男人我见过几次，他是岳父的贴身保镖，曾是特种兵出身，据说可以徒手一个打十个。
　　另一个留着时尚的头型，看着完全像个韩国欧巴的是林东旭，比妻子小一岁，我和妻子都叫他小林子，是岳父的义子，听说为盘龙集团立下不少功绩。
　　下了车，马上有下人恭敬接过我的车钥匙。
　　小林子一脸热情的拉着我和妻子往里走说，“姐姐，爸妈都在里面等我们了，姐夫一会我陪你喝好好两杯。”
　　听到“妈”这个词时，妻子明显有一丝不悦。
　　我知道妻子的母亲在她刚出生不久就离世了，这个所谓妈，是林德龙的第三任小老婆—刘思怡，更戏剧性的是她只比妻子大三岁。
　　林家别墅的富丽堂皇就不必细说了，民间有这么一句话“江城林家，离天尺三。”
　　我和妻子，小林子，还有岳父和这位年轻的岳母入座后，佣人们不断的将珍贵的菜肴端上餐桌，虽说只是一顿家常便饭，就已经足够我一个的工资了。
　　主座林德龙看着有一种不怒自威的气势，每次见到他，我都有些畏惧和崇拜这个现在金字塔顶尖上的男人。
　　“小峰啊，最近工作忙么？”林德龙吃了口菜淡淡的问道。
　　“还行吧爸，不算太忙。”我忙回道。
　　“不忙就和小冰常回来，你们俩回趟家还真不容易。”
　　说实话不仅是我妻子也不太喜欢回来。听了岳父的话，我有些不好意的回道：“知道了，爸。”
　　看着妻子一身警服，林德龙皱了皱眉头说“回家吃饭还一身正装啊，忙到没时间换衣服？”
　　“回家吃个饭，还非要换上礼服配上高跟鞋么？”妻子有些不悦的答道。
　　刘思怡忙推了推林德龙，不停的打着圆场，不断给我和妻子夹菜，妻虽然不喜欢这个后妈，但也不好伸手打笑脸人。
　　小林子起开了一瓶高档红酒，很会活跃气氛，很幽默，也很会讨妻子开心。一顿饭吃的还算很圆满。
　　吃过饭看着佣人们有条不紊的收拾着餐桌，妻子则直接拉着我回到别墅里我们自己的房间。
　　坐在宽敞的大床上妻子淡淡一笑“怎么，都回来这么多次了还紧张啊”
　　看着妻子笑了，我这才松了一口气，看来妻子已经释怀了昨天晚上我过分的激情。
　　我正要对妻子做点什么，突然小林子来敲门了“姐夫先别急着入洞房，有事，开门啊”
　　听着小林子的话，妻子显得特别尴尬，马上对我说“快去开门啊”
　　打开门小林子说爸要我陪他去喝点茶，妻子点点头说“早点回来，我等你”
　　小林子着拉着妻子的手坏笑着说“姐夫去和爸说话了，要不姐和我去游泳吧，我把比基尼泳衣都准备好了呢，而且姐你穿上肯定特别美。”
　　妻子狠狠打了小林子一下，却任由他子拉着自己的手说她“再敢调戏你老姐，撕开你的嘴。”
　　看得出来妻子很喜欢这个弟弟，虽然两人没有血缘关系，但是毕竟一起生活了多年。看着他们打闹我笑了笑走了出去。
　　到楼下喝着茶，岳父看了看我问道：“小峰啊，你也不小了，什么时候和小冰要个孩子啊”
　　“爸这个我尊重林冰，我都行主要看她。”
　　对于这个宝贝儿女，就算是商界大佬也没有一点办法。
　　岳父摇了摇头转来话题说“你年纪也不小了，你那工作，我看不怎么样，不行就辞了吧，我在盘龙集团一直给你留着职务呢”
　　我忙说“爸，这个我会考虑的，时机成熟，一定去您那报到”
　　林德龙点了点头，看的出我很拘束，只问了一些我和妻子生活上的事，便拍拍我的肩膀让我回去休息。
　　得到释放我赶紧往楼上走，有些迫不及待的想和妻子温存一会。回到楼上打开门，看着里面的场景我差点鼻血都喷出来了。
　　只见妻子只穿着白色的小内裤.小胸罩，面对着我一只手臂支撑着头部侧躺在床上。
　　我一时间呆住了，该不是小林子给我妻子下春药了……？

第4章 娇妻的请求
　　呆呆看着林冰我一时发蒙，一直正经保守的她这还是第一次主动勾引我，而且还勾引的这么直接，心里不免有些发毛，别在中了她什么圈套。
　　我小心翼翼的坐到床边，看着几乎半裸的娇妻，不由得口干舌燥，下面更是早已硬的不能再硬。
　　不管有没有阴谋我直接脱光衣服扑到床上，不过还没等我对她做什么，妻子则一下子把我按到压在身下。
　　妻子趴在我的身上用水汪汪的大眼睛凝视着我认真的说“老公，我是不是太保守了，在性方面一直满足不了你啊。”
　　看着妻子认真的样子我点了点头说“老婆你实在性方面高冷了点，不过昨晚我确实有点过分了，对不起，我不该那样”。
　　妻子摇了摇头，用纤细的小手开始套弄的阳具说“老公，我会改变的，我不太懂你的想法，你想调教我，我接受，如果你真想让别人碰我……只要你会一直爱我……”。
　　妻子顿了顿，小声的说“也……也可以，。”
　　如果是平时妻子这么说我会很自责，一定会打消她的想法，奈何我被她弄的大脑已经不再冷静的说“谢谢你老婆，我只是幻想你被别的男人压在身下就会不由自主的觉得特别兴奋，但这和我对你的感情无关，我爱你，会爱你一辈子。”
　　“老公，你为什么会有这么变态的想法？”
　　“我不知道……”
　　妻子无奈的叹了口气，慢慢的将头下移到的胯间。我不由得一惊，她这是……？
　　接着我觉得自己被咋弄的阳具被紧紧的温热包裹，我不敢相信的看着一直保守的妻子竟然在用她的小嘴为我口交。
　　妻子十分生疏的口技把我的命根子搁得直疼，不过我却兴奋异常，从来没被妻子这样刺激的服侍过。
　　随着妻子不停的吸允吞吐我的阳具，我被刺激的彻底受不了了，直接粗糙的把她剥光身子压在身下，双手拨弄着她娇小的胸尖说“宝宝，你的身体每一处都是我的，我要吃你身体每一处。”
　　妻子有些呻吟着说“好，老公，我身体的每一处都是你的，你随便玩。”
　　我一把抓起妻子纤细的脚踝，亲舔着她光滑细腻的小腿。突然我让她没想到的是竟然开始亲吻着她的白净的小脚。
　　妻子忙缩了一下脚说：“别，老公，脏。”
　　我用力死死抓住的她的脚踝根本不给她抽脚的机会，接着把她白皙而又晶莹的脚趾含在嘴里吸允。
　　我很喜欢妻子36码的小脚，因为她很少穿高跟鞋，所以不仅白净而且特别柔软光滑。
　　奈何她以前从不让我摸，今天可算逮到机会了，我又怎么会轻易放弃。
　　“老公你干嘛，别啊……”
　　听到她娇羞的呼叫我更加放肆的欺负她，甚至将她的每根脚趾都轮流含在嘴里。
　　妻子羞得不行干脆用枕头挡住了脸，我又将妻子的另一只小脚也抱在怀里尽情抚摸。
　　看着她放弃了反抗，任由自己的两只可爱的小脚丫任我玩弄，渐渐的我开始亲吻她的大腿深处，而妻子呼吸变得越来越重，不由自主的呻吟着。
　　稀疏的阴毛下是妻子的最神秘地带，由于妻子的性经历不是很多，阴户还像少女一样粉嫩。
　　我掰开她的大腿，直接亲舔上她的小穴，不时还吸允小巧的阴核，身下的妻子轻微的抖动身体，小穴也变着湿润起来，娇滴滴的说“嗯老公……，你今天好变态”………
　　我坏笑着抬起头饶有兴致的看着妻子说道：“怎么，不喜欢么”？
　　说罢也不等她回答，用舌头卖力的挑逗着她的私处。
　　“啊……老公……我受不了了……啊……”
　　我啥了掐她小巧的乳头说“想让老公宠你，该怎么说啊？.”说完我埋头继续吃着她的小嫩穴，等待着她的哀求。
　　“啊……啊……老公……老公求你……操我吧”。
　　我心底不禁一美，看来对妻子的调教还是很见效的，一把抱起娇妻，开始用大肉棒疯狂的抽插她小穴，而她今天也异常的配合着我。
　　房间里尽是妻子的浪叫声此起彼伏……
　　一番云雨过后，妻子赤裸的躺在我的怀里，任由我的双手在自己身上游走。沉默了一会却认真的对我说“老公，我想请你帮我个忙。”
　　我说这妮子怎么会主动勾引我呢，原来是有事求我啊，我不禁笑了笑，用力掐了掐她胸前双峰乳尖，说“说吧老婆，跟我还这么客气”。
　　妻子居然没有打开我的手，思索了一下开口说“老公，我需要你最近晚上出没在纸醉金迷就是昨天我们去的那个夜店，装成一个吸毒者，但是没有足够的钱来支撑你吸毒。”
　　我不禁一皱眉，感觉妻子的请求并不简单。
　　妻子顿了顿又说“我会装成你的妹妹，被你卖到哪里，我们都行林，这样不容易引起别人的怀疑”
　　我的感觉越来越不妙，“老婆，你到底要干什么”我有点着急的说。
　　老婆沉默了一会说：“纸醉金迷酒吧多次被举报涉及贩卖毒品，收纳被拐卖的女人卖淫，局里一直不让我们去查，估计是买通了上面的人。”
　　我没有打断妻子，认真的听她说着。
　　“但是我不能看着它这样目无法律，我想你帮我收集他们涉毒的证据，我会收集涉淫的证据，有了证据，就算局里有被他们买通的人，也保不了他们，最终将其一网打尽。”
　　“而且只要我们证据到手，我会马上给吴队长打电话，我们警队十分钟就会赶到。”
　　我不由得倒一口凉气说“老婆，这太冒险了，就算把他们搬倒了，也一定会有人来报复我们，而且……”
　　我看着娇妻近乎完美的身躯，我顿了顿又说“如果把你被卖到纸醉金迷，你知道自己可能会遭遇什么么？。”
　　妻子直接从我身上坐起来，让我和她面对面盘腿坐在床上。
　　妻子羞红了脸说“老公，我知道自己有可能会遭遇什么，如果以前我一定不可能接受，不过现在知道了你这么特殊的嗜好，我才敢于以身犯险。”
　　我有些着急的说“老婆，这太冒险了，不仅仅是失身的问题，如果你被他们发现了你的身份，难保不会杀人灭口。”
　　妻子逼视着我的眼睛多少有些愤怒的说“老公你怎么这么怕事，你可知道纸醉金迷的毒品，坑害了多少家庭，让多少人成了瘾君子，多少人倾家荡产、家破人亡？。”
　　听了妻子的话，一时间我竟被她的一身正气所倾服。
　　妻子又开口说“想想那些被拐卖的女人，她们每天被逼迫从事各种的性服务，你想想一下如果是你的姐姐、妹妹又或许是我被他们监禁在那里，过着暗无天日的生活，你又是什么感受？”
　　一时间我彻底被妻子的正义感所打动，更有有了几分对妻子的膜拜。
　　窗外的月光洒在洁白的床单上，看着妻子绝美的脸庞，我点了点头说:“好吧，不管你决定做什么，我都支持你，不管将来发生什么你都是我最爱的妻子，一生一世，不管你要走到哪里我都陪着你。”
　　妻子感激的扑在我的怀里，眼眶有些湿润的说“谢谢你老公，我也会一辈子爱你的”
　　知道林冰既然决定接受这个任务，就不会轻易反悔，自己根本劝阻不了。
　　而且她一但卧底里面，难保不会失身，一想到这里我还有些莫名的兴奋。
　　我用手抬起妻子的下巴，认真的说道“那你答应我，既然决定了，无论发生了什么都要冷静，千万不要冲动暴露身份。即使被迫献身也要忍受”
　　“嗯”妻子用力咬着嘴唇，眼神却看向一旁。
　　“别敷衍我，我认真的。”
　　“老公，如果我的身份真的暴露了，不要管我，你自己赶紧逃……”
　　没等她说完我直接打断，有些生气的说道：“我只要你平平安安的，不在乎你会被别人怎么样了。”
　　妻子微闭上双眼，长长的睫毛不停煽动，犹豫了片刻后缓缓说道：“老公，你就听我我的话，我是个人民警察，这是我的责任，可是这与你无关”
　　我用力抱紧娇妻，在她耳边柔声说道“如果你真的有什么事，你觉得我还能活下去么？听我一次行么？”
　　听了我的话，良久后怀中的妻子似乎下定决心对我说“好，老公，无论会受到什么遭遇，我都会默默忍受。”
　　得到承诺我这才放下心来，一想到漂亮的娇妻不久将可能被人蹂躏抽插，我下面又不受控制的挺了起来。
　　将妻子抱在怀里使她靠在我的胸口，双手开始肆意的揉捏着她的双峰。
　　娇妻闭上了双眼娇艳的小嘴发出十分享受的呻吟，双臂则直接越过自己头顶勾住我的脖子。
　　看到她如此配合我激动万分。一只手不停的挑逗着一对丰胸，另一只手则摸向她两腿之间的私处。
　　感受到娇妻下面再次变得泥泞不堪，我豪不客气的将中指滑入她的小穴中，不停的扣动来起来。
　　“嗯……老公，你……太烦人了……”
　　听着这悦耳的娇吟，我坏笑着贴到她的耳边问道“老婆，舒服么？”
　　妻子被我上下齐攻，早已被弄的欲仙欲死。轻轻蠕动着娇躯迎合着说道“老公……你说呢……嗯……”
　　“宝宝，要是别人也这样玩你，你是不是也会一样舒服的受不了？”
　　“我……我不知道……”
　　看到怀里的娇妻满脸羞愧的样子，我不禁在她的蜜穴里，又加了一根手指快速的抽插了起来。
　　“啊……老公……啊……”
　　看她被我指奸爽的肆意扭动雪白的身躯，张开小嘴忘情的淫叫，我另一只手用力掐了掐她小巧的乳尖问道“老婆告诉我，别人这么玩你，你是不是也会这样爽啊？”
　　“啊……我不知道……啊……不知道……”
　　“怎么不知道呢，快点从实招来”
　　“啊……会吧……我受不了……”
　　“受不了就老实的跪在床上翘起屁股给老公干”
　　让我意外的是娇妻真的听话的跪在床上，崛起白皙的翘臀等待着我的临幸。
　　看着林摆出冰如此屈辱的姿势，曾经的我想都不敢想，过度兴奋下我没在犹豫，对着她的花心猛干了起来……
　　再次发泄两次过后，娇妻赤裸的躺在床上。均匀的呼吸声告诉我，她已经睡熟了。
　　默默点了支烟，看着眼前飘渺的烟雾，陷入了沉思，妻子知道自己这次难保不会被其他男人蹂躏，所以才对我如此顺从，我不知道自己该兴奋还是该担心。
　　如果只是被人玩了，我到是能接受，甚至有些期待，不过要是妻子身份暴露了，怕是真的会有生命危险。
　　我猛吸了两口烟将其掐灭。不禁暗下决心，不管这一次会经历什么，即使就算是我死，也要一定要保证妻子的安全。

第5章 娇妻的请求
　　第二天清晨离开林家别墅时，岳父亲自走到大院门口目送我们离开，这位高高在上的大人物虽然表面高冷，其实却是特别疼爱自己的女儿。
　　开车把妻子送到警局，我也急着赶紧回去上班，只是一路上想起她的接的这个任务，不免有些心烦意乱。
　　如果是我精虫上脑时，不禁会感觉到异常兴奋，可是现在我却有些说不出来的苦闷，更何况这里面还有着预料不到的危险。
　　到了公司前台的陆婷依旧每天笑着跟我问好，“峰哥，早啊，怎么无精打采的？”
　　想着妻子特殊的任务我只是勉强的对她笑了笑，并没有说什么。
　　来到办公区，张鹏这小子偷偷跟我说：“峰哥，我怎么觉得陆婷那丫头喜欢你啊？”
　　我有些不悦的回道：“你一天别没事胡说八道。”
　　“不是峰哥，我跟你说，陆婷那丫头基本都不怎么跟我们打招呼，我们还是同学呢，可她一见到你，总是笑的满脸春光，这里面肯定有问题。”
　　我没好气的白了他一眼，懒得搭理他心想“就你那满脑子龌蹉思想人家搭理你才怪呢。”
　　陆婷和张鹏年龄相当，都是今年大学刚毕业的实习生，我知道他们还是大学同学。
　　陆婷这丫头着实很漂亮，大大的眼睛，高挑的鼻梁，一头乌黑柔顺的长发，看着更有几分小公主的感觉。
　　身材长相比起妻子也逊色不了太多，而且有一点和妻子一样，瘦的只剩下屁股和胸了。
　　不过对于这丫头对的态度我还真没留意过，毕竟我只有一颗心，一颗心里也只能装下一个人，那就是我的妻子林冰。
　　心里不断想着怎么才能混进纸醉金迷，突然想到了一个人，我的小学同学刘刚。
　　张鹏这小子这时却又来烦我说“哥，嫂子微信通过我了，但是好像不太爱和我说话，一般回我就两三个字。”
　　我就当没听到他说的话，不管他说什么，我都不搭理他，他发现自己仿佛在对空气说话，索性也就闭上了嘴。
　　终于熬到了下班，才走到公司门口，突然被陆婷这丫头给叫住。
　　“峰哥，你今天怎么了，家里有什么么？或许我能帮你”
　　“谢谢小美女的关心，我真的没事，就是昨天熬夜了”看着陆婷关心的眼神，我笑着编了个慌。
　　“哦，那你赶快回去休息吧，”陆婷微笑着轻轻推着我出了公司的大门。
　　我不禁被这丫头逗乐了，跟她道过别，赶紧转身快步离开。
　　走到自己的车里，犹豫了一会我拿起手机拨通了一个电话。“刘刚么，我是林峰。”
　　“诶我操，你小子自小学毕业后就没联系过我，今儿什么风，想起哥们我了。”
　　我故作焦急的说“刚哥，有粉么，我想买点。”
　　“卧槽，你小子可以了，上学时没看出你还有这潜能，成社会人了？”
　　我心理暗笑“社你妈，傻逼”，嘴上却说“刚哥快别闹了，你那有粉么，兄弟我受不了了。”
　　“有倒是有，我在纸醉金迷酒呢，要粉就过来，但是你得花钱买”。刘刚阴笑道。
　　我心中不由一喜说“好的，马上到。”
　　到了夜店还不到六点，这个时间基本没什么人，一眼就看到刘刚坐在散台里搂着一个勉强算有几分姿色的同龄女人，跟两个小弟吹着牛逼。
　　我笑了笑心想“这小子可以啊，小学都没毕业，一米六五的小个，长的的跟鸡蛋似的居然也能有几个马仔。”
　　准备了一下表情和语言，我急切的跑到了他的身旁说“刚哥，帮帮兄弟，要死了。”说着我从兜里拿出两千块钱递给他。
　　刘刚阴险的笑了笑接过钱，对着一个虎头虎脑的小弟使了一个眼色，那小子马上从包里拿出一小袋东西塞到我的手里。
　　我拿着它快速跑到卫生间里，四周望望确定没人，才看看手里的东西笑了笑揣到兜里………
　　之后的两天下班后，我一直也没有回家，都是跟着刘刚混，不仅偷偷拍摄了一些这里涉毒的面目，也目睹了那些底层吸毒者的凄惨，不由得更觉的妻子要做的这一切是正义的，我愿意帮她将城市里的这颗毒瘤拔掉。
　　两天后的午夜喧闹得酒吧角落里，我哀求刘刚再给点粉，这次我只拿出了五百块钱，而且其中还不少十块二十的。
　　刘刚冷笑着说：“就这点钱，你他妈上街买菜还差不多。”
　　我装作痛苦的哀求着说“刚哥，看在老同学的份上，帮帮兄弟吧。”
　　“我是想帮你，但我的货也不是白来的。要是一直这么帮你，我他妈不得喝西北风啊。就帮你这一次，以后你得自己想办法了。”
　　我千恩万谢的拿起粉快速跑进厕所，笑了笑心想“应该差不多了吧。”
　　过了一会我再次走到刘刚的身边，装作在做剧烈思想斗争的样子说：“刚哥，我有个妹妹，长的还不错，你……你能帮我引个路么，我想让她来这里帮我……赚点钱。”
　　“你妹妹？我怎么不知道你还有个妹妹，要是长的真还行，明晚把她带来给我看看”刘刚有些兴奋的说着。
　　“呵呵，你这同学不一般啊，为了点药都把妹子卖了”刘刚的马子瞟了一眼我不屑的说道
　　“哈哈……菲菲，不能这么说，大家各需所求么，包不起他妹子喜欢这里呢。”
　　我尴尬的笑了笑忙讨好的说：“刚哥，菲菲姐，那太谢谢你们了”
　　“别谢我，我就帮你跟我大哥说一下你的事，剩下的我说的可不算。”
　　叫菲菲的女人冷嘲热讽的说了一句“关键得看你妹妹长的怎么样。”
　　我一下握住刘刚的手“刚哥，那也得谢谢你，没有你我什么都办不成”。………
　　次日下班后，我推开家门，熟悉的感觉一下子触动了我，离开了近一周才发现还是家里温馨舒服。
　　看了看表，妻子此刻已经下班了，估计没什么事应该也快到家了。
　　点了一支烟，默默的吸着，明天就是双休日了，我不禁苦笑，这个周末肯定不会像平时那么温馨，而且有可能会很惊心动魄。
　　很快门外响起了开门声，看着娇妻走了进来换上拖鞋，几天没见到她，天天就是给她发信息汇报进展，我感觉就像过了几个世纪一样漫长。
　　妻子走过来坐在我身边，伸出玉手摸了摸我的脸说：“老公，这些天辛苦你了，谢谢。”
　　我莞尔一笑将她拉起身说：“妹妹，帮帮哥吧，今天得把你卖到夜店去了。”
　　妻子并没有被我逗笑，而是认真的盯着我的眼睛问“今晚真的就要行动了么？”
　　“嗯，订好的今天，快去换衣服吧。”妻子沉默良久，最终点了点头问我“那我穿什么衣服好呢？”
　　我都有些无语的说：“要不你别换了，就穿着这身警服去吧。”
　　妻子白了我一眼径直的走向小卧室，看着她美艳动人的背影，我有不自主的大声说了一句“换的性感点。”
　　晚上七点多随便吃了点东西，我和妻子并肩的走在灯红酒绿的街道上，不时引来一道道目光注视，妻子果然还是听了我的话，，一件黑色的露肩吊带衫，一条只能遮盖大腿三分之一的黑色小短裙，将她大片如奶脂一样雪白的肌肤暴露在外边。
　　脚上十公分的黑色高跟凉鞋让她本就修长的大白腿，显得更加的迷人。
　　看着一道道对妻子投来眼馋的目光，我不禁觉得骄傲无比，而且妻子却一直不敢抬起头，如果不是任务需要，她是死活不会穿成这样上街的。
　　和妻子走到纸醉金迷的门口，我和妻子不约而同的停了脚步，她扭了扭自己纤细的脚踝，我知道她很少穿高跟鞋，估计是不太舒服。
　　看着妻子紧咬着下唇，我认真的对她说：“你真的决定好了么，你跟着我走进去后，会发生什么，我也不确定，如果想放弃，最好是现在。”
　　妻子茫然的看了看回去的路，还是摇了摇头坚定的说“走吧，不管怎样，一定要将他们绳之以法。”
　　我无奈的叹了口气，拉着妻子慢慢走了进去。
　　喧闹的酒吧里，男男女女在舞池了忘情的摇摆着身躯，角落的沙发上不少身着暴露的女人被男人，或者说男人们肆意的玩弄着。
　　妻子看着这些淫靡的场面，不禁眉头紧锁，眼神里带着一丝不易察觉的恐惧。
　　带着妻子来到角落里，我看到刘刚几人正在喝着酒赶紧上前说：“刚哥，我妹妹来了，还请你多关照，”
　　刘刚懒洋洋的抬起头，就在看见妻子的一瞬间，眼珠子差点掉下来，而菲菲却是一脸的嫉妒，她在妻子面前根本就是个丑女。
　　我忙拉过妻子说：“妹子，这个叫刚哥，这个叫菲菲姐。”
　　妻子淡淡的笑道：“刚哥你好，菲菲姐好。”
　　刘刚贪婪的巡视着妻子全身的每一处，最后紧盯着她吊带衫前的大片雪白，刘刚欣赏了好一会，才回过神自言自语道：“你妹妹哪是长的还行啊，分明就是个极品美女啊。”
　　听到刘刚的夸赞菲菲明显很不悦，冷笑道：“在美不也是被人玩的。”
　　听到对方如此放荡的话，妻子表情一下子变得有些不自然，我赶紧媚笑着打圆场对刘刚说“那刚哥，能带我妹妹去见见你大哥么？”
　　刘刚淫笑对我和妻子说：“那个我大哥现在忙着配客人，要不你们先陪我们喝点酒聊聊天？”
　　看着娇妻愣在原地不知所措，我不禁偷偷在她翘臀上拍了一巴掌装作恳求的样子说道：“去吧妹子，配刚哥聊聊天”
　　妻子狠狠瞪了我一眼，有些不情愿但还是走了过去坐到刘刚的身边。
　　“嘿嘿，我和林峰是哥们，你是他妹子就是我妹子，陪哥喝两杯”说罢这家伙手不老实的放在娇妻的大腿上，贪婪的抚摸起来。
　　“哥，我真不会喝酒”说着妻子用手努力的推开刘刚挑逗性的侵犯
　　一旁得菲菲见状很是不满，直接伸出手捏住娇妻的下巴，泼辣的嚷道：“真当自己是什么东西了，想来这里上班就懂点规矩”
　　妻子一张绝美的小脸，此刻布满了寒霜，当她的眼神与我相撞时，我轻轻摇了摇头示意她冷静忍耐。
　　菲菲的手用力扭过娇妻的脸，使其和自己四目相对，舔舔嘴唇饶有兴致的问道：“怎么，不服气？”
　　妻子任由她捏着自己的下巴，努力挤出一个微笑回道：“没有，想在这里混，以后还需要菲菲姐和刚哥的照顾呢。”
　　“放心，我会对你像对亲妹子一样照顾”刘刚怪笑一声，说罢咸猪手再次开始抚摸起娇妻白皙的大腿。
　　见这次没有反抗，菲菲这才满意的收回了自己的手，媚笑着看着眼神发生得一切。
　　刘刚抚摸的不亦乐乎，另一只手则倒了一大杯啤酒端到娇妻的面前，笑眯眯的说道：“来，喝一个，介绍一下自己”
　　我刚想帮妻子开脱，菲菲却没好气的对我说道：“不用你，你妹妹她自己会说话”
　　“我说的对吧，妹子”
　　被人逼到如此地步，妻子只好借过酒杯，苦笑道：“我叫林微微，是林峰的亲妹妹，今年26岁”说罢便一点点饮尽杯中的啤酒。
　　“不错么妹妹，陪我也喝一杯吧”说罢菲菲也将一大杯啤酒端到妻子的眼前。
　　“菲菲姐，我喝不了太多”
　　“怎么不给姐面子？”说着菲菲的手开始隔着衣服揉捏起娇妻的一只奶子。
　　妻子没想到眼前的女人如此大胆，更没想到自己竟然会被同性袭胸，慌乱中一把抓住对方的手腕。
　　“啊……快放手。”
　　看着菲菲痛苦的样子，我不禁一惊，害怕林冰冲动会坏了事，赶紧走过去厉声对她说道：“妹子你要干嘛？忘了来时约定好的？快放手啊”
　　听到我的话，娇妻突然回过神来，慢慢放开了对方手腕，可是对方的手却没有想罢休的意思。
　　“没想到你如此消瘦，不仅这对奶子大，手劲也这么大”本来菲菲就对妻子的身材长相嫉妒，这下又让她出了丑她哪里肯轻易善罢甘休。
　　一旁的刘刚也不禁吃惊的问道：“妹子你力气不小啊，以前是做什么的？”
　　妻子感到自己刚刚确实有些冲动，马上换上笑脸回道：“小时候和哥哥经常干农活，所以才有些力气”
　　“对不起，菲菲姐，是我不对……”
　　“嗯！我和你哥确实都是农村来的，干过农活的小手还这么柔软，不得了。”刘刚借机抓起娇妻的一只小手，一边把玩着一边赞叹道。
　　菲菲不悦的瞪着眼睛，没好气的说着：“说句对不起就完了，来点实际的把酒喝了”
　　说罢她的手又开始充满挑逗的揉捏着让她既羡慕又嫉妒的丰胸。
　　这次妻子没有反抗无奈的端起酒杯，有些艰难的将其喝尽，本来就不胜酒力的她，此刻原本雪白的小脸变得有些红晕，默默低着头靠在沙发上任人调戏。
　　刘刚见状爱抚着娇妻大腿的手开始一点点摸向腿跟内侧。
　　“嗯……刚哥……”
　　“来，林峰兄弟咱俩这多年没见了，喝一杯”。刘刚装作都没听见妻子的惊呼，热情的给自己和我喝到了一杯啤酒。
　　对于眼前发生的事，我早已有了心里准备。为了让妻子安心，我只好看向别处装作没看见她此刻的遭遇。
　　端起酒杯笑着说些恭维的话，一饮而尽后，有意没意的和刘刚闲聊着。
　　“嗯……”听到一声轻吟，我的眼神偷偷瞟了过去。
　　这小子和我聊天只是个幌子，他的咸猪手已经伸到的裙底，隐隐能看见两根手指隔着粉色的小内裤，玩弄着娇妻的小穴。
　　上下敏感同时被袭，妻子羞愧的闭着双眼，紧咬着嘴唇，但肉体传来的快感迫使她轻轻扭动着身体来抵挡。
　　正当刘刚玩的起兴时，手机却不合时宜的响了起来。他看了一眼来点，赶紧接起说道：“大哥，人到了，我马上带她上去见你”
　　挂了电话他虽然有些不舍，但还是的赶紧起身招呼我们跟他上楼。
　　妻子如获大赦般赶紧站起身，低着头怕被我看出端倪，跟在刘刚的身后往楼上走去。
　　我赶紧也紧紧跟在刘刚的身后，路上听见刘刚嘴里小声念叨着“这可真是极品美人，大哥坑定记我一功啊。”
　　我和妻子跟着跟着刘刚上了二楼，刘刚推开一个包间，三个男人正在里面喝着酒，说些什么。
　　刘刚对着中间的中年男人恭敬的说“大哥，这就是我跟你说的那个人，今儿我给你带来了，你看看。”
　　听到刘刚的话，中年男人缓缓的抬起头。当我看清他的面容时，我心理顿时慌了神，我偷瞄了一眼妻子，只见她脸色变得有些苍白。
　　这个中年男人，正是前几天被妻子一脚差点踢废的光哥……

第6章 羊入虎口
　　光哥看到来的人也不由一愣，眯着眼睛打量穿着性感的佳人，而后慢慢的站起身迫不及待的走了过来，举起肉手抬起妻子的下巴，一脸冷笑的问道“就是你想来我这里上班”？
　　我看着林冰背在身后的双手紧紧握成了拳头，赶忙拍了拍她的肩膀说“妹妹，别忘了来时你跟哥说好的约定，你的得帮帮哥啊。”
　　妻子默默的闭上眼睛，深深呼出了一口气后对光哥淡淡的回了一个“嗯”字。
　　光哥对屋里的人摆摆手说道“你们都出去玩吧，我跟这兄妹俩好好谈谈。”
　　随着一声关门声响起，包间里只剩下我们三个人，光哥重新坐回沙发上，自顾自的拿起酒杯喝了一口对妻子说道“知道你哥让你来这上班是做什么吗？”
　　妻子深埋着头用很小的声音说道“我知道。”
　　“你知道什么？说出来。”
　　“陪……陪客人……”
　　光哥看了看我，满意的点了点头说“没想到你小子把你这妹子整的挺明白啊。”
　　我赶紧凑上去说“光哥，吗今天能先给我点粉么，等我妹妹给我赚到钱了，肯定第一时间给您补上。”
　　光哥挥了挥手大气的说道“一会直接去小刚子那儿拿就说我让的，只要你妹妹老实听话，以后你就不用愁K粉了。”
　　我赶紧对光哥千恩万谢，又将林冰拉到他的面前叮嘱道“妹妹，请一定要听光哥的话，这样我们才有希望。”
　　见到妻子默默点了点头，光哥悠悠的再次站起身走到妻子的面前，用手轻轻的划过她雪白的脸颊问道“在这上班陪客人干什么？你说出来。”
　　“陪客人……睡觉”，说出这句话后，妻子的贝齿紧紧的咬着嘴唇，走着痛苦的把头扭到一边。
　　光哥大口喝了半瓶啤酒，满意的拍了拍娇妻雪白的脸颊笑道“呵呵，在这里就别装作贞烈了，既然来了就注定会被男人操，让客人满意了我保证你有的是钱赚，你哥也不用怕没粉，知道么？。”
　　林冰干脆闭上了眼睛点了点头，任由这个丑恶的男人抚摸着自己娇嫩的脸蛋。
　　光哥见没有反抗，手开始下移到她雪白的裸肩上抚摸着对我说道“行了，你下去玩吧，你妹子来我这上班，一会我得带她去休息室讲讲我们公司规定。”
　　听到这，妻子一下子慌乱的望向我，而我对妻子点点头，给她一个鼓励的眼神说“妹妹，你别忘你来时下的决心”…………
　　走出包间后我完全不知该去哪里，根本就放心不下，那个光哥说是讲什么公司规定，分明就是要好好玩玩我老婆。
　　大脑混混沌沌我竟走向了楼梯口相反的方向，本想转身往回走却看见尽头处的一个门牌上边赫然写着“经理休息室。”
　　想必一会那货一定会带林冰来这里，我看了看四处无人便赶紧钻了进去。
　　里面亮着灯不过没人，虽说是休息室但摆设却并不简单。
　　进门是一组黑皮沙发对应着一个茶几，再往里是一张大床及两个床头柜，沙发的正对面还摆放着一个大衣柜。
　　还没等我再仔细看看，门外就响起了脚步声，我不敢犹豫，看了看实在没地方躲就干脆钻进大衣柜里。
　　听到关门声，我感觉是光哥带着妻子进来了，我的心狂跳的厉害，既担心害怕又觉得无比兴奋。
　　顺着衣柜的缝隙看向外边，整个休息室都能收入眼底，只见光哥端坐在沙发的正中，妻子则老老实实的站在他的对面。
　　光哥顺手点了一支烟，看着妻子说道“小妮子不赖啊，上次打完我就走了，找你找不到，你倒是自己送上门来了。”
　　“光哥，上次是你先对我……”
　　“啥，我对你做啥了？”，见妻子不好意思说出那晚的遭光哥蛮横无理的问道。
　　“这个，光哥我错了，对不起。”
　　光哥着一脸怒气的嚷道“一句对不起就完了？我的老二被你踢的住了好几天医院，到现在还肿着呢，你说这该怎么办啊？”
　　“光哥，我不是故意的，真的很对不起……”
　　光哥不耐烦的摆了摆手，指着妻子一字一顿的命令道“脱衣服。”
　　“啊？”
　　虽然体会不了妻子此刻的内心有多么的无助，但我清楚的看到此刻她的脸色精彩信。
　　光哥见娇妻没有动，气急败坏恶狠狠的喊道“在这里我让你做什么你就做什么，你来这里上班就是被男人干的不知道么？快点脱衣服，否则现在就给我离开。”
　　妻子纠结了一会，万般无奈下还是慢慢脱掉了自己的吊带衫，露出里面黄色的胸罩，一对傲人的双峰几乎呼之欲出。
　　“高大的奶子。”
　　光哥舔了舔嘴唇赞叹道，接着又催促道“把裙子也脱掉。”
　　“这……”
　　“什么这那的，少废话快脱。”
　　妻子缓缓用玉指解开拉链，露出里面同样黄色的小内裤，慢慢的将短裙脱掉，扔在一边。
　　光哥直勾勾盯着半裸的妻子，颇为满意的笑着说“继续脱吧。”
　　“哥，求你，不要了……”
　　“别他妈废话，全都脱掉，一样也不许留。”
　　直到妻子将胸罩、小内裤和高跟凉鞋全部脱掉，全身一丝不挂的站在那里，用双手分别遮挡着自己上下的私处。
　　光哥猛地站起身走到妻子面前用手抚摸着她的胸口说道“把手拿走，双手背到身后去。”
　　妻子有些哽咽的问道“为什么要这样羞辱我？。”
　　光哥不耐烦的说“你说呢？不听话现在我就把你扔到楼下舞池里去，让所有人看看你的裸体有多美，你信么？。”
　　妻子听后不敢不从，紧紧夹着双腿慢慢将手背到身后。
　　光哥得意的从茶几里偷偷拿出一副银色手铐，不紧不慢的走到妻子的身后。
　　妻子并没有发现对方企图，有些胆怯的问道“光哥，你这是要干什么？”
　　光哥也没回答，“咔”的一声，直接将妻子的双手反铐在身后。
　　在衣柜里的我也是一惊，虽然妻子伸手不凡，但此刻双手被反剪在身后，就只有认人摆布的份了。
　　妻子现在也一定害怕极了，我明显能看出她的身躯在不自觉的有些发抖。
　　她曾经用手铐铐过很多恶人，却从没想到今天自己竟然会被恶人铐住，而且还是自己动手脱光了身子。
　　这时候门外响起了敲门声，一个男人在外边问道“光哥，你找我啊？”
　　光哥笑着对着门外人说道“虎子，进来吧。”
　　一个青年男人进来后关上门，看着眼前有个全身赤裸的女人，走到茶几前乖笑着问道“咋了光哥，玩个女的怎么还需要观众啊。”
　　光哥冷笑一声伸出手抬起妻子的头，使青男能够看完全清她的面容。
　　“妈呀”少年男人一声怪叫急忙退后了两三步才稳住，显然他这个人很记打。
　　而妻子看到青年男人的面容时，脸色变得更加苍白。
　　少年看清楚妻子的现状后，才稳住脚步光哥看着自己小弟的怂样骂道虎子，你真她妈丢人，好好看看她现在落到我的手里了。
　　“光哥你怎么抓住这小姐姐的？”
　　“妈的，打了我还能跑得了她，瞅你那逼胆，让个娘们吓成这样。”
　　虎子不好意思的挠了挠头，对着妻子的屁股就是两巴掌恶骂道“妈的，光哥你都敢打，今晚上有你受的。”
　　妻子被打的一声惊呼，雪白的屁股上留下了一道红红的掌印。
　　看着眼前越来越失控的局势，我有点不知所措，出去救妻子么？
　　不行，妻子已经基本失去反抗的能力，我根本也打不过谁，而且这里又是他们的老巢，唯一的办法只能忍。
　　妻子屈辱得低着头，眼泪险些没掉下来，光哥站在妻子面前，用力把玩着她胸前丰盈的椒乳，阴笑着对虎子说“上次咱俩被她打的那么惨，今晚上让她十倍还回来。”
　　青年怪笑一声回道：“好嘞，今晚干死她。”说完光哥直接脱了裤子，坐在沙发上。
　　当我看到他胯下的大鸡巴都吓了一跳，比起我的，那可大多了，足有18CM长，也比我的粗壮很多，我真替妻子捏了把冷汗。
　　光哥看着低着头赤裸的妻子说：“你跪下，自己爬过来，踢伤了我的小弟弟，现在该好好补偿一下吧。”
　　虎子也附和道：“去吧，用小嘴给光哥好好舔舔”
　　妻子虽然很害怕，但无论如何都不可能听他的话跪着爬过去给他口交，干脆把头扭到了一边，一副宁死不屈的态势。
　　光哥点点头，恶狠狠的说“妈的还挺烈啊，我喜欢，今天肯定把你收拾的服服帖帖的，虎子把她的两个奶头给我绑起来。”
　　“好嘞，”虎子答应一声，用力把妻子压跪在地上，从后面抱住她，双手开始不停的揉捏着妻子的椒乳，舌头也开始舔着她的后颈。
　　女人的胸都是敏感的地方，妻子也不例外，渐渐的她呼吸明显变重。
　　虎子看准时机，开始用不停手指玩弄着妻子娇小的乳头，，随着妻子的乳头不断的遭受掐捏，开始充血变得坚挺。
　　“嘿嘿，光哥，这骚货的小奶头都硬了，乳晕还挺淡的，性生活不多啊。”
　　虎子说着取出两根皮筋粗细的红线，分别紧紧的绑住妻子的两只小乳头，然后把两根线的另一头交到光哥的手里。
　　光哥慢慢的拉扯着红线，得意得说“妈的，让你不过来，这回看你听话不”。
　　“嗯……啊……”随着光哥的拉扯，妻子开始有些痛苦的喘息着，两只小巧的都被拉扯的变长了一些。
　　“妈的，这都不听话，还不过来是么，”光哥有些手上力度加大，只见妻子的两只丰胸被拉成锥形。
　　妻子带着哭腔，开始跪着用膝盖向前爬去……

第7章 光哥的报复
　　妻子最终忍受不了这种变态的折磨，慢慢跪着爬到光哥的胯下时，光哥笑着把玩手中的红线，抬起她的下巴得意得说：“不是不过来么？不想我继续拉线，就老老实实的给光哥果鸡巴。”
　　害怕自己的双乳再次被蹂躏，林冰现在很听话的开始亲吻那乌黑发亮的大鸟。
　　“你给我认真一点。”光哥很不满意这种敷衍性的服侍，说罢微微用力扯了扯手中的红线。
　　“啊……我知道了……我知道了……”
　　妻子默默的流着眼泪，认真的亲舔着那根让她恶心的大肉棒，为了让光哥满意，小巧的舌头生怕放过阳具的某一处。
　　看着心爱的娇妻被人逼迫到这种地步，衣柜中的我不禁握紧了拳头，我是有淫妻的癖好，但不是这种让人对她近乎用刑的虐待。
　　知道这时候冲出去不但救不了林冰还会搭上自己，只好闭上了双眼暗自发誓，让我逮到机会我一定剁下光哥裤裆里的罪恶根源……
　　当我再次望向衣柜外时不由得心理一紧，只见妻子已经张开小嘴，将乌黑的大鸡巴含在口中不停吞吐起来。
　　光哥舒舒服服的靠在沙发上，一脸享受的说道“真没想到能让你这样的美人为我服务。”
　　一旁的虎子有些眼馋的说道“光哥，一会也让这小姐姐给我也管一下呗。”
　　“管你妈逼，给你果鸡巴了，老子还怎么亲她的嘴。”
　　林冰哪里懂为人口交，小心翼翼的才没弄疼他，没过一会就没了力气，动作变得越来越慢。
　　光哥见状很不满意，只见一颗小巧娇嫩的乳头被他两根粗壮的手指用力的捏了捏，我真担心妻子的奶头被他掐爆。
　　由于含着异物没能发出声音，妻子痛的浑身一颤，不敢懈怠再次努力的吸允吞吐口中的大肉棒。
　　看戏的虎子再也忍受不住这种诱惑，悄悄走了过去蹲在妻子的身后，有些激动的将手从妻子的胯下伸到她的私处抚摸了起来。
　　最为敏感的小穴被袭，妻子开始不停扭动身躯，给光哥的口交竟然也变得越来越卖力。
　　“光哥，这小骚货下边全是水了。”没一会儿，虎子兴奋的叫道，还将沾满淫水的手指拿到妻子的眼前晃了晃。
　　妻子没想到自己竟会被人蹂躏的来了感觉，羞愧的闭上了眼睛不知所措。
　　“把她奶头上的线解开，弄到床上来”光哥站起身边脱着上衣边说着。
　　虎子听闻赶紧解开妻子乳尖上的红线，又将她横着拦腰抱了起来，走到床边往上一扔。
　　旁边已经脱光了的光哥直接爬上妻子的娇躯，用手捏住一只丰盈的淑胸疯狂的吃着乳头，另一只手则粗鲁的扣挖着她有些泥泞的小穴。
　　虎子看还有一只奶子没有被占有，赶紧将妻子另一个乳头含在嘴里吸允咀嚼。
　　林冰的两颗奶头从未两个男人同时吸允，在他们的侵犯下，开始张开小嘴呻吟道“嗯……求你……们了……放过我吧……”
　　他们那里会放过如此机会，光哥不停用两根手指快速的抽插她粉嫩的小穴，他的手指看着挺粗的，一下子就用两根手指，估计小嫩穴此刻一定被塞的满满的。
　　“啊……啊……啊……”雪白的娇躯拼命的扭动着，小嘴不受控制的淫叫起来，显然妻子已经出现了快感。
　　片刻后虎子也脱光了衣服，用力把妻子反抱在怀里，让她的头躺在自己的肚子上，双手不停挑逗着一对小巧的乳头。
　　光哥则掰开妻子的两条大大腿，将青筋凸起的大鸡巴对准了她娇嫩的小穴口反复摩擦起来。
　　妻子双手被禁进的拷在身后，看着自己胯间的那根大黑棒，急得眼角都涌出了泪水，哀求着说“光哥，求你求你别这样……我不能对不起我……”
　　“啊………”话还没说完，随着一声长长的悲鸣，光哥的大鸡巴对着小嫩穴一插到底，疯狂的干了起来。
　　妻子痛苦张大嘴巴哀嚎着“啊……啊……光哥……啊……光哥……太大了，不行……要坏了。”
　　哀求仿佛变成了鼓励，光哥听后越发疯狂轰炸着妻子的阴道，就这样干了近五分钟后他喘息粗气问道“骚货被光哥干的爽不爽？。”
　　妻子躺在虎子的怀里眼神变得越发迷离，显然已经适应了肉棒的尺寸，忘乎所以的浪叫起来“啊……啊……太大了……啊太大了啊……”
　　随着一声高亢的呻吟，妻子身子明显一抖我知道她迎来了第一次高潮。
　　五分钟，仅仅五分钟，竟让林冰尤痛苦走到了快乐的巅峰，那根足有18CM的大鸡巴就这样征服了她。
　　光哥还没尽兴，又将妻子的两条大白腿分别扛着左右肩膀上，这个姿势能彻底将光哥的大鸡巴完完全全的插进娇妻的阴道中。
　　“啪啪啪”的身体碰撞声和妻子的浪叫声响彻屋子，又这样抽插了近五分钟，我看此刻的妻子差不多都已经忘了自己的任务，完全深入了肉体的快感中。
　　“小贱人，被干的爽不爽，说”光哥一边喘息粗气一边问道。
　　“啊……啊……爽……爽啊”妻子扭动着娇躯尽情配合起来，衣柜里偷窥的我，看着垂在光哥背后一对小脚丫子，十根晶莹纤细的脚趾都拼命的向外伸张着，我知道娇妻现在是被干的彻底欲仙欲死了……
　　我和妻子做爱最多就二十分多钟，光哥这一干都半个小时了，还没结束。
　　“啊……啊……光哥，……哥哥，我受不了了”在妻子浪叫声中，我听不出一点痛苦的意味，这完全就是被干的爽的不行。
　　“啊……啊……我要丢了……”
　　“啊……为什么这么大……”
　　看着妻子被干的淫秽画面我早就硬的不行了，这比我自己干她还要兴奋，再也忍受不了，偷偷的掏出自己的阳具撸了起来。
　　看着床上，眼神彻底迷离的妻子，光哥也进入了最后的冲刺阶段，我看见他乌黑的大鸡巴猛烈的在小嫰穴里进出着，仿佛要插破娇妻的子宫一样。
　　疯狂的又干了十多下，光哥呼吸非常急促，突然长出一口气……
　　而身下的妻子也浑身抖动的再次长吟一声“啊……”他们竟然共享了一次高潮。
　　妻子软倒在床上贪婪的呼吸着，光哥起身走到了沙发处坐下，点了一支烟悠哉悠哉的吸了起来。
　　虎子笑吟吟的看着被自己凌乱的头发遮住脸的妻子说道“小姐姐，这回你是我的了。”
　　说着拉起妻子，使她跪在床上，由于双臂被手铐反剪在背后，妻子只能撅着雪白的屁股将脸贴在床上。
　　虎子提起自己早已硬的不能再硬的大鸟，狠狠的从后面插进了她的身体。
　　妻子不由得一阵悲鸣，“啊……还来？……放过我吧。”
　　虎子一边兴奋的干着，一边笑着说：“小姐姐，上次你不是很神气么，现在这是怎么了？”
　　妻子喘息着，“求你……啊……求你饶了……我吧。”
　　“饶了你可不行，上次被你打的那么惨，你就好好享受吧”说着虎子的手还不忘伸到妻子的胸前拨弄着她的乳尖。
　　没过一会妻子又被玩的来了感觉，娇艳的的小嘴微张，发出“啊……啊……”的淫叫声。
　　在虎子抽插了约十分钟后，妻子突然拼命的摇着脑袋，剧烈的扭动着屁股浪叫道“啊……不行了……啊……不行了……我要死了”，我知道妻子这是又要来高潮了。
　　身后的虎子淫笑享用着娇妻，还不忘羞辱她问道“小姐姐，你说你骚么？是不是欠干的骚货？。”
　　林冰哪里过这样的性经历，早已被肉欲快感麻痹的不再是玉女，此刻彻底沦为欲女。
　　妻子含糊不清的叫着“啊……我骚……啊我欠干……啊……干我吧。”
　　看着妻子被人蹂躏的语无伦次，我也兴奋到了极点，一股泄火喷泄出来。
　　光哥这时走到床边站到妻子的面前，虎子很明白事的将妻子上半身抱起，使她的小嘴正对着光哥再次勃起的大鸡巴。
　　光哥摸了摸妻子脸问道“小骚货，还想为光哥舔机巴么。。”
　　身后虎子的机巴还在妻子的小穴里放肆的抽插着，妻子此刻的大脑已经是一片空白，不由自主的含住了光哥坚挺的黑龙。
　　妻子发了疯一样亲舔吸允着光哥的龟头，嘴里还不时得发出“嗯……嗯……”淫音。
　　看着妻子上下两张小嘴各被一根鸡巴蹂躏着，衣柜里的我也再次硬了起来。
　　虎子呼吸越来越急促说“骚货，我干死你，干死你。”
　　剧烈的抽插下，妻子的后背也突然一挺，我知道她又一次迎来了高潮，只是嘴里被根大机巴塞面发不出声音。
　　而虎子一抖鸡巴，狠狠射在了妻子的子宫里，当虎子的大鸟抽出时，妻子的小嫰穴里涌出大量的淫水和精子的混合物，顺着她白皙的大腿滴落到到床单上。
　　光哥见虎子不行了便抽回肉棒，躺在床上对妻子勾了勾手指说：“骚货，自己上来伺候光哥吧。”
　　看妻子跪坐在床上，低着头喘着气但并没有动，光哥再次吼着，“骚货，自己坐上来，听到了么？”
　　此刻的妻子身为俘虏虽然已经筋疲力尽，但也只能屈辱的服从，慢慢跨到光哥的身上，将自己的小穴对准光哥的大鸡巴，慢慢的坐下去一点。
　　“啊……太大了”，虽然刚刚尝试过了这个大棒，但是对于这个尺寸她还是难以吃消。
　　光哥突然一邪笑，屁股用力向上一挺，整根阳具一下子全部插入妻子的小屄里。
　　妻子痛苦的一声惨叫“啊……”，接着光哥就开始在她的身下剧烈的运动，大屁股跟床面不断的相撞又分离，大机巴不断插入又拔出。
　　没几下房间里又想起了忘情的浪叫声“啊……啊……”
　　衣柜里的我看着妻子如此淫秽的样子，不由得兴奋异常，完全不知道她今晚会高潮多少次。
　　光哥阴笑着问妻子“喜不喜光哥的大鸡巴？”
　　此刻妻子眼神里又没有一丝清澈，忘情的叫道“啊……喜欢……喜欢哥哥的……啊……大鸡吧……太喜欢了……”
　　光哥突然停下了运动，妻子不由得一皱眉头，十分痛苦的闹着“啊……哥，别停啊，我想要……”
　　身下的光哥坏笑着说道“想要，就自己动。”
　　让我不敢相信的是，妻子真的开始自己动了起来，看着妻子的上身反复的抬起，又落下，将身下的大鸡吧整根吞没，我开始快速套弄自己的阳具。
　　看着妻子从未对我做过得女上男下，十分醋意的心想“看来是自己真没有调教好她啊。”
　　妻子坐在光哥的夸上，扭动着雪白的娇躯，嘴里不自主的呻吟着“啊……太爽了……啊……我要……爱死你了……”
　　衣柜里的我也终于受不了了，狠狠的有发泄了出来。
　　正在妻子忘情的享受身体上的快感时，虎子拿出手机对着妻子淫荡无比的样子，拍了几张照片，笑了笑将手机放收了起来。
　　妻子毫无警觉，而我却一下子蒙了，如果照片传出去，那妻子估计是不能活了。
　　就在我万分焦虑的时候，妻子疯了一样的浪叫“啊……我又来了……”，只见妻子仿佛触电了一样身体剧烈一抖，而后慢慢软倒在光哥的身上。
　　片刻后光哥把妻子放在床上，起身穿好了衣服对虎子说：“今天干的真她妈爽，我还有点事要办，你他妈悠着点，别给这娘们干死了。”

第8章 苦涩的酒
　　光哥走出门后，妻子犹如无骨般披散着秀发瘫软在床上，但却紧紧的夹着自己的双腿。
　　虎子将眼睛凑到娇妻的小脚处，低下头仔细观摩打量了一会赞叹道“小姐姐你的脚可真美，上次我就觉得你的小脚特别吸引我。”
　　说罢他抓起妻子的一只脚踝，将36码白皙精美的小脚放在鼻间嗅了嗅，兴奋道：“姐姐你出了一身汗，脚上也有些汗，可是没有一点异味，竟还有着一丝你的体香。”
　　“别碰……我的脚，别碰……”
　　妻子有气无力的说着，可是虎子却很玩皮的把玩着手中的玉足，甚至还用自己的大手和掌中的小脚来个了十指相扣。
　　“别这样，疼”，精致的小脚每个趾缝完全被撑到了极限，妻子一下子羞红了脸，可是让我感觉得出她并非是真的特别疼。
　　虎子视乎发现了什么，握着小脚不放，有些疑惑的问道“小姐姐你的脚是不是特别敏感啊？。”
　　看到妻子没有回答虎子得问题，紧紧的咬着嘴唇不语，我突然明白她为什么这些年一直不让我摸不她的脚，原来这是她尤为的敏感的地带。
　　“呵呵，一会再玩你，你现在太脏了。”
　　说罢虎子拿出湿巾慢慢擦拭她嘴角的口水，然后又掰开她的大腿清理她满是污秽的小穴。
　　此刻妻子浑身软绵绵的，只能任由虎子仔细擦拭，直到确认都擦拭干净后，他才收起湿巾。
　　虎子面对着妻子躺下，伸出手摸着她的脸蛋说道“姐姐，你可真美，是我现实中见过的最美的女人。”
　　妻子有气无力的哀求说“虎子你放开姐姐行么，姐姐被绑着很久了，真的受不了了。”
　　虎子笑吟吟的说“那我可不敢，上次被你打的那么狠，我现在还记得”
　　妻子忙说“不会的我发誓，你看我现在还哪有力气打你，求求你了，我真的太难受了”.
　　在衣柜里发泄完的我，看着此刻自己的老婆，赤身裸体双臂被反铐在背后得的模样，不禁鼻子有点发酸。
　　但是现在，我真的不能出去救她，我现在走出去不仅会撞破她的现状，而且还说明的刚才的一切我都看到了，那林冰以后根本就无法再面对我了。
　　虎子想了想，有点不放心的问道“那我放开你，你会听我的话么？”
　　妻子犹豫了一会，没说话但满是屈辱的点了点头。
　　“那，姐姐我们亲亲嘴吧，我好想吻你。”
　　“这个不行，真的不行，我只能和我最爱的人接吻”妻子急得有些哭腔的说道。
　　虎子坐起身，叹了口气说“好吧，那姐姐你自己把胸送到我嘴里吃吧。”
　　看道妻子并没有动，有些无奈的说道“你说会听我的，你不听话，我是不会放开你的”
　　最终妻子还是费力的直起了上身跪在床上，努力的将自己胸前的温柔送到虎子的嘴边。
　　“小姐姐你的胸可真美，那么大奶头却很小、也很粉嫩，乳晕还这么淡，真让人喜欢”
　　虎子夸赞过后，兴奋的双手各握住一只椒乳，用力的揉捏着，嘴巴用力的反复吸允着两颗小巧的乳头，生怕冷落了其中哪个。
　　妻子闭着眼睛贝齿紧咬着下唇，可是的渐渐变重的呼吸声暴露出她此刻真正的感受。
　　虎子注意到了这微妙的变化，开始用牙不重不轻的咬着乳尖，随着虎子不停的咀嚼着，妻子的脸变得看不出是痛苦还是舒服，微张着小嘴喘息着“嗯……嗯……虎子，先……先解开姐姐……行么”
　　“解开了，姐姐就不让我吃奶子了”虎子吸允着妻子的乳头，含糊不清的说着。
　　“嗯……虎子……嗯……解开姐姐……嗯……姐姐还让……还让你吃，嗯……求你了。”
　　虎子停下动作想了想，终于找出钥匙，打开了妻子手腕上的手铐。
　　看着重获自由的妻子，虎子有些胆怯小心翼翼的问道“我还能吃你的奶子么？”.
　　妻子沉默了一会，最终还是轻轻点了点头，有些屈辱的把脸扭到一边，虎子说了声“谢谢你，小姐姐”，便又开始埋头咀嚼起两颗小巧的乳头。
　　渐渐的，林冰开始受不了双峰传来的酥麻感，小嘴半开半合的呻吟起来“嗯……虎子～姐姐……受不了了。”
　　虎子直接一下把妻子反抱在怀里，一只手掐捏挑逗着她的乳粒，另一只手开始抚摸着她的小嫩穴。
　　妻子则乖巧靠在虎子的怀里，仰着头娇喘道“嗯……啊……虎子……嗯……虎子。”
　　看着刚被两个人蹂躏完的娇妻，又被虎子玩的又来了感觉，我真有些汗颜，心想“林冰哪是什么性冷淡啊，这简直就是个小浪蹄子，只怪自己当初没将她的那股骚劲挖掘出来。”
　　虎子慢慢将两根手指滑入粉嫩的小穴，不快不慢的扣挖着问“姐姐，你叫什么”
　　“啊……我叫……我叫林微微”妻子呻吟着回道。
　　虎子点了点头，又问“林微微，嗯很好的名字，小姐姐，你多大了？”
　　“嗯……2……27”妻子被他的手指扣挖的娇喘连连，甚至连声音都变的有些颤抖。
　　“嗯，都27了，我今年才19，那姐姐喜欢我用手指玩你么？”
　　“嗯……嗯……你说呢？……我好难受……”
　　“嘿嘿，那我想再加一根手指进入，你看行么？”
　　听到要用三根手指扣自己的小穴，林冰有些害怕的摇着头赶紧说道“不……不要……我会受不了的。”
　　“小姐姐你会喜欢的”，说罢虎子真的又加了一根手指，虽然此刻娇妻的阴户已经异常湿滑，可是三根手指想完全插进去却很困难。
　　才勉强进入一点点，林冰就靠在虎子的怀里拼命狂甩自己的秀发，既痛苦又有些享受的张大嘴巴嚷道“啊……不行啊……求求你……快拿出去，。”
　　被人如此的蹂躏玩弄，让我疑惑的是娇妻现在已经没有了手铐得束缚，为什么不反抗甚至都没有用手去阻挡这过分的指奸。
　　听到怀中的哀求，虎子的另一只手尽情的挑逗着丰盈奶子的乳尖，似乎是为了能刺激她分泌出更多的淫水。
　　“啊……啊……好痛苦……太满了……”随着娇妻发出有些颤抖的淫叫声，虎子的手指完全推进到她的阴道中。
　　“真的都进去了，小姐姐一会你就喜欢上了”。说罢虎子便开始慢慢的扣挖起来。
　　三根手指几乎将狭小的阴道口撑到极限，每次进出都沾带着大量的爱液，而妻子的表情却渐渐变得陶醉起来。
　　随着虎子加快了速度手指不断的抽插，妻子不受控制的扭动起来，仰着头忘情的浪叫起来。
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　“呵呵，我就说你会喜欢上的。”
　　“啊……喜欢……喜欢了……啊……”
　　就这样被指奸了近五分钟，林冰的双手紧紧抓着床单，一双小脚也因为性奋再次拼命伸张来。
　　“啊……”随着一声高亢的娇吟声响起，妻子仿佛遭受了电击一般浑身抽搐起来，红晕的小脸都因为到来高潮变得有些扭曲。
　　虎子将手指抽出，饶有兴致的看着自己仿佛被水洗过的大手，而后放在妻子的眼前说道“小姐姐快看看自己流出了多少淫水，爽了吧。”
　　“嗯……爽……嗯……”
　　“我让你爽了，现在你是不是也该让我爽了？。”
　　娇妻有气无力的靠在虎子的胸口，似乎还没有完全从刚才的快感中回过神，微闭着双眼含糊的应答道“嗯……让你爽。”
　　“嘿嘿，来了”虎子怪笑一声直接拉起妻子抱在怀里，将自己硬邦邦的肉棒直接干进早已有些红肿的小穴中抽插起来。
　　两个人就这样面对面坐在床上抱在一起性交，没一会妻子又沉沦在美妙的肉欲中，竟张开双臂紧紧的环绕住对方的脖子。
　　“小骚姐姐，现在喜欢被我肏了。”
　　“啊……喜欢……喜欢。”
　　“你结婚了么，你老公干你舒服还是我干你舒服？。”
　　听了虎子的问题，妻子虽然依旧承受着大阳具的抽插，可突然停下了淫叫声，眼神也渐渐变得清澈了起来，表情十分痛苦的念叨到这说“结婚？老公？。”
　　“对啊，姐姐，你结婚了？……”
　　虎子的话还没说完，突然被一记手刀重重的砍在后颈，只见他软软的倒在床上人事不省。
　　妻子慌忙跳下床，由于今晚多次的性交一个咧记险些摔倒，蹲在地上有些痛苦的用手捂着自己的私处。
　　过了好半天才站起身，赶紧捡起散落在地上的衣服飞快的穿好，甚至连还有一只鞋没有来得及穿上就夺门而出。
　　确定妻子已经走了我不禁心理一暖，她不管任何时候还记得我这个老公，慢慢推开衣柜，我走到虎子面前，对着他的脸狠狠的就是两个大耳光子，然后推开门我也急着走了出去。
　　不知道娇妻的去向我茫然来到楼下，看着男男女女放纵的夜生活，我走到角落了，要了一达啤酒，起开一瓶猛灌了一大口。
　　我是有淫妻的嗜好，有想别人帮我调教妻子，可真当林冰在我眼前被别人粗糙的折磨，被别人疯狂的蹂躏，心理变态的兴奋过后，只剩下对她深深的亏欠和心疼。
　　“哥哥，自己喝有意思么，用不用我陪你？”一个身着火辣的美女走到我的身边，笑着问道。
　　看看眼前的可人，我对她笑了笑，淡淡的回了一个字“滚。”
　　美女瞪了我一眼说“傻逼，喝死你”，转生走开。
　　我没生气她骂我，因为我不相信哪个女人生下来会这么贱，我只知道生活的压迫，会让人变得人不人、鬼不鬼。
　　啤酒我也经常喝，但今天的酒我却感到十分的苦涩，一瓶一瓶的喝着，我的眼睛变得模糊，竟然我看见了很多和妻子的往事……
　　看到了我决定去林冰家时，害怕的问她“宝宝，我一个农村来的，你爸爸那样的身份，他不同意我们在一起怎么办？”.
　　林冰揉揉我的头，坚定的说“担心什么，你要是不娶，我就不嫁，他早晚得同意。”
　　又看到她唯一一次小女生的样子，那是第一次和娇妻去海边，林冰挽着裤脚，光着一对白净的小脚丫在沙滩上蹦跳着问我“老公，我要是条人鱼，你还爱我么？”
　　我笑着回答说“你要是条鱼，我得考虑一下”
　　林冰皱褶眉头不悦的说“你还考虑，考虑什么。”
　　我莞尔一笑说“考虑是炖着好吃，还是烤着好吃。”
　　林冰马上变回了一如既往高冷，冲过来狠狠掐了一下我的腰……
　　眼睛越来越模糊，也不知道妻子接下来会不会再被人蹂躏？如果她的身份被人发现，我觉得光哥会让一堆人把妻子活活玩死。
　　喝光了桌子上的酒，脑袋越来越疼、视线越来越迷糊，我头一沉，倒在可桌子上……

第9章 身份暴露
　　清晨的阳光顺着角落的小窗口洒了进来，借着酒吧里昏暗的的光线，我看清了此刻正有有几个工作人员在打扫。
　　捏了捏自己的太阳穴头疼的厉害，不过心中的执念让我不敢贪图沉睡，为了这次任务林冰牺牲了这么多，我决不能辜负她，想到这里我站起身，对着前方走了过去……
　　酒吧的白天显得很萧条，估计昨晚熬夜通宵的人，现在都该在床上睡得跟死猪一样，拿出手机拨了妻子的号码发现她到现在依然在关机。
　　无奈的摇了摇头，找不到妻子大白天的也没处去收集涉毒的证据，我有些迷茫的走出夜店。
　　刚刚开始忙碌的大街上我也不知道现在该去哪，低着头漫无目的走着走着，眼前突然出现一双穿凉拖的漂亮小脚，再往上则是一对白皙的小腿。
　　我刚想躲开给人让路，肩膀却被对方轻轻拍了一下。
　　“峰哥，你失魂落魄的想什么呢，嫂子呢？”
　　我猛然抬头这才看清是公司的前台接待小姐陆婷，她今天穿着一身淡粉色的碎花连衣裙，在清晨的柔光下看着充满了青春少女的气息。
　　“哦，你嫂子……你嫂子她今天值班。”我免强笑了笑编着瞎话。
　　“哦，周六也要值班啊，那你现在是要去哪儿啊？”陆婷甜甜的笑着问我。
　　要去哪？我哪知道自己要去哪，索性对她淡淡的吐出两个字“瞎逛。”
　　陆婷捂着小嘴噗呲一笑说道：“那跟我走吧，本小姐带你吃好吃的去”……
　　在早餐店和陆婷简单吃了东西，她还特意给我点了一杯酸梅汤，装作厌恶的说道：“一身酒气的，赶紧喝点醒醒酒吧。”
　　陪着陆婷逛了一上午，这丫头确实很养眼，在商场的回头率特别高，看着她顽皮的一个个举动，尽管心情不是太好，但还是被她逗的忍不住笑。
　　到了中午我把陆婷送到她自己租住的小公寓，看着她上楼我才离开，在一起同事了近一年，今天才知道这丫头就住在我家附近。
　　下午来到纸醉金迷的门口，看到了一个叫李志强的瘾君子，他此刻因为没有粉，在墙边痛苦的挣扎着。
　　他是我这些天在刘刚那认识的，听说他才三十岁却为了吸粉弄的家徒四壁连老婆也离他而去，我觉得这样的人这一生算是费了。
　　我听说有毒瘾的人如果吸不到粉会死，看着他痛苦的样子，我把在刘刚那买到的粉，拿出几包扔到他的身边。
　　我不是同情他，而是不想看着一个活生生的人就这样死掉，他有现在的处境我不知该去痛恨毒品，还是该怪他自己。
　　“你叫林峰，对么，我会报答你的。”李志强赶忙得捡起地上k粉，狠狠的咬着牙对我说道。
　　我不想和这种人有太多的交集，更没想过要他来报答我什么，索性笑了笑快步从他身边走过。
　　经过这些天的努力，这里涉毒的面目我都偷偷用手机拍了下来，紫醉金迷的人对于犯罪的事一点警惕心都没有，估计真是像妻子说的早都跟上边打点明白了，所以才敢如此放心大胆的去做了。
　　走进酒吧就看见刘刚跟两个小弟正坐在吧台前抽着烟，此刻并不是营业的时间整个大厅显得异常安静。
　　我赶紧走上前笑着问道：“刚哥，看见我妹妹了么？”
　　刘刚回个头看到是我，笑呵呵的说道：“你妹子啊，她在菲菲那呢。”
　　“怎么和菲菲姐在一起？”我不免有些疑惑的问道，心理不免更加担心妻子。
　　“你妹子刚来，总得有个人带带她吧，菲菲已经跟大哥说了她想帮忙培养你妹子。”
　　听到这里我心理一紧，这个菲菲根本就没安什么好心，本来就嫉妒林冰的样貌身材，又让她当众出丑，估计这是要公报私仇了。
　　“你们聊什么呢？”正当我胡思乱想时，一个女声打断了了我的思绪。
　　只见菲菲趾高气扬的走了过来，而在她的身后还跟着一个只穿了黄色内衣的女人。
　　苗条高挑的身材，如奶昔般白皙得皮肤，虽然深深的低着头，但我只一眼便看出就是我的妻子林冰。
　　刘刚和他的两个小兄弟看到娇妻只穿着胸罩和小内裤，一下子眼珠子都差点掉出来，我明显听到了他们吞咽口水的声音。
　　“来啊妹子，过来坐啊”，刘刚一脸痴笑的对妻子招了招手。
　　菲菲一脸得意的看了看我，淡淡的回过头说道：“不是说什么都听我安排么？走吧妹妹，去陪刚哥坐一会。”
　　我知道自己再站在这里不合适，趁着妻子低着头没看到自己，赶紧溜走找了一个黑暗的角落偷偷看着他们。
　　只见林冰子犹豫了好一会，还是默默的走了过去，坐到刘刚和一个男人中间位置。
　　“怎样妹子，菲菲没欺负你吧？”
　　“我可没欺负她，只是教教该去怎么取悦男人。”
　　“没欺负我家微微妹子就好”，刘刚笑着说道，肮脏的大手悄无声息的摸上白皙光滑的裸背。
　　见妻子深埋着头没有反抗的意思，刘刚越放肆的抚摸起来问道：“妹子今儿怎么这么放的开了，穿着内衣就敢出来了？”
　　“是菲菲姐让我穿成这样的。”
　　看到妻子小脸羞得通红，菲菲不屑的说道：“在这工作的小姐，哪个不是穿着三点式陪客人喝酒，现在就你们几个让她先适应适应！。”
　　“菲菲姐说的太对了”，一个混子嬉笑的说着，一只手却豪不客气的摸向妻子的双腿之间。
　　“别……”，最私密的领地受到侵犯，妻子一把推开来犯的大手豁的一下站了起来。
　　看到眼前发生的变故，所有人都有些不知所措，菲菲却冷哼一声从裤兜里取出一个东西按了一下。
　　让所有人惊讶的是，原本有些恼怒的妻子一下子没了脾气，有些痛苦的咬着嘴唇，紧紧的夹着双腿又坐了下去。
　　菲菲慢慢走了过去一把扯住妻子的秀发，非常不满的说道：“才被摸摸就受不了了，这怎么行？”
　　“嗯……菲菲姐……我知道错了，求你……求你让它停下……”
　　“停下是不可能了，一共三个档位，这才是最低档就受不了了？”说罢她又在手中的小东西上按了一下。
　　“啊……”妻子忍不住惊叫了一声，浑身领不自觉的颤抖起来，更是用自己的双手死死的握住下体。
　　刘刚看出了门道，笑眯眯的抓住林冰的一只小手死死的握在自己的手里，同时给另一侧的混子使了个眼色。
　　那混子马上会意，将妻子的另一只胳膊紧紧的抓住，笑眯眯的问道：“怎么了大妹子，哪儿不舒服么？”
　　娇妻双手各被一个人拉住，只好拼命的夹紧双腿，红润的小嘴竟不受控制微微张开，发出就痛苦又有些享受的娇吟声。
　　“嘿嘿，妹妹这里不舒服么？”说着刘刚笑眯眯的用手摸向妻子的下体的黄色小内裤。
　　“卧槽，都湿透了”听到刘刚的惊呼，妻子紧紧咬着嘴唇不敢再发出一点声音，深深的屈辱感使她差点没哭出来。
　　“都爽的出水了还装什么装。”说罢菲菲的双手伸张妻子的背后的胸罩带，这举动明显是要将她剥光。
　　感受到背后的凉意，娇妻意识到了对方的举动拼命的挣扎起来，奈何双手被两人死死拉在两侧，只好苦苦的哀求道：“别，菲菲姐别……”
　　“啊……”没等她说完，菲菲一把扯掉了她胸前最后的屏障，两只丰满的乳房一下子跳了出来。
　　“卧槽，好大的奶子。”
　　“好粉的小奶头。”
　　妻子发了疯一样，全力想抽回被束缚的双手，两个男人竟都有些快要抓不住了。
　　菲菲见状马上又拿出小东西按了一下，而后饶有兴致的看着眼前的好戏。
　　“啊……啊……快停下不要……”，妻子如触电般剧烈的颤抖起来，卖力得扭动雪白的身躯，完全顾不得自己的双乳正被两只大手肆意的揉捏着。
　　“啊……啊……我不行了……，要死了……啊……啊……”
　　看着妻子不知羞耻的浪叫起来，两颗小巧晶莹的乳头，几乎同时被两个男人含在嘴里尽情吸允，而菲菲则对着我所在得方向不屑的冷笑着。
　　就在刘刚想要去剥掉娇妻的小内裤时，菲菲突然制止道：“刚哥，你今天还不能碰她，大哥今晚要她去陪个重要的客户。”
　　“我没有要上她，就是好奇你在她下面放了什么东西。”
　　菲菲莞尔一笑说道：“我在她的骚穴和屁眼里各放了一颗强力跳蛋，无论她怎么正经都受不了这种刺激。”
　　“嘿嘿，高！”，刘刚对着菲菲不由竖起一个大拇指。
　　“呵呵，这小骚货以后有的是机会让你玩，不过现在我得带她回去了，不能误了大哥的正事。”
　　看着妻子被菲菲带走，我下面早已支起来小帐篷，一想到她的嫰穴和后庭里都被被塞入了情趣用品，我的淫妻欲又不受控制的发作起来……
　　心乱如麻的等了晚上，当我再次来到紫醉金迷的一楼大厅时，这里已经是歌舞升平相当热闹。
　　不远处的角落里，我看见光哥陪正着一个中年男人在喝酒，而我的林冰则安静坐在那男人的身边，穿着还是来时的那套衣裙。
　　看到见娇妻在我赶紧躲到一边偷窥，虽然听不清他们在谈着什么，却清楚得看到男人满脸兴奋，虽然和光哥在交谈什么，可是眼睛却是不是的看向妻子。
　　男人大着胆子，手搭在了妻子裸露的肩膀上抚摸，见对方并没有抗拒，便开始手开始不老实的伸向她短裙里。
　　见到自己的咸猪手被眼前的美人笑着推开，一张原本文质彬彬的脸慢慢变得阴沉下来。
　　光哥一脸不悦的坐到妻子的身旁，在她耳边说了什么，使她脸色一下子变得有些难看。
　　只见娇妻缓缓将自己的双腿分开，抓起男人的大手放入自己的短裙里。
　　男人淫笑着在黑色的短裙里，隔着小内裤抚摸挑林冰得私处，不过这次她没有阻止对方挑逗，勉强保持微笑的任由亵渎。
　　只见光哥满意的又在妻子耳边说了什么，妻子的脸一下变得通红，犹豫了一下还是站起身，慢慢将自己黄色小内裤隔着短裙脱了下了，从新坐下后将它递到男人的身前。
　　男人一把接过性感的小内裤，得意得在妻子眼前摆了摆，又拿到自己眼前轻轻嗅了嗅，然后笑着揣进自己的衣兜里。
　　光哥看时机差不多了，和男人说了几句话喝了杯酒，便借机起身离开。
　　男人笑眯眯的和妻子说着什么，突然一把将她搂在怀中，豪不客气的将一只手在妻子的裙底摸着，另一只手则伸进她的领口。
　　片刻后看到黑色短裙在剧烈的抖动，明显他的手指感受到了湿滑后，扣紧了小嫩穴中抽插起来。
　　妻子紧闭着双眼靠在男人的怀里，虽然听不到她的呻吟声，却能看见她娇艳的的嘴半开半合的承受着对方的指奸。
　　玩着玩着，男人渐渐有些受不了了，贴在在妻子耳边说了什么，站起身向二楼的走去，而妻子也站起身在后面跟着男人上了楼。
　　我猜他这是想去房间好好玩了，看着他们走上去的楼梯我也悄悄的跟在他们身后。
　　到了二楼男人推开一个客房就走了进去，而妻子在门口犹豫了一下，最终还是跟着走了进去。
　　我当然知道他们进去会做什么，但我还是担心又很好奇，不知道他会怎么玩我妻子。
　　我在门口焦急的徘徊着，里面很快传出了剧烈的床与地面扭动发出的“咯吱……咯吱……”的声音，还间带子男女沉重的呼吸声，我心一紧念叨着“这么快就开始了？这男的也太着急了吧。。”
　　屋里的声音持续了大概五分钟左右便停了下来，正当我胡思乱想的时候门突然被打开，只见妻子头发有些凌乱衣衫也有些不整。
　　我尴尬的问了一句“这就完事了？”
　　妻子听了我的话，原本白净的小脸一下变得通红，狠狠的瞪了我一眼说道：“说什么呢，你什么意思。。”
　　说罢一把拉起我的手，躲进一个没人客房。
　　我满脸疑惑的问林冰“刚才那个男人呢？”
　　妻子不满的看着我说：“放心，死不了，不过今儿晚上估计是不会醒过来了”，说着还揉了揉自己有些发红的手腕。
　　我不禁笑了笑说“这样啊，还以为你被他……”
　　我话还没说完，妻子直接一脚踢在我的小腿上，没好气的说：“你以为什么？我差点被人欺负。你还笑得出来。”
　　我尴尬的挠了挠头心想“你哪是差点被人欺负啊，你都让人欺负的高潮好多回了。”
　　妻子平静了一会忙又问我“涉毒方面的证据你收集的怎么样了？”
　　我赶紧把毒品，和手机拍摄的给她看。
　　妻子对我赞赏的点了点头说“没想到你办事还挺靠谱，不错，够用了。”
　　我得意的笑了笑问妻子“你那边怎么样”，
　　妻子说“我当然都搞定了。”
　　我疑惑的问她“这么快？”
　　妻子不悦的反问道：“你这是在怀疑我的职业能力么。”
　　我笑了笑没说话，手突然伸向她的裙底，果然小内裤不见了直接摸到了她的小嫩穴，而且还是湿漉漉的。
　　妻子慌忙打开我的手，表情变得异常难看，赶紧转移话题对我说“别闹，我已经给吴队长联系了，他十分钟后带人过来，我们赶快走吧。”
　　感觉到了最为关键的时刻，我不敢大意点了点头跟着妻子走了出去。
　　快走到楼梯时，就看见光哥带着刘刚等十多个人，每个人手里都还拿着棍棒酒瓶等武器迎面走了过来。
　　我和妻子不由得停下脚步，妻子疑惑的念叨着“怎么这么快就暴露了，难道有人出卖我？”
　　只见光哥指着妻子，开口说道：“林警官，不去老老实实的接客，这是要去哪啊？”……

第10章 张鹏的请求
　　听着二光下流的话，妻子气的涨红了脸，身体也愤怒有些发颤，而我看着对面的阵势心里紧张到了极点，更害怕顾及不了林冰的周全。
　　光哥指着我们不屑的说：“把不该有东西都交出来。比如你们的手机，然后男的让我们打一顿，林警官你就让我们轮一下保证你高潮不断，然后就放你们走。”
　　刘刚笑着附和道：“林微微，没想到你还是个女条子，今晚就让你被干到喷潮。”
　　“什么林薇薇，你叫林冰对吧，乖乖的束手就擒把。”
　　妻子怒视着他们说道：“二光，这些年你做过什么伤天害理的事你自己都清楚吧，等着下半生在牢里过吧。”
　　光哥阴笑着说，“二光也是你叫的？忘了昨晚谁光着身子一口一个光哥的叫着。”
　　听到二光的话妻子脸色瞬间变得极为难看，甚至还偷偷的用余光看了看我，为了不让她心慌，我只好装作傻乎乎的听不懂对面说的是什么。
　　“怎么不说话了林警官，是不是想到昨晚事兴奋了？”二光得意舔了舔嘴唇说道。
　　听着二光满嘴淫秽的话，妻子再也忍受不了，直接猛的将脚上的一只高跟凉鞋甩了出去，只见鞋子空中划过一个完美的弧线，而后狠狠的拍在二光的脸上。
　　“啊………妈的，快点动手，废了他们”二光捂着流血的鼻子，气急败坏的对着小弟们喊道。
　　马上有两个小弟直接向妻子扑去，我刚想去帮她，却见最先冲上来的黄毛混子直接痛苦的倒在地上呻吟起来。
　　另一个小弟还没反应过来是怎么回事，妻子跳起身一记鞭腿狠狠的甩在他的脸颊，直接将他踢倒在地。
　　凌空跃起的动作确实很帅，但我却有些无奈的看着妻子，心想“你这一下不是把自己私处给他们大伙儿参观呢么，没穿内裤还敢这么大动作。”
　　显然对面的混子们也注意到了这一点，不过这玫瑰虽美但是有刺儿，看着倒在地上痛苦呻吟的同伴，一时间谁也不敢轻易冲过来。
　　光哥看着自己两个小弟一个回合不到就倒地不起，愤怒的咆哮着“都给我上，抓到那娘们今晚你们随便玩。”
　　一群人犹豫了片刻还是向我们冲了过来，我慌忙捡起刚才被妻子打倒的混子手里丢落的棒球棒，对着来的人拼命的挥舞着。
　　妻子伸手确实不凡，一会的功夫又有两个混子被打翻在地，但是奈何对方人数太多，很快她就被逼的连连后退。
　　而我更是狼狈，再打倒一个混子的同时，我的身体挨了好几下子，感觉自己骨头都要散架子了。
　　就在妻子又放倒一个混子的同时，二光突然看准了机会偷袭，他一拳重重的打在林冰平坦的小腹上。
　　妻子一声闷哼，痛苦的退了好几步，二光得意的笑了笑说“林警官，不行啊，今天必须把你留下，以后就给我们纸醉金迷当头牌吧，到时候把你调教的只会翘起屁股等着人肏。”
　　光哥得意的笑着，还没等他再说什么，妻子一记回旋踢，直接把他踹出去两米多远，硕大的体格子重重的摔在地面上。
　　我没想到妻子如此苗条的身材居然有这么大的力气，看她玩了命我也疯狂的用棒球棒抽打着冲过来的人。
　　打了几分钟，我浑身上下不知道挨了多少下，而且我的头还被人来一酒瓶子，血顺着我的脸滴到地上。
　　妻子也衣服凌乱不堪，雪白的皮肤上布满了斑斑血迹，不知道是她的还是别人的。
　　就在她倾尽全力打到最后一个混子时，光哥突然再次偷袭，一脚踹在她的腰间，妻子一身惨叫倒在地上再也爬不起来。
　　而我此刻也没有一丝力气，瘫软的坐在地上喘着粗气，打斗中妻子的另一只高跟凉鞋也不知去向，二光用穿着皮鞋的脚狠狠踩在妻子的一只小脚上。
　　“啊……啊……”妻子白嫩精致的小脚哪禁得住光哥的大皮鞋踩碾，痛苦的哀嚎起来。
　　光哥觉得不过瘾，用皮鞋单独去踩碾着她晶莹纤细的脚趾。
　　妻子痛苦的惨叫连连,“啊……啊……”
　　“疼么？怎么不求我啊，像昨天已在床上一样，扭着屁股求我啊?”
　　说罢二光将目光冷冷的扫向我这里，十分气愤的说道：“什么你妹妹，她分明是你媳妇，你们合伙来调查我是么。”
　　“不过谢谢你把老婆送给我玩，她真的很润、小骚屄真她妈紧，你是没看到她昨晚被我干的浪样，哈哈……”
　　看着妻子因为心里和身体双重的痛苦，原本秀气的小脸此刻扭曲到了极点，我咬着牙拼尽最后一丝力气，狠狠的一脚将二光踹翻到地上。
　　努力把娇妻紧紧抱在怀里，当二光艰难的爬起身子刚想走过来打我时，楼下突然警笛声大作。
　　怀里的妻子对我露出即欣慰又苦涩的笑说道：“吴队长他们赶来了，我们有救了。”
　　而对方的人听到警笛四起，有的艰难爬起想逃走，有的倒在地上干脆就爬不起来了，二光则慌忙的跑到窗口处从二楼跳了下去。
　　看着从眼前消失的仇人，妻子一把推开了我追着二光也从窗户越了下去。
　　看着妻子也跳了下去，我慌忙的跑到窗口处查看，原来下边有个大面包车，不过车顶已经被撞击的严重走型了。
　　没有犹豫我也赶紧跳下去，在酒吧的楼后和妻子一起追着二光跑。
　　快跑到大院的后门时，妻子一下子出脚将他绊倒在地，我赶紧冲过去将他死死压在身下，不过他力气很大，我拼尽全力才勉强将其压住。
　　而此刻一辆没有牌照的黑色丰田车缓缓从路边经过，主驾驶的玻璃慢慢的下落，我还没看明白是怎么回事，突然被妻子一下子拉倒在地上。
　　只听见“砰”的一声，倒在地上的光哥胸口处顿时绽放开一朵血花，慢慢的将他白色的衬衫染红。
　　枪声过后黑色丰田飞驰离开，看着二光中弹的位子，我一下子想到了什么后怕到全身颤抖，如果不是妻子拉开我，那现在死的就会是我。
　　很快几个身着警服的人持着枪跑了过了，一个人蹲下身子摸了摸二光的颈脉后揺了摇头。
　　看到警察来了终于来了，我顿时觉得身体一软一屁股坐到地上，妻子也终于站立不住，就在身子一倾将要倒下时，突然一个男警员一把将她抱在怀里。
　　我不由得一愣，瞅了瞅那个看上去挺帅气的男警，而他并没在意我的目光，而是一脸关心的看着怀里的林冰。
　　“师哥，我没事.”妻子不好意思的挣脱了他怀抱，有些吃力的走到我身边。
　　今晚这里已经被警方完全控制，根据办案流程我和林冰需要去警局做下笔录，提交他们的犯罪证据。
　　坐在警车的后排座位上，我看着妻子狼狈的样子不禁有些心疼，而她看着我头破血流的样子竟“噗呲”一声笑了出来，而后泪流满面的吻住了我唇………
　　两天后的早上家中客厅里，电视新闻播报着“我市女警员卧底黑势力，纸醉金迷酒吧涉及贩卖毒品，黄色服务等多项罪名，现已被我是警方查封………”
　　吃着妻子给我煮的泡面抱怨道：“怎么没有我的份啊，我这头都让人开瓢了，没功劳也有苦劳啊”，说着还摸了摸自己头上的纱布。
　　妻子穿着简单的白色分体睡衣趴沙发上笑嘻嘻的说道：“那是为保护你的人身安全，才没有公开你的存在，不过警局这两天会给你奖金的。”
　　那天妻子并没有受太多伤，身上的血也是别人的，想到这我觉得太不公平了，直接爬到沙发上将她的压在身下，又把她双手举过头顶死死的压住。
　　“你干嘛？你头上的伤还没好呢。”妻子见我有非分之想，急忙挣扎着说道。
　　“我不要奖金。”
　　“不要奖金，那你想要什么？”
　　“我想要我媳妇。”
　　说罢我根本没给她再说话的机会，直接解开睡衣看着她胸前两团丰盈的柔软笑眯眯的说“老婆，里面怎么连胸罩都不穿啊？”
　　妻子红着脸羞涩的说“你有病啊，我在家，啊……不要……”
　　她话还没说完我直接含住她小巧的乳尖吸允起来，手也不老实的开始脱她的衣裤。
　　随着妻子渐渐发出小声呻吟，此刻她被我剥的只剩下一件黑色的小内裤还在身上。
　　让我意外的是，林冰经历这次潜入纸醉金迷，不仅变得不再那么高冷，而且连身体也变得敏感了许多，才亲亲奶子她就来了感觉。
　　我兴奋的双手拨弄着她的两颗小巧乳头拷问道：“那天抱你的男警察是谁啊？”
　　“嗯……嗯……他是我师哥，嗯……警校的师哥。”
　　“嗯……老公你……别多想。”
　　我也没太在意，接着玩她的胸尖又问道：“宝宝，那天你的小内裤去哪了？”
　　妻子有些哀求的喘息着“你别问了，求你别再问了。”
　　我知道她有点不好面对我，索性也没在追问，直接脱掉她的小内裤，两根手指借着她的淫水直接滑进她的小嫩穴里扣挖起来。
　　“啊……老公……啊……”
　　看着妻子任由我欺负，我不禁心里发坏掐了掐她的奶头问道：“宝宝，二光说那晚你光着身子哀求他，他把你怎么了？”
　　妻子被我上下齐攻，早已是娇喘连连，紧闭着眼睛说道：“嗯……啊……没怎么，啊……他胡说八道。”
　　“他胡说八道，还是你胡说八道啊？”我不禁笑着加快了扣她子小穴的速度。
　　“啊……他……啊……啊……他胡说”妻子被我玩的不停扭着雪白的身子下体淫水不断的涌出，但还是不肯说实话。
　　我无奈的把嘴贴到她的耳边小声说“宝宝，那晚我就在衣柜里，目睹你被他俩蹂躏的全部过程。”
　　妻子猛的睁开眼睛死死的看着我，温柔的抚摸着她的椒乳，我认真说道：“宝宝，我看着你被别人玩我真的很兴奋，你千万不要把这些事放在心上，我说过你的心是我的，那我就会爱你一辈子。”
　　“而且我喜欢看你被人抽插时，扭着身子浪叫的样子，真的好喜欢看，你是我的妻子，永远都是！”
　　林冰痛苦的将头扭到一边，眼角慢慢的滑出泪水，不过随着我的不断侵犯渐渐的又响起呻吟声。
　　“啊……老公……谢谢你……我也爱你。”
　　“啊……啊……我以后……愿意配合你……变态的嗜好。”
　　看着身下全身赤裸的妻子说完这些后，贝齿紧紧咬着嘴唇的娇羞样，我不禁赶紧脱了裤子准备将她就地正法，但偏在这个节骨眼上她的手机好巧不巧的响了起来。
　　林冰看了一眼手机有些尴尬的推开我，接了起来听着对方说完回道：“哦，他这两天有点事，请了几天假…………嗯嗯，好的。”
　　看着妻子挂了电话，我不禁好奇的问，“谁啊？”
　　妻子看了我一眼说“你同事，你的小兄弟，问我你怎么没去上班，说有事求你。”
　　看着妻子，我装作愤怒的问“他怎么不给我打电话，给你打。这什么情况？”
　　妻子瞪了我一眼，忙一边穿衣服一边说道：“什么情况你清楚，我的微信是谁给他的？”
　　我不禁傻笑了起来，“没事，呵呵，我就是问问。”
　　妻子直接把我给“呵呵”了，我赶紧穿上内裤跑进屋子给张鹏打电话问道：“你小子干嘛，电话都打到你嫂子那去了，你想死是不？”
　　“我就是想林冰姐姐了，她微信也不怎么回我。”
　　我都被他气乐了，问他，“你小子到底想干嘛？你有什么事要求我？”
　　“那个，我想向你借林冰姐一天。”
　　“啥，你他妈有病吧？”
　　“峰哥你别生气听我说，明天我们大学同学聚会，我怕他们嘲笑我没能耐找不到对象，我一个室友和我一直不对付，他说明天要他带女朋友去，你看你能把嫂子借我一天么，我让她帮我撑撑场面……”

第11章 诡计得逞
　　再回到客厅时，妻子已经穿好睡衣不解的看着我问道：“张鹏找你干嘛，还躲着我和他聊。”
　　我挠了挠头笑着对他说：“明天张鹏同学聚会，他想你能装一天他的女朋友，给他在同学们面前涨涨面子。”
　　“什么情况，你答应了？”妻子紧紧皱着眉头问我。
　　我小心翼翼的干笑道：“就是演个戏么，没什么大不了的，宝贝你说呢？”
　　妻子瞪着美丽的大眼睛白了白我，有点生气的说“行，你同意我也无所谓，明天我就是张鹏的女朋友了”，说完也没等我回话，自顾自的走进了不常去的小屋。
　　我有些无语悄悄溜进大屋，想着妻子明天晚上该不会出什么事吧，就张鹏那色样还真不好说。
　　不过心里却又有些期待出现一些能满足我淫妻欲的事，前提是这一切不要背着我发生。
　　于是我再三考虑后，拿起手机拨通了一个的电话。
　　“怎么了峰哥，难得给我打电话啊”，电话那边传来一个甜甜的女声。
　　“陆婷，你们明天是不是有个同学聚会啊？”
　　“嗯对啊，你怎么知道的？”陆婷十分好奇的问着。
　　“怎么知道的不重要，重要的是我能装作你男朋友，和你一起去么？”我有点不好意思的说着。
　　“我男朋友？峰哥你没喝多吧，你到底要干嘛？”陆婷认真的问着。
　　“婷婷姐，你先别问那么多求求你了，江湖救急啊。”
　　“呵呵，行吧，但是你得欠我个人情哦。”陆婷犹豫了片刻笑着说道。
　　听到陆婷答应下来，我心里一喜，赶忙说道：“行，只要是不违背江湖道义的是，我都答应你。”
　　听了我的话陆婷被逗“咯咯”的直笑，约好让我明天下午四点去她家楼下接她。
　　挂了电话后，我小心翼翼来到小卧的门外，想偷窥妻子在干嘛，但好巧不巧的这个时候手里的电话响了起来。
　　看到来电号码我知道应该是有正事，赶紧接通电话。
　　“姐夫干嘛呢？”，手机里传来小林子很有磁性的声音。
　　我忙说“你姐生我气呢，我还能干什么。”
　　小林子一听顿时火了，“姐夫，我跟你说，这女人不能惯，该收拾就得收拾，越贯越出毛病。”
　　我咽了咽口水看了看妻子的脸，冷的都快冒寒气了，谁知这时候小林子又在电话里说道：“我告诉你姐夫，到达女性心里最直接的通道就是她们的阴道，这个道理你懂的。”
　　我赶紧打断他说道：“你快别瞎说了，你姐正听着呢，说正事吧。”
　　“啊，姐姐好，姐想我没？姐夫我爸让你这几天回去一趟，他有事重要的事找你，那个姐、姐夫我还有事先忙了啊”小林子逃命似的挂了电话。
　　我不禁尴尬得看了看妻子，她却很平静的说“看我干嘛，我没生气啊，林德龙让你回去干嘛？”
　　我有些无语的看着妻子对她父亲的称呼，忙配合的说道：“我也不知道，等我从他那回来给你汇报，岳父大人真是好大得架子，有事找我还让别人给我打电话。”
　　“呵呵……”，妻子冷笑完一把将门重新关上……
　　第二天一早我才刚刚起来，看着小屋的房门依然禁闭着不禁有些无奈，不过一会门外却响起敲门声。
　　由于前两天黑色本田车突然对我开枪的事，我不敢太大意小翼翼的走到门口问门外是谁。
　　而妻子也赶忙到客厅，甚至直接拿出了自己的黑色警用配枪戒备起来。
　　“峰哥，是我大鹏。”
　　听到门外的声音，我这才舒了口气，妻子慢慢将手枪收回房间对我说道：“是不是有点草木皆兵了。”
　　打开门大鹏换了鞋走了进来，根本没搭理我直接对妻子说：“林冰姐姐，有点早，没打扰到你休息吧？”
　　妻子勉强笑了笑回道：“没有，早都醒了。”
　　看着张鹏这小子色眯眯的盯着仅穿着睡衣的娇妻，我没好气的说到“你叫我哥，你得叫她嫂子。”
　　“我就喜欢叫她姐姐”张鹏没皮没脸的对我反驳道。
　　“我也觉得还是姐姐好听，那以后就叫姐姐吧。”妻子看了看我得意的说道。
　　煮了三碗泡面，我们简单吃过早饭，我淡淡的问道：“你这一大早来家，有什么企图？”
　　张鹏看了看我，对着妻子笑着说：“峰哥说你同意了我的请求了，那姐姐今天就是我的女朋友了哦。”
　　“现在就开始，不是说晚上聚会么？”妻子明显有点不自然的看着我说道。
　　张鹏笑了笑开口道：“峰哥跟我说姐姐会做我一天的女朋友，峰哥我们是这么说的吧？你不会说话不算数吧？”
　　我真有点无语，这小子居然跟我玩起了文字游戏，妻子冷着脸看了看我，问道：“你跟他订好了是么？”
　　被张鹏摆了一道我实在无话可说，万分无奈的点了点。
　　妻子狠狠瞪了我一眼，有些赌气的说：“我觉得一天也没什么意思啊，要不这样我从现在开始就做大鹏三天的女朋友吧，这三天我们没有任何关系，你看可好？”
　　三天？我有点惊讶妻子的话，不过也有点兴奋，装作生气的说道：“三天就三天，那你好好做他女朋友吧。”
　　大鹏直接兴奋的说“太好了，姐姐，不，不对，现在应该叫宝贝了吧！”
　　妻子没想到我真的会同意，听着张鹏这么叫她一下子羞红了脸，娇艳的小嘴微张不过什么话也没说出口。
　　他见自己的话没有招到拒绝，又对妻子说道：“宝宝，一会我们干什么去啊。”
　　“听，听你吧，我都行”妻子看我一言不发，淡淡的回道。
　　“太好了，那我们去商场逛逛吧吧，顺便给我家宝贝选两件好看的衣服，晚上晃瞎他们的狗眼”。………
　　到了商场，大鹏很不客气的直接牵起妻子的手，她很想缩回自己的手，但是大鹏牢牢的拉着她的手不放，妻子也只能无奈的由着他。
　　看着林冰和大鹏手牵着手的走在人群中，妻子害羞的不敢抬头，我不禁想起了最初和她逛街时候，我每次拉她的手，她都害羞的的低下头跟着我走。
　　想着想着，我不禁幸福的笑了起来，尽管我们现在都因为工作忙碌着很少逛街，但是和妻子的每一分回忆我都觉得很宝贵。
　　“峰哥傻笑什么呢，快来帮我家宝宝看看衣服。”
　　我被张鹏的话拉回了现实，看着妻子有些不自然的脸，我才注意到，这家店的女装都很性感。
　　张鹏看了一会对妻子说“宝宝，我看这个上衣和这条短裙很适合你，”
　　顺着张鹏手指方向，我分明看见了一件蓝格子的吊带衫，只不过这个短衫很短，短的完全能裸露出妻子的两个肩膀和小腹。
　　而短裙就更过分了，一条橘黄色短的不能再短的裙子，感觉跟都快男人的内裤差不多一样长。
　　看着张鹏选的服装，我突然也很想看看妻子穿上会是什么样子，不禁越发想看这场的好戏。
　　看到如此么裸漏的衣服，妻子显得十分惊慌失措，马上向我投来求救的目光。
　　我，耸了耸肩膀说：“你男朋友说的算，我是无所谓”，我还特意把（男朋友）三个字说的很重。
　　大鹏兴奋的笑着说“那就这身吧，宝宝我给你买。”
　　妻子生气的看了我一眼，然后狠狠咬着牙对张鹏说：“不用，你看中了就行，我自己出钱买。”
　　接着拿出卡交给店员说道：“就买这身衣服了了”
　　………

第12章 极乐天堂
　　此刻回到家里已经是下午两点多了，再有不到两个小时就要去参加同学聚会。
　　“宝宝去梳洗打扮一下吧，美美的”张鹏对着妻子嬉皮笑脸的说着。
　　妻子看了看我们俩个，不好意思的说道：“你们去大屋待会吧，我想去洗个澡。”
　　张鹏笑没皮没脸的说道：“宝宝，我又不是外人，你怕什么呢。”
　　看着妻子的脸色渐渐变冷，这小子马上乖巧的闭上了嘴，我赶紧拉着他走进大屋。
　　进屋后我点了支烟，给张鹏也递了一支对他说道：“你小子差不多就得了，别太过分了啊。”
　　张鹏则坏笑着说：“峰哥，这三天嫂子可是我女朋友，这样吧，只要嫂子自愿的事你就不能反对，可以么？”
　　我想了想淡淡说到“那行，只要是林冰是自愿的我都不反对，但是你要是敢玩强迫的，别说你嫂子会打你，我也一样不放过你。”
　　“嗯嗯，那自然，要是嫂子自愿被我玩，那我可不客气了啊。”
　　“你想多了，你嫂子绝不可能”我自信满满的说着。
　　“那万一呢，万一嫂子喜欢被我玩呢。”
　　我没好气的瞪了他一眼说道：“没有万一，如果她真的愿意，你想怎么玩随你便”……
　　过了半个小时，当我和张鹏再次来到客厅时，卫生间里空空的，地上还留有冲洗过她身体的水痕。
　　此刻妻子应该是在小屋换衣服，说实话我也很期待妻子换上那身的样子。
　　张鹏看了看表，敲了敲门对着小屋说道：“宝宝，我们该出门了。”
　　“等会，一会就好了”小屋里传来妻子有些不自然的回声。
　　过了好半天小屋的门才缓缓打开，可妻子却始终没有出来，张鹏急不可耐的跑了进去。
　　只见他拉着妻子走了出来，顿时感觉自己的眼睛都不会眨了，我的天，林冰美的让我这个老公都惊讶到了。
　　妻子画了点淡淡的妆，穿上那个吊带衫，把她胸以上完美白皙的肌肤，和胸部以下平坦光滑的小腹完全的暴露在外边，小巧的肚脐更显得锦上添花。
　　再往下看，齐臀的短裤将她两条笔直的大白腿也完美的展示出来，一双有着完美足弓曲线的秀气小脚更显得诱惑迷人。
　　妻子看着我呆傻了的样子，不禁有一丝淡淡得意，但很快又羞愧的低下头去。
　　张鹏不客气的拉起妻子的手对我说“峰哥，那我们出去了，晚点见啊！”
　　看着他们出了门，好一会我才缓过来神，甚至有些嫉妒张鹏，无奈的看了看表，这个时间也该去接陆婷那丫头了。
　　把车子停在她家小区的楼下，我靠在车门子上点了支烟，自我感觉这个姿势挺帅的。
　　烟还没吸完，只见一道倩丽的身影出现在我的视野里，陆婷穿了一身白色碎花连衣裙，脚上是一双同样白色的帆布鞋，简单干净的搭配，却让我一下子看直了眼。
　　美，充满活力青春的美，既漂亮又可爱的美，美的让我有些不敢直视。
　　陆婷看着我靠在车门子上等自己，大眼睛忽闪忽闪的看了看我，突然笑得前仰后合的说“峰哥，你可……别……逗我了，我……受不了……了。”
　　我尴尬的挠了挠头，不知该说什么了，心想“电视上不都是这么个姿势么，这丫头笑什么啊。”
　　陆婷笑的都有些喘不上来气，好半天才说道：“走吧，我今晚的男朋友，带本小姐出发。”……
　　到了指定的饭店，陆婷带着我走到包厢的门口，认真的对我说道：“你可别给我弄漏馅了啊，本小姐可丢不起那个人。”
　　我点了点头示意她放心，陆婷眨着大眼睛想了想，突然一下子牵起我的手，推开门走了进去笑着对屋里人说“不好意思啊老同学们，我来晚了。”
　　被她小手牵着一直走到座位上，这种觉感觉还真挺好，她的小手很滑嫩、很柔软，我都有点舍不得放开。
　　“哟，我们的大校花来了。”
　　“完了，人家带着男朋友来的，我们是没戏了。”…………
　　陆婷的同学们看着我俩亲密的拉着手，笑着调侃起来，听到他们的笑语声，陆婷不好意思的抽了抽手，我这才反应过来赶紧放开了她的小手。
　　仔细看了看包间里情况，妻子和张鹏还没到，看来有辆车还是挺有用的，尽管不是什么好车。
　　包间里除了我和陆婷，还有十多个男同学，八九个女同学，完全不像一个班该有的人数。
　　估计是毕了业后再聚会，就再也聚不全了，有些同学毕业后和你说了一声再见，恐怕这辈子都不会再见了。
　　眼前的这些女生都很普通，男生们的注意力大多放在我这个临时“女朋友”上。
　　陆婷把我隆重得介绍给她的同学们后，不时有人问道：“你们是怎么认识的？”
　　“你们在一起多久了？”
　　“你们谁追的谁啊？”……
　　虽然和陆婷这丫头并没有提前对好台词，但我们得配合很默契，真的让他们误认为我真的就是她的男朋友。
　　“张鹏那小子怎么还没到？”一个戴眼镜的男生问着。
　　“他，他上学那阵儿不久爱迟到么。听说他今天还带女朋友来呢。”另一个女生有点不屑的说着。
　　“别逗了，他能找到女朋友？上学那阵，他出了名的黄男，谁敢跟他交往”一个看着文质彬彬的男生说着。
　　陆婷也小声问我，“峰哥，张鹏他有女朋友？”
　　我尴尬的不知道怎么回答她的提问。
　　听了他们的对话，我真有点后悔，装成这小子的男朋友，我都替妻子觉得耻辱。
　　正想着门再次被推开了，只见张鹏得意洋洋的拉着林冰的手走了进来。
　　妻子的出现，直接让包房里的男人们惊呼起来，眼镜男更是惊讶道：“哇，我说张鹏，你小子可以啊……”
　　“我去，这么漂亮的大美女。”
　　“天呢，这个是不是哪个明星啊”
　　而身边得陆婷看到张鹏所谓的女朋友后，喝了一半的水险些喷了我一身，一脸不可思议的看着我。
　　看了看陆婷瞪大的眼睛，我勉强的笑了笑，但我估计此刻我应该笑的挺难看的。
　　陆婷气呼呼的看了看我，无奈的摇了摇头，但是没说什么。
　　妻子看见我也是一惊，再看看我身边的陆婷，顿时皱了皱眉头。
　　自从妻子进包间的那一刻，所有男性都被妻子的美所倾服，但看着她如此性感暴露的穿着，有的目光里甚至出现了贪婪，恨不得推倒狠狠的爽一番。
　　而女人们的眼睛里却充满了着羡慕、嫉妒、恨，使她们对于妻子的性感衣着产生深深的鄙视。
　　直到菜上齐后他们才收回目光，边吃边聊着上学时的趣事，不过张鹏则是大多趣事的主人公。
　　此刻我都替妻子觉得丢人丢到家了，调侃张鹏的同时，男生们还不忘夸赞妻子和陆婷的美，而妻子只是勉强笑笑没有说什么。
　　直到一个男生不屑的对张鹏顺“这位漂亮的姐姐，真是你女朋友么，不是你花钱顾的吧？”
　　被他这么一说，马上有个女生接应道：“我看没准，你有什么能耐让人家做你女朋友。”
　　“上学时你就好整假的，要不你现在给我们证明一下啊。”
　　女生话一出口，顿时大家都笑了，张鹏涨红着脸赶忙说道：“什么假的，没结婚，又没结婚证，怎么证明？”
　　一个男生笑着说：“那，当着我们面，亲一个吧。”
　　随着他这么一说，大家都跟着起哄道：“亲一个，亲一个。”
　　听着他们的叫喊声，我不禁替妻子捏了把冷汗，这下该怎么收场啊。
　　而身边的陆婷一下子抓紧住我的手，紧紧的皱着眉头看着我。
　　只见妻子一下子被逼的不知所措，刚想向我求助，张鹏涨红着脸玩，突然一下子托住了她脸，吻了上去。
　　看的出妻子虽然很想推开张鹏，但是一来不好让他下不来台，二来这小子死死的捧着她的脸让她动态不得，无奈只好痛苦的闭上眼睛任由张鹏的舌头在她嘴里乱舔。
　　随着这个吻的结束，大家再次欢呼起来，妻子忍着怒火则借口说去趟洗手间，慌忙走出了包间。
　　“快去看看嫂子啊！”陆婷有些生气的在我耳边说着，她的小手还在桌子下面狠狠的掐了我的大腿一下。
　　我赶忙也找个借口走了出去，在洗手间门口点了支烟安静的等待。
　　直到一支烟吸完，妻子才从里面走了出来，不时还用着纸巾摖着嘴角的残留的水质。
　　“媳妇，今天委屈你了。”我有点不好意思的说着。
　　“你和陆婷是怎么回事？你怎么成了她男朋友？”妻子有些不开心的问我。
　　我忙把实情告诉她，因为担心她才出此下策，说完有些胆怯的问道：“老婆，你……你没事吧？”
　　“都是你出的好主意，别叫我老婆，这三天我不属于你”说罢还顺势用手里的包抡了我的头一下。
　　看着妻子不高兴的回去，我有些说不出来的感受，又点了支烟直到吸完才走了回去。
　　就在推开包间门的时候，大家所有人的目光在看着俩个男生，甚至包括妻子。
　　只见两人都举着啤酒瓶不断的喝着，他们身下的桌子上已经各有了一个空酒瓶。
　　拼酒是我们这聚会常有的事，也确实吸引大家的目光，但我清楚的看见有一个人他没有去看拼酒的两人，而是将一点粉末状的东西放进了妻子的杯里。
　　我赶紧走过去用力一把拍在张鹏的肩膀上，妻子有些不解的看着我，就在大家还在观看两人拼酒的时候，张鹏则赶紧把我拉了出包间。
　　走到不远处，我一把抓起他的衣领骂道：“妈的，你小子干嘛了，给你嫂子下药了？”
　　张鹏一脸惊慌的看着我，忙解释“峰哥，不是你想的那样，我给嫂子放的是兴奋剂……”
　　他话没说完，我一巴掌狠狠的抽在他后脑。
　　“峰哥，我真没说谎，这种药叫极乐天堂女人喝了不会失去意识，就是特别想要做爱，而且第二天也依然会记得发生的一切，对身体没有一点危害……”
　　看着我有些愤怒的脸，张鹏有低着头认真的说着“峰哥，你也知道，我一直很迷恋嫂子，这真的只是一种兴奋剂，如果嫂子喝了极乐天堂还不愿意和我发生什么，我绝不强迫。”
　　看着张鹏，我淡淡的说：“如果，真像你说的，林冰不会失去意识，那我不介意，但是要是事实和你说的不一样，别怪我不客气。”
　　“真的，峰哥，真的只是会略微崔动女人欲望的兴奋剂，”张鹏一脸真诚的看着我说道……

第13章 林冰的沉沦
　　我和张鹏回到包间里时，这次聚会差不多已经到了尾声，入座后我仔细的观察着妻子的每一丝变化。
　　只见她原本白皙的小脸变得越来越红晕，还时不时的用力紧紧夹着双腿。
　　看来是药效有点发挥了，我变得有些不知所措。
　　直到聚会结束所有人都散去，我对妻子哥陆婷说道：“我们一起回去吧，陆婷住的地方离我们家也不远。”
　　张鹏赶紧媚笑着说“峰哥，你先送陆婷回去吧，我让嫂子陪我去买点零食，一会我们一起打扑克”
　　我没有回答他提议，静静的看看林冰，而她只是迷茫的点了点头示意同意张鹏的话。
　　我有点担心但也不好多说什么，索性带着陆婷上了车离开。
　　一路上我们都很沉默，陆婷并不知道妻子被张鹏下了药，所以并没有崔我回去，只是看着车窗外的街景还不时的看看我，似乎想着自己的心事。
　　车子开到了她家楼下，我和陆婷走下车后她走到我的面前，皱褶眉头不解的问道：“你和嫂子到底在干嘛啊，峰哥，你是不是疯了？”
　　我有些无奈的耸了耸肩，把张鹏找妻子帮忙的事，跟她一五一十的说了出来。
　　“你可真行，这你都答应他，张鹏那个王八蛋可真不是个东西，今天真是委屈死嫂子了”陆婷愤愤的说着。
　　我仿佛一个孩子似的知错后低下了头，心中莫名的有了一丝苦涩。
　　“傻愣着干嘛啊，快到回去陪陪嫂子吧，好好安慰她一下。”陆婷气呼呼得说着。
　　我赶紧点了点头刚要上车，陆婷突然坏笑着说道：“等等，做了我几个小时的男朋友，就这么走了？”
　　我疑惑的看着她，不明白这丫头到底什么意思。
　　只见陆婷缓缓走进我慢慢的踮起脚尖，她漂亮的小脸一下子快要贴到我的脸上，我甚至能感受到她呼出的清纯气息。
　　脑子就像短路了一样，还没等我反应过来，她突然在我的嘴上轻轻的吻了一下。
　　我只觉得自己像再做梦一样，呆呆的看着她转身跑走，不知所措。
　　陆婷的背影渐渐消失在楼道中，我不禁摸了摸自己的嘴唇，刚才那软软的感觉真的好美妙……，但是我突然又想到了什么，赶紧开车网家驶去。
　　说来也怪，又不是晚高峰，可偏偏堵的不可开交，明明只有五分钟的路程，我竟然用了半个钟头。
　　到了家门口，我有些紧张，不知道妻子会怎么样，虽然张鹏说只是兴奋剂，但是我真的不太相信这小子。
　　当我打开门的瞬间就惊讶到了极点，只见地上到处散落着妻子和张鹏的衣物。
　　抬起头，我呆呆看着沙发上的妻子只穿着黑色的胸罩和小内裤，倒在张鹏得怀里不停的蠕动着，而张鹏他也只穿着一件内裤。
　　我赶紧走过去检查妻子，发现她和平时一样，眼神也很透明清澈，只是充满了浓浓的欲望。
　　“老公……我……我好难受啊！”妻子看着我，咬着嘴唇有些痛苦的说道。
　　“别看他，林冰姐姐这三天你可是我的，你是我女朋友，想要满足就求我啊。”张鹏笑眯眯着说着，同时用手扭过妻子的脸使她面对着自己。
　　“张鹏放开我………啊……放开我……”
　　妻子被张鹏抱在怀里，痛苦的扭动着雪白的身体，小嘴已经因为极度的渴望发出了“嗯嗯……嗯……”的呻吟声。
　　“宝宝，峰哥不介意你被别人碰的，我想操你可以么？”
　　妻子努力扭过头看向我，略带着哭腔断断续续的说道：“老公……你不是一直都想……让别人玩我么？”
　　“我真的……真的……好难受，我想被别人玩……让大鹏操我吧……”
　　见她并没有被强迫，我淫妻的欲望一下子涌了上来，对着发春的娇妻默默点了点头说道：“我不介意，说好的这三天你是他女朋友”
　　听到我的话，妻子像放开了束缚般，小手有些颤抖的摸了摸张鹏内裤的凸起，“小老公……我想要……”
　　张鹏着把妻子放躺在沙发上，坐在我的身边小声对我说“峰哥，我没骗你吧，嫂子现在什么都知道，清醒着呢，我帮你好好调教调教她怎么样？”
　　说实话，我真想看妻子被调教，不由得点了点头，在他耳边说道：“随便你，你女朋友，想怎么玩随便你”
　　“小骚货，想要就自己脱光了给我们看看”张鹏得到我的允许后，淫笑着对妻子说道。
　　让我没想到是，妻子真的将手伸到后背，解开了胸罩扔在一边，接着又站起身将小内裤脱了下来。
　　看着她全身赤裸，雪白的身躯和黑色的沙发形成鲜明的对比，我不也也来了极为兴奋的感觉。
　　“别夹着腿，把小骚逼露出来给我们欣赏一下”张鹏淫笑着对妻子说。
　　妻子发情得眯着双眼，紧紧咬着嘴唇慢慢坐起身将两只小脚踩在沙发边缘上，下半身完全呈现出M型。
　　粉嫩干净的小阴户暴露在我和张鹏的眼中，看着林冰如此放荡得样子，我发现下边硬到前所未有。
　　“嗯……我太难受了，嗯，快给我啊，”妻子完全没有了曾经的羞辱，此刻完全沦落成一个骚货。
　　“嘿嘿，难受就自己摸摸自己呗，摸摸自己的奶子”张鹏说着。
　　“嗯……为什么……为什么这么欺负我”妻子说罢，连犹豫了一下都没有，用纤手开始揉捏自己挺拔的双胸，同时呼吸也变得沉重。
　　“小骚货，用手指掐掐自己奶头，摸摸自己的小骚逼快点，做得好就满足你”张鹏明显也硬的受不了，喘息粗气命令道。
　　妻子饥渴难耐的极点，一只小手轻轻掐捏着自己娇小的乳头，另一支手则开始抚摸起自己的小嫩穴，有些享受的微闭着双眼，嘴里只剩下“嗯……嗯……”的娇吟声。
　　看着娇妻不停的玩弄着自己身体，我感觉从来没这么刺激过，忍不住说了一句“宝宝，把手指放进去玩玩”
　　妻子甚至都没在意是谁说的话，中指直接滑进了小肉穴里扣挖起来。
　　玩了一会觉得不够过瘾，她又加了一根手指，而且开始慢慢加快了速度，从阴户流出淫水已经在沙发上积了一小滩。
　　妻子张开小嘴忘情的“啊……啊……”浪能叫着，我甚至有些迷恋眼前的画面，不禁问张鹏“这药你在哪弄的，给我则弄一些么”
　　张鹏奸笑着说“峰哥，这药来历我先保密，给你些到时没问题，你看不管多贞洁的女人，被用上都会变得放荡……只是，峰哥，你看今晚，我能不能玩的过火些”。
　　我早已被刺激的经精虫上脑，对他说“好啊，越过火越好，玩死这小骚货”
　　张鹏兴奋的说：“太好了峰哥不过慢慢来，这样才能让林冰姐彻底被我驯化，今晚有的是时间，我给你看看我的收藏”，说着打开早上背来的包。
　　看着他把东西一件一件的拿出来。我不禁皱了皱眉头，只见有将近十支自慰棒，大小不一，形状各异，最小的只有十厘米长，一元硬币粗。
　　而最大的足有20厘米长，竟然有四五岁小孩的手臂粗，除了这些，还有眼罩，情趣手铐，棉绳和奶头夹子……
　　“你要对我妻子用这些？”我有点诧异的问道。
　　“峰哥，我这不是帮你调教嫂子么，调教好了性福德是你，这样吧，嫂子要是不同意的，我绝不用，你看成么？”
　　虽然不想妻子被这些恶心的东西蹂躏，但我还是点了点头？
　　张鹏拿起一个十四五厘米长，上面遍布颗粒的按摩棒，走到妻子面前问“小骚货，想要么？”
　　妻子还在卖力的玩着自己，听到张鹏的话，微微睁开眼睛，看着眼前的按摩棒，居然点了点头说道：“啊……想玩，嗯，快给我吧”
　　说着放开掐着自己乳头的手去拿，而张鹏却收回了手，把它放在妻子的嘴前说“小骚货，吃它，吃好了就给你。”
　　妻子急忙伸出粉嫩的小舌头舔起来按摩棒，又蒋它含在嘴里吸允起来，一边用两根手指干着自己的小骚穴，一边为为它卖力的口交起来。
　　张鹏对我笑了笑说“峰哥，看看你老婆的骚样，是她自己要的啊。”说着将按摩棒交到了妻子的手中。
　　妻子接过按摩棒，慢慢的将她放在自己的小穴口，一点点的插了进去。“啊……啊……上面……上面有东西，啊……”。
　　妻子感觉出按摩棒上的颗粒，但手却没停，让那根按摩棒在自己的小穴里不快不慢的进出着。
　　“峰哥，我要开始玩林冰姐姐了，”说罢张鹏淫笑着走到妻子身边，一下把她压在身下。
　　妻子紧闭着眼睛将双手举过头顶，任由张鹏一只手掐捏着自己的一颗乳头，另一只手扣挖着自己的小穴。
　　张鹏张开大嘴卖力吃着另一只奶子，仿佛吃着世上最好的美味，而看着妻子在他身下露出享受的表情，我陷入热血澎湃的感觉中。
　　玩了一会张鹏让妻子跪在沙发上翘起屁股，拿起妻子刚刚用过的按摩棒，慢慢的抽了进去。
　　“啊，……啊……好舒服”妻子呻吟着。
　　“小骚货，还有更爽的。”说着张鹏开始卖力的用棒棒抽插起来。
　　“啊……啊……爽，……受不了了……”看着妻子卖力的扭动着雪白的屁股、忘情的浪叫，我不禁走到张鹏的身边，近距离的欣赏起来，而张鹏看我走了过来，则更加快速得抽插着。
　　看着按摩棒飞快的进出妻子的小穴，每次抽出棒棒，上面的颗粒都挂满了妻子的爱液，我只觉得下边硬的不能在硬了。
　　张鹏突然扔掉棒棒，脱了内裤大机巴一下子插到了底，然后疯狂的抽插起来。
　　“小骚货，真的鸡吧爽，还是假的鸡吧爽？”，张鹏边干边问着，双手还不忘蹂躏着妻子的两只奶子。
　　“啊……啊……都爽，都爽，我都要”妻子颤抖着扭着声音，扭动屁股配合着张鹏的肉棒进进出出………
　　二十分钟后张鹏狠狠在小嫩穴里发泄完了，而妻子也高潮了两次，但尚未尽兴的倒在沙发上蠕动着。
　　张鹏将赤裸的娇妻公主抱式抱了起来，走到大卧的门口，回头对我说“峰哥，我和我女朋友要回房了，你要来看么？”
　　我赶紧点了点，张鹏却不客气的说：“那行，不过麻烦峰哥把那些道具都拿进来吧，我女朋友喜欢”……
　　到了卧室，张鹏把妻子放在床上，把玩着她的一双白净的小脚问着“小骚货，还想要么？”
　　妻子微微喘息说“要……我还想……还想要”
　　张鹏阴笑着将四根手指完全扣进妻子小脚的四个趾缝里问“小骚货，那你想我怎么玩你啊？”
　　妻子极为淫荡的舔了舔嘴唇说“怎么……玩我……都行，我都喜欢”
　　张鹏从我眼前拿过一根白色的棉绳，将妻子扶起，坐在床上。又将她的双手背到身后，开始捆绑她。
　　我赶紧走到妻子面前认真的说：“老婆，你真的愿意被他这样？”
　　妻子看着我，有些哭腔的说：“老公，你不是……我喜欢我，喜欢我被别人玩么，让我放纵吧……求你”，说着妻子眼角变得有些湿润。
　　听着妻子的话，我知道不能再刺激她了，索性放开了，在一边看着妻子的另类激情。
　　张鹏将妻子的手反绑在背后，又将棉绳在她的胸前紧紧缠绕，将两支挺拔的奶子也捆绑了也起来，这样一来原本就丰盈的一对丰胸变得更加挺拔。
　　看着张鹏熟练的手法我不禁诧异，这小子手法娴熟，显然是个老手，看来妻子今天有得玩了。
　　将妻子绑好，怕她看着我放不开，又用眼罩将她的眼睛遮住。
　　张鹏看着眼前的杰作，满意的点了点头，用力弹了弹她的小乳头说“小骚货，求求我，好好的玩你”
　　被他弹的一抖，“啊……求你……求小老公……玩我吧，……好好的玩我吧”妻子低着头有些期待说着……

第14章 另类调教
　　张鹏对我笑了笑，让双手被绑在身后的妻子两腿分开些撅起屁股跪趴在床上。
　　然后偷偷拿起一根足有十八厘米长，看着比光哥的机巴还要粗一圈的假棒棒，不停的在她的小穴口挑逗着。
　　看着这根黑色的大棒，我不禁有点担心妻子，她得小嫰穴能受的了么？但是越大的机巴女人会越爽，这个道理我是明白的。
　　不等我多想，妻子因为被蒙住眼睛看不见，还在微微扭着雪白屁股等着被插入，小巧的褐色的屁眼都微微张合着，娇喘的哀求起来“嗯……玩我啊……狠狠的玩死我啊。”
　　张鹏有得意的笑道：“可是你自己说的嗷”
　　说着竟打开了假棒棒的开关。
　　我没想到这根大黑棒居然还是电动的，彻底刷新我对性玩具的认知。
　　只见大棒开始不停的转动起来，时快时慢，张鹏拿着它，慢慢的插进去了一半。
　　“啊……大……太大了………啊……”妻子有些痛苦的惊叫起来了。
　　“骚货，是你自己要的，现在想反悔可不行”张鹏又看了看我嬉皮笑脸的说：“放心峰哥，一会冰姐就爱上了，到时候我想拔出来她都不让”
　　片刻后只见娇妻由最初的痛苦，慢慢变得享受起来，大黑棒则“嗡嗡”的在小穴里不停的转动着。
　　“啊……啊……深一点……再深一点”
　　“啊……好粗壮……啊……都进来吧”
　　张鹏看着林冰如此渴望的反应，直接猛地的将这根18厘米的大黑棒整根插了进去，小巧的嫰穴一下子被塞得没了一点多余缝隙。
　　“啊……”妻子又发出一声有些受不了又有些满足的惊叫声，不过随着小穴里
　　“嗡嗡”的转动声，完全放开自己卖力的扭动屁股享受起来。
　　张鹏用一根绳子绕过妻子的小腰，紧紧的将大黑棒锁在她胯间，这样无论她怎么卖力扭动，大黑棒都会紧紧的插在她的小穴里，张鹏的手指摸着开关，接着又往上一推。
　　我不知道他这么做的是什么意思，不过我马上就懂了，只听见妻子小穴里面的大黑棒发出急促剧烈的“嗡嗡”声，而妻子开始拼命的扭动着屁股，大大张着嘴巴发出“啊……啊……，不要……不要……”的浪叫。
　　“啊……为什么……这么舒服……”
　　“啊……太美妙了……啊……啊……”
　　张鹏着走到我的身边，看了看跪趴在床上的林冰被假机巴玩的大声浪叫着，给我点了支烟，自己也点上一根说“怎么样峰哥，没想到你的警花娇妻也有这么浪的一面吧？”
　　我不禁点了点头，今晚看着平日里冷冰冰的妻子，现如今被他调教的如此放荡，不禁有点佩服。
　　“峰哥，别忍着了，”张鹏阴笑着看我。
　　我有点不好意思的将身上的衣物脱光，胯间的阳具早已高高扬起。
　　张鹏又拿起那根最小的按摩棒，来到妻子身后，把它放在妻子的小穴下方，只见从大黑棒根处渗出得爱液，滴在小白棒棒上将其变得异常湿滑。
　　张鹏坏笑着笑着一只手用力撑开妻子的屁股沟，使她褐色的小菊穴微微张开，接着将小白棒棒插进去了一点。
　　“啊……不要，好疼……”妻子痛苦的摇着屁股说。
　　“小骚货，你不是说任我怎么玩都行吗？今天给你的小屁眼开苞了”张鹏说着，又用力往里插进去一半。
　　“啊……不要，不要啊……那里不行……”，妻子被反绑在背后的的手，紧紧的攥成了拳头。
　　我刚想阻止张鹏，却见他用力一下子将整根棒棒都插进了妻子的后庭里。
　　妻子大大的张着嘴，却没能发出声来，张鹏并没有因为她的痛苦而停下来，抓着小白棒棒在她娇小屁眼里不停的进出着。
　　看着爱妻前后两个小肉洞都被插进了棒棒，我不禁忍不住开始套弄自己的阳具。
　　妻子的后庭我垂怜已久，早都想给那里开发出来，可是她却从来都不让碰，今天算是开眼了。
　　张鹏开始快速的抽查妻子的屁眼，小穴里的大黑棒也在不停的“嗡嗡”转动着。
　　渐渐的，妻子又开始恢复了大声的浪叫“啊……啊老公……太爽了，啊……我要”，看得出她得后庭已经出现了些许快感。
　　张鹏拔出后庭的小棒棒，轻轻摸着小巧的屁眼说道：“骚姐姐，后面还要来一根么？”
　　妻子已经被玩傻了，再加上那药效极强的极乐天堂，浪叫着“啊……要……都要，”
　　张鹏淫笑看着我说“峰哥，你小娇妻的屁眼还想要一根，不如你来给她选一根吧。”
　　我鬼使神差的拿起了最初妻子用来玩自己的那根颗粒棒棒，不过又有点怕她受不了。
　　张鹏一把抓住我的手，笑着说“峰哥，你要想嫂子变成你喜欢的样子，你就不要手软，放心，她以前虽然性冷冰，但是你没发现么，嫂子其实特别抗玩。”
　　听了张鹏得话我突然有点生妻子的气，为什么我这个老公想玩点刺激，却总被她厉声拒绝，而这个小屁破孩给她下了点药，就任人怎么玩都行。
　　心里有气，我接过张鹏给我准备的精油涂满假棒棒，走到妻子的屁股前，看着她小巧干净的后庭，狠了狠心，一下子插进去一半。
　　“啊……别”妻子叫的有点撕心裂肺。不过看着她任由张鹏捆绑，任由张鹏用假机巴玩，我就有点气愤，心想“难道真是我太手软了？”
　　想着对自己的不公，我用力将布满颗粒的假棒棒，一下子整根插了进去。
　　只见妻子手指、脚趾都拼命的最大限度张开，却没能喊出声，只是有晶莹的泪水顺眼罩渗出。
　　为了将她的后庭花完全开发出来，我狠了狠心开始用棒棒慢慢抽插着小屁眼。
　　痛苦了好一会，妻子才适应了这种粗暴的蹂躏，又恢复了忘情的浪叫。
　　张鹏笑嘻嘻的，走了过来问着妻子“小骚货，屁眼被干，爽么？”
　　妻子着无耻的浪叫着说“啊……爽……喜欢”
　　看着妻子的骚样，我开始毫无怜勉得快速抽插她的后庭，张鹏也解开她腰上的绳子，握着那根大黑棒，快速的抽插着小嫩穴。
　　随着两根假假吧的快速进出，房间里充满了妻子大声的浪叫“啊……啊……受不了……受不了……我要爽疯了”
　　我不知道妻子到底高潮了几次，我只看见妻子的跨下的床单，被淫水浸湿了很大一片，她嘴角处的床单也被口水染湿了一小片………
　　张鹏解开妻子的束缚，她一下子趴在床上。张鹏对我笑笑说“峰哥，我要和我女朋友亲热了。你要是受不了，就自己解决吧”
　　听了他的话，我真想一拳打死他，他玩我媳妇，却要我打手枪。
　　张鹏把妻子翻来过来，一下子趴在她的身上，一只手将她的双手压在头顶，一只手挑逗着一只椒乳。
　　张鹏的舌头开始在妻子的身上舔着，从她的脸颊，脖子，腋下，最后停留在她的另一只奶子上。
　　张鹏的舌头不停的舔着妻子的乳头，挑逗另一只椒乳的手，也开始掐捏乳头。
　　“啊………小老公……干我吧……操我吧”妻子紧闭着双眼，说着。
　　张鹏淫笑着说“小骚货，被假鸡吧干了那么久，还想啊？”，说着，将妻子的两条大白腿分别抗在肩上，大鸡吧一下子挺近小嫩穴里。
　　“啊……啊……小老公……爽”妻子大声的浪叫着。
　　“小骚货，玩自己的奶子，快玩”张鹏边干边说。
　　“啊，……好……我玩，我玩……奶子”妻子真的用纤纤玉指拨弄着自己两颗小巧的乳头。
　　“小骚货，我干你爽，还是你老公干你爽？”张鹏大力的抽插着，大鸡吧每次拔出，都出妻子小穴里的爱液。
　　“啊……你……你干……的爽”说着，妻子得两只手竟开始用力狠狠的掐着自己的两只小樱桃。
　　虽然知道妻子被下了药，但是听到她的话，我还是有些生气，心想“以前怎么没发现她是荡妇，早知道天天狠狠干她”
　　正想着，张鹏也快结束了。
　　只见他大开大合的卖力抽插，每一次都整根拔出，再狠狠的插进去，房间里，尽是“啪……啪”的肉体碰撞声，和妻子销魂的浪叫声……
　　张鹏发泄完后，我也忍不住想要干妻子，却被他拦住“峰哥，不是说这三天她是我女朋友么，你对弟妹下手，这不好吧”？
　　我真她妈无语，瞪了他一眼说“你对你嫂子都下的手，还好意思说。”
　　张鹏淫笑着没说什么，直接抱起妻子躺在床上，使她趴在自己的身上，张鹏在她耳边笑淫淫的问道：“小骚货，还想要么？”
　　妻子喘息粗气，有气无力的说：“嗯……随你……随你”
　　“小骚货，那就自己坐上来吧”张朋说着还在在妻子耳边不停吹着热气说。
　　妻子努力的坐起，两湿漉漉的小穴，对准他再次扬起的大鸡吧，一点点坐了下去。
　　“啊……啊……老公”妻子似乎还沉浸在性欲里，开始扭动身体，让身下的肉棒在身体里蠕动。
　　张鹏双手玩着妻子的双乳说：“以后还让我玩么？”
　　“啊………让……让你……随便玩”妻子忘情的叫着，似乎忘记了自己真正老公正，在看着自己在别人的机巴上放荡……
　　当妻子再一次高潮过后，软软的趴在张鹏的身上睡着了，头上的青丝遮住了她精致秀气的脸。
　　我对张鹏说“行了，你也爽了，让她睡吧。”
　　张鹏打着哈气对我说“峰哥，你也回屋睡吧，我对象都睡着了”
　　看着张鹏的大机巴还在妻子的身体里，我不禁问道：“你们就这样睡”？
　　“峰哥，睡吧，我也困了”说完，张鹏闭上眼睛便不在说话。
　　回到小屋里，躺在床上却怎么也睡不着，想着妻子得小穴里还插着别人的阳具睡着了，想着今晚的妻子放荡的样子，激情过后我不免有些气愤，她真的本来就是个骚货么？
　　我对妻子的看法正在改变，眯眯糊糊的，也不知道自己到底睡没睡着……

第15章 林德龙的另一面
　　清晨的阳光照在我的脸上，我睁开了眼后，习惯性的搂向身边却发现空空如也。
　　“啊……啊……”隐隐听到女人的叫床声，我不由得一惊赶紧爬起来，打开门走出屋以后，看到客厅得场景，我不禁眼皮都在狂抖。
　　只见林冰一丝不挂的用手支撑着身体跪在沙发上，正在承受着张鹏猛烈的后入式。
　　一张绝美的俏脸写满了享受，很有节凑的扭动着白花花的身躯，张开娇艳的小嘴轻声的娇吟着。
　　妻子并没有发现我已经醒来，而且正在看着自己被人疯狂的干着，有些陶醉的卖力迎合着身后的抽插。
　　渐渐的她的表情变得越来越精彩，开始控制不了自己的小嘴，浪叫起来“啊……啊……受不了了……啊……”
　　张鹏早就知道我在看他们，只是假装没看见，看到妻子已经完全享受在自己肉棒下，更加大力的轰炸着她的小穴。
　　“嘿嘿，林冰姐姐被我操的爽吧”
　　“啊……爽……啊………受不了了，我要丢了……”
　　“爽就大声的叫出来啊，让峰哥也听听你销魂的叫床声”
　　听到张鹏的话，妻子赶紧强忍住身体快感，紧紧的咬着下唇不敢再发出太大的声音。
　　不过张鹏年纪虽小，玩女人也是老手，很快妻子又被干的不受控制，她只好用一只手紧紧的捂住自己的小嘴。
　　“早啊，峰哥”
　　听到张鹏的话，妻子猛地转头看向我，发现我抽着烟淡淡的看着眼前发生的事，呆呆的仿佛石化了般。
　　“嘿嘿，冰姐姐，在老公面前被人操，爽么？”
　　“啊……放开我”，妻子拼命的支起身体想要逃离，可是却被张鹏紧紧的抱住，使她的小穴无法逃离被自己肉棒继续的抽插。
　　“啊……大鹏……放开我……不要了”
　　“怎么不要啊，我女朋友我不能玩么”，说着张鹏紧紧的抱着妻子，大机巴反复的尽量抽出又狠狠的整根插入。
　　见对方不肯放过自己，妻子拼命甩着头发哀求我“老公……求你回屋，……不要看了，求你”
　　无奈的看着眼前的局势，我不知道该怎么去阻止，索性淡淡的对她说道：“我不介意，你们继续，这三天你是他女朋友，好好享受吧”
　　“嘿嘿，宝贝，峰哥都不介意，你还怕什么”说罢张鹏的大机巴更加疯狂的进出着她的阴道。
　　看得出这小子技巧不是一般的好，妻子虽然羞愧的紧紧闭上双眼，可是身体却出卖了自己。
　　张鹏边干着，双手也没闲着，用力捏着她丰盈的双乳，手指则不停的卖力的挑逗着两颗小巧的奶头。
　　仅仅一会功夫，妻子就在我面前彻底沦陷了，张开小嘴忘情的浪叫起来，“啊……啊……不要啊……不要”
　　“不要，还是不要停啊，小宝宝”
　　“啊……不要停……，啊……啊……”
　　直到张鹏狠狠的在她阴道里发泄过后，妻子才慢慢从性奋中缓过身来，满脸屈辱的爬起身想要逃离，却被对方一把拉住。
　　“宝宝，我们都饿了，去煮面吧”
　　“我知道，让我先去穿好衣服”
　　张鹏却淫笑着拉着妻子走到厨房，看了看她近乎完美的酮体略带命令的说道：“宝贝这三天你是我女朋友，这可是你说的哦，所以在我面前我不许你穿任何衣服，必须光着身子”
　　没理会妻子惊讶的表情，这小子把她推进厨房直接把门一关笑盈盈的坐到餐桌处，而我的妻子无奈的竟全身赤裸的在煮着泡面。
　　我皱着眉头坐到餐桌前看着张鹏，他却对我笑了笑说“峰哥，很惊讶吧，我和你说，这女人只要你把她干的舒舒服服的，让她怎样她都会遵从。”
　　正说着没一会，妻子低着头把面端了上来，等她在张鹏身边坐好，我淡淡的问道：“林冰，可以啊，现在在家都不用穿衣服了”
　　妻子身体一颤，低着头没说什么，张鹏笑嘻嘻的说到“干嘛啊峰哥，别吓到我女朋友”
　　我不在言语，低头吃着面的张鹏一边吃着面，一边将手放在妻子的大腿上抚摸着说“一会我和冰姐去逛街，峰哥，你去么？”
　　我看了看妻子，她羞愧的低着头拨弄着筷子，却没有一点吃饭意思。
　　点了点头，我淡淡的说道：“行，那一起去吧”
　　吃过饭，他们回了屋，我点了一支烟静静等着，好一会妻子才有些不自然的和张鹏走了出来。
　　张鹏不客气的拉着妻子的手说我“宝贝我们走吧”……
　　来到大街上，妻子穿着很那天聚会的服侍，引来了一道道眼馋的目光，但我总觉得妻子的走路的样子很不自然，扭扭捏捏的，说不出来哪里不对劲。
　　走着走着，张鹏突然拿出一个小东西，好像按了按，妻子突然停住了脚步，很难受的夹紧双腿，有些哀求的看着张鹏。
　　张鹏一脸无视的笑道：“怎么了宝宝，走啊，”说罢拉着她径直往前走。
　　妻子走的有些踉跄，但是怕被人看出端倪，贝齿紧紧咬着下唇，尽量控制着有些颤抖身体。
　　溜达了有近两个小时，妻子突然蹲在地上，不顾路人诧异的眼光，哀求着对张鹏说“我们……我们回去吧，回去吧，我……受不了”
　　张鹏一脸无奈的说：“好好的怎么了，峰哥还没溜达够呢”
　　看着娇妻痛苦的神情，我赶紧说“张鹏，回去吧，昨天没睡好，现在头有点疼”
　　张鹏看了看我，又对妻子笑道：“那好吧，回去可要听话哦”
　　妻子羞红着小脸，听话的点了点头………
　　回单家里后，张鹏把妻子拉倒沙发处，笑着坐下说道：“宝宝，到家了就不要穿衣服了”
　　妻子有点犹豫，不禁回头看了看我，我心里有些不畅，淡淡的说道：“你男朋友的事，我管不着”
　　妻子无奈的呼出一口气，慢慢脱下上衣，又脱下短裙。
　　看到妻子只穿着内衣内裤，我不禁咽了口口水，雪白的肌肤，挺拔的双乳，平坦光滑得小腹，再往下看，我竟然一下没反应过来。
　　妻子的小内裤……她的小内裤竟然湿漉漉的。
　　我还没想明白这是怎么回事，林冰却慢慢脱下了自己的胸罩，两只白净匀称的奶子一下子跳了出来，看着两颗粉嫩小巧的乳头、淡淡的乳晕，我不禁有点想含在嘴里的冲动。
　　退下小内裤后，她显得很乖巧走到张鹏的面前，而这小子对我怪怪的笑了笑，将手伸到妻子的小穴处，慢慢将一颗蛋到从里面拉了出来。
　　取出那个还在震动的小东西后，妻子瞬间觉得轻松了不少时，张鹏却从小屋淫笑着取来一个标志着性奴的皮质项圈。
　　看到他越来越过分，我彻底有些恼怒，刚想去制止时手机却不巧的响起。
　　看看又是小林子来的电话，我赶紧走回卧室接了起来，“姐夫，没什么事赶紧去盘龙集团吧，爸找你有事，让你现在就过去一趟。”
　　这么着急，我觉得岳父找我肯定是有正事，马上回道：“好的，小林子，我这就去”。
　　挂了电话走回客厅，看到张鹏已经将项圈戴在妻子的脖子上，我火气一下子就上来了，一把拉起他说道：“走了，有空再来”
　　张鹏很不情愿的说：“峰哥，不是说好三天……”
　　他话还没说完，我直接一把将他拉出门，看了看不知所措的妻子，我没说什么，直接关上了门……
　　上了车后，我直接开车去张鹏家的路，并对他说道：“这些事你跟谁都不要说，还有你他妈敢背着我找林冰，我打断你的腿”
　　张鹏看我的脸色不好没敢说什么，到了他家楼下，下车前他又不要脸的问我“峰哥，那我以后还能……还能和嫂子……”
　　我摆了摆手打断他的话，冷冷的说出两个字“下车”……
　　送走张鹏后，我不在耽误时间，径直开往江城市中心庞龙集团的总部。
　　到了大楼前，岳父的贴身保镖贺小斌已经在等我了，跟着他走到大厦顶楼。
　　走进办公室后，林德龙正背着手站在落地窗前看着脚下平静流淌的江水。
　　“坐吧”。林德龙转身对我淡淡说着。
　　我坐在办公桌的对面，心里有些好奇，岳父急着找我会有什么事？
　　又有些害怕，要是他知道我把林冰借给别人玩，我估计我会死无葬身之地，想到这，我不禁有点冷汗直流。
　　林德龙点上一支雪茄，又递给了我一支问道：“纸醉金迷酒吧是被小冰整倒的吧？”
　　我赶紧点上雪茄，吸了一口老老实实的说道：“嗯，那里违法的事很多，林冰嫉恶如仇，她不可能不去管”
　　林德龙点了点说“你们知不知道纸醉金迷背后的势力是龙邦？”
　　听到龙邦两个字，我的眼皮不禁抽动了一下，江城人都知道，龙邦是江城的最大帮派，也是江城唯一的黑道。
　　龙邦的势力大到连市政府都不敢过多去管，民间还有一种说法，江城市长的专车白天是市长用，而到了晚上则归龙邦的老大，所以人们都称这位神秘的龙邦老大为夜市长。
　　听说龙邦的手段极其狠毒，从事毒品，人体器官买卖，卖淫、开赌场……
　　等各种犯罪勾当，我不禁有点担心的问“爸，你是怕我和林冰被报复么？”
　　林德龙不屑的笑了笑“林冰一个小刑警。你一个小白领，龙邦要是真想动你们，你们还能活到现在？”
　　我点点头，岳父说的确实没错，我不禁问道：“那难道是，爸出面帮我林冰解决的？”
　　林德龙摇了摇头说“是龙邦的老大，对所有手下说，纸醉金迷的事就怎么过去，任何人不得去报仇”
　　我不禁一愣说“龙邦老大，他为什么会放过我和林冰，他到底是谁？”
　　岳父深深的吸了口烟，淡淡的说道：“龙邦的老大，他叫林德龙”
　　听到这三个字，我浑身一震，呆呆看着眼前的盘龙集团董事长，江城第一杰出企业家……
　　，他，他就是这个城市罪恶的源泉，他就是这个城市的最大毒瘤，一时间我竟有点不知道该说什么。
　　岳父狠狠吸了几口烟，认真的对我说“我是龙邦老大的身份，你千万不可以告诉小冰，她是我唯一的骨血，而且这孩子嫉恨如仇，自从她上了警校，我便不在过问黑道上的生意，现在也很少有人知道我的底细”
　　我认真的点了点头，说“爸，我知道了，我到任何时候，都不会告诉林冰这些事”
　　林德龙看了看我又有些失落的说道：“也许我不该在小冰的母亲过世后，为了再要个儿子就迎娶了别人，也是上天的报应吧，从小冰后，无论和谁都没有要上过一个孩子”
　　林德龙顿顿有些命令的又对我说道：“你是林家唯一的女婿，也该是时候帮我打点一下盘龙集团了”
　　看着这位威严的老丈人，我还是摇了摇头，认真的说：“爸，所谓得盘龙集团就是龙邦，如果我去帮你工作，那就是站在林冰的对立面，我不能……”
　　林德龙摆了摆手，打断我的话，说“江城没有龙邦，就不会有黑势力了？”
　　我想了想点点头说“确实，江城就算没有龙邦也会出现什么虎邦蛇邦的，这个世界上总会有阳光照不到的角落”。
　　林德龙难得的笑了笑说道：“我刚开始走入社会时，你知道江城是什么样么？大小势力各有地盘，大街上火拼的事时有发生。警方也多次进行严打，但是不仅没有一点效果，就连江城公安局长，刑警队长都被人陆续抢杀了，警员们就更不用说了。普通市民到了晚上，根本就不敢上街，每天都有儿童失踪，每天都有女性被强奸，更可怕的是警方在江城的郊区找到了一辆卡车，打开车上的帆布，里面装满了一具具被卸走内脏器官的尸体，这些都是近期失踪的人……”。
　　听了林德龙的话，不禁瞪大了眼睛，不过他确实没有说谎，听老一辈们其实提起过类似的事。
　　“我一举建立了龙邦，统一了江城的黑道，才有了今天江城的安定，你说我是好人，还是恶人？”林德龙笑着问我。
　　我点点头说“综合来看你是个好人”这也是我的真实想法，就像当年秦王为统一华夏杀了多少人，但当时唯一的办法就是以杀止杀。
　　“若果有一天，我不在了，龙邦会不会分裂，江城会不会回到过去的样子？所以你想帮助你的妻子，你就要站在黑暗的最高点，去约束他们。”
　　林德龙认真的对我说着。
　　看了看表，林德龙站起身，背对着我看着眼下的城市，对我说“龙邦在江城共分为五个堂口，贺小斌坐镇城中，小林子负责城南，城北和城西是我以前的两个得力手下王老四和黑狼负责。你和小冰住的城东，是我的把兄弟赵子健在坐镇，不过他和我一样已经上了年纪，早就想退出江湖了，所以我想你先接手城东的堂口”
　　林德龙顿了顿，一字一句的对着我说“如果你想好了，那明天晚上就去金碧辉煌KTV，你赵叔会在那等你。如果你不想进入盘龙集团，我也决不会勉强……”
　　…………

第16章 赌气
　　回到家楼下时已经是下午四点多了，走到家门口我有些纠结要不要进去，突然不知道怎么面对这个家。
　　打开门后，妻子穿着白色的睡衣坐在沙发上安静注视着窗外，看着住在一起两年的妻子我第一次觉得有了一丝陌生感。
　　“饿了么”妻子看了看我小心翼翼的问道。
　　我摇了摇头，语气有些不悦的说道：“不饿，你怎么把衣服穿上了？”
　　听到我这么说，妻子的脸一下变得有些苍白，但是没有说话，只是静静的看着我。
　　看着她精致的脸蛋，一身雪白的睡衣，犹如一个仙子，但想到她在张鹏面前一丝不挂淫荡的样子，我不禁有些嫉妒的走了过去，用力抬起她的下巴说道：“能再别的男人面前一丝不挂，在我面前就怎么保守？”
　　妻子眼角有些潮湿的问我“你是我丈夫，难道要我天天在面前光着身子？”
　　“对，你就天天在我面前光着身子吧，你很为难么？”我有些气愤得说着。
　　妻子深深呼出一口气，开始脱掉身上的睡衣，接着将自己仅剩的小内裤也脱了下去。
　　看着眼前，足矣让世上所有男人都狂喷鼻血的雪白胴体，我不禁走过去，用手挑逗她的淑胸问“你知道都发生什么了么？知道自己被人操的有多浪么？”
　　妻子痛苦的闭上了眼睛，点了点头说道：“你不是一直都想我那样么，都想我被人玩么？”
　　听了妻子的话我很生气，我是喜欢你被别人干，但是你也太放荡了，我不禁堵着气说道：“你说得对，那你现在沙发上玩自己给我看，像昨天给张鹏看那样。”
　　妻子一把推开我玩着她淑胸的手，大声的说着“林峰，你到底要干嘛”？
　　“要干嘛？我要你玩你自己，我要你用手指扣自己的骚屄……”
　　我话还没说完，突然“啪”的一声，左脸火辣辣的挨了一巴掌。
　　我呆呆的看着妻子，而在她打完我后，也不禁有点后悔，用手紧紧的捂住嘴，大颗的眼泪顺着她的脸颊滚落。
　　妻子什么伤心的痛哭起来，呜呜的说着“林峰，你为什么要这么对我，我从不在乎你是否富有，你想让别人玩我，我都傻傻的满足你……你问我发生了什么，我都不知道自己着什么魔了，我是你妻子，你怎么可以这么对我”
　　看着林冰跑回了小屋紧紧的关上了门，心理乱乱的点了支烟，看着眼前朦胧的烟雾，我的脑子也变得更加朦胧。
　　推开门走到楼下，我漫无目的走大街上，此刻天空已经飘起了蒙蒙细雨，都说六月的天小孩的脸，这话一点不假。
　　走到一家夜店门前，看着酒吧楼顶各色灯光拼成的“天乐王朝”四个大字，我推开门走了进去，前台的迎宾小姐笑着对我说“欢迎光临”……
　　没有去看酒吧里晃动的人朝，我独自坐在角落里喝着酒，一杯一杯的灌下，我的脑子变得更加混乱。
　　我就是想不明白，林冰为什么对我永远都像她的名字一样，都有个“冰”字，为什么张鹏给她下了点药她就淫荡成了那个样子，而对于我这个正牌老公，却这也不行、那也不行。
　　想不通，想不通，我疯狂的灌着自己，想要麻醉自己，我不禁反问自己“会有一天和林冰走到离婚的地步么？”
　　想到这，我痛苦的摇了摇头，我不要。
　　她一直都是我最爱的人，曾经是现在依然是，想起和她一幕幕的往事，想起那句刻骨铭心的“你若不娶，我便不嫁”，我只觉得鼻子一酸。
　　将手中的酒一饮而尽，我要回家，林冰她还在家里等我，但就在我准备回家的时候，不远处突然传来有些熟悉的声音“你干嘛，快放开我”
　　我有些醉意的看向声音的出处，只见三个中男男人醉醺醺的围着两个女孩，一个略显丰满的矮个子女孩，正在帮一个肖瘦高挑的长发女孩挣脱着肥胖男人的手。
　　看清了中年男人抓着那个女孩，我不禁眉头一紧，竟然是陆婷。
　　我想都没想抓起一个空酒瓶子走过去，对着男人呢脑袋狠狠砸了下去。
　　“砰”得一声，酒瓶的碎渣和男人的血，见了我一身，同时我听见两个女孩的惊叫声“啊……”
　　“卧槽，干我们老大”刚听见一个人叫骂声，我感觉鼻子就是一麻，接着我感觉嘴里流进了咸咸的液体。
　　“你们别打他，求你们别打他”，我听见陆婷拼命的呼喊着，只见一个男人一下子将陆婷推倒在地上，我忍着身上被打的疼痛一脚将他踹倒。
　　不过马上我就还不过来手，三个人一起打我，我只感觉眼前全是打过的来手。
　　就在我被打的不行，感觉自己今天走不出天乐王朝时，突然一个男人飞了出去，狠狠的砸在一张桌子上，上面的酒瓶全都掉在地上摔的粉碎。
　　“敢打我兄弟，问过我了么”，趁着他们一脸迷茫的时候，偷眼望向说话的人，只看见一个身材健壮的身影出现在我的视线中。
　　我不禁惊呼一声“李志强”，男人对我木纳的笑了笑说“我说了我会报答你的，在我最难的时候你帮了我，你就是我兄弟，谁动你就是动我，”
　　说罢这家伙也不废话，直接和他们三个干了起来，我一看有援兵了，也跟着冲上去发泄着心中的各种不爽。
　　李志强的伸手很不凡，每一拳都带着劲风，我很难想象，一个吸毒的人会有这么大的力气。
　　仅仅两分钟后，三个男人全都像死猪一样倒在地上呻吟起来，李志强完全跟什么都没发生一样，而我却不住的气喘吁吁。
　　这时陆婷赶紧跑了过来拿出纸巾，一脸关切的帮我擦着嘴角和鼻子流出的血。
　　我们的打斗声已经把酒吧的散台搅的一团乱，马上有十几个青年把我们围了起来。
　　带头的是一个玩世不恭青年，看上去也就二十三、四岁，不过他的气场却很足，这是纸醉金迷的光哥也无法比拟的。
　　他指着我们厉声说道：“妈的，吃了熊心、咽了豹子胆了？敢来天乐王朝闹事”
　　看着来的人不善，我赶紧把陆婷挡在自己的身后说道：“是他们先调戏我朋友的，错不在我们”
　　“错在不在你们，你说的不算，跟我们来，我们老大要看看是谁来砸厂子”
　　，带头的青年淡淡的说完，又对手下命令道：“把那三个人也给我架上去”
　　我让陆婷先回去，可她偏要跟着我，无奈只好紧紧拉住她的手，和李志强一起跟着他们上了三楼。
　　青年轻轻推开一个雅间，对里面的人说道：“爸，人我带上来了”
　　只见一个四十多岁的男人闭着眼睛靠在摇椅上，慢慢当下手中的茶杯冷冷的说道：“你们敢在这打架，说吧想怎么摆平这件事？”
　　见此人决不是一般的黑道大哥，我赶紧说道：“这位大叔，真不是我们的错，他们三个调戏我朋友，很多人都看见了”。
　　中男人连头都没抬，淡淡的说：“这就是你的理由？”
　　我一时语塞，而旁边的李志强有些不服的说：“那你想怎么样，要打么？”
　　陆婷看着气氛不对，紧紧的抓着我的手，我也因为极度紧张开始冒出了冷汗。
　　“呵呵，想打？”男人不屑的笑了笑，抬起头看向我们，如刀子一样的眼神着实吓了我一跳。
　　但是他的眼神却一瞬间缓了下来，对着一纵手下说“你们都下去吧，把那三个人也带出去，再打一顿扔的远远的”
　　我不禁一愣，我根本不认识他，而眼前的中年男人却笑了笑说对我说“小峰啊，和你朋友都过来坐吧”。
　　我不禁疑问道：“大叔。你认识我？”
　　男人笑了笑伸手示意我们坐下，而后笑着说道：“你和小冰结婚的那天我见过你，自我介绍一下，我叫赵子健”
　　我这才恍然大悟，眼前的男人就是龙邦城东堂口的当家人，我赶紧对他说道：“赵叔您好，我本想明天去找你呢”
　　张子健爽朗的笑了笑说“这就叫缘分”，而后随手指了指刚才带头的青年说“这是我儿子赵厉，以后定能是你的左膀右臂。”
　　青年随即笑着举起酒杯说道：“峰哥我老爸昨天念叨着给我找了位大哥，今儿不打不相识，这杯我敬你，从今以后弟弟我誓死相随”。
　　我们几人闲聊了一会，赵叔也很看好李志强，欣赏他竟还敢跟自己一战，有气魄。
　　赵叔喝了口茶淡淡的说：“明天起你带着赵厉和李志强干吧，最多半年我就要回老家了，这城东的堂口早晚属于你们年轻的一辈”……
　　离开天乐王朝时已是午夜，赵厉把我们送到门口，我笑着跟他和李志强道过别，便和陆婷肩并肩的走在回家的路上。
　　“峰哥，你和嫂子怎么了，为什么你一个人出来买醉？”陆婷有些心疼的问我。
　　“没事，她没在家，我一个人没意思”我随口应对着。
　　“你是不是准备不在我们这工作了？”陆婷她很聪明，听着我和赵叔的谈话，她猜到了很多。
　　我点了点头，没有说话，看着街道两边霓虹的彩灯，我觉得从未这么迷茫过……
　　闲聊着走到陆婷家的楼下，她笑着对我说“峰哥，我家到了，不上去坐坐么？”
　　看着陆婷，我摆摆手赶忙说“别了，这大半夜的，我跑到你家这叫什么了”
　　陆婷甜甜一笑说“身正不怕影子斜，如果你内心是光明的，还在意别人阴暗的看法么？”
　　我觉得她说的也对，索性也就跟着她走上了楼。
　　陆婷推开门后打着了室内的灯，映入眼帘的是一个充满少女气息的小公寓，里面只有一个不大的客厅，和一个小小的闺房。
　　进屋后陆婷首先拿来热毛巾，看着她居高临下认真为我清理脸上的血迹，而我却不自觉的看眼鼓鼓的胸脯，隔着沙织的衣料甚至能看见里面淡红色的胸罩。
　　正看着我眼睛却被一只小手捂住，我只好老老实实的让她为我处理伤口。
　　处理完血迹后陆婷白了我一眼，拿着毛巾去了卫生间。
　　我自嘲的笑了笑，突然看到客厅的沙发上，扔着一双没有换洗的白色小短袜，和一条白色的小内裤。
　　走出卫生间的陆婷看着我盯着沙发上看，赶紧跑过去拿起上面的东西藏在身后，有些尴尬的说：“我一个人住，所以……就没及时收拾”
　　我也尴尬的笑了笑，赶紧说“理解，理解。”
　　陆婷泡了两杯咖啡，光着一双白净的小脚，紫色短裙下是她挑不出毛病的大白腿。
　　她盘坐在沙发上，笑了笑说“峰哥，今天谢谢你。……你辞职了，我们以后还会见面吗？”。
　　我喝了口咖啡，笑着说“当然了，我们不仅是同事，更是好朋友”
　　陆婷撇了撇嘴说“我妈说男人的话，不能信”
　　我有些无语的说：“我说的事实，你怎么还不信啊”。
　　陆婷一下子撑起身子，盯着我的眼睛死死看着，她小巧红润的嘴唇都快贴到我的嘴上，她呼出的热气轻抚着我的脸。
　　我自己真的有点把持不住了，大晚上孤男寡女，而且又是陆婷这个大美女，感觉自的下面开始不争气的挺了起来。
　　陆婷发现我两腿间支起了小帐篷，脸一下子红的像颗熟透的苹果，忙和我拉开距离，很是羞涩的说道：“果然，男人都不怎么样”
　　我尴尬的挠了挠头，喝了口咖啡干进转移话题……
　　和陆婷闲聊了一会，看到她不自觉得的打起了哈气我看了看表，已经一点多了，我赶紧站起身说道：“太晚了，早点休息吧”
　　陆婷笑着点了点头，送我到门口，我正要走，她一下子拉起我的手，用玩笑的语气说“峰哥，哪天嫂子不要你了，我收留你哦。”
　　我顿时一愣，还没等我反应过来，陆婷对着我做了个鬼脸，一下子关上了门……

第17章 城东老大
　　再次推开家门时已是午夜一点半了，发现客厅里还亮着墙壁灯。
　　借着微弱得灯光我看见妻子全身赤裸的抱着膝盖坐在沙发上，眼角的泪痕还未完全干涸，看上去就像只受伤的小鹿。
　　听到我进来，她不由得抬起头，看着我脸上的淤青，皱眉问道：“你和人打架了？”
　　我并没在意脸上的伤，点了点头一屁股坐在她的身边。
　　“疼么？……你喝酒了？”妻子的伸出玉手摸了摸我的脸关切的问道。
　　我摇了摇头，说“没事，只喝了一点点”
　　妻子沉默了一会慢慢站起身，走到我的面前满脸羞愧的说道?“老公，既然你喜欢看我玩自己，那我就玩自己给你看吧”，说着她的双手开始揉捏自己挺拔的双峰。
　　看了她诱人的举动，我心情很复杂，有兴奋，有愧对，也有些心塞。
　　我赶忙抓住她的手，示意她停下来，妻子却淡淡一笑，退后两步挣脱了我。
　　她慢慢的跪在地上，然后微微分开自己的两条美腿，努力的挺起一对柔软的大奶子。
　　看着她两颗粉嫩的樱桃，被自己的玉指不断拨弄得渐渐变得坚挺起来。
　　摸着摸着，林冰的右手放开了乳头，轻柔的摸向自己的小穴，同时呻吟着问我“嗯……老公……嗯喜欢么”
　　看着妻子卖力的玩着自己，我已经被欲火点燃，不由得说“你这样子真美，我很喜欢”
　　妻子对我勉强一笑，两根玉指滑进自己有些湿润的小穴，“嗯”一声轻吟后开始慢慢的扣挖起来。
　　“啊……啊……老公……我好舒服。”
　　“啊……啊……受不了了”
　　看着娇妻张开小嘴不自觉的呻吟起来，两根玉指更是卖力的在自己的阴道里来回进出。
　　看着眼前的妻子为了取悦着我，放下了自己高傲的尊严我不禁有些心疼，?昨晚她明明被张鹏下了药，我为什么还要怪她。
　　想到这里我站起身一把拉起她消瘦的身躯，将其横抱在怀里走回我们的卧室………
　　激情过后妻子已经甜甜的睡去了，这两天她确实太累了，而我也觉得昏昏沉沉，就要睡觉时，发现妻子的手机突然亮了一下。
　　我很好奇这么晚谁会给谁她发消息，索性拿过手机一看，里面的内容让我顿时一惊睡意全无。
　　是个陌生号码发来的彩信，没有文字只有两张照片，却是两张妻子全身赤裸，跨坐在光哥阳具上一脸享受的样子，我不禁十分懊悔，当时急着出去竟把这茬给忘了。
　　正想着，手机里传来一条消息，“警花小姐姐，不想所有江城所有市民都一览你的风采，三天后的晚上来平山找我。”
　　接着，手机又是一震，里面出现了详细的地址。看着手机的屏幕一点点变黑我心乱如麻，万一照片流露出去那问题就严重了。
　　虽然我现在有的是办法干掉这个叫虎子的青年，但是不知道他有没有把照片给别人保管，所以现在还不能打草惊蛇。
　　想了想，我把手机里的消息设为未读，放归妻子枕边，心想以妻子的伸手，虎子也对付不了，只要确定了只有他自己有照片，大不了杀人灭口就是了……
　　次日清晨，我睁开眼睛，看着妻子赤裸的睡在我的身边，不由得轻轻抚摸起她挺拔的双乳。
　　“嗯……别闹……嗯……”妻子下意识的推开我的手，睁开朦胧眼睛。
　　“快起来吧宝宝，要迟到了”我笑着说。
　　妻子揉了揉眼睛习惯性的看了眼手机，但却一下子清醒了过来，我明显感觉到她的手都有些颤抖。
　　不过她很快恢复了镇定收起了手机，对我埋怨道说“哎呀怎么都这个点了，快点起床今天送我上班吧，不赶趟了”……
　　坐在副驾驶的妻子一身庄严的警服，不顾形象的吃着我给她买的手抓饼，看着她有些可爱样子，我不禁好笑，“这千金大小姐也会吃路边摊的早餐。”
　　不过妻子时不时的看看自己手机，看得出她在尽量平静着心态，我知道她也很害怕只是无法向我透露。
　　我赶紧转移她的注意力说：“老婆，我准备辞职，自己干点事业。”
　　妻子饶有兴致的看着我，说：“你要创业？可以啊，需要钱么、要多少？”
　　我知道她虽然过着普通女孩的生活，可是她的小金库可能是个天文数字，我摇了摇头又不是真的创业，随便应付着说道：“不用，你爸爸给我投资了。”
　　林冰有些不悦的皱起了眉说道：“要他的钱干嘛，跟我要不就得了。”
　　听到她的话，我无奈的摇了摇头，但是心里却很暖，不过我根本不敢告诉她，她父亲给我投的是什么样的生意……
　　把妻子平安送到警局后，我带着辞职报告也赶回了自己公司。
　　陆婷看见我，只是淡淡的笑了一下，没有像以前一样热情的打招呼，我甚至能看出她清澈的眼里多了一丝暗淡。
　　“峰哥，你真的要走了啊？”张鹏在经理室门口拉住我急迫问道。
　　我点点头干脆的说道：“你当我虚张声势啊，对了，要是那天不想干了，给我打电话我安排你。”说完，我很洒脱的头也不回走出了职场。
　　当我走出公司大楼时，我觉得一场新的生活要开始了，我也不知道这一步走的是对是错，总之男人选择好的路，跪着也要走完。
　　“峰哥”，听到陆婷的声音我不禁回过头，这丫头一身职场化的西装站在我的身后，张了半天小嘴却没能说出一个字。
　　看着眼前有些失落的她，心理隐隐有一丝不舍，我很幸运遇到这么一个小妹妹，总是默默的关心我，帮助我、鼓励我。
　　想到这，我情不自禁得大步走过去，张开双臂一把紧紧的将她抱在怀里。
　　陆婷只是象征性的挣扎了一下，便不顾路人和同事诧异的眼光，也伸手抱住了我，“峰哥，我会想你的，有空记得找我玩。”
　　听到她的声音有些抽泣，我轻轻拍了拍她后背，认真的说道：“会的，你永远是我最好的朋友，我的小妹妹，我也会想你的”……
　　陆婷分开后，我走进一家茶楼，在包间里喝着茶思索了片刻，慢慢拿出手机。
　　“世杰，我在避风港来找我，有事。”
　　“小飞，我在避风港来找我，有事。”
　　拨完两个电话，我又给李志强打了个电话，便安静的坐在雅间冥想着未来的路。
　　不多时李志强到来，一进屋也没客气，一屁股坐下来喝了口茶说“不是晚上才过去么，怎么这么急着找我来？”
　　没理会他的话，既然要接管城东的地盘，必须要有几个自己的心腹，正所谓一朝君子一朝臣，赵叔的老班底不一定都能为我所用。
　　半个钟头后门被推开，一高一矮两个男人走了进来，高个子皮肤黝黑浓眉大眼，这是小飞。
　　而稍矮一头，相对白一些的人正是世杰，上学高中时这两人正是我中学校的校霸，也是那时我最好的哥们。
　　两人进屋，看着不认识的李志强先是一愣，然后不客气的坐在我对面，小飞直接开口说“一年多不打一个电话，今天什么事让您老人家想起我了，借钱的话给个卡号就行。”
　　世杰倒是没说什么，脸上却一直带着笑，看着校园时最好的兄弟，我不禁有点找回了当年热血的感觉。
　　先把李志强介绍给他们后，我开玩笑的语气说：“两位退伍也有几年了，好像混的也不怎么样，还记得上学时我们不是常说么，毕业了要在社会上也当把老大。”
　　世杰无奈的捏了捏太阳穴说：“峰子，你怎么越活越小啊，我们都不小了，你怎么还那么孩子气。”
　　小飞听了我的话，难得一本正经的说道：“都快奔三了，哪还有当年的想法，再说我和世杰都是军人出身，不可能现在社会的对立面你懂的。”
　　我摇了摇头，认真的把岳父的那些道理给他们讲了一遍，只有你现在黑道的最高处，才有资格约束黑道。
　　屋子里一下子变得有些沉默，世杰率先打破了沉默说道：“你直接吧，你想要干什么？”
　　我将每个人的将茶杯斟满，举起杯子说：“我林峰希望你们能帮助我，从今天起我将带你们走到一条不光明的路，是我的兄弟希望能陪我到底。”
　　李志强毫不犹豫的举起杯子，世杰和小飞对望了一样，像碰到了傻逼一样无奈的摇了摇头，不过还是站起身举起杯子。
　　看着眼前的三个人，我不由一笑，将杯里的茶一饮而尽………
　　在茶楼里我们聊了会着天，和三个人约好晚上金碧辉煌KTV见后，我便直接回了家。
　　昨天确实对妻子不该发火，为了让她高兴一下，我从里到外把我们的爱巢打扫了一遍，看看时间她也快下班了，这些年都没去接过她，不如今天去接她一次吧……
　　到了警局门口，看着陆续下班的警员，我笑着等着娇妻跟我回家，不过当我看见妻子时却慢慢收起了笑容。
　　穿着警服一身英姿的林冰，正和一个帅气的男警员有说有笑的有了出来，?而那个男警员正是光哥被杀那晚，抱过妻子的警校师哥。
　　看着他们亲密的样子我不禁醋意上涌，虽然是我相信妻子，但还是偷偷跟在他们后面。
　　“林冰，自从工作后我们还没在外边一起吃饭过呢？”男警员笑着对妻子说道。
　　“我现在不喜欢在外边吃饭。”妻子礼貌的回应着。
　　看着自己被拒绝，男警员只是笑了笑没说什么，仿佛早就猜到了结果。两人一直往我家的方向走着，过马路时还不忘用手去拉妻子。
　　看着妻子并没有拒绝她师哥，我不禁有些好奇他们的关系。
　　男警员一直把妻子送到家，目送妻子上楼，直到妻子的声身影彻底消失在视线里，才默默得离开。
　　看着他走远，我看了眼妻子消失的方向，不禁心里有些堵，看了看表，干脆没有回家，直接去往金碧辉煌。
　　六点多到了金碧辉煌KTV，世杰、小飞和李志强已经在门口等我了，看了他们一眼我热血澎湃的说出一句“从现在起城东是我们的了。”
　　小飞和世杰一脸疑惑的看着我，我没有去解释什么，直接推门走了进去。
　　作为城东最大的KTV………这里的装潢自然也和它的名字一样金碧辉煌。
　　赵厉已经站在大厅里等候我了，看到我后赶紧走了过来说道：“峰哥，我父亲在顶楼等你呢。”
　　在他的带领下，我们一行人来到顶楼，整个顶楼就是一个巨大的房间，看着像是开派对用的。
　　赵叔坐在中间的一把椅子上，而在他面前站着足有五十多人。
　　看着我们进来，赵叔忙招乎我过去，走到他的身边看着眼前的一众人，不禁有些心惊。
　　他们年纪从二十多到四十多都有，个个都带着些不亚于光哥的煞气，我从世杰他们三个人眼里，也看到了一丝紧张。
　　赵叔站起身来对我说：“眼前这些兄弟就是我们城东堂口，各条街或者各片区的老大，我就不一一介绍了。”
　　看着眼前的人，我们一行人都惊诧无比，光大哥级别的就这么多人。
　　赵叔顿了顿又说“事先也跟大家通过的风了，我岁数也不小了，混不动了，现在是年轻人的天下”，说罢把我拉过我又说：“他就是林峰，从今天起，他就是我们龙邦城东的老大，谁要是跟他过不去，就是不给我面子。”
　　………

第18章 杀鸡儆猴
　　从金碧辉煌ktv走出后，不免心里沉淀淀的，我带着李志强、世杰小飞还有赵厉走进一家小酒馆要了个包间。
　　喝着酒赵厉皱着眉头开口说道：“峰哥，我老爸虽然和他们说明以后你是咱们城东的老大，可是这些人很多都不是很服你。”
　　李志强喝了口啤酒也附和道：“就从他们一些人的眼神中可以看出，根本没拿你当回事。”
　　我没说话认真点了点头，赵叔不公开我是龙邦女婿也许这是为了历练我，否则这帮大哥就算听从我的恐怕也只是表面上，骨子里只会觉得我是个吃软饭的废物。
　　“现在可以不服，但以后必须得服你，必要时可以找鸡杀一下，给这帮猴子好好看一看。”
　　世杰还是和上学时一样，不仅手黑也很有头脑，他的话确实符合现在情况，不找个出头鸟收拾一下恐怕这城东就没有老大了。
　　我赞赏的看了看他，对大家说道：“不管怎么说，以后城东必须是我，但也是你们的，以后还望大家同心协力。”
　　几人同时一笑，没有说一些浮夸得豪言壮语，但是从他们的眼神中我看到了当年的热血，随后举起杯和我一饮而尽。
　　聊着以后的路，不知不觉我们连了两个钟头，看着时间差不多了，我忙对赵厉说“明天给我找个兄弟，会开锁的，会针孔摄像头的。”
　　大家都奇怪的看着我，我尴尬的一笑说道：“别问那么多了，按我说的去做就是了。”
　　赵厉不怀好意的笑着点了点头说：“行，明天我把人给你叫过来，”………
　　回到家已经是快九点了，打开门妻子正坐再沙发上发呆，看见我进来忙问“怎么才到家，吃饭了么？”
　　我笑着点了点头，看着她若有所思的样子，我不禁皱了皱眉头，当然知道她在担心照片的事。
　　妻子看着我不表情不好，误会了我的意思，小声的说“要我以后在家都脱光么？”，说着开始解自己的睡衣。
　　我赶忙拉住她的手，将她抱在怀里说到“老婆昨天是我的错，你别放在心上。”
　　妻子把头靠在我的胸膛，我们就这样安静的抱了一会，随后我一把将她抱起回到卧室。
　　和她躺在床上，我犹豫了一下，还是告诉了她我辞职了。
　　妻子并没有反对我什么，只是好奇的问我“那你准备做什么啊？”
　　我掐了掐妻子的脸蛋说“暂时还没想好，不过你老公要自己创业，干一番大事业。”
　　妻子认真看了看我，笑着从床头柜里取出一张卡，交到我的手里说“卡里有一点钱，是我妈留给我的，你拿去好好创业吧，密码是我的生日。”
　　看着塞到我手中的银行卡，觉得沉甸甸的，如果她知道我的创业就是去当社会大哥，我真不知道该怎么去面对她。
　　见我犹豫，妻子有些不悦得说“怎么我的钱，你还不要”？
　　赶忙收下银行卡，看着眼前的精美的脸蛋我内心充满了感动，也有害怕，更有一丝无奈。
　　正和妻子聊着天，突然她的手机震了一下，当妻子拿起手机看的时候，手明显抖了一下。
　　妻子有些慌乱的对我说“老公你先睡吧，我有点闹肚子了”，说完她赶紧跳下床，连拖鞋都没穿，光着两只白净的小脚丫跑去卫生间。
　　我意识到了什么，虎子应该又给妻子发消息了，但是我并不太担心，虎子那小子人品不错，应该不会对妻子有太大的伤害，最多就是胁迫妻子献身。
　　想到这，我不禁又有了淫妻的快感，妻子已经被他玩过了，我其实并不介意他在多玩几次，只是照片别流漏出去就行……
　　第二天一早我便到了金碧辉煌，走进原来赵叔的办公室，开始我的工作。
　　赵叔给我配的小秘书曲小柔正给讲叔赵叔一般要做得工作。
　　看着小美女给我汇报城东这片区域得财务，和私下的产业，不禁有些吃惊。
　　龙邦主要经营娱乐场所在城东的，有三家酒吧、十二家歌厅，和十八家餐饮店个，余下的小台球厅，网吧……
　　不计其数，最主要的是，城东地面所有店面都需要定期缴纳所谓的保护费。
　　看着曲小柔干练的讲述账务上的事，我点了点头打断她说道：“以后我们的财务方面由你全全负责，有异常得地方再给我汇报就行了。”
　　曲小柔瞪着一双美丽得大眼睛推辞道：“林总，这个……”
　　我干咳了两声摆了摆手打断她，“你还是叫我峰哥吧，用人不疑疑人不用，你就放心大胆的去做吧。”
　　我对这眼前这个比我小两岁的丫头笑了笑，我不可否认她长的确实很美，和我的妻子比起，无论身材，脸蛋，她都没有逊色太多，最重要的是，她对财务方便的专业能力很强，若果她能死心塌地得帮助我，将来会是我城东堂口文派的一大干将，李叔把她安排给我，肯定是有他的道理。
　　看着曲小柔走出办公室，我又把李志强找了进来，看着他我没说话。
　　李志强看着我不说话，有些不明所以，小心的问“峰哥，你找我来，肯给是有事吧。”
　　我看看他说，“你当我是你大哥么？”
　　“这还用说么，怎么这么问？”李志强狐疑的问道。
　　我点了点头说“好，给你两个任务，第一：三个月之内把毒瘾给我忌了，第二：尽快给我拉起一批你自己的亲信，都要誓死相随的狠角色，金碧辉煌今天开始你来负责。”
　　听了我的话，李志强面露难色，我知道毒不是好忌的，但是我没给他退路，死死的盯着他。
　　李志强一身强壮得腱子肉，如果他能把毒忌了估计实力会更强，同时这也是为他好。
　　李志强一咬牙，“好，峰哥，三个月我肯定忌了，我也不想一辈子做毒品的奴隶。”
　　听了他的话，我真心的笑了，虽然认识时间不长，但我知道他这人说到的必然会做的。
　　随后我又找了世杰小飞赵厉，有一批跟着赵叔退出的大哥，空出来的地盘我让他们接管，告诉他们三个“你们各自壮大自己的实力，招兵买马用钱就跟我说，未来我将不需要管理那么多的大哥，你们三个就是我的核心人物”……
　　，当然这一切都需要赵厉绑着安排，毕竟不靠他在城东的威望是行不通的。
　　到了中午，安排了一些公司的小事，我找来赵厉给我说的小六子，看着这人我笑了，长的也太随便了，三十多岁，瘦的跟猴似的，难怪叫小六子.。
　　开车带着他来到虎子给妻子发的位置，看了看这里的环境我不禁皱了皱眉头。
　　这个地方很偏僻，属于城东的郊区的平房，旁边的邻房都已经没有人住了，就算发生命案一时都不会有人发现。
　　我和小六子确定了这屋里面没人，这小子紧不到半分钟就打开锁，随后我们小心翼翼的走了进去。
　　虽是老旧的平房，道屋里收拾的却很干净，地面铺着白色的瓷砖，我怕留下脚印，忙让小六子也拖下了鞋。
　　屋里只有一个厅，一个小卧室和一个卫生间，厨房基本不用里面装着乱七八糟的东西。
　　我让小六子在屋里每一处都装上针孔摄像头，确保没有一处死角。
　　小六子忙活着，我打量着屋子里的摆设，卧室里有张大床，一个电脑桌，而客厅里一张沙发，一个摇椅，一切都很简单明了，整个屋子唯一特别得就是，客厅正中的棚顶上，镶嵌着一个铁环，看着还挺牢固，但是我根本猜不出它是用来干嘛的。
　　小六子确实是个老手，不一会就安装好了，我看了看安装的位置都很隐秘，甚至他告诉我在哪我都很难发现。
　　他向我要去手机配对，对我说道：“峰哥，这些针孔摄像头都是高清的，而且我又安放了声筒，屋里人说什么话，你都听得一清二楚。”
　　把手机小心交还给我时，又说到“你用手机就能随时随地监控，而且可以录像。”
　　我点了点头，感觉这个人虽然看着不惹人喜欢，但是就这项专业本事来看，确实是个人才。
　　我从怀里拿出两万块钱递到他面前说道：“给你的酬劳，不过这件事绝对保密，对谁都不要提起，否则后果你懂的”………
　　两天后的早上我吃着妻子煮的泡面，看着一脸心事的她，问道“怎么了宝宝，有什么事么？”
　　林冰被我的话惊醒，忙摇头说“没事，没事，就是今天晚上可能要加班，有点不开心。”
　　笑了笑，知道她不敢让我知道真相，索性说“嗯嗯，你忙吧，我今晚也正好有业务要处理。”……
　　中午来到金碧辉煌，曲小柔和赵厉已经在等我了，看着他们严肃的表情我便知道应该有些不好的事发生了。
　　走到办公桌前我示意两人入坐，曲小柔刚坐下后就急切的说“林总，不……峰哥，新华街那片的主管郭子轩，这个月的收账不肯上交。”
　　我点了点头，“嗯，这事我知道了，小柔你先忙吧”
　　曲小柔犹豫了一下还是点了点头默默退了出去。
　　听到轻轻地关门声响起，赵厉气哄哄猛地站起身来说道：“郭鬼子这是不服啊，我估计有这想法的人，应该不止他一个。”
　　看来赵叔一退出，我果然压不住这帮大哥了，我忙问他“赵叔知道这事么，他怎么说？”
　　赵厉犹豫了一下，还是说道：“我和我老爸说了，但他说有些事你们年轻人总要去面对的，让我把这个交给你。”
　　说着，他从后腰掏出一把黑色的手枪交给我。
　　接过沉甸甸的枪，我感觉自己的手都有些颤抖，这我还第一次碰到这种东西。
　　看了看手中的枪，我明白赵叔的意思，他是对的，既然要当城东的老大，就不能什么都指望别人。
　　我狠狠咬了咬牙对赵厉说：“晚上带着世杰小飞李志强，我们去新华街。”
　　看到我有些冲动，他忙问我，“峰哥，用不用我再叫一帮小弟去，踩了郭鬼子根本不用你动手。”
　　我冷着脸摆了摆手说：“不用，收拾他我们几个就够了”，这话说的虽然霸气，但我自己都没底，但是我知道气势上不能软……
　　到了晚上七点多，我估计妻子也快到去虎子那了，不过我觉得以妻子的伸手应该不会出什么事，就算有事也是被插的爽不爽的事，于是便带着兄弟几人去往新华街。
　　到了那的云顶酒吧，赵厉冷笑着对我说道：“峰哥，打听好了，郭子轩现在就在里面，这里算是他的老巢了。”
　　我点了点头，随后没多说一句废话率先推门走了进去……
　　这个时间还不算晚，酒吧里也不算十分喧闹，在一道道诧异的目光下，赵厉带着我们到了三楼后一脚踹开一个包厢的门，我则带着他们径直走了进去。
　　包间里有十几个人，沙发正中间一个刀疤脸的中年男人正搂着一个小姐，见我们进来后，不慌不忙的点了支烟问道“有事？”
　　赵厉指着他十分气愤说“草泥马郭鬼子，你他妈觉得自己行了是吧，我老爸说了峰哥以后掌管城东的堂口，你不上交这个月的账务，你什么意思？”
　　刀疤脸多少有点忌惮赵厉，索性对着我恶狠狠的说道：“林峰，这城东的水有多深你知道么能淹死你，如果还是赵子健大哥来坐镇那我没话说，如果是你，呵呵……”
　　看了看郭子轩满脸不屑的笑，我点了点头淡淡的说道：“明白了，看来今天你是不准备给我这个面子了。”
　　气氛一时间有些紧张，屋里的十几个人都豁的站了起来，我们身后的门也被人彻底堵住。
　　“小逼崽子，今天你们走不了了。”一个比我大几岁的混子说着拿妻酒瓶向我打来。
　　但是他还没有近我的身，就被张厉一脚踹倒在地上，看到他的伸手如此了得，就连李志强也不禁投来赞许的目光。
　　随着两人动手，包间里马上陷入混战，我们人虽少，但是世杰小飞是退伍的军人，挨他俩一击得混子都很难再站起来。
　　李志强和赵海鹏也是练家子，我根本就没动，只是五分钟不到，对方能站着的只剩下郭子轩，而他不敢相信的看着眼前的这一切。
　　就在他发呆得时候，世杰一脚将他踹倒在沙发上，看着十分狼狈的郭鬼子，我慢慢掏出背后的手枪，对着他的大腿“砰”的一声扣动了扳机………

第19章 妻子被绑架
　　枪响过后整个包间都安静了下来，只见郭子轩大腿旁边的沙发被打出一个大洞，而我却是冷汗直流，第一次开枪的我不免紧张的要命，而且这么近得距离，我他妈居然打偏了。
　　看郭子轩惊魂未定的样子，我冷静了一会，指着他不紧不慢的说道：“要废了你很容易，今天只是给你个教训，明天一早我希望看到你这个月的财政上交，这片区的老大我依然用你，以后怎么做，你是个聪明人应该懂。”
　　说完不理会他复杂的表情，带着兄弟们头也不回的走出了云顶酒吧……
　　“峰哥你真牛逼！”刚走出大门小飞就满脸无奈的对我说道。
　　“他们能看出来吗？”我赶忙问道。
　　“应该是看不出来，只有我和小飞当过兵的人看的出，你开枪的瞬间因为太过紧张所以手在颤抖导致打偏了”世杰解释完又补充道：“而且两米的距离你都能打偏说出来都没人信。”
　　赵厉和李志强听后一脸惊讶得看向我，估计他们还以为我是真的不想真废了郭子轩。
　　我尴尬的挠了挠头不知道该说什么时，赵厉特意转移了话题问我说“这小子估计是服了，怎么样，找个地方庆祝一下？”
　　心里想着妻子，我对他们说，“庆祝是必须有的，不过今天我还有点事，你们先找个玩吧。”
　　几个人顿时觉得有些扫兴，不过也没说什么，跟他们分开后我赶紧钻进自己的车里，不知道妻子怎么样了，赶紧掏出手机打开监控，但是手机里出现的画面却让我有些不敢相信。
　　只见妻子趴在客厅的瓷砖地上一动不动，虎子则得意的蹲在旁边看着她，我知道林冰一定是被暗算了，但是这个过程我并不清楚。
　　我认真得看着手里屏幕，虎子开始慢慢脱去妻子身上的警服，先是半袖、然后是裙子、鞋子，直到被他剥得只剩下胸罩和内裤，他才停了下来。
　　虎子消失在手机屏幕里，只剩下娇妻昏迷的躺在地上，?不一会虎子拉着一个皮箱走了过来，然后从里面拿出一个皮质手铐，看得出他不想弄伤妻子所以没用铁的，这让我也放心了不少。
　　只见虎子将妻子的两只手腕紧紧拷在一起，而后又拿出一根红色的棉绳与手铐连在一起，吃力的将她抱起将红绳穿过头顶的铁环。
　　林冰双手举过头顶被慢慢吊了起来，直到她踮起玉足，脚趾勉强接触到地面，对方才停手。
　　虎子认真的看着自己的杰作似乎还有心不放心，索性又拿出一副皮质手铐，两妻子两只纤细的脚踝也紧紧拷在一起。
　　现在我算是知道棚顶的铁环是干嘛用的了，看着妻子犹如蒙难的天使，我不禁有心疼她，同时淫妻的快感也使得下面不争气的挺了起来。
　　林冰披散着秀发低着头，虎子则冷笑着摆弄起皮箱里的东西，;看到里面的一件件道具我不禁吸了一口凉气，估计妻子今晚是要被蹂躏得很惨了。
　　过了好一会妻子渐渐的醒了来，发现自己现在的处境害怕的身子有些抖，好看的眸子中流露出祈求、恐惧和绝望。
　　虎子走到妻子的面前语气有些冰冷的说“警花姐姐我们又见面了，怎么不叫救命啊？”
　　妻子来时应该也看出了是这里四周无人，就算叫破喉咙也不会有人听见，索性没有去回答他的话，只是慢慢闭上了双眼低下了头。
　　虎子对妻子的态度很不满意，有些愤怒的吼道“我无父无母，光哥待我像亲弟弟一样，却死在你的手中，这一切你今天都要还。”
　　听了虎子的话，林冰身子明显抖得更加厉害，但是仍不屈的说道：“二光不是我杀的，而且像他这样的人死有余辜。”
　　虎子听到妻子的话直接暴跳如雷，“妈的，臭条子让你骂”说罢从皮箱里拿出一把剪刀，慢慢向她走去……
　　看着手机里虎子的举动，我的心都提到了嗓子眼，如果林冰真死了，那我也不会苟活在这个世上，前提是先将这小子大卸八块。
　　看着慢慢逼近的剪刀，妻子拼命得摇头，泪水慢慢从她那双水汪汪的大眼睛中流出。
　　虎子不屑的笑了笑，突然剪开她的胸罩，用剪尖小心翼翼的挑逗着她两颗粉嫩小巧的乳头，虽然被人无情的羞辱着，林冰却紧紧咬着嘴唇一动不敢动。
　　剪刀慢慢的划过没有一丝赘肉的小腹，顺势又剪开小巧的内裤，此刻妻子全身一丝不挂被赤条条的吊着。
　　看着虎子放回了剪刀，我这才长出一口气，冷汗早已湿透全身。
　　虎子看着眼前白花花的完美身躯，用手抬起她的下巴说：“警花姐姐，你说我该怎么惩罚你好呢？”
　　妻子有些无助的哀求着说：“求你放过我吧，求求你了”
　　虎子疯了一样嘶吼起来“那你怎么不放过我光哥，他都死了，你却让我放过你？”
　　说罢不轻不重的给了妻子一个耳光后，从皮箱里取出一张光哥的黑白遗照和一台数码DV，摆在她面前的桌子上，对着遗像鞠了三躬后说道：“大哥你不会白死，从今天起，我会让这个臭警花求生不能、求生不得”
　　看着手机，我也有些担心，不知道他会怎么折磨妻子，但是我想开车到那里最快也要一个半小时。
　　只见虎子走到妻子的身后，一把抱住雪白的娇躯，两只手粗糙的玩弄着她两只淑胸，手指还不停挑逗着两颗娇小粉嫩的奶头。
　　“嗯……虎子……别……别这样”妻子痛苦的闭上了双眼，扭着身躯无助的说着。
　　随着手指不停的挑逗，妻子的乳尖慢慢变硬挺起，而口中也开始穿“嗯……嗯……”呻吟起来，甚至还将头靠在绑架自己的人胸膛上。?
　　虎子不屑的一笑说道：“警花小姐姐还是这么骚啊，不过放心今晚你有的玩”。
　　说罢他从皮箱里取出两个粉色的小夹子，而夹子下面竟然还带着一个小铃铛，死死抓起一只椒乳，在妻子拼命的呼喊中夹在了她娇嫩的乳头上。
　　“啊……疼……快拿下去……啊……”妻子痛苦得哀求着，甚至牙齿都在不住的打颤，而虎子却冷笑着抓起她的另一只椒乳慢慢将夹子夹在乳尖上。
　　“啊，求你了，块拿下去，我们做爱吧……好疼……”，因为痛苦不停的扭动着身体，拼命摇头狂甩着秀发，声嘶力竭的哀嚎着。
　　我不知道乳头被夹有多疼，但是看着妻子甚至都被迫提出献身，我知道她肯定很痛苦到了一定程度。
　　虎子看着林冰不停的蠕动着雪白的娇躯，夹子下的两颗铃铛不断“叮当，叮当”的在屋子里回响着，得意的坐在沙发上点了支烟说道：“痛苦么，这是你应有得惩罚，在光哥面前好好忏悔吧”……
　　直到虎子把一颗烟吸完，妻子已经无力的将头歪倒一边垂下，微张着嘴贪婪的呼吸着，有气无力的说着“求你……放……放过……我吧”
　　虎子慢慢走了过去蹲在妻子脚边，解开皮制手铐，拿来一根红绳将妻子的一只膝盖绑住，又将绳子在房顶的铁环穿过，将她的左腿缓缓吊起，此刻妻子得身体被他绑成了更加屈辱的h型，只剩下右脚五根纤细的小巧晶莹的脚趾努力的踮着支撑着身体。
　　虎子看着妻子的惨状，冷冷说道：“你以为结束了，今晚才刚刚开始”，说罢从皮箱里取出一根足有18厘米长，婴儿手臂粗，布满颗粒的电动假棒棒。
　　妻子看着黑色的大棒棒，流着眼泪说“别这样对我行么，虎子，我错了，求求你饶了我吧”
　　并没有理会妻子的哀求，随手打开开关，布满颗粒的假机巴发出“嗡嗡”得振动声，快速的转动起来。
　　虎子拿着假机巴在粉嫩的小穴口摩擦着，突然发现了什么不屑的说道：“被折磨成这样，都能湿，姐姐你可真骚”
　　妻子羞愧的闭上了眼睛，并没有为自己辩解什么，而远在车里的我也不禁惊奇，林冰怎么会被虐带出了快感。
　　虎子拿着“嗡嗡”直转的大黑棒蹲在妻子的胯间，赞美的说：“警花姐姐不仅人美，小骚穴也这么美”，说罢直接将其整根插入她的阴道中。
　　“啊……不要……啊……”妻子微闭着眼睛，既痛苦又那么一份享受的说着，而这一切都被桌子的DV拍了下来。
　　虎子从皮箱里取出一根短绳，将假机巴的手柄处绑在妻子右大腿上，这样他即使松开手，这根大棒棒也会死死地插在她小穴里转动。
　　看着妻子颤抖的承受小穴传来的快感而发出诱人得呻吟，胸前的小铃铛“叮叮当当”的响着，虎子满意的对着桌子上的遗照说“看见了吧光哥，我一定会让这个臭警花变得和母狗一样下贱”
　　看着手机屏里的发生的事，仿佛觉得自己在看岛国动作片，只不过女主角竟是我最爱的林冰，而发现她并没有生命的危险，我下面居然不争气的又硬了起来……
　　想着能更加羞辱娇妻，我忍不住关掉了监控，拨出了她的手机号，响了很久，对面终于接通了。
　　“嗯……老公”妻子免强的忍着不适说道。
　　“宝宝，你在干嘛，几点下班啊？”
　　“嗯……嗯老公，……今天……今天加班，可能回……回不去”
　　“老婆，你怎么了，声音怎么怪怪的。”我明知故问着妻子。
　　“没有啊，可能是……是今天太累了”妻子语气恢复了一些。“不说了……明天……我早点回去”
　　我知道她此刻努力的控制自己一定很难受，我不由得心里一坏，缠着妻子问“怎么突然这么忙啊？明天我用接你么？……”
　　“不……不用……老公”“啊……”妻子话还没说完，突然一声尖叫。
　　我赶紧问“怎么了”
　　妻子喘息着说“踢……踢到……脚了，先不说了”，说罢手机里传来“嘟……嘟”的挂断声。
　　我赶紧打开监控，只见虎子将妻子的手机扔到沙发上，阴笑说“怎么样，林冰姐姐，没打扰你和老公说话吧”
　　见电话挂断，妻子再也忍不住假鸡吧的蹂躏，张开小嘴“啊……啊……好痛苦……啊”淫叫起来……
　　虎子看着妻子的浪样，问“你和你老公结婚几年了”
　　“啊……两年多”
　　虎子对妻子的性生活很好奇，不禁开始拷问着“那你被几个男人玩过了”
　　妻子难为情的顺“啊……别问……虎子……别问了”，
　　虎子见妻子不回答他的问题，蹲在妻子的胯间，解开她右大腿上的短绳，拿着夹棒棒开始快速的抽插起她的阴道。
　　“啊……啊……啊……五五个”妻子被插的浪叫连连，毫无意识回答了虎子的提问。
　　虎子听着妻子的回答，并没有停下手里动作，妻子胯下的地面，已经汇聚了一小滩淫水和妻子高潮后分泌出的白浆。
　　虎子边玩边问“除了你老公，我和光哥那两个玩过你的是谁？”
　　妻子闭着眼摇着头羞愧难当的说道：“啊……为……为什么……非我我说”
　　虎子突然大幅度的抽插着妻子的小穴，假鸡吧每次进出的带出大量的淫水和白浆，而妻子被吊起的那条腿，白皙脚趾最大限度得伸张着，我知道她是彻底被抽爽了。
　　“啊……啊……啊……不要啊……玩死了”，妻子被假机巴大力的抽插着，被逼着说出了和张鹏的性事。
　　听了妻子的述说虎子兴奋的笑着说：“看来你老公喜欢你被人干啊，放心我会帮他的，那那另一个人是谁？”
　　这个的问题也是我最关心的疑问，不禁屏住呼吸，认真听着妻子即将说出的话。
　　“啊……他叫……刘天宇……我……我警校的师哥……也是我的……前男友”
　　………

第20章 沦为性奴
　　听到妻子话，我终于知道她的前男友是谁了，既然都分手了为什么他们现在还显得还那么亲密，我不禁有些恨意的记下了这个名字“刘天宇。”
　　还想听听到底是怎么回事，可是虎子却没有再往下问，一把抽出假棒棒，取下她奶头上的夹子，将被吊着林冰放了下开，妻子无力的躺在地上，双收依旧被铐在一起。
　　看着她湿漉漉的小嫩穴，被干的翻翻着还没有完全合拢，我不禁有些幸灾乐祸。
　　虎子将她抱到床上，将她拷在一起的双手举过头顶，牢牢的绑在床头，抚摸着妻子平坦白净的小腹，问：“姐姐今天的表演，都被录了下来，不想全江城的人都看到你激情的视频吧？”
　　妻子痛苦的摇着头哀求着，“不要，求求你千万别那样。”
　　虎子直接脱光衣服，骑在妻子得身上笑吟吟的说道：“那就得看看小姐姐今后的表现了，我喜欢骚骚的女人哦”，说完趴下身子贴在她雪白的胴体上，双手也开始抚摸她的全身，嘴巴还吃起了一颗小巧的乳头……
　　妻子无奈的忍受着虎子的蹂躏，突然发出一声痛苦的尖叫“啊……”，只见另一只奶头被虎子的手狠狠用力掐了一把。
　　虎子愤愤得说：“别跟个死猪似的，好好取悦我不会么？我现在就是你的老公知道么？”
　　“知道了”妻子眼角流出晶莹得泪水，屈辱的微笑着答应了对方。
　　虎子满意的笑了笑开始放肆玩着眼前完美的胴体，两根手指不停粗暴的扣挖着水汪汪的小穴。
　　“啊……啊……老公，爽，狠狠的玩我吧。”
　　虎子看着妻子屈服淫叫着，忙从床边拿出两片药吃了下去，接着将早已勃起的大机巴插一下子入妻子的小穴。
　　“啊……啊……老公，我受不了了”妻子被拷在一起的手死死的抓着床头的栏杆，痛苦的表情中却有着无法掩饰的享受。
　　抱起妻子的两条大白腿疯狂的干着，房间里持续着忘情的浪叫着“啊……要死了……啊.干死我了……啊”
　　阴道被大机巴玩命的抽插着，妻子被干的陷入欲仙欲死中，而虎子却没有一点要射的迹象。
　　半个小时……
　　四十分钟……
　　一个小时了，这段时间里虎子解开了妻子的双手得皮制手铐，用各种姿势抽插着，妻子张着嘴大声得浪叫着“啊……啊………”，我估计五十米以外都能听得一清二楚。
　　我知到他刚吃得应该是性药，不然不会干这么久，反观妻子她现在是真的被干爽了，床单被都她的淫水打湿了一大片，我已经记不得她高潮了多少次。
　　“老公……啊……我不行”妻子狂甩着秀发，因为强烈的快感身体都在不停的颤抖，两只玉手竟开始慢慢攀上自己胸前的双峰，并用纤细修长的手指分别掐捏着两颗小乳头玩弄了起来。
　　看着曾经保守的林冰被人操到这个骚样，我下面已经硬的彻底受不了，甚至更希望虎子今天把她玩到死去活来。
　　虎子笑着看着妻子玩自己的奶子，更加大力的抽插着，问：“小姐姐，今晚被我干的爽么？”
　　“爽……啊……太爽了……啊……”妻子忘情得回应着，现在的她已经没有了思考的能力，完全享受在了肉棒的鞭笞下。
　　虎子突然从阴道中拔出自己的机巴，躺在床上用命令的口吻说道：“你知道该怎么做吧，小母狗。”
　　没了快感来源妻子的表情变得十分痛苦，赶紧努力爬起跨到他的身上，将自己的小嫩穴对准身下挺立的大肉棒，一下子坐了下去。;
　　虎子并没有动，而妻子却卖力的将上身抬起、落下……
　　“啊……啊……老公，我又要来了……操我啊”妻子一边仰头浪叫着，一边疯狂的在虎子身上运动着。
　　不一会儿功夫，伴随着一声悠长的娇吟，妻子一下子挺直可腰背，而后停下了动作身体软倒在虎子的身上，大口大口的喘着气，雪白细腻的皮肤上渗出细密的汗珠。
　　虎子一双大手用力掐捏着她的屁股，满脸得意的问道：“怎么了林警官，这就不行了？我还没射呢，你说该怎么办呢？”
　　妻子无力的娇喘着回道：“不行……不要了，放过我吧，真的……真的不行了……”
　　虎子的慢慢掰开着妻子的翘臀，伸出中指挑逗着她被淫水润湿的小菊穴说道：“林警官你现在没资格要求我，现在你是我的俘虏，只有任我摆布的份。”
　　说着坏笑一声，中指用力扣进了的小屁眼里。
　　“啊……不要啊……那里不行。”妻子娇躯一颤有些痛苦的说着。
　　“怎么不要呢？我想光哥很喜欢看你痛苦的样子”说罢将妻子的双手背到身后，拿出皮质手铐紧紧的拷了起来，
　　看到趴在自己身上的妻子彻底失去了反抗的能力，虎子淫笑着拿起枕边的那根沾满淫水的假棒棒并涂上大量的精油，慢慢的抵到她的后庭处。
　　妻子当然知道对方用意，扭着身子拼命想要逃离，却被身下被虎子一只手牢牢的抱住，大鸡吧还插在温热的小穴里，另一只手拿着那个可怕假棒棒，用力的顶进她小巧得屁眼里。
　　“啊……啊……，不要啊……”假棒棒才进入三分之一，妻子就已经受吃不消了，满脸痛苦的大声哀嚎起来。
　　但是虎子并没有手下留情，在他的不懈努力下，那根足有18cm长的粗大假机巴整根没入她的菊穴中。
　　“啊……啊……拔出去啊……要坏了啊……求求你”
　　看到妻子被自己折磨的流着眼泪求饶，虎子胯间的肉棒再次用力的抽插起她饱受蹂躏的小穴，手里的假棒棒也慢慢在她的后庭进出起来。
　　“啊……你杀了我吧，我受不了……别在折磨我了”妻子大声的呼喊着，拼命挣脱着被拷在身后的双手，不过无论怎么挣扎，都无法脱身。
　　看着妻子被一根真机巴，和一根假机巴同乐时干着，就像被两个男人夹三明治一样玩着，我再也忍受不了，在车里打起了手枪，自言自语的说着“让你和你师哥那么亲密，活该你被玩的这么惨”
　　随着两根机巴不停的鞭挞，妻子似乎没有了最初的那么痛苦，渐渐的开始高亢的娇吟起来“啊……啊……不行了，放过我吧……啊……”
　　虎子的腰部像打桩机一般，肉棒卖力的干着小穴，看到娇妻慢慢又发出了高亢的娇啼，手中的假棒棒也加快了对她屁眼的进攻。
　　“啊……啊……为什么……这么欺负我，啊……啊……”，也许是体会到了双插的美妙，林冰眼中终于失去最后一丝清明，趴在对方身上肆无忌惮的浪叫着，强烈的快感使她不自觉的流出了口水。
　　看着自己胸膛被妻子檀口流出口水阴湿，虎子颇有成就感的问道：“林警官你是小骚货么？以后听我的话，做我的性奴可好？”
　　“我骚，啊……啊……听话……听你的话……我是你的性奴……啊……”
　　“以后，叫我主人，你是冰奴，记住了么么？”
　　“啊……啊，我要死了……啊，主人，”……伴随着的屈辱的浪叫，妻子再次迎来了一次高潮……
　　看着娇妻被小她五六岁的小屁孩，玩的直叫主人，我都不知道自己是什么心情，心想“既然她和她师哥那么亲密就也算是惩罚吧，就让虎子替我好好调教调教她，只是别把我老婆玩坏了就行”
　　妻子瘫软在虎子的身上，彻底没有了一丝力气，无论他的机巴再怎么抽插，都只是禁闭着双眼喘着气，却不能再发愉快得叫床声。
　　虎子有些扫兴很快发泄了出来，解开妻子拷在身后的双手，又将她的双手拷在身前，一把抱起放在客厅的摇椅上，妻子浑身无力呆呆的看着对方，不知道接下来会怎么对待自己……
　　虎子取出几根红色的棉绳，将她拷在一起得双手举过头顶，绑在摇椅的顶端的后面，接着又拿出红绳绑住她的膝盖，使她的腿无法伸直，最后拿出棉绳，将她两只纤细白皙的脚踝，分别绑在摇椅的扶手上。
　　妻子看着自己被屈辱捆绑着，私处完全暴露给对方，手脚用力的挣扎了几下发现没有任何作用，干脆闭着眼睛听天由命。
　　接着虎子打了一盆温水，蹲在妻子得胯间，用毛巾轻轻擦拭着十分狼狈有些红肿的小穴，笑着说道：“冰奴，让主人把你变得更美些吧”，说罢从身后拿出一把小剃刀。
　　“别，别啊，你要干嘛？”
　　虎子没理会妻子的疑问，一手拿着DV，一手慢慢开始刮起将她本就稀少的阴毛。
　　“虎子，你别……”
　　“你别乱动，割到你小骚穴，可别怪我”虎子粗糙的打断她哀求，满脸戏谑的笑着，拿着数码DV将妻子被刮毛的过程和羞辱的表情全部录下……
　　直到私处被刮的干干净净，虎子才关掉DV，看着脸上布满泪痕的妻子说道：“你别想着回去后来抓我，今晚所有的录像不止我有，如果我出事了，你等着在网上看自己屈辱表演吧，林警官”
　　看着有些屈服的妻子，虎子把玩着她的一只小脚，得意得说道：“我不管你在生活中是怎样的人，在我这里你就是我的性奴，记住了么？”
　　听着虎子威胁的话，妻子没有说话，只是默默的流泪……
　　见自己的要求没有得到回应，虎子用了掐了一下她娇嫩的大腿内侧。
　　“啊……我知道了”，妻子吃痛赶紧的说道。
　　虎子满意的点了点头，抚摸着妻子的娇躯，有些安慰语气的说到：“冰奴，只要你听话，你还是那个威风凛凛的女警官，我也不会让你老公知道，我最多一周叫你来一次，但是你要随叫随到。”
　　妻子犹豫了一下，还是点了点头说：“我知道了。”
　　“要说冰奴，别忘了自己的身份”
　　“冰奴知道了。”妻子的小脸此刻写满了屈辱，低着头用着极小很声音说着。
　　“别哭丧着脸，刚才浪叫的样子有多骚，DV里可都有，你今天高潮了那么多次，你主人可还没尽兴呢”虎子说着用手抬起妻子尖尖的下巴，使她和自己四目相对。
　　“冰奴的下边……”
　　“什么下边，要说骚穴，在我这你要像个骚货一样不知道么？”虎子打断她话，愤愤的说道。
　　“冰奴……的骚穴今天被主人干了很多次了，真的受不了了，让冰奴用嘴巴帮主人发泄出来行么？”
　　妻子怕自己红肿的小穴在被蹂躏，有些讨好语气的说道。
　　虎子淫笑着解开棉绳和皮质手铐，两腿分开坐在沙发上，对妻子招了招手。
　　慢慢跪在虎子的胯间，娇妻用一只小手握住对方的大机巴，伸出舌头卖力的亲舔着龟头的每一处。
　　舔着舔着，妻子一口将打几把最大限度的吞入，卖力的吞吐起来。
　　虎子闭着眼睛享受的着小嘴服务，享受近二十分钟，妻子的动作变得有些迟缓，虎子看着自己满是口水的肉棒，有些满意说道：“行了，冰奴已经很努力了，跟我到床上用手给我撸出来吧”
　　我赶紧切换摄像头，只见虎子大大方方得躺在床上，妻子则乖巧的趴在虎子胯间，用自己的小手卖力的撸着眼前的高高耸起大肉棒。
　　觉得不够过瘾，虎子要求娇妻转过身去，使她雪白的屁股对着自己的脸，用自己的手指玩着她的小巧得菊穴，两人69式的玩的不亦乐乎。
　　玩着玩着虎子不但没射，妻子却被玩的直扭动娇躯，我不禁都想问问虎子到底吃的是什么药，怎么这么牛逼。
　　妻子开始不争气呻吟起来“恩……主人.……别玩冰奴……屁股了，太……太痒痒了”
　　“你喜欢主人玩你的屁眼么？”
　　“嗯……喜欢，嗯……好喜欢”妻子卖力的撸着眼前肉棒，甚至情不自禁的还不时亲舔。
　　虎子嘿嘿一笑，将一根手指扣进了眼前的菊穴中，慢慢的抽插起来。
　　“啊……不要……不要玩了”
　　“你的屁眼很漂亮也很干净主人喜欢玩，有什么不行的”虎子说着，加快了抽插的频率。
　　“啊……不行……，受不了了……好难受啊！”妻子完全沉沦的说着。
　　“怎么屁眼很痒么，想让主人的大机巴插进去是不是？”
　　听了对方随口的提议，妻子羞愧的停下了手上的动作，用极为微弱的声音回道：“嗯，想……”
　　我和虎子都是不由一愣，我真的没想到妻子会被玩的求着操自己屁眼，而虎子则直接爬起身让妻子跪在床上，举起自己的大肉棒，对着她小巧后庭直接一插到底。
　　看着手机里，虎子再卖力的干着，妻子在迎合着抽插浪叫不断，;虽然虎子吃了药，但是刚被开发出来的菊穴还是太过紧凑。
　　不到十分钟虎子终于一声嘶吼，将精子射在的后庭里，而我的娇妻同时也颤抖着发出高潮到来的娇吟。
　　虎子吃的药应该副作用极大，发泄过后直接栽倒了下去，看着两个人都浑身无力的倒在床上睡了过去，我收起手机。
　　想着妻子的师哥、曾经上过她的前男友，那个帅气的男警员，我心里就很不痛苦过，不管怎样如果他还在纠缠着我的林冰，如果必要我绝对不惜干掉他。
　　而对于今晚把林冰蹂躏成这样的虎子，我不知道该怎么去办他，不过肯定不能让他没完没了的去玩我的妻子……

第21章 陆婷的心思
　　开车回家的路上，透过挡风玻璃看着外边热闹的灯红酒绿，心里却有一丝迷茫，不知道自己要去哪。
　　感觉现在自己一个人也挺寂寞的，没想到淫妻癖好出现的半个月内，妻子就真的被淫了这么多次，我都不知道该兴奋，还是该给自己一个打耳光。
　　正想着手里突然响了，看了一眼来电号码我赶紧接通，“怎么了？陆大小姐。”
　　“嗯嗯，峰哥，你在干嘛，本小姐找你有事。”
　　听着陆婷甜甜的声音，心想有这丫头陪陪我也好，索性问她现在在哪。
　　“我在你家楼下的24小时面馆里吃面呢。”
　　听到她的话，我不禁发现自己也饿了，现在都晚上九点半了，我都还没吃晚饭呢，于是对她说：“我马上到，帮我也要一碗面。”
　　小面管不大但却布置的很温馨，这个时间段店里吃面的人也不是很多，陆婷安静的坐在角落里，看到我后忙招了招手叫道：“峰哥，这里。”
　　看着一身淑女装扮的陆婷，我不禁眼前一亮，小丫头确实很美，坐到她的对面我也没客气，大口的吃起了她给我要的麻辣面。
　　吃了两口面，我狐疑的看着眼前绝佳的脸蛋问道：“你怎么知道我爱吃辣的？”
　　陆婷笑嘻嘻的咬着筷子，有些调皮的说道：“因为本小姐对你很了解”。
　　我有些欣慰的笑了笑没说什么，很快就吃完了自己的面，陆婷看着我似乎还有些没吃饱的样子，把她吃了半碗的面推倒我面前，笑盈盈的说:“我吃不了了，扔了太浪费了，你不会嫌弃吧?”
　　“你就吃这么点?”我无奈的看着她说道。
　　“吃多了会胖，你不是不喜欢胖的女生么?”
　　“这你也都知道？”我彻底蒙了挠了挠头问道。
　　“嘿嘿，快吃吧一会都凉了，对了，嫂子呢？”
　　“工作忙，今晚不回来了，你找我什么事啊？”我吃着她剩下的半碗面，有些含糊的回答着。
　　陆婷皱褶眉头说：“出了什么事了，怎么警局最近这么忙啊？”
　　随后装作可怜兮兮得样子的对我说：“峰哥你现在创业了，而我却已经被公司辞退了，还希望能在峰哥那混口饭吃。”
　　听了陆婷的话我差点把嘴里的面喷出来，心想：“你就是辞职好吧，而且我这哪是创业啊，你个小丫头来我这工作，你疯了。”
　　想到这我赶忙摆了摆手对她说：“我这刚开始，自己都养活不了，哪还顾得上你啊，这样吧，等我买卖作起来了，亲自去邀请你上岗，你看成么？”
　　陆婷有些失望的看了看我，索性转移了话题说“你也差不多吃完了，不邀请我去你家坐坐？”
　　我想了想还是答应了，走出面馆后陆婷在街边买了两份奶茶，我虽然不喜欢喝，但耐不住她一劲的往我嘴边送。
　　和她边喝边走，很快到了家门口，我打开房门后点着灯，陆婷忙退掉鞋子，光着小脚打量着屋里的一切，最后目光落在墙壁上我和妻子的结婚照，不禁赞叹道：“嫂子本来就美，穿上婚纱看上去更美。”
　　看着结婚照上的林冰，我也觉得自己很幸福，不过一想到她和她师哥亲密的走在一起，我不禁有心塞。
　　陆婷看完客厅又走进了主卧，好奇得看着屋子的摆设，看完又奔向小卧走去，看着这丫头像发现新大陆一样表情，我也只好无奈坐在沙发上点了支烟……
　　“啊……”随着她的一声惊叫，我赶紧跑进小屋顺她的目光看去，只见床上散落着张鹏那天带来的东西，一直都还没收拾。
　　一时间我尴尬无比，张了半天嘴硬是一个字都没说出来，陆婷慢慢恢复可平静，勉强笑了笑对我说：“看不出来，你和嫂子玩的还挺丰富”。
　　我赶紧解释道：“这……这不是我的……”。
　　陆婷看着我，捂嘴一笑说：“不是你的？那还能是谁的？嫂子的？”
　　“我……”我急的满头是汗，又没法去说实话，陆婷看着我的窘态捂着小嘴“咯咯”直笑，然后大大方方的坐到床边，拿起一根黑色的大按摩棒问道：“这么大，还带这么多颗粒，嫂子受的了么？”
　　我根本就接不了她的话，傻傻的站在她的面前不知所措，陆婷对我眨了眨眼睛，放下那根大黑棒，拿起床上的白色棉绳，在自己身上绕了绕装作被捆绑的样子问我“好看么？”
　　看着她小脸上精致的五官，雪白的身躯被棉绳缠绕，我想都没想脱口而出“好看”。
　　陆婷脸一下子变得通红，赶紧扔掉手中的棉绳把我拉到客厅。
　　陆婷盘坐在沙发上，不怀好意得笑着看我。
　　我有些发毛的问她：“你怎么……这么看我，什么意思？”
　　陆婷像个狡猾的小狐狸一样，满脸威胁的说：“我这人呢，有个毛病，嘴不好，我怕我把今天看见的事不小心说出去。”
　　我赶紧走过去按住她的肩膀，说：“你别闹了，你要是说出去了，我和你嫂子怎么办？”
　　陆婷装作恍然大悟的样子，点了点头说：“也是啊，那我去你那上班的事……”
　　我赶紧点着头说：“没问题大小姐，我这边一周后就正式开业了，到时候马上聘请你过来。”
　　听了我的话陆婷开心的一下站了起来，由于她是盘腿坐在沙发上，这一用力起身只听脚踝处“咔”的一声脆响，随后表情痛苦的坐在沙发上，捂着左脚叫道：“扭到了，疼，疼啊！”
　　我有无奈的坐到她面前，一把拉过她的小脚握在手中。
　　“峰哥，……你要干嘛？”
　　“你说我干嘛，别乱动。”我打断陆婷的惊呼，认真的为她揉着脚踝。
　　摸着她娇嫩得小脚，说没感觉是假的，陆婷和妻子一样，不仅人美还有一双秀气得小脚，洁白如玉，而且足弓完美，脚趾修长晶莹剔透。
　　揉着揉着她的脚踝，我不禁忍不住抚摸起她可爱的小脚丫。
　　“峰哥……，我脚不疼，只是脚踝疼。”
　　被满脸羞红的陆婷甜甜的声音提醒，我赶紧安分了下来，认真帮她揉着该揉的地方。
　　看着她捂着小嘴轻笑着，我不禁有些为她清纯的样子着迷，我知道陆婷喜欢我，心想：“妻子和她师哥做过，我和陆婷发生点事，也不算对不起她吧。”
　　正想着，陆婷却将自己的另一只小脚搭在我的手腕上。
　　我也是正常男人，很难抗拒这么个小美女的主动，看着她闭着眼睛靠在沙发上装作睡着了，我不禁把玩起眼前这对精美的小脚。
　　陆婷虽然装睡任由我玩弄着她的小脚，可是她的脸却像颗熟透的苹果，布满了绯红。
　　看着她装睡，我不禁发坏，一把抬起她的一只玉足亲吻了一下。
　　陆婷赶紧收了收脚，但是被我牢牢的抓住脚踝，看着她依然装睡，我充满了挑逗她的想法。
　　都说脚是女人的第二张脸，我确实喜欢女孩子漂亮的小脚。
　　看着陆婷并没有拒绝的意思，我不禁开始抚摸她的每一根脚趾。
　　见她一点都不反抗我在那装死，我牢牢的抓住她的脚踝，开始挠她的脚心。
　　陆婷再也装不下去了，被我挠的咯咯直乐，拼命挣扎起来，而我直接一把将她拉倒在自己的怀里。
　　陆婷紧紧闭着眼睛，身体在我怀里有些颤抖，我能感受她心跳的很快，看着眼前绝佳雪白的脸蛋，我情不自禁的吻住了她的樱唇……
　　陆婷不仅没有抗拒，反而努力的回应着我，品尝着她娇软的小嘴，吃着她滑嫩的小舌头，我基本被欲望冲昏了头脑，手开始不老实的摸着她的身躯……
　　被我连吻带摸，陆婷有些娇喘连连的呻吟起来，我干脆心一横，慢慢脱下她的衣衫和短裙……
　　陆婷被我剥的只剩下黑色的胸罩和小内裤，我将她压在沙发上，吻着她的脖子，双手游走在她的全身。
　　“嗯……峰哥好坏啊……你欺负我……嗯……”陆婷正说着，突然“啊……”的一身惊叫起来。
　　黑色的胸罩被我直接解开扔到一边，陆婷赶忙用双手捂住胸部，娇滴滴的喊着我“峰哥……”
　　我直接将她的两只纤细的手腕抓在一起，举过她头顶，用一只手死死的按在沙发上。
　　陆婷羞得满脸红晕不敢看我，干脆闭着眼睛一副爱咋咋地得表情。
　　看着眼前这对白皙的丰胸，我不禁惊叹，这丫头和妻子一样，这么瘦却有这么大的奶子，而且由于年纪才刚过二十，乳头甚至比妻子的还要粉嫩一些。
　　我卖力的吃着眼前的椒乳，陆婷着在我身下有些挣扎，“嗯……峰哥……嗯……你欺负人……”
　　我吃着奶子，另一只手还不忘游走在她雪白的身躯上，最后停留在她的黑色的小内裤处。
　　“嗯……别……峰哥……”
　　听着陆婷的娇羞声，我搁着她的小内裤发现已经有些湿润了。
　　慢慢将她的内裤退下，我一惊，陆婷居然还是个小白虎，看着粉嫩干净的小肉穴，我双手用力掰开她的大腿，将头埋在她的两腿之间卖力的吃了了起来……
　　“嗯……别……好难受……”陆婷表情痛苦的说着。
　　我没理会她的话，一直舔着眼前的美穴，直到舔的淫水直流，我抬头问她，“婷婷，我要你，行么？”
　　“嗯……随便你……”，陆婷娇羞的回应着。
　　我早已经饥渴难耐，提起肉棒对着陆婷的小穴插了进去……
　　激情过后，看着沙发单上的血迹，我不禁懊悔的抓着自己的头发，我不知道该怎么办，我已经有了妻子，让我怎么对陆婷负责？
　　陆婷坐起身双眼有些湿润，勉强笑着说：“峰哥，是我自愿的，你不必自责，好好对嫂子，我不会要你怎样的。”
　　说完从沙发上站起，走进了卫生间……
　　感觉自己脑子很乱，这疯狂的代价不是我能承受的，我该怎么办，虽然我生气妻子还和玩过她的师哥走的近，但这不代表我可以背叛她……
　　随着卫生间的水声停止，陆婷裹着粉丝的浴巾走了出来，只见她湿漉漉的头发和浴巾外奶昔般的皮肤，更具少女的诱惑。
　　我不敢看她，低着头只看见两只白净秀气的小脚走了过来。
　　两只小手摸着我的脸颊，抬起我的头，说：“干嘛啊峰哥，我又没让你负责。”
　　“婷婷，我……”
　　话还没说完，陆婷用手遮住了我的嘴，说：“峰哥，这是我最难忘的一夜，”说着解开了自己的浴巾，赤裸着身躯跪在我的胯间。
　　我不敢乱动，任她却玩起了我的肉棒，而我再一次不争气的硬了起来。
　　陆婷看着我胯间的变化，对着我温柔的笑了笑，一下子将它含在嘴里。
　　好受些下边被他温热的小嘴不停吸允，我再次被欲火彻底点燃，陆婷虽被我碰以前是处女，但是她的口活却很好，时而用小嘴套弄，时而伸出舌头亲舔龟头。
　　我再也忍受不了，一把将她拉起按在身下……
　　看着陆婷赤裸着身躯睡在我的怀里，我不知道现在到底是几点，昏昏沉沉的不知道自己睡着没有。
　　夏天的阳光总是很早就出来，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己一个人躺在床上我猛然惊醒。
　　陆婷不知何时已经离开，我知道那不是梦，我倒真希望那是一场难忘的春梦……

第22章 懊悔
　　习惯性的看了下手机，发现早上才五点多，不禁有些好奇妻子现在在干嘛，我急忙打开监控，手机里出现的画面却让我不忍直视。
　　只见两人都全身赤裸，虎子悠哉的躺在床上，而林冰则跪在他的胯间，一只小手握着他高高勃起的淫棍，小嘴卖力的为其吸允着。
　　“警花小姐姐的口技越来越好了，果然有性奴的天份。”虎子特别享受的说着。
　　随着虎子的呼吸越来越急促，突然他的腰一挺随后满足的闭上了眼睛。
　　妻子表情显得十分难看，赶紧将口中的精液吐到手心里，不禁有些做呕的意思。
　　“怎么，主人的精液味道不好？”
　　“没有，冰奴还不习惯。”妻子赶忙回道。
　　虎子淫笑着坐起身，对妻子够了勾手指说：“奶子送过来给主人吃。”
　　妻子有些犹豫，虎子不悦的说：“要我把视频送到你们警局和你老公吗？让他们都看看你昨晚有多骚。”
　　听了威胁的划的话，林冰显然很害怕，双手分别捧起自己的两只丰胸送到对方眼前。
　　虎子坏笑了一声，轮流吸允着两只白嫩的奶子，手还不老实的摸着妻子的下体。
　　“嗯……主人……别……”妻子咬着嘴唇，有些难受的哀求着。
　　“小骚货，别什么，老实点别动。”
　　虎子说着，将沾满妻子分泌出淫水的手指，在她眼前晃了晃又说：“大警花，被蹂躏都出了淫水，告诉主人你骚么？”
　　妻子无地之容的把头低下，小声说到，“冰奴很骚……”
　　虎子的两根手指一下子滑进妻子的小嫩穴里，卖了的扣挖着，另一只手着恰捏着她小巧的乳头，说：“大点声，说你骚不骚？”
　　“啊……我骚……我骚……”妻子闭着眼睛，仰着头，大声的叫道。
　　虎子满意的将妻子抱到客厅的沙发上，看了看表，说：“冰奴也得上班，主人也不能不理解。”
　　妻子略显感激之色赶忙说道：“是啊，冰奴得上班去。”
　　虎子点了点头，笑嘻嘻得说：“那你手淫给我看，发泄出来你就可以走了。”
　　“啊？”
　　妻子没想到虎子会这么要求她，显得不知所措，而我不禁暗暗决定要想个办法把他弄到别的地方去，不让他在这样噬无忌惮的折磨妻子。
　　“快点，离你上班的地方挺远呢，在不开始，就来不及了。”虎子点了只烟，笑吟吟的说着。
　　妻子坐在沙发上犹豫再三，还是将两只小脚搭在沙发的边缘，无奈的玩起了自己。
　　只见妻子微闭着眼睛，双手开始不停摸索着自己的双胸，纤细得手指也不断的挑逗两颗小乳头。
　　“嗯……嗯……”妻子喘息着，一只手渐渐由胸部下移到自己的胯间，摸起了自己的小穴。
　　看着妻子渐渐开始深情的玩着自己，虎子得意的走在妻子面前的茶几上问：“小骚货，舒服么？”
　　“嗯……舒服……”妻子呼吸变得很急促。
　　“哈哈，没想到我的警花小姐姐天生就是当性奴的料，我下次在找男人一起玩你，你得更舒服。”
　　我无语的看着妻子被一个十九岁的青少年调教，一只手玩弄着自己的胸尖，另一只手卖力的磨砂着自己的私处，把自己玩弄的淫水直流。
　　“嗯，……更舒服……舒服……”林冰开始呻吟着念叨着。
　　虎子对于妻子的表现似乎很满意，点了点头说：“放心小骚货，我肯定让你变得连妓女都不如，这才对得起我死去得光哥，把手指插进去吧。”
　　妻子在虎子面前毫不知耻的暴露着自己小穴，将两根白皙纤细的玉指，凭借着自己分泌的淫水，划入小穴里，卖力的扣挖，忘情的叫着“啊……我……我难受……啊……”
　　随着两根手指不停的进出着小骚穴，她的阴户已经完全被淫水打湿。
　　在其卖力的扣挖了不到十分钟后，终于一声解脱的淫叫响起，随后小穴处涌出了一些粘稠的爱液。
　　妻子休息了一会有些不安的慢慢站起身，向对方问道：“我想洗个澡，可以么”？
　　虎子淡淡一笑“可以，但是不能关门。”
　　得到这样的同意，妻子并没有感到不适，快步走进了卫生间。
　　手里的画面里消失了娇妻的身影，只见虎子默默的将妻子的衣物放在沙发上，而后饶有兴致的盯着卫生间的方向看着。
　　过了五分钟，林冰终于有些疲惫的走了出来，虎子看着她芙蓉出水的美状，目不转睛的笑道：“冰奴，穿衣服吧”
　　妻下赶紧走过到沙发边上，认真的拿起自己的衣物，找了一会好像没找到什么，小声对虎子说“我的内衣呢？”。
　　“在我这怎么称呼自己不知道么？还有。别说什么内衣的，说的下贱点。”虎子很不满意的在她雪白的屁股上“啪”的抽了一巴掌。
　　“啊……”妻子惊叫了一声，眼圈有些微红的低着头说：“主人，冰奴的胸罩和小内裤不见了。”
　　“冰奴今天就不用穿了，就这样上班去吧！”
　　“可是……”
　　“可是什么？昨晚都被我用剪刀剪坏了，你还怎么穿？”虎子歪着头看着眼前的完美胴体说道。
　　听了对方的这样说，妻子似乎想起了什么没在说什么，默默的穿起了。
　　因为没有胸罩的保护而夏季的警服又有些单薄，此刻她的胸前明显出现两颗小巧的凸起。
　　穿戴好以后林冰小心翼翼的问道：“那主人，冰奴可以上班去了么？”
　　虎子点了点头说：“林警官，你的各种表演我都有，别想刷花样，老老实实的做我的小性奴，随叫随到让我玩，知道了么？”
　　妻子的表情屈辱到了极点，咬着嘴唇轻轻点了点头，然后快步走了出去……
　　见林冰去上班了，我也收起了手机准备起床，刚当上城东的老大我不敢懈怠，而且虎子胁迫妻子的事也要去处理一下……
　　早早到了金碧辉煌，走到顶楼的办公室，曲小柔已经到了。
　　这里虽是个ktv,但顶楼却是城东堂口得总部，曲小柔和普通公司的秘书一样早八晚五的工作，只是今天她到的有些偏早。
　　坐在办公桌前，我笑了笑问她，“这么早就到了，一定有事吧？”
　　曲小柔微微一笑，“峰哥果然聪明，有一个好消息，也有一个坏消息。”
　　我喝了一口她给我泡的咖啡，淡淡的说：“先说好消息吧。”
　　“嗯，昨晚半夜，郭子轩把这个月应上缴的账务已经打了过来。”
　　“嗯。坏消息呢？”
　　曲小柔犹豫了一下有些吞吞吐吐的说道：“有一批公司的骨干今早提出了离职。”
　　听了她的话我笑了，心想“什么公司骨干，说白了就是各各街区的大哥。”对于这个问题我早有心里准备，只是没想到来的这么快。
　　赵叔的老班底，很多都是他的老哥们，大多成家有了子女，看着赵叔退出江湖，也都跟着一起准备过安稳的日子了。
　　我对曲小柔点了点头说：“知道了，我刚接手，很多业务还不熟悉，还要你多多费心。”
　　“峰哥哪里的话，这是我的工作我当然要尽心尽力了。”曲小柔对我甜甜一笑。
　　随着关门声响起，曲小柔已经走了出去。我点了支烟接起震动的手机。
　　“小峰啊，顺利么？”
　　电话里传来岳父那爽朗有力的声音，我忙说：“爸一切都还好，只不过我不怎么会做，也不知什么样的我才适合这个位置。”
　　“想怎么做就怎么做不必学我，每个人的性格不同，当老大也不一定就得是我这个性格。”
　　“知道了爸，我会努力的。”我认真的说。
　　“哈哈，有什么困难给我打电话，我没有公开你是我女婿，是为了让你好好历练历练，就像昨晚的事，你办的不错。”
　　林德龙有些赞许的说着……
　　挂掉电话我话我将小飞、世杰他们几个找了过来。
　　“有很多街区的大哥对不想混了，你们都知道了吧？”看着他们四个，我认真的说。
　　“这未尝不是件好事，他们走了我们才能培养起一批忠于我们的人。”世杰摸着下巴面带微笑的说。
　　“爱干不干，我有些小兄弟轮能力替代他们根本就没有问题，”赵厉有些气氛得说道。
　　“呵呵那就好，今天开始你们要加快巩固自己的地位，整个城东你们三个把它划分了，有不服的直接灭掉。”我对世杰、小飞和赵厉说着。
　　看到他们认真点了点头，我慢慢看向李志强问道：“志强，我交代你的事怎么样了？”
　　“峰哥放心，我虽然不会当老大，但是我已经聚集了十多个和我一样生死不怕的兄弟。”李志强自信满满的说道。
　　“嗯，金碧辉煌……我们总部的生意你也得多费点心帮我打理，你和你的那群小兄弟可是我的禁卫军。”我笑着对他说。
　　李志强没说话，认真对我点了点头，看着他我安心了不少，他不是一个会说话的人，但我知道他不会让我失望的。
　　让他们各自去忙，我单独留下了赵厉，犹豫了片刻后有些尴尬的问他，“你知道原来纸醉金迷的二光手下有个叫虎子的青少年么？”
　　赵厉想了想说：“二光死后他的那帮小弟都被我收编了，我去查查看。”
　　“这样吧，晚上把他叫出来，我们去你哪喝点酒。”
　　“峰哥什么事我直接就给你办了，他算什么东西还劳你亲去找他？”赵厉对于虎子那是根本不屑一顾。
　　“听我的吧，下午我去韩帝烧烤店找你们。”我笑着摆了摆手，对他说。
　　看我态度坚决，赵厉无奈答应着，“好的峰哥，听你的。”
　　看着若大的办公室只剩下了我一个人，不免有些无聊，想着昨晚发生的事我不禁十分后悔。
　　我不是一个不负责任的人，但是对于陆婷这丫头，我真的没有能力去负责，心想“实在不行就用经济补偿吧”，于是我拨打了她的电话。
　　“怎么了峰哥？”手机里传出了陆婷甜美的声音。
　　听到这丫头完全正常的语气，我甚至都怀疑昨晚是不是真的就是一场梦。
　　“你还好吧？”我有些不安的问道。
　　“怎么这么问？没什么不好的啊！”陆婷答道。
　　我沉默了一会，认真对她说道：“我有妻子，对不起陆婷……”
　　我的话还没说完就被她打断，“峰哥，我知道你有妻子，而且我也没有想让你对我负责，我是自愿的，你好好对嫂子就行了。”
　　听到她这样说，我心理更加过意不去，有些无力的对她说：“毕竟是我没控制好自己，你看我能用别的方式补偿你么？”
　　“呵呵峰哥……钱么？你当我是小姐么？”电话里穿来陆婷有些冰冷的声音。
　　我从来没见过她这样生气，一下子有些不知道该说什么，而她却大声的对我喊道：“我是喜欢你，但不至于到下贱的程度，峰哥你放心，我不会再出现在你眼前。”
　　看她说完挂断了电话，我急得满头冷汗，我只是想补偿她，并没有想用钱去摆脱她。
　　我赶忙再次拨通了她的电话，可是手机里却传来没有任何情感的提示音：“您好，您所拨打的电话已关机……”

第23章 妻子的改变
　　赵厉接管着城东三分之一的地盘，韩帝烧烤店只是他的一个得力手下经营的厂子，之所以选择这里，是因为我想熟悉熟悉饭店的经营模式。
　　我想过日后找个机会，把城东堂口总部设在烧烤店之类的地方，这样万一林冰哪天过来查岗了，我也好应付一些，总不能和她说我开了家ktv或者夜店吧。
　　下午两点多我接到了赵厉的电话，“峰哥，叫虎子的人我找到了，我们现在二楼等你呢。”
　　挂了电话放下手头账务上的资料，我笑了笑心想“该去看看我老婆的这位主人了。”
　　到了韩帝烧烤的门口，赵厉已经在门口等我了，而虎子则毕恭毕敬得站在他的身后，看那样子似乎连大气都不敢喘。
　　看着虎子这怂样我不禁想笑，在我媳妇那倒是挺霸道的，如今怎么成了乖孙子。
　　想想也不奇怪，估计他现在的大哥都是跟赵厉混的，见了我不怕才怪，心里不由得想起那么一句话：石头、剪刀、布、一物降一物。
　　“走吧，一起喝点酒，聊会。”我淡淡对他俩说了一句，便自顾自的走了进去。
　　进了二楼的一个雅间，我们坐下后虎子还是老老实实的站在一边，赵厉有些不悦，眼睛一瞪骂道：“峰哥让你坐，你他妈站着给谁看呢？”
　　看到自己老大的老大的生气了，虎子赶紧听话的坐下，只是看他不敢大大方方的去坐，我估计这比站着还累吧。
　　等到烤肉和啤酒都上齐了，我吃着一根肉串问赵厉：“纸醉金迷还要多久能恢复营业？”
　　“估计最快也得一个月，刚被条子查封，曲小柔已经去和官方交涉了，但怎么也得走个形势。”
　　我点了点头，又看向虎子问道：“听说是被一个女警察给搞垮的，你知道她是谁么？”
　　没等他没敢回答，身边的赵厉却恶狠狠的说：“妈的，让我查出那个女警是谁，我非把她干到‘拉了跨’不可，龙邦的事她也敢管。”
　　听了这么具有报复的话我都不禁心里一抖，而虎子的脸色变得极为难看，但还是忍着牙齿打颤，小声的说道：“我真的不知道那个女警是谁。”
　　看他在我们面前还有心想着保护妻子，我喝了杯酒对虎子笑了笑说道：“我们的‘粉’来自林海市，明天给你准备好钱，带几个自己的小兄弟，把货给我提来，这件事办的好，等到紫醉金迷营业后你负责打理。”
　　听了我的话，虎子一下子懵了，不敢相信的看着我，而赵厉也很迷茫的问我，“峰哥，去林海市提货这可不是什么小事，而且让他带那么多钱……”
　　我摆了摆手直接打断他的话，反而问虎子，“告诉我，你能不能办好？”
　　说实话我对虎子的忠诚还是很有信心的，就看他对二光的忠诚我没有理由不相信他，而且我必须把他支走，干掉他我暂时还不想那么做，要是妻子每周都被他蹂躏一番，我真是完全接受不了。
　　“峰哥，你，你真的要派我去接货？”虎子还是不敢相信我的话。
　　“我问你，能不能办好？”我又重复了一遍刚刚的话，只不过这次语气有了一丝不耐烦。
　　虎子赶紧站起身，举着酒杯万分激动的说：“峰哥谢谢你，谢谢你，我……我肯定能办好。”
　　我没有说话，简单举了一下杯，将杯中酒水喝尽，对虎子说“行了，回去准备吧，好好干，别让我失望。”
　　等到虎子千恩万谢的离开后，赵厉皱褶眉头的问我，“峰哥，你要提拔他么，这小子没什么过人的本事啊，而且年纪又太小……”
　　“我只是想给他找点活，你就别多心了。”
　　赵厉想了想无奈的说道：“行吧，这些年我们和‘青火邦’交易都没出过什么事，一直都是和和气气的，让这小子去应该问题也不大……”
　　和赵厉喝了点酒，聊了聊了天，说实话这小子真是个人物，小小年纪除了脾气不好外，为人处世都有把握的恰到好处，能力一点不亚于其父赵子健。
　　吃完饭已经是下午四点多了，没有回金碧辉煌，而是直接找个小兄弟把我送回了家。
　　我哼着小曲推开家门，走进卧室后吓了我一跳，赶紧闭上嘴巴，只见妻子安静的睡在床上，就连我大摇大摆的走进来都没有醒来。
　　我不禁苦笑起来，看来她是真的累坏了，她最近这一阵子的‘性交’次数，都快超过过去和我半年的了。
　　我小心翼翼的趴在床上端详着妻子精致的小脸，她此刻睡得很沉，看着仿佛就像童话里白雪公主一样，我忍不住在她白净的脸颊上轻轻亲了一口。
　　林冰睡着的样子真的很美，听着均匀的呼吸声，我就这样一直默默的看着她。
　　不知过了多久，妻子才慢慢睁开了眼睛，看着我如此近距离的端详着自己，顿时清醒了过来。
　　“老公你这么看我干嘛？”妻子慢慢的坐起身子，有些疲惫的靠在床头上问道。
　　“偷窥你啊，看看你有没有做什么春梦。今天没去上班么？”
　　“去了，下午不舒服就请假了。”妻子说着还下意识的看了看自己的手机。
　　“怎么了，那不舒服么？”
　　“没有，就是，就是昨晚值了一夜的班，今天太困了。”妻子明显不经常说谎，表情显得很不自然，恐怕就连陌生人也能看出她没有说实话。
　　我笑了笑问：“那宝宝饿了么？”
　　林冰轻笑着点了点头说：“是有点饿了，我们出去吃吧，顺便逛逛。”
　　听了妻子要和我出去逛街我很开心，将她慢慢拉下床说道：“宝宝快去换衣服吧，穿的性感点。”
　　妻子无奈的看了看我，小脸有些羞红的问：“那，穿哪件你喜欢呢？”
　　我不犹一愣，看来虎子确实帮我开发了妻子不少，换作以前她是不可能听我这样的要求。
　　我拉着她的小手，打开了衣柜，将上次张鹏给她选的衣裙拿了出来，笑着说道：“我就喜欢这件，行么？”
　　妻子看着眼前米黄色的吊带衫和黑色短裤，似乎想起来被张鹏玩弄的场景，不由得脸色有些不自然的看着我。
　　我掐了掐她雪白的小脸，“宝宝，我就是单纯的喜欢看你穿这身衣服，你别瞎想了，我们不愉快的事，把它们通通都忘掉吧。”
　　妻子认真的点了点头，有些难为情的对我说道：“那你是不是该出去了，我要换衣服了。”
　　“我是你老公，我还不能看着你换衣服么？再说又不是没看过。”
　　“可是……”
　　“可是什么？快换吧，我都饿了。”
　　“那我跟你说件事，你别生气啊！”妻子有些心虚的和我说。
　　“我怎么会生宝宝的气呢，你说吧。”
　　妻子没有回答我说的话，而是将睡裤脱掉，有些犹豫但还是将自己的粉色小内裤慢慢脱了下来。
　　看着妻子无毛的私处，我有些惊叹，本来她的小穴就粉嫩，现在看着更加干净。
　　我装作好奇的问道：“怎么都刮掉了，你自己刮的？”
　　我当然知道是被虎子昨晚强行刮掉的，也知道妻子害怕被我发现，干脆主动刚和我说。
　　听了我的询问，妻子变得有些紧张，有些结巴的说：“当然，当然是我自己刮得，我觉得你……会喜欢，所以才……”
　　饶有兴致的看着妻子，我笑了笑说：“看不清啊，你腿再分开些，让我好好看看。”
　　妻子无奈的将两腿又分了了些，而我干脆蹲在妻子的跨下，仿佛医生一样检查着她的私处。
　　“你……你喜欢么？”
　　“喜欢啊，怎么不喜欢。”说着我直接吻住了妻子下面的小嘴。
　　“啊，别老公，我今天不舒服。”妻子忙用双手捂住自己的私处。
　　我知道她昨晚是被虎子干的高潮了太多次，今天可能有点吃不消了，索性也没为难她。
　　当我站起身后准备放弃时，妻子却一把拉住了我的手，就在我为她的举动感到疑惑不解时，她却慢慢解开了我的裤子。
　　直到将我的下半身都脱光后，妻子直接将我按在床边坐下，自己却跪在我的跨间，开始亲舔起我的龟头。
　　看着妻子湿滑的小嘴卖力吸吮着我早已勃起的肉棒，我不禁有了一丝征服感。
　　“宝宝把胸罩也脱掉，一丝不挂的伺候老公吧！”
　　妻子的小嘴还在吞吐着我的肉棒，两只小手却很听话的解开了自己胸前的最后一丝遮挡。
　　看着她胸前的两团柔软，我忍不住伸出手去摸，却被妻子委婉的拒绝了，抓住我不老实的咸猪手，她有些哀求的说：“老公，我今天真的不舒服，让我伺候你舒服吧。”
　　说罢又开始卖力的为我口交起来，这才几天的工夫，妻子的口技可谓是进步神速，我不禁都想先放着虎子不管算了，就让她的这个小主人帮我好好调教调教。
　　只是每每想起妻子的那个师哥就觉得不舒服，都分手了他们显得那么亲密，林冰不会背着我和他发生什么吧？
　　下体传来一阵阵的快感让我不容多想，在妻子的小嘴不停的套弄下，我终于交出了自己的公粮……
　　妻子慢慢将口中的精液吐到自己的掌心上，对着我淡淡的笑了笑，便起身走进了卫生间。
　　看着地上散落的衣物，我也不禁幸福的笑了，她师哥的事我暂且不去想了，因为我相信林冰，我相信我的妻子……

第24章 黑色丰田再现
　　拉着妻子的手走在人来人往的步行街上，虽然天色已经有些渐黑，但妻子还是有些不好意思的低着头。
　　看着妻子穿着露出香肩和小腹的短款吊带衫、将将盖住屁股的黑色短裙，我笑吟吟的问：“宝宝，好多男人在色色的看你知道么？”
　　“我知道，都是你，非要我穿成这样出来”。
　　“嘿嘿……他们都想吃了我媳妇，那你想吃什么？”
　　妻子白了我一眼，淡淡的说：“我想吃麻辣烫……”
　　和妻子坐在一间麻辣烫店里，看着妻子津津有味的吃着，我都有些忍不住感慨，谁会想到江城首富的千金竟会坐在街边的小饭馆吃着如此廉价的食物。
　　看着我怪异的眼神妻子仿佛猜到了我内心的想法，愤愤的说：“我好养活你还不高兴，再说也确实挺好吃啊！”
　　我忍不住摸了摸妻子白皙得脸蛋，用力的点了点头说：“嗯，高兴，当然高兴……”
　　吃过晚饭拉着妻子走在灯火阑珊的步行街，此刻我觉得很开心，一晃也好久没有和妻子一起逛逛夜市了。
　　回想起刚和妻子交往时我们经常逛街，可是随着时间的流逝我们都忙于工作。渐渐的很少一起去看个电影或者特殊的日子出入吃顿好的。
　　看的出来妻子今天心情也很好，干脆也不在理会那一道道对她身体投来的贪恋目光。
　　正当我们开心的逛着，突然听到一声孩童的哭泣，“妈妈……我的气球……”
　　闻声望去只见一个约莫四五岁的男孩，哭泣着指着头顶越飞越高的气球，而他身后的母亲无助的看着这一切，却毫无办法。
　　看着气球的高度足有三米，路人们都纷纷的摇了摇头，我也不例外，确实是爱莫能助了。
　　就在此刻我感觉拉着妻子的手突然一空，随后便看见在路人们惊诧的神色中，她凌空跃起，一把将还在上升的气球抓住后，稳稳的落到地面。
　　林冰蹲下身子，将气球交给小孩时还用手摸了摸他的头，笑着说道：“小朋友别哭了，呐，给你。”
　　“谢谢，谢谢小阿姨”，小男孩擦着眼泪开心的笑着说，他身后的母亲也对妻子投来了感激的神色。
　　“帅呆了，这身手，不愧是女刑警。”这是我此刻的心里话。
　　“小阿姨，你的奶奶好大啊，比我妈妈的还大。”小男孩说罢竟用自己稚嫩的小手摸向了妻子。
　　“呜……”一声惊呼，众目睽睽一下被小男孩袭了淑胸，妻子瞬间不知所措，羞得满脸通红。
　　“小迪，你干什么，快点放手。”身后的母亲训斥了一声后，赶紧将自己的孩子拉到一边。
　　“我就是，我就是……喜欢小阿姨的奶奶”，叫小迪的男孩有些委屈的对自己的母亲说着。
　　妻子见状红着脸，尴尬的对小男孩笑了笑，柔声说道：“小迪要多听妈妈的话，小姨喜欢听话的孩子。”
　　说罢站起身，拉着我，有些慌乱的快步向前走去。
　　“我会乖乖听话的。”身后还传来小迪稚嫩的声音。
　　走到一个奶茶店妻子点了两杯，回过头问我：“老公你要喝什么味道的？”
　　我摇了摇头示意不喝，看着卖奶茶的小伙目不转睛的盯着妻子裸露在外边香肩和胸口看，妻子有些不悦的冷声问道：“你看够了没有？”
　　小伙子赶紧收回了自己的目光，将奶茶递了过来，妻子接过奶茶白了他一眼拉起我的手便走。
　　和林冰说笑着闲逛，她还不时将奶茶送到我的嘴边让我喝一口，正吸着妻子手中的奶茶我注意到她的脸色突然变得有些不太自然。
　　我赶紧顺着她的目光回过头去看，只见张鹏一脸憨笑的看着我们。
　　“峰哥，林冰姐姐，好巧啊！”
　　妻子显得特别尴尬，没有回话只是把头埋的有些低，我赶紧回道：“嗯，挺巧，不过我们逛的差不多了，准备回家了。”
　　“嗯嗯，我也寻思要回去呢，我们正好顺路。”
　　看着这狗皮膏药我拿他真没辙，回去的路上渐渐远离了喧闹的地域，张鹏嬉笑着问妻子，“林冰姐姐，没想到我帮你选的衣服你还挺喜欢啊，今天又穿出来了，呵呵……”
　　妻子没有说话，用力握了握我的手，我明白她的意思，是让我回答他。
　　“恩，挺喜欢的。”我淡淡的说道。
　　“峰哥，姐姐还欠一天做我女朋友呢，呵呵，你们不会不守信用吧？”
　　听了张鹏的话，林冰无助得看向我，而我有些不知道怎么回答，做他三天女朋友是妻子自己说的，我干脆说：“知道还差你一天半，有空给你补回来。”
　　听了我的话张鹏笑得嘴都合不上了，而妻子则羞得小脸通红，用力掐了我手心一下。
　　张鹏见我同意妻子也没说反对，更加大胆的说：“林冰姐姐，下次做我女朋友我会让你更加‘性福’的。”
　　听着他故意把‘性福’两个字着重的说，妻子已经受不了他言语上的调戏，拉着我快步向前走去。
　　感觉张鹏已经被我甩出一定的距离，妻子生气对我说：“你还要把我借给他，你是怎么想的？”
　　我有些无奈的说：“做他三天女朋友，是你自己说的。”
　　妻子咬着嘴唇尴尬的说：“那行，但是下次你别让他碰我。”
　　我拉着妻子得手，贴在她耳边小声说：“别生气么宝贝，他又不是没碰过你，再说上次你不也是舒服的不行。”
　　还没等妻子对我发飙，只听身后不远处的张鹏大声喊着：“峰哥，快躲开。”
　　随着张鹏的呼喊声响起，我和妻子都被身后未知灯光的照得明亮起来到了。
　　还没等我反应过来妻子一下子将我拉倒在路过，由于力气过大我和她倒在地上滚了两圈才稳住身子。
　　我忙看向道路的前方，只见一辆黑色无牌的丰田轿车正在前方不远处慢慢停了下来。
　　车子刚刚调过头停稳，发动机猛的一声咆哮，再次飞速朝我和林冰的方向撞了过来。
　　我现在完全可以确定这就是前些天晚上在纸醉金迷门口出现的黑色丰田，而且车里的人要杀的就是我。
　　看着疾驰冲过来的车子，我完全想不明白到底是谁要杀我，看着车子眨眼就到了身前，我干脆闭上眼睛认命了。
　　电光火石间，我再次被林冰一下子扑倒在一边，而黑色丰田车的前脸，猛地撞在路边半人高的石墙上。
　　我和妻子抱着在地上翻滚，刚刚站起身只见副驾驶的车门打开，一个足有190的大胡子壮汉拎着一把开山刀冲我跑了过来。
　　此刻幽静马路上已经没了什么行人，这家伙见没撞到我，居然准备当街杀人。
　　看着完全陌生的中年男人我毫不犹豫的捡起一块砖头猛地对着他扔了出去。
　　大胡子很是生猛一刀将飞过来的搬砖打飞，顺势一脚将我踹倒在地，重重的摔在地面上，只感觉这一脚要把我的五脏六腑都踹碎了。
　　还没等我缓过来神，大胡子举起手中的开山刀就向我劈来。
　　此刻的我根本躲闪不开，看着一把乌黑的砍刀离我头越来越近，就在刀锋到达我眼前二十公分的时候，大胡子突然一个“咧记”摔倒在地上。
　　大胡子确实很不一般，虽然摔倒却马上又举刀向我砍来，只见妻子穿着白色休闲鞋的小脚精准的踢到了他的手腕上。
　　“当啷”一声，开山刀掉落在一旁，妻子又是一脚狠狠的甩在他的面门上。
　　看着满脸是血大胡子我知道他只是个杀手，而车子主驾驶的人，才是真正想要我命的主。
　　想到这，我努力起身向车子走去，我想知道自己到底得罪了谁，可还没等我走出几步，妻子一把拉起我的手飞奔了起来。
　　听着身后不绝于耳的叫骂声，我忍不住边跑边回头看了一眼，只见四个壮汉手个个提着砍刀在后面紧追不舍，而那个被妻子一脚踢的满脸是血的大胡子，也捡起掉落在路边的武器朝我们追了过来。
　　“还她妈发什么呆，快跑啊！”跑过张鹏身边时我急得对他大喊道。
　　就这样我们三个被他们狂追着，张鹏边跑还对着我们喊：“峰哥，姐姐，不行咱们快报警吧！”
　　奔跑中的妻子白了他一眼，也没说话。跑着跑着，迎面又冲出一群带着家伙的人。我不由得一惊，这还真是不给我活路啊。
　　只见眼前大概十几个人，各自手里拿着砍刀钢管一类的家伙，为首男人脸上有着一道醒目的刀疤，这家伙正是前几天被我们收拾了一顿的郭子轩。
　　看清楚是“郭鬼子”我倒不确定他是敌是友，有些不敢靠近，身边的妻子也放弃了奔跑，警惕的看着两帮人，而张鹏着吓得面如死灰。
　　郭子轩看我对他有所戒备，挠了挠头说：“峰哥，我听到信马上就赶过来了，还好你没出事。”说罢对着身后的一众小弟喊道：“砍死他们！”
　　郭子轩手提砍刀率先冲了上去，两群人马上召开了一场厮杀。
　　不过战局让我难以置信，郭鬼子他们整整多对方一倍有余，但是不到两分钟就被大胡子他们干的节节败退。
　　对方都是些猛将，郭鬼子虽然也是个人物，但是他的那群小兄弟战斗力显得有些弱，很快就被对方放倒了好几个，他自己也被人砍了好几刀，但还是玩命跟对方干着。
　　眼见老郭他们已经完全挡不住了，两个手持开山刀的壮汉向我跑来，我又有点不知所措了。
　　这时候又打不过对方，郭鬼子身中数刀还在拼命，我要是跑了以后还怎么面对他，正想着身边的林冰已经和冲过来的两个壮汉打在一起。
　　两人刀刀想要妻子的命，但她却每每都险险的避开，突然妻子轻巧跃起一脚狠狠的踢在一个人的下巴上，那人硕大的身躯直接向后倒去。
　　妻子放倒一个后，顺势小手直接抓住另一个壮汉拿刀的手腕，狠狠用力一扭，“啊”对方一声惨叫，手里的砍刀也掉落在地上。
　　看着妻子将他扭的跪在地上，我的瞳孔却在慢慢放大，只见大胡子一刀将郭鬼子砍倒后向她冲了过来，而妻子完全不知道身后发生的事。
　　看着我玩命的向她冲了过去，妻子有些茫然的回过头，只见大胡子举着砍刀，对着自己的头狠狠的砍了下去。
　　眼见这一刀避不可避，我直接用手臂挡在妻子的头顶。
　　清楚听到刀子砍开皮肉的声音，但是我却没觉得到疼，鲜红的血液飞快从手臂上涌了出来，在血的刺激下我奋起一脚重重踹在对方的胸口上……
　　这一脚我几乎用尽了身上所有的力气，大胡子直接被我踹倒在地上，痛苦的握着胸口喘着粗气。
　　张鹏见状捡起一把掉在地上的砍刀，大喊着向他跑了过去。
　　只见大胡子艰难的站起，对着张鹏就是一脚，他直接被踹出去三四米远摔倒在地上。
　　就在对方几人想再次冲过来时，他们身后突然响起一声怒骂。
　　“草他妈的，今天把他们全给我剁了。”
　　为首的正是小飞，他带着二十多个人向大胡子他们冲了过去，很快对方几人便身中数刀，而郭鬼子和他的那群小弟也艰难的爬了起来，对着战场再次冲了过去。
　　眼见那几人被围着乱砍，小飞急忙大喊一声，“别他妈全都干死了，留个活口。”
　　就在众兄弟准备生擒这几人时，那辆黑色丰田车飞驰冲进人群，慌乱中大家纷纷躲避。
　　丰田车左右冲散着人群，给他那五个人赢得了逃命的机会。
　　只见他们狼狈的跳上车后，丰田车一声咆哮玩命的驶向远方。
　　“妈的通知所有兄弟四处拦截，别让他们跑了。”小飞看着车子消失的方向对众人说着。
　　说罢赶紧走到我身边，看着我血流不止的手臂赶忙说：“峰哥你受伤了，快去医院看看吧！”
　　“老郭他们伤的重，你先带他们去医院。”说罢我还看了看一脸傻笑的郭鬼子。
　　“峰哥我让人送他们去医院，你也赶紧走吧。”
　　我偷看了一眼妻子发现她此刻紧皱着眉头看着别处，我赶紧对小飞他们说：“我媳妇会送我去的，你赶紧照看他们吧。”
　　听了我的话小飞这次注意到妻子，惊讶的叫道：“林冰，你是林冰，我是小飞你还记得么？”
　　妻子发现是自己高中的同学，马上笑着回道：“当然记得，我还记得那时你和林峰还有世杰是最好的朋友……”
　　正说着妻子好像感觉到很多贪婪的眼睛，在自己全身上下游走，而且还在老同学面前穿的如此惹火，一下子特别窘迫，不知道该说什么。
　　小飞看出了妻子的心思忙说：“那嫂子你快送峰哥去医院吧，有空我们聚聚。”
　　“好啊，有空聚聚。”说罢妻子对着小飞笑了笑头拉着我逃似的离开。
　　到了医院将手臂的伤口包扎好后，我看着张鹏没好气的说道：“我没事了，你是不是也该回家了？”
　　张鹏尴尬的笑了笑说：“我这不是不放心么，那我走了。”
　　说完又对妻子笑着说：“林冰姐姐我走了，别忘了你还要做我一天女朋友，要是有什么事记得给我打电话。”
　　“知道了，你快走吧！”我特别不耐烦得催促道。
　　听了我的话，再看着妻子干脆没有搭理他的意思，张鹏只得灰溜溜的走了……
　　回到家里已经是十一点多了，和妻子尴尬的躺在床上静默，从医院出来妻子给警队打了个电话后就一直闷不做声，我当然也不敢开口说话。
　　“伤口还疼么？”
　　“没事，不疼了。”
　　“你得罪了什么人么，到底是谁非要杀死你？”
　　“我真不知道，我好端端的也没得罪谁啊！”
　　这是我的心里话，我真不知道跟谁有这血海深仇两次企图杀死我。
　　“峰哥？……小飞他们为什么都叫你峰哥？还有那个刀疤脸我知道他，他可是有不少案底的。”
　　妻子顿了顿又说：“你说在外边创业，你到底在创什么业？林峰，我突然觉得你很陌生。”
　　听了妻子的话我的内心有些抽痛，我知道我早晚会被她发现的，只是没想到这么快，我不禁恨透了那个想害死我的人，要不是他我也不会这么早就暴露。
　　“媳妇，我现在还不能告诉你，但请你相信我，我还是你以前的那个老公。我知道你最容忍不了的是什么，我绝不会对不起你。”
　　“我们结婚都两年了，有什么话不能现在说么？”
　　“现在真的不行，时候到了我自然会告诉你一切。”
　　“唉，那等你想说时再说吧，我睡了。”妻子没有强迫我，只是转过身子背对着我。
　　我根本就不知道什么时候能对妻子坦白，更不知道妻子能不能接受我和岳父对于黑道“所谓”正确的理念。
　　这一夜昏昏沉沉的，不知道妻子到底有没有睡，也不知道自己什么时候睡着的……
　　第二天醒来时发现已经九点多了，妻子早已不见了踪影，估计是去上班了，看着自己手臂伤口上的药已经被换好了，我不禁心里暖暖的……
　　到了金碧辉煌顶楼，曲小柔紧张问我，“峰哥你的手臂没事吧？”
　　“没事一点皮外伤，缝了几针没什么大碍。”
　　“缝针了？怎么这么严重。”
　　我心想这还严重？就那一刀的势头没伤到骨头都算万幸了，不过这一刀我必须要挨，否则真的劈砍在妻子头上我也没法活了。
　　我不想在这个话题上多说什么，笑了笑问曲小柔：“让赵厉他们来一趟。”
　　“他们已经在办公室等你了。”曲小柔微笑着说道。
　　我点了点头对她说：“嗯，你先去忙吧，有事我会找你”
　　走进办公室果然赵厉、小飞、世杰还有李志强已经都在等我了。
　　李志强见我进来赶忙问我：“峰哥你的伤怎么样？”
　　我摆了摆手反问道：“郭鬼子和他的小兄弟们怎么样了？”
　　赵厉赶紧答道：“都没什么大事，就是老郭让人砍了十多刀缝了七十多针，但也没什么致命伤。”
　　我沉默了一会对赵厉说：“一会你去小柔那提三十万现金，中午和我去看看老郭。”
　　赵厉点了点头说道：“好的峰哥，没问题。”
　　“昨天追上他们了么？他们到底是谁？”我又看向小飞问道。
　　“他们很狡猾，整个城东的兄弟各处堵劫也没发现那辆车，而且那几个人的相貌特征我问过城东所有兄弟，他们没有一个人见过。”
　　听了小飞的话屋子里所有人都沉默了，我不禁看了看世杰说：“属你最聪明了，说说你的想法吧”
　　世杰想了想，摸着自己的下巴说：“这些人应该不是我们市的，但我想有可能是我们龙邦内部的人请他们来杀你的。”
　　赵厉不禁紧锁眉头的问道：“这怎么可能，我们自己的人干嘛要致峰哥于死地？”
　　世杰看着赵厉无奈的笑了笑说道：“林峰是林老大的唯一的女婿，林老大又没亲儿子，这以后很可能将整个龙邦都交给他，要是他死了别人不就有机会了么！”
　　听了世杰的话一屋子人一下都安静了，因为所有人包括我觉得他说确实有道理……
　　可是我实在猜不出那个想要干掉我的人到底是谁，不过从今天起必须做好防范。
　　“峰哥，我已经集结了十多个敢打敢杀的狠角色，伸手也不比昨晚袭击你的人差。最近这里也没什么事，不行我就带着他们暗中保护你吧！”
　　听了李志强的话大家都觉得有道理，我点了点头说：“行，但是平时你们别离我太近了，最好能抓到一个跟踪我的人，也好查出幕后黑手到底是谁。”
　　……

第25章 偷鸡不成
　　没等到中午我便带着赵厉去了郭子轩他们所在的医院，还没走进住院部大楼兜里电话突然响了。
　　“姐夫听说昨天你被人袭击了，知道是谁干的么？”
　　听着电话里小林子急切的声音，我苦笑着说：“我也不知道是谁，要不是你姐武功高强，恐怕两天后你就可以参加我的葬礼了。”
　　“让我知道他是谁我非弄死他，姐夫用不用我派些人去保护你？”
　　叹了口气，我笑着说：“没事我这人手也够，有什么需要我给你打电话。”
　　“嗯嗯……好的姐夫，对了，爸让你这几天回去一趟。”
　　挂了电话我和赵厉来到郭鬼子得病房门口，还没进门就听见他大嗓门的喊着：“你们医院不是说病房抽烟罚款么，罚多少钱我拿，别抽根烟就跟我墨迹。”
　　只见一个二十出头的小护士认真的对他解释着说：“先生，这不是罚不罚款得事，这里还有别的病人，你抽烟对他们不好啊！”
　　“卧槽，他们都是我兄弟，你就别管了。”
　　看着这个小护士被郭鬼子气的眼泪都快流出来了，我赶紧清了清嗓子，说“老郭把烟灭了吧，对你的伤不好。”
　　郭鬼子闻声看着我和赵厉站在门口，马上将手里的烟掐灭，虽然我和赵厉都比他小上几岁，但他还是叫了声：“峰哥、厉哥”
　　我点了点头，又笑着对眼前的小护士说：“小妹妹我来和我朋友说会话，你放心他以后不会再给你添麻烦了。”
　　还没等她说什么，赵厉着大大方方的拉着她的手向门外走去，边走还边说：“谢谢你啊，白衣天使救死扶伤，谢谢你照顾我朋友。”
　　看着这小子无赖的样子，我摇了摇头坐在老郭的床边，看着他身上缠满了绷带我真诚的说：“老郭，昨晚谢谢你。”
　　说完我又看了看其他两张床上的同样打着不少绷带的青年，说“也谢谢你们！”
　　“峰哥，你谢我们干嘛，这都是我们应该做的。”
　　看到赵厉走回病房，我也没磨叽拿过他手提包放在郭鬼子的床边，说：“这些钱算你们的医药费，等你们伤好了我请喝酒。”
　　“不用，真的不用，峰哥，……”
　　“别说了，这些钱你必须收下，犒劳犒劳弟兄们”……
　　和赵厉走出医院，我又让他带着我到我们堂口一些较大场所去看看，这样也能让我和各各街区的老大更加熟悉，毕竟手下很多街区老大我都还不是很熟。
　　看到自从赵叔那次召集所有老大宣布我接管城东堂口到今天，赵厉、小飞和世杰已经换掉了赵叔将近一半的老班底。
　　我觉得这样也好，我相信他们几个，也相信他们新提拔起来的人。
　　看了看表快四点了，我让赵厉开车送我回去，本来妻子从昨晚开始就不太高兴，我想早点回去给她些抚慰。
　　“峰哥这才几点啊，还有一多半的厂子没去呢，夜生活时间都没开始呢。”
　　“不了，有空再去，我现在得回家陪陪媳妇了。”
　　听了我的话赵厉笑了笑，但也没说什么，但我怎么感觉他有点嘲笑我怕老婆。
　　想到这，我毫不客气的给了他一脑皮，这下好，他直接笑出了声。
　　回到家已经将近五点了，我赶紧将买好的饭菜端上桌子，这些可都是妻子爱吃的菜。
　　五点半妻子准时推开了家门，看着餐桌子上香喷喷的饭菜不由得一愣，开口问我：“今天是什么节日么？”
　　我尴尬的挠挠头，说：“快洗手吧，一会菜都凉了……”
　　吃过晚饭妻子坐在沙发上想着心事，我知道她还是无法接受我走进了黑道，我深呼了一口气说：“宝宝怎么不去洗澡？”
　　妻子有些不愿意理我，淡淡的说：“今天太累了，不想洗了。”
　　我没有去接话，走到卫生间打了一盆热水端到她的脚边，说：“累了一天了，泡泡脚吧。”
　　妻子没有说什么，也没有动，只是静静的看着我，我慢慢蹲下身子将妻子两只的白色短袜脱掉，开始认真的给她洗脚。
　　见她并没有拒绝我，给她洗脚的同时，我也在抚摸着她白皙滑嫩的小脚丫。
　　“呵呵，想不到堂堂的社会峰哥也会给我洗脚。”
　　看着妻子不屑的样子我豁然站起了身，我知道她不能接受我走入黑道，但我又是身不由己，我这么卑微的取悦她，为什么她要对我却这么冷陌。
　　身子有些颤抖，我语气也有些气愤的问：“老婆，你什么意思？”
　　“你以为我傻还是以为我们警方对于你们的事一点都不知道？”
　　妻子得话让我有些害怕，但看着她一点也念我的好，也有些生气。
　　她和她师哥是曾经的情侣，被人家上过，现在分手了还显得那么亲密，想到这些我反问道：“那你就没有什么事瞒着我么？”
　　听了我的话她身体不由一颤，表情复杂的看了看我，慢慢站起身，光着两只湿漉漉的小脚走进小屋。
　　我知道她今天是不打算和我同居了，我心中不免有些苦涩，也许我们都应该给彼此一点时间。
　　第二天早上我迷迷糊糊的感觉有人在为我的手臂换药，当我睁开眼睛时妻子已经穿好了警服准备出门了。
　　“我上班去了，没做早饭，你路上买点吧。”
　　“恩，注意安全”，我心情复杂的答道。
　　妻子深深看了我一眼推开门走了出去，看着她的背影消失我在我的视线里，一下子感觉心理有些堵，不知道该怎么样才能结束这场冷战。
　　心想：“也许让妻子觉得对不起我多一点，她应该就不计较我的过错了吧”，越想头越疼，索性穿好衣服直接去了盘龙集团总部。
　　坐在林德龙的办公桌里除了我和岳父，贺小斌、小林子也都在。
　　“小峰，最近你多注意点，既然你还活着，那想杀你的人一定回再次出手。”
　　听了岳父的话，小林子有些冲动的说：“爸你放心，我已经通知了城北的大光头和城西的黑狼，决不让那几个人从江城溜走。”
　　林德龙摆了摆手说：“我看没那个必要，他们刚刚偷袭完小峰，估计这一阵子都不敢露面了，想找到他们很难”。
　　“那怎办，他们不死，姐和姐夫也不安全啊！”
　　林德龙想了想对我们说：“那几个人我们龙邦不认识，不代表别的城市的帮派不认识，发出悬赏，谁拿下他们龙邦奖励五千万。”
　　这确实是个好主意，可是听到岳父一出手就是五千万我不禁有些过意不去。
　　刚想开口他却打断我说：“小斌，小林子你们先出去吧，我和小峰谈谈”
　　随着关门声响起，林德龙看了看我说“要是真能抓到那几个人，五个亿都不算什么，你现在是城东的堂主，做事别太小家子气了”。
　　我点了点头没说什么，觉得岳父把我留下来肯定还有别的事。
　　“没事时多和政府部门多走动走动，混黑也不能只是打打杀杀，你是聪明人应该懂”
　　“我知道了爸。”
　　“还有要死你的人也许就是龙邦内部的人，不过你不要声张以免打草惊蛇”。
　　我不犹一愣，没想到林德龙也想到了这些，我认真点了点头，现在确实不能声张，否则再也查不出真正的幕后黑手。
　　一上午都在林德龙的办公室里度过，他不仅教导我如何做好一个黑道的掌舵人，又黑我讲了他过去的很多经历。
　　不得不说这些对我做好一个黑道大哥有很多启发……
　　接下来的几天我不仅处理城东堂口的一些重要事物，还约见很多政府官员和江城的权贵，也许是因为龙邦的分量过大，就连市长和公安局长等一些大领导对我都表现的非常友好。
　　一直忙的周五的下午，想着不管怎样都要陪妻子过个周末，才让曲小柔帮我把这两天所有的事物都推到周一。
　　看看表快五点了，我赶紧下楼启动车子开江城刑警大队。
　　到了地方发现有些过点了，也不知道还能不能接的妻子，正想着突然听见有人叫我。
　　“怎么了？林经理来接小冰啊？”
　　“哦，原来是吴队长啊，我是来接林冰回家。”
　　叫我的人正是妻子的上司刑警队长吴刚。
　　“小冰已经走了，你赶紧回家看看吧。”吴队长笑着说道，因为这几天和他吃过饭的缘故，他表现的很热情。
　　不过我很佩服这位四十多岁的老刑警，虽然不敢不给龙邦面子，但是我托人无论怎样给他送钱，他都谢绝了。
　　“嗯嗯，吴队长有空我再一起喝点？”
　　“好啊，下回喝白的。”
　　告别完吴队长，我赶紧开车回家，路过自己家不远的公园时，我看着一男一女两个身穿警服人，正在不快不慢的肩并肩走着。
　　看到是妻子和她师哥刘天宇，我的不禁有些怒火中烧，赶紧将车停在路边跟了上去。
　　我不想和妻子的关系继续恶化，所以我只是偷偷的跟在后面，想看看他们到底要干什么。
　　只见两人走到了公园的小树林里漫步，现在的人们都在家里吃饭，所以此时这里显得很是冷清。
　　走着走着刘天宇一把将妻子搂进怀里，妻子越是挣扎他抱得越紧，此时是夏天，两人上身都穿着单薄得半袖警服，妻子的丰胸肯定紧紧的贴在他的胸膛上。
　　“师哥，别这样，你快放开我。”
　　“冰，你知道的，我很喜欢你，求求你给我一次吧？”
　　“师哥你别逼我，我已经有老公了。”
　　“我们又不是没做过，求求你了……”说着还不忘在妻子耳边吹着热气。
　　“放开……”
　　妻子话还没说完便被刘天宇一口吻住了小嘴。
　　看着刘天宇不仅舌头在妻子的小嘴里不停蠕动吸允，而且一只手也攀爬上她胸前，隔着衣衫揉捏着一只丰胸。
　　我再也忍无可忍，刚想冲过去给他一拳，突然听见一声他惨叫。
　　只见刘天宇赶紧进放开妻子，擦了擦嘴角的血。
　　“刘天宇，没想到你是这样的人，你以后少靠近我。”说罢妻子转身跑掉了。
　　看着妻子的身影渐行渐远，刘天宇朝地上吐了口血沫子，恶狠狠的自言自语道：“妈的，早晚干的你像以前一样……啊……啊……的浪叫。”
　　看着他向一旁走去，我直接捡起了地上的一块砖头对着他狠狠飞了过去。
　　想象中拍得他头破血流的场面没有发生，只见他听到破风声猛的向一旁闪身，红色的搬砖在空中划过一道曲线掉落在地上。
　　刘天宇对着我所在的方向大声叫道，“什么人，滚出来。”
　　看到他如此伸手我不禁一惊，弄不好得偷鸡不成，倒蚀把米，想收拾他有的是办法，想到没必要冲过去找打。
　　想到这我赶紧转身就跑，听到后面刘天宇叫喊着：“别跑警察。”
　　我只想赶紧跑进车里溜掉，可就在我要上车时，突然听见背后传来了破空声，还没等我回头，就感觉后脑一麻差点晕过去。
　　看着身后带血得板砖，我不敢多想开着车扬长而去……
　　一路上用手按着后脑，可是血还是不停的涌出，心想：“刘天宇你等着，我非打断你的腿”……
　　回到家妻子看着我头破血流的样子有些生气得说：“怎么？混社会没混好啊？”
　　听了她的话我一下子气不打一处来，让你那师哥给了一板砖你还怪我混社会，我想都没想，有些冲动的说：“怪我没本事，一天就会挨打。”
　　妻子气的狠狠咬着嘴唇，但还是说道：“过来，先让我给你处理下伤口。”
　　“我不用。”
　　“你……”妻子被我气的咬牙切齿。
　　而我也气呼呼的瞪着牛眼看着她……

第26章 再次出借
　　就在我和妻子互相僵持不下时，门外突然响起了敲门声打破了这僵局。
　　妻子深呼了一口气，向门外问道：“谁啊？”
　　“林冰姐姐，我是张鹏。”
　　妻子深深看了我一眼后，慢慢将门打开。
　　张鹏兴奋的走了进来，当看到我头部流着血赶紧问道：“卧槽，峰哥你怎么了？”
　　我不耐烦的说道：“磕的，没事，你来干什么？”
　　“没什么，就是明天周末休息了，想来看看你们。”
　　我冷着脸白了他一眼，张鹏却不好意思的笑了笑赶紧问妻子，“姐姐，有纱布酒精么？我帮峰哥处理一下伤口。”
　　妻子没说话，快步走回屋子取出医务箱递给他。
　　等到张鹏帮我包扎好伤口，我忍不住看了看镜子，这他妈简直就是给我往木乃伊的方向上整呢。
　　看着我精彩的表情，不仅张鹏笑了，妻子也忍不住捂着嘴笑了笑。
　　“峰哥，姐姐你们还没吃饭吧？”
　　“没吃呢，不饿。”我淡淡的说。
　　张鹏看了看我们说，“不饿也得吃啊，人是铁饭是钢，我特别喜欢吃姐姐煮的泡面。”
　　听了他的话妻子无奈的站起身去厨房开始煮面。
　　张鹏悄悄在我耳边说“怎么了峰哥，跟嫂子吵架了？”
　　我没说话，点了点头。
　　“峰哥，看我的，我让她给你道歉。”
　　“你让她给我道歉？”我有些疑惑的看着她。
　　“当然了，只要你把嫂子欠我的的那一天半女朋友给我。”
　　我想了想，白了他一眼说：“你来了不就是这个目地么，随你便。”
　　“嘿嘿，那谢谢峰哥了……”
　　吃着妻子煮的泡面，张鹏笑嘻嘻的问妻子“姐姐想我没？”
　　“还行吧。”
　　“那就是想了，姐姐还差我一天半女朋友呢！”
　　“去死！”妻子脸色有些冰冷说道。
　　“姐姐，刚刚峰哥答应我了，现在就补上那一天半。”张鹏坏笑着说道。
　　我一口泡面差点没噎着，真应了那句话“兄弟是用来出卖的。”
　　听了张鹏的话妻子一脸愤怒的看着我，我耸了耸肩说：“早补晚补都是补，当初可是你说做人家三天女朋友的，又不是我说的。”
　　妻子咬了咬牙的说：“行！林峰这话是你说的，那现在我和你没关系了。”
　　张鹏赶紧打断妻子，“峰哥，姐姐，我这次是有要求的，你们看看合约，看好了签字，谁都不能毁约啊！”
　　说着张鹏竟真的拿出两份打印的合同递给我和妻子。
　　只见上面写着：
　　林峰自愿将娇妻 林冰出借给张鹏 一天半，以下规定不可触犯，否则加长出借娇妻时间 两天。
　　1林冰在做张鹏女朋友期间，必须完全听从男朋友一切要求，不可以违抗。
　　2林冰在作为张鹏女朋友期间，林峰不可以在没被张鹏允许得情况下触碰林冰身体任何部位。
　　3张鹏可以随意玩自己的女朋友，包括 肛交、sm，甚至是野外。
　　4林冰在家里时必须全身赤裸，一丝不挂。
　　5出借期间，外出时的服侍由张鹏规定，而且不允许穿胸罩哥内裤。
　　6在外边招到陌生人侵犯时，没有张鹏允许不可以反抗，必须任由侵犯。
　　看完了张鹏的合同，妻子豁然站起身涨红着脸，基本不说脏话的她竟忍不住骂道“张鹏你他妈找死是吧，你要是想死我可以帮你”
　　张鹏被妻子的反应吓了一跳，赶紧看向我小心翼翼的说“峰哥，你觉得呢？”
　　听着张鹏问我，我不急不忙的点了支烟，我本来就有淫妻的癖好，现如今又和妻子生着闷气，恨不得让她被干的服服贴贴的。
　　深吸了一口烟，我看了看两人，淡淡的说道：“我无所谓啊！”
　　“林峰，你……”
　　看着妻子银牙紧咬的样子，我心理说不出的痛快。
　　“林冰姐姐，你看峰哥都无所谓，你还担心什么，我们这纯是走肾不走心”
　　林冰瞪着大眼睛，咬着嘴唇看着我说“林峰，你确定不后悔？”
　　我没有说话，直接拿起笔在合同上签下了自己的名字。
　　“嘿嘿，姐姐，峰哥不要你了，还不签字？”
　　妻子恨恨的看了我一眼，说：“林峰，你会后悔的”，说罢将自己的名字签了上去。
　　张鹏拿着我和妻子签好的合同，兴奋了对着亲了亲，说：“林冰姐姐，那从现在开始你就是我女朋友。”
　　妻子无奈的点了点头，说：“嗯，但是你对我别太过分啊。”
　　“我这个人非常信守诺言，合同怎么写的，我就怎么做。”
　　听了张鹏的话，妻子无奈的慢慢低下头，犹如一只待宰的羔羊。
　　“宝贝过来吧，让老公抱抱。”
　　妻子没去看我，默默的走到张鹏的身边坐下，看着她双手都知道该放各处，我知道她此刻完全不止所措。
　　张鹏并没有给她多想的时间，直接将其抱在怀里，妻子被他突如其来的强抱发出“啊”的一声惊叫。
　　看着妻子安静的任由自己抱着，张鹏不禁亲吻着柔顺的青丝，慢慢将嘴巴贴在她的耳边说：“宝贝，按照规定你在家是不能穿衣服的，让我来帮你，还是你自己脱光”
　　听了他的话，妻子忙慌乱的看向我，清澈的眼中蒙上了一层薄薄的水雾。
　　张鹏的一只手将妻子的脸慢慢挪到自己的眼前说“宝贝，老公在这里，你看他干嘛”
　　“知道了，我……”
　　“我什么。要我帮你么？”说着，张鹏的手开始不老实的摸着妻子的胸前的双峰。
　　“不，我自己脱，你先让我先回房间”，妻子忙推开张鹏的手说着。
　　“好的宝贝，快去快回。”
　　看着妻子走进小屋，张鹏感激的对我说“谢谢峰哥的配合，我保证让嫂子性福到怀疑人生。”
　　“她现在是你女朋友，怎么做我不管，最好操死她。”
　　“你真舍得啊？你要是不管我可不客气了？”张鹏不敢相信的问道。
　　“不用客气”，我淡淡的说道。
　　和张鹏聊了一会儿，见妻子还没有出来，这小子不禁有些着急的走进了小屋。
　　我无聊的坐在沙发点了一支烟，等了好一会不仅妻子没有出来，反而张鹏也有去无回，想着娇妻已经被借出，索性也就不管了。
　　直到一支烟完全吸完张鹏才笑嘻嘻的有了出来，对我说道：“不好意思啊峰哥，我家宝贝不好意思，哀求我别让她再外人面前全裸，我只好把昨天刚买的内衣给她了。”
　　外人？我真无语了，不过没等我多想，就见妻子深深的低着头，也跟了出来。
　　当我看到张朋给妻子穿的内衣时，我的老二直接挺了起来。
　　妻子的两只丰满白皙的大奶子完全暴露出来，仅靠两根红色带子勉强遮住小巧的奶头。
　　内裤同样时两根红色得带子，一根纪在胯间另一根则从她的胯下勒进两片阴唇之中。
　　看着我直勾勾的盯着她看，妻子赶紧躲到张鹏的身后，我真有些无语，为什么能传给张鹏观摩，就不敢给我看。
　　见妻子放不开，张鹏大大咧咧的拉着她的手朝我走了过来。
　　“怎么样峰哥，我女朋友的内衣好看吧？”
　　看着妻子走路的姿势有些别扭，我猜她胯下的那根红色带子一定是深深勒紧小穴嫩里。
　　“很漂浪，我能摸摸她的内衣么”
　　“宝贝，峰哥想摸摸你的内衣，你说行么”，张鹏伸出一只手抚摸着妻子光滑得翘臀说着。
　　“嗯，别，不好吧……”说着妻子的头埋的更深。
　　看着被张鹏穿上这样淫荡的“内衣”却不肯让我摸摸的妻子，我有些恼火的说：“仅仅是内衣，又不是身体。”
　　“那就让峰哥摸摸吧！”说罢张鹏直接将妻子推向了我。
　　由于私处被紧紧的勒着，妻子险些摔倒，努力的稳住身体，站在离我不足二十公分的地方紧闭着双眼。
　　看着妻子曼妙雪白的酮体，配上这骚到骨子里的情趣内衣，我真有着快把持不住了自己裤裆里兄弟了。
　　不过想起张鹏那过份的合同，我却不敢触摸到她的身体。
　　伸出手摸了摸眼前的红色内衣，我不禁一惊，瞟了一眼满脸坏笑的张鹏。
　　这内衣的材质并不柔顺，还有些轻微的辣手，也就是说妻子只要一动，这些有点粗糙的带子就会摩擦着她的奶头和小穴。
　　“嘿嘿峰哥，摸摸内衣得了，别侵犯我女友啊！”说着又将妻子拉回到身边。
　　也许是这一突然得举动使得那几根带子剧烈得磨擦敏感地带，，只见妻子一声惊呼，紧紧夹住自己的两条大白腿。
　　“宝贝，现在闲着也是闲着，我们一起给峰哥跳个舞吧。峰哥你想看么？”
　　我想都没想，鬼使神差得说出了一个“想”字。
　　“啊？不……”
　　没等妻子说完，张鹏就拉着她的手跳了起来，说是跳舞，其实就是瞎跳，不过就这么不停的运动妻子也是受不了的。
　　没跳一会她就仿佛失去了力气，软软的挂在张鹏的身上，同时还伴随着“恩……嗯”娇呻。
　　“怎么了宝贝，不舒服么”
　　“嗯……好痛苦……停下来……啊，”
　　“我说让你光着身子，你偏要穿内衣，”张鹏淫笑着说着，摆动着妻子的身体，让她两只白净晶莹的小脚不停的在地板上行走。
　　我明显发现娇妻的大腿内侧布满了水渍，而下体的红色带子完全被淫水侵湿。
　　“嗯……让我……让我脱掉，我受……不了了。”
　　“好吧，不折磨我家宝贝了”说着张鹏解开来妻子的胸前的带子。
　　没有了（胸罩）的遮挡，妻子的两颗粉嫩小巧的乳头一下子跳了出来，我明显看出见它们变得完全坚硬挺拔。
　　张鹏“宝贝我来时你怎么和峰哥吵架了，快跟峰哥道歉”
　　妻子已经被折磨的眼神变得放荡迷离，娇喘着对我说：“啊……对不起，啊……对不起老公。”
　　我心多少有些不屑，心想：“就跟我来劲，让人家小伙玩一会就骚成这样，”
　　听了妻子的话，张鹏的双手的拇指和食指用力掐着她的两只乳尖，说道：“宝贝你老公在这，你怎么管峰哥叫老公啊？”
　　不知是有些疼还是舒服的不行，妻子仰着头，娇艳的小嘴半开半合，忍不住剧烈的呻吟起来。
　　“啊……别……掐，……好难受”
　　“怎么宝贝，你想玩什么啊？”
　　睡着张鹏不断的掐捏着乳尖，红色的带子摩擦着小嫩穴，妻子再也忍受不了，头靠在张鹏的怀里哀求着：“老公……嗯，玩……我。”
　　“什么，大点声，我没听见。”
　　“啊……玩我吧，啊……啊……我受不了了……”
　　“好嘞，玩你！”说着张鹏一把将妻子横抱起来走向小屋。
　　走到门口时他回过头对我说，“峰哥，我要啪啪我女朋友了，一会见。”
　　说罢他用脚重重的将门关上……。

第27章 仇家
　　听着一声关门声响起，我默默点了支烟认真的听着小屋里的动静。
　　不过让我不解的是，房间里却很安静，并没有穿出妻子的浪叫声，直到一支烟完全吸尽，我才蹑手蹑脚的走到门口将耳朵贴在门上。
　　房间里并非完全完全的安静，隐隐能听见吸允东西得声音，我猜此刻妻子正趴在张鹏的胯间为他口交。
　　想到妻子那雪白的曼妙身躯正在亲舔吸允一个男人的大肉棒，我不禁有些想冲进去观摩的冲动。
　　认真听着屋子里的声音，过了好一会才渐渐传出妻子的放荡呻吟声。
　　“宝贝，喜欢我给你准备的内衣么”
　　“嗯……喜欢，啊……，”
　　“那一会我们去夜店玩会好么”
　　“嗯……，好……”
　　还要带我妻子去夜店玩？我不犹得一惊，虽然下边硬的难受，但还是有些害怕会出什么事。
　　没等我想太多，只听妻子一声“啊……”的娇吟，房间里便开始传出来肉体碰撞的“啪……啪”声。
　　“啊……老公……老公”
　　“嘿嘿，小骚宝宝，喜欢被干的滋味么？”
　　“啊……啊……喜欢……啊……喜欢。”
　　“喜欢就跪在床上，让老公从后面进去。”
　　屋子里只安静了几十秒，再次响起了肉体碰撞的声音和妻子的浪叫声。
　　因为看不见，所以我更加好奇里面的画面，不过里面淫靡的气氛只持续了不到五分钟便安静了下来。
　　我不明所以的傻傻站在门外，等待着里面再次响起碰撞声，正当我还在耐心的等待着时，门一下子开了。
　　我看见妻子一丝不挂，白花花的躺在床上蠕动着，似乎并没有得到发泄，还没等我看够张鹏穿着一条内裤走开出来顺手带上了门。
　　我疑惑的问他：“玩够了？”
　　“我被嫂子的小嘴差点弄出来，这不，才做一会我就射了。”
　　“然后呢？”
　　张鹏笑着挠了挠头对我说：“嫂子想让我带她去夜店，我们一会出去玩会。”
　　我赶紧拉着他走进了厨房的阳台，有些生气的对他说：“你小子要干嘛，别他妈玩大了。”
　　“峰哥合同你都签了，再说嫂子也同意出去了。”
　　听了他的话，我点了支烟平静一下心里的波澜，问道：“林冰她会同意去夜店？”
　　他笑嘻嘻的说：“嫂子现在欲求不满，还带着劲呢，正好出去让人占点小便宜。”
　　张鹏看着我有些不爽的表情，赶紧又说：“峰哥上次你们遇袭我也担心你们，虽然不厉害但也是拼命了，我真不是拿嫂子当小姐看。”
　　他说的确实是实话，见我默默点了点头，张鹏又对我说“峰哥你喜欢看林冰姐姐被人玩，我也想让她被干的爽到爆表，出去玩玩也没什么。”
　　我想了想，淡淡的对他说：“别在城东这一片，去远一点的地方。”
　　听到我同意了，张鹏笑嘻嘻的说：“好嘞峰哥，只是现在林冰姐姐可是我的女朋友，我怎么摆布她，你可别出来搅局啊……”
　　回到大屋我默默等待着妻子洗完澡，和我们一起出去，就在这时电话却响了起来。
　　看着来电上的名字是小飞不禁有些疑惑，这么晚了，他是不是有什么重要的事。
　　“怎么了？小飞。”
　　“峰哥，我听说这次去林海市取货，你安排给一个叫虎子的小伙了？”
　　听到是这件事，我有些不耐烦的说道：“嗯，原来负责取货的人跟着赵叔退出了，我就随便找了个人。”
　　电话那边小飞沉默了一会，缓缓说道：“峰哥，虽然这些年都没出过什么事，可毕竟这是整的龙邦的毒品来源，外一真出了差错，可不好办啊。”
　　听到小飞的话，这回换做我沉默了，想了想，我对这电话说道：“可是虎子已经出发了，而且和青火邦已经沟通完了，这个时候临阵换将恐怕不好吧。”
　　“嗯，我和世杰商议过了，他手上还有些事要处理，而我现在基本没什么事了，我带些兄弟暗中去林海市，真有什么意外也好接应。”
　　我觉得这倒是好办法，不禁点了点头说道：“那样最好了，不行多带些人手，凡事注意安全”……。
　　让虎子去办这么重要的事，现在想想确实有些不妥，好在小飞这回暗中顶着，这也让我心理踏实了不少。
　　挂了电话我走到客厅时妻子已经洗好了澡，和张鹏在小屋穿衣打扮着。
　　一想到一会她会在夜店被陌生人吃豆腐，我不禁有些感到无奈但同时又有些期待。
　　等了二十分钟妻子和张鹏走了出来，并没有我想象中那样衣着暴露，一件淡蓝色色的T恤和一条白色短裙。
　　妻子始终低着头不敢看我，而张鹏大大咧咧的拉着她的手对我说“峰哥，我们走吧，城西的 不醉不归”……
　　我开着车默不作声，听着后排张鹏不断的调戏着林冰。
　　“宝贝，这里挺乱的，一会别让人欺负了。”
　　“乱？有多乱”妻子小声的问道。
　　“好多小混混喜欢占女性便宜，更有的将其绑走强奸。”
　　我偷偷的看了一眼后视镜，只见张鹏已经将手伸进了妻子的短裙里。
　　“嗯……那我……嗯……被人欺负了，嗯……怎么办”
　　“宝贝，你说呢，合约上不是说了么，没有我的允许你不许反抗，知道了么？”
　　让我不可思议的是，妻子在张鹏的挑逗下竟然乖巧的说道：“啊……我知道了……”
　　到了城西的 不见不散 酒吧，我们下了车往里走时，明显感觉妻子走路有些吃力，我已经猜到了是什么原因。
　　到了酒吧里边，张鹏随便找了个安静的角落点了些啤酒和吃的，晚上一直没吃饭我们都有饿了。
　　吃了些东西喝了点酒，张鹏看了看舞池里激情扭动的人群，对我妻子说：“我们也去玩玩？”
　　妻子有些害怕的拒绝说：“别了，我不会跳舞。”
　　“宝贝，来了就放开点么，我们都不会，瞎跳呗”说罢直接拉起妻子往舞池方向走。
　　“啊……慢点～你慢点”，我跟着一路娇嗔的妻子也走进了舞池。
　　张鹏对我笑了笑一把把妻子推进了喧闹的人群，他这一举动吓了我一跳，赶紧对他说“这里鱼龙混杂的，别玩出事了。”
　　“放心吧，峰哥，最多被人吃点豆腐。”
　　我只好在离妻子不远的地方偷偷看着她。
　　林冰平时根本不来这种地方，自然也不会跳，看着也没什么人注意到傻站着的她，我这才安下心来。
　　“嫂子这么漂亮的大美女都没人过来搭讪，这帮人真是瞎。”
　　听着张鹏在我耳边嘀咕着，我不禁白了他一眼，不知为什么心里有些烦躁，总担心今晚会出点事。
　　过了好一会一个约莫二十五六岁，染着黄头年轻人，无意间看到妻子后不由得眼前一亮。
　　“美女，一个人来的啊？”轻人走微笑着到妻子面前淡淡的问道。
　　“我？是……”
　　听着妻子支支吾吾的回答，年轻人邪笑了一声，拉起了她一双纤纤玉手嗨了起来。
　　妻子被拉着不停的扭动着身体，虽然看不清她的脸，但是我发现没一会妻子就努力夹紧双腿，仿佛无骨一样任由男人抱在怀里摆布。
　　见妻子没有拒绝自己，黄毛的手开始有些不老实的摸着妻子的屁股和后背。
　　“嗯……别……”妻子似乎是想找我，但黄毛男人并没有给她机会，一只手揽住她的头开始亲吻她雪白的脖颈。
　　张鹏小声在我耳边说“怎么样峰哥刺激么？没出什么大事我们就别去打扰了。”
　　看着妻子倒在陌生人的怀里，任由对方亲吻抚摸，我也觉得特别来劲，裤裆里的家伙不争气的硬了起来。
　　看着怀了的可人，半张着小嘴娇喘，陌生男人变得更加大胆，手开始从妻子的后背伸进衣服里乱摸。
　　“看不出来啊，美女是m么？”男人似乎摸到什么，一脸淫笑着对妻子说。
　　“嗯……不是……”
　　“不是什么，不是里面会这么穿”，说着又将手伸进她短裙里摸了一把，而后笑吟吟的将手指上沾满的晶莹液体在妻子眼前晃了晃。
　　看着眼前的场景，我有些生气的看了看身边张鹏。
　　张鹏因为心虚不敢看我，自顾自的走去别处，在吵杂的舞池里蹦起了迪。
　　还好这里灯光昏暗，音乐声又大，这才没有多少人注意到娇妻此刻正被人亵渎着。
　　男人大概以为妻子是个婊子，双手毫不客气的深入妻子衣服和短裙里玩弄了起来。
　　不多时，有一个看着同样混子模样的年轻人走到妻子的身后，对黄毛男人笑了笑，也开始对妻子出手。
　　看着娇妻被两个陌生男人夹在中间，犹如一个任人摆布美丽的芭比娃娃，我不禁觉得有些欲火焚身。
　　正在处在淫妻的快感中我，隐隐听见身边有人说“那女的怎么看着这么像那个条子？”
　　“飞哥，不是像，就是她。”
　　“你过去告诉小东、阿坤，先把那女条子带到杂货间，晚上有他们玩的。”
　　闻言我赶紧转头去看，一个身高不到170的矮个子中年眯着眼睛，恶狠狠的看着妻子所在的方向。
　　看着一个红发青年走到黄毛耳边低语了几声，他们便拉扯着妻子往舞池外的方向走去。
　　心里的不安越来越重，我没时间招呼张鹏，自己一人便追了出去。
　　跟着他们走到空无一人的走廊，突然我的脖颈处多出一把闪亮亮的折叠刀。
　　“小子最好老实点，不要怀疑我会割开你的喉咙。”
　　听到身后的传出的声音，我的心不由得一沉，妻子听到声音赶紧回过头，茫然的看着我们，当看到我身后时，赶紧用力挣脱了拉扯她的两个男人。
　　“林警官，别来无恙，今天到了我这里，我该好好招待你。”
　　“你是冷飞。”看着我的身后，妻子的目光一瞬间变得冰冷。
　　“哼哼，谢谢林警官让我进去了两年，让我在里面好好反应了一下自己，今儿就让我好好谢谢你。”
　　叫冷飞的中年男人带着两个小弟悠悠走过我的身前，指着林冰冷声道：“抓住她。”
　　只见妻子身边的黄毛猛的一拳挥向妻子的胸口，但他并没能打到目标就被一拳狠狠的击在面门，鼻血直流。
　　身边的另一个男人见状一脚踹出，妻子轻身躲过，而后一记鞭腿扫在他独立支撑着身体得另一条腿上。
　　放倒两个人后，妻子的脸变得一片娇红，两条大白腿更是不住的颤抖、努力的夹紧。
　　“不愧是林警官，伸手还是这么好，我大飞佩服，不过你今天还是走不出去。一起上，擒下她。”
　　说罢叫做冷飞的男人及身后的两个小弟一起向妻子冲了过去。
　　以一敌三，妻子渐渐的有些招架不住，不仅身法变得有些凌乱，口中也发出让人销魂的娇吟。
　　我刚想去帮妻子，脖颈处的刀子就割破了我的皮肤，让我不敢轻举妄动。
　　眼见被妻子打倒黄毛两人，从地上爬起后再次加入了战团，这场对决胜负就已经分出。
　　冷飞一拳狠狠的击在妻子的小腹，就在她吃痛弯腰得一瞬间，黄毛一脚好巧不巧踢在她的两腿之间。
　　“啊……”一声尖叫，妻子跪在地上捂着自己的私处，极大的痛苦使她精致的五官都变得有些扭曲。
　　两个混子见状马上各抓住她的一条手臂、压住肩膀。
　　冷飞有些惊诧看着被擒下的林冰，不可思议的说道：“什么情况？”
　　黄毛不解的反问道：“怎么了大哥，这女的被我们抓住了。”
　　冷飞对黄毛一声冷哼，随后说道：“你知道个屁，这娘们的伸手根本不是我们轻易能对付了的。她这么容易被我们抓到，会不会有诈？”
　　红毛混子闻言点了点头，随后说道：“审审她不就知道了，不行就严刑拷打，我们这么多人还撬不开她的嘴？”
　　闻言后冷飞大笑着伸出手抬起妻子尖尖的下巴说道：“没想到林警官今天这么不堪一击，咱们的帐也该好好算算了。”
　　说罢回过头冷冷的看了看我，对着一众手下说道：“把他们都给我押到地下室去，晚上你们有的玩了”……

第28章 冷飞的囚牢
　　我和妻子被人押着走进了冷飞的地下室，借着有些昏暗的灯光，映入眼帘得场景，仿佛只有在电视上才看过。
　　墙壁上挂着一条条黑漆漆的鞭子、铁链、棉绳等可怕的刑具，地上不仅竖立着 十字型和 X型等铁架，中间的位置还有一个五平方米左右的铁笼子。
　　“林警官，这里是我们调教女人的地方，不听话的都会送到这里受虐，我看你也很不听话啊”
　　听了冷峰的话，妻子的脸色变得没有一丝血色，但勉强镇定的说：“我是不可能屈服你这样的人。”
　　“好，把你这样的女人调教成我手里的妓女那才有成就感，来人把她给我扒光了”
　　看着有人开始撕扯妻子的衣服，我拼命挣扎，不过我很快挨了几拳，被人拖着绑在椅子上，嘴中也被抹布紧紧塞住。
　　妻子虽然拼命扭动着身子反抗，但是奈何不过四的年轻小伙子的撕扯，很快她的衣衫、短裙和鞋子被人散落了一地，而里面竟是张鹏给她穿的，红色带子情趣内衣。
　　看着妻子雪白有致的肌肤，配上如此简单几根带子，虽然还有一丝遮挡，不过样显得更加放荡不羁。
　　屋子里的众人都发出一声惊叹，随后都变得异常兴奋起来。
　　冷飞舔了舔嘴唇，看着紧紧的勒进小嫩穴的红色带子，淫笑着说 “难怪林警官今天伸手失常，原来是被爽的。”
　　说罢走过去，抓住妻子胯间红色带子，然后用力的往上一提。
　　林冰痛苦的咬紧嘴唇，没发出一点声音，不过两只赤裸的小脚努力的踮起来减轻小穴的勒进。
　　“呵呵，我看你能抗多久，把她给我绑到架子上去”
　　冷飞说罢，马上有四个混子将妻子带到 X型的漆黑铁架处，取来棉绳她纤细的手腕、脚腕紧紧的绑在铁架的四端。
　　几人捆绑的同时还不忘在妻子曼妙的酮体上摸来摸去。
　　冷飞不急不忙的将自己的左眼珠拿了下来看了看，说：“林大警官，这是当初被你一脚踢瞎的，我不得已按个假的，而后又在监狱蹲了两年，咱俩的仇也不算小吧？”
　　听到这我心里一惊，这回妻子只怕不会是被人玩玩那么简单了，今天心里一直不安，果然还是出事了。
　　妻子此刻犹如待宰的羔羊，没有去接冷锋的话，羞愧的看了我一眼，便紧紧闭上了眼睛，一副宁死不屈的样子。
　　“大哥，这女的跟咱们玩沉默呢”黄毛摸着妻子的平坦的小腹冷笑着说道。
　　冷飞笑着掀开一张桌子上的白布，说道：“一会我就让她沉默不起来的，哭着向我求饶。”
　　看着白布下摆放的东西，我不禁陷入了深深恐惧之中。
　　各式各样的大号假棒棒、夹子、刚针，甚至还有灌肠器和机炮……
　　看着这些器具，我不敢想下林冰接下来会招到怎样的蹂躏，很担心会被他们折磨死。
　　冷飞走到妻子身前摸着绝美的脸蛋，冷笑着说：“记着上一次是你审问我，那现在该我审问你了，林警官。”
　　说着拿出一把折叠刀拍了拍妻子的脸，而后慢慢挑断她胸前的带着。
　　挺拔的双峰，娇艳小巧的乳尖一下完全暴露在众人眼中，顿时赞叹声此起彼伏：
　　“没想到这女条子，不仅人美身材好，连奶子也这么漂亮。”
　　“嘿嘿，我好想吃奶。”
　　“这么粉嫩的奶头最适合打两个乳环了。”
　　冷飞一只手粗鲁的挑逗着眼前两只奶头，冷冷的问道：“姓名？警号？职务？”
　　妻子依然没有说话，将头别过一边，紧紧的闭着眼睛淡淡的说道：“冷飞你不用审问我了，我什么都不会说的。”
　　“是么，我倒要看看你的骨头有多硬！”冷飞说罢搬来一把椅子，在妻子面前坐了下来。
　　“不是有人想吃奶么，那就去吃吧！”
　　众人听到冷飞的话后，争抢着朝妻子冲了过去，最先到达的两个人各自抓住一只丰胸狠狠吃了起来。
　　其余的人虽然没吃到奶子，但也亲舔着妻干净的腋下和平坦的小腹，黄毛青年则蹲在妻子胯间，解下她最后的一丝遮挡，亲舔了起来。
　　“我看林警官你能沉默到什么时候。”
　　看着妻子浑身赤裸，扭动着身躯，被一群男人亲舔，我不犹得怒火中烧，但是奈何根本动态不得。
　　“嗯……”五分钟后娇妻终于抵挡不住这样的挑逗，发出一声娇吟。
　　渐渐妻子彻底失去了力气，娇艳的小嘴微张，开始呻吟起来，“嗯……停下，嗯……别”
　　冷飞不屑的笑了笑“回答我的问题吧，林警官”
　　“嗯……不可能……你死了这条心吧。”
　　“好了，我不是让你享受来了，你们都放开她。”
　　听到冷飞的话，众人不敢不听，虽然恋恋不舍，但还是全都走到一边。
　　妻子胸前的两个凸点，此刻已经布满口水变得坚硬，胯间更是被亲舔的淫水涟涟。
　　冷飞从桌子上取过两个带铃铛的铁夹子，走到邢架前，冷冷的问：“姓名 警号 职务？”
　　“你别白费力气了，我不会说的”，虽然妻子看到对方手上的东西，娇躯不由得颤抖起来，但还是斩钉截铁的说道。
　　冷飞淡淡的说了一个“好”字，抓起妻子一只淑胸将铁夹子慢慢夹在她小巧的乳尖上。
　　“啊……”一声惨叫，妻子痛苦的全身颤抖，紧紧咬着牙，向我投来求救的目光。
　　此刻我根本无能为力，多希望她能听话，少受些虐待和折磨。
　　“还是不肯说么？”冷飞见林冰不语，又抓起另一只椒乳，将铁夹子夹了上去。
　　“啊……疼……啊……拿下去……”，妻子大声的呼喊着，拼命的摇晃着脑袋，柔顺的青丝来回飘摆。
　　看着娇嫩小巧的乳头被两颗铁夹狠狠地咬住，一个混子有些不忍的对妻子说：“老老实实的听飞哥的话吧，要不然我们有的是方式折磨你。”
　　“啊……畜牲……你们不得好死”
　　听了妻子的谩骂，冷飞对着一个混子狠狠地说到：“妈的还敢骂我，给我抽，打到她求饶为止。”
　　“是”混子说罢，走到墙边开始挑选皮鞭。
　　“要哪种不伤皮肤的，我还得留着她这完美身体帮我赚钱呢。”
　　冷飞说完，那混子“嘿嘿”一声淫笑，取下一根皮鞭走到妻子身前说：“臭条子，好好享受吧！”
　　“啪”的一声，黑色的皮鞭狠狠抽打在妻子的小腹上，虽然没有皮开肉绽，到也在白皙的皮肤上留下了一道淡淡的红印。
　　“啊……啊……疼……”，妻子痛的扭动着身躯，胸前的一对小铃铛“啷……啷”作响。
　　混子没理会妻子的痛叫，挥舞着手中的皮鞭，狂风暴雨般的抽打在她的全身各处。
　　昏暗的地下室里，所有人都没有说话，只能听见“啪……啪……”皮鞭抽打身体，和妻子痛苦的哀嚎声……
　　直到妻子已经叫不出声来，仿佛芙蓉出水般，香汗淋漓，混子才气喘吁吁的停下了手里动作。
　　看着原本白皙如玉的肌肤布满了淡淡鞭痕，我眼眶欲裂，清楚记着那混子一共抽打了妻子 五十七 鞭。
　　我暗暗发誓“等我出去了我一定让你们每个人挨上 五十七 刀”……
　　冷飞站起身捏着妻子的下巴，不屑的问道：“林警官，还不配合么？”
　　妻子仿佛没有了一丝力气，痛苦的微张着小嘴，还是缓缓摇了摇头。
　　“好，你要是太快屈服了我反到觉得没意思了”
　　“把她给我吊起来，铁夹子拿下来吧，这么美的一对大奶子别被弄坏了。”
　　听了冷锋的话，混子们慢慢解开了妻子手脚上的绳子，一个混子取下乳夹上的夹子时，还不忘摸了摸浑圆的奶子。
　　没有了绳子的固定，妻子一下向前倒了下去，还好两个混子赶紧架住她，这才使她没有摔倒。
　　一个混子将妻子的双手紧紧的绑在一起，另一端穿过头顶的铁梁，用力往下拉，直到妻子的手臂高高举起，努力的踮起脚尖，才停止拉动将绳子纪在一旁的铁架上。
　　冷飞取出一根电棍，走到妻子身前，冷笑着说：“落到我的手里，我就不信不能让你屈服。”
　　说罢将“噼啪”乱响跳动着蓝色电光的黑色棍子贴在妻子的翘臀上。
　　“啊……啊……，不要啊……”，娇妻仰着头，声嘶力竭的哀嚎起来，白花花的娇躯不停的抖动起来。
　　冷飞将电棍移开，笑着问：“怎样，还不肯说么？”
　　“你……你杀了我吧，我什么都不会说。”
　　“这么说还是不肯说是吧？”
　　说罢，冷飞将电棍慢慢放到妻子的大腿之间“林警官，给你最后一次机会”
　　“别……别白费……力气了，你死了这条……”
　　妻子话还没说完，小穴处就“噼啪……”的跳动起蓝色的电花。
　　“妈的，让你嘴硬，说不说”冷飞将电棍死死顶在林冰的阴户，恶狠狠的说道，看那架势妻子不招，他是不会停下的。
　　“啊……饶了……啊……饶了我吧，啊……”，妻子赤条条的身子开始痉挛起来，这样得折磨让她再也扛不下去了。
　　“都尿了，这回肯说了么？”
　　“啊……我说……我说，快停下啊……”
　　冷飞拿开湿漉漉得黑色电棍，大量的淡黄色液体顺着妻子雪白的大腿流了下来，被电到失禁后她无力垂着头，仿佛随时可能晕过去。
　　冷飞捏着娇妻的下巴冷笑着说道：“说吧，林警官。”
　　“我叫……我叫林冰，江城……刑警队……重案组……二处的警员，警号……62*********”
　　看到妻子开始屈服，混子顿时笑声一片。
　　“这娘们这回老实了”
　　“嘿嘿，再不不老实，飞哥都会让她后悔这辈子做女人。”
　　“这么身材，这脸旦当警察可惜了。”
　　冷飞满意的摸了摸妻子的脸，指着我问道：“这个男人是谁，你同伙？”
　　“我……我不认识他……”
　　“啪”的一声脆响，冷飞直接打了妻子一个耳光，冷冷的说道：“妈的，你当我傻是不？还想继续受虐是吧？”
　　“真的……不认识……”
　　“好啊！”冷飞气呼呼的让人找来绳子，分别绑在妻子两条大白腿的膝盖处，然后慢慢往上拉，直到膝盖处与小腹高度一致才停下。
　　将绳索绑好后，看着妻子双手高举吊在头顶，两条大白腿也被屈辱的吊成 M型，冷飞颇为满意的拍了拍她的翘臀。
　　“不是嘴硬么，给这女条子来点更刺激的，去把电击器拿来”
　　听了冷飞的话，几个小混子从桌上取来一个书包大小的铁箱，将其伸出的几根铜线被缠绕在妻子的脚趾、乳头、和阴蒂上。
　　“别，求求你们别这样，”
　　看着妻子满脸惊恐，我拼命扭动着手腕上得绳索，心理无助呐喊着“林冰，听他们的话，别在受折磨了”
　　“呵呵，林警官，还是不肯说么？”
　　“我真的不认……，啊……啊……”
　　随着蓝色的电花跳动，妻子狂甩着秀发，十根白净纤细的脚趾最大限度的伸张着，泪流满面的哭喊着：“啊……饶了我……饶了我……”
　　“啊……老公……救我……救救我啊……”
　　听着妻子的呼喊，我快要咬碎了牙，让我出去我一定会让这些人全都死的很惨。
　　“啊……我说……啊……快停下……。”
　　一个小混混刚要按下关闭的开关，冷飞却开口阻止道：“别停，让她好好享受一会，免得她又耍花招。”
　　“啊……不要了，我说……我什么都说，啊……快停下……”
　　看到再继续下去妻子恐怕就会晕过去，冷飞才摆摆手说道：“关了吧！”……

第29章 夫前
　　强烈的电刑过后，妻子终于再也忍受不住这种折磨，边哭泣边哀求起来，胯间的小穴处布满了斑斑水痕。
　　冷飞粗鲁的用手摩擦着妻子的私处，放声大笑起来说道：“被折磨成这样，还能爽出这么多淫水，林警官这是有受虐倾向吧！”
　　此话一出，众人都哄然大笑起来，我也不可思议的瞪大了眼睛，没想到娇妻真的会被虐出些许的快感，分泌出大量的爱液。
　　妻子脸色一下子变得无比羞愧，偷偷看了我一眼后，赶紧低下头，默默的抽泣了起来。
　　“现在回答我的问题吧。”
　　说完冷飞摸着小嫩穴的手，借着淫水的湿滑，两根手指很轻易的扣了进去，另一只手着捏死妻子尖尖的下巴，使她面对着自己。
　　“嗯……你别……别伤害……他”
　　“你现在是我的俘虏，没资格跟我谈条件，说吧，他是不是你同伙，不说我就再让你尝尝电刑。”
　　说着冷飞的手指开始不停的在妻子的小嫩穴中进出着。
　　“求求你……不要伤害他……他是我老公。”，说完妻子的眼泪流的更多。
　　也许她觉得自己不配做一个警察，更无法面对我，而我不知道他们知道我了的身份后，会怎么羞辱我的妻子。
　　“你老公？我草他给你穿这样情趣内衣出门，那他是多想让人操你啊？”
　　听了一个混子的话，我在心里将张鹏的祖宗十八代都问候了遍，让我在看见他，我非狠狠修理他一顿不可。
　　冷飞加快了指奸妻子的动作，笑吟吟的说道：“不错啊，还能让我们体验一把夫前蹂躏娇妻。”
　　“啊……你放了他……你的……仇人……是我。”
　　“你老公我是不能放了，少了他这么一个好观众就没意思了”说罢，冷飞让一个混子拿掉我口中的抹布。
　　“草泥马，放了我妻子，否则你们谁都得死的很惨”，当嘴里塞得东西被拿走后，我当下怒吼道。
　　“啪”得一声，一个混子直接给了我一个大嘴巴子，怒喝道“少她妈装，在多说话老子先废了你。”
　　那个冷飞算他妈什么东西，如今的我竟会被他的一个小弟给了一巴掌，我不犹得怒火中烧的骂道：“草尼玛，你知道我是谁么？”
　　那个小混混竟然又给了我一个大嘴巴子，没等我再说什么，直接用抹布再次将我嘴堵住了。
　　冷飞戏谑的看了我一眼，笑着说：“你还是安静点好，不要影响了我们玩你媳妇。”
　　说罢冷飞慢慢将妻子乳头，脚趾和阴蒂上缠绕的铜线解下，在桌子上拿起一根足有18厘米，小孩手臂粗细的黑色假棒棒，用其上面凸起的颗粒摩擦着小嫩穴，淫笑着说道：“小警花，从现在起你如果再哭，我就阉了你老公，也不许闭上眼睛，懂了么？”
　　说完他对着小弟们试了个眼色，只见黄毛真的取来一把剪刀坏笑着走到我的身边。
　　妻子不敢在哭，慢慢睁开美目，强忍着小声抽泣哀求道：“知道……了，求……求你……别伤害他，你要报复的人是我。”
　　“呵呵，放心，但是我的眼睛不能白瞎一只，这帐我们得好好清算一下吧？”
　　冷飞说完，将手里的假棒棒在她眼前晃了晃。
　　看着眼前如此大的一根假棒棒，妻子满脸惊恐的说道：“别，别用这个，太大了，会坏掉了。”
　　“嘿嘿，那说吧，你是不是故意被我们抓到的，你们警方到底有什么计划？”说着冷飞将沾满了淫水的大黑棒慢慢顶进妻子的小穴一截。
　　“真的没有什么计划，真的，啊……别，别进来……不要啊……”
　　由于妻子的小穴早已洪水泛滥，粗大的夹棒棒并没有太费力气就顶进了半根。
　　冷飞见她并没有说出警方的企图，冷笑了一声手上用力向抢一挺，只见整根棒棒完全埋入妻子的身体中。
　　“啊……啊……，拔出去啊……”，林冰痛苦的哀嚎着，同时她的眼神也变得有些迷离。
　　“嘿嘿，爽了吧，爽了你就老实交代了，我要让你爽到忘记自己是个警察。”
　　说罢冷飞手里的假棒棒开始在妻子的阴道里进进出出，做着活塞运动。
　　“啊……啊……不行……太大了……求你停下。”
　　没理会妻子的哀求，假棒棒时而在小穴里快速的进出，时而整根拔出，又猛烈的撑开小肉穴，整根没入，直干的淫水四溅。
　　“啊……啊……啊……”，在剧烈的抽查下，林冰张小嘴开始不住的淫叫起来。
　　看到妻子渐渐陷入肉欲，混子们都异常兴奋，笑着议论起来：
　　“嘿嘿，这女警花到底也是女人，被玩一样也会爽”
　　“看着这对大奶子一抖一抖的，”
　　“这回落到咱们手里，估计她以后都离不开咱们了。”
　　刚刚打我的小混子也得意的问我：“你老婆的小骚逼水真多啊，你看看都滴到地上了，怎们样看她爽的，刺激吧？”
　　我没搭理这个瘪三，有些心疼看着被吊在半空的娇妻，更有些害怕这根布满颗粒的大黑棒会撑破她的小嫩穴。
　　冷飞看着妻子渐渐沉沦在身体的快感中，淫笑着问：“爽么？是不是在自己老公面前被人玩更爽？”
　　听到被人羞辱的嘲讽着，妻子偷偷看了我一眼，发现我这看着她，赶紧紧咬着嘴唇不敢再出声。
　　但是假棒棒带给她的快感，还是使她不住的喘息，眼神也越发迷离。
　　在假棒棒不停的抽插下，十多分钟后，妻子终于浑身颤抖起来，一声长吟“啊……”，竟然在一众社会败类面前迎来了第一次高潮。
　　“哈哈，光看有什么意思，一起来玩吧，让林警官更爽一点。”
　　说罢冷飞将手中的假棒棒交给被妻子打的鼻血直流的黄毛混子，二这家伙接过后继续卖力的抽查着妻子的小嫩穴，另外有两个小混子各抓起一只椒乳亲舔吸咬。
　　没有得到主位的混子们也没有放弃，有的亲舔着妻子的腋下，有的亲舔着大腿。
　　还有两个混子各自把玩着妻子一只白皙的小脚丫亲吻了起来。
　　几乎全身上下所有的敏感地带都被人侵犯，粗大的假机巴猛烈的抽查下，妻子再也扛不住了。
　　扭动着雪白曼妙的身躯，张开小嘴忘情的浪叫起来。
　　“啊……啊……不行了……不行了。”
　　黄毛一边抽插着，还不忘羞辱的问“小警花，被玩的爽么，开心么？”
　　“啊……啊……爽，啊……爽”
　　妻子似乎忘记了我还在欣赏着她被一群人蹂躏，完全沉沦在肉体的快感中。
　　“嘿嘿，这条子奶子真大，奶头这么小还这么嫩，好吃，要是有奶就更好了。”
　　另一个混子淫笑着接道：“让飞哥给她来两针，明天咱们不就有奶喝了么！”
　　听了他们的话，我突然不是那么生气了，如果说刚才想杀了他们只是冲动，那么现在我冷静的告诉自己，“没事，等我一脱身，他们很快都会变成尸体。”
　　冷飞脱了裤子，提起早已坚硬无比的大鸟，在妻子的屁股上蹭来蹭去，笑眯眯问道：“爽吧，想不想更爽一点？”
　　妻子根本没明白什么意思，快感促使她含糊着回应着“啊……想……啊……啊……想。”
　　冷飞将一小瓶润滑油涂在自己的大鸟上，双手扶着妻子的翘臀，对着娇嫩的菊穴狠狠地一插到底。
　　“啊……疼……啊……”
　　妻子撕心裂肺的叫着，冷飞却毫不理会，大机巴疯狂的抽干着她的小巧屁眼，边干边恶狠狠的问着：“小骚货，当初抓我的时候想过有这么一天么”
　　“啊……放了我吧……啊……啊……”
　　“呵呵，放了你？我她妈干死你”……。
　　林冰就这么被蹂躏了足有十多分钟，在真假机巴的夹击和众人的亲舔下下，妻子由痛苦的哀嚎渐渐变成了疯狂了浪叫。
　　“啊……啊……啊……停下……不要”
　　“啊……不行了……不行了……啊……”
　　“啊……我受不了了……啊……”
　　随着一声高亢的娇吟，林冰在颤抖中再次迎来高潮。
　　妻子发泄完后，冷飞满足的将自己的大鸟从妻子的后庭中抽出，坐到一旁的椅子上，点了支烟对众人说：“把她放下来，你们想怎么玩就怎么玩吧。”
　　众人一听欢喜着将被捆绑吊起的妻子，解开绳索任其瘫软在地上。
　　看着他们准备自由发挥，冷飞想了想大声说道：“你们小心点吧，把她绑起来玩安全，要是她全力反击，我们加起来恐怕都不是她的对手。”
　　众人闻言先是一惊，而后都觉得自己老大太过谨慎，但黄毛混子还是拿来一捆红色棉绳，开始了捆绑。
　　我看着妻子眼神还有些迷离，跪坐在地上任由他们将自己的双臂反剪到背后绑住。
　　而黄毛混子似乎觉得不够完美，又将棉绳绕到妻子的胸前，交叉着将一对挺拔的大奶子也紧紧的绑了起来这样使得妻子本就高耸的双峰显得更加突出。
　　众人扶起妻子，使其跪在地上，黄毛混子脱光衣服挺着高高勃起的大肉棒，站在妻子的身前淫笑着说道：“警花小姐，麻烦用你的小嘴为我吸一吸吧。”
　　“别，求你们，我老公还在，别在他面前。”
　　“啪”的一声脆响，一个混子一巴掌狠狠抽在妻子雪白的翘臀上，不屑着说“臭条子，现在就别跟我们讲条件了，让你干嘛就老实的听话。”
　　那个混子说罢蹲在妻子的身后，双手紧紧握住她胸前被捆绑起来双峰，手指狠狠掐着两颗小巧的奶头。
　　“啊……疼啊……松手……”
　　“疼就老实的听话，不然有的是办法收拾你”
　　妻子万般无奈的闭上眼睛，慢慢张开小嘴含住黄毛的大鸟吸允了起来。
　　“这就对了嘛”，身后的混子很快也脱光了，跪在妻子的身后，手指不停的挑逗着她的两颗乳粒。
　　渐渐妻子的鼻息开始变重，为黄毛口交也变得投入起来，扭动着娇躯卖力的的吞吐套弄起来。
　　身后的混子见状怪笑一声，将早已硬的不能再硬的大鸟从后面狠狠的干进了妻子的小嫩穴里。
　　那混子猛烈的抽插着妻子的小穴，似乎想要干破妻子的子宫，边干两只手还不停掐捏着两颗粉嫩的小乳头。
　　没一会妻子开始扭动着雪白的娇躯，迎合着身后的冲撞，同时还吐出口中的肉棒，呻吟着伸出小巧的舌头舔着硕大的龟头。
　　看着认真的舔着黄毛的大鸟，不只是龟头，整根阳具甚至睾丸都被妻子的小舌头亲舔到，一众混子都笑了。
　　“看着女警多喜欢大几巴”
　　“嘿嘿，女警也是女人，被草起来一样爽”
　　看着眼前的画面，听着他们羞辱妻子的话，我居然有些不争气的硬了起来，这个画面曾经在我脑海里不止的一次幻想过，只不过此时我更多的是心疼妻子。
　　黄毛彻底受不了，双手搬住妻子的头，大鸟剧烈的在其小嘴中做着活塞运动，每次冲击着妻子的深喉。
　　而身后的混子也不甘示弱，肉棒在妻子的小穴中大开大合的干着。
　　娇妻表情即痛苦又享受的扭动着娇躯，但是由于手臂被反绑在身后，无论如何也逃离不了两人的蹂躏。
　　猛干了二十多下，黄毛的喘息越来越重，最终机巴一抖狠狠射在妻子的嘴里。
　　大量的精液伴着口水顺着她嘴角流了下来，檀口中没有肉棒的堵塞，妻子被身后混子上下齐攻，干的淫叫连连。
　　二十分钟后，那混子终于在温热的小肉穴里发泄了出来。
　　妻子瘫软的倒在地上，一对被红绳捆绑的大奶子剧烈起伏着，乳白色的精液慢慢从她饱受蹂躏的私处渗了出来……

第30章 惨招轮奸
　　看着妻子被蹂躏的惨状，众混子都笑了，冷飞走到妻子身边蹲下，摸着一对粉嫩小巧的乳头，淫笑着说：“林警官，被强奸爽么？现在说说你们的计划吧。”
　　“嗯……放过……我吧，真没……真没有计划。”
　　看着妻子还未清澈的双眼，冷飞想了想后似乎相信了她的说辞，脸上带着戏谑的笑问道：“那你当初怎么没说放过我？我也哀求过你啊，现在知道错了么？”
　　“嗯……我错了，饶了我吧”说着，妻子有些哽咽的哀求。
　　“做错了事总要收到惩罚的，再说你不也爽么”，冷飞笑着拍了拍妻子的脸。
　　“给她灌点极乐天堂，让她今晚飞上云端。”
　　听了冷飞的话，几个混子不顾妻子的挣扎，粗暴的将她的嘴掰开，将一小瓶透明得液体灌了进去。
　　听到他们给妻子喝的是那个极乐天堂的春药，脑袋“嗡”的一下子，我可深知此药的厉害。
　　上次张鹏只用了一点点，而他们却是用了整整一小瓶，只怕一会妻子会苦苦哀求着他们尽情玩自己。
　　果然都没过半个小时，妻子开始面露痛苦的咬着嘴唇，侧躺在地上蠕动着身躯，白皙的双腿更是夹紧起来。
　　一个混子见状用调戏的口吻问道：“怎么了小警花，是不是想要大机巴了？。”
　　见妻子闭口不语，混子淫笑着说道：“不肯承认是么，看你能忍到什么时候。”
　　说罢他蹲到妻子的身边，双手各伸出一根手指慢慢挑逗起她小巧的肉头。
　　“啊……啊……啊……”，手指每拨弄乳头一次，林冰就娇叫一声，看她痛苦到极点的表情，我知道她已经抵挡不住春药的折磨了。
　　众人也没着急，他们对极乐天堂很有信心，淫笑着盯着在地上扭动的雪白娇躯。
　　二十分钟过后，妻子终于开始痛苦的哀求起来。
　　“啊……啊……受不了……啊……好难受。”
　　冷飞笑嘻嘻得问道：“那警花小姐想怎么样啊？”
　　“啊……我想……啊，我想要……”
　　妻子痛苦的剧烈颤抖起来，仿佛一只发了情的小野猫一样求插入。
　　一个混子瘪了瘪嘴，不满道“林警官，骚点，浪点，要不我们可不干你。”
　　妻子似乎到了崩溃的边缘，娇媚的舔着樱唇说道：“啊……哥哥们……我……受不了了。”
　　混子很不满的捏起妻子尖尖的下巴，不屑的说道：“让你骚点不会么，求我们干你不会么？别这么委婉，直接点。”
　　被灌了药，妻子此刻只剩下肉体的欲望，被混子挑逗着乳尖，真的发起了骚，痛苦的哀求着：“嗯……我是小骚货，嗯……求哥哥们，啊……干我……狠狠的操我吧……”
　　所有混子都兴奋的脱光了衣服，一个混子挺着雄起的肉棒，大大方方的躺在地上说道：“小骚货，想要就自己上来吧。”
　　妻子甚至没有犹豫，赶紧用双膝撑起身体爬到混子的身上，将自己早已湿润的小嫰穴，对着雄起的大机巴一坐到底。
　　“啊……啊……，爽……好舒服”，小穴得到了肉棒的填充，林冰满意的发出诱人的娇吟。
　　身下的男人并没走动，享受着妻子起伏身体，肉棒被她的小穴套弄体带来的的快感。
　　“啊……啊……好美妙……好喜欢……”
　　妻子噬无忌惮浪的叫起来，雪白的屁股频繁的抬起又落下，促使身下的肉棒反复抽插着自己的阴道来抵御极乐天堂的折磨。
　　混子们看着兴奋不已，一个不由自主的撸了起来。
　　“卧槽，这么极品的女条子，我受不了了，我也来爽爽。”
　　一个随瘦，但却有着一根粗壮肉棒的混子，叫嚷着蹲在妻子的身后，抚摸着妻子的双峰，淫笑着问道：“小母狗，爽不爽？”
　　“啊……爽……啊……”
　　“我们干的爽，还是你老公干你爽啊？”
　　“啊……你们……你们干我……爽。”
　　看着妻子拼命的抽插自己，甚至有意得挺起胸前的两团柔软，好让身后的混子肆意的玩弄。
　　高冷的刑警娇妻，又是千金大小姐，今日却落单歹徒们的手中，被捆绑蹂躏到求操的地步，这是我曾经多次幻想过的美景。
　　可是这一切真的发生在我眼前，我渐渐的感到无边的苦涩。
　　“嘿嘿，那就做我们公车吧，我们都喜欢你那。”
　　说着那混子的手指开始用力的掐捏着娇妻的乳尖，甚至还时不时的用手指甲扣弄着问道：“疼吗？小骚货。”
　　“啊……不疼……掐它……啊……掐破它……”
　　得到妻子的鼓励，那混子淫笑着，手指更加用力，我甚至有些害怕那两颗娇嫩的葡萄，真的会被他掐坏。
　　“小警花，想不想更爽点”，那混子恰捏着奶头的同时，将自己的大肉棒顶在了妻子的翘臀的中间。
　　妻子还在不停的将上身反复抬起落下，娇艳的小嘴半张着，娇喘着回应着：“啊……想……想，啊……干我，都来干我吧！”
　　“小骚货，我满足你”，混子说罢，将妻子推倒在身下男人的胸膛上，身下的男人则紧紧抱住身前的娇躯，这样林冰的后庭就完全暴露在那混子的肉棒之下。
　　“给你来个双管齐下”身后的混子将大肉棒对着妻子早被淫水阴湿的后屁眼，直接插了进去。
　　“啊……好疼，不要……”
　　妻子一声惨叫，痛苦的甩着一头青丝，可无论怎么挣扎，也无法挣脱红绳的捆绑。
　　“真他妈的紧，这么骚的屁眼就是欠干”，说着混子用力将大机巴一插到底，整根干进她娇嫩的菊穴里。
　　妻子张大嘴巴却没有发出声音，贪婪的呼吸着，仿佛自己的身体被完全掏空了一般。
　　“来，看看咱俩谁先不行”混子对妻子身下的男人挑衅的说着。
　　“不公平，我都干了好一会了”黄毛说着。
　　“有什么不公平，这小骚货屁眼紧的要命”，瘦混子气氛的说道。
　　“你当这小娘们的 骚逼 不紧啊，跟她妈处女似的，不信一会你试试。”
　　“卧槽，行了干吧，谁先交了枪谁请大家喝酒洗澡 一条龙。”
　　说罢两个混子把妻子雪白的娇躯夹在中间，猛烈的抽插起来。
　　一向性冷的娇妻，哪受的了小穴 、屁眼同时被干，趴在男人的胸口，痛苦的哀嚎起来。
　　“啊……疼……啊……疼死我了”
　　“啊……啊……不要……妈……妈妈……”
　　两个人就像两头牲口一样 卖力的干着，肉体的碰撞声 和妻子得哀嚎响彻整个地下室。
　　渐渐的随着两根肉棒 你进我出 的夹击下，妻子开始适应了这种虐待式的性爱，由痛苦的哀嚎慢慢转变为忘情的浪叫。
　　身后的混子发现了妻子得变化，一巴掌抽在雪白的屁股上，淫笑着问道：“知道爽了吧，小骚货告诉哥哥，你爽不爽？”
　　“啊……啊……爽了……啊……爽。”
　　听了妻子的话，两人更加卖力的抽插着，妻子基本完全陷入了肉体的快感中，享受的眯着双眼，大声得叫着。
　　“啊……爽……干死我吧……干死我”
　　“啊……受不了，啊……我要疯了……”
　　打我耳光的混子笑嘻嘻的将我推到的妻子身边，让我近距离观摩 爱妻 被粗暴蹂躏到欲仙欲死，两根大肉棒抽插的淫水四溅。
　　干着后庭的混子不屑的看了看我，一把抓起娇妻的长发，使她仰起头看着我，淫笑着说：“你老公看你被干来了，告诉他你很喜欢被我们 草。”
　　妻子看到我眼泪 夺眶而出，但依然沉浸在欲仙欲死的快感中，浪叫着对我说：“啊……老公……爽……我太舒服了，啊……啊……对不起……”
　　“老公……啊……别看……求求看……你别看……啊……啊……”
　　看到娇妻放纵到如此地步，我内心像倒了五味瓶一般，有一丝变态的兴奋，也有些痛苦，更多的是担心，怕她变得会变得想荡妇一样 人尽可夫。
　　“啊……要丢了，啊……啊……”
　　我不知道这是她第几次高潮，只见其身下男人的胯间已经被打湿了一大片，肉棒周边的黑毛犹如被洗过一般。
　　不多一会 在娇妻的剧烈颤抖中 两个人完成了发泄，拔出大鸟满足的离开，剩下妻子瘫软的倒在地毯上，乳白色的精液从小嫩穴和菊穴缓缓渗出。
　　还没等妻子休息，马上又有一个混子掰开妻子的两条大白腿 扛在肩上，将大肉棒一插到底，狠狠的干了起来。
　　“啊……啊……不行，啊……你……你们……要干死我啊 ”
　　“对，干死你这个小骚货，你这么漂亮 光给你老公干浪费了，好东西就得分享出去”
　　“啊……分享……分享吧……”
　　听到妻 性福的回应，那混子怪笑一声更加卖了的抽插起来。
　　“卧槽，我受不了了，” 另一个肥胖的中年混子 也加入了性交，蹲了下去将大肉棒一下子插进娇艳的小嘴中 蠕动了起来……。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　娇妻躺在地板上扭动着雪白的娇躯，不仅迎合着那根大鸟对小穴的抽插，而且卖力的吸允吞吐 这檀口中大肉棒。
　　“卧槽，这就是女警，我看比我们这的小姐还骚。”
　　肥胖男人一边享受着口交带来的快感，一边不屑的笑着说。
　　“嘿嘿，那还不好，让我们把这个小警花培养成我们这的最好的小姐，天天被人干，”
　　说罢，混子更加粗暴的干着娇嫩的小穴，每次大肉棒抽出 都带着大量的爱液。
　　娇妻被扛起的两只白净小脚丫，因为强烈的快感时而向内弯曲，时而十根精致的脚趾最大限度的张开……。
　　待到两人满足的发泄过后，马上又有人填补上去，展开新一轮的蹂躏……。
　　七八个混子轮流干着林冰的小肉穴 、后庭和娇艳的小嘴。
　　有时让她跪在地上 一个混子后入式狠狠干，前面一个混子则享受着女警花的口活，有时则两个混子将妻子夹在中间 双洞齐插。
　　最过分的时候，混子们竟然三洞齐开，昏暗的地下室只剩下男人们淫笑声，“啪……啪……”肉体的碰撞声 。
　　和妻子既痛苦又享受的浪叫声……。
　　这场轮奸持续了近两个小时，直到混子们都在雪白的娇躯里发泄了三四次，无力再战才停了下来。
　　而我的娇妻 林冰，此刻犹如刚洗完澡一样，赤裸的胴体香汗淋漓，两条大白腿痛苦的紧夹着。
　　由于屁眼和子宫容不下这么精液，慢慢都涌了出来 流到地上。
　　看着妻子原本小巧可爱的屁眼，此刻还无法愈合，行成了矿泉水瓶口大小的空洞。
　　由于她紧紧的夹着腿我看不到他的小穴，但我想此刻应该也和后庭一样，被一根根大肉棒疯狂干的暂时合不上了。
　　我真的特别担心妻子会怀孕，这多根机巴都射过，万一真的有了，谁都不可能知道这孩子的父亲是谁。
　　就在我胡思乱想的时候，脸突然被狠狠地拍了几下。
　　冷飞 似笑非笑的看着我说“看自己老婆被轮了过瘾么？今晚她得和我睡了，以后我会让她天天睡在不同男人的床上”
　　说罢 他对着一群手下说道：“把这那娘们带出去，里里外外都给我洗干净了，然后带到我房间来。”
　　妻子被两个混子粗暴的架起后，微闭双眼剧烈的呼吸着，因为 极乐天堂 的药效还在，她的小脸仍有些红晕，被长时间的抽插，两条美腿则不由自主的颤抖不停。
　　冷飞走了过去，竟然温柔的抚摸起娇妻的脸颊，慢慢的手掌向下游走，爱抚着一对被红绳捆绑起的丰胸说道：“今晚我是你的男人了”……。
　　看着妻子和众人消失的背影了，我心理顿时慌了神，被束缚在椅子上 我无论怎么挣脱也挣脱不了。
　　两年来一直睡在我身边的妻子 今夜要睡在别人的床上，我心如火烧一般。
　　不知道冷飞会怎么对待 林冰，可能是像丈夫对待妻子那样温柔么？更可能是像对待俘虏那样残暴的折磨。
　　总之我不知道接下来的日子会发生什么，也不知道他们会怎么对待我的妻子……

第31章 调教的成果
　　我的脑子很乱，不知过了多久，渐渐的我进去了半梦半醒之间……
　　“醒醒吧，你老婆来看你了。”
　　我突然被这声音惊醒，不知道自己睡了多久，更不知道现在是几时，昏暗的地下室里时间仿佛永远都不会变。
　　我忙睁开眼，冷飞笑盈盈的一只手里拿着一根皮鞭，另一只手则拉着一根铁链，而铁链的另一端则纪在妻子的白皙的脖颈处。
　　只见妻子依旧是一丝不挂，手臂被粉红色的棉制手铐反剪在背后，披散着柔顺乌黑的齐颈短发，两只黑色的铁夹紧紧的咬在她两颗粉嫩小巧的奶头上。
　　“一夜没见，跟自己老公打个招呼吧”
　　见对妻子低着头一言不发，冷飞用力一拉铁链，扬起手中的皮鞭，对着雪白得美乳就是两鞭子。
　　“啊……老公……早” 妻子一声惊叫后声音很小的说道，说罢便将自己头埋的更深，根本不敢看我的眼睛。
　　冷飞笑了笑看着我，对后面两个跟班小弟说道：“先把他解开吧，关到笼子里去，再给他弄点吃的喝的。”
　　两个混子走到我身前，我认出他们都是昨晚碰过娇妻的人，黄毛好像叫 阿坤，另一个则是昨天打了我两耳光 外号刀片 的高大青年。
　　手脚的绳索都被解开，但我基本失去了知觉，被他们架着推进了地下室中间的铁笼子里。
　　刀片锁上铁门，向我这里扔进来一些水和面包，不屑的说 “吃吧，这可是你娇妻用身体 给你争取来的奖励。”
　　由于手脚酸麻，我根本就动态不得，此刻 我也不想说出自己的身份，因为他们已经这样糟蹋过妻子，怕他们知道我和妻子真正的身份，因为害怕会选择对我们灭口。
　　冷飞将赤裸着娇躯的林冰拉倒铁笼边上，将手中的皮鞭的木质握把放在她双腿之间，磨擦着红肿不堪的小穴。
　　“恩……嗯……” 妻子仰着头，无力的靠在施暴者的怀里，略显痛苦的呻吟起来。
　　“呵呵，你老婆得身体真滑 真润，抱着睡很惬意，我已经用她的手机给她请了一个月的假了。”
　　冷飞得意的对我说着，另一只手扯着娇妻的头发，开始亲吻她的脸颊和脖子。
　　吻着吻着，将嘴贴在娇妻的耳边，淫笑着说：“漂亮的小警花，你现在就是我的一条小母狗，对么？”
　　只见妻子屈辱的闭上眼睛，紧紧的咬着嘴唇，点了点头。
　　“哈哈，告诉你老公，你是我们的小母狗，告诉他。”
　　“飞哥……求你别……”
　　没等妻子说完，冷飞用力狠狠拉扯她的秀发，冷冷的说道：“别什么？你现在就是阶下囚、我的小母狗，老老的实听话才是你的选择。”
　　娇妻颤抖着娇躯，眼角流着泪，看着我哽咽的说道：“对不起……老公，我现在……我现在是飞哥的小母狗，老公你忘了我吧……”
　　说罢大颗的眼泪从她白皙的脸颊滑落，眼泪掉在地上摔的粉碎，正如我此刻的心一样。
　　我平静的看着眼前的一切，没有愤怒，因为在我看来只要能逃出去，他们都将会变成一具具冰冷的尸体。
　　“这才听话，乖，别哭了，一会再让你来看你老公。”
　　冷飞说罢拉着铁链，大大方方的向外边走去，妻子则踉踉跄跄的跟在他的身后 。
　　看着他们消失在我的视野中，我努力的活动着手脚，由于被捆绑的时间太久，每次活动 都酸疼异常。
　　感觉过了很久，身体才渐渐恢复了过来，看着地上“刀片”扔进来的水和面包，我没有多想，打开一瓶矿泉水，猛灌了一大口，又打开面包吃了起来。
　　我知道只有努力的活下去才有希望，才能报仇，否则不仅娇妻白白让他们蹂躏了自己也会搭上性命……。
　　在这昏暗的地下室里，分不清是白天还是黑夜，混混沌沌的也不知道过了多久。
　　细数着“刀片”一次次 给我送来水和面包，我大致估计距离妻子被冷飞带走过了已有两天了，也不知道这段时间里他们会怎么对待林冰。
　　看着眼前的铁栏杆 我有些头疼，想要逃出去怎么也得先走出这该死的铁笼子。
　　正胡思乱想着 地下室的门突然被打开，只见冷飞骂骂咧咧的走了进来。
　　“妈的让你接客 你把人家打的鼻血直流，看我怎么教训你。”
　　身后两个混子粗暴的将一丝不挂的娇妻押了进来。
　　冷飞搬了把椅子坐下 点了支烟，两个马仔赶紧各抓妻子一条手臂 让她老老实实的跪在自己大哥的面前。
　　冷飞用手抬起妻子的下巴，冷冷的说道：“看来你还是不老实，不听我的话。”
　　看着娇妻紧闭着双眼，没有回答自己的问题，不由得气急败坏怒吼着：“给她的骚逼拴上，给我挂起来，我不信她还不老实接客。”
　　闻言，两个混子赶紧拿来棉绳，将妻子的双手反绑在身后，又取来绳子环绑在她胯骨间，一个混子用力掰开她两条大白腿，另一个混子则顺势将娇妻私处两片嫩肉分开，把绳子从两片阴唇下穿过，紧紧的纪在环绑在胯骨的绳子上。
　　看着棉绳紧紧的勒进的小嫩穴，“啊……”娇妻发出一声痛苦的娇吟。
　　可还没等她反应过来，一个混子又取来一根棉绳，与其胯间的绳子纪在一起，另一端则穿过头顶的铁梁垂落下来。
　　混子马上用力拉动绳索，妻子的屁股则不停的向上方翘起。
　　“啊……好疼，啊……快停下，”
　　混子不屑的笑了笑 手上的动作还在继续着。
　　棉绳紧紧的勒进阴户之间，妻子不得不 努力踮起36码的小脚 来减轻小穴的压力。
　　“啊……啊……不要、停下啊……”
　　看着妻子躬着上身，雪白的屁股高高翘起，晶莹纤细的脚趾勉强能碰到地面，冷飞才摆了摆手 说“可以了。”
　　混子听到指示，忙将手上的绳子栓子一边的铁架上，饶有兴致的观摩着娇妻赤裸受虐的美景。
　　冷飞蹲下来对视着妻子，冷笑着说：“小母狗，痛苦么？”
　　“啊……啊……，飞哥，饶了我吧！”
　　“饶了你？你知道错了么？”
　　“啊……小母狗知错了，啊……放我下来啊……太难受了，啊……我真的受不了了……”
　　说罢，由于棉绳勒紧阴户的巨大痛苦，妻子“呜呜”的抽泣起来。
　　冷飞掐了掐她雪白娇嫩的脸蛋，收起笑脸，狠狠的说：“做错事就要受到惩罚，否则下次还不长记性。”
　　说罢 对混子说道：“把她的双脚绑在一起，彻底吊起来。”
　　闻言一个混子拿来棉绳 将妻子两只纤细的脚踝紧紧绑在一起，另一个则继续拉动吊起娇妻的绳索……
　　“啊……啊……不要啊……我知道错了啊……”
　　妻子痛苦的哀求着，此刻一双小脚彻底离开了地面，身体成 7 字型被吊在半空中，胯下的棉绳已经看不见了，完全陷进娇嫩的小穴中。
　　“啊……啊……，我错了，小母狗知错了”
　　“啊……我愿意接客，……放我下来……”
　　“我是妓女，啊……啊……饶了我吧……”……
　　没人机会妻子甩着头发，痛苦的哀嚎，此刻的我紧紧握着拳头，我想怒骂他们，可是我知道骂 是骂不死人的，我只有装作窝囊才会让他们对我放松警惕。
　　大概五分钟后，妻子已经承受到了极限，大哭着哀求道：“啊……啊……我再也不敢了，飞哥求求你……饶了我吧。”
　　冷飞抬起眼皮看了看，点了点头对手下说道：“放她下来吧，”……
　　妻子趴在地上，大口喘息气，像软泥一样，没有了一丝力气。
　　“把她身上的绳子都解开吧，让这小母狗伺候伺候我。”
　　混子闻言，将娇妻被反剪的手臂和胯间的棉绳都解开时，还不忘借机抚摸其完美的身躯，摸到她私处时，混子怪叫一声：“飞哥，这娘们小逼全是水。”
　　说罢将手在鼻子前嗅了嗅笑嘻嘻的嚷道：“大哥是尿啊，虽然味道不重 但我敢确定，这娘们刚刚被吊的尿了。”
　　冷飞哼笑一声，蹲在妻子身前，捏起她尖尖得下巴，问道：“小母狗，刚才爽么？ 要骚到骨子里那样 笑着和我对话，不然……你懂的。”
　　听了冷飞威胁的话，妻子娇躯一颤，沉默了一会 睁开美目煽动着长长的睫毛，有些不自然的娇笑着说：“爽，飞哥，你刚刚把小母狗蹂躏的都失禁了。”
　　冷飞满意的点了点头，语重心长的说：“以后得听话，让你干什么就干什么，知道么？”
　　“嗯嗯，知道了，以后我会乖乖听话的。”
　　冷飞站起身脱掉裤子，挺着勃起的大鸟坐在椅子上，对娇妻勾了勾手指说：“小母狗来给飞哥舔舔，看看你现在有多听话。”
　　妻子看了看冷飞雄起得大鸡巴，跪起身慢慢有膝盖 爬到其胯间，白皙的玉手握紧套弄眼前乌黑的肉棒，伸出小巧得舌头认真的舔了起来。
　　抚摸着娇妻的后脑，冷飞淫笑着说：“小母狗别光舔，说点我爱听话。”
　　“嗯……飞哥的大鸡巴我好喜欢……”
　　“嗯……好大……好硬，用它开干死我吧……”
　　对于妻子边舔自己下体 边说着淫秽的话，冷飞颇有成就感，又命令道：“另一只手也别闲着，摸自己胸。”
　　娇妻没有犹豫，另一只手开始不停的揉捏自己胸前的两团柔软，两只雪白的大奶子不时变换各种形状。
　　不敢敷衍对方，妻子努力的挑逗自己，摸着摸着竟来了感觉，呼吸也变得越来越重。
　　“嗯……嗯……好难受。”
　　娇妻喘息着纤细的手指开始拨弄起自己的乳尖，同时更加卖力的亲舔，吸允口中的肉棒。
　　“小母狗，给你安个尾巴吧，这样就更贴切了。”
　　“嗯……嗯……好……听主人的……”
　　冷飞对一个混子使了个眼色，那人马上会意，奸笑一声拿来一条白色的长毛狗尾，而尾根处竟是一根正常男人肉棒大小的假棒棒。
　　混子将棒棒涂上润滑油，顶在妻子的后庭处不停的磨砂 挑逗，刺激得娇小菊穴不住收紧。
　　此刻娇妻的手放开了冷飞的大鸡巴，用小嘴卖了的吞吐着，双只手各个玩弄着自己的双乳，甚至还用手指用力的掐捏着乳尖。
　　“嗯……”
　　一声闷哼，只见混子直接将半根棒棒插入妻子的后庭，慢慢地抽插起来，“嗯……嗯……”
　　也许是因为混子的动作很温柔，妻子含着大肉棒不住的娇喘，不停的扭动翘臀 甚至有些迎合着后庭的刺激……
　　终于冷飞狠狠在娇妻的小嘴中发泄了出来，乳白色的精液顺着她的嘴角流了下来，不过妻子并没有在意这些，口中没有了异物，开始“痛苦”的呻吟起来，“嗯……恩……不要……”
　　说着不要 手指却还在不停的挑逗着自己的乳尖。
　　身后的混子见状 笑了笑，将手中的棒棒在的菊穴一插到底，只见那根邪恶的黑棒在妻子的屁眼里粗暴的进出着。
　　“啊……啊……啊……”
　　娇妻大声的淫叫着，甚至开始用一只小手玩起来自己的小穴。
　　在混子对着后庭猛插了近百下后，妻子一声高亢的长淫，竟然被玩到了高潮。
　　看着假棒棒完全的陷入得小屁眼里，冷飞走了过去 抚摸着雪白的翘臀，笑着问道：“身体被蹂躏的爽么？喜欢带着这根尾巴么？”
　　“嗯……爽，喜欢……”妻子跪在地上双手撑着地面，娇喘的回答道。
　　冷飞拿起那根铁链 将前段递到娇妻的眼前，命令道：“没有我的允许，屁股上的尾巴给我老老实实的夹住，自己把狗链栓到自己脖子上去。”
　　妻子接过狗链，撩开披散的秀发，慢慢的将其拴在自己白皙的脖颈处，望着将自己当做母狗的男人小声说道：“知道了，会老老实实的夹着尾巴的……”
　　冷飞不满的拿起皮鞭对着眼前完美的雪背，狠狠的就是两鞭子，冷漠的看着一脸痛苦的妻子，淡淡的说道：“让你说话贱点，看着男人时要媚笑，要骚到骨子里那种，是不是都她妈忘了？”
　　害怕再次被皮鞭抽打，妻子颤抖着娇躯，换上撩人心神的笑脸，赶忙回复道：“主人的话怎么敢忘，奴家最听话了。”
　　“哈哈，告诉主人屁眼里塞着棒棒舒服么？”
　　“呵呵，不舒服，但是主人喜欢小奴愿意一直带着尾巴。”
　　“真乖，走看看你老公去”，说罢冷飞站起身 拉着狗链向我走来。
　　看着一丝不挂的娇妻 屁股上翘着尾巴，被人牵着向我跪爬来，这种场面面让我觉得耻辱又很刺激。
　　将她带到铁笼边，冷飞拉了拉狗链说：“不想对自己的男人说点什么么？”
　　妻子低埋着头，贝齿轻颤，有些绝望的怯声说道：“对不起，老公，今天开始我要去做妓女了。”
　　“啪”的一身，冷飞在妻子雪白的屁股上狠狠的又抽了一鞭子。
　　“啊……”娇妻吃痛，赶紧笑吟吟的看着我，煽动着长长的睫毛，对我说道：“老公，今晚开始，你的宝贝就要被不同男人的大肉棒，蹂躏了。”
　　看着娇妻双眼通红，我赶紧安慰道：“我不介意，你好好的。”
　　“老公，你别要我了，我的小穴都被太多男人干过了，我们分开吧！”
　　没等我说话，冷飞扯着娇妻的长发，使她仰起头对视着我，命令道：“告诉他，你喜欢被干，告诉的详细点。”
　　“老公忘了我吧，我喜欢这里，我喜欢他们天天操我，我喜欢他们玩我的奶子，喜欢他们粗暴的干我小穴，我的小屁眼也喜欢被他们抽插……”
　　说着妻子的眼泪划过脸颊滴了下去，我没有去接话，怕再这样下去她会崩溃，我只好转过身去不在理会他们。
　　冷飞看了看表 淡淡的说道：“行了，好好洗洗吧，一会好好陪客，还是昨天那个人，他非要操你。”
　　“知道了，小奴这次会乖乖挺话的。”
　　听了到满意的回答，冷飞笑了笑牵着妻子走出了地下室……

第32章 妓女警花
　　几个小时后 铁门再次被打开，这次却是那个叫阿坤的黄毛混子走了进来，手里还拎着一个大黑袋子。
　　拉了把椅子坐到铁笼边，打开黑袋子，取出一瓶啤酒，边喝边对我说：“飞哥说你老婆表现很好，让我给你带点东西。”
　　说罢扔给我些吃的和水，看着我吃了起来阿坤 不屑的笑着问道：“怎么样，看着自己的小娇妻被轮着草，过瘾吧？”
　　“嗯嗯，我老婆不错吧？”
　　听了我的回答阿坤刚喝一口啤酒直接喷了出来，睁大眼睛看着我叫道：“卧槽。”
　　没理会他的惊讶，我知道要让他们对自己放松警惕就必须让他们觉得我是个废物。
　　“你怎么搞到这么漂亮的小警花？”
　　“约个会，晚上开个房就拿下了”
　　“果然是个骚货，不过你老婆真是极品，真想多干几次。”
　　“她现在落到你们手里了，那你不是想怎么玩怎么玩”
　　阿坤喝了一口啤酒，无奈的说道：“做梦呢，你老婆那脸蛋，那雪白的身材，飞哥规定她陪客睡觉，一夜两万，没他的允许谁都不能玩。”
　　听了阿坤的话我有些愤怒，妈的，冷飞还真准备把妻子当妓女，给他赚钱啊。
　　我小心翼翼的问道：“你们连女刑警都敢绑架？”
　　阿坤冷笑着不屑的说：“我们飞哥可是跟着黑狼哥混的，大名鼎鼎的“龙邦”黑狼，你听过么？玩个女警算什么。”
　　喝了口啤酒，阿坤又淫笑着说：“再说，飞哥用你老婆的手机给他们领导发信息了，请了一个月假，谁知道她在这里当妓女卖逼呢！”
　　“哦，这样啊，那我老婆现在在干嘛？”
　　“现在估计在化妆打扮吧，准备一会儿的挨操。”
　　见我没有说话，阿坤扔进来一瓶啤酒，点着一支烟递给我，笑着问道：“这么关心媳妇啊？想不想看看她被干的嗷嗷直叫？”
　　我接过烟 猛吸了两口，反问道：“当然想看，你能放我出去？”
　　“放你出去肯定是不行，不过飞哥可是给你福利了。”
　　说罢他加将一个平板递给我，笑眯眯的说道：“这是一个监控屏，唯一的功能就是看到你老婆今晚陪客的全过程。”
　　听到他不会放我出去，我心里不由一沉，但是强烈的好奇还是让我不由自主的接过平板。
　　我知道表现的越是老实 越是窝囊，他们才肯放我出去，我才有机会救妻子逃出去。
　　想到这，我喝了口啤酒，小心翼翼的问阿坤，“那你想不想看我媳妇直播啊？”
　　“当然想了，你老婆光着屁股让人玩，谁不想看。”
　　“那我们一起看啊！”
　　听了我的提议，阿坤兴奋的和我碰了碰酒瓶，对我竖起大拇指，赞许道：“讲究”！
　　我们看了看平板电脑，画面是一间高档客房，但是里面却没人，看了看屏幕上方显示的时间是晚上七点半，这个时间性生活确实早了点。
　　我喝了口啤酒 又向阿坤要了根烟，点着后问他，“你们龙邦确实很牛逼，那我能加入么？”
　　“那得看飞哥，他一句话就好使，”
　　我心里暗骂，“还飞哥，什么东西，他连给赵厉他们提鞋都不够格，更别说我的身份了。”
　　心里这么想，但我不敢表现出来，我赶紧献媚的笑着说：“那我怎么才能加入你们呢？”
　　“飞哥让我过来看看你，又给你平板电脑看自己娇妻被玩，你不明白么？”
　　我赶紧点头，笑着说：“我懂了，我有淫妻癖，完全乐意上交媳妇。”
　　阿坤奸笑着问我，“你是真的不介意啊？不会骗我吧？”
　　“我现在都落到铁笼子里了，我哪还敢骗你啊！”
　　“嘿嘿，骗我也没事，反正你们都在我们的手里，彻底臣服飞哥 对你也有好处。”
　　我不住点头说“是，是，要是我能出去，以后我保证把我老婆借给你玩。”
　　听呢我的话，阿坤眼神一亮，脸上的期待无法隐藏，赶紧问我“你说的是真的？”
　　“当然真的，她又不是没被你干过。”
　　阿坤淫笑着刚想说什么，就听见平板电脑传出开门的声音……
　　我赶紧拿起平板 放到我和阿坤的眼前，嘴里念叨着，“这才八点，这家伙挺着急啊！”
　　“人家可是江城有钱人，一般女的看都不看一眼，昨天见到你老婆就魂不守舍，却不想被一拳打的鼻血直流，估计今晚得好好报复报复。”
　　只见屏幕里一个四十多岁西装革履的文雅男人坐在床边，而妻子一身粉白交加的情趣小和服 低着头站在男人的身前。
　　男人贪婪的打量着娇妻全身，笑着问道：“今晚老实了？”
　　“今天……被惩罚了，现在你想对我做什么……都可以……”
　　说到最后 妻子声音小的不仔细听 都听不到，双手更是不知所措的 背到身后。
　　中年男人得意的笑了笑，对着娇妻勾了勾手指说“过来，跪在我的面前，让我好好看看你”
　　听到吩咐 妻子不敢不从，慢慢的走了过去 跪在中年男人的身前。
　　端详了一会娇妻绝美的面容，男人不自觉得伸出手抚摸起她白皙脸颊。
　　“好俏美的脸蛋，荧幕上的明星估计不见得有你漂亮。”
　　听到男人的赞叹 妻子有些不自然的笑了笑。
　　“坐到我腿上来。”
　　当娇妻照做后，男人一把将她抱在怀里，勾着她尖尖的下巴问道：“昨天为什么打我？妓女不就是被人玩的么？”
　　说着双手开始隔着单薄的情趣小和服，揉着娇妻的丰胸。
　　“嗯……人家第一次，第一次接客……”
　　听了妻子有些娇喘的回答，男人眼前一亮，兴奋的问道：“真的是第一次么？”
　　“嗯……真的……”
　　“那你解开和服，让我看看你奶子”
　　“啊……？我自己解？今天我不会反抗的，请不要让我自己……”
　　虽然做好了被玩的准备，但是听到男人要求后还是有些不能接受。
　　“不听话啊，难道要我叫冷飞进来？”
　　“不要……他太可怕，求你不要……”
　　“那就解开和服，让我看看你的奶子”
　　看着眼前对自己微笑的男人，妻子玉手轻颤 慢慢的解开了本就有些透明和服，雪白的胸口、小巧的肚脐，看的对方直舔嘴唇。
　　看着妻子胸前的两团柔软呼之欲出，男人急切的说：“全都掀开，看不见奶子。”
　　妻子无奈得咬着嘴唇，紧闭着双眼 慢慢将和服彻底解开，由于里面没有穿胸罩，两只坚挺的大奶子完全暴露在陌生嫖客的眼前。
　　两只丰满的椒乳在两只大手揉捏下不停的变换各种形状，男人一边享受着视觉和触觉的快感 一边兴奋的夸赞道：“这么苗条的身材竟有如此大的一对奶子，这么小的乳晕 这么粉的奶头，确实不像有过太多的性交”
　　中年男人说着开始用粗短的手指不停的挑逗着丰胸上小巧的乳尖，而妻子瘫软在他的怀里，娇艳的小嘴半开半合，呻吟着说：“嗯……不要了……好难受……”
　　“嘿嘿……”得意得笑着，男人将娇妻身上的小 和服 慢慢脱掉，接着有开始褪去下身的和服短裙……
　　看着平板电脑里，妻子此刻全身上下只剩下一条白色的小内裤遮住私处，坐在中年男人的腿上，被肆意的折磨着奶头。
　　“卧槽，这身体真是极品中的极品，这老畜牲真不是人 这么用力，别再把你老婆乳头掐破了”阿坤喝了一口啤酒喃喃道。
　　“没事，她骚的很，没看都发情了么？”我也喝了口啤酒，心里有些不舒服的说着。
　　阿坤没有看我，紧紧的盯着屏幕对我说：“嘿嘿，你老婆今晚接客之前，飞哥怕她惹事，所以给她喂了一点春药，她不爽才怪。”
　　听了阿坤的话 我心里才找到了些安慰。我没说再和他说什么，不由自主的认真盯着平板电脑的屏幕。
　　只见中年男人将妻子公主抱势 抱起，然后又直接扔到了床上，还没等她反应过来 男人将她两只纤细的手腕并拢在一起，用一只大手紧紧的压在头床头。
　　“呜……”一声惊呼后，娇妻睁大眼睛 看着自己的一只椒乳正被卖力的吸允着，小巧的乳头都被吃的变得坚挺起来。
　　男人的另一只手也没闲着，游走在两条美腿之间，最后抵达了白色的小内裤处，手指不停的挑逗着那神秘的地带。
　　“嗯，……不要……不要啊……”
　　听到身下的娇呻声 中年男人更加活跃的享用着这副雪白曼妙的身体，肮脏的大嘴轮流的吃着两颗粉嫩的小葡萄，生怕冷落其中一个椒乳。
　　“啊……好难受……好痛苦……不要……不要在折磨我了……”
　　“嘿嘿，那你想怎样？告诉我。” 说着男人的手伸进了妻子白色的小内裤里 ……。
　　“嗯……我想要……我想要……”
　　“想要什么，说清楚”
　　娇妻痛苦的扭动着白花花的躯体，轻咬着嘴唇十分羞愧的说道 “嗯……我想要你玩我，嗯……想要你 ……操我……”
　　听着妻子满嘴淫秽的话，阿坤 笑着对我说“卧槽，看你老婆被人玩的，直求操啊”
　　我笑了笑没说什么，看着娇妻如此淫荡的样子，下边其实早就硬的难受。
　　只见屏幕里里中年男人得意的捏着娇妻的下巴 淫笑着说道：“操你可以，那你今晚就是我老婆，你要像对待自己丈夫一样服侍我，知道么？”
　　“嗯……我知道……”
　　“呵呵，叫我一声老公听听 ”
　　“嗯……老公……”
　　男人笑眯眯的坐起身伸了个懒腰说道 “不错，那给你丈夫宽衣吧”
　　听到对方的要求后，只见妻子犹豫了一下，还是慢慢爬到男人的身前，只穿着一条被自己爱液打湿的白色小内裤，挺着一对丰胸为他脱掉一件件衣裤。
　　直到脱的只剩下高高凸起的内裤后，男人才摆了摆手，说：“好了，这个就不要用手了。”
　　“不用手？那……怎么脱？”
　　男人捏了捏娇妻的俊脸，命令道：“用你的小嘴吧”
　　“用嘴？”妻子羞愧难当不敢正视对方，低着头贝齿紧咬着嘴唇，这样下贱的去服侍一个嫖客 对于江城第一警花来说 无意是莫大的屈辱。
　　“怎么？用嘴给我脱内裤不会么？妓女要懂得取悦顾客”说着男人用手指掐了掐眼前两颗小巧粉嫩的葡萄。
　　“啊……啊……老公，我……我会……让我服侍你”
　　乳尖被狠狠的反复掐捏着，妻子并没有露出痛苦的神色，反而双眼变得更加迷离，贝齿甚至因为刺激出的快感 有些打颤。
　　“嘿嘿，来吧，我的小老婆”，说着男人舒舒服服的躺在大床上，还悠闲的点了支烟。
　　只见妻子慢慢的将头靠在男人的胯间，张开小嘴咬住内裤的一角，努力的为其脱着内裤。
　　当男人的恶心的内裤离开胯间时，一根不算雄壮 甚至有些弯曲的肉棒跳了出来。
　　而妻子却没还在努力，直到那恶心的内裤彻底从男人身上退了下来。
　　“嘿嘿，小老婆真乖”，男人坐起身子一把将林冰搂在怀里，一只大手用力的揉着她的一对椒乳，另一只手则隔着白色小内裤，尽情的挑逗着她的私处。
　　“嗯……嗯……不要……”
　　“不要什么，你们这美女还真不少，我一看见你 就对她们没了兴趣，你要怎么报答我？”
　　林冰被人上下齐攻，眼神变得越发混沌，娇喘着说“嗯……都好……嗯……我听……老公的……”
　　“哈哈，好，自己把内裤脱掉，扒开小逼让老公看看。”
　　“嗯，好”，妻子应了一声，从男人怀里爬起 躺靠在床头上，慢慢将自己身体的最后一丝遮挡脱下 扔到一边。
　　看到林冰彻底一丝不挂，男人失去了刚刚的文雅，急切的叫道“快点把腿分开，让我看看你的骚穴。”
　　妻子缓缓闭上眼睛，将两条白腿慢慢蜷起 分开，而后双手将自己的两片阴唇剥开，完全展示私处给对方观摩。
　　“真完美，如此干净 漂亮，粉嫩的像个处女”，说罢男人直接将头埋在林冰的两腿之间，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“啊……啊……太痒了……啊……”
　　听到悦耳的呻吟声，男人吃的更加卖了，仿佛吃着世上最美的食物。
　　“啊……痒……啊……别在折磨我了……”，林冰说着双手竟不由自主的抱住了男人的头。
　　美美的享受了近十分钟，男人猛的将妻子压在身下，挺起肉棒对着小嫩穴一插到底。
　　“啊……好棒……快点……老公……”，被人猛烈的抽插着阴道，妻子忘情的淫叫着，绝美的小脸上 写满了性福。
　　不过让我惊讶的是，仅仅不到三分钟男人就浑身一颤，缴械投降了后 死死的趴在林冰的娇躯上。
　　没有了快感的来源，妻子不甘的揺着头叫道 “不要停……不要停啊……老公。”
　　男人喘着粗气，有些不好意思的说道：“对不起啊小老婆，这岁数大了身体有些不中用。”
　　“啊……我好难受，操我啊……”，妻子被喂了春药，又没得到发泄，此刻双手痛苦的抓着自己的秀发叫道。
　　男人见状赶紧安慰道：“宝贝等会，我吃点猛药，马上就狠狠操你小逼。”
　　“你快点啊，我好难受”，说着妻子躺在床上不停的扭动着雪白的娇躯，同时用小手分别玩起了自己的奶子和小穴……

第33章 贵客
　　见屏幕里妻子颤抖着身子求插入，两根玉指更是扣挖起自己的阴道，黄毛混子贱兮兮的笑着对我说：“卧槽，你老婆可真带劲，求着人操啊。不过这男的也真她妈垃圾，五分钟都坚持不了，还不如根黄瓜好用呢。”
　　听到他的话我心不由的怒火中燃，这帮孙子完全拿我妻子当玩具了，竟还对她评头论足的。
　　不过我不敢表现出来，干笑两声对黄毛说道：“唉呀，别说话继续看我老婆的表演。”
　　只见屏幕里 中年男人赶紧跑下床，取出两片药吃了下去，有些心慌的对林冰说：“宝宝，马上就好了，你能先挑逗我一会么。”
　　说完男人四仰八叉的躺在床上，而林冰见状，直接爬到他身上服侍起来。
　　小巧的舌头轮流亲舔着男人两颗 让人恶心的乳头，小手更是玩着男人微软的肉棒。
　　“嗯……老公……快点……我受不了了”，妻子似乎急切需要被插入，慢慢将头下移到对方的胯间，开始亲吻起来。
　　被温热的小嘴不停的服侍，同时吃下的药也起了作用，男人渐渐来了感觉，微软的淫棍再次坚挺了起来。
　　“哈哈，小老婆，我来了。快，坐上了服侍老公。”
　　，听到男人的话 林冰没有犹豫直接跨坐到他的身上，双手剥开自己的阴唇，对准身下的肉棒坐了下去。
　　“啊……”，阴道再次得到填充，妻子发出一声满足的淫叫，随后扭动着娇躯主动的性交起来。
　　“啊……啊……”妻子仰着头陶醉的浪叫着，雪白的屁股抬起又落下，撞击着男人的身体发出“啪……啪”的响声。
　　五分钟不到，中年男人的面色通红，喘着粗气叫道：“小老婆慢点，慢慢玩，太快我坚持不住了。”
　　“啊……不要……不要射！”
　　“先停下，让我缓一会。”男人急切的说道。
　　“不要……啊……坚持一会……不要射”妻子说着，更加努力的运动着身体，仿佛想要对方的肉棒干破自己的小穴。
　　“小老婆，我要射了……”，男人彻底挺不住了，猛的挺起上身发泄了出来，片刻后软软的倒在床上。
　　“啊……不……”妻子的表情痛苦到了极点，拼命的运动着想要得到快感，可是屁股一抬起，男人软软的肉棒便从她的阴道中滑出。
　　“啊……难受，好难受……你怎这么没用……”
　　“啊……啊……硬起来……快点啊……”
　　看着妻子因为饥渴难耐而数落自己，男人的脸色一阵青一阵白，仿佛内心受到了极大的侮辱。
　　“哼，小老婆，想挨操是么？”
　　见林冰没有搭理自己，而是躺在床上自顾自的用玉指玩起了乳头和小穴，男人气急败坏的对着门外喊道“阿龙，阿虎 你们两个进来。”
　　只见两个足有一米九高，身强体壮的肌肉男推开门走了进来。
　　两人看到一丝不挂的娇妻顿时眼睛都冒出出了金光，其中一个男人吞咽了一口 口水问道：“老板，叫我们进来有什么事么？”
　　中年男人看了一眼有些惊恐扯过被子盖住自己的林冰，对着两人说道：“今晚你俩好好陪陪这位小姐，给我狠狠的操她。”
　　“啊？老板你是认真的么？”另一个肌肉男不敢相信的问道。
　　“少废话，给我狠狠的干她，让她高潮一次我就赏一万。”
　　两人闻言马上果断的脱光了衣服，露出健身教练才会有的黝黑肌肉，向赤裸的林冰走去。
　　看着屏幕里两人挺着接近20厘米，乌黑发亮粗壮的大肉棒，逼近妻子，身边的黄毛惊呼道“卧槽，就是种马级别的啊，就这身板 这大机巴，今晚非把媳妇操死不可。”
　　听了黄毛的话，我不禁挺有些担心妻子，她该如何渡过今晚的蹂躏。
　　不给我多想的时间，只见一个男人直接粗暴的将林冰遮住身体的被子一把扯开。
　　“啊……不要，你们别过来”，妻子惊恐的挥舞双手想要阻挡两人的逼近。
　　对方显然也是练家子，叫阿龙的男人果断抓住她的只手腕，然后用一只大手将其牢牢的抓在一起，阿虎则奋力将她压倒在床上。
　　两人倒在妻子的雪白的身上，张开大嘴各自狠狠的吃起来两只丰盈的大奶子，而后合力用手将她的两条大白腿分开，阿虎的大手更是精准的找到了她的g点，玩了起来。
　　“啊……啊……不要，老公……让他们放过我……”
　　“不是喜欢被操么，好好享受吧” 中年男人说罢走下床起来红酒倒了一杯，然后躺在摇椅上悠闲的观摩起来。
　　没一会妻子已经放弃了抵抗，任由他们玩弄着自己的身体 小嘴还发出诱人的淫叫声。
　　阿龙见状 坐靠在床头处，猛的将娇妻的两只玉臂举过头顶，用脚死死的将她的手腕踩在床上。
　　阿虎淫笑一声将两条挑不出毛病的大白腿扛在双肩上，大肉棒对准妻子的小穴卖力的顶了进去。
　　“啊……不要啊……太大了”，才插进去一半，林冰就有些吃不消的叫出了声，奈何双手被人牢牢的固定在床上，无论如何挣扎也无济于事。
　　阿虎并没有停下攻势，大机巴用力整根插进了小小的阴道中。
　　“啊……不行……拔出去……”，林冰的表情扭曲到了极点呼喊着，雪白的娇躯都开始颤抖起来。
　　“啪……啪……啪”，阿虎的大机巴不停猛干着小嫩穴，看这架势仿佛要干破她的子宫。
　　“啊……啊……停下啊……”，妻子被干的拼命扭动娇躯，小穴处更是淫水四溅，可是一张绝美的脸蛋却写满了享受。
　　十分钟……二十分钟……半个小时过去了，对方还没有发泄出来，妻子却高潮不断，肆无忌惮的浪叫着，测底陷入了肉体的快感中……。
　　就这样的剧烈的抽插了近四十分钟后，随着阿虎一声咆哮，大肉棒终于狠狠射在了紧凑的小穴中。
　　妻子软软的躺在床上贪婪的呼吸着，雪白的皮肤上布满了细密的汗珠。
　　并没有给她喘息的机会，阿龙直接将她拉了起来了，两只粗壮的手臂撑托着她的膝盖的内侧 抱了起来。
　　妻子没在意自己此刻下半身呈屈辱的M型，一声惊呼后 两条玉臂紧紧的勾住对方的脖子。
　　阿龙淫笑着慢慢将自己挺拔的肉棒顶到她还在渗出精液的小穴处。
　　“不要，不要了，我吃不消了……”
　　“啊……啊……”伴随着一声悠长淫叫声，妻子软软的挂在阿龙的身上，被对方凌空抱着抽插了起来。
　　“啊……啊……不要啊……怎么都这么大啊……啊……”
　　“嘿嘿，小骚货喜欢这么大的么？”阿龙说着，加快了速度轰炸着淫水涟涟的小穴。
　　妻子被这根粗壮的大肉棒干的七荤八素，完全失去了思考的能力，将头靠在对方的肩膀上喃喃的说道 “啊……喜欢……太大了……弄的人家……好舒服……”
　　“有多舒服，说出来。” 阿龙颇为满意的淫笑着问道。
　　“啊……我要爽死了……啊……”
　　“你们……是我受过……最大的……我要上天了……啊……”
　　一旁的阿虎听到如此销魂的浪叫，挺着再次勃起的大肉棒走林冰的身后问道：“小美女，屁眼要不要再来一根？”
　　妻子闻言有些恐惧的抱紧了阿龙的脖子说道：“啊……我不敢，太大了，我怕受不了。”
　　“嘿嘿，没事，习惯了就好了”，说罢将自己乌黑发亮的大肉棒慢慢顶进她的后庭中。
　　“啊……不要……出去……要裂开了了……啊”，也许不是第一次双插了，妻子虽然说的很痛苦，但是她的表情却出卖了自己。
　　两人配合默契的将娇妻夹在中间3P着，整个房间都回荡着即痛苦又享受的浪叫声，和肉体激烈碰撞的“啪……啪”声……。
　　半小时后两人都在妻子体内发泄了出来，才将慢慢她放了下来。
　　此刻的林冰好似芙蓉出水般，雪白的皮肤上布满了细密的汗珠，仿佛失去了所有的力气，一动不动软倒在床上贪婪的呼吸着。
　　中年男人冷笑着从摇椅上站起身，走到妻子的身边摸着她柔顺的秀发问道：“不是喜欢被操么？满足了了吗？”
　　“不要了……我不行了……放过我吧……”
　　“放过你？我不是满足不了你么，今晚让你享受个够。”
　　男人说罢对着的自己的两个保镖吼道“你们两个休息够了没有，接着操她。”
　　阿虎已经射过两次，看来不可能马上就再次勃起，而阿龙则已经填满子弹爬了起来。
　　妻子见状拼命的想逃下床，可还没到床边就被阿龙一把扯了回了，将其压在自己身下。
　　双手被人死死的按在头的两侧，妻子无奈的承受着大肉棒在自己狭小的阴道中进进出出。
　　“啊……不要……我不要了……放过我吧……” 说着两行情泪划过精美的脸颊……。
　　当阿龙再次发泄过后，妻子表情痛苦的用双手捂着自己饱受蹂躏的小穴。
　　而一旁的阿虎却再扑来，迫使她跪在床上，挺起自己的大肉棒对着有些红肿的蜜穴又插了进去。
　　看着妻子痛苦的哀嚎着，我只感觉自己的心都在滴血，如果不是我的淫妻癖好又怎么会让林冰落到如此地步。
　　为了能跑出去我还是忍着愤怒对黄毛说道：“过瘾么，这两根大机巴真生猛。”
　　“卧槽，媳妇都让人干的直翻白眼了，你还能兴奋，真她妈畜牲啊你。”
　　听了他的话我不禁苦笑。我又何尝不想救自己的妻子，但身在铁笼里我又有什么办法。
　　正当我为妻子的遭遇痛苦自责时，屏幕里房间的门被人一脚踹开了。
　　只见冷飞脸颊都在颤抖的怒吼道“黄老板，你看上这女的了，我想尽办法让她服侍你，你竟这么玩她，是不是有些过分了。”
　　淫秽的气氛一下子被破坏，阿虎不禁停下对妻子的攻势，而中年男人则一脸赔笑说道：“这女的我满足不了，这不让我保镖伺候伺候她么。”
　　冷飞冷哼一声 一把推开还在发懵的阿虎，一把抱起妻子对着黄老板说道：“这可是我手中的头牌，让你这么玩明天接不了客，这损失你赔我啊。”
　　说罢也不等对方回答，直接大步走了出去……。
　　看到妻子得了救我不禁松了一口气，黄毛则直接关了平板对我说道：“行了，你老婆今晚算是挺过去了。”
　　我赶紧装作不在乎的样子 说道：“哥，你能不能跟飞哥说说放我出去吧。我会老老实实的听话的。”
　　黄毛有些不屑的看了我一眼说道：“行，帮你说说，就你这熊样我看也没必要关着。”
　　看着黄毛渐渐消失的背影，我的脸色变得异常难看，这些侮辱过我妻子的人我铁定一个都不会放过……
　　在昏暗的地下室又渡过了两天，我不知道这样的生活何时才是个尽头，也见不到妻子我感觉自己真的快要疯了。
　　“当啷”的一声铁门被打开，冷飞带着刀片走了进来。
　　两人来到我所在铁笼前，刀片不屑的一声冷笑将铁锁慢慢打开，看着他的举动我不由得一喜，心想“这应该是要放我出去了吧。”
　　“小子，听说你想加入龙邦？” 冷飞眯着眼睛看着我问道。
　　“飞哥，我想跟你混，给我个机会吧！”我装作无比真诚的恳求着说道。
　　“呵呵，好说，好说，跟我来吧。”
　　跟着两人走出这暗无天日的地下室，久违的阳光照在我的身上，真有种重获新生的感觉，看了看天 我大致猜测现在应该是下午一两点钟。
　　现在我甚至有些理解妻子的沉沦，他们只是关了我几天，我都有些臣服的想法，更何况林冰还承受着他们各种的折磨。
　　带我走到酒吧的楼顶，只见叫阿坤的黄毛正在和几个混子烤着肉 喝着啤酒聊着什么。
　　冷飞走到桌旁坐下后，对我招了招手示意我坐下。
　　我装作不敢上桌的样子对他恭敬的说道：“飞哥，你们坐，我站着就行。”
　　我也知道自己虽然走出了铁笼，不过想要逃出去也并非容易，现在做好的办法就是装孙子，装的越像越好。
　　刀片有些不爽的一把将我按坐下来，冷笑着说“飞哥邀请你喝一杯，你不给面子？”
　　我赶紧赔笑道“不，飞哥让我干嘛我就干嘛。”
　　冷飞给我倒了一杯啤酒，饶有兴致的看着我问道：“听说你有淫妻癖好，是真的么？”
　　“嗯……确实是真的”，我有些不好意思的答道。
　　听了我的话所有人都笑了，黄毛更是讽刺的说道：“他老婆被人操的越狠 他越开心。”
　　我暗自握紧了拳头，却 干笑了一声说道：“我确实喜欢看我老婆被别人玩。”
　　冷飞满意的点了点头对我说道：“很好，以后你就跟我混吧，我不能一直关着你老婆，我会努力把她调教成一只母狗，而你也得经常鼓励她、劝说她老老实实的听我话。”
　　“嗯嗯，飞哥我一定让我老婆好好在这里接客。”
　　“哈哈，我已经让你老婆休息了两天，今晚她得陪一位特殊的客人，人家可是听说了她才特意来的。”
　　冷飞看了看我又说到“今晚你和黄毛陪同，让我看看你到底有多听我的话。”
　　我有些好奇的问道：“飞哥，这个客人有多特殊啊？”
　　冷飞淫笑着说：“这位嫖客是位漂亮的小姐，不过她对男人不感兴趣，专门喜欢蹂躏漂亮的女人”……

第34章 贵客是你？
　　听到是这位贵客是个女人，我不禁我有些发懵，更多的是担心妻子，往往女人对待女人才是最可怕的。
　　我小心翼翼的问道：“飞哥，这位客人需要我怎么陪同啊？”
　　冷飞喝了一口啤酒笑眯眯的说道：“她每次来我这玩姑娘，都让我给她安排两个男奴陪着玩。她让你干嘛你就干嘛，总之陪她玩开心了就好。”
　　听到他的话我不禁心中暗骂“玩我老婆，还让我辅助，亏这你他妈想得出来？”
　　但是我嘴上却恭敬的说道：“好的飞哥，我保证今晚的客人会玩的很开心。”
　　“嘿嘿，人家肯定能玩开心，就是不知道你老婆今晚被玩的开不开心了”，刀片嘴里嚼着食物，不屑的看着我说道。
　　虽然心里早已气的要死，但我还是显得十分窝囊的干笑了两声。
　　吃过这顿烧烤，冷飞对我摆了摆说“行了，你和黄毛去休息吧，晚上好好表现。”
　　“嗯嗯，我知道了飞哥。我能去看看我老婆么？”我战战兢兢的问道。
　　“只能在门外看一眼，不能和她说话”，说罢冷飞对着黄毛试了个眼色。
　　后者则揽着我的肩膀说道：“走吧，看看你老婆去。”
　　跟着黄毛走进三楼的最里面的一个房间，隔着落地玻璃里面竟还有一个小闺房，只见妻子侧对着我坐在床上，穿着单薄的睡衣，双手抱住自己的膝盖呆呆的望着窗外。
　　冷飞把她关起来还不放心，竟还在在她纤细的脚踝处栓了一根铁链 防止她逃脱。
　　看着妻子仿佛失去了灵魂，曾经明亮溢彩的眸子此刻变得异常空洞，我忍不住想冲过去紧紧的抱住她、安慰她。
　　黄毛见状一把拉住了我，淡淡的说道：“走吧，晚上就能看见她了。”
　　无奈的跟着他走了出去，想到刚才的一幕我的心都碎了。
　　本来有个如此漂亮的妻子，过着温馨恬静的生活，我却偏偏喜欢别人玩她，还把她借给别人。
　　虎子威胁她 我本来有办法阻止，却还是任由她被蹂躏。
　　今天的一切都是我咎由自取，我甚至不知道真的逃出去后救出妻子，我们要怎样面对彼此。
　　这胡思乱想时，黄毛不屑的笑道“想什么呢？进屋歇着吧，还有几个小时就去玩你老婆了。”
　　说罢他自顾自的走了进去，舒舒服服的躺在床上玩起了手机，根本没看到我眼中浓浓的杀意。
　　无奈的叹了口气，我躺到屋里另一张床上，冥思苦想着怎么才能逃出去，别看现在只有我们两个人，但我知道肯定不止一个人暗中盯着我。
　　一定不能让林冰在这里暗无天日的活着，但是苦无良策 ，我感觉自己的脑袋都要炸了。
　　混混沌沌的不知道过多久，黄毛推了推我说道：“走了，该去准备了。”
　　我不敢怠慢 赶紧爬起身，只见黄毛脱光了衣服穿上一个条皮质内裤，又扔给我一条说道：“脱衣服，穿上这个。”
　　虽然感觉挺屈辱的，但我还是照做了。
　　出门前黄毛又递给我一个铜色面具说道：“这位大小姐不喜欢看到男人的脸，戴紧了，要是掉了她可能会发飙，后果很严重。”
　　“妈的这娘们事还真多，不过也好，之前妻子不认出我”，想到这我赶紧戴上面具，跟着他来到地下室门口。
　　看着漆黑的铁门我不禁心中一紧，没想到今晚妻子又将会在这里遭受蹂躏。
　　不过没等我想太多，着微弱的灯光隐隐看到一男一女慢慢走了过来。
　　“大小姐，你可有段时间没来了。”
　　这个声音明显是冷飞的，不过他的语气却充满了献媚和讨好，紧接着女人答道“这阵子都要忙死了，城东的天都快塌了。”
　　冷飞赶紧问道：“怎么了，出了什么大事么。”
　　女人轻轻一笑 ，语气一变说道：“你没资格知道，黑狼哥没教过你么，不该问的别问。”
　　“呵呵，是，是”冷飞干笑一声，赶紧转移话题说道：“大小姐，今晚这个女的，你一定会非常满意的。”
　　“呵呵，是么，要不是听说她是个女警花我才不会过来，今晚正好拿她放松放松。”
　　说罢两人已经走到我和黄毛的面前，当看到女人精美的脸蛋时我一下子懵了，她，她竟是曲小柔。
　　但我不敢声张，只怕这个时候冷飞知道我的身份后，自知小命难保 非得杀人灭口不可。
　　打开地下室的门后，黄毛老老实实的跟着曲小柔走了进去。
　　冷飞则一把拉住我，在我低语道“今晚看你的表现，门外我可留了不少兄弟，敢耍花招你自己想想后果”，说罢他一把将我推了进去。
　　跟着去小柔走到地下室的中，借着有些昏暗的吊灯我看到十字型的铁架上绑着一个女人，正是我的娇妻林冰。
　　此刻妻子穿着一身夏季女警服 、黑色的小皮鞋，就连胸牌也佩戴整齐，只是手腕脚腕都被红色的棉绳捆绑在铁架上。
　　曲小柔呆呆的看着眼前的女子，眼中不禁充满了惊喜，喃喃的赞叹道“好美的女人！。”
　　说罢迫不紧待的走到近前，伸出玉手抚摸起林冰白皙的脸颊。
　　见妻子厌恶的将头扭到一边，曲小柔一把揪住她的秀发使她面对着自己 说道：“还挺刚烈，我很喜欢。”
　　看着娇妻颇为愤怒的眼神，曲小柔冷笑道“在我面前最好老老实实的，老娘有的是办法让你变乖。”
　　说罢她用另一只玉手用力的隔着警服揉捏起妻子一对丰胸。
　　也许是身着庄严的警服，象征着不可战胜的正义，妻子竟没有一丝屈服的意思，猛的朝对方脸上吐了一口口水。
　　“啊…妈的敬酒不吃吃罚酒”曲小柔明显被激怒了，对着我和黄毛喊道，给我抽死这个婊子。
　　黄毛闻言赶紧拿来皮鞭就想开始，我见状一把从他手里夺过皮鞭，走到林冰面前对着她的小腹挥手就是一鞭。
　　虽然我不可能太用力，但是也不敢太做假，只能尽量把握好力度和抽打的次数。
　　但是妻子的表情还是写满了痛苦，我的心又何尝不是，每一鞭不仅打在她的娇躯上，同时也打在我的心里。
　　这位贵客 没发话我也不敢停下，只能继续挥舞着手中的皮鞭，而妻子却闭着双眼，紧紧的咬住下唇没发出一点声音。
　　想象中的哀嚎连连并没有发生，曲小柔很是不满的一把从我手中夺过刑具，对着林冰的胸部狠狠的抽打起来。
　　“啊…啊…”，地下室里里终于响起了痛苦的哀嚎声。
　　“知道我的厉害了么？”
　　曲小柔狠狠抽了十多下 ，微微娇喘着 气呼呼的说道，而后一把扯开妻子的衣服，因为里面并没有穿胸罩，两只硕大的奶子一下子跳了出来。
　　让我意外的是，眼前这位贵客竟当着我们的面，慢慢脱下了自己的衣裤和鞋子，只穿着皮质胸罩和小内裤俏生生的站在林冰的面前。
　　真没想到这丫头是这样的性格，曾经我还以为她是个业务能力出众，温柔保守的女孩，眼前的一幕真让我重新认识了一下她。
　　只见曲小柔伸出玉手用力的揉捏着妻子两丰乳，甚至用自己的指甲不停的扣弄着小巧的乳头，不屑的问道：“你是不服气是么？感觉自己被绑在这里才会受我欺负是么”？
　　听到对方的话，林冰愤怒的说道：“你觉得呢？”
　　“好，那我放开你，看我能不能收拾得了你。”
　　听到曲小柔的话，妻子不敢相信的看着她问道：“你说真的？。”
　　“本小姐说话当然算话，你要是能打赢我，今晚我就放过你，不过我有些要求。”
　　听到对方抛出希望的橄榄枝，林冰急切的问道：“什么要求你说。”
　　“呵呵，光着身子和我打，而且以防你真的伤到本小姐，你的两只手要被这两个人拴着。” 曲小柔说罢用手指了指我和黄毛。
　　听到对方的话妻子紧皱褶眉头，看样子心里再做剧烈的挣扎，毕竟这场对决根本就不公平，而且还要一丝不挂的光着身子。
　　看了看我和黄毛 林冰沉默了片刻，还是点了点头说道：“好，我同意，希望你能信守承诺。”
　　“呵呵，你也要守信用哦，。”
　　得到指示后 我和黄毛将十字架上的妻子，解开了手脚的束缚，她慢慢活动了一下被捆绑造成酸麻的地方。
　　“按照约定脱光了吧，警花小姐？”
　　听到对方笑吟吟的催促，林冰贝齿轻咬这下唇，慢慢脱下了衣裤……
　　看着妻子一丝不挂站在那里，黄毛赶紧拿出将两根约五米长的红绳，绑在她的纤细的手腕上，然后谨慎躲到一边的抓住红绳的另一端。
　　我拿着绳子无奈的也将她的另一只手腕绑住，学着黄毛一样躲在妻子身后约三米的的地方。
　　看着林冰雪白光滑酮体，曲小柔的眼中就像个男人一样充满了贪婪 说道：“漂亮的警花，来吧，我不会手下留情的。”
　　说罢只见的她拳脚相加对着妻子展开了伶俐的攻势。
　　见到曲小柔如此不凡的伸手，我不禁大吃一惊，我真没想到平日里温柔和善的小秘书竟这等不凡。
　　显然妻子也没想到对方也是练家子，慌乱中 没有一丝赘肉的小腹遭到对方一击重拳。
　　林冰退后两步不敢大意，谨慎的盯着对手，不敢在情敌。
　　“呵呵，女警花还不如我这个黑道女，现在认输我还可能温柔点玩你。”
　　曲小柔说罢 小巧的拳头却带着劲风朝妻子的面门打了过了。不过却被轻巧躲开，紧接着妻子突然伸出玉足直接将她绊倒在地。
　　“妈的，贱人”，曲小柔娇骂了一句，马上跃起身后和妻子礼尚往来的战一处。
　　林冰的伸手我是知道的，曲小柔的能耐我还是第一次知道，没想到她竟然能和妻子一时间打的难解难分。
　　就在我眼光缭乱的看着两人拳脚交错时，林冰突然一击侧踢直接将曲小柔放到在地上。
　　眼见妻子向对方冲过去，一拳狠狠的打向曲小柔时，黄毛突然拉动红绳，一只玉手握成的拳头再也前进不了半分。
　　“啊…” 一声惨叫，攻势停顿的片刻，雪白的奶子被对方一脚狠狠踹中。
　　看到妻子的痛苦的捂着自己胸部，我不禁暗骂道“草尼玛的曲小柔，要是把我老婆打坏了，你等我怎么收拾你。”
　　看到对方得意笑容，妻子的脸上写满了委屈和不甘，可还不等她多想，曲小柔又再次攻了过来。
　　轻盈的躲避着拳脚的来袭，我偷晚看了看一旁的黄毛，这小子紧张的看着眼前的战况，估计是害怕他们的贵客受的伤害。
　　尽管妻子的伸手明显高一些，但是奈何这些天饱受蹂躏，再加上这场对决根本就不公平。
　　每到关键时刻，她最为主要的右手都被黄毛限制住，使得曲小柔看准机会一拳又一拳的打在她平坦的小腹处。
　　妻子表情痛苦的连连后腿，对方却不给她喘息的机会 ，一记鞭腿带着劲风向她的头部扫去。
　　看到这一幕我心都提到了嗓子眼，这样的力度恐怕就算是个男人也承受不了。
　　只见这一脚即将踢到时，林冰突然蹲下身子险险躲开，紧接着一记肘击直接将对方放在地上。
　　这一切说是迟那是快，我和黄毛根本都没反应过来，此刻妻子已经冲到曲小柔的身前，纤纤玉手握成的拳头猛的挥了出去。
　　黄毛见如此危机的状况发生，赶紧扯住手中的绳索来化解眼前局势。
　　娇妻的右手顿时被向后拉去，但让所有人都没想到的是，她猛的伸出一条修长的大腿紧紧勒住对方的脖子。
　　这一切都发生在电光火石之间，我和黄毛根本就来不及反应，只见曲小柔被压在身下，两只小手用力想挣脱窒息的痛苦，原本白皙的小脸此刻憋的通红。
　　“卧槽，你快放开她”，黄毛混子怒骂道，赶紧跑过去想竟两人拉开，而无论他怎么用力，妻子的美腿死死的夹住对方的脖子不肯放开。
　　“放我走，否则我杀了她”，第一次听到妻子如此冰冷愤怒的嘶吼，而我的心不禁心疼到了极点，妻子的内心到底痛苦到了什么程度。
　　“当啷”一声地下室的铁门被打开，冷飞带着几个混子赶紧跑了进来，看到此情此景冷飞心急如焚的喊道“妈的赶紧放开她，不然操死你这个贱货。”
　　“都退后，别过来，不然我杀了她，你们都不要逼我。”
　　看到妻子发了疯一样通红的眼睛，一时间所有人都不敢再靠近，生怕他们的“贵客”会当场被勒死…

第35章 曲小柔的癖好
　　“你冷静点，你要是敢乱来，我先杀了你老公你信么？”
　　听到冷飞颇具威胁的话，妻子表情一下子变得有些难看，深呼出一口气说道：“放了我和我老公，我就放过她。”
　　看着曲小柔得脸色由红变成没有一丝血色的苍白，冷飞急得满头大汗喊道“你先放开她，一切我们好商量。”
　　看到眼前的局势变得如此不可预料，我心中萌发出一丝想和妻子一同挟持他们的贵客 逃出去的想法。
　　眼见曲小柔的双手已经放弃了抵抗，紧闭着双眼似乎已经晕厥过去，冷飞赶紧跑到我的身后，一把摘掉我面具 并用一把短刀死死的抵住我的脖子。
　　当妻子的眼光看到我的时候，我看到她绝美的脸蛋上写满了惊讶、痛苦和绝望。
　　“不要，你放开他。”
　　“那你先放开，老老实实束手就擒”，冷飞说罢将刀子慢慢的割开了我的脖子。
　　虽然刀子只进入一点，但我的鲜血却流了出来，此刻的我也害怕到了极点，但又希望妻子不要管我。
　　“不要，我放开她就是了”，说罢林冰的美腿放开已经失去意识的曲小柔，一丝不挂的现在哪里。
　　见到妻子已经放弃了抗争，刀片跑了过去一拳狠狠的打在她平坦的小腹上。
　　“啊…”一声痛苦的叫声传出，马上又有两个混子对着妻子的娇躯开始了猛烈的拳打脚踢。
　　林冰默默的承受着，水汪汪的大眼睛流出清澈的眼泪 生无可恋的望着我。
　　看着妻子跪在地上，两只手臂各被一个人抓着 压住肩膀，我的心不由一沉，原本还有机会逃出去，可现一点都没有了，如果不是我她也许还有机会，可是现在……
　　“我已经被你们抓住了，想怎么样随便你们，求求你快放开他吧”
　　看到短刀从我的脖子上挪开，妻子满是泪水的俏脸，对着我露出一个无比凄凉的微笑。
　　“都愣着干嘛，赶紧把她绑起来啊。”
　　听到老大的话，刀片赶紧拿来绳子将林冰的双手反绑在身后，接着又将她胸前的双乳也紧紧的绑了起来。
　　整个过程中妻子表情写满了屈辱和绝望，默默的流着眼泪 ，没有做一丝反抗，当黄毛拿来半米长的铁链连接的皮质镣铐时，还有些配合的让对方将自己两只纤细的脚踝铐住。
　　我知道此刻妻子已经对逃出去不抱什么希望了，为了我不受到伤害，她已经将自己的身体再次交给了这群畜牲。
　　看到冷飞将“贵客”扶起坐在地上，我赶紧戴好面具，生怕这时候被人认出自己的身份。
　　当曲小柔慢慢睁开美目，有些惊恐的看着妻子，她怎么都没想到在这种不公平的情况下自己差点被对方至于死地。
　　“大小姐，要怎么处置这个女警花”？
　　当看清林冰此刻彻底失去了反抗的能力，曲小柔眼中带着深深的怨恨说道 “你们都出去吧，给我留下两个男奴，我要亲自收拾她。”
　　闻言冷飞给刀片使了个眼色，带着几人离开地下室。
　　曲小柔站起身拿来一根皮鞭慢慢妻子的身前,冷笑着说道：“身手不简单啊，小警花。”
　　“一般吧。”
　　看到自己的俘虏如此轻蔑的态度，曲小柔生气的扬起手中的皮鞭，对着两只被捆绑后高高挺起的大奶子抽了过去。
　　“啊…”
　　听到妻子被打的一声惊叫，曲小柔得意的扬了扬眉 说道：“小警花，今晚我就好好玩玩你，那我们先玩走绳怎么样？”
　　听着“贵客”的话，此刻刀片也已经换好了男奴装，和黄毛一起取出一捆长长的棉绳，将它在妻子的两条美腿之间穿过。
　　很快两人又在地上立起四根一米多高，普通女人手臂粗细的光滑铁杆，紧接着又将这捆棉绳绑在四个铁杆头上 ，形成一个周长近二十米的正方形。
　　等到这一切都完工后，棉绳已经深深的勒紧妻子的两腿之间，刀片淫笑一声，用手粗暴的剥开她的两片阴唇，使棉绳彻底深深勒进她粉嫩的小穴里。
　　看着妻子晶莹剔透的脚趾拼命的踮起，来缓解小穴处的压力，曲小柔满意的对黄毛和刀片说道：“嗯，干的不错。”
　　说罢回过头看着一直没有动的我，伸出纤纤玉指 指着我 ，生气的说道：“你是死人么？”
　　被她怒斥着我一子不知所措，这个时候刀片却好死不死的接道“大小姐，他是这女警的老公，嘿嘿。”
　　闻言曲小柔饶有兴致的看了看我，对妻子说道：“哈哈，真是越来越好玩了，那你就在自己的老公面前好好玩吧。”
　　“求求你，别让我老公在这里行么？我们都是女人，何必这样羞辱我…”，妻子面露哀求的说着。
　　“不可能，我要让你在自己男人面前下贱骨子里，也好让他知道你到底有多淫荡。”
　　说罢曲小柔取来两颗铁制的乳夹，交到我的手上说道：“去，给你媳妇戴上吧。”
　　看着手中漆黑沉甸甸的铁夹，夹口竟还是可怕的齿装，我不敢想象这会给林冰带来什么样的痛苦，我怎么可能听她的话去做。
　　见我站在那里没有动 ，曲小柔不满的一脚向我踹来。
　　别看她的脚小巧可爱，却一下子将我踹倒在地，而且根本不是我不想躲或者不敢躲，而是太快了 我根本就反应不过来。
　　“妈的，你不来我来”，刀片怒骂了一声过来抢我手中的乳夹。
　　但我怎么可能给他，这根本不是情趣用具分明就是刑具，要是真夹到妻子小巧的乳头上，非得夹的鲜血直流不可。
　　“妈的，拿来，”刀片说着狠狠给了我两个耳光。
　　我没有说话，不管他怎么打我，我都死死的抓着乳夹不放，妻子为了我再次落到他们的手里，我又怎么可能把这么可怕的东西交出去。
　　“行了”曲小柔看我死死的握住手中的东西，冷笑一声对我说道：“还挺心疼自己媳妇啊，算了，我给她换个温柔点吧。”
　　说罢取来两颗看上去还不算太可怕的乳夹扔给黄毛。
　　一把接住后，黄毛笑吟吟的走到妻子的面前，一把抓起一只奶子说道：“最刺激的你老公不让用，不过这个也不一般，够你受的了”，说罢将夹子慢慢夹在了她小巧粉嫩的乳头上。
　　没有发任何声音，林冰虽然表情写满了痛苦，却紧紧咬着下唇，没做任何徒劳的挣扎，任由黄毛将另一颗奶头也夹上。
　　曲小柔搬来一把揺椅坐下后吩咐道 “开始吧，没有我的话不准她停下了。”
　　“好嘞”，刀片冷笑一声，拿着皮鞭走到妻子的身后，对着她白皙的露背狠狠抽了两下。
　　“啊…疼……”
　　“嘿嘿，疼就向前走”，说罢刀片挥舞着手中的皮鞭狂风暴雨般的抽打着近乎完美的娇躯。
　　“啊…不要…我走…啊”，妻子痛苦的哭喊着，踮着36码的小脚吃力的向前走动起来。
　　棉绳深深的勒近她娇嫩的小穴中，每走一步妻子都发出让我心疼不已的哭叫声，而只要她停下脚步，马上就会遭到刀片疯狂的抽打。
　　“嘿嘿，想要减轻痛苦么？那就发骚啊，小逼出水了就能润滑了。”刀片淫笑着说道。
　　看着自己的老婆被人折磨到了这步田地，我的心在滴血，这一切都是我害的，如果不是我变态的淫妻欲，又怎么会有今天的遭遇。
　　不给我多想妻子已经走到了拴着绳子铁杆处，由于铁杆顶部略高于绳子，而她已经拼命的踮起脚尖了，而且想要通过还要九十度的转身，这简直就是为难人。
　　看到这里就连曲小柔也探着身子皱着眉头观望。
　　只见妻子走到铁杆处已经开始双腿不停颤抖， 可是她停下了脚步，刀片挥舞起皮鞭怒骂道“谁让你停下来的，继续走。”
　　“啊…不要再打了…啊…”，妻子不敢再停留，拼命的踮着脚，晶莹的趾尖努力的支撑着身体才勉强跨过铁杆。
　　就这样玩着走绳游戏，棉绳不停的磨擦着娇嫩的私处，渐渐妻子的眼神竟有些变得迷离。
　　“啊…啊…啊…”林冰痛苦的叫声中竟出现了一丝诱人的感觉。
　　“嘿嘿，小警花玩舒服了，”黄毛看出妻子细微的变化后，满脸淫笑的说道。
　　眼前发生的变故，我也不禁开始怀疑起来，难道林冰骨子里真的性奴的潜质？毕竟不是所有人在遭受虐待时都会出现快感。
　　看着妻子不停娇喘着已经走了两圈，细腻的肌肤更是布满了汗珠，踮着脚的两条大白腿更是颤抖的厉害。
　　曲小柔一只手拖着自己的小脸，仿佛看偶像剧一样看着眼前的游戏，突然她像想到了什么，对着我勾了勾手指说道：“过来。”
　　我慢慢走了过去，不知道这丫头要干嘛，呆呆的站在她的身边 等待她说话。
　　曲小柔不屑的看了看我说道：“在我身边老实的跪着，看你媳妇的表演。”
　　听到她的话我简直气炸了，羞辱我老婆不说 现在还要来羞辱我。
　　此刻妻子又已经走到了铁杆处，筋疲力尽的她看样子是无法跨过去了，可是她的停顿换来的就是刀片的无情抽打。
　　“啊…啊…”，皮鞭狠狠的抽打在她白皙的裸背上，她拼尽全力踮起脚想要通过，脚背上的青筋显甚至都有些凸起。
　　就自己妻子刚刚跨在铁杆上时，她已经彻底撑不住了，脚下一软 身子突然下落。
　　“啊…”，一声惨叫响彻整个地下室，女性手臂粗细的光滑铁杆一下插进了她水汪汪的小穴中 足有五厘米。
　　“啊…放我下来…啊…要裂开了啊…”，看着妻子痛不欲生的哭喊，我再也忍受不了 想要冲过去把她救下来。
　　“别动，老老实实的跪在我身边，否则我让你老婆在那里挂一夜”，曲小柔冷冷的说道。
　　看着妻子痛不欲生的颤抖着娇躯，几次想要踮起脚却仿佛被抽干了力气，挺着两只奶子死死的钉在铁杆上，我终于咬了咬牙跪跪了下去。
　　“呵呵，不错么”，曲小柔满意的摸了摸我的头，就像摸一只宠物狗一样。
　　“把她放下来吧，带到我这来。”
　　听到贵客的话，黄毛赶紧将林冰抱了起来，而后刀片一起将她架了过来。
　　两人慢慢放开手后，妻子瘫软在地上，紧紧的夹着两条大白腿，大口的喘着气。
　　“呵呵，小警花，还想玩点别的么？”曲小柔说着，伸出一只秀气的玉足抚摸着林冰脸颊。
　　“不…不要…不要再折磨我了……”
　　“呵呵，刚刚你可是差点杀了我哦，现在肯听话了”？
　　“我听话，我听话”林冰带着哭腔、点着头说道。
　　“不错么，好好跪在我的面前。”
　　听到曲小柔的话，妻子慢慢用膝盖支起身体，满眼屈辱的看了一眼同样跪在地上的我后，低着头老老实实的跪在对方的身前。
　　“真听话，在你老公面前给本小姐舔舔脚吧，好好给我舔。”说罢曲小柔将自己的一只玉足伸到妻子的嘴边。
　　看到林冰一直没有动，刀片举起手中的皮鞭就想抽打，曲小柔却摆了摆手对他说道：“让她的屁眼吃点苦头吧。”
　　刀片坏笑了一声，取来一根足有十八厘米长，整个棒身布满大颗粒的假机巴，躲在妻子的身后，开始给它涂润滑油。
　　虽然看不见身后的事，林冰还是害怕的颤抖起来哀求道“不要，求你…不…啊………”
　　没等妻子说完，刀片直接一把将假棒棒整根推入她的后庭中。
　　“不…不要啊…啊…”，没理会痛苦的哀嚎，粗大的假棒棒开始快速的在紧凑的菊穴中进出起来。
　　“啊…太大了…不行…”，听着分辨不出到底是痛苦还是享受的叫声，曲小柔不屑的冷哼一声吼道“快点给我舔。”
　　被假棒棒玩的有些神志不清的妻子，终于慢慢伸出自己小巧粉嫩的舌头，开始舔起了对方的脚趾。
　　看着将自己打败的女警蹂躏到如此的地步，曲小柔精美的脸上写满了成就感，得意的笑出了声说道：“仔细点，都舔到了啊。”
　　也许是后庭被抽插的出现了快感，妻子的舌头舔的越来越投入，甚至将对方小巧的脚趾含在檀口吸允。
　　直到曲小柔整只玉足都被口水阴湿，她才收回自己的小脚，用手抬起林冰尖尖的下巴问道：“本小姐的脚好吃么？。”
　　身后刀片的动作还在继续，粗大的假棒棒还在卖了的干着小巧的菊穴，妻子羞愧难当着回应道“啊…好…吃啊…停下吧…啊……”
　　听到这诱人的叫声，曲小柔示意刀片停下，待假棒棒从后庭中抽出后，她蹲在妻子的面前仔细打量眼前精美的面容。
　　“你真的很美”，说罢曲小柔伸出一只玉手抚摸起眼前白皙的脸颊，同时直接一口吻住了妻子的樱唇。
　　由于太过突然，林冰根本就想到对方还有这般操作，傻傻的睁大眼睛任由对方湿滑的小舌头在自己的檀口中卖力的蠕动着……

第36章 逃脱
　　当林冰反应过来后想要挣脱时，却被对方的玉手死死的抱住了头，由于双臂又被反绑在身后，此刻她只能发出“呜呜”的无助声。
　　也许是对方的吻太过认真、火热，妻子慢慢放弃了抵抗，竟被对方吻的娇喘连连。
　　强吻过后，曲小柔一把将林冰抱在怀里，用手慢慢摘下咬在她乳尖上的夹子。
　　看着两颗原本粉嫩小巧的乳头，此刻显得通红而且有些走型，曲小柔轻轻拨弄了两下问道：“这么诱人的奶头被夹的这么狠，疼么？。”
　　妻子紧紧闭着眼睛，不自觉的回应了一个“嗯”字。
　　曲小柔轻笑一声，双手各勉强的抓住一只丰盈的奶子揉捏起来，每只手还各用一根玉指挑逗着乳头。
　　“嗯…嗯…别这样…”，两颗奶子在对方的手中不停的变换着形状，两颗小巧的乳头更是变得坚硬起来，妻子已经开始了不自觉的娇喘起来。
　　“呵呵，舒服么？” 曲小柔的手不停的玩着，还用小嘴亲吻着她的耳垂和雪白的脖颈。
　　“嗯…不舒服…别弄了…嗯”，在不停的挑逗下，妻子无力的将头靠在对方的身上，眼神变得越发迷离。
　　“嘴真硬，看你能挺到什么时候”，说罢曲小柔一口含住妻子的一颗乳头，卖力的吸允起来。
　　“嗯…不要…别…啊…”，在对方用牙齿不轻不重的咀嚼下，林冰彻底受不了这种酸麻的快感，娇躯不受控制的颤抖起来。
　　曲小柔看到妻子的变化，伸出闲着的手摸向她两腿之间的私处，将沾满爱液的手指拿到她的眼前笑着问道：“不舒服，这是什么。你告诉我啊。”
　　“我…我不知知道…嗯……”
　　“呵呵，性格很贞洁，身体却很敏感，对么？”说着曲小柔将两根玉指直接滑入她的小穴里，不紧不慢的扣挖起来。
　　“啊…不要…啊…啊”，听到妻子的淫叫，曲小柔更是快速的用手指抽插她的小穴，，小嘴也更加卖了的吃着她的奶子。
　　“啊…啊…”，感觉到妻子完全陷入肉欲，因为快感不停扭到着娇躯时，曲小柔突然停下了所有动作，捏着娇妻的下巴不屑的问道：“小警花，难受么？”
　　“嗯…难受啊…为什么…嗯…”，看到妻子的表情写满了痛苦，如果不是双手被绑在身后，我想她说不好会自己动手来满足此刻的空虚。
　　“呵呵，因为你骨子里就是个小骚货”，说罢曲小柔用力狠狠的掐捏起妻子两颗因为快感而坚挺的乳头。
　　“嗯…嗯…别买折磨我了…我好痛苦。”
　　看到妻子被玩的双眼已经完全迷离，将头轻靠在对方的身上，娇艳的小嘴半开半合呻吟起来， 黄毛和刀片全都不怀好意的笑了起来。
　　而我心理却说不出来的感受，林冰的身体确实是太敏感了，不管她内心多么抗拒，但身体却经常沦陷。
　　曲小柔用长长的指甲拨弄着妻子的乳头，另一手示意刀片给她拿来一根假棒棒。
　　看到刀片选的棒棒我有些气愤，那是一根近20厘米 表面布满大颗粒的电动假机巴，我不明白林冰又有没得罪他，为什么他对林冰比任何人都要过份。
　　看着递过来的假棒棒，曲小柔满意的点了点头，将它放到妻子的私处不停的磨擦着小嫩穴,问道：“想要这个大机巴插你的小骚逼么”？
　　“嗯…嗯…不要…不要…嗯……”
　　“呵呵，不要？那你分开自己的双腿干嘛？告诉我。”，看着倒在自己怀里的林冰，曲小柔不屑的冷笑着说道。
　　“嗯…不知道…嗯…我不知道…不要再说了”，林冰哽咽的摇着头，面露痛苦的说道。
　　曲小柔将嘴贴到妻子的耳边说道：“我来告诉你为什么，因为你就是个淫荡到骨子里的贱货。一被人玩出了感觉，就想被人狠狠的插小骚穴。”
　　“不…我不是…不是。”
　　“那你告诉我，你想要被这根棒棒插你么？”。说着曲小柔握着假机巴尽情的挑逗着妻子的小穴。
　　同为女人 她完全知道女人的敏感地带到底在哪，棒棒上凸起的颗粒不停的磨擦着最为敏感阴蒂。
　　看着被刺激的有些颤抖的妻子，娇喘着却不回道自己的问题，曲小柔再次大声问道：“告诉我，你想想被这根大棒棒插你的小骚穴，告诉我。”
　　“呜…呜…想”，妻子痛苦的紧闭着双眼，两行清泪顺着她白皙的脸颊流了下来。
　　看到眼前的情景，我真的快忍受不了了，这曲小柔太过阴毒，不单单要征服林冰的身体，更要从心理上瓦解她，让她彻底觉得自己就是个淫荡的骚货。
　　“呵呵，本小姐满足你”，说罢曲小柔慢慢将手中的假棒棒，借着大量的爱液推入妻子的阴道中。
　　“啊…啊…太大了…啊…不行啊…”，才插进去一半，妻子便有些吃不消，略显痛苦的摇着头说道。
　　“宝贝放松，这个并不大，你放松点就好了”，说罢曲小柔将半根假棒棒在妻子的阴道中慢慢的抽插起来。
　　“啊…啊…啊…”，因为对方的动作并不粗暴，妻子渐渐的丢在了肉体的快感中，张开诱人的小嘴不自觉的淫叫起来。
　　“呵呵，舒服么小骚货？”说着曲小柔慢慢将假棒棒三分之二都插了进去，同时加快了抽插的舒服。
　　“啊…啊…我…我真的…是骚货…么…啊”，强烈的快感使妻子扭动着娇躯，双腿更是不自觉的又分开一些，好使对方更加容易的玩着自己。
　　“呵呵，当然了，你敢说现在不爽么？你希望我现在停下么？”
　　妻子没有回答这些问题，而是开始扭动着身体，挺起自己的奶子好让对方尽情的揉捏，同时迎合着私处的假棒棒轰炸着自己的阴道。
　　见状曲小柔已经完全将这根近20厘米假棒棒整根推入，快速的的抽插起来，凸起的颗粒不停的刮着阴壁，没次拔出都带着大量的爱液。
　　“啊…啊…啊…我受不了了…啊…不行了”，被假机巴干的淫水四溅，妻子彻底放开了自我 大声的浪叫起来。
　　“啊…”，直到一声悠长的淫叫，妻子在颤抖中迎来了第一次高潮。
　　曲小柔媚笑着将沾满爱液的假棒棒拿到妻子的眼前说道：“看到了么？这就是刚刚操你的家伙，好好看看它有多大，表面的颗粒有多可怕。”
　　待林冰看清了将自己送上高潮的东西，俊脸上尽是痛苦和羞愧的样子，曲小柔又说道：“这回知道自己有多淫荡了吧，记住我的话，你就是个骚到骨子里的贱货。”
　　“骚到骨子里的贱货”，妻子眼神空洞的默念着这句话，仿佛这句话已经深深的印在自己的心里。
　　“好了，继续吧，本小姐还没玩够呢”，说罢曲小柔使妻子屈辱的撅着屁股跪在地上，由于双臂被反绑在身后，她只能将脸贴在地上。
　　看着曲小柔将刚刚操了妻子小穴的假棒棒，按在自己的皮制内裤上，我的性知识彻底再次被刷新了。
　　这些性玩具居然还能配合组装，而曲小柔看着是个尤物，她偏偏喜欢玩美女，她又高潮不了，这是图个什么？
　　没给我多想的时间，只听见一声惊叫，曲小柔对着娇妻雪白的翘臀狠狠打了两巴掌，而后用力扒开她的屁股，将胯间的假棒棒涂满精油顶在小巧的屁眼处。
　　感受到危险，妻子惊恐的哀求道“不要，不要进哪里，不要啊。”
　　“呵呵，小骚货你有选择的权利么？”说罢曲小柔用力向前一挺，但是粗大的假棒棒却很难进去狭小的后庭。
　　“啊…不要…好疼啊…求你不要…”，听到妻子痛苦的哀求，看了看顶到弯曲的假棒棒，曲小柔冷笑一声，狠狠的向前挺近。
　　“啊…啊…”，在林冰撕心累肺的惨叫声中，假棒棒一点点全部插入了她的菊穴中。
　　看到曲小柔如此残忍，我紧紧我紧紧握住了拳头，这根粗大的假机巴肯定已经干进了娇妻的肠道里。
　　“妈的，曲小柔，等我出去看我怎么收拾你”，心中暗暗发誓，，此刻我心急如焚，在这么玩下去，林冰非被玩坏了身子不可。
　　曲小柔显然不在意妻子的哀嚎，像个男人一样不停的发起进攻，卖了的干着可怜的后庭，同时还伸出玉手扣挖起她的小穴。
　　不过让我意外的是，仅仅不到五分钟，林冰的便显得不再如最初的那般痛苦，竟然不受控制的出现了快感。
　　“啊…啊…”看到妻子由最初的哀嚎渐渐转变为享受的淫叫，曲小柔不屑的一笑，一把揪起她的柔顺的头发，使她面对着我说道：“小骚货，让你老公好好看看你被蹂躏却爽的不行的样子。”
　　“啊…老公…别看我…啊…别看我…求你了…”，妻子说着闭上了眼睛，但是表情却写满了享受。
　　“被虐待也会这么舒服，告诉你老公你是不是小骚货”，曲小柔喘着气，大力的抽插着，每一次狠狠拔出又狠狠的插入，仿佛要彻底干爆妻子的屁眼。
　　“啊…不要…我太羞了……”
　　“告诉你老公，你是个骚逼，快点告诉他”，说罢曲小柔边干着，边伸出玉手疯狂的抽打妻子雪白的屁股。
　　“啊…啊…老公…对不起……”
　　“对不起…啊…我就是…就是…个小骚货”，妻子痛苦的说出这些话后，仿佛一下子失去了所有尊严，大声高亢的浪叫起来……
　　在猛烈的肛虐下她再次迎来了高潮，瘫软在地上。
　　曲小柔蹲在妻子的身前，捏着她的下巴说道：“现在知道自己有多下贱了吧？今晚我要让你爽一宿。”
　　说罢对着刀片和黄面勾了勾手指，说道：“把这骚货放到木马上去。”
　　闻言两人一把将妻子架起，带到曲小柔所说的木马处。
　　说是木马，其实就是一个供人骑坐的铁制的器具，只不过上面却竖立着将根粗大的假棒棒，只见刀片按了下开关，两个棒棒都快速的转动起来。
　　看到两根假棒棒足有二十厘米长，比正常男人的阳具粗两圈，妻子拼命的挣扎起来。
　　不过她的反抗都是徒劳的，很快便被两人抱起扶了上去， 刀片看好棒棒对应的地方，黄毛一下子松开了妻子。
　　在重力的作用下，妻子一下子坐到了木马上，两个假棒棒也就分别插进了她的小穴和屁眼中。
　　“啊…放我…下来啊…啊…”，将妻子绑在木马上，看着她不停乱蹬的两条美腿，刀片取来绳子将她的两只纤细的脚踝紧紧绑在木马的腿部。
　　“啊…啊…不要…啊”，听不出妻子是痛苦还是享受的叫声，曲小柔躺坐在摇椅上对我勾了勾手指。
　　看到我老老实实的跪在自己的身前，曲小柔伸出一只玉足到我的眼前说道：“你老婆舔一只，这只赏给你了，”
　　看着眼前的小脚确实很美，比起妻子的也不差太多，顶多就是也许她经常穿高跟鞋，脚跟稍微粗剪一些。
　　我无奈的叹了口气，开始亲舔起她的小脚。
　　看着曲小柔得意的死样，我心如乱麻，不知道妻子今晚会被蹂躏到什么时候。
　　“本小姐的脚好吃么？”
　　听到曲小柔的问话，我心不在焉的答道“嗯，好吃。”
　　“哈哈，你们夫妻…”，话还没说完，她似乎反应过来了什么，脸色一下子变得极度难看起来。
　　看小柔赶紧想要收回自己的脚，我一把抓住她的纤细脚踝，对她做了个禁声的手势。
　　不小心暴露了自己的身份，我此刻也是冷汗直流，我不敢保证曲小柔在蹂躏了林冰的情况下，会不会因为害怕对我和妻子有了灭口的冲动。
　　不过她并没有大声尖叫或者对我出手，只是因为紧张 身体不自觉的颤抖起来。
　　“峰…峰哥，是你么？。”
　　听到曲小柔小声的问我，我回过头偷偷看了黄毛和刀片一眼，两人此刻的注意力完全放在林冰身上，根本就没有注意到我这里的变动。
　　我轻轻点了点头 对她说道：“想办法拖住冷飞他们，方便我逃出去。”
　　“嗯嗯，好的峰哥，我这就去做”，听到曲小柔的话我心理不禁涌起了希望，这丫头是个聪明人，办事从不让我失望。
　　说罢她赶紧穿好衣服，对着刀片和黄毛招了招手说道：“行了，你俩过来。”
　　听到贵客的招呼，两人赶紧跑了过来问道：“怎么了大小姐？”
　　“玩的差不多了，带走去见冷飞”，曲小柔说完直接向地下室门口走去。
　　两人见状赶紧跟在后面，刀片回过头冷笑一声对我说道：“走吧。”
　　看着妻子被绑在木马扭动着娇躯，仰着头即痛苦又享受的大声叫着，我心理确实不好受，但是为了能救她出去，也只好先委屈她了。
　　我们三个换好了衣服跟着曲小柔，和冷飞他们在贵宾室碰了面，冷飞不解的问道：“怎么了大小姐才玩了这么一会，是不是那警花没让你满意啊。”
　　曲小柔坐在沙发上淡淡一笑“没有，这次玩的非常满意，所以为了表示感谢，一会我陪你们喝两杯。”
　　闻言 冷飞喜出望外的说“真的啊，太好了，我这就去准备”……
　　豪华的包间内，曲小柔坐在主座处，冷飞满上一杯酒后恭敬的说道：“大小姐今天太赏脸了，我和众兄弟们敬你一杯。”
　　看到他们都一饮而尽，我也赶紧将杯里的酒喝掉。曲小柔轻笑一声后，端起眼前的酒杯慢慢了下去。
　　“哈哈，爽快，听说你们城东新换了个堂主，有机会还望曲小姐多多引荐。”
　　听了冷飞的话，曲小柔淡淡一笑说道：“好啊，我估计我们堂主这几天就会来找你的。”
　　“真的啊？”冷飞一脸不敢相信的样了。
　　“呵呵，真的，来喝酒吧。”
　　曲小柔被众星捧月般奉承着，酒一杯杯的喝下，原本白净的小脸此刻蒙上了一丝红晕。
　　看着他们根本没人理会我，想着妻子还在地下室里受着蹂躏，我赶紧身子一歪倒在地上。
　　“妈的，你怎么回事”？
　　看到冷飞发怒，我赶紧装作醉意的爬上椅子说道：“飞哥，我不行了，迷糊了。”
　　没等他再说话，曲小柔怒喝一声“你给我滚出去，看着你就碍眼。”
　　冷飞见曲小柔让我离场，有些不放心的对刀片说道：“你去带他去休息吧。”
　　我心理不禁冷笑“说的好听，无非就是派个得力的手下看着我罢了。”
　　被刀片搀着来到一个客房，这小子一把将我推倒在地上，踢了我一脚谩骂道“真机吧没用，老婆让人轮着操，还能喝多。”
　　偷眼看着刀片转过身准备出门，我悄悄站了起来，伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“你…”他赶紧转过身，无比吃惊的看着我。
　　我淡淡的笑了一下，然后拼尽全力的一拳打向他的面门。
　　“咔”的一声脆响，这家伙的鼻梁骨直接被我打断，而我根本没有停手，想起这些天妻子所遭受的蹂躏，我发了疯一样的一拳又一拳狠狠打在他的脸上。
　　来不及发出嚎叫，刀片已经满脸是血的软倒在地上，对着他的脸我又狠狠来了两下。
　　揉了揉发疼的手，我赶紧将他拖到床底，然后悄悄推开门走了出去。
　　此刻冷飞的小弟都在陪着曲小柔，而他们也根本想不到，刀片会被我打到人事不省。
　　来到地下室时我不禁有些担心，不过还好门并没有锁，看来这些天我的表现确实让他们大意了不少。
　　推开门看到里面的景象，我的心狠狠的抽痛了一下。
　　只见木马下已经积累了一大滩爱液和淫水，有些还在顺着妻子的脚尖慢慢滴落下来，我不敢想象她到底高潮了多少次。
　　听着无力的呻吟声，我离开了近三个小时，妻子此刻已经无法瘫软在木马上，她胯间传出的“嗡嗡”声告诉我，那两根粗大的假棒棒，还在娇妻体内快速的转动着。
　　听到脚步声林冰缓缓抬起来，看到来人是我，眼角滑出屈辱的泪水说道：“老公…救救我…我好痛苦……”
　　不敢再耽误时间，我赶紧解开捆绑着她的绳子，将她从木马上抱了下来时，我清楚的看到她的小穴和后庭，此刻被蹂躏的形成了一个瓶盖大小肉洞。
　　妻子无力的挂在我的身上，我忙将自己的衣服脱下来披在她的身上，然后一把将她拦腰抱起，急促的向外走去…

第37章 怒火中烧
　　妻子将头深埋在我的怀里，穿过大厅时一个服务生打扮的青年看着我身上有血迹，同时还抱着一个仅用外套遮体的裸女，赶忙拦住我问道：“这位先生，请你留步。”
　　我哪有时间等他盘问，猛的一脚狠狠的将他踹倒，抱着妻子撞开大门跑了出去……
　　来到不见不散的外边，此刻已是深夜，天空下着瓢泼大雨，虽是六月末但雨水打在身上还是觉得有些凉意。
　　听到后面的不停的叫骂声，我抱着林冰拼命的跑着，也许是雨太大了，而前台的服务生也并非是社会混子，所以也没追太远。
　　但我不敢停留，深怕被冷飞他们发现我和妻子逃走了追过来，再把我们抓回去。
　　此刻街上已经看不到行人，甚至连辆过往的车都没有，我忙着逃命任凭雨水浸湿了我的双眼。
　　走着走着，突然感觉自己撞到了个人，紧接着就是一声熟悉的惊叫声“啊……”
　　努力甩了甩脸上的雨水，一个打着伞的女孩被我撞倒在满是积水的地上。
　　“陆婷？”
　　，听到我的话女孩抬起头看了我一眼，又看了看只披着一件外套全身赤裸的妻子，惊讶的问道：“峰哥，嫂子，你们，你们这是怎么了？”
　　“陆婷，快走，要是有出租车赶紧拦下”，说完我快步向前走去，而妻子则将头更深的埋在我的怀里。
　　走着走着发现雨似乎小了，我抬起头看到一把单人伞遮在了头顶，准确的说是遮住了妻子的头顶。
　　看着陆婷努力的撑着伞，自己的身体却被雨水无情的打湿，我心中无比的感激，没有拒绝她的好意，和她并肩走在凄冷的雨夜中。
　　就这样走了足有半个小时，看着两个女人都因为冷而有些发抖，我感到深深的无能为力。
　　身后传来了淡淡的灯光，我心理一紧生怕是冷飞他们追了过来，回头一看才安心，原来只是一辆缓慢行驶的出租车。
　　身边的陆婷赶紧对着车子招了招手，见对方并没有停下来的意思，她直接跑到车子的前面拦住了它的去路。
　　“师傅，带我们一程吧？”
　　“你这个女娃娃，我拉着人呢。”
　　听到司机的话，陆婷向车里望了望哀求道：“师傅能坐下啊，求你了，这么大的雨我们实在走不动了”，万般无奈下司机只好让我们上了车。
　　坐到车里感觉身体暖和了一些，而妻子已经完全昏睡在我的怀里。
　　这一夜经历了这么多，我感觉脑子乱乱的，看着坐在副驾驶不停颤抖的陆婷，我心理觉得亏欠了这丫头实在太多了。
　　就在我胡思乱想的时候，突然感觉身边有异动，我这才注意到身边的陌生男人正在偷偷抚摸着妻子的小脚。
　　没怪这男人的猥琐，妻子此刻只披着我的外套，两只丰满的奶子呼之欲出，而且衣服根本遮不住她的下体，乌黑的阴毛直接暴露在他的眼前，试问又有哪个男人能经得起林冰身体的诱惑。
　　男人见我并没有反对的意思，直接将妻子的两只漂亮的小脚抱在怀里尽情的把玩起来。
　　无所谓了，林冰已经被我害的被人蹂躏了近一周，受尽人间凌辱我却一点办法都没有，我根本不在意身边的男人在猥亵她，只想尽快把她带回家。
　　男人的胆子越来越大，渐渐摸了起了妻子雪白的大腿，见我视而不见，他慢慢分开了两条美腿，咸猪手竟已经摸向她的私处。
　　也许是太累了，被人摸着小穴妻子也完全没有任何反应，我不禁看了看身边猥琐的男人皱起了眉头。
　　他尴尬的笑了笑却没有停手的意思，就在他想更进一步玩眼前的娇躯时，不巧的是车子却停了下来。
　　看到陆婷下车后帮我打开车门，我抱着妻子狠狠瞪了男人一眼也走了出去……
　　看着熟悉而温馨的家，我一下感慨万千，发生了这么多我不知道以后该怎么去面对林冰，又让林冰又怎么面对我？
　　心乱如麻的将熟睡的妻子放在床上，我点了支烟走到客厅，看着浑身湿透的陆婷，我有千言万语却一时间不知怎么说出口。
　　“这么晚，怎么会碰到你？”，实在不知道说什么，我问了这么一句没营养的话。
　　“去办点事，打不到车。峰哥我先回去了。”
　　看着陆婷转身就要走，我一把拉住了她的小手，焦急的说道：“这么晚了，又下着这么大雨，你别走了。”
　　“不用了你管”，看着她眼角含着泪，我心理痛苦到了极点，一把将她紧紧抱在怀里说道：“对不起，对不起，那天我不该那么说，我真的不是那个意思。”
　　陆婷在我怀里抽泣了好一会，才一把推开我说道：“我不走了，行了吧，你快去陪陪嫂子吧！”
　　听到她的话，我忙说：“快去洗个热水澡吧，换上你嫂子的衣服，别生病了。”
　　“嗯，我知道了”，陆婷乖巧的点了点头说道，看着我还傻站着不动，她气呼呼的说：“我要洗澡了，得换衣服，你不回避啊？”
　　听了她的话我才如梦初醒，不过我又不是没看过她的身子，但是还是赶紧对她干笑一声回了房间。
　　看着妻子赤裸的盖着被子沉浸在梦乡，我发现自己也袭来了浓浓的困意，这几天一直紧绷神经，离开魔巢后终于感到了深深的疲惫感。
　　不知过了多久，心理压抑着太多事，我猛的睁开了眼睛，此刻的窗外已经呈现了鱼肚白。
　　转头看向妻子，只见她穿着单薄睡衣抱着自己的双腿，安静的坐在床上看着我。
　　没有大声的哭喊，没有委屈的泪流满面，更没有声嘶力竭的责怪，她就那样异常平静的看着我。
　　“老婆…”，此刻我真不知道该说什么，更不知道自己还能说什么，如果不是我和妻子赌气，又怎么会亲手将她推向深渊。
　　“林峰…我们离婚吧！”，说到此处，晶莹的泪水从妻子的眼角慢慢滑落。
　　一把死死的抱住妻子，我痛的喊道：“不，不行，无论发生什么，我都不会和你离婚。”
　　没有说话，她就靠在我怀里默默的哭泣着。
　　“我饿了，我想吃麻辣烫”，过了很久妻子挣脱了我抽泣着说道。
　　“好，我们这就出去吃。”
　　“我不想出去，你去给我买”，听了妻子的话，我赶紧穿好衣服说“宝宝，我这就去，等我一会，马上回了。”
　　看着妻子勉强的笑着点了点头，我长舒了一口气走出了卧室。
　　陆婷此刻已经起来了，穿着妻子的一身运动服安静的坐在沙发上，看到我出来小声的问道：“嫂子醒了？”
　　我点了点头说道：“嗯，醒了，她想吃麻辣烫，我去给她买。”
　　陆婷赶紧站起身说道：“嗯嗯，我们一起走吧。”
　　“你不多坐一会？”
　　“不了我还有点事”，看着陆婷不自然的表情，我知道她心理不舒服，毕竟我们在这里发生过性关系，而此刻妻子还在家里。
　　点了点头打开门和陆婷走了出去，此刻才六点多街上的行人并不多，也不知道麻辣烫开了没有，不过就算没开，我也会硬敲开门，给多少钱也要让妻子吃到她想吃的东西。
　　走在街上陆婷皱褶眉头问我“峰哥，昨晚到底怎么了？为什么嫂子……”
　　我叹了口气没有回答她的问题，妻子的遭遇我怎么说的出口，哪个女孩遇到这种事能受的了，更何况妻子这么刚烈的性格。
　　不过想到妻子刚刚的反应却反常的狠，以她的性格这完全不对啊。
　　想到这我心理突然一紧，感觉自己的心脏突然像被人狠狠扎了一刀一样疼。
　　“陆婷，快，快回去”，说罢我飞快的向家的方向跑去，没时间理会陆婷跟在我后面喊着“慢点，等等我。”
　　打开家门后我明显嗅到了一丝血腥味，赶紧一脚踹开卧室的门，眼前的场景我彻底呆住了。
　　只见妻子穿着一身庄严的警服，安静的躺在床上，原本白皙的脸蛋此刻显得异常苍白，大量鲜红的血液从她的手腕处流了出来。
　　看着床单被染红了一大片，我的眼泪夺眶而出哭喊着“林冰，林冰……”
　　跑到妻子的身边发现她还有一丝微弱的呼吸，我赶紧将她一把抱起并用手死死的按住她手腕的破口。
　　“嗯…峰哥…你…”，陆婷手扶着门口不停的娇喘，当她看清了眼前的一幕后，“啊…”的一声发出了惊叫。
　　“快，婷婷，去医院，快啊”，我留着眼泪声嘶力竭的喊道。
　　陆婷没有说话直接跑了出去，我抱着妻子也飞快的跟了出去。
　　来的街上时陆婷已经拦下了一辆出租车，在车里我颤抖着手摸着妻子的脸，不停的重复道：“老婆，求求你，求求你不要死。”
　　“师傅你能开快点么”？
　　听着陆婷话司机无辜的说道：“丫头，已经很快了，这都已经超速了。”
　　“求你快点，求求你了”，说着陆婷直接从包里拿出了一沓百元钞票放到车子的表台上。
　　看到这么多钱，我明显感觉到强烈的推背感，看来任何时候你的苦苦哀求，都不敌金钱来的实在。
　　到了医院，我抱着妻子发了疯一样的大喊道：“医生，快点，医生快点啊。”
　　听到我的呼喊马上有人跑过来查看，陆婷一把抓住他的手臂哭着叫道：“医生，快点救救她吧，求求你快点”
　　很快有几个同样身穿白大褂的医生推着急救车赶了过来，待我将妻子放在车上，他们马上将她推进了急救室。
　　“让我进去行么？”，我哭着哀求一个医生，而对方却将我挡在门外，愤怒的对我说道：“我理解你的心情，但希望你不要阻碍我们救人。”
　　看到急救室的门彻底关闭，我仿佛失去了所有力气，一屁股坐到了地上。
　　陆婷走到我的身边，学着我的样子坐了下来，轻轻扶住我的肩膀安慰我。
　　深深的恐惧感下，一把抱住陆婷哭着问道：“婷婷，你说林冰会没事么，她会没事么？”
　　“嗯嗯…嫂子肯定没事，”，说完陆婷也“呜呜”的哭了起来。
　　失魂落魄的坐在门口，我感觉我的世界都要崩塌了，如果林冰今天真的死了，那我活着还有什么意思。
　　这段时间里有人来催我们交款和风险签字，看着呆坐的我，陆婷默默的将这些本该属于我的事都做了。
　　直到下午一点多，急救室门牌的灯才尤红色变成了绿色，同时我也激动的再次哭了出来。
　　门被打开，一个大夫疲惫的笑着对我和陆婷说道：“多亏送来的早和她身体素质好，如果再晚送来一会估计就很难说了，病人现在失血过多还在昏迷，不过已经没有生命危险了，晚一会儿就会醒过来的。”
　　听到这里，我紧紧抓着对方的手说道：“谢谢你，谢谢你”，我此刻真有种重获新生的感觉。
　　待到门再次被关上，陆婷看着我流着眼泪说道：“我就说嫂子不会有事吧”，说罢直接扑在我的怀里大哭起来。
　　安静的抱了她一会，我慢慢推开她说道：“婷婷，帮我照顾一下林冰，我出去一趟。”
　　“峰哥，这时候你要离开？你要干嘛去啊”？
　　虽然看不见自己的表情，但我想此刻我的样子一定非常狰狞，咬着牙我对她说道：“去做我该做的事情。”
　　看到会陆婷惊恐不已的表情，我努力给了她一个勉强的微笑后，握紧了拳头迈着大步走出了医院……

第38章 血洗不见不散
　　来到金碧辉煌ktv，刚走进去就看到一个青年玩靠在吧台上玩着手机懒洋洋的问道：“你找谁啊。”
　　没搭理他我竟直往里走去，“唉你妈的，没听到我的话么？”
　　我回过头冷冷的看了那人一眼说道：“听到了。”
　　“啊…峰哥，你，你回来了”，没理会他惊讶的表情我直接去了顶楼，来到我的办公室门口就听见里面吵了起来。
　　“曲小柔，你不是说峰哥昨晚已经跑出来了么，怎么到现在还不见人”，听得出这个声音是李志强发出的。
　　“确实跑出去了，昨晚我把冷飞他们都灌醉了，我走的时候去找过了，已经不见峰哥的踪影了。”
　　听着曲小柔有些委屈的阐述，赵厉直接吼了一声“行了，要我说直接他妈干过去就得了，冷飞，他算什么东西，黑狼小弟的小弟也敢绑架咱们城东的老大，我看他是活够了。”
　　听到这里我慢慢推开门说道：“说的对，他们是活够了。”
　　“峰哥…”，世杰不可思议的看着我，李志强没说什么直接给了我一个熊抱。
　　看看了眼前的四个人，我淡淡的说道：“叫人，去不见不散。”
　　“没问题狠狠干这帮逼崽子一躲”，赵厉叼着一根牙签，笑眯眯的说道。
　　看着他的反应，我猜曲小柔并没有说我妻子也被冷飞他们抓了的事，我冷笑一声说道：“不是干他们一顿，我要弄死他们。”
　　听了我的话赵厉的笑容一点点消失，眯着眼睛的问道：“峰哥，你认真的”？
　　“你觉得我现在像在开玩笑么？”，我冷着脸反问道。
　　“峰哥，你冷静点，冷飞怎么说也是黑狼的人，做了他不好吧”？世杰皱着眉头小心翼翼的问我。
　　“没什么不好的，我说现在就去弄死他们，立刻、马上都听到了么”？
　　看着我有些愤怒的样子，李志强大喊了一声“没问题，我这就摇人去”，说着便走了出去。
　　赵厉玩世不恭的笑了笑说道：“行，你是老大，听你的，我去召集人马在楼下等你”，说罢这小子居然滑稽的给我鞠了一躬走了出去。
　　看着两人都走了出去，世杰沉默了一会说道：“你是怎么了？让黑狼处置他不行么？这样还不伤和气。”
　　我冷冷的看了一眼他问道：“不行，你要旁观么”？
　　“草，你说呢？”，说罢世杰向门外走去，就在要出门时他回过头说道：“收拾冷飞赵厉的人手就够了，我就不叫人了，想怎么干哥们陪你。”
　　待到办公室里只剩下我和曲小柔后，我不慌不慌的关上了门，慢慢逼近脸色难看的她，直到将她逼的后退靠在墙上才停下。
　　伸出两只手按在墙上，将她的身体固定在我的身前，看得出她很害怕，原本白净的小脸此刻显得更加苍白，但还是勉强挤出一丝笑容问道：“嫂子…还好吧…？”
　　我狠狠点了点头，语气冰冷的说道：“嗯，还好，今早割腕了，不过现在抢救回来了。”
　　听了我的话曲小柔的表情变得极其难看，消瘦的身子也开始不住的发起抖来。
　　看着惊慌失措的她，我莞尔一笑说道：“行了我要去办事了。”
　　“峰哥…我…我想一起去……”
　　摆了摆手没有给她这个机会，我慢慢将嘴贴在她的耳朵上轻声说道：“等我收拾完冷飞我再收拾你。”
　　说完我没再去看她，径直向门外走去，走到门口时我突然回过头对她淡淡的说道：“马上就半年过去了，拢一下咱们的财务，该给总部上交了。”
　　“啊？…哦…我知道了峰哥，我会办好的”……
　　走到金碧辉煌的门口时，此刻这里已经聚集了上百人和二十多辆卸了拍照的轿车。
　　赵厉慢慢走了过来笑着对我说“短时间也就找了这么多人，不过收拾冷飞那货已经是绰绰有余了。”
　　看着一脸憨笑的李志强和表情无奈的世杰，想着妻子割开手腕流出得殷红血液的场景，我狠狠咬着牙对着他们说道：“出发”……
　　坐在赵厉的z4跑车里看了看表，此刻已经是下午三点多了，想想再有一会弄不好就会有人去那里消遣，我对他说道：“一会让你的人把不见不散围起来，不准一个人靠近那里，让李志强带人跟我进去。”
　　赵厉点了点头拿出对讲机无奈的说道：“磊子、于鹏你们两个一会带人把不见不散的各条来路都堵了，就是一只苍蝇也不许飞进来。”
　　说完他用颇为不满的语气问道：“怎么峰哥，我的兄弟不行啊？偏让志强的小弟上”？
　　没想到这也能吃醋，我无奈的说道：“你和你的小弟早都名声在外了，磊子、于鹏那可是得力的金牌打手，我就想看看志强的这帮新兵战斗力怎么样。”
　　见他没说话但是眉宇间的不爽已经散去，我突然想起一个问题问了出来“你知道曲小柔的身世么？为什么赵叔把她安排给我了？”
　　听到我的话，一向没正型的赵厉少见的严肃起来，和我各点了支烟才慢慢说道：“小柔算是我的姐姐吧，别看她是名牌大学毕业的高材生，但她可以说是个孤儿。”
　　没想到这丫头还是苦命的孩子，没有打断赵厉的话，我默默的抽着烟安静的听着。
　　“小柔的父亲和我老爸是战友，据说当年的自卫反击战时，他老爸为了掩护整个小队牺牲了。直到战争结束后我老爸带着他的勋章千方百计才找到他的家里，但不幸的是他老婆已经改嫁了。”
　　深深吸了一口烟赵厉又说道：“我老爸知道他还有一个五岁的女儿，但是早已被她的亲娘送去了孤儿院。你也知道那地方大人们无非就是给口饭吃，孩子们互相挤兑，想不被欺负就得靠拳头。看着烈士的女儿天天被人欺负、和人打架，这么小的年纪就伤痕累累，既要学会讨好大人，又要对来欺负自己的孩子抗争。”
　　“所以赵叔收养了她？”我不禁插嘴问道。
　　听了我的话，赵厉用很帅气的姿势将手里的烟头弹出窗外后，冷笑一声说道：“是的，不过是先提刀杀了她母亲改嫁后的一家，从那以后我老爸彻底放弃了原有的信念走进了江湖，后来跟着林德龙一起组建了江城今天的龙邦。”
　　听到这里我不禁感叹道：“赵叔确实不是一般人，这敢爱敢恨的血性值得人敬佩。”
　　此刻赵厉又变回了那副玩世不恭的样子说道：“他啊，一般吧，我老子的性格就是能当个最好的老二，永远当不了老大。”
　　我无奈的笑着摇了摇头，说实话赵厉和他老爸一样，他的性格注定了能做一个攻城掠地的悍将，但却做不了一个傲世天下的君主。
　　和赵厉聊着车子已经开到了不见不散的大门口，想到昨晚我抱着妻子犹如丧家之犬一样在雨夜里逃命，而今天我却带着千军万马要荡平这里，这人生还真是大起大落啊。
　　下了车看着身后的车子里陆续有人走了出来。
　　不一会儿二十多个拿着家伙的兄弟来到我的身边，为首的志强拎着一把漆黑的开山刀急切的问道：“怎么样峰哥，干么？”
　　虽然心里无比愤怒，但第一次干这种事我不免紧张的要命，而且不只是我在场大多数人都或多或少都有些不淡定。
　　“诶我操，真她妈俗气”，看着志强手里的家伙，赵厉撇了撇嘴说道，然后从车里拿出一支铁制的双截棍来。
　　不得不说他整的这一出确实缓解不少压抑的气氛，没等李志强说什么，我瞪了赵厉一眼说道：“就你事多，别人爱用什么你管着么？”
　　说罢我一马当先的向里面走去，走到门口时我本想一脚把门踹开，不过看了看这门挺结实的，万一没踹来开可就丢人丢大。
　　世杰看出了我的犹豫，忍着没敢笑出来一把将门推开等待我走进去。
　　此刻还没到营业时间，前台两个混子正在那抽着烟吹着牛逼，一个满脸淤青、鼻子上打着支架的人正是刀片。
　　他看着我走了进来，马上站起身带着浓厚的鼻音骂道：“我草你妈，你还敢回来。”
　　刀片骂完看着陆续走进来的人越来越多，而且都带着浓浓的煞气，脸色变得越来越难看。
　　“大哥有人来砸场子…”，他才朝里边大喊一声，就被志强一个飞脚连人带吧台一起踹翻了过去。
　　和他一起的混子见状吓得面如土色，一句话都说不出来。
　　赵厉笑眯眯的看了看他，摆摆手说道：“小逼，你过来。”
　　“大…大哥…”，看着混子战战兢兢的样子，赵厉也没为为难他，一把提着的后脖领子说道：“走，带我们进去找冷飞。”
　　我们一纵人刚走进一楼的大厅散台时，只见冷飞带着十来个混子带着砍刀钢管一类的武器跑了出来。
　　“草尼玛的，敢来砸龙邦的厂子，都机巴活够了”，冷飞骂后握着一把砍刀率先冲了过来。
　　志强见状一把将半死不活的刀片扔到一边，拎着开山刀猛的迎了上去。
　　“当”的一声刀子碰撞声响起，只见冷飞的砍刀直接被蹦飞了出去，在他的惊诧表情下，志强回手又是一刀砍在他的肩膀处。
　　“啊…”一声惨叫，他的白衬衫很快被自己的血染红了一大片。
　　冷飞惊恐的看向我们，最后目光停留在赵厉身上，赶忙说道：“赵公子？我没得罪过你啊，你这是干嘛啊。”
　　赵厉叼着根烟，摇了摇头笑着说道：“嗯嗯，你确实没得罪过我，不过啊，你得罪我大哥了，我一样得干你啊。”
　　听了他的话冷飞的眼神挨个打量，最后把目光停留在我的身上，惊诧的叫道：“是你？”
　　我心理这个无奈，我不像大哥么？怎么这么半天才发现是我带着人来了。
　　“嗯嗯，是我，小柔昨晚不是告诉过你了么，城东的堂主这两天就会来找你，我只不过是来的快了点。”
　　听了我的话不止冷飞，碰过我妻子的那几人，一个个都面如死灰。
　　“大哥，大哥，我当时真的不知道你的身份啊。”
　　听到冷飞的哀求，我狠狠踢了一脸倒在地上痛苦呻吟的刀片，愤怒到了极致吼道：“我他妈当时想说了，这货给我机会了么？少废话今天该你们付出代价了。”
　　我的话刚落，世杰和志强就带着人冲了上去，很快大厅里就响彻了各种金属碰撞的声音和哭爹喊娘的哀嚎声。
　　冷飞一伙本来人数就少，而且战斗力又不敌志强的这帮小弟，再加上世杰、赵厉的不凡伸手，很快对方全被砍倒在地。
　　看着一地的鲜血，我的心不由得跳的极快，但还是忍着害怕从地上抓起一个浑身是血的混子。
　　“大哥…大哥…我错了…我错了”，没理会他的哀求，我掏出身上的弹簧刀拍了拍他的脸，小声问道：“还记得你抽了我老婆多少鞭子么？”
　　看着他吓得长大嘴巴话都说不出来，我咬着牙冷冷的贴在他的耳边说道：“五十七鞭，我当时就暗自发誓我要捅你五十七刀。”
　　说罢想起妻子凄惨的哀嚎、呆滞的目光，我猛的一刀扎向他的大腿。
　　“啊…”，没理会他的嚎叫，我一刀一刀的扎在他的身上，鲜血渐在我的手上，煞气蒙混了我的眼睛，一开始我还把控着力度，到了后来根本控制不住自己疯狂。
　　混子发出的声音越来越小，等我将愤恨彻底发泄过后，他已经软软的倒在血泊里一动不动。
　　清醒过后，我将颤抖的手伸到他的鼻息下，才发现已经彻底没了呼吸。
　　“林峰，我们是黑狼哥的人，你敢杀了我们，我们老大不会善罢甘休的。”
　　本来都有些心软了，听着冷飞趴在地上放着狠话、看着他狰狞的样子，我不禁又想起了他们对妻子做的种种恶行，站起身对着李志强他们喊道：“该怎么做用我教你们么？”
　　听了我的话所有人都面面相觑，就连李志强和世杰都皱褶眉头不知所措。
　　的确，这杀人和打架根本就不是一回事，让他们把人砍刀半死没问题，但是弄死个人就不是一般人能办到的了。
　　“不行啊志强，你这帮小弟太怂，要死我的人进来就不会这样”，赵厉说罢微笑着走到冷飞身边，在所有人始料未及的情况下一闷棍狠狠抽在他的太阳穴上。
　　连一声惨叫都没发出，冷飞的眼角处直接塌陷了进去，随后脑袋就软软的磕在了地上，看着这抽打的力度，没人相信他还有可能不死。
　　做完这一切赵厉带着挑衅的目光看着李志强，看到他杀个人如同闹着玩一样，我不禁暗暗心惊，这小子确实不是当老大的料，但是要当他的老大可不容易。
　　“肏”，志强怒骂一声，直接搬住一个混子的头，一刀狠狠划开他的喉咙，看着那人的脖颈处喷洒出大量的血液，我不知道别人怕不怕，反正我的身子是情不禁自的抖了起来。
　　“看个机巴，峰哥的意思一个不留”，在志强的怒吼下，他的小弟们终于动了，开始不停结束冷飞一伙人的性命。
　　一时间整的大厅里犹如人间地狱，殷红的血液流的遍地都是，我虽然感到反胃，更有些感到如坠冰窟，但我还是咬着牙硬挺着。
　　在道上混讲的就是一个狠字，不够狠不禁别人敢来灭你，就连自己的小弟也压不住，想到这我看着最后一个活着的人—刀片。
　　“峰哥…不…饶了我…峰哥”，说着这家伙竟然哭了出来，不过我还是掏出赵叔给我的那把手枪顶住了他的头。
　　“草泥马的，玩我老婆的时候不是挺牛逼么？要是仅仅是玩了林冰，哪怕是轮着玩了我都不至于要这么绝”，想到这我一下子扣动了扳机…

第39章 我陪你好好玩玩
　　走出不见不散后，看所有人面色都有些难看，赵厉把玩了两下手上的双杰棍说道：“这玩令不太好用啊”说罢将它扔到一边。
　　“肏，就你牛逼，刚才打的时候我看你轮到自己好几下”，世杰的话一下子把所有人都逗乐了，凝重的气氛一下子缓解了不少。
　　“走么峰哥，在这呆久了会暴露自己的身份”，李志强想了想说道。
　　“不行啊，让人把里面的监控都破坏掉，免得黑狼找上门来”，赵厉表情有些认真的说道。
　　“不用那么费劲，一把火将这里烧了。”
　　听了我的话就连赵厉都不禁咽了咽口水，说道：“卧槽，峰哥好主意”……
　　坐在车里，通过后视镜看着昔日辉煌的不见不散酒吧冒起了滚滚浓烟，我的心久久不能平静。
　　弄死十四条人命，烧了一个酒吧，按法律来讲我枪毙十次都不够，如果这一切让林冰知道了，她非得把我抓起来不可。
　　而且林德龙知道了不见不散是我带人烧的，他的宝贝女儿又被人轮着玩了，非得打断我的腿不可。
　　我这当上堂主以后寸功没立，赔了老婆不说又惹出一堆祸，想到这我不禁苦笑，我不知道自己到底是不是当老大这块料。
　　这想着手机突然响了，我看是陆婷打来的我赶紧接了起来，“怎么样陆婷？”
　　“峰哥你在哪，快回来吧，嫂子看样子快要醒过来了。”
　　听到这我心理一喜，不管怎样妻子在我心理永远是最重要，挂了电话我对赵厉说道：“回去告诉兄弟们谁敢把今天的事说出去了，割谁舌头。另外今晚也不让他们聚了，避避风头。”
　　“嗯嗯，懂，回去就让他们先散了，要不世杰，志强咱们四个找个地方喝点？”
　　听了赵厉的话我摆了摆手说道：“我就不了，你们喝吧，你先我送的中心医院，我这还有点正事”，妻子还没醒过来，我哪有心思喝酒。
　　到了医院已经是傍晚六点多了，火急火燎的来的病房里，只见妻子安静的躺在病床上，左手腕处包着厚厚的纱布，右手则输着点滴。
　　看着她的樱唇又恢复了红润，我猜已经是输过血了。看了看一旁的陆婷我真切的说道：“谢谢你……”
　　陆婷只是淡淡一笑，然后有些尴尬的说道：“没什么，就是……”
　　我不明所以，皱着眉头问道：“怎么了？”
　　“刚刚来催缴费了，我的钱…都花光了。”
　　听到这我不禁老脸一红，出了事后一直都是这丫头在帮我垫付，她才大学毕业不久哪有那么多钱，我怎么把这茬都给忘了。
　　想到这我赶紧拨通了曲小柔的电话，过了好一会她才接通，小心翼翼的问道：“怎么了峰哥？”
　　“我在中心医院病房处四楼，马上提20万现金给我送过来？”
　　“好的，我这就过去”，曲小柔赶紧说道。
　　挂了电话我坐到陆婷的身边，看着她略显疲惫的样子，想着妻子出事后她的反应，我涌起了深深的愧疚感和感动说道：“谢谢你，谢谢你对我和林冰这么好。”
　　听了我的话这丫头憋着嘴说道：“看到嫂子出事我很担心，也很心疼，我照顾她是当然的了。至于对你好，那应该是你自己认为的吧。”
　　我无奈的摇了摇头，一下子不知道该说该说什么了。
　　正在这个时候突然响起了轻轻的敲门声，只见两个身着警服的男人带着一些礼品走了进来。
　　其中一个正是刑警队长吴刚，而另一个，我看着他帅气的脸，我不禁皱起了眉头，此人正是妻子的师哥—李天宇。
　　“小峰啊，我医院的朋友告诉我有个女警住院了，我让他查了下信息，确定是小冰我下班后就来了”，吴队长小声的说着，同时关切的看着昏睡中的妻子。
　　“师妹这是怎么了？过的得多痛苦啊，才会做出这一步”，刘天宇同样关切的看着妻子，有意无意的说着。
　　听着他扎心的话，我有些生气的说道：“跟你有关系么”？
　　“我们是同事么，关心一下”，刘天宇不屑的说着。
　　看着我的表情越来越差，身边的陆婷轻轻拽了拽我的胳膊，吴队长也小声的对我说道：“方便出去聊一聊么？”
　　我点了点头，深深看了一眼刘天宇后和吴队长走了出去。
　　走到走廊的尽头，确定四周没人吴刚和我各点了一支烟，深吸了一口后问道：“不见不散着火了，有十多个人也死了，这和小冰的割腕有关系么？”
　　听到刑警队长的话，我虽然心里彭彭直跳，但还是装作镇定的反问道：“你觉得能有什么关系？再说哪着火了我都不知道。”
　　“林峰堂主，普通警员不知道你们龙邦底细，不代表我也不知道。”
　　看着吴刚愤怒的眼睛，我也不甘示弱的看着他反问道：“你给林冰写过一封信吧，大意是想让她装作小姐混进纸醉金迷。”
　　听了我的话，吴队长有些不好意思的看了看别处，吐出一口烟后问道：“林冰出事了，林德龙知道么”？
　　我摇了摇头说道：“不知道，我不敢告诉他。”
　　“嗯嗯，那就别告诉他了，否则整的江城都会不得安宁。”
　　我点了点头，不想再在这些问题上浪费时间，索性转身就走。
　　“那十多个人，我已经让法医鉴定报告为被烧死的。”
　　听到身后传来吴队长微弱的声音，我的脚步停顿了一下，淡淡的回了一声“谢谢”，便向妻子的病房走去。
　　走到门口时，看着气喘吁吁的曲小柔递给我一个皮包，我没说什么接过后直接走进了病房。
　　看着刘天宇坐到妻子的床边，我冷冷的说道：“我妻子现在需要静养，没什么事就请回吧。”
　　“嗯嗯，吴队长回来我们就走”，刘天宇看了看我，慢慢的站起身坐在了旁边的病床上说道。
　　正说着，妻子长长的睫毛突然煽动了两下，慢慢睁开了一双美目，看着陆婷声音微弱的问道：“我…我这是，在哪啊？”
　　“嫂子，这是医院。”
　　看到林冰醒了过来我赶紧凑了过去，摸着她脸颊说道：“老婆，老婆，你可算醒了”，说着我的眼泪不受控制的流了出来。
　　看到我妻子又紧紧闭上了眼睛，眼角慢慢滑出晶莹的泪滴说道：“林峰，我现在不想看到你，你先回去吧，让我静一静。”
　　“老婆…”，摸着妻子脸的手有些僵硬，我一时间不知道该说些什么。
　　“师妹，不行今晚我留下来照顾你吧”，刘天宇微笑着说道。
　　“不需要，我妻子我能照顾好，不劳烦你”，我愤怒的看着他说道。
　　“你们都出去，让我静一静”，妻子吃力的喊道，紧接着胸口剧烈的起伏着，表情有些痛苦。
　　“你们都出去吧，林冰姐姐我会照顾的，你们别在这妨碍她休息了”，陆婷生气的嚷道。
　　看着刘天宇耸了耸肩膀识趣的走了出去，我将皮包交给陆婷说道：“这钱你先拿着，不够给我打电话，我会安排特护帮着照顾的。”
　　我看了看紧闭双眼的妻子说道：“老婆对不起，我走了，你什么时候想见我，我会马上出现在你的眼前。”
　　知道留在这里一点用都没有，反而会让她痛苦，说罢我慢慢站起了身走了出去。
　　轻轻关上了病房的门，看着曲小柔站还在原地，我不禁皱着眉头问道：“怎么还没走？”
　　她将一个支出明细递给我说道：“峰哥，这个你得签个字。”
　　我没说话默默的签上了自己的名字。
　　“峰哥，…嫂子…”，看着她小心翼翼的问着，我突然冒出一股邪火，将支出明细递给她后冷冷的说道：“跟我走。”
　　我迈着大步走出了医院，曲小柔穿着高跟鞋努力的紧跟在我的身后。
　　叫了一辆车，然后我直接将她推进了车里，告诉司机我家的地址。
　　曲小柔很聪明，她知道我的目的，上了车就没有再看我，呆呆的看着车窗外想着心事。
　　车子开到一个成人店时，我喊了一声“师傅停一下，我去买点东西”，而后对着曲小柔说道：“下车。”
　　走到成人店的门口时，曲小柔突然停下了脚步，语气有些不悦的对我说道：“你到底要干嘛？”
　　没有回答她的问题，我直接抓住了她的小手将她拉了进去。
　　成人店里一个四十多岁的大叔，懒洋洋的靠着沙发上玩着手机，听到有人进来只抬了一下头，便又看玩起了手机的问道：“用点什么。”
　　刚问完他好像想起了什么，马上又抬起头死死的盯着曲小柔喃喃道：“好漂亮的姑娘，我这店还是第一次进来女的，没想到就是个小美女。”
　　听了老板的话，曲小柔的小脸变得一片绯红，羞愧的低下了头，一双小手更是不知该放在各处。
　　“有情趣棉绳、手铐什么的么”？
　　听了我的话，老板不可思议的看着我俩问道：“有，你们喜欢玩SM啊”？
　　我看了看曲小柔尴尬的样子坏笑着说道：“我一般吧，我女朋友喜欢。”
　　“啊？小女朋友喜欢？”，老板显然被我的话雷到了，但还是拿出几捆棉绳，和几个棉制手铐来。
　　看着墙上摆着各式各样的自慰棒，我拿起一根远小于正常男人，但遍身螺纹的假阳具放到吧台上。
　　在老板的注视下，我不断的一根比一根大的拿了下来，直到将一根足有18CM长，遍布着颗粒的粗大假棒棒放在吧台上，老板满脸不可置信的问道：“你这女友长的这么清纯，她受的了么”？
　　一把拉过曲小柔揽住她的肩膀，我淡淡的说道：“她喜欢，越大的她越喜欢。”
　　感受到她的身体不停的颤抖，我心理感到无比的痛快，她玩我老婆玩的那么嗨，我也让她偿偿被人玩是什么滋味。
　　想到这，我索性将店里所有调教女人的道具差不多都买了个遍，才拉着她离开……
　　回到家、打开门后，看曲小柔表情复杂的站在门口不知所措，我笑了笑说道：“大小姐，请进吧。”
　　曲小柔有些愤怒的看了看我，然后脱下高跟鞋极不情愿的走了进去。
　　没有开灯借着明亮的月光，我一把将她推到墙上紧压着，然后捏起她的下巴问道：“玩我老婆玩的开心么”？
　　“我不知道那是嫂子，既然一切都已经发生了，要怎么处置我我无话可说。”
　　看着在我面前一向温顺的她，此刻变得如此倔强，我心理不免出现一丝强烈的征服欲。
　　我没有继续废话，一颗一颗的解开了她职业装的扣子，然后猛的将她的上衣扒掉。
　　看着眼前诱人的黄色胸罩，大片雪白的肌肤裸袒露出来，一时间我竟有些痴迷，本想是用道具教训她一顿，为妻子讨回公道，可是我的下面竟不争气的硬了起来。
　　曲小柔没有反抗，任由我亲吻着她的脖颈、隔着胸罩揉捏着她的双峰，但是表情却写满了无奈和反感。
　　我知道她此刻的心里，就像有个男人在不断的亲吻挑逗我的身体一样，没有激情没有快感，只有难以承受的恶心。
　　没管她的感受，我粗暴的将她的黑色短裙也脱了下去扔到一边。
　　曲小柔只剩下了三点式紧紧靠在墙上，虽然没有说话，但是她的眼神却将我的亲人问候了遍。
　　我知道此刻的她已经有些愤怒，外一真动起手来我还真不是她的对手，想到这我取来一个棉制手铐。
　　感受到自己的双手被我慢慢铐在身后，曲小柔狠狠的咬着牙说道：“林峰，你别太过分了。”
　　“我的大名是你叫的？过份？这才刚刚开始就说过份？”我戏谑的笑着说道。
　　听了我的话曲小柔的的膝盖猛的向上动了一下，不过很快又放弃了这个举动，但我还是吓了我一跳，要是这丫头狠狠顶我裤裆一下，估计能把我干废。
　　看着她虽然愤怒但还是放弃了攻击我，捏着她的下巴我眯着眼睛问道：“怎么没动手？”
　　没有回道我的问题，曲小柔冷“哼”一声，挣脱了我的手将头别到一边。
　　不准备对我出手，跟我玩起了抗争，虽然她是个假小子的心理，但我不信她的女儿身子就没一丝敏感。
　　想到这我一把将她拦腰抱起扔到小屋的床上，之所以去的小屋，是因为我和妻子的房间我不想别的女人睡。
　　双手按着她雪白的双肩将她压在身下，我突然一把将她的胸罩扯了下来，映入眼帘的是一对不算太大，但却很圆润的美乳。
　　“啊…”的一声惊叫，曲小柔被拷在身后的双手拼命挣脱，可是她完全低估了这情趣手铐的质量，无论怎么用力根本挣脱不开。
　　“林峰，你他妈的到底要干什么？”
　　听到曲小柔恼怒的叫声，看着她羞愧恼怒的样子，我阴邪的一笑淡淡说道：“曲小姐来的路上就该想到了吧？你不是喜欢玩么？那今晚我陪你好好玩玩”

第40章 意外征服
　　见自己的双手挣脱不开，曲小柔生气的将头扭到一边闭上双眼，干脆不再理会一脸淫笑的我。
　　看到她失去了反抗的能力躺在床上，我的大手开始不停揉捏起她的一对美乳，对待她不同于妻子，我可以完全不再乎她的感受尽情施暴。
　　用力的揉捏着，我同时用手指不停挑逗着两颗小巧的乳头，不过让我吃惊的是，曲小柔除了满脸羞愧和愤怒外，身体却没有一丝反应。
　　我就不信她是个石女，落到我的手里还能若无其事，想到这我狠狠捏着她的一对奶子，低下头卖力的轮流吃了起来。
　　显然曲小柔还是有些反应的，但好像并不是特别强烈，只是两颗粉嫩的小奶头在我的不断吸允下，慢慢变硬。
　　“她想把我妻子调教成小母狗，那我干脆把她调教成我的小性奴得了”，想到这我开始不停的用牙齿咀嚼起来。
　　“嗯…”，一声微弱的呻吟，曲小柔的呼吸有些急促起来，我搬住她的小脸使她看着我，笑着问道：“怎么样，有感觉了吧？”
　　曲小柔满脸绯红，却瞪着一对美目说道：“我才没有，不像你老婆，虽然表面高冷一被人玩就受不了，真是骚到骨子里了。”
　　听到她的话我异常愤怒，狠狠的用手掐着她的两颗乳尖问道：“你说什么？”
　　“啊…我说的不对么？你也看到了她被我玩的欲仙欲死的，没人逼着她大声浪叫吧？”
　　“你说得对，但你也欠收拾”，说罢我气呼呼的从身边取来一对情趣乳夹，直接夹在她两颗坚挺的乳尖上。
　　“嗯…”，曲小柔一声轻哼，没理会她的略显痛苦的表情，我冷笑着按下了乳夹的遥控器。
　　随着“嗡嗡”的震动声响起，乳夹开始一刻不停的刺激着两颗小巧的奶头，虽然她在努力的强忍着，但还是不自觉的开始扭动起娇躯。
　　“看你这享受的样子，来感觉了吧？”，我不屑的笑着问道。
　　“你…你就是个变态”，听到曲小柔生气的叫喊，我一把扯掉她胯间最后的一丝遮挡。
　　“男人玩女人不正常么，说我变态，不知道咱俩谁更变态，没那东西却非要玩姑娘。”
　　我的话才说完，曲小柔突然一脚踢向我，但此刻她的状态已经有些酸软无力，不但没踢到我，反而被我一把抓住了纤细的脚踝。
　　“说道你痛处了？我让你知道一下做女人的好处”，说罢我粗暴的掰开她的两条美腿，直接吻上了她的私处。
　　曲小柔的嫩穴不仅没有让人作呕的腥骚味，反而还带着一股女儿特有的芬芳，这不禁让我想起了第一次吃林冰下面的时候，妻子羞得满面通红，无地自容的样子。
　　卖力的亲舔着干净的嫩肉，曲小柔的娇躯都有些不受控制的颤抖起来，两条大白腿更是想要挣脱我的束缚。
　　看她的身体越来越不受自己控制，我的双手死死的抓住她的大腿，更加卖力的吃了起来，还不时用舌头挑逗着她的肉豆。
　　“嗯…放开我…放开我……”
　　“别在弄了…嗯…停下啊……”
　　没理会她的叫声，我就样一直卖力的侵犯她的美穴，不仅仅是为了报复她，而且这丫头的滋味确实很美妙，已经完全点燃了我的欲火。
　　“啊…不要了…难受……”
　　“啊…好难受…啊。”
　　听着她欲求不满的娇叫，感受到她的私处已经变得淫水涟涟，我知道她身体的本能反应已经起了作用。
　　“想要了是么”？我抬起头逼视着她的眼睛问道。
　　没有回答我的问题，曲小柔羞红着俏脸，仍有些怒意的瞪着我。
　　“嘿嘿…”淫笑一声我将自己硬的有些难受的肉棒，慢慢抵在了她湿漉漉的小穴处。
　　“不要…不要…”，感受到我的意图，曲小柔惊恐的叫道，一双漂亮的大眼睛更是蒙上了一层水雾。
　　看到她这个样子，我确实有点于心不忍，但是又有谁同情过我的妻子，想到这我用力向前一挺，直接干进了她的阴道中。
　　“啊…”一声尖叫响起，我只感到很紧，就像处女一样的紧，这种感觉我只在陆婷那体会到一次，想到曲小柔可能还是处女，我的心不由得一紧。
　　不过开弓没有回头箭，我都插进去了一半，现在就算拔出来也无济于事，索性就将自己的肉棒慢慢都顶了进去。
　　“林峰…我要杀了你…”，曲小柔喊完，猛的一口咬住了我支撑着自己压在她身上的手臂。
　　“卧槽”，疼痛使我怒骂一声后用另一只手去扯着她的头发，希望能将她拉开，但是这丫头发了疯一样就是不肯松口。
　　“快点松开，不然老子干死你”，吼完后不但没起作用，而且她发现咬的越来越用力，我也真的有些发怒了，你咬我，我就操你。
　　看着曲小柔的嘴角渗出了血迹，我的手臂疼得要死，我发了疯一样的疯狂用自己的肉棒鞭挞她狭小的阴道。
　　手臂处传来的通感和下体传来的快感相结合，作为男人我还是第一感受到什么叫做（痛并快乐着）。
　　感受到阴道里变得越来越湿滑，曲小柔剧烈的喘息着，咬着我手臂的小嘴也慢慢减轻了力度。
　　看到机会我一把扯着她的头发，将她的嘴与我的手臂分开。
　　看着自己的小臂不仅出现深深的牙印，而且还在流着血，我更是不停的做着活塞运动，将脸凑近道她的眼前，恶狠狠的骂道：“妈的贱人，你敢咬我。”
　　曲小柔紧紧咬着下唇，表情即痛苦又享受的承受着我的抽插，听到我的话，娇喘着回复道：“你…玩我，我就…咬你……”
　　看着她仍倔强的跟我抗衡着，我也不再多说废话，一把将她的两条美腿分别扛在两只肩膀上，而我的身体仿佛打桩机一样，不停的猛烈轰炸着她的小穴……
　　起初只有“啪啪”的肉体碰撞声，和曲小柔的闷哼声，后来这丫头完全抵抗不了我这强行给她所带来快感，扭动着雪白的身子叫了出来。
　　“啊…啊…啊…”，似乎忘记了自己此刻的遭遇，无论她怎么排斥男人，但此刻肉体传来的快感还是迫使她张开檀口，大声的浪叫起来。
　　干了没一会，曲小柔的呼吸变得越来越急促，我明显感到她本就狭小的阴道，此刻竟紧紧的夹着我的肉棒。
　　突然她躺在床上的上身猛的弓起，张开小嘴发出一声悠长的淫叫，紧接着我感到自己的肉棒被一股温热的暖流所包裹。
　　真没想到曲小柔这么快就高潮了，还以为她会跟我抗衡到底，没想到这么不禁干。
　　没有放过她的意思，我还在不停的抽插着，心想“不管怎么说你也爽了，我还没尽兴呢。”
　　曲小柔躺在床上不停的娇喘着，她的眼神已不再像最初那样充满了愤怒，此刻变得有些迷离，看着倒更像个怀春的少女。
　　“不行…啊…别来了…不行了…”，听到她满是羞愧的娇叫声，我一把将她拉起，使她跪在床上。
　　“林峰，你快点放开我”，看着曲小柔的脸贴在床上对我喊着，我狠狠对着她雪白的屁股就是两巴掌。
　　“你给我跪好了，”说罢我双手用力的掰开她的翘臀，尽情的揉捏起来。
　　“你…你王八蛋”，曲小柔气急败坏的喊着，被铐在背后的小手紧紧握成了拳头。
　　“对，我就是王八蛋，让你看看王八蛋是怎么玩你的”，说罢我用遥控器将夹在她胸尖上的奶夹调大了最大挡。
　　“嗡嗡”的震动声不绝于耳，曲小柔表情一下子变得特别精彩，不停的扭动着雪白的屁股，叫道：“嗯…让它停下…快停下……”
　　“停你妹啊”，说罢我挺起肉棒对着她湿漉漉的小穴又干了进去。
　　“啊…啊…”，曲小柔大声的浪叫着承受着我的攻势，不过没过一会就放弃了抵抗，开始迎合着我的后入式。
　　伸出手一把揪住她的长长的秀发，我一边干着一边喘息着问道：“怎么样，被我干的爽不爽？”
　　见曲小柔没有回答我的问题，我跟不客气的对着她的大屁股又是狠狠两巴掌，然后过对着她的小嫩穴玩起来整根拔出、整根插入的大幅度抽插。
　　“啊…爽…啊…为什么…”，曲小柔仰着头大声的叫着，这音量我估计左邻右舍都都被会“打扰”到了。
　　“因为你本就是被人玩的，你是个女人，被操就会爽，知道了么”？
　　“啊…为什么…为什么…以前没有…啊…”，曲小柔被我扯着秀发，仰着头表情略显痛苦的叫着。
　　听到她的话我一惊，明显是说她曾经被男人干过，但是没有一丝快感，我不禁也来了好奇心，借着她神志不清的机会问道：“怎么，以前被人干过？被几个男人干过。”
　　“别在问了…啊…”，曲小柔说着竟慢慢流出了委屈的眼泪。
　　看到她想到了中心最痛的经历，我不敢再刺激她，双手抱住她纤细的腰肢，认真的做些活塞运动。
　　“啊…啊…”，曲小柔闭着双眼，尽情的享受着我带给她的快感，隐隐的我又感觉到她的阴道不断夹紧，看来这丫头又要高潮了……
　　曲小柔无力的瘫软在床上，再次高潮后她似乎失去了所有力气，默默的流着眼泪说道：“为什么我的第一次就这么不明不白的丢了？”
　　她虽然不是第一次了，但是根本没什么性经历，只是五分钟不到就能得到满足，而我还高高的挺着肉棒等待发泄。
　　“到底发生了什么，告诉我”，捏着她的下巴，我皱着眉头问着。
　　曲小柔的表情似乎做着剧烈的挣扎，痛苦了好一会才喃喃说道：“我上大一时被人强奸过，还被拍了裸照，他走时说过，还会再来找我的。”
　　看着她眼泪越流越多，我冷着脸问道：“你知道那个人是谁么？告诉我。”
　　曲小柔听了我的话不禁一愣，明显没想到我会这么在意她，随后摇了摇头说道：“我不知道，没看清他的脸看到她，只依稀看到他的耳根处有道浅浅的疤痕。”
　　“他就再没出现过？”，我的问道。
　　“从那以后，我便开始学习了散打，但他却再也没出现过，但我觉得他一定还会来找我的。”
　　“再让我看到他，我一定杀了他”，说完曲小柔再次哭出了声来，难怪这丫头会有今天这种性格，分明是痛恨自己是个女人，而我隐隐觉得那个人不仅仅只是想强奸她那么简单。
　　曲小柔今天对我讲的这些话，也许是她心底最深的秘密，也许这个世界上除了我，她和谁都没说过。
　　想到这，我慢慢解开了她的双手和乳头上奶夹，然后一把将她的娇躯抱在怀里，小心的为她擦拭着眼泪，说道：“他敢再出现，我会为你讨回公道的。”
　　“我不要你这样”，曲小柔轻轻点了点头又一把推开我，低着头不敢直视我的眼睛说道。
　　“那你要怎样”，我不明所以，皱着眉头问道。
　　“我伤害了嫂子，你现在这样对我，那我们算什么？”
　　听了她的话，我都不知道该怎么回答，下面更是硬的难受，男人在勃起时往往是不用大脑考虑事情的。
　　白了她一眼没好气的说道：“我哪知道我们我现在这样什么，我觉得你算我的性奴更合适，你觉得呢？”
　　让我没想到的是，曲小柔听了我的话并没有发怒、没有打我，但也没有回答我的话，只是深深的低下头，咬着下唇点了一下头。
　　看到她默许了我的提议，此刻精虫上脑，我哪管她心理到底是怎么想的，一把将她推到在床上压在自己的身下。
　　“啊…别…”，曲小柔的小手吃力的推着我的胸膛，阻止了我的下一步动作。
　　“怎么，反悔了”，我语气不悦的问道。
　　曲小柔轻轻摇了摇头，紧紧闭上了眼睛，用极小的声音说道：“先绑我。”
　　“什么？”，我不可思议的看着她，随即将嘴贴在她的耳边，笑嘻嘻的说道：“呵呵，原来小柔喜欢被我绑起来操啊。”
　　听了我的话曲小柔一把推开我，坐了起来，瞪了我一眼后，低下头柔声说道：“才不是呢，我只是觉得被你绑住后，这样就不算我是自愿的了，这样我更能接受。”
　　不明白她这算什么心理安慰，不过绑起来更好，不仅这样不会外一她受不了和我动手，而且性奴么，绑起来玩更适合。
　　想到这我赶紧取来一根红色棉绳，将曲小柔的两只纤细的手腕紧紧的绑在身后。
　　又觉得不够过瘾，又将绳子绕到她的胸前，将两只浑圆的奶子也紧紧绑了起来。
　　“嗯…”，也许是弄疼她了，曲小柔轻哼一声，坐在床上闭着双眼任由我将她完全束缚起来。
　　完成好对她捆绑后，我从后面一把抱住她赤裸的娇躯，两只手各抓着一只因为被捆绑而挺起的奶子，一边揉捏着，一边贴在她的耳边笑着问道：“小柔是不是被我干爽了，所以答应做我的小奴？”
　　“不是…嗯…不是，我觉得自己对嫂子确实太过分了，所以你惩罚我也是应该的”，被我袭着胸，曲小柔靠在我的怀里，轻轻扭动着雪白的身子说道。
　　“那我可得好好惩罚惩罚你了”，说着吻住了她光滑脖颈，手指也开始不老实的挑逗起她的乳尖。
　　“嗯…嗯…我要…要做多久…奴隶”，曲小柔显然已经来了感觉，靠在我的怀里娇喘着问道。
　　“看我心情，总之从现在开始，你的身子属于我，我想怎么玩你就怎么玩你，知道了么？”
　　用了掐了掐她小巧的奶头，我虽然在微笑、但却用命令的口吻说道。
　　曲小柔表情有些屈辱的回应道：“我…知道了”……

第41章 小飞出事了
　　看着曲小柔靠在我怀里，娇艳的小嘴半开半合的发出诱人的呻吟声，我再也受不了了。
　　一把将她推倒在床上，由于双臂被绑在身后，她只能侧着身子躺在床上，一张小脸此刻羞得满面桃花。
　　将她的一条美腿扛在肩上，我对着她湿漉漉的小穴展开了猛烈的攻势……
　　直到将邪火发泄在她的体内，曲小柔在这轮性爱中又高潮了两次，此刻雪白的肌肤布满了细密的汗珠，浑身无力倒在床上的大口喘息着。
　　马上就要进入盛夏，天本来就闷热，刚刚肉搏过此刻直感觉热的不行，索性一把将曲小柔拦腰抱起走进了卫生间。
　　听着“哗哗”的流水声，看着她的秀发被淋湿，仿佛芙蓉出水般诱人，我的下面再次高高挺起起来。
　　“峰哥，不要了，我真的受不了”，看到我的反应，曲小柔惊恐的叫了出来。
　　淫笑着我一把将她按在浴室的墙上，低下身子卖了的吃着她的奶子。
　　由于还被紧紧的绑着，曲小柔只能扭着湿漉漉的娇躯，仰着头无助的呻吟起来。
　　不得不说这丫头确实是个勾人魂魄尤物，无论身材、脸蛋，除了略逊妻子一点点，比起陆婷可以说是平分秋色。
　　温热的水淋在我们的身上，看着眼前近乎完美的酮体，我竟有些不受控制的抬起头，直接吻在了她诱人的红唇上。
　　没想到我会吻她，曲小柔紧闭的双眼一下子猛然睁开，用力的挣扎起来，不时的发出“呜呜”的抗议声。
　　紧紧的抱住她，享受着她美妙小嘴，吻着吻着，我突然瞥见了妻子平时洗澡时总穿的粉色拖鞋。
　　心理仿佛被狠狠锤了一下，在曲小柔惊诧的目光下，我慢慢停下了强吻，放开了她。
　　想着还躺在医院的妻子，心理不自觉的悲哀起来，虽然欲火很难熄灭，但我还是强迫自己冷静些。
　　“峰哥…怎么了”，曲小柔低着头小声的问着。
　　没有回答她的问题，我无奈的摇了摇头，这么对曲小柔真的是在为妻子讨回公道么？我怎么觉得特别对不起林冰。
　　在陆婷那已经犯过一次错误，而今天我又再次重蹈覆辙，不管出于什么目的，不可否认的是我确实偷了腥。
　　深深的呼出一口气，忍着不再去看曲小柔赤条条的身子，我慢慢解开了她身上的棉绳后，走了出去。
　　穿好了衣服坐在客厅里，心理有些烦闷，不知道妻子怎么样了，我摸出了手机给陆婷发了条微信，“你嫂子怎么样了？她现在在干嘛？”
　　“睡着了、没什么事儿，医生说嫂子身体素质很好，一周后就可以出院了，只是她不怎么喜欢说话，总是发呆。”陆婷很快回复了我。
　　我知道妻子还是无法接受发生在自己身上的这一切，不过不管怎样我都会陪着她找回曾经那个英姿飒爽的女警。
　　“帮我看紧她，哪天她心情好了，我再过去看看。”
　　“好的峰哥，我帮你这么大的忙，你可欠了我一个大人情啊。”
　　和陆婷简单聊了几句，看着卫生间的门还在紧闭着，而且里边很安静，我疑惑的走了过去一把打开了门。
　　“啊”，曲小柔看到我后一声惊呼，马上夹紧两条美腿、还用手捂住自己的胸部。
　　看着她赤条条般诱人的娇躯，我不受控制咽了下口水，干笑一声问道：“你在里面干嘛呢？”
　　“我…我的衣服…还在外边。”
　　看了看羞愧难当的曲小柔，我真有些无语，又不是没让我看个精光，还有什么不好意思的。
　　但我还是将她的衣物都取了过来递给她，说道：“快穿上吧，陪我出去走。”
　　说完我直接关上了卫生间的门，心情有些烦闷，出去走走应该能舒服一点。
　　点了支烟等着曲小柔出来，不过等了好半天还是不见她出来，我不禁皱着眉头说道：“好了没有，快点。”
　　“嗯，马上就好了”，说完又过了一会，曲小柔才羞愧的低着头扭扭捏捏的走了出来。
　　“卧槽”我不由得惊叹一声，只见这丫头领口最上边的扣子少了一颗，隐隐能看见两只雪白的奶子，单薄的白色的职业装胸前更是有两点殷红凸起。
　　“你没穿内衣？”，我惊诧的问道。
　　“我倒是想穿了，被你扯烂了，我怎么穿？”，说着曲小柔用哀怨的眼神看着我。
　　被她这么一说，我才记起来，她的内衣裤确实都被我弄坏了，想到这我走到她的面前，伸出手摸向她的裙底。
　　被我突如其来的举动吓的一声娇叫，但却没有躲避我的窥探，果然她下面也是真空的。
　　“别出去了，行么？我可以…可以…给你”，看着她满脸绯红的说暗示性的话，我却笑了笑一把拉着她的手走了出去……
　　此刻已经是夜间十点多了，街道上偶尔还有些过往的人，出来走走，看着夜灯下的街景，心情确实好了不少。
　　而曲小柔她哪有心情散步，紧紧的抓着我的手臂，躲在我的身后，生怕被人发现她此刻的“秘密。”
　　“刺激么？”，我笑着问道，不可否认男人都有保护漂亮女人的心理，但同时也有羞辱美女的倾向。
　　“刺激什么啊，我都害怕死了。”
　　听了曲小柔的话，我不禁也发现自己心跳的厉害，这是种什么感觉我说不清，不过却令我异常兴奋。
　　拉着她光滑的小手走一处僻静的地方，迎面走来了四个醉醺醺的男人，看他们的样子好像是大学生，应该是一起出来聚会喝多了。
　　“唉呀，这么晚了还能碰到美女”，一个穿着篮球服的高大男生看到我们，目不转睛的盯着曲小柔叫道。
　　“这大白腿要是我，我能玩一年”，另一个看着挺斯文的眼镜男则盯着曲小柔短裙下的一双美腿大声的说着。
　　“峰哥…”，曲小柔被人言语调戏了一番，狠狠掐了我手臂一下，而我看到对面几人喝多了也不想一般见识，索性拉着她的手想快点离开。
　　“诶，美女，你是不是没穿胸罩啊？”，篮球服男生看出了一些不对劲，说着拦住了我们的去路。
　　被他这么一提醒，几人都盯着曲小柔的胸部看去，眼镜男更是喃喃道：“确实没穿，你看乳头都把衣服顶起了两个凸点。”
　　看到曲小柔深深低着头，地自容的躲到我的身后，我淡淡的对着眼前几人说道：“朋友，你们喝多了，该回去睡觉就回去睡觉，麻烦把路让开。”
　　“我要是不让呢？你知道江城大学的十一虎么？”，篮球服的青年高高的仰着头，对我叫嚷着。
　　听了他的话我不禁没有生气，反而觉得好笑，上学时好像都整个什么派系组织，例如什么：九龙、十三鹰，再不就是十一太子一类的。
　　以前感觉有个霸气的名号挺威风的，现在想想有多幼稚，没多想我直接回答道：“没听过，让开。”
　　听到我说没听过，四个人似乎感觉自己的尊严收到了挑战，直接并排挡在了我们的面前，球服男没搭理我，对着我身后的曲小柔说道：“妹子，给个微信呗，想和你做个朋友。”
　　“卧槽，能不能直接点，你看她穿的，估计是个小姐”，眼镜男说着点了支烟，笑眯眯的问道：“小姐你包夜多少钱？”
　　看着他丑恶的嘴角，曲小柔再也忍受不下去，猛的抬起手就要扇对方嘴巴子，可她忘记了自己此刻没穿胸罩，而且领口的扣子也少了一颗。
　　这一抬手不要紧，一只白皙的奶子差点跳了出来，曲小柔赶紧放弃教训对方，用手紧紧的捂住自己不停起伏的胸口。
　　“卧槽，果然没穿胸罩，我都差点都看到乳头了。”
　　听到同伴的惊呼，眼镜男得意的将手里的烟头弹飞，对着我们说道：“还想打我？我不管你们是什么关系，女的留下微信和电话号，让我们一人摸一下奶子，今天放你们走。”
　　“我操尼玛”，曲小柔愤怒的骂了一句，气的身子都抖了起来。
　　看着眼前四个得意小逼崽子，我淡淡一笑说道：“行。”
　　在场所有的人、包括曲小柔在内，全都不敢相信的看着我，然而我才说完，猛的一拳打在眼镜男的脸上。
　　“啊…”，一声惨叫，这小子的眼镜直接被我干碎了，捂着自己的左眼痛苦的蹲在地上。
　　显然几人都没想到我会突然动手，见同伴被打了，三个人一时间竟还都反应过来。
　　“去你妈的”，我怒骂了一声，一脚狠狠的踹在球服男的肚子上，不过让我不敢相信的是，他并没有倒下，只是趔趄的退了几步。
　　心中暗叫不妙，没想到这大个子身体素质这么好，我是真高估了自己、低估了这几个大学生。
　　没等我多想，几个人一起冲过来打我，混战中我也是拼了命的还手，心中这个气啊，老婆在自己的面前被人轮着玩，今天又让几个小逼崽子给打了，我这老大当的可真够窝囊。
　　只打了一会我就有些还不上手了，感觉眼前全是手，猛的我感觉自己的腹部被人一个大脚踹中，身体不受控制的向后倒去。
　　倒在地上被人一顿拳打脚踢，感觉骨头架子都要散了，就在这时球服男突然蹲在地上捂着自己的裆部，痛苦的哀嚎起来。
　　紧接着就看到曲小柔一击鞭腿狠狠甩在眼镜男的脸上，仅仅一脚，这老实孩子就彻底倒地不起了。
　　剩下的两人还没明白是怎么回事，就被曲小柔伶俐的手段放倒在地。
　　我慢慢爬起身，不由得对她竖起了个大拇指，而这丫头则得意的对我扬了扬头。
　　就在这时我突然看到球服男突然站起身，我还没来的急提醒，他就从身后一把抱住了曲小柔。
　　“放开我…”此人力气极大，曲小柔惊叫着，无论她怎么挣脱也都无济于事。
　　看到此景我刚想过去帮忙，却被倒在地上的眼镜男出脚一绊，摔在地上。
　　“妈的贱人，让你打我”，球服男怒骂着，一把将怀里曲小柔的职业装扯开。
　　“啊…”伴随着她的一声尖叫，只见一对浑圆雪白的奶子，两颗小巧可爱的乳头，完全暴露在众人眼前。
　　“不要啊…快放开我…”，曲小柔慌乱的想要挣脱，可是对方根本不给她机会，一双大手更是攀上了她的一对美乳。
　　“好样的，今晚玩死这娘们”，看到眼镜男慢慢爬起身子大叫着，我猛的爬起对着他的头就是一个大飞脚。
　　不知道他到底有多疼，我只感觉自己的脚像要废掉了，没管捂着头倒在地上痛苦哀嚎的眼镜男，我捡起地上一块转头慢慢向曲小柔的方向摸了过去。
　　“不要，不要…”，曲小柔带着哭腔，双手乱挥着，胸前的奶子则在对方的手中不停的变换着形状。
　　“操，手感真不错，让我感受一下你下边小嘴怎样”，说着眼镜男就去解她的黑色短裙。
　　这家伙胆子还真不小，当街就敢扒女人的衣服，不过好在附近没什么人，而他完全陷入对曲小柔身体的痴迷中，连我的靠近都没察觉。
　　就在他即将解开短裙时，我卯足了劲，狠狠一转头拍在他的头上，顿时这傻逼头破血流的一声惨叫。
　　曲小柔抓住机会，穿着高跟鞋狠狠一脚剁在对方脚面上，球服男顿时发出杀猪般的惨叫，蹲下身子捂着自己的脚。
　　“草尼玛”，曲小柔没管自己的一对奶子还暴露在空气中，怒骂着一脚带着破空声甩在他的脸上，这一下直接将对方踢出了一米多远摔在地上。
　　感觉还不够解恨，还想冲过去发泄一下，我却一把抱住了她，扯着她的衣服将她凹凸有致的上身紧紧包裹了起来。
　　被我的举动提醒，曲小柔这才从愤怒中回过神来，一把推开我的手，将自己的职业装的扣子记好，狠狠瞪了我一眼后转头就走。
　　苦笑了一下，我赶紧追上去拉住了她的手，曲小柔停下脚步盯着我语气不善的问道：“峰哥我是该感谢你救了我呢，还是该暴打你一顿？”
　　看我没有回答，她不轻不重的踢了我小腿一脚，转身就要走。
　　没想到出来一趟让这丫头受了这么多委屈，我不禁有些心疼的一把将她抱在怀里。
　　感受到她任由我抱着，在我怀里默默抽泣着，我没有说什么话，此刻我还能说什么，只好轻轻的抚摸着她柔顺的长发。
　　拉着她的手走回家里，才一进门我我就将她压在沙发上，盯着她美丽的大眼睛问道：“为什么我欺负你，你不还手。”
　　“我…我不知道”，看着曲小柔慢慢闭上了眼睛，我慢慢解开了她的衣衫，双手更是玩起了她的一对美乳。
　　“嗯…就欺负我…厉害”，听见她娇喘着，我的下面彻底硬的受不了了，粗暴的将她剥得一丝不挂，就想好好享用她的身子。
　　“绑我”，曲小柔羞愧的咬着下唇，小声的说道。
　　我都受不了了，哪有时间绑她，直接找了一个棉制手铐将她的双手砍在身后，迫使她跪在沙发上。
　　看着她翘着屁股，露出诱人的小肉穴，就在我插进去的时候，手机却不合时宜的响了起来。
　　“草”，我怒骂了一句，接通后就听见世杰带着哭腔说道：“峰哥，小飞出事了，现在在中心医院抢救呢，你赶快过来吧。”
　　听到电话里传了的声音，我直接呆住了，石化了足有半分钟，我才回过神，慌乱穿好衣服。
　　解开曲小柔的手铐时，她有些担心的问道：“怎么了？”
　　“现在我也说不清楚，我现在得赶紧出去一趟。”
　　“我和你一起去吧”，曲小柔看我的表情非常不好，用抱枕遮挡着赤裸的身体，皱着眉头说道。
　　“没时间等你了，我现在就得走了”，说罢我急匆匆的推开家门跑了出去…

第42章 幕后黑手
　　来到医院门口时，已是午夜十一点多了，看着黑夜中灯光明亮的“急诊”两个大字，我百感交集，一天之内最爱的妻子、最好的兄弟都送到这家医院抢救。
　　走进大厅只见赵厉带着两个小弟一脸愁容的抽着烟，那两个人我见过，正是他手下最得力的金牌打手—磊子、于鹏。
　　“峰哥你来了”，赵厉看见我，声音有些低沉的说道。
　　“小飞现在怎么样？”，我紧紧的抓着他的肩膀问道。
　　“唉，还在抢救中，我们上去吧。”
　　来到急救室的门口，志强目光有些呆滞的看着天花板，世杰着满脸泪水的抱着自己的头，几个兄弟中我和他还有小飞曾经是同学，如今最为难过的莫属我们。
　　“到底怎么回事？”，看着门牌上显示着刺眼的红灯，我沙哑着嗓子问道。
　　“去林海市取货出了意外”，赵厉拍了拍我的肩膀，认真的说道。
　　“意外？”我咬着牙问道，说罢一拳狠狠的打在墙上，如果不是我过于大意，派虎子这个小孩去办这件事，又这么会害的小飞生死未知。
　　“你冷静点，小飞他还有希望，”志强见我发了疯，一把紧紧抱住了我。
　　“到底怎么回事？”，我抓着自己的头发痛苦的问道。
　　“晚上十点多，我们的人发现一辆黑色轿车踉踉跄跄的开到金丽辉煌的门口。起初还以为是客人喝醉了我们来这里唱歌，但是里面的人迟迟没有下车。”
　　没有打断志强的话，我认真的听着。
　　“我们的人好奇过去查看，只见小飞和副驾驶的虎子浑身是血的晕了过去，虎子还好就是被人砍了几刀，而小飞…”
　　“小飞怎样？”，我急切的问道。
　　志强紧咬着牙说道：“小飞不仅被砍了十几刀，而且还中了两枪，不过他把货都带了回来，但是跟他去林海市的兄弟一个都没回来。”
　　“操他妈，青火邦敢黑吃黑，我绝不会放过他们。”
　　听了我的话，赵厉紧紧皱褶眉头，世杰默默点了一下烟，擦了擦脸上的泪水，淡淡的说道：“我想不是青火邦的问道，这些年他们和我们龙邦一直交易相安无事，不可能突然对我下手，我想是有我们内部有人特意想害我们。”
　　听了他的话，我不禁将拳头攥的紧紧的，到底是谁，是谁想弄死我，先是找人想杀我，现在又想狠狠的害死我。
　　“好在小飞拼死把货都带了回来，不然八千万的货丢了，真没法和林老大交代了，”赵厉叹了口气，淡淡的说道。
　　想着妻子还在病房处养伤，小飞又在这里抢救生死未知，我真是从心里发出深深无力感，这城东自我接手以后，还真是鸡犬不宁。
　　正想着，一阵清脆的高跟鞋声由远至近的传来，只见曲小柔火急火燎的赶了过来。
　　看到眼前的一幕，聪明过人的她马上就明白发生了什么。
　　我们都没有再说话，每个人都默默的等着里面的情况。
　　过来一会手术室的被推开了，一个医生看着围过去的我们，有些疲惫的说道：“年纪小一点的孩子没什么事了，输点血晚点就会醒过来。”
　　“另一个呢”，我抓着医生的胳膊急切的问道。
　　“唉。他的的伤势太过严重，我们会尽力的”，说罢医生摆了摆手走回了手术室。
　　听到是尽力，而不是一定会把小飞抢救回来，我颤抖着点了支烟，虎子出事了，小飞为了帮我把货抢回来，到底经历了怎么样的血腥搏斗，我真的不敢想象。
　　午夜一点、两点、三点，直到天快亮了急救室门牌才变成了绿色，一个医生推开门，看上去疲惫不堪的对我们说道：“成功了，成功了，我们把他从鬼门关了救回来了。”
　　世杰握着他的手声泪俱下的说道：“谢谢你大夫，谢谢你。”
　　“别谢我，要谢就谢这家伙生命力顽强吧，让他好好休息一下，你们也回去休息休息吧。”
　　听了医生的话，我们所有人悬着的心总算是放下了，长出一口气，我淡淡的对他们说道：“一夜了，都回去歇着吧，有什么事等小飞醒了在说。”
　　“我要在这等着他醒过来”，听了世杰的话，我有气无力的说道：“回去吧，你们还有很多事要做，小飞是因为我出的事，就让我在这里守着他吧。”
　　志强缓缓站起身，拉着世杰慢慢走了出去，赵厉看了看我似乎想说什么，却有没说出口，只好摇了摇头也走了出去。
　　待到走廊里只剩下我和曲小柔时，我坐在长凳上缓缓的问道：“我是不是很笨，根本不配做你们的老大。”
　　紧咬着嘴唇，曲小柔缓缓坐到我的身边，悠悠的说道：“我不知道，我只知道阿爹的眼光一直很准，他说你行，我想相信你一定行。”
　　听了她的话我不禁苦笑，她也好是、赵厉也好，他们根本不是真的臣服于我，只是忠贞不渝的相信赵叔的话而已。
　　“你也回去休息吧。我想一个人静一静。”
　　“峰哥……”
　　“回去吧，”说罢我默默点了支烟，不再理会曲小柔踩着高跟鞋，脚步轻盈的离开。
　　就这样一根接着一根的抽着烟，直到天边泛起了鱼肚白，急救室的门才打开，医生推着两个浑身绑满绷带人出来。
　　虎子已经醒了过来，一看见我就哭了出来“峰哥，对不起，对不起……”
　　我对他摆了摆说，示意他先别说了，看了看依旧昏迷的小飞，我跟着医护人员将他俩带到了特护病房。
　　赵厉他们虽然走了，但还是留下了几个小弟帮我照看，待到医生离开后，我示意他们几个都出去。
　　我坐到虎子的床边问道：“到底发生了什么，是谁对你们出的手？”
　　虎子表情痛苦的回忆起来，喃喃道：“我带着四个小兄弟到了林海市一切都很正常，青火邦他们对我们也是热情的招待，本以为这次事一定会顺利办完。”
　　说着说着他的心有余悸的说道：“直到昨晚我们正式的交易了，对方如期的将货交给了我们。傍晚就在我们的车快开到江城郊区时，突然一辆黑色丰田对着我们狠狠撞了过来。”
　　听到又是黑色丰田车，我不禁深深皱起了眉头，没有打断他的话认真的听着他的讲述。
　　“车里的人对着我们就开了抢，我的一个伙伴被当场打死，紧接着四周出现近百人，手拿着砍刀来抢我们的货。”
　　“当时我们都吓傻了，带着货就想跑，可是对方人太多，我们很快就被砍倒，就在这时多亏了小飞哥带着几个人冲了进来。”
　　“有看清对方带头的面容么？”，我不禁插嘴问道。
　　“没有，带头的根本就没下车，其余的手下都蒙着面，我被人砍了几刀、头又被一钢管砸中了，迷迷糊糊的我看到小飞哥几人浑身是血的抢回了货扔到车里，最后只剩下他一个人，一把拉我上了车，猛的开走，后来的事我就不记得了。”
　　后面的事也就不用他记得了，就是小飞艰难的开着车把货带了回来，如果不是小飞这次暗中跟着去了林海市，我们的损失就真的很难弥补了。
　　“剩下的事你就不用管了，好好休息休息吧”，我拍了拍他的肩膀淡淡的说道……
　　混混沌沌的在医院了待了一上午，快中午时小飞终于醒了过来，看到我后勉强想坐起来但被我按住了。
　　“峰哥…我带去的几个兄弟…他们都死了…”，小飞流着眼泪痛苦的说着。
　　“我会为他们报仇的”，咬着牙我斩钉截铁的说道。
　　看着小飞还很虚弱，我想让他好好休息休息，我在这他情绪不好平静，索性叹了口气说道：“你拼死把货带了回来，是我欠你的，好好养伤吧，养好了身体才有革命的本钱。”
　　见他吃力的点了点头，我默默的退了出去，对着守在门口几个兄弟说道：“他们就辛苦你们照顾了。”
　　“放心吧峰哥”，带头的混子认真的说着。
　　不知道妻子现在怎么样了，离开后我竟直去了她所在的病房。
　　没敢直接进入，我隔着病房门的玻璃向里面看去，看到里面的画面我不自觉的笑了。
　　只见妻子靠在病床上，吃着陆婷给她削好的苹果，两个人有说有笑的聊着什么，看着这温馨的画面我的心里很满足。
　　尽管那个能让她笑的人不是我，但我依然很高兴，只是我欠陆婷这丫头的越来越多，这些人情我该怎么去还？
　　站在门口我久久不舍得离去，不知过了多久，病房的门被打开了，陆婷走了出来对我做了一个禁声的手势。
　　跟着她来到医院后院的花园处，我挠了挠头问道：“你知道我在外边偷看？”
　　陆婷无奈的白了我一眼说道：“你那大个脑袋晃来晃去的，想看不见都难。”
　　“这么说你嫂子也知道我在门外”？
　　“没看呗，看到你还能笑的出来么”，说着陆婷捂着小嘴“咯咯”的笑了出来。
　　被她说的我一阵尴尬，想了想我不禁好奇的问道：“你们聊什么呢，聊的那么开心。”
　　“你管呢，女人之间的私密，不能告诉你”，说着她没搭理我径直往前走去，穿着凉拖的两只小脚仔细的踩着道砖铺成的直线走着，生怕不小心会踩到外面。
　　真被这丫头弄的无语了，我一把拉住她的小手，认真的盯着她的一双大眼睛。
　　“峰哥，你干嘛？”被我抓住了手，陆婷的的脸有些红，低着头小声的问道。
　　“谢谢你婷婷，真的谢谢你”
　　“呵呵，光谢谢就完了，来点实际的”，陆婷撇了撇嘴，没好气的说道。
　　听了她的话，我不知道该怎么去接了，我不敢说给她钱，生怕她误会我的意思生气，同时又不能对她承诺什么，毕竟我已经是个有家的男人。
　　看到我不知所措，陆婷莞尔一笑说道：“傻乎乎的想什么呢？逗你玩呢，我回去了照顾嫂子了啊。”
　　见她要回去，我拉着她的小手，用力一把将她拽到自己的怀里，在她惊诧的目光下，我亲亲吻了她光滑的脸蛋一下。
　　“你干嘛”，陆婷轻轻推开了我，原本白净的小脸此刻变得一片通红，说罢低着头转身跑进了医院大楼里。
　　我不知道这么做是对还是错，我确实不知道该怎么去报答这丫头的情义，她无论在外还是内心都是个完美得姑娘，但我确实给不了她什么……
　　心烦意乱的走到家门口，我才想起来当时走的匆忙，连钥匙都忘带了，无奈的拨了曲小柔的电话。
　　“峰哥……”
　　“我家的钥匙在你那么？”
　　“嗯嗯，在我这，你在哪里。”
　　“我在家门口，进不去了…”，我才说完就见眼前的门慢慢被推开了，紧接着就看见一张绝美的脸蛋探了出来。
　　“曲小柔？”我惊呼了一声赶紧走进屋带上门。
　　看着她赤裸着身子只裹着我的浴巾，湿漉漉长发告诉我她刚洗完澡，我好奇的问道：“你怎么还在我家？”
　　“我怕你进不来屋，所以…等你回来。”
　　看着她的小脸如熟透了苹果，双手死死的护住胸口，滑嫩的白腿更是一览无余，而赤裸的两只小脚更是紧张的不知所措，我不自禁觉的咽了下口水。
　　不得不说此刻的我确实被她诱惑到了，和陆婷那丫头不同，我对她没有亏欠、甚至没有任何罪恶感，反而我觉得理所应当。
　　看着我死死的盯着自己看，曲小柔不敢看我的眼睛，怯声问道：“饿了么？”
　　“很饿”，我将手搭在她赤裸的香肩说道。
　　“那…那你…想吃什么？”
　　“我想吃你”，说着我一把将她拦腰抱起。
　　“啊…”，没理会她的一声惊叫，两只秀气的小脚丫乱蹬着，我抱着她直接走进了小屋。
　　将她扔到床上，一把扯掉她遮挡身体的浴巾，死死的将她压在身下，然后一口吻住了她诱人的樱唇。
　　“呜呜”，娇喘连连，曲小柔表情有些痛苦的被我强吻着，两条美腿更是来回乱动。
　　感觉她的大腿都贴到了我的腰上，我的手慢慢向后摸去，一把就摸到了她柔软的小脚，随后紧紧将它抓在手中把玩起来。
　　“嗯嗯…”，曲小柔紧紧的闭着眼睛，脸都都红到了耳根，但无论她怎么挣扎都挣脱不开我的侵犯。
　　彻底尝够了她的小嘴，看着她彻底融化在我身下，才放开她，伸出手捏着她的下巴问道：“喜欢么？”
　　曲小柔我有些凌乱了点了点头，不过马上又摇了摇头，我知道她是被我吻的神魂颠倒了。
　　看着身下她一对诱人的美乳，我忍不住想要去吃，可是这丫头却用自己的一双小手死死的护住胸部。
　　“我得先把你绑起来是么？”，我饶有兴致的问道。
　　曲小柔根本不敢睁开眼睛看我，听了我的话只是轻轻的点了点头。
　　“妈的这丫头要求还真多，下面明明都湿了，显然已经来了感觉，偏要弄的像我强奸她似的”，想到这我还是取来棉绳，将她的两只手腕紧紧绑在一起，然后举过头顶，拴在床头上。
　　“你想我绑你，那我就好好绑着你玩”，说着我又取来两根棉绳将她两只纤细的脚腕也分别绑在床尾的两边。
　　看着她赤条条的被我“人”字型的绑在床上，我的心里不禁涌起了一丝施虐的倾向。
　　难怪妻子被绑架时，冷飞他们不仅享用她的身体，还对她百般折磨，性虐确实能带来性爱不一样的体验。
　　不过我不可能真的对曲小柔施暴，经过这两天的相处，不得不说我们已经产生了一种微妙的特殊感情。
　　我取出那对乳夹，将它们夹到她那还没有变得坚挺的乳尖上。
　　“嗯…嗯…”，随着我打开了遥控器的开关，曲小柔有些受不了的轻哼起来。
　　“昨天还像个石女似的，痛恨自己是个女人，今天就体会到了做女人的好处”，想到此处，我淫笑着直接将乳夹开到了最大挡。
　　“不要…嗯…嗯…”，乳夹发出“嗡嗡”震动声，曲小柔不停蠕动着娇躯，咬着下唇不受控制的呻吟起来。
　　笑着拿起一根正常男人大小的假棒棒，我用它不停挑逗磨擦着她娇嫩的私处。
　　“啊…啊…”被我玩的不停娇叫，直到她的小穴变得淫水涟涟，就连床单都被侵湿了一大片，我才将沾满爱液的假棒棒拿到她的眼前，问道：“享受过这个么？”
　　小嘴微微张开，曲小柔眼神迷离的摇了摇头说道：“嗯…没有…嗯……”
　　“那你用过这东西玩过不少姑娘吧？”，我微笑着问道，同时另一只手已经摸到她的小穴处，两根手指更是慢慢滑了进去，不停的进出起来。
　　“啊…啊…”，曲小柔躺在床上挺着奶子，被我扣的已经完全陷入了肉体的快感中，娇叫着回应道：“啊…用过…玩过几个…啊……”
　　“看她长的如此清秀美丽，还真去下瑶子玩姑娘啊”，想到这我有些不悦，至于为什么不高兴我自己也不知道。
　　慢慢将假棒棒一点点推进她早已泥泞不堪的小穴中不停抽插起来。
　　看着她不停扭着娇躯，娇艳的小嘴忘乎所以的发出诱人心魄的娇啼，我感觉自己都要憋炸了，但是想到她用这东西玩过妻子，今天高低也得让她体会一下这东西的美妙。
　　假棒棒不停的进出着她的小穴，每次插入都能让有些开合的粉嫩肉缝，溢出一丝丝淫水，也让曲小柔彻底的沦陷在快感中忘乎所以。
　　“啊…”，没多时，曲小柔发出一声高亢的娇吟，紧接着两条美腿虽然被分开绑在两侧，但却想拼命夹紧。
　　看着这丫头被我用假棒棒玩到了高潮，我再也忍不住了，直接扑到她曼妙的胴体上，举起硬邦邦的肉棒直接插了进去。
　　“啊…啊…”，看着她在我身下即痛苦又享受的迎合着我的抽插，我也变得愈发生猛。
　　就在我陶醉在这美妙的性爱中时，手机又不合时宜的响了起来。
　　这种感觉就像在吃着美味的食物，吃着吃着确发现里面竟有只苍蝇。
　　但是近期发生了太多的事，我的神经也特别过敏，不敢大意我还是一边抽插着，一边拿起手机，而身下的曲小柔更是羞愧的紧紧咬住嘴唇，强忍着不敢发出一点声音。
　　看着手机显示的来电，我他妈差点就直接软了，不自觉的停下了对曲小柔的攻势。
　　想了想，我还是接通了电话，只听见黑狼冰冷而又愤怒的声音，“林峰，冷飞他们怎么得罪你了？”
　　听他这么说，我的冷汗直接流了出来，言外之意就是他已经确定了这一切都是我做的。
　　我怎么都想不通，黑狼他到底是怎么知道的，再想想有人多次想要杀我，小飞出的事，我直感觉一股凉意由脚底直达头顶……

第43章 万念俱灰
　　虽然我此刻无比心虚，但还是装作如无其事的问道：“什么？我没懂。”
　　“少他妈跟我装蒜，杀我的人，烧我的厂子，你到底什么意思？”
　　听着黑狼愤怒的咆哮，我死死的咬着下唇，知道再装下去也没什么意思了，索性问道：“老大知道了么？”
　　“暂时还不知道，都是一个锅里吃饭的，我不像你那么绝，不过你不给我一个交代，我肯定得告诉林老大。”
　　听到他还没将这件事告诉岳父，我才长长出一口气，平静了一下心情对他说道：“有因必有果，你要的交代我电话了说不清楚，这几天我肯定会亲自登门拜访，到时跟你说个明白。”
　　“三天，我只给你三天的时间”，听到黑狼冰冷到没有一丝温度的话，我紧紧皱着眉头回道：“行，没问题。”
　　说完我直接挂断了电话，并不是因为我没拿他当回事，而是这种气氛下我和他对话着实很有压力。
　　黑狼本名张海龙，年纪略大我一点将近三十，别看我们都是一个级别的堂主各霸城东、城西，但是我和他比起差的不是一星半点。
　　听闻早年黑狼可是职业杀手，为了钱专门铲除黑道上的大哥级人物，直到碰到了林德龙这个风云人物，才甘愿效忠成为其不可多得金牌打手。
　　不过我也并没有太过胆怯，毕竟冷飞做了什么他也不知道，如果他知道冷飞绑架了妻子，或许就根本不用我出手了。
　　想想当时我还是太冲动了，如果当时听了世杰的意见，也许就没有今天这档子的麻烦。
　　将手机扔到一边，我只感觉下面都有些软了，但看着身下的曲小柔小脸红潮尚未褪去，仍然微微蠕动着娇躯等待着我的鞭挞。
　　心理这个无奈啊，被黑狼这一个电话弄的性意全无，而自己的肉棒还插在狭小的阴道中没有发泄出来，这种感觉真是太酸爽了。
　　虽然有些不想做了，但是现在这个情况好像不太适合，亲手把曲小柔的欲火挑了起来，现在又不给她了，这样是不是有点太畜牲了？
　　想到这我又开始对她小穴展开了攻势，只是心乱如麻的，无论怎么抽插着始终发泄不出来。
　　这下可彻底害惨了她，在我的鞭挞下这丫头不知道高潮了多少次，拼命的扭动着白花花的身子迎合着我的进出，我甚至感觉到自己的阴毛和睾丸都被她的爱液所打湿。
　　“啊…啊…我受不了…啊…”，曲小柔张开小嘴忘情的浪叫着，我甚至都想捂住她的嘴，生怕左邻右舍嫌扰民找上门来。
　　想着快点结束，我拼命的大幅度快速抽插起来，我们的身体每次碰撞都发出激烈的“啪啪”声。
　　本想着快点结束得了，没想到我猛干了十多分钟还是没射出来，而身下的曲小柔则被我狂轰滥炸的欲仙欲死，仿佛刚洗完澡一样，全身上下香汗淋漓。
　　“啊…不行了…啊…我要疯了……啊……”
　　“啊…啊…峰哥…啊…肏死我了……”
　　看曲小柔仰着头眼神迷离的大声浪叫着，我也渐渐的忘了不愉快的事，索性今晚好好玩玩这丫头。
　　想到这我停下了运动，将捆绑曲小柔的棉绳全都解开，又取来一个棉制手铐将她的双手拷在身后，然后在她不解的目光下大大方方的躺在床上。
　　“想要就自己骑上来”，我笑眯眯的看着她说道。
　　“啊？”
　　“啊什么啊，我的小母狗得听我的话，快点骑上来”，我用不容反驳的语气命令道。
　　曲小柔没有回答我的话，眼神有些复杂的看了我一眼，然后低下头慢慢坐起身子跨到我的身上。
　　“啊”，随着一声悦耳的娇啼声，我高高勃起的肉棒被她慢慢纳入了身体中。
　　看着她来回微微扭动着雪白娇躯，小嘴半开不停的娇吟着，我却有些无奈，幅度太小我甚至都没有快感，看来这丫头是从来没这样玩过啊。
　　我伸出手对着她的屁股不轻不重的甩了一巴掌，命令道：“动作大点。”
　　“啊…”曲小柔被我打的一声惊叫，然后拼命的让自己的娇躯反复的抬起又落下。
　　玩着玩着她渐渐也明白了这个姿势的要领，而我也在她的身下努力的配合着，尽量在她下落时用力向上顶去。
　　“啊…啊…太舒服了…啊…”，看着曲小柔仰着头浪叫着，完全陷入我带给她的肉欲中，我的征服欲得到了深深的满足。
　　“呵呵，愿意做我的小性奴了吧？”
　　“啊…啊…我…我愿意…啊…啊”，曲小柔含糊不清的回应着我，但我不知道此刻这她是真心话，还是被我干的爽了的欲语。
　　美妙的享受着她的服侍，不知过了多久感觉她的阴道再次紧紧的夹住了我，而我也喘着粗气眼看就要被她弄出来了。
　　就在这时曲小柔突然倒在我的身上，用自己娇艳的红唇直接吻住了我的嘴，我的胸口处明显感受到夹在她乳尖上奶夹还在不停的剧烈蠕动着。
　　我直接张口回应起了她的香吻，品尝起她湿滑柔软的小舌头，同时我的跨部也用力，让自己的肉棒在不停的抽插着她小穴。
　　曲小柔被我吃着小嘴，发出“呜呜”如婴儿啼哭的声音，紧接着我就感到自己的肉棒被一股温热的暖流包裹起来。
　　看到她又高潮了，我一把抱住她深深的吻着，同时又加快了抽插的速度。
　　又干了十多下，我也心满意足的在她阴道中发泄了出来，但是高潮过后的我们任然深深的吻在一起。
　　良久后曲小柔才娇喘着离开了我的嘴，吃力的挺起身子，眼神有些哀怨的说道：“把它们拿下来吧，我真的受不了了。”
　　我这才想起那对奶夹还在不停的折磨着她的乳尖。赶紧将它们关了，然后慢慢的从她还有些坚挺的乳头上取了下来。
　　“刑具”被摘下，曲小柔无力的一头倒在我的胸膛上。
　　看着她不停的喘息着，我的肉棒还有些微硬的插在她小穴里，我感到前所未有过的兴奋。
　　温柔的抚摸着她柔顺的长发，这丫头慢慢呼吸变得均匀起来。
　　感觉她已经甜甜的趴在我身上睡着了，也是这丫头虽然性经历不少，但是都是她玩别人，今天着实是被我玩的高潮不断，筋疲力尽的累坏了。
　　慢慢解开她手腕上的手铐，我轻轻将她放在床上，看着她雪白的皮肤上仍布满了细密的汗珠，我打开了空调，但是怕她被吹感冒没敢把温度调的太低。
　　看着曲小柔睡着后甜甜的样子，我有些心动想抱着她睡，但是我想了想还是算了吧，索性为她盖上一条夏凉被后悄悄的退出了小屋。
　　看了看表现在才晚上六点多钟，我不禁愕然，感觉今天自己老威猛了，不过算算到家已经四点多了，加上调情、捆绑她、用假棒棒玩她，我估计真正做爱的时间不超过三十分钟。
　　“诶我操”无奈的骂了一句，我打开冰箱取出几瓶啤酒，坐在沙发上喝了起来。
　　没用任何人陪、没有一点下酒菜，我这样一个人一罐罐的喝着，不是因为我喜欢喝酒，而是心里特别的苦闷。
　　走进龙邦的初衷是为了约束黑道，甚至想着能够帮到妻子，可现在不仅惹出一堆祸，双手还粘上了人命的血。
　　喝的越来越多，迷迷糊糊的我甚至看见了头颅被打穿的刀片，和被我一刀刀失手捅死的混子，他们两个人正浑身是血的狞笑着看我。
　　狠狠摇了摇脑袋眼前什么都没有，我没有笑话自己，毕竟不久前自己还是个早八晚五的小白领，杀了人不害怕，这可不是一般人都做到的。
　　昨晚一夜没睡，深深的疲惫感不断袭来，想到如今还躺在医院妻子和小飞，我的头越发的疼。
　　黑狼虽然还没有把我的事告诉岳父，但是这件事会彻底淹没下去么？纸真的能包住火么？
　　越想头越疼，猛的灌了一大口啤酒，紧接着我感觉眼前一黑……
　　迷迷糊糊的感觉有人一把将我拽起，只见几个警察表情冰冷的将我围住，为首的正是我的妻子林冰。
　　林冰的一双美目充满了愤恨和无奈，而她身边的师哥刘天宇则冷笑着对我说道：“林峰，你带人杀了十四个人，这回枪毙你十次都不够的。”
　　“老婆，我…我是为你才那么做的这一切”，我一把抓住妻子的手臂，真诚的说道。
　　“那你就可以杀人么？”，妻子表情有些痛苦的看着我一字一顿的说道，说罢直接拿出了手铐一把将我拷了起来。
　　紧接我看到她头也不回的走出了门，而其余几个警察则用力的推着我往外走。
　　恐怕这次我会被判死刑吧，我痛苦的对着妻子喊道：“老婆，我帮你报了仇，就算我死也值得了。”
　　“嘿嘿，你安心的去吧，师妹已经答应我了，你死后她就会嫁给我”刘天宇贴在我耳边得意的说着。
　　“不可能，林冰她不可能”，我愤怒的看着他吼道。
　　“呵呵，不可能？一会我就证明给你看”，说罢刘天宇直接走到妻子身边，不再理我。
　　被他们带着押上了警车带到警局，两个警员直接将我关到了漆黑的牢房里。
　　看着眼前坚固的铁栏，我知道自己罪不可赦所以此刻万念俱灰，但我真的不相信妻子会答应嫁给他的师哥。
　　正想着铁门突然被打开，接着走进两个人，正是林冰和她的师哥刘天宇。
　　“老婆，我们什么时候结婚啊？”，刘天宇得意的看了我一眼后勾着林冰的下巴问道。
　　“听你的吧”，没有去看表情狰狞的我，林冰深深叹了口气回道。
　　“老婆，为什么？”，我没想到真的会这样，对着妻子大声的喊着。
　　“为什么？我是个警察，可你偏偏要站在法律的对面，我觉得我更适合找个警察做丈夫。”说着林冰的美目留下两行清泪。
　　听了妻子的话呆呆的看着她们，一时间我竟无话可说，是啊妻子本就嫉恶如仇，她怎么会接受我这个杀过人的黑道大哥。
　　“嘿嘿，这傻子都到现在了，还不死心”刘天宇说着一把将妻子抱在怀里尽情的吻着她的红唇，同时手也不老实的隔着警服揉捏着一对丰盈的奶子。
　　“草尼玛，”我怒骂着朝着刘天宇冲了过去，但是由于双手被拷在身后，我被他一脚直接踹倒在地上。
　　接着这家伙直接将我死死的拷在审讯用的椅子上，无论我怎么挣扎都挣脱不开。
　　“老婆，这家伙还是不信啊，你给他证明一下啊。”
　　听了刘天宇的话，林冰茫然的问道：“师哥，你…你想我怎么证明？”
　　“还叫我师哥？”，刘天宇笑盈盈得问道。
　　“老…老公，你想我怎么证明？”
　　“脱光了，伺候我”刘天宇捏着妻子的下巴，用命令的口吻说道。
　　“什么？这…？”，林冰不敢相信的看着他，一时间不知所措。
　　“老婆，我又不是没看过你的身子，都答应嫁给我了，那就要听话哦”，刘天宇说着温柔的抚摸着林冰的脸颊。
　　“老公，别，不要这样，行么？”
　　“那就是说你不想把自己交给我我了？你在骗我？”
　　“没，我没有骗你”，林冰低着头，认真的说着。
　　“那就证明给我看，脱衣服”，刘天宇有些生气的说道。
　　让我痛苦万分的事还是发生了，只见妻子犹豫了片刻后，真的慢慢开始按他说的去做了。
　　警服、警裙、鞋子，只剩下胸罩和小内裤后，她满脸绯红的对着刘天宇问道：“老公，可以了么。”
　　“呵呵宝贝，不可以，继续脱吧。”
　　看着妻子慢慢将胸罩也脱了下来，赤裸着近乎完美的躯体，挺着一对丰盈的奶子将自己的小内裤脱下后，我忍无可忍的对着她喊道：“林冰，你怎么了？你怎么会如此下贱？”
　　听了我的话妻子的娇躯不由得一颤，刘天宇见状一把夺过她手里的小内裤朝我走来。
　　“你妈的话真多”说着将林冰的小内裤直接塞到我的嘴里堵住了我的口。
　　“老婆，这回安静了，给你的老公宽衣吧”，刘天宇说着双手开始用力的揉捏着林冰的一对美乳。
　　“嗯…嗯…”双峰被肆意的玩弄，妻子不由得发出诱人心魄的呻吟声，同时犹如乖巧的小媳妇一样，用两只纤纤玉手为对方脱去衣衫。
　　看到我最爱的妻子真的成了别人的老婆，我真的生无可恋，心理默念着“随她吧，反正我也活不长了，只要她过的幸福，就随她吧。”
　　眼看着刘天宇光着身子，高高的挺着一根乌黑发亮的大肉棒，一把将林冰抱在怀里，一只手肆意得玩着她丰盈的奶子，另一只手则不断的挑逗她的两腿之间的私处。
　　“啊…啊…不要…老公不要啊…”，嘴上这么说着，可林冰却没有做出一点反抗的意思，反而仰着头脸上写满了享受。
　　玩了一会见她已经来了感觉，刘天宇放开她，慢慢躺到我眼前用来审讯的桌子上，对着林冰勾了勾手指说道：“来吧老婆，主动权交给你了。”
　　只见娇妻眼神复杂的看了我一眼，便便慢慢的爬上桌子骑到她师哥的身上，将自己已经湿滑的小穴对着他高高挺起的淫棍坐了下去。
　　“啊…”，听到妻子发出一声性福的娇啼，我眼眶欲裂的看着她开始扭动着赤裸的娇躯，满足自己同时讨好身下的师哥……
　　就这样两人在我眼前玩着女上男下的游戏，空旷的审讯室里不停的回荡着“啪啪”的肉体碰撞声，和妻子销魂的浪叫声。
　　“啊…啊…不行了…我不行了…”，用自己娇嫩的小穴，吞吐了身下的肉棒近百下后，妻子浪叫着发出一声悠长的娇啼，然后无力的倒在刘天宇的胸膛上。
　　“好了宝贝，回去我们再好好玩，该办正事了，”说着刘天宇慢慢扶起妻子后，从自己的警服里掏出一把漆黑的手枪对着我的头，不屑的说道：“林峰，你可以去死了，还有什么话么？”
　　看着我怒不可遏的瞪着他，他一把将妻子的小内裤从我口中拿掉冷冷的说“还有什么话，赶紧说，我没时间陪你在这耗。”
　　看着黑洞洞的枪口，感觉自己真的要死了，但是我不甘心，拼命的挣脱着手铐大声叫道：“你凭什么杀我，就算我有罪也得经过法庭，我要找律师。”
　　“不必了，上面已经通过了。你罪大恶极，无需审理就地正法”，刘天宇得意的笑着说。
　　听了他的话，一股无力感油然而生，看着妻子赤裸的跪坐在审讯桌上，低着头默默的流着泪，我没有怪她，只希望她以后能过得开心幸福。
　　想到这我放弃了挣扎，坦然的看着刘天宇说道：“以后好好对林冰。”
　　“哈哈，放心，我一定会好好待她”，他冷笑着说道，尤其把最后四个字说的充满了戏剧性。
　　这明显是反话，“我操尼玛”，我大骂一声，对着林冰哀求的喊道：“老婆，老婆别嫁给这个王八蛋……”
　　“去死吧”，刘天宇愤怒的说着，同时妻子眼泪大颗的滑落痛苦叫道：“不要……”
　　紧接着漆黑的手枪猛的发出“砰”的一声……

第44章 噩梦醒来
　　“啊……”，痛苦的叫出声来，看着窗外刺眼的阳光，我才反应过来原来那只是场梦，但是回想一下自己的心口还有着深深的刺痛感。
　　“做噩梦了？”，曲小柔有些关心的问道，将我拉回来现实。
　　默默的对着她点了点头，现在我才明白，自己所犯的事任何人知道了都不重要，唯独不能让妻子知道，因为我根本承受不起失去她。
　　看我对着窗外发呆，曲小柔走到我的身边，轻轻拽了拽我的胳膊说道：“只是梦而已，吃饭吧，一会上班来不及了。”
　　看着她宛如一个乖巧小媳妇的模样，我没好气的笑了笑，这才注意到餐桌上已经摆好了两份看着不错的早餐。
　　煎鸡蛋、面包片，还有两杯冒着热气的豆奶，我不由得看了看一身黑白相配职业装的曲小柔问道：“你做的？”
　　“难道是你做的？”
　　被她反问的不知道该怎么去接话，索性耸了耸肩坐到她的对面吃了起来。
　　过去天天吃妻子煮的面，今天换了个口味感觉还真不错。这样的早餐看着也不是很难做啊，搞不懂妻子为什么就对泡面情有独钟。
　　看着我一边吃一边傻笑，曲小柔轻轻用赤裸的小脚踢了我的小腿一下皱着眉头问道：“你笑什么，不好吃么？”
　　“没，挺好吃的…”，说罢看着眼前清秀美丽的小脸我认真的吃了起来……
　　和曲小柔一起来到金碧辉煌时，志强正在坐在前台的沙发上打着瞌睡，看到我来了赶紧站起身跟我打招道：“峰哥，早”，同时眼神诧异的看着我俩问道：“怎么今天你们一起来的？”
　　被人看的不知所措，曲小柔忙躲我远一点，然后自顾自的向楼上走去。
　　“联系世杰和赵厉，办公室开会”，没去回答这个愣头的问题，我淡淡的对他说道……
　　半个小时后，我坐在办公椅上对着赵厉问道：“林海市的那些货卖的怎样？”
　　“分给其余四个堂口后，我们的货不多了，这东西都是供不应求的。”
　　我想了想对他说道：“联系一下对方，看看能不能再进一批。”
　　听了我的话在场所有人都不由得一惊，曲小柔更是想说些什么，但她只是张了张嘴最后什么也没说出口。
　　“行，我去联系一下对方，如果他们能提供，我亲自去取一趟”，赵厉舔了舔嘴唇说道。
　　“这样好么？这东西害人不浅，我们一直都是进入一定的数量，进多了跟警方不好交代啊”，世杰挠了挠头，有些担心的说道。
　　沉思了一会我摆了摆手对他们说道：“到时候我们低调点，只要不出大事就行，只要有足够的财力人家想动你的时候才会多考虑一些。”
　　看到世杰都默认我的想法，我才松了口气，哪有老鼠不怕猫的，尤其是昨晚的那个梦让我更加明白警方没有不敢动的人，只是他们在权衡一些利弊。
　　“世杰你脑子最灵了，想想怎么才能让我突破更多的收益？”，我想了想又问道。
　　“我们龙邦大多都是经营娱乐场所，说白了我们五个堂口也有些竞争，如果想获取更多的利润，江城已经很难了，但这不代表我们周边的一些落后城市没有机会。”
　　听了他的话我不由得一喜，，这倒是提醒了我，小城市虽然消费力不足，但是不代表一点消费能力都没有。
　　“你去考察一下吧，有详细的方案我们可以去尝试一下”，我点了点头说道。
　　看了看都有些兴奋的众人，我皱着眉头问道：“我们烧了不见不散的事，现在怎么样了。”
　　赵厉拿出烟给我们各发了一支点上后说道：“事情也没那么严重，就是一楼大厅烧了，但很快就被消防部门给扑灭了，黑狼那边倒没发现什么，林老大更是没那些事当回事，。”
　　听了他的话我不禁苦笑，黑狼要是个傻子也扛不起城西的堂口了，他不是不知道实情，只是看在我是林老大的女婿份上给我个解释的机会罢了。
　　和他们讨论了一会，感觉我们确实能有更多发展的机会，世杰和赵厉的眼神都不由得冒出精光，我看着一言不发的志强有些无奈的问道：“你呢，今天哑巴了？”
　　“我…我也不懂这些啊”，看着他挠着头，我无奈的摇了摇头，让他打架招募小弟可以，让他怎么赚钱还真为难他了。
　　“行了，打家各负其职，都去忙吧”，听了我的话，众人都散去了，只剩下若有所思的曲小柔。
　　“你有什么话现在可以说了么？”，我笑着看着她问道。
　　“峰哥，你说卖白粉和开发房地产哪个更赚钱？”
　　这个反问倒是让我不禁一愣，这完全是两个方向，一个是正经买卖，一个是黑道生意，如果让我说，我觉得还是前者，毕竟没有那个卖粉的成了世界五百强吧。
　　看着我陷入沉思，曲小柔又说道：“我觉得我们应该靠着现有的资源，让市政在我城东投入更多的项目，我们可以抓住这些机会发展更多以前没有尝试的领域。”
　　听到曲小柔的话，我不禁倒吸了口凉气，这丫头的商业头脑不是一般的出众，恐怕我那位高高在上的岳父恐怕也都没想过这么多。
　　“你本来就负责和官方交涉，你看好的项目就去谈下来，需要多少投入我支持你”，我认真的对她说道。
　　“嗯，”曲小柔紧紧咬着下唇，眼神坚定的对我展露出一个自信的微笑……
　　不愧是名牌大学的高材生，我觉得她的经济思维不仅能让我们博取更多的利益，或许能让我彻底脱掉黑道的帽子，这样我能更心安理得的做着林冰的男人。
　　惹了一堆麻烦我也不敢让自己懈怠，连着两天我都尽心尽力的忙着各种事项，晚上则跟着赵厉到我们各各下属的场所去看看，这样也能让我更好的和一些骨干成员联络一下感情。
　　到了第三天曲小柔已经和政府相关部门谈下了一笔大项目，准备在城东再建一所中学，而且周边的楼盘需要全部拆除重盖。
　　在办公室里听到她给说这个消息，我激动的不行，“这完全是要进军房地产行业啊”，想到这我忍不住直接在她光滑白皙的小脸上亲了一口。
　　曲小柔没在意我占她的便宜，皱着眉头有些为难的说道：“峰哥，我做过预算，这张项目全部完工大致需要一年半，而且……”
　　“而且什么？”，我认真的问道。
　　“一所学校加附近的四个小区，前后总投入资金大约需要…54个亿。”
　　听了她的话我不禁眼皮猛的跳了跳，如果说是我接手城东前听到这些估计都得吓尿，这说的可是真金白银，可不是玩游戏时的金币。
　　饶是对于现在的我来说这么多钱也不得不说是个天文数字了，想了想我挠了挠头说道：“不行就去银行带款吧。”
　　“嗯嗯，我也这么想的，毕竟我们手里根本没有那么多资金，贷款则需要我们抵押现有的一些资本。”
　　“行，我去跟林老大谈让他同意我去抵押一些产业，放心我全力支持你，就算砸锅卖铁也要搞起来”………
　　忙完了手头上事物，已经到了下午四点多，连着两天都是自己一个人在家住感觉特别寂寞忍不住对妻子特别思念，于是干脆开着自己的大众车到了市中心医院。
　　虽然很想看看妻子现在在干嘛，可是又怕她不想见我，索性先去了小飞的病房。
　　进屋后两个负责照看他们的兄弟见到我齐声叫道：“峰哥。”
　　对着他们点了点头，看着表情有些痛苦的小飞，我知道麻药劲过了肯定很疼。
　　将一支烟点着后塞到他的嘴里，虽然知道他现在的情况不适合抽烟，但我觉得抽一颗能让他稍微缓解一些。
　　“什么都不要去想，安心养伤，等你好了还有很多事要做呢。”
　　听到我的话小飞抽着烟咬着牙骂道：“必须的，他没弄死我，我好了必须干死他，我那六个兄弟不能白死。”
　　看到他的情绪又有些激动，我轻轻拍了拍他的肩膀说道：“一定的，我会努力查出到底是谁跟我们过不去。”
　　和小飞聊了一会，我准备离开了，毕竟我在这里他根本休息不好，就在准备出门时他突然叫住我说“峰哥，我那天依稀看到车里带头的人，好像年纪不大头发略长。”
　　听到他的话我还不能肯定对方的身份，但至少缩小了范围，我皱了皱眉头点点头对他说道：“我知道了，安心养伤吧。”
　　心情复杂的来到妻子的病房门口，隔着病房的门玻璃我竟看到了一个我最不想看到的人刘天宇。
　　虽然妻子只是和陆婷聊着天，并没有怎么理会她这个阳光帅气的师哥，但是我仍然觉得心理很不舒服。
　　没有冒然进去，我就这样在外边安静的等待着。
　　“峰哥你来了，怎么不进来？”，陆婷看到我在门口徘徊，有意的大声叫道。
　　被这丫头点了名，我也不好在装沉默，只好推开门走了进去，一时间病房变得特别安静。
　　“师妹，我还有点事，你好好休息吧，”，说着刘天宇起身准备离开。
　　“谢谢你这么关心我老婆，我送送你吧”，我装作大方的说道。
　　看着妻子不理会我们，只是笑着和陆婷聊着，刘天宇干笑两声直接走了出去，而我也大步跟了出去。
　　走到医院走廊的没人处，刘天宇停下了脚步回过头对我冷漠的一笑问道：“你要一直送我回家么？”
　　点了支烟我冷冷的说道：“希望你以后离林冰远一点，她已经有丈夫了。”
　　“我只是来看看师妹，又没怎样，你想多了吧。”
　　听了他的话，我强压着愤怒说道：“是我多想了，还是你不死心啊？林冰是我的女人，你还是别在她身上浪费精力了。”
　　刘天宇眼神不屑的用舌头舔着腮帮上的肉，突然笑了出来说道：“你的女人？我怎么记得师妹的第一个男人是我啊。”
　　看着我因为愤怒渐渐眯起的双眼，刘天宇又说道：“林冰现在是你的，但不代表以后也是你的。”
　　“你妈的”，我怒骂了一句，一把抓起他的衣领，此刻我完全有了想杀他的想法，咬着牙说道：“你他妈，别逼我。”
　　“你，你要干嘛，光天化日袭警么？”，刘天宇多少有些慌乱的说道，而且竟还抬出了自己警察的身份。
　　看着他那逼样，我感觉心理有一只恶魔此刻它正将破茧而出，我觉得自己反正都已经杀过人了，也不差他一个。
　　正在我即将忍受不住时，突然听到陆婷在我身后喊道：“峰哥，快点回去，嫂子找你有事。”
　　慢慢的松开手，我恶狠狠的看了刘天宇一眼，直接走到陆婷身边对她说道：“走吧，我们回去。”
　　“峰哥，那家伙挺烦人的，来看嫂子没安好心，还偷偷向我要联系方式，我没给他”，一边走时陆婷皱着眉头悄悄跟我说道。
　　“他下次再来，你第一时间通知我”，我咬着牙说道。
　　“嗯嗯”，陆婷看着我乖巧的点了点头。
　　来到病房看着妻子咬着下唇不愿意看我，我直接坐到她的床边抚摸着她白皙的脸颊，虽然心里千言万语，但是此刻却一个字也说不出口。
　　“他人也不坏，我只当她是我师哥，你别多想”，妻子淡淡的说道。
　　“我知道，老婆我相信你的话”，我认真的看着妻子说道，陆婷能在那个时刻出来找我，显然是妻子怕我冲动才让她特意出来看着我的。
　　不仅是我，妻子也许也有很多话憋在心里，但此刻我们都说不出来口，病房再次变得安静起来。
　　“峰哥，你回去吧，让嫂子好好休息吧，过两天记得来接她出院，别忘了再带一套换穿的衣服。”陆婷偷偷给我试了个眼色，笑着说道。
　　我知道该给林冰一些时间释怀，她什么时候能接受自己了也就该能接受我了，想到这索性听了陆婷话我慢慢站起身，被这丫头送出了病房。
　　“峰哥，嫂子不排斥你了，就是好现象，你别太着急了”，陆婷笑着对我说道。
　　看着她原本清澈的大眼睛，因为照顾妻子熬夜此刻布满了血丝，一张绝美的小脸隐隐呈现出疲惫之色，我不由得有些心疼又感动，一把将她抱在怀里说道：“婷婷，谢谢你。”
　　没有挣脱我的怀抱，陆婷低着头有些羞涩的说道：“峰哥，这里人挺多的，快放开我吧。”
　　听了她的话我才注意到走廊里人来人往的，因为感动我竟然忘记了场合。
　　有些尴尬我赶紧放开陆婷，这丫头还嫌有人却突然对我眨了眨眼睛笑着轻轻吻了我的脸一下，然后直接跑回来了病房。
　　摸了摸自己的脸，我感觉心理怪怪的，这种感觉很难用言语述说，说实话我很享受，无奈的笑了笑我只好走出了医院。
　　想着今晚也该给黑狼一个交代了，可又觉得自己一个人去很没面子，不过想了想还是不要太过声张了，这件事越少人知道越好，毕竟不告诉他我杀冷飞的真正原因他是不会善罢甘休的。
　　想到这我打开了车门上了车，直接向黑狼的老巢—城西的皇朝酒店开去…

第45章 黑狼的招待
　　皇朝酒店座落在城西的大江之畔，环境装饰可以说是省内最顶级的酒店了，当然这里见不得人的项目自然也不少，完全可以说吃喝嫖赌毒应有尽有。
　　走到酒店的门口回头看了看身后停车场，我这个座驾还真是有些显眼，但是这辆车毕竟是我和妻子结婚时买的，不出意外的情况下我暂时不打算换掉它。
　　来到酒店里面一个迎宾小姐礼貌的对我问道：“先生你好，请问需要什么服务？”
　　“找人”，看了她一眼，我淡淡的说道。
　　“那请问你找谁？”
　　“你们总经理在么，我找他有事。”
　　听了我的话前台小姐皱着眉头不敢相信的再次问道：“你找谁？”
　　感觉自己说的话没毛病啊，怎么这位小姐跟听不懂似的，本想给黑狼打个电话了，不过想想还是算了，毕竟和他不熟那样太不给他面子了。
　　想到这我索性直接对她说道：“张海龙在么，我找他有事。”
　　“那…您稍等，我去问问我们主管”，说罢她直接去了后台。
　　看着前台小姐离开，我闲着没事开始端详起这里的装饰摆设，不得不说这里不愧是省内最牛逼的酒店，就连大堂里的壁画都是当代画家的巅峰之作，偌大的吧台更是珍贵的黄花梨实木打造的。
　　就连每一个小摆设都看着价格不菲，我不禁感叹道这里比起我的金碧辉煌，那可真是牛逼了一筹。
　　围着室内喷泉瞎转着，突然听到一个甜美的女声问道：“这位先生，你找我们张总有什么事么？”
　　闻言我赶紧回过头，只见一个高挑漂亮的职业装女人正盯着我看。
　　“林峰？”
　　“丘明娜？”，看着眼前气态雍容，脸蛋娇媚女人，我也直接叫出她的名字。
　　“呦，我当是谁呢，原来是你啊，找我们张总有什么事？如果是拖欠你工资了，我直接让财务补给你就是了。”
　　看着丘明娜不屑的眼神，我不禁有些不爽，都是高中一个班的同学，虽说我穿的普通了一点，也不至于这么势利眼吧。
　　上学时就觉得自己高人一等，毕业后还是老毛病不改，看着她应该是这里的大堂经理我也懒得搭理她，直接说道：“我找张总有事。”
　　“张总很忙，没什么事就请回吧。”
　　听了她的话我越发生气，不带我去找黑狼也就罢了，这就要直接撵我出去，我没好气的说道：“我进来喝杯酒总可以吧。”
　　“就你，上学时你家什么条件我又不是不知道，这地方是你能消费得起的么”？
　　被她说的我感觉自己的脸色越来越难看，而且还有几个迎宾的姑娘听了她的话都捂着嘴笑出了声。
　　正要发作突然一个保安走进来，对着我说道：“这位先生，门口的宝来车是你的吧，我们这车位满了，又来了一位贵客，麻烦你把车挪走。”
　　“呵呵，就你那破车也敢来皇朝酒店，你还真是不知天高地厚啊”，邱明娜听说我的车开进来了，有些愤怒的说道。
　　真没想到她会如此狗眼看人低，以前就是觉得她虽然挺漂亮的但是人不行，没想到工作后变得更加势利。
　　懒得跟他们废话，我直接点了支烟走到待客区的沙发处坐下。
　　见我干脆不再搭理自己，邱明娜对着我喊道：“你赶紧去把车挪走。”
　　“我要是不挪呢？”冷冷的看着他们，我不由得生出一股戾气，本不想在黑狼的地头惹事，但是事却偏偏惹我。
　　只见邱明娜对着保安试了个眼色，那小子马上对着手台似乎说了什么？
　　很快一共六个保安将我围住，带头的那位很是嚣张的对我说道：“赶紧开着你的破车离开这里，不要逼我们动手。”
　　听了他的话我不禁眯起了眼睛，这帮龟儿子真是狗仗人势惯了，一个个都长着欠收拾的嘴脸。
　　就在他们准备对我动粗时，我的手机却响了起来，看了一眼来电我直接了起来。
　　“你说三天内给我你个合理的解释，你人呢？”，电话里传来黑狼冷冰冰的话语。
　　“我来了，在你那皇朝酒店的大厅呢，你们这的经理和保安不仅不让我进去，还要出手打我呢”，我冷笑着对着电话那头说到。
　　“什么…？你等会，我去看看”，黑狼有些不爽的说道，说罢直接挂断了电话。
　　“你刚才跟谁通电话呢”，邱明娜皱着眉头有些慌乱的问道。
　　看了看她，又看了这几个一脸懵逼的保安，我笑了笑说道：“马上你就知道了。”
　　不多时大厅的电梯门开了，只见三个男人大步走了出来，为首的是一个三十岁左右，黑色衬衫、黑色西裤、黑色皮鞋的男人。
　　手腕上带着金灿灿的手表，裸露的胸膛更是能隐隐看见半只狼头纹身。
　　看着黑狼如此霸气的造型我不禁咽了下口水，妈的都是堂主级别的，他看着可比我生猛多了。
　　“怎么回事？”，黑狼看着我们问道，尤其看到我是一个人来的，不由得挑了挑眉毛。
　　“张总这家伙耽误了贵宾停车，我们让他走他偏不走。”，看着像保安队长的人说道。
　　“哦？”，黑狼点了点头，紧接着就一脚将他踹出去两米多。
　　看着保安队长倒在地上嘴角都渗出了血，我的眼皮不禁跳了跳，这黑狼实力有点恐怖啊。
　　“你们都给我滚出去”，黑狼身后的一个同样黑装的中年男人指着其余五个人吼道。
　　“张总…”，邱明娜看着保安们灰溜溜的退了出去有些惊恐不安，后面的话干脆说不出来了。
　　黑狼眯着眼睛看了看她说道：“我这人从不打女人，一会我在收拾你。”
　　说罢他不在理会邱明娜而是认真打量了我一番，然后对我做了一个请的手势，我知道这是要跟我谈谈了，耸了耸肩我对着他微微一笑大步向电梯的方向走去。
　　一路上我们都很沉默，一直到了顶楼的办公室我们走进去后，黑狼不客气的坐到老板椅上冷笑着对我说道：“怎么样林峰，给足你面子了吧？”
　　一屁股坐到待客的沙发上，我点了点头认真的说道：“嗯嗯，谢谢黑狼哥关照。”
　　“我给你面子，你很不给我面子啊。”
　　黑狼的话让我不禁皱起了眉头，挠了挠眼皮我淡淡的对他说道：“我们单独谈谈吧。有些事我不想太多人知道。”
　　听了我的话他的两个手下都不禁有些仇视着我，不过黑狼还是对他们摆了摆说道：“你们出去吧，不要让任何人打扰到我们。”
　　那两个人虽然气势不凡，但是不敢不听自己大哥的话，于是默默退了出去。
　　“这回可以说了吧。”
　　我点了点头，盯着他的眼睛叹了口气问道：“冷飞绑架了一个女警你知道么？”
　　“嗯？不知道，哪个女警？”，黑狼皱了皱眉头问道。
　　看他的表情确实不像在说谎，我沉默了一会又说道：“就是抓过他的那个女警，林德龙的女儿，我的妻子她—林冰。”
　　听了我的话黑狼的表情一下子变得有些难看，不敢相信的问道：“你是说冷飞那小子绑架了林冰妹子？”
　　“应该说是囚禁吧，囚禁了我老婆好几天。”
　　“肏他妈的冷飞，我不是告诉过他不许报复那个女警么”，说着黑狼拳头攥的“咯吱”直响。
　　“他已经报复了，而且报复的很彻底。”
　　听到我的话黑狼的脸色变得越来越难看，声音都有些颤抖的问道：“林冰妹子，她…？”
　　看着他后面的话已经问不出口了，我直接回答道：“被蹂躏了很惨，不仅被他们严刑拷打，还被他们轮奸了。”
　　黑狼的脸都开始变得有些扭曲了，虽然办公室里开着空调，但是此刻他的额头上已经布满了汗珠。
　　看着他一时间什么话都说不出来，我叹了口气说道：“事就是这么个事，人是我杀的，不知道你想怎么处理？”
　　“妈的，该死，早让我知道，我非扒了他们的皮不可。”
　　“黑狼哥冷飞他们确实该死，我也确实不该不通知你私自做了他们，不过我老婆的遭遇我也不想别人知道。”
　　听了我的话黑狼默默点了点头，我又说道：“至于烧了你的场子，损失多少我赔给你，你看成么？”
　　走到我的身边坐下，黑狼的手有些颤抖为我和自己各点了支烟，吐出一口烟黑狼摇了摇头说道：“只是大厅烧了一点，这点损失不算什么，倒是我没管好自己的手下。”
　　说罢他突然站起身从办公桌里拿出一把黑色短刀，又将自己的另一只手放在桌子上。
　　见状我赶紧站起身一把拉住他持刀的手臂，大声喊道：“黑狼，你要干嘛。”
　　“妈的出了这档子事，我对不起林老大，对不起你，更对不起我林冰妹子，今天我剁根手指头算是给你们赔罪了。”
　　听了黑狼得话，我死死的抓着他的手臂说道：“黑狼哥，冷飞他们已经死了，就让这事彻底过去了吧，不要再让这事再闹大了，算我求你了行么？”
　　沉默了良久他才长出一口气，说道：“好，我欠你个人情。”
　　看到他情绪慢慢平复下来，我这才放心的放开他，笑了笑说道：“误会也解开了，我就回去了。”
　　“别啊，都这么晚了还回去干嘛，今儿在这住吧，咱们好好喝点。”
　　虽然不想留在这里，但耐不住黑狼的热情邀请，索性干脆好好玩玩吧……
　　偌大的唱吧包间里我和黑狼，还有刚才他的那两个小弟，我们四个人一起喝了不少酒，聊天中我才知道他们两个就是社会上很有名气的老三和劲光，难怪看着不是一般的社会大哥能有的气势。
　　“诶卧槽，光咱们几个老爷们也没什么意思啊，要不叫几个妹子来？”，老三喝了杯酒用询问的口气对黑狼说着。
　　黑狼看看我笑了笑说道：“叫几个好看的小姐来，对了把那个邱明娜也给我叫进来。”
　　不多时三个身材脸蛋都极品的美女，和一脸惶恐不安的邱明娜一起走了进来。
　　“张…张总…你找我？”
　　没回答邱明娜的问题，黑狼一把将她推进我的怀里，语气不善的说道：“今晚让林峰兄弟开心了，我就不收拾你。”
　　“黑狼哥，这…”，看着自己怀里的女人，我一时间有点发懵。
　　“男人么，玩玩女人算什么，今天她跟你装，不陪好你我肯定不放过她”，黑狼多少有些醉意的说道。
　　说实话我也有些喝多了，看着怀里有些微微颤抖的邱明娜，我心理涌出一些异样的感觉。
　　搂着她继续和黑狼喝着，那三个小姐都已经脱掉了衣服，只穿着三点式在陪酒。
　　看着邱明娜呆呆的坐在我怀里一言不发，一个小姐不禁撇了撇嘴说道：“丘经理，你这是陪客人么？穿的是不是有点多啊？”
　　听了那个小姐的话，邱明娜的脸色变得有些苍白，用近乎哀求的目光看着我。
　　懒得搭理她，这种女人本来就欠教育，怎么收拾她是黑狼的事，我对她又不走心。
　　见她没有什么反应，另一个小姐冷笑一声说道：“这么保守么？还是没拿这位客人当回事啊？”
　　看着她们步步紧逼，我猜应该是邱明娜平时挺能装的，就连出台赵姐都不待见她，心理就两个字“活该。”
　　“没…不是的……”，听着邱明娜支支吾吾的说着，劲光不乐意了，他脸一沉说道：“让你脱你就脱，要不我帮帮你？”
　　“不要，我…我脱”，看着她坐到我旁边慢慢解开上衣扣子，我本不想去看她这种女人的身子，但是白衬衫下的两颗鼓鼓大奶子却惊诧到了我。
　　看着她低着头表情屈辱的将自己的衣衫脱去放到一边，上身只穿一件蓝色的胸罩，我不禁有些口干舌燥。
　　她人品是差了点，不过相貌身材确实很诱人，虽然和妻子比有一定的差距，但是的确是个诱人的尤物，尤其那对奶子的尺码，比起妻子也毫不逊色。
　　直到邱明娜脱光了衣裤，只穿着三点式重新坐回我怀里，黑狼才举起酒杯对我说道：“来兄弟喝，以后你的事就是我的事。”
　　看着他真诚的表情，我也爽快的举起了酒杯。黑狼这个人虽然心狠手辣、特别霸道，但是不得不说他很讲道理，也很重感情。
　　想到这我也认真的说道：“以后黑狼哥有用的着我的地方，我必将全力以赴”，说罢我将酒杯用力向前一推，只听“啪”的一声，四个酒杯狠狠碰在一起，紧接着我们都一饮而尽………
　　迷迷糊糊的被邱明娜搀扶着来到一个客房里，黑狼同样被一个漂亮的小姐扶着站在门口。
　　“林峰兄弟，有空在喝”，对我说完，黑狼指着邱明娜说道：“今晚陪好了，要是门外的兄弟听不到你淫叫声，这事没完。”
　　看着客房的门被慢慢关上，我无力的躺在床上感觉有些天旋地转，懒得去看邱明娜的身子。
　　“林峰，我们是同学，你不能碰我。”
　　她不说这些还好，我顿时有些愤怒，双手用力支撑起身体，我冷笑着问道：“同学？你还知道我们是同学啊？”
　　“对不起，是我不对，我有男朋友了……”
　　听了她的话我顿时有些犹豫，毕竟她只是这里的一个小经理，被黑狼逼着陪我过夜，要是我真对她做了什么，让她怎么面对自己男朋友。
　　想到这我冷哼了一声说道：“睡吧”，说罢也不理会她，直接躺到了床上准备睡觉。
　　刚来了点睡意，就听见外面响起了敲门声，随后便是一个陌生男人在门外问道：“邱明娜，你不会叫么？”
　　听到门外的威胁声，邱明娜脸色有些难看，来到我的身边急切的问道：“怎么办啊？”
　　我有些无奈的看了她一眼说道：“那你就对着门口叫呗。”
　　“哦”，邱明娜呆呆的回应了我一声，便走到门口对着外面叫道：“啊…啊……”
　　看到她跟二逼一样站在门口，不带一点感官色彩的干叫，我顿时忍不住笑了出来。
　　“这样不行么？”，邱明娜似乎也感觉到了自己演的很假，皱着眉头对我问道。
　　“你说呢？”，我都有些欲哭无泪的说道。
　　“那怎么办啊，你帮帮我啊”，看着她眼泪都快流出来了对我哀求着，我有些不知所措。
　　想了想我直接从床跳了下来，看着她只穿着三点式呆呆的站在门口，我直接走了过去，对着她娇嫩的大腿根狠狠的掐了一把。
　　“啊…”猝不及防邱明娜被我掐的发出一声悠长道惨叫…

第46章 接老婆回家
　　“嘿嘿，峰哥你好好玩，我在门口给你观阵。”
　　“诶我操”听了门外传来的话，我不禁暗骂一声，黑狼也真是太霸道了，这根本就是不给邱明娜一点退路啊。
　　看着邱明娜紧紧咬着下唇，哭丧着脸，不知所措，我想了想试着问道：“要不，在掐一下？”
　　“别，别，太疼了，我受不了。”
　　看着她听到我还要掐她，拼命的摇着脑袋，我也不知道改怎么去办，于是有些生气的问道：“那你说怎么办。”
　　“我不知道啊。”
　　“操”，我直接爆了一句粗口，想了想对着门外说道：“兄弟，给我拿点情趣用品呗。”
　　“好嘞，马上去办。”
　　听到门外的回应，邱明娜警惕得看着我问道：“林峰，你…你要干嘛。”
　　看着她还怕我会玩她，我有些气愤的回道：“让你叫不会叫，现在就两条路，一：我操你。二：假机巴操你，你选。”
　　沉默了一会，邱明娜低着头小声得对我说道：“第二个吧。”
　　不多时客房的门被推开了一个缝隙，一个行李包被推了进来，然后门再次被关上。
　　我好奇的将包打开，只见里面什么sm用品、束缚用品应有尽有，想了想我先拿出一捆棉绳走到邱明娜得面前。
　　“你…你要干嘛？”
　　看着她惊慌失措的表情，我冷笑着说道：“帮你啊。”
　　说罢我一把将她拉到一张椅子上，见她不配合，我冷冷的说道：“别动，再动我他妈奸了你。”
　　听了我的话，邱明娜满脸惊恐，不敢再反抗，我直接将她的双手举过头顶绑在椅子顶端，又将她的两只脚踝绑在椅子腿上。
　　看着眼前的佳作我不禁点了点头，然后直接将她的胸罩和内裤全都撕点。
　　“啊…你王八蛋。”
　　以为我要对她做什么，看着她拼命的挣扎起来，但却无济于事，我冷笑了一声，取出一对振动奶夹，直接夹在她的乳头上。
　　打开开关后，邱明娜的表情一下子变得异常精彩，不多时她的小嘴开始发出令人销魂的呻吟声。
　　看着她的私处慢慢流出了淫荡的爱液，我冷笑着骂了句“骚包”，便从行李包里取出一根正常人大小的电动假棒棒，毫不客气的一下子整根推入她的小穴中。
　　“啊…”，看着她发出一声忘情的淫叫，卖力的扭动着白花花的身子，我笑着用棉绳将假棒棒的根部绑在她的大腿根处，这样无论她怎么折腾都无法摆脱自己的小穴被玩弄。
　　看到大功告成，我笑着将假棒棒的开关调到最大挡，顿时“嗡嗡”的转动声从丘明娜的下体不停传来，紧接就见她仰着头，口中发出无比快乐的浪叫声。
　　看到一切都Ok了，我索性直接回到床上，戴上耳机，听着抒情的音乐，甜甜的睡去……
　　睁开眼睛时，温暖的阳光透过窗帘照在我的身上，耳机中还在播放着一段钢琴曲，不过我对音乐不熟，不知道曲目的名字。
　　“卧槽”坐起身看着客房里的格局和装潢，我不禁深呼出一口气，这他妈难道就是传说中的总统套房？昨晚迷迷糊糊的竟然都没好好享受一下。
　　不过，不等我过多惊讶，摘下耳机后，我就隐隐听到无力的呻吟声“啊…啊……”
　　看着被绑在门口邱明娜，脑袋无力的歪着，小嘴半开半合的还在不停呻吟着，甚至都有些开始翻起了白眼，见状我着实被吓了一跳。
　　就是想收拾收拾她，顺便帮她完成任务，本想过一会就把她放下来的，可是昨晚我确实喝多了，一睡就把这事真给忘了。
　　我来不及多想，赶紧走过去将插在她私处的假棒棒一把抽出来，这玩意居然还有电，挂满了爱液竟还在“嗡嗡”的转动着。
　　反观邱明娜的小穴，此刻显得异常狼藉，不禁两片嫩肉无法愈合，而且还充血红肿的吓人。
　　看着椅子上积满了她的爱液和淫水，我不敢想象这一晚她高潮了多少次，当我拿下她奶子上的乳夹后，只见两颗乳头更是红肿的像要滴出血来一般。
　　“林峰…，你个畜牲…你不得好死”，听着邱明娜的诅骂，我没有说什么，赶紧给她松绑，抱到床上。
　　贪婪的喘息了一会，她瞪着我似乎又想骂我，可这时传来了敲门声，紧接着传来黑狼声音，“林峰兄弟，起来了么？”
　　看着邱明娜一把扯过被子将自己的身体遮住，我无奈的摇了摇头将门打开。
　　看到屋里的情况黑狼并没有笑，反而皱起了眉头，见状我关上房门，和他走到外边，说道：“怎么了？昨晚玩的挺尽兴的。”
　　“诶我操，都怪我昨晚喝多了，我这不是帮着你出轨呢么，要是让林老大知道了非弄死我不可。”
　　听了黑狼的话，我也不禁尴尬的挠了挠头，他说的好像是那么回事。
　　“那个，你可别让林冰妹子发现了啊，要不咱俩都不好过。”
　　“嗯嗯，放心吧黑狼哥，这种事我知道”，拍了拍他的肩膀，我认真的说道，真不敢想象一代黑道大哥，竟如此害怕我老丈人。
　　和黑狼一起吃了早饭，我和他约好“有空常来”后，便开着车回到金碧辉煌……
　　看着熟悉的办公室，我深深呼出一口烟，惹出的麻烦也决绝的差不多了，以后再不能瞎闹了，有句话叫做“不做就不会死。”
　　“咚咚”正想着，门外响起敲门声，得到我的允许，只见曲小柔踩着轻盈的脚步走了进了。
　　“你这是抽了多少烟啊？，呛死了”，说着她还夸张的用小手在眼前扇了扇。
　　最近感觉压力有些大，吸烟已经成了我缓解压力的一种方式，看着曲小柔装作嫌弃的样子，我笑了笑直接将半截烟掐灭。
　　“说正事吧。”
　　听了我的话她这才严肃起来，认真的说道：“峰哥，项目已经全部落实下来，宜早不宜晚，我想明天就开始动工。”
　　皱了皱眉头，我好奇的问道：“明年开春不是更好，再过一阵子都入秋了。”
　　“我安排人详细计划过了，明年开工根本完不成，现在开始明年入秋前可全部竣工。这么多投入，我想早一点拿到回报。”
　　听了曲小柔的话我默默点了点头，这丫头确实想的比我多，看着她清爽干练的身姿，我笑眯眯的说道：“那就开始吧，曲总。”
　　“说什么呢，所有的合同，所有的创办文案都是你的名义，而且公司名称也定为林氏地产，我又不是在为我自己忙活。”
　　看着她的一双大眼睛有些哀怨的盯着我，我有些不好意思的站起身，慢慢走到她的身后。
　　“啊，别闹这是办公室啊”，被我突然一把从后面抱在怀里，曲小柔惊慌失措的小声叫道。
　　“别吵，你不吵没人会发现”，听我这么说，曲小柔只好紧紧的咬住嘴唇，用哀求的眼神来告诉我别这样。
　　我当然不会听她的，不禁没有放开她，我的两只大双更是攀上了她的胸部，隔着她单薄的职业装慢慢的揉捏起来。
　　“公司是我的，但我也得有个总经理不是么，我觉得你最合适。”，我一边欺负着她，一边在她的耳边小声说道。
　　“嗯…嗯…那倒是，但是你在别弄了，我们坐下来好好谈谈，行么？”，曲小柔哀求的说道，原本白净的小脸此刻变的通红。
　　“不行，别忘了你还有一个特殊的身份，告诉我，你是我的什么？”
　　，我笑着在她的耳边问道，同时已经解开了她上衣的扣子，一只手更是不客气的伸到她的胸罩里。
　　“嗯…嗯…，我…我是峰哥的小奴…”，被我挑逗着乳头，曲小柔无力的将头靠在我的身上娇喘着说道。
　　看着她此刻娇滴滴的骚样，我下面已经有些硬的难受，于是就开始解她的短裙，一只手刚伸进她的短裙里，就被她用两只小手死死的抓住。
　　“峰哥，不要，你要是想，晚上我随时给你，但不要在这，行么？求你了。”
　　看着曲小柔苦苦的哀求，清澈明亮的眸子更是隐隐显现出晶莹的泪光，我轻轻点了点头，慢慢的放开了她。
　　她虽然害的林冰很惨，但是我们能逃出去确实有她的帮助，而且这丫头本性不坏，我不可能一点不顾及她的感受。
　　重新坐回办公椅上，看着她将自己的衣裙整理好后，我笑着说道：“地产上的事正式交给你，你就是总经理，我全力支持你。”
　　曲小柔眼神复杂的看着我，低声说道：“峰哥，我……”
　　“怎么了，有话直说。”
　　沉默了一会，她才说道：“我去负责地产方面的事，你这里我就不能为你分担了，而且我恐怕就得去那边办公了，交给别人我真的不放心。”
　　听了她的话我不自觉的挑了挑眉毛，不知道为什么心理有些不舒服，但是她说的没错，这是正事不容马虎。
　　点了点头，我给了她一个鼓励的眼神后说道：“嗯，去办吧，我有空就去看看，遇到什么麻烦第一间告诉我。”
　　“嗯嗯，那当然，林氏地产你可是老板”，曲小柔甜甜的笑着说道……
　　一连好多天都在忙着各种事物，没有了曲小柔这个强助理，我感觉一天一点多余的时间多没有。
　　曾经还以为她就是帮着拢拢帐务，却不知她默默的付出了多少，一股成功的黑势力还真不是仅仅靠打打杀杀就可以搞定的。
　　日子过得不再清闲，甚至有时干脆家都没回，忘了这是小柔离开的第几天了，正忙着查看各种收入和支出的报表时，手机响了，看着是陆婷打来的，我马上接了起来。
　　“峰哥你最近忙什么呢？也不来看看，中午来接嫂子出院吧。”
　　听了陆婷埋怨语气的话语，我赶紧回道：“好好，我知道了。”
　　挂了电话心理有些沉重，不知道该怎么去面对妻子，但是不管怎么样也得去面对，因为我刻骨铭心的爱着她。
　　想到这我也没心思办公了，直接打了电话将世杰、赵厉还有志强都叫了过来，对他们说道：“这两天我家里有事，你们帮我忙忙活活，知道你们也忙，但是交给别人我也不放心。”
　　赵厉和世杰还好，点了点头，世杰说道：“行，有些事你不在我们商量着办。”
　　“这些…我也不会啊”，听了志强呆头呆脑的话，我直接给了他一个脑皮，冷着脸问道：“除了吃喝、砍人放火，别的就不会了被呗？”
　　“峰哥你别生气啊，我是真的不懂这些事项。”
　　狠狠瞪了他一眼，推开办公室的门，没好气的给他留下一个“学”字，便扬长而去。
　　回到家里，打开衣柜不知道该给妻子带哪身衣服才好，一眼瞥见了张鹏给她选的那身性感装，一股邪火油然而生。
　　一把将它们从衣架上扯了下来，我直接扔到垃圾桶里，心理暗暗的骂道：“张鹏，你要是再让我看见你，我他妈打断你的狗腿。”
　　选来选去，我将一件白色碎花的连衣裙，和一双白色的高跟凉鞋装了起来，心想这身配得上妻子的气质。
　　然后又来到小屋，将张鹏的那些恶心东西，和我买来报复曲小柔的道具通通都扔到了楼下的垃圾桶里。
　　看了看表，快十一点了，我赶紧带着衣服来到一家首饰店，精心为妻子挑了一件手链后，便风风火火的将车来到中心医院。
　　来到病房里，只见妻子穿着一身病号服，不过气色已经完全恢复了过来，看到我，有些不知所措的低下了头。
　　“峰哥，衣服给我，你出去吧”，陆婷笑着对我说道。
　　“我出去？我去哪啊？”，我不明所以的问道。
　　“嫂子要换衣服，你去楼下等我们吧”，说着这丫头直接将我推了出去。
　　“卧槽，我老婆换衣服我还得回避”，笑着自言自语一番，我默默的走到楼下等着她们。
　　心理很紧张，有点像第一次对林冰表白时的感觉，我一根根的抽着烟，感觉不抽烟就喘不上来气。
　　过了好一会儿，陆婷才和妻子并肩走了出来，虽然两个都是不可多得的美女，但此刻我的眼里，只有一身白色碎花连衣裙的倩影。
　　看着妻子咬着下唇，微微低着头，陆婷一把拉起她的手，认真的对我说道：“我把嫂子交给你了，以后你要好好对嫂子啊，再让她收到伤害，你就是畜牲。”
　　说罢陆婷慢慢将妻子的玉手交到我的手里，此刻我激动的简直连话都说不出来了。
　　看着她低着头，并没有拒绝我拉着她的手，眼角处似乎晶莹的东西在闪烁，我咬了咬牙，直接一把将她拦腰抱起。
　　“啊”，妻子一声惊叫，但却没有挣扎，任由我将她抱到自家的车里，然后我赶紧将副驾驶的车门关上，生怕她会跑了一样。
　　走到陆婷面前，我认真的说道：“婷婷，真心谢谢你，一起吃个饭吧。”
　　“不了，不打扰你们的二人世界了，我好困啊！我得回去补觉了”，陆婷虽然是笑着说的，但是眼神中却带着一丝酸涩。
　　看着她的背影慢慢走远，我无奈的摇了摇头，心理打定一个主意后，我赶紧回到车上。
　　“饿了么？”，开着车我微笑着问道。
　　妻子只是点了点头，回了我一个“嗯”字，但是我已经觉得很满足了，毕竟发生了这么多我很愧疚。
　　“好，我们去吃麻辣烫”……

第47章 娇妻的蜕变（一）
　　小店里没有空调，只有不到十张桌子，此刻正是饭点，所以显得有些拥挤，而妻子并没有不满意，反而显得很开心。
　　看着她穿着白色连衣裙，文静的吃着麻辣烫，我只感觉在如此闷热的环境中，她就像一丝清凉。
　　吃着吃着，看着妻子皱了皱，我小心翼翼的问道：“怎么了宝宝？”
　　“没什么”，妻子淡淡的说着，有些不好意思的低下了头。
　　我这才注意到本该热闹的小店此刻变得很安静，所有男性都盯着妻子在看，甚至还有人偷窥她穿着白色凉鞋的小脚。
　　“谁让我老婆长的那么美了”，我干笑着对她说道。
　　妻子并没有说什么，只是对我淡淡一笑，就是这么简单的一个笑，我只感觉我有些陶醉的不能自拔。
　　“我吃饱了，我们走吧”，说着妻子用纸巾轻轻的擦拭嘴角。
　　“嗯嗯”，点了点头站起身，没管她同不同意，紧紧拉着她的小手向外走去。
　　回到车上，妻子安静的坐着，而我则拿出事先准备好的礼物盒，用手托着摆在她的面前。
　　“这是什么”？
　　我没有回答她的问题，将小巧的盒子打开，取出一串精美的珀金手链，然后慢慢拉起她的左手。
　　看着她手腕处的印记，我心疼的感觉呼吸都有些困难，虽然医生已经很认真的处理了，可还是留下了一道淡淡的疤痕。
　　妻子看我盯着她的伤口发呆，用力的抽了一下手，而我却死死的抓着不放，然后将那串手链戴在她的手腕处。
　　看着精美的饰品刚好遮住自己的疤痕，妻子眼神复杂的看着我，娇艳的小嘴不停蠕动着似乎想说什么又说不出口。
　　看着她真的被我感动了，我欣喜的对她说道：“宝宝，我们回家。”
　　“嗯…”妻子轻轻的点了点头……
　　回到家，妻子迫不及待的脱下了鞋子，光着一对白皙的小脚走了进去，对着我有些羞涩的说道：“我想洗个澡，感觉自己都发霉了。”
　　听了她的话我笑着点了点，赶紧走回屋子，虽然眼前的佳人就是我的合法老婆，但是发生了这么多，我确实不敢太过放肆。
　　不多时，就听见卫生间里响起了“哗哗”的水声，想着妻子此刻一丝不挂的曼妙娇躯，我顿时觉得有些口干舌燥。
　　林冰不同于任何一个别的女性，她不仅是最美的，也是我最爱的，对于她我不只有浓浓的欲望，还有深深的爱意。
　　妻子这次洗了很长时间，但是我还是安静的等待着，我知道她不仅是想洗掉身体上的污秽，更想将心理上的污秽也一起洗掉。
　　过了足有一个小时，妻子才穿着一身简单的睡衣走了进来，同时手里还拿着一个指甲刀。
　　“剪指甲？”，我笑着问道。
　　“嗯嗯，太长了”，妻子说罢伸出纤纤玉手开始修剪起自己的指甲。
　　等她剪完以后，又看看自己的一双小脚，有些不好意思的说道：“你出去一下。”
　　“我是你老公啊”，我有些无奈的说道。
　　“老公也不行。”
　　听了她的话我只觉得好笑，“剪个脚趾甲还要避着我？你身体的哪里不是我的。”想到这，我直接坐到床上，一把将她的两只小脚抱在怀里。
　　“啊…你干嘛”，妻子说着就要将自己的腿抽回来，但是奈何自己的脚腕被我死死的抓住。
　　“别动，剪到肉我可不负责啊”，我笑着问道，同时拿过指甲刀，开始为她修剪起来。
　　起初还很不情愿，不过看到我认真的样子，妻子小脸有些红晕，但是也没说什么。
　　正剪着，我的手机突然响了，看了一眼竟然是小林子发来的视频邀请，我也没多想就接了起来。
　　“干嘛呢，姐夫？”
　　“给你姐修剪脚趾甲呢。”
　　小林子哈哈大笑的问道：“天呢，我老姐的脚臭不臭啊？”
　　听到手机里的话语，妻子赶紧想挣脱我，但我死死的抓着她纤细的脚腕就是不放。
　　“一点也不臭啊，还可香了”，说着我当着小林子的面直接亲了亲妻子晶莹剔透的脚趾。
　　“哈哈，下回让我姐穿上黑丝，这样更有感觉。”
　　“滚”，妻子羞愧难当的对着电话骂道。
　　“嘿嘿，姐让我滚，那我就滚了，你们好好玩啊”，说罢小林子直接挂断了通话。
　　“快放开我”，妻子说着，呼吸都开始变得有些急促。
　　“别动，没完事呢”，说着我又开始认真的剪了起来。
　　我知道她的小脚特别敏感，时不时的我就用手指挑逗一下她纤细的脚趾和柔软的脚心。
　　等我彻底为她把趾甲都认真修理完后，妻子已经有些不自觉的夹紧双腿，小脸更是像一颗熟透了的苹果一样绯红。
　　“卧槽，这么敏感了，冷飞他们真是把妻子彻底调教出来了”，想到这，我试探着将指甲刀扔到一边，双手噬无忌惮抚摸着她的一对小脚丫。
　　见妻子没有拒绝我，只是躺在床上紧紧的闭着眼睛，不自觉的呼吸都变得更加急促，我看到机会直接爬到她的身上，双手更是伸进她的睡衣里，温柔的揉捏起一对丰盈的奶子。
　　“嗯～嗯…”，听到这久违的呻吟声，我只觉得下面都要爆了，慢慢的将她的睡衣脱掉，看着眼前雪白的奶子，两颗依旧粉嫩小巧的乳头，我不禁一阵心疼。
　　就是这样一对完美的美乳，却遭受多少捆绑和虐待，轻轻的挑逗着两颗小巧的殷红，妻子微微扭动着身子，表情写满了期待。
　　“嗯…嗯…”，看着她娇艳的小嘴半开半合的呻吟着，我直接吻上了她的唇。
　　“不…不要…不要亲我”，妻子没有抗拒我揉捏着她的胸部，却将头扭到一边，拒绝我吻她。
　　心理不明所以，但我不敢多问，生怕她会生气，索性只好品尝起她两颗娇嫩的乳头。
　　“啊…好难受…难受…”，妻子的身体确实变得异常敏感，淑胸被我吃着再也忍受不了，有些痛苦的叫了出来。
　　将她彻底剥光了身子，一只手摸着她椒乳，一只手则挑逗着她已经泥泞不堪的小穴，听着她悦耳的娇啼声，我问出了心中的困惑“老婆，我吻你都不行么？”
　　“嗯…不要…脏”，妻子娇喘着回答道，可是她的表情变有些痛苦，说着眼角还渗出了透明的液体。
　　听了她的话，我才明白，她不是不让我亲她的小嘴，而是她觉得自己已经被迫吃过很多根肉棒，甚至很多都射在了她的嘴里，自己的嘴已经不配在被吻了。
　　心理有些难过，若不是我，妻子怎么会这样，想到这，我双手依旧挑逗着她的身体，嘴却死死的印上了她的红唇。
　　妻子被我吻着小嘴，痛苦的发出“呜呜”的抗拒声，不过我不管，尽情的品尝着她的檀口。
　　吻着吻着，突然我的舌头传来一阵剧痛，睁看眼睛，看着满脸泪水的林冰，我死死的抱着她的头，就算咬断我的舌头我也要吻。
　　她的泪水越流越多，但是慢慢的松开了贝齿，渐渐努力的回应起我。
　　这一吻，吻的忘记了时间，吻的妻子娇喘连连，同时也吻的她哭着用双手拼命的打我后背。
　　不知过了多久，我们的双唇才分开，吻着她雪白的脖颈、丰盈的椒乳、光滑平坦的小腹，我的嘴一路向下游走。
　　当我的头将要埋在她的两腿之间时，妻子惊慌失措的叫着“啊…别…”，同时双腿用力想要夹紧。
　　我当然明白她此刻的心理，双手死死的掰开她的双腿，看着眼前稀疏阴毛下干净粉嫩的美穴，我直接吻了上去。
　　“啊…不要…老公不要…”，没理会她焦急的叫喊声，我就这样不停品尝着她的私处，直到这里已经洪水泛滥，我依旧没有停下。
　　“啊…啊…不要了…不要了老公…”
　　听着妻子彻底融化了的娇叫声，看着眼前依旧如少女一样粉嫩的小穴，我抬起头柔声说道：“不亲了也行，那你跪在床上，行么？”
　　见她羞愧难当的点了点头，然后跪在床上翘起雪白的屁股等待着我的插入，我却用力掰开了她的翘臀，直接亲上了她小巧的后庭。
　　“啊…老公…你干嘛…别亲那里啊…”，没理会她的惊叫，我干脆伸出了舌头舔了起来。
　　眼前的小屁眼确实很美，浅褐色很干净，而且没有一点异味，这还是我第一品尝她这里。
　　妻子被我弄的羞愧到不行，不停的颤抖着身子哀求我停下，但我还是卖力的亲舔着。
　　并不是我有这种癖好，反而我很恶心这种事，除了林冰，谁的后庭我都不可能这样对待。
　　这样做只是为了告诉妻子，她身体的每一处不管怎么被别人玩过，我都不会嫌弃，我都当成珍宝一样爱惜。
　　“啊…不要了…真的不行了…啊…”，妻子确实是受不了了，不停扭动着雪白的大屁股淫叫着，娇嫩的小穴更是分泌出大量的淫水。
　　见状我直起了身子，将自己硬到快要爆表的肉棒慢慢推入她湿滑的阴道中。
　　“卧槽…”没想到这里遭受那么多抽插和鞭挞，却依然还和我最初挺进时一样狭小紧凑，我不禁笑着暗骂一句，欣喜若狂的发起了强烈的攻势。
　　“啊…啊…老公…老公好棒…啊…”，妻子仰着头神魂迷离的浪叫着，雪白的娇躯不仅承受着我大力的抽插，而且还很有默契的配合着我肉棒的进出。
　　看着她和我做爱从未有过投入和放荡，我不禁暗叹“这难道就是被调教出来了后的体现么？，不但身体异常敏感，而且性交的技巧也是如此娴熟。”
　　不过不管妻子变得怎么样，她依旧是我最爱的人，从今以后我再也不会允许除我以外的任何一个男人碰她。
　　想到这，我双手从后面紧紧抱住了她纤细的腰肢，更加卖力的玩着后入式。
　　“啊…啊…老公…老公……”
　　“啊…舒服…啊…啊…好棒……”
　　一时间在我们不到一百平的爱巢中充斥着幸福的淫靡之色，和高亢诱人的浪叫声……
　　在最爱的人身体里发泄了两次过后，我感到无比的满足，同时也筋疲力尽，不过看着一旁的赤裸妻子，我不禁有些吃惊。
　　她小脸红潮尚未褪去，小嘴微张不停的喘息，床单也被的晶莹的爱液打湿了一大片，可是她的表情却隐隐有着一丝欲求不满，一丝不挂的娇躯更是微微蠕动着。
　　“老婆，舒服了么？”，我微笑着问道，满足不了对方是我的责任，娇妻会变成今天这样是我一手造成的，我哪有不乐意的理由。
　　听了我的话她才如梦初醒，娇躯不敢再乱动，平静了一会羞涩的回答道：“嗯，就是太累了。”
　　一把将妻子搂在怀里，我柔声问道：“一会想去哪？”
　　“我们去逛逛街吧”，她想了想，认真的说道。
　　拉着林冰柔软的小手走出家门，我特别开心，索性还穿上了自己唯一那身名贵西装，这种感觉有点像第一次和她约会一样。
　　看着妻子那身我最喜欢的白色碎花连衣裙，我只觉得怎么看她都看不够，只希望我们以后能恩恩爱爱，平平淡淡。
　　才走到楼下，我们就不约而同的停下了脚步，看着迎面走来的人，我的眉头不禁猛的挑了挑，而妻子一张绝美的俏脸则挂满了寒霜。
　　“峰哥、林冰姐姐，那晚你们去哪了？怎么找你们也找不到，之后打你们的电话又都不接。我都担心死了。”
　　看着张鹏嬉皮笑脸的说着，只觉得眼前这张脸无比丑恶，我不自觉的将手紧紧握成了拳头。
　　“老公，我们走吧”，没有搭理张鹏的话，妻子冷着脸对我说道。
　　“诶，姐姐，欠我那一天半，上次也没补好啊，嘿嘿。”
　　听了他的话，我彻底忍不住了，愤怒的骂了一句“我操尼玛”后，一拳狠狠打在他的脸上。
　　看着他痛苦的捂着脸惨叫着，妻子并没有理会，眼神平淡看着别处，仿佛他被打是应该的一样。
　　一想到林冰被冷飞他们剥光了身子吊起来蹂躏，被一根根大机巴狠狠的鞭挞，我猛的又是一脚将他踹倒在地上，冷冷指着他说道：“以后离我们远一点，要不我他妈见你一次，打你一次。”
　　说罢我走过去拉起妻子的手，头也不回的往商业区走去。
　　走在人来人往的步行街上，妻子似乎感觉到我的手还在有些颤抖，笑了笑，说道：“还生气呢？以后我们不接触这种人就是了。”
　　我赶紧点点头说道：“嗯嗯，听老婆的”，努力的平静心理的怒气，以前的事就让它们都彻底过去吧。
　　一下午开心的和妻子逛着街，以前我们很少一起买衣服，而今天我为她挑了很多好看的款式，妻子也同样给我选了好多件。
　　幸福的拉着她的小手，我们一直逛到太阳落山，心理还是有个小小的期待，看着妻子今天同样开心，我笑着问道：“宝宝，饿了么？”
　　“嗯，你想吃什么？”
　　“我，我想和你去吃烛光晚餐，行么？”
　　，我小心翼翼的问道。
　　这是我一直都向往的，觉得特别浪漫，只是那个时候林冰总说西餐不好吃，所以我们从未吃过一次。
　　认真的看着我，妻子轻轻点了点头，笑着说道：“好，我们去吃”……

第48章 娇妻的蜕变（二）
　　去的就近的一个西餐厅，要了两份牛排和一瓶红酒，在浪漫的烛光映衬下，妻子秀气的小脸显得越发迷人。
　　打开红酒，为自己和妻子一人倒了半杯，我学着电视里人家喝红酒的样子，举着酒杯不停的摇晃着。
　　似乎感觉我的动作有些滑稽，妻子捂着小嘴“咯咯…”的笑出声来。
　　看到我表情尴尬到不行，她有些不好意思的轻咳了两声，说道：“慢一点，像我这样。”
　　只见妻子慢慢拿起酒杯，晶莹修长的手指捏着杯柄、扶着杯壁，纤细的手腕微微用力，整个高脚杯都在围绕着一个点在慢慢旋转。
　　看着她如此娴熟的高端尊贵动作，我暗暗摩拜起来，林冰虽然不喜欢上流社会的复杂和虚伪，但不代表她不是从那种阶级层次里长大的，又怎么是我这个小时候在学校门口吃着豆腐皮、啃着鸡骨棒长大的人，可以比拟的。
　　没有因为我炙热的眼神，和因为惊讶而张大的嘴巴而感到骄傲，妻子放下酒杯，淡淡的笑着说道：“这酒的品质很一般，揺与不揺其实都差不多，我们吃东西吧。”
　　看着眼前刀叉，我不禁头疼起来，这东西我从来没用过，根本就用不明白。
　　看出了我的窘迫，妻子将自己盘子里切好的牛肉给我吃，又将盘子里的牛排细心的切成一小块一小块的，切完她又拿过我的盘子继续切着。
　　吃着一直幻想的烛光晚餐，我只感觉这东西一般吧，而且妻子只是偶尔往嘴里送上一小口。
　　“你不喜欢吃吧。”
　　“嗯，这东西小时候总吃，而且西餐哪里比得上我们中餐好吃”，妻子用一只手拖着自己的下巴，笑着说道。
　　“那你也怎么还同意和我吃？”，问出这个问题，我都感觉自己有些缺心眼。
　　没有像以前一样冷眼白我，妻子笑着回道：“因为浪漫啊，再说你不是一直都想吃么”………
　　一顿晚餐虽然吃的不怎么样，但是我的心情却很满足，就像那句话说的“吃什么不重要，重要的是要看和谁一起吃。”
　　和妻子走在霓虹阑珊的夜灯下，我只觉得自己仿佛是这个世上最幸福的男人。
　　看着前边的一家奶茶店，妻子拉着我快步走了过去，看着口味列表问道：“老公，你喝什么味的？”
　　没有像以前一样推托不喝，尽管我真的不爱喝，但还是笑着说道：“柠檬的吧。”
　　和林冰并肩快要走到自家小区时，却发现前方老远处的施工楼前警灯大作，围着黑压压一片人。
　　“老公，快走，过去看看”，说罢扔掉手里的奶茶，一把拉着我向前方跑去。
　　拼命的急进人群，只见大量荷枪实弹的警察将大楼包围起来，一辆警车旁，吴队长正一脸紧张的盯着楼上看去。
　　妻子见状赶紧拉着我走了过去，拍了拍吴钢的肩膀问道：“怎么了吴队长，发生了什么事？”
　　见到是我们，吴队长客气的为我点上了支烟，自己也点了一支。
　　吐出一口烟，他才无奈的说道：“晚上银行下班统一收款装车时，两个歹徒持枪劫走大量现金，还打死一名押运人员。”
　　吴队长猛猛吸了两口烟又说道：“我们接到报警，第一时间出警，将对方逼到这附近，没想到正巧一名女人路过，他们挟持了这名女子和我们对峙了快一个小时了。”
　　听了他的话，妻子的眉头越皱越深。
　　“呀，师妹，巧啊”，正在这时我听到了我最厌恶的声音，只见刘天宇不知何时凑了过来。
　　“嗯嗯，路过”，妻子只是礼貌性的笑了笑答道。
　　“吴队长，不行让我带人突击一下吧，两个毛贼而已”，似乎是想在妻子面前展示一下自己，刘天宇自信满满的说道。
　　“不许胡闹，知不知道被劫持的就是我们市长的女儿，你有百分百的把握么？那两个歹徒都是亡命徒，出了差池谁能付得起责任？”
　　刚才还神彩飞扬的刘天宇，被吴队长一顿训斥的满面通红，张了半天的嘴，硬是一个字也没说出来。
　　“不行我上去试试吧，我没穿警服，他们应该会放松警惕。”
　　听了妻子的话，吴队长赶紧摆手拒绝道：“不行，绝对不行，你伤刚好，我不能让你去冒这个险。”
　　不知道他是真心不想妻子冒这个险，还是害怕妻子出事了恐怕比市长女儿出事更麻烦，不过看他的表情倒是挺真诚的。
　　“人命关天，我虽然请了假，但还是一名刑警，我有保护公民的责任。”
　　听到妻子这么说，我知道她的脾气上来了谁也劝不了，包括我这个老公，索性对着吴队长点了点头说道：“不行试试吧，你也没有更好的办法，我陪林冰一起去。”
　　狠狠咬了咬牙，吴队长默默点了点头，还将自己的警用配枪和两幅手铐交给妻子。
　　“还是我陪师妹去吧，我受过专业训练。”，刘天宇看准时机说道。
　　“不行，你穿的警服太显眼，还是我老公跟我去吧。”
　　“我可以换身衣…”，刘天宇话还没说完，妻子已经拉着我的手走向漆黑的楼道。
　　两名歹徒在三楼，妻子拉着我悄悄的走到了二楼，这里还在施工建设，没有一点光亮，我们走的非常小心生怕弄出一点动静。
　　看着通往三楼的半成品楼梯，妻子眼神充满了凝重，慢慢竟手枪和手铐交到我的手里，而我则小心将它们藏在身后。
　　妻子认真的想了想，突然直接一点不避讳的向楼上走去。
　　“什么人，再上来我们就先杀了人质”，空旷的楼上传来一个男人沙哑低沉的怒吼。
　　妻子对我做了一个禁声的手势后，放慢了脚步，笑着对楼上说道：“我不是警察，是来和你们谈判的，对你们没有一点威胁。”
　　“少他妈来这一套，老子不信你不是警察。”
　　“我真的不是，这样我将手举过头顶，慢慢走上来，你们不要开枪啊”，妻子对楼上说完，紧紧咬着嘴唇用只有我们两个能听到的声音说道：“千万别冲动，千万。”
　　说完妻子将自己手分开举过头顶，慢慢的向上走去，先将手臂露出楼道，停留一会儿，示意自己手里什么都没有，才小心翼翼的走了上去。
　　没有她指示我不敢乱动，此刻我都怕自己的心跳声会暴露出来，既怕妻子出事，也怕不能陪着她完成任务，同时也害怕自己会被他们开枪打死，最为重要的是，此刻我们一点主动权都没有，现在才明白这警察的工作真是太难了。
　　“站那别动，我们要的直升飞机怎么还不来？是不是耍我们呢？”一个恶徒怒吼道。
　　“飞机一会就会来的，你们能不能先放了人质，我看她快不行了”，听到妻子急切的话语，我明显觉得上面的情况不妙。
　　“放屁，你当我们是三岁小孩么，放了她我们还能活着离开么？”
　　“她再不去医院，恐怕你们也没有和警方谈判的资本了。这样，我当你们的人质行么？”
　　听着楼上陷入了沉默，似乎对方正在思考，而我的心却狠狠的纠了起来，这样怎么行？可是我根本不敢发出一点声音阻止。
　　“我们是两个人，楼下还有我的一个同伴，我们都不是警察，我去做你们的人质，让他把人带走，行么？”
　　听到这里，一个匪徒大声喊道：“楼下的滚出来。”
　　听了他叫喊，我只好学着妻子的样子慢慢走到了三楼，借着微弱的月光我才看清，对面是两个长像很普通的，一高一矮的两个中年男人，同时地上还躺着一个呼吸微弱的中年女人。
　　“妈的，你给老子蹲下”，高个子男人用枪指着我大声叫道。
　　我不敢过多犹豫，双手抱着头老老实实的蹲在地上看着他们。
　　“快点吧，我看她坚持不了多久了”，妻子因为着急，用恳求的语气说着。
　　“好，你慢慢过来，走到我们两米处停下。”
　　听到对方的同意，妻子举着手慢慢走了过去，距离他们两米左右处停下了脚步。
　　“卧槽，好水灵的娘们，跟她妈明星似的”，高个子男人一脸惊讶的叫道。
　　“行了么，快放了她吧。”
　　“不行，我们不确定你身上有没藏武器，把衣服脱了”，矮个子男人警惕的说道。
　　“真的没有武器，不信你们来搜身”，妻子急切的辩解道。
　　“少废话，快脱，要不就滚出去”，矮个子说着直接用枪指着妻子说道。
　　沉默了一会，妻子似乎鼓足了勇气说道：“好，我脱”，说罢只见她慢慢将自己的连衣裙脱了下来，扔到一边。
　　看着妻子只穿着三点式站在两个畜牲的面前，我简直要把肺都气炸了，但是此时此刻我只能默默忍受，我知道她的心理比我还要痛苦。
　　“奶罩里有没有藏东西？脱下来看看”，矮个子男人呼吸急促的说道，如果说刚才的要求确实是小心谨慎，那现在的要求纯属是贪恋妻子的身子。
　　“胸罩里怎么可能藏东西？你快放了她吧”，妻子气的身子有些颤抖，语气无奈的叫道。
　　“着急就快点脱，我就觉得里面有东西，你爱脱不脱，反正我们不着急”，高个子男人冷笑着说道。
　　看了看地上痛苦喘息的中年女人，妻子无奈的慢慢将自己的胸罩也脱了下去，扔到一边后马上用双手捂住自己的丰胸。
　　“看不见，把手举过头顶”，矮个子男人淫笑着说道。
　　妻子被迫无奈的将自己的双手举过头顶，语气有些恼怒的说道：“放人。”
　　两人贪婪的盯着眼前一对挺拔的美乳，我甚至听到了他们托咽口水的声音，良久后高个子男人喘息粗气说道：“内裤，内裤也脱了，快点。”
　　虽然看不见妻子的表情，但看她颤抖的身体我知道她已经愤怒到了极点，不过此刻为了救人她只能默默的忍受着。
　　没有再废话，妻子直接将身体最后的一丝遮挡也脱了下去，愤怒的问道：“可以了么？别在耽误时间了。”
　　“呵呵，把这个戴上我们就放人”，这两人走到妻子的半米远的地方，高个子直接将一副手铐递到她的身前说道。
　　没有多说话，颤抖着接过手铐，将自己的一只手腕铐住，就在两人放松了警惕时，妻子猛的一脚将矮个子男人踹飞出去一米远。
　　高个子见状赶紧举起手枪，可他还没指向目标，手腕就被一只纤手抓住，妻子双手猛的一用力，就听见一声清脆的“咔”声。
　　“啊…”男人手枪顿时掉在地上，用另一只手捂着扭曲的手腕，发出如杀猪般的惨叫。
　　妻子见状一脚将地上的手枪踢到远处，又是一脚狠狠踢到他的命根子处，对方甚至连叫声都发不出来，软软的倒在地上不停的抽搐起来。
　　可就在这时，倒在地上的矮个子男人骂了一句“臭婊子”，痛苦的举起了手中黑漆漆的手枪指向脸色苍白的妻子。
　　见此情况，我感觉自己全身的汗毛都竖了起来，不给我多想的时间，我猛的将后腰的手枪狠狠朝男人飞了过去。
　　之所以不开枪打，是因为我觉得自己的枪法还没有扔东西准，能否成功我完全在赌，如果赌输了那就陪着妻子一起下黄泉。
　　果然运气还是站在了正义的一方，好巧不巧的两只手枪狠狠撞在一起，只听“碰”的一声，一颗子弹打到妻子身边的石墙上，擦出一丝刺眼的火花。
　　仅仅就是对方蒙圈的一刻，妻子直接一脚精准的踢到对方的手腕处，只见漆黑的手枪直接掉在了地上，没有片刻停顿，又是一脚狠狠将他踹在地上。
　　看着危险彻底解除，我只感觉浑身仿佛失去了所有力气，一屁股坐到了地上。
　　矮个子男人倒下地上，痛苦的向手枪掉落的地方爬去，就在他的手即将拿到手枪时，突然发出一声凄厉的惨叫声“啊……”
　　让我惊讶的是，妻子穿着高跟凉鞋的小脚，用鞋根狠狠跺在男人的手背上，这一下子竟直接将对方的手掌刺穿。
　　“啊…”，又是一声瘆人惨叫响起，只见妻子高跟凉鞋又狠狠的跺男人的裤裆处。
　　看着眼前的一幕，我只觉得难以置信，妻子确实嫉恶如仇，但是此刻是不是有些太过头了？感觉就是似乎谁犯了法必须让谁做太监一样。
　　见状我赶紧拉住还要继续施暴的林冰，拿出身后的手铐，将两人的双手拷在身后。此刻也许是因为枪声的缘故，楼下响起了密集的脚步声。
　　就在妻子果断将自己的衣服穿好时，吴队长带着好多持枪的警察冲了上来。
　　看着两人都被成功制服，所有人眼里都露出了崇拜之色。妻子则摸了摸倒在地上女人的呼吸，急声说道：“快送去医院，呼吸有点微弱了。”
　　吴队长闻言分配善好后任务后，走到我们的面前激动的说道：“小冰真是多亏你们了，谢谢，谢谢。”
　　“这是我应该做的，我和我老公先回去了，过几天我就会归队”，妻子勉强的笑了笑说道。
　　回去的路上，我们都很沉默，不仅是因为刚刚惊心动魄的一幕，而是有些难以启齿的经历，我们彼此谁都说不出口。
　　回到家里，看着低着头表情复杂的妻子，我觉得我不能在沉默了，毕竟她是为了救人才被人看光的，我没有理由怪她。
　　想到这一把将她抱起使她双脚离地，欢呼道：“我老婆是个女英雄。”
　　“啊…别闹了，快放我下来”，妻子情何以堪的说道，用力的挣脱我。
　　我知道她的心结是什么，抱的更紧，贴在她的耳边柔声说道：“你若安好，便是晴天，其他的都不重要。”
　　听了我的话，妻子不再反抗，任由我深深抱着，良久后她哽咽着在我的耳边回应道：“老公，谢谢你，我爱你”…

第49章 娇妻的蜕变（三）
　　被我抱了很久，妻子才悠悠的说道：“我去洗个澡行么？全是汗，太难受了。”
　　轻轻的放开她的身子，我笑着问道：“用我给你洗么？”
　　“去死……”，一把推开我，妻子装作生气的白了我一眼说道。
　　知道她不是真的生我气，但我还是走回了小屋，点了支烟，想着等着她洗完，我也想好好洗个澡，今晚可是出了一身冷汗。
　　就在这时手机却响了起来，看着是个陌生号码，我犹豫了一下还是接了起来。
　　“喂，哪位？”，我好奇的问道。
　　“林峰，我男朋友和我分手了”，手机里传来邱明娜十分愤怒的声音。
　　听了她的话我有点吃惊，估计是被他男朋友发现了什么，毕竟被捆绑了一夜，小穴又被假棒棒玩到红肿不堪，想不被他对象发现还真的很难。
　　想着那天的事我也不是完全没有责任，沉默了一会儿，我叹了口气真诚的说道：“对不起啊！”
　　“一句对不起就完了，林峰你给我等着，我一定也让你体会到失去爱人的痛苦，我一定。”
　　听着这疯婆子歇斯底里叫声，我眉头不禁挑了挑，对于她这个人，我本就是厌恶，而且出了事她一点也不怪自己，完全都把问题指向我的头上，想到这我干脆直接挂了电话。
　　心想就她也想报复我，我完全就没有将这一个电话放在心里，慢慢推开卧室的门走到客厅，看看妻子洗完了没有。
　　隔着半透明的玻璃门，隐隐看到一副雪白窈窕的身躯在里面蠕动着，我笑了笑，直接坐到沙发上欣赏起眼前的美景。
　　正想着身边妻子脱下的衣物上的手机突然振了振。不想偷窥她的信息，但我还是好奇是谁给她发的短信。
　　听着卫生间里“哗哗”的流水声，我鬼使神差的拿起她的手机，像做贼一样偷看了起来。
　　“操他妈”我愤怒的低声骂了一句，只见彩信里是个短视频，赫然是妻子双手和一条美腿被人绑着高高吊起，一根粗大的假机巴疯狂的抽插着她湿漉漉的小穴，将她干的淫叫连连。
　　刚想把手机关掉，这时又来了一段文字“冰奴，想主人没？明晚洗干净了过来让我操。记住不许穿内衣内裤来。”
　　将信息设成未读，放好手机，我眯起眼睛点了支烟，心想，“决定了再也不会让别人碰林冰，不行就干脆让他和那些照片彻底从人间消失。”
　　正想着，妻子裹着一条浴巾走了出来，看着我坐在沙发上若有所思，她好奇的问道：“想什么呢？怎么还不去洗澡。”
　　看着她湿漉漉的秀发，因为这段时间一直也没有去修剪，现在已经能披散到肩膀处，我只觉得林冰的美让我痴迷，让我陶醉，难怪这虎子一出院就想着玩我老婆。
　　“歇一会，抽完烟就去，”我笑着说道。
　　妻子微笑着点了点头，坐到沙发上，顺手拿起来自己的手机把玩起来。
　　小心翼翼的盯着她的小脸，不过让我诧异的是，妻子只是最开始拿着手机的小手微微抖了一下，表情却显得异常平静，看了两眼后，冷笑一声，直接将手机扔到一边。
　　“怎么了宝宝”，我装作什么都不知道的问着。
　　“没事，就以前的同学约我明晚去她家吃饭”，妻子摆弄着纤细的手指若无其事的说着。
　　“那……明晚上还回来住么？”，看着她说的云淡风轻的，我皱着眉头说道。
　　“舍不得我啊？当然回来了，快去洗澡吧”，妻子笑了笑推了推我说道。
　　洗过澡感觉身体舒服了不少，趴在床上和妻子刷着手机，玩着玩着她突然问道：“老公，不见不散着火了，冷飞他们也都被烧死了，这事你知道么？”
　　“啊？不知道啊，什么时候的事？”
　　，装傻充愣的应付着，我直感觉今晚的澡白洗了，冷汗一下子又流遍了全身，但是我死活都不可能承认自己做过的事。
　　“哦，那我住院这段时间，你就没想过报警什么的么？”
　　听着妻子的问题，我一下子哑口无言，根本不知怎么回答她，说不想报复。
　　那得多窝囊、多不在乎自己老婆。
　　说想过报复，又怎么可能不知道仇人出事了！
　　不愧是女刑警，这问话的技巧还真是厉害。
　　“老公，你看这个视频搞笑不”，没有揪着那个问题不放，妻子拿着她的手机让我陪她看了个有趣段子……
　　借着窗外的月光，看着妻子已经甜甜睡着了，安静的躺在她的身边，我只觉得很享受，林冰是个大美女，怎么看怎么漂亮，不管是生气还是高兴，她的每一个表情都让我有不同的感受……
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，此刻天已经放亮，看着妻子穿着简单的睡衣，为我做好了早饭，虽然又是泡面……但我还是幸福的笑了。
　　一起吃着早饭，看着她一点也不着急，我好奇的问道：“准备什么时候回去上班？”
　　“再过一周吧，从来没好好休息过，我想给自己放个假。”
　　听了她的话，我认真的点了点头说道：“是啊，这些年你都一直在忙，好好休息休息吧。”
　　换好衣服准备出门时，妻子突然叫住了我说道：“晚上早点回来，我们一起吃饭。”
　　听了她的话，我一下子被浓浓的幸福感所包围，回过头大步走到她的面前，深深吻住了她的唇……
　　开着车，离开了自己所在的小区，我没有直接去工作的地方，而是来到了陆婷家的楼下，我欠这丫头的很多，又答应过安排她来我这里工作，我心理只希望她能遇到一个属于自己的白马王子。
　　拿出手机拨出了她的电话，可是过了好一会那边才传出一个懒洋洋的声音“喂，谁啊？”
　　想着这些天她一直照顾妻子，真是累坏了，我笑着问道：“你在哪呢？”
　　“啊？峰哥怎么是你？我在家呢，你怎么给我打电话了？”，电话里陆婷即紧张又惊喜的问道。
　　“我不能给你打电话么？下楼，我在楼下等你呢”，我没好气的说着。
　　“哦，我马上，等我一会”，说罢她直接挂断了电话。
　　这一等足有半个小时，这丫头才从楼道里风风火火走了出来，我有些无语的轻轻扶了扶太阳穴，心想“她是不是还洗了个澡啊？”
　　不过看着她一身可爱的公主装，我怎么也生不起来气，小美女确实能平息男人的很多不愉快。
　　“啊峰哥，你怎么没靠在车上等我啊”，陆婷笑着说着，没把我逗笑，反倒是她自己捂着小嘴“咯咯”的笑个不停。
　　“行了，上车吧”，我没好气的白了她一眼，说道。
　　车子开了一会，陆婷突然想到什么，看着我不解的问道：“峰哥，你这是要带我去哪啊？”
　　以为她上车就会问呢，没想到她现在才想起来问，我真的怀疑她是不是睡傻了。
　　不过我没笑，一本正经的开着车说道：“你不是多次提出想进入我的公司么，那么本公司正式聘请你做我的私人助理和秘书。”
　　“真的？太好了……”，看着她激动的在车里手舞足蹈，我无奈的笑了。
　　带着陆婷来到金碧辉煌，一走进前台大厅我的眼皮就猛的抽动了几下，只见赵厉正在认真的切着橙子、泡着奶茶。
　　“呀，峰哥早啊，这位美女是？”，看到我，他跟没事人似的笑着问道。
　　没回答他的问题，我直接问道：“世杰和志强呢？”
　　“他俩啊，今天一早就带着人去临市开疆扩土去了。”赵厉笑眯眯的说道。
　　“啥？我不是说先忙活这里的事项么？还有，就剩你自己了你还不干正事？”，我皱着眉头问道。
　　“嘿嘿，我这不办正事呢么，伺候好了楼上那位，这点活都不算事。”
　　“伺候谁啊”，我不解的问道。
　　“上去就知道了，时间宝贵啊，她就帮着忙活一上午”，赵厉说罢，端着果盘急匆匆的向楼上跑去。
　　无奈的看着这小子永远跟长不大的孩子似的，索性带着陆婷直接去了顶楼的办公室，刚一进去，看到里面的场景，我直接惊讶的下巴都砸到了脚面上。
　　只见曲小柔一边悠闲的吃着橙子，一把摆弄着电脑，赵厉更是恭恭敬敬的给她揉着肩膀。
　　“诶，劲大点，用点力”，曲小柔有些不满训斥道。
　　“大姐我都伺候你半天了，要不让峰哥给您按按”，赵厉说着同时抬头一脸委屈的看着我。
　　“呀……峰哥早……”，听了身后的话，曲小柔慢慢抬头看到了我后，像了触电一样站了起来，一时间尴尬的不知所措。
　　看着眼前滑稽的一幕我不自觉的笑了，示意她坐下，我好奇的问道：“怎么有空过来啊？”
　　曲小柔规规矩矩的坐在我的办公桌上，认真的梳理着文档，无奈的说道：“我没空也不行啊，他们三个昨晚整到十点多，还没整利索，一大早五点多，我就被他们给绑来了。”
　　“天地良心，大姐，哪个被绑架的，能有这么好的待遇？”
　　听了赵厉的话，我身边的陆婷都忍不住笑了，这小子确实有一套，不管用什么办法总是能完成任务。
　　“行了，去忙你自己的事吧，我新找来一个助理，以后这种事交给她就是了。”
　　听了我的话，赵厉如获大赦，赶紧跟我们告别，临走时还不忘色咪咪的对着陆婷眨了眨眼睛。
　　而曲小柔看到我身边的陆婷，眼神突然一亮，惊讶的叫道：“好漂亮的姑娘”，说罢她似乎又想到了什么，眼神有些暗淡，自顾自的忙着手里的工作。
　　看着她的表情的微变化，我有点摸不到头脑，自己也没惹这丫头啊，怎么好端端的就不开心了。
　　挠了挠头，我有些尴尬的对陆婷说道：“这位是曲小柔，你来这里就是接替她的工作。”
　　听了我的话，陆婷笑着点了点头，而坐在办公桌处的曲小柔，却有意的喝了一口奶茶，然后用杯子使劲磕了一下桌子。
　　她这一举动吓了我俩一跳，我皱着眉头有点不悦，真不知道她今天抽哪门子风，索性带着陆婷默默退了出去。
　　才一出门陆婷小心翼翼的问我，“刚刚那位姐姐，怎么了？”
　　“没事，她大姨妈来了”，不知道怎么回答，我干脆编了个瞎话。
　　“什么，你连她的生理期都知道？”
　　看着陆婷惊讶的眼神，我一口老血差点没喷出来，白了她一眼，我没好气的说道：“我就那么一说……”
　　一上午带着陆婷熟悉这里的环境，快到中午时我们才回到办公室，只见曲小柔已经完工，准备要走了。
　　也许是意识到自己刚刚失态了，曲小柔勉强笑了笑，对我说道：“峰哥，弄的差不多了，我就先回去了。”
　　说罢她又对陆婷说道：“白天我很忙，有空晚上可以来我家，我可以教你。”
　　“真的么？太好了”，听到陆婷开心的叫着，我吓得冷汗直流，心想“你敢去她家，小心她把你玩的欲仙欲死。”
　　曲小柔似乎从我的表情中猜到了我在想什么，有些生气的瞪了我一眼。
　　我干咳了两声，对她说道：“小柔，我送送你吧。”
　　“不用了，赵厉在楼下等我呢”，说罢曲小柔默默的走了出去，看着有些落寞的背影，我只觉得心理莫名其妙的有些不舒服。
　　一下午的时间就是教着陆婷一些日常需要做的事，不过还好这丫头悟性很高，估计用不了多久就勉强能独自完成了。
　　一直忙到了五点，将陆婷送回家后，我急不可耐的回到了自己的家中。
　　看着餐桌上摆着各种洗好的菜，还有冷冻的肉片，我顿时来了精神，这还是我们第一次在家里吃火锅。
　　正想着，妻子端着一盘切好的豆皮，笑着对我说道：“回来了，洗洗手，快点吃饭吧。”
　　吃着妻子为我准备的火锅，我只觉得我们的生活好像变得更有韵味了，真的希望我们能一直这样平平淡淡，幸福美满。
　　吃过晚饭，看着妻子对着镜子穿好了外出的衣服，我的眉毛不自禁挑了挑，难道这次出去还要让自己更漂亮一点么？
　　“老公，车钥匙我用一下”，看着妻子穿着一条黑色小短裤，一件黑色露肩短袖，将自己大片雪白的肌肤暴露在外边，我只觉得此刻她真的很迷人、很惹火，同时我也觉得胸口难受的喘不上气来。
　　“不行我送你去吧？”，我皱着眉头问道。
　　“不用了，你累一天了，好好休息休息，我一会就回来”，看着妻子甜甜的笑容，我顿时觉得一阵落魄感突然袭来。
　　将妻子送出门后，我无力的坐在沙发上发呆，一个电话就可以阻止这些，但是我真的不知道妻子到底是什么意思，难道她真的心甘情愿做虎子的性奴么？
　　想想又不对，她说过晚上会回来，我相信她不会骗我，而且想到昨晚她看到短信后冷笑的样子，我觉得她不会轻易就范。
　　可是为什么，她却又穿的如此性感去虎子那？
　　感觉越想越矛盾，点了支烟我不停的让自己冷静。
　　默默的吸了半颗烟后，我决定相信妻子，她一定有她的原因，而且如果她真的心甘情愿被虎子玩，那就随她吧，我永远都只会装做不知道。
　　烟一颗一颗得抽着，看了看时间，妻子估计也快到了，我颤抖着手打开了手机链接的摄像头，只见屋子里只有虎子一个人，穿着一条大裤衩子，靠在沙发上悠闲的喝着啤酒。
　　看来妻子应该还没到，我生怕错过任何一个细节，索性也开了一瓶啤酒，仿佛看电影一样盯着手机看。

第50章
　　果然没过五分钟，门外便响起了轻轻敲门声，虎子激动得坐起身，对着门外叫道：“快进来。”
　　门慢慢被推开，只见妻子怯怯的走了进去，将门关好，锁上后，便弯下腰去脱自己的鞋子。光着一对白净的小脚，低着头缓缓走到对方身前。
　　虎子笑吟吟的说道：“冰奴果然听话啊！”
　　妻子有些无奈，但还是微笑着说道：“嗯嗯，冰奴怎么敢不听小主人的。”
　　“嘿嘿，穿内衣了么？”，虎子喝了一大口啤酒，兴奋的问着。
　　“当然没有了，主人不让，冰奴怎么敢穿。”
　　“坐到我身上来，让我检查一下”，虎子勾了勾手指，淫笑的说着。
　　听到对方的要求，妻子并未露出厌恶和慌张神情，而是媚笑着走了过去，坐到他的怀里。
　　虎子看到妻子如此听话的投怀送抱，一只大手直接伸进了她的衣服里，粗暴的揉起了一对丰盈的大奶子。
　　“嗯……嗯……”，听到令人销魂的呻吟声，虎子一边揉捏着，一边喘着粗气问道：“内裤呢，内裤穿了么？”
　　“嗯……摸摸……摸摸就知道了……”，妻子将头靠在他的怀里，羞红了小脸，娇喘着说道。
　　闻言，虎子点了点头，奸笑着，将另一只手摸向短裙里，摸了摸……
　　他狠狠亲了妻子雪白得脸蛋一口，兴奋的叫道：“哈哈，小骚货果然听话，里面都是真空的。”
　　他开心了，我却呆呆的看着手机屏，感到一阵眩晕，我知道妻子一定是在车里将自己的胸罩和内裤脱掉的，难道她真的认可了这个十九岁的少年做自己的主人？
　　真的就愿意背着我去被他玩弄？……
　　妻子现在的身体异常敏感，被人抱着，吻着脖颈，同时上下最为私密的地方，均被一只大手挑逗着，她如无骨一般靠在对方的怀里，张开诱人的小嘴不停的呻吟着，“啊……啊……好难受……啊……”
　　虎子喘着粗气，似乎完全受不了这种诱惑，一边疯狂吻着一边问道：“小骚货，想不想我干你，你说？”
　　被玩的不停扭着身子，妻子媚笑着说道：“啊……不要急么……啊……漫漫长夜……先好好玩会。”
　　听到如此淫荡的回答，虎子淫笑着点了点，又问道：“小骚货，你希望我玩你吧？那……怎么玩你呢？”
　　“啊……都落到你手上了……想怎么玩……还不是你说的算……”
　　听了妻子娇喘着，回答的极具诱惑性，虎子笑着慢慢停下了手上的动作，捏着她尖尖的下巴，用命令的口吻要求道：“在我面前，自己把自己脱光了。”
　　“嗯，知道了”，妻子听话的站起身，走到距离对方一米远的地方，低着头，满脸绯红的开始慢慢脱去自己的衣衫。
　　因为没有穿胸罩，两只丰盈的奶子，粉嫩小巧的胸尖，一下子完全暴露在对方的眼前。
　　虎子艰难的吞咽了一口口水，剧烈的喘着粗气说道：“裙子也脱了，让我看看你的骚逼。”
　　“讨厌”，妻子娇嗔了一句，媚笑着将自己的短裙慢慢褪下，让后用自己的小脚踢到一边。
　　内裤也没有穿，此刻妻子完全就是赤条条的站在对方的眼前，而且根本也没有用手去遮挡自己的私处。
　　“哈哈，小姐姐现在真是很听话啊”，虎子说罢站起身，取来一根红色的棉绳，慢慢走到妻子的身前。
　　“不要么，冰奴现在都这么听话了，就不要绑奴家了么。”
　　听着妻子无比娇媚的话，虎子挺着高高凸起的内裤，饶有兴致的盯着她赤裸的娇躯，打量了好一会，才点了点头说道：“不绑你也行，跪着自慰给主人看，让主人看看你现在到底有多骚？”
　　“不要让我这样啊，太羞人了”，嘴上说着不要，妻子却慢慢的跪在床上，两只小手尽最大可能的各抓住自己的一只奶子，用力的柔嫩起来。
　　“啊……啊……”，随着她得双手各伸出一根玉指，开挑逗自己的小巧的乳头，小嘴也开始不受控制的娇吟起来。
　　没用对方要求，妻子摸着摸着，跪在地上的双腿竟自己分了一些，分出一只纤手开始不断玩弄起自己有些湿润的小穴。
　　“啊……啊……好舒服……舒服……”，看着妻子张开娇艳的小嘴不停的淫叫着，双手更是卖力的在虎子面前玩着自己，我只觉得自己好傻、好天真，还想以后不会让别人再碰她，却没想到她自己却喜欢被别人尽情的蹂躏。
　　看着妻子玩的如此尽情，虎子搬来一个整理箱，里面装满了各种情趣用品，随手在里面拨了拨，笑嘻嘻的问道：“这些东西，喜欢么？”
　　“啊……喜欢……好喜欢……”。
　　看着妻子已经将两根玉指插入自己的蜜穴中扣挖起来，虎子摸着她柔顺的秀发，奸笑着问道：“那喜欢哪个，我给你。”
　　“啊……主人给我哪个……我就用哪个……”，妻子娇不停的喘着，看着一盒子的玩具，眼神中竟透露着浓浓的渴望。
　　“呵呵，这可是你说的啊”，说着他竟从里面拿出一对金属的乳夹，虎子微微用力将乳夹捏开，显示着它有些可怕的咬合力。
　　看到对方拿出如此过份的道具，妻子眼中闪过一丝恐惧，但很快舔着自己的下唇，娇吟道：“要冰奴戴上么？”
　　“呵呵，害怕么？”
　　笑着点了点头，妻子还在尽情的扣着自己的小穴，娇滴滴的说道：“害怕，但是主人喜欢”，说罢，她伸出挑逗自己丰胸的小手，从虎子手里取过一颗乳夹，慢慢夹在自己一颗坚挺的乳头上。
　　“啊……疼……好痛苦……”，眼见那颗小巧的乳头瞬间就被乳夹狠狠的夹扁，妻子娇躯不停的颤抖起来，仰着头发出极为痛苦的哀嚎。
　　“呵呵，还有一颗呢，把这颗也戴上”，虎子的笑容里还参杂着一丝残忍，也许他始终都无法原谅“致死”他光哥的人。
　　颤抖着玉手，妻子紧紧咬着下唇，取来另一颗乳夹，犹豫了一下还是慢慢将它夹在自己的另一只乳尖上。
　　“啊……受不了……好痛苦……啊……啊……”，妻子似乎失去了所有力气，身子向前一倾，努力的用双手撑着身体，然而她的私处却渗出了更多晶莹的液体。
　　“呵呵，喜欢这种感觉吧，看你骚逼湿的，”，虎子蹲下身子说着伸出一只大手用力的柔嫩着她雪白的屁股。
　　“啊……喜欢……主人喜欢……我就……喜欢……”，看着妻子颤抖着身子，眼神有些痛苦的说着，虎子用力拍了拍林冰的翘臀，然后从盒子里取出一根足有18厘米长，比正常男人粗壮两圈，浑身布满明显螺纹的假棒棒，在她的眼前晃了晃，坏笑着问道：“这个喜欢么？”
　　“不……太大了……我受不了……别用这个玩我啊”妻子有些惊恐的说道，虽然她承受过比这更大假棒棒的鞭挞，到此时看到眼前的黑棒，却还是被吓住了。
　　似乎很享受林冰恐惧的眼神，虎子笑着将假棒棒的开关打开，只见它发出“嗡嗡”的马达声，快速的转动了起来。
　　“嘿嘿，我没说用它玩你，我要你用它要自己的骚逼”，虎子说着拉起妻子的一只小手，直接将转动的黑棒交到她的手里。
　　“不要……我不敢……求主人不要……它真的太大了”，看着手中剧烈运动的大号假机巴，妻子拼命的摇着头哀求着。
　　看着手机的屏幕，我狠狠灌了一大口啤酒，眼前的画面确实刺激到了，我的小弟弟也确实硬了，可是我真的不想接受这个现实。
　　妻子真的被调教成了一个淫荡的女人了么？看着假机巴就要操她了，我该同情她么？我的心理像倒了五味瓶一般。
　　“快点插进去，否则我把你绑起来，用它玩你一宿”，虎子粗暴的摸着妻子雪白的屁股说着，说罢他狠狠一巴掌甩在了上面。
　　“啊……”，被打了一声尖叫，妻子跪在地上，无助的将假棒棒顶在自己的小穴处，紧咬着下唇，慢慢将黑棒顶进了自己湿滑的阴道中，随即口中发出即痛苦又满足的娇啼声。
　　“啊……不行了……太大了……我受不啊……”，才插进去一半，妻子便仰着头大声叫了起来。
　　虎子见状，坏笑着抓住她握着假棒棒的小手，说道：“怎么不行了啊，我帮帮你”，说罢他的握着妻子的手用力往上一顶。
　　“啊……”，一声略带痛苦的悲鸣，整根粗大的假棒棒整根完全推入她狭小的阴道中，妻子再也坚持不住了，身子软软的趴在地上。
　　“嘿嘿，开始吧”，亲了一口，跪在地上撅起的屁股，虎子抓着妻子的小手开始快速的上下运动起来。
　　“啊……啊……不行……不行了……我要死了……”，妻子大大的张开小嘴，被假机巴疯狂的抽插的大声浪叫起来。
　　看着高高撅起的雪白屁股，因为快感而不停扭动着，虎子笑着说道：“小骚货这回爽了吧，不许停，自己好好玩自己”，说罢他松开了妻子手。
　　“啊……不停……不停……舒服……太舒服了”，妻子发出诱人心魄得叫声，自己抓着假棒棒，狠狠的干着自己的小穴，由于假棒棒上的螺纹太过凸出，没次拔出都能带出大量的爱液。
　　“这么喜欢被操，我是不是应该多找几个人一起操你啊”，虎子蹲在妻子的脸前，得意的笑着说道。
　　“啊……舍得么……舍得把我分享出去么……啊”，被自己玩的七荤八素，妻子迷离着双眼，含糊的回应道。
　　“呵呵，确实有点不舍得，你可是我得私有性奴。”
　　听了虎子的话，妻子咬着下唇埋怨的娇吟道：“那……还把……还把我的裸照……给你朋友……”
　　“嘿嘿，骗你呢，你的视频和照片，只有我自己一个人有。”
　　“真……真的么？……我不行了……我要来了……啊……”，一声高亢的娇吟，妻子颤抖着身子娇叫着，同时手上的动作也慢慢停了下来。
　　“谁让你停下来的，继续玩”，虎子见妻子把自己玩到高潮了，兴奋的叫着，同时来到她的身后，伸出手指开始挑逗女性最为敏感的阴蒂。
　　“啊……不要……不要摸了……好难受……”，妻子满脸屈辱的叫着，同时握着假棒棒的手，又开始不停做着活塞运动。
　　“嘿嘿，很享受吧，小骚货？”，虎子说着将沾满爱液的手指抵到她的后庭处，不停的挑逗着她小巧的菊穴。
　　“啊……好舒服……不要录下来么？……啊……”，看着妻子小脸贴在地上，不停的浪叫着，虎子笑着点了点头说道：“是应该把你这骚样记录下来，你等着，不许停。”
　　说罢他从卧室里取来DV，开始记录着妻子跪在地上，撅着屁股玩自己的画面。
　　做好这一切，虎子再次蹲下身子，逗着着小巧的菊穴，问道：“好了，看你玩的这么高兴，后面是不是也要来一根？”
　　极度的刺激下，妻子更加卖力扭着雪白的屁股，小巧的屁眼更是轻微抽搐着，眼神迷离的回应道：“啊……要……啊……干死我……啊……”。
　　“嘿嘿，那就满足冰奴的要求”，说着，虎子从盒子里拿出一根正不算太粗壮的玻璃棒，沾着妻子私处流出的爱液，慢慢抵进了小巧的后庭中。
　　“啊……凉……但是……舒服……啊”，听着这销魂的叫声，虎子淫笑着，手中的玻璃棒狠狠的干着小巧的屁眼。
　　“啊……啊不行了……不要录了……太羞耻了……”，妻子肆无忌惮的大声浪叫着，现在双插对于她来说，已经完全没有了痛感，肉体的快感迫使她像条母狗一样卖力的摇着屁股。
　　“怕什么，你的所有表演都在DV 和我的手机里，只要你听话，别人是看不到的”，虎子说着，用玻璃棒棒更加卖了的抽插起来。
　　玻璃棒并不是过份的粗，不过长度却不小于18厘米，每次插入都是整根推进，我想它肯定都干进了妻子的直肠里。
　　“啊……啊……那……我放心了……啊”，听了对方的回答，妻子满意的笑了笑，随后完全享受在两根棒棒的夹击下，小手握着黑棒，似乎在跟玻璃棒比速度一样，疯狂的在自己的阴道中进出着……
　　“啊……”，不多时，妻子颤抖着娇躯，发出一声长长的淫啸声，握着黑棒的手也停了下来，显然她再次迎来了一次高潮。
　　看着妻子瘫软无力的趴在地上喘息，雪白的肌肤上都布满了细密的汗珠，虎子站起身，急切的脱掉了自己的内裤，高高昂着坚挺的肉棒坐到沙发，说道：“来吧，该你伺候伺候我了。”
　　看着娇妻支撑起赤裸的身子，慢慢爬了过去，跪在虎子的胯间，我下面虽然硬的难受，但还是无奈的深深叹了口气，“看来林冰注定还是要被别的人操。”
　　“先给主人舔舔吧”，虎子笑吟吟的命令道。
　　妻子跪在他的胯下并没有动，甜甜的笑着说道：“主人对冰奴真好，只自己保存那些让我很羞的照片。”
　　虎子伸出手掐了掐她滑嫩的小脸，笑着说道：“放心吧，你可是个女警花，我把照片给了别人，万一泄露出去，我也得出事。行了，先用你的小嘴伺候伺候我吧。”
　　听着对方的催促，妻子眨了眨明亮的眸子，说道：“口交多没意思，不如我们晚点刺激的？”
　　“什么刺激的？”虎子惊奇的问着，不过他才问出口，紧接着就发出一声凄厉的惨叫“啊……”。
　　本以为妻子今天又要失身了，屏幕里画面却让我惊喜的笑了，只见妻子小手死死的抓住那根高高挺起的阳具，直接一把将虎子从沙发上拽到了地上。
　　看着他趴在地上，痛苦捂着自己老二惨叫着，妻子冷笑着问道：“这样刺激么？”
　　“草尼玛，你个贱……”，虎子艰难的坐起身子，一句话还没骂完，他的脸就狠狠挨了两个大耳光子。
　　“你嘴巴放干净点”，妻子一边冷冷的说着，一边穿好自己的衣服向录着像的DV走去。
　　看着妻子背对着自己，虎子见状，以为有了偷袭的机会，猛伸出双手扑了上去。
　　“咔咔”，两声骨骼脆响的声发出后，便是如杀猪般的惨叫声回荡着在整个屋子里。
　　看着他双肩不自然的下垂着，我猜他的肩膀肯定是被卸脱臼了，点了一支烟。
　　我饶有兴致的盯着手机屏幕看，现在我终于知道了妻子的实际目地，难怪她会说晚上一定回家住。
　　妻子没有理会满脸痛苦的虎子，果断的将DV里的内存卡取出直接掰断，然后又用力将DV狠狠的摔在地上，好像是怕摔得不够理想，她又反复的摔了几次，直到这台机器被摔的支离破碎才停手。
　　“你的手机呢？”
　　“臭婊子，我不会说的，等着你的裸照满大街都是吧”，虎子的疼得满脸是汗，但仍然嘴硬的叫喊着。
　　妻子皱了皱眉头，猛的用膝盖狠狠撞在他的小腹处。
　　“啊……”，虎子再次发出一声惨叫，倒在地上，身子如同虾米一样，弓着腰跪在地上。
　　“你手机在哪？我耐心很有限”，妻子冷冷的说着，并从道具盒子里拿出那根最大的假棒棒。
　　看着眼前足有二十厘米长，婴儿手臂粗细布满颗粒的假棒棒，虎子战战兢兢的问道：“大姐，你，你要干嘛？”
　　“最后问你一遍，你手机放哪了？”
　　“我不说，你别想从我手里逃走”，虎子强忍着恐惧，不甘心的叫道。
　　妻子冷笑一声，也没再废话，来到虎子的身后，将手中的黑棒对准他的屁股，用尽全身力气往里插。
　　“啊……别……我说，在我床头柜的抽屉里呢”，没有任何润滑，假棒棒才进去一点，虎子就发出撕心累肺的惨叫，好在这里四处无人，否则非得有人报警不可。
　　听道满意的回答，妻子赶紧跑进卧室将手机取了出了，皱着眉头查看一会后，又是一顿猛烈的爆摔。
　　确定这部手机彻底报废，妻子才蹲在虎子的身边，眯着眼睛问道：“除了这两个东西，你还有保存我的照片么？”
　　“大姐，真的没有了，你放过我吧。”
　　听了虎子的话，妻子的眼睛慢慢眯起，虎子见状立马哀求叫道：“真的没有了，我要是还有，我他妈出门被车撞死。”
　　常于审讯的林冰，仔细的观察着对方的微表情，确定他没有说谎后，才冷笑着说道：“以后别让我在看见你。”
　　说罢妻子两个寸劲儿，将虎子的肩膀复位后，说道：“过几个小时你的胳膊就能动了，你玩了我好几次，我不能便宜你。”
　　看着妻子站起身慢慢走到自己的身后，虎子惊慌失措的问道：“大姐，你又要干嘛？”
　　妻子冷笑一声，说道：“你不是喜欢干我么，我也让你好好体会一下被干的滋味”，说罢她伸出一只赤裸的小脚，将那根最大号的假棒棒一脚整根踹进了虎子的菊门里……
　　看到这一幕，听着虎子那响彻云霄的惨叫，我果断的关掉了手机的监控，妈的这一下子非得给这小子干的肛肠出血不可，想想就慎得慌。
　　妻子经历那些后，确实变得十分冷酷，尤其是对待亵渎她的人更加无情，但是手段似乎有些过于残忍。
　　无奈的摇了摇头，我赶紧洗了个澡，躺在沙发上默默等着妻子回家……

第51章 意外的发现
　　过了好长一段时间，已经是晚上十点多了，终于响起了开门声，我赶紧从沙发上爬起迎了上去。
　　看着妻子脱掉鞋子光着两只秀气的小脚丫走了进来，我忙一把将她抱在怀里。
　　“等一会，我去洗个澡行么，你先回屋等我”，说着她还在我的脸上轻轻亲了一口。
　　知道她不久前刚被假棒棒玩了，应该是怕我发现什么蛛丝马迹，我只好点了点用挑逗的语气在她耳边说道：“嗯，去吧，洗干干净净的好服侍我。”
　　“去死”，妻子娇笑着推开我，跑进了卫生间。
　　听着里面“哗哗”的流水声，我只觉得心理一阵骚痒，但是想到她已经高潮了两次，我担心她会吃不消，索性摇了摇头走回了卧室。
　　过了能有十多分钟，卧室的门被慢慢的打开，我顺势向门口处看了一眼，这一看不要紧，我好不容易才软下去的肉棒瞬间又硬了起来，差点将我的内裤直接顶破。
　　只见妻子一丝不挂的倚在门口，小脸红扑扑的诱人的小嘴微微颤抖着似乎想说什么但是却说不出口，两只小手更是轻轻的抚摸着自己的娇躯。
　　“卧槽”，暗骂了一声，哪里受的了她这样诱惑我，直接一把将她拉到床上按在身下。
　　“怎么连衣服都不穿了？”，看着妻子羞红的小脸，我勾了勾她的下巴问道，我知道她做出这种勾引人举动已经很为难她了。
　　看着我如狼似虎的盯着自己，妻子轻轻咬着下唇羞愧难当的说道：“你……你以前不是让我在家光着身子么？”
　　“哦？那你肯听我的了？以后都不穿衣服了”，我笑眯眯的问着，同时用膝盖顶了顶她的私处。
　　“嗯……我才不要呢，你太欺负人了”，说着她将自己的双臂举过头顶，慢慢的闭上了眼睛，似乎在对我说“老公，来吧，狠狠的肏我吧。”
　　看着妻子在我身下如此妩媚的样子，再想想刚刚在虎子那，她尽情的用假棒棒抽插着自己的小穴又同时被虎子玩着后庭，我再也把持不住自己的欲望了……
　　一番云雨过后，我筋疲力尽的躺在床上喘着粗气，射了两次后我感觉自己真的已经无力再战了，而林冰也在我猛烈的攻势下高潮了三次。
　　看了看躺在身边不停娇喘的妻子，我不禁挑了挑眉毛，只见她仍在微微蠕动着娇躯，一只小手更是在揉捏着自己的胸部。
　　见状我暗暗心惊，在虎子那里高潮了两次，刚刚我又带给她三次，但她仍没有得到绝对的满足。
　　想想我们被冷飞抓住后，林冰被他们七八个人多次轮奸，又被各种变态性玩具残暴的调教，似乎彻底改变了她的身体，只是作为我的妻子，她才全力压制内心的欲望。
　　“老婆，舒服了么？”，我小心翼翼的问着。
　　听到我呼唤妻子如梦初醒，不敢再乱动，将身体钻入我的怀里微笑着回应道：“嗯嗯，老公，你好棒。”
　　紧紧的抱着怀里的娇躯，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，我一时间竟不知竟该说些什么，做我肯定是做不动了。
　　妻子就那样安静的任由我抚摸着头，虽然她还有些欲求不满，但她并没有挑逗我，只是在躺在我怀里甜甜的笑着……
　　次日一早我一如既往的去“上班”，不过今天并没有去接陆婷，因为我觉得如果每天都和她一同上下班，这样影响很不好，更何况让妻子知道了这也不好解释啊。
　　一上午依旧在交代助理每天工作，不过这丫头一夜之间的长进却让我感到无比吃惊。
　　“你怎么一下子会了这么多？”，我看这些她不解的问道。
　　“嘿嘿，昨晚我去小柔家了，她教我到九点多呢，而且还是她的方式方法好用，你的办法有点太老套了。”
　　听着陆婷话，我艰难的咽了下口水，小心翼翼的问道：“她……她没对你……怎样吧？”
　　“啊？什么意思？我没懂”，陆婷睁着一对漂亮的大眼睛，满脸疑惑的问道。
　　“啊……没事，没事”，我尴尬的对她笑了笑，心想“难道那丫头的病被我治好了？”
　　一上午过得还算轻松，有了陆婷这个帮手我确实能闲下来不少，其实这黑道买卖和正当生意的掌控者其实都差不太多。
　　都是忙着查看每日的账务报表什么的，打打杀杀的事基本不用自己出手，而且江城只有一个龙邦，一切都相对稳定，这不得不说都是林德龙打下的基础。
　　也不知道世杰、志强他们怎么样了，到了中午我直接打了电话过去。
　　“喂，峰哥。”
　　听到世杰的声音，我赶紧问到“你们跑哪去了？”
　　“我们在平阳市呢，这几天就回去了”，世杰笑着回答我。
　　“你跟我说去临市投资，怎么跑人家底盘那打劫去了？”，我皱着眉头问道。
　　“峰哥，还什么投资啊，资金都被曲小柔拿去盖楼了，我这不寻事搞点副业么。”
　　听着世杰笑嘻嘻的声音，我不禁无奈的摇了摇头。平阳市那边我多少了解一点，那地方虽然不算太大，但是帮派众多，完全是诸侯争霸的景象。
　　“现在进展怎么样了，死人了没有？”，我有些担心的问道。
　　“打的虽然激烈了点，但人命倒是没出，再有一两天我们就能拿下一个区了”，世杰有些得意的说道。
　　听了他的话我也有些得意，平阳市的一个区虽然和我们江城市的城东区没法相提并论，但是多了一大片底盘，多了一些利益固然是好事。
　　不过我没有表露出自己心中的喜悦，淡淡的对着电话说道：“注意安全，需要支援第一时间打电话给我，还有过两天小飞就能出院了，我们必须得聚一聚。”
　　“放心吧，最快明天就回去”……
　　挂了电话走去办公室，看着埋头认真工作的陆婷，我满意的笑了笑，想着曲小柔那边还短缺的资金，我走出了金碧辉煌，开车直接去往盘龙集团总部。
　　偌大的办公室内，陪着岳父站在落地窗前看着滚滚东流的江水，我说出了此行的目地，和在平阳市打下了一个区的疆土。
　　“哦？看来还是年轻人有野心啊，这是好事。”
　　听着岳父的夸奖，我小心翼翼的问道：“爸，那我能不能抵押城东的几个场所，贷出一笔钱？”
　　“做房地产确实不错，至少那是正经生意。至于贷款就不必了，都一家人差多少钱我投了，不过你这林氏地产要有一半的名头要落在小冰身上。”
　　听了林德龙的话我笑了，心想“我和你闺女是合法夫妻，就算哪天我们真离婚了，林氏地产也有她一半。”
　　不过我嘴上当然不敢这么说，吸了一口烟，我认真的说道：“都是一家人，名头落在谁身上又能怎样，我决定将整个林氏地产的所有名头全部落在林冰名下。”
　　听了我的话，林德龙淡淡的笑了笑说道：“我知道你是什么人，否则我怎么会宝贝女儿嫁给你这个穷小子。”
　　看着我有些尴尬的表情，他装作有些不满的说道：“我这别墅都成你们的旅馆了，你们都多久没回来住了。”
　　听了岳父的话，我有些不好意思，确实我和妻子两个月回去一次就不错了，想到这我赶紧说道：“爸，我和林冰以后一定经常回去”……
　　晚上回到家，闻着浓浓的饭香、看着餐桌上摆好的菜肴我不禁一愣，这千金大小姐居然会做饭了？
　　“快洗手吃饭吧，”，妻子说着将我推进了卫生间。
　　洗过手和妻子面对面的坐在餐桌上，我迫不及待的夹起一块锅包肉尝了一口。
　　一股浓浓的酸味顿时刺激的我想要吐，但是我还是强忍着咽了下去。
　　看出我表情的不自然，妻子皱了皱眉头问道：“怎么了，不好吃是么？”，说罢她用左手夹起来一块也尝了一口。
　　没在意她懊恼的表情，我却眯着眼睛问道：“老婆，你怎么用左手使筷子，你右手怎么了？”
　　“啊？没怎么啊”，妻子有些慌乱的应付着我。
　　没在追问她，我直接站起身走了过去，一把将她的右手拉到眼前。
　　看着被烫的有些红肿的小手，我的心仿佛突然被狠狠锤了一下，眼睛有些不受控制的湿润了起来。
　　说什么想好好休息一阵子，她只是觉得以前没有尽好一个妻子的职责，所以现在想好好弥补我罢了。
　　看着我将她的小手的紧紧我握在怀里，妻子笑了笑说道：“烫了一下而已，没事啊，我第一次做饭不太会做，我们出去吃吧。”
　　摇了摇头，我坚定说道：“不，特别好吃，这是我吃过最好吃的饭菜。”
　　说罢，我也不理会她的阻拦，狼吐虎咽的席卷了整个饭桌……
　　吃过晚饭看着妻子收拾着碗筷，我的胃是酸的，但心却是甜甜的。
　　想着不能让她一个人忙碌怎么我也得打打下手，可就在这时家里的门铃却响了。
　　想杀我的人一直查不到线索，我不敢大意，警惕得向门外问道：“谁啊？”
　　“你家的快递。”
　　听到门外的回应我不由得眯起了眼睛，我和妻子从没有网购的习惯，又怎么可能会有快递？
　　不过没等我多想，妻子叫了一声“是我的”，然后急忙从我身边跑过打开了房门。
　　看着她接过一个鞋盒大小的快递，我狐疑的问道：“买的什么啊？”
　　“没什么。就是洗漱用品”，妻子含糊的应付着我直接跑进了小屋，原本白净的小脸此刻竟蒙上了一丝绯红。
　　看着妻子奇怪的举动和表情，我莫名其妙的挠了挠头，但是也没多想毕竟网上买点东西也很正常。
　　一晚上简简单单平平淡淡，抱着妻子甜蜜的的睡了一夜，第二天一早还如往常一样来到金碧辉煌。
　　路过陆婷的办公区时，见这丫头坐在电脑桌前有些困倦的打着哈气，我笑着走了过拍了拍她的肩膀问道：“怎么，昨晚又去你小柔姐家了？”
　　抬起头看见是我，陆婷甜甜一笑回复道：“是啊，昨晚她还请我在外边吃的烤肉。”
　　“生活质量不错啊？下次叫我一声，我也去。”
　　和这丫头闲聊了一会儿，我便回到了自己的办公室，现在有了这么个上进的助理，我的日子彻底变得清闲了下来了。
　　看着桌子上泡好的咖啡，我才悠哉的喝了一口电话就响了，看看了来电我不禁皱了皱眉头，但还是接了起来。
　　“呵呵，峰哥，好福气啊，连我们高中时期的大校花都能娶到手。”
　　听着邱明娜不怀好意的笑声，我只感觉又招惹到一个死苍蝇，点了支烟我淡淡的说道：“一般吧，有事你就说，没事我就挂了。”
　　“老同学没事就不能聊聊天么？哦对了，我和你妻子林冰也是同学啊。”
　　听了她意味深长的话，我狠狠吸了一口烟冷冷的说道：“你男朋友和你分了，我不能说没有责任，如果想要经济补偿的话你说个数。但听好了你给我离林冰远一点。”
　　“呵，我们是同学，我发展我们的友谊，说不好还能成为闺蜜呢，这你也要管？”
　　听到她不肯罢休，而且想要奔着林冰使劲，我气的身子有些发抖怒喝道：“邱明娜，你他妈别逼我。”
　　“呵呵，怎么还生气了，算了不和你说了，我和林冰聊去。”
　　“你他妈……”，我话还说完，耳边就传来了电话挂断的盲音。
　　不知道她葫芦里卖的什么药，我想过去找黑狼出面，不过想想要是连个娘们都处理不明白，他不得笑话死我。
　　正想着门外却吵吵闹闹的传了一些熟悉的声音，紧接着就响起了敲门声。
　　“进”，我对这门外说道，随后便看见赵厉、志强还有世杰三人笑着走了进来。
　　看着志强手臂还缠上纱布，我皱了皱眉头问道：“挂彩了？”
　　“嘿嘿，小伤，什么事都不耽误。”
　　看着志强大大咧咧一副满不在乎的样子，世杰没好气的笑了笑，然后对我说“峰哥，平阳市我们算彻底拿下一个区了，老郭现在驻守在那里，这次是打的那边措手不及，不过以后再想扩大战果就不容易了，到时候各各帮派必定会联合起来对抗我们。”
　　我笑着点了点头说道：“这就不错了，两天你们就能拿下一个区，简直就是奇迹了。”
　　世杰笑着摆了摆说“没什么奇迹的，主要还是志强老郭他俩打起来太生猛，对方都被吓破胆了。”
　　“哪有，要不是你鬼点子多，部署的好，我非得多挨几刀不可”，志强憨笑着对世杰说道。
　　看着两人你来我去的谦让起来，我没好气的笑了，一旁的赵厉忙给我们各发了只烟。
　　抽了一口烟，赵厉看了看他俩对我说道：“峰哥，明天我去平阳市一趟行么？我保证一天之内再拿下一个区。”
　　看着这小子不服的劲，我拍了拍他的肩膀淡淡的说道：“不行，至少现在不行，现在他们正在积极备战，等过一阵子他们防备松懈下来的，有你出手的机会。”
　　我说这话并不是在安慰他，看着眼前能征惯战几人，我突然也涌起了一股热血，野心么哪个男人没有。
　　看着世杰和志强虽然神彩翼翼，但是眼圈都布满了血丝，我摆了摆手对他俩说道：“行了，赶快回去休息吧，明天小飞出院都别缺席。”
　　目送着两人走出门后，赵厉笑着摇了摇头对我说道：“峰哥，让他俩回去休息，不让我回去休息，你这是嫌我没出力啊。”
　　我当然知道这小子肯定也没闲着，便认真问道：“青火邦那边联系的怎么样了，肯多供货么？”
　　“嗯嗯，他们答应了，半个月后我亲自去跑一趟”……
　　赵厉离开后，我忙完手头上的事物已经是下午一点多了，想着邱明娜的话我不免心理有些不舒服，索性交代了一下陆婷便开车回了家。
　　走到门口时想着给妻子一个惊喜，我悄悄打开门蹑手蹑脚的走了进去。
　　不过才一进门我脸色突然大变，看着小屋微微张开的门里面竟传来妻子有些痛苦呻吟声。
　　“啊……求你放了我吧……放了我啊……”，听到这些，我不敢轻举妄动，能将林冰制服的人可不多，我冒然冲进去肯定会被对方打趴下。
　　想到这，我偷偷去厨房取了一把尖刀，悄悄走到门口，顺着门缝就看到两只白净的小脚分别在床尾的两侧不停扭动着，两只纤细的脚腕更是被棉绳紧紧的捆绑在床尾梁上。
　　“不要……求你……不要用这个啊……求你了……”。
　　“啊……”听着妻子发出一声痛苦得哀嚎，我紧紧攥紧了拳头，但是我知道现在还不是时候，还不主动出击。
　　“啊……饶了我吧……啊……啊……”，小屋里顿时响起了马达转动的声音和妻子即痛苦又享受的淫叫声。
　　不过让我疑惑的是，始终听不到那个施肉暴者的声音，更没有肉体碰撞的“啪啪”声。
　　“啊……我不行了……肏死我了……啊……”。
　　“啊……受不了啊……我受不了了……啊……”。
　　听着妻子开始欲仙欲死的浪叫着，我猜那个人已经开始全心全意的玩了起来，我悄悄将门又推开了一点，准备着随时冲进去。
　　当看清房间里的全况时，我仿佛石化了一般，呆呆的现在门口不知所措。
　　房间里除了妻子哪还有什么别人，只见她此刻躺在床上不停的扭动赤裸的娇躯，一只手不停轮流掐捏着自己两颗坚挺的乳尖，另一只小手则握着一根粗大的电动假棒棒不停的抽插着自己的小穴……

第52章 撞见奸情
　　看着眼前极为淫靡的景象我瞬间明白了妻子网购的快递到底是什么。
　　看着她沉浸在自己幻想出来了的场景中，享受着“被人”粗暴的凌辱，此刻我都不知道自己的心理算什么感受。
　　我承认此刻自己特别兴奋，但同时也有心疼心酸和无奈，但这一切我该怪谁？
　　本来我们过的很美满就是平淡了一点，娶了个犹如仙女般小警花，但我却还是不知足，非想她变成个淫荡的贱女人。
　　林冰似乎太过投入，连自己的老公在门口观望着都没有发现，依旧用手中的按摩棒不停鞭挞着自己的小嫩穴。
　　“啊……快停下……我受不了……啊……啊……”。
　　“啊……肏起宝宝了……我要疯了……啊……”
　　看着娇妻眼神迷离的大声浪叫这着，粗大的假机巴飞快的进出着她狭小的阴道，直干得她小穴处淫水四溅，我只希望这就是一场春梦，但高高勃起的小弟弟告诉我这是现实不是梦。
　　“啊……啊……不行……我要死了……肏死我了……”。
　　“啊……”随着一声高亢的淫啸，被捆绑在床梁两侧的小脚拼命挣扎着，十根晶莹纤细的脚趾更是最大限度的伸张开来。
　　看着林冰竟然被自己蹂躏到了高潮，我真想给狠狠给自己两个大耳光。
　　觉得妻子贱么？
　　不，如果她真的贱就会一直做虎子的性奴了，她是真的不想被我以外的男人碰，可被调教出的体质很难得到克制，只好偷偷在家里满足自己。
　　“不行了……饶了我吧……我真的受不了了”
　　“啊……啊……不要啊……不要再来了……”。
　　不等我多想，妻子浪叫着又开始了对自己的侵犯，她对自己的蹂躏磕一点都不手下留情，粗大假棒棒每次都是整根没入，仿佛要干破自己的子宫一样。
　　“啊……舒服……太舒服了……把我肏丢了……啊……”。
　　“啊……肏我……肏死我……又要来了……啊……”。
　　听着这悦耳的淫叫声，我足足站在门口将近三个小时，看着床单上被打湿了一大片，妻子的雪白的胴体仿佛刚洗完澡一样布满了细密的汗珠，可她依旧沉迷在被奸的快感中。
　　“啊……”，一声极为满足的娇啼，赤裸的娇躯如触电般不停的颤抖起来，十根晶莹的脚趾拼命伸张着久久没有合拢。
　　看着妻子胸口剧烈的起伏着，握着插在自己小穴里的假棒棒停下了运动，我知道不能再偷窥了。
　　悄悄的离开了家门，此刻我也不知道该去哪，索性点了支烟坐在小区的花坛上想着妻子的事。
　　经历了残暴的调教和多p，林冰现在确实很难满足，我觉得两个强壮的男人都不够她的需求，那我该怎么办？
　　难道我还要把娇妻送给别人玩么？就算我想，妻子也绝不会同意，受了伤后她再也不会接受这种荒唐的事。
　　不行我也买些性道具吧，配合着玩应该能让她得到满足吧！想着想着突然想到了“药”，不行我也可以吃那种性药。
　　虽然知道会很伤身体，但为了林冰高兴，我愿意那么去做，毕竟今天的一切了都是我一手造成的。
　　烟一根根的抽着，看了看表已经四点多了，想着昨天妻子为我做饭烫红的小手，我赶忙站起身向家走去。
　　打开房门悄悄的走到厨房，看着这位千金大小姐正带着围裙洗菜，强烈的感动瞬间勇上了心头。
　　我正想从后面抱住他，妻子却笑着说道：“想偷袭我啊？快去歇会吧，。”
　　看来正常时的她反应和听力都是相当敏锐的，我尴尬的笑了笑，一把拉过她的小手说道：“今天不在家吃了，我们出去吃。”
　　“嫌我做的不好吃么？”，妻子皱着眉头不开心的问道。
　　笑着摸了摸她嫩滑的脸蛋我柔声说道：“哪有，老婆做的饭当然是世上最好吃的，可是你都好久没回娘家了，我们今晚回去住吧。”
　　“今晚？可我什么都没准备啊。”
　　“回自己家还准备什么，又不是外人。”
　　妻子听了我的话，无奈的笑着点了点头……
　　车子才开进林家别墅，马上有个中年保安迎了上来，满脸堆笑的说道：“大小姐、姑爷，你们回来了！。”
　　“嗯，回来看看”，妻子微笑着回应道。
　　看着今日的豪宅大院，我明显感觉不如以往热闹，平日里这里至少有二十多个保镖，可此时此刻只有不到十个人在看家护院。
　　拉着妻子的手走进大厅，一个两边斑白的老人见到我们大声的对着下人们叫道：“赶紧准备晚饭，快去禀报夫人和少爷，大小姐回来了。”
　　妻子有些无奈的说道：“祥叔，别这么隆重么，我们又不是客人。”
　　“大小姐啊，你这比客人来的次数都少，我们哪里敢怠慢。”
　　看着我们一回来，别墅里所有人都忙碌了起来，我和妻子对望一眼，都觉得有些不好意思。
　　“老姐，您今儿怎么舍得回来了，”，小林子笑着说道，直接从二楼跑了下来，一把抱起妻子原地转了一圈。
　　“快别闹了，都没吃饭吧，我们一起吃个团圆饭”，刘思怡站在二楼满脸含笑的看着我们说道……
　　豪华的餐桌上不时被佣人们端上来一道道名贵菜肴，如今的我也算见了很多大世面，也就不觉得怎么新鲜了。
　　看着主位上空空如也，我皱着眉头问道：“爸今天不在家么？”
　　喝了一口红酒，小林子笑着说道：“老头子带着小斌哥去省里和官方谈感情去了，也不知道今天老姐回来啊，要是知道天大的事他都不会去的。”
　　听了小林子的话，妻子眼神有些复杂的低着头吃着碗里的饭。
　　“行了就你话多，吃饭吧”，刘思怡说着，不停辛勤的往妻子碗里夹着菜。
　　没有岳父在我也不觉得怎么拘束，和小林子有说有笑的喝了一整瓶红酒，反而妻子略显得有些不自在。
　　吃过晚饭，小林子拉着妻子的手笑眯眯的说道：“吃饱了，我们一起运动运动？姐不在家，这么大露天的泳池简直就是装饰品了。”
　　“是啊小冰以前就是因为你喜欢游泳，才修了这么大个泳池，现在你不在家它啊基本都荒废掉了”，刘思怡也笑着附和道。
　　盛情难却的情况下妻子也只好点了点头答应道：“好……好吧”……
　　换好了泳裤和小林子在泳池边抽着烟，看着眼前干净豪华的家庭泳池我不禁替妻子欣慰，他老爸可真是疼爱她只是不愿意表露罢了。
　　“嘿嘿姐夫，一会我姐可得老性感了，肯定迷死你”，小林子吐出一口烟，坏笑着对我说道。
　　“性感，你姐不会穿的太性感的，她不是那种人”，我笑着摇了摇头说道。
　　“这个我姐说的可不算，这儿只有比基尼，而且都是最暴露的那种。”
　　看着他贱兮兮的样子，我没好气的问道：“你怎么这么捉弄你姐啊？”
　　小林子听了我得质问，一本正经的说道：“就我们两个男人，你是她男人我是她弟弟，你还担心什么。”
　　好像他说的确实在理，正想着我的眼前突然一亮，只见刘思怡穿着一身极为性感的泳衣走了过来。
　　说实话此时此刻我真的被她迷住了，这个女人从辈分上来说我和林冰得管她叫妈，但她只比我们大三岁刚刚三十。
　　我见过的美女确实不少，但是论身材相貌、气质能做到和妻子比肩的，只有她一个。
　　“咳咳”看着我盯着她暴露在外边的大片雪白肌肤，刘思怡淡淡的笑着轻咳了一声。
　　妻子从未管她叫过妈，我当然也不会，有些不好意思的移开不礼貌的视线，我省去了尊称问道：“林冰呢，怎么没有一起出来？”
　　“呵呵，小冰还在选泳衣呢”，刘思怡的笑声有种直击人灵魂的魅力，若不是我也经有了林冰这样美貌的妻子，真的会被她迷的神魂颠倒。
　　“诶呀，在自己家还有什么不好意思的”，小林子说罢直接跑进了别墅里。
　　这下我更加觉得尴尬，一时间不知该说什么，可是让我意外的是刘思怡竟走到距离我不足二十厘米的地方，更是用一只素手搭在了我的肩膀上媚笑着问道：“进入龙邦以后感觉怎么样？”
　　被她突如其来的肉体接触，我只感觉心跳瞬间加速，看着她胸前大片的嫩肉我含糊着回应道：“还，还可以吧。”
　　听了我的回答她不满的撅起诱人的小嘴说道：“当了城东老大感觉还不够好么？弄不好林德龙以后会把整个龙邦都交给你呢，到时候还不是要风有风要雨有雨。”
　　看着她离我原来越近，我直感觉自己大脑一片空白小弟弟都有不自觉的有了些变化。
　　“我不想要什么龙邦，我只想和林冰过的开心”，不敢再被她诱惑，我一边说着一边推后了两步。
　　就在这时小林子拉着妻子走了出来，看着眼前的景象我干脆直接硬了起来，要不是泳裤死死的压制着我的小弟弟，我真就丢人丢大了。
　　只见妻子深深低着头，上身只穿着一件小巧的泳罩勉强遮住她半个胸部，简单的两根丝带更是将她完美的裸背完全显示出来。
　　而下面更是让我狠狠咽了下口水，蓝色精致的小泳裤基本上都不能完全遮住她的雪白的翘臀，留在胯间的仿佛只是一根略宽的丝带。
　　“嘿嘿，我老姐这身比基尼也么样？是不是能诱惑到世间所有的雄性动物？”
　　只听见“扑通”一声，小林子话才说完就被娇妻一脚踹进来泳池里。
　　看着妻子羞答答的走到我的身边，刘思怡也笑了笑跳进了泳池里。
　　一把拉起妻子的双手，看着她几乎挑不出毛病的完美胴体，我情不自禁的喃喃道：“老婆，你今天真是太美了。”
　　才说完妻子一把甩开我的手，并在我的胳膊上狠狠掐了一把，眼神哀怨的说道：“你老婆都让人看光了，你还美呢。”
　　“哪有，私密的地方都包裹的严实着呢”，看着她并没有真的生气，我也笑着跟她贫嘴。
　　“去死，我不理你了，”，说罢妻子一头扎进了眼前的泳池里。
　　看着她仿佛一条人鱼般穿梭在清澈得池水中，我也笑着跳了下去，空旷的院内尽是我们嬉笑的打闹声……
　　夜已深看了看表已经十一点多了，看着穿着白色睡衣睡熟的妻子仿佛是童话故事里的白雪公主，我忍不住轻轻在她的额头上吻了一下。
　　今天她确实太累了，把自己玩高潮了好多次，游完泳后我们又一起打了会扑克，此刻她已经筋疲力尽，沉沉的进去了梦乡。
　　这林家豪宅确实富丽堂皇，可是在我们的房间里，竟没有一滴可以饮用的液体，晚上和小林子喝了不少酒，我只觉得现在口渴难耐。
　　捻手捻脚的走出房门，二楼都是卧室此刻所有的佣人应该也都睡了，我也只好下楼找水喝。
　　从餐厅的冰箱里取出一瓶冰水我猛灌了一大口，心满意足的准备回房抱着妻子睡觉，却不想被从不远处的厨房里传来了声音吸引住了。
　　“啊……啊……”，声音不大，但很明显是女人的叫床声而且还特别好听，我不禁来了感觉，到底会是谁大半夜的跑到厨房里去干事？
　　强烈的好奇心促使我悄悄的摸了过去，隔着透明的玻璃门借着明亮月光，里面极为淫靡的画面顿时让我大吃一惊。
　　只见刘思怡全身一丝不挂用双手支撑在水池的边缘撅着雪白的大屁股，而小林子同样光着身子一只手扯着她秀发，另一只手则用力的揉捏着她丰盈的大奶子，胯间的大肉棒仿佛一根打桩机一样，不停从后面的狠狠的干着她的小穴。
　　“啊……啊……不行了……你太厉害了……啊……”，不得不说这别墅的隔音确实很牛逼，看着刘思怡仰着头眼神迷离的浪叫着，而只有一门之隔的我并没有觉得里面的动静有多大。
　　“嘿嘿……是我厉害还是老头子厉害，说谁肏你更爽”，小林子喘着粗气对着她的小穴完全展开着大开大合的攻势。
　　“啊……你说呢……当然是你……啊……”，看着刘思怡不停的扭动着诱人屁股迎合着小林子的冲撞，自己下边竟不争气的硬了起来，同时又觉得这一切真是太不可思议了。
　　我真的没想到小林子如此大胆连岳父的女人都敢动，也没想到刘思怡完全不顾及道德和自己的儿子偷情，看他俩的玩的如此尽情想必也不是第一次做这种事了。
　　“啊……啊……不行了……你把你妈妈肏死了……啊……”，只见刘思怡不停摇着脑袋狂甩着自己柔顺的长发发出一声悠长的淫叫，显然是被干到了高潮。
　　“妈妈不就是喜欢被我肏么，今晚保证让你高潮不断”，小林子说完，一把拉起刘思怡使她面对着自己，然后又用一只手将她的一条美腿抬起，挺着那根粗壮的肉棒再次插进了她湿漉漉的小穴中。
　　作为林家的姑爷，看着眼前的如此沦丧道德的画面，我本应该赶紧离开，可是这位小妈的身子确实太诱人了。
　　看着她被干的胸前一对丰盈的美乳上下不停的颠簸着，娇艳的小嘴发出能腐蚀人灵魂的娇啼，我真的是无法挪动脚步转移视线。
　　撞见了这种奸情，我的脑子乱乱的不知怎么办，该告诉林德龙这些事么？不行，以他那霸气的性子，非活剥他俩不可。
　　“啊……啊……不行了……你干的太猛了……我又要来了……啊……”，刘思怡高亢的娇啼声，直接把我拉回了现实中。
　　看着小林子粗壮的肉棒快速的做着活塞运动，直干的对方胯间淫水四溅，又一次将他的小妈送高潮，我不禁暗暗心惊，这小子的性能力这也太强了吧！
　　“啊……停下吧……让我歇会……我不行了……”，连着两次高潮，刘思怡娇躯软软的挂在小林子的身上，娇喘着央求道。
　　“嘿嘿”，这小子奸笑问道：“怎么这就受不了了？”，肉棒还在不停的狂轰滥炸着，他根本就没有停下来的意思。
　　“啊……不行了……你太厉害了……我真的受不了了啊……”。
　　“还有更厉害的，好不容易老头子不在家，今天说什么也不会放过你”，小林子说罢大肉棒猛的抽出带出大量的淫水，瞬间又猛的整根没入，如此反复的快速大幅度进出着泥泞不堪的小嫩穴。
　　“啊……啊……你个小混蛋……你要干死我了……啊”，刘思怡被干的娇躯不停的扭动，仰着头极为陶醉的大声浪叫着。
　　“哈哈，小妈妈，光我和老头子玩你不够尽兴啊，要不要我再给你安排个男人肏你”，小林子一边卖力的抽插着，一边笑眯眯的问着。
　　“啊……谁啊……我得……我得看看是谁……”。
　　“嘿嘿，我姐夫怎么样？想不想他肏你？”小林子饶有兴致的问着。
　　听了他们的对话，我一下子感觉蒙头转向，这两人玩偷情怎么还扯上我了？
　　不给我多想的时间，只听见刘思怡娇喘着回应道：“你个……小畜生……让你姐夫玩我……你是想玩你姐吧……？”
　　小林子笑着没有回答她的问题，只是攻势越来越猛烈，看这架势不干破对方的子宫不罢休一样。
　　“啊……不行了……我要飞了……快让你姐夫来肏我……操死我……”。
　　听着刘思怡欲仙欲死的叫着，我小弟弟差点顶破了自己内裤，妈的，这个尤物还真想我干她啊？那小林子什么意思，他想玩我老婆？
　　“去你妈的，”我心理暗骂了一句，我可不敢碰林德龙的女人，老子的女人以后谁也别想碰，他小林子要是真有非分之想，别说我真和他翻脸。
　　这场大战足足经历了一个半小时才结束，刘思怡仿佛芙蓉出水般香汗淋漓，她被小林玩的高潮不断，我都记不清到底几次了。
　　看着两人坐在地上抱在一起，我知道我再不离开就被发现了。
　　蹑手蹑脚的回到房间躺在床上轻轻抱着妻子，我想来想去还是装作什么都没看见吧。
　　妻子不喜欢她的小妈，但却非常疼爱她这个没有血缘弟弟，要是林德龙宰了他们，妻子一定很痛苦。
　　做好了决定我也不在多想，但是感觉下面始终软不下去，不知过了多久，迷迷糊糊的我仿佛梦到了刘思怡那一起不挂的完美娇躯……

第53章 兄弟齐聚
　　“老公，快点醒醒，该去上班了，一会儿不赶趟了。”
　　迷迷糊糊的听到妻子在叫我，昨晚真是没睡好，现在感觉脑子都要炸了。
　　“太阳照到屁股了”，说罢她又轻轻推了推我。
　　揉了揉眼睛，我看着林冰穿着简单的睡衣坐在我身边，我一把将她搂在怀里柔声说道：“老婆，今天上午不用去，你陪我再睡会呗。”
　　现在业务方面有陆婷那丫头盯着，我晚去一会也没什么事，谁让我是老板呢！想到这我对着妻子滑嫩的脸蛋就亲了一口。
　　没有打扰我，妻子就那样安静的躺在我身边任由我抱着，贴着她鼓鼓的胸脯，感觉里面很柔软，我完全确定她里面没穿胸罩。
　　这下我也不困了，装作迷迷糊糊的将手搭在她平坦的小腹处，不经意的又伸进了她的睡衣里。
　　也许是想让我多睡会，妻子并没拿开我的手，反而老老实实的躺着不敢乱动。
　　见状我心理暗笑，手装作不经意往上摸去，摸着摸着就不老实的攀上她丰盈的奶子上。
　　“老公…老公”，妻子扭了扭身子轻轻的叫了我两声，见我依然没有任何反应，认命般的躺在床上不再乱动。
　　当我的手指划过乳尖时，她忍不住轻轻的“嗯…”了一声，更让我兴奋是小巧的乳粒竟已经有些坚挺。
　　这身子真是太敏感了！我彻底忍不住了装作毫无意识，手有意无意挂蹭起来。
　　“嗯…嗯…”妻子忍不住轻轻的娇吟起来，小巧的乳头更是被刺激的慢慢变得坚硬挺起。
　　就在我玩的不亦乐乎是，突然下体一疼，明显感觉自己高高勃起的小弟弟，被一只小手隔着内裤死死抓住。
　　我赶紧睁开眼睛，马上就看见妻子那张绝美的脸蛋，此刻正似笑非笑的看着我。
　　“睡觉还睡出感觉了？你做的是春梦吧！”
　　听了妻子的得话，我不轻不重的捏了捏她的奶头笑眯眯的说道：“是做春梦了，梦到老婆光着身子跪在床上被我从后面不停的插入。”
　　才说完我只感觉自己的小弟弟被狠狠的拽了一下，妻子有些不好意思的说道：“凭什么每次都是你玩我，今天我要玩你。”
　　“好啊，亲爱的宝宝，你要怎么玩我？”，我坏笑着问道，心理感觉还真稀奇。
　　“反正现在开始你不许动”，妻子想了想扬着头说道，说完她直接走下床，隔着半透明的窗帘在清晨的朝阳下慢慢脱掉了自己的睡衣。
　　看着她脱的只剩下一条粉色的小内裤，高高坚挺的丰胸没有一丝赘肉的小腹，以及白皙修长的美腿，我虽然看过无数次，可还是狠狠咽了下口水。
　　妻子白了我一眼，然后又有些忍不住偷笑着从包里取出一副手铐，在我眼前晃了晃。
　　“我去，大姐你干嘛，你这手铐随身携带啊。”
　　“外一遇到不法分子呢，我当然得时刻准备着了”，说完妻子直接爬上床跨骑在我的身上，将我的双手拷在床头，而我的胯部直切的感受到她小巧可爱的内裤都已经有些潮湿了。
　　俯下身子着和我吻着，吻了一会她的小嘴慢慢下移到我的胸部，伸出小巧的舌头开始轮流舔起我两只的乳头。
　　虽然没什么感觉，但我心理还是说不出的兴奋。舔着舔着妻子反倒是有些受不了了，两只小手各握住自己的一只大奶子揉捏起来。
　　随着她的玉指开始挑逗起自己粉嫩的乳头，吻着我胸的小嘴也开始发出“嗯…嗯…”，的呻吟声。
　　看着此时此刻如此风骚的妻子，我只想说我爱死她了，第一次有了感谢冷飞他们的冲动。
　　吻着吻着，妻子头慢慢移到了我的胯间，张开小嘴用贝齿咬着我内裤的一角往下脱。
　　我知道自己不是她第一这样服侍的人，是那个什么黄老板的，但她那时是被屈打成招，而对我却是心甘情愿，我只觉得下面快要憋爆了。
　　直到将我的内裤全部脱掉，妻子的两只小手开始各用两根手指掐捏着自己的乳头，看上去力度还不算小。
　　将头埋在我的胯间，妻子不停的吻着我龟头，然后慢慢张开娇艳的小嘴将它含在口中吸允起来。
　　被她小嘴玩的我都不禁扭起身子，林冰这口活技术现在真是太厉害了，我怀疑比一般的小姐还要娴熟。
　　虽然身体上异常享受，但我的心理却异常难受，妻子的口活哪里是练出来的，分明是被逼迫出来的，想到这我的心理涌起了深深的自责。
　　见我有些分心妻子不满的微微用力咬了我的小弟一下。
　　我被她举动吓了一跳，不敢再想那些不愉快的事，毕竟那些人都已经死了，而且都是我带人杀死的。
　　被温热的檀口不停的吞吐，我只感觉自己有些受不了了，再有一会我估计自己就得缴械投降。
　　妻子似乎也感觉出来了我的异常，缓缓跪起身停止给我口交，然后慢慢的坐在我的两腿之间，伸出两只白净精致的小脚，将我高高勃起的肉棒夹在中间。
　　“卧槽，难道这就是传说中的足交？”
　　，我不可思议的看着妻子两条白皙的小腿不停的慢慢上下运动带动小脚不停的套弄着我的肉棒，我真的欲哭无泪，感觉她比我知道的玩法都多，不过确实有不一样的体验。
　　玩了一会妻子缓缓站起身，小脸通红的脱掉自己最后的一丝遮挡，将自己湿漉漉的小穴对准我的肉棒慢慢坐了下去。
　　“啊…”，随着妻子一声悦耳的娇啼声开始，她紧紧咬着下唇屁股不停的抬起又落下……
　　两轮激战过后妻子解开我的双手，趴在我的身上娇喘的问道：“这样开心么？”
　　紧紧的抱着她摸着她柔顺的秀发，我认真的点了点头说道：“嘿嘿，特别开心，老婆你真好。”
　　林冰没有再说什么，只是将头紧紧贴在我的胸口，而我明显感受到有液体滴落在自己胸口处。
　　没有安慰的话，我就这样温柔的摸着她的头，现在我才明白妻子并不是喜欢这样玩，而是她觉得自己这样伺候过别人，却没这样伺候过自己的男人，这很不公平。
　　“老婆，快起来吧，一会小林子他们该叫我们吃饭了”，我笑着对妻子说道。
　　幽绿草坪上摆放着一张露天的乳白色餐桌，清晨明媚的朝阳下，我们四个“家人”一起吃着丰盛的早餐，看了看喝着牛奶的妻子我笑着说道：“一会先把你送回家，我再去上班。”
　　“别啊，阿爹这几天不在家，你们好不容易回来一趟，多待几天呗！”，小林子嘴里含着早点急切的说道。
　　“是啊，这也是你们的家啊，你们总不在家这么大的房子显得异常清冷”，刘思怡认真的说着，而我突然感觉桌下面一只赤裸的小脚轻轻的磨砂着我的小腿。
　　我确定这不是妻子的行为，我赶紧看了看远处的保镖们，看到他们都背对着我们我这才放下心来，要不是早上刚发泄了两次，我真的会被这个小妈诱惑到直接勃起。
　　缩了缩腿不敢再看刘思怡的眼睛，转过头看看了有些纠结的妻子说道：“你决定吧，反正哪里有你，哪里就是我们的家。”
　　“姐夫都这么说了，姐你就多住两天吧”，小林子恳切的说着，一把抓住妻子的小手。
　　“那行吧，那我们就多住两天”，妻子笑了笑并没有对她这个弟弟的举动感到一丝厌烦。
　　吃过早饭我看了看表也九点多了，想着中午还得接小飞出院呢，索性对着妻子说道：“那我去上班了。”
　　“嗯嗯，去吧，路上小心早点回来”，妻子对我笑了笑叮嘱道。
　　“嘿嘿，姐夫安心去上班吧，我会陪好我老姐的。”
　　看着小林子笑眯眯的说着，我看着他们点了点头，钻进了自己的钻进了自己的车里……
　　到了金碧辉煌看了看表已经十点多了，可是却还不见赵厉他们的影子，我不禁有些来气，难道要我一个人去接小飞？
　　一直等了一个多小时，这帮龟儿子还是一个都没露面，我干脆站起身走出了办公室，看了看正在认真工作的陆婷，我有心想让她陪我去，但是想了想还是算了吧，社会上的事她还是越少接触越好。
　　有着不爽的走出金碧辉煌，但是眼前的景象却让我无奈的笑了，这帮小子这是跟我闹着玩呢。
　　只见大白天本该空空如也的院内停车场，此刻却停了将近二十辆车子，而且最便宜的也是丰田凯美瑞。
　　只见赵厉靠在他的宝马Z4前笑眯眯的叼着根烟，而志强则坐在他刚买的奔驰大吉普里笑着对我按了按喇叭。
　　“怎么以为我们都不来了呢？走吧老大你带队”，世杰走过来拍了拍我的肩膀，说着按了按自己的车钥匙，不远处一台崭新的奥迪Q7猛的闪了闪车灯。
　　看着他们几个一个个他娘的跟土财主似的，而他们几个得力的手下也都开着最少二十万以上的车子，我直接爆了一句粗口“肏。”
　　对着他们挥了挥手我喊了一句“出发”，便钻进了自己的座驾里。
　　江城市区的大道上一辆落地十万左右的宝来带着几辆豪车和一众车队浩浩荡荡的开往市中心医院，不知道路人看到了会做何感想。
　　在医院病房楼的门口，霸气的停一排车子，我们每个人都点了一支烟，社会气十足的等着小飞出来，我想要是让妻子看到了这场景她非上来拧我的耳朵不可。
　　不多时只见小飞的两个金牌打手曹志平和王超有说有笑的跟着小飞缓缓走了出来。
　　身子的绷带都已拆掉，只是坦露出来的手臂上几处醒目的刀疤告诉我他刚刚才恢复身体。
　　“我肏，不至于吧，我就是出个院又不是给我送终，干嘛整的这么隆重”，小飞摇了摇头说着，眼中竟是激动的神色。
　　“放心吧，给你送终时场面肯定比这大十倍不止”，拍了拍他的肩膀我语重心长的说着。
　　“行了，去酒店边喝边聊吧，为了这顿好的我早上饭都没吃。”
　　听了世杰说出如此猥琐的话，志强生无可恋的骂了“诶我操德行。”
　　赵厉有些不好意思举着一只手说道：“我也是，我也等着这顿呢”………
　　看着眼前的豪华酒店大门，小飞笑眯眯的叫着“讲究奥，请我吃饭还照顾我生意啊。”
　　没错眼前的南海绿洲大酒店正是小飞管的厂子，听他这话好像是一会我们吃完还得买单，顿时所有人都一种极为鄙夷的眼神看他。
　　推开包间的门让我有些惊讶，只见巨大的圆桌上摆满了国际顶级的菜肴和国产最高档的白酒，这顿饭看着少说也得十来万。
　　不过让我更为惊讶的是里面竟然还有个女的，而且还是个美女，看到她时我的眼睛不由得一亮。
　　看着曲小柔文雅的坐在里面，看我们后缓缓站起身笑着说道：“快入座吧，一会菜都凉了。”
　　这丫头从来都是一身标准的职业装，而今天难得穿了一件黑色的吊带衫，黑色的短裙更是显得她的两条美腿白皙的诱人。
　　看着我有些痴迷的眼神曲小柔的小脸变得有些不太自然，但我却没管那么多一屁股坐到了她的旁边。
　　“诶，峰哥，别坐这吧，今天得让小飞陪着你坐到主座，怎么也得坐北朝南啊”，志强说着，将我拉到正对门口的座位上。
　　我明显是想挨着美女么，这小子呆头呆脑的，要不是这么多人在场我非得给他两个脑皮不可。
　　看着小飞坐在了我的左边，曲小柔似乎看出了我的心意，低着头慢慢站起身坐到了我的右边。
　　赵厉看着她和我之间的默契，无奈的笑着摇了摇头，不过他没说什么坐在了曲小柔的身边。
　　一众兄弟分主次入座后，我给自己倒了满满一杯白酒，然后站起身举着杯子当着众人的面对小飞说道：“今天这第一杯酒我敬你，感谢你为我们舍生忘死，但是如果有下次我要求你别那么做，平平安安的回来。”
　　看着小飞准备往自己的杯里倒酒，世杰忙劝阻道“诶，不行以水代酒吧，你这伤才好。”
　　笑着摆了摆手，小飞将自己的杯子倒满了白酒，然后站起身举着杯子对我说道：“峰哥，你是我多年的哥们，现在是我的老大，但是你的要求我不能接受。”
　　看着鸦雀无声的众人和皱着眉头的我，小飞顿了顿又说道：“我和世杰是军人出身，我们入伍时上的第一课就是；不惜代价完成任务。而且如果在坐的每一位办事都只顾及自己的平安，那你这个堂主还怎么去当？”
　　听了他的话看着众人都凝重的点着头，我只觉得此刻有一团烈火在我们每个人的心理燃烧着，不得不说当过兵的确实让人敬重，试问这世界上能有那个帮派或者组织能和军令如山的部队比拟。
　　没有在说什么，我狠狠和小飞撞了一下杯，然后我们一饮而尽。
　　白酒我平日里基本不喝，但是今天的场合又不得不喝，一杯下肚我只觉得胃里火辣辣的，但是我还是又满上一杯，对着众人说道：“在坐各位都是我们城东堂口的骨干，我林峰不才有幸结识大家，还望大家日后齐心协力，记住我的一句话我林峰永远不会丢下任何你一个兄弟。”
　　看着所有人猛的站起身举着杯子，我看了看身边的曲小柔问道：“怎么？你也要一起喝？”
　　“我怎么不喝，我不是你的人？”，说着曲小柔扬着头看我。
　　我肏，我的人，这话听着怎么这么让人捉摸不透。笑了笑我大喊了一声“来，这杯酒我们一起喝”………
　　今天主要是为小飞接风洗尘，所以我和他自然成了大家敬酒的对象，好在这酒不错喝着不上头，但是一杯杯的喝着我也确实受不了。
　　“不行别喝了”，曲小柔轻轻拽了拽我的胳膊，一脸担心的说道。
　　“没事，我实在喝不进去就不喝了”，偷偷掐了掐她滑嫩的大腿我笑着说道。
　　大家推杯换盏的异常热闹，看了看表已经快五点了，我借着上厕所的名义来到走廊，摸出手机我拨通了妻子的电话。
　　“老婆，今晚同事聚会，我可能得晚点回去了。”
　　“好吧，那你少喝点酒，不行就打车回来吧，多晚我都等你”，听着妻子关切的话，我只觉得心理特别暖。
　　“姐夫，我和老姐玩动感游戏机呢，放心吧我会看好她的，保证不让她有机会出去偷男人”，小林子在电话里才叫嚷完，就发出一声凄厉的惨叫。
　　无奈的笑了笑，借着酒劲和妻子说了些甜蜜的话我们才挂断了电话。
　　回到包房时基本上所有人都喝高了，确实今天的酒宴确实都很尽兴，但是小飞却红着眼睛紧紧的攥着拳头。
　　拍了拍他的肩膀我认真的说道：“你的兄弟就是我的兄弟，他们不会白死的，早晚真凶会浮出水面”，说罢我将杯中的酒一饮而尽……
　　一个小时后，已经有几个兄弟趴在桌子睡着了，感觉也差不多了，世杰点了支烟醉意十足的说道：“今天都别回去了，都在酒店住吧，没尽兴的各自组队接着玩，峰哥买单。”
　　“操，你真他妈会说话，行，今儿我买单”，看着世杰我欲哭无泪的说着，本来就该我买单，但是被他这么一说只感觉这家伙太不是东西了。
　　最后和还没有醉的兄弟们碰了一杯，想着妻子还在等我，我有些不好意思的说道：“行了，我得回去了，有空我们在喝。”
　　知道我的情况赵厉他们几个也没有阻拦，而他们几个的得力干将们也不敢多说什么，看着我笑着站起身子准备回去。
　　“峰哥，不行我送你回去吧”，志强迷迷糊糊的站起身对我说道。
　　看着他喝的站都站不稳，曲小柔赶紧说道：“你可别闹了，还是我送他回去吧。”
　　笑着点了点头我对曲小柔说道：“好，我们走吧。”
　　就在我们准备离开时，赵厉突然拉住了我的手，看着我似乎有话想对我说，但是最后他还是摇了摇头说道：“路上注意安全”……

第54章 被人下药了
　　曲小柔开着我的车子在夕阳的余晖下行驶着，见她什么话都不说，我正了正身子问道：“怎么这么沉默呢？”
　　“没什么啊，看你喝多了，不敢打扰你睡觉。”
　　听了她的话我奸笑道“没喝多，我偷偷去厕所扣了好几次嗓子眼。”
　　“我靠，真恶心”，曲小柔装作十分厌恶的暴着粗口，想了想她又问道：“这么急着回去是想陪嫂子吧！”
　　“嗯，对啊”，我笑着回应道，一想起妻子，我总是感觉幸福到不知所措。
　　“你对嫂子可真好”，曲小柔悠悠的说着，说完她紧紧咬着下唇不在言语。
　　看着她精致的面容，在酒精的催化下我不禁有了想欺负她的冲动，不知为什么玩她我始终没有罪恶感。
　　“我对你不好么”，我说着将一只手搭在她雪白的大腿上抚摸起来。
　　被我突如其来举动吓了一跳，但是她此刻在开车没法阻挡我的咸猪手，只能哀求道“峰哥，你别闹我开车呢。”
　　“没闹啊，摸摸我的小性奴还不行么。”，说罢我直接将手伸进了她的短裙里，隔着小巧的内裤挑逗起她的私处。
　　“嗯…别闹…太难受了…”，曲小柔表情痛苦的颤抖着，但是却没有将自己的两条美腿并拢。
　　看着她欲拒还迎的举动，我淫笑着用手指慢慢剥开她的内裤，直接抚摸上她有些湿润的小穴。
　　久违的感觉一下子直击我的生理反应，忍着裤裆里憋的难受的小弟弟，我不停的用手指挑逗着她的嫩穴。
　　“嗯…不要…别弄了…好难受…”，曲小柔轻轻的扭动着身体，胯间更是被我摸的淫水涟涟。
　　就在我玩的起兴时，车子突然猛的减下来速度，我有些迷茫的看了看前方，只见不远处正有几个身着交警制服的人在盘查过往的车辆。
　　“卧槽，真她妈点背”，我爆了句粗口慢慢收回自己的手，摸出自己的手机准备给他们上面的人打电话。
　　可还没我等我找出对应的电话号码，一个交警已经拦下了我们的车，对着曲小柔伸出测酒仪。
　　“你们今天带队的是谁，叫他来见我。”
　　听了曲小柔的话，那位交警皱着眉头说道：“这位小姐，麻烦你配合一下。”
　　“你知道我是谁吗？”，曲小柔冷笑着问道。
　　看曲小柔根本没将自己当回事，交警有些恼怒的叫道“小姐，我不管你是谁，现在麻烦你配合一下，否则我们将强制执法。”
　　曲小柔冷冷的盯着对方的眼睛，一字一顿的说道：“你信不信，我一句话把你调到农村去？”
　　怎么都想不到一个二十五六岁的丫头，有如此凌厉的气质、能说出如此霸道的话，那位交警一下子愣在原地不知所措。
　　“怎么回事，你干嘛呢，有问题就直接拿下废什么话”，不远处一个看起来有些职业的交警，看着我们这一直僵持不下，一边生气的喊着一边朝我们走了过来。
　　但就当他看到是曲小柔时，马上就换了另一副嘴脸，满脸堆笑的说道：“呦，是曲小姐啊。”
　　“呵呵，姚队长，我说没喝酒这位警官不信，非要查我”，曲小柔淡淡一笑说道。
　　“诶，这小子不懂事，曲小姐说没喝那肯定是没喝，不用查了。”
　　听到对方松了口，曲小柔也不客气的说道，“呵呵，那姚队长，那我可走了？”
　　“嘿嘿，慢走，注意安全。”
　　看了看满脸赔笑的姚队长和一脸懵逼的警员，曲小柔直接一脚油门扬长而去。
　　想想刚才那位姚队长，始终都没正眼看我，我无奈的摇了摇头说道：“小柔，我怎么感觉你比我好使。”
　　“不是我比你好使，是我在你身边时，你什么事都懒得去做，什么人都懒得去接触，全都推给了我，结果凡是职位低一点的就只认识我不认识你。”
　　听着这丫头的抱怨，我尴尬的笑了笑真诚的说道：“谢谢你，小柔。”
　　“就会嘴说。”
　　“那你要我怎样”，我饶有兴致问道。
　　曲小柔看着前方被夕阳染成金色的的漫漫长路，悠悠的说道：“晚上我也没怎么吃东西，现在饿了，能陪我吃碗面么？”
　　没想到这丫头的要求竟如此简单，看了看表还没到七点，我点了点头说道：“行，我陪你”………
　　车子开到了我家楼下不远的地方，看着眼前熟悉的路我不由得心理一愣，这不就是那天晚上曲小柔被人调戏的地方么！
　　没等我多想这丫头竟一把拉起我的手走进了前面一家面馆，如果我没记错的话，那天晚上那几个大学生，好像就是从这家面馆喝完酒出来的，只不过那天她一直低着头不知道罢了……
　　吃着眼前的汤面，我不禁感叹道酒后一碗面真是太舒服了，而曲对面的曲小柔则认真的吃着仿佛在细细品尝着最美的食物。
　　看她只要了两碗面，连一盘小菜都没点，我疑惑的问道：“你很爱吃这家的面？”
　　“小时候自己一个人总来吃，不过曾经的店不在了，现在再也找不到那种味道了。”
　　她的身世我是知道的，想到她被赵叔收养以后，没有了真正的父母一个人来到这里吃面，我的心突然觉得有些难过。
　　伸出手摸了摸她嫩滑的脸蛋我叹了口气说道：“以后什么时候想吃了，我陪你来。”
　　曲小柔用力点了点头“嗯”了一声，认真的吃着碗里的面，晶莹的泪水顺着她脸颊不停的滑落下来。
　　不知道该怎么去安慰她，我只好温柔的摸着她的头，希望这样能抚平她内心的伤口。
　　“没事，我吃完面就好了”，曲小柔勉强的笑了笑，用力的擦拭着自己脸上的泪痕。
　　看着她一点点止住了眼泪，我的心也渐渐的平静了下来，我不知道她在我心理算什么，但我知道我自己很想保护她，很在意她的感受。
　　名义上说她是我的小性奴，可实际上除了妻子我最在意女性就是她了，这一点我完全确定。
　　就在曲小柔认真吃着面，我心理胡思乱想着，年轻的店员却突然走过来送了我们两杯果汁说道：“二位今天是我们店里最美的情侣，免费送你们两杯饮品。”
　　“什么时候有了这个活动，谢谢你啊”，曲小柔感激的说着，说完她还含住吸管喝了一口。
　　看着这丫头还有如此小女生的一面，我也笑着拿过果汁喝了一口。
　　看到我们都喝了果汁，年轻的店员笑了笑走到门口竟关上了卷帘门，对我们说道：“二为是我们今天最后的客人，我们准备关门了。”
　　看了看表现在才七点半，这个期间打烊是不是有点太早了，我记得上次和曲小柔路过时，半夜十点多这里还在营业啊！
　　而且此刻店里竟只剩下可我们两个客人。
　　不过不等我多想我突然感觉眼前竟然出现了两个曲小柔，而且两个她都在用手捏着自己额头。
　　再看看那个年轻的店员，他正一脸冷笑的看着我们。
　　知道我们是被人下药了，我努力的想站起身拉着曲小柔往外走，但是此刻感觉双脚瘫软无力，一个咧叽我直接摔倒了地上，然后意识就渐渐模糊起来……
　　迷迷糊糊的突然感觉脸上被人泼了一盆凉水，冰冷的感觉顿时刺激我的大脑，我倚坐在墙角浑身无力的张开了眼睛。
　　眼前是一间整洁干净的屋子，一张欧式大床铺着洁白的床单，床的四角还竖立着四根粗壮的高柱，看上去还挺豪华的。
　　而床的一边还放着一张摇椅，此刻一个带着眼睛的青年正悠哉的靠在上面摇着。
　　见到我醒了过来他微笑着问道“还记得我么？”
　　我觉得没有必要回答他的话，这个男人正是那天调戏曲小柔，被我们毒打的眼镜男，现在落到他的手里肯定没好果子吃。
　　感觉真她妈倒霉，我堂堂一个黑道大哥怎么总被抓，而且该都是被一些不入流的小瘪三逮住。
　　“老四，你跟他废什么话，这么水灵的小姐姐不玩搭理他干嘛，一会咱们狠狠克他一顿就是。”
　　听着另一边一个男人满嘴漏风的说着，我这才注意到屋子里不止我一个人，球服男正蹲在地上，用一只大手抚摸着曲小柔滑嫩的脸蛋。
　　此刻曲小柔似乎也已经醒了过来，但是她和我一样浑身一点力气都没，只能倒在地上任由对方的咸猪手侵犯着自己。
　　“我操尼玛，有事你冲我来别碰她。”
　　听着我有气无力的叫声，篮球男直接坐在地上将曲小柔拉起背对自己搂在怀里，不屑的说道：“她是你女朋友吧，踢掉了我三颗牙我怎么可能放过她。”
　　说着伸出两只大手攀上了曲小柔的胸部，隔着吊带衫各抓着她的一只奶子，用力的揉捏起来。
　　“嗯…嗯…”看着曲小柔紧紧咬着下唇，表情痛苦的呻吟着，此刻的她尤如一只布娃娃一样，被高大魁梧的篮球男抱在怀里尽情的蹂躏着。
　　“住手，你们他妈知道我是谁么，我是林峰这城东的老大就是我。”
　　听着我的话摇椅上的眼镜男和蓝球男都不由得一愣，可就在这时门被打开了，只见晚上那个服务生叼着根烟走了进来。
　　看到两个同伴一脸懵逼的看着我，他不由得骂道“你俩干鸡毛呢，这丫头好不容易自投罗网了，你们看着小子干嘛。”
　　眼镜男皱着眉头喃喃道“他说他是城东的老大，这不是真的吧？”
　　“老大他妈个逼啊，他俩来时开的车我都看见了，破机巴宝来还跟我装老大”，说着服务生走过来狠狠给了我两脚。
　　“草尼玛，现在放我们走，我就当什么都没发生过。”
　　听着我威胁性十足的话，眼镜男从摇椅下走了下来一把扯住我的头发恶狠狠的说道：“别拿那套糊弄我，我们这片的老大皓哥都都开A6L，你城东老大开宝来？你他妈编瞎话也不打个草稿。说别的没用得罪了我们，今天有你们受的，尤其是你这小女朋友我们可得好好玩玩。”
　　他说的浩哥应该就是世杰的得力手下刑皓，妈的他跟我比算什么东西，一个小时前还恭恭敬敬的跟我敬酒呢，可是就因为我开个宝来车眼前这几个逼仔子就这么看不起来我。
　　“你们他妈的别碰她”我怒吼着试图站起来，可是浑身没有一丝力气，肚子还被眼镜男狠狠来了一拳，我只觉得疼的连话都说不出来了。
　　“你说不碰就不碰？”眼镜男冷笑着蹲到曲小柔的身边，一把抓起她的一只脚踝，将黑色的高跟凉鞋脱掉后，用手贪婪的抚摸着她的一只小脚。
　　“呵呵，没想到这丫头不禁人美，小脚丫也这么漂亮，真是让人爱不释手啊。”
　　看着眼镜男说着，又将曲小柔的另一只鞋子也脱掉，篮球男淫笑着说道：“就是不知道她的奶子和骚穴漂不漂亮了。”
　　说罢他就想去脱曲小柔的衣服，眼镜男见状赶紧阻止道“别急，把她带过去，让他男朋友好好看看我们是怎么玩她的。”
　　“卧槽，你们有点过分了啊”，服务生嘴上说着，可是却走了过去和篮球男一起将曲小柔架到我的身前，然后两人一人压着她的一条手臂，迫使她跪在我的眼前。
　　看着眼镜男慢慢蹲到我们中间，伸出手摸向她的胸口，我知道他这是要扒曲小柔的衣服，顿时我急得不知所措。
　　不管怎么样我不想这丫头受到他们的糟蹋，混的越来越好我也越来越在乎自己的面子，可是我现在为了她我却不得不放下尊严。
　　“求求你们别碰她，各位大哥我错了你们打死我吧，给你们钱行么？要多少我给你们多少。”
　　看着我低三下四的哀求他们，曲小柔抬起了头拼尽不多的力气喊着“峰哥，不要求他们他们不配，让我脱身我一定杀了他们。”
　　“卧槽你马子还挺刚烈啊”，眼镜男对我笑了笑，突然一把将曲小柔的吊带衫从胸口处扯开。
　　看着白色的胸罩下白花花的嫩肉，眼镜男艰难的咽了下口水，然后疯狂得撕扯着吊带衫，直到将它彻底撕烂扔到一边。
　　“卧槽，真她妈诱人，你快点把她胸罩扒下来，让我看看她的奶子”，篮球男喘着粗气急切的嚷嚷道。
　　“就你急”，眼镜男有些不满的说着，很明显他很享受这个羞辱的过程。
　　不过他还是将手死死的抓住了曲小柔的胸罩带着，只听见“哔咔”一声，白色的胸罩飘舞在空中，仿佛一片落叶一样缓缓落到地板上。
　　看着曲小柔默默的闭上了双眼，狠狠的咬着自己的下唇抽泣起来，我气急败坏的对他们说道：“我敢保证，你们一定会死的很惨。”
　　根本没人理会我的话，眼镜男痴迷的盯着眼前一对浑圆白皙的美乳，不受控制的伸出自己的手将一只奶子握住。
　　“卧槽，这奶子真她妈过瘾”，篮球男激动的说着，改为一只手抓着曲小柔的胳膊，另一只大手则迅速抓起她的另一只美乳，狠狠的揉捏起来。
　　看着曲小柔的奶子在那只大手下不停的变换着各种形状，曲小柔精致的五官都因为痛苦变得有些扭曲。
　　“操，把她裙子脱了啊，扒光了玩多有意思”，看着两只奶子都有了玩家，服务生有些着急的叫嚷着。
　　“嘿嘿，我看行”，篮球男说罢，猛的站起身，将曲小柔的两只手腕并在一起抓在手里，一把将她提起。
　　看着曲小柔双臂高高的举过头顶，两只秀气的小脚拼命的踮起才勉强碰到地面，此刻的她低着头紧紧的闭着着双眼，宛若一个受难的天使，我心中顿时涌起了一片悲凉。
　　是不是跟我有关系的女人都这么苦命？每次和我被抓都要饱受蹂躏的招人凌辱。
　　没有再叫喊，也没有在说话，我知道了不管我说什么都是徒劳的，现在能做的就是保持体力等待药效过去。
　　“呵呵，丫头怎么哭了，上次打我们的时候不是很神气么，？”眼镜男笑吟吟的问着，一把将黑色的短裙扒了下来扔到一边。
　　看着曲小柔此刻只穿着一条小巧得白色内裤，屋子里一下子变得静悄悄的，所有人的目光都聚集到她赤条条的酮体上。
　　“卧槽，我受不了内裤也扒了，让我看看她的骚逼”伴随着咽口水的声音，篮球男喘着粗气说着。
　　“呵呵，行那就扒了呗”，眼镜男淫笑着，将曲小柔最后的一丝遮羞布也剥了下来。
　　看了眼前如此漂亮的脸蛋，白净绝佳的身材，尤其那黑色森林下尚还未被观赏的神秘地带，篮球男嘶哑着嗓子叫道“不行了我受不了了，别磨叽了，咱们干死这娘们得了。”
　　“操，瞅你那点出息，忘了上回怎么让人家踢掉牙的了？”
　　被眼镜男的话一提醒，篮球男顿时吃瘪，想了想有些不服气的问道：“那你说怎么收拾这娘们？”
　　眼镜男缓缓点了支烟皮笑肉不笑的说道：“收拾她的办法有的事，不过我更想这丫头老老实实的撅起屁股主动让让我肏”…

第55章 赵厉的愤怒
　　听了眼镜男的话，服务生用一只手 轻轻挠了挠自己的额头，饶有兴趣的说道“嘿嘿，主意倒是不错 ，我倒是很好奇你怎么把这匹野马 归拢成小绵羊。”
　　“再烈的女人还能受的住我咱们的折腾？”
　　，眼镜男说着抽了口烟，然后伸出手 捏起曲小柔尖尖的下巴，使她面对着自己的脸 冷笑着问道“你说呢？”
　　“拿开你的狗爪子”，曲小柔愤怒的说着，拼命扭过头挣脱了他的手。
　　“嘿嘿，碰到钉子了吧”，篮球男一副看好戏的架势 讽刺的说着。
　　被同伴嘲笑 眼镜男顿时觉得很没面子，恶狠狠的指着曲小柔 骂道“臭婊子，看我怎么收拾你”，说罢他从衣柜里取出了几捆棉绳。
　　“卧槽，她都没有反抗的能力了，你还绑她干嘛？”，篮球男看着他拿起一根绳子来到曲小柔的身前，不解的问道。
　　“你他妈懂什么，这女人被捆绑起来，心理就会更加恐惧 、更加无助。我让她跟我装”，眼镜男一边说着，一边将棉绳环绕在曲小柔的胸前，将其两只浑圆的奶子紧紧的束缚起来。
　　绑好后 两只美乳被迫 高高挺起，而曲小柔的表情却显得有些的痛苦 ，声音颤抖的骂道“草尼玛，你不得好死。”
　　没理会被骂着 伸出手指 ，狠狠的弹了下 小巧的乳头后，眼镜男冷笑着说道“行，我看你能跟我装多久。”
　　说罢他招呼两人将曲小柔拉到床上，接着几人用棉绳绑住她两只手腕 分别紧紧的拴在床头的两侧，然后又拿来绳子绑在床尾的木桩上， 垂下来的绳子则将她的两只脚踝 分别吊绑起来。
　　看着曲小柔 被X型的五马分尸状， 死死绑在床上，尤其是双腿九十度的分开着 ，两只小脚更是离开了床面半米高，这样不仅是她的私处一览无余，而且更添加了浓浓的羞耻感。
　　看着眼前发生的景象，我只觉得自己的肺都要气炸了，用力的动了动手脚，发现确实恢复了些力气，但是想要去阻止他们 现在还是不可能的。
　　看着他们三个都凑到自己的胯间认真的端详起来，曲小柔虽然挣脱不开束缚，但还是拼命的扭动手腕 脚腕， 抽泣着大声骂着“草尼玛 你们几个畜生，我肯定会弄死你们的。”
　　“操，下边的小嘴这么干净，上边的小嘴怎么这么埋汰啊，还肏我们的妈，你有那东西么”，服务生痴迷的看着曲小柔 干净 粉嫩的小穴，撇了撇嘴喃喃道。
　　“她是欠调教，收拾收拾就老实了，你俩先别碰她，我非把她收拾服了不可”，眼镜男说着，从衣柜里找出几根老旧的蜡烛。
　　我当然知道他要怎么折磨曲小柔，日本大片里早就有过那种玩法，只不过那些都是些 性情趣的低温蜡烛，可不是我们十多年前预防停电用的。
　　看着他真的将蜡烛点燃走到床的一边，我怒不可遏的喊道“孙子，你们他妈的欺负一个女的算什么本事，你们不是江大十一虎的么，有能耐冲我来啊。”
　　听了我的话，篮球男回过头不屑的骂道 “草尼玛的 闭嘴，让你看看我们是怎么玩你对象的，然后再收拾你”，说罢他捡起了 散落在地上的白色小内裤，将它团成一团 一把塞进我的嘴里。
　　现在不仅动不了，就连骂他们的能力都失去了，我只能眼睁睁的看着眼镜男拿着点燃的的蜡烛，将脸凑到曲小柔的眼前。
　　“小婊子你再骂 我可就不客气了啊，想想这滚烫的蜡液 要是滴到你这娇嫩的身子上，那滋味可不好受吧！”
　　，眼镜男笑着说着 伸出手摸了摸曲小柔没有一丝赘肉的光滑小腹。
　　虽然眼中虽然闪过一丝恐惧，但是曲小柔仍怒视着他，咬着牙骂道“滚你妈的 别碰我。”
　　“肏，敬酒不吃 吃罚酒”，眼镜男怒骂了一句，然后将点燃的蜡烛拿到她小腹上方 约二十厘米的地方，然后慢慢将一滴燃化的蜡液 滴了下去。
　　“啊…”，一声凄厉的惨叫，曲小柔痛苦的颤抖了一下娇躯，但是仍用一双美目 狠狠的瞪着对方。
　　“呵呵，你还真是挺刚烈啊，我看你能挺到什么时候”，说罢 眼镜男直接将蜡烛横了过来，一滴滴蜡烛不停的滴了下去。
　　“嗯…嗯…”，没有惨叫声，曲小柔只是因为痛苦不停的呻吟着，但她被捆绑的娇躯却不停的扭动起来，诉说着她此刻的煎熬。
　　“妈的，你他妈的给我叫啊”，眼镜男皱着眉头怒骂着，显然他对于自己施暴的效果很不满意。
　　“叫你妈”，曲小柔十分痛苦的喊着，如果眼神能够杀人，那眼前的三人肯定会死的无比凄惨。
　　没有再说什么，眼镜男直接将蜡烛拿到了她肩膀处的上方，对着干净白嫩的腋下又开始了新的施虐。
　　“啊…你个王八蛋，我杀了你啊…”，娇嫩脆弱的部位被滚烫的蜡液滴到，曲小柔再也忍受不住叫了出来。
　　虽然不会对她的身体造成实质性伤害，但是看着她被折磨的不停哀嚎，我只觉得心很疼，阻止不了他们 我无助的像个废物一样靠坐在墙根。
　　“啊…好烫…疼…疼啊…”，两只腋下被滴满了红色的蜡痕，曲小柔不得不大声的叫着 来减轻身体上痛楚。
　　“呵呵，你的叫声 真好听，”，眼镜男说罢 走到床尾 ，看了看两只秀气的小脚，淫笑着开始往她白皙的的脚背和晶莹的脚趾上 ，不停的滴着滚烫的蜡液。
　　“啊…啊…王八蛋…你王八蛋…啊”，两只被绑的小脚拼命的挣脱着，但是奈何棉绳绑的很结实，无论怎么挣扎 也都是无济于事。
　　“还敢骂我，还是不够痛苦啊”，眼镜男说着 一只手用力的 剥开曲小柔两根纤细的脚趾，另一只手则将蜡液 滴进了她的趾缝里。
　　“啊…”嫩肉被无情的烫到 曲小柔发出一声凄厉的惨叫，而对方却没有因此而停止施暴，反而将滚烫的蜡液轮流滴在她的每个趾缝里。
　　看着被五马分尸状 绑在床上的美女大声的叫着，因为极大的痛苦 甚至流出了眼泪，篮球男兴奋的叫嚷着“卧槽，这么好玩，我也来。”
　　说罢他真的也点燃了一根蜡烛，直接对着两只白嫩的奶子 就开始不停的滴下可怕的蜡液。
　　“啊…不要…不要啊…”，上身最为敏感的部位遭到蹂躏，曲小柔无助的哭哭喊着，尤其是小巧的乳头被滚烫的蜡烛滴中，她的娇躯更是犹如触电般的抽搐起来。
　　看着眼前 犹如岛国大片里的场景，服务生有些呆痴的说道 “卧槽，你们太变态了，别把这小美女折磨死了。”
　　“不会的，放心吧，不把这对情侣收拾服了，小心他们以后会去报警。”
　　听了眼镜男的话，服务生赞同的点了点头，想了想 他也点燃了一根蜡烛 来到曲小柔两条分开的美腿之间。
　　完全沉浸在痛苦的蹂躏中， 根本没有注意到又有一个人加入了虐待自己的行列，还在不停的哭喊着叫骂着“啊…你们这帮禽兽…啊…。”
　　“呵呵，那就让你看看我们有多畜牲吧”，服务生说着对着曲小柔的大腿根部开始了施虐，而且蜡滴不断接近她最为柔软的私处。
　　“啊…不要…不要弄那里 …不要啊。”
　　没有理会曲小柔的叫喊，服务生奸笑着 慢慢将滚烫的蜡烛滴在了她的阴唇上。
　　“啊，不要…我受不了了…太痛苦了…。”
　　看着受虐的娇躯 因为极度恐惧而不停的摇着头，眼镜男嘴脸上扬得意的问道 “受不了了吧，还骂不骂了？”
　　见对方痛不欲生的哭着没有回答，得到示意的服务生 用手指慢慢剥开了她的两片阴 ，笑吟吟的说道“还不服软是吧？这就让你彻底受不了。”
　　说罢 他对着娇嫩的小穴，一滴滴的滴下了滚烫的蜡液，与此同时其他两人也不停的将蜡液滴在赤裸的娇躯上。
　　“啊…”，一声悠长的惨叫过后，曲小柔拼命的扭动着身体，拼命的摇着脑袋哀叫连连。
　　“啊…我不骂了…啊…停下来…不要再折磨我了…啊。”
　　听到受虐者终于开始表现出屈服，眼镜男冷笑着说道“不装了？那就求我们吧。”
　　“啊…啊…求你…求你们别在弄了…别在弄了”，曲小柔在这变态的蹂躏下 彻底崩溃，哭着哀求道。
　　眼镜男慢慢收起蜡烛，撇了撇嘴有些得意的说道“还以为你有多刚烈呢，怎么这么不禁玩啊？”
　　听了他的话 其余两人也都收起了施暴的工具，坏笑着盯着曲小柔的俏脸看着。
　　没有回答眼镜男的问题，曲小柔痛苦的闭上了眼睛，紧紧咬着下唇不在言语。
　　看到她不再激怒他们，我长长出了一口气，挪动了一下手脚 感觉药效越来越不明显了，我相信只要完全恢复了力气，突然袭击下一定 差不多可以带曲小柔逃离这里。
　　不给我多想的时间，带他们清理完曲小柔娇躯上干涸的蜡渍，蓝球男突然扑到曲小柔的身上，双手各抓着一个奶子揉捏起来 叫道“妈的，收拾也收拾了，我受不了了，我他妈现在就要肏她。”
　　所有人都被他这突如其来的举动吓了一跳，而他身下的曲小柔更是发出一声惊叫。
　　“草尼玛，你干嘛？今天是我设计抓住他们的，我得第一个来”，服务生愤愤的说着 走过去抓着篮球男的腿 就往下拽。
　　让我没想到的是，这大个子竟然根本不顾他们的兄弟情义，直接一脚将服务生踹倒在地上 ，红着眼睛大喊着“草泥马的，都滚，我玩完你们再玩，谁再阻止我干这丫头 ，我他妈打死他。”
　　见状 眼镜男皱着眉头 质问道 “你疯了，为了个女人你和兄弟动手？”
　　“妈的，咱们学校的校花都没这丫头漂亮，我不管了……”，篮球男说着拼命的脱着自己的衣服。
　　见这家伙跟疯了一样，两个同伴眼神都写满了愤怒，但是却不敢说什么，毕竟论体格，两人都不是他的对手。
　　直到他将自己的衣服全都脱光，挺着一根乌黑粗大的肉棒 ，曲小柔似乎知道自己根本反抗不了，索性认命的闭上了眼睛。
　　看着这丫头即将被强奸，而且还是被人五马分尸的绑在床上，我的心彻底凉了，我真没想到这几个二十出头的大学生 ，竟真的敢做出绑架强奸的事。
　　“别…别碰我…求你别…啊…”，恐惧的惊叫声一下子将我的思绪拉回了现实。
　　看着蓝球男趴在曲小柔的身上，挺着坚硬的肉棒对着小穴口就往里刺，由于根本就没有什么前戏，他虽然很是用力，但是却仅仅是进入一点点。
　　“我肏，真她妈的紧”，说罢他用力的抓着两只奶子，拼命的让肉棒往里顶。
　　“啊…啊…”，曲小柔紧闭着眼睛，虽然死死的咬着下唇，可还是颤抖着身子 发出只有痛苦的叫声。
　　待到整根肉棒都进入后，曲小柔精致的五官都变得极为扭曲，两只小手更是死死的抓着拴住自己手腕的棉绳，但是却死死的 不在发出一点声音。
　　“肏他妈的，太爽了，贱人你倒是叫啊”，疯狂抽插着，却没有得到一点回应，篮球男气愤的叫着，不停的猛攻着 希望能得到心灵上的满足。
　　看着他跟奸尸一样，眼镜男不屑的冷笑着，服务生更是轻轻声骂了句“傻逼。”
　　十分钟过后，曲小柔满脸痛苦咬着下唇，而篮球男却发出一声满足的嘶吼，然后慢慢倒在娇躯上大口的喘着粗气。
　　“行了，你玩也玩了，现在该我们了吧？”，服务生看着眼前的一幕，冷笑着问道。
　　恋恋不舍的爬起身子，篮球男有些不爽的 嚷嚷道“这女的 ，她他妈的不会叫床。”
　　“嗯嗯，你说的都对”，眼镜男同样冷笑着说道，说完他又看了看服务生问道“你来我来？”
　　“肏，小学生才做选择题，一起来不好么，嘿嘿。”
　　“这个提议不错么”，眼镜男说完 直接趴到床的一侧，伸出手抓起一只奶子温柔的揉捏起来，一根手指还不停的拨弄着小巧粉嫩的乳头。
　　“嗯…嗯…别碰我…住手啊…。”
　　女性敏感的淑胸被一直挑逗着，曲小柔不自觉的微微扭动身体，娇艳的小嘴半开半合的呻吟起来。
　　见到她有了细微的变化，服务生笑吟吟的趴到了床的另一侧，用力抓起另一只美乳，直接含在嘴里吸允起来。
　　“嗯…畜生…别碰我…别在弄了…。”
　　听谩骂声中略带享受的韵味，眼镜男用两根手指掐了掐 已经有些坚挺的小奶头 问道“小美女呻吟起来了？怎么样 舒服吧？”
　　别人提醒到 自己的丑态，曲小柔赶紧紧紧的闭上了双唇，不敢再发出一点声音。
　　“呵呵，反抗不了 就好好享受吧”，眼镜男坏笑着说罢，伸出舌头 不停的舔着那颗坚挺的小樱桃，甚至还将它含在嘴里 用牙齿不轻不重的咀嚼起来。
　　“嗯…嗯…不要…不要啊…。”
　　两颗奶头被两张嘴同时吃着，曲小柔哪里体验过这种挑逗，被刺激的双眼渐渐迷离起来，小嘴更是不受控的张开，发出让人销魂娇吟声。
　　没有理会她的沉沦，两人依旧卖力的咀嚼着两颗坚挺的樱桃，两人还都默契的伸出手不停的抚摸着她大腿根内侧的嫩肉。
　　“嗯…别弄了…我好难受…难受啊…。”
　　“嗯…受不了了…我受不了了啊…。”
　　感受到被调教的娇躯因为刺激，不停的颤抖起来，眼镜男抬起头 换做那只闲着的手，不停的掐捏着满是口水的乳尖，淫笑着问道：“小美女怎么受不了？那你想怎样？”
　　说罢他用手指慢慢剥开曲小柔的两片阴唇，不快不慢的挑逗起她娇嫩的小肉穴。
　　“嗯…我不知道…我不知道啊…别在弄我了啊…”
　　“什么不知道，你的小骚穴都湿成什么样了你不知道么？”
　　眼镜男说罢将手指上挂满的爱液 蹭到曲小柔平坦的小腹上 ，让她知道自己的身体到底有多诚实。
　　感受到自己的羞耻，曲小柔痛苦的闭上双眼 近乎哀求的叫道“ 别在碰我了，不要在挑逗我了，放过我吧，求你们了啊。”
　　“呵呵，放过你是不可能了，让你好好明白一下，你到底有多骚”，眼镜男说着将一根手指滑进了 满是满是淫水的小穴。
　　见同伴已经开始了指奸，服务生也不甘示弱的也用一根手指扣挖起来，两根手指你进我出 一起玩起了娇嫩的小肉穴。
　　“啊…啊…不要…啊…不要啊…”，身体最为敏感的地方 同时被两人全部侵犯着，曲小柔再也抑制不住 大声浪叫起来。
　　见她的私处被玩的淫水涟涟，眼镜男得意的笑着问道“不要？你是不要我们停下来吧？说，你现在爽不爽？”
　　“啊…啊…别在折磨我了…啊…我不说…啊…。”
　　见没有的得到满意的回答，眼镜男冷笑着又一根手指 加入侵略，脸色有些残暴的问道“妈的，爽不爽，说你很爽，说啊。”
　　“啊…太满了…不行啊…我不行了…。”
　　“问你爽不爽，回答我。”
　　被人厉声喝问着，完全陷入肉体快感中的曲小柔再也坚持不住，张开小嘴 满脸哀羞的淫叫道“啊…爽…好爽…啊…啊…。”
　　见道时机已经成熟，服务生急忙脱光了衣服，举着自己高高挺起的肉棒，对着早已洪水泛滥的小穴刺了进去，与此同时身下的娇躯发出一声极为满足的娇啼“啊…。”
　　看着根本没争取自己的意见 就肏了进去，眼镜男皱了眉头站了起来，但是也没说什么。
　　看着那根大阳具疯狂的进出着，将曲小柔干的淫叫连连，我心理莫名的产生了深深的妒忌，这种感觉就像妻子 在我眼前被人强迫性交一样。
　　“啊…不要了…我不行了…拔出去啊…”
　　“嘿嘿，小美女别装矜持了，看你的骚样，分明是享受的不行了”，说罢服务生更是不停的变换着角度发起了猛攻。
　　“啊…啊…不要…不要…啊…啊…”
　　不多时，“啊…”，一声悠长的娇啼，曲小柔竟被对方干到了高潮。
　　“卧槽，这么快就爽到极点了？我还没尽尽兴呢”，显然对方根本没想到她会这么不禁干，兴奋的叫嚷着 依然用自己的肉棒不停的鞭挞着她的阴道，同时双手开始用力的掐捏着她胸前的两点殷红。
　　“啊…我不行了…啊…我要死了…啊…”
　　“啊…肏死我了…啊…。”
　　屋子里不停的回荡着曲小柔忘情的浪叫，和肉体激烈碰撞的“啪啪”声……
　　带到服务生满足的将肉棒拔出时，曲小柔的私处已经是犹如洪水泛滥一样，而她胯下的床单更是被淫水打湿了一大片。
　　“不要了…放了我吧…”，看着被捆绑在床上的裸体美女，眼神迷离的喃喃着，篮球男疯了一样 大叫着“我再来一次，我受不了了。”
　　说罢他完全没会眼镜男满脸的怒火，将自己高高挺起的肉棒 再次插进了此刻满是狼藉的小穴。
　　这次不同上一次，此刻曲小柔已经来了感觉，小穴在对方狠狠的鞭挞下 很快再次发出了诱人的叫床声。
　　看着这丫头被人蹂躏的不停扭动身体，而且不知道今晚她还要承受多少，我真的要疯了，时间在我心理仿佛凝固了，每一分钟都像一个世纪那样漫长。
　　看着曲小柔在自己的胯下 被肏的欲仙欲死，篮球男一边干着 一边恶狠狠的问道“怎么叫了，刚才为什么不叫？你说。”
　　“啊…啊…我不知道…啊…。”
　　“肏，我干死你…给我狠狠的叫”，仿佛是报复她最初的表现一样，篮球男叫嚷着 大肉棒拼命的在阴道里做着剧烈的活塞运动，每次拔出时 都带出大量的爱液。
　　“啊…我叫…我叫啊…啊…啊…。”
　　看着曲小柔被自己干的 娇躯都不住颤抖起来，拼命的弓着身子大声浪叫着，篮球男就像打了兴奋剂一样 越战越勇……
　　待到他再次发泄出来后，我看着曲小柔表情痴傻的看着天花板，娇艳的小嘴贪婪的喘息着，浑身上下都布满了细密汗珠，最重要的是原本干净的小穴，此刻全都是污渍，而小穴口更是形成了一个 矿泉水瓶盖大小的肉洞 。
　　我紧紧的咬着牙 动了动自己的四肢，发现基本已经恢复了差不多了，但是药效依旧是没有完全过去。
　　“肏，行了吧，也该轮到我了吧”，眼镜男不爽的说着，然后拿出湿巾来到曲小柔的胯间，满脸嫌弃的 认真清理起来。
　　看得出他还是个很讲究卫生 ，或者有些洁癖的人，待到将小穴处 彻底的清理干净，他才将自己的衣服都脱了下来。
　　不过让我意外的是，这家伙竟然是半个太监，他的肉棒和他的其他地方的肤色一样 很白净，不过那根小弟弟 我只能它很精致可爱。
　　没给我多想的时间，眼镜男竟慢慢将束缚着曲小柔手脚的绳子都解了开，然后将她一把拉起身 跪坐在床上。
　　勾着她尖尖的下巴，眼镜男冷笑着问道“怎么，被肏的爽么？你男朋友可是都看到了。”
　　没有回答他的问题，曲小柔满脸羞愧的闭上了眼睛，双手捂住自己的胸 紧紧咬着下唇 默默的抽泣起来。
　　“怎么哭了，不许哭，你上次打我们的时候 不是很神气么？回答我的问题，不然我们现在把你拉到大街上去。”
　　听了对方的话 也知道他们真的敢那样做，曲小柔拼命的止住了泪水，淡淡的回应道“爽。”
　　“呵呵，听话了啊，我现在把手高高举过头顶，不许动。”
　　听到对方如此过份得要求，曲小柔满是不甘的问道“你要干嘛？”
　　“你没资格问我，听话 照做就是了，否则我们打死你对象。”
　　见篮球男和服务生都站起来身子向我走来，，曲小柔赶紧羞愧难当的说道“别碰他，我听话就是了。”
　　看着这丫头为了我，真的将自己两条雪白的手臂高高举起，我只觉得自己的心里特别的复杂。
　　“嘿嘿，听话就好，现在不许动”，眼镜男说着拿出一条精美类似手链的饰品，不过两段都有一个铁夹。
　　在我不明所以的目光下，眼镜男邪笑着铁夹分别夹在她的两只娇嫩的乳尖上，曲小柔则不时的发出一声声痛苦的呻吟声。
　　拉了拉连着着双乳的金属链，眼镜男又淫笑着命令道“把手背到身后。”
　　将她的双臂紧紧的反绑在自己的身后，眼镜男一把将她推趴在床上，使她的脸正对着不远处的我。
　　不敢看我的眼睛，曲小柔赶紧将头深深的埋在床上，而眼镜男却笑着看我，然后将她的两条美腿后折，用绑在她手腕处 多余出的两端绳子 ，将她的两只脚腕也分别拴在距离手腕处半米的地方。
　　看着这小子又换了个极为屈辱的绑法，我真是杀了他的心都有，一个还未步入社会的小逼崽子，竟这样的折磨羞辱人。
　　看着他竟从床头柜里取出一个避孕套戴在自己小巧的肉棒上，我不禁一愣，这强奸还戴套的 我还是第一次碰到。
　　不过不给我多想的时间，眼前的曲小柔突然惊呼道“不对，你弄错了，别乱来啊。”
　　虽然看不见她身后的发生的事，但我已经猜到了，眼镜男应该是将他的小弟弟 顶在了后庭处。
　　“没错啊，作为女人你应该明白，前后两个洞都是给男人玩的。看你的反应，你这小屁眼还没被你对象玩过吧，真是太好了”，眼镜男说猛的一挺身子，而曲小柔则发出一声极为痛苦的惨叫。
　　“啊…好疼，…好疼啊…我要杀了你…。”
　　看着曲小柔痛苦的哀嚎着，服务生无奈的摇了摇头说道“唉，这逼就好这口，也不知道他为啥就爱走后门。”
　　“肏，就他那小玩令，比我手指头都大不了多少，他能敲开正门么？”
　　听着篮球男极力嘲讽，眼镜男满脸怒火的喊道“闭嘴，老子爱怎么玩就怎么玩，别他妈的逼逼。”
　　说着他将所有的悲愤 都发泄在了小巧娇嫩的后庭里，虽然他的家伙事不大，甚至可说小的可怜，但毕竟曲小柔的后门还是块处女地，被他不停的抽插着 难免还是颇为痛苦。
　　“啊…不在弄了…快点停下了啊…。”
　　没理会美女痛苦的哀求，眼镜男恶狠狠的骂道“停你妈，我他妈肏死你。”
　　嘴里放着狠话，可是还没到两分钟，也有可能是曲小柔的后庭太过紧凑， 这小子竟然就缴械投降了。
　　心中的不甘，自己的无奈，这些复杂的情绪交杂在一起，眼镜男愤怒的对着雪白的屁股 狠狠就是两巴掌。
　　看着曲小柔受辱 我很心疼 ，但是为了报复对方，我还是笑出了声，这种渣男就该从灵魂深处讽刺他。
　　“草尼玛，你笑什么？”
　　听了眼镜男歇斯底里的怒吼，我耸了耸肩 微笑着说道“感觉有意思，就笑了。”
　　“草泥马的”，这小子骂着跳下了床，狠狠踢了我两脚，而他的同伴 对这些完全视而不见，两人忙着扑向床上的娇躯。
　　解开曲小柔脚腕上束缚，服务生躺在床上，拉着乳夹的金属键 迫使她趴在自己的身上，不停的对着赤裸的娇躯从下往上发起攻势。
　　“啊…啊…我受不了了…别再来了啊…。”
　　听着即痛苦又享受的娇啼，篮球男挺着一根乌黑发亮的大肉棒，将它顶在小巧的后庭处，笑吟吟的说道“我也来偿偿你小屁眼的滋味。”
　　感受到极度的危险，曲小柔 虽然双臂被反绑着，还是拼命想坐直身子 想要逃离，可是身下的人却没有给她机会，一把死死的将她抱在怀里，使她动态不得。
　　“啊…不要…不要啊…求你了”，眼见曲小柔吓得花容失色，我不敢想象 这傻大个子的大鸟会将她的后庭干成什么样，没经历过慢慢开发 这种破坏性 是不可弥补的。
　　看着一脸冷笑的眼镜男， 我再忍不住心中的怒火，猛的爬起身子 对着他的下巴就是一拳。
　　看着眼镜男被我一下子放倒在地上，所有人都停下了动作，知道篮球男这傻小子身体有多结实 ，我不敢多想 拼尽全力一脚狠狠的甩在他的头上。
　　顿时我只感觉自己的脚 都不是我自己的了，而190多高的傻大个子 直接被我从床上踢到地上。
　　对着躺在床上 满脸不可置信的服务生，我抓着他的头发 玩命的将他从曲小柔的身下扯到了地上。
　　看着满脸泪痕 被紧紧捆绑的曲小柔，我一把掀起白色的床单 ，将她被捆绑着的娇躯 裹了起来。
　　“肏他妈的，还敢动手，打死他”，眼镜男吐了一口血沫子，云淡风轻的说着，显然他对他们三个很有信心。
　　确实打赢他们根本不可能，就那篮球男一个我都打不过，不过事已至此 我根本退无可退，身后便是一丝不挂的曲小柔，为了她不再受到蹂躏，我他妈决定拼了。
　　“肏你们妈的，来啊”，被我满脸狰狞的嘶吼声 吓了一跳，但很快几人就回过神来， 大骂着就要我冲过来。
　　可就在这时 房间的门却被一脸踹开，只见赵厉叼着根烟 ，带着几个人大摇大摆的走了进来。
　　“诶我操，峰哥你咋又让人给算计了”，他才说完， 就看见曲小柔被白色的床单裹着身体，而两条修长白皙的大腿完全暴露在外边。
　　再看看屋里的其他三人 都全身赤裸，他那一直玩世不恭的笑脸 ，一瞬间变得极其难看。
　　见来者不善 篮球男最先反应了过来，操起桌子上的一个酒瓶子 猛的向赵厉的头顶拍了下去。
　　只见赵厉满脸怒容的冷笑着，一下子将嘴里的烟头吐到了对方了脸上。
　　“啊”，被烫的一声尖叫，篮球男的动作明显慢了，还没等他的酒瓶落下，只见赵厉一拳直接狠狠砸在他的左眼上。
　　“啊…”，杀猪般的惨叫回荡着整个屋子，只见他死死的捂着自己的眼睛，不停的有血和混浊的液体 顺着他的指缝渗了出来。
　　在场的人都傻了，眼镜男和服务生直接吓得话都不会说了，他们虽然号称什么 江大十一虎，顶多算个校霸 打个架斗个殴没问题， 但哪里会见过一出手就直接打瞎人的眼睛的。
　　没给他们多想的机会，赵厉身后的金牌打手 于鹏，马上冲了过去 一钢管直接轮到篮球男的小腿上。
　　先是一声清脆的骨骼折断声，紧接着篮球男190多的大个子 轰然倒在地上凄厉的惨叫着。
　　“肏他妈的，打死他们”，听到赵厉的话，身后的几人马上冲了进入，对着三人轮着钢管 、砍刀 狠狠的招呼着。
　　一时间满屋子都是惨叫声，没有机会钢管抽在人身上的闷响 和刀子砍开皮肉的声音，我慢慢将曲小柔横抱在怀里 向门外走去。
　　“啊…大哥…饶命啊…我们是江大十一虎，都是道上的…。”
　　听着眼镜男的哀嚎，于鹏冷笑着重复那句“江大十一虎”，然后一钢管直接狠狠抽在他的嘴巴子上，这一下直打的他 嘴里血鲜血狂涌。
　　看着如此血腥的一幕，曲小柔将脸深深的埋在我的怀里，而我则漠视着眼前发生的一切。
　　走到赵厉面前，我有些不好意思的看了看他，毕竟没看好他的姐姐我确实 难辞其咎。
　　“峰哥，不行我以后天天跟着你得了”，看着他咬着牙 怒气十足的样子， 我有些无奈的摇了摇，他这是对我有气啊，而我还是第一次见这小子发这么大的脾气。
　　就在我快要走出门时，赵厉突然叫住我问道“峰哥，这几个人怎么办？”
　　没有回头 我淡淡的说道“你心里应该有数吧，按你的心思办吧”，我知道他虽然表面上吊了当啷，但是办事却十分谨慎。
　　说完我自己抱着曲小柔下了楼，看着一排排饭桌，我才知道我们根本没被带到哪里，就是面馆的二楼，而且更让我吃惊的是，这里隔音效果极好。
　　想必那江大十一虎 家里应该也都算有点势力，表面上在校外开个面馆，实则迷奸少女的事 他们应该也没少干吧。
　　走出面馆 磊子带着几人正在门口把风，看到我后 他赶紧走过来说道“峰哥没想到你们真的在这里啊”，说完他看了看我怀中的曲小柔，赶紧挪开了自己的视线。
　　“嗯，你们怎么知道我在这里”，没理会他表情的变化，我紧了紧抱在怀中的娇躯，问出了心中的不解。
　　“啊，晚上打电话看你们都到家没，结果你们的电话都打不通，世杰哥怕你出事，所有我们城东的兄弟都各处寻找你，结果赵厉哥我们 在这家面馆门口看到了你的车。”
　　听了他的话 我点了点头没再说什么，直接走到自己的车旁，将曲小柔抱到了副驾驶的座位上，然后开着车 向自己的家方向驶去……

第56章 说不清的误会
　　一路上我什么都没有说，而曲小柔裹着床单 透过副驾驶的玻璃 呆呆的看着窗外，同样一言不发。
　　今晚发生的事说不清是谁的责任，我不能说自己一点责任没有，而她也没有怪我，但是有过妻子被强暴后的经历，我实在放不下这丫头，不管怎样 今晚一定要看好她。
　　正想着车子已经开到楼下，我赶紧下了车，看着曲小柔原本清澈明亮的眸子，此刻却显得有些呆滞，我心疼的一把将她从车里抱出 走进了楼道。
　　回到家中 打开了客厅的灯，将曲小柔放到了沙发上，我赶紧掏出手机查看，此刻已是凌晨一点多了，我手机上醒目着标注着有十一个未接电话。
　　我不知道此刻妻子是否已经睡了，我也不知道明天该怎么和她去解释，此刻我的心理真的是乱成了一团，但是此时此刻我真的不能丢下这丫头不管了。
　　“关灯，把灯关了，我不想看见光”，看到曲小柔痛苦的抱着头叫着，我不敢再刺激她 赶紧将客厅灯关了，坐到沙发上揽住她的身子 陪着她享受着午夜的黑暗。
　　我不知道该说些什么，她经历的这些 我不也不知道该怎么去安慰她，总不能说“没关系，我会娶你吧。”
　　安静的坐在她的身边，感受着她的娇躯不停的颤抖着，我只好用手轻轻的拍着她的肩膀，就像哄孩子一样 只希望这样能让她安心一些。
　　过了良久 曲小柔才默默的抬起头，撇着嘴对我悠悠的说道“我想去洗个澡。”
　　“嗯嗯，好”，认真的点着头，我赶紧将她扶起，看着床单慢慢散落在地板上，而她赤裸着雪白的酮体 捂着自己的私处踉踉跄跄的走进卫生间，我一下子觉得鼻子特别酸。
　　虽然和她不止发生过一次性关系，但她始终还是保持着女孩子该有的矜持，而现在她完全不再乎自己 在我眼前暴露着娇躯，只能说明她已经觉得自己脏了。
　　看着卫生间传来“哗哗”的淋浴声，但是她却没有开灯，怕她想不开 我只好安静的在门口等待。
　　过了一会儿 里面的流水声完全停了下来，而她却始终没有出来，听不到声音本能的会让人产生一种恐惧，我不敢再沉默 一下子打开了浴室的门。
　　借着卫生间窗户 投进的淡淡月光，我看见曲小柔蹲在地上 抱着自己的身子，将头深深埋双臂间 无声的抽泣着，我狠狠咬了咬牙 果断的脱光了自己的衣服，一把将她抱了起来。
　　打开淋浴 温热的水流瞬间洒在我们的身上，紧了紧抱着她的双臂，语重心长的说道“我给你好好洗洗，不管落了多少污渍，洗洗总能把身体洗干净的。”
　　听了我的话 曲小柔并没有阻止我的举动，但是她的眼泪却越流越多，虽然她的身子已经很干净了，但我还是从头到脚的为她仔细清洗了一遍。
　　给她洗好澡 耐心的用浴巾擦拭着她的娇躯，我尽量的想着别的事，拼命的控制着自己的小弟弟 不要在这个情境中站起来。
　　直到将她身子完全擦干，我用双手搬住她的小脸，使她和我对视着 问道“感觉舒服点了么？”
　　“嗯”，曲小柔轻轻点了点头，她虽然很想控制自己的眼泪，但是还是撇着嘴哭出声来。
　　见状 我知道再说什么 也都是空话，猛的一把将她拦腰抱起 走进了小屋。
　　躺在床上 使她枕着我的一条手臂，我不停的摸着她柔顺的长发，轻轻的在她耳边喃喃道“宝贝不哭，宝贝不哭…。”
　　忘记了时间 ，不知过了多久 曲小柔才止住了眼泪，悠悠的问道“峰哥，你说…你说我以后还会有人爱么？”
　　用力的揉了揉她光滑细腻的小脸，我淡淡的说道“怎么不会，我老婆不一样被人糟蹋了么，可我依然很爱她啊。”
　　我这么说真的不是在安慰她，一个女人被捆绑起来强暴了，又不是自己错，为什么就不能被人理解？
　　“嗯…那…那你真的不介意她被别人碰么”，曲小柔 揉了揉有些红肿的眼睛，盯着我的眼睛问道。
　　“真的不介意，她经历的你不都知道么？要是还不信，我找机会让你把她收了啊。”
　　一想到妻子那敏感的身体 需求量极大，要是曲小柔真能把她收成小性奴，估计能玩的她欲仙欲死，我也就不必为满足她发愁了。
　　而且毕竟是被女人玩，我也不会有什么心理负担。
　　“得了吧，我可不敢”，曲小柔摇着头说着，可是眼中却有些期待。
　　看到她这死性不改的癖好，我无奈的笑着捏了捏她的鼻子，见这话题能安抚她 我认真的问道“不敢，那就是想了？”
　　听了我的话，曲小柔脸色变得极其尴尬，但是鼓了鼓勇气 还是小声说道“想，当然想，嫂子是我见过最完美的女人。”
　　眼见这丫头已经不再想那些不愉快的事了，我也就彻底放下心来，索性说道“那好啊，那我去创造机会让你玩她。”
　　看我说的一本正经，曲小柔有些不解的问道“那你不心疼么，我对待女人的手段，你也见识过了。真不怕我玩哭她啊？”
　　被她这么一说，我不禁想起来了 妻子被这丫头蹂躏的不停浪叫，顿时我就有些来了感觉，不由自主的回应道“要是你收了她，你想怎么玩都可以。”
　　我才说完就感觉自己高高勃起的小弟弟 被一只小手紧紧握住，只见曲小柔皱着眉头看着我问道“峰哥，你怎么喜欢嫂子被我玩啊，你是不是有淫妻癖好啊？”
　　被一下子揭开了我的私密，我恼羞成怒的一下子将她压在身下，借着皎洁的月光 端详着她粉雕玉琢的面容，我不禁有了干她的冲动。
　　“啊…别…峰哥…我今天真的吃不消了”，曲小柔看着我贪婪的眼神，吓得赶紧求饶，两条美腿更是紧紧的夹紧。
　　想着这丫头的小穴被人干的还有些红肿，我确实也不忍心 再去欺负她了，强忍着欲火躺下了身子，抱着她娇嫩的酮体 哄她入睡。
　　曲小柔今天确实是太累了，而我同样觉得深深的困意来袭，就这样我们都赤裸着身子，抱在一起渐渐进入了梦乡……
　　不知睡了多久，“叮叮当当”的稀疏声将我唤醒，我习惯性的向身边搂去，扑空的感觉顿时让我一下子惊醒了过来。
　　不敢再贪睡 我赶紧跑出卧室，却看见曲小柔裹着一条浴巾正在为我们做着早餐。
　　待到她将两碗 冒着热气的鸡蛋羹摆到餐桌上，我一把将她拉到自己的面前，饶有兴致的问道“一大早连衣服都不穿？”
　　被我问的满脸通红，曲小柔一双美丽的大眼睛 尽显哀怨的瞪着我说道“我哪有衣服啊，再说你不也是光着身子呢么，还说我。”
　　没理会她的质问，我一下子将裹着她身子的浴巾扯了下来 ，笑眯眯的盯着她说“这样才公平。”
　　“啊…，你干嘛？快还给我”，曲小柔惊呼着，一只手捂着自己的胸部，一只手则来抢我手中的浴巾。
　　看着她娇羞恼怒的样子，我哪里可能让她得逞，笑着将她推到餐桌前 命令道“不准闹了，陪主人裸餐。”
　　“你…，变态”，狠狠瞪着我，曲小柔无奈的光着身子坐到了我的对面。
　　看着她白花花的娇躯，羞愧难当的低着头吃着鸡蛋羹，我的小弟弟不争气的站了起来，此刻我真的想将她按到 狠狠的肏她一顿，可是想到妻子 我只好拼命的忍着心中的怒火。
　　吃过早饭，曲小柔看着我 哀怨的说道“林氏地产刚刚起步，还有很多事要处理呢。”
　　听了她的话 我放心了不少，她还有自己的理想和目标，这样至少不会做出傻事，我认真点了点头 回复道“嗯嗯，曲总时间确实宝贵，那我们走吧。”
　　看着我认真的说着，这丫头满脸通红的跺了下赤裸的小脚 气呼呼的问道“我怎么出门啊？”
　　我这才反应过来 她昨天可是裹着床单被我抱回来的，她和妻子的身高体型差不太多，我赶紧走回屋 取来一套内衣内裤 和一条短裤和半袖。
　　看着曲小柔抱着衣服走进了卫生间，我也没有去逗她，要是再和这丫头闹一闹，我恐怕就真的把持不住了自己了。
　　默默的穿好了衣服，而此刻她也穿戴整齐的走了出来，看着她高高鼓气的胸脯 我不禁看傻了眼，难道她的胸是充气的？怎么一瞬间就变大了？
　　曲小柔看着我好奇的眼神，有些生气的瞪了我一眼，然后满是不甘的喊道“我说嫂子是母牛么？她的胸罩怎么这么大，真是欠收拾的大奶子。”
　　听了她满是酸楚的话，我无奈的笑了笑 赶紧拉起她的小手应和道“嗯嗯，是啊，她的那对大奶子就是欠被蹂躏，以后你狠狠玩她的奶子。”
　　被我说的有些不好意思，曲小柔紧紧的抓了抓我的手，有些期待的问道“你送我么？”……
　　将这丫头送到工地不远的一处写字楼，看着她一步一回头的走了进去，直到她的倩影彻底消失在我的视野里，我才赶紧猛了踩了脚油门 向江家别墅赶去……
　　到达目的地后 我火急火燎的跑进别墅里，虽然不知道该怎么去和妻子解释，但是我真的并没有做什么，如果不是出了意外 我也不会夜不归宿的。
　　脑子里想着怎么去面对妻子，完全没注意前面的路，慌乱中直接撞上了一具柔软的身体，直将对方撞的发出“啊…”的一声惊呼。
　　“啊，对不起啊，对不起，我不是故意的”，看着眼前极具诱惑力的刘思怡，再看看她穿着简单的睡衣，我不禁吞吞吐吐的道着歉。
　　虽然被我撞的不轻，一只纤纤玉手不停的揉着自己的胸口，但是她还是媚笑着对我说道 “小峰啊，你怎么一夜都没回来？你老婆这回可真生气了哦。”
　　“昨天…有点事…”，看着她极为妩媚的动做，我不知道该怎么回答她，索性编了个瞎话。
　　“有事？呵呵，行了不逗你了 你赶紧上去看看吧”，刘思怡说着 给我抛来了一个极具诱惑性的媚眼。
　　不得不说她是个能扰乱人心智的妖精，我不敢再和她多做接触，简单回应了一声后 我赶紧向楼上跑去。
　　站在妻子的房门口，我突然觉得心跳的特别厉害，这种感觉就像小时候做错了事 ，去办公室找老师一样。
　　逃避总不能解决一切，咬了咬牙 我终于鼓足了勇气推开了房门。
　　只见妻子穿着单薄的睡衣坐在床边，听到来开门声 有些生气的皱着眉头问道“昨晚干嘛去了，为什么联系不上你？”
　　看着她原本清澈明亮的眼睛 此刻布满了血丝，这种现象明显是一夜没睡的表现，我走到她的面前 不自觉的低下了头，什么愧疚的说道“对不起老婆，昨晚喝多了，你别生我气了。”
　　“我不是生你气，你这音信全无的，你知不知道 我有多担心你。”
　　看着妻子的双眼渐渐蒙上了一层水雾，我心痛不已的蹲下来身子 拉住了她的小手，而她也用自己的另一只手摸着我的脸。
　　感受到妻子浓浓的眷恋，我只觉得这一刻真的好温馨，可是下一秒 她摸着我脸的小手突然一颤。
　　突入袭来的转变让我不明所以，我迷茫的抬起头，却看见眼前绝美的俏脸 此刻布满了寒霜。
　　不屑的看了看我 ，妻子突然自嘲的一笑 开口问道“找女人了？”
　　听了她的询问，我心理突然一颤，可是我真的没有和别人发生过性关系，于是我感觉辩解道“啊，没有啊，怎么了老婆。”
　　没有理会我的话，妻子伸出两根 纤细的玉指，将一根黑色的发丝从我的脖颈处夹了起来，然后拿到自己的眼前 仔细的端详起来。
　　看着眼前的聚变，一瞬间我只觉得一股寒意袭变了全身。
　　“发丝乌黑光泽度饱满，年龄应在二十三至二十七岁之间。没有一点油渍说明很爱干净，而且没有夜场小姐的烟熏味，说明不是妓女…。”
　　听着妻子根据一根头发就推断出了这么多，我一下子慌乱叫嚷着“老婆，我真的没有和别人发生什么啊。”
　　“但这至少说明你昨晚和别的女人有过近距离亲密的接触。告诉我她是谁？”
　　听着妻子声嘶力竭的喊叫，我只觉得一瞬间头晕脑胀，一时间我真编不出适当的瞎话，同时又不能告诉她真像，毕竟曲小柔可是羞辱过她的人。
　　看着沉默不语的我，妻子满脸泪痕的站起身向门外走去，见状 我赶紧一把拉住她。
　　“你别碰我”，妻子红着眼睛怒吼着，一下子挣脱了我的手，直接推开门跑了出去。
　　看着消失在我眼前的倩影，我呆傻了片刻 马上追了出去，可还没等我跑出别墅， 就见自己的那辆宝来车已经飞驰的开出了庭院的大门……
　　没理会小林子得劝阻，我神魂颠倒的回了自己的家，我只希望妻子能在家里等我解释，可是打开门并没有看到她的身影，打她的电话，发现对方已经关了机。
　　躺靠在沙发上 我默默的抽着烟，我真的不知道该怎么才能化解这次矛盾，心烦意乱的我打开冰箱 拿出一瓶冰镇的啤酒，直接打开后 一饮而尽。
　　昨晚的熬夜 和今天的心力交瘁，我不受控制的闭上了双眼，迷迷糊糊的 我看见了妻子打开门走了进来，笑着对我说“傻子，我逗你玩呢。”
　　看着她笑吟吟的现在我的眼前，我只觉得心理特别安逸，深深的疲惫感一下子让我彻底睡了过去……
　　当我再次睁开眼睛时已经是晚上七点多了，我没想到自己竟整整睡了一天，也不知道是不是昨晚被人下药的后遗症，但是妻子并没有回来，温馨的画面只是我的一场美梦。
　　赶紧拨通了妻子的电话，良久后才接通，我赶紧问道“老婆，你在哪呢？”，而电话里却传出一个让我无比担忧的声音。
　　竟然是邱明娜接的电话，她笑着对我说道“你老婆喝多了，一会我就送她回去，你别担心了。”
　　“林冰怎么会和你在一起？你到底要干嘛？”，我有些控制不住的嘶吼起来，我完全可以确定 这娘们绝对没安好心。
　　“你吼什么，我怎么不能和她在一起？再说让她不高兴的是你，她和我在一起可开心了。”
　　听了对方的话 我气的竟说不出话来，我不知道这娘们葫芦里卖的是什么药，但是肯定不是好药。
　　见我不说话 邱明娜笑着说道“放心吧，一会我就把你的宝贝送回去了。”
　　说罢她直接挂断了电话，而我愤怒的将手机摔到了墙上，我真的没想到这逼竟趁着我和妻子的矛盾 钻了进来……
　　呆呆的看着墙上的挂钟，夜间十点半才响起开门声。我愣愣的看着邱明娜将妻子搀扶着走了进来，我赶紧上前帮忙。
　　“别碰我”，妻子有些醉意的挣脱我的手，而我看着她穿着一件露肩的衣衫 ，一条诱人的超短裙，有些愤怒的看了看邱明娜。
　　而这娘们却根本没搭理我，满脸担忧的看着妻子说道“到家了，你和你老公好好聊聊，哪有男人不偷腥的么。我就先回去了啊！”
　　听了她的话 我他妈真想给她一个大耳光，这他妈哪是劝啊，分明是想往我头上扣帽子。
　　“娜娜，别走了太晚了，我们一起睡吧”，妻子一把拉住她的手，有些不放心的说道。
　　“那好吧宝贝，我今天就在你家住了”，说着邱明娜将妻子扶回了卧室。
　　我不知道这娘们究竟会怎么报复我，我不安的在门口徘徊了许久，直到主卧的门被打开才将我拉回了现实。
　　“怎么这么担心你老婆啊？”
　　看着邱明娜满脸坏笑的问着，我冷着脸问道“你到底要怎么样？”
　　没回答我的问题，她直接走了出来 将卧室的门带上，然后自顾自的坐到了客厅的沙发上。
　　看着我不善的眼神，她不屑的笑着说道“别这么看我，我又没把你老婆怎样。”
　　“她怎么喝这么多酒”？
　　听我的疑问，邱明娜仿佛是听到很好笑的笑话一样，冷笑着 贴在我耳边说道“那是因为他男人出轨了，跟我可没关系。不过你老婆早晚 被我变成一个谁都能肏的荡妇。”
　　“肏你妈”，我气的一把抓起她的衣领威胁道“你他妈以后离我妻子远点，在靠近她信不信我弄死你。”
　　“干嘛，你要的打人啊”，邱明娜被我抓着 发出了有些惊恐的尖叫。
　　就在我想狠狠给她两个耳光时，身后卧室的门却突然开了，妻子看着眼前的景象，皱着眉头走了出来 生气的质问我道“林峰，你在干嘛？”
　　“没事，林冰，我不该陪你去喝酒，你老公打我也没有错。”
　　看着邱明娜满脸委屈的说着，我真他妈要气疯了，可是我能怎么说 ？根本无法把这娘们的真实目的说出来。
　　见我依旧没有撒开她的衣领，妻子很是愤怒的一把推开我，抱着不停抽泣的邱明娜 对我冷声说道“她陪我出去喝酒怎么了？至少我没对不起你什么。”
　　说罢妻子慢慢将她扶起，没理会满脸无奈的我 两个人直接回了卧室，就在门快关上时 ，邱明娜突然看向我 露出一个得意的奸笑。
　　看着眼前紧闭的房门，我突然觉得心理特别慌，我不敢想象这娘们 会将我和妻子的生活搅成什么样，而我却毫无应对的策略……

第57章 平静下的波澜
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现此刻天已经大亮了，我赶紧起身穿好衣服，推开小屋的门走了出去，映入眼帘的场景竟还显得十分温馨。
　　只见两个美女都坐躺在沙发上，有说有笑的聊着上学时候的趣事，尤其是妻子，毕竟是在自己家，穿的很是随意，侧躺在贵妃椅上，两条修长白皙的美腿完全裸露着，一双精美的小脚更是时不时的蠕动一下，直看的我心里痒痒的。
　　可她一见到我出来，便冷着脸看着窗外明媚的阳光，根本没有打算和我说话的意思，反而是邱明娜笑吟吟的对我问候道“早啊。”
　　看着她虚伪的样子，我真他妈恶心的都要反胃，但是俗话说伸手不打笑脸人，我只好勉强应付着回应了一声“早。”
　　“呵呵，林峰也醒了，我就不打扰你们好好聊聊，我自己去商场逛逛吧。”
　　听了邱明娜的话，妻子赶紧坐起身淡淡的说道：“我也想去，我们一起去吧。”
　　闻言邱明娜显得特别开心，笑着叫道“嗯嗯，那太好了，本来我还觉得自己一个人还挺没意思的。”
　　想了想她又看了看我，小心翼翼的问道：“那林峰呢，他不一起去么？”
　　还没等我说话，妻子面无表情的说道：“他要上班，就不去了，我们俩去吧！”
　　邱明娜赞许着点了头说道：“哦，好吧，这样也好，男就该人以事业为重。”
　　操他妈的。
　　我真恨不得一脚踹死这娘们，看着她趁着我和妻子的矛盾，成功的和妻子搭上了关系，我心理强烈的感到一阵不安，但是此时此刻我也只能哑巴吃黄连、有苦说不出。
　　妻子站起身笑着对邱明娜说道：“娜娜，你等我一会啊，我去换下衣服。”
　　“嗯嗯，我帮你搭配一下吧，你平时不怎么化妆，也不注重打理啊，白瞎你这脸蛋和身材了。”
　　，邱明娜说着拉着妻子的手，两人一起走回了卧室。
　　看着两人越来越亲密，我知道自己以后的生活是不会太平了，种种迹象看来，这娘们的报复欲不是一般的强。
　　坐在沙发上默默的抽着烟，我心理乱成了一团，哪里还有心情去上班，通知了陆婷一声后，便一直傻坐了半个小时，直到卧室的门再次被打开。
　　只见邱明娜拉着妻子走了出来，她有些得意的叫嚷着：“快让你老公看看，我家宝贝美不美？”
　　听着这恶心的声音，我不自觉的抬起了头，当我看到眼前的景象时，顿时觉得自己的大脑一片短路。
　　只见妻子画了点淡妆，穿着性感的露肩吊带衫，一条黑色的超短裙更是显得十分惹火，我只能说，这世界上没有哪个男人能见了不动心。
　　这身衣服我太熟悉不过了，是妻子当初为了混进“纸醉金迷”才刻意买的，而现在肯定是邱明娜那个贱逼怂恿她穿的，而我惊讶的是，妻子今天穿上这身后，并没有面露羞愧的神色，仿佛这一切都很自然。
　　看着我满是痴傻的目光，邱明娜意味深长的问道：“怎么，不觉得你老婆美的让人陶醉么？”
　　看着妻子俏生生的站在那里，虽然表情很平静，但是两只精致白净的小脚，却有些不知所措的来回挪动，我有些痴迷的看着她喃喃道：“美，真美。”
　　听了我的话，妻子虽然有些得意，但还是狠狠瞪了我一眼，对着身边的邱明娜说道：“我们走吧”，说罢拉着她的手走了出去……
　　看着空荡荡的屋子，我心理不禁苦涩起来，这大白天的，妻子竟穿的如此暴露，我知道她这是有意在和我赌气，但是我却很担心邱明娜那贱逼会利用这一点。
　　无奈的摇了摇头，现在的我也没有任何办法，只能顺其自然吧，心想“如果她真的敢破坏我的家庭，那我也一定不会放过她”……
　　去了金碧辉煌，刚到了顶楼就碰到了陆婷，不得不说这丫头还真是越长越漂亮了，虽然穿着一身标准的职业装，可是身上依旧还是清纯可爱的少女气息。
　　“怎么了峰哥，怎么无精打彩的？”
　　听着她关切的话，我有些愁眉苦脸的回道“没事，昨晚没睡好。”
　　“不对，峰哥，你没睡好不是这样的，到底怎么了？”
　　本想编个谎话应付过去，但是奈何这丫头太过聪明了，我确实也有很多苦闷想要倾诉出去，而她是个我可以信赖的人。
　　“中午我们一起出去吃个饭吧，我再和说说。”
　　听了我的话，陆婷没有再追问下去，只是乖巧的点了点，便回去忙自己的事了。
　　心不在焉的工作着，满脑子都是林冰的身影，我确实很担心她和邱明娜会越走越近，都说闺蜜相当于半个丈母娘，我真怕这贱逼有事没事就参我两句……
　　脑子乱乱的，不知过了多久，门外响起了敲门声，接着就听见陆婷那满是期待的说话声“峰哥，中午了，还去一起吃饭么？”
　　我迷茫的看了看表，发现确实到了中午，给妻子发了条微信问她“在干嘛，吃饭了么？”，然后我便打开门走了出去。
　　和陆婷来到一家烤肉店，简单要了点东西后，我拿出手机查看了一下，并没有妻子发来任何消息。
　　喝了一口饮料，陆婷皱着眉头的问道：“现在能说了么？万一我能帮上你呢。”
　　叹了口气，我默默把妻子觉得我出轨，邱明娜那贱人想害我的事，前因后果都和她说了，但是曲小柔被人绑架的事，我当然是不能说。
　　听了我的话，陆婷基本上明白了大致的情况，她满是担忧喃喃说道：“这事还真不好办啊，毕竟你无法在嫂子那揭开那个人的真实嘴脸啊！”
　　我默默的点了点头，这就是死结而刚好被那个贱逼利用了上了。
　　看着我愁容满面，陆婷笑了笑，又安慰说道：“你和嫂子这么多年的感情，轻易也不会被别人挑开的，有空时我多去找她玩，免得让那个人有机会破坏你们。”
　　听了她的话，我感激的点了点头，这丫头对妻子那么好，妻子其实都把她当成自己的妹妹了，她帮我说好话肯定管用。
　　“行了，吃饭吧，我也感觉林冰她会相信我的”，我说着给陆婷夹了些烤好的土豆片。
　　“呵呵，就是么。对了，你觉得我工作干的怎么样？”
　　看着她一副认真的样子，我笑着捏了捏她小鼻子，说道：“确实不错，继续努力吧！”
　　这话并不是完全在敷衍她，这丫头虽然不及曲小柔那样能力超群，但是却很努力，也很上进。
　　听了我的话，她显得异常兴奋，我们就这样一边吃着午餐，一边聊着天，说实话这种感觉让我觉得很惬意……
　　晚上回到家中，打开门让我意外的是，妻子已经回来了，此刻她穿着简单的睡衣，正一脸严肃的看着我。
　　“老婆，你……”
　　看着我不知所措的样子，妻子深深叹了口气问道：“你就不想解释一下？”
　　我真的没有和别人发生什么性关系，为了她我死死的忍着自己的欲望，连嘴边的肉都没有去吃。
　　想到这我大大方方的坐到了她的身边，猛的一把将她搂在怀里，盯着她的眼睛反问道：“不是我不想解释，你哪里给过我机会啊？你觉得我会背着你偷腥么？”
　　“我不知道，那你告诉我那根头发是谁的？”
　　听到这么直接的疑问，说明她的心理非常在意这件事，我苦笑着摇着头，装作十分无辜的说道：“我说我都不知道，你会信么？”
　　没有回答我的话，妻子死死的盯着我的眼睛，有些极强刑侦能力的她，希望希望可以在我的眼中找到答案。
　　的确没有和别人发生过什么性关系，索性我也不避讳她的目光，但是确实和曲小柔有过极为亲密的接触，这不免让我有些心跳加速。
　　看了我良久，妻子似乎无法做出判断，悠悠的说道：“我就当什么都没发生吧！”
　　说罢她挣脱开我，站起身拢了拢自己的秀发对我说道：“休息的时间太长了，明天我要归队了。”
　　听了她的话我有些不情愿的问道：“怎么这么着急啊，吴队长不是说放你一个月的假么？”
　　“今早有人发现有三个大学生死在校外不远的一处面馆里，法医给出的结论是三人斗殴致死。”
　　看着妻子一副特别认真的样子，我小心翼翼的说道：“打架打死的，你操什么心啊！”，说完我本就加速的心跳，此刻变得快跳不止。
　　“没那么简单，法医说没有发现其他人的出现过，那三个人打架都死了，你不觉得蹊跷么？江城这阵子太乱了，我不能再休息了。”
　　我根本不敢去接话，因为我知道这一切都是赵厉做的，而警方在极力掩盖事实，现在我唯一能做的就装傻充愣。
　　见我一副不明所以的表情，妻子叹了口气，直接走进了小屋，看得出她今晚又是不想和我同眠了，我只好灰溜溜的回了主卧……
　　次日一早，当我醒来走到客厅时，林冰已经煮好了两碗面，此刻的她正穿着一身庄严的警服。
　　美丽冷艳的林冰又再次变回了那个英姿飒爽的女警，我只觉得一阵欣慰。
　　“想什么呢，快吃饭吧！”，看着一脸福相的我，妻子有些不好意思的说道。
　　虽然这碗方便面我已经吃了好多年，但是为了讨好妻子，我还是表现出吃的津津有味。
　　吃过早饭，妻子没再过多言语，只说了一声“我走了”，便穿好鞋子走出了家门。
　　我知道这次妻子对我的怀疑，就是彼此的一个心结，不会说过去就过去的，最好的办法就是多给她一点时间，去淡化这些误会。
　　想到这，我无奈的笑了笑，拿起自己的皮包向门外走了出去……
　　之后的日子显得有些平淡，城东的一切都在有条不紊的经营着，而我们在平阳市的底盘已经彻底稳固，每个月郭鬼子都会打过来一笔不菲的收支。
　　正所谓一场秋雨一场寒，小柔的地产项目也因为天气的变化暂时停工，不过项目上的需要铲除工作都已经彻底完工，而且“期房”也正是开始营销起来。
　　光阴似箭，转眼间江城迎来了本年度的第一场雪，站在“金碧辉煌”顶楼的办公室里，透过落地窗看着外面白花花的世界，我不禁觉得自己的心情犹如外边的世界一样，少了一丝色彩。
　　三个月来，妻子对我虽然不在是那种冷漠的态度，但是我们的性生活却变得有些稀有，不仅我满足不了妻子的身体上的需求，而且她都在尽量回避我的欲望。
　　起初我以为她只是太忙了，自从她回归刑警队后，不仅我手下的不少小兄弟都被她逮进了局子里，而且很多刑事案件也都被她侦破，这也使得她被刑警大队长吴刚成功提拔成了重案一组的组长。
　　不过后来我却发现妻子时常偷偷的满足自己，就像我第一次发现时一样，用棉绳将自己捆绑，用假棒棒蹂躏小穴，而且总是幻想着自己被人施虐。
　　不能去撞破她的私密，我只当什么都不知道，依旧每天和她同床共枕……
　　看了表已经是下午四点多了，窗外下着小雪，想着妻子回家肯定很不方便，我索性直接走出了金碧辉煌，开着车直奔警局。
　　路面果然很湿滑，平日里二十多分钟的路程，我这次却用了近五十分钟才勉强赶到。
　　远远的就看到妻子从里走了出来，为了给她一个惊喜，我下了车，悄悄绕到她的身后。
　　纯白的雪花缓缓飘落到她黑色的警服上，我只觉得这个画面美的让我有些陶醉，而妻子似乎有些讨厌这样的天气，穿着黑色皮鞋的小脚，不开心的踢了踢路上的并不厚的积雪。
　　才走了不到十米，妻子突然停下脚步，回过身扬着头，似笑非笑的喊道：“你是来接我的，还是跟踪我啊？”
　　没想到我这么快就被她发现了，本想突然出现在她身后突然为她撑起伞，不过此刻我只好麻溜的跑到她的身边。
　　看着我尴尬的样子，妻子装作冷着脸问道：“跟踪我干嘛，你怕我红杏出墙啊？”
　　怕她误会我的意思，我赶紧解释道：“哪有啊，我就想给你个浪漫么。”
　　听了我的话，妻子忍不住用一只玉手捂着小嘴笑了出来，有些埋怨的说道：“我说你土不土啊，学生时代的把戏你现在还在用。”
　　看得出妻子确实还是挺开心我今天来接她的，我赶紧用双手握住她一只冰凉的小手，拿到嘴边吹着热气说道：“太冷了，我们回家吧”……
　　开着车子行驶在满天飞雪的公路上，我只希望快点到家，好长时间没和妻子“啪啪”了，我只觉得自己憋的十分难受。
　　到了楼下，急冲冲的下了车，但我却看到了自己特别反感的人，只见邱明娜正穿着一见黄色的羽绒服，笑吟吟的看着我们。
　　此刻的她已经成了妻子无话不谈的闺蜜，虽然她一直都没对我们的生活造成实质性的破坏，但是我觉她就想鞋里的一粒沙子，不倒出去总觉得不舒服。
　　“诶，娜娜，你来了，怎么事先也不打个招呼啊？”
　　听着妻子的询问，邱明娜拉着她的双手笑着说道：“给你个惊喜么，今天是我的生日，邀请你们夫妻出去玩。”
　　我不知道这娘们到底什么意思，但是这个要求似乎不好拒绝，我试着用询问的眼神看了看妻子，却得到的却是肯定的答复。
　　“娜娜，我们先回家，我换身衣服，今晚陪你玩个尽兴。”
　　听到妻子的话，邱明娜笑的异常灿烂，得意的说道：“你说的啊，那今晚我怎么安排你，你都不能拒绝哦！”
　　“行，你过生日你最大。”，妻子笑着说道，拉着她的手向家走去……
　　一家布局很是温馨的火锅店包房里，看着两个美女有说有笑的聊着，我默默的点了支烟，不确定这娘们的具体动机，我只能让自己时刻保持着清醒。
　　待到菜都上齐后，服务员竟端上来一箱啤酒，妻子有些惊讶的问道：“你要喂鲸鱼啊？怎么要这么多酒。”
　　“呵呵，高兴的日子没有酒怎么能行？”
　　听到邱明娜的话，妻子皱着眉头说道：“大姐，我可不会喝酒，你想喝让我老公陪你吧。”
　　没再说什么，邱明娜直接起开三瓶啤酒，各放到我们面前一瓶，用满脸幽怨的表情说道：“不知道是谁说的今晚都听我的，才开始就不认账了，我这生日啊……注定是热闹不起来了。”
　　“你别瞎说，行，我陪你，但是我喝不下了，你可别逼我啊！”
　　邱明娜听到妻子妥协了，开心的拉着她的手说道：“怎么会啊，我们是好姐妹，我怎么会逼你呢。再说林大警官谁敢强迫啊！”
　　“去死”，妻子笑着就去抓对方的痒痒肉。看个两人亲密无间的样子，我也只好陪着笑，心想：“如果这个女人不是我的敌人，那该多好。”
　　不等我多想，邱明娜满上了一杯啤酒，对着我们满脸真诚的说道：“我的生日，你们是我多年的同学，现在又是我最好的朋友，今天有你们陪我，我真的特别开心。”
　　说罢她直接将杯中的酒一饮而尽，见状妻子赶紧对我使了个眼色，和我一同将杯里的啤酒喝点掉。
　　一杯啤酒过后，看着妻子白皙的小脸蒙上了一丝绯红，我暗暗觉得不妙，这哪里是庆生，分明就是场鸿门宴。
　　不过邱明娜热情的为妻子夹着她爱吃的菜，这使得她根本没觉查出对方的心机。
　　“来，宝贝，为了我们的友谊干杯”……
　　我真的没想到这娘们酒量居然这么好，一杯接一杯的喝着酒，聊着天，我和她只是微微有点醉意，但是妻子却已经有些喝多了，穿着白色的毛衣，用一只素手托着自己的小脸，原本清澈得眸子此刻已经变得满有些混沌。
　　“你们聊，我去趟卫生间。”
　　看着妻子站起身，歪歪扭扭的向包房门口走去，我关切的问道：“用我陪你么？”
　　“不用”，说罢她赶紧用手捂住自己的小嘴，逃也是的冲出了房门。
　　见我站起身想追出去，邱明娜突然一把拉住了我的说道：“你老婆都说不用了，你出去干嘛？”
　　重新回到座位上，我冷着脸质问道：“林冰她不能喝酒，你灌她干嘛？”
　　“呵呵，哪有，我们就是高兴么。”这娘们风轻云淡的说着，然后站起身打开包厢的门向外看了看，然后关上门媚笑着看着我。
　　知道她根本没安好心，我怒不可遏的问道：“你对象不要你了，你就全怪我是么？再说你也不差什么，怎么就这么缺男人么？”
　　“你他妈懂什么，我们在一起四年了，你知道我有多在乎他么？我们都特别忠贞于对方，要不是你，我怎么会失去他。”
　　看着她咬牙切齿的说着，我慢慢沉默了，我无法理解别人的感情世界，但是如果林冰离开了我，我真的不知道我该怎么熬过去。
　　想到她就是跟我装了装逼，就失去了自己最爱的人，我叹了口气真诚的说道：“对不起！”
　　“呵呵，对不起有用么？”
　　叫她不依不饶，我也失去了耐心，那晚我根本就没碰她，如果不那样黑狼怎么可能饶了她，想到这我无奈的问道：“那你到底想怎么样？有什么事你冲我来，别涉及到我的林冰。”
　　听了我的话，邱明娜笑着说道：“我确实想让林冰跟你离婚，不过她确实很在意你，每次我说你不好，她都在为你极力辩解，看来想让你也失去最爱的人是不太可能了。”
　　我知道这货恨我，但我没想到她的想法如此歹毒，我强压心头的怒火问道：“那你还接触林冰干嘛？”
　　“呵呵，帮你满足你老婆啊！”
　　“什么？你他妈说什么？”
　　没在意我想要杀人的眼神，邱明娜笑着将自己的手机递给了我，而看到屏幕上的画面，我顿时没了脾气，呆呆的看了看眼前的蛇蝎美人，一瞬间我感到惊恐万分…

第58章 闺蜜的出卖
　　看着屏幕里播放出的画面，我拿着手机的双手竟不自觉的抖了起来，见我有心想毁了她的手机，邱明娜冷笑着说道：“一个电话而已，又没多少钱，你想摔了就摔了吧。”
　　“这么说……你手里还有备份，是么？”
　　“当然有了，不然我怎么敢把手机交到你的手里。”
　　见邱明娜轻描淡写的说着，我只觉得妻子这次是彻底被算计了，可怜她还拿人家当闺蜜呢，想到这我有些气愤的看着这个虚伪的女人。
　　“呵呵，你最好别用这种眼神看我，万一我不小心这些视频流漏出去，那后果可就不好了啊！”
　　听着她满是威胁的语气，我长长的呼出一口气，尽量克制着自己的冲动，盯着她的眼睛，问出了心中的疑惑：“你怎么会有这些？”
　　不得不说，手机里呈现的画面真的是极为淫靡，不仅有妻子赤裸着娇躯在卫生间里，坐在马桶上，一只手摸着自己的娇乳，另一只手用假阳具玩着自己小穴的照片，而且还有像我第一发现她自慰时那样，将的两只纤细的脚踝分别绑在床梁上，然后狠狠的蹂躏自己的视频。
　　看着相册里储存二十多张照片和几个视频，都是记录着林冰偷偷在家蹂躏自己的情景，我怎么都想不明白，这娘们是怎么知道妻子这些私密的。
　　没理会满脸疑惑的我，邱明娜慢慢将自己和我的杯子倒满啤酒，随后对着我举起了酒杯。
　　我明白她的意思，此刻的明显是她占据了主动权，我只好皱着眉头和她碰了一下杯然后一饮而尽。
　　喝完酒，邱明娜媚笑着对我说道：“我也算是你们家的常客了，偷偷安装一些针孔摄像头不是什么难事吧！起初我只是想侦查一下你们夫妻的感情程度，不过让我没想到的是……居然有这么大的意外收获。”
　　我不知道这货到底要干嘛，不过没等我多想，妻子突然打开了门，踉踉跄跄的走了进来。
　　邱明娜一下子便切换了表情，满脸的关切的说道：“宝贝，你没事吧，要不我们别喝了。”
　　妻子勉强的笑了笑，摆了摆手回应道：“没事，你开心就好。”
　　看着妻子像个傻子一样，被人卖了还帮人数钱，我真是无语了，如此精明的她怎么就看不明白这个“闺蜜”的真实嘴脸。
　　“那我们就再喝一点点吧”，说着邱明娜再次举起了杯和妻子碰了一下，而此刻的我也只好默默的陪着喝……
　　相继又喝了五杯啤酒，邱明娜见妻子差不多已经完全失去了理智，索性笑着说道：“宝贝我们吃的差多了，我们去洗澡好不好？”
　　“我不行了，回家吧，我头有点晕。”，妻子说着伸出玉手用力的揉了揉自己的太阳穴，看得出她是真的醉了。
　　“诶呀，好不容易出来一次，你天天查案子多辛苦啊，我带你好好放松一下。今天都听我的，这可是你说的哦！”
　　架不住一再邀请，妻子无奈的看了看我，只好点点头说：“那行吧，我们走吧，洗完澡我要回家睡觉了”……
　　离开火锅店，被邱明娜带着我们来到一家名为“白金汉宫”的洗浴，还没等我嘱咐什么，她便扔下一句“休息大厅见”，然后便搀扶着妻子走进了女浴。
　　看着她们消失的背影，我心理开始忐忑不安起来，带我们来洗浴，这货的目的肯定不单纯。
　　不过不管我有多担心妻子，我怎么也不能跑进女浴吧，想到这，我赶紧走进男浴，简单的洗了个澡，便换上为客人提供的浴服，站在休息大厅的门口焦急的等待着。
　　女人洗澡么，肯定没有我这么快，所以确定她们肯定还没有出来，但是等了半天也没见到她们的身影。
　　我站在昏暗的大厅门口焦急的等待着，直到我抽烟了三支烟，才看到邱明娜带着妻子缓缓走了过来。
　　看着刚刚洗过澡，宛如芙蓉出水般的妻子，湿漉漉的秀发、红润的小脸我只觉得她真是太迷人了。
　　更为诱惑的是，她走起路来胸前的两团凸起在宽松的浴服里来回晃动，这明显是是没穿胸罩的体现，而这里提供的浴裤只能遮盖住她白皙大腿的二分之一。
　　看到我，邱明娜笑着对我说道：“这么快啊，走吧，我们进去休息一会。”，说罢她拉着满脸醉意的妻子走进了漆黑的休息大厅里。
　　见状我也赶紧跟了进去，略显黑暗的大厅里是一排排供人躺靠的单人沙发床，看她们找了个安静角落，我本想挨着妻子，却不想被邱明娜给隔开了，看着她舒舒服服的躺在我们的中间，我完全确定她这是故意的。
　　待我们刚刚躺下，马上便有个服务生走了过来，礼貌性笑着问道：“请问喝饮品么？需要什么服务么？”
　　妻子第一次来这种地方，自然不是很懂，而我此刻最好听安排，别多做主。
　　邱明娜见我们都不言语，笑了笑对服务生说道：“安排三个足疗吧！”
　　“好的，小姐，请稍等。”
　　服务生才走，妻子伸出手推了推邱明娜，虽然洗过澡清醒了不少，但还是有些迷迷糊糊的说道：“你们来吧，我不要，我不习惯。”
　　“怎么了宝贝，放松一下么，这是很正常的事。”
　　耐不住劝说，妻子只好勉强接受，不过没一会儿她就惊讶的坐起身，害怕的缩回了自己两只赤裸的小脚。
　　看着坐到自己沙发下面的青年，妻子皱着眉头看着邱明娜问道：“怎么是男的？”
　　“怎么了我的宝贝，我不也是男的么。”
　　听了她的话，妻子看了看另外两个足疗技师，果然邱明娜的同样是男人，而给服侍我的却是个女的。
　　“小姐姐，我们这里都是异性给服务的，又不是封建社会了，仅仅是做个足疗，这很正常啊！”
　　不得不说这个那个小伙还是很会说话的，看着也就二十出头的样子，但是长的到是挺帅气，而且他说的确实有道理，反倒是妻子显得有些保守了。
　　见妻子一时间不知道怎么去接话，明显已经被说服了，只是还不太适应，帅气的小伙温柔的笑着说道：“来吧小姐姐，躺下放松一点，只是单纯的足疗，不要多想。”
　　妻子犹豫了一会儿，还是听了对方话，有些不自然的躺在沙发上，任由对方将自己一双小脚把在手中。
　　足疗确实没什么不合适的，反而像现在的我一样，觉得特别舒服，但是我知道邱明娜只是在慢慢的诱导妻子，可是我真的不知道该怎么才能掌握主动权，更不知道今晚还会发生什么。
　　被人揉捏着自己的一双小脚，妻子不敢向我这边看，更不敢去看给自己服务的男人，只好满脸羞愧的闭上了眼睛，而她脚下的青年则认真的工作者，但是眼睛里尽是贪婪的神色。
　　不知道是因为对方太用力了，还是妻子的脚本就是很敏感，她紧闭着双眼，竟“嗯…嗯…”的轻哼起来。
　　扭过头看了看我，邱明娜对我得意的挑了挑眉毛，我知道她的意思，但是现在没办法对付她，我干脆也闭上了眼睛不再搭理她。
　　“怎么样，小姐姐舒服么？”
　　听着青年的问题，妻子不自觉的点了点头回应道：“嗯嗯，挺舒服的”，看的出她确实被对方娴熟的手法按摩的很享受。
　　“小姐姐，你这双小脚是我见过最漂亮的，弧度标准、脚趾纤细，大脚趾略长一点，这是最完美的脚型，而且还特别光滑柔软，肯定很少穿高跟鞋。”
　　听着对方的由衷的夸赞，妻子没有表现出得意的意思，只是尴尬的笑了笑，完全不知道该怎么去接话。
　　做按摩时和技师聊天是很正常的事，邱明娜也同样和脚下的小伙聊着，只不过我心理有些乱，根本不理会伺候我的小丫头和我的说话，主要精力都在偷偷关注着自己老婆那边的情况。
　　“小姐姐，你有男朋友了么？”
　　听到对方问出如此敏感的问题，妻子赶紧解释道：“我都结婚了。”
　　“啊，这样啊，能娶到你的漂亮的女人，你的老公真是太幸福了。”
　　闻言，妻子不自觉的隔着邱明娜望向了我，而我此刻也正侧着头看着她，看着娇妻羞红的俏脸，我忍着心里的不安，努力的给她一个幸福的微笑………
　　一般我们这足疗大多是40分钟，不知不觉已经到点了，看着两个同伴慢慢站起身离开，为妻子服务的小伙满是不舍得喃喃道：“怎么这么快啊？”
　　“呵呵，我闺蜜平时工作太累了，你再给她松个腿吧！”
　　听了邱明娜的话，小伙子满眼放光的答应着，“好的，好的”，而林冰则是满脸惊了的看了看自己的闺蜜无果后，便向我投来了求助的目光。
　　没理会妻子此刻的窘迫，邱明娜笑着站起身拉了拉我说道：“让你林冰放松一下吧，我们去买点喝的”，说罢她缓缓向大厅外走去。
　　我知道她是有话要和我说，而我此刻也只能听她的，索性笑着对妻子点了点头，便跟着她走了出去。
　　来到一个无人的走廊尽头，邱明娜停下了脚步，回过头笑着，看了看我说道：“表现的不错，很老实。”
　　点了支烟吸了一口，我冷着脸问道：“你到底想怎样？”
　　“想怎样？我不是告诉过你么！我要让你老婆变成一个谁都能操的婊子。”
　　听了她的话我猛的扔掉了手中的烟，直击扯住她的衣领一字一顿的问道：“你—想—死？”
　　伸出手摸了摸我的脸，她媚笑着说道：“反正我男朋友也离开我了，我死与活都一样的，倒是满大街都是你老婆玩自己的视频，那可怎么办啊？你说她还有脸活着么？她可是个优秀的女刑警啊！”
　　我抓着她的手慢慢放开了，不是我太容易被人威胁，而是当赌注是妻子时，我只能认输。
　　“呵呵，这就对了，老实点对你我都有好处，回去吧，躺倒你老婆身边，不过不许你干预任何事。”
　　说罢她直接从我身边走过，看着她的背影慢慢消失在走廊里，放心不下妻子，我赶紧回到了休息大厅。
　　当我躺到妻子身边的时，男技师正坐在她大腿旁的沙发椅上，认真的揉捏着她的两条美腿，而妻子则是羞愧难当的闭着眼，紧紧咬着下唇。
　　“嗯…嗯…”也许真的是太舒服了，她满是享受的不停轻哼着，就连我回来了都没发现。
　　看着这小伙满眼贪婪的按摩着，完全享受在抚摸美腿的快感中，同样也没发现我，借着昏暗的环境手甚至有意无意的试图想向更为深入的地段摸。
　　“宝贝，渴了吧，喝点饮料吧！”
　　听到突如其来的声音，妻子赶紧睁开眼，吃惊的看了看我，有些不好意思的接过邱明娜递过来了的果汁，也许她真的是太渴了，一下子喝了大半杯。
　　仅仅是片刻，妻子便眼神迷茫软倒了下去，轻轻扶着自己的额头，有气无力的喃喃道：“困，我好困啊！”
　　“你可能是最近太累了，困了就睡吧。”说罢，这娘们笑着躺倒了我的身边，拿出自己的手机玩了起来，而妻子则真的安静的躺着睡了过去。
　　见状，我拍了拍身边的邱明娜，皱着眉头低声问道：“你给我老婆下药了，是么？”
　　听了我的话，她笑了笑说道：“我看她最近确实太累了，想她好好睡一觉，便给她放了一点安眠药而已。不过你放心，她明天一早什么都不会记得的。”
　　说罢这娘们便不再理我，自顾自的玩着自己的手机，而我却陷入了极度的不安中，什么安眠药，这分明是迷药吧。
　　我大概也明白了她今晚的意图，就是想让我亲眼看着林冰在我眼前被染指，不得不说她报复的手段着实歹毒。
　　“嗯…”，身边的一身娇吟，将我的思绪拉回到了现实，看着小伙装作不经意的将手伸到了妻子的浴裤里，我强压着心中怒火，从没想过有一天自己的老婆竟会在自己的身边，被人偷偷的亵渎。
　　见妻子并没有拒绝，青年偷偷的环视了一下四周，发现并没有人在偷窥，索性慢慢放下了心，手也开始不老实起来。
　　我表面上装作睡着了，但是却一直眯着眼睛盯着看，只见这小子干脆将两只手完全伸进了妻子的浴裤里，摸索起来。
　　虽然看不见他的手进展到了哪步，但我百分百的确信已经摸到了最为隐秘的私处，只是不知道林冰她此刻有没有穿内裤。
　　“嗯…不要…老公不要……”
　　听到妻子的冲满诱惑的轻哼，我只觉得下面开始不争气的硬了起来，而那小伙则发现她彻底失去了意识，兴奋的俯下头亲吻日起那双修长白皙的美腿。
　　“嗯…别…难受…好难受啊……”
　　见都身下的娇躯变得越来越投入，青年不停的喘着粗气，而他的手则在浴裤里开始不停蠕动起来。
　　“嗯…不要…啊…不要…啊…啊……”
　　眼见妻子紧闭双眼的俏脸，此刻的看不出是享受还是痛苦，小嘴不自觉的微张，发出勾人魂魄的娇啼。
　　青年再也受不了这种诱惑，一只手仍在浴裤里不停的运动着，两一只手则抓住妻子的一只脚踝，偷偷将她的一只小脚拿到自己的眼前。
　　我不敢再放任他继续侵犯下去，可当我身子刚想起身时，却被一只小手拉住。
　　回过头看着满脸冷笑的邱明娜，对方则淡淡的低声说道：“你最好老实点哦”，说罢她看也不看我，起身走到青年的身后。
　　青年却实玩的太过投入，有人来到了自己的身后却还浑然不知，贪婪的盯着眼前精美的小脚，突然猛的亲吻了起来。
　　看他不止卖力的亲吻着，甚至还伸出舌头疯狂的舔着，就连趾甲和趾缝都不肯放过，然后一路向上，嘴巴刚刚侵犯的滑嫩的大腿时，邱明娜突然在他身后冷笑着问道：“好吃么？”
　　“啊…”，青年被吓的一声惊叫，惊恐万分的看着身后的人。
　　“我…我…”，支支吾吾了半天，他硬是一句话都没说出来。
　　“你干嘛，侵犯客户么？知不知道你这种行为构成犯罪了？”
　　被邱明娜吓得面如土色，青年赶紧低声哀求道：“姐姐，我错了，这位小姐姐确实太迷人了，都是我一时糊涂啊，求你放过我吧！”
　　“哦？放过你？倒也不是不可能，不过那今晚你得乖乖听我的话。”
　　听到事情还有转机，青年拼命的点着头，满脸真诚说道：“行，我什么都听你的，求你放过我这一次。”
　　见状，邱明娜满意的笑了笑，说道：“那就看你今晚的表现了。现在带这位姐姐开个房间，给她做个全身按摩吧。”
　　没想到对方的要求竟如此的简单，而且不能说是简单，这完全就是赤裸裸的诱惑，青年仿佛痴傻了一般，呆呆的张大着嘴巴。
　　“怎么？不会，还是不愿意？”
　　邱明娜带着挑衅的疑问，将他一下点醒了过来，青年赶紧点着头，满脸不可置信的说道：“好，好的，我会做。”
　　说完，他急促喘息着的问道：“需要那种按摩？”
　　“都可以，你们这不是有“汉宫柔情”么！就做那个吧。”
　　听了邱明娜的话，小伙子激动的满脸通红，小心翼翼么扶起妻子向大厅外走去。
　　看着他们消失的背影，我知道妻子今晚怕是要沦陷了。
　　我们这的洗浴都有个不成文的规矩，凡是什么泰式、韩式的，那都是正常按摩，一但带上洗浴的名字，再加个激情、柔情什么的，那都是着色情项目，但就是不知道女性做这个“项目”会是什么节目。
　　“想什么呢？”
　　被突然传来的问声打断了思绪，我坐起身看着邱明娜叹了口气满是无奈的说道：“没什么。”
　　“呵呵，你老婆去做按摩了，我们去喝点酒吧，刚才没尽兴。”说罢她拉着我的手向外边走去…

第59章 沦陷
　　被邱明娜拉着走出了有些黑暗的休息大厅，但是她并没有带我去餐厅，而是找了一间客房。
　　待到服务员送进来一箱啤酒和几个果盘离开后，她直接起开两瓶，递给我一瓶后，笑着扬了扬手中的啤酒瓶。
　　知道她是要我喝酒，怕她不满意，我只好陪着她，她喝多少我就跟着喝多少。
　　我是真的没想到一个女的竟能有这么好的酒量，什么都没说，我们就已经喝光了半箱，我只觉得脑袋有些沉，而且特别涨胃。
　　而面对面坐在床上邱明娜却没有太多的反应，只是美艳的小脸蒙上了一丝红润，显得更加的妩媚妖艳。
　　“怎么心不在焉的，有心事啊？”
　　“操”听着她的问题，我直接爆了一句粗口，冷笑着反问道：“我老婆被你下了迷药，又被你安排人带进了客房，你说我有心事没？”
　　没有接我的话，邱明娜又起来两瓶啤酒，看她的意思，今晚是非想把我灌多不可，心理苦闷的厉害，索性跟着她喝着，我一个大男人还怕她强奸我不成。
　　又是几瓶啤酒下肚，我感觉自己确实有些醉了，而且看着眼前的“仇人”，此刻满脸通红，微微喘息着，我只觉得她还挺漂亮的。
　　没给我继续多想时间，邱明娜突然伸出一只小脚，顶到了我的两腿之间，被她这一举动吓了一跳，但是我还是没有做出什么反应，只是疑惑的看着她。
　　“怎么，你老婆没这么挑逗过你么？”说着，她的小脚更是贴着我的小弟弟慢慢蠕动起。
　　男人本就爱酒后乱性，此刻又被她这样的挑逗着，虽然不喜欢她，但我不得不承认她确实挺漂亮的，被她弄的我有些喘息着回应道：“没有，她不会。”
　　“别逗了，就你老婆那骚样，还不会？”
　　听着她羞辱妻子，但是此刻我却生不起来气，只是极力的辩护道：“不，林冰她不骚。”
　　“呵呵……不骚？那怎么会在家偷偷玩自己？难道是你满足不了她？”
　　被她问的我一时间不知道该怎么去接，的确没有多少个已婚女人会在家偷偷的用假棒棒满足自己。
　　见我一时语塞，邱明娜媚笑着也没有在逼问我，而是缩回了自己的脚，然后慢慢脱掉了浴服，并且里面是真空的，什么都没穿。
　　见她赤裸着上身，完全不在意我盯着她一对雪白的大奶子看，而且又慢慢将自己的浴裤也脱了下去，只穿一条白色的小内裤跪坐在床上。
　　这种诱惑真的很难抵挡，我的小弟弟此刻硬是完全不争气的站了起来，我不敢再去看她酮体，强忍着欲望低下了头。
　　突然，邱明娜爬到我身前十厘米处，一只小手更是伸到了我的浴裤里，一把抓住我高高挺起的肉棒，满是挑逗的问道：“怎么不敢看我？又不是没看过。”
　　见我依旧低头不语，她抓着我的肉棒的小手开始不停的套弄起来。
　　身体传来强烈的快感，我不知道她到底要干嘛，有些不安的一把抓住她玩弄我的手。
　　“放手，不怕我公开你婆的秘密是么？”
　　见她又拿林冰来威胁我，可是不得不说这招很好使，我只好咬着牙放开了手。
　　“呵呵，这就对了”，邱明娜媚笑着，说着便开始来脱我的衣服。
　　将我脱了个精光，她的娇躯压在我的身上，一只小手不停的套弄我坚挺的肉棒，强烈的快感不停的刺激着我的神经，可我也觉得特别屈辱。
　　一直都是我玩女人，妈的，我今天竟被女人给玩了，而且还是的仇人。
　　“怎么，现在觉得你老婆骚么？”
　　被快感充斥着，我的思绪有些离开了现实，但我还是不能承认自己的老婆是个骚货。
　　见我不言语丘明娜加快了撸我速度，冷笑着说道：“你自己当宝，却不知早都是个二手货了，认识你之前就被人操过了，你不会不知道吧？”
　　“我知道，到那时以前的事”，我没想到妻子竟然连这些事都和她说了，我只觉得有些绝望，看来今天注定轻易是逃不出这娘们的算计了。
　　“呵呵，那你好好看看她现在的样子”，邱明娜说罢用另一只手取来自己的手机，播放起一段极为淫秽的视频。
　　只见屏幕里妻子的两只脚踝被分开，死死的绑在床尾的铁梁上，而她的一只小手则拿着一根足有十六厘米满是颗粒的粗壮假棒棒，不停的挑逗着自己的淫水涟涟的小穴。
　　“啊…不要…不要在折磨我了…啊……”
　　听着娇妻满是羞愧的哀求，我只觉得刺激又耻辱，毕竟此刻邱明娜正邪笑着和我一起欣赏着她的作品。
　　“不要…不要…求你不要啊…”，妻子惊恐的摇着头惊叫着，仿佛真的有人要伤害她一样。
　　“啊…疼…啊…拿下去啊…”，伴随着略带痛苦的惊叫，妻子的另一只手竟取来一颗塑料的晾衣夹，毫不留情得夹在了自己坚挺的乳尖上。
　　痛苦的扭动着着娇躯，我不知道这种塑料夹会给她造成多大的痛感，但是小巧的乳尖却被乳夹瞬间夹的失去了原来的形状。
　　更我吃惊的是，妻子痛苦的哀嚎着，又取来一颗架子，慢慢夹在了自己的另一颗乳头上。
　　“啊…好痛苦…放了我吧…求求你放了我吧……”
　　娇艳的小嘴拼命的张开，发出即痛苦又享受的呻吟，同时握着假棒棒的小手也开始了对自己小穴的施暴。
　　“啊…啊…操死我了…我不行了…啊…啊……”
　　“饶了我吧…我招了…我是骚货…啊…啊……”
　　看着粗大的假棒棒飞快的进出着，直干的妻子浪叫不已，粉嫩的小穴处更是淫水四溅，而我也在强烈的视觉冲击和邱明娜卖力套弄下发泄了出来。
　　“呵呵，你老婆都承认自己骚了，你还嘴硬什么”，说罢她穿好浴服，将一包湿巾扔到我的胯间，不屑的说道：“擦擦吧，去看看你老婆怎么样了。”
　　待我擦干净自己的肉棒走出客房，看到邱明娜背着一个很大的双肩包站在走廊里等我，我不禁有些羞耻的低下头不敢看她。
　　“呵呵，玩我的时候不是挺自然的么，现在怎么了”，说罢她直接拉着我，推开了一个客房的门，走了进去。
　　当我看清房间里的画面时，刚刚发泄完的小弟弟差点马上又站了起来。
　　只见妻子的浴服已经被脱掉，全身上下只穿着一条小巧可爱的粉色女裤，无力的趴在床上，任由青年贪婪的抚摸揉捏着自己的娇躯。
　　看到我们走了进来，青年有些慌乱的解释道：“那个…我们汉宫柔情就是这样的，女孩们都是脱光了上身。”
　　看着妻子紧闭着双眼，娇艳的小嘴半开半合的呻吟着，而小巧的内裤更是被人摸的湿了一大片，邱明娜微笑着对青年说道：“我家宝贝要的不是这种，直说了吧，要的是特殊服务。”
　　“什么特殊服务？”
　　看着青年无比震惊的样子，邱明娜扬了扬头对他说道：“要你操她了，懂了么？”
　　“真的？”，听了对方的话，青年激动的满眼放光，胯间高高的凸起诉说着他此刻有多么的渴望。
　　“废话，伺候好了还给你红包呢，赶紧开始吧。”
　　看着我们没有离开的意思，青年小心翼翼的又问道：“你们不出去么？”
　　邱明娜有些不耐烦的怒吼道：“不出去，你来不来，不来，我就换人。”
　　“来，我来。”
　　“呵呵，这就对了，现在她是你的了，你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　闻言青年直接一把将妻子的娇躯翻了过来，趴到她的身上，双手各握住一只丰盈的奶子，卖了的揉捏起来。
　　“嗯…不…不要…”，迷迷糊糊的抗拒着，妻子本能的拼命去推侵犯自己的大手，一时间竟弄的青年攻势受阻。
　　本就是按摩技师，哪里敢硬行强奸，见他一下有些不知所措，邱明娜一把推开他，不屑的说道：“让你玩你她，你还磨磨唧唧的。”
　　“可是…这位姐姐她好像不情愿啊！”青年有些尴尬的看着我们说道。
　　“怎么不情愿了？你等着。”气呼呼的说着，邱明娜直接打开了自己的背包，从里面取出一捆红色的棉绳。
　　在我和青年的震惊中，她一把拉起神志不清的妻子，然后将棉绳从她雪白的脖颈处开始，一路向下交叉捆绑起来，尤其是两只丰盈的奶子更是被箍的高高挺起。
　　“嗯…嗯…”没理会妻子有些痛苦的呻吟着，邱明娜直接将她的双手反剪到背后，然后用棉绳一圈圈的在缠绕在两只手臂上，最终把她两只纤细的手腕死死绑在一起。
　　看了看自己完美的杰作，邱明娜一把将林冰推到在床上，然后对着青年技师得意的说道：“这回你的小姐姐就不拒接你了。”
　　看着妻子只穿着一条小巧的内裤，上身被五花大绑起来，精致的俏脸略带着一丝痛苦，青年再也忍受不住这种诱惑。
　　就在他像条饿狼一样，将要扑上去时，邱明娜却突然拦住了他，然后从包里翻出一片蓝色的药，交到青年的手里说道：“把它吃了，你的小姐姐性欲望很强的，吃了它，保你能坚持几个小时。”
　　看着那片蓝色的小药片，男人估计都知道那是什么，看着青年急切的将它吞入口中，我的心也沉入了谷底。
　　吃完药后，青年直接扑倒了妻子的娇躯上，双手压着她的肩膀，俯下头疯狂的轮流吃着两只雪白的娇乳。
　　“嗯…嗯…别…好难受……”
　　“嗯…嗯…不行…嗯”
　　妻子皱着眉头，不停的扭动着白花花的娇躯娇啼着，不过确实看不出她此刻有多痛苦，反而有些享受的娇喘着。
　　青年吃的越发卖力，不停的用舌头舔着乳房的每一处，不时还用牙齿咀嚼着两颗小巧娇嫩的乳头。
　　“啊…难受啊…啊…我受不了啊……”
　　娇妻迷迷糊糊的，已经被人玩出了感觉，邱明娜搬过来一把椅子，示意我坐下。
　　见我无奈的叹了口气，服从了她的要求，而她直接坐到了我的腿上，笑吟吟的盯着正在饱受欺负的林冰。
　　此刻的青年已经脱光了自己的身子，挺着一根粗壮有力的肉棒亲吻着身下娇躯的每一寸肌肤。
　　品尝了丰盈的奶子，他的嘴开始一路下游走。
　　没有一丝赘肉的小腹，两条光滑柔软的美腿、甚至一双白净小巧的嫩足都留下大量的口水后，他才将头停在了两条美腿之间。
　　“小姐姐，你真是太美了，现实中我就没见过你这么美的女人，我真的受不住了”，喃喃的说着，青年一把扯下了妻子最后一丝遮羞布，只不过它此刻已经被自己主人羞耻的爱液所深深浸湿。
　　“啊…”，当青年的唇吻上最私密的地带时，妻子娇艳的小嘴不由得张开，发出一声悦耳娇吟，紧接着便一发不可收拾的，扭动着酮体呻吟起来。
　　“啊…啊…啊…”，看着青年疯狂的吃着粉嫩的小穴，邱明娜伸出手摸了摸我的脸，饶有兴致的问道：“看自己老婆被人玩刺激么？”
　　见我沉默不语，她不屑的又说道：“别装了，你下边硬的都硌到我了，真没想到你还有淫妻癖好，你们真是天生的一对。”
　　被她说中心底见不得光的秘密，我无地之容的低下了头。
　　“别不好意思啊，今天只是个开始，好好欣赏吧”，邱明娜说着开始脱我的浴服。
　　感觉彻底被她打败了，我只好顺从的被她脱光衣服，挺着高高勃起的肉棒坐在椅子上，听着那无比销魂的叫声。
　　“啊…不要…好大啊…啊…啊”，妻子噬无忌惮的叫着，同时响起了肉体的碰撞的“啪啪”声，我不禁抬起头，只见青年将她的两条美腿分别扛在自己的肩膀上，大肉棒犹如打桩机一般，狠狠的干着妻子的小穴。
　　就在我目不转睛的看着眼前的淫靡的性交时，突然自己的双手被人拉到背后，只听“咔”的一声，我完全被反铐在了椅子上，手铐是真的，我根本挣脱不开。
　　看着满眼惊慌的我，邱明娜媚笑着拿出绳子将我的小腿分别绑在椅子腿上，这下我真的是一点都动态不了了。
　　“呵呵，好好观摩一下你老婆的骚样吧，我一会就回来。”
　　看着邱明娜说完后便推开门走了出去，我试着挣脱一下手脚，发现都是徒劳的，这不免让我产生了深深的恐惧感，现在的情况就是我和妻子连一点点反抗的能力都没有了，以她的报复欲，今晚我们注定是会连一点底线都无法守住。
　　“啊…啊…老公…啊…我不行了…啊……”
　　“啊…操我了…啊…我要死了…啊……”
　　看着妻子被干的躺在床上拼命的弓着身子，摇着脑袋大声的浪叫着，虽然不想承认，但这画面真的是太刺激我的神经了，小弟弟完全不受我的控制，硬到了不能再硬的地步。
　　见妻子依然处在半昏迷的状态，而且被自己干的欲仙欲死，青年彻底露出自己兽性，一边大力的抽插着，一边喘着粗气，淫笑着问道：“哈哈，小姐姐，被我操的舒服么？”
　　“啊…舒服…操死我…我要来了…我要来了…啊………”
　　经过了近十五分钟的猛攻，妻子终于发出一声响彻房间的淫叫，雪白的娇躯更是犹如触电般的颤抖起来，很显然她被对方送上了快乐的巅峰。
　　见胯下的娇躯被自己操到了高潮，青年满是得意的用力掐了掐她两颗坚挺的乳头，然后迫使林冰侧躺在床上，然后抱起她的一条纤细的大白腿，对着她湿漉漉的小穴继续发起着猛攻，应该是药的缘故，他完全没有射精的意思。
　　“啊…老公…啊…操死宝宝了…啊…啊……”
　　青年卖力的进出着妻子的身体，一只小手轮流的拨弄着她的两颗奶头，另一只手则摸上了她高举的那只小脚，满脸亢奋的问道：“嘿嘿，这么快就成你老公了？你知道我是谁么？”
　　“啊…你是我老公…啊…老公好棒…啊……”
　　看着爱人的娇躯被人操到了神魂颠倒的地步，我只觉得自己要憋炸了，现在只想痛痛快快的释放一下子。
　　正想着，门突然被打开了，只见邱明娜带着两个应该同样是按摩技师的男人走了进来，两人一见客房里的场景，顿时眼睛都直了。
　　“我…我们…也这样按摩么？”高个子的男人不可置信的问道，眼睛里充满着浓浓的渴望。
　　正干着妻子的青年见到两人，兴奋的淫笑着说道：“怎么你们也来了！这位小姐姐就是要被用大机巴按摩小穴。”
　　“呵呵，吃完药就开始吧，你们一起伺候好我姐妹，本小姐有赏。”
　　邱明娜说着从包里取出一台DV放在桌子上，调到正对着妻子的角度后，来到我的身边笑吟吟的问道：“怎么样，看的过瘾么？”
　　看着后进来的一高一矮两个男人，争抢着脱光了衣服，围在妻子的身边，开始了抚摸和亲舔，我有些哀求的对着邱明娜说道：“别这么对林冰好么？”
　　“怎么了，你不是也挺兴奋的么？”，说着她伸出一只小手握住我的高高挺起肉棒，狠狠的套弄起来。
　　强烈的快感麻痹着我的神经，看着娇妻被人狠狠鞭挞着小穴，另有两个男人一左一右的捏着她一只美乳疯狂的吃着，我竟得这画面异常的太精彩。
　　“啊…老公…老公…我太爽了…我要死了…啊…”，被干的语无伦次，妻子在三个男人之间卖力的扭动着娇躯，十根晶莹修长脚趾最大限度的伸张着，我知道这是她极度快感体现……
　　“啊……”二十分钟后林冰的小嘴再次发出一声极为满足的淫叫，而我也被邱明娜给撸了出来。
　　发泄出来后，我明显清醒了不少，看着自己爱妻满是爱液的小肉穴依旧被人狠狠的鞭挞着，两颗小巧娇嫩的乳头更是同时被人含在嘴里咀嚼着，我此刻只觉得非常后悔。
　　如果不是我非要教训邱明娜，林冰今天怎么会遭到这样的蹂躏，而且还不知道以后这娘们会怎样变本加厉的羞辱她。
　　“诶，小姐，你的这位朋友怎么被你绑到椅子上了？”，一边卖力的抽插着，一边看向我这里，青年十分不解的问道。
　　听到对方的问题，我只觉得无地自容，干脆低下了头什么话都不说，只希望邱明娜能对他们保守秘密，不要说出我和林冰的关系。
　　不过我马上就绝望了，这个贱人用手摸着我的脸，笑吟吟的反问道：“你知道他和你们正在玩的小姐姐是什么关系么？”
　　“什么关系啊？”，青年好奇的问着，可是胯间的动作依旧还在继续着，而后进来的两个人也不由得竖起耳，想得到答案。
　　“呵呵，他们是夫妻，不过他喜欢自己的老婆被人狠狠的操。”
　　听了邱明娜的话，所有人都不说话了，房间里只剩下了妻子那诱人心魄的浪叫，和肉体激烈碰撞发出了的“啪…啪”声。
　　“不会吧，他们真是夫妻？”，沉默了许久，高个子男人慢慢的抬起头，满是惊讶的问道。
　　“不信，那好，我给你们看看他们的结婚照”，说着邱明娜取出自己的手机给他们轮流看。
　　看到这贱人还是当众捅破可我们的关系，我气的身子不停的颤抖起来，她这报复我的手段真是太恶毒了。
　　“我去，还真是啊，哥们你要是喜欢你老婆被操，随时可以找我们啊，我们肯定让你满意”，青年得意的说着，猛的加快了速度。
　　“啊…不行…不行啊…我受不了了啊…我要死了啊……”
　　狂风暴雨的抽插下，妻子直被干的颤抖着娇躯，大声淫叫着，就这分贝，我完全可以确定，就连隔壁的房间都能听的一清二楚。
　　看着我生无可恋的样子，邱明娜再次坐到我的腿上，仰着头媚笑着说道：“反抗不了，那就享受吧，反正你也喜欢自己老婆被人操。”
　　“你打算什么时候放过林冰？”
　　听了我的话，邱明娜满有些无奈的说道：“不是说好一夜的么，那当然是到天亮了”……

第60章 高潮到崩溃
　　记不清妻子到底被迫高潮几次，反正青年是足足干了她一个半小时，才在狭小的阴道里发泄了出来。
　　当大肉棒拔出后，粉嫩的穴口顿时涌出了大量的爱液，林冰香汗淋漓的躺在床上贪婪的喘息着，被下迷药的她哪里知道今夜是不会这么轻易结束的。
　　看着同伴总算是结束了，高个子掰开妻子的两条美腿，用自己坚硬的大肉棒不停的挑逗着她的小穴口，淫笑着问道：“小骚货，还想要么？还想要大机巴草你么？”
　　“嗯…要…我要…操气我吧…老公…操死我吧……”
　　听着那渴望的呻吟声，除了我，所有人都不可置信的看着床上被捆绑着的娇躯，谁都想不到看上去新婚不久的小媳妇，竟有这么大的欲望，而且还这么禁操。
　　“呵呵，小骚货，那我就满足你”，说罢高个子男人直接将自己大肉棒一根到底的插进了湿滑的肉洞中。
　　“啊…啊…老公…太舒服了…老公操死我吧…啊……”
　　看着娇妻满足的样子，我的心理也得到一丝安慰，索性偷偷的观摩起眼前的激情。
　　“哥们你老婆真是太棒了，你喜欢她被别人操，干脆让她拍片去得了，就身材模样，肯定能赚翻了。”
　　高个子奸笑的说着，突然一把将妻子抱起，张开嘴卖了的吃起两只丰盈的奶子。
　　“卧槽，你快点完事得了，我他妈的受不了了。”
　　听了矮个子的话，高个子不乐意的说着“这么好的人妻，那不得多享受一会啊，再说我都吃了药了，哪能说射就射啊。”
　　觉得对方说的也很有道理，矮个子有些难忍的撸着自己的肉棒，不过很快他似乎想到了什么，凑道满是快感的俏脸旁，淫笑着问道：“小美女，被操的过瘾么？”
　　“啊…过瘾…今天太舒服了…啊……”
　　“呵呵，你最喜欢怎么操你啊？”
　　“啊…老公…怎么操我都行…随便你…啊……”
　　听着妻子淫荡不堪的话，矮个子男人兴奋的将一根手指抵在了她的后庭处，问道：“这里要不要也一起爽？”
　　“啊…好…听老公的…啊……”
　　得到了许可，他兴奋的对着正在卖力运动的高个子大声叫道：“你让她趴在你身上，我受不了了，我要走她后门。”
　　闻言 高个子装作气愤骂了一句“畜牲”，然后一把将林冰抱在怀里，躺了下去。
　　看着小巧可爱的后庭终于有了攻击的角度，矮个子男人赶紧将自己的肉棒涂满了精油，然后抵在了目标处，用力往里推进。
　　“啊…疼…好疼…啊……”
　　粗壮的肉棒和小巧的屁眼形成了剧烈的反差，但是妻子嘴上说着疼，但她的语气并没有听出痛苦的意味。
　　见状身后的男人猛的用力向前一挺，整根肉棒整根没入后庭里。
　　“啊…太大了…我不行了…受不了啊……”
　　听着这即痛苦又享受的娇吟，矮个子直接对我竖起来大拇指说道：“卧槽，刚才我还有点罪恶感呢，真没想到你老婆的屁眼都被开发出来了。”
　　邱明娜看着满脸尴尬的我，意味深长的说道：“可以啊，林峰没想到你老婆还真是深不可测啊！”
　　被讥讽的不敢抬头，我根本无法诉说妻子的性史，要说走后门，我倒是真想试试，但我还真没做过，毕竟是自己的爱人又不是小姐。
　　“啊…不行…我要疯了…啊……”
　　听着亢奋到极点的浪叫，想着英姿飒爽的女警、千金大小姐的妻子，此刻就在眼前，正被两个男人夹成了三明治，我的小弟弟竟然不争气的再次挺了起来。
　　“呵呵，没想到你老婆被人玩的越狠，你还越兴奋了”，邱明娜不屑的冷笑着，再次抓住了我的肉棒套弄起来……
　　男人软的时候是用心再想事，而硬起来后，则完全是用肾考虑问题。
　　此刻的我也沉浸在肉体的快感中，看着妻子趴在陌生的男人胸口，被两根机巴前后两个肉洞同时抽插的，竟然连口水都流了出来，我只觉心理和肉体都受到了极大的刺激，甚至都有些希望他们干的更狠一点。
　　“啊…啊…啊…不行了…受不了了…啊……”
　　又是一个小时过去了，不知道这段时间里，妻子又被送上快乐的巅峰几次，我只看到她雪白的娇躯此刻布满了细密的汗珠，而叫声也不在充斥着满足的享受，反而有些哀嚎的感觉。
　　而我却还没有发泄出来，邱明娜完全就是在玩我，每当我要射出来时她便停下了手上动作，就是让我在极度亢奋中目睹爱人被人尽情蹂躏。
　　见我发泄不出来，难受的快要要崩溃，邱明娜将红唇贴在我的耳边媚笑着说的道：“呵呵，你老婆快要受不了啊！”
　　感受到耳边传来的热气，我只觉得大脑异常混乱，喘着粗气喃喃道：“放过她吧，别在蹂躏她了。”
　　“呵呵，是要我放过她，还是要我继续蹂躏她啊？你的眼睛出卖了你”，邱明娜说着又开始卖力的撸起了我的肉棒。
　　销魂的叫声依旧回荡着整个房间，两根粗壮的肉棒还在一刻不停的进出着娇妻的身体，尤其是小穴里的那根，每次拔出都能带出大量的爱液，直干的她胯间淫水四处飞溅。
　　“啊……”，一声歇斯底里的娇啼声响起，妻子犹如触电般拼命的颤抖起来，显然她又一次被人送上了快乐的巅峰。
　　这次高潮过后妻子表情变得极为痛苦，无力的趴在男人的身上，扭动着娇躯哀求道“啊…不要…停下啊…我不行了…真的受不了啊……”
　　两人并没有因为听到求饶就放过她，任然卖力的抽插着，最下边的高个子男人伸出手，满是戏谑的抚摸着她的秀发问道：“小宝贝，真没想到你能挨这么久的操，你老公能满足的了你么？”
　　“啊…啊…我不知道…啊……”
　　听着妻子莫能两可的回答，矮个子男人此刻兽性大发，从后面一把扯住她的头发，迫使其仰起头，表情有些凶恶的说道：“到底能不能满足你，说，不说操死你。”
　　“不…不能…放过我吧…啊……”
　　听着妻子颇是难为情的低声回答，在场的人全都笑了，尤其是邱明娜看着我笑的那叫一个贱。
　　他们的笑声仿佛就像一根根针扎在了我的心理，只觉得自己作为男人的自尊都没有了，但此刻我被这娘们玩的欲罢不能，一个小时了，她硬是不让我发泄出来。
　　迷迷糊糊的林冰并没有因为招供而被放过我，两根肉棒依旧对她做着活塞运动，无论她的小嘴发出么样的哀嚎，两人都没有停下来的意思。
　　“小宝贝，你天生就这么大欲望啊？”
　　听着身下又传出了如此羞辱的问题，妻子痛苦的摇着头，辩解道：“啊…不是…不是。”
　　“不是什么，那你说为什么这么抗操”，高个子男人满脸通红的问道，而矮个子男人也是同样的脸色，很明显他们已经到了射精的前兆。
　　“啊…我是被调教的…”，再也受不住这种肉体上的蹂躏，妻子满是羞愧的说着。
　　这句话内含的信息量很是丰富，足实吓了我一跳，但是好在他们此刻的状态却完全没有察觉，又干了一小会，两人相序发泄了出来。
　　待高个子将妻子放到床上，还有些微硬肉棒从湿漉漉的小穴里拔出时，只见一道水柱猛的猛的穴口喷出，不知道这所谓的喷潮，还是被人玩到了失禁。
　　看着最开始的青年技师再次勃起，想要扑向床上，邱明娜清了清嗓子，说道：“好了，你们都出去吧，今天的按摩就到这里吧。”
　　“姐姐，我……”
　　没理会青年满是渴望的眼神，邱明娜摆了摆手，皱着眉头说道：“我说按摩的可以了。”
　　看着三人依依不舍的走出了客房，我才长舒了一口气，虽然我此刻依旧因为没发泄出来而精虫上脑，但是我真的担心林冰会被他们干死。
　　看着妻子犹如无骨一般的紧闭双眼躺在床上，张开娇艳的小嘴贪婪的喘息着，我不敢去看她被人蹂躏的地方，被干了两个多小时，猜也能猜到，肯定已经形成了浑圆两个肉洞。
　　“呵呵，你老婆被谁调教的？”
　　听着邱明娜的话，我突然心理一凉，没想到她却将这事记了下来，但我不可能将妻子最不能见人的往事说出来，索性摇着头说道：“没有，她就那么一说。”
　　很明显，我的回答没有让对方满足，握着我的肉棒的小手狠狠的撸着，就在我马上要发泄出来时，她却突然再次停下了手上的动作。
　　“别糊弄我，快说。”
　　见我表情异常，可就是沉默着不说话，邱明娜突然笑了，她笑的很得意同时小手恢复了满足我的动作，然后将小嘴贴到我的耳边说道：“你不说，那我可就让你老婆自己说了，拷问林大警官，想想都让人觉得刺激。”
　　说罢她猛的加快了撸我速度，被她弄的彻底失去了底线，我酣畅淋漓的射了出来……
　　邱明娜从地上捡起了妻子湿漉漉的小内裤，冷笑着对我说道：“不是不说么，那你就一直都别说话了。”
　　说罢她直接将内裤塞到了我的嘴里，然后看了看私处满是污秽的妻子，撇了撇嘴满是嫌弃的说道：“真脏，还是先给你洗洗吧。”
　　林冰迷迷糊糊的被一把拉起，连扯带拽的被邱明娜拉进了室内卫生间，很快里面传出了“哗哗”的流水声。
　　听着浴室里不时响起极为痛苦的哀叫，我不禁有些担心，不知道她怎么对待林冰，不过我此刻根本挣脱不开束缚，而且满嘴都是妻子淫靡的爱液味，连喊都喊不出来。
　　过了好一会，浴室的门才被推开，只见上身依旧被红色棉绳紧紧捆绑的林冰被带了出来推到床上，湿漉漉的秀发、雪白的娇躯上有些地方还残留着一些水质，而两条美腿有些痛苦的紧夹着。
　　“呵呵，这回把你老婆里里外外都洗干净了，我们也该进入下一项了。”
　　邱明娜媚对我笑了笑，说着她打开自己的背包拿出一根根可以组装的铁管，首先合成一根约两米长的铁杆来到妻子的身边。
　　看着她直接解开了捆绑着妻子的棉绳，我当然不会觉得这是好事，这娘们肯定不会轻易放过我们，只是不知道她的这些铁管到底是干嘛的。
　　不过我的困惑马上就有了答案，只见这贱人迫使林冰趴在床上，两臂向外伸出，然后将她的两只手腕分别紧紧绑在背后的铁杆两端。
　　随后邱明娜将剩余的铁管在地板上，认真的组装起来，最后形成了一个我看不懂的形状，但可以肯定的是肯定是用来捆绑的。
　　做好这一切，她慢慢将妻子拉到地上，按照她的摆布，一点点被捆绑在组装的铁架上。
　　最终我看到林冰犹如蒙难的天使一般，深深的低着头，赤裸的雪白娇躯被棉绳各种缠绕，以一种极度屈辱的姿势展示在我的面前。
　　双腿分开跪在地上，上身向前探出，几乎平行于地面，而双臂则被铁杆固定，分别向两侧伸开。
　　看着自己的杰作，邱明娜满意的点了点头，然后将脸凑到我的眼前，笑眯眯的说道：“还记得你上次是怎么玩我的吧！今天我要好好回报你。”
　　发泄过后，此刻的我已经恢复了清醒，听了她的话，我感到一阵深深的寒意，那天我可是不小心将她弄到崩溃，而她也一定会变本加厉的将这些附加到我爱人身上。
　　不再理会拼命挣扎“呜呜”闷叫着的我，邱明娜拿起桌子上还在摄像的DV 来到妻子面前，伸出手抬起她的下巴，微笑着问道：“林警官，你是被谁调教出来的？”
　　“不，别问了，别”，妻子虽然被下了迷药，但是被问及如此羞辱的事，本能的保护着自己的私密。
　　“骚货，别在我面前装纯洁，快点说”，说着邱明娜放开妻子的下巴，用两根手指的指甲狠狠的掐住了她的一颗乳尖。
　　极大的痛苦使得娇妻精致的五官都变得有些扭曲，痛苦的摇着脑袋哀嚎道：“啊…疼…好疼…啊……”
　　“呵呵，那你说不说啊？”
　　“不要啊…不要逼我了，太羞耻了我不说…我不说啊……”
　　见妻子依旧不肯说出自己想知道的事，邱明娜慢慢放了她的乳头，回过头看了看我，冷笑着说道：“不愧是女警，嘴巴还挺硬，我倒是很想看看她能挺到什么时候。”
　　说罢她完全无视我愤怒的眼神，直接从背包里取出一对金属乳夹，蹲到将要佩戴者的身前。
　　看着那对漆黑的铁夹的夹口竟还被制成了齿装，而且着下面还用10厘米长的精致金属链栓着核桃大小的铃铛，我拼命的挣脱着背后的手铐，感觉手腕都要出血了，可依旧没能成功挣脱。
　　邱明娜并没有急着对迷迷糊糊的妻子施暴，而且用手指很是温柔的玩弄着她被迫下坠的丰胸，挑逗着她小巧的乳尖。
　　“嗯…不要…别…嗯”，妻子微微扭动着被固定的身体，两颗娇嫩的乳头竟被对方慢慢拨弄的再次坚挺了起来，小嘴同时微张呻吟着，完全不知道自己将要面临的是什么。
　　“啊…疼…好疼…啊…拿下去…啊…”，突然极为痛苦的哀嚎很快便回荡着在整个客房里，一只金属夹死死的咬住了一颗娇嫩的乳头，而下面的栓挂的饰品似乎太过沉重，使得整只奶子都被拉成锥形。
　　“呵呵，怎么了宝贝，看样子很痛苦哦，那你肯说了么？”
　　“不要…疼…拿下去啊……”
　　看着妻子因为极度的痛苦，拼命的摇着脑袋，两只小手更是死死的抓住两端的铁杆，但依不肯透漏自己心理的私密，邱明娜有些恼怒的一把抓起她的另一只奶子，冷笑着将另一个乳夹也用了上。
　　“啊…疼…疼啊…不要啊…要坏掉了……”
　　痛苦的哀嚎声伴随着两颗铃铛“叮叮当当”的脆响，妻子被蹂躏的不停的扭动赤裸的娇躯，尤其是她雪白的翘臀更是卖力的左右摇摆着。
　　邱明娜一只手拿着DV近距离的录制着林冰屈辱的样子，一只手则再次捏住她尖尖的下巴，饶有兴致的问道：“呵呵，林警官还是不肯说么？”
　　“不…求你了…饶了我…我不可以说…不可以”，委屈的哀求着，妻子的眼角竟慢慢有晶莹的泪水滑落。
　　“呦哭了，宝贝别哭么，来，我让你舒服舒服。”
　　说罢邱明娜来到她的身后，伸出一只小手从后面摸向了她被迫分开的两腿之间。
　　才摸了一下，邱明娜先是满脸的不可置信的，随后便“咯咯”的笑了出来，用极为不屑的语气说道：“真没想到啊，林大警官被折磨都能来感觉，你说你到底有多骚。”
　　“没有…我没有……”
　　“呵呵…没有？你的小骚穴已经出卖了你，告诉我这是什么？”，说罢邱明娜不停的用手指蘸出羞耻的爱液，涂到她雪白的屁股上。
　　妻子的身体我再了解不过了，本身她就是很敏感体质，而且被冷飞的调教的越是受到虐待，越容易不受控制出现快感。
　　而此时此刻，看着眼前的情景，我只觉得大脑一片空白，完全不知道该怎么善后，也不知道这娘们也么样才算发泄够。
　　“别…别在弄了…求你别在弄了……”
　　见妻子深深的低下头，无比羞愧的哀求着，邱明娜也不在继续逼问，而媚笑着是用手指不停的挑逗着她已经有些裸照的小穴。
　　眼见邱明娜的笑容越来越妩媚，妻子的呻吟声也越发的变得淫靡，虽然看不到她胯间的情况，但是我知道一定被对方弄得淫水涟涟了。
　　“嗯…不要…好难受…停手啊…快停下……”
　　“停下什么？看你享受的，是不是很想男人的大机巴狠狠操你啊？”
　　听着这满是污秽的话羞辱着自己，妻子羞愧难当的用贝齿紧紧下唇，低声回应道：“没有…我没有……”
　　“好，那就没有吧，想要了在告诉我”，说罢邱明娜也不急，认真的持续手上的动作，甚至还用手指分开两片阴唇，对着女人最为敏感的阴核开始了不停挑逗。
　　仅仅不到五分钟，妻子的最后一丝防线便被对方攻破，张开娇艳的不由自主的娇啼起来。
　　“啊…不行…我不行了…我好难受啊……”
　　“啊…受不了了…我受不了啊……”
　　没理会这淫靡叫声内含的意思，邱明娜依旧不停的挑逗着，只见一滴滴羞耻的爱液顺着她的指缝滴到了地上。
　　“啊…受不了了…我要疯了…快给我…给我……”
　　见娇妻彻底放弃了尊严，拼命的扭动着身子开始求操，对方则冷笑着吩咐道：“受不了了就说出来呗，不说明白我怎么懂你的意思，想怎样说出来。”
　　“我要…我要肉棒…操我吧……”
　　“大点声，我听不见，你说你想要什么？”
　　别人逼到崩溃的边缘，妻子无助的仰着头，叫道：“我要大机巴，我要…操我…操死我吧。”
　　说完她犹如被抽干了最后一丝力气，羞愧难当的底下了头。
　　“呵呵，不就是想被干么！早说不久得了”，说罢邱明娜直接从背包里拿出一堆器具开始拼装。
　　虽然没买过那种东西，但是岛国的A片我倒是看过不少，很明显那是传说中的机炮，而且还是两个，更为过分了上面安装的假棒棒比正常男人的家伙事儿大了许多，足有二十公分长，小孩的手臂粗细，并且全身布满可怕的颗粒。
　　看着邱明娜已经将其中一个放到妻子的胯下，调整好了角度后，使“嗡嗡”转动的假棒棒也一点点挤进了她湿滑的阴道，我不禁觉得呼吸都变得有些困难。
　　但是让我惊诧的是，当那根粗壮的假棒棒整根推入消失不见后，妻子大大的长大小嘴，发出一声略带痛苦但更多是满足的娇吟。
　　“呵呵，开始享受吧”，邱明娜说着，打开了机炮的开关，只见那根假棒棒开始不快不慢的上下运动起来，但是每次推入都是整根没入。
　　“啊…好大…好深…太满了…我不行了……”
　　听着林冰被干的张开小嘴发出极为淫靡的浪叫，邱明娜拿着DV不断切换着角度拍摄着，同时用手拍了拍她的翘臀笑吟吟的问道：“舒服么？告诉我，你舒不舒服？”
　　“啊…舒服…我要死了……”
　　“呵呵，那说说吧，你是被谁调教出来的？”
　　“啊…不…求你不要让我说啊…不要。”
　　见妻子依旧不肯招供，邱明娜骂了一句“贱人让你嘴硬”，便调动了机炮上了档位，只见那根做着活塞运动的假棒棒瞬间加快了速度，干的小穴处淫水四处飞溅。
　　“啊…啊…受不了了…啊……”
　　“受不了，那就说吧！”
　　粗壮的大肉棒飞快的进出着狭小的阴道，直顶子宫，彻底了征服了妻子，干的她狂甩着秀发，浪叫道：“啊…我说…我说…是冷飞他们……”
　　听了这个回答，邱明娜显得异常震惊，茫然的又回过头看了看我。
　　而此刻的我正满脸杀意的看着她，这娘们不仅蹂躏了我的爱人，同时又知道了不该知道的事，同是城西的人，冷飞的事她是不可能不知道的。
　　终于有了浓重的危机意识，这娘们赶紧拿掉塞在我口中的内裤，有些忐忑的看着我问道：“你到底是什么身份？冷飞他们……”
　　我直接打断她的提问，冷冷的说道：“你先放开我。”
　　犹豫再三她还是将我从椅子上解了下来，虽然我现在有杀人灭口的冲动，但是此时此刻时间、地点都不适合，而且怎说她都算是林冰的闺蜜，如果她被人杀了，以妻子的性格肯定会一查到底。
　　想到这，我看了看还沉浸在快感中妻子，我都不知道现在应该是马上把她接下来，还是等到她发泄出来再说。
　　“我们…出去谈谈，怎样？”
　　听着邱明娜有些胆怯的提议，再看看那个还没有使用的机炮，我一把夺过她手中的DV 然后扯着她的衣领走出了出去。
　　而刚刚走出门我就差点撞到一个人，看着满脸尴尬的青年，我只觉得自己的双眼都在充血，这个人这是给妻子做足疗的那个技师，没想到他竟然还在这偷听。
　　“你他妈的马上在我眼前消失”，说着我狠狠推了他一把。
　　看着青年狼狈的跑远，我拉着邱明娜走到了走廊的尽头，看着有些忐忑不安的她，我只觉得自己像个二逼，居然还真被她给呼住了，听她说什么早都不在乎生死了，其实惜命的很。
　　“那个……是你杀的冷飞他们，对么？”
　　没理会她低声小心翼翼的问我，我直接将手中的DV的内存卡取了出来，检查好里面的内容空了后，对着她伸出了手。
　　知道我什么意思，这娘们赶紧将自己的手机交给了我，看着我直接她的手机拍到墙角上变得稀碎，她的双腿竟有些不受控制的颤抖起来。
　　“你的备份在哪，你的电脑里么？”
　　“没有备份，根本就没有备份，我就是吓唬你呢！”
　　听着她急促的将话一口气说完，这完全不像在说谎，我都恨不得给自己一个大耳光子，自己怎么就这么容易被人威胁。
　　看着眼前曾经的高中同学，现在妻子眼中的闺蜜，我确实下不了灭口的心，但是留着她我总觉得心理很不踏实。
　　时间仿佛凝固了，一时间我们都不知道该说什么，她有她的担忧，而我有我的顾虑。
　　沉默了许久，我突然想到了一个折中的办法，然后 一把将她拉进一个没人的客房。
　　看着满脸惊慌的邱明娜，我咬着牙命令道：“脱衣服。”
　　“啊？你要干嘛？”
　　“我叫你脱衣服”，说罢我直接冲上前，拼命的撕扯她的浴服，直到将她扒了个精光。
　　看着她赤裸娇躯，用双手死死的遮住自己的敏感地带，我果断的拿出手机开始拍照。
　　“林峰，你干嘛，别拍我啊！”
　　没理会她的惊叫，我怒喝道：“闭嘴，不然我现在把她扔到休息大厅去。”
　　果然被我的话吓到了，见她死死咬着下唇，不敢再叫唤，我一把将她护着自己胸口的手拉开，然后赶紧用手机就是一顿狂拍。
　　感觉差不多了，看了看满脸泪痕的邱明娜，我真是一点同情的她的心理都没有。
　　收起自己的手机，我看也不再看她，冷冷的说道了句“以后别出现在林冰的身边，不该听到的最好马上忘了”后，便走出了房门……
　　还没走进妻子的房间，隔着门便听到了那欲仙欲死的娇吟声，我不敢在多想，赶紧推开门走了进入。
　　而看到里面的景象后，我都说不清自己到底是什么心理，一时间竟愣在原地无动于衷。
　　只见妻子颤抖着扭动白花花的娇躯，仰着头迷茫的浪叫着，而她胯下的地面上更是积累了一滩浑浊的爱液，很难想象她此刻被干的有多刺激。
　　“不行了…啊…我要来了…我又要来了…”，听着这亢奋的淫叫，我知道她马上又要到底快乐的巅峰，我索性摇了摇头点上了只烟。
　　“啊……”，伴随着一声悠长的娇啼，妻子的身子突然停下了扭动，贪婪的喘息起来。
　　见状我将她胯下的机炮关掉，拿到一边，而就在这一瞬间一股淡黄色、略带异味的液体猛的从她的小穴处喷洒了出来。
　　见妻子竟被玩到了失禁的地步，我赶紧将她从铁架上接了下了，抱到床上，本想给她洗个澡清理下身子，但看着她沉沉的进入了梦乡，我只好拿了一条热毛巾，小心翼翼的为她擦拭着身体。
　　看了看手机，已经是午夜一点多了，将地上的道具收了起来，塞进邱明娜的背包里，然后打开门直接扔了出去……

第61章 林氏地产女总裁
　　“诶呀，怎么都睡到这个点了。”
　　一声悦耳的惊叫将我从睡梦中唤醒，揉了揉眼睛，便看见妻子用一只手扯着被子遮挡着自己雪白胸口，另一只手抓了抓自己有些凌乱的秀发。
　　“完了，不赶趟了，你昨晚怎么不看着我点啊！”
　　见她满是哀怨的小眼神看着我，我只感觉自己冤死了，昨晚明明是她自己同意喝的，而且人家一提杯她就跟着喝，现在竟赖上我了。
　　揽了揽妻子的裸露的肩膀，我柔声说道：“放心吧，我已经帮你跟吴队长请好假了”。
　　听了我的话妻子无奈的叹了一口气，看了看从薄纱窗帘透进来的阳光突然好像想到了什么。
　　“我衣服呢？你怎么把我脱光了？”说着她又看了看自己白皙的双臂布满了棉绳的绑痕，满脸震惊的看着我。
　　“卧槽”，心理暗骂一句，这回我算是黄泥巴蹭裤裆上了，不是屎也是屎，我总不能把事情的真相告诉她吧！
　　“老婆，我……”
　　“林峰你…”，妻子才说了一半，好像一瞬间想明白了昨晚发生了什么，猛的拉起被子盖住了自己的头，而床尾处则露出两只精美雪白的小脚。
　　反正是不能让她知道自己昨晚的遭遇，索性我也不去解释，直接掀开被子一角钻进了她的被窝。
　　抱着她柔软的身子，我有些忐忑的说道：“老婆，我们是夫妻，行房事也很正常啊”。
　　听了我的话妻子满脸羞愧的闭着眼睛，有些生气的说道：“那你怎么就想到绑着我了，还有，你昨晚要了我几次啊，我怎么感觉下面火辣辣的。”
　　“绑起来更有情趣么，当然是要了你好多次。”我尴尬无比的回应着，只希望她不要迁怒于我。
　　不过让我十分意外的是，妻子并没有生气，反而转过身一把抱住了我，将头深深的埋在我的怀里，娇滴滴的说道：“老公，我喜欢你绑着我，昨晚你太带劲了。”
　　“卧槽”，心理暗骂了一句，我感觉自己都要崩溃了，三个月来一直没有真正满足过她，没想到昨晚直接将她给办征服了，主要这他妈还不是我做的。
　　看着妻子极少表现出的小女人一面，我不禁暗叹“果然这女人啊，想要征服她就得让她臣服在你的胯下”。
　　想到这我索性伸出了手勾起了她的下巴，满脸淫笑的说道：“那老公以后可对你不客气了，每次都把你绑起来。”
　　听了我的话，妻子表现的更加羞愧无比，紧闭着双眼，煽动着长长的睫毛，低声回应道：“我是你的女人，你当然想怎样就怎样了。”
　　因为昨晚我们都发泄出来好多次，尤其是林冰此刻下体依旧有些红肿，我们只是“素”的温存了好一会儿。
　　看了看手机此刻已经是下午一点多了，我看着满脸红润的娇妻 问道：“饿了么？”
　　“嗯嗯，饿了，那我们出去吧。诶，娜娜呢？”
　　听着妻子还在挂着那个贱人，我真替她感到悲哀，索性应付着说道：“她昨晚就走了，我们赶紧出去吧。”
　　和妻子穿好酒店的浴服走出了客房门，发现此刻正有两个男的在倚在楼梯口抽着烟。
　　“诶卧槽，你昨晚听到没，有个女的昨晚浪叫了大半宿，那叫床声真叫一个销魂。”
　　听了同伴的话，另一个男人吐出一口烟笑眯眯的说道：“能听不到么，那叫声搞得我昨晚都没睡好。听说那女的还不到三十，是个极品美少妇呢。”
　　他俩背对着我们有说有笑的聊着，而我身边的妻子，原本白净的小脸此刻都红到了脖颈处，用着极其愤怒的眼神，狠狠瞪了我一眼。
　　不知道该说些什么，我直接拉起妻子的小手往楼下走，可才走到一半就听到那两人依旧在议论着昨晚的心得。
　　“卧槽，那女的要是能陪我睡一宿就好了，我估计她得老骚了，”
　　“肏，我估计你伺候不了她，听她那叫声，得是个老手了，不定试过多少根机巴了呢！”
　　听着两人满嘴淫秽的交谈，妻子突然停下了脚步，回过头满脸寒霜的看着他们。
　　感觉到自己被人冷冷的盯着，一个男人看了看眼前的佳人，惊讶的喃喃道：“好漂亮的女人”，随即他便回过神来笑着问道：“怎么了美女，有事么？”
　　“你们嘴巴干净点就没事了。”
　　听着妻子用十分厌恶的语气说的话，我赶紧拉了拉她的小手，可是发现她并没有要离开的意思。
　　见自己的同伴吃了瘪，另一个男人有些不高兴的说道：“诶我说美女，我们又没说你，你激动个什么，难不成昨晚那个浪叫的女人是你”，说完他开始坏笑起来。
　　不过他才笑了两声，突然就捂着下巴痛苦的闷哼起来，而我完全不知道妻子什么时候已经到了他的身前，一出手就卸掉他的下巴。
　　看到眼前美女粉雕玉琢的样子，没想到伸手竟如此鬼魅，另一个男人吓得赶紧咽了下口水，吞吞吐吐的说道：“小姐，对不起，我们不说了”。
　　见两人一个被收拾了、一个道了歉，妻子冷哼了一声重新回到了我的身边，见我傻乎乎的站在原地不是所措，用力掐了掐我的胳膊，生气的问道：“还不走？”
　　……
　　拉着妻子冰凉的小手走在满天雪白的世界里，刚刚吃过她最喜欢的麻辣烫，此刻她显得特别开心。
　　“呵呵，看来养活你还挺容易的”。
　　听了我的话妻子没好气的说道：“我本来就很容易养活啊”。
　　“嗯嗯，做到两点就行”。
　　“嗯？哪两点啊”。
　　我笑了笑，贴在她的耳边说道：“第一把你上边的小嘴喂饱。第二么！把你下边的小嘴喂饱”，说罢我赶紧松开她的手卖力向前跑去。
　　不过我的机智并没能换来我的平安，仅仅五秒钟不到，我就感觉后脑一凉，紧接着大量的冰凉刺骨的雪渣就掉进了我的后脖颈里。
　　愤怒的回过头，看着不远的妻子捂着小嘴笑的连腰的弯了下去，我大步走了过去，一把抓起她的小手，恶狠狠的说道：“你敢打我，你说我得怎么惩罚你？”
　　“是你先说我的啊”。
　　听着她不肯认罪，我扬着头问道：“你是警察我问你，我说你犯法了么？”
　　看着我一本正经的样子，妻子“咯咯”的笑着说道：“不犯法啊！”
　　“那你打了我，你说犯不犯法？”
　　“那你要怎样？”
　　没在乎此刻是大街上，一把紧紧的抱住妻子纤细的腰肢，凝视着她的好看的眸子，我意味深长的说道：“当然要惩罚你了。”
　　听了我的话，妻子有些羞愧的低下头，小声的问道：“那你要怎么惩罚我啊？”
　　“当然是要把你绑起来，欺负你，蹂躏你，把你折磨的求生不能、求死不得。”
　　闻言妻子的双腿明显不自觉的夹紧，盯着我的眼睛小心翼翼的问道：“那你舍得那么对我么？”
　　“有什么不舍得的，我再买根假棒棒狠狠的干你，连你的小屁屁都不放过。”
　　我的话让妻子显得很生气，一把推开我愤愤的说道：“行，我看你敢不敢，你要是不敢你都不是男人。”
　　看着她瞪着一双圆溜溜的大眼睛怒视着我，我突然觉得得到了解脱，她哪里是在生我的气，明显就是在激我。
　　现在的妻子明显有受虐的倾向，单纯的性生活已经很难满足她，而我确实热衷于性虐她这个冷艳的美女，只是我的身份毕竟是夫妻，谁都无法将这些话说出口，今天的斗嘴似乎帮了我们一把，让我们有了借口撕掉这层隔膜。
　　想到这我一把拉起妻子的手，装作阴狠的说道：“这可是你说的，你看我虐不虐待你”，说罢我拉着她径直向前走去。
　　“你要带我去哪啊”。
　　听着妻子的惊呼，我贱贱的舔了舔嘴唇，然后贴在她的耳边说道：“当然是带你去卖刑具了，要不然怎么收拾你啊！”
　　“去死，我才不去，要去你自己去。”
　　看着她有意想挣脱我的手，我哪里肯放手，不理会她的惊呼，死死的拉着她向一个人少的街口走去。
　　“老公你别闹了，我不去，太丢人了，我不去啊！”
　　“放心吧，我们去无人售货的情趣店。”
　　一路拉着她来到一间自动售货性用品的小店门口，妻子剧烈的起伏着胸口，偷偷的向四周望了望，此刻的形象哪里还像个英姿飒爽的女警，活生生的一个小偷形象。
　　看着她满脸通红 也不知是冻的还是羞的，我看了看四周无人，直接拉着她打开门走了进去。
　　才进到店里 不仅妻子惊呼一声，就连我也吓了一跳，只见一个中年大叔正一脸尴尬的看着我们。
　　看了看我 又盯着妻子看了好一会儿，大叔才吞吞吐吐的说道：“要不，你们先来，我不着急。”
　　“没事，你先来吧，我们也不急。”
　　听了我的话，大叔挠了挠头有些不好意思的说道：“你不买我也不好意思买，要不你买你的、我买我的，互相不耽误。”
　　看着他窘迫的样子我也只好点了点头，也不在和他搭话，紧张的打量着一排排柜台里陈列的物品。
　　不得不说现在的人已经将性开发到了极致，这里的性用品只有你想不到的，没有你买不到的，而且还有很多你根本就不知道它是用来干嘛的。
　　看着眼前一根足有18厘米长，遍布着螺纹的粗壮硅胶棒，我不禁来了兴趣，这个完全可以插的妻子“嗷嗷”直叫，大小又显得不是特别过分，完全可以说是个不错的选择。
　　想到这我干脆扫码支付，将它取了出来，拿到手里。
　　“小伙子，我看你这小女朋友长的这么苗条，你买个这个大的，用在她身上太过分了吧！”
　　茫然的转过头看着一脸担心的大叔，又看了看脸红的快要出血的妻子，我一时间不知所措。
　　这位大叔明显是个老好人，见我一脸懵逼，他认真的说道：“你这小女朋友，看着年纪也不大，哪里受的了你这东西，想要情趣可以，选个跳弹什么的多好啊！”
　　“也不知道你们结婚了没有，要是没有，你用这个欺负了她，要是你不娶她，你让这么漂亮的姑娘以后怎么嫁人？”
　　听着他不停的絮叨，我感觉自己的兴致都收到了极大的影响，有些不耐烦的说道：“大叔，我买什么你瞎操什么心，你买你的，不买你就走，别打扰我。”
　　不是我喜欢欺负人，本来带着妻子来这里碰到个人就很难堪了，结果这家伙还把我当成了禽兽看待。
　　“你爱听不听，以后别让自己良心过不去就行。”
　　，男人说着转身离开，走到妻子身边时，语重心长的说道：“丫头，像你这个年纪一定要保护好自己。”
　　待到男人走出了小店，我长出了一口气，但一下子都不知道还要买什么了。
　　见我呆傻的站在柜台前不知所措，妻子缓缓走到我的身边，将小手伸进我的衣服里狠狠掐了我一下，满是埋怨的说道：“你说你烦人不，让我这么难看。”
　　说罢她低下了头 指了指柜台了的一些束缚类用品，满脸娇羞的说道：“你不买这些，怎么绑我啊”……
　　在外边逛了一会儿，拎着满满一大袋战利品回到家中，此刻天已经有些黑了，北方冬季的白天总是显得有些短，此刻才四点多，却给人一种黑夜来袭的感觉。
　　屋外虽是白雪皑皑，可是屋子里确实温暖异常，看着妻子已经脱去了厚重的羽绒服，正穿着简单的睡衣，赤裸着白皙的小脚盘坐在沙发上看着电视，如果不是昨晚我被邱明娜那娘们榨干了能量，现在我非狠狠的“惩罚”她一顿不可看着我盯着她露出贪婪的神色，妻子本能的向后退了退，皱着眉头说道：“老公，今晚就别来了，我有点吃不消了”。
　　看着她警惕的样子，我没好气的笑了笑说道：“行吧，今天就放过你吧，明天必须接受老公的惩罚”。
　　“呵呵，明天你别不敢了”。
　　看着妻子调皮的向我约战，我满足的将情趣用品收了起来，然后坐到沙发上揽着她娇软的身子，陪她一起看着电视。
　　此刻电视上，美女主持人正在播报着京城晚间新闻，说着城东的阳光小学和江城第十四中学将于明年七月彻底完工，九月一日便可以正常办公教学。
　　“老公，要不我们也在学校附近买套房吧，新建了四个小区‘望日’、‘望月’、‘望星’、‘望海’，我听说绿化做的特别好！”
　　听着妻子突然说出这样的提议，我还真有些摸不着头脑，她这放着大别墅都不住，怎么想起买洋房了？
　　想到这我轻轻揉了揉她的头，笑着问道：“怎么了，想换个环境住啊”。
　　“那倒不是，新建的小区可是正经的学区房，而且离学校特别近，以后我们有宝宝了，上学也方便啊！”
　　听到这里，我直接拉起妻子，让她坐到我的腿上，抚摸着她柔顺的秀发，我只觉得此刻无比的很温馨，想想再有三年我们也都三十了，也确实该要个孩子了。
　　“行，那我们抽空去选一套吧”。
　　见我同意了，妻子轻轻吻了一下我的脸颊，笑盈盈的说道：“那我们周末休息就去看看吧，不用买太大的，够我们三个人以后住的就行”。
　　听到我怀里这位大小姐的话，我简直差点笑喷出来。她哪里知道这些新楼盘和学校，可全都在她林冰的名下，她就是林氏地产的幕后老板。
　　“创办教育机构可是良心企业，下面就让我们去采访一下林氏地产的总裁。”电视里主持人说着突然画面一转。
　　看着荧幕里慢慢出现了我再熟悉的俏脸，我感觉身子都被冷汗浸湿了，偷偷看看妻子，她此刻正满脸寒霜，眼睛一眨不眨的盯着电视。
　　只见曲小柔穿着一身标准的职业装，将柔顺的长发向后扎起，显得特别成熟干练，脸上带着清澈的笑容说道：“俗话说‘少年强则国强’，教育不仅仅是为了下一代能更好的成长，同时也是在为国家发展培养人才。所以我在此承诺，我们一定会打造全市最标准的教育体系。”
　　不得说这丫头不仅商业头脑过人，而且也很有演讲魅力，这些话说的确实很漂亮，我完全相信她有能力将林氏地产发展的如日中天。
　　“老公，你记得这个人么？”
　　妻子的话让我心里不由一惊，但还是装作糊涂的摇了摇头，淡淡的说道：“不认识啊！”
　　感受到怀里的娇躯 因为愤怒都在有些发抖，我赶紧拍了拍她的肩膀反问道：“怎么了宝贝，你认识她？”
　　冷哼了一声，妻子咬着牙愤愤的说道：“我怎么会认识这种奸商，说的冠冕堂皇，其实还不是为了赚更多的钱。”
　　“对，没一个好东西，都是资本主义的爪牙”。
　　我觉得我说挺搞笑，但是妻子却完全没有理会我的话，慢慢站起身关了电视，表情坚定的说道：“最好这位女总裁别有违法乱纪的行为，以后我会格外注意她的。”
　　闻言我顿时吓了一跳，我只好装作跟自己没关系的样子，但心里却在暗叫不好，以妻子的性格，她肯定调查的。
　　“老公，我去洗个澡，然后要回屋了。”
　　看着她走进了洗手间，我默默的点了支烟，心理简直乱成了一团。现实中哪家公司、企业没有违法的行为？尤其还是从黑道衍生出来林氏地产…

第62章 小柔遇到的麻烦
　　冬日里起床是件很难受的事，迷迷糊糊的睁开了眼睛看了看手机，已经快七点了，可是窗外依旧还没有完全放亮。
　　“快起来吧，今天我可不能再晚了”，妻子说着揉了揉朦胧的睡眼，赶紧起身走出了卧室。
　　穿好衣服，吃了一碗热乎乎的泡面，妻子已经换上了警服，看她时刻准备着整装待发的英姿，我不免艰难的咽了下口水，心想“这要是查到我头上可咋整”……
　　来到金碧辉煌顶楼的办公室，我第一件事便是拨通了曲小柔的电话。
　　“诶，峰哥，怎么想起给我打电话了？”
　　听着曲小柔满是哀怨的疑问，我尴尬的清了清嗓子，说道：“不是怕你忙么，外一你在处个男朋友什么的，让人家误会了，多不好啊！”
　　“我就算在忙也不能没时间接你电话吧！至于男朋友么，能让我心动的都结婚了”。
　　电话了她阴阳怪气的语气，一时间我都有些不知道该说些什么了，感情这段时间没见面，她是欠调教了。
　　见我沉默不语，曲小柔悠悠的笑了笑说道：“逗你玩呢，怎么了？你打电话来肯定是有正事吧”。
　　想着妻子昨天的反应，我不禁严肃了起来问道：“你打理地产这段时间有没有违法的举动”。
　　听了我的话，曲小柔电话里沉默了一会儿，才淡淡的说道：“违法肯定是有的啊，有些事不违法也根本办不了啊。拆迁时有几户人非得狮子大开口，我就让赵厉去解决了一下。”
　　“打人了？打到什么程度？”
　　听着我紧张的询问，曲小柔有些不明所以的说道：“也没怎样啊，反正是没出什么人命，官方都已经压下去了，要是有大问题我就通知你了”。
　　说实话，搞房地产生意，用点强硬手段在正常不过了，要不然还真有些人借着机会无理取闹，这丫头做的也确实没错，只是现在妻子就是想查她，我多少有些担心罢了。
　　“行吧，以后宁可多花点钱也别在玩社会那套了，你不是说要经营正当买卖”。
　　“知道了，老板的男人都说话了，我一个打工的遵命就是了”。
　　听着她酸溜溜的话，我都被逗乐了，又和这丫头聊了好一会儿，我才有些不舍的挂断了电话。
　　看着窗外冬日里的暖阳，我突然有种很想念她的冲动，不禁想起了我们一幕幕发生的往事。
　　从开始单纯的报复她，到心痛她曾经的遭遇，再到她兢兢业业帮我打理业务，而我心理真实的在乎她，我们确实从最初的肉体接触 碰撞出了一丝难以言说的感情。
　　正想着门外响起了敲门声，不用猜我也知道是谁，索性我直接靠在老板椅上对着门外说道：“进来吧。”
　　看着满满青春少女气息的陆婷，将一份份文案放到我桌子上，我看都没看，反而盯着她的可爱小脸，惊讶的说道：“我才发现你胖了。”
　　“啊？什么啊，本小姐可是天生丽质，怎么吃都不会胖的。”
　　听着她调皮的反驳，我不禁认真的从头到脚打量起她来，虽然看上去还是很苗条，但是这丫头确实胖了一点，不过对于她这种公主美类型的少女，胖一点点反而显得更惹男人喜欢。
　　“喂，我说你看够了没，没事的话，你把字签了，我要去忙了。”
　　被她提醒，我这才看了看桌子上的文案，又是将财政收入转到林氏地产投资，我不禁摇了摇头喃喃道：“小柔这丫头可真烧钱。”
　　“你说什么呢，小柔姐可是为你操死心了，她每天都只睡六个小时，她还说等到明年竣工，肯定会给你一个大大的惊喜。”
　　看着陆婷激动的样子，我有些不好意思的挠了挠头，曲小柔为我付出的，我当然不会怀疑，不过这二位美女什么时候跑到一个战壕里去了？
　　“六个小时？你怎么对她的事了解的这么清楚？”
　　听着我的疑问，陆婷眨了眨美丽的大眼睛，悠悠的说道：“前天她约我出去吃烤肉了，她和我说的，而且我感觉她最新心情很糟糕，我陪着她还喝了不少酒呢。”
　　闻言，我不禁皱起了眉头问道：“到底怎么了？”
　　“这个我还真不知道，我怎么问她，她都不肯说，只是说她自己会解决的。”
　　我知道实情肯定是有些复杂，以曲小柔的办事能力，一般的事她不会很难解决的，这里边一定遇到了大麻烦。
　　想到这，我和陆婷简单聊了几句，便让她回去忙了，而我直接下楼开着自己的宝来车，去了林氏地产暂时办公的地方……
　　下了车，看着高楼林立的市区里，空着一大片开阔地，有些地方已经建起了一米多高，而有些地方却还只是刚打好地基，但是不得不说，这进展已经很神速了。
　　冬季的工地，在漫天花白中显得异常凄凉，确实没什么好看的，我便径直来到楼群中的一栋三层独搂门前。
　　这里便是林氏地产暂时的办公楼了，虽说楼盘都还没有建好，但是好在广告早已打出，此刻来这里购买期房的人还真不少。
　　看了看这里装潢的确实不错，一口明显是个售楼机构，我没理会大厅里忙碌的人们，我直接来到楼梯向楼上走去，不过才走到三楼我便被一个中年保安拦住了去路。
　　“先生，请问你要办理什么业务？”
　　看着眼前这人说话很礼貌，我也微笑着回道“我来找人，找你们曲总，我是她的朋友”。
　　“你找曲总？可是我们曲总说过，没有她的同意，外来人员是不可以来三楼的。”
　　听了对方的话，我直接笑了出来，这丫头办事一直都很严谨、正规化，没想到就连我想去她的底盘都进不去了。
　　看着拦路的保安，我笑着对他说道：“那我给她打个电话吧”。
　　“冯叔，快让他进来”，正当我拿出手机准备拨号时，一个悦耳清秀的声音直接打断了我。
　　很快眼前便多出了一个高挑、清秀的眼镜妹，看样子也就大学刚毕业，她轻轻推了推保安，有些紧张的盯着我说道：“峰、峰哥，您是来小柔姐的么？”
　　见我淡淡的点了点头，眼镜妹礼貌性的笑了笑对我说道：“那请跟我来吧”。
　　对着中年保安点了点头，我来到了三楼，看了看各各办公区忙碌着的职员，我伸出手轻轻拍了拍眼睛妹的肩膀，问出了我的疑惑，“你是谁，你怎么认识我？”
　　被突如其来的肢体接触吓了一跳，她赶紧转过头有些拘谨的说道：“我叫钟月，小柔姐的大学师妹，现在是她的助理兼秘书。”
　　见我目不转睛的盯着自己看，她白净的小脸有些微红的继续说道：“我常听小柔姐提到您，我去金碧辉煌找她时也见过您两次，而且，而且我知道您的身份。”
　　被眼前这个秀气的妹子一口一个“您”叫着，我有些无奈的说道：“小月，我呢比你也大不了几岁，你就别用尊称了，搞得我多老似的。”
　　听了我的话，钟月有些尴尬的点了点头说道：“好的峰哥，我知道了。”
　　说着话，我被她带到了走廊的尽头，隔着透明的玻璃门，我一眼便看见了此刻正在发飙的女总裁。
　　示意钟月去忙吧，我饶有兴致的倚在墙边，只见此刻正有两男一女紧张的站在里面。
　　“刘经理，我打了这么多广告，而且学区房本就是热卖项目，我预计年底可以卖出百分之三十五，可是现在都十一月中旬了，你却只完成了百分之二十二，这会严重影响我们的资金运转”。
　　“曲总，现在毕竟是冬季，并不是卖房的黄金时间，而且…而且我们售楼部的全体人员已经非常努力了。”
　　听了一个男人的解释，曲小柔挑了挑眼皮，毫不客气的说道：“我花重金雇佣你是为了解决问题，不是要你告诉我问题在哪。我要的不是你们有多努力，而是完成业绩。”
　　看着上司不可反驳的坚决态度，男人也只好咬了咬牙说道：“曲总放心，年底我一定完成指标”。
　　满意的点了点头，这丫头又对着眼前的女人吩咐道：“学校是楼盘的核心，所有硬件设施必须保证质量加快筹备，这方面不是省钱的环节，所以你务必加大采购极度”……
　　此刻站在门口的我都替那三个人捏了把冷汗，这丫头现在就是活生生的一个霸道女总裁啊。
　　没去打扰他们的会议，足足等了半个小时，见三个人陆续离开了办公室，我才敲了敲门喊了声“曲总”。
　　曲小柔略显疲惫的靠在椅子上，习惯性的回了一声“进”。
　　不过她很快反应了过来，抬起了头看见是我，赶紧站起身，满脸惊喜的问道：“峰哥你怎么来了，怎么事先也不打声招呼”，说着还给我泡了一杯咖啡。
　　坐在她的对面，端起杯子喝了一口，果然还是那熟悉的味道，看着眼前熟悉的俏脸，我笑着说道：“别让自己太累了，凡事不要太过着急，你又不是超人，小心身体受不了。”
　　“我说过明年一定可以彻底完工，我就一定会做到。况且我们投入了这么多，不早点拿到回报怎么行。”
　　看着她自信满满的样子，我只好无奈的点了点头，这丫头和妻子一样，只要认准了的事是不听别人的。
　　“最近遇到麻烦了？”
　　我才问完，曲小柔的脸色显得有些不淡定，但她还是笑着说道：“没有啊，有困难就告诉你了。”
　　我知道她在骗我，我也知道现在问也问不出什么，索性坏笑着问道：“来时我看见旁边是你的休息室，怎么不请我进入坐坐？”
　　听了我的话，曲小柔的小脸一下子变得通红，有些期待，又有些抗拒的说道：“峰哥…这个……”
　　看着她娇羞的样子，我站起身将嘴巴贴在她的耳边轻声说道：“别忘了你的身份，告诉我，你是我的什么？”
　　羞愧无比的低下了头，曲小柔低声回复道“我是峰哥的小奴”。
　　“走吧，带我看看你的休息室”……
　　门才关上，我就将她逼的靠在了墙上，然后一把将她抱在怀里，吻住了她的红唇。
　　“呜…呜…”，曲小柔被我吻的发出犹如婴儿啼哭般的闷叫，同时双手用力的推我的胸口。
　　不知道为什么，欺负她，我到现在也没有感到罪恶感，只是不想对不起妻子，但是如果我不欺负她，以她的性质，是不会和我坦白的。
　　想到这，我直接抓起她的双手，举过她的头顶，按在墙上，疯狂的亲吻着她白皙的脸颊和脖颈。
　　“嗯，别…峰哥不要啊……”
　　哪里肯听她的话，我换做一只手按着她两只纤细的手腕，然后用另一只手开始解她的上衣扣子，而且怕她发出的声音太大，我再次吻住了她的樱唇，品尝起她小巧滑嫩的舌头。
　　直到上身彻底被我剥光，我一把将她拉到床上，脱去她的高跟鞋，开始脱她的裤子。
　　“不要，峰哥，别在这里玩我啊”。
　　嘴上说着不要，可她并没有过激的反抗我，要不然以这丫头的伸手，还不得一脚踹死我。
　　待到将她的裤子扒掉，看着眼前一对小脚还穿着诱人的黑色袜子，索性我也将它们慢慢脱去，然后将只穿着一条粉色小内裤的曲小柔压在身下。
　　也许觉得自己是劫数难逃了，这丫头轻轻的闭上了眼睛，也不在反抗我，满是羞愧的用极小的声音说了两个字“绑我”。
　　听了她的话，我不禁爆了句粗口，此刻看着她如奶昔般的肌肤、诱人的娇躯，我早已觉得欲火焚身，但是她的要求却一下子难住了我。
　　每次玩她都会将她束缚起来，这已经是我们的一种规定，但是此刻让我去哪找绳子啊？
　　似乎看出了我的疑惑，曲小柔满脸羞红的将头扭到一边，然后伸出一只玉手，指了指旁边的一个床头柜。
　　不可置信的看了看她，我带着满是好奇的心理，打开了那个半米高的柜子，映入眼帘的竟是全是玩sm类的用品。
　　顺手拿起一个电动的假棒棒，不得不说这根制做的还挺漂亮，整体都是粉色，表面则带着一圈圈唯美的螺纹。
　　又看看里面的各种棉绳，情趣手铐和各种型号的棒棒，我意味深长的对曲小柔竖起来大拇指。
　　被我的手势羞辱到不行，曲小柔扯过一个枕头轻轻向我丢来，我急忙躲开后，直接将她的身子抱了起来，使她跪坐在床上，将她白皙的双臂反剪到背后，然后用棉绳仔细的缠绕起来。
　　“嗯…太紧了…有点疼……”
　　没理会她低声的抱怨着，最后将她的两只纤细的手腕紧紧绑在一起，我一把将她拉倒在我的怀里。
　　“啊…”，一声悦耳的惊呼过后，曲小柔将头靠在我的胸口上，紧紧的咬着下唇，闭着眼睛，感受到我坚挺的肉棒顶到了自己的屁股，她一副已经做好了任我宰割的样子。
　　看着怀里微微蠕动的雪白酮体，两只浑圆的奶子不停的起伏着，我只觉得自己真的再也忍受不住这种诱惑了，双手直接各抓住一只奶子用力揉捏起来。
　　“嗯…嗯…”，眼见一对美乳在我的手中不停的变换着各种型状，曲小柔俏脸略显痛苦的呻吟起来。
　　吻着她光滑细腻的脖颈，感受到两颗小巧的乳头慢慢变得坚挺起来，我开始用手指不停的拨弄起它们，直到将她挑逗的扭着娇躯，娇喘连连。
　　“怎么还在休息室里放了张床啊？”
　　听着我的疑问，微微张开娇艳的小嘴，喘息着回应道：“我…现在不怎么回家了…困了干脆就…就在这里过夜……”
　　点了点头，掐了掐她两个粉嫩的胸尖，我坏笑着又问道：“怎么准备了这么多情趣用品啊，是不是为了让那个小伙尽情玩你啊？”
　　“啊…你…你说什么呢…当然没有……”
　　我当然知道她不是那种放荡的女人，但还是很好奇她准备这些干嘛，为了撬开她的嘴，我的一只手悄悄抵达了的两腿之间，隔着有些湿润的小内裤，开始不停的挑逗起来。
　　“嗯…好难受…不要再欺负我了…我受不了啊……”
　　看着她满是痛苦的娇吟，感受着小巧的内裤越来越湿，我将嘴巴贴到她的耳边坏笑着问道：“告诉主人，你准备这些干什么？”
　　“啊…别问了…啊…我不说…啊……”
　　见她羞愧难当的样子，我已经猜到了她肯定在这里玩过女人，但我还是想听她亲口承认，于是一把扯开她的最后一丝遮羞布，借着淫水的润滑，我的两根手指直接扣进了她的小穴里。
　　“啊…啊…啊…”，被我一只手轮流的玩着两颗乳头，同时另一只手用手指不停的扣挖着私处，曲小柔拼命的扭动着身体，淫叫起来。
　　“快告诉我，不然可扣你后面了啊”，说着我猛的加快了指奸的速度，手掌拍打到她的私处，发出一阵“啪…啪…啪”的声响。
　　“啊…太快了…慢点…我受不了了…啊……”
　　“我…我用她玩丫头了…啊…有时候压力太大…我就会对她施虐……”
　　满意的点了点头，我依旧没有减缓手上的动作，不禁好奇的问道：“那你玩的谁啊？”
　　“啊…我的助理…钟月…啊…我不行了…啊……”
　　听了曲小柔的回答我不禁觉得难以置信，没想到钟月那丫头长的如此清纯，竟然经常被绑起来虐待。
　　伴随着她一声高亢的娇啼，我只感觉道手上沾满了滚烫的爱液，这丫头还是这么不禁玩，竟被我用手指玩到了高潮。
　　虽然我下边早已硬的难受，但我还是想玩玩她，至少问出我最担心的事。
　　想到这我扶起被捆绑着的娇躯，迫使她脸贴着床面，双腿分开撅着屁股跪着，我取出了那根很是漂亮的假棒棒抵在她的小穴口处，打开了开关，用命令的口吻说道：“到底遇到什么事了，说不说？”
　　感受到道具不停的在穴口旋转着，曲小柔扭着雪白的屁股，哀求道“别…峰哥…我真的没事…我能…啊……”
　　她的话还没完全说完，我便将道具顶进去了半根，这个漂亮的棒棒看着精美，其实也不小，看着怎么也将近十八厘米了。
　　“啊…不要…太满了…你别欺负我了啊……”
　　见她还是不肯跟我说实话，我无奈的摇了摇头，慢慢将整根棒棒都推进了她的身体里。
　　“啊…峰哥…我不行了啊…你怎么那么讨厌…啊……”
　　她的淫叫仿佛是在鼓励我，看着她扭着雪白的翘臀欲迎还拒，我笑着问道：“怎么？曲总还不肯说么”，同时慢慢的使棒棒在她阴道里不停的进出起来。
　　“啊…别问了…真的没事啊……”
　　“行吧，那就没事吧”，说着我握着假棒棒飞快的抽插着她的蜜穴，棒棒每次拔出，螺纹里都带着大量的爱液，直将这丫头干的大声浪叫起来。
　　“啊…我说……”被插了不到十分钟，这丫头彻底屈服了，雪白的娇躯渐渐颤抖起来，很明显她又要快到底快乐的巅峰了……
　　“啊…”一声悠长的娇啼过后，待我拔出满是爱液的棒棒，曲小柔再也坚持不住倒在了床上，同时眼角渗出了晶莹的泪痕。
　　我知道她不是被我玩哭的，我有些心疼的将她搂在怀里，慢慢解开了捆绑她的绳子，小心的为她擦拭着眼泪，柔声说道：“你说没事，还哭了，你是不信任我么？为什么不告诉我？”
　　紧紧闭着眼睛的贴在我的怀里，曲小柔用双臂勾住我的脖子，满是委屈的说道：“我不是不告诉你，我是怕你冲动”。
　　伸出手轻轻抬起她的下巴，使她和我对视着，我皱着眉头再次问道：“到底怎么了？”
　　沉默了片刻，曲小柔这才悠悠的跟我说道：“江城的建筑材料都是惠生公司垄断的，本来订好的价格，可是他们的懂事黄老板前段时间却突然找各种理由，一下子加价三倍，同时又堵死了我从临市采购的通道”。
　　黄老板？这个名字我似乎在哪听过，可是一时间又想不起来，不过他的突然加价，无疑是对进展了一半林氏地产来说是一场灾难。
　　“是材料真的贵了，还是他有意刁难？”
　　“我说了，你能别激动么？”
　　看着曲小柔她认真的样子，我尽量克制自己，认真的点了点头。
　　“他当然是故意的，我也想过收拾他，但是他不好得罪的，他虽然没什么大的社会背景，但是他的外甥却是个记者，在微博里有几百万粉丝，若果动了他我怕我们会被曝光一些不干净的事，现在的社会一但出现不利于我们的舆论，那林氏地产就完了”。
　　曲小柔说的事确实是个麻烦，而且一但被曝光，不仅是地产方面，我们龙邦的所有违法项目都会被媒体挖掘出来。
　　看着她无奈的样子，我默默点了支烟，问道：“那这个黄老板到底是什么意思，他要干嘛”。
　　将头紧紧的埋在我的胸口，曲小柔满是委屈的说道：“他想让我陪他睡几次，让他满意了就恢复原价”……

第63章 妻子的目地
　　听了曲小柔的话，我牙都咬的咯咯直响，这黄老板不仅是色胆包天，而且根本就没拿我这城东老大当回事啊，我的人他也敢胁迫。
　　见我脸色铁青，曲小柔赶紧摇了摇我的胳膊，很是着急的说道：“我本不想告诉你的，我已经有办法了，你千万不要冲动行么？我求你了。”
　　人不经历一些事永远看不清自己，被邱明娜那娘们轻易的虎住了，我才知道自己到底有多容易被人威胁，越是妥协对方越是变本加厉，想到这我冷冷的说道：“你放心好了，他要是不想我们好过，那他更别想好过。”
　　“我真的有办法了，你不相信我么？”
　　看着曲小柔急得眼泪都流了下来，我只好轻轻为她拭脸上的泪痕，点了点头说道：“好吧，我相信你，如果他再敢打你的主意，你就告诉我。”
　　见我不再激动，曲小柔这才放下心来，抬起头看着我，有些羞涩的说道：“峰哥你已经很久都没有碰我了。”
　　被黄老板这事搅乱了兴致，我都已经差不多熄火了，现在听着这丫头的话如此直接，再看看她赤裸的雪白娇躯，这不禁让我再次来了感觉。
　　感受到我的棒棒再次勃起，变得坚硬，曲小柔紧紧咬着下唇为我脱去衣衫，直到将我彻底脱光，她面红耳赤的低着头，和我面对面的坐在床上，一言不发。
　　不得不说这丫头完全能激发我的荷尔蒙，每次和她发生性关系，我都当成是为了妻子报复她，我也知道这是在自欺欺人，但我有时候却真是欲罢不能。
　　看着她一丝不挂诱人的身子，我猛的将她扑倒在床上，疯狂的吃起来她雪白的娇躯。
　　宛如婴儿般认真轮流吃着她雪白的奶子，而曲小柔这次并没有装作反抗，张开娇艳的小嘴轻哼着，双手更是紧紧的抱着我的头。
　　感受到她的乳尖在我的口中再次变得坚挺，我慢慢抬起头，坏笑着问道：“怎么，这次不要求我绑着你了。”
　　“嗯……不要求了……我心甘情愿给你……”
　　看见她的表情格外的认真，我心理突然涌起了一种说不出的滋味，第一次有了对不起这丫头的感觉。
　　虽然心理思绪很乱，但她赤裸的酮体就像吗啡一样，麻痹着我的神经，此刻的我只想占有她，占有她全身上下的每一寸肌肤。
　　想到这，我的嘴巴一点点放过了她的两只美乳，一路向下游走，疯狂的亲舔着她纤细的腰肢，小巧的肚脐，最后对着她的两条美腿贪婪的戏谑起来。
　　听着曲小柔好听的呻吟声，我更加噬无忌惮起来，甚至开始微微用力撕咬她大腿上的嫩肉。
　　“嗯……有点疼了……你要吃了我啊……”
　　没理会她轻声的抱怨，我一把抓起她纤细的脚踝，将她的一只小脚拿到了眼前。
　　都说脚是女人的第二张脸，不得不说这丫头的第二张脸，同样长的十分漂亮，不仅小巧，而且曲线标准，足趾晶莹纤细，特别喜欢女孩小脚的我情不自禁的吻了上去。
　　被我亲吻着胸部都欣然接受，但是被我吻了脚，曲小柔一下子就不淡定了，用力的想将自己的小脚抽回去。
　　“别……峰哥……别亲那里啊……”
　　都说“男人的头、女人的脚，是不能随便碰的”，我不知道女人的脚为什么不能碰，而且一般结婚的时候，很多男人都会当众吻自己妻子的脚，似乎是为了表达自己的心意。
　　看着她羞愧无比的样子，我没好气的问道：“怎么了，你的身子哪里都是我的，亲你脚怎么还不让了？”
　　被我问的不知道怎么回答，曲小柔干脆耍起了小性子，拼命的挣脱起来，叫道“不行……就是不行……你快放开我。”
　　越是不让的，就越想占有，这就是男人的征服欲，我也不例外，见她不断的加大力气想抽回自己的小腿，而我也不断加大力气钳着她的脚踝。
　　“放开我……啊……别……”，在她惊慌失措的叫声中，我卖力的亲吻她的小脚每一处，而且生怕冷落了另一只，抓在闲着的那只手里尽情抚摸着。
　　我贪婪的宠幸着一对漂亮的玉足，慢慢的曲小柔也不在反抗，表情很是复杂的看着我，而且这种眼神我似乎在妻子那里见过。
　　感觉下面要憋炸了，我已经到了忍耐的极限，粗暴的撕开她的两条大白腿，扛在自己的肩膀上，对着她湿漉漉的小穴发起了猛攻。
　　“啊……啊……峰哥……啊……峰哥……”
　　“啊……我要死了……啊……死了……操气我吧……”
　　在我大肉棒狠狠的鞭挞下，起初她还尽量克制着音量，似乎是怕门外听到，到了后来有些抑制不住，干脆用一只小手死死的捂住了自己的小嘴。
　　但她只坚持了不到十分钟，又一次高潮过后，这丫头彻底放开了，张开小嘴大声浪叫起来，无论我变换什么姿势干她，她都卖力的迎合着……
　　发泄过后，我无力的趴在曲小柔娇嫩的身子上，而她则急促的喘息着，外边是冬日里寒冷的北风，而屋里的她此刻却是香汗淋漓。
　　尚有些微硬的肉棒还停留在她的身体里，感受着她女儿家的温柔，此刻我确实很享受这种感觉。
　　良久过后我才有些不舍的爬起身，就在我坐起身想要穿衣服时，一只小手突然拉住了我的胳膊。
　　看着跪坐在床上弄曲小柔，我转过头淫笑着问道：“怎么了？没满足？”
　　“哪有，我都受不了，峰哥……”
　　看着她欲言又止的样子，我不禁狐疑起来，认真的看着她再次问道：“怎么了？”
　　“我，我能……做你的……”，话只说了一半，这丫头轻轻的摇了摇头，又抬起头对我笑了笑，说道：“做你一辈子的小奴。”
　　知道这不是她的真心话，但我只能装作不知道，毕竟我已经有家了，如果她能找到自己喜欢的男人，我一定会真心的祝福她，而且再也不会去欺负她了。
　　“当然了，我是不会放过你”……。
　　说罢我放下了手中的衣物，拉着一丝不挂的曲小柔躺在床上，紧紧的搂着她的娇躯我们什么话都没有说，她就安静的枕着我的一条手臂，任由我另一手抚摸着她光滑得露背……
　　这丫头最近确实是太累了，被我抱着，没过一会便甜甜的睡去，看着她均匀的呼吸着，脸上带着一抹恬淡，我实在不忍心把她叫醒。
　　默默为她盖上了被子，我穿好衣服轻手轻脚的打开了房门，目光环绕一圈发现大家都在自己的办公区里忙碌着，唯有钟月站在距离门口十米远的地方似乎有事等着小柔出来。
　　轻轻的关上了门大步向她有了过去，我有些尴尬的摸了摸鼻子，笑着说道：“你找曲总啊！她睡着了，有什么事你自己看着办吧，而且不还有各部门主管么，就别去打扰她了。”
　　表情有些奇怪的看了看我，钟月依旧是有些拘谨的说道：“峰哥，我是找你，不是找小柔姐，你现在有时间么？”
　　听到她在等我，我不免有些狐疑？我和这丫头只能说是平水相逢，但想了想我还是点了点头，说道：“嗯，可以。”
　　被钟月带到了楼顶，虽说是冬日，但是中午时分的暖阳照在身上还是挺舒服的，看了看白雪皑皑的城市，我知道她选择在这里谈话肯定是不想被别人听到，索性我直接开门见山的问道：“有什么事你就说吧。”
　　“峰哥，刚刚小柔姐有和你说建筑材料这方面的事么？”
　　听了她的问题，我的眉毛不自觉的挑了挑，有些疑惑的反问道：“不是说已经有办法了么？难道这事还有什么端倪？”
　　“峰哥，那个……，小柔姐处理事情的能力绝对是我见过最出色的，恐怕就连转战商场多年的男人，也未必能有她的才能，可是这件事，快要击垮她了。”
　　虽然看不见自己的表情，但我知道肯定很难看，慢慢逼近钟月，我眯着眼睛问道：“这么说，曲小柔根本就没有什么好办法是么？”
　　看见这丫头低着头沉默，我一把抓住她的肩膀，带着几分怒意吼道：“你说话啊。”
　　似乎是被我吓到了，钟月有些忐忑的说道：“是的，确实没有什么办法了，而且黄老板约她明晚吃饭，小柔姐已经答应了。”
　　“肏他妈的”，没有顾及形象，我直接大骂起来，这哪里是什么饭局，分明是要曲小柔献身的鸿门宴。
　　“峰哥……”
　　看着我扭曲的表情，钟月有些担心的呼唤着我，而我没有理会她，直接点了支烟大口大口的抽了起来。
　　半颗烟过后，我已经打定了主意，看着对面满脸担忧的小脸，我阴冷的笑了笑说道：“行了，我知道了，不要告诉曲小柔你找过我。”
　　不得不说，钟月同样是个很聪明的丫头，明显已经猜到了我的意图，认真点了点头说道：“我知道了，峰哥，那你要小心点。”
　　留下了我的电话，我便示意她去忙吧，但当她要走到楼门时，我却赶紧叫住了她。
　　“刚刚你在门外应该听到什么了吧，不该知道的不要知道。懂了么？”
　　听了我的话，钟月白净的小脸一下子变得通红，马上会意的点着头说道：“我懂，我什么都不知道。”……
　　跟曲小柔发生了关系，我担心再被刑警老婆发现什么，离开林氏地产我便直接回了家，将今天穿过的衣物通通都塞进了洗衣机，然后仔细的洗了个澡，我才放下心来。
　　看了看表，此刻才一点多，闲着无聊我开始收拾起我们的爱巢来，想想晚上就能好好的玩她的娇躯，我小弟弟竟有些没出息的站了起来。
　　将屋子里里外外都认真的打扫了一遍，我看了看已经四点多了，我索性下了楼，开着车子去了妻子所在的警局……
　　坐在车里，脑海中不断想像着晚上玩弄她身子的场景，但是想着想着，我盯着警局门口的眼睛不由得眯了起来。
　　只见我最厌恶的刘天宇正现在那里似乎在等人，如果没猜错的话，他一定是在等我老婆。
　　看到他阴魂不散，我当下就准备下车，可就在这时我却突然看到了妻子走了出来。
　　两人似乎在聊着什么，刘天宇一脸的堆笑，反观妻子则满脸不悦的说了两句就转身离开，这不禁让我心情大好。
　　看着林冰越走越近，正要准备下车招呼她跟我回家，可是下一秒，我却坐在车里僵住了。
　　只见妻子似乎没有注意到自家的车来接自己，反而慢慢停下了脚步，转过了身，而身后的刘天宇看到这，便马上笑着跑了上来。
　　此刻两人距离我的车已经不算远了，我打开了车窗已经可以听到他们的对话。
　　“师妹，我只是约你吃个饭，这很正常啊。”
　　“行吧，但是我得早点回家。”
　　听到妻子居然同意了，刘天宇先是不可置信，然后满脸的惊喜，而车子里的我却直接气的差点晕厥过去。
　　看着妻子上了他的车，慢慢驶出警局大门，我咬了咬牙，果断的发动车子跟了上去……
　　一家布置的很是浪漫的川菜馆，两人面对面的坐在一个角落，而我则偷偷的找了背对着妻子的地方，而且这里每桌间有一米多高的隔断，这使刘天宇也看不到我存在。
　　“还记得么师妹？曾经我们经常来吃，我还记得这家的水煮鱼是你最喜欢吃的。”
　　“嗯嗯，没想到这些你都还记得。”
　　“怎么会忘呢？我和你在一起的点点滴滴我都记得。”
　　刘天宇说到这里，他们两个人都沉默了，看不见妻子的脸，不知道她此刻的表情，但我的表情一定难看的要命，看着架势对方是想把过去的情火，重新点燃啊。
　　“师妹，我记得过去每次来你都要我喂你吃第一口。”
　　“师哥，过去的事就不要再说了，让它过去吧。”
　　“今天好不容易和你故地重游一次，不能让我回味一下么。”
　　本以为妻子会一口回绝，但是没想到她却沉默了，听着他们曾经如此亲密，我只觉得自己的心说不出的绞痛。
　　“呵呵……这就对了嘛。”
　　听着刘天宇说出这句话，我的心顿时一凉，很明显妻子还是就范了，再想想她将自己的第一次都给了对方，我简直狠的牙根直痒痒。
　　不想在受到这种刺激，我一肚子怒火的走了饭馆，回头看了看这家店，然后直接开着车回了家。
　　进屋后我从冰箱里拿出一瓶啤酒，猛的灌了一大口，我知道妻子这次的事，算不上背叛，但我还是无法容忍。
　　独自苦闷的喝完了一瓶啤酒，让我惊讶的是家里的门被打开了。
　　只见妻子一边换鞋，一边笑着说道：“老公我回来了，我在外边吃过了，我先去洗个澡。”
　　虽然这么快就回来了，确实让我很诧异，但是看着她甜甜的笑脸，我顿时气不打一处来，没有去搭理她的话，自顾自的又从冰箱里取出一瓶啤酒喝了起来。
　　听着卫生间里“哗哗”的流水声，看着门口她脱下的衣服，我只觉得下面憋着一股难以形容的邪火。
　　过了好一会儿，浴室的门被打开一点，妻子露出半个小脑袋对我喊道“老公，帮我拿一下睡衣呗。”
　　听了她的话，我不禁冷笑着走了过去，一把将门彻底拉开，她雪白赤裸的酮体一下子便暴露在我的眼前。
　　“啊……你干嘛。”
　　没理会妻子惊慌失措的叫出了声，双手死死的捂着自己的丰胸，双腿紧紧的夹着，我走上前抓着一只纤细的手腕，将她拉到在了沙发上。
　　将一丝不挂的娇躯压在身下，我伸出一只手用力的捏着她的下巴问道：“晚上跟谁出去吃的饭？”
　　“同事啊，怎么了？”
　　看着她镇定的样子，我只觉得自己气的身体都有些哆嗦，慢慢贴着她的脸问道：“和你师哥刘天宇是么？”
　　听了我的话，妻子并没有表现出意外，而是淡然的点了点头说道：“对啊，不行么？”
　　“妈的，你不觉得你很贱么？”
　　见我愤怒的咆哮着，妻子拼命的挣扎起来，脸色有些难看的说道：“林峰，你有病吧。”
　　“我有病，还是你他妈贱”，说罢我直接将她的警用手铐拿了过来。
　　看的出我的意图，妻子忙站起身想要逃离，却被我一把拉回，按趴在沙发上。
　　“林峰，你变态啊……不要……”
　　妻子嘴上骂着，身体却并没有过多反抗，任由我将她的双手背到身后，拷了起来。
　　看着她趴在沙发上，一副屈辱的样子，我冷笑着将昨天买的一大包情趣用品放到茶几上。
　　“你……你要干嘛？”
　　看着妻子露出一丝恐惧的样子，我饶有兴致的反问道：“你说呢，不是说喜欢我玩你么！”
　　说罢我也不给她说话的机会，一把将她从沙发上拽起，迫使她跪坐在地上，靠在我怀里，然后我取出一捆红色的棉绳将她的上身各种交叉势的捆绑起来，尤其是她那对丰盈的大奶子，更是被红绳狠狠的箍了起来。
　　被绑的确实太紧了，妻子精致的小脸显得特别痛苦，但我不仅没有一丝同情她，反而觉得特别泄愤。
　　我非常爱她，也特别忌惮她的家世，但是今晚发生的事，让我根本无法容忍，不暴虐她一顿，我觉得自己会憋疯，也许这就是因此生嫉，因嫉生恨吧。
　　“放开我……林峰你快点放开我……”
　　看着她跪坐在地上，拼命的扭动着身体，却也挣脱不开，我很有成就感的蹲下了身子，伸出手捏住她尖尖下巴问道：“刘天宇是你的前男友，对吧？”
　　听了我的话，妻子先是不可置信的睁大眼睛望着我，随即慌乱摇着头狡辩道：“不！不是的。”
　　“妈的，嘴真硬”，怒骂了一句，我粗暴的将她从地上拉起，按坐到了椅子上固定住，然后用棉绳将她的两条美腿的膝盖处，紧紧捆绑后，分别拴在椅子两边的把手上。
　　此刻的妻子无比屈辱的被绑在椅子上，两只白净秀气的小脚丫探在身前，与头部水平齐高，粉嫩小巧的阴部和浅褐色的屁眼完全暴露在我的面前。
　　“林峰，你就是个变态，你不要脸。”
　　没理会她的叫骂，我的目光突然被她阴部所吸引，我真的没想到她此刻竟然有些湿了。
　　来到她的面前，我伸出手摸了摸她诱人的小穴，然后将沾上爱液的手指拿到她的眼前，不屑的笑着说道：“老婆，我都还没碰你，你都流淫水，你可真骚。”
　　“我……我没有……没有……”
　　看着她羞愧低下了头，却死不承认，我冷笑着用手开始粗暴的玩着她的小穴，同时另一只手不停的挑逗着她两颗小巧的乳尖。
　　仅仅片刻，妻子就开始微微扭动起身子，眼睛也变得有些迷离，娇艳的小嘴半开着呻吟起来“嗯……嗯……别……别在弄了……”
　　“知道你现在的样子有多淫荡么？”
　　听了我的话，妻子赶紧不敢再发出淫靡的声音，洁白的贝齿死死咬着下唇，努力抗拒着肉体传来的快感。
　　但是随着我的两根手指的进入，不停的扣挖，妻子抑制不住的扭动着身体，娇吟声。
　　“老公……别……停下啊……别在欺负我了……”
　　“宝贝看你的样子挺享受啊，怎么不要呢”，说罢我的两根手指开始不停的进出着她的身体，另一只手则掐着她坚挺小巧的乳头，用力的揉捏着。
　　“啊……啊……不行……我不行了……好难受啊……”
　　被我疯狂的指奸着，妻子忘乎所以的淫叫着，因为太过用力，我的手掌“啪……啪”的拍打着她的阴户，我只感觉她的淫水打湿了我的整只手。
　　“啊……老公……不……我要来了……啊……”
　　被我不停的抽插着，十多分钟后妻子身体开始颤抖起来，眼见她是要到达快乐的巅峰了，而我却一下子将手指抽了出来。
　　“啊……老公不要啊……快点给我吧……我好难受。”
　　看着妻子因为得不到满足，痛苦的扭动着身体，拼命的摇晃脑袋，满头的青丝凌乱的披散着，我得意的笑了笑，从袋子里取出一根18厘米长的假棒棒。
　　将它拿到妻子的眼前晃了晃，我饶有兴致的问道：“想要它干你么？”
　　没有被它的尺寸和全身遍布的明显螺纹吓到，妻子反而显得有些渴望，满脸羞愧的点了点头。
　　看着她此刻如此淫荡的样子，我下面早都憋得受不了了，只是我心理还是有气，而且我也知道不靠道具，我满足付不了她。
　　淫笑着将假棒棒的开关打开，抵到穴口，我并没有急着插进去，让它“嗡嗡”旋转着刺激着最为敏感的阴蒂。
　　“老公，快点啊……我受不了了。”
　　看着她急切不可耐，小巧的后庭都在抽搐着，我另一只手把玩着她精美的小脚，问道：“那你肯对我说实话了么？”
　　“我不想说，你逼我行么……”
　　看着她闭上了眼睛痛苦的摇着头，我有些不忍再强迫她说出曾经的性史，毕竟她是我的妻子，我的爱人，我不可能像对敌人那样拷问她。
　　怕弄伤她，我一点点的挺进，直到不停旋转的假棒棒整根没入她的身体。
　　“啊……”一声亢奋的娇吟再次响了起来。
　　“啊……啊……好满了啊……啊……”
　　在假棒棒的不断进出下，妻子满脸红潮娇叫着，看她并没有多少痛苦的成份，我慢慢加快了抽插的速度。
　　“啊……我不行了……老公，我要来了……”
　　小穴被持续的鞭挞着，妻的身子再次颤抖起来，很明显她要到达高潮了，而我也握着假棒棒大开大合的发起了猛攻。
　　“啊……”一声高亢的娇啼回荡着整个房间，紧接着晶莹的爱液，在棒棒拔出的瞬间滴落在椅子上。
　　我了解妻子的身体，所以依旧是“折磨”着她的小肉穴，看着她欲仙欲死的样子，我淫笑着问道：“怎么样，被老公惩罚的爽么？”
　　“啊……爽……喜欢……我好喜欢……啊……”
　　她被我玩的是不亦乐乎，可我手腕都觉得有些酸麻了，于是我将假棒棒留在她的体内，去袋子里取出机炮开始调试。
　　“啊……老公……不要停下……老公……我好难受……”
　　自从被冷飞他们调教过后，妻子的身子现在竟如此渴望，看着她因为得不快感，不甘的扭动着娇躯，我只觉得有些气愤，她这未免有些太骚了吧。
　　将机炮调整好高度，和插在她小穴里的假棒棒固定在一起，我果断的打开了开关。
　　“啊……啊……啊……”，伴随着假棒棒不快不慢的抽插起来，妻子眯着迷离的双眼，小嘴开始不受控制的再次发出淫靡的娇吟声。
　　看着她陶醉的样子，我用手指拨弄了几下，她两颗坚挺的小乳头，然后捏起她的下巴问道：“爽么？想不想被假机巴干的更狠点？”
　　“嗯……老公……想……干死我吧……我想……”
　　听着她竟说出如此淫秽的话，我不禁涌出一抹兽欲，毫不客气的将机炮的档位推倒了最大。
　　只见那根假棒棒飞速的进出着娇嫩小穴，我是真的没想到东西会有这么吓人的频率，我不禁有些担心它会把妻子玩坏。
　　“啊……老公……我不行了……太厉害了，这个太厉害了……我要死了……啊……”
　　仅仅是刚开始，妻子就放声浪叫起来，拼命的狂甩着乌黑的青丝，被紧紧捆绑的娇躯触电般的颤抖起来，与头齐高探出来的两只小脚更是不停的蠕动着，十根晶莹纤细足趾更是最大限度的伸张开来。
　　她这个样子明显是爽的不行，我无奈的摇了摇，拉了把椅子坐在她的对面，欣赏着她欲仙欲死的享受。
　　“啊……啊……老公……我要被肏死了……老公……”
　　听着妻子肆无忌惮的浪叫着，我默默的点了支烟，一直很好奇她认识以前的性史，我索性借着今天的特殊情况，问道：“宝贝，对我说实话吗？”
　　“啊……不要……老公不要……我不说……啊……”
　　见她被干到这个地步，还是不肯对我坦白，我吐出一口烟，用脚将身前的机炮向前推了推。
　　“啊……不行……太深了……太深了……不要啊……会坏掉的……”
　　我只是将设备向前挪动了一点，可是这对妻子来说却是很大的改变，此刻，假棒棒的就连把手部位都陷进了去了一大半，直击干的她小穴淫水四处飞溅。
　　“老公……老公……我受不了了……饶了我吧……啊……啊……”
　　随着一声高亢的娇啼身响起，妻子的身子开始痉挛起来，随着假棒棒的抽出的瞬间，大量晶莹的爱液狂涌而出。
　　她虽然被强制到达了快乐的巅峰，可是机炮却还在不停的轰炸着她的嫩穴，慢慢使得她原本就迷离的眸子变得一片混沌。
　　“啊……老公……啊……我不行了……我要被你折磨死了……啊……”
　　“啊……不行……干死我了……我要死了……啊……”
　　感觉妻子此刻已经被彻底玩傻了，我慢慢站起身来到她的身旁，伸出手用了捏住她尖尖的下巴，迫使她正视着我，说道：“和我说说吧，我不想你有事瞒着我。”
　　“啊……老公……你能不生气么……我怕你……”
　　看着她满脸痛苦，我认真的点了点头说道：“我不生气，你说吧。”
　　假棒棒依旧在她的小穴里不停的运动着，妻子默默承受一会儿，很是难为情的说道：“老公……我不知道该怎么说啊。”
　　无奈的摇了摇头，我将椅子拉到她的身边坐下后，看着她因为身体兴奋，而不停抽搐着被阴湿的菊穴，我情不自禁的伸出手指玩弄起来，说道：“我问你什么，你就说什么，不许你说谎。”
　　小穴被狠狠的抽插着，后庭又遭到挑逗，妻子剧烈的扭动着娇躯，紧闭着眼睛喘息着回应道：“啊……我知道了……我……我说……”
　　见她终于肯对我坦白了，我不禁借着她的爱液，将两根手指慢慢没入狭小的菊穴中，蠕动起来。
　　“刘天宇到底是不是你的前男友？”
　　听到我的问题，妻子紧紧咬着下唇，默默点了点头，受到前后夹击的快感使得她脸上写满了陶醉。
　　看着她欲仙欲死的样子，我不禁加大了侵犯她后门的速度，心理有些不舒服的问道：“你和他做过几次？”
　　被机炮折磨的神志不清，现在后门又失火，妻子拼命的扭着身体，大声的呻吟着，“啊……一共三次……啊……”
　　听着她的回答我不禁挑了挑眉毛，不可置信的反问道：“三次？你当我傻子？”
　　“啊……真的……老公我没有骗你啊……”
　　看着她认真的样子，再想想妻子最初时对性的冷淡，我不得相信这应该是真的。
　　“啊……”随着又一声悠长的娇啼，妻子又一次被我玩到了高潮。
　　看着她如若无骨的样子，我不敢再让机炮继续蹂躏她的身子，索性将她从椅子上解了下来，抱到了沙发上。
　　当得到自由后，妻子的双手便紧紧的环绕住我的脖子，我知道她在等待着我的侵犯，此刻我早已是硬到了麻木，赶紧脱光了衣服，将她按倒在身下的沙发上，对着湿漉漉的小穴猛的插了进入……
　　一番激烈的云雨过后，看着趴在沙发上不停娇喘的妻子，我也渐渐恢复了冷静。
　　这丫头分明是怕我不敢过份的玩弄她，才特意去和刘天宇去吃饭来激怒我，只是她不知道我已经了解对方的特殊身份。
　　获悉了妻子真实的目地，我也不觉得那么生气了，虽然还有很多问题还没有问出口，但是慢慢来吧，今天让她说出了这些过往的性事已经很难为她了，而且她的过去我来不及参与，又何必抓着不放。
　　不过我嘴上当然不能这么说，慢慢拉起娇妻白花花的身子，使她跨坐在我的腿上，我戏谑的摸着她光滑的裸背问道：“晚上吃的好么？”
　　被我问的满是羞愧，妻子深深低着头不敢正视我眼睛，小声的回应道“我根本就没吃……”
　　用手轻轻抬起她尖尖的下巴，我用不可反驳的口吻说道：“以后不许你在和他有交集，你现在是我的女人，知道了么？”
　　“嗯嗯，我不会再和他有接触了……”
　　得到她肯定的答复，我满意的点了点头，放开她下巴，开始用手指不停玩弄着她两颗娇嫩的乳尖。
　　“嗯……别……老公……我吃不消了……”
　　看着她抗拒着扭动身子，而我的大腿则感受着她湿漉漉的小穴，我坏笑着问道：“你今天的事还没完呢，你说你该不该受到严厉的惩罚？”
　　听了我的话妻子不敢再抗拒我的挑逗，只好轻轻咬着下唇，乖巧的点了点头，用极限的声音回应了一个“嗯”字。
　　见目的已经达到，我慢慢将她抱起放到沙发上，从卧室里取来一个小盒子递到她的面前。
　　“这是什么？”
　　“特意给你买的衣服，以后在家只能穿这个。”
　　看着眼前精致小巧的盒子，妻子瞬间就明白了里面可能是什么，但当她取出里面的衣物时还是惊讶的问道：“我以后就穿这个？这也太……”
　　“太什么，太骚了是么？我喜欢你只对我一个人骚，赶紧穿上。”
　　被我强迫着，妻子只好满脸无奈的拿出我为她准备的衣物，而当我看到她穿好后的样子，我感觉自己的呼吸都有困难。
　　看着妻子满脸羞愧的闭着眼睛，胸前那对丰盈白皙的奶子，此刻仅被两片粉色、水杯口大小的通明薄布遮挡，束缚它们的仅仅是两根细细的丝带。
　　而她的下体更是能诱人犯罪的丁字粉色内裤，不仅小的可怜，并且透明到几乎一幕了然，不得不说这样的穿着比起一丝不挂还具有诱惑力。
　　一把将她拉到在我的怀里紧紧的抱住，只觉得此刻自己充满了成就感，曾经几时高冷的娇妻，终于在我这个老公面前表现出了臣服。
　　良久过后，妻子贴在我的耳边小声说道：“老公，我能告诉你个事么？”
　　我有些迷茫的看着怀里的可人，有些不解的反问道：“宝贝，怎么了？”
　　“老公……你又硬了……”

第64章 暴打黄老板
　　“叮……叮……叮”让人厌恶的闹铃声搅了我的好梦，冬日里起早本就是一件相当痛苦的是，而且昨晚过度运动，使得我现在异常疲惫。
　　粗暴的关了手机发出的噪音，习惯性的向身边摸了摸，但却发现是空的，我只好一边眯着睡眼打着哈气，一边推开卧室的门走了出去。
　　冬日里太阳出来的比较晚，虽然已经六点多了，但是整个屋子还是显得有些黑暗，只有厨房里有着一丝手机发出的光亮，而当我看到厨房里场景时，只觉的大脑瞬间恢复了清醒。
　　只见妻子正在煮面，而此刻的她竟只穿着昨晚我要求的那套情趣内衣，光滑的裸背、雪白的翘臀，还有修长的美腿，这些景象使得我有了想就地正法她的冲动。
　　看着窗外仅仅是微微泛起的鱼肚白，而她却没有灯，我坏笑着一下子将厨房的灯打着。
　　“啊……老公，你干嘛？快点关灯。”
　　见妻子惊慌失措的蹲下了身子，我直接走了过去，一把将她拉起，大大咧咧的说道：“没事啊，这个点谁能偷窥到你啊。”
　　说罢我也不理会她抗议的小眼神，直接将煮好的面端到了餐桌上。
　　一边吃着热乎乎的早饭，一边饶有兴致的看着眼前满脸通红的小脸，我只觉得很享受这种感觉。
　　“你这么看我干嘛？我都按你说的做了。”
　　听着妻子羞答答的话语，我得意的点了点头说道：“很好，继续吧。”
　　才说完我突然觉得小腿一疼，竟然被她不轻不重的踢了一脚。
　　“妈的，还是野性难驯呢”心理想着，我装作愤怒的看向她，而这丫头则低着头认真的吃着面，根本就不在看我。
　　吃过早饭，看着妻子又穿上了那身庄严的警服，准备出门，我不禁一把拉住了她纤细的小手。
　　很多时候我真的希望和她在一起的时间能够静止，哪怕我们每天都呆在家里足不出户。
　　“怎么了？想要？我晚上在给你。”
　　看着妻子满脸羞愧的样子，我轻轻捏了捏她高挺的小鼻子，说道：“路上注意安全”……
　　来到金碧辉煌的办公室，一上午我都心不在焉的查看着近期的账务，好不容易挨到了中午，我索性叫上陆婷一起出去吃了个饭。
　　路边的一家小店里，看着这丫头美美的吃着土豆粉，我不禁无奈的摇了摇头，妻子爱吃麻辣烫，曲小柔喜欢吃拉面，而眼前这位小公主竟然对土豆粉情有独钟，这三妞还真是特别好养活。
　　“你这是什么表情啊？你说的，我想吃什么都行，怎么觉得土豆粉配不上你现在的身份了？别忘了以前我们同事经常一起出去吃小吃的。”
　　看着陆婷努着小嘴，一副伤心欲绝的样子，我没好气的捏了捏自己的太阳穴。
　　此刻的小美女生将厚重羽绒服放到旁边的椅子上，穿着一件白色的毛衣，津津有味的吃着碗中食物，这种清纯可爱的模样是毕了业后我在社会上很少没见过的。
　　陆婷也没在意我盯着她的小脸端详着，反而得意的冲我挑了挑眉，而我突然发现了什么，有些不可思议的说道：“诶，我突然发现你真的好像一个女明星啊！”
　　“啊？真的啊，像谁？”
　　看着她一脸惊喜的样子，我微微眯着眼睛，认真的点了点头说道：“李丽珍，真的好像她。”
　　“李丽珍？”
　　陆婷用白皙的手指轻轻挠了挠自己的小脑袋，十分困惑的问道：“我怎么不知道这个明星啊？”
　　看着她一脸懵逼的样子，我不禁坏笑道：“她这么出名你居然都不知道？蜜桃成熟时听过么？就是她演的。”
　　看着陆婷一脸黑线的样子，我就明白了她果然也知道那部电影，而她深深吸了一口气后，竟然大声的对我说了两个字“渣男”。
　　就当我还想继续逗逗她时，突然觉得自己的手机一颤，而我拿出查看时，候瞬就间没了开玩笑的心思。
　　手机里是一条微信的好友申请，看着对方的网名是“大钟子”，我果断的同意好友请求。
　　紧接着屏幕里就出现一条语音，我没敢当着陆婷的面播放，而是将其翻译成文字“峰哥，我是钟月，小柔姐的助理。”
　　我赶紧输入文字“我知道，别发语音发文字，说正事。”
　　很快对方听话的又发来一段文字，“小柔姐今晚决定赴约了，黄老板约她六点半在玫瑰酒店见面。”
　　看着屏幕里的消息，我的手都有些颤抖，不仅是痛恨那个王八蛋，同时也气曲小柔，这丫头根本就没把我当成她的依靠，宁可把自己交出去，也不要我出头。
　　“知道了”，回复了三个字后，我直接收起了手机，勉强对着满脸疑惑的陆婷笑了笑，便认真的吃起了碗里的土豆粉……
　　回到办公室，想着晚上的事，我给妻子打了个电话告诉她晚上要加会班，还好妻子只是嘱咐我晚上开车慢点。
　　一下午我都反复斟酌着该怎么办，在江城还没人敢跟龙邦做对，可是那个黄老板的外甥却是知名人士，如果他真的将我们见不得光的事曝光出去，那后果真的不敢想象。
　　混混沌沌的挺到下午将近五点，我将手中的香烟狠狠的掐灭在满是烟头的灰缸里，摸出手机拨通了一个电话。
　　“喂，峰哥，怎么了？”
　　听着志强睡意朦胧的问声，我气急败坏的吼道：“都她妈几点了？还睡，找几个狠人，现在跟我出去一趟。”
　　感受到我的怒意，这小子马上就清醒了不少，赶紧说道：“好的峰哥，我马上到。”
　　默默的坐在椅子上，知道自己此刻很冲动，但是我真的不知道还有什么更好的办法。
　　过了约莫二十分钟门外响起了敲门声，我没有回应，而是穿上棉服直接推门走了出去。
　　看着喘着粗气的志强，身后跟着八个面熟的恶煞青年，这几个人我虽然叫不出名字，但是干掉冷飞一伙时见过他们。
　　“峰哥，人够么？……”
　　看着他还想说什么，我挥了挥手说道：“够了，走。”
　　而我们一众人刚走到大门口时，我的眉毛不禁狠狠挑了一下，只见赵厉抽着根烟，吊了当啷的走了进来。
　　看着我们一个严肃的表情，这小子马上意识到了什么，有些不爽的问道：“诶峰哥，你们这是干嘛去啊，怎么不叫我啊？”
　　看着一脸兴奋的赵厉，我只觉得一阵头疼，他不知道我们去干嘛，如果这小子知道了，我相信他一定会比我还冲动，会发生什么后果我不敢想象。
　　“没事，我让他们帮我搬个家。”
　　本想找个借口糊弄过去，没想到这小子鬼精着呢，用力拍了拍自己的胸脯说道：“老大，我也去，就算去吃屎我也一起去吃，而且我肯定能抢到热乎的。”
　　被这小子的话呛得我哑口无言，我知道想摆脱他不太可能了，深深呼出一口气，我盯着他的眼睛说道：“跟我去行，但是一切听我的，不管你看到什么，没我的话不准莽撞。”
　　“必须的啊，老大说啥是啥。”
　　听着他的再三保证，我只想说“我信你个大头鬼。”
　　不是这小子不听我的话，只是他要是知道了自己的姐姐被人胁迫上床，我估计真的够呛约束得了这小子。
　　可是事已至此我只好带上他，而且既然决定去了，不整服那个黄老板，恐怕后续麻烦更多。
　　推开金碧辉煌的大门才发现此刻外面已经飘起来小雪，看着烽火通明的街景，掏出一支烟默默的点上，我挥了挥手直接钻进自己的座驾里。
　　还没等我发动车子，赵厉这家伙直接打开副驾驶的门坐了进来，满脸兴奋的问道：“诶老大，今晚干谁去，跟我剧透一下呗。”
　　这样的鬼天气没去接老婆回家，我确实有些自责，没理会这小子，我果断发动了车子，向着今晚的目的地失去……
　　玫瑰酒店位于江城市中心的繁华阶段，很巧的是它竟然也是我们龙邦经营的场子，但是这里已经不是我的势力范围，而是平日里沉默寡言贺小斌的底盘。
　　下了车，我带着一众人直接大步走了进去，看着我们一个个很不面面善表情，前台接待的小姐明显吓了一跳，而这里的男性工作人员却并没有表现出胆怯，反而有些警惕的盯着我们。
　　看着眼前略带紧张的气愤，赵厉缓缓吐出一口烟，很是不屑的骂道：“肏，又不是来砸场子的，都看个机巴。”
　　见这家伙上来就要惹事，我赶紧狠狠瞪了他一眼，然后走到吧台处，对着接待小姐说道：“你好。请问一下，黄老板在哪个包房？”
　　“您稍等……”
　　过了几分钟，对方却轻轻皱了皱眉头，小心翼翼的说道：“先生，你要找的人确定是姓黄么？”
　　听了她的话，我想了想又说道：“那有没有曲小姐的记录。”
　　接待小姐认真的查看了电脑一会，有些不好意思的说道：“对不起先生，你说的人，今晚我们这里都没有记录。”
　　听到这样的回复，我只觉得一阵不安，回过头看了看表情极为难看的赵厉，我赶紧掏出手机看了看，此刻已经将近七点了。
　　不敢再耽误时间，我直接拨通了曲小柔的电话，但让我想不到的是，这丫头竟然关机了。
　　我知道钟月是不会骗我的，只怕是黄老板怕今晚的事被人搅了局，没有留下自己真实的各人信息，想到这，我突然勇气一阵莫名的恐惧。
　　“肏他妈”，大骂了一声我直接向楼上走去，而这里的安保见我们一副要闹事的样子，三个人赶紧拦住了我。
　　“先生，你要干嘛，来我们这消费的是我们的客人，我们有权利保证他们的安全。还有，你最好好好打听一下我们这儿的背景。”
　　叫对方出口不训的威胁，志强直接指着带头男人大骂道：“草尼玛的，你什么东西，你知道我们是什么来路么？你个小机巴瘪三也敢挡我们的路。”
　　不得说这一嗓子确实吼住了对方，我伸出手慢慢压下志强的手臂，盯着眼前的男人说道：“我们不是来惹事的，我只找我该找的人。”
　　想着此刻时间无比珍贵，晚一分钟找到曲小柔，她就多了一分被人糟蹋的危险，说罢我直接推开对方，大步流星的向楼上走去。
　　上了二楼，看着一间间包房的门，我突然感觉到一阵无力，我们总不能每个房间查看一下吧。
　　赶紧掏出手机拨通了钟月的电话，我急切的问道：“曲小柔在那个包房，你知道么？”
　　“峰哥，这个我真不知道啊，但我确定她去了玫瑰酒店。”
　　“肏”，怒不可遏的骂了一句我直接挂断了电话，点了支烟，我努力让自己平静下来。
　　“峰哥，到底怎么回事，是不是小柔姐出了什么事？”
　　看着同样焦急的赵厉，我烦躁的吼道：“别他妈磨叽了。”
　　吼过以后，深深的吐出一口烟，我突然想到了什么，赶紧对着一众人说道：“分头查看，凡是包房门口有人把门的，就回来报告给我。”
　　看着大家一哄而散，我呆呆的靠着墙上抽着烟，我自己甚至也不知道几时起小柔那丫头已经让我如此的在乎。
　　一根烟快要抽完时，几个兄弟也都气喘吁吁的跑了回来，听了他们的报告整个酒店共有三间包房门口有人站岗，我果断的扔掉了手里的烟，让他们带路。
　　我不确定这一方法是否能找到那丫头，但是我只能凭着自己的推断，黄老板估计肯定有了家世，而且敢胁迫我的人肯定不敢一人出来浪。
　　跟着志强去了四楼，我果然看到一个包房门口站着人，而他看到我们一个满脸煞气，顿时有些不知所措。
　　没理会这小子，我直接一把将门推开，只见房间的桌子上虽然摆着不少菜肴，可是眼前的一男一女却紧紧的抱在一起，吃着对方舌头。
　　“啊……你是……”，男人警惕的站起身，似乎随时要跑。
　　感情这个被他剥的几乎半裸的女人是别人老婆啊，估计他还以为我是来捉奸的。
　　看着不知所措的两人，我淡淡的说了句“没事，你们慢慢玩吧”，说罢我还给他们带上门。
　　心理想着小柔那丫头，我不敢停留，直接去了下一个目标，不过让我失望的是同样没有见到我要找的人。
　　心乱如麻的来到了最后目的地，远远的便看见两个足有一米九高，长的虎背熊腰的壮汉把守着走廊尽头的一间包房。
　　两人看着我们慢慢走进也开始警觉起来，而当我看清他们的相貌后，顿时眯起了眼睛。
　　这还真是冤家路窄啊，眼前的两人正是在冷飞那里糟蹋过林冰的阿龙、阿虎，想起妻子被他俩夹在中间，被两根粗壮的肉棒前后夹击的，被干的求生不能求死不得，我恨的牙根直痒。
　　而且我没记错的话，冷飞曾称呼他们的主子为黄老板，就是那个妻子第一次被接客的男人，我现在基本可以确定曲小柔就在眼前包房里。
　　此刻已经是晚上将近八点了，曲小柔已经赴约快一个半小时了，我不敢想象她已经被发展了到了哪一步。
　　就在我们走到距离对方一米不到的时候，两人几乎同时伸出手挡住了我们的去路。
　　“几位，你们有什么事么？”
　　强忍着心中的愤怒，我冷笑着说道：“我找你们黄老板。”
　　“不好意思，我们老板吩咐过，今晚任何人不能打扰他。”
　　就在阿龙刚刚说完，志强大骂了一声“肏”便一拳朝对方打了过去。
　　看到带着劲风的攻势袭来，阿龙也不甘示弱一拳挥出，只听“砰”的一声闷响，两拳狠狠撞在一起，而两人都咬着牙后退了半步。
　　就在我身后的众人想要一拥而上时，志强却大喝一声“这个交给我，不用你们帮忙。”
　　看着他要跟阿龙好好单挑一把，赵厉的嘴角不自觉的抽动了一下，皱着眉头念叨道：“这傻逼，以为自己是西部牛仔啊！”
　　说罢他指着眼前的阿虎，对着身后的八人喊道：“给我干死他。”
　　随着一声命令下答，一众兄弟立马冲了过去，不得不说这两保镖确实都是练家子，一个和志强打的难解难分，一个拼命的抵挡着各处飞来拳脚。
　　看了看手机，现在已经八点整了，啊虎那边已经完全被打懵了，满脸是血的倒在地上被群殴着，可是志强还和阿龙依旧胜负未分，这使得我越发焦急。
　　似乎看出了我的心思，赵厉朝地上吐了一口口水，不耐烦的嚷嚷道：“真她妈磨叽”，说罢他从裤兜里掏出一把折叠刀，冲过去对着啊龙的腰间就是一下子。
　　“啊……”，一声惨叫，阿龙痛苦的捂着鲜血直接的伤口倒在地上，而志强见状怒视着赵厉吼道：“你干嘛？谁用你帮我的。”
　　听了这傻逼的话，我狠狠给了他后脑勺一巴掌，吼道：“我叫你出来办事，你他妈以为自己打擂台呢？跟我走……”
　　就在我准备推门时，我看了看表情不是太好的赵厉，我赶紧对他说道：“我和志强进去吧，你带人在门口守着。”
　　“峰哥我……”
　　“放心吧，我会把你姐姐完好的带出来的”，说罢我直接推门带着志强走了进去……
　　不得不说这里的隔音效果真牛逼，外边发生了这么大的动静，里面的人却都没有多少察觉，偌大的宴桌摆着不少名贵菜肴，不过并没有怎么动，此刻的黄老板正拉着满脸通红的曲小柔劝酒，另一只手则尽情的抚摸着她的后背。
　　被突如其来的不速之客打断，两人都是一愣，黄老板满脸惊诧的看着自己的保镖倒在地上呻吟，而且曲小柔则是满脸惊喜过后却蒙上了一丝担忧。
　　“你是谁，干嘛打我的人？”
　　示意志强将门关上，我一屁股做对黄老板的对面，云淡风轻的说道：“你的人不懂事，挡了我的路，我帮你教育一下，至于我么，我叫林峰，相信你肯定听过。”
　　“哦……哦，是林堂主啊，失敬失敬。”
　　懒得理会对方满脸的堆笑，我看了看坐在他身边满脸通红的曲小柔，今晚这丫头穿着一身性感的黑色裸背短款礼服，这不禁让我心理特别不爽。
　　“还不知道林堂主今晚怎么这么大火气，要是黄某有什么不周之处，还望多多提醒。”
　　听着这货商场上的那套说辞，我拿起眼前的一只帝王蟹边吃边说道：“听说黄老板突然将材料涨价了，这算不算不周之处啊？”
　　“诶呀，我跟小柔姑娘开玩笑呢，别说涨价，就是你林堂主一句话，我在原有的基础上打个八折都不是问题。只是哦……我的人被打了，这不太好吧？”
　　不得不说这看东西果然是老狐狸，要不是他的亲戚是个知名人士，我早都一盘子扣到他脑袋上了。
　　将手中的螃蟹扔到桌子上，我笑着的说道：“打了你的人，我按道上最高的经济赔偿给他们，黄老板看行么？”
　　“哈哈，好说好说，林堂主果然够讲究”，见我笑了，老色鬼似乎也放心了不少，他似乎觉得我今晚的到来只是因为材料的价格，说着一只咸猪手便偷偷摸到曲小柔雪白的大腿上。
　　被突如其来的侵犯惊的一颤，但曲小柔并没有反抗，反而偷偷的对我摇了摇头，示意我不要冲动。
　　看个眼前的老流氓，当初玩了我妻子不说，现在又要染指我手下的人，我强压着怒火说道：“那价格的事就这么说定了。”
　　“当然，当然，不过日后我们的合作还不会少，我想和曲小姐交个朋友，互相更深入的了接一下对方，是有好处的。”
　　，说着他的另一只手很自然的搂上了小柔雪白的裸背。
　　虽然心理万般不情愿，可是这丫头，还是没有反抗，勉强笑了笑说道：“黄老板，我看你今天也醉了，要不我们改天在聚吧。”
　　“诶，曲小姐，今天好不容易肯赏脸，而且林堂主又大驾光临，我当然要不醉不归啊”，一边客气的说着，这老东西的大手开始不停的抚摸揉捏着曲小柔大腿上的嫩肉，而且缓缓往更深处游走。
　　被人不停的亵渎着，曲小柔原本白净的小脸此刻红的都要流出血来，而当她看到我紧紧攥着拳头时，忍着眼泪轻轻的对我摇了摇头，那副表情是在极力哀求我不要冲动。
　　已经有了要动手的想法，但是被这丫头的眼神苦苦的相劝，我知道她怕真的打了黄老板，外一我们的见不得光的事，被公之于众，那后果不堪设想，我一时间紧紧的咬着牙，如坐针毡。
　　“啊……”，正想着，突然被一惊呼打断，只见黄老板的咸猪手已经深入了曲小柔的裙底，而且还在不停的蠕动着。
　　“怎么了，哪里不舒服么？”
　　听着对方的问题，曲小柔不敢再发出任何声音，靠在椅子上紧紧的闭上了双眼，任由对方挑逗着自己的私处。
　　见我一直没说着，黄老板大概觉得我并有在乎自己的下属，就像他完全没有太在意自己被打的保镖一样，一边喋喋不休的和我套着近乎，一边侵犯着身边的佳人。
　　不甘于仅仅是抚摸，老色鬼手上的动作已经开始变成了前后抽动，这明显是在用手指扣挖着嫩穴。
　　“嗯……嗯……嗯……”随着他手上的速度越来越快，曲小柔也开始抑制不住的扭动着轻哼起来。
　　“嗯……峰哥……价格也说好了，要不……你先回去吧。”
　　听着曲小柔委屈的哀求，再看看她屈辱到极点的样子，我笑了笑，缓缓站起站起了身。
　　以为我要离开了，黄老板兴奋的喘着粗气说道：“林堂主，慢走，今儿招待不周，有空还请赏光。”
　　此刻我已经打定了主意，不管会有什么样的后果我都不后悔，我不能让一个一直为我付出的女人，用这种方式，来为我换来太平，想到这我冷笑着问道：“黄老板，你知不知道？在道上，碰了不该碰的东西是要剁手的？”
　　“啊？……什么？”
　　对方还沉浸在玩弄美女的兴头上，完全没听懂我的话，而我直接给站在身后志强使了个眼色。
　　这小子早就忍无可忍了，得到我的指示后，一个健步直接冲了过去，一把提起老色鬼，抓着对方的手腕，将他的两只咸猪手死死的按在桌子上。
　　见我猛的抄起一个酒瓶，曲小柔吓得花容失色，一把抱住我，哭着喊道：“不要峰哥，让我来解决吧！”
　　“走开……”，我愤怒着一把将她推倒在椅子上，抡起酒瓶狠狠的砸在黄老板的左手上，这只手正事他指奸曲小柔的那只手。
　　“啊……”凄厉的惨叫和酒瓶碰碎的声音几乎同时响起，我完全确定这下子肯定将对方的手干到粉碎性骨折。
　　“啊……林堂主……干嘛啊……”
　　看着黄老板疼得五官都变了行，我冷笑着说道：“干嘛？你他妈连我的女人都敢碰”，说罢又拿起一个酒瓶狠狠的打在他的右手上。
　　“啊……林堂主……饶命啊……我听说你结婚了……我不知道……我不知道她是你的女人啊！”
　　没理会他痛苦哀嚎着求饶，我掏出一根烟点上后，冷笑着说道：“黄老板现在求饶，回去是不是准备报复我啊？”
　　“不敢……不敢……”
　　看着他两只血肉模糊的手，我吐出一口冷冷的说道：“价格我们说好了，要是你再变卦，我就天天来干你，对了，你的外甥不是知名人士么？他要是敢曝光我们，我他妈杀你全家。”
　　事情已经发展到了这个地步，我也彻底豁出去了，看到对方惊恐着连连点头，我满意的拍了拍他的脸，然后对志强使了个眼色，便转身离开。
　　没理会黄老板一下子瘫倒在地上，发出的响声，走到门口时我猛的回过头，看着紧紧咬着下唇，表情复杂的曲小柔，没好气的说道：“还不走，等还着让人吃豆腐啊。”
　　听了我的话，这丫头如梦初醒的跑到我的身边，看着她眼角含泪的俏脸，我一把紧紧拉着她的小手，走了出去。
　　才走到门口边，便看到一群人和赵厉他们对峙着，很明显对方觉得我们来这里捣乱，坏了他们的规矩。
　　“我肏，赵厉你他妈说的轻巧，我去你的底盘打你的客人，你同意么？”
　　看到对方带头的人满脸怒意的叫喊着，一场大战似乎一触即发，我赶紧走上前拉着即将出手的赵厉，而当他看到自己的姐姐后跟在我的身边，顿时也冷静了不少。
　　“王超，来闹事的是我，你不是打算把我也留下吧？”
　　对方带头的我自然认识，他便是中部堂口的二号人物，虽说不是堂主级别的，但是贺小斌基本贴身保护林德龙，所以堂口的大小事物也都是他在打理。
　　“诶呦，原来是驸马爷来了，你这么说话，可真是折煞我了。要是谁得罪你了，招呼兄弟一声就行了，何必亲自出马呢！”
　　看着对方翻脸比翻书还快，我只觉得眼前这个长的白白胖胖的家伙是个小人，但是伸手不打笑脸人，我也只好笑着说道：“没事，都解决了，今晚你这里得损失，你说个数，明一早我就给你把钱打过来。”
　　“看你说的，都是自家人还谈什么赔偿。要不今晚就别走了，让兄弟我也做一回东道主。”
　　看着满脸含笑的王超，我轻轻摇了摇头说道：“不行啊，今儿太晚了，我老婆管的严我得赶紧回家了。”
　　“那好吧，有时间就来，一直也没有机会和你喝两杯。”
　　对我表现的如此亲密友好，还不是因为我是林德龙的女婿，相比这种能说会唠的人，我还是更愿意交往黑狼那种直来直去的，根本就不想和这种虚伪的人过多废话，笑着寒暄了两句，我便带着人走了出去。
　　来到玫瑰酒店的门口，志强他们离开后，赵厉想了想，然后问道：“曲小柔，用不用我送你回家？”
　　听了他话，我不禁无奈的笑了，这小子其实无比在意自己这个没有血缘的姐姐，但是却总是表现的满不在乎。
　　看着曲小柔默默的盯着我看，我只好说道：“还是我送她回去吧……。”
　　一路上我们都没有说话，直到将车开到了林氏地产的门口，下了车，我默默的跟着她走了进去。
　　才走到大厅，我便一把拉住了她，伸出手捏住她下巴迫使她看着我，问道：“今晚穿的这么样，你是怕人家不玩你是么？”
　　“你觉得我是那种人么？我做的这一切又都是为了谁？”
　　看着曲小柔哭的无比心酸，我狠狠咬着牙，愤怒的吼道：“为了我，你就用这种方式？”
　　“反正我又不是被一个两人玩过了，又何必多一个黄老板？”
　　听了这种扎心的话，我气的将她推倒墙上 咬着牙问道：“那你意思是 今晚我不该出现对么？”
　　“我不想你出事，我宁愿被人玩，就算是被人蹂躏一百次。”
　　看着她声嘶力竭的哭喊着，我突然觉得自己的心像被什么堵住了，紧紧的将她柔软的身子抱在怀里 深深的吻住了她的唇……。
　　感受到她渐渐融化在我的怀里，彻底吃够了她娇艳的小嘴，我才停止了强吻，死死的盯着她好看的眸子 认真的说道：“以后我不许你再说这种话，你是我的小奴，要欺负 也只有我可以欺负你……”……

第65章 舆论的力量
　　开着车行驶在灯火通明的公路上，我此刻我的心绪就像这午夜时分的前方，不知道暗处是否隐藏着危险。
　　回想起刚刚曲小柔那满是期待的眼神最后变得暗淡，我只觉得自己有些不忍，今晚受了那么多委屈，她是多么需要我留下了陪她，可是我不敢忘记我还有个家，家里还有着我的娇妻在等我。
　　今晚发生的事 仿佛就像一场梦，我不知道从什么时候起，我已经从一个普通的打工族，变成了一个心狠手辣的江湖中人。
　　我觉得黄老板已经被我吓住了，虽然我不会真的动他的家人，但是为了吓唬他 我就那么说了，我不相信他敢拿自己全家老小向我宣战，但是我也害怕他外一和我鱼死网破。
　　想着想着 车子已经开到自家小区的楼下，下了车 我默默的点了支烟，我所做的一切我都没有后悔，就算是出现任何后果，我都认为是值得的……。
　　来到家口看了看手机，已经十一点多了，我有些紧张的慢慢拿出钥匙，今天回来的确实太晚了，虽说昨晚彻底驯服了妻子，但是俗话说江山易改 本性难移，我还是有些打怵，生怕一开门就看见她满是怒气的俏脸。
　　不过让想象中的画面并没有出现，只见妻子盖着一个薄毯子，趴在沙发上甜甜的睡熟了。
　　看着她宛如一只可爱的小猫，我内心无比温馨的走了过去，用手指轻轻抚摸着她裸露在外边 36尺码白净的小脚。
　　或许是昨晚被我玩的太激烈，今天又上了一天的班，妻子被我“亵渎”着，却丝毫没有醒过来的迹象。
　　又轻轻挠了挠她柔软的脚心，见她还是没有察觉，我便不再继续忍心欺负她 了，准备将她抱房间。
　　可当我扯掉披在她身上的薄毯后，我只感觉自己差点硬的将内裤顶露，这妮子居然真的听话的在家只穿着我要求她的那套精致半透明内衣。
　　看着她裸露着光滑的翘臀，我实在忍不住伸出手，贪婪的抚摸起来，时不时的我还微微用力掐一掐她屁股上的嫩肉。
　　并没有被我的侵犯惊醒，妻子就那样安静的熟睡着，这不禁更让我感到十分不可思议的，就算是个普通女人都会惊醒，何况是一个优秀的女刑警。
　　我的咸猪手依旧玩弄着，可眼睛却死死的盯着她精致的小脸，看着她用洁白的贝齿轻轻咬住下唇 微微加重了呼吸，这明显是在强烈忍受着我的挑逗。
　　见状 我坏笑着用手开始不停的挠起了她的脚心。
　　起初还努力的忍受着痒意，不过在我猛烈的攻势下，没过一会妻子猛的坐起 笑着一把推开我 娇羞着说道：“老公 你太烦人了。”
　　有力将她推倒 压在身下，我盯着她好看的眸子 认真的问道：“什么时候察觉我回来的？”
　　“你开门的时候我就醒了。”
　　轻轻摸着她光滑的脸蛋 我有些愧疚的问道：“回来的有些晚了，你没生我气吧。”
　　妻子瘪了瘪嘴 有些抱怨的说道：“哪是有些晚了，是太晚了好吧！我现在哪敢生你的气啊，我不是还在被你惩罚的阶段么！”
　　看着她闭上了眼睛 说道最后声小的我都快听不见了，我总于再也忍受不住，一把拉起她的娇躯坐到沙发上，开始隔着那单薄如纸的小巧情趣内衣 同时侵犯着她上下的私处。
　　“不要了，老公，不要……太累了，我受不了啊”……
　　看着她嘴上说着不要，却没有一点反抗我的举动，我更加肆无忌惮的欺负着她，而且突然一口叼住了她娇艳的小嘴。
　　被吻的娇喘连连 被挑逗的轻轻扭动着身子，我贪恋的享受着她的近乎完美的半裸娇躯。
　　感受她的小到不能再小的情趣内裤，已经彻底被淫水打湿，我慢慢的放开她的身子 笑着吩咐道“给老公宽衣吧”……
　　被妻子娇滴滴的服侍着脱去衣裤，就当她要将我仅剩的 高高挺起的内裤脱掉时，我却一把拦住了她，坏笑着说道：“用你的小嘴给老公脱。”
　　哀怨的看了我一眼，她还是慢慢跪在我的胯间，用她的小嘴完成了这一个任务。
　　我坐在沙发上 高高挺着坚硬无比肉棒，看着一脸娇羞可人的妻子，我饶有兴致的问道：“你是不是也该脱光了？穿着那么湿的内裤 肯定不舒服吧？”
　　被我不停的催促着，妻子无奈 满脸羞愧的脱掉了身上最后的遮挡，紧紧抱着胸那对雪白的大奶子 夹着双腿站在我的身前。
　　“你是我老婆好吧，我又不是没看过。”
　　听了我满是嘲弄的话，妻子慢慢的将双臂放开 背到身后，有些愤怒的嗔道“你到底想要我怎样？”
　　“当然是惩罚你了，去把绳子取来，让老公绑起来。”
　　“林峰，你变态啊……”
　　听着她怒气十足的话，我顿时吓了一跳，但是让我都没想到的是，妻子还是默默的取来一捆棉棉，愤愤棉绳交到我的手中，然后转过身 背对着着我将自己的双手背到身后。
　　看着她已经完全做好被我蹂躏的准备，我也毫不客气的 开始束缚起她的身子，将她的双臂反剪在背后，我又将她的两只奶子也紧紧箍起。
　　虽然被我粗暴的捆绑着，妻子显得有些痛苦，但偷窥过她自慰的情景的我，知道她其实有些享受这被虐待的过程。
　　迫使她跪在我的胯间，我一边玩弄着她小巧粉嫩的乳尖，一边用硬邦邦的肉棒拍打着她的小脸吩咐道：“先给老公含一会吧。”
　　见她深埋着头没有理会我的要求，我突然手上用力狠狠掐了她的两颗娇嫩乳头。
　　“啊……”一声惊呼过后，妻子不敢在无动于衷，将头埋在我的胯间，认真的为我吹起了萧。
　　我确实不知道她在冷飞强迫下 吃过多少根肉棒，也不知道她因为表现不好 受到过多少责罚，但那些毕竟都过去了，我只知道此刻自己被亲舔 套弄的快要舒服死了，妻子的口活已经完全到了如火纯青的地步，我完全相信 就算是夜店里的小姐也达不到她这种功力。
　　看着她不停的吞吐着我的下体，我突然阻止她的攻势，并不是我不喜欢她服侍我，而是我特别迷恋她的身子，此刻我已经完全忍不住要吃了她。
　　被紧紧的捆绑着的妻子 只有任我摆布的份，还想她接着为我服务，我干脆躺在了地上，迫使她撅着翘臀反趴在我的身上 继续给我口交。
　　看着近在咫尺稀疏阴毛下的粉嫩小穴 已经布满了淫荡的水质，我兴奋的用手轻轻剥开两片阴唇，疯狂的吃了起来。
　　认真的玩着传说中的69式，直到将妻子亲舔的卖力扭动着雪白的屁股，充满雌性的爱液更是滑落到我的嘴里，而我已经被她吸允的到了即将射精的地步。
　　不想这么快结束这种这么美妙的性爱，我赶紧停止这一模式，否则再不多一会儿 我就得交枪了。
　　迫使她屈辱的分开双腿 跪在我的身前，泥泞不堪的蜜穴承受着我两根手指的不停扣挖，两颗坚挺的小樱桃也同时饱受着我的掐捏和拨弄。
　　“啊……老公……别在折磨我了……啊……”
　　看着妻子抑制不住的扭动着酮体，仰着头发出淫秽娇吟，为了让她表现的更淫荡 我坏笑着一点点停下了手上的动作。
　　快感慢慢消失，妻子显得有些痛苦，拼命甩着柔顺的青丝 哀求道：“老公，别停 别停，我太难受了。”
　　“小骚老婆，那想怎样啊？”
　　“插我……”
　　看着她羞愧无比的样子，我撇了撇嘴很是不满的说道：“没诚意，我怎么教你的？好好说。”
　　见她紧咬着下嘴唇不肯就范，我坏笑着用手指不断的刺激着她最为敏感的阴核。
　　“嗯……老公……别弄了，我真的受不了了，肏我吧，肏我啊。”
　　听着刑警娇妻说出如此淫秽的话，我的成就感这一刻彻底得到了满足，但是我还是想要继续捉弄她，索性有些无奈的说道：“行，但是我现在还不想肏你，也不想用手指玩你，宝宝 你说怎么办啊？”
　　此刻已经要求被肉欲完全占据，为了重新获得快感，妻子通红着小脸 很是难为情的低声说道：“那就用棒棒吧！”
　　“棒棒，那是什么？我不知道啊。”
　　看出了我的意图，妻子满是哀怨的看了我一眼，无比屈辱的说道：“假机巴，老公 用假机巴肏我吧！”
　　得到了满意的答复，我笑眯眯的取来那只有十八厘米长，异常粗壮的假棒棒，吩咐她高高翘起屁股趴在地上，对着浑洪水泛滥的小肉洞慢慢的插了进去。
　　“啊……老公……好棒……太满了……啊……”
　　见她重新获得快感后 爽到不行，我蹲在她的身边 一边不快不慢的抽插着，一边肉有兴致的问道：“你前男友肏你的时候 爽不爽啊？”
　　正陶醉在肉欲中的妻子 听了我的问题，表情异常痛苦的哀求道“老公，不要提以前了行么？”
　　说实话曾经我很在意她的过去，但是看到现在她为了弥补我 甘愿受我这种的“惩罚”，我基本已经释怀了，毕竟都过去了的事了。
　　想到这 我慢慢加快了进攻的速度，用闲着的那只手摸了摸她贴在地上的小脸，笑着说道：“我又不生气，就是问问，今天过后我在也不提这事。”
　　“啊……啊……我……刚开始……没有快感啊，刚和你做的时候都没有……老公……求你不要在提这些了！”
　　看着妻子虽然被弄的欲仙欲死，可是眼睛却慢慢蒙上一层水雾，我知道在提及那些，她心里会越发痛苦，我索性不再说话，认真的玩起游戏。
　　“啊……啊……老公……我不行了……老公……我要被你干死了。”
　　随着我飞快的使假棒棒 进出着她的小穴，妻子扭着雪白的屁股 张开娇艳的小嘴不住的大声浪叫起来。
　　“嘿嘿，宝宝，这大半夜的，你叫这么大声 左邻右舍可都能听的到袄。”
　　“啊……我不管了，啊……肏我爽了……让他们听吧……”
　　在我疯狂的蹂躏下，随着一声悦耳的娇吟，妻子登上了快乐的巅峰，而我再也忍受不住，将手里的假棒棒放到一边，挺高好好勃起的肉棒躺在地上吩咐道“小骚老婆，快点坐上来吧。”
　　听了我的话，妻子娇喘着用膝盖慢慢撑起娇躯，然后跨到我的身上，卖力的蠕动起来。
　　“啊……啊……太舒服了……我太舒服了……”
　　感受着她体内的温度，看着她微微咬着下唇，陶醉的玩着仙女坐蜡，我不禁想起了在冷飞哪里，妻子被夹在两个男人中间放声大叫 被玩着双插，不得不说那种情景确实无比刺激。
　　想到这 身处激情中的我，用力的抬起屁股向上顶了几下，慢慢摸到身边的那根假棒棒，在妻子身前晃了晃 有些兴奋的说道：“宝宝，我想它也一起干你。”
　　妻子眼神迷离的看了看我手中的东西，娇喘着回应道“啊……老公你想怎么样？”
　　“宝宝，我想用它插你的屁眼，和它一起干你”，为了达到目的，我一边说着，一边卖力的从下往上的发起猛烈的攻势。
　　“啊……老公……我都被你……绑起来了，我反抗不了……啊……”
　　听了妻子的话，我猛的用一只手将她搂到怀中，然后将那根占满了爱液的假棒棒抵到了她小巧的后庭处，一点点的向里推进。
　　“啊……有点疼……老公……有点疼……”
　　并没有因为她的话而停下入侵，从她的表情我完全能看出 确实是只有“一点疼”，索性慢慢将粗大的棒棒 整根没入她的菊穴中。
　　“啊……太满了……好涨啊……”
　　看着趴在我身上娇喘的妻子，我慢慢开始发动了攻势，我真真切切的感受发那根棒棒和我的肉棒仅仅只隔着一层嫩肉，我甚至能感受到它表面的颗粒。
　　“啊……老公……我要死了……我要被你干死了”，随着一真一假的两根肉棒同时抽插，妻子便颤抖着娇躯 发出极具淫秽的娇。
　　“宝宝，像不像两个男人同时在干你？”
　　“像……真的好像……”
　　妻子迷离的说出这句，马上便意识到了什么，紧紧的咬着下唇 极力克制自己不再发出声音。
　　我也察觉自己好像说错了话，不敢再在这种神志不清的状况下多语，便全身心的投入到攻城战中。
　　“啊……”一声悠长的娇啼声响起，妻子趴在的身上剧烈的颤抖起来，而我的胯间更是被她的爱液打湿了一大片，我真的没想到就这么一会儿，她便再次应来高潮。
　　不知道这种双洞齐开 给她带来了怎样的快感，但是看着她神魂颠倒 口水都流到了我的胸口处，我淫笑着开足了马力 尽情的蹂躏着我最爱的娇妻……
　　让人讨厌的手机闹铃将我叫醒，无力的伸了伸腰，但看着满地乱扔的衣物、红色的棉绳 还有那根粗壮的假棒棒，我马上就精神了过来。
　　昨晚激情过后，我解开妻子的束缚，由于体力过于透支，我们迷迷糊糊的就睡在了地板上，多亏现在的住房都是地热，否则在地上睡一夜非得做病不可。
　　看着妻子一丝不挂 甜甜的还在熟睡中，虽然很不想打扰她的美梦，但是我知道她一项忌讳自己上班迟到，所以轻轻拍了拍她的雪白的屁股 柔声叫道：“宝宝，该起床了。”
　　“嗯……嗯……马上……”看着她迷迷糊糊的回应着，但是过了两分钟依旧没有清醒过来的迹象，我无奈的只好伸出咸猪手 开始玩弄她两颗小巧的乳峰。
　　“嗯……别……别弄了……”
　　敏感部位受到侵犯，妻子本能的狠狠打了我手一下，猛的坐起了身子，挠着自己有些凌乱的青丝 迷茫的看着身边的景象。
　　仅仅是瞬间 她便回想起昨晚的经历，小脸微红的瞪着我抱怨道：“诶呀，你怎么那么烦人，老公真的好变态啊！”
　　说罢她直接逃也是跑进了卫生间，听着里面传出“哗哗”的流水声，我也想进去和她一起洗洗，毕竟我身上还残留着不少干涸的爱液，而且更多是她的。
　　但是看看表 我还是果断的穿好了衣服，今天妻子肯定是没时间给我煮面了，我又不想她饿着肚子去工作，索性直接推开家门走了出来。
　　当我提着热乎乎的包子和豆浆 打开房门时，妻子刚巧洗好了澡 正裹着一条粉色的浴巾，看着我为她买好了早餐，平时总是冷冰的俏脸 浮现出一抹幸福的笑。
　　“快去换衣服的，一会都凉了”……
　　当妻子换好了那身庄严警服，我也草草的完成了洗漱，我们面对面的坐在餐桌上吃着包子，看的出她此刻心情不错。
　　见她一边吃着 不时的看着手表，我喝了一口豆浆 笑着说道：“今天我送你吧。”
　　“好吧，要不然，估计还真不赶趟了。”
　　看着她难得小女生的样子，我没好气的问道：“你天天挤地铁多不方便，不行我们在买辆车吧？”
　　“再说吧，等我攒够了钱就买。”
　　听了妻子的话，我吃在嘴里的半个包子差点没直接喷出去，我没好气的说道：“你哭穷呢？就你这千金大小姐，你就算要架直升飞机，你老爸都能给你买。”
　　“别和我说这些，我不花他的钱。”
　　看着眼前完本笑盈盈的俏脸 渐渐变回了曾经的冰冷，我果断老实的闭上了嘴。
　　也许是感觉到自己将气氛变得尴尬起来，妻子在桌下 用小脚轻轻踢了踢我，淡淡的笑着说道：“不行你就天天送我吧。”
　　我早都想这样了，只是她过去从不用我送，现在既然她都这么说了，我赶紧点着头说：“行啊，送老婆上班，是我的荣幸。”
　　看我一副讨好的嘴脸，妻子无奈的笑着吃下最后一个包子，对我说道：“走吧，送本小姐上班。”……
　　离开警局后，行驶在明媚的公路上，我只觉得自己的心情也和这冬日里的暖阳一样，我只希望自己能和妻子一直这样没有波澜，性福加幸福的渡过每一天。
　　刚到了金碧辉煌的顶楼，我就看见赵厉倚在陆婷的办公桌上，没脸没皮的磨叽道：“听说今晚月亮特别圆，五百年一次的天象，晚上有空么，咱俩去看看啊？”
　　“抱歉啊，我对月亮不感兴趣，你还是找个有共同爱好的人去吧。”
　　没理会对方含蓄的拒绝，这小子用手很是耍帅的撩了撩自己本就不长刘海，一本正经的说道：“我听说有家土豆粉，号称江城一绝，要不咱俩看看他家到底有没传说的那么夸张。”
　　纵使不喜欢眼前的男人，但还是被他滑稽的样子和谈吐给逗笑了，陆婷有些无奈的说道：“哥，我晚上有事，改天吧。”
　　“择日不如撞日么，中午没事吧？美女，赏个脸一起他家偿偿呗。”
　　看这小子不达目的誓不罢休，我轻咳了一声 然后说到“行啊，算我一个。”
　　“早啊峰哥，他影响我工作了，求带走。”
　　听着陆婷笑盈盈的说着，赵厉一副伤心欲绝的样子，同时还用手死死捂住了自己的胸口。
　　“行了，去我那儿伤心吧”，说着 我连拉带拽的将这小子弄回了我的办公室。
　　分给坐在对面的赵厉一支烟，我默默的吸了一口 问道：“黄老板那有什么反应么？”
　　“没什么反应，要是他再敢装逼，我他妈卸了他。不过曲小柔早上给他打过去五十万。”
　　吐出一口烟 我默默点了点头，要是这事能这么平息了 花五十万还真不算多，不过想着他那脏手摸了曲小柔 我还真想再干他一顿。
　　和赵厉闲聊了一会儿，就在他要离开时，我突然叫住他问道：“你是不是喜欢陆婷那丫头啊？”
　　“哪能啊，我这情场浪子，只走肾不走心的。”
　　看着他说的满不在乎，可我却隐隐觉得这小子说的不是实话，就像他明明那么在乎曲小柔，确从不肯叫对方一声姐姐，他就是个口是心非的人。
　　没必要去深纠这个事，赵厉长的确实很帅气，其实完全配的上陆婷的美貌，要是他们真能在一起 我该祝福他们，于是我淡淡一笑 说道：“行吧，别忘了中午一起吃饭。”
　　中午我们三个去了那家传说的江城第一土豆粉，本就不爱吃这种东西 ，吃着吃着我假装有事，跟陆婷请了一下午的假，在赵厉感激的眼神中 走出了小店。
　　回到家后，将我和妻子的爱巢好好收拾了一番后，我痛痛快快的洗了澡，想着晚上又能尽情享用她的近乎完美的身躯，我小弟弟兴奋的直接站了起来……
　　一连好多天，我都是天天交代陆婷一下便早退，虽然这几天的并没有特别事的发生，但我也并没有觉得平淡，因为我的性生活彻底得到了升华。
　　每晚我们的爱巢都充斥着淫靡的气息和悦耳的淫叫声，妻子现在被我调教的在家时，彻底是一丝不挂，变着法的用小嘴和小脚服侍我肉棒。
　　而我也不停的换着法，捆绑她的娇躯，尽情蹂躏她的小穴和后庭，家里所有的情趣用品也都派上了用场，征服的娇妻不仅跪着翘起屁股，等待我着肛交，而且多次屈辱的坐在沙发上分开两条美腿，用假棒棒表演自慰给我看。
　　曾经几时只存在幻想中的事，现在终于如愿了，我只觉得自己真的好贪婪迷恋现在的生活，可是让我没想到的是，很快一场刮了整个江城的风席卷了我。
　　清晨一早，我还和往常一样坐在办公室里，看着报表，而办公室的门突然被猛的推开，只见陆婷一脸慌张的走了进来 对我喊道：“不好了，峰哥。”
　　什么场面没见，见这丫头冒冒失失的，我玩笑性十足的问道：“何事惊慌？”
　　“大哥，你别闹了，你没看微博么？”
　　她说的微博我不仅是不看，而且手机里根本就没下载，我又不关心什么娱乐八卦，没事看什么谁谁又出轨了干嘛。
　　见我一副完全不走心的样子，陆婷急得不知道该说什么好，赶紧将自己的手机递给了我。
　　而我接过后，只看了一眼就知道了事情的严重性，只见一名个叫“星星之火”的大V，赫然发布了一篇帖子名为《江城市阳光下的黑暗》。
　　文章中不仅直接了当的披露出我经营多种不合法的黑色生意，而且还揭露了曲小柔经营的林氏地产涉及暴击强拆和收买政府官员的种种行为……
　　看了看时间，发布仅仅才半个小时，阅读量就突破了10万，我只觉得要出大事，放眼当今社会，多少大佬级人物要风得风、要雨得雨，可一旦被媒体曝光出去铁定是要遭殃的。
　　感受到浓浓的危机，我不敢大意，马上给世杰小飞他们打了电话，满城搜捕黄老板和他的外甥，现在我只希望趁这条消息还没有人尽皆知时，将其扼杀在摇篮里。
　　不过让我失望的是，时间一点点无情的流逝，到了下午依然没得到好消息，反而这条微博的就像瘟疫一样，快速的传播着，不仅阅读量突破了百万，而且那位“星星之火”更是暴涨了几万粉丝。
　　“我天朝绝不允许有黑势力存在”
　　“让这个林峰牢底坐穿”
　　“我就是被林氏地产强拆的，谈不妥就打人，我老公被打的头部缝了十几针”……
　　看着一条条要将我置于死地的评论，我只觉得的一股寒意从来脚底直达头顶，现在我终于明白曲小柔为什么宁愿将自己交给黄老板玩弄，也不要我为她出头了。
　　正想着我的电话突然响了，看着熟悉的号码，我咬了咬牙接了起来。
　　“峰哥，你已经知道了吧，现在怎么办啊，黄老板也联系不上了。”
　　听着曲小柔慌乱的声音，我点了支烟，稳了稳心神，反问道：“你联系黄老板干嘛？”
　　“我？……”
　　“去跟他妥协，脱光了衣服，躺在床上任他鞭挞是么？”
　　“峰哥，我现在真的不知道该怎么办了，我也不想你出事。”
　　“行了，我正在处理，天塌了有我呢，你给我记住 我只有我可以欺负你……”
　　挂了电话，我懒散的靠在椅子上，说出这些霸道的话 似乎用尽了我全部的力气，我也只是在安慰这个一直为我付出的丫头，在这偌大的江城想找到一个人谈何容易，况且对方还是刻意要躲起来。
　　整个下午我的电话都要被打爆了，不仅林德龙亲自质问我到底怎么回事，就连各各堂口的老大也都来电询问情况，很明显事态再这么发展下去，弄不好整个龙邦也会被连根拔起了。
　　大致说明了原因 并且做出保证，好不容易得到片刻清净，而官方的电话又如期而来，副市长、公安局长以及吴队长，一个个的给不停我施压，如果不能尽快解决这件事，那官方可就要开始行动了。
　　看着天色渐渐变暗，虽然现在龙邦各各堂口的人 都在全力搜捕那条微博的主人，可是直到现在依旧没有一点消息，我突然有了一种深深绝望感……

第66章 林德龙的实力
　　眼看已经快要五点了，这些天我都是安按时去妻子下班，可是今天我却不敢看到她，因为我相信她已经看到了那条消息。
　　“宝宝，今晚我要加班了，可能会很晚回去，你路上小心啊！”
　　看着手机屏幕一点点的暗去，不出我所料，妻子干脆没有回我，脑海中很快便浮现她那张冷冰冰的俏脸，我不禁对于回家 有了浓浓的恐惧。
　　在自己的办公室内坐立不安，我不知道这件事会走到什么地步，也不知道到底要怎么样才能化解这场危机，总之这一刻我的心情只能用心乱如麻来形容。
　　随着门外响起轻轻的敲门声，随后便看见陆婷满脸悲观的走了进来，看着无精打采的我，她选择了沉默不语。
　　“怎么了，又有什么坏消息么？”
　　“峰哥我刚才和小柔姐通了电话，我感觉她整个人都不好了，我感觉她已经快要到了崩溃的边缘。”
　　听了这丫头的话，我努力用双手撑着桌面 站起了身，轻轻点了点头 说道：“我知道了，一会我会去看看她。”
　　见我不再说什么，陆婷深深呼出一口气 准备离开，而我却突然叫住了她问道：“你相信网上说的是真的么？”
　　“你说呢？作为你的秘书，你觉得我会不知道经营的是什么生意么？而且从你离开我们曾经的单位起，我就知道你选择了什么样的道路。”
　　听了她的话，我死死盯着她明亮的眸子，有些激动问道：“那你为什么还要来找我？”
　　沉默了好一会儿，陆婷突然笑了，而且笑得很坦然，她慢慢向我走近，拉住了我的手说道：“原因有两点，第一点我不想说破，相信你也懂。第二点就是，我始终觉得你是个好人，黑社会也好，白社会也好，哪里都有好人 哪里都有坏人，黑道中的好人 他依旧是个好人。”
　　此时此刻我觉得她的话，就像黑夜中的一盏明灯，“黑道也有好人”这话就一句烙印深深的刻在我的心中，不管这次会发展到什么地步，我都觉得无所谓了，江城的黑暗一直都存在，并不是我林峰造就的，也不是我的岳父林德龙造就的，而是这个社会造就的。
　　一点点握紧了陆婷纤细的小手，我突然觉得自己不那么悲观害怕了，我是做过违法犯罪的事，但那些都是以暴制暴，我从未欺负过一个老实人 更没破坏江城的太平，而且我暗暗发誓日后一定努力制约黑道，打造出一个和谐稳定江城。
　　看着我一点点找回了神彩，陆婷开心的就像个孩子，眉飞色舞的对我说道：“这才像我的峰哥，这世上没有过不去的坎，就算再脏地板，用心擦也会擦的干净的。”
　　觉得她说的话很有道理，我知道自己此刻应该振作，消极只会让自己更加被动，事情既然已经发生了 我就该一步步的去解决。
　　“呵呵，好了，我要回家了，让本小姐再给你点力量吧。”
　　陆婷说着，慢慢踮起小脚，隔着办公桌 将自己娇艳的小嘴狠狠的印在了我的唇上。
　　这一刻我只觉得自己的大脑开始短路了，这种熟悉而又恬淡的感觉 瞬间石化了我。
　　但不等我多想，这丫头柔软光滑的小舌头竟攻进了我的嘴里，没有拒绝她的深吻，我鬼使神差的努力的回应起了来，尽情的品尝着她的小嘴。
　　忘记了时间，不知过了多久，直到看着陆婷羞红着小脸夺门而出，我才一点点恢复了神志……
　　走出了金碧辉煌 我开着车子行驶在去往林氏地产的公路上，此刻我实在是放心不下曲小柔，她和妻子一样是个特别刚烈的女人，我很是担心这个时候 她做出什么傻事来。
　　正在开车突然电话响了，看了看来电 我赶紧接通了电话。
　　“峰哥，兄弟们都找遍了，那老东西没回家，也不在公司，怎么办？要不要绑了他老婆孩子逼他出来？”
　　听了赵厉十分悲观的话 我不免有些失望，但还是强打精神说道：“别那样，不管多大仇 祸不及妻儿，安排兄弟们在他可能出现的地方蹲点，同时把他所有的运营场子都给我停了。”
　　“好的，我这就去安排。”
　　挂了电话 我长出一口气，这个时候我一定要挺住，就算所有人都失去了信心我也不能表现出颓势，否则我们就真的输了。
　　到了目地的 看着整栋楼只有三楼的一间房间亮着灯，我拿出曲小柔给我配的钥匙，慢慢打开了林氏地产的楼门，走了进去。
　　一路上我都轻手轻脚的，说实话我很想看看这个时候 那丫头在干嘛，可是当我才走到二楼时 便听到楼上传来一阵阵痛苦的哀嚎。
　　“啊……不要啊……好疼……我知道错了……”
　　对于曲小柔的叫声我太熟悉不过了，可是让我不解的是这声音却不是她发出的，我怀着浓烈的好奇心 一点点来到了三楼，隔着通明的办公室玻璃偷窥，竟让我看到极为淫靡的一幕。
　　只见曲小柔半裸着娇躯，身上只穿着皮制的黑色三点式，手机却赫然拿着一根皮鞭，而她对面桌子上 正蹲着一个一丝不挂 皮肤白皙的裸体女孩。
　　眼前的女孩显得很美，披散这一头发黑的长发，摘掉眼镜的她竟让我觉得她的眼睛很像妻子，只不过此刻的她却显得异常可怜，双臂被死死的反绑在身后，两只雪白奶子也被绳子紧紧勒的高高挺起，粉嫩的乳尖上 更是狠狠的咬着两颗齿口金属乳夹，只将她两颗小巧的乳头夹的严重有型。
　　这个刚刚毕业 未经世事的小丫头，屈辱蹲在桌子上不停的起落着上身，而她下体的桌面上竟然还粘着一根异常粗壮的假棒棒。
　　“啪”的一声 曲小柔挥舞着皮鞭狠狠抽在那对让人怜爱的娇乳上，只打的对方仰头发出一声悠长的惨叫。
　　“动作快点，今天的惩罚是你自找的，让你多事。”
　　在皮鞭的威逼下，女孩不敢不听话 卖力的起落着赤裸娇躯 迫使那根淫棍不停冲撞着自己的下体，此刻她的下方已经积累了一小滩浑浊的爱液，我真的有些担心，那根目测足有18厘米的假棒棒会撑破她的小穴。
　　“啊……啊……小柔姐……我不行了……好痛苦，我真的受不了了啊……”
　　伴随着一声痛苦中夹带愉悦的娇啼，钟月那丫头剧烈的颤抖起来 而后娇喘着缓缓的停下了运动，双腿艰难的撑起一点上身，而大量的爱液便顺着假棒棒慢慢流到了桌面上。
　　“才四次就不行了？你让嘴欠，今晚必须让你高潮十次。”
　　“不……不要啊……我小柔姐……饶了我吧，我下次再也不敢了。”
　　看着对方苦苦的哀求，曲小柔显得更加生气了，满脸怒气的喊道：“还下次？你知不知道这次都不知道能不能渡过去，你让我怎么跟峰哥交代？你让我这么久的心血都付之东流么？”
　　越说越气，曲小柔直接走到钟月的身后，抡起手中皮鞭不停的抽打在她雪白的裸背上，一边抽打着，还一边怒骂道：“不准停，用你的小骚穴好好谢罪。”
　　“啊……啊……啊……小柔姐……别再打……我也是为你好啊，我不想你被那老东西糟蹋啊……”
　　听着对方的话 曲小柔挥舞皮鞭的手明显停顿了一下，好看的眸子 隐隐蒙上了一层水雾，但是她紧紧咬了咬牙 又狠狠一皮鞭落在对方的裸背上，冷冷的说道：“我的事你也敢管，少废话，动起来”……
　　眼见钟月被逼着再次动了起来，我只觉得有些心疼这丫头，要不是给我透漏消息 她也不会遭受这样残酷的蹂躏。
　　此刻的曲小柔并没有在跟她玩调教游戏，而是真的在狠狠的惩罚着她身体，每一鞭落下 雪白的嫩肉上都会浮现起一道醒目的鞭痕，。
　　“啊……啊……啊……”，听着办公室里的叫声更多的是哀嚎，我好想推开门去阻止这一切，但是此刻的曲小柔更需要发泄，我也只忍着良心的谴责 牺牲了这个可怜的丫头。
　　正想着该怎么安慰曲小柔 满脸痛苦的娇吟的钟月 慢慢的睁开了一点眼睛，好巧不巧的一眼看到了门外的我。
　　先是惊讶的整大了那双漂亮的大眼睛，而后便是满脸惊慌加羞愧，本来就潮红的小脸马上变得像要滴出血来。
　　不仅赤裸着娇躯被人虐待，而且还被一个男人一直观摩着，钟月紧紧的咬着下唇克制着不敢再发出叫声，精致的五官都臊到了扭曲，赶紧闭着一对美目 对着我所在的位置拼命的摇着头，似乎在哀求我不要在看了。
　　因为我的缘故 这丫不知不觉便停下了动做，随之而来的便是两声清脆的鞭打声。
　　不想让她的肉体和精神都收到虐待，我只好走到看不见里面的位置，慢慢点上了支烟 靠在墙上吸了起来。
　　也许是高潮了太多次，感觉过了好久 里面哀叫才被一声高亢的娇啼所取代，随后里面便暂时安静起来。
　　我赶紧再次查看里面的情况，只见钟月已经无力的跪趴在桌上，两条美腿更是累的不住颤抖着，下体含着半根假棒棒，小脸贴着桌面上，痛哭着哀求道：“小柔姐，求你了，放过我吧，我真的受不了了，再这样玩下去我会死的。”
　　看着这可怜的丫头泣不成声，我果断的推开门走了出去，看着满脸惊讶的曲小柔说道：“就到这吧，我们出去说会儿话。”
　　见对方乖巧的点了点头，看着还在默默流泪的钟月，我试探着问道：“要不，先放开她，她已经被你惩罚了很久了。”
　　“峰哥，我的人你就别管了，不给她的颜色，她不长记性”，说罢曲小柔走到钟月的身后 一把拔下沾在桌子上的那根假棒棒，对着那有些红肿而有湿漉漉的小穴整根插了进去。
　　“啊……”，下体被突然填的满满的，钟月痛苦的惊叫了一声，紧紧的闭着眼睛不敢看我，也不敢多说什么。
　　伸出玉手狠狠拍了拍 高高撅起的翘臀，曲小柔很是霸道的说道：“在这里好好反思，我回来前这根棒棒要是退出来一点，今晚有你受的”，说罢她拉着我的手走出了办公室。
　　关上了她的休息室门，我们安静的坐在床上没有开灯，此刻我们的心情是黑暗的，开了灯反而会让烦躁的心情变得更浓。
　　静静的看着漆黑夜色中的万家灯火，沉默了好一会儿 曲小柔有些哽咽的问道：“峰哥怎么办啊，我们是不是要完了？”
　　看着此刻的她 霸道女总裁的形象全无，宛如一个小女孩无助的哭泣着，我一把将她紧紧搂入怀中，轻轻抚摸着她柔顺的长发说道：“你觉得这道题没解了？彻底放弃了？”
　　“不是我想放弃，现在的的脑子乱乱的，完全不知该怎么办了。”
　　就像哄婴儿睡觉一样，我轻轻拍着曲小柔的肩膀，坚定的说道：“我告诉你现在该怎么办，一切如常，该怎么办工作就怎么工作，就当这件事没发生过一样，这个节骨眼上，你表现的越是低迷，就越做实了林氏地产有大问题。”
　　听着我的话，怀中的“小女生”渐渐安静了下来，靠在我的胸口动了动身子，慢慢抬起头对上了我的眼睛，似乎想从我的眼中找到更多的信念。
　　对着她满是泪痕的俏脸笑了笑，我用手轻轻拨开她耳边的发丝，然后温柔的抚摸着她的小脸，又说道：“舆论的力量固然强大，但龙邦的实力在江城早已是根深蒂固，就连政府也不能看着我们不管，市里有多少人收了我们的好处，而省里又有多少人收了林老大的好处，龙邦要是倒了，他们会好过么？”
　　我的话当然不是在敷衍曲小柔，而这丫头当然明白我说的是真的，那双好看的眸子渐渐的恢复了曾经的神彩，然后用力的点了点头说道：“峰哥，我明白了，我不该这么脆弱，我会和并肩作战的。”
　　捏了捏她高挺的小鼻子，我赞许的说道：“这就对了么。”
　　“峰哥……”
　　看着这丫头又欲言又止的样子，我有些不悦的说道：“干嘛？和我说话还放不开啊？”
　　死死的盯着我的眼睛，曲小柔抿着小嘴 问道：“为了我打了黄老板，你后悔了么？我想听实话。”
　　“后悔你没妹啊，重来一次我还会打他，而且打的更狠。”
　　被我坚定的话深深感动了，曲小柔猛的将我按倒在床上，死死的吻住了我，一直都是我欺负她，没想到今天竟到被她推倒了强吻了，我心理突然涌起一抹异样的感觉。
　　“想要我么？”
　　，听着曲小柔在我耳边羞答答的话，我慢慢将她半裸的娇躯扶起，无奈的摇了摇头说道：“我还有不少事去做，赵厉他们都在忙着呢，我也得去看看，现在最重要的是先抓到黄老板和他的外甥。”
　　听了我的话 她眼中流露出一丝失望，但还是笑着点了点头 说道：“嗯，峰哥 加油。”
　　虽然心理有些不舍，但我还是站起身向门口走去，刚打开门 我突然想到了什么，回过头皱着眉头说道：“放了钟月吧，她也是为你好，玩玩她可以，但别把她的身子玩坏了。”
　　“知道了，我这就回去放开她……”
　　离开了林氏地产，我直接开着车找到了赵厉，看了看大街上各处蹲点的兄弟，问道：“还是没有一点发现么？”
　　将手里的烟头扔到地上 狠狠的踩灭，赵厉有些焦急的说道：“这两个逼肯定是故意躲起来了，世杰、志强还有小飞，他们那里也是没有一点消息。”
　　吸了一口烟，我眯着眼睛对他说道：“黄老板不是做建筑材料生意么，你现在带人去烧了他一个车间。”
　　“妈的，早该给他放点血了，我这就去。”
　　看着赵厉气势汹汹的带了几个人开着车扬长而去，我也用力弹垫点手中的烟头，越晚找到他们对我们越不利，我也好逼着黄老板现身……。
　　知道站在清冷的大街上什么也解决不了，我只好开着车子先回了家，可是到了家门口 我却迟迟不敢拿钥匙去开门，我不知道此刻该怎么面对林冰。
　　总于鼓足勇气打开房门，看着漆黑的屋子显得异常的安静，我倒是希望妻子已经睡着了，等我测底解决完了这件事，也好应付她。
　　轻手轻脚的打开了墙壁灯，突然有了光亮 看清了客厅的场景 我突然吓得咽了下口水。
　　看着妻子穿着睡衣坐在沙发上，冷冷的盯着我，精致秀气的五官此刻挂满了寒霜，我只好勉强的笑了笑问道：“宝宝这么晚了，还没睡啊？”
　　“看了微博后，睡不着了。”
　　听着她冷冰冰的话，我努力平息着情绪，装傻充愣的反问道：“什么微博？怎么了？”
　　“林峰，你别明知故问，我早就怀疑过你，但是我一直骗自己，骗自己，你不可能走入黑道，但是现在我再也骗不下去了。”
　　“老婆，网上的小道消息你怎么能当真呢，都是为了涨粉，胡编乱造的。”
　　听了我的话，妻子更加愤怒的问道：“那怎么没人说我经营不法生意？你知道什么是无风不起浪么？”
　　被问的一时间语塞，我努力的想去辩解，但是一时间却找不到更好的理由。
　　“还有，那个曲小柔到底和你是什么关系？你说啊！”
　　听着她又抛出一个无法回答的疑问，我只觉得自己要崩溃了，曲小柔和她的恩怨，我哪里能解释的清。
　　见我沉默不语，妻子自嘲的笑着，说道：“我真是太傻了，被你当成傻子一样哄骗、玩弄。”
　　看着妻子说着说着默默的流下了伤心欲绝的眼泪，我急切的辩解道：“老婆，叫林峰的有很多……”
　　才说完，我就后悔了，这个理由真是太幼稚、太牵强了，估计哄弄三岁小孩都费劲，又何况眼前的女刑警。
　　“呵呵，你在逗我开心么？那你能告诉我冷飞他们到底是怎么死的么？”
　　我感觉自己的脑子都要炸开了，我从不想欺骗她，更没有安排曲小柔去羞辱她，这里的缘由我都无法组织好语言说明，更无法跟气头上的她解释清楚。
　　“你说话啊！”
　　听着她声嘶力竭的呼喊，我的身子仿佛被抽干了力气，一屁股坐到沙发上，躲闪着她凛冽的目光 无力的反驳道“冷飞他们不该死么？”
　　沉默了好一会儿，妻子深深的叹出一口气，冷冷的说道：“除了法律，没人可以定夺别人的生死。还有，国家安全局已经派了专案组来调查你和林氏地产了，估计这几天就会到江城，你好自为之吧。”
　　说完妻子直接走回了小屋，听着猛烈的关门声，我仿佛听到自己心碎的声音，国安会派人来调查我，我已经有了心理准备，可是本来和妻子之间越来越亲密，现在一下子回到了解放前不说，而且我都不知道该怎么才能和她缓和过来。
　　在二十多度的屋子里，我穿着棉服却都感到异常寒冷，我甚至有些恐惧面对明天，面对今后的日子……
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，我感到一阵天旋地转，昨晚在沙发上凑合了一夜 我始终无法安然入睡，一旦将将睡着 我就做了很多可怕的噩梦，梦到妻子彻底离开了我，又梦到我被国安的人抓走。
　　用力的揉了揉眼睛，看了看手机已经八点多了，这个时间妻子自然是已经上班去了，就在我盯着天花板发呆时，手机却突然响了，看着来点号码，我赶紧接了起来。
　　“你马上过来一趟，黄老板在我这里。”
　　听着岳父满是命令的口吻，我一下子清醒了过来，看着事情出现了转机 我简单洗了把脸，直接跑下楼 开着车去了盘龙集团的总部。
　　偌大的办公室内 林德龙不怒自威的坐在主坐上，各各堂口的老大也都到到齐了，一个个规规矩矩的坐在四周的椅子上，而屋子中央正颤颤巍巍的站着一个双手 打着夹板缠着绷带的中年人。
　　看到黄老板的一刹那 我恨不得上去一脚踹死他，可是岳父在场我也不敢太放肆，只好先坐到自己的座位上。
　　“黄老板是主动来找我认错的，不过现在他那个外甥可不准备和我和谈，今早又发布了一微博更深入的揭露了林峰的黑色产业链，大家说说吧 现在我们该怎么办？”
　　林德龙说完 屋子里安静了一会儿，黑狼想了想 第一个发言说道：“老大，我觉得还是抓到那小子为好，江城虽大，但是我们龙邦的势力更大，让他躲 我看他能躲几天”，
　　听了黑狼的话 林德龙默默的点了支烟，吐出一口烟雾，缓缓说道：“你说的没错，但是这事拖的越久越麻烦，我们不能打持久战。”
　　众人见老大抽烟了，一个个都从兜里掏出烟，黑狼更是递给我一支，我赶紧掏出火先帮他点上。
　　“老大，实在不行绑了他的家人，那小子不知道结没结婚，就算没结婚，也该有个女朋友什么的吧，依我看，当下也就别在乎什么原则了，如果在做的各位不屑去做这些事，我可以去做，为了龙邦，我落下什么名声都无所谓。”
　　看着留着大光头的王老四，义愤填膺的说着，我微微皱了皱眉头，他这话说道看似大义凛然，可我总觉得他在讨好岳父，而且不管我混到多黑，我都会遵从“祸不及家人，祸不及妻儿”的原则。
　　没有去接王老四的话，林德龙看了看我淡淡的说道：“你怎么看？”
　　我不想去讨论抓那小子的家人是对是错，而是盯着被当成空气的黄老板问道：“我不明白我们龙邦藏的那么深，黄老板的外甥是怎么知道我们的底细的？是谁告诉了他？”
　　听了我的话黄老板吓得腿都开始颤抖起来，回过身“扑通”一声跪在我的眼前，痛哭流涕的跟我解释道“林堂主，是我糊涂啊，那天我气不过，就是跟他说了一点，想让他帮我简单报复你一下，可是我没想到他为了成名，竟然在网上大作文章，而且现在我也找不到他了。”
　　有的人害怕时说话会磕巴，有人害怕时说话语速会很快，看着黄老板几乎是一口气的将话说完，林德龙无奈的笑了出来，淡淡的说道：“行了，你先回去吧，等到我彻底解决完这件事，我再收拾你，不过见你态度好，我会从轻的。”
　　看着黄老板如获大赦的退出了房门，我不禁由衷的佩服岳父，出了这么大的事，他依旧镇定自若不说，而且还能笑的出来。
　　沉默了好一会儿，见林德龙慢慢站起来了身，而屋子里其余的人包括我，也齐齐的跟着站起来身。
　　看着我们，林德龙表情严肃的说道：“专案组明天就会到省城，市里肯定是应付不了他们了，下午我会去省里联系关系，准备和他们周旋。”
　　此刻整个办公室里静的鸦鹊无声，林德龙顿了顿又说道：“更好的办法我是没想到，现在也只好布下天罗地网了，我会让警方也配合搜捕，所以，在座的各位都必须尽心尽力。”
　　“是……”伴随着齐刷刷的回应，林德龙缓缓走出了办公室，而贺小斌对着众人微微点了点头，也跟着走了出去。
　　老大离开后 屋子里的我们四人顿时轻松了不少，王老四直接跟我热情的打起了招呼，那感觉就像过命的兄弟。
　　笑着和他寒暄了几句，但我不并不是特别喜欢这个中年人，我总觉得他和王超很像，圆滑的很。
　　“有空再和哥几个聊吧，我得赶紧去执行老大交代的任务了”，黑狼说罢，对着我们笑了笑也走了出去。
　　看着黑狼远去的背影，王老四无奈的摇了摇头念叨着，“这小子，还是那么不懂人情世故。”
　　“行了，就你懂人情世故，再不去干活，小心我偷偷告你的状。”
　　听了小林子不客气的话 王老四倒也没表现出不悦，大笑着说道：“得嘞，那我也去干活了，看我怎么逼那小子出来的。”
　　他的话多少让我有些不是很舒服，他要怎么做我没权利管，岳父都没说不行 我更没资格说什么。
　　待到办公室里只剩下我和小林子，我叹了口气 无奈的说道：“我呀，一天天的就会招祸，现在你姐看我 跟看仇人似的。”
　　给我点了支烟，小林子拍了拍我的肩膀安慰道：“行了，出了这么大的事，老爸一句都没说你，至于我老姐么，有空你带她多回来几次，我帮你开导她一下，她那人也是死心眼，就觉得法律应该战胜一切，她不知道 要是没有龙邦这江城得乱成什么样……”
　　和小林子聊了一会儿 我也该回去了，走出盘龙集团的总部 看着外面的阳光，我的心情确实好了不少。
　　林德龙能力压各各堂口的老大，能在省里市里举足轻重，确实名不虚传，来了这里一趟不仅让我懂得了什么才是真正的江湖大佬，也让我对于处理这次的麻烦充满了信心……

第67章 潜入搜查官？
　　离开盘龙集团，我并没有回金碧辉煌，而是直接去了世杰、小飞他们各自的辖区，不过让我失望的是整个城东并没有发现什么线索，而且其他几个堂口也都没什么收获。
　　一直忙到天黑，我直接无精打采的回了家，虽然我现在很恐惧回家，但这里毕竟是我的避风港。
　　让我惊奇的是一直等到晚上九点多，也没等到妻子回来，这不免让我有些焦虑，她该不会和我生气，和她师哥出去散心了吧。
　　想着想着，我不放心拿起来了电话，但是很快又放弃了这个念头，我知道妻子不是那种水性杨花的的女人，而且现在我也不敢给她打电话。
　　眼看要十点了，终于响起开门声，不过这个声音却吓了我一跳，因为我不知道该怎么去面对我的她。
　　看着妻子满脸疲惫的弯下腰，准备脱下自己的黑色小皮鞋，我关心的问道：“宝宝，怎么这么晚才回来？”
　　听了我的话，妻子满脸不悦的甩掉脚上的鞋子，有些生气的说道：“我就想不通，不去查违法乱纪的人，非让我带队去抓那个记者。”
　　“嘿嘿老婆，那就说明那个记者发布的虚假新闻啊！”
　　瞥了一眼满脸堆笑的我，妻子咬了咬红润的下唇，面无表情的说道：“谁是谁非我自己会去查的，我不会错抓一个好人，但也绝对不放过一个坏人。”
　　听了她的话，我不自觉的咽了下口水，试探性的问道：“累了吧，睡觉么？”
　　“睡啊！”
　　得到肯定的回答，我鼓足勇气一把拉起她冰凉的小手说道：“回屋吧。”
　　但是我却是热脸贴了冷屁股，妻子一把打开我的手冷冷的说道：“我说的是自己睡。”
　　见她说完直接走回了小屋，我一时间五味杂陈，没有回大屋，累了一天的我直接倒在了沙发上，没有妻子在身边，我觉得在哪睡都一样。
　　又是混混沌沌的一夜，迷迷糊糊的不知道几点我便醒了过来，看着妻子穿着睡衣在厨房忙碌着，我赶紧凑了过去。
　　不过见她只煮了一碗面，我不禁心理觉得酸溜溜的，而妻子似乎完全无视我的存在，自顾自的将煮好的面端到了餐桌上。
　　坐到她的对面，我装作没皮没脸的问道：“老婆，我的面呢？”
　　妻子微微抬起眼皮翻了我一眼，冷冰冰的说道：“黑道大哥还吃泡面啊，那不是折损了你的名声么。”
　　说罢她也没心情吃了，简单用纸巾擦了擦嘴，直接走到门口开始换鞋。
　　看着眼前闹着热气的泡面，再看看即将出门的妻子，我赶紧将面端了过来，大口的吃了起来。
　　吃了无数次妻子煮的面，今天吃的特别有味道，不知道是我的心理作用还是真的好吃。
　　看着我猥琐的吃着她剩的食物，妻子狠狠咬着下唇，满眼复杂的看了看我，然后什么都没说，推门走了出去…
　　来到金碧辉煌的办公室，我皱着眉头看着电脑屏幕，那个星星之火，竟然又他妈的发了一篇帖子，但是他的信息量有限，这篇文章有些夸张的编造了我不少不法的事迹，不过还是得到很多网友跟着迎合。
　　再看看它的粉丝量，仅仅两天就暴涨了一百多万，我简直恨的牙根直痒。
　　就在我愤怒无比时，办公室的门竟直接被推开了，看着急匆匆闯进来的人，我眯着眼睛狠狠瞪了他一眼。
　　我虽然没有林德龙那气场，不过我的办公室还没有人敢直接闯进来，小六子见我生气了，赶紧退了出去，然后重新敲了敲门。
　　不知道这小子找我能干嘛，不过想来他肯定是有正事，我淡淡的回道：“进来吧。”
　　“对不起啊峰哥，我刚才一时兴奋就…”
　　“说正事吧。”
　　“峰哥，黄老板的外甥今早又发了一条微博，我通过网络数据查出他的位置了。”
　　听了对方的话，我简直不敢相信自己的耳朵，我只知道眼前的小六子开锁是个高手，而且对于电子设备非常拿手，但是真没想到他对网络还很有研究。
　　没有接他的话，我赶紧穿好外套，拿出手机开始不断打电话，并且顺手将自己的车钥匙扔向他，说道：“走…”
　　这小子当然也知道这件事的重要性，一路上连闯了几个红灯，风驰电掣的奔向目地的，而且很快我们的后方渐渐的开始排成了一个车队。
　　不多时车子在一个类似郊区的地方停了下来，看着一栋栋低矮的小平房，我不由得想起妻子被虎子胁迫时的场景。
　　下了车世杰、小飞、赵厉等一众兄弟马上围了上来，志强急不可耐的问道：“在哪间房子了？”
　　听了他的问题，小六子面露难色的说道：“我也只能探查到他在这一片区域，我也不知道他准确的位置。”
　　看着大家都有些沮丧，世杰不禁大笑出来，表情十分无奈的说道：“我说各位大哥，这一片基本是无人区了，这大冬天的，有人在就得生火吧，就那一个烟头冒着烟，你们说那小子在哪？”
　　世杰的话确实没错，我自嘲的笑了笑然后说道：“志强，带着你的人将这间围住，一只苍蝇也不许飞出去”，说罢我直接一马当先的走了过去。
　　给了小六子一个眼神，这小子长的虽然有些猥琐，但是很聪明，马上会意了我的意思，走到门口去开锁。
　　当门被打开后，我直接带着人走了进去，看着一个斯斯文文眼镜男，坐在电脑前惊恐的看着我们，我淡淡的笑了笑说道：“星星之火，你好啊。”
　　短暂的惊慌过后，眼镜男果断的跑到窗口处，打碎玻璃跳了出去，而整个过程中我都是微笑着看他，我身后的兄弟们更是用看傻逼的表情看着他。
　　不多时就见志强像拖着死狗一样，将他又拖来回来，我冷笑着问道：“知不知道，污蔑别人也是一种罪过？”
　　见自己已经没有了逃脱的可能，眼镜男反倒一副大义凛然的样子说道：“林峰，你已经被我揭发了，你等着坐牢吧。”
　　“啊…”他才说完，就被志强一拳狠狠的勾在下巴上，直打的他嘴角开始往外渗血。
　　“峰哥，赶紧将他的帖子都删了吧。”
　　听着小六子焦急的催促，眼镜男吐了一口血沫子，得意的说道：“删吧，几百万人都看过了，你删的帖子，但你删不掉大众的记忆，就算我死了，也算是为民除害了。”
　　听了他的话，志强又想动手打他，却被我拦住，我轻轻拍了拍他的脸冷笑着说道：“够了，你不过就是想成名罢了，而且为了成名，不惜编造一些没有的事来蹭热度，既然你喜欢编故事那我就帮你一把。”
　　说罢我转过头对小六子吩咐道：“你去用他的微博，我说你写，帮他再发一遍帖子吧。”
　　看着小六子坐在电脑前，等待着我的叙述，我略做沉思，然后微笑着说道：“林峰不仅是江城的黑道大哥，并且武功高强，他的小弟基本也都学会了华山剑法，而他本人更是到达了独孤九剑的大成期，本月初的一场黑帮火并，林峰更是仅凭一人一剑，就杀了对方近千人，直杀的大江边上横遍野…”
　　说着说着，我突然感觉自己词穷了，无奈的叹了口气，对着小六子说道：“就按这个思路编，你看着往下写吧。”
　　“峰哥，这…”
　　见他一副不知所措的样子，我脸色一沉怒喝道：“就这么写。”
　　见众人听了我的话都是一副惊诧的表情，唯独世杰笑着对我伸出了个大拇指，我点了点头对他说道：“这几天就辛苦你和小六子带几个兄弟住在这，看着这小子吧，别忘了天天给我点惊喜。”
　　说罢，我在眼镜男满脸不甘的眼神中，直接喊着其他人走了出去，离开这片郊区，和一众兄弟道过别后，我直接开着车子回了家。
　　虽然此刻才中午，但是这两天我彻夜难眠，浓浓的困意一下子涌了上来，拿出手机跟林德龙和各各堂口的老大说了一下我的进展后，我便迷迷糊糊的睡了过去…
　　不知过了多久，一阵开门声将我惊醒，揉了揉眼睛，看着妻子回来了，我赶紧坐了起来。
　　看了看手机已经五点半了，没想到我竟整整睡了一下午，看着妻子脸色平静的走到餐桌边，喝了一杯水，我小心翼翼的问道：“老婆，今天没加班啊？”
　　“不用加班了！”
　　妻子说完直接走进了卫生间，听着里面传出“哗哗”的流水声，我长长的出了一口气，见她态度好了不少，我心情顿时也好了不少。
　　赶紧拿出手机查看了一下微博，果然不出我所料，评论区一下子炸了锅，很多网友都开始质疑他之前的帖子。
　　听着卫生间的水声停了，我赶紧收起了笑容，看着妻子裹着一条粉色的浴巾，光着一对白净的小脚丫走了出来，坐到沙发上，我赶紧没皮没脸的凑了过去，笑着问道：“宝宝，累坏了吧。”
　　“还行吧。”
　　见她虽然不太爱搭理我，但是也没表现冷冰冰的，我赶紧媚笑着问道：“脚疼不疼啊？我给你揉揉吧。”
　　说着还大着胆子弯下腰去抓她的脚踝，可是妻子确直接站起了身，淡淡的对我说道：“太累了，睡吧，明天还要上班。”
　　看着她走回了小屋，我也只好无奈的摇了摇头。
　　一夜无话，次日一早妻子一如既往的煮了两碗面，虽说只是一碗面廉价的泡面，但是我却吃的异常开心。
　　看着她推开家门走了出去，我多想时间能够倒流，回到几天前，回到妻子和我夜夜春宵的日子…
　　来到自己的办公室，打开电脑看了看微博，世杰和小六子果然没让我失望，星星之火又发了一部帖子：林峰的势力连国际五常都不敢招惹，他不仅会绝世武功，而且还有大量的军火，坦克飞机不计其数，光航母就有一千余膄…。
　　“这他妈是新闻还是小说啊，小说也没有这么敢写的吧。”
　　“这人就是个山炮，为了蹭热度什么都敢编，浪费老子流量。”
　　“谁家精神病院大门开了，赶紧把他抓回去…”
　　看着评论区的一条条的声讨，我顿时觉得心情大好，这场舆论风波差不多也算告一段落了。
　　正想着，突然门被敲了敲，只见陆婷泡了一杯咖啡走了进来，看着满脸淫笑的我，没好气的说道：“看什么呢，这么高兴。”
　　这丫头当然知道我为什么高兴，我心情大好，索性笑着回应道：“看黄片呢，李丽珍演的。”
　　“滚，果然是渣男本色。”
　　燃眉之急得到解决，我也确实没什么要忙的了，干脆让陆婷陪我玩了一天的象棋。
　　晚上回到家了，妻子对我依旧是说不上冷，也说不上热，又是和我玩起了分居，但是好在至少没对我横眉立目…
　　一连几天，随着星星之火不断发出一条条雷人的帖子，他的形象也彻底崩塌了，就在网友们还想看看他要怎么戏耍自己时，却在网上看到了他跳楼自杀的消息。
　　与此同时我也接到了吴队长的电话。
　　“林峰，真有你的。”
　　听了对方的话，我赶紧装傻充愣的反问道：“怎么了吴队长？你说的我没懂。”
　　“你怎么会不懂？什么跳楼自杀，他身上有七八个不同人的指纹。”
　　见吴队长跟我摊牌，我也只好干笑了两声说道：“自杀可是警方给出的结论，多谢吴队长帮忙。”
　　“操…”
　　随心黄老板的外甥“跳楼自杀”，这场舆论风波终于是有惊无险的度过了，不过它的余波就是妻子变得跟我有了些距离…
　　一个暖阳明媚的下午，在林氏地产的会议室里，我们城东的主要骨干，包括这次立了头功的小六子，我们涮着火锅，来庆祝这次的胜利。
　　就在酒过三巡菜过五味，突然门外的一下兄弟推门跑了进来，当众对着我说道：“不好了峰哥，有警察来了。”
　　“操，哪儿的条子，请他上来喝两杯。”
　　听了赵厉满不在乎的话，对方有些焦急的说道：“厉哥，他们来者不善啊，非要找小柔姐。”
　　听了他的话，我眉头不禁皱了起来，在这江城还真不知道哪个辖区的警察这么不给龙邦面子，我冷笑着对众人说道：“走，会会他们去。”
　　“走，去看看谁给他们的勇气，是梁静茹么？”，小飞说着，搂着世杰一马当先的走了出去。
　　不过才走到大门口，就见这哥俩撒腿就往回跑，我顿时气的就想大骂，可当我看清带队的警察，黑色警帽下的那张俏脸时，我吓得一缩脖子，赶紧躲到一边。
　　喝了不少酒，又不认识我妻子，志强当然无所畏惧，推开玻璃大门，指着林冰怒喝道：“有事啊？”
　　“你们曲总呢，让她出来一趟。”
　　“你谁啊？我们曲总是你想见就能见的，滚，让你们领导来。”
　　听着这蛮横无理的话，妻子精致的小脸顿时挂满了寒霜，冷冷的说道：“你嘴巴干净点，我找曲小柔回去问话，你别妨碍公务。”
　　也许是真的喝多了，志强闻言直接伸出手去推眼前的女警，可他的手还没触碰到目标，就被对方轻盈躲开，紧接着志强健硕的身躯就四仰八叉的倒在了地上。
　　“我操，惯的你”，赵厉见状直接一拳挥了过去，这一拳快如疾风我心里一紧，暗骂道：“你不知道那是我老婆就算了，对这么漂亮警花你他妈也下得了手。”
　　不过我的担心是多余的，赵厉一拳挥空不说，还被一记肘击放到，知道妻子伸手好但是我是真没想到她能轻松放倒我的两个得力干将。
　　“操，婊子”就在赵厉愤怒着想要爬起时，一把黑漆漆的警用手枪直接顶在了他的头上。
　　“你在袭警，知道么？如果我不小心走火了，这也只能算是意外。”
　　见形式变得越发紧张，曲小柔果断的走上前淡淡的说道：“林警官，麻烦你先把枪收起来，不知道你来抓我，可有什么证据？”
　　“那倒没有，但是我有一宗案子怀疑和你有关，请你去警局问话，喝杯茶还是可以的吧？”
　　“嗯，好吧，我跟你走。”
　　闻言赵厉和志强还想阻挡，妻子果断的将枪口指向他俩，冷冷的说道：“你们涉嫌袭警，一起去警局坐坐吧”，说罢她对着身后的警员们使了眼色。
　　眼看曲小柔他们直接被带上了警车，扬长而去，我不知道这下会发生什么事，赶紧给吴队长打了个电话，接通会我极度抱怨的问道：“什么情况？林冰来我这里抓人了。”
　　“我又没同意，这丫头自作的主张，我拦也拦不住。”
　　“你的手下，你都管不明白？”
　　听了我的质问，吴队长直接爆了粗口，“操，你们两口子打架，我他妈管的了么？”
　　他的话好像的确实是那么回事，一下子我尴尬的不知道该说些什么，只好跟他客套了两句便挂了电话。
　　看着已经消失不见的警车，身边的兄弟一个个都傻傻的看着我不知所，而我看着躲着楼梯的世杰和小飞怒骂道：“跑你妹啊，一点江湖义气都不讲。”
　　被我训斥了，两人有些尴尬的走了过来，小飞挠了挠脑袋，小心翼翼的反问道：“老大你够义气，刚才你躲门后面干嘛啊？”
　　见我们三个都没有表现出惊慌的样子，身边的兄弟开始七嘴八舌的议论起来，自己大哥被抓走，于鹏更是有些愤怒的问我：“峰哥，那娘们谁啊？”
　　“是啊，真她妈的嚣张”，磊子也跟着附和。
　　听着他越说越激动，我赶紧摆了摆手，对众人认真的说道：“别瞎打听了，记住，那个警花谁也不许去招惹，谁也不许去报复，以后再碰到她，都躲着点。”
　　虽然大家都不理解我为什么那么怕那个女警，但是听了我不可反驳语气说的话，也都点了点头表示明白了。
　　“峰哥，那现在怎么办啊？”
　　白了小六子一眼，我没好气的说道：“还能怎么办啊？明天去警局赎人呗…”
　　早早的回了家，一下午无话，眼见五点多了，可是依旧没有响起熟悉的开门声，给妻子打了个电话，却被告知今晚不回来了，有特殊任务。
　　挂了电话我心情有些忐忑，看着架势妻子是要连夜审问曲小柔啊，虽然知道那丫头聪明，但是被妻子问一宿话，真是为难她了。
　　才睡了几天的踏实觉，今晚注定又是一个不眠夜，坐在沙发上没用别人陪没有一点下酒菜，我就独自一个人心烦喝着啤酒。
　　妻子根本就接受不了我是黑道上的人，而且日后她会格外注意我的动向，我真的不知道还能有什么好办法，能打破我们之间这冰冷的僵局。
　　次日一早，闹铃刚响，我猛的睁开了眼睛，忘了自己昨晚是怎么睡的，几点睡的，我只知道现在得赶紧去警局把他们三个捞出来。
　　给小六子打了个电话，让他去陆婷那取了十万块钱，然后开着车子接了我，我们直奔警局而去。
　　虽然不是我的车，但是还是怕外一被妻子看到我，我只好让小六子把车停到了刚进大门的边缘地带。
　　独自在车里等待，过了好一会儿，才看见小六子带着志强和赵厉向我走了过来。
　　看着他们上了车，我皱着眉头问道：“曲小柔呢？”
　　“峰哥，警察说他们两个只是酒后闹事，所以罚点钱就放了，可是曲小柔还在被问话期间…”
　　听了他的话，我对着正要发飙的志强和赵厉，摆了摆手示意他们先别吵，然后拨通了吴队长的电话。
　　“又怎么了？天天电话不断的？”
　　“怎么不放曲小柔出来？”
　　听着我的质问，吴队长极为无奈的说道：“林冰不让放，不过没事，没有证据和拘捕令，最多关二十四小时，否则就是非法拘禁了。”
　　挂了电话，我不禁苦笑，这女人较起真来还真可怕，以后这林氏地产还真得奉公守法了。
　　回过头看了看脸色不太好的志强和赵厉，我淡淡的笑着说道：“先回去吧，下午来接曲小柔……”
　　到了金碧辉煌，看着小六子把剩余的钱交到陆婷的办公桌上，我赶紧走过去问他干嘛。
　　“峰哥，厉哥他俩一人才罚五百，曲小柔没有经济处罚，这钱剩的太多了。”
　　听了他的话，我淡淡的说道：“要罚多少钱，警方早就通知我了，我是特意让你多取的。”
　　“这个…？”
　　见他一头雾水，我笑着说道：“帮我搞定了那个记者，我还没奖励你呢，这钱你先拿着花吧，以后好好干。”
　　虽然有些不好意思，但是还是被我命令着收下了，看着他离开背影，我不禁暗暗点头，这小子虽然长的猥琐，但是人品还行，而且留着他，日后必有大用。
　　终于熬到了中午，赶紧招呼志强和赵厉跟我去警局，我了解妻子的性格，不到二十三时五十九分，她是不会放人的。
　　警局的大院里，坐在志强的车里，我看了看手机，时间也刚好到了，不多时，在我们焦急的注视下，曲小柔果然缓缓走了出来，此刻在阳光下我只觉这丫头白的刺眼，见状赵厉赶紧将她接上了车…
　　韩帝烧烤的一个包间门口，看着曲小柔布满血丝的眼睛，我有些心疼的问道：“还好吧？”
　　“嫂子怎么那么不公平啊，你和我都被曝光了一次，凭什么她只抓我，不抓你？”
　　看着她满是委屈的小眼神，我知道妻子肯定一夜都没让她睡，而且被妻子审问了二十多个小时，还要时刻注意不要说错话，这简直就是非人的折磨。
　　我忍不住伸出手，温柔的抚摸着她的小脸说道：“好了，都过去了，先吃饭吧然后好好的睡一觉。”
　　和曲小柔回到包房里，看着两人一脸不爽的样子，我有些不好意思的问道：“这都怎么了？”
　　“老大，这次你怎么了？怎么这么不给力。”
　　志强才说完赵厉也愤愤的说道：“妈的，这亏不能白吃，非得收拾那娘们一顿不可。”
　　听着他俩的话，正吃着烤肉的曲小柔，忍不住看着我，满脸坏笑。
　　我怕他俩越说越激动，我赶紧不停提杯给他俩道歉。
　　没一会儿我们三个就喝光了半箱啤酒，而曲小柔却只是喝了一杯，随着我们越聊越高兴，这两小子也不在生我的气了。
　　但是让我头疼的是，喝着喝着志强又开始提这次的事，咬牙切齿的说道：“不行，这仇我必须得报，想想那娘们那嚣张的样子我就他妈的不爽。”
　　虽然有些无奈，但是毕竟他们都受了委屈，丢了人，我也只好顺着他们，摇了摇头反问道：“那你想怎样啊？”
　　“妈的，那娘们别说长的还真漂亮，哪天趁她下班，绑了她，我非狠狠操她一顿不可。”
　　听着志强的豪言壮语，赵厉也附和道“确实啊，娘们确实是个极品，算我一个，咱俩一起操她，操的她哭爹喊娘。”
　　他俩的话可把我吓坏了，这二位爷可不是敢说不敢做的主，我赶紧转移话题说道：“你俩说话注意点吧，曲小柔还在这呢，竟聊裤裆里的那点事。”
　　不过让我没想到的是，这丫头用手捂着自己的小嘴笑的花枝乱颤，得意的看了看我，然后他俩说道：“没事，我也讨厌那个女警，你们聊这个话题我很爱听。”
　　曲小柔的话无疑是一桶油，直接浇在了烈火上，看着她唯恐天下不乱，我气的直接在桌子底下，狠狠掐了掐她的大腿根一下。
　　“啊…”一声惊呼，见曲小柔幽怨的看着我，要不是冬天穿的多，不方便，我非偷偷的在桌底下挑逗她的私处不可。
　　“没事，我踢到桌子了，你们继续。”
　　曲小柔才说完，赵厉就带着挑衅的问道：“志强，明天咱俩就带人绑了那个女警，你敢不敢。”
　　“操，赵厉，谁不去谁儿子，我不仅要操死她，我还要让兄弟们轮了她。”
　　“这个主意好，你看那娘们那大奶子、大屁股，就是被干的相，干脆给她监禁起来，把她彻底调教成一只听话母狗，随时供咱们泄火。”
　　听着他俩说的越来越起劲，本就有淫妻癖好的我，渐渐的来了感觉，其实我一直都喜欢林冰被别人玩，只是在冷飞那次出事了，我才不敢再玩火。
　　好在他们都是我的手下，我能阻止的了他们，索性便饶有兴致的听着他俩亵渎着林冰。
　　“老大，你要不要干那娘们，你要是想干她你第一炮。”
　　被志强突然问了这个问题，我一时间都不知道怎么回答，索性摆了摆手说道：“不用了…不用了。”
　　我才说完突然感觉自己勃起的小弟弟，被一只小手突然抓了一下，见对面的两人还在兴致勃勃的聊着黄嗑，我极为羞愧的看了看身边的曲小柔。
　　这丫头正意味深长的看着我，表情一副“果然如此”的样子，而我一下子被她抓到了痛脚，感觉如坐针毡。
　　见我表情越来越尴尬，曲小柔笑着轻咳了两声，对我说道：“峰哥，别跟他们闹了，在闹下去小心他俩玩真的啊。”
　　一句话说的两人云里雾里，我干笑了两声对他们说道：“行了，说说得了，那个警花你们可别报复她，我和她关系不一般。”
　　“啥？关系不一般？难不成她陪你睡过觉？”
　　听了志强呆头呆脑的话，我无奈的揉了揉额头，喃喃道：“她还真陪我睡过，从结婚开始，她陪我睡了两年多了。”
　　我才说完，就见两人呆呆的看着我，仿佛石化了，而曲小柔却捂着小嘴“咯咯”的笑个不停。
　　赵厉很快就反应了过来，看着我艰难咽了下口水，然后愤怒的瞪了一眼利用自己的曲小柔。
　　见气氛一下子尴尬到了极点，我赶紧提杯酒说道：“没事啊，你俩又不知道她的身份，而且男人么，聊聊骚嗑很正常的。”
　　一杯酒下肚，志强恍然大悟的喃喃道：“我说老大你看了那个警花，怎么跟老鼠见了猫似的……”
　　吃过饭，曲小柔已经困的不行了，把她送回林氏地产看着她甜甜的睡着了，我看了看手机已经四点多了，我不敢在多迷恋她清秀的小脸，赶紧打车回了家。
　　坐在沙发上看着安静的等着妻子回家，果然五点多一点，便响起了开门声，看着妻子一脸疲惫的换上拖鞋走了进来，借着酒劲我走过去一把紧紧的保住了她。
　　“你干嘛啊。”
　　“一天一夜没看到你了，我很想你”
　　听了我的话妻子慢慢放弃了挣脱，叹了口气，幽幽的说道：“好了，昨晚加了一夜的班，我太困了，让我先睡一会儿吧。”
　　知道她确实特别困，我一点点的放开了她柔软的身子，死皮籁脸的拉着她纤细的小手，走进了大屋。
　　妻子确实太累了，也没精力跟我冷战了，只是脱掉了警服，穿着毛衣毛裤连袜子都没脱，任由我搂着就睡着了。
　　一连好多天都得不到释放，此刻我下面涨的异常难受，心想“就算不能做，看看她的身子也行啊。”
　　艰难的忍着欲望，过了约有半个小时，估计妻子肯定睡熟了，我开始轻手轻脚的脱她的衣服。
　　先是剥掉了那双白色的棉袜，我贪婪的摸了好一会儿，两只白净秀气的小脚丫，我又开始脱她的裤子，看着诱人的粉色小内裤，我感觉自己的手都有颤抖起来。
　　准备脱她的上身时，我突然发起了难，这不像往下拽裤子那么简单，但是强烈的欲望还是让我大着胆子，开始了行动。
　　上身虽然不好脱，但是好在妻子睡的很沉，功夫不负有心人，在我不断的努力下，她最终还是被我剥的只剩下了内衣内裤。
　　轻轻的解开了那对丰胸的束缚，两只雪白的大奶子直接展现在我的眼前，看着那浅浅的乳晕，小巧粉嫩的乳头，我只觉得上天真是太怜爱她了，不仅给她这么好的容颜，还赋予她这么完美的身材，而且就连每个细节都制作的这么精美。
　　欣赏够了她的奶子，我的魔爪又将她身体的最后一丝遮挡也剥夺了，慢慢分开她的两条美腿，我看着犹如少女一样干净，稀疏阴毛下那娇嫩的小穴，我真的恨不得疯狂的亲吻一顿。
　　妻子的身子我虽然早都看遍了，但是却总是觉得看不够，虽然很想酣畅淋漓的啪啪她，但是看她睡的那么甜，我真的不忍心惊醒她。
　　不敢触碰她敏感的部位，我只好用手玩弄着她精美的小脚，憋的太过难受，我情不自禁的用另一只手开始了自慰起来…。
　　痛痛快快释放后，我感觉特别满足，虽然没有得到眼前的娇躯，但是能对着她赤裸的酮体打了把飞机，我也算挺解馋了。
　　酒后一股困袭来，我慢慢的躺在床上抱着妻子赤裸的酮体，舒舒服服的睡了过去…
　　喝完酒一般都会口渴，不知是半夜几点，我迷迷糊糊的起身去了客厅喝了一杯水，再次回到床上，习惯性的向身边搂去，但是我却扑了个空。
　　这种空虚感瞬间使我变得清醒，我记得自己明明是搂着妻子睡着的，怎么醒来却发现只剩下我一个人了？
　　去小屋和卫生间查看了一下，依旧是没看到她的身影，我感觉自己脑子都有些不好使了，我不知道这大半夜的，妻子怎么就凭空消失了？
　　离家出走？半夜出去偷人？或者被谁胁迫了？
　　呆呆的坐在床上，感觉自己的猜想似乎都不太可能，但是我真的不知道到底是什么原因，能让我老婆大半夜的背着我跑了出去。
　　此刻的情况我哪还能睡的着啊！坐在床上思来想去，我也没能想出个所以然来，看了看表已经四点多了，我决定给她打个电话。
　　就当准备拨号时，我突然听到家里的门发出了声响，虽然那开门的声音很小，但是奈何这个时间段，真是太静了。
　　偷偷的抵在卧室的门口，通过微开的门缝，我惊讶的看到了只在岛国大片里看到的场景，只见妻子穿着一身黑色的紧身皮衣，脱掉鞋子，蹑手蹑脚的走进来客厅。
　　此刻我这完全明白她去干嘛了，我赶紧悄悄的重新躺会床上，心理突然冒出一句名词“潜入搜查官”…

第68章 出卖娇妻，无奈的选择
　　次日一早我还和往常一样来到了金碧辉煌，但是刚到办公室，我就赶紧拨通了曲小柔的电话。
　　“喂，峰哥，怎么了？一大早就给我打电话啊。”
　　听着这丫头满是欣喜的问我，我没好气的说道：“昨晚睡的挺好吧！”
　　“嗯嗯，睡的挺好啊。”
　　听她说的云淡风轻，我有些无奈的又问道：“有人潜入了林氏地产，你也不知道？”
　　“什么？怎么会？”
　　“怎么不会，你赶紧查看一下吧。”
　　听我的语气不像在开玩笑，曲小柔也终于意识到了问题的严重性，跟我说了声“好”便挂断了电话。
　　我敢确定妻子昨晚肯定是去了林氏地产，不用想也知道她肯定是去收集曲小柔的罪状了，如果这些证据落到她的手里，那后果…。
　　不得不佩服林冰，熬了一天一夜，谁会想到她当晚又展开了调查，而且这女人记起仇来还真是可怕。
　　正想着电话果然又响了，接通后就听到曲小柔爆着粗口抱怨道“操，还真有人来过，我完全都没发现。”
　　“行了，说说具体情况吧。”
　　“峰哥，昨晚整栋楼的监控插头被人拔掉了，而且我的电脑了被人动过了，那里面可是很多见不得光的料啊。”
　　曲小柔的话让我更加确定了自己的猜测，但是我觉得以妻子的性格，要么不做，要么就做到底，林氏地产的资料不是一晚上可以彻底查清的，我坚信她今天晚上还会去的。
　　“峰哥，你在听么，我们的罪证肯定被人搜去了一部分，现在怎么办啊？”
　　怎么办？
　　我哪里知道怎么办，这次的对手竟然是我的老婆，我更不知道该怎么办了，痛苦的揉了揉额头，现在我也只好跟这丫头说明情况，看她有什么好的主意。
　　“果然是嫂子，她把证据藏在哪里，只有她自己知道，你想办法套出她的话啊。”
　　“操”，她说的办法让我忍不住想骂人，我怎么套话？我有些愤怒的对着电话喊道：“你昨晚是不是睡傻了？”
　　也许是感觉到自己说的话有些白痴，曲小柔满是歉意的笑了笑，然后想了想说道：“那也只有让嫂子自己把证据交出来了？”
　　“她自己把证据交出来？你觉得可能么？”
　　见我觉得不切实际，曲小柔沉默了一会儿，然后慢条斯理的对我说道：“现在我们已经知道了嫂子的企图，如果今晚她还来，我们就趁机将她擒下，落到我的手里，我保证能撬开她的嘴。”
　　她说的确实是个办法，对付别人确实不错，但是对方可是我老婆，我有些生气的问道：“你的意思是，抓起来严刑拷打呗？”
　　听出了我的语气不好，曲小柔无奈的笑了笑，然后恭敬的说道：“不敢，不敢，反正你是老大，你拿主意吧！”
　　她的话就像是一盆凉水浇到我的头顶，完全不知道妻子拿到了多少证据，又不知道她把证据以什么的方式，藏在哪里，不得不说眼下也只有她说的那个办法了。
　　电话始终通着，但是过了很久，我们谁都没有说话，心理剧烈的挣扎了好一会儿，我慢慢点上了支烟，满是心塞的说道：“行吧，就依你的办法吧。”
　　“嗯嗯，放心吧峰哥，我不会太难为嫂子的。”
　　听着曲小柔的语气里带着不可掩饰的兴奋，我知道妻子一但落到她的手里，免不了被她各种玩弄，想到这，我没好气的说道：“我放心你妹啊，你可能不把她剥光了蹂躏么？，。”
　　“峰哥，我记得你好像说过有机会，让我玩嫂子的啊，而且你不是也喜欢她被人凌辱么？”
　　听她说道最后，竟都“咯咯”的笑了出来，我只觉得自己像被人抓住了小尾巴。
　　尴尬的轻咳了两声，我艰难的说道：“你自己把握尺度吧，但是别让男人碰她，千万别弄出什么事。”
　　“不会的，冷飞他们只会蹂躏身体，不懂得驯服心理，我保证会把嫂子调教成一只听话的小母狗，到时候好好伺候峰哥你。”
　　听着曲小柔的话，我确实有些心动了，我的淫妻癖好其实从未消失过，只是上次出的事太可怕了，若果她能彻底驯服妻子，我倒真希望能看到妻子被她调教，蹂躏的画面。
　　想到这，我摁了摁自己有些勃起的小弟弟，淡淡的说道：“那就这样吧，你去准备吧…”
　　“等等，峰哥，嫂子的伸手你知道的，我打不过她啊，你还不让男的参与。”
　　用手捏了捏自己的太阳穴，我现在都有些想操她一顿，这丫头不仅和我商量着怎么拷问我老婆，现在又要和我探讨怎么擒下我老婆。
　　“我哪有那么多主意坑我媳妇啊，你想我怎么做，你就直说吧。”
　　听着我气急败坏的话，电话那边有些不好意的说道：“峰哥，不行给嫂子下一点药吧，否则制服不了她，她肯定会打死我的。”
　　“操，曲小柔，真有你的……”
　　挂了电话，我深深的呼出一口气，我竟然跟妻子的仇人，讨论了一个多小时怎么坑害她。
　　虽然我确实喜欢看妻子被蹂躏，但是妻子又怎么会情愿自己被曲小柔施虐，我不敢想象她被抓后，心理会有多痛苦。
　　不知道这次最后会怎么收场，也不知道曲小柔能不能彻底驯服妻子，总不能一直囚禁着她吧！
　　可是事到如今也只能顺其自然了，我只希望这一次别出什么意外就好。
　　心情烦躁的熬了下班，看着我有些心不在焉的往楼下走，陆婷突然拍了我肩膀一下，说道：“峰哥，你想什么美事呢，连路都不看了。”
　　被她提醒我猛的抬起头，这才发现自己都走到了楼梯的转角处，再往前走非得撞到墙上不可。
　　对陆婷尴尬的笑了笑，我应付着说道：“没什么。”
　　“行吧，你不想说，就不说，但是得注意安全啊。”
　　“嗯嗯，大冬天的，早点回去吧。”
　　听了我的话陆婷撇了撇小嘴，有些气愤的说道：“我去看看我朋友，我这人不重色轻友，不像某些人天天就知道陪媳妇。”
　　看着她幽怨的小眼神，我没好气的掐了掐她的小鼻子说道：“行了，这两天我去你家，你给我准备点好吃的。”
　　“真的假的？你要来了，我再给你准备个姑娘都行。”
　　看着她顽皮的笑脸，我装作猥琐的样子说道：“不用那么麻烦了，你不就是姑娘么。”
　　狠狠的白了我一眼，陆婷白净的小脸渐渐蒙上了一丝红潮，对着我扔下“渣男”两个字，便直接跑下楼去…
　　回到家中，将买好的麻辣烫放在餐桌上，我又看了看手中的迷药，这一刻我觉得自己真的很禽兽，给娇妻准备一顿她最喜欢的食物，然后便将她推入深渊。
　　正想着，突然听到开门声，我赶紧将迷药揣到兜里，表情有些忐忑的看着门口。
　　也许是见惯了我这个样子，妻子没好气的笑了笑，便弯下腰开始换拖鞋。
　　一晃好多天了，她都对我处于冷战的状态，今天看到她笑了，我突然觉得心理暖暖的。
　　看着桌子上冒着热气的麻辣烫，妻子美丽的大眼睛不由得亮了一下，然后眼神复杂的看着我。
　　“饿了吧？快吃饭吧……”
　　吃过晚饭后，妻子一若既往的洗个澡，看着她光着两只白净的小脚走了出来，穿着睡衣擦拭着湿漉漉的秀发，我的视线再也离不开她的身体。
　　“你看我干什么？”
　　“我看我老婆不行么？”
　　没理我的话，妻子白了我一眼坐到沙发上，而我马上厚着脸皮，坐到她的身边，更是伸出手搂住了她的香肩。
　　果断的挣脱开我，然后站起身，妻子装作生气的对我说道：“你最好别对我有非分之想了，这几天我很忙，我现在要去分析卷宗。”
　　“老婆，那你要晾我到什么时候啊。”
　　“看你接下来的表现吧”，妻子说着，不自觉的笑了笑，然后走了回小屋。
　　无聊的看着电视，时间刚刚才七点，小屋的灯便关了，见妻子这么早就睡，我知道今晚肯定是准备再去林氏地产了。
　　心乱如麻的在沙发上坐到了十一点多，我知道再不给她下药就来不及了，我纠结了一会儿，才慢慢的走到餐桌边。
　　了解妻子每次醒来都会倒一杯水喝，我傻傻的眼前看着凉水壶，一时间百感交集。
　　权衡了好久，我觉得她落到曲小柔的手里，也还算落到我的手里，我还可以控制事态的发展，于是我颤抖着手，打开迷药倒入了晾水壶中。
　　躲在大屋里静静的等待着，不知过了多久我隐隐的听到了小屋的开门声，而后没过多久又听到家门被推开，确定妻子出门了，我赶出去查看，果然看到晾水壶中的水少了。
　　情复杂的给曲小柔发了条短信“你嫂子出门了”，看着空荡荡的屋子，我不知道自己此刻该担心妻子出事，还是该担心妻子不出事，想了想，我果断的穿好衣服跟了出去…
　　到了林氏地产，看着整栋楼没有一点灯光，我悄悄的摸了进入，轻手轻脚的上了搂，走到三楼时，我突然看到一丝微光，感觉那应该是手机发出的，我赶紧躲到楼梯口处，偷玩往里看去。
　　只见一道黑影悄悄的走进了走廊尽头的办公室，但是，当她刚打开办公桌上的电脑时，突然一团白烟猛的从桌前升起，而黑影果断的用手捂住自己的口鼻，然后快速的退出了办公室。
　　而就在这时，整个走廊的灯突然都亮了起来，只见曲小柔站在办公室门口不远处，笑眯眯的看着一身黑衣的妻子说道：“真没想到，林警官竟然这么下作，大半夜的来偷东西。”
　　“哼，对付你这种人，任何手段都不可耻。”
　　听了妻子的话，曲小柔也不生气，淡淡的一笑，而后说道：“林警官既然来了，那就在我这住一段时间吧。”
　　“呵呵，你觉得就凭你，留得住我么。”
　　“那可不一定啊”，曲小柔的话才完，妻子突然冲了过去，猛的一脚踹出，随即两个极品美女，就在我眼前，过起了招。
　　曲小柔虽然伸手也不错，但是她根本不是妻子的对手，仅仅几个回合她便被妻子完全压制住了。
　　“啊”…随着一声痛苦的哀嚎，曲小柔的小腹便被一击重拳击中，而后被一脚踹中胸口倒在了地上。
　　就在妻子想进一步扩大战果时，她的脚突然一软，一条腿无力的跪在的地上。
　　看到突如其来的转变，曲小柔痛苦的捂着自己的胸口坐了起来，冷笑着说道：“怎么了，林警官，是不是感觉头很晕。”
　　妻子用力摇了摇自己的脑袋，不可置信的看着对方，说道：“怎么会这样，我明明没有吸到那些烟，为什么。”
　　“为什么？，因为你有个好老公”，我无助的念叨着，心理顿时涌起了千丝万缕的忏悔。
　　“呵呵，这回你觉得你还走的了么？”，曲小柔说着猛的一脚向妻子袭去。
　　“啊…”一声痛苦的闷哼，妻子无力的跪趴在地上，死死的盯着满脸得意的曲小柔。
　　“瞪我？没关系，我会把你调教的像条小母狗一样不敢抬头看我”，说着曲小柔突然向妻子扑了过去。
　　不忍心再看下去，我果断的闭上了眼睛，但是很快我便听到了痛苦的挣扎声“婊子，你快放开我…”
　　而这声音明显是曲小柔发出的，我疑惑的顺着声音看去，只见妻子死死的骑在她的身上，两只纤纤玉手，拼命的掐住了对方的脖子。
　　看着妻子虽然已经有些昏迷，但是却拼尽全身的力气，曲小柔更是被她掐的小脸都变成了绛紫色。
　　感受到时间一秒一秒的流逝，我的心都提到了嗓子眼，再这样下去非得闹出人命不可，一个是我的结发妻子，一个是默默为我付出，有过亲密接触的下属，就算我死了，也不能看着她们这样生死相搏。
　　就在我刚想冲出去时，突然她们身旁的一个房间，走出一个长相清纯的少女，而少女手里拿着一个黑色的物品，猛的顶在了妻子的腰间。
　　随着蓝色的电花跳跃而出，妻子发出一声凄厉的惨叫，然后无力的摔倒在地上，抽搐着晕了过去。
　　“小柔姐，你没事吧”，见钟月小心的抱起有些翻着白眼的曲小柔，我也心有余悸的走了出去。
　　见到我出现，曲小柔并没有表现出意外，只是捂着自己的脖子剧烈的喘息着，而钟月那丫头见到我后，小脸瞬间变得通红，低着头不自觉的想要逃离这里。
　　“怎么才出来，你在晚一点，我就被掐死了。”
　　被不轻不重的打了一下，钟月有些不好意思的回道：“这女人太厉害了，我怕冒然出去制服不了她，所以…”
　　钟月的话才说了一半，曲小柔便白了她一眼，然后有些气愤的站起身，踢了踢妻子的软软的身子吩咐道“把她带下去，记住千万绑好，这婊子狡猾的很，。”
　　见妻子昏迷着被拖下了楼，虽然早就知道她肯定会遭受捆绑、囚禁，但我还是有些不放心的问道：“你要把她弄到哪去？”
　　“当然是关到地下室了，要不然还关在我办公室里啊！”
　　见她说的理所当然，我用力推了她一把，将她逼的靠在墙上，然后有些不满的说道：“看你长的那么漂亮，嘴怎么这么脏啊，一口一个婊子，一口一个贱人的叫你嫂子？”
　　被我按着肩膀，曲小柔有些不服气，仰着头对我嚷嚷道“我那么喜欢她，她今天却又差点杀了我。”
　　听了她的话，我感觉自己的脸都扭曲了，爆了句粗口，我没好气的问道：“喜欢？你是喜欢蹂躏她，那也就喜欢？那就变态好不好？”
　　似乎被我的话气到了，曲小柔咬着下唇愤愤的看着我，娇艳的小嘴半张着，一时间什么话也没说出来。
　　本来我心里还些气闷，但是见这丫头被我说道痛脚，连气带羞的哑口无言了，我顿时觉得心理舒服多了。
　　“行了，这回你也如愿了，不过说好的不准男人碰她，而且这两天她太累了，让她先好好休息一下吧。”
　　听着我的语气变得缓和，曲小柔认真的点了点头说道：“行，那就明晚再审问她吧。”
　　当她说完这句话，我们顿时都沉默了，一时间都不知道该再说点什么好。
　　“那个，你也早点休息吧，我就先回去了。”
　　见我准备离开，曲小柔一把抓住我的手臂，有些期待的说道：“嫂子在我这里，你还回家干嘛，这段时间就住在我这吧。”
　　没有答应她，也没有拒绝她，在这里住，我肯定要个眼前这丫头同房的，而且我也确实喜欢她的身子，只是妻子被她囚禁了，肯定要遭受她各种虐待，我却还要享受着她的温柔乡，这种情况我有着深深的罪恶感。
　　似乎看出了我的心思，曲小柔坏笑着对我问道：“不想看看嫂子的房间么？”
　　被她的话提醒，我不禁有了一丝好奇，我还真想看看她选择在哪里调教林冰，没有多想，我默默的点了点头。
　　“呵呵，那走吧。”
　　被曲小柔，柔软的小手拉着，我跟着她往楼下走去，见她到了一楼后依旧没有停下脚步，我不禁疑惑的问道：“还真是地下室？”
　　“对啊，总要把她藏起来吧。”
　　说罢我们已经来到了林氏地产的地下室，看着有些杂乱的走廊，我不禁邹起了眉头问道：“你就让你嫂子睡在这样的环境？”
　　对我笑了笑，曲小柔并没有回答我的话，而是直接打开了眼前陈旧的铁门。
　　随着铁门被推开，眼前三四米处竟还隔着一面偌大的玻璃墙，通过透明的玻璃，近百平的空间完全尽收眼底。
　　虽说是地下室，但是里面却收拾的干干净净，一切家居应有尽有，地面竟还铺着洁白的地毯，而且漂亮的吊灯发出明亮的灯光，但是准确的说，这里更像某些情趣主题的酒店。
　　看着墙壁上挂着一捆捆棉绳，、各种皮制手铐脚镣，，一张桌子上更是陈列着各种蹂躏女性的性用具，而屋子还放着十多个形状各异的铁架，应该是用了各种姿势捆绑用的，一想到妻子将在这里受到调教，我不禁觉得自己的呼吸都变得有些沉重。
　　此刻洁白的大床上，妻子正昏迷着，双臂合拢被举过头顶，双腿大大的分开着，纤细的手腕脚腕，被粗壮的铁链死死的铐住，不得不说这种画面很是刺激着我的神经。
　　感受到我表情的变化，曲小柔坏笑着问道：“怎么样，峰哥，兴奋了？”
　　不敢去看她的眼睛，更不敢去接她的话，但是这丫头接下来得话却直接冲破了我的最后一丝防线。
　　“峰哥，眼前的玻璃是特殊的，从里面看是面镜子，如果你想看嫂子受辱，可以放心大胆的去看，布置这间牢房，我可是花了一整天的时间，你还走么？”
　　她的话完全就是一种诱惑，我只感觉自己下面憋了一团邪火，强烈的淫妻欲望，终于逼的我投降了…
　　回到曲小柔的办公室，这丫头兴奋的用双臂勾住了我的脖子，我知道她现在开心极了，不仅可以随心所欲的玩弄妻子的娇躯，又把我留在了她身边一段时间，她可以说是一石二鸟。
　　“脱衣服，这几天在我面前不准穿任何衣服。”
　　被我突如其来的命令吓了一跳，曲小柔有些不解的看着我问道：“怎么了？峰哥？”
　　“你应该叫我主人，别忘了你还是我的性奴，快点脱衣服。”
　　听着我的话语里充满了威胁，曲小柔有些胆怯，不敢违抗我的指示，慢慢的将自己衣裤退了下去，待到她只剩下内衣内裤站在我的面前时，她显得特别委屈，原本有些兴奋的小脸，此刻变得羞愧难当。
　　其实我并没有真的生气，更没有愤怒，就是想收拾收拾她，谁叫抓了林冰后那么得意，想着她会蹂躏我媳妇，那我就先蹂躏她一顿，这样也算为妻子讨回点公道。
　　我知道我的想法不仅幼稚，而且很不要脸，但是除此以外，我还真不知道怎么为妻子“报仇。”
　　“怎么不脱了，我说的是不准穿任何衣服。”
　　听了我的话曲小柔的小脸变得更红了，让她自己脱光了给我看，确实很让她难为情，不过我就是想要这种感觉。
　　见我目不转睛的盯着她半裸的身子看，曲小柔紧紧的咬了咬下唇，满脸屈辱的慢慢将自己剥的一丝不挂，然后低着头将两条美腿死死夹紧，并且用手臂护在自己的胸前。
　　看着眼前白花花的酮体，我小弟弟早已兴奋的站了起来，但是为了羞辱她一番，我并没有急着将她推倒，而是满脸淫笑的问道：“不要求我绑你了？”
　　“不用了。”
　　“呵呵，你不要求了，但是我想把你捆绑起来，去给主人取绳子来。”
　　听到我这么说，曲小柔不自觉的将双腿夹的更紧了，羞愧难当是说道：“绳子，床头柜里就有。”
　　我当然知道床头柜里就有，上次我找不到束缚她的道具时，她就告诉过我，但是此刻让她去取绳子，是为了能更赤裸裸的羞辱她罢了。
　　满是幽怨的看了我一眼，曲小柔光着身子走到床头柜处蹲下，从中取出一捆红色的棉绳，然后低着头将其递到我的面前。
　　看着她真的按我说的去做了，我得意的笑着，伸出手捏起她的下巴，迫使她对视着我说道：“小母狗，真听话。”
　　说罢我一把将她推倒，躺在床上，接着猛的压在她的身上，将她的两只小手握在一起，用棉绳紧紧的捆绑起来，然后栓到床头。
　　被我捆绑过很多次，但是这一次这丫头就像被我第一次欺负一样，眼中有着些许的恐惧，不过她的担心并不多余，这一次我确实想要好好玩玩她的身子。
　　在她惊慌的注视下，我慢慢的又用棉绳将她两条美腿的膝盖处绑住，然后分别死死拴在床头的两边，而且我故意缩短了她膝盖处和床头的距离，这使得她的屁股都被迫离开床面撅了起来，小穴和后庭更是明目张胆的展现在我的眼前。
　　“不要啊，太紧了，峰哥…太羞辱了…”
　　“啪”的一声脆响，我一巴掌狠狠抽在她雪白的屁股上，不悦的说道：“不知道该怎么称呼我么？”
　　被我毫不留情得掌了屁股，曲小柔吃痛的改口道：“主人，别这么绑我行么？”，说着她因为过度屈辱，眼圈都有些红了。
　　“呵呵，你是我的性奴，当然我想怎么绑你就怎么绑你了”，说着我取来一副电动奶夹，拿到她的眼前问道：“这个，喜欢么？”
　　看着曾经将自己折磨的欲仙欲死的那种刑具，曲小柔知道自己今晚是在劫难逃，索性将头扭到一边，紧紧闭上了一双美目。
　　两颗小巧的乳头在我的不断挑逗下，一点点变得坚挺，看到时机成熟后，我果断得将两颗奶夹排上了用场，随后便直接将档位推倒了最大。
　　随着奶夹的不停颤抖振动，曲小柔的表情开始变得精彩起来，两只悬在半空中的小脚更是不停的蠕动。
　　“嗯…峰…主人…别在折磨我了…我好难受…嗯…”
　　没理会她发出销魂的呻吟，我点了支烟，默默得抽着，尽情的观摩着眼前淫靡的画面。
　　“啊…受不了了…我真的受不了了…”
　　看着她的私处渐渐变得潮湿，我的一根烟也恰好抽烟，将烟头掐灭，我饶有兴致的问道：“怎么个受不了啊，受不了，要我你小骚穴了是吧。”
　　没有回答我的话，曲小柔紧闭着双眼，不由自主的点了点头，我并没有急着插入，慢慢脱去了自己的衣服，直到彻底脱光后，我扑到床上，双手分开把住她的两条大腿处，将头埋在她的胯间，对着她湿漉漉的小穴直接吻了上去。
　　“啊…啊…”被我突然的的临幸，曲小柔表情虽然显得有一丝痛苦，但是发出的娇吟确显得异常享受，不过很快她就感觉出了不对劲，猛的睁开眼睛惊慌的看着我的行为叫道“你干嘛呢…不要…不要亲那里啊…”
　　这丫头的私处，虽然妻子一样很显得干净，但是她的黑色小森林却更茂盛一些，我也不知道自己为什么会对这妻子以外的女人也这样，但是眼前的美穴就像抹了蜜糖一样，让我欲罢不能。
　　“别…求你别在亲了…脏…”，看她呼喊拼命的扭动白花花的身子，小手用力想挣脱着棉绳的束缚，我可以确定她还是第一次这样被人对待，这不禁让我兴奋不已。
　　没理会她娇羞的惊呼，我双手尽情的抚摸着她两条大白腿，根部的内侧，舌头更是突入到两片阴唇中，对着里面嫩肉，疯狂的亲舔起来。
　　“啊…不要…别这样啊…”
　　被我吃着下面，又挣脱不开束缚，曲小柔虽然羞愧到不行，但是双乳被奶夹一刻不停的被刺激着，同时最为敏感的小穴又遭受着温柔的挑逗，渐渐的，她一点点沦陷在这极度的快感中。
　　“啊…啊…不行了…我好难受…啊。”
　　听着她满是诱惑的娇吟，我明显感觉她的小穴变得越来越湿滑，满是少女气息的淫水和我的口水混合在一起，流过她小巧可爱的菊穴，滴到了床单上。
　　“啊…峰哥…我受不了…给我吧…啊…”
　　见这头已经快被玩到崩溃了，我淫笑着慢慢抬起头，然后用纸巾擦了擦嘴，问道：“给你什么？”
　　“插我…啊…我想要啊…”
　　知道她现在是急不可耐的等待我插入，但是看着自己的小性奴，还没有妻子被调教的成功，我觉得不能就这么便宜的给她，摸着她沾满爱液的阴核，我有些不满的说道：“怎么？和我还这么放不开了啊，说的直接点，用我教你么？”
　　“啊…别在折磨我了，…我想要…想要你的大机巴…操我吧…”
　　“嘿嘿，这就对了，以后就这样说”，说着我不轻不重的拍了拍她的屁股，然后跪在她的两腿间，将自己早已硬到不行的肉棒，直接插入她泥泞不堪的小穴中。
　　“啊…好棒…太舒服了…啊…”
　　“啊…啊…主人…不行了…我不行了…”
　　“啊…”，也许是被我用嘴，玩了好一会儿的缘故，我才抽插了不到二十下，这丫头就颤抖着娇躯，发出令人销魂的娇啼，紧接着我就感觉，自己的肉棒被一股温热的暖流包裹。
　　看着曲小柔被我屈辱的捆绑着，又在我的身下到达了高潮，难以述说的成就感充斥着我的神经，我果断的加大了抽插力度，肉棒就像打桩机一样强健有力，不停的进出着狭小的阴道。
　　“啊…啊…啊…”
　　“啊…操死我了…我要死了…啊…”
　　极度兴奋的淫叫声，配合着肉体碰撞发出的“啪啪”声，不绝于耳的回荡在屋子里…
　　在我小弟弟卖力的鞭挞下，本就容易泄身，的曲小柔直接的又送上了两次快乐的巅峰。
　　“啊…不行了…峰哥我受不了…让我缓一会吧…我真的受不了啊。”
　　三次高潮过后，这丫确实有些吃不消了，不过今天我的状态却好的出奇，约莫至少也有十五分了，我却还没有射出来，不过感觉也快了。
　　见她已经被我蹂躏的求生不能，求死不得，可是此刻的，我已经快要到达即将射精前，最难控制自己的时刻。
　　发现自己的哀求不仅没有得到效果，反而我的动作还越来越快，有点进入了冲刺阶段，曲小柔拼命的摇着脑袋，娇艳的小嘴大大的张开，呼喊着“慢点，慢点啊…峰哥你个大变态…你要杀了啊…”
　　听着她说我变态，这个词明显是在骂我，我一边猛烈的抽插着，同时用手狠狠抓了她屁股一把，说道：“你受不了就骂我，谁叫你这么不禁玩，再说了林冰跟你求饶，你会放过她么。”
　　“啊…你…啊…”，被我说的一时间不知道怎么接话，曲小柔愤愤的看着我，但是仅仅过了小一会儿，她叫声又恢复了愉悦的味道，而且红润的小脸写满了享受。
　　“啊…啊…我要死了…我要被你干死了…啊…”
　　“不行了…峰哥…我又要来了…啊…啊…”
　　随着我进入了冲刺阶段，大肉棒在她小穴里横冲直撞，这丫头也因为兴奋，不住的颤抖起来，小嘴更是不断发出淫靡的浪叫声。
　　强烈的快感充斥着我的神经，又猛烈的抽插着一小会儿，我终于酣畅淋漓的发泄了出来，而与此同时身下的曲小柔也发出一声高亢的娇啼，然后剧烈的抽搐起来，瞬间我感到自己的小弟弟，被她的嫩肉紧紧夹住。
　　“快点拔出去吧”，趴在她的身上，还在回味着刚刚的激情，曲小柔有气无力的话顿时提醒了我，她已经是真的受不了了。
　　“啊”当我还有些微硬的肉棒，猛的抽出时，曲小柔惊叫了一声，娇嫩的小穴此刻形成了一个硬币大小的肉洞，随即大量的爱液，瞬间涌了出来。
　　“峰哥…放开我吧…太难受了”，看着她有气无力的说着，被悬空的两条美腿更是不受控制的一直在颤抖，发泄过后的我，马上清醒了不少，看着她被我蹂躏到了这个地步，我不免有些心疼这丫头。
　　赶紧解开将她的两条大白腿，但是看着她双手被紧紧的绑在床头，白花花的娇躯还再不停的扭动，而且娇喘中还略带呻吟的味道，我满是不解的问道：“怎么，还想要？”
　　“不要了…快点拿下去啊，。”
　　听了她有些不满的话，我这才注意点，那副电动奶夹，依旧还再认真的工作着，难怪这丫头会有如此反应。
　　彻底将曲小柔恢复了自由，看着疲惫不堪她，我也有了一丝困意，毕竟这都来半夜两点了。
　　看着大床上放着两个枕头，上次来时，我明明记得床上只有一个，我顿时明白了什么，这丫头今晚留我在这过夜，并不是一时心血来潮，而是今早就想好了的。
　　不过既然已经中了她“圈套”，我也只好既来之，则安之，索性问道：“想睡觉了么？”
　　听了我的话，曲小柔直接赤裸着娇躯，钻进了我的怀里，将头埋在我的胸口说道：“想，但是我想这样睡…”
　　迷迷糊糊的被人推醒，看着眼前一身西装的美女总裁，我揉了揉眼睛，看了看手机，懒散的问道：“怎么起这么早啊？”
　　“别闹了峰哥，快点起床吧，一会就有人来上班了，要是让人看到你睡在这怎么办？”
　　“看到就看到呗，让他们看看自己的女神上司真实面目”，虽然嘴上在逗她，但是我还是慢慢穿起来衣服。
　　待我完成洗漱后，看着充满职场气质的曲小柔，我不免有些担心的问道：“我媳妇怎么样了，带我去看看。”
　　“我去看过了，嫂子还没有醒，你先去忙吧，晚上就能看到她了。”
　　虽然很担心妻子，但是我相信曲小柔不会真的伤害她，看了看表时间也差不多了，我点了点头，准备出门。
　　“等等峰哥，我还需要你帮我做件事。”
　　看着她满脸的坏笑，我皱着眉问道：“怎么了，又有什么鬼主意？”
　　“嫂子不能去上班，麻烦峰哥帮她请个长假吧，最好一个月吧，你帮她请假，警方根本都不会怀疑。”
　　听了曲小柔话，我只觉得昨晚太心软了，妈的，给我老婆挖坑，还要我帮着填坑，我恨不得现在就扒了她的衣服，狠狠的操她一顿。
　　白了她一眼，我眯着眼睛对她竖起来大拇指，然后满是无奈的走了出去……

第69章 烈焰红唇女王
　　早早的来到金碧辉煌后，我心情却有些复杂，虽说妻子没有落到外人的手里，但是我不免还是有些担心，不知道她醒来后看到自己的处境会怎么样。
　　也许会泪流满面，也许会心如死灰，但是事情已经发展到了这一步，我又能怎样？强行放了她 对于林氏地产来说完全是一场灾难。
　　虽然内心无比煎熬，但是我考虑再三后，我还是拨通了吴队长的电话。
　　“又怎么了，又要把谁捞出去啊。”
　　听了对方的话，我尴尬的笑了笑“没有，吴队,你放心我以后肯定约束好我的人，别的不敢说，在江城我们城东肯定会是最遵纪守法的。”
　　电话那边沉默了一小会儿，吴队长幽幽的说道：“你确实做的还不错，但是早点彻底脱离黑道才是王道，你不为了我们警方考虑， 也要为小冰考虑啊。”
　　“呵呵，吴队说的是，我这不也是在一点点转型么，要不我也不会发展林氏地产啊。”
　　“行了，就你那林氏地产也有不少不干净的事，你自己比我清楚。”
　　听了他的话我不禁皱了皱眉头，颇有些不服气的说道：“你说的我承认，但是我冒昧的问一句，你说这江城哪家大公司 大企业一点污点都没有？正经商人就完全没有违法乱纪的地方？ ”
　　“你小子真能抬杠，说吧 到底什么事？”
　　见他说不过我，我得意的笑了笑说出了自己真实的目的，显然这吴队长有些不情愿，毕竟还有很多案子等着妻子去侦破，但是碍于我的面子 他也只好同意。
　　挂了电话我长长的舒了一口气，找了个理由给妻子请了一个月的假，而且吴队长还答应我不会对妻子说 是我帮她请的假。
　　我真觉得这一阵子，我欠了这位正直的刑警队长很多人情。
　　一整天我都是心不在焉的工作，只希望快点下班，去早了也没用 毕竟曲小柔白天也要工作。
　　好不容易熬到了五点，我果断的下楼发动了了车子，但让我很无语的是 前方竟然肇事了，看着缓缓涌动的车流，我只感觉自己心急如焚，担心妻子安危的同时，又有点像怕错过，期待已久的电影的开头。
　　原本也就十分钟的车程，我硬是开了将近半个小时。
　　来到林氏地产 看着紧锁的大门，我突然觉得自己的心跳瞬间加速，也不知道此刻的地下室会是怎样的画面。
　　打开了门锁 走了进去，又将大门重新锁好，我不敢停留 赶紧下楼走向地下室。
　　推开陈旧的大门，让我惊讶的是 眼前竟然还摆着一张桌子和一把靠椅，更夸张的是桌子上还摆放着啤酒、 饮料、 花生米，这曲小柔是想让我安心欣赏她调教我老婆啊。
　　透过玻璃墙，地下室内的画面不禁让我的心砰砰直跳，虽然有些心疼老婆，但不得不说着实刺激我的神经。
　　眼前曲小柔穿着一声惹火的s女王黑色皮衣，并且精心还花了浓妆，原本红润的樱唇 此刻画的十分妖艳，而钟月那丫头也只穿着黑色的三点式站在她的身后。
　　而她们面前不远处，此刻正有一位眉清目秀的半裸美女被吊了起来，两只高高举过头顶的手腕被棉绳紧紧绑在一起，两只纤细的脚腕处，更是被拷上了由十多公分铁链相连的皮制镣铐，而她正是我的妻子 林冰。
　　此刻妻子被剥的只剩下了淡粉色的内衣和内裤， 表情淡然的轻咬着下唇，紧闭着一双美目，我想象中她崩溃的情景并有出现，只是她那晶莹白皙的脚趾努力的踮起，诉说着她此刻的痛苦。
　　曲小柔还说不会太为难林冰，这才刚开始就这么对待她，我真不敢想象未来会发展到了什么地步。
　　不给我多想的时间，只见曲小柔起身走到妻子的身前，伸出玉手抬起她下巴，得意的笑道“林警官，还真是天意弄人被，前几天你还穿着警服审我，现在又轮到你光着身子被我审问了。”
　　见自己的俘虏并没有理会自己的话，而是用力的将头扭到一边，曲小柔再次捏住她尖尖的下巴，冷笑着说道：“你现在是我的阶下囚，最好别跟我装高冷。”
　　“落到你的手里我无话可说，有种你就杀了我。”
　　听了妻子的话，曲小柔突然媚笑起来， 贪婪的用手抚摸着她绝美的俏脸，然后小手从脖颈处一路向下游走。
　　摸过了她光滑干净的腋下、 平坦的小腹，最后隔着淡粉色的胸罩，用力的揉捏着她的双峰说道：“像你这样的极品美女，不仅男人喜欢，就连我也喜欢，杀了你太可惜了，我倒是更想把你当成母狗一样囚禁起来。”
　　被人用言极度语侮辱着，妻子原本白净的小脸 被气的通红，虽然没有了一点反抗的能力，但还是用一双美目，狠狠的瞪着对方，如果眼神能杀人的话，她恨不得将眼前的人千刀万剐。
　　“呵呵，生气了？我说的是实话啊。我已经用你的手机，帮你请了长假，你就安心的被我囚禁在这里吧。”
　　听了她的话 妻子明亮的眸子变得有些暗淡，沉默片刻缓缓说道：“你不杀我也不放我，你到底想要怎样？”
　　“你听不懂我的话么？我说了，要把你调教成一只听话的小母狗。但是在这之前， 还请林警官告诉我，你都在我电脑了查到了什么？又把那些资料藏在哪里？”
　　“呵呵，你觉得我会说么？”
　　被冷冷的拒绝，曲小柔倒也不生气，赞赏的点了点头说道：“不错，还是这么刚烈，反正我们有的是时间，你要是太快招供了，我反倒觉得没意思了呢”，说罢她直接一把扯掉妻子的胸罩。
　　两颗丰盈雪白的美乳瞬间跳了出来，没有惊叫、没有惊恐，它们的主人淡然得承受这一切，似乎早就想到了这一刻。
　　“真是一对淫荡的大奶子，既然林警官不肯说，那就让它们先吃点苦头吧”，说着曲小柔伸出两只小手，各捂住一只娇乳，用力的揉捏起来。
　　胸部本就是脆弱而又敏感的部位，尤其还被人调教的异常敏感，被人不停的揉捏着，妻子的小脸渐渐蒙上了一丝红潮，但是骨子里的倔强，迫使她紧紧咬着下唇， 极力克制着身体传来的快感。
　　不过接下来发生的事， 不仅我没想到，妻子更没想到。
　　只见曲小柔的两只小手突然死死的捏起两颗娇乳，然后低下头贪恋的，轮流亲舔吸允起两颗小巧粉嫩的乳头。
　　“啊……你在干嘛……不要啊……”
　　从来未想过自己的双峰，会被同性这样对待，妻子顿时慌了神，但是被赤条条吊起来的她又怎能阻止对方的行为，虽然拼命的摇着脑袋抗拒着，但是身体传来的快感却时刻充斥着她。
　　感受到两颗小巧的乳头在自己口中渐渐变得坚挺，曲小柔得意的笑了笑，然后用贝齿不清不重的咀嚼起来，不得不说她的这一举动确实起了不少效果。
　　妻子的喘息明显变得急促起来，而且仰着头抑制不住呻吟着“嗯……不要这样……你不是要审问我么？……拷打我吧……”
　　吃了好久，才依依不舍的放开两只淑胸，而后曲小柔从满是“刑具”的桌子上取过一副电动奶夹，而且我没看错的话，正是我昨晚对她使用过的那款。
　　“呵呵，我就喜欢用这种方式拷问林警官，说吧 你把资料藏在哪里了，再不说我可就要用刑了哦。”
　　“你做梦，我是不会说的。”
　　才嘴硬得说完，娇妻神色马上变得惊慌起来，看着自己的两颗殷红 即将被乳夹死死的咬住，她紧咬着下嘴唇闭上了眼睛。
　　不过让她没有想到是，想象中难忍的痛苦并没有出现，是她不明所以的睁大眼睛看着对方。
　　“呵呵，不疼是么？不仅不疼而且还跟舒服呢，好好享受吧。”
　　随着两颗奶夹开始了工作，妻子的表情也开始变得精彩起来，微微摇晃着脑袋 贝齿不停的反复咬着下唇，可以看出， 乳尖处酥麻的快感正在不停的侵蚀着她。
　　隔着通明的玻璃墙 只看的我心血澎湃，本来还担心曲小柔会严刑拷打，但是她的施虐也只能算是深度SM，不仅让我放下了心，而且还深深满足了我淫妻的癖好。
　　随着乳夹档位被开大了最大，强烈的快感不断袭来，妻子下意识的紧紧夹住了自己的两条美腿，被赤条条吊起的雪白娇躯更是不受控制的扭动起来。
　　“嗯……嗯……”
　　虽然在努力的抗拒着，但是娇艳的小嘴发出的呻吟却出卖了她，见状曲小柔得意的问道：“怎么 来感觉了？”
　　“没……没有。”
　　“得了吧林警官，你的身子被冷飞他们调教的有多敏感， 我是知道的。”
　　说着曲小柔伸出小手隔着淡粉色的小内裤，摸了摸妻子的私处，然后不屑的说道：“呵呵，骚内裤都湿成什么样了，还嘴硬。”
　　被人揭穿了丑态，妻子羞愧难当的拼命扭动身子 辩解道“没……我没有……”
　　“好吧，你说没有就没有吧，我看你能嘴硬到什么时候，”说着，曲小柔又从桌子上取出一颗艳红色的跳蛋，随着遥控开关被开来，鹌鹑蛋大小的物件在她手掌上 活跃的震荡蠕动起来。
　　没理会妻子惊恐不安的神色，曲小柔慢慢的来到她的身前，拿着跳弹的小手直接探入她小巧的内裤中，然后用力的挤进她的两腿之间，最后在她的私处不停的摸索着。
　　不用猜也知道，曲小柔肯定是用手拨开了娇嫩的两片花唇，然后将那颗折磨人的小物件顶到了敏感异常的花心处。
　　“啊……不要……快让它们停下来……啊……”
　　最为敏感部位同时被生生的刺激着，妻子再也抗拒不住快感的侵蚀，无助的呼喊起来，两只高高踮起的两只小脚 更是艰难的来回挪动着，述说她此刻的煎熬。
　　“还是不肯说么？”
　　“不……不可能。”
　　听到妻子依然是否定的回答，曲小柔略显同情的摇了摇头，然后潇洒的坐到椅子上，更是让钟月给她倒了一杯红酒。
　　时间一点的流逝，曲小柔一点一点的品着红子酒，妻子却一点点的被折磨到了崩溃的边缘，虽然她不想在仇人面前出丑，但还是抑制不住的呻吟起来。
　　此刻偷窥的我已经完全沉浸在这激情的画面中，小弟弟十分抗议的站了起来，我真的忍不住想要释放一下，但是眼前的透明玻璃却让我敢想不敢做。
　　虽然知道里面的人看不到我，但是我这里手淫，还是觉得这种感觉怪怪的。
　　我的手因为兴奋 都忍不住有些颤抖，但还是慢慢的拿起桌上的一瓶啤酒 猛灌了一大口，不得不说小柔这丫头还真“贴心。”
　　看着妻子的呻吟声越来越淫秽，眼神也越来越迷离，到了后来干脆变成了诱人的淫叫，我知道她快要陷落了。
　　她的身子被调教的那么敏感，哪里禁得住这样对待。
　　“不……啊……”
　　果然不出我所料，在乳夹和跳弹不间断的双重攻势下，妻子苦苦忍受了不到二十分钟，终于娇躯剧烈的颤抖起来，张开小嘴发出销魂的娇啼。
　　这还是她第一在未被插入的情况下，便到达了快乐的巅峰。
　　见状 曲小柔赶紧放下了酒杯，走到妻子面前满脸媚笑的说道：“真没想到 林警官竟然在我这里高潮了，真是让人大开眼界啊。你还是老实交代吧，你们不是常说一句话么，坦白从宽 抗拒从严。”
　　“滚，你杀了我吧，我宁可死 也不要你这么羞辱我”妻子说着，毫无反抗能力的她，突然的吐出自己口水来泄愤。
　　被吐了一脸，曲小柔的表情瞬间充满怒意，用手慢慢擦拭着脸上的污垢，她像是对妻子说着， 又像对着外面的我说道：“果然是不打天雷 难下真雨，要驯服你这样得女人，看来光靠肉棒还不够，还需要皮鞭。本不想对你动刑的，是你自找的。”
　　说罢她对着身后的钟月使了个眼色，那丫头马上会意的点了点头，然后从满是“刑具”的桌子上取过一把黑漆漆的皮鞭，直接走到妻子的身后。
　　看着眼前突如其来得变故，我瞬间吓坏了。不是说好只是调教么，怎么还是严刑拷打了上？
　　不过我虽然心急如焚，但是却没办法阻止即将要发生的事，总不能拍打着玻璃大声呼喊吧。
　　眼见钟月扬起手中的皮鞭，狠狠的对着妻子的裸背抽打了过去，随即一声凄厉的哀嚎便在地下室里回荡起来。
　　“啪……啪……啪……”，漆黑的皮鞭不停的落在雪白的皮肤上，我是真的没想到钟月那丫头长的如此清纯唯美，没想到下起来竟如此狠毒。
　　而妻子痛苦的甩动满头秀发，但却紧紧咬着樱唇 不再发出一丝叫声。
　　“呵呵，林警官果然够坚强，加油哦”，说着曲小柔直接把椅子搬到妻子的近前，然后坐在上面，饶有兴致的盯着她俏脸看。
　　上下私处 被性用品强烈的刺激着，而身后又被皮鞭无情的抽打着，纵使妻子在坚强，那也受不了这种非人的虐待。
　　足足坚持了有十分钟，如奶昔一般白皙的娇躯上，此刻已经布满了细密的汗珠，妻子最终还是忍受不住的大声叫了出来,“啊……啊……曲小柔……我要杀了你……啊……”
　　听着妻子的叫声中痛苦和兴奋掺半，曲小柔不屑的笑道“你怕是又要高潮了吧？受不了就大声的叫出来啊！你的叫声特别好听 你不知道么？”
　　“啊……你……啊……啊……”，虽然很不想在仇人面前表现出脆弱，更不想表现出自己此刻欲仙欲死的快感，但是在痛并快乐着的拷问下，妻子仰着头却不受控制的叫了出来。
　　“受不了了就说出来吧，你把东西藏在哪了？”
　　听着曲小柔质问，妻子虽是满脸的痛苦，但还是摇着头倔强道“啊……不……我不说……啊。”
　　皮鞭的施虐声、悦耳而又让人揪心的淫叫不停的涌入我的耳中。
　　我现在完全说不清自己是种什么感受，看着自己的爱人受着折磨确实有些心疼，但是变态的心理却让我兴奋的无法自拔。
　　“啊……不行……快点停下……啊”，妻子拼命的呼喊着，身体剧烈的颤抖起来，很明显她在这种屈辱的鞭挞下， 又要到达快乐的巅峰了。
　　看出她此刻的情况，曲小柔用一只手倚在靠椅的把手处，托着自己的小脸再次问道：“肯说了么？”
　　“啊……说……我说……快点停……啊……”，话还没完说完，妻子高亢的娇啼再次回响在整间地下室，很明显她真的再次高潮了。
　　示意钟月停下来，曲小柔慢慢关掉了奶夹和跳弹的开关，走到妻子的眼前媚笑道“说吧。”
　　被赤条条的吊了这么久，又被迫泄身了两次，此刻的妻子香汗淋漓，完全就像刚刚洗过澡一样。
　　有气无力的抬起头，她勉强的笑了笑说道：“我……我逗你玩呢。”
　　没想到自己的手段还是没能撬开对方嘴，而且还被对方给戏耍了。曲小柔有些愤怒的骂道“你个贱人，还跟我嘴硬，我非插烂你的骚穴不可。”
　　说罢她和钟月慢慢将妻子放了下来，随后又解开了妻子手脚上的束缚。
　　虽然得到了自由，但是看的出此刻妻子已经被抽干了力气，任由自己被两人拖到了 一处地上镶嵌着四个铁的地方。
　　无力的躺在地上，随着两声金属的脆响，妻子的两只纤细的手腕，分别被锁在离自己胯部不远处的两侧，紧接着 曲小柔和钟月一人抓住妻子的一只脚腕，用力的向她的头部叠了过去。
　　又是两声金属的脆响，妻子的两只脚踝被死死的锁在自己头部不远处得两侧，身子在地上行成了一个X型，雪白的屁股更是处于自己头顶斜上方。
　　没想到对方将自己摆成了如此屈辱的姿势，虽然满是不甘却动态不了分毫，妻子只能紧咬着银牙，狠狠的瞪着眼前的两人。
　　“呵，我让你舒服了，你还不高兴？林警官，你看你的骚内裤都湿成什么样了，穿着不舒服吧，那就别穿了”，说着曲小柔在妻子的惊呼中，一把扯掉了她最后的一丝遮羞布。
　　自己的私处完完全全的展示在两人眼前，妻子恼羞成怒的谩骂道“曲小柔，你不得好死。”
　　没有愤怒的骂回去，曲小柔反而俯下身子，贪婪的亲吻着她白皙的大腿根部，并用纤细的手指摸着满是水痕的花穴说道：“你这身子还真是完美啊，不过我就喜欢蹂躏你这样的身子。”
　　说罢曲小柔再次打开了还夹在妻子乳尖的奶夹，然后对身旁的钟月笑着说道：“去给林警官取一根按摩棒吧，林警官今晚开不开心，就看你的选择了哦。”
　　闻言钟月会意的笑着点了点头，然后走到桌边，看着满桌不小不一 形态各异的假棒棒不禁犹豫了起来。
　　不过让我没有想到的是，这个看起来青春天真的少女，思索了片刻后竟然拿起来桌上那根最为恐怖的棒棒走了回去。
　　看着眼前足有二十厘米，小孩手臂粗细的黑棒，就连曲小柔都忍不住有些惊讶的问道：“上来就用这个，你要玩死她啊？”
　　“呵呵，小姐姐可是女刑警，我相信她肯定承受得了的。”
　　听了钟月的话，妻子看了看即将玩弄自己的刑具，精美的小脸瞬间吓得花容失色，有些惊恐的呼喊道“不要，不要啊，太大了，会插死我的。”
　　“越大越舒服，林警官难道不知道么”，曲小柔坏笑的说着，突然的拔掉了一根 本就稀疏的阴毛，然后将那根肉棒抵在了湿漉漉的穴口。
　　“不要……不要啊……”，听着地下室里惊恐万分的呼喊我也吓得不轻，这他妈也太过分了，要是把我老婆的小肉穴玩爆了怎么办？
　　我现在真恨不得好好收拾收拾曲小柔，还有那个钟月，非得狠狠的操死她才解恨。
　　不过，没给我多想的时间，曲小柔就已经开始了行动，虽然妻子拼命的扭动着雪白的屁股，但是又怎么能逃脱厄运，粗壮的黑棒一点点撑开两片花瓣，凭借着大量淫水的湿滑，在不断的加大力度后 缓缓推进了狭小的花径。
　　“啊……啊……不行……太大了……啊”，才插入一小节，妻子就大声的惊叫起来，手腕脚腕也都努力的挣脱着蠕动起来，可是她的举动挣脱不了铁环的束缚，更不能阻止假棒棒的入侵。
　　“啊……太太了……不啊……”，随着黑棒的绝大多部分都插了进去，妻子也终于受刑不过哀嚎了起来，两只被锁住的小脚丫伸的笔直，十根晶莹纤细的脚趾更是卖力的最大限度伸张开来，诉说着她此刻承受到极限。
　　见状曲小柔也不敢太过深入，坏笑着说道：“慢慢享受吧，很快你就会喜欢上它的，”，说罢她的玉手开始上下浮动起来。
　　“啊……不……啊……啊……”
　　随着假棒棒开始不快不慢的在花径中抽插起来，妻子大口的喘息着，原本明亮的双眸一点点变得迷离起来，渐渐的发出诱人心魄的娇吟。
　　女人往往更了解女人，蹲在地上的曲小柔见状果断加快了手上的动作，足有二十厘米长的假棒棒渐渐整根没入，狂风暴雨般的摧残着满目狼藉的小穴。
　　“啊……不……停下来……好难受……好难受啊……”
　　听着妻子肆无惮忌的淫叫，曲小柔无奈的笑着摇了摇头，不屑的说道：“怎么警务人员也撒谎？你明明是舒服的不行，还真是口是心非啊。”
　　“不……我没有……啊……放过我吧……啊……”
　　看着假棒棒疯狂的进出着，每次拔出都带着大量的爱液，玩的妻子扭动雪白的屁股承欢着。
　　钟月轻轻挠了挠自己的小脑袋感叹道：“我以为只有我受不了这种东西的摧残，真没想到这么英姿飒爽的女警花也是如此，果然再厉害的女人也抵不住一根棒棒。”
　　闻言曲小柔白了她一眼，没好气的说道：“你哪那么多感慨，欠收拾了是不？”
　　“没有了 小柔姐，总是被你欺负，今天总于有了收拾别人的机会，我感觉挺刺激的。”
　　她的话让曲小柔微微挑了挑柳眉，然后饶有兴致的问道：“那你想怎样？”
　　满脸奸邪的笑了笑，钟月伸出白皙的的手指轻抚了一下妻子被淫水打湿的菊穴，然后一副无辜的样子说道：“我就是觉得，这里要是也插入一根就更好了，警花小姐姐肯定更加舒服。”
　　“是哦，那后面就交给你。”
　　听到曲小柔竟然同意了她的建议，我心里顿时有一万屁草泥马在奔腾。
　　妈的，钟月这丫头真是被玩坏了，突然有了施虐的机会，她竟然比她主人更加变态。
　　她们的对话我听到了，妻子当然也听到了，因为极度的恐惧她拼命的摇着头，近乎哀求的呼喊道：“啊……曲小柔，我们都是女人……不要……求你不要……”
　　不过还没等曲小柔说什么，钟月已经拿着一根差不多一样大小的假棒棒，笑眯眯的走了回来，然后蹲下了身子将其涂上大量的精油，顶在了可怜楚楚的菊穴处。
　　“啊……别……别……求你了……”
　　妻子哀求并没有改变对方的主意，对方反而满脸坏笑着手腕一用力，那根粗壮的假棒棒硬生生的一半都没入狭小的菊穴中。
　　“啊……不要……我会死的……不要啊……”
　　从未想过妻子前后门，会同时被这样可怕的被黑棒插入，我不免担心她会吃不消，不过这看似痛苦的叫声中，却带着浓浓的淫靡味道，这不禁让我狠狠咽了下口水。
　　“啊……啊……不要在折磨我了……快点拔出去啊……”
　　在两根假棒棒的双重夹击下，妻子彻底迷失在一波波不间断的肉欲中，本来有些迷离美眸此刻变得一片混沌，最为了解她的我，看着她那十根白皙精美的脚趾一直最大限度的伸张着，我便知道她此刻已经被玩的欲仙欲死了。
　　“林警官，是不是要舒服死了”？
　　听着曲小柔满是嘲讽的质问，妻子强忍着快感辩解道“啊……没……没有……你胡说……”
　　“呵呵，那就是我们还不够努力，没让小姐姐舒服呗”，钟月说着猛的加快了速度，而且整根黑棒完全没入小巧的菊穴中。
　　两根粗壮的假棒棒仿佛是在比着速度一样，而妻子在这样疾风骤雨的攻势下，完全没有了一丝抵抗的意志，只剩下了“啊啊……啊……”的放声浪叫。
　　“现在告诉我，你爽不爽？说。”
　　“啊……爽……我要被……你们玩死了啊……”
　　听着彻底沦陷的回答，曲小柔满意的点了点头，然后拿出妻子的手机坏笑着说道：“这么晚了你还没回去，你老公该不放心了吧，告诉他你这一阵子不回去了”，说罢她直接播出了号码，然后将手机放到了妻子的耳边。
　　尼玛，这丫头竟还想和我互动啊，真没想到她会这么玩。
　　没给我多想的机会，怀中的手里猛然振动起来，看了看眼前的玻璃墙，我知道它不能否隔音，于是赶紧跑出来地下室才接听起来。
　　刚刚按了接听键，电话里就出来一段诱人的淫叫声，我当然知道发生了什么，但还是装作疑惑的问道：“宝宝，你怎么了，在干嘛，怎么还不回来。”
　　“啊……老公……我在娜娜家……住几天……过一段时间……回去……啊。”
　　知道她在强忍着快感，不敢发出淫靡的声音和我通话，这种感觉不得不说确实很刺激我的灵魂，我装作不解的问道：“老婆，你在干嘛，怎么声音怪怪的？”
　　“我……我再做按摩……先不说了……啊……”
　　此刻我明白我不挂断电话，被束缚住手脚的妻子根本没能力挂断电话，而曲小柔更不会帮她挂断，索性问道：“按摩？男的女的给你按的？”
　　“女的……啊……女的……”
　　“我不信，女的能有那么大力气，把你按得这么舒服？”
　　听着我的话，妻子的声音带着哭腔说道：“老公……真的是女的，啊……”
　　她话还没说完，一声控制不住的娇啼便深深的触动了我的大脑，虽说这个电话让我觉得异常刺激，但是再这样下去妻子肯定就要崩溃了，我赶紧说了句“好吧，在外边注意安全”，便挂断了电话。
　　赶紧悄悄跑回来地下室，只见两根肉棒已经离开了妻子的身体，但是她的小穴和后庭此刻已经形成了两个满是水痕，而且圆润的肉洞。
　　被钟月从极度屈辱的姿势中解了下来，妻子无力的倒在地上大口的喘息着，不过没等她休息够，钟月便一把将她拉起，迫使她跪坐在地上靠在自己的怀里。
　　看着妻子无力的任由对方将自己的双臂反剪的背后，然后用棉绳一点点的捆绑起来，就连两颗丰盈的大奶子也没能逃过厄运，同样被紧紧的束缚了起来。
　　我只觉得真替妻子惋惜，曾经英姿焕发的女刑警，如今竟落到如此田地，还真是龙游浅水遭虾戏遭虾戏、虎落平阳被犬欺啊。
　　被迫屈辱的分开双腿跪在地上，曲小柔直接坐在妻子的对面，伸出一只白皙的玉足，玩弄着妻子水淋淋的小穴，冷笑着问道：“怎么样，林警官肯说了么？不说我有的是办法收拾你。”
　　听你对方的话，妻子惨然一笑的说道：“就算我说了，你会放过我么。说不说后果都是一样的，不是么！”
　　“呵呵够聪明，说的没错，我真是越来越喜欢你了，所以更不会放过你的”，说罢曲小柔随手拿起那根沾满爱液的假棒棒，将其固定在在自己皮制内裤上，然后粗暴的拽起妻子，将她拉到我的面前， 按在玻璃墙处。
　　隔着透明的玻璃 妻子的一对美乳近在咫尺的展现在我的眼前，只不过它们已经被一双小手无情揉捏着，完全失去了原本美丽的形状。
　　“啊……”随着一声惊呼，那根邪恶的黑棒再次没入妻子的体内，曲小柔就这样将她按在墙上，迫使她站着承受着疯狂的后入式。
　　“啊……你到底要……折磨我到什么时候……啊……啊……”
　　听着那即痛苦又享受的娇吟，曲小柔媚笑着从后面一把扯住妻子齐颈的秀发说道：“落到我的手里，你还指望我会放过你，反抗不了那就好好享受吧”，说罢她腰间猛然用力 展开了疾风骤雨般的攻势。
　　“啊……不……啊……啊……”
　　隔着透明的一道阻碍，妻子满是红潮的俏脸上写满了不甘和屈辱，娇艳的小嘴更是抑制不住的淫叫起来。
　　两只丰硕的蜜桃被一只小手不停轮流的揉捏着，而她的胯间那根粗壮的黑棒一刻不停的做着活塞运动，直干的小穴处淫水四溅，甚至星星点点都溅到了我眼下的玻璃上。
　　虽然我不想承认眼前的画面特别精彩，可是我的小弟弟却不争气的硬到了快要爆炸的地步，有时候我真恨自己为什么会有这种有背伦理癖好。
　　“啊……啊…… 停下……我受不了了……啊”
　　“呵呵，是爽的受不了吧！告诉我，被操的舒服么？说”，说罢曲小柔扯着妻子头发的手更加用力。
　　“啊……不……我不说……啊……啊……”
　　见妻子被自己干的神魂颠倒，但还是嘴硬的不肯承认，曲小柔冷笑着突然开启了大开大合的攻势，整根假棒棒猛然拔出 随即又猛然整根没入，反复狠狠的冲撞着她的花心深处。
　　“啊……啊……别……我说……舒服……啊……”
　　得到了期待的答复，曲小柔却并没有减缓力度和速度，同时亲吻着妻子雪白的脖颈和耳垂，充满媚惑的说道：“舒服就说出来，你本来就是个骚货，就该骚骚的叫床。”
　　“啊……知道了……你操死我吧……啊……啊”
　　在黑棒的持续鞭挞下，妻子被迫承欢着，浪叫声不觉于耳，甚至开始微微翘起屁股 极力的配合着来自身后的抽插。
　　“啊……太深了……我不行……又要来了……啊……”，随着一声高亢的娇啼，妻子赤裸的娇躯剧烈的抽搐起来，很明显她又到达了高潮。
　　不过曲小柔并没有停下动作，可怕的假棒棒依旧不停的水汪汪的蜜穴中 狠狠的抽插着，同时她的两只小手慢慢捕捉到了妻子胸前的两点殷红，然后用手指开始掐捏起来。
　　“啊……不要再玩我了……饶了我吧……啊……啊……”
　　听着略带痛苦的哀求，曲小柔虽然是微笑着的，可是她手指却突然用力，眼见两颗小巧粉嫩的乳头瞬间被掐的严重走型。
　　“骚货告诉我，真的机巴操你爽，还是假的机巴操你爽？”
　　“啊……都还行……都很爽……啊……”
　　这样莫能两可的回答，当然不能满足曲小柔，这丫头不仅是要蹂躏妻子的身体，更是要征服她的心理，于是她冷冷的说道：“我问你哪个更爽，别说都行。”
　　承受着猛烈的抽插，娇嫩的乳尖又被人狠狠的摧残着，妻子无奈受刑不过，只得闭上了眼睛淫叫道“啊……还是真的舒服……有温度……啊……”
　　妻子的回答让曲小柔“咯咯”的笑了出来，而且不仅是她，就连一旁的钟月也笑出声来。
　　不知道过了多久，地下室里的娇喘呻吟声越来越急促，而且越来越亢奋，在曲小柔的不懈努力下，终于再次传出一声诱人心魄得娇啼……
　　妻子软软的倒在地上大口喘息着，拼命的夹紧两条美腿，此刻她白的刺眼的酮体上已是香汗漓漓。
　　慢慢的蹲下身子，曲小柔的胸口同样剧烈的起伏着，手里握着那根沾满白浑液的假棒棒，在妻子的眼前晃了晃娇喘说道：“那你知道假的有什么好处么？”
　　微微摇了摇头，妻子有气无力的喃喃道：“不……不知道”
　　闻言 曲小柔用它拍了拍妻子红潮尚未褪去的小脸，得意的说道：“好处就是它不会射出来，只要我想，我能一直把你操到死。”
　　说罢曲小柔对着不远处的钟月吩咐道“今天就到这里吧，让林警官先好好休息一晚。”
　　说完她直接朝着我的方向走了过来，然后推开玻璃墙上的一处小门，走了出来……

第70章 结仇青火邦太子
　　看着曲小柔笑吟吟将门带上，我刚想发飙，这丫头赶紧伸出小手捂住了我的嘴，然后将红唇贴在我的耳边小声说道：“峰哥，这玻璃可不隔音啊。”
　　说罢她捂着我嘴的小手突然摸向我的胯间，竟直接隔着裤子摸到了我高高耸立的小弟弟，一时间我感觉自己的脸都扭曲到了极限。
　　没理会我又恼火又窘迫的样子，曲小柔果断的拉着我手，向地下室外走出。
　　刚走到她的休息室，我的无名邪火瞬间再次涌了上来，刚想把这丫头扒光了狠狠的操一顿，没想到她却直接将我压倒了床上。
　　没给我说话的机会，曲小柔疯狂的脱着我的衣服和裤子，直接到将我扒光了，她趴在我的身上开始脱自己的那身女王装。
　　一直都是我玩她，没想到今天竟然被她反推了，这难道就是所谓的强奸不成反被操？妈的 这丫头这是要造反了。
　　不过没等我多想，曲小柔的红唇直接印在了我的嘴上，而且我感觉自己硬到有些麻木的肉棒，突然找到了温暖的怀抱。
　　感受她的小穴异常湿滑，我有些不解的问道：“卧槽，你发春了？我还没玩你，你就湿成这样？”
　　我的疑问让本就有些红润的小脸变得更加绯红，曲小柔满脸羞愧的反驳道“你老婆被我喂饱了，我还饿着呢。别说话，吻我。”
　　说罢她还没等我去吻她，她反倒再次吻住了我，小巧滑润的舌头更是钻进了我嘴里，与此同时我感受到身上的娇躯蠕动起来，小弟弟更是传来了一阵阵酥麻的快感。
　　“嗯……嗯……”，曲小柔吻着我不停的发出诱人的娇吟，随后她坐直了身子上，努力的使自己的身体抬起又落下，竟然开始来狂的玩起了仙女坐蜡。
　　“啊……啊……不要……我受不了了……”
　　看着这丫头轻咬着下唇发出销魂的淫叫，我虽然也是爽的不行，但是还是不免翻着白眼看着她，尼玛 这是你在玩我好吧，怎么弄的像我在干你啊。
　　时间一点的在流逝，我也渐渐被快感迷失了心智，而就在我爽的不亦乐乎时，骑在我的身上的曲小柔突然发出一声高亢的淫叫，便趴在我胸口不动了。
　　果然，这丫头还是这么不禁干，一股温柔暖流包紧紧裹着我的肉棒，我感觉异常舒服，可是之后便没有进一步的刺激，这不免让我觉得欲火中燃。
　　“啪”的一声，曲小柔被我一巴掌抽在屁股上发出一声惊叫，而我则用力向上顶了几下 说道：“别停，你爽了，我还没爽呢。”
　　“不行……峰哥，让我歇一会儿。”
　　听了她的话，我的邪火瞬间烧的更旺了，你受不了了就要歇会，你玩我老婆的时候，你怎么不让她歇会儿。
　　想到这我对着她的屁股又是狠狠的两巴掌。
　　“啊……疼……别打了”，说罢曲小柔紧咬着下唇，又开始辛勤的工作。
　　不得说这丫头还是有些长进的，伴随着她再次走到快乐的巅峰，几乎是同一时刻，我竟然也被她缴了械。
　　看着她一双美眸柔情似水，娇躯宛如无骨般的趴在我的胸口，再想想刚刚地下室里的动人心魄的画面。
　　我感觉自己的尚还微硬的小弟弟，竟然在温暖乡里，慢慢的再次站了起来。
　　曲小柔当然也察觉出了我的异样，有些惊恐的看着我，然后猛的坐起身想要逃离，但却被我一把拉进了怀里。
　　刚刚把我媳妇玩的那么惨，我哪里肯放过她，抱紧她的娇躯，从下往上的发动了猛烈的攻势。
　　“啊……啊……峰哥……你太厉害了……我不行了啊……”
　　曲小柔的淫叫声仿佛就是在鼓励我狠狠的操她，我当然也没有客气，直干的她欲仙欲死，神魂颠倒。
　　“啊……”，又是一声高亢的娇啼响起，我的小弟弟瞬间再次被死死的抱住，而曲小柔则近乎哀求的叫道：“啊……峰哥……停下……我真的不行了……求你了”
　　听到这丫苦苦的哀求，我确实不由自主的停下了攻势，但是浴火中烧的我，虽然有些不满，但是马上又想到一个坏主意。
　　用手抬起她的小脸，我喘着粗气问道：“你受不了了，可我还没发泄出来呢，你说怎么办，我太难受了。”
　　“可是我真的不行了啊……要不然我用手帮你吧”
　　“不行，哪有那么便宜的事”我没好气的说道。
　　被我毫不客气的拒绝了，曲小柔满脸幽怨的问道：“那你想怎样啊，要我用嘴么？”，说道最后她声音小到我勉强才能听到。
　　我还从来没被这丫头的小嘴伺候过呢，如今她主动提出我还真有些动心，不过刚刚做了好半天，而且我又射了一次，现在让她为我口交好像有点太过分了。
　　想到这我笑着摇了摇头，伸出一根手指，突然摸到了她被爱液侵湿的菊穴说道：“我想要这里。”
　　后庭突然遭到挑逗，曲小柔吓得一激灵，赶紧求饶道：“别，峰哥，不行 真的不行。我害怕，很疼的。”
　　她才说完，我的半根手指便用力扣了进去，没理会她惊叫声，我没好气的说道：“你怕疼受不了，那我老婆呢？你他妈的竟然用两根那么大的假机巴，给她玩了个双插。”
　　“这……”
　　见她一时语塞，我猛的坐起身将，迫使她跪趴在床上，心想“也该把这丫头屁眼开发出来了”
　　感受到自己的后庭面临着巨大的压力，小巧的菊穴不由得缩紧，同时她回过头来，有些惊慌失措的央求道：“峰哥，你轻点……”
　　不过这丫头才说了一半，随着我的入侵，她马上大声的哀嚎起来，“啊……太大了……不……疼啊！”
　　我的小林峰才没入一小部分，而且我还是很温柔的，但是她还是大口喘息着，并且全身颤抖起来。
　　我知道第一次和肛交就和破处一样，肯定是会很痛的，但只要挺过了，以后就是舒服别人、舒服自己。
　　想到这我狠了狠心，腰间突然开始用力，见我的整根肉棒慢慢消失在了眼前，而曲小柔却痛苦的用双手撑起了身子，嘴巴长的大大的，精致秀气的五官都有些扭曲起来。
　　我知道此刻的她肯定是无比煎熬，其实我也不好受，她的后庭只被那个牙签男透过一次。
　　完全可以说还是处女地，我现在感觉都快被她夹出尿来了。
　　没有冒然行动，我耐心的等待着她适应这种感觉，直到她的表情渐渐有所缓和，我才慢慢的抽插起来。
　　“啊……不要……啊……快停下”，我才插了几下，曲小柔又开始哀嚎起来，同时用一小手向身后伸来，努力的推着我的腹部，希望这样可以阻挡我的攻势。
　　不得不说这丫头的小屁眼实在是太美妙了，干起来异常舒服，直爽得我兽血沸腾。一把抓住她碍事的小手，开始加大了攻击力度。
　　“啊……疼……你畜牲啊……快停下”
　　“啊……要裂开了……我会死的……啊……混蛋”
　　没理会她的叫骂和呼喊，我依旧保持着不快不慢的速度抽插着，也不知过了多久，曲小柔的反应明显得到了缓解，而且叫声里也蕴含一丝淫靡的味道，显然她已经尝到了一些快感。
　　看到机会我当然不会错过，果断的用另一只手伸到她的胸前，轮流玩着她两颗下坠的奶子，同时我的小弟弟也开始了激烈的攻城战。
　　“啊……啊……啊……”
　　看着她娇艳的小嘴，再次发出了放荡的娇吟，我喘着粗气坏笑着问道：“怎么样，舒服么？被我操着屁眼舒服么？”
　　“啊……舒服……我没想到……这里也会……也会舒服……啊……”
　　听到她的话得意的笑了起来，同时强烈的快感在提示着我，我快要发泄出来了了。
　　进入到最后的冲刺阶段，我疯狂的进出着她的后庭，因为力度过大，我们肉体的碰撞发出激烈的“啪……啪”声。
　　而曲小柔，她完全噬无忌惮的浪叫起来，悦耳的娇吟透过窗户， 传向了漆黑的夜空。
　　我呼吸越来越急促，而她白花花的娇躯也开始剧烈颤抖起来，伴随着她一声高亢的娇啼，我狠狠的发泄在她的后庭里。
　　将自己尚有微硬的肉棒拔出来，曲小柔无力的倒在床上，看着她满是浊液的小穴，我坏笑着问道：“又高潮了？”
　　见她温顺的点了点头“嗯”了一声，我满足的躺在床上，笑着将她的娇躯搂入怀里。
　　抚摸着她柔软的玉乳，我语气认真的问道：“不觉得你今晚有些过分了么？”
　　没有拒绝我的咸猪手，沉默了片刻曲小柔同样认真的说道：“嫂子本来就刚烈，不用点手段她是不会招供的，而且我也不会真的伤害她，皮鞭也是情趣的皮鞭，不会打的她皮开肉绽的。至于前后双插她，确实是有些过分了，但是你也知道，她在冷飞哪里应该是经常的事吧。还有就是……”
　　见她欲言又止，我用力掐了掐她的乳尖问道：“还有什么？”
　　被我掐的一声惊叫，但她倒是没有打开我手，反而表情有些羞愧的说道：“就是，我有点控制不住自己的欲望，就像你们男人爽起来 哪会顾及女人的感受。再说峰哥你不也喜欢那样么！”
　　尼玛，再次被这丫头说中了我内心的病态，我只觉得自己恨不得钻进她的阴道里。
　　但我还是阴沉着脸说道：“反正不管怎么，不能再过分的对待她了，那是我老婆、你嫂子，你还真的下的去手啊！”
　　和我深深对视了一会儿，曲小柔用力的点了点头说道：“好啊，那审问嫂子的任务就由峰哥你亲自来完成吧”
　　“操，你跟我闹着玩呢，你是不是找死？”
　　听着我的怒吼，曲小柔满脸无奈的说道：“你让我问出结果，又不不让我过份，你不觉得那样是不可能办到么？”
　　她说的确实是事实，既然已经走到了这一步，我只好由着这丫头胡来了，我叹了口气淡淡说道：“你看着办吧，总于别弄伤她得身子就是了。”
　　“嗯，我知道了。峰哥，饿了么？”
　　被这丫头一提醒，我才发现自己真的饿了，但是我更担心妻子，于是赶紧坐起身子问道：“我老婆呢，你给她吃饭了么？”
　　见我一脸紧张的样子，曲小柔瘪了瘪嘴，满是幽怨的说道：“放心吧，你来之前就把你的宝贝喂饱了。还跟我玩绝食，能抵得过我的激将法么！倒是峰哥你，什么时候你能也这么在意我啊！”
　　听了她的话我顿时放下心来，但是看着她满脸醋意的样子，我没好气的问道：“为了你打了黄老板，才惹出这么多事，你说我在不在意你。”
　　我说的确实是心里话，曲小柔当然也知道，只见她欣悦的起身，用双臂勾着我的脖子说，“我还想你在对在意我一点，行么？”
　　“那你还想怎样？”
　　“我想你住在我这里的这段时间，做我的男人好不好？”
　　听了她的话，我猛的打了一个机灵。
　　我对这丫头确实有特殊的感情，不过娶两个老婆，我想都不敢想。
　　且不说林冰那关就过不了，要是林德龙知道了，非得打断了我三条腿不可。
　　不过还没等我开口拒绝，曲小柔突然小女生般，情意绵绵的对我柔声叫道“老公……”
　　尼玛，在玩下去非得出事不可，我赶紧说道：“你别闹”
　　被我直接拒绝了，曲小柔一双好看的眸子瞬间变得暗淡，咬了咬自己的下唇，勉强笑着对我说道：“又不是真的，你何必这么干脆。你就当和我玩过家家，还不行么？”
　　看着她满是期待的眼神，再想想她对我付出的一幕幕往事，我真的不想看到她忧伤的样子，索性点了点头说道：“好吧，但是只是闹着玩啊！”
　　闻言，这丫头开心的仿佛一个小丫头一样，央求我叫她一声老婆。
　　我虽然也很喜欢她，但是这个词语的份量和含义都太过沉重，我长了半天的嘴，硬是没叫出口。
　　见我哑然，曲小柔倒也没放弃，笑着对我说道：“跟我学，老婆，老婆”
　　“老婆”
　　鬼使神差的跟着她说出这个词，我不免有些后悔，但是覆水难收，我只好苦笑着说道：“好了，你这有吃的么，我真太饿了。”
　　达到了目的，曲小柔显得异常开心，果断的从保温箱里拿出一道道品色不错的菜肴，得意的说道：“这可都是我亲手做的哦”
　　我只知道她是会做一些简单早餐的霸道女总裁，却还真不知道这丫头厨艺竟然这么好，吃了一口羊肉丸，我赞叹道“好吃，我说你是不是学过烹饪？”
　　“那倒没有，不过从小就没爹妈的孩子，很多事情都要自己学会的，养父虽然很疼我，也确实把我当成自己的女儿，但我始终觉得差了一些东西，你能懂么？”
　　看着她的眼圈渐渐变红，我赶紧摸了摸她光滑的脸蛋，安慰道“都过去，人生总是要向前看的，不能总活在回忆里。”
　　任由我的抚摸着，曲小柔含着眼泪笑道“嗯，我知道，我也很幸运了，至少老天还安排人把我养大。我就是……就是生气赵厉，他从小就跟我抢零食。”
　　说道这里，这丫头虽然笑着，但是大颗大颗的眼泪已经滑落下来，瞬间再好吃的饭菜。我都觉得失去了味道。
　　“好了峰哥，我们干饭吧”，说着她还起来了两听啤酒。林氏地产的冷艳女总裁，就写样和我赤裸着身子，盘坐在床上吃着极为普通家常菜。
　　酒足饭饱后时间已经很晚了，这丫头依旧是钻进了我的怀里，要我抱着她甜甜的睡去……。
　　第二天一早我才睁开眼睛，便看见一身黑色西装的曲小柔在桌子前忙碌着，此刻的她将自己的披肩秀发扎在身后，看上去特别清爽干练。
　　“我做好早饭了，快去洗漱吧。”
　　听了她的话，我慢慢将自己的衣服穿好，洗过脸后，便直接和她面对面的吃起早饭。
　　吃了一口她煎的鸡蛋，我似乎想到了什么，不过还没等我开口，曲小柔便抢先一步说道：“你放心吧，嫂子住在我这里，我会好吃好喝的招待她的，一顿都不会饿到她的。”
　　听着她有些不爽的语气，我用手挠了挠自己的鼻子，淡淡的说道：“我就是问问，你激动个什么。”
　　“我还能不给她饭吃啊，搞得好像我虐待她是的。”
　　听了这丫头的话，我刚喝一口的豆浆差点没喷她一脸，直把我呛得直咳嗦，我没好气的质问道：“你还不算虐待她？”
　　被我说的瞬间哑然，但曲小柔还是有些不服气的撇了撇小嘴，想了好一会儿突然媚笑着说道：“行了，等时机成熟了，我让你好好欣赏她吃饭。”
　　看着她表情的瞬间转变，我就知道这丫头肯定没打什么好主意，我有些狐疑的问道：“欣赏她吃饭，什么意思？”
　　“暂时保密，到时候你就知道了。好了，快去上班吧！”
　　我才吃完她就撵我出去，我不禁对她翻了翻白眼，不过这丫头却笑着一直将我送到大门口。
　　就在我刚想推开门走出去的时候，她却轻轻拽住了我。
　　“怎么了？”
　　听了我的话，曲小柔用满是柔情的双眸看着我，并伸出两只玉手为我整了整衣领，然后真的像个小媳妇似的的对我说道：“老公，路上注意安全。”
　　一时间我有点蒙圈，虽说昨天答应她这段时间和她玩过家家，但是真没想到这丫头竟然入戏这么深。
　　我不敢去接她的话，也不知道该怎么去接她的话，我索性伸出手摸了摸她光滑的小脸，随后推门走了出去……
　　现在白天的时间对我来说简直就是煎熬，最近这几天堂口没什么特殊的事，而且有陆婷为我打理着，我的心都飞到了林氏地产哪里。
　　将一颗烟头掐灭在满满的烟灰缸里后，我的手机突然响了，看着上面的来电我不敢多想，赶紧接了起来。
　　“最近忙什么呢？”
　　“爸，也没忙什么，最近难得的清净。”
　　听了我的话，电话那头明显有些不悦的质问道：“不忙怎么不带小冰回来？”
　　岳父的话可把我吓坏了，他要我带林冰回去看看，但我现在怎么带妻子回去？这下可难住我了。
　　“那个，爸，这一阵子林冰她特别忙，她总说没时间。你看这也快过年了，到时候我带她回去多住几天。”
　　跟我这老丈人撒谎，我感觉都能听到自己的心跳声，但是眼下也没有别的办法了，总不能告诉他“你女儿被我的人抓了，正接受调教呢。”
　　“这还真是嫁出去的女儿、泼出去的水啊。她不爱回来，你小子得多想办法把她带回来，你的女人你还整不明白么？”
　　“嗯，我知道了爸，我保证一有空就带她回去。”
　　听了我的话，林德龙满意的笑了笑，然后语气异常严肃的对我说道：“这几天有空来找我一趟，有些重要的事和你说。”
　　“好的，这两天有空我就过去找您”，虽然不知道到底是什么重要的事，但我还是赶紧答应了。
　　挂了电话我才长出一口气，同时也觉得有些迷茫，也不知道这次要怎么收场，如果曲小柔不能驯服妻子，早晚是要出大事的。
　　终于等到了五点，我赶紧穿好衣服，可刚推开门，便看见陆婷俏生生的站在我的眼前。
　　没想到门外还站着一个人，顿时吓了我一跳，我赶紧问道：“姑奶奶，你怎么比鬼还吓人啊？”
　　被我说的一脸怒气，陆婷双手掐着自己纤细的腰肢反问道：“你见过这么漂亮的鬼么？”
　　“艳鬼。”
　　我才说完就感觉自己的胳膊被人狠狠掐了一下，我吃疼赶紧求饶道：“婷姐，有什么事么？”
　　翻了我一眼，陆婷才淡淡的问道：“晚上有事么？”
　　我当然有事啊，一整天了就等着去看妻子主演的AV呢，于是我果断的点了点头说道：“嗯，确实有事”
　　“重要吗？”
　　我想都没想便脱口而出，“嗯，很重要”
　　闻言陆婷有些不悦的努起嘴，满是幽怨的问道：“有多重要？比我的生日还重要么？”
　　听到她这么说，我突然说不出话了。
　　这丫头在妻子出事时，默默的在医院替我悉心照顾妻子，在舆论将我推到风口浪尖时，毅然决然的鼓励我、给我安慰，听到今天是她的生日，我一时间真的找不到拒绝她的理由。
　　“你说啊，到底有没有空？”
　　咬了咬牙，我狠狠的点了点头说道：“婷姐过大寿，必须有时间啊！”
　　听到我同意了，她显得特别开心，一把拉住我的胳膊笑道“看来还是很给本小姐面子的，给嫂子打个电话吧，我们出去吃大餐。”
　　听到这丫头说要找妻子，我赶紧摆了摆手说道：“别了，你嫂子现在忙的很，还是我单独陪你吧。”
　　听了我的话陆婷嘴上有些失落，但是她的眼中更多却是透漏着开心，这女人还真的都是心口不一啊。
　　我只好无奈的笑着对她说道：“说罢，想去哪？”
　　“先去吃份土豆粉。”
　　“靠，说好的大餐么……”
　　陪着这丫头吃了一份热乎乎的土豆粉，她说想让我陪她去逛逛冬季的夜市，虽然我觉得这有病，但还是陪着她逛起了有些冷清的夜市。
　　走着走着，我突然看到不远的一栋建筑门牌上，用灯火组成的四个大字“纸醉金迷”，一时间我只觉得百感交集。
　　我和妻子故事便开始在这里，从最初的小两口过日子，到今天的正邪不两立，我只觉自己做了一场梦。
　　是谁的错？
　　妻子依法守护正义当然没错，我被岳父拉进了黑道，我又有什么办法。
　　如果错，那就我这变态的心理有错，是我导致了妻子在很多男人肉棒的鞭挞下，受尽了屈辱。
　　见我停下了脚步，看着不远处得酒吧发呆，陆婷摇了摇我的胳膊问道：“你是想去哪里么？”
　　我默默的点了点头，然后对她说道：“你先等我一下，原地等我，谁勾引都不许走”……
　　买了一个看上去很精美的生日蛋糕，又买了一条镶钻的白金项链，我才急匆匆的回去找陆婷。
　　虽然在寒风中等了我好半天，但当她看着我手中的生日蛋糕时，还是欣喜的宛如一个小女生，一把拉住我的手向纸醉金迷走去。
　　看着耀眼灯光下的浴池，多少男男女女卸下了白天的面具，此刻放肆的在舞池中释放着自己，我只觉得人这动物 活着还真的很累。
　　拉着陆婷的手走到了一个僻静的角落，这正是我和妻子第一次来时坐的位置，这让我朦胧的想起林冰第一次遭到侵犯时的场景。
　　看着我点了一堆啤酒，陆婷有些疑惑的问我“峰哥，你干嘛，要买醉么？”
　　我笑着点了点头回应道：“怎么？你过生日，我高兴还不行么？”，说罢我变戏法般的拿出白金项链，为她戴在了白皙的脖颈处。
　　“送给我的？”
　　看着陆婷眼中惊喜，我轻轻捏了捏她的小鼻子柔声说道：“当然了，不然怎么给你带上。”
　　“峰哥，谢谢你！”
　　听她对我说谢谢，我赶紧摇了摇头说道：“你谢我干什么，我应该好好谢谢你，而且感谢老天让我遇到了你。好了准备许愿吧”，说着我慢慢打开了蛋糕，并将点燃的蜡烛插在上面。
　　浪漫的烛火点亮了漆黑的角落，看着这丫头双手握在自己的胸前，微笑着闭着双眼许愿，这画面着实让我着迷， 这一刻的她显得异常清纯、唯美。
　　过了好一会儿，才见陆婷慢慢睁开了一双美眸，我有些无奈的问道：“许了这么久，许的什么愿啊？”
　　“当然不能说了，说出来就不灵了”，陆婷说着还得意的对我眨了眨眼睛。
　　没有继续追问她，我直接起开了一瓶啤酒，猛的灌了一大口。
　　而陆婷看着我举动，并没有阻止我，而是给自己也起开了一瓶，笑了笑着对我“峰哥，你想喝酒我陪你喝，但是你别买醉行么？”
　　听了她的话，我默默的点了点头。
　　是啊，买醉确实是一件很没出息的事，虽然不知道老天爷为我以后安排什么的命运，但是自己总不能不去争取吧。
　　看着我沉默不语，陆婷为自己倒了一小杯啤酒，然后和我碰了一下杯，笑盈盈的说了句“cheers”，便一饮而尽。
　　没有问我为什么烦闷，这丫头只是尽其所能的逗我开心，陪我一杯一杯的喝着，在她的提一下，我还无奈的笑着和她喝了一把交杯酒。
　　此刻的陆婷有些醉了，小脸红润的异常诱人，更为要命的是她紧挨着我，娇艳欲滴的看着我。
　　我当然喝的比她多多了，在酒精的催化下下，我有些情不自禁的想去吻她。
　　说实话我确实很喜欢这丫头，而且她还把第一次都给了我，我只是觉得给不了她未来，所以一直刻意的去回避她的心思。
　　看出了我的目的，陆婷并没有选择拒绝，而是缓缓闭上了眼睛，当我吻住了她的唇后，她便努力的回应着我。
　　享受着她檀口中的芬芳，我只觉得自己的大脑一片空白，生剩下雄性的基本意识，一把将她抱进怀里卖力的亲吻起来。
　　虽然被我欺负的娇喘连连，但陆婷同样也用双臂紧紧的抱住了我，任由我的舌头在自己的小嘴里四处侵略。
　　在这种激情的交融下，我觉得自己的心跳的越来越快，手更是不老实的伸进了她的衣服里。
　　虽然感受到我的侵犯，但这丫头依旧没有做出任何反应，终于我还是忍不住将手伸进了她的胸罩里。
　　自己的淑胸被我握在手里，陆婷的娇躯猛的一颤，随即赶紧张开眼睛，但很快她又闭上了双眼，努力的和我继续吻着。
　　感受到她的身子微微扭动，两颗小巧的乳尖被我抚摸的一点点坚挺，我已经完全到了精虫上脑的地步。
　　可就在我的手伸进她的裤子里时，陆婷慌乱的一把推开我，满脸羞红的说道：“就到这里吧，我不能和你在这里……”
　　被她突然打断，我也清醒了不少，这丫头本来就不喜欢这种地方，今天完全是为了陪我才来的，而我又要在这里亵渎她，确实太过分了。
　　看着我满脸尴尬的表情，陆婷满脸娇羞对我说道：“峰哥，你今晚可以去我那里住。我先去个洗手间。”
　　陆婷离开后，我渐渐恢复了冷静，想着妻子此刻应该正承受着肉体的蹂躏，而我却在这里寻欢，我不禁觉得自己有些禽兽。
　　又起来一瓶清酒，我一边喝着，一边回忆着这半年里我和妻子发生事。
　　如果给我重来一次的机会，我一定会选择和她安安稳稳的过日子，但是人生不是游戏，开始了 就不可能从来。
　　很快又喝完了一瓶啤酒，喝着喝着，我马上觉得有些不对劲，感觉陆婷那丫头已经去了很久，怎么到现在还没回来？
　　想着来这里玩的大多不是正经人，妻子第一次来这里就被二光侵犯了，好在她武艺高强才逃脱，可是陆婷却是个普通的孩人，如果遇到坏人……
　　我不敢多想，果断的起身开始寻找她，可是想在光线昏暗 音响吵杂在夜场里找一个人确实不容易。
　　我找了好半天硬是没有找到，我越来越着急，无奈之下我只好找到工作人员，让他把着酒吧的负责人找出来，毕竟人多力量大。
　　没想到对方有些不屑的问道：“你谁啊，找我们经理有什么事。”
　　被这个青年怼了一句，我顿时有些恼火，二光死后我还真不知道现在这家店是谁在负责，为了尽快找到陆婷，我只好强压着怒火，给了对方一沓钞票，让他帮帮忙。
　　果然，到什么时候都是有钱能使鬼推磨，青年瞬间对我卑躬屈膝，马上便去找他们的负责人了。
　　就在青年刚走后，一个角落瞬间吸引了我的目光，虽然这里的光线并不是很好，但我依稀能看到那的沙发上坐着三个男人，其中一个男人似乎正强行玩弄一个女的。
　　我慢慢走了过去，眼前的画面确实有些刺眼，那个正在施暴的男人染着一头黄毛，看上去也就二十四五岁，而他对面的两个中年男人却喝着酒聊着什么，仿佛根本没看见他们的同伴的举动。
　　被玩弄的女性看不见脸，被对方用一只手将双腕并在一起 压在头顶的沙发上，毛衣被推到她的腋下处盖住了她的头，两只美乳完全的暴露出来，被人肆意的狂吃着。
　　而下身显得更为狼狈，一条腿上的裤子被人脱到了膝盖处，而且另一条白花花的美腿则完全赤裸，私密的肉穴正被两根手指粗暴的扣挖着。
　　“啊……不要……畜生，你放开我……救命啊……”
　　女的声嘶力竭的叫着，拼命的扭动着娇躯，但奈何根本挣脱不开对方，呼喊声也很快淹没在喧闹的夜场中。
　　夜店里发生这样的事倒也不稀奇，有很多的女性来这里就是为了玩刺激，也有的在这里确实被人侵犯了，可是就算是被人爽了，但下次还是会来。
　　所以一般都不会有人管，谁玩到了算谁运气好。
　　我同样也不是爱多管闲事的人，但是看着女性盖住头的那件白色毛衣，我瞬间瞳孔放大，这不就是陆婷穿的那款么，难道……？
　　没给我多想的时间，黄毛似乎被女的挣扎烦了，大声怒骂着，“妈的，能被老子玩是你的荣幸。都被老子扣到高潮了，还他妈的在这装纯，是不是想玩点更刺激的。”
　　黄毛说着 抽出自己沾满爱液的手指，顺手抄起了桌子上的一个啤酒瓶，然后直接用瓶口抵在女孩的私处。
　　看到即将被施暴的小穴，我瞬间身子都开始颤抖起来。如果说毛衣巧了是同款，但是如此干净 没有一根阴毛的阴部也是巧合？
　　眼见黄毛真的要将啤酒瓶插进去，我愤怒的冲过去，同样抄起桌上的一个酒瓶，猛的砸在他的头上。
　　“啊……”，一声惨叫瞬间响起。不过这小子却也不简单，被我打了果断的站起身对着我的就是一拳。
　　我虽然不是什么高手，但是走入黑道也半年了，也打了不少架，怎么说也不是个软柿子了。在他一拳打来时，我猛的对着他的胸口就是一脚。
　　这小子的力气还真不小，我只感觉自己的脸一麻，嘴里便涌起了血腥味，不过他直接被我踹倒在了地上。
　　我揉了揉自己脸，然后一把将满脸泪痕的陆婷从沙发上拽起，护到身后。
　　“草泥马的，你他妈找死”，黄毛捂着自己的胸口，有些吃力的从地上爬起指着我的鼻子破口大骂道。
　　而他的两个同伴这时也反应了过来，同时站起身一脸煞气的看着我。
　　很多人被人给了一酒瓶肯定瞬间就懵了，但眼前的黄毛不仅没慌，还立马回了我一拳，肯定不是一般人。
　　再看看他的两个同伴，身强体壮不说，光从气势上看就绝对够得上金牌打手级别。
　　虽说对方阵容不弱，不过这里却是我的一亩三分地，我怎么可能怕他们，索性冷笑着回应道：“我他妈的看你找死，我的女人你也敢碰，今天你们怕是走不出去了。”
　　我正说着，一个留着粗矿胡子的中年男人带着十七八个人来到我的身边，恭敬的问道：“咋了峰哥，遇到事了？”
　　没理会我这边突然来了这么多人，黄毛点了支烟不屑的对我说道：“操，别他妈的跟老子摆谱，想弄死你就跟踩死一只蚂蚁一样容易。你们知道我是谁么，老子是青火邦的太子。”

第71章 攻心术
　　听了对方的话，我的眼睛瞬间不由得眯了起来。
　　难怪这小子如此嚣张，林海市的青火邦，那可是和我们龙邦不相上下的邦会，而他又是青火邦老大的儿子。
　　今晚要是真的废了他，只怕一下子就惹上了大麻烦了。
　　我们两帮向来是井水不犯河水，而且我们的毒品也一直来自青火邦的供应，一时间我倒确实有点犹豫起来。
　　见我沉默不语了，黄毛摸了摸自己留着血的头，有些狰狞的说道：“怎么怕了？怕了也好，我这人向来不爱计较。你打了我一酒瓶子，我打断你一条腿，然后你身后的女人让老子带走玩一宿，什么事都没有。”
　　听着黄毛如此装逼的话，我身边的络腮胡子顿时怒道：“妈的，你嘴巴放干净点，你们青火牛逼 可我们龙邦也不是吃素的。我们堂主、林老大的女婿你也不放在眼里，今儿晚上你想怎么玩？”
　　人的名树的影，都是道上混的，我的身份显然他也听过，我忌惮他，同样此刻他也不敢再轻视我。
　　黄毛不由得也眯起了眼睛打量了我一番，沉默了好一会儿，他才皮笑肉不笑的说道：“真没想到今儿遇到碴子了。林峰，你今天也让我见红了，这事咱俩就到这吧，你今天要是非得把我留下来，那后果就不用我说了吧！”
　　他的话确实没错，我们两帮都不敢轻易去招惹对方，要是今天真把他给废了，那难保青火邦的老大不会和我们鱼死网破，毕竟谁都有自己最为重要的人，动之！
　　那就是逆鳞。
　　虽然我的心理有些忐忑不安，真不想把事扩大化，但是我决不能容忍陆婷今天被他就这么欺负了，要是就这么让他走出去，我觉得自己以后都无颜面对这个一直对我好的丫头。
　　考虑再三后，我冷冷的说道：“这就完了？你不觉得你说的太轻松了么？”
　　，说罢我拉着陆婷的手对她说道：“去，给他一耳光，不能把白让他占了便宜。”
　　闻言陆婷泪眼婆娑的摇了摇头对我说道：“算了峰哥，我们走吧。”
　　这丫头从我们的对话中肯定听出了对方的身份不一般，不想我惹事，所以宁可把苦水往自己肚子里咽。
　　见陆婷不肯动手，我猛的冲了过去对着黄毛的脸，狠狠的来了个正反抽，直打的他嘴脸都渗出了血水。
　　见自己邦会的太子被我给了两个大嘴巴子，两个中年男人再也忍不住了，直接就有要跟我拼命的冲动，而我身后的兄弟也都做好了动手的准备。
　　可就在这时，黄毛却伸出手拦住了他的人，然后缓缓走到我的近前，脸色阴冷的对我说道：“林峰是吧，今天你牛逼。但你记住， 你不可能永远牛逼。风水轮流转，咱们走着瞧”，说罢他直接招呼两人从我们旁边走了出去。
　　看着三人渐渐消失在我的视野中，我不禁狠狠咬了咬自己的下唇，妈的我现在得罪的人真是越来越有来头了，不过今晚为了陆婷，我倒是一点都不后悔。
　　“峰哥，今晚气也出了，要不要留下来跟兄弟们一起喝点？”
　　被络腮胡子的话从思绪中拉了回来，我尴尬的对着他笑了笑，我确实看着他眼熟，也知道他是跟小飞混的，但一时间却还真叫不出他的名字。
　　歉意的对他们说道：“今晚，谢谢你们了。我还有点事，等我有空一定和兄弟们一醉方休……”
　　开着车子去往陆婷家，一路上这丫头呆呆的看着窗外，一言不发，而此刻的我也不知道该说些什么。
　　到了她住的小区后她直接下了车，我也赶紧跟了下来，而她并没有看我，而是看着不远处灯火阑珊的马路，对我说道：“峰哥，我先回去了。”
　　看着她眼角还挂着泪痕，我知道不管怎么，总之此刻决不能丢下这丫头不管。
　　索性一把将她紧紧的抱在怀里柔声问道：“不邀请我上去坐坐么？”
　　，说完我也没等她回答，猛的一把将她拦腰抱起，向楼上走去。
　　当我踉踉跄跄的打开房门走了进去，陆婷微微挣脱了几下，有些不好意思的说道：“峰哥，都到家了，你快点把我放下来吧。”
　　被我放下后，她将我推倒了她的闺房里，告诉我 她要先去洗个澡，然后便退了出去，而且还顺手带上了门。
　　看着窗外夜空中的点点星辰，我看了看手机已经是半夜十点多了，不过让我意外的是曲小柔倒也没给我打一个电话，莫不是她玩我老婆玩尽兴了吧！
　　想着今晚发生的事，我不禁苦笑，去趟酒吧也能得罪个仇人，虽说在这江城我不相信有人敢动我，但是朋友交多了是好事，仇人结多了可不是什么好事，更何况是青火邦的太子。
　　过了好一会儿，房门被推开了，只见陆婷披散着湿漉漉秀发的小脑袋探了进来，但是人却没有走进来。
　　看着她清秀的小脸布满了绯红，我猜她肯定是用浴巾围住酮体，有些不好意思进来。
　　我倒是也没多想，直接坏笑着走了过去拉着她洁白的手臂，就想将她拽进来。
　　可是这丫头却显得有些惊慌，不肯被我拉进去。想到她今晚被人占了那么大便宜，我突然有些害怕她会坐傻事，于是猛的用力将她拉了进来。
　　她倒是没做什么傻事，不过她的此刻样子却直接亮瞎了我的狗眼，尼玛 这丫头居然什么都没穿，完全赤裸的呈现在我的眼前。
　　我虽然很想欣赏眼前足有让我狂飙鼻血的画面，但是出于礼貌，我还是赶紧转过身去。
　　但是我马上又转了回来，而且是被陆婷拉回来的，只见她娇躯有些微微颤抖，小声的对我说道：“装什么装，你又不是没看过。”
　　见她说完便低下了头，原本白净的小脸红的都要滴出血来，我知道她要和我做些什么。
　　虽然我很喜欢她，也很迷恋她的身子，可是碰了她，我却总觉得有种深深的罪恶感。
　　似乎看出了我的想法，陆婷伸出玉手将房间里的灯关掉，然后紧紧的抱住了我。
　　眼前变得漆黑一片，看不见眼前的娇躯，我顿时觉得压力倍减，同时也情不自禁的伸出手臂抱住了怀中的佳人。
　　“峰哥，今晚你既然来了，我们就不可能不发生什么，你不要多想，我不会破坏你的家庭，更不需要你对我负责，都是我自愿的”
　　听着她说出如此卑微的话，我只觉得特别扎心，但我刚想说些什么，突然我的嘴被一只柔软的娇唇印住，紧接着一只滑润的的小舌头便闯入我的口中。
　　被陆婷吻着推到了床上，她开始慢慢脱我的衣服，当然我也是相当配合的。
　　直到她将我脱的和她一样彻底后，在我惊愕的注视下，这丫头竟然跨到了我的身上，将自己的私处对准了我高高勃起的肉棒， 然后慢慢坐了下去。
　　一声诱人的娇吟开始后，陆婷骑在我的身上开始努力的蠕动起来，借着窗外透进来的月光，我有些痴迷的看着她，披散着一头乌黑的长发不停娇喘，胸前两颗娇乳也上下不停的颠簸着。
　　随着我们渐渐步入巫山云雨之境，这丫头狭小的花径变得越来越湿滑，开始抑制不住的淫叫起来，同时娇躯开始快速的起伏着，而我则伸出双手各霸占一只玉乳，尽情的揉捏起来。
　　“啊……峰哥……舒服么？……啊”
　　我觉得她问的有些多余，被这样的小美女伺候着怎么可能不爽。我喘着粗气回应道：“舒服，婷婷我好喜欢你。”
　　“啊……骗人……喜欢我……怎么不来找我……你想要我……我随时都给你……”
　　她的话很让我很感动，我一直都知道只要我想要，她一定会给我的，但是给不了她名分，我又怎么会厚着脸皮提出那种要求。
　　这我已经是第二次和她丫头滚床单了，而且我此刻已经精虫上脑，只好点了点头说道：“我以后一定会经常来看你的。”
　　闻言陆婷有些陶醉的小脸上，挂上了一丝幸福的笑意，随后我们便都不再说话，只是她半开半合的小嘴不停发出悦耳的娇吟，尽情的享受着性爱带给彼此的快感……
　　一番云雨过后，我们都有些疲惫的趴在床上喘息着，看着她近乎完美的酮体，我小心翼翼的问道：“今晚……你没事吧？”
　　“没事，峰哥不是已经帮我教训他了么！”
　　说实话我真的没想到这丫头哭过以后，竟如此淡定的对待自己今晚的遭遇，毕竟那是被人指奸了啊！
　　看着我脸上还带着些许的不放心，陆婷伸出玉手摸了摸我的脸笑道：“真的没事了，你不觉得我脏了就好，而且我知道你的小秘密哦！。”
　　看着她神秘一笑，我顿时有些惊慌，赶紧追问道：“什么秘密？”
　　“呵呵，我不说。”
　　见她不肯如实招来，我有些恼怒的用手去挠她的腋下。
　　虽然她不停的闪躲，但还是被我欺负的受不了了，哀求道：“别……峰哥被挠了……我说。”
　　陆婷脸上的笑意一点点褪去，而是有些认真的问道：“嫂子是不是被张鹏……，而且那次我再你家看到的那些道具，他是不是也都用在嫂子身上？”
　　听了她的话，我瞬间如遭雷击，有些不敢相信的反问道：“你……你怎么知道？”
　　无奈的叹了口气，陆婷没好气的白了我一眼说道：“我又是不傻子，你把嫂子借给张鹏装女朋友，就他那德行怎么可能浪费机会。而且那次我在你家看到的那些道具，我相信不是你的，那就一定是张鹏那家伙的。而且我以前发现他经常在公司看那类色情电影。”
　　知道这丫头聪明，但没到她这么鬼精，原来她早就猜到张鹏可能上了我媳妇。
　　看着我目瞪口呆的样子，陆婷狠狠打了一下，有些气愤的说道：“峰哥，你可真行，要是你不同意，张鹏肯定没机会的。你竟然把自己的女人交到别人的手里，任由她被人捆绑起来蹂躏。我真不知道自己怎么会喜欢上你这种人。”
　　见我脸色难看到了极点，陆婷偷偷用小手一把握住我再次勃起的弟弟，然后眨了眨美丽的大眼睛问道：“今晚看到我被人占了便宜，你有没有兴奋？你说，不许骗我。”
　　她的话让我很是头疼，说实话当时的画面确实很刺激着我，但是我不可能让那么危险的事发生在她的头上，我特殊的癖好只想在安全的前提下发生。
　　似乎在我脸上找到了答案，陆婷倒也没在追问我，用力捏捏我硬邦邦的肉棒，小脸娇羞的问道：“峰哥你又来感觉了，还要不要……”
　　听着她赤裸裸的勾引，我哪里还按耐得住，直接翻身上马，新一轮的天雷地火之战再度开启……
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，此刻天色已经大亮，看自己赤裸着身体抱着一具同样赤裸的酮体，昨晚那激情的经历瞬间在脑海中浮现起来。
　　看了看表已经快八点了，这头丫竟然还在熟睡，要知道她平日里上班可是从来没迟到过的。
　　想到这，我用了掐了掐她光滑得小屁股说道：“行了，别装睡了。”
　　听了我的话，陆婷直接睁开了一对美丽的大眼睛，满是开心的说道：“昨晚睡得真舒服，真想每天醒来都能第一时间看到你。”
　　听她说的如此甜蜜，但是我却不知道该怎么去接，只好淡淡的笑着回应了她……
　　到了金碧辉煌，我果断找来了赵厉，让他多留意一下青火邦那边得动静，我打了他们的太子爷，不免有些担心他们会报复。
　　不过为什么打那小子，我到是没说，而且知道赵厉很喜欢陆婷，此刻的我，看着他甚至都有些心虚。
　　这又是平淡无奇的一天，和我无精打采的样子不同，陆婷这丫头到显得动力十足，一整天就跟打了兴奋剂似的。
　　总于熬到了下班，我赶紧开着车子去了林氏地产，不过让我惊讶的是，我竟看到曲小柔她披着一件黑色的大衣，孤零零的站在门口，这不免让我觉得有些惊讶，这满天雪白的她站在这里干嘛。
　　“你站在这里干什么，不冷么？”
　　听了我话，曲小柔用满是哀怨的眼神看着我说道：“我老公昨晚一晚上没回来，我能不担心么。”
　　卧槽这语气，完全就是妻子平时口吻，一时间我竟不知道该怎么去面对她了。
　　“还没吃饭吧，我都准备好了”，说着她直接用冰冷的小手拉着我走进了林氏地产的办公楼。
　　在曲小柔的办公室里，和她吃着几个可口的家常菜，不用问我也知道肯定是又是她亲手做的。
　　看着她这么用心，我最好的回报，就是风卷残云般的将桌上的食物干掉。
　　满足的吃过了晚饭，我看着眼前精致的俏脸，有心想问出我最关心的事。
　　不过还没等我开口，曲小柔便淡淡的说道：“钟月给她洗澡呢，我们去看看吧，估计现在也差不多该洗完了。”
　　怀着激动的心情，和曲小柔并肩走到地下室的玻璃墙前，此刻里面的光线刻意被调的有些昏暗，多少充斥着几分可怕的气氛。
　　只见林冰一丝不挂的被牢牢固定在对面的墙壁上，屁股坐在一米高左右的隔板上，双臂高高举过头顶，两只手腕被拷在墙上的铁环处，两条大白腿更是呈一字马，被四个铁环分别锁在身体的两侧。
　　看着自己的娇妻，堂堂的江城最美女刑警、身份显赫的千金大小姐。
　　如今却赤裸着白花花的身子，被屈辱的订在墙上，最为私密的部位更是门路大开，直接了当的展现出来，这画面真是美的让我不敢直视。
　　“小姐姐，昨晚都被玩到小便失禁了，今晚还要接着嘴硬么？”
　　无力的抬起头，看着眼前依旧是黑色气质三点式的钟月，妻子极为惊恐的遥着脑袋哀求道：“小妹妹，放了我好么？我保证不会抓你的，你们现在是犯法的……”
　　“啊……”，妻子的话还没说完，便仰头发出一阵痛苦的惊叫。
　　“你用不着和我套近乎，老实听话才是明智的选择，你到底把资料藏在哪了？小柔姐说了，今晚务必让撬开你的嘴”，钟月说着，竟拿着一根跳跃着蓝色火花的电棍，从妻子的一只大奶子上拿了下来。
　　“不要，求你不要。”
　　“那就是不肯说了？我真搞不懂，你早晚都要说的，何必遭这些罪呢？”
　　，钟月说完无奈的叹了口气，然后慢慢的将跳跃着蓝色电、“吡啪”直响的黑棒，直接抵在妻子粉嫩的小穴处。
　　“啊……不……不啊……放了我啊……啊……”
　　妻子最为私密的嫩穴，竟被可怕的电棍无情摧残着，她如奶昔般雪白的娇躯剧烈抽搐起来，因为极度的痛苦，拼命的摇着头、狂甩着湿漉漉的精致短发。
　　看着眼前近乎暴虐的场景，我的眼皮不受控制的跳了起来，有些愤怒的望着身边的曲小柔。
　　感受到我眼中的怒火，曲小柔满是歉意的小声对我说道：“峰哥，我也不想这样，可是嫂子的嘴确实太硬了，不用点酷刑根本不可能让她屈服。”
　　没有去接她的话，我就这样挑着眉毛看着她。说实话此刻真的有心想暴揍她和钟月一顿。
　　“我知道你很生气，但是我们都没什么办法不是么，而且把嫂子驯服了，对我们都有好处的。我先给峰哥你赔罪了。”
　　曲小柔说着慢慢解开了我的裤子，用柔软的小手将我坚硬无比的肉棒掏了出来，然后缓缓蹲下身子，一口将其含在嘴里 吞吐起来。
　　看着她如此卑躬屈膝的取悦我，我的心理顿时复杂起来。
　　确实有些因为心疼妻子而迁怒于她，可是此刻她的表现，我又能说她什么，要知道现在江城有多少富家子弟，达官权贵都在追求她，而这位年纪轻轻的女总裁，却宛如一个出台小姐一样伺候着我。
　　这还是第一次被曲小柔用小嘴服侍，虽然她的口技真的很一般，而且生疏到总是弄疼我，不过我却得到心理上无比的满足。
　　“啊……不……饶了我吧……啊……救命啊……”
　　看着心爱妻子就在我眼前被折磨的放声哀嚎，而自己却被曲小柔卖力吞吐的热血沸腾，此刻我总算是懂了什么叫做“冰火两重天。”
　　“啊……畜生……你们都是畜生，你们杀了我吧……啊……”
　　妻子虽然被蹂躏的生不如死，但还是倔强的不肯屈服，钟月见状，颇为无奈的将电棍收了起来，有些声嘶力竭的喊道：“你为什么就不肯说，我们都是女人，我不想对你太残忍，可是小柔姐给我下的任务，我今天无论如何都要完成的。”
　　看着钟月眼角默默的划出了泪痕，将一台类似电瓶车的器具推到妻子的身前，虽然我知道这丫头还是很善良的，不过明白无论怎样，她还是要使出可怕的酷刑。
　　妻子应该知道自己即将要遭受到什么的对待，她干脆的闭上了眼睛，也许这是在认命，又或是不敢直视眼前的刑具。
　　钟月摸了摸眼见的泪痕，将器具上伸出的几根铜线，分别缠绕在妻子的第二跟脚趾、乳尖和阴蒂上，同时近乎哀求的说道：“小姐姐，求你了，别逼我行么，我真的不想这样。”
　　看出对方真的是迫于无奈，妻子闭着双眼惨淡的笑了笑，满是悲凉的说道：“我不怪你，有什么手段，你尽管使出来吧。”
　　这种电击的道具，我在冷飞哪里见识过，无论意志怎么坚定的人，恐怕都受不了这种折磨。
　　看着身下认真为我口交的曲小柔，我一时间真是不知道该怎么说她，而且我也知道，为了不伤害妻子的身体，这种拷问方式，也许已经是最合适不过的了。
　　“啊……啊……啊……”，随着蓝色的电花施虐的跳跃起来，妻子的娇躯剧烈的抽搐着，娇艳的小嘴完全不受控制，大大的张开，发出满是满是悲惨的哀嚎。
　　“啊……妈……妈妈啊……不……不要……快停下……啊”
　　可怕的电刑依旧在持续着，而我也被胯间的小嘴吸允的快要达到了射精的地步，此刻的我已经进入了兽欲的模式，眼睁睁的最爱的妻子，在自己的眼前已经被虐到了崩溃的边缘。
　　我的鼻息越来越沉重，而妻子喘息也越来越急促。
　　伴随着我狠狠的发泄在曲小柔的檀口中，妻子的私处也几乎同时喷出一股通明的水柱，而后抽泣着大声呼喊道：“别再折磨我了……我说……快点停下啊……我说……”
　　钟月闻言，赶紧关掉了电击器的开关，而曲小柔仿佛早就预料到了结果一般，缓缓将口中的精液吐到掌心，然后对我露出了一个满是歉意的微笑。
　　看了看表情复杂的我，曲小柔将手上的污垢清理好后，小声的对我说道：“峰哥，我先去看看嫂子”，说罢她赶紧推开玻璃门走了进去。
　　不过这丫头才进去，马上就恢复了女王范，漫步着走到妻子的身前，伸出一只玉手摸了摸她满是水痕的蜜穴，然后冷笑着说道：“林警官是不是喜欢受虐啊？竟然会被虐待到喷潮的地步。”
　　见妻子只是默默的留着眼泪，并没有回答自己的问题，曲小柔倒也不生气，将沾在手指上的爱液，涂到她雪白的大腿上，有些不屑的说道：“不管你承不承认，你的身体已经给出了答案。好了现在说说你把资料藏在哪里了吧。”
　　过了好一会儿，见对方依旧没有说话，曲小柔用力的捏住她的下巴，冷声道：“还想尝尝被电的滋味是么”，说罢她直接招呼身边的钟月动手。
　　就在钟月的手即将碰到电击器的开关时，妻子的眼泪越流越多，赶紧哀求道：“不，不要，我说，在我家里，我电脑键盘下面有张U盘。”
　　见曲小柔笑着满意的点了点头，妻子无助的抽泣着问道：“该说的我都说了，你还想怎样，能放了我么？”
　　“放了你？林警官你是怎么想的，我说过我要把你驯化成一只听话的小母狗，你忘了？”
　　听着如此侮辱的话，妻子虽然显得无比愤怒，但似乎不敢在去激怒对方，只好闭上双眼，死死的咬着自己的下唇。
　　“呵呵，不要觉得我说的有多过分，你骨子里就有当性奴的潜质。张开眼睛好好看看你昨晚有多淫荡。”
　　曲小柔的话让妻子情不自禁的睁开一对美目，紧接着对面的墙壁在昏暗的灯光下，被投上一段极为淫靡的画面。
　　只见视频中，妻子不着寸缕的跪趴在地上放声淫叫着，双臂被死死的锁在两侧的地上，小腹处则被铁架撑住，迫使她雪白的屁股高高翘起。
　　而她的身后，钟月正穿着镶嵌一根粗壮黑棒的皮质内裤，疯狂的抽插着她水汪汪的蜜穴。
　　不过更加不堪入目的是，妻子致敬的小脸并未表现出痛苦的神色，反而显得特别享受，娇艳的小嘴更是发出无比销魂的叫声。
　　“啊……啊……好大啊……操死我了……啊……操死吧……”
　　“啊……我不行了啊……啊……”
　　诱人心魄的叫声，和肉体激烈的碰撞声，通过音响在地下室里不停回荡着。
　　看到这里妻子小脸瞬间变得有些苍白，痛苦的摇着脑袋声嘶力竭的喊道：“不要给我看着这些，昨晚是你，是你给我下药了。”
　　没理妻子的呼喊，曲小柔饶有兴致的欣赏了好一会儿墙上的画面，才将其关掉。
　　然后笑着说道：“是么，那今晚我就再给你喂点药”，说罢她一把捏开妻子的嘴，将一小瓶透明的液体灌了进去。
　　看着妻子剧烈的咳嗽过后，满脸通红的怒骂道：“曲小柔，你这个小人，可真卑鄙”，此刻看戏的我都不禁皱起了眉头，这种手段确实有点太下作了。
　　没理会谩骂自己的话，曲小柔则一边用两只小手，温柔的玩弄着对方两只丰盈的奶子，一边饶有兴致的笑道：“是我卑鄙，还是你淫荡，很快就会见分晓的。”
　　也许是喝了春药的缘故，妻子两颗小巧的乳尖，很快便在对方的挑逗下变得坚硬起来，同时清秀的小脸也越发的红润，甚至有些开始抑制不住的轻哼起来。
　　“呵呵，林警官，这药的效果怎么样？是不是觉得自己的小骚穴特别骚痒啊？”
　　“嗯……你……嗯……”
　　见妻子羞愧的一时间什么话都说不出来，只是紧咬着下唇，尽量克制自己发出淫秽呻吟声，她曲小柔满意的笑了笑，然后再她惊恐的注视下，慢慢将她的一颗乳头吃进嘴里。
　　“嗯……不……别……嗯……嗯……”，被人卖力的吃着极为敏感的部位，但妻子却被束缚的动态不得，只得不停的扭动着赤裸的娇躯，拼命的玩着脑袋。
　　不得不说这个画面真的充斥着一种别样的美。
　　见曲小柔玩的不亦乐乎，钟月咬了咬自己的下唇，有些难为情的说道：“小柔姐，我也想吃小姐姐的大奶子，看样子挺好的。”
　　听了她的话，我下巴差点直接砸到脚面上，这还真是人以群分、物以类聚啊，怎么这个丫头也喜欢玩美女？
　　而曲小柔闻言并没有回头看她，而是用自己的素手捏了捏那颗被冷落的奶子。钟月见状虽然有些不太好意思，但还是一步步走了过去……。
　　“嗯……不要……快点停下……我受不了了啊……”，别两只奶子同时被人不停的吃着，妻子完全抗拒不住胸前传来酥麻的快感，而胸前的两人并未理会她的话，仿佛是两个吃奶的孩子一般，贪恋的吸允咀嚼着。
　　“嗯……不再爱吃了……我好难受……啊……”
　　见妻子眼神渐渐变得迷离起来，曲小柔吐出那颗沾满口水的乳头，抬起头媚笑道“那林警官，你想怎样，是不是想被我狠狠的操啊？”
　　，说着她小手直接摸到了妻子湿漉漉的蜜处挑逗起来。
　　“嗯……嗯……”，紧紧的闭着眼睛，妻子的小嘴发出淫靡的呻吟声，虽然脸上写满了屈辱，但还是微微的点了点头。
　　显然这种方式的答复，不可能让曲小柔满意的。
　　这丫头果然加快了挑逗蜜穴的速度，同时媚笑道“林警官不够真诚啊，要像昨晚那样，大声的说出来啊。”
　　“我受不了了……，我想……我想你操我……狠狠操我吧”，妻子痛苦的说出这些，仿佛用尽了全身的力气，同时眼角滑落了晶莹的泪水。
　　“呵呵，那就如你所愿吧”曲小柔说罢，招呼钟月一起将妻子放了下来。
　　虽然身体得到了暂时的自由，但是她似乎没有一点力气，又或是完全失去了反抗的意识，任由自己的双手被紧紧反绑在身后。
　　再次束缚住了妻子后，曲小柔将一根粗壮的假棒棒固定在自己的皮质内裤上，然后竟然脱掉了自己的胸罩。
　　一把的将妻子推倒在地上，用力的掰开两条近乎完美的大白腿，直接将黑棒没入湿漉漉的花径中。
　　看着眼前两俱白花花的娇躯交融在一起，我他妈都有些忍不住想要打飞机了，这种画面简直刺激到了爆表的程度。
　　而且曲小柔不仅卖力的抽插着，同时狂乱的亲吻着妻子娇躯，似乎想要占有每一寸肌肤一般。
　　“啊……啊……我不行了……我要死了……啊”，妻子承欢在曲小柔的身下，发出一阵阵高亢悦耳的淫叫声，可以看出她已经完全陷入了肉体的快感中，甚至还有意迎合对方的攻势……
　　这一刻，我是忘记了时间还在流逝，也不知道到底过了多久，眼前的两个裸体美女，白皙的皮肤上都布满了细密的汗珠，而妻子的娇躯，突然剧烈的颤抖起来，小嘴猛的发出一声高亢的娇啼，诉说着她已经迎来了第四次高潮。
　　犹如无骨般的躺在地上喘息着，而她身上的曲小柔同样累的脸色通红，缓缓爬起身坐在地上贪婪的呼吸了好一会儿，然后慢慢将妻子的娇躯抱在怀里。
　　曲小柔的小手轻轻抚摸着妻子的一对玉乳，满是得意的问道：“舒服了吧，你刚才的浪叫声真好听，这回知道自己有多淫荡了吧！”
　　虽然被干的神魂颠倒，但是妻子还是用眼睛狠狠的瞪着对方，娇喘着怒斥道：“是你，是你曲小柔卑鄙无耻，你竟然给我下药。”
　　示意钟月将妻子所说的春药拿来，曲小柔将一小瓶的通明液体在妻子眼前晃了晃，问道：“你说这个是么？”
　　，说罢她直接倒入自己的口中，喝了下去。
　　不仅妻子懵了，我也震惊了，这丫头怎么一口将春药给喝了下去？但是随后一旁的钟月也笑着打开了一瓶，没有任何犹豫的喝了下去。
　　“呵呵，林警官，你好好回忆一下，我给你喝的药是不是有点甜。”
　　听了曲小柔的话，妻子瞪大了眼睛显得有些慌乱，显然对方说的事实。
　　而一旁的钟月看到这里，有些无奈的笑道：“小姐姐，那根本就不是什么春药，那就是普通的葡萄糖啊。”
　　闻言妻子的脸色瞬间由红变白，拼命挣扎起来，大声的叫道：“不，不可能，你骗我。”
　　曲小柔用力的将妻子固定在自己的怀里，伸出一只小手抚摸着她的脸说道：“林警官，相信你心里也知道自己喝的是什么了，到底是我卑鄙还是你本就淫荡，你自己好好想想吧。”
　　说罢这丫头缓缓站起身，又对着钟月说道：“我先回去休息了，如果你想玩她就自由发挥吧，但是把握好尺度，别把林警官的身子玩坏了。”
　　“放心啦小柔姐，我不会太过分的。”

第72章 杀手再现
　　看着曲小柔推门走了出来，这一次我并没有怪她，而且还有些佩服她这攻心的手段。
　　毕竟眼下也只剩下驯服妻子这一条路了，而且从今晚的情形看来，这似乎并不只是梦想。
　　此刻地下室里钟月，已经迫使妻子屈辱的跪在地上，也不知道她是要采取后入式，还是要鞭挞她的后庭，不过不等我过多观摩，便被硬生的拉回到了休息室。
　　一进屋，曲小柔很是主动的将自己脱了个精光，然后又很乖巧的服侍我脱去衣服，虽然她脸色略显疲惫，但还是有一丝期待着我的临幸。
　　这几天我不断耕种，明显已经感觉有点弹药不足了，但是回想刚刚妻子误以为自己服了春药，那淫靡的精彩表演，再加上此刻眼前一副雪白的娇躯，我还是不受控制的硬了起来。
　　将曲小柔压在身下，随着她的娇喘声，我毫不客气的进去了她的身体，这丫头的私处竟又是异常湿滑，我甚至明显能够感受到她的下面满是水痕。
　　一把将她拉起，而她双臂也环住了我，我们就这样零距离坐在床上，紧紧的抱在一起，享受着对方带来的快感。
　　听着她诱人的娇吟声，我不禁问出了自己一直好奇的问题，“这两天总是我还没碰你，你就湿的一塌糊涂，是不是你玩我媳妇，你也很想被插入。”
　　被我问的有些不好意思看我的眼睛，但曲小柔还是喘息着，“嗯”了一声。
　　没想到真的是这样啊，我脑海中情不禁的就幻想着，要是我们三个能在一张床上玩，那得多刺激。
　　想到这我不禁从温柔变得狂暴起来，而怀中的佳人更是被我干的欲仙欲死……
　　不得不说曲小柔确实还是有些长进的，被我送上了两次快乐的巅峰，她也成功把我缴了械。
　　躺在床上搂着她不着寸缕身子，我认真的问道：“你准备把我老婆关到什么时候，而且你天天这么迫使她不断高潮，会不会伤了她的身体？”
　　“呵呵，心疼了？放心吧，嫂子有多抗玩，你心理很清楚的，再说只有累死的牛，哪有耕坏的地。”
　　听了曲小柔的话，我很不客气的一巴掌拍在她雪白的屁股上，这丫头被我打的惊叫了一声，然后愤愤不平的看着我说道：“你干嘛打我？你再打我，我就找一堆猛男，让嫂子天天被他们轮。”
　　“你敢。”
　　“你看我敢不敢。”
　　妈的，这丫头现在真是越来越放肆了，现在竟然都敢和我顶嘴了。
　　想到这，我猛的将她压在身下，开始不停的挠她的腋下，虽然她极力的反抗着，但还是被我得手了好多次。
　　午夜时分的林氏地产，只有一间孤零零的窗户还亮着灯，而且里面还不是传出忍俊不禁的嬉笑声……
　　次日一早，吃过曲小柔为我做的早餐，这丫头依旧将我送到大门口，想着林德龙让我这几天过去一趟，我于是给他打了电话，便直接去了盘龙集团的总部。
　　到了目的地时，贺小斌已经在楼下等我了，跟着他来到顶楼，此时的办公室门口竟有四个黑衣人在把守，这不免让我觉得有些诧异。
　　不过我也没有多想，还是敲了敲门，得到应许后，便推开门走了进去。
　　林德龙并没有坐在办公桌上，而是坐在待客区的沙发上，看到我后便示意我坐到他的身边。
　　虽然他是我的岳父，但我还从来没和他这么近距离的接触过，我对他本就有着浓浓的敬畏，而且我才出卖他的宝贝女儿，此刻我内心不免忐忑不安起来。
　　不敢违背他的意思，我还是老老实实的坐在下去。
　　我的反应林德龙自然看的出来，他没好气的笑了笑，朗声说道：“我有那么吓人么？你好歹也是一堂之主，又是我的女婿，你在面前怎么老是放不开啊。”
　　“哪有”，我嘴上虽然这么说着，心理却暗想“你老人家还不吓人？敢问这江城黑白两道，有谁不怕你啊。”
　　“行了，知道我这次找你干什么吗？”，林德龙说着递给我一只雪茄。
　　虽然我并不喜欢抽着东西，但是赶忙接了过来，点上后摇头说道：“我还真没猜到，我看外边都布了岗，是不是出什么事了？”
　　“事儿到是没有，就是想问问你小子，我们龙邦未来该何去何从啊。”
　　知道自己的岳父不是爱闲聊的人，他这么问我肯定是有深意的，我沉思了片刻，索性便说出了心里话。
　　“爸，虽然黑道永远是不可能消除的，但是一直走下去终究不是长久之计。别说我们了，就算是曾经势力遍布全国的青帮和洪门，也没能躲过阳光的照射。”
　　听了我的话，林德龙不可置否的点了点头，然后笑着说道：“所以你选择发展林氏地产，在未来的某一天脱离这条路，做一个真正的商业家，但同时也会扶植一个你信得过的手下来接手你的堂口……”
　　他的话说到最后便不再说下去了，而我却瞬间觉得自己仿佛在他面前毫无秘密可言。这确实是我内心真正的想法，而我却从未和任何人说过。
　　还好林德龙也不在揪着这个问题，只是叹了口气说道：“贺小斌只是一介武夫，而王老四此人头脑过人，但却心术不正，至于黑狼他为人豪爽，却不善交集。”
　　我不明白岳父突然怎么会和我说这些，但是我还是不敢直接问，索性老老实实的听着他念叨着。
　　“你觉得小林子这人怎么样？”
　　被突如其来的问题问的一惊，我赶紧回答道“挺好啊，这小子就是玩心重了一点，别的都挺好的吧。”
　　沉默好一会儿，林德龙才自嘲的笑道“林东旭真是被我惯坏了，我膝下无子， 而林冰又是一身正气、死脑筋，我本想以后将龙邦交给这小子，可是他偏不争气，整个邦会，就属他的堂口不怎么盈利，还到处惹事。”
　　“他年纪还小，大一点就好了……”
　　我话才说了一半，岳父便摆了摆手示意我不要再说了，认真的看着我说道：“如今我已过半百，这人一旦上了年纪就没有了当年的热血，现在我倒挺羡慕你赵叔的，无官一身轻。”
　　虽然我也知道人越老，越是没了雄心壮志，但是如今这种话从岳父嘴里说出来，我不免还是有些诧异，毕竟他可是多少人眼中的传奇人物。
　　见我一时间无言以对，林德龙深深的吸了一口烟，然后死死的盯着我的眼睛问道“如果我将整个龙邦交给你，你能不能带好？”
　　虽然我们聊到后来，我已经猜到岳父的打算，但是听着他直接了当的对我抛出了橄榄枝，我还是一时间惊喜交加，赶紧说道：“爸，这个你得慎重啊，我完全还没有思想准备。”
　　“这个事我都考虑很久了，你小子少跟我装委婉。告诉我，你到底行不行？”
　　妈的，我最恨别人问我行不行，我当时真想大声告诉他“行，我怎么不行，我要多行就有多行”。
　　权利和野心哪个男人没有，谁不想站在最高处，俯视着这么一个繁荣的大都市。
　　可是我深知自己几斤几两，一个城东我都没整明白，让我一下子控制龙邦的五个堂口，我确实有点感觉自己的能力和智力，都有不足以自己的欲望。
　　想到这，我很是理智的说道：“我也不知道我行不行，那就让我试一试吧。”
　　“好，那就试一试吧……”
　　和岳父聊了一上午，到了中午我又陪着他吃了午饭，然后才回到自己的金碧辉煌。
　　坐在自己办公室里，我一只一只的抽着烟，按照林德龙的要求，过两天我就要去盘龙集团总部办公了，说实话我觉得压力一下子变得很大，但是不管怎样，我都要努力去争取。
　　眼看时间已经到了下午四点，喝了一口咖啡，我的电话却突然响了，看着来电我不禁皱了皱眉头，但还是赶紧接了起来问道“怎么了四哥？”
　　“也没什么啊，林峰老弟，第一次见到你，我就觉得咱哥俩一见如故，这么久了也没机会能和你好好喝上两杯，今儿晚上有空么？”
　　这王老四的话不禁让我暗暗心惊，这家伙的狗鼻子还真灵啊，我完全可以确定他在总部肯定有自己的眼线。
　　“四哥，今儿还真不巧啊，晚上陪老婆看电影去。这样吧，抽空我肯定去你那潇洒走一回。”
　　违着心和他寒暄了好一会儿，挂了电话我才长舒了一口气，说实话我真不想这种人打交道。
　　终于到了五点，我刚穿好外套刚一回头，陆婷已经不知什么时候站在我的身后了。
　　又被她吓了一跳，我气的一把捏住她的小脸说道：“你这个妖孽，要是再敢吓本少爷，信不信我现在就给你最严厉的惩罚。”
　　“哎呀，你把我弄疼了”陆婷抱怨着，一把打开我的手，然后饶有兴致的问道“惩罚，你要怎么惩罚我？”
　　被她问的有些迥住了，这丫头根本不怕我把她推倒，我还真是黔驴技穷了，索性恶狠狠的说道：“我扣你半个月工资。”
　　“去死，你跟我出去一趟。”
　　“去哪啊？”
　　被我问的有些不高兴了，陆婷白了一眼说道：“开房，去不去？”
　　我当然知道她这分明是逗我，我于是装的很猥琐的走到她的身前说道：“去啊，当然去，你不害怕就行。”
　　闻言，这丫直接贴到我的身上，那满是青春气息的芬芳一个劲的往我鼻子转，搞得我小腹都不禁涌出一股热流。
　　对我调皮的眨了眨美丽的大眼睛，陆婷硬是装作无比妩媚的对我说道：“我当然不害怕了，依我看，我们也别出去，就在你办公室得了，我看我现在还穿着职业装呢，你不觉得这样更刺激么？”
　　卧槽，这次不得不说，我是被这丫头彻底打败了，被她雷的外焦内嫩。
　　于是我赶紧摆了摆手说道：“得了婷姐，我算服了，你到底要我陪你去哪。”
　　听到我认怂了，陆婷得意的笑了笑，然后表情恢复了认真样子 对我说道：“有个公子哥，这几天都烦死我了，你晚上装作我的男朋友，帮我打发他一下吧。”
　　“装你男朋友？”
　　“怎么，别忘了你还请我装过你女朋友呢。”
　　听了她的话我不禁苦笑，先是曲小柔要跟我玩过家家，而后陆婷又让我装他男朋友，我这阵子都不是桃花运了，这他妈干脆就是桃花劫了。
　　不过这丫头为我付出了这么多，我总不能拒接她吧，而且有人纠缠她，我心里倒也莫名其妙的不舒服起来，于是很是潇洒的说道：“走……”
　　被陆婷带到了城东的一家夜市烧烤店，此刻正是饭口，外边的一张张小桌几乎爆满，我们也在路边不远的一个位置坐了下来。
　　我们这里有个让外人搞不懂的场景，那便是就算寒冬腊月，我们吃烤串也都会选择在外边，吃的就是这种露天的豪迈感觉。
　　看着一盘盘烤好的肉串，我也没客气直接吃了起来，陆婷见状赶紧敲了敲桌子抱怨道“我说大哥，我是要你来给我撑场面的，你能不能不要吃的这么销魂。”
　　“你点了这么多，不就是吃的么。”
　　正说着，马路上由远而近的传来一阵炫酷的马达的轰鸣声，只见一辆黑色的保时捷卡宴，好巧不巧的停在我们的不远处，一个长的又高又帅的青年捧着一大束玫瑰走了下来，虽然此人的眉宇间带着几分让人讨厌的傲气，但是不得不说这小子确实很吸引雌性得目光。
　　不过其中当然不包括陆婷，这丫头见他走了过来，轻轻自己用脚提了提我的小腿，皱着眉头说道：“你先别吃了，目标来了，接下来看你的了。”
　　我刚放下手里吃了一半的羊腰子，就听到男人的叫嚷声“婷婷，你怎么能在这里吃这种廉价的食物，太有损你的美貌了。”
　　看着这哥一出场就这么高调，我倒是来了兴趣，而身边的陆婷则没好气的说道：“我本来就没什么身份，我就是普通人家的孩子，吃这个也算是门当户对啊。”
　　“跟我走吧，我带你去江城最好的西餐厅”，这家伙说着便将手中的一大束玫瑰递到陆婷的身前。
　　不过自己举了半天，见对方也没有接过的意思，他也只好尴尬的将花束放到一边，然后但是皱着眉头看着我问道“你是谁？”
　　还没等我开口，陆婷倒是抢先说道：“他就是我的男朋友啊”，说着这丫头一把亲密的搂住我的一只胳膊。
　　看的出这家伙的脸色，明显变得有些难看起来，但很快他也坐了下来，拿起一根肉串 不屑的说道：“婷婷，没想到你还真有男朋友了啊，不过你这男朋友对你也不怎么样啊！怎么带你来这种低档次的地方，这玩令也就值一块钱吧。我家狗都不吃。”
　　见对方带着浓浓的敌意，而且一副趾高气昂的架势，我也瞬间感到极为不爽，索性边说道：“不好意思，这玩令两块，一块钱还真不知天高地厚就想拿下它。还有你说你家狗都不吃这东西，难道你说我们这里的人都还不如你家的狗喽？”
　　我的话马上引起一些邻桌的共鸣，很快四周便投来一道道有些愤怒的目光，这小子见状赶紧解释道“我不是这个意思，你这人怎么这么说话？”
　　闻言我没好气的笑了起来了，故意提高了音量说道：“话还不都是你说的，你说的啊，你家狗都不吃这些破玩令。”
　　我这话一说出，不仅是很多食客齐刷刷的看向他，更是有几个喝了酒的彪形大汉眯着眼睛，一副要忍不住出手的架势。
　　憋了半天没说出话，这小子看到我吃了一半的羊腰子，似乎找到了挖苦我的方向，于是说道：“婷婷，你这男朋友是不是身体不行吃啊，这才多大啊就靠这个补”？。
　　闻言我“哈哈”大笑起来，一把搂住陆婷的肩膀说道：“我行不行，我家宝贝当了解。如果你质疑我的实力，我可以给你证明一下。虽然我这人呢，对男的没情趣，不过你要是真想考核一下，那就把屁股洗干净了等我。”
　　“草泥马的”，被我说的暴走起来，这小子直接一拳朝我打了过来。
　　我虽说不是什么格斗高手，但是这种娇生惯养的小奶油还真不是我的对手，我干脆坐着没动，直接一下子抓住了他的拳头。
　　“李博南，你要干嘛？”，陆婷见状一张小脸挂满了寒霜怒斥道。
　　“婷婷，这小子敢跟我装，我非得收拾收拾他不可。”
　　听了这小子的话，我无奈的叹了口气，猛的用力一扭他的胳膊，瞬间他便吃痛的哀叫起来。
　　“妈的，你快放手。”
　　我用闲着的那只手默默的掏出只烟点上，然后淡淡的说道：“放不放手，你说的不算，今天就是给你个教训，做人别太高调。”
　　“给我个教训？你他妈知道我是谁么？”
　　被他这么一说我倒是不自觉的挑了挑眉头，眼前的这位该不会也是很有来头吧。于是眯着眼睛说道：“你不就是叫李博南么！”
　　“小逼崽子，我老爸是惠东集团的李强。”
　　闻言我真他妈的吓了一跳，我还以为他老爸是李刚呢。
　　惠东集团的李强我自然知道，在江城汽车行业还算有点知名度，那顶多也就是和黄老板一个层次的，不过听这小子的语气，倒是真的很把自己的老子当回事啊。
　　“不管你老爸是谁，陆婷是我女朋友，麻烦李公子以后不要再来打扰她，知道了么？”，我说着同时又加大了手上的力度。
　　“啊……疼……不打扰她了，你快放手啊。”
　　听着对方声嘶力竭的哀嚎，邻桌的客人都对我竖起了大拇指，看着这架势就差鼓掌了。
　　“好了峰哥，你快放开他吧”，知道这丫头不想我为她惹事，而我也懒得在跟这人纠缠，索性便松开了手。
　　看着李博南活动了一会自己的肩膀，仿佛又想跟我动手，陆婷满是不悦的怒斥道“够了，你别在闹了。”
　　而我饶有兴致的看着这小子，接着说道：“哥们，你打不过我。”
　　被我和陆婷的言语的夹击下，李博南那张本来挺白净帅气的脸，立刻被气的都有些扭曲起来，满是狰狞的指着我说道：“行，你他妈给我等着。”
　　见他直接开着自己的车里离开，陆婷有些担心的问道“峰哥，我们走吧，弄不好他又会回来闹出什么幺蛾子。”
　　我也知道这小子并未死心，肯定还想找回场子，干脆就彻底收拾服他得了。于是便说道：“放心吧，能掀起多大浪啊！我们吃饭吧。”
　　陆婷也知道我们势力上的差距，也就没在劝我什么，反而还要了一打啤酒，略带挑衅的问道“你行么？”
　　卧槽，怎么今天谁都问我行不行，我他妈哪长的像不行了，于是我猛的站起身拿起一瓶啤酒，猛的“旋”了起来。
　　这种摇晃着酒瓶，一口喝一瓶的喝法，我还是在网上看到的，不得不说确实很有气场，邻桌的一些人也都大声的鼓舞起来。
　　不过有些事看别人做很容易，但是自己做却发现特别困难，所以我才喝了半瓶，便在很多人的喝彩中直接喷到了路边，弄了一身酒不说，还呛得我直咳嗽。
　　看着我的脸都丢到姥姥家去了，众人都是无奈的笑了，尤其是陆婷，这丫头竟然笑的差点背过气去。
　　我满脸尴尬的说道：“笑，笑死你得了。”
　　“等会，等会峰哥，你让我先笑会……”
　　见陆婷依旧是笑的花枝乱颤，我心里这个气啊，索性也就不再搭理她，自顾自的吃了起来。
　　好半天这丫头才停止了笑声，而我则嚼着肉串，满是不悦的问道“笑够了？”
　　“嗯……”
　　见她云淡风轻的只回答了一个字，我忍不住暴着粗口“你大爷的，很好笑么？”
　　“嗯……”
　　这回我真是气到差点喷出一口老血，就在我刚想出手收拾她时，陆婷却赶紧举起一杯酒，装作胆怯的说道：“别生气啊，小女子先干为敬，给林堂主赔礼了。”
　　被她闹的我真是欲哭无泪，不得不说这丫头就跟个开心果似的，和她在一起总让我有在别人那里找不到的感觉。
　　和她贫着嘴、吃着烤肉，不知不觉我已经喝了不少酒，而且这丫头也破天荒的陪我喝了两瓶，一张可爱的小脸变得红润起来，看的我心猿意马。
　　“你怎么这么看着我……”
　　听着她有些羞涩的提问，我为了掩饰自己，便大大咧咧的说道：“喜欢你呗。”
　　虽然小脸上浮现出一抹幸福的笑意，但她还是撇着嘴说道：“你喜欢我什么，我改还不行么。”
　　听她这么一说，我挠了挠自己的额头，表现的十分认真的样子说道：“我喜欢你穿着衣服的样子。”
　　“你……渣男”，陆婷才幽怨的说完，一双漂亮的大眼睛中便马上写满了惊慌。
　　还没搞明白她为什么突然变了脸色，我的肩膀便被人从后面重重的拍了一下，紧接着就听到身后传来一句“兄弟，听说你很装逼啊。”
　　不用猜也知道，肯定是李博南那小子找人来了。果然身后马上就传来他气急败坏的叫声“鹏哥，帮我狠狠的揍他一顿。”
　　听着这小子狐假虎威的话，我顿时有些愤怒了，找黑道上的人来收拾我，我到要看看他找来的人几斤几两。
　　我回头便看到李博南一脸得意的站在一个魁梧的男人身后，而他们的身后还跟着十多个满是煞气的青年。
　　不得不说这小子还真找来了个狠人，不过那人在看清我的面容后，身上的戾气瞬间就没了，而是一脸惊诧的叫道“峰哥……”
　　我莞尔的笑了笑问道“鹏哥，你这是来打我的？”，不错此人正是赵厉手下的金牌打手于鹏。
　　“峰哥，我不知道是你……”于鹏说罢，满脸通红的推了一把身边的李博南，大声骂道“草泥马的，瞎了你的狗眼，我们峰哥你也敢得罪，你傻逼也就罢了，害得我和你一起傻逼。”
　　“峰哥？难道是……林峰，这……”
　　没理会李博南惊恐的喃喃着，我饶有兴致的看着眼前于鹏问道“你觉得这事该怎么解决？”
　　听了我的话，于鹏则再次外泄出阵阵的戾气，而我身边的陆婷见状，则赶紧拉住我的胳膊说道：“峰哥，不要，你放过他吧。”
　　虽然我知道这丫头不是向着李博南，可我还我还是觉得心理不舒服，但是这小子好歹也是对陆婷一片痴情，我也不忍心真的将他怎么样。
　　看着身体都有些颤抖的李博南，我冷声说道：“行了，你走吧，但你记住从今天开始你要是再缠着我的女人，后果你知道的。马上在我眼前消失。”
　　李博南听了我的话如获大赦，逃也是的开着自己的卡宴离开后，我看着满脸尴尬的于鹏笑道“要不，坐下来喝点？”
　　“别了，我就不打扰你和婷姐的二人世界了”说罢，他憨笑着带着人匆匆离开。
　　待这些不速之客都走了，陆婷撅着小嘴抱怨道“我什么时候成了你的女人了？”
　　“这还不是为了给你当挡箭牌么”，我嘴上这么说着，可是心理却在想“第一次都给我了，还不是我的女人么。”
　　今晚表现的如此霸道，我不禁心情大好，和这丫头聊着天喝着啤酒，一晃都快半夜十点了，但我仍有些乐不思蜀。
　　忘了喝了多少酒，我只觉得自己的脑子越来越不清晰，醉眼朦胧的看着眼前可爱的俏脸，我只觉得好想吻住她的唇。
　　酒后乱性是男人的改不掉的毛病，而我也同样如此。
　　有些抑制不住的站起身，我慢慢凑到陆婷的眼前，这丫头当然知道我的企图，慢慢的闭上了眼睛，等待着我的深吻。
　　而就在我即将咬住她的红唇时，突然耳边传了一阵“砰……砰……碰……”的爆响声，紧接着就听到整个大排档的客都人发出惊恐的尖叫声。
　　陆婷有些迷茫的睁开了眼睛，而我则心理一紧，我也开过枪，很清楚的知道刚才的响声是什么东西发出的。
　　回过头看到我们不远的座位处，一男一女倒在血泊中，眼见是活不了，身边的陆婷惊叫一身赶紧转过身子紧紧的抱住了我，而我也显得有些惊慌，大街小巷持枪杀人，这两人到底是怎么得罪人了？
　　看着身中数枪的两人，起初我还没觉得什么。
　　但是看着两人都还很年轻，尤其穿白色羽绒服的女孩还长的很漂亮，我不禁用手安慰的拍打着怀中同样穿着白色羽绒服的陆婷。
　　都是白色羽绒服？当我再注意到被杀的男人和我同样穿着黑色的棉衣时，我瞬间觉得冷汗流便了全身。
　　赶紧掏出一沓钞票扔在饭桌上，我拉着陆婷飞快的钻进自己的车里，没有片刻停留我直接一口气开到她家楼下。
　　下了车，陆婷看着我的身子都有些不住的颤抖着，皱着眉头问道“怎么了峰哥，你怎么比我还害怕？”
　　肏，你不知道真像当然不那么害怕了，如果我没猜错的话，杀手应该是杀错人了，真正的目标便是我，好运从鬼门关里溜了回来，我能不害怕么！
　　心理这么想，但我不想吓到这丫头，苦笑着说道：“我晕血。不早了，你赶紧回去休息吧。”
　　见我脸色难看到了极点，陆婷虽然也很害怕，但还是懂事的点了点头，并没有再要求我去她那，而是摸了摸我的脸说道：“嗯，峰哥，看到不干净的东西，到家了记得洗洗眼睛，你赶紧回去吧，什么都别想，好好睡一觉”……。
　　看着陆婷消失在我的视野中，我知道对方的目标其实是我，这丫头不和我在一起不会有危险，于是我赶紧开着车子去了金碧辉煌。
　　才走进大厅就看到志强和两个人在吧台喝着啤酒、吹着牛逼，我走过去怕了拍他的肩膀说道：“跟我来。”
　　“啊！峰哥，这么晚你怎么来了。”
　　没搭理他，我直接去了顶楼我的办公室。
　　深深抽了一只烟，我才从稍微从恐惧中缓过来一点，而志强看着我有些苍白的脸色问道“到底咋了峰哥？”
　　从办公桌里拿出手枪别到腰后，我深深的呼出一口气说道：“妈的，有人要杀我，我今晚他妈差点死了。”
　　“啥？妈的，谁啊？”
　　狠狠瞪了一眼怒吼的志强，我没好气的说道：“废话，我他妈要是知道是谁就好办了。明天早上让世杰，小飞还有赵厉都过来一趟……”

第73章 娇妻为奴 制定计划
　　被志强和几个兄弟护送着到了林氏地产，我觉得仍有些不放心，便让他留下两个人保护我。
　　“放心吧峰哥，这两人伸手都不错，而且都带了枪”志强自信满满的对我说着。
　　而我看着眼前的两个中年男人，确实都长的虎背熊腰，也就点了点头说道：“行，那就麻烦你俩今晚就守在大厅里，如果有不明身份的人来，就格杀勿论。”
　　“是，峰哥”，两人一口同声道。
　　打发了志强回去，我便带着两人走进了林氏地产，将门确定锁好后，我便一个人轻手轻脚的走去了地下室。
　　刚推开地下室的门，隔着透明的玻璃墙我便看到了让我眼眶欲裂的场景。
　　只见妻子被赤条条的吊了起来，两只秀气的小脚丫子，努力的踮起扣住地面，雪白的肌肤上满是汗珠，可见她已经被吊了很久了。
　　“肏他妈的，曲小柔这个贱人。”
　　我心里怒不可遏的骂道，如果只是普通的吊了起来，我也不会如此生气，只是这丫头真的是太过分了。
　　她并不是将妻子的双手举过头顶那样，而是将她的手臂反绑在身后，用两根细线拴在妻子的两颗小巧乳头上，迫使她赤条条的挂在地下室的中央。
　　见妻子的娇躯不住的颤抖着，娇艳的小嘴不断发出痛苦的呻吟，而曲小柔坐在她的对面冷笑着问道“林警官，还要和我抗争下去么。”
　　“不……我不敢了，求求你快点放我下来吧”，妻子说完，竟满脸屈辱的抽泣起来。
　　“这么说，答应做我的小母狗了？”
　　“我答应，放我下来吧，我真的受不了了。”
　　看着妻子泪流满面，两颗原本粉嫩的乳头都被虐成了深红色，曲小柔果断的打了个响指，而后钟月赶紧将其解了下来。
　　无力的倒在地上，妻子大口的喘息着，两只小脚则不停的向内扣紧，显然是累坏了。
　　过了好一会儿，看着妻子的呼吸渐渐变得平稳下来，曲小柔才冷声说道：“贱人过来吧，跪在面前。”
　　也许是真的没有力气爬起，又或是不甘屈服在对方的淫威下，妻子并没有执行对方的命令，而迎接她的便是钟月挥舞着皮鞭，无情的抽打。
　　“啊……别……别打了……好疼啊……”，妻子惊叫着，由于双臂依旧被反绑着，只好努力的用膝盖撑起身子，老老实实的跪在曲小柔的身前。
　　“呵呵，还敢不听我的话么？”曲小柔说着，伸出一只白皙的小脚，慢慢抬起了妻子的俏脸。
　　仅仅是回答的慢了一点，钟月手中漆黑的皮鞭便带着呼啸的破空声，狠狠的抽打在娇妻的露背上。
　　“啊……我听话……别打了。”
　　曲小柔满意的点了点头，然后拿出手机对着妻子打开了录像模式 说道：“那就开始吧，说出我给你准备好的陈述词吧。”
　　妻子不敢再违抗对方的指令，面对方的手机，满脸屈辱的说道：“我叫林冰，二十七岁，是江城刑警队第三支队的支队长，警号是xxxxxxx。从今天开始，我自愿做曲小柔的性奴，做她的一条听话的小母狗，无条件的接受她的任何调教，一日为奴 终身为奴……”，说到最后，已是泣不成声。
　　缓缓将手机收了起来，曲小柔用自己的小脚不停抚摸着妻子的脸，得意的说道：“从今天开始你就是我的一条小母狗，在我面前没有一点尊严可言，要乖乖的听话，否则就要受到惩罚，知道了么。”
　　不敢躲闪对方小脚的戏谑，更不敢出言反驳，妻子只能眼中含泪的说道：“我知道了。”
　　“呵呵，那就看看你的诚意吧，先给主人舔舔脚吧！”
　　听着曲小柔如此过分的吩咐，我都有些愤怒不已，不过妻子却犹豫了片刻还是选择了遵从。
　　其实曲小柔的小脚很漂亮的，我相信有很多男性愿意跪舔，但是这并不包括女性，尤其是林冰。
　　这不仅是对她肉体上折磨，更是对她心灵上的摧残。
　　见妻子只是不断亲吻她的脚背，曲小柔颇为不满的说道：“小母狗，又想挨鞭子了是么？你给我走心点。”
　　看来是真的被折磨怕了，妻子闻言虽然微微皱起了眉头，但还是伸出来小巧滑润的舌头，开始小心翼翼的亲舔着对方的脚趾。
　　此刻的曲小柔颇有成就感，妩媚的抿了一口高脚杯中的红酒，然后说道：“很听话么，我是不是该奖赏你一些东西啊？”
　　显然知道对方所说的奖赏没安好心，妻子赶紧摇头摇头道：“不，不……不用了。”
　　“嗯？主人给你的赏赐，你都敢不接受？”
　　听着曲小柔满是威胁的话，妻子最终还是选择妥协了，满脸屈辱的说道：“不敢，那就谢谢主人了。”
　　见妻子说完继续跪舔着自己的玉足，曲小柔得意的打了一个响指，对一旁的钟月说道：“还不给小母狗找一点快乐。”
　　“呵呵，知道了”，钟月应了一声，便将那副能挑起女人无限欲望的电动奶夹拿了过来。
　　“呵呵，小姐姐好好享受吧”说罢，钟月毫不客气的将其夹在了妻子两颗饱受磨难的乳尖上。
　　随着奶夹发出“嗡嗡”的振动声，妻子眼神慢慢变得柔情似水，开始不老实的扭动起赤裸的娇躯，小巧的舌头也不受控制的卖力起来。
　　听到妻子的呼吸声渐渐沉重，忙碌得小嘴不断发出诱人的喘息，钟月坏笑着伸出小手摸向她的两腿之间。
　　“哈哈，都已经是淫水涟涟了。”
　　被钟月话刺激着，妻子羞得无地自容，赶紧夹紧自己的双腿。
　　而这时曲小柔却冷声呵斥道“小母狗把你的腿分开，在我的面前，你别想要什么尊严了，别忘了你的身份了？”
　　虽然万般不情愿，但是无奈沦为对方的阶下囚，而且还亲口承诺做一只母狗，此刻妻子也只好乖乖的跪在地上，叉开了自己的双腿。
　　“呵呵，小姐姐这是要被插入喽”，钟月开心的说着，竟自作主张的取来了一个机炮，将一根粗壮 且满是颗粒的假棒棒安在上面，然后放到林冰的胯间。
　　私处被异物突然顶住，妻子白花花的娇躯不自觉的一颤，显然她很清楚接下来又要发生什么。
　　也许是双臂被死死反剪到背后，又或是已经被挑逗的陷入肉欲中，总之此刻的她，并没有出现任何的抗拒意识。
　　伴随着机炮被开启，粗壮的黑棒一下整根闯进两片花瓣中，随即便开始了不算快也不算慢的抽插。
　　“嗯……嗯……”妻子微微扭动着雪白的屁股，亲舔着玉足的小嘴不断发出诱人的娇吟，虽然精致的小脸上还带着些许的屈辱，但还是有了几分愉悦的神色。
　　“呵呵，爽么？要不要更猛烈点？”钟月蹲下身子抚摸着妻子精短的秀发说着，说罢她也不等对方的回答，直接拨动机炮的档位。
　　“啊……啊……太快了……啊……”，在黑棒极速的鞭挞下，妻子拼命的扭动起娇躯，仰起头大声的淫叫起来。
　　“大声的告诉主人，小母狗你爽么？”
　　不敢回避曲小柔的问话，妻子小脸写满了享受的回应道“啊……爽……我要被主人……爽死了……”
　　“让你爽了，那你还不好好的给我舔，舔的干干净净的。”
　　也不知道这丫头晚上洗脚了没，不过妻子似乎已经彻底放下了自己的尊严，沉浸在肉体的快中她，并未在意这些，用自己的小舌头卖力的舔着玉足的每一处，甚至还不时的将足趾含入口中吸允……
　　待到曲小柔的小脚布满了晶莹的口水时，她脚下的林冰已经被高潮的美妙，搞得双眸一片迷离。
　　不得不说女人这东西还真是让人琢磨不透，强迫妻子舔她的小脚，此刻妻子倒是完全放开了取悦她，而曲线的小脸却蒙上了一丝羞涩，有些不好意思的缩回自己的小脚说道：“行了，好好发挥你这诱人的淫叫吧。”
　　口中没有阻碍，妻子无力的将脸贴在地上，这回倒是可以畅通无阻的“奏乐”了。
　　曲小柔坐在椅子上饶有兴趣的聆听着，而一旁的钟月但是撇了撇嘴幽幽的说道：“我怎么感觉差了点什么？”
　　“哦？怎么呢”，曲小柔不解的问道。
　　“我觉得小姐姐叫声还是差点，要是后面也能得到快感，或许能叫的更销魂。”
　　妈的，钟月这丫头长的如此清纯，怎么她比她老大还狠毒。听了她的话不禁是我，就连曲小柔都不禁邹起了眉头。
　　不过曲小柔倒并没有阻止，只是没好气的说道：“你是真不怕玩死她啊，我是无所谓了，你可以问问你小母狗的意见。”
　　闻言钟月笑眯眯的扯住妻子的短发，迫使她面对着自己问道“看你爽的，想不想更刺激一点，想不想屁眼也被插入？”
　　自己的爱妻自己当然了解，双乳被不间断的挑逗着，而那根粗壮的黑棒仿佛打桩机一样不停的进出着，隔着玻璃墙我都能看到她的蜜穴被干的水花四溅，我猜此时此刻她定然不会拒绝。
　　果不出我所料，妻子轻咬着下唇娇喘道“啊……我只是个奴隶……我没有选择……啊……”
　　“呵呵，小姐姐果然是个小浪提子，那我可就不客气了”，钟月说着蹦蹦跳跳的又取来一部机炮，将一根同样粗壮的假棒棒涂满了精油，安装好后，直接抵在了妻子的后庭处。
　　虽然已经意识到了自己会遭受双插，但是在没有任何的提示下，钟月就开启的机炮，而且上来就是高档位，这一下直接把妻子搞得全身都颤栗起来，拼命的玩着脑大声叫了起来。
　　“啊……受不了……我受不了啊……”
　　“啊……干死我了……啊……我要疯了……啊……救命啊……”
　　不得不说在两个棒棒的共同努力下，妻子的叫声确实变得更加高亢，更加诱人心魄。不仅是我被刺激的欲火焚身，曲小柔也彻底坐不住了。
　　只见这丫头身上盘坐到妻子眼前，双手将她的头从地上抱起放到自己腿上，一边用手轻抚着她光滑的脸蛋，一边说道：“林警官，从你着手调查我开始，你根本没想到有一天，你会被我蹂躏的淫叫连连吧？”
　　“啊……我……我再也……不敢了……啊……”，妻子才吃力的说完，就出一声高亢娇啼。
　　“呵呵，看来小母狗很喜欢被两根机巴前后夹击啊，才这么一会你就高潮了？”
　　妻子确实最受不了这种玩法，一旦被这样对待，她整个人都要丢了。
　　但是此刻被曲小柔当面揭穿，妻子根本无言反驳，只得将头埋在对方的腿间，似乎想要逃避这个问题。
　　曲小柔为了彻底驯服她，哪里会放过这种机会，干让钟月脆搬来一张低矮小桌子，然后将妻子的上身放到上面，对着她满是享受加屈辱的小脸冷声说道：“在我面前，你老老实实的回答我的话，不然我就玩烂你的骚穴和屁眼。”
　　我知道曲小柔完全是在吓唬人，但是妻子却深信对方完全说得出做的到，况且此刻她身后的两部机炮还在卖力的工作着，虽然不断发出无比过份的“嗡嗡”声，但却带给了她极度的快感。
　　“啊……喜欢……我好喜欢……我太受不了这样了……啊……”
　　得到了满意的回复，曲小柔笑着点了点头，又开始抚摸着妻子的小脸，好一会儿才说道：“从后天开始，我会让钟月好好调教你，小母狗可要听话啊？不然你会挨鞭子的。”
　　“啊……我会听话的……啊……我不行了……我又要来了……啊。”
　　待到妻子再次迎来了快乐的巅峰后，她似乎失去了所有力气，上身趴在桌子上大口的喘息着，甚至已经微微有些翻起白眼。
　　饶是她身体素质再好，这几天来的极度蹂躏，已经将她压榨到了油尽灯枯的边缘。
　　我知道再这样下去，非得弄伤林冰的身子不可，我无论如何也要终止这一切，不过还没等我做出实际动作，曲小柔确是走到妻子的身后，关掉了机炮，并将两根水淋淋的棒棒抽了出来。
　　“钟月，带她去休息吧，明天让她缓解一天，后天开始按照我的提纲调教她。”
　　“好的，小柔姐。”
　　见妻子被抱到床上，我才舒了一口气。而看着推门走出来的曲小柔，我则深深的皱着眉头低声问道“你这个阴阳女，你还要怎么调教我老婆？”
　　被我的话气的狠狠咬了咬下唇，曲小柔仰着头同样低声说道：“当然是调教了，现在只能说是征服，接下来的 才能算是真正的调教。”
　　妈的 我真有点后悔出卖妻子给这丫头了，但是现在不是和她发飙的场合，我也只好一把拉起她的小手走出了地下室。
　　刚来到一楼，看着大厅里的沙发上坐着两个膀大腰圆的大汉，曲小柔着实吓了一跳，差点就尖叫出来。
　　看她这个样子我不禁暗笑，这女人终究是女人，大半夜的碰到两个猛男，饶是伸手不凡的霸道女总裁也会害怕啊。
　　“没事，是我的人。”
　　听了我的话，这丫头才深深呼出一口气，被我拉着往楼上走时，一个劲不满的问我怎么带人来了。
　　没理会她的絮叨，待到走进了她的休息室，我喝了一杯热水，才淡淡的说道：“他们是来保护我的，我晚上遇到点事。”
　　以曲小柔的聪明当然能想到我肯定是遇到不小的事，否则不会连保镖都带上了，于是满脸关心的问道“到底怎么了？”
　　本来呢，刚刚我看着妻子被摧残的欲仙欲死的模样，我想着一回到这里就狠狠干曲小柔一顿，不过这几天我四处征讨，导致内力严重不足。
　　而且想到今晚自己差点就去了阴曹地府，我此刻已经完全没了兴致。
　　看着曲小柔的柳眉紧锁，我索性将今晚的遭遇和她远远本本的说了一遍。
　　闻言这丫头原本白净的小脸变得没有一丝血色，身体都微微有些颤抖的说道：“那你知道是谁想杀掉你么？”
　　怎么谁都她妈问我这个问题，我要是知道是谁就好了，最怕的就是这种潜在的威胁。
　　“我当然不知道，我要是知道，今晚就没时间来你这了。”
　　曲小柔听了我的话，表情变得越来越难看，娇艳的小嘴微张了半天，却没能说出话来。
　　再了解这丫头不过了，见她这个样子便知道她肯定是有话要说，但却说不出口，我索性有些不悦的说道：“大姐，跟我你还有说不出口的？”
　　沉默了好一会儿，曲小柔才幽幽的说道：“峰哥，我感觉事态有些严重了，偏偏这个时候我也遇到事，这会是巧合么？”
　　“啥，怎么回事？”
　　见我深深的皱着眉头咬着腮帮子上的肉，这丫头满脸屈辱的将自己的手机递给了我。
　　接过手机，看到屏幕上的画面，我有些不可思议看了看眼前紧紧咬着下唇曲小柔，瞬间都有了想将电话摔了的冲动。
　　手机里的内容也简单，就是一条彩信留言说道：“曲总你好啊，还记得我么？”
　　，并且还附加着几张照片，不过这几张照片如果流露出去，势必会在江城掀起一片热潮。
　　只见照片里的主人公便是曲小柔，不过那时的她显得还有些青涩，显然是上大学时才该有的容颜。
　　不得不说这丫头那时候就是个小美女，只不过如此清秀的可人，却显得异常凄惨。
　　第一张图片是夜晚时刻，她紧闭着双眼萎缩在一条巷子的角落，满脸泪痕的用残破的衣物遮挡着自己赤裸的娇躯。
　　第二张相片，依旧是在同一时间同一地点，而曲小柔手中的残破的衣物已经不见了，表情有些惊恐的靠在墙上，紧紧的夹着双腿，并用双手护在自己的胸前。
　　至于第三张照片，这丫头的嘴角已经流出了一丝鲜血，显然是被人打了耳光，而她被迫站直了身子，老老实实的将自己的小手背到身后，两颗娇乳直接了当的展现了出来。
　　记得听曲小柔说过，她的第一次就是被人强暴的，找那家伙找不到，没想到他竟然胆大包天的再次发来消息。
　　我将牙齿咬的咯咯做响，果断了拨打了对方的电话。
　　过了一小会儿，看着我低声骂了一句便将电话扔到床上，曲小柔苦着脸问道“提示对方关机是么？”
　　，顿了顿她又说道：“我已经安排人查过了，但是对方的信息一点都没有查到，应该是个黑号，不过归属地确实江城。”
　　无奈的点了点头，我此刻只觉得自己胸膛怒火中烧，却无处发泄。
　　这丫头此刻心理一定无比的恐惧、无比的愤恨，而我却一点用武之地都没有。
　　而且我冥冥中觉得这件事和有人要害我，一定脱不了干系。
　　见坐在床上的我已经到了崩溃的边缘，曲小柔赶紧蹲在我身前，用一只小手抚摸着我的脸说道：“峰哥，先好好睡一觉吧，你现在这样只会自乱阵脚。至于我，你不用担心，他一定是想威胁我什么，我已经不是当初的那个小稚女了，我到要看看他能玩出什么花样。”
　　在这丫头温柔的哄着下，我紧绷的神经才一点点得到了缓解，被她按倒了床上，抱着她柔软的身子，我渐渐进入梦乡。
　　不过这一晚我睡的并不好，不断梦到自己被人追杀，又梦到曲小柔被人胁迫去献身。
　　而每次从梦中惊醒过来，曲小柔都会从身后紧紧的抱住我、将自己的娇躯贴在我的身上安慰我……
　　眯眯呼呼的睁开眼睛，只感觉自己的一阵头疼欲裂，隔着薄纱窗帘看着外面依旧是一片阴暗，我原以为黑夜还没有过去。
　　但是发现身边佳人已经不在了，我赶紧掏出手机一看，才知道此刻已经是早上八点多了。
　　简单得洗漱过后，正吃着桌子上已经有些凉了的早餐，这时曲小柔则悄悄推门走了进来，看着我皱着眉头问道“醒了怎么也不告诉我一声，先别吃了，都凉了。我给你再重新做一份吧。”
　　“别麻烦了，我都吃饱了”，说罢 我便站起身，看着她一身干练的西装，想到昨晚她对我的好，我情不自禁的一把将她搂入怀中。
　　“啊……”，被我突如其来的举动惊呼了一声，但是很快这丫头便也伸来双臂抱住了了我，依偎在我怀里 付出了她的温柔。
　　良久过后，我想到这个时间林氏地产的人也都在各自的岗位上工作了，我慢慢放开了怀中的曲小柔，有些不好意思的问道“让人发现你的闺房里藏着个男人，这不太好吧。”
　　“呵呵，我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。再说我这美女总裁养个小白脸，不对，是小黑脸，那也很正常啊。”
　　看着她得意洋洋的说着，我也觉得心情好了不少，笑了笑对她说道：“好了，你先工作吧，我也有事要处理一下。对了，你这边有什么发现，记得第一时间通知我。”
　　曲小柔微笑着对我点了点头，可就在我准备推开房门时候，这丫头突然对我叫道“你就这么走了？”
　　“怎么了？”
　　听着我直男癌般的回答，她有些不悦的对我翻了翻白眼，缓缓走到我的眼前，然后踮起小脚吻住了我的唇。
　　尼玛，主动献吻啊。有便宜不占王八蛋，我赶紧再次抱住了她，激烈的回应了起来，认真的品尝她檀口中的芬芳。
　　这一吻我们都忘记了时间，不知过了多久，眼见这丫头被我弄得满脸羞红，娇喘连连，我才放开了她。
　　“我走了。”
　　“嗯，早点回来，路上注意安全”，曲小柔盯着我的眼睛认真的说道。
　　轻轻勾了她的下巴一下，我果断得推开门走了出去。
　　一走出房门，看着一道道惊诧的目光，我瞬间觉得尴尬起来，此刻最好的办法就是尽快离开这里。
　　来到一楼，看着志强给我安排的两人，依旧坐在大厅的沙发上值岗，我走了过去拍了拍他们的肩膀，让他们都回去好好睡一觉。
　　然后便开着车子，在阴暗的天气下直接去了金碧辉煌。
　　当我来到自己的办公室时，赵厉他们已经在里面等我了，但就是没人先说话，一时间气氛显得有些沉闷，看的出昨晚发生的事，志强已经和他们说了。
　　坐到办公椅上，我拿出烟点了一只，接着将其扔到桌子上，看着他们也都点上烟，我这才淡淡说道：“说说你们的看法吧。”
　　闻言，世杰深吸了一口烟，皱着眉头问道“这幕后的杀手都消停一段时间了，我们也干脆查不出什么线索，怎么这次又突然出手了？”
　　听了他的话，我陷入了沉思，昨天岳父刚决定未来准备将龙邦交到我的手上，晚上就他妈的差点被人干掉，这不完全是巧合吧。
　　于是我将林德龙昨天找我的事，跟他们几个一五一十的都说了出来。
　　“草，八九不离十就是咱们龙邦自己的人干的，弄死了峰哥你，那他不就有机会了么？”
　　几人听着赵厉的话都点了点，示意他们也是这么想的。这时候志强豁的一下站了起来，大叫道“妈的，到底是谁，我非宰了他不可。”
　　闻言我们在场的所有人，都用看傻逼一样的眼神看着他，赵厉更是生无可恋的对他竖起了大拇指说道：“强哥牛逼，至于是谁干的，就麻烦你查出来吧。”
　　“我……”，意识到自己的傻缺，志强张了半天的嘴，硬是什么都说不出来，只好老老实实的坐下了。
　　一时间整个办公室又陷入了沉默，直到一支烟抽烟，小飞才看着我问道“峰哥，想杀你的人肯定也有机会接任龙邦，高层上的人际网，你应该比我们更清楚啊，难道你都想不到是谁么？”
　　慢慢消化着他的话，我不禁想到小林子。
　　按理说他确实有杀我的动机，但是每次看到我，他对我的热情根本不像是装出来的，而且他和林冰虽然没有血缘，但是那种感情已经完全到达了血溶于水，我真的不相信幕后的黑手会是他。
　　不单是小林子，王老四 贺小斌还有黑狼的面孔一一在我眼前闪过。
　　王老四明显就是笑面虎，谁知他暗藏着什么野心，而贺小斌我根本就不了解，我不敢保证他真的就是与世无争，就是一心保护岳父。
　　至于黑狼，我虽然觉得他是个真性情的汉子，但是此刻我也不敢完全信任他，毕竟人为了达到目的，都会伪装的。
　　越想头越大，感觉他们都想要我命，又感觉他们都不至于那么阴险，毕竟我和他们不像和自己的兄弟们这样，互相了解、完全信任。
　　似乎看出了我的心思，世杰再次点了支烟对我说道：“这样吧，下次你在外出时，我们几个暗中跟着，看能不能抓到一个舌头。”
　　“这会不会太危险了，毕竟这次对方都用上枪了”，小飞满脸担忧的问道。
　　两种声音相持不下时，赵厉却插嘴道“峰哥一个大活人总不能不出屋吧，我觉得这个办法可行，另外我马上去搞来一件防弹衣，以防外一。”
　　“嗯嗯，只要杀手一旦显现出来，我争取让他连开枪的机会都没有”，志强自信满满拍着胸脯说道。
　　看着他们如此煞费苦心的为我着想，我真的觉得安心了不少，同时感激的说道：“谢谢哥几个了。”
　　“客气呢，峰哥你现在可是潜力股，都指着你升官发财呢，要是你有个三长两短，那我们不是白玩了。”
　　听着赵厉嬉皮笑脸的话，几人都有想狠狠肏他一顿的想法，而我直接将手中的打火机朝他丢了过去。
　　妈的，说干就干。虽然我也害怕，但是舍不得媳妇套不出色狼，抓个舌头总比在这儿猜幕后黑手是谁强的多。
　　于是我站了起身说道：“都准备一下吧，准备好了，我就去勾引杀手出来……”

第74章 子夜组织
　　待到赵厉他们都离开后，我坐在办公椅上看着窗外阴霾的天气，由于昨晚一夜都没怎么睡好，此刻在绝对安全的环境下，我不禁涌上了浓浓的困意。
　　也不知过了过了多久，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己的身上多了一件薄毯，不用猜也知道，肯定是陆婷那丫头怕我着凉为我盖上的。
　　看了看手机已经是下午四点多了，正想着晚上要不要去林氏地产，毕竟此刻对我来说，最安全的地方莫过于城东的金碧辉煌，这里可是城东的总部，晚上一般都会有三十多个的可靠的兄弟把守看场，不管是什么样的杀手，估计来了就别想出去。
　　正想着门外突然响起了敲门声，我随口说了声“进”，就见赵厉吊儿郎当的率先走了进来，而世杰他们也跟着鱼贯而入。
　　“咋样峰哥，看我这办事效率可以不？”，赵厉说着，得意的摆了摆手中家伙。
　　看着他手上确实是货真价实的防弹衣，我不禁苦笑起来，老子现在出门都得靠这个了。
　　“行了，牛逼啥啊，警队淘汰下来的，你还当宝了，你有能耐弄个军用的来，你这东西也就能挡一下手枪子弹。”
　　听了小飞不屑的话，赵厉立刻就不乐意了，很是不服气的说道：“诶，你他妈以为这是女士内裤呢，你想要什么样的就有什么样的。这就很不错了，怎么要饭的还嫌饭馊啊。”
　　妈的，听了这么难听的话，我顿时狠狠瞪了赵厉一眼，还真是不怕没好话，就怕没好嘴。
　　见两人还要继续斗嘴，世杰赶紧开口说道：“得了，你俩就别狗扯羊皮了。我看这件防弹衣就够用了，难不成对方还能有什么重火力啊。”
　　世杰说的没错，毕竟在我们华夏根本就没有成型的黑社会，政府对于枪支的管控那是相当严格，手枪和猎枪在道上已经算是核武器的存在了。
　　正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，谁要是手里有把步枪或者微冲，就算是一枪没开过，估计也得吃一辈子牢饭了。
　　接过赵厉给我准备的装备，我试着穿在身上，虽然显得有些臃肿，不过我想好在现在是冬天，外边披上外套应该不会看得太过显眼。
　　看着几人一副跃跃欲试的眼神，我有些不解的问道：“你们什么意思？今晚就出去诱敌？”
　　“呵呵，我觉得杀手今晚不一定敢出来了，可反正我们也没事，跟你出去溜达溜达呗，顺便看看美女。”
　　听了世杰的话，志强显得有些兴奋，而小飞则附和着说道：“出去走走吧，今天我挑了几个伸手不错的兄弟，教了他们一些军事警戒技巧，顺便让他们练习一下走位和反应能力。”
　　推迟不过，我也只好走出了金碧辉煌，大冷天的一个人在街上轧着马路，不过让我惊讶的是，我不禁没看到小飞说的那八个兄弟，就连赵厉他们几个都消失了踪迹。
　　并没有怀疑他们开小差了，只是由衷的佩服这小飞和世杰不愧是军武出身，他们安排的跟踪保护工作确实很是专业，看来哥俩当的确实不是皇协军。
　　不过让我郁闷的是，一直晃但晚上九点多，别说杀手和妹子了，就连两条腿的活人都没看到几个，反倒是把我冻的够呛。
　　而这时世杰他们却神不知鬼不觉的出现在我的周围。
　　“峰哥，刚刚得到消息，昨晚的杀手不久前被警方发现了，被击毙了两个，还有个女的中了枪跑掉了。”
　　听着赵厉的报告，我淡淡的点了点头。
　　是啊，昨晚闹出的动静太大了，繁华街头一旦枪响，警方是不可能坐视不管的，只是我没想到国家机器到底还是比我们厉害的多，只用了不到一天就锁定了目标。
　　看来我们再转悠下去也没什么意义了，就在我准备回去时，电话却响了，看到是吴队长的号码，我顿时缩紧了眉头。
　　我给他打电话一般是没好事，同样他给我打电也肯定没好事。
　　果然才一接通，就听到对方语气不善的质问道：“林峰，昨晚夜市街的枪杀案你知道么？”
　　“嗯嗯，知道啊，当时我就在场。”
　　见我没有隐瞒，直接了当的回应了他，吴队长这才稍微缓和了一点语气说道：“你是不是想说，这次的事和你一点关系都没有。”
　　“怎么会没有关系？妈的，他们要杀的人就是我”心里这么想，但我嘴上当然不能这么说，毕竟是道上的事，我不想和警方牵扯太近，于是我便笑着说道：“让大队长您猜对了，这事还真和我没半毛钱关系，我敢用我的人头担保，这不是我们堂口人做的。”
　　听了我这么说，手机那头暂时陷入了沉默，仿佛在端详我的话。
　　过了好一会儿，吴队长才淡淡的说道：“不管和你有没有关系，事是发生在你的地头上，怎么说你免不了负责。”
　　妈的，这话说的怎么感觉自己成了警方的狗腿子，我微微有些不满的说道：“我说大哥，我又没吃皇粮，我怎么说也是纳税人好吧！。”
　　“当街开枪杀人，出了这么大的事，不尽快破案对咱们谁都没好处。再说你老婆不是我们警方的人员么！现在还有一个女的漏网了，你要是不帮忙，那我就只好林冰明早归队了。”
　　听他的意思是让我帮着搜捕，我自然是乐意啊，而且就算他不说，我也会四处通缉那个受了伤女杀手。
　　不过我嘴上当然还是虚伪的说道：“你看你，我老婆休假呢，还是我配合你的工作吧，毕竟咱们警民配合是天经地义的么！不过吴队长这也就是你，否则就是市长、书记这么说，我也不给面子。”
　　“行了，你少刷嘴皮子了，抓到人第一时间通知我”……
　　挂了电话后我莞尔一笑，把人交给你了，我还怎么拷问出谁是幕后黑手啊？
　　想着对方已经中了枪，肯定也跑不多远，我果断的对着身后的赵厉几人说道：“今晚让所有兄弟出动，别去酒店、宾馆，多多排查黑店、郊区的贫民区，务必要在警方前抓到那娘们”……
　　想着昨晚曲小柔说让妻子今天好好休息一天，而且急于想知道是谁想阴了我，索性我没有去林氏地产，而是坐在金碧辉煌的办公室里，悠闲的喝着咖啡玩着手游。
　　此刻的我显得有种运筹帷幄的感觉，我对我的兄弟们很有信心，要是连个中了枪的女人都抓不住，那我们城东堂口干脆撤销得了。
　　今晚的状态确实不错，在游戏里大杀四方，不过到了午夜时分依然没有传来胜利的消息，但是我并不着急，我到要看看对方到底能藏匿到什么时候。
　　正想着，发现自己的肚子有点饿了，我于是便走出了灯红酒绿的金碧辉煌，来到不远处的一家夜宵店，而我才吃上两口馄饨，兜里的电话便响了，看着是志强的号码，我赶紧接了起来。
　　“峰哥，我的人把这个杀手抓住了，现在刚把她押到地下室里。”
　　听了他的话我异常兴奋，大笑着回应道“好，我这就回去，通知其余的兄弟们，都回去休息吧”，说罢我便挂了电话，三口两口的吃光了碗里的馄饨。
　　回到金碧辉煌后，我有些迫不及待的往楼下走去，刚刚推开厚重的铁门，便看见眼前的志强粗暴的怒吼着“草泥马的臭婊子，跟老子玩沉默是么？”
　　凭借着昏暗的灯光，我看清了地下室里站着十多个彪形大汉，而那个女杀手则被死死的固定在一张椅子上，两只手腕合拢被绑在自己的头顶后方，两只光着脚的小腿被分别绑在两只椅子腿上，而此刻志强正用一只手狠狠的扯着她乌黑的秀发，而另一手则死死掐住了她白皙的的脖颈。
　　对于敌人我自然不会同情，不过当看清对方的容颜时，我却瞬间愣住了，甚至有点不敢相信自己的眼睛。
　　眼前这位女杀手和我想象中的样子，根本就是天壤之别，看着她眉清目秀而更显稚嫩的娃娃脸，我觉得她也就只有十七八岁模样，这完全就是高中生才该有的面孔。
　　此刻她只穿着一件紧身的白色背心，年纪虽然不大，但是胸前两只大白兔却高高撑起，看着尺寸就算是比起妻子也丝毫不逊色，真不敢想象待她的蜜桃成熟时，那会是多么的夸张，而且她胸前两颗小巧的凸点十分醒目，显然里边更本没穿罩子。
　　她的下身则更加直接了，竟只穿着一条淡黄色的小内裤，从她两条纤细雪白美腿的长度来看，我已经大致推算出此女身高也就在155左右，显然她是在即将入睡时被志强他们抓到的。
　　看着如此清纯可爱的小姑娘，要不是她的左侧小腿处缠着白色的绷带，那应该便是她中枪的地方，我真的觉得她只是个胸大无脑的小公主。
　　虽然心理对想要杀我的人没有一丝同情，但我还是搬了把椅子，坐在她的对面，很是绅士的对志强说道：“干嘛啊，对这么漂亮的小丫头你还这么粗暴？”
　　“卧槽，峰哥你不知道，他妈的这个贱人差点杀了我两个兄弟，现在他们已经被送去医院了，都受了不轻的伤，。”
　　志强有些抓狂的话，让在场所有兄弟都恶狠狠的咬着牙关，而我闻言也彻底冷下了脸，两条鲜活的生命差点因为我而逝去，此刻我他妈哪还有一点怜香惜玉的心境。
　　伸出手使劲的扇了几巴掌她胸前一对耸立的大肉球，我恶狠狠的说道：“小贱人，谁派你来了杀我的，说，不说老子让兄弟们轮了你，你信不？。”
　　被我打的发出一声声闷哼，这小丫头用一对漂亮的大眼睛，满是怨毒的瞪了我一眼，随后便低下了头眼神也一点点暗淡下去，但是仍没有说出半个字，完全一副死猪不怕开水烫的态度。
　　“妈的，贱人，我老大问你话呢，不说我现在就把你扒光。”
　　叫对方依旧保持着沉默，志强彻底忍无可忍，咆哮着用力撕扯她的上身的衣物，那件小巧的紧身背心瞬间就被撕烂，而当此女的上身完全赤裸时，不禁我的眼神直了，周围的兄弟们更是发出一道道吞咽口水的声音。
　　妈的，这小丫头的不是人，她完全就是妖。
　　曾经我认为妻子的大奶子已经算是够丰盈了，没想到今天会略微输给一个乳臭未干的小姑娘，眼前的肉球已经不能用丰盈来形容了，简直就是巨乳。
　　我真的很担心如此显瘦的树苗，怎么挂的住两颗如此硕大的果实。
　　就在我看着两颗巨大的美乳、两颗娇小青涩的乳头入迷时，地下室的门却被打开了，只见是世杰他们走了进来。
　　“卧槽，传说中的童颜巨乳啊”，赵厉看着眼前的景象，直接瞪大了眼睛发出一声惊呼。
　　而世杰和小飞则同时皱紧了眉头，显然他们这种军武出身的人，脑海中还残留着保家卫国的信念，并不得意这样的审问方式，尤其对方还是一个娇小的少女。
　　“志强，你还真牛逼啊，平时没看出你有多大能耐，欺负一个小女孩，你倒是很在行啊。”
　　听了小飞冷嘈热讽的话，志强并未表现出尴尬，反而是斜着眼睛反问道：“小女孩？她现在若不是受了伤被绑在这里，你们都未必是她的对手。说风凉话，有能耐交给你，你倒是问出他的幕后指使者啊。”
　　见两人似乎要吵起来，我赶紧轻咳了两声，淡淡的说道：“对于敌人，用任何手段都不过份，世杰，小飞如果你们看不下去，就先回去吧。”
　　确实他俩没办法撬开这妮子的嘴，又不忍直视她被折磨，让他们回去似乎成了最好的方案。
　　见我都这么说了，两人只好淡淡点了点头，随即便转身走了出去。
　　而正在聚精会神观摩的赵厉，则让我哭笑不得，这家伙坐在一张椅子上，猥琐的舔着自己的嘴唇，一副嗑瓜子看电影的样子。
　　见到我正在盯着他看，这小子淫笑着对我说道：“峰哥，我赞成这样审问方式，这种现实版重口味av我喜欢，要是志强不行了，我来帮你审这小妮子。”
　　帮我？妈的这小子是兽血沸腾了吧！他的话让我鄙视，但却让志强愤怒了，毕竟没有哪个男人听到有人说自己不行会高兴。
　　回过头狠狠瞪了赵厉一眼，志强两只虎爪猛的捏住两颗雪白的巨乳，后者则瞬间就大力的破坏下严重走了型，看着架势我真担心，两只大奶子会被直接生生捏爆。
　　“啊……啊……王八蛋……啊……”
　　看着小丫头发出痛苦的叫声，一旁的赵厉突然瞪大眼睛叫道“卧槽，抓奶龙爪手啊。”
　　“草泥马的，贱人你到底说不说，不说老子有的是办法收拾你”，志强说着，手上再次加大了力度。
　　虽然痛苦的叫声不停的回荡在整间地下室里，可是我却依然没有得到我想要的答案。
　　“操，婊子”，志强怒骂一声，果断放开了对方的两颗大肉球，反而双手分别用两根粗壮的手指，狠狠的掐住那两只小巧的乳尖，这力度看着都让人倒吸了口凉气。
　　“啊……”，随着娇小的奶头被粗壮的手指无情施暴，凄厉的惨叫声瞬间响彻整间地下室。
　　“说不说？”
　　听着志强的质问，小丫头虽然疼的小脸都扭曲起来，但还是倔强的呼喊道“啊……不可能，我什么都不会说的。”
　　“操，让你装”，志强愤怒的爆着粗口，猛的接下自己的皮带，对着眼前的嫩肉，疯狂的抽打起来。
　　不过这样做，除了让对方哀嚎和扭动娇躯，并没有换来一点有效的作用。施暴了好一会儿，志强才狠狠的咬着牙做出了一个禽兽的决定。
　　只见他皱着眉头，从一旁桌子上取出两根细长的银针，拿到对方的眼前恶狠狠的说道：“想想这东西要是从你的奶孔插入你的奶子里，那会是什么感受。”
　　看着灯光下泛着寒光的银针，小丫头的眼中顿时出现了些许恐惧的神色。
　　的确，面对这种酷刑，别说是个刚刚成年的小丫头，就算是个好老爷们，估计也都会被吓得颤抖起来。
　　“肯说了么？再不说我可就要动手了”，志强见对方依旧还是低头不语，直接捏住一颗粉嫩的小乳头，在小丫头拼命的摇着脑袋下，慢慢将银针没了进入。
　　“啊……疼……疼死了……不要……不要啊……”，声嘶力竭的哀嚎并没有让志强停下手中的动作。
　　直到银针插进去至少有三厘米时，一旁的赵厉终于忍不住皱着眉头大声喊道“卧槽，行了，你别他妈的给弄坏了，以后再不能给孩子喂奶怎么办。”
　　志强闻言倒还真的停下了施暴，看着痛不欲生的小丫头怒喝道“赶紧招了吧，收拾你的办法多的是，你能挺到什么时候。”
　　叫对方没有乖乖就范，罢志强犹豫了一下，还是慢慢拿起另一个根银针，抵到女孩另一只小巧的乳头上，然后一点点的刺了进去。
　　“啊……不……不要……我说……饶了我啊……啊……”
　　听到小丫头终于肯招供了，我感觉自己的呼吸都变得沉重起来，这个一直都想置我于死地的人，看来终于要浮出水面了。
　　“说吧，谁指使你要杀我们峰哥的？”
　　听了志强的话，小丫头眼中渐渐蒙上了一丝水雾，用一对水汪汪的大眼睛盯着我哀求的问道：“我要是说了，你能不杀我么？”
　　卧槽，没想到嘴这么硬的丫头，竟然这么怕死，我还真是匪夷所思了，但还是重重的点了点头说道：“放心吧，只要你老实交代，我保证不会杀你。”
　　似乎是相信了我的话，又或是干脆受刑不过，小丫头沉默了一会儿，才下定了决心说道：“我只是为了成人礼，完成族长的考核，我真的不知道到底是谁想要你的命。”
　　“啥？族长？成人礼？什么乱七八糟的”，我瞪大了眼睛脱口而出，她说的是什么东东，一时间我都有些摸不到头脑，但还是耐着性子说道：“你先别着急，我问什么你就说什么，先告诉我你叫什么名字，多大年纪。”
　　“我叫祝欣彤，今年刚到十六岁。”
　　我满意的点了点头，感觉对方确实说的是是实话，我便又问道：“你们族长是谁，他为什么要派你来杀我？”
　　“我们族长叫祝九霄，而他为什么要杀你，我想应该是有人出钱了。至于别的我真的不知道啊。我们从小便被接受训练，完成学习后，便要执行一次杀人行动，只要成功了，便可以成为子夜真正的杀手，这样我妈妈也能过上好的日子了。”
　　她说的话让我还是云里雾里的，但是身边的赵厉却一脸惊讶的问道：“祝九霄？子夜？这么说你是祝家寨的？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的回答，赵厉收起了往日嬉皮笑脸的样子，一脸郑重的对我说道：“峰哥，我想不用再审了，她根本不知道幕后的金主是谁，这丫头也只不过是执行任务而已。”
　　闻言我紧紧皱了皱眉头，妈的，好不容易抓到了杀手，但她却一点关键的信息都不知道，我不禁苦着脸问道：“这么说，你知道她说的这个寨子？”
　　“嗯，我也是听我老爸说过。”
　　赵厉的话让我不禁产生了一丝忧虑，看来这个地方不一般啊，想到这我直接站起身对他吩咐道“走，去我办公室说吧。”
　　“峰哥，这小贱人，怎么办？”
　　听了志强的问题，再看看周围眼中泛着淫光的兄弟们，我有些无奈的说道：“一个想杀我的人，我只是答应不杀她而已，剩下的你们看着办吧”
　　“卧槽，峰哥我一会儿去找你……”
　　没理会赵厉满脸贪婪的叫嚷，我连拉带拽把他拖出了地下室，我已经猜到了那个小丫头接下来的命运，虽然心理莫名的有些不舒服，但是狠了狠心关上了大门。
　　才一来到我的办公室，赵厉就极度不甘的叫嚷道“妈的，好白菜都让花猪们给拱了，可惜了，这可是难得一见的大波妹啊。”
　　“行了，先把你知道的情况跟我说说，人又跑不了，不行我把她赏给你得了”，我说着点上一支烟，同时又扔给他一支。
　　深深的吐出一口烟圈，这小子满脸黑线的说道：“不用了，就李志强他们那帮货色，估计到我手里都不是二手货，那起码得是二十手货了。”
　　卧槽，这小子还挺护食，我无奈的捏了捏自己的额头，然后有些歉意的说道：“人家就是帮你松松土，又不会玩坏什么。行了，把你知道的都说出来吧！”
　　仰天长叹一声，赵厉才狠狠吸了一口烟，表情才一点点恢复了正经，然后认真的对我说道：“祝家寨其实就是咱们省白山市的一个偏远山村，但是那里却不一般，从民国时期便是一个彻头彻尾的杀手村，而他们更是有着一个让道上都谈虎色变的名号—子夜。”
　　看着平日里天不怕地不怕的赵厉，此刻眼中竟带着几分忌惮，我不禁眯起了眼睛反问道：“整个村子的人都是杀手？”
　　将手中的烟头狠狠的掐灭，这小子竟说出了颠覆我认知的答案。
　　“基本都是杀手，他们就以杀人赚钱谋生的，所有人从小便被接受最严格的训练，而且他们等级森严，经过考核便能成为子夜真正的杀手，在村里才会有了一丝地位。”
　　我有些不敢相信自己的耳朵，这种江湖传闻我只在小说里听过，这世上怎么还会有这么变态的地方，于是我满是不解的问道：“那样的地方谁待得了，怎么不远走他乡。而且所谓的子夜杀手，似乎也没那么恐怖吧。”
　　可能是我的话在赵厉看来有些幼稚了，这小子翻了翻白眼，而后说道：“那里的人凡是企图逃离的，就会受到整个寨子的追杀。而且这次来杀你的人，只是几个为了完成考试任务的小雏儿。他们成功了才可以进入 杀字 行列，再往上更是有地字、 天字，而且听闻他们的族长更是到达了绝字级别。”
　　虽然听不懂他说的什么杀手等级，但我还是好奇的问道：“听说黑狼以前不就是杀手么，那他是什么等级？”
　　“这个我不太清楚，但估计勉强算是天字级别的吧！。”
　　这个回答让我不禁想要骂娘，妈的，黑狼那实力还不够正式的天字杀手，而且这次对方只派了几个不入流的小角色，这是在逗我开心，还是觉得我太容易被干掉。
　　似乎从我的脸上看出了我的想法，赵厉有些尴尬的说道：“肯定是没把你当道菜啊，否则他们也不会这么草率了。”
　　“操”，我直接爆了句粗口，这幕后黑手是多希望我死啊，竟然直雇这样的势力对付我。
　　我有些头疼的问道：“那你说现在该怎么办？这次不成他们肯定还有下次。”
　　沉吟片刻，这小子又点了支烟，表情凝重的对我说道：“虽然子夜不好惹，但是我们也不是一群窝囊废啊，就算是天字杀手来了城东我们也不惧，你虽说不是秦王，但他们更不是荆轲。再说了，不是还有林老大呢么，要是老头子真动怒了，就算我们龙邦灭不了祝家寨，也完全能干的他们鸡犬不宁。”
　　这话说的我安心了不少，确实啊，龙邦五个堂口加在一起，差不多两千帮众，而且其中也是高手如云，这足以使任何势力都好好掂量掂量了。
　　跟赵厉聊了好一会儿，我决定明天有必要和我那位牛逼的老丈人说一下这事了，毕竟天天被人盯着总不是个事。
　　商定好了最近对我的保护计划，这小子便有些心猿意马的想要离开，看着他那没出息的样子，我有些无奈的说道：“捡饭底还这么着急，你可真给我城东堂口长脸啊。”
　　听了我的话，赵厉倒也没觉得害臊，反而倚在门口满脸委屈跟我说道：“捡饭底也比没饭吃强啊！又不像峰哥你，家里有个大美女老婆还不忘拱我姐，而且据我目测，你连我的小女神陆婷估计都没放过吧，你这就是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　说罢这家伙瞬间消失了在我的面前，而我却一脸尴尬愣在原地。
　　的确，他又不是傻子，怎么会看不出一些端倪，而我觉得自己似乎是吃着自己锅里的饭，又夹了他碗里的菜，一时间仿佛有些对不起自己的兄弟。
　　良久我才舒了一口气，看了看表已经是晚上十点多了，想着今晚曲小柔也不会为难妻子，我便靠在办公椅上打起了盹。
　　不知过了多久，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着窗外依旧是明月高璇，而我却怎么也睡不着了。
　　推开办公室的门走下了楼，此刻的金碧辉煌基本已经没有多少客人了，看场子的兄弟们也都有些打起了瞌睡，而我突然想到了什么，径直走去了地下室。
　　隔着厚重的铁门，依旧能听到里面传来少女的哀嚎声，我仿佛看到了祝欣彤那个小丫头，一丝不挂的被一根根肉棒轮番蹂躏的场景。
　　虽然差点死在她的手里，但是这样对待一个花季少女，我心里还是有些不舒服，甚至觉得自己太过畜生，不过事已至此，我也只好任由事情的发展下去了。
　　回到了办公室，好不容易熬到的天亮，看着窗外和煦的阳光，我准备先吃个早饭，然后直接去盘龙集团总部。
　　还是昨晚的那家小店，我简单吃了些东西便准备离开，不过想着祝欣彤那丫头，我决定还是先回去一趟，要不然我真怕这个小萝莉，会被志强他们活活操死。
　　拿着一份打包好的早餐，当我推开地下室的大门时，眼前的画面让我瞬间差点勃起，也让我深深皱紧了眉头。
　　只见小丫头全身赤裸，双臂被棉绳反绑在背后，此刻正趴在一个赤裸男人的身上承受着蹂躏，而她的背后同样趴着一个赤裸的男人，正在大开大合的进出着她的后庭。
　　“嗯……嗯……”不知道这一晚她承受了多少抽插，被玩着变态的三明治，她满是污垢小嘴也只是微张，双眼紧闭无力的低声轻吟着。
　　看到我走了进来，玩的正嗨的两人有些尴尬的喘着粗气叫道“峰哥……早啊。”
　　我淡淡的点了点头，没有打扰他们的兴致，只是找了一把椅子坐下，静静的看着眼前的春宫戏。
　　我承认自己是个重口味的玩家，也喜欢这种粗暴的性爱，但是眼前的女主在我看来还是个孩子，我的心理不禁涌起了深深的罪恶感。
　　待到两人心满意足的发泄过后，这才急忙穿好了衣服，见我沉着脸不语，赶紧推开门准备开溜，而我却叫住他们淡淡的说道：“告诉志强，以后别在让人碰她了，我留着这人有用。”
　　待到两人应声关好铁门离开后，我这才慢慢走了过去蹲下身子，为倒在地上的祝欣彤解开了绑绳。
　　可能是以为我也要欺负她，这小丫头得到了自由后，虽然被折磨的有气无力，但还是坐起来了身子对着我挥出了粉拳。
　　一把抓住她的小手，我死死的按住她的身子冷声说道：“别动”。
　　说罢我眯着眼睛打量起眼前赤裸的酮体，而祝欣彤则是一脸迷茫的看着我，并乖乖的放弃了抵抗。
　　不看不知道，一看还真的吓了一跳，这丫头雪白的娇躯上，不仅印着一道道醒目的绑痕，而且还有细细碎碎的牙印和干涸的精液。
　　再往下看更是惨目忍睹，此刻她的两条美腿，暂时都干脆无法合拢，零星的几根阴毛下才是灾情最为严重的区域。
　　我不知这丫头原本阴部的样子，可我想一个花季少女肯定是粉嫩可爱的，但是呈现在我眼前的却是一个红肿肉洞，而且还不断的有乳白色的爱液从里面渗出来。
　　虽然她坐在地上看不到她后庭的情况，但就是用脚趾头想也知道，肯定也被干成了一个小肉洞，暂时无法合拢。
　　深深的呼出一口气，我果断的站起身离开，拿了一条毛巾打了一盆热水，我才再次回到了地下室。
　　“妈的，这帮人还真是管玩不管收拾啊”，看着这丫头满身的污秽我心理暗骂着，同时认真的为她清理起身子，尤其是处理她阴部的时候，我格外的温柔，甚至还用毛巾为其热敷了一小会儿。
　　整个过程中祝欣彤都是有些痴傻的看着我，也许她没想到在这里还会有人这样对她，而我也懒得多说什么。
　　直到清理干净她的身子，我才舒了一口气，这个工作真是还真是不容易啊，不仅不仅费力，而且还劳神，因为我的小弟弟很是不争气的一直站立着。
　　拿过打包好早餐递到她的面前，我淡淡的说道：“饿了吧，给你的，放心，以后我不会再让他们欺负你了。”
　　静静的坐在地上无力的靠在我的怀里，这丫头满是不可思议的长了半天小嘴，最后只挤出三个字“为什么？”
　　为什么？因为你还是个孩子，否则就算你被他们蹂躏死了，我都不会有任何心理负担。
　　“行了，吃吧，不过我暂时不能放过你，我得把你锁起来。”
　　听了我的话，小丫头并有出现过激的反应，只是垂下来长长的睫毛低下了头，也许她作为一个杀手，被抓的时候就想到了自己下场。
　　一把抓住她一只可能只有34码的小脚丫，我狠狠咬了咬下唇，还是将一根铁链锁在她纤细的脚腕上。
　　虽然不想囚禁一个毛都没长齐的女孩，但是现在放了她可不是个好主意，想到这，我起身准备离开。
　　就当我走到门口时，回过头来便看到祝欣彤的美眸正满是复杂的盯着我，我不禁皱紧了眉头，看的出她的眼神中有愤恨，也有一丝感激。
　　算了，没必要和一个孩子计较这么多，于是我又慢慢的走了回去，将自己的外套脱了下了披在她的娇躯上，然后才坦率的离开……

第75章 西域舞姬？
　　开车来到了盘龙集团总部，不过不巧的是，这里的负责人却告诉我此时林德龙并不在，反而我却看到了小林子，他正在和前台的一个小美女打着情、骂着俏。
　　我看到了他，他当然也看到了我，然后很是热情的朝我走了过来说道：“早啊姐夫，来找爸啊？”
　　“嗯嗯，遇到点棘手的事”，我点了点说道。
　　见我一本正经的样子，小林子皱了皱眉头便低声问道：“是关于有杀手盯上了你的事么。”
　　无奈的苦笑了一下，昨晚不仅警方出动了，就连城东道上的大部分兄弟也都动员了起来，估计现在整个龙邦高层没有不知道这件事的。
　　“姐夫跟我来”说着，小林子拉着我便上了楼，走进了林德龙办公室。
　　才一进门这小子便阴沉着脸问道：“姐夫，查出是谁想要置你于死地了么？”
　　“没有啊，对方做的很隐秘，干脆没露出一点蛛丝马迹。”
　　“草”闻言小林子狠狠撰着拳头爆了一句粗口，然后果断的从后腰掏出一只银白色的手枪递到我的面前说道：“姐夫，你带着这个仿身。”
　　“卧槽，沙漠之鹰！”
　　，看着眼前的顶级手枪我不禁一惊，真没想到这小子还能搞到这么牛逼的武器，虽然我喜欢的不得了，但还是推迟道“不用了，你看我这也带着枪呢”，说罢我也从后腰掏出了这几天随身携带的家伙。
　　“行了吧姐夫，你这把仿五四看上去有些年头了，威力和精度都不够用了，咱俩先换着用吧”
　　小林子说着，直接将那把沙漠之鹰和几个弹夹，硬是塞进了我的怀里，看他的意思我还真拒绝不了，于是我只好笑着将自己的手枪朝他扔了过去说道：“谢了，你别觉得亏就行。”
　　没有用手去接我的枪，小林子坏笑着干脆用自己的衣服兜住，一边将其放到待客沙发前的茶几里，一边说道：“亏啥啊，姐夫送我的枪，我都得好好保存起来。”
　　看着他滑稽的举动，我没有多想，只是有些无语的笑了笑，便将手中沉甸甸的沙漠之鹰别在腰后，然后掏出烟给我俩各点了一支。
　　一上午和小林子闲着无事瞎聊着，直到中午吃过午饭后，林德龙才回来。
　　看到我来了，他似乎知道我此行目的，坐到办公椅上便让小林子先出去。
　　“我靠老爸，我又不是外人。”
　　没理他一脸不情愿的叫嚷，林德龙冷着脸瞥了一眼小林子，而后者便干笑了两声急忙退了出去。
　　待到房门再次关上，林德龙示意我坐下，见我正抽着烟，便自顾自的点上一只雪茄，然后问道：“杀手抓到了吧！。”
　　“嗯，抓到了，但是她并不知道幕后的金主，还有她是子夜的人”，估计这位牛逼的老丈人肯定已经得到了消息，而且我也没有必要隐瞒他，索性一股脑的就都说了出来。
　　“子夜？”
　　听了我的话，林德龙不禁挑了挑眉头，显然他很了解那个组织。
　　沉默好一会儿他才幽幽的说道：“他们确实不好惹啊，不过敢来江城作死，他们这是鸟为食亡啊。既然祝九霄不给我面子，那我也不会让他好过，现在开始全城戒备，子夜的人来多少，就让他们死在江城多少。”
　　老家伙的话可不是闹着玩的，估计子夜得到消息后，再想派人过来对付我，那可就得好好斟酌斟酌了。
　　整整一下午的时间，都在和岳父探讨着下一步的计划，而且他还想要将贺小斌派给我做保镖。
　　不过我却赶紧拒绝了，一来我这身份不适合一个堂主给我保驾护航，二来我相信我的兄弟们，他们已经能够保护好我了。
　　直到天色已晚，我才走出了盘龙集团的总部，不过刚走到大门口，就看到小林子在外面边徘徊着，不用猜也知道他这是在等我。
　　果不出我之所料，一看到我这小子就走过来，拉住我的胳膊说道：“走吧姐夫，择日不如撞日，晚上我带你出去好好嗨皮一下。”
　　想着今晚曲小柔不一定又要怎样蹂躏我老婆呢，我哪有心情出去鬼混，索性推辞道“不行啊，你姐家教严，你知道的。”
　　“男人么，不能什么都听女人的。走吧，要不我给我老姐打个电话，给你请个假。”
　　听了他的话，我赶紧阻止，林冰现在不一定在干嘛呢，外一曲小柔真的把电话给接通了，再露出什么端倪那可就麻烦了。
　　没理会我的犹豫不决，小林子坏笑道“女人当家，屋倒房塌，姐夫你得有点男人的魄力，让我姐在家老实待着”，说罢这小子直接拉着我上了他的车。
　　被他带到了城西的一家高档会所，定好的包房里已经有七个人在等我们了，认出了他们便是小林子的最得力的手下，道上人称城西七虎，我只好笑着和他们一一打过招呼。
　　热情的拉着我坐到主坐上后，小林子满是神秘的贴在我的耳边说道：“姐夫，今天这顿饭可不一般，而且有道菜保证是你人生第一次享受。”
　　妈的这话说的，我都有些想掀桌子了，什么场面我没见过，什么好东西我没吃过，搞得我好像山炮进城似的。
　　不过当包房的门被打开后，看着服务员的推进了来的餐车，我瞬间就瞪大了眼睛，此刻我觉得自己真成了不折不扣的山炮。
　　只见四个服务生推着一台二的层餐车走了进来，下层确实用荷叶盛着不少名贵的菜肴，而上层，上层竟躺着一个一丝不挂的窈窕少女。
　　在我的震惊中，他们将少女抬到眼前铺了满花瓣的餐桌上，然后几人便迫使她“大”字型的伸展开四肢，将她那白皙而纤细的手腕脚腕，分别死死的绑在桌上可以旋转的玻璃四角，随后又将一道道精美的菜肴摆在她的身边和裸躯上。
　　“怎么样姐夫，这种吃法还是第一次吧，刺激么？”
　　听了小林子的话，我有些痴傻的点了点头，妈的这可是传说中的人体宴啊，果真是亮瞎了我的狗。
　　而且眼前还是个极品美少女，湿漉漉的秀发告诉我她应该刚刚被洗过澡，但当我看清她紧闭着双眼，画着淡妆俊俏而又清纯的面容时，不禁产生了浓浓的熟悉感，这个女人我肯定百分百见过，只是一时间却想不起来她是谁。
　　见我痴迷的盯着少女的脸蛋端详，小林子亲密的搂住我的肩膀说道：“怎么了姐夫？是不是很眼熟啊？你好好想想，是不是在手机上见过她唱歌啊！。”
　　卧槽，被他这么一提醒我终于想起对方的身份，目前最火的网红歌手之一“小甜七”，我可是她的忠实粉丝啊，在手机上可是经常关注她的，我是真的没有想到今天会在这种情况下见到了她的本尊，而对方在听到我叫出了她的名字时，娇躯不禁微微有些颤抖，并用洁白的贝齿死死咬住了自己的下唇。
　　“呵呵，是啊，才十九岁就有了两千多万粉丝，不过不管她在银幕前是多清纯可爱的女神，在这里只能沦为我们的下酒菜。”
　　小林子笑着说罢拍了拍手，包间的房门便再次被打开，一个服务生竟将一个摆满了情趣用品的手推车推了进来，看着上面陈列的各种道具，我不禁兽血沸腾起来，不知道多少男人眼中的天之玉女，今晚将要承受怎么样的凌辱。
　　“来吧，我们一起走一个，敬我姐夫一杯。”
　　众人听了小林子的提议，在场所有人全都站起身，满上了杯中的酒，盛情难却我也赶紧端起酒杯和他们客套了几句，而后我们全都一饮而尽。
　　随着这一杯开始，包房里的气氛开始热闹起来，一个看上去人高马大的平头中年汉子，再次举起酒杯爽朗的对我笑道“峰哥今晚能来我们城西和大家伙聚聚，真是兄弟的三生荣幸。以后若是有用的着我的地方，峰哥你可千万不要客气啊。”
　　这人我自然认识，小林子手下七虎中的老大，看他这架势明显是要我打一圈啊，可我又不好拒绝，只好笑着骂道“翟伟，你我又不是第一次见面了，你他娘的想灌我酒就直说呗。”
　　翟伟有些不好意思的挠了挠头，还在狡辩道“哪有啊峰哥，见过是见过，但我们这不是初次喝酒么。”
　　“行了姐夫，谁能灌你啊，他们还不是为了和你增进增进感情么。这样吧，你只要喝一杯，我就陪一杯”，小林子见状赶紧打着圆场说着。
　　知道推迟不过，我也只好既来之则安之，索性就喝吧。
　　不过刚和翟伟喝完，马上又有人起身来敬我酒，一口菜没吃连喝了五杯后，我的胃确实有些不舒服起来。
　　似乎看出了我的异状，小林子赶紧对众人摆了摆手，制止道“行了，你们先喝着，让我姐夫先缓一缓。”
　　说罢这小子直接拿起筷子，将一片放在少女美乳上的三文鱼刺身，夹到我的餐盘里说道：“来，偿偿，看看味道是否很特别。”
　　看着盘中的生鱼片，我的呼吸都有些变得沉重起来，有些亢奋的将其吃了下去，不知道是不是我的心理作用，入口的一瞬间确实还带着一丝少女的芬芳。
　　这样的吃法确实让人很是激动，我有些痴迷的点了点头回应道“确实很特别。”
　　“呵呵，那姐夫你就随意吃，大家也随意吧”小林子说着便用手中的筷子，开始肆无忌惮的挑逗起小甜七一颗小巧的乳尖。
　　“嗯……嗯……”，随着桌上的酮体不由自主的发出诱人的轻吟，房间里顿时涌现出一股淫靡的味道，众人淫笑着夹取食物的同时，都不约而同的刺激着少女的身体。
　　现在我知道为什么岛国那么就行人体宴了，确实他妈的过瘾，而我眼前又是一位偶像美少女歌手，一边吃着她身上的美食喝着酒，一边看着她被挑逗的不停娇喘，这真是一种无法言表的享受。
　　见我吃了不少东西，小林子又开始张罗大家喝起来，一时间真可谓是推杯换盏、觥筹交错，好不热闹。
　　正喝的不亦乐乎时，对面一个长相有些猥琐的青年，翻着一对小母狗眼微微有些醉意叫道“各位，我说我们别冷落眼前的小美女啊，你们看她的表情，好像很是不开心啊。”
　　众人已经喝的面红耳赤，听了他的话都饶有兴致的打起了精神，看向摆满情趣用品的小推车，小林子更是豪迈的说道：“你他娘的别干说不做啊，那还不快点给人家安排上。”
　　闻言小母狗眼赶紧取来一对粉色的奶夹，待到小甜七双峰上娇嫩的殷红，被众多餐具拨弄的坚挺后，不停振动的乳夹就毫不客气的夹在了上面。
　　一时间所有人都不在言语，静静盯着少女的变化，而她那张美艳且白皙的俏脸，渐渐蒙上了一丝红潮，娇艳的小嘴半开半合似乎在忍受着极大的刺激。
　　“嗯……嗯……不……不……嗯……”
　　看着眼前赤裸的酮体不受控制的微微扭动起来，诱人心魄的轻吟声变得越来越明显，我感觉这比她唱过的都任何一首歌都要好听。
　　在酒精的麻木下，我小腹处燃起了熊熊烈火，直烧的我的小林峰猛然站起。
　　“嗯……不要……不要在折磨……折磨我了啊……”
　　也许小甜七真的是受不了了，但是这种哀求的声音，无疑更能换来男性的兽欲。
　　小林子坏笑着拍了拍我说道：“姐夫，小美女这是想要被插入了吧，要不你去给她选个伴侣？”
　　闻言我抑制不住的兴奋起来，眼前赤裸的酮体将会表现出怎样的反应，完全取决于我的选择，想到这我慢慢起身走到小推车前，犹豫了一下，我最终还是拿起那根最为粗大且满身颗粒的假棒棒坐回了原位。
　　“哈哈，姐夫牛逼啊，这丫头可只谈过一个小朋友，你给她找了个这么大的老公，当真是想玩死她啊。”
　　听了小林子的话，为了掩盖此刻的尴尬，我便拿起长辈的语气回应道“你小子懂什么，家伙越大的越能让女人嗨，越长越能让女人爽。”
　　“姐夫，你说的都对，那开始你的表演吧”，小林子明显也有些喝多了，满脸坏笑的大着舌头说着，便开始用手转动起桌上的旋转玻璃，直到小甜七那一览无余的粉嫩小穴，直接了当的正对上了我，他才停下了动作。
　　我同样也喝了不少酒，此时已经有些不再用大脑去思考问题，想到眼前如此干净粉嫩的蜜穴，而它的主人就是个风光靓丽的国民偶像，一时间我涌起了强烈的邪念。
　　被束缚住手脚的小甜七还沉浸在胸前传来的酥麻感，完全没有意识到自己将要承受什么样的异物。
　　而我看着她最为私密的部位，早已变得水渍斑斑，我喘着粗气有些颤抖着手，慢慢将手中的棒棒顶了上去。
　　“啊……不……不行……太粗了……啊”，仅仅才没入一小节，小甜七便惊恐的睁开了一双美眸，拼命的弓起上身惊叫着，但是由于被死死的绑住了手脚，她也只能勉强让自己的上身离开桌面一点点，根本无法看到自己正在受虐的小穴。
　　我哪里会理会她的抗拒，手上猛的一用力，将假棒棒一点点的向内部推进，在小阿七疯狂的哀嚎一下成功的完成一半的任务。
　　此刻的我已经完全暴露出男人的本性，世界上哪个男人没有虐待倾向和征服的欲望，就看你有没有这样的机会，有了机会人真的就是一种动物。
　　不过这丫头的蜜穴确实太过紧凑，手中的棒棒再想进一步深入，明显已经有些困难，我确实有些担心会将其撑破。
　　见我有些犹豫不觉，小林子却突然拍着手叫道“姐夫，加油啊，”，被他这么一起哄，顿时大家都拍手叫嚷道“峰哥加油，插进去，插进去。”
　　被众人怂恿着，我顿时变得暴虐起来，猛的加大了手上的力度，将那根粗壮的假棒棒狠狠撑开两片娇嫩的阴唇，一点点的整根没了进去。
　　“啊……不要……疼……好疼啊”，随着众人鼓起了掌，小甜七却发出了异常痛苦的哀嚎，她的双手死死的抓着捆绑住住自己手腕的棉绳，两只秀气可爱的小脚丫，更是拼命的蠕动起来，似乎想着挣脱这样的束缚。
　　虽然她现在表现的痛不欲生，但是就妻子被人蹂躏的经验来看，越大的阳具往往越能让女人欲仙欲死，我完全相信这丫头终究会沉沦在我手中的邪物下。
　　我这样想着，手上当然也开始了动作，随着我不快不慢的抽插起来，小甜七拼命的扭动着娇躯，张大嘴巴深呼吸起来，似乎她正在在承受着极限挑战。
　　可惜她不是我老婆，兽血沸腾的我并没有对她产生一丝的心软，手中的棒棒依旧再做着匀速的活塞运动。
　　“啊……啊……我不行了……要坏掉了……放过我吧……啊……”，随着自己的蜜穴不间断遭到进攻，小甜七的表情渐渐由单纯的痛苦多出了一丝享受，偶尔睁开一对漂亮的大眼睛，但是却没有了原本的清澈，变得有些迷离柔情似水。
　　果然女人一旦被干就会发骚，见此情况我心中多了一丝不屑，果断的加快了手上的动作，直玩的这丫头大声的浪叫起来。
　　就在我玩的不亦乐乎，忘记了时间和场合时，肩膀突然被轻轻拍了一下，扭过头有些迷茫的看了看身边的小林子，这小子对我眨了眨眼睛说道：“姐夫，这是可道好菜，要慢慢品尝才有意思啊。”
　　说罢他慢慢抓了我握着假棒棒，因为兴奋都有些颤抖的手，然后对一个人使了个眼色，而对方马上会意的取来了一个小型的机炮，并开启了电源让其代替我的手，继续鞭挞着我眼前的美穴。
　　被小林子这么一打断，我顿时恢复了几分清醒，察觉刚才自己确实有些失态了，不过今天的玩法真是太让人沉迷了，老子一个屌丝出身那里抗拒得了。
　　“啊……啊……啊……”，我虽然停下了施暴，而小甜七却依旧在承欢着抽插，发出诱人心魄的淫叫，看着她的蜜穴被干的淫水四溅，我虽然狠狠的吞咽着口水，但还是强打精神装作一副很淡定的样子。
　　“来姐夫，我们继续喝酒吧”，在小林子的提议下，所有人包括我虽然依旧在观摩着眼前淫靡的场景，但是又开始推杯换盏的喝了起来……
　　“啊……不行……我不行了”，就在小甜七被玩满面桃红，拼命的摇着脑袋剧烈颤抖，明显就是要步入快乐的巅峰时，小林子却坏笑着一把将机炮给关掉了。
　　“嗯……嗯……不……嗯”，看眼前的近乎完美的酮体，无助而又渴望的扭动呻吟着，两条雪白的美腿似乎想要夹紧，但奈何两只纤细的脚踝却被九十度的分开绑住。
　　我有些不解看着小林子，这种感觉就好像正在打王者，马上就要推了对方的水晶，却一下手机却没电了。
　　没有回答我质问的眼神，这小子而是给我满上一杯酒，然后舔了舔嘴唇说道：“别急么姐夫，慢慢长夜呢慢慢欣赏，来我们喝酒。”
　　又是一杯酒下肚后，餐桌上少女的双眸也渐渐的恢复了一丝清澈，不过身边的小林子见状果断的再次开启了邪恶的机炮。
　　“啊……啊……”，沾满爱液的假棒棒再次不停的进出着粉嫩狭小的蜜穴，顿时包房了再次回荡起诱人心魄的淫叫声，直看的众人望眼欲穿。
　　不过没一会儿，还是和上一次一模一样，就在小甜七要到达高潮时，小林子再一次关掉了机炮，然后待到她刚刚恢复一丝理智，便有再次将其开启。
　　直到第五次关掉机炮时，这丫头胯部下方的桌面已经积累了一滩淫秽的爱液，有些发疯的扭动身子，拼命的挣脱着手脚上的绑绳，大声哭着哀求道“啊……不……不要……旭哥，旭哥不要在折磨我了，啊……”
　　“呵呵，那你想怎么样啊？”
　　被小林子不怀好意的质问着，小甜七本来白皙的小脸一时间羞得通红，但是压抑不住的欲望还是迫使她断断续续的说道：“让我……让我发泄出来吧……我太难受了，我要疯了。”
　　看的出这丫头确实真的受不了，否则她不会当着这么多人的面，说出如此屈辱的话，不过小林子的眼里却透漏出一丝冰冷，饶有兴致的问道：“好啊，那你帮你自己发泄出来，而且要听话好么？”
　　“嗯嗯……我……我听话。”
　　得到了对方的妥协，小林子一把拔出那根水淋淋的假棒棒，并吩咐众人将小甜七手脚处的绑绳解开，迫使她屈辱跪在桌子上，然后又将那根蹂躏的她欲罢不能的棒棒吸在桌面上，莞尔的说道：“好了，开始你激情的表演吧。”
　　这次总算是看清楚了欺负自己的东西，小甜七水汪汪的大眼睛里顿时中写满了恐惧，但是犹如潮水般袭来的欲望，还是鼓励着她慢慢挺起了赤裸的身子，将自己早已湿的一塌糊涂的小穴，对准了身下的长的丑恶的假棒棒，一点点的坐了下去。
　　“啊……啊……不行，太大了，我不行啊”，才进入了一小半，小甜七的身子便开始颤抖起来，俊俏的小脸变得有些扭曲，似乎她下面的小嘴，真的不可能吃下这么大的家伙。
　　“宝贝勇敢一点，你刚才不是将它都吃了下去么？摸摸自己的奶子，让自己彻底突破吧。”
　　听了翟伟的话，小甜七迷茫的点了点头，竟真的用一双素手开始揉捏自己的一对美乳，同时身体开始渐渐的上下蠕动起来，张开娇艳的小嘴尽情的浪叫起来“啊……啊……。”
　　看着这丫头完全忘记了羞耻，用力的掐捏着自己的乳尖，慢慢的整根吃下了那根粗壮的巨棍，彻底沉浸在了深深的肉欲中，我只觉得自己的呼吸都变得有些困难。
　　“哈哈，大家一起举杯喝一个”，听着小林子的提议，我们所有人都兴奋的一饮而尽，妈的这种一边看着女明星玩自己，一边畅饮，这种感觉真是人间天堂，就是有点憋的难受。
　　不知道自己已经喝了多少，此刻我只觉得自己真的是蒙圈了，看着小甜七干脆坐在桌子上，表情陶醉的一边玩着自己的乳尖，一边卖力吞吐着身下满是颗粒的黑棒，我真的有种想要冲上去狠狠干她一顿的冲动。
　　而就在此时我兜里的电话突然振动了一下，我迷茫的掏出自己的手机查看了一下，是曲小柔给我发来的微信：“死鬼，你今天晚上还不回来么？”
　　看了看时间已经午夜十点半了，而我又喝了这么多酒，估计今晚真的是回不去了，就在我不知道怎么回信息时，小林突然拍了拍我笑着问道：“怎么了，我老姐追你回家啊。”
　　我当然不敢说实话，只好苦着脸说道：“家主不开心了，没事的，我跟她请完假了。”
　　“哈哈，姐夫你可真怂，这女人么，你给她操舒服了就听话了，你看这小网红还跟我装纯洁，说什么把第一都给自己小朋友了，以后要为他守身如玉，现在还不是被我们搞得当众自慰。”
　　听着小林子语无伦次的话，再看看把自己玩的欲仙欲死的小甜七，我只觉得女人真的就是这样，被干爽了就温顺了。
　　于是我点了点头对小林子说道：“说的对，妈的，早晚把你姐收拾的服服帖帖的。”
　　“哈哈，真的假的，要是姐夫你能让我老姐脱光了衣服，在这里摆个人体宴，那得多劲爆。”
　　闻言我感觉自己的小弟差点顶破了自己的内裤，想着要是妻子光着身子做人体宴让一群人享用，那得能让多少人流尽鼻血而亡。
　　不过让我没想到的是，我这种疯狂的邪念在不久的以后，还真的变成了现实，只不过那时她已经不再是我的妻子，而我看到这一幕时不仅没有一丝激动，反而泛起了滔天的恨意。
　　“哈哈，假的，我可不敢”，我才说完手中的电话再次震动了一下，我赶紧打开查看，果然又是曲小柔发来的，而这次却是一条视频，一条让我几乎无法呼吸的视频。
　　偷偷的将手机放在桌下以防别人看到，只见明亮的地下室中一个倾国倾城的女子，穿着一件露腰的绿色纱料舞娘上衣，下身则是一件短小的绿色纱裙，赤裸着两条纤细雪白的美腿和两只小巧精美的脚丫，正在围绕着一根钢管卖力的扭动着自己躯体。
　　没错这正是我的妻子—林冰，看着她身着现在网上最流行的西域舞姬服饰，精致的小脸满是妩媚的做着各种诱人动作，我感觉自己的心脏都要受不了了。
　　“怎么了姐夫，我老姐不高兴了啊？”
　　小林子大着舌头的话将我拉回了现实，赶忙收好了手机。
　　看着满屋子人都喝的脸红脖子粗的盯着桌子上自慰的小甜七，我知道自己今晚肯定回不去了，索性哈哈大笑着反问道：“没事，高不高兴能怎么的，你知道户主是什么概念么？”
　　听了我的话，满屋子的人都无奈的笑了，小林子更是给我竖起了一根大拇指，然后对着众人大叫道“接着奏乐接着舞，来，继续喝”……
　　我不记得自己又喝了多少杯，感觉眼前满身香汗淋漓的小甜七渐渐变得模糊起来，只是好像听到几次她高亢的娇吟……
　　“好了姐夫，上楼休息吧，让这丫头陪你睡吧，她身子可一点都不脏，我都没舍得碰过她。”
　　听了小林子的话，我迷茫的点了点头，而后又赶紧摇了摇头，此刻我自己都不清楚自己的怎么想的，大脑已经完全陷入停机状态。
　　被小甜七扶着走到一间客房，就在我们将要进入时，小林子却在后面叫住了她，满脸威胁的笑着说道：“好好伺候啊，我能让你成为万众敬仰的名人，也能让你一夜之间身败名裂”，说完轻轻勾了了一下她的下巴，便摇摇晃晃的离开了。
　　进入房间躺在床上后，我只觉得一阵天旋地转，有些呆傻的看着小甜七一件件的脱去了自己衣物，最后一丝不挂的站在床边，颤抖着娇躯满脸泪水的对我说着“现在你想怎样都可以。”
　　“哈哈，我想睡觉。”
　　“啥？”
　　听了我的话，这丫头不相信的叫道，但是脸上却抑制不住的惊喜起来，看着她有些不敢相信自己的耳朵，我使出最后的一丝力气说道：“啥你妹啊，老子现困死了”，说完我直感觉自己的头一沉，便渐渐失去了意识。

第76章 情色直播
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，第一时间我想到的便是妻子穿着那套舞娘服饰，卖力的扭动娇躯的样子，真没想到曲小柔那丫头竟然已经她调教的如此妩媚。
　　清晨明媚的阳光，隔着落地窗单薄的纱帘洒进了房间里，虽然昨晚喝多酒此刻有些头痛欲裂的感觉，但这并不影响我每个早晨惯有的一柱擎天，尤其是幻想着妻子撩人大秀着钢管舞的场景，我就感觉自己的内裤都要被顶破了。
　　内裤？
　　妈的老子现在好像没穿内裤啊，而且这时我才感觉到自己的怀里，竟然还躺着一具柔软的酮体，而这种肉碰肉的触觉明显在告诉我对方同样是全裸的状态。
　　我的脑袋瞬间“嗡”的一下，昨晚发生的一幕幕渐渐回想了起来，只是不记得自己到底有没有和小甜七发生过关系，而且我身上的衣物很明显也是这丫头给我脱的吧，只是为毛给我脱的这么彻底啊！
　　也许天下没有不偷腥的猫，不过这和我在城东，或者在黑狼那里不一样，这次却是在小林子这儿，他可以说是我的家人，林冰的弟弟，尼玛这还得了。
　　虽然我此刻命令不了自己的小林峰卧倒下去，但我还是急于想知道自己昨晚到底犯了错误没有，于是便心怀忐忑的扭过头，看向了怀中的小甜七。
　　卧槽，这不看还好，这一看我觉得自己的下体不禁站得更挺直了，而且还有些抑制不住的想要发起冲锋。
　　由于房间里的温度适中，我们甚至连被子都没有盖，只见这丫头一对丰盈的美乳正紧紧的贴着我的侧身，雪白的酮体更是毫不掩饰的映入我的眼帘。
　　虽然我很不想犯错误，但是奈何怀中的尤物太过诱人，我还是情不自禁的伸出手，抚摸起她那光滑的翘臀。
　　“嗯……”，在我突如其来的侵犯下，小甜七双颊绯红眼角似乎有东西要流出来，紧紧咬了咬自己的下唇发出一丝轻吟，近乎完美的身躯更是微微颤抖起来。
　　很明显她此刻没并有沉浸在睡梦中，而是异常清醒，瞬间我便停止了对她的亵渎，而且我的身子竟然也有些抖动起来，我自己也不知道到底是因为兴奋还是害怕。
　　我们都这样沉默着一言不发，但是作为男性，我有着不可推卸的主动义务，于是便说了一句干巴巴的“早……早上好。”
　　才说完我才反应过来自己有多二，这句开场白已经不能用土来形容了，简直就是傻逼他妈给傻逼开门，傻逼到家了。
　　不过小甜七并没有嘲笑我，而是完全不敢直视我，偷偷看了我一眼，便将头深深的埋在我的肋间，有些哽咽着回应道“早。”
　　看的出她并不是一个风骚的女人，我也并不想为难她，于是便伸出手轻轻的抬起她精致的小脸，喘着粗气问出了我最想知道的问题 “昨晚……昨晚我们发生过什么吗？”
　　小甜七依旧是紧闭着双眸没有说话，只是轻轻的摇了摇头，用动作告诉我昨晚我们只是同床睡了个觉，并没有发生那不堪的一幕。
　　虽说并没有深入交流，但是毕竟抱着她睡了一宿，这个影响已经够大了，这里毕竟是城西，都不是我的人，人多口杂外传一传出去那还得了。
　　想到这，虽然我万分舍不怀中的娇躯，但还是强忍着下体的肿胀，赶紧起身穿好了自己衣服，对着坐在床上拉过被子遮住身体的小甜七，欲哭无泪的笑了笑说道：“那个……我先回去了。”
　　就在我准备开门时，她却轻声叫住了我，然后满脸异样的盯着我问道“我……我能知道你的名字么？”
　　转过身狐疑的看了看眼前精美的俏脸，我有些不解的反问道“为什么要知道我的名字，你觉得有这个必要吗？”
　　沉默了好一会儿，小甜七才撅起诱人的小嘴，眼中含泪哽咽着说道：“因为你是个好人，谢谢你给我留下了清白。”
　　听了她的话我不禁暗骂傻缺，现在这种情况，跟谁说我们就是睡了一宿，什么都没发生，谁他妈会相信，还给你流下了清白？
　　心理这样想但我嘴上当然不能这么说，否则真怕这丫头眼泪狂飙起来，于是我装作无比潇洒的留下了一句“我叫林峰，有缘再见”，说罢我便推开房门逃也是的溜了出去。
　　此刻的心情真是难以述说，这里仿佛就是一间地牢，我真是一刻都不想待下去，不过就在我走到会所的大厅时，我却直接和小林子撞了碰头面。
　　“嘿嘿，姐夫昨晚怎么样，爽不爽。”
　　被这小子不怀好意的盯着，我深深吐出一口气让自己平静下来，然后不轻不重的一拳砸在他的肩膀上说道：“爽你妹啊，我昨晚喝多了，和那丫头可是什么都没发生。”
　　听了我的话，这小子坏笑着对我眨了眨眼睛说道：“呵呵，我懂的，你放心吧，我这人嘴严着呢，尤其是对我姐。”
　　看他的样子明显就是不信，我只好认真起来说道：“我是真的没有碰她，她肯定是不会骗你吧，不信你去问问她。”
　　闻言小林子顿时眯起了眼睛，有些激动的说道：“卧槽姐夫，有便宜不占王八蛋啊，是不是这丫头不够漂亮，下次我再给你搞个更润的。”
　　我果断的摆了摆手说道：“在漂亮还能比得过你姐，至少在我眼里没人比你姐漂亮。行了，这一夜未归，我得赶紧回去了。”
　　“姐夫，要不一起吃个早饭？”
　　吃饭，我感觉自己此刻的心情就像吃了屎一样堵得慌，于是赶紧拒绝道“不吃了，有空来城东，我安排你，保证给你准备几个养眼的妹子。”
　　说罢我也不再给小林子挽留的机会，果断的离开了这间会所，一路小跑的来到了大街上。
　　由于昨晚是坐小林子的车来的，所以我也只好先打了辆的士回盘龙集团，取了自己的车然后开往金碧辉煌。
　　一路上想着昨晚发生的事，我就不免有些心慌意乱，索性打开车载音乐，准备放一首歌曲来缓解一下心情。
　　随着音响里传来了女孩甜美的歌声，我有些激动的差点一拳砸到中控屏上，妈的， 这居然小甜七的成名曲（一路有你）。
　　果断的关掉了音乐，我猛然狠狠踩着油门，仿佛赶着投胎去一般，一路上风驰电掣、变道超车，因为我现在好想逃离，至于在逃离着什么，又要逃到哪里，我自己也不清楚。
　　我发誓这绝对是我过最快的一次车，不到一个小时我便从城西开到了城东，贯穿偌大的江城市区。
　　看着眼前熟悉到不能再熟悉的金碧辉煌，我这才稳下了心神，有了一丝归属感。
　　就在我准备下车时，突然想到被关外地下室里的祝欣彤，也不知道有没有人给她饭吃，别在把这丫头的胸饿小了。
　　想到这，我无奈的叹了口气，一边没脸没皮的暗想着“林峰啊林峰，你他妈真是个好人”，一边开着车子去了一家早产店。
　　打包好两份早点，想着小丫头被抓时本就穿着简单，而且最后的遮挡也被撕破了，我总不能看着她裸餐吧，于是我又开着车子去了路边的女装店，按照她的体型从里到外的买了遍。
　　提着两大袋子的衣物和两份早点走进了金碧辉煌，我不禁苦笑这一大早还真挺忙碌，而且还是为了一个想要杀我的人。
　　也不知道那丫头看到我的所做所为会是何感想，心理想着我便走到了地下室的门口。
　　不过隔着铁门便听到里面传来了少女即痛苦又迷离的叫声，这不禁让我心里突然一紧，果断的打开了门，眼前的一幕瞬间让我觉得既刺激又愤怒。
　　只见祝欣彤一丝不挂的跪在地上，双臂再次被棉绳死死的束缚在身后，而且不仅仅是手臂，整个上身都被棉绳各种交叉捆绑着，尤其是那对逆天的大奶子，更是被紧紧的箍住。
　　而志强则喘着粗气，从后面抱着她的上身，粗壮的牛子正在大刀阔斧的进行着抽插，看着架势仿佛要揉碎对方的身体一样。
　　看到我这个不速之客，这王八蛋有些尴尬的笑着叫道“呀？峰哥你咋来了”，但是下体的动作依旧没有停。
　　而祝欣彤见到我后极为屈辱的低下了头，任凭自己的下体被剧烈的抽插着，却死死的咬着下唇不再发出一点声音。
　　“卧槽婊子，谁让你停下来的，给老子叫，大声的叫出来”，说罢志强的两只虎爪猛的各自抓住一只大奶子，手指更是狠狠掐捏着两颗小巧粉嫩的凸点，开始了更加猛烈的活塞运动。
　　“啊……啊……不要……停下啊……”
　　看着小丫头仿佛一个布娃娃一样，被志强蹂躏的痛不欲生，我心中的怒火已经积累到了一个不可遏止的地步，只不过这傻逼还没看出来。
　　随着肉体碰撞的“啪啪”声不断的在地下室中回荡着，终于祝欣彤娇小的娇躯剧烈颤抖起来，被迫承欢着发出了一声预示着高潮的娇啼。
　　不过志强显然还没尽兴，乌黑发亮的大牛子还在不断进出着蜜穴，每次拔出都能带出大量的爱液，直干的小丫头大声哀求起来“不……啊……不要、停下吧……我真的受不了了。”
　　在男人激情时，这种声音无疑更像是在鼓励，志强闻言得意的大笑起来说道：“才让你爽了三次，你他妈就受不了？慢慢享受吧，还有更厉害的”，说罢这小子便开始了大开大合的攻势，粗壮的肉棒猛的整根拔出，又猛的整根没入。
　　这时的祝欣彤确实是受不住这种折磨了，一边痛苦的哀嚎着，一边努力的抬起头看向我，披散着乌黑秀发 满眼痛苦的叫道“哥……哥哥……救我……救救我吧……”
　　眼见小丫头如此凄惨绝望的眼神，顿时让我再也看不下去了，紧紧的咬着牙关低声吼道“志强，放开她。”
　　“峰哥，我马上就好了，马上。”
　　看着他面色变得通红，剧烈的喘着粗气，明显已经到了射精的临界点，我却一步步的走了过去，就在这小子刚刚舒舒服服的发泄过后，我冷笑着问道“爽了么？”
　　“哈哈，这小婊……”
　　没等他赞叹完，我猛的就是奋起一脚，猝不及防下他直接被我踹倒在地上。
　　满脸惊愕的站起身，志强显得有些莫名其妙的大声问道“咋了峰哥，你……你踹我干嘛？”
　　看着他光着魁梧的身子，胯间的大牛子还尚未软去，再看看倒在地上拼命夹紧双腿，泪流满面的祝欣彤，我不免愤怒的说道：“我他妈说了，以后谁也不能再碰这丫头了，你是不是拿我的话当放屁了？”
　　听了我的话，志强满脸不服的叫嚷到“你说留着她有用，我就是干她一顿又不会干死她。再说了，峰哥，一个想要你命的女杀手，你可怜她干嘛啊。”
　　也许他说的确实没错，不过我却慢慢眯起了眼睛，冷冷的对他说道：“她是差点杀了我，但是昨晚也受到该有的惩罚，她毕竟还是个孩子，你准备把她当成性奴么？想肏女人了找小姐去，盗也要道义，难道你不懂么？”
　　被我说的哑口无言，虽然这小子还是有些不舍的看了看倒在地上微微蠕动的祝欣彤，但还是重重的点了点头说道：“好吧峰哥，我知道了，以后不会再碰她了……”
　　待到志强离开后，我便缓缓蹲下了身子，有些心疼的将小丫头从地上扶起，看着她满是狼藉的小穴处正在缓缓渗出乳白色的液体，我不禁暗骂道“妈个逼的，我他妈都成人体清洁工了，怎么都是霍霍完不管了。”
　　第二次为这丫头清理干净了身子，然后为她解开绑绳，而这一次她并没有再来攻击我，而是用她那对水汪汪的大眼睛，看着我“呜呜”的无声抽泣了起来。
　　也许这一刻我真的忘记了她那晚带给我的恐慌，伸出手为她轻轻擦拭着泪水，同时柔声安慰道“别哭了，有我在，以后不会再有人欺负你了”，说罢我直接将买好的衣服递到她的面前，吩咐她赶紧穿好别在光着身子了。
　　看着眼前的新买的衣物，小丫头有些不敢相信的看着我，过了好一会儿她才有些怯怯的说道：“哥哥，你转过身行么，我不好意思。”
　　听了她的话我不禁暗笑“尼玛这身子都被我看光了，还怕我看她穿衣服”，但是随即我又眯起眼睛，这丫头不会是想趁我背对着她时，将我制服吧？
　　毕竟此刻她挟持了我，是她唯一可以逃离这里的办法，想到这，我慢慢站了起来、转过身，但是手却一直按着腰间的沙漠之鹰，如果这丫头真的想对我不利，我相信自己完全会对她扣下扳机。
　　不过确实是我想多了，随着身后“悉悉索索”的声音停了下来，朱欣便彤轻轻的叫了我一声，而我回过头看到她，眼前不由得一亮。
　　我就是随随便便给她卖的衣物，而且买的什么我都不记得了，但是看着小丫头此刻穿着一条浅蓝色的牛仔裤，配上一件简单的白色毛衣，却怎是一个倩字了得。
　　真是个美人坯子，心理暗叹着我却没有表露出来，拿过买好的早餐递给她说道：“饿了吧，快吃吧。”
　　没有拒绝我的好意，也没有在意自己的吃相，这丫头就在我的眼前，狼吐虎咽的将一份早饭轻易消灭掉。
　　看的出来她根本没有吃饱，我知道她肯定饿坏了，于是我将自己的那份也给递给了她，然后点了支烟，就这样静静的看着她贪婪的吞咽着。
　　待到她成功干掉了两份早点，我才没好气的问道“吃饱了么？”
　　“嗯嗯，饱了。”
　　看着她纯真可爱的样子，我不禁用手轻轻摸了摸她的头，想着也没什么事要去处理，于是便决定和她聊一会儿。
　　“再给你一次机会，你还想杀我么？”
　　听了我的话，祝欣彤的表情瞬间变得不自然起来，沉默了好一会儿，才摇着小脑袋幽幽的说道：“不知道。”
　　没想道她会回答我这三个字，我饶有兴致的问道“不知道？你自己怎么想的，怎么会不知道。”
　　“我真的不知道啊，我和你无冤无仇，我杀你只是为了完成任务，可我那时还不知道你是个好人。”
　　好人？妈的长这么大还是第二次有人说我是好人，但看着她真诚的瞳孔，我有些不好意思的笑了笑，然后继续问道“为什么觉得我是好人？”
　　眼神复杂的看了我良久，小丫头才撅着小嘴说道：“除了妈妈，你是第一个给我买衣服，给我弄饭吃的人。”
　　“啥”，她的话让我很是意外，毕竟以这丫头的颜值，若果是放在江城的某个校园里，肯定会有着数不胜数的男生愿意做她的饭票，怎么会除了她的妈妈，连一个送她衣服的人都没有？
　　在我的追问下这丫头也都毫无保留的对我坦白了。
　　原来她的父亲祝大山是个极为不入流的杀手，十次任务顶多能完成一次，在那个以战绩为荣的祝家寨，注定会被人嘲讽过着拮据的生活。
　　不过就在祝大山又一次任务失败后，潜逃的途中他却意外的劫持了一位富家的千金小姐，并把她带了回去，就这样一段悲催的孽缘就此拉开了序幕。
　　弄到一个漂亮的老婆自然是一件好事，不过对于祝大山来说却不同，由于他的无能，自然招来寨子里男人们的妒嫉，更多的冷嘲热讽和挑衅也随之而来。
　　每个男人都希望能带给自己女人更好的生活，祝大山同样如此，奈何他根本就是一个没有天份的杀手，到了后来几乎不会再给他派发任务，这无疑是断了他经济来源。
　　直到女人生下了朱欣彤，为了改变现状，祝大山多次恳求寨子里的长老，再给他一次机会，而也正是因为他争取来了这么一次机会，却让他撒手妻女命丧他乡。
　　祝家寨不同于一般的村子，若果是在别的地方还可以靠种地或者外出打工谋生，而在这里，没有积蓄的寡妇无疑连吃饭都成了问题，而且年轻貌美的她还不时招来村民的调戏。
　　为了活下去，更为了将自己的孩子养大成人，最终一个绵绵细雨的夜晚，朱欣彤的母亲赤裸身子，在一个的男人胯下被迫承欢起来。
　　第二天的夜晚又一个男人来了，同样使得这间简陋的屋子，传出一阵阵淫靡的叫床声……
　　久而久之这位漂亮的寡妇，便成了那里的村妓，虽然女人二人有了生活下去的条件，但是无疑是活的异常屈辱，尤其是朱欣彤，她的童年是黑色的。
　　为了摆脱人们的嘲笑和讥讽，也为了不再让母亲任人鞭挞，朱欣彤从懂事开始便努力学习着杀手本领，为了能像其他人一样能参加成人礼，她甚至瞒着母亲，将自己最为宝贵的第一次献给了族长的儿子。
　　听到这里剩下的事我差不多已经多猜到了，成人礼的任务就是来杀我，只不过她不仅没能完成，而且还落到了我的手里。
　　看着眼前天真无邪的娃娃脸，我真替她觉得老天不公，也难怪这小丫头为什么怕我杀了她，不是怕死而是为了母亲不能死。
　　一时间我对她的恨也在一点点的消散。
　　“你被我抓了，这个消息是瞒不住的，你的母亲受到牵连么？”
　　听了我的问话，小丫头有些难过的回应道“他们不会把我妈妈怎么样的，只是……”
　　我明白了她的意思，不会被牵连，但是依旧会过着人尽可夫，受人凌辱的日子。
　　说实话并未觉得她的母亲是苟且的活着，反而我觉得她是一个伟大的母亲，于是我深深吐出一口气说道：“如果有机会，我会帮你把你妈妈救出来的。”
　　“嗯嗯，谢谢你，哥哥。”
　　没有在意祝欣彤的语气明显就是不相信，这也难怪，毕竟去祝家寨弄个人出来，这可不是一件容易的事，弄不好人没救出来不说，还得丢下一具具兄弟的尸体。
　　看了看时间已经到了中午，我走出吃去简单吃了个饭，并且给朱欣彤也打包了一份，然后一下午我都坐在办公室里，反复观摩了好几遍曲小柔昨晚给我发过来视频，不得不说这个真的太具有诱惑力了，看得我热血沸腾，一想起妻子那妩媚的样子，我的小弟弟便怎么都软不下去。
　　好不容易熬到下班，我赶紧穿好跑出了办公室，妈的，今天就算是有天的事也别想打扰老子去看老婆。
　　不过当我来到林氏地产时，却发现这里的大门并没有锁，整个大厅灯火通明，而且值班的前台小姐也并没有下班。
　　没敢直接去往地下室，我礼貌性的询问前台小姐“你们曲总在么？”
　　“嗯嗯，曲总正在三楼给高层们开会呢。”
　　看来今晚他们可能是要加一会儿班，我也没在一楼多做停留，在前台小姐诧异的目光下，我直接去了三楼。
　　看着是人来人往，忙忙碌碌的职员们，我不禁撇了撇嘴，这曲小柔给予他们的工作强度倒是不小啊，不过当我慢慢走到了她的办公室门口，我突然觉得这些职员还是幸运的。
　　隔着透明的玻璃我倚在墙角，看着这位年轻的女总裁冷着脸，在里面对着一众高管各种痛批，然后有下发着一道道指示。
　　能够坐在里面的人无一不是高薪阶层，在外面也都算是成功人士，可此刻他们一个个的连大气都不敢喘，认真聆听记录着曲小柔所说的各项内容。
　　等人无疑是世上最无聊的事之一，不过还好这丫头工作时不是个拖泥带水的人，什么事情都喜欢雷厉风行，大概也就半个小时后，随着会议的结束，整个林氏地产也宣告了下班。
　　看着一间办公区相序熄了灯，我直接推开了眼前的玻璃门走了进去，看着一身黑色职业装，将一头秀发干练的扎在脑后的曲小柔，我笑眯眯的挑了挑眉头说道：“辛苦了，曲总。”
　　没理我的玩笑，这丫头坐在办公椅上翘着腿，狠狠的白了我一眼回应道“你还舍得回来啊？”
　　看来我这两天没回来，她确实是不高兴了，我赶紧坐到她对面，一把握住那双白皙的小手，给她好好编造了一下这两天行程。
　　“行了，你是老板，我哪敢管你啊！饿了吧，我们吃饭吧”，说着，这丫头无奈的从保温箱里拿出一道道做好菜来。
　　虽然有些迫不及待的想看见林冰，但是我也不好一下子表露自己来这里目的，索性只好一边吃着饭，一边没话找话的问道“不要总是批你手下的高管们，林氏地产发展的已经很不错了，会不会对他们要求太高了。”
　　听到我的话，曲小柔慢慢咀嚼完口中的食物，然后自信满满着对我说道：“峰哥，你在怀疑我的能力么！你不懂企业管理，他们并不在乎我的严格，更多关心的是自己年薪。而且对他们要求到十分，他们能完成七八分我就很满足了，但是我总不能上来就要求他们完成七八分吧，这样他们最多能做到四五分。”
　　闻言我瞬间明白了，这丫头的工作时的霸道和冷艳，很多时候是装出来了，不过不得不说她确实是个商场上不可多得的人才。
　　和她草草结束了一顿晚饭，看着我若有所思的样子，曲小柔有些不开心的撇了撇嘴，脸上满是嫉妒的问道“想嫂子了，是吧！”
　　见我淡淡的点了点头，这丫头犹豫了片刻，拿出自己的手机发了微信，然后换上有些邪恶的笑脸对我说道：“那走吧，上次我不是说让你好好欣赏一下她吃饭么，我们一起去看看吧。”
　　看我老婆吃饭？虽然心理有些狐疑，但还是被她拉着下了楼，去往我朝思暮想的地方。
　　随着铁门被推开，隔着透明的玻璃墙，看着有些昏暗的地下室，我的心不禁极度紧张起来，看着曲小柔得意的样子，我知道她准没按什么好心思。
　　果然不出我所料，很快里面浴室的门被打开，随即便看到一身皮衣的钟月走了出来，只见她的左手拿着一条黑漆漆的皮鞭，而右手则牵着一条手指粗细的银色铁链。
　　而当我看清铁链的另一端，竟拴在妻子脖颈处的皮料项圈上时，我的心中顿时生出一股难以述说的情绪，有愤怒也有兴奋，总之这一刻我的心理真的很复杂。
　　我的千金大小姐娇妻，往日里英姿干练的女刑警，此刻正低着头一丝不挂的跪在地上，用自己的双手和膝盖被人牵着朝我的方向爬来，由于她的胸部朝下，两只丰盈的奶子完全下坠晃动着，两颗小巧粉嫩的乳尖上，竟还各咬着一只乌黑的颗金属乳夹，而且两只乳夹间被一条约二十厘米长的金属链连接着，这样看上去无疑更加羞辱。
　　感觉妻子的裸躯上的装饰已经够过分了，可当她离我越来越近时，我才注意到她的屁股后面还翘着一根白毛茸茸的尾巴。
　　这种道具我在冷飞那里见识过，知道它的根部肯定是一根假棒棒，只是此刻妻子低着头看不到她的表情，不知道淹没在她后庭里的棒棒是何种尺寸。
　　不过不等我多想，就见漆黑的皮鞭猛的挥舞起来，狠狠的抽打在妻子雪白的翘臀上，随着一声“啊……”的惊叫过后，钟月很是不满的说道：“小母狗，告诉过你爬的时候屁股要扭动起来，这样你的尾巴才能摇起来，忘了？”
　　也许是害怕再度挨鞭子，妻子赶紧低声的回应道“我知道了，我会照做的，求你别在打了。”
　　就这样妻子一路卖力的扭着屁股、摇着尾巴，被人牵着爬到了距离我不到一米的地方，接着被示意老老实实的跪趴在原地。
　　没一会儿，钟月便取来一个装满食物的盘子，然后笑盈盈的将其放到妻子身前的地上，然后命令道“饿了吧，快去吃饭吧。”
　　看到自己曾经刚烈无比的娇妻，现在却被当成狗一样对待，我完全愣住了，有些难以置信的看着身边满脸自然的曲小柔。
　　虽然知道落到这丫头手里，被调教到屈服是难免的，不过让我意外的是，妻子竟真的没有一丝抗拒这种极端的羞辱，而是很听话的慢慢俯下了娇躯，用双手撑在头部的两侧，开始了最为卑微的进食方式。
　　就在我看的如痴如迷时，曲小柔将小嘴凑到了我的耳边，吐气如兰的低声问道“怎么样，嫂子这么吃饭你还是第一次见到吧，过瘾么？”
　　，说罢她也没等我回应什么，直接钻到我的身前，并让我用双臂抱住她的身躯。
　　看着妻子认真的吃着盘中的食物，钟月还时不时的用皮鞭抽打几下她的翘臀，迫使她不停的扭动着屁股摇着尾巴，我不禁涌起一丝特殊的感觉，眯着眼睛将双手慢慢伸进了曲小柔的内衣里，粗暴的揉捏着她的一对娇乳，而这丫头不仅没有拒绝，反而用手臂反向勾着我的脖子，还故意挺着胸脯，任由我欺负着。
　　直到妻子吃光了食物，曲小柔这才抓住了我放荡不羁的手，面红耳赤的贴在我的耳边我说道：“好了峰哥，该我出场了，一会儿我们回去看直播，倒时我好好伺候你。”
　　“什么直播？”我被她的话弄的云里雾里，不过她并未准备跟我解释，而是调皮的对我眨了眨明亮的大眼睛，然后直接推开玻璃门走了进去。
　　看着一身标准黑色职业装的女主人，踩着黑色的高跟鞋走了进来，全身一丝不挂跪趴在地上的妻子赶紧低下了头，似乎有些不敢正视对方。
　　“把她身子洗干净了么？”
　　听了曲小柔的话，钟月得意的笑着回应道“里里外外我都洗了个遍，就连屁眼里面都清洗的干干净净。”
　　闻言曲小柔点了点头，然后慢慢的蹲下身子，伸出一只小手勾起妻子的下巴，有些不满的问道“见到主人也不问好，你是不是皮又紧了？”
　　说罢，她猛的抓住一把拉住娇妻胸前的那段小铁链。
　　“啊……”，两只丰盈的奶子瞬间变成锥形，两颗小巧的乳头也被拉扯的失去了原来的美态，妻子娇躯颤抖的惊叫出来，然后赶紧换上媚笑扭着雪白的屁股回应道“没有啊，冰奴给主人请安了。”
　　“呵呵，下次主动点。你给我记住了，不管你是多么庄严的女警官，但你永远都是本小姐的一只小母狗。”
　　听了对方满是侮辱的话，妻子狠狠咬了咬下唇，然后认真的点了点头说道：“冰奴知道的，冰奴永远都是曲小姐脚下一只听话的小母狗。”
　　“呵呵，乖就好，否则全江城的人都能欣赏到你放荡的样子”，曲小柔得意的说着，还用手轻轻的抚摸着妻子的头部，然后笑盈盈的问道“准备好你的表演了么？”
　　闻言，妻子瞬间全身颤抖起来，拼命的摇着脑袋哀求道“不要，求主人不要这样，我都结婚了，有自己的老公……”
　　妻子的话还没有说完，翘臀就狠狠挨了一皮鞭，这时曲小柔再次捏住她的下巴，满是威胁的说道：“你只是我的一条狗而已，没有选择的余地，想想你认我做主人的视频，要是被你的老公、你的同事们看到后会怎样。”
　　哪里会有女人不怕这样的威胁，妻子听后一张本就雪白的俏脸，一时间白的有些慎人，良久过后只能眼角含泪的答应了对方的要求。
　　见状曲小柔不屑的笑着，慢慢接下咬在妻子乳尖上的两颗奶夹，然后又来到了她的身后，一把拔出抽在她屁股后面的尾巴，顺手放到了一边。
　　果不其然，根部果然是根棒棒，不过还好这个并不是很大，只是十多厘米、硬币粗细，对于后庭完全算不上破坏。
　　做完这一切后，曲小柔便示意妻子坐到一张椅子上，而她也搬了把椅子面对面的坐了下来，然后拿出一些化妆品，开始为妻子画上一丝眼影和淡淡的红唇……
　　虽说只是简单的淡妆，可是小柔这丫头却异常认真，仿佛在雕刻着一件稀世珍品一样，同时小嘴还不停的念叨着“为什么你就这么美呢，美到让我这么一个美女都自愧不如。不过还好，你再美也注定是我的玩物。”
　　画好了精致的妆容，这丫头又拉过她的小手，仔仔细细的为其涂上了通明的指甲油，然后想了想又吩咐道“把你的脚伸过来。”
　　“啊？”，虽然有些不明所以，但死妻子犹豫了片刻，还是慢慢伸直了双腿，将自己两只白皙的小脚丫子送到了对方的怀中。
　　此刻的曲小柔哪里还像个女人，两只小手贪婪的抚摸着怀中的一对美足，然后颇有些不爽的说道：“老天对你还真是钟爱啊，不仅给了这么完美的俏脸和身材，还给你了这么饱满的奶子，而且就连这对小脚丫子都生的这么漂亮，别说是男人了，就连我都喜欢的不的了。”
　　说罢曲小柔狠狠掐了妻子的脚心一把，然后便开始为她的脚趾甲，也图上的透明的指甲油。
　　我一直都以为指甲油都是带色的，完全不明白这种透明的甲油是什么意思，不过曲小柔完工后，放下手中的甲油瓶，一把抓住妻子一只纤细的脚踝，将一只秀气的小脚拉到眼前端详了一会儿，赞美道“果然，这样显得更加漂亮、魅惑了。”
　　说罢，在我极为诧异的目光下，这丫头竟将自己娇艳的红唇印在了妻子白皙的脚趾上。
　　不禁我懵了，就连妻子也睁大了眼睛，一副难以置信的样子。
　　不过曲小柔的表情却很平静，直到整只玉足都被她吻了个遍，她才有些不舍得放开了妻子的小脚，然后转起身挑了挑眉毛说道：“好了，开始你的精彩表演吧，一定要满足粉丝的要求哦！今晚如果不能给我赚到三万块钱，你会受到惩罚的。”
　　说罢这丫头直接转身推开了地下室的玻璃门，与此同时地下室的灯一下子明亮起来，于是我清晰的看到妻子不远处的一张写字桌子上，赫然摆放着台电脑和一系列直播用的道具，顿时我的心理涌起一丝不好念头。
　　看着推门而出的曲小柔，我迫不及待的想知道她要干嘛，索性一把抓住她的肩膀，希望她能给我个合理的解释。
　　也许是我用力过大，这丫头紧紧皱了下眉头，赶紧用一根郁郁葱葱的手指抵住了我的嘴，示意我别出声，然后一把拉着我的手离开了地下室……

第77章 因嫉生恨
　　回道休息室后，我直接一把将曲小柔推到了墙上，微微有些愤怒的问道“你他妈到要干嘛？准备搞个情色直播么？你是想让我老婆被众人参观呗？”
　　“诶呀，你弄疼了我了”，曲小柔满是抱怨的叫着，同时用力推开了我束缚着她的手，然后在我猝不及防的情况下，她的小手直接摸到了我高高勃起的小弟弟。
　　“呵呵，峰哥，这是口不对心啊，你明明就是喜欢自己女人被凌辱。”
　　看着她仰着头，毫不客气的说着我的痛脚，我一时间窘迫到了极点，但还是阴沉着脸反驳道“那也不能让她公之于众啊，外一曝光出去，那可是要出大事的。”
　　听了我的话，曲小柔对我眨了眨美丽的大眼睛，然后满是得意的说道：“放心吧峰哥，我又不傻，一会儿你就知道了。”
　　知道这丫头办事很谨慎，不会出什么乱子，我倒还真有些期待妻子的直播会是什么样子。
　　但是为了掩盖一下，我不禁不屑的冷笑一声说道：“你可真行，我老婆都被你收拾服了，你还要变本加厉的羞辱她，不觉得自己太过分了么。。”
　　以她对我的了解，当然知道我只是欲情故纵的言辞罢了，不过她也没揭发我，而是盯着我的眼睛认真说道：“我承认我是特别喜欢凌辱嫂子，也想把她彻底变成我的小性奴。不过你就真的以为你老婆这么容易屈服了？虽然她现在很听话，不过她有时不经意间流露出的眼神告诉我，她只是在做隐忍，如果不完全驯服她，对我们来说绝对不是件好事。”
　　闻言我顿时觉得不可思议起来，落到这步境地竟然还想着反抗！不过想想也许是真的，以妻子的个性怎么会这么容易就投降呢。
　　见我不在言语，曲小柔温柔的对我笑了笑，然后将我按坐到床上 说道：“所以啊，我要把她最后的一丝倔强抹杀掉。你先歇一会儿，我去换下衣服，回来我们一起看你老婆的直播。”
　　说罢这丫头直接跑进了休息室的卫生间里，随着短暂的“哗哗”水声过后，不一会儿门便被从里面打开了，只见曲小柔穿着一套白色的碎花连衣睡裙，赤裸着一对小脚走了出来。
　　温柔的为我宽衣后，这丫头取来一大堆零食和啤酒，将房间的灯光调成昏暗的色调，然后将直播的画面投到眼前的墙上， 兴奋的叫道“哈哈，开始了。”
　　此刻的我只穿着一条内裤，坐在床上看着这丫头趴在我的身边，摇晃着两只后翘着的小脚丫子、吃着零食，我真的感觉我们真的好像一对情侣，一起甜蜜的看着电视。
　　不过随着直播的画面出现在墙上，我的心也顿时紧张起来，只见一个绝色美女，带着一个化妆舞会时用到的小巧金色面具，正安静的坐在屏幕前，穿着竟是那身我最为迷恋的西域舞姬服。
　　看着画面中的俏脸，虽然被遮住了一小条，看不到眼睛的样子，但是对于这张面容我再熟悉不过了，这正是我的妻子林冰。
　　画面中她显得特别紧张，不断的轻咬着下唇，不过还好她此刻的直播间只有一个人观看，我想应该就是我和曲小柔现在用的这个账号。
　　见我死死盯着墙上的画面，曲小柔回过头递给我一罐啤酒说道：“那，给你的，我知道你爱喝啤酒。别着急，边喝边看吧。”
　　接过啤酒我猛的喝了一大口，因为我现在真是心跳的厉害，AV和情色直播我倒是看过不少，不过妻子主演的我还是第一次观看，我甚至感觉自己的呼吸都有些不顺畅了。
　　随着时间的流逝，直播间也陆续进来了几个人，见状妻子极为生涩的说道：“欢迎大家进入冰淇淋的直播间，我还是一位新人主播，还请大家多多关照……”
　　妻子的开场白才说完，下方便出现了一行行字幕：（我爱曹人妻）弹幕道“卧槽，居然没开美颜，尼玛老子看了无数场直播，这还是第一次看到敢不用美颜和滤镜的。”
　　（巨炮上尉）弹幕道“虽然看不到全貌，不过这么白净的小脸，高高的鼻梁 娇艳的小嘴，我敢肯定，绝对是个极品美女，”
　　（一夜七次郎）说道：“妈的废话，这还用你说，我们又不瞎。这回可有的看了……”
　　随着一条条夸赞的评价发出，妻子有些尴尬的笑了笑，虽然直播间里的人越来越多，已经快四十人了，可是她却一时间不知道再说些什么。
　　这时（我爱曹人妻）再次发出弹幕问道“小姐姐怎么不说话了？这里可是色情直播平台，你就让我们一直看着你这张带着面具的脸？”
　　“是啊，你在干嘛，还不赶紧给出福利。”
　　“福利……福利……”
　　被人强烈的提醒着，妻子的脸色变得有些苍白，极度难为情的说道：“抱歉，我还是第一次直播，我真的不太会……”，说完她又面临着无语的尴尬境地。
　　“哈哈，还很青涩啊，这样的大家才喜欢。美女会唱歌么？要不，先给我们唱首歌怎样？”
　　看到了（我爱曹人妻）友好的提议，妻子犹豫了一下还是点了点头，有些感激的答应道“可以，那就给大家唱首歌吧”，说罢她便慢慢打开了音乐。
　　随着一首熟悉的旋律响起后，妻子紧张的吐出一口气，然后将身边的麦克风取了过来，开始认真的唱道：冬天的离别，在莫斯科的深夜，一列列军队 在街上森严戒备，这里没人察觉，谁有爱上了谁……。
　　妈的，这还是我第一次听到妻子唱歌，我呆呆的长大了嘴巴，有些不可置信的看着墙上的投影。
　　而我身边的曲小柔更是惊愕的将一袋薯片直接捏爆，然后有些激动叫道“天呢，没想到嫂子唱歌这么好听，你怎么不让她不去当明星啊。”
　　没有理会她的话，我此刻已经完全沉沦在甜美的歌声中。
　　我确实很喜欢听歌，否则也不会这么崇拜小甜七了，不过我只是觉得妻子说话的声音很好听，却从未曾知道，她竟然也具备歌手的嗓音。
　　歌还没有唱完，下面的评论区就已经炸开了锅，一个名为（采花大盗）的更是直接刷出了一个五彩震动自慰棒。
　　有了他的带头，其余观众也是相继送出了礼物，各种情趣服饰、乳夹还有棒棒的动态画面不停的围绕在妻子的身边，而直播间的人气也很快突破了一百。
　　我是真的由衷佩服这个直播平台了，正邦的直播打赏都是烟花、穿云箭之类的，而这里打赏的礼物我还是第一次看到，不过就是不知道这些东西都对应着多少人民币。
　　待到妻子一首歌曲结束以后，她缓缓呼出一口气，然后赶紧笑着说道：“感谢哥哥们的打赏，谢谢你们。”
　　“哈哈，你的歌唱的真不错，来哥哥奖励一根大机巴，你好好品尝一下吧”，（一夜七次郎）的弹幕刚刚发出后，屏幕上马上便出现了男人胯间的局部图，高高挺立的大肉棒在妻子嘴边不停的抽插着，而且画面也不再是卡通类，而是完全的现实图。
　　被这般侮辱着，妻子的娇躯都微微有些颤抖，但还是狠狠的咬了咬下唇，强颜欢笑着说道：“感谢（一夜七次郎）大哥送来的礼物，我很喜欢。”
　　“主播是新手吧！这个礼物可是价值800元rmb呢，需要主播你张开小嘴发出声音来配合的，你这光谢谢就完了？”
　　看着一个刚进来的人发出的弹幕，妻子有些难为情的说道：“抱歉啊，我真的不知道，下次……下次我一定配合……”
　　看着妻子的反应我有些无奈，想着今晚被要求两个小时赚到三万块，现在她有求于观众自然不敢得罪，我则狠狠拍了拍身边曲小柔的翘臀，不过这丫头也没说什么，只是坏笑着对我眨了眨眼睛。
　　“嘿嘿，没事的，小姐姐第一次做直播，不懂是正常的，需要我们慢慢引导、慢慢调教么。”
　　随着（我爱曹人妻）帮忙解围，下面的弹幕又开始不停的刷了出来。
　　一夜七次郎弹幕道“小姐姐，想在这里赚钱，那你可得放的开点，这活可比做小姐还得浪，还得风骚”
　　巨炮上尉弹幕道“行了，装什么纯，赶紧脱光了吧，让我们看看的奶子，看你的小骚穴。”
　　采花大盗更是直接刷屏道“要福利、脱……脱……脱……”
　　看着众人的无理要求，妻子急得不知所措，赶紧怯怯的说道：“哥哥们先别急，我给你们挑个舞行么？”
　　“行啊，主播还真是能歌善舞啊”我爱曹人妻弹幕道。
　　“什么舞，脱衣舞么？跳的风骚点，大哥有赏……”
　　随着众人的催促，妻子只好无奈的站起身，往后走了一段距离，这样她的全身便都能出现在屏幕上。
　　身着绿色的西域舞娘服，赤裸着两条纤细的美腿和一双白皙的小脚丫子，袒露着没有一丝赘肉的小腹和精美的小肚脐，妻子就这样在直播间里扭动起腰肢，跳起了一段热舞。
　　我真没想到一直冷艳的警花小娇妻，也能跳出这种诱人惹火，我瞬间就忍不住吞咽起了口水，同时一把抓住一只在我身边摇晃的小腿，激动的对曲小柔说道：“卧槽，你可真厉害，真把我老婆调教的这么成功，不行，今晚我就想要她的身子。”
　　任由我把玩着她的小脚，曲小柔趴在床上笑眯眯的看着我说道：“呵呵，那可不行。”
　　闻言我用力的掐了掐她的脚心，满是不悦的问道“妈的，她是我老婆，怎么现在我能不能碰她，还得你说的算了？”
　　对我风情万种的眨了眨眼睛，这丫头居然极为无赖的回应道“她还是我的小奴隶呢，借我一个月可是你答应的啊，再说了你现在以怎样的方式接近她啊！”
　　闻言我瞬间没了脾气，对啊我怎么接触她啊，总不能告诉她“是我出卖了你，我和曲小柔是一伙的。”
　　我和曲小柔说着话，妻子依旧在惦着小脚卖力的扭动着娇躯，不得不说每个动作都是那么风情撩人，尤其是扭动着屁股抬起雪白的大腿时，真是魅惑到了极点，馋的人受不了。
　　“卧槽，过瘾啊。主播刚才还表现的那么青涩，这舞跳的怎么这么惹火、放荡啊？”
　　随着一个人的发声，各种礼物和弹幕也陆续的弹了出来，有满嘴污话的侮辱，也有对妻子不怪好意的赞叹，不过更多的则是要求她脱光了跳。
　　只是还在热舞中的妻子并没有看到这些，更没发现自己的直播间人气已经突破了三百……
　　终于随着舞曲结束，妻子脸色红润的娇喘着坐回了椅子上，看着满屏的礼物一一回谢着，不知道详情的人，还真以为她是想多赚点钱呢。
　　“哈哈，跳的不错，哥哥也赏你一根大肉棒吃”，我爱曹人妻说着，便也刷出了那个价值800人民币的礼物。
　　这次妻子没敢拒绝，果断的张开小嘴发出“呜呜”的喘息声配合着，而屏幕上的那根大肉棒也出现了变化，只剩下根部贴在她的嘴边，看上去真的像在口交一样，我不由得感叹道“现在这科技果然发达。”
　　“卧槽，我受不了，主播你敢不敢把面具摘掉，让我们看看你的如山真面目”，巨炮上尉弹幕道，同时送出十根五彩假棒棒。
　　“对，把面具摘了，再让我看看你的奶子。感觉你好像没胸罩啊，看上去估计得有36D吧”，采花大盗弹幕道， 同时送出十个铃铛乳夹……
　　看着大家的强烈要求，妻子变得如坐针毡，拼命的摇着头的说道：“面具真的不能摘啊……”，说完她便有慌乱的不知道再说什么了。
　　“小姐姐这是要当婊子立牌坊么？”
　　“你在这里玩直播，难道不准备露肉么？……”
　　看着大家的起哄快把妻子逼哭了，这时我爱曹人妻再出发出弹幕道“好了，面具不摘就不摘吧，这里也有很多主播带着口罩的。至于看奶子先不急，我看你跳舞时小脚挺漂亮的，让我们看看行么？”
　　见有人为自己解围，妻子赶紧感激的回应道“好，可以给你看”，不过才说完，她便有些犹豫起来问道“要怎么给你看，我需要怎么做。”
　　见妻子同意了，我爱曹人妻先是送来99只彩色自慰棒，然后发出弹幕指引道“就把你的双脚放到桌面上啊，让我们近距离的欣赏一下。”
　　虽然我知道妻子的心理肯定是一百个不愿意，不过她纠结了一小会儿还是按照对方的要求照做了，将自己的一双玉足放到了桌子上，呈现在众人的屏幕前。
　　“哇，脚心很粉嫩啊，这小脚丫子不错。”
　　“没有一丝粗茧，保养的不错……”
　　看着一条条夸赞的弹幕，妻子并没有表现出一点得意，反而因为因为羞愧，涨得小脸通红，这些赞美对她来说完全就是羞辱，曾经几时她都不让我碰她的脚，怎想今日却要主动暴露在无数色狼的眼前。
　　“别光让我们看脚心啊。”
　　“对啊，听我们的话，我们给你打赏啊。”
　　被人强烈的要求着，妻子无奈的将椅子向后挪了挪，两只小脚用力的向前伸直，勉强让足底贴在桌面上。
　　“嘿嘿，真听话，脚趾很纤细么，果然是双美足”，（干到你怀疑人生）弹幕道，同时送出一套情趣内衣。
　　“大脚趾略长一点点，这种最漂亮了，就这小脚丫子我能玩一年”，（巨炮上尉）弹幕道，同时送来了一套性感比基尼……
　　被一条条弹幕不停羞辱着，如果换作是平时，妻子早就发飙了，可如今她只能干笑着承受，同时还要对他们一一道谢。
　　“小姐姐，动动脚趾，摸摸自己的小脚丫，给我们点激情么”，随着我爱曹人妻的指导，妻子只得当下尊严，一一照做了起来。
　　看着妻子的不停的抚摸着自己的小脚，甚至当众将自己的十根玉趾张开，我不由得深呼出一口气，我爱曹人妻这家伙决不简单啊，绝对是个调教高手。
　　脚虽说不是性器官，反对于封建了五千年的我们来说，这绝算得上是私密部位，照这样发展下去，只怕妻子让人看奶子只是时间的问题了。
　　“完了，时间都过去一多半了，嫂子连三千块钱都没有赚到呢。”
　　看着曲小柔吃着薯片风轻云淡的说着，此刻满满是邪火的我一把将她拉到了怀中，隔着她单薄的睡裙，我的一双大手噬无忌惮的揉捏起来。
　　“嗯……你干嘛……”，曲小柔惊慌的说着，不过却并没有阻止的一双咸猪手。
　　“你说我要干嘛，当然是要玩你了”，说着，我的手指更是捕捉到了两颗小巧的凸点，而曲小柔则在我不轻不重的揉捏下，靠在我的怀里微微的扭动着身子，娇艳的小嘴半张着发出诱人的呻吟声。
　　玩着怀中的娇躯，我自然有些忽视了眼前直播的细节，再次抬头却发现妻子已经被怂恿着脱去了绿色的舞娘服，只穿着一身粉色小巧的三点式，大秀起了钢管舞。
　　看着她围绕着钢管，卖力的扭动着半裸娇躯，我只觉得自己现在真是进气少出气多。
　　而曲小柔见我完全走了神，赶紧扭过上身嘟着小嘴，用双手搬住了我的头，红唇直接吻住了我的嘴。
　　享受着小美女的热吻，看着妻子激情的当众演绎，也许是因为她带着小巧的面具的缘故，我并没有过多的过滤，我只觉得此刻刺激到了极点，于是便努力回应起口中小巧湿滑的舌头，从防御转变成了主动进攻。
　　不知过了多久，彻底品尝够了她的檀口，我才偷眼看了看投影中的画面，这一看不要紧，我只觉得自己完全要疯了。
　　只见妻子不知是吃错药了，还是彻底跳到了亢奋，已经不仅仅是扭动着身躯那么简单了。
　　一只手举过头顶抓住钢管，另一只手则不停的抚摸着自己的脖颈和胸口，两条白花花的美腿紧紧的夹住钢管，不停的使自己的小穴在上面反复摩擦着，娇艳的小嘴更是不停的发出淫靡的娇喘声。
　　此刻的她已经不能用淫荡来形容了，这完全就是骚到了骨子里样子，不过我却喜欢的不得了。
　　而且看着直播间越来越多的人进来入，各种打赏的礼物不停送出，我制止不住的喘着粗气，一把撕开曲小柔的睡裙，果然这丫头里面是真空的。
　　被我突如其来的举动吓了一跳，不过早已欲火焚身的我哪里会管那些，而且这丫头连内裤都没穿，这分明就是做好被我“啪啪啪”的准备。
　　将曲小柔按倒在床上，我贪婪的亲吻着她的每一寸肌肤，由脖颈途径光滑腋下，再到平坦的小腹，最后我的嘴巴来到她最为私密的花园处。
　　感觉的到我要品尝她的下面，这丫头紧张的拼命扭动着娇躯想要挣脱，然而我哪里会给她机会，死死的钳住她的双手，将头埋在她的胯间，卖力的吃起了她粉嫩的蜜穴。
　　女人都是这样，不管表现的多么抗拒，只要被玩出了感觉就差不多要缴械投降了。
　　在我舌头的不懈努力下，曲小柔的阴部开始渐渐布满了水质，起初时的挣扎更是消失的无影无踪，只剩下了眼神迷离的呻吟。
　　直到品尝够了她下面的小嘴，我才抬头看了下眼前的投影，这时妻子已经气喘吁吁的重新坐回了椅子上，雪白的脖颈处还残留着些许的香汗。
　　“这是小妹第一次直播，再过一小会儿我就要下播了，还望……还望大家多多给予些鼓励。”
　　听着妻子有些难为情的恳求，巨炮上尉则直接了当的弹幕道“主播小姐，你现在收到了礼物不算少了，想要更多的奖励你得拿出诚意啊！”
　　“对啊，脱，脱光了，让我们看看你的奶子，看看你的小骚穴”一夜七次郎也跟着弹幕道。
　　“少废话，快点把胸罩脱下去，老子受不了了”
　　“脱，我要看着你的大眯眯狠狠的撸一发……”
　　被众人不间断的逼迫着，妻子痛苦的咬着下唇，眼中似乎有东西将要流出，可是依旧没有顺从大家的意愿，固守着自己最后的底线。
　　而就在这时，我爱曹人妻再次发出弹幕为妻子解围道：“好了，大家不要在逼主播了，给出多少福利是人家的权利，我们也要顾及一下她的感受么。”
　　“草泥马的，你算什么东西，有你说话的份么？”
　　“怎么当了榜一就觉得自己牛逼了？在这里直播的哪有什么玉女，看直播的哪有什么好人，你他妈的少跟老子装清高。”
　　“忍你很久了，装的跟个人似的，直播间五百多人，就他妈的显着你了……”
　　被兽欲冲昏了头脑的众人，发出一条条弹幕怒骂着，不过（我爱曹人妻）却并没有发出一点反驳，反而我的妻子林冰却再也忍受不了了，有些抓狂的含着眼泪叫道“大家不要在骂了，我听你们的，我脱就是了。”
　　说出这句话妻子仿佛用尽了所有勇气，双手颤抖的伸张背后，终于突破了自己的底线，缓缓的解开了自己奶罩。
　　看着自己心我最心爱宠溺的娇妻，被迫将一对丰盈的美乳彻底暴露在众人的目光下，由于带着小巧的面具，并没有人知道是她是谁，所以有着病态癖好的我此刻更多的是兴奋，而且兴奋到无法形容的地步。
　　“卧槽，这好大，好白啊，我想摸摸。”
　　“没想到这对大奶子这么完美，乳头小乳晕也这么小，真想给它们打上一对乳环。”
　　“妈呀，完了，我沦陷了，这大眯眯要是让我好好玩一次，我少活十年都值了。”
　　看着一条条惊叹的弹幕和不断刷出的礼物，我顿时有了一丝骄傲感，确实啊，我的老婆就是这么完美，从头到脚都是老天精心塑造出来的。
　　就在我也盯着画面中的美乳痴迷时，我的下体突然一疼，我这才反应过来，原来我已经冷落了身下的尤物。
　　“看够了没有，你们男人都是这么下作，就喜欢那种骚气十足的大奶子。”
　　听着曲小柔醋意十足的话，我直接喘着粗气压在她的身上，用手揉捏着她浑圆的美乳说道：“谁说的，小奶子我也喜欢啊。”
　　“去死，男人果然都贱”，曲小柔说着，又羞又恼的用手撑住我的胸膛，识图将我推开。
　　此刻我都是箭在弦上不得不发，听了她对我们男同胞的评价，我更是气愤的抓住她的两只手腕，然后分别压在她头部的两侧，很是不服气的说道：“你们女人好，胸大不让摸，胸小不让说，这是什么狗屁道理。”
　　说罢我腰间猛然用力，将自己早已硬梆梆的肉棒直接顶到了她湿润蜜穴口，同时低下头反复吸允起她胸前的两颗樱桃。
　　“啊……，”一声惊呼过后，曲小柔干脆闭上了眼睛，表现出一副认我宰割的样子。
　　知道她在等待着我的临幸，而我也确实忍不住了，腰部再次用力，在一声娇魅的轻吟中，我彻底进去了她温热的身体中。
　　早已欲火焚身的我，上来就开始了最为猛烈的攻城战，直干的这丫头在我身下不停扭着雪白的娇躯，放声淫叫起来。
　　“啊……老公……啊……我不行了……我真的不行了……”
　　“啊……要死了……老公你要干……干死我了……”
　　看着她媚眼如丝的在我身下承欢着，突然她的两条美腿盘在一起夹住了我的腰，我是兴奋的越战越勇，甚至感觉自己的阴毛都被她涌出的爱液打湿了。
　　“啊……”，随着她娇躯的颤抖，长大了小嘴发出一声悠长的娇啼，瞬间我便感觉自己的肉棒被一股温热的暖流紧紧包裹起来。
　　感受到曲小柔迎来了第一次高潮，我趁机偷看了下眼前的直播，此刻妻子竟被怂恿着，在众目睽睽之下，面红耳赤的玩起自己的一对大奶子，而且两颗小巧粉嫩的乳尖已经变得有些坚挺起来，再看看她微张着小嘴不停的呻吟着，很明显她已经把自己玩出来了感觉。
　　此刻的我，完全被浓浓的欲望所占据，眼前画面中的妻子让我心中的兽血彻底沸腾了起来，我甚至有些期待她扒开自己的小穴，用最淫荡的样子自慰给众人看。
　　生怕错过眼前美妙的画面，我猛的拉起身下的曲小柔，迫使她跪趴在床上，而我则选择了后入式，一边卖力的抽插着水汪汪的蜜穴，一边欣赏着妻子精彩的表演。
　　曲小柔被我剧烈进出着，不停的扭着雪白的屁股淫叫着，而画面中的妻子同样扭动起了赤裸的上身，开始发出了诱人心魄的呻吟。
　　“哈哈，开始还装清高，这不也是个小浪提子么……”
　　“哈哈，狠狠捏捏自己的乳头，让自己更爽点……”
　　看着一条条指示性的弹幕，妻子羞得面红耳赤，有些委屈的娇喘道：“嗯……我……都已经很听话了……哥哥们……给些鼓励吧。”
　　“哈哈，想要更多的礼物，把内裤脱了啊，让我们看看你的小骚穴。”
　　“对啊，脱的一丝不挂，哥哥不停的给你打赏。”
　　此刻妻子的喘息声越发沉重，曾经无比清澈的双眸已经变得一片迷离，在众人不断的“逼迫”下，她慢慢将椅子向后方挪了挪，使得她的全身都暴露在直播画面上。
　　看的出她是真的准备要突破最后的底线了，正沉浸在快高中的我，猛的加大了抽插的幅度，直干的曲小柔完全步入了欲仙欲死的境地。
　　眼前的妻子已经蜷缩起两条美腿，然后使自己两只小脚的脚跟，贴着自己的大腿根部踩在椅子的两个边缘，这样一来她最后一丝遮挡完全暴露在了众人的手机屏幕上。
　　知道妻子这一阵子，被进一步的挖掘出了骨子里的欲望，但是我是真的没有想到，此刻她的小内裤犹如被水洗过一样，这完全就是在几百人面前，把自己玩到淫水涟涟的地步啊。
　　不过不给我多想的时间，更让我疯狂的举动出现了。
　　画面中妻子缓缓退去了湿漉漉的小内裤，尽量的分开着两条大白腿，最后更是用纤细的手指，拨开两片满是爱液的花瓣，将自己最为私密的嫩穴彻底的展示出来。
　　“啊……”，当手指划过自己的蜜穴时，妻子不由得发出一声娇吟，双手更像不受控制的在自己上下的敏感部位抚慰着。
　　眼前的画面已经彻底让我暴走了，我兴奋的一把从后面扯住曲小柔的秀发，迫使她后仰着头承受着我猛烈的鞭挞。
　　“啊……啊……”，一时间房间里尽是淫靡的叫声，有身下的曲小柔发出了的，也有投屏中妻子发出的，我只觉得这世上在没有比这更悦耳的交响乐了……
　　随着我酣畅淋漓的一声低吼，曲小柔也剧烈的颤抖起来，随即她大大的张开小嘴，发出一声高亢的娇啼，预示着我们都从对方那里得到了释放。
　　发泄过后我顿时清醒了不少，而屏幕上妻子依旧沉迷在自己带给自己的快乐中，一只小手不停轮流挑逗着两颗坚挺的乳尖，另一只小手则用两根手指，不停的进出着自己满是蜜水的小穴。
　　“啊……啊……”看着她似乎忘记了此刻正在直播，微闭着双眼，娇艳的小嘴半开半合着发出放荡的轻吟，我的心情顿时复杂了起来。
　　就在妻子玩的不亦乐乎时，直播间突然响起了一阵倒计时般的闹铃，闻声妻子仿佛从梦中惊醒，赶紧停下了手上的动作，简单的说了几句告别的话，便不顾众人的挽留，匆匆的下了播。
　　看着眼前的屏幕渐渐黑了下来，我特别放心不下妻子，虽说是带着面罩，可是我想她一定很难接受自己的激情表演。
　　妻子身体被调教的异常敏感，可这并不代表她是个淫荡的女人。
　　想到这，我赶紧拉了拉依旧跪趴在床上的曲小柔，不过这丫头却将头埋在自己的双臂间，对于我的举动没有一丝回应。
　　以为这丫头是被我干懵了，于是我无奈的摇了摇头，伸出手挠了挠她光滑的腋下。
　　“走开，你别碰我。”
　　看着她带着哭腔，一把将我的手打开，我瞬间紧张了起来，赶紧用力将她拉起抱在怀里，我这才发现这丫头精美的小脸上早已布满了晶莹的泪痕。
　　“怎么了，是不是我刚才太粗暴了，把你弄疼了？真的对不起啊。”
　　听着我有些歉意的话，曲小柔紧紧靠在我的怀里，闭着眼睛摇了摇头，虽然没有说话，可是她的眼泪却越流越多。
　　见状我真的慌了，也不知道这丫头到底怎么了，我只好把她抱得更紧，然后不断的柔声询问着。
　　哭了好一会儿，这丫头才缓缓止住了眼泪，张开一对漂亮的大眼睛，满是哀怨的看着我说道：“是不是在你心里，我永远都比不上嫂子，我哪里都不如她。”
　　被她这么一问，我顿时凌乱了起来，确实，妻子在我心里的地位是没人可以替代的，但是此时此刻的我又怎么好直接说出口。
　　见我不说话，曲小柔的眼角又划出了晶莹的泪水。
　　我真的不想看到她哭，我赶紧亲吻她的眼角，小心翼翼的为她吸取泪痕，并不断的说好话安慰她。
　　其实我没有敷衍她，不知什么时候开始，这丫头在我心里已经有了一个不能缺少的位置，我是真的真的很在乎她。
　　听着我不住的安慰，虽然还达不到她想要的结果，不过这丫头慢慢恢复了理智，狠狠的捶了捶我的胸口，有些无奈的苦笑着说道：“行了吧，就知道你最喜欢你老婆了，就连身子你也最喜欢她的。”
　　见这丫笑了，我只好继续逗她开心说道：“你不也是我老婆么，忘了谁一口一个老公的叫我了。”
　　虽然知道我是在开玩笑，但曲小柔还是瘪了瘪嘴，假戏真做的说道：“那有人让你老婆不开心了，可怎么办？”
　　“收拾他，必须收拾他啊。”
　　听了我的话，曲小柔闷哼了一声，便让我和她一起穿好衣服，然后拉着我说道：“走，收拾他去。”
　　一时间我是真的找不到头脑了，也不知道这丫头抽的什么疯，但我还是只好顺着，被她拉着下了楼。
　　见她拉着我慢慢走进了地下室，我不禁皱起了眉头，这丫头要收拾的人分明就是我老婆啊，怎么今晚觉得她被羞辱的还不够？。
　　推开地下室的门后，隔着透明的玻璃墙便看到钟月悠哉的坐在一张椅子上玩着手机，而我的妻子林冰，此刻依旧是一丝不挂的状态，安静的跪坐在地上低着头，而且身子还有些微微颤抖着。
　　看到自己的最爱的妻子，此刻如此屈辱和无助，怎能忍心再让她继续遭到蹂躏，于是我将曲小柔拉到近前，贴在她的耳边低声说道：“别闹了，我们回去吧”
　　听了我的话，曲小柔高高的仰着头，很是不悦的低声问道“不是你说的谁惹我不高兴了，今晚必须收拾谁么！。”
　　闻言我颇为无奈的反问道“卧槽，这几天都是你在欺负我老婆好吧，她怎么让你不高兴了？”
　　“你老婆，老你婆，你就知道她是你老婆。她就是惹我不高兴了，谁叫她把你的心占据的满满的，连一点剩余的空间都没留给我。”
　　看着曲小柔满脸愤怒的说着，我顿时觉得有些惊讶，这还是她一次和我发火。
　　不过不等我多想，这丫头狠狠瞪了我一眼，便直接推开玻璃门走了进去……

第78章 刘思怡的诱惑
　　“嗒……嗒……”随着高跟鞋轻盈的踩在地面上发出一阵阵的清脆的响声，跪坐在地上妻子瞬间慌乱了起来，而钟月则笑着站起身问道：“小柔姐，你怎么来了。”
　　“我的小母狗没有完成任务，我当然是来惩罚她的了。”
　　说着曲小柔走了过去，拉过一把椅子坐下，而妻子见状赶紧爬到她的脚边，老老实实的跪在地上叫道“主人……”
　　伸出素手一把捏住妻子尖尖的下巴，曲小柔冷声问道“让你赚到三万快，你连两万都没完成，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　“可是主人，我已经很努力了……”
　　“啪……”妻子的话还没说完，她雪白的脸颊上就出现一个触目惊心的掌印，可以看出这一下子，根本就没有留手。
　　“你有资格和我解释么？不知道自己就是条小母狗么？错了就要接受主人的惩罚不懂么？”
　　被曲小柔三个反问厉声呵斥着，妻子委屈的差点掉出眼泪，狠狠咬了咬下唇，然后低声哀求道“小奴知道了，请主人惩罚吧，但希望主人下手的轻一点。”
　　看的出妻子确实很害怕她的手段，不过曲小柔却冷冷的回应道：“任务失败了，竟然还有脸求我轻一点？给你个机会，重说一遍。”
　　闻言妻子的脸色瞬间变得没有一丝血色，强忍着恐惧，吞吞吐吐的说道：“请……请主人……狠狠的惩罚小奴吧。”
　　“呵呵，这还差不多，我当然会狠狠的惩罚你了”，曲小柔说罢给钟月使了个眼色，后者则无奈的笑着摇了摇头，然后从桌子上取来一捆红色的棉绳走了回来。
　　虽然意识到了自己又将要遭到残酷的折磨，可此刻妻子却没有一丝反抗的勇气，甚至主动的将双臂慢慢背向身后，任由钟月将其紧紧的反剪起来。
　　似乎对于钟月的成果不是很满意，曲小柔冷着脸站起身走到妻子的面前，取来棉绳从她雪白的脖颈处开始一路向下，将她上身各种交叉式的捆绑起来，尤其是胸部更是被红绳被反复缠绕了三圈，迫使那对丰盈的美乳高高的挺翘着。
　　做好这一切后，曲小柔才满意的点了点头，然后对着钟月吩咐道：“把这只小母狗给我吊起来。”
　　闻言后钟月这丫头似乎也来了兴致，笑盈盈再次取来了一根棉绳，将一端拴到反绑着妻子手腕的红绳上，另一端则高高的抛过棚顶的铁梁，随后不断的用力拉扯，迫使妻子一点点的踮起脚尖，直到两只白净小脚丫子勉强能触碰到地面，钟月才停止了拉扯，然后直接将绳索死死的栓到一旁。
　　看着妻子紧紧闭着双眼咬着下唇，我本以为将她束缚成这样就已经很羞辱了，然而钟月这丫头却瘪了瘪嘴显得有些不满意，便又取来一根棉绳走了回来。
　　只见这丫头一把抬起妻子的一条美腿，让棉绳在其膝盖处反复缠绕几圈，然后用同样的方式，将妻子的一条美腿也高高的吊了起来。
　　我最心爱的妻子，就在我的眼前，身无寸缕的被人绑成了极度屈辱的h型，见她犹如蒙难的仙子一般，我不禁有些心疼起来。
　　不过看着那刺眼的红色棉绳和雪白的皮肤相应，两只丰盈的大奶子被迫高高的坚挺着，尤其是一条美腿被迫吊起来后，粉嫩干净的小穴完全的暴露出来，我只觉得这个画面确实又美到了极致。
　　我心里变态么？
　　当然我知道自己完全就是变态，在妻子没有真正的危险下，我真的喜欢看到她被蹂躏、被折磨，甚至希望她在其他男人的胯下，扭动着赤裸的娇躯被迫承欢着。
　　正想着，曲小柔已经握着一根黑漆漆的皮鞭来到了妻子的身前，“我的小母狗，你说我该怎么惩罚你呢”，说着她用着皮鞭的根部开始不停的挑逗起妻子两颗小巧粉嫩的乳头。
　　“嗯……嗯……随便……主人开心就好……”
　　看着有些娇喘微微扭动身子的妻子，曲小柔不屑的笑道“呵呵，你这奶头被调教的还真敏感啊，那就从它们开始吧”，说罢她便对钟月招了招手，后者马上会意的取来一对金属质感十足乳夹。
　　看着夹口竟是可怕齿装，妻子剧烈的呼吸着不由自主的颤抖起来，显然它们带了她沉重的压迫感。
　　本以为会责怪钟月道具选的太过分，不过让我没想到的是，曲小柔却丝毫没有客气，伸出一只小手直接捏住一只美乳，直接将一颗乳夹带了上去。
　　强劲的夹力瞬间就将一颗乳尖夹的严重走了形，尤其是那可怕齿状夹口，咬在娇嫩的乳头上，直接折磨的妻子拼命摇着脑袋，大声哀嚎起来。
　　“啊……不要……疼……真的太疼了……”
　　“主人……啊……饶了我吧……好疼，我受不了了……啊……”
　　听着妻子痛不欲生的哀求，门外的我简直无法忍受这种纯粹的施虐方式，曲小柔脸上的表情也显得十分复杂，有些不忍有些心疼，不过很快她又恢复冰冷，极度愤恨的说道：“谁让你长了这么一对下贱的大奶子，必须让它们吃尽苦头”，说罢这丫头在妻子无助惊恐的注视下，将另一只乳夹也用上了。
　　“啊……啊……疼……疼死我了……妈妈啊……”
　　“啊……求求你……拿下去吧……要夹坏了……”
　　看着妻子颤抖着娇躯，摇着脑袋大声的哀嚎着，两颗饱受磨难的小乳头都开始渗出一些透明的液体，我只觉得内心已经承受不了，今天曲小柔确实太过分了，这已经超出了调教的范畴，这根本就是在严刑拷打啊。
　　“啪……”的一声，曲小柔猛的挥舞着手中的皮鞭抽打在雪白的肌肤上，似乎在告诉我她还有更过分的。
　　“妈的，贱人，给我叫的再大点声。”
　　怒斥一声后，这丫头开始挥舞着黑漆漆的皮鞭，不停的抽打在妻子赤裸的娇躯上，丰盈的大奶子，平坦的小腹雪白的大腿，甚至是娇嫩的小穴都没能幸免。
　　“啊……啊……饶了我……啊……救命啊……”
　　“主人……我错了……我知道错了……啊。”
　　此刻的妻子完全到了崩溃的境地，大颗大颗的眼泪顺着脸颊滑落，整个昏暗的地下室，都回荡着她痛不欲生的哀嚎，和皮鞭的抽打声。
　　看着眼前如此凄惨的画面，我眼眶欲裂，甚至有些后悔将娇妻出卖给曲小柔，我是真的没有想到这丫头今天是不是吃了什么过期的假药，对付我老婆简直一点都不手软，就连现在一旁的钟月都没有玩心，有些惊恐的看着这一切。
　　“啊……不要……不要再打了……我真的知道错了……啊……”
　　听着妻子痛不欲生的叫着，曲小柔继续挥舞着手中的皮鞭怒喝“知错了，那你告诉我你错在哪了？”
　　“啊……我……我就是条下贱的母狗，我不需要尊严的……下次直播我……我一定完成任务……”
　　“呵呵，下次肯放的开了？”曲小柔饶有兴致的问道。
　　“啊……饶了我吧……下次给他们看个够……让他们看我的高潮样子……”
　　“啊…………”
　　妻子似乎承受到了极限，仰起头发出一声悠长而又高亢的惨叫声，随即她的小穴处猛的喷出大量透明的爱液。
　　看到这一幕不禁我目瞪口呆，正在施暴的曲小柔也是有些疑惑的停下了手上的动作。
　　不过很快这丫头就笑着捏住了妻子的下巴说道：“真没想到啊，林警官你这是有多淫荡啊，被这样的虐待，你居然都能被虐出了喷潮。”
　　听了曲小柔的话，我彻底石化了，显然女人更了解女人，没想到妻子竟真的出现了传说中的喷潮，而且还是在未被插入的情况下，这到底说明了什么？
　　没给我多想的时间，妻子的身子就被解了下来，看着她浑身布满了晶莹汗珠倒在地上不停喘息着，曲小柔则缓缓蹲下了身子将那两颗可怕的乳夹取了下来，然后扯着妻子的秀发得意的问道“怎么样？爽不爽？”
　　或许是真的彻底屈服了，又或许是喷潮的余味还未散去，妻子满脸羞愧的点了点头回应了一个“嗯”字。
　　“呵呵，来吧，坐到我身上来，让我好好疼惜疼惜你”，曲小柔说罢便起身离开，然后坐到一把椅子上。
　　此刻的妻子虽然被放了下来，但上身依旧还是被束缚着，由于双手被红绳反剪在背后，她只好努力的用双腿撑起身子站起，然后慢慢走到了过去，乖巧的坐到曲小柔的腿上。
　　“呵呵，小母狗还真听话啊”，曲小柔说着，用一只手搂住妻子的肩膀，另一小手着不停的拨弄着眼前两颗粉嫩的殷红。
　　妻子现在的身体真是太敏感了，一被挑逗就仰着头呻吟了起来，微微扭动着裸躯回应着，“嗯……听话……当然听主人的话。”
　　“那，是不是主人要你怎样，你都不会拒绝啊？”曲小柔说着，纤细的手指便犹拨弄变成了掐捏，有时甚至还用上了指甲。
　　“嗯……不会……不会拒绝……我都听主人的……”
　　“那主人要你被男人肏呢？被很多男人轮着肏？”，曲小柔柔声说着，手指慢慢离开了妻子的胸前，摸到了她的两腿之间私密花园。
　　最为敏感的部位被人肆无惮忌的玩弄着，妻子的一对美眸越发迷离，将头靠在对方的胸口，娇喘着回应道：“嗯……我听主人的……让他们……让他们都来肏我吧……”
　　“呵呵，不管你老公了？要是他听到你这么说会是什么反应？”
　　曲小柔戏谑的话瞬间唤醒了妻子的一丝理智，她有些痛苦的摇着头哀求道：“不要……求你不要……”
　　“是不要男人玩你，还是不要让你老公知道啊？”说罢，曲小柔两根纤细的手指，在爱液的润滑下，毫无阻碍的滑进了湿漉漉的蜜穴中。
　　“啊……啊……啊……”，随着对方手指的不停进出着，妻子的眼神渐渐又蒙上了一丝迷离，娇艳的小嘴也又开始发出淫靡的娇吟。
　　“回答我的话，是不是不要让你老公知道？”曲小柔说着，猛的加快了手上的动作，手指每次拔出都占满了透明的爱液。
　　“啊……啊……是……求主人不要……不要让我老公知道……”
　　听到了妻子的回答，曲小柔得意的朝我所在的方向看了看，然后低下头吻了吻她雪白的脖颈问道“你可是个女警花啊，没想到你这么下贱。”
　　妻子彻底被迫沦陷了，双眼无神的大声淫叫着，“啊……我下贱……我是江城最下贱的女警……啊……”
　　随着曲小柔的手指不停的抽插着，妻子小穴溅出的爱液也越来越多，叫声也越来越高亢，而且身体开始不受控制的颤抖起来，这很明显就是要到达快乐巅峰的征兆，然而就在这时，曲小柔却猛停下了手上的动作。
　　“啊……不……不要……不要停啊……”
　　看着怀中被捆绑着的妻子因为得不到满足，而不甘的扭着身子，曲小柔冷笑着说道：“今晚我是要惩罚你的，不是让你爽的。”
　　说罢一把将妻子推到地上，然后迫使她对着自己所在的方向 高高撅着雪白的屁股，然后抬起穿着高跟鞋的脚，将鞋跟顶在了被淫水侵湿的菊穴处。
　　感受到自己后庭将要遭到侵入，妻子并没有逃离，不单单是她的双臂被紧紧反绑在身后无法反抗，而似乎她在不知道入侵者的情况下，不仅并没有抗拒反而还带着一丝期待。
　　“呵呵，小母狗这是想要啊，那我可就如你所愿了啊！”曲小柔说罢，小腿慢慢用力，眼见她足有十五厘米鞋跟一点点陷了进去。
　　“啊……疼……好疼啊……太硬了……”
　　听着惊恐的尖叫，曲小柔立刻厉声呵斥道“别动，不想你的小屁眼被弄伤，你最好给我老实点”，说罢她的小腿再次加大力度，高跟鞋的鞋跟渐渐全部没了进去。
　　“啊……太硬了……这是什么啊……受不了……不要啊！”
　　听着妻子痛苦的哀嚎，曲小柔则完全不无所动，甚至小腿开始运动起来，使她那坚硬的鞋跟，在娇嫩的菊穴中不停的进出着。
　　看着曲小柔这过份的举动，我气的牙根直言痒，难怪她刚刚穿了双恨天高下来，今晚她做出的罪行，老子一定要报回来。
　　“啊……啊……不要……我不行了……啊。”
　　随着鞋跟不停的进出着，妻子痛苦的表情渐渐减轻，反而扭着雪白的大屁股迎合着鞋跟的抽插，我简直都有些不敢相信自己的眼睛，而曲小柔也惊奇的叫道“咦？林警官你可真是个十足的贱货，这样你都能享受起来。”
　　说罢她有些气愤的将自己的鞋跟抽出，然后招呼钟月一起将妻子然后固定在一把椅子上，然后又取来红绳，将她两条美腿的膝盖处捆绑起来，拴在椅子靠背两侧。
　　看着妻子被死死束缚在椅子上，两只秀气的小脚丫分开探在身前，湿漉漉的小嫩穴完全的展现出来，曲小柔颇为满意的点了点，然后取来那对能把女人刺激的欲罢不能的震动奶夹，直接夹到眼前的两颗殷红上，并开到了最大档位。
　　见妻子仰着头娇喘着，曲小柔坏笑着让钟月又取来机炮，并将一根小的可爱的假棒棒安装在上面，然后调整好角度，使它以最为缓慢的频率抽插着妻子淫水涟涟的蜜穴。
　　假棒棒真的太小了，只有男人拇指粗细，长度也只有五厘米左右，再加上机炮的软弱无力，这根本就无法让妻子到达快乐的巅峰，反而会在不停的挑逗下把她逼疯。
　　“啊……不……不要折磨我……给我……求主人给我吧。”
　　看着妻子欲求不满，满脸渴望的样子，曲小柔颇为得意的回应道“这是今晚对你的惩罚，小母狗你慢慢享受吧”，说罢她没有在听妻子的哀求，直接招呼钟月一起离开。
　　当玻璃门被推开看到我后，曲小柔显得十分淡定，而钟月则吓了一跳，有些结巴的低声问道：“峰哥，你……你……也在啊！”
　　没等我说什么，曲小柔则对她吩咐道：“你先回去睡吧。”
　　看着钟月逃也是的离开后，曲小柔轻轻拉着我的手往她的休息室走去，一路上我们很沉默，一句话也没有说。
　　推开房门还没等我说什么，这丫头直接一件件脱去了衣物，直到将自己脱的一丝不挂，她打开了装满各种道具和束缚用品的床头柜，然后老老实实的跪在床上说道：“生气了吧，你想怎么收拾我都行，反正我是解气了。”
　　听着她理直气壮的语气，我顿时再也忍受不住了，拿起一副皮制手铐将她的双腕反铐住，我直接脱光了衣服，将她压在身下，直接将自己硬梆梆的肉棒顶进了她的身体中。
　　妈的，这丫头果然是一玩我老婆她自己也来了感觉，我还做任何前戏，她的小穴就已经泥泞不堪了，看着她略带享受的样子我就更加气愤了，今晚不肏翻她我就不姓林。
　　想到这，我再也无温柔可言，完全就像只发了情的雄狮，猛烈的鞭挞着身下被绑住双臂的羔羊……
　　“啊……轻点……老公……不行了……我不行了……啊……”
　　“啊……啊……肏死我了……老公……啊……”
　　此刻我完全忘记了时间，完全沉浸在肉体的欲望中，刚刚发泄了一次，但回想起妻子被蹂躏的场景，我的小弟弟马上又爬了起来继续战斗。
　　看着怀中的曲小柔在被我不断的变换着各种姿势，干的欲仙欲死忘情的淫叫着，我不仅身体特别满足，就连心理也有了莫大的成就感。
　　“啊……”
　　随着一声高亢的娇啼，我感觉自己的小弟弟被一股温暖的热流紧紧包裹着，而曲小柔则仿佛被抽干了力气一般，如果不是我紧紧抱着她，她已经无力和我零距离面对面的坐在床上了。
　　“第五次了，还是这么不禁干”，我心理得意的笑着，此刻我的阴毛和睾丸，甚至是整个胯部都被她涌出的爱液所打湿。
　　只见怀中的尤物微眯着迷离的双眼，娇艳的小嘴已经开始含糊不清的胡言乱语起来，而我当然还是不会放过她，用力的吻住她的脖子同时，我的肉棒再次发起了猛烈的冲锋。
　　“啊……啊……”，有气无力略带一丝痛苦的淫叫声充斥着整个房间，而且持续了很久……
　　整整发泄了三次过后，我感觉自己浑身已经彻底无力了，同时心中的怒火也熄灭了不少。
　　看了看倒在床上如一滩软泥的曲小柔，无力的叉开着双腿，原本整洁的花园被糟蹋的一片狼藉，我的亿万子孙，还在不停的从瓶盖大小的肉洞中渗出。
　　此刻的她已经睡了过去，全身雪白的肌肤上都布满了细密的汗珠，尤其她额前的刘海都被香汗打湿了一大片，看上去犹如刚刚洗过澡一般。
　　看着她犹如一个婴儿一样，睡的异常甜美，我也觉得困意来袭，不过想着妻子还在地下室里承受着欲火焚身的折磨，我不禁满嘴苦涩。
　　我没办法改变妻子的性格，但我也身在江湖身不由己，我怕失去她所以才宁可出卖她，我知道自己这样真的很自私，甚至是混蛋，但我真的没有更好的办法，只希望妻子能被调教到沦落，也许只有这样才能让她接受原本不能容忍的真相。
　　越想头越疼，越想心越乱，渐渐我开始支撑不住困意，倒在床上便睡了过去……
　　清晨我在醒来时，发现自己竟然紧紧抱着曲小柔赤裸的酮体睡了一夜，也不知是我主动的，还是睡着后被动的，不过这种美人在怀的感觉还真的不错。
　　就在我的咸猪手抚摸着她光滑的翘臀时，我突然想到了妻子，这使得我瞬间睡意全无。
　　看着曲小柔睡的依旧很沉，估计是昨晚体力过度透支所致。看了看时间还早，我便没有去打扰她，轻手轻脚的穿好了衣服，一个人下了楼。
　　当我打开了地下室铁门后，映入眼帘的场景让我一时间五味杂陈，隔着透明的玻璃墙，只见妻子无力的歪着脑袋“嗯……嗯……”的轻吟着，微张的小嘴旁甚至还流出不少口水，两颗震动乳夹和那根可爱的小棒棒，依旧在卖力的工作着，一刻不停的刺激着她胸前两颗坚挺和蜜水涟涟的肉穴。
　　不知道妻子这一夜是怎么熬过来的，她坐下的椅子上已经累积了一大滩水质，有些透明的爱液已经沿着边沿一滴滴的低落到地上，很难想象此刻她有多需要被满足。
　　没给我多想时间，身后边便传来一阵脚步声，看到钟月的瞬间我有些不知所措，而这丫头看到我后，一张清纯小脸立刻就绯红了起来。
　　看她的反应我便知道，她肯定不知道里面的佳人就是我的妻子，她表现出来的惊慌完全是因为被我看光身子，而且还是在那种极为屈辱的情况下所致。
　　“早啊，峰哥。”
　　看着她很是难为情的低声和我打着招呼，我轻轻点了点回应着，担心再待在这里外一让妻子听到什么关于我的称呼，那就不好办了，而且这丫头肯定是来解开妻子的，于是我赶紧退出了地下室。
　　再次回到楼上时，曲小柔已经穿上黑色的职业装，正将煎好鸡蛋和面包片摆到餐桌上。看着她精心为我做的早餐，我对她真是又爱又恨。
　　这个死丫头对我一直很好，而且为我付出了多少我不会不明白，而且昨晚对于妻子的所作所为，完全是因为嫉妒，也许她觉得自己在我这里连个备胎都算不上。
　　“快吃饭吧，一会儿就凉了。”
　　看着她走路的姿势有些别扭，两腿不由自主的外分，坐下后我喝了一口牛奶坏笑道“怎么了，哪里不舒服么？”
　　没好气的白了我一眼，曲小柔有些不悦的说道：“没事儿，你舒服了就行。”
　　听她这么说我有些不好意思起来，昨晚我对她的报复也确实狠了点，毕竟她不像妻子那样抗玩，我猜她那里现在肯定还红肿着呢。
　　“昨晚……，对不起啊，是我过分了。”
　　听着曲小柔认真的话，我有些惊讶的抬起头盯着她的眼睛，真没想到我还没和她道歉，反而她却对我道歉了。
　　不知道该怎么回应她的话，我只好尴尬的笑了笑，然后赶紧转移话题道“你的手段可真厉害，现在我老婆算是彻底屈服于你了。”
　　“呵呵，心疼了，如果你想我放了她，我现在就放了她。”
　　没想到曲小柔会这么说，但我知道她心理肯定不舍得，我索性无奈的说道：“就按原来的约定吧，只是别在对她用刑了，玩她的身子我不介意。真不知道她最后会被你调教的有多淫荡。”
　　“呵呵，嫂子越骚你不是越喜欢么……”
　　吃过早饭、吻别了曲小柔，来到金碧辉煌后，我先去看了一下朱欣彤那丫头，确定没人再欺负她后，我便找来志强世杰他们开会。
　　这次会议和以往不同，我还特意找来了陆婷，因为我已经决定了明天开始便去总部，所以城东的一切事物今天必须交代好。
　　“峰哥，你说吧，让我们怎么干？”
　　听着志强没头没脑的话，赵厉顿时就气愤了，狠狠的瞪了他一眼呵斥道：“干、干、干，你他妈就知道干，峰哥这是交代后事呢，你就不能老实听着。”
　　果然，狗嘴里是吐不出象牙的，赵厉这小子要么不开口，一开口果然就和萝卜吃多了放出的屁一样，要多难闻就有多难闻。
　　看着忍俊不禁的众人，我轻轻清了下嗓子，说出了我反复考虑的方案“你们几个是城东最重要的顶梁柱，也是我最信任的兄弟，明天开始我不在这里，文靠世杰、武靠赵厉，小飞随我一起去总部，至于陆婷你还和以前一样正常工作。”
　　“峰哥，不能带上我一起去么？”
　　看着那双水汪汪的大眼睛里满是祈求，我确实有些不忍，但还是咬了咬牙说道：“听话，我们又不是以后不见面了。”
　　见陆婷还是有些不开心，赵厉对她挑了挑眉毛笑眯眯的说道：“峰哥这是去办正事，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，你说是不？”
　　闻言陆婷顿时低下了头，小脸绯红了起来，而她身边的志强左顾右看了一会儿，有些不解的嚷嚷道：“峰哥我呢，我负责什么啊？”
　　“你当然是负责干了，世杰是国相，我是元帅，你当然是先锋了。”
　　赵厉的话顿时逗的大家哄堂大笑起来，过了好一会儿世杰才幽幽的说道：“总部你可没什么自己的人，那里的水可比我们这深多了，小心高处不胜寒啊！”
　　他的话我自然明白，但想登上山顶，这可是唯一的捷径我不想错过，于是我便摆了摆手说道：“行了，就这么决定吧，至少还有林老大帮衬着我呢……”
　　一上午我都在和他们几个交接着事物，忙到了中午我们几人一起去了一家烤肉店，一言不合我们就大碗喝了起来。
　　说实话这种和自己兄弟释放激情的感觉我很喜欢，不过我因为我总挂着妻子，所以我很少能有这样的机会，今天索性放开了，不管陆婷怎么劝我，我都是来者不惧，直到最后我彻底喝的失去了意识……
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，我才发现躺在自家的床上，至于什么时候回来的，怎么回来的，我完全没有了印象。
　　看了看窗外发现天色已经有些阴暗下来，估计已经是三四点钟的样子，就在我准备起身时，身边却传来了睡意朦胧的声音“醒了啊？”
　　本以为屋里就我一个人，现在突然又多了一个人，而且还是活人，顿时吓了我一跳，赶紧看了看身边，发现是陆婷这丫头，而且穿着整齐，我这才当下心来。
　　“头疼么？”
　　看着她满是关心的样子，我顿时感动的点了点说道：“还行吧，有点疼。”
　　本以为她会安慰几句，然而这丫头直接变了脸色，有些嘲讽的数落道：“活该，不让你喝都不行，拉都拉不住，真是没喝前你是江城的，喝好了江城是你的。”
　　妈的，没想到这丫头嘴毒起来也这么不饶人，本来脑袋就疼，被她数落完后，我直感觉除了没人疼 剩下哪都疼，于是我猛的翻身把她压在身下。
　　“你，你干嘛？”
　　虽然昨晚我打光了所有的弹药，但是此刻看着陆婷娇艳欲滴的小脸，惊慌失措的样子，我顿时觉得有些激动起来，不过就在我准备做点禽兽的事时，该死的手机却好巧不巧的响了。
　　心理虽然有一万头草泥马在奔腾，但我还是拿过手机看一眼，只见竟然是林德龙发来的短信：“我在海迪酒吧204，有急事，你马上过来一趟，记住你一个人来。”
　　不知道岳父什么事找我这么急，但我想他不会闹着玩，所以我必须马上赶过去，可此情此景我要是就这么走了，那岂不是连禽兽都不如。
　　似乎看出了纠结，陆婷坏笑着推开我说道：“别闹了，你有事先去忙吧，正好我也事要去办一下，我们一起走吧！”
　　看着她虽然是笑着的，但很明显脸上带着些许的失落，她这么说只是不想我难做，我有些感动的拉住了她的小手。
　　下了楼叫了辆出租车，将陆婷送回家后，我便让司机以最快的速度，把我送到了城中心的海迪酒吧。
　　不知道到底发生了什么事，下了车我一路小跑进了酒吧，在服务员的指引下直接推开204的房门，不过有些昏暗的包间中只有一个人，却不是我的岳父，而是一个女人，一个美到足以让任何男人痴迷的女人—刘思怡。
　　见我有些疑惑的站在门口，刘思怡笑盈盈的站起身来到我的身边，顺手将房门关上，然后吐气如兰的在我耳边说道：“怎么不坐下，还傻站着干嘛啊？”
　　听着她那能把人骨头都腐蚀掉的媚音，我只觉得自己心跳的厉害，虽然我不得意她，可我不得不承认她真的太美了，大脑中仅剩的一丝理智告诉我，眼前这个女人不能碰，她就像妲己一样，不然不仅会让我丢了江山，还能要了我的命。
　　于是我向旁边挪了一步，赶紧问道“爸不是说找我有事么？他怎么不在啊？”
　　“呵呵，是我用他的手机发的，是我找你有事。放心，发过后我又删掉了，他不会知道的。”
　　听着她暗示性十足的话，我感觉大脑都有些短路了，但我还是狠狠咬了咬舌头让自己冷静下来，然后问道：“你找我有什么事？”
　　没有急着回答我，李思怡直接拉住我的手，将我按坐在沙发上，然后很是不悦的说道：“怎么，爸爸找你行，妈妈找你就不行了？我就想和我的女婿聊会天都不行么？”
　　“聊天，谁敢跟你聊天，被你这么勾引恐怕聊一会儿就得深入交流了”心理这么想着，我就准备逃离这里。
　　不过还没等我起身，李思怡便弯下腰，将自己那张精美的小脸贴在距离我脸不足十公分的地方，吐着香气的说道：“怎么，跟我这么疏远，没拿我当亲人么。”
　　不敢直视她的眼睛，我赶紧低下头去，不过这一低头，我不仅话都说不出来了，而且差点鼻血都喷了出来。
　　刘思怡本就是穿着低胸大口的毛衣，她这一弯腰我这一低头，她胸前的风光我尽收眼底，不仅看到胸口大片的嫩肉，就连两只雪白的大馒头都一清二楚，显然这个妖精只穿件单薄的毛衣，里面就连胸罩都没穿。
　　已经快被她折磨到了崩溃，我赶紧抬起头带着哭腔问道：“妈，你到底找我干嘛？”
　　听了我的话，刘思怡捂嘴轻笑起来，然后伸出一根手指勾了勾我的下巴，意味深长的反问道：“你说呢……”

第79章 钟月的自作主张
　　挑逗女人也许是每个男人都热衷的事，而被女人、尤其还是被极品美女挑逗，那更是一件无比刺激的事，虽说这个美女很危险。
　　此刻的我，完全就像一个饿了很久的人，眼前却摆满着放了毒药的山珍海味，既怕被毒死，又难以抗拒这种赤裸裸的诱惑。
　　不过不等我过多思考，眼前的尤物便缓缓靠了过来，然后猛的骑在了我的双腿上，雪白的双臂更是紧紧勾住了我的脖子，媚眼如丝的说道“你可以放心哦，这里很安全的，不会有任何人知道我们今晚在这里做过什么的”
　　闻言，我顿时觉得身子开始燥热起来，她的话是什么意思，就是个傻子都能听明白，这已经不是单纯的挑逗了，这他妈完全就是勾引啊。
　　看着我有些痴傻着不知所措，刘思怡“咯咯”的媚笑两声，然后猛的将自己诱人的红唇印在我的嘴上。
　　感受着她火热的香吻，我不受控的张开了嘴巴，任由她柔软滑润的小舌头卖力的索取着，而我仅仅只抵抗了不到一分钟，便缴械投降，努力的回应了起来。
　　没有禁得住这种诱惑，并不能说是我的定力不够，只怪这个女人真是美的太过妖孽，就连曲小柔和陆婷那样的美女都略逊一筹，唯有妻子才能和她比肩，敢问这世上有哪个男人能抗拒得了？
　　疯狂的热吻只是激情的开始，不多时刘思怡便娇喘着将自己的毛衣脱掉，而她的上身立刻便再无丝毫遮挡，两颗丰盈的美乳直接暴露在我的身前。
　　看着她风情万种的在我眼前扭动身子，我彻底忘记了她的身份，忘了这是位我无福享用的女人，脑中只剩下一个念头：我要得到她。
　　似乎看出了我眼中的渴望，刘思怡轻笑一声，然后挺起身子，将自己的一只美乳送到我的嘴边。
　　看着白花花的嫩肉，小巧精美的殷红，我再也忍受不了了，一口将其含到口中，仿佛一个婴儿一样，贪婪的吸允起来。
　　“嗯…”随着李思怡发出一声诱人的娇吟，我还没吃够她的奶子，她便推开了我，然后开始脱我的衣服裤子，看她的样子，似乎比我还要着急。
　　被她一件件的脱着，我当然也不会闲着，同样急切的脱她的裤子，而让我惊讶的是，她下身同样是真空的，里面根本就没有穿内裤。
　　不多时，我们便毫无保留的坦诚相待了，看着她近乎完全的裸躯我几乎痴狂了。
　　而刘思怡更是缓缓欠起身子，用一只手握着我坚挺的肉棒，抵在了自己娇嫩的穴口。
　　感受到她私密的花园处并没有湿润，再看着她急不可耐的样子，我虽然有着一丝狐疑，不过精虫上脑的我哪里会多想，只想痛痛快快的得到眼前的尤物。
　　就在我想彻底探入时，好巧不巧身边的手机却响起了扫兴的铃声，看了一眼来电显示，我的大脑瞬间便清醒了过来，赶忙推开了身上的刘思怡。
　　看着手机屏幕上，那刺眼醒目的“妻子”二字，我只觉得自己完全就是畜生，不仅把她给卖了，而且还差点和她厌恶的后妈发生关系。
　　手机的铃声并没有因为我的懊恼而停止，看了看一脸不悦的刘思怡，我还是果断的接通了电话。
　　“宝宝，想起给我打电话了？在那边怎么样，顺利么？”
　　听了我的话，妻子淡淡的回应道“一切都挺好的，就是，就是我有点想你，有点想回家了。”
　　听着她说道最后竟有些哽咽起来，我只觉得心理十分难受，若不是我为了自己，又怎么让她承受这么多痛苦。
　　见我沉默不语，电话里妻子努力控制好了自己的情绪说道“我没事的，我只不想待在这儿了，过几天我就回去了，你别担心啊”
　　“嗯嗯，好的老婆，等你回来了，我好好孝敬您”。
　　“去死，别贫嘴，等我回去了，你陪我去吃麻辣烫好不好”，说着说着妻子又有些委屈的哽咽起来。
　　“嗯嗯，等你回来了，我们天天去吃，你想吃什么，我们就去吃什么”。
　　“嗯嗯。老公，先不说了，回去我好好补偿你”。
　　说完她也没有等我回应，便挂断了电话，我不知道是不是曲小柔允许她的时间到了，还是别的什么原因，不过这个电话就像一股清流一样，让我躁动的心一下子平静了下来。
　　看了看赤裸着娇躯坐在一边，优雅的抽着女士香烟的刘思怡，我果断的拿起自己的衣服穿了起来。
　　“你要干嘛去？”
　　听了她的话，我极为尴尬的回应道“当然是回去了，难不成还要接着乱伦下去么？”一边说着，我一边快速的穿好了衣服。
　　见我是真的要走，刘思怡赶紧来到的身前，满脸娇魅的说道“亲也亲了，摸也摸了，你提上裤子就想走人？”
　　我知道自己已经偷尝了禁果，但是错已经犯了，至少不能将错就错，于是赶紧退后一步说道“妈，请您自重！”
　　说罢我直接绕开她，逃也是的推开门跑了出去…
　　来到了大街上我赶紧打了辆车去林氏地产，一路上看着华灯初上的城市，我的心却是惊魂未定。
　　岳父的女人我都差点啪啪了，这要是让他知道了，我都不知道自己会是个什么下场。
　　说实话我真的很怕林德龙，不仅仅因为他是我的岳父。
　　敢问在这江城黑白两道有谁敢说不怕他？
　　不管是心机过人的王老四，还是桀骜不驯的黑狼，又或是高高在上的政府高官，哪有敢在他面前耍大刀的，又何况是穷小子出身的我。
　　不过好在今晚的事并非是我主动，而且我觉得刘思怡也不敢让我岳父知道，只是我实在不明白她为什么就想要献身于我，我当然不会觉得自己有那么大的魅力。
　　想着想着车子已经开到了林氏地产，现在妻子在这里，我当然也将这里看成了暂时的家，于是付了车钱，赶紧走了进去。
　　此刻已经将近六点了，整栋楼都显得冷冷清清，将大门锁好后我直接便去了妻子所在的地下室，而让我没想到的是，才一推开铁门便看到了曲小柔，很显然这丫头则是刚好准备离开。
　　“呵呵，看来嫂子的电话很管用么，你今天倒是回来的准时啊！”
　　听着她醋意十足的话，我虽然有些尴尬，但还是急不可耐的问道“我老婆呢？”
　　听了我的话，曲小柔皱着眉头轻轻咬了咬下唇，然后有些不悦着说道“嫂子当然是在准备今晚的直播啊，我想她今晚的表演一定会十分精彩的。”
　　知道这丫又在不满我的反应，我不禁有些无奈，早上才跟我道完歉，现在又生我的气，这女人啊还真是善变。
　　“我能去看看她么？”
　　“一会视频里就能看到了”，曲小柔说罢直接拉着我上了搂。
　　跟着她，我有些无奈的进了她的休息室，我们又仿佛是一对情侣一样，一起吃着她亲手做好的饭菜。
　　吃饱喝足后，我一屁股坐在床上，看着窗外我不禁有些迷茫，今晚的夜空十分清明，众多明亮的星辰簇拥着一轮明月，不得不说这个景色还真是很浪漫。
　　回想着和妻子往日里的一点一滴，我才发现自己并不是一个懂得浪漫的暖男，等过一段时间归于平静的生活后，我一定时常陪她顾星辰、踏黄昏，多给她一些惊喜。
　　见我看着窗外发呆，曲小柔并没有说什么，而是俯下身子为我拖鞋，见她仿佛一个乖巧小媳妇的举动，我不禁笑道“不错么，很会伺候男人啊。”
　　“脚这么臭就算了，没想到嘴的味道也不怎么样，你先别上床啊”，曲小柔说着狠狠白了我一眼，说罢她直接转身去了卫生间。
　　不多时这丫头便端着一盆热水走了出来，看着她蹲在我的身前为我脱去袜子洗脚，一时间我的心理有种说不出来的感受，毕竟从小到大还没有一个女人这么伺候过我，包括我的妻子林冰。
　　没有拒绝她的好意，我就那样意味深长的看着她，反而是这丫头不淡定了，用湿漉漉的小手撩了撩额前的刘海，有些不好意思的问道“你干嘛这么看我？不用太感动啊！”
　　“我感动你妹啊，我还亲过你脚丫子呢”。虽然我心里特别感动，但是我嘴上当然不会承认。
　　“我又没让你亲，是你自己乐意的，是你在占我便宜好吧！”
　　看着她气鼓鼓的样子十分可爱，我不禁用手温柔的摸了摸她的小脸，然后话锋一转说道“那我也没让你给我洗脚啊。”
　　“啊…”我才说完，这丫头猛的一口隔着裤子咬到了我的小弟弟，顿时疼得我一把推开她，有些气愤的说道“你就算想吃鸡了，也得等它长大了在吃啊！”
　　曲小柔气呼呼的“哼…”了一声，将我的臭袜子扔到我的怀里，然后转身便跑近了卫生间。
　　想象中“哗哗”的水声并没有出现，没一会儿这丫头和昨天一样只穿着一条睡裙走了出来，看也没看我一眼，直接爬到床上打开了投屏。
　　看着直播还没有开始，我一把抱住了曲小柔的身子，盯着她的小脸饶有兴致的问道“生气了？”
　　满眼得意的看着我，这丫头淡淡说道“没事啊，反正你老婆在我手里，你惹我不开心，我就收拾她呗！”
　　听了她的话，回想着妻子昨晚被逼迫的，不仅给狼友们大秀着热舞，而且还脱光了玩弄自己的身子，由于是带着面具，我并没有太过的顾虑，完全就是兴奋的受不了。
　　正回味着昨晚的精彩画面，眼前的屏幕却一下子亮了起来，不过妻子的身影却并没有出现，反而是钟月那丫头同样带着一个小巧的面具，一身笔挺的职业装出现在视频中。
　　“怎么会是这丫头？”
　　“呵呵，是我让她配合直播的，而且嫂子也同意了啊！”
　　听了曲小柔的话，我没好气的掐了掐她腰上的嫩肉，心想“什么叫也同意了，我老婆落到你的手里，她还能拒绝什么，分明就你在换着法的在凌辱她罢了。”
　　随着直播开始，观众们也陆续进入，因为有了昨天的基础，这才刚一开播，直播间的人气就迅速破了百。
　　“呵呵，欢迎大家来到冰淇淋的直播间，希望在我的配合下，能让大家渡过这个激情难忘的夜晚。现在有请我们的美女主播。”
　　说罢只见钟月慢慢扯动手中的两根细线，不多时妻子的倩影便出现在我的眼中，而且这出场模式直接把我给看硬了。
　　只见妻子浑身上下只穿着一条小巧的白色内裤，刺眼的红色棉绳，不仅将她的两只玉臂死死的捆绑在身后，而且还反复交叉缠绕在她赤裸的身上。
　　那对被高高箍起大奶子，此刻成两个了锥形向前探出，两颗小巧的殷红更是被细线捆绑拉扯着。
　　被人牵动着娇嫩的乳头，妻子即痛苦又羞愧的低着头、咬着下唇，而且不自觉的拼命夹住两条美腿，仿佛有什么东西同时在折磨着她的下体一般，一路踉踉跄跄的走到钟月的身边。
　　将妻子按坐在椅子上后，钟月对着屏幕笑盈盈的说道“今晚主播将完全失去反抗的能力，刷一个500元以上的礼物，我便会尊照你的任何指示去玩弄她。”
　　“主播原来是受虐狂啊，昨晚还装的那么清纯，今晚一出场就艺术捆绑？”一夜七次郎弹幕道。
　　“哈哈，我看今晚是有的玩了”巨炮上尉弹幕道。
　　“任何指示，真的假的？我现在就想听她销魂的呻吟声”采花大盗发出弹幕，然后随即便送出一份不低于五百元的礼物。
　　“当然是真的了，这就如你所愿”，钟月眉飞色舞的说着，然后将一只素手深入妻子的小内裤中慢慢的摸索起来，而不一会儿她的手便又停下了动作。
　　女人肯定是更了解女人，不知道那丫头到底做了什么，很快妻子的表情就变的异常精彩起来，原本白净的小脸渐渐蒙上了一丝红潮，原本清澈明朗的眸子也变得柔情似水起来。
　　“嗯…不要…我受不了了…嗯…”。
　　似乎受到无法抵挡的刺激，妻子无助的摇着脑袋，娇艳的小嘴半开半合的不停发出娇吟，同时想要夹紧双腿来进行抗拒。
　　然而钟月那丫头又怎么会如了她的愿，用力将妻子的两条美腿大大分开着，媚笑着看她在直播间里尽情的发出销魂的呻吟声。
　　随着屏幕上不断送出的各种小礼物，妻子也渐渐的沉沦了下去，此刻的她脸上的羞愧之色正在一点点的减弱，渐渐呈现出一副享受的样子。
　　看了看身边的曲小柔，只见她就像在看一部特别喜欢的电影一样，目不转睛的盯着投屏看，而此刻的我早已是满腹邪火，既然得不到妻子的娇躯，那就只好让这丫头补偿我了。
　　想到这，我猛的一把将曲小柔拉进怀里，没理会她的一声惊呼，隔着单薄的睡衣，我的一双大手噬无忌惮的侵略着她胸前的两处高地。
　　“别…峰哥…别，今晚不行的”
　　看着怀中的佳人剧烈的挣扎起来，我不禁有些疑惑，这丫头今晚怎么会拒绝我的宠幸，于是我有些不满的掐了掐她的小奶头问道“怎么不行了？”
　　看着我急不可耐样子，曲小柔有些不好意思的小声回应道“我家亲亲来了”。
　　听了她的话我这个欲哭无泪啊，虽然知道她的月经期就在这几天，她应该没有骗我，不过我还是用手摸向她的神秘花园，一探究竟。
　　果然这丫头虽然没有穿胸罩，但是却穿了小内裤，而且里面确实还垫着姨妈巾，这下我算彻底死心了。
　　见我有些失落，曲小柔乖巧的依偎在我怀里，轻轻摇了摇我的胳膊，然后对我眨了眨大眼睛说道“好了，我们看嫂子的直播吧！”
　　被她的话提醒，我的目光再次回到了投屏上，只见钟月对妻子的折磨已经结束了，并将一颗水淋淋的跳弹从其小内裤中拿了出来，并放到屏幕前显示给大家看。
　　看着此刻坐在椅子上被捆绑住妻子，微微扭动着赤裸的娇躯，一副欲求不满痛苦的样子，我大致猜到了钟月的手段。
　　妻子昨晚就被生生的挑逗了一夜却得不到满足，今天一旦受到刺激肯定是欲火焚身，而刚刚那丫头肯定是将那颗剧烈震动的跳弹，抵在了妻子最为敏感的阴蒂处，所以一上来就让她彻底沦陷了下去。
　　看着评论区五花八门的弹幕，我只觉得下体硬得难受，真不知道一向高冷的刑警娇妻，今晚在众目睽睽之下会沦落到什么程度。
　　本以为马上就会有一个狼友刷重礼要求继续玩弄妻子，不过那位叫我爱曹人妻的人，却送出两份高于五百的礼物，随后便发出弹幕道“拉动她奶头上的线，疼到她哭为止。”
　　看到这个要求我瞬间有些蒙圈了，这是完全就是单纯的虐待，而且这个我爱曹仁妻，我记得昨晚他可是多次帮妻子解围的，怎么今晚竟会提出这种要求？
　　不仅是我懵了，怀中的曲小柔也偷偷看了我一眼，然后紧紧的抱住了我，就连原本笑盈盈的钟月也僵住了，不可置信的对着屏幕问道“这位大哥，你是认真的么？”
　　“呵呵，当然了，礼物我都送出了，你给我狠狠折磨她的奶头啊！”
　　随着我爱曹仁妻的发声，很多网友也都附和起来：
　　“你说的刷个五百元以上的礼物，就会按照金主的指示去做，直播间可是几百双眼睛看着呢！”
　　“对啊，看主播的骚样，没准她就喜欢受虐呢。说不定，虐的越狠她越爽呢！”
　　“快快，我也想看看这位大美女主播，奶头被虐到哭的样子”
　　“这个…”受不住大众的舆论压力，钟月有些拿不定主意的看了看，被紧紧束缚住身子的妻子，而后者则赶紧摇了摇头哀求道“不…不要。”
　　犹豫了好一会儿，最后钟月还是拾起了两根细线，决定了牺牲妻子，来满足大众的兽欲。
　　看到妻子即将蒙难，我哪里还能淡定得了。而身边的曲小柔也看出了我的恼火，赶紧爬起身吻住了我的唇，一件件的帮我脱去衣服。
　　直到将我彻底脱光了，这丫头果断的将我按倒在床上，有些惊慌的说道“峰哥，别生气啊，钟月她不会下手太重的，我这儿给你赔罪了。”
　　说罢她缓缓脱去自己的睡裙，只穿着一条小巧的内裤爬到我的身上，开始服侍起我来。
　　躺在柔软的大床上，看着投屏中无法反抗的妻子，紧闭着双眼咬着下唇，白皙丰盈的双乳已经被拉扯的向上翘起，而我也被曲小柔这小妖精小嘴亲舔的高高勃起。
　　“嗯…别…拉了…疼啊！”
　　听到妻子发出了痛苦的呻吟，钟月似乎有些不忍，不过看着直播间里一条条叫好的弹幕不停的刷出，迫于无奈，她还是在一点点加大力度。
　　“啊…啊…受不了…要坏掉了…啊…不要啊…”。
　　似乎真的痛苦到了极限，妻子的精致的五官都变得有些扭曲起来，拼命想要站起身来摆脱这种残酷折磨。
　　不过为了完成直播任务的钟月，当然不会让她逃脱，用一只手死死的按住她想要逃脱的身子，而另一只的手依旧还在继续施暴着。
　　“啊…啊…疼死我了…我真的受不了了…不…救命啊…啊…”。
　　虽然我现在被曲小柔的小嘴伺候的欲仙欲死，但看着屏幕中的妻子靠在椅子上，拼命的摇着脑袋大声哀嚎着，两只雪白的大奶子被拉扯的成了触目惊心的尖锥形，两颗原本小巧粉嫩的乳头，此刻不仅被拉长了很多，而且颜色都变成了深红，我不禁眉头紧锁。
　　现在真的有些后悔当初让曲小柔饶了这丫头，要知道今天她会这么虐待我的妻子，真就该让她被摧残的体无完肤。
　　感受到我身子都有些颤抖起来，埋在我胯间的曲小柔不自觉的抬眼看了看我，犹豫了片刻后起身取来一对乳夹，然后重新爬到我的身上幽幽的说道“我没想到…我没想到会有人提出这样的要求，看到嫂子痛苦你一定很不开心吧！是我的错，让我陪着嫂子一同受罪吧！”
　　说罢这丫头在我的眼前抓起了自己的一只娇乳，深深吐出一口气后，用有些颤抖的小手，将一颗黑漆漆的乳夹 ，夹在自己娇嫩的乳尖上。
　　“啊…啊…”，小巧的乳头瞬间就被夹的严重走了形，可以看出乳夹的咬合力有多强，曲小柔更是满眼痛苦之色，难以忍受的叫了出来。
　　听着屏幕中妻子撕心裂肺的哀嚎，我不知道该不该去同情眼前同样承受着痛苦的曲小柔，而这丫头见我并没有去阻止她，只好紧紧咬着银牙，将另一颗铁质乳夹也佩戴了上去。
　　“啊…”两个女人的哀嚎不绝于耳的回荡在房间中，片刻后曲小柔便颤抖着娇躯，一口含住我的肉棒卖力的吞允起来，似乎这样能够减轻她的痛苦一般。
　　随着我下体过分的享受着温热的小嘴，妻子也终于被折磨到了崩溃的境地，大颗大颗的眼泪开始不停的滑落，最后更是痛哭流涕的哀求道“啊…快点停下啊…要扯掉了…啊…”。
　　见目的已经成功达到，钟月赶紧停止了拉扯，并解开两颗饱受摧残的乳尖，然后长呼出一口气说道“各位…各位狼友么，主播已经哭了哦，用你们的礼物砸死她吧！”
　　钟月的话声一落，各种礼物果然不间断的出现在屏幕上，而看到妻子香汗淋漓的坐在椅子娇喘着，渐渐止住了眼泪，我顿时也松了一口气。
　　听到金主要求的折磨已经结束，曲小柔迫不紧待想要摘掉胸前的刑具，而我却一把抓住了她纤细的手腕，说什么也要让她在承受一会儿。
　　见我不肯放过她，曲小柔满是哀怨的看了看我，然后依旧卖力的为我做着口交。
　　礼物雨持续了好一会儿才停下，我不禁有些无奈，这直播间的人都他妈的变态啊，看看美女爽的不要不要的，不好么？
　　非要看着美女被虐到痛不欲生。
　　不过想想也是，哪有主播肯任人施虐的，这里大多都是卖弄身体或者把自己玩的放声淫叫的，而这种残暴的虐待确实少见，似乎更能引起他们的兽欲。
　　不过不等我多想，马上又有人刷了一份厚礼，然后弹幕道“内裤扒了，给我扣她，用三根手指扣她的小骚穴。”
　　见这次并没有要求虐待，钟月笑着果断的答应道“好的客官，我这就开始”。
　　说罢这丫头拉起了浑身无力的妻子，自己坐到那张椅子上后，迫使妻子坐在她的腿上，然后坏笑着的伸出两只小手，狠狠抓住两只大奶子用力揉捏起来。
　　妻子的身子真是被调教的太过敏感了，刚刚经历了痛苦的折磨，奶子一被人肆无忌惮的玩了起来，很快就来了感觉。
　　而钟月看了到怀中人的变化，嘴角勾起一抹弧度后，双手果断的各伸出一根手指，开始不停挑逗起刚刚才受尽折磨的乳尖。
　　“嗯…嗯…”随着敏感的部位不间断的被刺激着，妻子浑身无骨般的将头靠在对方的肩膀上，微微扭动着赤裸的娇躯，再次发出诱人心魄的娇吟声。
　　见妻子已经被自己玩弄于股掌之间，钟月马上分出一只手开始脱她的小内裤，不过说是脱还不如说是撕扯，总之很快这最后的一丝遮羞布也随风飘荡到了地上。
　　待到妻子彻底变得一丝不挂后，钟月缓缓将她的两只小脚分开搭在眼前的电脑桌上，使她娇嫩湿润的花园彻底暴露了出来。
　　“嗯…”随着一根手指划轻轻过阴部，妻子的娇躯不禁微微颤抖了一下，并不受控制的发出一声愉悦的声音，而那根手指划过后便再次袭来，并且捕捉到阴部最为敏感的那颗小肉豆，随即不停的拨弄起来。
　　“啊…啊…不要…不要折磨我了…给我吧…”
　　从昨晚开始，一直被刺激着却没有得到满足，如今身体异常敏感的娇妻，上下体最为敏感的部位都被肆意的挑逗着，哪里还会受得了！
　　靠在钟月的身上蠕动着被束缚着的赤裸娇躯，近乎哀求的淫叫起来。
　　“嗯嗯，是想我的手指进去么？”钟月一边说着，一根手指在淫水的辅助在，毫无阻力的滑进了水汪汪的蜜穴中。
　　“啊…啊…”伴随着手指不快不慢的进出着自己的身体，妻子似乎忘记可此刻得处境，竟在几百人的注视下，迷离着双眼忘情的淫叫起来。
　　见妻子不再受到虐待，而且被玩的丢了魂，我也没有了顾虑，喘着粗气 认真的享受曲起了小柔的激情服侍。
　　不过这丫头吃着吃着便停了下来，用双手撑住有些颤抖的身子，摇了摇脑袋眼角含泪的说道“我…我真的受不了…峰哥，让我拿下来吧！”
　　被她的话这么一提醒，我赶紧看了看她的奶子，果然两颗原本小巧粉嫩的奶头都被夹成了深红色，而且还有些许的透明液体渗了出来了。
　　见状我赶紧将那对可怕的乳夹取了下来，曲小柔确实是在陪着妻子受罪，我一时间还真的不知道该怎么去怪她，而这丫头被取下刑具后，娇喘了好一会儿，才又将头的埋在我的胯间。
　　曲小柔口技虽然不是特别厉害，不过贵在坚持，我真的不确定还会在她的攻势下坚持多久，而且男人的下体一旦受不了了，脑子就和喝多了酒差不多，此刻我心中的淫妻欲望，简直就被搅动的风起云涌。
　　“啊…啊…我不行了…我要丢了…啊”伴随着又一根手指的加入后，钟月便开始猛烈的抽插，每次手指拔出都能带出大量的淫水，甚至有些晶莹的爱液都打湿了她黑色的西裤。
　　而妻子似乎彻底沦陷在了身体的快感中，不仅仰着头肆无忌惮的浪叫着，而且屁股还在不停的运动着，努力的配合着对方的指奸。
　　见妻子如此淫荡的样子，钟月坏笑着将第三跟手指也加入了进来，虽然娇嫩的花径有些狭窄，不过好在此刻已经是洪水泛滥，而且女人的手指较比男人的还是纤细了很多，这使得妻子并未感觉出太多的痛苦，反而更多的快感猛烈袭来。
　　“啊…啊…不行了…我要来了…狠狠扣啊…插烂我的骚穴啊…”
　　看着妻子被玩的欲仙欲死，满嘴淫秽的浪叫，直播间顿时再次被礼物刷了屏，而与此同时我爱曹仁妻的一条弹幕，也不断重复的出现在屏幕上。
　　“主播小姐姐，你有正事工作么？你叫什么名字啊？”
　　本来因为弹幕太多，钟月根本就来不及看，不过这条不停出现的提问，却怎么也忽略不了，但是这丫头也不知道还怎么去回答，索性对着怀中即将步入快乐巅峰的妻子问道“有小哥哥问你叫什么，是什么职业？”
　　“啊…我叫…我叫林冰…是一名女警…”
　　看着妻子神志不清的说出了实话，我和曲小柔同时惊呼出声，而钟月瞬间便停下了手上的动作，没理会因为需求不满在怀中不停扭动着娇躯的妻子，而是表情有些僵硬的对着屏幕说道“色情直播不能透露主播的真实信息哦，小姐姐随口这么一说，你们就当是真的好了！”
　　好在这丫头反应快，而且看着一条条吐槽的弹幕，也确实没人会相信妻子真的是一名女警，这不禁让我觉得虚惊一场。
　　不过就在曲小柔见我长出一口气，她坏笑着挑了挑眉，然后俯下身子继续为我吹箫时，我爱曹仁妻这家伙竟直接刷了四个不低于五百的礼物，并提出要求道“摘到她的面具”。
　　看到对方要求，钟月看了看怀中满眼迷离的妻子，果断的否定道“谢谢小哥哥的礼物，不过这个真的不行，这是主播得底线。”
　　“卧槽，什么底线，你不是说任何要求你都要满足么？怎么说话不算话”
　　“是啊，逼都让我们看了，就不让看脸？”
　　“赶紧的，我们都好奇身材这么好的小姐姐到底长什么样。”
　　见一条条声讨的弹幕把钟月搞得不知所措，而且我知道她真的不敢摘下妻子的面具，于是便有了一丝幸灾乐祸的心理。
　　“肏，别他妈的说废话，人家礼物都刷了，赶紧让我们看看主播的脸”
　　“是啊，人家主播都没说不行，你他妈的给人家做什么主？”
　　见众人越说来越来劲儿，钟月完全底受不住这样的谩骂了，于是这丫头对着屏幕怒斥道“够了，总之面具我是不摘的，你们他妈的都给我闭嘴！”
　　不仅是我没想到这丫头真的发飙了，就连直播间的几百人都蒙圈了，一时间屏幕上的安静的连一条弹幕都没有了。
　　沉默了好一会儿，钟月的小手再次摸向妻子的两腿之间，一边用手指挑逗着她粉嫩的花瓣，一边问道“想不想要男人的大肉棒啊？”
　　“啊…要…我要…给我啊。”
　　“那明晚让你陪男人睡一晚，行么？”
　　听着钟月如此过份的要求，此刻的妻子不但没有表现出抗拒，反而轻舔着自己娇艳的红唇回应道“啊…好…让他干我吧…干死我…”
　　被曲小柔弄得我都要射出来了，再看看自己娇妻如此下贱淫荡的反应，我真恨不得她被男人扒光了按到床上搞的哇哇浪叫。
　　而让我没想到的是，钟月听到了妻子的回答后，沉思了一会儿后，对着直播间意味深长的说道“主播可是绝色美女哦，她的庐山真面目不能轻易让你们看到。不过今晚的榜一大哥，三天后可以让她做你的一晚上的女朋友。”
　　这句话是什么意思在明白不过了，闻言我直接坐起来身子，而曲小柔也是一脸懵逼的回过头对着屏幕爆着粗口道“卧槽…”

第80章 进驻总部
　　看曲小柔的反应便知道，钟月肯定不是遵照她的意思，而是临时自做的主张，好在这又不是专业直播卖淫，只要我不同意，谁也不敢将我的妻子出卖给别的男人。
　　不过对于一个有着淫妻癖的我来说，一想到妻子又将在别的男人的肉棒下，扭动着娇躯的酮体被迫承欢，我不禁竟有了一丝可耻的向往。
　　似乎看出了我的纠结，曲小柔缓缓将我按倒在床上，然后紧紧的搂着我的身子趴在旁边，用一只小手不停套弄着我高高勃起的肉棒说道“放心吧，看直播的人哪的都有，不一定是江城本地的，而且只是一夜激情，不会出事的，难道你就不想看嫂子被人干的淫叫涟涟？”
　　见这丫头不仅不去责怪钟月，反而怂恿我将自己的娇妻交出去，虽然在没有危险的情况下，我倒乐意享受淫妻的快感，但还是不满她的反应，有些恼火说道“你说对，不过我也喜欢你被别的男人干的大声淫叫，那你说怎么办？”
　　“你喜欢自己的老婆被人玩，我又不是你的老婆。”
　　听了曲小柔有些不悦的回答，我以为她是被我气到了，于是我得意的捏了捏她滑嫩的小脸说道“这段时间你不就是我老婆么？”
　　让我没想到是，这丫头听了我的话并没有生气，反而一脸认真的看着我说道“只要你承认我是你的人，我可以任由别的男人玩，只要你喜欢。如果明晚嫂子真的被人睡了，那我也可以被你指定的人睡一晚。”
　　我是真的没有想到这丫头居然会这么说，一时间我倒是真的不知道该怎么反驳了，而且就在这时，屏幕中再出传来那欲仙欲死的淫叫声。
　　只见此时的钟月，笑吟吟的蹲在地上，正拿着一根粗壮的黑色假棒棒，猛烈的抽插着眼前满是淫水的蜜穴。
　　“啊…啊…太满了…太满了…我不行了…我要疯了…啊”
　　而我的妻子则微微仰着头，不停大声的浪叫着，虽然表情有着一丝痛苦和屈辱，不过她的双腿并没有遭到捆绑，但还是大大的分开着，并用晶莹纤细的脚趾，死死的扣住前方电脑桌的边缘。
　　随着假棒棒的不停进去，妻子的淫叫声越来越销魂，而钟月似乎也越来越兴奋，甚至干脆将直播设备切换到了她的手机上，直接播放起来妻子小穴处被抽插着的特写。
　　不得不说这种视角看的我更加兴奋，眼见那根又粗又长的大棒，无情的撑开两片娇嫩的阴唇，飞快的进出着水汪汪的花径，而且由于力度过猛，小穴处都被干的淫水四溅，甚至连我眼前得屏幕上都出现了不少透明的爱液。
　　看着几百人不停的刷着礼物，纷纷誓言做榜一得我的妻子，我只觉得自己马上就要兴奋得发泄出来了。
　　不过这时曲小柔却停下了手上的动作，笑眯眯的将脸凑到我的眼前问道“怎么样峰哥，看着嫂子在众人面前被玩的神魂颠倒，刺激吧？”
　　说实话我确实觉得很过瘾，而且很是不满这丫头明明知道我就要射了，还故意停下了手上的动作。
　　但我又不好求她撸我，只好装作气愤的狠狠瞪了她一眼。
　　“呵呵，还装呢，看你都硬成什么样了”说着这丫头坏笑着用手摇了摇我硬到不能再硬的小弟弟，然后饶有兴致的看着我问道“嫂子的浪叫声好听么？就按钟月说的，让她明晚陪男人睡一觉，好不好？”
　　虽然我内心深处的淫妻欲已经被完全的勾引了出来，但还是咬着牙反问道“死丫头，我老婆和你有仇么？你怎么就这么想作贱她？”
　　“谁让你那么爱她了，我非要成为她的梦魇不可，我要让她受尽千万男人阳具的鞭挞”说罢，这丫头的小手又开始不老实的套弄起我高高坚挺的小林峰。
　　曲小柔的话并没有让我抓狂，反而此刻的我，听着她的话是那么的刺激，在没有危险的前提下，我真的很想看到妻子被粗壮的肉棒狠狠的肏，甚至希望她赤裸着娇躯被五花大绑起来，被多个男人尽情的蹂躏，肏到她求生不能求死不得的地步。
　　见我沉默着不说话，曲小柔又狠狠的撸了我几下，便又停下动作说道“峰哥不说话那就是默认了啊！那嫂子三天后可就要在别的男人胯下，扭动着赤裸的身子承欢了啊！”
　　不得不承认我确实投降了，毕竟我真的不介意，但我是装作生气的咬着牙说道“行，这几天我也会找个几个猛男，狠狠的肏你一顿”
　　“好啊，一言为定。早知道峰哥有这种癖好，当初我不如不告诉你，直接从了黄老板，然后拍成视频，说不定能让你看的兽血沸腾呢？”
　　好吧，我承认这一刻我真的被她打败了，不过幻想一下，要是看着这妮子赤身裸体的被人肆意蹂躏，也确实能让我异常兴奋。
　　“啊…不…不要停啊…我要来了…快给我啊…”正意淫着，妻子需求不满的惊叫，瞬间将我的注意力再次拉到投屏中。
　　只见此刻钟月手里正握着那根满是爱液的假棒棒，坏笑着看着表情异常痛苦的林冰，很显然这丫头是在妻子即将到达高潮时，将棒棒拔出来的。
　　“很想要是么？”
　　“嗯嗯，想，我受不了的，求你给我吧！”
　　看着妻子毫无尊严的哀求，钟月媚笑着将假棒棒顶在了妻子嘴边说道“当然可以给你啦，不过要现在要看看你的表现哦！”
　　这是什么意思在明显不过了，我是真的有些佩服女人羞辱女人的方式，不过妻子虽然羞得满面通红，但还是屈辱的张开娇艳的小嘴，将那根满是污垢的假棒棒吞进口中。
　　看着妻子如此不知羞耻，卖力为假棒棒做着口交，我只觉得这个画面，真是美的让我不敢直视，毕竟那根假棒棒上，可是占满了她小穴分泌大量的爱液啊。
　　我觉得自己已经够变态了，不过没想到我爱曹仁妻见状，直接刷了几个贵重的礼物，紧接着弹幕道“让主播用小嘴和舌头，把假棒棒彻底清理的干干净净”
　　这个人的话让我不禁狐疑起来，这家伙到底是什么人，昨天一直在诱导妻子，今晚却又如此的羞辱她，而且看他的花销，不出意外俄话，今晚的榜一非他莫属了。
　　“呵呵，好啊，那就让主播给它舔干净吧”钟月说罢，一把将棒棒抽回，然后将没有吸允到的地方，抵在妻子的嘴边吩咐道“怎么样，自己下面小嘴的味道不错吧！小哥哥让你舔干净哦，要是残留一点污垢，今晚你会很难受的”
　　似乎真的被最后一句话吓到了，妻子闻言虽然显得极度屈辱，但还是伸出自己湿滑得小舌头，认真的舔了起来。
　　直到整根棒棒都被清理的干干净净，钟月又让妻子将她沾上爱液的手指也吸允干净后，才缓缓对着屏幕说道“今晚的时间不多了哦，还能满足狼友们最后一个要求。至于我们诱人的主播，三天后将会是谁的女朋友，就看各位的诚意了”
　　钟月的话好刚说完，马上就人刷了礼物弹幕道“我受不了，用假机巴肏她，让我看着她被肏到高潮”。
　　而与此同时，榜一的竞争战也到了最后的时刻。
　　看着志在必得的几人，拼命砸着血本、刷着各种礼物，被曲小柔魔爪弄的神魂颠倒的我，这时真的述说不出到底什么到感受，没想到尚未看到正脸，就让他们对我老婆如此着魔。
　　“啊…啊…啊”随着粗壮的棒棒再次撑开两片花瓣，在狭小的花径中做起了活塞运动，妻子靠在椅子上满脸陶醉的淫叫起来，而且又将她两只雪白的小脚，用力的扣在身前的电脑桌边，显然是爽得不行了。
　　妻子的销魂的叫声，就像是对众人的鼓舞一般，很快榜一的位置在不断的更替着，而我虽然已经兴奋的不得了，不过曲小柔这死丫头却刻意的不让我发泄出来。
　　“啊…我不行了…我要疯了…啊…”屏幕中妻子的叫声越来越亢奋，因为浓烈的快感，她的娇躯都在椅子上拼命扭动起来，因为上身被死死的捆绑住，她只好将两只小脚搭在电脑桌的边缘，最大限度的伸张开十根晶莹剔透的脚趾，来宣泄着此刻自己欲仙欲死的境遇。
　　“啊…”随着假棒棒在两条美腿间，疯狂抽插的淫水飞溅，妻子也终于颤抖着赤裸的酮体，发出了一声高亢娇啼，而与此同时曲小柔的小手也猛然加快了速度，让我也相序的步入了高潮。
　　待到钟月将假棒棒从娇嫩的蜜穴中拔出后，一道透明的水柱猛的急射出来，差点溅到她的身上。
　　看着喷潮过后，脸色红润的妻子，微微蠕动着身子紧紧着双腿，一副意犹未尽的样子，钟月犹豫了一下，还是对着直播屏幕说道“好了，主播已经在你们面前被肏到了高潮，本次直播就到这里吧，而今晚的榜一是…”
　　就在钟月即将宣布三天后便可以享用林冰身体的人选时，榜二的我爱曹仁妻突然又刷出两份大礼，刚好盖过楼上重夺榜首。
　　“呵呵，感谢我爱曹仁妻的大力支持，稍后我后联系你的。”钟月说罢，也不理会再刷出的礼物和一条条不甘的弹幕，直接关闭了直播。
　　看着眼前的屏幕渐渐暗了下去，发泄过后的我也渐渐平静了下来，想着妻子竟在这种情况下被我出卖了给别的男人，我真是又心疼她，又觉得无比刺激。
　　而那个我爱曹仁妻他到底是谁？
　　看的出他肯定不是一个有钱人，但是为了得到我的妻子，却又如此肯下血本。
　　正在我狐疑那个人的身份时，曲小柔却一把将我拉起，对我眨了眨明亮的大眼睛，然后便开始自顾自的穿起了衣服。
　　“大姐，大半夜的，你这是要干嘛去啊”
　　媚笑着看了我一眼后，曲小柔说道“当然是去看看嫂子了！”
　　“今晚你还要蹂躏她啊？你真准备玩死我老婆啊？”
　　看着我激动的反应，曲小柔没好气的白了我一眼，然后理直气壮的说道“没看到最后嫂子一副欲求不满的样子么？我去帮你安慰安慰她，你爱去不去。”
　　说罢，这丫头直接走出了房门。
　　见状我立马也穿好了衣服，赶紧跟了出去。
　　不过这丫头走的很快，一路上我都没看到她的身影，直到来到了地下室，才见她对钟月说道“你早点回去休息吧”
　　“小柔姐，是不是要玩警花小姐姐啊，让我一起加入呗”
　　“别闹，想玩她有的是机会，我今晚有正事。”
　　听了曲小柔的话，钟月虽然有些不情愿，但还是乖巧的点了点头，然后推开房门走了出来。
　　当看见我的一瞬间，小丫头脸色变得通红起来，只是低声说了一句“峰哥”，便逃也是的跑了出去。
　　看着她消失的背影我有些无奈，不就是被我看光了身子么，有什么大不了的，有机会老子一定狠狠干你一顿。
　　吐槽过后，我赶紧将心神都投入到了明亮的地下室中，只见此时曲小柔已经来到妻子的身边，将她一把从椅子上横抱了起来后，将其躺放到那张大床上，然后取出湿巾认真擦拭着她水迹斑斑的两张小嘴。
　　而每当湿巾触及那娇嫩的小穴时，妻子都会微微扭动身子，小嘴更是不受控制发出一阵阵轻吟。
　　见状曲小柔的小手，用力弹了弹尚还坚挺的小乳头，满脸坏笑的问道“小骚货，没爽够吧！是不是还想被干？”
　　听着对方毫不留情赤裸裸的询问，虽然身子十分欲求难忍，妻子但还是紧紧咬着下唇一言不发。
　　“害羞了，主人不是说过么！在我这里你不准有一点自尊，不准有一点羞耻感，忘了？”
　　说罢，曲小柔直接付下了身子，两只小手直接捕捉到了那两颗小巧的殷红，随即开始用力的揉捏起来。
　　“嗯…不…不要…”
　　看着身下紧闭着双眼的妻子，小嘴虽然说着不要，不过表情却出卖了自己。
　　曲小柔见状，深深吻了吻她光滑得脸颊后，小嘴开始轮流吃起了一对丰盈的奶子，时而卖力的吸允，时而又用洁白的贝齿不轻不重的咀嚼着，同时一只小手却悄悄的摸向了她两腿之间的私密。
　　“嗯…不要…不要再欺负我了…我好难受啊…”
　　见妻子已经被玩的欲罢不能，但还在欲迎还拒，曲小柔将手指上晶莹的爱液涂到她的胸口，没好气的说道“小骚货，你都湿成什么样了还不承认，让我看看你到底了有多么的下贱”
　　说罢这丫头猛的用双手分开妻子的两腿大白腿，然后将头埋在她胯间认真打量了起来，那样子仿佛在就像在欣赏什么美景一样。
　　此刻的妻子完全陷入了深深的欲望中，完全不在乎自己水汪汪的私处，正被一个女人近距离的端详着，然而很快她就睁大眼睛、惊呼了出来，而我也被眼前景象雷的是外焦里嫩。
　　只见曲小柔的小嘴突然吻上了妻子的下面的小嘴，而且深吻过后，这丫头便开始疯狂的吃了起来，而且就像品尝着什么美味的食物一般。
　　“不…不要…你别这样啊…”
　　没理会妻子又羞又惊的抗拒，曲小柔的双手用力的固定着她的两条美腿，就那样将头埋在她的胯间认真的亲舔着。
　　随着时间慢慢流逝，被反绑着双臂毫无反抗能力的妻子，似乎渐渐融化在不停袭来的快感中，最后只剩下了扭动身子娇喘连连。
　　我是真的没有想到这丫头会吃妻子的阴部，而且还吃的那么着迷，我完全不知道她到底是什么心理，只能站在玻璃墙前有些痴傻的看着这一切。
　　不知过了多久，待到曲小柔彻底品尝够后，她的嘴边已经沾带不少透明的液体，不过却显得十分兴奋压在妻子身上的问道“小骚货，我可要肏你了啊！”
　　此刻妻子被搞的完全失去了意识，微微睁开迷离的双眸，迷茫的点了点头回应道“嗯嗯…来吧…我也想要”
　　闻言曲小柔缓缓站起身，将我自己脱的不着片缕后，穿上了那条黑色的皮质内裤，坏笑着在摆满了众多棒棒的桌子上，挑选了一根粗壮且满是大颗粒的假阳具按了上去，然后再次的回到了妻子的胯间。
　　看着那不仅足有二十厘米长，婴儿手臂粗细，而且全身遍布着米粒大小颗粒的假棒棒，我不禁倒吸了口凉气。
　　而我的妻子因为没有看到即将鞭挞自己的是何等可怕的巨物，任由对方将自己的两腿大白腿分开架起，脸上还写满了急不可耐的期待。
　　“啊…太…太大了…不行啊…我受不了…”随着曲小柔的挺入，棒棒在大量爱液的润滑下勉强可以突入，不过才没入一半，妻子就猛的睁开了眼睛，有些痛苦的摇着头叫了出来。
　　“呵呵，越大越舒服么，我相信你会喜欢的！”曲小柔说罢腰间开始发力，使得半根棒棒在狭小的阴道中，不快不慢的进出着。
　　“啊…不行…太满了…上面是什么东西？…快拔出去啊”
　　根本不理会妻子拼命摇着脑袋大声的抗议，曲小柔牢牢地固定住她的双腿，小心的控制力度和速度，使她沉浸在即痛苦又享受的挣扎中。
　　“啊…啊…啊…”
　　一分钟、两分钟…
　　，直到过了五分钟左右，妻子惊恐的双眸才渐渐再次迷离起来，同时也停止了挣扎，侧着头将脸颊贴在床上，小嘴甚至发出愉悦的淫叫，显然她已经适应并享受起了这种乎变态的性交。
　　见状，曲小柔果断的加快了抽插的速度，而且使假棒棒不断试探着一点点深入，不过这并没有刺痛到妻子，反而弄的她在肉欲中越陷越深。
　　直到整根棒棒彻底没入狭小的花径中，妻子猛的弓起身子，随即又瘫倒在床上扭动着酮体放声大叫起来。
　　而曲小柔见她爽翻天，也就没有了任何顾虑，腰部不停发力，使得那根假棒棒激烈的做着活塞运动。
　　“啊…我不行了…怎么这么舒服…要刺穿我的身体了…啊…”
　　看着妻子疯狂的甩动额前乌黑的刘海，因为过度的快感，娇躯都不禁颤抖起来，而曲小柔同样满脸陶醉的卖力耕耘着，同时两只小手贪婪的抚摸着妻子身体的每一处，不得不承认这个画面亮瞎了我的狗眼。
　　要是看到两个男人搞基，我恐怕会恶心到吐出胆汁，不过看着两个绝色美女的裸躯紧紧交融在一起，尤其被攻者还是我心爱的娇妻，我只觉得此情此景精彩万分。
　　只是有些接受不了曲小柔胯间的阳具，这他妈也太大了，我完全相信它已经干进了妻子的花心深处，而且还那么粗壮，会不会将原本紧凑的小穴玩的松垮？
　　“啊…”不等我多想，妻子便发出高潮时还会出现的高亢娇啼，然而这并没有让曲小柔的攻势减缓半分，反而这丫头越发亢奋，整个地下室都响彻着销魂的淫叫声和肉体碰撞的“啪啪”声。
　　“小骚货，舒服么？告诉主人你爽不爽？”
　　“啊…爽…我要…我要被主人爽死了…，我就是骚货…主人肏我…主人肏死我吧…啊”
　　见妻子被干的口无遮拦，说出如此淫荡下贱的话，曲小柔的双手狠狠掐住她的两颗星小乳头，满脸得意的问道“掐死你的贱奶子，喜欢么？放你回去后，还会回来被我肏么？”
　　“啊…掐吧…用力…掐破它们…啊…”
　　“啊…我是主人…主人的小母狗…一辈子的性奴…当然随叫随到…啊…”
　　听着妻子精彩的回答，曲小柔像吃了兴奋剂一样，用尽全力掐了掐两颗粉嫩的乳尖，然后双手猛的各抓住妻子一只白皙的小脚丫子，干脆来个十指相扣，同时也发动了更为迅猛的攻势…
　　“啊…啊…疯了…我要疯了…我要丢了…啊”
　　“啊…肏我…肏死我吧…我要主人天天肏我…啊…”
　　在假棒棒狠狠的鞭挞下，妻子的高潮一波接着一波，直到她第四次登上可乐的巅峰后，赤裸的娇躯仿佛刚刚洗过澡一般。
　　而曲小柔也娇喘吁吁停下了动作，雪白的皮肤上同样布满细密的汗珠。
　　片刻后，妻子虽然犹如无骨般的瘫软在床上，但却张开娇艳的小嘴似乎低声说了什么，只见曲小柔累并快乐的一把将她来入怀中，随即两人面对面的坐在床上，又开启了天雷地火之战。
　　“啊…啊…做你的性奴…真好…受不了了…我要爽死了…”
　　看着妻子在自己的怀中，努力蠕动娇躯配合着抽查，被干欲仙欲死，甚至被爽到了抽泣。
　　曲小柔一边去为她解开绑绳，一边满脸认真的说道“小母狗舒服就好，主人喜欢你，真的好喜欢你”
　　待到妻子从新恢复了自由后，雪白纤细的双臂直接勾住了曲小柔的脖颈，媚眼如丝的回应道“啊…我…我也喜欢你…啊”，说罢妻子突然突俯下头，猛的将曲小一颗小巧的乳头叼在口中，卖力的吸允起来。
　　“嗯…”一声愉悦的娇吟从曲小柔的檀口中发出，紧接着她也贪婪的亲吻住妻子的脖颈，随即两具白花花的美肉，就在我的眼前深深交融在了一起…
　　时间在不断的流逝，地下室里的画面依旧是淫靡的不堪入目，这不禁刺激的我站在玻璃墙外一直高高的勃起着，而在两个多小时的“激战中”，妻子被各种姿势猛烈的抽插着，已经被送上了六次，不应该是七次愉悦的极限。
　　因为这一刻，我看见妻子跪在床撅着雪白光滑的大屁股，支撑着身体的双手紧紧抓着床单，再次发出预示着高潮的娇啼。
　　而正在进行着后入式的曲小柔见状，腰部用力前顶，将棒棒最大限度的挺入后便停下了动作，然后用力扯住妻子的秀发，迫使她高高的仰起头，随即将自己的红唇印在了她的娇艳的小嘴上。
　　深深的热吻了好一会儿，两人才都无力的倒在床上剧烈的喘息起来。
　　作为进攻一方的曲小柔显然是累坏了，香汗淋漓的躺在床上似乎动一下都异常吃了，不过妻子稍作休息后慢慢坐起来身子，有些屈辱又有些贪婪的盯着那根沾满了她爱液的假棒棒。
　　看着妻子还想继续，不禁我狠狠吐咽了下口水，就连曲小柔也瞪大了眼睛问道“小骚货，你还想要？”
　　见妻子低着头没有回答，只是缓缓起身骑跨到了自己的身上，将那根粗壮的棒棒顶在了她那满是狼藉的小穴处，曲小柔虽然异常疲惫，但还是媚笑着鼓励道“坐下去，在我面前你不需要尊严的，今晚彻底放飞自己吧！”
　　“嗯…我在主人这里没有任何尊严，我就是一条母狗，我就是一个婊子、骚货”
　　说罢，妻子缓缓向下坐去，不过这次她是自己主动，虽说小穴处足够润滑，但奈何对方的“阳具”太大，这使得她才吞入三分之二的棒棒，便有些吃不消了。
　　“啊…不行…它怎么这么大啊…进不去了…真的进不去了…”
　　妻子一边让下边的小嘴缓缓吞吐起来，一边仰着头媚眼如丝的淫叫着，然而身下的曲小柔却猛的用力向上一顶，剩余的一段瞬间便消失在妻子的胯间，粗壮的棒棒整根没入，直抵花心最深处。
　　“啊…太深了…要刺穿我了…啊”
　　见妻子虽然叫声很大，脸上并未出现痛苦的神情，曲小柔狠狠拍了拍妻子的屁股，怒斥道“给我动起来，不高潮三次以上不准下来”…
　　待到妻子再出泄身了两次后，她无力的从曲小柔的身下滑落了下来，满脸满足的倒在床上睡了过去。
　　看着身边精美的小脸，曲小柔犹如一个男人一样，紧紧将妻子搂在怀中，贪婪的吻了吻她雪白的脸颊。
　　看着这惊心动魄的一夜终于要结束了，我不禁狠狠咬了咬牙，妈的一个身体满足了，一个心理满足了，就老子还没满足，一会等曲小柔出来，就算她大姨妈来了，我也要射在她的小屁眼里。
　　不过等了好一会儿也没见这丫头出来，反而她还闭着双眼，呼吸也变得均匀起来，看到这一幕我彻底不淡定了，你妈，这是要老子独守空房啊？
　　忍无可忍，当然无需再忍，不过就在我捻手捻脚的刚走进地下室，准备去捉曲小柔回宫是，妻子突然剧烈的咳嗽起来。
　　虽然她并没有醒，但还是吓得我一个健步闪退了出去，这要是被她看到，纵使打了一万个草稿，长了一百张嘴，也编不好一句说辞。
　　虽然知道曲小柔是真的睡着了，但我还是不死心的等了好一会儿，最终才无比悲凉的走回了楼上。
　　一个人欲火焚身的躺在床上，我有心想撸一发，但是最终还是放弃了。
　　我可是有个绝色老婆的人，而且另外还有两个说不清关系的美女，求助五指姑娘，这未免也太猥琐了吧！
　　辗转反侧了好久，我才昏昏沉沉的睡了过去…
　　“峰哥，醒醒，都九点多了”
　　睡的正香的我被人柔声摇醒，揉了揉惺忪的睡晚，便看到曲小柔一身正装的站在明媚的阳光下，正一脸歉意的看着我。
　　“昨晚搂着我老婆睡的舒服么？”
　　“呵呵，感觉很不错”
　　听了她的话，我猛的坐起身子，颇为气愤的说道“死丫头你可真行，让我侍完寝又让我老婆侍寝，你还真是男女通吃啊”
　　被我说的脸上一阵青一阵紫，不过曲小柔狠狠咬了咬下唇，平静下后饶有兴致的看着我说道“那是我当时太过草率了，现在我发现我还是喜欢嫂子更多一点”
　　“卧槽”，闻言我直接爆了一句粗口，然后一把将她拉到床上抱在怀里，两只咸猪手更是不老实的往她的上衣里钻。
　　“别，峰哥别闹，都是工作时间了”
　　看着这丫头嘴上说着不要，但却将头靠在我的怀里，任由我的大手长驱直入，肆意的玩着她胸前的柔软。
　　苦苦忍受了一夜的我，此刻完全就像只发了情的野兽，我恨不得将她马上扒光了衣服，狠狠的蹂躏一番。
　　不过就在我的手伸张她的下体时，却摸到了那可恨的姨妈巾，我这才想起来这丫头不该来的来了，而她也赶紧抓住我的手腕，惊慌失措的说道“别，峰哥，不行的”
　　看了看我无比扫兴的样子，曲小柔赶紧俯在我的耳边小声说道“你快去工作吧，我也要忙了，晚上的，我把后面交给你”
　　看着她如此卑躬的取悦着我，我确实不想在难为她了，同时也想冷静下来，不过我的小林峰却根本不争气，一点也没有善罢甘休的意识，反而将头仰的更高了。
　　见我硬梆梆的下体不肯罢休，曲小柔满是哀怨看了我一眼，然后竟缓缓趴在我的胯间，一口将其含在口中，卖力吞允了起来。
　　我是真没想到这丫头，此时此刻会用这样的方式来满足我，除了心理深深地感动，便是下体传来的一阵阵快感…
　　走出林氏地产来到了盘龙集团的总部，此刻小飞已经在大门口等着我了，看着暖冬里有些刺眼的阳光，我突然有些说不出的感觉，也许踏出这一步后，我可能要会触碰到一个全新的高度，只是不知为什么，我心理却始终有些一丝不安…

第81章 无论怎样，我都会原谅你
　　人生总是有很多机会，把握好了叫机遇，把握不好就是浪费，看着眼前巍峨壮丽的办公大楼，我最终还是一步步的走了过去。
　　“准备好了么？”看着楼门前一身黑色西装，倚在石柱上抽着烟的小飞，我靠近后淡淡的问道。
　　“时刻准备着！”
　　见他果断的弹飞手中的烟头，一副郑重的样子，我不禁撇了撇嘴笑道“用不着这么认真吧，又不是带你去战场上厮杀！”
　　“今早世杰特意又嘱咐我一遍，总部不比我们城东，到这里凡事谨慎些，准没错的！”
　　听了他的话，我淡淡的点了点头，小心驶得万年船的道理我还是明白的，于是也不再废话，直接大步走了进去。
　　刚一进大厅便看见了贺小斌站在前台，我赶紧笑着问候到“早啊，小斌哥！”
　　“早，老板吩咐我在大厅等候你”，我看到了他，他自然也看到我，礼貌性的回复完我的话后，他的眼光不经意间扫到了我身后的小飞。
　　见贺小斌微微皱了皱眉头盯着自己，小飞则一脸淡然的直视着他，虽说两人并无矛盾，但也许两人都是军旅出身的缘故，只佩服强者才是他们的个性。
　　见气氛变得有些肃杀，我赶紧笑了笑说道“小斌哥，我们上去吧，别让老大等久了”
　　听了我的话，贺小斌这才对小飞微微点了点头，然后对着我说道“嗯，我们走吧”…
　　我们一行三人来到顶楼，还没走到林德龙的办公室，便看到一个白白胖胖的中年人从里面走了出来。
　　此人来到我们近前，赶紧恭敬的对着贺小斌说道“堂主，有林老大出面，这事就好办多了，我先回去准备善后了！”
　　“嗯嗯，我基本不在堂口，你凡事要认真处理，以后不要在出这种乱子”
　　见贺小斌的话语里没有一丝的感情色彩，听不出是喜怒哀乐，中年人仍是热着脸憨笑道“放心吧大哥，我一定会尽心尽力做事的！”
　　说罢这家伙的目光转向我，赶紧伸出手来说道“原来是林堂主啊，今儿真是无比的荣幸啊，见完老板又见到了少主！”
　　这人我当然认识，中部堂口的二号人物—王超，本就不喜欢这个能说会唠的人，现在他又说出暗示性又这么强的话，到底是什么意思，在明白不过了。
　　不过，不喜欢是不喜欢，但是怎么说对方也是个人物，而且伸手不打笑脸人，我也只好淡淡的笑着和他握了握手。
　　王超何等聪明，见我不想和他多说话，握了握手便准备离开，不过这家伙看到我身后的小飞后，直接伸出手说道“你应该就是城东的孙天吧，我是王超”。
　　见状，小飞点了点头便和对方握上手，不过小飞才说了声“超哥你好…”，便深深皱起了眉头。
　　王超脸上虽是笑着的，不过一点也没有想松手的意思，只见他肉乎乎的手背上青筋暴起，显然是在暗暗用力。
　　见对方一上来就为难小飞，我看了看身边的贺小斌，不过这家伙就像没看明白怎么回事一样，我也只好皱着眉头对小飞点了点头。
　　明白了我的意思后，小飞自然也不在客气，随着他手上的青筋猛的凸起，王超脸上的笑意在一点点消失，到了后来渐渐变得凝重起来。
　　三分钟…
　　五分钟…
　　十分钟了，这是我见过握手最久的一次，都快赶上我和妻子干一次炮的时间了。
　　只见两人的表情都有些狰狞起来，尤其是王超，他的整只手臂都不自觉的颤抖起来，肉乎乎的大手就像快被煮熟了一样变得通红。
　　虽说两人的较量还在继续，不过胜负已经很明显了，于是我便得意的说道“我说你们两个，还有完没完了，用不用给你们找个地方好好温纯一会儿”
　　听了我的话，小飞笑了笑便抽回了自己的手臂，而王超长长呼出一口气后，笑盈盈的说道“曾经听说小飞哥万军中夺回货物，我就忍不住想见识一下。今日一看，果然是名不虚传！”
　　待到这老子寒暄了一会儿离开后，贺小斌竟然露出一了百年不遇的微笑，对着小飞说道“不错！”
　　来到林德龙的办公室后，我才发现这里已经换了样，原本只有一张造价不菲的黄花梨办公桌，可现在却多了一个，我当然知道那是给我准备的。
　　看着我表情复杂的样子，林德龙扔给我一只雪茄，示意我坐到他身边的沙发上，而他自己也点上一只，抽了一口后问道“怎么样？适应现在的江湖生活了吧！”
　　“嗯嗯！”
　　“呵呵，该打的仗，老子都给你打完了，要是还适应不了，你可真就是傻子了！”
　　听了林德龙的话，我不禁老脸一红，确实没错，他老人家当年可是厉马横刀，在血雨腥风中打出了自己的天下，而我却是一路平步青云的继承他的江山。
　　“你觉得江湖是什么？”
　　江湖这个词语不好说明，每个人有每个人不同的理解，而 以我的经历来觉得，它更像电视剧少帅中，老帅说的那样“江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！”
　　听了我的回答，林德龙笑着摇了摇头，深深吐出一口烟后对我说道“这句台词很经典，不过我觉得江湖不仅仅是人情世故，也要具备打打杀杀的能力。今天的你没有经历拼杀，但不代表以后也不会经历。”
　　林德龙的话确实很具有说服力，并不是因为他会说，而是他亲身体验过大多人没有体验过的经历。
　　见我并没有打断，而是认真聆听着，林德龙顿了顿又说道“什么是最高的权利？那就是暴力，它是最高的权利、也是所有权利的来源，所以说你以后不能只想着人情世故，还要有足够硬的拳头，只有这样你才能坐稳屁股下的椅子！”
　　被老丈人深深上了一课后，我确实觉得受益菲多，只是这些通俗易懂的道理，我暂时还做不到，之后他也开始交代我一些他的日常工作。
　　虽说管理都是大同小异，无非是一个区变成了一个市，不过让一个班主任一下子当上校长，这还真是要好好消化适应一段时间才行。
　　不知不觉时间已经到了中午的饭点，为了让我能尽快摆脱他的影子，林德龙并未要我和他一起吃午饭。于是我和小飞就找了家还不错的烧烤店。
　　看着一直沉默不语的小飞，我吃了一口烤得外焦里嫩的羊腰子，然后问道“怎么样，感觉总部和我们城东有什么不一样？”
　　默默的吃了一片烤肉，小飞看着我回答道“感觉哪里都不一样，装潢的比城东繁华，人比城东的陌生，我觉得你要替代林老大，我们还有好长的路要走！”
　　“哦？”
　　见我皱起了眉头，小飞也皱了皱眉头说道“难道不是么？小斌哥似乎没什么野心，不过他的小弟王超似乎不是个省油的灯，王老四可是江湖上有名的老奸巨猾，而且我总觉得有股更危险的力量在暗中盯着我们”
　　听了他的话，面对着一桌子香喷喷的烤肉，我也没了食欲，至少我和他的感觉是一致的，联想到一直恨不得杀掉我的幕后黑手，我同样也觉得在看不见的角落里，有一双猩红的眼睛，时刻窥视着我！
　　没有去接小飞的话，我只是淡淡的点了点头，随后我们便草草的结束了这顿午饭。
　　再次回到盘龙集团，一下午依旧是熟悉着以后的各种要务，毕竟工作流程还是要懂的，尽管心理依旧有那种不安，不过路还是要往前走，毕竟越是退宿，越是仇者想看到的。
　　终于到了下班的时间，我本打算回林氏地产的，可是好巧不巧的今晚岳父有一个局，而且他希望我陪他一同参加。
　　虽说上流社会的聚会我不是很喜欢，不过我却也找不到合适的理由拒绝，于是便换了一身名贵的西装，带着小飞一同随行。
　　时间刚好六点，我们的车子便到达了目的地，不过让我没有想到的是，眼前并不是酒店或者会所，而是一栋家私人别墅，而且看这规模，几乎不输于林家别墅。
　　别墅里面的装潢是欧式风格的，整个别墅是中通的，在中间有一个吧台，上面放着各色各样的洋酒和香槟，吧台里面站着两个调酒师在调着鸡尾酒，放眼望去，里面说是金碧辉煌也不为过，就算是古代的皇宫，也不过如此吧。
　　不得不说有钱人的世界就是不一样，不过本着既来之则安之的原则，我果断的陪着林德龙下了车，而且看了看自己的这身行头，低声的问身边小飞“我这身衣服怎么样？”
　　“嗯嗯，的确帅气不少，果然是人靠衣服、马靠鞍，这么一看，你还真就显得人模狗样多了！”
　　“肏”，低声骂了一句，我没理会似笑非笑小飞，而是看向了前方的人群。
　　眼前大厅的红地毯上，站满了身着昂贵西装礼服的男男女女。
　　男的看上去应该都是些有头有脸的成功人士，而女的基本都是上清一色御姐或者少妇，说实话我还是第一次看到如此多的美女。
　　不过这些人明显是在恭候着我们，准确的说是等我的岳父，这不禁让我感叹到“果然这个社会还要讲实力的，只要实力够大，任何场合，你都可以不是主人胜似主人”
　　眼见我们走近，人群为首一个不高不矮的中年男人，爽朗的笑道“林懂事大驾寒舍，真是让我这陋室蓬荜生辉啊！”
　　“闫书记，跟我你就别说客套话了，老朋友之间还竟来虚的”林德龙摇着头笑道，说罢他便看着我说道“小峰啊，这位便是我们江城的市委书记，闫东方”
　　闻言，我顿时咋了一跳，虽说我也见过不少政府高官，但是看着岳父将市委书记介绍给我，我还是赶紧恭敬的上前一步伸出手说道“闫叔您好，小子林峰，经常听岳父提起你，日后还望闫叔多多指教”
　　“哈哈，原来是林家的姑爷啊，幸会幸会！不过你小子不实在啊，我明显感觉你老丈人根本没跟你提起过我啊！”
　　闫书记人随不高，不过我感到他握着我手却很有力，而且我这恭维的谎话竟然被他一眼便识破了。
　　虽然他就是随口那么一句玩笑话，但我却顿时不知道说什么了，只好尴尬的站在原地。
　　“行了，你还用被我提么，我们江城最大的父母官，谁不认识你啊！”
　　听到林德龙开口为我解围，闫书记没好气的笑骂道“少扯犊子，走吧，喝两杯，不知道你现在酒量还行不行了！”
　　“哈哈。男人不能说不行，你试试不就知道了！”随着两人并肩走进大厅，我们众人也跟着鱼贯而入。
　　陪在林德龙的身边，这没有点酒量还真是不行，宴会在舒缓的音乐下才开始不久，我便已经喝了不少酒。
　　倒不是因为我贪杯，主要是过来搭话敬酒的人络绎不绝，而且这些人不是江城顶级富豪，就是市政的高官要职，我这也算是见识到了一个更高的层次。
　　见我应酬的还算不错，同时也把该介绍的都介绍的差不多了，林德龙拍了拍我的肩膀笑着说道“跟这里的人搞好关系对你以后会很有帮助，你也不能总在的庇护下成长，自己去走动走动吧”
　　闻言我认真的点了点头，虽然我不擅长这种社交方式，不过我知道这种技能我是必须要学会的。
　　离开了林德龙的身边后，我瞥了一眼小飞，这小子果然够尽职，跟在我不远不近的地方，滴酒未沾时刻戒备着。
　　有心想让他轻松轻松，毕竟谁敢在闫书记的别墅里搞事，不过很快我便人围上了来。
　　看着一张张示好笑脸，我也只好和他们对饮寒暄着，尽管我知道他们是为了巴结我的岳父。
　　随着时间流逝，应酬了一个多小时的我也有了几分醉意，不过难得的有了一会儿清净的机会，而与此同时耳边还响起了一首轻缓的音乐。
　　听着那甜美悦耳的歌声，我只觉得特别熟悉，深深呼出一口气，我便看向歌声的源头，这一看不要紧，当看到吧台处，一身黄色礼服拿着麦克风的清纯少女时，我他妈直接愣在当场。
　　难怪这歌声我如此熟悉，不远处放声歌唱的少女，竟是那个陪着我睡了一晚的当代网红—小甜七。
　　俗话说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，虽说哪晚我们什么都没干，不过这丫头毕竟一丝不挂的在我怀里睡了一夜，看着她那精致且清纯的小脸，我一时间竟有些失神。
　　待到一曲落幕后，小甜七的目光好巧不巧从我身上扫过，不过紧接着她便重新将目光定格在我的身上，而我看到自己被这丫头发现了，一时间更是有种说不出来的负罪感，于是有些不知所措的站在原地。
　　看到我正盯着她看，这丫原本白净的小脸渐渐蒙上了一丝红潮，紧紧咬着自己有些发白的下唇，然而片刻后，她竟径直向我走了过来。
　　看到她距离我越来越近，我顿时觉得心慌不安，果断的走向一条无人的走廊，可是身后传来高跟鞋发出的“嗒…嗒”声，告诉我这丫头竟然跟来了。
　　知道是摆脱不掉她了，我只好在一个转角处停了下来，转过身看着满脸羞红的小甜七，我艰难的吞咽了下口水问道“大姐，你跟着我干嘛？”
　　“果然是你，我只是想确定下，那晚的人是不是你！”
　　“妈的，我什么都没做。怎么还赖上我了”，心理暗骂着，我担心和她单独相处会被别人看到，于是将她拉进一间无人的屋子，并赶紧关上了门。
　　看着小甜七微微低着头，任由我拉着她，虽然她的小手很柔软很滑嫩，但我还果断的放了开，深深吐出一口后，我便皱着眉头说道“确实是我，你也知道那晚我并不是有意要占你的便宜，而且我们什么都没做过！”
　　听了我的话，小甜七猛的抬起头，瞪着那双水汪汪的大眼睛解释道“我知道你是好人，我不是那个意思。”
　　看着她可怜楚楚的样子，我顿时也觉得自己太激动了，虽然并不想和她有更深入的交往，不过抱着人家睡了一晚，总要礼貌性的关心一下么。
　　“那天我走以后，林东旭没为难你吧？”
　　我才问完便看到这丫头深深低下了头，更是有些哽咽的回应道“没，没有”
　　虽然她嘴上说着没有，但那显然不是实话，真没想到小林子这么霸道，没献身于我，便就要受到惩罚！
　　我这人本就看不得女人哭，看着眼前不停默默抽泣的清纯美少女，我无奈的叹了口气说道“别哭了，没什么大不了的，娱乐圈么，本来就挺乱的，别让你男朋友知道就好了！”
　　我知道小甜七最在意的，便是她那小男朋友，那晚她哀求我不要碰她，就是不想对不起她的男朋友。
　　不过我不提这茬还好，这一提起，她的眼泪越流越多，甚至身子都有些颤抖的说道“我们，我们分手了！”
　　“卧槽，怎么回事，他知道了？”
　　没有立刻回答我的话，小甜低声哭了好一会儿，才一边抹着泪痕一边说道“是我告诉他的，我又不是自愿的。对他坦诚，我本以为他会原谅我，可没想到他却抛弃了我。我努力赚钱就是为了我们的将来，我不在乎他微薄的收入，也不在乎他家境不好，可他为什么就不能包容我过错！”
　　没想到这丫头还是个这么重感情的人，看着她哭到呼吸都有些困难，我忍不住一把将她搂入怀中，一边用手轻轻拍打着她的后背，一边贴在她的耳边安慰道“不包容你的人，不值得你爱。如果真的喜欢你，那就只会在乎你的心在哪里，如果是我，我一定会更加的疼爱你，而不是选择抛弃！”
　　也许是太需要人安慰了，这丫头没有抗拒我的行为，反而将头深深埋在我的胸口，并用双臂紧紧抱着我，哭道“可是，可是我的身子都脏了！”
　　见她恢复了一丝冷静，并且也慢慢止住了眼泪，我知道该转移一下她的注意力了，于是坏笑着在她耳边小声说道“脏？哪里脏了？你的身子可是都看过了，从头到脚都是白白净净的，怎么会脏呢？”
　　听了我的话，小甜七原本白净的小脸，一下红的快要滴出血来，有些哀怨的低声说道“本以为你是好人，没想到你也这么猥琐啊！”
　　“哈哈，男人不坏女人不爱么！你还年轻，而且这么有魅力，人生的路还很长，以后会遇到很多很多爱你的人，下一次一定不要看走眼了哦！”
　　被我安慰了这么久，这丫头终于重重的点了点头说道“嗯嗯，我也相信我会遇到一个，会包容我所有不好一面的人”。
　　见她说完微微挣扎了一下身子，我赶紧放开她说道“好了，我们出来的时间也不短了，你这么个万众瞩目的大明星丢了，不知道多少男人要到处找你呢！”
　　认真看了我好一会儿，小甜七咬了咬自己的红唇，似乎有什么话要说。
　　犹豫再三她最终终于鼓足勇气说道“峰哥，我想求你帮我个忙好么。现在我真的不知道还去求谁了！”
　　看着她一脸痛苦加哀伤表情，我不禁疑惑道“求我，你想我帮你什么忙？”
　　“你先答应我好么？我真的很需要你帮我”
　　闻言，我有些无奈的笑道“如果我有能力做到的，我确实可以帮你，但是外一我做不到呢？”
　　“你肯定可以做到的，林东旭那么恭维你，如果你都做不到，我真的不知道还有谁能做到！”
　　看着小甜七情绪激动的说着，而且还牵扯到了林东旭，我大概也猜到什么，于是便点了点说道“好吧，我答应了，你说吧，只要我能办到，我肯定帮你”
　　听了我的话，小甜七脸上顿时显现出喜色，不过她微微张开娇艳的红唇，却发现自己一个字都说不出口。
　　没有去打扰她，我就那样静静的看着她，最终这丫头还是满脸屈辱的说道“峰哥，求你帮我摆脱林东旭吧，我不想一直做他的泄欲工具！”
　　闻言，我顿时都明白了，感情这段时间小林子没少蹂躏这丫头！
　　这件事倒也不难办，毕竟小林子又不缺女人，而且我想以后他求我的事多去了，于是我便用手刮了刮小甜七的鼻子说道“好的，我答应你了，明天就去帮你解决这个问题”
　　没理会她的万分感激，我笑着推开房门走了出去。才一出来便看到小飞倚在门口，这不禁吓了我一大跳。
　　直到小甜七低着头快步消失在我们的视野中，我才看着小飞问道“飞哥，你还真是阴魂不散啊，我和一个女的聊天你都不放心？”
　　“不是所有女人都不是你的对手，我只是以防万一！”
　　无奈的摇了摇头，我正准备回去，小飞却一把抓住了我的手臂，很是认真的说道“这个丫头确实很漂亮，不过你身边的女人已经不少了吧！而且你的妻子林冰，她曾经可是我们多少人梦寐以求的女神，又是林老大的女儿…”
　　他后面的话没有说，不过我知道他是什么意思，我知道他是好意，可却让我有些反感。
　　虽说我们上学时是最好的哥们，不过我已经不是当初的那个我了，见他管起了我的家事，我没有回应，而是冷着脸大步走回了大厅！
　　才一回到宴会，我马上又享受起了声色犬马的恭维，看着江城最为富有的资本家们，市政高官们纷纷向我敬着酒，说着恭维的话，我只觉得这种氛围真是太棒了。
　　正在和江城的公安副局长称兄道弟的调侃着，我的手机却响了起来，见是曲小柔打来的，有了几分醉意的我皱着眉头接通后说道“今晚不回去了！”
　　“峰哥，你在哪里，你现在能赶紧回来么？”
　　见这丫头总是催我回去，我有些不耐烦的说道“回不去啊，我在陪着岳父参加宴会，有什么事，明天说吧”
　　“峰哥，我…”
　　“你怎么了，明天说不行么？”，说罢我直接挂断了电话。
　　这场宴会我不知道持续到了几点，最后迷迷糊糊的要求小飞，把我送回林氏地产，虽然我嘴上和曲小柔说着不回来了，不过这里目前就是我的家，除了这里我还真的不知道自己该去哪里。
　　到了林氏地产，我本想去地下室看看，不过却发现铁门上了锁，我只好踉踉跄跄的上了三楼，不过推开休息室的门，却发现曲小柔也不在。
　　想着这丫头可能又是找我妻子去恩爱了，我也没多想，醉意上涌的我直接倒到床上失去了意识…
　　当我再次睁开眼时，天边已经泛起了鱼肚白，不过整个房间空空荡荡的只有我一个人，也就是说昨晚曲小柔并没有回来。
　　我赶紧跑到楼下，发现地下室的门依旧是紧锁着的，于是便拨打了曲小柔的手机，不过却提示对方已经关机了，满脑子问号的我，再次回到了休息室呆呆的坐在床上。
　　也不知过了多久，听到外边渐渐响起了高跟鞋与地面触碰的“嗒嗒”声，我赶紧打开门走了出去，出现在眼前的不是曲小柔还能是谁，不过这丫头却显得有些憔悴，准确的说是有些狼狈。
　　只见她头发有些凌乱，满脸疲态的用一只手扶着墙，而且走路的姿势特别别扭，仿佛她每走一步都很痛苦。
　　见状，我立马走过去扶住了她问道“你这是怎么了？”
　　“没，没事，就是月经期太痛苦了，每次来都这样！”
　　知道女人来大姨妈都很难受的，但没想到这丫头会痛苦成这样，不得不承认这一刻我真的很心疼，于是便赶紧将她扶回了休息室。
　　看着和衣倚在床上有气无力的曲小柔，我坐在她的床边有些不解的问道“你昨晚去了哪里？怎么一夜都没有回来？”
　　听了我的质问，这丫头的脸色明显变得更加苍白，甚至有些不敢直视我的眼睛，片刻后她才低声幽幽的说道“昨晚你说你不回来了。很久没回以前自己的小公寓了，我索性回去看了看！”
　　我又不是傻子，看出了这丫头没有说实话，而且她这样的反应，实在让我匪夷所思，不过想到昨晚自己酒后的失态，难免让她伤心了，我也不好在多说什么。
　　我不知道该说些什么，同样曲小柔也呆呆的看着天花板沉默着。这种感觉真的很不好，我只觉得和她一夜未见，突然就陌生了很多。
　　“饿了么？”
　　听了我的话，曲小柔这才回过神来说道“你饿了吧，我去给你做早饭！”
　　说罢这丫头就要起身，而我却轻轻的用手压住了她的身子说道“你身体不舒服，还是我来吧，让你尝尝我的手艺！”
　　没有拒绝，曲小柔只是满眼复杂的看着我，小嘴微微蠕动了几下，但最终却什么都没能说出来。
　　而我则笑着对她点了点头，直接来到她那简易的厨房忙活起来。
　　其实我哪里会做饭，只不过知道这丫头储备不少方便面，而这东西可不需要什么厨艺，但凡有手变会做。
　　不多时我便端着两碗热气腾腾的泡面来到床边，曲小柔接过碗后吃了一口后，突然哭了起来，大颗大颗的眼泪掉顺着她的脸颊，掉入她怀中的碗里。
　　我本就见不得女人哭，而且还是在我心中有着特别重位置的女人。见状我有些慌乱的揽住她的身子说道“怎么好好的就哭了？到底怎么了？”
　　一边流着眼泪，一边缓缓吃着怀中的泡面，曲小柔满脸痛苦的说道“为什么，为什么昨晚你对我那么冷漠，今天又对我这么好？”
　　想到昨晚的失态，我不免有些自责，轻轻吻了吻她白皙的脸蛋说道“对不起，昨晚是我喝多了、有点飘了，你别生气啊！你不是说这段时间我是你的老公么，原谅我好不好？”
　　听到我这么说，曲小柔的身子都不禁有些颤抖起来，她扭过头认真的看着我，小心翼翼的问道“我当然会原谅你！那我呢？如果，如果有一天，我，我做出对不起你的事，你会原谅我么？”
　　不知道着丫头为什么会这么说，但我知道她对我的好，也知道自己有多么在乎她，于是我盯着她精美的俏脸，郑重的说道“一定会！未来发生的事，我们谁都无法预料，不过真的有一天你做出对不起我的事，不管怎样，我都会原谅你”
　　听了我的话，曲小柔整个人瞬间仿佛融化了，没有理会整碗泡面都洒在自己的身上，紧紧的抱住我，大声哭了起来…

第82章 竟然是这小子
　　好不容易将曲小柔的情绪稳定下来，我这才问道“你怎么把地下室锁起来了，我老婆呢？”
　　“还在地下室里，你放心吧，钟月会去照顾她的。昨晚我不在，担心会出事，就把门给锁上了”
　　闻言我点了点头，虽然此刻我特别想念妻子，但也不好说什么，毕竟曲小柔很爱吃醋，我还真怕刺激到她。
　　似乎看出了我心思，她勉强对我笑了笑说道“是不是想嫂子了？我陪你去看看她吧！而且我也不能总这么关着她啊，找个机会你把她带回去吧！”
　　没想到曲小柔会这么说，而且看她的表情不像是在试探我，反而像是认真的，这倒是让我觉得有些不可思议，她怎么舍得？
　　“一会儿的吧，我临走的时候去看她一眼就行了！”虽然我心里早已迫不紧待，但还是故作轻松的说着。
　　淡淡的笑了笑，没有揭穿我的小心思，曲小柔想了想，有些凝重的问道“峰哥现在到总部了吧？感觉怎么样，顺利么？”
　　“还好吧，挺顺利的，至少现在没碰到什么阻力！”
　　听了我的话，这丫头微微皱了皱眉头，犹豫了好一会儿才幽幽的说道“越是顺利就越会有危机，峰哥你要小心，尤其是林家的人！”
　　林家的人？这丫头为什么会这么说，而且她和世杰两个聪明人都劝告我要小心，可为什么我却什么都没感觉出来。
　　正要问个究竟时，这时门外响起了稀稀疏疏的脚步声，很明显已经有人陆续来到工作岗位了。
　　“峰哥，你也去忙吧，我要去洗漱一下，我不想让他们看到我现在这个样子！”
　　知道她是个要强的女人，也许可以在我这里体现出小女人的一面，可是在手下们面前，还是要保持着冷艳女总裁的形象的！
　　于是我便起身准备离开。
　　“峰哥，这个时间钟月应该在地下室里了，你偷偷溜进去就能看到嫂子了！”
　　正准备开门时，听到曲小柔的话，我回过头来，隔空给了她一个飞吻，便走了出去！
　　一路上看到不少职员，不过他们对我进去总裁的休息室也不是第一次看到了，所以看到我都低下头装作什么都没看见。
　　来到一楼时并未看到多少人，我一个闪身便来到了地下室的门口，果然这次铁门并没有上锁。
　　小心翼翼的将铁门重新关好，我怀着无比激动的心情，悄悄走了下去。而当我来到玻璃墙前时，里面的画面顿时让我看的心血澎湃！
　　只见钟月那丫头悠哉的坐在一把椅子上，有手拿着一根木制的教鞭，左手则牵着一根手指粗细的铁链，铁链的另一端则连接着一个红色的皮质项圈，而项圈中正是妻子那白皙光滑得脖颈。
　　此刻的妻子正在吃饭，只不过这种进食的方式实在是太过屈辱，和上次见到的场景一模一样。
　　全身一丝不挂的跪趴在地上，扭动着翘起的屁股，像一只母狗一般，摇晃着尾巴吃着地上盘中的食物。
　　不过妻子似乎已经习惯了，这也难怪，自从被囚禁以来，曲小柔哪里会给她衣服穿，哪天不是迫使她赤身裸体，而且还要臣服在对方的皮鞭和假棒棒的淫威下。
　　“呵呵，看来小姐姐你真的很有性奴的潜质，越来越像只母狗了啊！”钟月说着，并用手中的教鞭时不时的拨弄妻子的乳尖。
　　随着敏感的部位遭到不停的挑逗，妻子并不敢乱动，只得紧咬着下唇来抵抗，不过还是忍不住发出“嗯嗯”的轻吟。
　　“小骚货，继续吃，我让你停下来了么？”
　　听了钟月的呵斥，妻子只得强忍着胸前传来的酥麻感，再次低下头，微微蠕动着娇躯继续吃着盘中的食物。
　　然而钟月那丫头似乎觉得这样的羞辱程度还不够，竟然起身取来一根满是颗粒的玻璃棒，然后笑盈盈的蹲在妻子的身后。
　　她要干嘛已经很显然了，果然还是女人更会凌辱女人啊。妈的，我要不找个机会狠狠操她一顿，都对不起我老婆吃的这顿饭。
　　“啊…”正想着妻子猛的仰起头发出了一声即痛苦又有些享受的叫声。
　　而随着玻璃棒开始的进出着狭小的花径，她无助的摇晃着脑袋，张开小嘴不断发出“啊…啊…”的淫叫声。
　　“妈的，告诉你老实吃饭，不准浪费粮食”钟月呵斥的同时，“啪”的一巴掌抽在妻子翘臀上。
　　这丫头的小手虽然不大，不过这一巴掌的力气却不小，直打的妻子发出一声惊叫，我敢确定，她那雪白的大屁股上，此刻肯定印上一个通红的巴掌印。
　　见妻子赶紧埋下头继续干饭，钟月却坏笑着加大了手上的力度，使得那根玻璃棒，犹如一根打桩机一般，汹涌有力的抽插起来。
　　被疯狂的蹂躏着小穴，妻子一边吞咽着食物，一边扭动着屁股发出“呜…呜…”的声音。
　　直到盘中的食物彻底被吃光，钟月这才缓缓停下了手上的动作，抽出那根水汪汪的棒棒。
　　“怎么样，这顿早饭吃的舒服么”
　　见妻子娇喘着没有回答自己的问题，钟月一把从后面扯住她的秀发，很是不满的说道“都湿成这样了还装纯！好，我看你能装到什么地步”
　　说罢钟月再次发起了攻击，那根粗壮的假棒棒，无情的撑开两片娇嫩的阴唇，疯狂的鞭挞着狭小的花径，顿时那根毛茸茸的尾巴也卖力摇摆起来。
　　“啊…啊…不…不要啊…我受不了…啊…”
　　淫靡的浪叫声响彻整个地下室，不过就在妻子即将登上快乐的巅峰时，钟月却突然的停下了输出，这对于女人无疑是一种残酷的折磨。
　　“嗯…嗯…”口中发出不甘的呻吟，妻子只得前后蠕动着娇躯，使得停留在自己体内的异物，相对运动起来。
　　“呵呵，林姐姐你可真是骚到骨子里了！明天就要去见你的榜一大哥了，他可是为了你煞费苦心啊，到时候好好服侍人家”
　　“嗯…我…我知道了…求你别停下来啊…”
　　闻言，钟月笑盈盈的问道“这么说你乐意被男人玩了？”
　　“嗯…我是你们的小母狗…主人高兴就好，给我吧，我甘愿把身子献给他”
　　听到林冰这么说，我突然有种说不出的感受，这还是我的妻子么？
　　一时间我的心绪复杂到极点，有点担心，也有心想要阻止，同时又有些期待明天的场景。
　　就在我拿不定主意时，兜里的手机却好巧不巧响了起来，顿时钟月满脸警惕站了起来，而妻子也恢复了一丝清醒，两人都朝着我所在的方向看了过来。
　　虽然知道她们看不到玻璃墙外的我，但我还是被吓出了一身冷汗，逃命似的的跑出了地下室。
　　走出林氏地产好一段儿，我才长出一口气，看了看手机，竟是小飞打来的电话，于是我立马拨了回去。
　　“峰哥，你在哪里，工作时间到了，怎么还不见你人？”
　　“嗯嗯，有点事，马上就到！”
　　挂了电话我才发现此刻已经八点半了，第二天去总部就迟到当然不好，于是我赶紧叫了辆车，赶往盘龙集团。
　　才一进办公室，便看到林德龙有些不悦的盯着我，顿时看的我有些不寒而栗。
　　“成大事者不能没有时间观念，这个世上很多东西花钱都能得买得到，唯独时间，你无论花多少钱多都买不到一秒。如今你已经开始登堂入室了，那就要更加严格的要求自己！”
　　听了他如此严厉的话，我赶紧说道“爸…”
　　“嗯？”，我的话还没说完，便被他直接打断。
　　他什么意思我当然明白，私下里他是我的岳丈大人，而此时他确实我的老板加领导，于是我改口说道“林董，今早我老婆跟我发脾气了，我也没有办法及时赶来啊！”
　　面对如此泰山般的压力，我也只好编了个谎话来应付。
　　不过我的说辞确实管用，只见林德龙怒气顿时全消，反而笑道“小冰让我惯坏了，你呢，能让着她就让着她吧！”
　　见道老丈人笑了，我顿时长呼出一口气，有些昧着良心的说道“这个您放心，我可不敢欺负她，毕竟我也打不过她啊！”
　　闻言林德龙“哈哈”大笑起来，满是得意的说道“小冰可是徐教官调教出来的，莫说是你，就算是我年轻得时候，也未必打得过她”
　　徐教官？
　　江城知名的人物，我也算是都略知一二了，可偏偏没听过姓徐的这号人物，而且能调教出妻子那样的顶级高手，肯定不是泛泛之辈。
　　不过这都不重要，毕竟老头子高兴了，这才是王道。
　　和林德龙闲聊了一会儿，他看了看表起身说道“今天我有点事，要出去一趟，有什么事物你看着处理吧。”
　　老丈人有事我自然不敢多说什么，只好点头同意。
　　不过就在他即将走出办公室时，突然回头对我说道“对了，明天是周末，我没记错的话小冰应该是休息，明天你也在家休息吧！”
　　说罢，他直接推开门走了出去。
　　待到偌大的办公室只剩下我一个人的时候，我不禁有种得意得意忘形的快感，站在落地窗前俯视着整座城市，还真有种君临天下的感觉。
　　正自嗨着，兜里的电话突然振动了下，掏出一看却是一条垃圾短信，不过看着手机屏幕上妻子的照片，我一时间有些犹豫不决。
　　明天真的要将妻子出卖到别的男人手里么？
　　这么做是不是真的太过分了？
　　而我为什么又有些期待？
　　我一个性功能正的男人，怎么会有这么下贱的癖好？
　　正痛苦的思索着，门外突然响起了敲门声，而随着我的应许，小飞便走了进来说道“峰哥，城北的王老四来了，说有事找你！”
　　闻言我皱了皱眉头，但还是回应道“让他进来吧！”
　　得到了我的应许，就见王老四笑盈盈的走了进来，我也只好请他坐下，而这老小子也没客气直接坐到了我的对面。
　　“怎么了四哥，有什么事你尽管说！”
　　听了我的话，王老四拿出一个档案袋说道“也没什么大事，主要就是我们堂口一些业务和效益方面的事”
　　他的话让我有些无奈，这些事根本不需要他亲自来一趟，也不需要我过多关注，这完全就是手下秘书之类的人员交接的事。
　　不过好歹对方也是个人物，一边和我套着近乎，一边笑着跟我说着“正事”，我也不好多说什么，只得笑着应对。
　　和王老四有一句没一句的聊着，这时小飞再次敲门走了进来，告诉我城西的林东旭也来了。
　　卧槽，今儿什么大日子，怎么这堂主级别的人物一个接着一个，但是我才到总部，还没有将人挡在门外的资格，所以只好请小林子也进来。
　　林东旭才一走进来，便意味深长的笑道“什么风这么硬，怎么把四哥您都给吹来了？”
　　听了小林子的话，王老四有些尴尬的摸了摸自己得光头回应道“这不有点业务上的事得向总部汇报么！”
　　“呵呵，好啊！四哥的城北，一直都是我们龙邦效益最好的堂口，你汇报你的，我也跟着好好学学！”
　　王老四闻言脸上的表情顿时变得有些不太自然，说了句“我也汇报得差不多了，你们聊吧！”便急匆匆的离开了。
　　看着眼前的变故，我觉得小林子有些放肆，不过他帮我赶走了这个狗皮膏药，我倒也乐的清净。
　　似乎看出了我有些不悦，小林子一屁股做到我的对面，笑着说道“姐夫别生气啊！我知道你不喜欢这老小子，我故意那么说的，要不然他肯定跟你磨叽个没完没了！”
　　扔给他一只烟，我自己的也点了一颗，这才说道“行了，少扯皮了，说吧有什么事？”
　　深深吸了一口烟，小林子这才认真的说道“姐夫，最近我们城西临市的两个帮派，总是来找麻烦。所以我想允许我们每月少上交两百万，让我扩充一下兵员，也好去解决这个问题！”
　　闻言我顿时邹起了眉头，一个月两百万这可不是个小数字，而且城西的边境确实有些动荡，不过临市的两个帮派无非是不入流的地痞流氓，怎么小林子就解决不了，而且还花大价钱去招兵买马？
　　“这个不是小事啊，今天爸不在，要不等他回来了，再做决定如何？”
　　“姐夫，爸都说了他不在时，一切你说的算。一个月两百万对于我们龙邦来说就是九牛一毛，而且为了安宁发展，破费点又算得了什么。毛爷爷不是说过么，打的一拳出，免得百拳来么！”
　　这小子说的也有几分道理，一时间我倒还真的不知道该怎么拒绝他，于是只得说道“那好吧，我这给你签个字算是同意了，不过老爷子回来要是不同意，那我也没有办法啊！”
　　见我签了字，小林子笑眯眯的说道“感谢姐夫，你同意了就ok，老头子怎么也不会驳你面子的”。
　　和小林子又聊了好一会儿，他才准备离开。不过就在他刚打开办公室的门时，我突然想到了什么，赶紧说道“等等，姐夫要你做件事行么？”
　　“行”
　　“卧槽，我还没说呢，你就同意了？”
　　闻言，小林子笑嘻嘻的说道“什么事都行，姐夫说话了还有什么不行的，不过不要涉及到女人啊，这样的话我得考虑考虑！”
　　听到他的话，我不禁无奈的笑道“那跟女人有关的就不行了呗！”
　　“哈哈，当然行了，只要姐夫晚上陪我喝两杯，女人的事也就不是事了！”
　　妈的，上次去城西险些犯错，我哪敢在答应，于是便推迟到“上次你姐都发飙了，你就别为难我了！”
　　“哈哈，姐夫这是没把我姐伺候舒服啊，这样吧，我也不留你过夜，就是我们俩简单的喝两杯，最多耽误你两个小时，怎么样？”
　　小林子的提议确实一点都不过分，我还真的找不出拒绝的理由，索性只好答应下来。
　　待到小林子离开后，我也总算清净了下来，最近这段时间，几位堂主我都见到了，唯独没见到黑狼，老实说我喜欢他这个人，不过这家伙却连一个电话都没打给过我。
　　一上午的时间很快就过去了，到了下午基本已经没有我需要做的事了，毕竟这里比起城东堂口，人员更加充沛，而且办事能力也更强。
　　直到下班后走出盘龙集团，我才让小飞开车送我去了城西的总部—与狼共舞会所。
　　已经不是第一次来这里了，下了车就看到小林子已经在门口等我，跟着他来到一个包房门口，我便让小飞自己去娱乐一下，不过这小子却执意在门口等我。
　　包房里只有一张桌子两把椅子，空间倒是不大，不过装扮的很有山水田园风格，让人感觉有种说不出来的雅兴。
　　不过我此行可是有目的，并没有心情欣赏这里的环境，于是坐下后便开口说道“小林子啊，你身边也不缺女的吧？”
　　“哈哈，姐夫别一上来就说正事么，我们来先喝一杯”，说着他便起来了一瓶成色不错的红酒，给我满上半杯，又给自己倒了半杯。
　　不管怎么说也算是有求于他，而且人家盛情难却，我只好笑着和他碰了杯，然后一饮而尽。
　　不得不说这酒味道确实不错，然而不等我过多回味这股清香感，我竟隐隐听到小林子的身后，传出一阵阵“呜呜”的女声，这顿时吓了我一跳。
　　“卧槽，是这隔音太差了，还是你这金屋藏娇了？”
　　听了我的话，小林子神秘的笑了笑说道“我这隔音怎么会差呢！而是我身后确实有人，而且还是个大美女，正在享受男人呢，姐夫要不要欣赏一下？”
　　没想到这屋里竟然不止我们两个人，这倒是让我有些惊讶、又有些好奇，于是我便点了点头说道“我无所谓啊，既然你这有节目，我白看白不看！”
　　小林子闻言“哈哈”大笑着，拿出一个类似遥控器的东西按了一下，紧接着他身后巨大的山水壁画就缓缓升了上去，真没想到后面竟然别走洞天。
　　只见一层薄纱后面竟有一个近百平的空间，可里面的光线却有些阴暗，但依然能看清有两个猛男，正蹂躏着一个全身赤裸的女人。
　　由于薄纱的缘故，我看不清女人的脸，不过那雪白的皮肤，苗条修长的身材，确实倒是个尤物，唯一的缺点就是奶子小了点。
　　不过这位美女目前的处境倒是有些凄惨，不仅两只手腕被绑在一起，高高的吊在头顶，就连一条美腿也在膝盖处被吊了起来，只剩下一条腿面前勉强的踮着脚支撑着身体。
　　然而两个同样赤裸的男人却没有一点怜香惜玉，一个人从后面抱住女人的娇躯，两只大手用力的揉捏着两只白皙奶子的同时，双手分别用两根手指，狠狠的掐捏着两颗小巧的殷红。
　　而另一个男人则蹲在女人的胯下，握着一根粗壮的按摩棒，猛烈的抽插着女人的私处。
　　眼前的画面有些暴力，看着女人被蹂躏的拼命摇着脑袋，因为带着口赛球的缘故，只能不停的发出“呜呜”的痛苦声，我不禁疑惑的问道“这位美女是谁啊？干嘛这么折磨她啊，得罪你了？”
　　和我对饮了一杯后，小林子坏笑着说道“得罪谈不上，不过不听话，这小婊子刚烈的狠呢。昨晚被我摧残了一宿，竟还不肯屈服于我，我倒要看看，她在我手里能撑到什么时候！”
　　我也不是个爱管闲事的人，虽然这女的身材看上去有些熟悉，不过奶子似乎小了点，所以我肯定她不是小甜七。
　　和我无关的人我也没必要管，索性抱起了吃瓜群众的态度去观摩。
　　和小林子喝着酒扯着皮，转眼差不多一个小时过去了，而里面的那个女人就那样一直被蹂躏着，直到胯下的男人猛的一把抽出了假棒棒，大量的液体便从她的小穴处喷射出来，也不知道是被玩到了喷潮，还是失禁了。
　　看着女人被解了下来，我不禁替她松了口气，不过那两个猛男显然没有放过她的意思。
　　只见一个男人挺着胯间的巨物，直接躺到沙发上，而另一个男人则抱起瘫软的女人，迫使她骑在对方的身上接受性交。
　　待到两人成功结合在一起后，身后的男人一把将女人押倒，紧接着将自己高高坚挺的肉棒，猛的顶进女人的后庭里。
　　这种前后齐攻的方式，很少有女人受的了，不过两个猛男却同时加足了马力，仿佛要将中间的美女蹂碎一般。
　　看着女人犹如一个布娃娃一样，“呜呜”的扭动着酮体，在两个男人中间被迫承欢着，我不得不佩服小林子，一边喝酒聊天，一边看AV直播，这小子还真她妈会玩。
　　“我也该说正事了，回答我的问题吧，你小子缺女人么？”
　　见我说起了正事，不过小林子还是嬉皮笑脸的回应道“女人倒是不缺，不过像我姐那样的，我还真缺一个！”
　　见我狠狠瞪了他一眼，这小子赶紧又说道“嘿嘿，开玩笑的。我缺不缺女人你知道的，姐夫有什么事就直说吧！”
　　闻言我也不在兜圈子，直接了当的说道“既然不缺女人，那就放过小甜七吧！”
　　“姐夫，天地良心啊，那丫头我可没碰过她！”
　　见小林子一本正经的，我不禁疑惑的问道“你没碰过她？那她怎么求我帮忙？”
　　“嘿嘿，那丫头被她对象给甩了，我怕她寂寞么，于是就让我的几个兄弟，轮流的安慰她了！”
　　听了他的话，我不禁挠了挠额头，本以为小甜七是被小林子给强行啪啪了，没想到这家伙竟然让不止一个男人玷污了那个清纯的丫头。
　　见我皱了皱眉头，小林子赶紧举起酒杯郑重的说道“既然姐夫说话了，那我保重，以后我的人决不会在为难那丫头，我甚至以后都不在联系她了！”
　　听到小林子这么说了，也算是帮小甜七解决了问题，我也就放下心来，于是又和他边喝边聊起来。
　　不知不觉我们已经快喝了两瓶红酒，而内室中的春宫依旧还在上演着，只见女人无力的趴在身下男人的胸膛上，无助的发出“呜呜”的呐喊，而两个男人似乎要到了射精的地步，卖力的做着活塞运动，直干的“啪啪”做响。
　　看了看时间也快八点了，于是我直接将瓶中仅剩的红酒一分为二，然后说道“不早了，有空我常来，我们杯中酒吧！”
　　见我执意要走，小林子倒也没说什么，狠狠和我撞了一下杯子，随后我们便一饮而尽。
　　就在我们喝光了杯子的红酒时，室内的两个男人也痛痛快快的在女人体内发泄了出来，本以为这场暴风雨也该结束了，不料这是里面的侧门被推开，紧接着又走进来几个赤身裸体的男人。
　　看到此情此景，我不禁右眼皮都开始跳了起来，这他妈分明是要肏死这个女人的节奏啊。
　　这个世上有太多的事、太多的人我管不了，于是也就不再多想，劝住了小林子的送别，直接推开门走了出去。
　　走出包间，看着一直守在门外的小飞，我不禁有些感动，想着昨晚对他的态度，我不禁有些自责。
　　“怎么样，多了么？”
　　听了小飞的话，我笑着扬了扬头说道“我的酒量你知道的，高中时你就喝不过我，你说能轻易多么！”
　　闻言，小飞无奈的笑着说道“你牛逼，走吧我送你回去”…
　　到了林氏地产，我觉得头越来越沉，妈的这红酒果然后劲大，一开始还没觉得什么，此刻竟有些头晕眼花的感觉。
　　看了看地下室的门，竟然又上了锁，我不禁有些狂抓，马上跑到三楼的休息室，让我吃惊的是曲小柔这丫头又不在，于是我果断的拨打了她的电话，结果提示对方又是关机了。
　　不知道为什么我心里突然有种心慌，这丫头是怎么了，这两天到底去了哪里？于是我想了想，又拨通了钟月的电话。
　　“峰哥，怎么了？”
　　“你来休息室一趟，我找你有事！”
　　不多时，门外便响起了敲门声，得到我的应许后，便看到钟月这丫头穿着一身睡衣，扭扭捏捏的走了进来。
　　看着她深深低着头、涨红着脸，我也懒得废话，直接了当的问道“你小柔姐呢？她去哪了？”
　　“我们下午四点时开会了，不过会开到一半，小柔姐就匆匆忙忙的出去了，至于她去了哪里，我也不知道！”
　　闻言我不禁更加疑惑，曲小柔那根本就是个女强人、工作狂，怎么开会开到一半就走了？
　　于是我再次问道“你和她关系最近，这两天你发现了什么没有？”
　　“我也觉得她有些反常，总是走神发呆，而且情绪特别不稳定，我也问过她了，不过她却什么都不肯对我说！”
　　知道在问下去，也问不出个所以然来，我也只好作罢，只得让钟月先回去。
　　看着她逃也是的离开，我不禁苦笑，我他妈又没怎么样你，搞得像我有多可怕似的！
　　一个人眯眯糊糊的躺在床上，只觉得自己从来没这么孤单过，妻子不方便去见，曲小柔又不知去了哪里，这漫漫长夜，我该怎么过啊？
　　再次睁开眼睛时，天已经放亮了，不过整个房间依旧还是只有我一个人，想到老丈人让给了我一天的假，我也赖的起早。
　　一天假？林德龙说是我让我好好陪老婆的，我这才想起按照钟月的说法，今天不就是和榜一订好的日期么！
　　不行，这两天心理本就不算踏实，不能在让妻子那里出什么事，等到曲小柔回来了，我必须让她终止这个荒唐的事。
　　不过让我抓狂的事，时间眼见到了九点多，整栋楼都开始忙碌起来，不过曲小柔却依旧没有回来，而且她的电话也还是处于关机状态。
　　不知道为什么，心里莫名的有种不好的预感，可我又不知道该怎么办，而且看着窗外有些阴沉沉的天色，好像随时可能下雪，我只能一根根的抽着烟，来缓解心中的不安。
　　就在我不知所措有些抓狂时，我的手机突然响了起来，看了一眼来电的号码，我有些激动的接通后，赶忙问道“你在哪里？”
　　“峰哥，我，我快到公司了！你呢，你在总部么？”
　　听着曲小柔特别疲惫的声音，我很是关心的问道“今天休息，我在你休息室呢！你怎么了？还是不舒服么？”
　　“没事，就是月经闹的！那我们一会儿见吧！”
　　挂了电话我的心这才算放回肚子里，只是有些搞不懂，这月经怎么会把她折磨成这个样子，她和妻子都是习武之人，身体素质特别好，按道理不应该啊！
　　不多时便响起了开门声，而见到曲小柔的那一刻，我突然有种久违的喜悦，不过这丫头才一走进来，便有些无力的向下倒去。
　　见状，我赶紧一把将她扶住，看着她憔悴小脸，我猛的将她拦腰抱起，放到床上。
　　听说女人月经期间，揉肚子和摁脚会缓解疼痛，于是我赶紧隔着衣服，帮她揉起了小肚子。
　　“别，峰哥，我没事，你不用这样”。
　　没理会她的拒绝，我就那样认真的为她柔着，这丫头知道拗不过我，也不好在说什么，只不过不知道为什么，她总是躲闪着我的目光。
　　女人的心思我永远猜不透，看着她对我表现出来的疏远，我心里着实有些难受，我不知道她在我心里到底算什么，但我知道自己真的真的很在乎她。
　　整间休息室里显得有些压抑，我不喜欢这种无话可说的场景，于是勉强笑着问道“怎么昨晚又让我独守空房啊？你又去哪里鬼混了？”
　　听我的话，曲小柔狠狠咬了咬自己略显苍白的下唇，不过她却脸色平静的回应道“大学时的两个闺蜜来了，我们聚到很晚，索性就去洗浴睡了！”
　　我太了解这丫头了，也知道她再次没有说实话，不过这个时候我当然不会揭穿，只好点了点头，然后郑重的说道“今天是不是要把我老婆送给那个榜一啊，让钟月别闹了，赶紧取消吧！”
　　闻言，曲小柔并没有反对，直接掏出手机给钟月拨去了电话。
　　不过两人才说了两句，曲小柔顿时坐起了身子，对着电话有些激动的反问道“你说什么？林冰已经在约定的地点了，这么说对方马上我就要到了？”
　　见曲小柔有些不知所措的看着我，我只能无奈的摇了摇头，看来这是命中注定啊，即使我不想也要发生。于是也只好又点了点头，表示默许了。
　　见我都同意了，曲小柔也只好咬了咬下唇，又和电话讲了两句便挂断，然后又将眼前的投屏打开对我说道“那里已经安装了多个摄像头，你在这里就可以看到那边发生的一切”
　　闻言我顿时有些激动起来，虽然我担心会出事，也心疼妻子，但是不得不承认，我真的很想看到她在别的男人身子欲仙欲死。
　　随着屏幕一点点亮起，妻子的身影便出现在我的眼前。
　　没有想象中的赤身裸体，而是带着眼罩，穿在一身性感的情趣警服，大字型的躺在一张大床上，纤细的手腕脚腕都被棉绳牢牢的束缚住。
　　整个房间很大，足有百平米，不过看上去不像一间酒店，而更像是一间民宿，而且还是一间 sm民宿，因为有的地方从房梁处垂下几根棉绳或则铁链，地上也陈列着几个用来束缚的铁架。
　　没想到这位榜一大哥还有性虐倾向，我更加好奇他到底是谁，而当我回头看向曲小柔时，这丫头已经紧上了双眼，应该是睡着了。
　　看着她睡的很沉，我有些不忍去打扰她，感觉给她肚子揉的时间挺久了，我又换座到了她的脚边，一边盯着屏幕看，一边给她揉起了小脚。
　　画面中的妻子似乎想要动，不过她却无法挣脱绳索的束缚，我想此刻她一定会很恐惧很紧张吧！不过那位榜一却迟迟没有出现。
　　过了足有两个小时，画面中依旧还是只有妻子一个人，这不禁让我有惊讶，莫不是对方要爽约吧！
　　不过想想应该不能，有这么大便宜谁能不占啊。
　　还没等来榜一，却等来了曲小柔的电话，听到手机的铃声，这丫头猛的起身查看。不过不是电话，应该是短信之类的消息。
　　见她一脸凝重的盯着手机，我不禁皱了皱眉头问道“怎么了，谁的消息啊？”
　　“没，没谁，是一个大客户的。峰哥，你先看，我出去一下一会儿就回来”。
　　见她急匆匆的下了床准备离开，我确实有些舍不得她离开，不过现在是她工作的时间，去谈业务也无可厚非，于是我只能拉住她的小手嘱咐道“别让自己太累了，有什么事第一时间给我打电话！”
　　“嗯嗯，峰哥这两天我太忙了，嫂子那边都是钟月在安排，我不在你直接联系她也可以！”
　　曲小柔对我说完便火急火燎的推门走了出去，看着她消失的背影，我只觉得莫名的有些难受，不过我还是没有理由去阻拦，只好默默看向了眼前的投屏。
　　果然画面中也出现了变化，先是听到一声开门声，紧接着一个男人便走了进来。
　　而当我看清了他的脸时，顿时既惊讶又心慌，因为这个男人我和妻子都认得，我是真的没想到竟然会是这小子…

第83章 心碎的感觉
　　听到了开门声，但却看不到来人，妻子被束缚在两侧的小手开始不自觉的握紧，此刻她内心一定紧张到了极点，但是此刻的她宛如一只待宰的羔羊，完全失去了反抗的能力。
　　也许此刻她还没意识到危险，不过屏幕前的我已经开始不淡定了，这根本不会是一次约炮那么简单，因为进来的不是别人，正是二光的小弟—虎子。
　　随着半年前被妻子反杀，这个人差不多都已经淡出了我的记忆，可没想到今天，他竟会再次出现在我的视线里，而且还是在这种特殊的情况下。
　　我正想着时，虎子已经来到了床边，不过这家伙却并没有急着去占有床上的娇躯，而是伸出手抓住了一只被束缚住的小脚。
　　带着眼罩看不见亵渎自己的人到底是谁，妻子虽然躲避不了对方的咸猪手，但还是有些惊恐、有着羞涩的扭动着纤细的脚踝，想要去摆脱。
　　发现挣扎完全是徒劳的，妻子也渐渐放弃了挣脱，只能任由对方肆意的玩弄着自己两只精美白皙的小脚丫子。
　　妻子的脚本来就很敏感，随着对方开始贪婪的亲吻起来，她顿时又羞又恼的低声叫道“诶，你别…别那样！”
　　不过虎子却并未做出回应，反而他的嘴一路向上游走，两条匀称的美腿，平坦的小腹和小巧的肚脐，都被他尽数侵略。
　　最后他直接趴在妻子的身上，疯狂的亲吻着她光滑的脸颊和脖颈，同时两只大手也分别钻进情趣警服中，尽情的玩弄着上下最为敏感的禁地。
　　“嗯…嗯…”，身体已经极度敏感的妻子，哪里禁得住这样的挑逗，被压在身下，娇艳的小嘴半开半合，不由得发出一阵阵的轻吟。
　　眼前的画面如果换作是陌生男人，的确很刺激着我，不过虎子可不行，因为他不可能仅仅只是享用妻子的身体那么简单，而且选择这样的sm情趣民宿，我不相信他会轻易放过林冰。
　　看着妻子在他的攻势下，越发的沉沦下去，我知道必须要阻止了，于是我赶紧拨通了曲小柔的电话，不过让我没想到的是，这丫头竟然又关机了。
　　这段时间已经是第三次联系不上她了，我不禁点上只烟深吸了一口，心想“曲小柔到底怎么了，见客户难道还要关机？事出反常必有妖啊！”
　　然而此时此刻不给我多想的机会，屏幕中便出来妻子有些欲罢不能的娇喘声“不…不要再折磨我了…你放开我啊…”
　　虎子只是淫秽的笑了笑，依旧没有做声，而是起身坐在了妻子的两腿之间，慢慢将短小的情趣警裙撩了上去，露出了里面淡蓝色的小内裤。
　　见小内裤上明显已经被阴湿了一小片，虎子得意的笑了笑，便用手指将内裤最核心区域向一边拨开，然后这小子直接将头凑了过去，疯狂的吃了粉嫩干净的蜜穴。
　　“啊…不要…别在弄了…不行…不行了啊…”最为敏感的私处，被人当做美食一样的享用，妻子哪里能受得了，顿时卖力的扭动着胯部，大声娇吟起来。
　　这欲迎还拒的叫声，无疑能给男人更大的鼓励，果然虎子更加贪婪的享用起来，时而亲舔吸允着小巧的肉豆，时而用手指分开两片娇嫩的花瓣，将舌头顶进狭小的花径。
　　“啊…不…不行…快停下啊…”
　　“啊…我好难受…不要…救命啊…”
　　见妻子因为强烈的快感，上身都离开床面弓了起来，两只小手分别抓紧了束缚自己手腕的棉绳，而小穴处更是被搞得淫水涟涟，虎子这才抬头满是不爽说道：“都来感觉了还叫什么救命！再说了，你叫吧，这个地方很偏僻，而且还是专门玩性虐待的地方，小姐姐，你叫破喉咙看有没有来救你！”
　　听到对方开口说了话，妻子先是一惊，不过她很快便想到了什么，有些慌乱的问道“你…你到底是谁？”
　　“哈哈，我是谁，我当然是你直播时的榜一大哥啊。真是没想到，我的警花小姐姐，晚上居然会搞色情直播！”
　　没想到对方竟然识破了自己的身份，妻子显得更加慌乱，大声的追问道“你怎么知道我，你到底是谁？”
　　“哈哈，你好好看看不就知道了”虎子说罢，一把扯掉妻子的眼罩。
　　当看清对方的那一刹那，妻子的表情无比惊讶，随后便是惊恐，拼命的挣脱着手脚上的绳索，直将整张床都弄的滋滋作响。
　　见状虎子直接骑到妻子的身上，然后突然掏出一把锋利的刀子，抵在她雪白的脖颈处。
　　生命受到了威胁，妻子自然不敢再乱动，而是满眼怨恨的看着对方问道“你到底要怎样？”
　　闻言虎子顿时狰狞的笑了起来，用刀子轻轻拍了拍妻子的脸颊，然后慢慢的用刀背一路下滑，划开情趣警服后说道：“小姐姐还真是健忘啊，上次你让我做了个肛肠手术，你说我想干什么！”
　　说罢这家伙手上的刀子突然发力，直接将淡蓝色的胸罩从中间挑开。
　　看着对方将破损的胸罩左右扒开，自己丰盈的大奶子顿时毫无遮拦的暴露出来，妻子顿时又羞又恼的叫道“不要啊，王八蛋，你这个畜生！”
　　“这么激动干嘛？我又不是没见过你身子，而且你的骚穴刚才都被我吃的，流出了那么多水，你不知道么？”
　　说罢，虎子笑淫淫的用刀尖，轻轻的轮流拨弄起两颗小巧粉嫩的乳头。
　　感受到胸前传来丝丝的凉意，妻子脸色苍白的紧紧咬住下唇，根本不敢再乱动，而我则被吓得都快尿了出来，于是赶紧拨通了钟月的电话，说什么也要去把我老婆救回来，就算是被她识破了我和曲小柔狼狈为奸，我也在所不惜。
　　没一会儿，电话里便传来了一个女人没有任何情感的声音“对不起，您拨打的电话已关机，请稍候在拨…”，这顿时把我气的将电话摔倒了地上，这个时候怎么那丫头也联系不上了，到底什么情况啊？
　　林冰她到底在什么地方啊？
　　此刻的我已经是六神无主，死死地盯着眼前的屏幕，只希望虎子不要伤害妻子，否则我定要将他挫骨扬灰不可。
　　不过好在这小子很小心，刀子并没有弄破两颗小巧的殷红，反倒是将它们刺激的坚挺起来，而且每被刀子拨弄一下，身下半裸的娇躯就不由得颤抖一下，这使得虎子满是惊讶的问道“半年不见，小姐姐的身子都这么敏感了？这种情况下你都能来感觉？”
　　听了对方的话，妻子顿时羞得无地自容，但她还是强忍着胸前传来的酥麻感，问出了心中的疑惑“你，怎么认出直播的人是我？”
　　“哈哈，你的身子我再熟悉不过了，刚开始看发型和身材我就觉得很像你，而当我看到左大腿根部内侧的那颗胎记时，我就怀疑是你了，而且你还无意间说出了自己的身份，我完全百分百确定了”
　　闻言妻子紧紧咬着牙关，满是仇视的说了句“还真是让你煞费苦心了！”便无奈的直接别过来了头，认命般的闭上了双眸。
　　“哈哈，岂止是费心啊，而且更费钱！我还真是没想到，馋你身子的人那么多，害的老子拼光积蓄，要不是和别人合资，还真得不到你啊！”
　　听到虎子的话，似乎蕴含着不少的信息，妻子猛的睁开了眼睛，满是警惕的问道“什么合资？你什么意思？”
　　“什么意思你不明白么！就是直播间有人援助我钱，帮我夺得榜一，不过他要求和我共同分享你，而且他说你们也是老相识了！”
　　说罢虎子手中的刀子慢慢下移，果断的割开警裙扔到一边，然后将刀子隔着淡蓝色的小内裤，来回摩擦起来。
　　被人用刀子玩着小穴，如果换作一般女人早就被吓哭了，不过即使是刑警妻子，也忍不住深呼吸起来，牙齿有些打颤的问道“我的老相识？他到底是谁？而且你的意思是，他今天…”
　　妻子的话还没说完，虎子猛的割断她那最后的一丝遮羞布，紧盯着那稀疏阴毛下的小肉穴，大笑着说道：“没错，我今天和他一起肏你。虽然我很不舍的把你分享给别人，不过毕竟他也出了不少钱。而且他此刻就在门外。”
　　虎子的话才一说完，妻子便愤恨的大喊道：“你…你就是个畜生”而与此同时，房间里再次响起开门声，只见一个足有一米九的壮汉，一瘸一拐的拎着一个行李袋走了进来。
　　闻声，妻子顿时面红耳赤的转过头去看，起初还是皱着眉头一脸的迷茫，不过片刻后，她像是想起对方的身份，满脸惊恐的颤抖起来，然后赶紧的将头扭到另一侧。
　　看着投屏中进来的人，我则是完全不知道是谁，不过看林冰的反应，他们一定是认识的，我现在已经完全不在乎今天她会被几个人肏了，只希望这两个男人不要伤害到她就好。
　　不过现实很快就打破了我的幻想，只见陌生男人来到床边，一把扯住妻子精短的秀发，迫使她面对着自己，无比激动的问道“臭婊子，你还记得我么？”
　　妻子被大力的撕扯着，头部已经高高离开了床面，虽然脸上写满了痛苦，但还是满是倔强的说道：“化成灰我都认得你，你就是个不折不扣的连环强奸犯！”
　　“草泥马的，要不是你老子也不能坐牢，而且还被你开枪打废了一条腿，没想到我居然能跑出来了吧！”
　　男人怒骂着，猛的用另一只大手猛的掐住妻子纤细的脖颈。
　　看到对方一出场就这么暴力，不仅是我，就连虎子也吓坏了，赶紧打着圆场说道：“远哥放手啊，别把她掐死了，你不是说今天要活活肏死她么？你把她掐死了，那还怎么肏啊？”
　　闻言，男人这才松开了手说道：“对对，肏死这小婊子，这么掐死太便宜她了，你先还是我先？”
　　见妻子无力的倒在床上，大口大口的喘息着，虎子摸了摸自己高高挺起的裆部，有些尴尬的说道：“远哥，小弟我受不了了，要不我来第一炮吧，行么？”
　　“哈哈，别客气，狠狠的肏她就行了”
　　听了对方同意了，虎子这才大笑道“得嘞”，然后飞快的脱光了自己的衣服，然后将自己高高挺起的肉棒抵在了妻子湿漉漉的小穴处。
　　知道自己根本反抗不了，妻子认命的闭上了眼睛，不过在她被插入的那一刻，她还是忍不住张开娇艳的小嘴轻吟了一声，但随即便紧紧咬住了唇，不再发出一点声音。
　　虎子看样子真是憋的不行了，双手扶着妻子的胯部，刚一开始便剧烈的运动起来，之干的大床“吱吱”做响。
　　虽然很不想发出淫秽的声音，但自己敏感的小穴此刻正在遭到无情的鞭挞，妻子无助的扭动着身子，最终还是时不时的“嗯…嗯”娇喘出来。
　　看着虎子喘着粗气，满是过瘾的抽插着，整个房间都回荡着“啪啪”的肉体冲撞声，床边的那个远哥似乎也受不了了，来到床头后伸出两只厚重的大手，直接握住了妻子的两只大奶子，用力揉捏起来。
　　“哈哈，漂亮的大波警花，被肏感觉的爽么？现在你不神气了？我被你抓到时我就暗暗发誓，早晚肏到你哭爹喊娘，没想还真让我逮到这个机会了！”
　　听到耳边传来满是激动的羞辱声，妻子强忍着浓烈的快感，咬了咬贝齿怒斥道“无…无耻，你一定会…遭报应的！”
　　闻言，远哥哈哈大笑起来，然后改用起了手指掐捏小巧的乳尖，得意的说道：“遭报应？现在遭报应的人是你，而不是我！被肏的感觉爽么？告诉我！”
　　两颗粉嫩的凸点在粗壮的手指间，来回的变换着形状，下体同时还被一根肉棒快速的抽插着，强烈的快感已经让妻子有些欲罢不能了，不过残留的理智还是迫使她不能在仇人面前表现出无耻的样子。
　　见妻子两只小手紧紧的抓着绳索，两只小脚也不停的扭动着，就是不肯发出淫靡的叫声，远哥似乎很不满意，手指狠狠掐着她的胸尖向上提起，只把那对小巧的殷红拉长了不少，而且两只大奶子更是成了尖锥型。
　　“啊…”，妻子吃痛不过，本能张开小嘴发出了一声即痛苦又有些享受的叫声，不过就在这时，床上的虎子身子突然一颤，然后趴在她的娇躯上大口大口的喘息起来。
　　“卧槽，你射了？这小婊子都还没到高潮呢，你怎么这么没用？”
　　听到队友有些惊讶，又有些不满的叫声，虎子尴尬的挠了挠头解释道“老弟我太久没碰过女人了！而且，这小警花的名器实在太紧了。那个…大哥该你了”
　　见虎子有些不好意思的走下了床，远哥站起身从兜里掏出一个小白瓶，然后拍了拍他的肩膀安慰道“没事，这个给你，你把它喷到机巴上，下次保证你肏翻她！”
　　看了看接过来的东西，虎子有些不解的问道“这是什么？”
　　“好东西，金枪不倒，今天要肏死这娘们，咱俩就靠它了”
　　闻言，虎子倒也不在我犹豫，直接将药剂喷在自己微软的牛子上，然后坐到一边的沙发上，悠闲的点上了只烟。
　　看着躺在床上脸色绯红，不停娇喘的美肉，远哥到也豪爽，三下五除二的脱光了自己的衣服，然后同样将药剂喷在自己牛子上。
　　屏幕前的我看到那根坚挺的大肉棒时，顿时咽了咽口水。
　　视频中不好推测出长度，不过它真的很长，并且粗的吓人，而且还喷了延时药，这只怕真的会肏翻我老婆啊。
　　不过此刻的我，知情人的电话都打不通，完全不知道他们的位置，只希望不要伤害林冰，如果只是疯狂一点的性交，我也倒是乐得观赏。
　　我正想着，远哥已经爬到了床上，随意他巨物的挺入，妻子顿时弓起了身子、张大了嘴巴发出一声悦耳的娇吟，显然对方的尺寸足以超额填满她的身体。
　　随着整根肉棒消失不见，大床再出发出了“吱吱”的呻吟声，而这家伙仿佛就像赶着投胎一样，疯狂的轰炸着自己定位好的洞穴，同时用自己的两只咸猪手，贪婪的玩弄身前的一对精美的玉乳。
　　一分钟，两分钟，到了第三分钟，妻子终于忍受不了这样的蹂躏，张开娇艳的红唇，“啊…啊…”的淫叫了出来。
　　叫床声往往都是对男人最好的认可和鼓励，听到这美妙的旋律，远哥也是越战越勇，粗壮的肉棒仿佛一根开足了马力的打桩机一样，在狭小的蜜穴中卖力的进出着，直干的淫水四处飞溅。
　　“啊…”随着对方的不断输出，十多分钟后，妻子虽然手脚被束缚着，但却最大限度的弓起了身子，发出了一声高亢娇啼，预示着她已经被人干到了快乐巅峰。
　　“哈哈，爽了吧，大波警花，还有更爽的”远哥说着，一边还在持续输出着，一边解开了妻子一只脚踝上的绳索，然后迫使她身体微侧，高高举着一条大白腿被动承欢着。
　　看到妻子被人抱着一条美腿，肏的大声浪叫起来，沙发上再次勃起的虎子似乎又有些受不了。
　　这也难怪，莫说是他，就连我这都忍不住可耻的硬了起来，毕竟这些羞辱的干法，我都没试过。
　　“啊…不…不行了…不要再来了啊…啊…”
　　激烈的性交时间已经持续了半个小时，不知道是药的作用，还是那个远哥性能力就这么强，竟然看不出他有一点要射的迹象，反而妻子已经被肏的欲仙欲死，躺在床晃荡着一对丰盈的奶子，毫无尊严的发生极为淫秽的叫声。
　　“让你多管闲事，没想到会有一天被我这么肏吧！臭警花，我干死你”，远哥一边喘着粗气咆哮着，一边切换了大开大合的战术，整根大肉棒猛的拔出，紧接着又猛的整根没入，如此的不停反复着。
　　“啊…不…不…我受不了…我又要来了…啊”
　　本就已经不堪蹂躏的妻子，在对方如此暴力的鞭挞下，整张小脸变得通红起来，一双大眼睛也变得柔情似水，看来她已经彻底沉沦在那根巨根下了。
　　“受不了就发泄出来啊，今天我就要你被我活活肏死，告诉老子，你被我肏的爽不爽？”
　　对方的问题才刚刚问出，妻子便就干到了崩溃的边缘，只见她两只小手紧紧的抓着绳索，那只高高举起的小脚，五根晶莹的脚趾更是最大限度的伸张开来，娇躯颤抖着着发出一声销魂的长吟“爽…啊……”
　　见妻子再次被迫到达了高潮，远哥越发的兴奋起来，粗暴的将她本就破损的衣物通通扯烂扔到床下，随即将她的另一只小脚也解放了出来，然后用他那厚重的双手紧紧抓住两只纤细的脚踝，猛的分开向上压去。
　　一时间妻子的屁股竟直接悬在了自己头顶，这种姿势无疑是特别痛苦加屈辱的，不过远哥这么做无疑是为了更狠的肏她罢了，只见这家伙半蹲在床上，对着已经狼藉不堪的小穴，从上往下的又发起了猛烈的进攻。
　　狼友都知道，女人屁股举得越高，男人的棒棒深入的就越彻底，而妻子在如此的姿势下，无疑是彻底尝到了对方的长度和宽度，我都有些担心这样会干破她得子宫。
　　只见妻子大大的张开了嘴巴、深深的喘息着，但却没有发出声音，不过仅仅片刻过后，妻子全身不住的剧烈颤抖起来，大声的淫叫着“啊…啊…太深了太深了…不要啊…会插坏的…”
　　然而远哥他哪里会有什么顾虑，一边疯狂的抽插着，一边满是愤恨的问道“现在后悔了么？早知道今天，你当初逞什么正义使者！”
　　此刻的妻子已经完全被对方肏翻了，哪里还有半点理智，双眸迷离的喃喃道“啊…你犯了法…我…我就得抓你…我的责任啊！”
　　闻言，远哥顿时怒气爆棚，大笑道“好，你的责任是吧！”
　　说完，他就像打了鸡血一样，不要命的发起了冲锋。
　　而我的老婆则在他的胯下，被干的花枝乱颤、神魂颠倒。
　　“啊…”仅又过了不到二十分钟，妻子竟被活生生的又送上了两次云端，此刻的她剧烈得喘息着，雪白的肌肤上早已是香汗淋漓。
　　然而爆肏了整整半个小时多，远哥依旧是生龙活虎，毫无保留的输出着，两具肉体每次激烈碰撞在一起发出的“啪啪”声，完全体现出这家伙用了多大力气，直干的妻子摇晃着脑袋、扭动着屁股，高潮一波接着一波的袭来。
　　“啊…不…不行…我不行了…啊”
　　“啊…啊…受不了啊…啊…混蛋…停下啊”
　　欲仙欲死的淫叫声不停回荡着，这老小子足足啪啪了我老婆一个多小时，才心满意足的发泄了出来，这不禁看得我心惊肉跳，哪个女的禁得住他这么豁豁啊！
　　此刻的妻子秀发有些凌乱的遮住了半张脸，躺在床上大口大口的喘息着，被迫多次高潮后她的娇躯还在忍不住有些微微颤抖，而两条挑不出毛病的大白腿则左右无力的分开着。
　　一旁观战的虎子早已是欲火焚身，见自己的队友才一走下战场，这小子立马就爬到了床上，将头埋在妻子的胯间，一边仔细的端详着，一边有些幸灾乐祸的笑道“感觉怎么小姐姐？看你这两片阴唇翻翻着，里面成了一个湿漉漉的小肉洞了！是不是刚才都爽翻天了？”
　　见妻子完全没搭理自己，这小子倒也没在意，而是想了想后，直接解开了妻子两只手腕上的束缚。
　　“别，她可是个女警，千万别让她恢复自由”见状，坐在沙发上远哥赶紧提醒道。
　　“嗯嗯，我知道，我就是想换一个姿势肏她而已”虎子笑眯眯的说着，同时从身边拿起一捆红色的棉绳，然后将如若无骨的妻子，拉了起来跪坐在床上。
　　对方要干嘛，妻子当然知道，不过现在的她已经不是那个伸手不反的女刑警了，而是一个被抽空了力气的阶下囚，只能任由虎子将自己的双臂紧紧的束缚在身后。
　　“嗯…嗯…”也许是被捆绑的太紧了，妻子婴宁的小嘴发出有些痛苦的呻吟，见状虎子略带歉意的笑道“不舒服是么？不过没办法啊，谁让你是只小母狼了，只有把你绑起来，我们才有安全感！”
　　虎子的话倒是有几分道理，但此刻的妻子就基本丧失了反抗的能力，不过这小子却并未就此罢了，而是用棉绳从其雪白的脖颈处开始向下交叉缠绕，将两只白皙的大奶子高高箍起还不算完，又将两颗粉嫩的小乳头紧紧夹在上下两根棉绳之间。
　　这无疑说明他不仅仅是小心谨慎，同时也有着浓浓的羞辱倾向。
　　待到彻底完成了艺术的性束缚后，虎子这才迫使妻子靠在自己的怀里，面对着远哥的方向坐在床上，同时用自己的双腿将子她两条美腿大大的分开。
　　看着妻子雪白的娇躯被醒目的红色棉绳屈辱的捆绑起来，被迫展露着水汪汪的蜜穴，对面的远哥顿时眼睛都直了，挺着再次勃起的肉棒喃喃道“卧槽，刚才光顾着干她了，都没好好玩玩她，以前就知道她很漂亮，没想到这妞身子这么正点”
　　“嘿嘿，对啊我的小姐姐这么美，不玩玩可惜了。不过没关系，我们有的是时间，也有的事机会”虎子满脸淫笑的说着，他的双手已经攀上了两座挺拔的山峰，同时还用手指尽情的揉捏着峰顶的两颗殷红。
　　“嗯…不…虎子不要…不要在欺负我了…”
　　两颗小巧粉嫩的乳头，在手指之间不断的变换着形态，而且还遭到棉绳的摩擦，妻子顿时难受的一边娇喘的扭动着酮体，一边想要夹紧自己的双腿。
　　然而虎子怎么可能让她逃离魔爪，牢牢地分开着她的两条大白腿，同时贴在她的耳边问道“被你曾经的犯人看着你如今光着身子，被五花大绑着玩弄，这种感觉刺激么？”
　　“嗯…别…别说了…姐姐…姐姐求你放了我吧…嗯”
　　看着无力靠在自己怀里的妻子，虎子有些无奈的说道：“小姐姐，你觉得我可能放了你么？不要装作不情愿么，看你这两颗小奶头都硬成什么样了”说罢他本能的摸向了妻子的胯间，然后得意的叫道“诶小姐姐，你下面的小骚穴又开始流水了啊！”
　　闻言对面的远哥也来了兴趣，直接站起身走了过去，用眼睛仔细查验了一番后，大声淫笑道“还真出了不少淫水啊！哈哈，本以为你还是个贞洁的女人，没想到竟然是个不折不扣的小婊子啊”
　　自己的丑态被发现了，在两人的言语的夹击下，妻子满脸通红羞得无地自容，只得紧咬着下唇不再发出诱人的呻吟声，并将自己的头向一旁扭去。
　　看着此刻的妻子宛如一个小女人一样，天真到将自己的头埋在虎子的胸口来寻求庇护，但对方怎么可能停止对她的凌辱。
　　果不其然，虎子一只手依旧玩着她两颗娇艳的小乳头，然而另一只手却摸向了她的私处，而且成功的捕捉到了那颗神秘的小肉豆，并用手指不停的挑逗起来。
　　“啊…不…虎子…不要…不要啊”上下最为敏感的部位，同时被尽情的蹂躏着，妻子再也无法忍受，顿时扭动着白花花的身子，再次娇吟出来。
　　“嘿嘿，女人说不要，那就是要喽！还记得我们最初时，我是用几根手指玩你的么？”
　　“不…别再提那些了…快停下吧…我受不了了啊”
　　见妻子的眼神越来越迷茫，呼吸也越来越急促，似乎真的难受到了极点，虎子好雨知时节的将一根手指滑进了她的身体。
　　“啊…虎子…啊…”
　　看着妻子为了得到快感，竟在自己的怀里扭动着娇躯，来迫使蜜穴中的那根手指相对运动，虎子顿时神采奕奕的再次逼问道“小姐姐看你馋的，说，我用几根手指肏你的，不说我就这么一直折磨着你”
　　“啊…三根…为什么非让我说…太羞人了”妻子最终受刑不过还是招了，而虎子闻言，顿时喜笑颜开的又加了两根手指，并开始猛烈的抠逼模式。
　　现在的妻子，已经不是最初那个没承受过巨物的小稚女，如今再次面对虎子的三根手指虽然仍有些吃力，但更多的却是享受，而且当她说出了曾经他们难以启齿的往事后，就像是放下了一个沉重的包袱，靠在虎子的身上仰着头尽情的淫叫起来。
　　看着眼前如此淫靡的画面，远哥再也忍不住了，见还有一颗小奶头没有被侵占，果断的将其纳入口中，而且听着他那“啪啪”的大力吸允声，我真怕会被他吸出奶来。
　　“啊…不要…我太难受了…你们太过分了啊…为什么这么摧残我啊”
　　听着妻子小嘴发出欲仙欲死的娇吟，远哥忙着吃奶自然没功夫回答，而虎子则一边卖力的工作着，一边满是认真的回应道“你上次差点干废我，我都没记恨你，是因为喜欢你啊！小姐姐现在也确实很舒服，不是么？来，你看着我”
　　闻言，妻子倒真鬼使神差的尽量回过了头，一双大眼睛柔情似水的问道“你…你不恨我？”
　　见状虎子认真的点了点头，一脸正经的说道：“当然不恨！而且我一直都很想吻到你，这是我的一个心结，可你…”，说罢这小子变得有些激动起来，手指猛的加快了速度，并且每次拔出都带出来大量透明的爱液。
　　“啊…太快了……你…你太坏了…啊”，被猛烈的指奸着，妻子因为快感倍增，顿时闭上了眼睛，张开小嘴浪叫了起来，而虎子却看准了时机，果断的抽回那只玩弄奶子的手扶住了她的头，然后深情的吻了上去。
　　被突如其来的强吻唤醒了一丝理智，妻子猛的睁开了眼睛拼命的挣扎起来，然而被紧紧的捆绑住的她又怎么能逃脱得了，只能无助发出如婴儿啼哭的“呜…呜”声。
　　似乎是真的特别珍惜这个吻，这小子一吻上了就不松口了，一边卖力的抠挖娇妻的蜜穴，一边用舌头在她的小嘴中贪婪的索取着。
　　而身前的远哥看到另一只玉乳也成了无人区，马上就将其占为了己有，两只大双紧紧的掐住两只丰盈的奶子，轮流的用一嘴大黄牙不轻不重的咀嚼起来。
　　屏幕前的我，看着妻子渐渐融化在强烈的快感中，不仅闭上了眼睛不再抗拒虎子的深吻，而且还努力的回应了起来。
　　这一刻只感觉自己满嘴都是苦涩，不知道为什么，我不介妻子在别人的胯下承欢，却却非常在意她和别人接吻。
　　不过让我更加难以接受的是，随着两个男的不懈努力，被夹在中间的妻子，娇躯竟开始剧烈的颤抖起来，同时鼻吸变得异常沉重，显然，她即将在强吻中，被两人玩弄到了高潮。
　　看到这一幕我觉得自己心突然抽痛了起来，本来林冰的一切都只属于我一个人，而这一刻她确是被彻彻底底的分享了…

第84章 虎子的解围
　　世界上每个人都有自己的想法，每个人看待问题的方向也都不太相同，而我始终觉得“吻”是爱情的象征，它的意义甚至超过了性交。
　　发生在我眼前的一幕，彻底让我不禁心酸，更是狂抓起来，再这么发展下去我真怕会出现什么更难以接受的事。
　　想到这，我有些没出息的捡起来地上的手机，不过还好竟然没坏，于是我赶紧再次拨打了曲小柔和钟月的电话。
　　不过让我愤怒的是，两人都处于关机状态，一个都没有接通，此刻的我有些绝望，但马上想到了虎子是我们龙邦的人，他大哥好像是跟赵厉混的，于是我赶紧拨通了赵厉的电话。
　　“嘿嘿峰哥，够意思啊，进了总部也没忘了兄弟！”
　　听着电话里嬉皮笑脸的声音，我不禁有些无奈，老子这时候哪还有心情跟他狗扯羊皮，于是直接了当的问道“你有虎子的电话么？赶紧给我发过来”
　　“虎子？哪个虎子？”赵厉有些迷茫的念叨道着，不过他很快就想到了什么，便改口道“是上次你让他去青火邦交易的那小子么？”
　　“对，就是那小子，你别问我找他干嘛，你赶紧把他电话给我”
　　听着我语气很是认真，赵厉也没了和我开玩笑的态度，于是也同样很是认真的说道：“好的峰哥，不过你要等一会儿，毕竟这小子级别太低，我没有他电话啊，我得问问他的大哥”
　　看到了一丝希望，我有些激动的对着电话说道：“行，问到了尽快给我发过来”说罢我直接挂断了电话。
　　就在我拨打电话的这段时间，伴随着妻子步入了高潮，虎子也结束了自己梦寐以求的热吻，此刻正用手抚摸着她光滑的脸颊怎问道“小姐姐，你的小嘴真的好美妙，刚才被我的手指干的舒服么？”
　　妻子哪里会回答这么屈辱的问题，倒是远哥抬起头大笑道“这小婊子能不舒服么！不过用手指有什么意思，兄弟你把住她的大腿，我给她来点更刺激的”说罢他直接走下了床。
　　这家伙的话说的没头没尾，虎子顿时有些迷茫起来，不过他还是按照对方说的做了，双手各分开抱住妻子的一条美腿，使她的私处直接了当的展露出来。
　　与此同时远哥也打开了他带来的行李袋，然后将里面的物品通通都倒了出来，而看到这一地的物品后，不禁我的眼皮狂跳，就连虎子也露出了一脸震惊的表情。
　　因为这些物品中不仅有玩弄女人用的假棒棒和乳夹等道具，而且其中还有一根大号的注射器，更为离谱的是，一个小型鱼缸里面，似乎还养着两条个头不小的鳗鱼。
　　不给我多想的时间，远哥已经从地上捡起了一根按摩棒，不过与其说是一根按摩棒，倒不如说一根狼牙棒，因为它真的是太大了，足以超过了我的认知，而且上面遍布着醒目的硅胶疙瘩。
　　看着他一步步的走了过去，我顿时心都提到了嗓子眼，尼玛，这大家伙要是进去妻子的身体，非得撑破她的小穴干破她的子宫不可。
　　我在视频上都看出了那根狼牙棒的可怕，妻子自然是看的更加清楚，见对方慢慢将其涂满了精油后，慢慢抵向她的私处，顿时吓得花容失色，拼命的摇着脑袋惊叫道“不…不要…不要啊…求你不要…”
　　“嘿嘿，怎么不要啊，这可是特意为你准备的”
　　见对方说着，已经将手中的棒棒顶在了自己的肉洞口，妻子拼命的挣扎起来，大声的呼喊道“救命，救命啊，虎子不要让他插进去。快，快救救姐姐”
　　“哈哈，叫吧，你就算叫破喉咙也不会有人救你的！你就老老实实的享受吧”远哥说罢就准备一插而入。
　　完了，这要是真的插进了妻子狭小的花径中，一定会让她痛的生不如死不说，而且肯定也会对她身体造成难以想象的伤害。
　　然而就在我眼眶欲裂，将手中的电话捏的“咯咯”做响时，虎子的一只手却果断的放开了妻子的腿，一把握住了即将深入的狼牙棒。
　　没想到真的会有人些阻止自己，而且还是自己的盟友，远哥顿时抬起头满脸疑惑的问道“诶？你小子干嘛？”
　　“大哥，你这家伙事也太过分了吧！要是用这个肏她，会要了她的命的！”虎子皱着眉头说道。
　　“对待这个可恶的女警有什么过份的？来时咱俩不是说好的么，要干死这个小婊子么？”
　　“这…”看来这话虎子还真说过，顿时他语塞了一下，不过他却一点不肯松开抓着狼牙棒的手。
　　紧接着这小子便嬉皮笑脸的说道：“大哥，我还没肏够她呢，我相信你也没肏够吧！要是你把她的逼干坏了，咱俩还怎么玩啊！”
　　闻言，远哥似乎也觉得有几分道理，于是便将假棒棒扔到床上，很是慷慨的说道：“那行吧，兄弟你继续！等咱俩肏够了，我再用这东西收拾她。”
　　看着远哥慢慢走回对面的沙发上坐下后，我顿时缓缓乎出一口气，至少危机暂时解除而视频中的妻子则缓缓扭过头，满眼复杂的看着正紧紧抱着自己娇躯的虎子。
　　见状这小子竟然露出了一个安慰性十足的笑容，然后贴在妻子耳边低语了几句，便将她的娇躯躺放在床上，压在身下。
　　不知道虎子到底说了什么，妻子虽说是被紧紧捆绑着，可却完全看不一丝抗拒的意思，任由对方的大手在全身上下游走，贪婪的大嘴则从雪白的脖颈开始一直亲舔到两只精美的小脚丫子。
　　看的出这小子真的是特别动情，恨不得从头到脚的占有林冰每一寸肌肤，而后者在他的临性下，微微扭动着雪白的酮体，娇艳的小嘴半开半合的发出，“嗯…嗯…”诱人心魄的娇吟声。
　　直到彻底品尝够了，这小子才动身扶起了妻子，迫使她脸贴在一个枕头上，高高撅着屁股双腿分开跪在床上，这个样子分明是就是要后入式。
　　“啊…”在肉棒插入的那一刻，屏幕中顿时传出了一声轻吟。
　　不过随着对方的猛烈输出，加上两只大手不停的揉捏着两只大奶子，妻子渐渐的又沉沦在浓烈的肉欲中。
　　“啊…啊…啊…”
　　也不知道是不是药的作用，虎子这第二炮变得异常生猛，直干的妻子花枝乱颤、神魂颠倒，整个房间都充斥着“啪…啪”的肉体碰撞声，和欲仙欲死的淫靡声。
　　随着时间的流逝，妻子的叫声也越来越亢奋，而且卖力的扭动着屁股来迎合，显然又要到达高潮了，而这时虎子突然用一只手扯住她乌黑的秀发，迫使她起身最大限度的回过头，然后…
　　看着我最爱的老婆，不仅屈辱的跪在床上，被人干的不停发出浪叫声，甚至又一次“呜…呜”的和别人激情热吻了起来。
　　想着他们口水相融，互相吃着对方的舌头，我顿时有种崩溃的冲动。
　　不过虽然我极为不愿意看到这种场景，但这并不能阻挡妻子很快就被带上了快乐的巅峰，也不能阻止她蜜穴中的肉棒还在继续抽插着。
　　“啊…啊…虎…虎子…不要…不要了…我受不了了…”
　　看着虎子犹如一个古时候的大将军一样，勇猛的驰骋在床上，而妻子在又被他干到两次高潮后，上身无力的向前倒去，小脸贴在床上欲仙欲死的叫着，远哥得意的问道“怎么样兄弟，我这药不错吧”
　　“哈哈，确实很不错，我感觉我还能再让小姐姐高潮两次”虎子一边喘着粗气，一边亢奋的说道。
　　“嘿嘿，她才第九次，那就尽情的干她吧！”
　　远哥说着，便挺着再次勃起的肉棒来到床头，一把扯住妻子的后脑，迫使她正视着自己问道“怎么样，大奶子警花，被肏的爽不爽？”
　　“啊…啊…爽…我又要来了…啊”
　　见妻子满脸享受和陶醉，张开小嘴语无伦次的浪叫着，远哥果断的将自己粗壮的大肉棒抖了抖，然后吩咐道“小婊子，哥哥也想爽了，要不用你的小嘴给哥满足一下？”
　　闻言妻子倒还真的听话的点了点头，然后迷离着双眼微张着小嘴凑了过去，但就在距离那根淫棍不足十公分时，她突然拼尽最后的力气，猛的咬了过去。
　　看这力度，如果咬实在了，足以让一个正常男人直接变成太监。
　　不过奈何此刻妻子哪里还有全盛时的状态，而且远哥速度也不慢，赶紧后扯她的秀发进行规避，这才险之又险的躲开了。
　　“我操你妈的，你他妈的竟敢咬我”，被吓的六神无主的远哥，大骂着直接一耳光抽了过去。
　　“啪”的一声脆响，妻子生生挨了这一巴掌，看着她的嘴角渗出丝丝的血迹，虎子赶紧将她护到身后说道：“诶大哥，别动手啊！”
　　“嘛了个逼的，你没看到这个贱人差点让我丢了命根子啊！”
　　见远哥发疯似的咆哮着，虎子咽了咽口水，赶紧劝道“消消气，咱俩慢慢收拾她，你不是说要肏死她么！”
　　“好，听你的，肏她，那我们一起肏她！”
　　见对方的语气不容反驳，虎子看了看不停喘息的妻子，有些结结巴巴的问道“行倒是行，不过你看她现在这个样子，能受得了咱俩一起折腾么！”
　　“没事，我有办法，一会儿保证她骚到骨子里，激情四射的任由我们玩”远哥说罢直接去他的行李袋里找东西，而这时虎子赶紧将床边的那根狼牙棒，悄悄藏到了床头的褥子下边。
　　不多时远哥满脸邪笑的走了回来，一把拉起妻子捏开她的小嘴，然后直接将一小瓶透明的液体倒了进去。
　　“我操，你给她喝的什么？”虎子满级紧张的问道。
　　“哈哈，一种叫极乐天堂的春药，一会儿你就知道了。”
　　“极乐天堂”听到这四个字，我不禁睁大了眼睛，这种春药我是见识过的，在冷飞哪里，妻子被灌了这种药后，毫无尊严的哀求着一根根肉棒轮流抽插，一会儿只怕她会变得比夜店小姐还不堪。
　　果不其然，不多时妻子的小脸就一片绯红起来，那双原本清澈的大眼睛迷离的柔情似水，雪白的娇躯侧躺在床上不停的蠕动着，看上去充满了诱惑。
　　“看出来了吧，你小姐姐这是动情了！”远哥说着坐到了床边，伸出一只魔爪不停的抚摸起来。
　　“嗯…嗯…”粗糙的手掌游走在雪白细腻的皮肤上，妻子顿时忍不住呻吟出来。
　　见状虎子也忍不住走了过去，坐到床的另一侧，同样对着床上的酮体伸出来咸猪手。
　　一丝不挂被紧紧绑住上身的妻子，因为药的缘故身体敏感异常，在四只大手的持续挑逗下，终于忍受不住娇喘道“不…不要再摸了…弄得…弄得我好难受啊”
　　见嘴上说着不要，但是语气就像是在鼓励，并且卖力的向上挺起胸部等待着被玩弄，虎子有些艰难的咽了咽口水，毕竟这还是他第一见到妻子如此主动。
　　见状，远哥得意的用一只大手，直接抓住了他那边的一只玉乳，一边用力的揉捏着一边问道“看你乳头硬的，大波警花，是想我们吃你奶子么？”
　　最为敏感的区域终于遭到侵犯，妻子因为激动，身子都开始不自觉的颤抖起来，虽然被人直接了当羞辱的问着，但她却轻轻咬着下唇，欲罢不能的回应了一个“嗯”字。
　　“哈哈，哥哥满足你”远哥说着，直接将那颗小巧坚挺的殷红，纳入口中卖力吸允起来，而且是不是的还用他的大黄牙咀嚼起来。
　　“啊…啊…用力…咬它…咬破它吧…”
　　见妻子就如同一只发了春的小野猫，越是遭到蹂躏就越亢奋，一旁的虎子简直看傻了眼，不过片刻过后，他也不敢示弱的吃起了另一颗樱桃。
　　双峰同时被吸允咀嚼，妻子顿时快感倍增，平躺在床上，满脸陶醉的长大了檀口，大声淫叫道“啊…虎子…你好棒…啊”与此同时她竟主动慢慢分开自己的两条美腿，分别搭在两人的身上。
　　见状，两人都直接摸向了水汪汪的蜜穴，而且很有默契的各用一根手指滑入，缓缓的你进我出的配合着，不过这样的玩弄对于此刻的妻子，无疑是一种折磨，“啊…啊…我受不了了…我受不了了…虎子，给姐姐行么…姐姐要疯了…”
　　闻言虎子缓缓吐出那颗湿漉漉的小葡萄，喘着粗气急切的问道“怎么受不了了？是要我们肏你么？”
　　“嗯嗯…来吧…肏我…用你们的大肉棒狠狠的肏我吧…”
　　听着曾经英姿干练的女刑警，如今说出如此淫荡的话，远哥顿时也来精神，抬起头对着虎子询问道“兄弟，你走前门还是后门？”
　　听了这家伙得话，我顿时紧张起来，要是他那烧火棍走了后门，只怕妻子会被干的求生不能求死不得。
　　不过好在虎子看了看对方胯间的巨物，毫不犹豫的说道：“大哥，还是你肏逼吧，我想肏她的屁眼”
　　闻言，远哥叹了口气说道：“那行吧，其实我也真想虐这娘们屁眼，不过你也想，那你先来，反正时间有的是”说罢他直接四仰八叉的躺在了床上。
　　虽然知道身边就是曾经自己抓过的罪犯，但欲罢不能的妻子，此刻满眼渴望的盯着那根高高挺起的大肉棒，甚至没用对方要求，她已经便会意的用双膝撑起身子，然后慢慢跪骑了上去。
　　“啊…”
　　当索大的鬼头陷入水汪汪的小肉穴中时，妻子舔着红唇出一声愉悦的淫叫，紧接着她的不断向下坐去，不过奈何对方的尺寸太大，还差最后一小节便，便轻咬着下唇表示自己有些吃不消了。
　　不过身下的远哥显然不会怜香惜玉，身子猛的用力往上一顶，整根肉瞬间全部消失，这一下子顿时插的妻子仰头发出一声惊叫“啊…”。
　　“哈哈，真紧啊，大奶子警花你真润，我要干死你”，远哥说着，从下方发起了猛烈的攻势。
　　“啊…好满…好大…你的怎么这么大…啊”
　　“哈哈，大还不好么？大声告诉我，你喜不喜欢？”远哥突然加大攻势质问道。
　　小穴处被鞭挞的淫水四溅，妻子似乎忘记了自己此刻的处境，也忘了是谁在蹂躏自己，努力的挺着自己胸前的两只大奶子，大声的回应道“啊…好…要肏到我肚子里来了，好舒服…好爽…我喜欢…我太喜欢了”
　　闻言，远哥显得十分有成就感，躺在床上点了支烟，抽了一口便停下动作说道：“你自己来，想要爽就自己动”
　　其实他说这话完全就是多余，就在他停下动作的那一刻，妻子就完全由被动转成了主动，反复的使自己的胯部抬起又落下，一刻不停用自己的花径，吞吐着水淋淋的大肉棒。
　　妻子被迫性交的画面我见多了，但是这种吃了药后发骚的场面确实不多，看着她欲仙欲死的骑在男人身上，在烟雾的缭绕下，卖力蠕动着娇躯大声浪叫，我不得不承认这让我看的很兽血澎湃。
　　看着远哥终于将烟抽烟了，早已饥渴难耐的虎子这时极为不满的叫道“卧槽，大哥你把我忘了啊？”
　　“哦哦，不好意思啊兄弟，被这娘们仙女坐蜡弄得太过瘾了”远哥满是歉意的说着，然后对着妻子满脸奸邪的笑道“小骚货，我兄弟要干你的小屁眼”
　　“啊…来吧…怎么干我都行…啊”
　　看着妻子不仅没有拒绝，反而还乖巧的趴在远哥的胸膛，将自己被淫水侵湿的后庭暴露了出来，虎子赶紧凑了过来，无比激动的说道：“小姐姐，你今天真是太完美了，你要是一直都这么骚，那该多好啊！”
　　说罢这小子将自己肉棒，在大量爱液的帮助下，虽说有些费劲，但还是一点点挺进了狭小的菊穴中。
　　“啊…不行…我要被撑死了…你们…你们怎么那么坏…啊…啊”
　　随着虎子的加入，趴在远哥的胸口的妻子，叫声变得更加亢奋、更加销魂，显然她并有觉得怎么痛苦，反而爽到生无可恋的地步。
　　屏幕前的我，看着两人如狼似虎的抽插着，而我的老婆则被夹在中间尽情的承欢着，这荷尔蒙爆棚的画面顿时让我忍无可忍。
　　虽然我真的很不想这么没出息，但还是忍不住脱光自己的下身，就在我握着自己的肉棒犹豫不决时，眼前突然响起了一声高亢的娇啼“啊…”。
　　看着林冰承受了还不到十分钟，就被两人一起送上了高潮，我再也无法忍受，不由自主的慢慢打起了手枪。
　　“啊…你们…太厉害了…我还要…我还要啊…”
　　“嗯”听着妻子意味未尽的呼喊，身后的虎子亢奋到了极点，一边卖力的抽插着，一边俯下身亲吻着她的裸背，喃喃道：“小姐姐，你真是太让我喜欢了，我爱死你了……”
　　“啊…啊…”淫叫声不绝于耳的从娇艳的小嘴中发出，转眼就过去了半个小时，这种双插是妻子最受不了的，她已经在这种情况下被推上了三次高潮，不应该说是四次。
　　因为就在这时，她全身都剧烈得抽搐起来，又一次长大小嘴，发出了极为满足的淫叫。
　　“哈哈，我的大警花，都第十三次了，真没想到你这么禁肏啊！”远哥说着，用双手抱住妻子的头，使她面对着自己。
　　“啊…啊…我不行了…我要被你们肏死了…啊…”妻子迷离着双眼淫叫着，而她小嘴边已经流满了口水。
　　“哈哈…我今天就是要肏你啊！现在后悔当初抓我了么？”
　　“啊…啊…抓你？我不知道…我不知道啊！”
　　见妻子已经神被肏的魂颠倒，远哥也就不再逼问，而是对着虎子说道：“兄弟，换位啊，我想肏这娘们的屁眼了”
　　“不行，大哥我马上要射了啊”虎子说罢，他的喘息声也越发沉重起来，五分钟过后，这小子果然酣畅淋漓的发泄了出来。
　　虽然不能远哥相比，不过这小子喷了药后也确实很生猛了，一般来讲，有多少女人能受得了两根肉棒近四十分钟的抽插。
　　见自己的队友下了场，远哥应该是觉得这个姿势不够过瘾了，猛的起身将妻子拽到落地窗前，然后一把拉开窗帘。
　　“不…别在这里…外边有人，…快点拉上啊！”
　　虽然在极乐天堂的作用下，妻子完全陷入了肉欲中，但此刻天尚未黑，最后的一丝理智还是迫使她剧烈得挣扎起来。
　　“肏，你就是不要脸的婊子，还怕人看你被肏啊！”，远哥说罢，直接将妻子压在玻璃窗上，开始了他猛烈的后入式。
　　看着妻子的脸和一对大奶子死死的贴在玻璃上，被迫翘着屁股受着虐，不仅是我，就是一旁的虎子都惊讶的长大了嘴巴。
　　我顿时也没了自撸的心情，你妈，这要是被人看到还得了，尤其是这事暴露出去，不仅妻子无脸活下去，就连我曲小柔也吃不了兜着走。
　　想到这我赶紧拿来手机，试着再次拨打小柔和钟月的电话，不过这两个贱人依旧都还是关机，这让我完全慌了，我总不能让龙邦的兄弟们全城搜查吧，若果那样，这事就更包不住了。
　　就在我急得不可开胶时，妻子却被人肏出了真火，再次肆无惮忌的发出那欲仙欲死的叫声。
　　画面中，远哥的大牛子就像根打桩机一样，在妻子的蜜穴中横冲直撞着，两人的阴毛都被大量的爱液所打湿。
　　“哈哈，外边好像有人在看着你呢！大波警花，挨肏被人参观的感觉怎么样？”远哥一边大力抽插着，一边不停侮辱着。
　　“啊…太羞了…不要让我这样…太难堪了…啊”妻子一边扭着屁股迎合着，一边有些哽咽的叫着。
　　“哈哈，不要这样？难道是要这样？”远哥得意的说着，猛的将自己的大肉棒整根抽出，然后对着小巧的后庭一插到底。
　　“啊…不…”完全没想到对方会这样，被插入的那一刻，妻子有些痛苦的发出一声尖锐的哀嚎。
　　然而远哥根本不会因为这样便停下，眼见他那根大肉棒在狭小的后庭中不停进出着，就连一边的虎子都紧紧邹起了眉头。
　　“啪…啪”肉体的碰撞声响个不停，而妻子也渐渐适应了这过份的肛交，小嘴不由自主的迎合着发出“啊…啊…”的淫叫声。
　　这畸形的性交，足足持续了有二十分钟，随着一声粗矿的嘶吼和一声高亢的娇啼，才宣告结束。
　　此刻已经将近下午五点了，冬季的天色黑的很快，被迫性交了几个小时的妻子，无力的倒在地上大口大口的喘息着，两条美腿似乎都难以合拢，雪白的肌肤上布满了细密的汗珠，而小穴和后庭显得更加狼狈，已经形成了两颗小肉洞，乳白色精液还在不停的往外渗出。
　　“哈哈，让这娘们爽了十五次了。兄弟，该你了”远哥同样无力的坐在地上，对着虎子说道。
　　“我得缓缓，小姐姐也吃不消啊，要不我们让她歇一歇，晚上在玩吧”虎子的胯间虽然已经再次微微勃起，但他却点了支烟拒绝道。
　　“不行了啊？反正也是，这药确实很持久，就是太累人了。那你歇着吧，不过这大波警花就不用歇着了”，说罢他直接去拉妻子的身体。
　　“不…不要…我受不了，别在来了”
　　十五次的高潮已经让妻子到了崩溃的地步，不过奈何自己的双臂始终被反绑着，只能被对方强迫着，无力的撅起屁股，两腿分开跪趴在地上。
　　“叫什么叫，你屁眼太脏了，我帮你洗洗”说罢远哥直接去卫生间打了一盆水回来，随手取来了地上的那根大号注射器。
　　他要干嘛自然不用多说，不过妻子却还不知道自己接下来的厄运，依旧紧挨着双眼剧烈的娇喘着。
　　看着远哥将注射器抽满了水后，一点点将其顶在妻子的后庭处，我简直要疯掉了，我的千金大小姐、英姿飒爽的女刑警老婆，如今竟然面临着被灌肠的厄运，而我却完全束手无策。
　　“啊…你在干嘛…不…不要啊…”随着坚硬的注射头插入，大量的冷水很快被注入了肠道，妻子顿时万分惊恐的尖叫起来。
　　“嘿嘿，这才仅仅是300毫升，别急，我们慢慢来”远哥说罢立马又将注射器抽满了水，然后再次将其全部注入进去。
　　“啊…不…不行了…好涨啊，求你…求你放过我吧！”
　　没有理会妻子的哀求，远哥完全就是个彻头彻尾的畜生，对着她的后庭，又推入了整整整300毫升的冷水。
　　“啊…好难受…太难受了…放过我啊…我受不了…我真的受不了了啊…”
　　看着妻子原本没有一丝赘肉的小腹，如今仿佛是怀胎数月般隆起，两条跪在地上的美腿，因为极大的痛苦都不停的颤抖起来，不禁我眼眶欲裂，就连一旁的虎子都忍不住叫道“大哥，够了吧！”
　　“嘿嘿，还差一点，马上就好了！”
　　远哥说罢，果然又往后庭中注入了一次，才将那可怕的注射器抽了出来扔到一边，然后赶紧取来一个事先准备好的肛门塞补了上去。
　　正常人灌肠的最大剂量是1000毫升，而妻子如此显瘦的身子，却被硬生生的注入了1200毫升，她此刻正承受着怎么的痛苦，我根本无法想象。
　　跪在地上的妻子仅仅只坚挺了不到两分钟，便极力的帝豪起来“啊…拔出去啊…我好痛苦…求你…求求你拔出去吧，我要死了啊”
　　然而远哥看着这一切似乎非常享受，不仅不觉得这哀嚎声刺耳，反而刺激着他跨间的牛子慢慢坚挺起来，不过这王八蛋似乎并不着急，反而搬了把椅子悠哉的坐了下来。
　　“啊…不…你操我吧…操死我吧…不要…不要再这么折磨我了…求求你饶了我吧！”
　　“哈哈，大奶警花，你这是在求我肏你么？”远哥满是得意的问道。
　　“嗯嗯…我求你了…我求求你肏我，只要把它拔出去！”
　　听着跪在地上的妻子痛不欲生哀求，远哥则戏谑性十足的用手抬起她得下巴，然后装作十分不解的问道“大警花，那你告诉我，为什么要我把肛塞把出去啊？”
　　腹中翻江倒海的痛楚，使得妻子精致的五官都变得有些扭曲起来，显然她已经忍受到了极点，有些哽咽的叫道“我要去厕所，我受不了，让我去厕所啊”
　　“去厕所干嘛啊？受不了就说的干脆点，是不是想要拉屎？都这个时候了，你还想要尊严？你以为你还是那个神气的女刑警么？”
　　远哥说着说着，情绪有些激动起来。
　　本就承受着求生不能求死不得的痛苦，再被曾经抓过的罪犯厉声训斥着，妻子顿时崩溃了，泪流满面的哀求道“我不要尊严，求求你，求求你让我去厕所，我再也受不了，我要拉屎…”
　　本以为远哥的已经达到了目的，不过没想到他却大刀阔斧的分开双腿，指着自己高高翘起的大肉棒吩咐道“想去拉屎也行，那就给我口射出来！”
　　闻言妻子有些不敢相信自己的耳朵，不过只是痴傻了片刻，便赶紧用自己的双膝挺着隆起的小腹，艰难的爬到对方的胯间，开始了卖力的口交。
　　“卧槽，真她妈的舒服，小舌头这么灵活，你的口活还挺厉害啊！真没想到真有这么一天，大奶子警花，你会被我灌大了肚子，给我吹箫！”
　　看得出这王八蛋此刻确实很是春风得意，不禁大肉棒被吸允亲舔的异常舒服，强烈的报复欲也得到了满足，这使得他一边享受着，一边时不时呻吟着夸赞起来。
　　不过这激情口交仅仅只持续了一小会儿，妻子便吐出那根湿淋淋的阳具，拼命的摇着脑袋急声哭诉道“让我先去拉屎，我真的再也受不了了，回来我会好好服侍你的，求你了”
　　1200毫升的冷水，足足憋在体内有十分钟了，任谁也法再忍受下去，不过远哥却没有一点的同情，依旧坚定的说道：“我都说了，不给我口出来，你就憋着”
　　看着已经难受到发疯妻子，虎子紧紧皱起了眉头，赶紧走了过来说道：“大哥，让她先去方便吧，再这样下去，她会死的”
　　“兄弟，她就是臭婊子，不用理会她的！”
　　听了远哥不带一丝感情色彩的回答，虎子显得有些生气，也没有回答他的话，而是一把抱起妻子，小心翼翼的扶着她走去了卫生间。
　　看着眼前突然发生的情况，远哥有些摸不到头脑，直到看着两人走进了卫生间并关上了门，他才回过神来了，有些怒不可遏的骂道“这小子真她妈傻逼，记吃不记打！”
　　想着妻子得到了解脱，我也暗自松了口气，只不过被虎子帮着如厕，这似乎比被他强奸还要羞耻，但不管怎么说，我此刻完全是无能为力，而他至少是帮了林冰…

第85章 险象环生
　　时间一分一秒的在流逝，冬季的白天总是有些短暂，此刻六点刚过就已经给人一种夜幕很深的感觉。
　　看着整个林氏地产已经人去楼空，我只觉得有些孤寂，而且曲小柔那丫头不仅还没有回来，就连电话也一直打不通。
　　随着屏幕中传来了开门声，我这才收回思绪，虎子已经将妻子带进卫生间既足有半个小时了，也不知道他们在里面都干了些什么。
　　片刻后，我便看到妻子如若无骨的低着头被搀扶着走了出来，虽然显得特别疲惫和羞愧，不过却没有了痛苦的神色，不过她身上的绑绳却并没有被解开，只是稀疏的阴毛和雪白的大腿上残留的水痕，预示着她刚刚被清洗过。
　　“嘿嘿，大奶子警花，拉完舒服了吧！快点过来给老子接着吹箫”远哥说着分开了自己的双腿，指了指自己高高勃起的淫棍。
　　“大哥，让她歇一会儿吧，她的身子会受不了的”虎子有些担忧的说着。
　　“我让她口活，又没说干她，她刚才自己说的，拉完屎给我好好吹”说罢，远哥看着妻子冷声问道“臭娘们，是让我接着给你灌肠呢？还是你用小嘴把我伺候舒服呢？”
　　听了他的话，妻子顿时满脸惊恐的摇着脑袋说道：“不，不要，我给你吹，我会把你伺候舒服的！”
　　见状，虎子虽然显得有些不情愿，但也不好再说什么，只得无奈的摇了摇头，将她带到远哥的面前。
　　“来吧，开始你的表演！”
　　听到了对方的催促，妻子满脸痛苦的咬了咬下唇，然后缓缓跪下了身子，用自己的膝盖一点点挪动到其胯间，开始了屈辱的口交。
　　不得不说妻子的口技真的很厉害，虽然并不是很投入，但吞吐深度到位，小舌头舔的异常灵活，不仅将远哥服务的大声喘息粗气，就连一旁的虎子都有些忍不住时不时撸自己两下。
　　“咋了兄弟，馋了吧，这娘们吹箫的功夫可不一般啊，真是太他妈舒服了。搬把椅子坐过来吧，让她轮流吃咱俩的肉棒”
　　这一刻远哥的话，诱惑力实在太强了，虎子无论怎样也拒绝不了，只得照做了，而且有些急切的希望自己的秽根马上可以得到抚慰。
　　似乎看出了自己盟友的心思，远哥“嘿嘿”笑了笑，便对着跪在胯间的妻子吩咐道“去给我兄弟也爽爽，轮着伺候我们”
　　妻子似乎真的怕了灌肠这种酷刑，听了远哥的话根本不敢违逆，赶紧将头转向虎子的胯间，然后认真的为其服务起来。
　　感受着自己的肉棒传来的无比快感，虎子显得特别享受，有些激动的用双手抱着妻子的头，并很爱怜很温柔的摸着她精致的秀发…
　　转眼间，以口活为主题的性交已经持续了半个小时，妻子得小嘴边已经满是口水，更是累的越发无力，不过那两人却没有一点要射出来的迹象。
　　不能说林冰的口技不好，而是他们之前都喷了药，而且还是被间断性的服务，所以根本无法口射两根肉棒。
　　见状远哥似乎有些不耐烦了，看了看身边的虎子问道“受不了了吧兄弟，这娘们吹不动了，不能光让她服侍咱俩啊”
　　看着跪在地上，无力娇喘的妻子，虎子有些难为情的回应道“可是小姐姐已经受不了，今晚她多高潮太多次了，她哪里能吃的消啊！”
　　闻言远哥不禁露出了邪恶的笑容说道：“你小姐姐骚的狠呢，你看着，我马上就让她求着你肏”
　　说罢这王八蛋俯下身，一把捏开妻子的嘴巴，然后猛的用另一只，将一瓶透明的液体灌了进去。
　　“咳…咳”剧烈得咳嗽过后，妻子一脸惊恐的看着远哥，有些激动的问道“你…你给我喝了什么？”
　　“哈哈，当然是那种能让你变得无比风骚的药水了，你应该知道它的妙用啊！”
　　听到自己再次被灌下了烈性春药，妻子的眼神虽然无比愤怒，但是此时此刻她却无力反抗，只得紧咬着下唇等待着药性的发作。
　　极乐天堂的药效果然很强，虽然妻子已经被迫高潮了十多次，但是片刻过后，她的双眼便开始迷离起来，而且不停的舔着自己的红唇扭动着娇躯，看样子如果不是她的手臂被反绑身后，都要卖力的玩弄自己的身体了。
　　见自己预期的效果已经出现，远哥直接用一根手指划过眼前的一颗小巧乳尖，顿时它的主人就剧烈颤抖了一下，同小嘴还发出“啊…嗯…”的轻吟声。
　　“呵呵，看吧，你的小姐姐动情了啊”，远哥得意的说着，同时一只脚伸向跪在地上的两条美腿之间。
　　此刻不停扭动着娇躯的妻子，显然已经到了欲罢不能的地步，完全没有拒绝对方的侵犯，反而主动的分开了双腿，任由对方丑陋的脚趾玩弄着自己的私处。
　　“啊…啊…啊…”
　　听着房间里再次传来了淫靡的叫声，虎子脸色变得一片通红，显然他的肉棒已经有些忍受不了了，而远哥见状却停下了脚上的动作。
　　失去了快感的源泉，妻子顿时显得难以忍受，不过片刻过后，她竟然卖力的蠕动起来，迫使自己的小穴反复摩擦着那只臭脚。
　　“哈哈，大波警花看你骚的，是不是又想挨肏了，告诉我兄弟，你想要他的大几巴”
　　听了远哥的话，妻子顿时羞得无地自容，不过强烈的欲望还是逼的毫无尊严，满脸痛苦的哀求道“嗯…虎子…姐姐…想要你的大几把，求求你给姐姐吧，姐姐好难受啊！”
　　“哈哈，看到了吧，是她自己想要的，这回没有心理负担了吧！”
　　远哥和虎子才说完，猛的将妻子拉起，一只脚踩着自己刚才做着的那把椅子，然后迫使她靠着自己被抱着怀里。
　　随着远哥的两只大手狠狠的揉捏着两只丰盈的玉乳，粗壮有力的手指更是不停的对着两颗小奶头用力的掐、捏、拧、扯，妻子反而满是享受靠在对方的怀里呻吟着，仿佛越是粗暴的蹂躏她越舒服一样。
　　见状，喘着粗气的虎子再也坐不住了，满是激动的来到妻子的面前，伸出一只有些颤抖的手，摸向了她两腿之间的神秘花园。
　　“小姐姐，你又湿了，而且还流了这么多水，你真好骚啊！”
　　听了虎子的惊叹，妻子依旧呻吟着并没有回话，而是卖力的抬起一条雪白的美腿，勉强的让自己的那只小脚，踩在远哥踏在椅子那条腿的膝盖上，用肢体语言来诉说着自己的渴望。
　　见状，虎子哪里还忍得了，果断用两根手指滑进了水汪汪蜜穴中，并且开始卖力的指奸起来，直搞得房间里满是“啪…啪”的手掌拍逼声，和女人悦耳的淫叫声。
　　“啊…啊…虎子…你…不是喜欢一次放三根么…啊…给我…啊”
　　听到妻子主动这样要求，虎子显得有些吃惊，一脸的不可思议，不过很快他便满足了妻子的要求。
　　“啊…好满…我好难受…我不行了…啊”
　　两颗娇嫩的小乳头还被无情的玩弄着，小穴又被三根手指插的淫水四溅，妻子此刻彻底是被玩傻了，一边努力的迎合着，一边发出欲仙欲死的浪叫，同时那是踩在远哥膝盖上的那只小脚丫子，因为极度的亢奋，五根晶莹的脚趾都在拼命的伸张着。
　　“啊…”十多分钟过后，妻子终于不堪蹂躏，又一次的发出了高亢的娇啼，不过看她表情，似乎还是一副意犹未尽的样子。
　　见状，远哥顿时满脸淫荡的笑道“大奶子警花，我们又要肏你了，这次我肏你的屁眼好不好？”
　　听到这王八蛋的要求，我顿时吓了一跳，就他那玩应的长度，要是肛交，我不敢想象它深入到哪里。
　　不过我的妻子却并未抗拒，而是满脸屈辱但乖巧的回应了一个“嗯…”字。
　　虽然只是简单的一个字，却完全换起了两个男人的兽欲，远哥干脆直接将妻子拉到沙发处，然后自己一屁股的分开双腿坐了上去，然后迫使妻子反身将菊穴对着自己高高挺起的肉棒，一点点的没入进去。
　　“啊…太大了…要撑破了…”
　　“啊…穿透我的身体了…太深了…啊”
　　待到大肉棒整根彻底的侵入进去，妻子顿时长大了嘴巴，发出一道道既痛苦又享受的声音，而远哥的两只大手，则分别挽住一条白花花的美腿，迫使她躺靠在自己的身上，完全暴露着那粉嫩的小穴。
　　随着虎子插入，两个男人犹如野兽一边发起了猛烈咆哮，被夹在中间妻子不停的扭动着娇躯，两只悬在半空的小脚卖力摇摆着，十根晶莹剔透的脚趾伸张到了最大限度，这完全就是陷入了求生不能，求死不得的快感中，才会有样子。
　　“啊…啊…我要…要被你们肏死了…啊…喜欢…我太喜欢了…啊”
　　听着妻子肆无惮忌的浪叫，虎子一边努力的耕耘着，一边喘着粗气问道“小姐姐，你现在就是我的女人，那我是不是就是你的老公了？”
　　“啊…老公…你是我的老公…老公…我不行了…啊”
　　见妻子真的叫出这个称呼，身后远哥也不敢示弱的问道“那我呢，我是不是也是你的老公”，说罢他猛的加大抽插的力度。
　　“啊…别…太用力了。老公，你也是我的老公…你们都是…啊…啊”
　　看着屏幕中两人兴奋的越战越勇，而我却突然心理难受起来。
　　不知为什么这一刻我感觉自己难受的想要发疯，甚至当我听到自己最爱的老婆叫别人老公时，我真的后悔了最初淫妻的一幕幕，而且我莫名其妙的觉得林冰似乎离我越来越远了。
　　曾经一幕幕荒唐的过往，犹如幻灯片一样在我脑海里重现，我的变态癖好确实得到满足，可我似乎失去了很多了珍贵的东西，甚至有很多坑还没有被妻子发现，一旦被她发现我根本就填不了的，填不了的后果是什么，我不敢想象。
　　然而时间不会因为我一个人而停止，十分钟、半个小时、转眼四十分钟又过去了，两根肉棒就像动力十足的打桩机一样，不知疲惫卖力的抽插着，而林冰却被他的爽的大声淫叫着，高潮一波接着一波…
　　这场猛烈的3p足足持续了一个小时才宣告结束，妻子有些陷入了半梦半醒之间，已经彻底虚脱了，不过虎子他俩也并不好过，两人完全就像泄了气的皮球一般，一同抱着怀里的娇躯，一动不动的大口喘着粗气。
　　“嘿嘿，兄弟，这娘们已经被咱俩玩爽第十九次了”
　　听着远哥得意洋洋的话，虎子则慢慢的起身，然后一屁股做到地上，一脸的满足和疲惫笑道“我是不行了，要精尽人亡了！”
　　“我也不行了，不过我有的是办法让这娘们接着爽！”
　　远哥说罢猛的站起身，将妻子拉到房粱垂下绳索的地方，然后直接将绳索穿过她被绑在身后双臂，使她卖力的惦着两只小脚，支撑着身体。
　　虽然妻子秀发凌乱的歪着脑袋，紧紧咬着下唇显得异常痛苦和疲惫，不过远哥却并未就此而罢休，反而又取来两根棉绳，分别将其两条白皙的美腿在膝盖处捆也绑起来，然后迫使她彻底悬空，下身呈现屈辱的m型被吊了起来。
　　见状，虎子有些担忧的问道“大哥，你还要怎么折磨她啊？这样下去她真的会死的”
　　闻言远哥顿时皱紧了眉头，有些不悦的说道：“来时不是说好的么，要玩死这个臭娘们！现在你怎么反倒关心起她来？别忘了她可是个条子啊！”
　　见虎子被自己说的哑口无言，远哥直接取来自己携带的小鱼缸，看着里面两条活蹦乱跳的黄鳝，不禁我，就连虎子也目瞪口呆的惊恐起来，只有妻子还紧闭着双眼，完全没意识到灾难的临近。
　　“大波警花，听说过黄鳝门么？这东西在你体内蠕动起来，那滋味要多美妙，有多美妙”
　　听了远哥话，妻子微微睁开了双眸，这一看不要紧，她顿时长大了眼睛，看着眼前将近二十厘米长滑溜溜的黄鳝，吓得花容失色的惊叫道“你要干嘛？不…不要，求求你不要！”
　　没有理会妻子的惊叫，远哥反而将手中不停扭动的黄鳝贴在她挺拔的双峰前，然后慢慢向下游走，最终才到达她满是狼藉的小穴处。
　　“啊…”
　　感受到黄鳝的头，不停的在自己穴口探索着，妻子不由得发出一声惊呼，随即便拼命的扭动着身子想要逃避，但是奈何此刻她不仅被绑着，而且还被吊了起来，所以根本就无法抗拒，这种无法逃脱的恐惧已经让她到了崩溃的边缘，只能颤抖着娇躯，看着不远处的虎子大声哀求道“虎…虎子…不要让它钻进去，你救救姐姐，求你了”
　　闻言，看着想要过来的虎子，远哥顿时回过头大声呵斥道“你不玩她就老实的看着，不该管的你别管，别让我们兄弟反目成仇！”。
　　见虎子愣在原地不知所措，远哥得意的看着妻子说道：“大奶子警花，你就死心了吧，现在谁也救不了你的”，说罢他慢慢放开了手上的力度，而那条本就滑溜溜的黄鳝，一下子半个身子都钻进了湿漉漉的小穴中。
　　“啊…不…不要…拿出去…啊…”
　　看着妻子长大了嘴巴，拼命的摇着脑袋无比惊恐的叫着，悬在半空的两条小腿更是乱蹬着，我顿时吓坏了，我不知道她现在究竟在哪里，只能眼睁睁看着自己千金大小姐老婆，竟被人如此变态的蹂躏着。
　　就在我要疯掉时，虎子突然大声叫道“大哥，不行啊，这黄鳝喜好钻洞，它会一直往里钻，这会要了小姐姐的命！”
　　“放心，我还没玩够呢，不会让她死的”远哥说罢，直接用一根竹签将黄鳝的尾部贯穿，随即便彻底的松开了手。
　　只见黄鳝吃痛，求生欲促使它拼命的往里钻，虽说尾尖被竹贯穿无法进去，但它近二十厘米的身躯，也不知道会不会探入到子宫里。
　　“啊…不…不要…拿出去…我受不了…我受不了了…快点拿出去啊”
　　随着黄鳝在里面处乱串，妻子不停的发出惊叫，只是这痛苦的叫声中，却还略带着一丝快意，而我根本无法体会她此刻的感受。
　　“啊…不……”
　　不到十分钟时间，屏幕却传出了一声预示着高潮的叫声，不仅是我，就连虎子也长大了嘴巴，我们都没想到，妻子竟然真的被鱼弄到了快乐的巅峰，而且随即她脸上痛苦的神色渐渐退去，双眼开始变得一片迷离，似乎开始享受起了这变态的虐待。
　　见状，远哥不屑的回过头看着虎子说道：“怎么样？看这娘们爽的，她就是婊子骚的很，这回放心了吧！”
　　“只要别伤到她就行！”
　　听了虎子还是有些担忧的话，远哥并没有回应，而是又取出了另一条黄鳝，同样用竹签将尾部贯穿，然后将其送入了妻子的后庭里。
　　“啊…不…别在折磨我了…啊”
　　“啊…不行…我要疯了…啊…为什么这么对我…啊”
　　娇嫩的后庭也遭到侵略，妻子顿时更加疯狂的叫着，说它嘴上拼命的抗拒，但身体却出卖了她。
　　双洞其攻的模式是妻子最受不了的，看着她两只悬空的小脚，十根洁白无瑕的脚趾最大限度的伸张着，这很明显就是爽到了生无可恋的样子，而且眼见一滴滴晶莹的爱液从她的蜜穴处，不停的滴落到地板上，这完全说明了她此刻感受。
　　随着两颗小巧的奶头也被带上了铃铛乳夹，顿时整个房间便都回荡着欲仙欲死的的淫叫声，和两颗铃铛交织出的旋律。
　　妻子在承受着无边的屈辱快感，而远哥便不再理会，而是取来一打啤酒，拉着虎子做到不远处的沙发上，一边欣赏着极度淫靡的画面，一边大笑着开怀畅饮起来。
　　时间不停的在流逝，妻子身下已经积累了一大滩水质，而黄鳝的生命力很强一般不容易死，只会越发的疯狂起来。
　　将近一个小时的时间里，妻子又被迫使高潮了五次，虽然她并没受到直接的伤害，但是现在已经二十多次泄身了，这样真的会玩死而她的。
　　看出了远哥的意图，我再次拨打了曲小柔和钟月的电话，不过让我失望的是都没有接通，而这时还屏幕中又传来了妻子有些痛苦的娇啼。
　　卧槽，第二十六次了，随着这次高潮过后，妻子再也叫不出声了，甚至翻了翻眼白，然后无力的歪着脑袋仿佛昏死过去了一样，她雪白的娇躯，更是犹如洗过澡一般，满是晶莹的汗珠。
　　见状虎子赶紧起身，没有理会后面远哥的叫喊，直接将两条黄鳝慢慢抽了出来，然后扮住妻子的头，满脸担忧的问道“你还好吧？”
　　而后者无力的睁开眼睛，满是感激的看了他一眼，便再次紧闭上了一双美目。
　　看了看两条尚未死去的黄鳝，在地上积累的爱液中不停蠕动，远哥嘴角不由得抽搐了一下，有些阴冷的质问道“你这是什么意思？”
　　“什么意思？你不能在折磨她了。”虎子不甘示弱的说着。
　　“我说了今天要干死她，今天谁也阻挡不了我的复仇，你这是非要跟我反目呗？”远哥说罢猛的站起身来。
　　看着眼前高大的强壮的身躯，虎子艰难的吞咽了下口水，但还是鼓足勇气护在妻子的身前，斩钉截铁的说道：“你还真的想要她的命啊？不行，今天有我在，我绝对不能让你再伤害她了”
　　“卧槽，小逼崽子，没想到你他妈还想英雄救美，我他妈的先废了你。”
　　远哥说罢猛的的便冲了过去，这货体格倒是挺壮实，但却没有什么格斗技巧，硬是和虎子抱在一起摔打了起来。
　　虽说两人都是一顿瞎打，不过奈何体格着实差了不少，虎子仅有一米七五左右，而且年纪又小，很快处于下峰，被对方按在身子吃了不少亏。
　　看着屏幕中的场景，我顿时急得犹如热锅上的蚂蚁，我知道虎子根本支撑不了多久的，如果他彻底失去了战斗力，那妻子就真的危险了。
　　果然，没到五分钟虎子的脸就硬生生的挨了几拳，顿时打得他鼻血直流，而远哥一边挥舞着拳头，一边还大声叫骂道“草泥马的，让你装逼，我他妈打死你！”
　　见虎子为了保护自己被打的满脸是血，妻子再也看不下去了，虽然疲惫到了极点，但还是拼尽全力的大声叫道“不，不要，别在打了，你会打死他的，你的仇人是我，你来报复我啊！”
　　闻言远哥回过头怒骂道“臭婊子，我这就来满足你的要求”说罢他直接起身，然后狠狠踹了虎子肚子一脚，后者直接捂着自己的肚子大声哀嚎起来。
　　看着远哥一步步走向了被吊在半空妻子，我知道不能在等了，这家伙真的会要了妻子命的，所以我果断的拿起了手机，准备让赵厉他们全城搜查，就算是这事被我老丈人知道了，被他打断五肢我也在所不惜。
　　不过我还没拨出电话，手机却振动了起来，看着竟然是曲小柔打来的，我赶紧接了起来。
　　“峰哥，你在哪里？”
　　虽然她的声音还是那么疲惫，但我根本没有精力去关心她了，对着手机大叫道：“你在哪呢，我老婆在哪呢？”
　　似乎被我吓了一跳，曲小柔有些结巴的问道：“怎…怎么了？”
　　听了她的话，我顿时怒气爆发，要不是她和钟月干的好事，林冰如今怎么可能面临如此危险，于是我异常激动的怒斥道“少他妈废话，我老婆到底在哪？再晚一点，她就没命了。”
　　“怎么会这样？”电话里传来曲小柔满是惊讶的声音，不过随即她便立马说道：“我这就去救嫂子”说罢竟然直接挂断了电话。
　　就在我通电话的时间里，屏幕中的远哥似乎在找什么东西不过没有找到，只能取来一根比较粗壮且满是颗粒的假棒棒，并且将其按在了一个类似手电钻的工具上。
　　随着远哥开启了工具，顿时屏幕中便传来了“嗡嗡”的响声，而那根假棒棒竟然飞速的转动起来，这他妈的真的就是个手电钻啊。
　　看着即将用在自己身上的刑具，妻子早已吓得面无血色，但看了看倒在地上痛苦呻吟的虎子，她只能认命的闭上了双眼。
　　“嘿嘿，这东西相信你肯定没玩过吧！保证你一分钟高潮一次”远哥说罢果断的捏开了妻子的嘴，再次灌入了一整瓶极乐天堂。
　　虽说这东西的药效确实很猛烈，但是妻子已经泄身了整整二十六次，这已经不能在让她春意盎然了，不过却让她恢复了一些体力和激情。
　　“哈哈，大奶子警花等不急了吧，我们这就开始吧”远哥说着，已经将那根近二十厘米长的假棒棒上涂满了精油。
　　看着可怕的刑具一点点抵在了妻子的蜜穴口，我顿时急得不可开胶，这种虐待方式已经完全超越了皮鞭抽打那一类，这完全就是对性器官无情的鞭挞，让其在一次次不间断的高潮中虚脱而死。
　　不过我在怎么着急也是没有用的，毕竟曲小柔不可能这么快就能赶来救援，我也只能眼巴巴的看着那根假棒棒，粗暴的撑开两片花瓣，一点点的没入了狭小的花径中。
　　我知道当整根棒棒完全插入后，远哥肯定就会开启电转，那种转速根本不是情趣玩具可比的，我无法想象妻子会被摧残什么惨状，于是我闭上了双眼，不忍再观摩下去。
　　然而妻子的叫声并没有出现，反而出现了一声男人的痛叫声，我顿时疑惑的睁开了眼睛，只见虎子满脸是血的站在刚才远哥的位置，而远哥则倒在地上痛苦的捂着自己的肚子。
　　看情形应该是虎子突然暴起，一头将远哥撞倒在地上，这突如其来的变故，不禁我没想到，就连妻子也满脸的惊诧，不过随即她却大声的呼喊着“虎子你快跑，你打不过他的，你快跑，不要管我”
　　“跑个机巴，妈了个逼的，小逼崽子，我他妈今天打死你”远哥一边怒骂着，一边从地上爬了起来。
　　“我他妈根本也没准备跑，我说了，只要我还有一口气在，我绝对不会让你伤害她的！”
　　听了虎子有气无力但毅然决然的话，妻子竟然“呜呜”的抽泣起来，而远哥则像一头发了疯的野兽，猛的向他扑了过去。
　　两人的再次搏斗完全呈一边倒的局面，很快虎子就被一记重拳打趴下在地上，而对方完全没有放过他的意思，不断的用脚猛踹他的后背。
　　看着虎子痛苦的哀嚎着，口中开始流出血来，妻子的眼泪越流越多，拼命的呼喊着“求你，我求你别在打他了，你怎么折磨我都好，不要再打了！”
　　见妻子泣不成声的为虎子哀求着，我突然有种难以述说的感受，而远哥闻言真的停下施暴，满是不屑的说道：“没想到你们两个贱人，还这么在乎对方，那好，我就让他看着你被我玩”
　　说罢，远哥将妻子从半空中放了下来，迫使她屈辱的分开双腿跪在地上，脸紧挨着虎子的脸贴在地上，然后便捡掉落安装了假棒棒的手电转。
　　“为什么不跑，你怎么那么傻？”
　　听着妻子满是哀怨的哭诉，虎子艰难的挤出一个笑脸回应道“我想，我想保护你，我真的好喜欢姐姐你，你身体的每一处我那么喜欢…”
　　虎子的话还没说完，便吐出一大口血来，见状妻子惊慌的叫道“虎子，你别死，你别吓唬我好不好，我知道你喜欢我，如果我们能活着出去，我愿意将自己交给你一次”
　　听了妻子的话，虎子顿时露出了一个心满意足的笑容，然后便缓缓闭上了双眼，生死不明！
　　“虎子，虎子，你别死，别死啊！”
　　“卧槽，还他妈挺感人啊，臭婊子我很快就让你们在下面相见”，远哥说着已经来到了妻子的身后，然后再次将那根粗壮的棒棒插了进去。
　　随着蜜穴被填满，妻子不由得轻吟了一声，不过随着手电钻被开启，她顿时长大了嘴巴发不出任何声音了。
　　随着“嗡嗡”的马达声响起，片刻后，妻子直接发出了响彻云霄的叫声，虽说一肏是痛苦一半是愉悦，但我却彻底崩溃了，没想到最终妻子还是被用上了电转，如果曲小柔在不赶来，只怕她真的会被活活玩死的。
　　“一分钟一高潮”远哥这话说的确实不假，仅仅不到五分钟，妻子硬生生的被迫高潮了三次，假棒棒飞速的在蜜穴里旋转着，将大量的淫水和精油甩的四处乱飞，就连远哥的脸上也都溅上了不少。
　　“啊…”随着妻子又一次发出预示着泄身的叫声后，她彻底虚脱了，任由自己体内的巨物飞快的转动着，却犹如昏死过去了一般，不再发出一声叫声，只是无助的喘息声，告诉我她还活着。
　　见状远哥一把将手中的电钻甩到一边，极为不满的叫道“臭婊子，你他妈还真禁肏啊，三十次高潮都没能干死你，老子不陪你玩了”
　　说罢这个畜牲直接将自己高高坚挺的肉棒补可进入，然后从一边拿来一根棉绳，直接勒住了妻子的脖子。
　　见他一边卖力的抽插着，一边勒紧绳索，妻子则被迫直起身子，长大了嘴巴吐出了舌头，我顿时眼眶欲裂，一种全所未有的恐惧瞬间包住了我。
　　时间一分一秒的在流逝，一般窒息十分钟就会让人死亡，而现在已经过去了三分钟，我彻底绝望了，我发誓非要将这个王八蛋千刀万剐后，再去陪着妻子共赴黄泉。
　　而就在这时，“碰”的一声巨响，民宿的房门直接被一只穿着棉靴的小脚硬生给踹开了，随即我便看到了曲小柔身影出现在屏幕中。
　　没给我过多激动的时间，只见这丫头猛的冲了过去，跳起就一脚甩在远哥的头上，直接将他一米九的体格干翻在地上。
　　曲小柔虽然只是一个人来的，不过她的伸手我是知道的，别看对方高出她近两头，不过那个傻大个子还真不是对手。
　　但是这丫头一击过后，却俯下身子将手撑在膝盖上剧烈喘息起来，看上去似乎很是疲惫，莫非是她的月经闹的？
　　然而不给多想的时间，远哥晃了晃自己有些发猛的脑袋，然后赶紧从地上爬了起来大声怒喝道“卧槽，又一个娘们送上门来了！敢打我，老子今天也要肏死你”说罢他挺着高高勃起的淫棍，就像一头发了疯的牦牛一样猛冲过去。
　　谁虽曲小柔并非最佳状态，不过两人的格斗技巧却不在一个水平线上，只见这丫头轻盈的躲开一次次的攻击，而且不时的出拳踢脚直达软肋，倒是把远哥打了嗷嗷直叫。
　　这家伙还真是皮糙肉厚，相当奈肏，不仅鼻梁骨都被打塌了满脸是血，而且就连一只眼睛也在流血已经睁不开了，不过这却完全激起了他的兽血，反观曲小柔似乎脸色越来越难看，出击的力度和躲闪的速度显得越来越力不从心了。
　　果然在硬挨了几下后，远哥猛的一脚踢出，而这次曲小柔却没能及时躲闪开，小腹处结结实实挨了一脚，顿时将她踹出去两米多倒在地上。
　　见状我一下子从床坐了起来，手心里全是汗水，要是曲小柔被制服了那就完了，这丫头今天怎么会这么脆弱，收拾这个傻大个都费劲，这他妈不科学啊！
　　“曲小柔，你…你快走…”这时倒在地上几乎晕厥过去的妻子，看着眼前的一幕，拼着最后一丝力气说道。
　　“走，你们谁都走不了，反正我被警察抓到也是个死，有你们两个大美女下去做伴，值了”说罢，远哥直接一脚踩向倒地上的曲小柔。
　　看着这丫头因为刚才的一击，嘴角都渗出的丝丝血迹，要是这一脚再被踩到，估计就真的完了，不过好在她猛的向旁边一滚，并且一脚踢在对方的支撑身体那条腿的膝盖内侧。
　　看着远哥轰然倒地，我还来不及庆幸，这家伙猛的扑到了曲小柔的身上，将其牢牢的压在身下。
　　这王八蛋虽然没什么格斗本事，但却有一身的蛮力，只见他的一只大手犹如铁钳一般，将曲小柔两只纤细的手腕并拢压在头顶，然后用另一只疯狂的撕扯她的衣服。
　　“王八蛋，我要杀了你，我要杀了你”，被人一件件的撕开衣服，曲小柔顿时惊慌失措的大叫起来，但是奈何力气不如人，无论怎么挣扎都无济于事。
　　很快她的上身就被撕扯的毫无保留，看着一对精美浑圆的奶子，远哥不禁狠狠吞咽了下口水，然后直接俯下头将一颗小奶头纳入口中，卖力的吸允咀嚼起来，而另一颗小葡萄也没能逃脱魔爪，在粗壮的手指间，被掐捏的不停变换着形状。
　　“啊…不要…放开我…混蛋…放开我啊”
　　看着曲小柔被的肆意侵犯，激烈的挣扎着发出满是屈辱的惊叫，我顿时无力的跌坐到床上，心中暗道“糟了，这丫头救不了妻子不说，只怕自己也会被遭到强奸，最后保不起二女都会香消玉损在这里！”
　　看着身下的猎物完全失去了反抗的能力，远哥吃够了奶子后，便抬起头满脸得意的说道：“小宝贝，你今天和大奶子警花一样，都要…”
　　然而远哥他的话还没说完，曲小柔则看准时机，猛的用自己的头狠狠的磕在了他本就骨折了的鼻梁子上。
　　“啊…啊…”顿时屏幕中传来了撕心裂肺的惨叫。
　　看着远哥捂着自己再次飙血的鼻子，曲小柔猛果断的一把将他推开，然后顾不得自己衣衫不整，赶紧起身跑向妻子。
　　然而她才刚跑出去三四步，就被一只大手生生拌倒，而当她刚扭过身子时，远哥再次压倒了她的身上，而且这次他的手里还握着一把锋利的刀子。
　　好在曲小柔反应灵敏，果断的用双手抓住了对方的手腕，这才使得刀尖距离她眼前十公分的时候，暂时停了下来。
　　不过这时远哥似乎已经疯狂了，完全不顾自己的鼻血犹如打开了的水龙头，双手紧握着刀子向下压，而曲小柔哪里有他力气大，虽然俏脸憋的通红，显然也是拼命了，但还是无法阻止刀尖一点点的逼近自己。
　　看着这一幕我的冷汗已经流遍了全身，我感觉自己握紧的拳头，指甲都陷进了肉里，而妻子也在艰难的用双腿支撑起身体，似乎想要帮助一下陷入绝经的曲小柔。
　　尖锐的刀尖子一点点距离曲小柔的俏脸越来越近，甚至我感觉都要触碰到她的鼻尖上了，这一刻我的眼泪忍不住流了下来，眼睁睁的看着这丫头就要死在我的眼前，我只觉得心要碎了。
　　不过就在这时远哥突然发出一声惨叫，瞬间他那凄惨无比得丑脸都扭曲到走了形，原来是曲小柔在这危机的时刻，突然用出了一记绝招—绝户撩阴腿。
　　这丫头的膝盖狠狠的顶在他的裆部，顿时让他疼到了发蒙，趁着这个空隙，曲小柔没有犹豫，果断的扭转对方的手腕，直接将刀子洞穿了他的喉咙…

第86章 娇妻求虐
　　眼见一个活生生的人被自己杀了，没有多少人会毫无心理负担，虽然这个人前一刻还想杀了自己。
　　看着软倒在自己身上，脖颈处血流如注的尸体，曲小柔原本白净的俏脸这一刻变得没有一丝血色，赶紧将其推到一边，然后颤抖着身体，大口大口的娇喘起来。
　　那个远哥死了，这场危机也算彻底解除了，我顿时激动的无法言表，而妻子则再也支撑不住身体，缓缓倒在地上晕厥了过去。
　　此刻的我虽然无比着急，但是也只能安心等待，毕竟这个时候也不好再去催促曲小柔，不过好在这丫头良久后回过了神，掏出手机开始操作起来。
　　很快我的手机便传来了消息，看着是一条发送过来的位置，我赶紧起身穿好了衣服，风风火火的跑出了林氏地产。
　　开着车我心里万分焦急，好在冬季的晚上马路上的车并不多，我一路跟着导航开到成南的一处郊区，当我到达目的时，便看见了只穿着毛衣的曲小柔，瑟瑟发抖的抱着用床单裹住娇躯的妻子。
　　此刻的妻子已经彻底昏迷了过去，看着她裸露在外边的两只小脚丫被冻的通红，我赶紧下车将她抱了过来，放到车子的后座上。
　　“上车”看着低着头不敢正视我眼睛的曲小柔，我毫无感情色彩的说道。
　　回去的路上，车子里显得很是沉默，我不知道该说些什么，今晚她确实救了我老婆不假，不过要不是她和钟月瞎闹，又怎么会发生这么可怕的事情。
　　不过看着副驾驶的曲小柔，不停的颤抖着身躯，我不知道她是因为冷，还是因为刚杀了人心有余悸，毕竟大冷天的她没有再去穿那件占满了鲜血的外套，于是我便开大了空调，使得车子里面更暖和些。
　　“峰哥…那个人死了…”
　　听着曲小柔颤颤巍巍的话，我知道她现在确实害怕极了，别说她还是个女的，就连我第一次杀了人回去后，也做了不止一次噩梦，于是我虽然有些迁怒于她，但还是安慰道：“杀了就杀了，我和赵厉他们谁手里没人命，现在打电话让他们去处理一下现场，放心什么事都不会有的”
　　没有回答我的话，这丫头只是轻轻“嗯”了一声，然后掏出手机忙活了一会儿后，便透过车窗玻璃有些失神的看着外边。
　　一路无话，由于马路上的车不多，而且我猛踩着油门，很快便来到了林氏地产的大门口，我没有去看副驾驶的曲小柔，而是淡淡的说道：“我就不送你上去了！”
　　没有回答我的话，她完明白我的意思，默默的打开车门走了下去，虽然今晚发生了这么多事，她不仅差点就被人先奸后杀，而后又近距离目睹的自己杀人的全过程，我本该好好的陪着她、安慰她，不过想到妻子今晚的遭遇，我只觉得心理对她有种说不出的邪火。
　　虽说心里有气，但我还是没有马上离开，而是目送着曲小柔有些落寞的走向漆黑的大楼，而就她在即将推门而入时，这丫头却慢慢的转过身，呆呆的看着我，不过我现在确是铁了心要带妻子回家。
　　良久过后，我似乎看见了不远处的一双美目留下了两行清泪，随即我的眼前便空空如也，再也不见人影，于是我咬了咬牙，直接猛踩了一脚油门，离开了林氏地产…
　　抱着林冰回到了我们久违的家，我便急不可待的将她放到床上，虽然家里的地热已经很暖和了，不过看着她通红的脸蛋，摸了摸她冰凉的小脚，我还是果断的打开了空调。
　　也许真的是太疲惫了，妻子睡的很沉，被我用热毛巾认真清理着身体，都完全没有察觉，而我看着她身上醒目的绑痕，尤其那红肿不堪的小穴和后庭还没有合拢，现在还呈现成两个瓶盖大小的肉洞，有些淫妻癖好的我，竟有种想哭的感觉。
　　都说就久别胜新婚，再次和妻子一起共眠，躺在她的身边，我贪婪的享受着这一刻的温馨，如果时间可以重来一次，我一定会选择和她平平淡淡的生活，不会加入龙邦，不会允许她潜入纸醉金迷，更不会将她出借给张鹏。
　　脑海中不断回忆一幕幕荒唐的过往，不知过了多久，妻子突然颤抖着裸躯的哭喊着“不…不要…不要啊…放过我…求你放过我啊”
　　见状我赶紧将她搂入怀中，轻轻的拍打着她光滑的后背，同时忍不住去吸允她眼角的泪水，原来眼泪的味道是那么咸，那么苦涩！
　　妻子并没有醒，似乎是做了噩梦，不过随即我便感觉到自己的腰部的床单变得一片潮湿，而且很温热，这顿时把我吓坏了，莫不是大出血了！
　　不过还好妻子只是尿床了，虽然此刻的我提心吊胆了一天也很疲惫，不过我却没有资格说累，只好小心翼翼的将她抱到客厅的沙发上，更换了床单和褥子，又将她抱了回来。
　　这一夜妻子睡的并不安稳，不时的惊慌颤抖起来，不时得喃喃道：“口渴”，而我也只好耐心的呵护着，心中没有一丝怨言，因为她是我的爱人，我照顾她是天经地义的，更何况这一切都是走着自己作出来的！
　　迷迷糊糊的到了天亮，我被手机的闹铃声吵醒，而妻子却完全没有听到一样，似乎一时半会根本不会醒过来。
　　虽然我很害怕岳父，怕他那凌厉的眼神，但目前的情况来看，我真的不放心林冰自己一个人在家，于是我悄悄的来到客厅，终于鼓足了勇气拨出了电话。
　　“怎么了？这个点给我电话，是不是想告诉我你今天来不了了？”
　　听着电话中不怒自威的语气，我顿时慌了神，有些结巴的说道：“爸，林冰她病了，我想照顾她一天！”
　　“病了？什么情况，严不严重？”
　　听着电话那边急切的询问，我赶紧编着瞎话说道：“不严重，可能是最近天气太冷了，有点发烧小感冒！”
　　对于我这位牛逼得老丈人，只要我一提他的宝贝女儿，他顿时就没了脾气！
　　沉默了一会儿他又说道：“不行就去看医生，有病是不能挺的！还有我问你，小林子西堂的诉求，是你批的？”
　　听他问起了小林子每个月少交两百万事，我虽然有些心慌，但还是一五一十的说道：“嗯嗯，是我批的，爸，我觉得要是花点钱能处理好边境的问题，我觉得这钱花的也值得啊！”
　　“你懂什么？行了，你先照顾小冰吧，这才是你现在最重要的事！其他的等你来了再说吧”林德龙嘱咐我一大堆后才挂断了电话。
　　听着电话传了的忙音，我顿时松了口气，和这么牛逼得老丈人通话，不得不说太有压力了，不过好在他并没我厉声训斥我。
　　当我再回到卧室时，妻子依旧还在沉睡着，而一夜没怎么睡的我，此刻也觉得困意猛烈的袭来，虽然我看不到自己的样子，但我觉得自己的双眼一定布满了血丝，于是我轻轻揽过她的娇躯，渐渐的我也失去了意识…
　　当我再次醒来时，天色已经完全黑了下来，而这时妻子也是刚刚醒了过来，迷迷糊糊的坐起了身，抓了抓自己有些凌乱的秀发。
　　不过片刻过后，看着熟悉的环境她似乎想到了什么，满是惊慌看着身边的我问道：“老公，我…我怎么会在这里？”
　　看着她手足无措的样子，我知道展示演技的时刻到了，于是我装作有些惊讶的反问道：“你不是出差完成了么！昨晚你太累了，被你同事送回来的，一进屋你就睡着了，那你现在不在家还能在哪？”
　　听了我的话，妻子更加疑惑了，不过看她的样子似乎在回忆我的话，但却又怎么也回忆不起来了，最后只能“哦”了一声默默点了点头，不过随即发现自己赤身裸体的样子，她满脸惊慌的问道：“老公…我的衣服…”
　　好吧，虽然她不是我扒光的，但这个时候我还能说什么，只能心甘情愿的当着接盘侠，于是我一本正经的说道：“都回家了还穿那么多衣服干嘛，我直接帮你脱了，既然要脱，那就脱的彻底点么！”
　　听到我的话妻子并没有嗔怒，反而安心了不少，长长呼出一口气，然后起身下了床，不过她才站起身子脚下突然一软，不过还好赶紧扶住了墙。
　　昨晚被迫高潮了三十次，换作一般的女人弄不好会被干死，她虽说有功夫底子身体素质好，而且像曲小柔说的“特别抗玩”，但即便如此她脚不软才怪呢。
　　虽然知道她站不稳的原因，但我只能装作不知情的问道：“你怎么了？没事吧？”
　　“没事，可能是这几天太累了！”
　　知道她不可能对我说实话，我也只好点了点头表示理解，而后便直勾勾的盯着她完美的裸躯问道：“你这光巴出溜的要干嘛去啊”
　　面对这具赤裸的身体，我贪婪的目光真不是装出来的，而是真的被诱惑到了，见我一副没出息的样子，妻子只是勉强的笑了笑回应道：“我要去洗个澡，好多天没洗了”
　　看着妻子慢慢走出了卧室，我只觉得心理异常痒痒，不过知道今晚怎么都不能再欺负她了，我只好点上了支烟，来镇压我那颗不安分的心。
　　女人洗澡一般都比男的慢很多，不过妻子这一去都快半个小时了，她现在身体还有些虚弱，我难免会有些不放心，于是我赶紧走了出去，小心翼翼的打开了卫生间的门。
　　这一开门不要紧，看着里面淋浴下的曼妙裸躯，我才说服的小弟弟，顿时又坚挺了起来。
　　不能说我没出息，而是妻子真的是太美了，不过她原本白皙的皮肤此刻显得有些通红，似乎给自己洗的太过火了，而且看着我慢慢打开了门，她赶紧转过了身子，微微的颤抖着肩膀，仿佛是在无声抽泣着。
　　本来我觉得自己荷尔蒙爆棚，可是看着妻子这个样子，我顿时也没了欲望，赶紧走了进去明知故问的柔声问道：“怎么了老婆？”
　　没有急着回答我的问题，妻子只是渐渐平复下了情绪，然后回过头低声回应道：“没怎么，就是这段时间太累了，以后我再也不想出差了！”
　　分不清她精致的小脸上是泪水还是洗澡水，但我知道这段时间她受了太多的委屈和蹂躏，于是我赶紧拿来浴巾，小心翼翼的为她擦拭起来。
　　从脸颊一路向下到脚，我认真的为她擦拭着每一寸肌肤，而她也没有抗拒着我，乖巧的任由我为她服务。
　　不得不说妻子娇躯的每一处都是那么完美，吹弹可破的肌肤，两颗丰盈坚挺的淑胸，没有一丝赘肉的小腹，再加上两条修长匀称的美腿，擦着擦着我的小林峰竟又可耻的硬了起来。
　　此刻的我也只穿着一条内裤，下体的反应妻子自然看的一清二楚，没想到她的俏脸竟挂上了一丝羞涩的红潮，然后咬了咬下唇，有些难为情的说道：“老公…我真的太累了，不行…”
　　我当然知道她今晚是金鱼而不是木鱼，只能看不能端，但无奈我的小林峰他根本就不听我的话，于是只能任由它高高的撑起内裤，我满脸苦逼的说道：“我只知道你累了，我们不做龌蹉的事，只是回去抱抱你就好了！”
　　把妻子拦腰抱回到床上，我们并没有开灯，倒也没有拉上窗帘，任由皎洁的月光洒在她雪白的酮体上，这时她正乖巧的躺在我的身边一言不发，而一时间我竟有些不知道该说些什么。
　　正在想着找点什么话题打开这尴尬的气氛，这事我感觉一只滑嫩无骨的小手，突然慢慢的钻进了我的内裤中，一把握住我坚硬的肉棍。
　　我有些吃惊的看着妻子，而她则有些不好意思的柔声说道：“我知道你很想要，我可以用手给你弄！”
　　随着她的小手开始上下套弄起来，顿时强烈的快感刺激着我的大脑，让我有些激动起来，虽然很想摸一摸她那丰盈的酥胸，但我还是强忍着欲望，选择摸了摸她光滑的脸颊。
　　“老公，你爱我么？”
　　听了妻子的话我顿时有些难受，我知道她只有受了伤后，特别没有安全感才会这么问我，于是我赶紧不停的点着头，非常认真的回应道：“老婆，我爱你，我真的特别爱你！”
　　得到了我肯定的回答，妻子仿佛一个怀春少女一样笑的很甜，不过随即她有些黯然的说道：“对不起，对不起老公，我没能把第一次…”
　　虽然她没有把话说完，但是我完全明白她意思，于是我用力的掐了掐她的脸蛋，满是无所谓的说道：“不要说这些，我不是个封建的人，对我来说无所谓”。
　　听我这么说，妻子然后猛然加快了手上的动作，然后满是哀怨的看着我问道“那为什么你要是逼问以前的事？”
　　虽然快感倍增，但我知道此刻妻子心情不佳，我只能强忍着酸爽，淡淡的说道：“那也不是介意，我只想知道在你身上发生的一切，以后我再也不会问了！”
　　“那我都告诉你吧，你是我的爱人，我应该向你坦白的！”
　　没有想到妻子会这么说，我顿时无比惊诧的看着她，她则停下了手上的动作，而且抽回了自己的那只小手，然后慢慢爬到我的身上，犹豫了片刻后才说道：“我不知道该怎么说！你想问什么就问吧，我不会生气，也不会有任何隐瞒！”
　　闻言，我不知道为什么顿时激动起来，看着眼前的俏脸口无遮拦的便问道：“你和他真的只做过三次么？”
　　听了我的话，妻子顿时皱了皱眉头，有些不悦的说道：“你不相信我么？”
　　见她有些生气了，而且不像在说谎，于是我赶紧没皮没脸的说道：“你不是说不生气么，我当然相信我老婆的话了！”
　　听我这么说，妻子这才微微点了点，而我则接着问道：“你们怎么在一起的？而你又是怎么同意把第一次交给他的！”
　　“我就是觉得他一直都像个大哥哥一样照顾我，后来我稀里糊涂的就答应他了，至于我把自己的第一次交给他，这完全不是我自愿的，而是在警校时的一次聚会我喝多了，然后被他带到了酒店…”
　　虽然妻子说的并不详细，但我已经猜到当时的情形，于是便柔声问道：“疼么？当时是不是哭了？”
　　“嗯嗯，真的很疼，我也确实哭了，但当时浑身无力，我只能哀求他不要，可他却没有停下来…”妻子说着将脸颊贴在我胸口，仿佛这些都是她很不愿述说的往事。
　　温柔的摸了摸她的秀发，虽然我不想再去刺激她，但还是忍不住继续问道：“那后两次呢？你们是怎么分的手？”
　　没有立马回答我的问题也没有抬头看我，妻子趴在我的身上，用一根郁郁葱葱的手指，在我胸口不停的划着圈圈。
　　过了好一会儿，她才幽幽的说道：“后两次是我自愿的，他晚上带我出去，我当然知道他要做什么，但是我觉已经是他的人了，所以并没有拒绝！”
　　想着妻子曾经被那王八蛋带到酒店，扒光了衣服肆享用，我心里就特别不舒服，不过我没有说话，认真的聆听者她的叙述。
　　“至于我们分开，那是因为我太难以接受了，从那次之后他但凡单独和我在一起时，就会提出那样的要求，我觉得他并不是真的喜欢我，只是为了发泄性欲！而不像你，我们相处了那么久，直到结婚的那天晚上你才碰我！”
　　听了妻子的话我不禁苦笑，谁有这么一个肤白貌美的女友不想天天啪啪啊！
　　至于我，根本不是不想婚前发生性关系，而是我特么的根本不敢提啊。
　　也许刘天宇并非不是真爱，只是他运气不好，让林冰觉得他的感情不纯，而我却因为胆小反倒成就了自己。
　　不过我当然不会这么说，而是轻轻抚摸着妻子光滑得裸背，一本正经得胡说八道 的说“那当然了！你一直都是我的心肝宝贝，你不同意，我哪里舍得欺负你！”
　　我才说完，就明显感觉腰间一疼，而后便看到妻子那张倩脸盯着我怒嗔道：“你还好意思说，我明显就是上了贼船好吧！我真没想到老公你这么变态啊，喜欢看我…，你是不是故意将我出卖给张鹏的？”
　　闻言我顿时语塞，想着一幕幕荒唐的过去，不仅害的妻子受尽了百般凌辱，而且还险些让她香消玉损，于是我并没有说话，而是狠狠咬着自己的嘴唇，一边轻轻拍打着她的后背，一边暗暗发誓“我自己的老婆，以后我一定会保护好，绝不会让任何人再欺负她！”
　　见我没有回答，而是一副痛苦的表情，妻子凄然一笑后，伸出纤纤玉手摸着我的脸颊说道：“也不能都怪你，当初是我自愿要混进纸醉金迷的当时我太天真了，没想到进去后真的会…！”
　　“那是因为你太有正义感了，眼里揉不得沙子！”
　　没有去接我的话，妻子反而认真的盯着我问道：“你说那天你躲在衣柜里，那你一定偷窥了我被二光蹂躏的全过程了？”
　　“不只是二光，还有那个叫虎子的小青年！”
　　听了我的话，妻子并没有狂抓，而且用粉拳狠狠锤了捶我的胸口，满脸屈辱的问道：“你说实话，你当时是不是觉得特别兴奋？”
　　虽然现在想起当初自己还在衣柜里撸了一发，觉得自己特别没下线，真她妈不是东西，不过此刻我当然不能表现来后悔了，如果那样，林冰真的会崩溃的。
　　见我认真的点了点头，妻子并没有生气，反而像放了一个沉重的包袱，只是笑着怒嗔道：“完了，我怎么嫁给这么一个变态老公！”
　　闻言，我也乐得调侃道：“那儿，我认真回答你了，那你也如实回答我！你被二光和虎子干的时候，爽不爽？”
　　被我问道满脸通红，妻子根本不敢看我，只得将头埋在我的胸口低声回应道“你当时不都看到了么！”
　　“呵呵，我的小骚老婆，你别有心里负担，我真的不介意，而且我以后一定会保护好你的，再也不会让任何人欺负你了！”
　　说罢，我直接用双手搬住她精美的俏脸，使她完全面对着我。
　　听了我的话，妻子瞪着那双水汪汪的大眼睛，看着我有仍有些不安的说道：“老公！你真的一点都不介意么？可是碰过我的人…有点多…”
　　“你看我的样子像介意了么？有点多？到底有多多啊？”
　　被我追问的脸色略显难堪，不过看着我一副风轻云淡的样子，妻子这才幽幽的说道：“我被冷飞他们抓住的时候，你不是也在场么，当时有多少男人你知道的！”
　　闻言，回想起当时地下室的情形，妻子被十多个男人们变换着各种姿势轮流抽插，我不禁心有余悸的喃喃道：“嗯嗯，确实不少，当时至少有十来个男人羞辱过你吧！”
　　我本是随口一说，可趴在我身上的妻子听了却不由得娇躯一颤，随即我便感觉自己的胸口变得湿润起来。
　　见状我赶紧再次搬住妻子的头，满是焦急的解释道：“老婆，你别哭啊！我只是心疼你才叹息的，我真的不在乎你的遭遇，你好好回想一下，我如果真的在意，怎么会还和过去一样特别在意你的心情，生怕自己会惹你不高兴！”
　　见我一口气将所有话说完，妻子泪眼婆娑的点了点头，不过随即她的眼眶又涌出泪水，极为激动的哽咽着说道：“老公，我相信你，我只是…只是觉得自己特别软弱，竟然会屈服在他们手里，我真的不配做一个刑警！”
　　见妻子没有质疑我，我不禁暗暗松了一口气，摸着她的脑袋柔声安慰道：“你已经很坚强了，冷飞他们都是些穷凶极恶的不法分子，你终究还是个女人，被扒光了身子捆绑起来严刑拷打，如果你不屈服，他们有的是手段折磨你的！”
　　“嗯…嗯…我知道…”
　　见妻子又渐渐平静了下来，我于是继续安慰道：“别去想那些了，毕竟他们都已经死了，而且你也知道我的癖好，我真的不介意他们…”
　　后面的话我不敢说出来，而且说这些话时，我心里不免有些忐忑，毕竟冷飞他们可是我带人干掉的，不过这事我当然不会承认。
　　虽然妻子肯定也不相信新闻报道的那样，冷飞他们十四个人是因为失火烧死的，但她却没有纠结这个问题，而是抬起头咬着下唇看着我，最后总于鼓足勇气问道：“那如果不止冷飞他们呢？你能接受我做过…做过小姐么？”
　　我当然知道她说的事，于是我认真的点了点头，然后用双臂紧紧环住她的娇躯说道：“你指的是黄老板吧！那是冷飞逼你的，又不是你的错，我当然接受你了！”
　　听了我的话，妻子顿时睁大了眼睛，有些结结巴巴的低声问道：“你…你怎么…知道的！”
　　觉得也没有对她隐瞒必要，于是我便将当时黄毛给我看监控的情形都讲了出来，而且当时我们被冷飞囚禁了好多天，我也大着胆子把我的猜想说了出来，只不过整个过程中我都是保持微笑，仿佛就像再说一些和我没关系的事！
　　见我完全一副无所谓的样子，妻子也彻底放下了心中的羞愧，眼神如常的看着我点了点头叙述道：“黄老板是第一个羞辱我的客人！而且你猜的没错，屈服于冷飞以后，每晚夜场时间里他便要求我和其他小姐们一样，只穿着比基尼供他的贵客们挑选，整整三天我都被迫服侍不同的男人！”
　　如果是以前，想象着妻子每天晚上穿着小巧的胸罩内裤，展露着极品美肉任人挑选，最终被按倒在舒坦的大床上被迫激烈的承欢着，我一定会兴奋的热血沸腾！
　　不过此刻的我想到她昨晚才死里逃生，而且享用过她身子的男人貌似太多了，算算已经不下二十个了，这不禁让我满嘴都是苦涩。
　　不过我不敢表露出来，只能继续听着她的叙述“直到第四天，我竟然遇到了一个特殊的客人，她竟然是个女的，那晚你也在场！她就是现在林氏地产的女总裁！曲小柔”
　　看着妻子明亮皎洁的眸子，我顿时心慌起来，因为她的眼中满是询问的意味，不过我虽然心虚，但还是强装镇定的喃喃道：“原来是那个恶毒的女人！”
　　“老公…你真的不认识她么？”
　　妻子的话声音虽然不大，但却仿佛一记惊雷炸响在我耳边，不过此刻我无论如何也不能承认，更不能交代自己曲小柔的关系，于是只能装傻充愣的回应道：“不认识，我真的不认识！”
　　闻言妻子轻轻咬了咬下唇，不过并没有在追问我，只是点了好头说道：“哦，我就是问问！”
　　随着话题聊到这里，床上的气氛瞬间变得有些尴尬，见状妻子幽幽的白了我一眼，有些嗔怒的问道：“你看着我被凌辱，除了兴奋就没有别的心情么？”
　　“当然不是，也很担心你啊，而且看着受罪我真的很心疼的！”我赶紧说道。
　　见我一副着急的样子，妻子顿时淡淡一笑，然后躺倒的身边，用她那如若无骨的小手再次抓住了我的小弟弟，说道：“以后还想把我分享出去么？如果你真的想我同意，只要你别嫌弃我就好！”
　　我是真的没想到妻子会这样说，听了她的话我足足迟钝了半分钟，不过随即便拒绝道：“不想，老婆以后你只是我一个人的，我不许任何人再碰你！”
　　听了我斩钉截铁的话，妻子没有在说什么，而是缓缓起身将头凑到我的胯间，然后张开小嘴用贝齿咬住我内裤的一角，见她用最高礼仪为我脱内裤，我自然也乐得配合。
　　直到彻底帮我脱掉内裤后，看着我高高勃起的肉棒，妻子没有犹豫，直接开始了她熟练而又高超的口技。
　　下体传来的阵阵快感让我有些迷失，不过妻子似乎还没有从疲惫中缓过来，仅仅片刻就显得力不从心了。
　　不过她马上便改变了战术，坐在我的两腿之间，然后用自己的两只小脚柔软的脚心，紧紧的夹着我肉棒，一边开始上下运动起来，一边低声问道：“这样，你喜欢么？”
　　“喜欢，我当然喜欢了，你也这样服侍过别人么？”
　　如果是我正常时，我当然不会这么问，不过奈何此刻我已经被她的两只小脚玩的不亦乐乎，于是顺嘴便问出了这样的问题。
　　听了我的话，妻子的动作立马停顿了一下，而后才恢复了运动，并有些难为情的回应道：“嗯，冷飞特别喜欢这样，那段时间每天晚上，他都让我这样服侍他发泄出来，然后再将我手脚铐起来，抱着我睡！”
　　想象着妻子洁白无瑕的小脚，曾经多次沾满了冷飞那腥臭的精液，我顿时对这个死人无比愤怒，而且我竟在持续不断的刺激下射了出来。
　　见自己的小脚上喷洒了不少乳白色的液体，于是妻子想要起身去找纸巾，而我却立马出声呵斥道：“不准擦！”
　　见我脸色有些难看，妻子顿时不敢再乱动，只能眼巴巴的看着我低声回应道“好，我不擦！”
　　没想到我的千金大小姐娇妻，竟会如此屈从于我，而且她当时的这样服侍冷飞无非是迫于对方的淫威，我为什么还要责怪她。
　　想到这里，我意识到了自己的失态，于是赶紧陪着笑脸说道：“我逗你玩呢！”
　　没有接我的话，也没有擦拭脚上的爱液，妻子则乖巧的躺在的怀里，脸色有些难看的说道：“老公，对不起！”
　　“别，我没有生气，只是体验一把像别人一样，毫无怜悯的羞辱你，这样我才更有快感”
　　明明是真的吃醋生气了，妻子自然也能看的出来，不过她却装作信以为真，然后看着我认真的说道：“那好吧，老公，我现在太累了，明晚开始你也调教我、惩罚我吧，就像他们一样，毫无顾忌的蹂躏我！老公你越是粗暴的对我，我越是喜欢！”
　　听到原本冰冷的娇妻，如今说出如此下贱的话，我既心痛、又兴奋，而且自己亲手调教自己的老婆，这未尝不是我一直期待的，于是我用力捏住她的下巴说道：“这是你说的？”
　　“嗯嗯，老公，当然是真的，给我个赎罪的机会吧，你就当我不是你的老婆，不要对我手下留情…”
　　闻言，我对她露出了一个邪恶的笑容，淡淡的说道：“好，那就等着老公的调教吧”…

第87章 死性不改
　　当我再次睁开眼睛时，发现柔软的大床上已经只剩下我一个人了，于是我赶紧起床推开了房门，隔着透明的厨房玻璃，便看到妻子在晨光熹微中，正在为我们准备着早饭。
　　洗漱过后，妻子已经坐在餐桌上了，果然又是两碗她拿手的泡面，只不过让我惊讶的是，她已经穿好一身象征着正义的警服，这不禁让我皱了皱眉头问道：“才回来就要回去上班？你不打算休息两天么？”
　　“嗯嗯，打黑除恶，刻不容缓，我已经休息好了！”
　　见妻子一副义正言辞的样子，我不禁无奈的夸赞道：“好吧，好样的！”
　　，不过心理却喃喃道：“你这身体素质可真好，被迫高潮了三十次，两个晚上就缓过来了，果然禁操！”
　　“那当然了，老公你可要遵纪守法啊，否则我可是会大义灭亲的！”
　　妻子的虽然是笑着说的，不过我却立马起了一身鸡皮疙瘩，因为我知道她如果不是怀疑我什么，固然是不会这么说的。
　　虽然以她的脑子肯定会猜到什么，但是我却是铁了心的打死不承认，于是便装作疑惑的问道：“我当然会遵纪守法了，放心老婆，我肯定不会背着你找小姐的！”
　　听到我故意将“小姐”这个词加重了语气，妻子顿时收起来笑脸，，没有去接我的话，咬了咬下唇后，便抽出纸巾擦了擦嘴。
　　意识到自己的玩笑似乎开大了，看她差不多也吃完了面，我赶紧放下碗筷走了过去，然后起身一把将她拦腰抱到沙发上。
　　“诶呀老公，你干嘛？别闹，我还要上班呢！”
　　安慰女人的办法有很多，霸王硬上弓也不失为一个方式，看着身下妻子惊慌失措的样子，我霸道的将她双手分别按在两侧说道：“我没吃饱，现在我就想吃了你！”
　　“不行啊，我要不赶趟了，晚上的！昨晚我们不是说好了么！”
　　听着妻子温声细语的话，我的小弟弟不禁更加亢奋了，迫使着我开始接她警服的扣子。
　　不过这时我的胯间被妻子的膝盖不轻不重的顶了一下，虽说不是很疼，不过却吓了我一跳，毕竟男人的裤裆最大的软肋。
　　“不得无礼，我去工作了啊！”妻子借机挣脱了我，然后一边说着，一边走到门口开始穿鞋。
　　没想到她竟然会用这样方式拒绝我，我心中这个愤怒啊，于是装作恶狠狠的说道：“你给我等晚上的！”
　　“嗯嗯，好期待啊！”
　　见妻子说完后，对我眨了眨美丽的大眼睛，便走出了房门，我看了看时间也不早了，毕竟昨天请了假，今天最好早点过去，于是我穿了外套也走了出去。
　　来到盘龙集团总部的办公室时，林德龙已经到了，看着我后他表示我做到他的对面。
　　看着老丈人一脸严肃的样子，我不禁打了个寒颤，赶紧小心翼翼的问候道：“爸，早啊！”
　　微微点了点头，林德龙叹了口气后，才语重心长的说道：“你小子真是糊涂，人家提这什么要求你就答应什么，那以后是不是所有堂主的要求，你都有求必应！”
　　“不是，爸，小林子他…”
　　没等我辩解什么，林德龙直接打断道：“行了，别和我说小林子那些说辞，这小子分明玩的是剿匪可以，但不能剿尽！五个堂口就数他的城西兵力最多，你不是不知道吧？怎么还允许他扩编？”
　　闻言我似乎也意识到了什么，于是便有些吞吞吐吐的说道：“那，爸，撤销他的申报吧！”
　　没好气的白了我一眼，林德龙无奈的说道：“你都同意了，我怎么撤销，这样一来还怎么树立你的威信？”
　　“那，怎么办才好？”
　　看着我焦急的样子，林德龙叹了口气说道：“一会儿，小林子就会来，我去处理，以后记住凡事先过脑子！”
　　一大早被训了一顿，我自然不敢再偷懒，在办公桌前认真的熟悉着各种业务，一个小时过后门外响起敲门声。
　　得到林德龙的应许，便看到小林子笑嘻嘻的推开门走了进来问道：“爸，什么事啊，这一大早就把我的叫来！”
　　待到小林子坐了下来，林德龙这才说道：“主要就是你每个月少交两百万的事！”
　　“爸，你知道的，邻市的两个帮派总是不消停，我和姐夫商量了，这个问题必须得去解决，这样才能长治久安啊！”
　　看着小林子一脸认真的解释着，林德龙挑了挑健眉说道：“我有说不同意么？我是想问你一个月两百万够不够？”
　　“爸！够了，够了”
　　没想到林德龙会这么说，不仅小林子有些摸不清套路，就连我也不可置信的瞪大了眼睛，刚才还训斥我有求必应，他这时候怎么还问人家钱够不够，难道这就是我伟大岳父的处理方案？
　　不过很快我就明白了姜还是老的辣，只见林德龙默默点上了一只雪茄，深深的吸了一口烟说道：“你的要求我满足你了，现在你也该跟我打个保票了吧，告诉我多久你能摆平南通市的三合堂和青木会？”
　　闻言小林子面露难色的回应道：“爸，虽说两个小帮会的实力并不强，但毕竟要跨市作战，而且当地的官方是不会向着我们的，我感觉怎么也得半年吧！”
　　缓缓吐出一口烟圈，林德龙抬了抬眼皮说道：“嗯嗯，你说的也有道理，不过擒贼先擒王，斩首行动对于杀手出身的黑狼更为适合，要不让他的城南堂口去办？我想用不了两个月就能处理的明明白白！”
　　闻言我不禁心服口服外加佩服，老丈人明显是不怕花钱，但是要把钱花在刀刃上，而小林子顿时急了，大声的反驳道：“爸，这是什么意思，难道是说我城西不行么，这样吧，三个月，最多三个月，我给你平了南通市”…
　　待到小林子离开后，林德龙跟我简单交代了几句便也外出了，虽然不知道他老人家又去办什么大事，但我当然不敢多问，而且他走了我心里的压力也会倍减，我自然是没有任何意见。
　　一上午的时间很快就过去了，吃过中午饭，我才回到办公室便接到了赵厉得力手下磊子的电话。
　　“峰哥，不好了厉哥被警察抓走了！”
　　听着他焦急万分的语气，我不禁皱了皱眉头问道：“到底怎么回事？谁他妈这么大胆子我的人都敢抓！”
　　“前几天在南海绿洲大酒店，厉哥砍了几个酒后闹事人，今天被警方找上门来了，又是上次来我们林氏地产抓人的那娘们，她他妈的特别强势，谁的面子都不给直接掏枪了！我们彻底没办法了，这才给你打电话”
　　见电话里我一言不发，磊子顿时急不可耐的追问道：“怎么办啊峰哥？那娘们他妈的油米不进，非要公事公办！”
　　虽说他不知道那位女警官的身份，但对我老婆一口一个娘们的叫着，确实惹得我很是不爽，于是我没好气的朗声说道：“还能怎么办！请律师、跟对方软硬兼施想办法私了，花钱摆事赎人呗！”
　　挂了电话后默默的点上了支烟，虽说赵厉这事也不难办，不过妻子这一回刑警队就开始扫黑除恶，这着实有些让我有些头疼，而且她真的是不怕得罪人啊，真以为她的那身警服就是万能啊！
　　如果不是在江城，我真的担心她会被报复到万劫不复！
　　正想着我的手里再次响起铃声，看了眼竟然是黑狼打来的，我赶紧接通笑着问道：“卧槽大哥，你可算是给我打电话我了”
　　听了我的话，黑狼沉默了一小会儿，然后有些尴尬的说道：“那个，兄弟啊，我有事求你，我的兄弟老三，刚刚被条子抓走了！”
　　闻言我顿时捏了捏自己的额头，莫不是又是林冰干的吧！于是我略带歉意的说道：“张哥，这江城你摆不平的事不多吧？怎么还求到我了？”
　　“一个警队小头目自然不难办，不过她却是你老婆，你说我能怎么办？这不是寻思找你是条捷径么！”
　　果然不出我之所料，还真是林冰，不过这事我还真管不了，也不敢去管，于是我只得苦逼着脸回应道：“张哥，我这在家里还没在道上好使呢，这事我真的帮不上忙啊，今早我的兄弟赵厉也被抓了，咱们还是八仙过海，各显神通吧！”
　　听了我的婉言拒绝，黑狼没好气的笑着骂道：“你小子真他妈的怂，自己老婆降不住！行吧，我自己想想办法吧！”
　　和黑狼闲聊了一会儿我便挂断了电话，虽说赵厉和老三的事并不难办，不过也不能任由这丫头再这么的搞下去，否则以她的性子，还不得将龙邦的人抓个遍啊！
　　于是我赶紧拨通了吴队长的电话！
　　接通后，我毫不客气的问道：“林冰在到处抓人，你知道么？”
　　“我知道！”
　　听着他波澜不惊的语气，我顿时有些恼火的朗声说道：“你知道怎么不阻止？任由她这么胡闹下去么？”
　　“胡闹？小冰的性格你最了解不过了！她不会冤枉好人的，她抓的人到底有没有违法，不用我多说吧！”
　　不得不说真理永远会站在正义的一方，一时间我还真觉得理亏，但还是义正言辞的狡辩道：“吴队长，吴哥，你说的都对，行了吧！但是你不能这么由着她吧，否则非的搞得江城鸡飞狗跳不可！”
　　“林堂主，林老弟，你说的也很对！我也知道不能任由她这么抓人，但是她的倔脾气上来我能怎么办，你告诉我，我能拿林德龙的女儿怎么办？”
　　吴队长的话确实也有几分道理，一时间我还真的无言以对，挂了电话后我无力的靠在办公椅上，现在似乎也只能由着妻子的性子了！
　　一下午的时光倒也清闲，一想着晚上就能调教妻子那近乎完美娇躯，我只觉得下半硬的难受，恨不得马上下班回家。
　　就在我意淫着晚上那激情无比得场景时，我的手机突然震了一震。
　　“嫂子还好么？”
　　看着曲小柔发来信息，我只觉得心中荡起了千丝万缕的波澜。
　　我不知道自己对这丫头是那种感情，不过她的喜怒哀乐确实牵绊着我的心情，而且杀死远哥的那晚，我真的好想陪着她、安慰她，给她一个可以依靠的臂弯，只不过当时的情况特殊罢了！
　　虽说我很在意她，但是想着妻子所受到的蹂躏，更何况还差点丢了性命，我不免还是有些气愤的只回了“还好”两个字。
　　看着手机屏幕一点点的暗淡下去，最后黑屏，而且过了好久也没有信息再发过来，我心中不免有着一丝失落。
　　终于熬到了五点，见老丈人依旧没有回来，我果断的起身推开了办公室的门，怀着无比激动的心情下了班！
　　当我回到家中时已经五点半了，按理说这个时间妻子也应该也到家了，不过我却也没多想，毕竟冬天天冷路滑，她又没有车，晚回来一点也是正常的！
　　不过我在家里足足等了一个小时，依旧没等来那让我安心的开门声，这不禁让我有些担忧，虽说妻子的伸手过人，但是这些年她得罪的人可不少，现在天黑的又早，万一被人暗算了怎么办？
　　想到这我赶紧拨通了妻子的电话，不过却是没人接听，于是我赶紧下楼发动了车子。
　　江城虽说比不上比上广，但也是一座一线大都市，茫茫人海找一个人谈和容易，于是我只能一边朝妻子所在的警局赶去，一边摸出了手机拨打吴队长的电话。
　　“又怎么了？”
　　“我老婆呢？她怎么还没回家？”
　　听了我的话，吴队长无奈的朗声说道：“我是刑警队队长，又不是你家的保姆！再说你老婆临下班时又出警了，她没有跟你报备么？”
　　闻言我悬着的一颗心总算放下了，顿时嬉皮笑脸的说道：“我老婆和你一样都是吃皇粮的，我哪敢管她的事啊！”
　　“行了，你小子去警局等她吧！本来就是民警要去处理的事，她非要去处理，你回去好好劝劝她，这不是大材小用么！”
　　挂了电话我已经将车子开进了警局的院里，才一下车我便看到一辆闪着警灯的面包车驶了进来，车门打开后我果然看到了妻子身着警服的走了下来，紧接着是的三男一女四个警察押着三个人也走了出来。
　　看着三人一头非主流的杀马特形象，明显是在告诉别人老子是社会人，也不知道他们犯了什么事，竟然将手铐都被拷上了。
　　“妈的，臭婊子，你知道老子的大哥是谁么？赶紧放了我们”一个红毛混子被身后的警察推的恼火了，冲着前边的妻子大嚷大叫着。
　　闻言妻子果断的停下了脚步，回过头冷冷问道：“那你说说吧，看能不能吓到我，你大哥是谁？”
　　“我大哥是…”
　　意识到自己差点说漏嘴，红毛再次怒骂道：“操，婊子你想套我话，你他妈…”
　　这家伙的话才说道一半，妻子猛的用膝盖狠狠顶在了的肚子上，只见他身子便犹如一只虾米一样弓了下去。
　　“卧槽，打我兄弟”绿毛混子见状就要挣脱男警，不过他却没能挣脱开，而妻子却一步步的向他走了过了。
　　“敢打老子的兄弟，你他妈…”
　　绿毛混子的话同样只说了一半，便再也说不出话来，因为妻子突然伸出手，一巴掌毫不客气的抽在了他的后脑勺上，直打的他一个咧叽，好悬没摔倒在地上。
　　说实话我是真的想不明白，妻子那小手看似如若无骨，怎么就有这么大的力度，而且曲小柔那小脚还能将民宿的木门一脚踹开，难道她们这些习武之人都有内力不成！
　　被妻子一顿暴力执法，三个混子顿时也老实了不少，只得乖乖的跟着走进了警局，而我则点燃了一只烟，只能选择默默的等待！
　　本以为妻子要很久才能出来，毕竟审讯录口供是很费时间的，不让我意外的是，我的一根烟还没抽烟，便看到了我最为想看到的身影向我奔跑了过来。
　　“对不起啊老公，突然有点特殊情况，没来得及通知你，走吧，我们回家吧！”
　　看着妻子一副温柔样子，我着实有些不习惯，但还是无比开心的问道：“你这就忙完了？”
　　“嗯嗯，就是一起打架斗殴的案子，交给他们处理就行了。我也不能让你在外边一直等着啊！”
　　本以为妻子没有注意到我，现在想想是我太天真了，自己的老公、自家的车，她怎么可能认不出来，于是我只好装的无比绅士的为她打开了副驾驶的车门。
　　才一回到我们的爱巢，还没有开灯我便忍不住一把将妻子抱紧怀里，好久没有碰到我最为珍爱的娇躯，我此刻恨不得马上将其就地正法。
　　“嗯…别…老公我先洗个澡，今天忙了一天都是汗”妻子说罢便挣脱了我，然后直接跑进了卫生间。
　　听着里面不多时便传来了哗哗的流水声，我不禁狠狠咽了咽口水，想着现在黑灯瞎火的，一会儿根本看不清妻子那完美的酮体，我索性就将家里每一处的灯都打开。
　　不多时卫生间的水声便停止了，我曾幻想过妻子各种芙蓉出水的场景，可能是围着浴巾，又或是穿着睡衣走出来，而今天她却是只穿着我送她的那套情趣内衣，几乎裸体的完美酮体直接亮瞎了我的狗眼。
　　此刻妻子披着湿润的精短秀发，并且没有穿拖鞋，而是光着两只白净秀起的小脚丫子，尽显出她无比诱人的一面，那小巧单薄的胸罩内裤，不仅将她近乎完美的身材直接了当的展露出来，而且很直接的就能看到她丰胸前两颗粉嫩的凸点，和神秘花园处的那处黑色小森林，这无疑比赤身裸体还具有杀伤力。
　　见状我赶紧跑了过去，一把将她拦腰抱起扔到沙发上，然后压在她的雪白的娇躯上问道：“小老婆，还记得昨晚我们的约定么？”
　　“记得，否则我怎么会穿成这样，不过我现在真的饿了，我先去做饭好不好啊！”
　　看着妻子有些羞涩的样子，我不禁喘着粗气回应道：“不用了，我刚才已经给你定麻辣烫了，一会外买来了你去取！现在是不是该伺候你的男人宽衣了？”
　　听到我给她定了她最爱吃的食物，妻子有些感激的点了点头说道：“嗯，谢谢老公”说罢她便伸出两只纤纤玉手，真的开始帮我脱起了衣裤。
　　看着曾经高冷的娇妻，此刻为我付出了她的温柔，我真的特别享受这个过程，直到她将我脱的只剩下一条内裤后，这才翻身让我坐到沙发上，而她则跪在我的胯间。
　　用小嘴为我脱内裤，这已经不是第一次了，不过我依旧激动的无以言表，而且待到我的小林峰彻底破茧而出后，我还用它不轻不重的拍了拍妻子的脸颊。
　　如果是曾经，我这样羞辱她，肯定会被她将我无骨的肉棒，打到粉碎性骨折，不过如今的她却微微低着头，咬着下唇满是屈辱却一言不发。
　　看着妻子如今的样子，再想想她曾经的高冷和特殊的身份，这不禁更加激起我欺负她的念头，于是我猛的将她从我的胯间拉起，使其跨坐到我的腿上。
　　“老公，你现在怎么强势啊？”妻子一边娇滴滴的说着，一边用双臂勾住了我的脖子。
　　看着眼前绝美的俏脸，这段时间的渴望和爱意再也忍受不住，我直接深深稳住了那张娇艳的小嘴。
　　“嗯…嗯…”
　　被我猛烈的强攻下，妻子微微扭动着几乎赤裸的娇躯，紧闭着一对美目，扭力的回应着我。
　　此刻我完全忘记了时间，贪婪的在香甜的檀口中索取着，同时双手不停的爱抚着妻子仅有一根丝带的光滑裸背，而她由于是骑在我的腿上，我硬梆梆的肉棒刚好紧贴在两腿之间的私密地带。
　　卧槽，没想到林冰的身子如今都都敏感到了这个地步，我都还没开始真正的侵犯她，我的肉棒就被她淫靡的爱液侵湿了。
　　我是特别期待调教娇妻，也很想像别人一样的羞辱她，可是我真的受不了了，半个月了，都是看着她馋人的身子被别人蹂躏，自己却没有机会享用，此刻我只想狠狠的发泄出来。
　　而就在我想推倒插入时，这时门铃却不合时宜的响了起来，我这才反应过来放开了她的唇，喘着粗气说道：“好像是外买到了！”
　　“嗯嗯…”妻子看着我媚眼如丝的点了点头，然后缓缓起身，一脸红潮的向门口走去。
　　见状我不由得惊讶的下巴差点砸到裤裆里，让她去取外卖，我刚才完全只是说说而已，我却是没想到她真的对我言听计从，而且还穿着这样小巧透明的情趣内衣。
　　眼看着林冰一步步的走到门口，我有心想叫她回来，毕竟我不能允许任何人再碰我的妻子了，可这时我顿时心跳加速到极点，鬼使神差的默许了这一切。
　　门铃声依旧还在响着，此刻的妻子似乎也紧张到了极点，长长呼出一口气后，才紧紧的夹着双腿，同时一只手死死捂住了自己两只丰盈的大白兔，这才用另一只手打开了房门。
　　“你好，这是您的…”
　　家里的沙发是背靠着房门，所以我根本看不到门外的人，不过听声音应该是个年纪不大的小伙，只是这家伙话才说了一半就卡壳了，想必他是被眼前的春光雷的外焦里嫩，毕竟送一辈子外买，也不一定能碰到这种好事！
　　一时间两人都沉默不语，看不到对方是什么表情，不过妻子因为过度紧张，深深的低着头，几乎赤裸的娇躯都开始不由自主的颤抖起来，两只白净的小脚丫更是向内扣去。
　　“你…你好…，这是…这是你的外卖”最终外卖小哥还是忍不住沉默，喘着粗气吞吞吐吐的说道。
　　“嗯…谢…谢谢”妻子用扶着门的那只手接过了外卖说道，不过这样一来她为了护住自己胸前的春光，便没有手去关上房门，只能满脸窘迫的站在原地。
　　显然此刻小哥大饱眼福着，自然不会这么轻易离开，而妻子则又羞又恼的催促道：“你怎么还不走？”
　　“那个，能帮我在这里签个好评么，不然要扣薪的！”
　　听到对方的要求，妻子赶紧说道：“外卖哪里有现场签好评的，你走吧，我会用手机给你好评的”
　　确实，我也没听过外卖好评要手写的，我想这家伙肯定是为了多欣赏一会儿眼前的美景，而故意拖延时间罢了！
　　果然这小子想了想，一本正经的胡说八道道：“那个，是今天新规定的，小姐姐麻烦你给个方便呗！”
　　没想到对方还是个狗皮膏药，一张破嘴喋喋不休的磨叽着，迫于无奈妻子只得答应道：“好…好吧！”
　　由于她一只手拎着外卖，所以不得慢慢将另一只手从自己的胸前移开，而随着她两只丰盈的奶子彻底暴露出来后，我分明听到一声吞咽口水的声音。
　　妻子简单小巧胸罩完全如同虚设，一对白皙的大奶子、两颗娇嫩粉艳的乳尖肯定是被人尽收眼底了，而且过她的手伸出后却没能再收回来，而是无比惊诧的抬起头问道：“你干嘛啊？放手，我已经签完了，你是不是该离开了？”
　　“那个，小姐姐，你怎么穿成这样就开门了，你是援交女么？要多少钱才能得到你？”
　　听着对方无比激动的问题，妻子顿时便慌了，赶紧解释道：“我不是，我已经结婚了，你放手，快点放开我！”
　　“怎么可能！如果是有夫之妇，你怎么可能穿的这么放荡，不请我进去坐坐么”对方说罢，我便看到一只直接手摸向了妻子的两腿之间。
　　“啊…你”
　　完全没猜到对方竟然敢这么直接侵犯自己，妻子顿时发出一声惊呼，而我也没想到这家伙如此大胆，不过这也不能怪他，任哪个男人能受的了眼前这种诱惑，即便是个正人君子都会被逼成色狼吧。
　　“呀？你还真是个骚货啊，被我看着身子就流了这么多水，你是不是故意这样勾引男人？”小哥说罢，直接将手伸进了单薄的内裤中。
　　“啊…不…才不是…不要再摸了…”
　　最为私密的部位遭到了偷袭，妻子顿时慌了神，在没有女警的英姿，一边极力辩解着，一边无助的看向我。
　　虽然我已经暗暗发誓不会再让别人欺负她，而且是真的不想再让人奸淫我的老婆，不过此刻我却鬼使神差的一言不发，呆呆看着眼前的景象，暗暗劝慰自己是“只要不插入，就不算侵犯”
　　“不是什么！把腿分开点，让我好好摸摸你的骚穴”
　　不知道妻子是不是经历过太多次调教了，听了对方的呵斥，一边用求助的眼神看着我，一边紧咬着下唇，真的将自己两条修长的美腿分开了一些。
　　得到了如此方便，外卖小哥自然更加噬无忌惮的挑逗起来，不多时门口便发出一声娇艳的轻吟，显然对方的手指已经插了进去。
　　“啊…不…不要…不要啊”
　　没有理会妻子半真半假的口头抗拒，对方一边激动的指奸着，一边大口大口的喘息着问道：“小姐，你的淫水真多啊，是不是该要求我进去了，让我好好满足满足你？”
　　不知道人家到底用了几根手指，反正妻子似乎要沦陷了，毕竟她的身体如今太过敏感，哪里能受的了这种刺激，只得乖乖的如实娇喘道：“我…我老公在家啊…我不行了…别在弄了”
　　虽然我很不愿意面对现实，但我又不得不承认，这一刻我竟又无耻的硬了，而且是那种硬到不能再硬的那种，似乎真的有些期待妻子沦陷在陌生的外卖小哥胯下。
　　此刻我都不明白自己了，为什么我一个正常男人，却非就患上了这种病态，而且死性不改，这到底是为什么？
　　不给我多想的时间，便看见妻子被一只大手向屋内推的后腿了两步，显然对方没相信她的话，真的是要好好把握一下这次艳遇了。
　　虽然我也想看到林冰被辱的场景，但是我知道不能再继续下去了，保不起这次妻子失身了又会出现什么意外，于是我朗声对着门口说道：“老婆，外卖取来了么？我都饿了！”

第88章 曾经的耻辱
　　和妻子气氛怪怪的结束了晚饭，虽然她一直红着脸低着头，不过看的出她吃的很开心，毕竟这麻辣烫可是她最为钟爱的美食。
　　饭后一根烟，快似活神仙！坐在沙发上抽了一支烟后，我便对妻子招了招手，示意她坐到我的腿上。
　　见她听话的再次骑跨在我的身上，我有些粗暴的将她胸罩扯掉！看着近在咫尺的一对丰盈美乳，我不禁有些诧异。
　　不知道是不是光线的原因，虽然两颗凸点还是那样的小巧和娇嫩，不过颜色似乎照比以前却鲜艳了一些。
　　以前总听说女人被玩的多了，性器官黑色素会沉淀，由此颜色会一步步的加深！
　　想想妻子是不是被玩的次数太多了，我甚至都不知道到底有多少男人，品尝过她这两颗小葡萄了！
　　不过按照妻子的年纪来说，这种娇艳的殷红似乎才更加符合，而且显得更加成熟迷人，于是我便也不在多想，毫不客气的用手玩弄起来。
　　“嗯……嗯……”
　　身体果然被调教的早已异常敏感，我才刚刚挑逗了几下，妻子就仿佛被抽干了力气，娇艳的小嘴半开半合的呻吟着，同时我感觉她蜜穴中，正不断的渗出淫靡的爱液。
　　见状我分别用两根手指，不停的掐捏着两颗小奶头问道：“刚才被人家看光了吧？被人搞得爽不爽？”
　　我感觉自己手上已经很用力了，不过妻子却并未表现出多少痛苦神色，反而越发兴奋的呻吟道：“嗯……被看光了……当然被人彻底看光了，你给我的情趣内衣完全……完全就透明的……老公你怎么那么坏啊？”
　　闻言我再次加大了掐捏的力度，装作生气的问道：“我让你穿成那样开门了么？是不是你就想让人家看你这骚骚的身子？”
　　“啊……疼了，老公你太用力了！我……我是为了满足你啊……你不就喜欢别人羞辱我么！”
　　妻子略显痛苦的说着，不过却没有出手阻止我的施暴，反而不停的蠕动着娇躯，使其私处不断的在我腿上摩擦着。
　　见状我简直难以忍受这种诱惑，林冰现在简直是被培养成了极品尤物，不仅接受各种过份的挑逗，而且越是粗暴就会越兴奋、越放荡！
　　于是我淫笑着问道：“是么？那你告诉我你被人家扣的爽么？他刚才用了几根手指扣的你？”
　　“老公……我不要说……太羞耻了啊……”见她媚眼如丝、一脸陶醉的抗拒着，我决定彻底抹杀她的贞德观，于是果断的停下了手上的动作。
　　已经被勾起了情欲的妻子，突然享受不到着胸前出来的酥麻感，她顿时有些不悦的娇嗔道：“老公，你干嘛？不要停啊！”
　　看着她渴望的样子，我饶有兴致的说道：“怎么，这么想被玩弄？想，就老老实实的坦白，你们警察不是常说坦白从宽、抗拒从严么！现在如实回答我的问题！”
　　“老公，你太坏了啊！女人的阴部最为敏感了，我又不例外，怎么可能不兴奋啊！那家伙他……他先用了一根，后来又加了一根，我当时差点……差点被他扣到了高潮呢！”
　　看着妻子说完低下了头，面红耳赤的闭上双眼，我只觉得特别有成就感，但我对她羞辱还远远没有结束，于是我再次用力掐了掐她胸前的两颗殷红说道：“骚老婆，你还真是放荡啊！老公生气了，现在要捆绑惩罚你，去将棉绳取来，记住是用你的小嘴叼过来！”
　　我的要求对于一般夫妻而言，无疑是特别过火的，不过林冰却没有拒绝，从我身上离开后，便真的去取来了棉绳，而且真的用小嘴叼着一捆棉绳，一路跪爬的来到我的身边。
　　对于妻子这样卑微的表现我着实感到兴奋，但却并未感到意外！
　　毕竟她被曲小柔囚禁的半个多月里，完全丧失了尊严和人格的，无时无刻不赤裸着身子等待着被调教和蹂躏。
　　见状我满意的笑了笑接过棉绳，然后蹲到妻子的身后，而她也识趣的跪直了身子，并将一双小手背到了身后。
　　就在两只纤细的手腕被牢牢的捆绑在一起后，我也学着曲小柔那样，将棉绳各种交叉缠绕在雪白的酮体上，尤其是那对丰盈的大奶子，我更是紧紧的束缚起来，直将它们勒成了锥形高高的向前挺去。
　　“嗯……嗯……”整个捆绑的过程中，妻子不断的发出有些痛苦的轻吟。
　　我也知道自己将她绑的太紧了，不过看着她将头靠在身上，含情脉脉的看着我，这似乎是在鼓励着我的粗暴，这无疑更加激起了我的虐待倾向。
　　看着眼前一对被束缚住的大奶子，两颗小巧殷红也因为兴奋坚的挺着，我突然觉得这样的束缚还不够，于是我起身去取来一段棉线。
　　看着我拿着一根棉线蹲在她的眼前，妻子似乎有了一丝不好的预感，微微挣了挣绑绳，略显委屈得问道：“老公，你还要怎么捆绑我啊！”
　　“哈哈，昨晚你不是说，不要对你留手么”我说着直接用棉线将一颗小巧得奶头绑起拴住，随即又用双手努力的将两只奶子合拢，准备将她两颗小奶头绑在一起。
　　“嗯……老公……不要……你变态啊！……怎么可以这么欺负我啊！”
　　被我弄得有些疼了，妻子不停的发出惊呼，而且我也真是太天真了，虽说她的奶子已经很丰满了，但是还没到那种惊人的地步，所以我的目标其实根本就无法实现，最终我只能最大限度的将两只奶子并拢，两颗小奶头相距两三厘米的栓在一起。
　　看着妻子精美的小脸略带一丝难受的神色，两颗丰盈坚挺的美乳呈现着极为屈辱的样子，我不禁淫笑着伸出一根手指，轻轻的拨弄了一下乳尖。
　　“嗯……”被我轻轻挑逗了一下，妻子完全不受控制的颤抖了一下娇躯，同时发出欲罢不能的娇吟。
　　我顿时觉得有些不可思议，同时极度兴奋起来，这种反应完全就像她被灌了春药一样，哪里还有一丝受虐的痛苦。
　　见状我略显粗暴的勾住她胸前的那小段棉线，而妻子就像被勾鼻环的小母牛，踉踉跄跄的被我拉到沙发上。
　　将其推倒后，我迫不及待的掰开她的两条美腿，隔着几乎透明的内裤，我贪婪的亲吻着她最为宝贵的区域。
　　不知道妻子的下边有没有变化，虽然依旧是没有什么异味，可毕竟她承受了太多的抽插，被囚禁时性交的次数完全超过了一般的卖身小姐，于是我赶紧一把扯开她最后的遮羞布。
　　果然，这里也确实发生了一些变化，原本稀疏的阴毛变得浓密了一些，两片阴唇的颜色也变得略深了一些，不过这显得脱去少女的青涩，更具有成熟的魅力诱惑，只是不知道有没有被干松了。
　　毕竟她吃过大尺寸的真假棒棒可不少，想到这我放弃了吃美穴的冲动，赶紧挺起身子，将我的小林峰直接插进了温热湿滑的阴道中。
　　“啊……”
　　伴随着一声悦耳的娇淫声，我顿时兴奋起来，经过我切身投递的检查，妻子的下体果然是个名器，还是和最初一样狭小紧凑，简直夹的我爽的不要不要的。
　　这一阵子可望而不可及的忍受，在这一刻我完全得到了释放，而妻子也在自己爱人面前完全释放了自己，在我的胯下尽情的承欢着。
　　感受着她的蜜穴中不断的分泌出大量淫靡的爱液，再想想今晚她对待小混混们霸道样子，我不禁一边卖力的耕耘着，一边喘着粗气问道：“老婆，你今天可是没少得罪社会上的人啊！不怕人家报复你啊？”
　　“啊……老公……我……我是警察……他们不敢”
　　听着这欲仙欲死的叫声回应，我不禁越发的想要戏谑我英姿飒爽的女警老婆，于是我伸出两只咸猪手，一边挑逗着两颗极度充血的小奶头，一边大力的抽插着问道：“怎么不敢？就像冷飞他们一样，绑架你、囚禁你，再让一帮男人尽情的折磨你，轮奸你！你怕不怕？”
　　也许是被我干出了真火，妻子听了我的话并没有觉得难堪，反而卖力的回应着我的抽插，迷离着一双漂亮的大眼睛叫道：“啊……老公你怎么这么变态啊……你不是也喜欢我受虐，被人蹂躏么！那就让他们来绑架我吧……把你老婆囚禁起来，任由他们随便处置吧！”
　　此刻的林冰放荡到了极点，口无遮拦的要多骚有多骚，而我当然也不会在意她这时候说的话，完全展开了攻势，对其泥泞不堪的小穴开启了狂轰滥炸模式。
　　“啊……”
　　近二十分钟的云雨，伴随着一声悦耳的娇啼声，妻子终于被我送到了快乐的巅峰，而与此同时，我也心满意足的在她体内发泄了出来。
　　“老公……好棒……我还想要……给我”
　　高潮过后我大口喘着粗气坐到了沙发上，而妻子则是一副意犹未尽的样子，平躺着不停的蠕动被捆绑住的娇躯，同时还用两只白净的小脚夹住了我尚未彻底软去的肉棒。
　　我确实很爱自己的娇妻，也狂热迷恋着她的身子，不过男人和女人毕竟不同，刚刚射过精的我，是不可能瞬间再次勃起的。
　　看着眼前的尤物完全就是欲求不满，果然和她一对一的单挑我完全就不是对手，看来不动武器我根本就征服不了她。
　　想到这我一把将妻子拉起，迫使她跪趴在沙发上，然后用手从后面摸着她水汪汪的蜜穴问道：“是不是很想被插入？要不要道具？”
　　以为我又要用假棒棒欺负她，妻子既渴望又有些不好意思承认的点了点头，低声的回应了一个“嗯……”字。
　　见状我邪邪的笑了笑，然后拍了拍她雪白的屁股，不过我却并没有起身去小屋取道具，而是径直走进了厨房。
　　当我再次回到客厅时，妻子看到我手中“道具”后，一双迷离的双眼顿时变得惊诧起来，然后有些慌乱的问道：“老公……你……你哪的什么啊？”
　　将手中的一根黄瓜、一根胡萝卜，还有一根粗壮的苦瓜，扔到她的身边说道：“老婆不是想被插入么？那儿，我给你取来宝贝了！”
　　听了我的话，妻子立马惊呼道：“不要，不要老公，这是蔬菜啊，不是道具，你不能用它们……”
　　见妻子抗拒不停的扭动着雪白的屁股，我果断的将洗好的黄瓜，抵在了她的两片阴唇之间说道：“这怎么不是道具了，相信我它会给你不一样的感触的！宝贝你不是爱吃蔬菜么，那就好好享用吧！”
　　“老公，不要，你不能这么对待我……”妻子的话还没说完，突然惊呼起来，“啊……老公……好老凉，不要啊……太硬了……真的太硬了”
　　手中的黄瓜虽然是没有一般男性的生殖器粗，但是却长的过份，而且它确实太硬了，好在我把控着尺度仅仅探进去了七八公分，不过即便是这样，妻子依旧显得难以承受。
　　林冰不仅是我最爱的女人，更是我的结发妻子，我当然害怕弄伤她最为娇嫩的部位，只不过我见识过她被曲小柔用高跟鞋的鞋跟，玩弄到欲仙欲死的骚样，这也让我大起了胆子。
　　随着我慢慢崔动手中的“道具”，妻子剧烈的扭动着雪白的大屁股，五分痛苦五分享受的叫道：“啊……不……老公……你太过分了……怎么可以这么对我……啊……快点拔出去啊”
　　没有理会她半真半假的哀嚎，我微微用力抽打了两下她的翘臀，然后保持着抽插的状态一点点深入，直到手中的异物已经没入了接近十五厘米，我才邪笑着问道：“宝贝老婆，你不是说让黑社会的人绑架你么？要是落到他们手里，恐怕就不会像我这么怜香惜玉了吧！”
　　没有回答我的话，不多时小穴就是被我搞得淫水四溅，很快妻子就开始享受起了这种吃黄瓜的快感，精致的小脸贴在沙发上，张开两片娇艳红唇放荡的淫叫起来。
　　“啊……啊……老公……太硬了，会插坏我的……啊”这悦耳的淫叫声，无疑是最好的催情药物，很快我的下体便再次充血坚挺起来，同时欲望支配着我的大脑，这使得我不断的加快了抽插的速度，也加大了插入的深度。
　　“啊……啊……老公老公我要来了啊……啊……”在我不懈的努力下，妻子真的就被一根硬梆梆的黄瓜送上了高潮，我不得不佩服妻子的接受能力，同时更佩服我的创意。
　　“嗯……嗯……”高潮过后妻的小脸一片绯红，不过她似乎还没有吃够，不停的前后运动着翘臀，使得自己的“小嘴”继续吞吐着美味的蔬菜。
　　见她表现的如此放荡我不禁越发兴奋，同时又让那只握着黄瓜的手运动起来，而这一次，妻子毫无在抗拒，而是欲罢不能的享受起来。
　　“啊……啊……老公……它好长……要刺穿我了……要干进我的子宫里了……啊……”
　　听着这犹如天籁般的叫声，我强忍着发泄的冲动，还是选择了继续玩弄，同时伸出那只闲着的手，一边抚摸着眼前光滑的裸背，一边戏谑的问道：“小宝贝，是不是特别舒服啊？”
　　“啊……舒服……我也没……没想到真的会这么舒服，老公我……我爱你……”
　　听了肯定的回答，我不禁将手从她的裸背离开，然后拿起来身边的那根胡萝卜，挑逗起她小巧后庭问道：“这里要么？”
　　妻子的菊穴本就特别敏感，而且又经历这么多次开发，被挑逗起来自然是无法抗拒，极度亢奋的叫道：“要……老公我都要……”
　　闻言我的兽血简直沸腾到了极点，果断的将湿漉漉的黄瓜抽了出来，又将粗壮的胡萝卜填补进了泥泞仅的蜜穴，而后再将已被彻底润滑的黄瓜插入了干涩的后庭，紧存的理智还是让我做出正确的选择。
　　两穴通开是她最受不了的玩法，随着两根道具不停的输出，妻子完全放开了自我，毫无顾忌和收敛的高声浪叫起来，这样的分贝，我相信左邻右舍、楼上楼下都能听得一清二楚。
　　“啊……老公……不要……我要疯了……”
　　“啊……一起来，太满了……太充实了……老公我要丢了……”
　　再次高潮过后，妻子仍然没有一丝疲惫，依旧大声淫叫被动发泄着，见状我兴奋的喘粗气提醒道：“老婆，你小点声，都被邻居听到了你骚骚的叫声了”
　　“啊……老公我……我太舒服……我控制不住啊……让……让他们听吧……随便他们听啊……”
　　见妻子一脸享受，完全不顾及自己的女警的形象，我无奈的坏笑道：“老婆这么骚啊，那是不是也不怕他们看到你这淫荡的身子啊？要不我们出去打野炮啊？”
　　我本是无心之语，但没想到已经深深陷入肉欲中的林冰，微微回过头来，略显屈辱的回应道：“老公……老公你也要带我去公园玩么，要是……要是你喜欢不介意……我答应……答应你啊……啊……”
　　卧槽这话里的信息量似乎太大了，直接让让我脸上的表情都僵住了，我愣住了几秒后，然后迫不及待的问道：“你被人带到公园里肏过？”
　　“啊……不要……不要再问了，老公……太羞耻了啊……啊……”
　　闻言我可以百分百确定了，想到妻子赤裸着完美的酮体，曾在公共场合里放荡的被迫承欢，我顿时恨的牙根直痒，同时又觉得无比刺激，于是我猛然加快了手上的动作逼问道：“是谁？什么时候的事？你给我从实招来！”
　　两个狭小的肉洞，被两根硬梆梆的道具猛烈抽插着，妻子再也扛不住了，雪白的娇躯剧烈颤抖起来，大声的淫叫求饶道：“啊……老公……我说……我不行了……我要被你干死了啊……”
　　在我粗暴的蹂躏下，妻子彻底爽翻了天，而我根本不给她片刻喘息的机会，一边狠狠挥舞双手中武器猛刺着，一边再次逼问道：“赶紧给我如实招来，说到底什么情况！”
　　“啊……老公……是被冷飞囚禁的时候，啊……第二个嫖客……啊……”妻子的供词才说出一点，便发出了极度高亢的娇啼。
　　最为受不了双穴被同时鞭挞，这么快又迎来了高潮我一点都不意外，只不过我的下体已经肿胀到了极限，急需得到抚慰，于是我急忙起身将眼前的娇躯拉了起来。
　　当我再次做到沙发上后，妻子自然也明白我的意思，而且欲求不满的她，背对着我就朝着我高高勃起的肉棒坐了下去。
　　“啊……”一声略显痛苦的惊呼响起，而我也觉得下体猛然有些刺痛，因为温热的小肉洞实在是太紧了，而且相对来说还有些干涩。
　　原来妻子背对着我，并且还有些心急用力过猛，竟然错用了自己的后庭，而且一下子吞入了我的半根肉棒。
　　就在妻子惊呼着就要起身时，而我却坏笑着从后面一半将其抱住，而且迫使她一点点的向下坐去，我能明显的感受到自己的小林峰，正在一点点深入进去。
　　“啊……老公……老公不对……进错地方了……”
　　虽然又羞又恼，但奈何上身被棉绳紧紧捆绑着，妻子只能任由我摆布，直到她的屁股彻底贴在了我的腿上，我才笑吟吟的将嘴凑到她的耳边说道：“没进错地方啊，是你自己选择用小屁眼伺候我的，怎么被老公爆菊不爽么？”
　　“老公……可是……，啊……啊……”妻子本来想辩解什么，不过随着我腰间开始发力，我的烧火棍不断的在温热狭小的空间里抽动起来，后庭本就异常敏感的林冰只得发出一阵阵淫靡的娇吟。
　　不得不说妻子果然是天生丽质，不仅小穴是名器，就连菊穴也是名器，被蹂躏暴肏了那么多次，依旧还是犹如刚刚被开发时一样，紧凑的让人怎是一个爽字了得，于是我兴奋的用手分开拇指和食指，分别玩弄着两颗小巧的殷红吩咐道：“小骚老婆，继续说，谁把你带到公园玩的！”
　　两颗小乳头被棉线捆绑后，充血变得敏感倍增，妻子无力的靠在怀里，受刑不过开始叙述道：“啊……老公……我不知道……我不知道他是谁啊……冷飞他们都叫他李公子……啊……”
　　李公子？
　　冷飞的贵客似乎都是江城二三流的权贵，这个李公子莫非就是苦追陆婷的李博南？
　　想到这我不禁加大了抽插的力度，急切的追问道：“他多大？形容一下他的样子？”
　　“啊……老公你轻点啊……他应该二十四五岁吧……打了一个鼻钉……长的倒是……倒是又高又帅……啊……”
　　听到这个答案，我的大脑不禁“翁”的一阵眩晕，没想到真的是那个王八蛋啊，我真的后悔那晚这么轻易就放他走了。
　　我苦笑自己傻傻的还怕陆婷那丫头被花猪给拱了，所以为她出头赶走李博南，可是没想到自己最爱的娇妻，却早已人家吃的干干净净，甚至还被带出去打了野炮。
　　此刻的我心里可谓是五味杂陈，而妻子却看不到我脸上的表情，依旧是忘情的淫叫着，似乎并没有在意和我述说她被人侵犯的往事。
　　见状我心中生出了一丝邪火，刚才去取蔬菜时我顺便从卫生间的袜子夹上取下两颗小夹子，于是我伸手从身边取来一颗。
　　感受到我停下了抽插，见我将一颗蓝色的塑料夹子拿到她的胸前，妻子靠在我胸口满脸淫靡的说道：“老公，是要夹在夹在我乳头上么？来吧，我喜欢……”说罢她还故意挺了挺胸。
　　她似乎真的小看了这塑料产品的咬合力了，这虽说不像金属乳夹那么具有视觉效果，但它并不是情趣用品，所以当一颗小巧的殷红被叨住后，立马便严重走了型。
　　“老公……不要……疼……挺疼的……快拿下去啊……”没有理会怀中的娇躯剧烈蠕动起来，我用一只手臂牢牢地揽住她的身子，另一只手却将另一颗夹子也用了上去。
　　乳头被棉线紧紧捆绑住，快感倍增同时痛感也更加强烈，妻子难以忍受这种痛并快乐的折磨，一边无助的挣扎着，一边哀求道：“老公……不要……我的奶头要被夹爆了了……老公不要这么对我啊……”
　　此刻的我满身怒气，而且也知道妻子完全禁得住这种程度的摧残，一会说不准还享受起来了呢！
　　于是又开始对她菊穴的抽插，同时又用两根手指扣挖着她水淋淋蜜穴吩咐道：“给我讲讲你是怎么被李公子玩的，给我从头讲！”
　　“啊……老公……你让我怎么说啊……就是……就是他……选台选中了我啊。”
　　妈的“选台”这个词用的好，妻子不愧是真的做过小姐，于是我厉声问道：“然后呢？然后他就把你带出去玩了？”
　　“啊……没有……他……他让冷飞把我带到了客房！”
　　“然后呢，然后你们做了什么？你就没有反抗？”我急切的追问着。
　　“啊……我反抗不了啊……冷飞他把我的双手拷到了身后……老公你也是男人，你说……你说李公子他会怎么对我……”
　　闻言我也猜到了妻子当时被肏的场景，但还是追问道：“一上来就肏你了？肏了你几次？都用了什么姿势肏的你？”
　　我的问题一连贯的问了出来，而且一个比一个羞辱，不过所有最具敏感的部位均被玩弄，此刻妻子将头靠在我身上已经是生无可恋，毫不知耻的淫叫道：“啊……他让我先给他口交的，我……我被他干了三次……他……不停的换着姿势玩我……我感觉……感觉他用了好多种方式啊”
　　“你是不是也跪在床上，撅着屁股被他肏了？”
　　“啊……当然了……，老公我不行了……我又要来了啊……李公子他好厉害……一次至少半个小时呢……人家都被他干疯了……啊……老公……啊……”
　　随着妻子的再次高潮，我只感觉自己探进去手指被紧紧的包裹住，随即便感受到大量温热的暖流涌泄了出来，甚至将我肉棒根部都彻底沾湿，于是我试着又加了一根手指深入了进去。
　　“啊……老公不要……你怎么可以这样……太过分了……太满了……会撑坏的啊……”
　　听着这略显痛苦的娇吟，我也尝试了虎子那经典的抠逼法，不得不说还真是很刺激，三根手指虽然不能并排，不过聚拢在一起强行钻洞，这让我满是成就感的继续逼问道：“少废话，继续说，然后他就带你出去了？”
　　“啊……没有……完事我们都累了，不知多久……我被他搂着都快睡着了，可是……可是他却突然奇想，又将我拉了起来？”
　　没有打断妻子无比淫秽的叙述，我只是一边缓缓抽着着她的后庭，使得自己不要太快射出来，一边卖力的指奸着，认真的聆听起来。
　　综合了我的猜想，那晚妻子被李博南暴肏了三次，可能是富二代都很会玩的缘故吧，这家伙觉得可能还不过瘾，所以向冷飞提出要带妻子出去打野炮。
　　虽然不愿意，可是冷飞又不敢得罪这位小公子，于是便勉强答应了，只不过怕妻子跑了，便以我来作为威胁，而且看着她被拷在背后双手仍不放心，又将她两只纤细的脚踝戴上了一副金属脚镣，并让刀片陪着出去。
　　妻子不知道对方要带她去什么地方，自然不肯跟他们出去，不过奈何被束缚住了手脚，只能任由两人给自己只披上一件单薄的风衣，便被押着走了出去带上了车。
　　而来到中央公园时，虽说已经是晚上十点多了，但盛夏的公共场合肯定还是有人活动的，看出了李公子的意图，妻子哀求两人不要将她带下车，并承诺在车里可以任由他们玩弄。
　　不过对方却不为所动，似乎铁了心要打这场野炮，而毫无怜香惜玉意识的刀片，则是打开了车门，不顾美人泪流满面，直接将其拉扯了出来。
　　被带到中心的工湖边草坪处，李博南便忍不住要释放他的淫威，而妻子这时已经完全绝望了，任由他将自己唯一遮身的风衣脱掉，将近乎完美的身躯，毫无保留的暴露在微风徐徐的户外。
　　不得不承认这小子还真会玩，明月高悬的浪漫夜晚，在有山有水风景绝佳的宝地，强使一个倾国倾城的美女跪趴在草地上，被迫承受着自己的后入式，这还真是爽的了巅峰。
　　虽然小穴被火热的大肉棒卖力的抽插着，不过极度屈辱的妻子又惊又怕，哪里能安心享受性爱带来的快感，将头埋在草地上紧紧的闭着一双美眸，紧紧咬着自己的下唇轻哼着。
　　这种反应似乎完全扫了对方的兴致，李博南怒不可遏的伸出大手，狂抽着眼前的翘臀，不过即使雪白的屁股上布满了鲜红的掌印，可他依旧没能换来自己想听到叫声。
　　而这时刀片却恭敬的耳语了几句，待到李博南抽出了自己那根湿漉漉的肉棒后，他猛的掰开了妻子的嘴，将一瓶液体灌了进去，而后取来了一个眼罩。
　　这王八蛋着实歹毒，不仅给妻子喝下了烈性春药，而且还蒙住了她的双眼，这完全就是要她看不见自己的处境，尽情的释放自己。
　　果然，不多时妻子便像一只发了情的小野猫一样，倒在草地上不停蠕动着身子，娇艳的小嘴无助的喘息娇吟起来。
　　看着欲罢不能的赤裸娇躯，李博南这时倒是不急着插入了，而后满脸戏谑的俯下身子，两只大手尽情的玩弄着两颗小巧坚挺的奶头，同时用自己坚硬无比的肉棒不停的摩擦着淫水涟涟的小穴口。
　　身体仿佛遭到了电击一般，妻子无比难受颤抖蠕动着酮体，到了最后干脆小声抽泣的哀求着对方狠狠的肏自己。
　　就这样，妻子在午夜的人工湖边，再次被李博南不断解锁着各种更加屈辱的姿势暴肏着，即使被对方多次淫笑着提醒有路人在偷看，她却完全毫无顾忌，依旧大声的淫叫着，将放荡到极点的淫靡声回荡在空旷的公园里。
　　待到李博南再次发泄了两次，这家伙算是彻底心满意足了，不过被喂了春药，这时妻子却像个没吃够奶的孩子一样，神志不清的嚷嚷着还要。
　　见状刀片不禁狂咽着口水，观战多时的他早就欲火焚身了，不过李博南却坐在地上，抬眼看了看他说道：“我可是花了五万块包的她，今晚她算是我的女人，我没有让别的男人肏我女人的习惯！”
　　“嘿嘿，李公子，我只是看你的女人欲求不满啊，你看她的样子多难受啊！”刀片满脸献媚的笑道。
　　“呵呵，我看你出来时不是背了不少玩具么，能把背包给我么？我看都有什么好玩的！”
　　刀片闻言赶紧将自己的背包递了过去，而李博南随手拉开后，则坏笑着将媚眼如丝的妻子拉到怀里，然后从里面取出一对带有铃铛的乳夹。
　　刀片这个人完全就是辣手摧花，他带的道具自然也都是极度过份的，不过李博南却并不在意，毕竟又不真是自己的女人，只要玩不死、那就往死里玩呗。
　　“啊……”当漆黑的齿装乳夹狠狠的咬住一颗小巧的乳头后，妻子顿时有些吃痛发出一声娇啼，不过在被灌了烈性春药后，骨子里本就有受虐倾向的她，表现出来更多是受虐的快感。
　　随着另一颗乳夹也被派上了用场，妻子轻吟着不停的扭动裸躯，同时极度难受的念叨道：“不要，好疼……不要……不要这个……”
　　闻言李博南笑着从包里拿出一根粗壮并带有吸盘的棒棒，然后将它放到妻子的嘴边问道：“那儿，你是要这个吧？”
　　看不到眼前到底是什么东西，妻子竟然用自己小舌头开始摸索起来，发现是自己渴望的，便有些激动的叫道：“是……我要，给我……给我吧”
　　听到这里，李博南哈哈大笑起来，然后起身将妻子拉到湖边的长椅上，迫使她蹲在上面，然后将带有吸盘的棒棒固定好，顶在她穴口处说道：“美女，我可是给你了啊，想要就自己争取吧”说罢他开始穿起来自己的衣服。
　　很快公园里便又奏起来悦耳的淫叫和两颗铃铛“铛铛”的脆响声，而且还持续了好久，妻子不知道这个过程中到底有没被人偷看到，而我就更不知道了，只知道她彻底放纵够了自己，才迷迷糊糊的被人架起带了回去……

第89章 娶了个警花的苦恼
　　每个人都有自己的特有心思，即使是夫妻，也许对方真的很了解你，但也不一定能够获取你的心思，就像妻子和我结婚两年多，却也不知道我有些深深的淫妻癖好。
　　妻子之所以肯给我讲述她最不堪入目的那段往事，很多是因为她觉得我就是个变态，不仅不会生气反而会很兴奋，可她并不知道经历了上次生死攸关后，我的怪癖着实好了不少。
　　随着房间里一声充满了荷尔蒙的淫叫，我只感觉自己的肉棒被嫩肉加紧，紧接着我扣穴的手就被大量的爱液侵湿了，虽然控制自己不要射出来，但妻子却被我生生指奸到了高潮。
　　“老公……四次了……我不行了……”
　　看着妻子瘫软在我怀里，想着她被黄老板和李博南这两个王八蛋肏过，而且还表现的那么骚，我顿时万般不爽的抱着她向后倒去，然后悄悄的取来身边最为粗壮的那根苦瓜，不停的摩擦着她的蜜穴说道：“才四次就不行了？我还没玩够呢！”
　　“嗯……好……老公玩吧……我心甘情愿给你玩，只是……只是你又用的什么折磨我啊！”
　　妻子躺在我的身上，后庭里还含着我无比坚硬的肉棒，自然不敢乱动起身去查看，而我只好装作神秘的说道：“你猜猜么”
　　“不……不猜……老公你用什么都好……我都喜欢。”
　　看着娇妻一副来者不拒的样子，我也不再客气，将占满了淫靡爱液的苦瓜，一点点的顶进了湿漉漉的蜜穴中。
　　“啊……老公……这是什么啊……太粗了……太辣人了啊……啊……啊……”
　　手中的苦瓜确实比刚才用的黄瓜粗了很多，而且表面极度粗糙凹凸不平，就连大颗粒的假棒棒也无法比拟，不过我自然不会因为惊呼声而停下手上的动作。
　　“啊……太粗了，怎么这么大啊……不要……不要再进来了啊……”怪不得妻子扭动起裸躯抗拒道，这根苦瓜不仅粗壮、而且异常坚硬，约莫着已经进去了十多厘米，隔着一层嫩肉，我只觉得它生生硌到了着我的肉棒。
　　虽然玩的有点过火了，不过我着实觉得特别刺激，于是手上慢慢用力，在在大量淫水的配合下苦瓜倒是不费劲运动起来。
　　“啊……老公……不要……不要啊……太多疙瘩了……会……会玩坏我的啊”妻子的话并非是在调情，在抽插的力度不大的情况下，她却大口大口的喘息起来，同时娇躯不堪重负的颤抖起来。
　　时间在一点点的流逝，在我不停温柔的输出下，妻子渐渐适应了这个前所未有的变态“老公”，她娇艳的小嘴发出的声音越来越愉悦，蜜穴中不间断涌出的爱液流到我的阴茎根部，述说着她已经沉沦了。
　　见状我大着胆子又深入了一些，同时加快了做活塞的频率，直刺激着我身上美躯，大大的张开两条美腿拼命蠕动起来，这样一来搞得我饥饿难耐的肉棒，竟然被动的运动起来。
　　“啊……老公……不行了……我不行了……太深了……太满了……涨的我太舒服了啊……啊……”不仅肉棒越来越舒服，耳边传来的浪叫声也越来亢奋，这使得我不由分说直接从下往上的发起了冲锋。
　　“啊……老公……你……太坏了啊……我要丢了啊……”“老公……你到底用的什么啊……插死我吧……啊……我要疯了啊……”
　　极度的亢奋使得妻子不多时便第五次攀上了云端，而我也在紧凑的菊穴中狠狠的射了出来。
　　我喘着粗气将自己的身体慢慢挪到一边然后起身，看着躺在沙发上一条美腿搭地无力娇喘的妻子，此刻她雪白的酮体上已经布满了细密的汗珠，水汪汪的蜜穴已经形成了一个小肉洞，而且我猜测她后庭的灾情也不乐观，一定在缓缓渗出着我乳白色的精液。
　　“老公……老公快点拿下去……我受不了……”
　　被妻子有气无力的话提醒，我这才意识到她胸上还带着刑具，凑近一看果然已经被折磨的有些让人心疼了，看着原本小巧浑圆的乳头，此刻红的像要滴出血来一样，而且已经被夹扁走了型，于是我赶紧将两颗小塑料夹子取了下来，然后又将捆绑它们的棉线也小心翼翼的解开来。
　　休息了好一会儿，妻子吃了的撑起身坐在沙发上有些难为情的对我说道：“老公……放开我吧，我太难受了”
　　好久没碰过她了，我只觉得怎么享用她都不够，看着她雪白的身子被鲜红棉绳交叉缠绕，而她还时不时的扭动身子挣扎两下，这无疑极度能撩起男人施暴的欲望。
　　随着我的小林峰又慢慢的爬了起来，我目不转睛满脸贪婪的舔了舔嘴唇说道：“不行，本少爷还没玩够呢！”
　　看着我下体的变化，妻子自然也不会抗拒，任由我将其从沙发上拉了起来。
　　发现我拉着她向餐厅的方向走去，妻子赶紧止住了自己的两只小脚，有些迷茫的看着我问道：“老公，你要去哪里啊？”
　　“嘿嘿，我也想后入式的进去你的身体，不过我想你趴在餐桌上被我肏”
　　听了我的话妻子有些难以置信的反问道：“餐桌上？那怎么能行？”
　　“嘿嘿，怎么不行了”说罢我直接将她拉到了天天吃饭的方桌前。
　　“老公，不要，我们回房间吧，别在这里，太羞耻了啊”没理会妻子半推半就的抗拒，我果断的将她两条美腿分开，用早就准备好的棉绳将她两只纤细的脚腕分别绑在两只木制的桌子腿上。
　　这样一来她跑又跑不了，只能难为情的看着我怒嗔道：“老公，你可真行！”
　　“少废话，赶紧翘起屁股给我玩！”
　　被我按倒在大理石的桌面上，妻子胸前的两团美肉，立刻被自己的身体压扁，不过手脚均被束缚住的她，除了扭动着自己的翘臀，其他的什么都做不了。
　　看着曾经冷艳的娇妻，如今被我如此屈辱的绑在餐桌上，宛如一只待摘的羊羔，我顿时意气风发，举起硬梆梆的肉棒，直接刺入了泥泞不堪的蜜穴中。
　　“啊……啊……”
　　随着我的肉棒犹如一根强壮的打桩机一样，疯狂的进出起来，妻子再也无法抵抗这样鞭挞，完全屈服在我的淫威下！
　　欲仙欲死的淫叫声，肉体激烈碰撞在一起的“啪啪”声，还有桌子不堪重负的吱吱声，不停的回荡在我们爱巢中……
　　大战了三百回合，和娇妻一起洗过澡后，我搂着她的娇躯无力的躺在床上，三次发泄过后我彻底是筋疲力尽了，而且小弟弟还隐隐有些作痛。
　　果然是只有累死的牛，没有耕瘦的地，我的眼皮已经开始有些打架了，反而妻子倒是并未表现出多少疲倦，一个劲的跟我聊着天。
　　虽然我极力的让自己掩饰着困意，但又怎么能瞒过枕边人，也许是太久没我聊天了，妻子似乎还想多聊一会儿，于是她想了想后，满脸羞涩的问道：“老公，你还想把我借给别人么？”
　　我是真的没想到她会这么问，我极度吃惊有些吞吞吐吐的反问道：“你是说张鹏？”
　　低声回答了一个“嗯”，妻子便将头埋在我的臂弯中，扭扭捏捏的回应道：“老公，只要……只要你想我就同意，你高兴就好！”
　　我不知道她说这些是为了提起我的兴致，还是经历了多次调教后蜕变，不过我相信妻子不是一个荡妇，也许在她心理我是一个不折不扣的绿帽奴，她只是为了取悦我罢了。
　　虽然我已经决定以后要保护好妻子，再也不会让任何人伤害到她，毕竟玩过她的男人确实太多了，但是这个时候我真的不能说出这种话，因为这样真的会伤害到她，毕竟那些黑暗的历史，不是一个正常老公所能接受的。
　　于是我伸出那只闲着的手，不轻不重的拍了拍她的翘臀问道：“怎么，没被他肏够啊？”
　　“哪有，是你……是你喜欢么！只要你不嫌弃我，我都听你的，把我……把我借给谁都可以”
　　闻言我彻底精神了，同时心中五味杂陈，妻子也许是为了取悦我，不过她的心理着实放荡了，否则她不会说出这样的话。
　　“你个小骚货，暂时舍不得把你借出去，不过以后只要是在家里不许穿一件衣物，在我面前必须赤身露体的”
　　听了我霸道的吩咐，妻子微微扭了扭娇躯，浅笑着看着我回应道：“臣妾遵命就是了，以前又不是没有过！”
　　卧槽，答应的这么坦然，比起以前的冷淡和含蓄，现在的娇妻完全就是一只勾人心魄的小狐狸，这使得我忍不住用咸猪手开始玩弄她丰盈的奶子。
　　“老公，不要了，我吃不消了”抗拒的说着，而且她的表情告诉我确实不是欲迎还拒，不过她的身体却没有做出任何躲闪，任由我肆意的调戏。
　　说实话我也确实做不动了，不过看着眼前近乎完美的裸躯，我实在是忍不住，而且摸着摸着我莫名其妙的又想到了李博南那小子，于是我问出了心中最后的疑惑“那天你被李公子带你回去后就完了？他没有再欺负你？”
　　“老公，你怎么还问啊！”
　　看着妻子有些不太情愿，我也只好作罢，于是我嘿嘿一笑说道：“你不说对老公彻底坦白么，好了，你不想说就不说！”
　　沉默了一会儿，妻子既妩媚又嗔怒的白了我一眼，才幽幽的说道：“那晚回去后太晚了他就抱着我睡了，就像你现在这样，一只手搂着我，另一只手摸着我的胸”
　　“像我这样？他也用将你的一颗乳头夹在两根手指缝中间？那第二天呢，他放过你了？”我继续追问道。
　　“嗯……，至于第二天，老公你觉得他会放过我么？”妻子有些委屈的说道。
　　闻言我不禁坏笑起来说道：“我觉得他不会，毕竟我老婆怎么漂亮谁舍得不玩啊，我猜他肯定一大早就开始折腾你，是不是？”
　　见我有说有笑的，妻子也彻底放开心中的顾虑，嘟着小嘴说道：“嗯嗯，我还在睡梦中，就被他连亲带咬弄醒了，然后……然后他让我骑在他的身上，迷迷糊糊我按照他说的坐了”
　　还迷迷糊糊的，我猜她肯定是被人手嘴并用玩的淫水涟涟，李博南这种富二代可是玩女人的高手，妻子最后肯定是半推半就的骑到了人家的身上，尽情的玩起了仙女坐蜡。
　　不过我并不怪她，当时的情况她只有屈服才是对的，否则肯定会招来冷飞他们无情的折磨，对比严刑拷打，我更能接受她出卖身体，于是我赖皮的将一只膝盖，强行顶在了她的两腿美腿之间问道：“说说吧，后来又被肏了几次？”
　　“老公……我当时真的身不由自，手脚都被拷住了，我真的反抗不了啊！”
　　听着妻子的解释，我饶有兴致的笑了笑，然后微微用了顶了顶她的私处说道：“我知道，又没生气，你解释那么多干嘛！”
　　“嗯……别挑逗我了！我被他折腾了一天，早上要了你老婆两次，中午两次，下午又要了两次他才离开”
　　卧槽，李博南这小子性能力不错啊，很牛逼，一天一夜整整干了我老婆十一次，虽然我脸上不动声色，不过我心里却想着这笔账我早晚会让他买单。
　　心理虽然异常的不悦，可我的膝盖却感受到了湿润，妻子自然也发现了自己的不堪，看着她极为难为情的样子，我舔了舔自己的嘴唇笑道：“小骚老婆，讲着讲着你都湿了，看来被人家肏的很爽吧！他玩你的小屁眼了么？”
　　被我说的羞愧万分，不过妻子并没有答我的问题，而是瞪着她那双水汪汪的大眼睛盯着我反问道：“老公，听着我被人欺负，你是不是也很爽啊？”
　　看着我满脸疑惑的样子，一只小手猛的握住了我的烧火棍，这时我才发现我他么又没出息的硬了起来，于是尴尬的笑了笑，然后直接翻身将娇躯压在身下，酣畅淋漓的又发泄了一次，才筋疲力尽的抱着佳人睡去……
　　第二天醒来后我和妻子各自去上班，她还还是正义感爆棚的各处打击黑恶势力，而我则也努力的熟悉些各项业务，熟悉着各种需要结交的人。
　　疲惫而用充实的一天很快就结束了，到了晚上我打电话问妻子要不要去接她回家，而她则满是幸福的回应道：“不用来警局了，我今天不加班，你徒步沿着我回家的路来接我吧！”
　　领导的话我自然不敢不听，于是我将车停在自家的小区车位里后，便溜溜哒哒的沿着妻子回家的必经之路走去。
　　按理说我到家了，妻子应该也快回来了，不过走出小区很远我竟没有看到她的倩影，而且冬季的天黑的特别早，此刻天色已经完全黑了下来。
　　通过电话妻子一切安好，我也彻底放下了心，不过当我走到我城东的湿地公园时，也就是妻子当初被他师哥强吻的那个公园，借着昏黄的路灯我明显看到不远处，七八个人不怀好意的围城了一个圈。
　　心理有心不安，我赶紧快步走了过去，果然被围在当中一身警服的人，不是我的林冰又是谁，而对方很明显就是一群混子，领头一脸匪气的中年男人我看着眼熟倒不认识，不过看他们的样子，估计顶多也就是二流社会人。
　　在我看来这是一场没有悬念的单方面暴虐，妻子赤裸着身子忘情浪叫的场景我倒是看过很多次，但她英姿飒爽的惩奸除恶我倒是没亲眼看过几回，于是我就在不远处抱着肩膀，一副吃瓜群众的猥琐相。
　　“美女，老子的人你也敢抓，是不是太不给我面子了！你请我兄弟去局子里喝茶，我也请你去我那坐坐怎么样，赏个脸吧”中年男人一脸牛逼的说着，而他的那帮小弟则都猥琐的笑了起来。
　　“你就是昨晚那三个小混混的老大吧，我还没去查你，你反倒来找我的麻烦，怎么你们这是要准备袭警么？”
　　看着妻子一脸淡定和不屑，中年男人脸色渐渐冷了下来，一副大哥大的神气点着手指说道：“小妞，你他妈最好老实点，你也不查查我们的背景，别说你，就是你们队长也不敢招惹我们！既然你抓了我的人，我也不为难你，看在你这么漂亮的份上，今晚陪哥几个好好乐和乐和，这事也就这么过去了！”
　　闻言妻子顿时挑了挑柳眉，看的出她是真的生气了，而且也不再废话，猛的伸出一只玉手，直接掰住了对方指着自己的手指。
　　“啊……”伴随着中年男人的一声痛叫，他的那帮小弟懵逼了片刻，然后奇奇的叫喊着扑了上去。
　　看过甄子丹的叶问一个打十个吧，眼前的景象比起电影里的简直有过之而无不及，这帮混子平日里看着牛逼哄哄，然而此刻他们这三脚猫的电炮飞脚完全打不到人，反而被一记记重击后，痛苦的倒在地上呻吟起来。
　　很快几人相继的从地上狼狈的爬了起来，满眼惊恐的看着眼前的猎物，一时间谁都不敢在冲上去，而妻子则站在人群中也没有急着修理他们，反而歪着脑袋咬着下唇，似乎是在想着什么。
　　“肏，干她啊，我们这么多人，还他妈打不过一个娘们”领头的中年男人从地上爬起来后，声嘶力竭的喊道。
　　闻言，一帮混子虽然心有余悸，但很明显还是没有被打怕，犹豫了片刻后，还是一窝蜂的冲了上去。
　　本以为这帮家伙会被打的满地找牙，不过妻子此刻却显得有些应接不暇，完全难以招架混子们的拳脚，看样子用不了多久就会被人家生擒活捉。
　　见状我下巴差点砸到脚面子上，这什么情况？
　　这他妈不科学啊，按理说妻子收拾这帮货色，简直比我和啪啪一次还要轻松，如今怎么会这么不堪。
　　不给我多想的时间，勉强躲过一个人的飞踹，下一秒就被另一个人一脚扫倒在地，然而她才刚刚想爬起身，就被混子们一拥而上的制服了。
　　见妻子的被抓住了手臂按住肩膀，混子们顿时都兴奋了起来，同时两个人不约而同的踹向了她的膝盖内侧迫使她跪在地上，然后两人分别用脚踩住了她的小腿。
　　看到此情此景我只觉得大脑有些不够用了，这到底是哪跟哪啊，这他妈太不科学了，此时此刻我真的有点六神无主了，冲过去把妻子救下来我怕没那本事，跟他们亮明自己的身份又怕被妻子知道，万般无奈的情况下我只好拿出手机拨通了吴队长的电话。
　　“又什么事啊，你怎么天天给我打电话？”
　　没理会对方不耐烦的语气，我赶紧说道：“吴队长，我要报警！”
　　“啥，大哥你别闹了行不行啊！黑色会特么的报警，你玩我呢！”
　　见他不信，我顿时有些急了，有些怒不可遏的说道：“少废话，我老婆被人绑架了，地点湿地公园，你赶紧带人过来！”
　　我才说完，这时匪气男人就已经来到了妻子的身前，伸出大手捏住了她的下巴，有些得意的说道：“小妮子挺刚烈啊，刚才不是很能打么，现在怎么不神气了”见自己的俘虏极为不屑的白了自己一眼，然后将头扭到一边挣脱了自己的手，匪气男人顿时一巴掌抽了过去，随着“啪”的一声脆响，他对着众人吩咐道：“把她给我绑起来带回去”。
　　娇妻子被打了一耳光，我顿时怒了，肏妈的老子的女人也敢动，真她妈的反了他们了。
　　见他们将妻子五花大绑后押上了一旁的面包车，我赶紧从地上捡起了一块石头，猛的就朝着匪气中年男人扔了过去，虽说我打架不厉害，不过这扔东西确实挺准，这下不偏不正，正好打在他的后脑勺上。
　　“诶呀，卧槽谁啊”痛叫了一声，中年男人回过头，见我对他招了招手，顿时怒火中烧的带着两个人朝我走了过来。
　　“草泥马的，刚才是你打的老子？”
　　看着眼前牛逼哄哄的中年男人，没有犹豫我直接赏了他一脚，然后指着他压低了声音沙哑着嗓子怒骂道：“你他妈的跟谁混的？赵厉、小飞还是志强？”
　　对方被我踹了个咧叽，不过听了我的话却没敢还手，皱着眉头问道：“你是哪位？今天说不出三四五六，别怪兄弟手下不留情！”
　　听着他威胁的话，我不禁笑了，然后直接两巴掌给他来个正反抽，然后阴沉着脸说道：“你他妈的说话小点声！瞎了你们的狗眼，老子是林峰，你听过么？”
　　我不说还好我这一说，中年男人不但没有小声，反而大着嗓门反问道：“啥，你是峰哥，这不可能吧……”
　　不知道被带上车的妻子有没有听到这家伙的话，反正我是吓了一跳，刚想出手修理他，他身边的一个小弟却低声说道：“这好像真是峰哥，我见过他一次！”
　　闻言中年男人顿时成了乖儿子，满脸献媚的说道：“峰哥，真是您啊，小的有眼无珠了，不知道叫我过来有什么吩咐，属下自当肝脑涂地……”
　　我现在也没功夫听他奉承的话，果断的摆了摆手说道：“行了，你少废话，把那个女警放了”
　　“怎么了峰哥，你认识这妮子？”
　　没时间和他废话，我冷着脸怒喝道：“我还得给你交代清楚？少废话，赶紧放人，一会警察可就来了！”
　　闻言中年男人赶紧让一个小弟去车里传话，不多时妻子便被从车里押了出来，而就在这时四面八方突然想起了警笛声，看着红蓝闪烁的顶灯，一群混子顿时都慌乱起来。
　　“峰哥，现在怎么办啊？”中年男人六神无主的问道。
　　“跑啊，记住被抓了也不要说认识我，到时我想办法捞你们出来！”
　　听了我的话，混子们立马四散而逃，而我则赶紧跑到妻子的身边，准备帮她解开绑绳。
　　“老公，先不要解开！”
　　见我一脸的不解，妻子淡淡的笑了笑然后说道：“这可是证据，不要破坏现场哦！”
　　不得不说这帮混子确实有两下了，一会儿的功夫就被警察一窝端了，看样子是一个都没跑掉，看着围拢过来的警员，足足有三十多个，我不禁感叹这吴队长还真是上心啊！
　　“怎么样小冰，你没事吧？”
　　看着从人群里挤过来吴队长，妻子看了看蹲在地上混子们幽幽的说道：“我没事，不过他们可能会有事，不仅绑架，还袭警”说着妻子扭了扭头，将自己被打的脸颊露了出来。
　　闻言混子们顿时吓坏了，不过还好他们并没有向我求助，倒还是挺讲江湖道义的，而吴队长则点了点头，吩咐人开始干活。
　　待到警员拍好照取完了证，一个年轻警员迫不紧待的跑了过来问道：“师妹，你受苦了，要是我送你回家就好了”说着他就要动手解开妻子的绑绳。
　　看到是刘天宇，我顿时要多恶心就有多恶心，怕他的咸猪手碰到不该碰的东西，我赶紧将妻子拉到身后说道：“我有手，不劳烦你了”说罢我亲手为妻子解开了绑绳。
　　活动了一下手腕，妻子有些歉意的对着我说道：“对不起啊老公，今晚我恐怕又要加班了”。
　　闻言我自然是一万个不乐意，不仅不能享用妻子的身体了，同时这几个人怎么说也是我的人，要是妻子去处理，恐怕他们真得牢底坐穿不可。
　　似乎看出了我的不情愿，吴队长摆了摆手说道：“小冰啊，今晚你受惊了，还是回去好好休息吧，我肯定给你还你一个公道！”
　　妻子自然是不想回家，不过吴队长却郑重的问道：“怎么，你不相信我么？”而这时刘天宇又插嘴道：“师妹回去也好，我陪她一起审讯！”
　　刘天宇想的倒是美，他的话让我顿时气的身子抖了起来，妻子自然也看出了我的不悦，轻轻拉了拉的胳膊，然后甜甜的笑了笑对着一众警员说道：“好吧，那剩下的就交给你们了！师哥，谢谢你的好意了，不过我要和我老公回去休息了”……
　　一回到家妻子照例的先洗了个澡，待到她打开卫生间门芙蓉出水的出现在我面前时，我顿时咽了咽口水，下体更是毫不犹豫的硬了起来。
　　此刻的她果然按照昨晚我的要求，不仅没有去穿性感的情趣内衣，就连拖鞋也没有穿，完全就是净身出浴的走了出来。
　　见我如痴如梦的看着她，妻子并未表现出一丝羞射，而是莞尔一笑的走了过来，直接坐到了我的腿上，然后用双臂勾住了我的脖子说道：“饿了么？我先去做饭吧！”
　　“你累了一天了，要不我们还是叫你喜欢的麻辣烫吧！”
　　听了我的话，妻子顿时满脸潮红，略显妩媚的白了我一眼说道：“不要，今天人家听话彻底光着身子了，我才不要去取外卖呢！”
　　闻言我也是醉了，我怎么可能让她这样去见人，想着总吃外卖也不好，于是我刮了刮她的小鼻子说道：“你歇一会吧，老公去给你做饭”说罢我直接走进了厨房。
　　我确实不太会做饭，不过简单的食物还是可以的，于是我认真的做了两份酱油炒饭，一个黄瓜炒鸡蛋，还有一个胡萝卜排骨汤。
　　正在沙发上抱着双腿看电视的妻子，见我将食物端上了餐桌，微微吸了吸鼻子，然后笑盈盈走了过来坐到了椅子上。
　　说实话我真的不认为自己做的有美味，不过妻子却吃的津津乐道，看着她胸前不断晃动的两只大奶子，我笑着夹起了一片黄瓜吃掉后，无比陶醉的说道：“这黄瓜简直太美味了，我从来没吃过这么好吃的黄瓜！”
　　听了我的话，妻子也夹起一片黄瓜吃了，不过她却微微皱了皱眉头，有些不解的问道：“就是普通的黄瓜啊，哪有你说的那么夸张！”
　　见她一副不解风情的样子，我也没有急着解释什么，而是用羹勺盛起几颗胡萝卜块吃了后赞叹道：“这胡萝卜也是美味，简直就是最好吃的胡萝卜”
　　“呵呵，老公，你发什么神经啊！”妻子撅了撅嘴，有些无奈的说道。
　　见状，我认真的盯着她的一双美眸，饶有兴致的问道：“老婆，真的很特别啊，难道你就没吃出女性特有的芬芳，还有一丝丝淫靡的味道？”
　　听了我的话，妻子皱了皱眉头，不过片刻过后她便想到了什么，一脸难以置信的惊叫道：“老公你……”
　　没错，今晚的所用的蔬菜，都是昨晚将妻子玩到欲仙欲死的道具，不知道是不是心理作用，我真的觉得异常美味，于是我坏笑着说道：“我都洗干净了，扔了怪可惜的！”
　　闻言妻子一副生无可恋的样子，并且羞的脸都红的耳根，不过看我吃的不亦乐乎，她也只好默不作声的吃了起来。
　　一顿特殊道晚饭过后，妻子赤裸着娇躯侧躺在沙发上，而我脱的只剩下一条内裤，挺着高高勃起的小林峰，并用一只手贪婪的玩弄着她的一对美乳。
　　“嗯……嗯……”身体异常敏感的她，没有任何抗拒不多时便娇喘起来，不过她的眸子却并有迷离，而是柔声问道：“老公，我今晚差点被人绑架，是你报的么？”
　　见我点了点头，妻子微微笑了笑，一边娇喘着，一边又开口问道：“老公，他们本可以将我绑走的，是你拦住了他们吧！你一个人是怎么做到的？他们没有为难你吗？”
　　听到这里我顿时心理一惊，怎么感觉妻子像在套我的话啊，而且她今晚那么容易就被制服了，莫不是她早就发现了树丛旁的，于是故意被擒，这样一来既能做实他们绑架袭警的罪名，又能借机来试探我。
　　看着妻子明亮的眸子，心理突然有了一种不安的感觉……

第90章 另类报复
　　曾经看过一部电影叫史密斯夫妇，里面讲的是一对夫妻二人看上去特别恩爱，不过他们却各自效命于对立的组织，职业的直觉本能让他们都在怀疑着彼此，但是又都不点破，就这样各怀鬼胎的幸福生活着。
　　看着妻子明亮的眸子，我不禁有些心慌又有些难受，莫不是妻子一直都在怀疑我，只不过是表面上和我恩恩爱爱的生活，私下里却在调查我，一旦证据确凿，她会毫不客气的将我绳之以法。
　　没有急着追问我，妻子微微挪了挪身子，侧着身子将头枕在我的大腿上，看着她一副甜蜜的样子，我真的不愿意相信她会视我为猎物。
　　伸出手摸着她光滑的翘臀，看着她冰清玉洁的身子，我真的很怕失去她，曾经想过对她坦白，可是我却越陷越深而且还沾上了人命，于是我咬了咬牙，只能编者瞎话说道：“是我拦住他们的，我和他们理论，只要放了你，让我出多少钱都行，不过我们还没谈妥，警察就来了”
　　妻子看着我“哦”了一声，表情明显是不信，不过她却没有再纠结这个问题，而是笑着说道：“没谈妥他们就把我从车上带下来了啊！不过谢谢老公你愿意花钱赎我！”
　　知道妻子不信我的话，我不敢在这话问题上多做停留，于是赶紧转移话题说道：“谁叫我老婆那么不小心呢！花多少钱赎你都值得，不过今晚被同事们看到你被人五花大绑的样子，害羞么？”
　　“是有点害羞，不过还好，至少没被人扒光了衣服后绑起来！”
　　见妻子略显羞涩的说着如此淫荡的话，我的下体只觉得硬的难受，这妮子现在真是太诱惑人了，简直就一只勾人的小狐狸。
　　将她身子扭正使她平躺在沙发上，我毫不客气的伸出两只大手，各抓住一只玉乳，尽情的用力揉捏起来说道：“要是你被他们抓走带回去，肯定要被扒光了绑起来的，到时候他们指不定怎么蹂躏你呢！”
　　“嗯，老公，那你害怕…害怕我被他们抓走么？”
　　见妻子微张着娇艳的小嘴，娇喘着问出这么刺激荷尔蒙的话，我果断的开始用手指挑逗起她的两颗小葡萄，满脸坏笑的说道：“你猜猜！”
　　极度敏感的殷红不停的遭受拨弄和揉捏，妻子彻底受不住这样的挑逗，迷离着双眼微微扭动着娇躯呻吟道：“嗯…不猜…老公我要你说…嗯”
　　见她枕着我的腿毫不遮掩的动了情，我也渐渐放下了对她戒备，我相信我们这些年的感情不是假的，尤其是被囚禁在冷飞那里时，她控制住曲小柔后，明明有了逃出去的可能，但是见我被人用刀抵住了脖子，她还是选择了放弃，宁可自己永坠魔窟也要保全我，我还有什么理由觉得她会对我怀着鬼胎。
　　想到这里我彻底放开心中的疙瘩，俗话说春宵一刻值千金，对方还是如此漂亮的警花娇妻，而且还愿意接受我各种重口味的玩法，于是我全心全意的投入到美妙的调情中，渐渐加大了手上的力度，喘着粗气说道：“我不说，现在用手指玩自己的小骚穴，玩出水来我就告诉你！”
　　听了我的话，妻子有些哀怨的看了看我，果真将自己的双腿蜷起分开，然后伸出一只玉手直达自己的私处，一边卖力的玩弄着，一边淫叫道：“啊…老公…已经出水了…啊…”
　　没有质疑她的话，她如今的身体有多敏感我是知道到，被我玩着双峰，她摸到自己的小穴时娇躯明显颤抖了一下，而此刻我分明已经看到她竟用两根纤细的手指，轻易的滑进了水汪汪的蜜穴中，开始抠挖起来。
　　见妻子如此放荡的样子，我不禁坏笑着俯下身亲吻着她的耳垂低声说道：“小老婆，你现在可真骚，早知道这样，就应该让他们把你绑走囚禁你，让他们把你扒光了绑起来，天天都被他们轮着肏！”
　　“啊…老公…那你还救我干嘛…让我被绑走吧，让一根根…一根根大机巴肏死我吧”
　　“老公你喜欢看么…啊…让他们肏你老婆的骚穴…肏你老婆的屁眼吧…我要给他们口交…啊”
　　男人酒桌上的话、女人床上的话，这都是不必较真的，于是没有打断她无比淫荡的叫声，直到把自己送上了快乐的巅峰后，她才恢复了一丝清醒，因为刚才的话有些不好意思的轻咬着下唇，而我见状赶紧脱掉了内裤，直接将她抱到身上，使她跨骑在我的腿上，我们面对面的交融在了一起。
　　“啊…老公…感受不了了…啊…”妻子勾着我的脖子仰着头，满脸陶醉的亢奋淫叫着，而我明显能感受到她蜜穴中不断的渗出温热的淫水。
　　不知道从什么时候起，原本冰清玉洁而且对性有些冷淡的娇妻，如今已经变得如此放荡渴望性爱，不过我却完全没有最初想象中的那么兴奋。
　　看着眼前的娇躯卖力的蠕动着迎合我的抽插，我伸出两只大手贪婪的抚摸着她的身体，同时盯着她媚眼如丝的俏脸问道：“老婆，你觉得现在的你骚么？你抗拒我以外的男人肏你么？”
　　虽然我问得很认真，不过她的双眸却没有恢复一丝清明，卖力的挺着一对丰胸任由我玩弄，依旧满是淫荡的浪叫道：“啊…骚…老公你不是一直期待我骚骚的么…只要…只要你愿意…把我交给谁都好…怎么玩我都好…我…我不抗拒啊…啊…”
　　听了妻子的话我顿时觉得满嘴苦涩，同时也颇有些愤怒，但是今天的一切都是我一手造成的，我也只好深呼出一口气，卖力的满足着她…
　　待到我狠狠的在她体内射了精，娇妻也酣畅淋漓的发泄了出来，我们依旧保持着这么姿势，而且我尚有些微硬的肉棒还停留在她的体内，不过以她现在体质，两次高潮只会惹的她欲火焚身，完全是无法得到满足的。
　　看着妻子欲求不满的样子，我掐了掐她的一颗小奶头饶有兴致的问道：“小馋猫，是不是还想要？”
　　“嗯…”
　　虽然只有一个字的回答，道语气里却是风情万种，我不由得伸出手捏住她尖尖的下巴，认真的问道：“你想我怎么玩你？”
　　被人捏住下巴无疑是一种羞辱，不过妻子却没有挣脱，反而吐气如兰的回应道：“你想怎样都好，老公，你说如果今晚我被抓走，他们会怎么玩我？我想你也那样…”
　　见妻子主动求虐，我没好气的说道：“那行啊，他们肯定会用皮鞭抽打你，不过家里可没有皮鞭，要不然你去买一根？”
　　“那好吧，我去买”
　　卧槽，我是真的没想到她居然会同意，不过话说到这里了，我也只好满是好奇的带着她出门了。
　　因为此刻已是半夜十点多了，大冬天的街上已经差不多没有了行人，所以我和妻子都是简单的只穿着一套连体睡衣，尤其是她为了诱惑我，还刻意选了件薄纱料的。
　　不多时车子便来到离家最近的一家二十四小时性用品店，这家店我曾带曲小柔来过，依稀记得老板是个四十多岁矮胖的中年男人，一时间我不由得回想起和那丫头经历过的点点滴滴。
　　“老公…你真的要我去么？”副驾驶满是紧张的话打断了我的思绪。
　　看着只穿着一件单薄睡衣，就连胸罩都没穿妻子，我没好气的说道：“你不是说你去么，而且还故意穿的这么暴露，你那会儿的勇气呢？”
　　听了我的话，妻子嗔怒的白了我一眼，然后便直接打开车门走了出去，看着她裸露着白皙光滑的小腿，光着小脚穿着拖鞋走进了性用品店，我只好无奈的摇了摇头。
　　不知道为什么此刻我无比思念曲小柔那丫头，于是我果断的给她发了你一条信息问她在干什么，不过我却迟迟没有得到恢复。
　　这丫头一直都是手机不离身，不会看到我的信息不回啊，犹豫了一会儿我只好拨出了她的电话，不过我匪夷所思的是她竟然关机了。
　　到底怎么回事，以我对她的了解，她的手机都是二十四小时待机的，最近是怎么了，就总是关机！
　　也许她最近真是太忙了，手机的电量总是不够用，不过我却莫名的有些担心她，而且此刻对她的思念更是犹如潮水一般袭来。
　　脑海中疯狂的回忆着和她在一起的每个瞬间，心理暗想抽个时间该去好好安抚一下这丫头了，而不知不觉中我看一眼手机，这才发现妻子已经进去二十多分钟了。
　　买点东西还要这么久，而当我抬起头后才发现，这家性用品店已经没有了一丝灯亮，完全就是打烊了的样子。
　　妈的，什么情况？于是我赶紧下了车，准备推门进来，不过店门却被从里面反锁了！
　　人家打烊关门自然是没有问题，可问题是我的老婆还没有出来，而且她还只穿的那么单薄，莫不是在他家买东西，老板还免费提供试用体验！
　　想到这我顿时急了，再次用力的拉了拉门，虽然锁住门的铁链并不粗，不过我却根本没有能力打开。
　　不知道妻子在里面到底遭遇了什么，我简直要疯了，现在的我完全不能允许再有别人享用她的身体，尤其还是那个四十多岁丑陋的矮胖男人，于是我直接选择了最为简单粗暴的进门方式。
　　“碰…”随着店门上的大玻璃被石头生生砸碎，我赶紧逃出手机照明，找到电灯打开后，小店里的景象完全应入眼底。
　　不知道是不是所有性用品点都是这样，屋子的灯光有些昏暗，而且有些粉色情调，显得特别的淫靡，一张简单的柜台，其余都是摆在墙上和柜台里的各种物品，不过我却没见到妻子的和老板的身影。
　　就在万分焦急时，我却隐隐听到柜台里面下方似乎正在发出一丝丝不寻常的声音，于是我赶紧走进去查看。
　　这一查看不要紧，我不由得心惊肉跳，原来这里地上还有个暗门，没想到这间看上去极为平凡的小店，居然还有个地下室。
　　救妻心切我来不及多想，于是赶紧打开地门顺着楼梯走了下去，而里面传来的声音顿时让我安心下来，因为发出痛苦哀嚎的并不是林冰。
　　来到地下室后，这里的光线却一点都不昏暗，借着明亮灯光眼前的一切都能看的清清楚楚。
　　原来这间五六十平米的地下室，也并没有藏着什么不可告人的秘密，无非就是一些大型性用品道具，用来各种姿势捆绑的铁架和床椅，玩sm用的铁笼等等，而且上面都挂着售价标签。
　　这种东西我早都见怪不怪了，自然也不会吸引我的眼球，而真正吸引我目光的是，此刻林冰正狠狠的踩着一丝不挂的店老板，同时手里还拿着一条漆黑的皮鞭，虽然被蹂躏的并不是她，不过她的样子也好不到哪里去。
　　只见她的两只拖鞋已经不知所踪，而且踩着对方的那只小脚还被人家用双手紧紧抓住，再往上看就更加不堪了。
　　本就单薄的睡衣此刻完全被撕扯的不成样子，根本就再无法遮挡她那雪白的美肉，尤其是一只丰盈的大奶子，更是毫不保留的暴露在空气中。
　　我的出现自然是打破这里原本的气氛，妻子的双眸还有些迷离，用力的摇了摇脑袋，仿佛这样才认出是我，然后又羞又恼的对我叫道：“老公，店里有人你怎么不早告诉我啊，你害死我了！”
　　不过似乎并有在意自己此刻的春光乍泄，而店老板则满脸惊恐的看着我问道：“你…你是谁？”
　　看到眼前的景象，我顿时攥紧了拳头，妻子此刻的状态分明就是下了药，想到这我对着满身鞭痕的店老板就是一个飞踹，怒骂道：“草泥马的，我是谁，你没听到她叫我什么么？我是她老公。”
　　“啊…”被我踹的惨叫一声，店老板咬牙切齿的看着妻子说道：“臭婊子，你不是说你单身么！妈的，老子第一次干这种事就栽了，你们这是仙人跳，对吧？”
　　闻言，我皱了皱眉头看向妻子，此刻她有些无力的坐到了地上，我这发现她里面唯一的一条小内裤竟然也不见了。
　　“我…我以为是无人售货的，我没想到有人，他问我和谁玩，我…不好意思说啊，所以才说自己单身”妻子憋着嘴唇尽显委屈的说道。
　　“那你怎么还跟他下地下室来了？”
　　闻言妻子咬了咬下唇，像个做错了事的孩子一样，幽幽的说道：“他说皮鞭在下面，让我和他去挑，职业本能让我觉得他有问题，所以我才选择跟他下来的！”
　　妻子的说辞并没有哪里不妥，我也不好再责怪她什么，而我见店老板此刻还抓住她的一只小脚不放，我顿时又给了他一脚，逼问道：“你给我老婆下的什么药？”
　　“迷药，落到你手里我认栽了，不过你老婆可真骚，简直就是个受虐狂”
　　听了他的话，我立马蹲下身子给了他两个大耳光，怒骂道：“去你妈的，你再瞎比比，信不信我割了你的舌头？”
　　这老逼倒也是个硬碴子，“嘿嘿”的淫笑道：“我瞎比比？你要真是她老公，你应该特别了解她吧！原以为她真的是单身，看她穿成这样来买皮鞭，我就觉得她不是正经女人，八成是有受虐倾向的m。这么漂亮的女人不如便宜了我，不过没想到这丫的反应倒是不慢，我抓了一大把迷闪粉，竟让她躲开了大部分”
　　没有打断他的话，因为我很想知道刚刚到底发生了什么，于是我始终保持着沉默，见状，他看着我冷笑着继续说道：“虽然没能迷倒你老婆，不过她也被抽干了力气，挣扎着可还是被我扒光了身子只剩下一条蓝色小内裤！她不是喜欢受虐么，老子索性把她吊了起来，就是连两条腿也分开吊起来的那种哦，然后就赏了她一顿鞭子，不过婊子就是婊子，被狠狠抽打的放声哀嚎，她他妈居然出水了，而且还出好多淫水哦，连内裤都湿透了，简直就是个受虐狂。”
　　听到这里我下意识的看向一旁的妻子，而她这时早已羞得无地自容满面通红，只能将头深深埋在自己抱住的双膝间。
　　见我们眼神交流了一下，店老板顿时哈哈大笑起来，满是戏谑看着我说道：“我没胡说吧，不过你老婆真的很美味，从脖子到脚丫都被我吃的干干净净了，尤其我扯掉她那最后的内裤后，她的骚穴真是美味啊，而且吃得她娇吟的那叫一个好听，真是让人怎么吃都不够！不过最后老子就不该放她下来，本以为都爽成这样了，还不是被我乖乖的肏，没想到解开她的绑绳，我刚想插进去就被她反杀了”
　　听到这里我总算松了一口气，至少妻子没丢失最后一道防线，不过饶是如此，我依旧对着店老板展开了狂风暴雨般的发泄。
　　直到彻底都打累了，我这才坐到妻子身边搂住她的娇妻说道：“老婆你现在怎么样了，他这也算是强奸了，要不抓他吧”
　　“老公我没事了，不过…我…我不想同事们知道这件事，不能报警”
　　听了她的话，我也激动的说道：“那就这算了？你就这么便宜她了？”
　　见妻子死死的咬着下唇，我知道她心理无比纠结，而且身体异常敏感的她，在被勾出了情欲后，还能为我抗拒到底，我觉得我必须帮她出这口恶气。
　　见我散发着阵阵戾气准备起身，妻子顿时死死的抱住我的胳膊，急声说道：“老公，你要干嘛，不要冲动！”
　　被她的话提醒，我顿时清醒了一些，虽然我不介意杀了这家伙，不过此刻却不行，甚至连太过重的伤害都不行，这顿时让我狂抓起来。
　　不过很快我就想到了收拾这老逼的办法，折磨一个女人不一定非要毒打，同样修理一个男人也不一定非要用拳脚，想到这我饶有兴致的看着妻子低声问道：“还想要么？”
　　“要什么？”
　　看着妻子羞答答的明知故问，我知道她此刻的欲火还没退去，只是此情此景她在强烈的压制着，而我伸出一只大手攀上了她裸露的那只酥胸说道：“少来，你知道我说的是什么”
　　“嗯…老公回去的…你想要怎样都可以，行么？”
　　没有回答她略带抗拒的话，我又加大了揉捏奶子的力度问道：“介意被他看身子么？”
　　有些疑惑的看了看我，似乎以为我的淫妻欲又发作了，妻子表情复杂的低下了头低声说道：“还有什么介不介意的，我都…都被他…”
　　得到了这样的回答，我知道我的报复可以实施了，于是我拍了拍妻子的肩膀说道：“你保护好自己，我马上回来”说罢我直接离开了地下室，向楼上走去。
　　性用品店么，最不缺的就是性用品，于是找了一大堆好东西，然后果断关了店里的灯，然后再次回到了地下室。
　　看着浑身是伤，无力倒在地上的店老板，我直接拿出绳子将他死死的困在一张椅子上，然后猛的捏开他的嘴巴，陆陆续续的喂他吃下了十片伟哥。
　　“老公你干嘛，你给他吃的什么？”妻子见状，有些激动的问道。
　　“放心吧，就是兴奋剂，不会要了他的命的”，说罢，我走回到妻子的身边坐下，看着她一脸迷茫的样子，我也不做解释，而是伸出双手要脱她的睡衣。
　　“老公，你干嘛？”
　　见她紧紧的抓着我的手，我莞尔一笑劝说道：“你觉得就你的这件睡衣还有穿的必要么？而且你刚才不是说不介意他看你的身子么”听了我的话，妻子紧张的咬着下唇，不过不在抗拒，面红耳赤的任由我将她彻底剥光。
　　“卧槽，这身材这他妈的棒，要是能肏你一宿，老子死了都认！”
　　听着店老板由衷的赞叹，妻子羞得干脆闭上了双眼，而我看着他高高勃起的牛子，不禁冷笑了一声，然后便伸出手开始抚摸眼前的娇躯。
　　被我毫不客气的玩起了奶子，妻子顿时惊慌失措的睁开眼睛惊呼道：“老公，不要在这里，他在看啊”
　　没有理会她的抗拒，我直接将她背对着我、面对着店老板抱在怀里，一边挑逗着她的双峰，一边贴在她的耳边说道：“今晚我就想就在这里，他这什么好玩的都有，而且你不想报复他么？相信我，想报仇就好好配合我！”
　　不知是真的想报仇，还是被我勾起了情欲，妻子将头靠在肩膀上又闭上双眼，张开娇艳的小嘴发出了一丝丝悦耳的轻吟。
　　“果然是婊子，虽然没肏到你，让我看你的现场直播也不错啊，哈哈”
　　听着店老板不怀好意的淫笑，我赶紧耳语道：“不要在意，就当他不存在，能放开自己么？”
　　“嗯…”
　　得到了肯定的回答，我鼓励的吻了吻妻子的脸颊，同时分出一只手摸向她的胯间，然而这里早已是淫水泛滥，于是我直接用两根手指开始抠挖起来。
　　“嗯…老公…不要…弄得我好难受…嗯…”
　　听着这欲迎还拒的叫声，我知道妻子已经彻底动了情，我自然也乐见这种情况，为了进一步刺激店老板，我饶有兴致的问道：“小骚老婆，你真的被人家鞭打的流水了？你就那么喜欢受虐么？”
　　“啊…老公…他胡说，我不知道…我没有…啊…我没有”
　　闻言，店老板不屑的叫道：“妈的我胡说？小内裤都湿透，你骨子里就是个喜欢受虐的婊子，还装什么装！”
　　没有理会对方的话，我则贴在妻子的耳边说道：“老婆不用搭理他，只是我也想像他那样虐待你，证明一下给我看你不是受虐狂，好么？”
　　“嗯…老公…你想怎样都好…”
　　得到了应许，我也很好奇女人真的会被皮鞭抽出情欲么？
　　于是我慢慢将眼神迷离的妻子拉起，走到刚刚她被过蹂躏的地方，果然这里还垂下三根绳索，地上则散落着一堆棉绳和一条破烂不堪的蓝色小内裤。
　　见我将地上的棉绳拾起，妻子犹豫了一下，但还是乖乖的将自己的手臂背到身后，等待着我的束缚。
　　见到这么主动我自然也不客气，果断的将她两只小臂绑到一起，然后又将棉绳在她的上身各种缠绕，尤其是那一对傲人我更是紧紧的束缚起来。
　　“哈哈，没想到老弟你也是这么羞辱的捆绑这婊子啊，咱俩果然是英雄所见略同。”
　　没理会店老板兴奋的叫声，我直接妻子的双臂与一根垂下来的绳索连接。
　　“嗯…”在略显痛苦的轻吟下，我慢慢将妻子吊了起来，直到她垫着两只小脚勉强能碰到地面，我才停了下来。
　　笑着回应了眼前有些哀怨的俏脸，我再次拿起一根棉绳抱起她的一条美腿，并在膝盖处缠绕起来，然后慢慢的将其也吊了起来。
　　同样的方式另一条美腿也被高高吊了起来后，看着肤白貌美的娇妻，被无比屈辱的姿势彻底悬在半空中，宛如一个蒙难的仙子，我不得不承认此情此景，我真的很想蹂躏她、羞辱她，于是我捡起来地上的皮鞭。
　　“啪”的一声脆响，漆黑的皮鞭皮鞭不轻不重的抽打在雪白的裸背上，妻子顿时发出一声略显痛苦的哀嚎。
　　毕竟是我最爱的女人，虽然我不断的挥舞手中的刑具，不过并没有使出多大力气，而且这还是根情趣道具，所以并没有在她的身体上留下什么痕迹。
　　“啊…啊…”随着痛苦哀嚎不停的回荡在地下室中，此刻吃了十片伟哥的店老板，已经开始挺着大牛子痛苦的挣扎起来，极为不甘的怒吼着，“你用点力气，向我那样狠狠的抽她，抽的奶子，抽她的大腿内侧，抽她的骚穴啊”
　　此刻莫说是他，就连我都已经快把内裤顶露了，听网上说是个男人就有虐待倾向，看来这话不假，于是我鬼使神差的听了他的话。
　　“啊…啊…疼…老公…真的好疼…”
　　“啊…不要再打了…老公停手啊，我真的受不了了”。
　　被我加大了力度，皮鞭大多都落在了她丰盈的美乳和娇嫩的大腿内侧，林冰顿时拼命的摇着无比痛苦的叫了出来，而且每被抽打一次，她的娇躯都在无助的颤抖一下。
　　看着自己爱人的痛苦的样子，我确实心疼了，而就在我准备停下对她的施暴时，店老板却激动的叫道：“快看，这婊子出水了”
　　闻言我也看向妻子的私处，果然那里已经隐隐反射着灯光，很明显是渗出了淫靡的爱液，这又说明了什么？
　　见状我淫笑着不轻不重的挥出一鞭子，直接她的嫩穴问道：“老婆，你真的流水了啊，这么说这家伙没有撒谎了？”
　　最为娇嫩的部位遭到鞭打，妻子顿时猛的颤抖了一下，然后努力的向下方看去，极度难堪的叫道：“我…不知道啊…我真的不知道啊！”
　　“那就告诉我，你被我鞭打的爽不爽”说罢，我对这她最为私密的部位展开了狂风暴雨的抽打，当然我并没有用太大的力气。
　　“啊…老公…爽…啊…为什么？”
　　看着娇妻不停的扭动身子，悬在半空的两只小脚丫子，因为刺激十根郁郁葱葱的脚趾都最大限度的伸张开，最为了解她的我又怎会不知道她此刻的感受。
　　没有回答的她的话，我此时也不在保留，对着她的娇躯各处，发起了无情的鞭挞，顿时整个地下室满是即痛苦又享受的哀嚎。
　　当我停下手下的动作时，妻子已经留下了两行清泪，而她的胯间早已湿成了一片，一滴滴透明的淫水，正无情的低落下去，已经在地上积累了一小滩水质。
　　见到自己最爱的人哭了，虽然我的兽血已经沸腾起来，但是心中的依恋还是让我抱住了悬空娇躯，有些自责的说道：“对不起，我不该，我不该这么对你！”
　　听了的话，妻子微微睁开一对美眸，同样满是自责的哭诉道：“老公，我没有怪你，只是，只是我可能真的是个受虐狂，为什么会这样啊”！
　　见状我赶紧吻着她的泪痕安慰道：“喜欢受虐怎么了，这又不犯法，而且我喜欢你，我喜欢虐待你，这样子一来我们不是更加适合，不是么”
　　“肏，婊子都受不了了，肏她，快点狠狠的肏她啊，肏死她”。
　　就在我们倾心温存时，店老板的话却不合时宜的响了起来，只见他此刻已被药物和视觉的双重冲击下，眼中都布满了血丝，拼命的挣扎着，那模样宛如一只发了疯的公牛。
　　见状我气愤的将他连人带椅子直接拉来了过，这样一来他距离妻子不足半米，更能近在咫尺的欣赏眼前的活春宫。
　　湿漉漉的小美穴被人直勾勾的盯着，妻子自然有些羞愧难当，勉强止住了泪水，瞪着水汪汪的大眼睛看着我低声问道：“老公，他在看我的…”
　　闻言，我从后面伸出手不停的抚摸着被淫水侵湿的小肉豆，并贴在她的耳边吹着热气坏笑着说道：“看就看呗，不是都被他吃过了么！你看他馋的，我们今晚馋死他好不好？”
　　最为敏感的部位被我不停的挑逗，妻子哪里还有心思在意被人光明正大的偷窥，迷离着双眼仰着头娇喘道：“嗯…嗯听老公的…馋死他…嗯”
　　“快点肏她…肏烂她的骚穴…”
　　看着店老板痛苦的伸着脖子，一副忍无可忍的表情，我顿时笑道：“好，那就如你所愿”说罢我立马脱光了自己，然后将早已硬的不行的肉棒，送入了温热狭小的蜜穴中。
　　“啊…啊…老公…好舒服…啊…”
　　被我抱着身子后入式的卖力抽插着，妻子渐渐似乎忘记了此刻身在何处，凌空扭动着娇躯忘情的淫叫起来，这无疑是将眼前的色狼逼上绝路。
　　“卧槽，真她妈的骚，要被肏丢了，掐她的奶子，掐暴她的奶头”店老板犹如一只野兽一般咆哮着，同时拼命的前倾着身体，希望能够触碰到不远处的娇躯。
　　此刻的妻子已经被我干的神魂颠倒，我清晰的能够感觉到她的花径中分泌出越来越多的爱液，于是我完全顺从店老板的指示，从后面伸出两只大手，用力的揉起一对丰盈的美乳，并用手指狠狠掐捏着两颗小巧的殷红。
　　“啊…老公…用力…掐破它们…我受不了了…啊…你今晚好威猛…我太喜欢了…啊”……
　　就这样，妻子被我凌空干翻了四次，我才在她的身体中酣畅淋漓的发泄出来！
　　其实我的性能力不差，不过之所以能暴肏一个多小时，那是因为我也偷偷的吃了两片延时药，没想到还他妈的真管用。
　　将微硬的肉棒从湿漉漉的蜜穴中抽出后，不仅妻子已经是香汗淋漓，此刻的店老板也急得满头大汗，挣扎着导致椅子和地面不停的摩擦，发出“吱吱”的响声。
　　肉欲退去，渐渐恢复了一丝理智的妻子，看着眼前店老板的样子不禁吓了一跳，不过很快她就明白过来是怎么回事，然后对着我学着撒娇的嚷嚷道：“老公…我还想要”
　　听到这能让人骨头都酥掉的天懒之音，我虽然还不能立马硬起来，但这里可是性用品点，好玩的东西多的是，于是我迫不及待的将妻子放了下来，不过却没有解开她背后的绑绳。
　　滴蜡，走绳，吸奶子…这些我一直幻想的玩法，今天总算是一一得到了体验，虽然我早都再次勃起，但还是耐着性子做游戏。
　　这一玩又是一个小时过去了，此刻我已经忍耐到了极点，索性躺在地上，让妻子骑在我的身上玩起来仙女坐蜡，似乎是为了刺激店老板一般，她卖力的扭动着裸躯，刻意叫的无比大声、无比放荡。
　　待到我再次发泄过后，我已经不知道她今晚到底高潮多少次，此刻无力趴在我的身上大口大口的喘息着，见她真的累坏了，我赶紧解开她的绑绳。
　　缓缓坐起身扭了扭酸麻的双臂，看着有些痴傻的店老板，妻子微微皱了皱眉头，原来这家伙这是已经有些痴傻了，长时间的举枪不射，已经将他彻底折磨疯了，并且牛子都有些微软了下去。
　　我感觉已经差不多了，不过这时妻子却突然起身来到了店老板的身前，饶有兴致的想要伸出手拯救一下对方的消极，不过她想了想最后还是收回了手，而是用自己的一只小脚来回拨弄着乌黑肉棒，果然这老逼立马又满血复活起来，满嘴淫秽的大叫着。
　　虽然知道这么做是完全为了收拾他，但我还是心理有些不舒服，于是我带着情绪，拿起来一根粗壮的的电动硅胶棒棒。
　　见我又要对她施暴，妻子表情略显得有些吃不消了，不过见我一步步的走近自己，她竟然面对着店老板慢慢俯下身子，双手分别撑在椅子的两个扶手上，然后将高高翘起的屁股对着我。
　　看着自己的老婆光着身子，将俏脸凑到对方面前不足十分的距离，我只觉得怒火中烧，于是果断的开始了电源，将快速转动的假棒棒毫不吝啬的插了进去。
　　“啊…”伴随着一声悦耳的娇吟，我也控制着假棒棒猛烈的做起来活塞模式。
　　虽然看不到妻子的表情，不过我却听着她极具淫靡浪叫声，看到了她不停的扭动着纤细的腰肢和雪白的屁股。
　　我卖力的施着暴，而店老板看着到此情此景，完全要疯掉了，拼命的挣扎着身子大喊道：“婊子，我要肏你，我要把你活活肏死”
　　听着对方无比亵渎的话，妻子不仅没有生气，反而将脸贴的更近了，淫叫着回应道：“啊…好…我也想要…可是…可是我老公不让…所以你忍忍吧…啊”说罢妻子用手将身体撑高，使得自己一对丰盈的大奶子，在对方眼前来回晃动。
　　“啊，我受不了了，放开我，放开我啊，我操你，狠狠的肏你的骚穴”听着店老板撕心裂肺的吼声，妻子不仅叫的更加销魂，而且一边风骚的扭动着近乎完美的裸躯，并一边开始用一只小手玩起了自己的奶子。
　　在这种极度的折磨下，没到五分钟，店老板彻底崩溃的大声喊道：“放开我，求你放开我，让我自己撸也行，放开我”
　　听到这痛苦无比而又绝望的嘶吼，妻子则无比温柔的娇嗔道：“啊…不…不要你自己撸…我…我要你肏我！”
　　卧槽我算服了，这女人报复起来比男人更加无情，此刻我的小弟弟被刺激的又再次站了起来，于是我果断的将满是淫水的假棒棒抽出扔到地上，然后大开大合的对着水淋淋的蜜穴展开了攻势…
　　待到我和妻子多种姿势恩爱完后，我们有些虚脱的抱在一起坐在地上，而店老板双眼已经有些空洞，并且他的鬼头处都渗出了丝丝血迹，估计搞不好以后只怕是要废了。
　　此刻已经是后半夜一点多了，我感觉也差不多了，待到妻子娇躯上仿佛洗过澡一样香汗退去，我才解开了犹如行尸般的店老板……

第91章 曲小柔恋爱了？
　　夜深人静，香车美女！香车指的是车里充斥着从妻子身上散发出的体香，至于车么，还是我那辆廉价的大众轿车。
　　不过山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。
　　不管是什么座架，副驾驶坐着这么一位倾国倾城的裸体美女，总价值超过千万，我自认为都不在话下。
　　是的，此刻的妻子真的就是一丝不挂，因为她也没有什么可以穿的，原本的睡衣破烂不堪，而且刚刚的性用品店里什么花花东西都有，唯独没有情趣内衣一类可以勉强遮身的，所以小心翼翼的走出门后，没等我将自己的睡衣给她披上，她竟直接跑进了车里。
　　没一会儿，车子便来到我们家的楼下，虽然北方的冬季很冷，不过好在停车位距离楼道的只有不到五十米。
　　“老公…我们怎么回家啊”妻子颇为无奈的问道。
　　闻言我也有些无奈的回应道：“走回去呗，还能怎么办！放心吧，都这个点了，不会有人的”是啊，此刻除了走回去还能怎么办，妻子自然也没什么好办法，犹豫了片刻就要打开车门，而这时我却一把拉住了她。
　　这个时间段确实应该没人了，不过这大冷天的，我怎么也不能让她光着身子走在寒风中，于是我赶紧脱下了连体睡衣扔给了她。
　　看着我光着身子只穿着一条内裤，妻子有些感激的问道：“给我了，那你穿什么？”
　　“一会儿就到家了，别废话赶紧穿上吧，冷还是小事，电梯里可是有摄像头的哦，你想全裸出镜啊！”我一边说着，一边脱下拖鞋递给她。
　　见状，妻子赶紧将我的睡衣披上，不过却没有接我的拖鞋，而是果断的打开了车门走了下去，没办法，只好赶紧跟着下了车。
　　卧槽，大冬天裸奔我还是第一次，尤其今晚还特么下了一场小雪，此刻北风一吹那叫一个酸爽，不过还好我的睡衣是纯棉的，至少能为我的爱人提供一丝温暖。
　　本想拉着妻子一路小跑进楼道，不过我们现在都极度疲惫，而且地上的积雪还不浅，尤其她还光着脚，弄不好我们会摔倒的。
　　就这样，我只能拉着她的手小心翼翼的前行着，不过不管是什么样的情形，林冰总能散发出不同样的美，皎洁的月光下，她穿着我的白色睡衣，赤裸着雪白的小脚，踩在同样雪白的路面上，这画面同样让我有些痴迷。
　　画面确实很美，但我却不敢停下来欣赏，不仅是我冻的鼻涕直流，更主要的是妻子光着脚踩在雪地上那可不是闹着玩的，待到我们走到楼道后，我们都冻的不住的颤抖起来，不过好在一路上我们都没有碰到人。
　　才一进屋我们就立马爬到了床上，此刻我算是知道了什么叫金窝银窝不如自己的被窝了，而且我们不约而同紧紧的抱在一起，贪婪的享受着温暖的滋味。
　　感觉自己渐渐缓了过来，我突然坐起身掀开了床尾的被子，被我举动吓了一跳，妻子不解的问道：“老公你干嘛？”
　　同时两只小脚不禁向内扣去，而我却没有回答，直接将它们抱起贴在自己的胸口。
　　感受到两只小脚传来的凉意，我着实有些心疼，于是俯下头，对着它们不停的呼着热气。
　　没有拒绝我的爱惜，妻子只是满脸幸福的被我呵护着，也许是真的是太累了，而且时间也真的太晚了，妻子就这样的渐渐的睡着了。
　　待到她的两只小脚恢复了温度，我顿时也觉得困意犹如潮水一般袭来，于是我又慢慢爬回来被窝，搂着我的爱人进入了梦想…
　　这一觉睡的着实沉，不出意外我和妻子都睡过头了，急急忙忙的穿好衣服，我们根本来不及吃早饭，便急着送她去上班，不过遗憾的是还是迟到了。
　　一路狂奔到了盘龙集团的总部，好在今天林德龙并不在，我说怎么没人打电话催我呢，现在所谓他老大我老二，他不在自然没人敢管我迟到。
　　由于昨晚严重透支了体力，我一直打着瞌睡，不过让我得意的是，今天始终没有传来妻子四处抓人的消息，想必她也同样没了精力，但是坏消息是昨晚被抓的几个兄弟铁定是赎不出来了，我只好打电话给世杰，让他等量了刑后从监狱捞人。
　　迷迷糊糊的挺过了一天，一下班我果断的去了警局，而且准备以后天天接妻子下班，不仅是有些放心不下，并且更不能给刘天宇一丝送她回家的机会。
　　见到妻子的那一刻，我莫名的又激动起来，上了车我们不停的聊着天，但却都刻意回避昨晚的经历，然而快到家时她却突然对我说道：“老公，要不我们出去吃吧，我又想吃麻辣烫了，然后我们去逛逛商场好不好！”
　　闻言我自然是不会反对，我真的特别爱林冰，而且是身心都爱的那种，两个人在一起又不能总用下半身想事，于是我赶紧转动方向盘，将车子开到了市中心。
　　在一家不错的店里吃过了晚饭，我便拉着妻子的手开始逛街，说是逛街其实就是逛商场，毕竟这大冬天的也没什么夜市可逛。
　　在商场里妻子让我试过了好多件外套，我觉得真不怎么样，而且对于以前的我们来说还挺贵，不过她却总说不错，而且破天荒的今天她也买了不少衣裤。
　　带着大包小裹的战利品来到车前时，妻子突然脚下一滑，不过还好没有扭到脚，只是这鞋根折断了。
　　“怎么会这样啊，太倒霉了。”妻子低头看了看自己的鞋子，有些抱怨的念叨着。
　　说实话她的鞋子还真不是很多，真不像那些富家小姐那样，衣服鞋子、名牌包包烂衣柜，所以拍了拍她的肩膀说道：“没事的，你也该买鞋了，走吧前边就有家女鞋店。”
　　不得不说现在的鞋店确实很方便话，里面全都铺着柔软的地毯，客户需要脱了鞋进去，这样一来很适合来回试穿。
　　和妻子脱了鞋子进去后，我随意打量了几眼，这家店倒是不算大，约有百平左右，但装潢的倒是不错，而且架子上的鞋子也都不算便宜，不过款式却都很好看。
　　此刻已经临近打烊的时间了，所以店里并没有什么顾客了，而且似乎店员也都下班了，只剩下一个类似老板的中年男人，见到了我们走进来后，带着职业本能的笑脸说道：“欢迎光临，请随便看看！”
　　满屋子的鞋子确实让人有些眼花缭乱，不过妻子却耐着性子挑选，很快她便看中了一双黑色的短根小皮鞋，不得说她还是很有眼光的，她穿起来确实很显气质。
　　“怎么样，喜欢么？”
　　听了我的话，想了想妻子低声对我说道：“挺喜欢的，不过穿着有些不舒服，而且有点贵！”
　　一双鞋子一千五，对我曾经的我确实很贵，不过现在么…！
　　于是我笑着说道：“不贵，老公现在可是资本家了，给你买一百双都买的起，不过你说的不舒服是怎么回事？”
　　听了我们的谈话，店老板带着和煦的笑脸走了过来问道：“怎么了这位小姐，不合脚么？是尺码的问题么？”
　　见对方很是礼貌的询问，妻子有些纠结的回应道：“尺码正好，只是我也说不出来是什么问题”
　　“好的，麻烦你坐下一下，我来看看”
　　待到妻子坐到换着的长椅上后，中年男人则蹲在了她的面前，而且伸出一只手抓住了了妻子的脚踝，然后用另一只手将她的鞋子脱了下来。
　　被这么服务吓了一跳，妻子有些不好意思的说道：“我自己来吧”
　　“没关系的，客户至上，能为您服务是我的荣幸”说罢男人认真的检查起来，看那样子倒也没有什么猥琐。
　　很快他便看出了端倪，淡淡的笑着说道：“我看问题似乎出在了你的袜子上，这种鞋子不太适合穿棉袜，而是更适合天鹅绒袜，请等我一下”
　　待到男人离开后，妻子有些羞射的看着我问道：“怎么办啊？”
　　“什么怎么办？”看着我没头没脑的样子，妻子白了我一眼低声说道：“我不习惯这么被服侍，而且…而且他一会儿好像要脱我的袜子”
　　闻言这才明白过来，有些无奈的说道：“这有什么大惊小怪的，脱了就脱了呗，又不是脱你内衣！”
　　我的话说的妻子顿时无语，但她的那双水汪汪的大眼睛却像在对我说“行，你可真行”而就在这时，中年男人又回来了，并且手中还拿着一盒袜子。
　　待到男人再次蹲到妻子身前后，他再次抓起了一只小脚，而且不也多说，直接将上面的袜子剥了下来。
　　看着近在咫尺白皙精美的小脚，男人顿时有些不淡定了，不仅眼神变得有些火热，就连手都微微有些颤抖。
　　我发现了对方的异常，妻子自然也不可能发现不了，不过她却没有说什么，而是任由对方将她的另一只小脚也剥光。
　　这换袜子一只脚一只脚的换不行么，这家伙却非先两只都脱光，然后放到自己的腿上，然后再慢慢的将新拿来的绒袜慢慢穿好，而且整个过程中有意无意的抚摸两下。
　　店老板的举动我自然理解，开鞋店的应该对女人的脚都会有些情节，今天见到这样一个大美女，而且还有些这么一双完美玉足，不让他眼馋才怪呢。
　　虽说他借机卡了不少油，不过当妻子再次穿好鞋子在地上走动时，不舒服的感觉确实没了，于是我果断的要了这双。
　　“美女，你们是我店的最后一对顾客，全厂九折，你看要不要再选一双？”
　　听了老板的话，妻子看着我露出询问的眼神，而我直接对她说道：“再选选吧，多买几双。”
　　听了我的话，男人开始不断的热情推荐起来，妻子自然也不好推脱，只好试了一双又一双。
　　妈的，这家伙还真有道，每换一次鞋他都说明了对应的袜子，我是真的不知道女人穿鞋袜真有这么多讲究，还是纯粹在那一本正经得胡说八道，但不管怎么说，他的口活成功了，至少帮着妻子换了十多次袜子。
　　见我一副无所谓的样子，妻子索性也就彻底放开了，完全不在意对方服务越来越暧昧，而且还时不时伸出一只赤裸的小脚，指着自己想要试试的鞋子。
　　又要了两双鞋后，妻子似乎有些累了，坐在长椅轻轻揉了揉自己的小脚，而男人见状自然不会放过这个机会，仍保持着淡淡的笑容说道：“美女是不是脚酸了，要不要我帮你按摩一下，这方面我也很专业的”
　　妈的，这分明是挑明了想要占我老婆便宜，我顿时挑了挑眉，不过见我脸上有些不悦，妻子却有些得意的笑着回问道：“是免费的么？收费的我可不用！”
　　“当然是免费的”男人说着便找来一把板凳，然后无比激动的坐了下来。
　　见妻子主动将两只小脚并拢搭在对面男人的双腿上，我心想回去再收拾你，而且虽然我发誓以后不会再让人碰她，但是被人摸摸脚，这倒也不算出格，于是我也搬了把椅子，坐在他们的不远处。
　　看着两只精美的小脚丫子被人捧在怀中揉捏，我倒也并未觉得什么，不过这家伙似乎觉得不过瘾，慢慢将两只脚上的袜子纷纷剥掉，而且将脸凑的越来越近。
　　妻子的脚着实特别敏感，闭着双眼被人不断的抚摸已经有些受不了，见她虽然紧咬着下唇，但还是忍不住哼出声来，见状我本想叫她回家，不过我的手里却震了一下。
　　“峰哥，最近怎么样了？不来看我也就算了，就连信息也没有，你个没良心的。”
　　看着是陆婷那丫头发过来的，我顿时有了种偷情的感觉，果断的挪了挪椅子背对着妻子那头，然后回复道：“怎么会把你忘了呢，最近就抽空回去看看，你们现在怎样？”
　　我才刚发过去，手机里很快就回复过来信息，于是我便和这丫头聊了起来，说实话我还真的有些想念她了，同时也很想念我的那帮兄弟。
　　得知最近一切如常，赵厉也被放了出来，我也算挺安心的，不过聊着聊着，我不禁回过头看了看，而这一看不要紧，卧槽，此刻哪里还是什么按摩，这分明就是玩弄！
　　只见两只小脚在对方大手中被肆意的把玩着，就连每根玉趾和趾缝都没有幸免，而林冰已经是满脸绯红，紧挨着双眼不敢看对方。
　　虽说只是摸摸脚，如果是以前我倒是乐得观摩，但是此刻我顿时有种骂娘的冲动，不过此刻我的手机又收到了消息，我只能勉强压着怒火。
　　“峰哥，小柔姐最近怎么了，我约她，她却总说没有时间，而且每次打电话，她不是关机，就是表现的异常疲惫！”
　　看着陆婷的信息，我顿时也觉得那丫头确实有些反常，难道是被裸照威胁了？
　　不过不能吧，她可不是那么容易被胁迫的，那到底是怎么了？
　　正想着，突然身后穿出一声惊呼，我赶忙回过头，只见男人高高的抬起一只精美的小脚，而且正深情的吻着整齐洁白的玉趾！
　　见状我顿时忍无可忍，不过还没等我发作，就见妻子猛的用另一只小脚将对方踹倒在地上后，然后起身对着我有些的说道：“老公，结账，我们走”说罢她也不在乎自己还光着两只小脚，径直的走到门口。
　　果断的将应付的钱扔到地上，我拿起打包好鞋子追了上去，此刻妻子已经穿好了鞋子，看着她挂上一层寒霜的俏脸，我心里这个无奈啊，妈的要生气的应该是我吧！
　　一路无话，回到家妻子还是照例的洗了个澡，看着她有些生气了，我顿时也没了脾气，虽说性生活上我是主人，不过生活上我还是怕老婆的。
　　不过让我意外的是，卫生间门打开后，妻子依旧保持着我们的约定，一丝不挂的走了出来。
　　见她这个样子，我顿时来了底气，不由分说马上将她压在身子，用我的大肉棒狠狠的抽插了一顿，然后又将她捆绑起来放到餐桌上，用昨天新缴获的那根皮鞭，迫使她蹲在上面，不停的用自己的小嘴吞吐着胯下的假棒棒……
　　在其体内狠狠发泄了两次邪火我才觉得解了气，而且由于昨晚的挥霍此刻我们都无力再战了！
　　躺在床上看着身边被征服后娇滴滴的林冰，我没好气的刮了刮她的琼鼻问道：“怎么，被人按摩的舒服么？”
　　“你还说我，不是你一副无所谓样子的么！”
　　妻子说的倒也是，这事也不能完全怪她，毕竟也有我的毫不制止和言语上的推波助澜，不过我却没想到最后她却生气了，于是我问出了心中的困惑。
　　“异性按摩倒也正常吧，毕竟上次和娜娜去洗浴也是这样啊，不过刚才那个人他却…，我的全身都只属于你一个人，如果你同意我不会拒绝，可你似乎不同意”
　　听到妻子这么说，我顿时不再生她的气了，不过她现在真的变了很多，至少开放了太多太多，于是紧紧的将她搂入怀中说道：“你的意思是，如果我同意，今晚被人家扒光了肏一顿也行呗？”
　　我的话很是粗鲁，不过妻子却并没有在意，羞红着小脸一本正经得对我说道：“嗯…老公我说过的，只要你愿意，把我借给谁都好，怎么折腾都行！”
　　听了她的话，我猛的翻身将她压在身下，然后将她双手压过头顶，看着她的俏脸认真的说道：“有些话我也说过了，这是第三次，也是最后一次！不管以前怎样，从今以后你是我一个人的女人，我不准任何人再碰你”
　　看着我有些激动的样子，妻子的娇躯顿时颤抖了一下，然后郑重的点了点头，待到我放开她后，她却直接起身将头埋在我的胯间。
　　这口技真是太厉害了，不多时我又在她的小嘴中雄姿英发了起来，然而没等我将她推到，反而她却主动的骑到了我的身上，“逼”着我又交了一次公粮，我们这才心满意足的睡去……
　　接下来得几天，每晚我和妻子还是幸福的生活着，不仅会被我百般凌辱加抽插，而且我们还会一起看看电视剧，一起收拾屋子，偶尔也一起出去逛逛街看看电影什么的。
　　美好的日子一晃就过去了半个月，而这天一早我坐在办公里，便收到一条很重要的消息，那便是小林子的西堂正式的和南通市的青木会跟三合堂开战了。
　　据说昨晚在两市的交界处爆发了一场惨烈的搏杀，双方参战人数高达三百人之多，不禁城西的中医院和南通市人民医院住满了人，且这次还闹出十多条人命，不过好在都被官方压了下去，而小林子也杀入了对方的复地。
　　自古以来军报最为重要，我们混黑的自然也不例外，就在刚刚小林子又传来了今晚的行动计划，他手下的城西七虎分别带人要攻打青木会的各各堂口和厂子。
　　说实话我还是第一次碰到这种大事情，所以有些不知所措的来到身后的办公桌前，询问着老丈人的意识。
　　“小的小闹的让他自己看着办吧，告诉小林子将在外君命有所不受”看着林德龙一副满不在乎的样子，我不禁咽了咽口水，这他妈的还叫小打小闹，难不成你老人家当年经历过百万规模的大兵团作战？
　　我心里想的，自然是不敢说出来，然而没过半个小时，黑狼和王老四分别给我打来的电话，都是一个意思—请求出战！
　　通完电话，我身后的林德龙自然也听到了我电话中的内容，皱着眉头有些不悦的说道：“这种事你不应该和他们说要请示我，你应该告诉他们老老实实的干好自己的本职，小林子要是连南通市都摆不平，这西堂他不用带了！”
　　不得不说这位牛逼岳父就是牛逼，这种威压让我觉得呼吸都有些困难，于是我赶紧照猫画虎的跟城南和城北传达了总部的指示。
　　这才消停一会儿，我的手机又响了，才一接听便传来赵厉没皮没脸的叫嚷道：“峰哥，我前两天被嫂子抓了，我都没反抗，还挨了几个脑皮，你说这还有王法么，还有法律么？”
　　闻言我也是醉了，知道他打电话来肯定不是为这事，于是我也懒得废话，直接了当的说道：“少扯犊子，说吧，到底什么事？”
　　“嘿嘿，老大，这不是打击外敌么，我们东堂也不能看热闹啊，志强这逼坐不住了啊”
　　听了这小子的话我气的点上了支烟，还人家志强坐不住了，分明这两鸟都手痒痒了，于是吐出一口烟圈后我装作深沉的说道：“你告诉志强如果坐不住了可以打断自己的双腿，这样就能坐住了，别他妈什么热闹都想凑，没有我的命令，谁要是敢妄动一兵一卒，我打断他的腿”
　　“好的大哥，我这就告诉他，嘿嘿，这逼货你得打断他第三条腿他才会老实”……
　　终于下了班、接到了老婆，不过今晚我确实彻底交不起公粮了，不过抱着赤条条的娇躯看着电视也还是温馨的，尽管都是些悬疑和破案类的，而且她还总指出其中的不合理处。
　　第二天一早军报又第一时间传来，小林子西堂果然赵力彪悍，一夜之间打的青木会鸡犬不宁，尤其七虎中的老大翟伟，不仅斩了对方的一个堂主，而且在三合堂来救援时，又屠了三合堂的两员大将。
　　虽说南通市的大战打的如火如荼，不过江城市还像往常一样的平静，而今天索性无事，于是下午我便请了个，准备回城东看看。
　　一回到金碧辉煌，一样亲切感油然而生，看着身边的小飞，我笑着说道：“都到了这里就不用你保护我了吧！”
　　闻言小飞耸了耸肩说道：“你下午请假了，我下午也跟你请个假吧，最近真是太累了”
　　看着小飞上了车离开，我不禁无奈的笑了，总部有他说的那么夸张么，不过不得不说这小子还真是敬业，他最近的表现让我不禁想起了李连杰得一部经典电影—中南海保镖。
　　走近金碧辉煌这里一切如常，不过我除了陆婷并没有看到什其它的熟人，毕竟是这个时间段，他们不在似乎也正常，我总不能因为我回来了，就让他们过来接驾吧。
　　让我有些尴尬的是，这丫头没有一丝淑女的矜持，见到我后直接给了我一个大大的拥抱，而且双眼有些潮湿，仿佛受了多大的委屈一样。
　　这一刻我真觉得我的心里真的是五味杂陈，有心想进一步索取怀中的佳人，但我告诫自己已经是有家的男人了，于是我强压着自己胯间的冲动，伸出一只手不停的爱抚着她的秀发。
　　抱了我好久，这丫头才抬起头幽幽的看着我说道：“没良心的，你可算是回来看看了”
　　看着她那幽怨的小眼神，我没好气的刮了刮她的小鼻子说道：“我这不是忙么，我不找你你就不找我啊！也不给我打打电话，没事来我家看看我”
　　听了我的话，陆婷有些委屈结结巴巴的说道：“我也想啊，可是…嫂子会怎么想，我不想…不想她吃醋、难过”
　　听了她的话，我不禁将她抱的更紧了，我心中始终对她有些深深的愧疚和难以述说的感情，这丫头无论对我还是妻子都是无可挑剔，而且还把最宝贵的第一次给了我，然而她却并没有因此而为难我，她始终都是个不喜欢争也不喜欢抢的好姑娘。
　　一场拥抱持续的时间比一次啪啪啪还要久，不过当她放开我时，我还觉得有些不舍，看着她精美的小脸匀称的身材，我真的想把刚才的强抱还回来。
　　这丫头一段时间没见就像个话唠，不停的问我最近的点点滴滴，而且还关心着我的夜生活，不过我们的圈子就那么大，最后我们又聊到身边的人。
　　“赵厉那丫的最近怎么样？他没有趁我不在约你去看月亮吧”
　　听了我的话，陆婷眨了眨一双美丽的大眼睛，饶有兴致的说道：“没有，要是真约我我就去了，看月亮可是很浪漫的，不过这家伙现在天天往地下室跑，现在这个时间差不多他在下面泡妹呢”
　　闻言我顿时皱了皱眉头，这才想到我还关着一个大波俘虏呢，也不知道我不在的这段时间里，有没有人欺负她。
　　似乎看出了我的心思，陆婷果断拉住了我的手说道：“果然你们男人都喜欢胸大的，走吧我们去看看！”
　　没想到这丫头会这么说，我顿时没好气的挤了挤她的身子说道：“对啊，都喜欢胸大的，要不怎么那么多人喜欢你呢！”
　　说罢我也不理会那双愤恨的小眼神，直接拉着她的小手往楼下走去。
　　还没走进地下室，便听到里面传来一阵阵的娇呵声，顿时我有些疑惑，这他妈什么情况，难道又有人欺负她了？不过这声音又完全不像。
　　当我慢慢推开有些锈迹斑斑的铁门后，眼前的景象顿时让我有些吃惊，只见祝欣彤那丫头正穿着一身黑色的紧身衣，对着赵厉发起着凌厉的攻势，而且原本空荡的地下室里，现在也摆满了一些健身的器材。
　　不给我多想的机会，只见祝欣彤飞起一脚正中赵厉的胸口，直接将他踹到在了地上，而此刻正在一边吃着西瓜的志强看到我后，直接跑过来将我抱起，而且还凌空轮了两圈。
　　“呀，哥，你来了，”祝欣彤看到是我，也满是欣喜，但她还是先扶起了倒在地上的赵厉。
　　虽说被踹了一脚，不过最后关头赵厉明显向后急退，所以根本就没有被伤到什么，不过这小子却表现的异常痛苦，非得贴在人家身上被抱了起来。
　　“行了，你装什么，挨了一脚能死不，要不我给你打120 啊”
　　听了志强的讽刺，赵厉倒也不装了，不过他却拉着祝欣彤的小手向我走来，同时回讥道：“我在装能有你装啊，大冬天的吃西瓜，就你那嘴也配”
　　看着两人又要扯个没完，我赶紧轻咳了两声！
　　没想到我离开的这段时间还真是物是人非啊，尤其是祝欣彤那丫头，似乎已经不再是囚犯的身份了，现在看上去倒是越发清纯迷人，而且…
　　而且她此刻穿着紧身衣，胸前的那两颗肉球简直恍暴了我双眼。
　　就在我发愣失态时，我的手臂突然一痛，不用猜也知道是陆婷那丫头的惩罚，于是我赶紧抬起头笑着问道：“你们现在这是什么关系啊？”
　　听了我的问话，欣彤微微低下了头，一张小脸红的根熟透了的苹果一样，果断的抽回了自己的小手，而赵厉则笑着意味深长的说道：“好朋友啊！”
　　不过他才说完，便发现志强正偷偷的盯着那对鼓鼓的胸脯，顿时眼睛一厉骂道：“看你妈逼，在看老子眼睛给你挖出来，你信不”
　　让我没想到的是，原本谁都不愤的志强这次倒是怂了，赶紧收回自己的目光，老老实实的没有回嘴。
　　想着一会儿还有去看看曲小柔，我便拒绝了赵厉找个包房提议，并且也没有再通知其它的兄弟，就我们几人在这地下室里闲聊起来。
　　我们三个男人主要还是聊着这段时间里，互相发生的一些事，而且赵厉因为被抓还参了我老婆一本，但我能怎么办啊，只能承诺回去狠狠肏她一顿！
　　而两个女人就像听不到我们的谈话一样，嬉笑着聊着天，而且看陆婷那样熊样，此刻倒像个大姐姐一样。
　　说实话，虽然在是如此简陋的地方，不过我却觉得比在装修豪华的总部办公室还要舒坦，毕竟这里都是我的兄弟，我不用对他们设防，就连祝欣彤那丫头我都很放心，虽说她是个杀手，但她更是个未经世事的少女，现在只怕是被赵厉这个情场老手哄的神魂颠倒了。
　　时间总是那么无情，牛逼还没吹尽兴，可是天已经渐渐暗了下去！
　　被他们有些不舍得送出金碧辉煌的大门，我其实也很舍不得这里，但是我还是装作淡定的对着他们拜了拜说，同时还对陆婷那丫头眨了眨眼睛。
　　知道我要去曲小柔那里，几人倒也不在挽留，陆婷更是催我快去吧，就这样我果断的上了车，开往林氏地产。
　　到达目的后还没到五点，想着今晚可能晚点回去，于是我赶紧逃出手机准备请假，不过屏幕上竟然有着妻子的一条短信“老公，晚上我要去医院看朋友，可能得点回去，你按时吃饭哦”
　　“嗯嗯，注意安全”我回复完便收起了手机，这回倒是不用我请假了，于是我也没多想直接走进了林氏地产。
　　如今的林氏地产可谓是如日中天，虽说快到下班点了，但这里却依旧忙忙碌碌，当我来到顶楼时后，发现管理层正在开会。
　　隔着透明的落地玻璃我偷偷的观摩着，不过让我意外的是，曾经的意气风发的女总裁，如今看着却有几分憔悴，而且说话也没了往日的霸道，会议更是持续了不一会儿便草草的结束了。
　　曲小柔无比疲惫转过了靠椅背对着我的方向，而众人则陆续的走了出来，看到了钟月出来我一把将她拉到一边问道：“小柔最近怎么了？”
　　“没怎么啊，是不是太累吧！”
　　看着钟月一本正经的样子，我不禁皱了皱眉头，陆婷都发现了异常，她这个闺蜜加助理居然说没怎么，我顿时有些无语，见也问不出个所以然来，我便放她离开了。
　　待到办公区的灯一片片的熄灭，最后只剩下了总裁办公司还亮着灯，不过里面的人却似乎睡着了，于是我轻轻推门走了进去。
　　“谁？”听到了开门声，曲小柔顿时惊慌的站起了身，看到是我她才长呼出一口气，不过她立马便低下了头，似乎是在躲闪着我的目光。
　　她这个样子我当然见过，是我最开始胁迫她时候才有的样子，见状我顿时觉得我们一下子就陌生了，为什么会这样，到底是怎么了？
　　难道是因为这段时间冷落了她么？
　　于是我有些激动的直接将她拦腰抱起走向她的休息室。
　　同样是最初时才有的表现，这丫头拼命的挣扎起来，就连两只小脚上的高跟鞋都甩掉了，不过我自然是不肯放开她，直到走进了休息室后，我才重重的将她扔到了床上。
　　我要做什么她自然明白，如果是以前她断然是不会拒绝的，不过如今当我压在她的身上后，她的两只小手却用力的推着我，惊呼道：“峰哥，不要…不要…”在我心里我早已把她看做成了我的女人，就算是用强我也不会有任何负罪感，而且我还天真的认为被自己温存过后，一切都会恢复过来的。
　　曲小柔虽说伸手过人，但她却不会对我动手，所以结果就只是能喊着“不要”做着徒劳的反抗！
　　外套裤子、毛衣毛裤一件件的被我扒掉，但当我将她的将她上身除了胸罩外全部解放后，应入眼帘的景象直接让我僵住了。
　　雪白的肌肤还是那样的细腻、光滑，只是…
　　只是竟布满了一道道醒目的鞭痕和绑痕，这意味着什么相信所有人都能懂，只是我还有些不敢相信自己的眼睛。
　　我不知道这丫头到底经历了什么，更不知道这是谁做的，我只知道此刻我简直要气炸了，同时有着裂肺般的心疼，这让我果断的去脱掉她的衬裤检查起来。
　　然而下身的灾情也好不到哪里，两条修长的美腿同样遭到了捆绑和鞭打，这使得我顿时没有了激情，狰狞的抓着自己的头发大声问道：“这是怎么回事，谁的杰作？”
　　听了我的质问，曲小柔无声的抽泣起来，片刻过后，她缓缓的坐起了身，吸了吸鼻子幽幽的说道：“我交男朋友了，是他杰作。”

第92章 邱明娜的毒誓
　　每个人都有自己选择的权利，不能给人幸福，那就要好好的祝福人家，这个道理我自然懂。
　　不过看着曲小柔浑身上下的狼藉，我却无比心痛，饶是我这个有些特殊癖好的变态，也不会对自己的女人如此心狠手辣，于是我有些愤怒的问道“你男朋友，他是谁？你怎么会接受他这样的摧残？”
　　听了我大声的质问，她的眼泪越流越多，有些凄然的回应道“他是谁重要么？重要的是他或许可以娶我，可以给我名分！你能么？”
　　闻言我顿时哑然，是呀，我确实很喜欢这丫头，但我已经有家了，不能给她名分，更不能娶她，我似乎更应该给她自由，而不是用着所谓的主奴的身份束缚着她！
　　但我终究还是放不下，极为不甘的问道“如果你遇到一个好男人，我自然祝福你，可是他在蹂躏你啊，你要被他这么折磨一辈子么？”
　　我的话似乎刺激到了曲小柔，她的表情变得异常痛苦，不过片刻后她用小手拭去了泪痕，眼神有些空洞的看着我说道“不管他怎样对我，我都接受，我喜欢他百般折磨我，可以么？”
　　说罢她缓缓解开了自己的胸罩，而当我看到两颗浑圆的美乳后，瞬间就石化了。
　　这两只奶子我无比熟悉，因为我玩过很多次了，它们曾让我无比迷恋，也曾让我爱不释手，然而此刻我看着它们被精美饰品点缀着，却无比陌生。
　　乳环，竟然是乳环！
　　曲小柔两颗小巧的奶头上竟被戴上了两只奢华的乳环，虽然看上去是铂金而且镶嵌着砖石的，不过它们毕竟是穿乳而过，不敢想象当时这丫头经历何种痛苦。
　　看着我呆呆的样子，曲小柔惨然一笑反问道“峰哥，还要我再解释什么么？”
　　闻言，我仿佛被抽干了力气，缓缓的拉过被子将她的娇躯盖上，因为我知道从今以后这丫头再也不属于我了，而且最初我便说过，如果有一天她找到了自己的幸福，我便再也不会去碰她，看来今天便是要兑现承诺的时候了。
　　看着眼前精致的小脸，我心里无比难受，因为从今以后我们便要从最亲密的关系，变成了单纯的上下级关系，感觉自己再留着这里就是多余，于是我失魂落魄的起身就要离开。
　　“峰哥…”
　　就在我起身后，突然感觉一只如若无骨的小手拉住了我，不知道她这是什么意思，于是装作镇定的问道“怎么了？”
　　“让我…让我再做一次你的女人吧”曲小柔说着眼泪再次滑落了下来，同时缓缓拉开被子，只穿着一条小巧的内裤安静的躺在床上。
　　明亮的灯光下，我直觉她肌肤白的有些刺眼，说实话我确实很贪恋这副娇躯，但是此时此刻我却不知道该怎么去占有她。
　　见我呆呆的站在原地不知所措，曲小柔也没有催促我，而是紧闭着双眸，默默的流着眼泪。
　　看着她这个样子我心情无比难受，真的好想爱抚她，我们其实是因性生情，那么就让我们从哪里开始从哪里结束吧，这次也算是所谓的“分手炮”吧！
　　想到这，我有些疯狂的脱光了自己的衣服，然后直接爬到床上，看着身下娇艳的红唇，我毫不客气的吻了上去。
　　“嗯…嗯…”没有一丝矜持，曲小柔娇喘着卖力的回应着我，这个反应完全就像和自己最爱的人舌吻一样。
　　贪婪的索取着她檀口中的芬芳，我感觉自己吻的异常火热、异常投入，同时我的两只大手不停的游走在她的酮体上。
　　不知到底吻了多久，我只觉身下的曲小柔已经快要窒息了，我才放开了她的唇，开始卖力的亲舔着她的身体。
　　白皙的脖颈光滑的腋下，平坦的小腹和精美的肚脐，都被我反复的临幸，最后我猛的将她一刻小巧的乳头含在口中吸允，就像儿时进食一样卖力，同时一只手则摸到了另一侧的那颗乳环玩弄起来。
　　乳环牵动奶子会不会疼我不知道，不过我只知道此刻曲小柔并未表现出多少痛苦，而是咬着下唇在我身下不住的蠕动，同时用双臂抱住了我的头，大声的娇吟起来。
　　渐渐的感受到她的小内裤越来越湿，我猛的坐起身子，一把将其扯掉，然后将她的两条美腿抱在怀里，开始了对她下半身的染指。
　　纤细的小腿娇嫩的大腿，以及两只精美的小脚丫子，我都没有放过，我现在只想占有她的每一寸肌肤，证明这副身躯的每一处都曾属于过我。
　　“啊…峰哥，不要…不要再折磨我了，我受不了了，给我吧…”
　　被我扒开双腿，疯狂的吃着蜜穴，曲小柔已经彻底崩溃了，躺在床上全身无助的扭动着，而且她的淫水越流越多，完全到了泥泞不堪的程度。
　　“啊…啊…峰哥…肏我吧，我想要你…要你的大机巴，快点给我…啊”
　　她肆无惮忌的浪叫述说着她真的忍耐到了极限，而我又何尝不是呢，我的肉棒已经憋到了要爆炸的程度，于是果断的起身，用双手将她的屁股抬起离开床面，然后对着她的小穴一插到底。
　　在她的体内我卖力的输出着，我觉得自己对她从来没有这么猛烈过，我似乎是在用这种方式述说着我对她的感情，也发泄着我悲愤的心情。
　　双手分在身体的两侧紧抓着床单，曲小柔认真的享受着我的抽插，不过让我有些吃惊的是，原本不堪一击的她，如今被我暴肏了十多分钟了，竟然还没有缴械投降。
　　这说明了什么，我自然心知肚明，看来这丫头这段时间没少被开发啊，不过这也难怪，毕竟对方连乳环都用上了，肯定不是一般人。
　　想到这，我顿时心酸的无法言表，只觉得这么肏她不过瘾，于是我迫使她跪在床上双手支撑着身体，用这样屈辱的姿势承受着我的后入式。
　　然而曲小柔并没有感受到羞辱，反而叫的更加销魂，见状直接对着她雪白的屁股就是两巴掌，并从后面扯住她的秀发怒喝道“贱奴，被我肏的爽么？”
　　被我打了个机灵，曲小柔突然就不在淫叫了，而是慢慢的回过头，眼神虽然无比迷离，但还是带着哭腔认真的说道“不要这么叫我，叫我老婆好么，最后一次这么叫我！”
　　听了她的话，我突然一愣，想着那段时间，她每天为我做饭，帮我整理衣服送我上班，而每晚又赤裸的睡在我的怀里，我们确实半真半假的过着家家。
　　想到这，我突然不在愤怒了，更多的是对着丫头无尽的爱恋，于是我一边卖力的抽插着，一边将头贴在她光滑得裸背上叫道“老婆，永远不要忘记你曾是我的女人！”
　　“嗯，老公，我永远都不会忘掉我们的回忆”曲小柔认真的说着，说着说着她明明很享受的样子，可眼泪却向不要钱似的砸在床单上，更砸在我的心里摔的粉碎…
　　这一刻我们已经完全忘记了时间，只知道卖力的向对方索取着，当我狠狠的在其体内发泄过后，她也迎来了云端的快感，不过用湿巾帮我擦拭过后，这丫头直接将头埋在我的胯间，卖力的为我补充着弹药，这还是我第一次看到她这么疯狂。
　　曾经无比熟悉的休息事里，我和曲小柔不断的变换着各种姿势，时而面对面的抱在一起，时而又用将她的两条美腿抗在肩上，但让我最享受的，还是她骑在我的身上，两只小手和我十指相扣的蠕动娇躯…
　　整整射了四次后，我才彻底虚脱的躺在床上，而曲小柔同样香汗淋漓的躺在我的身边娇喘着，我们都没有说话，不知道她的心理，我只知道自己此刻有些千言万语，但却一个字都说不出口。
　　良久过后，我率先打破了沉默问道“今晚…要我留下来陪你么？”
　　轻轻的摇了摇头，曲小柔勉强的笑了笑说道“都十点了，快点回去陪嫂子吧，她是个值得珍惜的女人，好好爱她吧”说罢她便开始缓缓穿起了衣服。
　　再也找不到留下来的理由，于是我穿好自己的衣服后起身，迈着沉重的步伐来到门口，而当我缓缓打开房门后，身后的曲小柔却突然叫住了我。
　　“峰哥…对不起”
　　我不知道她是什么意思，她有选择的权利，而且现在和我说对不起还有什么意义，于是我强颜欢笑的说道“老婆，希望这不是最后一次这么叫你，我走了，祝你幸福”
　　说罢我头也不回的走了出去，不回头是因为我不想让她看到我难受的样子！
　　失魂落魄的走出了林氏地产，我只觉得自己像个孩子一样的没出息，只因为这个孩子刚刚失去了一件心爱的玩具。
　　吹着呼啸的北风让我大脑清醒了一些，我和曲小柔的故事本来就是一场荒唐，现在结束了也好，毕竟孤儿出身的她，以后更应该组建一个美满的家庭，而不是做着我的暗地情人，而我似乎不该再放纵自己了，毕竟能有林冰这样的妻子，这已经是上天对我最大的恩赐了…
　　推开家门已经是十点半了，打开灯后让我惊讶的是，妻子竟然还没回来，去医院看朋友真的要这么久么？还是遇到了什么事？
　　而就在我准备拨出电话时，家门却再次被打开了，当然回来的不是林冰又是何人，只不过她此刻看上去似乎心事重重。
　　时间确实太晚了，待到妻子洗过澡后，我们便回屋上了床，今晚我算是打光了所有弹药再也没有力气临幸她了，而她似乎也没心情和我做那种事。
　　“怎么了老婆，遇到什么事了么？”
　　听到我的话，妻子笑着摇了摇头说道“没有，就是有起案子，一直没有什么进展”
　　感觉她好像在说谎，但是她不想说我自然也不好多问，只得和她闲聊了一会儿，便抱着她的娇躯睡去，不过这一夜我睡的并不好，虽然努力的克制，但脑海中还是不时映射出曲小柔那张俏脸…
　　接下来的几天日子显得有些平淡了，无非就是上班下班，不过南通市的战况似乎有些转变，小林子的西堂前期打的是高歌猛进，不过这几天的进展却不大，虽然不断的往前线增兵，但三合堂和青木会的联军却死守着几个最重要的堂口，一时间战事陷入了焦灼。
　　不过林德龙却并没有说什么，毕竟攻击一时受阻并不能说明什么，也许对方只是到了垂死挣扎的地步，而且我们龙邦可是还有整编四个堂口没动呢。
　　下了班接到了妻子后，我们还和往常一样的甜蜜，只是作为老公的本能，却让我感受到她这阵子的一些不同寻常。
　　妻子下了班一般很少玩手机，不过现在她却是手机不离身，而且时不时的便振动一下，每当她查看后总表现的有些纠结，并且还总偷偷的背着我打字，似乎跟谁回复着什么。
　　这天夜里，为了解开我心中的疑惑，我决定要偷偷查看一下她的手机，不过让我气愤的是，她竟然洗澡也带着手机，于是我也只能选择等待她睡熟后动手。
　　不过让我失望的是，手机里的短信箱是空的，而且微信也没有异常，只是我看到了刘天宇总是发来一些暧昧的话，不过却都没怎么得到回复。
　　妻子的反常让我有些心慌，这情况就像鞋里的一粒沙子，不解决始终不舒服，然而我还不好过多的问她。
　　次日又是普通的一天过去了，下班后我发动车子准备去接老婆，不过这时我的手机却传来一条消息，我随手打开一看，顿时吓得没尿出来。
　　只见微信里是刘思怡发来的一张照片，虽然是监控拍摄的，不过两具赤裸着身子抱在一起的，不正是我和她么！
　　见状我赶紧将电话拨了过去，对方立马就接通了，于是对着电话里怒声道“你什么意思？我根本没碰你，你到底要干嘛？”
　　“呵呵，没插入就是没碰么？人家的奶子可是被你摸的很舒服呢，还是老地方，你赶紧过来！”
　　听着电话里如天籁般笑语，我却怎么也淡定不下来，知道必须得去一趟，于是我赶紧给妻子打了电话。
　　“老婆，不好意思啊，今天我可能要晚回去一会儿，你路上注意安全”
　　没有因为我不能去接她而不开心，妻子反而笑盈盈的对我说道“老公，今晚家里会来客人，晚上等你回来我们在家吃火锅吧！不过今晚我不能赤裸着了哦！”
　　我现在心里很乱，但是还不想让她察觉出来，于是我装作猥琐的坏笑道“不过，要性感点，越性感越好！”
　　“可是…”
　　妻子有些羞涩的话刚说完，我没好气打断道“可是什么？少穿点！好了老婆，一会见”说罢，我直接挂断了电话。
　　依旧还是上次那个酒吧、那个包间，当我打开门后便看到只穿着浴袍的刘思怡，此刻正优雅的坐在沙发上抽着女士香烟。
　　看她的样子似乎刚洗过澡，不过我没心情欣赏她的美，于是赶紧将门关好，然后站到她的面前冷声问道“你约我来干嘛？”
　　“过来坐吧，陪我喝一杯，我就告诉你哦”刘思怡说着直接打开了茶几上的一瓶红酒，然后优雅的倒入两个高脚杯中。
　　为了彻底摆脱她，我只好无奈的坐到了她的身边，看着酒确实是之前没开过封的，我这才放心端起一个酒杯。
　　“不要那么喝，要这样”说着她也端起另一个酒杯，而且直接低到我的嘴边，看样子似乎是要喂我喝，而且她的浴袍没有系带，这么一动里面完全真空的娇躯立马就如隐如现的应入我的眼底，而她丝毫不在意，而且故意歪了一下肩膀，使其一侧的浴袍滑落，顿时一刻丰盈白皙的美乳直接露了出来。
　　看到这画面，正喝着酒的我被呛的不行，但我还是极力的克制着自己的眼睛不如看不该看的，同时也端过酒杯喂向她的红唇。
　　虽然没有去欣赏她的娇躯，只是盯着她的脸，不过这张小脸却也有着无法抗拒的魔力，如果不是害怕这女人太过危险，我还真的有些抗拒不住。
　　我们都喝光了对方杯里的酒，我才收回目光看向一旁说道“酒也喝了，说说吧，你到底要干嘛一边！另外麻烦你把衣服穿好”。
　　刘思怡并没有听从我的话，而且直接起身骑在我的双腿上，用一只手温柔摸着我的脸，柔声细语的回应道“怕什么，你又不是没看过！至于找你干什么，当然是喜欢你了，我想做你的女人！”
　　闻言，我赶紧一把抓住她摸着我脸的手的手腕，然后皱着眉头看着她一字一句的说道“妈，你有男人，我也有老婆，咱们到此为止，ok？”
　　“呵呵，当然不行，你说我要是将这图片发给老头子，你说他会怎样？”
　　听了她的话，我虽然心理无比害怕，但还是强忍着恐惧说道“照片里，你可是比我主动，我想到时候你也不会有什么好果子吃吧！”
　　“妈的，吓唬我？老娘的私房钱够花一辈子了，大不了我发给他后跑路，而你呢，你跑得了么？你能丢下林冰么？你能放弃未来的大好前景么？”
　　虽然刘思怡是笑着说道，但是她的样子可不像在开玩笑，而且她的眼神告诉我，她真的说的出做的到。
　　“居然偷拍，你真卑鄙！”
　　我的话仿佛逗到了她，只见她咯咯的笑了起来，然后挣脱了我的手，继续摸着我的脸说道“卑鄙不卑鄙不重要，重要的是你没得选”说罢她用另一只手勾住了我的下巴。
　　不得不说我确实没有退路了，我真的不敢和她赌，因为我输不起，于是我只好逃避的说道“让我想想，我今天真的还有事，所以…”
　　“呵呵，好吧，今天就不为难你了，不过你逃不出我手掌心的”
　　看着刘思怡饶有兴致的说着，我知道今天算是躲过了，虽然我知道逃避是没有用的，但我现在只想赶紧离开，一刻也不想待在这里，于是我在她的轻笑声中，逃也是的夺门而出…
　　开着车子行驶在回家的路上，此刻我感觉自己的身子依旧在微微颤抖，我这算是答应她了么？以后该怎么办，我真的要陪她上床么？
　　我曾经胁迫过曲小柔，而现在我也尝到了被人胁迫的滋味，这种感觉真的很被动、很无助！
　　如果说是普通女人倒也没什么，不过这可是林德龙的女人，和她玩，那他妈就是玩火。
　　大脑中乱乱的，不知不觉车子已经开到了自家的楼下，我有些失魂落魄上了楼，用钥匙开始开门，可能是我心不静的缘故，我插了好几次，硬是没把钥匙插进去，而这时房门却打开了。
　　“老公，你回来了”
　　看着林冰俏脸轻笑，而且今天并没赤身裸体，而是穿了一套粉色的半袖齐膝分体睡衣，我这才想起来她说过，今晚家里来客人了。
　　果然才一进屋，便看见此刻正有一男一女两人坐在沙发上，男的看上去约莫三十出头，头发略长带着一副眼镜，看上去倒是斯斯文文，不过我却不认识，而女的，竟然是我一直厌恶的邱明娜。
　　“你怎么来了，谁叫你来我家的？”
　　听着我语气非常不善，妻子有些吃惊的看着我，而邱明娜则直接拉着男人走到我的面前，虽然在笑但却针锋相对的回应道“怎么，我闺蜜家我不能来么？你回来的这么晚，我们可都要饿死了！给你介绍一下，这是我男朋友，宫崎骏”
　　宫崎骏？
　　这名字，难道是东洋人？
　　看着对方伸出了手，在妻子面前我强忍着敌意，也只好礼貌和他握了握手，而他则用着还算熟练的汉语说道“林先生，很荣幸能够到你的家里用餐！”
　　卧槽，还他妈真的是个小日子啊！虽然我并不排斥外国人，但是对于岛国人却没有一丝好感，于是我只是点了点头算是回应了。
　　没有在意我的冷漠，男人还是微笑着的，而邱明娜却显得有些不悦，这让我有些意外，妈的这娘们现在不怕我了？
　　莫非她这个新男朋友有什么背景不可？
　　我怎么没听说江城还有什么外来势力。
　　不给我多想的时间，餐桌上的火锅烫便再次烧开了，妻子赶紧叫我们去吃饭，这才打断了我们的交流。
　　我们四个人坐下后吃着火锅，气愤显得有些尴尬，两个女的如胶似漆得聊着，岛国男则淡淡的陪着笑，而我却显得一脸不高兴。
　　看出我的不悦，妻子悄悄拉了拉我的手，我于是撇了撇嘴问道“敢问仁兄在江城是做什么的？”
　　“哦！我是一位影视工作者，专业拍摄一些视频和图集”
　　闻言我不禁睁大了眼睛问道“卧槽，你不是拍小电影的吧！”也难怪我这么问，毕竟日本可是爱情动作片的盛产国。
　　“呵呵…”
　　对方看不出表情的干笑了两声，邱明娜则是无所谓的笑了笑，而妻子见状直接用脚在桌子下边踢了踢我的小腿。
　　我倒是没感觉自己有什么失态，不过我不想惹妻子不高兴，于是叉开话题说道“你会喝酒么，要不咱俩整点！”
　　“好啊，能陪林兄弟共饮是我荣幸，而且我还特意带来两瓶我们特产清酒”说着，对方还真的拿出两瓶日本酒。
　　说实话我还真没喝过，和对方欣了一杯后，我只觉得这玩令跟啤酒差不多，于是我打住说道“你们四十度以下的也叫酒？得了，入乡随俗吧，来点我们华夏的，让你知道知道什么才叫酒！”
　　说着我直接取来一瓶五十二度的五粮液。
　　家里的白酒也就这一种，我本身也不怎么喝白酒，于是我只给自己和对方都倒上半杯，不过这丫的不知深浅，直接一口给闷了，我也只好忍着陪他干了。
　　一时间这家伙的表情那叫一个精彩，原本还可以的五官瞬间变得有些扭曲起来，就差眼泪鼻涕横流了，而且脸一下子就红了，很明显此人不胜酒力。
　　见状我又给倒上两杯准灌倒他，不过这时邱明娜却拿过酒瓶说道“我男朋友不能喝，还是我来陪你喝吧”说罢她给自己满上一杯，然后看着妻子说道“冰冰，要不，你也喝点吧！”
　　“不不，你们喝吧，我不行，喝不了酒的”
　　没有理会妻子的推脱，邱明娜直接给她倒上整整一杯白酒，然后嬉笑着说道“没事的，你在自己家还怕什么啊？这样，你喝多少我不挑！”
　　见状我顿时有些不爽，这娘们酒量我是知道的，她不禁要为小日子解围，同时还要拉我老婆下水。
　　没给我多想的机会，邱明娜直接对着我提杯道“祝你们小两口幸福美满，白头偕老”说完她竟直接一口干了。
　　看着她毫不保留，妻子有些嗔怒的叫道“娜娜，你干嘛啊，怎么都喝了？”
　　“没事的，看到你我高兴啊，而且我是发自内心的祝福你们”
　　听邱明娜的话，妻子有些感动，虽然不能喝酒，但还是努力的喝了小半杯，见状我咬着牙端起杯对着面前的男人笑道“今天高兴，我也干了，你随意就好。”
　　随着我们边吃边聊，很快一瓶白酒就光了，此刻妻子小脸红扑扑的，显然已经有些醉了，而对面的小日子也没好到哪里去，满是狼狈的打着酒嗝，同时也没斯文的形象，一双眼睛贼兮兮的盯着妻子领口内大片雪白的嫩肉。
　　见状我顿时狠狠瞪了他一眼，不过这丫的却没看出我的不爽，而这时邱明娜又取来一瓶五粮液打开，然后直接给我们都满上了。
　　这娘们也不废话直接跟我碰杯，我也只好和她同归于尽，而妻子和岛国男只符合着喝了一口。
　　“不，不行了，娜娜，我真的喝不动了，我的头好晕”
　　听着妻子有气无力的话，邱明娜起身来到她的身边说道“好吧，我们去屋里缓缓酒呗，顺便我给看点东西，别人我可不让看呢！”
　　见两人进了小屋，我不知道这娘们又要耍什么鬼把戏，但是这时也不好说什么，而是看着眼前无比猥琐的小日子，没好气的说道“看我老婆看到爽么？”
　　“哈哈，林兄弟，你的太太真是太美了，而且身材好又那么清纯，真是太适合不过了”
　　这王八蛋真是喝多了，不禁口无遮拦，而且还一个劲的淫笑，如果不是在家里，我真的要狠狠揍他一顿，于是索性便不在搭理他了，而是自顾自的点上了支烟醒酒。
　　两个女人在小屋里带了足有半个小时才出来，此刻妻子似乎清醒了一些，不过倩脸却显得更红了，也不知道她到底看到了什么，不过除此之外并没有什么异常，这倒让我放心了不少。
　　重新归位后自然又是免不了推杯换盏，很快又是一瓶白酒被解决了，我直感觉自己的大脑已经开始不清醒了，妻子更是昏昏沉沉椅着靠背上，而反观邱明娜，让我不解的是那娘们怎么就跟没事人似的。
　　虽然是冬天，不过家里的确实地热确实达标，而且此刻的气氛显得异常闷热，邱明娜则顺手解开衬衫的两颗扣子问道“好热啊，有雪糕么？”
　　这个确实把我给难住了，家里虽然什么都不算缺，不过雪糕确实没有，不仅是我基本不吃那东西，就连妻子也极少会吃。
　　见我摇了摇头，邱明娜有些惋惜的点了点头，不过随即她便看着妻子说道“我看你家楼下就有超市，你陪我去买吧！”
　　“不行了，让老公你陪娜娜去吧！”
　　听了妻子的话我顿时皱紧了眉头，此刻的她明显已经醉了，而且随时都有可能会睡着，我怎么可能放心把她就给一个陌生男人，尤其还是个小鬼子。
　　没理会我的沉默，邱明娜倒是大方的伸出小手拉住了我说道“那走吧，你老婆都发话了！”
　　虽然我很不想去，不过妻子却对我笑了笑点头道“快去吧，早去早回！”而醉酒后有些无力的我，更是被邱明娜拉出了房门。
　　被外边的冷风吹后，我顿时清醒了不少，一路上邱明娜一直拉着我的手，不过我可不想和她过多纠缠，现在只想着赶紧回家，可她却一点都不着急，仿佛就像在散步一样。
　　好不容易到了超市，我本以为买雪糕是件很容易的事，不过这娘们却挑起来没完，不停的询问老板每一根的价格，这明显就他妈的是拖延时间，见状我顿时有些怒了，直接抓住她的手腕。
　　没想到我这么暴力，邱明娜顿时吃痛叫道“你放手，我挑雪糕还不行么？”
　　“不用挑了”说罢我直接对着老板说道“每样给我来一根，要快，我赶时间”
　　虽说很快老板便打包好了整整两大袋，不过这已经出门快半个小时了，妻子根本不胜酒力随时可能撑不住，而且家里还有小鬼子，于是我心急火燎的招呼邱明娜跟我回家。
　　这娘们这次到没再耍什么花招，只不过依旧是不急不忙跟散步似的，这不禁引起了我不满呵道“你能不能快点”
　　“诶呦，那么着急干嘛，担心你的小宝贝啊！”
　　见我没有搭理她，她也没觉得尴尬，反而一脸媚笑的继续说道“不会出什么事的，最多…最多就是享受一下异国风情了！”
　　听了她的话我顿时怒了，这娘们今晚就是故意要让妻子失身给小鬼子，她不仅不顾及姐妹情深，更不配做一个中国人。
　　见我要发火，邱明娜耸了耸肩很是无所谓的说道“你激动什么啊，你玩过我的身子，现在让我对象玩玩你老婆的身子怎么了！更何况，也不差宫崎一个男人了，毕竟林冰可是被冷飞抓过。”
　　虽说我现在真的很想抽娘们几巴掌，但时为了早点到家减少不必要的麻烦，我只能懒得看她，边走边说道“冷飞他们死的很惨的，你应该听说了吧”
　　“呵呵，当然听说了，不过我要是没找到靠山又怎么敢在你林堂主面前大刀呢！哦，对了，林老大还不知道冷飞他们是被你杀的吧！”
　　听了邱明娜的话我的眼皮不禁挑了挑，妈的她现在知道的不少啊，而且看她的架势确实是找到了靠山，但应该不是他那个岛国男友。
　　不过想靠这些就威胁我似乎也太嫩了点，于是我恶狠狠的说道“少跟我扯没用的，要是你对象真的玷污了林冰，我今晚肯定打断他的腿”
　　“呵呵，无所谓啊，你别打我就行，你要是打了我，我可是会把你杀人的事告诉林冰的！”
　　妈的，没想到这女的真卑鄙，如今我确实不怕林德龙知道我杀了冷飞，不过我是真的怕妻子知道，此刻我虽然心里发虚但不能表现出来，于是对着她冷哼一声便不在接话，而是大步流星的往家走。
　　虽然一路上我都心乱如麻，但是到了家门口我却犹豫了，并没有直接打开门，因为我不知道自己将会看到什么画面，总之心里说不出来的复杂。
　　“怎么了，怕看到你老婆赤身裸体的被蹂躏么？来让我看看你硬了没有”邱明娜笑着说道，同时真的伸出手摸向我的胯间。
　　“滚”我怒骂了一声躲开她的手，直接打开了房门，同时也下定了决心，如果真的出现了不该出现的场景，我肯定打断这小鬼子的五肢。
　　然而打开门之后，看到屋内的场景我惊讶又惊喜，而邱明娜则咬了咬下唇显得有些失望，因为醉酒后的妻子此刻并没有睡去，虽然眼皮不停的打架，但仍然坐在椅子上极力的克制着自己。
　　见到我回来了，妻子再也忍不住了，直接趴在桌子上睡了过去，见状我赶紧将她拦腰抱回房间，同时我也注意到她的手里还捏着一根牙签，仔细检查过后，我发现她一条雪白的大腿上则有被反复扎过的痕迹。
　　我很感动妻子为了我坚守到最后一刻，但也很狐疑她为什么要这么对自己，难道她害怕那个宫崎骏会对她动手动脚？
　　不过此刻我也法获知心中疑惑，总之妻子安好便是晴天，于是帮她盖好被子后，我走出房间对着餐桌上的二人说道“林冰都睡着了，你看你们是不是也该回家了？”
　　见我下了逐客令，岛国男有些的尴尬的笑了笑没说什么，而邱明娜而有些不悦的说道“行吧，不过今天吃的不开心，最好吃的没吃到，不过没事儿，有空我们会常来的！”
　　没理会她的话中有话，我直接打开了家门，我心中暗想明天必须和妻子好好谈谈她这个所谓的闺蜜了。
　　就在二人走出房门后，邱明娜却猛的回过头看着我认真的说道“林峰，你欠我的，我发誓，我会让你一百倍一千倍的还回来”
　　看的出她确实翅膀硬了，但我却根本没有怕她的理由，于是我不屑的又蹦出了一个“滚”字，然后重重的关上门房门……

第93章 该彻底释怀了
　　待到不速之客离开后，我赶紧回到卧室，此刻妻子已经睡熟了，借着窗外透进来月光，看着她精致的俏脸，我只觉得她美的陶醉让我惭愧。
　　林冰不仅是我现实中见过最美的女人，更是我的爱人，我怎么看她都看不够，不换生气还是开心，她的没一个表情都让我有着不同的感觉。
　　夜已经深了，醉酒后的我也袭来了阵阵的困意，为了不发出声响，我脱了衣服后小心翼翼的上了床，侧身躺着注视着身边的妻子，我只感觉这样睡去真的很幸福。
　　时间在流逝，我的眼皮也开始不停的打架，就在我准备闭上眼睛的时候，妻子枕边的手机突然亮了一下。
　　很显然是静音了，想起这段时间妻子时不时的鼓弄着手机似乎是在打字，而且信箱又都是空的状态，这不禁让我好奇的拿过了她的手机。
　　虽说她是我的女人，不过偷看她的手机我还是心理砰砰直跳，生怕她会醒过来，不过看到里面的内容后，我顿时吃惊了起来。
　　“小姐姐，我出院了，你是不是也该履行你的承诺了？”
　　这并不是短信，而且一条微信，这个人我已经猜到他是谁了，只是没想到他竟然加到了妻子的微信，而承诺又是什么，难道是…
　　不知道妻子承诺了什么，但肯定不是什么好事，虽然那小子拼死保护过她，但那我也无法接受她又被染指，于是我果断的掏出了自己的手机。
　　虽然制止这一切很容易，不过我又默默的收起了手机，我想相信林冰，也相信她会处理好这个问题，毕竟我知道她不是一个随便的女人。
　　想到这我也不再纠结，将她的手机微信设成未读状态，然后轻轻揽过她的娇躯闭上了眼睛…
　　当我再次醒过来时，天色已经微微见亮了，而此刻我的身边娇躯已经不在了，不用猜我也知道她去准备早饭了。
　　然而当我蹑手蹑脚的来到餐厅时，隔着透明的玻璃隔断便看到了妻子的身影，她确实是在煮面，只不过煮面的水已经完全沸腾了，而她却完全没有察觉，反而双手将手机握在胸前发着呆。
　　知道她在纠结着什么，我索性也没有去打扰她，只是默默的观望，直到她回过神来，将两碗热气腾腾的泡面端了出来。
　　“老公，今天的面煮的有点过了，你凑合吃吧”妻子一边吃着，一边有些歉意的对我说道。
　　“没有啊，很好吃的，对了今晚有什么安排？”
　　听了我的话，妻子的身子顿时微颤了一下，然后有些紧张的回问道“没…没有什么安排啊，你怎么这么问？”
　　听她的意思是今晚不出门，而是按时回家，我心里顿时松了一口气，于是笑着说道“就是问你出不出去吃”…
　　送完林冰去了警局来到总部后，由于昨晚被刘思怡威胁了，虽说这一切都不是我主动的，但上楼时我只感觉双腿不由自主的打死了颤，更苦恼的是我完全没有办法摆脱那贱人。
　　不过好在这里一起的如常，到了办公室第一时间我便收到西堂的战报，让我有些吃惊的是，小林子不断的往前线增兵，不过依然没能扭转局面，现在完全是陷入了焦灼状态。
　　虽说这只是一场局部战争，不过这毕竟不是儿戏，于是我不禁回过来看了看我这位牛逼的老丈人。
　　我都收到了战报，他自然不可能不知道，不过这老家伙此刻就跟个没事人似的，喝着咖啡鼓弄着电脑，也不知道他在忙什么。
　　“爸，那个小林子的西堂似乎有些吃力了，是不是让…”
　　我的话还没说完，林德龙抬了抬眼皮直接说道“不用管，你做好自己该做的就行了！他说的三个月平了南通市，也不知道小子现在玩什么呢！”
　　被老板批评了，我自然也不敢再多说什么，只得老老实实的在办公桌前忙碌着，直到中午和小飞出去吃饭时，我接到了世杰的电话。
　　“峰哥，这几天林氏地产似乎有些反常啊，我和赵厉说了这事，不过这小子完全听不进去我的话”
　　闻言我顿时皱了皱眉头问道“怎么说？”
　　“前一阵子售楼进度一直不错，而这半个月来突然出现断崖式下滑，而且林氏地产还是萌发阶段，还需要我们东堂的资助，但现在小柔却一直没有再向我们申请过资金！”
　　这确实很不合理常理，而且世杰质疑曲小柔，赵厉当然不会乐意了，不过我却并不在生意上的事，毕竟不管怎么说林氏地产的发展已经算相当迅猛了，只是听到曲小柔的名字，让我心中涌起阵阵的想念和苦涩。
　　然而小心驶得万年船的道理我自然懂，于是我淡淡的对电话里说道“我相信小柔的业务能力，商场上的战略她比你我更专业，你多关注一下那边的动态就是了”…
　　一下午的时间很快在平淡过去，想着妻子说过晚上回家给我做饭，下班后我兴高采烈的发动了车子赶往警局。
　　顺利的接到了妻子我自然很兴奋，不过让我更加兴奋的是，妻子回到家洗过澡后，又是原生态一丝不挂的走了出来。
　　见到如此诱人的一幕，我赶紧走过去抱住她的娇躯，这一刻我只觉得自己太饿了，而且是心理的饥饿，我恨不得立马把她吃干净。
　　“嗯…别闹，饿了吧？我去做饭”妻子直接的挣脱了我，然后果断的跑进了厨房开始忙碌起来。
　　做饭倒是不稀奇，不过妻子就在厨房里，在明亮的灯光下毫无保留的展露着自己的娇躯，这倒是惊讶到了我，她就不怕被人偷窥到？
　　随着一道道可口的小菜被端上餐桌，这顿美味的裸餐也正式开始，虽说只是几道简单的家常菜，不过妻子的手艺确实长进了不少，而且吃什么不重要，重要的是眼前的风景。
　　看着我色咪咪的样子，妻子倒也没觉得羞愧，而且故意的挺了挺胸前两座玉峰，淡淡的笑着问道“喝酒么？要不我陪你喝点？”
　　卧槽要陪我渴酒，这还是她第一次提出，这感情好啊，美酒佳人，酒后乱性来一炮，我当然是乐意了，于是我果断的从冰箱里取出两瓶啤酒。
　　我们各自满上一杯后，而刚一碰杯，妻子直接一仰头给喝光了，这顿时把我吓坏了，她并不能喝，这怎么一上来就干了。
　　“老婆，你干嘛，我们慢慢喝呗！”
　　听了我的话，妻子轻咬着下唇点了点头，喝过酒的她小脸微红，真是怎么看怎么漂亮。
　　我们一边吃着菜一边闲聊着，突然想着昨晚的经历，我沉默了一下问道“老婆，你觉得邱明娜那个人怎么样？”
　　“娜娜啊，她人很好啊，你怎么会这么问？”
　　听了妻子的反问我顿时无语了，她这挺精明的一个女刑警，这个时候怎么这么傻缺，还真的以为同学的友谊最纯啊，她的好闺蜜可是给她下了药，然后找来三个男技师轮着肏她啊。
　　不过这事我自然不能告诉她，毕竟她不知情，那就让她永远都不要知道了。
　　看着我紧皱着眉头，妻子淡淡的问道“怎么了老公，你是不是不喜欢她啊？”
　　我也没有伪装，直接的点了好头，而且不屑的说道“我感觉她不正经，正经人能找个小鬼子么！对了昨晚妳们回屋时，她说给你看点东西，给你看什么了！”
　　听到我这么说。这次妻子也没有反驳我，而是附和着喃喃道“也是，她怎么会找个日本人呢，这点我也受不了了！”
　　其实邱明娜娘们找哪国货跟我没半毛钱关系，她找个黑人才好呢，我只是关心她到底给妻子看了什么，见没有得到回答，于是又再次问了一遍。
　　“啊？这个…”
　　见妻子吞吞吐吐一脸难为情的样子，我顿时有些担心的问道“怎么了老婆，你和我还要有所隐瞒么？”
　　听了我的话，妻子红着脸又举起酒杯，有些不好意思的说道“我们喝了吧，喝完我再告诉你！”
　　这次她又是直接干了，似乎多喝点酒能给她勇气一样！之后便用那双水汪汪的大眼睛，看了我好一会儿才幽幽的说道“是，她的裸照”
　　她的裸照？这个我还真没想到，于是我有些差异的问道“什么裸照？她给你看那些干嘛？”
　　“就是她的裸体艺术照，有在室内的，也有在室外拍的，看上去确实很唯美！她…她还问我要不要拍！”
　　听到这我顿时气不打一处来，那娘们果然没安什么好心，而且看妻子的样子似乎还有些心动了，于是我赶紧继续问道“她不停劝你也拍？难道你真的也想拍一套？”
　　没有立马回答我，此刻妻子的小脸不知道是喝了酒的缘故还是羞的，都快要滴出血来，很是难为情幽幽的说道“她说的也很有道理，女人的青春就那么几年，应该把最美的样子记录下来，否则以后老了就什么都剩不下了！而且…而且她说着说着，手就摸进了我的衣服里，而且昨天我也不知道她会带男朋友来，所以就没有穿胸罩，我当时大脑一片空白，所以就任由她双手胡闹了”
　　被同性玩了奶子我自然不会介意，不过想着那娘们的诡计，我有些激动的问道“那你同意了？”
　　“当然没有了，我怎么会同意呢？我才不要被日本人拍裸照呢！而且我觉得那男的有些猥琐，所以昨晚一直没敢睡”
　　见妻子同样激动起来，我这才松了一口气，而且她见我心有余悸的样子，便再次开口说道“娜娜人倒是不坏，不过她的性格和我不符合，还有他男朋友我更不喜欢，我觉得我们以后还是少接触吧！”
　　听她这么说，我当然高兴了，以后再多做做功夫，争取让那娘们彻底从我们的世界里消失。
　　心情好我自然话就多了，看着眼前红潮未退的俏脸，我笑吟吟的说道“你想拍艺术照当然可以，老公不反对的，而且全力支持，我们可以去影楼拍”
　　闻言妻子显得有些动心，柔声对我说道“好，我也想把我最美时候的样子记录下来，等我们老了还可以一起欣赏！”
　　这提议我自然觉得好，自顾自的喝了一杯酒后，我有些挑逗的邪笑着说道“我看那就多拍几套吧，不过裸体艺术可都是异性拍啊。这样才能达到效果！”
　　本以为妻子会抗拒，可没想到她却认真的看着我说道“嗯嗯，不过你得陪我去，否则我不敢！”
　　卧槽，林冰现在真是放的开，不过去影楼拍艺术照我还是挺放心的，这几年也确实流行这个，而且人家隐私保密工作做的确实不错。
　　我们边吃边聊，一晃时间过去了一个小时，不知不觉地上已经空了六个酒瓶，妻子也破天荒的陪我喝了两瓶，而让我没想到的是，她竟然没有彻底醉掉。
　　在酒精的作用下，看着同样被酒精感染的娇躯，我只觉得眼前的画面真的让我陶醉，然而妻子却妩媚的笑了笑对我说道“老公，我要，今晚你要好好陪陪我”
　　闻言我顿时觉得有点说不出来的别扭，如果是以前的曲小柔说出这话，那很合适，可她说出来怎么有点怪怪的味道，于是我笑着问道“老婆，我天天都陪着你啊，你怎么会这么说”
　　听了我的询问，妻子不自觉的咬了咬下唇，然后勉强笑了笑回应道“每天都是同事们值夜班，也该我替替他们了，所以…所以我想明晚跟你请个假！”
　　她的话就像个惊雷在我耳边炸响，与此同时似乎是客厅的窗户没有关紧，一下子被北风吹开，顿时一阵寒风直接迎面吹来，直接让我的身子颤抖起来。
　　虽然此刻我的心里已经是惊涛骇浪，不过看着一丝不挂的娇妻，因为突如其来的寒冷双手抱住了肩膀取暖，我只好咬了咬牙起身走到客厅关上了窗户。
　　我家客厅距离餐厅只有不到十米，不过我却走了足有一分钟才回到座位上，而且一路上我的大脑不停的思索着。
　　此去难道是要献身么？按理说虎子救了她的，相对于香消玉损，我更能接受她失身于对方，只不过不知道为什么，我就是心理堵得慌！
　　看着妻子表情有些痛苦的低着头，我一时间真的不知道该说什么，我不想揭穿她，因为我爱她，真的真的很爱她，不想失去她，更不想让她有一丝难过，于是我强颜欢笑着举起酒杯问道“还喝么？”
　　“嗯嗯，好，我陪你喝”妻子十分主动和我碰了碰杯，然后又是一饮而尽，然后又给我们都满上了一杯。
　　看的出她此刻确实有些醉了，而且还要继续买醉，我想她心理也一定很难受，于是我也索性由着她，又陪她了一杯。
　　这杯过后妻子的小脸仿佛一刻熟透了的苹果，双眼也渐渐开始迷离，而且就连原本雪白的肌肤也变得红润起来，见状我再也忍受不住心中的燥热，果断的起身坐到她的身边。
　　不过没等我对她伸出咸猪手，妻子却主动的坐到了的腿上靠在我的怀里，看着眼前粉雕玉琢的娇躯，我直接用一只胳膊将其环住，大手更是毫不客气的攀上了一只美乳，并用另一只捏着她的下巴问道“老婆，你爱我么？”
　　“老公，我爱你，真的好爱你”
　　看着妻子含情脉脉的样子，一时间我真是百感交集，于是我大手对着她的美乳展开了大力的揉捏，似乎只有这样才能发泄我心中的不满和对她的爱意。
　　随着我的不断侵犯，妻子的鼻息渐渐变重，见状我恰逢其会的用手指拨弄起那颗小巧的殷红，同时另一只手则摸向她两腿之间的花园。
　　没有抗拒我的侵犯，妻子直接闭上了双眸吻住了我的唇，同时微微将两条美腿分开些，好让我更容易的玩弄她最为宝贵的私处…
　　可能是真的喝醉了，一番云雨过后，妻子便沉沉的睡了过去，看着她甜美安静的睡在我的身边，我忍不住用手撩了撩她的刘海，此刻我多希望过去一幕幕荒唐的往事都是一场梦，这个女人从始至终都只属于我一个人。
　　现在夜已深，酒精的作用是我的脑子也昏沉起来，我只希望明晚过后一切都会恢复如常，我只当林冰又被威胁了一次，而且去了不一定就会失身吧，毕竟如果她不愿意，虎子根本奈何不了她。
　　此刻的我就像一个不知所措的孩子，不停的安慰着自己，不过还挺管用，渐渐的我的心里慢慢平静了下来，慢慢的搂着身边的娇躯进入了梦想。
　　当我再次睁开眼睛时，妻子已经做好了早饭，虽说还是两碗泡面，不过里面却多了一些东西。
　　切成小片的火腿肠，并且还卧了一个鸡蛋，虽说这没有什么太过特殊，但我却能感受到她的心意。
　　我心里说不出来的感受，所以一直认真的吃着面，而她似乎也不知道该说些什么，同样安静的吃着面，不过不同的是今天她却没有急着去上班，似乎很不愿意离开这个家。
　　直到时间将近，妻子才笑了笑对我说道“老公，我去上班了，今天就别送我了！”
　　“那怎么行，时间可能不够用的，还是我送你去吧”
　　见我说着就要起身，妻子突然伸出一只玉手压在我的肩膀上说道“应该来的急的，你自己路上注意安全”说罢她俯下身在我的脸上亲了亲后，直接走到了门口穿上了鞋，只是临出门时又回过头，紧咬着下唇看了看我。
　　当房门被关上后，我默默的点上了支烟，我知道今晚妻子肯定不会回来了，只是希望她就算是迫不得已，也能为了我守住最后的底线。
　　来到盘龙集团看着空荡荡的办公室，我这才想起来昨晚岳父告诉我，他要去一趟省城，这两天他不在有事让我看着办吧。
　　老大不在我自然也放松了不少，毕竟各项业务都在有人去做，而且这几天也并没有什么特别重要的事，唯有便是南通那边的战事，虽说有些陷入焦灼，不过这才刚开打不久，说不定哪天就突破了对方的防御。
　　一上午混混沌沌的过去了，草草的吃过了午饭，不想下午还是呆在办公室了，因为闲着没事我就会瞎想，而且越想心越烦，于是趁着没人管我，于是对着身边的小飞说道“不回去了，去取车，我要去林氏地产看看”
　　我说的像是要视察一样，不过我的心思却在曲小柔那里，说实话我是真的想念她，虽然知道她已经不在属于我了，但我还是想看看她现在过得好不好。
　　听了我的话，小飞也没废话，直接取来自己的座驾，然后带着我风驰电掣的一路向东奔去。
　　到了林氏地产的院里，我吩咐他在车里等，然后我便下了车，还没走进大楼我便感觉今天的气氛有些不对，原本火热的朝阳产业可是楼下的停车场竟然没什么车，更没有原本人来人往的景象。
　　当我推开大门走进去了后，不仅是客户，就连工作人员我都没看到一个，这是什么情况？难道今天放假？
　　我没有过多去想，而是直接奔三楼走去，没人上班但大门没有锁，那就说明这丫头应该在这里。
　　不过让我疑惑的是无论是办公室还是休息室，都没有看到我想看到的身影，但是我不甘心就这样离开，于是坐在我们曾经共眠过的床上耐心的等待。
　　这里并没有什么变化，而且窗前折叠晾衣架上还挂着她一些内衣裤和袜子，然而她的这些贴身衣物，让我更是触景生情。
　　心理幻想着各种我们见面的场景，但是让我失望的是，我足足等了半个小时，依然没有开门声，于是我苦笑着推开了房门，有些落寞的向楼下走去。
　　就当我准备离开林氏地产时，我突然想到了什么，于是我赶紧回身走到楼梯的拐角处，果然地下室的门没有锁。
　　难不成那丫头在里面，这大白天的闲着没事玩姑娘？
　　去看看也不错，弄不好又是在蹂躏钟月那丫头呢，想到这我嘴角不禁上扬，然后轻轻的推开了有些陈旧的铁门。
　　蹑手蹑脚的向楼下走去，我心理却不禁越发期待精彩的画面，毕竟百合可不多见，而且还是两个美女，也不知道此刻她们在怎么玩。
　　然而当来到那扇玻璃墙前，里面的场景顿时就让我呆住了，有惊讶，有愤怒，更有心酸。
　　我终于看到了曲小柔，只不过此刻并不是s 女王，而披散着头发全身一丝不挂的跪在地上，被四个同样一丝不挂的壮汉围绕着。
　　只见她紧闭着眼睛用小嘴卖力吞吐着眼前的那根肉棒，同时双臂分别伸开向两侧，努力的用小手套弄着两根同样粗壮的肉棒，至于那没有得到抚慰的男人则蹲在她的身后，用两只大手肆意的玩弄着两颗精美的乳环，直刺激的她不停扭动着娇躯，含着肉棒发出“呜呜”的声音。
　　眼前的画面不得不说很能让人亢奋，但却让我有种想进去杀人的冲动，小柔交了男朋友我是该祝福她，可是现在…！她到底遇到了什么人？
　　我有心想推门而入，可是我突然想到了上次见面时她说过的话“他怎么对我，我都接受，峰哥你不也是一样将嫂子交给别人调教了么，我乐在其中便是幸福”
　　想到这我突然没了勇气，或许我的心疼和愤怒都是多余的，此刻的我就该非礼勿视马上离开，然而不知是我的特殊癖好萌发了出来，还是舍不得这丫头，一时间我竟无法挪动脚步。
　　眼前的激情仍在进行着，然而大约五分钟过后，蹲在地上没有得到抚慰的男人有些心急的叫道“已经十分钟！”
　　他的话让曲小柔娇躯不由一颤，然后赶紧加快了小嘴和手上的动作，然而眼前的男人却伸出手顶住了她的头，满是戏谑的说道“曲总，时间到了啊，你没能让我们射出来，你说这该怎么办啊？”
　　闻言曲小柔赶紧吐出那根湿漉漉的肉棒，然后有些惊慌失措的辩解道“我真的尽力了，不要，你们已经折磨我一上午了，不要再来了，我真的受不了了！”
　　没有理会这满是哀求的话，男人动了动身子，用自己硬梆梆的淫棍拍了拍她俏脸，然后挑了挑眉说道“呦，上午我们大多时间都是做游戏了，再说你堂堂林氏地产的霸道女总裁，怎么才高潮八次就不行了？哈哈，要不要你说的不算”说罢这家伙扭头对着一侧大声问道“大哥，怎么办？”
　　听了他的话我这才注意到，一旁的靠椅上还坐着个人，而且也是个光着身子的男人在悠闲的抽着烟，然而看清他的脸后，我顿时一惊。
　　竟然是西堂七虎的老大翟伟，他怎么会在这里，他不是应该在南通市作战么？
　　然而不等我多想，翟伟吸了口烟，然后嘴角上扬不屑的回应道“随便你们”见他一副主宰全场的气势，难道他就是曲小柔那个神秘的男朋友？
　　不给我过多思考的时间，四人闻言立马淫笑着就要将猎物捕获，然而虽说的曲小柔已经是力不从心了，不过毕竟有功夫底子，他们想霸王硬上弓倒也不是一件容易的事。
　　见曲小柔虽然倒在地上，但依旧挥舞手脚誓死不从，一时间他们还真没办法得手，这时翟伟再次吸了口烟淡淡的说道“反了你了，绑起来！”
　　四人得到指示，立马齐齐扑了上去，这种不在乎的挨拳脚的近身肉搏果然见效，不多时他们便成功制服了猎物，并用棉绳将其双臂反剪道背后，而且这还没完，并将那两只算不上大的奶子也紧紧箍了起来。
　　见曲小柔失去了反抗的能力，已经成了一只待宰的羔羊了，一个男人淫笑着对着几人问道“让我们这么费力气，该狠狠肏她，你们想怎么肏她？”
　　另一个男人闻言兴奋得叫道“我还是喜欢她骑在我的身上，让曲总用仙女坐蜡的姿势和我玩，那才刺激”说罢，他直接挺着高高勃起的肉棒躺在了地上。
　　似乎知道自己已经是在劫难逃，曲小柔被人催促了一句“请吧”后，便闭上一双眉目，然后缓缓跪骑到了对方的身上，不过她才将其肉棒吞入半根，便有些难受的咬紧了下唇。
　　“怎么了曲总，你的小骚穴可是都湿了，还装什么清高，赶紧的坐下去，”说罢身下的男人突然的腰部用力向上一顶。
　　“啊…”伴随着粗壮的肉棒猛的整根没入，曲小柔顿时仰头发出一声惊呼，然而对方可没有给她适应的机会，从下方发起来猛烈的进攻。
　　“啊…啊…不…不要…我真的受不了”
　　“啊…停下…求你停下啊…”
　　最为敏感娇嫩的蜜穴，被无情的活塞式进出着，曲小柔有些痛苦扭动着娇躯哀嚎着，不过随着不断的被刺激，渐渐的叫声中带上了一丝淫靡的味道，同时眼神也变得越发迷离，甚至开始迎合起来。
　　见状男人慢慢停下了动作，满脸戏谑的吩咐道“来感觉了吧！这就对了，既然反抗不了那就好好享受呗，又不是第一次被我们肏了，你自己动起来！”
　　闻言曲小柔又羞又恼，虽然已经产生了肉欲，但却没有听从对方的要求，不过很快她雪白的裸背就黑色的皮鞭问候了。
　　“啪啪”两声脆响和一阵哀嚎过后，曲小柔彻底屈服了，一边有些哽咽的哀求道“不要…不要打…我听话”一边真的动了起来。
　　随着她使自己的屁股不断抬起又落下，身下的男人异常兴奋的享受着，而她也一步步迷失在肉欲的快感中，渐渐的加大了运动的频率和尺度。
　　“啊…啊…”
　　看着曲小柔欲仙欲死的样子，我心里顿时五味杂陈，有着淫妻癖好的我，确实想象过她被人肏的花枝乱颤的样子，只不过我却没有想到会是在今天这个情景下，而且还是在她用来玩弄妻子的地方！
　　就在我目不转睛的看着眼前的“精彩画面”时，身后却传来了轻微的脚步声，这不禁让我心惊又心虚，不管怎么说我可是在这偷窥啊，而且这里根本没有躲藏的地方。
　　无法躲避我也只好硬着头皮回过身，很快我便看到了一身职业装的钟月，见到我她反倒是吓了一跳，而且有些羞愧的低下了头小说说道“峰哥，是你啊”
　　被我看光了身子的事都过去这么久了，这丫头见到我还是那么不自然，不过我也懒得多想，只是有些好奇她对地下室里发生的事并未表现出意外，于是我低声问道“看到你小柔姐被人凌辱，你很淡定啊？”
　　钟月礼貌性的笑了笑，然后一脸平静的说道“这已经不是第一次了，小柔姐自从恋爱后，他们就经常来！”
　　闻言我不禁皱了皱眉头，有些不悦的问道“那你为什么不告诉我？”
　　“这个…，她也是乐在其中，又不像被黄老板胁迫了，我觉得她的私事，我不该多管吧！”
　　听了她的话，我只能深深呼出一口气，我不觉得她说的对，但也不能说她的话没有道理，而这时同样观摩的几人似乎已经按耐不住了，只见一个高高挺着肉棒的男人有些不满的嚷嚷道“卧槽，我受不了了，我也要来”
　　“我才操了不到十分钟，急你妈逼，等着”
　　闻言男人顿时急了，立马大叫道“不行，我等不及了，这小娘们太漂亮了，我是怎么肏都肏不够，你别自己吃独食，让我干她的屁眼，咱俩一起”
　　听到他们的对白，曲小柔虽然已经迷失了自己，但还拼命的摇着脑袋，满是惊恐的叫道“不…不要那样…求你们不要那样…我受不了啊…啊…”
　　身下的男人显然没有理会她的哀求，虽然并没有说什么，不过却伸出双手，一把将身前的娇躯拉入怀中，然后紧紧的抱住。
　　见自己有了插入的目标，身后的那个男人赶紧蹲了过去，一边伸出一根粗壮的手指玩着小巧的菊穴，一边笑盈盈的说道“曲总，想不想后面也来一根啊，这样会让你更爽的”
　　“啊…不…不要…求你不要…我真的…啊……”曲小柔的话还没有说完便仰头发出一声惊呼。
　　身后的男人直接将其粗壮的肉棒整根没了进去，同时从后面一把扯住她的秀发说道“装什么装，不是经常被这样肏么！你说不要就不要？不管你在外边何等风光，在我们这里，你只是一条母狗”
　　说罢，两人也不再废话，很有默契的开始猛烈的抽插，两根大肉棒就像两根打桩机一样运作着，而被夹在中间的曲小柔彻底陷入了求生不能，求死不得的境地，趴在男人的胸膛上，大声的淫叫着。
　　听着那既痛苦又愉悦的声音，我真的判断不出她在受罪还是在享受，而看着身边一脸笑意的钟月，我只觉得最近很多人都有些诡异，但又说不出哪里不对。
　　不给我多想的时间，地下室便传来一声高亢的娇啼，只不过两个男人却并没有释放出来，所以抽插自然还在继续。
　　“啊…太深了…啊…我不行了”
　　“啊…我是母狗…我是你们的小母狗…你们把我填的太满了啊…啊…”
　　随着时间的一点点流逝，曲小柔也越发的沉沦下去，不仅颤抖着娇躯叫的越来越销魂，而且她甚至不自觉的流出口水，难道女人都受不了这种前后夹击的玩法？
　　此刻的我完全忘记了时间，当我再次听到那高亢的娇啼后，两个男人也酣畅淋漓的发泄了出来，他们竟然一起体验了一次共享高潮！
　　看着瘫软在地上的曲小柔，另外两个男人可没有一丝怜香惜玉，立马淫笑着补了上去，只不过这次她是正着身子被夹在中间，身后的男人一边卖力的抽插着她的菊穴，一边用双手玩弄着两颗小巧的殷红，而身前的男人则分别抓住她的两只脚踝，将她将两只秀起的小脚高高举起，然后狠狠的干着她的小穴。
　　“啊…啊…我要…我要被你们干死了…啊”
　　“啊…放过我吧…啊…救命啊…”
　　此刻曲小柔犹如一个布娃娃一样，无助颤抖扭动着娇躯，被肏的欲仙欲死，生无可恋，同时高举空中的两只小脚，时紧紧而向内扣去，时而十根玉趾最大限度张开，显然爽了极致。
　　看着曾经我的女人被人轮成了这样，我都不知道自己是个什么的心情，而这时身边的钟月突然怯生生的问道“峰哥…你一直看，是不是里面的场景很吸引你啊”
　　我承认确实很刺激着我，但也觉得很是心酸和心痛，满嘴都是苦涩，于是我没有回答她的问题，而是反问道“那你呢，你一直不离开，是不是你也很喜欢看啊”
　　“嗯…当然很喜欢”
　　听着她毫无避讳的回答，我顿时看着她挑了挑眉，这丫头我现在是真的看不懂了，明明一看到我就羞得不行，如今怎么又一副老司机的样子？
　　意识到了自己的失态，钟月有些不好意思的笑了笑，然后却很是坦然的说道“我们本就是百合，她喜欢玩弄我，我自然也想折磨她啊，如果不是你在，我倒还真像进去一起蹂躏她呢”
　　听了她的话，我的眼皮都不禁跳了跳，她们是闺蜜好姐妹，她怎么会这样说？
　　我觉得曲小柔虽说喜欢玩她，但也不至于将她出卖给别的男人，而她怎么会这么无情，更何况她就不怕自己也沦为男人们的性奴？
　　见我冷着脸看她，钟月低头便不在言语，而我虽然心中怒火中烧，但是却不知道该不该破门而入，毕竟我和曲小柔的故事已经结束了，她现在属于别人而不是我，我似乎真的没有权利去管她，或者离开这里才是我最好的选择，可是我却始终挪不动脚步。
　　随着这两个男人也发泄了出来，曲小柔已经彻底虚脱了，雪白的肌肤上早已布满了汗珠，然而他们似乎真的只当她是一条小母狗一样，另外再次勃起的两人又开始了他们的淫威，同样还是那变态的双插。
　　直到四个人都在她的体内身射了两次，这场性交才暂时停止，只是这时的曲小柔披头散发的倒在地上仿佛晕阙过去了一样，两条美腿更是无法并拢，小穴和后庭都形成了一个瓶盖大小的肉洞，乳白色的混合精液正在缓缓的渗出着。
　　“伟哥，这娘们不行么，怎么办，还要肏她么，在肏下去她会死的”
　　听着一个男人的话，翟伟挠了挠自己的额头，然后淡淡的吩咐道“把她吊起来吧！”
　　闻言四个男人没有任何犹豫，直接拉起地上的曲小柔，将棚顶垂下的一根棉绳与她背后的绑绳结在一起，然后再将她慢慢吊了起来，不过这样的似乎还不能满足他们，于是他们又将其两条美腿分开向后弯曲也吊了起来。
　　看着曲小柔被如此屈辱的姿势悬在空中，痛苦的无助的呻吟着，而且接下来还不知会怎么遭到怎样的蹂躏！
　　此刻的我，只觉自己的心理像正有一头恶魔，它正要破茧而出了，不管怎样我都不能允许她和翟伟这样的人在一起。
　　就当我忍无可忍准备破门而入时，钟月却一把拉住了我的手，然后满脸紧张的问道“峰哥，你要干嘛？”
　　“你说我要干嘛，你就这么忍心看着你小柔姐被他们摧残么？反正我是看不下去了！”
　　虽然我说话的声音不大，不过却很愤怒，钟月见状并没有松开我的手，而是认真的看着我说“峰哥，你是什么身份呢？人家是是情侣，你情我愿的怎么玩都不过分，你凭什么管？而且如果小柔姐不愿意，她自己就会拒绝了！”
　　的确，按理说我确实没有资格去管别人都女朋友，人家玩的再过火也可以称得上是情趣，只是我总觉得有些不太对劲，于是我眯着眼睛问道“小柔她就这么心甘情愿？堂堂的林氏地产的总裁，她怎么受得了这种屈辱和折磨？”
　　听了我一连串的疑问，钟月先是愣了一下，然后便淡淡的笑着说道“小柔姐是不是自愿的我能不知道么！看到她胸前的那对乳环了么，那便是她主动取悦男友的象征！”
　　“什么？是她主动要求的？这么可能？”
　　见我一脸不可置信的样子，钟月无奈的摇了摇头继续说道“峰哥，你说我有骗你的理由么？而且你不了解一个女人对爱的执着，小柔姐情愿，那便是她觉得幸福，我们为什么要阻拦呢？”
　　听着钟月的反问，我顿时不知道该说些什么，而且脑子已经开始有些不清醒了，曲小柔你就真的那么爱翟伟？
　　就真的愿意为了她甘愿堕落成这样？
　　此刻我体会到了什么是心碎无痕，我曾经真的以为曲小柔是爱我的，而我也对她有些说不清的感情，现在我才发现自己有多么自作多情。
　　“峰哥，好戏又来了，你不要欣赏一下么？”
　　被钟月的话拉回了现实，我缓缓抬起头，此刻翟伟已经来到了曲小柔的身前，正微笑着用一只手捏着她的下巴，而另一只手则不老实的在她雪白的娇躯上，四处游走着。
　　看到这里，我只觉得自己已经没有在欣赏下去的勇气了，也许我真的该彻释怀了，于是我狠狠咬了咬牙，然后果断的转身离开……

第94章 夺妻
　　当我走出林氏地产时，此刻的天色已经暗了下来，看了看手机已经是下午四点了，不知不觉我竟在里面待了近三个小时。
　　或许以后我还是少来这个地方吧，毕竟我每次来都不是为了查看工作，而是……
　　回头再次看了一眼曾经我无比熟悉的建筑，而后我便拉开车门走了进去。
　　似乎看出了我的脸色不好，小飞识趣的也没有多说什么，而是淡淡的问道：“还要回去么？”
　　“送我回家吧”此刻我哪里还有心思回去工作，再说一个小时后也该下班了。
　　一路上我心烦意乱什么话都没有说，而小飞也同样安心的开着车！
　　待我回到了温暖而又熟悉的家中后，默默的点了支烟，隔着客厅的落地窗看着夕阳一点的坠下，心情这才渐渐平复了下来。
　　任何路都有终点，没有不终的曲，没有不散的宴席，或许这也是塞翁失马，至少我也可以不用再去分心了，可以全心全意的去只爱林冰一个人了。
　　林冰？我这想到妻子今晚要“值夜班”，一下子我的嘴里又满是苦涩，一个人过夜的地方还能叫家么！
　　虽然我料想她今晚一定会失身，但还是赶紧打了虎子家里的监控，就算是被这小子啪啪了，我也要看到所有细节。
　　果然监控还在，屋子的每个角落都还是老样子，不过这次却收拾的很干净，只是并没有看到虎子的身影，这不禁让我有些心急，莫不是他约妻子去酒店开房了？
　　想到这我彻底慌了，但是又没有什么好办法，情急之下我只好拨通了妻子的电话。
　　“老公，怎么了？”
　　听着电话里甜美的声音，一时间我竟不知道该说些什么，于是我只得问道：“差不多五点了，你吃饭了么？”
　　“还没呢，一会儿就吃了，你也按时吃饭，今晚我不在家，你少喝点酒，早点休息”
　　听着她的嘱托，我心里得到了一丝安慰，虽然她今晚可能要睡到别人的床上，但我还是对她生不起来气，毕竟不是她主动勾引别人，而且那次要不是虎子，后果我真的不敢去想。
　　“嗯嗯，知道了老婆大人，你也别太累了！”
　　挂了电话懒散的躺在沙发上，一个人着实有些无聊，而且尚不确定能不能从手机上看到妻子，这让我心烦，何以解忧，唯有啤酒。
　　就在我刚打开一罐后，电话竟响了起来，一看是陆婷打来的，我没有犹豫，直接通了。
　　“死鬼，干嘛呢？一天天的，活不见人死不见尸的！”
　　听着她调皮的语气，我顿时没好气的回应道：“当然活着呢，要是死了就天天去看你了！”
　　不得不说这丫头就是我的开心果，不管我心情多差，每每和她聊起来都能逗得我很开心，不知不觉我们聊了近一个小时，而且过程中邱明娜竟然打来了电话，因为烦她我直接给挂了。
　　“怎么嫂子不在家么，你说话敢这么放肆？”见我陪她聊了这么久，而且口语遮拦的，陆婷突然问道。
　　“今晚不在家，出去和小帅哥约炮去了”我一副无所谓的语气回应道。
　　“开玩笑可以，别拿嫂子开玩笑啊！”
　　听着她义正言辞的话，我只好无奈的说道：“她说今晚要值夜班！”
　　“呵呵，漫漫长夜，一个人寂寞吧！用不用本小姐去陪陪你，或者你来我家，我给你做好吃的？”
　　这个提议好啊，我当然愿意，不想想我还是觉得不要了，这丫头的心思我当然懂，和曲小柔释然了，我也该全心全意去爱妻子了，不能再节外生枝了，于是我装作苦逼的说道：“不行啊，你嫂子说了，她会随时回来查岗的！”
　　闻言陆婷也不好再说什么，只是有些落寞的回了“嗯”字，我甚至可以想像到她嘟着小嘴时的样子。
　　我承认我对丫头是有感情的，但是我一样给不了她什么，所以还是希望她能找到一个对她好的男人。
　　又聊了一小会儿，我们这才挂了电话，虽然感觉得到她有些失望，但真的不能邀请她来，因为我真的怕把持不住，我真的不能再和她继续犯错误了！
　　此刻已经六点半了，如果妻子去虎子家，那这个时间也差不多该到了，我突然有些激动起来，准备打来监控，希望能看到她的身影。
　　然而就在这时电话又响了，我刚要怒骂一声，一看竟然是刘思怡打来的，这可把我吓坏了，一时间我都不知道该不该接听。
　　手机铃声刺的我耳膜难受，而且逃避终究不是个办法，于是我考虑再三还是接通了电话。
　　“小男人，干什么呢？”
　　听着那勾人心魄的天籁之音，我不知道她又有什么花样，于是我装作淡定的说道：“没干嘛，和我老婆刚吃完晚饭。”
　　“哦？你有几个老婆啊？”
　　我不知道她是什么意思，于是有些不解的反问道：“什么几个老婆？当然就一个老婆林冰了！”
　　“呵呵，你确定林冰在你身边，而不是去了别的地方？”
　　闻言我不禁一愣，她怎么会对我们的行踪这么了解，于是我赶紧追问道：“你什么意思？你监视我们？”
　　“呵呵，我可没有监视你们，看来林冰真的不在家啊，好了，那我挂了”
　　听着电话里“嘟……嘟”的忙音，我突然有种不好的预感，最起码说明有人在监视妻子的行踪，可对方的目的又是什么？
　　想了半天也想不出个所以然来，我也只好作罢，大不了明天开始，我也暗中安排人手保护妻子，顺便把跟踪者揪出来。
　　有力的甩了甩头，我这才打来了手机的监控，让我有些窃喜的是，我竟然看到了虎子，而且这小子今晚穿的还挺立正，此刻正在客厅里徘徊着，想必是在等妻子的到来。
　　按理说这个点儿早应该到了，莫不是路上出了什么意外？然而不多时门外却响起了轻轻的敲门声，看来是我太敏感了。
　　果然房门打开后，出现的人不是林冰还能是谁，看着她低着头默默的脱掉了鞋子走了进去，我猛的拿起茶几的啤酒灌了一大口。
　　“呵呵，小姐姐你果然讲诚信！”
　　见没有回答自己的话，妻子只是咬着下唇轻轻点了点头后，然后便一副不知所措的样子，虎子直接走上前一把拉住了她的小手说道“饿了吧，我们吃饭吧”，顺势帮她脱掉了警服外套。
　　我这才注意到，不大的餐桌上竟然摆满了各种菜肴，虽说都是打包回来了，但是看上去却很丰盛。
　　画面中两人面对面的坐着，虎子倒是吃的津津有味，不过妻子看上去似乎没有什么食欲，穿着雪白的毛衣安静的没有发出一点声音，一直低着头而且脸色也有些苍白。
　　“怎么了，不合你的胃口么？”
　　“我不饿”
　　听了妻子的话虎子笑着挠了挠头，然后果断的夹起一块鸡片，然后送到她的嘴边说道“不吃饭怎么行，来我喂你”
　　这一举动可把妻子吓坏了，只见她赶紧摇头拒绝道：“不，不用！”
　　“怎么不用呢，小姐姐可是说好了的，今晚你是我的女人，我喂你吃东西怎么了，乖、听话”
　　见虎子的手一直不肯放下，妻子无奈最后只好张开了小嘴，慢慢吃下了对方夹起的食物。
　　“呵呵，这就对了么，现在开始要么你好好吃饭，要么我喂你”虎子得意的说道。
　　“不用，我自己吃”妻子说罢，也动起来筷子，慢慢的吃了起来。
　　看着两人面对面的吃着晚饭，我还真是嫉妒的不行，妻子的美自然不用多说，而我才发现虎子收拾收拾竟然还挺帅气，不过虽说这小子不断的找着话题，而妻子却只是淡淡的简单应答。
　　一顿饭足足吃了将近一个小时，我甚至都喝光了两厅啤酒，其实那小子早就吃好了，直到妻子一点点将碗中米饭吃光，他才笑着招了招手。
　　这是什么意思妻子自然明白，只见她犹豫了片刻，才咬着下唇缓缓起身，然后慢慢坐到了对方的腿上。
　　“呵呵，小姐姐，这还是你第一次主动投怀送抱啊！”虎子有些激动的说着，两只大手同时也不老实的攀上了那鼓鼓的胸脯。
　　“别……”
　　没想到对方这么直接，妻子着实是被吓了一跳，赶紧抓住他的两只咸猪手，瞪着一双水汪汪的大眼睛，原本白净的小脸一下红润起来，也不知道是羞的还是气的。
　　“怎么了？你来我家，不就是和我做夫妻来了么？今晚你可是我的女人哦！”
　　见虎子一副义正言辞的样子，妻子沉默了好一会儿，最后似乎是下定了决心，这才深深呼出一口气后，坚定的说道：“只这一次！”
　　听妻子这么说，屏幕前的我只觉得心理舒服了一些，至少在她心中我才是她唯一的男人，而今晚来这里只是不得已，只是因为感激，只是因为生死攸关的时刻保护了自己。
　　对于这个回答，虎子似乎早就想到了，不过他的脸上还是流露出一些失望的神色，叹了口气后便吩咐道：“那，小媳妇，请把手拿开吧！”
　　闻言妻子慢慢的闭上了眼睛，同时一点点松开了对方的手，任由自己的娇躯被人抱着，隔着衣服被揉捏着一对挺拔的双峰。
　　贪婪的玩了一会儿，虎子越发不满足起来，两只大手索性从毛衣下边钻了进去，不用猜也知道他这是要毫无隔膜的玩奶子，只是我没想到他才一伸进去，就无比兴奋得叫道：“啊！小媳妇这么听话啊，真的没穿胸罩啊！”
　　说罢他直接吻了吻那白皙光滑的脸颊，而后饶有兴致的问道：“那小内内呢？”
　　这么羞耻的问题妻子自然无法回答，不过她还是轻轻摇了摇头示意没穿，虎子见状激动的疯狂吻着她的脖颈，同时一双大手也在她衣服里不停的蠕动着。
　　看着自己的爱人，坦露着白皙的小腹，将头靠在别的男身上，被玩弄的鼻息不断变深，我猛的再次灌了一大口啤酒，此刻我真的有买酒的意愿，林冰她怎么这么听人家的话，里面什么都没穿去赴约！
　　然而不等我多想，虎子却悄悄的耳语了什么，妻子顿时摇了摇脑袋，猛的睁开了眼睛有些嗔怒道：“不行，你要做就做，别这么羞辱我！”
　　闻言虎子先是愣了一下，而后又是嬉皮笑脸的说道：“别生气啊，你又不是没主动脱光给我看过，而且我今天身份特殊，我可是你的男人啊！”
　　这下我算是明白这小子的用意了，而妻子却是瞪着一双美目不为所动，见状虎子倒也不急，两只咸猪手又开始活动起来。
　　随着他不间断的挑逗，如今身体异常敏感的妻子哪里受的了这种折磨，不多时便开始扭动身子轻吟起来，似乎她的意志正在一点点消散。
　　“嗯……别在弄了……嗯……我太难受了……”
　　没有理会这欲情还拒的话，虎子的魔爪依旧肆意的妄为着，同时一边亲吻着白皙的脖颈和耳根，一边还坏笑着问道：“小媳妇，那你想怎么样啊？是不是很想要啊？”
　　“嗯……”
　　见妻子渐渐陷入了肉欲，虎子也是激动的喘起了粗气，显然这小子也是强忍着欲望，不过他还是没有太过心急，而是笑着问道：“给你也可以啊，那你告诉我，你在你老公面前主动脱光过么？”
　　没想到对方会问出这么羞耻的问题，妻子此刻虽然是欲火焚身，但还是又羞又恼的叫道：“你……”
　　“你什么你，快说，不说我就这么一直折磨着你”
　　对于身体极度敏感的妻子来说，这确实是种变态的折磨，果然最终她还是受刑不过，屈服着低声说道：“嗯……我们是夫妻么！”
　　闻言，虎子有些嫉妒的撇了撇嘴，然后抽出一只手捏住了她的下巴，然后认真的盯着她眼睛不甘的说道：“今晚把自己交给我，是你亲口答应的吧？那今晚我就是你的老公！以前我胁迫你的时候，你就听我的摆布，现在我对你这么温柔，你怎么反而抗拒我了？”
　　听着他的话，妻子一下子愣住了，难道是觉得他说的有道理？
　　这他妈什么逻辑啊？
　　不过让我吃惊的是，妻子随即缓缓闭上了眼睛，羞愧难当的低声道“我听你的就是了”
　　“真的？”
　　虎子见竟然同意自己的过份要求，直接一把将她拦腰抱起走到沙发前，然后自己一屁股坐到沙发上，聚精会神的准备欣赏脱衣舞表演。
　　妻子此刻小脸红的都快滴出血来，深深的低着头，不知所措的站在虎子的面前，但在对方的不断催促下，还是缓缓动了起来。
　　看着林冰即将在别的男人面前一件件的脱去衣裤，这比她被人扒光还要羞耻，然而我却不能阻止，于是我大口大口的喝着啤酒，安慰着自己“既然阻止不了，那就好好欣赏吧！”
　　雪白的毛衣缓缓飘落到地板上，妻子的上身只剩下了一件单薄的淡粉色衬衣，这根本无法藏匿她胸前的两团饱满，而且山峰上若隐若现的两颗小凸点，完全证实了她里面的真空状态。
　　“继续啊小媳妇，诱惑点，骚点”
　　见虎子两眼放光的盯着自己，还说着这么羞辱的话，妻子没好气的白了他一眼后，便真的开始扭动起自己曼妙的身躯，激情的小秀了一段。
　　这脱衣舞、钢管舞还有肚皮舞之类的，妻子可是没少被迫练习，不禁可以跳的有模有样，而且动作还无比妩媚放荡，虽说此刻有些放不开，但依旧能勾人心魄，不禁是虎子看的呆傻了，就连屏幕前的我看的都硬了。
　　“媳妇，继续，继续啊，都脱了，袜子也脱了”
　　随着最后的衬衣衬裤相序散落到地上，此刻的妻子真就是毫无保留的呈现在对方的眼前，果然她真的没有穿内衣内裤来。
　　见状虎子再也忍受不住了，猛的站起身就要扑过去，而妻子则赶紧用双手挡住他，然后急切的说道“别，先绑我”
　　闻言虎子会意的点了点头，似乎他们早就约定好了一样，而我却懵了，这什么情况？主动要求被人绑起来，这是怕人家玩的不够狠？
　　没等我多想，妻子便从自己的警用棉服中取出一副亮晶晶的手铐，然后主动交到虎子手里后，便缓缓转过身将双手背了过去。
　　随着“咔……咔”的两声金属脆响，两只纤细的手腕便被牢牢的拷在一起，这意味着今晚她完全失去了自主权，完全就是虎子想怎么玩就怎么玩了，然而妻子虽然满脸屈辱，但却并未表现出一丝后悔，反而深深呼出一口气，似乎心理的压力减轻了很多。
　　看着这反常的一幕，我的脑中不禁灵机一动，最初曲小柔被我欺负时，也是要求我绑着她，说这样就能算是我强迫她的，而不是她自愿的，莫非林冰也是这么想的？
　　难道这就是女人的逻辑？
　　看着妻子被拉到了沙发上，并被迫使骑跨在人家的大腿上，这可是我们常有的姿势，只是现在玩她的男人却不是我，我只能靠着酒来麻醉自己！
　　既然林冰认为这样就算非她自愿的，那我也就只当她被人绑架了，只是有些醉意后的我，渐渐的兴奋起来，甚至忍不住脱了裤子，用一只手慢慢摸着自己的小林峰。
　　“嗯……嗯……”
　　被两只大手用力的揉捏着一对丰盈的奶子，并且两颗小巧的殷红也遭到了不间断的拨弄和掐捏，妻子无助的扭动着娇躯，发出一阵阵悦耳的呻吟。
　　“嘿嘿，媳妇儿，你这副手铐肯定拷过不少坏人吧？是不是没想到有一天自己会被它拷上吧？刺激么？”
　　听着虎子的话，妻子简直羞得无地自容，只得哀求道：“嗯……别……别在羞辱我了……嗯……”
　　其实最为羞耻的不是虎子的话，而是这活生生的画面，妻子不禁被自己的手铐拷住了双手，而且她还一丝不挂的被人玩着奶子，而对方却穿戴整齐着。
　　“嘿嘿，一会儿还有更羞辱的呢，快点告诉老公，刺激么，舒服么？”虎子说着更加卖力的玩弄着两座挺拔的玉乳。
　　随着一对丰盈不停被剧烈的揉捏着，两颗小巧的殷红也在手指间来回的变换着形状，妻子已经被折磨的不成样子，哪里还顾得上尊严，最终张开娇艳的红唇屈服道：“嗯……好刺激……舒服……别在摸这里了……嗯……我要……”
　　“呵呵，那你要什么？快点告诉老公”虎子完全就是明知故问，两只魔爪依旧施展着淫威。
　　身体异常敏感的妻子，已经被玩了近半个小时的奶子，却没有得到一丝实际的滋润，此刻已经到了崩溃的边缘，无助的扭动身子叫道：“我要……玩我下边吧……嗯……姐姐真的太难受了……嗯……”
　　“什么是下边，你说的直白点，在老公面前你就不要装纯了，看看你出了多少淫水，我的裤子都湿透了”虎子淫笑着说罢，粗壮有力的手指猛的拉扯住两颗小巧葡萄，直将两只丰盈的奶子都拉成锥形。
　　“啊……”遭到突其来的摧残，妻子直接大声的叫出了，不过她的表情里却并没有多少疼痛，反而是难受的不行，甚至有些抽泣的哀求道：“玩我……玩我小穴……玩我的骚穴吧，今晚我是你的……狠狠的玩我吧……啊……”
　　目地达成了，虎子自然也不在忍着欲望，直接将妻子抱起扔到沙发上，而后快速的脱掉自己的衣服，直到只剩下一个内裤后，他猛的压了过去。
　　一张大嘴、两只大手贪婪的染指着雪白娇躯的每一寸肌肤，换来了一阵阵悦耳的娇吟，似乎是在鼓励着他这样的行为。
　　没等对方吃够，妻子似乎真的忍受不了了，再次张开娇艳的红唇催促道：“嗯……难受……我太难受了……虎子，你玩我的小穴吧……快点玩我的小骚穴啊……”
　　见妻子如此急不可耐，虎子得意的笑着将她拉起使其靠在沙发的靠背上，并粗暴的将两条雪白修长的大腿分开抗在自己的肩上，然后直接将头埋在其中，疯狂的吃了起来。
　　“啊……啊……不要……太舒服了……我要疯了……啊……”
　　蜜穴犹如一道美味的食物一样，被陶醉的拼命享用着，而且对方的舌头还凭借着爱液的润滑，时不时的挺入温热的洞府，这完全让妻子丢进了肉欲的深渊。
　　随着时间流逝，妻子也显得越发亢奋，偶尔睁开下眼睛，但早已迷离的不成样子，而且双腿突然挣脱了虎子双手的束缚，猛的环绕住了他的脖子。
　　这一举动不禁我没想到，就连虎子也吓了一跳，不过见并没有什么危险，反而显得更加亲密，于是这小子头也没抬，继续享用着美穴，同时双手也捕捉到了两只玉乳，手指更是尽情的挑逗着两颗小巧的乳尖。
　　“啊……虎子……你太坏了……怎么这么坏啊……姐姐我受不了了……啊……”妻子一边扭动着雪白的娇躯，一边噬无忌惮的淫叫着，同时两只精美的小脚丫子卖力的向内扣去，显然她已经被玩弄到了欲仙欲死的境地。
　　然而虎子似乎还是没有吃够，依旧狼吞虎咽的品尝着，而且还时不时的将女性最为敏感的那颗小肉豆，含在嘴里尽情吸吮。
　　“啊……”没过多久，雪白的娇躯仿佛触电了一般，不停抽搐起来，同时橝口也发出一声高亢的娇啼。
　　看着我的娇妻，双腿紧紧勾住别人得脖子，竟在没插入的情况下被人吃到了高潮，我简直又激动又嫉妒，此刻不禁她彻底放开了，就连微微有些醉意的我也放开了，一边欣赏着最精彩的“av”，一边抚慰起自己来。
　　“怎么样，爽了么？”
　　听着虎子挑逗意味十足的话，妻子迷离着双眸点了点头，然后无比渴望的说道：“我还要，快点……快点给姐姐吧！”
　　闻言虎子撇了撇嘴，然后脱掉自己的内裤，将那根硬梆梆的肉棒，抵在了泥泞不堪的穴口来回摩擦着说道：“别一口一个姐姐的，今晚你可是我媳妇，你说是么？”
　　“是……我是你媳妇……快点进来吧……你媳妇太难受了啊……”
　　听着妻子极度欲求不满的催促，虎子满意笑了笑，然后身子用力一挺，直接将整根肉棒没了进去。
　　“啊……”随一声愉悦的娇吟开始，手机屏幕不断传来一阵阵淫叫声，而且分贝不断增大，而且越来越放荡。
　　看着我的妻子靠在沙发上，被人一边尽情的玩着双奶，一边被分开着两条美腿狠狠的抽插着小穴，而她似乎已经完全沉沦在了快感中，不仅没羞没臊的浪叫着，而且两条美腿还主动勾住了对方的腰。
　　或许也难怪会这样，妻子的身子本来就被调教的异常敏感，又挑被残忍的逗了半天，而且这小子今晚格外生猛，只见他那根粗壮的大肉棒，快速有力在狭小的花径中进出着。
　　转眼快十分钟了，但虎子依旧没有半点要射的迹象，不用猜也知道他肯定是用了某种药物，只是不知道究竟会有多猛，也不知道林冰今晚将会沦落到那种地步。
　　“啊……啊……我不行了……我不行了啊……”
　　这时的妻子，娇躯不仅微微泛起了红晕，而且已经开始有些颤抖，显然是快要登上云端了，虎子见状一边喘着粗气，一边粗矿的逼问道：“小媳妇，舒服么？”
　　“啊……舒服……我太舒服了……虎子你……你今晚太厉害了……”
　　听着这欲仙欲死的回答，虎子却有些不满意，双手突然用力的拧着两颗小奶头逼问道：“不准叫我虎子，现在你是我媳妇儿，那你应该叫我什么？”
　　“啊……不……不知道……我不知道……啊……”
　　“叫老公，叫我老公”虎子低吼了一声，随即展开了狂风暴雨般的抽插，而即将高潮的妻子哪里受得了这种摧残，娇躯剧烈的扭动着，长大了嘴巴却叫不出声来。
　　“啊……老……老公……”随着一声高亢的娇啼，妻子终于又攀上了云端。
　　虽然观摩中的我也极度兴奋，但听到“老公”两个字后，我狠狠咬了咬牙，这两个的份量太重了，直压的我有些喘不过气来。
　　然而有人欢喜有人愁，我虽然有些失望和生气，不过虎子却兴奋的无法言表，只见这小子一把拉起身下的娇躯，两人直接换了位置，他自己靠坐在沙发上，迫使妻子骑跨在他的身上。
　　“小媳妇叫的真好听，来，再叫一声老公听听”
　　听着对方的要求，刚刚高潮过后的妻子虽然意犹未尽，而且对方的肉棒还深深插在自己的体内，不过眼中却恢复了一丝清明，一张小脸涨的通红，有些懊恼的咬着下唇默不作声。
　　见目的没有达成，虎子的身子突然向上顶了顶，最为敏感的小穴又遭到了摩擦，妻子不由自主的叫了一声“啊……”。
　　“嘿嘿，不肯叫么，那就让我彻彻底底的征服你吧”虎子说罢又开始了新一轮的攻势。
　　被人从下往上的抱着肏，妻子无助的扭动着身体承受着，然而她仅仅只坚挺了不到五分钟，便又沦陷在了肉欲中，仰着头大声的淫叫起来。
　　“嘿嘿，舒服么？”
　　“啊……啊……我受不了了……你今晚怎么……怎么这么厉害啊……啊……”
　　听着妻子的夸赞，虎子颇为得意的说道“这就受不了了？还有更厉害的”说罢这家伙开足马力，粗壮的肉棒在狭小的蜜穴中横冲直撞，直干的淫水四处飞溅。
　　“啊……啊……太深了……我丢了……我要丢了……啊……”
　　也不知道这小子到底用了什么药，已经不能用生猛来形容了，简直就是个畜牲，而林冰完全已经被他肏翻了，拼命的摇着脑袋狂甩着秀发，叫的无比销魂和淫荡。
　　“啊……”猛烈的抽插下，十多分钟后妻子再次被送上高潮，然而虎子根本没有放过她的意思，粗壮的肉棒犹如一根打桩机一样，依旧快速有力的做着活塞运动，干脆不让她从肉欲的云端上下来。
　　“啊……不行了……我要被你肏死了……啊肏我……操死我吧”
　　见妻子被干的语无伦次、花枝乱颤，虎子喘着粗气大声的问道：“知道我的厉害了吧？说，我是你什么人？”
　　“啊……啊……老公……你是我老公……”
　　见妻子彻底被征服了，虎子猛的将她搂入怀中，然后双手慢慢抓住她身后的手腕，在其不注意的情况下，直接解开了她的手铐。
　　双手突然获得自由，妻子顿时急着叫道“虎子你干嘛？不要解开我啊……”
　　“你叫我什么？”虎子反问道，随即反复来了十多次整根拔出、整根没入。
　　被这种大开大合的方式干了一个猝不及防，妻子“啊……啊……啊……”的惊叫了十多声，然后赶紧改口道：“啊……老公……老公别解开我啊……”
　　“嘿嘿，你是我媳妇，我是你老公，我绑着你干嘛？是你心甘情愿的让我肏，而不是我强奸你”
　　听了对方的话，妻子顿时又羞又恼，有些不甘的叫道：“啊……你……”
　　没有去接妻子的话，看着她两只重新获得自由的小手，一时间不知道该放到哪里，虎子见状直接将它们分别握在自己的手中。
　　随着不间断的抽插，妻子渐渐认可了现状，不仅又恢复了欲仙欲死的浪叫，同时还任由对方和自己双手十指相扣着，甚至屁股还扭动着配合起来。
　　“小媳妇，过瘾么？喜欢老公肏你么？”
　　听到对方的问话，妻子缓缓睁开了眼睛，一双大眼睛柔情似水的回应道：“啊……喜欢……太喜欢了……老公……老公你干死我吧……啊……啊……”
　　“哈哈，我和你老公，谁肏你肏的爽？”
　　“啊……啊……老公肏的爽……啊……”
　　听着妻子莫能两可的回答，虎子颇为不满意逼问道：“老公指的是谁？我是你小老公，说，被谁肏的更舒服？”
　　“啊……小老公……被小老公肏的舒服……”
　　得到了妻子的肯定，虎子自然是美的鼻涕冒泡，而我却气的差点把手机摔了，我承认此刻虎子的状态三个我也不是个，但我才是她真正的男人啊。
　　妻子的话虽然让我生气，但我知道女人床上的话不能信，大不了以后我也吃药找回厂子，而真正让我接受不了的是，她已经被玩的丢了底线。
　　然而不等我过多气愤，屏幕中又传出一道高亢且悠长的娇啼“啊……老公……”然而她的叫声还没有释放够，小嘴便被对方直接吻住了。
　　看着我的妻子依旧承受着抽插，我他妈都要疯了，无边无际的快感让她忘乎所以，不但十指和对方紧紧的相扣着，而且卖力的回应着对方强吻，发出一阵阵如婴儿啼哭的“呜……呜”声。
　　直到彻底亲够了，虎子这才慢慢松口，而妻子的小嘴刚得到解放，便又开始了悦耳销魂的淫叫，似乎只有这样才能表达出她此刻的愉悦。
　　“啊……啊……老公……小老公……我太舒服了……我被你肏的太舒服了……啊……”
　　听着鼓励和肯定，虎子颇为得意的回应道“继续，舒服就一直叫吧，一直叫我老公”
　　“啊……老公……老公……”
　　“啊……老公……”
　　听着妻子不停叫着最亲切的称呼，虎子一脸享受的耕耘着，而且盯着眼前一对晃动的美乳，更是无比渴望的说道“媳妇，我想吃奶”
　　闻言，妻子完全不假思索，直接向前挺了挺身子，将自己的两只丰盈送到对方的嘴边说道：“老公……吃吧……啊……”
　　看着送上门来的美味，虎子直接低下头，开始轮流吃起了两颗小葡萄，甚至还用牙齿不轻不重的咀嚼起来，那样子就像个饥饿的人，吃着世上最好吃的食物一般。
　　本就被干的生无可恋，如今敏感的奶子又被人吃了起来，妻子彻底失去理智了，仰着头大声叫道：“啊……老公……老公……咬吧……用力咬……咬破它们吧……啊……”
　　一罐罐的喝着啤酒看着两人的精彩演绎，我简直恨的不得了、又兴奋得不得了，心里有点像想弄死虎子，不过我要先问出他今晚用的是什么药，现在已经快做了一个小时了，妻子活生生被他干的高潮了三次，而他却还没有射，怎么会这么禽兽？
　　此刻的性交姿势已经变了，而且变得更加屈辱，只是妻子并未表现出羞愧的样子，双手撑着身子跪在沙发上，娇躯不住的颤抖的大声浪叫着，显然是又要高潮了，而虎子也涨红着脸，大肉棒拼命的进出，仿佛要插烂水汪汪的蜜穴一样，很显然这小子也到了最后的冲刺阶段。
　　“啊……”伴随着一道声嘶力竭娇啼，这场一个多小时的活春宫，终于在两人的共享高潮中结束了。
　　看着妻子缓缓的倒在了啥沙发上，香汗淋漓的娇喘着，明显是累坏了，而虎子同样大口喘着粗气，房间里一下倒是安静了下来。
　　大概五分钟后，稍微恢复了一点体力的虎子，慢慢抓起妻子的一只小脚，爱不释手的把玩着问道：“小媳妇舒服了么？”
　　“嗯嗯……舒服了”
　　得到了充分满足后的妻子，显得很是乖巧，不仅声音特别温柔，而且对于自己玉足被玩弄也没有一丝抗拒的意思。
　　见状，虎子得意的将她另一只小脚也抓了起来，然后就开始用自己的双手，分别来个十指（趾）相扣，虽然这个姿势有些困难，毕竟两只小脚丫子确实有点太小了，不过最后粗壮的手指，还是用力扣进了狭小的趾缝中。
　　见妻子皱了皱眉头，似乎有些不舒服，虎子虽然没有放开手，但还是有些关心的问道：“弄疼你了？”
　　闻言妻子慢慢用双手撑起上身，轻轻摇了摇头说道“没事”说罢她瞪着一双水汪汪的大眼睛问道：“那天，你为什么要救我？”
　　看着妻子认真的样子，虎子也严肃了起来，想了想他便幽幽的说道：“我已经和你说过了，我喜欢你，喜欢你的一切，在我心理我把你当成了女神，也当成了自己的终极目标！”
　　听到这里妻子紧紧咬着下唇，默默的低下了头，而说完这些，虎子似乎也不知道该再说些什么了，房间里再次陷入了沉默。
　　良久过后，似乎想打断这种静默，虎子双手扣着两只小脚摇晃起来，同时嬉笑着问道：“小老婆，你为什么就这么漂亮呢？”
　　“我哪里漂亮了？”
　　听着妻子略显羞涩的低声反问，虎子义愤填膺的说道：“哪里都漂亮，从头到脚，你的每一个部位都是那么完美，就说这双脚丫子吧，怎么也生这么好看，我真是怎么玩都玩不够！”
　　这话虽然不假，但同时也是在极力恭维，要是哄骗小丫头还行，不过让我没想到的是，我的警花娇妻竟然也吃这套，居然轻笑着略带羞涩的低声说道“随便你了，你想玩就玩吧”
　　闻言虎子兴奋得直接吻了吻一只小脚的脚背，然后饶有兴致的吩咐道：“那好啊，小媳妇抬起头，看着老公玩你的小脚丫子！”
　　说实话妻子的小脚真的很漂亮，不仅小巧曲线完美，而且脚趾晶莹整齐，最重要的是没有一丝粗粝特别光滑柔软，这也使得虎子手嘴并用，贪婪占有着每一寸肌肤，尤其是他的舌头，就连趾甲和脚缝都不肯放过。
　　一对玉足被这小子足足染指了十多分钟，看着一脸红潮盯着自己的妻子，虎子挑了挑眉，然后不怀好意的笑着问道：“媳妇儿，我能问你个事么？”
　　“嗯？什么事？”
　　“嘿嘿，今晚你洗脚了么？这双小脚丫子那么美，怎么咸咸的，臭死我了！”
　　听着虎子的话，妻子顿时又羞又恼，赶紧否认道“怎么会，你胡说”说罢她就要抽回自己的脚。
　　然而虎子的一双大手，却牢牢地钳住她两只纤细的脚踝，并嬉笑着改口道“开玩笑呢，不臭，还可香了呢”说罢他又低下头，分别吻了吻两只小脚。
　　尴尬得到解除，妻子自然松了一口气，然后低声说道“你先放开我吧，我想擦擦下边，太难受了”
　　“呵呵，抱歉啊，把这茬忘了，来老公给你擦”说罢虎子赶紧拿来湿巾忙活起来。
　　看着妻子缓缓将双腿蜷起，然后慢慢分开微微抬起屁股，任由对方近距离认真的擦拭着自己的私处，这简直刷新了我对她的认知，难不成她真的认虎子为夫了？
　　不给我多想的时间，虎子便完成了清洁工作，然后懒洋洋的靠坐在沙发上，坏笑着问道：“我帮你擦干净了，你现在是不是也该服侍老公了？”
　　闻言妻子没有接话，而是缓缓起身跪在对方的双腿之间，然后也拿着湿巾认真的为其擦拭起来。
　　不多时，软囊囊的肉棒就被擦拭的很干净了，不过虎子还是有些不太满意的说道：“不得劲啊，还是不够干净！”
　　“怎么不得劲呢？哪里不舒服了？”
　　“说不好，就是不舒服，你说怎么办啊？”
　　什么意思妻子自然懂，只见她没好气的白了虎子一眼，然后缓缓低下头，就要如其所愿，然而这小子却捏住了她的下巴，满脸戏谑的问道：“这是要用嘴把给老公清理干净么，这么主动啊？小媳妇你怎么这么骚？”
　　没想到竟会遭到对方的羞辱，妻子顿时羞得无地自容，语塞了片刻后，才低声辩解道“你……你不是说，今晚我们是夫妻么？你既然是我老公，那儿，我这么伺候你很正常吧”
　　闻言虎子心满意足的点了点头，然后用一只手温柔的摸着妻子的头，似乎是在鼓励她一样。
　　没想到今晚会发展到了这种程度，一时间我突然心慌又愤怒，妻子不禁没能守住底线，而且还沉沦到了认人为夫的地步。
　　至于虎子，我他妈想杀了他，这个小逼仔这哪里是为了约妻子爽一下，他这是想和林冰发生感情，想要夺走我的妻子……

第95章 这算不算出轨
　　记得有人说过这么一句话：“想要征服一女人，不是要得到她的心，而是要先得到她的身体”虽说我一直觉得这有些不符合逻辑，但今晚发生的事又作何解释？
　　说实在的，林冰是个极其难得到，又很容易得到的一个女人！
　　她对富二代那些奢华的场面，或者高人一等的大人物并不感冒，不过却感动于一些平平淡淡的小幸福，而且根本不在乎对方有多优秀，否则我这种屌丝怎么会娶到她。
　　如今的妻子经历了一次次的调教，完全从一个玉女蜕变成了欲女，就她经常在家里偷偷的自慰，便不难看出她身体的渴望程度。
　　虎子曾舍命挡在她的身前，而刚刚又将她满足的彻彻底底，难保妻子会对这小子又感激又崇拜，尽管这小子比她小了八岁。
　　看着刺身裸体跪在地上的林冰，将头深深埋在对方的胯间，不停的亲吻吸吮着，就连小舌头也卖力的舔着龟头，我只觉得自己要气炸了，回头我一定要好好收拾这个小骚货。
　　不过让我有些解气的是，无论妻子的小嘴怎样努力，虎子阳阳这一倒竟站不起来了，我想应该是药物的副作用吧。
　　“你……你这是怎么了？”
　　听着妻子提出的质疑，虎子顿时急得不行，有些尴尬的说道：“可能是你刺激的不够吧，这样，一边斥候我，一边玩自己给我看！”
　　似乎感觉自己提的要求有些过分了，虎子赶紧温柔的摸了摸胯间的小脸解释道：“你是我媳妇么，在老公面前就不要保留了，尽情的释放自己么！”
　　闻言妻子的小脸羞得不行，虽然没有接话，但两只小手却真的动了起来。
　　看着两只雪白丰盈的奶子，被两只同样雪白的小手揉捏着，我只觉得这个画面亮瞎了我的狗眼，虎子自然也是目不转睛的欣赏着，但即使这样，也这没能让他再次勃起。
　　随着不停的“蹂躏”，妻子的鼻息一点点加深起来，对着软绵绵的肉棒亲舔的也越发投入，并开始用郁郁葱葱的手指，挑逗着自己两颗小巧的殷红。
　　“小媳妇，别光玩奶子，摸摸自己的小骚穴”
　　听着虎子越来越过分的要求，妻子却完全没有抗拒，一只小手依旧掐捏玩弄着小巧的奶头，而另一只小手则慢慢的摸向了自己的两腿之间。
　　妻子自慰确实很有经验，没一会儿就把自己玩的淫水直流，不仅眼神变得一片迷离，小嘴还发出一阵阵悦耳的娇喘。
　　即使是这样淫靡的画面，虎子还是没能重振雄风，看着胯间一双柔情似水的大眼睛，这小子急切的说道：“媳妇这样不行啊，让我玩玩你吧，我玩你一会儿就好了！”
　　此刻的妻子早已欲火焚身，似乎完全忘记了道德伦理，将头靠在对方的大腿上，娇喘着问道：“你想怎么玩我啊？”
　　“嘿嘿，当然是玩你的身子了，来吧，老公给你准备了不少宝贝呢！”说罢虎子直接拉起赤裸的娇躯，然后横抱着走进了卧室。
　　见要换场地了，我也赶紧切换了卧室的摄像头，只见一进屋虎子就将怀中的娇躯扔到了柔软的大床上，然后从床头柜上拿起一个黑色的枷锁，笑吟吟的问道：“喜欢么？”
　　见到对方手中的刑具，妻子顿时吓了一跳，这种东西可是古代束缚犯人用的，虽说眼前这个是合金打造的情趣用品，但这对于一个女刑警来说，绝对是极大的羞辱。
　　“不要，你不是说今晚不绑我了么”
　　看着妻子抗拒的样子，虎子顿时没皮没脸的笑了笑说道：“我现在又想了，呵呵，小老婆，我可是很了解你的，你喜欢被人绑起来干，你以为我不知道？”
　　被对方说中了小秘密，妻子顿时又羞又恼的无话可说，但她咬了咬下唇，还是低下了头抗拒着“但是不要用这个，这个太羞了！”
　　闻言虎子拿着枷锁直接坐了过去，轻轻摸了摸妻子的头安慰道：“在羞，也只是我们两个知道，今晚你是我的女人，我就想好好羞辱你！”
　　说罢这小子就开始行动了。
　　知道自己真的要被拷上了，妻子嘴上无助的拒绝道：“不，不，不要啊！”
　　可是身体却并没有反抗，双腿分在两侧跪坐在床上，任由自己的脖颈和手腕被人摆布。
　　“咔”的一声脆响，枷锁完全合实，这种情趣用品虽然不像真的那样大，但看着也挺结实，而且下垂的两根金属链上，还各带着一个金属小夹子。
　　小夹子是用来干嘛的，妻子当然知道，不过见怪不怪的她却并没有在意，而且现在就算是想抗拒，恐怕也无能为力了，毕竟双手已经被拷在了脑袋的两侧。
　　见妻子安静的闭上了眼睛，一副待宰羔羊的样子，虎子得意的捏起一只丰盈的美乳向上拖去，而另一只手则捏起一颗乳夹。
　　“嗯……”随着一颗小奶头被漆黑的乳夹死死咬住，妻子顿时发出一声略微痛苦的呻吟，显然这小东西的咬合力不低，而更让她难受的是虎子松开手后，由于犹豫铁链很短，整只奶子都被向上拉住，形成了一个扭曲的锥形。
　　这样的姿势无疑很痛苦的，而且无比屈辱，妻子似乎有些后悔了，手腕用力的挣脱起来，然而她似乎低估这枷锁牢固程度，不仅没有挣脱开，反而因为扭动身体，导致自己的小奶头被铁链反复的拉扯。
　　吃痛后妻子自然不敢再乱动，而是看着虎子有些不满说道：“虎子，快点放开我，我可是个女警，你这样实在太过份了！”
　　闻言虎子撇了撇嘴，然后饶有兴致的说道：“你该叫我什么不知道么？我知道你的身份，像你这样漂亮而又英姿的女警花，被我这个底层的小混混羞辱，这是多么让人兴奋的事啊！”
　　说罢，他直接托起另一玉乳，果断的将另一颗铁夹咬住了其小巧的乳头。
　　看着妻子痛苦的用膝盖撑起身体，而且羞得无地自容，我有些说不出来的感受，有一丝幸灾乐祸，也有一丝心疼。
　　虎子自然没有我真的多情绪，妻子的双膝撑起身体反而给了他机会，只见这小子直接伸出一只咸猪手，摸向了两条美腿之间桃源，一边尽情的挑逗着，一边笑淫淫的问道：“小骚媳妇，你挣扎起来的样子真美，是不是越折磨你，你就越兴奋啊？”
　　妻子确实是有受虐的倾向，但她如今怎么可能向一个小自己八岁的小屁孩坦白，于是强忍着刺激摇头道“不，不是的”
　　“嘿嘿，嘴真硬，可你下面的小嘴却很诚实啊，看看你都湿成什么样了”虎子说着直接将一根手滑了进去。
　　蜜穴轻而易举的被突入，完全是淫水的功劳，这让妻子特别难堪的叫道：“我……我都把自己交给你了……你为什么……为什么还要这么羞辱我啊！”
　　听着满是屈辱的质问，虎子也有些不好意思了，只得认真的解释道：“小媳妇，我是真的太喜欢你了，越是折磨你我就越是兴奋，我真的太想马上就和你做爱了！”
　　这小子说的应该确实是实话！
　　对于某些男人来说，正常的性爱往往不是最过瘾的，尤其是掏空了身体后，强迫和蹂躏更能让他们觉得刺激，更能缩短他们再次勃起的时间。
　　听着他这另类的解释，妻子似乎多少明白一些其中的道理，便不再多说什么，而且再说什么似乎也改不变被蹂躏的现状，只得无奈的闭上了眼睛，承受着接下来命运。
　　见状，虎子大着胆子又加入一根手指，而且不快不慢的抽插起来，这渐渐的换来一阵阵悦耳的娇吟。
　　“啊……虎子……”
　　“叫错了，你该叫我什么”虎子不满的说着，同时加大了指奸得力度，手掌用力的拍击阴户，发出有力的“啪……啪”声。
　　“老公……老公……你太用力了啊……你怎么那么过分了啊……”
　　“啊……啊……你太坏了……啊……”
　　听着妻子叫的越来越淫靡，虎子自然也就越来越兴奋，于是他得意的说道“过分么，还有更过分的”说罢，这小子猛的又加入一根手指。
　　三根手指有些吃力的挤进了狭小的空间，虽然之前也被这样对待过，但是蜜穴被塞得满满的，这种极度的充实感，还是使得雪白娇躯不受控制的抖了起来。
　　随着手指不停的强制进出，妻子仿佛被抽干了力气，再也没有了羞愧和抗拒的勇气，只剩下了听不出是痛苦还是愉悦的嚎叫。
　　“啊……老公……老公……我要被你……被玩死了……啊……”
　　“啊……太满了……太满了……会撑破我的……啊……”
　　听着这足以唤醒任何雄性荷尔蒙的叫声，看着那雪白而又完美的娇躯不停扭动着，虎子的下体渐渐有了反应，但是还没有完全勃起，于是他依旧扮演着指奸狂魔。
　　三根手指粗暴的撑开穴口，不停最大限度的反复扣向花心，而且随着淫水越流越多，进出的阻力越来越小，而这也配合了指奸的频率。
　　“啊……老公……”
　　随着一声极度满足的娇啼，虎子这才收回了沾满爱液的手，然后将湿漉漉的手指递到妻子眼前，得意的问道：“嘿嘿，小媳妇！看你出了多少骚水？被我扣的舒服吧？”
　　刚刚又经历了高潮，看到了眼前自己羞耻的证据，妻子再也没有了狡辩的勇气，一边剧烈娇喘着，一边轻轻点了点头。
　　这一幕，直接让虎子越发神气起来，果断将面前的娇躯推倒，迫使她趴在床上，然后又带着命令的口吻吩咐道：“小宝贝，把你的大屁股翘起来，老公还要接着玩你！”
　　或许这时的妻子真的被征服了，虽然娇喘着没有答复，但还是用双膝慢慢的撑起身子，将自己雪白的屁股高高撅了起来。
　　见妻子完全顺从着自己，虎子一边用两只大手，贪婪的抚摸着翘臀，一边得意的问道：“宝贝，你想吃什么样的棒棒啊？”
　　知道自己又将被插入了，妻子带着枷锁趴在床上，无比屈辱的反问道：“老公，你又想怎么折磨我啊？”
　　“哈哈，你说呢”虎子说着，直接又从床头柜上拿来两根黑色的假棒棒，然后扔到她的眼前。
　　“这……”看着近在咫尺的器具，妻子直接发出一声惊呼，而我也是不知觉握紧了拳头。
　　我平时也会用假棒棒配合着满足妻子，但毕竟是自己的爱人，我最过分也就是用十八厘米的，可虎子的这两根看样子完全到达了二十厘米，不但粗的吓人，而且表面异常粗糙。
　　随手拿起一根满是明显螺纹的棒棒，在一双惊恐的美眸前晃了晃，然后虎子嘚瑟的说道：“这可都是给你特意准备的，先试试这根怎么样？”
　　“不……不要……太大了，我受不了的，真的不要啊……”
　　没有理会妻子的拒绝，虎子直接将粗壮的棒棒抵在了她穴口，一边来回摩擦挑逗着，一边用另一手爱抚着翘臀安慰道“小媳妇相信我，我是不会伤害你的，我只是想让你爽上天”
　　“可……可是……啊……”妻子的话还有说完，便直接叫了出来，只见那粗大的棒棒前段已经挺进了湿滑的蜜穴。
　　“啊……虎……老公……拔出去……太粗了……拔出去啊……”
　　“放心吧宝贝，我很了解你的身体，一会儿你就喜欢它了”虎子说罢，又向里推进了一段。
　　直到三分之二的棒棒，都强行没入了狭小的阴道，虎子这才不在继续突进，而是缓缓的抽插起来。
　　这根棒棒已经是妻子下体所能承受的极限了，不仅将其填充满满的，而且运动起来螺纹更是不停的挂着嫩肉，不过这也带给她极度的快感。
　　“啊……啊……涨死我了……啊……太大了……”
　　“啊……好满了……受不了……我真的受不了啊……”
　　随着活塞运动的进行，棒棒每次短暂的抽出都会带出大量的爱液，而妻子的叫声也从惊恐到抗拒，再从抗拒变得淫靡。
　　见状，虎子慢慢加大了频率，而且每次都多没入一点，不多时整个棒棒，便彻底的抽入了进去。
　　“啊……啊……老公……老公……我要被你插坏了……”
　　看着精美的小穴被粗大的异物不停鞭挞着，这个场面着实有点吓人，因为这根棒棒真的是太粗太长了，每次插入都狠狠撑开穴口的嫩肉，仿佛随时都可能将其撑裂开，而且就这长度，我感觉都能直达子宫的深处。
　　不过似乎是我多虑了，妻子欲仙欲死表情告诉我，此刻她正在享受着无边无际的快感，而虎子见状也不再保留，到了后来简直就是狂风暴雨般的抽插，直干的小穴处淫水四处飞溅。
　　“啊……啊……老公……我要上天了……我被你爽上天了……啊……”
　　“啪……啪”听着这陶醉到极点的浪叫，虎子得意的用另一只手，对着雪白的屁股狠狠抽了两下，然后喘息粗气命令发“这回知道它的美妙了吧，再大点声，给我狠狠的叫”说罢这小子的手开始了一巴掌一巴掌的抽打。
　　“啊……啊……别打了……我叫……我大声的叫……啊……”
　　小穴被疯狂的蹂躏着，现在屁股被又狠狠的抽打着，雪白的皮肤很快便印上了一道道醒目的掌痕，不过这种即痛苦又快了的双重刺激，完全把妻子堕落成了一个荡妇，小嘴叫的那叫一个大声，简直要多淫荡有多淫荡。
　　“啊……老公……我要来来……我又要来了……”
　　见妻子的娇躯猛烈的颤抖起来，显然是要高潮了，虎突却然将黑帮棒整根没入后，便放开了手，任其深深的插在里面。
　　即将登上云端却突然被强行打断，妻子不甘的叫道“老公……老公不要停啊……干我啊……狠狠的干我的骚穴啊……”同时还不停扭动着雪白的屁股，水汪汪的穴口还残留着一节黑棒棒的把手，那样子真的像一只发了骚的小母狗。
　　看着自己最心仪的女神，被自己搞成了这个样子，虎子的下体终于有了些明显的反应，不过还是处于微软状态，于是这小子又将另一根同样大小的棒棒也拿了过来。
　　“啊……老公……快点啊……快点给我啊……太难受了啊……”
　　极度渴望的妻子，没有考虑到虎子的意图，还在欲求不满的催促着，而虎子闻言则笑淫淫的回应道“好的宝贝儿，我只是想让你更爽一点”说罢，这小子猛的将那根满是螺纹的棒棒抽了出来，然后又迅速将另一根表面全是颗粒的棒棒补了进去。
　　“啊……”被换棒搞了一个机灵，妻子忍不住叫了一声，不过随即她那销魂的叫声便再次回响起来。
　　虎子一边再次恢复了对她蜜穴的抽插，一边将水淋淋的螺纹棒棒，慢慢抵在了她小巧的菊穴口。
　　如果说用这个尺寸的棒棒性交有点惊人，那用它来肛交简直就是吓人了，妻子感受到了后庭的异常，虽然还沉浸在快感中，但还是略带警觉的问道：“啊……啊……老公……你要干嘛……你要干嘛啊……？”
　　“嘿嘿，当然是玩你的小屁眼了！”
　　虎子说着，手上便开始用力，不过这个工程却不太容易完成，虽说棒棒上面沾满了淫水，润滑程度是够用了，但它真的是太粗了。
　　费了半天劲，棒棒也只是最前端陷进去了一点点，不过这已经让妻子痛苦的不行，两只小手紧紧的攥成了拳头，并且大声的哀嚎起来“啊……不要……老公不要……不要插那里啊……”
　　见妻子似乎真的受不了这可怕的肛虐，虎子慢慢停下了手上的动作，不过他犹豫了片刻后，又再次崔动起蜜穴中的那根棒棒，而另一只手则加大力度，看样子誓要将这根巨物插进小巧的菊穴。
　　“啊……啊……好疼……老公……老公饶了我吧……要裂开了啊……啊……”
　　“啊……不要这么对我啊……救命啊……”
　　随着假棒棒一寸寸的没了，妻子也叫的越来越痛苦，拼命的摇着脑袋，双手用力的挣脱着枷锁。
　　“宝贝坚持一下，马上就成功了”虎子一边哄骗着，一边咬了咬牙，手上再次用力向更深处挺进。
　　在他不屑的努力下，最终这根异常粗壮的黑棒终于整根插了进去，不过这小子却没敢乱动，而是等待着菊穴的适应。
　　然而即使是这样，妻子也早已是泣不成声了，我不知道她此刻心理在想些什么，但我知道自己已经是怒火中烧了。
　　我真的不敢相信妻子那小巧紧凑的后庭，竟真的可以插入一根如此粗壮的异物，虎子这真是不怕玩坏我老婆的身体啊，那好，我也不怕打断这小子的五肢。
　　我正想着怎么收拾他，而他却不知浑然不知，双手卖力的爱抚着妻子的翘臀，好言好语的安慰着。
　　“你放开我吧，我要回家”
　　听着妻子抽泣着的话，虎子犹豫的想了想，然后再次握住那根满是颗粒的棒棒，一边慢慢的抽插起来，一边认真的说道“乖媳妇，今晚这里就是你的家啊……”
　　“啊……你……你还欺负我……快停下啊……”
　　被塞的满满的蜜穴，又被摧残起来，妻子不停的扭到屁股大声抗拒着，而虎子却并没有停下来的意思，而且这家伙竟还一脸自信的样子。
　　不过虎子的自信并不是盲目的，以妻子的体质，此刻小穴处一波波的快感，定是在不断的麻痹着她感官。
　　果然不多时，妻子娇艳的小嘴半开半合的又开始淫叫起来，似乎刚才的眼泪和委屈，都像是小女生发脾气一般。
　　见状，虎子安心了不少，不过他依旧没敢去动菊穴中的那根棒棒，只是单纯的鞭挞着蜜穴，而且速度也不是很快。
　　随着时间的流逝，这样的抽插频率，已经完全不能满足林冰所需求刺激，不过她还是克制着自己，不去提一些淫荡的要求。
　　虎子虽然年纪不大，不过玩女人的手段可是老手，只见他一脸得意的耗着，根本不肯加快一点节奏。
　　“啊……老公……小老公……快一点……我太难受了啊……”
　　最终还是妻子投降了，而虎子闻言并没有再刁难她，果断的加快了抽插的速度，同时饶有兴致的笑着问道：“还生老公的气么？”
　　“啊……没有……没有啊……我只是太痛苦了……啊……老公……老公用力的干我吧……”
　　听着妻子再次大声的浪叫起来，虎子完全没有了顾虑，手中的假棒棒疯狂的施展着它的淫威。
　　“啊……啊……老公……我受不了啊……干我……干死我吧……”
　　“呵呵，舒服吧，想不想更舒服点？”
　　此刻双眼一片迷离的妻子哪里还会拒绝，不假思索便浪叫道：“好……我要……让我舒服死吧……啊……”
　　闻言虎子激动的用另一只手，握住了镶嵌在后庭中的棒棒，不过他还是没敢轻举妄动，而是小心翼翼的询问道“那老公可就要玩你的屁眼了，两个洞一起玩，肯定舒服死你”
　　“啊……玩吧……我是你媳妇……我是你的女人……想怎么玩就怎么玩……啊……”
　　见妻子彻底陷入了肉欲，完全忘记了刚刚经历的痛苦，虎子顿时无比激动，哪里还会客气，只不过没一上来就发起猛攻。
　　随着另一根棒棒的加入，妻子略显难以承受，毕竟两根棒棒都是那么威猛，不过好在虎子控制着力度，让妻子慢慢的适应。
　　不得不说这小子确实很了解妻子的身体，也不知道他是很有天分，还是做足了攻略，总之到了最后，两根棒棒都可以开足马力了。
　　这种双洞齐插是妻子最受不了的，没过多久，她的娇躯便猛的颤抖起来，小嘴发出一道悠长的娇啼“啊……老公……”
　　见妻子在即痛苦又享受的摧残下高潮了，虎子激动的无语言表，双手不仅没有停下动作，反而更加生猛，两粗壮的黑棒时而你进我出，时而同进同出，毫无怜惜的鞭挞着两个小肉洞。
　　果然不是自己的女人更能下得了手，只要玩不死，那就往死玩！而似乎对于一部分女人来说，却是被玩的越生猛，爽的也就越彻底。
　　“啊……啊……老公……我要被你插碎了……屁眼也早碎了……”
　　“啊……太厉害了……我要……我还要……啊……”
　　看着我明媒正娶的女人，竟然被人家玩到生无可恋的放声浪叫，在两个黑棒持续猛烈的夹击下，高潮一波接着一波，不仅蜜穴处洪水泛滥，就连下巴和嘴边都满是晶莹的口水。
　　我承认她在我这里从来没有这样刺激过，但那更多是因为我爱惜她，不忍心太过份的去凌暴她！
　　而今见她在一个19岁少年的淫威下，表现的比在我面前还要淫荡，还要顺从，我只觉得心理隐隐生出了恨意。
　　时间不会因为我的思绪而停下，虎子依旧在疯狂的蹂躏着眼前的娇躯美穴，已经半个多小时过去了，成功换来两次高亢且悠长的娇啼，而他的胯间的阳具也完全满血复活了过来，只是这时的妻子又出现了高潮前才会出现的景象，所以他才没有停下手上的工作。
　　不出所料，没一会儿妻子真的又登上肉欲的巅峰，当对方将她蜜穴中的异物一把抽出后，一道透明的水柱顿时激射而出，而且她满是细密汗珠的娇躯，还在不由自主的颤抖着。
　　“舒服了？”
　　听着身后略带调戏的问她，妻子略带哭腔但无比温柔的回应了一个“嗯”字，然后便依旧保持这个屈辱姿势娇喘着。
　　一根烟过后，虎子挺着高高勃起的肉棒上了床，大大方方的躺在妻子的身边，然后摸了摸她的秀发说道：“宝贝，我又硬了啊，我要你主动取悦我！”
　　闻言，妻子并没有接话，而是吃力将腰挺直，然后用双膝艰难的挪动着身子，毕竟她的后庭里还插着一根异物，而且动作只要大一点，那两个根精致的铁链，就会毫不客气的拉扯她两颗小巧的乳头。
　　待到她好不容易骑到了虎子的身上，并付出自己湿漉漉的小穴，开始去吞那根硬梆梆的肉棒时，虎子似乎有些着急，腰部用力猛的向上一顶，直接整根插了进去。
　　“啊……”遭到突如其来的一击，妻子忍不住惊叫一声，然后有些幽怨的看了虎子一眼，随即便开始主动扭动起了白花花的娇躯。
　　随着妻子不断的取悦着对方，她自己也获得了源源不断的快感，起初还是只是小幅度的蠕动，而到了后来干脆就是疯狂的索取。
　　只见她雪白的屁股不停的抬起又落下，泥泞不堪的蜜穴贪婪的吞吐着火热的肉棒，完全不在乎自己的后庭里还插着一根粗壮的黑棒，两根铁链不停的拉扯着自己两颗小巧娇嫩的奶头。
　　“啊……老公……老公你好硬啊……我喜欢……我太喜欢了……”
　　放纵的仙女坐蜡足足持续了十多分钟，终再次换来在一声高亢的娇啼声，随即香汗淋漓的娇躯便缓缓的向前倒了下去，金属枷锁搭在虎子的胸膛上，妻子则瞪着一双迷离的双眼望着对方。
　　一张绝美精致的小脸近在咫尺，还没有发泄出来的虎子哪里会放过她，只见他两只大手扶住翘臀的两侧，腰部猛的开始发力，从下方发起来猛烈的攻击。
　　“啊……啊……老公……啊……”
　　高潮的余热还没有散去，无尽的快感又马上袭来，妻子简直被折磨疯了，一边狂甩着秀发，一边噬无忌惮的高声浪叫道“啊……不行……我不行了……老公……老公你太厉害了……宝宝要被你干翻了……啊……”
　　“嘿嘿，宝宝，屁眼里塞着根大棒棒被肏爽么？我的机巴都能感受到它就在隔壁”虎子一边喘着粗气得意的说着，一只大手则摸到螺纹棒棒的根部。
　　“啊……爽……老公我今晚太爽了……老公你太带劲了……啊……”
　　得到了妻子的肯定，虎子越发得意的问道“哈哈，那老公和棒棒一起肏你行么”
　　“啊……我是你的……我全身都是你的……屁眼也是你的……你想怎么肏都可以……啊……”
　　闻言虎子直接开始了第二战场，随着黑棒的加入，妻子直接被爽到了胡言乱语的程度，不停的叫着“啊……老公……老公我爱你……”……
　　今晚虎子简直就是个怪物，第二炮同样如此持久，看着我的林冰趴在他的身上，被一真一假两根棒棒夹击的求生不能，求死不得！
　　并且这小子再次发泄过后，直接解开了妻子枷锁，将瘫软无力的她抱进了卫生间，我只能拼命的用酒精来麻醉自己。
　　我猜到了妻子今晚肯定会失身，但我只希望她不要太过沉沦守住底线，然而让我失望的是，她不仅彻底丢了底线，将还被动的和对方洗起了鸳鸯浴，此刻我只觉得心中充满了恨意，甚至突然有了离婚的念头。
　　待到虎子抱着秀发湿漉漉的妻子回到房间时，此刻已经是午夜十一点了，超负荷剧烈运动过后的两人又洗了澡，这时都没了精神。
　　见妻子已经昏昏欲睡了，虎子也没了折腾她的力气，只得将她的娇躯搂入怀中，同时另一手摸着她有些红肿的小穴，满脸幸福的闭上了眼睛。
　　知道今晚不会再有什么意外发生了，我果断的关掉了手机，醉意十足的我无力的靠在沙发上，记不清自己到底喝了多少酒，一闭上眼睛我有种天旋地转的感觉。
　　大脑中胡乱的思索着，然而就在我有些扛不住酒精的催眠时，我竟听到了开门声，而且我确定自己没有出现幻觉，一时间迷迷糊糊的我无比的激动起来。
　　然而当房门被打开后，借着窗外的月光我看到了一张和林冰一样绝美的俏脸，但却不是我最爱的林冰，而是我极为忌惮的女人—刘思怡。
　　万万没想到来的人会是她，这大半夜的孤男寡女那还了得，于是我努力的用手支撑起身子，极为惊恐的问道：“怎么会是你，你怎么会有我家的钥匙！”
　　“呵呵，怎么就不能是我了，我来我女儿家不行么？至于钥匙么，我一直都有啊，怎么林冰没和你说过么？”
　　刘思怡一脸媚笑的说着，然后大大方方的坐到了我的身边。
　　“妈，你……”我刚想说些什么，一只小手却突然抓住了我硬梆梆的烧火棍，我这才反应过来，由于她的突然闯入，我连裤子都没来得及提上。
　　“呦，还挺大啊！一个人大半夜的怎么硬成这样啊？”
　　被她得话讽刺的不行，我赶紧去推她的手，准备提上裤子，然而这娘们不禁一点不肯松手，反而开始帮我撸了起来。
　　酒醉后的我完全有气无力，还真有些拗不过她，而且一晚上都在观摩妻子的激情戏，我的棒棒早都硬的不行，现在被一只如若无骨的小手抚慰起来，顿时一股强烈的快感袭了上来。
　　虽然我被酒精和快感麻痹的不行，可是我真的不敢和她发生关系，而刘思怡见我又要出手去阻拦她，果断的加快了手上的频率说道：“你都同意我做你的女人了！是害怕老头子么？呵呵，我都不怕，你怕什么？你个窝囊废。”
　　一下子快感倍增，我顿时有些难以抗拒，但要是真的和她发生了关系，一旦败露怎么办，不仅林德龙不会放过我，就连林冰也不会原谅我的。
　　似乎看出了我心里的复杂，刘思怡用另一只手缓缓拉开了自己羽绒服的拉锁，顿时两颗饱满的酥胸立马挑了出来，她的里面居然什么都没有穿。
　　不得不说这个女人真是太美了，美到足以让任何男人愿意为她去冒险，我虽然真的不想和她有什么牵扯，但她的胸前的春光就像有着勾人心魄的魔力一样。
　　见我如痴如醉的盯着自己的娇乳，刘思怡轻笑着说了一句“你个小色狼”，便缓缓站起身，然后就在我面前缓缓的开始宽衣解裙。
　　随着羽绒服、裤子、鞋子一件件的脱去，待到完美的娇躯只剩下一条小巧的黄色内裤后，她猛的扑入我的怀里。
　　被一下子压坐在沙发上，她一边开始去脱我的衣裤，一边用一双勾人心魄的眼睛盯着我说道：“小男人不怕，老头子这几天不在江城，而且我又是趁庸人们都睡了才偷偷溜出来的，你不说没人会知道的！我只想和你享受一下鱼水之情，没想过要霸占你，更不会破坏你和林冰的感情，毕竟我可是她的妈妈啊！”
　　本就欲火焚身的我，听了她的话顿时有些心动了，逐渐放心了心中的恐惧，毕竟这娘们又不是只对我这样，小林子可是和她直接在林家别墅里偷情的，也没见出什么事了，而且她还亲口对小林子说过，愿意被我肏。
　　将我彻底脱光后，刘思怡直接一口吻住了我嘴，感受着她光滑细腻的身躯，品尝着她香软的小舌头，而且我硬到不能再硬的烧火棍，正隔音单薄的小内裤顶着她最为私密的部位，这足矣让我兽血沸腾起来。
　　石榴裙下死，做鬼也风流，而且我不说她不说，谁会知道我们发生过什么，林冰不也一样背着我出去献身了么，想到这我也渐渐回应起怀中的娇躯。
　　随着我越来越主动起来，双上不停的光滑的身体上游走，一时间激情的场面不停的升级，最后我用尽全力将她碍事的小内裤一把扯坏，而刘思怡则完全配合着将我的肉棒吞了进去。
　　不得不说这个女人太厉害了，不仅是个尤物更是个勾人魂魄的苏妲己，妩媚扭动的酮体，天籁般悦耳的淫叫，尤其是那异常灵活名器，简直让我舒服的忘乎所以。
　　享受这样漂亮而且尊贵的女人，简直是所有男人梦寐以求的事，我近乎疯狂的占有着，而且我的小弟一但发泄过后，很快便会被她经赞的挑逗技术再次弄硬。
　　待到第四次酣畅淋漓的发泄过后，我极为满足无力的倒在了沙发上，极度的疲惫和酒精的麻醉让我的意思渐渐模糊起来，只感觉一副火热的身躯钻进了我的怀里，之后发生的事我便完全不知道了……
　　记不清到底是什么梦将我惊醒，我猛然睁开眼睛坐了起来，隐隐回忆起昨晚发生的事，我瞬间身子都忍不住颤抖起来，我甚至能感觉到自己的额前都渗出了汗珠。
　　然而让我不解的是，自己的身边空空如也，哪里还有第二个人，难道都是自己的幻觉？昨晚和刘思怡的激情都是我的一场春梦？
　　不过当我摸着黑打开了灯后，我的心情顿时坠入了冰窟，自己完全是一丝不挂，衣裤则散落在地板上，最重要的茶几上还有十多团皱巴巴的纸巾，这足有说明了昨晚发生的一切都是真是存在的。
　　我真的难以接受这个事实，昨晚看到妻子彻底沦陷我特别生她的气，觉得她这已经算得上是背叛了我，而我却也偷吃了禁果，我们这算不算同时出轨了……

第96章 暂入平静
　　偷情不仅是一件很龌蹉让人不耻的事，同时也是一件极度危险的事，尤其对方的男人不仅是自己的老大，还是自己的岳父。
　　想着昨晚发生的荒唐事，我只觉内心无比恐惧，即使家里的地热完全达标，可我的身体还是忍不住不断颤抖着。
　　一根一根的抽着烟，我大脑不停的思索着，刘思怡如果真的想害我，完全可以把酒吧偷拍的照片发给林德龙，用不着非得彻底失身于我吧？
　　想到这，我多少安心了一点，或许她说的真就是实话，只是单纯的想和我激情，可我真的想不通，她怎么就那么稀罕我？
　　虽然不知道那娘们到底是怎么想的，但我以后还是要多加注意她，至少不能再给她接触到我的机会了，毕竟总在河边走哪有不湿鞋的。
　　又连续抽了两只烟后，我这才渐渐的平静下来，看了看手机此刻才凌晨五点多，难怪窗外还是一片漆黑，此刻也不知道妻子醒了没有，于是我直接的打开了手机里的监控。
　　“啊……啊……老公……啊……我不行了……啊……”
　　监控的画面才一播出，便传来极为淫靡的叫床声，只见两具赤裸的酮体，面对面的抱着坐在床上不停蠕动着，两人私处更是紧紧的贴在一起。
　　虎子一只胳膊搂着怀中的娇躯，另一只大手则轮流揉捏着眼前一对丰盈挺拔的玉乳，而妻子的双臂则紧紧的勾着他脖子，仰着头飘然若仙的承欢着，这场景像极了恋人间的激情释放。
　　我猜到了这小子今早肯定会晨练的，可是没想到这么早他就开始折腾了，而且见妻子一片迷离双眸，因为兴奋娇躯卖力尽情的扭动，估计已经被舒服的有一会儿了。
　　虽说很不想看到本该只属于我一个的林冰，在别的男人怀中如此放纵，而且还一口一个老公的浪叫着，但是由于昨晚我的过错，此刻我真觉得自己没有资格去生她的气。
　　“啊……老公……啊……我受不了了……老公我又要来了……啊……”
　　随着一声极度愉悦的淫叫，妻子猛的紧紧抱住虎子的身体，片刻后便软软的向后倒在了床上。
　　“嘿嘿，小媳妇儿，怎么这就不行了啊！”
　　虎子笑盈盈的说罢，两只大手直接托起她的娇嫩屁股，然后大肉依旧续持续施展着淫威。
　　“啊……老公……不要了……别在折磨我了……我受不了啊……我真的受不了啊”
　　“啊……啊……老公……你快点射出来吧……啊”
　　饱受摧残的小穴，被粗壮的大肉棒不间断的鞭挞着，妻子不仅叫的略显疲惫和痛苦，而且更是躺在床上无助的扭动着娇躯，同时双手用力的抓紧两侧的床单。
　　看样子她似乎真的吃不消了，昨晚被迫高潮了十多次，现在天还没亮又开始承受无情的摧残，然而虎子却并没有一点停下的意思，一根烧火棍翻江倒海的进出水汪汪的肉洞。
　　这小子似乎又吃药了，完全跟个畜牲一样，又猛烈的抽插了十多分钟，竟一点要射的意思都没有，而这完全把妻子折磨的崩溃了，拼命的摇着脑袋，同时两条美腿紧紧的勾住了对方的腰，叫声也越发痛苦起来。
　　“啊……”
　　随着蜜穴又被狠狠的抽插了几十下，妻子的娇躯顿时极度抽搐起来，然后长大小嘴发出一声情感复杂的娇啼，显然她被这近乎虐待的性爱，虐到了高潮。
　　看着自己的爱人被揉搓如此狼狈，我心里越发的不是滋味，不过好在这时虎子见状，一把抽出自己水淋淋的肉棒，然后坐在床上把玩着她的一只小脚，有些扫兴的说道：“媳妇儿，你看我还没发泄出来呢，你怎么就不行啊”
　　闻言，妻子赶紧用双手捂住自己狼藉不堪的私处，略带哀求的说道：“老公，你一早已经要了我三次了，我真的受不了了，求你不要再折磨我了”
　　“那怎办啊，我太难受了，你是不是也得让你老公发泄出来啊！”
　　虎子一边玩弄着精美的玉足，一边满脸淫秽的说道。
　　不想自己再被蹂躏了，妻子听了他的话，慢慢的用双手支撑起身体，然后跪趴在床上高高的撅着屁股，将头深深的埋在对方的两腿之间。
　　不得不说妻子的口技还是那么的精赞，只见她的小嘴先是亲吻对方的大腿内侧，然后再用小巧灵活的舌头，从龟头开始卖力的舔着整根肉棒，甚至为了更好的刺激对方，就连两颗蛋蛋都没有遗漏。
　　被这样伺候爽的不得了，虎子享受到了极点，一边温柔的抚摸着她柔顺的秀发，一边喘着粗气问道：“宝贝儿，你的小嘴真是太棒了，这样给我口交，你觉得恶心么？”
　　闻言妻子并没有回答，而是默默的摇了摇头，然后果断的将肉棒含入口中，卖力的吸允吞吐起来，那样子真的好像没有一丝厌恶。
　　激情的口交持续了二十多分钟，虎子不停的喘着粗气显得无比快活，不过似乎是药的作用，他仍然没有要射的迹象，反而妻子额前布满了香汗，缓缓吐出湿漉漉肉棒，满是疲惫的问道：“还不行么？”
　　“嘿嘿，没办法，谁让老公这么强悍呢，你再给我口交一个小时，我也不见得能发泄出来。”虎子满脸得意的说道。
　　“不行了，老公我真的没有力气了，要不我用手帮你吧！”
　　妻子说着便伸出一只小手，不过却对方一把抓住。
　　“不行啊媳妇，不准用手，我不喜欢你用手帮我！”
　　看着对方明显是有意的刁难，妻子抬起头瞪着一双水汪汪的大眼睛，略显嗔怒的问道：“那你到底要怎样啊？”
　　“呵呵，不如你用这里满足我吧！”
　　虎子笑盈盈的说着，同时伸手向前探了探身子，用手指摸了摸她两片翘臀的中间。
　　妻子的后庭本就特别敏感，被手指偷袭了一下，娇躯猛的抖了一下，然后有些慌乱的叫道：“你……你怎么这样啊，不……不行。”
　　“你是我媳妇么！你的屁眼我当然能玩了！赶紧给我跪好，自己把屁股掰开给我肏”
　　听着虎子如此过份的要求，妻子顿时涨红了脸紧咬了咬银牙，不过犹豫了一会儿，她还是老老实实的跪趴在床上，然后两只小手向后伸出去，将雪白的屁股用力的左右分开。
　　见状虎子激动了不得了，赞叹了一句“宝贝儿的小屁眼真漂亮，”后，便猛的提起烧火棍用力的刺了过去。
　　“啊……”
　　“诶我操……”
　　随着大肉棒一下子整根没入，两道痛苦的叫声同时传出，不仅是妻子满脸痛苦，虎子也是疼得呲牙咧嘴，这多少让我有些不解，不过这小子很快便给我了答案！
　　“媳妇儿，你这屁眼怎么还这么紧啊，昨天我不是都给你极度开发了么”
　　“我……我怎么知道啊……好疼，拔出去啊……”
　　闻言虎子顿时有些不甘，不过片刻后他又兴奋的叫道：“嘿嘿，这样更好，我媳妇儿不仅逼是名器，就连屁眼也是名器！我要来了啊！”
　　说罢这小子便开始做起了活塞运动，只不过有了刚才的教训，他没敢一上来就猛攻，而是先慢，一点点加快节奏的抽插起来。
　　妻子的菊穴似乎真的被调教出来了，被人家大屌玩着肛虐，不仅没有多少痛苦，反而被刺激的渐入佳境，甚至小嘴都不由自主的再次轻吟起来。
　　随着抽插的力度一点点放开，妻子的叫声越发淫靡和愉悦，似乎这种性交方式的受益完全不输于正常做爱，以至于虎子到了后来，对着她的菊穴完全就是狂风暴雨般的鞭挞。
　　“啊……老公……老公我太舒服了……你肏的屁眼太舒服了……啊”
　　“啊……老公……狠狠……狠狠的肏我的屁眼……我哪里都是你的……”
　　粗壮的肉棒，不停的快速进出着小巧的后庭，妻子完全被虎子肏翻了，娇躯不由自主的颤抖着，小嘴也抑制不住的放声浪叫起来。
　　看到这里，我虽然没有资格去生她的气，但是我心里却涌起一丝担忧，我怕她会被虎子的肉棒夺走灵魂，怕她以后离不开人家的床了。
　　然而不管我此刻有多担忧，妻子依旧享受着疯狂的肛交，而且被人干的欲仙欲死，被人爽的生无可恋！
　　激烈的抽插持续了近半个小时，随着虎子发出了一声低吼，而妻子同时挺起身子，仰着起头发出了一声悠长的娇啼，才彻底原告结束！
　　两具赤裸的身躯无力的躺在床上喘息着，似乎两人都被抽干了力气，良久过后妻子才缓缓起身走出了房间。
　　以我对她的了解，她这时肯定是要去洗澡，而虎子见状也赶紧跟走了出去，让我无奈的是，当初哪里都安装了针孔摄像头，但唯独卫生间没有安装。
　　虽说看不到，但是我猜他们顶多是一起洗个鸳鸯浴，应该没有了再战得能力了，只是卫生间的门关了整整半个小时，看不到里面的情景，这不免让我有些着急。
　　当妻子再次出现在屏幕中时，她依旧是赤身裸体一丝不挂，披散着湿漉漉的秀发安静的坐在沙发上，默默的看着同样光着身子的虎子在厨房忙碌着。
　　不多时便看见这小子将早餐做好了，然后坐在椅子上对着妻子招了招手说道：“媳妇儿，过来吃饭了！”
　　闻言，妻子并没有拒绝，而是默默的坐到了虎子的面前，然后乖巧的陪着对方吃起了裸餐。
　　待到桌子的食物见底后面，虎子舒舒服服的打了个饱嗝，然后没皮没脸的坐到妻子的身边，揽着她的香肩问道：“怎么样，老公做的早饭好吃么？”
　　“嗯嗯，确实挺好吃的。”
　　得到了肯定，虎子得意的一把将其妻子拉起，迫使她骑跨在自己的腿上面对着自己，然后饶有兴致的问道：“那，下次还来不来吃我做的饭了？”
　　听他这么问，我顿时紧张起来，这分明就是要再次约炮，不过让我安心的是，妻子却闭上了双眸，轻轻的摇了摇头。
　　“怎么呢？被我肏的不是很舒服么？看你欲仙欲死的样子，你喜欢被我肏对不对？”
　　听着虎子有些激动的叫道，妻子狠狠的咬了咬下唇，然后突然睁开眼睛认真的说道：“虎子，我答应你的我已经做到了，昨晚我已经彻彻底底的将自己交给你了，你也该兑现你的承诺了，我们就到这里吧！”
　　“林冰，我喜欢你，我爱你，你知道么，我真的好想拥有你。”虎子极为不甘的说道。
　　闻言，妻子同样也激动起来说道：“虎子，我知道你喜欢我，可我已经结婚了，我爱我的丈夫！和你发生了这么多，我已经很对不起他了，我不能一错再错下去！”
　　听到这里，我只觉得心理有说不出的感受，而虎子顿时说不出话来，傻傻的看着眼前的娇躯离开，然后默默的开始穿起了衣服，最后走到了门口。
　　就在妻子弯腰准备穿鞋的时候，虎子满脸的激动和愤怒，竟突然冲了过去，然后粗糙的开始去脱她刚刚才穿好的衣服。
　　被突如其来的举动吓了一跳，也知道对方要做什么，可妻子没有反抗也没有配合，只是漠然的看着这一切，任由自己的衣裤一件件的离身。
　　不多时她便被扒的再次一丝不挂，虎子则顺势直接将她的后背贴到墙上，然后用一只大手将她两只纤细的手腕，牢牢并拢高高压在她的头顶，另一只手则抱起一条白皙的大腿。
　　“啊……”
　　没有任何前戏和挑逗，饱受摧残的小穴再次被整根插入，妻子顿时痛叫了一声。
　　然而此刻的虎子完全犹如一只发了情的野兽，哪里还会有半点怜香惜玉的意思，大肉棒疯狂的输出着，同时还呕吼道：“你再漂亮也不过是个婊子，在我面前装什么清高！你被多少男人干过了？你还他妈直播卖肉，你都被上千人观看了自慰就对得起你老公了？你个贱人，我干死你！”
　　被肉体和言语上的双重摧残，妻子此刻真的是痛不欲生，不禁小嘴发出一丝丝哀鸣，眼角也渐渐渗出了泪水。
　　见她并没有极力的去反抗，而是默默的承受这一切，我完全不知道她到底是怎么想的，瞬间我有对她有些因爱生恨，同时也咬定日后不会放过虎子。
　　暴力的抽插持续了整整二十分钟，随着一声粗矿的低吼，妻子也发出了一声极为凄惨的娇啼。
　　泄出邪火的虎子顿时清醒了不少，看着跪在地上双手紧紧捂着私处抽泣的妻子，他显得无比懊恼。
　　“媳妇儿，我……对不起！”
　　没有回应对方的满是歉意的话，妻子咬着下唇满脸泪痕的摇了摇头，似乎不想再听他的解释。
　　沉默了良久，虎子最终还是忍不住了走过去说道：“对不起，我不该这么对你，是我不对，可我真的是太喜欢你了，”说着他还伸出一只手去帮妻子擦拭泪眼。
　　“啪……”的一声脆响，妻子果断的打开了他的手，然后缓缓站起身淡淡的说道：“我知道你的心意，我不怪你，我们到此为止吧，你救过我，现在我们扯平了！”
　　呆呆的看着妻子吃力的穿好衣服，就在她准备推门而出时，虎子缓缓抬起头赶紧问道：“那，我们能做朋友么，就是最普通的那种！”
　　闻言，妻子微微停下了开门得动作，沉默了良久，头也没回头斩钉截铁的说道：“如果是普通朋友可以，但麻烦你以后对我放尊重些，我已经有爱人了！而是你不要再做违法犯罪的事，否则我不会对你客气的”
　　看着妻子说完便推门而出，我只觉心理好受了不少，至少她并没真的沉迷在别人的巨根下，心中无时无刻不记挂着我，而且同样出轨的我，还有什么可抓着她不放的呢！
　　看着失魂落魄坐在地上的虎子，我果断的关掉了监控，这小子现在看着可怜，而我完全不介意让他更可怜一些。
　　看着窗外渐渐透出了一丝晨光，我知道时间已经不早了，一想到要去上班，我便不由得紧张起来，毕竟我可是犯了不该犯的大错。
　　要面对的根本无法逃避，我只能尽量的去规避，于是简单的洗漱过后，我便硬着头皮下了楼开车去往工作的地方……
　　冬季的晨晖下，一步步的走进巍峨高嵩的盘龙集团总部，我的心中满是忐忑不安，不过好在林德龙今天还没有回来，而且所有下属都对我依旧毕恭毕敬，这多少让我安心了不少。
　　一天的时间一如既往的平静，刘思怡也没有再联系我，似乎昨晚发生的一切，都是我的一场梦境一样。
　　好不容易等到了快要下班的时间，我赶紧驾车开往妻子工作的地方，两天一夜没见到她，我只感觉我们像分开了一个世纪一样。
　　到了警局门口，不多时便看到妻子姗姗走了出来，皎洁月光和白白皑雪的衬托下，她显得是那样的美，即便是穿着一身警服，但那也足以美到让我陶醉的地步。
　　看到了自家的车，妻子自然拉开车门坐了进来，只不过此刻的她像一个做错了事的孩子一样，低着头一言不发。
　　她心虚，而我又何尝不是，我不敢想像她如果知道了我和她后妈发生了一夜情，会是个什么反应，于是我也沉默着发动了车子。
　　一路上我们都是静默状态，这对于我们来说无疑是比吵架更难熬的，所以我最终鼓足了勇气问道：“昨晚值班累么？”
　　我的问题似乎刺激到了她，闻言，她像被踩到了尾巴，有些结巴回应道：“累，确实……很累的”
　　我不想揭穿她，更不想她还停留歉意中，我只希望从今晚开始我们能恢复恩爱的二人世界，于是我赶紧转移话题问道：“饿了么，我们出去吃呀？”
　　“不行订外卖吧，我想回家。”
　　听着妻子温声细语的话，我认真的点了点头，一则我知道她确实太累了，二则她受了伤最想回到地方便是我们的家，这不禁让我有了温馨的感觉。
　　此刻虽是寒冬腊月，而家里确实异常温暖，才一进屋我便紧紧抱住了妻子，毕竟她承受太多不该承受的折磨，而且犯了错的我也想发泄心中的愧疚！
　　我不仅是她依偎的臂膀，而她同样也是我遮风避雨的港湾。
　　没有抗拒我的拥抱，妻子还将头靠在我的胸口，我们贪婪的享受这一刻的时光，我只希望时间能够在这里定格，让我们就这么抱在一起天长地久。
　　情到深处最好的发泄方式当然是做爱了，抱着抱着我的咸猪手就开始不老实起来！
　　感受到我意图，妻子赶紧挣脱了我说道：“老公，今晚不要了，我太累了，我要去洗个澡”
　　没有继续纠缠，我知道她确实是做不动了，而且也怕我从她的身体上发现一些端倪，于是我笑着点了点头，任由她慌乱的跑进了卫生间。
　　听着里面“哗哗”的水声，隔着半透明的浴室门，看着里面窈窕的曲线，我无奈的点了支烟，此刻的心情真是无比复杂。
　　果不出我所料，妻子这次净身足足花了半个多小时，然而当浴室门打开的那一刻，我只觉得异常口干舌操。
　　只见妻子皮肤被热水滋润的有些红润，而她一边擦拭着湿漉漉的秀发，一边挺着一对丰盈的玉乳向我走来，只不过今晚她却穿上了一条粉色的小内裤。
　　看着她坐到了我的身边，我挑了挑眉饶有兴致的明知顾问道：“怎么穿小内裤了，不是让你在家一丝不挂么，不听话了？”
　　听了我的话，妻子有些难为情的回应道：“我已经很听你的话了，只是我那个要来了，不方便啊！”
　　这谎话着实说的滴水不漏，她的生理期确实快到了，只不过今晚穿上了内裤，完全就是怕我发现她有些红肿的小穴，我自然不会拆穿她，而且这时家里的门铃响了。
　　知道是外卖到了，妻子猛的站了起来，有些紧张的盯着我问答，“还……还要我去取么？”
　　上次明显是闹大了，这次我哪里还会让她再暴露娇躯，只不过我只想逗逗她，于是意味深长的看着她沉默不语。
　　也许是被闹耳门铃催促的不行，同时又不见我表态，妻子满是幽怨的看了我一眼，然后竟然真的缓缓向门口走去。
　　这一举动顿时把我吓坏了，我赶紧起身，只是还不等我说什么，妻子已经走到了门口，并用一只手捂住了自己的胸部，另一只已经准备去开门了。
　　见状我来不及再说什么，赶紧将她刚刚擦拭头发的浴巾扔了过去，这样至少安全不少。
　　稳稳的接住浴巾，妻子顿时轻松了不少，对我投来了感激的眼神，然后赶紧将它围住自己的娇躯，深呼出一口气才缓缓打开房门。
　　“怎么又是你？”
　　“嘿嘿，小姐姐，你的外卖我都包了，怎么今晚又是这么性感？”
　　听着门口的对白，没想到又是上次那个外卖，我不禁感叹妻子的魅力果然不一般，总是能让人朝思暮想。
　　没有去接话，妻子果断的去抢外卖，似乎希望能尽快的关上房门，然而对方却像个狗皮膏药一样不肯松手，而且见屋里没有第二个人的声音，渐渐大着胆子说道：“这次你男人不在家吧，要不要我进去陪陪你啊？”
　　见这王八蛋说着就去抓妻子遮体的浴巾，我沉着脸就要过去教教他怎么做个好人，然而妻子根本没我给我这个机会，她直接掰住对方的咸猪手，然后一只玉足猛的向前踹出。
　　“啊……”
　　没有理会一声痛苦的哀嚎，妻子直接将房门重重的关上。
　　看着她手中没受到一丝伤害的外卖，我也算是服了，如此暴力的输出，也没有让她放弃对麻辣烫的钟爱。
　　有了上次的经历，而且这一次林冰也没有被占到一点便宜，于是我们都没有太过放在心上，毕竟一个底层讨生活的人，我也真懒得去收拾他。
　　简单的晚饭过后，看着妻子一脸满足的样子，我果然的抽出纸巾帮她擦拭嘴角，而她也没有拒绝，任由我抒发着心中的眷恋。
　　此刻时间还早，知道她受不起折腾了，于是我也打消了禽兽的冲动，坐在沙发上抱着她娇躯，认真陪着她看剧。
　　直到她嘴上说着不困，但眼皮却开始不停的打架，我才深深吻了吻她光滑的额头，然后将其看完抱起走回了卧室。
　　看着怀中月光照射下绝美的俏脸，我只觉得自己这一刻真的很满足，虽然今晚没有得到切肤之爱，但却让我陶醉在恋人的幸福氛围之中……
　　次日一早，我们一如既往的继续去上班工作，而且是一如既往的平静，接下来的几天，虎子似乎也没有再来骚扰，而刘思怡更是没一点纠缠。
　　下属对我不变恭敬的态度，林德龙回来后没有半分的察觉，让我渐渐放下心来，似乎那一晚的荒唐都只是一场春梦一般。
　　平平淡对我来说才是真的幸福，每天接妻子回家，我们一起吃晚饭，抱着她赤裸的娇躯看剧，偶尔我们还会出去逛逛看看电影什么的。
　　总之这段时间我真的是特别满足，妻子的身体我真是怎么享用都享用不够，几乎每晚我都贪婪的索取着，而且对于她献身虎子的事，我也做出了相应的惩罚，不仅玩法更加大胆和突破，而且我还刻意买了一部DV。
　　或许是心中有愧于我，妻子毫不抗拒的接受着我各式近乎变态的捆绑和蹂躏，而且还任由我拍摄她屈服的样子，我们的生活又恢复了那种恬静而温馨……

第97章 心结
　　光阴似箭，日月如梭，一转眼还有三天就是小年了，这一天下班后我如常的去了警局，一上车妻子便对我笑着说道：“走吧，我们出去吃，然后再去商场逛逛！”
　　“好啊，听老婆的。”
　　陪着妻子吃了一顿她百吃不厌的麻辣烫后，我们便拉着手逛起了超市，以往我们都是简单的买些生活用品，而今天她却大包小裹的挑选着各种礼品。
　　“这是要干嘛啊，给你们领导送礼啊？”
　　听了我的话，妻子没好气的白了我一眼说道：“我是那种熘须拍马的人么？马上小年了，正好明后天是周末，我合计陪你回家看看呢。”
　　闻言我多少有些惊讶又无比的感动，林冰这个人虽说并不矫情，不过她还是有些受不了农村的生活，毕竟平*土炕室外的厕所，这着实让含着金汤匙长大的千金小姐难以接受。
　　正因为如此，我们往往都是过完年，正月十五才回去待两天，小年都是我自己回家看看。
　　见我表情复杂的看着她，妻子不好意思的嗔道：“傻乎乎的愣着干嘛呢，赶紧帮我挑东西啊！”
　　最终我们将整整一后备箱，外加后座都塞满了东西，妻子这才点了点头喃喃道：“这回差不多了。”
　　看着她如此的诚意，我此刻心理满满的，但却不知道该如何表达，于是默默的说着，“去完我家，我们去你家也多买点东西吧！”
　　“不用，老家伙那么有钱，我们买的他才看不上眼呢！走吧，我们快回家！”
　　回到了我们温暖的巢，看着*凋玉琢的娇躯，我自然又是意气风发起来，正所谓有屄不日白费了，随即我便展开了疯狂的云雨！
　　次日一早，跟林德龙说明了请假的原因，简单的吃过早饭后，我便带着妻子踏上了回乡的路程。
　　我的老家也在江城，只不过是乡下，开车自驾最少也需要两个多小时，此刻正值冬季天冷路滑，我只能小心的驾驶着，而且妻子则一边听着车载音乐，一边饶有兴致的欣赏着车窗外，高速两旁白雪皑皑的山区景色。
　　下了高速，路况渐渐变得异常难行，而我这辆座驾又不是什么宝马良驹，所以到了目的地时，已经临近中午了。
　　见我牵着妻子的手突然到访，老妈老爸顿时激动起来，赶紧让我进屋，二人则忙着倒水洗水果。
　　虽说这几年我家也跟着沾了不光，成为了村里不折不扣的暴发户，不仅盖起了大间瓦房，而且又是瓷砖铺地装潢的倒也不错，不过农村终究不像城里那样干净，我总担心略有洁癖的妻子会觉不舒服。
　　不过似乎是我多想了，妻子今天异常的接地气，坐在炕上吃着水果，和我妈有说有笑的絮叨着。
　　“到饭点了，饿了吧，我这就去准备饭菜。”
　　我妈说着便催促我爸去忙活。
　　“你们等一会儿啊，也不知道你们今天回来，我去买些东西，你们先忍一会儿啊！”
　　听了我爸的话，我心里不是滋味，自从我接手了城东后，更是没少往家里打钱，不过我不在家的日子，即使临近小年，他们依旧过着简单的生活，吃饭完全就是对付一口。
　　见我爸说着就要出门，妻子赶紧拉着他的胳膊说道：“爸，别忙活了，家里有什么我们就吃什么吧！”
　　“这……”
　　我爸为难的看向我妈，一时间不知道该如何是好，毕竟在他们心理妻子可是富家千金小姐，嫁给了我算是仙女入坠凡间，他们多少有些自卑不敢违逆。
　　看着老妈也一脸不知所措的样子，妻子折了我一眼说道：“赶紧把车上的东西搬下来啊！”
　　然后又笑着对老妈说道：“妈，我们去做饭吧，我给你打下手。”
　　听了妻子的吩咐，我只觉得特别欣慰，她现在确实变了很多，变得更值得我去了，于是我向她投去了感激的眼神，然后拉着老爸陪我去忙活。
　　待到我们将车里的东西一件件的搬到屋里后，不多时一道道简单的菜肴也陆续端上来，虽说不是什么山珍海味，不过也算是家里最好的食材都用上了。
　　爸妈都是朴实的农民，对于这位富家儿媳自然是又尊重，又有些拘束，于是并没有像别人家的长辈那样，率先动筷子。
　　“爸妈，你怎么不吃饭都看我啊，要过年了，爸家里有酒么？我和林峰陪着您喝点！”
　　没想到妻子会这么说，这无疑拉进了一家人的关系，老爸忙一边笑着应许着，一边拿出家里的瓶装白酒。
　　一顿团圆饭过后，妻子迷离着双眼坐在炕上，白净的小脸挂上了一丝红润，为陪我爸妈多聊些话，她也是勉强喝了一整杯白酒。
　　见妻子有些醉了，爸妈赶紧催促我们回自己的屋子休息，虽然我们平时基本不回来住，但是属于我们的那间屋子，他们依旧时刻为我们准备着。
　　寒冬腊月窗外白花花的一片，不过屋子里的温度却不低，尤其是炕上更是异常温热。
　　本就有些醉意的妻子，在如此温暖的环境下，坐在炕上难免有些困意，于是我笑着掐了掐她的小脸问道：“要不要睡一会儿？”
　　“嗯嗯，老公，我们睡一会吧，我真的有点困了，你铺床吧！”
　　果然是城里人，把炕也叫床，我无奈的笑着一边铺褥子拉窗帘，一边说道：“脱衣服，准备睡觉！”
　　待到我铺好了炕，妻子背对着我，默默的脱下了衣裤，换上了一套白色的分体睡衣，而且里面没有穿胸罩，这不禁让我心理痒痒的。
　　“穿着睡衣行么？在这我可不*，万一你爸妈进来了怎么办？”说罢她直接转进了被窝。
　　见她理解错了我的意思，我也懒得解释，简单的脱去了毛衣裤，我也钻进了被窝，然后从后面搂住了她的娇躯。
　　“老婆，你今天怎么这么乖巧啊？”
　　“怎么我以前不乖巧么？我只是不喜欢这里的环境罢了，不过谁让我这么倒霉呢！正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我现在也只好认命了。”
　　听着妻子笑盈盈的话，我只觉得心理特别舒服，而且佳人在怀，我的下面竟情不自禁的站了起来。
　　我的小林峰径直的顶着前面柔软的翘臀，感受到了我的异样，但妻子却没有说什么，而且她说什么也没用，毕竟我的身体有时也不一定就那么听我的话。
　　看不到她的表情，我以为她是默许我的动作，于是我的大手不老实的钻进了她的睡衣中，由于里面没有穿胸罩，直接便攀上了一只丰盈的玉峰。
　　不过我刚揉了两下，妻子赶紧制止我的侵犯，有些娇喘的说道：“老公，别，别闹，我太困了。”
　　“没闹，来一次睡的舒服！”
　　见我又要上来，妻子赶紧翻身面对着我，又羞又恼的抗拒道：“老公，不要了，这大白天的，外一来人了怎么办，求你了，等回去的，你想怎样我都满足你”
　　看着她一脸认真的样子，我顿时放弃了冲动，她是我最爱的人，而且今天对我父母又有如此热情得体，我不得不尊重她。
　　见我不在上来，妻子在我脸上亲了一口，便闭上了眼睛，而我也觉得困意上涌，毕竟刚刚我可是陪着老爸喝了一整瓶高度数白酒。
　　也不知道睡了多久，便听到门外我妈叫道：“小峰啊，睡了么，快起来，你二哥来了。”
　　好梦被惊醒，我和妻子迷迷煳煳的坐起了身子，这时房门被硬生生的推开了，只见一个比我大上几岁的男人“闯”进来。
　　这个人是我家邻居，具体叫什么我不记得了，听说好像是村里的一霸，此刻我真恨不得直接给他撵出去，进屋先敲敲门，得到应许后再进来，这是基本的礼貌。
　　这家伙长的跟乡村情里的“牛二”似的，一进来倒也不客气，直接坐到了妻子身边的炕上，然后虚长问暖的和我套着近乎。
　　都是乡里乡亲的，我妈也不好赶人走，于是给我们切了些水果便说道：“你们年轻人聊着，我去忙活了。”
　　而我干脆都不正眼搭理这个土鳖。
　　感觉出了我的厌恶，这家伙倒也不在意，一个劲的和妻子闲聊，同时还拿起一瓣切好的苹果递了过去。
　　妻子此刻衣着简单但避无可避，似乎是为了给我面子，只好盘坐在炕上勉强笑着和对方聊着，同时接过苹果应付的吃了两口。
　　看着这家伙贼眉鼠眼的窥视着，我只觉得烦的不行，虽说妻子穿的是长袖睡衣，不过领口却异常宽松，里面又是真空真空状态，饱满的胸前若隐若现的凸出两颗小点，而且两只白皙秀美的小脚，被看的干脆伸进被里。
　　见着这王八蛋一个劲的赖着不走，我顿时有些怒了，直接开口道：“二哥，差不多得了，回去吧，我还要和我老婆再睡会。”
　　“呦，咋还撵人走呢，你小子娶了个白富美，现在发达了，咋就变得没人情味了？”
　　这地痞流氓不仅脸皮厚，还他妈一副趾高气昂的样子，见状我的眼神顿时眯了起来，一字一句冷冷的说道：“你他妈的滚不滚？”
　　对方虽说在村里是一霸，不过放到江城，顶多就是我们龙邦的一个底层小马仔，如今我所散发出来的气势自然不是他撑得住的，而且我听说杀过人的人，眼神都能吓住一般人。
　　着实被我镇住了，二哥不自觉的咽了咽口水，但还是强装牛逼的对我哼了个“草”字，然后起身对着的妻子勉强的笑道：“弟妹，有空我再来找你聊。”
　　看着不速之客灰熘熘的走了，妻子皱了皱眉眼看着问道：“气势挺凌厉啊！现在怎么学的这么霸道了？”
　　没好气的白了她一眼，我有些气愤的说道：“没看到这王八蛋一直在你身上瞄么，你都被他的眼神都强奸几十次了。”
　　听了我的话，妻子顿时有些不高兴了，有些委屈的嗔怒道：“你以为我看不出来啊，这不是在你家么！否则你觉得我会让他站着走出去么。”
　　见妻子有些生气了，而且她的隐忍确实都是为了我，于是我赶紧搂住她的娇躯饶有兴致的说道：“我知道，好了宝贝儿，现在没人打扰我们了。”
　　见我一副没出息的样子，妻子无奈的笑着挣脱了我，然而还没等她再说什么，院中又传来外人的说话声，见状妻子赶紧套上毛衣、穿好裤子。
　　俗话说无事不登三宝殿，我这人呢，在村里的交集也不多啊，今儿怎么就这么多人都来我家串门啊，一茬接着一茬的，都快踢坏我家门槛了，而且大多都是男的，保不起他们都是奔着妻子美貌来的。
　　果不其然，一个个看着妻子眼珠子都快掉出来了，而且还有几个略带亲缘的长辈，说是要给压岁钱，目的无非是借推脱之间占点手脚便宜，只是我也不好说什么，而且林冰言语表现的若若大方，举止得当，不仅保护好了自己，且尽显高贵典雅的气质，可谓是给我家挣足了面子。
　　待到村里大多数男同胞都来了一遍后，天色已经黑了下来，妻子赶紧下炕帮我妈忙活着晚饭。
　　待到晚饭过后，我们一家人坐在炕上聊天，爸妈是怎么看林冰怎么喜欢，不仅经济上借了她家不少的光，而且如此漂亮的儿媳妇，让他们倍感骄傲。
　　然而我们才刚唠了一会儿家常，门外又响起高叫声，不一会儿便看到我的六七个发小走了进来，他们的目的也很简单，我好不容易回来一次，一起去喝点酒。
　　大江、大海、李泉……看着一张张熟悉的面孔，小时候一批放鞭炮掏鸟窝的回忆渐渐清晰了起来，这完全让我没有了推脱了理由。
　　见我答应了下来，大江笑着说道：“走吧，酒菜我都准备好了，难得回来一次，让嫂子也去呗！”
　　闻言妻子顿时有些纠结，毕竟都是一堆爷们喝酒，她去了倒是有些不太方便，不过又有些不太好驳了人家的面子。
　　“嫂子，你要是不去，我们可就*着灌峰哥了啊！”
　　听了大海的话，妻子终于坐不住了，对着我爸妈笑道：“我去看着点林峰，尽早带他回来。”
　　一帮人嘻嘻笑笑的来到大江家，虽说江城是准一线的guo*大都市，不过这乡下的环境却真的不怎么样，但屋里倒也算干净，而且特别暖和，于是我们七八个人围坐在炕上圆桌前，边喝边聊着。
　　岁月不饶人，物是人非，我们一会儿聊着儿时的趣事，一会儿诉说着自己工作上的不如意，不多时我们都喝的有几分醉意了，妻子盘坐在我的身边一个劲的劝我少喝些，但是来了兴致的我哪里肯听得进去。
　　正喝的起兴，这时房门被推开，只见我那位不知道叫啥的二哥走了进来，这不禁让我有些厌恶但也不好说什么，大家只好挤一挤给他让个坐的地方。
　　炕上本就不大，他这一来我们明显有些吃紧，我身边的妻子不得不紧紧贴着一旁的李泉，倒是让这小子挺兴奋。
　　二哥自从进来后，便没有再去眼瞄林冰，反而显得对我很是恭敬，不停的拍着我的马屁，说什么娶了大美女，在城里混的风声水起什么的，俗话说伸手不大笑脸人看他这个样子，我倒真的没了脾气。
　　就在我不那么敌视他时，这王八蛋却突然提议大家一人敬我一杯，说是我给咱们村争光了。
　　就在我刚想回怼他时，也不知道这里的主人大江是不是喝蒙泡子了，竟第一个举杯要敬我酒。
　　我虽然对二哥特别的反感，但是大江却是我的发小，而却他真的是一脸诚意，这让我不得不陪着他喝尽杯中的酒。
　　有了大江的开头，这圈酒我是非打不可了，见他们一个并没有恶意，我也只能一杯接着一杯的喝，一圈下来我直感觉意识都有些模煳了。
　　见状二哥并没有停下的意思，再次举杯说了一堆恭维的废话，见我真的醉了，妻子皱了皱眉眼，赶紧给自己满上一杯啤酒说道：“我老公不能再喝了，让我代他陪你喝一杯吧，就一杯啊！”
　　闻言二哥笑盈盈的一饮而尽，而我刚想阻止，妻子却用力抓了抓我的手，然后跟着也一饮而尽。
　　没想到妻子会为夫挡酒，顿时气氛一下变得火热起来，有人叫好有人鼓掌，甚至有人吹起了口哨。
　　不知道是酒水的缘故，还是被弄得不好意思了，妻子白皙的俏脸顿时挂上了一丝绯红和羞意，此刻看上去是那么的魅惑诱人，这完全吸引了屋里所有人的眼球。
　　为了打破这静默的氛围，大江缓缓坐直了身子举杯，有些紧张的说道：“嫂子，我也敬你一杯吧，我和峰哥从小玩到大的哥们，看他能娶到你这么媳妇儿，我真替他高兴，我干了你随意。”
　　我不想林冰喝酒了，而且她也确实不想再喝了，可是看着大江的真诚的态度，和在众人的起哄下，妻子还是很给面子笑着和大江碰了碰，而且表示尊重也跟着一饮而尽了。
　　酒桌上最怕这种情况，有一个人敬你酒就免不了会被*一桌，尤其是大家都忍不住，想和一个有些闭月羞花般容颜的美女碰杯。
　　看大家都没有什么恶意，我只觉得无可奈何，只是恨透了二哥，都是这王八蛋的鬼主意，只是我真的不想在大家伙面前翻脸。
　　果然勉强应付一圈下来，妻子小脸红扑扑的，不停的娇喘着，一双大眼柔情似水但给了我一个“放心”的眼神，然而她的酒量我哪里会放心。
　　见妻子真的有些醉了，大江赶紧打着圆场说道：“好了，嫂子给足我们面子了，咱们老爷们喝吧！”
　　闻言大家又开始了推杯换盏起来，自然我也被迫加入其中，场中二哥喝的那叫一个豪迈，完全一副大哥大的气派。
　　正所谓酒壮熊人胆，二哥喝高了后就忘了我下午给他的警告，一脸色相的举杯对着妻子说道：“弟妹，陪哥再喝一杯，有空我到城里找你玩去。”
　　找你玩去，这句话意思很复杂，妻子闻言顿时皱紧了眉头，不过碍于我的面子不好发作。
　　没等我说什么，这时大江赶紧举杯打着圆场说道：“二哥，嫂子一看就不能喝酒，还是我陪你喝吧！另外我提一句啊，今晚咱们谁也不能再让嫂子喝了。”
　　大江的话才说出口，二哥顿时重重的拍了拍桌子，然后斜着眼睛怒骂道：“草泥马的，我在这儿，你提议个几巴，这轮到你说话了么？”
　　突如其来的变故，直接让气氛压抑了下来，大江似乎很怕他，顿时放下酒杯不敢再言语，而屋里的众人也都不敢再说话。
　　二哥见状似乎很是受用，立马对着李泉吩咐道：“小峰好不容易带媳妇儿回来一趟，咱俩换个位置，我和他们多熟悉熟悉。”
　　闻言李泉赶紧挪了窝，而二哥如愿的坐到了近水楼台的位置，不仅满脸得意，还略带挑衅得看了看我。
　　我知道这傻逼现在肯定觉得这屋子他是老大了，此刻如果不是在村里，不是在我发小的家里，我肯定要干他一顿了。
　　见眼前的气氛压抑到了极点，二哥直接自饮了一杯，然后朗声说道：“干嘛啊这是，我跟你们开玩笑的，我提议咱们玩个游戏吧，活跃活跃气氛。”
　　“什么游戏啊？”李泉怯生生的问道。
　　“城里不是流行玩真心话大冒险么，我们也玩玩？”
　　见一个个都不表态，二哥又怒道：“妈的，玩个游戏怎么了，给句痛快话，玩不玩？”
　　“玩……”“玩呗”
　　见大家都同意了，二哥笑盈盈的看着妻子问道：“怎么样，弟妹一起啊，热闹热闹。”
　　“你们玩吧，我不会……”
　　见妻子有些厌恶的应付着，二哥赶紧打断道：“入乡随俗么，这个玩法也简单，我转这筷子，筷子指到谁，谁就回答别人提出的一个问题或者去做一件事，否则就罚酒一杯。”
　　说罢这王八蛋就开始将一根筷子在桌上转动起来，丝毫没有征求妻子的意见，更没有正眼看我一下。
　　见此情况我也没多说什么，选择了静观其变，一个村霸而已，还真以为自己多牛逼了，若是真的忍不了了，我就好好教教他怎么做一个地道的老实人。
　　随着游戏的开始，大家也渐渐的玩了进去，被筷子指到的人要么说点大实话，要么自罚一杯，别说气氛还被这二逼游戏热闹了起来。
　　见状二哥得意的笑了笑，再次转动了筷子，而这次好巧不巧的指到了妻子，于是这王八蛋笑了笑，然后有些猥琐的问道：“弟妹啊，和小峰认识时你还是处儿么？你的第一次给我兄弟了么？”
　　谁也没想到他上来就会问如此敏感的话题，我顿时睁大了眼睛，然而除了我似乎都想得到答案，我的发小兄弟们，不知道是不是喝多**了，一个竟都露出出满是期待的眼神。
　　妻子本来就不会说谎，顿时娇躯颤抖一下，不过好在她开明，扬了扬头怒嗔道：“你不觉得你问得太龌蹉了么？”
　　说罢她直接将杯中酒一饮而尽，然后眼神看向我，眼中满是歉意。
　　见目的没有得逞，大家顿时都觉得有些扫兴，然而二哥却笑咪咪的再次转动了筷子，不知道是不是巧合，这次筷子又指向了妻子。
　　“嘿嘿，弟妹还是刚才的问题哦！”
　　根本无法去回答这个问题，不仅仅是我的尊严，更关乎到我爸妈的脸面，妻子只能咬了咬下唇，再次果断的自罚了一杯。
　　然而这根筷子就像被施了魔法一样，每次都毫无疑意的指到妻子，在大家激动的注视下，妻子又又连续喝了六杯。
　　啤酒度数虽说不高，但对于妻子来说已经很烈了，此刻她眼神变得异常迷离，甚至有些坐不稳身子了，于是我有些不悦的说道：“行了，我媳妇醉了，不能玩了，我们玩不带她了。”
　　“别啊，峰哥，嫂子都没说什么呢！”
　　听着挨着我的小吴这么说，我顿时不善得看向他，这家伙是我发小不假，但从小跟我不是太友好，没想到此时此刻又逢迎起了外人。
　　没给我过多愤怒的时间，二哥又又转动了筷子，这次竟如出一辙，又是指向了妻子。
　　“不，不行了，我真的喝不动了。”
　　妻子真的是醉了，不仅吐字有些不清了，而且被二哥揽腰搂着都没有在意，而这王八蛋完全没有放过她的意思，笑咪咪的说道：“好了换个问题，不为难你了，那你如实回答我，你是不是只和林峰一个人上过床？”
　　看着妻子小脸通红，满是痛苦窘迫的样子，我再也忍受不了了，这他妈哪里是做游戏，完全就是在调戏我老婆，于是我赶紧笑着问道：“二哥，我能先问你个问题么？”
　　“行啊，你问呗。”
　　见这傻逼揽着林冰，还一脸无所谓的看着我，我顿时冷下了脸问道：“二哥，我他妈是不是太给你脸了？”
　　“啥？肏，你说啥……”
　　没等他说完，我猛的抓起面前的一个酒瓶，狠狠的砸到了他的头上，顿时醒目的鲜血溅到我和妻子的脸上。
　　“啊……草泥马的”
　　见我动手了，二哥懵了一下，然后果断也操起一个酒瓶向我砸来。
　　我打架属实不厉害，如果换着平时我或许还能躲开，不过此刻喝了这么多酒，我只看到酒瓶离我越来越近，而我根本来不及躲闪。
　　“啊……”
　　然而预期的场景并没有发生，而是二哥再次发出了一声痛苦的惨叫。
　　似乎被突如其来的变故惊醒，身为刑警的妻子，手疾眼快的抓住了对方的手腕，然后猛的用力一掰，顿时“咣当”一声酒瓶应声落到了桌子上。
　　一场打架斗殴众人本该来拉架的，但是见了红他们都吓坏了，一个个睁大了眼睛不知所措，而我没有说什么废话话，直接压在二哥身上，将手中断搽的酒瓶抵在了他的脖子上。
　　“草泥马的，你牛逼，有本事你插进我脖子里啊！”
　　草他妈不愧是村霸，此时此刻还这么装逼，他真当老子没杀过人啊！而且这么个社会的下三滥，完全死不足惜。
　　我不知道自己现在的样子有多狰狞，但是我相信自己的眼睛肯定变得通红，我确实有淫妻的癖好，不过现在似乎没那么强烈了，而且这种事要分场合，在我长大的村里这么调戏我的女人，我要是不做出点什么，这不仅会让我颜面扫地，要是被人议论起来我爸妈还怎么活，想到这猛的握紧了手中的半只酒瓶。
　　就在我准备一不做，二不休的时刻，一声惊慌的“不要……”过后，两只柔软的小手紧紧抓住了我的手腕，我侧过头便看见了一张惊慌焦急的俏脸，同时一双美目已经隐隐蒙上一层水雾。
　　温柔乡往往是英雄冢，见到妻子近乎哀求的看着我，我顿时清醒了不少，现在是法治社会，我真不能在众目睽睽之下行凶，更不能当着妻子的面犯法，否则我就真的逃不出法网了！
　　深深的呼出一口气，我这才勉强点了点头说道：“放心吧，我自有分寸的，下半生我还要好好陪着你呢！”
　　见我说出了如此理智的话，妻子这才咬了咬下唇，缓缓的放开手，然而见我干说不练，二哥又牛逼上了，一个劲的大喊大叫着，“来吧，捅死我，你他妈要是不敢，你就是孙子。”
　　这时屋里的众人也都反应了过来，一个个慌忙起身要过来拉架，我知道他们是好心，但我还是怒斥道：“没你们的事，都他妈别过来。”
　　说罢我没有犹豫，直接将酒瓶的断搽刺进去一些。
　　脖子是最极为脆弱的部位，如今鲜血开始不停的往外流，二哥顿时有点被吓到了，不过当了这么多年的村霸，他还是硬着头皮艰难的说道：“不够深，有种你……”
　　看出这傻逼怂了，我哪里还给他说废话的机会，于是我手上再次用力，顿时鲜红的血液不住的涌了出来。
　　“林峰，你冷静，别做傻事。”
　　“别闹了，你快点带嫂子回家吧，要出人命了。”
　　没有理会一道道惊呼，妻子一直没有做声，因为她看出了我知道分寸，于是我冷着眼看着二哥，看着这个根本不入眼的小地痞。
　　真是被我吓到了，此刻他全身都在颤抖，有些结巴的说道：“兄弟，怎么玩真的了！是老哥玩笑开大了，对不起，对不起弟妹。”
　　见二哥低了不少头，而我也找回了面子，妻子赶紧拉了拉我的手臂说道：“老公，我想回家。”
　　闻言我点了点头，冷冷的对着二哥说道：“草泥马的，以后我回来，你最好给我躲远点，别让我再看见你，滚！”
　　致命的威胁得到解除后，二哥捂着自己的伤口连外套都没来得及穿，便连滚带爬的跑了出去。
　　一场酒席到这里算是彻底黄了，我有些歉意的对着大江说：“对不起兄弟，给你添麻烦了！”
　　“没……没事，你和嫂子先回去，有空我们再聚。”
　　看着大江有些胆怯的样子，我顿时苦笑了起来，从这一刻从他们的眼中我能看出，他们对我陌生了，以后固然不敢再和我随便开玩笑，或许以后聚会也不会再来叫我了。
　　我不认为自己的改变有什么不对，如果是以前我固然不会如此暴力，但那也保护不了我的女人，于是我只好和众人一一道别，然后拉着妻子走了出去。
　　农村的夜路不比城里，在这里你完全可以认知到什么叫伸手不见五指，我只能拿着手机照明，拉着妻子一步步的往家走。
　　见我和妻子回来了，爸妈也就能放心的睡觉了，为了不让她们看出什么，我们在大江家里简单的洗了洗身上的血迹。
　　回到了我们自己的房间，借着窗外月光看着一身洁白睡衣的妻子，跪坐在炕上低着头沉默不语，我以为是刚刚伤人的事让她生气了，于是我赶紧坐到她的对面，拉着她的小手说道：“对不起啊老婆，我当时没忍住……”
　　没有回答我的话，妻子只是默默的抹了眼睛，看不清她的脸我越发的心慌起来，于是赶紧用双手捧起她的小脸准备解释，可我这时才发现她早已泪流满面……

第98章 小林子的女朋友怎么是你？
　　我不想我的女人哭，见她这个样子，我顿时懵了，一个劲的为自己辩解，一个劲的说着好言好语。
　　良久过后妻子才止住了眼泪，缓缓的拉住我的手，扇着长长的睫毛哽咽道：“老公，那种人就该给他点厉害，谢谢你帮我出了气，只是，只是我对不起你……”
　　知道她这是要和我真情流露了，于是我没有打断，一边为她擦拭着眼泪，一边认真的聆听着。
　　“老公…对不起…对不起…都是我不自爱，没能把最宝贵的第一次给你，对不起！”
　　见她越说眼泪越多，而且我知道她的失身并非自愿，我索性便来到她的身后，然后一把将她抱在怀里，细心的安慰着。
　　我真的不是在哄她，而是真的特别爱她，即使她并没有把自己完整的交给我，可我依然那么得珍惜她，在我心里我始终觉得自己配不上如此完美的她。
　　见妻子渐渐的平静了下来，我也安下心来，哭过闹过后往往更会情到深处，我只觉得自己太喜欢怀中这副娇躯了，于是我的双手开始不老实起来。
　　在我老家，妻子可是从来不许我乱来的，然而这次她却没有抗拒我的骚扰，而是带着几分醉意的将头靠在我的身上，然后一颗颗的解开了自己睡衣的扣子。
　　在月光的衬托下，两颗丰盈的玉乳是那么的精美，我完全忍不住用力的揉捏起来，这也使得我怀中娇躯不由自主的扭动起来，同时发出一阵阵悦耳的娇喘。
　　此情此景、酒后乱性，我哪里还会客气，直接剥掉了她的睡衣，然后将其推倒在炕上压在身下，贪婪的亲舔吸允着两颗小巧的殷红。
　　“嗯…嗯…”
　　断断续续的轻吟，加之将双手高高的举过头顶，任由我的侵犯，这不禁让我更加放肆起来，不仅加大了吸允的力度，而且还不轻不重的咀嚼起来。
　　坚硬的牙齿不停的咬合着娇嫩的奶头，我感觉自己已经有点用力了，然而妻子却略显痛苦的鼓舞道：“老公…用力咬啊…喜欢就用力咬吧…”
　　哪个男人没有虐待倾向，得到了鼓励我更亢奋起来，仿佛吃着世上最美的食物，不停切换着前牙和侧牙，越发用力轮流的撕咬着，我能清晰得感觉到两颗小奶头，在我牙间极度的变换着形状。
　　“嗯…啊…啊…”
　　似乎我真的太用力了，妻子在我身下紧紧的咬着下唇，无助的扭动起来，不过虽然她的俏脸上满是痛苦的神色，但是自由的双手依旧高高的举在头顶，没有一点抗拒的意思。
　　见状我顿时兽血沸腾起来，吐出湿漉漉小奶头，带着不怀好意的笑凑到她的眼前，并用硬梆梆的下体，隔着睡裤顶着她的私处问道：“小骚老婆，想让我虐你是不是啊？”
　　“嗯……”
　　听着她既羞愧又肯定的回答，我用力捏捏她的下巴笑道：“好，等我们回去的，老公好好折磨你这淫荡的身子。”
　　“老公…不要回去，我现在就要…你狠狠的蹂躏我吧，我是个坏女人！”
　　听了妻子的话不禁皱了皱眉头，我不能说自己是个S，但是属实喜欢折磨她的娇躯，只是现在的场合不对啊，而且以前她从不和我在这里发生性生活的，于是我有些难为情的说道：“不行啊，这里不像在家里，什么道具都没有啊？”
　　闻言，妻子缓缓睁开了一双美眸，然后极为羞怯的说道：“这就是家里，你的家就是我的家，而且你家里……你家里有，我去拿。”
　　见她缓缓坐起来穿好睡衣，我顿时有些吃惊，没想到她不是说说而已，索性只好看着她下炕穿好拖鞋，像做贼一样的溜了出去。
　　我实在想不出在这落后的农村家里，怎么会有岛国那些思维先进的产物，然不多时妻子却娇喘着溜了回来，小心翼翼的将房门锁好后，随便将手中的物品放到炕头……
　　看着她拿回的“情趣”用品，我顿时被雷的外焦里嫩。
　　两捆粗糙的麻绳，两颗农村晾晒衣服用的铁夹，两根发育略显不良的紫皮茄子，而且居然还有一根砸饺子皮的擀面杖，和一条拴狗的铁链。
　　见状我不禁倒吸口凉气，她这真的是给自己准备的么？
　　我怎么都感觉二十一世纪了，按照日内瓦公约，对待战俘都不能这么过分。
　　然而妻子接下的举动彻底让我认清了现实，只见她紧闭着双眼缓缓脱去了睡衣，然后是睡裤，最终只穿着一条小巧的黄色内裤爬上炕来，然后低着头老老实实的跪在我的身前。
　　为了认清现实我赶紧打开了灯，在明亮的灯光下，看着她白的有些刺眼的肌肤，我摸了摸有些扎手的麻绳，然后犹豫着深深呼出一口气问道：“老婆，你是认真的？”
　　没有回答我的话，妻子默默拾起身边的一捆麻绳，然后将其低到我的身前，片刻后似乎鼓足了勇气，抬起头瞪着水汪汪得大眼睛说道：“老公，绑我……”
　　见她如此的肯定，我也只好照做，而且能这样的蹂躏一个富家千金、干练的女警花，这的确是让人无比亢奋的事，酒醉后的我，无比激动的接过麻绳来到她的身后。
　　既然要绑，那我自然是想绑的彻底一些，于是我准备从她的脖颈开始向下一点点束缚起来，然而当粗糙的麻绳接触到白皙娇嫩的皮肤时，妻子不由自主的发出一声略带痛苦的轻吟。
　　家里的麻绳是用来捆农作物的，自然很异常辢人，就算是冷飞他们也没用过如此粗劣道具，所以我不敢绑的太紧，手上的动作变得敷衍起来。
　　“老公……用力…紧紧的绑着我吧，我喜欢！”
　　见妻子说完便跪直了身子，这无疑是为了我更方便的去束缚，我知道她想这种方式向我“谢罪”，如果我不对她尽情的惩罚，只怕她心理始终都会过意不去，而且她骨子里也有些深深的受虐倾向，于是我咬了咬牙，开始了罪恶的施暴。
　　褐色的麻绳在脖颈处交叉后，开始一圈圈紧紧的缠绕在两只白皙的胳膊上，最终两只纤细的手腕也被牢牢的捆在一起背在身后。
　　听着那即痛苦又有几分快意的娇喘，我也渐渐亢奋起来，果断的又拿起一根麻绳去捆绑两只丰盈的美乳，而过程中粗糙的麻绳不经意刮碰到小巧的殷红，妻子娇躯猛的颤抖了一下，同时小嘴忍不住惊叫了一声“啊………”
　　见状我心中冒起了坏水，捆绑的过程变得很慢，而且装作不故意的，时不时的让麻绳去摩擦两颗小巧的乳尖。
　　最为敏感的区域遭到如此刺激，妻子忍不住再次叫了出来，不过她马上便紧咬着下唇不再出声，毕竟她知道我家的隔音可不好，叫的声音稍微大点就会传入我爸妈的耳中。
　　就这样，待到我两只雪白的玉乳高高捆绑箍起来后，妻子已经被我折磨的不成样子了，通红着小脸倒在我的怀中，将头靠在我的胸口有气无力的喘息着。
　　酒后乱性是必然的，此刻我早已是欲火焚身，不过我还是想多玩一会儿，在这个乡下的炕头上，好好羞辱一下我曾经高冷的娇妻，这可是曾经想都不敢想的。
　　想到这，我索性将多余的麻绳全部都用上了，分别一圈圈的缠绕在两条美腿上，最终末端紧紧的绑住两只纤细的脚踝，然后将其不留余地的与两只手腕上的绳索相连。
　　“嗯…嗯…”
　　看着娇妻被绑的结结实实，细腻的皮肤上布满了一道道褐色的麻绳，有些痛苦的跪在炕上扭动着娇躯，我着实有了一丝成就感。
　　伸出一手咸猪手摸了摸小巧的内裤，顿时换来一声悦耳的轻吟，“啊…老公”
　　而且我清晰得感觉到，它已经变得异常潮湿。
　　于是我没有犹豫，一个劲的隔着小内内挑逗她的私处，希望她能大声的淫叫出来，那样即能让她羞得无地自容，又能让我兴奋无比。
　　不过让我失望的是，妻子到底还是忍住了，虽然双眼柔情似水一片迷离，显然已经沉沦了，但还是咬着下唇极力的克制着。
　　不愧是女刑警，如此敏感的身子还能这样忍耐，见状我的另一只咸猪手也加入了战斗，轮流的拨弄着两颗坚挺的小葡萄。
　　上下最为敏感的部位都遭到了攻击，妻子再也难以忍受这求生不能，求死不得的折磨，张开娇艳的小嘴轻吟道：“老…老公…你是故意的…你想让爸妈都听到我叫…你怎么那么坏啊！”
　　“呵呵，小骚老婆，你说你该不该受罚啊？”
　　听着我笑淫淫的质问，妻子却认同了我的说辞，吻了吻我的脖子后，羞答答的说道：“该罚，老公给我戴上夹子吧，狠狠的惩罚我的身体。”
　　这个提议自然是好，在家里我也经常用情趣乳夹羞辱她，于是我果断的拾起那两颗她带回来铁夹。
　　农村的用品最讲究实用性，漆黑的铁夹完全不像情趣用品那样轻盈，而且还是齿状口，我微微用力竟没能将其捏开，这不禁让我倒吸了口凉气，我不敢想象它们如果夹到娇嫩的乳头上那会怎样！
　　见我犹豫着没有动，妻子在我怀中扭了扭身子，然后咬了咬贝齿坚定的低声说道：“老公，惩罚我吧，给我戴上吧，今晚我一定要狠狠的受罚。”
　　听着她斩钉截铁的话，我知道她是铁了心要狠狠的惩罚自己，这铁夹的咬合力她不会不知道的，为了能让她安心，我也只好狠心一次了。
　　不过我没敢直接夹上去，而是先用手指狠狠的掐捏两颗小巧坚挺的乳尖，或许只有这样才能让她一会儿减轻些痛苦。
　　“啊…老公…用力…掐…掐破它们吧！”
　　看着妻子被我掐的无比痛苦，精致的五官都扭曲了起来，我突然没了多少兴致，此刻我们已经不是性爱前奏的调情，而是妻子单纯的想要受虐而赎罪于我。
　　然而节奏开始了，没有适合的理由又怎么停下来，于是我掐捏了好一会儿，感觉差不多了，终于将那可怕的铁夹用了上去。
　　“啊……”
　　虽然预热了好一会儿，但当一颗铁夹咬住乳头的瞬间，后者直接瞬间失去可原本的美感，而妻子则再也扛不住痛苦，直接痛叫了出来。
　　见状我马上就要将其取下来，她是我的爱人，我怎么能这么摧残她！
　　然而妻子却扭了扭娇躯，强颜欢笑颤抖着声音的娇喘道：“老公，别摘下来，我…我喜欢，还有另一颗呢！”
　　听她这么说，我顿时没了主意，虽说近段时间，我一直都是主导着我们的性生活，但是对于骨子里的印记，我始终对她的话言听计从，于是我带着无比复杂的情绪，竟真的将另一颗铁夹也用了上去。
　　两颗小巧的殷红，被两颗沉甸甸的铁夹紧紧咬住，妻子雪白的酮体不由自主的颤抖起来，同时一双美眸竟缓缓流出晶莹的泪水。
　　妻子一直是个特别坚强独立的女人，见她哭了我顿时急得不知所措，有些激动的叫道：“老婆，不闹了，我们不玩了。”
　　“老公…我…我只是太舒服了…你想怎样就怎样，尽情的蹂躏我吧”
　　听着她略带恳求的语气，我再也忍不住了，一把将其推倒，然后果断的将两颗邪恶的铁夹摘了下去。
　　她失身是和我认识以前的事，她的过去我来不急参与，我又有什么资格去责怪她，于是我没给她抗议的机会，直接俯在她的身上吻住了她的红唇。
　　虽然没有了可怕刑具的折磨，但妻子被我狼吐虎咽的强吻，极力的挣扎着眼泪又夺眶而出，而我不想听她再说什么，只是贪婪的在她口中索取着，只希望这样能抚慰她的伤口。
　　良久过后，妻子终于止住了眼泪融化在我的身下，我这才如坠重负的坐起来身子，一脸心疼的看着她。
　　哭过闹过后，妻子也渐渐的平静了下来，但于是被屈辱捆绑着身体，她的双腿被无情的分开，两只小脚丫子羞答答的向内紧扣着，这完全让我看的直咽口水。
　　看了看她拿回来的“情趣用品”，我一边脱着衣服，一边将它们都收到了窗台上，待到我彻底解放了身体，猛的将硬梆梆的烧火棍顶在了湿漉漉的小内裤处。
　　“嗯……”
　　私处感受到了坚硬，妻子娇艳的小嘴半开半合着嘤咛了一声，仿佛是在呼唤我的插入，于是我毫不客气的去撕扯她最后的一缕遮羞布。
　　“老公…你…你别扯坏了啊……”
　　听到她略带屈辱的惊叫，我手上的动作没有半分停滞，如今她被绑的跟个粽子似的，还不任由我摆布，于是我笑吟吟的回应道：“怎么，一个内裤还穿出感情来了，看都湿成什么样了！”
　　说罢我直接将破损的内裤低到她的眼前。
　　见她偷瞄了一眼后，便极度羞愧的又闭上了眼睛，我直接将其扔到了一边，顺势双手分别握住他两只悬空的小脚，然后一点点的侵入了她的身体。
　　伴随悦耳的呻吟声，我两大手爱恋的抚摸着两只小巧的玉足，同时也加快了抽插的速度，起初妻子还极力的克制着，不过到了后来完全难以克制，于是干脆放开了，欲仙欲死的淫叫起来。
　　看着她在我身下卖力的扭动着酮体，尽情的承欢着，我自然也贪婪的索取着，直至我们共赴巫山云雨之间……
　　近一个小时的激情，足足发泄了三次后我已是筋疲力尽，此刻妻子跪趴在炕上香汗淋漓的剧烈喘息着，而原本干净的小穴变得一片狼藉，精美的小肉洞还在慢慢渗出乳白色的精液。
　　见状我赶紧拿出湿巾，小心翼翼的为她擦拭，然后又解开了捆绑着她绳索，然而一道道醒目的绑痕，顿时让我无比揪心起来。
　　片刻后妻子缓缓坐起身子，看着我心疼的眼神，她揉了揉自己有些酸麻的手腕脚腕，然后笑了笑问道：“你舒服了么？”
　　“嗯，老婆……”
　　似乎知道我要说什么，妻子直接打断，又羞又恼的娇嗔道：“都怪你，你爸妈肯定都听到了。”
　　妻子有意的去回避她寻虐的意图，而我见她不想再提及，自然也不好再多说，只希望她的心理能彻底释怀，毕竟在我心理她永远只是我一个人的女人，一个完完整整的女人。
　　躺在温暖火炕上，我全身赤裸的抱着同样赤裸的娇躯闲聊着，直到我眼前的俏脸变得昏昏欲睡，我才轻轻吻了吻她的额头闭上了眼睛。
　　在农村你根本不需要订闹铃，一声响亮的鸡鸣便将我从好梦中惊醒，看着妻子坐起身子看了眼手机，然后抓了抓自己有些凌乱的秀发抱怨道：“该死的大公鸡，一个懒觉都不让我睡。”
　　“吵到你了，看我一会儿不把它宰了。”
　　见我一本正经的样子，妻子赶紧摆了摆手解释道：“我说着玩呢，你可别乱来啊，毕竟那是一条生命。”
　　在我老家杀个鸡太正常不过了，看我一副不依不饶样子，妻子气的直接拍了我大腿一巴掌，怒斥道：“还来劲了，你有完没完？”
　　别说还真管用，我顿时没了脾气，而这时门外突然传来我妈的声音，“小峰啊，你们起来了么，准备吃早饭吧！”
　　我妈的话顿时吓了妻子一跳，只见她赶紧抓起被子挡住自己的春光。
　　看着她窘迫的样子我顿时咧嘴一笑，对着门外说道：“好的，妈，我们这就起来。”
　　当我们来到餐桌前，爸妈已经准备好了丰富的早饭，尤其还煮了一大盆鸡蛋，而我妈还没动筷子，便先给林冰扒了颗鸡蛋。
　　看着妻子吃着鸡蛋，爸妈的表情是那么的意味深长，这顿时让她有些不解，直到早饭过后她才偷偷的问我原因。
　　“我们这呀，迷信，就觉得多吃鸡蛋能生大胖小子。”
　　听了我的话，妻子瞬间便明白了什么，原本白净的小脸顿时羞得通红，无比哀怨的看着我。
　　在老家我可谓是皇上，无所事事啥也不用干，反倒是妻子帮着我妈忙前忙后的干些力所能及的活，一天的田园时光倒也恬静。
　　到了晚上回到我们自己的房间，我自然免不了又伸出了魔爪，不过这次妻子无论我怎么折腾，都紧紧咬着下唇压抑着快感，实在忍不住了便用一只小手捂住自己的小嘴，不过这倒并没有扫了我的兴，反而让我觉得有了种偷情的快感。
　　次日一早我们也该回去了，吃过早饭看着爸妈依依不舍的样子，我顿时有些不是滋味，见状妻子只好和爸妈承诺以后跟定会多和我回来看看。
　　离别总是伤感但又必须面对的，不过还好妻子现在也不排斥和我回家，说再多的好话也不如多回来住几天，于是我打定了主意便安心的开着车子返城。
　　路上妻子不停的安慰着我，我只觉得心理特别舒服，不多时车子便开到了县里的高速路口。
　　收费站并不稀奇，不过让我稀奇的是，前方不远处正有个衣着性感的漂亮御姐对着我不停招手，怀着好奇的心理，我只好缓缓停下车子摇下了车窗。
　　“帅哥，你是要去哪里啊？”
　　“江城。”
　　听到我的答复，御姐顿时无比激动的说道：“太好了，帅哥，你能帮我个忙么，我这有一箱海鲜麻烦你帮我带到江城好么？下了江城高速路我让我朋友来取，行么？”
　　“这个……”没想到对方会提出这个要求，看着她手中捧着的泡沫箱，我顿时犹豫了。
　　没等我再说什么，性感的御姐直接将一沓粉红的百零钞票扔到我的怀里，再次风情万种的哀求道：“帅哥，帮帮忙么！”
　　闻言我看了看身旁的妻子，只见她笑了笑便解开了安全带说道：“没事的，举手之劳而已，老公你打开后备箱，我去帮她把海鲜放到后备箱里！”
　　看着妻子下车去接泡沫箱，我顺势打开了后备箱，助人为乐始终是种美德，而且还能赚点外快，尽管我并不缺这点钱。
　　然而让我意外的是，妻子接过泡沫箱后直接将其一把扔到脚下，然后迅速拿出一副亮晶晶的手铐，将对方的双腕拷在背后。
　　眼前的场景顿时让我懵了，而那位性感的御姐惊讶下却并未慌乱，虽然双手被缚，但果断的跃起身子就是一脚。
　　这个女人竟然身手不凡，这等情形下还能做出如此强劲的反击，但是奈何她遇错了对手，只见妻子低头一个闪身，便躲开了她凌厉得一击，然后果断的将其按在了车上。
　　“警察，你最好给我老实点。”
　　见妻子亮出了证件，我顿时觉得大脑有些短路，而那位御姐挣扎着说道：“警察了不起啊，我又没犯法，光天化日的你凭什么抓人？”
　　闻言，妻子冷笑了一声说道：“凭什么！就凭我看出你的猫腻。一箱海鲜值得了上千元代运？而且你刚才眼神时不时四十五度上斜，这明显是说谎的特征！还有这么这么冷的天，你穿的如此性感，无非是为了降低男的防备心。我想，你的海鲜箱里肯定是另有乾坤吧！”
　　听到如此经赞的分析，我顿时如梦初醒，而那位御姐顿时脸色变得异常难看，无奈的被押上了车子的后座。
　　而妻子则迅速的用脚挑起那箱，然后则跟着坐进了车子的后排。
　　箱子被打开后果然不同寻常，只见妻子剥开上面的死螃蟹后，用纤细的手指戳破了下面装满白色粉状物品的小袋，放到嘴边舔了舔，然后冷笑着对我扬了扬头吩咐道：“老公，先开到江城刑警大队。”
　　闻言我果断的发动了车子，不仅不敢多说什么，而且就连大气都不敢喘，本以为胯下如奴的娇妻，只是和胸大无脑的尤物，然而刚才得一幕却让我真正领教了她的厉害，我直觉背后发凉，如此精明的她，难道真的察觉不出我种种违法犯罪得事么？
　　一路无话，待到车子来到了江城的小白楼后，妻子立马打开了车门将那位性感的御姐押了出来，见我也跟着下了车她便说道：“老公，你先回去，晚上我们再回去看看。”
　　是啊，今天答应林德龙的，从我爸妈那一回来便去他那，然而此时此刻估计要耽搁时间了，不过我也确实不想去，准确的说有些不敢去，于是我耸了耸肩淡淡的说道：“没事，老婆你先去忙吧，我等你。”
　　闻言，妻子也没有再推脱什么，而是抱着装有脏污的箱子，径直的押解嫌犯走进了代表着惩奸除恶的圣地。
　　知道她这一去时间肯定短不了，于是我给林德龙去了电话说明了情况后，便坐在车里默默的抽着烟。
　　说实话刚才那位御姐真是个大美女，但没想到却是个毒贩，而且往江城托运毒品，也不知道是不是我们龙邦的人，不过遇到林冰了可真是倒了八辈子的霉。
　　然而现在的哪里有心思关系那位御姐，如今我都是自身难保，晚上肯定会见到刘思怡的，我该怎么入面对，想到这我顿时苦恼懊悔起来。
　　待到皓月当空华灯初上时，妻子的身影总算再次出现在我的视线中，只不过此刻的她并没有穿着去时的羽绒服，而是一身庄严肃穆的警服。
　　她连衣服都没换一路小跑的回到了车上，看得出她也很着急，而且一上车便歉意的说道：“对不起，对不起啊老公，你饿坏了吧，我也没想到那丫头嘴那么硬……”
　　摆了摆手打断了她的话，毕竟那位御姐最后结果和过程我都不感兴趣，我只对眼前的佳人迷恋，于是我装作不高兴的抱怨道：“当然饿了，一天了就早上吃了点，你就一句对不起就完了？”
　　听了我的话，妻子显得有些自责，也不知道再说着什么，只能咬了咬下唇低声的问道：“那你想我怎么弥补你啊？”
　　“肉偿……”
　　听着我直接了当的话，妻子小脸虽说有些羞红，但却并没有反驳，没好气的嗔道：“啊，你怎么就这点出息啊！晚上我补偿你就是了。”
　　闻言我“嘿嘿”的淫笑起来，然后果断的发动了车子，不仅仅是因为我们都饿了，更主要的林德龙还在等我们家庭聚餐。
　　一路上倒还顺利，不多时灯火辉煌林家别墅便映入眼帘，看着眼前的雍容华贵，我的心跳不自觉开始加速，完全不知道该怎么面对那个如妖精一样的女人。
　　然而不等我多想，已经有人恭敬为我打开了车门，事到如今我也只好拉着妻子一步步的走了进去。
　　不过才一门我们便被拦了下来，看着眼前慈祥的老人，妻子皱了皱眉头问道：“怎么了祥叔，不欢迎我回来了啊？”
　　“哪里的话，大小姐可是我看着长大的，怎么会不欢迎你回来呢！只是……只是老爷吩咐了，今天少爷带女朋友回来的，让大小姐穿的正式一点。”
　　看了看自己一身警服，妻子撇了撇嘴喃喃道：“老东西真是事多！”
　　然后便淡淡的笑道：“好吧祥叔，我倒是很好奇小林子眼光，我就去楼上先换衣服了。”
　　我虽说穿的不是西装，倒也得体所以并不需要再换了，但我真的不敢一个人先走进后厅，毕竟有一种做贼心虚的感觉，所以我只能强装镇定的吸着烟原地等待。
　　好一会儿，高跟鞋的轻踏声打断了我的思绪，只见一件黑色无袖短款礼服，对应着两只白皙细腻的玉臂，而两条笔直光滑的大白腿更是一览无余，抬头的瞬间我顿时被惊艳到了。
　　看着妻子虽是简单化了点淡妆，但却美到闭月羞花的容颜，我一时间不知道该说些什么，真恨不得立马将她拉回房间，让她好好的肉偿我。
　　“你傻乎乎的看什么呢，不饿啊？”
　　“饿，看到你就更饿了！让你穿的得体点，你怎么穿的这么性感啊？”
　　闻言妻子眨了眨一双水汪汪的大眼睛说道：“让小林子看看，到底是他女朋友好看，还是他姐姐我漂亮。”说罢她直接拉着我向后厅走去。
　　我有些诧异妻子的话，但也没有多问，只能醒着头皮和她肩并肩的往里走。
　　很快装修豪华的餐厅便到了，同时我的心也提到了嗓子眼。
　　此时此刻，我的心思已经全都放在了眼前同样有些倾国倾城的俏脸上了，只不过我却不是爱慕，而是恐惧，恐惧这个女人，恐惧那晚发生的一切。
　　然而我的担忧似乎多余了，刘思怡完全一切如常，似乎那晚上发生的事并不存在一般，落落大方的招呼我们入座。
　　看着巨大餐桌的左侧是留给我们的位置，这隐隐可以说明在林德龙的心理，林冰的地位始终高过小林子。
　　见一切如常，我深呼了一口气然后便准备入座，然而我拉了拉妻子却没有什么反应，我这才发现她的小手不仅凉的没有一丝温度，而且还在微微的颤抖。
　　看着她原本满是自信的俏脸，此刻变得有些苍白，我立马察觉出不同寻常，顺着她的目光看去，我顿时大吃一惊。
　　因为坐在小林子身边的“女朋友”，虽然她此刻深埋着头，但这个女人我真的是太熟悉不过了，她竟然会是曲小柔……

第99章 别墅淫乱
　　见我们愣在原地不知所措，林德龙抬了抬眼皮，略显不悦的说道，“还不快坐下，这都几点了，你们才回来？”
　　闻言，我赶紧拉了拉妻子的手，而这时她也回过了神，虽然小手依旧还有些冰凉和颤抖，但还是强装镇定的和我入了席。
　　一家人团聚后，不时的有庸人将一道道奢华的菜肴端了上来，
　　待到山珍海味布满了桌面后，庸人们也都陆续的退了出去。
　　有钱人的家庭聚餐就好像一场宴会，林德龙先是简单说了几句开场白后，便笑着对小林子吩咐道
　　“难得你小子有女朋友了，而且第一次带回来，你先给我介绍介绍吧！”
　　“别闹了，爸，还用我介绍么，在场的哪里有不认识她的，小柔可是江城知名的地产女总裁！”
　　听了小林子的话，林德龙顿时爽朗的大笑起来道
　　“哈哈，没想到我的儿子竟和赵子健的女儿走到一起，这真是让我太高兴了”
　　正所谓有人欢喜有人愁，看着一直低头沉默不语的曲小柔，
　　我顿时心理像彻底失去了一件极为珍贵的东西！
　　此时此刻我只觉得自己如坐针毡，原以为和刘思怡偷情才是最为可拍的，
　　可没想到如今事态会变成这样，调教过妻子的人竟变成了家人，而且曲小柔到底是怎么回事，她怎么成了小林子的女朋友？
　　不给我多想的时间，小林子已经起开了一瓶红酒，号称夜店王子的他，自然免不了要带动气氛，
　　然而今天林德龙似乎真的特别高兴，举起酒杯毫不客气的一饮而尽。
　　如今价值几十万一瓶的红酒，我也喝不出来是个什么滋味了，表面笑呵呵的应付着，实则心理已经乱开了锅，偷眼看向妻子，
　　还好也许是主场的关系，她彻底的平静了下来，只是眼神里隐隐带着不善和愤怒。
　　小林子不断频频的提杯，不过空闲时却也会辛勤的为曲小柔夹着菜，看那样子似乎真的很喜欢她。
　　待到我们几个喝光了一瓶红酒，也准备缓缓气时，
　　曲小柔得到暗示只得缓缓站起身，淡淡的笑着举起酒杯说道
　　“伯母，林冰姐，第一次来你们家，我敬你们一杯吧”
　　见状刘思怡媚笑道
　　“好啊，我和龙哥都很喜欢你，以后我们会把你当成自己的女儿一样看待的”
　　听了这位后妈的话，妻子的脸色变得更加不自然，
　　不过好在她识大体，虽然什么也没说，但还是笑着点了点头，同她们一饮而尽杯中的红酒…
　　两个小时候的痛饮过后，林德龙醉了，而且是真的醉了，
　　他比我们每一个人喝的都多，足以看出他今天的心情有多好。
　　谁喝多都会失态，再牛逼的人也不例外！
　　此刻的林德龙已经有些站不稳了，虽说今晚他一个劲的夸赞着曲小柔，
　　但此刻却搬了把椅子坐到妻子的身边，紧紧的握着她的一只小手。
　　这不是非礼，而是真真切切的亲情，
　　虽然他什么的没有说，但我从朦胧的他醉眼中看到了浓浓的父爱，和普通人一样的父爱。
　　妻子虽说平日里总不待见自己的父亲，而且对于他再娶一直耿耿于怀，
　　但这时却没有抗拒，只是不知道该说些什么，只是低下了头沉默着。
　　见气氛变得有些沉闷，刘思怡赶紧走了过来，轻抚着林德龙的肩膀笑着说道
　　“你喝醉了，我扶你回去休息吧！时间还早，让他们年轻人玩吧”
　　闻言林德龙点了点头，微微用力拍了拍手心中的小手，然后眯着醉眼对我吩咐道
　　“小峰啊，好好疼你媳妇儿！”
　　待到林德龙被刘思怡搀扶着离开后，小林子赶紧起身凑了过来笑道
　　“爸现在不行事了，怎么没尽兴吧，我们接着来啊？”
　　只剩我们四个，接着喝我估计我和妻子心理都会很别扭，
　　不过没等我开口拒绝，小林子直接惊艳道
　　“老姐，你…你今天怎么这么漂亮啊？”
　　本来确实是想惊艳一下自己的弟弟，
　　不过此刻她却没有那个心情了，只是勉强的笑道
　　“你现在才发现啊！”
　　“开玩笑，我姐姐有多漂亮我能不知道么，我要不是你弟弟，我一定在姐夫之前追求你的”
　　听着半开玩笑半认真的话，妻子顿时有些无语，然而紧接着小林子一把拉住了她的一只小手说道
　　“走吧姐，弟弟第一次带女朋友回来，你可得给我点面子啊！”
　　眼见妻子被他拉走了，我还哪里拒绝得了，
　　只好和曲小柔赶紧跟着离开了餐厅，
　　然而整个路上，这丫头都低着头没有和我搭话，仿佛她真的和我不熟悉一样。
　　待到上了搂，小林子把我都带到了他的书房，
　　此刻里面不仅布置的异常浪漫，而且一张小木屋上已经摆好了酒菜。
　　待到我们都坐下后，小林子一边开着啤酒，一边笑道
　　“这多好，一张小桌，我们离得近，这才像一家人么！”
　　说罢他直接给我们都满上，然后举杯说道
　　“一起来一个吧，姐姐，今天你可不能拒绝啊，来，我们不醉不休！”
　　事情被逼到这个份上了，我和妻子也只好陪着喝了下去，只是看着脸色微红
　　沉默不语的曲小柔，我们都不知道该说些什么。
　　“怎么都不说话啊，是不是和小柔还不太熟悉啊，一次生两次熟么！”
　　听了小林子的话，我顿时安心了不少，
　　不知道这小子出于什么原因，并没有揭穿我和曲小柔的关系，
　　而妻子则咬了咬嘴唇，然后认真的问道
　　“你是真的很喜欢她？”
　　闻言小林子一把搂住曲小柔的肩膀，然后既肯定又得意的回答道
　　“当然了，小柔这么优秀，而且她把最宝贵的第一次都给了我，我凭什么不喜欢她啊！”
　　他虽然是嬉皮笑脸的说的，可是我的内心却越来越疑惑，曲小柔不是大学时就被强暴了么，怎么还可能把第一给他？
　　没给我多想的时间，妻子淡淡的“哦”一声，
　　然后脸色异常难看的给我自己倒满了一杯酒，勉强的笑着举杯说道
　　“那我祝福你们吧”
　　我知道她此刻心理是特别不舒服，
　　一则自己的弟弟爱上了欺负过自己的人，二则小林子的提及初夜的事，
　　更是拨动了她心底的那根刺！只是此时此刻我也不知道该怎么办，
　　更不知道该如何去安慰她，只能陪着他们一起喝了一杯。
　　一饮而尽后，小林子越发高兴，一边忙着给我们满酒，一边继续说道
　　“放心吧姐姐，我会好好珍惜的。现在这社会我了解的狠，很多漂亮的女人都特别随便，有的甚至被多少男人啪啪过了，那简直就是垃圾桶、插座，遇到小柔我算是走运了！”
　　小林子的话像是真情流露，可这却深深的伤到了妻子，
　　我偷眼看去，只见她原本就白皙的俏脸此刻白的没有一丝血色，
　　而且身子都忍不住有些颤抖起来，见状我赶紧在桌子握住了她的一只小手。
　　被我紧紧的握着，妻子渐渐的平静了下来，
　　只是她此刻心理一定异常难受，不仅没一杯都陪着喝，而且还主动举杯，大有买醉的意思。
　　见状我有心担心，可是又阻拦不住，
　　而这时曲小柔似乎也有些醉了，轻轻摆了摆手说道
　　“不行了，你们先聊，我去趟洗手间”
　　“我们一起去吧，我也想去趟”
　　看着妻子也起身离开，我顿时有些着急，
　　她要去干嘛，会不会为难曲小柔，毕竟在这里是她的主场。
　　见我有些坐不住了，小林子笑着说道
　　“姐夫，是不是你也想去趟厕所啊，你去吧，正好我抽支烟醒醒酒”
　　听到他这么说，我只好装作尿急的样子，赶紧起身跟了出去，
　　不过离开房间后，我便压低脚步，生怕惊动前面的两人。
　　跟着跟着我发现了不对劲，她们并没有去洗手间，
　　而是去了走廊尽头的转角处，于是我悄悄的跟了过去，偷偷的窃听起来。
　　看来两人是有话要说，而且选择的地方还不错，佣人们晚上都住在一楼，没有吩咐是不得上来的，
　　而且这个时间走廊的照明灯都已经熄灭了，转角处只有一扇窗户透进一丝淡淡的月光，此情此景确实很适合她们谈话。
　　“说实话，我很不喜欢你，我希望你离开他”
　　妻子率先打破了沉默，语气冰冷的说道。
　　“你以为我稀罕他？你要是真有本事，那让你弟弟放过我”
　　曲小柔也不甘示弱，既有些无奈，又有些激动的回应道。
　　“你的意思，是我弟弟赖着你了？他早晚会看明白你是个什么的女人”
　　妻子的话似乎有些激怒了曲小柔，只听见她“咯…咯”的冷笑了两声，然后不屑的说道“看明白我？倒是你胸大无脑，一直也没看明白你弟弟是个什么样的人！”
　　“你他妈说什么？”
　　妻子很少说脏话，此刻是真的怒了，我顿时吓了一跳，
　　然而让我没想到的是，曲小柔却并没有被咋住，反而冷冷的问道“我说你就是胸大无脑！你什么时候敢这么和我说话了？”
　　这时转角处陷入了静默，我不知道里面到底发生了什么，
　　但我却不敢去偷窥，然而片刻后，妻子“啊…”的发出一声惊慌的低叫，
　　这让我再也无法无动于衷，于是我赶紧探出半个脑袋查看里的情况。
　　借着皎洁的月光，我竟看到了让我无比震惊的一幕，
　　只见妻子黑色的短款礼服已经滑落到了她的脚踝处，此刻的她只穿着白色的胸罩和小内裤惊慌失措的矗立在窗边。
　　由于两个人都是侧对着我的方向，而且都注视着对方，
　　所以根本没有注意到偷窥的我，而我此刻却真的不知道该怎么办了，
　　我是真的没想到，曲小柔这丫头竟然敢在这里乱来。
　　震惊过后，妻子顿时回过了神，刚想俯下身子去拾起自己的衣物，却被冷声阻止道
　　“不准动，老实的给我站好了，别忘了我可是有你很多见不得人的视频，还有你是不是忘了你在我面前是什么身份了？”
　　妻子似乎骨子里被烙上了印记，闻言真的不敢再乱动了，
　　然而曲小柔并没有就此而放过她，而是伸出两只小手，直接将她胸罩硬生扯掉扔到窗台上。
　　“曲小柔，你…”
　　“你该称呼我什么不知道么？”
　　曲小柔不满的说着，两只小手直接攀上了眼前两只丰盈的玉乳，虽说她的小手根本无法完全掌握，但还是卖力的揉捏着。
　　“嗯…嗯…别弄了，不要再弄了…”
　　见妻子被揉了一会儿，便满面陶红，更是忍受不住发出了轻吟声，曲小柔得意的说道
　　“呵呵，还真是越来越敏感了，没白调教你”
　　说罢她开始用纤纤玉指不停的拨弄起两颗小巧的殷红。
　　随着胸前不间断传来酥麻的快感，两颗小奶头渐渐的变得坚挺起来，
　　妻子也仿佛被抽干了力气，双手软软的分别向后撑在窗台上，近乎哀求的低声娇喘道
　　“曲…曲小柔…住手…你住手啊”
　　“真是好了伤疤忘了疼！你该叫我什么？”
　　曲小柔不满的说道，随即开始分别用大拇指和食指，狠狠的掐捏住两颗小巧的奶头。
　　“啊…主人”
　　“呵呵，晚了，得让你长长记性！”
　　曲小柔淡淡的说罢，随即开始施展她的淫威，只见两颗小巧的殷红在她的指间完全失去了原本的美感，
　　时而严重走形，时而被狠狠的拉扯，可见她所用的力气之大。
　　“啊…不要…不要啊…主…主人停下啊”
　　娇嫩的乳头如何经得住这样的折磨，只见妻子在淡淡的月光下，双手反撑着窗台无助的扭动着娇躯，紧闭着双眸仰着脑袋，发出既度痛苦又有几分享受的轻吟。
　　此时此刻我感觉自己真的有些石化了，我真的没想到曲小柔会这么大胆，
　　更没想到妻子会在她娇生惯养长大的林氏别墅里，被如此的羞辱蹂躏。
　　“啊…啊…我好难受…我受不了了…求你不要再折磨我了…”
　　两只殷红的乳尖已经被晶莹透明的指甲用力的掐、扣，妻子完全到崩溃的境地，娇喘中已经带上了哭腔。
　　看着自己的爱人承受着如此的摧残，我说不出心中是种什么样的滋味，但我却无力去解救她，
　　我根本不能去撞破这种局面，而曲小柔，她更是不会因此而停下，只见她已经分出一只小手，摸向了两条赤裸美腿的中间。
　　“啊…”
　　最为私密的部位被人隔着内裤侵袭，妻子不由自主的颤抖了一下，
　　她刚想出声抗拒，曲小柔却不屑的冷笑道
　　“果然是千金大小姐啊，都是湿成这样了，嘴上还说着不要”
　　自己的丑态自己当然清楚的狠，闻言，妻子羞愧的无地自容，但还是摇着脑袋低声辩解道
　　“是你…是你弄的…”
　　“呵呵，好女人会被人如此虐待到骚水直流？这么湿了穿着也难受”
　　曲小柔说罢，双手猛的抓住了那条小巧的内裤，随着“哧啦”的一声，妻子的最后一丝遮羞布，也随即飘落到了窗台上。
　　果然还是女人最了解女人，一丝不挂的羞耻感，让妻子屈辱到了极点，
　　但两只坚挺的乳尖被轮流玩弄，私密处最为敏感的阴蒂同时也遭到了手指的挑逗，身体本就极为敏感的她，此刻哪里受得了这种刺激，娇躯都开始不住的颤抖起来。
　　“主…主人，停下…快点停下啊，求你…求你不要在这里啊”
　　“呵呵，那你的意思在别的地方可以了？”
　　虽说此刻妻子的眼神已经迷离起来，但最后的理智还是提醒着她强忍着快感说道“好，在别的地方可以，求…求你别在这里”
　　如此漂亮女人的诉求足以让人动容，但这并不包括曲小柔，
　　只见她不仅没有停下手上的动作，反而不耐烦的低声呵斥道
　　“别和我讲条件，把腿分开些，我就要在这里羞辱你这个千金大小姐”
　　我不知道主与奴到底是什么，这其中又蕴含着怎样的精神契约，
　　使得妻子双手老老实实的向后撑着窗台，至始至终都不敢反抗，而且听了对方的吩咐，两腿美腿竟真的听话的分开了一些。
　　得到了方便，曲小柔自然也不客气，一根纤细的手指果断的滑进了水汪汪的蜜穴中，随即便展开了疯狂的指奸。
　　“啊…啊…不要…不要…停下啊”
　　身体上的快感瞬间倍增，妻子再也难以忍受，仰着头不停的摇晃着脑袋，娇艳的小嘴时而微微张开，
　　时而强忍着用贝齿紧紧咬着下唇，但一阵阵淫靡的呻吟还是不停的传入我的耳中。
　　见此情景，曲小柔也是越发的兴奋起来，一边用言语羞辱道“是不要停，还是不要停下啊，受不了就叫啊，让楼下的佣们人都听听，他们的刑警大小姐叫的是多么淫荡，多么下贱”
　　说罢，曲小柔果断的又加入了一根手指。
　　“啊…”
　　仅仅被手指抽插了五分钟，妻子赤裸的娇躯便如触电般的抽搐起来，随即我便听到一道低沉的娇啼，难以置信她竟然这么快就被搞到了高潮。
　　没有给她冷却下来的时间，曲小柔坏笑了一声，第三根手指也强行挤了进去加入了战斗，而且进出蜜穴的速度也再次加快很多。
　　“啊…不…不要…我真的受不了了…啊”
　　被疯狂的指奸着，妻子彻底沉沦了下去，雪白的娇躯卖力的扭动着，同时不停的摇晃着脑袋甩动着一头柔顺的秀发，欲仙欲死的淫叫着。
　　“受不了，那就大点声啊，让大家都听听你销魂的叫声”
　　听着曲小柔如此扎心的话，妻子顿时屈辱的无地自容，但又无法阻止对方的施暴，
　　在极度的羞辱下，无助的抽泣起来，但却用贝齿死死的咬着下唇，尽量不在发出淫秽的声音。
　　见状曲小柔不满的冷哼了一声，随即另一只小手直接捏住一颗小巧的殷红，然后用力的一拧。
　　“啊…”
　　极度的快感下，娇嫩的乳头遭到如此的虐待，妻子再也无法忍受，张开娇艳的小嘴叫出声来。
　　“啊…啊…我真的受不了了，我又要来了啊…”
　　防线往往一处失守就会全线崩溃，在曲小柔手指的蹂躏下，
　　妻子渐渐忘记了自己身处何处，越发放开了淫叫的音量。
　　随着纤细的手指不停进出，而且每次抽出都能带出大量的淫水，妻子也是越来越亢奋起来，摇晃着两只丰盈的奶子，赤裸的娇躯再次剧烈颤抖起来，显然是又要高潮了。
　　此刻的妻子已经完全被玩蒙了，我不敢想象她将会发出怎样响亮的娇啼，
　　而在这里肯定是会惊动众人的，这无疑是难以收场的。
　　不过就在我的心惊肉跳担忧下，妻子刚刚登上云端时，她的小嘴还没来得及表达出此时的愉悦，
　　另一张娇艳的小嘴却紧紧的吻了上去，让她在“呜呜”如婴儿的啼哭中发泄着云端上的快感。
　　随着曲小柔手指慢慢停止了侵犯，妻子也渐渐的冷却了下来，当对方的红唇离开了她的小嘴后，她无比惊慌而又羞愧的低下了头，剧烈的低声娇喘着。
　　“好了，我们该回去了”
　　曲小柔说着，还用那只沾满爱液的小手，温柔的抚摸着妻子的小脸，并且还将侵入过她体内的手指放到她的鼻尖。
　　嗅到了自己丑态，妻子痛苦到了极点又无可奈何，紧闭着双眼转身便要去拿回自己的贴身衣物。
　　然后曲小柔却抢先了她一步，直接抓起窗台上的胸罩和内裤，然后打开了窗户，顺手便将它们扔了出去说道
　　“这么晚也不出门了，你也没有必要再穿了”
　　见状妻子小脸极度屈辱，精致的五官都有扭曲，咬牙切齿的说。道
　　“曲小柔，你到底要怎样？士可杀不可辱，你杀了我吧！”
　　闻言曲小柔倒是收起了原本戏谑的笑脸，转而一副有些无奈的样子，同时伸出一只白皙的小手温柔的抚摸着同样白皙的俏脸，认真的说道
　　“我怎么舍得杀了你！而且我会尽我最大的能力去保护你”
　　没想到对方会这么回答自己，妻子顿时有些迷茫，一时间竟不知道该说些什么，只能眼睁睁的任由对方将自己的礼服再次穿好。
　　“走吧，我们回去吧”
　　看着曲小柔拉着妻子的手走了过来，我赶紧轻手轻脚的溜走躲进了不远处的洗手间，听着两人的脚步声略过后，我才洗了把手赶了回去。
　　再次回到小林子的书房时，除了妻子深深的低着头，其他的并没有什么异常，
　　而且似乎这小子也没察觉出什么，还在一个劲的起酒。
　　所有人再次入座后，推杯换盏自然是免不了的，几轮碰杯过后，我感觉大脑已经有些不太清醒了，
　　而林冰已经处在了半梦半醒之间，虽然她根本不胜酒力，可是每当曲小柔举杯笑着看她的时候，她只能勉强的陪着喝。
　　这不是外边而是家里，所以我不知道该怎么阻拦，而且妻子也无法听从我的劝告，不多时便小脸通红，连坐都有些坐不稳了。
　　“怎么了姐姐，我们还没尽兴呢，你可不能睡啊”
　　见小林子微醺着还要劝酒，我刚想出声制止，就听见了开门声，随即便传入一道悦耳的声音
　　“好了，小冰已经醉了你们喝吧，我先扶她回屋休息了！”
　　见到这栋别墅的女主人现身劝阻，小林子自然也不好再说什么，而我根本都不敢看去她，只能任由她搀扶着妻子离开。
　　待到二人离开后，看着小林子温柔的揽着曲小柔的香肩，而后者只是低头不语，我只觉得心理有说不出来的伤感，妻子已经回去休息了，
　　索性我便开启了买醉的模式，我只希望醉过以后我能彻底认清现实。
　　忘记了时间，也不记得自己又喝了多少酒，我只觉得自己身体已经完全不听使唤了，就连这顿酒局怎么告的段落都记不得了。
　　踉踉跄跄的往自己的房间走去，此刻我只想安安静静的抱抱妻子，我感觉自己心里异常难受，也许只有抱着她入眠，才能让我的心理才能好受些。
　　迷迷糊糊的来到自己的房门口，就当我刚想推门而入时，房门却从里面打开了，
　　只见刘思怡笑盈盈的从里面走了出来，同时房间里此起彼伏的传出妻子欲仙欲死的淫叫声。
　　“你…你对我老婆做了什么”
　　没理会我惊恐的疑问，刘思怡坏笑了一声顺手带上了房门，然后一把拉住我的手往别处走去。
　　此刻我哪里还有挣脱的力气，而且不敢出声喊叫以防惊动楼下的佣人们，所以只能被她拉着进入了林德龙的书房。
　　才一进去我便赶紧挣脱了她的小手，然后急不可耐的问道
　　“林冰怎么了，你对她做了什么”
　　“呵呵，急什么！我怎么会伤害我的女儿呢，放心吧，她此刻正舒服着呢！”
　　“舒服着呢”这可不是什么好话，闻言我的眼皮不自觉的跳了跳，然后有些愤怒的说道
　　“你带我来这里干嘛，不行，我要回去了”
　　就在我转身准备离开时，刘思怡却先一步挡在了我的面前，依在房门上，眨了眨水汪汪的大眼睛，有些哀怨的说道
　　“你说我带你来这里能干嘛，怎么提上裤子就不认帐了？”
　　看着她那魂牵梦绕般的魅惑，醉酒后的我完全难以抵挡，
　　而这时她突然解开腰间的带子，扭了扭纤细的腰肢，顿时棉质的睡衣瞬间划落下去。
　　映入眼帘的一具无可挑剔的裸躯，她里面竟然什么都没穿，雪白细腻的肌肤，两只丰盈挺巧的美乳，再加上无比精美的俏脸和匀称窈窕的身材，这一刻竟我完全不争气的硬了起来。
　　看着我一脸不知所措的愣在原地，刘思怡迈过脚边自己的睡衣，然后一步步的向我走来，根本不给我说话的机会，她那火热的红唇直接印了上来。
　　被人紧紧的抱着强吻，尤其还是这样倾国倾城的美女，那自然是无比享受的事，只是这太危险了，而且还是在林家别墅里，仅存的理智和恐惧心理迫使我极度想要挣脱开。
　　然而对方并没有给我这个机会，趁着我醉酒后的无力感，她更加火热进攻着，一只幽香湿滑的小舌头，在我口子灵活的索取着。
　　我感觉自己的意识正在一点点的模糊，小腹处的邪火也越来越难以忍受，我有些不受控制的回应了起来，同时双手攀上两座坚挺的山峰，用力的揉捏起来。
　　见我动了情，刘思怡缓缓抬起头，用一根纤细的手指勾了勾我的下巴，然后笑眯眯的问道
　　“怎么样，上瘾了吧？不怕老家伙了？”
　　闻言我顿时陷入冰火两重天，此刻真的是有些把持不住了，不过想到林德龙得威严，我又恐惧的不行，要是被他撞破我们奸情，那后果…
　　似乎看出了我的顾虑，刘思怡嫣然一笑后怒嗔道“窝囊废”说罢她直接将我推坐到沙发上，然后骑跨在我的身上，用两只玉臂勾着我的脖子说道
　　“放心吧，老家伙今晚肯定是醒不了的”
　　“你怎么知道？”
　　听了我的疑问，刘思怡一边解着我胸前的扣子，一边若无其事的说道
　　“我给他喝了两份迷药，就算是头猪只怕今晚也醒不过来的，这回你放心了吧！”
　　听了她的话我不禁哑言，同时又有点亢奋，于是精虫上脑的我，半推半就的就被对方脱光了衣服。
　　随着我的肉棒“被迫”进入了温热的洞穴，刘思怡意味深长的看了一眼，然后便骑在我身上卖力的蠕动起来，
　　同时挺起胸脯，将自己两只丰盈的奶子送到了我的嘴边。
　　“啊…啊…啊…”

第100章 别墅淫乱（二）
　　激情过后，我渐渐的冷静了下来，看着趴在我身上喘息的娇躯，我顿时无比懊悔、无比害怕，这完全就是越陷越深的节奏，只是此刻后悔也无济于事，而且醉酒后更是有些头脑不清醒。
　　“怎么样，舒服了么？”刘思怡这时温柔的像只猫，一边说着，一边还用一根手指在我胸口画着圈圈。
　　“我们…我们回去吧！”
　　听着我干巴巴的回应，刘思怡倒也没说什么，而是缓缓起身穿上了睡衣，不过她却没有离开，而是点燃了一只女士香烟，静静的等着我穿衣服。
　　这种情景对我来说有些尴尬，但我也只好硬着头皮快速的将衣服穿好，然后和她一起走出了书房。
　　昏暗的走廊里，刘思怡一直亲昵的挽着我的手臂，然而路过小林子的房门时，她却突然停下了脚步。
　　此刻我只想快点回到自己的房间，一晃都过去快半个小时了，也不知道被妻子怎么样了，于是我催促道“快走吧！”
　　“呵呵，不急么！也不知道这小子怎么玩她的小女朋友呢，你要不要进去看看？”
　　闻言我顿时一愣，也不知道曲小柔那丫头在做什么，她现在过的幸福么？我很想去看看她，可又怕看到会让我心酸的景象。
　　然而不给我过多考略的机会，刘思怡则直接拉着我的手，连门都没敲便推门走了进去。
　　光线从昏暗一下子变得明亮刺眼，我顿时有些不太适应，而当我看清了屋内的景象后，顿时心理有种难以诉说的感受，只见小林子正赤裸着身体，懒洋洋的躺在床上玩着手机，而他的胯间则跪趴着一个只穿着一条白色小巧内裤的女人，正在卖力的为他吞吐吸允着下体。
　　这具雪白的酮体不是曲小柔又是何人，只是她哪里有林家儿媳妇的荣耀，屈辱卑微的俯身跪在床上卖力的吹着箫！
　　而且小内裤高高的隆起，应该是有什么正在她的体内蠕动着，迫使她扭动着屁股发出“呜呜”的声音。
　　“啊！妈，姐夫，你们怎么来了，快坐”
　　对于我们的破门而入，小林子并没有一丝惊慌和尴尬，反而笑着和我们打着招呼，只是他胯间的裸躯却顿时颤抖了起来，同时含着那根肉棒停下了动作。
　　“宝贝，我允许你停下了么？继续啊，否则我可是要惩罚你的哦”
　　小林子说的时候是在笑，可我却隐隐听出了他话中的威胁和冷酷，只见曲小柔闻言赶紧从我身上收回了目光，然后缓缓闭上了双眸，表情尽显痛苦的继续服务起来。
　　看着眼前激情澎湃的画面，我只觉得心理无比刺痛，曾经我以为这丫头只属于我一个人，而现在看着她如此伺候着自己的男人，我只觉自己对于她的那份心，真的很刺痛，也很酸楚，我甚至有种想胖揍小林子一顿的冲动。
　　然而此刻我的内心无比煎熬着，可刘思怡却饶有兴致的拉着我坐到床边，然后大大方方的伸出一只小手，摸着曲小柔的秀发赞叹道“不错么，调教的越来越听话了啊！”
　　听着刘思怡的话我不禁错愕，难道这样的画面她并不是第一次看到？
　　而且曲小柔此刻确实特别听话，即使有人观摩她依旧言听计从，就算是当初我如果这样的羞辱她，她也断然不会接受的。
　　不给我过多惊诧的机会，小林子得意的看向我说道“女人么就像马，在烈的马也会被驯服的！姐夫啊，你啥时候能把我姐驯的也如此乖巧，那你就成功了”说罢，他直接对着胯间的曲小柔勾了勾手指，然后带着不可置否得语气吩咐道“行了，骑到我身上来，用你下面的小嘴满足我。”
　　如果这是没人的情况下，情侣间这样的要求也算正常，然而此刻却是有人在观摩啊，有哪个女人能接受得了这样的要求。
　　只见曲小柔缓缓吐出了那根湿漉漉的巨物，然后愣在当场不知所措，一张原本俊俏的小脸，此刻极度扭曲着，显然是内心剧烈挣扎着。
　　“丫头，还是老老实实的听你老公的话吧，难道你不知道他的手段么”
　　听着刘思怡不带任何情感的提醒，曲小柔顿时如梦初醒，虽然小脸羞得无地自容，但还是赶紧跪直了身子，手脚并用的脱掉了自己最后的一丝遮羞布。
　　待到小巧的白色内裤飘落到床边，我才看清楚，原来她蜜穴中，竟然是插着一根乌黑粗壮的假棒棒，此刻正在一刻不停的旋转蠕动着。
　　待到曲小柔艰难的用双膝支撑起身体后，小林子没有犹豫，起身一把将满是爱液的假棒棒抽了出来扔到床上，然后微笑着吩咐道“开始你的表演吧”
　　看着床上依旧还在飞快转动的假阳具，我的嘴角不由得抽动了几下！
　　长度不低于十八厘米，宛如婴儿手臂般粗壮，我确定这丫头在离开我以前，绝对没吃过真么粗大的东西！
　　此时我真不知道是该为她感到惋惜，还是该怪她咎由自取。
　　“啊…”一声即痛苦又愉悦的娇吟打破了我的思绪，只见曲小柔已经跪坐到小林子的身上，对方的大鸟显然已经被她尽数吞没。
　　看着她不停将自己雪白的屁股抬起又落下，迫使对方罪恶的根源不断的进出着自己的身体，我只觉得这画面简直无法直视。
　　然而此刻我虽然很想离开，但醉酒后的身体根本就是有气无力，刘思怡一把将我拉坐回床边，温声细语的说道“等等么！欣赏一会儿我们再离开呗！”
　　“啊…啊…”
　　曲小柔的仙女坐蜡速度并不快，而且紧闭着双眼叫声中带着些许的无奈和愉悦，这样似乎让身下的小林子极度不满，随即这小子便突然发起了淫威，从下向上发起了猛烈的攻势。
　　“啊…啊…轻点…慢一点啊…啊”
　　狭小的阴户被粗壮的肉棒横冲直撞着，但这却没让曲小柔产生过多的痛苦，而且是骑在对方的身上卖力扭动着雪白的娇躯，就连小嘴也抑制不住欲仙欲死的浪叫起来。
　　“啊…啊…好深啊…啊…”
　　明亮的灯光下，看着那两颗精美镶嵌砖石的乳环，不停的颠簸晃动闪烁着“刺眼”的光芒，我的内心完全是崩溃的，如果此刻这丫头向我求救，我一定会毫不犹豫的将她从小林子的身上抱下来。
　　然而似乎是我自作多情了，曲小柔的娇躯在猛烈的攻势下，已经开始不住的颤抖起来，而且还努力的迎合着体内巨物直刺自己的花心深处。
　　“啊…啊…我受不了了…主人……我要丢了…啊”
　　“啊…肏死我吧…啊…肏死我吧…啊…啊”
　　眼见时间已经过去了近十多分钟，听着悦耳的叫声越来越大，这丫头已经亢奋到了极点，然而我却觉得对她异常陌生起来。
　　仅仅一个月没见，眼前的曲小柔真的变了太多，曾经的霸道女总裁如今却丝毫没有了羞耻感，她身体不仅比以前敏感了十倍，而且还变得如此的禁肏，就连她那浑圆的玉乳，我都明显感觉它们比前变大了至少一圈！
　　这种特征分明是被开发的多了，莫非她比妻子被经历的调教还多？
　　“啊…我…我不行了…我要来了啊…”
　　一声嘹亮的娇啼打破了我的思绪，只见曲小柔倾诉完愉悦的体验后，便低下头任由乌黑凌乱的秀发遮住了自己的脸，同时娇艳的小嘴半开剧烈娇喘着。
　　高潮过后渐渐的恢复了一丝理智，偷瞄了我一眼，发现我正一脸复杂的看着她，曲小柔赶紧别过了头，然后紧咬着下唇极力的克制自己不在发出淫秽的声音。
　　我们微交流自然逃不过小林子的眼睛，然而这小子并没有介意，更没有作为男朋友该有的醋意，反复一脸笑淫淫的用双手揉捏着雪白翘臀，然后再次展开了凌厉的攻势。
　　粗壮的大肉棒犹如一根有力的打桩机机一样，一颗不停的进出着娇嫩的蜜穴，余温未消的曲小柔哪里扛得住这样鞭挞，两只小手压在对方的胸口，摇头狂甩着一头柔顺的青丝大声淫叫道“啊…啊…不…不行…不要了啊…啊…”
　　看着骑在自己身上的娇躯，被干的花枝乱颤生无可恋，小林子再次变换了战术，双手拖着她的屁股，超控着她的身体，迫使她享受着整根拔出又整根没入，这种大开大合的粗暴攻势。
　　“啊…啊…疯了…啊…我要被肏死了…啊…”
　　眼见曲小柔迷离着双眸，被肏的神魂颠倒，小林子转头看向我饶有兴致的问道“姐夫，要不要一起啊！”
　　看着曾经一口一个“老公”叫着我的女人，如今被人肏到求生不得求死不能的地步，而且对方竟还邀请我一起3p她，我的内心此刻简直像打翻了五味瓶一般。
　　见我无动于衷的眯着眼睛，小林子干笑了两声便转移了视线，一边继续输出着，一边看着身前即痛苦又享受俏脸问道“宝贝，舒服么？”
　　“啊…舒服…疯了…我要疯了啊…啊”
　　“哈哈，更舒服一点啊？要不要峰哥一起肏你啊”
　　听着小林子的话，曲小柔娇躯不仅猛然一颤，随即痛苦万分的摇着头脑袋拒绝道“不…不要…求求你…别再让他看了，行么？”
　　“呵呵，你今晚可真是不太听话啊！告诉我你是谁的女人？”
　　听着略带冰冷的质问，曲小柔缓缓闭上了双眼，几乎带着哭腔轻吟着“我…我是你…是你林东旭的女人”
　　闻言小林子冷着脸刚想说什么，而这时刘思怡却走了过去，不知何时她手里多了一副皮质手铐，直接将曲小柔的手腕并拢拷在身后，然后猛的将她按在小林子的身上。
　　“你的宝贝不是很听话啊！看来蹂躏她一个肉洞征服不了啊，”刘思怡不怀好意的说着，突然伸出小手摸向了曲小柔雪白的翘臀之间。
　　“啊…不要…那里不可以…”
　　没有理会惊恐的抗拒声，刘思怡用手指玩弄了几下便赞叹道“不错么，里外都清洗的很干净么！”说罢她缓缓拾起床上那根湿漉漉的黑棒。
　　“不…不要啊”
　　后庭感受到危险，曲小柔顿时扭动娇躯想要逃离，但奈何她被小林子的双臂紧紧环抱着身体，而且双手被缚体内还有一根做着活塞运动的肉棒，这使得她的挣扎完全是徒劳的。
　　“呵呵，要进去了啊！”随着刘思怡的一声清笑，眼见那根足有十八厘米长，如婴儿手臂般粗壮的棒棒一点点消失在我的眼前。
　　“啊…”
　　预期哀嚎并没有出现，反而是一声悠长的惊吟，我没想到小柔的后庭竟被彻底的开发了出来，如果是以前她肯定难以承受这种尺度的肛交。
　　没有给我多想的时间，刘思怡的手腕果断开始运动起来，眼见那根黑色的巨物开始快速抽插起来，这时小林子却笑淫淫得说道“妈，你对你未来的儿媳妇还真下得去手啊”说罢他也从下方发起猛烈的攻势。
　　“啊…啊…我受不了…我受不了了啊…不要啊…啊”
　　在一真一假两根棒棒的强有力的配合下，曲小柔算是彻底崩溃了，娇躯抑制不住的剧烈颤抖起来，长大着娇艳的小嘴肆无惮忌的大声浪叫着。
　　“啊…啊…又要来了…啊…我不行了”
　　似乎女人都受不了这种双插，不多时曲小柔便完全沦陷在无边的肉欲中，不仅叫声越来越高亢和淫靡，就连她贴在小林子胸口处的小嘴，都开始渗出晶莹的口水。
　　“怎么样宝贝，肯听话了么？”
　　“啊…啊…听话…我听话啊…”
　　见状小林子颇为满意，然后用一只手扯着曲小柔的秀发，迫使她转头正视着我吩咐道“那你告诉我姐夫，你想他也一起来肏你”
　　此刻的曲小柔被蹂躏的神魂颠倒，但当她被迫看着我时，一双美目抑制不住的留下两行清泪，然后带着哭腔的哀求道“峰哥…峰哥求你…求你离开，不要再看了…”
　　不知道自己是否真的爱过这丫头，但我知道她在我心理一直都占据着一部分，我也曾祝福她找到自己的归属，虽然她现在找到了，可她怎么就愿意接受这样的归属？
　　看着她凄美可怜的样子，我心里无比心酸，但路是她自己选的，我没资格反对，但我尊重她此刻的要求，于是我叹了口气后，缓缓站起转身走了出去。
　　走出房门我这才想起妻子，也不知道她现在怎么样了，于是我赶紧往自己的房间走去，不过让我没想到的是，这时刘思怡竟然又阴魂不散的跟了过来。
　　“我说妈，你还要干嘛啊？”
　　“呵呵，不要邀请我进去坐坐么？”
　　闻言我简直欲哭无泪，同时醉酒后头昏脑胀，为了尽快摆脱她，我赶紧解释道“林冰在啊，要是让她看到你，我们就说不清啊”
　　听了我的话，刘思怡笑盈盈的将睡衣向下滑了滑，露出两只白皙的香肩，然后用一根手指摸着我的嘴唇说道“我们的关系现在还能说的清么？放心吧，小冰喝醉了，而且和她死鬼老爹一样被我喂了药，今晚怎么折腾都不会醒过来的”说罢她直接转身打开了房门。
　　“啊…啊…啊…”
　　房门被打开后，高亢悦耳的淫叫声立马传入了我的耳中，闻声望去里面的画面顿时让我睁大了眼睛。
　　只见我的妻子林冰，此刻身无片缕的被固定在床边的性虐类铁架上，两只纤细的手腕高高举过头顶，被红色的棉绳死死绑在身后的铁杆上。
　　不仅仅是手腕，雪白的娇躯多处都被鲜红的绳索紧紧的缠绕束缚着，由于铁架的特殊造型，更是迫使她分开双腿半蹲着身子，十根晶莹的脚趾扣着地板，而且此刻她的胯下还摆放着一个机炮，一根浑身布满颗粒的大棒，正不知疲倦的狠狠鞭挞着她娇嫩的蜜穴。
　　我是真的没有想到在林氏别墅里，林冰还会被欺负成这样，这刘思怡不仅仅是蛇蝎心肠，而且还胆大包天，我心理自然是又气又恨，但一时间竟又不知道该如何是好。
　　见我愣愣的站在原地，这娘们直接将我拉进了屋子，随即便关上了房门，然后饶有兴致的看着我问道“怎么样，刺激么？”
　　看着此刻的林冰犹如刚洗过澡一般，浑身布满了细密的汗珠，我这才想起来她似乎已经承受了近一个小时这样的折磨，我顿时无比激动的问道“你疯了？你他妈怎么这么对付我老婆？”
　　“哦？貌似有些人很喜欢作贱自己的女人，难道不是么？”
　　听着她的反问，我顿时觉得自己的怒火变得有气无力，我不禁无比的疑惑起来，这女人似乎对我的特殊癖好都很了解啊。
　　“啊…不行，我要来了…啊”
　　就在这时，妻子娇躯顿时剧烈颤抖起来，而且叫声也越发销魂，显然她是步入肉欲的巅峰了。
　　“啊…”
　　高亢响亮的娇啼声并没有出现，反而一道痛苦而又不满的低吟，只见原本一直卖力工作的机炮，这时却干脆的停止罢起了工。
　　即将步入高潮却被硬生生的打断，半昏迷的妻子虽然被捆绑的结结实实，但还是摇着脑袋，用力的挣脱绳索扭动着雪白的娇躯，似乎难受到了极点。
　　我不曾看过这样得场景，顿时心理无比的疑惑，而刘思怡似乎看出了我的心思，一步步的走近妻子，同时开口解释道“这根棒棒会检测女人的身体，当阴道拼命夹紧要高潮时，它就会停止运行！待到女人放松下来，他就又会开始工作起来，如此反复，怎么样好玩吧！”
　　好玩个屁，如此这样的折磨林冰近一个小时，对于身体极度敏感的她简直就是无比残忍的蹂躏，这简直就是逼疯她。
　　见我一副要吃人的模样，刘思怡对着我轻笑了两声，然后突然伸出两只雪白的小手，分别用手指捏住了眼前两颗小巧的殷红。
　　“啊…疼…啊”
　　娇嫩的乳尖顿时失去了原本的美态，极度欲求不满的妻子又遭到这样的摧残，顿时发出痛苦的哀嚎！
　　“你干什么，放手”
　　“呦，你生气的样子好霸道啊，我真的好喜欢”刘思怡饶有兴致的说着，可是她手上的力度并没有减轻，反而更加用力的掐捏，扭扯。
　　“啊…不要…好疼…疼死我了…”
　　看着妻子痛苦卖力的扭动着酮体哀嚎连连，两只小手时而握紧时而张开，我再也无法直视这样的场景。
　　看我作势要冲过来，刘思怡顿时一反常态，冷着脸赤裸裸的威胁道“你最好站那别动，你信不信我敢把我们的事告诉老头子？”
　　闻言我瞬间没了脾气，不仅仅是我确实特别怕林德龙知晓我们的丑事，同时我真的太小看这位后妈了，作为黑道教父的女人，她所散发出来的强势真不是一般人能抵挡的。
　　一时间我有些憎恨自己的懦弱，愣在原地不敢去救自己的女人，然而这时静默了些许的机炮，竟再次发出了马达启动得声音。
　　“啊…啊…不…不要停下啊…啊”
　　“啊…我要…让我发泄出吧…啊…”
　　眼见那根满是颗粒粗壮的长棍，大肆施展着它的淫威，妻子似乎意识不到自己双乳被虐的痛苦，满脸渴望的大声的宣泄着，那销魂的叫声真是要多淫靡有多淫靡。
　　见状我心里顿时矛盾起来，既想维护她的尊严，同时又觉得这个画面深深的吸引着我，不得不承认我骨子里的病态，始终未曾痊愈。
　　“精彩么，是不是觉得特别刺激？”刘思怡说着放开了手中的两颗小葡萄，起身将我拉到床上，坐在我腿上不住妩媚的蠕动着。
　　不得不承认此刻我真的是硬到了不行，不禁观摩着妻子欲仙欲死的美景，同时怀中还有一位同样倾国倾情的女人在挑逗着。
　　“别在闹了，放了我老婆吧”
　　听着我有气无力的抗拒，刘思怡一边脱着我的衣服，一边撒娇道“小冰自己都没要求被放过呢！还有你，小男人，今晚我吃定你了，不听话我可就告诉老头子了，你欺负我”
　　酒后本就爱乱性，如今听着这勾人魂魄的天籁之音，我既有些冲动不想抗拒，同时又有些胆怯她的威胁，不敢拒绝。
　　将我脱的干干净净，看着我高高勃起的肉棒，刘思怡媚笑着缓缓褪去自己的连体睡衣，然后爬到床上压在我的身上缠绵着，同时一只小手还握住了我的肉棒开始套弄起来。
　　不得不说这个女人太厉害了，被她挑逗的我不停的喘着粗气，再加上目睹着妻子欲仙欲死的承欢镜头，我简直被欲望冲昏了大脑。
　　“啊…不要停…给我…不要再这么折磨我了…啊…”
　　眼见刘思怡已经骑到了我的身上，正准备用她的名器吞入我的小林峰时，一声极为痛苦与不甘的叫声惊醒了我。
　　看着那根机炮又恢复了静默的装态，而妻子则崩溃的摇着脑袋，已经被折磨的哽咽着抽泣起来。
　　“不要再折磨她了！”
　　听着我有些激动的话，刘思怡盯着我的脸，饶有兴致的问道“哦？那怎么才算不折磨她啊？”
　　被她问的我一时语塞，到了这步田地，对妻子最好的救赎就是让她发泄出来，可我又怎么好意思说的出口。
　　见我沉默不语，刘思怡嫣然一笑，然后缓缓从我身上离开来到妻子的近前，然后俯下身对着机炮调动了一番，随即这部机器立马又恢复了运作。
　　“啊…啊…要来了…我不行了…啊”
　　一直未能发泄出来的妻子，此刻余温还未褪去，再次得到了假棒棒的安慰，很快便小脸通红的颤抖起来，显然是要高潮了。
　　“啊…”
　　随着一声极为高亢而又满足的娇啼，妻子总于酣畅淋漓的步入了云端，只见那根足以塞满她蜜穴的棒棒，也无法堵住其爱液的渗出，密集的液体不间断的滴在了地板上，很快便积累成了一个透明的小潭。
　　妻子虽然发泄了，而那根棒棒却依旧不知疲惫的工作着，这完全就是不给她走下云端的喘息机会。
　　听着悦耳销魂的叫声回荡着整个房间，刘思怡看着我笑着说道“怎么样，你的要求我满足你了！那你该满足我的要求了”
　　我以为她是要求肏，于是装作有些难为情的说道“行，行吧，我满足你的要求”
　　闻言刘思怡也不客气，变戏法似的掌心出现两颗泛着金属光泽的铃铛乳夹，然后用命令的口吻对我吩咐道“去给你老婆戴上吧”
　　我虽然有些不情愿，这娘们还要怎么羞辱林冰？只是事情发展到如今，我似乎也没得选了，更何况乳夹也并不比机炮更过分吧。
　　然而当我接过它们时，顿时感觉份量不轻，并且当我用手指将其捏开时，顿时觉得情况不妙，这乳夹虽然做工精美，但是咬合力却异常惊人。
　　见我迟迟不肯动手，刘思催促道“还等什么呢，快带给你老婆戴上啊”
　　“不行，这个夹力太大了！”
　　“放心吧，夹不坏你老婆的奶头的，别磨叽了”
　　见她说的风轻云淡，我顿时涌出无名之火，情绪有些激动的说道“你怎么说也是林冰的妈妈，这么羞辱她就算了，还要这么残忍的折磨她，你是不是太过份了”
　　听了我的话，刘思怡的表情顿时冷了下来，然后眯着眼睛同样有些激动的回应道“妈妈？林冰有把我当过妈妈看待么，在她眼中我除了敌意和仇视，剩下什么也没看到！你都说了我是她妈妈，那么她不尊重我，我是不是也要好好教训她一下”
　　刘思怡说罢，直接转身来到妻子的近前，然后一只手捏住一只丰盈的美乳，然后另一只手果断的将一颗乳夹戴了上去。
　　小巧圆润的乳尖，瞬间被夹扁扭曲成了畸形，这种摧残对于正在承欢的妻子，绝对是冰火两重天的感受，以至于她娇躯都剧烈的抽搐起来，摇着脑袋发出既无比享受又无比痛苦的娇吟。
　　“啊…疼…好疼啊…要被夹掉啊…啊”
　　听着这求生不能，求死不得的叫声，我哪里还能无动于衷，然而就当我准备起身时，刘思怡赤裸的娇躯猛的将我扑倒在床上。
　　没想到这女人这么强势，而且我又喝醉了酒身上没有力气，我竟然被她摁住了双手压在身下。
　　见状刘思怡轻笑一声，将自己的名器对准我火热的肉棒，然后一边娇喘着，一边缓缓坐下了身子。
　　这个女人不愧是个妖精，狭小温热的蜜穴时而快速的吞吐，时而变换着幅度索取着，更要命的是每当我要发泄出来时，她都停下攻势，刻意着不让我发泄出来。
　　被她掌握着主动权，我简直就失去了最后一丝理智，甚至忽视了被假棒棒不停鞭挞，而张开小嘴不停淫叫的妻子。
　　忘记了是第几次被勾到了发泄的临界点，我简直要疯掉了，精虫完全要憋到了一个无法忍受的临界点，然而这时这娘们又停下蠕动的娇躯，然后俯下身笑盈盈的看着我问道“想射出来么？”
　　“嗯，快点，我要你”
　　听着我有些沙哑的低吼，刘思怡将一颗泛着金属光泽的乳夹，缓缓的在我眼前晃了晃，然后饶有兴致的说道“好啊，去给你老婆戴上，我一定让你满足！”
　　让我亲手给自己的女人戴上如此残忍的刑具，虽说此刻我已经近乎失去了理智，但我内心还是剧烈的挣扎着。
　　“啊…不…”
　　一道高亢且愉悦的娇啼传入我的耳中，我赶紧探出头去查看，只见妻子竟又被送上了快乐的巅峰，精致的小脸上尽显媚态。
　　强劲有了机炮根本不知道疲惫，依旧在疯狂的轰炸着狼藉不堪的蜜穴，见妻子欲仙欲死痛并快乐的沉沦在肉欲中，我鬼使神差的接过乳夹，然后缓缓爬到她的近前。
　　当我一只大手捏起一只丰盈的美乳，而另一只手用力捏开乳夹后，我立马犹豫了起来，我从未见过如此强劲的咬合力，我真的很难想象妻子是否会承受得了。
　　就在兽性与良知之间剧烈争夺时，一只柔软的小手，突然抓住我硬到不能再硬的肉棒套弄起来。
　　刘思怡的举动无疑是压死骆驼的最后一根稻草，在她的催促下，我神魂颠倒的将那颗乳夹戴在小巧精美的乳尖上。
　　“啊…不要…疼…疼啊…拿下去啊”
　　听着无比痛苦的惊叫，看着妻子有些扭曲的俏脸，我顿时难以置信，这个乳夹的加入，完全让她痛苦压过了快感。
　　见状我哪里还敢无动于衷，但就在我刚伸出什手准备取下乳夹时，刘思怡猛的再次将我压到身下。
　　不容我多说什么，这娘们果断的开始了对我的“侵犯”，在她名器的服侍下，我渐渐的疯狂起来。
　　“啊…啊…”
　　“啊…不…啊…不要了…”
　　两个女人的淫叫声随着两颗铃铛的晃动声此起彼伏，只是一个满是激情，而另一个则更多是痛苦，而我也在低吼中将邪火射了出来。
　　刘思怡确实是个妖精，我虽然刚刚发泄出来，但在她的小手和小嘴的配合下，我的小弟弟很快又站了起来。
　　淫靡的缠绵依旧进行着，我只觉得爽到天际，而且不时何时起，妻子似乎已经适应了那对乳夹的残酷，无可躲避的承受一波接着一波的高潮，以至于跨下的机炮都溅湿了晶莹的淫液。
　　忘却了时间不知过了多久，待到我足足发泄了四次后，无论刘思怡再怎么挑逗我都无力再勃起！
　　而此时的妻子也疲惫到了极点，香汗淋漓的歪着脑袋，气若游丝的轻吟着，无比痛苦的承受着黑棒的无情摧残。
　　见我今晚再也无精可榨，刘思怡似乎有些意犹未尽，用丝巾擦拭干净了自己的下体，然后默默的穿好自己的睡衣，略带得意的说道“今晚就到这里吧，我要回去了，你自己把你老婆解下来吧，晚安！”
　　看着她笑着带上了房门，渐渐冷静下来的我顿时心慌了起来，妈的，这回自己玩的太大了，竟然在林家别墅里发生了这么淫乱不堪的事。
　　然且此刻我也没时间忏悔，毕竟自己的娇妻还在承受着剧烈的折磨，于是我赶紧起身凑到她的近前。
　　我不知道这对乳夹对她造成了怎样的痛楚，只见她两颗小巧乳头已经红的像要出血一般，甚至乳尖处都渗出了一些透明的液体，见状我赶紧将它们取了下来。
　　这副刑具被取下，妻子虽然依旧无力娇喘淫叫着，但眉宇间的痛苦明显减轻了不少，于是我开始去解束缚着她身体的绑绳。
　　妈的，没想到刘思怡那娘们绑的这么紧，而且系的还是死扣，酒后的我手脚本就不利索，解起来异常吃力。
　　“啊…不…”
　　刺眼的红色棉绳还没有完全解开，妻子便仰着头发出了一声悠长且痛苦的娇啼，闻声我看向她的下体，只见红肿不堪的蜜穴又涌出了大量的爱液，然而那个粗壮的黑棒，依旧还在粗暴的施工着。
　　见状我赶紧用脚将机炮踢倒，随着假棒棒的抽出，妻子这才停止了叫声，大口大口激烈的喘息着。
　　直到将妻子彻底的解了下来，我小心翼翼的将她抱到床上，这时我已经累的气喘吁吁，但是为了不让她知晓今晚发生了什么，我还是爬下了床，将铁架机炮通通拆解开来，然后推到床底。
　　做好了这一切，我又取来一条热毛巾，小心的为她擦拭着满是绑痕的酮体，看着她原本干净精美的小穴，此刻红肿不堪形成了个瓶盖大小的肉洞，而且两颗小巧奶头也还没有恢复原状，同时又渗出了些透明的液体，这让我着实担心起来。
　　也不知道会不会弄伤她的身子，只是看着她安静睡熟了的样子，这才让我安心一点，但还是让我对刘思怡充满了浓浓的报复情绪，她怎么可以对妻子如此心狠手辣？
　　关掉了屋内的灯，紧紧搂着怀中的娇躯，我只觉得大脑像要炸开锅了一般！
　　没想到自己没能远离这个危险的女人，反而自己越陷越深了，不仅对不起一直提携我的岳父，更对不起林冰。
　　如今我是真的想报复她，可我又能拿她怎么办？
　　还有曲小柔，我真的放开她了么？
　　她似乎并没有找到幸福，我真的要对她坐视不管么？
　　醉酒后本就容易头疼，而且今晚我体能大量流失，再想着这些让人头疼的事，我感觉自己的脑袋要炸开了，也不知道过了多久，我渐渐的失去了意识…

第101章 妈的，中计了
　　迷朦朦胧胧的感觉有具柔软的身子一直在拱我，我迷迷惑惑的看向枕边，只见妻子闭着一双美目还没有醒来，于是我又倒头准备再睡一会儿。
　　然而还没等睡熟，明显又感觉她柔软的娇躯又开始拱我，我赶紧坐起来身子，但妻子依旧是闭着眼睛，而且看上去睡的还挺香。
　　就算我再傻吧，也不会想不明这是怎么回事，索性我也没去揭穿她，而是缓缓去了床尾将被子掀开了一角，然后将她的一只小脚抓在手中抚摸起来。
　　妻子并没有因为的举动而醒来，见状我坏笑开始轻轻的挠她的脚心。
　　她的小脚丫子本就敏感而且怕痒，在我的攻势下，五根洁白纤细玉趾开始不由自主的向内扣去，脸上虽然还是闭着双眼，但表情却明显是在强忍着。
　　见状我只是笑而不语，反而将她的另一只小脚也架到自己的腿上，两只大手对着她两只柔软的脚心开展了无情的折磨。
　　“啊…不要了”终于妻子再也装不下了，狼狈的笑出了声，然后猛的坐起身子并将自己的一双小脚从我的腿上收了回去。
　　看着她含羞带怯用被子遮住自己丰盈的淑胸，我不禁笑盈盈的问道“呀，你怎么醒了？”
　　“明知顾问”
　　见她没好气的白了我一眼，我打着哈气说道“你醒了就不让我睡啊，我太累了”
　　听了我的话，妻子顿时白了我一眼怒嗔道“活该，累死你！让你趁我喝醉了后乱来”
　　“我怎么乱来了？”
　　看着我一副迷茫的样子，妻子冷哼了一声将自己雪白的双臂伸出，只见上面满是醒目的绑痕，我顿时回想起来昨晚的画面。
　　看着自己的女人受了伤我着实不是滋味，况且这个接盘侠我必须得当，怎么也不能告诉她真像啊。
　　小心翼翼的为她揉着手臂被绑过的地方，同时我慢慢将被子向下拉了拉，直致她的两只玉乳彻底暴露出来。
　　果然胸部的绑痕一样很醒目，而且两颗小巧的乳头还微微充血红的有些刺眼，我很担心它们会被弄出什么伤来，于是赶紧准备检查一下。
　　“诶呀，别碰了，疼”
　　我的手指才一触碰上去，妻子顿时惊叫着打开了我的手。
　　看着她着实是有些疼，这不禁让我又担心又自责，毕竟昨晚有一颗可怕的乳夹，可是我亲手为她戴上的，这么对待自己的女人，这和禽兽有什么区别？
　　似乎发现了我表情不太好，妻子媚笑着低声说道“老公，你昨晚太带劲了，虽然我迷迷糊糊的睁不开眼睛，但是着实被你舒服的不行！”说罢她还拉起我的一只大手放到自己的胸部嘱咐道“摸摸可以，但别碰乳尖！”
　　见状我的心情更加复杂了，而就在我不知所措时，门外却响起了敲门声。
　　“大小姐，起床了么？二十分钟后要吃早饭了”
　　听着门外佣人的话，妻子的表情变得有些难堪，但还是赶紧回应道“我知道了”
　　对于妻子来说，此刻的她最不想面对的是曲小柔，而我又何尝愿意走出这个房间呢！我既不想面对曲小柔，更不想看到那么可怕的女人。
　　逃避终究不是办法，显然妻子也明白这个道理，于是她调整了一下情绪，然后淡淡的对我说道“穿衣服吧，我们吃完早饭就回去！”
　　待到我们来到昨晚的那个餐厅时，冬日里的暖阳毫不吝啬的照了进来，这时家人已经就位了，只是主位上的林德龙显得精神不振，似乎没有太睡醒，而且属于曲小柔的位置是空的。
　　“姐，姐夫，吃饭吧！小柔有点事先回去了，你们别介意啊！”小林子笑盈盈的说道。
　　闻言妻子的脸色顿时舒缓了下来，然而我偷瞄了一眼刘思怡，却发现她正一脸玩味的看着我，而且还时不时的用舌头舔舔自己的下唇。
　　见状我赶紧收回目光，安安静静的陪着妻子入座，盯着眼前的食物。
　　“老了，昨晚喝多了点，今天就没有精神头了！行了，吃饭吧”
　　听了林德龙的话，我们也陆续动起了筷子，虽然这里饭菜比星级酒店还要上档次，不过我却吃不出什么感觉，只想和妻子早点回去。
　　今天的气氛不比昨天那样热闹，或许是早餐简单而且没有酒的缘故，又或是林德龙精神不振的原因，总之很快我们都吃的差不多了！
　　“我和林峰先回去了”
　　见妻子缓缓起身，林德龙赶紧说道“不是明天才上开始上班么？再住一天吧！”
　　“是啊，姐，你怎么一回来就要走啊”小林子也跟着附和道。
　　“我打算这就去工作了，有个案子还没有办完”
　　听着妻子坚定的语气，我赶紧帮腔道“爸，没几天就要过年了，到时我们就回来多住几天！”
　　见状林德龙也不好再说什么，只得带着刘思怡和小林子，一直将我们送上了车。
　　直到我将车子开出了一段距离，我这才笑着问道“就这么着急回家啊？”
　　“先不回家了，送我去警局吧”
　　听了妻子的话，我顿时有点错愕的问道“冰姐，你别闹”
　　“我没闹，刚刚接到归队的通知”
　　看着她一脸认真的样子，而且出门前还换上了来时的警服，我知道她不是在开玩笑，此时此刻我也根本说服不了她，更帮不上她什么，于是我只得按她说的做了。
　　看着妻子急匆匆的走进了警局，我顿时不知道该去哪了，同时一个人的时候心烦意乱，毕竟和刘思怡乱伦的事，我该怎么收场？
　　有些事一道发生了就没有弥补的方法，越想我脑袋越疼，好在目前来看并没有什么危险，于是只能暂时先逃避这个问题，直接开车去了让我最为安心的金碧辉煌。
　　此刻才上午十点多，店里显得冷冷清清，几个看场的兄弟看到我后，立马恭敬的叫道“峰哥，你回来了”
　　和他们一一点过头，我这才轻车熟路的上了搂，还没有到我曾经的办公室，便隔着透明的玻璃看到了助理室里的陆婷。
　　为了逗逗这丫头，我轻手轻脚的一点点将门推开，看着她认真的工作着并没有察觉，我更加大着胆子悄悄向她逼近！
　　“出去，我在忙，别老来打扰我！”
　　被她的话吓了一跳，然而当她看到是我后同样被吓了一跳，先是表现的有些惊喜，而后却有些不爽的问道“你回来干什么？”
　　卧槽，这话可把我问懵了，这里我还不能回来么？于是我小心心翼翼的问道“咋了婷姐，怎么一大早就这么大火气啊？大姨妈来了？”
　　“对，我大姨妈来了”
　　见她理直气壮的样子，我顿时没好气的说道“你姨妈来了也不让我见见”
　　“好啊可以，你自己动手吧”这丫头说着还站起了身子，一边不服气的看着我，一边作势要解开自己职业装的腰带。
　　好吧，果然女人耍起流氓更可怕，于是我赶紧压住她的手求饶道“别别别，婷姐，这化天化日，朗朗乾坤的，让人看到怎么办”
　　“哼…”
　　见着丫头依旧不给好脸，我简直要崩溃了，抓着她的小手，无比激动的叫道“婷婷姐，这枪毙也要开庭宣判吧！我这是怎么得罪了，你倒是让我死个明白啊”
　　我不说还好，我这么一说陆婷顿时也激动起来，直接挣脱了我的手，然后一边用力的捶打着我的胸口，一边有些哽咽的叫道“谁让你没良心，不回来不说，连个电话都没有，渣男”
　　看着这丫头说着说着，晶莹的泪水竟夺眶而出，我再也淡定不了了，赶紧将她搂入怀中好言安慰着。
　　我不知道这算不算我的本能反应，看见她哭了我会着急，不过这丫头却在我怀里挣扎的厉害，我花了好长时间才将她的情绪安抚下来。
　　“好了，别哭了，以后我没周都抽空过来看你，行了吧”
　　“这还差不多！”
　　见着丫头又笑了，我这才松了一口气，同时也感叹女人啊，真是多性情的动物。
　　“诶，刚才你以为是谁进来了，那么反感？”
　　听到我的提问，陆婷想了想淡淡的说道“没谁，我只是不希望我工作的时候有人打扰我”
　　看得出她并没有说实话，但她不想说我也不好多问，只得笑着说道“歇一会儿吧，咱们去办公室看看！”
　　“我还是不要去了，你去吧”
　　见这丫头有些抗拒，我不禁有些疑惑，但还是拉着她的小手说道“走吧，都是自己人，你有什么不情愿的”
　　拉着陆婷我直接推开了自己曾经办公的地方，熟悉的脸立马映入我眼中，只见世杰还配了副眼睛，西装革履的坐在电脑前忙碌着，而赵厉和志强则懒洋洋的靠在待客沙发上玩着手机。
　　见我不请自来，几人都显得很意外和开心，尤其是志强直接给我来了个热情的熊抱。
　　和自己兄弟我们总有聊不完的话，抽着烟唠着唠着，我突然想到祝欣彤那丫头，于是我向赵厉问道“你那小女朋友呢？”
　　还没等赵厉回答，陆婷直接冷哼了一声，见状赵厉干笑了两声，然后嬉皮笑脸的说道“我们不太合适，我不能耽误人家啊”
　　闻言我顿时皱了皱眉头，据我所知那丫头天真的就像一张白纸，如果动了感情肯定会异常执着的，怎么就被这小子说的如此轻松？
　　见我们都沉默着不语，世杰扶了扶自己的眼镜，然后皮笑肉不笑的说道“厉哥么！他就是开了个玩笑，你们还当真了？”
　　听到这话，再看看陆婷一副愤恨的小眼神我顿时明白了什么，于是有些无奈的问道“这么大的城市，你那么就放心让她一个人？”
　　“厉哥么，爽完了人家提上裤子就不认帐了”
　　听着志强直接了当的揭穿，赵厉的脸上顿时青一块紫一块的怒骂道“你妈逼的，你还好意思说！”
　　闻言我们都不说话了！
　　不得不说赵厉确实没法和那丫头长久，毕竟这位富二代公子怎么也不能接受一个饱受过蹂躏的女人，尤其还是被自己兄弟祸祸过的。
　　事已至此，我没法断定谁对谁错，只是猜测那丫头离开时，肯定是痛不欲生，本来身世就可怜，又遇到感情上这样的挫折，我只能暗自祈求上天，对这个可怜的丫头好一点吧！
　　为了跳过这个话题，我只得说道“得了，快到饭点了，我难得回来一趟，咱们一起吃个午饭吧”
　　我的提议大家自然不会反对，而且兄弟吃饭自然少不了酒，不知不觉我们竟喝了一个下午。
　　看了看手机，已经是下午三点了，我知道不能再喝了，毕竟一会儿还要去接妻子，于是我们意味未尽的走出了火锅店。
　　“行了，都回去歇着吧，我也得回去缓缓酒了”
　　“我送你回去吧，喝了这么多，你就别开车了”
　　我刚想拒绝陆婷的话，世杰则笑道“我看行，要不出点意外，峰哥也没法向她警花老婆交代啊”…
　　坐在副驾驶，看着自己的车子穿梭在马路上，我不禁赞叹道“车技不错么，士别三日，当刮目相看了”
　　“难道本小姐就不能进步么，告诉你我的驾照可是凭自己本事考下来了的”
　　见这丫头一副趾高气昂的样子，我只能笑笑，便不敢再打扰她了，因为就她目前的水平，我不是怕她撞到车，而是怕她再撞死个交警。
　　待到将我送回了家里，坐在沙发上这丫头沉默着一言不发，醉酒后的我大着胆子说道“送佛送到西么，还不快伺候我回房”
　　闻言陆婷并没有生气，反而真的将我扶回了卧室，然后犹如一个乖巧小媳妇似的为我脱去冬季厚重的衣服。
　　看着眼前有着沉鱼落雁般容颜的佳人如此的服侍着我，酒后的我不萌发荷尔蒙是假的，于是我半开玩笑的将脸凑到她的眼前。
　　我突如其来的举动，顿时羞得这丫头小脸一红，不过她却并没有躲避，反而静静的闭上了眼睛。
　　见她这个样子，我顿时有种想亲吻她的冲动，可是我又觉得那样对不起她，毕竟我从她那里已经索取了很多，而这丫头却从未向我讨要过回报，她一直都是那样的单纯，不喜欢争，也不喜欢抢。
　　良久过后我还是没有做出过份的举动，而就在我内心剧烈挣扎着时，一副火热而又柔软的红润直接印在了我的嘴上。
　　感受着她淑香滑润的小舌头，在我口中灵活的蠕动着，这样滋味就像毒品一样，让我越发不受控制，直接一个翻身将这丫头压在身下，然后疯狂的在她橝口中索取着。
　　“呜…呜”
　　看着陆婷剧烈蠕动身子娇喘着，但却没有做出半分的反抗，我双手顺势大着胆子开始一层层的去剥开她的衣服。
　　直到她的上身在再没有什么可以去剥夺的，我才颤抖着双手，各抓住一只丰盈白皙的美乳，尽情的揉捏起来。
　　“嗯…色狼，别在欺负我了，快点…”
　　听着她说到最后，声音小的几乎都难以听清，这种青涩纯洁的诱惑，让我简直兽沸腾起来，于是我快速脱去衣物，直接带着她共赴了巫山云雨之间…
　　男人往往在发泄过后才会用脑子想事，疯狂激情的交融过后，我这才涌起深深的歉意和悔意。
　　看着我不敢去看她眼睛，陆婷淡淡的笑道“行了，好好收拾收拾，别让嫂子发现什么了，没什么事我就先回去了！”那语气完全就像一个富二代玩了清纯少女，然后提上裤子就不想负责任一样。
　　说罢她便开始缓缓去穿自己衣服，我不知道该说些什么，只能看着她最后一步步走到了门口。
　　“婷婷…”
　　“好了，又没让你负责什么，都是我自愿的，好了，本小姐要回家了”
　　看着她笑着带上了房门，我心里顿时翻江倒海起来，没想到如今的我感情世界已经如此丰富了。
　　想到自己如今欠下的风流债，大脑就越发的疼，因为我根本就没有能力，去填平自己挖下的这些坑。
　　越想这些发生过的龌蹉事，我的大脑就越疼，但我又忍不住去想，我感觉自己真的要崩溃了。
　　然而就在这时我的手机突然响了，打开后发现是妻子发来的一条微信“老公，不用来接我了，我可能得晚一点回家，抱歉啊，为人民服务么，理解一下！”
　　“好的，注意安全”
　　回完短信，看着夜幕一点点降临，一个人无所事事的在客厅发着呆，由于这两天没有睡好，而且我又大量的流失体内的精华，于是我的眼皮开始不自觉的打起了架。
　　迷迷糊糊的我感觉有人在拖我的裤子，我本以为是妻子回来了，所以并没有睁开眼睛，而是很配合的让她就范。
　　然而当我的下半身被彻底脱光后，先是一只小手开始不停的挑逗，后来一只温热的小嘴也一同加入进来。
　　若是妻子肯定不会这样逼着我硬起来，而且对方的技巧实在是太厉害了，尽管的身体已经很疲惫了，到还是被搞出了真火。
　　意识到不对，我赶紧睁开了眼睛，接着月光我便看到了那张让我既迷恋又恐惧的俏脸，而且此刻的她竟一丝不挂的坐在我身边。
　　没想这个阴魂不散的女人此刻又来了我的家，我顿时吓坏了，要是林冰回来了看到这副场景，那还了得！
　　于是我赶紧叫道“妈，别闹，别在这里，一会儿我老婆回来了”
　　我刚想起身就被这家伙推到，然后她笑盈盈的说道“别在这里，那你的意思是在外边可以了？”
　　“我…”
　　被问的哑口无言，刘思怡一边用小手套弄着我高高勃起的小林峰，一边意味深长的说道“放心，只要你老老实实的听我的话，什么事都没有。一会儿小冰确实要回来了，那你还不抓紧时间！”
　　这个女人我真的玩不转，也知道她既然来了肯定不会就这么轻易离开，我只能既期待又有些忐忑的看着她雪白的酮体一点点爬到我的身上…
　　一场她攻我守的游戏结束后，我立马恢复了清醒，近乎哀求的说道“妈，你快走吧，要是被林冰发现了就完了”
　　我虽然急得不行，不过刘思怡却不急不忙的勾了勾我的下巴问道“你这没良心的，爽完了就赶我走啊？”
　　“不是，我不是那个意思，现在这样太危险了”
　　“呵呵，害怕了？让我走也行，不过明天开始你要乖乖听我的话，怎么样？”
　　此刻我真是欲哭无泪，赶紧敷衍道“都听你的，行了吧！”
　　得到了我肯定的回答，刘思怡这才满意的点了点头，开始缓缓的去穿自己的衣服。
　　此刻对于我来说简直就是争分夺秒，为了让她快点离开，我完全就是一只舔狗，不仅她说什么就点头，而且还主动的帮她递上衣裤。
　　待到她彻底穿好了衣裤，我这才长舒了一口气，将她送到门口。
　　“好了，我走了，记住你答应我的，否则…”
　　看着刘思怡意味深长的笑，我只觉得背后一阵发凉，只得俯首称臣的将她送出家门。
　　待到这位煞神离开后，我一屁股坐会沙发上，内心简直沸腾了起来！招惹了这么个女人，我到底该怎么办？
　　一只一只的抽着烟，我始终拿不出个主意，只希望这娘们只是单纯拿我来发泄，并没有算计我什么。
　　墙上的挂钟不停的在运作，此刻已经半夜十点了，早知道妻子迟迟不归，刚才自己也不必要那么心急如焚了。
　　又过了半个小时，终于响起了房门的开锁声，随即我便看到妻子略带疲惫的出现在用面前。
　　也许是真真切切的想念，又或是心中的亏欠，我赶紧跑了过去一把将她搂入怀中。
　　“好了，我今天太累了，让我歇一会儿吧”没我抗拒我的怀抱，妻子有些无力得笑着说道。
　　我缓缓放开了她的身躯，然后笑着问道“是不是要洗个澡啊！”
　　“不了，我泡泡脚就可以了”
　　闻言，我赶紧跑进了卫生间，开始去接热水，能给为妻子服务，这完全是我身心都愿意去做的事。
　　待我打好了一盆热水，妻子也换好了睡衣，安静的坐在沙发上，这不得不让我感叹道“女刑警就是办事效率高，就连换衣服都这么迅速”
　　搬了把小板凳坐在妻子的身前，我轻轻抓住她两只纤细的脚踝，将她两只白皙的小脚侵入温热的水中。
　　见她即享受又有些感激的看着我，我一边借机抚摸着她柔软的小脚，一边认真的问道“怎么突然就这么忙了？”
　　感受到了我不安分的双手，不过妻子并没有在意，而是幽幽的说道“年关将至，你们普通人都沉浸在放松和喜悦中，而且这时候才是我们最忙碌的时刻，就是为了确保不会出现任何闪失”
　　警察的工作具体都包含那些我确实不知道，不过我知道每到逢年过节他们确实都很忙，目地就是让大家有个祥和稳定的假期。
　　想到这我不禁对自己得女人即崇拜又敬仰起来，一个富家千金不图名利富贵，却全身心的去为人民服务。
　　就在我愣神的功夫，妻子已经靠着沙发睡着了，看得出她确实是真的累了，于是我拿出毛巾为了擦干了两只泡的粉红的小脚，然后小心翼翼将她抱回家卧室。
　　此刻莫说妻子已经睡熟了，就算她欲求不满，打光了弹药的我也无法再火力输出了，于是我便紧紧抱着她的娇躯渐渐的闭上了眼睛…
　　待到该死闹钟再次响起时，又是新的一天开始了，吃过妻子煮好热气腾腾的泡面，我如常的将她送到了警局后，才依依不舍的回到盘龙集团的总部。
　　接下来的几天妻子着实是忙的不可开交，不仅每每都回来的很晚，而且很多时候告知我后便在警局过夜了，这和我的轻松工作形成了强烈的反差。
　　也正是因为我这段时间没人管我，我才接二连三的犯下了错误，每当林冰不在家时，刘思怡就像得到了情报一样，都如期而至。
　　错误犯多了就不以为然了，并且还会越来越大胆，不仅和那娘们在“啪啪”时渐渐找回了主动权，而且还玩的越来越嗨。
　　想起那晚她对妻子暴行，我便用着复仇的心理来安慰自己，不仅将家里情趣道具都用上了，而且还在她挣扎和痛苦的尖叫声中，夺走了她后门的第一次…
　　还有五天就要过年了，眼见就要下班了，却接到了妻子今晚不回家的短信，这无疑让我有些扫兴和孤寂。
　　一个人走去了略微昏暗的地下停车场，才一上车我顿时吓得差点拔出枪，我没想到后座居然有人。
　　“呵呵，吓到了？”
　　听着那悦耳又熟悉的轻笑声，我这才看清原来是刘思怡，于是我惊讶的质问道“你…你是怎么上的车？”
　　“这重要么？到后面来吧”
　　听了她的要求，我想了想，还是爬到了车子的后排，然后笑着勾了勾她的下巴问道“怎么，想和我来次车震啊？”
　　没有回答我的话，刘思怡直接抱住了我的身子，然后激情的献出了热吻。
　　不得不说这个女人太诱惑了，她就像毒品一样让人痴迷上瘾，迫使我的咸猪手急不可耐的伸进了她的衣服里，揉捏着她丰盈的柔软。
　　“嗯…嗯…”
　　听着她勾人心魄的轻吟，我再也忍不了了，立马就要扒光她的身子，狠狠的肏她一顿。
　　感受到了我的意图，刘思怡立马推开了我，然后风情万种的说道“不要，去我家吧，老头子今晚不在家，小林子也不在，到时我们玩点刺激的！”
　　我自然知道林德龙去了省城，小林子也去了南通市督战，只是去林家别墅玩，多少还是让我有些不放心。
　　“怎么，不敢啊？”
　　刘思怡现在也算我的地下情人，我自然不像被她小看，而且和她这么多次了也没出过什么事，恰好今晚妻子也不回来，于是我意味深长的反问道“有多刺激啊？”
　　“呵呵，到时候你就知道了！”…
　　一路风驰电掣的开到林家别墅，我们一脸严肃的经过一楼，佣人们看到我们并没发现什么异常，依旧毕恭毕敬的。
　　然而才一走进刘思怡的房间，我便迫不及待的抱住了她的娇躯，这可是她和林德龙的房间，这让我不禁心跳加速。
　　“看你急得！好了，慢慢长夜，我们先喝杯红酒吧”
　　刘思怡说着便挣脱了我，从酒柜中取出一瓶干红倒入两个高脚杯，然后不怀好意的笑将一个酒杯递给了我。
　　啪啪前喝杯调情酒么，再正常不过了，于是我按照她的意思，和她互挽着手臂饮下了交杯酒。
　　“不是说要玩点刺激的么，现在可以开始了么？”
　　听了我的话，刘思怡用一根郁郁葱葱的手指轻轻勾住我的下巴“当然了，你想怎么玩我啊？”
　　听着她满是魅惑的勾引，我虽然小腹憋满了邪火，但还是耐着性子反问道“不是你说让我玩的刺激点么，那你肯定都有主意了，还问我？”
　　闻言，刘思怡媚眼如丝的白了白我，然后缓缓从床下拉出一个皮箱，打开后意问深长的问道“小变态，怎么样，这些东西刺激么？”
　　看着皮箱里面尽是些束缚用的棉绳和各种情趣道具，我顿时抑制不住的亢奋起来。
　　虽然能够蹂躏这么一位倾国倾城的高贵女人，足以让我激动不行，但我们又不是没这样玩过，可我裤裆里的烧火棍现在却硬到了不行，现在极度的想发泄出来，感觉自己快要坚持不住了。
　　“不要急么！绑我，否则今晚不给你”
　　被刘思怡用力的推开，我顿时有些恼了，不知道自已是怎么了，现在只想在她的身体里狠狠发泄出来，于是我果断的将她推到在床上，然后拿来棉绳，咬牙切齿的将她两只手腕紧紧绑在床头。
　　“太紧了，好棒，再粗暴点，我好喜欢”
　　我本就饥渴难耐了，如今听着她的鼓励，我只觉大脑都有些意识不清了，现在只剩下了浓浓的欲望，于是我用两只大手疯狂的撕扯她的衣物。
　　直到将她扒的一丝不挂，看着这副雪白的酮体，我此刻只觉得她太美了，甚至比妻子还要美，美到世间万物都不能比及！
　　我喘息粗气急不可耐的将她的两条美腿分开，在毫无前戏的情况下插入了她干涩的小穴。
　　“啊…”
　　猛然突入，我顿时觉得下体都有些刺痛，刘思怡更是疼的叫出了声，贝齿紧紧咬着下唇五官都扭曲起来。
　　记得第一次破她后庭时，这娘们一脸怨恨的咒骂着我，而如今却默默的承受着，不过此刻我哪里还有心思考虑这些，果断的开始了活塞运动。
　　“啊…啊…疼…好疼…停下啊”
　　“啊…不要…我受不了…啊…”
　　听着她无比痛苦的哀嚎，如果换作以前我或许会温柔一点，而今天，我也不知道自己是怎么了，意识都有些模糊了，只想疯狂的索取着。
　　“啊…王八蛋…放开我…”
　　“林峰你个畜牲…啊…救命啊…救命”
　　在我的疯狂抽插下，刘思怡的蜜穴明显越来越湿润起来，可她却叫的更加痛苦更加大声，同时身体剧烈的扭动挣扎起来，就连两只手腕都勒出了红痕，这顿时吓了我一跳。
　　心想“这房子隔音不错的！还是没给这小娘们干爽，我得努力啊”于是我更加卖力的抽插起来。
　　然而就在我干的意气风发时，突然房门都破开，我忙回头查看，只见一群人大步走了进来。
　　为首的正是一脸怒气的林德龙和双眼通红的妻子，身后则是小林子、贺小斌和一众保镖。
　　怎么会这样？今晚他们怎么会出现林家别墅？
　　没给我多想和恐惧的机会，就听见刘思怡声泪俱下的呼喊道“救命，救命啊，这个禽兽强奸我”
　　“姐夫，你…”
　　此刻我顿时懵了，完全不知所措，呆如木鸡的被林德龙一巴掌从床上扇了下去。
　　按理说这个时候我哪里还会有欲望，可我的肉棒还直挺挺的屹立着，还想要接着发泄，这他妈根本就不科学啊！
　　就算我在傻，这时候也意识到自己他妈好像被算计了，我这种反映明显就是被人下了药，只是眼下我根本无力辩解，更不敢去看众人的眼睛，尤其是妻子！
　　于是我拼命的爬起身扯掉了窗帘遮住身体，连滚带爬的冲出了房间…

第102章 这是背叛
　　忘了是怎么跑出林家别墅的，也没敢去看楼下佣人们的表情，此刻我混混沌沌的将车子开到了郊区的一处偏僻地带。
　　这回算是完了，就算林德龙不收拾我，我也不敢再出现在他面前了！
　　“强奸”了她厌恶的后妈，妻子定然也是不会原谅我的，而且还被这么多人目睹了，这家丑想不外扬都难。
　　想到这些我顿时急火攻心，我的前程和家庭恐怕真的难保了！林德龙怎么会突然回来，妻子都告诉我值夜班了，她怎么今晚也会出现？
　　此时此刻我简直要疯了，恨死了刘思怡那个娘们！然而就在这种情况下，我的下体竟还是硬的厉害，依旧汹涌着浓浓的欲望。
　　随着时间的推移，我发现自己再也忍不了了，再忍下去自己会疯掉的，于是我竟然在漆黑的车里，足足撸出来三次。
　　发泄过后，我静静的冷静下来，自己被下了药是确定无疑了，这样的药效着实可怕，我隐隐觉得可能就是那所谓的“极乐天堂”。
　　难怪妻子会在我面前被张鹏蹂躏的欲仙欲死，又在冷飞他们那里，毫无女刑警的尊严，极度下贱的迎合违法份子们的一根根肉棒的插入。
　　想明白自己是被算计了，可那又能怎样，当时情形就是我将刘思怡扒光了绑在床上，怎么说都是我在强奸她，谁又能听我把前因后果讲明白？
　　深深的无力感，要死的心都有！
　　此刻已经是半夜十点半了，我却不知道自己该去哪里，去金碧辉煌我怕看到赵厉 世杰他们，我还哪有脸去见他们，而其他的堂口，平日里我去也许会威风堂堂，可如今…
　　想了想我还是决定回家吧，毕竟那里是我的避风港，而且妻子今晚估计是不会回来了！
　　至于林德龙会怎么处理我，那就看命运吧，躲藏起来了是没有任何意义的。
　　回到家时已经接近十一点了，我默默的推开房门打开了灯，看到客厅的景象后，我顿时吓的一个机灵。
　　只见妻子穿着一身分体睡衣，双眼无神的盘坐在沙发上看着窗外，见我回来了也没有任何反映。
　　没想到今晚她还是回来了，虽然我知道怎么解释都没有用，但还是情绪激动的说道“老婆，你能听我解释一下么？”
　　听了我的话，妻子淡淡的摇了摇头，然后缓缓转过头看着我说道“没有那个必要！我本身就是个二手货，然后又被冷飞他们捉住了，被他们糟蹋完后又被逼着坐台接客，我还哪里有资格怪你”
　　听着她冰冷的语气，我知道她是真的生气了，我真的好想紧紧的抱住她，把这一切的真像都原原本本的告诉她。
　　然而妻子并没有给我这个机会，还没等我靠近，她就豁然站起身，然后冷冷的说道“够了，你以为你和曲小柔装作不认识，我就什么都不知道了么？那晚我被她擒住，开始我想不通为什么，后来我想到唯一的可能就是你算计了我！”
　　妻子说着说着眼角开始渗出了泪水，而我根本无力再去接话，只得聆听者她继续说道“你怎么就忍心将我出卖给那个女魔头，你知道我屈辱的承受了多少折磨么？而且更让没想到的是今晚，你居然…，你知不知道我有多恨她，是她抢走了我的父亲”
　　说道这里妻子已经泣不成声了，而我真的没有想到，自以为做的天衣无缝的事，竟都被妻子识破了，如今我还能说什么，只能眼睁睁的看着她甩门去了小屋，然后自己识破落魄的瘫坐在沙发上。
　　时间一分一秒的流逝着，转眼就到了午夜凌晨，看着小屋的灯依旧亮着，我也不知道妻子睡了没有，但我却根本无法入眠，更没有勇气推开那扇房门。
　　也不知道这一夜我睡了没有，迷迷糊糊的发现天已经微微泛亮了，最终我终于鼓足了勇气，推开了小屋的房门，不过让我失望的是，妻子已经不在了。
　　没有吃到那碗热腾腾的泡面，我只觉得心理异常的空洞，考虑再三我决定还是回金碧辉煌一趟看看，总部我是不敢去了，只得去东堂探探风声也好。
　　曾经无比熟悉的办公室里，看着一张张同样熟悉的面孔，我竟不知道该说些什么，而看着他们同样沉默严肃的表情，我知道昨晚的事他们都知道了，真没想到这消息竟传播的这么快。
　　气氛压抑的让人有些透不过气来，片刻过后赵厉这才勉强苦笑着说道“老大就是老大，林德龙的女人 林冰姐的丈母娘都给啪啪了，够牛逼。”
　　听了他半开玩笑的话，我此刻也没心思恨他狗扯羊皮，更没发飙的勇气，我只的用一只手揉捏着自己的额头，沙哑着嗓子说道“我说事实不是你们想的那样，我是被算计了，你们信么？”
　　办公室里沉默了片刻，被一道清澈悦耳且坚定的声音打破“峰哥我相信你，你肯定是中了圈套”
　　听到真的有人信我，我感激的看了陆婷一眼，然后又看向众人，只希望他们也能相信我的话。
　　“峰哥，我肯定是相信你”志强也不甘示弱的说道。
　　见大家都点了点头，这时世杰默默的点上了支烟，然后擦了擦眼镜有些苦涩的说道“我们肯定是相信你的，但问题是别人又怎么会相信你，尤其是算计你的人，他们会放过这个机会么？”
　　闻言大家都沉默了，过了干一会儿，小飞想了想才开口问道“事到如今，你海知道是谁给你布的这个局了吧”
　　听了他的话，我心中已经隐隐有了答案，但又不敢确认，正所谓当局者迷旁观者清，于是我只好看向世杰。
　　见大家都神色凝重的看着自己，世杰沉默了片刻后，狠狠将烟头熄灭在茶几的烟灰缸里，然后缓缓的说道“常言道 无利不起早，对方精心布了这么一盘大棋，肯定是要有所图！”
　　见众人都在认真的聆听者，世杰又点燃了一支烟，然后继续说道“你被林老大升任到总部，他自然是想未来将龙邦交付给你，而对方这么做完全就是要拉你下水好取而代之，而想取而代之，有这个资格的也只有各堂口的堂主了”
　　“中堂的贺小斌，更多的时间是贴身保镖，此人尽忠职守而毫无野心，南堂的黑狼为人耿直办事又光明磊落，至于北堂的王老四，他虽然聪明过人，但却不愿意豪赌冒险，所以唯一的答案就只有一个了”
　　听了世杰的话，我进一步的证实了我的猜测，虽然小林子对我一直亲近恭敬，但能支配刘思怡的只有他，而且搬倒我 最有可能接任龙邦的，也只有他了！
　　“草他妈的，原来是林东旭，咱们直接废了他得了”
　　听着志强义愤填膺的话，众人一副看傻逼的表情看着他，随后赵厉完全忽略了他的话，转而看着我问道“那眼下，我们该怎么办？”
　　赵厉没有问我该怎么办，而是问我们该怎么办，听他这么问我顿时特别感动，至少他还认我这个老大，于是带着询问的目光一一看向几个人。
　　“行了，我们你还信不过么，虽说我们都是林家人，不过我是你林峰的这个林家人，正所谓拿人手短，吃人嘴短，跟着你奥迪都A8我都开上了，不顶你也说不过去啊！你就拿主意吧”
　　听着小飞半开玩笑的话，再看看几人坚定的眼神，我只觉特别欣慰 但却不安心，因为我隐隐觉得自己在不久的将来，也会走上林德龙的曾经有过的路，四处征伐 刀头舔血。
　　见他们都在等我表态，于是我眯着眼睛说道“你们现在开始，要想办法提升我们的总体战斗力，告诉平阳市的老郭同样要储备更多的力量”
　　见几人都会意的点了点头，我随即又吩咐道“同时开始大量派出耳目，潜伏在各各堂口，一定要形成我们的情报网，这个任务就交给世杰你了”
　　商讨过后 安排好了各项任务，待到几人相序离开后，我有些无力的坐在了办公椅上，我不知道自己这么做是对是错。
　　我本就是一个普通的小白领，能有如今的成就 全倚仗着这位牛逼的岳父，而如今我却要拉起自己的山头，这着实有些对不起他，可谁没有对权利的渴望，更何况我如果没有了东堂，那就彻底没有了报仇的机会。
　　一直考略以后的路径，直到五点下班后小飞才将我送了回去，待到我回到家里时已经是六点多钟了，不过让我既意外又疑惑的是，妻子竟然在家，而且还换上一身白色的冬季便装。
　　虽说只冬日里简单的着装，但她明显是要出门的节奏，于是我忍不住的问道“老婆，你这是要去哪里啊？”
　　没有去看我，妻子沉默了片刻，然后淡淡的说道“有任务要去执行，今晚不回来了”说罢她便直接穿好了鞋子，然后犹豫了一会儿才推开房门走了出去。
　　看着房门缓缓换上，我顿时有了不好的预感！
　　我知道她年底忙，可她刚刚的反映明显异常，作为她正牌老公的我怎么会察觉不出来，想到这里，我赶紧给吴队长打去了电话。
　　“怎么了？”
　　刑警队长吴刚还是百年不变干巴巴的说辞，然而此刻我却我无心和他卖关子，直接了当的问道“你今晚给林冰安排了什么任务？”
　　“没有任务，小冰最近太累了，我当然是安排她下班回去好好休息了。年底只是防控，又不是发生了什么重案，我能安排她什么特殊任务啊！”
　　听了吴队长的话，我顿时有种不好的预感，只得笑着应付道“那就好，那就好”寒暄了两句后我便挂断了电话。
　　既然妻子没有任务，那她今晚要去干嘛？想着她刚刚纠结的样子，和临出门是的犹豫，一个突如其来的想法映入的脑中“她要报复我”
　　我的过失便是出轨，直觉告诉我 她也要出卖自己的身体来以牙还牙？
　　想到这，我顿时慌了起来，赶紧跑出门，可妻子身影早已消失的无影无踪，偌大的城市我哪里能找得到她。
　　她要出去找男人，那会是谁呢？她的前男友刘天宇？我的第一反应就是这个人，不过很快我就摇了摇头否定了，但还会是谁我真的想不出来。
　　曾经的我是那么迷恋林冰沉沦在他人的胯下，而如今她主动出去献身，我此刻竟是那么的心慌，那么的无助和酸楚。
　　如今的我不禁不知道她去了哪里，更没有资格去管她，只能一个人的享受着苦果，于是我打开了冰箱拿出啤酒，大口大口的猛灌起来，只希望醉了以后会好受些。
　　不知不觉三罐啤酒被我喝光了，略有醉意的我大声的咒骂着“林东旭、刘思怡，你两个贱人，老子被你们害惨了，你们不得好死”
　　然而诅咒只是封建迷信，我也知道根本不会给他们造成任何实质性的伤害，然而我现在也只能这样发泄心中的苦闷。
　　时间一点的流逝，想必这时妻子也该到了别人的床上了吧，想到这，我内心便一阵阵的抽痛起来！
　　如果看的见还好，看不见的才是最让人担心的。
　　看得见的？
　　想到这我突然想起了一个人“虎子”，妻子私谈了小情人是不可你能的，又不可能去找伤她最深的刘天宇，那么这个最熟悉的陌生人，似乎是她放纵的最佳人选。
　　想到这，我赶紧打开了偷埋在虎子的监控，让我既惊讶又愤怒的是，妻子的身影竟真的出现在我眼前。
　　只见浪漫的粉色灯光下，两人都一言不发的迎面坐在餐桌前吃着饭，而且食材还挺丰盛，想必又是虎子精心准备的。
　　见妻子放下了碗筷并用纸巾擦拭着嘴角，虎子抑制不住兴奋的笑道“怎么样，小姐姐，我就说你还会来吃我做的饭的”
　　没有得到回应，虎子尴尬的笑了笑，然后又问道“怎么了？和你老公生气了啊”
　　见对方一个劲的絮叨，妻子顿时有些不耐烦的摆了摆手说道“你磨叽不磨叽啊！”
　　闻言虎子赶紧道歉，但又忍不住笑道“好了，不该问的我不问，反正小姐姐你可是主动联系我的，而且今晚又来我这里了”
　　见妻子缓缓低下了头，脸色有些窘迫的轻轻“嗯”了一声！而这小子立马抓住机会，用不容否定的语气吩咐道“那过来吧，站到我的面前”
　　没想到身为女刑警的林冰，面对一个小自己八岁男孩，竟真的言听计从，老老实实的站到了对方的面前。
　　“呵呵，小姐姐，把衣服脱了吧”
　　听到这直接了当的话，妻子没有回应也没有照办，而是轻咬着下唇低下了头，闭上了眼睛一动不动，犹如一朵待人摘取的玫瑰。
　　见状虎子也不再说话，而是站起身将她拦腰抱到了沙发上，然后迫不及待的拉开了她的外套，贪婪的亲吻着她雪白的脖颈。
　　没有反抗只是仰着头微微的扭动着身躯，虎子哪里还会客气，一双大手开始一件件的脱去妻子的衣物。
　　眼见黑色的开衫毛衣，褐色的休闲裤以及秋裤一件件的被剥落，此刻的妻子身上仅剩下了浅灰色的紧身衬衣、衬裤，不仅将她玲珑有致的身材展现的淋淋尽致，而且鼓鼓的胸脯还凸起两颗小点，里面明显是没有穿内衣。
　　“呵呵，小姐姐记忆力还真好啊，还记得我给你定下的规矩”
　　见妻子没有回答，依旧靠着沙发紧闭着双眼，虎子显得有些不知所措，想了想他没敢直接胡来，而是缓缓抬起两条美腿，将妻子两只小脚上的白袜子脱掉，然后使得她两只小脚丫半踩在沙发的边缘。
　　看着眼前佳人极度诱惑的坐姿，虎子似乎再也有些忍不住了，不过至始至终没有得到半点回答，他急不可耐的也坐到沙发上问道“怎么了，不是你主动和我约的么？既然来了怎么一点反应也没有啊”
　　“要是你同意，多少配合我一点么”
　　“你想怎样就怎样，还磨叽什么？”
　　听着略带不耐烦的回答，虎子顿时吓了一跳，不过片刻后他还是大着胆子用一只搂住了妻子的香肩，另一只手则试探性的隔着衬衣揉了揉里面的柔软。
　　丰盈的淑胸被袭，妻子的身体不由自主的颤抖了一下，而虎子见她并没有抗拒还如此敏感，又恢复了对脖颈的亲吻，同时揉胸的大手还分出一根手指，不停的拨弄那颗小巧的凸点。
　　“嗯…嗯…”
　　看着屏幕中妻子，在持续的挑逗下，咬着下唇开始发出断断续续的轻吟，我知道她的沦陷只是时间的问题了，所以我已经不忍直视了，猛的手机扔了出去。
　　没想到她会用这种方式报复我，而且报复的这么及时 这么彻底，我顿时肺都要气炸了，我生气她的放纵不自爱，同时也恨自己把持不住裤裆，而且还傻乎乎的着了人家的道。
　　一根一根的抽着烟，我不知道以后该怎么办，如果妻子真的就这么沦落下去，我该怎么办，是该弄死虎子还是该和她离婚？
　　此刻我的心是乱透了，我不知道自己还能否原谅妻子，更不知道她还会不会原谅我！
　　如果可以，我真的希望今晚过后她不会再作贱自己，同时能够原谅我，我完全不会计较今晚的事。
　　思考了很久，我这才缓缓捡回了手机，还好并没有摔坏，只是当我再次打开监控时，屏幕中的画面已经刺的我双眼生疼。
　　只见虎子一丝不挂的光着屁股半蹲在沙发前，两只手臂分别捧着同样一丝不挂的妻子两条美腿，不仅两只大手噬无忌惮的玩弄着两颗白皙的大奶子，同时还用乌黑坚挺的大肉棒，不停的摩擦刺激水汪汪的蜜穴。
　　“嗯…不要…不要再折磨我了…”
　　看着妻子迷离着双眼 摇晃着脑袋，欲求不满的娇吟着，虎子依旧没有急着插入，而是一边继续着挑逗，一边笑淫淫的问道“怎么了，刚才不是还冰清水冷的么，现在不装了？”
　　“嗯…虎子…好难受了…我好难受…嗯…”
　　“你这是在求我操你么？如果想要 那就表现的淫荡一点，你来找我 不就是来挨操来了么，那还装什么清高啊？”
　　听着对方将情况赤裸裸的说破，妻子此刻已经被折磨的不成样子，哪里还会嘴硬，有些激动的大声叫道“虎子，虎子给我…操我吧…我要”
　　见娇妻彻底臣服了，虎子也不再犹豫，腰部猛的用力向前一挺，换来了一道悦耳的淫叫，随即他便开足了马力。
　　“啊…啊…虎子…啊…”
　　被无情的挑逗到了极点，现在又被猛烈的抽插起来，妻子立马被操的花枝乱颤，无助扭动着雪白的娇躯，张开娇艳的小嘴欲仙欲死的浪叫起来，就连两只悬在半空的小脚丫子，十根晶莹的玉趾也因为兴奋时而内扣 时而伸张。
　　“啊…啊…虎子…太快了…你太猛了…啊…”
　　“以后不许再见我虎子，你该叫我什么 忘了？”
　　听着虎子提问，妻子此刻虽然完全没了平时的清醒，但却依然没有回答，只是发出“啊…啊…”淫靡的叫声。
　　心理上没有得到满足，虎子似乎有些不悦，两只玩弄奶子的大手 ，突然狠狠掐住两颗娇艳的小奶头，同时加大了鞭笞嫩穴的力度。
　　“啊…疼…老公…轻点啊…老公”
　　“嘿嘿，真好听，多几声，以后就这么叫，记住了么”
　　虎子明显是又吃了什么药，粗壮的大肉棒仿佛一根有力的打桩机一样不知疲惫，眼看就要将妻子送上云端了！
　　“啊…记住了…老公…老公…”
　　“啊…老公…我不行了…我受不了了…啊”
　　“啊…老公…老公…啊……”
　　伴随着一声悠长的娇啼，虎子慢慢停下了动作，笑盈盈的俯下身问道“舒服么，换个姿势接着干你好不好？”
　　余热未消的妻子闻言轻轻点了点头，眯着眼睛娇喘着回应道“你想怎样就怎样！”于是她便被对方指引着跪到了沙发上。
　　还没有发泄出来的虎子见状，自然是急不可耐的从后面插了进去，两只有力的大手分别抓着她两只纤细的胳膊，迫使她撅着屁股挺着身子，承受着自己猛烈的抽插。
　　“啊…啊…”
　　淫靡的画面，欲仙欲死的狼叫声不断从我的手机中穿出，看着虎子不断的切换着姿势狠狠操着我的老婆，我真恨不得将他千刀万剐。
　　激烈的性交从晚上八点一直持续到半夜十点半，待到这小子足足发泄了三次，而妻子却不知道高潮了不知道多少次后，少告一段落。
　　看着瘫软在沙发上，香汗淋漓娇喘着的雪白酮体，虎子取来热毛巾，小心翼翼的为她擦拭着狼狈不堪的小穴。
　　看来是真的累了，虎子还没完成善后，而妻子却已经睡着了，看着略有些红肿的小穴，此刻形成了一颗小肉洞，这小子得意的将妻子抱回了卧室，然后双臂环绕抱着娇躯，两只大手各握着一只奶子也跟着睡了。
　　看着他们一起赤裸身子同眠，而且睡的还很香，可我今晚却注定无法睡着，我只能一根一根的抽着烟，一罐一罐的喝着啤酒来麻醉自己。
　　混混沌沌的不知道自己喝了多少，也不知道自己睡着了没有，更不知知道现在是几点，我只知道自己此刻真的很想念我的妻子，真的真的特别想，于是赶紧又打开手机，哪怕只是看看她熟睡的样子也好。
　　手机的屏幕光在昏暗的房间里亮起，妻子的身影立马出现在我的视野中，只是不知道何时她已经醒了过来，跪坐在床上默默的留着眼泪，而虎子同样也醒了，只是默默的坐在她的身后没有去打扰。
　　过了好一会儿，虎子还是打破了这种静默，双手从后面按住两只雪白的香肩，带歉意的说道“宝贝儿，是不是我太欺负你了，如果你想回去，我现在就送你回去”
　　无力的摇了摇头，妻子哽咽着回应道“不是你的问题” 说罢她的眼泪越流越多。
　　见此情形虎子猛的从后紧紧包住她，然后一边为她擦拭着晶莹的泪水，一边贴在她的耳边言语着。
　　不知道这小子究竟说了什么，好一会儿后，妻子才渐渐的止住了哭泣，同时微微回过头，低声的回应着他的话。
　　本身就是监控，而且他们此刻说话的声音太小，我根本就听听不清楚，这不禁让我有些着急，然而更让我难以接受的是，妻子似乎太需要安慰了，渐渐的她竟将头靠在了对方的胸口。
　　随着时间的推移，妻子慢慢的恢复了正常，不仅和虎子你一句我一句的聊着，而且还时不时的会被逗笑，见状虎子的两只大手又开始不安分起来，各握住一只淑胸，贪婪爱怜的抚摸起来。
　　丰盈白皙的大奶子不停的变换着形状，而它们的主人渐渐的受不了了，红着小脸娇滴滴的喘息道“虎子…”
　　这个称呼似乎让虎子很不高兴，于是他极为不满的冷哼道“嗯？”同时分别用手指捏住两颗殷红的乳尖，尽情的玩弄起来。
　　“嗯…老公”
　　“嘿嘿，这还差不多，老婆你刚才想说什么？”
　　“嗯…老公…你又硬了…一直顶着我呢”
　　闻言虎子意气风发的笑道“谁让你老公这么威猛了！来吧，该你表现了”
　　眼见妻子赤裸着白花花的身子，在指引下骑到了虎子的身上，随即便轻咬着下唇卖力的蠕动着，最后双手和对方十指相扣忘情的浪叫起来。
　　我眼眶欲裂的看着他们在皎洁的月光下，再次完成了交融后满足的睡去，我简直恨的咬碎压根。
　　“虎子，你他妈等着，我明天非将你碎尸万段不可”
　　低吼过后，看着电视柜上的婚纱照，我心里不能说在滴血，而是血流不止，我没想到妻子她会这么报复我，如果只是单纯的放纵身体我还能接受，可她竟然竟然连心都交出去了。
　　背叛，她这是背叛，我真的控制不了自己了，即使她林冰长的再美若天仙我也接受不了，离婚，我此刻想要和她离婚…

第103章 黑狼这就这么死了？
　　混混沌沌的听到了刺耳的闹钟声，我头疼欲裂坐起了身子，不知道自己是什么时候睡着的，也不确定昨晚到底睡了没有，我只知道自己此刻身心疲惫到了极点。
　　看了看手机已经是六点半了，自己一个人在这空荡荡的房子里觉得特别孤独，林冰我真的好想她，醒酒后的我对她更是异常思念，其实无论怎样我都会原谅她，只希望她能够真正的回到我的身边。
　　想到这，我有心想打开监控看看，可最后我还是放弃了，这个时间妻子和虎子应该也醒了，不出意外的话，只会让我看到既愤怒又抽痛的画面。
　　知道再沉醉下去解决不了什么，不仅会更加被动，而且永远也报不了仇，所以我必须振作，至于妻子 ，我希望晚上能和她好好聊聊，至少把我是怎么被算计的，原原本本的告诉她。
　　想到这 我认真的洗漱了一翻，然后穿好衣服下楼，开着车子前往了金碧辉煌。
　　来到办公室里后，我第一时间找来了世杰，急不可耐的问道“总部那边怎么样，有什么动静么！”
　　坐在我对面的世杰挠了挠额头，然后认真的说道“倒没什么异常，应该是林老大对所有人下了死命令，任何人不得张扬！虽说谁也不敢再议论这件事了，但还是有很多人知道的”
　　闻言，我心理冰凉冰凉的，也不知道林德龙会不会收拾我，什么时候收拾我，更不知道这场风波究竟会怎样收场。
　　心理乱乱的，示意世杰先出门后，我用力的捏着太阳穴苦苦的思索着，而这时我的电话却响了起来。
　　一看竟然是小林子打来的，我顿时怒不可遏，但马上我又想到了什么主意，强压着怒气接了起来。
　　“喂姐夫，怎么样，没事吧！”
　　“托你的福，没死，林东旭你还真是好算计啊！”
　　听了我的话，小林子一本正经的反问道“姐夫你这是什么话啊？”
　　“什么话？你别叫我姐夫，你和刘思怡的那一腿，你以为我不知道么？是你让她勾引陷害我的，对不对？”
　　“林冰是我姐，如果你们离婚了我自然就不这么叫了！还有啊，这饭可以随便吃，但话可不能随便说，你说我和刘思怡有一腿，你有证据么？至于说她勾引你，我们怎么都是看到你在强奸她啊！”
　　听着小林子娱味十足的语气，完全不肯承认而且还说的头头是道，我知道自己录音是没有任何意义了，于是恨恨的说道“怎么回事你自己心理清楚，记住，天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“哈哈，受教了，姐夫以后你自己要多小心一点哦”
　　知道和他在磨叽下去也没什么意义，只会让我愤怒的失去理智，于是我咬着牙回应道“当心吧，小林子，你也要小心一点”
　　挂断电话后，我知道我和他的冷战正式开始了，我本就无路可退，所以必须有所作为，于是我立马将东堂的骨干全部叫了过来。
　　一个小时后，志强 赵厉他们全都赶了过来，看这一张张熟悉的面孔，我深深的点了一支烟，随即朗声对世杰说道“我们自己的情报机构必须尽快完善起来！同时暗中调查我们东堂的人，我敢肯定林东旭会派人渗透进来了！”
　　“好的，这些事我早都开始安排了，看来也快排上用场了”
　　听到世杰的话，我满意点了点头，然后又对志强和赵厉说道“我们必须提升东堂的战力，但是不要盲目的去扩充兵力，兵在精而不在多！老郭在平阳市那边械斗不断，正好让兄弟们轮流拉过去历练历练”
　　“嗯嗯，这个主意不错，要是一味地扩充人数，总部那边也会有所察觉的”赵厉点了点了头说道。
　　“对，对，对，正好老郭说那边的几个帮派最近有点反皮，正好狠狠的收拾他们一顿”
　　一听说有仗打，志强自然是兴奋的不得了，若是平时我也许会批评他几句，不过现在我巴不得兄弟们都嗜血善战呢，因为我预感到自己的拳头不久后将会用上，那到时候自然是越硬越好。
　　至于小飞，看着他安静的等待着安排，我有些不好意思，他的保卫工作做的确实专业，当初只怪我总反感他的小心谨慎，同时厌恶他指责我偷吃的行为，现在想想 他是对的。
　　见我有些不知道该怎么说，世杰顺势解围道“小飞，峰哥的保护工作还是你来吧！现在是非常时期，不行就从我们几个身边抽调些干将，千万提防暗敌的斩首行动！”
　　“好的，保证完成任务”
　　看着小飞斩钉截铁的态度，我顿时心理安慰了不少，但我明白最好的防守就是进攻，于是我想了想开口补充道“给他们都配上枪！你好好训练他们，他们的任务不单单是要保护好我，同时也要具备去对方进行斩首的能力”
　　一上午的时间里，我们认真讨论着接下来的各各细节，感觉第一阶段也差不多了，于是便让他们都回去着手准备了。
　　就在他们即将出门时，我突然想到了一件事，于是我赶紧叫住了赵厉，其余三人虽然有些不解，但也没多问直接走了出去。
　　“咋了大哥，有啥事直说呗，非得单独留下我，整的像你要潜规则我似的”
　　听着这小子油嘴滑舌的，我没好气的扔给他一支烟，然后直接了当的问道“那个叫虎子的小子，是不是归你管？”
　　“虎子？哦 想起来，上次你就问过我，他好像是跟于鹏小弟混的，怎么了？”
　　“晚上找两个人，做了他”
　　见我一副咬牙切齿的样子，赵厉顿时惊呆了，有些难以置信的问道“你认真的？这么不入流的一个小瘪三怎么惹到你了？”
　　这小子确实是个瘪三，不过就是这个瘪三昨晚变换着各种姿势爆操了我的老婆，昨晚我确实是想将他大卸八块，可如今想了想他毕竟救过林冰，于是我想了想后说道“过多的你就别问了，按我说的做就行了，给我狠狠修理他一顿，但至少让他半个月出不了医院！”
　　待到赵厉也离开后，已经是中午的饭点了，这时陆婷这丫头走进来找我去吃饭，不过我却一点都不饿，反而觉得堵得慌。
　　“峰哥，不吃饱哪有力气，没有力气怎么跟坏人复仇啊”
　　知道我心情不好，这丫头特意卖萌安慰我，看着她并没有因为我的丑事而厌恶我，我淡淡的问道“你真的相信我不是有意要出轨的？”
　　听着我的提问，陆婷缓缓拉住了我的手，然后用极为肯定的语气回应道“峰哥，你都和我说了前因后果，我自然相信你啊，而且就算你不和我说明情况，我也会相信你”
　　“为什么？”
　　“呵呵，不知道，就是感觉，走吧，陪本小姐去吃饭”
　　一家还不错的小店，看着陆婷妹妹美美的吃着土豆粉，我虽然有些吃不下 ，但不想辜负她的好意，所以只好尽力往下咽。
　　“峰哥，我们比比啊，看谁吃得快，你可不能输给我一个姑娘家啊”
　　不得不说这丫头总能帮我消除忧愁，看着她古灵精怪的样子，我忍不住又想逗她，于是我一边努力的吃着饭，一边没好气的说道“还姑娘，你是姑娘们么，你现在可是娘们了”
　　被我的话呛到了，陆婷差点没把嘴里的食物喷出来，喝了一大口饮料后，她才恶狠狠的看着我问道“你还有脸说，因为谁不知道么？”
　　被她说的我老脸一红，为了不再尴尬下去，我想转移话题，但一时间又不知道该说什么好。
　　见我难为情的不知所措，陆婷趾高气扬的看着我说道“怎么不说话了，不说话就把碗里的东西吃光”
　　没办法，我只好拼命的吃完了碗中的土豆粉，不过这时这丫头却又把她剩下的半碗推到了我的面前说道“本小姐吃不下了，你帮我吃吧，别浪费啊”
　　知道她是为我好，我自然不能辜负她的心意，于是我再次拿起筷子吃了起来，而且吃着吃着我突然想到了什么，赶紧抬头问道“对了，最近和你小柔姐见过面吗”
　　“没有啊，我都约她好几次了，可是她总推脱 说有事，感觉她和以前比，就像变了个人似的”
　　见我无奈的摇了摇头，陆婷皱着眉头反问道“小柔姐是不是出了什么事啊，要不你去看看她吧，你本就是她的老板么，而且现在林氏地产不仅不再向我们申请资金，同时又不向我们转回盈利，这不太对劲啊”
　　不得不说我确实应该重视这事了，曲小柔可以选择小林子，可林氏地产却是我的，实在不行我随时可以换人接管，而且我还有太多的问题，当面问她个清楚。
　　吃过午饭我便送陆婷回了金碧辉煌，而这丫头也懂事的没有粘着我，于是我直接开车来到了林氏地产。
　　今天是工作日，院子里面停满了车，看来最近的效益相当不错，只是此时正当饭口所以大厅里并没有几个人。
　　我轻车熟路的上了三楼，不过让我意外的是并没有找到曲小柔，打她的电话也关机了，于是我随便找到一个员工询问道“你们曲总呢，她今天来了么？”
　　“来了啊，她应该在办公室吧！她中午几乎都不出去吃的”
　　闻言我笑着点了点头，然后安心的在走廊里等待着，不过让我失望的是，迟迟也没看到我想看到的身影。
　　难道她不在？不应该啊，刚才那位职员没必要骗我，而这丫头中午又不出去吃饭，那她会在哪？临时有事出去了？
　　看来今天又扑空了，我只得向楼下走去准备离开，然而就当我刚下到一楼时，转角处无人理会的地下室大门，顿时让我心里一紧，我有种感觉，曲小柔似乎就在下面。
　　见没有人注意，我迅速的推开铁门溜了进去，同时心底也泛起了无名之火，如果真的再有什么阿猫阿狗的摧残欺负这丫头，我绝对不会再客气了，就算是城西七虎的老大翟伟也不好使。
　　“啊…啊…”
　　随着深入我渐渐的听到了女人的叫声，而且我听出来分明就是曲小柔发出了，这让我不禁握紧了拳头，然而当我来到那扇透明的玻璃墙前，里面的画面顿时惊呆了我，让我一下子不知所措。
　　只见曾经光鲜亮丽的霸道女总裁，此刻上身被红色的棉绳反复交叉缠绕，双腕更被紧紧的反绑在身后， 披散着乌黑的秀发 ，一丝不挂屈辱的半蹲在一张桌子上，而且正在用自己的蜜穴不停的吞吐着一根粗大的假棒棒，而每当她的节奏稍微放缓时，漆黑的皮鞭就会毫不留情的抽打在她的裸背上，而手握皮鞭的人，正是她的学妹 钟月。
　　这样的场景完全出乎了我的意料，我知道这丫头喜欢玩姑娘，甚至是蹂躏姑娘，可现在怎么反过来了，难道现在喜欢被姑娘玩了？
　　而且还玩的这么彻底 这么粗暴，这他妈好像有点不科学啊。
　　而就在我想不出个所以然时，里面却传出一道高亢且略带痛苦的娇啼。
　　只见高潮过后的曲小柔，雪白的娇躯布满了细密的汗珠，水汪汪的蜜穴还屈辱的含着半根棒棒 ，正在大口大口的娇喘着，而她的胯下桌面上，已经堆积了一大滩透明的爱液。
　　“谁允许你停下来了的？”
　　听着钟月人畜无害 笑盈盈的话，作为她上司及学姐的曲小柔，此刻两条半蹲着的美腿都不自觉的颤抖起来，然后略带哭腔的哀求道“饶了我吧，我…我真的受不了了”
　　“这才第七次你就不行了啊？小柔姐是不是忘了那晚你是怎么对待我的，而现在我也用同样的方式欺负你，刺激么？”
　　猎物和猎人兑换了角色，这使得曲小柔屈辱的无地自容，而钟月根本不给她喘息的机会，一脸天真笑意的抡圆了手中的皮鞭。
　　“啪…啪…啪”随着漆黑的皮鞭无情的抽打在雪白的肌肤上，曲小柔顿时痛苦的哀嚎起来，不得不再次的蠕动起娇躯，同时扭过头咬着下唇一脸怨恨的表情。
　　“呦，曲总生气了啊，看来你在我这里还是有点脾气啊，那我只好给你再添点乐趣了”钟月说罢看准时机，就在曲小柔屁股抬起吐出棒棒的瞬间， 直接将一根同样粗壮的假棒棒固定在她的后庭处。
　　再次将要落下身体时，小巧的后门突然顶到异物，曲小柔立马意识到了危险惊呼道“不要，钟月，求你不要这么对我！”
　　然而回应她的只是皮鞭抽打在肌肤上的“啪啪”声，逼得这丫头不得不紧紧的咬着贝齿摇着脑袋，然后吃力的向下坐去。
　　眼见两根宛如婴儿手臂般粗细的假棒棒，一点点挤进狭小的阴道和更为狭小的菊穴，曲小柔发出了近乎崩溃的叫声，而当她勉强才将它们吞入一半后，便再也无福消受的停了下来。
　　“快点动起来，否则别怪我无情哦”
　　听着钟月笑盈盈但威胁性十足的话，曲小柔再也忍受不了，默默的留着眼泪哽咽道“钟月，你怎么可以这么对我，我一直把你当成我的妹妹，可没想到你…”
　　曲小柔的话还没说完，钟月却突然用手分别压住她的两只香肩，然后猛的向下按去，瞬间两只粗壮的假棒棒直接整根没入了她的身体。
　　“啊…”
　　一声痛苦的惊叫过后，曲小柔颤抖着身躯极力的适应着这种插入，而钟月却再次不依不饶的笑道“和我说这些有什么意义呢！现在你可是我的俘虏，赶紧给我动起来，否则你信不信我现在就让林氏地产的所有人，都来这里观一下摩着他们霸道总裁此刻的样子？”
　　闻言，曲小柔彻底屈服了，一边默默的留着屈辱的泪水，一边努力的让自己雪白的屁股不停的抬起又落下。
　　“啊…不要…太满了…我受不了啊…”
　　“啊…受不了…我不行了…真的受不了啊…”
　　看着曲小柔小巧的蜜穴和后庭，被两根粗壮的黑棒蹂躏的生无可恋，而一旦她稍微放缓吞吐的速度，钟月手中漆黑的皮鞭就会如期而至，我只感觉自己的大脑都有些不好使了。
　　这到底是情趣还是胁迫？如果说情趣是不是太过分了，还是她曲小柔骨子里也有着深深的受虐倾向！
　　如果说是胁迫，身为助理和学妹的钟月又是怎么做到的？而且她白净的小脸上，始终带着人畜无害的笑容，使得场面看上去更像是场角色扮演。
　　“啊…不…不…我要来了啊…啊…”
　　而就在我拿不定主意的片刻功夫，曲小柔便颤抖着娇躯再次发出了一声高亢的娇吟，而且情感中透漏出来的更多是陶醉。
　　果然女人都抵挡不了这种变态的双插，虽然极度的羞辱，甚至极度的痛苦，但适应过后同时也会获得极大的快感。
　　曲小柔余热未消的剧烈娇喘着，钟月缓缓将手中的皮鞭搭在她雪白的裸背上，后者顿时醒悟过来 ，自然不敢再半分停歇。
　　听着说不出来是痛苦还是愉悦的叫声，也不知道这部av还要持续多久，不过女主角的身体仿佛是刚洗过澡一样，明显体力已经极度透支了，更重要的是，她胯下积累的小水潭已经扩张到了桌子的边缘，一滴滴晶莹的爱液，不住的滴落到地上。
　　再这样玩下去，弄不好会伤到身子，虽然她现在已经不在归我管，甚至是我敌人的女人，而且我今天来也是质问她的，不过我始终放不下属于我们的那段难忘的记忆。
　　内心的极度纠结，使得我来回踱步，盲目间硬生生的踢倒了一个易拉罐，而且好像还是我当初喝完的，这顿时发出一阵“叮铃咣啷”响声。
　　闻声两个女人都吓了一跳，尤其是曲小柔，她赶紧停下了动作，将头扭向深处，似乎很害怕被看到自己的脸。
　　“谁在哪里？”
　　听着钟月底气明显不足的厉声喝问，我也吓了一跳，因为我不知道自己该怎么办。
　　又不是来抓奸的，我没必要非得撞破眼前的场景，撞破后似乎有些损人不利己，曲小柔的自尊心特别重，她肯定不想我看到她此刻窘态屈辱的样子。
　　“到底是谁在外边”
　　眼见钟月已经准备出来了，估计她应该也没再继续玩下去的心情，于是想了想后我快步向楼上走去，心想还是换个时间再来问个明白吧。
　　心绪难平的走出了林氏地产，我发现自己面临的疑问越来越多了，可是却始终不能把这些问题想透，而且越想越烧脑。
　　深深地呼吸了一下冰冷的空气，我这才平静下来一些，回头看了一眼曾经无比熟悉的林氏地产，我感慨万千的喃喃道“小柔，你现在到底是怎么了？你怎么就会沦落成这样！”
　　回到林氏地产已经已经是下午两点多了，看着上午还是晴天此刻却阴沉沉的天气，昨晚几乎一夜没睡的我，有些忍不住的打起了瞌睡。
　　迷迷糊糊的我，竟看到妻子坐在我的身边，认真的聆听分析着我的苦衷，这把我激动的简直都要留流出眼泪了。
　　而马上又看到妻子将自己家里的东西都收拾好后，装进了一个个皮箱，无论我怎么挽留她都一言不发的拉着行李准备离开。
　　猛的坐起身子，这才发现刚才看到的一幕幕都只是我的梦，尽管如此 冷汗还是流遍了我的全身。
　　看着落地窗外已经亮起了万家灯火，我赶紧拿出手机看了一眼，现在已经是下午四点半了，这让我顿时急得不行。
　　我不知道妻子今晚会不会回家，如果她今晚不打算回家，我又怎么和她好好谈谈，想到这我立马下楼发动了车子。
　　风驰电掣的行驶到警局门口时，刚好赶上警员们继续下班走了出来，人群中我自然看到妻子，只是她并有穿着警服，而是穿着昨晚的那套衣裤，和刘天宇肩并肩有说有笑的。
　　见状我虽然有些恼怒，同时心理也有些打怵，但没办法，我总要去面对的，于是咬了咬牙，我大步的走向警局门口。
　　看到了我身影，妻子原本笑盈盈的俏脸，立马严肃了起来，不带任何感情色彩的问道“你来干什么？”
　　“我，我来接你回家”
　　“你回去吧，今晚我有事”
　　有事，有什么事，难道还要去虎子那里？
　　想到这我顿时急了，一把抓住妻子有些冰凉的小手说道“不行，你要去哪？你跟我回家，我有话和你说”
　　用力的挣脱了我的手，妻子深深呼出一口气，然后极力的控制着自己的情绪说道“我觉得我们没什么可说的了，我要去哪不用你管”
　　而我还要说什么的时候，刘天宇却不要脸的站了出来，然后一本正经的说道“诶，你干什么？限制人身自由可是犯法的！”
　　看了看从我们身边经过的人，都不时的流露出诧异的表情，我强忍着给这傻逼一拳的冲动，低吼到“滚一边去，我们夫妻之间的事，用不着你操心”
　　“夫妻又怎么样，根据宪法…”
　　“去你妈的，你再废话 你信不信我现在就打死你”
　　听着我愤怒的爆着粗口，见正在往外走的警员们都停下了脚步看着我们，妻子顿时脸上有些挂不住了，冷冷的看着我质问道“干什么，这是我工作的警局，不是你撒野的地方！”说罢她又对刘天宇淡淡的说道“师哥，你先走吧！”
　　待到众人都散去，妻子直接从我身边走过，而我也会意的跟了上去，一直走到一条僻静的马路边，她才停下了脚步。
　　“有什么话你就说吧”
　　“你能先跟我回家么，事实不是你想的那样，回去我们好好聊聊行么？”我说着就要去拉妻子的手。
　　然而妻子果断的后腿了一步，然后冷笑着摇了摇头说道“眼见为实，耳听为虚，你要我不相信自己的眼睛去相信你的嘴？”说罢她直接转身准备离开。
　　见她不仅不肯相信我，而且看样子今晚还要去找男人，我顿时急了，从后面一把抓住她的一只胳膊吼道“你要干嘛去？”
　　“我干嘛去，你管的着么”
　　闻言我彻底怒了，有心想拿离婚吓唬她，可我最终还是没有说出口，但还是怒吼道“林冰你是我的女人，你给我自重点，就这么喜欢被别人干啊？”
　　听了我话，妻子的脸色显得有些苍白，不过她咬了咬下唇后，便红着眼睛回应道“我还有什么可自重的，你不是喜欢我被别人干么？否则你怎么会把出卖给张鹏，如果不是你将我出卖给张鹏，我又怎么会被冷飞他们抓住，被他们一个个轮着干，甚至被逼着像小姐一样，天天晚上被安排接客？”
　　妻子的每一句话都一根针一样扎在我的心上，不过她说的又何尝不是事实，所以我根本无力去辩解。
　　用力的挣脱了我的手，妻子深深呼出一口气，然后淡淡的说道“就这样吧，我现在就是个婊子，如果接受不了，那我们就离婚吧”
　　听到离婚两个字，我顿时石化了，到头来我还是没有林冰有勇气，于是只能眼巴巴的看着她拦下一辆出租车后离开。
　　失魂落魄的走在大街上，我感觉自己的心比此刻天气还要冷，我和妻子真的完了么？我喜欢她，我爱她，我真的不想失去她。
　　一想到今晚她又要赤身裸体的在虎子胯下承欢，我怒不可遏的拿出手机拨给了赵厉，才一接通我便立马问道“派人去收拾那小子了么”
　　“嗯嗯，已经去了，收拾个那小屁孩，根本就不是什么问题”
　　得到肯定的回答，我这才好受些，只是收起了电话后，看着灯火阑珊的马路，我一时间不知道该去哪里，可停下来心理就会难受的不行，所以我只得漫无目的往前走着。
　　不知道过了多久，也不知自己走了多远，感觉自己有些累了，而就在这时我的电话突然响了，我赶紧拿出查看，发现并不是妻子，而是黑狼。
　　不知道他找我干嘛，而且如今的我特别害怕和城东以外的人联系，但想了想我还是接通了。
　　“在哪呢？”
　　听着黑狼直接了当的话，我有些心虚的反问道“怎么了张哥”
　　“没什么事，就是准备看看你去，我再过一会就到你的金碧辉煌了！”
　　“好的，欢迎欢迎，我这就恭候着”
　　挂了电话后我犹豫了起来，莫非林德龙派黑狼来收拾我？
　　不过想了想，我否定了这个念头，林老大想收拾我，根本不需要这么费劲，更何况黑狼可没那么多花花肠子，他做事向来光明磊落，不会跟我玩套路的。
　　自从上次不打不相识后，我们关系处的还不错，而且他确实是那种你升官发财他不恭维，但你有困难他帮忙的人。
　　想到这 我必须得赶紧赶回金碧辉煌，黑狼不仅是南堂的堂主，而又是个有情有义的汉子，我怎么能不好好招待他，于是我直接拨通了小飞的电话。
　　“我把位置给你发过去，你赶紧过来接我”
　　“不用了”
　　小飞的话才说完，我的身后突然亮起了车灯，随即我便看到一辆黑色的奥迪，缓缓的行驶到我的身边。
　　在车上我便通知了世杰 赵厉他们，所以我才一到，他们就已经在等我了，而且金碧辉煌最好的包间也已经布置好了。
　　看着赵厉有些不自然的表情，我有些疑惑的问道“你怎么了，跟黑狼有仇啊？”
　　听着我的疑惑，赵厉面色有些难看，看了看众人后，贴在我耳边说道“峰哥，虎子那小子没收拾成，不知道那小子身边什么时候有个女的特别厉害，竟然把我派去的人收拾了，不过我这就准备让磊子带人过去”
　　闻言我顿时握紧了拳头，特别厉害的女人！
　　那不是林冰还能是谁，没想到他们竟都撞到一起去了，现在派人过去还有什么用，去打我老婆？
　　更何况就算磊子他们去了，估计下场也会一样。
　　想到这我淡淡的说道“先不用了，以后有机会再处理他吧”我才说完办公室的对讲便传来了报告“黑狼哥的车快到了”
　　“好了，知道了”世杰对着手台回应了一声，然后看着我。
　　“来者既是客，走吧”
　　当我带着众人来到金碧辉煌的大门口时，黑狼的车子也到了，待到车门被保安打开后，黑狼只带着两个人下了车，而根本不是什么得力手下或则金牌打手什么的。
　　“干嘛啊，我就来找你喝喝酒酒，聊聊天，你整的这么隆重干嘛？”
　　“张哥第一次来我这，我不隆重点哪里说的过去啊”
　　听了我的话，黑狼无奈的笑了笑，然后揽着我的肩膀说道“看来今晚不醉是不行了！”
　　“必须的，请吧”
　　待到我们一行人来到顶楼的包间后，黑狼的两个小弟自觉的站到了门口，而我的人也都去各自回到岗位上，只有赵厉 志强 小飞 和世杰跟着我们进去，确实也只有他们四个才有这样的资格。
　　待到酒菜摆上，黑狼也不摆架子，从我开始他挨个喝了一杯，一时间大家都挺敬重这位豪放的堂口扛把子。
　　如果说放到平时，我倒是乐得和这种人交往，更会和他不醉不归，只是我的老婆还在别人家里，我总是忍不住去想。
　　于是喝了一会儿，我便借着上厕所的名义来到了卫生间，然后果断的关掉了音量 打开监控。
　　然而肉体交融的淫靡画面并没有出现，只见一副的白皙的胴体虽然赤裸着，但身上却盖着一条短小的白色薄毯，刚好将她的私密部位勉强遮住。
　　此刻的妻子面色红润靠在沙发上，笔直并拢的伸展着两条修长的美腿，而虎子则穿着一身休闲装坐在一张小板凳上，双手握着两只白净的小脚丫子，认真而又专业的按摩着，他的身边还摆放着一个足浴用的木桶。
　　听不到他们在聊着什么，我莫名的心慌，而看着一双柔和且满是感激的美目，虎子慷慨激昂的说了什么，然后缓缓抬起一只玉足，贪婪的亲吻着光滑的脚背和晶莹的脚趾，而妻子却并没有抗拒，而是羞答答的闭上了眼睛。
　　虽然他们并没有一上来就激烈的“啪啪啪”，可是这样温情的画面却更加让我担忧，我很害怕妻子会被这个不到二十的小屁孩，夺走了那颗本属于我的芳心。
　　看了看时间已经过去十多分钟了，我不能一直都躲在卫生间里偷窥，于是我默默的关掉了手机。
　　然而就在我刚刚推开单间的门时，只见黑狼默默的抽着烟，显然是在等我。
　　“张…哥，怎么样，喝的尽兴么？”
　　“不错，你的这帮兄弟不赖，走吧，去你的办公室，我们谈谈？”
　　和我单独谈谈？难道这家伙来我这里并不是只谈风月不谈国事？虽然我有些疑惑，但还是带着他来到了我的办公室。
　　才一进去，黑狼就迫不及待的递给我一支烟，自己也点了一只后有些怒气的问道“我说你小子是有多缺女人啊，有我林冰妹子这等仙女还不够，就连林老大的白菜你都敢拱？”
　　闻言我顿时涨的满脸通红，沉吟了片刻我深深的吸了口烟才沙哑着嗓子说道“真的不是那么回事，我他妈被人算计了”
　　没有打断我的话，而是眯着眼睛认真的聆听着，见状我只好叹了口气，将刘思怡怎么威胁勾引我的，小林子和她奸情，还有他们怎么给我做的局，都一五一十的说出来。
　　“信不信由你，反正该说的我都说”
　　“行吧，我就勉强相信了”
　　我不敢确定的看着一脸认真的黑狼，然后竟有些结巴的问道“你真的相信我？为什么”
　　“直觉吧，没有理由”
　　“你很相信自己的直觉？”
　　可能是空调温度有些高的缘故，黑狼闻言缓缓解开胸口的两颗纽扣，露出半个狼头纹身无奈的笑道“直觉个屁，我只是觉得你比林东旭那家伙实在，所以才相信你的”
　　“你觉得林东旭不是在？”
　　“当然，一直都觉得，只是他是老大的干儿子，我不好说什么罢了！远的不说，就说最近他打南通市的三合堂和青木会吧，每月多消耗着二百万的人民币，现在都快两个月了！要是换作我南堂，不出一个月，我肯定让他们连投降的机会都没有！所有答案只有一个，林东旭分明就是在磨洋工”
　　黑狼的话深深的点醒了我，然而他又继续说道“至于刘思怡，那是我大嫂，我接触的不多，不过我敢肯定她并不像我林冰妹子那样真诚 忠贞”
　　见我他似乎真的相信我了，我这才问出了心中的疑惑“可是这些，林老大为什么就看不明白”
　　吸了口烟，淡淡的摇了摇头，黑狼这才无奈的说道“林老大比你我聪明百倍，有些事他自然看的明明白白，只是清官难断家务事，就像这次你的事，他如果百分百认定一切都是因为你，那你觉得这东堂不换掉你，还在等什么？”
　　听了这些话，我不禁睁大了眼睛看着面前一头短发的张海鹏，以前我只觉得他武功高强但智力不足，但我发现我太小看他了，他只是为人正直，但却不缺智商，难怪能撑起城南的天。
　　见我沉默不知道该说什么，黑狼重重的拍了拍我肩膀说道“好了，你想翻盘也不是急于求成的事，报仇是需要时机和头脑。如果真有什么用得着你张哥的，尽管开口”
　　听着黑狼都这么说了，我顿时觉得血液都沸腾了起来，于是我同样认真的回应道“好的，如果有需要兄弟我的，林峰必然鼎力相助”
　　“哈哈，我这人就喜欢实在的人，你这个兄弟我认定了，走，今晚喝个尽兴”
　　再次回到包房后，我暂时忘记了林冰带给我的酸楚，一杯一杯的喝醉酒，不仅结交了一位肝胆兄弟，同时今后也有了南堂的造应，这让我对于复仇看到了希望。
　　一直喝到半夜，看着醉醉醺醺的黑狼，我同样口齿不清的说道“张哥，太晚了，就在这住吧”
　　“嘿嘿，不成，我和你一样，怕老婆，玩的晚点行，但不能不回家”
　　听他这么说了，我自然不好再说什么，毕竟像他这样的黑道老大，竟还这么尊重自己老婆，这不得不让我敬重。
　　一直将他送上了车，再三道别后，我并没有急着回去，而是目送着他的车子缓缓开出了金碧辉煌，行驶到了马路上。
　　然而就在车子即将脱离我的视线时，“碰”的一声巨响打破了这沉寂的深夜，顿时我看到一阵火光冲天。
　　看到这一幕不仅我懵了，我身后的兄弟们同样也懵了，不过紧紧片刻过后，我直接一马当先的奔向了火海。
　　看着熊熊燃烧的车子，和被炸出的残肢断臂，我顿时崩溃了，黑狼，这位呲诧江城的黑道一哥，就这么死了？而且还是死在我的地盘上…

第104章 绑架
　　原本应该寂静的深夜街头，此刻消防车和警车的闪烁着刺激的警灯，一群消防官兵们正在用水枪拼命的工作着，看到眼前的情形，我只感觉自己有些站不稳了。
　　待到熊熊烈火被彻底扑灭后，我有些激动的想要冲破警戒线，不过立马就被执勤的刑警拦住。
　　“妈的，给我让开”此刻我简直要疯了，堂堂南堂的堂主竟然死在我的地盘上，这个人不仅肝胆侠义，而且我已经把他看作兄弟，这让我完全不顾警察们的警告
　　和兄弟们的阻拦。
　　“林峰，你干什么？”一道带着威严的呵斥声穿进我的耳中，我紧紧的皱着眉头闻声看去，只见刑警队长吴刚正大步的向我走来。
　　“你闹什么？难道这事和你有关”听着吴队长的质问，我深呼出一口气，然后沙哑着嗓子低声说道“你知道这车里的人是谁么，是城南的张海鹏”
　　“什么？黑狼？”意识到问题的严重性，吴队长也不禁倒吸了口冷气，然后赶紧将我拉到一边低声问道“到底怎么回事？”
　　“怎么回事？我他妈怎么知道是怎么回事，他来我这儿喝酒，然后车子开出去就炸了！让你的人让开，我要去看看”
　　见我激动的不行，吴队长也急了，大声的呵斥道“你去能做什么？你去黑狼就能活过来么？破坏了现场，到时我们想查线索都查不出来了。”
　　听到吴队长的话我顿时泄了气，一屁股坐在地上，痛苦的抓着自己的头发，为什么今晚会发生这样的事？
　　见我双眼无神的看着忙碌的警员们，吴队默默递给我一支烟，而且还帮我点上了火。
　　很快一支烟抽完了，我又从自己的口袋里掏出烟，然后一根接着一根的抽着，我多希望这一切都是场梦，但我清楚知道这不是梦，而是现实。
　　约莫过了整整近两个小时后，两个警员才急忙的跑了过来，先是看了看我，然后有些犹豫的向吴刚问道“队长？”
　　“行了，说吧”
　　“经过初步的查验，车子底部被安装了遥控炸弹，而被害者是两名男性，至于身份年纪，还要进一步核实”
　　两名男性？听到这里我顿时抬起了头，黑狼他们明明是三个人，怎么现在就只有两个人？难道还有一个人被炸飞了？
　　反正我是不信有什么人能在这样的爆炸下逃出去。
　　可是第三个人又怎么会消失了，总不会被气化了吧，这他妈又不是俄罗斯的温压弹，怎么会让人连点痕迹都没有？
　　想到这，我赶紧对着身后的兄弟们吩咐道“还有一个人，给我找，多叫些兄弟，把这一片都给我排查一遍”听了我的话，兄弟们有些不明所以，而吴队长闻言则怒不可遏的说道“什么还有一个人？现在是警方在办案，你别给我添乱，否则别说我对你不客气”
　　“黑狼他们是三个人，现在怎么只有两个人，是不是你们搞错了？”
　　“林峰，你以为你是谁，你觉得你们混黑的会比我们警方更专业？这附近还轮得到你去排查？说了被害者是两个人，那就是两个人”看着吴队长信誓旦旦的样子，我完全无言以对，我根本没有理由去怀疑警方连三和二都分不清楚。
　　确定了被炸死的是两个人，那第三个人会不会没死，而且会不会就是黑狼，可他为什么就活不见人死不见尸？
　　想到这我赶紧追问到“那死的两个人是谁？”听了我的话，吴队长顿时无奈的说道“你小子是不是傻了，都炸成这样了，短时间怎么知道是谁？行了，你别闹了，赶紧回去，有进展了我会通知你”
　　“峰哥，先回去吧，我们在这里反而会妨碍警方”听到世杰也这样劝我，我也知道在这里完全没有任何意义，于是只能垂头丧气的带着兄弟们走回了金碧辉煌。
　　办公室里，看着一张张同样垂头丧气的几人，不用他们说我也知道这回麻烦了，这事不仅林老大一定会追究问责，而且南堂的兄弟们也势必会向我讨要说法。
　　此时此刻再多的人陪着我，也无法让我有一丝安慰，只会让我心烦意乱，于是我无力的摆了摆手示意他们都回去吧。
　　或许知道我现在需要冷静，几人都没有说什么，而是沉默了片刻后，相序的走了出去。
　　感觉头顶的水晶吊灯有些刺眼，我果断的将它关掉，然后一个人默默的坐在漆黑的办公室里，透过透明的落地窗，看着灯火阑珊的街景。
　　时间一刻不停的流逝着，大脑时而清醒，时而混沌，想来想去我只认定一个猜测，这件事肯定和林东旭有关，然而我又能拿出什么证据？
　　渐渐的天边流露出一丝鱼肚白，而就在这时，我收到了一条短息，对于此刻我的我，任何消息都意义重大，于是我赶紧拿起手机查看。
　　“已查明，两名被害者是皇朝酒店的员工，年纪都在二十五六，至于黑狼，我们在现场确实找到了他的指纹，不过并没有排查到他的尸体”看到这样的消息，我只觉得精神一振，虽说当时的爆炸场面令人不敢回想，可黑狼却活不见人死不见尸，完全没有任何消息，不过有时候没消息那就是好消息。
　　而就在我思绪万千的看着天色一点点放亮时，门外却突然响起了沉重的敲门声。
　　看着一脸凝重的世杰，我苦笑一下，然后开口问道“说吧，怎么了？”
　　犹豫了片刻，世杰这才缓缓的说道“林老大发话了，今天上午八点，五大堂口的堂主及骨干，全部到总部开会”闻言我顿时心头一紧，我还哪有胆量去总部，可是今天我又不得不去，不仅要面对林德龙和小林子，还要面对知道我丑事的众人。
　　正所谓皇命难违，虽然我万般无奈，但还是在临界的时间点，带着东堂的骨干和一些金牌打手，驱车前往盘龙集团。
　　到了总部时，偌大院内已经停满了车子，正门处更是有两队一身黑衣的壮汉，表情严肃的站岗执勤。
　　快步走过了一楼大厅，然后坐上电梯直达顶楼，当我们到达会议室时，里面鸦雀无声的却挤满了人。
　　没敢去看坐在首位的林德龙，我低着头坐到了自己的座位上，世杰小飞他们则带着人安静的站在我的身后，而且我偷眼看了一下南堂那边，果然堂主的座位是空的。
　　见所有人都在规定的时间到齐了，林德龙这才缓缓的开口朗声问道“知道今天为什么找你们来么？”为什么找我们来，相信所有人心理都明白，只不过却没有一个人敢吭声，这让首位上林德龙顿时怒道“都哑巴了？昨晚南堂的黑狼遇袭了，现在活不见人死不见尸，你们都不知道么？”
　　“帮主，黑狼哥昨晚是在东堂出的事，我们确实也不知道是怎么回事啊”听着林东旭的话，我顿时恨得咬牙切齿，偷眼看向，南堂众人全果然都一脸怒气的看着我，而我却根本不知道该怎么去反驳。
　　“嗯，那我问你南通市还要多久才能拿下？”
　　“嘿嘿，老大，咱们不是订好的三个月的么，而且还有几天就过年了，现在正严打呢”然而小林子的辩解林德龙根本不买账，只见他果断的摆了摆手回应道“现在我没耐心了，限你在正月十五前拿下，否则西堂你就别带了。”听到这毋庸置疑口气，小林子艰难的咽了咽口水，完全不敢在说什么了，只得默默的点了点头。
　　见众人依旧沉默不语，林德龙缓缓将头扭到我这边，然而却看着赵厉询问道“黑狼是在你们那里出的事，多久能查出来是谁干的？”
　　“这个？老大，这个你应该问问我们峰哥吧”
　　见赵厉有些摸不到头脑，林德龙深深的看了我一眼，然后斩钉截铁的对着他朗声说道“从现在起，东堂是你的了，好好干，别给你老子赵子健丢人”
　　此语一出，不仅我身后的兄弟骚动起来，就连其他堂口的人也都小声议论起来，而我的心彻底低落到了谷底。
　　“怎么，我的决定谁有意见么？”一语文过后，见会议室再次安静了下来，林德龙看着中堂的方向吩咐道“贺小斌，给我查，让江城警方也给我全力以赴”
　　说罢他环视了一圈后，咬牙切齿说道“如果是外部势力干的，不管是哪个帮会我都要踏平他们！如果是我们内部人干的，不管他是谁，我定将他碎尸万段！”
　　林德龙说罢便直接离开，会议室里却还保持着鸦雀无声，而我这时哪里还有半分脸面留在这里，于是我默默的起身向外走去。
　　而就当我即将走到门口时，却听到小林子笑盈盈的叫道“姐夫，这么急着走啊！去我那喝点，我安慰安慰你”
　　此刻看着他那幅嘴脸，我简直怒不可遏，于是我对着他冷哼了一个“草”字，便直接走了出去。
　　来到盘龙集团的大门口，看着我身后一众兄弟，我简直不知道该说些什么，索性直接钻进了车里。
　　看着路边白茫茫的积雪和光秃秃的树干，我只觉得自己此刻的心理和这毫无颜色的世界一样荒凉。
　　眼见车子即将开到金碧辉煌，我顿时无力的对着副驾驶的小飞说道“我就不回去了，你送我回家吧。”
　　小飞本就不善于言语，更何况此刻他也不知道该说些什么好，不过他却并未听从我的话。
　　直到车子开进来金碧辉煌，我沉默了好一会儿才走下车，可这时志强却一把拉住我往楼上走去，而一众兄弟自然也跟着我们上了楼。
　　当再次回到无比熟悉的办公室后，我却没有勇气像平时那样去坐办公桌后的那把椅子，而是一屁股坐到了沙发上。
　　见众人都在盯着自己看，赵厉无奈的笑了笑，然后也一屁股坐到沙发上。
　　“草，赵厉，你他妈什么意思？说句话啊，意思这东堂以后你说算了呗？”
　　闻言赵厉抬起头撇了撇嘴回应道“诶，都说你傻我还不信，今天他妈算是看明白了！”
　　“啥，你他妈说清楚”
　　“我他妈和你能说清楚么？”赵厉说罢看着众人又不知道该说些什么，只得求助世杰道“卧槽，大聪明，你他妈倒是说话啊，要不志强这傻逼又得磨叽个没完！”
　　闻言世杰狠狠的白了赵厉一眼，然后才缓缓说道“黑狼在我们这里出了事，林老大自然不能不做出任何惩治，只不过他并没想真的废掉峰哥”
　　听到这里我不禁疑惑的皱了皱眉头，而世杰见大家都在聆听，于是又接着说道“总部人才济济，完全可以给我们空降一个堂主，林德龙甚至有能力给我们东堂换血，而现在却说让赵厉担任堂主，这不明摆着让峰哥继续掌控么！”
　　虽然我不知道林德龙到底是不是这个意思，但世杰说的确实很有道理，只是名不正，则言不顺，一时间我还真不知所措。
　　见我依旧沉默不语，赵厉赶紧一把将我拉起推到办公椅上说道“我说大哥，你别让我难堪了行么！”
　　一把普通的办公椅，但却象征着东堂的最高权力，再次坐上来我心中百感交集，看着众多兄弟，一时间我却不知道该说什么好，见我需要冷静，众人也都识趣的离开了。
　　一上午大起大落的经历真是让人伤神，这导致我根本没有心情去吃午饭，然而这时敲门声响过后，只见陆婷那丫头笑盈盈的走了进来。
　　“你去吃饭吧，我不饿”
　　“就知道你会这么说，呐，本小姐都给你做好了”说罢这丫头从身后取来饭缸，而里面竟是一份煮好的方便面。
　　闻着这熟悉的味道，我的眼泪差点流了出来，我知道陆婷是特意为之，明白她的好意，更迷恋这个味道，我只得抵不过诱惑的拿起了筷子。
　　吃过这简单的午饭过后，我的心情简直难以述说，看着一脸调皮的陆婷，我有心想说着什么，但却又不知道该说些什么。
　　“峰哥，你知道你现在最需要做的事是什么么？”
　　见我木讷的摇了摇头，陆婷这才一本正经的说道“知道么峰哥，人只有在最清醒的时候才能做出最正确的判断，然而怎么才能变得清醒呢，那就要放松和自我调节！”
　　没有打断她，我认真的看着她，于是这丫头又接着说道“就算是古代的皇帝也都要有一些娱乐，否则天天紧绷着一根神经，人会受不了的！这些天发生了太多伤神的事，你现在应该放松一下，想不明白就不要急着去想了，胳膊只有向后缩回再打出，才会具有真正的力量啊”
　　不得不说这丫头说得对，见我认同的点了点头，陆婷这才笑了笑说“你好好休息一下吧”
　　见她说完就要离开，我赶紧叫住了她，然后挑了挑眉问道“会玩手游么？”
　　“呵呵，试试你就知道了！”让陆婷陪我打了一下的游戏，不得不说我确实缓解不少，感觉自己渐渐的找回了精神头。
　　眼见天色黑了下来，我忙拿出手机给妻子发了一条短信问道“今晚回来么？”
　　其实答案我已经猜到了，只是没想到她竟还回复了我。
　　“那你准备永远都不回来了么？”看着手机屏幕一点点的黑去，我只觉得心理空落落的，就在我以为她不会再回复时，手机屏幕却突然亮了起来。
　　“我不知道，至少现在我不想回去！”
　　看着手机屏幕上字，我深深的吐出一口气，然后回复道“没关系，我会一直等你”
　　想到今晚妻子又要虎子那里献身，我真是恨得牙根直痒，今天发生了太多的事，竟让我又便宜了那小子一天。
　　而就在我思考着怎么去解决虎子时，我突然接到了世杰发来消息“据报，从城南开来一队车，大概有二十多辆，现在已经进入城东的地界了”
　　城南开来的，想必是黑狼的手下，而且只有二十几辆车，最多一百来人，不用猜也知道他们这是来跟我要说法了。
　　我正想着，突然手机提示音不间断的响了起来，打开后发现是东堂的群炸锅了：“峰哥，南堂这是要来踢场子啊，要不要召集人马？”
　　“峰哥你一句话，我们肯定让他们有来无回”
　　…看着赵厉他们发出了狠话，我沉默了片刻后，直接发出语音说道“今晚你们谁也不许来，更不能派人过来，黑狼不是我们暗算的，不做亏心事，不怕鬼敲门。”
　　听了我的话群里沉默了，但很快我就接到了赵厉的电话“老大，不行啊，虽说真不是我们干的，但是万一城南那边小逼崽子一冲动…”
　　“行了，我说没事就没事，林老大不发话，我还真不信他们敢乱来”放下电话后我便点了支烟，站在落地窗前，静静的等待着即将到来的暴风雨。
　　时间一分一秒的流逝，半个小时后一众车子陆续的开进了金碧辉煌，虽然我此刻紧张到了极点，但我知道我该下楼了。
　　还没走出去，便看到志强带着三十几个兄弟挡在门口，而对面黑压压的站满了人，其中领头的几人正大声的叫嚷着“林峰呢，让他出来”
　　“妈的，我们峰哥…”
　　“志强”志强的话还没说完，我便出声呵斥住他，接着大步从兄弟们让出的路中走过，然后看着对面淡淡的问道“我出来了”
　　城南并没有倾巢而出，但来的全是骨干，为首的几人中包括和我喝过酒的老三和劲光，而作为二号人物的刘龙，则眯着眼睛朗声问道“不会察觉不到我们来了吧，怎么就准备这么点人？”
　　“呵呵，你们来的人也不是很多啊，再说我为什么要准备太多人啊，埋伏你们？我林峰又没做亏心事！”
　　“是么？那你告诉我们，我们堂主为什么会在你的地盘上出事”随着刘龙的话一说出，南堂的人顿时激动起来，甚至有些人直接抽出明晃晃的片刀。
　　见到对方亮出了家伙，我的兄弟们全都戒备起来，不过他们却并没有带武器，这也是我特意叮嘱的。
　　我不得不承认此刻我心跳的厉害，但还不得不强忍着恐惧，冷声对着带头几人问道“这是要干什么，都带着刀来的，那你们几个应该也带枪了吧，这是要砍死我林峰，还是要砸了金碧辉煌啊？”
　　看着我临危不乱，再看看我身后的兄弟竟全都没有准备家伙，这时老三呵斥住了城南的众人，然后看着我冷声说道“要是黑狼哥真是被你害的，你以为我们不敢”闻言，我大声的笑了起来，然后极度无奈的说道“你们也不想想，我要是想害黑狼，我他妈会在金碧辉煌的门口，难道我林峰是傻子？而且我和张哥不打不相识，一见如故，别人不知道，难道你劲光和老三还不知道么？”听了我的话，对面的人都沉默了，甚至在老三的吩咐下，所有人都收起了家伙，只有刘龙还有些不甘的吼道“林峰，你说不是你干的，那你有什么证据？”
　　“我没法证明，但是当着你们南堂的人和我自己的兄弟面前，我林峰敢发誓黑狼哥觉不是我害的”见我信誓旦旦且诚意十足，刘龙见此情况只得说了句“好，就信你一次，如果查出是你干的，我绝对不会放过你！”而就在他转身准备离开时，我却直接叫住了他，然后意味深长的问道“那我问你，如果我查出了是谁干的，你们会报仇么？”
　　“废话，不管是谁，我们南堂定将他碎尸万段”
　　待到刘龙老三他们离开，我这才长长呼出一口气，回到办公室后我瘫坐在椅子上默默的点上了只烟，刚才表现的很淡定，实则已经紧张到了极点。
　　直到一支烟抽完，我的呼吸才渐渐平稳下来，拿出手机看了一眼，发现此刻已经八点多了，看着窗外亮起的万家灯火，我不禁特别想念林冰。
　　犹豫了好一会儿，我这才颤抖着手打开了监控，不过让我没想到的是，屏幕中并没有激烈的肉体交融，但却让我难以接受。
　　“轻点…轻点…疼”看着我的妻子披散着湿漉漉秀发，赤裸裸的躺在虎子的腿上，而对方同样也只穿着一条内裤，赤身裸体的为她用棉棒认真的掏着耳朵。
　　这样的情景无疑更会刺痛我的心，然而我却真的太想看到妻子的身影了，所以此刻我只能默默的观摩，不忍关掉手机！
　　我平时一般只喝啤酒，但是现在办公室的酒柜中却只有白酒和洋酒，为了抵挡心理痛苦，我直接起来一瓶高度数白酒，不得不说这火辣辣的滋味，确实能让我好受了一些。
　　此刻的妻子已经坐起了身，而虎子则顺势从后边包住了她赤裸的娇躯，同时两只大手分别握住一只玉乳贪婪的揉捏着。
　　“小姐姐，耳朵掏的舒服吧！是不是该回报一下我了”
　　并没有抗拒这种挑逗，妻子而是微微扭动着雪白的酮体，将头靠在对方的身上娇喘道“嗯…我…我现在…不是就在回报你么…”
　　“嘿嘿，还不够，我想玩点更刺激的！”虎子说罢直接将妻子拉下了沙发，然后打开一个整理箱，顺势从里面取出一捆刺眼的红绳，然后直接套住了她白皙的脖颈。
　　看着箱子里摆放着欺负过自己的各种绳索和道具，妻子下意识的夹紧了双腿，然后通红小脸惊叹道“你怎么这么变态啊！”
　　“呵呵，你难道不喜欢？小媳妇儿，在我面前就别装了”虎子一边说着，一边邪笑着用红绳去刺激着雪白的酮体。
　　“嗯…”当绳端触碰到娇艳的乳头时，妻子不由得轻吟了一声，同时竟仰起头一脸期待的闭上了眼睛，任由虎子将自己的两只玉臂紧紧的反键在背后。
　　“轻点…太紧了…”听着妻子娇嗔，虎子“嘿嘿”的淫笑了两声，不过手上的动作却丝毫没有改善，同时又拿出一根棉绳，将两只丰盈的大奶子也紧紧的捆绑起来。
　　“嗯…嗯…”上身雪白的酮体被醒目的红绳反复交叉缠绕，两只玉乳被高高的箍起来，妻子此刻只得无比屈辱的站在原地，扭动着身子。
　　然而虎子的到此为止并未算结束，而再次从整理箱中取出两根约五米长的棉线，在妻子惊慌的注视下，直接牢牢的拴在她两颗小巧的奶头上，然后手握着棉线的另一端，坐到了一把椅子上。
　　“过来，服侍一下老公！”
　　“虎子，你”见妻子有些抗拒，虎子难得认真的笑道“怎么了，不是说好在我这里要放开自我的么！”说罢这小子直接拉动了一下手中的棉线。
　　“啊…”娇嫩的乳头被突然拉扯，妻子顿时惊呼一声，赤裸的小脚不得不踉踉跄跄的向前挪了两步。“嘿嘿，小姐姐，现在不听老公的话不行了吧！快，跪在地上，然后一点一点的爬过来”此刻的妻子完全受制于人，不过让我没想到的是，她并没有表现出愤怒或则无奈，而是哀怨的看了虎子一眼，然后真的听话跪到了地上，在对方的牵制下，缓缓的用膝盖向前移动。
　　终于到达了虎子的胯间，看着眼前高高挺起的大肉棒，妻子咬了咬下唇，然后有些委屈的问道“你怎么这么对我啊？，太粗暴了！”闻言虎子用手扶着自己的肉棒不轻不重的拍了拍妻子的小脸，然后饶有兴致的说“有光哥粗暴么，怎么忘了？小姐姐第一次被我看到光着身子，就是这么被玩的，我怎么也忘不了那一晚！”
　　“你…”闻言妻子顿时又羞又恼的抬起了头，然而还没等她说什么，虎子直接将肉棒顶到了她的嘴边。
　　看着妻子反绑着双臂跪在虎子的胯间，卖力的用小嘴吞吐着，我不由得回想当初潜入纸醉金迷时的场景。
　　将杯中的烈酒一饮而尽，曾经的画面不停的在我脑海中回放，我想如果没有那次的冒险，也许后来就不会发生这么多荒唐的事吧，只不过现实的生活中根本没有如果。
　　“好了，小姐姐，我受不了了，我也要尝尝你的味道”不知失神了多久，手机中传来的声音将我拉回了现实。
　　只见此刻的妻子，已经吐出了那根湿漉漉的大肉棒娇喘着，而虎子则得意的摸了摸她的头，然后起身牵引着手中的棉线，见将她带进了卧室。
　　切换了摄像头后，看着妻子反身骑跨在对方的身上，两人正在用69式疯狂的吃着彼此的私处，我简直崩溃了，这可是我和林冰曾经情到深处的表现啊。
　　然而更加我崩溃的，随着时间的流逝，
　　妻子已经完全抗拒不了这种“折磨”，不停扭动着雪白的屁股越发投入起来，不仅吞吐的越来越卖力，而且还时不时用小巧的舌头贪婪的亲舔着。
　　漆黑的办公中，我一杯杯的喝着烈酒，看着屏幕两人不停的切换着姿势交融，那完全就是要多激烈有多激烈，要多淫靡有多淫靡，直到发泄过后都气喘吁吁的倒在床上，我简直恨得要将手中的酒杯捏碎。
　　短暂的休息过后，虎子为妻子解开了束缚本以为今晚的精彩表演要告一段落了，可让我没想到的是，这小子又将身边赤裸的娇躯抱出了卧室。
　　见状我有些麻木的切换了客厅的摄像头，只见妻子已经被安排坐在了一张单人沙发上，不过紧接着她的双臂就被并拢绑在脑后，随后两腿美腿的也被折叠弯曲，刺眼的棉绳紧紧的将大腿和小腿绑在一起，然后分别被牢牢的拴在沙发的两侧。
　　待到将林冰屈辱的捆绑在沙发上，虎子玩味的笑着拿出一根粗壮的假棒棒，然后用它不停的挑逗着水汪汪的蜜穴。
　　“嗯…老公…难受…不要再弄了…”而就在妻子歪着脑袋欲求不满，虎子刚刚将假棒棒插入一半时，“碰”得一声巨响，房门被直接破开，随即我便看到意想不到的画面。
　　只见邱明娜一身黑衣，一脸邪魅的带着同样一身黑衣的四个男人闯了进来，而见到了不速之客闯入，虎子立马警惕的站起身来。
　　不过还没等那小子说什么，一个黑衣壮汉一拳便将他打翻在地，紧接着其余三个男人也立马加入，对着他狂风暴雨般的毒打起来。
　　没有理会此刻的暴力打斗，邱明娜完全视而不见
　　径直的走了进去，只见她搬了把椅子坐在妻子的身前，饶有兴致的笑道“呦，大校花，不仅背叛老公出轨，而且还玩的这么嗨皮！”做梦也没有想到会在这样情况下和老同学见面，妻子顿时羞得无地自容，连声音都有颤抖的说道“不是你想的那样，娜娜，你快点先把我放下来啊”闻言邱明娜“咯咯”的笑了起来，仿佛听到了一个特别好笑的笑话，不仅没有去照办，反而拿出自己的手机对准了妻子。
　　“娜娜，你在干嘛？不要拍我啊”见妻子激动的剧烈挣扎起来，但根本无法挣脱棉绳的束缚，邱明娜依旧举着手机
　　笑盈盈的说道“小冰，你的身体实在是太美了，而且这么精彩的画面不记录下来，那实在是太可惜了”说罢她的另一只手悄然握住了那半根插入蜜穴的假棒棒。
　　“啊…不要…邱明娜你干嘛，快点放开我”随着粗壮的棒棒不快不慢的抽查起来，此刻虎子已经被打的不成样子，用绳子将他紧紧的捆绑住后，四个黑衣男人也笑淫淫的围了过来，其中一个竟是宫崎骏，而且其余三个人小声嘟囔着日语，这直接让妻子崩溃了。
　　根本无法接受自己赤裸的娇躯被这么多小鬼子观赏，而且还是被捆绑的如此屈辱，更何况此刻蹂躏自己的还是自己的闺蜜，但实实在在的快感却在不停的传入神经，这使得妻子流着眼泪怒吼道“邱明娜，快点放开我，我是你的朋友，你的同学，你为什么要这么对我”
　　听到妻子话，邱明娜不仅没有半分怜悯，反而恶狠狠的说道“朋友？妈的，你就是个贱人，还记得夏凉凉么？上学那时我是多么喜欢他，可他就是被你个狐狸精迷惑的不肯接受我！毕业后我好不容易追到了他，结果又让你家野男人给搅黄了”
　　看得出邱明娜回想起这些是真的发疯了，只见她握着假棒棒的手，猛然加快了速度，那频率简直是准备将娇嫩的小穴插烂一般。
　　“啊…啊…不…不要…邱明娜…你快停下啊”
　　“啊…太深了…轻点…会坏掉的的…啊…”娇嫩的小穴
　　狭小的花径，被粗壮的黑棒无情的暴力鞭挞，妻子再也忍受不住放声淫叫出来，同时拼命的扭动着白花花的娇躯，就连两只悬崖半空的小脚丫都在无助的挣扎着，十根晶莹纤细的脚趾更是最大限度的向外伸张开来。
　　被眼前淫靡到极度的画面吸引，几个日本男人都有些忍不住吞咽着口水
　　舔着下唇，而宫崎骏更是从后面包住了妻子的身子，两只大手有些颤抖的捏住两只玉乳，无比激动的说道“林太太，你真太美了，你的身体比我想象的还要美，相信在我的指导和拍摄下，你一定会比我们的苍老师更受欢迎的”看着手机屏幕中，妻子被抽插的求生不能，求死不得，晶莹的爱液更是四处飞溅，再听到小鬼子的话，我立马意识到了危险，于是立马急急忙忙的跑下了楼。
　　刚一上车我就拨通了小飞的电话，此刻我还哪里能顾及颜面，不管怎样先救下妻子再说。
　　深夜开着车子行驶在无边无际的公路上，通过后视镜看着有几辆车子跟了上来，我稍微安心了不少，只是要到达虎子的住处，我就算拼命开至少也需要四十分钟。
　　由于担心妻子，我在车上并没有关掉手机，所以此起彼伏的淫叫声和秋明娜以及小鬼子们的笑声，不时的穿进我的耳中。
　　也不知道过了多久，手机竟然安静了下来，我于是赶紧瞄了一眼，只见妻子此刻已经香汗淋漓无力的歪着脑袋，原本干净漂亮的小穴此刻已经一片狼藉，水汪的汪形成了一个小肉洞，而几个男人正在将她从沙发上接了下来。
　　然而就当妻子刚刚彻底脱离了束缚后，任谁都没想到她立马暴起，一个巴掌狠狠的抽在邱明娜的脸上，直接将对方打翻在地上。
　　见状四个男人顿时懵了，不过紧紧片刻后他们立马大叫着“八嘎”冲了上去，和赤身裸体的林冰斗在一起。
　　四人的伸手其实并不怎样，只不过妻子体力已经严重不支，而且光着小脚，最厉害的腿法根本发挥不出真正的威力，但尽管这样还是灵活的突出了重围。
　　然而就在妻子即将夺门逃脱时，邱明娜却嘶力竭的叫道“站住，给我回来，信不信我杀了他”闻声妻子穆然回过头来，便看见邱明娜正用手臂勒着虎子的脖子，同时另一只手则将一把匕首抵在了他的咽喉。
　　“小姐姐，快跑，别管我”看着虎子鼻青脸肿的呼喊，妻子顿时陷入了犹豫，然而当刀子割破虎子的脖子留出血后，她彻底慌了，惊叫道“不要”然后一脸绝望的缓缓走了回来。
　　见人质起到了作用，几个挂了彩的小鬼子顿时将气喘吁吁的将妻子围住，然后不由分说的拾起了棉绳开始了捆绑。
　　不知道是他们被打怕了，还是日本的束缚艺术发达，他们竟将完全放弃反抗的妻子双臂扭到背后，然后用红绳进行了极为复杂的捆绑，尤其是宫崎骏，更是将延伸下来的棉绳，直接深深的勒进了两片阴唇之间。
　　看着妻子痛苦无助的咬着下唇，拼命的夹紧双腿，我顿时心急如焚，此刻她完全就是砧板上的肉，根本不敢想象报复欲极强的秋明娜会怎么摧残她，于是我果断的将手机扔到一边，然后玩命的猛踩着油门。
　　待我到达了一片漆黑的平房区时，我完全顾不得小飞他们还没挺稳车子，就一个人冲进了虎子的房子，然而让我没想到是，屋子里还亮着灯，甚至插入过妻子体内的那根棒棒还被扔在地上，只是房子里已经空无一人了。
　　意识到自己来晚了，我顿时怒不可遏，妈的，林冰竟然被绑架了，而且竟然还是被邱明娜那娘们联合小鬼子绑走的，这个后果我简直不敢想象…

第105章 百倍报复
　　家丑不可外扬，这说的只是一般时候，不过到了某些紧急情况，所谓的家丑似乎也变得不那么重要了。
　　看着我眼眶欲裂的愣在原地，赶过兄弟们一时间有些不明所以，片刻后小飞试探性的问道“峰哥，什么情况”
　　“今晚让所有兄弟出动，给我查，务必要找到你嫂子”
　　“嫂子…”听了我的怒吼，再看看满是狼藉的屋子，不仅地上散落着醒目的红色棉绳，而且还有一根不停震动的电动假棒棒，小飞似乎意识到了什么，不过他没敢再多问什么，而且赶紧按照我的意思去做了。
　　偌大的城市去搜索一个人谈何容易，况且对方根本就是故意躲藏，这种情况无疑就是大海捞针。
　　看着窗外浓浓的夜色，办公室里的我简直要疯了，我对于自己的兄弟们能够找到林冰，我根本不抱任何希望，事实也确实不出我的意料，两个小时过去了，依旧是一无所获。
　　此刻我觉得是那么的无助，我完全不知道谁才能帮到我，我很不敢去想象妻子此时此刻的境地。
　　我身边最为牛逼带闪电的人物，自然是我的老丈人林德龙，然而现在我还怎么有脸去求助他，更何况我哪里还敢将这事告诉他，于是我踌躇了好一会儿拨通了吴队长的电话。
　　良久过后，手机里终于传来一道慵懒的声音“喂，哪位”听得出吴队长是被我吵醒了，但我根本没有心情和他寒暄，所以直接了当的说道“林冰被绑架了”
　　“什么情况啊？林冰怎么会被绑架了，被谁绑架的？”听着吴队长一连串的质问，我痛苦的捏了捏额头，我又怎么会将事情的经过如实的给他讲述一遍，于是就在我准备编个故事的时候，我的手机提示有电话打来，而且让我意外的是，竟然是邱明娜打来的。
　　见状我立马挂断了正在连接的通话，而好巧不巧的是，这时邱明娜的拨打也放弃了，见状我直接拨了回去。
　　短暂的两声忙音过后，从话筒中便听到一个女音笑盈盈的声音“这么晚了，还没睡啊？”
　　都说女人是用来疼得，而不是用来吼的，然而这时我哪里有那风度，直接对着手机咆哮道“你妈的，你把我老婆绑到哪里去了？”然而见我发疯了，邱明娜却一点都不急，轻笑了两声，然后一字一顿的回应道“当然，是一个你根本无法找到的地方喽！”听着她风轻雨淡的语气，我再也无法压制心中的怒火，直接了当的威胁道“邱明娜，赶紧放人，否则你信不信我杀了你！”
　　“呦，林堂主生气了？不过我之前就告诉过你了，我根本不怕你，更何况现在林冰可是在我的手上”听着她赤裸裸的反威胁，我一时间着实没有什么底牌，所以只得深深呼出一口气，然后尽量让自己平静一点的问道“你他妈到底想怎么样？”
　　“呵呵，想怎么样？我早说过你欠我的，我要在林冰身上百倍的偿还！而且今晚她还重重的打了我一耳光，你说我会怎么样？”
　　“邱明娜，你敢？”听着我的怒吼，这娘们完全就像是在听笑话一样，讥讽味十足的回应道“呵呵，我有什么不敢的，林冰这么美，就应该让所有人都欣赏一下，你想不想看看你老婆现在的样子？”现在的样子？
　　这么说林冰现在正被…，我完全不敢再想下去，而这时对方直接挂断了电话。
　　听着手机了传来的忙音，我简直要疯了，我根本无法接受妻子被一群小鬼子染指，而且日本人的变态，那可是全世界公认的，于是我赶紧将电话拨了回去，可是却被瞬间挂断。
　　而就在我像热锅上的蚂蚁，急得不行时，我的手机再次响了起来，我赶紧拿起查看，发现竟然是邱明娜打来的视频申请。
　　这娘们能给我看什么，我心里自然是猜到了，虽然我已经有了心理准备，但当我接通视频后，立马就传来女人求生不能，求死不得的叫声，而屏幕中的画面瞬间让我眼眶欲裂。
　　只见一间宽敞明亮的情趣房中，到处遍布着各种用来束缚的刑架，七八个只穿着内裤的男人，正围绕着一个一丝不挂被吊在半空的女人。
　　女人面容是那么的精美，肌肤犹如奶昔一样雪白，身材更是让人几乎挑不出什么缺陷，而就是这么个接近完美的女人，此刻却显得异常凄惨。
　　双臂被一根垂下来的绳索反绑在身后，泥黄色棉绳更是极为艺术性的反复缠绕在她的上身，更为过份的是她两条纤细匀称美腿的膝盖处，也分别被垂下来的绳索高高吊起，迫使她屈辱的敞开双腿被悬在半空。
　　生性极淫的小日子们，更是淫笑着对她的身体进行着残酷的折磨，只见两人分别站在她身体的两侧，各握着一根震动棒，不间断的刺激着她两颗小巧坚挺的殷红，而她的胯下还蹲着一个男人，同样手握着一根震动棒，正在无比兴奋的撩拨着她粉嫩的小穴。
　　“啊…不…不要…”
　　“啊…我受不了了…啊……救命啊…啊…”此刻女人已经被折磨的不成样子了，全身仿佛刚刚洗过澡一般，就连刘海都被香汗浸湿，正在拼命的扭动着酮体
　　摇着脑袋，发出一阵阵生无可恋的哀吟，两只小巧精美的脚丫子，无助的时而内扣时而伸展，显然已经彻底忍受不了了。
　　见此情况我简直怒火攻心，差点没喷出血来，因为正在遭受摧残的女人，不是林冰还能是谁。
　　可是无论我怎么对着手机怒吼
　　恐吓，对方根本不予理睬，而且似乎对面没一个人能听到我声音，我立马明白了，应该是邱明娜屏蔽了听筒。
　　随着时间的流逝，一滴滴晶莹的爱液不断的从蜜穴中渗出，已经在地面上积成了一个小潭，妻子再也不堪蹂躏，异常激动哽咽道“秋明娜，放了我吧…求你…我真的受不了啊”
　　“呵呵，求我没用，在这里，我老公说的算”
　　听到邱明娜的话，这时一身笔挺西装的宫崎骏走到妻子身前，一脸和煦的笑了笑然后说道“林太太，你的丈夫伤害了我的女朋友，所以我现在对你惩罚是合理的，如果想要停下，以后你必须听从我的任何安排。”虽然三根震动棒极力的施展着淫威，可当妻子听到这生涩的汉语时，猛的吐出一漱口水，然后艰难的怒斥道“让我…听你们…日本人的安排…你做梦”伸出舌头舔舔脸上的口水，宫崎骏不仅没有发怒，反而依旧带着礼貌的语气说道“没想到林太太的口水竟也这么美味！不过你抗拒是没有任何意义的，我有的是办法能让你屈服，只是那样太过暴力，相信你们中国人不会不知道我们的酷刑吧”不得不说此话一出，妻子眼中顿时闪过一丝恐惧，不过片刻后，她还是倔强的说道“做梦”见状宫崎骏向前走了两步，伸出一只手抓住了悬在半空的一只小脚，然后低下头吻了吻晶莹的足趾
　　认真的说道“哦，我差点忘了，林太太可是位英姿煞爽的女刑警，而你的父亲还是江城的知名人士，我想你不希望你此刻的影像，出现在你的警局和你父亲的商会上吧”说罢这王八蛋直接指了指不远处的一台摄像机。
　　顺着宫崎骏手指的方向看去，妻子的脸色立马变得苍白，赤裸的娇躯也不由得颤抖起来，而对方见自己的话起到了效果，接着补充道“另外，如果你不听话，我会杀了你的小情人”。
　　随着两声拍掌声，一丝不挂被紧紧捆绑着的虎子，被人带了出来，将他一把推到在地上后，对方直接抽出一把武士刀。
　　连女警都敢绑架并羞辱，没人会怀疑他们真的敢杀人，见此情况妻子再也无法保持沉默，无助的流着眼泪哽咽道“不要，我听你的就是了”。
　　被放了下来后，妻子软软的倒在地上大口的喘息着，听到对方要求她在地上跪好，由于她的上身的绳索依旧还在，所以她只得用双膝慢慢支撑起身体。
　　“林太太，现在我要求你在我们面前发泄出来！娜娜，你去给林太太选择一个宝贝吧”听了宫崎骏的话，邱明娜立马便开始了行动，随即我的手机屏中便出现一根根大小不一的假阳具。
　　看到一只素手拾起一根布满大颗粒的假棒棒后，我顿时咽了咽口水，这家伙真是太大了，而秋明娜似乎深怕我不知道它的厉害，还故意的笑道“这跟不错吧，这可是黑人女性才能受得了的，它可是将近二十厘米长哦”
　　听了这娘们的话，我简直要疯了，一拳狠狠的砸在办公桌上，因为用的力气过大，我顿时感到一阵刺疼袭来。
　　然而时间不会因为我的愤怒而停滞，对方更不会因为我的愤怒而改变主意，只见黑棒被交到一个小鬼子的手中后，后者直接将其固定在地面上，随后画面又恢复到了妻子的身上。
　　我在视频中都看出了道具的可怕，妻子又怎么看不到眼前的危险，只见她惊恐的抬起头，牙齿都有些不由自主的打颤起来了，一脸愤恨的低呵道“邱明娜，你…”
　　“好了，林太太，可以开始你的表演了”听到宫崎骏的吩咐，妻子虽然既恐惧又屈辱，但是如今落到了人家的手里，并被对方抓住了软肋，万般无奈下只得用膝盖慢慢的向前挪动，而且由于两只小臂是并拢着被绑在身后，所以她不得不高高挺着两只丰盈的大奶子。
　　短短几米的距离，可妻子却足足的用了两分钟才到达目的地，在众人的目不转睛的围观下，她紧紧的闭上了眼睛咬着下唇，然后缓缓用双腿支撑起身子，将自己的私处对准了下方的道具。
　　“啊…”虽然已经有了心理准备，而且那根棒棒已经被人涂满了润滑油，可是当狭小的花径才刚刚吐下龟头时，立马便换来一声略带痛苦的惊呼。
　　见妻子剧烈的喘息着停下了动作，宫崎骏直接单膝跪地到了她身前，然后伸出一只大手，一边轮流的挑逗着两颗小巧的乳尖，一边用生涩的汉语说道“林太太，我听说你们中国的女警都受过严格的训练，所以我相信你肯定能承受普通女人所不能承受的！”双乳遭到了男人的挑逗，妻子立马摇了摇身子，然后睁开一双美目厉声怒斥道“拿开你的脏手。”
　　“好的，那请林太太继续吧”
　　随着宫崎骏拿开了咸猪手，妻子这才发现男人们都围坐在自己的身边，而虎子则满脸是伤的低着头不敢言语，于是只得无比屈辱的再次闭上了双眼，然后紧咬着下唇，吃力的缓缓向下坐去。
　　这时手机里的画面快速向妻子移去，最后定格在她吞入道具的小穴处，显然是邱明娜故意而为之，而我看着粗壮的棒棒狠狠撑开两片娇嫩的阴唇，正在一点点的滑入狭小的花径，我真怕它随时会涨破紧绷的小肉洞。
　　眼见四分之三的尺寸消失在我视线了，顿时手机里传来男人们兴奋的怪叫声，而与此同时妻子再也无福消受的停下了深入，并极为痛苦的大声呼喊道“不～不行了…太深了…”
　　“哈哈，林太太，就差最后一点点了，继续努力，否则我会惩罚你的”见妻子听了宫崎骏的话，依旧停滞不动，我手机画面剧烈的晃动着拉远，随即我便看到邱明娜手持一根皮鞭来到了妻子的身后。
　　随着皮鞭无情的带着破空声挥舞起来，我很快就听到了它抽打在皮肤上的“啪…啪”声，和一道道痛苦的哀嚎声。
　　果然还是女人对女人下手最恨，很快妻子就承受不住这样的拷打，拼命的向下坐去，最终将道具最后的末端吞入了体内。
　　“啊…”
　　待到整根棒棒彻底没入狭小的花径中时，妻子立马发出了一声尖锐叫声，随后她便长大嘴巴剧烈的喘息起来，显然她的蜜穴根本无法承受这样的巨物。
　　虽然我被吓的不行，深怕这么长的棒棒会刺破她的子宫，可屏幕中的小鬼子却一个个都激动的不得了，一个个甚至都开始抑制不住的将手深入到自己的内裤中，而这时宫崎骏又再次开口说道“林太太，我的要求是你需要发泄出来，而不仅仅是将它完全吞下那么简单，所以你现在必须要动起来。”听着这般无理过份的要求，妻子虽然完全受制于人，但还是激动的怒骂道“畜牲，你们不得好死”然而她的话才刚刚说完，身后的皮鞭立马如期而至，可是无论怎么遭受鞭打，妻子只是发出发出一阵阵痛苦的哀嚎，但并没有去按对方的要求去做。
　　见状宫崎骏温柔的笑了笑，然后直接取过武士刀架在虎子的脖子上说道“如果你不照做，那我只能先杀了他”看着虎子想呼喊什么，但却又不敢真的发出声音，妻子心如死灰的咬了咬下唇，然后双眼无神的低声说道“你救过我，现在我还给你，我们扯平了”说罢
　　她缓缓的蠕动起娇躯。
　　“啊…啊…”粗壮假棒棒开始被动的缓缓进出起花径，妻子精致得小脸都变得扭曲起来，娇艳的小嘴，更是抑制不住的发出断断续续的痛苦的娇吟。
　　自己老婆自己最为了解不过了，曲小柔曾说过林冰身体素质过人，可是异常的禁得起折腾，而且多次调教过后极为敏感，对性虐更是欲迎还拒，而且隐隐已经到了虐的有多狠，得到了快感就有多浓。
　　果然，随着时间的流逝，妻子渐渐的适应了体内异物的尺寸，不仅屁股起伏的节奏加快，就连发出的叫声也越来越愉悦。
　　“哈哈，这就是中国女警”
　　“哈哈，快看，她的奶头都硬起来了”听着周围岛国人戏谑和嘲讽，妻子羞愧难当默默的留下泪水，可下身的道具仿佛毒药一般，让她的身体无法下来，而且还表现的越来越淫靡。
　　感受到自己两只奶子都被大手用力揉捏起来，就连自己的后庭也遭到了手指的挑逗，妻子立马警觉的睁开了一双美目，可她似乎失去了抗拒的勇气，而且双眼变得更加迷离。
　　“啊…怎么…会这样…为什么”
　　“呵呵，为什么！你真以为棒棒上涂满的仅仅是润滑油？那可是加入了春药哦！”听了邱明娜的话，妻子用力的甩了甩脑袋，但依旧无法改变她越陷越深的表现，不仅用蜜穴吞吐的越来越卖力，而且还异常迎合一只只咸猪手的挑逗，这使得岛国人笑得更加放肆，言语也更加羞辱。
　　“啊…邱明娜…你…为什么要这么践踏我…啊…”听到这话，邱明娜顿时笑得前仰后合，然后毫不客气的回应道“像你这样的荡妇还用我去践踏？都结婚了还出轨，而且还出轨给一个八九的孩子，你还真会老牛吃嫩草啊！”被数落的欲哭无泪，妻子哪里还敢还嘴，只得羞愧难当的享受着肉体的快感，到了到了最后简直忘记了羞耻和尊严。
　　“啊…”随着一声高亢的娇吟响起，妻子酣畅淋漓的到达了云端，而恢复一丝清醒的她，看着身边一道道如狼似虎的眼神，顿时又羞耻又恐惧，这使得她下体仍含着半根棒棒，颤抖着身子不知所措。
　　见此情形，一直斯斯文文的宫崎骏不自觉的解开了西装的两颗扣子，然后双眼火热的看着邱明娜询问道“宝贝儿，我可以么？”得到了肯定的回答，这厮急不可耐的将妻子拉起，然后横抱着向外走去，而我的手机的画面也跟着他来到了一间客房。
　　被直接扔到一张大床上，妻子顿时被摔得发出一声嘤咛，且由于依旧被束缚着上身，她只能无助的蠕动着赤裸的娇躯，而不多时，脱的一丝不挂的宫崎骏立马扑了上来。
　　这丫的刚才还表现的斯斯文文，而如今却完全如狼似虎，只见他粗暴的将妻子两条美腿分开扛在肩上，然后对着水汪汪的蜜穴展开了狂风暴雨般的抽插。
　　“啊…啊…不要…不要啊…啊…”眼见妻子在自己肉棒的鞭挞下，无助的扭动着白花花得美肉，发出既抗拒又愉悦的吟叫，宫崎骏喘着粗气激动的说道“林太太，你真是太棒了，我终于得到你了”说罢他的两大手分别握住两只晃动着的大奶子，其中拇指和食指更是对两颗小巧的殷红，开始了用力的掐捏。
　　“啊…啊…啊…”
　　最为敏感的部位都遭到了尽情的摧残，本就极度敏感的妻子，在春药的加持下，哪里还能抗拒得了，一时间被操的花枝乱颤，迷离着双眼倒在床上大声的淫叫起来。
　　就在春宫床戏进行的如火如荼时，我的手机屏幕又晃动了几下，不多时我便看到了只穿着胸罩和内裤的秋明娜，缓缓出现在我的眼前，这娘们应该是将手机固定了起来，而她的出现不禁让我有了更加不好的预感。
　　果然不出我所料，只见秋明娜直接坐到了妻子的身边，然后伸出一只小手，一边温柔的抚摸着她的小脸，一边幸灾乐祸的笑道“大校花，异国他乡的味道怎么样啊？”正在被小日子蹂躏的欲仙欲死，听到自己老同学这样羞辱的提问，妻子顿时小脸憋的通红，不仅无法回答，而且还紧咬着下唇，尽量控制自己不再发出愉悦的叫声。
　　见此情形，宫崎骏似乎特别不满，立马加大了抽插的力度，随即那根湿漉漉的大肉棒仿佛一根打桩机一样，疯狂的轰炸着不堪忍辱的小蜜穴。
　　“啊…啊…啊…”听着妻子再次抑制不住发出淫靡得叫声，邱明娜得意的再次问道“怎么了，大校花，爽的受不了了是么？说，被我老公操的舒服么”
　　“啊…不…不要再问了…啊”
　　“你个贱人还知道害羞？有多少人操过你的骚穴自己不知道么！被冷飞他们囚禁的时候，是不是天天被人轮着干？”听到邱明娜的话妻子顿时一惊，但身体承受着无边无际的快感，仍然迫使她淫叫着反问道“啊…你…你怎么会知道的…啊…”
　　“我怎么知道的不重要，重要的是我说的是不是事实！而且现在你没资格问我，回答我的问题，被我老公操的舒服么？”
　　“啊…不要…求你不要再问了…啊…”见妻子依旧不肯招供，宫崎骏瞬间感觉尊严受到了挑战，怒骂了一声日语，直接变换了姿势，迫使妻子侧躺在床上，随即将她的一条大白腿高高举起，然后开启了最为粗暴的整根拔出又整根没入。
　　“啊…不…啊…我受不了了…啊…”
　　“啊…我要被操死了…啊…操死了…啊”眼见妻子被抽插的淫水四溅，小嘴更是毫不知耻的浪叫起来，就连被高举的那只小脚丫子，五根纤细晶莹的脚趾都拼命伸张开到了极限，显然是彻底被彻底操翻了，邱明娜冷笑着怒斥道“妈的，贱人告诉我，你被操的爽不爽！”而就在邱明娜的话刚刚说完，妻子的娇躯已经开始不受控制的颤抖起来，刚刚淫叫道“啊…爽…爽…啊”
　　紧接着便张大小嘴发出了一声高亢的娇啼“啊…”然而还未发泄出来的宫崎骏哪里肯放过她，根本不给她走下云端的机会，立马迫使她骑跨在自己的身上，玩起了仙女坐蜡。
　　妻子似乎真的被干爽了，此刻双眼一片迷离完全忘记了羞耻，不仅淫叫着任由两只大手肆意的玩弄这自己的双乳，而且竟还主动迎合起对方从下发起的攻势。
　　见两人玩的异常淫靡，邱明娜对着手机的方向得意的眨了眨眼睛，随即直接了当的将自己脱了个精光，然后缓缓穿上了一条带着根假棒棒的皮质内裤。
　　女人穿这种内裤那肯定是要玩女人，而她的目标自然肯定是林冰，而且那根棒棒完全不疏于正常男人的尺寸，这顿时让我狂抓起来却又无可奈何。
　　然而这娘们根本不给我过多愤恨的时间，只见她将正半开半合著小嘴淫叫的妻子，一把推到在宫崎骏的身上，然后将自己内裤上那根涂满精油的棒棒，缓缓抵在了妻子的后庭处。
　　感受到身后的危险，妻子顿时惊呼道“不…不要…那里不可以…”而且就连小巧的菊穴都不由得抽搐起来。
　　见妻子有心想要起身躲避，宫崎骏直接用双臂将其牢牢的环抱住，然后无比兴奋的淫笑着说道“听说林太太的屁眼早就被开发过了，那么接下来，就请好好享受一下吧，相信你会喜欢的！”闻言妻子还想抗拒，但随着邱明娜的缓缓推进，她彻底什么话都说不出来了，而是大声的惊叫出来
　　“啊…不…”妻子最受不了的就是这种双插，在一真一假两根肉棒的默契配合下，她完全迷失在浓浓的肉欲中，不仅无力的将小脸贴在宫崎骏的胸口，就连抑制不住发出淫叫声的小嘴，也渗出了一丝丝晶莹的口水。
　　看着屏幕中自己最爱的女人，在这雌雄双煞的手中，犹如一个布娃娃一样被无情的蹂躏着，我愤怒的将手中的酒杯摔倒了地面上。
　　随着“啪”的一声，酒杯被摔得稀碎，我顿时泄去了一丝怒火，此时邱明娜无非就是要报复我，那我就不能报复她么？
　　一但让我发现她和这帮小鬼子的藏身之所，我一定会将他们赶尽杀绝，将他们的脑袋一个个砸碎。
　　想到这，看着两人又互换了插入的洞口，我默默得点上了一只烟，想当初我也是这样的看着妻子被冷飞他们摧残的，只不过最后那帮龟儿子都死了，而且是被我亲手弄死的。
　　麻木的观摩着完全忘记了时间，直到宫崎骏足足发泄了四次后，倒在床上大口的喘着粗气，这场春宫床戏才暂时告一段落，而林冰同样躺在床上急促的喘息着，并且被剧烈的抽插了这么久，全身细腻的皮肤都布满了细密的汗珠，两条美腿更是无法并拢，只得蜷缩起来呈四十五度分开着。
　　而这时我手机屏的画面慢慢抵近她的私处，只见原本干净精美的小穴，此刻变的一片狼藉而且形成了一颗肉洞，乳白色精液和淫水的混合物正缓缓的从洞口流出。
　　我知道这是邱明娜特意给我看的特写，而且不多时一只素手用力将妻子的屁股拖起，只见她娇嫩的菊穴同样形成了一颗小肉洞，而且由于重力的原因，乳白色的混合物正渐渐的渗入其中。
　　待到我将一支烟抽完，眼前的特写才算剧终，而让我意想不到的是，这时宫崎骏竞竟又挺着粗壮的肉棒坐了起来，我完全不知道这是药物的作用，还是他特么是个怪物。
　　不给我多想的时间，这家伙直接再次上阵，然后张开大嘴贪婪的轮流吃起了两颗小巧的乳尖，不仅将它们再次挑逗的坚挺起来，而且看那力度完全是要吃出奶的节奏。
　　“嗯…不要…我真的受不了了…嗯…”双乳被吃的津津有味，湿漉漉的蜜穴又被异物直接了当的顶着，妻子顿时发出了意味深长的娇吟声。
　　而就在宫崎骏激动的想要再次长驱直入时，邱明娜却立马出声制止道“老公，我也想要了”
　　闻言宫崎骏立马显得有些不舍，但犹豫了片刻还缓缓从妻子的身上离开，一脸不悦的坐在床头点了支烟“呵呵，不要心急么，她逃不出我们的手掌心的，以后想要操这小贱人，机会多的是！”邱明娜说罢，轻轻抚了抚宫崎骏的胸口，直到对方脸上再次出现了笑意，她这才穿上一身性感的睡衣，然后一把将妻子从床上拉了起来。
　　知道不会轻易的放过自己，可双手被紧紧的反绑在身后，而且长时间性交已经被抽干了力气，此刻的妻子完全就是案板上的肉，只得娇喘着警觉的问道“你…你要带我去哪？”
　　“呵呵，小宝贝，好多帅哥在等你哦，不要让他们等太久啊”邱明娜说罢径直的押着她的“俘虏”走到了门口，而这时我手机的画面也切换成了她的视角。
　　房门被推开的瞬间，顿时吓了我一跳，只见七八个只穿着日式内裤的岛国人正在焦急的等待着，可他们看到妻子后，立马都激动的淫笑起来，而且眼神中充满了贪婪和渴望。
　　听着邱明娜和他们用日语交流着，再看看对面一个如狼似虎的眼神，妻子立马夹紧双腿，一边挣扎起来，一边惊恐的哀求道“娜娜，不要，求你不要把我交给他们”
　　没有理会妻子的哀求，邱明娜而是用力钳住了她不安的娇躯，继续和岛国人交流着，而且越说对面越是激动，甚至有几双咸猪手已经摸了上来。
　　“娜娜，我们是同学啊，快让他走开”眼见妻子说着说着，急得眼泪都流出来了了，而这时抓着她手臂的素手却突然松开，紧接着将她的裸躯用力的向前推去。
　　随着一声惊呼，妻子顿时陷入了岛国人群的怀抱，无论她怎么挣扎，被捆绑住的身体依旧难逃魔手掌，总于直接被众人高高举过头顶，而后慢慢的消失在我的屏幕中。

第106章 屈服
　　日本人的变态是全球公知的，他们对待自己国家的女人都毫无人性，又怎么会对异族女性有所保留。
　　看着视频挂断后的手机，妻子淡淡微笑的屏保照片，我顿时心急如焚，不知道她此刻正在遭遇受何等的摧残，只怕比起冷飞哪里的经历，都只会有过之而无不及。
　　我此刻完全怒不可遏但又无可奈何，小飞他们至今也没传来有用的消息，看着窗外渐渐飘起了小雪，我也渐渐到了崩溃的边缘。
　　完全不知道时间流逝了多久，而这时邱明娜竟再次打来了电话，见状我不敢耽误立马接听起来，但由于极度的愤怒，一时间我都不知道该骂些什么了。
　　“呦，这么快就接了，这么说你一直在盯着手机看啊，怎么样，刺激吧！”
　　听着这娘气喘吁吁的的声音，我咬着牙冷笑道“妈的，你个婊子，刚被岛国人操完，很爽吧！”
　　“呵呵，嗯，不过林冰不是更爽么，一根接着一根的大肉棒，也不知道她现在被轮成什么样了！”
　　听着她满是嘲讽的语气，在脑补一下妻子此刻被一众岛国蹂躏的画面，我顿时恨得要咬碎压根，不过此刻局面完全被动，我不敢过于激怒她，于是只得尽量控制着情绪说道“有什么事你冲我来，亏林冰还把你当成闺蜜，你他妈竟然这么残忍的对待她！”
　　“残忍么？我怎么没觉得啊！而且我说过要百倍千倍的奉还你，这才只是刚刚开始的小节目而已，再说你老婆可是出轨了哦，你不会不知道吧，我顺便帮你教训教训她”
　　邱明娜风轻云淡的话，却已经把我气的抑制不住的颤抖起来，我用力握着手中的电话低吼道“邱明娜，你他妈的还要对林冰怎样，她的身份你不会不知道吧，别他妈到时候怎么死的都不知道！”
　　“当然知道，不过我不怕啊，你敢把这件事告诉林德龙么？”
　　这娘们反问完，见我低沉不语，接着又嬉皮笑脸的说道“至于我要把林冰怎样，我老公的话你没听到么？当然是要将她培养成一名出色的av女优啊，而且我保证她的作品都是一般人拍不了的极度重口味！”
　　“草泥马，让我抓到你，我肯定让你被活活的操死”
　　“怎么说着说就骂人了！行了，不和你磨叽了”说罢，邱明娜直接挂断了电话。
　　听着手机中“嘟…嘟”的忙音，我恨不得将手中的电话摔碎，但我知道愤怒根本无济于事，眼下最为重要的是要救出妻子，并且查到那帮小鬼子的藏身之地。
　　一根一根的抽着烟，我猜想各种出现的可能，并且也在脑海中制定着各种相应的方案，不知不觉漆黑的窗外渐渐透进了一丝光亮。
　　看了看手机已经是凌晨五点多了，可我却一点困意都没有，而且就在这时我又收到了邱明娜发来的一条视频。
　　知道这娘们要给看什么，我也知道看过以后肯定会发疯，可心系妻子，我又不得不点开了视频。
　　可能是视频有点长，我加载了足足近一分钟，然而刚一开始播放，就听见女人痛苦的哀鸣，和肉体激烈碰撞的“啪…啪”声。
　　只见妻子依旧是赤身裸体的被反绑着双臂，屈辱的跪在沙发上，一个同样赤裸的岛国鬼子双手各抓着她两片雪白的屁股，正从后面卖力的干着她满是狼藉的蜜穴。
　　不知经这是历了多少抽插，此刻妻子无力的将小脸贴在沙发上，而且发丝凌乱的哭红了一双美目，当视频刻意拉到交汇处时，我才看清楚她的小穴都有些红肿，而且娇嫩的后庭依旧还是呈现成一颗小肉洞，明显又被进行了肛交。
　　“啊…啊…不要…停下…求求你们停下…啊”
　　随着男人剧烈的喘着粗气涨红了脸，那根大肉棒完全开足了马力，不间断狠狠的撑开两片娇嫩的阴唇反复插入，妻子顿时不停的扭动着屁股，大声的哭喊道“啊…不…我不行了…饶了我吧…啊…”
　　随着男人狠狠的发泄出来，一众岛国人顿时欢呼雀跃起来，而当他满足的将尚未软下的肉棒拔出离开后，妻子立马滚下沙发，拼尽最后一丝力气的想要逃离这里。
　　然而此刻的她不仅被束缚着双臂，而且双脚还明显有气无力，踉踉跄跄的刚跑出几步，直接就被几个男人硬生生的给抓了回来。
　　“滚蛋，还敢妄图逃跑”一个虎背熊腰的男人说着立马抽了妻子两个耳光，然后挺着高高勃起的肉棒一屁股坐会在了沙发上，而其余几人立马会意，坏笑着直接妻子按坐到他的胯间。
　　“啊…”听着一声痛苦的惊叫，我知道那根粗壮的肉棒已经整根的没入妻子的后庭，而且更为过份的是，又一个男人来到她的身前，猛的用双臂分别托起她的两条美腿，然后半蹲着身子，将自己硬邦邦的牛子，直截了当的插进来她饱受摧残的小穴。
　　随着两根肉棒你进我出得默契配合著，妻子立刻卖力的挣扎起来，同时拼命的摇着脑袋痛苦的哀吟道“啊…停下…我要被你们干死了…停下啊…”
　　“啊…我受不了…啊…求求你们…救命啊…”
　　见妻子被操的求生不能，求死不得，眼前的男人顿时兴奋得不得了，一边得意的抽插着，一边用生涩的汉语说道“哈哈，你们中国现在很牛逼么，不过像你这样漂亮的女人，而且还是女警，不是还要被我们日本人操”
　　听了他的话，几名观摩的岛国人顿时都放肆的大笑着围了过来，瞬间妻子两只精美的小脚丫子，白嫩的小腿尽数被一只只大手贪婪的抚摸起来。
　　“啊…停下…啊…王八蛋…”
　　见林冰此刻被操的魂不守舍，又被言语刺激的无比屈辱，他身后的男人立马环抱住她的娇躯，两只大手也直接握住两只丰盈的美乳，然后一边用力得揉捏着，一边也用言语羞辱道“中国的女警操起来实在是太棒了，请林太太告诉我们，被中国男人操舒服，还是被我们日本男人操的舒服！”
　　没想到岛国人竟会问出这么幼稚而又敏感的问题，虽然此刻妻子的倍受肉棒的鞭挞，但还是艰难的怒斥道“啊…你们…你们是畜牲…啊…”
　　听到这样的回答，一众岛国人顿时都被激怒了，而正在享受着她身体的两人，直接变得疯狂起来，两根大肉棒仿佛两只强劲的打桩机一样，无情的鞭挞着两颗娇嫩的肉穴，而两颗小巧的乳头更是遭到身后男人粗壮手指的无情掐捏。
　　“啊…不…停下啊…不要啊…”
　　所有敏感部位都遭到如此暴力的蹂躏，无法逃脱的妻子只得摇着脑袋大声哀吟起来，两只悬在半空的小脚丫子，更是拼命的伸张开，来诉说着她此刻的痛苦。。
　　“啊…”
　　随着一声高亢的娇吟，妻子再次屈辱的被送上了云端，不过两个岛国鬼子却还没有发泄出来，所以激烈的抽插依旧还在持续。
　　被夹在中间不间断的承受着双插，妻子渐渐被操到了半梦半醒之间，迷离着一双美目，除了“啊…啊…啊…”的淫叫，什么都说不出来了。
　　见这场春宫迟迟没有结束，其余的岛国人都有些不耐烦了，终于一个男人直接站到了沙发上，用手扳住妻子的头，然后直接将自己硬邦邦的大肉棒插入了她的橝口中。
　　“呜…呜”
　　看着妻子被动卖力的口交起来，其余几人也都疯狂起来，两个男人直接掰开两只揉捏奶子的大手，然后各含住一颗小巧的乳头吸允起来，甚至时不时的还会用牙齿咀嚼。
　　最后没有占到有利部位的几人也没闲着，抓着两条雪白的大腿和小脚，展开了贪婪的亲吻和撕咬，而这时视频却突然宣告结束。
　　我无法想象这一晚妻子到底承受了多少抽插，也不知道她现在是否依旧还在被蹂躏着，我真的很担心她会这群野兽一样的小鬼子操死，然而此时此刻的我却是那么的无能为力。
　　看着窗外一点点的放亮，可我的心情却越来越黑暗，邱明娜说过准备让妻子成为知名的av女优，外一她真的如愿了呢？
　　到时候我的亲戚朋友甚至父女，都会在屏幕中看到林冰淫靡而又羞耻的表演，那个结果…，而且身为女警的林冰还怎么有脸活在世上。
　　越想这些我就越害怕，甚至越心烦意乱大脑开始不理智，而且还是在我处境如此艰难的时刻。
　　我此刻的处境确实需要冷静，可邱明娜那个贱人却偏偏无时无刻的在扰乱我的心智，难道她是故意的？
　　想到这里我突然有种不安，虽然不知道这一切是否是巧合，但我努力强迫自己冷静下来，至少现在林冰不会生命危险，而且小鬼子也并非想象的那么变态，这也给予了我营救她的时间。
　　看了看手机，不知不觉已经七点多了，我只能简单梳洗一下准备迎接新的一天，而当我重新坐回办公椅后，手机立马响了起来。
　　此刻的我成了惊弓之鸟，立马拿起查看，发现是吴队长打来的，我这才深出一口气后接听了起来。
　　“有线索了，虽然黑狼依旧活不见人死不见尸，不过我们查到出事前那辆车子曾被被皇朝酒店的一名保安长时间接触过，我们怀疑是他动过手脚，只不过当我们找到他时，这个人已经服毒自杀了”
　　听到这里，我顿激动的叫道“好不容易得到线索就这么断了？”
　　“你小子听我把话说完，虽然这个人死了，不过我们却查到他的账号不久前被莫名汇入三百万，而汇款人虽然只是一个普通的妇女，可当我们步步深查后，锁定了一个叫伊骏的幕后指使者，而这人却是西堂一处娱乐场所的主管，只是现在他躲了起来，目前我们还没有抓到！”
　　虽然人没抓到，但是至少说明黑狼遇袭和西堂脱不了干系，而且这条线所林老大势必也掌握了，果然这世上就没有做到天衣无缝的事。
　　吴队长有用的消息都告诉我了，而且他还要继续查下去，我只得和他寒暄几句便不再打扰，而就在他准备挂断电话时，突然又疑惑的反问道“对了，你小子昨天说什么小冰被绑架了？”
　　听到他的提问，我本来意气风发的状态一下子全没了，只得低沉着嗓子说道“林冰确实被绑架了”
　　“绑架你妹啊，小冰一早就来上班了，看她脸色不好，我问她昨晚去哪了，她告诉我去她闺蜜家里了，而且两个人聊到很晚！”
　　什么林冰上班了？听到这里我还能说什么，只得应付应付了两句便挂断了电话。
　　林冰既然离开魔窟那便是好消息，说什么我也不能再让她陷入虎口，不管对方持有什么能够威胁到她的。
　　果然是天无绝人之路，前些天我还有口难辨各种被动，而今天似乎一切都在往好的方面发展，反倒是小林子该着急了，等到一切真像浮出水面，估计他想不死都难。
　　想到这里，直接将城东的骨干全都叫了过来，看着都有些疲惫的几人，我笑着对他们直说阐述了警方的发现。
　　就在大家都有些激动时，世杰却挠了挠额头，然后清了清嗓子小心翼翼的说道“虽说这事和城西的人有关系，但并不能说明就是西堂干的，或者说林东旭干的”
　　闻言我顿时皱了皱眉头，不得不说世杰说的有些道理，而这时一向沉不住气的志强顿时站起身大喊道“操，这他妈还说明不了？和西堂的人有关，那就是和林东旭有关”
　　此话一出，办公室顿时沉默了数秒，而后所有人都直接当他什么都没说，而我则点了支烟问道“世杰，那你觉得该怎样”
　　“现在重点是要抓到那个叫伊骏的人！而且现在不仅是警方在通缉他，估计林老大也在找他，所以我们要联合南堂一起抓捕他，相信我们两大堂口是最想查出真像的”
　　闻言赵厉立马出声道“事倒是这么个事，只是我担心这丫的已经被灭口了，就算他还活着，肯定也被林东旭藏了起来”
　　听到这话我顿时心慌起来，好不容易得到的线索真的就要这么断了？要是那个人真的死了，那我该怎么洗脱罪名。
　　似乎看出了我的焦虑，世杰不敢再装深沉，直接开口道“我觉得林东旭不到万不得已不会杀他，而且他真的死了也并不是一了白了，我们只要能找到他的尸体通报警方，相信警方依旧能从中找出大量信息，如果灭口的 再是西堂的人，那…”
　　世杰的话没有往下再说，但外场所有人除了志强都明白了，于是我便直接了当的说道“那就开始吧，你们几个不要露面，让下边的人都出动，主要是在城西斥探，让我们的情报机构也激活起来，至于南堂就劳烦世杰你去出使一下了！务必最短时间内活要见人，死要见尸！”
　　听了我的话，几人都陆续退了出去，最后只剩下双眼通红的小飞，我知道他肯定是一夜没睡，于是我笑着说道“你先回去休息，好好睡一觉吧”
　　“峰哥，嫂子…”
　　看着他一副挫败的样子，而且他昨晚看到了很多不该看到的，我只得尴尬的笑道“没事，我找到她了，晚上带几个人跟我去接她下班吧”
　　“什么？”
　　见他一副不可思议的样子，我笑着摆了摆手，四点半我们准时出发，别来晚了。
　　一上午的时间说快也快，虽说我看到了希望，但是依旧紧绷着一根神经，不过让我兴奋的是，临近饭点时，我接到世杰的消息，我们的人查到昨晚还有看到伊骏出没在城西的一家小旅馆。
　　这个消息不仅说明他还没有死，而且大活人想不被人发现是不可能的，这让我不禁没有拒绝陆婷的约饭，而且我还主动拉着她的小手去了一家小吃店。
　　一天的时间不算长，不过却可以发生很多事，而且很多时候就是风水轮流转，就在下午三点钟时，我意外的接到了贺小斌的电话。
　　“明天一早来我的中堂，老大找你有事”
　　闻言我的身子都有颤抖起来，有惊慌也有激动，但我还是警惕的问道“老大为什么不亲自告诉我，而且为什么要去你的中堂”
　　“我也不知道，我只是奉命传达你”贺小斌依旧是百年不变的高冷，等他挂断了电话，我顿时陷入了沉思。
　　整个龙邦最不可能背叛林德龙的就是贺小斌，所以我相信他说的话都是我岳父的意思，至于老头子自己为什么不亲自打电话给我，难道是他也觉得有些尴尬，或者他查出了刘思怡曾用过他的手机骗我出来？
　　很多真像靠猜是猜不出来的，不过借着警方的提供的情报，林德龙这时突然又要见我，我隐隐觉得对我来说并不是坏事。
　　我始终相信天道好轮回，此刻的我对于未来充满了希望，我一定要努力洗脱自己的罪名，同时挽回自己失去的一切。
　　眼见天色依旧暗了下来，我知道自己该出发了，今晚我无论如何也要带妻子回家，我不在乎她被多少人染指过，只要她不再受到伤害，所以就算绑也要将她绑回去。
　　然而当我带着小飞几人来到警局后，看着警员们陆续的走出，却始终没有看到妻子的身影，这让我不禁疑惑起来。
　　渐渐的走出来的人越来越少，当我看到刘天宇后，我顿时冲了上去急切的问道“林冰呢”
　　“呦，你老婆，你还用问我啊？”
　　虽然这家伙的嘴脸特别欠揍，但我现在急得不行，所以根本无视他嘲讽的语气，又再次开口问道“林冰呢，她到底在哪里？”
　　“师妹下午就请假走了，作为她的老公，你竟然不知道？”
　　如果换作平时我肯定要给他点颜色，甚至可能让小飞他们修理他一顿，但此刻的我却慌乱到了极点，于是直接走到一处僻静的地方，然后直接拨打了妻子的电话。
　　让我没想到是电话很快就接通了，只不过并没有出现妻子的声音，反而传出了邱明娜笑声，这让我瞬间如坠冰窟。
　　“林冰是不是在你那里？”
　　听着我愤怒的咆哮，邱明娜玩味的笑道“是啊，不过可不是我把她绑来的，是你老婆自己坐上车来的”
　　什么自己去来的，分明是被她威胁去的，于是我咬牙切齿的问道“你把她怎么样了？”
　　“呵呵，你老婆不听话啊，你说怎么办，要想驯服她这样的女人，不让她吃点苦头也不行啊。”
　　闻言我顿时有骂娘的冲动，不过看着小飞几人还在等我，昨晚折腾他们一夜，今晚不能再让他们傻等着了，于是我果断的挂了电话，然后走了回去。
　　“嫂子…”
　　“已经回家了，你也先送我回家吧”
　　不想被手下看出我的丑态，我只得强装镇定的说道，说罢我直接转进了车里。
　　默默看着车窗外的灯红酒绿街景，我简直要崩溃了，我无法想象这群岛国鬼子今晚又会怎么玩弄她的身子。
　　而就在我快要到家时，邱明娜竟然打来视频申请，这让我恨得牙根直痒，妈的蹂躏我的女人还要让我观摩，这他妈简直过份到家了，而且由于此刻不方便，我直接挂断了。
　　待我回到清冷的家中，我索性都没有开灯，而是一屁股坐到沙发上，开始痛饮着买醉起来。
　　我没想到邱明娜说对我的报复，如今真的做到了，早知今日 我当初真的不会去招惹这么个蛇蝎女人，然而如今一切都晚了，我的惹的事却让我的女人来承受。
　　一口气喝光了三瓶啤酒，在这种心境下我竟有些醉了，看着窗外的万家灯火我默默的回忆起来曾经家里发生过的点点滴滴。
　　此时此刻我对妻子的想念完全到了痴迷的状态，我实在忍不住向邱明娜打去了视频，尽管我不想看到让我心碎的画面，但我此刻只希望妻子反抗不了就懂得享受吧，不要受到伤害就好。
　　视频很快便接通了，只不过这次连线的似乎并不是手机，而是某种全景高清摄像头，能让我能清晰的看清整场啊不，而且并没有出现肉体交融的淫靡画面，不过却让我瞬间眼眶欲裂。
　　只见一个皮肤雪白的短发女性，屈辱的呈Y字型被吊在房间的中部，浑身一丝不挂，精美的两只小脚勉强踩在结实的地板上，在她的身后，一个只穿着短裤的岛国大汉手拿皮鞭，不停地抽打着她的后背。
　　随着皮鞭的每一次挥出，都会传来这个女人一声尖利的哀嚎，然后赤裸的双脚在地板上毫无目的的乱踩着，以减轻来自身后的痛苦。
　　此刻被泥黄色棉绳勒着绑住手腕，遭受鞭打的女人不是林冰还能是谁，我完全没想到今晚她并没有遭到奸淫，却是遭到了皮鞭虐待，而她身前的不远处，一身西装的宫崎觉正坐在一把椅子上，任由躲在一旁的邱明娜为他热敷着红肿的眼眶。
　　“啊…啊…”
　　被抡圆的黑色皮鞭带着破空声，不间断的抽打在雪白的裸背上，妻子无助的摇着脑袋，狂甩着被湿漉漉的刘海，而且细腻的皮肤上都挂满了细密的汗珠，显然已经被拷打一段时间了。
　　“林太太，我本不想这么粗暴的，但是你太让我失望了，看来想要你这样的女人听话，必须先驯服你的身体，否则你就会像毒蛇一样，随时可能给我们致命一击！”宫崎觉不带任何表情的说着。
　　说罢，他缓缓起身走到妻子的身前，示意正在施暴的男人停下，然后伸出一只手捂住一只丰盈的美乳，用力的揉捏起来问道“林太太，怎么样，是否愿意听从我的安排？”
　　暂时得到了喘息的余地，妻子无法制止自己的身体被染指，只能闭上了双眼将头扭到一边。
　　见自己的话遭到了无视，宫崎骏的表情变得有些狰狞起来，揉捏美乳的大手突然狠狠掐住小巧的乳头，另一只手则捏住妻子尖细的下巴，迫使她正视着自己，然后又说道“林太太，你落到我的手里，你觉得你还有的选么？我现在就可以将你的视频传到网上，只是专业的我觉得这些拍摄的不够完美，所以你只有在摄像机前配合我，这样才不用受皮肉之苦！”
　　听到这里，妻子强忍着乳尖处的疼痛，猛的吐出一漱口水，然后怒目而视道“只有你们日本女人才会那么下贱！”
　　脸上又被吐了口水，宫崎骏顿时愤怒的咆哮道“妈的，继续，给我继续抽打她”
　　随着漆黑的皮鞭再次挥舞起来，妻子痛不欲生的哀嚎再次响彻起来，而从新坐会椅子上的宫崎骏似乎还不解气，完全听不进邱明娜的安慰，一个劲的用日语怒骂着什么。
　　见自己的温柔没起到一点效果，邱明娜顿时一脸怒意的站了起来，看样子她要将怨恨都要发泄在激怒自己的男人的林冰身上。
　　见邱明娜一步步逼近，而且手上还拿着一副铃铛乳夹，知道这会被用到自己身上，妻子顿时咬着银牙怒斥道“你…你就是个败类”
　　见对方也没有接话，直接用一只小手勉强捏起自己的一只奶子，被戴过无数次乳夹的妻子，并没有表现出恐惧，所有的精力都在应对着身后鞭打的抽打。
　　“啊…”然而当一颗小巧的殷红被银色的乳夹死死咬住后，妻子顿时睁大了眼睛发出了凄厉的惨叫，而且不知道这乳夹是什么材质做的，当邱明娜放开手后，原本坚挺得那只美乳，在重力的作用下瞬间便极度的垂了下去。
　　“啊…不…不要…拿下去…拿下去啊…”
　　雪白的裸背被皮鞭不间断的抽打，现在一只奶子又遭到这种的残酷的摧残，妻子被此刻娇躯已经开始不受控制的颤抖起来，毫无尊严的在一众岛国人的淫笑中，大声的哭喊了出来。
　　然而眼泪并没有得到在场任何一个人的同情，邱明娜果断的将另一颗乳夹也派上了用场，随后也取来一根漆黑的皮鞭，对着毫无反抗能力酮体的迎面，也开始了疯狂的输出。
　　看着妻子犹如女英烈一样承受着毫无人性的拷打，虽然此刻她还没有屈服，而我却屈服了，我已经不忍再目睹下去，只希望她赶紧听话的妥协了，不要再承受这无边无际的痛苦了。
　　随着时间的流逝，不多时妻子再也忍受不住，泪流满面的哭喊道“不…停下啊…你们杀了我吧…啊…别再折磨我了…”
　　然而痛哭的哀求并没有感化施暴的人，不过让我没有想到的是，直到两人都累的气喘吁吁，林冰已经濒临晕阙，但她依旧没有说出妥协的话。
　　见状宫崎觉也不可思议的站了起来，来到妻子近前示意皮鞭停下，然后深深的鞠了一躬说道“林太太，真的没有想到你如此刚烈，在这样的虐待下，我自愧自己也无法忍受！不过我奉劝你还是不要再顽固了，我的办法可不是就这么一点点而已”
　　听着对方赤裸裸得威胁，而且已经尝到滋味的妻子，无力的歪着脑袋惨然一笑，随即闭上了双眼一言不发。
　　“林太太，我不得不承认我很佩服你，而且我发现我似乎已经有些爱上你了！不过…”
　　见宫崎骏认真的说完，又摆动了几下手势，邱明娜的脸色顿时变得异常难看，而一众岛国人并未关注她的表情，而是会意的将妻子解了下来。
　　若果换作平时，双手得到解脱，妻子定然会全力反击，可长时间被吊着，此刻她的双臂早已麻木，柔若无骨的被人从地上拖了起来。
　　一众小鬼子将她架到一张刑床上，然后拿来绳索七手八脚的忙碌起来，虽然知道自己再次被束住身体，免不了又会遭受无穷无尽的折磨，可如今的妻子却根本无力反抗，任由自己被大字型的绑在床上。
　　“林太太，我不想破坏你的身体任何一寸肌肤，所以电刑是最好得选择，不过这种刑法就连训练有素的特工也无法扛住”
　　见宫崎骏说罢走到自己的身边，而立马就有人将一台电击器推了过来，在曲小柔那里尝试过这东西厉害的妻子，一张俏脸顿时写满了恐惧，同时纤细的手腕 脚腕用力的挣扎起来。
　　“林太太，我奉劝你现在乞求我，否则你会痛不欲生的，而且最后一样还是要屈服于我”
　　宫崎觉见自己说了半天，并没有得到一个字的回应，只得无奈的摇了摇头，然后默默的拾起从电击器延伸出来的两条电线，然后将末端裸露的铜线缠绕在两颗小巧的乳头上，紧接着又将两根铜线分别缠绕在两只晶莹小脚的第二趾上。
　　做好这些还没完，只见这王八蛋又取出两个电线，但这次末端并非是裸露的铜线，却是各连接着一根尺寸不大不小的金属棒，而且不由分说分别插进来妻子娇嫩的蜜穴和后庭中。
　　“啊…啊…”随着电流被开启，妻子顿时大声的叫了出来，同时雪白的娇躯剧烈的扭动着向上弓起。
　　电刑虽然看似文明，但绝非是靠意志就可以承受的，见妻子被摧残的求生不能，求死不得，屏幕前的我都没有了愤怒的勇气，只希望她赶紧投降吧，怎么屈服的言听计从都好，而且我知道她也撑不了多久。
　　然而不仅让我没想到，就连一群岛国鬼子也没想到，将近五分钟的持续酷刑下，妻子虽然泪流满面的发出一阵阵尖利的叫声，但却并没有毫无尊严的屈服求饶。
　　见状就连宫崎都皱紧了眉头，眉宇间竟然流露出一丝不忍的表情，而这时邱明娜却悄无声气的走了过去，自作主张的将电流突然调大，霎那间，恐怖的蓝色电花在一对美乳和玉趾间激烈的跳跃起来。
　　更为尖锐的哀嚎声并没有发出，突然的痛苦倍增，让妻子大大的张开了小嘴却发不出声来，但她剧烈的抽搐和十根最大限度伸张的脚趾，足以说明她此刻是何种的煎熬。
　　“啊…不…停下…快停下啊…啊”
　　一分钟过后，妻子再次发出了生无可恋的尖叫，而且这时一道淡黄色的水柱，猛的从她的私处喷涌而出。
　　是到底何种的痛苦能让一位优秀的女刑警当众失禁，然而生性变态的小鬼子们并未表现出一丝怜悯，反而一个个变得更加兴奋。
　　时间此刻对于我和妻子来说无疑都是特别漫长，大概又经历了三分钟，这时她终于崩溃了，痛苦流涕的哀求道“啊…停下…饶了我吧，别在用怎么折磨我了…你们…来干我吧…操我…操死我啊…”
　　“停下啊…求求你们…我愿意拍av…你们让我怎么做都行…啊…娜娜…你救救我啊”

第107章 暗自发誓
　　见妻子受刑不过，彻底的屈服了，宫崎骏满意的点了点头，看意思准备停下这可怕的电刑，而这时邱明娜却突然抓住他的手臂，然后意味深长得说道“老公，她可是女刑警啊，你真的以为她会屈服于你，外一她只是暂时显弱呢？小心给你口交时，她突然…”
　　听到这话，宫崎骏顿时咽了咽口水，一时间也有些拿不定主意，于是只得看着邱明娜一脸阴邪的走过去，然后俯下身子看着妻子。
　　“怎么样，小冰，刺激么？”
　　没有那个女人会原谅闺蜜的背叛，而且还这么摧残虐待自己的身体，但此刻的妻子哪里还有愤怒的勇气，泪流满面的哭喊道“啊…娜娜，你饶了我吧，啊…我真的听话了…啊”
　　都说女人心海底针，我不知道这娘们怎么就这么恨我和妻子，或许是因为过去的感情伤害，又或是刚刚宫崎觉表现出的敬佩和爱慕，以至于她对于曾经的同学如此心狠手辣。
　　没有女人该有的一丝心软，邱明娜看着痛不欲生的妻子，一脸不屑的问道“是么，那你告诉我你除了和冷飞他们，还有被我抓住的这个小情人，你还和谁玩过？”
　　“啊…我说…”
　　此刻的妻子被折磨的，身体和意志都彻底崩溃了，为了尽早脱离苦海，她只得哀嚎着将二光 以及要了她第一次的师哥，都通通说了出来。
　　见妻子毫不知耻的将这些都说了出来，显然她真的放弃了抵抗，然而邱明娜依旧不肯放过的问出了更为羞辱的问题“你在家是不是偷偷自慰啊？怎么玩的，老实的回答我！”
　　“啊…我自慰…好多次，我将自己绑住，然后用按摩棒插自己…啊…停下啊…我真的受不了啊…啊…”
　　邱明娜有些失望的撇了撇嘴，似乎还想出什么么蛾子好延长时间，而这时宫崎骏见妻子已经有些翻起了白眼，于是立马关掉了电源。
　　待到这场酷刑结彻底束后，妻子眯着眼睛大口的喘息着，她原本的雪白的肌肤，此刻都泛着深深的红润，而她身下的床单更是汗水浸湿了一大片。
　　见此情形，宫崎觉默默的点了点头说道“林太太，今晚你就好好休息吧，明天我开始拍摄，我会由浅入深，希望你不要忘了今晚的经历，否则这样的痛苦还会降临在你身上”说罢他直接的解开了妻子身上的刑具和绳索，然后挥了挥手示意众人离开。
　　小鬼子们虽然有些不太情愿，但还是陆续的走了出去，唯独邱明娜不为所动，而是笑盈盈的说道“老公，你们都回去吧，我就留下来照顾她吧，而且这小妮子还要做些心理疏导！”
　　闻言宫崎骏也不知道该说些什么好，只得默默的点了点头，然后和众人一起离开了这个房间，而我却突然有了一种不好的预感。
　　随着房门被紧紧的关上，我的预感马上就得到了应验，只见邱明娜直接将妻子的手腕脚腕再次的紧紧捆绑在床的四角，然后起身拿出一个满装的注射液。
　　不知道这到底是什么，也知道肯定是为自己准备的，妻子虽然惊恐万分，但全身上下已经被抽干了力气，而且还被捆绑的动弹不得，只能眼睁睁的看着对方将针头刺近自己的小臂，然后将不知名的液体注入进去。
　　“呵呵，很害怕是么？放心吧，只是为了让你恢复体力而已，我可不想让你昏迷后体会不到痛苦”说罢邱明娜直接将空的注射液扔到一边，而药效确实如它所说，很快妻子就恢复了不少力气和神智。
　　五分钟左右过后，看着渐渐停止喘息的妻子眼神越来越清澈，邱明娜邪笑着用两只小手捏住两只丰盈的奶子，而且用手指不停的挑逗起两颗小巧的乳头。
　　“嗯…你…你要干什么…”
　　听着这因为愉悦而发出的娇喘，邱明娜不屑的笑着分出一只手摸向两条大大分开的美腿之间，然后一脸讥讽的说道“林冰啊，你到底是有多骚啊，就摸了你两下，你就他妈湿了？”
　　知道自己的丑态被发现，妻子也没有做任何辩解，而是咬了咬下唇说道“邱明娜，我都说了，你们想怎样就怎样，我不会再抗拒，你为什么还要这么羞辱我？”
　　闻言邱明娜顿时大笑起来，仿佛是听到一个很搞笑的笑话一样，待到她彻底笑够了，这才猛的用手指分别狠狠掐捏起两颗娇艳的奶头，表情冷骏的说道“你个贱人，被人操那是让你舒服，而我却想你遭受无法忍受的痛苦，让你疼得死去活来”
　　两颗娇嫩的乳尖被迫变换着这种形状，在人家的指间显得楚楚可怜，妻子顿时皱紧了眉头，扭了扭身问道“你到底还要怎样？”
　　“你马上就知道了”邱明娜说罢取来一捆红色的蜡烛，接着从中取一根点燃起来，看着淡淡的火苗不怀好意的说道“这虽说并会弄伤你的身子，不过也不是那种情趣的低温蜡烛，而且溶液不会凝固的太快，正好适合你！”
　　闻言妻子显得惊恐万分，而当看着对方拿着蜡烛的小手已经朝着自己袭来，顿时大声的叫道“娜娜，不…不要，不要啊”
　　“啊…”
　　随着一滴醒目的红色溶液滴在雪白平坦的小腹上，妻子立马发出一道尖利的叫声，而后便急促的哀求起来“娜娜，不，求你，我求求你不要啊”
　　然而回应她的却是一滴滴的滚烫，见她无助的扭动着白花花的身体发出一道道哀嚎，邱明娜显得异常满意，并将蜡烛定准了她小巧的肚脐。
　　“啊…不…好烫…不要再折磨我了…啊…”
　　没有理会妻子痛苦的哀嚎，待到她小腹上布满是斑斑腊痕，小巧的肚脐更是被滴满，邱明娜这才将蜡烛移至她一只精美的小脚上。
　　“啊…”
　　光滑的脚背被袭，妻子娇躯一颤同时并扭动起纤细的脚踝，但由于被捆绑的太紧，根本就无能躲避，只能靠叫来减轻脚上的痛苦。
　　待到这只小脚的脚背和脚趾都被滴遍了，邱明娜立马又去折磨另一只，一根蜡烛用完了又立马再点燃一根，显然妻子叫的越痛苦，这娘们表现的就越兴奋。
　　不多时，两条雪白的美腿以及纤细的手臂，甚至一对丰盈的奶子，也都相序遭到了毒手，尤其是娇嫩的乳尖被滴中时，妻子简直痛苦到了崩溃的地步。
　　看着手中即将用完的那根蜡烛，邱明娜将其扔到一边后并没有急着再点燃一根，而是来到床尾将妻子的一只小脚解开。
　　我不相信这个疯女人会这么轻易放过林冰，而事实确实不出我的意料，只见她双手抓住妻子的脚踝猛拉至同侧的床头，然后果断的将其最大限度的与手腕拴连在一起。
　　这样的捆绑对人体的柔性要求极高，要不是妻子可以非常容易的完成一字马，这下非得被拉断腿不可，即便这样，她的屁股也高高的离开了床面，身体被绷得紧紧的。
　　然而这样屈辱的姿势并没有持续多久，只见邱明娜又解开床尾的另一只小脚，然后用同样的方法将其和另一只手腕绑在一起。
　　这样一来妻子被捆绑的更加屈辱，大大的分开双腿，屁股悬在了自己的头顶，最为私密的蜜穴和菊门更是被迫和盘托出 一览无余。
　　见状邱明娜满意的伸出手，用力的拍了拍妻子的屁股说道“大校花，当年被男生众星捧月时，想不到自己也有这么一天吧，我真想把你此刻的样子发到同学群里！”
　　闻言妻子顿时吓坏了，颤抖着被屈辱束缚的身子，一个劲的哀求着“不要，娜娜，我看在同学的份上，你不要那么做啊”
　　“呵呵，放心吧，吓唬你呢！以前现在我不会”说罢邱明娜随手拾起一根蜡烛，然后将它贴在妻子的私处，不快不慢的摩擦起来。
　　妻子的身体简直敏感的不行，如今不管是谁一摸她的敏感部位，就抑制不住的流出淫靡的爱液，此刻被蜡烛挑逗了不一会就“嗯…嗯”娇喘起来。
　　“林冰啊，她到底是说多骚啊，在这种情行下你都能流水？”
　　“没…我没有…”
　　“呵，没有，那你告诉我，这是什么的”说着邱明娜就将那根沾上爱液的蜡烛递到妻子得眼前。
　　见妻子羞得无言以对，邱明娜对着她雪白得屁股狠狠抽了两巴掌说道“骚货，我说了我不是让你爽的”说罢这娘们直接将蜡烛的三分之一插入了湿漉漉的蜜穴中。
　　不知道对方放会怎么对待自己，可被绳索紧紧的绑住手脚完全动态不了，妻子顿时紧张的不得了，就连小巧的屁眼都在不停的抽搐着，不过很快这里也被一根蜡烛抵住。
　　后门不同于前门，不会因为刺激而分泌出润滑液，所以邱明娜的想要把蜡烛插进去，一时间还真不太容易。
　　不过女人对待女人往往是最狠的，这娘们见状并没有选择给蜡烛变得湿滑，而是手指用力的支开菊门，然后在妻子的尖叫声中，见蜡烛强行的送了进去。
　　看着妻子屁股高悬在头顶，前后门各插着一根蜡烛，邱明娜满脸坏笑的取来火机，然后它们都点燃了起来。
　　从没受到这样的屈辱，而且始作俑者还是自己的同学加闺蜜，妻子顿时羞得无地自容，然而很快她就发现对方这么做不仅仅只是为了羞辱她而已。
　　由于角度的问题，两根蜡烛并非是垂直于地面，而是都向前倾斜，所有片刻功夫就有滚烫溶液顺着蜡烛流了下来，直接滴落到但她娇嫩的阴穴和后庭边缘。
　　“啊…啊…不…啊”
　　最为脆弱的部位哪里受的了这种折磨，妻子顿时剧烈的挣扎起来，然而她越是卖力的摇晃臀部，深红色的溶液滚落的就越厉害。
　　听着声嘶力竭的哀嚎，看着两只小脚丫子都绷紧到了极点，十根晶莹的脚趾更是最大限度的伸张开，邱明娜虽然得意，但似乎还是觉得不够解恨，于是竟找来两颗透明的玻璃珠，将它们分别放到妻子的大脚趾和第二趾之间，然后用不可置否的语气吩咐道“给你夹住，要是掉了，看我怎么收拾你！”
　　人在痛苦时往往都会依靠一些方式来宣泄，妻子无论是在极度亢奋或者无比痛苦时，都会不自觉的将脚丫子拼命伸张，似乎不这样做她就会无法忍受。
　　不过邱明娜这个疯女人，却偏偏用这种羞辱得方式不许她减轻痛苦，不仅我相信这娘们可不是说说而已，就连妻子此刻不敢补唯命是从，只能扣紧脚趾不敢让玻璃珠掉落下来。
　　时间长与短要看在什么情况下，对于现在的妻子来说，十多分钟恐怕要像半个世纪那样漫长，只能哀嚎着保持姿势这样的姿势承受着痛苦。
　　眼见蜡烛已经燃尽了大半，我顿时握紧了拳头，如果再继续下去，只怕就要烧到妻子的最为脆弱的宝贵地带，不过好在这时邱明娜直接将两颗蜡烛拔了出来，然后直接熄灭扔到地上。
　　此刻已经是午夜两点多了，我却一点困意都没有，不知道这同性之间的性虐还会持续多久，然后这时邱明娜却不经意的打了一个哈气。
　　见到这娘们似乎困了，我顿时激动起来，恨不得她马上离开，这样至少妻子不用再继续受虐了。
　　然而我还是低估这个疯女人，只见她将大口喘息着的妻子解开了手脚，然后果断的将其从床上拉了起来。
　　今晚遭受了太多的蹂躏，如今酥若无骨的妻子哪里还有往时女刑警的英姿，双手护着被人扯住的秀发，一路踉踉跄跄的，被矮了自己几分的女人拉到了房间的中央。
　　随着两只纤细的手腕，被一根垂下来的绳索紧紧的绑在一起，妻子顿时惊呼道“你，你还要怎么？”
　　然而邱明娜并没有回答她，而是带着邪恶得笑意走到一边，然后缓缓按下了一旁的电动开关，霎时妻子才发现她的头顶竟还安装着一部滑轮，而且自己的双臂正在被迫缓缓的高处伸去。
　　见此情形我顿时急得不行，而且恨的牙根直痒，但却没有任何办法，只能眼见自己的女人被一点点的吊了起来。
　　随着妻子的双臂被不停的向高处拉去，不多时她不得不踮起脚，用十根晶莹剔透的脚趾扣着地面支撑着身子。
　　见状邱明娜直接停下了电源，不过她似乎还觉得不够，于是又点动了几下开关，直到妻子的趾尖勉勉强强能够接触到地面，她这才满意的点了点头。
　　被这样的吊着，简直就是痛不欲生，整个身子的的重量差不多都集中到了两只手腕上，于是妻子扭曲着一张精致的小脸叫道“不，娜娜，求求你，你把我放下来啊”
　　“呵呵，我会把你放下来的，不过今晚就先委屈你了，好了 太晚了，晚安吧”说罢这娘们直接离开了这扇房间。
　　看着屏幕中只剩下了妻子，而她此刻却面临着叫天天不应，叫地地不灵得境地，从起的呼喊渐渐变成了痛苦的呻吟。
　　时间不会因为我的心痛而停滞，我眼眶欲裂的观摩了大约一个小时后，妻子已经坚挺到了极限，晶莹的汗珠顺着她尖细的下巴，一滴滴的滴落到脚边。
　　此刻的我简直要疯了，这完全就是毫无人性的折磨，我倒甚至希望妻子被一根根肉棒被动承欢着，可是无论我怎么拨打电话，邱明娜那娘们就是不接。
　　时间在一分一秒的流逝，每一秒钟都显得那么漫长，看着窗外渐渐泛起了鱼肚白，我都不知道自己这一夜是怎么熬过来的，而屏幕中林冰无力的摆动着脑袋，似乎已经要晕阙过去了。
　　而就在这时房门被打开了，随即我便看到一男一女，带着一群岛国鬼子走了进来。
　　看着眼前的一幕，宫崎骏意味深长的看了看身边的邱明娜，可还没等他开口说什么，不堪吊刑的妻子便气若游丝哀求道“放我下来，求求你们把我放下来吧，让我做什么都行，我都愿意！”
　　见妻子再也没有半分倔强和尊严，宫崎骏立马点了点头，随即亲手将其接了下来，然后将她抱到了一旁的沙发上。
　　靠坐在酥软的沙发上，妻子此刻眯着眼睛歪着头，显然疲惫到了极点，然而坐在她身边的宫崎骏却并有任由她睡去，站在其面前淡淡的说道“林太太，现在不是你睡觉的时间，我会允许你休息二十分钟，”
　　宫崎骏说罢回头试了个眼色，随即两个岛国人立马会意的坐到妻子的两侧，然后各抓起她的一只胳膊按摩起来。
　　我不知道被吊了一宿后，手臂会是什么感觉，但被强劲有力的按摩 舒活起来，妻子顿时痛苦的大声叫了出来。
　　随着两人的不懈努力，妻子的叫声慢慢变成了轻吟，待到的她的两只手臂渐渐恢复正常运动，两个岛国人这才有些不舍的起身离开。
　　见状宫崎看了看腕上的手表说道“林太太，你还有五分钟”
　　我不知道这王八蛋接下来要干嘛，妻子更不知道，赤裸裸得坐在众人面前，她显得是那么无助和窘迫。
　　随着所谓的休息时间结束，宫崎骏直接坐到的妻子的身边，接着伸出一只大手用力的揉捏起一只美乳，然后带着淡淡的微笑问道“林太太，现在你肯听我的了？”
　　妻子似乎真的彻底屈服了，娇乳在人手中不停的变换着形状，双臂重获自由后，但依旧没敢反抗，低着头小声的说个“嗯”字。
　　“林太太，你的表现我很不满意，抬起头看着我，大声的回答我的问题”
　　听着宫崎骏命令性十足的话语，妻子不敢怠慢，缓缓的抬起头，用水汪汪的大眼睛看着对方，然后无比屈辱的说道“是的，我什么都听你的，你们想让我怎么样，我就怎样”
　　“真的？”宫崎觉顿时得意的笑了笑，然后另一大手顺势摸向了两腿美腿之间。
　　明白对方的意图，妻子不敢再做出任何抗拒的举动，羞得无地自容的点点头说道“是真的”然后缓缓分开了自己的双腿，任由对方的咸猪手，肆无忌惮的玩弄自己最为私密的部位。
　　宫崎骏本就是调教高手，而妻子身体又异常敏感，酥胸被揉捏小穴被挑逗，尤其是有根手指时而的拨弄着最为敏感的阴蒂，时而侵入两片阴唇中摩擦，不多时她便半开半合著小嘴，不自觉的发出了淫靡的呻吟声。
　　见妻子的双眼越发迷离，蜜穴处也渗出了些许爱液，一众岛国人都兴奋的叫了出来，而这时宫崎骏却停下了手上的动作，随即起身拉过来一台摄像机，然后带着几分威胁的笑着说道“林太太，还想继续舒服就要你自己动手了，而且我要你详细介绍一下自己，包括你性史！如果你的口和手不能让我满意…相信后果你懂的！”
　　看了看身前的摄像机，身为阶下囚的妻子也已经没有了选择的权力，更对他们的酷刑恐惧不已，于是只能慢慢用两只小手开始玩弄自己的两只美乳。
　　见状，宫崎骏并没有急着去开摄像机，而是不停的用言语指导和督促着，直到妻子双眼有些迷离，并分出一只手不停的抚摸着自己湿漉漉蜜穴，这家伙才说了句“你该说话了”说罢他直接开启了摄像机。
　　此刻的妻子已经基本陷入了肉欲，同时又不敢违抗对方的要求，只得缓缓开口娇喘道“嗯…我叫林冰，今年二十七岁已婚，是江城市刑侦一科的刑警，我的编号是xxxxxxx！我第一次的经历是在我警校时…”
　　我希望林冰能够屈服不用再受折磨，但我没想到她竟会屈服的这么彻底，不仅将自己玩弄的娇喘涟涟，同时将自己性方面经历一五一十的交代了出来。
　　随着时间的推移，看着她在指引下已经将靠在沙发上，两只小脚分开踩在沙发的边缘，一边进行着淫靡的自慰，一边继续讲述着那些不堪入目荒唐往事，我都说不清自己是个什么感受。
　　坚强的战士在坚守最后一道防线时，往往都会展现出无比惊人的意志力，但当防线一旦崩塌被迫投降后，就会斗志全无成了，成了任人摆布的羔羊。
　　这个道理我自然懂，所以我没有资格去怪妻子，只是眼眶欲裂的苦恼着，愤怒着，这场危机该怎么解决，该怎么救出她。
　　不知过了多久，屏幕中一声高亢的娇啼，终于意示着肉体步入了快乐的尽头，而恢复了几分清醒的妻子也缓缓停下了手上的动作，同时一对美目流下了屈辱的泪水。
　　妻子那复杂的性史自然是没有讲完，不过宫崎骏的目的似乎达到了，只见他满意的点了点头，然后笑着说道“好了，林太太你可以去洗个澡吃点东西，然后好好去工作了”
　　随着人们陆续离开，待到最后一个人也走出房门后，链接着我手机的监控也夏然而止。
　　默默的收起手机，我颤抖着双手点上了一支烟，听宫崎骏的意思，今天他还会放妻子去上班，不知道他这么做是不是怕警方怀疑，但我却有了机会。
　　今天一旦妻子回到警局，我必然要全天候监控她的走向，我暗自发誓，一旦让我摸到这帮小鬼子的藏身地，我不会有半分犹豫，势必要将他们斩尽杀绝，尤其是邱明娜那娘们，她可以百倍报复我，我定要千倍报复她…

第108章 神挡杀神
　　看着窗外的天色一点点放亮，我知道时间不早了，虽然熬了一夜我已经疲惫到了极点，但是此刻不是我睡觉的时候。
　　由于要见林老大，我必须认真的洗漱，然后换上了一身黑色的西装，又点了一支烟平静好情绪，这才缓缓走下楼发动了车子。
　　相对于其他堂口的总部都是娱乐场所，中堂的总部却是一家大型商场，看着楼顶耸立着“商海大厦”四个大字，我顿时感觉压力倍增。
　　该面对的总要去面对，而且不去面对我可能这辈子都翻不了身，而就在这时我收到了小飞的短信“嫂子已经回到警局了，我会安排人一直盯着她”。
　　听到这个消息我心理多少得到了些安慰，深呼出一口气后，我直接下车走进了商场办公区。
　　才一进去便看到了等在门口的贺小斌，见他已经在等候了 我并不意外，于是我沉默着跟在他的身后，一直来到了总经理办公室。
　　到了门口贺小斌对我淡淡的点了点头，我明白他示意我进去，而见他并没有准备离开，而且门口也没有保镖之类的人守门，我顿时一惊，难道今天要他这位堂主来亲自守门？
　　时间不允许我多想，我只得忐忑不安的敲了敲门，得到应许后才轻轻推开房门走了进去。
　　办公室里的采光条件特别好，看着暖阳下落地窗前的背影，我一时间心跳骤然加速，因为我不知道自己将要面对的是什么。
　　有的时候沉默才是最可怕的，随着心中的压力不断增加，我感觉自己快要窒息了，而这时眼前的人慢慢的转过了身，然后对我摆了摆手说道“过来”
　　不知道林德龙是什么意思，我一时间有些不知所措，而他见状皱了皱眉头，加大音量再次开口说道“过来”
　　待到我缓缓走到他的近前，林德龙并没有再说话，而是直接“啪…啪…啪”赏了我一顿嘴巴子。
　　一时间我眼冒金星，感觉自己已经有些站不住了，而且嘴里涌出浓浓的血腥味，但我不敢用手擦拭嘴角查看，只能低着头不敢言语。
　　“小冰怎么样了，你们还住在一起么”
　　没想到林德龙第一件事就问我和妻子的关系，我哪里敢告诉他实情，只得忐忑的说道“住在一起，只是她还在生气，不肯原谅我”
　　闻言林德龙点了点头，然后怒目看着我问道“知道我为什么打你么？你该打么？”
　　别说打我，就算是废了我都在情理之中，于是我赶紧点了点头，然后低声说道“该打！”
　　“告诉我，为什么该打？”
　　听着林德龙的质问，我一时间竟不知道该说些什么，只得吞吞吐吐的说道“我…，我不该…”
　　“啪啪”我的话还没说完，立马又领了两个大耳光子，瞬间我的眼泪差点没流出来，我一肚子的委屈就是无法说出口，而且我中计太深，根本没有为自己辩解的证据。
　　“看来你还是不明白，你真是扶不起的阿斗，”
　　我本以为林德龙会说我色胆包天，把持不住自己的裤裆，却没想到他竟会说出这种话，这让我顿时抑制不住的激动起来。
　　见状，林德龙恨铁不成钢的说道“我怎么选中了你这么缺心眼的女婿，是不是被人耍的团团转？”
　　“爸，你都知道了？”
　　“我怎么可能什么都知道了！虽然查出了一些，但更多的都是我的推断！行了，把你知道的都告诉我吧！”
　　闻言我立马点了好头，然后将我是怎么被算计的，刘思怡怎么勾引的我，还有她和小林子的事，都一五一十的讲了出来。
　　认真的听完我的讲述，林德龙确实有些无法保持淡定了，但也并没有暴跳如雷，只默默的点了支烟，看得出他在思考，同时也对我的话将信将疑。
　　见他默不作声，我也不敢多嘴，只得默默的等候着，希望他能够相信的话，立马惩戒那两个贱人。
　　然而李德龙将一只烟抽完，深深的呼出一口气，然后看着我认真的说道“我会继续调查的，如果你说的都属实，年后我会去处理！至于你，过完年你准备一下，我送你去见一个人”
　　“什么人？”我小心翼翼的问道。
　　“我教导了你这么多，但还是无法培养出你，也不知道他妈是我的问题，还是你的问题，所以我准备给你找个更厉害的人，也就是林冰的师傅徐教官”
　　闻言我顿一喜，世间任何猫咪都禁不住调查，相信刘思怡和小林子那对狗男女也根本禁不起调查的，而且林德龙不止一次提到那个徐教官，而且妻子的功夫都是他交出来的，那肯定是个牛逼哄哄带闪电的人物，能够和他学习绝对是天大的好事。
　　见我喜形于色，林德龙顿时又阴沉下了脸，然后眯着眼睛说道“你小子别高兴得太早，要是你受不了跑了回来，或则徐教官也培养不出来你，那你就老老实实的滚回去做你原来的白领”…
　　当我走出了商海大厦，我顿时觉得空气都是那么的新鲜和轻松，不管怎么说这次来，对我来说都是有利的，而且我隐隐觉得如果能到那位徐教官的栽培，我定然能够脱胎换骨。
　　虽然我对未来还是很抱有希望的，但眼前的麻烦事，我必须尽快解决，于是我给小飞打了电话，确认妻子始终没有出来过，我这才火急火燎的赶到了警局门口。
　　转进了小飞的车里，看着他和两个兄弟时刻轮流的盯着梢，我这才放下心来，在温暖的环境下，看着车窗外单调的白色雪景，一夜没睡的我顿时涌起了浓浓的困意。
　　这一觉我睡的特别不安稳，时而梦到一些美好的画面，时而又梦到一些让我惊恐的画面，而就在我梦里梦外时，我突然感觉一只手正在急促的摇晃着我。
　　我猛然惊醒，看着已经灯火阑珊的警局，此刻已经到了下班的时间，待到警员们离开的差不多了，我终于看到了妻子的身影。
　　“峰哥，你快去吧”
　　看着小飞一脸着急的样子，我顿时蒙生出一个大胆的想法，于是直接问道“你们带枪了么？”
　　见三个人都点了点头，我默默的下车从自己的座驾中取出那把沙漠之鹰，随后重新坐上小飞的车子，并选着了副驾驶的位置，然后他说道“悄悄的跟着林冰”
　　听了我的话小飞错愕了一下，但也没有多问，随即直接发动了车子但没有开灯，缓缓的跟了过去。
　　看着林冰默默的走到了一个僻静的路边，而不多时便开过来一台白色的丰田商务将她接了上去，我知道这台车将会带我找到邱明娜他们的藏身之地，于是我急切的催促道“千万跟住那辆车”
　　小飞没有废话全神贯注的一路尾随着，而且前车的方向明显是往城西开去的，这让我心理不由得紧张起来。
　　近四十分钟后，我们尾随到一处城郊地带，马路上的车越来越少，而且根本看不见路人，这时我突然有了一种不好的预感。
　　随着前车猛然加速摆脱了一段距离，迎面一辆大货车开着刺眼的灯光，风驰电掣般的朝着我们袭来。
　　如果两车迎面撞上，我估计我们连救护车都不用叫了，直接就得拉到殡仪馆，不过这危机关头幸好小飞反馈快，猛打方向盘一个急闪 险险的躲了过去。
　　然而一波刚平 一波又起，紧接着迎面又驶来两辆黑色丰田轿车，而且除了主驾驶，其余窗户都探出人的身子，我分明看到他们手中都持着手枪。
　　“不好，小心，有枪”
　　我惊恐的叫道，然后立马俯下了身子，紧接着就听到子弹打在风挡玻璃上发出的“砰砰砰砰”声，和后座上的一声凄厉惨叫。
　　当我们对方的火力刚刚平复过后，我立马抬起头查看，发现小飞并没有受伤，而且还将残破不堪的前挡风砸出一个窟窿，依旧驾驶着，不过后面的两人就没那么幸运了，其中一个胳膊中弹，而另一个而是胸口，大量的献血正在不停的涌出。
　　不给我多想的时间，身后刺眼的远光灯告诉我，错车后的那两辆丰田轿车又追上来。
　　草他妈的，我本想今晚来个出其不意，没想到让对方却来了个将计就计，故意将我引到这个偏僻的地方，而且我坚信岛国鬼子在华夏根本没有这样的势力，身后的追兵应该是西堂的人。
　　想到这，我直接落下车窗愤怒的朝着后车连开了数枪，不过似乎并没有打中车内的人，反而对方立马还击，吓得我立马又缩回车里。
　　这不是游戏，只要中了枪不死也的废，没想到今晚我不禁没有将仇人一网打尽，而且还有可能死在这里，我顿时在心里不停的怒骂着小林子。
　　感觉再这样下去我们非得死在这里不可，而且后座上胸口中枪的兄弟已经是进气多出气少了，虽然另一个兄弟不顾自己的伤，拼命的用手压住他的伤口，但这似乎也无济于事。
　　在这万分紧急的关头，我身边的小飞也少见的操着粗口骂道“草他妈的，你们记上安全带坐稳了”，随即他慢慢减缓了一些车速，然后猛的撞到了路边的一棵树上。
　　虽然我已经有了提前准备并记上了安全带，但巨大的撞击力以及气囊猛的爆出，让我大脑顿时七荤八素，而且鼻血直流。
　　渐渐听到后面的车子，在离我不远处停了下来，小飞立马低声说道“都别动，不要说话”
　　待到后面陆续的响起了开关车门的声音，以及杂乱的脚步和笑声，这时小飞猛的推开车门跳了出去。
　　随着一连串的枪声响起，立马就传来了一道道痛苦的嚎叫声，不过紧接着更为密集的枪声再次响了起来。
　　不用想也知道小飞干掉了几人后，对方立马开启了火力压制然后一步步逼近，如果再这样下去，我估计他肯定会被乱上打死。
　　想到这我大脑一片空白，猛的也推开车门跳了出去，然后借着昏暗得路灯，对着毫无防备的人群连开了三枪。
　　“啊…”眼见一人哀嚎着倒在了地上，我不禁既兴奋又吃惊，妈的，我居然打中了，这概率就和中了彩票差不多。
　　然而没等我再次开枪，对面立马分兵开始向我射击，情急下我赶紧连滚打爬的躲到了车头后面。
　　对方的人还剩不多，但至少还有四五个，可这完全压制的我和小飞不敢露头，而他们配合的很好，总能保证不空枪。
　　这不是拍电影，所以正面枪战根本不存在冷锋那样的人，再这样下去明年今天非得是我的忌日不可。
　　就在我有些绝望的时候，突然听到了破开车门的声音，紧接着我身边也响起了连续的枪声。
　　听着对面又响起了两声惨叫，我知道肯定是手臂中枪的那位兄弟发力了！
　　然而还没等我高兴一秒，随着对方的枪响，他也发出痛苦的哀嚎，然后重重摔倒在我的身边。
　　看着他身中数弹，我赶紧将他拖拽到我的身边，可大量的献血已经湿透了他的棉服，一时间没学过急救的我，完全不知道该怎么办。
　　身后的枪声还在断断续续，而我却有着失神，眼前的兄弟看着和我差不多大，也不知道他成家了没有，如果不是为了我，他也不会这样，于是我握着他的手大声的喊道“兄弟，撑住啊”
　　“峰…峰哥，我不行了，车里是…我弟弟，帮我…帮我照顾好他…”待到他艰难的说完这些，手臂猛然一沉，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　他死了，我知道他死了！看着眼前冰冷的尸体，我感觉自己的眼睛都渗出了血，于是我愤怒的起身冲了出去。
　　此刻对面只剩了两个人，而且一人似乎还受了伤，只得和小飞一边对射，一边往自己的车子方向后撤，见状我没有犹豫，直接对着持枪的那人扣动了扳机。
　　“砰”的一声，我感觉手腕一震，而那人直接大叫一声倒在了地上，随即我又对着那个受伤的人扣动了扳机，然而我却没能射出子弹。
　　见状，我愤怒的冲了过去，看着对方一脸惊恐的眼神，我猛的抡起沉甸甸的沙漠之鹰，狠狠的砸在了他的头上。
　　此刻我宛如一只野兽，完全不会理会献血溅了我一脸，和一道道尖利的惊叫，一下又一下的，卯足了力气往脑袋上砸。
　　“峰哥，留个舌头啊”
　　小飞的叫喊完全没有唤醒我的神智，直到他冲到我的身边将我拉倒，我这才如梦初醒，但为时已晚，眼前的人早已没了呼吸。
　　见状小飞只能叹了口气，而我虽然也有些后悔，但此刻我还有更重要的事，于是我赶紧跑回了奥迪车里，摸了摸后座胸口中中枪兄弟的鼻吸，然后大声喊道“小飞，快点开车，到最近的医院！”…
　　待我回到家时，已经是半夜十一点多了，我没有理会自己身体有多擦伤，我直接走进卫生间洗了个热水澡。
　　温热的水流冲洗掉了我和敌人的血迹，想着今晚这难忘的经历，我用力的搓着自己的脸，兄弟的死壮还历历在目，不过好在他的亲弟弟虽然命悬一线，但万幸没伤到致命的要害，经过三个小时的抢救保住了性命。
　　洗过澡我打开冰箱拿出冰镇啤酒，然后坐到沙发上猛灌了起来！真没想到今晚会偷鸡不成，反蚀了把米。
　　虽然没留下舌头，但我确定那帮人就是小林子派出来的，如果是普通混子，小飞一人一枪定可以轻易解决，可对方伸手却根本不差，这么多金牌打手，根本不可能是外来势力，更不可能是岛国人。
　　岛国人？想到这我突然担心起妻子，也不知道她现在在经历着什么，于是我拿出手机，可让我惊讶的是，竟有十多条邱明娜的未接电话。
　　自己老婆在人手上，虽然我对那娘们已经是恨得牙根直痒，但还是不得不强压着怒火，然后点上一支烟拨了回去。
　　“呦，峰哥，你还真的没死啊！”
　　听着邱明娜的话，我愤怒的将手中的电话捏的“咯咯”作响，但还是强装镇定，戏谑的笑道“你和那群岛国鬼子都没死呢，我怎么会轻易的死呢！反倒是来杀我的人都死了！”
　　闻言，邱明娜轻轻“哦”了一声，然后用无比惋惜的语气说道“没关系，反正这次不行还有下次！而且我反到不希望你这么快就挂掉，小冰以后会有很多精彩得演出，要是你这个正牌老公看不到了，那该多可惜啊”
　　听着那娘们的话，我再也控制不住自己的情绪，顿时对着电话怒声呵斥道“你妈的，林冰呢，你把她怎么样了”
　　“怎么又骂人啊？你放心吧，林冰今晚很好啊，没有受到虐待，不过，那是因为她很乖很听话！”
　　听着邱明娜阴阳怪气的话，我知道再和她磨叽下去也没什么意义，所以我选着了挂断电话，然后拿出啤酒痛饮起来。
　　此刻我完全没有把妻子救出来的可能，而且我最近太累了，我必须得好好睡一觉，才能补充我的体力，所以我决定买醉，至少醉过以后我能够睡得着。
　　然而才连饮下三瓶，邱明娜就给发来了微信，虽然很不想再搭理这娘们，但我还是情不自禁的点开手机，而看到她给我发来的内容后，我顿时陷入了冰火两重天的境地。
　　邱明娜给我发过来的是一组写真，而照片里的人自然是妻子，只见她画上了精致的淡妆，仅穿着小巧的淡黄色内裤和胸罩，而且脚上还踩着一双银色的高跟凉鞋，在一间豪华房间的床上、沙发上，窗台边…，摆出不同性感魅惑的姿态。
　　林冰本来就特别漂亮，特别有气质，而且画面处理的更是锦上添花，使得她简直完全美到了无可挑剔的地步，尤其是那双足有十厘米的高跟凉鞋，让她站着的时候不得不挺着胸膛翘着屁股，简直将她完美的身材展示的淋淋尽致。
　　虽然我很不想接受，但我却发现这一刻我居然无耻的硬了，我不得不承认宫崎骏的拍摄水准确实很高，照片中的妻子完全能唤起任何男性的欲望，我想就算是林德龙，只怕也抗拒不了他亲生女儿魅力。
　　就在我看着如痴如迷时，邱明娜又给我发来了一组写真，自然又是妻子的，只不过这次她身上的已经没有了任何遮挡，就连脚上的高跟鞋也不见了。
　　虽然我已经预料到了，可当我看到妻子一丝不挂的躺在雪白色的大床上，用双手各握住自己一只丰盈的娇乳，一条美腿蜷缩着与另一条伸直的美腿紧拢，这种犹抱琵琶半遮面的魅惑，简直让我又爱又恨。
　　这组照片虽然场景不同，但都是勾人魂魄的性感和神秘，而且给了人无限的瞎想空间，直到最后那张照片，妻子歪着脑袋跪坐在地上，才将她丰盈挺拔的美乳大大方方的展示了出来。
　　这些写真照确实美到了极致，但我不敢想象若是被发到网上的后果，看来林冰真的彻底屈服了，否则怎么摆出这么放荡撩人的姿势。
　　就在我愤怒的又干掉一罐啤酒后，手机提示音再次一连串的传来，不用猜也知道邱明娜那娘们又给我发来了更加露骨的照片。
　　然而让我没想到的是，这次写真图一改之前的风格，不仅没有任何性感和妩媚，而是尽显着浓浓的sm主题，如果是性虐爱好者看到了，肯定会兴奋的无与伦比。
　　只见第一张图妻子背在身后的双臂和一条美腿，都就被高高的吊了起来，迫使她只能高高的踮起另一只脚，而且她虽然是穿着一身性感的情趣和服，但是领口被扯开，两只美乳却直接了当的暴露在空气中，而且下体同样是真空的，略显稀疏的阴毛都能看的一清二楚。
　　紧接第二张图，妻子只穿着一条白色的小内裤，被束缚在一副漆黑的十字架上，两只手腕分别被绑在横木的两段，而两只脚腕则并拢着被绑在竖木的低端，再配上她楚楚可怜的表情，完全就是一副仙女蒙难图。
　　再往下看，照片一张比一张劲爆，到了最后，妻子时而穿着各种情趣服饰，时而一丝不挂，承受着各种独具岛国特色捆绑艺术。
　　娇躯被棉绳反复交叉缠绕，两只手腕和一只脚腕被捆绑在一起，最后只剩一条美腿被高高吊起，是她身子被凌空反挂着。
　　又或是双臂反剪吊起，两只小脚吃力的踩在两根被捆成X型的木杆上，私处竟被一根垂直立起木棍插入的串刺刑罚，这些只在岛国电影中看过的场景，竟一一对应在妻子的身上，这让我顿时愤怒对着空气破口大骂。
　　本以为邱明娜还会再发图来刺激我，不过过了很久我的手机依旧没有在收到任何消息，于是我直接给她拨了过去，却发现这娘们竟然关机了。
　　本来想好好睡一觉恢复一下体力和精气神，不过被这么一次刺激，我虽然头疼欲裂，但却毫无睡意。
　　大口大口痛饮着，我有些醉意的看着窗外的居民楼，渐渐的都熄灭的灯光，这时我突然有了一种感觉，邱明娜不刺激着我，似乎不仅仅是为了报复我，是不是她也想让我一直彻夜难眠，将我熬的油尽灯枯。
　　想到这我顿时咬了咬牙，这他妈都不算是阴谋了，这他妈分明就是阳谋！我怎么可能按照她的布局走。
　　于是又蒙灌了几瓶啤酒后，我犹如一摊烂泥一样倒在了沙发上，虽然我的大脑一直七上八下，但最终我还是缓缓闭上了眼睛。
　　我不知道最近自己到底有多累，总之一觉直接睡到得第二天得下午，起床后对着镜子看着双眼通红得自己，我来不及洗漱，然后打了几个电话后直接去了警局。
　　闭目养神的坐在车子里等待着日落，待到五点半左右后，我果然又看到妻子和昨天一样来到了一处僻静的路段，而不多时依旧还是那辆白色丰田商务开了过来。
　　见状我眯了眯眼睛，然后果断的提着那把沙漠之鹰跳下了车，就在妻子准备上车时，突然几辆车子突然飞快的扑了过来，将丰田商务围了起来，然后一把把漆黑的手枪对准车子的人。
　　我不知道对方今晚还会有什么阴谋，但是我根本不给他们这个机会，老子也是拼了，直接在警局附近荷枪实弹的来场大干，相信谁也想不到我会这么冲动。
　　看着眼前的场景，饶是身为刑警的妻子也蒙了，而看到一步步逼近的我，她顿时脸色苍白，一时间不知所措。
　　“草泥马的，给老子下来”志强说罢猛的拉开车门，下把将一个中年男人从车子里拉了下来，随后一众兄弟又将另一个人给揪了出来。
　　看着一把把漆黑的枪口，负责驾车的男人用有些生涩的汉语说道“你们干什么，我们可是外国来宾，而且旁边就是你们的警察局！”
　　看着眼前的两个岛国人我顿时眯起了眼睛，在视频中我可是看到他们蹂躏过我的老婆，而听着那人说完，志强“嘿嘿”的憨笑了一声，然后卯足了劲一拳砸对方的脸上说道“来宾你妈逼，狗日的”，
　　看着自己的同伴一下子就被打断了鼻梁骨满脸是血，另一个岛国人顿时吓得抖如塞糠，而这时赵厉直接将手枪抵在他的头上说道“别走神，拿出你的手机和你的主子保持好联系，该怎么说不用我教你吧？”
　　此时此刻看着眼前发生的一幕幕，妻子顿时涌出眼泪，看得出她很激动也很害怕，作为女刑警的她自然不会被指着别人的枪口吓到，我当然也知道她在害怕什么。
　　见状我赶紧对着身边的小飞吩咐道“先把你嫂子送回去”
　　闻言小飞立马点了点头，而我也走到妻子的身前，然后一把抓住她冰凉的小手说道“你先回家等我”
　　这一次妻子并没有抗拒我，而是咬着下唇纠结好一会儿，才幽幽的说道“你自己小心点”
　　待到小飞带着妻子离开后，对两个俘虏的审讯也要开始了，于是我点上一支烟，然后淡淡对着两个岛国人说道“走吧，今晚就麻烦你们两个带路了”
　　我想去哪里他俩自然知道，而且我相信他们能听懂基本的汉语，而见两人迟迟没有反应，志强顿时怒了，又是一记重拳将捂着鼻血直流的岛国鬼子打翻在地，然后抄起一个铁制棒球棒，对着他的小腿狠狠的砸了下去。
　　“啊…”一声撕心裂肺的惨叫响彻云霄，看着志强的力度我也知道这条腿肯定是断了，于是我阴冷的笑着问另一个岛国人“你想不想也体验一下，如果不想那就老老实实的配合我”
　　见他吓得满头是汗但仍然保持着沉默，我果断的给志强试了一个眼色，这小子立马会意，抡起棒球棒卯足了劲，对着地上男人的另一条腿狠狠的砸了下去。
　　“啊”
　　又是一声杀猪般的嚎叫声响起，而这时有两个装着警服的男人赶了过来，对着我们大声呵斥道“警察，你们干什么，举起手了”
　　在警局附近办事会很快招来警察这我并不意外，而且我也根本没有把两个小警员放在眼里，于是我大步朝着他们走了过去，然后带着微笑说道“打扰二位了，不过这事我奉劝你们别管了，为了那点基本工资搭上性命不值得”
　　我虽然在笑，但话里的威胁意味却十分明显，而且再看看我身后的兄弟一个如狼似虎得眼神，两个警员不知觉的后腿了两步。
　　“这种时候当英雄是傻子，你们还是赶紧回去吧，有什么事可以给你们的上级汇报”
　　听了我的话，两人立马选着了离开，而我也长舒了一口气！
　　虽然龙邦的在江城的黑道势力一手遮天，但是公然袭警似乎玩笑就开大了，况且这两个应该都是妻子得同事，我要是真把他们怎么样了，只怕妻子永远也无法原谅我。
　　好在两人识趣的离开了，这也让我完全放得开手脚！
　　向导么，有一个就够了，不杀一只鸡猴子怎么会听话呢，于是我对志强说道“你他妈今晚没吃饭么，还是眼睛不好使，怎么用棒子打死个人，还用我教你么？”
　　对待岛国人，相信任何一个华夏人都不会手软，尤其这两货还玷污过我的女人，而志强那种愣头青，听了我的话后，他顿时兽性大发，抡起棒球棒展开了疯狂暴雨般的毒打。
　　待到对方被打得近乎昏迷，连叫出来的力气都丧失后，志强眼神一凌，然后猛的挥舞着手中铁棒，对着他最为脆弱的两扇肋骨，发起了凶猛的抽打。
　　看着倒在地上的男人胸口凹陷，嘴里涌出大量深红的血液，说实话我都有些恐惧眼前的画面，不过内心的极度仇恨却让我一把夺过志强手里的家伙，然后对着奄奄一息岛国鬼子的裆部，发起了致命的一击。
　　一棍过后，眼前而男人立马七窍流血一命呜呼，而我还是觉得不解气，对着他的脑袋一棍接着一棍的鞭尸。
　　我这疯狂的举动立马吓得另一个岛国鬼子失声尖叫起来，显然他被同伴的死状咋傻了，而赵厉立马给了他两个重重的耳光，然后厉声呵斥道“你妈的，你也想被这打死，还是乖乖跟我们合作，你自己选？”
　　这看似是一道选择题，但根本就没有给选择的余地，当看着我拎着血淋淋的棒球棍向他步步逼近后，这龟儿子立马声泪俱下的惊叫道“我和你们合作，不要杀我”一时间什么他妈的武士道精神荡然无存。
　　得到了满意的答复，我冷漠的点了点头，随即安排几个兄弟留下处理现场拉走尸体，然后便招呼志强跟我上了那辆白色丰田商务，而赵厉则命令岛国鬼子驾车，他自己则握着手枪坐到了车子的副驾驶。
　　随着车子缓缓启动，我们身后的几辆轿车也缓缓跟了上来，而且这还不是我今晚得全部阵容，在车子行驶了了不到五分钟后，以世杰带队的三十多辆坐满人的轿车跟我们汇合到了一处。
　　今晚我算是拼了，虽然我猜林东旭想不到我会这么做，但我还是足足调动了近两百个兄弟，妈的，就算他得到了情报再想暗算我，那就来试试，老子也不信他敢明目张胆的我火拼一下子。
　　靠在车子上我默默得闭着眼睛，今晚虽然我信心满满，但难免还是有些紧张，如果不能将邱明娜他们一网打尽，那必然是后患无穷，毕竟他们可是抓着妻子的软肋呢。
　　就在我心绪不宁不停盘算时，我的电话便响起急促的铃声，看了一眼竟然是吴队长打来的，我沉默片刻但还是接了起来。
　　“林峰，你他妈搞什么？死人了没有？你现在在哪呢？”
　　听着吴队长大声急切的问出一连串的问题，我只得装傻充愣的反问“你说什么？什么死人了没有？大哥，这大冬天的 我当然在家了！”
　　“放屁，你他妈少跟我打马虎眼，刚刚有人跟我汇报你带人在警局附近行凶！你经常来接林冰，警局没有几个人认不出你的，而且你还带着人往西去了！林峰你胆子真是越来越大了，告诉我，你要干嘛去？”
　　听着吴队长义愤填膺的语气，我顿时也有些不爽起来，但还是强压着怒火笑道“我胆子是被逼出来的，至于干嘛去，肯定是去办一些你们警方办不了的事啊！放心吧大哥，这江城的天我还捅不破！”说罢我直接挂断了电话，然后直接关机。
　　随着车子渐渐行驶到偏僻城西的郊区，赵厉有些谨慎得怒声问道“还要多久能到？”
　　“马上，马上，最多十五分钟”
　　听着岛国鬼子的胆寒心惊的答复，我相信他也不敢跟我刷什么花样，但还是为了确保万一，还是让志强给世杰打了个电话，而后不多时，两辆大卡车极速的从我们身边超过，然后在前方开路。
　　果然一路上倒也没出现什么差头，只是在接近一处新开发的别墅群时，前方的两辆大卡车亮起刹车灯，然后车子缓缓的停了下来。
　　即将要到底目的地了怎么会突然停车？而这时其中一个卡车上跳下一个兄弟，看着他急匆匆跑了过来，我缓缓降下车窗问道“怎么回事？”
　　“峰哥前门有条子把路封上了，现在怎么办？”闻言我顿时皱紧了眉头，难不成吴队长这么快就做出了反应？
　　事到如今我不得不亲自下车查看，果然只见漆黑的马路前方，几辆轿车棚顶闪烁着刺眼的简易警示灯，不过却不是正规的警车，但确实有十多个身着制服的人对我们大声的喊道“妈的，警察，所有车辆靠路边接受检查”
　　见状我不禁笑了，然后对着另一辆还坐着驾驶员的卡车吩咐道“你，一脚油门撞过去，给我们开路”…

第109章 难道真是我错了
　　“什么？峰哥你没开玩笑吧？”
　　警察象征着国家武装力量，无论你在混的再牛逼，公然袭警肯定是吃不了兜着走的，毕竟这里是华夏，而不是墨西哥。
　　看着卡车上虎头虎脑的兄弟一脸震惊的表情，我没时间给他解释，只得冷着脸催促说道“把路给我撞开”
　　就在他犹豫不决的时候，世杰不知什么时候来到了我的身后，然后立马怒喝道“你到底行不行，不行滚下来换别人，别他妈给老子丢人”
　　听到这话，对方的面子再也挂不住了，随着的一声怒吼，大卡车立马犹如一颗巨型炮弹一样，轰鸣着将前方撞得人仰马翻，这使得马路又可以恢复了通行。
　　见状我看了看身后的世杰，然后挑了挑眉问道“怎么，你也看出了？”
　　“当然，好了峰哥时间宝贵，你赶紧去办正事吧，这帮杂碎就交给我吧”说罢世杰直接从后腰拔出一把黑色的手枪，然后对身后的一众兄弟大喊道“给我杀”
　　看着这帮“警察”一时间被打的四散分逃，更有几人已经中枪，或者被砍刀之类的冷兵器干倒在地，我立马又重新坐回了车里，然后赶紧吩咐道“开车”
　　随着车子再次发动，经过那片狼藉的事故现场，一时间车内的气氛压抑到了极点，就连一向天不怕地不怕的赵厉，也不禁咽了咽口水问道“卧槽，老大，公然袭警，这次我们是不是玩的太大了点？”
　　听着他的疑问我缓缓点了支烟，然后淡淡的说道“袭警？你嫂子就是警察，我太了解他们出警时仪表了！再看看那几头蒜，虽然一个个装的人模狗样，但是警服胸口上连基本的编号都没有，最他妈二逼的是，还有个货居然穿了双旅游鞋。”
　　闻言赵厉立马笑道“卧槽，要不你是老大呢，最起码有知识！冒充警察的罪名估计不亚于袭警，看来林东旭今晚就算死了几个兄弟，也只能哑巴吃黄连了！”说罢他直接用对着驾车的岛国人怒喝道“你他妈开快点”…
　　几分钟后车子停在一栋亮着灯的别墅门前，看来今晚来阻击我们的肯定是林东旭的人，由于时间急促他也只得出此下策，不过这么说邱明娜他们肯定也得到消息了，想到这我没有时间磨叽，立马跳下了车，握着手枪一马当先的冲进了。
　　看着空荡荡的大厅并没有一个人影，但餐桌上还摆放着吃过一半的食物，我立马意识到来晚了，邱明娜他们肯定已经跑了，而且跑的很匆忙。
　　不多时赵厉志强带着一众兄弟默不作声的来到了我的身边，我虽然极度愤怒，但又也无可奈何，于是只得吩咐他们先在外边等我。
　　我一个人挨个房间的参观了一遍，尤其是妻子遭受过凌辱的区域，我都认真打量着，只希望能够找到一些有用的线索。
　　不过可惜的是，我并不是刑侦人员，除了发现摄像机里的内存卡不见了，剩下有用的信息我是一点也没发现。
　　看着那间所谓得刑房，桌子上陈列着一捆捆泥黄色的棉绳和各种折磨人的道具，而且到处树立着各种用来束缚的铁架，想到妻子曾在这里受尽了摧残和蹂躏，我愤怒的一脚将面前的桌子踹翻。
　　不过愤怒并没有让我失去理智，我知道此地不宜久留，于是我一甩袖子，而走出了别墅正好看到抽着烟的兄弟们，将那个岛国鬼子围在中间。
　　见到我出来，这龟儿子仿佛看到了救命稻草，立马哭喊道“大哥，你说过，只要我配合你们，你就不会杀我！”
　　没有回答他的问题，我直接眯着眼睛反问道“宫崎骏他们去哪里了？”
　　“我不知道，我真的不知道啊”
　　看着他一脸惊恐，就连说话的声音都有些颤抖，我相信他确实不知道，于是我淡淡的点了点头，而岛国鬼子见状立马如获大赦，但还是小心翼翼的问道“那，那我可以走了么？”
　　闻言，我又点了点头，不过就在他准备转身逃命时，我却突然话锋一转说道“我说过我不杀你，但没说我的兄弟不杀你”说罢我直接上了就近的一辆车子。
　　回去的路上看着车窗外浓浓的夜色，我内心万分不甘，虽然我相信这段时间岛国鬼子们不敢再轻举妄动，但妻子的见不得人的把柄却依然被他们掌握，只怕他们还会卷土重来。
　　想到这，我默默的拿起了手机拨打了邱明娜的电话，本以为这娘们忙于逃命，可没一会儿竟然接通了。
　　“林峰，你把两个日本人友人么怎样了？这可是犯法的！”
　　听着她有些急切的声音，我不禁冷笑道“你说那两个狗日子啊，你估计我会把他们怎么样？有意见你可以去报警啊！”
　　“你…林峰，别得意，你老婆的精彩表演还在我们手里呢”
　　闻言我心里顿时一颤，但是我还是强装镇定的说道“那又能怎样？你如果敢发到网上后果你想好了！就算我不收拾你，相信林德龙和警方也不会放过你们”
　　“呵呵，现在我们确实还不敢，不过等我跟他们回到了日本，相信你就会在色情网上看到你老婆了！”
　　确定了他们暂时还不敢乱来，我也懒得再和她废话，说了句“你们有命活着离开江城再说吧”然后直接挂断了电话…
　　当我回到家时已经是半夜十点多了，看着厚重的防盗门，此刻我突然有些紧张起来，我不知道如今的我，和林冰见面该说些什么。
　　该面对的总要去面对，虽然我心里也有气，但我更不想失去她，于是深深的呼出一口气后，我缓缓的打开了房门。
　　昏暗的客厅里只有电视里散发出一丝微光，而此刻妻子穿着一身分体睡衣，赤裸着一双小脚抱着双腿无神的坐在沙发上，见我进来她才扭过头来，不过很快又将脑袋低下，咬着下唇一言不发。
　　看着她可怜楚楚的样子，我不禁坐到了她的身边，然后用一只手臂楼住她的娇躯说道“没事了，都过去了！”
　　“邱明娜她们…”
　　“放心吧，他们都活的好好的，只是现在像老鼠一样躲了起来，一时半会不敢再出来作妖了”
　　我们简单的交流却包含着大量的隐晦的信息，听了我的回答妻子闭上双眸轻轻的点了点头，不过片刻后她缓缓抬起头看着窗外默默的问道“你的枪哪来的？你到底隐瞒了我多少事？”
　　听着妻子的话，我内心立马掀起来一震波澜，至少今晚我再也瞒不下去了，不过有秘密的人又不止我一个，于是我语气不善的说道“我的枪？你弟弟给我的！还有你呢，你又隐瞒了我多少见不得人的事？”
　　其实我知道妻子隐瞒我，更多是不想失去我，她怕我会接受不了而嫌弃她，而我对他隐瞒又何尝不是怕失去她。
　　一时间我们都陷入了沉默，这种情况似乎比吵架还难过，其实我想要的只是从今以后她都只能是属于我一个人的，不要再因为任何原因去作贱自己。
　　想到这，我立马将将她的身躯搂入怀中，然而让我无法接受的是，妻子虽然并没有做出任何反抗，但也没有任何配合的意思，反倒是一脸无神得看向别处。
　　妈的在别人的胁迫下都能装出那么淫荡的样子，却在我这个正牌老公面前摆出一副不食人间烟火的态度，这到底是什么道理？
　　于是我顿时兽性大发，猛的将她推倒在沙发上，然后疯狂的开始撕扯她的衣服，直到被我剥的一丝不挂。
　　整个过程中妻子并没有做出任何反抗，更没有说一句话，直到我粗暴的将她两条雪白的美腿分开后，她明亮的双眸竟蒙上了一层水雾。
　　晶莹的泪水瞬间让我变得清醒，虽然我依旧愤怒，生气妻子不相信我的话，反而作贱自己，落到小鬼子手里完全是她自作自受，但即便如此我依旧还是那么的深爱着她……
　　见我一脸自责的揉着额头，同时停下了侵犯脚步，片刻后妻子哽咽着问道“林峰，我们还能过下么？”
　　这句话仿佛一盆冷水浇到了我的头上，她问的很好，这也正是我既担心而又纠结的问题，我很想和她执之之手与子偕老，可我们如今又该如何收拾这残破的婚姻。
　　“老婆，我们都一起走了这么久，难道你说放弃就要放弃？你不记得当初婚礼上你许过的誓言了么？”
　　见我像个孩子一样通红着眼睛声嘶力竭的吼叫，妻子憋着嘴既哭又笑的说道“我今天累了，不想再讨论这个问题了，我想去休息”说罢她默默的穿好了睡衣向小屋走去。
　　看着她缓缓关上了房门，我顿时像泄了气的皮球一样，萎靡的靠在沙发上，双眼无神的看着被电视机昏暗光亮笼罩的家。
　　妻子这段时间确实太累了，不过就算她不累又能怎样，我即使强行让她面对着我，可我又能说出什么？
　　不知道她睡了没有，总之她始终没有打开小屋的灯，而我却知道今晚注定又是一个不眠之夜。
　　也不知道过了多久，我混混沌沌的处在半梦半醒之间，不停的阶段性进入浅梦状态，而且每次都梦到了妻子，只不过都是清一色的噩梦。
　　当我再次迷迷糊糊的睁开了眼睛时，只见此刻已经是阳光明媚了，而且更加让我惊讶的是妻子这时正安静的坐在我的身边，只是她神色同样异常憔悴，也不知是昨晚没睡好，还是根本就没睡！
　　“你没去上班？”
　　听着我既意外又干巴巴的提问，妻子淡淡的摇了摇头说道“请假了”
　　听着这同样干巴巴的回答，我突然有了一种不好的预感，莫不是这就要和我摊牌吧？
　　我们都沉默了好久，最终还是妻子率先打破了沉默，幽幽的问道“你和刘思怡，到底是怎么回事？”
　　这个问题无疑是我最不想面对的，于是激动的大声说道“老婆，真的不是你想的那样，该说的我都和你说了，真的是被她算计了”
　　这似乎是一道送命题，只见听了我的回答妻子直接摆了摆手，而就在我欲哭无泪时，她却突然说道“行吧，姑且信你了”
　　我没想到她会这么说，我大脑顿时有些转不过来弯，而见我一时间有些痴傻的愣在原地，妻子却难得的笑了出来，见状我身体竟不自觉的将她楼在了怀里。
　　然而这次妻子却并没有就范，果断的挣脱了我，然后用一双水汪汪的大眼睛盯着我，过来好一会儿她才开口道“老…老公”
　　好珍贵的两个字，听着她叫出的称呼，我知道她此刻还属于我，而见她欲言又止的样子，我知道她肯定有话要说，于是我急切的催促道“怎么了老婆，你说啊”
　　静默了好一会儿妻子这才吞吞吐吐说道“老公，我…你还能接受我么？”
　　虽然她没把话挑明，可我知道她的意思，虽然我很愤怒她失身于小鬼子手里，而且肏过她的男人似乎太多了，但如果这一切都能彻底过去，我真的希望林冰她能做我一辈子的女人。
　　想到这我深深的抱住了妻子，没有用语言去回答她的话，而是用一个吻证明了我此时此刻的心意。
　　直到被我吻的娇喘连连，妻子这才轻轻的推开了我，然后看着我认真的问道“那老公，你能为我做出一些改变么？”
　　“什么改变你说，我都听你的”
　　见我斩钉截铁的说道，妻子咬了咬下唇然后几乎带着哀求的语气说道“老公，别混了行么，我希望你是个正常人，为了我离开那条路吧”
　　闻言我顿时愣住了！
　　妻子没有问我怎么走上这条路的，也没有问我到底做过多少违法的事，只是央求我退出，我知道她已经做出了很多让步和妥协，或许也是她给我最后的机会了！
　　可是如果我真的退出了，那我的仇永远也报不了了，而且我的兄弟们怎么办，尤其是小飞和世杰，他们可是被我拉上贼船的啊。
　　看着我一脸纠结的样子，妻子眼中顿时写满了失望，而就在她准备起身离开时，我却一把摁住了她的肩膀说道“好，只要你不离开我，我答应你，可能给我一点时间么？”
　　“那要多久？”
　　要多久，我怎么知道要多久！
　　虽然我也很想和林冰回到最初的时候，可是人在江湖身不由己，就算我退出了，小林子就能放过我了么？
　　还有那群岛国鬼子，他们会对我们善罢甘休么？
　　想到这我抓着妻子冰凉的小手说道“老婆，很多事情不是你想象的那么简单，我也很想快点结束，在我心里没什么比你更重要了，只是我怕我不惹祸祸惹我！”
　　“在怎么说我也是个警察，难道我还保护不了你么？我不管，我最多给你半个月的时间，也就是过完这个年！因为我真的受不了了”
　　看着妻子说到最后已经有些情绪失控，我知道自己已经没有了退路，于是只得用双手捧住她精美的小脸保证道“好，我答应你，过完这个年，我彻底做回一个普通的人”
　　虽然名利和仇恨都不想我放弃，但是对于离婚和退出我只能选择后者，而这半个月里我虽然搬不倒小林子，但我怎么也要清理掉邱明娜他们，因为他们手里有妻子把柄，只怕即使我和林冰离开江城也无济于事。
　　听到我的保证，妻子这才渐渐平静下来，而沉默了好一会儿她才低下头说道“老公我真的很怀念我们过去那种平淡的日子，而且我也不想你站在我的对立面，我知道我也有很多没做到的，只要肯回头，我也愿意为你付出更多！”
　　说罢妻子竟缓缓的解开了自己睡衣的扣子，而且她里面并没有穿胸罩，随即两颗丰盈白皙的大奶子立马映入我的眼帘，许久没有碰过她身体的我，看着眼前的美景立马就硬了起来，随着睡衣飘落到地板上，妻子又缓缓将睡裤推去，果然她下面同样是真空的，最终赤条条的跪在我的身前，为我推去下体的衣物。
　　昨晚的噩梦和现如今的美梦形成了鲜明的对比，这让我顿时觉得有些不太真实，有些呆傻的享受着她小嘴的服务。
　　妻子魅惑着一双美目，起初还只是用小巧的舌头去挑逗，到了后来则开始卖力的吞吐起来，而且每次都是最大限度的深喉，将我宝贝整根吞入，同时还用一只小手轮流的玩弄起自己的两只美乳。
　　没想到一上来就是这么淫靡的体验，虽然我很享受于妻子的口技，但是不想她委屈自己，而为我持续不断的深喉服务。
　　不过我轻微抵抗很快就遭到拒绝，妻子依旧卖力玩弄着自己的奶子为我吹着箫，同时用另一只小手抓住我的一只脚，然后将其放到自己的私处。
　　被人用脚趾扣穴，我只在二光那里见过，但我相信妻子肯定不止一次被这样屈辱的对待，如今她竟主动要求我这样做，却让我有些不好意思，但又抑制不住的激动起来。
　　随着我用脚不停的挑逗起来，娇嫩的小穴立马就变得湿滑起来，而这时妻子吐出口中那根湿漉漉的肉棒看着我说道“老公，不要克制，我就是个贱女人，你不必怜惜我”说罢她又低下头卖力的吞吐起来。
　　随着下体持续不断的快感，我感觉自己就要挺不住了，而蜜汁越流越多的妻子，喘着剧烈的鼻吸也越发投入，直至我在她的橝口中缴了械。
　　将乳白色的精液缓缓吐到自己的掌心上，妻子意味深长的看着我问道“舒服么？”
　　怎么可能不舒服，只不过没有干到她就发泄了出来，这多少让我有些觉得美中不足，而妻子似乎看出了我的小心思，用丝巾擦拭完手中的污垢后，直接骑跨到我的身上，并用手臂勾着我的脖子。
　　妻子本就是万里挑一的美女，而且冷战过后却摆出如此撩人的姿态，这让刚刚发泄过后的我竟忍不住去玩弄她的两只大奶子。
　　“嗯…嗯…”
　　听着悦耳的娇吟声，看着妻子一脸享受的媚态，我立马就受不了了，两只大手渐渐的加大了揉捏的力度，同时更是用手指去挑逗两颗小巧坚挺的殷红。
　　随着不停相互索取着感官上刺激，我的大腿明显感觉到被淋湿了一大片，而这时妻子轻轻咬了咬我耳朵，然后低声说道“老公，你又硬了”…
　　随着一场翻云覆雨的激情过后，妻子无力的倒在沙发上娇喘着，而我不仅仅是得到了极度的满足，并且还得到意外的惊喜，没想到饱受了这么多抽插的蜜穴，依旧还是那么娇艳紧凑这完全就是个名器啊！
　　妻子一直都是个特别爱干净的女人，休息了片刻后，她便起身将我拉到卫生间里，看样子是想跟我洗个鸳鸯浴啊，那我当然是十分乐意了！
　　一场热水澡过后，我穿上一条短裤疲惫的靠在沙发上点了支烟，不多时妻子也擦干了身子走了出了，不过她么并没有像我一样为自己找了遮体的衣物，而是一丝不挂的披散着湿漉漉的秀发坐到了我身边。
　　“饿了么？”
　　听到妻子的提问，我这才发现自己饿坏了，这些天一直胃口不佳，我只感觉此刻自己都能吃一头猪。
　　“想吃什么，我去做”
　　“泡面吧，很久都没吃到了”
　　闻言妻子立马起身跑去了厨房，而见状我顿时吓了一跳，这尼玛大白天的，完全不怕自己走光啊。
　　随着热乎乎的泡面被煮好，闻着这熟悉的味道我只觉得异常陶醉，此刻什么所谓的江湖恩怨我都不再想了，只想一心一意的过着幸福恬静的日子。
　　似乎知道我饿坏了，也不知道妻子煮了几袋，反正一大锅，而且不仅是我，看来她也饿坏了，我们就像两个逃荒过来的难民一样，风卷残云的将美食一扫而空。
　　最近太累了，洗过澡后我就觉得涌起了浓浓的困意，而吃饱喝足后的我更是觉得眼皮开始不停打架，反观妻子同样好不到哪里，见状我直接将她拉到了卧室的床上，然后看着她甜甜的睡去后，我这才舒舒服服的闭上了眼睛。
　　这是我近期睡的踏实一次，当我睁开眼睛时，发现已经是下午四点多了，而让我没想到妻子依旧还没有醒来，我当然不想吵醒她，不过这时我的手机却不合时宜的响了起来。
　　就在我准备走出房间接听时，妻子却一把拉住了我的手，然后抓着自己凌乱的秀发问道“谁的电话啊？”
　　看着屏幕上显示着小飞的名字，我赶紧应付道“是以前的高中同学，男的”
　　“我又没问你男的女的，既然是高中同学，又是男的，那就在这接吧，开免提哦，看我能不能听出是谁？”
　　小飞给我打电话肯定是有正事，这所谓的“正事”要是让妻子听到可怎么办，可在她不停的催促下，我还是硬着头皮接了起来。
　　“峰哥，我们暗插在城西的眼线发现了一个岛国人，他在去便利店买东西的时候鬼鬼祟祟深怕被人跟踪，于是兄弟们就把他抓了回来！”
　　闻言我顿时不知道该怎么去说，而看了看妻子，却发现她的脸色顿时有些难看，同时表现的有些不安。
　　“喂，峰哥，你在听么！”
　　“嗯嗯，我在听，你们审问他了么”
　　“嗯，简单问了问，不过这家伙什么都不肯说”
　　对于这种所谓的武士道精神，那就是好说好商量不行，非得挨顿毒打才老实，不过妻子在身边我又不好开口，而她见我握着拳头半天没说出话，淡淡的说了句“我先去个厕所”后便直接走出房间，而且还帮我关上了房门。
　　我知道她是故意的，于是我也不在装孙子，直接低声的说道“那就给我打到他说为止，不管他说不说，先把他的手脚筋都给我挑了。只要他招了，找到那帮岛国鬼子一个不留，还有我给你们看过照片的那女的，抓找到了先给我关起来！”
　　“好的，峰哥你不亲自过来一趟么！”
　　此刻我当然想亲自过去了，只不过妻子给了我很大的让步，我不想惹她不高兴，于是只得无奈的说道“你们去办吧，我现在有点事不太方便”
　　当我挂断了电话后，妻子也推开房门走了进来，然而勉强笑着说道“我们出去吧，我都饿了”…
　　吃过一顿美味的麻辣烫回到家后，已经是傍晚五点多了，不过北方的冬季黑的早，此刻窗外已经彻底黑了下来，同时也亮起了万家灯火。
　　见妻子一脸满足的样子，我将她拉到沙发上笑着问道“我们看会儿电视啊？”
　　“可是我现在没有特别想看的电视剧，那你要不要看点别的？”
　　见我一脸疑问，妻子既羞涩又神秘的对我笑了笑，然后直接跑进了房间，而不多时随着一段动感的音乐响起，她的身影再次出现在我的面前，而且直接将我看呆了。
　　只见她此刻身着一身淡粉色西域舞姬的服饰，紧紧包裹胸部的上衣，将她雪白香肩以及纤细的腰肢完全得暴露出来，而下体超短的热裤，更是将她匀称的美腿和精美的小脚体现的无比诱人。
　　将一个小巧的音响放到了电视柜上，妻子随即便为我扭动起酮体，虽然我不知道是什么舞蹈，但那既优美又放荡的舞姿，简直让我魂牵梦绕。
　　此刻的我完全沉迷在眼前的美景中，基本忘记了时间，而发现眼前雪白的身躯已经渐渐的浮现出晶莹汗珠，我知道她已经有些累了，为了不让她在这么辛苦而又能解决我的欲火，那最好的办法就是狠狠的发泄一下。
　　于是我如财狼般扑了过去，不容分说直接将妻子剥了精光，随即将她背对着我逼到墙上，迫使她双手按着墙面，然后用双手把住她挺翘的屁股，从后面发起了猛攻…
　　待到我酣畅淋漓的发泄了出来后，妻子则回过来迷离着一双美目深情的看着我，而我直接将她将她抱起躺放在沙发上，然后一边把玩着她两只白皙精美的小脚丫子，一边和她聊着以后的日子。
　　妻子说明年她想去旅游，最好是厦门三亚，又或是桂林丽江，确实啊，我们结婚到现在都没有机会出去走一走，聊着聊着我竟我陶醉在未来美好的憧憬中。
　　不知不觉我们都聊到了半夜十点多可是白天睡多了我完全没有困意，而这时妻子却说道“老公，我想出去，我们去夜场玩玩，你能陪我去么？”
　　夜场？我不知道她怎么会提出这样的要求，不过我还是同意了，于是我们穿好了衣服便一起出了门。
　　按照妻子的要求，我将车子看到了附近的一家夜店，不过下了车后她便并没有直接从正门进入，而是拉着我走进了一条漆黑的巷子。
　　这说好的去夜店，但却待我来这里，而且看样子一时半会她并不准备离开，我虽然不明白她这是要干嘛，但还是陪在她的身边没有言语，而不多时这安静巷子便传来让我眉头一紧的声音。
　　“老公，你不要再去了，再这样下去你的身体就完了，而且我们家的条件也消耗不起了，为了我和肚子里的孩子，我求求你不要再吸毒了”闻声我便看见一个小腹高高隆起的女人，双手死死的抓住一个近乎疯狂的男人。
　　“最后一次，最后一次，我会对你和孩子负责的，我真的受不了了，你放开我啊，让我在一次”
　　“老公，你每次都这么说，可你重来都没有去改，你拿走的钱可是我们这个月最后的生活费啊”
　　听着女人泣不成声的话语，我顿时就明白了是怎么回事，而让我意外得是，男人并没有因为女人而动容，而是呕吼着一把推开女人急匆匆的从后门跑进了夜店。
　　随着女人重重的摔倒在地上发出惨叫，不多时我便接着月光看见她的裆部被鲜血所染红。
　　冬季着装都比较厚，但献血却渗了出来，那对于一个孕妇而说，那她肚子的孩子？
　　我曾经只是为了毒品的生意而赚钱，我是真的没有想到毒品会将人麻痹得这么禽兽，而看我被惊的呆若木鸡的妻子，却急切的怒喝道“看什么看，赶紧叫救护车啊”
　　随着这个悲惨的女人被医护人员抬走，妻子无奈的叹了口气，直接将一沓百零钞票扔到了救护车上，然后一脸认真的对我说道“走吧，我们从后面进去，今晚让你好好看看”
　　被妻子拉着我们从后面进入了夜店，至于她非要选择后门，那是正门都是为了应付检查，所以看上去都很正规，而后门才可能看到它黑暗的一面。
　　果不其然，才刚一走进去，就在昏暗得走廊边，看到了两个一脸邪气的青年，正在胁迫着一个20岁出头的花季少女。
　　“我说妹妹，今儿你可该还钱了啊”
　　听着一个男人的话，女孩有些的说道“你们的利息是怎么算的啊，我借贷的时候你们不是这么说的啊，要是这样，我恐怕这辈子都还不清了啊”
　　随着“啪”的一击耳光，女孩顿时捂着脸惊恐的不敢在言语，而另一个男人则开口道“我们当时都说了，利息会随着行情会有变动！你要是还不上钱，你这举着身份证的裸照要是被你父女，或则同学们看到了可怎么办啊？听说你还是个校花”说着他直接掏出了手机。
　　只是看了一眼男人的手机，女孩立马既羞愧又惊恐的叫道“不要，求求你们不要，我有钱了一定还给你们”
　　“大城市么，都讲究诚信，到日子了必须要还钱，而且你一个乡下考进来的学生，你什么能力还钱！这样吧哥就帮帮你，今晚先好好陪一陪我们，然后我们给你找个赚钱的好门道”
　　女孩虽然还没步入社会，但对方的话她自然还是听明白了，于是无比痛苦的哀求道“不，不要，求求你，我和你们借钱只是家里出了点事，不能及时给我学费…”
　　男人自然不想听女孩解释，果断的摆了摆手说道“别说那些没用的，既然你不同意，那我只好把你的艳照发到你们学校的贴吧里了！”
　　听了这话，女孩彻底屈服了，而我顿时心如刀割，这样一个漂亮的高才大学生，未来本该是一片美好的前程，可却要在小混混的权利下步入无尽的深渊。
　　我今晚全是彻底明白妻子为什么要带我来这里了，我本以为自己管辖的东堂要比其他堂口要干净，可是我现在明白了，所谓天下乌鸦一般黑，难道真的是我错了么，难道所谓的黑道根本就没一个好东西？
　　这一刻我开始怀疑自己，怀疑林德龙那“约束黑道”的真理…

第110章 冰释前嫌
　　看着女孩已经成了待宰的羔羊，两个男人顿时得意的相视一笑，本以为他们会急着找地方去吞食自己的猎物，却不成想两人拉着女孩，直接朝我所在的方向走了过来。
　　“怎么大美女，都看了半天了，你有什么想法？是不是也想挣大钱啊？”一个男人一脸贪婪的说着，而且直接伸出手勾了勾妻子的下巴。
　　如果换作平时，我相信下一秒就会传来男人的惨叫声，可让我没想到的是，被人调戏了一下，一向嫉恶如仇的妻子并没有做出任何反应。
　　见状男人更加大胆起来，完全无视一旁的我，一边抚摸着妻子的小脸，一边戏谑的说道“美女可真漂亮，要不要陪哥哥喝两杯，凭你的条件，只要你乖乖听我们的安排，相信月入十万都不是问题”
　　看着男人持续不断的轻薄，妻子依旧没有做出任何反抗，我不明白她是什么意思，所以只能急得不行，但我却不敢轻举妄动。
　　“怎么不说话就是默认了？”男人说罢竟然用手拉开了妻子羽绒服的拉链，见状我再也忍不了了，果断的冲了过去就是一个大嘴巴子。
　　被我突然发难打了一脸懵，另一个男人顿时怒不可遏的冲了过来，不过却被我一个冰冷的眼神吓了回去。
　　我不知道眼前的两人是不是龙邦的人，就算是恐怕也只是最底层的存在，根本无法抵抗我气势，于是只得吃了哑巴亏，怒骂了一句“你他妈给我等着”然后就拉着女孩就准备离开。
　　见状我顿时一声呕吼道“站住！”然后大步的走了过去，一把抢过男人的手机问道“女孩的裸照有备份么？”
　　“肏，这事跟你可没关系，别狗拿耗子…”
　　另一个男人的话还没说完，直接被我一脚给踹翻在地上，而我猛的将手中的电话掰断，然后走到眼前一脸惊慌的男人身前，低声说道“我不管你们是跟谁混的，以后别再骚扰这个女孩，否则我他妈打死你们，想报仇随时可以来找我，我叫林峰，”
　　在江城的黑道上，见过我的混子可能不多，但相信我的名字他们并不陌生，于是男人赶紧扶起地上的同伴，然后连滚带爬的跑了出去。
　　没太在意女孩泣不成声的谢恩，虽然她确实长得特别漂亮，但我还是说了几句安慰的话便打发了她，然后情绪激动的看着妻子问道“老婆，你今晚是怎么了？”
　　“你先回答我！看着我被人亵渎，你生气么”
　　听了这样的反问，我顿时没好气的说道“你说呢，否则我怎么出手教训他们”
　　“哦！你只是为了我才出手的，这么说那个女孩受到迫害你根本就不在乎？我是个警察，知道为什么我对于今晚看到的无动于衷么？因为这样的事每天都会发生在江城的各各角落，我真的抓不完！老公，这就是为什么我要你退出，既然不能为这里带来光明，那就不要做黑暗的源头”
　　妻子的话每一句都想是一根针，深深的扎在我的心里，看着我一脸复杂的神色，她勉强对我笑着说道“走吧，我们该进入看看了！老公我只是想让你好好看看，你到底做的是什么工作，今晚不要再随便冲动更不要出手，别惹不必要的麻烦，我会保护好自己的”
　　听了她的话，我默默的点了点头，确实今晚的体验让我感受颇多，而且我也了解自己的女人，她并是一个水性杨花的女人，否则要放纵自己，她就不会带我来了，她只是想牺牲最小的自己，来最大的唤醒我。
　　随着我们正式的步入夜店，一幕幕不堪的画面映入我的眼帘！逼良为娼，仗势欺人，这种下作而又让人不耻的情形络绎不绝。
　　妻子无论走到哪里无疑都是那颗嘴闪亮的星，在这种鱼龙混杂的场所，自然也少不了被异性搭讪和骚扰，不过好在她都能勉强的应付着。
　　随着时间的流逝转眼已经到了午夜一点多，在一个不起眼的角落里，陪我喝了几杯的妻子不自觉打了哈气，见状我也准备带她回去，而就这时一个虎背熊腰的西装男人，突然坐到她的身边揽住她的肩膀说道“小姐，我家少爷请你过去一趟”
　　被吓了一跳，而且听着对方刻意将“小姐”一词说的格外明显，妻子顿时皱了皱眉头问道“你家少爷是谁啊？”
　　“去了你就知道了，我家少爷说和你可是老相识了，你们可是有过极度深入的交流！”
　　看着男人一脸神秘的微笑，妻子脸上的疑惑更深了，不过不知道是不是女人的好奇心，她看了看我犹豫了一下，最后还是起身穿好外套跟着男人离开，而我只好赶紧跟了过去。
　　随着我们进入一间豪华的玻璃包间内，里面六七个二十多岁的小伙子，正每人搂着一位身着性感的女人，并且一个个都颇有些姿色，为首的两个帅气的青年竟然还是双胞胎，而他俩看到妻子后，脸上顿时都浮现出既激动又玩味的笑意！
　　其中一个直接打发走了自己的女伴，然后一副趾高气昂的态度对着我们说道“呦，大美女，没想到在这里见面了，过来坐啊！”
　　在场的每一个人我都不认识，他们应该都是些富家少爷，至于为首的两只小狼狗，我完全确定自己没见过他们，可他们又是怎么认识妻子的，而后者刚一进入这间包间，顿时就脸色就异常难看的咬着下唇。
　　“美女，让你过来坐，听不到么？”见妻子愣在原地不知所措，另一个小狼狗立马略带不悦的叫道。
　　没想到现在的小逼崽子都这么嚣张了，我顿时怒不可遏，可让我没想到的是，这时妻子竟缓缓挪动了脚步，然后表情麻木的走了过去。
　　见状我彻底懵了，这是什么情况？
　　他们到底是谁，身为刑警的林冰怎么会对他们言听计从，而就在准备伸手要将她拉回来时，我的两条胳膊突然被人扭到后面，随即我两只手腕都感受到金属的束缚。
　　这时我才发现原来我们的身后还站着俩个壮硕的男人，而且他们还没等我开口，其中一个男人直接一拳掏在了我的肚子上，顿时我不禁话没说出来，由于巨痛立马倒在地上惨叫了出来。
　　听到身后异常，妻子顿时恢复清醒，当她看清我的情况后，顿时急了，不过她刚尖利的叫一声“老公”后，就被一个青年一把抓住，然后直接推到了为首的两人中间。
　　倒在地上的我已经有些害怕了，我是真的没有想到现在这帮富二代竟然胆这么大，不仅出来玩还带保镖，而且此刻一个个都有说有笑的，看样子在他们眼里，打个男人，强迫个女人似乎是常有的事。
　　更让我没想到的是，原本英姿飒爽的刑警娇妻，此刻仿佛被抽干了力气，老老实实的坐在两人中间，而在场所有的男性都一脸贪婪目不转睛的盯着她看，但所有的女性都有些心生不悦的仇视着她。
　　“卧槽，明哥，亮哥，这女的你们认识啊？她好漂亮啊，现实中我还没见过这么漂亮的女人呢！”
　　听了小弟的话，其中一个青年得意的笑道“当然认识了，不仅认识，我和阿亮可是跟她有过两天两夜的深入交流呢”说罢他伸出手指了指我，让后又用一根手指挑逗着妻子的娇艳的红唇问道“这男的谁？我听你叫他老公！”
　　并一众雄性火热的目光灼烤，又被一个二十出头的小生出手调戏，此刻的妻子脸色难看到了极点，身体都有些颤抖的紧紧咬着下唇。
　　见并没有得到答复，另一个似乎被称为亮哥的青年，直接给三个保镖试了个眼色，随即我的身体就感受到了拳脚不停的袭来，一时间我被打的七荤八素。
　　虽然我强忍着疼痛不发出一点声音，可妻子却根本无法忍受，直接大声的叫道“不要，住手”
　　随着一声令下，几人停止了对我攻击，但我已经疼得站不起来了，只能倒在地上无助的看着同样无助的妻子。
　　“好了，不打了，那你可以说话了吧！”
　　听着那个阿亮威胁意味十足的话，妻子怕我再被毒打，所以只能屈辱的点了点头，说道“他是我老公！”
　　“哦，结婚几年了？”
　　“快三年了”
　　听到妻子回答那个叫阿明的青年，直接用手揽住她的肩膀，满脸坏笑的说道“卧槽，结了婚还出来卖，牛逼啊！诶，不见不散失火后怎么就没见过你，你去哪里了？”
　　听着这样屈辱的问题，妻子一向精致得小脸又羞又恼，完全无法答复，而其余的几人男人顿时惊呼道“什么，她是小姐？”
　　“可不，不过人家出场费可不低，当时可是报价一夜一万呢！而我和明哥当时都看中她了，我俩要双飞她，冷飞哥更是要价要到了一万五一宿，”
　　听着阿亮的阐述，我算是大致明白了怎么回事，而一个染着黄发的青年闻言顿时说道“一万不贵啊，我看她值这个价！”说罢他又看向妻子一脸坏笑道“小姐姐，你现在在哪里工作啊，告诉我，以后我每天都去照顾你的生意”
　　见众人真把自己当成小姐了，妻子顿时百口莫辩，一张小脸屈辱到了无地自容，不过越是这样，阅女无数的富家子弟才越喜欢，一个挣着抢着问要联系方式。
　　见状阿亮赶紧出声制止了骚乱，然后朗声说道“行了，以后有你们玩的，不过今晚我有个好主意”说罢他一把捏住妻子尖细的下巴问道“今晚我准备在你老公面前玩你，而且是我们轮着玩，一口价十万，你看怎么样？”
　　听到这样的话，妻子顿时吓坏了，立马叫道“不，我不要，让我们走”，说着她还赶紧制止了阿明正准备拉开她羽绒服拉链的手。
　　“走？你觉得今晚你还走的了么，别忘了当时你可是一口一个老公的叫着我和明哥！还想你老公挨打，不想的话就把手拿开”
　　听着阿亮的话，妻子无助的看了我一眼，然后缓缓闭上眼睛放弃了抵抗，任由自己的拉链被一点点拉开，最后被脱去羽绒服。
　　不过就在羽绒服被扔到一边时，“啪”一声脆响，一副明晃晃的手铐掉落到了地上，见状众人都蒙了。
　　“别紧张，这估计是她想和她老公玩点游戏！你们不知道啊，上次整整两天两夜，她都是赤身裸体的被反绑着上身，而且冷飞哥规定不许解开她，所以啊，当时她吃饭喝水，都是我和阿亮喂的！”
　　听了这话众人顿时既意外又兴奋，毕竟小姐一般都是陪睡，而现在眼前如此漂亮的女人，不仅仅可以玩，而且还是那种可以绑起来肆意玩，这无疑能够唤起任何男人心底的无限性欲和兽欲！
　　得到了指示，那个黄毛青年赶紧将地上的手铐捡起，然后送了过来阿明的手中，妻子见状自然明白对方的意图，顿时惊叫道“不要”然后就要起身逃离。
　　然而两只小狼狗怎么会给她机会，将她拉了回来后不由分说，粗暴的用手铐将她两只纤细的手腕拷到了一起，而这时黄毛青年立马识趣的来到妻子所坐的沙发后面，随即将她的双手高高拉起。
　　看着妻子彻底失去了反抗能力，我顿时有了深深的无力感，她今天到底是怎么了，我大意被算计也就罢了，而伸手过人的她，怎么会这么轻易的就被自己的手铐给束缚住了，而且对方还都是些二十刚出头的小屁孩，这特么不科学啊！
　　不给我多想的时间，见妻子一脸屈辱的扭动着两只胳膊，阿明伸出一只手捏住她的下巴，迫使她正视着自己说道“宝贝，要去哪里啊，那两天两夜，你不是一口一个大老公小老公的叫着，怎么现在提上裤子就不认人了？”说罢他的另一只大手直接隔着黑色的低领毛衣，攀上了一只鼓鼓的胸脯。
　　“呀？”仅仅刚摸了一下，阿明立马惊讶的叫出了声，然后又赶紧揉捏了几下，似乎是要彻底的确认一下。
　　“怎么了，她的奶子你又不是没摸过”
　　听了阿亮的话，阿明直接对着妻子竖起来一个大拇指，然后意味深长得回应道“你摸摸就知道！”
　　闻言阿亮也急不可耐的伸出了手，握住另一只鼓鼓的胸脯，而同样仅仅只是刚摸了一下，就一脸的坏笑起来。
　　我知道他们发现了什么，不过几个青年却不知道，一个劲的追问道“明哥，亮哥，怎么回事，你们倒是说啊”
　　“呵呵，你们想不到吧，我们的大美女今晚竟然没穿奶罩！”
　　阿亮此话一出，男人顿时都一脸亢奋的欢呼起来，而在场的几个小姐却都露出了鄙夷的表情，这使得无法反抗的妻子，立马羞得满脸通红都快滴出血来。
　　“明哥，亮哥，真的假的，我们不信”
　　见众人异口同声的起着哄，阿明果断的从身上摸出一把小刀，然后不容分说，直接将黑色毛衣从上向下划开，“啊…不要”随着一声尖利的惊叫，两只丰盈的美乳立马跳了出来。
　　看到这一幕包间里瞬间安静了下来，而仅仅片刻过后，顿时响起了七嘴八舌的赞美声。
　　“我的天，没想到她这么面条，竟然能够拥有这么一对大奶子！”
　　“确实好大啊，而且小奶头还这么小，乳晕也很小，颜色还这么艳，看上去性生活也不多啊，完全不像是小姐啊！”
　　听着几位富家子弟的话，见他们都围坐了过去，几位颇有些姿色的女人都露出既嫉妒又愤恨的表情，其中有两个女人更是气的直接甩门而出，不过她们的举动并没有引起太多关注。
　　“不行了，这奶子太棒了，我受不了”
　　一个青年说罢就伸出了手，不过他还没有触碰到目标，就被一巴掌打了下去，随即阿明、阿亮各握住一只奶子，尽情的揉捏起来了，而两颗小巧娇嫩的乳头，更是在他们指缝间显得楚楚可怜。
　　双乳被挑逗，身体极度敏感的妻子有些抑制不住的轻吟起来，不过偷眼看了看我后，无助的扭动着身子大声叫道“不要，不要啊，求你们不要在我老公面前”
　　“怎么，我们就不是你老公了？”阿明笑淫淫的说着，同时揉胸的手分出两根手指，对着娇嫩的乳头肆无忌惮的掐捏起来，而阿明见状也同样效仿起来。
　　随着不间断的刺激，不多时妻子明亮的眸子便蒙上了一抹迷离，一个青年更是坏笑道“嘿嘿，两颗小奶头都硬了！”
　　见状阿明颇有成就感的对我扬了扬头，得意的说道“兄弟，娶了她你很幸福吧！你老婆简直就是极品尤物，胸大，美腿，逼紧，口活好，而且特别耐肏！”
　　闻言阿亮也看着我，一边玩着我女人的奶子，一边补充道“屁眼更紧哦！上次我们玩的可嗨了，被我俩肏的欲仙欲死，当时你是没看到啊，她当时候的样子简直就是要多骚有多骚，而且她还亲口说要给我俩生孩呢！”
　　他们说的应该是真的，因为听着他们对当时的描述，妻子急得都快哭了，一边无助得扭动着身子，一边娇喘着哀求道“不，不要说了，我求求你们不要再说了”，而依照被冷飞囚禁时的看到的场景，和视频中看到的画面，立马就脑补出当时的画面。
　　一间豪华的客房中，妻子赤裸着雪白的身体，双臂被紧紧的反绑在身后，刺眼的红色棉绳交叉缠绕在在她的胸口，刚好将两只丰盈奶子露出，整整两天两夜的时间里，她一直被这两个长得一模一样的帅气青年，尽情的玩弄着。
　　一张柔软的大床上，林冰不断的被变切换着姿势，被两根大阳具轮流抽插的淫叫连连，或是被夹在两具同样一丝不挂的肉体的之间，神魂颠倒的享受着两洞双插，又或是屈辱的撅着屁股跪在床上，埋头吞吐着身下的肉棒，同时又承受着另一根肉棒从后后猛烈的进出。
　　“哥哥，这个小骚货没穿胸罩，哪有没有可能她连内裤也没穿啊”
　　一个女人不怀好意的声音将我拉回来现实，我抬起头则看到啊明阿亮，他们正贪婪的吃着美乳，而是看他们卖力的样子，仿佛就像孩子索取着母亲的乳汁。
　　闻言，两人暂时的放过了两颗可怜的小奶头，转而一人抱起妻子的一条腿，将其鞋袜直接通通剥去，随即又共同配合着将她的牛仔裤，及里面的棉裤一并脱了下去。
　　见里面果然没有内裤的遮羞，水汪汪的粉嫩蜜穴直截了当的暴露出来，富家子弟们都激动的难以言表，而女人们则一个比一个毒舌的数落起来，而啊明阿亮也没闲着，一人抱着一只白花花得美腿继续吃起奶来，同时他们空余的那只手也没消停，起初只是挑逗着粉嫩的阴唇和小肉豆，但到了后来，干脆各用一根手粗暴的扣挖起来。
　　我是真的没想到，出门前要求妻子不准穿内衣裤，如今却成了下贱小姐们嘲笑和羞辱的依据，更没想到今晚就是出来一趟，她竟然会被一群小屁孩，在一间包房里扒的一丝不挂，而且还在粗暴的蹂躏下迷离着一双美目不停娇吟着，下体更是被玩的淫水直流，甚至已经在黑色的真皮沙发上积累了一小滩透明的液体。
　　“肏，你这眼神看我干嘛，我又不是不付钱，说好的十万，我他妈一分都不会差你”阿明无意间看了我一眼后，立马不悦的说道，说罢他竟直接起身就脱下了裤子，然后将硬邦邦的牛子抵在了湿漉漉穴口。
　　就在妻子拼命的扭动着屁股，惊恐的出声抗拒，而我也觉得这十万块非收不可，不忍直视将头扭到另一边时，我竟看到了模糊的门玻璃外竟站着几个人影，我突然觉得有救了！
　　说实话这只是一种感觉，我并不确定他们是不是这里的服务人员，又或是这帮富二代安排看门的保镖，但小飞一直都安排人暗中保护我，算算时间差，我刚一进来就被偷袭，他们没听到我被打时的惨叫声，而后来我一直也没有说话，他们不敢轻举妄动也算是正常。
　　虽说我不太肯定门外是什么人，但此刻我只能病急乱投医的大叫道“我是林峰，我被暗算了，还他妈得不进来，等什么呢”
　　随着我的话音刚落，包房的房门顿时被一脚踹开，紧接着我就看到五个一脸杀气的男人闯了进来。
　　见状所有人包括我都愣了，而这时包间内的三个保镖本能的拦住了来人，随即两伙人直接的打在了一起。
　　正规的保镖都是受过训练的，其中也不乏一些退伍的军人，薪水丰厚自然伸手也差，不过此时他们却遇到了不该遇到的对手。
　　不仅拳脚难以比敌，而且人数也处于劣势，所以不到几分钟，三个仗势欺人的看门狗，就被打翻在了地上痛苦的哀嚎起来。
　　破门而入的五人中，为首一脸英气的男人的我肯定见过，只是一时间叫不出他的名字，而他看着我狼狈的倒在地上，赶忙将我扶起并找出钥匙为我松绑，然后怒不可遏的吩咐道“草他妈的，给我打废他们的狗腿。”
　　闻言其余四人没有半分迟疑，果断的从桌子上抄起酒瓶子，对着倒在倒在地上的三人的膝盖处，满足了力气砸了下去。
　　“啊…”随着几声酒瓶破碎声和撕心裂肺的惨叫声同时响起，紧接着就响起女人尖利的惊叫声，看着一个个夺命而逃得女人，我也没为难她们。
　　见小姐们陆续的跑出了包间，一个青年也赶紧站起身想要逃跑，见状我猛的一脚将他踹回到沙发上，然后顺手将包间的门关上。
　　看着我一脸狰狞的样子，再看看我身后五个一脸煞气的江湖人士，在场的富家子弟一时间都吓得瑟瑟发抖，尤其是那个阿明，半脱着裤子都忘记了提上。
　　见一丝不挂的妻子已经不见了踪影，知道她肯定是躲了起来，于是我一步步向人群中走了过去。
　　看着我一步步逼近，这帮仗着自己老爹有两个钢镚的富二代都吓傻了，其中有一个竟然都哭出来，而我直接一把将那个阿明拉了过来问道“明哥，今晚玩的开心么！”
　　“叫…叫我…阿明就行了，我…我不知道大哥你…”
　　阿明颤颤巍巍的话还没说完，我一个大嘴巴子直接抽了上去，然后用力掐着他得脸巴子问道“玩别人的女人很爽吧，看来你也没少玩吧”
　　“大哥，我…别打我…”
　　看着他吓得面如土灰，我笑着摆了摆手说道“我没说要打你啊，你不是喜欢玩么，今天我满足你”说罢将目光看向其余几个青年怒喝道“都她妈的给我脱光了，然后给我爆他俩的菊花”
　　没想到我竟然提出了这样的要求，几人都长大了嘴巴，一个个都愣在原地不知所措，而这时我身后为首的兄弟，果断的从怀里掏出一把黑漆漆的手枪怒喝道“肏你们妈的，让你们干什么没听到么，是不是以为我不敢杀了你们？”
　　闻言几人仿佛被噩梦所惊醒，一个个立马都脱了自己的裤子，而当阿明阿亮被黑漆漆的枪口锁定后，这两货立马一边哭着一边将自己的下身脱了个精光，然后老老实实的趴在沙发上崛起了屁股。
　　看着几人忙活了半天也没完成我交代的任务，我顿时冷冷的问道“都她妈磨叽什么呢？”
　　“哥，这…这我们也硬不起来啊！”
　　看着一个青年哭丧着脸诉说着无奈，我缓缓的点上了只烟，然后提醒道“桌子上不是有酒瓶子么，给你们的明哥亮哥伺候好了，我才可以安然放你们离开！”
　　闻言几人顿时照做起来，而且为了活命毫不手软，完全没有了刚才马首是瞻的姿态，更没有了曾经信誓旦旦的兄弟义气，一时间趴在趴在沙发上的阿明阿亮立马发出了痛不欲生的惨叫。
　　麻木的看着酒瓶上都沾满了污垢和猩红的血迹，而我直到慢慢喝完了一杯鸡尾酒后，才淡淡的说道“行了，你们几个可以走了”
　　看着几人胡乱的穿好裤子夺门而逃，我来到了阿明阿亮的面前，看着他俩颤抖着下身问道“怎么样，爽了么？”
　　“爽，哥你开心就好”
　　“爽了，哥你能放过我们么”
　　我满意的点了点头，刚才暴打我的三个保镖现在也被打碎了膝盖，以后还能不能走路工作就看他们的造化了，而眼前的两人也彻彻底底的体会到被干的滋味，我也算消去了一半的怒火。
　　得到了我的默许，阿明阿亮赶紧提上裤子，而就在他们跑到门口时，我果断的叫住了他们说道“诶，你不是说今晚给我十万块，少一分都不行！”
　　“好的，我这就给你转”
　　闻言我示意身后为首的男人掏出手机收款，待到两人连滚带爬的跑出了包房，他才皱着眉头问道“峰哥，就这么让他们走了？”
　　不让他们走还能怎么办，要是妻子不在我非剁了他们喂狗不可，相信他们得父母除了再生一个也别无它法，但此时此刻为了家庭和睦，我不得不就这么便宜他们了。
　　见我无奈的点了好头，为首的男人又尴尬的问道“峰哥，这钱…”
　　“你们分了吧，虽然不多，算是今晚你们的出场费了”
　　待到五人被我打发走后，我直接来到了沙发的后面，果然看到了一丝不挂的妻子，此刻正埋着头蹲在地上。
　　见状我直接将她从地上拉了起来，由于她的毛衣已经不能要了，于是我将她的羽绒服披在了她的身上，但并没有为她接开手铐，而是直接为她拉上了拉链。
　　由于她的双手没有得到自由，所以她的裤子也是我帮其穿上的，最后到了脚上，袜子我干脆不要了，只是为她穿上了鞋子。
　　从夜店出来再到回家的路上，妻子始终低着头羞愧的沉默不语，而我也不知道该说些什么，索性一直将车子开到了小区的楼下。
　　此刻已是深夜的二点多，小区内基本已经没有了人影，见状一个既邪恶又刺激的念头立马涌上了我的心头。
　　想到这我果断的下车将妻子拉了出来，然后打开了车子的后门将她推了进去，然后自己为跟着钻了进去。
　　随着我将她的羽绒服拉开，并脱去扔到了前坐上，妻子顿时惊恐“老公不要在这里，外一被人看到”
　　“害羞了？你刚才不是被那么多人斗看的一干二净了么”说罢我又开始她的鞋子和裤子直到将她剥了个精光，我也脱去了所有的衣物，然后才迫使她带着手铐的双臂勾着我的脖子，面对面的骑跨在我的身上。
　　感受到我硬邦邦的肉棒顶着她私处，妻子虽然羞愧难当，但还是不得不和我四目相对心疼的问道“老公，他们打的你疼不疼？”
　　虽然她水汪汪峰大眼睛中透漏着十足得关心，但我心中的邪火依旧难以覆灭，不轻不重的给了她一击耳光后，我突然将肉棒刺入了她的身体，然后咬牙切齿的说道“不疼，不过我心却很疼！”
　　第一次尝到了家暴，妻子并没有发怒，也并没有因为我的插入而发出淫靡的声音，她只是煽动着长长的睫毛低下了头。
　　“抬起头看着我”
　　见她缓缓抬起来了头，我冷笑着盯着她清澈明亮的眸子问道“两个人长的一模一样，你怎么区分的那个是大老公，那个是小老公啊？”说罢我便在她温热的小穴中，不快不慢的抽插起来，同时两只大手各捂住一只娇乳，尽情的揉捏着。
　　听着我的问题，妻子一张俊俏的小脸上写满了屈辱，同时也因为我的临幸而不受控制的扭动着腰肢，见我一脸质问死死的盯着她，她用力咬了咬下唇后才幽幽的说道“小老公的更大，而且他更喜欢玩我的后面！”
　　闻言我用手指狠狠的掐捏起两颗坚挺的小奶头，听到妻子抑制不住的叫出了声，我立马呵斥道“不准叫，你刚才说的什么，小老公什么更大？还有他更喜欢玩你哪里？”
　　妻子自然知道我的意思，顿时小脸涨得通红，可见我并没有要放过她的意思，她最终扭曲着精致的五官说道“小老公的鸡巴更大一些，而且他更喜欢干我屁眼”
　　“哦，那你打算给他们生几个孩子啊？”说罢我果断的加大了抽插的力度，同时手指更加用力，似乎想要掐破这两颗娇嫩的乳头。
　　强忍着既痛苦又享受的刺激，一边扭动着腰肢，一边颤抖着声音极度委屈的说道“如果你现在都没有把我救出来，那我也不知道会给他们生几个孩子了！”说到最后，妻子竟默默的掉下来眼泪。
　　见状我一时间不知道该说什么，但没有停止对她身体的侵犯，或许只要这样才能发泄着我心中的愤恨和心痛，同时更想宣示自己的主权。
　　见我看着她不说话，妻子一边流着眼泪一边继续说道“当我被冷飞抓住，他们将我剥光捆绑起来的那一刻起，我的身体注定就不再属于我自己了，我也在反抗，也想不屈服，可最终我还是受不了他们的严刑拷打，甚至后来我很害怕他们握着皮鞭，更害怕他们的各种折磨我的手段！我除了去当一条听话的母狗，我还有别的选择么？”
　　妻子越说越激动，越说声音越大，而我也越听心越疼，虽然还在进出着她的身体，可一只手却忍不住想要为她擦拭泪水。
　　轻轻歪了一下脑袋，躲过我了我的手，妻子沉默了片刻，突然卖力的迎合起我的抽插，然后继续说道“我不想变得淫荡，我不想，没有哪个女人想！可那段时间我每天都被迫承受着插入，被迫调教，甚至几个人肏我，用什么姿势，肏我哪里，这都不是我能决定的，而且为了能让我去接客卖身，他们不仅绑着我，还给我喂食春药，到底后来我发现我的身体越来越敏感，敏感到我完全控制不了自己的身体！”
　　随着妻子将这些话艰难的说完，我的小林峰立马便被温柔紧紧的包裹住，并且感受到一股极为温热的暖流，而片刻后我就听到了一声抑制不住的娇啼。
　　随着高潮过后，妻子渐渐的恢复了一丝冷静，她发丝有些凌乱的看着我，憋着嘴说道“今晚当我看到那对双胞胎后，我的心里首先是害怕和震惊，随即我就仿佛回到了当时的场景，我的力气被瞬间抽干，也好像是丢掉了灵魂和尊严，而且身体竟不自觉的出现了反应。老公我不想这样，更怕你会觉得我下贱，我知道自己已经变成了什么样子，所以我那天清晨我和你提出了离婚，见你不同意，所以在打发你出去后，我便决定一死了之！”
　　听完妻子的话，我发现我的眼眶也有着湿润了，我还怪她不够刚烈么？
　　不，一般的女人恐怕在被冷飞他们抓住的那一刻，就会因为恐惧而甘愿成为一条母狗，更不会因为无法接受自己，而割开自己的手腕只求一死。
　　想到这我紧紧的保住了眼前雪白的娇躯，而妻子也并没有抗拒，将头靠在我的肩膀上一个劲的哭泣着。
　　用手轻轻的拍抚着她光滑细腻的裸背，直到她渐渐的止住了哭声，我才将她的身子扶起，然后用双手捧着她的小脸，刻意装作一脸坏笑的问道“被那兄弟将肏的舒服么？”
　　没想到我会突然问出这么一个无耻的问题，妻子的脸色一时间变得阴晴不定，片刻后她才故意咬牙切齿道“你说呢，两根大机巴，我都被霜疯了，否则怎么会说给他们生孩子！生气么？要是觉得我不行，那就休了我吧！”
　　闻言我突然又开启了对她蜜穴的征伐，然后用一只手勾着她的下巴贱贱的说道“我怎么可能就这么放过你，你不是说要旅游么？那好，每到一座城市我们就待两天，然后我也把你扒光了绑起来，狠狠的爆肏你两天两夜！”
　　“啊…我是你的女人…你想怎样…就怎样吧”妻子说罢，缓缓闭上了眼前，一边扭动着纤细的腰肢迎合着我，一边噬无忌惮的淫叫起来！

第111章 不速之客
　　当我们回到家里时，已经彻彻底底是深夜了，如果不是冬天只怕天都快要亮了，赤身裸体，坦诚相对过后，我似乎完全解开了心结，没有了危机感，而且剧烈运动过后，自然困意也就疯狂的涌了上来。
　　这一夜我睡的特别踏实，当我再次睁开眼睛时已经是旭日高照了，而让我意外的是，自己的怀里竟还趴着一具赤裸的娇躯，而我的一只大手还握着她的一只娇乳，并且那颗小巧的殷红还被我夹在指间。
　　今天不是休息日，而这个时间肯定是已经过十点了，妻子对于工作从来就是风雨无阻，于是我赶紧摇了摇她的身子叫道“老婆，快起来，不赶趟了啊！”
　　“别吵，我请假了，这几天都不用上班的，你让我再睡会”
　　看得她最近也确实累坏了，在我怀里慵懒的扭了扭身子，便又闭上了眼睛似乎又睡着了。
　　不过很快我否定了这个想法，因为妻子的一只小脚正在使坏，用她灵活的脚趾正在拔着我小腿上的腿毛，见状我也不客气，握着丰胸的那只大手立马运动起来。
　　“诶呀，你干嘛啊”
　　见妻子立马挣脱了我的怀抱怒嗔起来，同时还扯过被子遮住了自己的春光，我顿时觉得又好气又好笑，丫的你从头到脚哪里没被老子看透啊！
　　“嗯嗯，怕你因为太困而错过工作么，我老婆那可是一身正气，对黑暗势力可是从不会懈怠的”
　　听了我的话妻子笑了笑，然后意味深长的看着我说道“工作是不分场合的，比如我现在在家，不就是在监控着黑暗的势力么！”
　　没想到她会这么说，而且她请了假不上班，肯定也是不放心而看着我，想到这我没好气的说道“老婆，你总说什么黑暗势力，那昨晚要不是黑暗势力，你只怕…”
　　我没有把话说明，但相信意思她懂，只不过听我说完，妻子脸上的笑意顿时消耗殆尽，这不禁吓了我一跳。
　　“老公，我知道你想说什么，但这不是你可以说服我的理由，而且，而且同样的问题我不会再犯第二次！希望我们都能守住承诺，从今以后我会保护好自己，我的身体只会属于你一个人，而你也要尽快退出！”
　　见妻子这么说了，而且语气带着坚定和诚恳，我知道自己已经没有选择的余地，于是我也只能点了点头，认真的说道“好，老婆我知道，我可以失去我现在的一切，唯独不能失去你！”
　　听了我真情流露的话，她这才有露出了笑容，然后缓缓被子拿开！
　　见她又肯“坦诚相对”了，于是我无奈的摇了摇头调侃道“本以为我们是感情，没想到都是有条件的！”
　　闻言妻子立马扬了扬头，得意的说道“玩个小姐还得花钱呢，更何况我还得被你玩一辈子，而且我当初可是一分彩礼都没和你要啊”
　　玩你一辈子！妈的，这话说的好，正和我的心意，于是我也不废话立马将她压在的身下，释放着这段时间我的相思之苦。
　　干柴遇到烈火自然是一发不可收拾，不过我却不是主导者，见妻子骑在我的身上卖力的扭动着赤裸的娇躯，而且为了取悦我，更是施展浑身解数，似乎是在用身体述说着对我歉意和恳求。
　　一番云雨过后，我们一起洗了澡，而后妻子一边擦拭着湿漉漉秀发，一边看着我问道“饿了吧，想吃什么？”
　　说实话我这人个并不馋，而且怎么说也是见过世面的人，什么高档食材没吃过，或许是太久没怎么吃过妻子煮的面了，于是我想都没想就说道“泡面”
　　闻言妻子没好气的看了我一眼，随手将浴巾搭到了一边，然后赤条条的走进了厨房，这顿时把我吓坏了。
　　当我追了进入，发现妻子已经开始忙碌起来，而且见她并没有表现出扭扭捏捏，而是显得若若大方，我顿时都不知道该说些什么了！
　　待到两碗热气腾腾的面被端到餐桌上，我们相对而坐吃了起来，想着刚刚妻子的举动，我不禁坏笑着问道“厨房可有没有窗帘，这大白天的，你都敢光着身子去了？”
　　“今天是工作日，这个是时间应该不会有人看到的！”
　　“外一有人今天休息，又刚好看到了刚才的激情演绎呢？”
　　听了我的话妻子立马扬了扬头，然后一脸不服气的说道“那怎么办？在家不准穿衣服是你要求的，要是被人看到了，反正吃亏的是你。”
　　没想到她会这么说，于是我也只能无奈的笑了笑。
　　吃过饭后，或许是最近我们都很累，于是我们就在家里腻歪了一下午，虽然什么都没做，不过只要能看到妻子的身影，尤其还是没有任何遮拦的身影，我都觉得特别愉悦。
　　直到晚饭时间，我们才出去吃了顿便饭，然后更是在外边逛到了七点多，买了一些零食后才回去。
　　不善于逛街的我回到家后，一屁股便坐到了沙发上点了支烟，而妻子却显得很开心，将零食放到餐桌上后，便识相的开始宽衣解裙。
　　看着她赤条条的坐在了我的身边，我的下体不自觉的又硬了起来，似乎看出了我的图谋不轨，她赶紧说道“老公，时间还早，要不我们看个剧啊”
　　欲火已经在焚烧了，我哪里还想看什么剧啊，不过一回家就要显得太禽兽了，于是我只能笑着说道“看剧有什么意思啊，我要看就看我老婆的表演！”
　　本以为妻子会矜持一下，没想到她却笑着点了点头说道“好啊！”说罢便起身去了小屋。
　　而不多时，随着音乐的响起，我又看到了类似昨晚那种精彩的画面，只是这次是另一种较为柔和的舞蹈，不过却显得更加妩媚更加诱人。
　　我知道妻子是刻意的在勾引我，不仅偶尔会凑到我的身前，而且举手投足之间，还时不时的装作意外露出一只白皙的娇乳。
　　见状我顿时觉得口干舌燥，而妻子似乎并不着急，虽然额头已经渗出了晶莹的汗珠，可就是坏笑着不肯停下来。
　　知道她是故意在使坏，我怎么可以吃这哑巴亏，待到她再次凑过来时，我猛的一把将她搂入了怀里。
　　“啊…你要干嘛啊”
　　“干嘛，当然是要干你了”…
　　没有理会散落在地上的粉色性感舞姬服，妻子娇滴滴的躺在我的腿上，一边吃着零食，一边认真的看着一部警匪剧。
　　这部剧好像是新拍的，演绎的确实很不错，妻子也看的很投入，而我虽然只是在陪着看，但更多是在享受这样的幸福感受。
　　一连三天我们都腻乎在一起，时不时的干些没羞没臊的坏事，而一到了下午我们就会一起去菜市场买菜，然后嬉笑着一起做饭，而到了晚上则在沙发上一起追剧。
　　说实话我很享受这种财米油盐的烟火味道，并且邱明娜他们似乎也像消失了一样，并没有在闹出什么么蛾子，至于我的兄弟们，则基本都给我打来了电话询问，不过都被我找借口敷衍了过去，我承认我有些乐不思蜀了，但我真的很舍不得离开这样的日子。
　　直到第四天的下午，我又接到了小飞的电话，让我没想到的是，他一上来就急切的说道“峰哥，你听说了么，刘思怡被林老大净身出户的赶了出去”
　　闻言我顿激动起来，还有九天就过年了，没想到林德龙竟然提前出手了，那这么说他肯定又查出来很多事，这下只怕小林子的日子也不会好过可。
　　此刻我最好的选择就是赶紧去金碧辉煌，然后趁热打铁，只不过妻子一直在看着我，这无疑牢牢的限制了我的自由。
　　见我沉默不语，小飞立马急切的叫道“峰哥，你在听么”
　　“嗯嗯，我在听”
　　“峰哥，你要不要来一下，我们也要做好反击的准备啊。而且昨晚我们的兄弟意外发现了岛国鬼子的藏身之地，虽然我们赶过去时已经有些晚了，但还是有两个没逃掉，一个被我们打死了，而另一个则被我捉住了。”
　　真是洞中方一日，世上已千年，没想到我不在的几天里竟发生了这么多事，而且都是利于我的！
　　虽然我也很想回去，但确实已经答应了妻子要退出，于是我只能叹了口气说道“好，你们干的不错，至于我现在确实有些事要先处理！我相信林老大会查出真像并进行严惩的，至于岛国人，给我审，不要给他们喘息的机会，一旦发现立马一网打尽！”
　　挂了电话后，一股无奈感顿时袭来，现在小林子朝不保夕，而且邱明娜他们已成了惊弓之鸟，东躲西藏，这正是我打响反击战的最好时机，不过我的身边却被安排了个漂亮的女刑警，她正寸步不离的监视着我。
　　似乎从脸上察觉出了什么，妻子默默的凑到了我的身边，然后皱着眉头问道“怎么了？”
　　“没事！”
　　见我笑得有些勉强，妻子也没有追问，只是伸出一只小手，温柔的摸了摸我脸问道“老公，你不是说你也想像那对全胞胎一样，狠狠的蹂躏我两天两夜么？那今晚我们就试试啊”
　　没想到她会用这样的当方式来安抚我，这让我顿时没了脾气，果然温柔乡就是英雄冢，看来我注定也躲不过这一关。
　　心理想着，林老大若是废了小林子，岛国鬼子再被全歼，我就可以安心的退出了，于是笑着摸了摸妻子的头说道“你准备好了”
　　“嗯”认真的点了点头，然后她突然起身说道“那我们走吧”
　　“走，要去哪里啊！”
　　闻言妻子顿时张红了小脸说道“当然是去买情趣用品了，否则怎么在现当时的场景啊！”…
　　安静的坐在车里看着眼前一家成人店，妻子执意要自己一个人进去，她说她会尽可能的买回当时所有同款道具，而见她去了整整半个小时还没出来，由于担心她，我果断的下了车，不过还没等我走出几步，就看见一个美女，拎着一个黑色的大塑料袋快步走了出来！
　　“卧槽，这么多？”
　　我这话可是两层意思，即说她买的多，又暗指当时用在她身上的玩具不少，而妻子自然明白我的意思，顿时小脸又羞又恼，然后催促我赶紧回家。
　　才一进家门我有些迫不及待的打开了黑色袋子，看着呈现在眼前的各种道具，我不禁感叹到“这帮富二代还真不得了啊，年纪轻轻还真会玩女人，而且还这么敢玩！”
　　见妻子已经脱光了衣物，我立马拉着她赤裸的娇躯坐到沙发上，然后笑淫淫的看着她说道“你给我讲讲那俩只小狼狗怎么欺负的你呗，我也来模仿他们玩你，那样不是更刺激么？”
　　听了我的话，妻子顿时羞得满脸通红不敢看我，但沉默了片刻后，她还是缓缓开口给我讲述了起来。
　　所谓的性经历其实不难描述，奈何她吞吞吐吐的，而且有些细节我还非要问明明白白，所以当她完差不多讲完后，已经过去了一个半小时。
　　看着妻子缓缓起身，而且还偷偷从袋子里拿出了一副注射器，我不禁疑惑的问道“你干嘛去啊？”
　　“去洗澡啊”
　　洗澡还拿注射器？这是什么情况，见状我立马跟了进去，而见我赖着不肯出去，她顿时也无可奈何，只好打开淋浴头。
　　妻子爱干净我是知道的，可是我没想到这次她洗的竟然这么认真，尤其是自己的奶头和阴部，而且还用香皂将两只小脚仔仔细细的洗了两遍，就连趾缝都不放过。
　　“老婆，你这？”
　　听了我的疑问，她缓缓回过头，既屈辱又无奈的说道“我也想给你最好的体验么！每次接客之前，冷飞都会安排两个人给我洗身子，他们…他们会把我的里里外外都清洗干净！”
　　卧槽，听了这话我顿时明白了注射器得用处，而这时妻子也将一个小盆里接满了香皂水，然后将粗大的注射器抽满，不过接下来的动作就不是那么容易了。
　　自己本就不好操作，更羞于我在观摩，这无疑让后续工作受到了极大的阻碍，见状我一把夺过她手中的器具说道“手撑在洗手池上，撅起屁股！”
　　随着温热的香皂水不停的注入她的体内，妻子顿时惊叫道“老公，不，我自己来”
　　“少废话，在冷飞那里，你还不是得被人强行的灌肠洗屁眼么！”说罢我将空了器具再次抽满了水，然后毫不客气的插入她的后庭。
　　“啊…老公…要洗三次”…
　　当妻子的身子被“彻底”的清洗干净后，我忍不住被她上所散发出的气味所吸引，所以在游戏开始前，我先给她近距离检查了一遍身子，妈的有钱人果然会玩，不仅从头到脚丫子都被洗香香，就连小穴和屁眼都带着一股淡淡的薰衣草味！
　　按照她刚刚的叙述，我直接的从袋子中取出一捆乳白色的棉绳，见状妻子果断的将两只手臂背了过去。
　　随着棉绳绕过她雪白的脖颈，在胸前反复交叉后，开始分别缠绕上她两只手臂，最后我一边将她两只小臂紧紧绑在一起，一边笑着问道“冷飞他们绑你的时候，你也是这么配合？”
　　“嗯”屈辱的点了点头后，妻子似乎发现了什么，娇滴滴的提醒道“老公，再紧一点”
　　待到彻底复原了对她娇躯的束缚，我又将一个带着金属铁链的粉色性奴项圈，套在在了她的脖子上，而妻子为了更好的配合我，学着当时的样子双腿并拢跪在地上，然后深深的低着头，催着长长的睫毛紧闭着双眸。
　　明亮的灯光下，眼前娇躯白的有些刺眼，而且女人的每一个部位甚至每一寸肌肤都显得那么完美，而且在红绳的加持下，显得楚楚可怜更具魅惑，我简直到了兽血沸腾的地步。
　　不过那两个富二代年纪虽然不大，但却是不折不扣得老司机了，完全可以说是阅女无数，所有我也按照妻子的叙述，缓缓蹲在她的面前，伸出一只手捏起她尖细的下巴。
　　不知道是刻意在演绎，还是回想起当时的场景，妻子显得入戏很深，被我捏着下巴，并没有睁开眼睛，微微颤抖着娇躯咬着下唇，显得有些害怕和紧张。
　　一连被我问了几个问题都保持着沉默不语，我见状立马用一只大手握着一只丰盈的奶子，并用力的揉捏起来。
　　看着雪白的美乳在我手中不停的变换着形状，女人开始抑制不住的开始扭动起身子，但依旧默不作声，完全一副不肯配合的架势，我顿时学着怒骂道“妈的，装矜持是不是，再刚烈的女人都被我玩得像条母狗一样，待会看你怎么求我肏你的！”
　　说罢我直接扯住金属铁链，将她从地上拉了起来，推坐到一张单人沙发上，然后趴到她的身上，一口将一颗小奶头含着口中尽情的品尝起来，同时两只手贪婪的挑逗着她的娇躯。
　　当时是一个人吃着一只奶子，同时四支大手同时侵犯，而我只有一个人，虽然努力的轮流去吃，生怕会冷落哪一只，但相信带给妻子的刺激肯定还是会稍差一些。
　　不过即便如此，我依旧感觉到两颗小巧的乳头渐渐变得坚挺起来，而且女人虽然在极力的抑制，但还是忍受不了发出了一声声“嗯…嗯…”的轻吟。
　　随着对奶头更加卖力的吸允，以及时不时的用牙齿不轻不重的咀嚼，而且双手更是着重抚摸着敏感的小腹脖颈耳唇，不多时妻子就无助的扭动着，同时仰着头激剧烈的呻吟道“嗯…不…不要…停下啊…”
　　见状我笑淫淫的说道“怎么了美女，肯开金口了？”说罢我没有停歇，而选择继续趁热打铁，直到口中的奶头已经硬到了了不能再硬，耳边淫靡的呻吟声不绝于耳。
　　虽然此刻妻子已经陷入肉欲，但当我的一只大手，想要摸摸她的两腿之间查看一下战果时，她却拼命的夹紧双腿，于是我果断的取来两捆棉绳，粗暴的将她两条美腿弯曲折叠捆绑起来，然后牢牢的拴在沙发的两侧，随即我便看到了一个湿漉漉的美穴。
　　“呦，美女，怎么都湿成这样了？”
　　被这样屈辱的捆绑着，最为的私密的部位直接了当的展示出来，而且还被看出了丑态，妻子顿时拼命的摇着脑袋嘴硬道“没…没有…你胡说”
　　“呵呵，有意思，没见过你这么当婊子立牌坊的，不过我喜欢，看你能坚持到什么时候”说罢，我又开始了疯狂的吃奶，而且此刻她两腿被迫分开，于是我的大手，更是肆无惮忌的挑逗起她最为敏感的蜜穴。
　　经过近半个小时的摧残，妻子已经完全不堪忍受，大声的叫道“不，不要啊，我受不了啊”
　　而此刻我也确实玩累了，并且下体已经肿胀的不行，但还是模仿者那两个富二代，强忍着逼问道“受不了？那你想怎样啊”
　　见妻子犹如一只发了情的小野猫，但却依旧不肯乖乖就范，我直接淫笑着从袋子里取出了两个吸奶器。
　　虽然这东西我没玩过，但是作为男人的天性，我完全想的出它们的用法，于是简单看了一眼说明书后，我直接将一个按在一只美乳上，然后将里面的空气抽出。
　　待到另一只吸奶器也被安装成功，它们都牢牢的吸附在两只美乳上，而且由于里面真空状态，乳尖部位更是明显的形成了锥形。
　　随着我将电源启动，吸奶器内类似小风扇的装置开始不快不慢的转动起来，这使得每片扇叶，不间断的轮流去拨弄两颗坚挺奶头。
　　我不知道这样的玩乳，会带给女人怎样的快感，但看妻子样子，似乎她根本无法承受，不仅通红着小脸拼命的扭动着酮体娇吟着，而且娇嫩的蜜穴更源源不断的分泌出了大量的汁液。
　　虽然知道她根本坚挺不了多久，但按照剧本这还不算完，于是我心情复杂的又取出两颗粉色的无线跳弹。
　　随着我将其中一颗用胶带固定在小巧的阴蒂上并启动起来，妻子的表情瞬间变得异常精彩，而且直接从娇吟变成了淫叫，并且两只悬空的小脚时而内扣时而伸张，就连小巧的屁眼都不停的抽搐起来。
　　看着妻子被玩成了这个样子，我看了看手中的另一颗跳弹，顿时陷入了沉思，难怪那晚她见到那两个富二代后，就仿佛失去了灵魂。
　　考虑再三后，我还是将手中的那颗跳弹固定在了她敏感的菊穴上，而这也成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　按照剧本，她要被这样“折磨”一个小时，虽然我心中也有些不忍，但我也想看看最后她会沉沦到什么地步，于是我起来了一瓶啤酒，坐在餐桌前不紧不慢的喝了起来。
　　时间不停的流逝着，但或许每一秒对于妻子都是无比漫长，半个小过后她已经彻底崩溃了，不仅小穴处不间断的涌出淫靡的爱液，同时更是肆无惮忌的淫叫道“啊…我…受不了了…我要…给我啊”
　　我知道这已经是主动求肏了，但我没有理会她的话，又起来了一瓶啤酒，我真的很想看看我的警花娇妻，林家的千金大小姐，还会在那两个二十出头的小男孩面前说出怎样淫秽的话。
　　果然不出我的所料，随着时间的流逝，妻子简直到了求生不得求死不能的地步，迷离着一双美目，完全丢掉了尊严卑贱得哀求道“啊…干我…你们不是想干我么…快点干我啊…”
　　“啊…我难受…太难受了…来肏吧，用你们的大几把…狠狠地肏我吧”
　　“啊…”
　　随着一声尖利的娇啼，一道透明的水柱竟然激射而出，这顿时看傻了我，我真的想到妻子竟在没被插去的情况下，发生了喷潮。
　　看了看时间已经接近一个小时了，于是我果断的来到她的身边，然后用一只手捏着她的下巴，迫使她正视着我问道“求我肏你了？呵呵，那你应该叫我什么啊”
　　“啊…肏我…求求你们肏我…我要疯了…肏我啊老公”
　　看来当时妻子就是这么认他们作老公的，我深怕在这样下去会玩坏她的身子，于是赶紧将刑具都取了下来，并解开她腿上的绑绳，然后拉着她脖子的项圈来到了卧室。
　　将她一把推倒在床后，我快速的脱光了衣服后，直接将她的两条美腿并拢举起，然后对着泥泞不堪的小穴，发起来猛烈的攻击。
　　不知道是不是因为被刺激的太久了，随着我的抽插，妻子躺在床上欲仙欲死享受起来，看那瘙样，活脱脱的就是一个小淫娃，不仅卖力的迎合着，而且娇艳的小嘴更是发出各种恬不知耻的浪叫。
　　“啊…好棒…好深…用力…干死我啊…”
　　“啊…舒服…怎么会这么舒服…我要死…啊…”
　　“啊…”
　　当我酣畅淋漓的发泄出来后，妻子也攀上了那妙不可及的云端，然而按照剧本我还不能放过她，因为还有一根火热的肉棒没有得到抚慰。
　　想到这我果断的取来一根和我差多大小的硅胶棒棒，然后毫不客气的插入了那满是狼藉的蜜穴。
　　再次得到了充实的感觉，意味未尽的妻子立马又变得火热起来，而我学着当时的场景，迫使她撅着屁股跪趴在床上，握着假棒棒的末端开始了疯狂的鞭挞。
　　“啊…又来了…肏死我了…啊…”
　　看着妻子扭动着雪白的翘臀，再次发出了淫靡的浪叫声，我的心理顿时复杂到了极点，我不得不承认我很享受眼前得美景，但这样的场面曾经确实发生过，而且始作俑者却不是我。
　　想到这里，我猛的又加快了手上的动作，而这也换来了更加淫靡更加大声，甚至略带着窒息般的叫声。
　　待到妻子再次发出了高亢的娇啼，我才慢慢的停下了手上的动作，而且游戏开始前我也服用了一片伟哥，所以此刻我的下体又再次的满血复活了过来。
　　于是容她喘息了一小会儿，我果断的抽出那根赝品，然后将我的肉棒又补了上去，继续蹂躏起眼前娇嫩多汁的美穴。
　　干了约我五分钟，估计当时她的“小老公”也该重振雄风了，于是我将那根假棒棒固定在床头，然后一把扯住她得秀发，迫使她抬起头来，看着眼前湿漉漉的道具。
　　妻子的双眸虽然一片迷离，但马上便明白了我的意思，于是犹豫了一下便张开了小嘴，为其展开了火热的口交。
　　我不知道从何时起妻子已经从一个玉女，蜕变成欲女，此刻淫靡扭动着屁股迎合着我的冲撞，见状我学着她给我的叙述，同时也为了发泄自己的兽欲，我扬起大手不停的抽打起她屁股。
　　由于口中含着一根大宝贝，屁股被打的“啪…啪”作响，但她并有放弃吹箫，反而吞吐的更加卖力，所以只能无助的发出“呜…呜…”的声响。
　　见她被干的花枝乱颤神魂颠倒，我完全开足了马力，并且不停的不断的变换着各种屈辱的姿势，但手里始终捂着那个假棒棒让她为其口交，或许这样才能更近当时的场景…
　　随着我再次酣畅的发泄了出来，妻子也颤抖着身子涌出了一股极为温热的暖流，然后才软软的倒在床上。
　　看着她想紧闭着双眼，香汗淋漓的娇喘着，而且雪白的屁股都布满了鲜红的掌印，发泄过后的我似乎觉得有点玩过了，林冰毕竟是我心爱的女人，我怎么可以像那两个畜牲那样对待她。
　　想到这我赶紧抱住她的身子说道“老婆，不闹了，就到这里吧！”
　　看了我有些心疼的眼神，妻子立马用力的摇了摇头小声拒绝道“不要，老公，我想继续！”
　　“好了，你是我爱人，我不能真的把你当成小姐一样摧残”
　　听了我的话，妻子显得有些感动，但她还是坚持道“老公，今晚我真的太舒服了，不是说好的你不会对我手软么？就让我在你面前彻底放纵一下吧！”
　　听她都这么说了，我只好一把扯住铁链，让她跪坐在床上，然后又取来一个紫色的棉线。
　　我学着先将紧紧绑住一颗可怜的乳头，再将棉线顺过她的脖颈将另一颗也绑住，这这样她的两只大奶子都被迫的向上挺去，而且两颗小奶头也都被拉长了一些。
　　做好了这些，我又取来一根黑色的情趣皮鞭，坏笑着说道“美女，没想到你看着冷艳，被干的时候居然这么骚啊！不过老子现在没有力气了，你表演的机会到了！”
　　说罢果断的抡起皮鞭，毫不客气的抽打着将妻子逼到客厅，然后指着餐桌上一根竖立着的假棒棒吩咐“来吧，接着奏乐接着舞”
　　此刻的妻子除了听从命令也别无选择，只能迈出脚踩着凳子，吃力上了餐桌，然后缓缓蹲下身子，将自己饱受蹂躏的私处抵在了粗壮的棒棒上。
　　由于这根道具比正常的男性下体大了一些，表面还布满了明显的大颗粒，而妻子此刻双手被缚在身后，所以一时间竟无法让对方安然进入，并且流露出一丝痛苦的神色，见状果断的用手指将她的两片阴唇剥开，让其水汪汪的蜜穴对正下方的异物。
　　狭小花径“闯入”了一根粗大的侵略者，妻子顿时发出了一声悦耳的轻吟，不过她只是停顿了片刻，便轻轻咬着下唇一点的将其全部吞入，然后不快不慢的运动起来。
　　随着她身体的起伏，那根大棒就会一次次插了她的最深处，而表面的颗粒更是毫不客气的在里面剐蹭着，最为要命的是两颗大奶子上下颠簸着，导致两颗小奶头被棉线不停的拉扯。
　　“啊…啊…啊…”
　　见妻子如此屈辱的自慰着，娇艳的小嘴半开半合，发出了即痛苦又享受的声音，我顿时看的口干舌燥，所以猛的抡起皮鞭抽打在她雪白的皮肤上命令“快点”
　　“啊…”
　　在皮鞭的胁迫下，妻子果然又加快了运动的速度，不过这相比于猛烈的性交却还差了很多，于是我对着她再次使用了刑罚，而且一边轮着皮鞭，一边督促道“快点，再快点”
　　每一次漆黑的皮鞭抽打在雪白的肌肤上，妻子都会痛叫一声然后加快一些效率，而到了最后似乎彻底到达极限。
　　“啊…啊…不行…我受不了这样…啊…”
　　看着妻子狂甩着秀发大声淫叫，拼命的将屁股抬起又落下，那根假棒棒就像一根机炮一样快速的抽插着她，而且每次拔出颗粒间都带着大量的淫水，更过份的是，在剧烈的运动下，两颗被栓住的小奶头不停的遭受着拉扯，我甚至都怕它们会被突然扯断。
　　难怪林冰见到那两个富二代，立马就失去了反抗的意志，他们玩弄女人实在太有手断了，只怕圣女贞德落到他们手里，都会变成一只摇尾乞怜的母狗。
　　想到这我虽然有些愤慨，但又觉得无比刺激，曾经的我怎么也没想到自己高冷的娇妻会变成如今的样子，于是看着眼前的春宫吩咐道“不想在挨鞭子，就给我保持这个速度一个小时。”说罢我直接搬了把椅子欣赏起来。
　　将近二十时分钟过后，妻子终于受刑不过，发出了一声高亢的娇啼，而后香汗淋漓的她就不自觉的就放缓了速度。
　　见状我果断的扬了扬手中的皮鞭，虽然我不会真的把她逼得毫无退路，只是按照剧本在走，不过妻子顿时吓了机灵，立马不敢在偷懒。
　　“啊…疯了…老公我要疯了啊…啊…”
　　“啊…来了…我又要来了…啊”
　　如痴如迷的观摩着妻子的精彩表演，我早已忘了时间，听着高潮一波接着一波的袭来，我的下体再次硬到了不能再硬的地步，而妻子全身细腻的皮肤都已经挂满了细密的汗珠，就连双腿都在不自觉的打颤，餐桌上更是积累了一大滩晶莹的爱液。
　　“啊…老公…让我停下吧…我真的不行了…啊”
　　“让我休息一会吧…啊…我受不了了啊…”
　　听着她有气无力的淫叫，我也不知道该不该让她停下，她不知道的是，此刻她的速度已经减缓了近一半，只不过我并没有去提醒她，而是笑着问道“怎么美女，不装了？”
　　闻言妻子一张小脸顿时屈辱到了极点，不过她还是求饶道“啊…我不装了…我是妓女…我是最贱的妓女…啊”
　　“让我停下啊…让我休息一会儿…你们随便…随便干我…啊…”
　　随着妻子艰难的说完最后一句，立马发出了尖利的娇啼，而后大量的爱液瞬间突破了那根大棒棒的阻塞，滴滴答答的不停的滴落到桌面上。
　　又是喷潮？
　　这种现象绝不是一般的高潮，妻子居然又出现了喷潮？
　　这顿时让我恍惚起来，为什么不管我多卖力的去满足她，可她却从为在我这里这样过，却在别的男人手里却可以，而且这次也是我学着别人的手段，方才亲眼看到了这样的奇观。
　　难道是我不行？可我并不一般的男性差吧？而突然之间，我似乎又想明白了什么，似乎她的喷潮都是在近乎虐待的持续性交下达到的。
　　恢复清醒的我，这才发现妻子已经跪趴在了桌子上，微眯着双眼大口的喘息着，而且大半根假棒棒还停留在她的体内。
　　看了看时间，五十分钟，虽然并没有达到上次的标准，但我却直接将她抱了下来，放到沙发上。
　　贪婪的故意了好一会儿，妻子才看着我有气无力的问道“老公…”
　　没等她问完，我赶紧摸了摸她的小脸说道“时间到了，好好休息一会吧”
　　“不，我要继续”
　　没有理会她的坚持，我果断蹲在她的身边，用一只手拍抚着她平坦的小腹，而妻子也没有在说话，而是老老实实的享受着这一刻的宁静。
　　我相信被不停歇的蹂躏，她确实爽的不行，但身体也肯定吃不消，而她一再坚持更多的是在满足我，在赎罪，但我不可能像那两个小畜生一样往死的玩。
　　渐渐妻子呼吸变得平稳，而她也意识到自己随时可能睡着，这才不停的催促道“老公，我们继续吧，快点”
　　看着她带着近乎哀求的口吻，我这才缓缓将她扶起，然后解开她奶头上的束缚，将她拉进卫生间。
　　温热的热水冲洗着她身子，这让她清醒了许多，不过当水流触碰到她饱受摧残的乳尖上时，她顿时流露出一丝痛苦的神色。
　　用毛巾轻轻的将她擦干后，我拉扯着项圈上的铁链，迫使她用膝盖趴行来到了卧室然后跪在床上高高的撅着屁股等待着我施暴。
　　先用手指挑逗了一会儿小巧的屁眼，见妻子扭着屁股，像条母狗一样摇尾乞怜，我直接拾起床边的那根假棒棒，将其涂满精油。
　　“啊…”随着我的突然的插入，妻子顿时发出了略带痛苦的娇吟，不过我知道肛交对于她来说，并非是什么酷刑，于是果断的开始猛烈的抽插。
　　“啊…啊…”随着肛交的持续进行，妻子的叫声越来越大，越来越淫靡，而且她蜜穴也又开始洪水泛滥起来。
　　见状饥渴难耐的我，立马让她趴在在我的身上，享受起了一真一假，两根棒棒的共同鞭挞。
　　“啊…老公…不要…不要停…我太舒服了…我受不了了…啊…”
　　这种双洞齐插是女人最为受不了的，不多时妻子就深深的乐在其中，肆无惮忌的大声狼叫起来。
　　见她被干的神魂颠倒，口水都忍不住渗了出来，我坏笑着问道“老婆，是不是这个时候答应给人家生孩子的？”
　　“啊…生…生孩子…生好多孩子”
　　“给谁生，给我，还是给他们两个”
　　听着我得灵魂拷问，妻子却没有半分清醒，毫无廉耻的大声淫叫道“啊…都生，给谁都好…干死我…让我生一堆吧…啊”
　　见她已经被干的神智不清了，我顿时也不那么介意她所谓要给别人生孩子的口供了，于是笑着怒骂的“你个小骚货，今晚两颗肉洞都给你肏烂”…
　　由于昨晚玩的太销魂了，刺耳的闹钟都没有将我吵醒，这一觉我直接睡到了中午，看了看手机，才发现世杰等人的多条未接，和一条短信“林老大昨晚已经亲自去南通市前线查看，听说他很生气，一回来就要求林东旭去总部述职，峰哥你什么时候回来？”
　　看了看身边还在梦乡的妻子，我知道此刻胜利的天平开始朝我这边倾斜了，但我真的不方便回去，而且也不想回去了，只希望这一切交给牛逼的老丈人去处理吧，只要能废了小林子，赵厉在正式接管东堂，我或许就可以过现在的安稳日子了。
　　想到这，我轻手轻脚的来到了客厅，立马回拨了世杰的电话，而刚一接接通便听到急切的问道“峰哥，你在干嘛，现在是我们的最佳时机，你莫不是只要美人，不要江山了？”
　　一句话将我问的哑口无言，确实，我现在就是准备为了美人放弃江山了，但是我还能怎么办，无论如何我都不能失去妻子，于是走只得敷衍道“过几天又回去，现在我确实有更重要的事，否则林老大的态度怎么会变化得这么快”
　　也摸不清我的话是真是假，世杰只得又苦口婆心的嘱咐了我一顿，而当我挂了电话回过头时，却发现妻子一起不挂，俏生生的站在了卧室的门口看着我。
　　“怎么了，谁的电话啊？”
　　“没事，就是同时问我怎么这么多天都没去上班”
　　闻言妻子淡淡的笑了笑，然后又意味深长的盯着我问道“怎么把我的绑绳解开了？”
　　这话问得我都不知道该怎么回答了，我怎么忍心让自己的女人被紧紧的绑着睡一宿，玩归玩我又不是禽兽老公，不过看着眼前近乎完美的裸躯，我顿时又禽兽了起来。
　　见我拾起昨晚那根乳白色的棉绳，妻子顿时不再说话，而且不自觉的夹紧双腿，然后缓缓将双臂背到身后。
　　学着昨天的样子再次将她绑好，并取来的一条白纱系在她的脑后蒙住了她的眼睛，然后将她重新带回会床上。
　　被绑住身体蒙住眼睛，自然会让人感觉到害怕，不过好在是我，所以妻子才显得很淡定，跪坐在床上，耐心的等待着我的玩弄。
　　将黑色袋子里所有道具都摆在了床上，我坏笑拾起两颗小跳弹，然后分别将它们抵在两颗小巧的乳尖上。
　　随着跳弹剧烈的振动起来，妻子顿时像被触电了一样，猛的颤抖了一下，而随着胸前持续不断的传来酥麻感，不多时她就开始娇喘连连。
　　见状，我果断的用胶带将两颗跳弹固定住，并又取来两颗分别粘在她柔软的脚心处，然后迫使她躺在床上。
　　用棉绳分别将她两腿美腿弯曲折叠绑在一起后，看着眼前稀疏阴毛下，干净娇嫩的小阴户，我激动的取来一根粗壮的假棒棒开始挑逗起来。
　　“嗯…老公…难受…太难受了”
　　被刺激的不停扭动着赤裸的娇躯，同时两只小脚用力的内扣着，不多时她的美穴就渗出了淫靡的爱液，见状我毫不客气的将棒棒插进来了一半。
　　而就在我玩的不亦乐乎，准备先用这根粗壮的假机巴，狠狠操妻子一顿时，门外却突然传来了急促的敲门声。
　　“啊…老公，来人了，快点放开我”
　　听着妻子惊恐的叫声，我顿时怒不可遏，我玩的正兴起，怎么可能解开她？
　　妈的这时候是谁来坏老子的好事，于是走出卧室并带上了门，然后走到房门口不耐烦的问道“谁啊？”
　　“是我，陆婷，赶紧给我开门”…

第109章 难道真是我错了
　　“什么？峰哥你没开玩笑吧？”
　　警察象征着国家武装力量，无论你在混的再牛逼，公然袭警肯定是吃不了兜着走的，毕竟这里是华夏，而不是墨西哥。
　　看着卡车上虎头虎脑的兄弟一脸震惊的表情，我没时间给他解释，只得冷着脸催促说道“把路给我撞开”
　　就在他犹豫不决的时候，世杰不知什么时候来到了我的身后，然后立马怒喝道“你到底行不行，不行滚下来换别人，别他妈给老子丢人”
　　听到这话，对方的面子再也挂不住了，随着的一声怒吼，大卡车立马犹如一颗巨型炮弹一样，轰鸣着将前方撞得人仰马翻，这使得马路又可以恢复了通行。
　　见状我看了看身后的世杰，然后挑了挑眉问道“怎么，你也看出了？”
　　“当然，好了峰哥时间宝贵，你赶紧去办正事吧，这帮杂碎就交给我吧”说罢世杰直接从后腰拔出一把黑色的手枪，然后对身后的一众兄弟大喊道“给我杀”
　　看着这帮“警察”一时间被打的四散分逃，更有几人已经中枪，或者被砍刀之类的冷兵器干倒在地，我立马又重新坐回了车里，然后赶紧吩咐道“开车”
　　随着车子再次发动，经过那片狼藉的事故现场，一时间车内的气氛压抑到了极点，就连一向天不怕地不怕的赵厉，也不禁咽了咽口水问道“卧槽，老大，公然袭警，这次我们是不是玩的太大了点？”
　　听着他的疑问我缓缓点了支烟，然后淡淡的说道“袭警？你嫂子就是警察，我太了解他们出警时仪表了！再看看那几头蒜，虽然一个个装的人模狗样，但是警服胸口上连基本的编号都没有，最他妈二逼的是，还有个货居然穿了双旅游鞋。”
　　闻言赵厉立马笑道“卧槽，要不你是老大呢，最起码有知识！冒充警察的罪名估计不亚于袭警，看来林东旭今晚就算死了几个兄弟，也只能哑巴吃黄连了！”说罢他直接用对着驾车的岛国人怒喝道“你他妈开快点”…
　　几分钟后车子停在一栋亮着灯的别墅门前，看来今晚来阻击我们的肯定是林东旭的人，由于时间急促他也只得出此下策，不过这么说邱明娜他们肯定也得到消息了，想到这我没有时间磨叽，立马跳下了车，握着手枪一马当先的冲进了。
　　看着空荡荡的大厅并没有一个人影，但餐桌上还摆放着吃过一半的食物，我立马意识到来晚了，邱明娜他们肯定已经跑了，而且跑的很匆忙。
　　不多时赵厉志强带着一众兄弟默不作声的来到了我的身边，我虽然极度愤怒，但又也无可奈何，于是只得吩咐他们先在外边等我。
　　我一个人挨个房间的参观了一遍，尤其是妻子遭受过凌辱的区域，我都认真打量着，只希望能够找到一些有用的线索。
　　不过可惜的是，我并不是刑侦人员，除了发现摄像机里的内存卡不见了，剩下有用的信息我是一点也没发现。
　　看着那间所谓得刑房，桌子上陈列着一捆捆泥黄色的棉绳和各种折磨人的道具，而且到处树立着各种用来束缚的铁架，想到妻子曾在这里受尽了摧残和蹂躏，我愤怒的一脚将面前的桌子踹翻。
　　不过愤怒并没有让我失去理智，我知道此地不宜久留，于是我一甩袖子，而走出了别墅正好看到抽着烟的兄弟们，将那个岛国鬼子围在中间。
　　见到我出来，这龟儿子仿佛看到了救命稻草，立马哭喊道“大哥，你说过，只要我配合你们，你就不会杀我！”
　　没有回答他的问题，我直接眯着眼睛反问道“宫崎骏他们去哪里了？”
　　“我不知道，我真的不知道啊”
　　看着他一脸惊恐，就连说话的声音都有些颤抖，我相信他确实不知道，于是我淡淡的点了点头，而岛国鬼子见状立马如获大赦，但还是小心翼翼的问道“那，那我可以走了么？”
　　闻言，我又点了点头，不过就在他准备转身逃命时，我却突然话锋一转说道“我说过我不杀你，但没说我的兄弟不杀你”说罢我直接上了就近的一辆车子。
　　回去的路上看着车窗外浓浓的夜色，我内心万分不甘，虽然我相信这段时间岛国鬼子们不敢再轻举妄动，但妻子的见不得人的把柄却依然被他们掌握，只怕他们还会卷土重来。
　　想到这，我默默的拿起了手机拨打了邱明娜的电话，本以为这娘们忙于逃命，可没一会儿竟然接通了。
　　“林峰，你把两个日本人友人么怎样了？这可是犯法的！”
　　听着她有些急切的声音，我不禁冷笑道“你说那两个狗日子啊，你估计我会把他们怎么样？有意见你可以去报警啊！”
　　“你…林峰，别得意，你老婆的精彩表演还在我们手里呢”
　　闻言我心里顿时一颤，但是我还是强装镇定的说道“那又能怎样？你如果敢发到网上后果你想好了！就算我不收拾你，相信林德龙和警方也不会放过你们”
　　“呵呵，现在我们确实还不敢，不过等我跟他们回到了日本，相信你就会在色情网上看到你老婆了！”
　　确定了他们暂时还不敢乱来，我也懒得再和她废话，说了句“你们有命活着离开江城再说吧”然后直接挂断了电话…
　　当我回到家时已经是半夜十点多了，看着厚重的防盗门，此刻我突然有些紧张起来，我不知道如今的我，和林冰见面该说些什么。
　　该面对的总要去面对，虽然我心里也有气，但我更不想失去她，于是深深的呼出一口气后，我缓缓的打开了房门。
　　昏暗的客厅里只有电视里散发出一丝微光，而此刻妻子穿着一身分体睡衣，赤裸着一双小脚抱着双腿无神的坐在沙发上，见我进来她才扭过头来，不过很快又将脑袋低下，咬着下唇一言不发。
　　看着她可怜楚楚的样子，我不禁坐到了她的身边，然后用一只手臂楼住她的娇躯说道“没事了，都过去了！”
　　“邱明娜她们…”
　　“放心吧，他们都活的好好的，只是现在像老鼠一样躲了起来，一时半会不敢再出来作妖了”
　　我们简单的交流却包含着大量的隐晦的信息，听了我的回答妻子闭上双眸轻轻的点了点头，不过片刻后她缓缓抬起头看着窗外默默的问道“你的枪哪来的？你到底隐瞒了我多少事？”
　　听着妻子的话，我内心立马掀起来一震波澜，至少今晚我再也瞒不下去了，不过有秘密的人又不止我一个，于是我语气不善的说道“我的枪？你弟弟给我的！还有你呢，你又隐瞒了我多少见不得人的事？”
　　其实我知道妻子隐瞒我，更多是不想失去我，她怕我会接受不了而嫌弃她，而我对他隐瞒又何尝不是怕失去她。
　　一时间我们都陷入了沉默，这种情况似乎比吵架还难过，其实我想要的只是从今以后她都只能是属于我一个人的，不要再因为任何原因去作贱自己。
　　想到这，我立马将将她的身躯搂入怀中，然而让我无法接受的是，妻子虽然并没有做出任何反抗，但也没有任何配合的意思，反倒是一脸无神得看向别处。
　　妈的在别人的胁迫下都能装出那么淫荡的样子，却在我这个正牌老公面前摆出一副不食人间烟火的态度，这到底是什么道理？
　　于是我顿时兽性大发，猛的将她推倒在沙发上，然后疯狂的开始撕扯她的衣服，直到被我剥的一丝不挂。
　　整个过程中妻子并没有做出任何反抗，更没有说一句话，直到我粗暴的将她两条雪白的美腿分开后，她明亮的双眸竟蒙上了一层水雾。
　　晶莹的泪水瞬间让我变得清醒，虽然我依旧愤怒，生气妻子不相信我的话，反而作贱自己，落到小鬼子手里完全是她自作自受，但即便如此我依旧还是那么的深爱着她……
　　见我一脸自责的揉着额头，同时停下了侵犯脚步，片刻后妻子哽咽着问道“林峰，我们还能过下么？”
　　这句话仿佛一盆冷水浇到了我的头上，她问的很好，这也正是我既担心而又纠结的问题，我很想和她执之之手与子偕老，可我们如今又该如何收拾这残破的婚姻。
　　“老婆，我们都一起走了这么久，难道你说放弃就要放弃？你不记得当初婚礼上你许过的誓言了么？”
　　见我像个孩子一样通红着眼睛声嘶力竭的吼叫，妻子憋着嘴既哭又笑的说道“我今天累了，不想再讨论这个问题了，我想去休息”说罢她默默的穿好了睡衣向小屋走去。
　　看着她缓缓关上了房门，我顿时像泄了气的皮球一样，萎靡的靠在沙发上，双眼无神的看着被电视机昏暗光亮笼罩的家。
　　妻子这段时间确实太累了，不过就算她不累又能怎样，我即使强行让她面对着我，可我又能说出什么？
　　不知道她睡了没有，总之她始终没有打开小屋的灯，而我却知道今晚注定又是一个不眠之夜。
　　也不知道过了多久，我混混沌沌的处在半梦半醒之间，不停的阶段性进入浅梦状态，而且每次都梦到了妻子，只不过都是清一色的噩梦。
　　当我再次迷迷糊糊的睁开了眼睛时，只见此刻已经是阳光明媚了，而且更加让我惊讶的是妻子这时正安静的坐在我的身边，只是她神色同样异常憔悴，也不知是昨晚没睡好，还是根本就没睡！
　　“你没去上班？”
　　听着我既意外又干巴巴的提问，妻子淡淡的摇了摇头说道“请假了”
　　听着这同样干巴巴的回答，我突然有了一种不好的预感，莫不是这就要和我摊牌吧？
　　我们都沉默了好久，最终还是妻子率先打破了沉默，幽幽的问道“你和刘思怡，到底是怎么回事？”
　　这个问题无疑是我最不想面对的，于是激动的大声说道“老婆，真的不是你想的那样，该说的我都和你说了，真的是被她算计了”
　　这似乎是一道送命题，只见听了我的回答妻子直接摆了摆手，而就在我欲哭无泪时，她却突然说道“行吧，姑且信你了”
　　我没想到她会这么说，我大脑顿时有些转不过来弯，而见我一时间有些痴傻的愣在原地，妻子却难得的笑了出来，见状我身体竟不自觉的将她楼在了怀里。
　　然而这次妻子却并没有就范，果断的挣脱了我，然后用一双水汪汪的大眼睛盯着我，过来好一会儿她才开口道“老…老公”
　　好珍贵的两个字，听着她叫出的称呼，我知道她此刻还属于我，而见她欲言又止的样子，我知道她肯定有话要说，于是我急切的催促道“怎么了老婆，你说啊”
　　静默了好一会儿妻子这才吞吞吐吐说道“老公，我…你还能接受我么？”
　　虽然她没把话挑明，可我知道她的意思，虽然我很愤怒她失身于小鬼子手里，而且肏过她的男人似乎太多了，但如果这一切都能彻底过去，我真的希望林冰她能做我一辈子的女人。
　　想到这我深深的抱住了妻子，没有用语言去回答她的话，而是用一个吻证明了我此时此刻的心意。
　　直到被我吻的娇喘连连，妻子这才轻轻的推开了我，然后看着我认真的问道“那老公，你能为我做出一些改变么？”
　　“什么改变你说，我都听你的”
　　见我斩钉截铁的说道，妻子咬了咬下唇然后几乎带着哀求的语气说道“老公，别混了行么，我希望你是个正常人，为了我离开那条路吧”
　　闻言我顿时愣住了！
　　妻子没有问我怎么走上这条路的，也没有问我到底做过多少违法的事，只是央求我退出，我知道她已经做出了很多让步和妥协，或许也是她给我最后的机会了！
　　可是如果我真的退出了，那我的仇永远也报不了了，而且我的兄弟们怎么办，尤其是小飞和世杰，他们可是被我拉上贼船的啊。
　　看着我一脸纠结的样子，妻子眼中顿时写满了失望，而就在她准备起身离开时，我却一把摁住了她的肩膀说道“好，只要你不离开我，我答应你，可能给我一点时间么？”
　　“那要多久？”
　　要多久，我怎么知道要多久！
　　虽然我也很想和林冰回到最初的时候，可是人在江湖身不由己，就算我退出了，小林子就能放过我了么？
　　还有那群岛国鬼子，他们会对我们善罢甘休么？
　　想到这我抓着妻子冰凉的小手说道“老婆，很多事情不是你想象的那么简单，我也很想快点结束，在我心里没什么比你更重要了，只是我怕我不惹祸祸惹我！”
　　“在怎么说我也是个警察，难道我还保护不了你么？我不管，我最多给你半个月的时间，也就是过完这个年！因为我真的受不了了”
　　看着妻子说到最后已经有些情绪失控，我知道自己已经没有了退路，于是只得用双手捧住她精美的小脸保证道“好，我答应你，过完这个年，我彻底做回一个普通的人”
　　虽然名利和仇恨都不想我放弃，但是对于离婚和退出我只能选择后者，而这半个月里我虽然搬不倒小林子，但我怎么也要清理掉邱明娜他们，因为他们手里有妻子把柄，只怕即使我和林冰离开江城也无济于事。
　　听到我的保证，妻子这才渐渐平静下来，而沉默了好一会儿她才低下头说道“老公我真的很怀念我们过去那种平淡的日子，而且我也不想你站在我的对立面，我知道我也有很多没做到的，只要肯回头，我也愿意为你付出更多！”
　　说罢妻子竟缓缓的解开了自己睡衣的扣子，而且她里面并没有穿胸罩，随即两颗丰盈白皙的大奶子立马映入我的眼帘，许久没有碰过她身体的我，看着眼前的美景立马就硬了起来，随着睡衣飘落到地板上，妻子又缓缓将睡裤推去，果然她下面同样是真空的，最终赤条条的跪在我的身前，为我推去下体的衣物。
　　昨晚的噩梦和现如今的美梦形成了鲜明的对比，这让我顿时觉得有些不太真实，有些呆傻的享受着她小嘴的服务。
　　妻子魅惑着一双美目，起初还只是用小巧的舌头去挑逗，到了后来则开始卖力的吞吐起来，而且每次都是最大限度的深喉，将我宝贝整根吞入，同时还用一只小手轮流的玩弄起自己的两只美乳。
　　没想到一上来就是这么淫靡的体验，虽然我很享受于妻子的口技，但是不想她委屈自己，而为我持续不断的深喉服务。
　　不过我轻微抵抗很快就遭到拒绝，妻子依旧卖力玩弄着自己的奶子为我吹着箫，同时用另一只小手抓住我的一只脚，然后将其放到自己的私处。
　　被人用脚趾扣穴，我只在二光那里见过，但我相信妻子肯定不止一次被这样屈辱的对待，如今她竟主动要求我这样做，却让我有些不好意思，但又抑制不住的激动起来。
　　随着我用脚不停的挑逗起来，娇嫩的小穴立马就变得湿滑起来，而这时妻子吐出口中那根湿漉漉的肉棒看着我说道“老公，不要克制，我就是个贱女人，你不必怜惜我”说罢她又低下头卖力的吞吐起来。
　　随着下体持续不断的快感，我感觉自己就要挺不住了，而蜜汁越流越多的妻子，喘着剧烈的鼻吸也越发投入，直至我在她的橝口中缴了械。
　　将乳白色的精液缓缓吐到自己的掌心上，妻子意味深长的看着我问道“舒服么？”
　　怎么可能不舒服，只不过没有干到她就发泄了出来，这多少让我有些觉得美中不足，而妻子似乎看出了我的小心思，用丝巾擦拭完手中的污垢后，直接骑跨到我的身上，并用手臂勾着我的脖子。
　　妻子本就是万里挑一的美女，而且冷战过后却摆出如此撩人的姿态，这让刚刚发泄过后的我竟忍不住去玩弄她的两只大奶子。
　　“嗯…嗯…”
　　听着悦耳的娇吟声，看着妻子一脸享受的媚态，我立马就受不了了，两只大手渐渐的加大了揉捏的力度，同时更是用手指去挑逗两颗小巧坚挺的殷红。
　　随着不停相互索取着感官上刺激，我的大腿明显感觉到被淋湿了一大片，而这时妻子轻轻咬了咬我耳朵，然后低声说道“老公，你又硬了”…
　　随着一场翻云覆雨的激情过后，妻子无力的倒在沙发上娇喘着，而我不仅仅是得到了极度的满足，并且还得到意外的惊喜，没想到饱受了这么多抽插的蜜穴，依旧还是那么娇艳紧凑这完全就是个名器啊！
　　妻子一直都是个特别爱干净的女人，休息了片刻后，她便起身将我拉到卫生间里，看样子是想跟我洗个鸳鸯浴啊，那我当然是十分乐意了！
　　一场热水澡过后，我穿上一条短裤疲惫的靠在沙发上点了支烟，不多时妻子也擦干了身子走了出了，不过她么并没有像我一样为自己找了遮体的衣物，而是一丝不挂的披散着湿漉漉的秀发坐到了我身边。
　　“饿了么？”
　　听到妻子的提问，我这才发现自己饿坏了，这些天一直胃口不佳，我只感觉此刻自己都能吃一头猪。
　　“想吃什么，我去做”
　　“泡面吧，很久都没吃到了”
　　闻言妻子立马起身跑去了厨房，而见状我顿时吓了一跳，这尼玛大白天的，完全不怕自己走光啊。
　　随着热乎乎的泡面被煮好，闻着这熟悉的味道我只觉得异常陶醉，此刻什么所谓的江湖恩怨我都不再想了，只想一心一意的过着幸福恬静的日子。
　　似乎知道我饿坏了，也不知道妻子煮了几袋，反正一大锅，而且不仅是我，看来她也饿坏了，我们就像两个逃荒过来的难民一样，风卷残云的将美食一扫而空。
　　最近太累了，洗过澡后我就觉得涌起了浓浓的困意，而吃饱喝足后的我更是觉得眼皮开始不停打架，反观妻子同样好不到哪里，见状我直接将她拉到了卧室的床上，然后看着她甜甜的睡去后，我这才舒舒服服的闭上了眼睛。
　　这是我近期睡的踏实一次，当我睁开眼睛时，发现已经是下午四点多了，而让我没想到妻子依旧还没有醒来，我当然不想吵醒她，不过这时我的手机却不合时宜的响了起来。
　　就在我准备走出房间接听时，妻子却一把拉住了我的手，然后抓着自己凌乱的秀发问道“谁的电话啊？”
　　看着屏幕上显示着小飞的名字，我赶紧应付道“是以前的高中同学，男的”
　　“我又没问你男的女的，既然是高中同学，又是男的，那就在这接吧，开免提哦，看我能不能听出是谁？”
　　小飞给我打电话肯定是有正事，这所谓的“正事”要是让妻子听到可怎么办，可在她不停的催促下，我还是硬着头皮接了起来。
　　“峰哥，我们暗插在城西的眼线发现了一个岛国人，他在去便利店买东西的时候鬼鬼祟祟深怕被人跟踪，于是兄弟们就把他抓了回来！”
　　闻言我顿时不知道该怎么去说，而看了看妻子，却发现她的脸色顿时有些难看，同时表现的有些不安。
　　“喂，峰哥，你在听么！”
　　“嗯嗯，我在听，你们审问他了么”
　　“嗯，简单问了问，不过这家伙什么都不肯说”
　　对于这种所谓的武士道精神，那就是好说好商量不行，非得挨顿毒打才老实，不过妻子在身边我又不好开口，而她见我握着拳头半天没说出话，淡淡的说了句“我先去个厕所”后便直接走出房间，而且还帮我关上了房门。
　　我知道她是故意的，于是我也不在装孙子，直接低声的说道“那就给我打到他说为止，不管他说不说，先把他的手脚筋都给我挑了。只要他招了，找到那帮岛国鬼子一个不留，还有我给你们看过照片的那女的，抓找到了先给我关起来！”
　　“好的，峰哥你不亲自过来一趟么！”
　　此刻我当然想亲自过去了，只不过妻子给了我很大的让步，我不想惹她不高兴，于是只得无奈的说道“你们去办吧，我现在有点事不太方便”
　　当我挂断了电话后，妻子也推开房门走了进来，然而勉强笑着说道“我们出去吧，我都饿了”…
　　吃过一顿美味的麻辣烫回到家后，已经是傍晚五点多了，不过北方的冬季黑的早，此刻窗外已经彻底黑了下来，同时也亮起了万家灯火。
　　见妻子一脸满足的样子，我将她拉到沙发上笑着问道“我们看会儿电视啊？”
　　“可是我现在没有特别想看的电视剧，那你要不要看点别的？”
　　见我一脸疑问，妻子既羞涩又神秘的对我笑了笑，然后直接跑进了房间，而不多时随着一段动感的音乐响起，她的身影再次出现在我的面前，而且直接将我看呆了。
　　只见她此刻身着一身淡粉色西域舞姬的服饰，紧紧包裹胸部的上衣，将她雪白香肩以及纤细的腰肢完全得暴露出来，而下体超短的热裤，更是将她匀称的美腿和精美的小脚体现的无比诱人。
　　将一个小巧的音响放到了电视柜上，妻子随即便为我扭动起酮体，虽然我不知道是什么舞蹈，但那既优美又放荡的舞姿，简直让我魂牵梦绕。
　　此刻的我完全沉迷在眼前的美景中，基本忘记了时间，而发现眼前雪白的身躯已经渐渐的浮现出晶莹汗珠，我知道她已经有些累了，为了不让她在这么辛苦而又能解决我的欲火，那最好的办法就是狠狠的发泄一下。
　　于是我如财狼般扑了过去，不容分说直接将妻子剥了精光，随即将她背对着我逼到墙上，迫使她双手按着墙面，然后用双手把住她挺翘的屁股，从后面发起了猛攻…
　　待到我酣畅淋漓的发泄了出来后，妻子则回过来迷离着一双美目深情的看着我，而我直接将她将她抱起躺放在沙发上，然后一边把玩着她两只白皙精美的小脚丫子，一边和她聊着以后的日子。
　　妻子说明年她想去旅游，最好是厦门三亚，又或是桂林丽江，确实啊，我们结婚到现在都没有机会出去走一走，聊着聊着我竟我陶醉在未来美好的憧憬中。
　　不知不觉我们都聊到了半夜十点多可是白天睡多了我完全没有困意，而这时妻子却说道“老公，我想出去，我们去夜场玩玩，你能陪我去么？”
　　夜场？我不知道她怎么会提出这样的要求，不过我还是同意了，于是我们穿好了衣服便一起出了门。
　　按照妻子的要求，我将车子看到了附近的一家夜店，不过下了车后她便并没有直接从正门进入，而是拉着我走进了一条漆黑的巷子。
　　这说好的去夜店，但却待我来这里，而且看样子一时半会她并不准备离开，我虽然不明白她这是要干嘛，但还是陪在她的身边没有言语，而不多时这安静巷子便传来让我眉头一紧的声音。
　　“老公，你不要再去了，再这样下去你的身体就完了，而且我们家的条件也消耗不起了，为了我和肚子里的孩子，我求求你不要再吸毒了”闻声我便看见一个小腹高高隆起的女人，双手死死的抓住一个近乎疯狂的男人。
　　“最后一次，最后一次，我会对你和孩子负责的，我真的受不了了，你放开我啊，让我在一次”
　　“老公，你每次都这么说，可你重来都没有去改，你拿走的钱可是我们这个月最后的生活费啊”
　　听着女人泣不成声的话语，我顿时就明白了是怎么回事，而让我意外得是，男人并没有因为女人而动容，而是呕吼着一把推开女人急匆匆的从后门跑进了夜店。
　　随着女人重重的摔倒在地上发出惨叫，不多时我便接着月光看见她的裆部被鲜血所染红。
　　冬季着装都比较厚，但献血却渗了出来，那对于一个孕妇而说，那她肚子的孩子？
　　我曾经只是为了毒品的生意而赚钱，我是真的没有想到毒品会将人麻痹得这么禽兽，而看我被惊的呆若木鸡的妻子，却急切的怒喝道“看什么看，赶紧叫救护车啊”
　　随着这个悲惨的女人被医护人员抬走，妻子无奈的叹了口气，直接将一沓百零钞票扔到了救护车上，然后一脸认真的对我说道“走吧，我们从后面进去，今晚让你好好看看”
　　被妻子拉着我们从后面进入了夜店，至于她非要选择后门，那是正门都是为了应付检查，所以看上去都很正规，而后门才可能看到它黑暗的一面。
　　果不其然，才刚一走进去，就在昏暗得走廊边，看到了两个一脸邪气的青年，正在胁迫着一个20岁出头的花季少女。
　　“我说妹妹，今儿你可该还钱了啊”
　　听着一个男人的话，女孩有些的说道“你们的利息是怎么算的啊，我借贷的时候你们不是这么说的啊，要是这样，我恐怕这辈子都还不清了啊”
　　随着“啪”的一击耳光，女孩顿时捂着脸惊恐的不敢在言语，而另一个男人则开口道“我们当时都说了，利息会随着行情会有变动！你要是还不上钱，你这举着身份证的裸照要是被你父女，或则同学们看到了可怎么办啊？听说你还是个校花”说着他直接掏出了手机。
　　只是看了一眼男人的手机，女孩立马既羞愧又惊恐的叫道“不要，求求你们不要，我有钱了一定还给你们”
　　“大城市么，都讲究诚信，到日子了必须要还钱，而且你一个乡下考进来的学生，你什么能力还钱！这样吧哥就帮帮你，今晚先好好陪一陪我们，然后我们给你找个赚钱的好门道”
　　女孩虽然还没步入社会，但对方的话她自然还是听明白了，于是无比痛苦的哀求道“不，不要，求求你，我和你们借钱只是家里出了点事，不能及时给我学费…”
　　男人自然不想听女孩解释，果断的摆了摆手说道“别说那些没用的，既然你不同意，那我只好把你的艳照发到你们学校的贴吧里了！”
　　听了这话，女孩彻底屈服了，而我顿时心如刀割，这样一个漂亮的高才大学生，未来本该是一片美好的前程，可却要在小混混的权利下步入无尽的深渊。
　　我今晚全是彻底明白妻子为什么要带我来这里了，我本以为自己管辖的东堂要比其他堂口要干净，可是我现在明白了，所谓天下乌鸦一般黑，难道真的是我错了么，难道所谓的黑道根本就没一个好东西？
　　这一刻我开始怀疑自己，怀疑林德龙那“约束黑道”的真理…

第110章 冰释前嫌
　　看着女孩已经成了待宰的羔羊，两个男人顿时得意的相视一笑，本以为他们会急着找地方去吞食自己的猎物，却不成想两人拉着女孩，直接朝我所在的方向走了过来。
　　“怎么大美女，都看了半天了，你有什么想法？是不是也想挣大钱啊？”一个男人一脸贪婪的说着，而且直接伸出手勾了勾妻子的下巴。
　　如果换作平时，我相信下一秒就会传来男人的惨叫声，可让我没想到的是，被人调戏了一下，一向嫉恶如仇的妻子并没有做出任何反应。
　　见状男人更加大胆起来，完全无视一旁的我，一边抚摸着妻子的小脸，一边戏谑的说道“美女可真漂亮，要不要陪哥哥喝两杯，凭你的条件，只要你乖乖听我们的安排，相信月入十万都不是问题”
　　看着男人持续不断的轻薄，妻子依旧没有做出任何反抗，我不明白她是什么意思，所以只能急得不行，但我却不敢轻举妄动。
　　“怎么不说话就是默认了？”男人说罢竟然用手拉开了妻子羽绒服的拉链，见状我再也忍不了了，果断的冲了过去就是一个大嘴巴子。
　　被我突然发难打了一脸懵，另一个男人顿时怒不可遏的冲了过来，不过却被我一个冰冷的眼神吓了回去。
　　我不知道眼前的两人是不是龙邦的人，就算是恐怕也只是最底层的存在，根本无法抵抗我气势，于是只得吃了哑巴亏，怒骂了一句“你他妈给我等着”然后就拉着女孩就准备离开。
　　见状我顿时一声呕吼道“站住！”然后大步的走了过去，一把抢过男人的手机问道“女孩的裸照有备份么？”
　　“肏，这事跟你可没关系，别狗拿耗子…”
　　另一个男人的话还没说完，直接被我一脚给踹翻在地上，而我猛的将手中的电话掰断，然后走到眼前一脸惊慌的男人身前，低声说道“我不管你们是跟谁混的，以后别再骚扰这个女孩，否则我他妈打死你们，想报仇随时可以来找我，我叫林峰，”
　　在江城的黑道上，见过我的混子可能不多，但相信我的名字他们并不陌生，于是男人赶紧扶起地上的同伴，然后连滚带爬的跑了出去。
　　没太在意女孩泣不成声的谢恩，虽然她确实长得特别漂亮，但我还是说了几句安慰的话便打发了她，然后情绪激动的看着妻子问道“老婆，你今晚是怎么了？”
　　“你先回答我！看着我被人亵渎，你生气么”
　　听了这样的反问，我顿时没好气的说道“你说呢，否则我怎么出手教训他们”
　　“哦！你只是为了我才出手的，这么说那个女孩受到迫害你根本就不在乎？我是个警察，知道为什么我对于今晚看到的无动于衷么？因为这样的事每天都会发生在江城的各各角落，我真的抓不完！老公，这就是为什么我要你退出，既然不能为这里带来光明，那就不要做黑暗的源头”
　　妻子的话每一句都想是一根针，深深的扎在我的心里，看着我一脸复杂的神色，她勉强对我笑着说道“走吧，我们该进入看看了！老公我只是想让你好好看看，你到底做的是什么工作，今晚不要再随便冲动更不要出手，别惹不必要的麻烦，我会保护好自己的”
　　听了她的话，我默默的点了点头，确实今晚的体验让我感受颇多，而且我也了解自己的女人，她并是一个水性杨花的女人，否则要放纵自己，她就不会带我来了，她只是想牺牲最小的自己，来最大的唤醒我。
　　随着我们正式的步入夜店，一幕幕不堪的画面映入我的眼帘！逼良为娼，仗势欺人，这种下作而又让人不耻的情形络绎不绝。
　　妻子无论走到哪里无疑都是那颗嘴闪亮的星，在这种鱼龙混杂的场所，自然也少不了被异性搭讪和骚扰，不过好在她都能勉强的应付着。
　　随着时间的流逝转眼已经到了午夜一点多，在一个不起眼的角落里，陪我喝了几杯的妻子不自觉打了哈气，见状我也准备带她回去，而就这时一个虎背熊腰的西装男人，突然坐到她的身边揽住她的肩膀说道“小姐，我家少爷请你过去一趟”
　　被吓了一跳，而且听着对方刻意将“小姐”一词说的格外明显，妻子顿时皱了皱眉头问道“你家少爷是谁啊？”
　　“去了你就知道了，我家少爷说和你可是老相识了，你们可是有过极度深入的交流！”
　　看着男人一脸神秘的微笑，妻子脸上的疑惑更深了，不过不知道是不是女人的好奇心，她看了看我犹豫了一下，最后还是起身穿好外套跟着男人离开，而我只好赶紧跟了过去。
　　随着我们进入一间豪华的玻璃包间内，里面六七个二十多岁的小伙子，正每人搂着一位身着性感的女人，并且一个个都颇有些姿色，为首的两个帅气的青年竟然还是双胞胎，而他俩看到妻子后，脸上顿时都浮现出既激动又玩味的笑意！
　　其中一个直接打发走了自己的女伴，然后一副趾高气昂的态度对着我们说道“呦，大美女，没想到在这里见面了，过来坐啊！”
　　在场的每一个人我都不认识，他们应该都是些富家少爷，至于为首的两只小狼狗，我完全确定自己没见过他们，可他们又是怎么认识妻子的，而后者刚一进入这间包间，顿时就脸色就异常难看的咬着下唇。
　　“美女，让你过来坐，听不到么？”见妻子愣在原地不知所措，另一个小狼狗立马略带不悦的叫道。
　　没想到现在的小逼崽子都这么嚣张了，我顿时怒不可遏，可让我没想到的是，这时妻子竟缓缓挪动了脚步，然后表情麻木的走了过去。
　　见状我彻底懵了，这是什么情况？
　　他们到底是谁，身为刑警的林冰怎么会对他们言听计从，而就在准备伸手要将她拉回来时，我的两条胳膊突然被人扭到后面，随即我两只手腕都感受到金属的束缚。
　　这时我才发现原来我们的身后还站着俩个壮硕的男人，而且他们还没等我开口，其中一个男人直接一拳掏在了我的肚子上，顿时我不禁话没说出来，由于巨痛立马倒在地上惨叫了出来。
　　听到身后异常，妻子顿时恢复清醒，当她看清我的情况后，顿时急了，不过她刚尖利的叫一声“老公”后，就被一个青年一把抓住，然后直接推到了为首的两人中间。
　　倒在地上的我已经有些害怕了，我是真的没有想到现在这帮富二代竟然胆这么大，不仅出来玩还带保镖，而且此刻一个个都有说有笑的，看样子在他们眼里，打个男人，强迫个女人似乎是常有的事。
　　更让我没想到的是，原本英姿飒爽的刑警娇妻，此刻仿佛被抽干了力气，老老实实的坐在两人中间，而在场所有的男性都一脸贪婪目不转睛的盯着她看，但所有的女性都有些心生不悦的仇视着她。
　　“卧槽，明哥，亮哥，这女的你们认识啊？她好漂亮啊，现实中我还没见过这么漂亮的女人呢！”
　　听了小弟的话，其中一个青年得意的笑道“当然认识了，不仅认识，我和阿亮可是跟她有过两天两夜的深入交流呢”说罢他伸出手指了指我，让后又用一根手指挑逗着妻子的娇艳的红唇问道“这男的谁？我听你叫他老公！”
　　并一众雄性火热的目光灼烤，又被一个二十出头的小生出手调戏，此刻的妻子脸色难看到了极点，身体都有些颤抖的紧紧咬着下唇。
　　见并没有得到答复，另一个似乎被称为亮哥的青年，直接给三个保镖试了个眼色，随即我的身体就感受到了拳脚不停的袭来，一时间我被打的七荤八素。
　　虽然我强忍着疼痛不发出一点声音，可妻子却根本无法忍受，直接大声的叫道“不要，住手”
　　随着一声令下，几人停止了对我攻击，但我已经疼得站不起来了，只能倒在地上无助的看着同样无助的妻子。
　　“好了，不打了，那你可以说话了吧！”
　　听着那个阿亮威胁意味十足的话，妻子怕我再被毒打，所以只能屈辱的点了点头，说道“他是我老公！”
　　“哦，结婚几年了？”
　　“快三年了”
　　听到妻子回答那个叫阿明的青年，直接用手揽住她的肩膀，满脸坏笑的说道“卧槽，结了婚还出来卖，牛逼啊！诶，不见不散失火后怎么就没见过你，你去哪里了？”
　　听着这样屈辱的问题，妻子一向精致得小脸又羞又恼，完全无法答复，而其余的几人男人顿时惊呼道“什么，她是小姐？”
　　“可不，不过人家出场费可不低，当时可是报价一夜一万呢！而我和明哥当时都看中她了，我俩要双飞她，冷飞哥更是要价要到了一万五一宿，”
　　听着阿亮的阐述，我算是大致明白了怎么回事，而一个染着黄发的青年闻言顿时说道“一万不贵啊，我看她值这个价！”说罢他又看向妻子一脸坏笑道“小姐姐，你现在在哪里工作啊，告诉我，以后我每天都去照顾你的生意”
　　见众人真把自己当成小姐了，妻子顿时百口莫辩，一张小脸屈辱到了无地自容，不过越是这样，阅女无数的富家子弟才越喜欢，一个挣着抢着问要联系方式。
　　见状阿亮赶紧出声制止了骚乱，然后朗声说道“行了，以后有你们玩的，不过今晚我有个好主意”说罢他一把捏住妻子尖细的下巴问道“今晚我准备在你老公面前玩你，而且是我们轮着玩，一口价十万，你看怎么样？”
　　听到这样的话，妻子顿时吓坏了，立马叫道“不，我不要，让我们走”，说着她还赶紧制止了阿明正准备拉开她羽绒服拉链的手。
　　“走？你觉得今晚你还走的了么，别忘了当时你可是一口一个老公的叫着我和明哥！还想你老公挨打，不想的话就把手拿开”
　　听着阿亮的话，妻子无助的看了我一眼，然后缓缓闭上眼睛放弃了抵抗，任由自己的拉链被一点点拉开，最后被脱去羽绒服。
　　不过就在羽绒服被扔到一边时，“啪”一声脆响，一副明晃晃的手铐掉落到了地上，见状众人都蒙了。
　　“别紧张，这估计是她想和她老公玩点游戏！你们不知道啊，上次整整两天两夜，她都是赤身裸体的被反绑着上身，而且冷飞哥规定不许解开她，所以啊，当时她吃饭喝水，都是我和阿亮喂的！”
　　听了这话众人顿时既意外又兴奋，毕竟小姐一般都是陪睡，而现在眼前如此漂亮的女人，不仅仅可以玩，而且还是那种可以绑起来肆意玩，这无疑能够唤起任何男人心底的无限性欲和兽欲！
　　得到了指示，那个黄毛青年赶紧将地上的手铐捡起，然后送了过来阿明的手中，妻子见状自然明白对方的意图，顿时惊叫道“不要”然后就要起身逃离。
　　然而两只小狼狗怎么会给她机会，将她拉了回来后不由分说，粗暴的用手铐将她两只纤细的手腕拷到了一起，而这时黄毛青年立马识趣的来到妻子所坐的沙发后面，随即将她的双手高高拉起。
　　看着妻子彻底失去了反抗能力，我顿时有了深深的无力感，她今天到底是怎么了，我大意被算计也就罢了，而伸手过人的她，怎么会这么轻易的就被自己的手铐给束缚住了，而且对方还都是些二十刚出头的小屁孩，这特么不科学啊！
　　不给我多想的时间，见妻子一脸屈辱的扭动着两只胳膊，阿明伸出一只手捏住她的下巴，迫使她正视着自己说道“宝贝，要去哪里啊，那两天两夜，你不是一口一个大老公小老公的叫着，怎么现在提上裤子就不认人了？”说罢他的另一只大手直接隔着黑色的低领毛衣，攀上了一只鼓鼓的胸脯。
　　“呀？”仅仅刚摸了一下，阿明立马惊讶的叫出了声，然后又赶紧揉捏了几下，似乎是要彻底的确认一下。
　　“怎么了，她的奶子你又不是没摸过”
　　听了阿亮的话，阿明直接对着妻子竖起来一个大拇指，然后意味深长得回应道“你摸摸就知道！”
　　闻言阿亮也急不可耐的伸出了手，握住另一只鼓鼓的胸脯，而同样仅仅只是刚摸了一下，就一脸的坏笑起来。
　　我知道他们发现了什么，不过几个青年却不知道，一个劲的追问道“明哥，亮哥，怎么回事，你们倒是说啊”
　　“呵呵，你们想不到吧，我们的大美女今晚竟然没穿奶罩！”
　　阿亮此话一出，男人顿时都一脸亢奋的欢呼起来，而在场的几个小姐却都露出了鄙夷的表情，这使得无法反抗的妻子，立马羞得满脸通红都快滴出血来。
　　“明哥，亮哥，真的假的，我们不信”
　　见众人异口同声的起着哄，阿明果断的从身上摸出一把小刀，然后不容分说，直接将黑色毛衣从上向下划开，“啊…不要”随着一声尖利的惊叫，两只丰盈的美乳立马跳了出来。
　　看到这一幕包间里瞬间安静了下来，而仅仅片刻过后，顿时响起了七嘴八舌的赞美声。
　　“我的天，没想到她这么面条，竟然能够拥有这么一对大奶子！”
　　“确实好大啊，而且小奶头还这么小，乳晕也很小，颜色还这么艳，看上去性生活也不多啊，完全不像是小姐啊！”
　　听着几位富家子弟的话，见他们都围坐了过去，几位颇有些姿色的女人都露出既嫉妒又愤恨的表情，其中有两个女人更是气的直接甩门而出，不过她们的举动并没有引起太多关注。
　　“不行了，这奶子太棒了，我受不了”
　　一个青年说罢就伸出了手，不过他还没有触碰到目标，就被一巴掌打了下去，随即阿明、阿亮各握住一只奶子，尽情的揉捏起来了，而两颗小巧娇嫩的乳头，更是在他们指缝间显得楚楚可怜。
　　双乳被挑逗，身体极度敏感的妻子有些抑制不住的轻吟起来，不过偷眼看了看我后，无助的扭动着身子大声叫道“不要，不要啊，求你们不要在我老公面前”
　　“怎么，我们就不是你老公了？”阿明笑淫淫的说着，同时揉胸的手分出两根手指，对着娇嫩的乳头肆无忌惮的掐捏起来，而阿明见状也同样效仿起来。
　　随着不间断的刺激，不多时妻子明亮的眸子便蒙上了一抹迷离，一个青年更是坏笑道“嘿嘿，两颗小奶头都硬了！”
　　见状阿明颇有成就感的对我扬了扬头，得意的说道“兄弟，娶了她你很幸福吧！你老婆简直就是极品尤物，胸大，美腿，逼紧，口活好，而且特别耐肏！”
　　闻言阿亮也看着我，一边玩着我女人的奶子，一边补充道“屁眼更紧哦！上次我们玩的可嗨了，被我俩肏的欲仙欲死，当时你是没看到啊，她当时候的样子简直就是要多骚有多骚，而且她还亲口说要给我俩生孩呢！”
　　他们说的应该是真的，因为听着他们对当时的描述，妻子急得都快哭了，一边无助得扭动着身子，一边娇喘着哀求道“不，不要说了，我求求你们不要再说了”，而依照被冷飞囚禁时的看到的场景，和视频中看到的画面，立马就脑补出当时的画面。
　　一间豪华的客房中，妻子赤裸着雪白的身体，双臂被紧紧的反绑在身后，刺眼的红色棉绳交叉缠绕在在她的胸口，刚好将两只丰盈奶子露出，整整两天两夜的时间里，她一直被这两个长得一模一样的帅气青年，尽情的玩弄着。
　　一张柔软的大床上，林冰不断的被变切换着姿势，被两根大阳具轮流抽插的淫叫连连，或是被夹在两具同样一丝不挂的肉体的之间，神魂颠倒的享受着两洞双插，又或是屈辱的撅着屁股跪在床上，埋头吞吐着身下的肉棒，同时又承受着另一根肉棒从后后猛烈的进出。
　　“哥哥，这个小骚货没穿胸罩，哪有没有可能她连内裤也没穿啊”
　　一个女人不怀好意的声音将我拉回来现实，我抬起头则看到啊明阿亮，他们正贪婪的吃着美乳，而是看他们卖力的样子，仿佛就像孩子索取着母亲的乳汁。
　　闻言，两人暂时的放过了两颗可怜的小奶头，转而一人抱起妻子的一条腿，将其鞋袜直接通通剥去，随即又共同配合着将她的牛仔裤，及里面的棉裤一并脱了下去。
　　见里面果然没有内裤的遮羞，水汪汪的粉嫩蜜穴直截了当的暴露出来，富家子弟们都激动的难以言表，而女人们则一个比一个毒舌的数落起来，而啊明阿亮也没闲着，一人抱着一只白花花得美腿继续吃起奶来，同时他们空余的那只手也没消停，起初只是挑逗着粉嫩的阴唇和小肉豆，但到了后来，干脆各用一根手粗暴的扣挖起来。
　　我是真的没想到，出门前要求妻子不准穿内衣裤，如今却成了下贱小姐们嘲笑和羞辱的依据，更没想到今晚就是出来一趟，她竟然会被一群小屁孩，在一间包房里扒的一丝不挂，而且还在粗暴的蹂躏下迷离着一双美目不停娇吟着，下体更是被玩的淫水直流，甚至已经在黑色的真皮沙发上积累了一小滩透明的液体。
　　“肏，你这眼神看我干嘛，我又不是不付钱，说好的十万，我他妈一分都不会差你”阿明无意间看了我一眼后，立马不悦的说道，说罢他竟直接起身就脱下了裤子，然后将硬邦邦的牛子抵在了湿漉漉穴口。
　　就在妻子拼命的扭动着屁股，惊恐的出声抗拒，而我也觉得这十万块非收不可，不忍直视将头扭到另一边时，我竟看到了模糊的门玻璃外竟站着几个人影，我突然觉得有救了！
　　说实话这只是一种感觉，我并不确定他们是不是这里的服务人员，又或是这帮富二代安排看门的保镖，但小飞一直都安排人暗中保护我，算算时间差，我刚一进来就被偷袭，他们没听到我被打时的惨叫声，而后来我一直也没有说话，他们不敢轻举妄动也算是正常。
　　虽说我不太肯定门外是什么人，但此刻我只能病急乱投医的大叫道“我是林峰，我被暗算了，还他妈得不进来，等什么呢”
　　随着我的话音刚落，包房的房门顿时被一脚踹开，紧接着我就看到五个一脸杀气的男人闯了进来。
　　见状所有人包括我都愣了，而这时包间内的三个保镖本能的拦住了来人，随即两伙人直接的打在了一起。
　　正规的保镖都是受过训练的，其中也不乏一些退伍的军人，薪水丰厚自然伸手也差，不过此时他们却遇到了不该遇到的对手。
　　不仅拳脚难以比敌，而且人数也处于劣势，所以不到几分钟，三个仗势欺人的看门狗，就被打翻在了地上痛苦的哀嚎起来。
　　破门而入的五人中，为首一脸英气的男人的我肯定见过，只是一时间叫不出他的名字，而他看着我狼狈的倒在地上，赶忙将我扶起并找出钥匙为我松绑，然后怒不可遏的吩咐道“草他妈的，给我打废他们的狗腿。”
　　闻言其余四人没有半分迟疑，果断的从桌子上抄起酒瓶子，对着倒在倒在地上的三人的膝盖处，满足了力气砸了下去。
　　“啊…”随着几声酒瓶破碎声和撕心裂肺的惨叫声同时响起，紧接着就响起女人尖利的惊叫声，看着一个个夺命而逃得女人，我也没为难她们。
　　见小姐们陆续的跑出了包间，一个青年也赶紧站起身想要逃跑，见状我猛的一脚将他踹回到沙发上，然后顺手将包间的门关上。
　　看着我一脸狰狞的样子，再看看我身后五个一脸煞气的江湖人士，在场的富家子弟一时间都吓得瑟瑟发抖，尤其是那个阿明，半脱着裤子都忘记了提上。
　　见一丝不挂的妻子已经不见了踪影，知道她肯定是躲了起来，于是我一步步向人群中走了过去。
　　看着我一步步逼近，这帮仗着自己老爹有两个钢镚的富二代都吓傻了，其中有一个竟然都哭出来，而我直接一把将那个阿明拉了过来问道“明哥，今晚玩的开心么！”
　　“叫…叫我…阿明就行了，我…我不知道大哥你…”
　　阿明颤颤巍巍的话还没说完，我一个大嘴巴子直接抽了上去，然后用力掐着他得脸巴子问道“玩别人的女人很爽吧，看来你也没少玩吧”
　　“大哥，我…别打我…”
　　看着他吓得面如土灰，我笑着摆了摆手说道“我没说要打你啊，你不是喜欢玩么，今天我满足你”说罢将目光看向其余几个青年怒喝道“都她妈的给我脱光了，然后给我爆他俩的菊花”
　　没想到我竟然提出了这样的要求，几人都长大了嘴巴，一个个都愣在原地不知所措，而这时我身后为首的兄弟，果断的从怀里掏出一把黑漆漆的手枪怒喝道“肏你们妈的，让你们干什么没听到么，是不是以为我不敢杀了你们？”
　　闻言几人仿佛被噩梦所惊醒，一个个立马都脱了自己的裤子，而当阿明阿亮被黑漆漆的枪口锁定后，这两货立马一边哭着一边将自己的下身脱了个精光，然后老老实实的趴在沙发上崛起了屁股。
　　看着几人忙活了半天也没完成我交代的任务，我顿时冷冷的问道“都她妈磨叽什么呢？”
　　“哥，这…这我们也硬不起来啊！”
　　看着一个青年哭丧着脸诉说着无奈，我缓缓的点上了只烟，然后提醒道“桌子上不是有酒瓶子么，给你们的明哥亮哥伺候好了，我才可以安然放你们离开！”
　　闻言几人顿时照做起来，而且为了活命毫不手软，完全没有了刚才马首是瞻的姿态，更没有了曾经信誓旦旦的兄弟义气，一时间趴在趴在沙发上的阿明阿亮立马发出了痛不欲生的惨叫。
　　麻木的看着酒瓶上都沾满了污垢和猩红的血迹，而我直到慢慢喝完了一杯鸡尾酒后，才淡淡的说道“行了，你们几个可以走了”
　　看着几人胡乱的穿好裤子夺门而逃，我来到了阿明阿亮的面前，看着他俩颤抖着下身问道“怎么样，爽了么？”
　　“爽，哥你开心就好”
　　“爽了，哥你能放过我们么”
　　我满意的点了点头，刚才暴打我的三个保镖现在也被打碎了膝盖，以后还能不能走路工作就看他们的造化了，而眼前的两人也彻彻底底的体会到被干的滋味，我也算消去了一半的怒火。
　　得到了我的默许，阿明阿亮赶紧提上裤子，而就在他们跑到门口时，我果断的叫住了他们说道“诶，你不是说今晚给我十万块，少一分都不行！”
　　“好的，我这就给你转”
　　闻言我示意身后为首的男人掏出手机收款，待到两人连滚带爬的跑出了包房，他才皱着眉头问道“峰哥，就这么让他们走了？”
　　不让他们走还能怎么办，要是妻子不在我非剁了他们喂狗不可，相信他们得父母除了再生一个也别无它法，但此时此刻为了家庭和睦，我不得不就这么便宜他们了。
　　见我无奈的点了好头，为首的男人又尴尬的问道“峰哥，这钱…”
　　“你们分了吧，虽然不多，算是今晚你们的出场费了”
　　待到五人被我打发走后，我直接来到了沙发的后面，果然看到了一丝不挂的妻子，此刻正埋着头蹲在地上。
　　见状我直接将她从地上拉了起来，由于她的毛衣已经不能要了，于是我将她的羽绒服披在了她的身上，但并没有为她接开手铐，而是直接为她拉上了拉链。
　　由于她的双手没有得到自由，所以她的裤子也是我帮其穿上的，最后到了脚上，袜子我干脆不要了，只是为她穿上了鞋子。
　　从夜店出来再到回家的路上，妻子始终低着头羞愧的沉默不语，而我也不知道该说些什么，索性一直将车子开到了小区的楼下。
　　此刻已是深夜的二点多，小区内基本已经没有了人影，见状一个既邪恶又刺激的念头立马涌上了我的心头。
　　想到这我果断的下车将妻子拉了出来，然后打开了车子的后门将她推了进去，然后自己为跟着钻了进去。
　　随着我将她的羽绒服拉开，并脱去扔到了前坐上，妻子顿时惊恐“老公不要在这里，外一被人看到”
　　“害羞了？你刚才不是被那么多人斗看的一干二净了么”说罢我又开始她的鞋子和裤子直到将她剥了个精光，我也脱去了所有的衣物，然后才迫使她带着手铐的双臂勾着我的脖子，面对面的骑跨在我的身上。
　　感受到我硬邦邦的肉棒顶着她私处，妻子虽然羞愧难当，但还是不得不和我四目相对心疼的问道“老公，他们打的你疼不疼？”
　　虽然她水汪汪峰大眼睛中透漏着十足得关心，但我心中的邪火依旧难以覆灭，不轻不重的给了她一击耳光后，我突然将肉棒刺入了她的身体，然后咬牙切齿的说道“不疼，不过我心却很疼！”
　　第一次尝到了家暴，妻子并没有发怒，也并没有因为我的插入而发出淫靡的声音，她只是煽动着长长的睫毛低下了头。
　　“抬起头看着我”
　　见她缓缓抬起来了头，我冷笑着盯着她清澈明亮的眸子问道“两个人长的一模一样，你怎么区分的那个是大老公，那个是小老公啊？”说罢我便在她温热的小穴中，不快不慢的抽插起来，同时两只大手各捂住一只娇乳，尽情的揉捏着。
　　听着我的问题，妻子一张俊俏的小脸上写满了屈辱，同时也因为我的临幸而不受控制的扭动着腰肢，见我一脸质问死死的盯着她，她用力咬了咬下唇后才幽幽的说道“小老公的更大，而且他更喜欢玩我的后面！”
　　闻言我用手指狠狠的掐捏起两颗坚挺的小奶头，听到妻子抑制不住的叫出了声，我立马呵斥道“不准叫，你刚才说的什么，小老公什么更大？还有他更喜欢玩你哪里？”
　　妻子自然知道我的意思，顿时小脸涨得通红，可见我并没有要放过她的意思，她最终扭曲着精致的五官说道“小老公的鸡巴更大一些，而且他更喜欢干我屁眼”
　　“哦，那你打算给他们生几个孩子啊？”说罢我果断的加大了抽插的力度，同时手指更加用力，似乎想要掐破这两颗娇嫩的乳头。
　　强忍着既痛苦又享受的刺激，一边扭动着腰肢，一边颤抖着声音极度委屈的说道“如果你现在都没有把我救出来，那我也不知道会给他们生几个孩子了！”说到最后，妻子竟默默的掉下来眼泪。
　　见状我一时间不知道该说什么，但没有停止对她身体的侵犯，或许只要这样才能发泄着我心中的愤恨和心痛，同时更想宣示自己的主权。
　　见我看着她不说话，妻子一边流着眼泪一边继续说道“当我被冷飞抓住，他们将我剥光捆绑起来的那一刻起，我的身体注定就不再属于我自己了，我也在反抗，也想不屈服，可最终我还是受不了他们的严刑拷打，甚至后来我很害怕他们握着皮鞭，更害怕他们的各种折磨我的手段！我除了去当一条听话的母狗，我还有别的选择么？”
　　妻子越说越激动，越说声音越大，而我也越听心越疼，虽然还在进出着她的身体，可一只手却忍不住想要为她擦拭泪水。
　　轻轻歪了一下脑袋，躲过我了我的手，妻子沉默了片刻，突然卖力的迎合起我的抽插，然后继续说道“我不想变得淫荡，我不想，没有哪个女人想！可那段时间我每天都被迫承受着插入，被迫调教，甚至几个人肏我，用什么姿势，肏我哪里，这都不是我能决定的，而且为了能让我去接客卖身，他们不仅绑着我，还给我喂食春药，到底后来我发现我的身体越来越敏感，敏感到我完全控制不了自己的身体！”
　　随着妻子将这些话艰难的说完，我的小林峰立马便被温柔紧紧的包裹住，并且感受到一股极为温热的暖流，而片刻后我就听到了一声抑制不住的娇啼。
　　随着高潮过后，妻子渐渐的恢复了一丝冷静，她发丝有些凌乱的看着我，憋着嘴说道“今晚当我看到那对双胞胎后，我的心里首先是害怕和震惊，随即我就仿佛回到了当时的场景，我的力气被瞬间抽干，也好像是丢掉了灵魂和尊严，而且身体竟不自觉的出现了反应。老公我不想这样，更怕你会觉得我下贱，我知道自己已经变成了什么样子，所以我那天清晨我和你提出了离婚，见你不同意，所以在打发你出去后，我便决定一死了之！”
　　听完妻子的话，我发现我的眼眶也有着湿润了，我还怪她不够刚烈么？
　　不，一般的女人恐怕在被冷飞他们抓住的那一刻，就会因为恐惧而甘愿成为一条母狗，更不会因为无法接受自己，而割开自己的手腕只求一死。
　　想到这我紧紧的保住了眼前雪白的娇躯，而妻子也并没有抗拒，将头靠在我的肩膀上一个劲的哭泣着。
　　用手轻轻的拍抚着她光滑细腻的裸背，直到她渐渐的止住了哭声，我才将她的身子扶起，然后用双手捧着她的小脸，刻意装作一脸坏笑的问道“被那兄弟将肏的舒服么？”
　　没想到我会突然问出这么一个无耻的问题，妻子的脸色一时间变得阴晴不定，片刻后她才故意咬牙切齿道“你说呢，两根大机巴，我都被霜疯了，否则怎么会说给他们生孩子！生气么？要是觉得我不行，那就休了我吧！”
　　闻言我突然又开启了对她蜜穴的征伐，然后用一只手勾着她的下巴贱贱的说道“我怎么可能就这么放过你，你不是说要旅游么？那好，每到一座城市我们就待两天，然后我也把你扒光了绑起来，狠狠的爆肏你两天两夜！”
　　“啊…我是你的女人…你想怎样…就怎样吧”妻子说罢，缓缓闭上了眼前，一边扭动着纤细的腰肢迎合着我，一边噬无忌惮的淫叫起来！

第111章 不速之客
　　当我们回到家里时，已经彻彻底底是深夜了，如果不是冬天只怕天都快要亮了，赤身裸体，坦诚相对过后，我似乎完全解开了心结，没有了危机感，而且剧烈运动过后，自然困意也就疯狂的涌了上来。
　　这一夜我睡的特别踏实，当我再次睁开眼睛时已经是旭日高照了，而让我意外的是，自己的怀里竟还趴着一具赤裸的娇躯，而我的一只大手还握着她的一只娇乳，并且那颗小巧的殷红还被我夹在指间。
　　今天不是休息日，而这个时间肯定是已经过十点了，妻子对于工作从来就是风雨无阻，于是我赶紧摇了摇她的身子叫道“老婆，快起来，不赶趟了啊！”
　　“别吵，我请假了，这几天都不用上班的，你让我再睡会”
　　看得她最近也确实累坏了，在我怀里慵懒的扭了扭身子，便又闭上了眼睛似乎又睡着了。
　　不过很快我否定了这个想法，因为妻子的一只小脚正在使坏，用她灵活的脚趾正在拔着我小腿上的腿毛，见状我也不客气，握着丰胸的那只大手立马运动起来。
　　“诶呀，你干嘛啊”
　　见妻子立马挣脱了我的怀抱怒嗔起来，同时还扯过被子遮住了自己的春光，我顿时觉得又好气又好笑，丫的你从头到脚哪里没被老子看透啊！
　　“嗯嗯，怕你因为太困而错过工作么，我老婆那可是一身正气，对黑暗势力可是从不会懈怠的”
　　听了我的话妻子笑了笑，然后意味深长的看着我说道“工作是不分场合的，比如我现在在家，不就是在监控着黑暗的势力么！”
　　没想到她会这么说，而且她请了假不上班，肯定也是不放心而看着我，想到这我没好气的说道“老婆，你总说什么黑暗势力，那昨晚要不是黑暗势力，你只怕…”
　　我没有把话说明，但相信意思她懂，只不过听我说完，妻子脸上的笑意顿时消耗殆尽，这不禁吓了我一跳。
　　“老公，我知道你想说什么，但这不是你可以说服我的理由，而且，而且同样的问题我不会再犯第二次！希望我们都能守住承诺，从今以后我会保护好自己，我的身体只会属于你一个人，而你也要尽快退出！”
　　见妻子这么说了，而且语气带着坚定和诚恳，我知道自己已经没有选择的余地，于是我也只能点了点头，认真的说道“好，老婆我知道，我可以失去我现在的一切，唯独不能失去你！”
　　听了我真情流露的话，她这才有露出了笑容，然后缓缓被子拿开！
　　见她又肯“坦诚相对”了，于是我无奈的摇了摇头调侃道“本以为我们是感情，没想到都是有条件的！”
　　闻言妻子立马扬了扬头，得意的说道“玩个小姐还得花钱呢，更何况我还得被你玩一辈子，而且我当初可是一分彩礼都没和你要啊”
　　玩你一辈子！妈的，这话说的好，正和我的心意，于是我也不废话立马将她压在的身下，释放着这段时间我的相思之苦。
　　干柴遇到烈火自然是一发不可收拾，不过我却不是主导者，见妻子骑在我的身上卖力的扭动着赤裸的娇躯，而且为了取悦我，更是施展浑身解数，似乎是在用身体述说着对我歉意和恳求。
　　一番云雨过后，我们一起洗了澡，而后妻子一边擦拭着湿漉漉秀发，一边看着我问道“饿了吧，想吃什么？”
　　说实话我这人个并不馋，而且怎么说也是见过世面的人，什么高档食材没吃过，或许是太久没怎么吃过妻子煮的面了，于是我想都没想就说道“泡面”
　　闻言妻子没好气的看了我一眼，随手将浴巾搭到了一边，然后赤条条的走进了厨房，这顿时把我吓坏了。
　　当我追了进入，发现妻子已经开始忙碌起来，而且见她并没有表现出扭扭捏捏，而是显得若若大方，我顿时都不知道该说些什么了！
　　待到两碗热气腾腾的面被端到餐桌上，我们相对而坐吃了起来，想着刚刚妻子的举动，我不禁坏笑着问道“厨房可有没有窗帘，这大白天的，你都敢光着身子去了？”
　　“今天是工作日，这个是时间应该不会有人看到的！”
　　“外一有人今天休息，又刚好看到了刚才的激情演绎呢？”
　　听了我的话妻子立马扬了扬头，然后一脸不服气的说道“那怎么办？在家不准穿衣服是你要求的，要是被人看到了，反正吃亏的是你。”
　　没想到她会这么说，于是我也只能无奈的笑了笑。
　　吃过饭后，或许是最近我们都很累，于是我们就在家里腻歪了一下午，虽然什么都没做，不过只要能看到妻子的身影，尤其还是没有任何遮拦的身影，我都觉得特别愉悦。
　　直到晚饭时间，我们才出去吃了顿便饭，然后更是在外边逛到了七点多，买了一些零食后才回去。
　　不善于逛街的我回到家后，一屁股便坐到了沙发上点了支烟，而妻子却显得很开心，将零食放到餐桌上后，便识相的开始宽衣解裙。
　　看着她赤条条的坐在了我的身边，我的下体不自觉的又硬了起来，似乎看出了我的图谋不轨，她赶紧说道“老公，时间还早，要不我们看个剧啊”
　　欲火已经在焚烧了，我哪里还想看什么剧啊，不过一回家就要显得太禽兽了，于是我只能笑着说道“看剧有什么意思啊，我要看就看我老婆的表演！”
　　本以为妻子会矜持一下，没想到她却笑着点了点头说道“好啊！”说罢便起身去了小屋。
　　而不多时，随着音乐的响起，我又看到了类似昨晚那种精彩的画面，只是这次是另一种较为柔和的舞蹈，不过却显得更加妩媚更加诱人。
　　我知道妻子是刻意的在勾引我，不仅偶尔会凑到我的身前，而且举手投足之间，还时不时的装作意外露出一只白皙的娇乳。
　　见状我顿时觉得口干舌燥，而妻子似乎并不着急，虽然额头已经渗出了晶莹的汗珠，可就是坏笑着不肯停下来。
　　知道她是故意在使坏，我怎么可以吃这哑巴亏，待到她再次凑过来时，我猛的一把将她搂入了怀里。
　　“啊…你要干嘛啊”
　　“干嘛，当然是要干你了”…
　　没有理会散落在地上的粉色性感舞姬服，妻子娇滴滴的躺在我的腿上，一边吃着零食，一边认真的看着一部警匪剧。
　　这部剧好像是新拍的，演绎的确实很不错，妻子也看的很投入，而我虽然只是在陪着看，但更多是在享受这样的幸福感受。
　　一连三天我们都腻乎在一起，时不时的干些没羞没臊的坏事，而一到了下午我们就会一起去菜市场买菜，然后嬉笑着一起做饭，而到了晚上则在沙发上一起追剧。
　　说实话我很享受这种财米油盐的烟火味道，并且邱明娜他们似乎也像消失了一样，并没有在闹出什么么蛾子，至于我的兄弟们，则基本都给我打来了电话询问，不过都被我找借口敷衍了过去，我承认我有些乐不思蜀了，但我真的很舍不得离开这样的日子。
　　直到第四天的下午，我又接到了小飞的电话，让我没想到的是，他一上来就急切的说道“峰哥，你听说了么，刘思怡被林老大净身出户的赶了出去”
　　闻言我顿激动起来，还有九天就过年了，没想到林德龙竟然提前出手了，那这么说他肯定又查出来很多事，这下只怕小林子的日子也不会好过可。
　　此刻我最好的选择就是赶紧去金碧辉煌，然后趁热打铁，只不过妻子一直在看着我，这无疑牢牢的限制了我的自由。
　　见我沉默不语，小飞立马急切的叫道“峰哥，你在听么”
　　“嗯嗯，我在听”
　　“峰哥，你要不要来一下，我们也要做好反击的准备啊。而且昨晚我们的兄弟意外发现了岛国鬼子的藏身之地，虽然我们赶过去时已经有些晚了，但还是有两个没逃掉，一个被我们打死了，而另一个则被我捉住了。”
　　真是洞中方一日，世上已千年，没想到我不在的几天里竟发生了这么多事，而且都是利于我的！
　　虽然我也很想回去，但确实已经答应了妻子要退出，于是我只能叹了口气说道“好，你们干的不错，至于我现在确实有些事要先处理！我相信林老大会查出真像并进行严惩的，至于岛国人，给我审，不要给他们喘息的机会，一旦发现立马一网打尽！”
　　挂了电话后，一股无奈感顿时袭来，现在小林子朝不保夕，而且邱明娜他们已成了惊弓之鸟，东躲西藏，这正是我打响反击战的最好时机，不过我的身边却被安排了个漂亮的女刑警，她正寸步不离的监视着我。
　　似乎从脸上察觉出了什么，妻子默默的凑到了我的身边，然后皱着眉头问道“怎么了？”
　　“没事！”
　　见我笑得有些勉强，妻子也没有追问，只是伸出一只小手，温柔的摸了摸我脸问道“老公，你不是说你也想像那对全胞胎一样，狠狠的蹂躏我两天两夜么？那今晚我们就试试啊”
　　没想到她会用这样的当方式来安抚我，这让我顿时没了脾气，果然温柔乡就是英雄冢，看来我注定也躲不过这一关。
　　心理想着，林老大若是废了小林子，岛国鬼子再被全歼，我就可以安心的退出了，于是笑着摸了摸妻子的头说道“你准备好了”
　　“嗯”认真的点了点头，然后她突然起身说道“那我们走吧”
　　“走，要去哪里啊！”
　　闻言妻子顿时张红了小脸说道“当然是去买情趣用品了，否则怎么在现当时的场景啊！”…
　　安静的坐在车里看着眼前一家成人店，妻子执意要自己一个人进去，她说她会尽可能的买回当时所有同款道具，而见她去了整整半个小时还没出来，由于担心她，我果断的下了车，不过还没等我走出几步，就看见一个美女，拎着一个黑色的大塑料袋快步走了出来！
　　“卧槽，这么多？”
　　我这话可是两层意思，即说她买的多，又暗指当时用在她身上的玩具不少，而妻子自然明白我的意思，顿时小脸又羞又恼，然后催促我赶紧回家。
　　才一进家门我有些迫不及待的打开了黑色袋子，看着呈现在眼前的各种道具，我不禁感叹到“这帮富二代还真不得了啊，年纪轻轻还真会玩女人，而且还这么敢玩！”
　　见妻子已经脱光了衣物，我立马拉着她赤裸的娇躯坐到沙发上，然后笑淫淫的看着她说道“你给我讲讲那俩只小狼狗怎么欺负的你呗，我也来模仿他们玩你，那样不是更刺激么？”
　　听了我的话，妻子顿时羞得满脸通红不敢看我，但沉默了片刻后，她还是缓缓开口给我讲述了起来。
　　所谓的性经历其实不难描述，奈何她吞吞吐吐的，而且有些细节我还非要问明明白白，所以当她完差不多讲完后，已经过去了一个半小时。
　　看着妻子缓缓起身，而且还偷偷从袋子里拿出了一副注射器，我不禁疑惑的问道“你干嘛去啊？”
　　“去洗澡啊”
　　洗澡还拿注射器？这是什么情况，见状我立马跟了进去，而见我赖着不肯出去，她顿时也无可奈何，只好打开淋浴头。
　　妻子爱干净我是知道的，可是我没想到这次她洗的竟然这么认真，尤其是自己的奶头和阴部，而且还用香皂将两只小脚仔仔细细的洗了两遍，就连趾缝都不放过。
　　“老婆，你这？”
　　听了我的疑问，她缓缓回过头，既屈辱又无奈的说道“我也想给你最好的体验么！每次接客之前，冷飞都会安排两个人给我洗身子，他们…他们会把我的里里外外都清洗干净！”
　　卧槽，听了这话我顿时明白了注射器得用处，而这时妻子也将一个小盆里接满了香皂水，然后将粗大的注射器抽满，不过接下来的动作就不是那么容易了。
　　自己本就不好操作，更羞于我在观摩，这无疑让后续工作受到了极大的阻碍，见状我一把夺过她手中的器具说道“手撑在洗手池上，撅起屁股！”
　　随着温热的香皂水不停的注入她的体内，妻子顿时惊叫道“老公，不，我自己来”
　　“少废话，在冷飞那里，你还不是得被人强行的灌肠洗屁眼么！”说罢我将空了器具再次抽满了水，然后毫不客气的插入她的后庭。
　　“啊…老公…要洗三次”…
　　当妻子的身子被“彻底”的清洗干净后，我忍不住被她上所散发出的气味所吸引，所以在游戏开始前，我先给她近距离检查了一遍身子，妈的有钱人果然会玩，不仅从头到脚丫子都被洗香香，就连小穴和屁眼都带着一股淡淡的薰衣草味！
　　按照她刚刚的叙述，我直接的从袋子中取出一捆乳白色的棉绳，见状妻子果断的将两只手臂背了过去。
　　随着棉绳绕过她雪白的脖颈，在胸前反复交叉后，开始分别缠绕上她两只手臂，最后我一边将她两只小臂紧紧绑在一起，一边笑着问道“冷飞他们绑你的时候，你也是这么配合？”
　　“嗯”屈辱的点了点头后，妻子似乎发现了什么，娇滴滴的提醒道“老公，再紧一点”
　　待到彻底复原了对她娇躯的束缚，我又将一个带着金属铁链的粉色性奴项圈，套在在了她的脖子上，而妻子为了更好的配合我，学着当时的样子双腿并拢跪在地上，然后深深的低着头，催着长长的睫毛紧闭着双眸。
　　明亮的灯光下，眼前娇躯白的有些刺眼，而且女人的每一个部位甚至每一寸肌肤都显得那么完美，而且在红绳的加持下，显得楚楚可怜更具魅惑，我简直到了兽血沸腾的地步。
　　不过那两个富二代年纪虽然不大，但却是不折不扣得老司机了，完全可以说是阅女无数，所有我也按照妻子的叙述，缓缓蹲在她的面前，伸出一只手捏起她尖细的下巴。
　　不知道是刻意在演绎，还是回想起当时的场景，妻子显得入戏很深，被我捏着下巴，并没有睁开眼睛，微微颤抖着娇躯咬着下唇，显得有些害怕和紧张。
　　一连被我问了几个问题都保持着沉默不语，我见状立马用一只大手握着一只丰盈的奶子，并用力的揉捏起来。
　　看着雪白的美乳在我手中不停的变换着形状，女人开始抑制不住的开始扭动起身子，但依旧默不作声，完全一副不肯配合的架势，我顿时学着怒骂道“妈的，装矜持是不是，再刚烈的女人都被我玩得像条母狗一样，待会看你怎么求我肏你的！”
　　说罢我直接扯住金属铁链，将她从地上拉了起来，推坐到一张单人沙发上，然后趴到她的身上，一口将一颗小奶头含着口中尽情的品尝起来，同时两只手贪婪的挑逗着她的娇躯。
　　当时是一个人吃着一只奶子，同时四支大手同时侵犯，而我只有一个人，虽然努力的轮流去吃，生怕会冷落哪一只，但相信带给妻子的刺激肯定还是会稍差一些。
　　不过即便如此，我依旧感觉到两颗小巧的乳头渐渐变得坚挺起来，而且女人虽然在极力的抑制，但还是忍受不了发出了一声声“嗯…嗯…”的轻吟。
　　随着对奶头更加卖力的吸允，以及时不时的用牙齿不轻不重的咀嚼，而且双手更是着重抚摸着敏感的小腹脖颈耳唇，不多时妻子就无助的扭动着，同时仰着头激剧烈的呻吟道“嗯…不…不要…停下啊…”
　　见状我笑淫淫的说道“怎么了美女，肯开金口了？”说罢我没有停歇，而选择继续趁热打铁，直到口中的奶头已经硬到了了不能再硬，耳边淫靡的呻吟声不绝于耳。
　　虽然此刻妻子已经陷入肉欲，但当我的一只大手，想要摸摸她的两腿之间查看一下战果时，她却拼命的夹紧双腿，于是我果断的取来两捆棉绳，粗暴的将她两条美腿弯曲折叠捆绑起来，然后牢牢的拴在沙发的两侧，随即我便看到了一个湿漉漉的美穴。
　　“呦，美女，怎么都湿成这样了？”
　　被这样屈辱的捆绑着，最为的私密的部位直接了当的展示出来，而且还被看出了丑态，妻子顿时拼命的摇着脑袋嘴硬道“没…没有…你胡说”
　　“呵呵，有意思，没见过你这么当婊子立牌坊的，不过我喜欢，看你能坚持到什么时候”说罢，我又开始了疯狂的吃奶，而且此刻她两腿被迫分开，于是我的大手，更是肆无惮忌的挑逗起她最为敏感的蜜穴。
　　经过近半个小时的摧残，妻子已经完全不堪忍受，大声的叫道“不，不要啊，我受不了啊”
　　而此刻我也确实玩累了，并且下体已经肿胀的不行，但还是模仿者那两个富二代，强忍着逼问道“受不了？那你想怎样啊”
　　见妻子犹如一只发了情的小野猫，但却依旧不肯乖乖就范，我直接淫笑着从袋子里取出了两个吸奶器。
　　虽然这东西我没玩过，但是作为男人的天性，我完全想的出它们的用法，于是简单看了一眼说明书后，我直接将一个按在一只美乳上，然后将里面的空气抽出。
　　待到另一只吸奶器也被安装成功，它们都牢牢的吸附在两只美乳上，而且由于里面真空状态，乳尖部位更是明显的形成了锥形。
　　随着我将电源启动，吸奶器内类似小风扇的装置开始不快不慢的转动起来，这使得每片扇叶，不间断的轮流去拨弄两颗坚挺奶头。
　　我不知道这样的玩乳，会带给女人怎样的快感，但看妻子样子，似乎她根本无法承受，不仅通红着小脸拼命的扭动着酮体娇吟着，而且娇嫩的蜜穴更源源不断的分泌出了大量的汁液。
　　虽然知道她根本坚挺不了多久，但按照剧本这还不算完，于是我心情复杂的又取出两颗粉色的无线跳弹。
　　随着我将其中一颗用胶带固定在小巧的阴蒂上并启动起来，妻子的表情瞬间变得异常精彩，而且直接从娇吟变成了淫叫，并且两只悬空的小脚时而内扣时而伸张，就连小巧的屁眼都不停的抽搐起来。
　　看着妻子被玩成了这个样子，我看了看手中的另一颗跳弹，顿时陷入了沉思，难怪那晚她见到那两个富二代后，就仿佛失去了灵魂。
　　考虑再三后，我还是将手中的那颗跳弹固定在了她敏感的菊穴上，而这也成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　按照剧本，她要被这样“折磨”一个小时，虽然我心中也有些不忍，但我也想看看最后她会沉沦到什么地步，于是我起来了一瓶啤酒，坐在餐桌前不紧不慢的喝了起来。
　　时间不停的流逝着，但或许每一秒对于妻子都是无比漫长，半个小过后她已经彻底崩溃了，不仅小穴处不间断的涌出淫靡的爱液，同时更是肆无惮忌的淫叫道“啊…我…受不了了…我要…给我啊”
　　我知道这已经是主动求肏了，但我没有理会她的话，又起来了一瓶啤酒，我真的很想看看我的警花娇妻，林家的千金大小姐，还会在那两个二十出头的小男孩面前说出怎样淫秽的话。
　　果然不出我的所料，随着时间的流逝，妻子简直到了求生不得求死不能的地步，迷离着一双美目，完全丢掉了尊严卑贱得哀求道“啊…干我…你们不是想干我么…快点干我啊…”
　　“啊…我难受…太难受了…来肏吧，用你们的大几把…狠狠地肏我吧”
　　“啊…”
　　随着一声尖利的娇啼，一道透明的水柱竟然激射而出，这顿时看傻了我，我真的想到妻子竟在没被插去的情况下，发生了喷潮。
　　看了看时间已经接近一个小时了，于是我果断的来到她的身边，然后用一只手捏着她的下巴，迫使她正视着我问道“求我肏你了？呵呵，那你应该叫我什么啊”
　　“啊…肏我…求求你们肏我…我要疯了…肏我啊老公”
　　看来当时妻子就是这么认他们作老公的，我深怕在这样下去会玩坏她的身子，于是赶紧将刑具都取了下来，并解开她腿上的绑绳，然后拉着她脖子的项圈来到了卧室。
　　将她一把推倒在床后，我快速的脱光了衣服后，直接将她的两条美腿并拢举起，然后对着泥泞不堪的小穴，发起来猛烈的攻击。
　　不知道是不是因为被刺激的太久了，随着我的抽插，妻子躺在床上欲仙欲死享受起来，看那瘙样，活脱脱的就是一个小淫娃，不仅卖力的迎合着，而且娇艳的小嘴更是发出各种恬不知耻的浪叫。
　　“啊…好棒…好深…用力…干死我啊…”
　　“啊…舒服…怎么会这么舒服…我要死…啊…”
　　“啊…”
　　当我酣畅淋漓的发泄出来后，妻子也攀上了那妙不可及的云端，然而按照剧本我还不能放过她，因为还有一根火热的肉棒没有得到抚慰。
　　想到这我果断的取来一根和我差多大小的硅胶棒棒，然后毫不客气的插入了那满是狼藉的蜜穴。
　　再次得到了充实的感觉，意味未尽的妻子立马又变得火热起来，而我学着当时的场景，迫使她撅着屁股跪趴在床上，握着假棒棒的末端开始了疯狂的鞭挞。
　　“啊…又来了…肏死我了…啊…”
　　看着妻子扭动着雪白的翘臀，再次发出了淫靡的浪叫声，我的心理顿时复杂到了极点，我不得不承认我很享受眼前得美景，但这样的场面曾经确实发生过，而且始作俑者却不是我。
　　想到这里，我猛的又加快了手上的动作，而这也换来了更加淫靡更加大声，甚至略带着窒息般的叫声。
　　待到妻子再次发出了高亢的娇啼，我才慢慢的停下了手上的动作，而且游戏开始前我也服用了一片伟哥，所以此刻我的下体又再次的满血复活了过来。
　　于是容她喘息了一小会儿，我果断的抽出那根赝品，然后将我的肉棒又补了上去，继续蹂躏起眼前娇嫩多汁的美穴。
　　干了约我五分钟，估计当时她的“小老公”也该重振雄风了，于是我将那根假棒棒固定在床头，然后一把扯住她得秀发，迫使她抬起头来，看着眼前湿漉漉的道具。
　　妻子的双眸虽然一片迷离，但马上便明白了我的意思，于是犹豫了一下便张开了小嘴，为其展开了火热的口交。
　　我不知道从何时起妻子已经从一个玉女，蜕变成欲女，此刻淫靡扭动着屁股迎合着我的冲撞，见状我学着她给我的叙述，同时也为了发泄自己的兽欲，我扬起大手不停的抽打起她屁股。
　　由于口中含着一根大宝贝，屁股被打的“啪…啪”作响，但她并有放弃吹箫，反而吞吐的更加卖力，所以只能无助的发出“呜…呜…”的声响。
　　见她被干的花枝乱颤神魂颠倒，我完全开足了马力，并且不停的不断的变换着各种屈辱的姿势，但手里始终捂着那个假棒棒让她为其口交，或许这样才能更近当时的场景…
　　随着我再次酣畅的发泄了出来，妻子也颤抖着身子涌出了一股极为温热的暖流，然后才软软的倒在床上。
　　看着她想紧闭着双眼，香汗淋漓的娇喘着，而且雪白的屁股都布满了鲜红的掌印，发泄过后的我似乎觉得有点玩过了，林冰毕竟是我心爱的女人，我怎么可以像那两个畜牲那样对待她。
　　想到这我赶紧抱住她的身子说道“老婆，不闹了，就到这里吧！”
　　看了我有些心疼的眼神，妻子立马用力的摇了摇头小声拒绝道“不要，老公，我想继续！”
　　“好了，你是我爱人，我不能真的把你当成小姐一样摧残”
　　听了我的话，妻子显得有些感动，但她还是坚持道“老公，今晚我真的太舒服了，不是说好的你不会对我手软么？就让我在你面前彻底放纵一下吧！”
　　听她都这么说了，我只好一把扯住铁链，让她跪坐在床上，然后又取来一个紫色的棉线。
　　我学着先将紧紧绑住一颗可怜的乳头，再将棉线顺过她的脖颈将另一颗也绑住，这这样她的两只大奶子都被迫的向上挺去，而且两颗小奶头也都被拉长了一些。
　　做好了这些，我又取来一根黑色的情趣皮鞭，坏笑着说道“美女，没想到你看着冷艳，被干的时候居然这么骚啊！不过老子现在没有力气了，你表演的机会到了！”
　　说罢果断的抡起皮鞭，毫不客气的抽打着将妻子逼到客厅，然后指着餐桌上一根竖立着的假棒棒吩咐“来吧，接着奏乐接着舞”
　　此刻的妻子除了听从命令也别无选择，只能迈出脚踩着凳子，吃力上了餐桌，然后缓缓蹲下身子，将自己饱受蹂躏的私处抵在了粗壮的棒棒上。
　　由于这根道具比正常的男性下体大了一些，表面还布满了明显的大颗粒，而妻子此刻双手被缚在身后，所以一时间竟无法让对方安然进入，并且流露出一丝痛苦的神色，见状果断的用手指将她的两片阴唇剥开，让其水汪汪的蜜穴对正下方的异物。
　　狭小花径“闯入”了一根粗大的侵略者，妻子顿时发出了一声悦耳的轻吟，不过她只是停顿了片刻，便轻轻咬着下唇一点的将其全部吞入，然后不快不慢的运动起来。
　　随着她身体的起伏，那根大棒就会一次次插了她的最深处，而表面的颗粒更是毫不客气的在里面剐蹭着，最为要命的是两颗大奶子上下颠簸着，导致两颗小奶头被棉线不停的拉扯。
　　“啊…啊…啊…”
　　见妻子如此屈辱的自慰着，娇艳的小嘴半开半合，发出了即痛苦又享受的声音，我顿时看的口干舌燥，所以猛的抡起皮鞭抽打在她雪白的皮肤上命令“快点”
　　“啊…”
　　在皮鞭的胁迫下，妻子果然又加快了运动的速度，不过这相比于猛烈的性交却还差了很多，于是我对着她再次使用了刑罚，而且一边轮着皮鞭，一边督促道“快点，再快点”
　　每一次漆黑的皮鞭抽打在雪白的肌肤上，妻子都会痛叫一声然后加快一些效率，而到了最后似乎彻底到达极限。
　　“啊…啊…不行…我受不了这样…啊…”
　　看着妻子狂甩着秀发大声淫叫，拼命的将屁股抬起又落下，那根假棒棒就像一根机炮一样快速的抽插着她，而且每次拔出颗粒间都带着大量的淫水，更过份的是，在剧烈的运动下，两颗被栓住的小奶头不停的遭受着拉扯，我甚至都怕它们会被突然扯断。
　　难怪林冰见到那两个富二代，立马就失去了反抗的意志，他们玩弄女人实在太有手断了，只怕圣女贞德落到他们手里，都会变成一只摇尾乞怜的母狗。
　　想到这我虽然有些愤慨，但又觉得无比刺激，曾经的我怎么也没想到自己高冷的娇妻会变成如今的样子，于是看着眼前的春宫吩咐道“不想在挨鞭子，就给我保持这个速度一个小时。”说罢我直接搬了把椅子欣赏起来。
　　将近二十时分钟过后，妻子终于受刑不过，发出了一声高亢的娇啼，而后香汗淋漓的她就不自觉的就放缓了速度。
　　见状我果断的扬了扬手中的皮鞭，虽然我不会真的把她逼得毫无退路，只是按照剧本在走，不过妻子顿时吓了机灵，立马不敢在偷懒。
　　“啊…疯了…老公我要疯了啊…啊…”
　　“啊…来了…我又要来了…啊”
　　如痴如迷的观摩着妻子的精彩表演，我早已忘了时间，听着高潮一波接着一波的袭来，我的下体再次硬到了不能再硬的地步，而妻子全身细腻的皮肤都已经挂满了细密的汗珠，就连双腿都在不自觉的打颤，餐桌上更是积累了一大滩晶莹的爱液。
　　“啊…老公…让我停下吧…我真的不行了…啊”
　　“让我休息一会吧…啊…我受不了了啊…”
　　听着她有气无力的淫叫，我也不知道该不该让她停下，她不知道的是，此刻她的速度已经减缓了近一半，只不过我并没有去提醒她，而是笑着问道“怎么美女，不装了？”
　　闻言妻子一张小脸顿时屈辱到了极点，不过她还是求饶道“啊…我不装了…我是妓女…我是最贱的妓女…啊”
　　“让我停下啊…让我休息一会儿…你们随便…随便干我…啊…”
　　随着妻子艰难的说完最后一句，立马发出了尖利的娇啼，而后大量的爱液瞬间突破了那根大棒棒的阻塞，滴滴答答的不停的滴落到桌面上。
　　又是喷潮？
　　这种现象绝不是一般的高潮，妻子居然又出现了喷潮？
　　这顿时让我恍惚起来，为什么不管我多卖力的去满足她，可她却从为在我这里这样过，却在别的男人手里却可以，而且这次也是我学着别人的手段，方才亲眼看到了这样的奇观。
　　难道是我不行？可我并不一般的男性差吧？而突然之间，我似乎又想明白了什么，似乎她的喷潮都是在近乎虐待的持续性交下达到的。
　　恢复清醒的我，这才发现妻子已经跪趴在了桌子上，微眯着双眼大口的喘息着，而且大半根假棒棒还停留在她的体内。
　　看了看时间，五十分钟，虽然并没有达到上次的标准，但我却直接将她抱了下来，放到沙发上。
　　贪婪的故意了好一会儿，妻子才看着我有气无力的问道“老公…”
　　没等她问完，我赶紧摸了摸她的小脸说道“时间到了，好好休息一会吧”
　　“不，我要继续”
　　没有理会她的坚持，我果断蹲在她的身边，用一只手拍抚着她平坦的小腹，而妻子也没有在说话，而是老老实实的享受着这一刻的宁静。
　　我相信被不停歇的蹂躏，她确实爽的不行，但身体也肯定吃不消，而她一再坚持更多的是在满足我，在赎罪，但我不可能像那两个小畜生一样往死的玩。
　　渐渐妻子呼吸变得平稳，而她也意识到自己随时可能睡着，这才不停的催促道“老公，我们继续吧，快点”
　　看着她带着近乎哀求的口吻，我这才缓缓将她扶起，然后解开她奶头上的束缚，将她拉进卫生间。
　　温热的热水冲洗着她身子，这让她清醒了许多，不过当水流触碰到她饱受摧残的乳尖上时，她顿时流露出一丝痛苦的神色。
　　用毛巾轻轻的将她擦干后，我拉扯着项圈上的铁链，迫使她用膝盖趴行来到了卧室然后跪在床上高高的撅着屁股等待着我施暴。
　　先用手指挑逗了一会儿小巧的屁眼，见妻子扭着屁股，像条母狗一样摇尾乞怜，我直接拾起床边的那根假棒棒，将其涂满精油。
　　“啊…”随着我的突然的插入，妻子顿时发出了略带痛苦的娇吟，不过我知道肛交对于她来说，并非是什么酷刑，于是果断的开始猛烈的抽插。
　　“啊…啊…”随着肛交的持续进行，妻子的叫声越来越大，越来越淫靡，而且她蜜穴也又开始洪水泛滥起来。
　　见状饥渴难耐的我，立马让她趴在在我的身上，享受起了一真一假，两根棒棒的共同鞭挞。
　　“啊…老公…不要…不要停…我太舒服了…我受不了了…啊…”
　　这种双洞齐插是女人最为受不了的，不多时妻子就深深的乐在其中，肆无惮忌的大声狼叫起来。
　　见她被干的神魂颠倒，口水都忍不住渗了出来，我坏笑着问道“老婆，是不是这个时候答应给人家生孩子的？”
　　“啊…生…生孩子…生好多孩子”
　　“给谁生，给我，还是给他们两个”
　　听着我得灵魂拷问，妻子却没有半分清醒，毫无廉耻的大声淫叫道“啊…都生，给谁都好…干死我…让我生一堆吧…啊”
　　见她已经被干的神智不清了，我顿时也不那么介意她所谓要给别人生孩子的口供了，于是笑着怒骂的“你个小骚货，今晚两颗肉洞都给你肏烂”…
　　由于昨晚玩的太销魂了，刺耳的闹钟都没有将我吵醒，这一觉我直接睡到了中午，看了看手机，才发现世杰等人的多条未接，和一条短信“林老大昨晚已经亲自去南通市前线查看，听说他很生气，一回来就要求林东旭去总部述职，峰哥你什么时候回来？”
　　看了看身边还在梦乡的妻子，我知道此刻胜利的天平开始朝我这边倾斜了，但我真的不方便回去，而且也不想回去了，只希望这一切交给牛逼的老丈人去处理吧，只要能废了小林子，赵厉在正式接管东堂，我或许就可以过现在的安稳日子了。
　　想到这，我轻手轻脚的来到了客厅，立马回拨了世杰的电话，而刚一接接通便听到急切的问道“峰哥，你在干嘛，现在是我们的最佳时机，你莫不是只要美人，不要江山了？”
　　一句话将我问的哑口无言，确实，我现在就是准备为了美人放弃江山了，但是我还能怎么办，无论如何我都不能失去妻子，于是走只得敷衍道“过几天又回去，现在我确实有更重要的事，否则林老大的态度怎么会变化得这么快”
　　也摸不清我的话是真是假，世杰只得又苦口婆心的嘱咐了我一顿，而当我挂了电话回过头时，却发现妻子一起不挂，俏生生的站在了卧室的门口看着我。
　　“怎么了，谁的电话啊？”
　　“没事，就是同时问我怎么这么多天都没去上班”
　　闻言妻子淡淡的笑了笑，然后又意味深长的盯着我问道“怎么把我的绑绳解开了？”
　　这话问得我都不知道该怎么回答了，我怎么忍心让自己的女人被紧紧的绑着睡一宿，玩归玩我又不是禽兽老公，不过看着眼前近乎完美的裸躯，我顿时又禽兽了起来。
　　见我拾起昨晚那根乳白色的棉绳，妻子顿时不再说话，而且不自觉的夹紧双腿，然后缓缓将双臂背到身后。
　　学着昨天的样子再次将她绑好，并取来的一条白纱系在她的脑后蒙住了她的眼睛，然后将她重新带回会床上。
　　被绑住身体蒙住眼睛，自然会让人感觉到害怕，不过好在是我，所以妻子才显得很淡定，跪坐在床上，耐心的等待着我的玩弄。
　　将黑色袋子里所有道具都摆在了床上，我坏笑拾起两颗小跳弹，然后分别将它们抵在两颗小巧的乳尖上。
　　随着跳弹剧烈的振动起来，妻子顿时像被触电了一样，猛的颤抖了一下，而随着胸前持续不断的传来酥麻感，不多时她就开始娇喘连连。
　　见状，我果断的用胶带将两颗跳弹固定住，并又取来两颗分别粘在她柔软的脚心处，然后迫使她躺在床上。
　　用棉绳分别将她两腿美腿弯曲折叠绑在一起后，看着眼前稀疏阴毛下，干净娇嫩的小阴户，我激动的取来一根粗壮的假棒棒开始挑逗起来。
　　“嗯…老公…难受…太难受了”
　　被刺激的不停扭动着赤裸的娇躯，同时两只小脚用力的内扣着，不多时她的美穴就渗出了淫靡的爱液，见状我毫不客气的将棒棒插进来了一半。
　　而就在我玩的不亦乐乎，准备先用这根粗壮的假机巴，狠狠操妻子一顿时，门外却突然传来了急促的敲门声。
　　“啊…老公，来人了，快点放开我”
　　听着妻子惊恐的叫声，我顿时怒不可遏，我玩的正兴起，怎么可能解开她？
　　妈的这时候是谁来坏老子的好事，于是走出卧室并带上了门，然后走到房门口不耐烦的问道“谁啊？”
　　“是我，陆婷，赶紧给我开门”…

第112章 你不是说要肉偿我么
　　什么，陆婷？
　　我猜破脑袋也没想到这个不速来客竟然会是她，这姑奶奶怎么来了？
　　她来看我，如果是换作平时我自然欢迎，但现在我可是极为不方便啊，于是我赶紧低声问道“怎么了婷婷，什么事啊！”
　　“你先开门，再不开，我就找开锁的了”
　　闻言我万般无奈，只得将门欠开了一点缝，不过一身黑色职业装的陆婷，立马顺势将房门拉开，然后大大方方脱掉鞋子走了进来。
　　此时此刻我简直尴尬到了极点，毕竟我现在全身上下只有一条内裤遮体，不过这丫头却显得见怪不怪，一本正经的问道“最近发生的事世杰他们都告诉你了吧，你鬼鬼祟祟的在家干嘛呢？为什么不去工作？”
　　听着她义愤填膺的话，我顿时吓了一跳，赶紧对她做了噤声的手势，同时也明白这丫头怎么突然驾到，只怕是我那帮兄弟唆使的。
　　看着我近乎哀求的样子，陆婷顿时一脸错愕，而且也不敢在大声喧哗，只是一脸疑惑的看着我。
　　就目前的情况来言，我完全不知道该怎么和她解释，而她也不敢再轻易出声，一时间我们顿时陷入了大眼瞪小眼的境地。
　　我们都莫不做声，所以一时间显得异常安静，于是隔着卧室门，我隐隐听到一阵阵“嗯…嗯”的娇吟声。
　　我听到了，陆婷自然也听到了，于是这丫头立马皱紧了眉头，一张小脸立马布满了冰霜低声质问道“谁在里面？”
　　见她要发飙，我赶紧低声解释道“还能谁，你嫂子啊”
　　闻言陆婷立马冷笑一声说道“嫂子，哪个嫂子？今天又不是休息日，而且据我所知林冰姐可是一到年底就忙的不可开交”
　　说罢这丫头直接走向卧室，而且我刚反应过来时，她已经打开了卧室的门，而看屋内的情景后，她顿时羞红着脸长大了嘴巴。
　　我深怕她会惊叫出声，不过好在她用一只小手紧紧捂住了嘴巴，而且胸口剧烈的起伏着。
　　见状我赶紧去拉她的胳膊，想要将她带出去，不过这丫头却突然甩开了我的手，然后对着我努了努嘴，似乎在说“你在碰我，我就叫了啊”
　　一时间我还真拿她没有任何办法，而就在我愣在当场不知所措时，这丫头竟轻手轻脚的走到床边，然后就像发现了新大陆一样，对着妻子的裸躯，从头到脚，一寸一寸近距离的观察起来。
　　看着她一脸新奇又惊讶的样子，我顿时窘迫到了极点，没想到我们夫妻的丑态就被这丫头观摩的干干净净，而更让我窘迫的是，这丫头此刻已经来到了妻子的两腿之间，饶有兴致的看着那根插入一半的假棒棒。
　　回过头来，对着我露出了一个不怀好意的笑脸后，这丫头竟颤抖着小手握住了棒棒的末端，并开始慢慢的抽插起来。
　　“啊…老公～刚刚是谁啊…”
　　由于妻子被蒙着双眼，并知道此刻得情况，所以她还以为是我在玩她的小穴，而我只能赶紧凑到了陆婷的身边回应道“哦。没谁，邻居来借螺丝刀，现在已经走了”
　　见我一本正经的胡说八道，陆婷不由得翻着白眼给我竖了个大拇指，然后又将精力重回到妻子的私处。
　　我本以为这丫头纯的像张白纸，没想到今天她竟会这么大胆，我到要看看她能玩出什么花样，我甚至相信她只是一时好奇，根本承受不了多久这辣眼睛的画面。
　　然而似乎是我小看了她，随着棒棒无情的撑开两片阴唇，不停的进出着狭小得蜜穴，妻子顿时发出了无比愉悦的淫叫，而这也使得这丫头红着小脸越发兴奋起来，不断的加快了手上的动作。
　　我本想我用这根假几把好好的玩一翻，却没想到给别人做了嫁妆，只见到了后来这丫头完全玩疯了，握着道具的小手展开了疯狂的输出。
　　“啊…老公…受不了…我受不了了…啊…”
　　随着粗壮的假棒棒将娇嫩的蜜穴干的淫水四溅，我发现自己的小林峰不知什么时候已经高高的挺起，似乎在绝对安全的情况下，我的淫妻病又犯了。
　　“啊…”
　　在持续不断的抽插下，妻子终于发出了一声悦耳的娇啼，而陆婷这疯丫头似乎还没玩够，根本不给她走下云端的机会，使得面前雪白的娇躯，犹如热勺的活鱼一般，无助且尽情的扭动着赤裸的酮体。
　　我完全没想到这丫头会这么钟情于眼前这个大“玩具”，高潮一波接着一波但仍还没有玩够，这着实让我被雷的外焦里嫩。
　　经过长时间的蹂躏，妻子已经有些不堪忍辱，于是娇喘着求饶道“啊…老公…停下…停下啊…受不了啊”说着她就要夹着双腿来做出抗拒。
　　然而更让我惊掉下巴的是，陆婷见状，果断的用另一只胳膊撑住将要夹紧的两条美腿，依旧展开着疯狂的鞭挞。
　　直到四次娇啼过后，雪白的床单已经被打湿了一大片，陆婷这才缓缓拔出那根“刑具”然后好奇的将妻子胸前的两颗跳弹取了下来。
　　看着眼前两只丰满的美乳，这丫头竟红着小脸，用双手情不自禁的抚摸起小巧坚挺的殷红。
　　我不知道是不是女人都有百合的潜质，还是妻子太美了，甚至美到了让同性都喜欢的地步，而我为了满足自己的兽欲，也为了吓吓这丫头，于是我直接拾起一副被一根精致金属链连接的乳夹。
　　看着我递过去的道具，陆婷虽然有些惊讶，但还是顺手接了过来，不过当她用手指将其中一颗捏开后，立马一脸震惊的看着我。
　　其实这乳夹的夹力确实不小，但对于妻子经历过的来说，却并算不上有多残酷，但却足可以吓唬一下没什么经验的小稚女。
　　见我一副挑衅的表情，陆婷顿时握紧了一只粉拳，不过她虽然也想显得不甘示弱，但还是小心翼翼的才将一只乳夹戴了上去。
　　眼见小巧娇嫩的殷红立马失去了原本的美态，但妻子却只是微微扭了扭身子，发出了一声轻吟，似乎还有几分享受，这丫头的认知顿时就被刷新了一遍。
　　看着她一脸新奇的又将另一颗小奶头也戴上了“刑具”，而且目前一点离开的意思都没有，于是我带着复杂的心理，果断的解开了妻子腿上的束缚，然后用手指勾住两颗乳夹之间的金属键。
　　见妻子犹如一头小母牛一样，被我牵动着毫无抵抗力，最终老老实实的撅着屁股跪趴在床上，陆婷虽然不敢直视的用一只手捂住了眼睛，但还是忍不住在指缝间去偷窥。
　　见状我直接拾起刚刚她用过的那根棒棒，并强迫她用另一只小手握住，然后将其抵在了娇嫩的菊穴处。
　　我的意思陆婷自然明白，于是她睁大了一双美目，极度不可思议的看着我，而淫妻病发作的我又怎么可能允许她呆似木鸡，于是就作试要解开妻子脑后的白丝。
　　显然这丫头吓坏了，一把拉住我后，不得不按照我的意思去做！紧紧闭上双眸后，她两只小手握着道具慢慢向前推去。
　　“啊…”
　　虽然妻子被迫肛交也不是一次两次了，但奈何她天生丽质，还像新的一样，完全没有被干松的迹象，而且那根完全不输于正常男人尺寸的棒棒并没有得到润滑，这使得她不禁发出了一丝痛苦的叫声。
　　陆婷才插入三分之一，便吓的花容失色所以便停了下来，可我自然不满意，而且更要让捅破这丫头最后的一丝神经，于是我果断的抓住她的两只小手，让那根粗壮的棒棒再次运动起来。
　　“啊…”
　　随着整根巨物都陷入了狭小的后庭，陆婷顿时一脸不可置信的看着我，而更加让她难以相信的是，我已经抓着她的小手开始了施暴，从起初不快不慢的抽插，再到后来展开了疯狂的鞭挞。
　　“啊…疼…慢点…老公…太深了…慢点啊…”
　　“啊…老公…啊…老公…”
　　听着妻子叫声里，痛苦的成分越来越少，反而越发淫靡，没有经历过肛交的陆婷自然无法理解，不过这样新奇玩法也着实让她一时间难以停下，甚至就连我已经放开了她的小手，她都似乎没有察觉。
　　随着时间的流逝，身体极度敏感的妻子自然无法抵抗这样的攻伐，不过让我意外的是，她虽然不住的扭动着屁股，发出欲仙欲死的淫叫声，但却始终都不肯说出一句没羞没臊的淫语，更没有浪叫着和我言语互动。
　　“啊…”
　　一声高亢的娇啼，惊醒了正在忙碌的陆婷，见妻子竟在这样的“折磨”下，登上了肉欲的云端，这丫头再也受不了这辣眼睛的画面，完全顾不得那根棒棒还深深的插在狭小的肉洞中，慌忙起身逃了出去。
　　见状我赶紧说了一声“老婆，我肚子疼，等我一会儿”说罢，我赶紧跟了出去。
　　见陆婷执意要走，我生怕再弄出什么动静，所以只得配合的打来房门，并且将她送到了出去。
　　一路上这丫头都是低着头沉默不语，眼见已经到了楼下不能再送了，我这才一把拉住她的胳膊问道“怎么了婷姐，生这么大的气？”
　　我不说还好，我这么一说，她立马一边用一只小手疯狂的捶打着我，一边气鼓鼓的说道“你个渣男，说渣男都抬举你了，没想到嫂子那么优秀的女人都被你给带坏了，这真的让我很惋惜，也很失望，你就是个变态，畜生！”
　　卧槽，听了这话我顿时不乐意了，任由她打了一会儿，才一把抓住她的小手说道“我们夫妻之间有什么过份的，而且我刚才看你玩的挺嗨的啊！”
　　听了我的话，陆婷的小脸顿时变得一片通红，但还是咬牙切齿的说道“我，我只是被你蛊惑了！嫂子在我心里，那可是我的偶像，你竟然把她调教的这么…这么…”
　　见她有些词难以说出口，我无奈的摇了摇头说道“淫荡是么？呵呵，你不知道么，最极品的女人就是上的了厅堂，下得了大床！所以啊，你还有多学习啊！”
　　听了我的话陆婷的小脸更红了，用力的踢了腿我小腿一脚，把我踢的忍不住痛叫一声后，这丫头这才长长呼出一口气说道“行了，你们夫妻想怎么样我管不了！不过你也别太放纵自己，你知不知赵厉他们都等着你回去呢，现在可是个关的键时刻，多了就不用我说了吧”
　　她的话我自然明白，但我答应了妻子不在混了，我确实不能食言，所以还真得找个机会很兄弟们说明白！
　　而且等林德龙清理掉绑内的败类，我再一退出，那赵厉就自然荣升堂主！
　　至于小飞他们，以他们得能力，我相信一个个升官发财肯定不是什么难事！
　　见我认真的点了点头，陆婷这才放心的准备离开，不过就在她刚刚转过身时，我却突然一把抓住了她的小手问道“怎么，白白玩了我女人，就准备这么走了？”
　　完全没想到我会这么说，这丫头顿时装作愤怒的回应道“那你想怎么样！大不了本小姐肉偿还你”…
　　待我再次回到家里时，发现妻子还是保持我离开时的姿态，而且一想到英姿飒爽的她刚刚竟被陆婷这单纯的丫头给玩了，我顿时就兽血沸腾起来…
　　酣畅淋漓的在娇妻的菊穴中发泄了出来，我只觉得爽的不亦乐乎，可当我将她的娇躯搂入怀中，解开她脑后的白丝后，却意外的发现她的眼角竟有着干涸的泪痕。
　　见此情况我立马慌乱得问道“老婆，你怎么”
　　“没事，被你舒服的”
　　傻傻的以为妻子真的是因为过度愉悦，而下一刻，她虽然保持着淡淡的笑意，但却吸了吸鼻子问道“老公，刚刚是谁啊，都把我弄的受不了了！”
　　听着她的话我顿时慌了，再想想陆婷玩弄她时，她所表现出的状态，这都说明了问题！
　　没想到双眼被蒙，妻子却依然感觉到了不对劲，但我无论如何也不能承认，只得吞吞吐吐的说道“什么，什么谁啊？”
　　“呵呵，没谁，我是你的女人，身心都只属于你一个人，自然也接受你的任何安排”
　　见妻子说罢，在我怀中扭了扭身子便闭上眼睛，我此刻也不知道该说什么，也知道她并没有怪我，索性我便贪婪的享受起这一刻的宁静…
　　幸福的时光总是过的很快，一转眼明天就要年三十儿了，整座城市都张灯结彩迎接新年，而我和妻子自然也不能脱俗，贴完对联便开始仔细的将家里打扫了一遍，然后又将窗帘被褥都换成了新的。
　　从一大早一直忙活到下午才基本告一段落，而此刻妻子已经不行了，赤裸着娇躯坐在沙发上不停的喘息着。
　　看着她两只丰盈的奶子随着呼吸不停的起伏着，我顿时觉得好笑，这千金大小姐什么时候做过这么多家务，而且还是一丝不挂的干活。
　　见我一脸淫笑的盯着自己，妻子没好气的白了我一眼，然后才幽幽的说道“老公，谢谢你啊？”
　　“谢谢我？”
　　见我一脸疑惑的样子，妻子缓缓的串到我的身边，柔声细语的解释道“我不知道原来做家务这么累啊，而往常我在忙，这些事都是你一个人完成的…”
　　看着她一脸愧疚的样子，我顿时有些不好意起来，能娶但她就已经是我的福分了，就算家务我全包了也不亏啊，于是我勾着她尖细的下巴说道“我怎么忍心让我的女神去做低俗的事呢！而且你不都补偿我了么！”
　　我的言外之意妻子自然明白，不过她略显羞涩的抿了抿嘴后，娇滴滴的说道“老公，现在我发现，我给你的补偿还不够”说罢，她竟直接吻住了我…
　　晚上在外面奢侈的吃了一顿回来后，我们便开始商讨这个年的行程，以往我们都是从三十儿但初七在林家别墅，然后从初八到十五在我老家。
　　不过如今出了这么多事，我还哪有脸面去见林德龙，而且林家的三十儿可不是吃顿团员饭那么简单，一到晚上，整个江城黑白两道有头有脸的人物，都会到这里串门拜年。
　　似乎看出了我的窘迫，林冰笑着摸了摸我的脸说道“这样吧，明天人多口杂，我先回去住一天看看，然后初一早上你再去！”
　　我觉得这样也好，于是就点了点头，可不管怎么样，我始终觉得去林家有些尴尬，而妻子接下来的话却让我感动的眼泪差点掉落下来。
　　“好了老公，初二一早我们就去你家，然后一直待到正月十五！我们上次不是答应爸妈多回去住住么！时光会冲淡很多事的，明年我们在恢复原来的模式！”
　　不得不说如今的林冰着实蜕变了很多，不仅完全可以上得了大床，就连性格也温顺了许多，此时此刻我心中只有一句话“得妻如此，夫复何求”
　　次日一早，卧室的大床上，一场激烈的离别炮过后，妻子又和我温纯了好一会儿，这才起身梳洗打扮。
　　看着她拉着一个皮箱打来的房门，虽然只是分开一天，但我还是觉得万分不舍，于是我赶紧说道“要不要我送你过去啊”
　　“不用了，已经有车来接了！今天过年你开心点，要不让陆婷过来陪你啊，正好那丫头也没回家”
　　没想到妻子会说出这样的话，我顿时有些摸不到头脑的反问道“让她来干嘛”
　　“你好替我报仇啊！”妻子意味深长得说完，便缓缓的关上了房门。
　　看着眼前平淡无华的房门，我的内心却久久无法平静，这句话的暗示性极强，本以为她只是隐隐猜到那天玩弄自己的不是我，没想到…
　　不过好在妻子并没生气，而且心理也没有留下什么创伤，甚至没有记恨那丫头，这样的事让我觉得有些不可思议。
　　就在我默默发呆时，我的手机便传来了一连串的震动，我打开一看，原来是我们城东的骨干群炸开了锅。
　　可能是过年都要陪家人的缘故，所以并没有人提出聚一下什么的，反倒是一众兄弟义愤填膺的讨要着红包，而见我一直没有出现，一个个都在为难着世杰他们几个。
　　“卧槽，峰哥没发呢，我怎么发啊，我要是先发了，估计志强那傻缺又得跟我翻脸了”赵厉发文说道！
　　“肏，谁说我翻脸了，你要发个一百万，我他么谢谢你还来不及呢！”志强发文道。
　　“肏，你们都有钱人，就我穷，不行一会儿我就发个十块八块的，意思意思得了”小飞寒酸的说完，更是晒出了他刚刚吃完的韭菜馅包子。
　　见状世杰直接在群里给他单独转了30，然后发文道“别怕兄弟有我在，赶紧收下，大过年的吃点好的”
　　有了世杰的带头，众多兄弟一时间同情心泛滥，纷纷在群里发了一毛钱，并配文道“飞哥，兄弟的一点心意，买点肉包饺子吧”
　　不得不说，看着群里的内容我鼻子有些发酸，虽然我又半个月没回去了，但兄弟依旧记挂着我，而且简单的嬉闹间，流露出浓浓的兄弟情。
　　“诶，峰哥呢，不会怕花钱，不敢吱声了吧”
　　看着于鹏发出调侃后，一众兄弟都不约而同的开始“围攻”我，我顿时觉得又好气又好笑。
　　而就在我准备回复一下时，赵厉却突然发文道“大家都别吵，说不好这个时间峰哥和嫂子正在办正事呢，大家别急，反正也用不了多长时间！”
　　见状我顿时没喷出一口老血，于是赶紧发文怒骂道“赵厉，你他妈要是不相信老子的实力，你可以把屁眼洗干净，看我能不能治好你十八年的痔疮”说罢我便在群里发起了红包。
　　微信的支付方式确实方便，不过缺点是红包最大额度才二百，于是我一口气都不知道发了多少个，而且看我出血了，世杰他们也不在藏着掖着，一个个毫不吝啬开启了刷钱模式。
　　其实众人都不差这点钱，而且年底都能分到一笔可观的报酬，但都还像个孩子抢的不亦乐乎，或许这就是人性，无论是心狠手辣的江湖人士，还是身经百战的冷酷军人，都有他们幼稚的一面。
　　在群里一直扯到了午饭时间，我的手机才渐渐的安静下来，而后我又接到小飞他们几个的电话，虽然我确实也想回去共图大事，可我却无法忘记对妻子的承诺，更不忍辜负这半个月来她的付出。
　　敷衍兄弟是一件很累的事，但由于过年了，我并不想对他们直接坦白，所以只能连哄带骗哄弄过去。
　　待到我彻底平静下来后，心中不禁有一丝失落，一上午城东所以主要人物都给我打来招呼，唯独那个曾经最熟悉得女强人。
　　在办公室不容置否的布置着工作，又在休息室里小鸟依人的服侍着我，和那丫头发生过的点点滴滴此刻都浮现在我的眼前，于是再次拿过手机，不过想了想，我还是苦笑着放弃了。
　　从起初的命运相识，到阴差阳错的得罪于我，再到后来我报复下产生的感情，这一切都像是一场奇妙的梦，而就在我还沉浸在那段不可磨灭的回忆中时，门外却突然响起敲门声。
　　虽然我知道即使是过年，楼下依旧有小飞布置的人，但我还是警惕得倚在门边问道“谁”
　　“是我，陆婷，累死我了，快点开门”
　　陆婷？早上妻子才说过这丫头，现在她怎么就来了？不过不管怎么说，我不都不好将这个小美女拒在门外。
　　看着这丫头领着两大袋子东西，累的气喘兮兮，我不由得问道“大小姐你怎么来了？拿的什么啊？”
　　没好气得白了我一眼，将东西放到地上后，陆婷这才幽幽的说道“要不是嫂子说让我买点菜，和你们一起过年，你以为我愿意来啊”
　　“啥？林冰让你来的？”
　　看着我一脸惊诧的样子，陆婷似乎意识到了什么，立马开口询问道“诶？嫂子呢？”
　　我不知道妻子这到底是什么意思，难道是怕我一个人孤单，还贴心的给我叫了偏妃？
　　不可能，弄不好这他妈就是对我的一个试探，于是我耸了耸肩淡淡的说道“她回林家了，今晚你我可以共度一个二人世界了！”
　　“什么？怎么会这样，我才不要和你共度二人世界呢！”
　　见陆婷虽然大声的抗议着，但却没有半分离开的意思，我只能无奈的笑了笑，然后将两个大袋子拎进了厨房。
　　而当我再次回到客厅是，才发现这丫头已经脱掉了厚重的外套，捧着一套妻子的睡衣来到了卫生间门口。
　　“你要干嘛去？”
　　听着我的质问，陆婷没好气的反问道“去卫生间除了上厕所或则洗澡，还能干嘛！现在本小姐要净个身，你不许偷看啊！”说罢她便大大方方的走了进去。
　　尼玛，我还偷看啊，这丫头哪里我没看过，而且隔着磨砂玻璃，隐隐看到她宽衣解裙的动作和曼妙的身材，这让我顿时就不淡定了，这特么完全就是在勾人犯罪啊。
　　待到卫生间门被打开后，一股少女的气息伴随着沐浴露的香味直接飘了出来，再看看眼前出水芙蓉的小美女，披散着湿漉漉的秀发小脸微红，胸脯饱满肌肤如雪，尤其赤裸着两只晶莹的小脚更显得娇媚迷人，说不馋人那是假的。
　　“你看什么呢？今天过年，晚上想吃点好的就赶紧过来帮忙！”见陆婷说完就去厨房，而我只好跟了进去。
　　好家伙，我说怎么两大袋子呢，里面的各种蔬菜鸡鱼大虾什么的，应有尽有，看这架势，今天的晚饭想不丰盛都难啊。
　　陆婷的手艺可不是林冰能比的，给她打打下手不仅把我忙的够呛，而且还总受到不满的言语抨击，反观这丫头却能在厨台前游刃有余，活脱脱就是一个资深的厨娘。
　　经过三个多小时的艰苦奋斗，我终于有些挺不住了，不过好在这时一道道菜肴也陆续出锅，小鸡炖蘑菇，红烧鲫鱼，油焖大虾等…各种煎炒烹炸一共八道硬菜，我只看得食欲一下子就上来了。
　　恭维的将陆婷拉到餐桌前，我赶紧给自己倒了一杯啤酒，然后举杯说道“婷婷姐好手艺，为了表示感谢，我就先干为敬了！”
　　“等等，好不容易过年了，给我拿个杯啊，我也要喝”
　　没想到平日里滴酒不沾的她，今天竟然要喝酒，不过看着她坚定的眼神，我还给她满上了半杯。
　　“来吧，Cheers”
　　看着陆婷调皮的说着英文，我也只好陪着她碰了碰杯，然后我们便看着窗外的万家灯火，享用起丰盛的晚餐，而且外边还时不时的响起热闹的鞭炮声。
　　吃着美食喝着小酒本来就是一件美事，更何况眼前还有个一直逗你开心的小美女，不知不觉我们都有了几分醉意，而且我也从她的对面，坐到了她的身边。
　　我和这丫头的关系很微妙，虽说是朋友，但却实实在在的发生过关系，而且不止一次，只是这丫头从不要求我什么，更没有破坏我家庭的意思，不过她越是这样，我对她的感情就越难以述说。
　　孤男寡女共处一室，难免是要发生一些暧昧的事情，或许是我家的供暖太达标了，而且又喝了些酒，陆婷可能是觉得有点热了，说着说着这丫头就不自觉的解开了领口的两颗扣子。
　　睡衣么，两颗扣子一开，顿时胸口的大白雪白就映入了我的眼帘，而且她里面似乎是真空状态，两只丰盈的美乳立马就有了犹抱琵琶半遮面的滋味。
　　见我低着头盯着她的胸口看，陆婷这才意思到自己走光了，然而就在她准备重新系上扣子时，窗外突然被亮起了绚丽的烟火。
　　因为我家是17搂，所以烟花就像在眼前绽放一样，这浪漫的氛围顿时感染了这丫头，只见她已经忘记了走光的尴尬，立马跑到了落地窗前去欣赏，见状我默默的关掉了客厅里灯光，然后来到她身边！
　　烟花虽然易冷，但耐不住有人不差钱的放，黑暗中看着眼前满天五颜六色的花火，绝对是无比温馨的感受，而陆婷更是直接激动的抱住了我。
　　我是个正常男人，被一个如花似玉的小美女抱住，而且她两团饱满的柔软，此刻正紧紧的贴着我，我他妈真的想不硬都难。
　　直到窗外暂时陷入平静后，陆婷这才意识到自己的失态，同时也感受到了我下体的反应，于是放开我就要逃离，然而我这时突然抱住了她问道“还记得你上次说过什么”
　　“我…我说…什么了”
　　看着她在我怀中羞愧难当的娇喘着，我再也忍受不住了，于是将嘴贴在她的耳边低语道“你不是说肉偿我么”说罢我直接吻住了她娇艳的红唇…

第113章 不可能，绝对不可能
　　其实很多时候，出轨都是一时冲动下酿成的，而此刻我不得不承认自己很冲动，完全忘记了道德情操，不仅贪婪的在一只香甜的小嘴中疯狂的索取着，而且还用一只大手伸进单薄的睡衣中，握住一只丰盈的柔软揉捏起来。
　　娇乳遇袭，陆婷的身子立马如触电了一般，不过她却怎么则逃不出我魔掌，只能发出“呜…呜”如婴儿啼哭的声音。
　　不过随着的我的持续侵犯，这丫头的身体越来越火热，到了后来，不仅小巧滑润的舌头卖力的回应起来，而且还故意挺起胸部认我玩弄，就连那颗小巧的奶头都兴奋的坚挺了起来。
　　而就在我已经受不了了，准备扒掉她的睡衣时，我口袋里的手机突然震动起来，而我只是拿出查看一眼，顿时就被吓了一跳。
　　没想到竟是妻子发过来的视频申请，我顿时慌了神，而陆婷也看到了手机上的内容，一把推开我后，赶紧将客厅的灯给打开了。
　　知道不能磨叽太久，于是我深深呼出一口气后便赶紧接通了，顿时屏幕中便出现一张绝美的俏脸。
　　“呵呵，接的挺快的么，你和婷婷在干嘛呢”
　　看着妻子带着淡淡的笑意，我不禁觉得背后凉飕飕的，但还是强装镇定的说道“手机就在身边么！我们刚刚吃过饭，不得不说婷婷的手艺特别厉害”说罢我还让她看了看桌子上的菜肴。
　　听着我的话妻子顿时扬了扬头说道“那没办法，我可是不会烧菜，谁让你娶了个笨女人呢，不过现在退货还来得及！”
　　“退什么货啊，这辈子都不退！对了，你那边也么样，热闹么？”
　　“热闹是热闹，以前你不也见识过么！不过都是一群虚伪的资本家，我烦都烦死了！”
　　见妻子一脸无奈的样子，我只能尴尬的陪着笑了笑，而我突然又想到什么，于是便小心翼翼的问道“小林子呢？”
　　闻言，妻子脸上的笑意顿时消失了，不过随即她又恢复了微笑说道“先不管他了，婷婷呢，我想和她会儿说话！”
　　于是我只能将手机递了过去，而陆婷见状也不好推辞，只能调整了一下状态便接了过来。
　　“冰姐，过年好啊，你不是说我们一起过年么，怎么放我鸽子啊！”
　　“呵呵，我得回家看看，这不是怕你一个人寂寞么！嗯嗯，你穿这套睡衣比我好看，你峰哥没欺负你吧！”
　　闻言只见陆婷拖鞋里的两只小脚，都用力向内扣去，但她还是带着淡淡的笑意回应道“哪有啊，冰姐可是我见过最美的女人！至于峰哥，他跟个木头似的，要欺负，那也只有我欺负她的份！”
　　见两个女人气氛不仅和谐，而且特别亲近，这顿时让我放下心来，不过让我头疼的是，女人和女人一旦聊起来就没完，她们似乎总有说不完的话题，一时间我只能失宠的自饮自酌起来。
　　足足聊了近一个小时，陆婷才将手机递还给我，而我看着妻子的俏脸，顿时嬉皮笑脸起来。
　　“你这笑的真猥琐，好了你们吃饭吧！不过手机要时刻带着，我会不定时的给你打视频哦”
　　看着手机屏幕渐渐的黑了下去，我的嘴角不自觉的抽动一下，妈的不定时要我接视频，这分明还是不信任我啊，而见我黑着一张脸，陆婷顿时用手捂着小嘴笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“没什么，吃饱了么，要不我们一起看春晚吧”说罢她直接打来了电视。
　　见这丫头一副正经的样子，我顿时无语，整的就好像刚刚什么都没发生一样，果然这女人变脸的速度比翻书还快。
　　现在的春晚着实“精彩”，我不得苦逼着脸抽着烟欣赏着，而让我无语的是，身边爬在沙发上吃着零食的陆婷，却看的津津有味，而且还时不时的笑出声。
　　尼玛，这都能被逗笑，起初我也就忍了，但到了后来，我只觉得爷爷能忍，奶奶也忍不了了，于是我就感慨道“我说婷姐啊，你的笑点得有多低啊，我真是服了！”
　　听到我赤裸裸的嘲笑，这丫头顿时不乐意了，直接气呼呼的说道“我就是觉得搞笑，要你管”说罢她还顺势用一只小脚，不轻不重的蹬了一下我的胳膊。
　　“卧槽，说不过就动手是不，有种你再动我一下试试”
　　“试试就试试，你以为不敢啊”
　　陆婷说罢再次伸出那只小脚，不过这次我并没有惯着她，而是一把将其抓在手中，然后开始不停的挠她的脚心。
　　“啊。别，别闹啊，我受不了了”
　　我哪里会理会她的抗拒，这只小脚可以说不输给妻子的美足，简直让我爱不释手，我又怎么可能轻易放过。
　　“啊…放手，停下啊…”
　　被我欺负的受不了了，这丫头猛的坐起身和我闹在一起，不过由于她的力气没有我大，但却死死的抓着我衣服，所以下一刻，她就躺倒在了沙发上，而我也被迫压在了她的身上。
　　看着我双眼近在咫尺的盯着她，这丫头并未经历过太多激情，仅仅只是被我碰过几次，所以顿时羞红了小脸，闭上了眼睛。
　　我也知道偷吃是可耻的，但是我真的有些把持不住了，于是我猛的叼住了她的小嘴，卖力的深吻起来。
　　被我激情的强吻着，陆婷只是象征性的抗拒了一会儿，便努力的回应起来，见状我果断的将她睡衣的扣子一颗颗的解开，然后贪婪的揉捏着她两只柔软的玉乳。
　　“呜…呜”见这丫头被我欺负的昏天暗地，而且在我的挑逗下已经来了感觉，我顿时兽性大发，粗暴的脱掉她的睡衣睡裤，将她彻底剥的一丝不挂。
　　看着眼前的娇躯，我顿时觉得口干舌燥，这丫头身材面相虽说略逊妻子一点，不过她的优点便是年轻，不仅乳头的颜色更粉嫩一点，而且那天生的白虎，更显得她的私处洁净无瑕。
　　被我强行掰开两条美腿，顿时粉嫩却湿漉漉的美穴便呈现在我眼前，见状我无法控制自己，直接埋头吻了上去，就仿佛吃着世上最好吃的食物一样。
　　随着时间的流逝，陆婷渐渐迷失在肉欲的快感中，不仅扭的着娇躯分泌出大量的爱液，而且娇艳的小嘴半开半合，发出一阵阵销魂的轻吟。
　　而就在我硬到不行，将裤子脱去一半，准备彻底释放一下时，这丫头眼中立马恢复可一丝清醒，然后一把将我推开惊慌的说道“就到这里吧！”
　　前期都铺垫好了，准备步入正题时却被突然打断，这种感觉不能说不够酸爽，而陆婷见状，默默坐起身用力的吸了吸鼻子后，才幽幽的说道“不是我不想给你，而是今晚是嫂子约我来的，她放心我们在一起，是对你的信任，也是对我肯定，我真的不能对不起她！”
　　听着她的话，见她可怜楚楚的样子，不禁既心疼又后悔！
　　心疼是因为我不能给这丫头未来，为什么还要伤害她，后悔则是我觉得自己太畜生了，已经有了心爱的娇妻，却不能为她做到忠贞不二。
　　见我一副懊恼得样子，陆婷用力掐了掐我的胳膊，然后缓缓拉住我的手说道“峰哥，太晚了我们睡觉吧，明天一早我还要赶车回家呢”
　　被她拉着来到卧室，这丫头直接赤条条的趴在了床上，见状我虽然有些纠结，但最后还是默默的爬到了床上。
　　我们都一言不发的沉默了很久，最终还是陆婷打破这种状态，不过她并没有说话，而是挪了挪身子，紧靠着我但却背对着我。
　　她的意思我明白，于是我学着平时搂着妻子睡觉那样，让她枕着我的一条手臂，而另一手着环住她的娇躯，并用手握住她一只柔软的美乳。
　　这样的姿势于是无疑是对我心理和身体上的双重折磨，我不断的告诫自己不能对不起妻子，不过我小林峰却不自觉的站了起来，而陆婷肯定感受到了我的勃起，不过她却没有做出任何反应，只是安静的享受着我的怀抱。
　　我虽然根本无法入睡，不过没一会儿怀中的小美女就发出了轻鼾声，而且她的呼吸渐渐变得平缓，显然是睡着了。
　　随着时间的流逝我的欲望也一点点消散，恢复理智后我很庆幸没有进入这丫头的身体，虽然这样亲密的举动是犯了错，但好在没有突破最后一丝红线…
　　当我再次醒来了，是被一只小手无情给推醒的，我不知道昨晚是怎么睡着的，更不知道是几点睡的，总之我感觉头很疼。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛便看到了陆婷，只是这时这丫头已经穿好了衣服，而且还挎上了单肩包，显然是准备离开了。
　　此刻我顾不得缓缓精神头，便赶紧说道“婷婷，等我一会儿，我穿上衣服送你吧”
　　伸出一只小手轻轻按住我的肩膀，陆婷轻笑着回应道“不用了，我叫的车已经在楼下了！”
　　听她这么说，我突然就不知道该说些什么了，而这丫头也沉默的好久，深深呼出一口气后，才红着眼睛说道“峰哥，过完这个年我可能就不回来了，我爸妈在老家给我找了一份国企工作，他们希望我能离他们近一点！虽然我不在江城了，但我们永远是朋友！”说罢她赶在眼泪低落之前转身走了出去，见状我立马追了出去。
　　没想到这丫头竟准备离开了，可我事先却一点都没有察觉，甚至从来都没想过她会离开，所以有些痴傻的看着这丫头穿好了鞋子。
　　而就在她已经打开了房门时，她却突然回过头，强忍着不让眼泪流下来的说道“峰哥，昨晚我睡的特别安稳，能认识你我觉得很幸运，如果有缘我们会再见的！好了我要走了，嫂子是个好女人，所以我希望你能好好珍惜她一辈子”。
　　说到这里陆婷的眼泪再也控不住的涌了出来，而我此刻突然觉得像失去了一件无比珍贵的宝物，因为万分不舍，于是我无比激动的一把抓住了她有些冰凉的小手。
　　“好了峰哥，我们都不是孩子了，都有选择自己人生的权力！所以也请峰哥也不要在挽留我，我觉得只有离开才是我最好的选择！”说罢她用力的抽回了自己的小手。
　　没想到她这会说的这么直白，而我也确实给不了她什么未来，干嘛还要在耽误一个这么好的姑娘。
　　见我极度痛苦的咬着嘴唇，但却无可奈何，陆婷这时突然泣不成声的抱住了我，然后吻住了我！
　　一次接吻可以持续多久，完全要看两人的心境！
　　直到再继续下去我们都有可能因为窒息而死，陆婷这才选择了停下，而后娇喘着说道“青山不改，绿水长流，峰哥我们有缘再见”说罢她便直接关上了房门。
　　默默的站在门口，隔音厚重的防盗门，我隐隐听到了一个女孩撕心裂肺的哭声，我无法想象这个伤心的女孩，一会儿将要行走在天还未亮的车站，泪眼婆娑的离开这个让她伤心的城市。
　　默默的点了支烟，然后一屁股坐在了沙发上，此刻我只觉得自己的心都被掏空了一部分，人都这样，直到某个人彻底消失在自己的生命中时，才知道这个人原来这么重要。
　　思前想后的回忆着最近发生的事，渐渐的我发现了一些端倪！
　　为什么那天陆婷会用那根假棒棒狠狠的鞭挞这妻子，可能并不是这丫头一时兴起，而是只能用这种方式发泄着自己心中的嫉妒，还有一丝淡淡的恨意。
　　而且妻子似乎也知道陆婷要离开，所以即使察觉出了蹂躏自己的人是谁，也选择了隐忍，而且在对方即将离开的前夕，还把她约到了我的身边。
　　想到这我心中万分不是滋味，我不知自己何德何能，竟让陆婷这么个优秀的女孩对我情有独钟，而且她明知我已婚有妻，却还飞蛾扑火般的将自己最为宝贵的第一次献给了我！
　　更为可贵的是不仅不要我负责，还总是劝我好好对林冰，她就是一个不喜欢争，也不愿意枪的傻丫头。
　　回想着自己每一次抑制消沉时，都是这丫头给我鼓励，让我从绝望中看到一丝曙光，而且在妻子割腕后，都是她在照顾和开导，我多希望希望自己能给她一个未来，希望她能时长开心的陪在我的左右。
　　就在我不切实际的意淫着时，却突然响起了敲门声，我自私的以为是陆婷那丫头又回来了了，可当我急不可耐的打开房门后，瘸看到一个年级相仿的漂亮女孩后，却直接愣住了！
　　曲小柔，竟然是曲小柔！
　　我完全没想到来人竟会是她，所以顿时愣住了，而对方看到我后一张小脸感慨万千，幽幽的说道“怎么，不欢迎我进去么？”
　　“不，不，我只是有点意外”
　　在我记忆中，小柔这丫头生活特别精置，而此刻我却发现她不仅显得异常疲惫，而且脱个鞋后我发现她就连袜子都没穿，于是我不禁皱着眉头问道“小柔，你…”
　　然而，还没等我的话说完，她却一把抱住了我，然后竟带着恳求的语气说道“峰哥，别说话，吻我”说罢，她竟主动的吻住了我嘴，并疯狂的去脱我睡衣。
　　以前都是我玩这丫头，竟没想到今天我竟被这丫头脱光了身子，而当她缓缓在我面前宽衣解裙后，我整个人都呆住了。
　　不知道是不是天色还未亮，所以出来的慌忙，这丫头除了一件羽绒服和外裤，里面竟什么都没穿，而且不仅雪白的酮体都布满了醒目的鞭痕和绑痕，就连两只装饰着精致乳环的美乳，似乎又长大了不少，显然这段时间，她依旧没有停止被开发的脚步。
　　此刻的她已经不再是我的人，所以人家怎么对她都与我无关，更没有资格去管，而且她还是小林子的女人，这不禁更让我多了几分警惕。
　　似乎看出了我心思，曲小柔略显痛苦的自嘲一笑，然后缓缓来到我的身前低声说道“峰哥，我永远都不会害你！”
　　她说的话我信，我知道她不可能像刘思怡那样反咬我一口，但我不明白她此刻一丝不挂的站在我面前是何目的，于是我挠了挠额头问道“那曲总来我家干嘛，不会是单纯的来和我约炮吧！”
　　“是…”
　　曲小柔直截了当的回复不由让我一惊，而更让我没想到的是，许久没见，这丫头在说完这个字后，竟直接跪在我的两腿之间，然后将头埋在我的胯间。
　　在我记忆中，这丫头基本不会吹箫，曾经不仅没让我怎么舒服，反倒让她的贝齿硌的生疼，然而如今她已经具备了不属于妻子的口技，直把我爽的飘飘然。
　　如今是在我家，而且从她出现后，并没有异常的举动，所以我根本不怕她算计我，于是我的兽血正在不断的直线飙升，而且欲望中还带着一股因爱生嫉的恨意。
　　看着她小巧的舌头灵活的亲舔，小嘴更是吞吐的极为卖力，我不禁喘着粗气笑道“果然是洞中方一日，世上以千年呢，没想到曲总现在吃鸡的功夫这么厉害了，看来没少给人跪舔啊！”
　　听着我讥讽十足得话，曲小柔赤裸的娇躯不由得一颤，不过仅仅是停顿了片刻，她便默默的闭上双眼，继续的吞吐起来。
　　随着她高质量服务，我渐渐有些挺不住了，但我可不想就这么缴械投降，而这时曲小柔似乎也感觉出了哟的尿意，缓缓将我湿漉漉的宝贝吐了出来。
　　“等什么呢，你不是要约炮么，那自己上来啊，该用你下边的小嘴伺候我了！”
　　没有在意我话里的不尊重，她果断起身骑跨到我的身上，然后缓缓将我肉棒纳入体中，并且扭动着娇躯，开启了剧烈运动。
　　本以为这丫头差不多要被人肏松垮了，却没想到她却和妻子一样，阴道还是那样狭小紧凑，而且更让我意外的是，她此刻做的极为卖力，和妻子那时为了向我谢罪而取悦我一样。
　　虽然这让我心中产生些涟漪，但肉体的快感和心中的愤恨占据了上峰，于是我用力的从下方回应起来，同时双手把玩起两颗乳环问道“曲总被肏的时候样子还真骚啊，是不是谁干你的时候，你都能表现的这么放荡，叫的这么大声啊？”
　　“啊…没…没有…啊…真的没有…”说罢，她就主动的吻了过来。
　　曾经我也很喜欢吃她的小嘴，品尝她小巧滑润的舌头，然而当我想到就是这张娇艳的小嘴不知道吃过多少人的肉棒，更是亲眼看到过她为小林子卖力的口交，我顿时厌恶的别过了头，见状曲小柔的眼泪顿时涌了出来。
　　我并不认为所有女人，所有的眼泪都是宝贵的，于是就在我快要受不了时，我果断的将她推到在沙发上，然后将她两条美腿抗在肩膀上发起了最后的冲刺，要泄身也是我要主动射出来。
　　“啊…啊…不…峰哥…我要来了…”
　　看着她在我的胯下被爽的放声浪叫，我彻底亢奋起来，于是就在我即将射出来时，我就准备拔出肉棒，然后学着岛国电影里那样，将精液羞辱的射在女主的小腹上。
　　不过还没等我抽出来，曲小柔似乎看出了我的意图，双腿猛的用力勾住我的腰，然后带着祈求的语气叫道“啊…峰哥…射进去…射进去…给我啊…”
　　随着发泄过后，我靠在沙发上喘着粗气，而呼吸渐渐变得平稳的曲小柔，则拿着湿巾再次跪在我的胯间。
　　不过我却没有让她为我擦拭下体，而是用一只手捏住她的下巴说道“曲总现在也算是见过世面的女人了，怎么能用湿巾呢，不如用你的小嘴吧”
　　“什么？”没想到我会提出这样的要求，曲小柔顿时不可置信的看着我。
　　“还玩吗？不玩你就穿上衣服走吧，还玩那就请你帮我清理干净！”
　　听着我不可置否的语气，剧烈的挣扎了好一会儿，曲小柔最终还是屈辱的选择了后者，皱着眉头开始为我服务起来。
　　看着她小巧的舌头认真的舔舐着我龟头的每一处，说实话我并不得意被这样服务，而且从来也没被这样服务过，相反我觉得这样有种罪恶感，不过好在曲小柔并没有表现出太大的反感。
　　直到她彻底完成任务，我发现我的下体竟然又有了反应，而曲小柔见状没有任何犹豫，又一次开启了疯狂的吹箫模式。
　　当我又觉得有些挺不住时，我再次叫停了她，然后意犹未尽的问道“想不想玩点更刺激的？”
　　“嗯嗯，好啊，你想怎样都好”
　　看着她一副来者不拒的意思，我也不客气，反正又不是自己的女人，只要玩不死，那就往死里玩，于是我果断将妻子买的那些道具都拿来出来。
　　将她的摁坐在妻子受虐过的那张单人沙发上，我迫使她双臂紧紧的环抱住自己的两条大腿，然后又将她的两只手腕牢牢的拴在沙发的两侧，最后取来一段棉线，将她将只大脚趾并拢绑在一起…
　　“啊…啊…峰哥…受不了…给我…给我吧…啊”
　　看着普通人眼中高高在上的霸道女总裁，在两只吸奶器的作用下，像条母狗一样扭动着娇躯求肏，我直接拿出了那根最粗壮的假棒棒，然后滴在了她抽搐的菊穴处。
　　“啊…啊…”
　　随着没有一点润滑的棒棒，强行挤入小巧的后庭，曲小柔顿时发出一道尖利的叫声，同时精致得五官，都因为疼痛变得扭曲起来。
　　见状我果断的停下了入侵的脚步，虽然她现在是我仇人的女人，但我们曾经那么的熟悉，这么蹂躏她我确实有些于心不忍。
　　“峰…峰哥…怎么停下了，继续啊，我喜欢你的粗暴，狠狠的惩罚我吧”
　　没想到他会这么说，难道是被人掘出了受虐的本质？难怪全身上下布满了鞭痕，又打上乳环。
　　想到这，我在没有一丝怜香惜玉的情怀，直接将假棒棒一插到底，然后疯狂的鞭挞起来。
　　“啊…啊…疼…啊…峰哥…用力啊”
　　“啊…死…让我死吧…插死我啊…”
　　看着曲小柔被我折磨的求生不能，求死不得，甚至痛苦的都都流了出了眼泪，但还鼓励着我继续伤害，我顿时皱着眉头狐疑起来。
　　不过随着的我输出，这丫头的蜜穴不断的涌出大量的爱液，渐渐的润滑那根可怕的棒棒，这使得她叫声变得越来越亢奋，竟在我持续的鞭挞下到达了肉欲的云端。
　　本还在心疼，现在看来是我自做多情了，于是在她再次发出预示着高潮的娇啼后，我果断的将她解了下来，迫使她屈辱跪在地板上，然后对着她的后庭发起了猛烈的肛交。
　　“啊…啊…坏了…峰哥…要被你干坏了…”
　　听着曲小柔欲仙欲死的淫叫，渐渐的我也到底了即将射精的临界点，而这丫头仿佛感受到了我的处境，竟扭动着雪白的屁股大声哀求道“不…峰哥，射在我小穴里…求你了…”
　　我不知道今天她怎么这么想要我射在她的子宫里，不过对我来说都差不多，于是我咬牙切齿的说道“好，我就满足你”说罢我直接抽出肉棒，然后猛的插入她湿漉漉且狼藉得蜜穴中…
　　再次发泄过后，气喘兮兮的我点了支烟，然而就在我刚刚抽完后，这丫头又扑了过来，使劲浑身解数的取悦着我，直到我再次勃起插入…
　　四次泄身后，我只感觉自己的身体都被掏空了，而这时被灌满了精液的曲小柔却踉踉跄跄的站了起来，然后缓缓穿好了自己的衣服。
　　看着她带着一脸满足的样子准备离开，恢复了清醒的我顿时扶住她摇摇欲坠的身子，皱着眉头问道“曲小柔，你不缺男人吧，你今天这么做，到底是为了什么！”
　　听了我的话，这丫头默默的摇了摇头，然后带着无比凄凉的语气说道“男人很多，但我只缺一个，好了，我该走了，记得保护好嫂子！”
　　我不明白她这话是什么意思，也任由他挣脱了我的手，看着她推开房门冲冲忙忙的离去，我一时间我都说不出来自己是何感受。
　　而就在电梯门打来后，这丫头突然深深的看着我，然后认真的说道“峰哥，现在是你反击的最佳时机，把握好机会！而我，我曲小柔永远不会背叛你”…
　　看着空荡荡的走廊，我顿思绪万千，她不是小林子的未婚妻么，怎么会也和陆婷一样得叮嘱我，而且她说永远不会背叛我，那又是几个意思？。
　　默默的走回房间，恢复了清醒的我顿时懊恼起来，没想到妻子不在得时候，我他妈又出轨了，而且现在想来曲小柔似乎太过反常，她今天的举动完全就是要极度收精，而女人似乎只有想要个孩子时才会这样啊！
　　见窗外刚刚透出一丝光亮，我看看手机仅仅才早上六点多一点，没想到这一天一夜我的生命中竟发生了这么事，至于曲小柔，我不明白她真正的意图，更没来得及问个清楚，这不勉让我极度困惑。
　　而就在我想的头痛欲裂时，我却突然接到林德龙的一条短信“马上到我书房里来，有重要的事”
　　重要的事？
　　难道是他彻底查出了小林子的不轨事实，如果是这样我就彻底不战而胜了，而且没有了西堂的庇护，邱明娜和那帮岛国鬼子也只是一群跳梁小丑，我便完全可以携妻子退去尔虞我诈的江湖。
　　想到这，我暂时把所有的爱恨情仇都放到一边，立马洗漱了一翻，然后果断的驾车赶往林家别墅。
　　当我到达目的时，发现还不到七点，而且喧闹了一夜的华府，此刻虽然依旧灯火斑斓，但却陷入了祥和的安静。
　　来到正门时发现只有五六个保镖在执勤，而偌大的客厅中竟只有祥叔一人喝着茶，见我到来，他立马站起身笑道“姑爷来了，昨晚宾客太多，此刻小姐和老爷还没起来呢”
　　“嗯，您也去休息一会吧，岳父找我有点事，否则我也不会这么早过来打扰！”说完我便对着祥叔点了点头，然后便尽量不发出一点声响的快步上了搂。
　　当我到达别墅主人的书房时，我顿时无比激动起来，想着最近世杰他们给我汇报得情况，我相信马上就可以获得巨大的收益。
　　然而就在我站在门口调整情绪时，厚重的房门里突然传来两道响亮的“砰…砰”声。
　　不对，这特么是枪声，随即我猛的推开房门闯了进去，然而映在我眼前的画面让却我无论如何也不能接受。
　　只见在江城只手遮天的林德龙，此刻瘫软的歪坐在书椅上，胸口处不停的涌出献血已经将他的睡衣浸湿了一大片，虽然他脸上依旧带着愤怒和惊讶的表情，不过整个人看上去，已经没有了生气。
　　死了？
　　不可能，绝对不可能！
　　一代多少人敬仰的传奇人物，江城地下势力的黑道教父，怎么就这死了？
　　而且还是在大年初一的清晨死在自己的家里…

第114章 你想离婚 我不同意
　　不管是小说还是现实中，一些名震一方的大人物往往都可能会死的不明不白，没想到这种遭遇竟让我碰到了个正着。
　　岳父虽然霸道，但却对我恩重如山，此刻看着他冰冷的身体，我顿时泪流满面，不过我立马又意识到了什么！
　　然而就在我准备逃离时，门外却突然响起了杂乱的脚步声，紧接着几名黑衣保镖便冲了进来，一把把黑漆漆的枪口同时指向了我，而为首的林东旭更是大声叫道“林峰，你他妈的 居然杀了我父亲！”
　　被人用枪指着，我顿时不敢乱动，而且此刻更是百口莫辩，这时越来越的人来到房门口，有保镖 有佣人，一个个都惊慌失措的看着屋内的场景。
　　就在我像是热锅上得蚂蚁，完全陷入了不知所措时，一身睡衣的妻子也匆匆赶了过来，当看到眼前一幕后，她的身体顿时僵住了，然而片刻过后她拼命的推开众人，痛哭流涕的跪在了林德龙的身边。
　　“爸，你怎么了，你别吓唬我啊，你快醒醒啊！”
　　“爸，你说话啊，你倒是说句话啊”
　　虽然妻子一直对于她父亲再娶耿耿于怀，可当看到林德龙已经彻底离开了自己，她在也无法隐藏自己的感情，一时间哭的撕心裂肺，大颗大颗的眼泪掉在地板上摔得粉碎。
　　“姐，是他，是林峰杀了我们的父亲，这里的所有人都可以证明！”
　　听着林东旭声嘶力竭的咆哮，妻子顿时猩红着一双美目看着我，这让我顿时大急，同样声嘶力竭的大声叫道“不是，不是我，林冰 真的不是我做的”
　　“林峰，你他妈的敢做不敢当，杀人偿命，欠债还钱，这是自古的规矩”林东旭恶狠狠的指着我说罢，又大声的质问身边的保镖们“你们是不是听到枪声后就赶了过来，然后就看到他在房间里”
　　见众人都不可置否的点了点头，妻子顿时失去了理智，大声的对着我哭喊着“为什么，为什么是你，林峰，你为什么要杀了我的父亲”随后她猛的站起身，从一名保镖手中夺过了一把手枪。
　　看到这一幕，林东旭的脸上顿时闪过一丝诡异的笑容，然而就在妻子将枪口指向我时，管家祥叔却一把紧紧保住了她身子。
　　“放开我，你放开我，我要为我的父亲报仇”
　　“大小姐，不要冲动啊，我们要先调查清楚啊，如果确定他就是凶手，莫说你，老头子我也要将他碎尸万段”
　　就在祥叔说着，拼命的控制着妻子的身体时，窗外却响起了一阵阵刺耳的警笛声。
　　不多时一众警员便赶了上来，为首的正是刑警队长吴刚，而当他看到眼前得景象时，瞬间石化了。
　　待到将所有人都赶出了房间，几个法医立马开始勘察现场，同时几个刑警开始盘问众人口供，而作为第一嫌疑人的我，便直接被戴上了手铐压上了警车…
　　被关在昏暗得拘留室内，我顿时感觉万念俱灰，本来一切都往有利于我的方向发展着，怎么突然就来这场巨变，而且这次对我来说完全就是无处申冤。
　　漫长的低迷过后，我一点点的清醒过来，杀人的凶手肯定就是林东旭，这王八蛋看来是狗急跳墙了，为了自保才冒此风险，只是我该怎么证明自己的清白，又怎么才能拿出他的罪证呢？
　　就在我思前想后，没有手机完全不知道过了多久，而这时沉重的铁门被缓缓打开，随即我便看到一身警服的妻子和吴队长走了进来。
　　两人落坐到我的对面后，妻子直接怒目而视的看着我问道“说吧，你杀我父亲的动机是什么？”
　　没想到她根本没有想怎么审讯我，而是一下来就让我认罪，闻言我顿时不甘的说道“老婆，我说了我不是凶手，你为什么不相信我！”
　　“谁是你老婆，现在你是嫌疑犯，而我是警察！更何况我没办法相信你，杀我父亲的凶器一把仿五四式手枪，而它的上面全是你的指纹！告诉我，你为什么要杀我的父亲”
　　看着妻子越说越激动，我却完全不知道怎么去辩解，我怎么也没想到当初和林东旭交换配枪，竟会给自己埋了这么大个坑。
　　见我沉默不语，妻子更加愤怒起来，泪于入丝的哭喊道“你是为了我林家的产业是不是？见我父亲发现了你和刘思怡的丑事，所以就痛下杀手对不对？”
　　她刚刚失去了最亲的人，她的心情我可以理解，可我不能理解的是她此刻的想法怎么这么偏激，而且警方取证要从多个方面，她现在怎么就一口咬定我就是凶手了？
　　“你说话啊，怎么现在不敢承认了？”
　　闻言我再也忍无可忍，于是我同样悲愤的大喊道“林冰，你脑子是不是烧坏了？我没做过的事，你为什么非逼着我去承认，你他妈是不是被人洗脑了？你说我是凶手，那就请你们拿出足够的证据！至于你们林家的产业，老子不稀罕，在我心里你更重要，难道你感觉不到么？”
　　我的话无疑更刺激了妻子，只见她豁然站起了身，然后伸出一根玉指 ，指着我怒不可遏的说道“够了，少拿这种说辞哄弄我，直到今天我才知道原来林氏地产竟然在我的名下，而你却从来都没有告诉过我，这到底是为什么，您觉得我猜不到么？林峰，都怪我当初没看透你！”
　　眼见妻子已经到了发疯的地步，而且这场审讯也越来越离谱，吴队长果断的起身按住了她的肩膀，然后卖力的将她拉出了审讯室。
　　过了好一会儿，吴队长才一个人回来，然后眯着一双冰冷的眼睛看着我问道“告诉我，林德龙到底是不是你杀的？”
　　没有回避他如尖刀般的眼神，我一字一顿的回应道“不是我，你们最好去查一查林东旭？”
　　没有去接话，他依旧冰冷的盯着我，似乎想从我的眼中看到答案，直到一分钟过后，他才缓缓叹口气，然后分给我一支烟幽幽的说道“林德龙的死无疑让江城来了一次地震，而且各项证据都指向你，唯独死亡时间对不上，管家欧祥能证明你来到的林家别墅的时间晚于林德龙的死亡时间，不过虽然我们还要进一步调查，可林家人却急着将你告上法庭！”
　　待到吴队长离开后，我无奈的又点了支烟，这还是他给我留下的半盒！
　　林家人？
　　我顿时握紧拳头，主角肯定是林东旭吧，他巴不得我立马被执行枪决，这样他自己反倒能全身而退。
　　昏暗得拘留室内，我完全不知道时间得流逝程度，不知道外边都发生了什么，更不知道妻子的会痛苦到什么样子。
　　混混沌沌的接受一波接着一波警察的询问，熬到了极点又迷迷糊糊的睡着了，然后又被人叫醒接着录口供，我直感觉这样的日子简直生不如死…
　　也不知道过了几天，待到房门再次被打开后，看着一脸疲惫的吴队长坐到我的对面，我怒不可遏的说道“你们查的怎么样了，要是确定是我，那就枪毙我吧！”
　　听着我的话，吴队长扔给我一支烟，然后眯着眼睛说道“怎么，挺不住了？你要是就这么死了，那林德龙的仇，不是永远都报不了了？”
　　我完全没想到他会这么说，而他看着我呆呆的眼神又说道“经过我们的调查，这里面确实有对不上的关键证据，所以警方还不能起诉你。而且今早林老大出殡了，要不是我们出动了武警控制，只怕你的东堂已经和西堂火拼起来了！”
　　听到这里，我顿时百感交集，事到如今也只剩下我那帮兄弟相信我，虽然现在是特殊时期他们见不到我，但却不惜要和我仇人生死相搏。
　　见我陷入沉思，吴队长随即将自己的烟再次扔到的面前说道“不过，林家对你的控诉却始终没有松懈，他们请了江城最资深的律师，明天一早法院就要对你开庭，是福是祸就看你自己的了！”
　　看厚重的铁门再次被关闭，我不自觉的握紧的拳头，妈的这么急着起诉我，林东旭这还真是恶心先告状啊，无论如何我都要挺过去，我一定要给一直对我好的岳父报仇，更要为妻子讨回公道…
　　次日一早我便被两个警员带出 上了一辆警车，再次看见外边的暖阳，我心里涌出一股莫名的悲愤，不用说我也知道目的地就是法院。
　　到了审判庭， 此刻里面不仅坐满了各各堂口的骨干人物，而且还有林家的嫡亲以及江城的权贵的高官。
　　看着妻子一身素衣挨着林东旭坐在原告席上，正双眼通红的盯着我，我顿时意气风发，直接挣脱开两名法警，然后大踏步的走到被告的位置。
　　随着那位高高在上的中年男法官宣布开庭，一时间主流记者们开始忙碌的操作起手中的器具，而一位和我年龄相仿 西装革履的男人，开始按部就班的指责我的犯罪事实，并陈列出各种认证和物证。
　　不用说也知道这是林东旭请出来的律师，没想到这个人不仅思维敏捷，而且口如悬河说的头头是道，这不禁让我有了一种不好的预感。
　　然而就在他刚刚发挥完毕，同样一身干练西装的女人则挺身而出，开始为我发声庇护，而且此人不仅容貌极美，而且论起思维和专业程度一点也不属于对方的辩护律师。
　　果然法场如战场，利用专业的术语唇枪舌剑，一时间两人交锋如火如荼，不管对方拿出怎么的人证物证，这位美女都能巧妙的指出其中的疑问，看来这几天她对于案件也是下足了功夫。
　　经过两轮庭审，见两人依旧相持不下，这时林东旭却突然站了起来怒喝道“林峰，那把手枪上全是你的指纹，你还有什么可不承认的”
　　枪！
　　这王八蛋还好意思和我提枪的事，就在我刚想发怒时，陪审席上赵厉猛的站了起来破口大骂道“操，林东旭，你信不信我现在开始布局，一周后我也能弄出一把全是你指纹的手枪！”
　　赵厉说的没错，只有搞到一颗指纹，那么指纹模具立马就可以复制出来，这种小伎俩在当今职场考勤打卡已经不是什么稀奇事了。
　　见对方吃瘪，世杰也毫不客气的质问道“警方已经证实了，林老大死于林峰进入林家别墅前两个小时，是不是你们行的凶然后再嫁祸，只有你自己知道！”
　　“操，你妈的你说什么呢，杀人帮凶还敢大声犬吠，真她妈不要脸”
　　见城西七虎老大翟伟怒骂起来，志强也立马指着他破口大骂道“去你妈的，你才不要脸，你不服咱俩出去单挑啊”…
　　一时间原本专业的法律对决，转眼间就变成了社会派系的叫阵，而且无论法官怎么敲击桌面，不仅根本就没人理会他，而且一场大战似乎马上就要开打。
　　“都给我安静”
　　一道尖利的女声响起，在场气氛顿时冷却下来，只见妻子怒目而视的扫过全场，一时间谁也不敢再放肆，如今林老大不在了，作为他唯一的亲生女儿，任谁也不敢公然违背她的指令。
　　“继续吧，小林子，你还想说什么就说”说罢妻子深深呼出一口气，然后缓缓坐了回去。
　　我没想到这次她并没有一边倒的咬定我是凶手，这不禁让我心理有了一丝暖流，而这时林东旭立马又开口说道“林峰，没想到你竟能请到这么厉害的律师，我还真是小看你了，为了逃避罪责，你还真是舍得花钱啊？”
　　听到他这么说，没等我有所反应，我身边的美女律师立马就走了过去，然后脸上带着淡淡笑意说道“我想你是误会了，本次为出庭辩护我分文不取，只为还一个人情，至于说花重金，我想你说的是你自己吧！谁不知道江城第一金牌律师杨白宇，一次出场费怕是不会低于十万吧！”
　　被怼的体无完肤，林东旭知道说不过眼前这位美女，于是在再次将矛头对准了我，阴沉着脸说道“林峰，你总拿时间说事，那你就没有可能是先潜入别墅行凶，然后再故意光明正大的从正门进入，好让祥叔对你的达到时间产生误判！”
　　闻言我顿时咬牙切齿的回应道“林东旭，你觉得我有必要那么做么，如果凶手是我，那我还回林家别墅干嘛！？”
　　“你的目的只有你自己知道，那你告诉我两个小时前你在哪里，在干嘛，谁又能为你证明？否则只能说明凶手就是你！”
　　妈的，我是被告还非要我拿出证据，不过见所有人，不管是龙邦的兄弟或是江城的权贵，又或是林家人，都在各怀神态的看着我，我顿时哑口无言！
　　让我拿出证据，我怎么拿出，当时刚刚早上六点多，路上连个路人都没有，而且我还是自驾去的，这他妈让我如何证明。
　　就在我绞尽脑汁，我的辩护律师也一筹莫展之际，一个清脆的女声突然如一股清泉一样传来。
　　“我可以为他证明，那个时间，他就在自己的家中”
　　闻声，在场所有人 包括我顿时都闻声望去，而让我万万没想到的是，此刻一身黑色职业装的曲小柔，正缓缓的走了进来！
　　当看到我时，这丫头给我一个鼓励的微笑，又看向林东旭和妻子的方向，这让她顿时脸色难看的打了个寒颤，不过随即她又用力咬了咬下唇，然后用不容置否的口吻说道“法官，我可以为他证明！”
　　“这位女士，你知道法庭上做伪证的后果么！”
　　听着法官语重心长的话，曲小柔微笑着点了点头，然后淡淡的说道“自然知道，而且相信大家对我也不陌生，我就是林氏地产的CEO，你觉得我这样身份的人，会在众目睽睽下说假话么？”
　　闻言所以记者都把视角对准了这个公众人物，而中年法官则微微的点了点头，然后朗声问道“那你告诉我们，你凭什么证明当事人在案发的时间一直待在自己的家中！”
　　“按照警方提供的线索，林德龙是在清晨五点左右遇害的，而我从凌晨四点半到六点之间，一直都待在林峰的家中！”
　　听着曲小柔掷地有声的话语，在场顿时一片哗然，反观是林东旭和妻子，一个表情变得无比狠辣起来，一个却苍白的思索着什么。
　　重重的敲击了两下桌面，法官这才眯着眼睛继续问道“那曲小姐，你能告诉我们这一个半小时的时间里，你们都干了些什么么？”
　　听到这样的问题，曲小柔顿时呼吸有些急促，身体有些轻颤的反问道“这很必要么？”
　　“当然，只有你说明当时的情况，我才能确信你的话，也会让我做出最为正确的判断”
　　闻言曲小柔深深的看了看我一眼，又咬着下唇看了看妻子，犹豫了好一会儿，最终才鼓足勇气朗声说道“孤男寡女共处一室，你说会干些什么？剩下的就靠你脑补了”
　　听着这样直白的话，在场所有人都蒙了，任谁也没想到商界闻名的霸道女总裁，今日会大庭广众之下说出这样事实。
　　沉重了片刻过后，中年法官深深的点了点头，带着钦佩的眼神看了看曲小柔，然后重重的用法锤敲了敲桌面，大声的宣判道“此案原告方证据不足，被告人当庭释放，不过考虑到此案众多疑点，被告人目前这段时间必须取保候审！”
　　听到这样的宣判，林东旭立马气急败坏的一拳砸在身前的桌子上，然后一脸愤怒的看向曲小柔，而后者脸色顿时变得异常苍白，如罪释负的惨然一笑后，便急匆匆退出了法庭。
　　待到法警为我解开手铐后，现场的大多数都已陆续离场，我兄弟们却立马都围了上来，志强更是一把给我来了个熊抱。
　　我也有一肚子的话和他们说，只不过现在不是场合，而且看着那位帮我辩护的美女律师准备离开，我赶紧挣脱了志强，然后大步走过去感激的说道“美女，谢谢，如果今天没有你，我恐怕走不出这里”
　　闻言她莞尔一笑，然后毫不客气的说道“谢就不必了，因为如果不是小柔，我根本不会帮你，要谢你就谢她吧”
　　美女律师走后，我狐疑的看着志强他们，而见们都认真点着头，我确认了她确实曲小柔请来的，这让我我顿时变得更加疑惑。
　　现在林老大不在了，江城必然是诸侯割据的场景，所以我没时间再去思考别的，我现在必须回到金碧辉煌主持东堂。
　　偌大的办公室内显得有些凝重，看着一个个兄弟都沉默不语，我默默的点了支烟问道“怎么都不说话了？”
　　“不是不说话，我们也不知道现在先要做些什么！要是我老爸能联系上还好，让他老人家来主持一下现在的龙邦，不过这王八蛋正在环游世界，他的电话我怎么都打不通”
　　听着赵厉有些沮丧的话，我紧皱着眉头看向一直深思的世杰说道“还装什么高深，赶紧说话吧”
　　被我点了名，世杰这才缓缓开口说道“眼前形势，我们首要任务是三点！第一我们东堂必须进入一级戒备状态，凡是西堂的人胆敢介入绝对杀无赦！第二目前中堂和王老四的北堂持中立态度，我们必须拉拢，成不了朋友也不要做成敌人，至于林东旭的西堂就做好开战的准备吧”
　　他的话说的没错，也完全符合我的意愿，现在该是和林东旭尤冷战转为热战的时刻了，看着兄弟们一个摩拳擦掌的态度，我满意的点了点头，然后又对着世杰问道“你不是说三点么，那最后一条呢”
　　听着我询问，世杰狠狠将烟头熄灭，沉默了片刻后，一直一顿的说道“必须把林冰抢回来”
　　他的意思我自然明白，现在妻子是林老大唯一的嫡亲，谁得到了她就有挟天子以令诸侯的资本，所以就算绑也要将她绑回来，更何况我真的不能失去她。
　　想到这里，我猛的站起身恶狠狠的说道“走，带上枪，去林家别墅”
　　浩浩荡荡的二十多辆车子直达江城最顶级的别墅门口，看到我们这些不速之客的到来后，门前的保安立马都警戒起来，并对着手台呼叫着什么，而我根本不理会他们，下了车直接对着里面大声吼道“林东旭，你他妈给老子滚出来”
　　眼见门前的保镖越聚越多，而我的兄弟也都陆续的下了车，而就在场面火药味极度浓郁的时刻，林东旭和妻子一起急步走了出来？
　　挤过人群，林东旭看着我，顿时一脸狰狞的说道“没想到你这么急着自己送上门来了”说罢他直接掏出手枪指向了我。
　　抢么，不是他独有的武器，随着他的举动，我身后的兄弟纷纷都亮出了家伙，一时间，阴云密布下的林家别墅门口，几十把黑漆漆的枪口都互相瞄准着对方，大有一个喷嚏都能引发一场枪战的可能。
　　见状妻子顿时怒喝道“你们干什么，如今我爸爸不在了，你们这是要来抄家么？还有，林峰，你还来干什么”
　　见她说着说着大颗大颗的眼泪划过脸，我心里顿时无比的心疼，我理解失去至亲的痛苦，但真正的凶手却是她一直疼爱的弟弟，于是我表情变得也极度狰狞的说道“你是我的女人，跟我回家！”
　　听了我的话，妻子无比痛苦的冷笑道“林峰，你是在和我开玩笑么！以后我们再无半点关系！等我查出你若是杀我父亲的凶手，我一定亲手杀了你”
　　“如果你证实了我就是凶手，我死而无憾，不过现在我们依旧是合法夫妻，你必须和我回家”
　　听了我的要求，这时林东旭突然破口大骂起来“林峰，你他妈什么东西，也配得上我姐，现在 立刻 马上给我滚，否则你信不信你一枪打爆你的脑袋”
　　闻言我怒目而视的回应道“信，我当然信了，你连自己的义父林德龙都敢杀，你还有什么不敢的，不过就他妈你有枪啊！另外我们夫妻的事，你他妈一个林家的养子，你哪来的资格在这里指手画脚，给我滚一边去”
　　我的话无疑彻底点燃了他的怒火，只见他将手中的枪捏的“咯咯”做响，如果不是我身后的几把枪都对准了他，只怕他会毫不客气的勾下扳机。
　　见此情形，妻子也紧张到了极点，她一边默默的流着眼泪，一边声嘶力竭的呕吼道“你们要干什么，都把枪放下”
　　虽然此刻所有人都不敢真的放下手中的武器，不过还是都将枪口压低至目标的下半身，见状妻子带着几分哀求的语气看着我说道“林峰，你够了，带着你的人回去吧”
　　她可以做出了一些让步，可我却到了无路可退的地步，于是我深深的盯着她的一双美眸说道“你是我的媳妇，你今天必须跟我回去”
　　“曾经是，但现在不是了，我要和你离婚！”
　　听着这毅然决然的话，我的内心仿佛被撕裂了一般，极度的不甘和愤怒让我痛苦的叫嚷道“你是警察应该知道法律，一方不同意就是保持三个月的婚姻冷静期！现在你听好了，你想离婚，我不同意”

第115章 张鹏来袭
　　听着我毅然决然的话，妻子顿时陷入了沉默，而这时林东旭看了看她，然后却恶狠狠的盯着我说道“姐，今天有我在，没人能强迫带走你！”
　　闻言我同样狠狠的看着他，一直一顿的说道“我说了，你一个犬子滚一边去，今天谁敢阻拦我，格杀勿论”
　　见气氛一时间又充满了浓浓的火药味，妻子看着我一边默默的流着眼泪，一边无奈的妥协道“好，我跟你回去”
　　“姐…大不了我和林峰拼了，你不能委屈自己啊”
　　听着小林子的话，妻子默默的摇了摇头说道“最多三个月，我会让他死心的” 说罢她直接从我身边走过，然后转进一辆车子里。
　　事到如今自然并不算完，不过此行达到了目的，我自然也该带着兄弟们离开了，只是我们自然不能放松警惕，直到车子开出了好一段距离，众人才纷纷收起了手枪。
　　回到家时已经时下午四点多了，我们都一直保持着沉默，看着窗外渐渐笼罩上了一丝夜色，我只觉得这种感觉让我有些透不过气来。
　　“林峰，我们已经是有名无实了，我现在跟你回来了，我希望你也能不要过多的干涉我自由！”
　　听着妻子率先打破的沉默，我不由得眉头一皱，我有些不安得问道“你这话是什么意思？”
　　“我的意思你不懂么，就是无论我要干什么，只要是我自愿的，请你不要过多干涉”
　　闻言我顿时不知道该说些什么好，不过今天能把她带回来，无疑已经让我很满足了，无论是对于以后的江湖路，还是对于目前的夫妻情感，我都有了转机的余地，于是只得默默的点了点头。
　　看了看时间已经将近五点了，想着今晚还有些事要去做，于是我挠了挠鼻子说道“我要出去一趟，可能晚点才会回来！”
　　“以后不必再告诉我了，你想去干嘛就去干嘛，我不会去管”
　　听着这冷冰的语气，我顿时无比心酸，但我能够理解她现在的心情，于是我轻轻打开了房门走了出去。
　　待我来到金碧辉煌时，城东各各场子的老大已经全部到齐了，此刻他们全都身着正装，而且每个人胳膊上都系着一丝白绫，见状我什么也没说，直接带着他们来到了办公室。
　　此时此刻我的办公室里完全是另一番场景，按照我的吩咐他们已经将这里布置成了灵堂，看着长明灯照耀下的黑白照片，我只觉得鼻子一酸直接走过上前跪了下去。
　　想着岳父曾经对我的好，一次次的包容了我犯下的过错，而我却连他最后一面都没看到，我顿时泪流满面，同时暗自发誓“爸，我一定会为你报仇雪恨，同时一定会照顾好林冰”
　　随着我重重的三个响头过后，身后的众人也都学着我的样子，而且很多人都和我一样，流出了的泪水。
　　如今在场的，至少三分之二的人都是林德龙的老班底，而他老人家不仅是让人敬仰的一代传奇教父，更是带着他们经历血雨腥风的头狼，如今他惨死家中，怎会不让这帮老哥们悲愤。
　　我知道他们当中有很多人虽然没有出来指责我，但却对我持质疑的态度，这我并不怪他们，只怪小林子给我挖的坑够深。
　　而就在我准备当众说点什么的时候，这时志强的手台突然响了起来“强哥，有个人要冲进来，兄弟们挡不住，他已经上楼去了”
　　闻言志强顿时破口大骂道“妈的 废物，你们六个人连一个人都挡不住？”
　　然而他的质问并没有得到回复，显然这位兄弟已经倒下了，这让我顿时眯起了眼睛，若是有大股敌人来袭，那么刚一进入城东我们的人就会发出警报， 所以对方真的应该就是一个人单枪匹马的闯了进来。
　　见状顿时所有人都蒙了，不过随即一个个都怒不可遏的准备出去看看，不过就在这时，随着房门“砰”的一声被破开，一个守门的兄弟直接飞了进来，然后重重的摔在了地上。
　　看着门口一脸煞气的贺小斌，志强最先反应了过来，然后猛的冲过去就是一击重拳。
　　“砰”的一声对击过后，见志强直接狼狈的后腿了三四步，而对方却纹丝未动，众兄弟纷纷准备冲过去拼命，而这时贺小斌突然掏出了一把手枪直接对准了我！
　　卧槽，我只知道这家伙厉害，却没想到竟然变态到了这种地步，放到古代这他妈就是万军之中取上将首级啊！
　　一时间见没有人敢轻举妄动，贺小斌眼眶欲裂的看着我问道“林峰，知道我今晚来的目的么？”
　　当我看清来人是他时，自然已经猜到了他此行的目的，虽然被人用枪指着我腿肚子都有些打颤， 但还是咬着牙一步一步的走了过去，直到将自己的头抵在了黑漆漆的枪口下。
　　见到我的举动，贺小斌虽然有些惊诧，但还是咬牙切齿的问道“你就不怕我一枪打死你？”
　　“不怕，林老大不是我杀的，我为什么要怕”
　　听着我斩钉截铁的话，再看看屋内的灵堂，贺小斌深深呼出一口气，然后面目狰狞的说道“是不是你，我不知道，我会去查，如果凶手真的是你，我肯定会再来取你性命的”
　　看着他说完收起枪就要离开，这时我立马朗声说道“等等，你打了我的人就想这么离开？”
　　听了我的话，贺小斌微微回过头，然后语气冰冷的反问道“那你想怎么样，你还想把我留下？”
　　闻言我故作镇定，然后冷冷的一笑道“我不得不承认你确实是万里挑一的高手，不过就在你放下枪的那一刻，我就掌握的主动权，这里毕竟这里是我的地盘”
　　看着几把手枪同时指向了自己，他贺小斌就算有三头六臂也不可能全身而退，不过他却毫无惧色的说道“你在吓唬我？”
　　“没有，我只想和你做一笔交易”
　　“交易，什么交易？”
　　看着贺小斌一脸疑惑得样子，我突然变得变得狰狞起来，然后恶狠狠的说道“我们都努力去查杀死林老大的真凶，一旦查出我要你将凶手碎尸万段，而且以后你要听我的！今日你大闹东堂的事，我们就一笔勾销”
　　他显然是没想到我所谓的交易会是这样，于是他点了点头，然后眯着眼睛对我说道“你不说我也回去查，至于听你的，现在林老大不在了，只有我林冰妹子可以驱使我”
　　见贺小斌说罢直接扬长而去，我顿时长舒了一口气，这次风波我不仅没有输了面子，同时经过这么一闹，本来还对我抱有迟疑态度的兄弟，也都彻底坚信了凶手并不是我。
　　在我当众宣誓一定要为林老大报仇雪恨，众兄弟都义愤填膺的回应后，我见时间已经不早了，随即安排人轮流守灵，然后便急匆匆赶回了家里。
　　然而当我打开房门后，却发现家里连一丝光亮都没有，而且也完全不见妻子的身影，于是我赶紧掏出手机拨打了过去。
　　过了好一会儿电话才被接通，紧接着我就听到一道略显醉意的声音“有事么？”
　　“你怎么喝酒了，你现在在哪呢？”
　　听着我焦急的问话，妻子不屑一顾的笑道“你管呢，我说了我的自由不受你控制”
　　闻言，我只得强压着怒火，然后装作平静的说道“我没说要干涉你的自由，我只想知道你现在在哪？”
　　“纸醉金迷！”说罢妻子直接挂断了电话。
　　听到这四个字，我的心理不由的一紧，她怎么会去那种夜店，而且还喝了酒，更何况她第一卧底失身就是在那里，于是我赶紧下楼发动了车子。
　　由于是自己地盘上的场子，所以到了门口我直接打发了跟着自己的几名保镖，然后径直走过明亮的前台，来到了昏暗喧闹的夜场中。
　　看着来这里放纵的都不是什么正经人，男人们一个个满脸邪笑，女人们，则要么角落里一脸享受被人占着便宜，要么在舞池中魅惑的扭动着性感的身子，我的心顿时着急起来。
　　不过人群中我并没有发现妻子，找了一会儿，才发现她此刻正握着一杯鸡尾酒坐在调酒的吧台处，看着她迷离着一双美眸显然已经有几分醉了，而让更我意外的，她今晚穿着实在太…。
　　如今大年刚过，可外边依旧是白雪皑皑，对于北方来说依旧是冬季，可妻子却敞胸露怀的穿着一件黑色的短款外套， 里面是一件同样黑色的低胸小衫，而且下身不仅是一条黑色短裙，更是搭配上了从未尝试过的黑丝高跟鞋。
　　不得不承认她此刻的样子着实性感迷人，但是男人喜欢的是别人的老婆风骚 淫荡，如今看着林冰打扮的如此惹火，而且又在这种地方喝酒，我顿时有了一种不好的预感。
　　不出我的所料，年轻貌美的她早就被猎人盯上了，还没等我走过去，就有两个小青年凑了过去，不过还没等他俩个靠近，顿时就被三个大汉放倒在地。
　　听着身后发出的异响，妻子只是微微的回了回头，然后就像什么事都没发生一样，自顾自的举起杯子喝了一口。
　　待到两个青年狼狈的起身逃离后，三个壮汉恶狠狠的看了看其余想要过来搭讪的人，见再没人敢去动他们的蛋糕后，这才走了过去，笑着将妻子围在其中。
　　知道他们肯定是不怀好意，我立马就想过去驱离他们，不过想着妻子多次强调我不要干涉她的自由，这让我顿时有些不知所措，既不想她被人占便宜，可又怕她会因此为借口离开我。
　　而她看着围过来的三人并没有什么特别反应，只是看着手中的酒杯淡淡的说道“有什么话不能好好说么，就这么喜欢动手打人？”
　　闻言一个健硕的国字脸男人，毫不客气的坐了下来 ，并直接搂着妻子的香肩笑着说道“呵呵，美女，我们哥几个可都是文明人，至于出手教训那两个小逼崽子，都是因为他们刚刚想过来吃你的豆腐啊！”
　　见妻子并没有表现出半分抗拒，而是轻笑了一声后说道“哦哦，那谢谢你们了”，另一个梳着背头的中年男人也干脆坐到了她的另一侧，同时一只咸猪手直接攀上了被黑色包裹的大腿，一边抚摸着，一边笑淫淫的问道“自古英雄救美，都要以身相许，不知道美女准备怎么报答我们呢？”
　　“那你们想我怎么报答啊？”
　　听着妻子的反问，国字脸顿时爽朗的笑着举起酒杯，然后大方说道“只要美女陪我我们喝几杯就可以了”。
　　“可以，不过我酒量不好，要是喝醉了你们可要负责哦”
　　见身前的美女笑着说罢，举起酒杯碰了一下便一饮而尽，那个年纪最小流着根辫子的男人，也大着胆子坐到了她的身后，并激动的用双臂环抱住了她纤细的腰肢。
　　随着各种颜色的鸡尾酒被一杯杯的喝下，本就酒量不高的妻子渐渐变得脸颊红润，此刻迷离着一双美目更是靠在国字脸的怀里，任由男人们肆意的占着便宜。
　　眼见三人胆子越来越大，起初还只是卡卡油，但到了后来，咸猪手不仅只隔着单薄的衣衫开始揉捏，而更过分的是还有一只已经摸进了短裙里面。
　　“嗯…嗯…”
　　看着醉意朦胧的妻子，靠在陌生男人的怀里，被几只大手调戏的忍不住发出轻吟，我再也忍受不了了，直接走了过去说道“林冰，和我回家！”
　　被突如其来的声音吓了一跳，更没想到还有人敢来打扰他们的好事，不过当看着我阴冷的目光，三人并没敢直接招惹我，不过片刻后国字脸却挑了挑眉头，盯着我问道“你谁啊？”
　　“她是我老婆，几位哪凉快去哪待着去”
　　听了我的话，对方先是一惊，显然没想到我的身份竟是自己怀中美女的男人，但到手的猎物谁也不愿意放弃，于是他有些不可思议的对着怀中问道“美女，他是你老公？”
　　只是眯着醉眼看了看我，妻子果断的摇了摇头，然后不可置否的说道“不是，我不认识他”
　　我完全没想到她会这么说，顿时就愣在了当场，而国字脸见状顿时大笑道“我说哥们，你牛逼啊，妈的，差点让你给套路了！”
　　似乎是觉得这里太过显眼，又或是觉得被我盯着不舒服，这时这家伙看着妻子笑道“美女，这里坐着不舒服，我去角落的沙发上聊，怎么样！”
　　见妻子轻轻点了点头说了一个“好”字，三人立马扶着她柔软的娇躯离开，而经过我的身边时候，她意味深长得看了看我，似乎是在告诉我“你别多管闲事”
　　一时间我百感交集，既不想她继续放纵下去，又不敢过多限制她的自由 ，更不确定她是不是在做钓鱼任务，于是我只能默默的跟了过去。
　　当妻子被带到一个僻静的角落里后，刚一坐到沙发上，她竟主动脱掉了自己的外套，接着是高跟鞋，最后慵懒的躺靠在沙发上。
　　见到如此美丽的女人如此大胆，国字脸和大背头立马一左一右的将她夹在中间，而小辫子则是坐在一侧，只得她一只被黑丝包裹的玉足放到了自己的腿上，贪婪的爱抚起来。
　　不知道他们在聊着什么，但见妻子又被灌下了两杯酒后，三人的咸猪手又开始不老实起来，于是我一屁股坐到了他们面前的茶几上。
　　“卧槽，人家美女都说了不认识你，哥们你要干嘛啊？”
　　听着大背头有些不悦的话，我顿时语气不善的反问道“妈的，又不是你老婆，我看看不行么？”
　　似乎觉得我很不好惹，他们就什么话都没有再说，然而渐渐的这三个王八蛋似乎忘记了我的存在，脸上的淫意越来越浓，行为也越来越大胆。
　　看着一左一右的两个男人已经将手伸进了妻子的衣服里，我顿时咬碎了牙齿，而就在我刚想有所表示时，我的手机却响了了起来。
　　发现是小林子打来的视频，我顿时眯起了眼睛，然后来到一处没人的走廊接了起来。
　　看着屏幕行那张丑恶的面孔，我恨不得直接将手机打爆，但我还是强忍着怒火，没好气的问道“什么事”
　　“啊，是这样的姐夫，你看爸也被你害死了，咱们龙邦也不能群龙无首啊，明天我们在西堂商议一下谁来做下一任帮主怎么样，其他堂口的堂主都同意了”
　　闻言我顿时再也忍无可忍，对着屏幕怒骂道“爸是谁害死的你心里清楚，别他妈的在那鬼喊抓鬼，还有，你他妈的有什么资格主持下任帮主的选举！要是在你的西堂举行，老子绝对不去”
　　被我怒骂一顿林东旭倒也不怒，只是一言不发的笑着看我，而我这才发现手机隐隐传出女人求生不能，求死不得的叫声，这让我顿时有了一种不好的预感！
　　“你在干什么，是谁在叫”
　　“呵呵，没谁，我的女人不听话，我当然要惩罚她一下！”
　　他的女人，曲小柔？
　　想到这我心理顿时一惊，这丫头今天破坏了林东旭的好事救了我，如今肯定要被报复了，于是我怒不可遏的质问道“你把她怎么样了？”
　　闻言林东旭大笑着说道“我的女人，我当然想怎样就怎样了，不过让你看看也无妨”说罢他直接将视频切换成了后摄像头，随着他走出房门来到另一个房间，我顿时看到了让我眼眶欲裂的场景。
　　只见一间类似调教室的昏暗房间内，不仅摆放着各种用来束缚的刑架，而且墙壁上更是挂满了各种刑具，而一个白皙苗条的女人双臂分别被迫举过头顶，两只手腕都被垂下来的棉绳高高吊起。。
　　这不是曲小柔还能是谁，此刻她一丝不挂 披头散发的，被抱起一只美腿夹在两个男人之间，不仅浑身都布满了醒目的绑痕和鞭痕，而且那两根粗壮的大肉棒，正在无比猛烈的鞭挞着她的两颗小肉洞。
　　“啊…不敢了…下次我再也不敢了…不要再干我了…啊”
　　“啊…啊…停下啊…我知道错了…饶好了我吧…思怡姐…你就饶了我吧”
　　看曲小柔被蹂躏的泪流满面，拼命的摇着脑袋不停求饶，显然是摧残很久了，不过这群男人自然不会怜香惜玉，而这时一道女声却带着无比的戏谑说道“怎么，曲总那天在法庭上不是很神气么，现在才被轮了一圈就受不了了？旭哥可是说了，今晚一直操你到天亮”
　　听到这熟悉的声音，我这才注意到不远处，一个极度美颜的女人，正翘着腿坐在一把皮椅上，悠闲的喝着红酒，而她竟然是刘思怡。
　　见状我顿时狂抓起来，曲小柔今年不过才二十六岁，她怎么可能受的了十多根大肉棒的一夜的折磨！
　　而且刘思怡这个婊子心可不是一般的狠，有她肯定没好节目。
　　而这时屏幕再次出现了林东旭那张欠揍的嘴角，于是我大声怒骂道“你他妈的好歹也是一堂之主，有事你冲我来，拿一个女人做文章算什么能耐”
　　“呵呵，我本来就没什么本事，她现在就在我的与狼共舞，有本事你来救她啊”说罢，这王八蛋直接关掉视频连线。
　　要不是为了我，这丫头今晚也不会遭此磨难，于是我立马就想召集人马杀过去，不过随即我就想到了什么。
　　林东旭似乎是故意激怒我，好引我过去，只要我冒冒失失的赶过去，不仅会中了他的埋伏，同时也会在帮内的舆论上处于理亏的形式。
　　想到这，我默默的收起了手机，君子报仇，十年不晚，而至于这丫头，我不想她再因为我受到伤害，明天我去一趟林氏地产吧，无法让她与林东旭划清界限，那解除她的职务，不要再为我付出了，似乎这对我们都是一种解脱。
　　脑海中思绪万千，我不知道自己默默的抽了几支烟，而这时一个男人突然粗暴的将一个醉酒的女人拉进了卫生间，这才将我拉回了现实，而我这才想起了什么，心理顿时暗叫“卧槽，完了”
　　就在我匆匆忙忙的赶回去时，眼前的景象顿时让我差点将嘴唇咬破，只见此刻的妻子，已经被剥的只剩下贴身的内衣 和一条丝袜，左右两个男人不仅都将手伸进了她的胸罩里尽情揉捏着，国字脸的另一只大手更是深入了她小内裤中，似乎正用粗壮的手指进行着粗暴的指奸，只有没占据有利地势的小辫子，抱着那只粉雕玉琢的小脚，手嘴并用贪婪的染指着小腿和玉足。
　　见自己的女人被人玩的淫叫渐渐，小巧的内裤更是淫水打湿了一大片，本就一肚子怒火的我，此刻再也无法忍受，随意便掏出手枪，对着国字脸的脑袋就是狠狠一下子。
　　被我一下子砸的献血直流，三人顿时都怒了，不过看着我手中的家伙他们有都蒙了，一个个顿时都停下了手中的动作，有些痴傻的看着我。
　　“滚”
　　随着我的一声怒喝，三人这才反应过来，顿时逃也似的离开了我的视线，而我看着醉意朦胧的妻子咬牙切齿的问道“林冰，你他妈的到底要干什么？”
　　“我干什么，要你管”说罢她踉踉跄跄的站起身就走。
　　我本以为她闹够了要回家，可让我没想到的是，她竟是奔着舞池走去，而且途中还将仅剩的另一条黑丝脱掉，仅穿着红色的三点式来到舞池中央，一把拉开钢管旁的舞女，随即便大秀了起来。
　　轮身材，轮样貌，妻子不知道要甩那位舞女几条街，而且不仅舞姿更加娴熟，而且更是有功夫底子，使得她能很容易的做出各种高难度动作，这不禁惹得众人欢呼雀跃起来，更是有人大声的吹起了口哨。
　　看着人群中，雪白完美的娇躯卖力的扭动着，而且随着众人的阵阵呐喊，她的动作也越来越放肆，不仅眼神表情极度妩媚，更是多次踮起两只精美的小脚，用双腿夹住钢管 来摩擦着自己的最为私密的部位。
　　“小姐姐，你真太美了，多少钱，你报个价”
　　“妈的，做我老婆，保证你有花不完的钱”
　　“敢不敢在骚点，我发现你内裤都湿了，脱光了跳吧！”
　　看着身为女刑警的娇妻，仅穿着三点内衣在浴池中扭动的香汗淋漓，而且还被人评头论足的开出包夜的条件，我顿时陷入了抓狂的地步，林冰她疯了么？
　　最在乎脸面的她，此刻怎么连尊严都不要了。
　　双眼通红的看着眼前的一切，直到她彻底累了，这才娇喘着离开了舞池，不过在这一过程中，她被一只只大手占尽了便宜。
　　将自己散落在角落的衣服穿好，只是那两只高跟鞋已经不知所踪，于是妻子索性连丝袜也没有再去穿，就这样的一步步向外走去。
　　紧忙跟着她走出了夜店，看着她衣着单薄，而且还赤裸着一双小脚，我立马脱下棉服给她披上，然后又打开了自己的车门。
　　然而妻子并不打算接受我的好意，不仅没有上车，还果断的把外套退还给我，然后踩着冰冷刺骨的白雪，一步步的向别处走去。
　　我不知道她要干嘛去，更不知道该怎么办，只得默默的跟在她的身后，直到走了很远很远，迎面驶来一辆出租车，她这才挥了挥手，然后转进车里 并顺手关上了车门。
　　看着车子极速离开，我顿时心理空落落的，不知道林冰打车又去了哪，更不知自己在她心理还算什么，现在即使把她的躯体留在身边又有什么意义。
　　失魂落魄的回到家里，本以为妻子今晚不会回来了，但我一打开房门，却看到她披散着湿漉漉的秀发，一丝不挂的从浴室中走了出来，见状我赶紧走上前，就想抓住她的手。
　　然而她并没有给我这个机会，果断的推开我，然后就准备推开小屋的门。
　　“林冰，我们不能谈谈么？”
　　“还有什么好谈的，我要睡了”
　　看着小屋得房门被紧紧的关上，我感觉自己的希望似乎也被彻底关上了。
　　默默的抽着烟，看着屋里的灯被熄灭，我顿时觉得满嘴都是苦涩，以往每次感情危机我们都能够坎坷通过，不过我却觉得这一次，却是一道迈不过的屏障。
　　不过好在妻子今晚回来了，至少她没有再出去沦落，我只能这样的安慰着自己，无助盯着墙上的挂钟，数着时间一分一秒的流逝…
　　当我再次睁开眼睛时，发现已经是上午九点多了，看着空荡荡的房子，我心理莫名的不安起来，于是我立马给吴队长打了个电话，确认林冰上班了，这才悄悄放心下来。
　　来到金碧辉煌后，这里如今已是一级戒备，不仅白天也增加了人手，而前台的吧台后面更是放置了大量砍刀 铁管等武器。
　　由于赵厉他们都在搜集情报 练兵备战，所以我也没有把他们叫过来，只是看着原本属于陆婷的办公室，我不由得一阵心伤，不过这丫头走了也好，至少不用再把心思放在我的身上，而且还能远离刀光剑影的江湖。
　　虽然目前还没有和西堂兵戎相见的程度，但我也并不轻松，一上午王老四， 王涛，已及南堂的刘龙都给我打来了电话，目的都只有一个，那便是国不可一日无君，不过我的意思也非常明确，第一 杀林老大的凶手没有查出前，我东堂不可能善罢甘休，第二则是，谁当帮主都行，就是他林东旭不行。
　　通过电话这三堂的态度还不明确，这也在我的意料之中，然而目前我还有更重的事要去处理，于是简单的吃了点午饭后，我便给曲小柔打去了电话。
　　知道她如今肯定是在林东旭的手里，我只是抱着试一试的态度，但没想到没一会儿却接通了。
　　“峰…峰哥…”
　　听到是她的声音，我没有立马说明自己的目的，而是深深的说了一声“小柔，谢谢你”
　　“你，不用这样”
　　发现她的声音不对，不仅显得很疲惫，而且还小心翼翼的，我顿时也没有再说下去的心思，于是只得说道“有时间你来一趟，关于林氏地产，我想和你谈一谈”
　　“好…好的”
　　简单的答复过后，还没等我挂断电话，这丫头却先挂了，也不知道昨晚她有没有真的被蹂躏了一夜，我真的很担心她，又很心疼她。
　　终于熬到快下班的时间，虽然知道自己完全就是热恋藤上冷屁股，但我还是拨通了妻子的电话。
　　仅仅刚一接通，我便立马问道“今天下雪了，要不要我去接你”
　　“不用，我在家，你回来吧，正好你的朋友在等你”
　　听着妻子不带任何情感的语气，说完便挂断了电话，我顿时狐疑起来，我的朋友，那会是谁呢？于是赶紧驱车赶了回去。
　　一路上我都没想出对方是谁，而当我打开房门后，我霎时便看到一张让我无比厌恶的脸，曾经的妻子也特别厌恶此人，而如今两人却一起坐在沙发上，似乎在讨论着什么。
　　“你怎么来了，谁让你来的”
　　“怎么了，我不能来你和冰姐家了么？”
　　看着他一脸无辜的样子，我顿时握紧了拳头，然后一直一顿的再次问道“你来干什么”
　　“呵呵，冰姐不是还差我两天女朋友吗，人都是债不过年！怕你们过年忙，所以我今天才过来收债的”
　　妈的，他还好意思说这话，要不是他，妻子怎么会落入冷飞他们的手里，又怎么会不堪忍受选择割腕。
　　而就在我准备发作时，妻子却突然看了看我开口问道“刚才我们商量过了，我已经同意了他的要求，现在就看你了！”
　　“什么？你同意了”
　　看着我一副不可思议的样子，妻子无奈的冷笑道“当初可是你答应把我借给张鹏的，做人怎么可以不守信用，而且夫债妻还 是天经地义的”
　　听了她的话，甚至都有些不敢相信，而再看看张鹏一脸期待的样子，我狠狠咬了咬牙沙哑着嗓子问道“林冰，你是不是疯了？”…

第116章 林冰的意图
　　因为每天在一起，所以往往会忽略了很多东西和人，不经意间都慢慢发生了质的变化，就像父母永远看不到自己的孩子在一点点长高，发现的只是孩子衣服渐渐都变小了。
　　林冰最初还是一个对性极为冷淡的女强人，随着时间的流逝，和发生在我们身上的事故，使得她渐渐变得敏感而又开放，而如今已经彻底从一个玉女，蜕变成了一个放荡的欲女。
　　听了我的质问，妻子意味深长的看着我，然后再次开口说道“我都说了，帮你还债，我已经同意了，你有什么意见么？”
　　“既然你都同意了，那我无话可说！”
　　听着我有气无力的话，张鹏顿时喜笑颜开的拿出一份合约，然后郑重的说道，既然你们都同意了，那就请峰哥和冰冰姐签字画押吧，说罢他竟还从包里拿出一盒印泥。
　　妈的还是这个套路，我虽然觉得特别幼稚和过份，但还是拿起来看了看，然而我一看不要紧，看完顿时愤怒的睁大了眼睛。
　　只见白纸黑字上赫然写着几条规定
　　1本合约签字后正式生效，林冰正式成为张鹏的女朋友，林峰不得做出任何干涉，更不能私自触碰林冰的身体。
　　2合约期间，林冰必须完全听从张鹏的任何安排，包括她的人身自由。
　　3林冰期间不仅是女友，还肩带着一个女奴的身份，不能抗拒张鹏的任意调教，其中不排除变态的sm，肛交 甚至是多人。
　　4张鹏有权任意支配林冰的身体，甚至其出借后出租给其他人…
　　合约和上次差不多，只是这次更加过份 条款也更多，差不多有七八条，且而且最后一条更是让我实在难以接受，这王八蛋竟以我长期拖欠承诺为由，将这次出借定为了30天，而且我们谁一旦违背，就在追加30天。
　　这他妈哪里是合约，这简直就成了卖身契，所以不止我怒火中烧，就连妻子表情也变得不自然起来，然而让我没想到的是，片刻过后她将鬓角的一丝秀发别入耳后，便拿起了桌子的笔认真的签下了自己的名字，并用一根纤细白皙的手指在纸上按下了手印。
　　见状我顿时霍的站起了身子，然后一脸狰狞的问道“林冰，你疯了，你觉得这个游戏很好玩么？”
　　听了我的话，妻子深深咬了咬下唇，然后不可置否的说道“我没当这是游戏，我也知道这已经不是个游戏了！我说了，是在偿还债务，而且我既然签字了就会履行上面的规定”说罢将合约递给了我。
　　没想到她竟然铁了心将自己出卖，不过如今我已经无力阻止，而且至少张鹏是熟人，相信我的话他还是能听进去一些的，总，这样至少好过妻子在外边放荡，于是我只得无奈的签下了自己的名字，并按了手印。
　　我们都签了字，张鹏顿时疯狂的吻了吻自己制作的合约，并用手机拍完照 小心翼翼的收入自己的背包中，然后看着眼前的妻子笑淫淫的说道“现在你就是我的女人了哦！”
　　“嗯嗯，老…老公我知道”
　　看着妻子认真的点了点头，并用“老公”这个词称呼自己，张鹏特别受用，懒洋洋的靠在沙发上笑淫淫的吩咐道“把袜子脱了吧”
　　见妻子赤裸着一双小脚站在自己面前，这王八蛋接着不断的指示她将衣裤一件件脱去，直到仅剩下贴身的内衣后，妻子这才有些担心的看着窗外。
　　此刻天虽然已经黑了，不过屋子里灯火通明的又没拉窗帘，对面完全可以通过偌大的落地窗窥视到里面的场景，不过张鹏却并不在乎这些，再次吩咐道“宝贝，都脱光，没听到么？”
　　闻言，妻子下意识的看了看我，不过路是她选的，而且她不是说，不要我干涉她的自由么！所以我虽然心理愤怒，但还是看向别处点了支烟。
　　直到眼前完美的身躯再无片缕，两只小脚无助的在地板上抠出三室一厅，张鹏顿时眼睛都直了，赶紧摆了摆手，示意她坐到自己的身边。
　　“呵呵，奶子又大了啊，还和一前一样，在我面前不准穿任何东西，记住了 了么？”
　　见妻子轻轻“嗯”了一声便低下了头，张鹏狠狠吻了吻她的脸颊，然后笑眯眯的问道“好了老婆，我对你现在得样子特别满意，那我们现在干点什么好呢？”
　　“都可以，都听你的”
　　闻言张鹏笑嘻嘻的勾了勾尖细的下巴，然后直接将我们家的电视打开，然后用手机投了个视频后，吩咐妻子坐在到他的腿上。
　　随着影视的前慕结束，顿时一个漂亮的女人出现在屏幕中，虽然妻子不知道这是什么电影，认真的观看着，但我却知道这可是一部岛国动作片，而且女优的颜值和身材都是极品。
　　随着故事不停的演绎下去，女主竟被几两个男人骗开了家门，然后便遭到两人的侵犯，我不禁看了看从未欣赏过av的妻子，只见她此刻脸颊绯红，而且不自觉的夹紧了一双美腿。
　　这样的举动让我有些不可思议，昨晚还喝了酒任人侵犯，而且更是只穿着三点式在人群中大秀起了艳舞，怎么今晚就变得这么羞涩了！
　　张鹏自然不会知道我在想什么，不过玩弄两只玉乳的他，却感受到了妻子的反应，于是他猛的分开两条白皙的美腿，并一边玩弄着干净美穴，一边问道“这女的漂亮么？”
　　“嗯…漂亮…很漂亮”
　　“呵呵，这可是日本著名的女优 相泽南，你没发么？她不仅漂亮，而且和你很像嘛！所以我才收藏了她的全部作品，只不过她的皮肤和颜值比你可差了几分”
　　闻言，妻子虽然被挑逗的娇喘连连，但还是忍不住认真的打量起来，而这时屏幕中的女人已经被绑架到了一个昏暗的地下会所，几个根粗壮的阴茎正把她干的欲仙欲死。
　　“嗯…我不知道…那…不是我…嗯”
　　听着妻子含糊不清的抗拒，张鹏则笑而不语，但却加大可挑逗美穴的力度，不仅专门攻击那颗最为敏感的小肉豆，而且另一只手也没闲着，又开始轮流拨弄着两颗小巧坚挺得奶头。
　　随着屏幕中女优被一根根阳具干的醉生梦死，妻子此时也被玩弄的欲罢不能 ，不仅扭动着白花花的身躯，蜜穴更是分泌出了大量晶莹的爱液。
　　“嗯 …不要…不要在折磨我了…我太难受了啊”
　　听着这近乎求操的呻吟，张鹏顿时由挑逗变成了用手指浅扣，而且他得意的明知故问道“你很难受么？那你想怎样啊？”
　　“干我…啊…你干我吧…我受不了了啊”
　　“呵呵，像电视里那样，我也找一堆人轮着操你怎么样？”
　　听到如此羞辱的话，任哪个女性无法接受，但如今身体极度敏感的妻子，却被刺激的大声淫叫着“啊…我是你的…我都听你的…啊…让他们操我吧…啊”
　　闻言就连张鹏都觉得不可思议，于是这小子都忍不住惊叹道“宝宝，你现在都这么开放了么，而且身体怎么这么敏感？”
　　意识到自己的失态，妻子赶紧咬了咬下唇，不过随即她便装作委屈的说道“你不是说一切都听你的么，按照合约，你当然想怎样就怎样了！”
　　听到这样的答复，没想到自己的合约竟然这么有效，张鹏的眼睛立马就亮了起来，然后无比激动的将妻子推坐在沙发上，手嘴并用贪婪的占有起来。
　　两只大手用力的捏着两只丰盈的大奶子，两颗小巧的乳头被一张大嘴轮流的吸允 咀嚼，一时间无比愉悦的娇吟 此起彼伏，屋子里顿时充满了浓浓的荷尔蒙味道。
　　并不知道林冰后来经历了多次的性交和调教，不仅身体已经极度敏感，就连心性也发生了质的变化，张鹏还以为是自己活好，于是更加卖力的又吃了会儿奶后，才蹲在了沙发前，双手分开拖住两条美腿，将自己的头埋了进去。
　　水汪汪的蜜穴，被当成了世上最美的食物，顿时更多的蜜穴分泌了出来，而妻子自然也无法忍受，即痛苦又愉悦的叫道“啊…痒…好痒…老公…我好难受啊…”
　　没想到这次讨债竟如此顺利，而且自己朝思暮想的女神不仅这么配合，而且还这么放荡，张鹏顿时暂且抬起了头，喘着粗气吩咐道“宝贝，你玩自己的奶子，快点玩”
　　闻言妻子迷离着双眸并没有半分抗拒，两只小手直接攀上了自己的两座山峰，并用玉指不间断的玩弄自己两颗小巧的殷红。
　　“啊…不行了…我太难受了…老公。我要疯了”
　　“啊…我下边太痒了…你干我吧…狠狠的干我吧”
　　看着妻子玩着自己的双乳，被人疯狂的吃着最为私密的部位，不仅没有表现出多少羞耻，而且还像一只发了情的小野猫一样，扭动着白花花的身子不停浪叫，我顿时眯着眼睛的走到了她的近前。
　　我虽然一脸愤怒的样子，但妻子却仅仅只是看了我一眼，随即手指更加用力的掐捏着自己的乳头，而且表情变得更加陶醉，叫声也变得更加销魂。
　　见状我简直要疯了，这里已经不是我家了，而眼前的女人也不再属于我了，于是直接走到了门口打开了家门，然后孤自一人的来到了大街上。
　　迎面的寒风让我顿时清醒了一些，不过我还是不知道现在该怎么办，只能坐到一个石台上默默的点了支烟。
　　要暴力的阻止张鹏么？
　　但我觉得这样只会加剧我和林冰的矛盾，而且她执意要离婚，我们最多还能维持三个月，所以我不得不强忍着，至少这样 我还有转机的可能。
　　深深的吐出了一口烟圈，想着张鹏合约上的项目，我估计这王八蛋来者不善，以后肯定不会只是玩玩妻子的身体那么简单！
　　在没有约束的情况下，男人往往都会暴露出极度的兽性，不一定会做出怎么过份的事情。
　　如果我不阻止，相信性虐待，多人，甚至是出卖都有可能出现，但或许只有妻子步入了深渊中，她才会知道我才是真正爱惜她的人。
　　想到这我狠狠的将烟掐灭，既然她要玩那我就陪着她吧，反正也有有淫妻的怪癖，而如今我就像被强奸一样，既然反抗不了，那就好好享受吧，不过我也打定了主意，以后若是她不堪忍辱，我也断然不会去救她，必须让她为自己的行为买单。
　　当我再次打开家门是，我还没等看到里面的场景，便听到一个女人欲仙欲死的叫声，和肉体冲撞发出的“啪啪”声。
　　“啊…老公…太深了…啊…”
　　“啊…不行了…我又要来了啊…”
　　闻声望去，我顿时看到了极度淫靡的画面，只见妻子双手无力支撑着身子，高高的撅着屁股跪在地板上，而同样一丝不挂的张鹏，双手扒着她雪白的大屁股，正用大肉棒疯狂的鞭挞着她的蜜穴。
　　如果出门前看到这一幕，我肯定会怒火中烧，然而现在想开了，我也就释然了，看着那根粗壮的阴茎，狠狠撑开两片娇嫩的阴唇快速的抽插着，我缓缓蹲下了身子。
　　看着近在咫尺的一张俏脸写愉悦，而且因为长时间的剧烈运动，额头和刘海都被汗水打湿，我意味深长的问道“爽么？”
　　没有回答我的问题 我一点也不奇怪，但让我没想到的是，听了我的话，濒临高潮的妻子竟紧紧咬着下唇克制着自己的叫声，而且下意识的低下头，迷离的双眸有些逃避我的眼睛。
　　不给我过多思索的时间，这时张鹏也进去了最后冲刺的间断，一边大开大合的猛干着，一边用一只手从后面扯住妻子的秀发，迫使她面对着我说道“宝宝。峰哥问你话呢，告诉她你被我操的爽不爽”
　　被大肉棒不停的直刺花心的最深处，此刻妻子再也无法克制，竟在我这个正牌老公面对面的注视下，摇着脑袋肆无惮忌的淫叫道“啊…爽…我要被爽死了…啊…”
　　随着一声高亢的娇啼，眼前的两人竟差不多在同一时刻步入了肉体快感的巅峰，随即激烈的深入交融 也暂时落下了帷幕。
　　高潮过后的妻子俏脸微红，酥若无骨的被坐在地上的张鹏反抱在怀里，这小子虽然已经释放了出来，不过他的两只大手依旧贪婪的玩弄着两只丰盈的美乳。
　　看着两只雪白的大奶子被揉捏的变换着各种形态，两颗小巧的乳头更是在指缝间显得楚楚可怜，一时间我都说不清自己是什么感受。
　　见我表情极度复杂的盯着他，张鹏顿时有些不舒服，不过今时不同往日，于是这小子大着胆子对着我笑道“怎么了峰哥，林冰姐这个月可都是我的女人哦！”说罢他的两只大手更加卖力的揉捏起来，同时粗壮的手指更是用力的掐捏起两颗小巧的殷红。
　　如今的妻子哪里经得起这样的挑逗，一时间不仅闭上了双眼将头靠在对方的身上，半开半合著娇艳的小嘴发出淫靡的“嗯…嗯…”声，而且更是努力的挺起胸口，似乎是在鼓励人家更好的玩弄。
　　见状张鹏的手指更加用力，同时看着我问道“呵呵，峰哥，刺激么？”
　　“嗯嗯，你们继续”
　　听了我的话，这王八蛋更加放肆起来，而且玩着玩着他是似乎发现了什么，然后有些不可思议的对着怀中的娇躯问道“宝贝，你现在真是太棒了，而且我怎么越用力的掐你奶头，你就越兴奋啊，你是不是有m取向啊？”
　　被人发现了内心深处的秘密，妻子顿时羞得无地自容，赶紧矢口辩解道“没…没有…”
　　张鹏也并没揭穿她，不过看着乳白色的精液伴随着大量的淫水缓缓渗了出来，这小子直接分出一只手，用两根手指对着狼藉不堪的美穴开启了疯狂的扣逼模式，而且由于动作很粗暴，一时间手掌拍打的阴户“啪啪”作响。
　　“啊…啊…老公…啊…”
　　“啊…老公…不行…太快了…啊”
　　如果换作一般的女人，受到这样蹂躏肯定会痛不欲生，而妻子却没有走表现出多少多痛苦，反而下意识的将自己跪着的双腿分一些。
　　“啊…老公…来了…要来了…啊”
　　在手指持续疯狂的抽插下，妻子叫声越来越高亢，显然又要到达肉欲的巅峰了，然而就在这时，再次勃起的张鹏却停下了手中的动作。
　　“别停…嗯…怎么停下了…啊”
　　“老公…别停啊…我太难受了”
　　见怀中的娇躯抗议的扭动起来，张鹏得意的继续玩着一对美乳，同时笑着问道“小宝宝，那你想怎样啊？”
　　“嗯…你想怎样就怎样”
　　“不，我要你自己说出来，而且要骚骚的说出来”说罢，张鹏的手指对着两颗小奶头展开了惨无人道的掐 捏 拉 拧。
　　“啊…我要…我要老公的大机巴…啊”
　　“啊…我要老公的大机巴…狠狠操我的骚穴吧…”
　　见妻子受刑不过，口无遮拦的说出了如此恬不知耻的话，张鹏顿时激动的喘着粗气，不过他却并没有急着去发泄，而是坏笑着低声的说了什么。
　　虽然我不知道他说了些什么，不过紧接着我便看到妻子满脸屈辱的点了点头，然后羞答答的爬了过去，将张鹏带来的背包取了过去。
　　看着这王八蛋从里面取出一捆红色的棉绳，我顿时明白了他的意图，不过我很无奈的是，妻子见此情形并没有说什么，而是缓缓将双手背到了身后。
　　张鹏见状也不客气，仔细的缠绕着她两只纤细的手腕，并用绳子紧密的捆缚着两只雪白的手臂，而后顺势给她来了个反剪高吊式。
　　“嗯…嗯”
　　妻子橝口中发出了丝丝略显痛苦的呻吟，不过张鹏并没有因此而手软，用绳子紧密的缠住手腕，再向上提到极限，然后把连接手腕的绳索在她脖子上绕两圈后又在胸前把一对高耸的乳房根部绕圈勒住，最后又在纤细腰肢绕圈勒紧后，并在小巧的肚脐处打上绳结。
　　这是最常见的淫缚手段，能让被绑缚者主动的高高挺起胸部，来减缓高吊的手腕对脖子的压力，让胸前被圈挤得怒耸的大肉球更加醒目，这种方法无疑让女人的上半身充满色虐效果。
　　虽说样的画面深深的吸引着，有淫妻怪癖加性虐倾向的我，但同时我也无比担忧起来，眼前的妻子已经彻底失去了反抗的能力，可以说 内心阴暗的张鹏，完全可以肆意妄为的摧残她的身体。
　　果不其然，这小子做完这些后，他就像审视一件艺术品一样欣赏着自己的杰作，同时一边用两只大手挑逗着两颗小巧的奶头，一边笑淫淫的说道“宝贝，你现在看起来更美了！刚刚只是我们的热身，接下来我要操的你哭爹喊娘”
　　双乳被紧紧的绑缚后，妻子的两颗小巧的殷红无疑变得更加敏感，而在对方不间断刺激下，她忍受不住扭动了娇躯呻吟道“嗯，你都把人家绑成这样了…你当然想…想怎么玩我都可以了…嗯…”
　　听到这样的回答，张鹏再也无法克制内心的激动，于是他赶紧拿过自己的背包，然后火急火了的将妻子带去了小屋，不过这小子似乎很希望我去观摩，所以干脆连门都没关。
　　林冰被带进房间，肯定免不了要被那根烧火棍狠狠的鞭挞，而事实也正如我所料，很快小屋就出来了激烈的“啪啪”声。
　　“啊…啊…老公…老公…拉上窗帘啊…会被看到的…啊”
　　“嘿嘿，你是我的宝贝，我都不介意别人偷窥呢”
　　“啊…啊…可是…可是太羞了啊…”
　　听着两人淫靡的对白，我默默的从冰箱里取出一瓶啤酒，然后坐在餐桌前自饮自酌起来，而且从我角度可以看到一点小屋内的场景，只见张鹏此刻背对着我跪在床上正卖力的运动着，而他的双肩上分别扛着两条白净的美腿，两只精美的小脚丫子随着他的动作，无助的来回摇摆着。
　　既痛苦又亢奋的叫声连绵不断的传入我的耳中，不过现在我只默默的忍受，这小子今晚坐将她五花大绑起来，那接下来的日子只会越来越过份，我只希望妻子能尽快醒悟，叫停这荒唐的合约。
　　随着我将瓶中的啤酒喝光，差不多已经过去十多分钟，而这时妻子的叫声也变得越来越亢奋，当我看去，只见她挂在对方身上的两只小脚丫子已经不堪重负，十根晶莹纤细的脚趾，都无比淫荡的最大限度伸张开来。
　　“啊…老公…不行了…我来了啊…啊”
　　伴随着一声高亢的娇啼，屋内暂时平静了片刻，不过紧接着我便看到张鹏起身，然而之后的画面我见看不到了。
　　于是我缓缓来到门口，我的发妻，就算她被别人操，我也要清楚的直到她是怎么被人操的。
　　只见此刻还未泄身的张鹏，粗暴的用双手分别抓着妻子的两只小腿向前压去，迫使她屁股悬空起来，两只小脚分开蹬在床头上，而他自己则半蹲着身子，又开始了疯狂的抽插。
　　粗壮的大肉棒狠狠的撑开两片娇嫩的阴唇，不停的快速进出着直干的淫水四处飞溅，而且这样的姿势更能让肉棒的长度，一分不浪费的直刺花心最深处。
　　“啊…老公…好深…太深啊…插死我了…啊”
　　“啊…啊…老公…我要疯了…啊…你插到我子宫里了…啊…”
　　一时间屋子里充满了淫靡的味道，和妻子那肆无惮忌的浪叫声。
　　又经历了近二十分钟的肉搏，我再次听到了那高亢的娇啼声，然而让我意外的是，张鹏居然还没有射出来，在我的记忆中，这畜生也没有这么强的性能力啊，难不成他也吃了什么壮阳的药物？
　　就在我思索着答案时，屋子里的姿势又发生了变化，只见香汗淋漓的妻子按照指引，已经骑跨在了对方的身上，将那根火热的肉棒对准自己的蜜穴坐下后，她忍不住张开小嘴发出了“啊”的一声娇吟。
　　随着雪白的屁股不停的抬起又落下，张鹏极为享受的看着身上仙女坐蜡的娇躯，不过这样的频率似乎满足不了他，而不知道什么时候他的手里多了一条粉红色的小皮鞭，于是他猛的挥舞起来不轻不重的抽打在了高高挺起的两只美乳上。
　　随着“啪”的一声，妻子立马仰着头略带痛苦的惊叫了一声，而对方并没有因此而停止施暴，不断挥舞着手中的用皮鞭，同时带着不可置否的语气命令道“快点，动作再快点”
　　看着在刑具的加持下，妻子不得不挺着一对大奶子，卖力的驱动着赤裸的娇躯，使出浑身解数来取悦身下的阳具，我只觉得这个画面太过辣眼睛，我已经有些忍不住要用手去安抚我胯间燥热的小林峰时，而我裤兜里的手机却不合时宜的响了起来。
　　现在的我异常敏感，听到来电自然不敢耽搁，而看到来电是曲小柔时，我赶紧回到了自己的房间，然后关上房门后才接通。
　　虽然没有了铃音的吵闹，但一时间我也不知道怎么开口，直到过了很久，对面才幽幽得说道“峰哥，你怎么不说话啊”
　　听着这平静的语气提出的疑问，我顿时心理翻江倒海起来，本来我联系她是为了让解除她的权力，但此刻我却无法说出口，只得问了一句废话“你现在怎样，过的好么？”
　　“呵呵”凄然一笑过后，曲小柔果断的转移了这个话题说道“峰哥，你给我打电话肯定是有正事吧”
　　事到如今是我们该摊牌的时候了，可是我不想她离开林氏地产，因为那样我只怕彻底失去了她了，于是我义正言辞的说道“小柔，离开林东旭吧，他并不是你值得付出的人，他根本不会娶你，他只是把你当成了发泄的工具，只要你肯回来，我一定会保护好你！”
　　当我将肚子里的话一口气都说完后，电话那头顿时陷入了沉默，直到我焦急的追问后，她才幽怨的回应道“他是不会娶我，难道你就会娶我么？”
　　被她问的我瞬间没了脾气，而我们彼此都沉默了好一会儿，她才又幽幽的说道“可是现在我已经没得选了，还有，峰哥你最好尽快派人来接管林氏地产吧！”
　　听到她既无奈又垦承的话，我顿时有些不明所以，但是见她态度坚决，我心灰意冷的说道“好吧，抽个时间我会安排人去的。至于你的选择，我尊重你！”
　　说完后电话那头便陷入了沉默，不过片刻过后，这丫头突然压低了声音急切的说道
　　“峰哥，以后你会明白的，现在我留在你的身边反而意义不大，相信我，小柔永远不会背叛你！”
　　听着手机传来“嘟…嘟”的忙音，我顿时对她说的话感到迷惑，但是我知道现在不方便去问个明白，而且在我们聊了这么久，也不知林冰怎么样了。
　　当我再次来到小屋门口时，里面的画面依旧是淫靡不堪，只见妻子仍然被束缚着上身，高高挺着胸脯坐跪直在床上，两只美腿则被两只大脚强行分开，而对面的张鹏显然已经发泄完了，不过他此刻手中正握着一根粗壮的大黑棒，正在一刻不停的抽插着满是狼藉的美穴。
　　“啊…老公…老公…让我休息一会儿吧…我受不了了啊…”
　　没有理会这求生不能，求死不得的淫叫声，更没有理会眼前娇躯因为过度的劳累，细腻的皮肤上都布满了汗珠，张鹏依旧淫笑着大展他的淫威。
　　随着黑棒粗暴的撑开两片娇嫩的阴唇，快速的进出着狭小的花径，妻子的爱液越流越多，已经将床单都淋湿了一大片，同时她的叫声越来越亢奋，显然又要到达肉欲的巅峰了。
　　“啊…老公…被你干死了…啊…你太厉害了…啊”
　　看着妻子已经有了尿意，张鹏兴奋的叫道“哈哈，还有更厉害的”说罢他猛的切换成大开大合的插穴模式。
　　随着粗壮的假棒棒快速的整根拔出又整根没去，妻子顿时拼命的摇着脑袋 剧烈的颤抖起来，就连两小脚也忍受不了，脚跟高高弓起，十根晶莹剔透的脚趾拼命的在床上张开，同时小嘴大张 噬无忌惮的高声淫叫起来。
　　“啊…”
　　随着妻子高亢的娇啼过后，由于体力过度透支，她直接向后倒在了床上，而再次勃起的张鹏怎么可能放过她，直接将她拉起抱在了怀里。
　　感受到对方高高挺起的大肉棒，妻子剧烈的娇喘道“老公，让我歇一会儿，都有些疼了”
　　“可是，宝宝我很难受啊，你忍心让老公特别难受么？”张鹏一边卖着惨，一边两只大手又开始玩起了两只高耸的玉乳。
　　“不忍心，可我下面，真的已经受不了啊”
　　闻言张鹏顿时狠狠掐了掐两颗小奶头，然后有些不满的说道“宝宝怎么那么笨啊，你是不是忘了你哪里的第一次是被我破的了？还有以后不许说什么下面，要说骚穴！在老公面前必须淫荡起来！”
　　听着对方的话，妻子先是愣了一下，不过立马她就明白了过来，虽然羞得无地自容，但张鹏还是逼迫道“大声的说出来，你哪里的第一次献给了老公！”
　　“我…我后…我屁眼的第一次献给了老公”
　　听着这淫秽无比的话，张鹏得意到了极点，然后顺势从身边取来一副带着吊坠的金属乳夹，也没经过的同意，就直接给她佩戴了上去。
　　原本圆润的小奶头瞬间被夹扁，说明乳夹的夹力不小，高高挺起的玉乳略下垂，说明五公分左右的精美吊坠重量并不轻，不过妻子只是微微皱紧眉头，说明她还吃得消。
　　“好了，现在老公要操你的屁眼了，宝宝是不是该在摆出姿势准备了”
　　闻言妻子紧紧咬了咬下唇，同时用双腿支撑起身子爬到一边，然后老老实实的跪爬在床上，并崛起雪白的大屁股等待起来。
　　见状张鹏喜形于色，立马用双手狠狠掰开两片翘臀，见小巧的菊穴已经被淫水浸湿，他猛的举枪就刺，不过下一秒他就痛的大声痛叫了起来。
　　“啊，卧槽，疼死我了！宝宝怎么还这么紧，在我之后就没人玩过你的屁眼么？”
　　这样的问题妻子怎么回答，而且还刚刚她也被疼得叫出了声，于是她只能沉默不语的等待对方的下一轮攻势。
　　当张鹏将自己的肉棒涂满晶莹的润滑油后，这次虽然依旧受到了不小的阻力，但还是勉强能够成功突破进入，所以一时间，“啪…啪”的肉体碰撞声，和妻子欲仙欲死的娇吟再次传入了我的耳中。
　　今天这小子不仅异常威猛，而且大有精尽人亡的意思，在妻子的屁眼里横冲直撞了了十多分钟，射精后的他便又换上了假棒棒，直到他再次勃起。
　　一时间，我的小卧简直成了人间淫狱，两颗小肉洞被真假棒棒的交替鞭挞下，一波接着一波的高潮，不断断变换着性交的姿势彻底把妻子爽翻了。
　　“啊…”
　　随着倒在床上被人高高举着一条美腿的妻子，发出一声高亢切悠长的娇啼，张鹏也酣畅淋漓的发泄了出来，然后随即便倒在床上大口的喘着粗气，显然仅四个小时的深入交流，让她们都筋疲力尽了。
　　男人剧烈的“啪啪”完后，往往最想做的事就是睡觉，不过还好这小子在睡之前还把捆绑妻子的绑绳解开了，但他看了看那对精美的吊坠乳夹后，却带着命令的口吻说道“这个就不要摘了，以后在家就戴着吧！宝宝，太困了，去把灯闭了吧”
　　闻言妻子踉踉跄跄的起身，但来到门口的开关处时，她却正好和我来了个四目相对，不过紧紧片刻以后，她便关掉了屋内的灯光，然后顺势关上了房门。
　　隔着乳白色房门上的磨砂玻璃，看着里面漆黑一片，我知道自己在留在这里已经没有任何意义，于是我默默得关掉了家里所有的灯光，然后回到主卧躺在了床上。
　　虽然此刻夜已深，但想着我的娇妻就在隔壁，而且此刻正一丝不挂的睡在别人的怀里，我的心就像被灌了一瓶山西老陈醋。
　　如今不仅是妻子的事，还有江湖上的恩怨让我一时间根本无法入眠，未来会发展成什么样，谁也不知道！
　　一个人躺在床上朦朦胧胧的，我也不知道自己到底睡着了没有，直到一泡尿将我憋醒。
　　也不知道现在几点了，我迷迷糊糊的来到卫生间，看着紧闭的隔断门里面还亮着灯，我也没有多想便直接将其拉开，但当我看清里面的画面后，我顿时清醒了过来。
　　只见妻子披散着湿漉漉的秀发，全身皮肤微红，此刻正一丝不挂的蹲一个小水盆前，认真的清洗着自己的阴部，洗手台上还放着一个打开的避孕药，而当她看到我后，立马愣在当场不知所措。
　　然而片刻过后，她立马起身就要离开，完全不顾自己的阴部和阴毛水淋淋的还没有擦干，见状我赶紧拦住了去路。
　　“你干嘛，按照合约，如果你私自触碰我的身体，那么这次出借就要在延长一个月”
　　听了她的话，在看看她胸前那对精美的金属吊坠乳夹，我强压着怒火笑着问道“怎么，这么听话么，被人操的很爽吧！”
　　“嗯嗯，特别爽，怎么，很自卑么？”
　　听着她尖酸刻薄的话，顿时眯起了眼睛，怒不可遏的说道“林冰你到要怎样，你爸爸他不是我杀的，为什么你就不肯相信我，你如果真的落到张鹏手里一个月，每过一天他都会更加过份的对待你”
　　闻言妻子深深的看了我一眼，然后缓缓摇着脑袋回应道“就算不是你杀的，我想也和你有些莫大的关系，我说了我回去查。至于张鹏，他现在是我老公，不管他怎么对我，我都接受”
　　她的话前半句没错，可后半句完全把我气乐了，我不知道该嘲笑她傻，还是该替她感到担忧，于是我咬着牙说道“林冰，合约你看清了吧，你以为那王八蛋只会像今晚这么享用你？而且第一天对你就就进行了捆绑，只怕以后免不了会对你展开各种性虐待，甚至把你出卖给别人”
　　听了我话，妻子脸色微微有些难看，而且情不自禁的夹紧双腿，不过片刻过后，她便抬起头盯着我的眼睛说道“虐待我，他会比冷飞他们更辣手么？至于出卖我，那又如何，我连小姐都做过了，已经是个破烂了，我不在乎再多承受几根阳具”
　　“林冰，你为什么变成了现在这个样子，就算你恨我也没必要这么作贱自己吧”
　　见我表情变得异常狰狞，妻子并没有表现出害怕，反而带着些许的嘲讽的说道“作贱？我现在这样，不是曾经你一直都幻想的么？”说罢她直接用手推开了我，然后向卫生间外走去。
　　而就在她即将推开小屋的房门时，我却突然叫住了她，问道“你这么做就是逼着我同意离婚，对么？”
　　见妻子明显一愣，显然我猜对了，不过她并没有作答，而是随手推开房门走了进去…

第117章 出卖
　　心理有事自然睡得就不踏实，往往一点点声响就可以将人从梦中惊醒，尤其我都不知道自己昨晚几点睡的，怎么睡着的，甚至自己到底睡了没有。
　　然而吵醒我的并不是闹钟，而是门外若隐若现的娇吟声，所以此刻窗外还是黑漆漆的，看了看手机发现才凌晨五点多。
　　虽然想到了门外发生了什么，但我根本就无法做到无视，于是我轻手轻脚的推开了房门，不过当我来到小屋门口时，却发现自己太幼稚了。
　　本想偷窥一下，却没想到小屋的房门却直接肆敞大开着，而且里面还亮着床头灯。
　　只见郑鹏这王八蛋这么早就准备运动了，正将一丝不挂的酮体压在身下，疯狂的亲吻抚摸 挑逗着。
　　“嗯…嗯…别…别弄了…好难受啊…”
　　待到妻子发出了不堪忍辱的轻吟，一场干柴烈火的碰撞难免爆发出来，而我只能无比悲愤的观摩着，直到最后一丝火花熄灭。
　　待到妻子认真的洗了澡后，已经是六点多了，本以为她会去煮两碗泡面 唯独不带我的，可是她擦干了身子后就准备穿衣服，根本没有做早饭的想法，见状则张鹏坏笑着打断了她。
　　“干嘛啊，我要去上班了”
　　恢复了清明的妻子明显没有肉欲中那么温柔，说话的语气也没有带任何感情色彩，不过这不影响没皮没脸的张鹏。
　　“我家宝贝可是警花，要去上班我自然不敢阻拦，不过在警局你是国家的，在家你可是我的！”
　　不明白这话是什么意思，妻子顿时皱起了眉头，而张鹏见状也不多做解释，而是拿出一副黑色的皮制内衣内裤，然后一脸不怀好意的看着她。
　　与其说皮制内衣内裤，不如说是皮带和铁环组成的道具，胸罩不仅没有遮挡能力，反而带了几分羞辱的意味，而内裤就更加过份了，同样不能遮住什么不说，里面竟还带着两根不输于正常男人尺寸的假棒棒。
　　“这是什么，不要，不能穿着它们去上班”
　　见妻子接过后便发出惊恐的抗拒，张鹏直接从后面一把抱住了她，然后一边用两只大手玩弄着两只玉乳，一边笑淫淫的说道“宝贝，你说的你会遵照合约，别忘了第二条就是必须听从我的任何安排”
　　“可是…”妻子刚想说什么，不过此时的张鹏显然并不想听，而是已经开始帮她穿胸罩了。
　　待到被穿好后，两只丰盈的美乳便被黑色的皮鞭束缚在其中，而更加羞耻的是，每侧三根围乳的皮带，都各延伸出一条纤细的金属链，汇聚到中心竟和一颗精致的铁环相连，而铁环的尺寸刚刚可以容纳那颗小巧的奶头。
　　相对于上半身，下半身就要麻烦一点，虽说妻子不得不分开双腿去配合，不过粗壮的黑棒想要突入干涉的小穴却有些困难，更别说更加狭小的后庭了。
　　见状张鹏不得不取来了一小瓶润滑油，将两根棒棒都涂湿，这才使得它们都一点点挤进了肉洞中。
　　“可以了吧”
　　见妻子娇喘嘘嘘，而且额头都渗出了晶莹的香汗，张鹏并没有立马搭话，而是又将昨晚那两颗吊坠乳夹也佩戴上后，然后才笑淫淫的说道“这回可以了！呵呵，宝贝，谁会想到江城最美警花，你这个破案无数的精英女刑警，庄严的警服内会是如此淫荡的样子！”
　　闻言妻子顿时羞得无地自容，而更加让她难以承受的是，这套装束不仅仅只是影响着她的心理，当她去穿衣裤时才发现，原本异常简单的事如今都变得异常吃力，只要一动，体内的两根棒棒就会刺激的她忍不住想要叫出声来。
　　终于穿好了衣服，微微颤抖着双腿走到了门口，妻子这时突然想到了什么，回过头来犹豫了好一会儿才幽幽的问道“我…我要去卫生间时…怎么办？”
　　“哈哈，到时候和我视频，你方便完后，我要看着你重新穿好！”
　　听着这极度过份的要求，妻子顿时有些恼怒的咬了咬银牙，然而就在想夺门而出时，但由于走的着急，顿时橝口忍不住“啊…”的发出一声惊叫。
　　待到房门被关闭后，看着脸色不是太好的我，张鹏立马笑嘻嘻的凑了过来，赶紧给我点上一支烟，同时试探性的问道“呵呵，峰哥刺激么？没觉得我太过分吧？”
　　没觉得过份那屁话，哪个女人能带着两根大肉棒上一天班，那还不得一步一高潮啊，不过为了让她早日接受不了这荒唐的闹剧，于是我深深吸了一口烟，然后淡淡的说道“她现在是你的，你随意吧，用不着征求我的意见！”
　　闻言张鹏立马安心了不少，于是哪张破嘴又开始磨叽道“那就好，女人么，就算在漂亮也是被男人玩的！想想嫂子这么完美而且又高贵的女人，能把她调教成一个放荡海后，那可是多么刺激的事啊”
　　听着他这王八蛋越说，嘴越没把门的，我的表情也越来越冷，见状他赶紧收敛了一些，然后小心翼翼的问道“那个，峰哥你跟嫂子怎么了，怪怪的”
　　“没事”
　　简单的回应了两个字后，我便来到卫生间洗漱，如今的局面关键不在于张鹏，妻子无非就是想逼着我离婚，所以没有他也会有别人，所以我没必要赶走他，更没必要和他说太多废话。
　　来到金碧辉煌后，我认真的听着世杰和我汇报着他收集到的情报！这两天江城看上去还一切如常，不过私下里去暗流涌动。
　　首先是林东旭的西堂，在我们整军备战的同时，他们也没闲着，同样这也在招兵买马，而且更加诡异的是，他们突然就与南通市的青木会和三合堂罢兵休战了。
　　然后则是中堂也不平静，由于贺小斌长期待在林德龙的身边，以至于现在主要骨干全都是副堂主王涛的心腹，以前林老大在时这些都不是问题，可现在这个问题就彻底显现出来了。
　　最后就是曾经黑狼的南堂，现在二号人物刘龙对我们的敌意颇大，若不是老三和劲光的极力反对，只怕他早就和我们兵戎相见了。
　　听到这里，我顿时感觉情况不是很乐观，看来老头子不在了，虽说龙邦还是那个龙邦，不过却物是人非了，已有了诸侯割据的态势。
　　一整天都在和世杰讨论着目前的局势，从未经历过大风大浪的我，属实不知道这盘棋的下一颗落子在哪里，而他的头脑却比较清晰。
　　最终我完全认同他的结论，那就是我们和西堂必有一战，而且我们务必要取胜，只要这样其他堂口才不敢轻举妄动！
　　再者便要和林冰重归于好，只有借着她身份，我才有可能名正言顺的接管帮会。
　　虽说这两点其实都很难做到，不过似乎也没有更好的方案了，所以无论如何，我也要努力去争取一下。
　　待到世杰离开后，已经是下午两点半了，安排好了各项事物，由于担心妻子，我只好先行回家，毕竟我不知道今天她是否能撑到下班。
　　打开房门后，我并没有看到妻子的身影，却看见张鹏四仰八叉的靠在沙发上笑淫淫的摆弄着手机，而且他的另一只手里还把玩着一个类似迷你遥控器的东西。
　　见状我有些好奇的问道“手里什么东西！”
　　“手机啊，我和嫂子聊天呢”
　　“我说的是，你的另一只手”
　　闻言张鹏才反应过来说道“哦，你说这个啊”说罢我立马来到我的身边坏笑道“当然就是遥控器啊”
　　还没等我问个明白，这小子立马解释起来“你和嫂子怎么也没想到吧，我给她准备的内裤和胸罩不仅特别，而且还是遥控的，只要我一打开开关，套在她两颗奶头上的铁环就震动起来，而那两根假几把也会转动起来。”
　　看着我一脸错愕的样子，张鹏主动把那个遥控器递给我看，同时接着讲解道“看到上下各有五个摁钮了吧，上面是控制胸罩的，下边则是控制内裤的，上下为首的第一个都是开关，而后则是1 2 3 4四个档位！嘿嘿，如果我同时都开到四档，相信嫂子在警局里，都会忍不住大声淫叫起来的！”
　　闻言我顿时感慨万千，没想到曾经冰清玉洁的妻子，如今已经沦落到带着道具去工作，不过想着她在同事面前极力忍受着，我却也情不自禁的兴奋起来。
　　“怎么了，峰哥，你没生气吧？”
　　见张鹏小心翼翼的询问，我勉强笑了笑，然后说道“你玩你的女人，我生什么气！既然是她自己选择的，那你想怎样就怎样喽”
　　我这么一说，张鹏立马兴奋起来说道“嘿嘿，峰哥你这么说我就放心了啊，嫂子其实骨子里很骚的，看一个月后我会让她骚到骨子里！”
　　听着这王八蛋这么说，我心里自然有气，不过为了让林冰早点受不了他的变态，我于是激将的质问道“你大可放心，我不仅不会阻止你，而且还会全力的支持你。不过你小子就吹吧，我怕你一个月后毫无进展！”
　　闻言张鹏顿时就急了，并且信誓旦旦的说道“我可不是吹，一个月后我保证嫂子一看到机巴就流水，是个男的都能把她摁倒狠狠的操一顿”说罢他还把手机递给我看。
　　虽然我不知道他这是什么意思，但还是接过他的手机看了一眼，可这一看不要紧，我顿时就被眼前的画面深深的吸引住目光。
　　手机里赫然就是一身庄严警服的妻子，然后只见画面剧烈的摇晃了几秒过后，随即她的身影便完全出现在屏幕中，而她此刻做贼心虚似的处在一个狭小的卫生间里，正紧咬着下唇开始宽衣解裙。
　　不用猜也知道这肯定是张鹏录制了和她的视频，刚才她拿着手机，所以只能看到她的上半身，而这时她应该是将手机固定在身前不远的地方。
　　不给我多想的时间，画面中的便妻子渐渐已经脱的差不多了，就连鞋子和袜子都不剩，最后就剩下那几根皮带组成的道具。
　　随着两颗棒棒带出大量的爱液被一点点抽出，我分明看到那丛稀疏的阴毛已经完全被淫水浸湿，而妻子如罪释放的长长呼出一口气后，便急不可耐的又做回了马桶上，随即表情变态异常舒服。
　　直到三分钟过后，她才站起身分开双腿，开始用纸巾认真的擦拭着自己的下体，直到确认彻底擦干净后，她却站在原地一脸纠结，然而她下一刻的举动让我直接石化了。
　　只见妻子双脚小心翼翼的踩着马桶的两边，缓缓的蹲在了上面，然后便一脸屈辱的玩弄起自己的两只娇乳。
　　起初只是不停的揉胸，到了后来便分出一只小手挑逗起自己的蜜穴，到了最后彻底开有感觉的她，一边捂着自己的小嘴，一边用两根手指卖力的自慰着，直到高潮出现…
　　脱的时候容易，可是要穿了回来那可就难了，只见妻子用贝齿紧紧咬着下唇，就连两只赤裸的小脚都不自觉的高高踮起，费劲了好大力气才将那条内裤从新穿回到自己的胯间。
　　本以为这就结束了，可就在她穿好所有衣裤鞋子，准备离开时，突然却半蹲下身子夹紧双腿，两只小手更是分别捂着自己的上下身的敏感部位，同时对着屏幕拼命的摇头示意不要。
　　然而她的祈求注定是徒劳的，一分钟后她似乎遭到了更强烈的刺激，身体都开始忍不住扭动起来，并用一只小手死死的捂住自己的嘴。
　　随着时间得流逝，将近十分钟过后，妻子已经面红耳赤的有些颤抖起来，看她的表情就知道她即将要步入高潮了。
　　然而就在这时，她却惊讶的睁开了眼睛，随即神态变得异常难受和哀怨，同时我眼前的视频也戛然而止。
　　“呵呵，峰哥，刺激么，你看嫂子现在的骚样了么，不让她高潮，她还不乐意啊！”
　　听着张鹏的话，我顿清了清清嗓子问道“那后来呢，你就让她这么忍着了！”
　　“当然了，每次我都把控着不让她高潮，女人的阴液同样很珍贵的，我只希望她在我胯下崩溃！而且这样她晚上回来就会欲求不满，非得求着我操她不可”
　　闻言我立马给他竖了个大拇指，然后淡淡的说道“牛逼，行了，你也休息一会吧”说罢我在他差异的目光中，我走回了自己直接走回了自己的房间。
　　不得不说刚才的画面确实刺激到了我，让我到现在都还硬着，不过我却和张鹏并没有太多的话要说，而且昨晚也没怎么睡，我确实太累了，于是我回想刚才的景象撸了一发，便迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道过了多久，发现天都彻底黑了，隐隐听到门外有女人的声音，我便立马惊醒，然后果断的下床打开了房门。
　　果然是妻子回来了，只不过此刻的她并没有注意到我，而是只穿着那副由皮带和铁环组成的内衣内裤，并且双手被一副亮银银的手铐反剪在背后，正披散着湿漉漉的秀发，老老实实的跪在张鹏的胯间，用她小巧的舌头舔舐着对方的龟头。
　　看着全身赤裸的张鹏，四仰八叉的靠坐在沙发上一脸的享受，我顿时皱紧了眉头，不过这小子并没有在意突然出现的我，反而像宣誓着主权一样 得意洋洋的说道“宝贝，走点心，服侍老公要认真”说罢随手拿起那个迷你遥控。
　　随着他的手指动了动，妻子霎时就有了反应，不仅裸露在外的屁股无助扭动起来，而且小嘴也发出“嗯…嗯”的轻吟，小巧舌头更是变得越来越灵活起。
　　眼见妻子越发的沉沦，小巧的舌头也不在仅局限于龟头，整根机巴 大腿内侧，甚至是乌黑的睾丸，都成她跪舔的区域。
　　对于这样伺候，哪个男人受得了，只见张鹏本就粗壮的肉棒都比平时肿胀了一圈，大口的喘息粗气说道“宝贝，快点吃吧”说罢，他又拨弄两下手中的遥控器。
　　随着这小再次子提高了档位，妻子已经完全被折磨成了欲女，剧烈的扭动着身子，卖力的吞吐起眼前的大肉棒。
　　妻子的口技本功夫本就不一般，如今又是近乎疯狂的去吹箫，所以不到十分钟，张鹏就涨红了脸，不过就在他要到达了射精的阶段了时，他却赶忙用手扶住胯间口水汐汐的俏脸，然后喘着粗气说道“好了宝贝，我的精子可不能浪费，必须得射进你的骚穴里”
　　被人拉起然后推倒在沙发上的妻子，这时才发现我一直在看她，然而此深陷肉欲的她也仅仅只是错愕了一下，随即便被折磨的欲仙欲死。
　　“啊…老公…它们动的好厉害…啊…”
　　“啊…我受不了了…我要疯了啊…”
　　由于没有了肉棒堵嘴，一时间房间里立马就响起淫靡的浪叫声，而这时始作俑者张鹏回过头得意的对我笑了笑，然后便走过去蹲在妻子的身边说道“嘿嘿，宝贝，这才二档啊！白天又不是没尝试过，现在让你试试三档的厉害”
　　就在这小子刚刚说完，平躺在沙发的妻子顿时就犹如案板上的活鱼一样，剧烈的挣扎起来，而且随着时间的流逝，她的的双眸陷入了一片迷离，张开橝口开始大声的淫叫起来。
　　“啊……太快了…不行…我受不了了…啊…”
　　两只双手紧紧的抓紧屁股下的沙发单，一只小脚更是高高抬起用力的蹬着沙发的靠背，张鹏看到扭动的娇躯呈现出如此淫荡的姿态，顿时激动道“哈哈，宝贝，舒服的不行了吧！老公这就让你更舒服。”
　　随着档位被开到了最大，我便看到那两颗套住乳头的铁环都极度的震动起来，而那两根棒棒虽然看不到，但从造成的反应来看，不难猜出，此刻它们正翻江倒海的在肉洞里活跃着呢。
　　看着妻子猛然颤抖着身子，将小腹弓起，长大嘴巴摇着脑袋却发不出声音，同时高抬的那只小脚，五根晶莹的脚趾拼命伸张开，郑鹏笑眯眯的问道“怎么样，爽不爽”
　　“啊…爽…爽…我要爽死了啊…啊”
　　听着片刻过后，妻子再发出了叫声，而且这次不仅声音更大，而且更加淫靡，张鹏立马挑逗的问道“宝贝，看你骚的，明天还穿这些去上班么？是不是两根机巴比一根爽吧！”
　　“啊…穿…我天天穿…啊…两根爽…我会被爽死了的…啊”
　　眼见妻子毫无廉耻的叫着 ，嘴边又渗出一丝晶莹的口水，张鹏满意的点了点头，然后再次发声道“宝贝，既然你这么喜欢大肉棒，那我多找几个男人一起操你好不好啊”
　　“啊…好…操我吧…都来狠狠的操我吧…啊”
　　“啊…”
　　听到一声既高亢又亢奋的娇啼后，张鹏顿时大笑道“我会如你所愿的，现在就让你再享受一会儿吧！”说罢他直接站起身来到我的身边，然后一脸得意的给我点上了一支烟。
　　“嘿嘿，峰哥刺激么，现在你相信我的话了吧，一个月后，我保证把嫂子调教成一个不折不扣的荡妇！”
　　闻言，我听着那求生不能，求死不得的淫叫声，深深的吸了一口烟，然后皱着眉头问出了一直不明白的问题“你小子，玩你嫂子不好么，为什么非想她变得沦落？”
　　“嘿嘿，峰哥，每个人都有不同癖好，就像你喜欢别人操你媳妇！而我则喜欢将特别美好的东西一手毁掉，如果以后我取了丑老婆那就算了，如果我也能取到个极品美女，那我一样也会亲手让她沉沦下去”
　　或许真时每个人都有不同的癖好吧，听了他的解释我并没有再说什么，而是欲火焚身的看着沙发上不停扭动的娇躯。
　　由极度的亢奋 在到彻底的崩溃，直到三次高潮过后，张鹏这才停下了他的淫威，而这时妻子全身都已经布满了淋漓的香汗，同时大量的爱液也从从皮制内裤里不断的渗出，已经将沙发浸湿了一大片。
　　将特殊的内裤胸罩脱下后，我清晰的看到了两颗悲催的小肉洞，此刻不仅无法闭合，而且里面娇艳的嫩肉还在不停的抽搐，然而已经硬到不能再硬的张鹏， 哪里会懂得怜香惜玉，立马就带着一根粗壮的假棒棒 扑了上去。
　　“啊…啊…不要…老公…轻点…我要被你干死了…啊…”
　　随着张鹏迎面抱着一丝不挂的妻子 ，大刀阔斧的坐在沙发上干着她的蜜穴，同时还手握着一根棒棒鞭挞着她的后庭，房间里立马又发出了淫靡的淫叫声。
　　这种双插是她最受不了的，看着她双手被缚，软软的挂在对方的身上，被干的花枝乱颤，我虽然无法说服自己软下来，但内心的悲愤还是让我也坐到了沙发上，然后看着她羞耻的媚态幽幽说道“林冰，你如今怎么会放荡到如此的地步？”
　　听了我的话，妻子雪白的娇躯猛然一颤，不过片刻过后她便强忍着快感回应道“受不了，那就离婚吧”说罢，她又陷入了那无边无际的肉欲中。
　　不得不说 她赢了，当她说出“离婚”两个字时，我就彻底没了脾气，而且我确定，她如今的放纵都是有目的的，无非就是逼着我在离婚协议书上签下自己的名字。
　　想到这，我顿时狠狠咬了咬牙，现在无论如何，我也不能任由她离开，只要她还在这个家里，那我就有转机的余地！
　　待到张鹏酣畅淋漓的发泄过后，便无力的靠在沙发上大口的喘着粗气，而同样剧烈运动过后的妻子，仿佛失去了最后一丝力气，贪婪喘息着 趴在对方的身上，就连蜜穴中还含中那根尚未软去的肉棒，同时屁眼中还镶嵌着一根假棒棒的末端。
　　休息了好一会儿，张鹏的呼吸这才平稳下来，不过他很享受此刻的感觉，用双手将妻子扶起一点，看着两人的紧紧贴在一起的私处，自己茂盛的阴毛都被淋的湿漉漉的，他得意的问道“宝贝，饿了么？想吃的什么？”
　　“嗯，都好”
　　闻言这小子一脸坏水的思考了一会儿，然后笑眯眯的说道“宝贝不是喜欢吃麻辣烫么，那我们点外卖吧”说罢他拿过自己的手机，开始忙碌起来。
　　点好了餐，他这才将赤裸的娇躯，抱起放倒一边，然后找出湿巾开始擦拭彼此私处的污秽，而做好了这些后，他缓缓取出一副连接着一条铁链的皮制项圈。
　　粉红色项圈看起来很精致也很漂亮，不过当被它牢牢套住白皙的脖颈时，妻子顿时显得既屈辱又紧张。
　　不多时门外便响起了敲门声，看着张鹏离开 并随便穿上了一条短裤，本以为他是去取外卖，却没想到穿好后，他再次折了回来，而且还一把拉住连接着项圈的铁链。
　　“你，你要干嘛？”
　　“不干嘛啊，给你点的外卖，我们一起去取啊”这小子说罢我直接拉扯着铁链向门口走去。
　　双手被拷在身后，又被人牵动着脖子，尽管妻子此刻卖力的挣扎着，但却根本无法挣脱手铐的束缚，只得踉踉跄跄的被人牵着，一步步的向前走去。
　　没有给她任何准备的时间，张鹏直接打开了房门，而这一刻门外却安静了，同时妻子赶紧低下头羞愧的闭上了眼睛，同时颤抖着身子夹紧了双腿。
　　“你干嘛呢，还愣着干嘛？”
　　有了张鹏的提醒，门口这才反应过来，于是便断断续续的，传来男人吞吞吐吐的声音“这，这是你点的…外卖”
　　又是那个外卖员？我认得他的声音，没想到这小子还真的垄断了我家的外卖，不过他倒是功夫不负有心人，今天算是彻底大饱眼福了。
　　然而让我们都没想的是，张鹏并没有去接对方递过来的东西，而是带着命令的语气说道“你自己进来吧，把东西放倒餐桌上！”
　　听到这话不仅我顿时大吃一惊，就连门外的人也蒙住了，愣是处在门口呆如木鸡，不过片刻后，他却微微的颤抖着身子，喘着粗气走了进来。
　　随即我便看到一个长相有些猥琐，二十出头的外卖员，只见他脱掉鞋子将外卖放到餐桌上后，便低下头不知所措，不过眼睛却不断的偷瞄着眼前的娇躯。
　　“呵呵，我听说你们最怕差评了，这样吧，你来喂我家宝贝儿吃饭怎么样，我给你个五星好评”
　　听了张鹏的话，男人顿时既惊讶又激动的抬起了头，而妻子顿时慌了，立马睁开一对美眸扭动着身子说道“张…老公，不要，我自己吃，快让他离开吧”
　　“哈哈，宝贝你被自己的手铐绑着呢，怎么吃啊，钥匙可是在我那，今晚我是不会放开你的！”张鹏说罢直接对着男人吩咐道“打开食物 坐下吧，我宝贝儿喜欢被人抱着喂吃的！”
　　闻言男人缓缓坐到了椅子上，虽然他不时的打量着屋子里的每一个人，明显是有些警惕，但精虫上脑的他，在打开外卖盒子后，还是一脸激动的等待娇躯入怀。
　　见状妻子顿时再也无法忍受，又羞又恼的对着张鹏说道“我说了你让他离开，你别太过份了！”
　　“嘿嘿，宝贝儿合约可是写的清清楚楚，而且你也签了字，而且你现在的处境还有拒绝的可能么？”
　　听着张鹏笑嘻嘻没皮没脸的话，妻子顿时显得极为被动，当初可是她信誓旦旦的承诺接受人家的任何安排，而且如今双手又被拷，完全成了待宰的羔羊，于是她无助的看了看坐在沙发上的我！
　　妈的，受不了了？
　　路可是她自己选的，而且到现在她也没有开口求助于我，或则说终止这这荒唐的合约，于是我冷笑着点了支烟，一副吃瓜群众的态度。
　　见状妻子狠狠咬了咬下唇，然后深深呼出一口气后说道“好，老公，我听你的”说罢她直接走了过去，然后缓缓坐到了外卖员的腿上。
　　一口一口吃着陌生男人喂来的食物，妻子并没有太多抗拒，于是张鹏笑着也打开了一份，然后又递给我一份！妈的，这王八蛋可真够意思！
　　一个一丝不挂的极美女人在自己怀里，没有哪个男人能把持的住，只见外卖员喂着喂着，另一只手就开始不老实了。
　　起初还只是装作不经意的，而见屋内两个男人都没有任何反应，尤其是张鹏还一脸鼓励的样子，这也导致对方越来越大胆，到了后来干脆握住一只丰盈的娇躯。
　　被人玩着奶子，妻子哪里还有心思吃东西，不过好在她也吃的差不多了，而随着小巧的奶头被手指肆意的挑逗，她渐渐无力的靠在对方的怀里娇喘起来。
　　“嘿嘿，前两次见你，我就觉得你不一般，没想到这么敏感啊！”
　　男人说罢也没有再去喂饭，而是两只大手各抓住一只美乳，并用手指极度的刺激着两颗小巧的殷红，这顿时把怀中的娇躯折磨的不行，不仅双腿微微分开，就连下体也分泌出出了一些晶莹的爱液。
　　没有在意自己的话没有得到回应，男人依旧一边贪婪的玩着，一边喘着粗气继续说道“小姐姐你都湿了啊，你怎么被反拷着，是不是在玩sm啊？还有怎么两个男人，你们3p了？”
　　“说话啊！第一次见到你就光着身子，那时你就在勾引对不对？我也想干你行不行，求你了啊！”说罢男人直接分出一只手摸向了两腿美腿之间，而且更是精准的捕捉到那颗小肉豆。
　　“嗯…我不骚…你问我老公…只要他同意，你想…你想怎么干我…都行”
　　闻言男人立马无比激动的看着张鹏，不过这小子却抽出纸巾淡定的抽出纸巾擦了擦嘴，然后认真的说道“干可以，不过不是免费的，看在你生活条件也不充裕，给你打个折，一千块，今晚她就是你的了！”
　　卧槽，听到这里，我他妈顿时杀人的心都有，这他妈已经超出了玩的境界，这他妈简直就是拿我老婆当小姐了。
　　就林冰的条件 从以往来说，一夜一万只怕都会抢破脑袋，然而让我没想到的是，对方听到价格顿时就犯起了难，而且停下了手中的动作。
　　“卧槽，兄弟，这个数你还嫌多？”
　　“不多，只是…只是我现在没有那么多”
　　听着对极度方窘迫的话，张鹏顿时翻了翻白眼，不过就在他要再次要开口时，我生怕他会给人打个特价，于是我直接走了过去，一把狠狠掐住他后背的肉。
　　看到我通红的双眼，这小子顿时咽了咽口水，然后说道“啊…不行兄弟，这已经是最低了，下次吧，下次你带够钱就可以玩了”说罢直接对方“送”出了家门。
　　待到这家伙关上房门后，小心翼翼的看了看，见我正视若无睹的抽着烟，于是果断的扯动铁链将妻子拉起，然后伸出一只大手直接摸向她的两腿之间。
　　“宝贝儿，你今天不乖啊，你说老公是不是该惩罚你啊”
　　被粗暴的用手指扣着蜜穴，妻子顿时扭着赤条条的身子，即痛苦又沉醉的回应道“嗯…嗯…好，老公想怎样…就怎样”
　　闻言张鹏这才满意的点了点头，然后毫不客气的吩咐道“回房间去，老老实实的跪在床上，等待老公操你”
　　待到妻子踉踉跄跄的走回小屋，张鹏这才来到我的身边，然后递给我一只烟笑嘻嘻的低声问道“怎么了峰哥，生气了啊？”
　　深深的抽了一口，我淡淡的说道“没有啊，我以为那小子苦穷呢，我不也是想你多挣点钱么？”
　　我的内心其实只想妻子早点接受不了，完全不想她再被别人染指，可张鹏却对我的话信以为真，于是激动的说道“嗯嗯，不瞒你说，兄弟我现在确实快揭不开锅了，倒是真想靠嫂子让我发点小财呢”
　　听到这里的我简直要杀人了，只不过这小子却没有看到，反而看到妻子老老实实的跪在床上 撅着屁股，所以立马急不可耐的跑进了小屋…

第118章 潘多拉俱乐部（一）
　　无论生活中还是工作上，身边的人和自己，都有着不同的想法和需求，如今我面临的情况亦是如此。
　　林冰希望我能够同意和她离婚，于是不惜作践自己，而我则希望她受了伤 才会察觉出我的好，能够回心转意，至于张鹏这王八蛋，他却是想把妻子调教成一个不折不扣荡妇，这样一来不仅可以长久供他享用，甚至还可以为他谋取一些利益。
　　我三个人目的各不相同，而且谁都不肯轻易放弃，于是便形成了一个稳定的三角形，而我现在也释然了，今晚妻子却已经有些接受不了了，所以那就让暴风雨来的更猛烈一些吧，会有她崩溃一天的。
　　“啊…”
　　一道略带几分痛苦的轻吟将我拉回了现实，闻声望去，只见明亮的灯光下，此刻赤身裸体的张鹏，已经半跪在床上，并且将自己坚挺肉棒 ，一根到底的插入身前的菊穴中。
　　随着“啪…啪”肉体剧烈的碰撞声响起，顿时既痛苦又沉醉的淫叫声响彻起来，而我直接来到小屋门口，并点上了一支烟。
　　“宝贝，以后还敢不听老公的话么？”
　　“啊…张…老公…不要让别人啊…我不是小姐…不要出卖我啊…啊…”
　　见跪趴在床上的妻子，抬起了一点上身，拼命的摇着脑袋抗拒着，张鹏越发的猛烈起来，大肉棒翻江倒海的鞭挞着可怜楚楚的小菊门，直接将他身前的娇躯干的生无可恋。
　　“啊…太深了…啊…轻点…我受不了啊…”
　　“哈哈。不遵从合约，这就是老公对你惩罚”
　　被持续不断的抽插着，渐渐的妻子已经彻底迷离起来，无力的将脸贴在床上，肆无惮忌的浪叫着，而且叫声越发的销魂。
　　见状张鹏果断的将她从后面抱起，并且两只大手各握住一只娇乳玩弄着，迫使她的上身与床面形成了45度，然后一边陆续大力抽插着，一边坏笑着问道“宝贝，说，被老公操的爽不爽？”
　　“啊…爽…老公我…我要被你爽死了…狠狠的干我…啊…”
　　见已经被自己操的神魂颠倒，竟口无遮拦说出这样没羞没臊的淫话，张鹏顿时激动的无与伦比，于是接着开口道“以后乖不乖，听不听话”
　　“啊…乖…听话…什么都听你的…啊…”
　　“哈哈，下次老公让别人操你的骚穴行不行”张鹏说罢，似乎怕再次听到抗拒的声音，于是果断的又加快了抽插的速度，同时分别用手指狠狠的掐捏起两颗小巧的奶头。
　　“啊…啊…好…听你的…操我…谁操我都行…啊…”
　　“啊…”
　　随着一声高亢的娇啼，妻子赤裸的娇躯猛然颤抖起来，同时蜜穴处也出渗出了大量的爱液，然而张鹏根本不给她走下云端的机会，一边继续施展着他的淫威，一边大声命令道“继续说，用最淫荡的话紧着说！”
　　“啊…老公…爽…太爽了…我要疯了…我要死了啊”
　　“啊…操我…让谁操我都好…啊…操我的骚穴…操我屁眼…啊”
　　“啊…我不行了…都来操我吧…我要大机巴…我要好多…把我操死吧…啊…”
　　两颗小巧的殷红，在人家指间不断的变换着形状，猛烈的肛下 蜜穴不断的渗出晶莹的淫水，显然妻子被被彻底操翻了，高潮一波接着一波，完全忘记了尊严和廉耻，迷离着一对美眸 欲仙欲死的放声浪叫着。
　　说眼前的画面不精彩那是假话，不得不承认此刻我硬了，只是心里像打翻了五味瓶一般，而且这小子是不是又用了什么药，今晚怎么还是这么威猛。
　　心情复杂的观摩着眼前的激情av，直到一小时过后，张鹏这才酣畅淋漓的射了出来，不过却又换来了一声极度高亢的娇啼。
　　趴在雪白的娇躯上喘了好一会儿，这小子才缓缓动起来了身子，保持着尚未软去的肉棒依旧插在温热的菊穴中，然后反抱着妻子坐在床上，而且方向正好冲着我。
　　“宝贝儿，被我操舒服了么？”
　　又经历了四次高潮，被人玩着一对大奶子，而且后庭里还插着一根巨物，妻子娇喘着靠在对方的怀里，闭着眼睛娇滴滴的回应了一个“嗯”字。
　　见状张鹏得意的对我挤了挤眼，然后低头吻了吻妻子的脖颈 说道“舒服了就好，刚才你怎么说的，可别忘了，峰哥可是一直在看可以证明哦！”
　　闻言妻子缓缓抬起头看了看我，然而看到我这个正牌老公后，她并没有表现出多少屈辱和羞愧，反而深深看了我一眼后，咬了咬下唇便斩钉截铁的说道“我不会忘，现在我是你的女人，我什么都听你的，你让谁玩我都好，怎么玩都可以”…
　　接下来两天生活依旧是那么“多汁多味”，江湖上确实有一种风雨欲来风满楼的意味，不过表面上看还算平静，而妻子依旧是白天穿着特殊的内衣内裤上班，回到家后，则是承受各种姿势的狠狠抽插。
　　一时间我家里成了人间淫欲，自从张鹏来了以后，妻子每天都要高潮近十次，而且还欣然的接受对方各种sm游戏，滴蜡 走绳、甚至是灌肠都完全毫不抗拒！
　　而这小子却是越玩越花活，并还发现了妻子模仿着那两个富二代买回的道具，于是乎他不仅却都用上了，而且还将它们彻底发扬光大了。
　　如果不出意外 ，可能这个月就会这么淫靡的过去了，不过不出意外的话，就肯定要出意外的，这天晚上 我心情复杂观看完妻子主要的“av”，刚刚回到房间后，我的手机却突然响了起来。
　　看着世杰这个时间给我打来电话，我知道肯定出事了，于是我赶紧接听起来，然后直接问道“怎么了”
　　“峰哥，赵厉开枪把西堂的翟远方给打了”
　　翟远方？城西七虎的老二，翟伟的亲弟弟，意识到问题严重性，我顿时眯着眼睛追问道“死人了没有，到底怎么回事？”
　　“是这样的，这家伙刚刚带着几个人来了金碧辉煌，他们说是来消费玩玩，不过我们人自然不让进，但没想到翟远方直接出手打了我们的人，然后还掏出枪示威，不过这时，赵厉正好赶了过来！”
　　没有打断世杰的话，我依旧认真聆听着，于是顿了顿嗓音，他又继续说道“赵厉的脾气你是知道的，虽然翟远方只是持枪的那只手臂被打中，然后便被人扶走了，不过当时很多普通人却看到这个场面，这个就有点难办了”
　　听到这里 我也知道事情有点闹大了，普通人看到了枪击，那这事估计是瞒不住了，但我还是咬着牙说道“赵厉呢，他怎么不自己给我打电话，妈的，打的好，告诉他，下次直接一抢打死那孙子”…
　　然而 就在我们刚刚挂断电话后，我还没将手机放下，吴队长的电话便急匆匆的打了过来。
　　“怎么了大哥，这个点了，你有点扰民啊！”
　　没有理会我的马虎眼，更没有和我挑明今晚的事，沉默了片刻后，吴队长这才无奈的说道“行了，我知道你们的事我也管不了，所以明天下午三点来市政一趟，闫书记和肖市长找你们！”
　　知道这次是非去不可了，于是我直接答应下来，然后便也不在废话，缓缓将手机扔到了枕头边。
　　再次睁开眼睛时已经是次日一早了，此刻天还没有完全透亮，而且这次叫醒我的却手机的闹铃，于是我虽然还有些没睡醒，但还是好奇的来到了小屋的门口。
　　或许是这段时间他们太累了，床上赤身裸体的两人竟还在熟睡，不过睡姿却特别暧昧，只见张鹏贪婪的将妻子搂在怀里，用一只大手牢牢握住她一只丰盈的娇乳，并将那颗小巧的奶头夹在指缝之间。
　　这样的画面确实让我感到嫉妒和愤恨，但我却不敢出声吵醒他们，至少这比淫靡的晨练强，所以直到七点半了，两人才被妻子设置的最后一个闹铃惊醒
　　张鹏这家伙果然是畜牲，眼睛一睁立马就兽性大发的，压在了怀中娇躯的身上，然后手嘴并用的开始享用起来。
　　“别…老公…别…来不及了”
　　没有理会妻子的抗拒，这小子果断把嘴从两只娇乳上离开，然后双手掰开两条白皙蜷缩的美腿，并将头深深的埋进其中。
　　被人疯狂的吃着蜜穴，妻子顿时被刺激的向上弓起了身子，但还是急切的说道“别…老公…不赶趟了…求你了，晚上的…你想怎样都好”
　　看着张鹏坚挺的肉棒，我以为他不会停下，却没想到这小子闻言先是抬起了头，然后缓缓趴到妻子的身上 笑眯眯的说道“你说的，怎样都可以？”
　　“嗯嗯，你想都可以，现在我得走了，我不想迟到！”
　　“呵呵，好吧宝贝，快去吧！不过今晚很特别啊，你要做好准备！”
　　被放开了身子，妻子下了床便开始极速的穿衣洗漱，而且都忘了每天必穿的那套内衣内裤，然而张鹏也没出言提醒，这更是让我感到特别意外。
　　待到她准备出门时，我也简单穿好了衣服，于是我淡淡的问道“用不用我送你”
　　看了看时间她显得异常急着，但还是倔强的说道“不需要”但我还是跟着走出了家门。
　　来到寒风凛冽的大街上，由于刚刚过完年，所以基本没什么出租车，而且以往这个时间她都是在休假，所以此刻显得十分无助，见状我果断的拉住了她冰凉的小手，直接往我的车子走去。
　　没想到我会如此，妻子不可思议的看着我，不过走了一段时间，她突然剧烈的挣扎来，并生气的抗拒道“你放开我！”
　　妈的，别人可以操你，我拉你手都不行了！
　　虽然我也很郁闷，但是还缓缓放开了她的手说道“好，那你上车，你就当打车了，大不了付我车费”说罢我紧走几步，然后缓缓打开副驾驶的车门。
　　一路上我开的并不快，保证她不迟到便可以，只想享受这和她独处的时间，尽管我们都沉默的一言不发。
　　“别在闹了好不好，张鹏是什么人你该知道，再这样下去，你肯定会被他出卖的”最终还是我先打破了这种局面。
　　然而听了我的话，妻子没有看我，而是不屑的冷笑着说道“呵呵，男人不都是那个德行么，你不也是一样出卖了我，有什么资格说别人”
　　“老婆，那不一样…”
　　我的话还没说完，妻子立马激动打断道“有什么不一样，你都可以把我出卖给曲小柔，她可是你的下属，那些天她是怎么蹂躏我的，你不可能不知道吧！”
　　闻言我一时语塞，确实那时是我对不起她，于是沉默了好一会儿，我才幽幽的说道“你真的准备接受张鹏让别的男人…”
　　“接受，我现在本就是个破鞋，都被多少男人干过了，我还有什么可矜持的！而且你不是一直都喜欢我被别人玩么，现在我可以让你看个够！”
　　听到她这么说，我知道这不是她的本意，只是为了刺激我，但我还是无比激动的说道“老婆，我都说了爸不是我杀的，为什么你就不肯相信我”
　　“我确实不能肯定凶手就是你，但这事和你肯定脱不了干系，而且我们已经发生了那么多不该发生的，所以…陆婷那丫头好像很喜欢你”
　　说道最后我发现妻子的眼圈已经有些红了，但不巧的是，这时我已经将车子开到警局的门口，见状她果断的推开车门走了下了，只给我留下了一道既熟悉又痛苦的背影。
　　开着车子极速的在城东的马路上宣泄着，我完全不在乎会有几条超速的罚单，直到我觉得内心痛快了一点后，我才来到了金碧辉煌。
　　由于其他人并不知道昨晚吴队长的电话，所以这里只是加强了戒备，而志强他们并没有赶过来见我，直到下午两点左右，我这才吩咐小飞带着几个人将我送往江城市政府。
　　原本政府部门，然而此刻却有一队全副武装的武警把守着门口，见他们不让我的人随入，我只好让他们在门口等我。
　　孤身一人来到了宽敞的大厅后，立马就有一名西装男给我带路，而当我跟着他来到一间会议厅后，我顿时觉得压力瞬间飙升。
　　只见偌大的会议室里，林东旭、王老四、贺小斌以及城南的刘龙都已经到了，而主席位置上赫然坐在四个男人。
　　中间两人是闫书记和一个三十岁左右的英气男人，而他们的两侧分别坐着的吴队长，和江城的公安局长，而那个陌生得男人，我猜到了他就是肖市长。
　　待到我入坐后，会议室的大门被直接关上，然后肖市长顿时义正言辞的大声说道“今天为什么找你们来，就不用我多说了吧！”
　　闻言，林东旭立马笑嘻嘻的说道“这个你得和林峰堂主说，我兄弟就是拿了一把玩具枪，谁知道他的人就用真枪了！”
　　听了他的话，而且看他如今一副谈笑风生的样子，我顿时也不甘示弱的笑道“对啊，都是玩具枪，否则昨晚怎么没打死他的人”
　　“够了，这里是你们狗扯羊皮的地方么？”肖市长用力拍了拍身前得会议桌，而这时他才注意到，林东旭正悠闲的抽着烟，这顿时让他怒不可遏的呵斥道“把烟熄了，你以为你在家呢，谁允许你抽烟的？”
　　看着这位江城官方主宰冰冷的眼神，林东旭立马尴尬的笑了笑，果断的将手中的烟扔到了地上踩灭，然而下一秒他便重新掏出一支烟，然后悠然的点着。
　　见状，这位有些年轻气盛的市长顿时睁大了眼睛，愣了片刻后 突然站起身子伸出手指怒喝道“反了你了，真以为我收拾不了你？”
　　闻言林东旭缓缓吐出一口烟圈，然后语重心长的说道“谁要反对政府了？你让我把烟熄了，我照做了，那是我给你面子！如今我又想抽烟了，所以&nbsp； 你必须得给我这个面子，你说是不是？”
　　这话一处，肖市长顿时涨红了一张脸，然而还没等他再次发飙，王老四这时摸了摸自己的光头说道“好了，大家都各让一步吧！肖市长，你也需要江城稳定发展不是？弄僵对大家都没好处不是？”
　　听到这话，这位市长大人的嘴角顿时抽了抽，而见他吃到了足够的憋后，这时目光沉稳的闫书记直接重重的敲击了一下桌面后，朗声说道“你们有什么恩怨我不管，更不想过问，但我要提醒你们一句，华夏可是无枪大国，要是再让市民听到枪声，我保证你们吃不了兜着走！”
　　这话说的既隐晦也够明白，一时间我们几个都沉默了，而我更是和对面的林东旭相视一笑。
　　见 场面基本得到了稳定，这时那位肖市长也不甘示弱的说道“反正你们都是些社会上的败类，死一个少一个，但是别破坏了江城人民的稳定，否则我会豪不客气让武警出动”
　　他的话虽然不够成熟，甚至作为一市之长，我觉得他说的有些稚嫩，但他的话我们却不敢当耳边风，而且也为我们制定了游戏规则，至少他真的有能力出武警。
　　走出市政大楼时已经快四点了，见到我出来了，小飞带着几人立马围了过来，而且还一脸警惕的看着林东旭和他的人。
　　见状我顿时故意大声的说道“走吧，送我回家，还有告诉赵厉他们，下次不许动枪，直接乱刀砍死”
　　我这话是跟小飞他们说的，同时也是给林东旭他们说的，然而这家伙听到我的话，不怒反笑的回应道“嘿嘿，姐夫那你就回去好好练练吧，我感觉你玩刀也不怎么样么！”
　　说实话仇人见面分外眼红，而且话不投机半句多，不过此刻却是在市政大楼门前，而且身后还有一队荷枪实弹的武警，所以我只能强忍着怒火，索性也懒得再动口舌之争，于是直接转进了车里。
　　来到家楼下时天色已经彻底黑了下来，见我准备下车，小飞似乎想对我说些什么，但是最终还是放弃了。
　　其实我明白他的意思，此刻是特殊时期，我真不应该每天还在早八晚五的打卡工作，但是我现在真的是没有办法，毕竟我和妻子现在也是特殊时期…
　　打开家门时已经过了五点半，正常来说这时家里应该已经充满了浓浓的荷尔蒙味道，然而让我意外的是，我却看到张鹏一身黑色西装，人模狗样的坐在沙发上抽着烟。
　　而就在我要问明白是什么情况时，这时小屋的门打开了，只见林冰缓缓走了出来，不仅穿着张鹏当初为她挑选的那套夏季性感衣裙，而且还精心化上了淡妆。
　　这是要出门的节奏啊，怎么还敢跟他出去？
　　上次若不是这王八蛋，也不会被落到冷飞他们手里，不仅遭受了各种严刑拷打和调教，更是被逼着像小姐一样去接客。
　　然而没有理会我紧锁着眉头站在门口，妻子赤裸着一对美腿 光着两只白皙的小脚，径直的来到赵鹏面前问道“这样可以了么？”
　　“嘿嘿可以，太可以了，宝贝你实在是太漂亮了，相信没有那个男人不喜欢你”张鹏看着妻子激动的说道，说罢他又看了看我，然后笑嘻嘻的说道“峰哥，我们要出去玩了，你要不要也一起去啊”
　　没我回答他的问题，我直接反问道“去哪？”
　　“嘿嘿，一个近乎天堂的地方，保证你会爱上那里”
　　这王八蛋的话完全就是放屁，我才不信他的鬼话，但看着妻子已经打扮好了自己，于是我语重心长的盯着她的眼睛问道“你真的准备和他出去？”
　　多少有些躲闪我的目光，但妻子还是认真的说道“去”
　　见她说罢便和张鹏走到门口，而且还穿上了一双夏季的白色高跟凉鞋，我顿时皱紧了眉头说道“我也要去，不过你们等我一下儿”。
　　待我取来一件妻子的羽绒服，不由她拒接，直接披到的了她的身上后，我毫无感情色彩的说道“行了，那就走吧！”
　　此去自然是用我的车子，不过我并不知道目的地，所以是张鹏驾车 妻子坐在副驾驶，而我只能沦落到坐在后排。
　　车子不久后就上了高速，看来那地方并不是在江城，所以我顿时警觉起来，毕竟陌生的领域更会让人恐惧。
　　一路上我一直都保持着沉默，并将车窗打开一点，吹着冷风让自己保持冷静，而林冰则似乎心事重重的看着窗外，有一句没一句的话回应着喋喋不休的张鹏。
　　经过一个半小时的路程，我们终于到达了目的地，我本以为会是夜场之类的娱乐场所，然而让我没想到的是，现在竟来到了省城的一处郊区，而且前方赫然一处低矮平房的台球厅。
　　“到了，不过按照里面得要求男人都得戴着面具，至于宝儿，你带不带，就看你的意愿了”张鹏说些便取出几个遮眼的金属面具。
　　虽然妻子可以不戴，但不知道里面到底是什么情况，为了遮掩身份，她还是接过一个银白色的面具。
　　我不知道搞这么神秘是为了什么，但还是也接过一个，然后有些不解的问道“你说的天堂，就是这里？现在要戴这个做什么”
　　“呵呵，峰哥，有句话叫另有乾坤！这里的人可都不简单，如果你运气好，说不定就玩到了那个权贵或者富商的女人，至于男人为什么要戴面具，这是里面的硬性标准”张鹏说罢直接拉着妻子往里面走去。
　　跟着走进了台球厅，这里不仅连没有一桌客人，而且环境也显得特别低档，不过却有一个身着西装的精神小伙立马迎了过来笑道“帅哥美女，你们是要打台球么？”
　　“不…不，我们要去里面玩玩”
　　听到张鹏的话，对方淡淡的笑道“里面？你说的是哪个里面？”
　　“呵呵，兄弟，别兜圈子了，让我们进去吧”
　　这次对方也没有在磨叽，而是依旧保持着职业的微笑，然后将我们带到了吧台后面，而随着他启动了一下某个开关，我身前的地板缓缓分开，然后便露出一处通往地下的楼梯。
　　“祝你们玩的开心”
　　听到青年的话，张鹏再也抑制不住的激动起来，然后道了声谢后，便拉着妻子往下走去。
　　随着头顶的按门被关上，一时间光线变得特别昏暗，只有墙壁上每隔几米的油灯，让我们勉强可以看清脚下的台阶。
　　不得不说这样的氛围，让人感到既紧张又刺激，而到达底部时 走廊里竟铺上鲜红色的地毯，直到经过一个转角后，眼前豁然开朗。
　　突然明亮的灯光，让人的眼睛有些不适，过了好一会儿我才看清眼前的景象，这顿时让我觉得极为不可思议。
　　只见眼前出现了一扇高大雄伟，且富丽堂皇的水晶大门，并且大门的上方则是一处高端大气的牌匾，上面赫人写着“潘多拉俱乐部”
　　我是真的没有想到破败的台球厅地下，真的是别有洞天，也不知道这个神秘俱乐部到底有多大，又是谁打造了这座地下宫殿。
　　然而就在我惊叹之时，门前两个健壮的黑人男人立马从椅子上站起，而且其中一个还开口说道“请出示你们的贵宾卡”
　　闻言我和妻子都不自觉的看向张鹏，不过这小子却犹豫半天不知所措，显然他根本没有对方所说的贵宾卡。
　　妈的，难不成这王八蛋原来根本就没来过，那他又是怎么知道这个神秘的地方？
　　而就在这时，这小子似乎终于鼓足了勇气，于是便吞吞吐吐得说道“这个，我们没有啊！”
　　听到这样的话对方倒也没有立马驱逐我们，而是对着手台低声说道“来人负责一下，有新人来了”说罢眼前的男人对着我们淡淡的说道“麻烦几位等一会儿吧！”
　　而不多时男人便收到指示，然后两人缓缓打开身后的大门，然后对着我恭敬的说道“几位请吧！”
　　待到我们走了进去，便看到眼前是宽敞的待客大厅，头顶的水晶吊灯，中央区域的豪华喷泉…，总之这里装潢的奢华程度，简直让我前所未闻。
　　不过更加让我惊讶的是，黄花梨打造的吧台前正站着两个窈窕少女，只不过她们竟是一丝不挂，而我们眼前却缓缓走来三个带着面具的西装男人。
　　“三位到这边坐吧”为首的男人对着我们说罢，直接伸出手，做了一个请的手势。
　　听到他话我顿时愣了一下，这个声音我似乎在哪听过，只是看着他和我差不多一米八的身高，一时间我确实猜不出他的身份，而我发现妻子似乎也有同样的感觉。
　　和张鹏一左一右的夹着妻子坐在了角落的一处真皮沙发上，刚刚和我说话的男人直接坐到我们的对面，而另外两个身高足有一米九的男人，则笔直的站在他的身后。
　　见我们一言不发，男人笑着缓缓开口道“三位确定是要到我们潘多拉俱乐部玩么？”
　　“嗯嗯，是的，不知道…可不可以？”
　　“呵呵，当然可以，不过我们这儿可不是免费的，贡献自己的女人，达到我们的标准 男方就可以成为我们的贵宾，不过当女方退出后，男方的贵宾身份也跟随着失去”
　　闻言张鹏立马兴奋的举起妻子的手说道“好的，这是我的女朋友”
　　见状男人淡淡的笑道“嗯嗯，可以，虽然还没看到她的相貌，不过我相信她肯定是个美女，而且就她的身材来说，已经完全达到了我们的标准，而且我们额外还会给你十万”
　　说罢，男人又看着妻子笑道“女士，你是否知道我们这里可是sm主题的会所，如果你自愿加入，那么第一周你是不可以离开的，而且在这里会遭受什么可不是你自己说的算的！不过一周后，你想退出，我们自然不会强求”
　　听到对方的话，妻子顿时紧张的身躯都有些微抖起来，不过在赵鹏的不断催促下，她只能深深呼出一口气后说道“嗯，我愿意”
　　然而简单的几个字，却让对方一时间惊诧起来“你…”不过很快男人就恢复了原本的淡定，然后起身笑道“那么我们就进去吧，由于你们是新人，我带你们熟悉一下里面的情况！不过进去必须要搜身，而且手机是不可以带进去的！”
　　见状我立马也跟了上去，不过走到门口时，其中一个黑衣壮汉立马拦住了我的去路说道“抱歉先生，你不能进去！”
　　听到身后异样，为首得那个男人回过头来依旧保持微笑对我说道“只有贡献女伴才可以免费成为贵宾，如果你想进去，那么就请充值吧，一个月会费50万”
　　妈的，我老婆只要进入里面失身怕是必然的，至于会被几个人染指，又会被怎么玩弄，这都是不可预测的，然而我只是看着她，却要花这么多钱！
　　可是人在屋檐下，不得不低头，于是我赶紧去吧台缴纳了会费，也来不及欣赏两个曼妙少女的裸躯，便紧跟着他们走了进去。
　　穿过一段粉红色灯光的昏暗走廊，当带头男人再次推开一扇小门后，顿时出现了另一番场景。
　　只见眼前的布局类似一间酒吧，吧台处摆满了各种美酒和食物，不过不同的是，昏暗的大厅里，有序的摆满了各种奢华的沙发，而沙发上的场景更是让人不敢直视。
　　我随便扫了一眼，便看到不少不堪入目的画面，离我最近的一张沙发上，一个双臂被反绑的美少妇，正全身一丝不挂被跪在沙发上 发出欲仙欲死的淫叫，而一个带着面具的男人，正从她的后面狠狠的爆操着她的美穴！
　　另一处沙发上，同时是一个被反绑着手臂的清纯御姐，则被夹在两个面具男之间，在激烈的双插下痛苦的摇着脑袋大声叫道“啊…不…不要这样…我真的受不了了…”然而他身下的男人却坏笑着用手指狠狠掐住她两颗小奶头，并得意的说道“嘿嘿，刘总，慢慢就习惯了，像你这样的女强人，就该体会最劲爆的玩法”
　　就在我们看得失神时，这时带着我们的男人 ，看向我和张鹏淡淡的说道“现在你们是贵宾了，所以这个楼层的所有女人你们都可以肆意的享受，不过有主的你们就要征求男方的意见 是否可以一起，总之规则就是先到后到，如果在我们这里破坏规矩，那后果不仅是得罪我们老板，更会得罪这里的所有权贵！”
　　“嗯嗯，不会，我们遵从这里的规则”
　　听到张鹏的话，男人满意的点了点头，然后接着说道“来我们这里玩的，大多都时sm兴趣爱好者，所以如果普通的性爱无法满足你们，那里我们为你们准备了各种各样的道具”说罢他伸手指了指不远处。
　　顺着他手指的方向，我便我果然看到了那里矗立着各种各类的铁架，而每个铁架上都捆绑着一个一丝不挂的女人，正被一个或者多个男人蹂躏的，或是发出求生不能，求死不得的叫声，或是高亢的淫叫连连。
　　说到这里，男人又看了看妻子，然后继续说道“正如你所看到，在我们这里男人都必须带着面具，而女人不管在外边是怎样尊贵的身份，但在这里不但不可以，反而还会时刻光着身子被捆绑着，随时接受男人们的任意玩弄”
　　听到这样的话我下意识的看向妻子，虽然她带着面具我看不全她的表情，但从她急促的呼吸，和有些颤抖的美腿，可以看出她有些害怕。
　　“有些接受不了是么？”男人伸出手轻轻抬起妻子尖细的下巴，然后带着不可置否的语气再次开口道“不过现在你后悔也来不及了，当你进入到这里开始，这一周你的身体都将都属于会所，不过我相信你在这里也会体验到前所未有的快感！”…

第119章 潘多拉俱乐部（二）
　　这是个陷阱么，或许然是，否则我也不会看到那么多女人并非心甘情愿的在这里认人玩弄！
　　可或许也不算是，毕竟成为了贵宾就享有随便玩别人女人的权力，那这个代价自然就要他自己的女人来买单。
　　不过这种买卖是否合适要看对谁，至少对我来说肯定是稳赔不赚，毕竟我没想玩谁的老婆，而我的老婆在这里，恐怕一夜不知道要承受多少根肉棒的鞭挞。
　　心烦意乱的跟着男人坐电梯来到了地下二楼，而这里的情况和楼上完全不一样，看着有点像电影院。
　　只见一片漆黑的坐席上坐满了带着面具的男人，而灯火通明的舞台上，一看上去只有十八九岁的极美少女，被两根垂下来的棉绳固定在胸前和胯间，一丝不挂仰面朝天的被平吊起来，同时在正被折磨的失声哭叫着。
　　女孩的皮肤异常白皙，但泥黄色的棉绳毫不客气的将她两只小臂反绑在身后，同时更是将她两只并丰满的玉乳，最大限度的箍起！
　　而她的下半身同样异常可怜，不仅两条纤细的小腿被迫后曲，和大腿绑在一起，而且缠绕在她胯间的棉绳，更是分出一股勒紧她的私处。
　　这样的吊法，无疑让她极为痛苦，但更为过份的，一滴滴鲜红的蜡液正从三个方向，无情的滴落到女孩娇嫩的皮肤上。
　　我不知道一向嫉恶如仇的妻子看到这样的景象，心理到底会有怎样的波澜，然而这时男人再次开口讲解道“这里便是演绎厅，能够登上这个舞台的女人，要么是极为漂亮，要么是身份背景极为特殊，就像你们看到这个少女，她就是省城前市长的女儿！只不过他老爸不久前被查入狱了，所以只要有贵宾出资十万，那么我们就会按照他的要求去做，只要不出人命，任何要求我们都会执行，而且最后她今晚，将会被拍卖给价高者”
　　听到这里，我简直对这个会所颇为忌惮，这里的幕后老板到底是谁？
　　怎么会有这么通天的本领，而一旁的妻子则不由得将两只小手握成了拳头，显然她心理异常愤怒。
　　并不是只有我发现了她的异常，男人也似乎察觉到了，只是并没有在意，而是缓缓搂住她的肩膀说道“我们走吧”
　　当我们来到地下三楼时，发现这里都是一个个独立的房间，这时男人接着解释道“这里右手边有五十个贵宾独立休的息室，而右边则是我们工作人员们的办公室，如果有什么问题可以直接来找我们”
　　说道这里感觉他介绍的应该也差不多了，毕竟我已经知道了这个地下会所的大致情况，而这时男人突然看着妻子意味深长的问道“其实下面还有一层，本来是不对外人开放的，不过我想邀请你们去参观一下，有兴趣么？”见妻子默默的点了点头，男人这才笑着对我们做了一个请的手势。
　　当电梯门再次打开后，我立马就感觉出了极为不寻常，因为这里不仅不奢华，而且还显得有些昏暗恐怖，只见一间间青砖和铁栏门构筑的牢房里，不时的穿出各种惨叫声。
　　当我们来到第一间牢房门口，只见一个中年男人已经被两个青年打的不成人样，但他口中依旧喃喃道“张丽，她是我老婆，你们不能对她那样，求你们放她走吧”
　　听到这话，一个青年猛的一脚将他踢的鼻血狂涌，然后狠狠的说道“妈的，你老婆？真是你老婆又怎么样，她又不是你带来的！敢来这里闹事，耗子拿刀了，挑了他的手脚筋”
　　听着杀猪般的叫声过后，再看看男人流出大量的鲜血倒在地上一动不动，饶是杀过人的我也不禁深深的喘息起来，张鹏更是一屁股坐到了地上惊叫起来，而妻子同样呼吸变得沉重，同时两只小手更是因为握的太过用力，手背上的青筋都显得格外明显。
　　见状，领着我们的面具男立马笑着对张鹏说道“兄弟，要是受不了了，你就去楼上玩吧，祝你玩的开心！”待到张鹏逃也是的离开后，男人这才揽着妻子来到下一间牢房。
　　然而这里并没有发出任何叫声，反而是几个男人的淫笑声，只见一个一丝不挂，被五花大绑的美妇人，正这被人三穴通开的都有些翻起了白眼，而他们的周围还站着几个一丝不挂，高高勃起的男人。
　　“知道她是谁么？为什么会如此受罪？我来告诉你，她是天门集团的女总裁，只因平时霸道惯了，竟然一脚踹断了我们贵宾的鼻梁！在我们潘多拉俱乐部，这是要受到惩罚的！”说罢男人直接伸手搂住了妻子纤细的腰肢。
　　被愤怒的拒绝后，男人倒也不生气，而是无所谓的摊了摊手，然后将我们领到了下一间牢房，而当我看到里面的场景后，顿时无比惊诧。
　　好美的身材！一副完全不属于妻子的雪白酮体，而且双乳更加丰盈，只不过眼前一丝不挂的娇躯，所处的情况却异常的凄惨。
　　只见凌乱的淡黄色波浪卷遮住了女人的脸，此刻她身子悬空，两只小脚离地并被戴着沉重的镣铐，骑在一根倒V 形的木桩上，而拇指粗细的漆黑铁链，绕过她的脖颈交叉束缚在她的胸前，同时将她的双臂反剪在身后，与另一根从棚顶垂下来的铁链相连。
　　身体的重量都集中在两条美腿之间，这导致木桩顶部的尖棱深深陷入了女人的私处，而更加让人发指的是，两个壮汉正各持一把皮鞭，正一前一后将她抽打的不停哀嚎。
　　“啊…不…不要…饶了我吧…求你们饶了我吧”
　　听着女人痛不欲生的尖叫，再看看皮鞭带着破空声，在她如奶昔般细腻的皮肤上留下了密密麻麻的鞭痕，若果不是垂下的那根铁链吊着她的身子，只怕她早就从木桩上栽下去了。
　　这已经完全超出了情趣的范畴，这完全就是纯粹的虐待，于是妻子极为愤怒的质问道“为什么，你什么你们要这样么虐待她？”
　　闻言两个施虐的人顿时都看向我们，而带着我们的男人对他们点了点，然后阴沉的对妻子笑了笑缓缓开口说道“原因很简单，因为她是一个女警，准确说是女刑警队长，而且潜入进来妄图曝光这里，不过不幸的是昨晚她的身份暴露了，她叫梁茹馨，你听说过么？”
　　梁茹馨！
　　听到这三个字，就连我都直感到无比惊诧，曾经多次听林冰提到过这个名字，这人简直可以说是她的偶像，被誉为省城最杰出的女刑警，而且还在警界枪法格斗大赛上，更是曾荣获过全省第一。
　　没想到就是这样的一个女人，竟也栽到了他们的手里，而妻子在听到她身份后，不仅鼻吸变得异常沉重，就连身子也微微的颤抖起来。
　　男人缓缓从后面抱住了妻子纤细的腰肢，轻轻吻了吻她白皙的脖颈，然后将嘴贴在她的耳边继续说道“她确实是一个无比刚烈的女人，不过才落到我们手里还不到二十四个小时，你看她就开始求饶了”
　　而男人的话刚刚才说完，牢房里的女人已经承受到了极限，痛哭着哀求道“啊…不…不要…求你们…你们肏我吧…肏我吧…不要在打了”，说着她的胯间直接涌出了大量淡黄色的液体。
　　见状，两个壮汉都停下了手中的鞭子，其中一个更是得意的笑道“呦，都尿了啊，梁警官，昨天不是还宁死不屈的么，怎么现在竟然求着我们肏你了？来让我看看你现在的骚样”说罢他直接伸出手抬起来女人的下巴。
　　随着凌乱的秀发被撩开，我顿时看到一张极为清秀的鹅蛋脸，皮肤很白净，鼻梁有点高眼睛很大，虽说年级看起来比妻子大一点点，但样貌却一点也不输，甚至还略有超越，这简直就是祸国殃民的级别啊！
　　当妻子同样看清了那张极美的容颜后，下意识的用手捂住了自己微张的小嘴，并且就连呼吸都有些困难，显然这个女人真的就是省城第一警花梁茹馨！
　　而就在我们惊诧的时候，牢房内的两个壮汉也没闲着，已经来到了女人的一左一右，并各握住一只丰盈的大奶子肆意的揉捏着，同时笑淫淫的问道“这大奶子真软啊，梁警官你可真美，老子还是第一次在现实中见过你这漂亮的女人，和我们说说，你被多少人肏过了？”
　　如此羞耻私密的问题，这对于一个女刑警队长来说自然难以启齿，然而在两颗小巧的奶头被粗壮的手指狠狠掐捏住后，梁茹立马痛苦叫道“啊…我结婚了，当然…当然是和我丈夫”
　　“呵呵，就他一个，就没被别人肏过？”
　　“啊…别掐了，没有啊”
　　闻言两人缓缓松开手，暂时放过了那两颗可怜楚楚的小奶头，然而紧接着，其中一个壮汉突然猛的一连三拳，结结实实的都打在她那没有一丝赘肉的小腹上，然后怒喝道“妈的婊子，看来你还是没有屈服啊！”说罢他直接招呼同伴道“来吧，既然女警花的嘴这么硬，那就让我们看看，她的奶子有没有这么硬”
　　每一击重拳都让女警立马发出了一道尖利的惨叫，而且嘴角都渗出了一丝血水，然而更让她惊恐的是，两条连接着金属乳夹的精细铁链，正缓缓从上方垂落到她饱满的胸前。
　　自然明白这是什么东西，也大致猜到对方的意图，看着可怕的齿状乳夹，梁茹馨立马拼命的摇着脑袋，大声哀求道“不…不要…我求求你们不要啊！”
　　然而两个壮汉根本不为所动，直接捏起两只美乳，并用力捏开两颗乳夹，让其毫不留情的咬住两颗娇嫩的乳尖，然后再一道道痛不欲生的惨叫声中，一个人还触动了某个开关，顿时两道铁链带着“哗哗”的声响，缓缓向上方提起。
　　“啊…疼…好疼…疼了我了…啊…”
　　“啊…饶了我吧…不要…要断了啊…”
　　随着铁链的不断上升，女警不仅痛苦到了极点，而且由于她的奶子太大，她的眼前慢慢呈现出，两只已经被拉成了可怕锥形的玉乳，两颗奶头不仅都被咬的渗出了鲜血，而且更是在被一点点的拉长。
　　看到这样的画面，我内心的震惊难以言表，没想到这里的人如此残忍，真能下得去手这样辣手摧花，只怕冷飞他们在这群人面前都是弟弟，我完全相信他们会真的将女人的两颗乳头，活生生拉扯掉。
　　这样的情况下，妻子自然不可能无动于衷，但却也无可奈何，于是只得扭了扭头，对着身后的男人哀求道“能不能不再在折磨她了，我求求你，让他们停下吧”
　　闻言，男人轻笑着贴在她的耳边说道“抱歉不能，梁队长必须接受最残酷的报复，得罪了我们老板，现在就是天王老子也救不了她！不管她以前是什么身份，今后就只能在里做一条任人玩弄的母狗”
　　说罢男人的手也开始不老实起来，不停的抚摸着怀中裸露在外的香肩小腹和胸口，而遭到调戏妻子已经没有力气做出任何的反抗。
　　而就在这时，白皙的乳房已被拉扯到了一个极限，只怕下一秒两颗小奶头就会崩断，梁茹馨再也顾不得羞耻尊严，痛哭着大声叫道“停下…啊！我说，除了我老公，我被很多人都肏过了！”
　　得到这样的回复，两个壮汉这才满意的点了点，停下了上升的铁链，然后得意的笑道“那就请梁警官好好说说都被谁肏过吧，不过要注意用词啊，否则我们有的是办法收拾你”
　　“呜呜…我在海南卧底时，曾被当地的黑帮识破，整整一个多月，我每天都被他们轮着肏！还有前不久，明星xx来省城开演唱会，局长让我贴身保护他，并听从他的任何安排，结果他也玩了我…”
　　看着梁茹馨双乳的惨状，哭着说出了这么多龌蹉的事，然而两个壮汉完全还是不满意的说的“从头讲，仔仔细细的讲给我听，注意细节”说罢其中一人还示威性的在空中狠狠甩了甩皮鞭。
　　听到这可怕的破空声，女警完全不敢怠慢，开始一边流着晶莹的泪水，一边用最淫秽的词语，开讲述起自己经历。
　　见省城最杰出的女刑警，自己极为崇拜的偶像，如今被折磨的彻底屈服了，妻子仿佛被抽干了所有的力气，再也不忍直视，于是深深的呼吸着低声说道“我们离开这里吧！”
　　“呵呵，不急么！难得梁队长这么刺激的讲述，我们不好好欣赏欣赏多可惜啊，而且一会儿还有更精彩的！”男人一边说着，一边一颗颗解开妻子吊带衫的扣子，然后两只大手隔着粉色的胸罩，用力揉捏起来。
　　经历过一个小时的叙述，梁茹馨差不多讲完了自己的性史，没想到这位如此漂亮且优秀的女刑警队长，竟也遭到过那么的抽插，而这时妻子的衣裙已经飘落到了地上，正被两只大手转进胸罩和内裤中，玩的娇喘连连，无力的贴靠在男人的身上。
　　“呜呜…我都说了，你们饶了我吧，可以肏我…狠狠的肏我吧，不要再折磨我了”
　　“哈哈，好吧，这可是你自己选择的啊”一个壮汉一脸奸邪的说着，便招呼同伴将女警从倒V 形的木桩上解开下来。
　　虽然束缚着上身的铁链，和奶头上的齿状乳夹依旧还在，但这对梁茹馨来说这已经舒服多了，不过倒在地上贪婪喘息的她，很快就遭到了皮鞋无情的踢踹。
　　“妈的，别装死，赶紧给老子站起来”
　　当她用膝盖支撑着身子，踉踉跄跄的站起来后，两个壮汉直接将她按坐到一把铁椅上，并用一根铁链将她上身，和铁椅的靠背牢牢固定住在一起。
　　对于他们这样的举动，梁茹馨没有做出一丝抗拒，显然她已经放弃了抵抗，只想少受点罪，然而两个壮汉接下来的举动，完全打碎了她的希望！
　　只见两人将一台由上下两个铁棍组成的道具推了过来，高度正好在她的胸前，又将她两只美乳夹在中间后，随两人不停的转动两侧的圆盘，两根铁棍也在一点并拢。
　　惊恐的看着眼前的一幕，直到两只美乳被凄惨的夹扁，完全失去了原本的美态，梁茹馨这才摇着脑袋痛叫道“为什么…我都让你们肏了，为什么还要折磨我”
　　没有急着回答，两人超控着两根铁链缓缓垂下，然后各抓起她一只纤细的脚踝，将铁链反复缠绕在她的两只小腿上，迫使她双腿分开，脚心相对的吊在身前。
　　这时其中一个男人才开口说道“梁队长，你真是太天真了，得罪了我们老板，你觉得你还能像这里其他女人一样么？敢挑战我们潘多拉俱乐部，这可是你自找的！”
　　说罢，两人各抄起一根半米长的铁杆，然后各将一个足有二十厘米，男人手腕粗，且布满了醒目颗粒的玻璃棒棒固定在了前端。
　　这是要做什么，谁都明白，正在被人玩弄的妻子见状，再次对着身后的男人哀求道“不，求你们不要，她会死的！”
　　然而回答她得却是一句“我说了，如今谁也救不了她”和手指卖力掐捏和扣挖。
　　“不…不要…求求你们不要…让这里的男贵宾们都来肏我吧，我愿意为会所赚钱…”
　　听到如此卑微的恳求，看着小巧的菊门，因为恐惧而剧烈的抽搐着，两个壮汉顿时相视一笑，而其中一个却语重心长的说道“好了梁队长，我们给你多涂点润滑油，这也算照顾你了”
　　随着两根湿漉漉的玻璃棒刺向两穴，梁茹馨顿时发出了一声凄厉的惨叫，同时拼命的想要挣脱逃离，但奈何棒棒太大，而肉洞太小，所以看似猛烈的进攻顿时受挫。
　　然而，眼前这两个男人只能用禽兽来形容，在他们拼劲全力的情况下，两根玻璃棒还是缓缓挤了进去，这让我的心都剧烈的跳动起来，这是亚洲女人能承受得了的尺寸么？
　　随着两人抓着铁棒的末端，展开了毫无人性的抽插，受虐的娇躯顿时剧烈的扭动起来，同时两只悬空的小脚拼命的伸张开，痛哭流涕的哀嚎“停下…啊…停下啊…饶了我吧…我错了…我知道错了”
　　“啊…太深了…要胀破了…我的逼、屁眼要裂开了…求求你们饶了我吧”
　　随着持续不断的鞭挞，梁茹馨起初还能发出撕心裂肺的惨叫，而到了后来，娇嫩双穴竟然都渗出了血水，而她却翻着白眼再也难以大声的叫出来。
　　见状妻子无助的潸然落泪，就连我也不忍再看，不自觉的将头扭到了一边，而就在这时，牢房里却发出一声极为高亢的娇啼，随即我便看到一股淡黄色的水柱喷涌而出，同时大量晶莹的爱液，冲破满满的阻碍，竟缓缓渗了出来，然后不肯断绝的滴落到地上。
　　“嘿嘿，梁警官你真够味，这样的虐待你都能高潮，果然是个受虐的婊子，要不是老板不让，我俩真像狠狠的肏你一顿！行了我们也该找个美女发泄去了，不过我们会让你接着享受的”
　　说罢两人将深深插入肉洞的玻璃棒棒从铁棍上解开，并推开一台机器，将两根棒棒与其起连接，然后打开了某个开关，顿时两根巨大的玻璃棒，翻江倒海得做起来活塞运动。
　　“啊…啊…不…这样我会被干死的…啊…求你们停下啊”
　　“啊…不…救命…谁能救救我啊…”
　　没有理会梁茹馨既痛不欲生又沉沦的叫声，两人打开了囚牢但铁门，对带着我们的男人笑着点了点头，然后默默的离开了这里。
　　“好了，我们也该走了”
　　听到男人不带任何情感的话，并停下了手上的动作，妻子不忍的朝牢房里看了看，然后才幽幽的问道“要带我去哪？那她呢，要折磨她到什么时候”
　　“去我的办公室，今后你归我管！至于梁队长，这是她罪有应得，今晚就让她好好享受吧，明天还有更残酷的等着她呢，而且你救不了她的！”
　　跟着来到他所谓得办公室门口，见我始终寸步不离，男人玩味的问道“你也要跟着进入么？”
　　“我不可以跟着进去么？”
　　听了我的话，男人意味深长的笑道“可以，作为这里的贵宾你当然可以，不过我就是奉劝你不要乱来，刚才那个男人的惨状你也看到了！”
　　这句话的威胁性十足，但我却不敢置若罔闻，毕竟我如今势单力薄，就连死在这里，估计也不会有人知道，所以我除了忍，也别无他法！
　　跟着走了进去，这里与普通的办公事没有太大区别，而且面积也不算很大，男人大大方方的坐在办公桌上，而他那两个一米九的随从，则一左一右的站在他的身边。
　　见所有人都沉默的盯着自己，站在桌子前的妻子显得特别紧张，过了好一会儿，她才终于忍不住问道“你是不是认识我？”
　　没有回答，男人缓缓点上一支烟，深深吐出一口后，淡淡的说道“脱掉鞋子”
　　见一双赤裸的小脚俏生生的站在地上，男人忍不住多看了两眼，随即又接着说道“胸罩也脱了”
　　放纵自己就是为了逼我离婚，而如今妻子也明白自己在这里接下来的命运，于是麻木的脱下了胸罩，然后随手将其扔到一边！
　　而且在对方没有下一步指示得情况下，她同样将自己的内裤也褪去，最终一丝不挂的站在我们四个男人的眼前，并且根本没有用手去遮挡自己敏感部位。
　　见状男人直接打了个响指，然后不停的点着头说道“不错，够味！美女把面具摘了吧，也该让我看看你的容颜了！”
　　当银白色的遮眼面具被取下，两个足有一米九的壮汉立马扭了扭身子，我甚至听到了他们吞咽口水的声音，而坐在桌子上的男人，顿时长大了嘴巴，愣在原地！
　　“林冰，没想到真的是你啊”男人说罢，直接激动的从桌子上跳了下来。
　　没想到对方竟然真的认得自己，妻子顿时又惊讶又恐惧的问道“你认得我？那你到底是谁？”
　　意识到了自己的失态，男人果断的又变得高冷起来，然后伸出手捏着她的下巴说道“你没有资格知道，从现在开始，你和这里的女宾客没有任何区别”说罢他直接对着身后的两人，挥了挥手说道“来吧，把她绑起来”
　　两人闻言，立马激动的拿过泥黄色棉绳走了来，虽然妻子有些抗拒，但奈何对方人高马大，很快双臂就被人扭到背后。
　　随着棉绳先是绕着白皙的脖颈，然后分开向下一圈圈的缠绕在两只胳膊上，并将两只小臂紧紧的固定在一起，最后直接在她的胸口交叉，将两只美乳也屈辱的束缚起来。
　　见妻子略显痛苦的扭动着身子，并且不得不高高挺着胸脯，男人一脸陶醉的欣赏了许久后，这才赞叹道“果然，女人还是被绑起来更漂亮，这种凄美的样子，简直让人爱不释手”
　　拼命的扭动身子，躲开了对方的咸猪手，妻子顿时有些嗔怒道“干什么，要做就做，你现在的言形简直比强奸还流氓！”
　　闻言，男人伸出的手顿时僵住了，不过片刻后他却略带愤怒的说道“看来你还是不明白自己的身份，在这里的女宾，根本就不存在尊严和人权，你还当你是那个高高在上的大校花么”
　　听到这话，妻子顿时显得极为不可思议，然而男人并没有给她思索的时间，直取来绳索将她吊了起来，直到她被迫踮起脚尖时，又将她一条美腿也给吊了起来。
　　见眼前的娇躯不仅完全丧失了抗拒的能力，而且还显得特别屈辱，男人顿时从后后握住一只娇乳，同时用另一只手玩弄着那只悬空的小脚，深情的说道“你知道么！那个时候，一到夏天看你穿凉鞋，我就特别兴奋，你的小脚丫真的特别吸引我”
　　这句话透露出来得信息量不可谓不大，顿时让我充满了好奇，而妻子已经不堪忍辱，疯狂的摇着脑袋说道“你到底是谁？藏头藏尾的，你到底还是不是男人啊！”
　　“哈哈，曾经的你可并不善于用激将法啊！但是你竟然都不记得我的声音了，这让我很伤心，不过我还是如你所愿吧！”说罢，男人缓缓摘下来自己的面具。
　　顿时一张极为帅气的脸出现在我眼前，当年的嫉妒让我立马又重启起来，李宏伟，竟然是我们高中时的校草，唯一一个能和林冰齐名，被誉为金童玉女的男人？
　　而当妻子看清眼前得俊脸后，起初是震惊，随即便是无尽的羞愧，这让她赶紧闭紧了双眼。
　　“怎么了，不敢看我么！当初的你是多么的耀眼和高冷，而且毕业后，我那么疯狂得追求你，可你却选择那个穷小子！没想到如今你却会如此淫荡的来到了这里！”
　　听到李宏伟的话，我虽然有些恼怒，但也让我知晓了一些我不知道的事，没想到就在我追求妻子的同时，一个这么帅气的男人竟同时也在追求她，然而最终她却选择了我。
　　而就在我内心百感交集的时候，妻子的表情竟再不停的切换着复杂的表情，以我对她的了解，我知道她的大脑正在飞速的旋转着。
　　见自己的话没有得到应答，李宏伟顿时有些愤怒的走上前，然后双手猛的各抓住一只娇乳，用力的揉捏起来说道“怎么，现在连话都不愿意和我说么？”
　　“嗯…不是…当初没有选择你，并不是觉得你不够优秀，相反我觉得你特别棒，而且特别帅，只是当初…当初我太幼稚了！”
　　不知道这是不是实话，还是处于无奈情况下的一种欺骗，或者是对我的一种刺激，但我心里也确实难受起来，而李宏伟却立马惊讶的问道“你说的是真的么？你有没有喜欢过我，哪怕只是一点点的喜欢”
　　依旧被人揉捏着奶子，妻子只能强忍着胸前异样的感觉，柔声说道“你说呢，你想想高中时，我接触最对的异性，难道不是你么！”
　　闻言，李宏伟顿时兴奋的难以言表，不仅手上动作更加卖力，同时直接对着眼前娇艳的红唇，深深的吻了上去！
　　“呜…呜”
　　被激烈的强吻着，妻子拼命挣扎着却无济于事，不过随着她两颗小巧的乳头，在人指间不断的被掐捏挑逗，最后她竟不自觉的回应起来，同时我清晰的看到她的两腿之间，渐渐渗出了一丝淫靡的爱液。
　　一个漫长的舌吻过后，看着娇喘连连的佳人，李宏伟笑着分出一只手摸向她的私处，在发现异常后，无奈的笑道“林冰啊，看你湿的，以前我怎么没发现你这么骚啊？”
　　听到了这么讽刺的话，妻子顿时无比窘迫和羞耻，但她还是强忍着摆出一副妩媚的样子说道“那你还喜欢我么？”
　　“当然喜欢，而且是喜欢的不得了”李宏伟说罢飞快的脱光了自己衣服，然后紧紧贴在眼前雪白的娇躯上。
　　被人迎面抱着，并感受到一根火热的阳具正在摩擦着自己的蜜穴口，身子异常敏感的妻子哪里受的了，于是她娇喘着说道“伟，我现在是你的了，怎么干我都好，即使不绑着我，我也会乖乖的配合你，但这一周你不要让其他的男人碰我，行么？”
　　“呵呵，那就要看林警官今晚的表现了！”
　　听到“林警官”三个字，妻子顿时无比惊恐的看着对方，并立马大声的解释道“我没有要和你们会所作对，更没有要调查你们，求求你不要把我关到牢房里！”
　　“呵呵，不会的，带你去地下四楼，只是想让你参观一下，并没有吓唬你的意思，而且在我们这里女警花又不止一个两个，所以你不必大惊小怪的！”
　　李宏伟说完顿了顿，轻轻吻了吻眼前的额头，然后又接着含情脉脉的说道“好了小冰，让我们好好弥补一下当年的遗憾吧！”说罢他腰间猛然用力一挺，顿时整个的肉棒直接插入了温热的蜜穴中。
　　“啊…”不仅妻子惊叫了一声，插入者也同样叫出了声。
　　“妈的，不是都结婚了么，怎么还这么紧，跟处女似的”李宏伟喃喃的嘀咕完，随即表情变得无比兴奋起来，一只手搂着纤细的腰肢，另一只手则拖着那条被吊着的美腿，卖力的抽插起来。
　　“啊…轻点…你轻点…啊”
　　随着大肉棒犹如一台打桩机一样，一刻不停的对着小蜜穴输出，房间里顿时响起了女人的惊叫声，只不过这其中并没有多少痛苦的意味了。
　　“冰，看你爽的，现在开始叫我老公好不好？”
　　“好，老公…啊…老公…你插的好深啊…我受不了啊…”
　　听到这样的回应，李宏伟就像被打了鸡血一样亢奋，一边玩了命的抽插着，一边激动的叫道“叫啊，大声叫啊，你叫的越骚，我越爱你”
　　“啊…老公…我…不骚，只是被你干的太…太舒服了…”
　　“啊…太满了…我身体里…全都是你…啊…老公…老公…啊…”
　　听着这样欲仙欲死的浪叫，我知道妻子已经不仅仅是逢场作戏了，看她陶醉的表情，和分泌出越来越多的蜜穴，这足以说明，此刻她确实被爽的不要不要的。
　　一声声高亢的娇啼相序响起，而李宏伟也不甘示弱，大有一副要精尽人亡的架势，足足发泄了三次过后，他才打空了所有子弹。
　　看着被吊在半空的妻子，闭着眼睛有气无力的歪着脑袋娇喘着，原本干净精美的小穴一片狼藉不说，乳白色的精液混合着晶莹的阴液，正一滴滴的落到地板上，李宏伟见状立马得意的捏起她尖细的下巴问道“宝贝儿。爽了么？”
　　“嗯…爽了，那你呢？如果还想要就继续，今晚我都是你的”
　　“呵呵，不行了我都射空了，宝贝是不是还没吃饱啊，要不要我让人接着满足你”
　　听到这话，妻子顿时吓坏了，立马摇着头抗拒道“不，不要，你不是答应了不把我交给别人么？”
　　“呵呵，我只是看你欲求不满，想帮帮你么，而且你看我这两个兄弟，他们都忍了那么久了！”说罢，李宏伟回过头去，伸手指了指他身后的两人。
　　看着两个足有一米九，人高马大的壮汉，妻子吓得什么都说不来，只得拼命的摇着脑袋，不过这时李宏伟却一边穿起了衣服，一边对着两人吩咐道“这可是我高中时暗恋的女神，你们可要把她伺候好了”
　　听到这话，两人立马开始脱去衣服，然后挺着身前高高勃起的巨物，一前一后的将吊着裸躯夹在中间。
　　“宝贝儿，我还有点事，就不陪你了，玩的开心点！”
　　看着李宏伟直接推门走了出去，妻子下意识的朝我所在的方向，意味深长的看了一眼，发现我正盯着她，于是她缓缓别过了头。
　　“美女，你真漂亮，我们都很喜欢你，可以干你么？”
　　双乳在两只大手中被尽情的玩弄，最为敏感的私处又被一根火热的大肉棒不断摩擦着，妻子无奈的抬起头，对着眼前的男人苦笑道“我说不可以有用么？都被你们绑成这样了，你们想怎么样就怎样吧”
　　“啊…”
　　妻子才说完，立马就惊叫出来，只见眼前的男人，猛的直接将自己粗壮的大肉棒，毫无保留的插了进入，随后揽着她的腰肢，拖着那条被吊的美腿，开始了猛烈的抽插。
　　“哈哈，美女，爽不爽？”
　　“啊…啊…你的那么大…你又干的这么狠…我怎么…怎么可能不爽啊…”
　　看着妻子被肏的仰头浪叫，身后的男人顿时欲火焚身，终于他在也忍不住，把持着自己的大阳具，对准了小巧的菊穴，发起了入侵。
　　感受到后庭被袭，妻子顿时有些痛苦的起来，然后对方并没有因此而停顿，而是坚持不懈的努力，一点点将肉棒彻底挤了进去。
　　“啊…疼…谁让你进来的…啊”
　　见妻子将头向后扭，皱着眉头抗议着，身后的男人得意的笑了笑，然后吻了吻她的脸颊说道“你不是说我们想怎么样都行呢！好了美女准备起飞吧，保证你会渡过一个极为难忘的夜晚。”
　　随着两人突然猛烈的运动起来，最受不了这种双插的妻子，很快便沉沦了下去，并很快就到达了快乐的巅峰。
　　两人见状相似一笑，根本不给她走下云端的机会，依旧保持了大功率的运作，顿时房间里我再次回荡起欲仙欲死的淫叫声。
　　十分钟，二十分钟、半个小时了，两人依旧没有要射的迹象，由于他们的家伙都很大，而且配合的十分默契，时而同进同出，时而你进我出，这把夹在中间的妻子彻底肏肏翻了，高潮一波接着一波，同时也彻底忘记道德和尊严。
　　“啊…你们肏死我了…啊…用力啊…狠狠地肏死我吧…啊”
　　“啊…你们太坏了…非要这样干人家…人家要疯了…你把肏疯了了啊”…
　　直到四十分钟后，两人才酣畅淋漓的发泄了出来，不过在他们交枪前，成功的又换来了一声悦耳且高亢的娇啼。
　　本以为可以暂时告一段落了，可没想到，暂时失去攻击能力的两人，却各找出一根不亚于他们尺寸的硅胶棒棒，再次围了上来。
　　当香汗淋漓不停娇喘的妻子，看到两人手中的道具顿时，本来疲惫的眯起的双眸，立马惊恐的睁大。
　　“你们要干什么？我真的不行了，让我休息一下啊！”然而回答她的却是，两根棒棒直接了当的整根插入。
　　“啊…”
　　随着两人的速度越来越快，到了后来甚至远远超过了刚刚性交的节奏，这顿时把妻子虐的求生不能求死不得，而我生怕他们会插烂她的屁眼，干破她的子宫。
　　“啊…啊…你们…混蛋…啊”
　　被两根棒棒剧烈的鞭挞，妻子不受控制的颤抖起来，更是抑制不住的不断高潮，而直到两人的阳具再次满血复活后，他们果断的将湿漉漉的硅胶棒棒一把拔出，然而下一刻，大量的爱液犹如喷泉一样喷了出来。
　　见到了难得一见的吹潮，两人立马激动的无与伦比，再次将赤裸的娇躯夹在中间，然后不由分说，同时进入了她的身体。
　　“啊…啊…怎么…怎么非要这么玩人家…啊”
　　听着这生无可恋的淫叫声，看着在猛烈的鞭挞下，妻子都有些泛起了白眼，我再也观摩不下去了，这两人这么能肏，而且他们射了就会用假棒棒，直到他们再次勃起，我真不敢想象今晚林冰最后会被蹂躏成什么样子。
　　就在我走出办公室，不知该去哪里时，这时身后一道声音叫住了我“你是林峰吧，怎么，看不下去了？”
　　回过来我便看到摘到面具的李宏伟，没想到他不仅没有离开，反而还猜出来我的身份。
　　见我沉默不语，这家伙笑着走到了我的面前，然后淡淡的说道“在我面前，你就没必要戴着面具了！你和林冰玩的很有情趣么，不过她怎么是别人带来的？莫不是你把她出卖给了那个小子吧！”
　　闻言，我并没有直接回答他的问题，而是缓缓摘下来面具，然后一脸不善的说道“我和我妻子怎么玩，跟你有关系么？”
　　“呵呵，没有，不过接下来的日子，你妻子要怎么被玩，被多少人，那就和我有关系了”
　　说完这些，看着一副要杀人的我，李宏伟不仅没有丝毫恐惧，反而不屑的说道“我奉劝你不要冲动，在这里你斗不过我的，不仅你会受伤，只怕林冰也会收到牵连”
　　人在屋檐下，不得不低头，我承认他说的没错，这个会所的力量不容小觑，只身的我完全反抗不了，于是见硬的不行，我索性打起了感情牌说道“你为啥要这么过份，你喜欢林冰，而林冰当初也喜欢过你，你怎么可以忍心让别人碰她！”
　　听了我的话，李宏伟“噗呲”一声笑了出来，然后一脸不屑的说道“没想到你们夫妻都这么能演啊！喜欢过我？林冰那是在敷衍我，你以为不知道，她只是害怕这一周会像其他女人那样，看来她也不是个骚货，并不心甘情愿的沦为母狗啊，不过这样更让我兴奋！”
　　“你他妈到底想怎么样”
　　见我气的身子都有颤抖，李宏伟悠然得点燃了一支烟，然后认真的说道“你说呢，当初她选择了你，而不是我，我不会对对她有半分怜悯！又不是我的女人，那就让人狠狠的肏她吧，至于是十几根，还是几十根，那就要看她的魅力了”…

第120章 潘多拉俱乐部（三）
　　当我怒气冲冲的走出会所后，我深深的点上了一支烟，我知道此刻我能为力，就算要报仇也要从长计议，于是我赶紧拿出手机查看了一下，发现上面赫然有很多未接和短信，于是赶紧给世杰拨了回去。
　　“怎么了，出了什么事？”
　　听到我急不可耐的质问，世杰这才认真的说道“峰哥怎么你电话一直打不通啊，今晚西堂来找麻烦了，我们有几个厂子被砸了，不过有几个场子不仅成功抵挡住了，还砍伤了对方不少人！”
　　听到这里我顿时怒不可遏，虽然问题倒并不算大，不过这也算是小林子的试探性进攻了，于是我立马对着手机说道“等我，我马上回去！”
　　说罢我直接挂断了电话，回过头来眯着眼睛看了看大门上亮堂堂的“潘多拉俱乐部”几个大字，然后狠狠将烟头踩灭！
　　一路上风驰电掣的赶回了金碧辉煌，发现城东的骨干都在，而且一个个都阴沉着脸，于是我直接将他们带到了我的办公室。
　　一坐到办公椅上，我就立马沉声说道“世杰，说说吧，我们现在应该怎么办！”
　　听了我的话，世杰顿时摇着头笑道“峰哥你都赶回来了，说明你肯定都有主意了！而且我们意思就是，不会记仇，有仇当夜就报”
　　闻言我顿时笑着点了点头说道“这正合我意，毛爷爷不是告诉过我们么，打的一拳出，免费百拳来！”
　　见所有兄弟都亢奋起来，我顿时眯着眼睛说道“世杰，今晚你负责驻守我的大本营，有什么消息立马通知我！赵厉你带着人负责随时支援，城东这么大，我们需要防守的区域太多，保不起他们还会过来捣乱”
　　说罢我也不理会赵厉一副不甘的表情，继续吩咐道“小飞，志强，你们各挑选十五个最得力的手下，今晚和我出去一趟！”
　　听了我的话，众人都皱起了眉头，而小飞则是直接说道“不就是砸场子么，我和志强带人去不就行了，你就别亲自去啊，太危险了”
　　“呵呵，没啥危险的，你和志强也带上枪，以防外一，不过现在还早，过了凌晨我们就出发，行了都回去准备吧！”
　　待到众人都相序离开后，我站在落地窗前，看着灯光斑斓的街景，心绪万千。
　　终于要开打了么，那就来吧！
　　虽然我并不是什么勇者，但曾经也敢孤身潜入纸醉金迷，而如今我有兵有将更是信心倍增，只是唯独放心不下妻子，也不知道此刻她…
　　看着手表上的指针一点点跳动，直到过了凌晨我才直接走下楼去，不过此刻金碧辉煌的外边并没有什么异常，于是笑着走了出去。
　　如今敌我双方都有眼线和卧底，所以我不得不都小心行事，看着门口待客的几辆出租车，我直接来到为首的第一辆，然后打开车门坐上了副驾驶后说道“走吧”
　　我们几辆出租车并不是一起出动，而是走了不同的路线，最后在挨着中堂的一个夜场后门汇合。
　　待到众人纷纷下了车后，志强直接手提一把黑漆漆的砍刀，激动的问道“干不，峰哥？”
　　见状，我笑着摆了摆手回应道“再等等，还有你别这么激动么，我们都是讲道理的人，不能无缘无故的开打”说罢我直接带着志强小飞和另外两个兄弟走了进去。
　　即使已经是午夜一点多了，不过夜场里依旧放着震耳欲聋的DJ，大把大把的男女在舞池里激情的摇摆着身体，而当我们落座到一个角落里后，马上就有一个年轻的女服务员笑着走了过来问道“几位，需要来点什么么”
　　看着对方长的还挺漂亮，小飞顿时笑着飞了飞眼说道“先给我们来一壶枸杞吧”
　　“嗯嗯，好的，还需要别的么？”
　　听到小美女的话，我们顿时都不禁长大了嘴巴，志强更是气呼呼的说道“给我来一份鸡米花”
　　“我要两份鸡肉卷，不放鸡肉”另一个兄弟跟着笑嘻嘻得说道
　　本以为对方这回要懵逼了，不过她却依旧微笑着回应道“好的！就这些了么？”
　　“诶卧槽！”听到志强无奈的抱着粗口，我也用力的捏了捏自己的太阳穴，看了看时间也差不多了，而且这里的地形我们也差不多有了数，于是我缓缓对着女服务员摆了摆手，示意她近一点。
　　虽然有些不解，但她还是将脸凑了过来，而我已经没有心情再玩下去了，所以微笑着盯着眼前漂亮的小脸说道“美女，你的服务态度很好，人也长的很漂亮，所以你现在赶紧找个地方躲起来，免得误伤到你”
　　“啊…什么，什么意思？”
　　看着小美女一脸惊诧的样子，我伸出手缓缓将她推到一边，然后猛的抬脚就将身前的桌子给踹翻了。
　　随着我这么一动手，我身边的四人也都立马忙活起来，一个个酒瓶子仿佛火箭炮一样，络绎不绝的飞射出去。
　　一时间，吧台后面的酒柜，几个包厢的玻璃门，已以舞台上偌大的水晶屏幕，被砸的面目全非，破碎的玻璃渣更是四处飞溅。
　　“啊…”
　　看着眼前的突然变故，和四处狼狈逃窜的人群，美女服务生顿时惊叫着不知所措，小飞只好将她拉到一旁的角落，然后朗声吩咐道“在这里蹲好了，别出来”说罢他还一把拉过一组沙发挡在前面。
　　“肏他妈的，敢在这里闹事，都她妈给我剁了”
　　随着一道粗矿的怒喝，我们不远处很快集结二十来人，为首的男人更是赤裸着上身，拎着一把明晃晃的砍刀十分彪悍，显然他是这厂子的负责人。
　　此时此刻什么废话也没必要再说了，虽说小飞和志强都伸手过人，另外两个兄弟也格外生猛，但对方丈着人多势众，而且又都拿着家伙，所以一个个都争先恐后的冲了过来。
　　“他们肯定是东堂的人，今天把他们全都留在这！敢来这里撒野，也他妈不打听打听爷爷是谁”看着我们被压制住了，只能抓起桌椅抵挡，带头的男人一边抽着烟，一边笑着露出两颗大黄牙得意的说道。
　　然而一支烟还没抽完，顿时他的身后就一片大乱，霎时间一群手持砍刀钢管等武器的人就冲着他扑了过来。
　　看着剧情的急剧反转，男人似乎也是个久经沙场的悍将，片刻过后就反应了过来，立马大声喊道“亮子，带人过来帮我！赵毅，你们干死那五个人，坚持住，援兵一会儿就到”说罢他首当其冲的举刀迎了上去。
　　一时间怒吼声，惨叫声，还有金属激烈的碰撞声不绝于耳，然而这注定不可能是一场持久战。
　　由于围攻我们的人差不多少了一半，所以压力骤减，赵厉和小飞虽说是赤手空拳，但基本就是一拳放倒一个，简直就是虎入羊群。
　　而另一处战场，虽说对方带头的男人也有两下子，但奈何人数处于绝对的劣势，而且我这次带来的都是精英，所以很快他们就浑身是血的倒在了地上。
　　“峰哥，现在怎么做，还有地上的这群人怎么处置”
　　听着志强的话，我冷冷的说道“带头那小子砍伤我两个兄弟，抹了他！现在给我砸，三分钟后，门口集合！”说罢，听着身后呯呯嘭嘭的打砸声，我点了支烟缓缓向门外走去！
　　说实话西堂的人，我恨不得见一个杀一个，至于放过其余的人，并不是我心存善念，而是我怕一下子出了近二十条人命，官方该发飙了。
　　很准时，三分钟过后，所有人都集合到身边，看着五个手臂或胸口流血不止的兄弟，我果断的对小飞说道“派个兄弟带他们先回去”
　　“峰哥，我没事，我还能干”
　　“没事，多大点伤，还没女人来事出的血多，我也能继续干”
　　看着伤势较轻的两人，说着就扯出布条勒住自己流血的手臂，我一时间热血沸腾，但还是对着其余三个伤势较重的说道“你们就别废话了，现在马上回医院去”
　　而就在这时，马路的对面急冲冲的跑来一帮人，月光和路灯的照耀下，可以看出他们手中都拿着明晃晃的家伙，不用猜也知道他们肯定是赶过来支援的。
　　没想到西堂的人也是训练有素啊，离出事短短还不到十分钟，他们的援军就到了，这个效率一点也不比我们差！
　　夜黑风高寂静街道，最适合黑帮火并，于是我默默接过一把砍刀后，立马打大喝一声“杀…”
　　随着敌我双方交汇在一起，激烈的混战一触即发，不时的有人惨叫着倒下，有人高喊着挥舞着手中的武器，一股股刺眼的鲜血更是在空中飞溅。
　　这股敌人并不是特别强，而且人数也少于我方，但于是时间紧迫，现在毕竟是在城西的地盘上，于是我对着一直带着几人保护我的小飞喊道“都什么时候了，别他妈磨叽了，给我杀，必须束战速决！”
　　听到我的话，小飞顿时一咬牙，轮着钢管大开大合的杀入人群，而志强则过足了瘾，一把砍刀更是上下翻飞。
　　虽说不多时我们就取得了胜利，对方只得扔下一大批倒地不起的伤员，只有几人仓皇逃走，不过我方也伤了近十个兄弟。
　　“送重伤的回去，其余的跟我走”说罢，我直接钻进了一辆我们的出租车里，而目的地很明确，就是西堂离这里最近的一个厂子。
　　下了车我也不废话，待到众人都围了过来，我高高举起手中的砍刀大喊道“兄弟们，给我杀进入”……
　　一连砸了七个场子后，由于我们的不断减员，战斗力越来越弱，不仅小飞和志强都挂了彩，就连我胳膊都被砍中一刀，而对方却已经都有了准备，而且增援来到越来越及时。
　　我知道不能再打下了去，若不是林东旭不知道今晚带队的是我，只怕他会拼尽全力来围剿，于是我果断的说道“行了，撤，所有驾车的都不要走大路，专挑偏僻的小路赶回去”
　　由于我们的今晚突袭的场所都是挨着中堂，所以回去并没有受到什么阻力，然而当我回到金碧辉煌后，还没有走进去，我就闻到了浓浓的血腥味。
　　当我急冲冲推开大门时，发现大厅已是一片狼藉，地上还有一滩滩没来得及清理的血迹，而世杰和赵厉更是浑身是血的指挥着忙碌的众人。
　　“发生了什么，到底怎么回事？”
　　听到我的质问，世杰这才勉强的笑了笑，说道“西堂来猛料了，七虎的老大翟伟亲自带队，今晚足有两百余人来攻打这里，不过好在我们也有准备！”
　　听到这里我顿时握紧拳头，难怪今晚的我突袭的虽然很艰苦，但却还算顺利，原来林东旭是想借机一举拿下我的总部。
　　“那你们怎么不告诉我”
　　世杰不禁翻了翻白眼，然后无奈的说道“告诉你你就分心了，而且你不相信我，也要相信赵厉啊，要不是他，谁能挡住那个要命的翟伟！而且我们这里承认的压力越大，你的进展也就会越顺利！”
　　闻言我默默的点了好头，然后看着用绷带简单包扎多处，脸色有些难看的赵厉，我赶紧说道“你和世杰也赶紧去医院吧”
　　听了我的话，他俩并没有离开，而赵厉是一脸凝重的说道“没想到林东旭今晚的攻势这么猛，虽然他们也没讨到什么便宜，不过我们的伤亡也不小，这一战我们不仅死了六个兄弟，更是伤了四十多了，而且那个翟伟…他很强，我打不过他，若不是杰哥指挥的好，只怕…”
　　“好了，你就别谦虚了，那王八也是血肉之躯，你那一刀他不照样见红了么！我也不过是耍了点小手段，然后利用地形待援罢了！”
　　见世杰举起那只满是绷带的手臂，轻轻的拍着赵厉的肩膀安慰着，而且雪白色的布条几乎被染成了红色，我赶紧吩咐道“你俩都别磨叽了，赶紧去医院去，现在，马上！”
　　说罢我又看着小飞和志强吩咐道“你们也去，带着受伤兄弟们都去看看”
　　“峰哥，那你呢，你的胳膊…”
　　小飞的话还没说完，我直接摆了摆手打断了他，说实话我伤的并不重，只是被划伤！
　　而且经此一战，至少短时间内，西堂不可能再发动如此大规模的攻势，所以众人也都不再废话，缓缓的走出了金碧辉煌。
　　看着依旧忙碌的大厅，我简单的安排了几句，便直接上了楼，到了办公室后找出医药箱后，开始给自己认真消毒包扎起来。
　　妈的，口子看着不深，但还真挺疼，想着上次被刀砍，虽然林冰已经开始质疑我了，但还是亲手为我换药，而如今连个为我心疼的女人都没了。
　　看着窗外灯红酒绿的街景，我不禁回忆起曾经和妻子的点点滴滴，此刻天就快亮了，也不知道她现在怎么样了，那两个畜牲折腾够了没有？
　　是由于今晚实在太累了，不知不觉我迷迷糊糊的睡着了，再次睁开眼睛时，发现窗外已经是日上三竿。
　　感觉门外似乎有人，还在交谈着什么，我揉了揉眼睛直接叫道“是谁，进来吧！”
　　看到小飞赵厉几人相序走了进来，我知道他们肯定是有事，否则昨晚才都负了伤的他们，不会现在就过来，于是我皱了皱眉头说道“怎么不叫醒我！”
　　“昨晚你也很累，所以我们寻思让你睡个好觉！不过我们确实有点事找你”
　　世杰的话才说完，赵厉立马急着说道“我怕林东旭还会出什么么蛾子，所以我请缨，今晚就带人杀过去！”
　　“什么？”听到这小子的话，我不由得大吃一惊，于是皱着眉头说道“昨晚我们伤了那么多兄弟，接近我们总兵力的十分之一了，而且你们现在还都带着伤呢”
　　“峰哥，我的伤不重，我和赵厉一起去，我们还有那么多能打的弟兄呢，干死西堂那帮小逼崽子”
　　志强的话，无疑让平时一直冷静的世杰都无法淡定，只见他有些无奈的说道“问题不是你们想的那么简单，如果我们的敌人只是林东旭，那我也赞成你们的提议！只不过现在我们有没有潜在的敌人还不好说，如果我们倾巢出动，那这里必定会无比空虚！外一有别的势力来偷袭怎么办？”
　　趁热打铁，出其不意确实能起到意外的收获，不过世杰的话也并非没有道理，毕竟南堂刘龙的态度就对我一直不善，所以我看看一直沉默不语的小飞。
　　知道该发表意见了，小飞想了想，然后直接咬了咬牙说道“我也支持今晚就打过去，不管有没有潜在的敌人，我觉得只有打疼了西堂，其余观战的堂口才不敢介入”
　　然而他的话才刚刚说完，世杰立马激动怒斥道“怎么连你也这么糊涂啊！我们先要确认到底有多少敌人，现在不明敌情，只凭血气那就是莽夫！”
　　听到世杰这毫不留情的话，再看看一直和他关系最好的小飞，如今都不站在他那边，赵厉顿时不耐烦的说道“杰哥，你要是不敢去，我们三个过去就是了，你带着你的人留守！”
　　“对啊，有你在肯定没问题，妈的，我们今晚就算不能干掉林东旭，也能杀的西堂鸡飞狗跳，大不了老子这条命不要了！”志强这时也补充说道。
　　听到这里，世杰再也忍不了了，直接抱着粗口回怼道“放你娘的屁，老子怕死不成？赵厉，昨晚我不比你怂，流的血也不比你少！”说罢他又指着志强怒喝道“还有你，强子！你他妈少说什么死不死的，你死了林东旭就能给你偿命不成？要是你们要是都拼光了老底，那峰哥还拿什么报仇雪恨！”
　　本来是来找我商量事的，不过却成了一场激烈的辩论会，虽说大多时候都应该是少数服从多数，但我却直接出声打断道“好了，你们都回去好好养伤吧，今晚谁也不许妄动一兵一卒！”
　　我的话自然没人敢反驳，但志强他们脸上却明显不甘，于是我只好说出了我自己的看法。
　　世杰说的没错，如果放任他们去打，我不相信一举就能拿下西堂，林东旭岂是那么好对付的，万一拼光我们的有生力量，那东堂就会被其他堂口瓜分。
　　待到几人相序离开后，世杰这才长长呼出一口气，然后一屁股坐到沙发上，默默的点了支烟。
　　见他没有急着离开，我不禁笑道“怎么，还没消气，还是有什么话要对我单独说么？”
　　“那倒没有，只不过刚才吓死了我，要是拦不住他们，我真不敢想象后果，不过还好，你的脑子没白长”
　　“滚蛋！说说吧，现在该怎么办”
　　听了我的话，世杰深深吸了一口烟，然后这才幽幽的说道“这注定是一场漫长的持久战，我们要收集更多的情报，多多注意其他堂口的动向！”
　　这些我自然知道，所以我眯着眼睛问出了一个一直担心的问题“那如果我们的敌人不只林东旭，万一有其他堂口和他勾结在一起呢？”
　　闻言世杰将手中的烟头狠狠掐灭，然后认真的说道“不用万一，林东旭久居西堂主，而且又是林老大的干儿子，这些年他一直在布局，你说他会不会渗进其他堂口”
　　“那该怎么办，到时候我们的兵力将会产生巨大差距！”
　　见我一脸忧心忡忡的样子，世杰笑着安慰道“虽说他会渗透到其他堂口，但不代表他能绝对掌控，就是他们联合起来也是一盘散沙！而且我已经训练了一只奇兵，关键的时候，肯定能挫败他们最猛烈的一击！”
　　“什么奇兵？？”
　　“哈哈，秘密！”世杰谈笑自若的说罢，便缓缓走了出去！
　　虽说不知道他所说的奇兵到底是什么，但我知道他不是一个满嘴跑火车的人，这不禁让我安心了不少！
　　看着偌大的办公室又只剩下了我一个人，窗外的天也渐渐黑了下来，此刻我心里勇气了浓浓的孤寂和担忧，也不知道今晚妻子会经历什么的蹂躏。
　　虽然现在是特殊时期，不过我料定今晚西堂也不会在发起太多的攻势，于是我在群里简单交待了一下，并编了一个理由，然后悄悄下了搂打了一辆出租车。
　　在我的指引下，一个多小时后便到达了那间破旧的台球厅，而这次有了经验，那个看厂的小伙子也并没有再绕圈子，只是在打开地下暗门的时候笑着调侃道“怎么，昨晚玩嗨了吧，才五点刚刚营业，你就赶过来了！”
　　勉强的笑了笑，我直接向地下走去，而且由于担心，来到大门口后，还没等看门的两人开口，我便直接拿出了所谓的“贵宾卡”
　　当我再次走进那间特殊的酒吧后，可能是刚刚营业的缘故，并没有出现那一幕幕淫靡的场景，但放眼看去还是让我有些不淡定了，因为几乎每张沙发上都躺着或者蜷缩着，一具被棉绳反绑着双臂的娇躯，而且每个女人的样貌和身材都还不差，只是那片用来捆绑的铁架处暂时还空无一人。
　　心理急迫的想找到妻子，于是我在昏暗的灯光下挨个寻找，没有理会有些女人恐惧的眼神，也没有理会另外一些渴望受虐的欲女。
　　然而让我更加着急的是，找遍了整个大厅依然没有找到，这让我顿时有了不好的预感，于是我赶紧乘坐电梯下了楼。
　　本以为这里这个时间应该同样冷清，但漆黑一片观看席上，此刻却已经坐满了人，而且舞台上已经搭好了各种总来捆绑的刑架，不多时就有两个带着面的壮汉，押着一个只穿着被肚兜内裤的窈窕女人走了上来。
　　女人上身被泥黄色的棉绳反复交叉捆绑着，双臂更是被紧紧反剪在身后，虽然她一直低着头，但我却顿时大吃一惊，我认出了她竟是省城女刑警队长- 梁茹馨，没想到这个会所还真敢把她公开蹂躏！
　　就在我心里无比震惊，这时会场的的音响中传来一道沙哑的男声“各位尊贵的朋友，就像会所公告中提示的那样，今晚登台的可是非常漂亮，而且身份极为特殊女性，下面让大家先来看看大屏幕吧”
　　随着舞台后面偌大的水晶屏幕开启，顿时一张张女警英姿煞爽的照片，配着劲爆的音乐被播放出来。
　　这些图片全都是梁茹馨的宣传照，有手持持手枪，有的则手提亮晶晶的手铐，最后则是她一部禁毒宣传断片。
　　看到这些，全场顿时骚动起来，有人惊叹她的美，也有人惊讶她的身份，而我同样有些着迷，不得不说这位女刑警队长实在是太美了，而且轮气质，就连妻子都要略逊几分！
　　不多时音响中再次穿出沙哑的男声“没错，你们眼前的女人，她就是省城的刑警队长，梁茹馨”
　　随着这句话说完，台上瞬间就暗了下去，只剩下一道光柱照绕在女人身上，而这时一只有力的大手直接捏起她的下巴，好让众人都能看清她窘迫的俏脸。
　　当众人确认了，眼前一丝不挂被五花大绑的女人，就是屏幕中的女人，现场顿时欢呼起来，而这时台上的光线再次亮了起来，只见两个壮汉超控着一根绳索垂下，直接将女人双脚离地的吊了起来。
　　全身的重量都集中在被反绑在身后的手臂上，这让梁茹馨的脸上顿时写满了痛苦，两只精美的小脚丫子努力的向下勾着，希望能够触碰到地面。
　　本以为一场激烈的性虐就要开始了，而这时又有两个壮汉押着一个女人走了上来，与先前不同的是，女人虽然同样也只穿着白色的肚兜和内裤，但却并没有被捆绑起来，两个男人只是各抓着她一条胳膊，迫使她老老实实的跪在台上。
　　女人虽然也是屈辱的深深低着头，但是她身体从头到脚我都太熟悉了，她就是我的妻子。
　　还不等我愤怒，沙哑得男声再次介绍起来“这个女人的身份同样不一般，她就是江城最杰出的女刑警，而且还江城首富的千金大小姐 -林冰”
　　这时偌大的水晶屏幕再次播放出了一张张照片，有妻子身着警服英姿的样子，也有她在林家别墅里优雅高贵的美照，我甚至都不知道他们是怎么弄到的。
　　紧接着和先前如出一撤，让众人都看清了妻子的脸后，只见她身后直接垂下一张用绳索编织成的大网，舞台上的四个男人则直接将她架起，用棉绳绑住她手腕脚腕，迫使她凌空被大字形挂在绳网上。
　　看着两个无比貌美，而且身份的又异常高贵的女警，被如此屈辱的显示出来，饶是这里的贵宾们，也都忍不住极度亢奋起来。
　　“现在，就让我们先来聆听一下，女警花们悦耳的叫声吧，直到哪位贵宾出资提要求！”
　　就在沙哑的男声刚刚说完，舞台上的两个壮汉分别各取来一条黑漆漆的皮鞭，然后对着两具被束缚得娇躯，就开始无情的抽打起来。
　　皮鞭带着破空声落在平坦的小腹，以及雪白的美腿上，发出“啪…啪”的响声，然而两个女人却紧紧的咬着下唇，并没有发出任何声音。
　　对于这些纯sm爱好者，平日里看惯了很多女人，被押上舞台时就吓得不行，一旦遭到虐待更是痛哭流涕，这样不肯屈服的极品美女，其实更能激起他们的征服欲！
　　然而这样的不配合，似乎让两个施虐壮汉很没面子，于是他们抽打的越发猛烈，已经超出了性虐的范畴，简直到了严刑拷打的地步！
　　皮鞭不知是什么材质做成的，打在皮肤上并没有留下什么痕迹，不过从两个女人的反应和表情来看，显然她们完全痛不欲生，只怕嘴硬不了多久！
　　“啊…”
　　苦苦的坚持了近二十分钟后，妻子率先挺不住了，发出了一道尖利的叫声，紧接着梁茹馨也承受到了极限，痛叫了出来。
　　防线一点被突破，往往就会全面崩溃，随着两声尖叫开始，场面便一发不可收拾收拾，两个女人的哀嚎顿时此起彼伏的回荡起来，不过这却让在场得所有观众都兴奋起来。
　　不多时，沙哑得声音再次响起“感谢有贵宾的资助，接下来我们就按照您的意愿，让两位女警花玩一段精彩的走绳游戏吧！”
　　随着音响中的声音说罢，两个面具男暂时停止了疯狂的抽打，并且将挂在绳网上的妻子接了下来，而另外两个壮汉则忙着布置起来。
　　经历了二十多分钟的折磨，倒在地上的妻子，仅仅只喘息了片刻，就被人从地上拉了起来，双臂扭到背后，然后泥黄色的棉绳便紧紧将她的绑缚起来。
　　此刻宽敞的舞台上，已经被并排拉起了两条二十多米长，一米多高的横向绳索，而且每隔十厘米左右的地方就打着一个绳结。
　　随即每两个壮汉凌空架起一个女人，撕扯掉她们的内裤，并分开她们的双腿，使她们处于绳索上方，然后在即将将放下的时候，则各分出一只手剥开一片娇嫩的阴唇。
　　待到被彻底放下后，由于绳索的高度，和捆绑的方式，妻子和梁茹馨都不得不高高的挺着胸脯、踮着脚尖，而粗糙的麻绳更是深深陷入她们的私处。
　　“啪…啪”
　　两道漆黑的皮鞭抽打在两具白皙的裸背上，这是在迫使两人向前走去，不过作为女警的尊严，和下体的痛处使得她们始终不肯挪动脚步。
　　“啪…啪…啪”
　　“啊…啊…啊…”
　　连绵不断的鞭挞下，顿时换来女人尖利的痛叫声，最终梁茹馨屈辱的看向妻子，然后低声说了什么，便率先挪动了脚步。
　　随着两人拼命的垫着小脚缓缓走动起来，粗糙的麻绳顿时让她感受到了痛苦，尤其是那一颗颗绳结，每经过一次，都让她们忍不住叫出声了。
　　看着眼前两个极度貌美的女警花，光着屁股五花大绑的游走在麻绳之上，不时的颤抖着身体发出痛苦的哀鸣，在场飞观众顿时都骚动起来，更有甚者已经忍不住将手深入自己的裆部，而我也无比担忧，生怕这会伤到妻子最宝贵的部位。
　　然而让我没有想到了是，还未走到尽头就出现了变化，只见两人表情异样，不停扭动着娇躯，而且已经不再需要皮鞭的催促，似乎她们都很需要那粗糙的麻绳来摩擦自己私处。
　　药？
　　肯定是涂了什么春药，否则妻子和梁茹馨也不会表现的如此下贱，到了后来她们按照指引，不停的前进与倒退发出愉悦叫声，尽情的玩着走绳游戏，甚至最后竟达到了高潮。
　　就在这时再次又人出资，而这次则是要让她们当众自慰，然而这个sm意味十足的会所，并没有让她们玩弄起自己的身子，而且再次布置起来，不多时两个类似动感单车的道具便被推了出来。
　　随着两台道具被面对面的摆好，可以看出确实是动感单车，只不过座椅上却高高挺立着两根足有十八厘米，且布满颗粒的粗壮假棒棒，而当一个面具男用手摇动踏板时，假棒棒也跟随着上去运动起来。
　　刚刚经历高潮的妻子和梁茹馨还未得到片刻的休息，就被人解开了绑绳，并剥去了肚兜架到了器械上边。
　　由于身体的重量，坐上的假棒棒一点点的没入她门的体内，但由于它们过于深入，而且又极为粗壮，这顿时让两人挣扎着想要站起身子。
　　然而场上的男人们，怎么可以允许她们逃离，立马就将她们的两只手臂向后拉直，并用棉绳一圈圈的将其紧紧捆绑在一起，然后有与上方垂落下来的绳索相连，最后更是按住她的肩膀用力的向下压去。
　　“啊…”
　　“啊…”
　　由于蜜穴和菊穴都被巨大的异物整根插入，妻子和梁茹馨顿时都痛苦的叫出了声，并拼命的扭动着身子。
　　只是除了我，在场却没有人同情她们，一个面具男更是拿出两幅被精致铁链连接的乳夹，然后分别夹在四颗小巧的乳头上，将她们的美乳最大限度的拉扯连接了起来。
　　可能是乳夹的夹力并不小，梁茹馨顿时吃痛，两只小脚丫子不自觉的就踩动了单车上的踏板，可这样一来她的处境就更难以忍受了。
　　由于体内的棒棒运动起来，她顿时剧烈的扭动身子，但她马上感受到了乳尖上传来的痛苦，以及妻子尖利的惊叫“啊…梁姐…别…别动啊”
　　两个女人都屈辱的看着彼此，谁也不敢再乱动，随便遭到了皮鞭的抽打，依然不肯就范。
　　然而一股淡蓝色的电花，突然从她们的屁股底下跳跃起来，顿时让两个女人尖叫着抽搐起来，直到电流停止，梁茹馨才明白了自己的身份和处境，于是娇喘着对妻子低声说了些什么。
　　再次被催促后，两人这次便没有再选择顽固下去，而是都用自己两只洁白的小脚，缓缓的蹬了起来。
　　“啊…啊…”
　　“啊…啊…啊…”
　　随着单车的踏板转动，隐隐可以看到坐椅上的那两根假棒棒，也随即上下运动起来，这种无情且暴力的双插，顿时让即痛苦又有几分愉悦的叫声回荡起来。
　　“快点，再快点”
　　或许是恐惧男人们手中的刑具，又或是开始体会到了快感，渐渐的两人都加快了脚上的动作，同时也纷纷叫的越来越亢奋，甚至都不太在意扭动娇躯时，互相拉扯着彼此的乳头。
　　“啊…”
　　“啊…”
　　两声高亢的娇啼相序响起，晶莹的爱液一滴滴的滴落到地上，然而台上的男人们并没有允许她们停下，反而是在连接她们乳头的铁链中间，各挂上了一个黑漆漆的铁锁，然后再次挥舞起手中的皮鞭，迫使她继续蹂躏着自己的身体。
　　“啊…啊…”
　　“啊…啊…啊…”
　　沉重的铁索，将连接乳夹的铁链都坠成了v 型，这让妻子和梁茹馨都不得不向前探着身子，面对面近距离的欣赏着，对方极度屈辱的样子…
　　直到再次高潮过后，两人都闭着眼睛，颤抖着两条美腿缓缓停了下来，虽然这次并没有人在胁迫她们继续，不过却立马又有宾客出资，提出下一个玩法。
　　很快两个女人就被解开绑绳抱了下来，但她们立马就被带上了项圈，并且后庭都被插入一根毛绒绒的尾巴，被人牵动着在舞台的边缘来过爬行。
　　看着平日里英姿飒爽的女警花，如今被驯服的犹如母狗一样，场下顿时一片喝彩，甚至有人吹起了口哨，直到众人刚刚安静下来，立马又有宾客提出要让她们百合。
　　听到这个要求，跪坐在地上的妻子和梁茹馨顿时脸色变得异常难看，不过她们似乎已经屈服了，在厉声的呵斥下，眼角含泪的缓缓抱在了一起。
　　看得出她们都没有百合的经验，不仅显得唯唯诺诺，而且更不知道该怎么去做，于是场上的一个面具男只好不停的出声指导。
　　随着提示，两个人先是由亲吻到舌吻，然后再互相吃着着对方的奶子、抚摸着私处，然而当要梁茹馨被要求去吃妻子小穴时，妻子顿时激动的夹紧了双腿，无论如何都不肯配合。
　　“啊…啊…”
　　随着电棍无情的戳在身上，妻子顿时抽搐着发出了凄厉的哀嚎，见状梁茹馨赶紧将她搂在怀里，一边摸着她柔顺的秀发，一边咬着下唇对她点了点头。
　　意识到了抗拒是毫无意义的，妻子缓缓闭上了眼睛躺了下去，任由梁茹馨慢慢分开自己的两条美腿，认真亲舔着自己最为私密的部位。
　　不多时，异常敏感的妻子已经是淫水渐渐，甚至抑制不住的娇喘起来，而这时一根粗壮的假棒棒被递到了梁茹馨的手中。
　　这是要她做什么，梁茹馨自然知道，只是她根本不忍心用它去施暴，不仅插入的特别小心，而且更不敢大幅度的去运动。
　　这样的视觉效果无疑无法满足下面的观众，于是漆黑的皮鞭又无情的落在了她白皙的裸被上。
　　“啊…不要…好疼…啊”
　　听着那尖利的叫声，妻子顿时摇着脑袋痛苦的叫道“梁姐…插我，狠狠的插我吧”…

第121章 我答应你了
　　“啊…啊…不行…我不行了啊…”
　　随着那根假棒棒疯狂进出着蜜穴，直抽插的淫水四溅，妻子也彻底陷入了肉欲，完全忘记了场合，张开娇艳的小嘴发出欲仙欲死的淫叫声。
　　“啊…”
　　随着一道高亢的娇啼响起，梁茹渐渐停下了手上的动作，然后按照指示，她要背对着观众，高高的撅着屁股跪在了地上。
　　现在该轮到妻子去伺候了，只见她被迫跪在梁茹馨的后面，然后用手慢慢分开眼前片雪白的翘臀，对着那湿漉漉的美穴吻了上去。
　　我不知妻子现在是种什么的体验和感受，但她在面具男人的指示下，小巧的舌头不得不深入两片娇嫩的花瓣之间，卖力的舔着，而且还是不是要用小嘴去吸允那颗小肉芽。
　　虽然对待的性别不同，但口活的技术却是固定的，只见梁茹馨被刺激的不停扭动着雪白的大屁股，橝口更是发出“嗯…嗯”欲罢不能的娇喘。
　　蜜穴中分泌出的蜜汁越来越多，而妻子则不得不还要继续卖力的亲舔着，直到对方淫叫着“不要…给我啊”并到达了淫水泛滥的地步。
　　然而这一次，递到妻子手中的道具却和刚刚不同，而是一条黑色的皮制内裤，但特殊的是，不仅里面带着一根粗壮的硅胶棒棒，而且前面还镶嵌着一根同样粗壮的假棒棒。
　　看着手中的物品，妻子顿时不知所措，但看着面具男人举起手中漆黑的皮鞭后，她立马将内裤套入自己的两条美腿中，然后吃力的将其穿上，然而下一秒她就半蹲着着身子拼命的夹紧双腿，显然没入她体内的那根棒棒，并不是一直静止不动的。
　　虽然被折磨的不行，但她还是被迫再次跪了下去，然后将那根高高挺起的假棒棒，慢慢插入了眼前水质斑斑的蜜穴中。
　　“啊…啊…”
　　或许是受到了极大的刺激，妻子不停的淫叫着，同时不由自主的越发疯狂，而这也把身前的梁茹馨干的花枝乱颤，假棒棒每次拔出都能带出大量的爱液。
　　直到两次高潮过后，这位女刑警队长才因为体力不支，直接倒在了地上，而妻子没有了发泄的目标，则跪在地上捂着自己的私处，拼命的摇着脑袋求生不能，求死不得的大声叫着。
　　如此精彩的演绎不禁让气氛到达了顶点，而我也特别不争气的有种想撸一发的冲动，只是台上两个美女已经被蹂躏的不成样子。
　　然而台上的男人根本没有给她们喘息的机会，更是拿出一根足有四十厘米的双头棒棒，然后迫使她们屁股对着屁股，更加屈辱的背对着跪在一起，并将那根道具的两段分别插入她们饱受摧残的肉洞中。
　　无比激情的表演立马又开始上演，两个女人被迫不停的扭动着娇躯，好让那根巨物不停的反复进入自己的身体。
　　待到妻子和梁茹馨再次发泄过后，异常疲惫的她们再也动不起来了，也顾不得体内还插着异物，用手艰难的撑着身体大口的喘息起来。
　　而这时演绎似乎也接近尾声，看着两个女人再次被拉起，然后又被束缚了上身反绑着双臂跪在地上，众人也都开始了标价准备，想要获得今晚的优先权时，场上沉浸了多时的音响却再次传来沙哑的男声。
　　“感谢各位一直以来对会所的支持，但今晚这两个极品警花，我们决定不在像以往那样拍卖，而是从中抽取两名幸运嘉宾，让他们自行选择意中人，”
　　随着男声话落，突然一束灯光在人群中来回游走，可让我万万没想到的是，最后它竟定格在了我的身上。
　　不等我多做惊愕，会所便开始挑选下一个幸运儿，而看到灯光再次定格在一个人后，我看到他无比激动的站了起来，而且你身后的两个男人也跟着站了起来！
　　看到这，我不敢在犹豫，两个女人都是一等一的美女，也就是说那个人有一半的机率会挑选妻子，而且他们还是组团来的，于是我赶紧跑到台上，并蹲下身子一把将妻子抱在怀里。
　　似乎我并没有抢夺那几个人的猎物，所以他们也放慢了脚步，而看着他们一点点逼近，妻子顿时慌了，立马对我说道“不要选择我，他们是省城青蛇帮的，你快点带梁姐走！”
　　被认了出来我并不意外，但她说的青蛇帮却让我眉头一皱，那可是省城的四大帮会之一，不折不扣得黑道份子，那我怎么可能将妻子交到他们的手里，而去救一个我不认识的女人！
　　见我不为所动，而那几个人已经越来越近了，妻子无比急切的低声说道“不能让梁姐落到他们的手中，他们会折磨死她的，我至少并没有得罪他们！”
　　“林峰，我求求你，求你了”
　　看着那双水汪汪的大眼睛，此刻写满了肯求，我顿时心乱如麻，可就在那几个人刚刚踏上舞台后，我顿时心一横，果断的放开怀中的娇躯，然后辗转来到梁茹馨的身边，并将她一把从地上拉起。
　　突然的变故让三人顿时脚步一僵，一个男人更是怒不可遏的指着我骂道“你妈的，找死！”
　　青蛇帮确实不好惹，而且现在的我也真的无力再去招惹他们了，不过我现在才明白这个会所的高明之处，我们都戴着化妆舞会的面具，他们自然不会知道我是谁，而且我也不相信他们敢在心里闹事。
　　这是他们带头的男人，果断的伸出手示意手下闭嘴，但却意味深长的看着我，然后淡淡的说道“兄弟，我们换一下，我给你十万，怎么样”
　　我不知道他们和女刑警队长到底有着怎样的仇恨，只感受到身边的娇躯在不住的颤抖，而见跪在地上的妻子对着我拼命的摇着头，我深深呼出一口气，然后果断的带着梁茹馨离开的舞台。
　　记得地下三楼都是独立的房间，于是我随便挑选了一个便走了进去，并将梁茹馨抱到了床上，然后果断的出了房门。
　　由于担心妻子，我再次回到了演绎厅，可是这时这里已经散场了，舞台上更是空无一人，于是我又赶紧去了地下一层，挨个打量这里每一处淫靡的战场，可却依旧没能找到我想找的人。
　　根据我对这里的了解，宾客也不可以将女人带出去，那么妻子肯定也是被带进了某个包间，只是不知道他们会怎么对待她！
　　失魂落魄的回到了自己开的房间，打开灯后我才看清了里面的布局，准确的说这里更想一个刑房。
　　中间区域矗立着几具用来捆绑束缚的刑架，墙上还挂着各种绳索和道具，然而更加吸引我目光的是，柔软大床上那副一丝不挂的娇躯。
　　只见梁茹馨披散着淡黄色的卷发，侧着身子似乎已经睡着了，明亮的灯光下，她细腻的皮肤白的有些刺眼，而那精致面容更是让人看的忍不住心跳加速，只是交叉环绕在她胸前金属铁链、浑身醒目的鞭痕，以及无法并拢的双腿中，黑色小森林下那饱受摧残的美穴，让她更多了一分凄美的韵味，仿佛是一只蒙难的天使！
　　不得不说这个女人实在太美了，一对美乳无比丰盈又坚挺，但小腹却没有多余的一丝赘肉，而且看着小巧的乳头和淡淡乳晕，说明她还没有生过孩子。
　　再往下看，她的阴毛虽然乌黑浓密，但小穴却特别漂亮娇嫩，两条美腿与上身简直就是黄金比例，而且末端竟有着可以和妻子一较高下的美脚，似乎她平时也很少穿高跟鞋，所以两只小脚丫子上几乎没有一丝粗粝，只是左侧大脚趾上的趾甲竟然缺失了。
　　看着是被生生拔掉的，而且明显是不久的新伤，难怪像她这样的女人都会屈服，只怪这个会所的人太过心狠手辣。
　　眼前的女人确实很美，但是我的心里却萌发出一丝怨恨，如果不是为了她，林冰今晚又怎么会落到青蛇帮的手里！
　　想到这我都不禁有了一种想狠狠肏她一顿的冲动，一来是我这些天一直紧绷着一根神经，确实需要发泄一下，二来则是有些为妻子感到不公。
　　然而诱惑确实很大，我的下体也确实高高的站了起来，可我咬了咬牙，最后还是选择推开房门走了出去。
　　这个会所虽然从上到下都充斥着性虐的气息，不过生活物品却特别全面，不仅酒水食物都特别高档，而且药品类也可以要到，也不知道是不是这里的女人经常被虐伤，所以才准备的。
　　当我带着几种药膏再次回到房间时，梁茹馨依旧还在熟睡，为了完成妻子的意愿，我默默的打了一盆热水，然后用毛巾热敷她身上的伤痕，并还将她红肿不堪的小穴和奶头涂上了药。
　　虽然是在伺候她，但我的手确实也借机吃了不少豆腐，不过我却并没有多少心虚，反而我觉得这是理所应当，直到我用另一种药膏，为她涂抹那只缺失趾甲的足趾时，我才发现了一些端倪。
　　看得出她似乎很痛苦，但却依旧默默的承受着，但她此刻的表情却出卖了她，于是我小心翼翼的将药涂好后，便淡淡的说道“好了，别装了”
　　听了我的话，梁茹馨也没有再继续装睡，而是缓缓用膝盖支撑着起身子，然后低着头老老实实的跪坐在床上。
　　看着雪白的娇躯上缠绕着漆黑的铁链，不得不时刻高高挺着胸部，想来她自从被俘后，恐怕就一直被绑着了，于是我来到她的身后，试图帮她解开束缚。
　　然而这不是绳子，是上了锁的铁链，见我半天打不开，梁茹馨则淡淡的说的“不用白费力气了，打不开的，而且我也习惯了！”
　　闻言我缓缓停下了手中的动作，不过心里却特别气愤，她说的好像她很委屈似的，可谁知道妻子此刻正在经历着什么的蹂躏。
　　猛的我从后面抱住了她，然后两只大手各捏住她的一只娇乳，不得不承认这样极度的手感让我有些停不下来了，于是我一边揉捏着，一边语气不善的说道“习惯就好，只怕以后你天天都会这样了！”
　　“呵呵，这对你们男人来说不是好事么，你们想怎样就可以怎样了”
　　听着梁茹馨略带嘲讽的苦笑，我顿时开始用手指挑逗她的两颗小奶头，但还嘴硬着说道“你以为谁都愿意碰你是么？”
　　“是么？，你都顶到了我了！”
　　见自己的无耻被赤裸裸的揭露出来，我顿时怒不可遏，果断的脱光衣服，然后将她压在了身下，尽情的享受起这副完全的身躯。
　　虽然此刻的我真的好想彻彻底底的释放一下兽欲，但想着这个女人最近饱受了太多的摧残，所以我还是克制着自己，尽量的温柔一些。
　　或许是太久没有被这么对待了，渐渐的梁茹馨竟享受起了性爱的美妙，在我的抽插下不停的扭动着身子，一脸享受的发出愉悦的叫声。
　　待到我发泄过后，看着身下酥若无骨的娇躯，我顿时有些后悔了，我这么做简直就是对妻子的背叛，一时间我百感交集，思绪万千。
　　然而不知道过了多久，梁茹馨竟缓缓起身，然后主动来到了我的胯间，我这才意识到自己居然又无耻的硬了起来。
　　一时间我也不知道该说些什么，反倒是这位女刑警队长，直接将头埋在我的两腿之间，在我没这么要求的情况下，主动为我吹起了箫。
　　此刻的我已经不能用错愕来形容了，简直就是震惊，然而让我更加没想到的是，给我口活了好一会儿，这女人竟骑到了我的身上，随即便展开浑身解数，疯狂的用自己的小屁眼，来吞吐我的肉棒…
　　再一次一翻云雨过后，我一边躺在床上喘着粗气，一边疑惑这女人难不成是个婊子，就喜欢被人肏？
　　否则怎么会这么主动，而后又怎么会这么配合我的任意姿势的肛交。
　　就在我后悔刚刚没往死干她时，梁茹馨却慢慢转过身子，娇喘着对我说道“林峰，你能给我喝点水么”
　　“什么？，你认识我？”
　　没有理会的震惊，梁茹馨轻轻点了点头，然后幽幽的说道“你能先给我点水喝么，我要渴死了！”
　　闻言，我赶紧将她扶起，先是给你给她打开了一瓶矿泉水，看着她贪婪的将一瓶都喝光，我于是又取来一些食物，然后慢慢喂着她吃了。
　　见她吃饱喝足后，我这才急切的再次问道“你怎么认识我的？”
　　“你和小冰结婚那天，我去了，自然不会不认识你”
　　听着她淡淡的说着，我顿时睁大了眼睛，后悔在她面前摘下了面具，但还是有些结巴的说道“你…你知道我，那还那么主动…”
　　闻言梁茹馨用水汪汪的大眼睛盯着我说道“我没想到，小冰今晚会让你保护我，无论是对她的愧疚还是对你的感激，我总要付出些什么，然而如今我除了…还能怎么报答你们，便宜你总好过落在青蛇帮手里吧”
　　听到这话，我顿时想对着苍天呐喊，不过她这逻辑似乎也没有太多毛病，于是我眯着眼睛又问道“你到底怎么得罪青蛇帮了，他们似乎对你仇深似海”
　　“也没什么，就是他们的太子被我击毙了”
　　卧槽，这话也能说的这么云淡风轻，我顿时深深皱着眉头反问道“你说倒是的轻松，那林冰呢，他们会怎么对待她？”
　　被我问的深深低下了头，沉默了片刻，梁茹馨这才摇着脑袋幽幽的说道“真的很对不起，我也没想到小冰会为我挡枪，她怎么那么傻啊，我折到这个会所里，躲得了初一也躲不过十五，早晚都会落到青蛇帮手里的！”
　　看着她说着说着声音都有些哽咽起来，我一时间也不好再发火，只得点了支烟，皱着眉头问道“你害怕他们的报复么？”
　　“你说呢，我怎么说也是个女人，被绑着落到他们手里，肯定会求生不能，求死不得的”
　　听到这话我不禁心头一紧，这么漂亮的女强人，只要落到那帮禽兽手里，我都不敢想象它们会怎么辣手摧花！
　　似乎看出了我的不忍，梁茹馨强颜欢笑着说道“不过我也不会有性命之忧，这个会所的势力可不一般，他们至少还不敢要了我的命，你尽快将我交出去，把林冰换回来吧！”
　　我当然也想那么做，虽然不知道那帮人渣会怎么对待妻子，不过被轮着肏肯定是免不了的，只是如果我真的那么做了，只怕她不仅不会感激我，反而会记恨我。
　　心乱如麻的我，再次点燃了一只香烟，然后试着转移话题的问道“听说你结婚了，你失踪了这么久，你老公找不到你，恐怕急的得报警了吧！”
　　听到我的话，原本还一直伤感的梁茹馨顿时变得怨恨起来，然后咬牙切齿的说道“他？他巴不得我一辈子都被囚禁在这里呢？”
　　她的话让我颇感意外，谁有个这么完美的老婆不得好好珍惜啊，她为何会说出这样的话，于是我极度不解的追问道“什么情况，你说清楚”
　　沉默了良久，梁茹馨这才幽幽的说道“我老公是个不折不扣的富二代，最初时他对我也很好，只是后来他不断的在外边寻花问柳，以我的性子自然不能坐视不管！然而他并没有因此而收敛，反而记恨起了我，这次我的身份暴露被俘虏，完全就是他出卖的！”
　　什么？怎么会有人将自己花容月貌的老婆出卖给一帮禽兽，那是有多恨自己的女人，还是淫妻癖已经到了登峰造极的境界啊！
　　见我将信将疑，梁茹馨咬了咬下唇，然后无比坦诚的说道“我现在一丝不挂的呈现在你的面前，你觉得有必要骗你么？”
　　“呵呵，那倒是没有必要”我干笑着回应道，说罢我伸出手，不轻不重的捏了捏她一颗可怜楚楚的小奶头，然后意味深长的感叹道“看来你老公，是想你被人活活肏死啊！”
　　见梁茹馨沉默着低头不语，眼神中充满了哀伤，我有些不忍的抱住了她雪白的娇躯，然后在她耳边认真的说道“你先别想了，这段时间，我会尽力的保护好你的”
　　“可是，小冰她…”
　　看着她虽然有些激动，但脸上却写满了疲惫，想来这几天她也没少吃苦头，于是我果断打断了她的话，然后将她侧躺着放倒床上，并为她盖上被子。
　　看着眼前的绝美的俏脸，渐渐呼吸变得均匀起来，我知道现在再留在这里已经没有任何意义了，于是我点上面具，悄悄的离开了房间，走出了会所的大门…
　　当回到金碧辉煌时，已经是凌晨三点多了好在这里一切如常，见西堂并没有在搞出什么么蛾子，我竟在办公椅上，不知不自觉的睡着了。
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现已经是次日中午了，我这才让小飞陪我着到医院去，看望了一众受伤的兄弟。
　　从医院回来了后，已经将近下午四点了，知道时间差不多了，而且我估计这几天也不会再有什么大的战事，于是我让世杰帮我多照看着，随即我便急匆匆的赶往了潘多拉俱乐部。
　　虽然这才刚刚五点，不过我发现今天很多男人来的都很早，而且所有人都在第一时间开始搜索自己的猎物。
　　看着他们捏起一个个女人的脸蛋，然后又放下离开，我顿时有了不好的预感，只怕他们都是在寻找昨晚舞台上的两个女人。
　　想到这，我也不敢耽搁，在这昏暗的大厅里急切的搜寻起来，果然我的运气不错，我竟在一处角落的沙发上发现了梁茹馨，与其他女人不同的是，束缚着她上身的依旧是那手指粗壮的铁链，而不是棉绳。
　　我不管是出于妻子的意愿，还是我昨晚的承诺，我都必须将她保护起来，于是我先是将她抱走安置在了昨晚的那个房间，然后才再次回到了大厅中。
　　然而这一次，似乎我的运气用完了，又或是我真的来晚了，总之我苦苦寻找了好久，依旧没有找到妻子。
　　失魂落魄的回到了房间，看着梁茹馨坐在床边，沉默着低着头，过了好一会儿，她才幽幽的说道“谢谢…”
　　闻言，我撕心裂肺的点燃了一支烟，深深的吸了一口，然后语气不善的说道“不用谢我，谢谢林冰吧，若不是她极力的恳求我，我是不会让她替你受罪的”
　　听了我的话，梁茹馨没有再说什么，只是她的无声的抽泣起来，一颗颗晶莹的泪水，不断的打在她的雪白的大腿上。
　　我最见不得女人哭了，而且我怪她也没有用，即使没有她，林冰来到这个会所，被人各种摧残是免不了的，我似乎不该将怒火都撒在这个可怜女人身上。
　　于是我轻轻为她拭去眼角的泪痕，然后再次帮她上了药，给她喂了一些食物和矿泉水。
　　整个过程中，梁茹馨并没有拒绝我的好意，只是眼眸异样的看着我，而我面对这么完美的身躯没有反应那是假的，可我真的不想再犯错误了，所以只得强忍着欲火。
　　知道妻子肯定又是被带到了某个房间，我就是再怎么担心也于是无补，于是我便和梁茹馨，面对面的坐在床上聊起了天。
　　对于这样的美女，她的经历恐怕没有哪个男人不想知道，于是我便不断的打听着她的过往，尤其是她在海南被黑帮俘虏，以及她陪睡男明星的事，到底是不是真的，毕竟昨晚我试过了，她前后的两颗小洞可都是相当紧的。
　　虽然这些经历让一个女人亲口谁出来，绝对件特别难为情的事，梁茹馨虽然一脸屈辱，但还是一五一十的都说了出来。
　　原来那天她说的都是真的，这位警界中的蔷薇，英姿煞爽的女刑警队长，在被俘那段时间里，性交的次数竟远超妓女，承受过的肉棒数量更是让人瞠目结舌。
　　通过聊天我知道了她比我和妻子大两岁，而她在海南卧底是两年的事了，那是她靠着自己的容貌和献身，已经成功打入了黑帮的高层，但不巧的是，竟被一名从省城流窜的犯罪分子识破了身份，而黑帮对于潜入进来的卧底女警那自然不用多说了。
　　经过几天的严刑拷打，梁茹馨最终受刑不过，只得交待了自己的身份和目的，那接下来的命运便是暗无天日的强暴和轮奸，一个月多的时间里，每天都在极乐的天堂和痛苦的地狱中徘徊。
　　直到后来，那个帮会为了更好的海上走私，竟将她出借给了越南仔，在自己的国土上的一家酒店里，这个女刑警队长被国外不法分子们，足足摧残了三天后，她才意外的找到了逃跑的机会！
　　而至于她陪睡那位知名的男明星，完全是为了完成保护的任务，而刚好对方不断的谋划和挑逗，并且自己老公的不断出轨，双重的刺激下，她才迷迷糊糊的失身了。
　　我很认真的听着她讲述，而她似乎也对我，准确说是我和林冰也很好奇，不过当她问起我们为何会出现在这里时，我果断阴沉着脸拒绝回答。
　　就如今的身份和处境，她确实没有资格向我提问，而我确实也不知从何说起，更不知道该怎么说，于是还由我来问她来答，我索性问起来她平日里的一些兴趣和爱好。
　　不知不觉聊到了很晚，看着眼前的俏脸已经有些打起了瞌睡，我知道也该让她休息了，不过就在我将她放倒在床上后，她却犹豫了好一会儿，最后才鼓足勇气对我说道“你，你能不能抱着我睡，我很久没有被…”
　　最后的话她没有说出口，但我却笑了，看来女人终究是女人，不管外在多么刚强，可内心依旧是脆弱的，尤其是如今她被俘以后。
　　这样的请求似乎没有哪个男人会拒绝，于是我躺在床上，从后面保住了了柔软的娇躯，直到她甜甜的睡去。
　　看着她睡得很踏实，而我却完全睡意全无，所以片刻之后，我便轻轻放开了她的身子，然后再次赶回来金碧辉煌。
　　虽然这几天我也异常疲惫，不过次日一早天还没亮，我便打起精神换上了正装，而此刻楼下已经聚集了不少车子，因为今天我们要为三天前战死的兄弟出殡，作为他们的老大哥，我必须送他们最后一程。
　　到了殡仪馆，看着六具惨白而又冰冷的尸体，我顿时内心无比难受，他们都皆因我而死，而听到他们家人凄厉的哭声，我不禁将手捏的“咯咯”作响。
　　现在因为我和小林子，死的人越来越多了，我们仇恨自然也越积越深，于是回去后，我便找来世杰他们，我准备给西堂来一次重大的突袭，至少我的兄弟不能白死！
　　虽然世杰有些担忧，但架不住其余几人都主战，而且这次更有了我的强烈支持，于是最后他不得不妥协。
　　于是我们决定一周左右后，也就是正月十五那天晚上，乘着节日的喜庆之时，我们要发起一次机具规模的突袭，不仅要一雪前耻，同时也要告诉小林子和其它堂口，寇可往我亦可往！
　　用兵自然不是小事，而且世杰和小飞还斗是军人出身，习惯于假设一些可能出现的突发情况，和各种战事模拟，所以初步制订了作战计划，我们就用了整整一下午。
　　看着时间也差不多了了，于是我便让他们先回去了，而我则再次偷偷的前往了会所。
　　由于是第一时间到达的，所以我是有机会找到她们的，如果今晚我先找的是妻子，那就放弃梁茹馨吧，想要保护好她，本来就需要运气的，相信她也不会怪我。
　　然而上天似乎又和我开了一个玩笑，今晚我还是率先发现了那位女刑警队长，于是我只好将她又抱回属于在我们的那个房间。
　　这一次我没有再急着出去寻找妻子，因为我知道肯定已经来不及了，于是我照例的先喂了梁茹馨一些食物和水，而今晚她看上去并不是特别饿，但还是没有拒绝我的好意。
　　看着她身上的伤有了明显的好转，尤其是大脚趾，已经新生出一点晶莹的甲片，于是我决定再为她去取点药来，而当我取完了药回到地下三层时，却被三个男人果断的拦住了去路。
　　因为带着面具，我不知道他们是谁，但我还是警惕的问道“你们是谁，要干嘛？”
　　为首得男人淡淡的笑道“我们青蛇帮的人，我们想请你去坐坐，放心我们也没有胆量在这里闹事，更不敢把你怎么样！”
　　“呵呵，我没什么和你们谈的！”
　　听得我的话，男人的笑意更浓了，只见他默默的为我让开了去路，但却一字一顿的说道“林冰可是在我们手里，你难道不想去看看么？”
　　已经走出了几米的我，听到这话顿时停下了脚步，回过头来强压着怒火质问道“你们把她怎么样了？”
　　没有回答我的话，三个人则直接从我身边经过，而极度心慌的我，不得不跟着他们走到了走廊的深处。
　　随着一间房门被打开，我随即便听到一个女人生无可恋淫叫声，因为太过熟悉，我立马就听这是林冰所发出的，而当我进入房间后，眼前的画面顿时让我怒火中烧。
　　只见我的妻子，上身被醒目的红色棉绳反复交叉缠绕着，双臂被反剪在身后，乳根则被紧紧的勒住，一丝不挂的躺靠在一个同样赤裸的男人身上。
　　男人靠在床头，一边亲吻着她的耳唇和脖颈，一边用两只大手用力的捏起她两只丰盈的美乳，好让她两侧的两个裸男，疯狂的咀嚼吸允着两颗坚挺的小奶头。
　　而她的两条美腿，则被处于床尾的另外两人，高高的架在肩膀上，被人贪婪的用手和嘴染指着，两只精美的小脚以及白皙的小腿。
　　最为要命的是，竟然还有个男人跪在床上，将头埋在她的两腿之间，卖力的吃着她蜜水涟涟的私处，一会儿用大嘴吸允那个小巧肉芽，一会儿又用舌头顶来两片娇嫩的花瓣，直接舔进花径里面！
　　看着自己的女人，被六个壮汉挑逗着无助的扭动着雪白的娇躯，同时蜜穴已经不受控制的分泌出了大量的爱液，我顿时握紧了拳头。
　　察觉出了我的异样，和我说过话的男人毫不在意的笑了笑，然后意味深长的说道“林家的大小姐果然是漂亮啊，只怕没有哪个男人会不动心，不过我也不想彻底得罪龙邦，所以我一直没有让人真正的进入她的身体！”
　　没有理会我的愤怒，同时还说出这么无耻的话，我不意外，毕竟对方人多势众，而且在这个会所里，我也真的不敢闹事。
　　见我一直沉默不语，男人默默的点了支烟，然后再次开口自顾自的说道“昨晚，你明明是先选择了林大小姐，那你到底是什么身份？她的保镖、情人、还是一直都默默的喜欢着她？我很想知道你的身份，只不过奈何林大小姐死活都不肯告诉我们”
　　闻言我也点上了支烟，至于我的身份自然不能透漏，怕对方知道了更会占据主动权，于是我冷冷的问道“既然知道他是林家大小姐，你们还敢这么对待她，你们是完全没把龙邦当回事啊？”
　　“哦、不不！龙邦在省内绝对是超一流的存在，势力甚至完全超过了我们青蛇帮，但是我们也有逆鳞，是不能触碰的，所以只要你交出梁茹馨那臭婊子，我们自然将贵千金完璧奉还！”
　　全身上下，从头到脚都被吃个干净了，还他妈谈什么完璧奉还，然而还没等我说什么，被玩弄的娇喘连连的妻子，当听到对方的要求后，立马朝着我说在的方向大声哭喊着“不，不要，千万别让梁姐落到他们的手中”
　　说实话我此刻真的很想把梁茹馨交出去，但是看着妻子坚定的表情，和无比哀求的眼神，我知道不能违背她的意愿。
　　见我狠狠咬了咬牙，然后默默的摇了摇头，带头男人顿时带着不善的语气说道“好，好，那你好好看着她受罪吧”
　　说罢，他便有对床上的几个人吩咐道“好了，也该满足一下林大小姐了，但是你们都别肏她，用道具”
　　闻言妻子身后的男人果断挪了挪身子，好让她不得不正面对着我，而玩弄她小脚的两个男人则纷纷站起身来，然后各抓着一只纤细的脚踝，分向两侧走去，将她两条美腿高高吊起，大大的分开。
　　而这时那个一直吃穴的男人，似乎还没有吃够这蜜水涟涟的美味，再次狠狠舔了舔几下，这才缓缓起身取来一个机炮，并淫笑着将一根粗壮的给棒棒按在了上面。
　　看着那根足有十八厘米，浑身布满颗粒的棒棒已经抵在了自己的私处，被蹂躏的命运已经无法改变，妻子缓缓闭上了一对美眸，将头扭到了一边。
　　然而当自己身体沦落到一帮禽兽手中，想要做到沉默是不可能的，这帮人本就不懂得怜香，更不会对她惜玉，所以当那根粗壮的假棒棒，一下子整根没入时，妻子顿时张开小嘴尖叫了出来“啊…”
　　随着这一声开场白，男人直接启动了电动马达，瞬间那根棒棒开足了马力，疯狂的在两片嫩肉中，快速的进出着。
　　“啊…不…要坏了…停下啊”
　　此刻妻子再也无法淡然面对对方的“酷刑”猛的睁开眼睛，想要起身检查自己的身体，可是她身后的男人却用双臂牢牢的将她固定住，而那两个一直吃奶的男人，则都开始用两只大手，分别捏起一只美乳，然后用牙齿不断的咀嚼撕咬着那两颗可怜楚楚的小奶头。
　　“啊…停下…混蛋…停下来啊…”
　　由于极度的摧残，妻子拼命的扭动着身子，而那两个抓着她脚踝的男人，看着眼前的小脚丫子不停的蠕动，晶莹的脚趾都最大限度的伸张开来，他们顿时兴奋的用手捏住每个趾根处，不让那张开的玉趾合拢，然后贪婪的亲舔着足心和脚背，不仅不肯放过趾甲和趾缝，就连每根脚趾都被他们挨个含在口中吸允。
　　见我看的眼眶欲裂，带头都男人摇了摇脑袋，然后语重心长的说道“所谓女人当家，屋倒房塌，你何必听从一个女人的话，你和梁茹馨好像并不熟悉吧，这又是何必呢”
　　“啊…不…不要…帮我保护好梁姐…求…求你了”
　　本要按照对方的话去做了，可听到妻子的撕心裂肺呼喊，我只觉得自己得心要爆裂开了。
　　带头男人见我还是不为所动，直接对身边一个西装男使过了个颜色，后者直接会意的也取来一个机炮，并也将一根同样粗壮的棒棒安装起来，然后不由分说，直接插进了那狭小得后庭。
　　“啊…不…”，由于小巧的菊穴已经被大量的爱液所湿滑，所以棒棒进入的还算顺利，只是妻子最受不了这种惨无人道得双插，顿时尖叫出来。
　　“啊…啊…不要…停下…快点停下啊”
　　妻子被两根棒棒一进一出，折磨的不成样子，拼命的摇着脑袋发出即痛苦又又几分愉悦的叫声，手持机炮的裸男顿时得意的笑道“想不到林大美女的水这么多啊！堂堂女警花，被我们这些黑道份子玩的很舒服么？”
　　没有回答这无比屈辱的话，这顿惹得对方有些不悦，随即男人直接把持着机炮向前推去，顿时那根粗壮的棒棒，就连根部也彻底陷入肉洞中，。
　　似乎被深深插入了子宫处，妻子顿时长大嘴巴发不出声音，但片刻后她便声嘶力竭的叫道“啊…太深了…太深了…会坏掉的…啊”
　　没有人理会这样的叫声，那个同样手持机炮的西装男，则一脸坏笑道“嘿嘿，小逼是有深度的，不过屁眼么，那可是个无底洞啊”说罢，这王八蛋也猛的将其向前推去，这下子更狠，不仅那根粗壮大棒彻底消失不见，就连那连接棒棒的铁杆，也陷入差不多有五公分。
　　算上棒棒的长度，那岂不是完全超过了二十厘米，我完全没想到后门竟可以容纳这样的尺度，而被迫承受这种深入的双插，被夹在众男人之间的妻子，此刻不仅小脸通红，就连原全身本雪白的肌肤，现在蒙上了一丝红潮。
　　“啊…”
　　仅仅片刻过后，房间中就响起一道极度高亢的娇啼，我没想到这样蹂躏，竟能让妻子高潮的如此之快。
　　看着自己最爱的妻子，被一众禽兽蹂躏的求生不能，求死不得，被迫高潮一波接着一波，我顿时咬着牙说道“现在立马放了了她，否则我们龙邦的愤怒，是你们承受不起的”
　　“哈哈，不要威胁我！恕我直言，林德龙活着的时候我们还真不敢动他的宝贝千金，不过他死了以后，你们似乎已经成了诸侯割据的局面，所以你也就不用在这放狠话了！”
　　见吓唬不住对方，而且对方是明显是有意在刺激我，只是我越是在这里，他们可能就会越过份，似乎只有离开才是最好的选择，于是我咬着牙一字一顿的说道“好，那就走着瞧”说罢，我直接就推门走了出去。
　　不知道该去哪里，我只好先回到了自己开的那个房间，而听到了开门声，梁茹馨迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到是我，她缓缓起身跪坐在了床上。
　　没想到她竟然睡着了，可林冰却在被一帮男人尽情的摧残，而且他们说昨晚没肏她，可谁信啊，他们不承认，林冰肯定也不会承认！
　　看着我一脸怒气的样子，梁茹馨很聪明，自然也猜到了什么，于是她低着头沉默不语，犹如一个待宰的羔羊！
　　自己都被蚊子叮了，我自然也没了心情去帮别人挠痒，而且此刻我一身邪火，眼前完美的娇躯自然就成了我发泄的对象。
　　将她一把推倒，然后迫使她跪趴在床上，我虽然很粗暴，可梁茹馨并没有表现出抗拒，反而十分配合，跪好后便主动分开双腿，高高的撅着白净的大屁股。
　　见状我自然也不会客气，直接来到她的身边，开始用手指不停扣挖她的蜜穴。
　　由于没有得到任何挑逗，梁茹馨的下面异常干涉，一根手指还好，两根就显得有些吃力了，而当我强行想要放入三根时，她直接痛叫了出来，并且不断的扭动着雪白的身子。
　　然而此时我也不会怜香惜玉，而她毕竟也被黑帮俘虏调教过那多长时间，身体同样异常敏感，虽然三根手指她依旧难以吃消，可好在蜜穴渐渐分泌出了很多湿滑的液体，但她的叫声里，任然带着七分痛苦三分愉悦。
　　酣畅淋漓的在她小屁眼里发泄了出来，我也慢慢恢复了冷静，看着无力趴在自己身上的无力娇喘的酮体，我有些后悔的说道“对不起”
　　闻言，梁茹馨动了动了身子，用她那对丰盈的大奶子蹭了蹭我，然后瞪着那对水汪汪而大眼睛对我笑道“该说对不起的人是我，明天你把我交出去吧，别在让小冰为我受苦了！”
　　她说的话，我何尝不想照办，只是妻子的态度让我特别为难，于是一边用手指摸着她刚刚取悦我的小屁眼，一边皱着眉头的问道“你不怕青蛇帮得人？”
　　“怕肯定是怕，不过，我又不是没被俘虏过，你也不可能保护我一辈子，我已经做好了被他们折磨的准备，所以你别在让小冰白白牺牲了！”
　　没有回答她的话，我贪婪的抱着她柔软的身子，抱了好一会儿，我才拿出药为她涂抹身上的伤痕，然后才让她侧躺在床上！
　　关了灯后，我从后面揽着她身子，而她也知道我不想说话，所以一直都保持着沉默，也不知过了多久我才渐渐合上双眼…
　　之后的两天里，江城并没有出现什么波兰，虽然我知道这种平静只是暂时的，只不过现在我需要这种平静！
　　而这两天我又“幸运”的都第一时间找到了梁茹馨，并将她保护了起来，直到第三天，我将她抱回那间包房，便来到了会所的前台等待。
　　按照这里的规定，今晚妻子已经恢复了自由，并且不多时，我便看到她穿着来时得那套性感衣裙，异常疲惫的走了出来，而身边还跟着一个，我极度厌恶的男人。
　　看到我后，带着面具的张鹏立马显得十分得意，一个劲得笑着问我“峰哥，这个会所怎么样，是不是特别过瘾？”
　　没有理会他的话，我只想尽快带妻子离开这个地方，而这时来时接待我们的李宏伟，朝着我们直接走了过来！
　　感受到了我怒意，他也没打算和我说话，而是勾了勾妻子的下巴淫笑道“怎么样，这几天在里刺激么？你那天的表演课真是精彩啊！”
　　听到这话，妻子显然又几分怒意的咬着下唇，身子都抑制不住的颤抖起来，但却不敢正视对方，只得抓着张鹏的胳膊就想往外走。
　　见没有回答自己的问题，我们又准备离开，李宏伟这时只能拉住张鹏的肩膀说道“哥们，到今天你的会员就到期了，如果你想继续，就要说服你的妞哦！”
　　“呵呵，我知道，你们这里实在太棒了，我会说服她的，只是让她跟我回去休息两天！”
　　回去的路上我一直开着车子沉默不语，而张鹏却搂着妻子喋喋不休，其目地只有一个，就是还想带她去潘多拉会所。
　　由于受不了这货的一再央求，最后车子开到楼下时，妻子终于答应了，而听到这里，我顿时再也忍无可忍，直接怒气冲冲的回过头说道“林冰，你跟我来！”
　　待到他们两人也下了车，看着我通红着双眼，张鹏立马笑眯眯的说道“怎么了，峰哥，不是说好嫂子这个月…”
　　他的话还没有说完，我直接打断怒喝道“去你妈的，没你事，你现在赶紧滚一边去”说罢我直接拉着妻子的手，走进了一条漆黑的巷子。
　　用力的挣脱我的手后，妻子胸口剧烈起伏着，吸了吸鼻子，她才幽幽问道“你到底要干嘛？”
　　要干嘛？
　　我他妈还想问她到底要干嘛！
　　这段时间的隐忍终于让我受不了了，看着她一如黑夜中的皎月一样明亮、美丽、清冷，与放荡时判如两人，我怒不可遏的质问道“林冰，你还要作贱自己到什么时候，你不觉得你现在特别淫贱么，现在的你连脸都不要了么？”
　　听着我赤裸裸的数落，没有给她留一丝余地，妻子狠狠咬了咬下唇，然后眯着眼睛深深的看着我说道“我不是说过么，受不了，你就同意离婚吧！”
　　“行”我淡淡的回应了，同时我的眼泪竟忍不住的夺眶而出。
　　本来我以为自己已经做好了准备，这么简单的一个字，却是我积攒了很久的勇气，可当我说出口后，并没有觉得轻松，反而内心无比的疼痛，挣扎！
　　无数的画面在我脑中回旋，和妻子从巧遇，到相爱，再到结婚，我们生活中的点点滴滴，那些美好的回忆，此刻就像幻灯片一样，不停的在我眼前闪现。
　　听到我同意了，妻子先是释然的一笑，可随即她便用一只手捂住自己的小嘴，然后赶紧转过身去。
　　看着她不停颤抖着肩膀，我默默的点了支烟，深深吸了一口后，才沙哑着嗓子说道“为什么要哭呢？为了逼我离婚，你不惜放弃尊严，作贱自己，现在我同意了，你该满意了，不是么？”说到最后后，我只感觉自己呼吸已经有些困难！
　　缓缓转过身来，妻子努力的强撑着，可眼泪还是不争气大颗大颗的滚落，哽咽对我说道“林峰，我们就到这里吧，以后我们各自安好，我已经是个破鞋了，你会找到一个更好的女人”
　　最终所有情感，所有心痛都化成了一个“好”字！

第122章 劝降梁茹馨
　　或许天下没有不散的宴席，没有终于的曲，更没有所谓的天长地久，曾经的我 何曾想过有一天，我要和林冰一怕两散。
　　两条腿像灌铅了一样，艰难的走出了巷子，而这时张鹏赶紧跑了过来，开始小心打量着我们。
　　“张鹏，你回去吧”
　　听到妻子的话，这小子顿时不淡定了，然后急切的说道“冰姐，你可是答应了我了，这个月你都是我的，你和峰哥可都签字了啊”说着他直接掏出了那份合约。
　　没有回答他的话，妻子沉默了片刻后，直接一把将其抢过，然后瞬间把它变成了风中飘落的万千碎片。
　　没有再理会一脸不甘的张鹏，我默默的跟着也走进楼道，最后回到了我们最后一晚的“家”
　　由于民政局初七就已经开始上班了，所以明天就可以办理离婚手续，所以一时间我们分别坐在沙发的两端，都沉默不语着！
　　最后还是我 打破了这无比难受的寂静，犹豫了半天总于开口问道“林冰，明天我们就不是夫妻了，今晚…”
　　我的话并没有说透，而且我并不是贪图她的身体，只是想用最后的激情，来为我们这段感情画上一个句号。
　　最了解我的人，自然明白我的意思，林冰并没有表现出不屑，也没有拒绝，而是缓缓起身来到我身前，随即便一件件的脱去身上的衣服。
　　直到自己一丝不挂后，她宛如曾经那个乖巧小媳妇儿一样儿，温柔的为我脱去衣裤。
　　这一夜我们从客厅到卧室，再到卫生间，最后又回到客厅，我使出浑身解数发泄着，恨不得把这一辈子的精都射完，过了今晚便再也不近女色。
　　而妻子同样表现的异常激情，叫的前所未有亢奋，不仅多次骑在我的身上，尽情的扭动着身躯，而且还主动跪在沙发上，用双掰开自己的两片阴唇，等待着我的临幸，只是她的眼中不时滑下晶莹的泪珠。
　　不知道折腾到了几点，也不知道到底发泄了几次，最后我贪婪的抱着疲惫不堪的娇躯倒在了地上，可这一夜我睡意全无，也不知道妻子到底睡了没有！
　　时间不会因为任何一个人而停下来，看着窗外渐渐投进了一丝光亮，妻子轻轻挣脱了我的怀抱，然后默默的穿上了睡衣 去了厨房。
　　而这一次她并没有像曾经那样，煮上两碗泡面，而是在厨房忙活了好一会儿，才端上一盘热气腾腾的饺子。
　　俗话说 滚蛋饺子长寿面，我知道这意味着什么，或许这便是我们的最后一顿饭了，看来该来的终究还是躲不过去！
　　穿好了衣服，默默的吃过早饭，我们也该办正事了，接过离婚协议，看着上面标注女方自愿净身出户，我知道没必要纠结些，于是我默默的签上了自己名字。
　　终于要出门了，看了看家里的一切摆设，最后深深的凝视了好一会儿 墙上那副的结婚照，妻子这才缓缓取下无名指上的戒指，将其轻轻放在了餐桌上。
　　去往民政局的路并不算远，可我却开的很慢，一路上我们都沉默不语，只剩下车载电台里播放的音乐声。
　　一曲动感的歌曲过后，接着便响起了一个女人忧伤的歌声，歌肯定听过 只是叫不出来名字，只是当唱到“好可惜，终于 失去你，对不起我已经尽力，我没有放弃只是不见你，以为这样就伤不到自己，好可惜 我们回不去…”我只觉得自己眼睛已经模糊了。
　　“你把它关掉”
　　听着妻子声嘶力竭的叫声，我赶忙关掉了中控屏，而这时我才发现她早已泪流满面。
　　或许就像歌词写的那样，我们回不去了，我知道自己已经没有资格再说些什么了，而且说什么，也无法再延续这段支离破碎的感情。
　　到民政局办理结婚，那工作人员都会祝贺一下，可离婚一般都会劝上两句，而眼前的这位大妈也一样，皱着眉头看着我们说道“我说你们这结婚才几年啊，有什么不了的事啊，小小年纪就学人家离婚！还有小伙子你啊，娶了这么漂亮的姑娘还有什么不知足的？”
　　听着大妈喋喋不休的絮叨，我们都沉默不语，妻子肯定是不会反悔，而我已经无力在说些什么。
　　最终我们的结婚证被收了上去，还给我们的依旧是两个同样大小的本子，而上面赫然写着“离婚证”三个字。
　　拿起其中属于我的那本后，我知道妻子，不，现在我只能称她林冰了，我知道从今以后林冰和我再也没有半分关系，恐怕只会比陌生人还会陌生。
　　看着她默默将自己的离婚证收进了包里，然后面无表情的向外走去，我也只好跟在她的后面，我只希望能再多看她一眼。
　　就在即将走出民政局时，林冰突然回过了身子，这时她再也抑制不住，哽咽着一把搂住了我，我也很想紧紧的抱住她，可是我的手举到半空，最后还是无力的垂了下去。
　　良久过后，林冰缓缓放开了我的身子，深深吸了吸鼻子后，她才略带恳求的说道“林峰，帮我保护好梁姐几天行么？”
　　我不知道她为什么会提出这样的请求，谁也不可能保护好梁茹馨一辈子，那再多保护她几天又有什么用？
　　可是对于曾经的夫妻，这个要求我不可能拒绝，见我点了点头，林冰这才转过身准备离开，而这时我却突然叫住了她“林冰！”
　　见她慢慢的回过头来，我的千言万语都汇成了一句“照顾好自己”…
　　开着车子，失魂落魄的在无边无际的公路上行驶，我已经没有了方向，以后我再也不是一个有家的人了，直到累了，我才将车子开到了金碧辉煌。
　　低迷的坐在办公室里，我只感觉人生已经没有了意义，这时门外传了低沉的敲门声。
　　随着我的允许，小飞默默的走了进来，看到我，他并没有说什么，而是缓缓帮我点上了支烟。
　　作为我的暗卫，想必他已经知道我和林冰发生了什么，也不知道该劝我什么，索性这小子苦笑一声后问道“要不，咱俩喝点？”
　　他的提议自然符合我此刻的心情，于是我的办公桌上，很快就摆满了啤酒，只不过借酒消愁，愁更愁，几瓶啤酒下肚后，我竟再无无法控制自己的心情，无声的痛哭起来，我不想在手下面前这么丢人，但我真的控制不了了。
　　我哭了，可小飞却笑了，只见他无奈的摇了摇头说道“我们从高中时就是兄弟，想听我说点实话么？”
　　见我麻木的点了点头，他深喝了一口啤酒这才继续说道“你现在哭有什么用，不觉得这一切都是你咎由自取么？”
　　他说对，我们婚姻结局，林德龙的死只是个导火索，而且我知道林冰已经不再一味的怀疑我了，只是我们一路都走了太多荒谬的岔道，已经让她不得不想放弃了。
　　不过虽说是我的错，可事到如今，还这么数落一个痛彻心扉的人 真的好么？
　　而小飞却不以为意，盯着我眼睛认真的说道“林冰走了，我觉得要么你去死，要么就要好好的活下去，你现在这样颓废，知道谁最开心么，我告诉你，是林东旭”
　　他的话不禁让我一振，确实啊，林东旭巴不得我把东堂也丢了，最后弄个人财两空才好！
　　见我渐渐的止住了眼泪，小飞又继续说道“我们现在的处境并不乐观，如果你一直这样，只怕一辈子你也报不了仇，是个爷们就把自己失去的都夺回来！”
　　小飞再次起来一瓶酒，然后扬了扬头对我说道“我这人嘴笨，该说的，我都说了，是英雄是狗熊你自己选吧”说罢，他猛将瓶中酒一饮而尽，然后大步的退出了办公室。
　　待到房门被带上，看着手中的半瓶酒，我也直接一饮而尽，小飞说的对，我不该沉沦下去，更不甘让林东旭夺走本属于我的一切。
　　这几天我太累了，再加上酒精的作用，顿时浓浓的困意席卷而来，可是我记得林冰最后的交待，于是我订好了闹钟后，便靠在椅子上闭上了眼睛。
　　刺耳的闹铃提示我该去办正事，虽然此刻我头痛欲裂，但还是洗了把脸，然后悄无声息的，随便找了辆车子开走了。
　　到达会所刚好五点，不出意外我再次第一时间找到了梁茹馨，将她待到包房后，尽管她坐在床上，一双水汪汪的大眼睛示意我可以随便，但我只是照例的喂她吃了些东西，又帮她上了药。
　　看着我准备离开了，梁茹馨赶紧叫住了我问道“这就要走了么？”
　　被她这么一提醒，我这才想起来什么，于是我来到她的近前问道“你每晚应该是随机被安排到大厅的沙发上吧！我看角落里还有些空余得位置，你可以私自转移到那里么？”
　　听了我的话，梁茹馨稍加思索一下后，便无奈的苦笑道“这个我也不太清楚，他们并没有告诉我太多的规则！我和这里的其他女人不同，我是落入他们手中的俘虏。你也看到了，束缚她们的是棉绳，可我却是铁链，她们白天都能正常休息，而我却要被这里的工作人员…！”
　　听了她的话 ，我自然是明白的点了点头，像她这种天使脸蛋 魔鬼身材的女人，会所里的人自然不可能放着不玩，只是她处境让我颇感棘手，我总不会天天都那么好运吧，都能第一时间发现她。
　　看到我皱着眉头，梁茹馨赶紧说道“要我怎么做？你就说呗，现在对我来说，已经没什么不能冒险的了”
　　闻言我思索了一下，然后才认真的说道“明天开始，你被安排到大厅，待到会所的人离开后，你就悄悄去进门左手边最里面的那个位置，那里我每次去都没人”
　　见她认真的聆听着，我这才继续说道“那个沙发和墙之间可以容下一个人，以后你就躲在那里，直到我去找你”
　　我的主意确实是的馊主意，但是眼下也只能那么做了，见梁茹馨认真的点了点头，我这才放心的离开。
　　回到金碧辉煌后，一直坐镇到深夜，依旧没发生什么事，但我也不准备回家了，因为没有林冰，那里只能算得上是一个住所，已经完全没有了留恋的意义。
　　次日一早，我便找来所有赵厉他们四人，现在对我来说，必须要狠狠重创一下西堂，于是我们都认真的商讨起来这次行动。
　　经过几个小时的筹划，最终我们决定这是突袭人手不易太多，但也不能太少，从全堂挑选五十名好身手，而且为了麻痹林东旭，他们回去都会告诉所有手下，过完正月二十二，我们将对西堂发动大规模进攻，并且对全堂所有兄弟都讲述了假的作战方案。
　　待到他们都离开后，已经快下午四点了，虽然中午都没有吃饭，但我却不敢耽误时间，和昨天一样，偷偷的开车去了省城的会所。
　　等到开门后，我第一时间来到了会所的大厅，当我看到梁茹馨按照我的要求躲藏起来后，我便不不着急了，而是站在门口看着一个个 面具男人在挑选自己的猎物。
　　发现躲着的梁如馨并没有被人在意，毕竟一进门就看到沙发上没人，谁会想到沙发边上还躲着个人，于是在没人注意的时候，我悄悄的将她拉了出来，并赶紧把她抱回了包间。
　　可能太过紧张了，看着她不停起伏的两只大奶子，我淡淡的笑道“没想到大名鼎鼎的梁队长，竟然这么害怕啊！”
　　没有像个小女生一样 显得特别羞愧，梁茹馨无奈的笑了笑说道“我就是一个女人，普普通通的女人，如今被五花大绑的，还有仇人在寻找，我怎么会不害怕！”
　　见她如此坦白，我也没了调侃她的机会，于是我果断的喂她吃饭，而她似乎也看出了我有点饿，于是她咽下口中的食物后，便问道“你是不是也没吃晚饭啊！”
　　妈的，我哪是没吃晚饭啊，我连午饭都没吃，而见我直接默认的点了点头，梁茹馨这才关切得说道“你别只喂我，我们一起吃吧！”
　　我确实也饿了，而且能和这样的超级大美女，在这样的处境下，一个勺子 你一口我一口的吃着，不得不说这种操作还挺有感觉。
　　待到我们都吃饱后，看着她异样得眼神，我笑着问道“梁警官，还想吃点什么么？”
　　“饱了，我现在特别想喝可乐，可以么？”
　　见她有些不好意思的问道，我用力的刮了刮她的鼻子笑道“和朋友还这么客气，百事还是可口？”
　　被我的话说的一愣，良久后她总于鼓足了勇气，这才带着跟朋友还有的语气说道“可口，百事太甜了！”
　　给她喝爽了可乐，又给她上好了药，还没等我开口再说着什么，梁茹馨这时却皱着眉头问道“你是不是又要走了？”
　　不得不说她嘟着嘴的样子，犹如普通小女孩一样惹人爱恋，而且看着她一丝不挂 凹凸有致的身体，我忍不住嬉笑道“怎么，白天会所里的那帮人没喂饱你啊！”
　　这话才说完，我便感觉自己玩笑好像开大了，果然眼前的女人，脸色变得异常难看，紧紧咬着下唇，就连精致的五官都有些不自然起来。
　　见状我赶紧坐到床边，想要搂住她的身子，怎料梁茹馨却果断的躲开我的咸猪手，然后惨然一笑道“好了，你回去吧”
　　虽然她并没说太多，可我知道我的话已经却深深伤了她的自尊，在这里被人染指，又企是她自愿的，可是再多的解释都于是无补，我只能用实际行动来表示。
　　虽然这位女刑警队长武艺高强，但奈何双手被绑在身后，剧烈的挣扎下后，便被我直接压在了身下。
　　看着她无可奈何的将头扭到一边，仿佛一只受了伤的小鹿，我只感觉自己呼吸都有些困难，即使和她并没有什么感情，不过不得不说她的身体太难让男人拒绝了。
　　虽然我下面已经很不争气的硬了起来，可今天毕竟刚刚离婚，我的良知不允许我再胡乱放纵，于是我决定用另一种方式来安抚她。
　　被我翻过了身子，趴在床上的梁茹馨还以为我要从后面干她，而如今的形势，她也只能乖乖就范，所以很干脆闭上了眼睛，等待着我的侵犯。
　　然而当我骑在她的身上，用两只手卖力的揉捏着她的两只香肩，她立马睁开了双眼，极度不解的问道“你在干嘛？”
　　“别动，天天被这么绑着，很辛苦吧！我来帮你按摩按摩！”说着我便不在理会她的反抗，开始全身心的服务起来。
　　按摩确实很需要技术，不过对于一个每天都饱受摧残的人来说，我的手法已经完全可以了，而且从她的肩膀手臂到小蛮腰，再到她的大腿小腿，我都捏摁的很认真！
　　经过近一个小时的奋斗，我感觉自己已经累的不行了，看来推拿这工作也不好做啊，而此刻的梁茹馨确实舒服了不少，眼中也隐隐流露出一丝感激之色。
　　又将她翻过身来，让她依着被子靠在床头，我顺手抓过她两只小脚丫子，放在了我盘着的双腿上。
　　“诶，你…你别碰我的脚”
　　见梁茹馨激动着就要缩回自己的一对小脚，我立马牢牢抓住她两只纤细的脚踝，然后没好气的说道“碰你脚怎么了，你全身我哪没碰过，给你做足疗，我还没要你钱呢”
　　抗拒不了 她也只好由着我，而且她的两只小脚着实漂亮，不仅足趾晶莹整齐、足弓曲线完美，而且而别柔软光滑没有一丝粗粝，简直让我难以释手。
　　不过让我不解的，我已经非常用心了，可梁茹馨却并没有表现出享受，反而红着脸显得有些痛苦，并且死死的夹紧着自己的双腿。
　　想着她说过，她白天都要遭受工作人员的玩弄，也不知道她承受了多少根肉棒，又承受了多少抽插，莫不是下边伤到了吧，于是我立马就要查看一下。
　　见我就要分开她的腿，但梁茹馨死活不肯就范，并且拼命的摇着脑袋惊呼道“不，不要”
　　“你别闹，到底怎么了，让我看看”
　　虽然我样子很认真，而我也确实担心她那里伤到了，可这娘们依旧拼命夹着双腿说道“没事，真的没事”
　　“好吧”
　　见我不在用力，而默默的点了点头，她顿时如释重负的呼出一口气，而就在她刚刚放松警惕后，我却猛然用力，生生将她两条美腿大大的掰开。
　　“啊…”
　　梁茹馨立马发出一声尖叫，随即红润的小脸直接红的要滴出血来，而我也惊讶的长大了嘴巴，有些不可置信的看着她。
　　原本以为她受伤了，其实并没有，小穴看上去依旧还是那么干净娇嫩，只是此刻已经湿的一塌糊涂，就连屁股下边的床单都被淋湿了一小片。
　　“这…”
　　看着我意味深长得凝视着她，梁茹馨立马闭上了眼睛，然后急切的辩解道“不是你想的那样，我的脚本来就敏感，而且在海南被俘的时候，他们经常给我灌春药，并且每天都调教我，刺激我的身子，所以…所以才会这样的”
　　听着她一口气把话说完，我知道她是真的激动了，而且这也不是她的错，林冰落到冷飞他们手里才多久，就有了质的变化，而她可是被囚禁了一个多月，只怕想不敏感都难。
　　看着她羞愧的都流出眼泪了，我缓缓来到她的身后，将她搂入怀里，然后认真的贴在她耳边说道“这很正常啊，你也说了，你怎么说也是个女人，落到一帮禽兽手里那么久，身体想不发生变化都难，这不能说明你下贱”
　　在我不断而安慰下，梁茹馨这才渐渐的平静下来，而为了不在刺激她，我将灯关了，然后让她舒服一点枕着我的一只胳膊，我们便聊起了天。
　　从她的小时候的事开始，一点点往后来聊，而且我尽量让她讲述一下开心的事，也不知道过了多久，她竟渐渐睡着了。
　　这个女人或许平日里是个高冷干练的女刑警队长，但今晚表现的犹如一个小女孩一样天真无邪，我确实也想给她更多的关怀，只是我的心里始终放不下一个人，而且我也很担心城东的安危。
　　回到金碧辉煌后，透过偌大的落地窗，看着夜空中的点点星痕，我只感觉内心空荡荡的，直到傻傻的数着星星数累了，我才靠在椅子上闭上了眼睛。
　　次日一早开始，我依旧又和世杰他们商讨十五那天的行动，为了确保万无一失，我们必须想到各种可能发生的事，只有这样方才能让一切意外都在掌握之中。
　　一直到下午他们离开后，我这才稍微得到一会儿清净，看着时间不早了，我知道该去省城了，可我真的也很想去看看林冰，看看她是否还在正常的生活。
　　由于是过年期间，警局比平时下班早，算算时间，我估计去看完林冰，到达会所也就是稍晚了一会儿，而且梁茹馨躲藏的位置还算隐秘，那帮人或许以为她又被我捷足先登了也说不准，想到这我便又换了一辆车，开去警局。
　　不知道怎么回事，今晚警局大院中停好多辆豪车，待到四点多一点，我果然看到了林冰一身警服的走了出来，而这时，那个让我极度的厌恶的刘天宇正手捧着一大束鲜花 拦住了她。
　　没有让我失望，林冰果然干脆的拒绝了他，然而这一举动并没有让她能顺利离开，紧接着江城的不少富家子弟，一个接着一个的过来示爱，更他妈让我无语的是，竟然她过去抓过的一些罪犯，现在都带着满满的诚意来追求她。
　　林冰的魅力我自然知道，只是没想到离婚的第二天这帮人就行动了，这让我有些心慌，其中不乏一些优秀的男人，也不知道她以后会不会接受其中的哪个！
　　看着她最后成功脱困，坐上了一辆豪车悄然离去，我知道时间不早了，我会完成她最后的叮嘱。
　　然而当我到达会所时，明显已经迟到了近五分钟，让我更加绝望的是，我竟没有在那个角落找到梁茹馨，这不禁没有完成林冰的交待，更不敢想象那个女人现在的处境。
　　当我火急火燎的来到地下三层时，一个面具男直接拦住了我的去路，然后得意的笑道“你是要找梁茹馨么？”
　　他的声音我并不陌生，正是那晚青蛇帮的带头人，这让我瞬间就慌了神，但我还是强装镇定的反问道“这么说，她在你们手里？”
　　“没错，你要不要来参观一下”男人戏谑的说罢，也不等我回应，直接向走廊深处走去。
　　虽然在这里没人敢动我，但是青蛇帮无疑也把我视作了敌人，但是我确实特别担心，所以毫不犹豫的跟了过去。
　　当房门打开后，我立马就听到了女人一阵阵的惨叫声，走进去一看，我顿时握紧了拳头。
　　只见屋子里足有七八个人，依旧被漆黑的铁链的反绑着双臂的梁茹馨，此刻则一丝不挂的被两个壮汉架着，而一个平头男人正一拳一拳，狠狠的击打着她平坦的小腹。
　　待到我们进来后，房门很快被关上了，而带头男人示意平头男人停下后，便走过去，一把捏起梁茹馨的下巴笑道“没想到啊，堂堂梁队长，也会像个老鼠一样躲起来！”
　　被打的嘴角都渗出了一丝血迹，但梁茹馨依旧不肯屈服，蹬着眼睛倔强道“落到你们手里我无话可说，你们要杀便杀，何必多言”
　　闻言，男人直接用穿着皮鞋脚，狠狠的踩碾着她五根晶莹的足趾！
　　听着极度痛苦的叫声，男人这才满意的继续说道“在这里我们确实不敢杀了你，而且我们老大也说了，杀了你太便宜你了，他正在个这里的老板交涉，准备把你买回去，你就准备做我们青蛇帮的公车吧”
　　听到这里，梁茹馨脸色变得异常苍白，但还是咬牙切齿的说道“你们这帮畜牲，我是不会屈服的”
　　男人仿佛听到什么笑话一样，放肆的大笑起来，然后伸出手扯了扯白皙肌肤上铁链，然后不屑的说道“梁队长，你如今的处境，我们兄弟还不是想怎么玩你就怎么玩你，不过我这人不喜欢用强，倒希望你能配合，主动的要求我们操你！”
　　“你做梦！”
　　男人也不再做口舌之争，直接对着众人说道“既然梁警官不肯配合，那就看你们的实力了”
　　当他说完，屋子的其他人，立马就对梁如馨展开拳脚相加，不过他们虽然毫不留情，但梁茹却紧咬着银牙，失踪不肯求饶。
　　十分过后，看着倒在地上有气无力喘息的女人，我用唇语示意她不要再倔强了，虽然带着面具，但她一定也认出了我，可她却对我惨然一笑，并不肯就范。
　　“好好好，梁队长果然是女中豪杰！虽然这里道具都是情趣的，而且外来东西不可带入，不过我随身携带的一些生活物品，也够你吃不消的”
　　带头男人说罢，直接吩咐众人将梁茹凌空吊了起来，就连的两腿美腿也没能幸免，被棉绳缠绕在膝盖处，大大的分开 、高高的吊起，让她的呈现出极为羞耻的模样。
　　见状带头男人随即从兜里掏出一盒牙签，并自顾自得喃喃道“自古以来都是上面有政策，下边有对策，不违反会所规定的东西，我可是为你准备了不少呢！”
　　虽说只是一盒普通的竹制牙签，可我们都猜到了它如今的用途，梁茹馨更是无法保持淡定的深呼吸着，而我直接拉住男人的肩膀说道“虽然你带的东西不违规，但是这里的规矩是不可以弄伤女宾客”
　　“女宾客，兄弟她是宾客么？她是怎么出现在这里的你不会不知道吧，只要不弄死她，相信会所是不会为难我们的”
　　他说的确实是事实，看来我还真的阻止不了他们，只能眼巴巴的看着小平头拿着一根牙签，蹲到了悬在半空的一只小脚处。
　　当自己的一只小脚被牢牢得抓住，她的主人本能的低头去查看，虽然她知道对方接下来要做什么，但性格刚烈的女警又怎么会轻易的屈服于这群曾经的敌人。
　　“啊…”
　　当一根牙签深深的刺入一颗晶莹的趾甲里时，梁茹馨立马仰着头，发出撕心裂肺般的惨叫声，但奈何铁链太过结实，无论她如何挣扎都根本无济于事。
　　这种酷刑简直让人发指，我只在历史书中听过小鬼子这么干过，没想到这帮畜牲也会如此丧心病狂。
　　然而那个人渣根本就没有人性，见梁茹馨仍不肯服软，便将牙签一根根的，相序插进她的趾甲里。
　　这样的酷刑，只怕是一个铁骨铮铮的汉子也承受不了，但梁茹馨的九根脚趾都遭到这样的虐待，所谓十趾连心，我的心都揪了起来，可她虽然疼得娇躯不住颤抖， 汗如雨下，但依然不肯屈服的尖叫道“你们这帮畜牲，你们杀了我，你们杀了我吧！”
　　“不愧是梁队长，但我倒要看你能不能享受得了烧烤得滋味”
　　带头男人说道，直接将一个普普通通的打火机扔给平头男，而后者接过后，直接来到了女人的两腿之间。
　　火烧肛门、阴部，我听说越战时期，美国佬便曾对越南女特工这样干过，我无法想象受虐着会被折磨成什么样子。
　　看着那孙子即将施暴，我真的无法忍受了，别说是林冰要我保护的人，就算是普通女人，我也不能看着她遭受这样得毒手，于是我立马大喝道“住手！”
　　被我这一嗓子，平头男顿时停下了手上的动作，而带头男人愣了一下后，便盯着我质问道“干什么？你要跟我们来硬的？”
　　闻言我紧紧的捏着拳头笑道“龙邦不想和你们青蛇帮为敌，不过我的面子你最好给！不就是让这个女人屈服么，我去劝劝她”
　　虽说如今林德龙惨死，龙邦内部已经各自为政，但俗话说瘦死的骆驼比马大，他青蛇帮却不知虚实，见我发飙了，不想把事情搞大，他们也只能任由我来到梁茹馨的身前。
　　将平头男撵到了一边，看着脸色苍白，红唇都被咬出献血的梁如馨，我用手心疼的摸了摸她的脸颊，然后低声劝慰道“你别傻了行么？听他们的话屈服吧，没人会笑话你”
　　闻言，她呼吸急促的低声回应道“你走吧，这几天你对我好的，我会永远记住的，好好照顾林冰，至于我你就别管了，我不可能向他们屈服的”
　　我是真的没想这个女人如此刚烈，即便是林冰也比不了，这不禁让我更加佩服，但我真的不能让她在执拗下，对方折磨她的手段只会层出不穷。
　　于是我只能语重心长的低声说道“你不是说如果从这里逃出去，要我陪你去滑雪，陪你去武夷山看看么，现在我答应了你！为了完成我们的约定，屈服吧！如果你还是这么倔强，那今晚我也只好陪你一起死在这里”
　　我的话不得不说确实是一种诓骗，陪她去滑雪和旅游还行，为她去死 我只是那么一说，但梁茹馨听了却流下了眼泪问道“你干嘛，为了我你不值得的！你如果真的出事了，那林冰怎么办？”
　　见她态度松动了，我赶紧乘热打铁的说道“我管不了那么多了，只有活下去才会有希望，你一个刑警队长，怎么会连这么简单但道理都不懂？听他们的话吧，这样你才能完成以后的梦想”
　　我如今确实是在劝降，但我问心无愧，眼下的形式被操总好过酷刑的蹂躏，我怎么也不能看她香消玉损在这里。
　　没想到我的话真的起到了作用，哭了好一会儿，梁茹馨渐渐的平复了下来，然后对着青蛇帮的人说道“求求你们不在折磨我了，你操我吧，我什么都听你们的！”

第123章 一夜变天
　　听到曾经一直畏惧的女人说出如此羞耻的话，众人顿时都兴奋的发出怪怪叫声，带头的那人直接让人将梁茹馨放了下来，并取出镶嵌在她趾甲中的一根根牙签，然后将一小瓶液体抵到她的嘴边。
　　极度的疼痛和屈辱，彻底让这位女队长漰溃了，她看着眼是不知名得液体，她默默的流着眼泪说道“这是什么，春药么？我都屈服了，为什么还要让我喝这个啊”
　　“呵呵，这个可以给你止疼，而且与此同时，我们也想看看梁队长你最淫荡的样子啊”
　　既然投降了也就彻底放弃了抵抗，只能服从对方的任何摆布，但这药的效果还真不一般，被迫喝完以后的梁茹馨，没一会儿就消失了痛苦的神色，反而两颗小巧的乳头更是变得异常坚挺。
　　眼神迷离的跪坐在地上，渐渐的她的小脸越发红润，身体似乎也越来越燥热，这时屋子的男人们也都脱光了衣服，将她围在了其中。
　　虽说不在用刑而是玩弄，不过这帮人的手嘴都特别粗暴，不过这对于身体本就异常敏感的梁茹馨，并且在春药的加持的情况下，她只能扭动着身子发出一声声轻吟，而且私处更是涌出了大量淫靡的爱液。
　　“哈哈，原来梁队长的水这么多啊，看你平日里装的高冷，没想到你这么骚啊！”
　　“哈哈，你的叫声真好听，给老子们大点声叫”
　　在身体和言语得双重羞辱下，梁茹馨虽然眼含热泪，但也无力反抗，更无法控制自己身体欲望，只得放下尊严 被迫享受来。
　　见女警队长已经陷入了深深的肉欲，一个面具男立马坐到沙发上，挺着一根粗壮大肉棒叫道“妈的受不了，臭婊子过来，用你的骚穴来伺候老子”
　　身为阶下之囚，同时也太需要插入了，梁茹馨不得去照做，而对方见她如此听话，正准备迎面骑在自己得身上事，男人却再次提出了更过分的要求“转过去，背对着我，让大家都好好看看你被操时候的骚样”
　　也不知道春药的缘故，还是让她重现了曾经被囚禁时的记忆，只见女警队长麻木的爬了上去，两只小脚分开踩在沙发边缘，然后缓缓蹲下了身子。
　　就在水淋淋的蜜穴，刚刚顶在那根硬梆梆的阳具上后，身下的男人猛的用力往上一顶，顿时粗壮的肉棒消失不见，同时则换来一道悦耳的惊叫。
　　“啊…啊…啊…”
　　随着男人从下往上的发起了猛攻，梁茹馨顿时难以招架，被干的花枝乱颤，小嘴抑制不住的放声淫叫。
　　不得不说这样面对众人被干，确实很有视觉冲击，不仅能看着这位倾国倾城的女警，一脸既屈辱又愉悦的样子，同时也能清楚的观赏到，那根大肉棒生龙活虎的抽插着她的小蜜穴。
　　“啊…不要…不要…我受不了了啊…”
　　听着这生无可恋的叫声，众人发出了淫荡的怪笑，因为渐渐的，沙发上的男人已经停止攻势，反而是梁茹馨在卖力的运动着身子，让自己的屁股不停的抬起又落下。
　　而就在房间里满充了淫靡的味道时，房门却被敲开了，紧接着便有一男一女走了进来，这顿时让我一脸狐疑。
　　高的男人进来后直接摘掉了面具，他的样貌颇有英气，只是脸上带着些许的怒意，而她身边的女人更让我觉得不可思议，因为这个不仅漂亮而且特别气质的女人，不仅没有被捆绑着，更是穿着一身性感的衣衫。
　　这不对啊，这好像不和这个会所的规矩，就在我对他们身份无比好奇时，这时青蛇帮带头的男人立马恭敬的叫道“楚少，你怎么来了？”
　　被称为楚少的男人没有搭话，而且直接来到梁茹馨的身前，而后者顿时脸色变得异常难看，同时慢慢停下了羞耻的动作。
　　“梁茹馨，你可真不要脸，没想到你一下子竟找了这么多人和你玩，你是有多饥渴啊”
　　听着男人既愤怒又玩味的质问，梁茹馨立马咬牙切齿的回应道“楚天，你真是个畜牲，要不是你的出卖，我怎么会落到这步田地”
　　“呵呵，是我让你来这里的？”
　　“楚天，你给我记住，我出去了一定不会放过你的”
　　闻言，男人无奈的笑道“梁茹馨，你觉得你还出的去么？不过你放心，我和这的老板很熟，正所谓一日夫妻百日恩，我不会让人杀了你的”
　　听到这么丧心病狂的话，我顿时皱紧了眉头，真没想到有人竟会这么狠心对待自己的妻子，这他妈简直连禽兽都不如。
　　此刻的梁茹馨已经愤怒的说不出话来，而那个漂亮的女人却也来到她的身前，然后一脸得意的说道“梁姐姐，没到我们又见面了啊，只是没想到会会是这样的场景！”
　　“你闭嘴，你不过是一个小三，你还有脸说我”
　　“天哥，她凶人家！你要为我做主啊”
　　听着女人的撒娇，楚天顿时摸了摸她的脸蛋笑道“还用我为你做主么？看看她现在得样子，你还用怕她么？”
　　“呵呵，那她刚刚对我不敬，人家现在要惩罚她！”
　　“你想怎样就怎样喽”楚天说罢直接坐到身后不远处的一张椅子上。
　　得到了许可后，女人立马神气起来，直接对着躺靠在沙发上得男人说道“哥们，你继续啊，狠狠给我地操这个贱女人”说罢她直接去墙上取来一条黑色的小皮鞭。
　　随着男人再次开始了攻势，梁茹馨虽然紧紧咬着下唇极力的忍受着，可没一会儿她还是忍无可忍，抑制不住得叫出声来。
　　“你个贱人，还真不要脸啊，我替天哥好好教训教育你”女人说罢，直接论起了手中的皮鞭，对着两只丰盈的玉乳，用力的抽打起来。
　　“啊…啊…啊…”
　　果然还是女人对女人最狠，这女人几乎每一鞭都能精准抽打在娇嫩的乳头上，这让本就无力招架的梁队长，更是雪上加霜，仰着头发出一半痛苦一半销魂的哀嚎。
　　“啊…楚天…我怎么说也是你老婆…你怎么可以…可以让这个小三这么折磨我”
　　梁茹馨彻底忍受不了，发出极度不甘的叫声，然而那个楚天只是笑着没有回复，而那个女人听到这话，显然更加愤怒了，直接扔掉手中的皮鞭，然后手指分别掐住她两颗小巧的殷红。
　　“啊…不要…停下啊…”
　　“啊…”
　　两颗小巧奶头，在人家手里被狠狠的拧捏拉扯，甚至被指甲狠狠的掐着，可就在这样的极端的虐待下，女警队长竟被迫发出了一声预示着高潮的娇啼声。
　　见状在场的男人都笑了，妖艳女更是跑回到楚天的身边，然后坐到他的腿上撒娇起来“天哥，你看她骚的，难怪你会不要她”
　　随着梁茹馨到达肉欲的巅峰，她胯下的男人也干的越来越猛烈，看样子马上就要射精了，让我没想到是，片刻过后，男人猛的起身将她按倒在沙发上，然后用力的撸着自己的肉棒，最后将一大泡精子射在了她平坦光滑的小腹上。
　　今晚的蹂躏不可能 因为一人发泄了出来而结束，果然立马又有个男人补了上去，从后面抱着她的身子扯着她的头发，迫使她跪在地上面对着众人，然后从后面猛烈的抽插了起来。
　　随着这个男人最后将精液射在了她的后腰上，立马又一个扑了过去，直到五个男人相续都射了出来，平日里英姿煞爽的女警队长，此刻已经被干的不成样子，不仅倒在地上贪婪的喘息着，身上多处被沾上恶心的精液，而且两条美腿无法合拢，水汪汪的小穴更是形成了一个肉洞。
　　一个还没有操的男人正准备过去，不过见到这时楚天起身走了过去，蹲到女人的身边，他也只好强忍着欲火，耐心等待着。
　　“老婆，没想到你叫的这么骚啊，看来这个地方真的很适合你啊，你就老老实实的在这里享受吧！”
　　看着眼前曾经最熟的男人说出这样绝情的话，梁茹馨顿时一脸怨毒的说道“楚天，你会遭报应的！”
　　“贱人，你还敢威胁天哥！你也不看看自己现在是副什么德行”这时那个女人也凑了过来，说罢伸出一根修长的手指，沾了沾梁茹馨大腿上的精液，然后毫不客气的涂到了她的脸上。
　　被一对狗男女这么凌辱，梁茹馨愤怒的将牙齿咬的咯咯作响，已经完全说不出话来，而这时楚天摇了摇头后继续说道“好了，夫妻一场最后告诉你个秘密，两年前你去云南被俘，你以为被识破身份真的是巧合么？其实那人是我安排去的，可笑的是你回来后还装作什么都没有发生，对我还隐瞒着那一个多月发生的事。”
　　“楚天，你…”
　　见梁如馨已经愤怒的连呼吸都有些困难，这时那个女人却伸出手挑逗着她的一对乳尖说道“梁姐姐别生气么，知道么，我对你可是特别敬仰的，所以我今天还特意给你带来点礼物”
　　说罢女人直接从包里掏出一个工作牌，而正是梁如馨的警用公牌，上面既有她的名字和职务，同时还象征她庄严的身份。
　　此时此景，脖子上被挂上自己的工牌，这无疑是对一个女刑警队长最大的羞辱，而这时女人又从包里拿出将枚精美的奖章说道“梁姐姐不愧是境界中的蔷薇，不仅年纪轻轻就当上了刑警队长，而且还荣获过一等功和二等功，就让我把属于你的荣誉戴在你的身上吧！”
　　闻言梁如馨立马警觉起来，精美的奖章背后可是一根别针，平时是穿过警服佩戴在胸前，而如今的她可是一丝不挂啊。
　　没有给她过多思索的时间，女人直接一把扯住她的秀发，将她拉了起来 ，迫使她跪坐在地上，然后猛的用手捏起她一只丰的美乳。
　　“你…你要干嘛，不要…求你不要啊”
　　看着想要挣扎，却被几个男人死死按住身子的梁如馨，此刻完全没有了愤怒的勇气，只剩自己深深恐惧，女人得意的笑了笑，然后猛的将别针生生的穿透了那颗小巧的殷红。
　　我不知道曾经梁如馨得到这枚奖章时，是怎样的荣耀和骄傲，然而如今带给她的却是莫大的耻辱，和撕心裂肺的惨叫，我更难以想象那个看上去人畜无害的女人，怎么出手会如此蛇蝎。
　　直到两颗娇艳的小乳头，都被戴上了精美的奖章，楚天便不再理会自己妻子痛彻心扉的样子，直接带着女人离开了，而我看着他们的背影，顿时杀人的心都有，这个世界上怎么会有人，如此狠心对待自己的女人，那当初他为什么还要娶人家？
　　难道就是一时贪图美貌，而后来玩腻了？
　　“啊…啊…”
　　梁如馨再次发出了 即痛苦又愉悦的叫声，将我拉回来现实，只见此刻躺在地上的她，两条脚踝被人分开抓着向前压去，一个男人正半蹲着身子，用粗壮的阳具狠狠鞭挞着她饱受摧残的肉洞…
　　待到在场除了我和带头男人以外，所以人都发泄过后，他们这才将一身精液和香汗的女警拉起，一翻言语羞辱过后，才将她带进了浴室。
　　此刻屋子里只剩下我们两个人，带头男人看了看我，然后为我点上支烟说道“兄弟，我们不想和你们龙邦起冲突，我已经给足面你子了，没有再让她受皮肉之苦，不过这个女人和我们有血海深仇，我们必须要让用身体赎罪”
　　我知道此刻这已经是青蛇帮最后的底线，而且在我看来被操至少比酷刑折磨要强，于是我只能点点头回应道“这个我懂，现在她是你们的俘虏，你们想怎么玩她请便，我不会干涉！”
　　“呵呵，梁队长可是万里挑一的美女，她这样的精彩演出，那可是有钱都看不到的，你想继续观看也请便！不过如果她被卖了我们青蛇帮，那就是不是我给不给面子了，怎么对待她，那就由我们老大说的算了！”
　　我们正说这话，这时浴室门打开了，只见梁茹馨披散着湿漉漉的秀发，看上去更加妩媚，而她被铁链牢牢的束缚着，同时高高耸起的大奶子的乳尖上，还分别带着一枚精美的奖章，更也让她显得异常凄美。
　　被带到我们面前，带头男人伸出手，一边玩弄着她的奶子，一边笑着问道“梁队长，被操的舒服么？还要不要继续？”
　　害怕她再次出言激怒众人，我赶紧用手温柔的摸了摸她的小脸，然后沉声说道“再怎么说你也只是个女人，反抗不了就好好享受吧！”
　　我话里话外得意思已经很明显了，梁茹馨闭上沉默了片刻，然后缓缓睁开眼睛幽幽的说道“嗯，我是你们阶下囚，你们想怎么样就怎样吧，”
　　听到曾经无比优秀的猎罪者，如今在他们这帮不法分子面前说着如此卑躬屈膝的话，众人顿时坏笑着伸出手玩弄她完美的身体，而带头男人直接笑着吩咐道“好了，既然梁队长这么有诚意，那你们就让她歇一歇，陪她玩会游戏吧”
　　闻言这帮禽兽也不客气，立马让她跪趴在地上，在她后庭里插入了一根带着毛茸茸尾巴的棒棒，然后牵着她脖颈上工作牌的吊绳，让她跪着用膝盖行走，在屋子里被遛了两圈后，又让她跪在众人之间，挨个的给一根根肉棒吹箫。
　　都怕被口出来了浪费，所以每个人都是点到为止，然后又给梁茹馨玩起了滴蜡烛和走绳游戏，直到她的体力耗尽，这帮人依旧还没玩够，于是一个男人架着她，而第一个干了她的平头男，则来到她得另一侧，然后分别抓着她胯间绳子的两头，猛烈的来回拉拽起来。
　　“啊…不…啊…不要啊…停下…快点停下啊…”
　　虽说是棉绳并非麻绳，可它深深勒近两片阴唇之中，然后飞快的摩擦着，这顿时让梁茹馨摇着脑袋，长大了嘴巴大声的叫了出来，而且她为了摆脱折磨，不得不拼命的踮起双脚，用十根晶莹的足趾扣着地面。
　　不过对方完全没有怜香惜玉的意思，忍受到了极限的女刑警队长，再也无法保留自己的尊严，大声哀求的叫道“啊…停下，快停下，你们…你们操我吧…别在折磨我了”
　　“啊…操我吧…想怎么操都好…快来操我啊”
　　当然，这种要求肯定是不会被拒绝的，只不过这次这帮孙子，并没有再一根根的轮着插她的小穴，而是采取了更粗暴的方式。
　　起初还只是将她夹在中间玩着三明治，到了后来则是三穴通开，而最后则是四个男人一起来，她并不仅为人口交着被双插，同时两只脚踝也被人抓着，被迫用两片脚掌为人进行着足交。
　　看着梁茹馨由痛苦的挣扎，到扭动着裸躯欲仙欲死的浪叫，再到泛起了白眼默默的承受，我也由愤怒渐渐变得麻木，只希望她能挺过今晚！
　　也不知道过了多久，也不知道这可怜的女人到底被迫高潮了多少次，直到所有人都心满意足的喘着粗气，而她已经倒在地上没有了反应，若不是她的胸口还在起伏，我生怕她已经被活活操死了！
　　而就在这时，门外响起了敲门声，紧接着有这里的工作人员进来了，我知道此刻梁茹馨算是暂时逃离了魔掌，而我也该离开了。
　　怕被青蛇帮的人跟踪发难，我只好在每一层都去了趟卫生间，然后又几次切换脸上面具的颜色，直到确定没被人留意。我这才离开了会所。
　　回到金碧辉煌时，天已经亮了，我这才发现自己竟一夜没睡，而梁茹馨她却被…，虽然我和她认识并没有多久，可我确实很同情她，不光是昨晚的遭遇，更多的是她错嫁给了一个畜牲。
　　由于明晚就是正月十五，也就是我们选择突袭的日子，所以现在已经是箭在弦上不得不发，我和小飞几人必须做战前最后的准备。
　　由于上次赵厉受得伤还未痊愈，所以不管他怎么说，我都坚持让他和世杰留守，而且为了放出更多的烟雾弹，我们还特意对外散布消息说，明晚所有东堂的兄弟都在各自的场子里随便嗨皮，所有花销通通由我买单。
　　不过真到了明晚，那就是不是他们吃喝玩乐了，我会要求他们都严阵以待 以防不测，尤其是总部我更会抽调更多的人手布防，至于现在还不能让所有人都知道我的意图，那是因为我们东堂肯定已经被人混入了眼线，这个倒也是难免的。
　　这次可以说是战前最后一次会议，所以我们都异常认真，直到夕阳西下，他们才各自回去准备。
　　昨晚一夜没睡，白天又紧绷着一天的神经，我真的感觉自己已经疲惫到了极点，不过我还是咬了咬，然后离开了金碧辉煌。
　　来到会所时时间还早，不过我却不敢大意，因为我必须第一时间找到梁茹馨，不仅仅是我对林冰的承诺，同时我真的很想保护好这个饱受摧残的女人。
　　然而让我心惊的时，第一时间等待的人并不止我一个，我分明看到了几人熟悉的身影，虽然他们都带着面具，但我依旧看出了他们就是青蛇帮的那帮人。
　　当时间一到，那帮人竟然比我还急迫，直接小跑着冲了进去，而我看到他们抢了先机，顿时暗叫不好。
　　到了昏暗得大厅里，我们都在一个沙发一个沙发上的检查，虽然暂时我们都没有找到目标，不过他们人多，自然找到的几率也比我高。
　　而就在我心急如焚之时，我突然想到了什么，该不会这女人还躲在和我约定的地方吧，而且我觉得大有可能，毕竟最危险的地方，往往就是最安全的地方，估计青蛇帮怎么也不会想到。
　　果然，当我来到沙发与墙壁的夹空处，一个上身被铁链的紧紧捆绑的女人，正一脸恐惧的蹲在里面，而当她看到我后，立马就激动的流下了眼泪。
　　不由分说，我直接将她拦腰抱起，也不理会那几道阴冷的目光，径直去了属于我们的那个房间。
　　把她放到床上，打开灯后，我本想说些什么，但看清眼前的景象后，我顿时既心疼，又慌了神。
　　只见倒在床上的梁茹馨，此刻脸色苍白的紧紧闭着双眼，一脸痛苦的微微蠕动着身子，而且她的雪白的肌肤上布满了细密的汗珠。
　　当我走近后这才发现，她原本纤细晶莹的脚趾，此刻每根都肿的通红，趾甲里满是一片吓人的紫红色，而她两颗原本小巧的乳头，同样肿大了不少，颜色更是鲜艳的要滴出血来。
　　我不敢想象她是怎么挺到现在的，更不想像都这样了，这个会所今晚还让她出来接客，真不怕她会死在这里么？
　　想着昨晚她可是被整整操了将近一夜，我赶紧分开她的双腿查看，果然小穴和后庭都红肿的不成样子。
　　而且她的身体异常火热，明显是发了高烧，见状我赶紧出门找了很多药品，但当我回来时，却被三个男人挡住了去了路。
　　他们是什么人我自然知道，于是还没等他们开口和我比比，我直接说了声“让开”说罢我直接一把推开中间的男人，然后完全无视他们走了过去。
　　当我再次回到房间后，我没有磨叽，赶紧用毛巾给她热敷，然后又给她上了药，而且还喂她吃下了镇痛的药。
　　然而她的伤势看着都疼，而且十趾连心，不管我怎么安哄，她那精致的五官，还是因为疼痛都显得有些扭曲。
　　见状我不敢怠慢，赶紧又喂她吃下了一些镇痛药，同时也给她脚上和胸部，喷涂了一些止疼剂，好一会儿，她才有了明显的好转，并急切的问道“小冰呢，你救了我，那她呢”
　　“你放心吧，她已经回去了”
　　听我这么，说梁茹馨才放下心来，而且看着我为了她忙前忙后，平静下来的她缓缓坐起身子，然后让我歇会 别忙了，可我却摆了摆手问道“饿了么？”
　　听到这话她缓缓摇了摇头，可片刻后，再也控制不住情绪，一脸委屈的倒在我怀里，放声大哭起来。
　　是啊，无论性格有多坚毅，伸手有多过人，可她终究还是个女人，遭受了极为痛苦的毒刑，又被仇人们凌辱蹂躏了一夜，可最让她心痛的无疑还是自己丈夫的狠心，所以此刻她需要好好发泄自己的委屈。
　　任由她哭了好久，待到她慢慢平静下来后，我才给她擦了把脸，并取来一瓶可乐拿到她的眼前。
　　意味深长的看了看我，她还是张开樱樱小嘴，贪婪的喝了起来，直到将一瓶喝光，她又再次靠依在了我的怀里。
　　不想看她再难过，于是笑着逗她问道“怎么，喝了我的可乐，也不说声谢谢？”
　　“你还好意思让我谢你？你怎么那么过份啊，昨晚明知道我落到青蛇帮手里了，你还非去观看？”
　　听她这么说，我立马不乐意的反驳道“我说姐姐，我是担心你好不好！再说了你还怕被我看啊？”
　　我这话确实没毛病，这段时间她哪天晚上不是一丝不挂的呈现在我面前，更何况我们还深入交流了几次。
　　“诶呀，你不懂的，我不是怕被你看，而是在你面前我很难为情，这比我在海南被俘时还不一样”
　　没明白她的意思，于是在我的追问下，梁茹馨这才闭着双眼继续说道“那时候我屈服了就彻底放弃了尊严，完全任由他们折腾，可以肆无惮忌的叫，也可以卑微的求饶！而昨晚，我不想当着你的面向他们屈服，更不想你看到我淫荡的样子”
　　没想到她会这么说，我突然有种说不出来的感觉，而且又聊的她心情沉重，于是赶紧转移了话题。
　　或许是她真的太累了，再加上难以忍受的疼痛，所以这晚她睡的特别早，而我则摸了摸她额头，发现烧已经退了下来一些，我这才放心的睡下。
　　只不过到了半夜，我迷迷糊糊的感觉到怀中的娇躯焦躁不安，而且她还出了大量的汗，意识到可能是药效过了，于是我赶紧起身，又喂她吃下了一些镇痛和消炎的药。
　　待到第二天一早，我醒了后发现梁茹馨还在熟睡，虽然我有些不忍心叫醒她，不过很快她就要被这里的人带走了，所以我不得不将她从睡梦中唤醒。
　　缓缓睁开一对美目，她知道我一会儿就要离开了，我从她的眼中看到一丝不舍和无助，但我却没有办法，但走之前我还可以为她再做些什么。
　　怕她白天还会在疼，所以我又为她吃了药、喷了些止疼剂，并又摁出来一些药片放到她的手中，然后嘱咐道“疼得时候就吃！虽然你被绑着，但我想，这并不难吧！”
　　又摸了摸她的小脸，确定她的体温正常，我这才又说道“今晚就别去老地方等我了，你想办法去左侧最后一排，我到了，第一时间去哪里找你”
　　说罢，看了看梁茹馨努着小嘴，用她那双水汪汪的那眼睛盯着我，我只是笑了笑 ，便直接离开了。
　　当我回到金碧辉煌，这里一切如常，来看昨晚并没有发生什么事，不过当我才一推开办公室的门后，我顿时就有了一种不好的预感。
　　没想到这么一大早，不止赵厉 小飞他们几个都来了，竟然连钟月那丫头也来了，而且他们一个个都脸色颇为难看。
　　“都怎么了？”
　　看着我皱着眉头问道，一时间所有人都沉默不语，直到我坐到椅子上，世杰这才叹了口气说道“昨晚其余堂口都出事了，情况正朝着不利于我们的方向在发现”
　　闻言，我只感觉自己的眼皮不自觉的跳了跳，然后急不可耐的追问道“到底怎么了，说啊！”
　　“峰哥，中堂暴发叛乱了，原来副堂主王涛早就是林东旭的人，昨晚突然发动兵变，忠于贺小斌的几个头目全被清洗掉了，而贺小斌本人更是负伤逃走，现在生死不明”
　　什么？没想到王涛竟然是小林子的人，这么说以后我们的敌人又得加上中堂了，然而更加让我没想到的还在后边。
　　“不止中堂，昨晚南堂的老三在回家的路上被杀了，而且有人指认是我们派人干的，所以他们的代堂主刘龙，直接公布他们归顺林东旭，与我们宣战！”
　　王八蛋，老三和劲光一直都是向着我的，我又怎么可能派人杀了老三，这完全就是刘龙故意嫁祸给我，只怕他早就被林东旭收买了。
　　如今龙邦五大堂口，已有三堂联盟，我顿时阴沉着脸问道“那北堂呢，王老四什么态度？”
　　看着我脸色异常难看，世杰有些为难了的不知说什么好，而一旁的赵厉想了想，然后咬牙切齿的说道“那老王八蛋，就是个墙头草，他只是宣称要为林老大报仇，目前还没有明确的态度”
　　听到这里，我顿时觉得体内的血液都凝固了，如今的我还有什么能力和林东旭一较高下，现在敌我双方的实力至少变成了3：1。
　　看一张张垂头丧气的脸，我顿时捏紧拳头，最后我的目光停留在了钟月的身上，这个时候她来干嘛，如果林氏地产也出事了，那就应该是曲小柔亲自过来，可如今为什么是她前来。
　　听到我的质问，这丫头显得有些为难，但最终她还是小心翼翼的说道“小柔…小柔姐她，她带着所有资金和公司高层，都投到西堂去了！”
　　虽然她说到最后，声音已经小到不能再小，可对于我来说，这无疑是惊雷在耳边炸响。
　　没想到我最信任的女人，不仅也背叛了我，而且还卷走了我们东堂的精血，这无疑彻底把我推到了悬崖的边缘，而看着她的助理，我顿时怒吼道“那你怎么没有跟着她一起走，你们不是最好的闺蜜么？”
　　“我…我也不知道小柔姐会背叛，可我，可我不想背叛峰哥你啊”
　　听到这话我，我的心里犹如刀割一样，我怎么都想不到，曲小柔这个在我心里举足轻重的女人，竟还不如她的小学妹忠诚，在我最难的时候，她竟然会从后面捅了我一刀。
　　此刻我真的觉得好累，累到不想再挣扎了，于是我果断的让他们都离开，而就地他们即将出门时，小飞却跑了过来，低声在我耳边问道“峰哥，今天就是正月十五了，晚上…”
　　他的话没有全说出来，但我已经明白了，沉默了片刻后，我咬着牙说道“让我想想吧”
　　说完这句话我仿佛用尽了所有力气，看着房门被带上，我直接瘫软在了坐椅上，而唯独留下的钟月却小心翼翼的问道“峰哥，今晚你们是不是有什么事啊？”
　　深深的叹了口气，我摇了摇头说道“没有，以后再说吧”说罢，我摆了摆手，示意她也回去吧…
　　而就在这丫头离开后不久，我的电话竟然响了，而来电正时我恨道骨子里的林东旭。
　　“喂姐夫，怎么样，最近还好么？”
　　听着他嬉皮笑脸的话，我顿时怒不可遏的回应道“你他妈少装蒜，陷害我不成，现在要来硬的了，是么！”
　　“呵呵，姐夫哪里的话啊！你以为你没能入狱 是你够运气？不不不，那是我觉得不够好玩，所以我才给你一丝喘息的机会，至于没让其他家堂口立马表明立场，那是我想看着你从希望到绝望！而如今，你已经失去了我姐，再让你慢慢失去东堂，想想都让我兴奋”
　　闻言，我简直要疯了，但我不想失势又失态，所以我死死的握着拳头，咬牙切齿的说道“林东旭，你果然厉害，没想到一夕之间就掌控了龙邦的五分之三，我不得不佩服你”
　　“哈哈，姐夫你过奖了，不只是龙邦，知道么，就连南通市的三合堂会青木会，也是我的附属势力！你看到的是我在一夕之间颠覆了江城，而你不知道是，为了今天，我布局了整整五年”…

第124章 陆婷的特殊照顾
　　挂了电话后，我彻底破防了，一拳狠狠砸在桌子上，然后把眼前的摆设全都扔到了地上。
　　发泄过后，我渐渐的平静了下来，如今已经失去了林冰，那我还有什么不能失去的？我已生无可恋，或许只有战死，这对我来说才够体面。
　　看着窗外车水马龙的街景，这一刻我只觉自己兽血沸腾起来，说实话我真的受够了曾经自己的软弱和胆小，我只想在血与火中燃烧一次，要么欲火重生，要么烟消云散，只是我真的不忍让我的兄弟们为了我拼上性命，毕竟如今敌我双方的实力，已经完全不对等了。
　　就在我难下决断的时候，这时房门被硬生生的推开了，下一刻我便看到了一个清纯唯美的少女，正一脸关心的走了进来。
　　“陆婷？你怎么回来了，你不是回老家了么？”
　　看着我一脸惊诧的样子，陆婷撅了撅嘴，然后忍不住抽泣着说道“你那么不让人省心，我能不回来么，这才多久啊，就出了这么多事！”
　　虽然她在埋怨我，但我知道她是发自内心的关心我，否则也不会在我最困难的时候回来了，只是我却有个疑问，于是一边为她擦拭着眼泪，一边问道“你怎么知道我这边的事”
　　“你个没良心的，我走了以后，你连一个电话都没给我打过，要不是小柔姐告诉我，我都不知道你出了这么多事！”
　　曲小柔告诉她的，这时什么情况？那丫头不是都背叛我了么，那她还告诉陆婷这些干什么？
　　就在我想不通，也不想再去想时，陆婷却再次开口说道“峰哥，不要一个人生闷气了，该怎么去做 就去吧，自己失去的东西，只有靠自己才能拿回来。”
　　这丫头的意思我自然明白，并且此刻内心纠结，她完全是我可以倾述的对象，于是我把心里的想法都对她说了出来。
　　而就在我刚刚说完心中的顾虑后，我突然听到赵厉的声音“峰哥，你是不是想太多了”紧接着我便看到小飞志强他们也相序走了进来。
　　还没等我说什么，赵厉先一步开口道“没想到我姐姐背叛了，不过她是她，我是我，从现在起我和她势不两立！而且峰哥，现在我才明白，地位和声望都是靠自己打出来的，我也不能一直吃我老子的老本，我也想跟着你打出一片两山，就像我家老爷子当年和林德龙打天下一样！”
　　他的话无疑渲染了整场气氛，然而下一刻他便看了看其余三人又说道“反正我是无所畏惧，勇往直前，不过三货我就不知道了”
　　果然逗比就是逗比，不管什么时候都免不了要耍宝，而志强闻言顿时勃然大怒道“去你妈的，就你是男人，我们都是娘们不成？”
　　说罢他直接看着我一脸真诚说道“峰哥，我的命是你给的，多了话我也不会说，而且你知道的 我就喜欢打架，要是没架打那得多无聊啊”
　　赵厉和志强都说完了，小飞自然也不甘示弱的说道“我是军人出身，没什么好说的，只知道杀敌 忠诚”
　　虽然只有四个字，但是他的意思已经表达的足够明确了，这下只剩下世杰没还没有说话，于是所有人都不约而同的看向了他。
　　见状世杰笑着点了支烟，然后看着我说道“我和他们三个凡夫俗子不同，我是有着更远大的理想和报复”
　　听着他一脸坦然的吹着牛逼，几人都有些恼怒，不过世杰却不以为意的继续说道“现在我们虽然处于劣势，不过这对我来说更有挑战性！遥想当年诸葛孔明，那可是受任于败军之际，奉命于危难之间，最终都能辅助刘皇叔登上皇位，我感觉我不比他不差啊”
　　行了，他这牛逼彻底是吹到九霄云外了，而且直接把陆婷这丫头逗的咯咯直乐，不过听到了这话，我们顿时都燃起了希望！
　　对啊，事在人为，多少开国帝王最初的处境还不如我，但最终都能绝境逢生，最关键就是总不言弃的信念，和坚韧不拔的毅力。
　　想到这我狠狠咬了咬，最后一直一顿的说道“今晚，突袭”
　　待到他们几个都去准备了，我这才看着陆婷那张天真无邪的俏脸问道“婷婷，恐怕我要彻底黑化了，留在我的身边，你不害怕么？”
　　“不怕，不管到什么时候，我都会支持你，而且我觉得现在的你才是真正的男人”
　　她的话着实让我很暖心，而且也让我倍受鼓舞，于是我又和她聊了好久，直到天慢慢黑了下来，我这才说要去处理点事，让她先回去…
　　再次来到潘多拉会所，由于昨晚的安排，我第一时间便找到了梁茹馨，将她抱回房间后，她虽然也很激动，不过却显得特别放不开，因为这次我还带来了一个人。
　　因为今晚要去拼命，我不知道自己还能不能活着回来，所以我带上了一个兄弟，就是那天跟踪那帮小日子 ，结果被埋伏受了重伤的王子正。
　　他哥哥王子方临死前让我好好照顾他，所以我决定给他安排个好活！而且答应过要保护梁如馨，所以以防不测，我得找个人照顾她。
　　突然多了一个人，而这个人还因为紧张不停的喘着粗气，所以房间里显得有些尴尬，于是我笑着问道“怎么了梁姐姐，被我兄弟看着你的身体不习惯啊”
　　“你怎么还带个人过来啊”
　　看着梁茹馨一脸哀怨的眼神，我只是笑了笑没说什么，直到为她上好了药，又喂她吃了点东西后，我这才认真的说道“我也想一直保护你，不过我有些事要去做，如果以后我不能来了，那就让我兄弟来替我照顾你吧”
　　虽然我并没有说要去干嘛，不过这位女警却惠兰质心 冰雪聪明，马上就从我脸上看出了什么，于是她立马质问道“林峰，你要干嘛去，为什么我从你脸上看出了决然意味？”
　　“好了，这和你无关，好好养身体吧，有什么需要和我兄弟说，相信这个会所根本困不住你的”
　　听了我的话，梁茹馨着急的想要站起身子，不过如今她身体虚弱 而且被束缚着，所以我只用了一只手便将她按了回去，然后对她点了点头，便毅然决然的离开。
　　不过就在我刚刚打开房门时，她却大声的喊到“林峰，不管你去干嘛，答应我你要平平安安的，别忘了你答应我的承诺”
　　如果我不死，陪她滑雪旅行倒确实是个美差，但我能否平安回来，那真不是我说了算的，不过气氛已经到这了，我于是只能笑着回应了一个“好”字。
　　回到金碧辉煌后，今晚跟我去突袭的人已经在等待了，看着一个战意十足的兄弟，我顿热血已经沸腾起来，既然要玩，那就干脆玩大点。
　　而就在我来到楼下即将出发时，陆婷直接跑到了我的身边，然后摘下脖子上的饰品递给我后说道“峰哥，这时我妈妈为我求的平安符，你把它戴上”
　　似乎看出了我不信这玩令，陆婷顿时急了叫道“你赶紧把它戴上啊”
　　知道她都是一片好意，不接受她一定不会安心，于是我接过她的平安符戴上后，这才转过身上了车。
　　和上次差不多，都是清一色的出租车，而且今天可是元宵佳节，很多人都在家里和家人团聚，而且我们却在热闹的爆竹声中，潜入了城西的地界。
　　看着眼前灯火阑珊的楼门前闪烁着“与狼共舞”四个大字，我默默的点了支烟，然后一口一口的抽着。
　　“峰哥，我们什么时候动手？”
　　听着于鹏的问题，我淡然的说道“不急，现在还不是时候，告诉兄弟们安心等待”
　　这次我虽然让赵厉留守，但他却执意让他的两个金牌打手于鹏 磊子跟着我，而我也没有拒绝，此刻我正带着带他们，和二十个兄弟在这里潜伏着。
　　虽然今天是特殊日子，但我料想林东旭还是会在这里留守重兵，所以为了能调开这里的守备，此刻小飞和志强正各领着十五名兄弟，去攻击离这里不远的一些场所。
　　我给他们的命令是不可恋战，简单砸了一家后 马上转移战场，目的就是要造势，造的越发越好。
　　而不多时我便接到了他们的进展，他们已经各砸了两家娱乐场所，可问题是我依然没有看到这里有人出去支援。
　　不能确定的是，今晚他们总部留守的兵力不多，还是林东旭预判了我的预判，所有我只能安心等待，如果猎人沉不住气 那么下一刻就有可能变成猎物。
　　随着时间的流逝，我身边的兄弟们都显得有些焦躁，而我的耐心有有些快用完了，而就在这时，眼前的会所中 突然出来很多手持家伙的人，看样子足有三十多人，而他们出来后，立马便急匆匆的乘车离开了。
　　待到几辆车子彻底消失在了我的视野中，显然时机已经到了，我立马抄起一把明晃晃的砍刀，然后对着灯火通明的会所大声喊道“兄弟们，杀”
　　此刻的我 完全已将生死置之度外，首当其冲的冲了进去，见到一个男人惊恐的大声喊着“敌袭”我立马一刀直接劈砍在他的头上。
　　当鲜血喷溅了我一脸，我猛的抹了一把脸上的血水，看着我的兄弟们如狼似虎的见人就砍，我只觉得心里涌起了一股莫名的亢奋。
　　我们一路掩杀，很快就杀进了里面，然而让我没有想到的是，随着战况的越发激烈，对方的人数在不断的增加，到了最后已经足足到达了近四十人。
　　看着对方还有这么多战力，而且带头的正是城西七虎中的老六沈浩，我顿时暗叫不妙，难道他们刚才出去支援都只是一种假像？
　　战斗依旧还在持续着，不断的有鲜血飞溅 有人痛苦的倒下，这个大厅犹如人家地狱，而且我知道如果不能速战速决，只怕对方的援兵赶到后，我们就得全军覆没在这。
　　见状我立马招呼于鹏和磊子说道“妈的，擒贼先擒王，你们两个和我一起，先宰了沈浩”
　　闻言两人也不含糊，立马挥刀砍倒几个挡路的人，直接和沈浩战在一起！
　　不过那家伙也是吃素的，以一敌二依旧异常晓勇，一时间三人打的如火如荼，格外凶险。
　　而我正要过去帮忙，立马就有人挡住了我，见状我也是杀疯了，直接和他们以命相博。
　　一刀将一个人砍翻在地上，我的肩膀立马就被一把砍刀生生砍中，剧烈的疼痛让我我顿时抓着对方的手腕，而他也用胳膊挡住了我砍去的一刀。
　　就在我和对方通红着双眼僵持时，一把砍刀直接砍掉了他持刀的那只手臂，在他失心裂肺的的惨叫声中，我果断的将手中钢刀横着挥出，直接将他的脑袋削了下去。
　　如果换作以前，我早被自己的行为吓傻了，而如今剧烈的疼痛，和浓浓的恨意已经让我彻底失去了理智，我完全不顾自己血流如注，拼命的想要干掉一个个挡在我面前的敌人。
　　然而这时对方的支援来了，至少又有十多人加入了战斗，于鹏和磊子也因被人偷袭分了心，身上顿时都受了不少伤，顿时战力骤减，一时间我们彻底被包围了起来。
　　情况是越来越糟糕，我虽然还在奋力的拼杀着，但看着自己带来的兄弟一个接着一个的倒下，我内心却一片荒凉，我今晚真的要死了么？
　　可我不甘心啊，林东旭还没亲自动手，而我却要饮恨于此了么。
　　“林峰，就带这么点人你也敢来，真是不自量力！来年今天就是你的祭日”
　　听着沈浩的放声大笑，我只觉得心如死灰，我还那么多事没有去做，那么多遗憾没有去弥补，我还答应了梁如馨和陆婷要平安回去，可我真的没办法完成了。
　　而就在这时，我又看到一大群手持家伙的人冲了进来，本以为敌人的援兵又来了，但让我没想到的是，这帮人却见到西堂的人就砍，而一脸嚣张的沈浩，还没明白过来怎么回事 ，便突然长大了嘴巴却发不出声音。
　　一把被削尖的钢管，直接从他的后心穿来过来，片刻后，他壮硕的身躯缓缓软倒了下去，随即我便看到一脸狰狞的赵厉。
　　他怎么会来，我不是让他留守么？
　　然而此刻也不是问这些的时候，见到援兵敢赶来，敌方头目被杀，一瞬间局面急剧反转，我方立马势气大振，而对方顿时乱做一团。
　　失去了指挥的部队，那就是最不堪一击的，所以没一会儿，西堂的人便死伤惨重，其余的也都选择了四散奔逃。
　　见这个会所已经被我控制，于鹏赶紧来到我的身边，舔了舔嘴角的血迹，然后说道“峰哥，你受伤了！现在怎么办？”
　　“妈的，还能怎么办，你还想占领这里啊，砸啊”
　　听到赵厉恶狠狠的话，于鹏刚想带人去办，而我却直接叫住了他，淡淡的说道“放火，烧了这里”
　　“峰哥，好主意，还是你牛逼”赵厉说罢给我竖了个大拇指，然后赶紧找出绷带帮我缠绕包扎左肩，而我却皱着眉头看着他问道“你怎么会出现在这？”
　　“诶，峰哥，这可不是我自作主张啊，是杰哥让我来的，他怕你会有什么闪失”
　　没想到竟然是世杰让他来的，虽说今天是正月十五，可万一我们的大本营遭到了攻击怎么办？
　　似乎看出了我的担忧，赵厉顿时嬉皮笑脸的说道“我也是这么说的，不过杰哥说了，他自有办法，让我放心的带人过来支援”
　　闻言我也不在多说什么，毕竟世杰不是个愣头青，相信他肯定是天人自有妙算，而看着受伤的兄弟都被紧急处理了伤口，我这才大声说道“我们走”
　　随着与狼共舞燃起了熊熊烈火，我只觉得这是今晚最美的场景，安排几人送重伤和战死的兄弟先回去，我直接带着其余还能再战的二十多人，前去与小飞和志强汇合。
　　当我们来到一家名为“济州岛”的洗浴门口后，不多时小飞和志强他们也赶到了，只不过二人不仅身上满是自己和敌人的血迹，而且跟着他们的兄弟基本战斗减员过半，想来他们也都经历了恶战。
　　如今是在城西，时间就是生命，于是我也不多废话，直接拎着家伙身先士卒的冲了进去。
　　看来这里已经得到了警报，早已有了准备，不过守在这里的人手并不是很多，只有二十人不到，所以很快就被攻克。
　　然而我们从发动突袭到现在已经过去了四十分钟，估计小林子也该反应过来了，所以我们再不走，可能就真的走不了，于是我果断的让他们赶紧上车，往城北的方向驶去。
　　之所以往城北撤退，那是因为我们想要回到城东，必须经过城南、城北、城中的其中一个，而王涛和刘龙显然已经和林东旭一个屁眼拉屎，所以我觉得只有态度模糊的王老四，才不会不遗余力的对付我们。
　　不过我总觉得还差了点什么，索性沿途又打进几家场所，但由于时间紧迫，杀伤了他们的守备人员后，我并没有再让兄弟们砸场子。
　　而就在我们准备打完收工时，我突然接到了世杰的电话，一接通后我立马就听到他焦急不安的说道“峰哥，怎么样了，赶紧回来吧，林东旭已经带着大批人手，正冲着你追们过去了！”
　　“嗯嗯，我知道了，你那里呢，有没有人去偷袭？”
　　“我这没事，你赶紧回来，快点啊”
　　听着一向沉稳的世杰，如今说话语气都失态了，知道这次林东旭肯定是来者不善，于是挂了电话我立马招呼兄弟们撤，不过好在这里已是城西的边缘。
　　然而就在我们即将驶入城北时，我们眼前的道路已经被车子拦住了，而且我赫然看到路边足有五十多个带着家伙的人，为首的正是王老四。
　　见状我直接打开车门走了下去，然后眯着眼睛怒喝道“怎么，四哥你这是要帮着林东旭干我了？”
　　“呀？怎么是你啊”王老四一脸惊讶的看着我，然后直接对着身后的人说道“自己人，自己人，都不要冲动”
　　说罢，他立马又语重心长的对我说道“林峰今晚挑了西堂竟然是你啊，你说你怎么那么冲动啊”
　　没时间和他磨叽，待到我的兄弟们陆续来到我的身后，我直接了当的说道“四哥，这事跟你没关系，要么你和我动手，要么你把路让开”
　　“哪里的话，这事怎么会跟我没关系，都是龙邦的人 我们怎么能内斗呢！等一会儿小林子来了，你们都去我那里，我给你们好好调解一下矛盾”
　　我真是没想到这王八蛋不仅演技这么好，而且还他妈这么不要脸，我又不傻，怎么看不出来他这是故意在拖着我，好为林东旭争取时间。
　　我最恨装逼犯，于是我默默的点了点头，然后猛的一刀狠狠像他的脑袋砍去。
　　“当”的一声金属碰撞声后，我顿时觉得虎口发麻，没想到这王老四一脸人畜无害的样子，可力气竟然这么大，我还真是低估他了。
　　见我动手了，王老四目光立马变得阴狠起来说道“小子，本不想和你动手 ，让林东旭来收拾你，可你却不识好歹，那就怪不得我了”说罢，他直接挥刀向我砍来。
　　我本就不是他的对手，而且现在多处受身，不过好在这时小飞眼急手快，抄着钢管狠狠迎了上去。
　　随着两人武器碰撞到一起，立马就打出了真火，王老四刀刀都想要了小飞的命，而小飞也不甘示弱，挥舞着钢管一个劲的往他身上砸。
　　眼下真可谓是前有狼后有虎，唯一的希望就是杀出一条血路，如今已经和北堂撕破脸了，我再也没有顾虑，顿时提着砍刀冲了上去，一时间大混战再次开启。
　　所有人都知道如果不能突破这道防线，那我们都得死在这里，所以这一刻全都彻底疯狂了，一个兄弟胳膊被人砍的只剩下些许的皮肉还连着，但他似乎忘了疼痛，猛的甩掉那只断臂，然后一刀狠狠扎进对方的脖子里。
　　时间再流逝，献血在飞溅，不多时赵厉 志强完全成了两个血人，在人群了左突右杀，而我也完全杀疯了，尽管大腿后背和左臂又被人砍的血流不止，但我仍猩红着眼睛将一个又一个人砍倒在地上。
　　然而我们确实都用命了，但北堂的人也不是吃素的，他们其中也不乏好手，能和于鹏磊子他们几个金牌打手， 打的如火如荼，短时间我们根本无法突围出去。
　　我的血在不断的流失，力气也越来越小，并且眼前不时的发黑，而这时我们察觉到身后的方向，正有大量的车灯闪烁，显然林东旭追来。
　　眼见于此，我知道要完了，如今除了上帝恐怕没人救得了我们，但是我不会放下手中的武器，能杀一个是一个，死也要死冲锋的路上。
　　就在我已经做好了赴死的准备，正要最后燃烧一下自己时，耳边突然一阵警笛大作，随即十多辆警车呼啸着冲了过来。
　　大量的警察立马持枪下车，而为首的一名女警更是直接当空开了一枪喊道“大庭广众凶器械斗，真当没法律了，所人抱头蹲下，否则直接击毙”
　　随着女警掷地有声的喊话，一众警员们立马围了过来，而我此刻却愣在当场 不知所措。
　　林冰，带头的警官竟然是林冰，没想到我们离婚后的第一次邂逅，竟然是在这种情况下，这让我顿时感慨万千。
　　不止是我愣住了，就连王老四也懵了，按照惯例， 黑帮火并，官方可是置之不理的，今晚怎么就突然来了这么多警察。
　　然而龙邦毕竟不是一般的犯罪团伙，成员也并非普通的地痞流氓，又怎么会听话的束手就擒，所以一时间都有序的奔逃起来。
　　不过这帮警察的目的似乎只是驱离，并非要真的抓人，而林冰的身影也离我越来越近，虽然失血过多的我眼皮越发沉重，但我依旧不舍得闭上眼睛。
　　我看到了林冰，她自然也看到了我，没有继续在朝我所在的方向冲来，她顿时停下脚步 紧紧皱起了眉头，而下一刻她突然带着人向王老四的方向追了过去。
　　这时她故意的么？
　　她是不想理会我，还是有意帮我开脱？
　　而就在我傻傻的看着她远去的背影时，小飞和志强立马架住了我，赵厉更是一脸焦急的喊到“峰哥，上车快走”
　　被人推进了车里，我顿时感觉伤口处已经没有了痛感，而且我的神智再也坚持不住了，不知不觉我感觉自己渐渐睡着了。
　　当我再次睁开眼睛时，发现窗外已是阳光明媚，我的头顶还挂着吊瓶，一股刺鼻子的消毒水味道告诉我，我此刻在医院里。
　　想要动动身子，我顿时疼的厉害，而我这么一动，瞬间惊醒了身边的人，我这才发现守在我身边的人是陆婷。
　　“峰哥，你醒了？你吓死了，你都昏迷快十个小时了”
　　看着她说着说着，晶莹的眼泪立马就涌了出来，我忍着疼痛对她露出一个难看的笑容说道“放心，死不了，我答应你的！”
　　“嗯嗯，你醒了就好，醒了就好”
　　见陆婷说着说着哭的更厉害了，将头埋在我的身上，我艰难的我用手摸了摸她的脑袋安慰了好一会儿。
　　直到她止住了眼泪，我这才问道“小飞 赵厉他们呢？”
　　我不问还好，我这么一问这丫头顿时生气了，撇这嘴抱怨道“放心吧，他们虽然都受了些伤，不过都没什么大事！而他们怎么就把你保护成这样啊！”
　　闻言我也不知说着什么好，昨晚我完全处于癫狂状态，任谁也拦不住，而且我伸手还不如他们，我不伤的最重，谁伤的最重。
　　没有理会陆婷的抱怨，我还是先问出来一些我最为担心的事，不过还好，她的回答着实让我安心了不少。
　　通过和她的聊天，我得知了昨晚确实有人要来进攻金碧辉煌，不过世杰这孙子直接打发了所有人上楼，之身一人坐在大厅里喝起了茶，一招简单的空城计，硬是让敌人主动退去。
　　虽说看似只是一个心理战，但一个动作，一个表情都能影响成败，不得不说世杰确实牛逼！
　　更且更加让我安心的是，昨晚警方只是出面干预，并没有真的时期抓捕，所以重伤的兄弟们也都跟着回来了，只是可惜还有不少兄弟…！
　　打仗没有不死人的，这个道理我自然懂，但这么多人为我而死，还是让我心绪难平，陆婷见状虽然也不知道该说什么好，只好一个劲的劝我。
　　被这丫头细心安慰着，我这才渐渐的平静下来，而且昨晚怎么说我也算是惨胜，虽说付出了不小的伤亡，但却直接端了小林子的总部，还干掉七虎中的老六，也不知道这家伙得知消息时，是什么样的表情！
　　喂我吃了点流食后，看着陆婷有些疲惫的神色，我知道她昨晚肯定一夜都合眼，但不管我怎么劝，她始终不肯离开，而这时我已经有了些许的尿意。
　　随着时间的流逝我越来越挺不住了，而这丫头似乎看出了异常，立马关切的问道“怎么了，是不是伤口又疼了？”
　　见我一脸尴尬的摇了摇头，她顿时一脸着急的问道“那怎么了，你说啊，别吓唬我”
　　“我…我有尿”
　　“唉！你早说啊，吓死我了”说罢，陆婷直接拿来一个夜壶放入我的被中，而下一刻我就感觉自己的宝贝，别一只柔软的小手捏住，这时我才反应过来，我他妈竟然什么都没穿。
　　见我一脸窘迫的样子，陆婷虽然小脸微红，但还是没好气的低声说道“你干嘛，整的好像我占你便宜一样，而且…而且我又不是没摸过”
　　卧槽，听到这话，看着含娇欲滴的俏脸，而且还被人抓着命根子，我居然毫不客气的有了反应。
　　待到我方便过后，陆婷一脸鄙视的看了看我，然后不轻不重的捏了捏我的小林峰，而且她虽然将夜壶放回地上，但那只邪恶的魔小爪始终没有放开我的意思。
　　被她握着，我只觉得自己越来越硬，而且有些抑制不住的喘气了粗气，而陆婷见状极度无奈的说道“峰哥，你可真行！都这样了…”说罢她还轻轻的套弄了两下。
　　要命啊，被她这么一刺激，我简直受不了了，而这丫头也看出了我的心思，犹豫片刻后，只能红着脸慢慢的为我服务起来。
　　似乎担心我的伤口，她起初只是小心翼翼的，而后来见我并没有大碍，反倒是舒服的不行，于是她也渐渐大起了胆子。
　　直到我酣畅淋漓的发泄过后，陆婷还未来得及打扫战场，这时世杰他们却推门走了进来，而这丫头见状赶紧慌乱的抽回自己的小手。
　　虽说陆婷的动作很快，而我们也装着什么事都没发生，但他们几人似乎还是看到了什么，先是一脸错愕，让后都不怀好意的笑了起来。

第125章 目的不明
　　偷情不可怕，可怕的是被人抓奸在床，看着几人不怀好意的笑脸，我顿时有些结巴的说道“那个，婷婷，你先回去休息，晚上再来吧！”闻言，这次她也没有再坚持，而是通红着小脸跑了出去，而她才一出房门，脸色仍有些苍白的赵厉，便立马嬉笑道“峰哥牛逼啊，真是啥时候都不耽误你玩妹子啊！哦，不对，这次好像是被妹子玩了！”
　　“什么意思，我没懂呢”
　　见我一副装傻充愣的样子，志强顿时咧开嘴憨笑道“没事，反正我们都懂”见我恨不得找个地缝钻进去，世杰这时才清了清嗓子，然后认真的说道“峰哥，眼下我们情况很不乐观啊，你还是先养好身体吧，我们也不知道哪天林东旭就会打过来！”
　　听到这话我，不止我在场几人顿时都显得有些凝重，毕竟现在我们的实力远低于对手，一个不好就会被人一口吃掉。
　　似乎是因为我有伤在身，几人也没有在多说什么，世杰只是保证我出院前这段时间，肯定会看好家，而小飞则提出白天来照顾我。
　　“照顾一个病人，何须要劳烦一员大将，你目前的任务也是好好养伤，让王子正来照顾我就行了”
　　我故意让那小子白天来，其实是为了知道梁如馨的情况，不过几人闻言倒也并没多想，而是一直陪我到天黑，他们才离开。
　　晚上又到了陆婷主场的时刻，似乎她刚才补了一觉，所以此刻显得精神多了，对我的照顾更是到了无微不至的地步。
　　被她喂着吃过了晚饭，在她去洗碗顺便打热水的功夫，我给吴队长打去了电话，毕竟那天警方犹如神兵天降，不禁救了我，也救了我的一众兄弟。
　　“怎么想起来给我打电话？反正你找我肯定没好事，怎么了，说吧！”没有理会对方略显恼怒的嘲讽，我直接对着话筒说道“吴队长，谢谢你！”听了我的话他沉默良久后，这才叹了口气说道“昨晚的事你就不用谢我了，我接到了命令是对你们的械斗置之不理，而是林冰擅自调动警力去的，就因为这事，孙局长可是把我臭骂了一顿！”
　　什么？不是吴刚在帮我，而是林冰？再想想昨晚她分明看到了我，而却选着去追捕王老四他们，似乎是有意放我离开，足矣说明了很多问题。
　　正想着，这时陆婷已经打着热水回来了，虽然我此刻思绪万千，但我却不想和任何人去倾述，于是我简单寒暄了几句便挂断了电话。
　　然而这丫头回来后，为我削个了个苹果后，便问起了我离婚的事，这让我顿时心疼的难以平静。
　　似乎知道自己说错话了，陆婷赶紧安慰道“冰姐只是一时误会你了，你们一定可以破镜重圆的”说罢她赶紧转移了话题。
　　这丫头不愧是我的开心果，和她聊着聊着，起初我还心绪难平，可渐渐的我却忘记了烦恼，最后她讲着笑话拍着我，竟然把我哄睡着了。
　　当我再次睁开眼睛时天已经亮了，踏踏实实的睡了一宿，我只觉得身体好了不少，只是陆婷这丫头却是黑着眼圈，而看到王子正已经来了，我赶紧命令她回去休息。
　　因为他哥哥王子方为了我死了，而且临终前要我照顾他，所以我对这小子也是格外关照，只不过或许是年纪较小缘故，二十出头的他，在我面前始终特别拘谨。
　　示意他过来坐，然后我淡淡的问道“昨晚怎么样，第一时间找到那个女人了么？”
　　“嗯嗯，峰哥放心，梁姐姐很聪明，按照她的指示，昨晚我很顺利就找到了她，而且…而且”
　　见他红着脸，后面的话吞吞吐吐得说不出来，我顿时明白了什么，于是我一脸坏笑的追问道“而且什么，老爷们说话别磨叽的”
　　“而且，按照您的要求，我给她喂了吃的，还上了药”卧槽，就这些也能脸红，这小子好歹也是配过枪保护过我的，而且听小飞说，伸手还不错，怎么会面对女人就这么不堪。
　　不过想想也能理解，他毕竟年纪还小，现实中哪见过这种倾国倾城的美女，更何况还一丝不挂的被铁链束缚着，虽说只是喂饭上药，可该看的都看了，该摸的也都摸了，而他又不知道我和梁如馨到底是什么关系，不紧张那才怪了呢！
　　想到这，我跟他要了根烟，虽然他看着我的伤势有些犹豫，但在我的坚持下，他还是帮我点上了。
　　或许还是生疏吧，除了照看着我，这小子也不多说什么话，不过这样也好，我也难得清净一下。
　　只是到天色将黑陆婷已经快到了，他也要离开时，我才再次叮嘱道“一定照顾好那女的，而且…而且不是彻底把持不住了，就不要碰她，那里女的多的是，确认她安全后，你该去玩就去玩”
　　没想到我会这么说，王子正尴尬的挠了挠头后，却认真的说道“峰哥放心，我会寸步不离的，一定保护好梁姐姐”说罢这小子逃也是的跑了出去。
　　一连七天住在医院，在陆婷的悉心照顾下，我康复的很快，如今伤口已经拆了线，所以我也没有必要再在这地方躺着了。
　　失去了林冰，我自然也没有了回家的欲望，于是这天下午出院后，我和陆婷随便找了一家烧烤店，吃过晚饭后我才回到了金碧辉煌。
　　隔着偌大的落地窗，看着眼前繁华的城市夜景，我莫名的有点心绪不宁，毕竟眼前的平静都是假象，而这时我突然接到了一条匿名短信。
　　“今晚凌晨，四大堂口将联手，目的是要一举拿下城东，你一定要小心！”短短的一句话，却让我眼皮瞬间狂跳起来，静默了一周后，林东旭似乎也该报一箭之仇了，只是给我发短信的人又是谁？
　　想到这，我赶紧给这个陌生号码拨了回去，只是系统提示对方已关机，但这条情报我却不敢怠慢，于是立马将赵厉他们都叫了过来，同时下令东堂全军备战。
　　待到他们几人都来了，看着他们伤势也都好的差不多了，所以我没有废话，直接对他们说明了我接到的那条短信，顿时所有人脸色都变得凝重起来。
　　“虽然不知道这条短信是谁发来的，但可能这条情报是真的！我也接到了暗报，这几天，四大堂口的人都在往中堂集结，我猜到了他们肯定是要发动总攻了，只是没想到他们竟然来的这么快”
　　听着世杰的话，办公室内的气氛变得异常压抑，从数据上看，对方的兵力足足是我们的四倍，这他妈如何守得住。
　　见没一个人说话，赵厉顿时一脸狰狞的朗声说道“妈的，来到正好，省着一个个去找他们了”
　　“对，大不了拼了，就算是进了老虎嘴里，老子也要拔掉它几颗牙齿”志强也恶狠狠的说道。
　　然而此时此刻，听着两人义愤填膺的话，世杰却笑了，而且笑的很不屑一顾，这顿时引来两人的不满。
　　“你笑什么？不打，那逃跑还是投降”
　　听着赵厉冷冷的质问，世杰顿时扶了扶眼镜，然后认真的反问道“厉哥、强哥，你们愤怒有用么？你们今晚可有把握守得住？”这话问得虽然简单直接，但却很现实，顿时两人一脸不甘，但却不敢做出任何保证，而这时小飞皱了皱眉头看着我问道“对方势大，你看是不是让老郭从平阳市派些兄弟过来支援”
　　听到这话我犹豫了，而世杰却直接摆了摆手说道“老郭手里有多人？也就一百多号，就算全部回援也只是杯水车薪，而且他还要时刻防备着，平阳市其他几家势力的反扑”
　　“你说这些有什么用，和废话有什么区别？你要是有能耐，你倒是说出个办法啊”
　　赵厉的话，可谓是相当不客气，不过世杰听罢，并没有表现出任何不悦，反而是一脸得瑟的回应道“哎呀，厉哥，让你说中了，我还真有办法！怎么样，意不意外，惊不惊喜，开不开心？”
　　这话一出，顿时所有人都睁大了眼睛看着他，就连我也不可置信的问道“杰哥，你到底是不是认真的，这可不能开玩笑”
　　“你觉得我是开玩笑的人么，不过要想取得胜利，我需要大家都能全力配合，严格按照我的要求去做”
　　见我都点了点头，赵厉他们也都表示完全没问题，世杰这才给每人都点上了只烟后，这才一脸正经的说道“小飞，你现在能战的兄弟还有七八十人吧，我要你在城东的边境到这里之间布置三道防线，不过待到敌人攻来，只需要坚守一下便撤退，一句话，只许败不许胜！”
　　虽然这个指示有些怪异，但小飞毕竟是军人出身，自然懂得以服从命令为天职，更何况这个对他来说不难，要是让他拼死守住，那才叫不可能完成的任务呢。
　　待到小飞出门去做准备后，这时世杰又看着志强说道“强哥，对方肯定会从光明大道进入我们的地界，你现在就带着人，悄悄潜伏在那里，最后用车子将道路堵住，待到敌人溃败后，你就在那里劫杀”
　　志强听到吩咐倒也没多想，立马就出门去了，而看了着看他离开的背影，赵厉皱着眉头问道“杰哥，你就那么有把握，你确定林东旭今晚一定会败？”
　　“呵呵，不成功便成仁！今晚我就陪着峰哥坐镇这里，要是胜不了，我也活不了的”
　　听到世杰这么说，赵厉不可置否的点了点头，然后开始询问自己今晚的任务。
　　“厉哥，你现在能战的人手不比小飞少吧！我要你分成两批，分别埋伏在金碧辉煌门的前两侧，一但对方在这里被击退，场面陷入焦灼时，你就带人从左右相序杀出！”
　　待到他们都离开后，我这才忧心忡忡的看着世杰问道“我们今晚真的能赢么？”
　　“呵呵，我有八层把握吧，我不是和你说过。我训练了一只奇兵么，看来今晚该也该派上用场了！”
　　听到世杰这自信满满的话，我也不在废话，直接拎起一把明晃晃的片刀，然后率先走出了办公室。
　　遣散了所有客人，让女服务员都下班回去，我也让陆婷一并离开，只是这丫头死活不肯，我也只好让她待着自己的办公室里不要出来，然后和世杰坐一起坐在了前台的大厅中央。
　　只有两个兄弟站在我们的身后，整个大厅显得空荡荡的，我不知道这小子说的奇兵到底是什么，所以我还是难免有些紧张，更是将钢刀插在了身前。
　　相对于我的凝重，世杰则显得很淡定，而且还悠闲的沏了一壶茶，不过很快我们就接到了第一道防线被突破的消息。
　　这次小林子也是下了血本，由翟伟翟远方及七虎中的另外两个，带着足有三百人打头阵，而后续的各堂联军更是不下千人。
　　随着第一道防线的崩溃，紧接着第二道，第三道也相序失守，一个小时后我就听到金碧辉煌外面喊声震天。
　　见状我猛的起身抄起身前的钢刀，而这时小飞一身是血的带着十多个兄弟退了进来，随即翟伟翟远方等几个西城的骨干则猩红着眼睛，带着大批的人冲了进来。
　　所谓仇人见面分外眼红，我刚想拼命的时候，世杰却一把拉住了我，而对方的人在翟伟的一声大吼“杀”，便全都经挥舞着手中的家伙冲了过来。
　　这种斗志昂扬的冲锋足可以让对手心惊胆颤，看着越来越近的人群，我只觉得呼吸都有些困难，妈的，世杰到底要玩什么把戏啊！
　　就在敌人已经近在迟迟，情况到了万分危急之时，我突然听到一道道“嗖…嗖…嗖”的破空声，随即一把把离弦的箭矢从我身后激射而出。
　　“啊…”
　　猝不及防之下，对方顿时被射倒了七八个人，而他们还未回过神来，又是一批箭羽呼啸而至，这顿时又放倒了不少人，就连七虎的老大翟伟，胸口也被生生射中。
　　看着足有三十个手持金属弓弩的兄弟陆续挡在我的面前，并且他们配合的十分默契，一半的人发箭，另一批人则快速装弩，交替有序的输出火力。
　　虽然对方很快就倒下了一大片，但奈何越来越多的人陆续冲了进来，翟伟更是忍着巨疼，大声的喊道“他们人不多，给我杀，旭哥说了，谁杀了林峰，奖励一百万！”
　　重赏之下必有勇夫，果然这话一出，顿时人潮汹涌的朝我扑来，虽然一只只弩箭还在激射而出，但是明显无法阻挡对方前进的脚步。
　　然而就在对方即将突破防线时，又有三十多个兄弟从我身后冲了出来，不过当我看到他们手中的武器后，我简直瞬间石化了。
　　他们拿的既不是平常黑帮火拼的砍刀钢管之类，也不是什么弩箭，而是只有古代战争中才能看到的长枪，没错就是那种将近两米长的红缨枪。
　　所谓一寸长一寸强，这话一点毛病都没有，最先冲过来的几人顿时被生生刺倒在地，其中几人更是直接被锋利的枪尖刺穿了胸膛，就连翟远方的小腹也被刺中，顿时连肠子都流了出来。
　　原本的拼杀瞬间变成了屠杀，就连一向凶狠的翟伟都被吓傻了，只见他赶紧抱住翟远方的身子，然后极度不甘的吼道“撤，快撤”随着对方扔下大批倒地不起的伤员，狼狈的撤了出去，我们兄弟们也继续跟着追了出去，手持长枪的在前面开路，而手持弓弩的则在后面发动着远程攻击。
　　见状我顿时心情大好，看着世杰大笑道“杰哥，你训练的奇兵确实牛逼，但也他妈的真不讲武德”说罢我直接走了出去督战。
　　这完全不是黑帮火并的武器，这完全就是古代战场弑杀的利器，亏世杰这王八蛋想的出来，不过似乎也没啥问题，官方只说不让用枪，其余的用什么武器他们就管不着了，总之胜者为王。
　　虽然我方的武器先进，但奈何人数是致命伤，随着对方支援的赶到，我们任然被黑压压的人群包围了起来，不时的有兄弟倒下。
　　见我沉不住气了，就想提刀冲过去，小飞知道我的伤还没好，立马一把将我拉了回来，然后直接带着他的人，悲壮的杀进了人群中。
　　而就在这时，金碧辉煌正门前的左面，突然杀声四起，只见赵厉带着人，顿时将对方杀的措手不及。
　　当翟伟好不容易派人分兵抵挡，可打了没一会儿，他的右方又杀出了一批伏兵，只见带头的于鹏和磊子，无比凶猛一马当先的杀了过来。
　　“都别乱，老号，你带人去挡住他们”
　　虽然翟伟仍然在怒吼着指挥，也确实有一些人听从了他的命令，但更多的人已经被长枪弩箭吓到了，更是被这连续不断的伏兵打蒙了，两条腿开始不自觉的向后退去。
　　见众人先是从后退再到溃退，翟伟虽然人多势众，但也无法改变战局，他摸不清我们到底有多少人，而且他的亲弟弟可是受了重伤，于是他只能悲愤的喊到“撤，快撤”
　　最后面的人抢到了车，可大多数人却来不及上车，只能跟着往回跑，见状我立马兽血沸腾起来，完全不顾身边人的阻拦，奋不顾身的冲了上去。
　　虽然我一剧烈运动伤口就疼，而且我甚至感觉某些地方都溢出血了，但还是无比激动的抡起砍刀，见到一个砍倒一个，他们今晚都是来杀我的，那他们既然来了就别回去了。
　　被我们一路追着打，他们彻底疯了，知道跑慢了只怕命就没了，于是一个个都恨爹妈少生了两条腿。
　　然而当他们撤至城东边缘，即将撤回中堂时，却突然遭到了志强的阻击，一时间这条马路上，喊杀声震耳欲聋，吓得这附近居民赶紧熄了灯拉上了窗帘。
　　残酷的血战又持续了半个小时，虽然对方伤亡惨重，但我们依旧无法阻挡他们的突围，并且这时王涛也带着人赶来支援，于是我们又追杀了一阵子，便撤了回来。
　　大战过后，或许是鲜血溅入了我的眼睛中，我只觉得月亮都是血红色的，看着光明路上躺满了痛苦哀嚎的人，有我的兄弟，也有敌人。
　　这时小飞他们都浑身是血的围过来，赵厉更是一拳砸在世杰的胸口笑道“妈的，真有你的，没想到今晚打的这么过瘾”
　　“哎呀，你轻点，别没死在敌人手里，再让你一拳给打死了”世杰不满的说道，说罢他又看着我问道“峰哥，现在怎么办”
　　“赶紧把受伤的兄弟都送医院去”
　　“那…那对方的人呢，要不要我带人去补刀，都弄死算了”听着志强的话，我差点就同意了，但考虑再三后，我才一脸阴狠的指了指中堂的方向说道“都给我扔到那边去！”
　　说干就干，看着兄弟们不停的忙活着，这是我突然像被抽空了所有力气，见状世杰的得力助手吴迪说道“峰哥，杰哥，你们都去医院，这里就交给我吧！”见这小子着实伤的不重，而且我知道他办事能力很强，现在也不是逞强的时候，所以我用了的拍了拍他肩膀说道“兄弟，拜托了”由于我这次我伤的也不是很重，身上的血也大多是别人的，只是有些脱力，所以我执意不去医院，而是坚持回到了金碧辉煌。
　　来到大厅里，便看见兄弟们在处理战场，清理血迹忙的不亦乐乎，而陆婷见到我，立马跑了过来，不顾我身上的狼藉，直接扑入我的怀抱。
　　被她这么一抱，我顿时疼得咬牙切齿，不过见她哭的梨花带雨，我也不好破坏了这样的气氛，只能任由她。
　　似乎感受到了我的不对劲，这丫头赶紧放开了我，然后关切的问道“峰哥，赵厉他们都去医院了，你怎么不去啊？”
　　“我没事，皮外伤，你帮我处理一下伤口就好了”坐在办公室里，我脱掉了满是血污的衣裤，看着陆婷一边流着眼泪一边为我包扎消毒，我只得出生声安慰道“没事，的，都是小伤”听着我的话，陆婷憋着小嘴刚想埋怨我，而这时我的电话却响了，虽然来电是陌生号码，但我还是直接接了起来。
　　“林峰，我是肖远，今晚怎么回事？你是不是觉得我真的收拾不了你？”闻言我不怒反笑道“肖市长，你是不是搞错了，我一直都待在城东，这事你和林东旭说去”
　　“你少和我的费话，今晚死了多少人？你知道么，你就是有十个脑袋也不够枪毙的”
　　听到他这么说，我顿时怒不可遏，妈的人家上千人气势汹汹的杀过来时，他不可能不知道吧！
　　在那装聋作哑，现在出事了反倒怪我了，但我还不想和这位江城知府老爷闹得太僵，于是我淡淡得说道“行啊，我也不和你费话了，要枪毙我也行，那就带上林东旭一起！”
　　见我一脸阴狠挂断了电话，陆婷虽然一脸担忧，但她知道帮不上我什么，所以并没有多说什么，而且依旧帮我处理着伤口，清理着身上的血迹。
　　这一夜我真的太累了，刚刚包扎好，看着她陆婷一脸疲惫的样子，我还来不及道谢，就就迷迷糊糊的闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛时，已经是次日下午，醒了后的第一件事，便是找来了世杰赵厉他们，了解一下昨晚的具体情况。
　　通过询问，我得知昨晚一战我们伤了足有二百多个兄弟，战死的更是高达四十多人！不过对方显然伤亡更多，同样也已经伤了元气！
　　然而大炮一响，黄金万两，伤的要出医药费，有功的要给奖赏，最重要的是，阵亡的更要给安家费，这对于失去了林氏地产的我们来说，无疑是到了山穷水尽的地步。
　　一分钱都能难倒英雄汉，更何况我需要的可是大量资金，左思右想后，我决定把车和房子都卖了，虽然也卖不了多少钱，但至少可以补贴一些。
　　听了我的话，几人也没有阻拦，反而他们也要卖掉车子，毕竟他们的座驾可都算的上是豪车，都在几十万以上。
　　事到如今我没了更好办法，毕竟东堂的一些产业我不能变卖，那无疑是杀鸡取卵，所以我除了红着眼睛感动，已经没了更好的办法。
　　待到他们都离开后，我麻木的走出了办公室，我的房子和车，虽说不是特别值钱，但都是我和林冰结婚的的纪念，不到万不得已，我真的不想卖掉它们，然而事到如今…
　　当我来到自己的车里，打开了中央扶手去找行驶证时，我溘然发现了一张银行卡，而且也想瞬间起了密码，这正是林冰当初听说我创业的，不让我要林德龙的钱，她塞给我的么。
　　随便找了一个自动取款机，我查了一下，里面竟然整整有三百万，这虽然不能让我彻底脱贫，但却让我勉强可以撑过眼前。
　　回想起曾经的一幕幕往事，我只觉得自己鼻子有些酸，一晃我有段时间没有看到林冰了，所以我决定今晚去趟警局，哪怕仅仅是躲在角落，偷偷的看上她一眼。
　　然而待我开着一辆公司的车子，潜伏在警局门口，看着警员们陆续下班走了出去，我却始终没有看到，那个让我朝思暮想的身影。
　　渐渐的，已经没人再出来了，我意识到自己扑空了，一股难以倾述的伤感涌上了心头，于是我默默的降下车窗，点上了一只伤肺不伤心的香烟。
　　“呀，林峰，你来干什么？”就在我看着眼前烟雾缭绕陷入迷茫时，一道让我极度厌恶的男声传入了我的耳中。
　　看着一步步走近的刘天宇，我顿时一脸不悦的反问道“怎么，我不能来么？”
　　“呵呵，你来也没用，林冰已经和你离婚了，你就不要痴心妄想了！”看着他似乎是在宣誓主权一样，我一脸不屑的说道“你不也是一样，精心准备的求婚，还不是被直接拒绝了！”
　　“那又怎样，师妹只是还没有准备好接受我，不过我们的关系可是越来越好了！而且我还真没想到，离开你她竟然还会伤心，最近两天她每到下午两点就请假，我还担心是去找你了，现在看来是我多虑了？”听到他的话，我顿时皱起了眉头，林冰可不是会轻易请假的人，而且已经连续两天了，这很反常，于是没有在意刘天宇一脸得意的小人嘴脸，反而有些着急的问道“那你知道她去哪了么？”
　　“不知道，不过我明天问问她，只是我知道了也不会告诉你。再说了，我告诉你了也没用，师妹早晚是我的人！”
　　本不想和这逼计较，可却没想到他越说越上脸，一副趾高气昂的样子，我顿时也来了脾气下了车，然后指着他阴冷的说道“刘天宇，你少她妈白日做梦了，你给我记住，轮也轮不到你”
　　“是么？不过我还要感谢你呢，要不是你们离婚师妹心烦，我也没机会，而且她被你开发的很棒哦”
　　听他这么说，我顿时心中一紧，然后怒不可遏的问道“你说什么，这话什么意思？”
　　似乎我越愤怒，刘天宇就越高兴，只见他也点了支烟，然后得意的说道“告诉你也无妨，现在你也不是她的男人了。”
　　说着，他又深深吸了一口烟，然后继续说道“一周前，我们同事下了班一起聚会，师妹心情很不好喝不少酒，而她喝醉了，作为护花使者的我，自然要送她回家了，不过我是送她回的我家！”
　　见我的脸色已经难看的极点，刘天宇越发得意的接着说道“没想到师妹现在完全不像以前那么青涩了啊，不仅奶子更大了，身体简直太敏感了，一摸就出水，而且叫的那叫一个销魂，那晚我可是整整干了她四次”闻言，那些画面立马在我眼前浮现出来，我顿时怒火中烧，只不过如今林冰并不是我的妻子，而且我也不想随便出手袭警，但我还是咬牙切齿的说道“刘天宇！林冰第一次就是喝醉的情况下被你玷污的，如今你又用这种下三滥的手段，你他妈真卑鄙！”
　　“我卑鄙？呵呵，师妹第二天早上醒来后，都没这么说我，只是装作什么都没发生！而且你是没看到，那晚她被我肏的有…”刘天宇后面更加无耻的话还没说出口，就被我一拳狠狠的打断。
　　倒在地上鼻血直流的他，完全没想到我会出手打他，顿时一脸惊恐和愤怒的大叫道“林峰，你敢袭警！”
　　闻言我没搭理他，直接蹲下身子拉起他的衣领，然后又赏了他几个大嘴巴子，然后这才心绪难平的离开了。
　　回去的路上我疯狂的驾驶着车子，或许眼下只有这样，我才能发泄出来，我不仅心酸林冰再次失身于她的师哥，同时也困惑她每天下午请假干嘛去了，她肯定是遇到了什么事，或者是要去做什么事。
　　回到了金碧辉煌，见我脸色异常难看，陆婷赶紧让我做到了办公室的沙发上，然后安静的坐在我身边。
　　见她一语不发乖巧的像只小猫，我知道她怕我不想说，为了怕她担心，我只好说出了今天知道的事，只是没有提林冰醉酒失身的那一晚。
　　“嗯嗯，看来你还是放不下冰姐啊”
　　陆婷说着中浮现出一丝落寞，但很快就一闪而逝，接着她便一直安慰我，并帮我分析着这不寻常的情况。
　　被她哄着我心情逐渐好了很多，而她的分析重心便是，事出反常必有妖，林冰的举动肯定和这段时间的遭遇有关，肯定有什么事让一直牵绊着她。
　　有什么事牵绊着她？她目前最应该是查清到底是谁杀了林德龙，那她也不该这么急着一个人离开警局啊！
　　对于这段时间发生的事，离婚后我确实也不知道，可离婚前，我觉得最严重的是莫过是潘多拉会所经历，不仅让她身心都收到了极大的摧残，同时还让她看到了更加悲惨的女刑警队长！
　　梁如馨，难道是因为梁茹馨？
　　以我对于林冰了解，她不能对于被囚禁在那里的女警不管不顾，而且两人早就相识，貌似关系还不错，想到这，我顿时意识到了情况不妙，于是来不及和陆婷解释，直接出门下楼发动了车子。
　　当我来到潘多拉会所后，由于我可是充了五十万，贵宾卡一出门口的保镖立马笑脸放行，而我一来但这淫靡的大厅后，立马就开始搜索起林冰的身影。
　　那具身体和容颜我实在是太熟悉了，不多时我便在一个角落的沙发处，听到了那熟悉的声音。
　　只见此刻的林冰一丝不挂，被反绑着双臂靠在沙发上，刺眼的红色棉绳反复缠绕在她的胸前，而她的两条美腿更是被人大大的分开，一个约有一米八的男人，正分别抓着她两只纤细的脚踝，狠狠的干着她的蜜穴。
　　“啊…啊…啊…”
　　被人猛插的淫水四溅，林冰紧闭着眼睛不停的扭着娇躯，显然处于欲仙欲死的地步，不过她却紧咬着下唇，尽量不让自己发出淫靡的叫声。
　　这样的表现显然让对方极为不满，只见男一边加快了动作，一边怒喝道“妈的…叫啊，别装尸体，给老子狠狠的叫啊”
　　然而直到射了出来，依旧没有得到想要的结果，于是这家恼羞成怒的一把抓住林冰的秀发，直接将她从沙发上拉了下来，然后将她带到中央那片刑架区。
　　那里也有两个会所的工作人员，他们会按照客户的要求，将女人绑到某个束缚架上，直到被玩够了，他们才会解下女人，并重新将她们的手臂反剪到背后。
　　按照男人的指示，被解开绑绳的林冰，双臂被迫伸向两侧，背靠着一根垂下来横木，泥黄色的棉绳先是从她的手腕处开始缠绕，然后是小臂再到大臂，最终将她两只胳膊牢牢的绑在了横木上。
　　做完这些，两个会所的工作人员，立马又取来两根棉绳，直接将她的膝盖处也捆绑了起来，然后他们各抱起一条雪白的美腿，将它们吊在她手臂的下方 。
　　这样一来，不仅身体彻底悬空极度痛苦，下身完全形成了屈辱的M 型，而且最为私密的小穴，更是直接了当的翻着饺子皮展露出来！
　　然而这还不算完，两个工作人员再次得到了指示，分别用两个棉线各栓住一颗娇艳的奶头，然后慢慢向两侧拉去。
　　直到两只原本坚挺丰盈得奶子，大大的左右分开形成了扭曲的锥形，而两颗小巧的乳头也被拉长一些，他们这才分别将棉线的另一端，绑在林冰的中指根部。
　　站在不远处的我，傻傻的看着眼前的一幕，而林冰似乎也看到了我，虽然我带着面具，但我相信她只需一眼便能识出我。
　　先是惊讶，然后是满脸的屈辱和无助，最后她干脆闭上眼睛低下了头，似乎准备好了当着我的面，任人凌辱任人玩弄。
　　看着这一切我心绪万千！
　　林冰她真的是来救梁如馨的么？
　　可是在这会所里她不仅时刻被捆绑着，而且还要承受男人们无尽的蹂躏，她哪里有机会，难道是我高看了她么…

第126章 林冰的真正实力
　　就在我陷入迷茫的时候，那个男人已经手持一条漆黑的小皮鞭，来到了林冰的面前，然后不由分说猛的抬手就是一顿的抽打。
　　“啊…啊…”
　　在猛烈的鞭打下，林冰显得异常凄美，虽然她紧紧咬着下唇，但还是抑制不住的发出一阵阵哀鸣。
　　见状男人暂时停止了施暴，而是用力捏起她尖尖的下巴，然后一脸不满的说道“疼么？我最喜欢女人的叫声了，而且你的叫声特别好听！”沉默了片刻，林冰最后还是点了点头，露出一个笑脸说道“我知道错了，对不起，我会配合你的，你能轻点么！”
　　“呵呵！那就开始你的表演吧”说罢，男人也不废话，抡起皮鞭在次施展了他的淫威，而且每一鞭都无情的落在了最为娇嫩的阴部。
　　“啊…啊…疼…好痛啊…啊”
　　在这样粗暴的施虐下，林冰哪里还有不配合的资本，立马就摇着脑袋发了尖利的叫声。
　　这让的效果让男人很是受用，于是他完全没有要停手的意思，一次又一次的挥舞着手中的道具。
　　见此情形我简直眼眶欲裂，然而让我没想到的是，在极度的的摧残下，林冰的下体竟然不争气的分泌出了大量的爱液，而且由于太多，竟被皮鞭打的四处飞溅。
　　似乎发现了新大陆，男人立马停下了抽打，转而用把手处不停得摩擦着水汪汪的穴口，然后满脸淫邪的问道“出了这么多水，是不是很爽啊？”
　　“嗯嗯…”
　　见林冰带着哭腔，屈辱的点头承认，男人顿时一脸不屑的说道“看来你是假烈女，真m 啊，你这种女人就是越虐越爽”
　　说罢这人竟然将皮鞭的把手深深地插入了她的花径中，并开始抽插起来。
　　“啊…啊…太深了…啊…太深了”听到这无比淫靡的叫声，男人顿时越发疯狂，而这样的叫声难免会招来不速之客。
　　果然两个壮汉闻声看来，只见被悬空吊起的美肉，不仅脸蛋不亚于卡通中天使，而且身材简直就是传说的恶魔，他们立马激动的跑了过来，然后说明了想要加入。
　　见此情形男人倒也颇为大方，并没多想就同意了，而我却恨的牙根直痒，完全没有了再观摩下去的勇气。
　　满腹怒火的我离开后，直接来到了地下三层，而当我敲了敲那熟悉扇房门并说明了身份后，王子正立马就打开了门。
　　显然他在喂梁如馨吃东西，而后者看到来人是我后，立马站起了身走了过来，然后略显委屈的说道“你终于来了，我还以为你出什么事了呢！”一段时间不见，她不仅是气色，就连身体也恢复了很多，我不得确认王子正这小子办事能力还挺靠谱。
　　没有回答她的话，我只是淡淡的笑了笑，而王子正见此情形立马说道“峰哥，那个，那个你来了，我就先出去了”
　　待到那小子不等我回复就走了出去，我看着那盘剩下的蛋炒饭，然后默默的将其拾起。
　　待到梁茹馨温顺的被我喂饱喝足后，她这才皱着眉头看着我，询问我那晚的事，毕竟当时我已经做好了战死的准备，所说的话和流露的神态，更是大有壮士一去不复返的架势。
　　如今我也确实也很想找个人倾述，而且我们也是多次一丝不挂的坦诚相待过，所以我觉得把自己的事讲给她听倒也没什么，于是默默的点了支烟，便从林冰的家事，以及我是怎么走进江湖的开始讲起。
　　经过两个小时，我把自己是怎么被刘思怡勾引，又是怎么被林东旭陷害，最后林德龙惨死家中，我和林冰离婚…，这些都通通的告诉了她。
　　听到我讲完，梁如馨已经深深皱起了眉头喃喃道“你被这么阴险的人一直算计，确实太危险了，而且我没想到，你和小冰竟然已经离婚了！”虽然为我感到不公，但她现在自身难保，更别说帮我什么了，所以我只能苦笑着摇了摇头，然后转移话题问道“你觉会有来救你么？”
　　“没有几个人知道我被关押在这里，就算知道了，我估计也没人敢来！而三天前的白天，我们的副局长来过了，他…他玩了我以后就离开了，还说会重新提拔一个刑警队队长，对外宣称我因公殉职了”
　　梁如馨说着无助的缓缓低下了头，不过很快她又抬起了头，似乎想起了什么惊恐的说道“不对，林冰！以我对小冰的了解，她不可能坐视不理，我担心她会来”
　　她的话让我无比惊诧，也不知道那位副局长是太贪图她的美色，还是和这个会所老板关关系非常，竟然完全不在意一位刑警队长被囚禁在此！
　　而她后面的话则和我的猜测不谋而合，于是我无奈的回应道“嗯嗯，我也是这么想的，而且她回到这个会所已经三天了”
　　“什么？你快把她带走啊，这太危险了，她不仅救不了我，反而还会被把自己搭上的”
　　我当然也想了，目睹了梁茹馨被这里的人抓到的后果，我自然担心林冰会重蹈覆辙，只是我知道自己根本就却劝说不了她，而且我也实在想不到，她有什么办能从这里救个人出去。
　　“嗯嗯，我会阻止她冒险的！这段时间你怎么样，没太吃苦吧”听了我的话，梁如馨勉强笑着点了点头说道“还好你派了人来保护我，而且他年纪不大但很机灵，每晚我都幸免了青蛇帮的报复！”
　　“那白天呢，会所里的人还欺负你么？”
　　我不问这话还好，我这么一问，梁如馨颜色立马眼神暗淡的苦笑道“他们怎么可能放过我，每天还是一如既往的蹂躏我，只不过现在我为了少吃点苦头，所于彻底放下了尊严，很听他们的话了”
　　闻言我虽然愤懑，但也无可奈何，而且谁让她长的这么好看了，如果换作是我，我也不可能放过她。
　　最后只得又安慰了她好一会儿，这才谎称还有事，于是便让王子正接着照看她，自己则起身离开。
　　走出房间后，由于担心林冰，虽然我知道她此刻肯定是在被玩弄，但还是想去看看，于是我又再次寻找起来。
　　不多时，我就在一楼的大厅里再次看到了她，只不过这时她娇躯红润，被夹在三个男人中间拼命的蠕动着身子，因为口中被迫吃着一根火热的肉棒，所以她只能闭着双眼发出“呜…呜”的声音。
　　曾经的我，总是幻想着这种画面，而如今看到这样的场景，却让我握紧了拳头，如果不是在这里，我完全会杀了那三个王八蛋。
　　看不下去了，我只觉得自己再看下去会疯掉，所以最好的办法就离开，而当我再次回到金碧辉煌时，已经是后半夜一点多了。
　　看着趴在办公室沙发上熟睡的陆婷，我有些不忍惊醒她，最近因为照顾我她确实太累了，于是我轻手轻脚的为她盖上了一条毯子。
　　迷迷糊糊再次睁开眼睛，发现天已经亮了，冬日里的暖阳透过窗户照身上让人心情很舒坦，而更让我暖心的是，陆婷这丫头已经帮我买好早餐。
　　由于上次大战后需要料理的事情太多，而且官方也给出了严厉的警告，所以这段时间也暂时陷入了一个平静期。
　　难道安逸的和这丫头待了一上午，直到中午陪她出去吃了一碗土豆粉，回来后我才让她先去忙，然后我却找来了赵厉。
　　“怎么了峰哥，是不是要趁着这个时候反攻一下啊”听着赵厉的话，我顿觉得很无奈，上次一战，我们确实胜了，不过却伤亡过半，哪里还有能力反攻，于是我有些尴尬的轻咳一下，然后说道“那个反攻的事先缓一缓，今晚陪我去搞点副业！”
　　“什么副业？”
　　“今晚带着两个兄弟，带着枪跟我出去一趟”
　　虽然不知道要干嘛去，但是要动枪了赵厉也知道肯定不是小事，于是他立马就去准备了，而我也下了楼，找了辆车子来到了警局门口。
　　我不确定林冰是不是要冒险去救梁如馨，如果真的是，那就太危险了，虽然我们离婚了，但我对她感情不能放任我无动于衷，即使是龙潭虎穴我也要陪着她。
　　果不其然，两点多一点她便从警局里走了出来，看来今晚她还要去会所，只是此刻的她显得异常疲惫，直接拉开一辆suv 的主驾驶坐了上去。
　　车子特别新应该是她刚买的，只是她不知道她在车里干嘛，是在休养精神，还是在联系帮手？总之她上了车后，车子迟迟没有离开。
　　大概一个小时过后，赵厉打来电话问我在哪，于是我让他来警局门口找我，不多时这家伙就带着两个人赶到了。
　　而他们刚刚上车，眼前的宝马suv 就启动起来，我不用问也知道赵厉他们肯定都带着枪呢，于是我赶紧也发动车子跟了上去。
　　果然方向正是省城，那目的地自然也不用多说，不过前车开的很快，四点多一点便来到那家台球厅的门口。
　　很快林冰就下了车，不过此刻的她，却身着一身黑色的性感着装，显然那身警服她在车上时已经换掉了，而她并没有直接走进去，而是身子没动的，微微转过头来看着我所在的方向。
　　一路上我已经装的很随意了，难道还是被发现了？而她是只身前来，并没有和张鹏同行，我已经确定了她来里，肯定不是为了放纵自己求虐。
　　这时眼尖的赵厉也认出了眼前的女人，立马看着我惊呼道“卧槽，这不是嫂子么？难道今晚要去抓奸？哦，不对，你们不是离…”他意识到后面的话有些不妥，所以就没说出来，而这时林冰已经走了进去，我则看着赵厉认真的说道“一会儿我进去，你们在这里守着，我也不知道多久才能出来，不过要是有人追出来，你们就直接干掉”见我目光如炬，赵厉也意识什么，难得一脸正经的点了点头，然后直接掏出手枪握在手中，做好了时刻应对的准备。
　　面对这个会所可不是闹着玩的，直觉告诉我特别危险，如果不是为了林冰我可能玩火，毕竟这么久了我也没打算去解救梁如馨。
　　转眼间已经五点了，我知道自己该行动了，于是我再次交待赵厉他们一下，就急匆匆的走进去。
　　再次来到了一楼的酒吧，这时已经有不少宾客在挑选猎物了，我并没有发现梁如馨，不过很快却发现了林冰，而她已经被一个带着鸭舌帽的西装男人锁定了。
　　这个男人有些特殊，准确的来说是瘦和矮，看起来只有一米六五，貌似比起林冰还要矮上一点点，而且不说骨瘦如柴，只怕身上也没有多少肉。
　　最主要的是，他竟然还带着个帽子，这样的人，要么是个秃头，要么就是内心特别阴暗。
　　而他并没有像其他嫖客那样，急着品尝自己的猎物，而是缓缓坐在了沙发边上，然后伸出一只手来回抚摸着那一对丰盈坚挺的美乳。
　　虽然我知道林冰的奶子异常敏感，不过让我意外的，才被摸了两下，她便发出了极为销魂的娇吟，同时闭上了双眸，一副特别享受的样子。
　　昨晚还有有些抗拒，怎么今晚就变得这么放荡了？
　　可不给我多想的时间，男人见状立马咧开嘴露出里面的黄牙，然后笑着捏起了她的下巴，似乎说了什么，而林冰却娇喘着轻轻点了点头。
　　本以为一场酣畅淋漓的肉搏戏就要上演了，可让我没想的是，男人并没有脱衣服的意思，而是骑在林冰的身上，然后用双手狠狠掐住两颗已经有些坚挺的小乳头。
　　“啊…”
　　似乎是对方太用力了，林冰立马惊恐的睁开眼睛并吃痛的叫了出来，不过随即她便又闭上眼睛，恢复了一脸享受的样子。
　　男人见状也不在客气，我分明看见他的手指对着两颗娇艳的殷红，发起了猛烈的虐爱，不断的掐捏拧扯，而且一玩起来，竟然没玩了。
　　十多分钟过后，林冰似乎真的受不了了，不停的扭动着身子，而且表情也有些痛苦起来。
　　不过她依旧还在娇吟着，同时努力的挺起胸前的一对大奶子，似乎在鼓励对方一样，只是声音听上去似乎有点假啊！
　　这个男人还真不一般，见过玩奶子的，没见过他这么玩的，根本不是在挑逗对方，根本就是在施虐，而且根本不急着插入，这他妈不是心里变态，就是裤裆里的家伙事有问题。
　　这种单纯的虐乳整整持续了半个小时，男人这才开始专注其他的部位，只见他粗暴的抓着林冰的两只脚踝，并猛的分开向前压去，迫使她的屁股高高举过头顶，然后将自己的嘴印了上去。
　　同样，见过吃穴的，没见过他这么吃穴的，他是真的在吃，不仅将那颗小肉洞和娇嫩的两片花瓣，轮流含在口中，时而还大力的吸允时而用牙齿撕咬，而且到了后来干脆舔个没完，更是将分泌出的大量蜜汁，通通的都咽了下去。
　　再这样的极度“折磨”下，林冰简直要疯了，十根晶莹的脚趾张开踩在沙发的靠背上，同时扭着雪白的屁股大声叫道“啊…停下…停下啊，我受不了了…啊…你肏我…你快肏我啊…”
　　这样的呼唤，似乎没有哪个雄性能够抗拒得了，果然男人也受不了了，不过他没有像其他男人那样，把自己脱的一丝不挂，而是仅仅将裤子脱下半截，然后将自己还有些微软的小鸡鸡插了进入。
　　这男的果然牛逼，不到十秒竟然完事了，估计和博尔特的百米用时差不多，我他妈差点就笑出声来，而他却顿时涨红了脸。
　　完全没有得到释放的林冰，突然失去快感的源头，虽然表情极度欲求不满，不过她却大声的淫叫着“啊…不行了…你太厉害了…”听到这话我这次再也忍不住笑出了声，我以前怎么没发现她这么会演，只怕今晚要干正事了，而这时那个男人却一脸不甘的躺在沙发上。
　　见状林冰缓缓将身子凑了过去，虽然双臂被反剪在身后，但她却卖力的用胸部蹭着对方，然后一脸谄媚的低声说着什么。
　　虽然我离得不算很远，但是却无法听清他们的小声交流，直到他们聊了好一会儿，男人这才站起身一把将裤子提上。
　　只见他将沙发上的裸躯也拉了起来，随即取来一根棉绳，缠绕在她的腰部后，又顺势从她的双腿之间穿过，然后用力向上一提。
　　待男人做好了这些后，便牵着绳头离开，而林冰只得被迫踉踉跄跄的跟着他，而且由于棉绳深深勒进似乎，所以她走的异常艰难，不过眼神却变得火热起来。
　　见状我只好悄悄尾随，同时因为我也带着面具，而且装作若无其事的样子，所以一同坐电梯的时候，也没让他们看出异常。
　　到了地下三楼，我眼巴巴而看着林冰被带进了一个包间，未知的事情才会最让人好奇和不安，所以我顿时矗立在门口不知所措。
　　足足过了半个多小时，我才听到了开门声，我立马吓了一跳！
　　三楼包间的关着门表示有主外人莫入，而开着门的则意示无主，可以随便进入，所以我赶紧闪身躲进了一个开着门的包间内。
　　偷眼看去，此刻带着鸭舌帽的西装男人似乎发生了些变化，不仅比起之前高了一点，而且气质也完全不同，最主要的是，他的胸前高高凸起，甚至随时有可能会撑开最上面的扣子。
　　而这里也并非无人把守，我发现了异常，两个会所的壮汉自然察觉出了一丝不对劲，于是其中一个立马出声叫道“先生，请等一下”听到这话，男人安静的站在原地，可当对方逼近到身前时，他猛的一个回旋踢，直接将其中一个踹飞出去，狠狠的撞在墙面上。
　　见状另一个壮汉一时间还有些没反应过来，然而他眼前的身影突然犹如鬼魅一般，已经悄然来到了他的身后。
　　只见一双素手，猛的捂住他的嘴巴，同时扣住他脖子，然后猛然一扭，只听“咔”的一声脆响，这人脖颈就被生生的扭断了。
　　卧槽，这也太冲动了，走廊里到处都是摄像头，我只希望刚才打斗的画面，没被这里的监控人员看到。
　　然而让我没想的是，“男人”迅速将地上一死一昏的两人，拖进一个房间关上门后，立马便去往走廊另一头的员工办公区。
　　只见他进入一个办公间后，没一会儿便走了出了，然后又是下一间…此刻我已经完全确定眼前的男人肯定是林冰假扮的，看来这几天她来这里，不仅仅是等待营救的机会，而且也把这里摸的很清了。
　　只是我没想到一向仁义道德的她，如今出手竟如此狠辣，这倒让我觉得特别陌生，或许是她也知道一但被俘的后果吧。
　　如今成功的解决掉了一部分工作人员，同时我估计监控系统也被破坏掉了，可林冰并没有急着盲目去寻找，而是缓缓走到了我所在的房间门口，然后轻咳了两声。
　　好吧，不装了我摊牌了，于是我耸了耸肩，并装作什么都看见一样，然后来到梁如馨所在的房间门口，敲开门后便把王子正叫了出来。
　　来到对面的房间打开灯后，我分给他一支烟，然后淡淡的说道“你可以回去了”
　　这小子也不是傻子，虽没人告诉他怎么回事，但他应该也大致猜到了不少，于是他认真的说道“不，峰哥，我得保护你”
　　“别闹，快走”
　　如今他在与不在意义不大，留下来弄不好还会死，他哥哥已经为了我牺牲了，我不想他再有什么闪失。
　　“峰哥，什么都别说了，就算会死我也会跟着你”见他上了倔劲，知道恐怖还真赶不走他了，而由于我并没关紧门，我分明听到对面房间的门被打开了，于是我也赶紧跟了出去。
　　卧槽，映入眼帘的画面顿时吓了我一跳，只见一个略显瘦弱的西装男，此刻正带着一个用被单裹着的半裸女人，小心翼翼的奔着电梯口走去。
　　这他妈难道是要硬闯出去？难道林冰疯了？不对啊，就算她疯了，梁如馨也不可能这么不负责，陪着她一起疯？
　　她们并没有等跟过来的我和王子正，而是果断的关上了电梯门，而我看着显示屏上，赫然显示她们去了地下四楼，我顿时无比惊诧起来。
　　不过随即我又想到了些什么，两人都是警界中的精英，梁如馨恐怕无时无刻不想着怎么逃出去，她虽然臣服于这里的人，但她难保不会借机，试图问出一些有利于自己逃走的线索。
　　而林冰似乎也不并没有孤注一掷，否则她怎么会在这里隐忍了三天才行动，所以这一切只能说明，地下四层还有能离开这里的通道。
　　想到这，我立马就超控电梯往楼下去！
　　虽然她们都很聪明，但是我总觉得想要逃离这里，并不会这么简单，毕竟这么牛逼的会所，不可能都是些草包在把守吧。
　　当我来到地下四层时，这里还是那么的阴深和昏暗，而且走廊里的地上还倒着几个人，几乎无一例外，差不多都是被扭断了脖子，这样场景更让这里的气氛显得异常恐怖。
　　显然这些人都是被林冰解决掉的，如今的她就像这个会所的名字一样，简直就是来自地狱的潘多拉，这让我完全颠覆了对她的印象。
　　跟着她们，没有理会被关铁牢中的人，渐渐的我们已经走到了走廊的尽头，看来似乎是我多想了，好像逃离这里也没有那么困难。
　　然而走过一个转角后，我却发现她们突然都停下了脚步，透过她们中间得空隙，我确实看到了一扇暗门，只不过那里竟然坐着一个一脸猥琐的中年男人。
　　“呵呵，走不了就了！没想我们老板以防不测，准备的这条暗道，都被你们知道了，不简单啊！不过我早就在这里恭候多时了！”听到男人戏谑的笑声，梁茹馨立马惊呼道“小冰，不好，这个人很厉害，我就是被他擒住的”
　　闻言林冰也不废话，立马甩掉那双不合尺码的皮鞋，赤裸着小脚冲过去便展开极为伶俐攻势。
　　她的腿并不粗壮，而且小脚丫子还显得特别白嫩，但每一击鞭腿都带着破空声，似乎蕴含着横扫千军之势，而且快如闪电急如星火，只怕一般人挨上一下立马就得趴下。
　　然而对面那个一脸普通的男人似乎一点也不普通，只见他时而灵活躲闪，时而用手臂格挡，丝毫没有一丝慌乱。
　　此时此刻对于我们来说，完全就是分秒必争！眼见自己十多招了，依旧没能拿下对方，林冰也急了，直接使出最为拿手的回旋侧踢。
　　这一击的威力我是亲眼见识过的，可以说是每击必中，每中必胜，所以我也终于可以放下了心来。
　　然而让我完全没想到的是，眼前的男人他竟然险险的躲过了这一击，而且在林冰一脚走空，一脸惊诧之时，男人猛的错身而过，然后一拳结结实实的勾在她的小腹处。
　　“啊…”
　　一声凄厉的惨叫，林冰的身子犹如断了线的风筝一样，狠狠的飞出摔在通往外面的铁门前。
　　一时间的面具的和帽子纷纷飘落到地上，柔顺的秀发下，是她那张精美的容颜，只不此刻看上去异常苍白，同时嘴角都渗出了一丝血迹。
　　眼见她的胸前的扣子蹦飞，两只大奶子毫不客气的跳了出来，可林冰并没有在意这些，试图站起来但没有成功，显然已经受了不轻的伤。
　　见状，梁茹馨立马挣脱掉遮体的被单，然后大声惊呼道“小冰，你快走，我来拖住他”
　　梁如馨此刻显然也是急了，说罢她顾不得自己完全是赤身裸体上阵，立马就大开大合的，对着男人展开了攻势。
　　然而她此刻双臂被铁链束缚着，不仅只能使用腿脚，而且所能暴发出来的实力更是大打折扣，所以不出几招，她就被人一脚放倒在地上。
　　眼见两个女人都失去了战斗力，王子正看着我立马急切的问道“峰哥，怎么办”
　　怎么办？
　　还能怎么办，不打死他我们都得死，而且这两个女人恐怕连死的资格都没有，不仅要承受各种酷刑报复，更是会像母狗一样被圈养在这里，于是我大喝一声后率先冲了上去。
　　然而我们去的快，回来的也快，我自认为现在自己的伸手也不算差了，王子正也是小飞挑选出来的好手，可每想到仅仅三招我们就被打翻在地上。
　　此刻的我倒在地上，感觉自己的肠子都要断了，完全没有了再站起来的力气，看着男人一步步的逼近，我豪不怀疑他会直接杀了我和王子正。
　　而就在这时，一双美腿狠狠剪住男人的小腿，硬生生将他的双腿拌跪在地上。
　　此刻的梁如馨也是拼了，看着她通红着俏脸，脚背上的青筋突起，显然是拼劲了全力。
　　可是奈何她双手被缚，而且对方根本不讲武德，直接出手伸向她的两腿之间，出于女人的本能，她赶紧收回腿想要夹紧自己的私处，可就让对方完全自由的解放出来。
　　只见男人不容分说，直接将梁如馨的身子摁趴在地上，然后一屁股反坐在她的腰间，同时双手各抓住她的一只脚踝，然后用力的向后掰去虽然她的身子筋骨和林冰一样很柔，但也架不住无止境的弯折，直到的身体形成了可怕的c 型，她再也忍受不了发出了尖利的叫声，同时十根晶莹的脚趾拼命伸张，诉说着她此刻的痛苦。
　　听着如此倾国倾城女人的惨叫涟涟，一般的男人恐怕都会心生不忍，然而眼前这个人完全就是个畜牲。
　　只见他依旧还在向后掰着两条美腿，同时还戏谑的说道“梁队长很疼么？不过这是你自找的，本就是我的手下败将，还不好好在这里反省，竟还敢妄图逃跑，这一切完全是你咎由自取的。”
　　说罢男人猛的再次用力向后一掰，直听到一声歇斯底里的惨叫声，他这才缓缓放开了那两条饱受摧残的美腿。
　　受到如此的对待，骨折倒不至于，但梁茹馨的双腿肯定是被拉伤了，看着它们无力在地上颤抖着，至少眼下恐怕是再也使不出半分力气来了。
　　见曾经英姿飒爽的女警官，如今痛苦的躺在地上无力呻吟着，男人似乎还不肯放过她，蹲下身子一边用手指挑逗着她的两颗小奶头，一边一脸阴邪的说道“知道么，相对于女人兴奋的浪叫，我更喜欢听他们痛不欲生的哀嚎”无法躲避对方的调戏，梁如馨顿时满腹恼怒的说道“你知道为什么么？那是因为，你就是个畜牲”
　　“呵呵，或许吧，不过还要感谢梁队长你亲自送上门来不说，如今又给我带来了个极品美女！不过放心吧，以后你不用接客，我会把你们永远囚禁在这地下四层，让你们后悔作为一个女人，每天都求生不能，求死不得的哀嚎着”说罢男人直接出手，用粗壮的手指分别叼住梁如馨两颗娇艳的殷红，而且不单单将她从地上拉了起来，双手更是一路上提，最后迫使她用趾尖拼命的垫着地面，来减轻奶头上的痛楚。
　　“啊…啊…放了她们…我求你放了他们吧，你想怎么折磨我都好”看着这位女刑警队长，此刻用贝齿紧紧咬着下唇，一副痛不欲生得样子，男人顿时兴奋的叫道“梁队长，你太天真了！很痛苦么？你要慢慢习惯啊，来救你的那位漂亮女人也要习惯，以后我会用绳子绑住你们的奶头，把你们都吊成这个样子，而且以后这就是你们最难能可贵的休息时间了”
　　“王八蛋，你不得好死”
　　见梁茹馨在此时此刻还敢破口大骂自己，男人顿时玩味的舔了舔嘴唇，然后猛的松开手，然后蹲下来检查着她的身子说道“女人不屈服，那只是给予的痛苦还不够，我听说，痛苦的最高等级就是女人分娩对么？”
　　“你，你要干什么？”
　　没有理会倒在地上的梁如馨惊恐的反问，男人直接从衣兜里摸出一瓶精油，然后缓缓倒在自己的右手上后说道“看你的奶头还这么小，骚穴还这么粉嫩，还没生过小崽子吧？那今天我就让你好好体会一次当妈的快感！”说罢男人不在磨叽，直接将手摸向她两腿之间，然后在她无法反抗的情况下，开始毫无人性的徒手钻洞。
　　随着手指一根根的深入，梁如馨立马惊叫出来，当第二根第三手指加入后，她还能够勉强承受，但当对方使用了四根后，她立马扭动着上身痛不欲生的惨叫起来。
　　由于双臂被铁链反绑，双腿又被掰伤，此刻的女警队长完全就是展板上的鱼肉，而对方似乎特别享受她的哀嚎声，果断的五指并拢在一起，开始了更为猛烈的强行突进。
　　“啊…不要…停下啊…求你…求你不要啊”
　　没有理会梁如馨尖利的叫声，男人将五根手指的前段虽然生生的挤了进去，可五根手指根部凸起的关节，以宽厚的手掌，这对于一个狭小得阴道来说，那都是不可能容纳的存在。
　　可男人并不会因为这样得困难而停止，一边再次将大量的精油倒在手上，一边使出了吃奶得劲往里钻，同时还出声安慰道“放松，放松深呼吸，坚持一下，你马上就可以了”
　　听着对方就像一个产妇一样，一边指导一边鼓励，而此刻的梁如馨，知道自己已经无法摆脱被人拳交的命运，只能听从对方的意见，香汗淋漓的大口喘息着，十根晶莹的脚趾时而伸张时而内抠，仿佛真的是在生孩子一般。
　　眼见对方的半只手掌已经深深陷了进去，于必同时地下四楼已经回荡起了撕心裂肺的哀嚎，我完全痛恨的一双眼睛血红。
　　而这时我身边的王子正，突然站了起来，歇斯底里的怒骂道“草泥马的，狗畜牲”，说罢，只见他猛的飞起身子，一脚狠狠的踢在了男人的脑袋上。
　　虽然对方伸手过人，但一直忙着施虐，完全没想到有人会突然发难，直接被这一脚踢飞了出去。
　　如果换作一般人，被一脚狠狠抽在头部，恐怕会立马就会昏过去，但眼前的男人虽然也有些发蒙，但却摇了摇脑袋便立马从地上站了起来。
　　知道对方可能练过，可不是一般的高手，我赶紧对着王子正喊到“小心…”虽然听到了我的提醒，而奈何两人差距太大，王子正的右手拼尽全力打出一击直拳，而对方根本不躲不避，而是同时挥出一拳迎了上去。
　　只听“咔”的一声脆响，王子正的右手的指骨，竟被深深打断，不过这小子也是拼了，一脸狰狞的用左手在次打了过去。
　　“咔”又是一声骨折的脆响，这一次王子正再也忍受不住，无比凄厉的惨叫出来，然后下一秒他的胸口就被一脚狠狠的踹中。
　　眼见自己的兄弟，被踹的口吐鲜血倒飞了出去，倒在地上生死不知，稍微缓过来一点的我，双眼通红的直接扑向可那个人。
　　对方此刻已经转过了身子背对着我，而且没想到我还能够再站起来，所以倒是大意被我得了手。
　　而我知道他身体皮糟肉厚，相当耐肏，所以扑到他的身上后，我立马就一口咬向了他的后脖颈子。
　　此刻我没有别的想法了，只想活活咬死这个王八蛋，随即片刻后，我的嘴里就充斥了浓浓的血腥味，而且我还拼命的撕咬着，只想要能彻底咬烂这逼的脖子。
　　遭到我这样野兽般的偷袭，身前的顿时男人吃痛，拼命的想要甩掉我，同时更是用胳膊肘疯狂的后击着我的胸膛。
　　胸口被一次次的重击，我只觉得自己的肋骨都要碎了，口中的血腥味也变得更加浓郁，有他的，也有我的。
　　最后我终于因为力竭，别对方狠狠地甩了出去，不过我的口中却撕扯下了他的一块皮肉。
　　痛苦的捂着自己血流不止的脖颈，男人顿时咆哮了好一会儿，这才带着一脸雷霆的愤怒，一步步的向我走来。
　　他要杀了我！我从他眼中看到了浓浓儿杀意，而且此刻的我确实没有了反抗的余地，所以如今我除了被杀似乎也没有了多余的可能了。
　　而就在我准备闭上眼睛认命时，突然听到一声娇呵，随即我便看到一只秀气洁白的小脚，硬生生的将男人踹翻在地上。
　　当男人怒不可遏站起身时，却发现这时林冰已经挡在了我的身前，而且双手呈十字的交叉在身前，全然不顾自己两只暴露在空气中的大奶子，摆出了一副我只在武打片中才看到过的架势。
　　不过对方可不管这些，顿时暴怒着冲了过来，一双拳头带着“呼呼”的劲风，展开可狂风暴雨般的攻击。
　　然而此刻的林冰脚步轻盈，手臂轻柔的化解着，就犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，但不管多大得风浪，她却都能重出波涛，不曾被海浪所吞没。
　　这是什么，中华武术，八卦？太极？
　　她跟我同床共枕了那么久，我也曾多次见过识她的伸手，不过她如今所展示出来的功夫，却让我目瞪口呆，这完全可是我前所未见…

第127章 保全自己的代价
　　眼见久攻不下，自己原本强劲有力的攻势，仿佛都成了泥牛入海，完全起不到半点作用，男人顿时显得无比着急。
　　毕竟不久前他还一直占据着主动权，但如今却陷入了这样尴尬的境地，而且他的后脖子，可是被我咬下一大块皮肉，他运动的越是激烈，血流的速度就会越快。
　　其实他急 林冰更着急，谁也不知道什么时候，会所里的人就会追过来，外一再带着枪，那我们就只剩下束手就擒的路了。
　　而她可是杀了这里不少人，若是被擒住，那后果根本不堪想象。
　　不过好在林冰还算沉得住气，有条不紊的变换着身影，两只小脚在地上很有章法的来回游走，不断的消耗着对方的体力和耐心。
　　终于，男人渐渐显露出了疲态，一击重拳被一只小手缠住的瞬间，另一只小手却看准时机，五指并拢成锥壮，借机立马戳在他那只胳膊的腋下。
　　“啊”…
　　一声惨叫过后，男人的整只手臂都颤抖起来，看上去好像再也使不上力气来，而这时林冰突然发起了抢攻，而且每一击都异常刁钻，专挑他脆弱的软肋打。
　　失去了一只手，男人战斗力本就大减，而且被这种偏门抢攻，更是打的他手忙脚乱，一个没注意，他的腰子又被狠狠戳中了一下。
　　“啊…你个臭婊子，我他妈要杀了你”男人愤怒的咆哮着，表情里已经满是痛苦和愤怒，不过这家伙显然也知道打不过了，虚晃一脚后便夺路而逃。
　　林冰见状虽然什么话都没说，但却几个健步便挡在了男人的身前，显然并不打算放任他离开。
　　再次交手几个回合后，男人另一只手臂也是彻底废了，于是他只能大喊大叫着用腿来不停的猛踢着，明显已经到了穷途末路。
　　而就在他使出最后的全部力气，猛的凌空跳起，一记横腿扫来之时，林冰眼色一伶，趁着对方下身门户大开之际，立马上前一步，一只手巧妙的托缠住对方的那条大腿，而另一只手却卯足了劲，顺势狠狠拍向他的两腿之间。
　　这一刻，我似乎听到了鸡飞蛋打的声音，下意识的摸了摸自己裤裆里的宝贝，而中年男人这次并没有发出任何叫声，反而是抽搐了好一会儿，这才七孔流血的倒在了地上。
　　男人渐渐没了动静，看样子八成是活不成了，而这时林冰也已经脱力，脸色难看的跪坐在地上，大口大口的喘息起来。
　　虽然我全身的骨头都要散架子了，但还是艰难的爬了起来，然后赶紧去查看不远处的王子正，不过还好这小子命够大，虽然吐了不少血，但还能勉勉强强的站起来。
　　都知道此地不宜久留，不能耽误，于是我赶紧招呼林冰架起双腿颤抖的梁如馨，我们四个人踉踉跄跄的走了出去。
　　经过很长一段昏暗的楼梯通道，我们总算是到达了外边，只不过看着眼前景物，我们似乎身处在一个公园里。
　　由于此刻是深夜的冬天，所以这里不仅一个人也没看到，而且由于天寒地冻，仅仅裹着一层被单的梁如馨，立马就被刺骨的寒风吹的瑟瑟发抖，于是我赶紧脱下外套披在了她的身上。
　　“峰哥，现在怎么办”
　　听着王子正艰难的话，我不禁邹起了眉头，我哪知道该怎么办，此刻我们都受了伤，必须得赶紧离开这里，不过我们一来没有手机，二来这是省城的郊区，如今只怕想打到一辆出租车都做不到。
　　我们都人生地不熟的，就连林冰也拿不定主意，不过好在梁如馨是省城的人，只见她沉吟了一下后，这才说道“这里离那间台球厅并不远，我们走个十多分钟，差不多就到了”
　　虽然刚刚才离开那心有余悸的龙潭虎穴，谁都不想再折返回去，不过眼下的情况似乎也没有别的办法了。
　　说好的只有十多分钟的路，不过由于王子正和梁茹馨伤势较重，我们走的却异常艰难，而且由于路上全是积雪，更是苦了两个光着小脚的女人。
　　好在半个小时后，我们终于看到了那间昏暗的台球厅，这不禁让我们都长舒出一口气，梁如馨更是激动的流出了热泪。
　　眼见越来越近了，可直到我们离林冰的那辆吉普车不足十米时，台球厅里却突然冲出一群手拿武器的西装男，而且他们的目标很明显就是我们。
　　妈的，肯定是发现出了事后，找不到我们，却发现我们的还车停在门前，故意在这里守株待兔。
　　对方足有二十多人，就是在我们全盛的状态下恐怕也打不过，而现在只怕是想跑都做不到了。
　　束手就擒不是林冰的性格，虽然知道反抗也是徒劳的，但她还是一把将梁如馨推到了我的怀里，然后毅然决然的挡在我们身前。
　　然而就在对方众人冲到距离我们不足五米的时候，突然两束车灯从我们的背后照射了过去，紧接着在马达的剧烈轰鸣声音中，一辆轿车发了疯的极速撞向他们。
　　一时间人群四散奔逃，不过还是有三四个反应慢的，直接被撞飞出去，而车并没有就此而停下，继续横冲直撞起来。
　　见到赵厉他们及时出手了，我顿时激动的对林冰说道“老婆，快，快点上车啊”
　　被我这么口误的一叫，林冰猛然回过头来，眼神怪异的看着我，不过很快她就恢复淡然，立马上车发动了起来。
　　然而，对方显然不想轻易的放弃，一路尾随着我们上了高速，眼见无法摆脱他们，这时跟在我们车后的赵厉几人，立马就开枪向后面射击起来。
　　对方也是带了枪，一时间黑暗笼罩的高速公路上，顿时枪声大作，而且更是有几发子弹打在了我们所在的车子上。
　　这样下去可不是办法，而就在我万分着急的时候，回头看去，却发现赵厉他们竟慢慢减缓了车速。
　　我知道这是故意要留下来断后，好让我们先行离开，可我不想让我的兄弟为了我陷入险境，可如今我没有手机，根本无法向他们取得联络。
　　我看到了异常，开着车子的林冰，自然也通过后视镜看的一清二楚，所以她的表情也变得异常复杂，不过片刻过后她还是狠狠咬了咬下唇，便猛然踩着油门提高了车速。
　　看着赵厉他们渐渐消失在我的视野中，但任旧能够听到一阵阵的枪声，我顿时心如刀锉，但我没有去怪林冰，就眼下的形式来说，她是对的。
　　经过不到一个小时的车程，我们终于回到了城东的地界，来到一家医院后，我赶紧扶着王子正下了车。
　　本以为她们也会一同，却没想到她们并没有下车的意思，反而是梁茹馨缓缓落下车窗，十分疲惫看着我真诚的说了句“谢谢，谢谢你们”后，车子就直接离开了。
　　这时，我身边的王子正再也挺不住了，猛然就向地上倒去，见状 我一把抱住他，然后赶紧招呼值班的医生。
　　过了半个小时，被告知患者并没有生命危险，只是多处骨折 内脏受损，我这才放下了一颗悬着的心。
　　由于担心赵厉他们，我虽然也受了一些伤，但我还是赶紧打了个出租车，回到了金碧辉煌。
　　知道潘多拉会所不许带电子类设备，所以进入前我就把手机放在车上了，所以一看到陆婷后，没等她开口，我立马就把她的手机借了过来。
　　听到赵厉的声音，我顿时激动的问道“你们怎么样了？坚持住，我马上带人去接应你！”
　　“不用了峰哥，我们已经甩掉他们了，这帮儿子还真难缠，不过这还不够我看的”
　　听到这里，我算是彻底放下心来，不过身体上痛感也也随即袭来，于是吩咐他们赶紧回来，然后再三嘱咐后，这才挂断了电话。
　　见我紧皱的眉头总于舒展开来，但脸色却异常难看，陆婷不由分说，直接将我扶回了办公室。
　　发现我不仅灰头土脸，而且原来的一些伤口又渗出不少血来，这丫头吓坏了，立马说道“峰哥，你怎么搞的，快去医院吧”
　　“没事，你帮我处理一下就可以了”
　　我的伤我自己清楚，虽然身体多处都在做痛，不过我知道自己并没有骨断筋折，最多就是皮肉伤，再加上有些刀伤蹦开了一些。
　　在我的坚持下，陆婷见劝不动，只好打了一盆热水 取来医药箱，而且为了全方位的检查我的身体，她更是把我脱的只剩下一条内裤。
　　或许是我想多了，办公室里的温度不低，而且我的大腿和腰上确实有刀伤裂开，所以她这么做无可厚非，反倒是我有些无耻的来了感觉。
　　经过细心的处理和检查，我身体上的问题也被处理的七七八八，而这时陆婷似乎一点也不着急了，一边为我热敷着身上的淤青，一边抱怨着这里的暖气太热。
　　说着这丫头竟然直接脱去了自己的外套，而且这还不算完，由于她里面穿的是拉链毛衫，渐渐的 她竟然看似无意的将拉链往下拉了几公分。
　　顿时胸口大片的雪白，隐隐两只被粉色胸罩包裹的丰盈美乳，以及那条深深的事业沟，都被我看的一清二楚。
　　正值壮年的我，最近这段时间又没有得到释放，哪里受得了这样的良辰美景，立马无比煎熬起来，下体更是将内裤支起来一个高高的小帐篷。
　　然而陆婷就像根本没发现我的异常一样，依旧是不急不忙的，而且到了最后，她干脆将胸口贴在我面前，小心翼翼的给我擦拭着脸上的灰土。
　　这样一来，我不仅大饱着眼福，而她身体幽香一个劲的往我鼻子里钻，这简直就是对我毫无人性折磨。
　　受够了这一本正经的诱惑，我直接抓住她柔如无骨的小手质问道“你，你是不是故意的”
　　“呵呵，让你发现了！活该，谁让你色了，都这样了，还能有非分之想”
　　确定了她就是故意的，我顿时性欲大发，猛然一把将她搂入怀中，在她的惊叫声中，我硬生生吻住了她娇艳的红唇。
　　“嗯…嗯…”
　　被强吻着，只能发出如婴儿啼哭般的声音，不过似乎是我有伤的缘故，她并不敢太过挣扎，只能微微摇着头，来表达对我的抗议。
　　然而此刻的我 完全就是精虫上脑，大有要霸王硬上弓的意思，吃够了她的小嘴后，就准备把她按在沙发上就地正法。
　　“别，峰哥，不行，真的不行啊”
　　见自己的名命运已经无法逃脱，这时陆婷却拼命的用手撑住我的胸膛说道“峰哥，别，我可以给你，但你必须听我的 行么！”
　　闻言我喘着粗气，停下了扒光她衣服的冲动，而这丫头则趁机站了起来，思索再三后，主动的拉着我的手，偷偷摸摸的将我带到了一个歌房内。
　　似乎生怕我乱动会触动伤口，这丫头让我靠坐在沙发上，而自己则一脸羞红的脱光了衣服后，便主动的迎面骑跨了上来…
　　一翻激烈的巫山云雨过后，我顿时清醒了，也顿时有些后悔了，可是我知道这一切都真真实实的发生了。
　　剧烈的运动过后，陆婷香汗淋漓的趴在我的身上，一个劲娇喘着，她的温热的花径内还含我那根尚未软去的小林峰，可她并没有说话，我知道她并没想过 借着我离婚便趁虚而入，所以这让我觉得更加亏欠。
　　就这样紧紧的相拥着，过来好一会儿，她才轻手轻脚的从我身上下去，然后一边穿着衣服，一边催促道“峰哥，我们快回去吧，别在让人看到了！”
　　回了办公室后，吃饱喝足的我，终于涌上了浓浓的困意，而陆婷也识趣的跟我道了晚安，并且不让我睡办公椅，将沙发布置了一翻后才离开。
　　一夜无话，次日一早我才吃过早餐，电话便响了起来，虽然来电是个陌生号码，但我还不假思索的接了起来。
　　“呵呵，猜猜我是谁？”
　　听着悦耳的女声，我淡淡的笑道“这么好听说话声，还用猜么！不知道梁队长是怎么知道我电话号码的”
　　没错，对方正是昨晚才脱困的梁如馨，没想到她今儿一早，她就给我打来了电话。
　　“你说呢，当然是跟林冰要的了”
　　闻言我一时语塞，有些说不出了的感觉，不过很快我就转移着话题问道“身体怎么样了，还没回去上班吧？”
　　“嗯嗯，多亏之前有你的照顾，现在已经没什么大碍了，我准备明天回去工作了”
　　“什么？明天就回去，你不多休养两天！”
　　听到我的质问，梁如馨颇感无奈的说道“我再晚回去几天！只怕新的刑警队长就要上任了！”说罢她语气瞬间一冷，然后继续说道“而且打黑除恶刻不容缓，青蛇帮没弄死我，那我也该好好和他们算算总账了”
　　看来随着这位警界蔷薇的回归，只怕省城又要掀起一轮严打了，只是那青蛇帮恐怕也没那么简单，但我知道劝阻不了她，只能叮嘱道“你自己多注意安全”
　　“嗯嗯，我会的，而且我今天给你打电话来，是有两个目的，第一是感谢你的救命之恩，第二则是提醒你也要小心！你可知道潘多拉会所的幕后老板是谁么，那可是我们江北省的最大的领导！”
　　听到梁如意这话，我顿时倒吸可口冷气，难怪那个会所那么牛逼，原来是省委书记的地下产业。
　　什么这帮会那帮会，这豪门那豪门的，在搞政治的眼里，只不过蝼蚁般的存在，只怕这次的真是捅了一个大马蜂窝，现在也只能寄希望于不要被查出是我们干的。
　　然而我还是太天真了，就在和梁茹馨挂断电话的下午，我就接到了消息，刑警队长吴刚因涉嫌受贿已被停职查办，而刑警队中队长林冰则因勾结黑势力，同样被开除了警级。
　　这他妈还真是欲加之罪，何患无辞，吴刚怎么可能受贿，我偷偷给他送过多少红包，都被他严厉拒绝了，至于林冰会勾结黑社会，这简直就是个天大的笑话。
　　不过小胳膊终究拧不过大腿，这件事很明显上边有意为之，估计现在也没人能改变这个事实。
　　一连七天过去了，江城表面上还是那么平静，不过我和林东旭私下里都在积极备战，而且新上任的刑警队长，却是个和他勾结的货色。
　　相对于我们这的平静，省城却是掀起来惊涛骇浪，青蛇帮的副帮主和两个堂主，以及大量的帮内骨干，因为贩毒 涉黄等一系列罪名，相序被警方抓获，更是有一位堂主因拒捕而被当场击毙。
　　省城是三大帮会三分天下，如今青蛇帮元气大伤，那其余两家只怕不会错过这个千载难逢的好机会，已经联手吹响了瓜分的号角。
　　然而更加让我没有想到的是，那位什么孙副局长，不仅没能提拔自己的心腹替代梁如馨，反而被群众和同事联名举报出诸多恶迹，现在已经锒铛入狱了。
　　都说别惹女人，看来这话一点不假，没想到梁如馨不仅能力如此之强，而且报复起来更是雷厉风行，这不禁让我很是佩服，只不过让我不解的是，为什么省里的一号领导，却迟迟没有找她的麻烦呢？
　　或许这不是我该考虑的，毕竟眼下最重要的便是守住东堂求发展，至少我面对的压力不可谓不大。
　　由于招兵买马 基槽屯粮，这一切都需要钱，而且需要大量的钱，虽然有了林冰给我的那三百万，和赵厉他们卖掉车子的钱，但如今还是相形见拙，于是我决定还是把房子和车子都卖了吧。
　　于是这天傍晚我决定去把房照取来，同时也回看看我曾经的家，但就在我下楼的时候，正巧碰到了钟月。
　　“峰哥，你这是要去哪啊，火急火燎的”
　　这丫头不仅没有和曲小柔一同背叛，反而现在更是认真的经营着 东堂本就不富裕的产业，我自然也没拿她当外人，于是淡淡的笑着回应道“火急火燎的，有么？我只是寻思回家看看！”
　　“哦哦，不过现在到饭点了，峰哥要不要先陪我去吃个晚饭？”
　　陪她吃个饭倒也没什么，不过这丫头曾经都是躲着我的，如今怎么主动的邀我吃饭了，而我才点了点头表示同意，这时我却听到了另一个女声。
　　“哦？去哪吃饭，正好我也饿了”
　　见到陆婷走下楼来，钟月并没有太大反应，而是笑着说道“好啊，那我们一起吧”
　　一家老北京的火锅店里，明明陆婷是来蹭饭的，不过这丫头却点了一大桌子，而且亲密的坐在我的身边 和我聊着天，硬是把请客的钟月当成了空气。
　　一顿饭吃的好生别扭，不过钟月倒也并介意，直到她打车离开后，我这才刮了刮陆婷的鼻子问道“没想到你还挺厉害的么？怎么得罪你了，你处处针对人家”
　　“哼，说不出来，就是不喜欢她，感觉她哪里都不如小柔姐”
　　我不明白陆婷为什么要这么说，不过说钟月不如曲小柔，这让我多少有些心塞，于是我勉强笑了笑说道“好了，不喜欢就不喜欢，你先回去吧，我想回家看看”
　　本来呢这丫头也要陪着我一起回去，不过我告诉她一会儿就回来，她这才不继续坚持。
　　再次回到无比熟悉的小区，很多往事顿时浮现在我的眼前，而此刻天空也飘起来小雪，所以小区里根本没什么人，这种空荡荡感白茫茫的景象，顿时让我涌起物是人非的痛觉。
　　然而就在我目物思人时，我身边的两个兄弟立马相序惨叫着倒了下去，看着他们身上都渗出大片的鲜血，我立马暗叫不好，随即便要掏出腰后的手枪。
　　“别动，在动一下，我一抢打死你”
　　听到这话，我顿时不敢再乱动，而下一刻我的身前不远处，一个持着手枪的男人，缓缓从阴暗的角落里走了出来。
　　夏宇飞，竟然是城西七虎中的老四夏宇飞，他怎么会在这里？
　　看着眼前黑漆漆的枪口，我虽然万分不甘，但还是咬着牙问道“正面打不过，林东旭就派你来暗杀我？”
　　“呵呵，差不多吧！我一直以为呢，干掉你就像捏起一只蚂蚁那样容易，亏翟伟带了那么多人还杀不了你，真是废物！”
　　眼见他说完就要扣动扳机，我敢忙说道“等一等，为什么你会出现在这里，难道是你一直在这里蹲守？”
　　闻言夏宇飞缓缓摇了摇脑袋，然后不屑的说道“你都要死了，我没必要跟你浪费口舌，下去问阎王爷吧！”
　　他说罢，我就听到了“砰…砰…砰”三声枪响，随即我认命的闭上了眼睛。
　　然而良久过后，我并没有感到一丝的疼痛，而且我这才反应过来，对方的手枪明明安装了消音器，可刚刚的枪声确实那么的震耳。
　　想到这我猛然睁开了眼睛，只见夏宇飞一脸不可思议的倒在地上，死不瞑目，而他身体周边的地上，已经被鲜血染红了一大片。
　　意识到子弹是从我身后打过来的，我赶紧回头查看，想知道是谁救了我，果然我的身后确实站着一个一身黑色皮衣的人，呼啸的北风撩拨着她深黄色的波浪卷，贴在身上的紧身衣，更是把她玲珑的曲线勾画的淋淋尽致，最为醒目的便是胸前那两座无法超越的高峰，顿时让我认出了她的身份。
　　见状我赶紧跑了过去，然后颇有些劫后余生的问道“你？你怎么来了？”
　　“等会，我先把录像保存了，这可是证据，别在让人诬陷我故意杀人。”
　　梁如馨保存好了视频 收起手机后，她这才淡淡的说道“一会儿再说吧，警察和救护车马上就到了”
　　待到我那两个受伤的兄弟，被医护人员抬上了救护车，梁如馨则对警察们表明了自己身份，同时又出示了夏宇飞持枪行凶的视频。
　　省城刑警队长的身份，在江城同样具有些许的影响力，所以警察们并没有带我们回去录口供，拍过照取完证后，便带着夏宇飞的尸体离开了！
　　“现在能告诉我了吧，你怎么回来”
　　听了我的提问，梁如馨淡然一笑的说道“来看看你啊，我先去了金碧辉煌，他们说你不在，我寻思来你家看看，你和小冰结婚时我可是来过的，谁想到这么巧，竟然救了你一命！”
　　好吧，不得不承认如果今天不是她来了，只怕我现在真没命了，现在想想我都觉得心有余悸，然而看着眼前祸国殃民级别的美女，我还是忍不住说道“我还能再问你一个问题么？”
　　得到她的认可后，我这才语重心长的问道“姐姐，你不冷么，这还没开春了呢，你就穿这么单薄”
　　闻言梁如馨并没觉得尴尬，反而对我挑了挑柳眉说道“之前让你看到了我最落魄和屈辱的样子，所以现在我想让你看看我英姿的一面！不过确实有点冷，你不邀请我上去坐坐？”
　　没道理拒绝她这个要求，于是我只得笑着说了一个请“字”。
　　回到久别的“家”中，这里的一切还是那么的熟悉，看着餐桌上林冰婚后一直佩戴的那颗钻戒，我顿时心里一阵绞痛。
　　而梁如馨进屋后，并没有再和我说话，脱掉两只高跟鞋后，便光着一对小脚丫子四处打量起来，最终她目光停留在了 墙壁上的那幅结婚照上。
　　不敢去看挂照上 那宛如冷艳仙子般的绝美容颜，我只得礼貌性的问道“喝点什么么？”
　　“啤酒吧，看你心情不好，我陪你喝点？”
　　确实，此时此刻我真好像用酒精来麻醉一下自己，于是果断的给楼下的超市发了信息，让他送些啤酒和零食上来。
　　不多时门外响起了敲门声，我一打开门后，顿时吓了一跳，我确实没说要多少酒，但这哥们为了赚钱，也不能直接给我抬了整整两箱啊。
　　不过人家都送来了，我自然也不好拒收，直接付了钱，将啤酒都搬了进来，而这时，梁如馨倒是丝毫不客气，直接懒洋洋的躺靠在贵妃椅等我了。
　　见状我一屁股坐在了她的身边，然后起开两瓶啤酒，而且我们也没有用杯子，就这样对着瓶 边喝边聊着。
　　梁如馨的酒量还真不错，一连喝了三瓶后，她并没有喝醉，只是原本白净的小脸蒙上了一丝红润，看着我突然问道“你知道我进门后为什么一直盯着你们的结婚照看么？”
　　“不知道，是不是我太帅了？”
　　听了我的话，梁如馨没好气的白了我一眼后，这才幽幽的说道“我是在看小冰，她真的好美好美，我真的替她感到惋惜！在会所里承受了那么多蹂躏不说，而且…而且，她之前肯定遭受过蹂躏吧”
　　“你是怎么猜到了，女人的直觉？”
　　这时梁如馨缓缓坐起身子，一边用一只小手 轮流揉捏着自己的两只小脚，一边摇着头说道“我们被迫登台表演的那次，他们怕我们会临时发难，所以整个白天都在调教我们！看着小冰的身体如此敏感，而且会老老实实的跪在男人胯下，那么熟练的给人口交，我当时就意识到她可能和我有过相似的经历！”
　　听到这里 我一时间无话可说，如果最初我没有同意林冰潜伏纸醉金迷，我也没有加入龙邦，可能后来的一切都不会发生，我们也更不会离婚。
　　心乱如麻，我赶紧深下了一口啤酒，然后试着转移话题道“你也别替她惋惜了，你不也一样，这么漂亮 身材又那么好，不也承受了一帮土匪的摧残？”
　　“那不一样的，我遇到了一个人渣，你虽然有些淫妻癖好，不过还算一个好男人！”
　　听着梁如馨一本正经的话，我顿时没忍住，把刚喝进嘴的一口啤酒喷了出来后，有些咳嗽的问道“大姐，你…你说什么？”
　　梁如馨饶有兴致的挠了挠鼻子，然后语重心长的说道“在我面前你就不要装了，我上警校时，犯罪心理学可是满分，通过和你交谈，我不难判断出你心境，确实有一点点不健康…”
　　她的话，无疑踩到了我的小尾巴，顿时不敢再让她说下去，于是我果断的打开一包花生米，然后抓起一把递给她说道“你…吃点东西吧！”
　　没有再继续纠结刚才的话题，不过梁如馨却并没有伸手去接，而是对我眨了眨眼说道“你喂我吧”说罢她直接张开了樱桃小嘴。
　　见我一脸错愕的样子，她略显不悦的说道“怎么，我现在不被绑着了，你就不喂我了？而且我都摸脚了，怎么吃啊！”
　　她确实右手握着酒瓶，左手给自己的双脚按摩了，于是我将一颗花生米放入她的口中，然后坏笑着的说道“谁让你装了，穿不惯高跟鞋非得试吧，疼了吧！再说你还嫌自己脏啊，在我看来像你这么漂亮的女人，那脚丫都是香的”
　　听了我的话，梁如馨或许是因为喝了不少酒得缘故吧，她将口中的食物咽下后，直接伸出一只小脚，夹起一粒花生放倒了我的嘴巴。
　　看着眼前晶莹剔透的甲片，五根洁白纤细的脚趾，尤其是完全的曲线，我只觉得这只小脚丫子实在太漂亮了，比起林冰的玉足也丝毫不逊色，在酒精的催化下，我没有犹豫，立马张开了嘴，将夹着花生的那两根足趾，直接吞入口中。
　　本想恶心我一下，却没想到被我恶心到了，梁如馨顿时就想抽回自己的小脚，然而我却一把抓住她纤细的脚踝，然后毫不客气的把玩起来。
　　“啊，…你干嘛”
　　女刑警队长的惊呼，完全激起了我的兽欲，疯狂的我用手一根根抚摸着她的足趾，甚至包括她娇嫩道趾缝。
　　我完全放过她的小脚的意思，梁如馨见状也并没有再拒绝，而是含娇欲滴的低声说道“怎么你们男人都这样啊”
　　我完全不怀疑她这话，她这双玉足只怕没少被人玩弄过，甚至不定被迫给多少人足交过呢，然而此刻它却只属于我一个人。
　　“林冰已经被警队开除了，你知道么？”
　　“嗯嗯，我知道，都因为我，我也在想办法帮她”
　　知道她并不是在敷衍我那么一说，但我还是问出了自己一直不解的问题“我很想知道你怎么保全的自己的，大领导为什么单单没有报复你？”
　　听了我话，梁如馨直接瓶中的啤酒一饮而尽，然后看着我有些落寞的说道“我被你们解救出去的第二天一早，我就被叫到了他的办公室！”
　　闻言我我顿时会意了，所以直接了当的问道“操了？”
　　“嗯嗯！”
　　见她满脸屈辱的承认了，我并没有觉得什么，如今的她不属于任何人，能抱上省委书记这条大腿，无论是对于她的安全还是仕途，这未尝不是好事，于是我一脸坏笑的问道“那，爽否？”
　　梁如馨没有立马回答我这个不礼貌的问题，而是又起开一瓶啤酒，狠狠喝了一大口后，这才幽幽的说道“那老东西很变态的，不过谁让我贱呢，虽然心里抗拒，但身体偏偏又那么不争气”
　　听她这么说自己，我赶紧紧握她的小脚，和她来了个十指相扣 安慰道“不是那样的！男人受不了的视觉刺激，而女人却是触觉刺激，不能否认的是，女人被强奸时都会涌出异样的快感。”
　　白净的玉脚很小，被我的大手这么一握，她顿时皱了皱眉头，然后又给自己猛灌了一大口酒后，这才颇为无奈的说道“从早上八点到了他的办公室，我就被迫脱光了身子在办公司里待了一天，直到晚上五点下班，他才肯当我回去！”
　　“这么说，你答应做他的情人了”
　　听了我的质问，梁如馨直接再次将瓶中的酒一饮而尽，然后咬了咬下唇说道“我哪里敢不答应，如果不是我还有几分姿色，只怕现在已经死无全尸了！至于情人，那你太高看我了，我在他那里只能算得上是一条毫无尊严的母狗”…

第128章 拜师学艺
　　其实这个会社，很多时候对女人是很不公平的。
　　如果没有强大的背景，那么无论是所谓的女强人，还是霸道的商界玫瑰，只怕都免不了要接受被潜规则的命运。
　　林冰如果不是背后有庞大的林家，只怕也难以躲得过来自上面的罪恶之手，而梁如馨如今无依无靠，被人染指只怕是在所难免的。
　　看着眼前粉雕玉琢的精致面容，几乎到了完美程度的火辣身材，她简直就是我见过最美漂亮的女人，甚至可以说是没有之一。
　　这种祸国殃民级别的女人，相信任谁都会爱不释手，任谁肯定也操不够，而我只觉得她太妄自菲薄了，于是我不轻不重的掐了掐她柔软的脚心说道“什么母狗，别这么说自己！”
　　一心买醉的梁如馨，此刻确实有几分醉意了，然而她依旧痛饮了一大口后，这才带着无比凄然的目光看着我说道“你觉得我是在和你开玩笑么？我真的只是人家眼中的一条母狗而已！”
　　见我紧紧皱着眉头不说话，梁如馨深深叹了口气这才又说道“那天我进入他的办公室后，他便将我剥得一丝不挂，用我的手铐将我的双手反绑在身后，然后直接将我按趴在他的办公桌上，然后从后面…”
　　不知道该说些什么好了，我只得温柔的抚摸着着她那只光滑柔软的小脚，而她则依旧继续买着醉，同时又继续说道“在他的办公室里的沙发上，公文桌上，甚至是墙边，他换着各种屈辱姿势，疯狂的干了我三次后，他这才人模狗样的穿好了衣服，而却要求我赤身裸体 分开双腿跪在他的身下，一上午都让我用下体夹着他的钢笔不准掉下！”
　　听到这里我顿时爆了句粗口，没想到这位大领导还真会玩人啊，被暴操了三次的蜜穴，只怕蜜水混合著精液肯定异常湿滑，想要夹住一根钢笔，只怕是一件无比吃力的事。
　　我无法想象那一上午她是怎么渡过的，但我想她肯定是香汗淋漓的咬着下唇，拼命的收紧阴户，精神时刻紧绷着。
　　见我一副愤愤不平的样子，梁如馨突然靠在我的怀里用一只手摸着我的脸说道“好了，别为了我生气！你不是劝过我么，反抗不了那就好好享受！”
　　闻言我掐起她尖尖的下巴，盯着她的一双美目问道“ 这么说，你也乐在其中了？”
　　“呵呵，还好吧！峰，我们在人家的眼里不过是蝼蚁，如今的我虽然出卖了身体，但也不是一无所得，毕竟我保住了自己职务，同时还报复了青蛇帮”
　　听到她这说，我也释然了，毕竟她的选着是理智的，做一个人的性奴，总好过万劫不复的下场。
　　就在我再次起开两瓶啤酒，准备接着喝时，这时不知是谁的手机响起了视频通话，我查看了一下不是我的，梁如馨这才拿起她的查看，而这一看不要紧，她顿时脸色慌张的暗示我千万不要出声。
　　看来是大领导来电话了，我自然也不敢出声，上次的事没直接牵连到我，我就应该偷着烧高香了。
　　“在哪呢，来老地方找我！”
　　听着电话里略显稚嫩的男声，我顿无比狐疑，省里的一把手，怎么也得是个中年人吧，怎么听声音还像个小孩。
　　不给我过多纠结的时间，梁如馨赶紧怯生生对着手机说道“少主，馨奴今晚真的去不了啊，我现在不在省城，在我朋友家呢！”
　　“你朋友？男的女的”
　　“女的”
　　听到梁如馨的回答，手机里立马传出男人的坏笑声，接着他又吩咐道“让我看看你朋友，会不会也是个极品美女”
　　这个要求顿时吓了我一跳，而梁如馨更是紧张到了极点，但她还是强装镇定的说道“她，她已经睡了，我们喝点酒！而且…而且她很丑，一百六十多斤…”
　　她的话还没说完，手机里立马穿来男人略带愤怒的声音“怎么？不听我的话了！”
　　“不是，真的不是，馨奴哪里敢不听少主的话，只是我的朋友她真的喝多睡着了，而且她确实也入不了您的眼！”
　　见梁如馨一副低三下四的模样，电话的男人这才语气缓和了一些说道“这么说你很听话了！那把衣服都脱了，让我检查检查”
　　闻言，梁如馨虽然一脸的屈辱，但是片刻后，她还是将手机立在茶几上，调整好角度后，便开始缓缓脱去身上的衣裤。
　　随着紧身皮衣被彻底退去，顿时一副雪白窈窕的娇躯便展露了出来，而让我无比差异的是，她里面不仅什么都没穿，而且两只丰盈玉乳的凸点上，更是各带着一个，如耳坠般 镶嵌宝石的银白色饰品。
　　看着梁如馨挺直着上身，老老实实的跪在沙发上，而她那两颗小巧的殷红，明显是被饰品上的钢针穿刺而过，没想到如此刚烈的女人，竟在权贵面前如此的屈服。
　　“呵呵，馨奴不错呢，果然很听话！”
　　听到手机穿来的“夸赞”，梁如馨狠狠咬了咬下唇，然后还是强忍着屈辱说道“少主的要求 自然不敢违背，现在无论是上班 还是下班在家，馨奴再也没穿过胸罩和内裤！”
　　“不错，一边玩自己的奶子一边和我说话！今天去老东西那里了吧！他没问你乳环的事？”
　　听到这话，我顿时明白了什么，手机中似乎并不是省里的那位大领导，而是他家的那个狗崽子。
　　梁如馨已经开始用两只小手，极为勉强的各抓住自己的一只美乳揉了起来，同时还各分出一根手指 挑逗着两颗娇艳的乳尖 回应道“少主又不让摘下来，主人看到后自然就问了，奴家自然不敢隐瞒主人！”
　　“什么？那他没说什么！”
　　见对方紧张了，梁如馨更加紧张，更为卖力的玩着自己的奶子，赶紧开口说道“主人只是说你很有眼光，挑选的乳坠很漂亮！其实…其实主人早就知道少主要了馨奴，而且主人还要馨奴看着点少主，不让您接触不三不四的女人！”
　　两人的对话透漏出的信息量颇多，没想到眼前的极美女刑警队长，这一个月来不仅忙着打黑除恶，同时也没少让这一老一少蹂躏，而且这省里一把手，竟如此的放纵自己的狗儿子，果然领导有领导的高度，我是真的无法理解。
　　“放肆”
　　就在我还在感慨时，手机里立马传出小男人的怒喝声，接着便听见他愤怒的说道“梁如馨，你还敢管我？你在外人眼里是高高在上的刑警队长，但在本公子这里，你只不过是一个任我玩弄女奴，你不清楚自己身份么？”
　　闻言，梁如馨赶紧摇着脑袋说道“馨奴知道，少主想怎么玩弄我都可以！只是主人…主人也是担心少主，毕竟少主明年就中考了”
　　虽然说道最后，她的声音已经声若蚊蝇，但却在我耳边却响如炸雷，妈的，这小兔崽子竟然初中还没毕业，那岂不是说他今年也就十五六岁？
　　然而这小子 人虽小，可脾气却不是一般的大，听到这样的叮嘱，立马便勃然大怒道“老子的事你也敢操心！现在把腿分开，让我看看你骚穴。”
　　堂堂省城的女刑警队长，如今被一个没成年的小屁孩如此辱骂，可她不仅没有一点脾气，而且偷看了我一眼后，立马便换了个姿势。
　　靠在沙发上 ，一只手继续玩着自己的奶子，两只小脚却分开踩在沙发的边缘，并用另一只手分开自己两片娇嫩的阴唇，给对方观赏自己最为私密的花丛。
　　卧槽，这顿时让我想仰天长叹，不仅是奶头上被打了乳坠，就连她阴部的那颗小肉芽上，也被穿上了一颗小巧精美的阴环。
　　看着那颗沾上了些许晶莹水质，在灯光下耀眼的饰品，手机里的男人这才平息了些许怒火说道“真美，果然只有镶嵌晶石的铂金乳坠阴环，才能配得上你的气质！好了，自慰给我看吧！现在真是一天不操你，我都受不了，现如今只怕除了你，别的女人本公子也根本看不上了。”
　　得到了对方的指示，梁如馨虽然万般无奈，但也不敢怠慢，双手开始卖力的挑逗刺激着，自己上下身最为敏感的部位。
　　她的身子确实比起林冰还要敏感，很快她的两颗乳头就充血坚挺了起来，同时蜜穴更是渗出了大量淫靡的爱液，显然她已经来了感觉。
　　看到这种极品女强人，如此这般激情的自摸表演，任哪个男人看了也受不了，同样我下体也毫不客气的站了起来，甚至想要想要拿起手机拍摄下这精彩的画面。
　　见我如此猥琐的样子，梁如馨顿时又羞又恼，可她却不敢对我做出任何明显性的抗议，这时手机里又传出男声，要求她把手指放进去。
　　当手指开始不停扣挖起来，梁如馨再也受不了了，也不知道她是装的，还是真的沉浸在肉欲中难以自拔，完全顾不得观摩中的我，娇艳的小嘴半开半合，发出了欲仙欲死的轻吟声。
　　随着对方的难度增加，起初还只是一根手指，到了后来已经递增到了三根，这让梁如馨完全难以招架，只得通红着俏脸，扭动着身子大声的淫叫出来。
　　“啊…”
　　当一声高亢悠长的娇啼声响起后，只见眼前的娇躯都忍不住颤抖起来，而我只觉得欲火焚身，只不过那位少主，似乎并没有让她停下了的意思。
　　领导，哪怕是领导的儿子，没说停，员工自然也不敢罢工，就在梁如馨还在卖力的抽插自己时，手机再出穿出一个男声，而且很明显不是那位少主。
　　“卧槽，冯少，梁大警花没叫来，你倒是看上大片了”
　　然而这个同为略显稚嫩的男人刚说完，立马就惊叫道“卧槽，这不就是我们的女神，梁姐姐么！”
　　听到这话，肉欲中梁如馨顿时羞的无地自容，而我同样好奇这又是谁，难道他也染指了省城的女刑警队长么？
　　就在我满头问号时，手机里的两个少年好像嬉笑着争夺起了手机来，不过最后好像是那位所谓的少主败了。
　　“梁姐姐这么饥渴啊，自己一个人也能玩的这么投入，有没有想我啊？”
　　我不知道这个人又是谁，不过梁如馨似乎无比熟悉，赶紧娇喘着回应道“王…王少，我…我当然想你们了”
　　闻言，那个王少立马嬉笑道“梁姐姐，现在你的少主把你交给我了，那就开始我最喜欢的吧！”
　　他最喜欢的？我不知道他们都有什么爱好，而梁如馨好像特别了解，顿时一脸为难的说道“这…这让我怎么做啊”
　　“哈哈，简单啊！没有道具你就用手吧，至于我的神龙，茶几上不是酒瓶子么，你就幻想一下吧！”
　　听到这样的提示，梁如馨虽然明显不甘和抗拒，但最后她还是不得不照做，两只手继续自慰着，同时用两只小脚并拢高举，将一个啤酒瓶夹在其中，卖力的取悦起来。
　　看着梁如馨今晚如此毫无底线 毫无尊严的表演，我不知道这一个月来她经历怎样的调教，只怕是我前所未闻 前所见的！
　　虽然对面只是几个小屁孩，可有一句话说的好，别惹小孩！
　　想到这，我默默的走到客厅点了支烟，其实能力不看年纪，要看你的本事！
　　有实力江山是你的，美人同样是你的，而没有实力，即使你有江山美人，只怕到头来也守不住。
　　看着窗外皎洁的月光，我顿时思绪万千，如今的我已经彻底弄丢了林冰，失去了曲小柔，而城东同样是岌岌可危，我甚至没有任何信心能够守住。
　　听着客厅里发出一道道即痛苦又有几分愉悦的叫声，我一根接着一根的抽着烟，我需要力量，需要实力，然而如今林德龙已经不在了，一直依靠他的我，再也没有任何帮扶。
　　迷茫了看着窗外，也不知过了多久，原本众星捧月的清澈夜空，也被一层浓云遮盖了起来，而这时客厅了的叫声里，渐渐的只剩下了痛苦的意味。
　　当我再回去的时候，只见梁如馨正背对着手机，跪趴在沙发上，抓着一个酒瓶卖力的抽插着自己的后庭，而手机里又是一个陌生且稚嫩的男声催促道“快点，再快点，就像我平时操你屁眼那样！”
　　看来这位少主不的小团体，都想享用了眼前这极美的警花了，而且可能还玩的异常花样，异常猛烈。
　　没有去打扰这良辰美景，直到视频结束后，看着梁如馨无力的瘫软在沙发上，我这才默默的走了过去。
　　此刻的她发丝有些凌乱，显得异常疲惫，雪白细腻的皮肤上都布满了细密的汗珠，尤其是那黑色的小森林，更是被自己晶莹的爱液所浸湿。
　　看着我坐了过来，她娇喘着缓缓坐起了身子，然后赶紧跑进了卫生间，随即我便听到了“哗哗”的水声。
　　再次出来后，她皮肤红润的披散着湿漉漉的秀发，并没有再去穿任何衣服，就这样一丝不挂的咬着下唇坐会回到我的身边，同时满眼痛苦的看着我沉默不语。
　　“受制于一群小屁孩，心里很难受吧”
　　听了我的话，梁如馨无声的流下了泪水，但依旧笑着回应道“没什么，陪这帮孩子玩，是我赚了！我的身体本就犯贱，如今已经热衷于被人凌辱虐待，这帮小鲜肉正好填补了我的空虚！”
　　没想到她会这么说，我无奈的摇了摇头劝慰道“遇到个好男人就嫁了吧！”
　　“就我现在这样，谁要啊！再说男人都那德行，没一个好东西！我累了，能靠你一会儿么？”
　　我没说话，梁如馨便将脑袋靠在的肩膀上，幽香袭来，我知道此刻的她真的很需要安慰，于是我伸出一只手，环住了她纤细的腰肢。
　　沉默了好一会儿，酒劲上涌的她，双眸有些朦胧迷离起来，扭过身子看着我问道“是不是觉得我特别下贱？”
　　没有回避她的眼神，我轻轻摇了摇头说道“没有，相反我很佩服你，你很能隐忍，我相信你要收拾的不只是青蛇帮吧”
　　闻言，梁如馨笑了，她笑起来仿佛一朵绽开的蔷薇，然后饶有兴致的问道“还喝么？”
　　“陪你！不过酒后乱性你可别怪我哦！”
　　也不知道喝到了几点，更不知道自己到底喝了多少，反正只觉得眼前有些朦胧，四肢不听使唤，而梁如馨直接倒在沙发上睡着了。
　　见状 我踉踉跄跄的将她拦腰抱起，放到了小屋的床上，帮她盖好了被子后，我这才回到自己的床上。
　　不知过了多久，似乎感觉到有人在我怀里蠕动，我习惯性的伸出手摸了一把，顿时那丰盈柔软触感，让我心中一荡。
　　虽然我醉的难以睁开眼睛，并且屋子里一片漆黑，但曾经在这张床上，我几乎每晚都握着这样一只娇乳入睡，于是我下意识的问道“林冰，林冰是你么？”
　　没有得到回应，这让我无比着急，于是我一如过去那样，用力的揉捏起来，不多时枕边便穿出一道轻吟声。
　　是的，这种熟悉的回应，直接勾起了我无尽的回忆，我索性直接将怀中的娇躯压在身下，一边疯狂的吃着她的奶子，一边去脱自己的衣服。
　　待我脱尽了所有衣物后，身下娇躯也被我刺激的娇喘涟涟，我无比激动的说着“林冰，你知不知道，我真的好想好想你”说罢我的眼泪再也忍受不住，然后直接吻住了她火热的红唇。
　　贪婪的在她橝口中索取着，同时我两只咸猪手更是一刻不停的揉捏着两团美肉，挑逗着两颗小巧的乳尖。
　　直到再强吻下去，只怕她会窒息，我才放开了她的小嘴，然后一边含糊不清的说着“林冰，我爱你，你是我的女人，你哪里都是我的”一边开始从她的脖颈开始，一路向下亲舔起来。
　　光滑的腋下，柔软坚挺得美乳，平坦的小腹以及小巧的肚脐，我都一寸寸的染指着，而身下的娇躯娇喘着，并没有做出任何反抗。
　　彻彻底底的吃过了上身，我这才从大腿一路下游，途径两条纤细的小腿，最后捧住两只精致的小脚丫子，而这时她终于有了反应，意图抽回自己的脚踝。
　　然而几近癫狂的我，哪里肯放任她逃脱，立马开始了轮流亲吻起来，生怕会冷落其中哪只，而我只想用这种方式来宣誓着自己的主权，宣誓每一寸肌肤都属于我。
　　最后当我准备入侵最为私密的花园时，身下的娇躯立马变得焦躁不安，拼命的夹紧双腿，可我却如饿狼一样，粗暴的将它们掰开，然后将头埋了进去。
　　“嗯…别…不要啊…”
　　这种娇吟般的抗拒，无疑是对我最好的鼓励，我索性吃的不亦乐乎，感受到渗出大量的蜜汁后，一双小手直接抱住了我的头，温柔的抚摸着我。
　　“嗯…老公…老公…停下…我要…我要你”
　　“啊…我受不了了，给我…快点给我吧…”
　　听到这样的召唤，我再也忍受不了心中的思念，立马提枪刺了进去，随即便展开了疯狂的爱意。
　　“啊…啊…不行…我不行了…啊”
　　在悦耳的淫叫声中，我拼命变换着各种姿势发泄着，而她也努力的回应着，直到我打光了所有子弹，这才无比幸福搂着她的娇躯，心满意足的睡去。
　　当我再次睁开眼睛时，明媚的阳光透过窗帘洒了进来，我这才意识到昨晚应该是场梦，虽说是美梦，不过梦醒后我就觉得鼻子有些发酸。
　　然而我刚动了下身子，便意识到怀里的异常，我低下头看去，这才发现梁如馨正用一对美眸看着我，而且我的一只大手还握着她一只丰盈的娇乳，并将那颗小巧的殷红夹在指间。
　　看来昨晚发生的一切并不是梦，这让我顿时既懊悔又尴尬，而梁如馨看着我表情，抿了抿嘴唇问道“发现是我，是不是很失望？”
　　听着她有些幽怨的质问，我赶紧稳了稳心神，面对如此是祸国殃民级别的美女，不动心那是假的，更可况我又不忍心伤害她。
　　索性我一不做二不休，勾了勾她的小鼻子说道“哪里的话，要不是昨晚我们都喝醉了，我哪能占到这么大的便宜！”
　　似乎想起来昨晚的疯狂，梁如馨显得有些难为情，但还是直接了当的说道“昨晚把我当林冰了吧！你哪里都亲，还…还吃我那里，现在没觉得恶心吧！”
　　知道她是因为自己的经历而自卑，而我只得安慰道“怎么会恶心，你上下的小嘴都香香的！”说罢我直接用手摸进了她两腿之间。
　　“嗯…”
　　被我咸猪手挑着最为私密的部位，梁如馨立马发出一声轻吟，不过她并有任何反抗，反而微微将两美腿分开了一些。
　　很快我便感受到指间已是淫水泛滥，看着怀中娇艳欲滴的俏脸，我突然好奇的问道“诶，你的乳坠和阴环呢？”
　　没想到此情此景，我竟然会问出这个问题，梁如馨顿时一脸窘迫的低声回应道“我总…总不能睡觉还带着啊，昨晚醒了，就…就取下来了”
　　她无比屈辱的样子，着实勾引的我兽血沸腾，我于是一边无情的揉捏着她的小奶头、一边玩弄这她下边的小肉芽，同时继续问道“那这么说，一会儿你还得把它们都戴上啊！你就这么听那帮小少爷的话？”
　　“都…林峰…你不知道他们的手段，你别再问了…”
　　看着梁如馨在我言语和行为双重围攻下，已经到了崩溃的边缘，不过就在我还打算继续羞辱她时，这丫的竟然直接翻身，将我压在了身下。
　　没给我过多惊讶的时间，她直接献上她的香吻，然而用小巧舌头卖力亲舔着逐渐下游，最后将头埋在我的胯间。
　　不得不说，这位女刑警队长不仅拳脚功夫不凡，床上的功夫更是到了如火纯青的地步，被她吃着我的大宝贝，我简直要登上云端了。
　　此刻的梁如馨仿佛一个乖巧小媳妇儿一般，尽情的付出着她的温柔，直到感觉我要射了，她这才吐出了我那根湿漉漉的肉棒，然后缓缓起身，骑在了我的身上。
　　看着她眼神迷离的咬着下唇，因为不断的运动，两只大奶子不停的上下颠簸着，我只觉得身心都受到了巨大的冲击，于是精虫上脑的我，也立马疯起来。
　　一翻激烈的云雨过后，我简直要虚脱了，浑身香汗淋漓的梁如馨，娇喘了好一会儿，这才起身走出了房间。
　　她是一个爱干净的女人，想必是洗澡去了，而我抽了支烟后便开始穿衣服，虽然激情过后我也有一丝后悔，不过我知道她并不会因此而纠缠我。
　　待我穿好了衣服走出房间，梁如馨已经披散着湿漉漉的秀发，裹着一条浴巾走了出来。
　　“你等我一会啊，我带你去个地方”
　　见她说完便走进了小屋，并且还带上了门，我顿时狐疑起来，带我去个地方，去哪啊？
　　不多时 一身黑色皮衣的梁如馨，便走了出来，我们先去了楼下随便吃了点东西，然后在她的指示下，我将车子开到了一家跆拳道馆。
　　我不明白她带我来这里干嘛，但也没多问，这大白天的，我也不担心金碧辉煌会出什么事，索性便跟着她走了进去。
　　才一走进去，便听到一阵阵爆呵声，只见干净整洁的练武大厅里，二十多个身着跆拳道服的男男女女们，正在卖力的挥洒着汗水，而一个似乎是教练的帅气男人，则一边观摩， 一边不断出声指导。
　　见到有人来了，顿时所有人都投来了目光，并且一个个男性看到梁如馨后，眼睛立马都亮了起来，其中更是有一个二十出头的青年走了过来 笑道“你们是情侣？来学跆拳道的？”
　　“抱歉，我们只是朋友！听说你们这二楼有独立的切磋房间，我们要开一间！”
　　本以为一位倾国倾情的美女，以后会和他们一起练跆拳道，成为师姐师妹，但听到梁如馨这么说，顿时在场所有男人都空欢喜了一场。
　　眼前的青年同样无比扫兴，不过随即这家伙却看了我一眼后，便阴阳怪气的说道“小姐姐，要想学真本事呢，你还是和我金教练学吧，他可是黑带七段！不像某些人，只会招摇撞骗，其实狗屁功夫都不是！”
　　听到对方如此不客气的话，梁如馨顿时看着我捂嘴轻笑了起来，而我也不想多生是非，于是淡淡的说道“行了，别磨叽，给我开个单间吧！”
　　谁知道我这么一说，眼前的青年顿时就怒了，直接指着我的鼻子叫道“你当我们这是酒店么，你想开个房间就能开？想单独教美女功夫，你能打赢我再说！”
　　看到这小子这么不讲道理，而他身后的那位金教练也一直默不作声，我顿时也火了，这小崽子，我不和他一般见识，他还和我上脸了，要知道在这城东还没人敢这么和我说话！
　　见我沉默着不说话，他还想要继续说点什么，不过我根本不想再听他比比了，于是猛的一脚将他踹倒出去。
　　我这一动手，在场的人顿时都围了过来，而这时那位中年教练立马大声喊道“都散开！小夺，站起来”
　　闻言地上的青年立马一脸愤怒的站了起来，而其余人则都散开，给我们腾出了足够动手的空间。
　　“小子，你敢偷袭我，今天我必须好好教训教训你”青年说罢立马便一击横腿向我抽来。
　　虽然我并没学过什么功夫，不过却实打实的经历过多次生死相搏，而且从心里没把这泡菜国的花架式当回事，索性低头躲过这一脚后，便开始了反击。
　　不得不说我确实有点低估这小子了，被他一连套的腿法下来，我顿时显得有些狼狈，不过很快我便有了克制他的办法。
　　跆拳道主要是腿攻，擅于放长击远，而我的传统斗殴讲究的就是贴身肉搏，于是我硬生生的挨青年一脚后，立马便接近到了他的身前。
　　被我一只抓住了头发，青年顿时就慌了，抓着我的手奋力的想要挣脱，但我哪里会给他这个机会，另一只手立马就是一顿王八拳。
　　不多时，看着被我打成猪头的青年，我气喘吁吁的说道“现在能来单间了吧”
　　本以为对方会信守承诺，不过这时那位金教练却走了过来，冷冷的对我说道“打了我的学员，这就相当于是踢馆了，那就让我来领教一下吧！”
　　没想到这家伙这么不要脸，他的学员想打我 他不出声制止，现在被我打了，他却想要为其出头，于是我毫不客气的说道“是不是收拾完你，就能给我开房间了？”
　　“可以，你能赢我，自然可以”
　　那位教练的话才说完，我猛的又是一击大脚，不过这次我并没能如愿，对方不仅轻松躲开了，反而一脚向我踹来。
　　他的动作很快，我根本来不及闪躲，只得用双臂格挡，“噔、噔、噔”后退了五六步，我才稳住了身子。
　　没想到对方的力气这么大，我顿时眼神凝重起来，而梁如馨同样皱起了眉头，不过却并没有说什么。
　　随着交手开始，中年教练便对我展开了风卷残云般的攻势，一时间各种横腿、劈腿、踢腿，打的我极难招架，更别说近他的身了。
　　看来所有功夫都有它存在的道理，这跆拳道似乎也并非仅仅只是花架子，不过事已至此，我只能学着刚才那样，准备硬抗一脚后近身肉搏。
　　显然对方也看出了我的意图，待我不要命的猛冲之间，立马来了一个漂亮的回旋踢。
　　这一脚结结实实的蹬在了我的胸口，我顿时感觉自己向后飞了出去，而就在这时，我如断了线风筝的身子却被人稳稳的接住。
　　“你没事吧”
　　看着梁如馨一脸担心的样子，我虽然胸口确实很疼，但还是吐出一口气说道“没事”
　　将我的身体扶正后，梁如意有些不悦的说道“欺人太甚，那就让我陪金教练过过招吧”说罢她直接脱掉高跟鞋，赤裸着一双小脚走了过去。
　　见状金教练立马挑了挑眉说道“美女，拳脚无眼，我不想伤到你…”
　　然而他的话还没彻底说完，梁如馨的身子已经动了，仅仅三招过后，他的胸口同样结结实实的挨了一击回旋踢，不过不幸的的是，并没有去接身子抛飞的他。
　　见到自己教练重重的摔在地面上，顿时所有人都睁大了眼睛，不过片刻过后，顿时学员们怒喝起来，尤其是那几个女学员更是忍无可忍的大声叫道“真不要脸，我们教练分明是让着你，你却出这么重的手”
　　“金教练，拿出你的真本事，不要看她漂亮就手下留情”
　　“这个女人蛇蝎心肠，你不要被她的外边蒙蔽了”
　　听着众多女学院的呼唤，帅气的金教练赶紧站起了身子，吐了一口唾沫后，冷冷的说道“没想到你还是练家子，这次我觉不会再让着你”
　　闻言，梁如馨淡淡一笑说道“哦，是么，那你出手吧”
　　见到如此轻蔑的态度，金教练顿时怒不可赦，直接冲过来 跳起就是一击伶俐的劈腿。
　　这一脚速度极快，其中似乎更蕴含了恐怖的力量，而就在我万分担忧之际，只见梁如馨极速闪身，然后出脚的同时扭过身子，同样使出了一击从上向下的劈腿。
　　瞬间整个跆拳道安静了，我也睁大眼睛不敢相信，这次金教练肯定是没有任何留手，不过他全力以赴的一击，竟然被梁如馨一招就反杀了。
　　没有理会倒在地上抽搐的金教练，梁如馨对着被我打成猪头的青年说道“现在可以给我开房间了么？”
　　这跆拳道馆的独立包间在二楼，根据这的会所要求，我在更衣室里换好了一身跆拳道服后，才去了属于我们的房间。
　　当我进去时，梁如馨已经在里面等我了，这里的空间不大也不少，类似一个拳击场，四周还有围栏，不过更加吸引我注意力的却是，眼前的良辰美景！
　　此刻的梁如馨将一头波浪秀发扎在了脑后，颇显得英气逼人，光着一对洁白的小脚丫子，同样是一身单薄的跆拳道服，但由于她并没穿胸罩，而且奶子太大的缘故，不仅两颗凸点十分明显，就连那对乳坠都能看的如隐若现。
　　见我一副猥琐的表情，梁如馨俏脸一红，然后极度幽怨的说道“我这对乳坠好看么？”
　　意识到自己的失态，我顿时尴尬的摸了摸鼻子，点了点头表示 好看。
　　梁如馨见状凄然一笑道“你可知我无时无刻不想把它们取下来！我知道靠自己是无能为力了，我多希望有一天，有一个人能帮我摆脱现在的困境”
　　听到她的话，我顿时恢复了理智，如今的我，和胁迫她的那帮小畜牲有什么区别，于是深深呼出一口气后，看着她略带歉意说道“对不起，我帮不上你！”
　　“我知道，但我始终觉得你以后一定可以帮到我”
　　什么？她似乎将希望寄托在了我的身上！如今的我看似掌控着城东地下势力，但这和省里的一把手相比，只不过是一个蝼蚁啊。
　　看着我一副难为情得样子，梁如馨顿时气鼓鼓的说道“你一个男子汉大丈夫，难道就没有一点志向，正所谓三十年河东，三十年河西，你知道我为什么今天带你这里么？”
　　这个我还真不知道，见我一脸茫然，梁如馨认真的盯着我的眼睛说道“我知道你是混黑的，不过你的伸手太菜了，所以我准备教你一些功夫！”
　　什么，教我功夫？这句话不禁让我一愣，不过我随即便狂喜起来！
　　想着小飞 赵厉他们各各身手不凡，我这个老大当的反而很差强人意，如果我也能身怀一身绝技，那岂不是有了更多自保的本钱，和报仇的希望了么。
　　如今梁如馨愿意教我，而且她确实也有这个资格，于是我看她眼神变得不一样了，立马恭敬的说道“我一定跟你好好学，以后你就是我的师傅！”…

第129章 荒唐的占卜
　　正所谓名师出高徒，当今社会倒也不乏一些名门大咖，例如网上声名赫赫的太极马大师、雷大师。
　　只不过他们平时摆拍的时候还像那么回事，可一但实战， 不出一分钟，各各原形毕露，说他们是江湖骗子一点都不为过。
　　现如今是法治社会，似乎只有学业才是改变命运，于是这也让传承了五千年的中华武术，不仅渐渐演变成了广播体操，而且日益衰弱之势还在持续。
　　眼前有着一张粉雕玉琢俏脸的女人，她无疑手上是有真功夫的，能够有这么一位美女老师，对我来说不亚于是天上掉了馅饼！
　　见我说完后，便要行拜师大礼，梁如馨赶紧出手制止道“这我可不敢当，就当是报答你去会所里的舍命相救吧！好了别浪费时间了，我们开始吧”
　　说练就练，梁如馨开始分段式教导我 各种跆拳道攻击的腿法和拳法，而我也认真的学着，生怕会漏掉哪些细节。
　　一天的时间说快也快，待到日薄西山，梁如馨这才用衣袖擦了擦额头的汗水，然后淡淡的说道“好了，今天就到这里吧，以后每周六我都过来教你”
　　“好的，师傅，那我送你回去吧”
　　听了我的话，梁如馨有些尴尬的笑道“你别这么叫我，搞得我很老似的！还有你回去一定要勤加苦练我教你的这几势，而且一力破万巧，没事多练练肌肉，增强一下自己的力量”
　　虽然她不让我这么叫，但我觉得我还是该给予她真挚的尊敬，于是我信誓旦旦的说道“师傅放心，我一定不会让你失望的！”
　　这次梁如馨并没有再说什么，而是无奈的摇了摇头便走了出去，而我见状立马去男更衣室换好了衣服，然后来到一楼大厅等待。
　　不多时，看着梁如馨也换好了自己的衣服走了出来，本着对美女的爱慕，以及对强者的敬仰，那个被我打成猪头的青年立马上前问道“美女，你们这是要走了么”
　　“有事？”
　　仅仅两个字，却蕴含着浓浓的高冷，这顿时让对方闭上了嘴，咽下了后面的话！
　　“你怎么还没走？”
　　听着梁如馨的质问，我认真的说道“还是我送你回去吧，这天太冷了，我也正好熟悉熟悉师傅家的门”
　　见我一脸真诚的样子，她倒也不好再拒绝了，于是跟着我上了车后，便给我发了一个位置，让我开着导航走。
　　此刻天色映上了绚丽的晚霞，开着车行驶为无边无际的高速公路上，确实让人有种不一样的感觉。
　　不过我没心情欣赏这唯美的自然风光，而是一边开着车，忍不住开口问道“师傅，如果我勤加苦练，有一天是否能超过你”
　　没想到我会这么问，梁如馨顿时皱了皱眉头，然后淡淡说道“或许可以，苦心人天不负！不过…”她停顿了一下后，带着几分自信的又说道“想超越我可不容易”
　　确实，她可是林冰都崇拜的偶像，又岂是那么容易超越的，于是我想了想又问道“那我能学倒林冰那个程度么？”
　　听到我这个问题，梁如馨沉默好一会儿，这才幽幽的说道“小冰的功夫可不一般，不客气的说，她的实力在我之上”
　　什么？我知道林冰的伸手不凡，但我没想她居然这么厉害，就连省城的刑警队长都自愧不如！
　　梁如馨并没有理会我惊诧之色，而是看着前方继续说着“那晚在会所地下拦住我们的男人，绝对不简单！虽然我是在一帮人围攻下才被他擒住的，不过一对一我也确实没有把握拿下他，而小冰却做到了！”
　　那晚险象环生的经历，被她这么一提起，我顿时感觉历历在目，而想到林冰最后使出的反杀绝技，我立马便开口询问起来。
　　梁如馨思索了好一会儿，这才再次开口说道“小冰先前使用的招式和我大同小异，都属于跆拳道，但她后来展示出来的拳法我也是第一次见过！不过我对武学也关注一些，如果我没猜错的话，她使用的正是传说中的 八卦掌”
　　闻言，我差点没把油门当刹车踩，尼玛，这什么情况，明明是部黄色小说好不，怎么还弄出武侠的味道了？
　　见我一脸不可思议的样子，梁如馨也没多做解释，只是自顾自的喃喃道“如今古武已经差不多都凋零了，小冰又是在哪学到的国术呢？而且，会所的那男人，他施展的好像有些类似通背拳！”
　　当提到那个男人后，我明显感觉她脸色变得异常难看，于是我单手驾车，果断的伸出另一只手，抓住了她一只冰凉的小手。
　　被我用这种方式安慰着，梁如馨倒也没有拒绝，反而紧紧抓着我手，于是我只能转移话题“那晚小冰是不是杀了不少人啊，大领导会不会继续报复她！”
　　听了我的话，她有些不解的反问道“什么杀了不少人”不过很快她就反应了过来解释道“小冰那晚只是不得已弄死了那个男人，其余的都死扭伤了脖子，只是让他们暂时晕阙，根本不致命的”
　　听到这里我似乎觉得轻松了不少，聊着聊着，车子已经开进了省城 天南区的一栋高档小区，待我停下车子后，梁如馨转过头看着我问道“要不要上去坐坐”
　　“现在是特殊时期，我还是先回去吧，毕竟不太放心”
　　这确实是我的心里话，如今江城看上去风平梁静，可谁也不知道林东旭什么时候就打过来了！
　　而且我很担心上去后会再次犯错，毕竟如今我们得关系不一样了，在我心里，我已经把她当成了我的师傅。
　　告别梁如馨后，我一路风驰电掣的赶回了金碧辉煌，好在这里一切如常，看来上次的损兵折将，和官方的严厉警告，倒是让林东旭短时间内不敢太轻举妄动了。
　　才一走进办公室，我立马就看到了一脸憔悴的陆婷，而这丫头看到我后，立马就跑过来，对着我的胸口就是一顿粉拳。
　　见她打着打着都哭了，我赶紧一把将她搂入怀里，而她依旧卖力的挣扎着，同时满腹委屈的说道“王八蛋，你干嘛去了，昨晚陪你回去的两人，如今都在医院里，我给你打电话 你就敷衍我几句，给你发微信你也不回”
　　知道她是担心我，所以我任由她的数落，并且紧紧抱着她柔软的娇躯，直到她彻底发泄够了，我这才捏了捏她的脸蛋问道“饿了么？”
　　似乎是真的饿了，陆婷不由得摸了摸自己的肚子，然后恶狠狠的说道“我都一天没吃饭了，没良心的，这顿你请我”
　　陪着这位小美女 美美的吃了一顿土豆粉，回来后看着她坐在沙发忍不住打起了瞌睡，我只好劝她先回去休息，并且保证今晚哪也不去。
　　待到她离开后，我默默的点一支烟，随后便开始了对自己身体的锻炼，不仅将白天学到的拳法腿法来回练习，期间还在拼命的做俯卧撑，和劈腿拉筋尝试。
　　俗话说台上三分钟，台下十年功，不管林冰还是梁如馨，她们都有那么精彩绝伦的伸手，曾经肯定也付出了常人所不知的辛苦。
　　然而对我来说，别说十年苦练，我只怕连一年的机会都没有，所以我只能付出比别人十倍的努力。
　　也不知道练到几点，总之我的衣裤都被汗水湿透了，筋惫力尽的我，这才倒在沙发上睡着了。
　　为了学习古人的闻鸡起舞，于是我也早早定了闹钟，于是天还没亮，我便猛的从沙发上蹦了起来。
　　可能是太累了，昨晚我睡的异常踏实，只不过由于昨天运动量太大，所以我只觉得此刻全身的肌肉都疼。
　　但是我并没有因此而给自己放假，而是咬紧牙关再次在这办公室里，尽情的挥洒着汗水。
　　待到清晨的熙阳透过落地窗照射进来时，强支了五十个俯卧撑的我，已经累的面红耳赤气喘吁吁，不过强大的信念还在让我双手撑着地面坚持着。
　　就在这时办公室的门被推开一点缝隙，紧接着门就被直接推开，只见陆婷和赵厉一脸懵逼的跑了进来。
　　此刻我一脸狰狞的撑着身体一动不动，两人也不知道我到底在干嘛，陆婷顿时一脸惊恐的看着我问道“峰哥，你在干嘛呢，你疯了啊？”
　　“不对，婷婷，峰哥好像被人下降头了，你看他的眼神，明显是被小鬼附身了”
　　听到赵厉的话，我再也坚持不住了，趴下身子后我顿时再也没有半点力气，不过我怕这货再说什么惊人的结论，于是艰难的起身 盘膝坐在地上。
　　“不好，婷婷，峰哥这是邪魔打坐，你看着他，我去找道士！”
　　闻言我他妈彻底受不了，而且陆婷好像还真信了，所以我赶紧喘着粗气说道“赵厉你大爷的，你是小说看多了，还是电视剧看多了”
　　听到我这么说，陆婷这才放下心来，而赵厉却尴尬的挠了挠头说道“电影里不都是这么演的么！而且你刚才举动和表情，真的很反常，你到底在搞什么飞机啊？”
　　“你先让我歇会”说着我缓缓从兜里摸出一支烟，顺势也扔给赵厉一根。
　　直到一根烟抽完，我这缓过一点，然后淡淡的说道“锻炼身体！行了我们一起出去吃个饭吧”
　　来到一家面馆，我们一边吃着，我一边跟他们解释，同时也讲述了梁如馨教我功夫的事。
　　听到我的话，赵厉颇为激动的说道“这是好事啊”而陆婷则不以为意的摇了摇头，吃完面后便去了卫生间。
　　待到只剩下我们两个男人后，赵厉立马对我挑了挑眉说道“省城的刑警队长梁如馨？听说她可是个倾国倾城的美女啊，昨晚得知你遇袭，志强我们本想赶过去的，后来得知你和她在一起，我们这才放心！嘿嘿，昨晚她似乎在你那过的夜，怎么样 刺激吧！”
　　想起昨晚的经历，我顿时有种说不出的感觉，刺激那绝对够刺激，但我可是把她当成林冰了，不仅从头到脚的占有了她的每一寸肌肤，而且更是变换着各种姿势，狠狠鞭挞着蜜穴。
　　不过如今我们已是师徒，我段然不可能承认昨晚的风流快活，于是我板起脸认真的说道“别闹，她可是我的师傅，这个玩笑不好笑”
　　看着赵厉一脸尴尬的样子，我直接挑了挑眉问道“一会有事么？”
　　“无非就是备战呗，不过倒也没别的事了，怎么了”
　　“那就耽误你一会儿，回去陪我过两招”
　　等到陆婷回来后，我们便直接回了金碧辉煌的办公室，而一进门，看着我和赵厉形成对峙的场景，她顿时吓了一跳 赶紧问道“你们要干嘛啊”
　　“婷婷，峰哥要我当陪练，你躲远一点”
　　看着赵厉笑吟吟得样子，我同样点了点头，陆婷这才听话的躲到了一旁，而我见状则牛逼哄哄的再次开口道“再选一点”
　　我这话一出，陆婷虽然照做，但却忍不住笑了起来，赵厉则一副生无可恋的摇了摇头。
　　虽然我的话确实是在调解一下气氛，不过这小子的笑容明显带着对我的不屑，于是我立马抢步后一脚踢出。
　　一击被挡下，我攻势不减，随即便施展出梁如馨教我功夫，一时间我的各种腿法配合著拳法，一气呵成的爆发开来。
　　怎么也没想到我士别三日，便不可同日而语，赵厉一时间倒是被我搞得手忙脚乱，不过这家伙似乎也学过一下散打之类的，虽然看上去有些狼狈，但我依旧是拿不下他。
　　交手十多回合后，我发现自己所学的招式基本都用完了，所以不得不再次施展之前用过的。
　　然而同样的攻击，赵厉应付起来便不在那么费力，又过了几招后，他闪身避开我凌空一脚后，果断双手推在我的腹部，直接将我推倒在地上。
　　见状陆婷顿时怒不可遏的叫道“赵厉，你干嘛呢，友谊赛，你怎么下还狠手了？”
　　看着赵厉一脸无辜的样子，我赶紧从地上爬了起来说道“他已经留手了，刚才他用的是掌，而且没用尽全力，要是他用拳全力一击的话，只怕我现在就站不起来了！”
　　听我这么一说，陆婷这才恍然大悟，而赵厉这才如重释负的说道“还好，峰哥不是狗咬吕洞宾，不识好人心的人！”
　　这话一出，陆婷顿时又生气了，一脸愤怒的问道“你说谁是狗？”
　　“呵呵，婷姐，这就是比喻，你激动啥！”
　　看着这两嘴都不饶人的国宝，我生怕一会再撕起来，于是我赶紧轻咳了一声，然后看着赵厉问道“感觉我的伸手怎么样？”
　　见我一脸认真的样子，赵厉也难得认真起来说道“没想到这梁如馨确实有一套啊！峰哥你以前打架，纯是凭着蛮力 毫无技巧可言，没想到你今天倒是脱胎换骨了，若不是你学的招式太少而且还不熟练，同时力气不够用，否则今天我还真不一定能打得过你呢”
　　他说的倒也确实是如此，我只学习了一天的功夫，而且力量也确实需要提升，于是我和他闲聊了一会儿，便让他先去忙了。
　　赵厉走后，见我颇为激动的看着自己握紧的拳头，陆婷虽然始终不崇尚暴力，但她却明白这个世界上，很多事是法律保护不了的。
　　“峰哥，你还继续练习么？”
　　得到我肯定的回答，这丫头笑着拍了拍的肩膀说道“那峰哥，你要加油哦，本小姐先出去买点东西”
　　见陆婷也离开了后，我看了一眼窗外车水马龙的繁华都市，我便再次开启了苦修的模式。
　　不断的支俯卧撑来提高自己的臂力，弯腰压腿，尤其是不断的熟练梁如馨教我拳法腿攻，这是我目前主攻的任务。
　　差不多一个小时后吧，我再次累的虚脱了，正好这个时候陆婷也提着大包小裹的回来了，见我汗如雨下，脸红的更像是走火入魔了一般，她赶紧去给我弄来一条热毛巾。
　　坐在沙发上，我刚刚缓解过来一点，我刚摸出烟准备抽一根，而陆婷见状直接将我的烟没收了，然后一本认真的说道“峰哥，你不是要强身健体么，那以后你不许在抽烟了，这会大大降低你的肺活量”
　　她的话我知道没错，可是对于一个资深的老烟迷来说，我怎么可能说戒就戒啊！
　　似乎也感觉一下子把烟给我掐了 好像不太实际，于是这丫头想了想后又说道“这样吧，以后你的烟归我管，我一点点的给你减量，直到你彻底戒了”
　　说罢她犹豫了一会儿，还是掏出支烟递给了我，而我却果断的拒绝道“你先替我收着吧，以后烟瘾不犯我就不抽”
　　见状陆婷显得特别开心，然后顺手打开了一个购物袋子，只见里面不仅有一些新鲜的水果和药酒一类的补品，而且更是又几种药房里卖的药材。
　　没有等我问出口，这丫头直接对我挑了挑眉得意的说道“不用太感动袄，这些都是我为你特意挑选的，不仅能增强你的体质，而且这些中药搭配起来，还能有效的缓解你的疲劳”
　　有了陆婷的精心辅助和照顾，接下的日子里我便全身心的投入到闭关中，这段时间我不但睡的特别踏实，而且饭量更是剧增。
　　一晃一周过去了，这天又是周六，也是和梁如馨约定教我功夫的时间，昨晚通过电话确认无误后，我一早便在那家跆拳道馆等待了。
　　眼见约定的时间已后，我失踪还没有看到她人，这让我不免有些着急，同时更有几分担心，不过毕竟是向人学习，我不好打电话催促。
　　好在迟到了半个小时后，那犹如广寒仙子一般，既冷漠又绝美的倩影终于出现了，这不仅深深吸引着我的目光，同样也让跆拳道馆的所有人都驻足观望。
　　虽说已经过完了正月，可外边积雪仍没有彻底消融，但戴着一个黑色口罩的梁如馨，却穿的极为性感，一件开口黑色夹克，里面搭配着一件短款的黑色小衫，将她平坦白皙的小腹和小巧精美的肚脐，完全暴露在外边，她的下半身同样性感，一条短到不能再断的黑色小短裙下，是一双被黑丝包裹的美腿！
　　再往下则是一双颇具气质的黑色高跟鞋。
　　然而最让人感到诧异的是，她高高鼓起的胸脯前，两颗小巧的凸点十分明显，而且里面那副精美的乳坠的形状若隐若现，完全可以让人猜到，她不仅仅是没有穿胸罩，而且胸前还佩戴着什么饰品。
　　看着众人表情各异，一向冷傲的梁如馨此时不自觉的低下了头，然后紧咬着下唇拉着我快步上了楼。
　　待到我们都换好了跆拳道服，来到上次的那间竞技房后，急不可耐的我，本想让她赶紧再教我几招，但我不经意间却看到她纤细的手腕上，有着明显的绑痕迹，而且她的俏脸上写满了疲惫。
　　我意识到昨晚似乎发生了什么，如果换作以前我会问她，或许是出于关心，又或许是善意的调侃一下。
　　可是如今我们身份变了，所以我只能装作什么都没看见，而梁如馨同样也假装我什么都没看见，下意识的将袖口往下拉了拉，然后淡淡的说道“先让我看看，我上次教的那几招 你练的怎么样了”
　　闻言，我立马回应了道“是”，然后当着她的面，我卯足了劲 开始施展那几招拳法和腿法。
　　看着我所有动作，完全行云流水，而且打的虎虎生风，梁如馨欣慰的淡淡笑道“不错，不仅练得很娴熟，而且你的力量也增强了不少，看来你倒还真是练武的苗子”
　　听到她的夸赞，我只是木纳的咧嘴一笑，什么练武的苗子啊，这都是我用汗水换来的，这一周，我除了吃饭睡觉，剩下的时间基本都在苦练了。
　　见我如此争气，梁如馨倒也没有任何保留，果断的又给我演示了一些新的套路，而我也看的异常认真，生怕会错过一些细节。
　　然而让我诧异的是，她才展示完几招后，小脸就变得一片通红，不仅一个劲的娇喘着，同时汗水已经打湿了她额前的刘海。
　　按理说，她的体质远超一般人，怎么会这样，于是我立马关心的叫道“师傅…”
　　果断的摆了摆手，梁如馨有些躲闪我得眼神说道“我没事！还有，都说了别叫我师傅，我们…我们是朋友！”
　　听到她的话，我一时间语塞，心理更是有些说不出来的滋味！而她狠狠咬了咬下唇后，也不在多说什么，直接走了过来，开始手把手的教我。
　　她教的异常认真，我也学的特别用心，尤其是我碰到难以掌握的高难度动作时，她更是不厌其烦的，一次次展示给我看。
　　如今的我对于梁如馨来说，除了感激就是敬畏，然而她举手投足之间，我却又不小心看到了很多不该看到的景象。
　　不仅仅是手腕，由于袖子和裤腿因为运动而收缩，我分明看到她的脚腕、小臂，还有小腿上，都满是清晰的绑痕。
　　梁如馨见我分了神，立马呵斥道“你干嘛呢，给我认真点”
　　一上午的光阴，我又学了一些新的格斗技巧，中午吃过午饭回来后，梁如馨休息了一会，这才起身对我说道“下午我再教你一些吧，虽然一下子教你这么多 你不好消化，可我不敢保证每周都会来，所以你回去一定要勤加苦练”
　　说罢她也没征求我的意见，立马再次给我演示了跆拳道的三大杀招，下劈腿，旋风腿，还有就是林冰最擅长的回旋踢。
　　看到是这三招，我顿时兴奋的不得了，回旋踢的威力我太了解了，而看到了下劈腿，那不正是梁如馨上周，一击就放倒金教练的绝技么！
　　然而梁如施展完后，顿时脸色异常红润，而且显得特别难受，简直都有些站不稳身子了，只能用双手撑着膝盖娇喘着。
　　“师傅，你到底怎么了？”
　　见我一脸担心的样子，她再次摆了摆手说道“我没事，你试着打给我看！”
　　正所谓欣赏起来简单，做起来难，看着梁如馨施展的如行云流水，可我模仿起来，不仅异常生硬，而且每一个动作都根本不到位。
　　不过好在她很有耐心，经过两个小时的手把手教导后，见我基本掌握了要领，她才走到一边，让我把上午学习的腿法和这三招，一遍遍的打给她看。
　　此刻的我，完全发现了一片新的世界，已经不能在用认真来形容了，那简直就是痴迷了。
　　就在我不停挥洒着汗水，一遍遍的苦练着，擂台外休息桌上，梁如馨的手机这时突然响了。
　　我并没有觉得什么，可她突然急切的跑了过去，然后拿起手机后，一个劲的给我使眼色。
　　可能是我练傻了，此刻根本就没有反应过来，而她见我不为所动，有心想要出去，可最后她还是放弃了，于是只能对我做了一个噤声的手势，深深呼出一口气后，她才举着手机接通了电话。
　　“你干嘛呢，怎么这么久才接”
　　听着视频里既有些稚嫩又冰冷的声音，我顿时知道来电是谁了，于是只能默不作声的站在原地，而梁如馨则立马小心翼翼的回答道“馨奴…馨奴在练拳，所以…”
　　她的话还没说完，手机的男声立马不满的说道“怎么跟主人视频，不知道么”
　　梁如馨娇躯一颤，立马将手机固定好，然后老老实实的的跪在前面。
　　见状手机里面的语气多少缓和了一些，但还是有些不悦的说道“看你的装束确实是在练拳，那这么说，我早上给你安排的行头，你都取下来了？”
　　闻言，梁如馨赶紧摇着脑袋回应道“没有，少主让我这两天时刻都戴着，馨奴自然不敢不听话！”
　　“哦，是么，脱光衣服，让我看看”
　　听到电话里得寸进尺的要求，梁如馨顿时显得极度屈辱，不过她似乎完全不敢违抗对方的要求，果断的站起身来，将自己剥得一丝不挂后，再次老老实实的跪在地上。
　　她完美无瑕的娇躯我看过太多次了，然而这次看到，却让我直接长大了嘴巴，只见她两颗小巧的殷红上，依旧戴着那对精美的乳坠，而且那对丰盈白皙的大奶子，则被刺眼得红色棉绳交叉捆绑着，在8字型的紧缚下，显得更加坚挺，更加硕大。
　　再看她的下体，那就更加让人无法直视了，红色棉绳紧紧的缠绕在她的胯部，然后从她的双腿之间穿过，生生栓在两根不知尺寸的棒棒末端，迫使它们都牢牢的镶嵌在小巧的蜜穴后后庭里面。
　　难怪梁如馨今天一剧烈运动就受不了，如果换作一般女性，戴着这样的刑具，只怕连走路都困难，而她却咬着牙教了我一天的功夫。
　　看到这我顿时将牙齿咬的“咯咯”作响，要不是对方的身份我根本惹不起，我真想将那王八蛋千刀万锅。
　　然而对方在视频里并没有看到我，更没有看到我想刀人的眼神，还在一个劲的用语言羞辱着，并且开口吩咐各种无理的要求。
　　那对棒棒似乎是远程控制的，此刻我虽然看不到它们的变化，却听到了“嗡嗡”的运动声。
　　再加上跪在地上的美肉，卖力的扭动着自己娇躯，整个房间中，顿时弥漫着浓浓淫靡的味道。
　　待到视频挂掉后，梁如馨香汗淋漓的倒在地上，大口的娇喘着，而她的一双美目同时流下了不甘的泪水。
　　见状，我没心情欣赏她高潮过后的媚态，赶紧将她的跆拳道服披在了她赤条条的身上。
　　“你走吧，我以后都不想在和你见面了！”
　　她的话，让我愤怒的握紧了拳头，沉默了片刻后，我这才无比坚定的说道“我什么都没看见！但我发誓，辱我师傅者，早晚有一天，老的我要让他付出相应的代价，至于更过分的小混蛋，我定要亲手宰了他”
　　没想到我会这么说，梁如馨立马捂住了我的嘴，然后惊慌失措的说道“你别胡说，我不想你为我冲动”
　　闻言，我狠狠咬了咬下唇后，一脸正经的说道“我没胡说！我承认我现在惹不起他们，但师傅你也说过，三十年河东，三十年河西，我今天做不到的事，不代表以后我也做不到！”
　　听到我的话，梁如馨的情绪渐渐平静下来，然后缓缓穿好自己的衣服，这才再次对我吩咐道“你都耽误一个多小时了”…
　　当我再次回到金碧辉煌后，看着窗外初灯华上的街景，我顿时思绪万千！
　　我渺小么？对于普通人来说，我是惹不起的存在，可对于那些高高在上的大人位来说，他们却是我所惹不起的。
　　就在我看着夜景一阵迷茫之际，办公室的门被直接推开了，陆婷看到我，直接惊讶的问道“峰哥？你不是说六点多才能回来么？”
　　本来我是想送梁如馨回去的，不过没想到这次她是开着自己的车来的，而且还是一辆价格不菲的宝马别摸我。
　　“嗯嗯，没什么事就提前回来！饿了么？”
　　被我这么一问，陆婷似乎显得特别开心，于是笑着反问道“那我们去吃什么？”
　　“还能什么，土豆粉呗”
　　在一家小店里，陆婷美美的吃了一碗土豆粉，而食量暴增的我，直接干了一碗粉外加两碗刀削面。
　　虽然这段时间，她知道我由于运动量过大，吃的特别多，但这时这丫头还是无比感慨道“天呢，真是猪啊”
　　“你见过这么帅的猪么”
　　听了我话，陆婷认真的点了点头后，看着我一本正经的说道“确实，这么帅的猪，我还是第一次看到”
　　好吧，我承认文明的斗嘴，我确实斗不过她，只得一脸怒气的，看着这丫头笑的花枝乱颤。
　　能有这么个开心果，这确实是我的福分，回到金碧辉煌后，我已经彻底的冷静了下来。
　　现在的我，除了东堂这帮兄弟，我什么都没有了！以前凭借林德龙余晖，不仅是市里的达官权贵，就连市委的闫书记，都对我亲近如佳。
　　可如今我才看出来，他们都是墙头草而已，闫书记和肖市长，更是不止一次的跟我通话，目的就是让我自愿放弃东堂。
　　眼下的我已经没有了更好的出路，但我隐隐觉得习武 ，不断的提高自己的伸手，这或许是我唯一能翻盘的机会。
　　不过，这也有可能是我一时间的幼稚，但至少 了胜于无，如果我能有梁茹馨的功夫，那我能办的事，肯定远不止眼下。
　　千里之行，始于足下，说干就干，于是一回来，我就有开始那种没昼没夜的苦修。
　　一连三天我都在闭关苦练，玩命挥洒着汗水来增强自己的力量，同时也在全力消化着梁如馨教我那些招式，而陆婷，她也没闲着，仿佛一个小侍女一样，时不时的帮我搽汗配药。
　　而这天傍晚，看着坐在沙发上大汗淋漓的我，陆婷赶紧递给我一条毛巾，然后有些心疼的说道“峰哥，歇着吧，你也不能一直都这样高强度运动啊”
　　如果是刚开始时，我确实还受不了，不过现在我已经适应了，完全没有了肌肉酸疼的感觉，于是我笑着回复道“无妨，反正也没什么事”
　　听到我这么说，陆婷犹豫了一下，这才幽幽的说道“今晚这边有夜市，你陪我去逛逛呗，我想去！”
　　“什么，这天还没到暖和，怎么就突然有夜市了？”
　　见我一脸摸不着头脑的样子，陆婷顿时撇了撇嘴说道“今天2月14，是情人节么”
　　如今的我，确实还是放不下林冰，所以也难以接受其他女人，但陆婷让我陪她出去逛一逛，我自是然无法拒绝。
　　果然就在金碧辉煌的不远处，支起来了一条临时的夜市，不仅有的吃 有的卖，而且一对对情侣，甜蜜的穿梭在人群中，一时间气氛好不热闹。
　　显然，陆婷这丫头已经深深陶醉在这氛围中了，挽着我的手臂，时而买点小吃，时而让我给她买点小饰品。
　　很久没出来逛逛了，我的心情也确实舒缓了不少，不过在这热闹的夜市中，一个无人问津的角落却吸引了我的目光，因为那里竟是一个算命卜卦的小道士。
　　发现了我的异常，陆婷轻轻摇了摇我手臂说道“峰哥很好奇么，走吧我们过去看看”说罢，她直接大大咧咧的拉着我走了过去。
　　见到我们到来，一直没开张的小道士并没有显得特别热情，反而是淡淡的问道“不知道二位想算点什么”
　　“你就看算算吧”
　　小道士仔细的看了看我，然后皱着眉头说道“施主气运本来不错，可惜外围被一团黑气环绕，不久便后可能要经历一场劫数”
　　闻言我顿时叹了口气，这他妈一上来就说人印堂发黑的，不是骗子就是神棍，于是扔下一百块钱后，就准备转身离开。
　　“施主慢走！所谓无功不受禄，你既然出钱了，那我便为你补上一卦”
　　我本都想走了，但奈何陆婷一个劲的拉着我，于是我索性也不急着离开了，倒要看看这小子能弄出什么名堂。
　　没有跟我要什么生唇八字，就是仔仔细细的端详了我一会后，这小道士拿出几枚铜，然后闭上眼睛在掌中摇晃起来。
　　良久后他才睁开眼睛，看了一眼散落在桌子的铜钱，对我淡淡的说道“劫数注定多苦楚，一遇天泽便化龙”

第130章 林冰落难
　　记得小时候看过一部电视剧，似乎叫什么风云，里面有个人给雄霸卜了一卦，好像说是什么“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”
　　如今也有类似的事发生在我的生上，我顿时忍不住嘴角抽搐起来，不过身边的陆婷似乎还真信这个，对着小道士便说道“你这说的是什么啊，要不我再给你一百块，你给我们详细说说”
　　说罢她还真从包里掏出一张崭新的红票，不过这次小道士并没有再欣然接受，而是认真的说道“这个可不行，师尊说了，命数乃是天机，不可泄露的，还需施主自行参悟”
　　听到这，再看看对方脖子上挂着能微信支付的二维码，我完全确定了这丫的就是个江湖骗子，于是我赶紧拉着还要测姻缘的陆婷，果断的离开了这是非之地。
　　这个小插曲没影响我到的心情，反倒是陆婷因为我没让她卜上那一卦，顿时鼓着小嘴，显然是生气了。
　　见状我只好拉着她，给她买了一大束鲜艳的玫瑰，并答应一直陪她逛到夜市散场。
　　然而逛着逛着，我只觉得自己的心某名奇妙的堵的慌，甚至就连呼吸都变得有心不顺畅，不知是为什么，我此时此刻完全没有了再逛下的心情，不过我也知道，即使回去了也无法平复这种不安的心境。
　　不多时，陆婷显然发现了我的异常，有些不解的摇了摇我的手臂问道“峰哥，你怎么了？”
　　摆了摆手，我勉强说着自己没事，而差不多一个小时过后，我的电话竟然响了起来，看到是世杰的电话，我赶紧接了起来。
　　“喂，世杰，怎么个事？”
　　听着我惊慌失措的语气，对面顿沉默了一下，不过片刻后，他这才淡淡的对我说道“确实有事，不过对于我们来说，似乎也并不是什么坏事！一个小时前，我得到线报，四大堂口都发生了大小不一的内乱，而且…而且林家别墅里，更是暴发一场激烈的火拼，据说林东旭的手臂还中了一抢，他的心腹，城西七虎的老五周子明，被送到医院后，因抢救无效竟然挂了！”
　　就这段时间对我来说，不得不说这是个好消息啊！
　　不过问题来了，这是谁干的？
　　我实在想不出如今在龙邦中，除了林东旭，谁还有这么大的影响力！
　　而且林家别墅发生了火并，那林冰有没被伤到？
　　想到这，我赶紧把这些问题一股脑的全都问了出来，而世杰有些无奈的说道“这个，我也不知道，至少现在我们的人，还没能给出准确的消息”
　　挂了电话后，我真的再也无心逛下去了，虽说敌营失火是件好事，但我却总有种难以言表的心慌。
　　就在我刚刚回到金碧辉煌后不久，立马就有人向我汇报，说有一帮中堂的人前来投奔，感觉这事不简单，于是我亲自下楼去查看一翻。
　　当我来到一楼大厅时，立马就看到二十多个面生的黑衣壮汉，而为首的那名四十多岁的男人，我倒是见过，确实是中堂的一位骨干，不过此刻他们这些人都带着轻重不一伤势。
　　见状我不知明真像，自然不敢掉以轻心，于是我挑了挑眉头，淡淡的问道“你们来我这里做什么？”
　　听了我质问，带头男人对我拱了拱手说道“姑爷，在下曹四方，是中部堂口的一员，也是跟着林老大当年出生入死过的兄弟，不久前祥哥告诉我们，大小姐近期可能会有危险，要我召集一批可靠的兄弟，一有情况便立马赶往林家别墅！”
　　说着说着，男人表情变得有些愤恨，深深呼出一口气后，他这才继续说道“今晚祥哥告诉我们，大小姐似乎查出了什么，要为父报仇，可我们刚要出发，便被王涛拦住了，我们说明了情况，可他不但不许我们去，反而直接对我们出手了，我们寡不敌众，所以…唉”
　　听到这里，我的双手已经情不自禁的握成了拳头，祥哥，那自然就是管家祥叔，他为什么会私下里召集人马，而且似乎还都是当年林德龙的亲信。
　　想到这，我赶紧询问道“到底是怎么回事，那林冰呢，谁要对她不利？”
　　“太具体的我也不是很清楚，不过如今有这个本事的，也只有林东旭了，而且看王涛的架势，这是要彻底铲除我们这帮老兄弟啊！都怪我们，都怪我们当初不相信姑爷，都以为林老大是被你杀的”
　　看着对方一脸懊恼的样子，我顿时后背一片冰凉，他们如今都看明白了，那只有一个可能，那就林东旭现在已经不准备继续装了，或者是装不下去了！
　　问题是，他为什么不伪装了，而且还要对林冰出手！
　　那答案只有一个，林冰离开我回去后，只怕一直在暗中调查，只怕真像已被刑警出身的她查清了。
　　“那你知道林冰现在怎么样了么？”
　　见我一脸着急的样子，曹四方无奈的摇了摇头说道“我们都没能赶到林家别墅”
　　知道再问下去也不会有结果，于是我深深吐出一口气后，这才淡淡的说道“你们都受伤了，先去医院包扎一下吧”
　　我的意思有些模糊，既没有答应接受他们，但也没有拒绝，不过曹四方也没多说什么，只得点了点头，带人先离开了。
　　他们刚走后不久，赵厉等人也闻讯都赶了过来，而且不多时，又有一批接着一批的人前来投靠。
　　其中各各堂口的人都有，只是目前还没有从林家别墅中逃出来的，而且他们回答也都和曹四方差不多。
　　和之前一样，我让他们都先去医院了，而他们走后，世杰这才皱着眉头问道“峰哥，怎么办，如果明天他们再来，我们是收编他们，还是彻底拒绝？”
　　沉思了片刻，我这才说道“看他们伤势不可能是演戏，这么多有生力量不收编可惜了，他们也都算得上是忠义之人，可难保他们中间没有林东旭安插的特务！不过你既然都问我了，那自然是已经有想法了吧！”
　　闻言世杰淡淡的点了点头，然后笑着说道“我的意思也是收编，目前我们正缺人手，不过想要加入，那他们也得给我们纳个投名状才行！”
　　待到几人都相序离开后，我这才回到了办公室，屁股还没坐热，我的电话又响了，而看到是林东旭打开了视频邀请，我顿时就有了不好的预感。
　　虽然我不想看到那副恶心的嘴脸，但是迫切的想知道林冰的状况，从他那里得知无疑最快的捷径。
　　随着视频的接通，林东旭有些惨白的脸，立马出现在我眼前，只见此刻他赤裸着上身，处于一间灯光明亮的房间中，他的左侧的大臂上还缠着不少绷带，但仍然有丝丝血迹渗了出来，看来他确实中枪了。
　　“厉害啊姐夫，假装离婚，然后派我姐来暗中调查我，若不是我发现的及时，只怕还真要阴沟里翻船了啊！”
　　“林冰呢，你把她怎么样了？”
　　听到我愤怒的质问，林东旭阴沉着脸回应道“呵呵，虽然她差点一抢打死我，但她始终都是我最爱的姐姐，为了尽量不伤到她，我可付出了相当惨重的代价啊”
　　此刻的我，哪里还有心思听他比比，直接对着电话怒吼道“你他妈少跟我费话，我问你林冰呢？”
　　就在这时，办公室的房门突然被打开了，只见陆婷一脸担心的跑了进来质问道“峰哥，你怎么了？”
　　没想到我这么一吼，竟然把这丫头招来了，随即我对她做了个噤声的手势，而她立马会意的闭上了小嘴，但还是径直来到了我的身边。
　　似乎我越愤怒，林东旭就越兴奋，这王八舔了舔有些苍白的嘴唇后，这才戏谑的说道“放心吧，我姐姐毫发无伤，只是，我觉得她不想你看到她此刻的样子。不过，这是一个值得纪念的夜晚，既然你想看，那我就如你所愿”
　　他的话才说完，我便立马看到了一副让我目呲欲裂的场景，只见一张柔软的大床上，一副近乎完美的裸躯，被五花大绑着屈辱的躺在上面。
　　泥黄色的棉绳绕过雪白的脖颈，在她的胸前反复缠绕，将她两只丰盈的娇乳束缚在8 字绑绳中，同时把她的乳根处紧紧勒住，迫使那对大奶子高高的挺起。
　　而她的下身同样异常可怜，修长的双腿被迫弯曲着分开，在棉绳的反复作用下，小腿不得不仅贴着大腿，而她的两只纤细的手腕，则分别被绑在同侧的脚腕上，这样一来，她想要夹紧双腿都办不到，不得不直接了当的暴露着自己最为私密的花丛。
　　女人虽然发丝凌乱的别过头去，但不仅是这张俏脸我太熟悉了，就连她从头到脚的每一个部位，都刻在了我的灵魂深处，这不是林冰还能是谁。
　　显然陆婷也认了出来，顿时睁大了眼睛捂住了嘴巴，可她只能死死盯着手机屏幕，一个字都说不出来了。
　　出现在我眼前不仅只有林冰一个人，她的床边还坐着一身性感睡衣的刘思怡，只是这娘们此刻正一脸妩媚的看着我，同时用一只素手，肆无惮忌的玩弄着那两只可怜楚楚的大奶子。
　　“好了该进去主题了，你拿着手机，让你峰哥好好见证一下，这个具有特别意义的夜晚”随着林东旭的话再次响起，我立马又看到了一个无比熟悉的倩影。
　　曲小柔，竟然是曲小柔，只见她闻声赶紧走了过来，而此刻的她，不仅同样是赤身裸体，身上更是穿戴着那种黑色的情趣皮带内衣内裤，而且她的两只浑圆的娇乳，同样被束缚在8 字型的皮带内。
　　然而曲小柔的身影只是一闪而过，紧接着我便看到林东旭坐在了床尾，用手抓过一只晶莹的小脚，一边用娇嫩的脚心抚摸着自己的脸颊，一边有些伤感的说道“姐姐，我们可是一起长大的，为什么你却要向着外人，更要想要置我于死地？不过这样也好，至少从今以后，你就老老实实的做我的女人吧！”
　　林东旭说罢，立马无比激动的扑了上去，两只大手各捏起一只丰盈的美乳，然后俯下头，卖力的轮流吃了起来。
　　身体无比敏感的林冰，哪里能受得了这仿佛要吃出奶一样的吸允，更何况对方还时不时的用牙齿咀嚼，仿佛吃着世间最美味的食物一般。
　　不过深深的仇恨和无边无际的屈辱，并没有让林冰立马沉沦下去，只见她拼命的挣扎着叫道“林东旭，你个畜牲，士可杀不可辱，事到如今，你杀了我吧！”
　　然而此刻她被绑的结结实实，同时又被刘思怡用双手按住身子，只能眼睁睁的看着自己两颗小巧的殷红，任人品尝。
　　无论林冰怎么骂，林东旭始终没有搭话，就像我曾经那样占有着每一寸肌肤，直到彻底吃够了两颗小葡萄后，他的嘴巴这才一路向下游走，最后将视线定格在了那最为私密的桃花源处。
　　双手支撑着两条大腿根部，端详了好一会儿，林东旭这才赞叹道“不愧是我最爱的姐姐，没想到都被这么多人干过了，这里还是这么娇嫩，而且竟然还有股淡淡的香味”说罢他直接将鼻子凑了过去，认真的嗅了嗅。
　　见状刘思怡颇有些不屑的说道“你还真以为这个小贱人的骚穴是香的啊！那是因为我里里外外帮你清洗了三次。”
　　听着两人如此淫秽讨论着自己的私处，林冰顿时不堪羞辱，咬牙切齿的骂道“狗男女，你们真不要脸”
　　“呦，你个小贱人，还在这装高尚呢，堂堂我们林家的大小姐，还是江城最美的女警花，竟然跑到冷飞哪里当出台小姐，忘了你光着身子接客时了”
　　被刘思怡毫不客气的数落，林冰满面通红，顿时羞的无地自容，一时间竟找不到反击的话语，只得颤抖着身子，紧咬着嘴唇。
　　见状，林东旭吻了吻她的大腿根部安慰道“好了，姐姐，都过去了，我知道你是被逼的，不过你放心，不管你被多少享用过，我都不会嫌弃，而且从今以后我不会再让任何别的男人欺负你”说罢，他的直接吻上了眼前娇嫩的“红唇”。
　　在激烈的热吻下，林冰根本无法抵挡这种刺激，顿时拼命挣扎起来，两只小手攥紧，两只小脚丫子向内紧扣，同时更是大声的惊叫道“不啊…不要…快停下啊”
　　没有理会这既痛苦又略带愉悦的抗拒声，林东旭依旧卖力的吃着口中的美味佳饶，直到吃的蜜穴蜜汁涟涟，湿的一塌糊涂。
　　感觉时机差不多了，而自己也忍受到了极点，林东旭又疯狂的舔食一会小巧的菊穴，然后近身看着妻子真诚的说道“姐姐，看我多爱你，就连你的屁眼我都不嫌脏”
　　说罢，他直接脱去自己仅有的一条内裤，顿时一根异常粗壮的肉棒便显露了出来。
　　这家伙的淫棍我不是第一次见过了，看上去确实比我的要大，而且今晚似乎显得更加壮硕。
　　见此情景，我已是目呲欲裂，陆婷则是惊呼一声后，赶紧用手捂住了自己的眼睛，而林冰感受到自己正被一根硬邦邦的烧火棍顶住时，立马便摇着脑袋惊叫道“不要…不要啊…我可是你的姐姐啊”
　　“呵呵，你向我开枪时，怎么没想想你是我姐”林东旭说罢，腰部猛的发力向前一顶，顿时那根火热的肉棒，直接陷入了泥泞不堪的美穴中。
　　“啊…”
　　“真棒，好紧，姐姐，我终于得到你了！”
　　没有选着循序渐进的攻势，而是一上来就采取了大开大合的猛干，顿时房间响起了激烈“啪…啪”的肉体碰撞声，这让本就异常敏感林冰，只坚持了不到五分钟，便再也忍受不了，大声的叫了出来。
　　“哈哈，姐姐，叫啊，大声的叫！我肏的你舒服，还是姐夫干的你爽？”
　　虽然被鞭挞的求生不能，求死不得，但林冰听到这话，还是一脸愤恨的叫道“你…你王八蛋…畜牲…啊…啊…”
　　这样的辱骂，不仅没有激怒林东旭，反而让他更加亢奋，一边猛然加快了抽插的速度，一边意味深长的说道“姐姐，反抗不了就好好享受吧，你能感受到你出了好多淫水啊！“顿时那根大肉棒大展淫威，在狭小的花径中翻江倒海的折腾起来。
　　“啊…啊…不要，啊…”
　　眼见林冰被干的神志迷离，不仅张开娇艳的小嘴放声淫叫着，同时因为肉体的极度刺激，两只小脚丫子拼命的伸张开来这时，陆婷再也不忍直视，强忍着眼泪落下，直接跑出了办公室。
　　她接受不了，我又何尝能看得下去，只不过我此刻真没有办法，否则我恨不得一拳打死这货，所谓的杀父之仇，夺妻之恨，如今演义的淋漓尽致。
　　十多分钟后，那声无比熟悉的娇啼声，又一次回荡在我的耳中，只不过，这次并没有让我兴奋，反而让我恨得压根直痒。
　　虽然林冰已经步入了肉欲的巅峰，可林东旭却没有要射出来的迹象，完全不给她走下云端的机会，那根罪恶的根源依旧无法无天的放肆着。
　　“啊…不要…停下…快停下啊…”
　　在漫无边际的蹂躏下，高潮一波接着一波，林冰不停的扭动着白花花的娇躯，因为极度的刺激，后背都弓了起来离开了床面。
　　林东旭因为剧烈的运动，手臂上的伤口又裂开了，大量鲜红的血液已经浸湿了厚厚的纱布，可他完全没有在意这些，依旧无比激动的猛攻着。
　　半个小时过后，这王八蛋终于酣畅淋漓的发泄了出来，而他身下的那娇躯，此刻仿佛被抽干了所有力气，不停香汗淋漓的剧烈喘息着。
　　也不知道是他有些特殊的体质，还是服用了某种特殊药物，总于片刻过后，林东旭竟然再次硬了起来。
　　他并没有在延用这个姿势，在刘思怡的配合下，他们将林冰的身子翻了过来，在捆绑的固定下，林冰不得不跪趴在床上，高高的撅着自己的翘臀。
　　伸出手贪婪的揉了揉两片雪白光滑的大屁股，林东旭一边赞叹倒“姐姐，你真的太美了”一边将自己罪恶的根源，抵在了水狼藉不堪的蜜穴处。
　　似乎知道了自己的逃脱不了，这次林冰没有再出声抗拒，只是在对方一寸寸的插入后，忍不住叫了出来。
　　随着林东旭后入式的开启，手机里再次响起了“啪…啪…”激烈的肉体碰撞声，和女人即痛苦又愉悦的淫叫声。
　　看着眼前的场景，我只感觉眼中似乎流出了血来，而画面还在不停的切换着角度，时而给我显现阴部交融的特写，时而让我欣赏林冰此刻，被肏的痛不欲生的样子。
　　由愤怒到麻木，再从麻木到愤怒，我一直盯着手机，也不知道过了多久，总之足足发泄了三次过的林东旭，总算是消停了下来。
　　一根烟过后，这王八蛋一把拉起床上酥若无骨的林冰，然后示意曲小柔拿着手机，到她的面前去。
　　片刻后，我便看到林东旭坐在林冰的背后，双臂环绕在她丰盈的胸前，一边用双手玩弄着她两颗娇艳的乳尖，一边对着我得意的说道“怎么样姐夫，看着我干我姐刺激么？你不要用这样眼神看我，眼神是杀不死人的，不爽你就来干我啊，我就在林家别墅里。”
　　玩了我的女人，还这么一本正经的挑衅我，我他妈就算在怂，也受不了这么的欺辱。
　　然而听到林东旭这么说的，我刚想说着什么，这时无力靠在他胸口的林冰，虽然紧闭着眼睛不敢睁开，但还是拼命的摇着脑袋叫道“不，林峰，你千万别来，我求求你别来，这是他的圈套！”
　　我又怎么会不知道这是个圈套，只不过这是个阳谋，一时间我真的拿不定主意，既想救出自己的女人，又不想害死自己的兄弟们。
　　见我铁青着脸沉默不语，林东旭轻轻吻了吻林冰的脸颊，然后饶有兴致的说道“我姐说的没错，这是个圈套，你可以不来，那就看着我各种姿势的天天肏她吧，反正我又不吃亏！”
　　听着他如此放荡的话语，我简直要握碎了拳头，而这时刘思怡却凑了过来，一脸认真的说道“好了，看你又流了这么多血，你还有很多事要处理呢，这个小贱人，就交给我吧”
　　“交给你，这可是我最爱的姐姐，落到你手里，你还不得折磨死她啊”
　　林东旭这话好像不仅仅是给我听的，看他的表情，他似乎也很不放心这个阴狠的女人。
　　“怎么会，我知道这个小贱人留着还有大用，我怎么会忍心把她玩坏了，放心吧，我只是帮你调教调教，你难道不想她以后像个小媳妇一样，主动的对你投怀送抱？”！
　　听到这样的诱惑，林东旭明显心动了，在刘思怡的再三劝说下，还需要再处理枪伤的他，最终还是被送出了房间。
　　待到林东旭离开后，刘思怡对着屏幕中我，先是妩媚的一笑，然后画面一转，我便看到身着黑色皮带组成情趣内衣，与全裸无异的曲小柔，慢慢的爬到了床上。
　　束缚在身上的棉绳被一道道解开，林冰渐渐的恢复了自由，可遭受了猛烈炮击的她，此刻似乎是被抽干了所有力气，坐在床上任由对方拾起棉绳，再次将自己捆绑了起来。
　　只见曲小柔先将棉绳缠绕在她的脖颈上，然后分开一路向下交叉捆绑，再次将她一对奶子箍了起来后，又将她的两只小臂反剪束缚在一起，并且顺势往上一提。
　　“嗯…”
　　看来是捆绑得太紧了，林冰皱着眉头紧咬着下唇，忍不住发出一声痛苦的嘤咛，而且由于双臂在背后被最大限度的吊起，她不得不高高的挺着一对丰盈的娇乳。
　　待到做好了这一切，曲小柔这才将她拉下了床，并押着她走出了房间，随即我便看到了那熟悉的走廊，显然这里正是林家别墅。
　　平日别墅里都是人丁兴旺，不仅有很多女佣人，也有很多男性的保镖，不过他们一般都只允许在一楼活动。
　　此刻的别墅大厅了一片狼藉，地上满是血迹，看来确实经历了一场超酷的血战，而当林冰被押着来到一楼时，本来忙着打扫战场的他们看到这样的“美景”顿时都惊掉了下巴。
　　谁会想到，曾经别墅里最尊贵的千金大小姐，如今竟一丝不挂，被无比屈辱的捆绑着，呈现在他们的眼前。
　　见众人都低着头不敢直视，但时不时的有人偷眼查看，甚至有人还在低声窃窃私语，林冰顿时无比羞愧，深深的低下了头，紧紧闭上了双眼。
　　然而刘思怡就是故意要这么羞辱她，来到一楼后，曲小柔就故意把脚步放的极慢，似乎就是为了方便众人欣赏。
　　林冰也意识到了对方的目的，不堪忍辱的她，带着哭腔怒斥道“刘思怡，你有种就杀了我，何必这么卑鄙！”
　　也不见刘思怡搭话，只听见了她“咯咯”的笑声，而曲小柔依旧还是不紧不慢的挪动着脚步。
　　过了足有二十分钟，曲小柔才押着林冰终于穿过了一楼的大厅，紧接着她们便走进了一扇通往地下的暗门，随即光线也变得昏暗起来。
　　林家别墅确实有好几个地下室，具体用途我不清楚，而且也从来没去过，也不知道刘思怡这是要干嘛去。
　　当林冰被押入一间昏暗的房间后，她立马就显得异常不安，而我也瞬间明白了刘思怡的用意，同时也因为愤怒，我的指甲都陷入了掌心里。
　　只见足有百平的地下室，此刻已经被改造成了一个不折不扣的刑房，不仅墙上挂满了各种各样用于蹂躏的刑具，而且到处还矗立着不下二十多个，形态各异用来束缚的铁架。
　　不多时我眼前的画面剧烈摇晃了起来，片刻后，似乎对面的手机被固定在了某个地方，我再次又看到了刘思怡的身影。
　　这娘们此刻正捎着腿，优雅的坐在一张单人沙发上，而面前的林冰无论曲小柔怎么摁压，始终不肯屈服跪下，后者见状只好用力踢向她双膝内侧。
　　见跪在眼前的林冰仍不老实，刘思怡一把捏着她尖细的下巴，同时用另一只手狠狠掐住她一颗娇艳的乳头说道“小贱人，我可是忍你很久了，以前要不是你那死爹，我早就想收拾你了”
　　听到这辱骂的话，甚至还提到到了自己惨死的父亲，林冰顿时哭着怒骂道“是你和林东旭一起害死了我的父亲，你们都不得好死…”
　　“啪”的一声，一个响亮的耳光，将林冰后面的诅咒生生打了回去，而刘思怡似乎还觉得不够解气，顺手抄起一条皮鞭，对着眼前的裸躯就是一顿猛烈抽打。
　　漆黑的皮鞭，落到白皙的皮肤上，瞬间发出“啪啪”的声响，林冰顿时吃痛不住的哀嚎起来，但还是不甘的叫道“你打死吧，你有种就打死我”
　　闻言，刘思怡停下了手中的动作，然后笑着摇头道“死？那太便宜你了吧，这里可是小柔为你精心布置的，杀了你，那她岂不是白忙活了！”
　　听到对方的话，林冰似乎想起了曾经的经历，更想到了自己以后的命运，顿时无比痛苦的闭上了眼睛。
　　“小柔，你说这个小贱人这么不乖，该怎么惩罚她呢，你给我出出主意吧！”
　　闻言曲小柔笑着来到了刘思怡的身边，然后贴在对方的耳边耳语起来。
　　虽然不知道这丫头到底说了什么，但我却恨的咬牙切齿，曾经我是多么的信任她，可她不仅背叛了我，如今又助纣为虐的欺凌我的妻子。
　　“呵呵，听起来不错，那就按你意思办吧”
　　得到了刘思怡的认可，曲小柔立马将林冰拉了起来，然后通过棚顶垂下的一根绳索，连接到她反剪的双臂上，将她硬生生吊了起来。
　　不过这一次，并没有将林冰吊的很高，她的两只小脚完全能够踩到地面，只是由于脱力，她的两条美腿无助的弯曲着。
　　本以为对方并没有太过残忍，不过下一刻曲小柔却坏笑着，将一瓶透明的液体倒在了自己的手心上。
　　“这是什么，你要干嘛？”
　　见对方没有理会自己的惊呼，反而一步步的逼近，林冰虽然已经是力不从心，但还是拼尽所有力气一脚踢出。
　　如果换作平时，曲小柔虽然伸手也不凡，但肯定不是对手，不过如今的形势完全不是平时，只见这丫头不仅没有选择闪躲，反而一步前跃，一只胳膊稳稳的架住了那条袭来的美腿。
　　“嗯…”
　　由于双臂被反剪着吊起，如今一条腿又被人制服，林冰如今也只剩下一条腿支撑着身体，可以说完全失去了反抗的能力，只得发出无助的悲鸣。
　　见状，曲小柔也不客气，任由身前的娇躯拼命的挣扎，不仅将那不知明的液体，直接涂抹在两颗可怜楚楚的小奶头上，而后那只魔爪又伸向了两腿大白腿之间。
　　将整个阴部和花径内，甚至是小巧的菊花，都涂抹了个遍，她这才满意的点了点头，乖巧的来到刘思怡的身边，然后老老实实的跪好说道“夫人，好了，一会儿这小贱人会求求着你蹂躏她的”
　　“呵呵，不错么，我真是越来越喜欢你了”刘思怡笑着，一边夸赞，一边伸出手粗暴的揉捏起曲小柔一只浑圆的奶子，这顿时让她忍不住发出一声淫靡的娇吟。
　　随着时间一分一秒的流逝，十多分钟后，林冰原本白净的俏脸，变得一片通红，身子也开始开始忍不住扭动起来，同时拼命的夹紧双腿，似乎此刻的她无比难受！
　　“药效好像开始了”
　　听到曲小柔的话，林冰痛苦的摇着脑袋问道“曲小柔，你对我做了什么？”
　　“只是给你用了点春药罢了，只不过这不是普通的春药，不得到满足绝对是求生不能，求死不得的那种！据说这是美国中情局专门为了审讯女人而发明的，而且好像我们国家很多潜入过去的女特工，都被这种药折磨的全都崩溃了”
　　“呵呵，你不也是被这种药折磨的不行么”刘思怡说着，玩弄曲小柔娇乳的素手，猛的叼住那颗娇艳的小奶头，用力的掐了掐。
　　此刻的林冰，已经听不进去两人的话了，完全进入了欲火焚身的地步，只能无助扭动着身子，两只小脚丫子在地上来回的乱踩着，来减轻这种无边无际的痛苦。
　　见状，刘思怡起身走了过去，然后用手刮了一下她无比坚挺的乳尖说道“怎么了，林大小姐，很难受么！如果以后你像小柔一样，听话的做我的一条母狗，就不用再受这样的痛苦了”
　　本就敏感的林冰，又在极品春药的加持下，被拨了一下乳头，娇躯立马不自觉的就颤抖了一下，不过她还是紧咬着下唇，怒不可遏的说道“你做梦，我不可能像她那么下贱”
　　“好，果然是烈女，我看你能嘴硬到什么时候，小柔，我有点饿了，先陪我出去吃个宵夜吧！”
　　听到刘思怡的话，曲小柔不敢怠慢，赶紧起身跟了过去，然后小心翼翼的问道“夫人，今晚我的表现您还满意么？如果满意，那…今晚，能不能赏赐奴家一件遮羞的衣服”
　　“你都半个多月没穿过衣服了吧，而且被小林子摆了几次人体宴了？怎么还没习惯啊？衣服就不要想了，还是赏赐你一根尾巴吧！”
　　见刘思怡说着真的取来一根毛绒绒的尾巴，而且根部竟还是一根粗壮的假棒棒，曲小柔虽然有些恐惧，但还是乖巧的跪在地上，高高的崛起了自己的屁股。
　　没有理会那略带几分痛苦的叫声，待到那根棒棒彻底陷入狭小的菊穴中后，刘思怡这才摸着光滑的翘臀说道“走吧，不过我没带钱，得你结账！”
　　“我？夫人，你不许我用手机，而且…而且我这身无片缕的，哪里会有钱啊！”
　　闻言，刘思怡用手拍了拍她雪白的屁股，用着不可置否的语气说道“老办法，用你的身体肉偿吧”
　　两人说这话的功夫，林冰身上的药效已经彻底发作了，只见屏幕中的她，仿佛有万只蚂蚁上身一样，不停的扭动着白花花的娇躯，同时小嘴开始忍不住发出一阵阵痛苦的悲鸣。
　　见状刘思怡得意的走了过去，然后极为得意的说道“很难受吧，不过现在你想求饶也晚了，就好好的在这享受吧，而且你现在的样子，你曾经的男人可是一直在观摩呢！”
　　说罢，我眼前的画面变了变，随即屏幕被一点点拉近，最后就只剩下了林冰的身影，显然对方已经手机固定在了她不远处的身前，好让我清楚的看到她即将的表现…

第131章 冰之殇（一）
　　随着一道沉重的关门声，我知道刘思怡已经带着曲小柔离开了，而知晓了我一直在观摩的林冰，此刻极度屈辱的低着头，但还是艰难的说道“峰，你在看我么，如果你能听到得到，我…我希望你离开江城”
　　“带着陆婷离开吧，她…她是个好姑娘，你忘了我吧！”。
　　然而再坚强得女人，也难以承受这种烈性春药的腐蚀，在承受了忍耐的极限后，她最终还是破防了，睁开一双美目对着眼前的手机哀求道“林峰，求你别看了，我求你不要再看了啊！我不想你看到我现在这个样子”
　　听到这样撕心裂肺的哭诉，我只觉得心都揪了起来，但我不敢出声，可又放心不下眼前的她，所以只得关闭了我这边的影像，同时咬着手指不再发出一点声音。
　　似乎真的以为我挂断了，此刻忍无可忍的林冰，终于展现出了她如今最真实反馈。
　　只见她抑制不住的发出淫靡的叫声，同时提起一只小脚，拼命的够向自己的阴部，似乎想用自己的脚来满足自己。
　　然而身体的极限是无法打破的，最终她只能用自己的脚心，不停的摩擦着另一侧大腿的根部内侧。
　　“啊…啊…啊…”
　　始终无法得到发泄，林冰痛苦的扭动身子大声淫叫着，并且轮流用两只小脚来蹭自己的大腿根部。
　　然而这样的刺激，根本无法满足此刻的她，只见随着时间的流逝，渐渐的她彻底到了崩溃的边缘。
　　“啊…受不了…我受不了啊，谁来救救我啊…啊…”
　　看着屏幕中发了疯林冰，我死死的咬手指，这一刻，我甚至希望她被人强奸，也不要她承受这种万蛊噬身折磨…
　　过了差不多一个小时，房门再次被打开了，自然是刘思怡带着和赤身裸体没有什么区别的曲小柔回来了。
　　见到了人，至少就有希望摆脱这无边无际的痛苦，早就不堪忍受的林冰顿时无比激动的叫道“啊…我要疯了…你们玩我吧…求求你们玩我的身子吧…我真的受不了了啊”
　　闻言刘思怡缓缓来到的她的面前，而这时呈现在我眼前的画面又变换了些许角度，我知道肯定是曲小柔拿起手机，好让我看清楚发生的一切。
　　娇艳坚挺的小奶头被一根纤细的手指划过，林冰的身子似乎被电击了一样，不受控制的颤抖了一下，而且通红的俏脸上写满了渴望！
　　“呵呵，怎么大小姐受不了？是不是特别想要被肏啊”刘思怡说着，两只小手各叼住了一颗小巧的乳尖。
　　我可以清晰的看到，那两颗可怜楚楚的小奶头，不断被拉扯掐捏，在的指间不停的变换着各种屈辱的形状，而且对方所用的力气一点也不小。
　　然而此刻的林冰，并没有表现出多少痛苦的神色，反而卖力的向前挺着胸脯，虽然紧咬着下唇，但一道道淫靡的娇吟，还是透过贝齿传了出来，似乎特别鼓励对方进行下一步的动作！
　　“小贱人，都到这步田地了，还跟我装沉默是么？那今晚你就这么煎熬着吧！”
　　知道对方绝对说得出做的到，林冰赶紧不敢再有半分犹豫，立马摇着脑袋哀求道“不，不要，我是小贱人，我是小骚货，求你们狠狠的肏我吧…”
　　听到这样屈辱又毫无尊严的回答，刘思怡露出了一个既不屑又得意的笑容，然后分出手用一根玉指，深入两片娇嫩的阴唇之间，划过了那湿漉漉的蜜穴。
　　随着对方的这一举动，一双线条优美的大白腿，浑圆的大屁股，以及纤细的腰肢和坚挺的乳峰，都随着赤裸的娇躯振动，而不停的颤抖起来。
　　刘思怡见状，一边用那根手指反复的临幸着，一边意味深长得说道“现在的你，再也不是什么千金大小姐了，而是我的阶下囚，想要少遭罪，那就要听话和屈服，懂了么”
　　“啊…我知道…我会听话的…”
　　见林冰欲火焚身的一个劲的答应着，刘思怡冷笑一声，然后看着视频中我得方向问道“小柔啊，你觉得她说的话，我能信么？”
　　沉默了片刻后，虽然没有看到曲小柔的身影，但我却听到她小心翼翼的说道“我，我觉得可信！毕竟落到夫人您手里，不管怎样的女人，就只剩下屈服这一条路了”
　　“呵呵，像你们这样女人的话，你觉得我会信么？对付这个小贱人，我只能像当初调教你一样，慢慢磨灭你们的尊严和意志”
　　刘思怡说罢，直接解开了吊着林冰的绳索，但却依旧让她保持着上身被束缚，双臂被反绑的姿势，然后将她拉到一张沙发上，使其横躺在自己的怀里，同时一条雪白的大腿被高高举起，显然那是被曲小柔抓着脚踝吊起来的。
　　随着两颗坚挺的小乳头，被一只小手轮流的玩弄，湿漉漉小蜜穴更是两根手指粗暴的扣挖，林冰瞬间尽显魅态，张开小嘴发出了极度淫靡的叫声。
　　“呵呵，瞧你骚的，告诉我，你是不是特别渴望高潮？”
　　听着这赤裸裸的质问，深入无边欲火的林冰只得万分的屈辱的回应道“嗯，我要…我要…给我啊…”
　　“呵呵，好啊，那今晚就让林大小姐好好享受一下做女人的快感吧”
　　只见刘思怡言罢，又玩了一小会儿，这才将怀中的娇躯放到一把木椅上，让她的上身束缚在靠背上，又将两条美腿折叠弯曲，刺眼的棉绳一圈圈的将大腿和小腿绑在一起，然后分别被牢牢的拴在木椅的两侧。
　　做好了这些，确定捆绑的够牢固，她又将一对带着铃铛的金属乳夹，毫不客气的夹在两颗小奶头上，看了一眼门户大开，赤裸裸暴露着水汪汪的蜜穴，刘思怡坏笑着取来一根远超正常男人尺寸的硅胶棒棒。
　　看着那根将近二十厘米，婴儿手臂般粗壮，并且全身布满大颗粒的假棒棒，如果是和我新婚时的林冰，肯定会被吓得不行，而如今的她，完全顾不得乳头被夹的痛楚，眼中就只剩下了单纯的渴望。
　　“啊…”
　　没有任何温柔的前戏，当它粗暴的顶开两片娇嫩的阴唇，一根到底的没入泥泞不堪的花径中时，顿时换来一道亢奋的娇吟，同时那双悬空的小脚丫子，因为受不了这样的刺激，十根晶莹的脚趾，猛的拼命的伸张开来。
　　随着那只素手疯狂的运动，那根棒棒立马开始在蜜穴中翻江倒海起来，一时间，肆无惮忌的浪叫声，伴随着两只铃铛“丁零当啷”的脆响声，不绝于耳的回荡起来。
　　“啊…太深了…啊…它插进我的肚子里了…啊”
　　“啊…太满了…要涨破了啊…啊…”
　　眼前的抽插程度，远远超过一般男女性交的频率，换作一般女人铁定是受不了的，而林冰却迫切的需要发泄，但还是有些难以吃消，故而拼命的扭动着娇躯，两只小脚完全张开后便没有再合拢。
　　“啊…”经过七八分钟的活塞运动，林冰终于颤抖着，被送上了那美妙的云端之上。
　　然而刘思怡根本不给她任何喘息的机会，素手依旧疯狂的鞭挞着，而且速度甚至还越来越快，仿佛要插烂那峡谷最深处的子宫！
　　“啊…受不了…慢一点啊…受不了啊…啊”
　　“啊…插死我了…啊…我要疯了…”
　　看着那根粗壮的大棒棒，大肆施展着淫威，每次都一根到底，干的蜜穴处淫水四溅，我真的担心这样下去会伤到林冰的身子。
　　然而此刻的我，什么都做不了，只能眼睁睁的看着她被蹂躏的生无可恋，被抽插的欲仙欲死，高潮一波接着一波。
　　在这样激烈的狂插下，半个多小时后，高潮了四次喷潮了一次的林冰，全身白皙的皮肤上已经布满了细密的汗珠，同时她的屁股下面已经积累了一大滩淫水，而且晶莹的爱液还在沿着木椅的边缘，一滴滴的滴落下去。
　　作为进攻方的刘思怡，同样花费的大量的体力，只见她一边用另一只素手擦拭着额头的汗水，一边回过头说道“曲小柔，我手都酸了，换你接着来”
　　刘思怡言罢，我眼前的屏幕剧烈的晃动了几下，随即我便看到和赤身裸体无异的曲小柔，来到了林冰的身前，然后蹲下身子接过那根水淋淋的大棒。
　　两人犹如跑接力赛一样，完全没让那根深入穴中的棒棒有半刻冷却，这也让回荡在房间里的淫叫声，没有得到片刻停歇。
　　曲小柔的攻势完全不输给刘思怡，而且这丫头一边狠狠的抽插着，同时还笑盈盈的问道“怎么样冰姐，舒服么？”
　　“啊…舒服啊…我要舒服死了…啊”
　　听着林冰这毫不隐晦的回答，曲小柔仿佛一只小狐狸一样，坏笑着又说道“呵呵，你肯定舒服啊，你是不知道你现在的样子有多骚，不过…不过你前夫可是一直看着你这精彩的表演呢！”
　　闻言，林冰有些迷茫的喃喃道“怎么…怎么会…他没有…啊”
　　不过随即似乎明白了什么的，她表情痛苦的摇着脑袋叫道“不…不要…林峰，你不要再看了”
　　“曲…曲小柔…我求你…不让再让他看了”
　　“呵呵，冰姐，其实你越骚，峰哥就越喜欢的不得了，就让他好好欣赏一下你最淫荡的样子吧”曲小柔说罢，另一小手分出两根纤细的手指，接着淫水的润滑，直接扣进了那狭小的菊穴中。
　　“啊…不…那里不要…啊…”
　　最受不了的就是双插，后庭也遭到了入侵，这让本就将步入高潮的林冰，顿时一泻千里，再粗壮的假棒棒，也堵不住晶莹的爱液喷涌而出。
　　在这的刺激下，仅仅十五分钟不到，林冰又被生生送上了三次肉欲的巅峰，浑身犹如刚刚洗过澡一般，香汗都打湿了她额前的刘海，顺她尖尖的下巴一滴滴的滴落。
　　就在曲小柔玩的不亦乐乎是，一只向后突然摸进了她的两腿之间，这顿时让毫无防备她发出了一声惊呼。
　　“呵呵，小柔，你也真是骚到骨子里了啊，让你玩人家，你竟然也湿成这样了”
　　听到刘思怡的挖苦，曲小柔顿时略感羞愧，不过还不等她做何解释，一根同样粗壮，并且剧烈震动假棒棒，全无征兆的插进了她的蜜穴中。
　　“啊…夫人”
　　“别动，这是给你奖励，你不是喜欢这丫头么，我让你玩的更开心一点”
　　说罢，刘思怡又用一段红色的棉绳，紧系在棒棒的根部，然后顺势缠绕在曲小柔的腰间，使得它深深的镶嵌那在湿滑的肉洞中。
　　“嗯…嗯…”
　　被带上了“奖励”的曲小柔，立马就变得不一样了，眼神极显柔情，开始抑制不住的扭动起赤裸的娇躯，娇艳的小嘴半开半合的发出了淫靡的轻吟声，同时两小手展开了毫无人道的蹂躏。
　　又一个二十分钟过去了，在疯狂的刺激下，林冰又被迫高潮了两次，而且两次都是极为难得喷潮，晶莹的水柱更是每次都持续了十秒以上，差一点就激射到了曲小柔的脸上。
　　“啊…曲小柔…停下啊…我受不了…停下啊…我真的受不了…”
　　这种春药确实厉害，不过已经整整高潮了十次的林冰似乎真的吃不消了，不仅高潮越来越困难，而且疲惫的歪着脑袋，脸上也尽是痛苦的神色。
　　然而现在的曲小柔也深深的陷入肉欲中，哪里肯听她的，不仅还在强迫着她继续高潮，而且还站起身来压在了她的身上，长开小嘴贪婪的亲舔着她的每一寸肌肤。
　　随着时间的流逝，又高潮了三次的林冰已经彻底崩溃了，极度痛苦的摇着脑袋叫道“啊…曲…曲小柔…饶了我吧…在下去我会死的”
　　“啊…停下啊…求求你快停下啊…”
　　然而回答她的，只有那根粗壮的大棒，在不堪重负的肉穴中，继续高速做着活塞运动。
　　“啊…”
　　一身凄然且悠长的娇啼响彻房间，同时两双悬在半空的小脚丫子，纤细的脚踝在拼命的挣扎，十根晶莹的脚趾拼命张开到了极限，诉说着主人此刻感受。
　　可是摧残不会因此而停止，已经到了求生不能，求死不得的林冰，似乎意识到了刘思怡才是这里真正主人，顿时摇着脑袋狂甩着秀发，带着哭腔哀求道“妈…妈妈…饶了我吧…我好痛苦啊…我要被插坏了啊…”
　　“啊…停下啊…我要被插死了…我真的要死了”
　　刘思怡见状，用手缓缓将一丝碎发别到耳后，略微思索一下后，这才淡淡的说道“不放过你也不行啊，至少现在还不能玩死你，不过都十四次了，那就高潮一次吧，凑个整”
　　在痛不欲生得抽插下，足足用了二十分钟后，林冰终于发出了一声近乎哀嚎的娇啼，显然她又高潮了，只不过此刻的她，眼见挂着晶莹的泪珠，几近晕阙。
　　好在刘思怡还算守信，果断的命令曲小柔停了下来，否则我真怕她会在这样的摧残下香消玉损。
　　将被抽空所以力气的娇躯，从椅子上放了下来，双臂依旧被反绑酥若无骨的林冰，颤抖着倒在地上大口大口的喘息着，同时两条美腿更是拼命的夹紧。
　　“过来吧，在我面前跪好”
　　虽然已经被折磨的筋疲力尽、痛苦不堪，但深刻体会到了对方手段的林冰，还是艰难的用膝盖支撑起身体，踉踉跄跄的来到刘思怡的身前，然后老老实实跪了下去。
　　“呵呵，早点这么听话多好，何必受这么多罪呢！”刘思怡一边说着，一边伸出一只白皙玉足，轮流玩弄着两只被高高箍起的娇乳。
　　被这般毫无尊严的羞辱，而且脚趾时不时的掐扯乳夹，林冰虽然显得有些痛苦，但也只是低着头默默的承受着。
　　“夫人和你说话呢，你要好好回答哦，否则收拾你的办法可多着呢”这时曲小柔说着，突然来到了林冰的身后，而且手中还握着那根刚刚施虐用的棒棒。
　　满是凸起的颗粒，划过那饱受摧残的蜜穴，林冰顿时吓坏了，立马摇着脑袋惊呼道“不要，不要啊！你们饶了我吧，至少暂时饶过我吧，求求你们了！”
　　“林姐姐，正所谓人美逼受罪么！我知道你的小骚穴受不了了，可是你婶上能玩的洞又不止那一个”曲小柔说罢，手上突然用力。
　　“啊…不要…”
　　伴随着那根粗壮异常，且水淋淋棒棒，一寸寸的顶进狭小的菊穴中，顿时响起了一道尖利的惊叫，然而曲小柔并没因此而有所保留，同为女人的她，似乎完全不懂得什么叫怜香惜玉。
　　“啊…不要…太粗了…停下…不要啊…”
　　虽然被走过无数次后门，但刚刚经历了十五次高潮，又被这种尺寸的道具肛虐的林冰，顿时仰着头发出了一阵阵近乎绝望的哀鸣。
　　似乎想到了什么，被抽插了十多下后，强忍着身体上的苦楚，林冰凝视着眼前这里正真的主人，再次开口哀求道“妈…妈妈…快让她停下吧…我的身体…要裂开了…快让她停下啊”
　　“呵呵，好珍贵的两个字，这么多年也没听叫过，这么说你已经懂得屈服了？”
　　“啊…我屈服了…以后我会听话的…快让她停下吧”
　　听着这声嘶力竭的求饶，刘思怡笑了，她笑的却是那么的得意，那么的灿烂，不过她并没有让曲小柔停下，反而将那只玩弄奶子的小脚，抵到林冰的眼前，媚笑着说道“是么，口说无凭，让我看看你的表现吧！”
　　这意思在明显不过了，但说句实话，这只玉足对于男人来说，很可能是世上最美的甜品，不过这不不包括正常女性，尤其更不包括性质一直冷傲的林冰。
　　但是身处这样的境地，谁又能不低头呢？只见林冰犹豫了片刻后，强忍着大棒疯狂的进出着自己的后庭，还是将自己的红唇印了上去。
　　光滑白皙的脚背、脚踝被的反复亲吻，五根纤细完美的足趾，被一根根的认真舔食，刘思怡一时间无比享受这种征服的快感，渐渐的她舒舒服服的闭上了一双美目。
　　本以为林冰已经彻底屈服了，不过让我没想到的是，就在对方刚刚放下防备的那一刻，她的眼中突然一伶，然后用自己的贝齿狠狠的咬了上去。
　　“啊…”无比痛苦的尖叫声顿时响彻起来。
　　看着刘思怡疼的站起身子，拼命的用手想要推开林冰的头，可后者却死死不肯松口，而且嘴巴里已经咬的满是血水。
　　这一刻我慌了也懵了，没想到所谓的屈服完全都是假象，曲小柔见状，片刻的迷茫后，果断的去撕扯着林冰的秀发，想迫使她松口。
　　“妈的，贱人，你松口，否则我撕烂你的骚逼”
　　“啊…快点松开我的脚…啊…我要杀了你”
　　没有理会这撕心裂肺的疯吼，只有一滴滴鲜红的血液不停的滴落地上，在持续下去，只怕刘思怡的几根脚趾都会被生生咬断。
　　就在这时，曲小柔慢慢恢复了些许冷静，赶紧伸出手一把捏住林冰的下巴，然后猛然一用力。
　　只听“咔”的一声脆响，林冰的嘴再进无法紧咬，只能无助的张开着，显然她的下颚骨被卸掉了。
　　抽回了自己血淋淋的小脚，被愤怒冲昏了头脑的刘思怡也顾不得疼痛了，用另一只脚将林冰踹倒在地，然后一脚脚的猛踢她的小腹上。
　　鲜红的血水不断的从林冰的口中渗出，也不知道究竟是谁的，可她虽然痛苦不堪，却只能用舌头发出“呜呜…”的呜咽声
　　眼见再这样下去，非出人命不可，曲小柔赶紧抱住了失去理智的刘思怡，然后一个劲的劝着。
　　“夫人，别，别，留着她对我们还有用”
　　“夫人，她真的死了，旭哥也不会饶了我们的”
　　待到刘思怡慢慢恢复了理智，曲小柔这才长长呼出一口气，然后蹲下身子，一把将林冰的下巴骨给复位了。
　　“刘…刘思怡，你最好趁现在杀了我，否则早晚有一天，你和林东旭都不会得好死的”
　　“曲小柔，你也不会有好结果的”
　　一恢复语言能力的林冰，就发出了灵魂深处的诅咒，这可把刘思怡恨得俏脸都扭曲起来，对着曲小柔便吩咐道“妈的，这个小贱人还敢嘴硬，今晚把她给我吊起来”
　　闻言曲小柔狠狠咬了咬下唇，显然是不敢违抗，只得扯下一根从房梁垂下的绳子，然后拉起林冰，似乎准备将她反剪着双臂吊起来。
　　见状，捂着自己脚上血流不止刘思怡，立马出声打断道“不行，这个吊法太便宜她了，我要她这一晚都生不如死”
　　听到这样的指示，我从曲小柔得眼中看到一丝怜悯，不过这也只是转瞬即逝，下一秒这丫头直接将那根垂下来棉绳，从中间解开一分而二，然后分别记在那两颗金属乳夹上。
　　随着垂下来绳索被一点点的被拉升，林冰不得不跟着节奏，向后仰着头向前高挺着胸膛，然后两只小脚也被迫一点点踮起。
　　到了最后，两条修长的美腿不住的颤抖，十根晶莹的脚趾勉强的扣着地面，一对白皙的美乳，因为拉力形成了两只巨大的尖笋，两颗娇饱受摧残的乳头更是被拉长了些许，曲小柔这才停了下来。
　　被如此屈辱吊着的林冰，满脸痛苦的仰着鹅颈晃动着螓首，柔顺的秀发纷纷后垂，虽然紧咬着下唇，但一丝丝“嗯…嗯”的呻吟声，还是通过贝齿溢了出来。
　　见此情形，刘思怡这才满意的点了点头，扯下睡衣上一丝布条缠住自己的伤口，怒呵了一句“小贱人，我看你今晚怎么熬”后，便招呼曲小柔扶着她离开了。
　　随着两人的彻底离开，和我的视频通话也中断了，看不到的场景才是我最担心的，一时间了我陷入了深深的迷茫。
　　无法想象林冰被这么吊一夜，她会经历怎么的折磨，一时间我真控制不住了，现在我必须去救她，必须去。
　　就在我打开办公室的门准备去召集人马时，我却看到陆婷，只见这丫头红着眼睛，拼命用两只小手硬生生将我推了回去。
　　迫使我坐在沙发上，她默默的坐到了我的旁边，拉着我的手沉默了片刻后，她才幽幽的问道“你是要去救嫂子么”
　　“当然，你也看到了，难道让我置之不理”
　　“峰哥，我也不想嫂子受苦，可谁都知道这就是林东旭的一个圈套！你真的去了，能不能救出嫂子不说，你要赔上多少兄弟的性命啊？”
　　听着她声音有些哽咽劝阻，我顿时无比心塞，但我知道她说的是对的，一时的冲动只会让我上当中计。
　　见我痛苦的抓着头发，陆婷默默的递给我一支烟，帮我点着后，她这才摸着我的脸，柔声说道“峰哥，嫂子肯定是要救的，不过怎么也要避其锋芒啊！三天后，等他们放松了戒备，你若还执意要再去，我不拦你，但最好你也要想想计策才好”
　　不得不说这丫头说得很有道理，目前林冰不会有生命危险，至少林东旭也不允许她香消玉损，所以我觉得沉寂三天后，再突袭是可行的。
　　见我渐渐的平静了下来，陆婷这才放心下来，一直严格管控我烟量的她，今晚却把整包都给了我，不仅不限制，而且还始终陪着我安慰我！
　　看着天边隐隐泛起了鱼肚白，一夜没睡的我们眼中都布满了血丝，于是我赶紧让她回去休息。
　　我对她再三保证了自己也会休息，这丫头这才拖着疲惫的身子离开了我的视线。
　　为了保证充足的精力，我确实硬灌了两杯白酒睡了一上午，而醒来后便开始思索三天后的营救计划。
　　然而计划永远赶不上变化快，就在这天的深夜，我突然接到了世杰的电话“峰哥，林东旭他们动手了，他们分兵多路，对我十多个场子发起了进攻”
　　听到这里，我知道今晚注定是一个不眠之夜，挂了电话后我没有贸然带人离开，以防对方借机来偷家，而是坐镇总部不断发出指示，让赵厉他们四处去支援。
　　虽然没有亲临现场，不过我却忙碌了整整一夜，虽然林东旭他们也没占到什么太大的便宜，不过我们还是有几家娱乐场所受损严重，而且死伤了不少兄弟。
　　然而让我没想到的是，第二天夜里同样的情况又发生了，这让我隐隐有了一种不好的预感，林东旭似乎并不打算跟我发动决战，而是开始选择步步蚕食。
　　这种战术无异是我最担心的，也是对方最为稳妥的，毕竟比起兵力财力，我们都处于明显的解释，正所谓偏安一隅最后注定无法长保。
　　到了第三天夜里，本来是打算去营救林冰的，可因为兵力受损严重，再加上要亲临前线探查敌人的意图，我不得不拎着砍刀拼杀在最前沿。
　　直到凌晨三点，一直等候我的陆婷，见我浑身是血的回到了金碧辉煌，立马哭着扑了过来为我检查伤口。
　　有了梁如馨的教导和自我锻炼，我如今的伸手确实有了很大的提升，虽然还达不到小飞赵厉他们那样的段位，但基本不输给于鹏磊子那样的金牌打手，这样让我战场的生存力得到了更多保障。
　　见我确实没有受到什么实质性的伤害，陆婷这才放下心来了，拉着我回到了办公室后，便开始帮我脱去衣裤处理身上的血污。
　　这三天来我真的累坏了，而且更是忧心忡忡，敌人虽然前阵子被我们重创了一次，又加上林冰发起了一次兵变，但瘦死的骆驼始终比马大，在这样下去，我也知道东堂还能撑多久。
　　就在心乱如麻，一筹莫展之际，我身边的手机突然一连串的震动起来，我慌忙拿起查看，这一看不要紧我心里不由得更是一紧。
　　竟然是刘思怡给我发过来的四段视频，而且还没有加载完成，看来时间都还不短。
　　这娘们想给我看什么，用脚趾头想会知道，这顿时我觉得呼吸都开始变得困难起来…

第132章 冰之殇（二）
　　帮我擦干净了身体的陆婷，见我脸色异常难看的盯着手机，似乎也意识到了什么，默默的坐到了我身边，然后用双手紧紧的抱住了我胳膊。
　　在陆婷无声的安慰下，我渐渐镇定下来一些，知道该发生的已经真实的发生过了，我的逃避根本无济于事，于是我颤抖着手指点开了第一视频。
　　“啊…啊…”
　　刚一开始，就传出女人一阵阵尖利叫声，紧接着我才看清一个一丝不挂的裸躯，被牢牢的束缚着，跪在一米多高门形的铁架下。
　　只见她的双手高高的举过头顶，两只纤细的手腕被一副亮晶晶的手铐吊着，而跪在地上的双腿，则被一根铁棒无情的分开，铁棍的两段分别捆绑住她将只白皙的脚踝处。
　　这不是林冰还能是谁，而此刻两根半米长的铁签末端，各带着一个电击器，正在一下下的点击在她身体的每一处。
　　白皙的脖颈，干净的腋下，平坦的小腹，以及光滑的裸背，时不时的遭到电击，导致她无助的扭动着身子，发出一道道尖利的哀嚎。
　　然而未知的施虐者，并没有因此而萌发出一丝同情，就这样调戏了好一会儿后，才慢慢将刑具向一只丰盈的美乳贴去。
　　“不…不要…不要啊…求求你不要啊”
　　感受到危险越来越近，林冰惊恐的挣扎着想要逃避，但是她所能够挪动的空间实在太有限了，只能惊慌的发出这卑微的哀求。
　　回应她的却是又一根电击器的加入，随即两颗娇艳的小乳头就被施展的酷刑，顿时幽蓝的的电花，在两只丰盈的美乳上肆意跳跃着。
　　“啊…啊…停下…停下啊…”
　　“啊…不…饶了我吧…我…我再也不敢了啊”
　　在极度的折磨下，林冰剧烈抽搐着裸躯，发出了深入灵魂的哀嚎，但是电击的效应就是，她不但根本无法躲避，两颗小巧的奶头仿佛粘在了电击器上一样。
　　毫无人道的虐待持续了足有五分钟，在这求生不能，求死不得的摧残下，两条美腿中间的峡谷中，突然喷涌出了一道晶莹的泉柱。
　　是的，高潮了，林冰竟然在这种虐待下屈辱的高潮了，对于这个情况，施虐方更是再次添加了一根刑具，直接抵在了那片并不算茂盛的黑色小森林下方。
　　”啊…啊…”
　　又一股幽蓝色的电花，同时在林冰最为私密的花丛中肆虐起来，直折磨的她仰着头，惨叫几乎快要晕阙晕阙。
　　她被施以电刑我不是第一次看到了，不过以前都是点到为止，而这次却是无休止的令人赶到发指。
　　先是汹涌的喷潮，然后是一次次的失禁，直到地上满是淡黄色和透明的液体相汇到一起，这场饕餮盛宴才宣告停止。
　　一只白皙的素手捏起了林冰尖细的下巴，此刻浑身布满汗珠的她，虽然无力歪着脑袋眯着眼皮剧烈的喘息着，但还是赶紧哽咽着开口道“别，别在这么折磨我了，我知道错了…再…再也不敢了”
　　“饶了我吧，以后我就是性奴，老老实实做您的一条小母狗”
　　到这里第一段视频也结束了，看着眼眶欲裂的我，陆婷一边擦拭着眼角的泪痕，一边哭着说道“他们为什么要这么对待嫂子啊，他们真不是人”
　　感受到这丫头抱我抱的更紧了，我深深的呼出一口怒气，思索片刻后，又点开了第二个视频。
　　只见还是那间地下室内，前后两端被串联起一根满是绳结的泥黄色棉绳，高度正好在常人齐腰的位置，一个一丝不挂且被红色棉绳反复缠绕的娇躯，正拼命垫着脚尖跨骑在上面。
　　女人固然还是林冰，只见的她双臂被牢牢的反剪在身后，刺眼的红色棉绳一圈圈按照轨迹的捆绑在她的上身，尤其是那两只丰盈的娇乳，乳根部被紧紧箍住，导致两只壮硕的大奶子不得不高高的凸起。
　　不多时，依旧是皮带组成，和全裸无异的曲小柔从后面抱住了她的身子，一边用双手玩弄着她两颗小巧的奶头，一边媚笑着说道“冰姐姐，还记得么，我们第一次见面时，我就强迫你玩这种走绳游戏！”
　　如今的林冰似乎真的被虐怕了，被如此的言语加行为的羞辱下，并没有再好出言怒斥，只是屈辱的低下了头，紧闭着一双美目。
　　见状曲小柔改为用晶莹的指甲，用力的掐捏着那两颗可怜楚楚的小奶头，同时再次羞辱道“冰姐的乳头都这么硬了，还要装什么矜持！就算那天我不去冷飞那里欺负你，你还不是一样要被男人们肏”
　　林冰这时已被羞的满面通红，咬紧着下唇不语音，曲小柔继续挖苦道“冷飞和他的小弟们，十多个人都玩过你的身子了吧！而且冰姐还做过小姐光着屁股接客呢，好好想想，那段时间你承受了多少肉棒的抽插！”
　　“曲…曲小柔，你别在说了，不要再说了”
　　“呵呵，事实还不让说啊！不说也行，那我们就开始今晚的游戏吧”曲小柔说罢，变戏法似乎的拿出两颗黑漆漆的乳夹。
　　看着这对精美的饰品，不仅带着能发出声响的铃铛，而且咬口竟是可怕的齿壮，林冰的双眼顿时写满了惊恐！
　　“怕了？这对乳夹最适合对待你这种刚烈的女人了，上次我就想给你带上它们，只可惜峰哥死死的握在手中没给我机会，不过今天可没人救得了你哦”
　　曲小柔邪笑着，一把捏起一只丰盈的大奶子，然后不容分说，用力的捏开一只泛着金属光泽的乳尖，将其夹在了那颗娇嫩坚挺的乳尖上。
　　“啊…”
　　一道尖利的哀嚎响彻云霄，小巧的奶头被齿壮夹口咬的惨目忍睹，而且由于过于沉重，整只乳房瞬间都垂了下去。
　　都说啊女人对待女人往往是最狠的，此刻的曲小柔并没有表现出一丝女人还有的温柔，反而带着一丝残忍的笑意，将另一颗残忍的刑具也用上了。
　　“啊…疼…好疼，玩夹坏了，我的奶头要坏了”
　　巨大得痛楚，让一丝不挂的娇躯不住颤抖起来，同时上身不受控制前倾扭动，导致两颗小铃铛不停发出“叮铃当啷”的脆响。
　　眼见本就高高垫着脚尖的林冰，这时再也站不住了，曲小柔立马扶住了她的身子，然后带着威胁性十足的语气说道“冰姐，游戏刚开始你就要偷懒么？夫人可是看着呢，不想受到更严酷的折磨，就老老实实的配合吧！”
　　闻言，林冰的娇躯猛然一颤，然后努力的直起上身，紧咬银牙开始缓缓挪动起脚步。
　　然而这可不是简简单单的走路，不仅胸部要承受着常人难以忍受的疼痛，同时一根棉绳更是深深的勒进两片娇嫩的阴唇之间，这就导致她完全就是举步维艰。
　　本来移动的就异常缓慢，而仅仅遇到第一个绳结就难以前行了，这让曲小柔颇为不满，只见她悄无声息的取来一条漆黑的皮鞭。
　　一时间漆黑的皮鞭，狠狠的印在细腻的皮肤上，抽打的“啪…啪…啪…”作响。
　　光滑的裸背，雪白的屁股，都遭到了无情的鞭挞，林冰顿时仰着头不甘的叫道“啊…，你…曲小柔你…你会遭报应的…”
　　虽然嘴上还在坚持，可身体却很诚实，在毫无人道的鞭策下，林冰仿佛一只被驱赶的羔羊一般，迈着凌乱的脚步艰难前行着，每到一个绳结处，更是要拼尽所有力气的踮起脚尖，来减轻阴部的压力。
　　随着时间的流逝，渐渐的她已经累的气喘吁吁，可依旧不敢放松，因为脚步缓慢下来，身后的皮鞭的就会如期而至。
　　好不容易的走到尽头，而又被曲小柔要求倒着走回去，这让受刑人苦不堪言又万般无奈，因为不执行，这回漆黑的皮鞭，又会毫不客气的落在她娇嫩柔软的乳房上。
　　回去的路似乎更难走，仅仅才走到了一半，林冰就在这种虐性中尖叫着涌出了大量的蜜汁，同时她的身子往下一沉，而这时一只小手再次扶住了她的身子。
　　来来回回的往返了三次，这段视频结才束了，而林冰也彻底被玩崩在了那根绳索上。
　　“呜呜…小柔姐怎么会这样，就算迫不得已，也不用这么狠的虐待嫂子啊，这是为什么，为什么啊”
　　听着身边哭的梨花带雨的陆婷，我恨不得将手中的电话捏碎，尤其是曲小柔，此刻我对她失望莫及，我真的没有想到她对我背叛的如此彻底。
　　“好了，回去休息吧”
　　听到我语气有些阴深的话，陆婷赶紧擦干了眼泪，然后紧紧搂着我柔声道“峰哥，你要冷静，这都是敌人的圈套，你千万不要上当啊”
　　我企会不知道这是圈套，虽然我心在滴血，但该面对还是要面对，既然这丫头没有要离开的意思，我便点开了第三个视频，因为我深知林冰的身体，在她面前已经没有什么秘密了。
　　依旧是那间昏暗的地下室，我根本看不出时间，不过映入眼帘的人，却还是那个让我魂牵梦绕得女人。
　　只见林冰叼着一个红色的口塞球，被黑布蒙着双眼，被屈辱的束缚在一个处铁架上，身体45℃向后倾斜，两只手腕被绳索分开捆绑在头顶的两侧，两条美腿一字马的分开捆绑在身体的两段，。
　　如果是仅仅于此还好，但更过分的是，她两颗小巧的葡萄被红线紧紧绑住，两根红线却是一路向下延伸，最后牢牢的栓在两片阴唇内，那颗精美的小肉豆上。
　　粉嫩的肉缝和紧致的后庭中，都外露出七八根电线，也不知道埋在里面的到底是什么，但这折磨的林冰不停扭动着裸躯，嘴角都溢出丝丝晶莹的口水，两只悬在半空的小脚丫子，更是时而没扣时而伸张。
　　一阵“踏踏踏”的声响，这时我看到了一身正装，踩在高跟靴的刘思怡，带着几近一丝不挂的曲小柔走了进来，
　　曲小柔的身材还是一如既往妖娆，她如今每天都赤身裸体我也并不感到意外，而让我有些不敢相信自己眼睛时，此刻她原本并不算太饱满的奶子，现在却异常丰盈，看着尺寸几乎都不亚于林冰的罩杯了。
　　这是什么情况？隆胸了？不对隆胸那可是手术，根本不可能这么快出院的，这这又是为什么呢？
　　根本不给我多想的时间，刘思怡已经魅笑着来到了林冰的身前，伸出一只罪恶之手，狠狠拧了拧一只饱受折磨的小奶头。
　　“呜…呜”
　　就在被折磨的如痴如醉之时，胸前传来的巨痛，顿时让林冰猛摇着脑袋甩动着秀发，身体扭动的更加厉害，不过口塞球的缘故她也只能发出如婴儿啼哭般的哀鸣，渗出更多的口水。
　　手指粗暴的碾了好一会儿，刘思怡这才放开手，而这时，曲小柔挺着一对大奶子，殷勤的搬过来一把椅子，然后又来到林冰的身后，缓缓为其解开了口塞球和遮眼布。
　　看着坐在眼前同样绝美的容颜，林冰先是感到有些恐惧，不过体内的东西折磨她难以忍受，恢复了语言能力的她，立马便开始发出淫靡的呻吟声。
　　“嗯…嗯…难受…我好难受啊…”
　　“嗯…受不了了…不要再折磨我了…我知道错了…让我做什么都行…我愿意”
　　看着曾经无比高冷的大小姐，如今被摧残到毫无尊严，像一条摇尾乞怜的母狗，一脸渴望的发出如此毫无底线哀求，刘思怡缓缓摇了摇头笑道“真的么？上次你也是这么说的，不过你个小贱人竟然敢突然咬我”
　　似乎想到那晚的突变，刘思怡顿时笑容全无，愤怒的起身，然后一把抓住那两根红线，用力的拉扯起来。
　　“啊…不要…疼…好疼啊…啊…”
　　眼见两颗小乳头被极度勒紧，一下子拉长了许多，就连颜色也渐渐变紫，同时峡谷中的那粒小肉豆也在面临着同样的处境，这简直让林冰步入了痛不欲生得境地。
　　“啊…不要啊…要断了…我的奶头要掉了…啊”
　　“啊…住手啊…饶了我吧…我真的再也不敢了…啊…快停下”
　　足足发泄了两分钟，刘思怡这才缓缓放开手，重新坐回到椅子上，翘着两条修长的美腿似笑非笑道“你说，这次我可以相信你么？”
　　虽然被刚刚的暴行抽干了力气，但林冰却不敢无视对方的问题，赶紧剧烈的喘息道“相信我…相信我吧…我真的知道错了…我会…我会像曲小柔一样…做一条忠实的母狗”
　　“呵呵，是么！小柔还有一个月，可就要去参加省内的母狗大赛了，你可要好好努力，争取明年拿个第一回来！”
　　“嗯，我会努力了，请主人尽情的调教我吧，培养我吧”
　　听到这话，刘思怡阴蛰一笑，便对着曲小柔招招手吩咐道“好了，该给我们大小姐一些奖励了，按照我之前的规划，让她好好舒服一下吧！”
　　“是，”
　　曲小柔答应着，拉来了一辆满载着各式各样性虐道具的推车，然后缓缓跪在林冰的身前，开始拉着那些电线，将她体内的异物一个个的拔出。
　　原来是一颗颗不停震动拇指大小的跳弹，然而狭小的蜜穴中竟然足足装填了六个，每一刻拔出都带着了大量晶莹的爱液，同样后庭也不甘示弱的硬塞了六颗。
　　待到最后一颗被抽离体内，林冰的表情变得异常难以琢磨，有一丝解脱，同时还带着明显的空虚。
　　这时曲小柔已经从众多道具中，挑选出了一个特别的物品，说它特别那是因为它太长了，目测将近有四十厘米，而且前段只有手指那么细，不过渐行渐粗，到了尾部已经快赶上这丫头的手腕了。
　　这东西不比其他的按摩棒那样坚硬，而是通体异常柔软，就在我还不明白它的用途时，曲小柔已经用它的前段，开挑逗起眼前小巧的菊门了。
　　“嗯…嗯…痒…好痒啊”
　　后庭本就异常敏感的林冰，此时此刻更显得欲火焚身，娇艳的小嘴半开半合着，发出一道道欲求不满的轻吟。
　　“呵呵，冰姐，当它全部进去你的身体，你就不觉得痒了”
　　听到这话我身子顿时一颤，身边的陆婷更是惊的用小手捂住了自己的嘴巴，只有当局的林冰，一时间还没有反应过来，尽情呻吟着鼓励道“进来吧，我受不了了，快点给我啊”
　　不过就在道具的前段刚刚探入一点，她就想到了什么，赶紧低下头，看着对方手中的长蛇惊恐道“曲…曲小柔…你说什么…什么全都进入”
　　“对啊，就是这个完完全全的都要插进你的小屁眼里”
　　听到这里林冰再也无心享受了，拼命的扭动着裸躯抗拒道“不…不要…它太长了…会穿进我肚子里的”
　　“啪…”的一声脆响，曲小柔一巴掌狠狠抽打在她的大腿根上，然后意味深长的说道“你不是要参加母狗大赛么？你以为光凭身材和颜值就够了？每一位进入决赛的母狗都受到过最严酷的调教，和最很辣的手段，你还差的远呢！再说了，冰姐现在也由不得你了啊”
　　说罢，曲小柔便驱使那根异常光滑的长蛇，在淫水的润滑下，以肉眼可见的速度，在一点点的深入。
　　起初由于入侵者并不粗壮，林冰还能勉强应付，可当深入进去二十厘米左右时，渐渐已经不输于正常男人的尺寸了，这顿时让她开始吃不消了，但对方却丝毫没有要停下来的意思。
　　待到道具的四分之三都陷了进去，林冰彻底承受不住了，疯狂的扭动着身子，手腕脚腕拼命挣脱起来，同时无比惊慌加痛苦的大声叫道“不要…停下啊…太深了！…会插死我的…”
　　“停下啊…我真的会死的…啊…救命啊”
　　这样的尖利的叫声并不能改变什么，根本不会怜香惜玉的曲小柔，更是不耐烦的回应道“别叫了，就快好了，放心吧，不会插死你的，这种程度深入，我已经承受过很多次了！”
　　见对方不仅没有停下，反而用力做着最后的冲刺，根本无法挣脱束缚的林冰，只能在极度的煎熬中，眼睁睁的看着那条长蛇，完完全全的钻进了自己的小肉洞中。
　　看着自己最爱的女人，在刑架上痛苦的撕心裂肺，我恨不得将手中的电话捏碎，同时又惊叹的无以言表。
　　没想到她的后庭，竟然不仅能扩张到这种程度，而且还可以插入这么深，看着她小腹都微微隆起些许，我毫不怀疑那条长蛇已经深深的插进了她的肠道里面。
　　还没等她适应这种极度的充实感，曲小柔这时又拿出一根足有二十厘米，且满是螺纹的大号黑色棒棒，并将它固定在一个类似小型电转上。
　　随着电转被启动，那根坚硬的大黑棒竟然以无比夸张的频率转动起来，这一刻我真的不相信这时调教用品，这完全就是装修工具。
　　看着眼前“嗡嗡”作响的巨物，林冰自然知道它是用来干嘛的，无处可逃的她已经不能用崩溃来形容了，简直就是心灰意冷的绝望。
　　“冰姐，我要用她插进你的骚穴里了，你好好享受吧”曲小柔说罢，果然那根可怕的黑棒抵了过去。
　　“啊…不…”
　　当棒棒刚一插入，林冰立马发出了一道尖锐的惊叫，然而没想到对方下一刻不是停下，而是狠狠的一插到底，这下子让她连叫都叫不出来了。
　　只见林冰长大嘴巴后仰着头，乌黑的秀发尽数垂落，同时两双探在身前的小脚丫子，十根晶莹的脚趾拼命的伸张开，仿佛要张裂开一般。
　　“啊…不要…太深了…我的子宫破了…我要被插死了…啊”
　　“…啊…快停下…快拔出去啊”
　　然而这痛苦的哀嚎，似乎在曲小柔听来，是种无比美妙的旋律，只见她乐此不疲的抽插着那根飞速转动的淫具，丝毫不怕担心它会玩坏眼前饱受摧残的美穴。
　　我目呲欲裂的看着最爱的女人被蹂躏的求生不能，求死不得，也不知什么时候开始，她似乎已经渐渐适应了这种毫无人道的摧残。
　　巨大的假棒棒大肆施展着淫威，搅动的淫水犹如清泉一样不断涌出，而林冰却在这样的折磨下高潮一波接着一波，三次高潮过后，她迎来女人最难能可贵的喷潮。
　　而且一经开始便变得不可收拾，在高亢的淫叫声中，晶莹的爱液，几乎每五分钟就会汹涌的激射而出。
　　足足被这样强制高潮十次，曲小柔这才满意得将那根棒棒抽了出来，而后又将那根可怕的长蛇也拔了出来。
　　这时我的屏幕被一点点的拉近，最后让我清清楚楚的看到，两颗小肉洞被蹂躏后灾情。
　　只见原本干净粉嫩的肉缝，此刻一片狼藉，已经形成了一个比瓶盖还要大点的洞口，而本来更加紧凑的后庭，此刻洞口更加宽敞，我可以清晰的看到它们里面抽搐的嫩肉。
　　视频到此也宣告结束了，我看着身边陆婷，只见这丫头不知什么时候已经不在哭泣了，见我看着她，她缓缓又抱住了我的身子说道“峰哥，我们一定会救出嫂子，并帮她报仇的”
　　听到这丫头信誓旦旦的话，我斩钉截铁的点了好头，而后她贴心的摸出一根烟递给了我。
　　此刻夜已深，不知不觉我们已经看了近三个小时，我一边抽着烟，看着沉默不语的陆婷，我深深叹了口气问道“在想什么？”
　　“峰哥…什么…什么是母狗大赛啊？”
　　听到这个问题我被一口烟呛得直咳嗽，我怎么也没想到这丫头居然会问这个，而我也确实不知道还有这样的比赛，所以只得应付道“应该是省内sm爱好者自发组织的吧，具体情况我也不知道！”
　　所谓的母狗大赛，我也是第一次听到，不过让我没想到的是，时隔一年多后，我真的观摩到了那场空前前盛大聚会，其规模不亚于一场体育盛会，当时不仅聚集了各方明人达贵，就连省内的一些高层也都纷纷赶来。
　　更让我没想到的是，举办的地点我并不陌生，而林冰不仅真的被带去参加了，并且在犹如修罗地狱一般的舞台上，她真的夺冠了。
　　被我敷衍了两句，陆婷也没有再追问下去，此刻已经快凌晨一点了，看了看手机还有一个视频没有看，于是我又看了看身边有些困意的陆婷。
　　“峰哥，不想我看到嫂子…那我就不看了”
　　根本没什么需要回避她的，林冰各种屈辱的画面不仅都让她看到了，而且她还亲手凌辱过那副近乎完美的娇躯。
　　见这丫头误会了我的意思，我一把拉住了她，然后也不多做解释，直接点开了最后一个视频。
　　这次的地点并不再是那间地下室了，而是一个装潢豪华的卧室，女主依旧是林冰，不过这次虽然被大字形的捆绑在一张柔软的大床上，但她却并非一丝不挂，至少身上还残留着浅蓝色的胸罩和小内裤。
　　不多时，同样只穿着一条内裤的林东旭，满脸渴望的走到床边坐下，浑身强健的肌肉和胯间高高挺起的帐篷，都在释放着强大的力量和欲望。
　　“姐姐，你真的太美了”
　　林东旭说着，一双有力的大手开始在如奶昔一样白嫩的肌肤上到处游走，虽然没有直接去触碰最为私密的性器官，但还仍然很有技巧的去挑逗一些颇为敏感的部位。
　　被人噬无忌惮的染指着身子，尤其是自己的杀父仇人，但手腕脚腕都被刺眼的棉绳牢牢的捆绑住，林冰只能紧闭着双眸，默默的忍受着这一切。
　　似乎光用抚摸还不够过瘾，林东旭急切的俯下身子张开大嘴，从耳垂脖颈开始，一路向下延伸，贪婪的亲舔着每一寸肌肤。
　　“嗯…嗯…”
　　不多时我听到了若隐若现的呻吟，虽然知道林冰的身体远远敏感于一般女人，但我没想到她，竟会在小林子还没袭胸的情况下，就发出来淫靡的声音。
　　然而让我更加没想到的是，随着时间的流逝，那呻吟声越来越显着，越来越放肆，就连那条淡蓝色的小内裤也湿的一塌糊涂。
　　我在视频中都可以看的一清二楚，身临其境的林东旭更是早就发现了，只见他毫不客气的一把将碍事的胸罩扯掉扔到一边。
　　随着两只丰盈的美乳直接了当的暴露出来，两颗小巧的殷红也变得无比坚挺，林东旭的双眼瞬间变得无比火热，随即手嘴并用的享受起来
　　“嗯…嗯…啊…”
　　随着一颗奶头被含在口中，时而被用力的吸允，时而被坚硬的牙齿咀嚼，另一奶子又被抓在手中，不停的变换形状，有时圆有时扁有时又尖，这直刺激的林冰扭着身子，张开小嘴发出一道道的娇吟。
　　在就林冰已经快要招架不住时，林东旭那只闲着的手，却悄然伸进了淡蓝色的小内裤中，并开始卖力的运作起来。
　　“啊…小林子…啊…别在折磨我了…啊”
　　听到了从没有过求饶声，林东旭赶紧吐出那颗湿漉漉的小奶头，然后笑眯眯的盯着她的俏脸问道“那姐姐，要怎样啊？”
　　对方的嘴暂时停下了，可两只手还做不停的玩弄着，饱受刺激的林冰忍无可忍的叫道“啊…小林子，你不是想上我么，来干我吧…狠狠的干我啊”
　　听到这话，林东旭简直要疯了，只见他喘着粗气又问道“姐姐和刘思怡说了，以后都会心甘情愿的给我，再也不会反抗了，这是真么？”
　　“嗯…”
　　得到了肯定答案的林东旭，这一刻仿佛一个得到了糖果的孩子，狠狠亲了一下眼前的俏脸，然后赶紧解开了大床四角伸出得绳索。
　　不多时看着恢复了自由的林冰，林东旭略有戒备的说道“姐姐，你现在自由了，自己把内裤脱掉吧”
　　然而他的顾虑似乎多余了，林冰并没有对他发起袭击，而是缓缓跪起的身子，然后慢慢将自己最后一丝遮羞布脱了下来扔到床下。
　　见她做完这些便低下了头，林东旭激动的用手捏起她的下巴，迫使她看着自己说道“没想刘思怡对你调教的效果竟然这么好，看来还是要给她更多权限啊”
　　见眼前的女人躲闪着自己的目光沉默不语，林东旭知道今晚已经可以为所欲为了，于是笑吟吟的吩咐道“姐姐，跪在床上吧，我想从后面肏你”
　　听着自己曾经最疼爱的弟弟，如今对自己提出了这么淫秽的要求，我不知道林冰此刻内心是什么感受，但她却缓缓转过了身子，双手扶着床头低下额首，然后双腿分开跪在床上，并且高高撅起自己雪白的大屁股。
　　见到这副美景，林东旭已经彻底癫狂起来，急不可耐的脱掉了自己的内裤，然后挺着那根杀气腾腾的大肉棒贴了过去。
　　不得不承认这家伙的淫棍还真是大啊，不仅足有十八厘米，而且粗的吓人，而且或许是因为真的太爱了，这家伙一上来就肏的虎虎生风。
　　“啊…小林子…慢点…慢点啊…你插的太深了…太猛了…我受不了啊”
　　听到这样的叫床声，无疑是对男人最好的鼓励，只见林东旭双手用力的揉捏着两片白皙的翘臀，干的更加生猛，粗壮的肉棒仿佛一根有力的打桩机一样，疯狂的采取着五潜一深的打法。
　　“啊…不要…让我缓一会儿…受不了，我真的受不了了…啊”
　　起初是肏的淫水四溅，到了后来由于不断的摩擦，蜜穴中晶莹的蜜汁已经被熬成泡沫壮的白浊液，鞭挞的林冰卖力的扭动着屁股，叫的异常销魂异常亢奋，这一刻仿佛她已经完全忘记仇恨，只想在肉欲中越陷越深。
　　“啊…要来了…啊”
　　一道响彻云霄的娇啼，预示着林东旭的成功的杰作，不过这王八蛋还没有发泄出来，自然不会善罢甘休，于是又变换了一个性交姿势，继续保持房间内的淫叫声不停。
　　经过近一个小时的激烈搏斗，多次高潮的林冰，正扭动着侧身躺靠在林东旭的怀里，一条修长白皙的美腿被高高举起，因为过度得兴奋，那只小脚丫子拼命的伸张开，这正是她极度兴奋的招牌动作。
　　“姐姐，太爽了，我要射了，我射在你的身体里”
　　也不知道这王八蛋性能力真的这么变态，还是吃了药，不过这么久的耕耘，他也脸色通红的喘着粗气，明显是到了射精的临界点。
　　“啊…我也爽了…小林子…我受不了了，我又要来了啊…”
　　终于在对方最后的冲刺中，林冰娇躯颤抖着又发出了嘹亮的娇啼，而且这次却是极为难得得共享高潮。
　　激情过后，林冰犹如一摊软泥一样，伸展着四肢倒在床上大口的喘息着，透明的爱液混合着乳白色的精液正在从她小肉洞中缓缓渗出。
　　性后一支烟，快似活神仙，潇洒过后的林东旭果断的拿出湿巾去擦拭林冰满目狼藉的峡谷，而当他做完这些，还没来得及清理自己时，房间的门被直接推开了。
　　门口一身雍容华贵的女人不是别人，正是刘思怡，不过此刻她的表情略显愤怒，而且手中还前牵着一条铁链，而铁链的另一头正是跪趴在地上，一丝不挂带着沉重手铐脚镣的曲小柔。
　　见到突然的闯入者，林东旭并没有大惊小怪，只是看着模样凄惨的曲小柔，不禁皱皮了眉头问道“这是怎么了，曲总现在这么乖巧，干嘛还要这么对她！”
　　闻言刘思怡更生气了，挥着着手中的皮鞭，犹豫赶羊一般，将曲小柔抽到床边，这才阴沉着脸说道“妈的，这丫头居然怀孕了，而且都一个多月了”
　　听到这话，林东旭的脸上的笑意也立马消失，想了想，他示意老老实实跪在地上的裸躯，来为他清理胯间的污垢。
　　得了指示，曲小柔不敢怠慢，赶紧爬墙床沿，握住那根尚未软去的肉棒，长开小嘴卖力的舔食着，生怕清理的不够干净，还撸开龟头的包皮，认真的跪舔着。
　　眼见自己的淫物已经比清洗的还要干净了，林东旭冷冷的出声问道“居然怀孕了，告诉我是谁的种？”
　　“旭哥…我也不知道…我每天都服侍你的兄弟们，人太多了，我真的不知道是谁的”
　　“啪…”的一声脆响，一个大嘴巴子后，林东旭怒不可遏的咆哮道“我给你准备了那么多避孕药！而且按时间算，你怀孕就是在过年那两天前后，你怀了谁的孩子，难道你就感觉不出来？”
　　“我…我真的不知道…”
　　见嘴角溢血的曲小柔一口咬定，林东旭突然笑了，然后他俯下身吻了吻身前光滑无瑕得脸颊，说道“没关系，才怀孕一个多月，并不会影像你的身材和身体，现在医学这么发达，我们打掉就是了！”
　　听到这话，曲小柔瞬间疯了，双手紧紧的抓着林东旭的大腿，声嘶力竭的哀求道“不…不要…求求你…求求你让我生下这个孩子吧，你想怎么蹂躏我都好，可孩子是无辜的啊”
　　并没有被这样的哭声所打动，反而听的烦躁了，林东旭立马对着刘思怡残忍的说道“还等什么呢，别让她坏了我今晚的心情”
　　当曲小柔被鞭打和拉扯下，彻底离开了这个房间，林东旭再次恢复了那种深度柔情，伸出手一边抚摸着林冰两只柔软的丰胸，一边笑淫淫的说道“姐姐，我还想接着玩你”…

第133章 沦陷
　　此刻的我，虽然紧盯着屏幕，但心旭已经随着泪流满面的曲小柔离开了，看着这丫头如今的惨状，我的心里仿佛被刀扎一样的疼痛。
　　曲小柔的奶子突然长了这么多，难道是因为怀孕，那也不对啊，怀孕一个月不可能有这么大的变化的，而且通过他们的对话，这让我突然想到正月二十九的那天清早。
　　那天她不容分说，拼命的向我索取着，生怕会浪费掉我的每一滴精液，难道 …她那天的所作所为，就是为了要怀上我的孩子？
　　小柔肚子里真的是我的孩子么？
　　可如今面临的情况就是，那个才刚刚形成的结晶，可能要化为一摊脓血了，想到这，我直觉呼吸都变得有些困难。
　　就我在我胡思乱想之际，我感觉到陆婷抱着我手臂突然加力，随即我便重新关注起眼前的屏幕，而这一看我的内心更加痛苦了。
　　只见林东旭，正双腿分开的倚靠在床头，一脸的享受和激动，因为此刻的林冰，正跪趴在他的面前，双手撑着床面 付下脑袋，卖力的亲舔着他罪恶的根源。
　　粗壮的肉棒早已再次勃起，但那只小巧的舌头还在不停的到处舔食着，而且到了后来，干脆将其含在口中，卖力的吞吐起来。
　　“姐，姐姐，你的小嘴真是太棒了，看来没少给男人吹箫啊，哈哈”
　　听到话，林冰的动作明显一滞，但随即她又认真的继续着娴熟的口交。
　　被如此高超的口技服侍，任谁我受不了，享受了十多分钟的林东旭显然已经受不了了，但他还是极力克制着尿意，伸出一只手抵住了她的头，然后笑眯眯的说道“好了，姐姐，再换个方式伺候我吧”
　　见林冰一脸迷茫得样子，这王八蛋缓缓捧起她的俏脸深深吻了一口，然后伸出手分别抓起两只精美的小脚丫子，使其用柔软的脚心紧紧夹住自己高高勃起的大肉棒后说道“来吧，姐姐，就像你当初伺候冷飞那样！”
　　“你…你怎么…”
　　“我怎么会知道的 是么？姐姐，我怎么知道的不重要，重要的是，要不是你那个废物老公，你怎么会受那多委屈…”
　　“别说了…我做…别再说了…”
　　似乎是不想林东旭说起那些不堪的往事，林冰只得坐在他面前，双手向后撑着身子，然后开始用自己的两只小脚，灵活的做着更加淫秽的足交。
　　不得不说这双小脚的功夫一点也输给那只小嘴，时而用柔软的脚心上下套弄，时而张开晶莹的脚趾握紧 卖力的摩擦。
　　似乎真的爽的不行了，林东旭忍不住喘着粗气呻吟道“姐姐，难怪冷飞当初那么喜欢你给他足交！不过你现在的方式不全面吧，我想你模仿和当时一样的情形”说罢他变魔术似的从身后，拿出一根极为粗壮的假棒棒递了过去。
　　那是一根足有二十厘米长，婴儿手臂般粗，且浑身满是明显大螺纹的紫色按摩棒，不过这种可怕的性道具，林冰可以说是见怪不怪了，但当她接过后，竟然看着那根棒棒有些失神。
　　“呵呵，姐姐认出来了吧！这正是当初你侍寝冷飞的那段时间里，他无数次插进你体内的那根假机巴，它让姐姐你高潮过多少次啊？有没有一百次？”
　　“你…你…”
　　见林冰臊满面通红，林东旭继续趁热打铁道“这东西曾折磨的姐姐痛哭流涕的求饶，也曾让姐姐爽的欲仙欲死的浪叫，据说对你用过后就没清洗过，上面满是你干涸的淫水和阴液，就算但现在， 它上面还残留着你的淫骚味”
　　要看眼前的俏脸由红到白，已经羞的无地自容，林东旭淫笑着再次开口道“好了 姐姐，以后除了我，就不会再有别的男人欺负你了！你是不是也该开始伺候我了啊？”
　　闻言，林冰已经没有勇气再看着眼前的一切，但这种高难度的玩法，她根本没办法闭上眼睛，于是只能紧咬着下唇，同时两只小手也开始动作。
　　只见她坐直身子后，仍保持足交的频率的，但始用一只手不停的揉捏着自己的一只娇乳 挑逗着奶头，而另一只小手则握着那根假棒棒，不断的摩擦着自己湿润的小穴。
　　“啊…啊…太大了…啊”
　　虽然不想表露出丑态，但是那根棒棒确实不算小，当它狠狠撑开两片娇嫩的阴唇，缓缓进入那极度敏感的穴口后，林冰还是抑制不住的叫了出来。
　　“哈哈，太精彩了，再深点，狠狠的插自己，把我想成是冷飞”
　　在言语和大棒的夹击下，林冰似乎真的身临当初的境地，揉胸的那只小手狠狠的掐捏 玩弄着自己的一颗小乳头，而另一只手 则握着那根大棒，真的展开了对自己的蜜穴疯狂的鞭挞，与此同时，她的两只小脚也变得更加卖力。
　　“啊…啊…太深了…好满啊…我不行了…啊…”
　　“啊…太粗了…插死了…我要被插死了”
　　被两只小脚玩的不亦乐乎的林东旭，眼神变得更加火热，立马大声鼓励道“再快一点，整根都插进去”
　　“啊…来了…我来了啊…”
　　言听计从的林冰，在卖力的抽插了自己近十分钟后，终于仰着头发出了一道高亢的娇啼，而林东旭却根本不给她喘着的机会，又开口 要求道“不准停下来，继续玩自己，插烂自己的骚穴”
　　“啊…”
　　十多分钟后，又是一道预示着高潮的娇啼过后，浑身香汗淋漓的林冰再也支撑不住了，直接向后倒在可床上 大口喘息起来，甚至那根粗壮的棒棒还深深插在她的体内。
　　见状林东旭犹如一只饿狼一样扑了上去，一边用手指用力的碾着一颗坚挺的小奶头，一边用另一只手，拔出那根水淋淋的棒棒，贴在那水汪汪的穴口来回摩擦着。
　　“不…小林子…缓一会儿，你饶了姐姐吧…”
　　“呵呵，姐姐，当初的冷飞囚禁你的时候，他会饶了你么，你向他求饶有用么？”
　　见没有回答自己的问题，林东旭坏笑着改变了手法，开始用棒棒凸起的大螺纹，剐蹭着那颗娇嫩的小肉芽，同时继续逼问道“说，再不说我可就要大刑伺候了哦”
　　终于，不堪重负的林冰，弓起了扭动着的雪白酮体，双手紧紧抓着两侧的床单，两只小脚踮在床面上，无比难受的叙述道“啊…不会，他当然不会，啊…就算我哭着求他…他也不会饶了我…啊…”
　　“对不就完了，我还是你弟弟呢，你是不是更应该迁就我”
　　不知道林冰清醒时听到这话会是什么感受，但此刻浴火焚身 又体力不支的她，只能摇着脑袋哀求道“啊…小林子…就让我休息一下吧…”
　　“不么，姐姐，我还没发泄出来，我现在好想干你啊！呵呵，不听话，我也学着冷飞那样，让你光着屁股出去接客了啊！”
　　在半撒娇半胁迫下，被不断挑逗这身子的林冰娇只好喘着回应道“不要…我让你干…让你干…”
　　闻言，林东旭一把将她从床上拉了起来，然后顺手将一个精美的盒子递到了她的手中。
　　“这…这是什么…”
　　看着眼前，眼神迷离不停娇喘的娇躯，林东旭略显神秘的笑道“套套，我不想你怀孕，所以特意为你准备了这个，麻烦姐姐帮我戴上吧”
　　显然已经失去思考能力林冰，打开盒子后，虽然觉得这个套套有些特殊，倒也并没有多想，直到彻底将它戴在了眼前的大肉棒上，她才惊的长大了嘴巴。
　　“这…这是…”
　　只见这个套套已经不能用特殊来形容了，简直就是可怕和恐怖，不仅全身都布了满黄豆大小的疙瘩，而且前段更是长着一个鸡蛋大小，类事仙人球一样的东西。
　　“呵呵，狼牙套，也叫女神的克星”林东旭说罢，一把将身前的裸躯扑倒 压在身下，然后双手顺势掰开两条雪白的美腿。
　　感受到自己娇嫩的肉缝，被一根杀死腾腾的淫物顶住，林冰两只小手惊慌的抵在对方的胸口惊叫道“不要…不要插进去…我会死的”
　　“呵呵，姐姐，你是会死的，不过是爽死”
　　阴邪的笑声过后，林冰两只纤细的手腕，就被一只有力的大手并拢抓住 压在床头，而下一刻她就张开小嘴发出了尖利的叫声“啊…停下…太大了…会涨破的…啊”
　　眼见那个仙人球状的“龟头”，狠狠撑开两片娇嫩的阴唇 完全进入，而后那布满黄豆大小疙瘩的后身，也在一点点紧随其后的侵入进去。
　　似乎也害怕玩坏身下的蜜穴，所以林东旭一上来并没有整根彻底灌入，而且抽插的速度也很温柔，但这对于一般女人来说，也足以是残酷的折磨了。
　　不过林冰确实不是一般女人，无数次的调教和各种变态的性交，已经彻底改变了她的感官，和所能承受的尺度。
　　经过了陌生的不适过后，渐渐的从仙人球和疙瘩颗粒上，体会到了从未体会到的快感，所以她一对美眸越发迷离，叫声越发淫荡，就连身体也不受控制的迎合著扭动起来。
　　“啊…啊…这是什么感觉…啊…我受不了啊…啊”
　　见状林东旭也不在有所保留，将整根大肉棒全都填了进去，并且一点点的加快了抽插的频率，同时还开口调情道“知道狼牙套的好处了吧，说，被我操的爽不爽？”
　　“啊…啊…爽…爽死了…我真的要爽死了了啊”
　　眼见林冰被干的花枝乱颤，眼中尽是柔情，双手在枕边一个劲的乱抓，两只大奶子更是随着身体的不停的来回晃动，林东旭果断的开始了更加汹涌的猛操。
　　“啊…操死我了…啊…你太猛了…我要被你操烂了…啊”
　　“啊…我要潮了…我要…给我啊…”
　　这个狼牙套对于林冰来说，确实太有杀伤力了，在她花径中大肆施展着淫威，完全就是一边倒的屠杀，不多时就生生把她送上了肉欲的巅峰。
　　激情依旧还在继续，只见阴道内分泌出的淫水和阴液，都已经被熬成了乳白色的泡沫，使得那根正在翻江倒海抽插的大肉棒，看上去犹如一根巨大的芝士棒一样。
　　看着曾经不可亵玩焉的姐姐，如今被自己干的欲仙欲死，淫叫不断，因为太过刺激，后背都弓起离开了床面，两只小手更是在头顶乱抓着，林东旭仿佛一个得胜的将军，豪气万丈的叫道“姐姐，我爱你，我要干死你”
　　“啊…我又要来了…小林子…你操死我吧…你操姐姐一宿好不好…啊”
　　“啊，…小林子…我也爱你…爱你的大机巴…姐姐好喜欢被你操啊…”
　　闻言林东旭虽然无比得意，但还是表现的有些不满，只见他慢慢付下身子，一边卖力的干着，一边凝视着那张既无比痛苦， 又无比享受的俏脸问道“姐姐，以后不许再叫我小林子了”
　　“啊…那…那叫你什么啊…”
　　“叫老公，以后你就是我的女人”
　　听到这话，林冰眼神变得更加迷茫了，不过在经受了几下大开大合的猛插后，她顿时忍不住张开小嘴叫道“啊…老…老公…”
　　“再叫”
　　“啊…老公…老公…啊…老公…”
　　听到了这样的回答，林东旭亢奋到了极点，突然分别抓起两只拼命张开的小脚丫子，并且都来了个十指相扣 拿到眼前，认真的端详了一会儿后说道“老婆，你的小脚真漂亮，真是太喜欢了”
　　“啊…随便你…啊…老公…我哪里都是你的…啊”
　　闻言林东也不在客气，一边干的身下娇躯高潮一波接着一波，一边长开了大嘴，贪婪且疯狂的品尝着两只几乎无可挑剔的玉足。
　　待他彻底的吃够了，林冰也被彻底操翻了，子宫开始不住的爆浆， 略微翻着白眼，显然这时已经彻底被干傻了。
　　而这时已经到了最后阶段的林东旭，猛的抓着两只脚腕向前压去，迫使两只小脚丫子踮在床头上，而他则半蹲着身子，对着那淫水泛滥的蜜穴，发起了最后的冲刺。
　　“啊…啊…妈妈…是你么…我不要吃糖…啊”
　　都说女人亢奋到一定程度就会胡言乱语，而林冰在说出这这句莫名其妙的话后，突然发出了一道尖锐且高亢悠长的娇啼，紧接着 我便我到一股晶莹的水柱，猛的激射而出。
　　换来一次激烈的喷潮过后，林东旭也酣畅淋漓的发泄了出来，看着瘫软在床上，几乎晕阙的娇躯，他慢慢的凑了过去，然后坐在床上，用手贪婪而温柔的爱抚着那雪白挺翘的大屁股。
　　到这里，最后一段视频也结束了，呆呆的盯着手机看了良久，我这才回过神来，发现现在已经是深夜了，要不了三四个小时，天就会亮了。
　　没想到这一晚我竟是看着“激情片”熬过来的，而且还是一个妙龄少女陪我看的，想到这我赶紧看了看身边的陆婷。
　　只见这丫头和我一样，一点困意都没有，头枕着我的肩膀上 凝视着我，双眼通红 ，但泪水早已干涸。
　　“困么？”
　　缓缓摇了摇头后，这丫头就这么一直的看着我，几次似乎想说点什么，但最后都欲言又止，于是我叹了口气后说道“你想说什么，就说什么吧”
　　听了我的话，陆婷沉默了片刻，这才小心翼翼的问道“嫂子…嫂子是不是，是不是彻底沦陷了？”
　　沦陷？我知道她是什么意思，没说沉沦或者陶醉已经很克制了，想着视频中林冰那既淫秽又放荡的言行，我仿佛听到了自己心碎的声音。
　　见我脸色异常难看，陆婷赶紧摇了摇我的肩膀安慰道“峰哥，这也不能怪嫂子啊，小柔姐和那个坏女人的狠辣，你也看到了，折磨人的手段我看着都害怕，嫂子怎么说也是女人，落到她们手里不由得她不屈服！只是…”
　　“只是什么？”
　　“你还能接受嫂子么？”
　　这个问题问的我五味杂陈，也问的我身心疲惫，但思索了良久过后，我还是义无反顾的肯定道“会，无论她变成了什么样，经历了什么，我都会像最初一样深爱着她！”
　　听了我的话，陆婷笑着对我点了点头，似乎是在鼓励，也似乎是对我的肯定，但也从她的眉宇之间，却看到了一丝落寞。
　　如今的我，真的没有办法把林冰救出来，而她待在练狱中一天，刘思怡就会想着各种花样调教她，林东旭更是每晚都会粗暴的鞭挞她，这让我心中苦不堪言。
　　不知不觉和陆婷已经聊到了天亮，看着这丫头已经趴在我肩膀上睡熟了，我轻轻将她放在沙发上，为她脱去鞋袜后，还找来一条薄被为她盖上。
　　一夜没睡的我，坐在办公椅上头晕目眩，不知不觉我也进入梦乡，再次醒来时已经是下午了，而且沙发上更是不见陆婷的身影了。
　　伸了伸懒腰 好想运动一下！
　　我这才意识到，自从林东旭发起了新的攻势后，我便彻底搁浅了身体的锻炼，而且就眼下的情况来看，这个周六我恐怕不能去学武了，想到这我给梁如馨拨去了电话！
　　“什么事，长话短说，我马上要去出任务了”
　　听着这天籁一般的柔声中，带着雷厉风行的刚毅，我不由的精神一震，于是我略有歉意的说明了这个电话的目的。
　　“怎么了，是不是林东旭最近的攻势 ？”
　　被她一语道破我并不意外，像她这种冰雪聪明的女人，而且作为省城的刑警队长，对于江城道上的风吹草动，自然也了如指掌，她不明白我处境才怪呢。
　　但是我不能和她说实话，毕竟她是官面上的人，又不是本地的，实在不好掺合江城的黑帮火并，于是我气定神闲的随便编了个理由，更没有告诉她林冰的事。
　　以梁如馨的性格，自然也不可能任由姐妹深陷魔窟，而如今的林家别墅完全算得上是龙潭虎穴，我只怕她若是失手，必然会赔上自己。
　　林冰还算好的，毕竟林东旭不允许别男人染指她，并且节制着刘思怡的腹黑，可若是梁如馨落到了他们的手中，只怕遭受的折磨和凌辱，不会亚于潘多拉会所。
　　草草的结束了通话，这时陆婷也拎着两份外卖回来了，对视了一眼，我们相视一笑后，便打开包装狼吐虎咽起来，是的 我们都太饿了。
　　眼见天色渐渐黑了下来，我估计这一夜又会太平，于是我劝解陆婷回去，毕竟在我心里 ，战争和女人无关。
　　知道留在我身边也帮不上什么忙，反而只会添乱，所以这丫头用着我妈妈才会有的语气，磨磨唧唧的嘱咐了一翻后，这才默默的退去办公室。
　　入夜后，由于赵厉他们都在各处布防，所以此刻我身边空荡荡的，而随着凌晨刚过，林东旭果然没让我失望，再次派出十多支人马，又采取了多路进攻…
　　虽然我们又尽数的粉碎了对方的意图，可一连多日的交锋，我的东堂兄弟们已经开时吃不消了。
　　伤亡在不断的攀升，虽然有些大批投奔过来的新鲜血液，但是面对四个堂口的联合进攻，我们的人手还是越发短缺，根本无法顾及到东堂的每一个角落。
　　面对绝对的实力，就连一向足智多谋的世杰也一时间无计可施，于是我只得给郭子轩打去了电话，从平阳市抽调了三十多名精锐。
　　又经历三天的恶战，随着敌众我寡的态势越发显着，虽然我们都杀疯了，但还是开始不断的有场子丢失，而且是失去了 就无力夺回的那种。
　　世杰曾多次劝我放弃城东，带着人全部退守平阳市，留得青山在不怕没柴烧！
　　我自然也知道撤退是明智的，但我不甘心，不甘心啊，东堂可是我的基业啊！
　　于是我再次黑郭鬼子打去电话，一接通我就急不可耐的问道“老郭，还能抽调些人给我么？”
　　“这个，这个，行，峰哥，我再给调过去二十个脑袋，但这也是极限了，对面的几个帮会现在也是蠢蠢欲动…”
　　他后面的话没有彻底说出来，但我确实也明白他的压力，可如今的我真的已经别无他法了。
　　又是两天的激烈碰撞，虽然我和我的兄弟们杀的满身是血，可依旧无法阻止对方入侵的脚步，丢失的场子已经越来越多，敌人的兵锋已经距离金碧辉煌不远了。
　　此刻，夜深的办公室里，刚刚勉强击退来犯之敌的城东骨干阶数聚集，但气氛却显得十分压抑，这时一向天不怕，地不怕的赵厉，都沙哑着嗓子开口道“峰哥，放弃吧，杰哥说的有道理，退守平阳市吧！凭着我们现存的实力，统一平阳市后再做计意，只有这样我们才能重整旗鼓啊！”
　　看到身上包扎着各种绷带的 小飞和志强也是这个意思，我只觉得心灰意冷，万念俱灰，看来这城东是真的要守不住了！
　　虽然我也知道大丈夫要能屈能伸，有舍才有得，但我真的不甘心，也不愿死心，更不愿放弃岳父赐给我，赵叔让给我的这块封地啊。
　　“容我再想想吧”
　　见我无力的挥了挥说，知道再劝下去也无济于事，于是众人面面相觑后，便陆续的退了出去。
　　看着窗外灯火阑珊的街景，我突然有种想哭的感觉，而这时我的手机响了，看到刘思怡打开的电话，我顿时一肚子的怒火。
　　“你他妈的干嘛？”
　　被我怒喝了一声，手机那边沉默了片刻后，这才幽幽的说道“这么大火气啊！不过，你老婆还在我手里呢，你最好和我说话客气点”
　　被她抓着七寸，我不得不强压着怒火，咬牙切齿的问道“有什么事你就说”
　　“呵呵，也没什么事，就是劝劝你！已经到了四面楚歌的地步，你就老老实实的交出东堂吧，免得你的兄弟们 ，为了你搭上性命”
　　刘思怡的话，无疑深深刺痛了我本就脆弱的神经，但我还是咬着牙 嘴硬道“做梦吧，想吃下东堂，你们还缺副好牙口”
　　“呵呵，林峰，只要你远走高飞 永不再回江城，相信旭哥也不会为难你，你又何必固执呢！更何况你老婆已经彻底屈服了，从今以后她和你再无半点关系，只是我一条听话的小母狗！”
　　“放屁，你别他妈的 跟我在这瞎比比了”
　　听到我愤怒的咆哮，刘思怡也不生气，满是得意的继续说道“你不信啊，我可以证明给你看啊，不过 就怕你接受不了！”
　　说罢，她便直接挂断了电话，不多时候便向我发来了视频申请，见状我顿时有些觉得害怕，但还是颤抖着手指接通了。
　　还是那间地下室中，当大门被打开后，我首先看到一双白皙小腿下 ，一双艳红的高跟鞋轻踏地面走了进来，跟在后面的，则是两只娇小精美的赤脚，而且两只纤细的脚踝上，还被带上了泛着金属光泽的镣铐。
　　随着镜头的渐渐拉远，此粉色的灯光显得有些浪漫，一个身着红色开叉旗袍的绝美女人，正微笑着拉着一根银色的铁链，而铁链的另一端，竟栓在一个一丝不挂女人的脖颈处。
　　两个人我自然都认得，前者是我一直无比痛恨的刘思怡，而看到后者，那个通体雪白，被铁链拉扯，踉踉跄跄跟着的女人，我顿时恨得牙根直痒。
　　随着一声令下，手腕上也带着二十公分长的镣铐，胸前被带着一对金属乳夹的林冰，缓缓跪了下去，像条母狗一样匍匐在地上，且这样我才看到，她屁股上还带着一根毛茸的尾巴。
　　那种尾巴道具我并不陌生，为了能够镶嵌在后庭中，根部可以采用不同尺寸 不同形状的肛塞，而就我对于这个腹黑女人的了解，她肯定选着了一根极为粗大的棒棒。
　　“林峰，看好了，好好欣赏一下你老婆接下来的表现吧”视频中的刘思怡，微笑着说完便迈开了步子。
　　感受到脖颈处的拉扯，林冰不得不低着头跟着爬行，而且膝盖和脚趾垫着地面，故意让自己雪白的屁股高高翘起，同时不停的扭动 摆动着那根毛绒绒的尾巴。
　　看着她们在偌大的地下室遛了两圈，我只觉得要疯了，在我心里无比珍贵的宝，如今真的被人当成狗一样羞辱，而且这才仅仅一周，我不该想象若是被这个狠辣的女人调教一个月 会变成什么样！
　　终于刘思怡停下了脚步，慵懒的坐在一个单人沙发上，看着老老实实匍匐在自己脚下的裸躯，她缓缓伸出一只脚，用高跟鞋的前端，抬起了一张花容月貌的俏脸。
　　“呵呵，真是个无可挑剔的美人啊，难怪那么男人都钟情于你，不过 以后你注定只是我的一条小母狗”
　　这话不仅是挖苦 更是羞辱，不过林冰并没有表现出一丝愤怒，反而给予肯定的回应道“嗯，是的，冰奴永远都是主人小母狗，任由主人随便趋使”
　　闻言刘思怡淡淡一笑，并没有说什么，但却抖了抖脚上的高跟鞋，直到脚跟处脱离，高跟鞋半搭在脚趾上。
　　我不太明白这是什么意思，但林冰却会意了，赶紧将高跟鞋轻轻的取下放到地上，双手捧着的那只被肉丝包裹的玉足，然后将头凑到了脚踝边，开始用嘴去脱那只薄丝袜。
　　待到一只白皙秀气的美脚呈现在自己的眼前，林冰闭了闭眼睛 ，又咬了咬下唇，然后终于将自己的红唇印了上去。
　　看着自己的脚背和脚趾，先是被不停的亲吻，然后一条小巧的舌头不停的到处游走，刘思怡从身边的茶几上端来一杯红酒，惬意的闭上了眼睛细品了起来。
　　十分钟…二十分钟了，因为没有得到指令，林冰不敢怠慢，只得卖力的取悦着，不仅认真的舔食着每一处趾甲和脚缝，甚至还将每一根足趾都含在口中尽情吸允。
　　“呵呵，好吃么？”
　　突然听到质问，林冰抹了抹嘴角晶莹的口水 应答道“好吃，冰奴最爱吃了，谢谢…谢谢主人的赏赐”
　　“呵呵，那继续吧”
　　听到这样的指示，我不知道林冰此刻的内心的想法，但她还是老老实实的照做了，继续对着那只美脚展开了服务。
　　又过了十分钟，刘思怡这才示意停下，然后在旁边的茶几上挑着什么，我这才注意到，上面竟然摆放着十多根，各式各样的假机巴。
　　最终她选中了一根看上都有三十厘米，布满黄豆大小颗粒，快有女人手腕粗，并且根部带有吸盘的这么一根假棒棒。
　　看着这么一个狰狞可怕的狼牙棒，抵在了自己的嘴边挑逗着，林冰虽然无比惊慌恐惧，但还是慢慢长开了嘤咛小嘴，将其吞入口中。
　　似乎是觉得口交的不后激烈，刘思怡猛的握着那根大棒狂风的在橝口中抽插起来，这顿时换来的一阵阵“呜…呜”的悲鸣。
　　林冰的小嘴含住这根巨物就已经很勉强了，而且被迫不停的深入到喉，这简直折磨的她眼泪都流了下来。
　　当那根大棒 ，粘连着一丝透明的口液被抽出时，那画面显得极度淫靡，极度的暴虐，而刘思怡并未有半分的罪恶感，果断的将手中的物品扔了出去。
　　搞不懂她这是什么意思，不过我却看到林冰动了，她跪爬着去往那根假棒棒的落身处，然后努力的将其叼起，然后又折返回刘思怡的脚边，那样子活脱脱就是一只小母狗！
　　随着几次类似的场景反复上演，刘思怡玩的特别开心，温用手摸了摸林冰的头，然后将狼牙棒固定在地上 说道“真乖，这根棒棒就奖励你了”
　　听到这话，赤裸的娇躯猛然一颤，无比惊慌的哀求道“主人，这个…这个太大了，冰奴受不了的，能不能换一个”
　　“不能，跟我讨价还价，是不是皮又紧了？”
　　听到这话，林冰似乎想起了什么特别可怕的事，起身将自己的蜜穴，对准那根高高耸立的假棒棒，然后用一只手剥开自己两片娇嫩的阴唇，紧紧咬着下唇 缓缓蹲了下去。
　　然而这个实在是太粗了，不过好在上面浇满了润滑油，但即便这样，仅仅是头部刚刚进入，她便吃不消了，仰着头发出了尖利的叫声“啊…”
　　见状刘思怡毫不客气的用手掌反复抽打两只坚挺的大奶子，怒喝道“快点，给我蹲下去”
　　在极度痛苦中，又不堪忍受这样而暴打，林冰双眸有些失神，紧咬着下唇 ，身体鬼使神差的卖力下沉，最后在不懈的努力下，竟然真的完成了这个艰巨得任务。
　　待到她双腿弯曲下蹲到了极点，那根粗大的棒棒，已经陷入她的体内约有二十五厘米，我只觉得她的小腹都鼓了起来。
　　“呵呵，这不是做到了么，不错！”
　　听到这“赞许”的话，林冰满脸汗水，甚至眼角都划出泪痕，颤抖着娇躯 满腹委屈的说道“太…太大了…我要被撑破了，都插进我的子宫了 …会坏掉的”
　　“放心吧，不会的，你的身体完全承受得了！而且这才只是开始，当你真正参加了母狗大赛，就知道这种程度只是小儿科，在那个舞台上，你将会收到最很辣 最无情的蹂躏，没人会同情你，所以你没的选，既然做了我的母狗，你已经没有退路了”
　　刘思怡说着，真的像个母亲一样，一只手轻拭着泪痕，一只手温柔的摸着身前的秀发。
　　“好了，开始吧，动起来，很快你会发现做女人的好处的”
　　在恩威并施下，林冰鬼使神差的真的动了起来，蹲着身子不停上下起伏，但是由于入侵者过于粗壮，而且凸起的疙瘩不断的刮着嫩肉，所以她运动的幅度并不大，并不时的发出难以忍受的叫声。
　　“很好，再快一点”刘思怡说着，双手摸在了两只大奶子上，而那两颗娇艳的小奶头，更是被乳夹牵引的拉长的一些。
　　随着时间的流逝，林冰的痛苦也在一点点的减退，相对应叫越来越悦耳，可能她自己都不知道，她蹂躏自己的速度正在越来越快，身体起伏的越来越激烈。
　　“呵呵，开始舒服了”
　　“嗯…舒服…真的好舒服”
　　见林冰眼神迷离应答着，刘思怡露出了一个坏笑笑，松开了那对娇乳，取下那对乳夹后，吩咐道“你来玩玩自己的奶子”
　　林冰毫无抗拒的开始揉着自己的双峰，玉指掐捏着两颗小巧的奶头，这时刘思怡便不在做出任何指示，默默的看着她彻底陷入深深的肉欲中无法自拔。
　　“啊…”
　　到一声高亢的娇啼响起，假棒棒所在的地上，已经积累了一大滩淫靡的爱液，但那副娇躯似乎并不解馋，还在卖力的索取着，而刘思怡这才淡淡的说道“好了，你是时候该和你老公聊聊了”
　　“啊…什么…啊…”
　　看着林冰一脸迷茫的样子，刘思怡意味深长得解释道“你的前夫林峰，他可是一都在看着你精彩的表演呢，转向左边，和他好好聊聊吧”
　　“啊…林…林峰…是你么？”
　　林冰闻言喃喃的嘀咕着，虽然因为知道我在观摩，而表现的有些羞愧，但依旧没让那根巨物抽离，娇躯深含着 ，艰难的转动了90度。
　　看着她依旧卖力的蠕动着，同时手指用力掐捏着自己两颗娇嫩的奶头，看架势似乎要掐破一样，我顿时强压着心头的怒火说道“老婆，你再忍受一段时间，我一定会救你出来的”
　　“不…不要…老公你走吧…离开江城…不要再管我了 …啊…”
　　林冰虽然是在和我说着话，但她的动作并没有半分停滞，一脸淫靡的作贱着自己的身体，这让我忍无可忍的怒喝道“林冰，你清醒一点，他们可是你的杀父仇人啊！”
　　听到我的话，林冰猛的停下了动作，不过很快她又恢复了过来，一边享受着极度的快感，一边对我摇着脑袋说道“老公…再叫你一次老公，放弃吧…我们输了…真的输了…”
　　“不，老婆，你不要放弃，我们还有希望，为了你，就算拼上我的命都在所不惜”
　　我的这句话，似乎真的刺激到了林冰最后的一丝清醒，只见她虽然依旧在做着运动，但热泪盈眶的强忍住了呻吟。
　　眼巴巴的看着我说道“不，不要，老公答应我你要好好的活着，带着陆婷远走高飞吧，我知道她一直都喜欢着你！忘了，忘了我吧，我就是一个破烂，现在更是一只母狗，以后定是要被源源不断的男人操，所以不要再为了我做什么了，不值得！”
　　就在她说完这些话后，我清清楚楚得看到她的娇躯剧烈颤抖起来，同时她的双眸和蜜穴都涌出了大量晶莹的液体。
　　我操他妈的，我一拳狠狠地将眼前的手机砸碎“林东旭 刘思怡你们真狠，不仅杀了我的岳父嫁祸给我，又要彻底要奴役我的妻子，不千刀万剐了你们，我林峰誓不为人”
　　就在我对着空旷的办公室里，发出灵魂最深处的呕吼后，我突然听到窗外 响起了震天响地的喊杀声…

第134章 你还记得我么
　　什么情况？
　　眼看天都快亮了，为什么会发生这种情况？
　　以往我们都是从午夜凌晨拼到三点左右，双方顾及官方的警告，所以这个时候都会很有默契的选择偃旗息鼓，为什么今晚林东旭会发起第二波进攻？
　　不给我多想的时间，就听到外边有人高喊着“旭哥说了，谁抓到林峰赏五百万，杀了他给三百万”
　　一时间金属得碰撞声，震天响地的喊杀声，以及各种惨叫声不绝于耳，我知道我的最后时刻到了，于是我猛的抄起身边满是干涸血迹的砍刀。
　　而我站起身子正准备去迎敌，这时办公室的门被一把推开了，紧接着 就看了浑身是血的世杰和赵厉 ，还有神情慌乱陆婷！
　　“峰哥，走吧，再不走就走不了”
　　赵厉的话，完全触动了我最后一根神经，林冰已经屈服放弃了，难道作为男人的我也夹着尾巴逃命。
　　见我一脸狰狞的样子，世杰一把冲上前 拽着我怒道“林峰，走啊，要么你一刀砍死我，要么跟着我快走！”
　　看着一向冷静沉着的世杰都疯狂了，我知道情况比我想象可能还要糟糕，而且虽然我不想就这么灰溜溜的逃命，但我更不能对我兄弟出手。
　　见我一脸迷茫的不知所措，这时赵厉也架住了我的另一个胳膊 吼道“峰哥，走吧，留得青山在，不愁没柴烧，我们到了平阳市，林东旭再想灭了我们就不那么容易了。”
　　这个道理我自然明白，虽然平阳市和江城市比，根本不是一个级别的，而且郭鬼子的底盘更比不了东堂，但在骂里我们会有个特别的优势。
　　跨市作战 就相当于出境征讨，不仅人生地不熟，而且还会遭到当地政府的反感，官方自然是不待见黑社会，但更不待见外来的黑社会前来撒野。
　　就在我权衡利弊之时，二人已将我架出了办公室，我这发现走廊里已经站满了人，足有二十多个 而且都拎着家伙，为首的于鹏和磊子，更是一脸的肃杀。
　　“我们走”随着赵厉的一声令下，众人便开路往楼下走去。
　　当我来到一楼时，曾经装修豪华的大厅里，如今已经犹如修罗战场，几十个人在这血与火中殊死搏斗，不时的有人惨叫着倒下去，地上已经横七竖八的躺了浑身是血的人。
　　“操，冲出去”
　　赵厉说罢放开了我，直接挥舞明晃晃的砍刀当起了急先锋，一时间对于招呼过来的家伙，他根本不躲不挡，完全就是不要命的打法，只求用最快的方式杀出一条血路。
　　冲出了大厅，外面的场面更加惨烈，二三百人的大混战，这种鲜血横飞 刀刀到肉的情景，谁看了都会觉得电影古惑仔中的打戏，和这比起来简直就是过小孩子家家。
　　人群中我看到了小飞，曹四方，和他们最得力的金牌打手，一个个在群中杀红了眼睛，尤其是脸上被刀砍后血流如注的志强，更是发出了一声野兽般的狮吼，一刀将一个人的脑袋生生劈开。
　　“别他妈恋战了，峰哥出来了，按原计划，分头杀出去”
　　随着世杰的一嗓子，小飞和志强他们立马闻声看向我，然后赶紧分别 对着打的不可开交的战场招呼道“兄弟们，跟我走，快撤”
　　看到兄弟们兵分多路，开始有计划 有预谋的朝多个方向冲杀，世杰不容多说，拉着我 带着身边的兄弟也开始争分夺秒的突围。
　　金碧辉煌的大门口，我曾多次进出，可如今我想走出却是那么的苦难，不知道是不是对方有人认出了我，围杀我们的人尤其的多。
　　好不容易的突出了一道道重围，但追兵却紧追不舍，见状 世杰红着眼睛说道“赵厉，带着峰哥快走，我来断后”
　　“操，我来”
　　“别他妈的废话了，你伤的不轻，我来”
　　见世杰说罢已经向后杀去，赵厉狠狠咬了咬牙，然后对着身边的磊子说道“你带着人去帮杰哥”
　　这一夜，我只觉得自己傻了，呆了，大脑都不好使了，真的完了么，林东旭就连最后的一点资本也不留给我么？
　　混混沌沌的被拉着，来到了一条寂静的小巷子中，我们刚刚松了一口气，就听到一个男人的大笑声。
　　“哈哈，林峰，没想到我的预判还真准，你果然会往这个方向逃，我真他妈的是太聪明了，现在我都有点佩服我自己了”
　　随着话音刚落，我便看到了一脸狞笑的翟伟，同时陆陆续续的人从四面八方杀了出来。
　　“操你妈的”
　　见赵厉一脸愤怒的提着刀扑了过来，翟伟则不屑的笑道“你全盛的时候都不是我的对手，现在你一身是伤，浑身乏力的你拿什么跟我打”
　　这话确实不假，仅仅血拼了几个回合，有些脱力的赵厉，手中的刀就被硬生生的磕飞出去，而后一把势大力沉得砍刀就向他的脑袋砍了过去。
　　看到这一幕，我简直眼眶欲裂，这种心境完全不亚于我看到林冰受虐时的心情，可我却根本来不及去救援。
　　然而，就在这千钧一发之际，在场的所有人，喷谁也没有注意到，一个一身黑衣的消瘦身影，硬生生的将赵厉一把推开，任由砍刀狠狠的砍在自己的身体肩头。
　　“啊…”
　　一声凄厉的哀嚎，鲜红的血的飞溅，乌黑的三千青丝被夜风尽数吹乱，而对面的翟伟也大声惨叫着后退几步，握住了血流不止的肚子。
　　片刻的静默过后，我这才发现来人是谁，痛苦半蹲在地上， 异凄美的那道倩影，居然是消失了许久的祝欣彤，难道她从来就未曾真正离开过。
　　赵厉看着这个曾经被自己抛弃的女人，小手死死捂着伤口，但大量鲜红的血液还是不断透过指缝渗了出来，顿时猩红着眼睛叫道“欣…欣彤”说罢他就跑过去。
　　“你走开，我不你要管”这丫头痛哭的嘶吼着，这一刻她不止流着血，眼泪流的更多。
　　我不知道此刻二人在这种情况下邂逅，都是何种心情，但眼下的形式根本不给二人叙旧的机会。
　　“快，给我干死他们，尤其那个穿风衣的就是林峰，别让他跑了”
　　听到翟伟的命令，一时间对面的众人一拥而上的向我冲来，赵厉见状赶紧拾起地上的砍刀，赶紧带着为数不多的兄弟迎了上去。
　　看到眼前再次混战了起来，我怒不可遏也要加入进去，而这时于鹏却拼命的拉着我说道“峰哥，快走，对象的首要目标是你，走啊”
　　被于鹏和小六子拼命架着，我只得被迫的跟着他们离开了这里，可刚刚拐过两个巷子，眼前又有几个手持家伙的人朝我冲了过来。
　　不过很快 为首的那名大汉，就被一把从我身后飞出的匕首，插中面门应声倒地，这使得其余的几人顿时一滞。
　　不等我回头查看，朱欣彤那张有些稚嫩，且苍白的小脸便出现在我的面前说道“哥，你快走啊，我去解决他们”
　　说罢，这丫头握住一把透着寒光的短刀，立马就和面前的几人打在一处，虽然带着刀伤，不仅根本不落下峰，而且还不时的将一个个男人捅到在地。
　　“峰哥，走啊，没时间了”
　　被于鹏急切的催促着，我虽然满眼的心疼和担忧，但还是被他拼命的拽走，经过七转八拐，我们终于走出了这片巷子。
　　看着不远的一辆黑色轿车，小六子长长呼出一口气后，劫后余生的庆兴道“那是我们提前准备的车，上了车，到了平阳市就安全了”
　　“呵呵，还是太天真可啊，你觉得你们还走的了么”
　　听到这阴策策的身影，我赶紧回过头来，只见一脸愤怒的翟伟，正一手捂着肚子上的伤口，一手拎着一把宽背大砍刀，离我们只有几步之遥。
　　他追了上来，难道赵厉…，我有些不敢往下去想，而翟伟似乎看出我的心思，皮笑肉不笑的说道“赵厉死了没有，我不知道，我没功夫搭理他，反倒是一直跟着你，毕竟你才是旭哥最想干掉的人，也是我今晚最重要的任务”
　　说罢他缓缓抬起手中血淋淋的砍刀，指着我身边的三人怒喝道“我这人不杀女人，还有你们两个不入流的废物，不想死就给我滚远的”
　　不得不说 此刻这个男人，浑身散发着地狱修罗般的杀气，陆婷虽然满脸苍白的颤抖着，但还是拼尽所有勇气的挡在了我的身前。
　　见到一个弱女子如今的表现，那个身材矮小，且其貌不扬的小六子似乎也被感染了，顿时轮了轮手中的钢管大声叫道“我们东堂的男人还没死光，女人滚到后面去”
　　见这丫的说罢推开陆婷就要冲过去，于鹏一把将他拽了回来，然后淡淡的说道“省省吧，你在他面前一个招都抗不过，带着峰哥快走，我来拦住他，走啊”
　　见于鹏说罢，拎着一把同样黑漆漆的砍刀，一步步的走了过去，月光下的他身影显得异常决然，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的架势。
　　“于鹏”
　　听着我声嘶力竭的喊叫，于鹏并没有回过头来，而是同样大声含着“走啊，林峰今天我把命给你了，帮我照顾好我妹妹”
　　我还想在多说些什么，不过小六子却拼命的拉着我走，同时陆婷也流着眼泪说劝道“峰哥，走啊，要不我们连报仇的机会都没有了！”
　　“对啊，不能让于鹏白白才牺牲啊”
　　闻言，我已经不忍再看向拼杀的二人，因为我知道必须要珍惜于鹏给我争取的宝贵时间，而且我也知道他虽然伸手不错，但绝对不时翟伟的对手。
　　就在我一只脚刚刚踏进车里，就听见身后一声惨叫，回头望去，一把明堂堂的砍刀，插进了 倒在地上浑身是血的于鹏腹中。
　　见我就要逃掉了，翟伟立马就要冲来，而这时一双血淋淋的大手，却死死的抓住了脚踝，任凭他另一只脚怎么去踹踏，始终都不肯放开。
　　“走啊，照顾好我妹妹！”
　　看着生机在渐渐消逝的于鹏，大口的吐血鲜血，拼尽全力的向我喊道，我虽然眼眶湿润了，但还是咬了咬牙上了车。
　　就在翟伟挣脱束缚，跑到车旁时，小六子已经打着了火，千钧一发之际 猛的冲了出去。
　　车子在公路上极速的行驶着，而且天色也渐渐亮了起来，只不过车的气氛却异常沉闷，不管是开车的小六子，还是后座上的我和陆婷，谁都没有开口说一句话。
　　此刻我心乱如麻，这一夜不仅东堂丢了，而且还亲眼看到兄弟惨血在我眼前，也不知道到了平阳市回合，我还能看到多少熟悉但身影。
　　还要打下去么？我还真的能翻盘么？虽然我真的很想手刃的林东旭、刘思怡，救出林冰，可如今我真的没有信心了。
　　也不知道过了多久，似乎承受不住这死一样的寂静，哭红了眼睛的陆婷下意识开口幽幽的问道“小六哥，我们不是要去平阳市么，为什么不往东开，却要一路向北啊”
　　“嗯嗯，往东不行了，突围前杰哥特意叮嘱的，所有人都弯路过去，担心东边的路卡处会有埋伏”
　　这个确实有道理，而且也符合世杰一惯的作风，于是我也强压着心头的烦躁，看着国道两边光秃秃的树木开口问道“那我们现在 在哪里”
　　“已经进入青海市了，一会儿就上高速去平阳市”
　　青海市，这里可是清火帮的底盘，想到当初我还给他们太子开了票，我只觉得心里有些不适，于是我再次开口询问道“我的突围路线，都有谁知道？”
　　不明白我为什么会这么问，但小六子还是老老实实的回答道“只有杰哥，厉哥他们几个知道，就连…就连于鹏也不知道”
　　说到于鹏我们又都沉默了，片刻过后，小六子似乎是想到了什么，又或许为了打破这种气氛，这才又说道“哦，对了，还有钟月小姐知道，似乎是特别担心峰哥你，她一直追问路途够不够安全，为了让她安心，我索性就告诉她了”
　　听到这，我总觉得哪里不太对劲，但又说不出来为什么，不过目前国道上只有我们一辆车子 在孤独的行驶着，而且此刻天已经彻底亮了，这才我安下心来。
　　然而就在我们经过一个弯道，即将驶上高速时，突然一辆轿车毫无征兆的撞了过来。
　　只听“砰”的一声巨响，由于惯性，我的脑袋狠狠的撞到了车窗的玻璃上，紧接着我的眼前一黑，顿时就没了意识。
　　当我再次睁开眼睛的时候，只发现头痛欲裂，而且眼前一片漆黑，我不知道现在是什么时间，更不知道身处哪里。
　　感觉自己似乎是躺在地上，我想支撑着站起来，这才发现，不仅自己的双手被一副手铐牢牢的反剪在身后，就连脚踝上也被戴上了镣铐。
　　难道我们没有逃出林东旭的围剿，想到这我只觉得不妙，不过无论我怎么挣扎，身体都无法解脱束缚。
　　一次次的尝试 ，一次次的徒劳无功，最后我彻底放弃了 也死心了，我自然知道落到林东旭手里只有一个“死”字。
　　也不知道过多久当房门被打 ，随着棚灯被开启后，我便看到了五六个人陆续走了进来，我知道自己最后的时候来了，所以我决定死也要死的有尊严一些。
　　然而让我不解的，这些人我竟然一个都不认识，不，除了那个跟在人群中点头哈腰的小六子，其余的人 在我记忆中都是生面孔。
　　看着众人围着我一言不发，虽然不知道他们是谁，但我知道肯定对我没有善意，所以我强忍着心中的恐惧，昂着头问道“你们是谁”
　　“诶我操，林峰，龙邦的姑爷，你还真是贵人多忘事啊”
　　带头的男人不屑的说着，同时蹲下身子一把揪住了的脖领，我这才看清他的相貌，是个二十出头，有些帅气，又有些邪气的长发青年。
　　我在脑中快速的搜索着对他的印象，果然片刻后我终于想了起来，于是眯着眼睛感叹道“原来是你”
　　“嘿嘿”青年伸出手拍了拍我的脸，然后得意的笑道“想起来了啊！没错，我就是青火帮的太子，欧阳斌”
　　落到这人的手里，我已经无话可说，而他见我沉默不语，顿时不悦的给我一个大嘴巴子，然后阴冷的说道“正所谓风水轮流转，我早说过你不可能永远是老大，今天我才是老大，你服不服”
　　听到他这话，我冷笑着回应道“确实是风水轮流转，不过我没啥可服的，我林峰不是没骨头的人，不可能跟个哈巴狗一样屈膝于敌人”说罢我还意味深长的看了看人群中的小六子。
　　欧阳斌也注意到了这个细节，于是他一副吃瓜群众的态度，对着小六子说道“怎么样，你曾经的老大对你颇有意见，你就没啥想说的么？”
　　一时间成为了众人的焦点，小六子虽然不敢去看我的眼睛，但还是咽了咽口水后，涨红着脸说道“林峰，正所谓良禽择木而栖，斌哥说了以后只要跟着他，我必定能吃香的喝辣的，总好过跟着你送死吧”
　　“哈哈，听听，林峰，你还有什么话可说”
　　听到欧阳斌放肆的笑声，我确实也无话可说，小六子说的没错，有更好的选择，他没必要陪我白白丢了性命，于是我苦笑着摇了摇头说道“行了，别废话了，给我个痛快吧！”
　　“呵呵，林峰，小看自己了啊！你可是很值钱的，知道么，林东旭要花一千万从我手中把你买过去，不过我没同意，而是换了交换的条件，你想不想知道？”
　　看着他一脸淫荡的样子，我顿时感觉他没憋什么好屁，所以我眯着眼睛问道“什么条件”
　　“嘿嘿，我要他把林大小姐，也就是你的老婆借给我一个月”
　　林冰无异是我最不可触碰的底线，虽然身处这样的境地，我还是怒不可遏的破口大骂的道“草泥马，你敢碰她一下试试”
　　似乎我越愤怒，欧阳斌就开心，他狠狠给了我一记窝心拳，疼得我瞬间说不出话来，他这才笑着又开口道“激动个啥，你老婆现在不也是 天天被林东旭操的哇哇浪叫么，而且这小子还挺护食，竟然不愿意答应我的要求”
　　见我疼痛加上愤怒瞪着他，欧阳斌也不生气，而是美滋滋的继续说道“不过么，除了这个条件我是绝不会把你交给他的，所以他说考虑一下，而且为了表示诚意，这几天会把林氏地产的女总裁，送过来借我一个星期，据说那个叫曲小柔的，似乎也和你关系不一般呢”
　　“我劝你最好别动我的女人！”
　　欧阳斌仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，又用手掌拍了拍我的脸后，这才不屑的说道“就你现在这逼样还威胁我呢？不过说实话你老婆是真漂亮，一想到她穿着警服被我操，我就受不了啊”
　　没理会我怒不可遏的眼神，这王八蛋继续说道“一个月啊，我不仅要天天操哭她，还让我的兄弟们轮奸她，看着她在一根根大机巴的抽插下，叫的欲仙欲死！哦，对了，你还有个小女朋友也在我手上呢”
　　说罢他又对着门口叫道“带进来吧”，紧接着我便看到两个壮汉，押着一个窈窕的妙龄少女，踉踉跄跄的走进来。
　　少女自然就是陆婷，只是她头发还有些潮湿，赤裸着一双白嫩的小脚，似乎刚刚洗过澡不久，而且身上的衣服也换了，一条水蓝色的牛仔裤，配上一件雪白的毛衣，这好像正是那晚遇到欧阳斌时的穿着。
　　这丫头比不得出身刑警的林冰，这个时候早已吓得花容失色，一看到我立马就颤抖哭了起来“峰哥…峰哥…怎么办啊”
　　见此情形，我立马怒呵道“妈的，有事冲我来，为难一个小姑娘算什么本事”
　　“妈的，你以为老子会放过你，先把你欠我的还回来”欧阳斌说罢抄起一个酒瓶。
　　“啪”的一声脆响和一道女人尖利叫声几乎同时响起，经过一阵眩晕过后，我只觉得眼睛被浸湿的有些睁不开了，而后又嗅到了一丝浓浓的血腥味。
　　“不，不要啊，我求求你不要打他，我求求你了”
　　听到陆婷的哭喊声，我知道自己头肯定是被开瓢了，鲜血正顺着我的额头往下流，不过欧阳斌却不以为然，反倒是对着场中唯一的女人笑道“嘿嘿，不想我为难你情哥哥也行，那脱衣服吧”
　　“不，不要，我不要啊…”
　　见陆婷双手抱住自己的身体，摇着脑袋哭的更厉害了，欧阳斌笑吟吟的再次抄起了一个酒瓶向我走了过。
　　见状，这丫头赶紧出声制止道“不，不要…我脱，我脱就是了”说她缓缓将白色的毛衣退去，露出里面粉色的胸罩。
　　“婷婷，不要脱，不要脱”我嘶吼着，然后恶狠狠的看着欧阳斌怒骂道“草泥马，有事冲我来，别为难他。”
　　“你妈的，事到如今你还想保护谁啊，我想操她怎么都能操，只不过想玩点情趣罢了，就你废话多”欧阳斌说罢，一脚直接踢到我小腹处，顿时我感觉自己的肠子都要断了。
　　“别打了，我脱还不行么，你不要再动手了啊”
　　见陆婷急切的将牛仔裤也脱了下去，此刻只剩下贴身的胸罩和小内裤，欧阳斌深深的咽了下口水，然后用着不可置否的语气吩咐道“很好，继续”
　　看着雪白的通体不住的颤抖着，两只小手已经开始去解粉色的胸罩，在场众人都激动的眼神火热，可我却疼的已经发不出声音来，只能眼巴巴的看着那条同样粉色的小内裤也飘落到地上。
　　最后一块遮羞布也离开了身体，陆婷原本白净的小脸都羞红快要滴出血来，只能紧闭双眼 用双手死死的捂住上下的重要部位。
　　欣赏了好一会儿眼前的良辰美景，欧阳斌这才走向前去，用手指勾住她的下巴笑道“把手拿开吧，落到我的手里，你觉得还能保得住贞洁么”
　　似乎是认同了对方的话，陆婷虽然还在流血眼睛，但咬了咬下唇深深呼出一口气后，仿佛是下定了决心，这才缓缓将双手背到身后。
　　不得不说这真是一副近乎完美的身体，欧阳斌情不自禁的摸着一只丰胸赞叹道“果然是极品，这么苗条，胸和屁股都这么大，更为难得还是万中无一的小白虎啊”
　　被人如此玩弄着奶子，同时还口无遮拦的品头论足，陆婷直觉呼吸都困难了，但好在欧阳斌这时放开了她，而后坐到了一把椅子上。
　　本以为对自己的羞辱暂时停止了，却不想对方坐下后，立马对自己招了招手吩咐道“过来，坐到我腿上来”
　　听到这样的要求，陆婷又哭了，不过看到几人壮汉又要出手打我，她只好坐了过去，然后老老实实的躺靠在对方的怀里。
　　“呵呵，学会听话了啊，不错”欧阳斌一边说着，一只大手肆意的玩起了一只大奶子，另一只大手则硬伸进两条美腿之间，毫不客气的挑逗着。
　　被人粗暴的亵渎着身体，同时又被多个男人围观着，这对于未经世事的陆婷来说，无疑坠落到了人间炼狱，但她还是默默的流着眼泪回应道“我可以听话的，你能答应我，不要再打我峰哥了么？”
　　没想道这个看似柔弱的小丫头，却可以为了我奋不顾身，欧阳斌直接改为用手指捏紧了一颗粉嫩的小乳头，而且看那力度，仿佛要将它碾破一样，同时俯下头惋惜的质问道“就这么心疼你情哥哥，值得么？”
　　“啊…值得”
　　看着满眼痛苦的陆婷，精致的五官都变得扭曲起来，但还是毅然决然的给予了肯定的回答，欧阳斌舔了舔猩红嘴唇，然后点点头说道“好吧，被你感动了，我答应不再为难你情哥哥，不过也要看你接下来表现！先帮我宽衣吧，让我要好好的享受享受”
　　见对方将自己放了下来，然后起身站在自己的身前，陆婷缓缓擦干净眼角的泪痕，然后踮起脚，仿佛曾经对待我那般，开始服务起来。
　　被脱的同样一丝不挂，欧阳斌再次坐回到那张椅子上，然后分开双腿，挺着那根高高勃起的大肉棒 吩咐道“来吧，宝贝，先用你的小嘴伺候我一下吧！”
　　闻言陆婷眼中满是抗拒，道最后还是老老实实的跪在对方的胯间，一手握着那根阳具，随后便开始了卖力的口交。
　　似乎真的被爽到了，欧阳斌极为惬意的椅靠着，忍不住赞叹道“口技很有天分，不过看来是经验不足”
　　随着时间的流逝，这王八蛋眼中欲火越跑越旺，突然猛的抱起眼前的娇躯，使其面对面的骑跨在自己的身上。
　　“啊…”
　　“啊…”
　　当那根粗壮的肉棒由于下落的惯性，毫不客气的整根插入那略有些干涩的小穴中时，两个人顿时都发出了尖利的叫声。
　　“草泥马，你是处女么，怎么会这么紧？”
　　没有回应欧阳斌的话，陆婷只是满眼怨恨加痛苦的看着他，而他却像发现了新大陆一样，淫笑握紧两只丰盈的奶子 开始运动起来。
　　“啊…疼，好疼…啊”
　　眼见陆婷被这畜牲蹂躏的哀嚎连连，分在椅子两侧悬空的小脚丫子，不堪重负的时而内扣时而张开，刚刚恢复了语言能力的我，直接破口大骂道“欧阳斌，草泥马的，你不得好死”
　　“卧槽，林峰你别比比了，若不是看你小女友对你如此钟情，我定让人打断你全身的骨头，再让人轮着操她不可，你他妈的别不识好歹”
　　听到这喘着粗气的话，我顿时哑然了，不得不说他确实可以说得出做得到，就算我不为了自己，为了陆婷。我也不能再激怒他了。
　　或许女人真的是触觉动物，虽然心理抗拒加厌恶，但是体会到了的快感是抗拒不了的，经过了近十分钟的抽插，陆婷终于还是仰着头，发出了一声羞耻的娇啼。
　　“啊…”
　　看着眼前精彩的画面，其余的人都淫荡的大笑着，同时也都口无遮拦的戏谑起来！
　　“嘿嘿，看着挺清纯的，没想到这么骚啊，被强奸也会高潮”
　　“哈哈，怎么不能高潮，这妮子被干的舒服着呢，你看她那双小脚丫子的反应，分明就是爽的不行”
　　“这身材，这长相，简直就是极品啊，咱们以后可有的玩了”
　　听到这些话，我感觉心都在滴血，然而陆婷却完全没有在意这些，因为此刻她还在承受着欧阳斌的无情鞭挞。
　　“啊…不要…停下啊…啊…”
　　看着身上雪白的美肉，虚弱无力的挂在自己的身上，被自己折磨的快要虚脱了，久经沙场的欧阳斌自然看出了这还是个未经世事的小稚女，顿时来了兴趣，一边猛烈的发起着攻势，一边双手玩着奶子问道“妞，你这也不抗操啊，告诉哥哥，你被几个人操过了”
　　“啊…没有…啊…我只…我只给过峰哥”
　　听到这样的回复，欧阳斌舔了舔猩红的嘴唇，然后极为淫荡的的有说道“你峰哥也不行啊，哥哥以后然后各种各样的男人来满足你好不好，让你彻底知道做女人的好处”
　　“啊…好…你想怎么欺负我都好…只要你别在为难峰哥…”
　　“啊…”
　　当陆婷说完这些后，再次发出了一道高亢的娇啼，显然她又高潮了，只是没想到她竟在这个时候，还在着想我。
　　无法直视这个画面的我，再无忍不了了，对着爽的不亦乐乎的欧阳斌，厉声大骂道“草泥马的，早晚有一天，我要亲手杀了你”
　　我才骂完，几个围观的壮汉立马就有了反应，一起对着我拳打脚踢起来，一时间我只感觉自己要死了，肯定会被他们活活打死的“不，不要…让你的人停下，让我做什么都可以”
　　招呼了一声让众人住手，欧阳斌也停下了攻势，反而淫淫的说道“好吧，我已经让他们不打你情哥哥了，那你是不是也该报答我一下啊！自己动起来伺候我”
　　见识到了那帮人的手段，陆婷自然不敢犹豫，虽然已经吃不消了，但还是骑跨在欧阳的身上，勾着他道脖子，卖力的蠕动起来！
　　“啊…啊…”
　　虽然是主动取悦，但陆婷还是止不住的叫出了声，而被打的迷迷糊糊的我，已经有些看不清眼前的景象了，也不知道过了多久，欧阳斌似乎彻底受不了，猛的起身将怀中的娇躯凌空抱起，大肉棒飞快的翻江倒海的发起了最后的冲刺。
　　一阵“啪…啪”激烈的肉体碰撞声过后，陆婷疯狂的摇着脑袋，又发出来一道声嘶力竭的娇啼，与此同时，欧阳斌也酣畅淋漓的发泄了出来，然后一屁股瘫坐下去。
　　呼呼的喘了好一会儿粗气，欧阳斌这才一把捏起同样急促喘息的俏脸，然后笑吟吟的问道“妞，还记不记得你刚才的话”
　　无奈的点了点头，陆婷有气无力的回应道“只要不再为难峰哥，你想怎样都好”
　　“呵呵，我不再打他就是了，不过么，我也不能白养着这个废物啊，你说是不是？”
　　听出了对方话里有话，陆婷眼神坚定的回应道“你…你想我怎样，你就直说吧”
　　“哈哈，我这个人就喜欢钱，你情哥哥要想有吃的喝的活下去，我不可能免费给他提供，不如你去我的夜店帮他赚点钱吧”
　　知道这话意味着什么，沉默了良久过后，陆婷微微扭过头看了我一眼，然后极度委屈的答应道“好，我都听你的”
　　见这丫头不出意外的同意了，欧阳斌再次得寸进尺的说道“那今晚就跟我走吧，以你的条件不愁卖的，不过我抽的利润可不低，你给我赚一千，我给你一块钱的分成怎么样？”
　　“你…”
　　见陆婷一副气愤的表情，欧阳斌直接打断道“我定的规矩你改变不了，还是多想想怎么多和客户要争取点吧！”
　　知道改变不了这一切，这丫头再次回过头来，异常心疼的看着我问道“能不能明晚开始，让我帮峰哥处理一下伤口”
　　“可以啊，不过你不赚钱，我是不可能给他提供吃的！他的血已经不再流了，我建议你还是赶紧去工作，争取明早能给他带回点食物回来”
　　这话根本就不给她在犹豫的空间，只得服从这过份的安排，但见对方就这样拉着自己要离开，陆婷还是止住脚步，然后满脸羞红的问道“就这样去么，能不能让我穿下衣服”
　　似乎听到了什么笑话一般，欧阳斌笑了好一会儿，这才一把捏住一颗粉嫩的小乳头说道“衣服？从今以后你不用再穿了，晚上乖乖的光着屁股去迎客，白天我可以让你在这里照顾你峰哥！”…

第135章 再见小柔
　　待到陆婷被强制拉走后，在场的几人也跟着相序离开了，一时间空旷房间里只剩下了我一个人。
　　我知道陆婷这一走会经历什么，我只恨自己特别没用，不仅害死的很多兄弟，如今连自己的女人也保护不了。
　　放弃吧！此刻的真的想放弃了，我只希望林东旭杀了我后，能过放过陆婷和小柔，至于林冰或许他不会放过，但只要能够善待她也好啊。
　　本就疲惫，脑袋又被人开了瓢，一时间昏昏沉沉的，也不记得什么时候，倒在地上的我渐渐失去了意识。
　　不知道过了多久，似乎听到了开门声，虽然是整个房间还是有些的，不过我却看到陆婷慌忙跑了进来。
　　这丫头不仅仍是一丝不挂，并且脸色也异常难看，可她见我醒了，却立马跪在我的身前，先是打来一盆热水为我清理伤口，然后又起开了一瓶矿泉水，喂我喝了起来。
　　似乎真的太渴了，我毫无意识的猛灌大半瓶，见状这丫头又撕开一袋，看上去只价值两元钱的面包。
　　一瓶水加一个普普通通面包，虽然也就价值五块钱，但我却知道这其中的份量，所以我虽然饿得不行，但却一口都吃不下。
　　“峰哥，吃吧，我求你吃点啊，不吃东西你会死的！”
　　看着她一脸焦急的样子，我实在忍不住了，泪流满面的问道“婷婷，为什么，我何德何能，为什么你要为我付出这么多？”
　　听到这话，这丫头瘪着嘴，强忍着泪水滑落，幽幽的对我说道“你就当我贱吧，我只不想峰哥你死掉，只有活下去才有希望，就算你不为了我着想，为了嫂子也要坚持下去啊！”
　　没想到她会这么说，我只觉得眼泪越流越多了，为了不辜负她的一片心意，我只好一口口的吃了起来，而她却露出了一丝欣慰的笑意，不停的喂着我吃。
　　“呵呵，还真是感人啊”
　　我才刚刚吃完一个面包，就听到有人拍手笑道，紧接着就看到四个男人相序走了进来，其中一个更是拎着一床大被。
　　他们自然都是昨晚跟着欧阳斌来过，而且都出手打过我的人，他们出现在这里的意图在明显在明显不过了。
　　看着几人一脸不怀好意得表情，被束缚住身体的我毫无办法，而一丝不挂的跪在地上的陆婷，则是赶紧用手捂住了自己的胸脯，颤颤兢兢的问道“你们…你们要干嘛”
　　“嘿嘿，丫头 昨晚接客了吧！爽不爽，被干了几次啊”一个矮胖男人说着蹲下身，并伸出一只手去抚摸她的脸颊
　　听到这毫无廉耻的提问，但并不想激怒这帮畜牲，陆婷只好紧咬着下唇沉默着，但也没有做出什么过激的反抗。
　　见状，男人更加放肆的淫笑道“既然都做鸡了，那还有什么不好意思的，昨晚爽了没有啊？要不要哥几个再满足满足你啊”说着，男人的手一路下游，意图摸进那被两只小手护住的区域。
　　“不…不要…”陆婷惊慌的推开男人的脏手，同时赶紧向后挪了挪身子。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，斌哥说了，只要戴好套，我们可以随便操你！既然你不配合，那就别怪老子了”另一个干瘦男人说罢，直接提着一捆棉绳走过来。
　　见这王八蛋一把抓住陆婷，刺眼的红色棉绳已经套在了那雪白的脖颈处，我顿时拼劲了全部力气，猛的将他撞到在地。
　　我会突然发难，其余三个人似乎都没想到，惊讶的片刻后，一个黄毛怒骂道“草泥马的，找死”紧接着三人就开始了对我的围殴。
　　本就十分虚弱，又被铁铐束缚着，我想本能的护住身体都办不到，一时间在拳脚的相加下，我忍不住连连痛叫起来。
　　“别，别打他啊，你们不要再打了”
　　没有理会陆婷的惊呼，干瘦男人已经将她的双臂粗暴的反剪到背后，然后又用棉绳一圈圈的，反复缠绕在雪白的肌肤上，直到将她整个上身，包括那两只大奶子都紧紧束缚起来。
　　“行了，别打了”
　　似乎是也打累了，听到这话，另外三个人都喘息粗气，一脸火热的看着跪坐地上的赤裸羔羊，而那个干瘦男人则无比得意的捏起她的下巴说道“现在我们不打你情哥哥了，那你可要听话啊”
　　“呜呜，只要别在动手了，我什么都听你们的”
　　见陆婷哭着眼泪巴巴的说着，几人将那床大被铺在地上，然后纷纷脱光了身子，而那个干瘦男人则一屁股坐到上面，将自己那根乌黑的大肉棒戴上避孕套后，便招了招手淫笑道“来吧，先给哥哥吹会儿箫吧”
　　眼见这丫头虽然极不情愿，还是万般无奈的用双膝爬了过去，我顿时心如刀割，但是全身的疼痛已经让我说不出话来。
　　终于爬到了男人的两腿之间，思索了一下，陆婷强忍住泪水，深深的看了我一眼叮嘱道“峰哥，不要再反抗了，答应我，别再让自己受伤了”
　　说罢，这丫头付下脑袋，伸出小巧的香舌，开始卖力舔食那个丑恶的阳具。
　　“诶卧槽，爽，太他妈爽了，这小嘴，这小舌头”
　　眼见干瘦男人坐在地上爽的不行，这时陆婷已经将头深埋在他的两腿之间，卖力的为其吞吐着那根湿漉漉的大肉棒，由于是跪着，所以她不得不高高的崛起雪白的屁股，这个画面简直刺激的在场几人浴火焚身。
　　“我操，太他他妈诱人了，我受不了可，我现在要尝尝小白虎到底是什么味道”
　　黄毛无比激动的说罢，立马爬了过去，粗暴的掰开两片翘臀，随即便将嘴印在了那粉嫩的蜜穴上。
　　最为敏感的阴蒂被人当成好吃的一样品尝，而且对方的舌头不时的滑进花径内舔食，正在口交的陆婷只能发出“呜呜”的抗拒声，同时卖力的扭动着雪白的屁股。
　　“嘿嘿，小骚货，才吃了你这么一会儿，你就出这多淫水了！别急，哥哥这就来好好疼你”
　　黄毛说罢，猛的起身提起自己那根健壮的大肉棒，带好套后的下子一刻，就直接来了个一插到底，随即房间内立马响起了“啪…啪”的肉体碰撞声。
　　被夹在中间陆婷，上下两个小嘴都被人肆意享用着，表情异常痛苦和屈辱，不过在猛烈的鞭挞下，涉世未深的她，根本无法抑制高潮的来临。
　　“呜呜…呜呜！”
　　在这如婴儿啼哭的闷叫声中，这丫头被干的花枝乱颤，高潮不受控制的一波接着一波，而那个黄毛终于也在近二十分钟的攻伐下，心满意足的发泄了出来。
　　“我操，该我了”
　　眼见见到队友让出了c位，肥胖男人大叫着爬了过去，同样是戴好安全套后，直接迫使身前的娇躯变换了姿势 躺在地上，放弃了先前黄毛的那种后入式，而是架起了两腿美腿，风风火火的玩起了老汉推车。
　　“啊…啊…不要…啊”
　　才一恢复语言能力的陆婷才刚叫了两声，就是那个还没发泄出来的干瘦男人又凑了过来，并将那根丑陋的肉棒又抵在了自己的嘴边。
　　见状，陆婷无奈的侧过头，只好再次将其含在了口中，不过由于姿势的原因，她根本使不出来力气，于是对方直接搬住了的脑袋，帮助她快速的吞吐起来…
　　看着两个禽兽淫笑着都射了出来，倒在地上的陆婷由于被人剧烈的深喉，大肉棒一离口，便止不行的干呕了起来，我只感觉自己的眼睛都要流出血来。
　　然而我的愤怒完全被无视了，这丫头才刚刚平复下来，最后一个还没占到便宜的人，完全不姑息那娇嫩的小穴已经有些红肿起来，直接走了过去将她拉起，再次迫使她跪趴在地上，又开始最为羞辱的后入式。
　　不过这个约莫二十出头，身强体壮的青年，并没有向其他人那样，一上来就猛烈的抽插，而后特别享受这个过程，同时双臂还反抱起酥若无骨的娇躯，两只大手更是卖力的揉捏着两团丰盈的柔软。
　　“啊…停下吧…疼…我真的好疼啊…啊”
　　“就怕你喊疼，我都相当温柔了，坚强一点，你情哥哥可是正看着你呢”
　　被人这么一提醒，陆婷下意识的看向我，然后赶紧低下了头，咬紧了下唇。
　　“我操，这么盯着我看干嘛，是不是也觉得很刺激啊，不如你过来近距离欣赏一下啊”
　　青年笑眯眯的看着我这么说，其余三人这才发现我一副恨不得叨人的目光，于是我被强行拉到了陆婷的面前，跪在地上近距离的观摩起来。
　　看到此刻我们已经变得面对面了，这丫头脸红的都要滴出血来，见她开始紧咬着下唇，不肯再发出半点声音，青年果断逐渐加大了抽插的力度。
　　“啊…不…不要…”
　　“嘿嘿，不要什么啊，让你情哥哥好好看看你现在的骚样吧！”青年说罢，巨大的淫威顿时爆发出来，同时一只手从后面扯住她的秀发，迫使她不得不正视着我！
　　“啊…啊…峰哥…不要看…不要看我啊…啊”
　　眼前的这张无比熟悉的小脸，还是那样尽显清纯的美丽，但却充斥无比的痛苦，和一丝难以述说的享受，看到这我顿时心灰意冷。
　　一切都是我的错，是我不该有野心，有欲望，如果我知难而退，开始就放弃这条路，又怎么害人那么多兄弟，又怎么会害的林冰 深陷魔窟，而现在又搭上了眼前这个纯洁的丫头。
　　“哈哈，你们不是特别恩爱么，那这个时候是不是该亲一个啊”
　　不知是谁说了这么一句 ，将我拉回了现实，紧接着青年用力的将陆婷的头摁向我，而我也被人抓着头向前摁去。
　　如果是平时，我确实很喜欢吻这丫头，而她应该也喜欢被我吻，可此时此刻我们怎么肯接吻，于是都剧烈的挣扎起来。
　　人在矮檐下 怎能不低头，在不断的压迫下，陆婷先是妥协了，见她不再反抗献上了红唇，我也释然，不仅深深叼住了她的红唇，还将舌头探了进去，贪婪的索取着。
　　被我的举动惊到了，这丫头猛的睁开了眼睛看着我，而我却不管这些，依旧卖了的吻着她。
　　突然感觉舌头一痛，显然是被咬到了，但我并没有因此而退缩！
　　因为我知道她的心境，刚刚才被人口爆过，她肯定是觉得自己特别脏，和我接吻也只不过是迫不得已而为之。
　　但我哪里会嫌弃她，每每我情绪低落时，都是这丫头让我重新燃起了希望，就连城东即将沦陷之际，她还毅然决然的的选着陪伴我，而如今她更是为了保护我，言听计从的接受各种极度的羞辱和蹂躏，我哪里有资格嫌弃她！
　　被我卖力的吻着，陆婷渐渐放弃了抗拒，虽然也回应起来我，但大颗大颗的眼泪却仿佛断了线一般，不停的落下。
　　“诶卧槽，还挺感人呢”
　　不知谁说了这么一句，随后我们就被强行分开了，我只能眼巴巴的看着这丫头，在我眼前被人操的求生不能求生不得。
　　当青年也发泄出来后，陆婷犹如一摊软泥一样，倒在地上贪婪的喘息着，雪白的肌肤上布满了细密的汗珠，两腿根本无法并拢，因为那饱受摧残的蜜穴，此刻已经红的像要出血一般。
　　眼见黄毛还要施暴，青年赶紧阻拦道“唉、唉，行了，这丫头好像不抗操啊，别把她给干死了，到时候斌哥那里不敢交待啊！来日方长么，明天我们再接着爽呗”
　　似乎觉得这话很有道理，毕竟就陆婷现在这状态，在被轮下去恐怕真的会被活活操死，于是几人解开了她身上的绑绳后，便相序离开了。
　　待到房间里只剩下了我们两个，这丫头休息了好一会儿，这才缓缓的起身，踉踉跄跄的跑进了卫生间。
　　知道她肯定是去洗澡了，我也只得耐心的等待着，过来好久，她这才披散着湿漉漉的长发，端着一盘热水走了出来。
　　此时此刻我不知道该说些什么，而她也没有说话，又投了一个热毛巾，认真的帮我热敷着脸上的淤青。
　　“婷婷，是我害…”
　　我的话还没有说完，一根葱白的手指就抵住了我的嘴，然后这丫头煽动着长长的睫毛，有气无力的对我说道“都是我自己选着的，这不怪你！峰哥，我知道你不想我被人欺负，可是如今我们真的没有办法了，身为阶下囚，只有委屈委屈求全，才能活下去，大丈夫能屈能伸，所以只能隐忍，你不要再冲动了行么？算我求你了。”
　　见我深深的呼吸着没有回答她道问题，她也不在多说什么，而是仔仔细细的为我检查着身上的伤势。
　　温柔乡往往就是英雄冢，一连多天的疲惫，再加上有这两天不断遭受殴打，此刻的我，竟然又涌上了浓浓的困意。
　　见我确实没有什么过大的伤势，陆婷会意的将我拉到了那一床大被上，然后让我枕着她的胳膊，并紧紧的楼住了我身体。
　　此刻的我，虽然身处险境，可赤裸的娇躯在怀，淡淡的少女体香扑面袭来，而且她确实也累了，听着她均匀的呼吸声，我竟没心没肺的睡着了！
　　到了晚上，陆婷再次被欧阳斌带走了，要她去做什么自然不用多说，而我根本无法阻止，而更加让我愤恨的是，天一亮，那四个王八蛋竟然又来了。
　　经过三天的周而复始，这丫头不仅在我面前被各种屈辱的姿势抽插，还要被他们用各种道具折磨，最不能让我接受的是，他们居然还开发出了她的后庭。
　　这天，刚刚又遭受了一顿毒打的我，虚弱的倒在地上，眼巴巴的看着面前两具裸躯，正在进行着深入的水乳交融。
　　“啊…啊…”
　　被欧阳斌凌空抱着的陆婷，双臂无力的勾在对方的脖子上，性经历并不丰富的她，已经被长时间的性交，摧残的有气无力。
　　“斌哥，真牛逼，看给这丫头干的”
　　“哈哈，斌哥，悠着点啊，没有那个女的受得了你这功力”
　　听着黄毛等三人的溜须拍马，欧阳斌顿时意气风发，果断的加大了力度，直干的肉体相撞“啪…啪”作响，挂在他身上的娇躯，更是仰着脑袋，三千青丝尽数后垂，发出了一道道尖利的叫声！
　　“啊…不要…不要…我受不了啊”
　　又听到了那预示着高潮的娇啼，呼呼喘着粗气的欧阳斌，也到了射精的临界点，又猛烈的抽插了几十下，在那副雪白的娇躯如触电般的颤抖下，终于身心满足的发泄了出来。
　　没有理会倒在地上几乎晕阙的陆婷，欧阳斌挺着那根尚未软去的大肉棒，坐在一把椅子上，悠哉的点上了支烟，而因为他在的缘故，那三个狗腿子也没敢乱来，甚至连身上狗皮都没敢脱去。
　　看着眼前的场景，我此刻都愤怒不起来了，简直就是麻木了，甚至感觉这样的活着，还不如死了算了。
　　就在我失魂落魄的坐在地上发呆时，门外由远至近的响起了一阵阵“啪嗒…啪嗒”高跟鞋踩在地上的声响。
　　来人了倒不稀奇，可稀奇的却是来了个女人，不给多思索的时间，房门已经被打开了，紧接着，那个二十出头小青年，竟带着一个一身干练职业装的女人走了进来。
　　看到这一幕，我顿时咬紧牙膏，眼前的女人高挑匀称，不仅相貌无比精致，一身黑色的西装，再加上扎在脑后的秀发，更颇显她独特的气质。
　　这个女人我实在是太熟悉了，她竟然是曲小柔，唯一让我有些不习惯的是，她那高高坚挺的胸脯，看上去已经完全不输给林冰的尺码了。
　　我看到了她，她自然也看到了如今伤痕累累的我，狠狠咬了咬下唇后，又看到了一眼丝不挂，倒在地上气若游丝的陆婷，她默默的摇了摇头，轻轻叹了口气。
　　“呦，是曲总到了，失敬失敬！果然是闻名不如见面，没想到曲总比传说的还要漂亮”
　　看到眼前的倾国倾城的美人，欧阳斌几乎眼睛都直了，不过他虽然言语礼貌有佳，不过行为举止却并没有半分收敛，甚至那根刚刚软下的肉棒，立马又满血复活起来。
　　见状，曲小柔倒也没有表现出一丝不悦，反而带着职业般的微笑回应道“哪里，哪里！我也没想到欧阳公子如此年轻，果然是英雄出少年”
　　“曲总的小嘴真甜啊，可知道自己此行的义务么？”
　　“当然”
　　见曲小柔依旧是笑脸相迎，欧阳斌也不再客气，直接招了招手，示意她过来。
　　没有普通少女的那种扭扭捏捏，曲小柔没有理会一道道贪婪的目光，更没有去看眼神复杂的我，直接若若大方的走了过去，然后一屁股坐到了他的大腿上。
　　“哈哈，曲总果然不一般，我现在都有些迫不及待了呢”欧阳斌说着，一把抱紧怀中的尤物，而另一只手就要顺着领口往里面摸！
　　果断的握住那只咸猪手，曲小柔笑着淡淡的说道“这样不好吧，旭哥说了，我只需要伺候你一个人，其他人不在我侍奉的范畴之内”
　　听到这话，有些心猿意马的欧阳斌，赶紧解释道“我没说让他们也玩你”
　　“呵呵，大饱眼福也不行啊！”
　　听到这话，欧阳斌停下了进一步的深入，饶有兴致的掐了掐眼前的秀脸，然后一脸阴邪的说道“曲总，你好大的架子啊，既然来到我的地盘上，相信也做好挨操的准备了吧？如果我非要让一群男人轮着操你呢？”
　　面对这赤裸裸的威胁，换作一般女人早都吓尿了，不过曲小柔却不以为意，反而还伸出一根芊芊玉指，勾了勾对方的下巴回应道“那就要看欧阳公子的本事了，不过初次见面，就要这么暴力的欺负我这么一个弱女子，那样是不是太有失你身份了？”
　　“哈哈，果然够味”似乎是被整明白了，欧阳斌爽朗的笑着，然后直接了当的对着不远处的四个手下说道“你们都出去吧”
　　听到这样的吩咐，黄毛他们虽然有些不放心和不甘心，但似乎颇为惧怕自己的主子，什么都不敢多说的退了出去，并且还将门给带上了。
　　“好了，他们都出去了，就剩下你的老情人了，要不要把他也扔出去？”
　　“那就不必了，和他睡过好多次了，我的身子他早就看过了”
　　得到这样坦率的回答，欧阳斌直接爆了句粗口“我操”然后淫笑着说道“现在行了吧！曲总也就别在装矜持了，让我好好欣赏一下你的身材吧！”
　　“好吧，现在你可以为所欲为了”
　　摆了摆手，欧阳斌用力的拍了拍坐在腿上的翘臀，然后带着不可置否的语气吩咐道“我要你自己动手，脱给我看”
　　“好坏啊”曲小柔满眼幽怨的看了他一眼，然后缓缓起身，开始一颗颗的去解自己胸前的扣子。
　　随着三颗扣子相序被解开，里面的美景不仅刺激的欧阳斌口水直流，更深深的惊讶到了我。
　　只见两只丰盈的美乳，由于失去了束缚，猛然间便跳了出来，而且不仅乳根处被鲜艳的红色棉绳紧紧勒住，两颗小巧娇嫩的乳头上，还都戴着精美镶砖的乳环，它们之间，更是被一条纤细的白金链连接着。
　　“我操，够骚，出门里面连奶罩都不穿，那下面是不是也没穿内裤啊，快点，都脱了”
　　当那件黑色的西装飘落到地，映入眼帘的是，一副有若刀削般充斥美感的线条，和那白皙如雪的冰肌玉肤，只不过刺眼的红色棉绳，却一圈圈很有艺术性的缠绕在上面。
　　没有在意那道极度贪婪的目光，曲小柔脱去那双黑色的高跟鞋后，双手缓缓来到腰间，最后将自己一丝不挂的呈现在欧阳斌的面前。
　　果然她同样也没有穿内裤，不过也并非是一丝不挂，鲜艳的棉绳缠绕在她的胯部不说，更是分出一股穿过她的两腿之间，深深的勒进两片阴唇和屁股沟里。
　　见状，欧阳斌再也忍受不了了，一把将眼前的美躯拉如怀中，使其背对着自己，分开双腿骑在自己的腿上，然后两只大手各握着一只娇乳，噬无忌惮的揉捏起来。
　　“嗯…嗯…”
　　见才玩了两下，曲小柔便靠着自己怀里，仰着头忍不住淫秽的呻吟起来，欧阳斌不屑的说道“曲总刚刚还装清高，没想到这么敏感，这么骚啊！刚一摸奶子就淫水泛滥了？”
　　说罢这家伙不仅用手指叼住两颗娇嫩的乳头，用力的掐捏着，同时还用自己的淫棍不停摩擦那水汪汪的蜜穴。
　　“嗯…我没说我不骚啊…再说，你人家哪受得了你这么刺激啊…”
　　眼看曲小柔面红耳赤，呻吟声越来越大声，越来越放荡，那对大奶子还在被人不停揉捏着，两颗可怜楚楚的小奶头，更是在人指间不断的变换着各种形状，这让我瞬间百感交集。
　　曾经我也这么玩弄过她，只是那时候那并没有被戴上屈辱象征的乳环，而且奶子也根本没有这么大，到底是什么原因能让她的胸部瞬间增肥这么多呢。
　　“啊…”
　　就在我失魂落魄胡思乱想之际，突然一道尖利的叫声响彻起来，紧接着，我便看到曲小柔两只乳尖处，突然激射出两道乳白色的液体！
　　那…那竟然是奶水！难道是因为怀孕？不对，怀孕至少也要最后期才会产乳，而且奶头也会变大 颜色变深，根本不可能像现在这样粉嫩。
　　这一刻我呆住了，欧阳斌同样也感到无比吃惊，不过片刻后，他便爽朗的笑道“没想到林东旭玩你玩的挺狠啊，不仅给你打了乳环，还给你催乳了，看来你在他那里也只不过是条母狗而已”
　　说罢，他的两只大手更加用力起来，看那架势 仿佛要掐爆那两只大奶子，在一道道尖利的惊呼声中，更是两它们捏的不时喷射出一道道奶汁。
　　“啊…不要…不要再捏了…啊…”
　　见曲小柔在自己怀中，迷离着一双美目，不住的扭动着白花花的身子，欧阳斌分出一只手，粗暴的分开那根勒进阴户的红绳，然后猛的将自己那根硬到不能再硬的肉棒插了进去。
　　“啊…啊…受不了了…我真的受不了了啊”
　　在猛烈的捏奶和狠狠的抽插下，曲小柔叫的一声高过一声，同时双乳和蜜穴都不断涌出大量的汁体，欧阳斌则得意的笑道“曲总，是痛苦的受不了了，还是爽的受不了了啊，说…”
　　在这样的折磨逼问下，已经被操的神魂颠倒的曲小柔，已经被玩的神魂颠倒，下意识的回应道“啊…爽的…太爽了…我要被你玩死了…”
　　听到这话，欧阳斌不仅操的越发卖力，同时更加不屑的说道“真没想到你竟然这么骚，看来林东旭把你调教的很成功啊，不过，如今他把你借给我了，那你就也是我的母狗，知道么”
　　说罢这王八蛋突然狠狠的掐了掐那两颗娇艳的奶头，而这也刺激的曲小柔直接大声淫叫着步入了肉欲的高潮。
　　“啊…我知道…啊…”
　　一声悠长的娇啼过后，欧阳斌顿时意气风发，直接起身换了个姿势，迫使曲小柔躺靠在椅子上，然后自己抱起将两条修长的大白腿，又开启了那猛烈的攻势，一时间肉体“啪啪”的碰撞声，和那醉生梦死的淫叫声，此起彼伏的响彻起来。
　　这一幕直接看傻了我，这还是我认识的小柔么？
　　无论是从她的叫声还是表情，我都不相信她是装出来的，而且那不断涌出淫水已经表明了她现在的感受，如今都她怎么变成了这个样子。
　　这时饱受摧残的陆婷也恢复了一些意识，不过她似乎也不愿意接受这个现实，只好继续趴在地上埋着脑袋，装作什么都没看见。
　　“啊…啊…我又要来了…啊”
　　再次高潮过后曲小柔，仿佛一只发了情的小野猫一样，不仅卖力的迎合著，同时两只小手竟主动的去玩弄，自己的两颗坚挺的小奶头，那表情无比的淫荡，仿佛她真的很享受被这样粗暴的鞭挞。
　　而在陆婷身上基本打空了弹药的欧阳斌，此刻也喘着粗气到了射精的临界点，再次猛干了几十下后，也大叫着发泄了出来。
　　然而此刻的曲小柔，突然失去了快乐的源泉，不由自主的分出一只小手不甘的摸向阴部，完全就是一副欲求不满的样子。
　　见状欧阳斌笑的更加邪恶，于是不怀好意的将脸凑了过去，意味深长的说道“曲总这是还没满足啊？本以为远近闻名的林氏地产总裁，会是个高贵的女人，没想到竟是这么个小浪蹄子！而且我还听说了你有个特别的癖好，很喜欢玩姑娘是不是？”
　　“你有姑娘给我玩？”
　　“当然”欧阳斌说着指了指倒在地上一丝不挂的陆婷，紧接着他又继续说道“去吧，我很想看看你们这两个美女，尽情的拉拉一翻”
　　听到这话，曲小柔眼中闪过一抹贪婪，不过当她看到倒在地上，那副饱受摧残的娇躯后，顿时又咬着下唇，流露出一丝不忍的神色。
　　“去啊，我现实中还没看过女同呢”
　　欧阳斌一边催促道，不是什么时候手中多了一条漆黑的皮鞭，见自己的命令没有得到执行，立马挥舞起来，同时威胁道“快点，你不是也喜欢玩姑娘么，再不去，你信不信我让一帮人轮了你们两个”
　　在鞭打和胁迫的夹击下，曲小柔痛苦的惊叫几声，然后赶紧起身，一步步的朝着陆婷走去…

第136章 逃脱
　　在男人的感官里，可能特别乐见两个女人，尤其是两个极品美女，赤身裸体的缠绵在一起，但却看不了两个男人搞基。
　　不过似乎大多数女人根本接受不了所谓的百合，显然陆婷就是，当她看见一副近乎完美的裸躯正一步步的逼近，浑身无力的她，还是猛的坐起了身子，并惊恐的向后挪去。
　　然而她哪里还能跑得掉，下一刻就被抓住了两只纤细的手腕，看着跪在自己身前的曲小柔，顿时惊呼道“不，小柔姐，不要啊”没有像对林冰那样粗暴，曲小柔闻言，温柔的摸了摸她的脑袋，然后幽幽的说道“婷婷，事到如今，我们已经没有退路了，相信那个男人，他绝对说得出做的到，难道你想…”
　　后面的话并没有说出来，可陆婷已经明白了，所以她缓缓低下了头，可能在她看来，和小柔姐亲热一下，总好过被一帮猥琐的男人欺凌。
　　“我操，磨叽什么呢”欧阳斌有些不耐烦的说道，同时挥舞起手中的皮鞭，毫不手软的抽打在曲小柔那白皙的裸背上
　　“啊…”
　　听到一声痛苦的哀嚎，本就心软的陆婷再也忍不了了，有些哽咽的哀求道“别…别她打了”然后一把抱住了眼前近乎的裸躯。
　　两个女人都光都着身子，面对面的跪在地上抱在一起，这种香艳的视觉简直太刺激人了，在欧阳斌的不断催促下，曲小柔的一只小手，慢慢的攀上了对面一只丰盈的美乳。
　　“嗯…”
　　酥胸遭到了抚摸，陆婷忍不住娇呻出声，不过她并没有再说什么，而是羞红着小脸低下了头，等待着被进一步侵犯。
　　虽然已经做好了准备，但当自己的两只大奶子，被两只小手来回的揉捏，两颗小巧的奶头又在纤细的指间来回的变换着形状，这丫头还是忍不住抗拒着叫道“小…小柔姐”
　　然而她才说完，一张娇艳的红唇毫无症状的便吻了过来，直吻的她娇喘渐渐，呼吸困难“呜…呜…”
　　仰着头，三千青丝尽数后垂，直到被吻的快要晕阙，曲小柔这才放开了她的小嘴，不过却将她酥若无骨的身子，放倒在地上压在身下。
　　确实是遭到了胁迫，不过此刻的曲小柔眼中却带着浓浓的欲望和激动，看着倒在雪白的娇躯，她手嘴并用，贪婪的索取着每一处肌肤，我知道她内心深处，颇为扭曲的癖好，已经被彻底的激发出来了。
　　“嗯…小柔姐…不…不要再弄了…我受不了…嗯…”或许是这几天一直都被粗暴的对待，如今被人温柔的挑逗有些难以抗拒，再加上曲小柔娴熟的技巧，和对女人的无比了解，这让陆婷一时间被玩弄的媚眼如丝，娇艳的小嘴半开半合，忍不住发出一阵阵娇媚的轻吟。
　　上身的每一处都被吃透了，曲小柔这才吐出那颗湿漉漉的小奶头，然后缓缓掰开两条白皙的美腿。
　　已经意识到了对方的下一步企图，可已经被抽干了力气的陆婷哪里还反抗得了，只得惊慌的摇着脑袋惊叫道“小柔姐，不要，那里不行，不要啊。”对于女性身体情有独钟的曲小柔，哪里能放过这种万中无一的天然小白虎，娇喘着审视了片刻后，便毫不客气的将自己的樱唇印了上去。
　　“啊…不要…不要啊”
　　娇嫩的小肉豆，被同样娇嫩的小舌头不停舔弄舔拨，陆婷的身子仿佛触电了一般，不住的颤抖着，蜜穴处更是源源不断涌出晶莹的蜜汁，这足矣说明着她此刻真的最真实的感受。
　　“啊…不要…停下啊…小柔姐…”
　　“啊…别在舔了…我真的受不了…啊…”
　　没有理会这欲仙欲死的淫叫，直到两条美腿猛的发力勾着了自己的身子，早已欲火焚身的曲小柔，这才重新压在那副娇躯上，并双手捏起自己那对大奶子，开始用乳尖不断挑逗着身下的那对丰胸。
　　“啊…怎么还要这样啊…啊…”
　　“嗯…啊…啊…”
　　当四颗小巧的乳头，两两相遇，相互摩擦刺激着，房间内一时间响起了两个女人销魂的呻吟，这不禁让欧阳斌看的眼睛都直了，就连我我也被这唯美的画面震撼到了。
　　“嗯…婷婷…舒服么？”
　　早已被蹂躏的神魂颠倒的陆婷，这时似乎已经忘记了身处何处，虽然没有回答这个无比羞耻的问题，但却扭动起身子，这样一来，两人之间的触碰摩擦就更加激烈了。
　　渐渐的，这种刺激已经无法再满足二女，只见曲小柔直接将陆婷翻了翻身，迫使她侧躺在地上，将她的一条大白腿高高举起，然后猛的骑在她另一条美腿上，将自己的名器紧紧贴在了那干净无瑕的小白虎上。
　　“啊…啊…”
　　“啊…啊…”
　　当“双唇”深深吻在一起，疯狂的蠕动起来，两个女人淫叫声此起彼伏的交奏起来，同时来自不同体内的爱液不断的相互交融在了一起！
　　就在她们玩的不亦乐乎之时，再次勃起得欧阳斌，可能是还觉得不够过瘾，在房间里翻找了好一翻，这才找到一根称心的道具。
　　当那根足有四十厘米，两段都仿佛男人龟头的棒棒双头龙，被递到自己的手中，曲小柔瞬间就明白了这家伙的意思。
　　也没有表现出一丝抗拒，她慢慢将神志不清的陆婷抱了起来，又迫使她跪趴在地上，高高的觉着屁股，然后毫无症状都便将那根道具插了进去。
　　“啊…不…”
　　当那根粗壮的大棒被深深的插入后，陆婷顿时仰着头发出了一道尖利的叫声，而曲小柔并没因此而停下，而是缓缓的也跪趴在地上，同样崛起雪白的屁股，将棒棒的另一端吐入自己的体中。
　　“啊…小柔姐…慢点…你慢点啊”
　　随着曲小柔运动起来，陆婷顿时就有点吃不消了，发出一道道的求饶之声，不过好在曲小柔虽然无比享受，但却还保持着理性，小心翼翼的把控着尺度。
　　随着时间的流逝，二女都忍不住的淫叫连连，同时大量晶莹的爱液汇集到双头龙的中间处，正一滴滴的滴落在地上。
　　可欧阳斌似乎觉得还不够尽兴，挥舞皮鞭不停的抽打两副裸躯上督促道“快点，再激烈点”
　　在皮鞭的加持下，二女不得不更加的卖力起来，不仅从淫叫变成了浪叫，而且屁股之间更是响起了猛烈的“啪啪”碰撞之声。
　　“啊…”
　　“啊…”
　　在毫不停歇的刺激下，一道道预示着高潮的娇此起彼伏的响起，二女的屁股上也都占满了对方晶莹的爱液。
　　而这时完全体力严重不支的陆婷，最后一次被送上云端后，彻底的倒在了地上，看样子似乎再也玩不下去了。
　　见状，大饱眼福的欧阳斌直接拍着手笑道“精彩，真是太她妈的精彩”说罢他看了看腕上的手表，然后又看着跪趴在地上大口喘息的曲小柔说道“时间差不多了，我要带那丫头出去一趟，曲小姐就洗干净了等我回来吧，我会给你安排一个休息的房间”
　　听到这话，曲小柔喘息了片刻，但她仍跪在地上抬起头说道“今晚，今晚让我留在这里吧，旭哥给我交代了，让我跟他视频，他要确定林峰是真的落到了你的手中”
　　“要视频确定，何需一晚上呢？还是曲总想和你的峰哥哥好好叙叙旧啊？”似乎是被看破了心思，曲小柔狠狠咬了咬下唇坚定的说道“我只是为了完成旭的交待，只要你能答应，接下来的日子，你想怎么玩我都好！”没想到她会这么说，欧阳斌又坐到椅上阴邪的笑了笑，然后指了指自己胯间高高勃起的肉棒说道“这个交易不错，不过我等不了了，想留下，那就要看曲总的表现了啊”
　　闻言，曲小柔缓缓的站起身子走了过去，就在她准备骑在对方身上，想用自己的温热道蜜穴来满足时，而对方却赶紧笑着拒绝道“等等，曲总想用自己小骚穴的话，我可不买账啊”
　　听到这话，曲小柔顿时皱起了眉头反问道“那你想怎么样？”欧阳斌闻言，直接伸出手，摸进了她两片雪白的屁股之间，粗暴的抠弄可两下后，这才阴险的笑道“就用你的小屁眼吧”
　　让我没想想到的是，曲小柔并没有出言反驳这过份的要求，而是缓缓转过身去，两只小手分别掰开自己白皙光滑的屁股，然后半蹲着身子对准后，一点点的将那根淫棍吞入自己后庭之中。
　　然后更让我没想到的是，这丫头一上来就开始卖力前后运动起来，这让欧阳斌顿时爽到了九霄云外，一个劲的赞叹道“我操，真紧，真他妈的爽啊”，而曲小柔自己也并没有表现出多少痛苦的神色，反而淫叫着同样一脸享受的模样。
　　一场淫靡的交融过后，已经有些脱力的曲小柔缓缓站起后，便转过身子娇喘着问道“怎么样，我已经满足你所有得要求了，现在能满足我的要求了么？”得了释放的欧阳斌心情大好，不过他还是挑了挑眉反问道了“林东旭要看看他？若果我猜的没错，他此刻正享受着他的姐姐呢吧！也就是说林峰的老婆林冰，也会看到他现在的样子？”
　　见曲小柔不可置否的的点了点头，欧阳斌顿时仰起头似乎想到了什么，然后拍了拍手向门外叫一声，下一刻黄毛等四人立马应声走了进来。
　　他们才一进来，看着一丝不挂的曲小柔直接都傻了眼，不过在欧阳斌的指示下，他们几个还是直接将我包围起来。
　　莫说此刻的我被束缚着身体，就是几天来的饥寒交迫，也让我完全失去了反抗的能力，于是不多时，他们就将我扒的一丝不挂，然后捆绑在一个x 型的铁架上。
　　做为一个男人，赤身裸体的跪在地上不说，双臂又被分开高举着，锁在铁架v 型的两端上，这种感觉简直让我生不如死。
　　然而此刻的我两条大腿又被紧紧的束缚在铁架下端倒v 字型的两侧，根本无法动弹的我，无法面对一张张丑恶的嘴脸，更无法面对倒在地上饱受摧残得陆婷，只得绝望的低下了头。
　　见这里也差不多了，欧阳斌这才起身粗暴的拉起陆婷，而这丫头并没有顾及自己下一刻的处境，反而是看着我潸然泪下，突然间，我只感觉自己的眼睛也些潮湿了。
　　待到房门被重重的关上，一时间房间里就只剩下了我和曲小柔，可一时间我们都选择了沉默，闭口不语。
　　贪婪的娇喘了好一会儿，她这才缓缓走了过来，然后跪坐到了我的身前，然后用那双水汪汪的那眼睛，不停的盯着我看。
　　见状，我赶紧闭上了眼睛！
　　曾幻想过很多次和这丫头再见，可没想到现实中会是这种的场景，如今我已经人不人鬼不鬼了，所谓的面子和尊严全都碎了一地。
　　就在我窘迫到了极点之时，一只小手突然抚上我的脸颊，紧接着我又听到一道温柔的质问声“为什么不看我，是不敢，不想还是不屑？”我不知道该怎么回答她，确实不敢面对她，同时也有一点点不想，毕竟眼前这个曾经最熟悉的女人，她背叛了我！
　　我没有回答，她也没有继续在问下去，不过片刻过后，我突然感觉自己的下体，被她抓在了手中玩弄起来。
　　“住手，你干嘛？”
　　见我突然睁开了眼睛，惊恐的叫道，曲小柔并没有停下手上动作，而且还意味深长的笑着凝视着我。
　　这种情况下，被人强制玩着下体，着实不是一般的屈辱，但我却绑的结结实实，根本反抗不了，而且在她巧妙手法下，一阵阵无法抑制的快感，汹涌的朝我袭来。
　　虽然我不想承认，可真的特别舒服，但我觉得她这是在羞辱我，于是一股怒意油然而生，我咬着牙质问道“曲小柔，你为什么要背叛我？”
　　“其实，我也不想，不过我没有办法”
　　见她幽幽的低下了头，我更加愤怒的质问道“什么没有办法？既然是林东旭胁迫了你，那时你为什么不告诉我？还是你以为在他那里能得到更多的实惠？不过我看你如今的地位也没高到哪去啊！”
　　听了我这一顿输出，曲小柔猛的加快了撸我的速度，同时抬起头一脸幽怨的说道“我不告诉你？在我最需要的那个晚上，我给你打过电话了，可你只是却简单应付了我两句就挂断了，你知不知道我当时多无助，我也只是个普普通通的女人”
　　见她幽幽的说着，一滴晶莹的清泪划过脸庞，这让我顿时没了脾气，同时我也确实想起了那一晚，电话中这丫头确实很焦急和惊慌，而我却跟着林德龙去了闫书记的别墅，忙着在酒会上个市里的权贵们结交着！
　　想起这些，我顿时既懊悔又自责，不过下体传来的一波波快感却淹没了我，我只感觉自己在快速的套弄下，快要交枪了。
　　而这时曲小柔突然停下了手上的动作，然后坏笑着说道“难受么？这是对你惩罚”
　　确实很难受，但我却说不出口，更不能去索求，所以一时间，房间里再次陷入了沉默！
　　一阵“咕噜…咕噜”的响声，从我肚子中发出，这让我难为情到了极点，不过我却根本忍不住，毕竟我真的太饿了，每天都只靠着陆婷带回来的那一点点吃的，根本无法满足我。
　　似乎明白了这一切，曲小柔皱着眉头左右看了看，并没有发现什么，她显得也有些无助，不过很快她像是想到了什么，用纤细的手指慢慢取下来戴在胸前的乳环。
　　我不明白她这是要干嘛，不过看着她缓缓起身，捏着自己一只丰盈的美乳递到我的嘴边，而那颗小巧娇嫩的奶头两侧，还横贯着一个明显的针眼，这让我顿时愣住了！
　　喂奶？
　　她这是要用自己的奶水来喂我么？
　　想到这我赶紧将头扭到一边，然后无力的说道“别这样了，如今的我都落到这步田地的，还是让我死了算了”听到这话，曲小柔冷哼了一声，然后有些怒意的说道“这就放弃了？你就彻底打算把冰姐让给林东旭了？”
　　提起林冰，我心里顿时不甘起来，可我还能怎么办，而且受了这样屈辱，我还有什么脸活下去！
　　似乎从我的脸上读懂了我的心思，曲小柔淡淡的说道“你觉得如今的自己丢尽了颜面和自尊是么？”
　　见我闭口不语，她又继续说道“我和冰姐又何尝不是，尤其是冰姐，那样身份尊宠的大小姐，又是出众的女刑警，在冷飞那里受到了那样的蹂躏，都能面对心魔”
　　“你觉得现在被绑成这样特别屈辱，可你才承受了多少！冰姐可是被自己逮捕过的小混混们，换着各种各样的姿势捆绑，不仅要承受着狠毒的严刑拷打，而且每天还要被他们轮奸，最后都光着身子去接客了！”这话确实深深刺痛了我，我所受的屈辱和林冰比起确实不值一提，别的不说，单在冷飞那里，我就看过她被十多种不同的姿势捆绑起来，而且那帮人折磨她的手段更是层出不穷。
　　见我动容了，曲小柔又接着说道“勾践做了亡国之君，不仅沦落为奴隶，更将自己的女人都献了出去，最终也能卧薪藏胆，报仇雪恨，为什么你就不行？”听着她说到最后都有些激动起来，我慢慢抬起了头，心中顿时涌起了十足的不甘和恨意，但一时间不知道说什么好，只得喘着粗气问道“林冰现在怎样了”
　　“呵呵，你不是要死了么，还问这么多多干嘛？”虽然言语还在刻薄，但曲小柔又再次捏着自己的那只娇乳，将那颗娇嫩得乳头递在了我的嘴边。
　　确实不想死了，而且更不能辜负这丫头的苦心，于是我带着感激的目光，慢慢将她的乳尖含在口中吸允起来。
　　开始有些困难，不过很快我的口中就弥漫起甘甜的味道，这种从未有过的滋味和饥饿，让我越发疯狂起来。
　　“嗯…嗯…”
　　随着我的不断索取，曲小柔也柔情似水的看着我，可能她也在承受着特殊的刺激，娇艳的小嘴，不时的发出一道道轻吟。
　　起初还好，不过到了后来，她的样子渐渐有些痛苦起来，同时那只丰盈的奶子也缩水的一些，而且好像再也吸允不出半分液体。
　　见状，这丫头果断的换了一只奶子给我吃，那样子，仿佛我的母亲一样，无比的温柔鼓励着我的行为。
　　待到这只娇乳也被吃干净后，我带着满口的乳香，看着十分疲惫的曲小柔，心里既心疼又感激，虽然还不至于吃饱，但我也恢复了不少力气和精神。
　　“你的奶真甜，除了我，还有人喝过么？”
　　本以为我会继续询问林冰，没想到我会突然问道她的身上，曲小柔立马低下了头，带着深深的屈辱感回应道“当然有，很多人喝过了，就连曾经林氏地产，我的一些下属都喝过了”
　　听到这话我并不意外，以林东旭的尿性，肯定会变着法的羞辱她，于是我画风一转，认真的说道“没关系，除了我母亲，你还是第一个喂过我奶的女人，这种味道一辈子也不会忘记。”
　　就在我说完这些后，曲小柔愣愣的看着我之时，她散落在地上的衣服中，突然响起了手机的铃声。
　　突然回过神来，曲小柔不敢怠慢，带还是在接起之前对我说道“别忘了我的话，到任何时候都不要放弃希望”
　　随着她接起了电话，虽然听不到对方在说什么，但她却在说着“我可以百分百的确定，确实林峰本人，欧阳斌并没有说谎”不用多说，我也知道了对方的身份，看着他们又说了几句便挂断了电话，我苦笑着没有说什么。
　　“峰哥，林东旭要看看你，同时…同时也要你看看冰姐”
　　“随便吧，如今我还有选择的权力么！”
　　狠狠咬了咬下唇，曲小柔看着我幽幽的说道“希望你不要失去希望，他这么做，就是要彻底的诛杀你的心智！还有，不要…不要忘记我对你承诺”还不等我反应过来，她的手机又响了，随着她将房间内光线调暗后，我面前的墙壁上，立马就投屏出一道清晰的影像。
　　“啊…啊…不行了…你太强了…啊…”
　　“啊…不行了…我又要高潮了…啊…”
　　就在画面刚刚浮现出来之时，房间里立马回荡起一女人，一道道淫靡的叫床声，而这个声音我实在是太熟悉了。
　　只见明亮的灯光下，一张柔软的大床上，林东旭正赤身裸体惬意的躺在上面，而一个一丝不挂的女人，正骑在他的身子卖力的起伏着身体，激烈的做着运动。
　　正不这是我日思夜想的林冰么，只不过此刻香汗淋漓的她，眼神已是一片迷离，不仅用双手肆意的玩弄着自己的两只娇乳，同时屁股还在不断的抬起又落下，用自己温热的花径，反复的去吞吐着那根火辣辣的大肉棒。
　　很明显那王八蛋又戴上了那可怕的狼牙套，这也使得身上的娇躯每次跃起，肉棒上的那些黄豆大小的颗粒，都能带出大量的晶莹的爱液，已经完全浸湿了两人粘在一起的阴毛。
　　这时，正在享受着的林东旭，后仰过头，对着视频中的我露出了一个不屑的笑容，随即笑吟吟的对着身上那具白花花的身体说道“老婆，你起抬头看看那是谁”
　　显然没有明白他的意思，不过林冰还是顺从的带着一丝迷茫，缓缓的抬起来头，而下一刻，她便惊讶的长大了嘴巴，双手虽然还在握着自己的娇乳，不过却停下了那淫荡的行为。
　　显然是看到了被锁在铁架上，赤身裸体伤痕累累的我，一时间她的表情变得极为复杂，片刻后，她才低垂着长长的睫毛，无比伤感的说道“老…老公，你也没逃掉么！”
　　“啊…啊…”
　　她的话才说完，立马又仰着脑袋大声的淫叫起来，原来是林东旭从下面发起了猛烈的攻击，一时间那根杀气腾腾大棒，在狭小的蜜穴中大肆施展着它的淫威。
　　颇为不满刚刚对我称呼，林东旭一边狠狠的干着，一边不带任何感情的问着“谁才是你的老公，告诉他，谁才是你的老公”
　　“啊…啊…是你…小林子…你是我的老公…啊…”
　　“啊…我求你…求你饶了他吧，你怎么肏我…怎么玩我都好…啊”看着林冰被蹂躏的生无可恋，却还想着我的安危，一时间我的心里像打翻了五味瓶，而林东旭却显得颇为恼火，愤恨的说道“他现在还不在我的手里，不过很快他就会被带到这里了！还有，你的手怎么停下了”听到这话，林冰不敢怠慢，而且比起刚才更加用力，任由两颗娇嫩的奶头在自己的指间来回的变换着各种扭曲的形状。
　　虽然被肏的意识模糊，脸上尽是陶醉之色，但林冰还是保留着最后一丝清醒，迷离着双眼看着我说道“啊…林峰…不要在反抗了…我们都屈服吧…”
　　“啊…”
　　一道高亢且悠长的娇啼响彻云霄后，而林东旭也停了下来，然而待到那副雪白的娇躯，犹如触电般抽搐过后，竟然又主动的运动起来。
　　一边卖力的取悦及索取着，一边付下身娇声哀求道“啊…老公…老公，你饶了他吧，我做你奴隶行么…啊…我愿意做你一辈子的母狗…啊”
　　“呵呵，姐姐，你不是我的母狗，你可是我最爱的老婆”
　　“啊…那我做你一辈子的老婆…天天让你肏好不好”听到这话，林东旭开心的像个孩子，思考了片刻过后，他这才淡淡的说道“可以考虑的啊，让这废物天天看着我肏你，确实也挺刺激”听到这话，我真的有些忍不住骂娘了，可还没等我开口，林冰立马抢先回应道“啊…好…不杀他就好，谢谢老公…啊…”
　　“哈哈，不过他要是不听话，那就不要怪我了，所以你还是多开导开导他吧，用你最淫荡的词语”
　　这些话，对于一个女人，尤其是出身女警的人来说，无疑是最大的羞辱，可林冰却没有表现半分的矜持，一边卖力的玩着仙女坐蜡，一边抬起了头，柔情似水的看向了我！
　　“啊…老…林峰，我现在特别舒服…，做奴隶也没什么不好的，小林子…小林子对我特别好的，每晚都用他的大机巴满足我…啊”
　　“啊…林峰…你不是特别喜欢看我被别人肏么…，以后天天都能看到了…你开心么”
　　“啊…”
　　再一次听到那道悠长的娇啼后，我彻底失神了，仿佛自己再也看不清眼前的画面，也听不到任何声音了，而此刻的心，犹如万虫撕咬一般…失魂落魄的也不知道过了多久，眼前的画面已经消失了，取而代之的却是曲小柔那张精美的俏脸。
　　渐渐的恢复了清醒，我的嘴里满是苦涩，我现在甚至都有些不知道，一旦真正失去的东西，还真的还能夺回来么？
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！”
　　我不知道曲小柔为什么会突然说出这句上学时曾学过的古文，但似乎也明白了一些，不过刚刚的画面太过震撼了，这让我还是嘀咕道“林冰看来是彻底沦陷了”
　　“呵呵，你太小看冰姐了！”
　　“什么意思？”
　　见我抬起头一脸惊愕，曲小柔缓缓摇了摇头说道“峰哥，现在我不能和你说太多，而且说太多也没有意义，总之我也是女人，我可以明白明白的告诉你，即使是在淫荡的女人，也不想毫无尊严，没有一丝安全感的情况下享受性爱，更何况是自己的杀父仇人”
　　“这…”
　　我的话还没有问完，自己的肉棒又再次被一只小手抓住了，而且我这时才发现，我他妈居然是硬硬着的。
　　“果然啊，骨子里的癖好是无法彻底消除的，就像我，如今还是喜欢玩女人”她这话似乎是在和我说，又好像在自言自语，不过被她又撸了起来，我顿时慌了神，于是赶紧问道“小柔，你真的要参加什么母狗大赛么？”
　　“嗯嗯，我也没有办法，顺其自然吧”
　　本想转移话题，可是她却并没有太当回事，而且如今的我确实也保护不了她，所以为了让她停下来，更为了最为想知知心中的答案，于是我脱口而出的问道“你真的怀孕了？”
　　就是这么简单的几个字，却真的让她停下了手上的动作，随即我便看到她用贝齿将下唇都咬出了些许血丝。
　　强惹着不让泪水留下，这一刻曲小柔脸上的寒霜和恨意，让我都不禁打了个寒颤，而她片刻后又恢复理智，淡淡的对我说道“已经化作一摊脓血了，也不知道是谁的野种，死掉了也好”
　　虽然她说的云淡风轻，我当我听到后，心里瞬间绞痛的难以呼吸，不知道为什么，我只感觉心都被掏空了，是那种来自灵魂深处的心痛。
　　“好了，都过去了，你怎么突然软了？”…
　　迷迷糊糊的的睁开了眼睛，我不知道昨晚是什么时候睡着的，看着躺在身边睡的无比香甜得娇躯，我顿时颇为无奈。
　　不是已经背叛了我了么，而且如今我这么一个废人，还有她什么好值得留恋的，却让她昨晚背对着我跪在地上，疯狂的索取了好多次。
　　而且我能感受到昨夜，曲小柔是真的特别享受，好像并不是单单来自肉体的，更多的是源自内心的满足，而且过程中，她似乎哭了好多次，只是不让我看到她的泪水。
　　不给过多回忆的时间，房门又被打开了，接着我就看到打着哈气的欧阳斌，拉着脸色苍白，双腿都有些颤抖的陆婷走了进来。
　　这时曲小柔也醒了过来，看到一进来倒在地上昏迷的陆婷，她顿时皱起眉头。
　　“哈哈，曲总，一夜没睡太困了，我先去补个觉，一会儿再来宠幸你哈”见欧阳斌说完便离开了，曲小柔小心翼翼的抱起一丝不挂的陆婷，将她安置在那床大被上后，这才缓缓穿上了自己的那身职业装。
　　然而她刚刚穿好衣服不久后，房门再次被推开了，见竟然是黄毛他们四个，我顿时恨的咬牙切齿，不过被绑在铁架上的我，根本什么都做不了。
　　眼见他们的魔爪已经向陆婷伸了过去，曲小柔立马出声制止道“住手，你们要干嘛？”
　　“嘿嘿，曲总是吧！这不关你的事，我们肏这丫头，这可是斌哥默许的！”
　　“她都被折磨成什么样了，你们就不怕玩死她？”看着曲小柔一张冷艳的俏脸上满是寒霜，几人顿时都打了寒颤，不过随即几人便镇定下来，虽然对方起江城市林氏地产的女总裁，但他们都明白，如今却也是过来千里送逼的交际花。
　　“呵呵，曲小姐要是看不下去了，那就离开吧，我们又不拦着你”见干瘦男人说着就要去拉陆婷的身子，曲小柔一把抓住了他的手腕，咬了咬下唇后有些愤怒的说道“别碰她”
　　“我操，你觉得你拦得住我们么？哥几个都等着发泄呢，不碰她也行，曲总倒是给我们安排一个美女啊！”
　　“就是啊，不让肏她，难道你让我们肏啊”
　　听到这话曲小柔深深皱了皱眉头，然后将乌黑的秀发扎到脑后，扬了扬头意味深长的说道“想肏我也行啊，就看你们的本事了！说我拦不住你们？我倒很想试一试！”
　　没想到会得到这样的回答，一时间四人都有些不知所措，惊诧了良久后，黄毛这才咽了咽口水问道“曲小姐，你这是什么意思？”
　　“呵呵，意思你不懂么？如果你们能制服我，你们可以随便的玩我！不过我可不是那么容易被你们拿下的，打残了你们可别怪我哦”正常来说女人肯定是打不过男人的，更何况还是四个社会人对战一个细皮嫩肉的美女，于是黄毛他们一时间都淫笑着围了上来，那场景仿佛是群狼围住了一只受伤的羔羊。
　　在他们看来，这绝对是一场老鹰捉小鸡的游戏，于是干瘦男人带着绝对的自信，一边靠近猎物，一边笑眯眯的说道“曲小姐是不是特别想要我们干你啊，但你不好意思直接说破，所以才整了这么一出，对不对？”
　　“对”
　　曲小柔笑着回应道，不过却笑的有些冷酷，任谁也没想到下一秒她突然动了，而且是如劲风一样，一脚踢出。
　　“啊…”
　　前一秒干瘦男人还在一脸的淫笑，而此刻却发出了如杀猪一般的惨叫声，随即就捂着裤裆倒在地上，不住的抽搐起来。
　　“卧槽，这娘们够狠啊”
　　一个男人说着挥舞着拳头就冲了上去，完全没有了刚才的淫荡的猥琐样，看样子似是认真了。
　　不过就在拳头袭来之际，曲小柔轻盈的侧身躲开，同时伸出一只脚拌在了对方的小腿上，由于惯性，那个男人直接飞跃出去摔在的地上。
　　不过好汉难敌四手，就在成功放倒两人后，黄毛却成功的从后面抱紧了曲小柔的身子，任她怎么挣扎无法脱身。
　　男女的力气本就不在一个水平线上，被禁锢了身体的女人，在怎么也不会是两个男人的对手。
　　就在我于心不忍，急得满头大汗之时，又是一道惨叫响起，而且竟是黄毛发出了。
　　只见挣扎不开的曲小柔，猛的用自己高跟鞋的鞋跟，狠狠跺在了对方的脚面上，然后那只小脚又猛的向前划跃过一百八十度后，生生的踢到黄毛的头上。
　　看着三分钟不到，三个同伴几乎都失去了战斗力倒在地上呻吟着，最后的那个青年一脸的惊恐向后退去，同时赶紧摆着双手说道“不，不玩了，我们走还不行么！”
　　“呵呵，不要么！我还没玩够呢”说罢曲小柔说罢，猛的跃了出去…拍了拍身上打斗后尘土，曲小柔没有理会倒在地上昏迷不醒的四人，帮陆婷盖好了被子后，又拾起了那丫头为我带回的面包和矿泉水。
　　如今我被四肢都被绑着，根本无法自己吃东西，看着被递过来食物，我也没有客气，只不过一瓶水一块面包下肚，我只觉得更饿了。
　　可能是从我脸上看出了什么，又或是太了解我了，没有问我吃饱了没有，曲小柔缓缓解开上衣一的扣子，然后又一次捏着自己的娇乳抵到了我的眼前。
　　看着那白皙丰盈的柔软，我的心情难以用笔墨来形容，不想她在这样的喂食我，我也只好转移话题说道“伸手还是这么好啊”没有理会我的调侃，曲小柔就那样俏生生的站在我面前，根本不给我逃避的机会，于是我只好闭上了眼睛，又一次将那颗小巧娇嫩的小奶头含在了口中。
　　“嗯…嗯…”
　　随着我的不断用力，身前慢慢响起了一阵阵娇媚的娇吟声，同时我感觉自己的头，正被人抱紧在胸前。
　　得到了甘甜乳汁的充饥，此刻我确实舒服了很多，这让昨晚饱受精神折磨和肉体发泄的我，一时间涌起了浓浓的困意…
　　当我再次睁开了眼睛，是被破门声惊醒的，只见欧阳斌看到屋内的情景，就连脸上的肌肉都抽动起来。
　　“我操，你干的？”
　　“嗯嗯，你的人不老实，我帮你教育教育！”
　　听到这话，欧阳斌似笑非笑的舔了舔猩红的嘴唇，然后走上前捏起曲小柔的下巴说道“没想到曲总还挺能打啊，不过我就喜欢驯服你这样的女人，知道打了我的人是什么后果么？”
　　“什么后果我不都得承受么？”
　　见曲小柔一副死猪不怕开水烫的样子，欧阳斌也不生气，反倒是一脸期待的说道“听说你被林东旭摆了几次人体宴，那王八蛋还真会享受啊，如果我说我也尝试尝试呢！”
　　听到这话，我虽然看不见曲小柔的脸，但却看到她的娇躯不由一颤，不过片刻后她毅然决然的说道“依你，但今晚不要让陆婷出去接客了，并且把林峰放下来，你看行么！”
　　“行，我也依你。”欧阳斌十分激动的说说着，说罢又有些恨铁不成钢的对着地上四人怒喝道“都死了没有，没死赶紧给老子站起来。”或许是真的被打怕了，听到主子的这话，这四个人这才一脸愤恨的从地上爬了起来，然后按照吩咐，将我从铁架上放了下来。
　　待到众人带着曲小柔离开后，被放下来后手臂酸痛的我，依旧还是被铁链锁着，不过却舒服了很多。
　　而躺在地上的陆婷还没醒来，这丫头这几天经历的实在太多了，即使是在睡梦中，精致的小脸上也时常变换着各种表情，显然是做梦了。
　　在这昏暗的房子里，我坐在地上生无可恋的忘记了时间的流逝，各种复杂忧愁的情绪不停袭来，而且我根本不敢想象小柔这一去，会经历怎样的屈辱。
　　不知道过了多久，就在我胡思乱想之际，陆婷突然惊叫了一声，然后一脸冷汗的坐起了身子，而与此同时房门也再次被打开了。
　　有人闯进来我并不意外，不过让我意外的是，进来的人竟然是小六子，而且他不仅是一个人来的，而且行动也鬼鬼祟祟的。
　　见状，一丝不挂的陆婷瞬间面色通红的夹紧双腿，并用双臂捂在了自己胸前，而同样被扒的赤身裸体的我，虽然窘迫到了极点，但还是戒备的看着他。
　　小六子似乎并没有在意我们的反应，赶紧跑过来用对应的钥匙解开了束缚着我手脚的铁链，然后急切的低声说道“峰哥，你和婷婷快点穿上衣服，跟我走，小柔姐在上面拖住他们了”
　　听到这话，我愣住了，这王八蛋不是背叛我了么，又怎么会好心来救我，这会不会是个圈套？
　　看着他说完后，背对着我们站在门口观察外边，我和陆婷交换了一下眼神，感觉就我们如今的处境，欧阳斌根本就没必要再给我们下圈套了，于是我们赶紧将散落在墙角衣服穿好…

第137 章 你就徐教官？
　　真的能逃的出去么，我不相信欧阳斌会不留人手看着我，而刚一走出房门我就明白了，门口处一张摆满酒菜的桌子前，果然面对面坐着两个壮汉，只不过他们此刻都人事不醒的爬在了桌子上。
　　这…这肯定是小六子干的，而一路上我们都没有受到多大的阻力，甚至就连守在大门口的人，也倒在地上昏迷不醒。
　　来到外面后，我才看清这些天被囚禁的地方，竟然是个山野别墅，如今我深深呼吸了一下新鲜的空气，有种逃脱深渊的感觉。
　　然而这一切看似轻松，但我能够猜到，为了这一天，曲小柔和小六子肯定都付出了很多很多，一个不惜出卖身体，一个则不惜冒着生命危险，欧阳斌怎么也不会想到他们要救出我的决心。
　　只不过此刻不是感慨这些的时候，看着眼前通往不同方向的道路，我有些为难，到底走哪一条才能逃出生天呢。
　　“峰哥，左走，小柔姐已经提前安排好了，接应我们的人一个小时前就已经出发了”
　　跟着小六子，一路踉踉跄跄的行走在这荒凉无人的小路上，路的两边甚至连路灯也没有，只有皎洁的月光能让我们勉强看清脚下的路。
　　也不知道过了多久，我们跑跑停停，停停走走，走走又跑跑，总之已经累的有些虚脱了，感觉已经逃出出去很远了，相信他们轻易也不会再追来了。
　　也不知道把我放跑了，欧阳斌知道后会怎么处置曲小柔，林东旭又会怎么惩罚她，总之我如今对这丫头，除了亏欠还是亏欠。
　　然而就在我拉着陆婷，用另一手摸了一把额头上的汗水时，身后隐隐传了汽车的行驶之声，这顿时让我心头一紧，这么快就被发现了？
　　遇到这种情形，聪明人肯定是要躲进路边的草丛中，但不是我们不聪明，只是我们已经没有力气了，而且这个季节路两边光秃秃的，地形实在不好隐藏身影。
　　不给我多想的时间，车灯很快便照到了我们的身上，然后有四辆车子相继停在我们身后七八米的位置，随着车门陆续被打开，我便听到了欧阳斌那不屑的声音。
　　“肏，林峰，挺能跑啊，现在怎么不跑了”
　　“峰哥，你带着婷婷快走，我来拦住他们”
　　见小六子说着已经拦在了我们的身前，有了于鹏的前车之鉴，我一把将他拉了回来，然后自己一屁股坐在了地上。
　　我已经绝望的放弃了，即使他拼了命也无济于事，顶多为我们争取几秒，我和陆婷根本就跑不掉，
　　“草泥马的小六子，你他妈敢耍老子，今天非得拆了你的骨头不可”看着欧阳斌阴恻恻的说着，带着十多个人已经走了过来，我们都知道被抓回去意味着什么！
　　看了看呜呜哭泣的陆婷，再看看满脸惊慌外加愤恨的小六子，我知道反抗是毫无意义的，看来自己注定是逃不过这一劫了。
　　然而，就在这时，我们原本身前，现在身后的方向也响起了一辆汽车的轰鸣声，刺眼的车灯将欧阳斌等人晃的赶紧用手遮住了眼睛。
　　车停在距离我们不足三米远后，紧接着从车上下来三个年过半百，都带着枪的男人，尤其是带头的那个，居然扛还着一把半米多长的老式步枪。
　　看清来人后，我顿激动的眼泪都要流下来了，而青火帮的众人也纷纷掏出枪来进行对峙，欧阳斌更是瞪着眼睛怒喝道“哪来的老东西，别他妈多管闲事，有多远滚多远”
　　闻言，扛着步枪的男人，竟在这无比紧张的气氛下，毫不犹豫的继续往前走着，同时不屑的朗声说道“小兔崽子，还真是初出牛犊不怕虎啊，就算是你老子欧阳青火，也不敢在我面前如此出言不逊！”
　　“放屁，你他妈什么东西，也配提及我父亲”
　　见欧阳斌气急败坏的样子，男人波澜不惊的看了看清澈的夜空，仿佛是回忆起那段峥嵘岁月，淡淡的感慨道“你父亲欧阳青火确实也算是一代枭雄，年仅三十就一统了清海市创立了青火帮，而且野心勃勃的他，后来还带着帮中一千精锐，妄图染指江城，不过可惜他遇到了我，到最后也只能落得个折戟沉沙！”听到这里，欧阳斌顿时眯起了眼睛，再看看对方仅有三人，而带头之人却坚毅的犹如大理石一般，他吞咽了一下口水后质问道“你，你到底是谁？”
　　“原龙邦东堂堂主，赵子健”
　　没错来人正是赵厉的父亲，曾经龙邦中，除了林德龙外，最有威望的堂主赵子健。
　　或许是这个名字犹如魔咒一样，深深刻在欧阳家人的骨子里，欧阳斌这才一改之前的嚣张，语气缓和的恭维道“原来是前辈，失敬失敬”
　　“客套的话就不必多说了，我也不想为难你，带着你的人离开吧”听赵子健这么说，欧阳斌皮笑肉不笑的说“赵叔让我离开，我自然不敢多留，不过这三个人我今天必须的带走”说罢，他伸出手指指了指被夹在中间的我们三人。
　　“呵呵，你当我大半夜的，是吃饱了出来溜食么，今天这三个人你一个也带不走”赵子健说罢，又往前走了几步，已经来到了我的身边。
　　“赵子健，你不要太咄咄逼人，你真以为如今这江湖还属于你么？”见欧阳斌虽然有些畏惧，但还是故作凶态的咆哮着，赵子健不屑的冷笑道“那你觉得，当今的江湖就属于你这种废物了？告诉你，你比起你老子当年，那可差多了！”
　　这下欧阳斌彻底破防了，握枪的手都不住颤抖起来，可还是强装镇定的威胁道“我知道你牛逼，但我不相信你能牛逼过我们十多把枪”
　　“哦，是么？一群小破孩连保险都没打开，就学着人家玩枪？”或许是太紧张了，又或许是看着赵子健的表情太过不屑，这让对方都真的误以为手上的枪连保险都没开。
　　就在众人都纷纷查看时，已经五十多岁赵子健突然动了，他的速度仿佛一只豹子一样，下一秒那把半米长的步枪就已经抵在了欧阳斌的脑袋上。
　　可能是从来没被人用枪指过头，有可能相信赵叔真的会开枪，欧阳斌先是愣了一下，而后变得无比惊慌，吞吞吐吐的说道“别，别冲动，你杀了我，你也活不了”
　　看着十多把枪都紧张的指着自己，赵子健却是淡淡的笑道“我都多大岁数了，咱俩一命换一命，我不赔啊”
　　“别，咱们都活着不好么，我这就带着人离开”欧阳斌说罢，开始小心翼翼的一点点后退，身边的小弟虽然还用枪警戒着，但也学着一步步后退，而赵叔带来的两个人，却举着枪一步步的来到了他的身旁。
　　这种场面无疑是非常敏感的，只怕谁放个响声屁，都会引发枪战，所以原本只有七八米的路程，欧阳斌他们却足足花了近五分钟。
　　待到对方灰头土脸的转进车里，然后风驰电掣的离开后，这场危机算是彻底解除了，这些天来的疲惫，和刚刚神经的高度紧张，让我彻底支撑不住了，于是我只感觉眼前一黑，便失去了意识…
　　当我再次醒来时，发现自己正躺在一张大床上，不大的房间里摆设也相对简陋，透过窗户我知晓了此刻依旧是晚上。
　　当我动了动身子，这才发现陆婷正趴在我的床边，而我这么一动，她也被惊醒了。
　　“我，我睡了多久”
　　“差不多二十四个小时了吧”
　　听到这话，我渐渐回忆起了之前发生的事，然后对着陆婷急切的问道“赵叔呢，赵叔呢？”
　　“现在这个时间，他肯定是在睡觉啊”
　　闻言我顿时起身下了床，拉着这丫的手哀求道“带我去见他，快带我去见他啊，我找他有急事”
　　虽然紧皱着眉头，但见我一脸焦急的样子，陆婷还是迁就的，将我待到隔壁的一房间，一到门口，我甚至连门都没敲，直接闯了进去。
　　房间里的赵叔闻声，立马警觉的从床上跳了起来，看到是我后他这才坐下身子，没好气的说道“你小子不地道啊，自己睡够了，就不让我睡会？”
　　“赵叔，我岳父被林东旭害死了，现在林冰和小柔也落到了他的手里”闻言，赵子健也面色凝重的点了点说道“这些我都知道了”如今他是我唯一的救命稻草，想到这我“扑通”一声跪在了他的身前，满脸委屈央求道“赵叔，你要为我报仇啊”
　　然而本来还很冷静的赵子健，看到这样的场景，猛的抡起手，毫不客气的给了我两个大嘴巴子。
　　见我被这一记正反抽，打的蒙头转向，他嘴角抽搐着数落道“妈的，老子把东堂交给了你，你给丢了，现在又救了你，你不思进取，反倒还好意思让这把年纪的我，去帮你报仇！”
　　听到这话，我也羞愧的低下了头，但还是心有不甘的说道“赵叔，我也想靠自己，但我真的没有那个能力啊，如今也只靠你了”似乎打过了我，赵叔也发泄了出来，所以他此刻消去了些许怒气，摇了摇脑袋语重心长的说道“若是林老大刚刚出事时，我能及时赶回去，确实能够力挽狂澜，但是我回来晚了，如今经过林东旭的重新洗牌，现在龙邦已经全是他的人了…”
　　赵叔的话没有全说完，可意思我也明白了，而且他说的确实是事实，一时间我重新燃起的希望又破灭了，只得呆呆的喃喃道“真的，真的没有办法了么？”见我一副心灰意冷的样子，赵叔又生气了，对着我气急败坏的咆哮道“林峰，你他娘的就只会依靠别人么？自己仇要自己去报，自己失去的，要自己亲手去夺回来，这么简单的道理你不懂么？”
　　这个道理我自然懂，但我哪里还有那个能力，于是想到这，我眼泪止不住的流了下来，自嘲道“懂是懂，但我就是个废物，该怎么报仇啊！”
　　“唉，林德龙都扶不起你，我就更白搭了，看来也只有那个人了，才能将这坨烂泥扶上墙”
　　“什么人，哪个人？”
　　见我一脸迷茫的样子，赵叔也不多做解释，只得淡淡的说道“行了，先别问了，明天一早就跟我走，我带你去个地方！”
　　见赵叔一本正经的样子，我还想在多问什么，但却被他不耐烦的拒绝道“行了，到时候你就知道，先回去吧，别打扰我睡觉”被下了这样的逐客令，就算我脸皮再厚也呆不下去，不过就在我即将走出房门时，还是回过头来问道“赵叔，怎么是你赶过来救我”闻言赵叔没好气的回应道“我得知林德龙出了事，回国后的第一时间，赵厉就把所有事都告诉我了！而且你的得力手下伤的伤，走散的走散，小柔通知他你的处境后，并告知了你的逃跑路径后，我便主动接下接应你任务，幸好紧赶慢赶还是赶上了”
　　听到这里，我顿时觉得心头万千滋味，没想到那丫头不仅处心积虑的帮我脱困，生怕我逃不出去，更是费劲了心思。
　　当我走出来后，这才发现陆婷正一脸担忧的看着我，而我只得对她勉强的笑了笑，然后拉着她冰凉的小手回到了，属于我们的房间。
　　看着她安静的坐在床上一言不发，似乎想什么心事，我知道发生了这么多不堪的经历，我是该好好安慰安慰她了，于是我再次抓住了她冰凉的小手。
　　也许曾经这是很容易一件事，但如今我才发现根本无从下手，犹豫了好半天硬是没挤出一个字来，反倒是陆婷先开口问道“明天，明天你要跟赵叔走了么”
　　“是啊，也不知道他要带我去哪！对了，小六子呢，他去哪了？”
　　“嗯嗯，赵叔是不会害你的，你就安心跟他走吧，小六哥已经去平阳市了，而且…而且明天我也去找赵厉他们吧，在平阳市等着你回来”她说的时候确实是在淡淡的笑着，可她说完后却不自觉的看向窗外，同时紧紧咬住了下唇，这让我隐隐有了一种不好的预感。
　　她真的是要回平阳市等我么？
　　还是准备跟我来个不辞而别，想到她上次离开的场景，我顿时慌了，一把抱住她柔软的身子哀求道“婷婷，别走，我求求你别走”
　　似乎根本没有想到我会有这么大的反应，这丫头顿时她长了张嘴，但又欲言又止，只得无奈的摇了摇头。
　　我自然明白她的话心境，哪个女人被人玷污了能没有心结，曲小柔过后哭的死去活来，而林冰更加选择了割腕的极端做法，如今她的反应算是好的了。
　　明白此刻的她更多的是自卑，于是我选择了此时无声胜有声的慰借方式，不容分说，直接印上了她娇艳的红唇。
　　“嗯…嗯”
　　被我压在床上猛烈的强吻着，陆婷起初双手拼命得反抗着，而且又默默的就出泪来，最后在我的不懈努力下，终于渐渐的回应起来。
　　直到被我吻的快要休克了，我才放开了她的小嘴，但我知道这还不够，于是我疯狂的开始去脱彼此身上的衣物。
　　“峰哥，不，不要啊，赵叔会听到的”
　　见陆婷低声抗拒着，但却一半抗拒一半迁就，我在客气就不像个男人了，于是我直接了当的将她剥了个精光！
　　“峰哥，你这是要干嘛啊？”没有回答这丫头的明知故问，我毫无征兆的就进入她的身体。
　　“啊…”
　　似乎知道这里的隔音不好，赤身裸体的陆婷猝不及防惊叫了一声后，随即就用一只小手捂住了自己的小嘴，尽量的不再发出一丝声音。
　　虽然我确实精虫上脑了，但我没有忘记自己的目的，这丫头为我付出了这么多，我怎么可能放任她离开，于是将她的双腕并拢抓在一起压在了床头。
　　在我的猛烈鞭挞下，这丫头忍不住轻吟出声“啊…啊…峰哥…不要…停下啊”
　　“你要丢下我一个人是不是，你还跑不跑了”
　　“啊…啊…不是的…峰哥你…你放我走吧”
　　见这丫头说着眼泪越流越多，我缓缓停下了动作，而且俯下身盯着她的小脸说道“什么不是的，我不仅不放你走，我还要你做我的女朋友！”没想到我会提出这样的要求，陆婷顿时有些不可置信得看着我，仿佛有些不敢相信自己的耳朵。
　　说实话，说出这话我也有点后悔，但是覆水难收，更为了留住这丫头，我果断的将她拉起抱在怀里，然后面对面的对她发起了攻势，同时还不忘拷问道“那你答不答应？”
　　在猛烈的鞭挞下，陆婷主动的勾住我的脖子，无力的扭动身子呻吟着回应道“啊…峰哥…婷婷对不起你…婷婷的身子脏了！”
　　“没有，我不在乎，婷婷才不脏呢，我怎么可能嫌弃你”
　　“你不是不知道，我有淫妻癖好，林冰被被多少人糟蹋过了？可我还不是那么爱她，所以你做我女朋友好不好？”
　　或许是太想留住这丫头了，我不仅拿自己的变态心理说事，而且举出了例子，但这话一出口我后悔了。
　　让她做我女朋友，可我又钟爱着林冰，我到底把这丫头当成了什么，我是不是太自私太过份了？
　　然而，我没想到的是，陆婷不仅没有恼怒，反而深深的看着我，片刻后她竟然主动的迎合着我回应道“好，我答应你，在你追回嫂子前，我就是你的女朋友！”听到这饱含感情的话，自责，心疼，不甘等各种心绪涌了上来，这让我更加卖力，更加火热的“欺负”起怀中的娇躯，顿时简陋的小屋中我们都尽情的发泄着…
　　次日一早，我还没有睡醒，就听到门外响起敲门声，知道肯定是赵叔，于是我们赶紧慌忙的穿好了衣服，打开了房门。
　　见到一脸羞红低着头的陆婷，赵叔只是皱着眉头看了我一眼，倒也没说什么，随后只是淡淡的说道“走吧”
　　跟着走到外边，我这才发现这时天还没有彻底放亮，而我们所在的位置，四周荒无人烟，看上去似乎是一个郊区偏僻的民宿。
　　我们来到院子中的一辆小轿车前，看着陆婷还要陆续跟着，赵叔思索了好一会儿，不过最后他也没有选择赶她离开。
　　本以为目的地并不会太远，不过直到天黑我们也并没有到达目的地，于是晚上我们又找了一个普通到，连洗澡都不能的小旅馆落脚。
　　由于这里远离市区，也没我什么像样的饭馆，所以我和陆婷简单的吃了点泡面后，我又买了点菜泡椒鸡爪一类的下酒菜，然后拎着一箱啤酒，敲开了赵叔的房门。
　　似乎预料到了这些，赵叔打开门后也不意外，直接让我进了房间，然后和我坐在床上面对面的对饮的起来。
　　不愧是老江湖了，不仅武力智力不减当年，就连酒量也是宝刀未老，他还没怎样，我倒是有点多了。
　　不过正所谓刘壮熊人胆，六瓶啤酒下肚后，我顿时也没了拘束和紧张，反倒是意气风发的又起来了两瓶，同时开口询问道“叔啊，我们还有多久能到啊？”
　　“差不多还得两天吧，毕竟隔着两个省呢”
　　啥，隔着两个省？
　　我操，那岂不是要一口气要干到南方了？
　　于是我有些不解道问道“那么远？赵叔，那我们干嘛不做飞机啊？”仿佛是在看着一个白痴一样，赵叔悠悠的点了一支烟后，这才笑骂道“我说你小子好歹也当了那么久的大哥，你就不能专业点，青海市倒是有机场，不过那里是清火帮的底盘，你就不怕一道机场，我们就被人家给拿下了”听到这话我顿时恍然大悟，难怪赵叔一直自驾，而且还专挑偏僻的小路，如果我是欧阳斌，定然不会放我安然离开青海市，只怕机场、车站，他都会布下了大量的人手。
　　见我不仅如梦初醒，而且还惊出一声冷汗，赵叔抽了一口烟，然后举起酒瓶说道“行了，这点喝完得了”
　　又灌下一大口，我总于忍不住心中的好奇，于是硬着舌头直接了当问了出来“叔，你到底是要带我去见谁啊”
　　“到时候你自然就知道了，行了，不早了，明天还要继续赶路，你赶紧回去睡觉吧”
　　知道今晚是问不出结果了，于是喝光了瓶中酒后，我便悻悻的回到了自己的房间中，或许是太累了，此刻的陆婷已经睡熟了。
　　看着床上那张精致的小脸，每一个神态都让我不同的感受，酒后的我竟有些忍不住想要亲上一口，但最后我还是放弃了。
　　陆婷这个小美女，完全能够勾起我的欲火，但我不是禽兽，所以也只好轻手轻脚的脱去衣裤上了床。
　　又是两天马不停蹄的赶路，直到这天下午，我们才被赵叔告知距离目的地不远了。
　　来到一个并不算繁华的县城，赵叔带着我们简单的吃了东西，然后又去了这里最好的一家烟酒超市，知道求人是不能空手的，但我没想到是，赵叔下一刻就化身成了购物狂魔，
　　软中华，大重九，南京九五至尊…，虽然这些烟也不是特别贵，但店老板却没见过有多少要多少的。
　　几十条市面最昂贵的香烟不说，就连各种茅台五粮液也被洗劫一空，这可把店老板激动的就差热泪盈眶。
　　将后备箱装的满满的，看着我一副惊诧的样子，赵叔也不多做解释，只是淡淡的吩咐“到了以后，你什么话也不要多说”
　　随着时间的流逝，夕阳映红了西边的天际，而我们也来到了一个人烟稀少的小山村，不过赵叔并没有停车，而是继续往山上开去，直到路况变得不再适合车子通过。
　　我和陆婷自然就沦为了苦力，领着大包小裹的礼品，跟着赵叔走在山间的羊肠小路上，虽然汗水渐渐打湿了衣衫，不过眼前的景色却让我们看的赏心悦目。
　　南方确实暖和，二月春风似剪刀，果然在这里更加试用，在夕阳的余晖下，漫山遍野的翠绿，和百花争艳的色彩斑斓，确实能够感染到人的心情。
　　然而景色虽美，可疲惫却是无法消除的，正所谓望山累死马，当我们到达山顶后，已经累的虚脱了，而天色也渐渐黑了下来，只剩下了天边那最后一抹淡淡的残阳！
　　终于来到了山顶，出现在我们眼前的，是一所破旧不堪的二层小楼，一个满头白发的老者，正悠闲的坐在摇椅上喝着茶，他看上去不禁没有半分的仙风道骨，反而是一脸的颓废和猥琐。
　　看到有人来了，老者慵懒的站起了身，竟然吵着毫无素质的口吻怒骂道“妈的，谁啊”
　　虽然我差不多已经猜到了，赵叔要带我见的人，应该是那位传说的徐教官，只是目前我还不敢确定，不过赵叔的一声“徐哥，是我啊，健健”已经让我基本确定了自己的猜想。
　　我操还她妈“骚骚”呢，赵叔这一声“贱贱”直接把我雷的外焦里嫩。
　　徐教官，这个人应该就是传说中的徐教官，林冰的一身功夫都是和他学的，我从林德龙嘴里不止一次听说过这位牛逼带闪电的人物，而我也曾在心里不止一次的勾画过他的型像。
　　可如可算是见到本人了，但我的嘴角都忍不住抽动起来，还真是见面不如闻名，难道眼前这个，看上去也就一米五高的干瘦老头，他真的就是徐教官？

第138章 近乎虐待的训练
　　不得不说，我此刻的内心都不能说失落了，简直就是崩塌，别的不说，就这连貌不惊人都算不上的型像，着实让是我隐隐有了一丝不屑。
　　然而让我没想到的是，我瞧不起他，他更瞧不起我们，看着卑躬屈膝的赵叔，他直接就不耐烦的叫道“你来干什么？是不是又没啥好事？”诶我操，赵子健是什么人，年轻时可是龙邦最牛逼的一位堂主，在江城绝对算的上翻手为云，覆手为雨的存在，我还真没见过有人敢对他这么不敬。
　　不过让我大跌眼镜的是，赵叔闻言不但没有半分怒意，反而嬉皮笑脸的说道“徐哥哪里的话啊，咱们老哥们这么多年没见了，我这不是想你了嘛，知道你爱喝酒，特意给你买的一些！”
　　说罢赵叔赶紧我从这取走一瓶上好的茅台，打开后便递了过去，说道“来，尝尝”
　　虽然还是显得有些不耐烦，但那个干瘦老头，闻到了浓浓的酒香后，眼睛不由得一亮，随即仰头就干了一大口。
　　“不咋地啊，太一般了”
　　闻言赵叔有些尴尬的回应道“确实，确实，我这次出来的匆忙，下次一定给你带点特供极品的”
　　见对方没有做答，仰头又灌下了一大口，赵叔这才媚笑着继续说道“哥啊，你看这天都黑了，你就不邀请我进去坐坐”
　　砸吧砸吧嘴，老家伙冷哼了一声，算表示同意了，赵叔这才示意我和陆婷跟着进去，一来到屋内，我们顿时都傻眼了。
　　和屋外破败的景象不同，里面装潢的虽算不上富丽堂皇，但也别具复古风格，而且在这大山上面，里面居然所有的现代化电器应有尽有，毫不夸张的说，布局绝对不亚于一般的二层小别墅。
　　进入大厅后，两个老家伙面对面的坐在一张黄花梨木头桌前，我和陆婷没有得到指示自然不敢乱动，只好规规矩矩的站在一边。
　　姓徐的好像没看到我一样，鸟都不鸟我，反倒一脸猥琐的打量陆婷一翻，然后才自顾自举起手中的白酒说道“小赵啊，陪我喝点啊？”
　　“那必须的，到你这哪能不喝酒啊”赵叔说罢，也直接起来一瓶茅台。
　　随着时间的流逝，两人从杂七杂八的，渐渐聊到曾经老山前线的峥嵘岁月，顿时情绪时而激情，时而伤感，而赵叔就连眼眶都红了。
　　说实话，每个人都有每个人的故事，虽然我未曾经历他们的回忆，但我和婷婷听着都被带了进入。
　　相比起他们的故事，更加让我眼珠暴凸的，眼前的两人不亏都他妈的是传奇人物，在没一粒花生米的情况下，他们硬是把茅台当啤酒一样对瓶吹。
　　看着一个个空掉了的酒瓶，我只感觉心跳不由加速，这可比看什么酒仙直播震撼多了，曾经我以为我也挺能喝的，现在才发现我这水平，在他们面前跟不会喝也差不多。
　　又是两瓶一斤装的杏花春被干掉后，客厅里已经是烟雾缭绕，这时姓徐的又深深吸了口烟，这才看了看我和陆婷，微微有些大着舌头对赵叔说道“这俩娃娃是谁啊，你带他们来干嘛？”
　　“嘿嘿，不干嘛，徐哥啊，我就是感叹你啊！当年孤身一人，一夜就击毙四十八名白眼狼的特种兵，炸毁一座军火库，又控制了他们师部的指挥中心，你曾经简直就是一代传奇！我就是觉得你这一身的本事，要是没人能继承，那得多可惜啊！”
　　听到这话我身子不禁一抖，这他妈不会是真的吧，要知道拍电影都不敢这么拍，说实话我是真不信，而一旁的陆婷也是惊的长大了嘴巴。
　　拍马屁谁都喜欢，听到这话徐教官脸上也带上了一丝自豪之色，不过他随即便恢复了一副老不正经的神色说道“你丫的少来，这些年，什么省长科长，就连中央的那些部长级别的，都想让他们子女拜我为师，我通通都他妈的拒绝了，你不是不知道的”
　　看着对方一脸豪气的样子，赵叔又起来两瓶白酒，然后同样豪气的说道“徐哥，你也别和我说什么省长部长的，我就问你一句，在你这，他们好使还是我赵子健好使？”
　　“废他妈的话，当然是你老赵好使了，他们比起跟过我出生入死的兄弟，妈的屁都不是”
　　听到这话，赵叔得意的猛喝下一口白酒，然后用认真的神色问道“徐哥啊，我就不明白了，别人有点本事就开宗立派，你说你这么大的能耐，怎么就不收徒呢？”
　　“唉，别提了，我是不会主动收徒的，而那帮家伙带来的子女，都清一色的娇生惯养，我特么一个都看不上”
　　“诶，徐哥，你可别把话说死，你又不是没受过徒弟”听到这话，徐教官顿时不乐意了“打住啊，那只能算我半个徒弟，要不是小龙曾帮我挡过枪，我才不会答应他呢，他那小女娃啊，一点苦都吃不了，长的又细皮嫩肉的，我真打不也不是骂不也不是”
　　说到这他无奈的摇了摇头，又喝下一大口白酒后，这才迷离一双老眼问道“对了，那女娃子，现在怎么样了，过年时给我打过一次电话，后来就再也没联系过我了”
　　话说到这里，赵叔顿时沉默了，而我也不自觉的咬紧了牙齿，握紧了拳头，那所谓的女娃不是林冰还能是谁，而如今…
　　感觉到气氛不对，徐教官下意识的挑了挑眉问道“说话啊，怎么哑巴了”
　　“徐哥，小冰那丫头现在处境很不好，也可以说很危险”赵叔这有些苍白无力的话才一出口，徐教官脸上的肌肉都抽动了起来“妈的。小龙怎么混的，连自己女儿都保护不了，你来莫不是要请我老头子下山吧？”
　　“不，不，徐哥你误会了，这点小事哪值得你亲自下山啊，我就寻思你帮我训练训练这下子，让他去完成这件事”
　　顺着赵叔的眼光，姓徐的瞟了一眼有些紧张的我，随即便向地上吐了口口水拒绝道“狗屁，就这货，一副土瘪像，我她妈收谁也不收他”
　　“徐哥…”
　　“行了，赶紧让他滚蛋”
　　听到这话，我就算再没脾气也忍不了了，俗话说“士可杀不可辱”我特么招他惹他了，侮辱我践踏我不说，还她妈王八吃秤砣，铁了心不收我。
　　“赵叔，不行我们走吧，人瞧不起咱，咱也没必要把热脸往冷屁股上贴啊”
　　“你给我闭嘴”
　　见我一副愤愤不平的样子，赵厉直接厉声呵斥道，而姓徐的仿佛我就是空气一样，没在我这个问题多做口舌，继续询问道“到底怎么回事？小龙也护不住他那宝贝丫头么？”
　　“唉，龙哥他…他被害了！”
　　“什么”
　　闻言徐教官怒目圆睁，大吼一声后愤怒的他，直接一巴掌拍在了眼前的木桌上，顿时那结实的黄花梨桌子，发出了一声哀鸣，直接从中间断裂开来。
　　这一幕吓坏了我和陆婷，我是真的没想到这干瘪老头哪来的这种爆发力，这真的血肉之躯可以做到的么？
　　赵叔对于一幕并不感到意外，似乎这一击的效果很正常很科学，长叹了一声后，他这才把林德龙被害，林冰被抓的事，大致讲了一下。
　　“我操，小赵你也真她妈的废物！走，现在就带我去江城”
　　见徐教官意气风发的就要出门，赵叔赶紧拦下了他，然后极力的劝解道“徐哥，你为国为民戎马一生，难道真的要大开杀戒晚节不保么！还有，我们都老了，至于年轻人的事，就应该他们自己去解决不是么？”
　　听到这话，又看了看我，徐教官皮笑肉不笑的质问道“你是说这就凭这小子？小龙的仇，他也配去报？”
　　“自然配啊，他不是别人，正是龙哥的女婿，小冰的丈夫啊！至于他能不能报仇，那就要看你徐哥教导的本事了！”
　　不得不说，在赵叔这感情牌和激将法下，姓徐的态度终于松动了，不过他还是板着一张臭脸冷哼道“事先说好，我可不会收他为徒，只是训练他一段时，而且要是这小子不够皮实，死了你可别怪我”
　　“好好，那咱们一言为定”
　　看到赵叔一脸惊喜的样子，我不禁有些无语，不过好不容易才让那老东西松口的，我自然不好说出心中的那一丝不爽。
　　两个人又聊了一会儿，渐渐已经到了深夜，赵叔看看表，便提出了告辞。
　　“肏，好不容易来一次，住一晚再走呗，这深更半夜的”
　　“呵呵，徐哥啊，我倒真想在你这住上一阵子，一起去给我们的那帮老哥们扫扫墓，不过我确实还有很重要的要去处理！等到这小子学成下山之后，我一定在你这多待些时日”
　　赵叔说罢眼神示意要我去送送他，我明白他是有话要和我说，我自然不能拒绝，于是对着陆婷点了点头，便跟着走了出去。
　　两个人走在漆黑一片的下山路上，赵叔似乎真的醉了，步子都有些不稳了，不过却一个劲的叮嘱我要认真学习本事，而且他这晚了还执意要走，肯定是怕赵厉他们应付不了，想第一时间赶回去，所以我只能一个劲的点着头让他安心。
　　感觉该说的，都说的差不多了，赵叔这才停下脚步，点上一只烟猛吸了一大口后，这才对我说道“林峰，我这就赶回平阳市去，不过记住，我只能帮你守住一年，能为你做的也就这么多了！至于一年后，你是化身成龙，还是闲鱼注定翻不了身，全看你自己了”
　　听到这话，我顿时觉得自己压力山大，同时也有些迷茫，跟着这位姓徐的老头学本事，真的就能救回林冰，给岳父报仇么？
　　“行了，回去吧，从明天开始你会很难，但你要是爷们就给我挺住，别忘了自己的杀父之仇夺妻之恨！”
　　借着烟头散发出的点点光亮，我看到赵叔那坚毅的脸庞，夜风吹动着他半白的发髻，我知道不能辜负他的一片苦心，于是我咬了咬牙，斩钉截铁的回应道“好，叔你回去路上要小心，我一定不负你的期望”当我再次回到屋子里时，顿感诧异，陆婷这丫头正在一边收拾着地上空酒瓶，一边竟和那老东西说笑着，而那老王八蛋，不禁也没有了刚才的高冷，活脱脱一副老流氓样子。
　　见到了我回来了，姓徐的又收起了笑容，深深打了哈气后，对我不屑的吩咐道“我去睡觉了，你们自己挑选房间吧，不过我建议你今晚最好别和这女娃娃恩爱，明天开始，每天早上五点在门前等我”
　　看着他说罢便上了楼，我和陆婷对视了一眼后，我拉着羞答答的她也上了二楼，随便推开了一间房门。
　　打开灯后，发现这里环境还真不错，可以说不亚于一般的客房，只是疏于打扫，不过这么晚了也只能先将就一晚。
　　“峰哥，你…你确定我们要住在一个房间么，我看还有其余的空房”看着陆婷坐在床边，小脸红的像颗熟透了的苹果，我直接把脸凑了过去，然后认真的盯着她说道“不是说好做我女朋友了么！我怎么舍得你独守空房”
　　“可是…”
　　她确实有些话想要说，毕竟我的身份太敏感了，徐教官可是林冰的师傅，而且现在又知道我们是夫妻，不过我不管这些了，毕竟这丫头为我付出了太多太多，所以我是真的很想吻她。
　　“呜呜”
　　被我压在身下激烈的强吻着，陆婷虽然奋力抗拒着，不过小舌头却在拼命的回应着我，于是我果断的用手去扒她的衣服。
　　被我手嘴并用的占尽了便宜，这丫头的体温也在不断的飙升，而且娇嫩的蜜穴也分泌出了丝丝爱汁，不过就在我准备更进一步时，她却伸出一只手芊芊玉手抵在了我的胸口处。
　　“峰…峰哥…就到这里吧！还要早起呢，而且…而且徐叔叔说明天开始训练你，你要保存点体力啊”
　　我知道她是好心，不过如今引线都已经被点燃了，谁也阻止不了我开炮，于是我不轻不重的捏了捏她小巧玲珑的奶头，喘着粗气说道“没事的，我有的是体力。少废话，既然是我的女人，赶紧给我跪好，我要从后面干你”见我执意要做，已经有了感觉的陆婷，听着我满口淫秽的污话，一双美目不禁露出哀怨的神色，不过随即她便听话的跪在床，并高高崛起自己雪白的翘臀。
　　我操，看着那光滑无瑕的大屁股，小巧精美的小屁眼，还有那与众不同，无比干净的天然小白虎，我猛的扑了上去…
　　或许是压制了太久，这一夜我们整整做了三次，而陆婷如今也有了不小的蜕变，不仅耐肏了很多，而且迎合我技巧也越发成熟。
　　变换了一个又一个的姿势，这丫头竟然还骑到了我的身上主动进攻，不过似乎是怕弄出太大的动静，她始终用一只小手紧紧捂着自己的小嘴。
　　到了最后那次，我酣畅漓淋的射在了她的后庭中，我们都几乎脱力了，也不知道最后究竟是怎么睡着的…
　　“峰哥，峰哥，醒醒，快点醒醒啊！是不是到点了”迷迷糊糊的被人从梦中摇醒，借着窗外点点晨光，我这才看清陆婷正一脸焦急的样子，想到了什么，我随即赶紧坐起来身子。
　　被欧阳斌俘虏后，我们手机就都丢失了，我们又都没有戴手表的习惯，所以根本无法判断现在的时间。
　　火急火燎的穿好了衣服来到外边，我才发现此刻天还没彻底亮，不过我却能看清，门前一侧还立着一排木人桩，而另一侧却是断崖，不远处则是一片一望无垠的大海。
　　不得不也说这个地方风景还挺不错的，而且闻着咸咸的海风，我顿时清醒了不少，不过下一刻，我的后脑勺就狠狠的挨了一巴掌。
　　我操，这一大逼兜，令我叫都没叫出来，就被打趴下在地上，我大脑一片眩晕，我之前怎么就都没察觉到，有人摸到了我的身后。
　　是谁打的我，我自然猜的出来，没想到这老逼登不仅为老不尊，还她妈臭不要脸的搞偷袭，这让我顿时怒火中烧。
　　不过还没等我骂出口，就听见那老王八蛋，扯着公鸭嗓怒骂道“兔崽子，我让你几点出来？最基本的时间观念都没有，你还能干点什么？今天只是给你点教训，明天开始，再不按照我说的去做，有一次，我她妈打你一次”本来我还有气，不过他说的也确实合情合理，毕竟是我起来晚了，而且…而且当我看到他那张如刀锋般尖利的眼神后，我的心跳不自觉的加快起来。
　　见我沉默不语的从地上爬了起来，徐教官这才缓和了一丝语气，对我勾了勾手指说道“小子，来吧，让我看看的本事”
　　听到这话，我不禁舔了舔自己的嘴唇，过两招不就是对打么，虽然昨晚就见识到了他的不凡，但呈现在我眼前的，怎么说也就是一米五多的瘦老头。
　　如果这人不是鼎鼎大名的徐教官，我感觉就这身板，我能一个打十个，想到这我的身子猛的动了！
　　没有半分留手，我一上就是梁如馨传授我的腿攻，我不敢说自己的攻势快如闪电急如星火，但也绝不是花拳绣腿。
　　可让我没想到的是，对面这个干瘪小老头，不仅闪躲的轻松自如，而且还抽空给自己点上了支烟。
　　见连他的衣袖都没碰到，我急火攻心，随即就使出了苦练多时的下劈腿。
　　然而就在我刚刚跃起身子，徐教官似乎已经没有了耐心，摇了摇头后，直接一巴掌将我从半空拍到了地上。
　　“这都她妈的什么玩令，蹦的蹦的跳大神呢，你跟谁学的！”被他的话深深的伤到了自尊心不说，我居然是脸先着的地，本来脸上的淤青还没有褪去，这下又挂上了新彩。
　　“峰哥…”
　　不知道陆婷什么时候跟了出来，见我被打的怎是一个“惨”字了得，她立马大声叫喊着就是跑过来扶我。
　　“回来”
　　徐教官此刻没有半分怜香惜玉，怒喝着一把将陆婷拉了回来，然后看着我不屑的说道“怎么，没个姑娘扶你，你自己就站不起来呗”听到这话，我心中虽然怒火中烧，但却也不知如何反驳，只好吐了一口血沫子，然后咬着牙站了起来。
　　见状，徐教官掐捏了手中的烟头后，带着不容反驳的语气对我说道“你现在给我向东北方向跑，跑到了海边，那里有一块最大的立石，从旁边带一块鹅卵石回来，记住必须在七点半前回来，否则你没有资格吃早饭”不知为什么，当我听到他的命令后，竟然不知觉的想要去执行，而且如今我也不得不去执行，不过就在我转身之时时，陆婷这丫头却突然叫道“徐叔叔，峰哥，峰哥他没有表…”
　　这丫头说的后面声音已经小的可怜，而且也没有全都说完，不过徐教官也明白了什么，直接接下自己手腕上的手表扔给了我。
　　接过这块沉甸甸的手表，我大致看了一眼，居然是一块陈旧的百达翡丽，我真不知道这老东西究竟从哪偷来的。
　　“还不快去”
　　听到一声怒喝，我顿时也没了欣赏世界名表的心思，对着陆婷投去了一个感激的眼神后，拔腿便往山下跑去。
　　一日之计在于晨，呼吸着山中清新的空气，在蜿蜿蜒蜒的山路中奔跑，看着山下一侧是室外桃源的农田，另一侧则是我的目的地，一望无际的大海，我顿时心旷神怡起来！
　　不过俗话说望山累死马，这话一点不假，跑了半个小时我已经是大汗淋漓，可那片蔚蓝的海边，依旧是只能看到，而无法达到。
　　徐教官说让我七点半前赶回去，也就是我差不多有两个小时，可如今我已经花费了四分一的时间，于是我只能咬着牙更加玩命的狂奔起来。
　　终于又一个半小时过后，我总算来到了海边，并且看到了那根耸立的巨时，只不过此刻的我都快要累到吐血，一个咧叽直接倒在海滩上玩命的喘息起来。
　　累，真的太累了，我从来都没这么累过，甚至累到我想逃离，但是心中的万分不甘，和各种历历在目的屈辱，让我休息了不到五分钟后，再次爬了起来…当我握着一颗碧蓝的鹅卵石，再次回到山顶时，我只觉得腿都废了，肺要炸了，眼前突然一黑便失去了意识。
　　猛的一个激灵，我又醒了过来，感受到脸上湿漉漉的，我反应过来，自己应该是被人用凉水泼醒的。
　　看着眼泪巴巴陆婷，再看看靠在摇椅上悠闲喝着茶的徐教官，我顿时神情都有些恍惚，不过不远处的一张小木桌，却深深吸引住了我。
　　只见上面不仅摆放小米粥，茶叶蛋还有小笼包…，此刻饥饿的我，简直受不了这种赤裸裸的诱惑了。
　　见我坐在地上，直勾勾的盯着桌上食物，陆婷心有不忍的蹲到徐教官的身边，央求道“叔叔，峰哥回来了，他现在一定饿坏了”
　　“丫头啊，你吃饱了就行了，别管他，整整晚回来半个多小时，我没揍他就不错了”
　　听到这话，陆婷顿时急的眼泪都掉了下来，一把抓住他的手臂，哭泣道“可是，可是他不吃东西怎么训练啊，如果你不让他吃饭，那我以后就陪着峰哥哥一起挨饿”
　　似乎男人都受不了女人哭泣，徐教官见状头皮也炸了，赶紧起身说道“好了丫头，我给他点吃的，不过你啊，不能总这么惯着他，男人娇生惯养的，这辈子都是狗肉上不了酒席。”
　　说着他便到木桌前端起一提包子，还有几个剥好的鸡蛋，然后直径来到了我的面前。
　　两个小时的时间，我根本就无法往返回来，本以为是这老东西是良心发现了，不过下一刻我的心就碎了一地。
　　看着包子洒落一地沾上泥沙，鸡蛋更是摔的破碎，我顿时恨的牙根直痒，不让我吃就算了，何必这么羞辱我。
　　见我怒目圆睁，徐教官直接一脚将我踹翻，然后一本正经的说道“给你饭吃还不识好歹，我在前线时连这都吃不上，你爱吃不吃，不过半个小时后，我对你训练不会停止！”
　　或许是我错觉，我虽然感受到万分屈辱，不过也感觉到他这话似乎也有一丝别的意味，再看看无法改变现状的陆婷，对我投来了鼓励的眼神，最终我还是剥掉一些泥沙，不干不净的将食物都吃了下去。
　　果然半个小时后，这老东西又来折磨我了，居然让我在院里扎起了马步，而且我的姿势稍微有些不标准，他便立马用一根柳条，毫不客气的抽打我。
　　马步看似并不难，不过短时间还行，半个小时过后，我又开始肌肉酸疼，豆大的汗珠不住的从我脸上滚落，摔掉在地上。
　　没有得到命令，我自然不敢停下，而且稍微放松让自己舒服一点，就会遭到无情的抽打，这让我痛不欲生。
　　一个小时，一个半小时，两点小时后，我几乎再也挺不住了，这根本不是训练，这简直就是虐待，为什么别的人学艺都是师傅手把手的教，而到我这就要被往死里逼啊？
　　似乎看出了我的心思，徐教官直接搬了一把椅子做到我的身前，点上了支烟后戏谑道“怎么受不了，想放弃也行啊，反正我也不想训练你”惬意的抽了口烟后，这老王八蛋又接着戏谑道“不过么，你要是受不了这点苦，只怕这辈子都报不了仇了，还有你那漂亮的媳妇，估计以后就只能被别人肏了”
　　听到这话，我顿时目呲欲裂，这老东西就不能积点口德，损我也就罢了，林冰可是他的徒弟，他不去营救就罢了，竟还能说的这么口无遮拦！
　　不过他说的确实也是实话，林冰如今每天要遭受什么，我也许可以猜想到，但不敢去想，如今我也只能咬紧牙根，在心里咆哮道“林冰等我，还有林东旭，你也给我等着”
　　好不容易熬到中午，浑身犹如一摊烂泥的我，被陆婷按摩了半个小时，她这才扶着我进了屋子。
　　原来在我忙的时候，这丫头也没闲着，已经做好了一大桌子的饭菜，而且什么海鲜青菜以及肉类应有尽有，我真的很好奇在这与世隔绝的山顶，哪里来的这么多食材。
　　不过此刻我也没了心思考虑的这些，就在徐教官动过筷子之后，我立马犹如一个饿死鬼一般，风卷残云的狂干起来。
　　看着我的筷子所到之处寸草不生，而陆婷还在不停的给我夹着菜，徐教官立马脸皮抽搐着大叫道“兔崽子，那海参蒸蛋是给我做的，你给老子留点”…吃过午饭，我难得被允许休息一个小时，如今对我来说最好的休息就是睡觉，于是我几乎毫不犹豫的就进入梦乡。
　　我觉得只是刚刚闭上了眼睛没一会儿，就被叫醒了，而下午等待我的，依旧是堪称魔鬼般得训练。
　　玩命的支俯卧撑，疯狂的打沙袋，更让我难以承受的是，还被逼着极限劈腿拉腰，这让我疼得都差点哭出来。
　　当夕阳西下之际，我又被迫跑到海边取回一颗鹅卵石后，我已经感觉自己就快要死了，是被活活的累死那种…

第139章 陆婷，你给我等着
　　不知道过了多久，在陆婷这丫头的按摩加鼓励下，我才渐渐恢复了一丝清明，不过我却对接下来的日子充满了恐惧，就我现在的情况，明天我该怎么坚挺下来？
　　到了夕阳西下的时分，室内明亮的餐桌前，同样又是一顿丰盛的大餐，不仅我吃的狼吞虎咽，就连徐教官也食欲大开，还一边吃着，一边夸赞陆婷的手艺。
　　对比白天的地狱，这个时间对于我来说简直就是人间天堂，不仅能够喝到酒，而且还能看到会儿电视，虽说只是央视新闻。
　　说实话我对徐教官可谓是一肚子的气，而他对我的态度就是鄙视加不屑，和他喝酒那简直就是疯婆子对上傻篮子相亲，谁也看不上谁。
　　不过好在陆婷也陪着我们喝了一点点，而有了她在其中调和，气氛也就显得不那么僵硬了，只是这时新闻里的内容，却深深吸引住了徐教官的注意。
　　其实我这人呢，从来就不关心什么国家大事，不过在这里也没别的娱乐节目，而且这次报道的事件，不仅让我也感到愤怒，我相信每一个华夏人都会愤怒。
　　原来是由于我们的手机产业技术日益成熟，已经严重危险到了大美帝国此领域的核心利益，于是老美便唆使它的干儿子 加国，硬将我们民族企业总裁的女儿，以莫须有的罪名关押拘谨起来。
　　不过生气归生气，但这已经涉及到了国与国之间的较量，根本不是我们这个层次所能够参与的。
　　所以当新闻联播结束后，酒足饭饱的我涌起了浓浓的困意，而且已经到了支撑不住的程度，见状陆婷赶紧跟徐教官说几句话，便扶着我回房了。
　　还是昨晚的那个房间，只不过此刻已经被打扫的干净整洁不说，而且床前还摆放着一个装满热水的大浴桶，一阵阵浓郁的草药味道顿时迎面扑来。
　　“这是什么？”
　　听到我的疑问，陆婷神秘的一笑后解释道“是徐叔叔让我给你准备的，他说热水中加入这些草药能有效的缓解你的疲劳！好了峰哥，脱了衣服去泡泡吧”被这丫头伺候着脱光了身子，泡在温暖的热水里，再想想今天所经历的，我只感觉这一刻我才算是活人，享受到了21世纪人类该享受的！
　　见我舒舒服服靠坐在桶中，一副昏昏欲睡的样子，陆婷笑吟吟把脸凑了过来，然后吐气如兰的盯着我问道“峰哥，今晚还要不要了，人家都想你了呢！”我操，听到这话，我一口老血差点没喷出来，先不说我现在还能不能提起兴致，再做只怕我这条老命都没了，不得不说昨晚的嗨皮，让我今天本就不幸的遭遇，更是雪上加霜。
　　看着我窘迫到了极点的样子，陆婷亲亲吻了吻我的脸颊后，笑道“好了峰哥，不逗你了，快点睡吧，我会按时给你添加热水的”没有了打扰，我的眼皮仿佛瞬间被压上了千斤重量，只感觉下一秒我就失去了意识…当我再次睁开眼睛时，自然是被陆婷叫醒的，此刻天依旧还没有彻底放亮，不过我却猛的从浴桶中站起了身子，有了昨天的教训我自然不敢再迟到。
　　一想到又要遭到毫无人道的魔鬼训练，我心里就苦的不行，但让我意外的是，此刻我不仅没有浑身乏力酸痛，反而四肢百骸都充满了力量。
　　有句成语叫度日如年，曾经我根本无法真实的体会，可如今我却深有所感，不过一个月过后，我渐渐的习惯了，最后我每天清晨都能够按时的跑到海边，取回一颗晶莹的鹅卵石。
　　只不过即便是这样，我和姓徐的关系依旧没有半分缓和，这老王八蛋还是一言不合就出手打我，导致我现在脸上旧伤刚好新伤又来，依旧是青一块紫一块的。
　　然而陆婷这丫头，却和这个老东西越来越熟，成功当起了称职的小保姆，照顾这“家”的饮食起居，不仅时常能下山买购，而且还被手把手的教了一些防身术。
　　又是一个清晨，这天我和陆婷起的早了一点，到了院子中时，徐教官还没出来，于是突然心血来潮的问道“诶，婷婷，那老东西都教你什么了？”
　　“就是一些女子防身术啊，不过我感觉徐叔叔教我的，确实挺实用的”听到这话，我顿时来了兴趣，有些好奇的说道“是么，要不咱俩试试手呗”
　　“这个啊，峰哥，我怎么可能打峰过你啊”
　　虽然这丫头心里有些抗拒，但在我的再三央求下，她还是对着我，摆出了一副类似咏春的起手势。
　　对于陆婷，我自然不可能全力以赴，所以把持着力度以防伤到她，不过让我惊讶的是，我竟然不仅伤不到她，反而被她多次击中软肋，疼得我龇牙咧嘴。
　　渐渐的，我也一点点认真起来，不过这也无法改善情况，她的身法灵活的像只水中的活鱼，我根本就碰不到她的衣角，反倒是我被她一记甩手，直接挨了一记大比兜。
　　“峰哥，你别在让着我”
　　看着这丫头一脸认真的样子，我心里突然泛起了惊涛骇浪，我累死累活的苦练了一个月，如今反倒沦落到连陆婷都打不过了？
　　徐教官有真本事么？
　　答案肯定是有，否则陆婷不可能一个月就脱胎换骨了，可我呢，每天累的像条狗狗一样，反而一点成果都没有，难道这老东西是在耍我？
　　阴沉着一张脸，看到老家伙一脸没睡醒得样子走了出来，我再也忍不住心中的苦闷，立马就上前质问道“姓徐的，你到底都教我了什么，你是不是觉得戏耍我很有意思，你个老逼登”
　　听着我的抱怨，徐教官也不多做解释，直接一记飞脚将我踹出去五米多，然后冷冷的说道“少她妈废话，让你干嘛就干嘛，在比比，老子打死你”
　　看着我痛苦的倒在地上握着胸口呻吟，陆婷赶紧跑过来扶起了我低声说道“峰哥，你别闹了，听徐叔叔的吧，他是不会害你的”
　　“不会害我？那就是在玩我了？”想到这，狰狞着一张脸恨恨的问道“老东西给你灌了什么迷魂汤，你现在都不向着我了？”
　　我就是一时气话，但没想到这丫头听了，眼泪都涌出了来了，片刻后她才无比委屈的低声说道“峰哥，我怎么会不向着你啊，为你我已经付出了我的全部，只是徐叔叔他和我说过，他一定要把你培养成一个人才”想到她对我的好，为我受尽了种种委屈和屈辱，我赶紧帮她擦拭眼泪，安慰好了她后，这才咬着牙 向山下的海边跑去。
　　没有再抱怨什么，吃过早饭后，我便开启扎起了马步，而看了看不断挥洒汗水的我，坐在摇椅上得徐教官意味深长的对着陆婷阴笑道“我这么辛苦训练你峰哥哥，你是不是也该 好好报答报答我啊”见婷婷轻笑着，不但没有拒绝，反而扶着对方进了屋，我只感觉呼吸都不顺畅起来。
　　报答，要怎么报答？这老色逼看到女人就两眼放光，而陆婷又是百里挑一的小美女，这顿时让我怒不可遏起来。
　　想到这丫头为我饱受了太多的磨难，我哪里还能无动于衷，沉默了良久，我终于还是猛的抄起一根木棒，双眼充血的大步冲了进去。
　　来到徐教官的房门外，起初里面还是平静的，不过片刻后里面却传来一道道极为享受的呻吟声，只不过却不是女人发出的。
　　我操，女人克制着，老逼灯却发出了销魂的叫床声，这他妈不仅让人愤怒，更让人恶心。
　　于是我想到没想，直接一脚将门生生踹开，而眼前得画面顿时让我吃瘪，我好像是有点误会了什么。
　　眼前并非是那种不堪入目的淫靡画面，但也有点辣眼睛，只见徐教官此刻正赤裸着上身，穿着一条大裤衩子趴在床上，而陆婷则正挽着两只裤腿，光着一对白皙的小脚丫子站在他的背上。
　　原来是踩背啊，看来我确实误会了，就在我站在门口不知所措之际，一只女式旅游鞋直接飞去拍在了我的脸上。
　　“妈的，谁让你进来的，滚，给我继续蹲着去”人在矮檐下，不得不低头，打又打不过这老东西，于是从地上爬起来后，我简单的擦了擦鼻血，又来到了院子之中。
　　又是苦逼的一天过去了，傍晚时分我们三人又围着木桌前，吃着饭 喝着酒看着电视，而屏幕中依旧还是中央新闻。
　　这段时间的新闻主题依旧还是老三样，没有太大的变化，不过今晚主持人的情绪却是额外的激动。
　　原因是，我方经过多次交涉，但加国却迫于美方的压力始终不肯放人，算算时间，已经扣押我们手机领军人物的千金两年多了，对此我国发出了最为严厉的抗议和谴责。
　　“唉，普大帝曾说过，一万次的抗议谴责，都抵不过轰炸机颤抖一下翅膀”感叹过后，徐教官似乎心情很不痛苦，将杯中的酒一饮而尽后，就默默的上楼了。
　　确实，天下兴亡，匹夫有责，这个事情美帝确实是欺人太甚，我也婷婷也感到愤怒，但是这事 又怎么是我们这种平头百姓可以改变的。
　　又是一周过去了，日子还是那么的“充实”而又平淡，不过这天中午，刚刚午休过后，趴在地上玩命支着俯卧撑的我，却听到天天隐隐传来一阵轰隆的破空声。
　　感觉好像是直升飞机，不过这似乎跟我无关，于是我尽力的再次咬紧牙关，任由汗水湿透我的衣衫，划过脸颊掉在地上摔的粉碎。
　　然而轰鸣声越来越大，确实是一架直升飞机，而且是一架军用直起飞机，最后让我没想到的是，它竟然缓缓停在了院子之中。
　　我操 什么情况，被强大的气浪吹的摇摇欲坠，更被彻底震惊到了，我不得不慢慢停下了动作，起身观看。
　　待到直升机关掉引擎后，首先走下两个身着西装青年，而后一个满头银发一身中山装的老者缓缓走了出来，而他的身后还跟着两名身姿挺拔的西装男。
　　我操，来头不小啊，这位老者虽然不知道是谁，但我似乎在电视看过，而且陪同他的四个青年绝对是万里挑一的高手，从他们身上我看到甚至比贺小斌更强悍的气势，绝对是职业军人！
　　不给我多想的时间，当看到这位老者后，一向吊儿郎当的徐教官也显得无比正式，小跑过去后，敬了一个标准的军礼。
　　没有多说什么，更没有让徐教官说什么，老者示意进屋详谈，于是两人进屋后，四个青年将房门关紧，然后极为专业的站位把守在门前。
　　看到这一幕，陆婷赶紧来到我的身边，然后小声问道“峰哥，怎么回事啊？”
　　“我也不知道，但是我知道，不该问的千万别问”过了足足有一个小时，老者这才推开房门，带着四个随从上了飞机，而后徐教官也走了出来，然后径直来到了我的面前。
　　“小子，我要出去一趟，你丫的别想着我不在能偷懒，我回来要是发现你没进步，我的手段你是知道的”听到这话，我不由得摸了摸脸上的淤青，赶紧点了点头，这老王八蛋不仅折磨我，还一言不合就大大出手，我算是被他彻底打怕了。
　　见我还算老实，徐教官也没在和我对说什么，而且看着陆婷说道“丫头，我不在时，帮我好好监督这臭小子，记住对他放纵就是在害他”
　　“徐叔叔，您这是要去哪啊？”
　　“不该问的别问，不该看见的最好也忘掉”
　　见陆婷乖巧的点了点头，徐教官递给她一张纸条说道“如果，我说如果我没能回来，会有人过来通知你们，倒时你在打开看”说罢徐教官深深看了一眼我们，然后毅然决然的转身也上了飞机，随着轰鸣声远去，最后山顶就只剩下了我们两个。
　　见我还在望着天边发呆，陆婷清了清嗓子，然后鼓足勇气对我说道“看什么看啊，还不继续训练，小心徐叔叔回来后，我打小报告”诶我操，才和那老东西接触一个多月，就胳膊肘往外拐了，这让我顿时恨的牙根直痒说道“你到底还是不是我的女朋友？”见我一脸愤愤不平的样子，这丫头顿时语气又软了，有些哀求的回应道“当然是了，好了峰哥听话”
　　“让我听话也行啊，那你得给我点鼓励啊”
　　似乎意识到我要使坏，这丫头顿时警觉道“那你想我怎么鼓励你啊？”没有回答她的问题，我一把抱住了她的纤细的腰肢吻了起来，同时一只大手也不老实的摸进了她衣服里。
　　虽然被吓了一跳，但却没有拒绝我的侵犯，直到被我弄的面红耳赤，娇喘连连，这丫头这才挣脱了我，羞答答的说道“好了峰哥，你陆续训练吧，等晚上的…”一个多月未近女色，此刻我的下体已经高高支起了小帐篷，就差把内裤顶漏了，不过这丫头都这么说了，我也只好期待晚上，于是我又开始疯狂的蹂躏自己…晚饭时间依旧是喝着酒看看新闻联播，不过不同的，前一阵子我方还对加国 越发强烈的抗议和谴责，今天却突然闭口不提了，甚至根本就不在涉及这个话题。
　　我倒也没多想，只想着晚上尽情的释放一下裤裆中的邪火，不过让我汗颜的是，由于累了一天，一靠在木桶中，浓浓的困意顿时就涌了上来。
　　又是半个月过去了，天气也渐渐热了起来，我还是一如既往的苦修，陆婷则是照顾这个家，而且每隔四五天就下山采购一次，不过徐教官依旧还是杳无音讯，这让我多少有些迷茫起来。
　　这天清早来到院子中后，看着我一脸阴沉得样子，陆婷不由得皱起了眉头，然后小心翼翼的问道“峰哥，你怎么了？”
　　“我怎么了？来到这都快两个月了，我她他妈除了每天找罪受，哪还有什么别的，这老东西又不知道去哪哪了，他到底怎么时候教我真本事。”
　　被我呕吼吓了一跳，我也不想如此失态，可心里确实太苦闷了，这他妈哪里是拜师学艺，简直就是被人玩耍。
　　片刻的慌乱过后，陆婷这才默默来到我的身前，然后意味深长的对我笑了一笑后说道“峰哥，你真的感受不到自己的变化么？”说罢这丫头用力捏了捏我的胳膊。
　　本来还有气，不过被她这么一提醒，我才反应过来，自己似乎真的变了很多，不仅原本松散的赘肉 如今都变成了鼓鼓的肌肉，而且对比从前，我身上仿佛有了源源不断的力量。
　　感受到到这些，再想想每日不停的拉筋劈腿，我下意识的向后来了个空翻，竟然险象环生的做到了，而且再试一次 ，却发现这个真的不是很难。
　　这些天的努力白费了么？
　　摸了摸自己有棱有角的腹肌，答案肯定是否定的，于是我也不在抱怨，努力按步就班的在陆婷的监督下，继续做着苦逼的训练。
　　又是一周过去了，每晚我都想男人一把，不过一泡进木桶中我就歇菜了，这让我既自卑又不甘，发誓一定要找到时间，好好发泄一下体内的兽血。
　　日子每天都雷同的过着，完全就是麻木了，不过这天中午，才采购回来的陆婷就一脸的不愉快，见状我赶紧询问道“怎么了宝贝？”
　　“也没什么，被人骚扰了，非要跟本小姐处对象，不过被我教训一顿就老实了！”听到这话我笑了，被人骚扰，那肯定是山下的村民了，以这丫头如今的伸手，收拾他们肯定不在话下，于是我也并没有放在心上。
　　吃过午饭后，我会有一个小时的休息时间，最初我都是不堪疲惫的小睡一会儿，但如今却不用了，于是我顿时萌发出了一丝邪念。
　　看着我一脸淫荡的凑了过来，陆婷顿时感到一丝不妙，不过还不等她说什么，我就果断的将她抱在怀里。
　　“嗯…嗯…峰哥…你干嘛啊”
　　被我欺负的娇喘连连，但我却毫无“怜香惜玉”，一边揉捏着她的一只美乳，一边淫笑着说道“呐，现在可是我的休息时间，我们是不是也该办一件一直未完成都大事了？”似乎这下没有理由拒绝我了，又似乎被我挑逗出了感觉，这丫头只得迷离着一双美目，娇滴滴的说道“峰…峰哥…那我们回房间吧”回房？
　　如今这里天气暖和 风和日丽的，而且这个山顶又没人打扰，简直就是露天野炮的最好场所，我哪里能放过这么刺激的机会。
　　被我欺负着一件件的剥去衣物，陆婷虽然紧张加害怕，但她也知道不会有人发现，于是就半推半就的默许了我极为无理的要求。
　　被我扒的只穿着一双旅游鞋，我迫使她双手支撑着一颗大树，高高崛起屁股，而我这才发现她已经湿的一塌糊涂，也不知是一个多月没吃到禁果了，还是这种玩法确实太过刺激了。
　　见到这样唯美的场景，如果哪个男人还能把持的住， 那肯定是阳痿不举，于是我好不客气的就插入她泥泞不堪的蜜穴中。
　　“啊…”
　　随着一声娇媚的娇吟，我仿佛听到了世上最美的天籁之音，于是顿时火力全开，大开大合的吹起了冲锋的号角。
　　“啊…峰哥…慢点…我受不了啊…慢点啊”
　　也不知这样娇吟是求饶还是鼓励，不过此刻我真是太爽了，简直飘上了云端，而在我的狂肏下，陆婷淫叫声也越来越放肆，不仅淫水逆流成河，更是高潮一波接着一波。
　　“啊…还没玩够么…峰哥…婷婷不行了…婷婷真的不行了啊…”
　　见这丫头被我肏的神魂颠倒，主动捏着屁股索迎合，我简直亢奋到了极点，于是开始了大开大合的抽插，直干的院中响起了“啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　真的是太久没开荤了，陆婷又这么漂亮，而且还是这种从未尝试过的户外，这让我完全忘了时间，彻底沉醉在肉体的享受中。
　　“啊…峰哥…不要了…峰哥…我真的吃不消了…先停下吧…”这丫头怎么这么不禁干了？
　　听声音不像在刺激我，而且她明显有了脱力的征兆，但精虫上脑的我还是一边疯狂的做着，一边好言安慰着。
　　“啊…峰哥…我已经泄了五次了…你的休息时间…是不是该结束了…我真的受不了了啊…”听到这话，我顿感疑惑，她已经高潮五次了？
　　想到这，我下意识的看了看手表，我操 已经做了眼看快一个小时了！
　　难怪这丫头受不了！于是我缓缓停下了最为原始的动作，可这又是怎么回事啊？我怎么一下子这么威猛了，难道训练体质能也会加强性能力？
　　不给我多想的时间，得到解脱的陆婷再也站不稳了，直接跪坐在树下，大口大口的喘息起来，晶莹的汗珠更是打湿了她额前的刘海。
　　见我一副心疼的样子，这丫头片刻后便开口说道“峰哥，你是不是还没舒服啊，要不我们继续吧，只是你要慢一点啊”听到这话，我除了感动还是感动，这丫头真的是什么都愿意奉献给我啊，可我又怎么能像只没有心的禽兽一样！
　　于是我强忍着欲火，掐了掐她白皙的脸蛋说道“好了，休息时间确实到了，你该监督我训练了”说罢我主动帮她穿好衣服，然后自己也穿好了衣服。
　　一下午的苦逼训练后，到了晚上不仅陆婷显得异常疲惫，就连我一泡进木桶后，也瞬间进入梦乡。
　　次日上午还是一如既往的渡过，刚刚吃过午饭，陆婷便羞答答的坐到了我的身边，见状我不禁疑惑的问道“怎么了婷婷？”没有立马回答我的问题，沉吟了片刻后，这丫头才满脸羞红的问道“峰哥，累不累，要不要睡会？”虽然她什么都没说，不过我却什么都懂了，于是坏笑着抬起她下巴回应道“当然不睡了，昨天的事不是还没有做完么！你等我一下！”说罢我便直接跑回了屋子里。
　　见我不多时拿出一床毯子走了出来，陆婷顿时意识到了什么，有些抗拒的问道“峰哥，你要干嘛啊？”由于昨天初偿了禁果，我体会到了不一样的激情，所以我一把拉起她的小手往山下走去。
　　“峰哥，不要啊…你…你怎么这么滚蛋啊”
　　这丫头一边抱怨着，一边老老实实的跟着我，到了半山腰的小树林中，我再也忍不住了，将毯子铺在地上后，就将她压在了身下。
　　看着青山绿水，听着鸟语花香，将一个小美女欺负的娇喘渐渐，这种感觉真是太她妈刺激了。
　　然而陆婷似乎并不是这么感觉的，才被我放开了小嘴，就惊慌失措的抗拒道“峰哥，别，别在这里啊，外一有人来怎么办”
　　“有人，这荒郊野岭的，有鬼还差不多！”说罢我直接剥去了她的一只鞋子，然后是袜子。
　　这丫头如今有多羞，看着那只紧扣的小脚丫子就知道了，不过我却不可能放过她，直接对着就吻了上去。
　　“啊…别，峰哥不要啊，昨晚…昨晚太累了没洗”见她说完更羞了，小脸红的都快要滴出血来，我认真的嗅了嗅，然后立马安慰道“没味啊，而且是婷婷的每根脚趾，都是我最爱的啊尔卑斯”说罢我果断的用手将她的脚丫捏开，然后真的一根根的吃起了她晶莹的脚趾。
　　其实我也并不是安慰她，这丫头的玉足虽然昨晚没洗，但真的没有什么异味，只是有股女人独有的淡淡汗腺，而且这样的美脚我怎么会不爱，于是我将她的另一只鞋袜也剥了下去。
　　被我尽情的轮流享用着两只小脚丫子，陆婷已经臊的无地自容，只好娇喘着用手捂住了自己的小脸，遮住了自己眼睛。
　　直到我彻底吃够，这丫头也入了情，瞪着一双水汪汪的大眼睛，任由走剥去她的脱她的话衣裤。
　　白色的外套，黑色的半袖，以及水蓝色的牛仔裤被相序扔到一边后，我压在她的身上，疯狂的亲吻着他的脖颈和胸口，两只大手也贪婪的隔着胸罩揉捏起来。
　　这丫头如今已经完全沉沦了，配合着我脱去了粉色的胸罩后，娇艳的小嘴半开半合发出一阵阵娇媚的轻吟，而此刻我虽然浴火焚身，但却隐隐听到一阵阵稀稀疏疏的脚步声。
　　对方不止一个人，至少五人以上，于是我们不得不强压下兽欲，警觉的回过头来，也不知道这深山老林的，是谁过来凑热闹。
　　见我一副反常的举动，陆婷渐渐意识到什么，而且片刻后，她的脸色变得异常窘迫，因为此时已经有七八个人围了上来。
　　见状我赶紧站起身子准备预敌，但当我看情况对方时，顿时皱起了眉头。
　　只见七八个人，都是二十出头的小青年，而且一个个发型怪异，隐隐有种杀马特的意味，根本不是什么杀手，估计是山下村子里的村民。
　　看到他们一个个如狼似虎的眼神，陆婷羞的无地自容，赶紧坐起身子 加紧双腿，一只手捂在胸前，另一只就要去拾散落在地上的衣物。
　　不过一个青年却快她一步，将她所以的衣裤抢走，然后淫笑着分扔给众人。
　　见他们一副欠揍的嘴脸，我顿时眯起了眼睛，本以为他们只是好奇过来查看，看来是我想多了，他们分明是故意来找茬的。
　　对于如今的时代，野炮也好，车震也罢，似乎都很正常，但凡谁碰到了也会自觉的避让，最多也就是偷窥，哪有过来拆台的，于是我的怒气值也涌了上来。
　　然而还不等我说什么，几人已经开始把玩起手中的战利品，带头的杀马特更是深深的嗅了嗅淡粉色的胸罩，然后嘞开嘴笑道“真香啊，小骚货，本以为你还是个正经姑娘，没想到会来山里打野炮啊！”
　　“呵呵，谁不说的，上次还挺厉害，咱们三个人都没打过她！”一个长发男说着，也学着闻了闻自己手中的白色袜子，然后惊喜道“我操，这个也很香啊，你看这小妮子的脚丫子，白嫩的都能掐出水来”听到这话，陆婷羞红着小脸 低着头，两只白净的小脚丫子无处安放，只能在地上无助的乱扣着。
　　“嘿嘿，早知道咱们晚来一会儿好了，等她的小内裤也被脱下来，嘿嘿…”听着他们笑的无比放荡，我也猜出来是怎么回事了，他们好像就是前两天骚扰过陆婷的人，被收拾了还不死心，竟然又来了！
　　见他们一点离开的意思都没有，反而一点点的逼近过来，我再也不能让这丫头受欺负了，于是指着带头男人冷冷的说道“现在滚，我不打你们”
　　“我操，打我们，老子先干了你，这小妮子就是我们的了”眼见我们就要动手了，这丫头似乎是怕我吃亏，赶紧惊叫道“峰哥…”然而她才叫出口，就见带头男人朝我冲了过来，而下一秒，那傻小子就直接飞了出去！
　　没想到我还挺能打，其余几人顿时也收起来笑容，立马齐刷刷的朝我冲了过来，而我自然也不会手软，立马就展开了仅会的的跆拳道。
　　一时间我的身体不断的遭受到拳脚的招呼，但让我诧异的是，并不怎么疼，而我每一拳 每一脚都能直接放到一个人，梁如馨传授我的，这一次我居然发挥的淋淋尽致。
　　不到五分钟，七八个青年尽数被我打倒，就连我自己都迷惑起来，到底是他们太菜了，还是真的比以前强太多了。
　　虽然我并不想把事情搞的太大，所以也留了手，但这帮孙子还是被我打怕了，一时间四散奔逃的往山下跑去。
　　没有去追，我缓缓来到陆婷的身边，然后轻轻摸了摸她的小脸安慰道“好了，婷婷，他们都跑了，我们回去吧”轻轻点了点头，这丫头站起身后，依旧还捂着自己的胸部，回应道“嗯嗯，我们回去吧。”
　　“你先穿衣服啊，就这么回去啊？”
　　“你让我穿什么啊？”
　　见这丫头不仅没有行动，反而一脸哀怨的看着我，我环视一周后这才发现，那帮王八蛋中也不知是谁，跑的时候把战利品都带走了，就连鞋袜都没放过。
　　“你…你怎么不提醒我一声啊”
　　听到我责备，陆婷向我走进两步，然后一脸意味深长的盯着我说道“你个大色狼，我提醒你什么，你没第一时间帮我遮住身子，你心里打的什么算盘，你以为本小姐不知道么，峰哥哥果然是个大变态”被戳破了心底最见不得光的小把柄，我顿时窘迫的不行，但还是厚着脸皮准备脱下自己的T恤给她。
　　“好了，不用了，我们回去吧”
　　这丫头娇嗔了一句后，看了看四周，便缓缓放下双手背在身后，我简直眼睛都看直了，而她下一秒的动作，更是亮瞎了我的狗眼。
　　只见她缓缓脱下了自己最后的一丝遮挡，然后一丝不挂的向山上走去，我赶紧收起薄毯跟在后面。
　　一个极美的花季少女，赤裸着白皙玲珑的娇躯，完美的融入春色盎然的画面中，两只白皙的小脚丫子，更是俏生生的踩踏在幽绿的草地上，我只能说这个画面实在太刺激我的神经了！
　　似乎是为了更加的诱惑我，这丫头总说累，走走停停，时而妩媚的靠在一颗大树前，时而姿势撩人的坐在草地上，看得我口干舌燥，恨不得立马将她就地正法。
　　然而好不容易回到了山顶，我再也忍不住了，一把抱住她柔软的身子哀求道“婷婷，我们去屋子里好不好”听到这话，陆婷先是风情万种的对我笑了笑，而紧接着她又挣脱了我，然后一脸惋惜的笑道“不好意思啊，峰哥你的休息时间到了，快点训练吧，否则我可是会跟徐叔叔打小报告的”
　　“现在开始吧，等本小姐穿好衣服，再来监督你”看着她几乎完美的裸躯，渐渐的远去，最后消失在眼前，我顿时苦逼着一张脸，挺着高高坚挺的小林峰，又开始了扎马步，但心里却咆哮着“陆婷，你给我等着”

第140章 月黑风高杀人夜
　　半个多月过去了，我虽然依旧是 没完没了的挥洒着汗水，不过对于原来恐惧的体能训练，如今算是越来越得心应手了。
　　只不过自从上次的事后，陆婷这丫头再也不和我亲近了，就连被我吃下豆腐都不行，这让我可望而不可及，恨得牙根直痒。
　　这丫头变了么，当然没有！
　　她依旧每天照顾我，给我做可口的饭菜，而且还监督着我，不让我有半分偷偷赖的机会，她都是在为我好，我又怎么会不知道！
　　至于为什么不和我有肌肤之亲了，我猜是上次的事，她或许是也生气了，又或是想要通过这种办法，矫正我的不良癖好。
　　光阴似箭，日月如梭，又是一个月过去了，这天傍晚我和婷婷照例的吃着晚饭 看着电视，而让我意外的是，时隔两个多月后，新闻再次报道了，被加国扣押的我方女士，只不这次她不仅平安的回来了，而且机场站满了迎接的人群。
　　看着电视中，众人均手握着一面面小巧的五星红旗，而当飞机仓打开后，一个颇具气质的成熟女性，一身鲜艳的红色旗袍走了出来，这一刻全场沸腾了。
　　不知为什么这一刻我也亢奋了，而我身边的陆婷更是激动的流出了眼泪，或许这种情怀是深深刻在华夏人骨子里的，毕竟这场对决，最后还是我们赢了。
　　随着主持人最后一句“奇迹如果有颜色，一定会是中国红”一时间气氛烘托到了高潮，而就在我感慨万千之时，陆婷突然失声叫道“峰哥，你快看”闻言，我赶紧看了一眼电视，但并未发现什么特别的，于是满是疑惑的问道“什么，你让我看什么？”
　　“峰哥你刚刚没有看到么？”
　　这丫头激动的拉起我的手，仿佛一副见了鬼的模样，我顿时有些无奈的抓紧了她的小手说道“看到了，加国服软了，我也很高兴”
　　“不是啊，我好像看到徐叔叔从飞机下来了，只不过他的身影一闪就消失了”本想借机占这丫头点便宜，不过听到她的话，我顿时被惊的外焦里嫩，徐教官？
　　他怎么出现在这个时候，难道这事跟他有关？
　　不过想想确实有些不同寻常的地方，加国扣押我们的人都两年多了，怎么突然就放人了？
　　而且自从徐教官被军方接走后，我们就不在报道这方面的事情，直到今天突然传来爆炸性的消息。
　　我操，难道并不是加国释放的，而是被我们的人救出来的？
　　但这可能么，千里迢迢从海外他国手中，带个全球关注的人回来，这是一个人，或者一队人能办到的么？
　　或许这个问题只有等那老东西回来后，我们才能知道答案，不过我肯定是不方便问的，他也懒得鸟我，只有陆婷能侧方位打听一下了。
　　一夜无话，次日一早我和婷婷来到院子中后，一个干瘦的身影顿时吓了我一跳，这他妈不就是徐教官么。
　　然而还没等我开口，这老东西倒是先开口说道“妈的，还不错，看来这段时间婷丫头监督的很好，今天但凡你小子起来晚了，我非打断你的狗腿不可”听到这话我顿时恶寒，这老王八蛋可真说得出做的到，还好我确实没有偷懒，不过听着他狗嘴里吐不出象牙，我也懒得理会，直接向山下跑去。
　　如今这项任务对我来说，已经是轻车熟路了，虽然还不至于健步如飞，倒也是得心应手，只不过当我回到半山腰时，却被人拦住了。
　　看着眼前几个杀马特，我看了看时间还很充裕，于是不屑的笑道“怎么，挨打没挨够，又来找刺激了？”闻言，这次带头的大长头发立马开口回击道“草泥马的，你不是有两下子么，这次我带我哥们来的，他可是全县散打冠军，今天非打死你个逼养的不可”随着那傻小子说完，一个短发青年缓缓走了过来，看他的架势确实是练家子，于是稍微认真了一点问道“小兄弟身体素质不错啊，怎么称呼？”
　　“你不配知道我的名字”
　　我操，人不大，逼装的够味，然而还没等我说什么，带头的大长头发立马叫嚷道“二狗，别和他废话，妈的打死他”
　　听到这话我再也忍不住了，立马噗嗤一声笑了出来说道“我操，你叫二狗啊！难怪不愿意爆出自己的名号呢！”
　　没有理会我的嘲讽，眼前的平头小伙立马回头对着带头青年怒骂道“我草你妈的，告诉你多少次了，别他妈的叫我小名，再这么叫信不信我先打死你”
　　眼见两人因为这点小事就要撕起来，我赶忙劝解道“唉，你俩先停停，还打不打了？我赶时间，不打我可走了啊。”
　　“走？还没有人能在我的眼前逃走”短发青年说罢，立马就对我冲了过来。
　　不得不承认这小子还真有两下子，但也仅仅是有两下罢了，不过我此刻也不是全盛状态了，毕竟刚才的极限奔跑已经耗费了太多的体力，于是我一个猝不及防，胸口就挨了一脚。
　　见我一连退了两步，青年一脸不可思议的惊讶道“我操，没倒，怎么可能没倒？”
　　“倒你妹啊，这点力量比起徐教官的手段，那简直跟挠痒痒也没差多少”心里想着，我不在保留，冲过去也不躲不挡，硬挨了好几下子后，这才一拳挥出。
　　仅仅是一拳，就将那小子打的身体凌空摔倒，我都有点不可思议，难道 这边的小青年都这么不禁打么？
　　见二狗倒在地上，吐出一大口血沫子加两颗崩坏的牙齿，似乎想爬起都难，我也没有再为难他，而是一步步的朝带头青年走去。
　　“诶我操”
　　这逼惊慌失措的爆了句粗口后 转身就跑，我立马几个健步就追上去，从后边拎起他的脖领子。
　　这小子说实话个子并不矮我太多，也快一米八了，但却被我一只手拎起踮着脚，他顿时面如土灰的求饶道“哥，哥，我错了，是我错了，我再也不惹乎你了。还有那丫头，以后我看到她，肯定离得远远的”见这傻宝是真吓坏了，话说的吞吞吐吐的，我也不想为难他，于是给了他屁股一脸，同时说道“这次就饶了你，再有下次，你就完了！”被我一脚踢出去三四米，一个狗吃屎的爬在地上，我看了看时间也差不多了，于是赶紧向山顶跑去。
　　赶回来的时间刚刚好，所以徐教官也没有难为我的理由，任由我在小木桌前胡吃海塞，直看的陆婷忍不住喃喃道“妈呀，真是越来越像猪了！”吃过早饭后，我习惯性的就要去蹲马步，而这时却被叫住了“先别蹲了，过来跟我试试手”看着身后干瘪的小老头，我不禁菊花一紧，跟他试试手我估计又得舔新伤了，这两个月 我这脸好不容易像个人了，不过我不敢违抗他的命令，于是只好咬着牙，硬着头皮一拳挥出。
　　本以为自己的全力一击肯定会落空，但却没想到徐教官不躲不挡，硬是用胸膛结结实实的挨了下来。
　　顿时我跑觉手臂酸痛发麻，这一拳仿佛打在了大理石台面上，没有起到半点作用，而下一秒，我就被一脸踹中胸口，倒飞出去五六米远，还好落地前我手脚撑住了身体，这才没摔的特别狼狈。
　　见状陆婷赶紧跑过来将我扶起，不过我们都没说什么，毕竟这老王八蛋打人不需要理由，我都习惯了，而陆婷也看惯了。
　　“妈的，虽然还远远达不到我的标准，不过也马马虎虎了”本以为会被继续羞辱，徐教官却不冷不热的说道“行了，今天开始不用再扎马步了，过来，我教你些格斗术”我操，教我真本事？
　　这老逼登不会是又想到了什么 新戏耍我的方式了吧，虽然心里忐忑，但我还是慢慢走了过。
　　然而让我不可置信的是，这次他并没有在泡我，真的开始一招一式的教我，而且是特种兵的格杀术。
　　化 、躲、摔、打，各种巧妙 威猛的招式完全都是一击毙命，梁如馨的跆拳道和这比起来，确实算得上是花拳绣腿了。
　　一连又是一个月过去了，此刻已经快进入夏季了，天气变得十分闷热，而我不仅每天要挥洒着汗水坚持锻炼体能，而且在训练格斗的时候，经常被打的鼻青脸肿，甚至关节，也会时常会被掰脱臼。
　　可我却特别兴奋，所有的付出都不是白费的，现在不用别人说，就连我自己也发现自己肌肉的蜕变，而且若是再遇到梁如馨，我绝对有信心打败她。
　　这天一早，见我又要向山下跑去，徐教官立马扯着嗓子对我喊道“哎，今天怎么训练全凭你自己意愿吧，保持点体力，晚上我带你去做个任务”
　　“任务，做什么任务？”
　　“少她妈废话，晚上跟我走就是了”
　　也就是这一天 夕阳西下，略显昏暗的林家别墅的地下室中，却是另一番极为淫靡的景象。
　　一张低矮透明的玻璃桌上，正树立着一根二十厘米长，女孩手臂粗壮的硅胶大棒，而一丝不挂的林冰 正垫着两只小脚，蹲在上面尽情的运动着。
　　此刻的她双臂被反绑在身后，不仅上身雪白的肌肤上，被刺眼的红色反复交叉缠绕，而且两只丰盈的大奶子根部也被勒紧，就连两颗娇嫩的小奶头也没能幸免于难，均被咬上了一颗沉甸甸的金属乳夹？
　　对于一般的女人来说这绝对算得上是酷刑了，可林冰的眉宇间却未表露出半分痛苦的神色，反而卖力的起伏着身躯，迷离着一对美目，不断发出欲仙欲死的叫声。
　　“呵呵，林大小姐还真是越来越骚了啊，这流出的淫水都够给自己解渴的了吧”玻璃桌前的一把豪华靠椅上，一身名贵露肩礼服的刘思怡，一边笑着说着，一边用一根皮鞭的把手，挑起林冰尖细的下巴，迫使她仰视着自己。
　　“啊…啊…冰奴怎么会不骚…啊…冰奴是主人最下贱…最淫荡的小母狗”见林冰说的毫无廉耻之意，身体还保持着运动的频率，刘思怡冷笑一声，猛的扬起皮鞭，对着那雪白的大奶子就抡了下去。
　　“啪…”
　　“啊…”
　　“谢谢，…谢谢主人的赏赐！”
　　“既然你这么喜欢，那就多赏赐一些”随着刘思怡说完，她手中的黑色小皮鞭狂乱的抽打在雪白的肌肤上，尤其那两只硕大的娇乳，更成为了主要攻击目标。
　　激烈的“啪…啪…啪”声，述说了抽打的力度，然而被虐者并未按照常理那样，撕心裂肺的尖叫，反而表现的越发淫荡。
　　皮鞭仿佛催动剂一般，白花花的身子在催化下又加快了起落的节奏，同时玻璃桌上，仿佛下起来淫雨，晶莹的爱液正毫不吝啬的洒落下来。
　　“啊…啊…主人…主人…冰奴要来了，冰奴又要高潮了啊…”随着林冰张开小嘴，发出了一道极具销魂的娇啼，她的蜜穴下一秒就猛的涌出大量的爱液，就连那粗壮的棒棒也堵不住这洪水泛滥的灾情。
　　此刻的细腻的皮肤上已满是细密的汗珠，额头上的汗水也迷进了一对美目中，可那具雪白的娇躯依旧还在不知疲惫的运动着，同时发出“啊…啊…”的浪叫声。
　　再次用皮鞭抬起林冰的下巴，刘思怡轻笑着问道“第几次了，累么？”
　　“啊…六…六次了…已经第六次高潮了，冰奴不累…只要主人喜欢，冰奴不累”听到这话，刘思怡不屑的拍了拍手笑道“果然是很聪明的女人，竟然懂得能屈能伸，不过你不知道最了解女人的，往往就是女人么？你能骗得过小林子，可不一定能哄过我”似乎没想到对方会这么说，林冰顿时减慢了运动的节奏，而后一脸无辜的反问道“主人！主人为什么会说这样的话？”
　　“呵呵，也没什么，好了下来吧，也该玩玩你的小屁眼了”闻言，林冰没有半分抗拒，吃力的站起身子，踉踉跄跄的走了下来，然后按照要求，上身趴在玻璃桌上后，又用膝盖和脚趾惦着地面，高高撅起自己雪白的大屁股。
　　见状刘子怡也不客气，缓缓脱去身上的礼服，而她里面只穿着一条皮制内裤，并顺手拿出一根粗壮的棒棒按在上面。
　　“好精美的小屁眼啊，难怪自从你来了，旭哥都不要我了！让我失宠了，你说我该怎么惩罚你啊”由于是背对着对方，自己的表情现在无法被人看到，此刻的林冰全然没有了刚才的魅态，而是紧咬着下唇，红着眼睛看着眼前一大滩淫水，和高高耸立的硅胶大棒，直到听到了身后的问话，她才笑着回应道“主人自然想怎么惩罚冰奴都可以了”
　　“啊…”林冰才回答完，立马就发出了一道略带痛苦的惊呼，原来身后的刘思怡突然不宣而战了，直致那根棒棒一根到底的插入狭小的后庭中。
　　“啊…啊…主人…好爽，好舒服，谢谢主人的赏赐”见到如此配合的淫叫声，刘思怡毫无半分的怜香惜玉，迫使那根大棒生龙活虎的进出起来，同时开口羞辱道“果然是小骚货，被肏屁眼都能爽成这样”
　　“啊…确实爽啊…冰奴最喜欢被主人蹂躏屁眼了”或许这话只是为了迎合对方，可抑制不住的快感让林冰不得不扭着屁股，可能此时此刻就连她，也不知道自己究竟是在隐忍，还是真的沉沦了。
　　“呵呵，还真是下贱啊，是不是被林东旭肏的时候，也这么骚”
　　“啊…是…他是我老公…我我当然要在他面前骚了…啊…”听到这话，刘思怡猛的加大了抽插的力度，同时分出一只手，不停的抽打着一片雪白的屁股说道“你老公？你老公现在是生是死都不知道，你就认仇人做老公了？”
　　“都说最深的恨，莫过于 杀父之仇夺妻之恨，你这婊子，既然认弑父杀夫的人为老公，你最基本的廉耻呢？还是你骨子里就是没脸没皮的荡妇？”在这样赤裸的言语羞辱下，起初还痛苦愉悦参半浪叫着的林冰，渐渐咬住了下唇，紧闭着一对美目 默默流下了两行清泪！
　　“大小姐是在等人救你出去吧，不过你不用做梦了，你死鬼老爹的那些旧部，如今已经被清洗的差不多了，你那便宜的老公现在生死不明，而他的那帮残兵败将，死的死＆nbsp；＆nbsp；伤的伤，现在龟缩在平阳市，也不知道还能苟延残喘到哪天！”
　　“哦对了，还真有人来救过你，梁如馨你认识吧，不得不说刑警队长的伸手和潜入本领不一般啊，不过她最后还是失手了，若不是省里有人把她带走，只怕她的下场比你还惨！不过即便这样，她还是被翟伟他们扒光了衣服，狠狠的肏了一夜”见无论自己怎么讽刺，都得不到回应，刘思怡也不恼怒，依旧我行我素的施虐着，同时又开口道“不过还有个更厉害，他始终没有放弃过要营救你，那就是你爹的死衷，你的小斌哥哥”
　　“没想到他竟然没死，而且一个月来杀了我们这里不少的守卫，就连旭哥也差点被他做掉！不过么，他多次受伤，现在全城都在搜捕他，相信迟早会被我们抓到的！”看着林冰彻底没有了反应，呆呆的撅着屁股任由自己鞭挞，刘思怡又狠狠的抽打了一下雪白的翘臀，然后吩咐道“不叫也行，舔舔自己的爱液吧，好好舔，否则我的事办法收拾你”见自己的话凑效了，小巧的舌头开始默默的舔食着桌子上晶莹的蜜汁，刘思怡笑着又开口说道“自己的味道怎么样，腥骚么？你的小斌哥哥不是最疼你，最听你父亲的么，等我我们抓到他，就让他好好看看，他想营救的大小姐，到底有多乐不思蜀 有多淫荡，好不好？而且据说他一直都默默的喜欢着你”
　　“啊…不…”
　　见林冰总于破防了，大颗的泪滴如雨脚一样，刘思怡突然话锋一转道“是谁让你从云端跌入低谷的，是谁害的你家破人亡，你还心甘情愿的配合着他苟交，如果我是你…”她的话既恶毒又像是在暗示什么，不过还没彻底说完，这时门外突然响起了敲门声。
　　“谁？”
　　“夫人，是我小柔，该帮大小姐梳洗了，一会旭哥还要享用她呢”随着房门被推开，看着身着由几条皮带组成，却什么也遮挡不住的曲小柔，刘思怡皱了皱眉头后说道“今天就不用你伺候冰奴沐浴了，去把美姨和戚姨叫来，你回自己房间，换上我给你准备好的礼服，今天是林氏地产庆功宴，你这个前总裁怎么也不能缺席啊！”这话虽然说的冠冕堂皇，但曲小柔却感觉到一丝不安，但她不敢违抗，只得应了一声后，默默的退了出去。
　　待到地下室中只剩下了，撅着屁股趴在玻璃桌上无声哭泣的林冰，刘思怡这才起身穿好礼服，然走到门口点燃了一只女士香烟，用谁也听不到的声音喃喃道“林东旭你个负心汉，这都是你逼我的，为了这么个下贱的小母狗，你就狠心彻底冷落我，还多次和我翻脸！亏我那么爱你，既然我刘思怡得不到的，那谁也别想得到！”不多时门外再次响起了敲门声，紧接着就看到一身抹胸开叉黑色礼服的曲小柔，带着两个身着佣人装的老妇人走进来！
　　“美姨、戚姨，你们带大小姐去梳洗一下吧”
　　说罢，刘思怡有对着手足无措的曲小柔说道“走吧，去看看你那帮得力的下属，如今将林氏地产发展成什么样了”
　　“夫人，能不能不要…”
　　果断的摆了摆手，直接打断了曲小柔后面的话，刘思怡深深吐出一口烟圈后，皮笑肉不笑的说道“别跟我讨价还价，你上次偷偷放走林峰的事，要不是我帮你压着，你知道旭哥会怎么处置你么？”见对方闻言脸色异常难看，刘思怡这才摸了摸她俏脸说道“又不是没被自己手下的几个高层玩过，你羞什么？无非是今晚人多点呗！”或许知道自己逃无可逃，退无可退，曲小柔认命的点了点头，不过下一刻，她就被里面的尖叫声吸引了目光。
　　只见两个中年妇人，粗暴的将赤身露体，被红绳捆绑着的林冰拽了起来，然后不容分说的押着她边往外走。
　　由于遭受长时间的蹂躏，林冰仿佛被抽干了力气，只小脚无力的踩在地上难以配合，这直接激怒了两个妇人。
　　只见一人从后面抓住她的两只手腕上的绑绳，并扯住她乌黑的秀发，另一个人则站在她的面前，直接甩了她奶子两个响亮的巴掌。
　　任谁也没想到，曾经别墅最尊贵的大小姐，如今会被两个下人如此欺负，林冰更是极力反对道“美姨，戚姨，你们干什么，我是林冰啊”
　　她不说还好，她这一开口，两人都不屑的笑了，眼前的妇人更是又赏了她奶子两巴掌，然后不屑的说道“你老爹都死了，你还以为你是大小姐呢，你现在的身份，比我们还不如。”
　　“你，你们…”
　　“别废话了，洗干净了，用这下贱的身子去伺候少爷吧，要不是他弄死了你那死鬼老爹，我们怎么可能涨了这么多工资”看着林冰通红一双美眸，一脸愤恨的被两人带到了门口，曲小柔有些不可置信的看着刘思怡，但她长了张嘴，最后有些话还是没有说出口。
　　“呵呵，不该问的别问，不该看到得最好也别看到，你是个聪明的女人”阴冷的对着曲小柔说完这些，也不管她有些担忧的表情，刘思怡立马对着美姨和戚姨说道“快带大小姐去洗澡吧，而且旭哥最喜欢她的后庭了，记得 一定要清洗的干干净净啊”…还是那座山顶之上，此刻天已经黑了下来，坐在院中闻着咸咸的海风，感受到有些凉意，我知道可能快下雨了。
　　就在我焦急的等待着今晚的任务时，一辆越野吉普车，猛的从后院飙了出来。
　　我操，这老逼居然还有车，而且看着陈旧，只是因为落了一层灰，但确实是一辆货真价实的牧马人！
　　“看啥呢，还不上车！”
　　上了车后，我特码立马就后悔了，这可是傍晚的下山路，就不能慢点，我又不是坐过山车，这么急着要去投胎么？
　　这里是另一个省份，更是一座完全陌生的城市，我只好耐着性子，任凭车子在黑夜中飞快的行驶着，而且渐渐的，天开始下起了小雨。
　　从最初的荒凉和漆黑，到了灯火阑珊的街区，而这时雨越下越大，现在已经可用倾盆来形容了。
　　终于车子停在了一个偏僻的小巷子中，借着车灯我看到一个垃圾桶旁，一个佝偻的身影正在路灯下似乎在翻找着什么。
　　“到了，去，十五分钟内杀了那个人，而且我不会帮你！”徐教官说罢，递给我一把沉甸甸的短刀。
　　让我去杀人，而且还是去杀一个可怜的拾荒者？我她妈又不是连环杀人魔，怎么可能随便滥杀无辜。
　　见我呆呆的看着他无动于衷，徐教官直接给了我一个大比兜，然后恶狠狠的说道“妈的，等啥呢？要是放跑了他，我今天打死你”我虽然不想屈服在淫威下，道奈何被一脚踹下了车，顿时密集的雨点瞬间就将我全身淋透，不过这也让冷静了很多，现在的我除了执行命令，似乎也没有别的办法。
　　一步步的走进巷子的尽头，看着那道可怜的背影，我简直万般无奈，只得安心暗暗念叨着“大爷，对不起了，你要怪就怪姓徐的那老东西吧，以后每年的今天，我都会给你烧些纸钱”然而，就在我来到那人身后不足五米的距离后，我还在因为良心和道德犹豫时，可对方却突然动了。
　　好快，真的好快，一把乌黑刺刀闪电般的破开层层雨幕，笔直的刺像我的胸口。
　　我操，见状我下意识的扭身闪躲，而对方一击不中并没有半分的停歇，一招招叼转狠毒的攻势 ，一气呵成的向我袭来。
　　若果是当初的我，只怕早已身中数刀倒在血泊中了，可即便是如今的我，也只是勉强的躲开了身体的要害，才与对方拉开了些距离，不过肩膀 胸口都渗出了鲜红的血液。
　　拾荒者，佝偻老人？
　　妈的 对方简直是个高手中的高手，我说姓徐的也不会给我安排什么简单得任务，看来这次我不认真起来，还有半分的怜悯之心，只怕最终死的人就会是我。
　　想到这，我果断的抽出徐教官给我的那把短刀，瞬时间 借着微弱的月光，湛蓝色的刀芒直刺瞳孔。
　　以前我都是看小说，说什么神兵利器都自带光晕，没想到如今我手上的这家伙也有这些特效，这多少让我有些心惊。
　　对此我的诧异，对方更是瞳孔放大，用刀指着我，带着浓浓的恐惧问道“你到底是谁，你这把刀拿来的？”看着他手中利器，我已经了认出来，那是军用的三棱军刺，我现在已经百分百确定对方绝非善类，于是我不想和他废话，卯足了劲就冲了过去。
　　一时间身影交错 刀光闪烁，拼斗了数个回合后，我们再次分了开来，我身上又多出了几条狰狞的血口，而对方身体也有多处飚血。
　　没想到一个年近五十的老头，也有如此惊人的战斗力，我真是太天真 太大意了，看来就算我拼尽全力，今天鹿死谁手还尤未可知。
　　然而现在的我退无可退，不杀了敌人 敌人只怕就要杀了我，而且我相信车里那老王八蛋，肯定说到做到，绝对不会出手帮我的。
　　想到这，我咬着牙再次冲了上去，瞬间我们二人又打在了一起。
　　比起上一次，这回交手更加凶险，我不仅，挽出各式刀花，同时另一手和双脚也没闲着，完全将这段时间所学的全都用上了，而对方也不甘坐以待毙，嘶吼着和我做着最后的困兽犹斗。
　　由站在用刀互搏，再到倒在地上贴身摔打，当再次分开身影时，冰冷的雨水混合着温热的血液，不仅彻彻底底的湿透了我的全身衣裤，更让我心中无比凄凉。
　　呼呼的喘着粗气，明白今天必须有一个要死在这里，而且我的时间也不多了，相对于眼前这位浑身是血的厉鬼，我更害怕车里那位活阎王。
　　再不解决掉他，最后就算赢了，只怕任务也会被判失败，而且我深知一时间肯定拿不下对方，看来不出点险棋是不行了。
　　见我不要的命又的冲了过来，当头就是一刀，对方险险的躲过，借着我门户大开之际，猛的一刀刺向我。
　　由于是相对冲杀，速度就会加倍升华，但这就是我要的机会，我倾尽全力的侧过身体，同时一刀刺向他的咽喉。
　　我不出意外的成功的避开了要害，任由军刀贯穿了我的小腹，可我没想到的是，自己的一刀却并未达到预期的效果，只见对方果断的用一只手臂挡在身前。
　　同样贯穿了对方，但显然我吃了大亏，见状老东西狰狞的笑了起来，想要抽刀再捅。
　　虽然我另一只手，死死的抓住了他持刀的手腕，但我却顿感心如死灰，因为我的力气正在飞速流失，我真的要死了么？
　　不甘心啊，我还有那么仇没去报，林冰还等我去救，我就这么死了？不要，不行，想到这，我胡乱的握着刀柄往上一挥。
　　“啊…”
　　一声凄厉的惨叫，我眼前立马血肉横飞，我真没想到这一挑，竟直接将手腕给挑豁了。
　　我操，这是什么情况，我似乎也没用多大力气啊，手中的刀子就做到斩筋断骨，这好像不科学啊。
　　不过一切都在电光火石之间，我来不及多想，一击得手后，我猛的挥刀横抹，而下一秒 湛蓝色的刀茫就划过对方咽喉。
　　一瞬间我感觉对方手上的力气消失了，只见他睁大眼睛不甘的看着我，嘴巴蠕动似乎想要说着什么，可却一点声音都发不出来，而片刻过后，大量殷红的血液，毫不吝啬的喷涌出来…

第141章 夜宴
　　旅行者通过一片荒凉得大沙漠时，往往都是拼尽最后一丝力气坚挺着，而当到底绿洲后，身上的力气就仿佛被一瞬间抽空了。
　　如今的我也是一样，看着敌人缓缓到了去下，大量鲜红和雨水混在了一起，我再也支撑不住身子坐在了地上，而且此刻我才感到无比的疼痛。
　　不知什么时候，徐教官已然来到了我的身边，帮我检查了一下伤势后，这才淡淡的说道“死不了，自己上车，刀子先别拔”我茫然的看着他离开的背影，我知道他说让我自己上车，就定然不会扶我，于是我踉踉跄跄的回到了车里。
　　妈的，一般中刀后不拔是对的，可如今我不拔，鲜血还是不停涌出来，难道是这种军用刺刀有特殊的血槽？
　　如果这样，只怕用不了多久我就会失血过多而死。
　　不过这一切似乎都在徐教官的掌握之中，只见他一把扯开我的上衣，然后将一些白色的粉末洒在了我身上大大小小的伤口上，而不多时它们就都止住了流血。
　　吃力的给自己记好了安全带后，我在挺不住了，只觉得自己好困 好累，而我相信身边的老王八蛋虽然是个畜牲，但他绝对不会让我死的，于是我便缓缓闭上了眼睛…同一时间 ，地点江城，一座富丽堂皇的酒店里，随着一道道热烈的掌声过后，一身红色礼服的刘思怡，拉着一身黑色礼服的曲小柔缓缓走上台去。
　　在这场盛大的庆功会上，面对桌子上的美味佳肴，几十张桌子无一人动筷，都直勾勾的盯着台上两位绝色美女。
　　这一刻众人除了眼前的惊艳外，更多的是惊诧，他们似乎都无心再听刘思怡慷慨激昂的演讲，而更多的将目光落到了曲小柔的身上。
　　曾经这位霸道女总裁，他们就算没亲自见识过她的厉害，恐怕也听说过她的威严，可如今却没想到会穿的如此火辣，或者说是风骚。
　　只见光滑的裸背完全暴露在空气中，礼服更是极度低胸，不仅两只雪白的大奶子就要呼之欲出，而且那两颗小乳头，随时都有可能跳出来。
　　再往下看，两侧完全开叉，不仅修长的美腿一览无余，稍微动作大一点，就连挺翘的美臀也能看到几分，这完全就是真空状态。
　　待到刘思怡讲完，话筒便被抵到了曲小柔的的手中，虽然她并不想说什么，但还是迫于气氛，说了了一些励志的术语，只是语气中再没了曾经的自信和激情。
　　又是一阵阵雷鸣的掌声过后，两个女人这才缓缓来到了大厅中央的一张桌子前，而围坐在一起的，还有一个谢顶中年，一个带着眼睛的中年和一个贵妇，最后一个，则是位年轻貌美 二十出头的小丫头。
　　显然这几人都是金氏地产的高层，而随着酒局开始不久，刘思怡便提了一杯后，款款对着桌前几人说道“诸位，我还有些事要去忙，就失陪了！曲总可是好久没回来了，你们可要好好招待她啊，争取让她渡过一个难忘的夜晚！”看着刘思怡说罢起身就走，曲小柔顿时惊慌失措的也站起了身子，不过下一刻谢顶男就勾着她的肩膀，硬将她按回到座位上。
　　“曲总，好不容易回来一次，这是要去哪啊，夫人都说了，让我们好好招待你”男人说着，一只大手顺势转进礼服里面，攀上了一条雪白的大腿。
　　“不，不要…”
　　见曲小柔低声惊呼着，但却并没有做出什么过激的反抗，这时眼镜男也凑了过去，直接也将手放到了另一条美腿上 ， 迎合道“不要什么啊，曲总？大家都那么熟了，还有什么不好意思的！”两只大手不老实的乱摸起来，而且一点点的向里面推进，曲小柔顿时羞的满面通红，但她生怕会吸引到更多的关注，所以只得咬着下唇不敢乱动。
　　“呵呵，这真是做婊子还要立牌坊啊，都被玩过那么多次了，居然还会脸红”中年贵妇带着鄙夷的话一出口，两个渣男都露出了淫邪的坏笑，只有坐在对面的青纯少女并未有什么太大的反应，仿佛没有发现桌子下的异常一般。
　　身体本就极度敏感，又被两只大手肆意的挑逗着，不多时曲小柔就抵抗不住了，不仅微微扭动着身子，同还抑制不住的发出“嗯…嗯…”的低吟。
　　不得不说，在这样的场合下，玩弄自己曾经的美女上司，这是多少男人梦寐以求的待遇，不过就在这二人沉迷之时，一道不合时宜的声音打断了他们的行为。
　　“曲总，各位总监，我们是销售一组的，感谢各位领带的关照和栽培，以后我们会更加努力，保证完成公司的下达的所有任务”庆功会上，下属来敬酒是在正常不过的了，两个老色逼虽然意味未尽，但还是一脸和煦的起身，和另外两个女性站在了曲小柔的身后。
　　虽然很想逃离这里，但曲小柔还是勉强的笑了笑，然后起身说了一翻鼓励的话，然后又带着身后的四人，和眼前的几个人举杯一饮而尽。
　　有了第一波敬酒的，那自然就会有第二波第三波，而到了第四波时，前来敬酒的人中，有个带着眼睛的小青年似乎有点喝醉了，借着酒意唐突的问道“曲总，你还记得我吗？”
　　“你，你是小陈？”
　　见对方真的认出了自己，青年激动的说道“是啊，是我，我可是曲总您亲自面试的！”似乎是饱受了太多的摧残和羞辱，如今被一个小迷弟如此亲近尊重，曲小柔轻咬了咬下唇后，这才笑着的说道“当然了，我挑选出来的肯定都是商界精英，而且别在曲总曲总的叫了，就叫我…”
　　“啊…”
　　曲小柔的话还没说完，直接就发出了一声惊呼，这让眼前的几人顿感疑惑，因为没人看得见 ，此刻一只有力的大手，已经从后面深入进礼服中，正用力的揉捏着一片光滑的翘臀“曲总，怎么了，您没事吧？”
　　看着青年关切的眼神，曲小柔赶紧摆了摆手示意没事，然后又恢复了笑脸说道“以后就叫我小柔姐吧，我现在已经不是林氏地产的总裁了”听到这话，青年眼圈都红了，十分激动的开口说道“曲，哦不，小柔姐在我心中，永远是我们的总裁，更是我陈小波这辈子的偶像！您什么时候回来啊，我们都还想让您带领我们”青年的话仿佛是病毒一样，很快就感染了在场的很多人，一时间他们都纷纷说出了自己的心声！
　　“曲总，我也是最早跟着您的，很难忘记曾经您带着我们打拼，将林氏地产一点点做大做强”
　　“是啊，没有曲总，哪里会有如今的江城第一房产”
　　“您永远是我的领导，我们的精神信仰”
　　面对山呼海啸一般的拥护，曲小柔这时再无法保持淡定 ，动容了，不过就当她要开口说些什么时，突然后庭一痛，显些让她叫出声来。
　　此刻一根粗壮的手指，已经粗暴的扣进她的狭小的菊穴中，而且正在开始不停的进出起来，这让她 只觉这一刻比起任何时候都要痛苦和屈辱。
　　本来也许会触景生情，说出很多感慨和鼓励的话，但在不停的指奸下，曲小柔勉强的支撑着身体保持淡定，最后只得草草说了几句，应付了一下众人。
　　待到高亢的气氛，在寂寞中一点点冷却下来，陈小波极度不满的离场后，这场庆功会又回到酒局上。
　　待到夜深时分 酒醉人散，最后也就只剩下了那四个总监级别的高管，而他们又都看着曲小柔露出不同的神色。
　　“结束了，我也该回去了！”
　　见曲小柔说罢，有些醉意的起身要有，两个男人却一左一右的抓住了她的两只手腕，秃顶男更是笑眯眯的说道“别急么，这漫漫长夜的，曲总光喝酒了，还没怎么吃东西吧，我们为您准备了包间”
　　“不，不用了，我不饿”
　　曲小柔虽然极力的想挣脱和拒绝，但最后她还是被几人盛情难却的请进了一个包间。
　　一张大圆上空无一物，曲小柔顿时意识到了什么，有些惊恐的问道“不是说吃饭么，那为什么什么都没有”见到她惊慌失措的样子，在没有外人的情况下，几人也不再装了，眼镜男推了推鼻子上的眼镜后，一脸淫荡的说道“现在当然什么都没有了，因为您才是我们今晚的主菜”
　　“你…你们…”
　　见曲小柔转身就想逃跑，中年妇人一把拉住了她的胸口，然后顺势一拉扯，顿时那件本就不牢固的礼服应声滑落，露出里面一副白皙窈窕的赤裸酮体。
　　这时堵在门口的头顶男人，摸了摸自己的光头，然后语重心长的劝慰道“小柔啊，今晚你还能逃的掉么，而且人体宴你也不是第一次了，何必还要执拗”没有回话，见曲小柔一脸愤恨的样子，这时一直未曾开口的清纯长发少女，淡笑着说道“小柔姐啊，别在浪费时间了哦，你是自己上去，还是我们请你上去”听到她的话，赤裸的雪白娇躯不由一颤，最终长输出一口气后，脱掉了自己两只高跟凉鞋后，缓缓爬上桌子躺在上面。
　　看着桌上的玉肤雪肉，认命般的紧闭着一双美目，几人也不再客气，纷纷取来棉绳绑住她的手腕脚腕，最后将其X型的固定住。
　　随着眼镜男的一个电话，不多时房门就被推开了，紧接着一个个年轻的服务员便端着各种菜品走了进来。
　　当他们看清桌子上的场景后，一个个顿时都石化了，而这时秃顶男人突然提醒道“干嘛呢，将菜品都放到她的身上和身边。”
　　听到这话，几个青年顿时都呼吸加速，但这样的机遇简直是百年难求，于是他们不仅将一些火锅的食材，缓慢的摆放到雪白的娇躯上，而且还大着胆子，有意无意的借机触碰一下。
　　待到服务人员相序离开后，四人的面前都摆放着一个热气腾腾的小锅，而中年贵妇随意的夹下一点食物 ，放入自己锅后，便用筷子一边拨弄着 一颗小巧嫣红的小奶头，一边笑着挖苦道“曲总刚刚庆功宴上可真是万众瞩目啊，可谁会想到你如今的样子？”
　　“嘿嘿，曲总刚刚刺激不，一边对众人讲话，一边摸着屁股”秃顶男人也跟着言语挑逗。
　　见曲小柔始终歪着脑袋，闭着眼睛不肯说话，这时少女用筷子架起一块冰，然后悻悻的说道“小柔姐，你这跟具尸体似的就没意思了啊”说罢她将那块冒着寒气的冰块，缓缓放到了那颗小巧的肚脐上。
　　“嗯…”
　　一声略带痛苦的嘤咛，同时赤裸的娇躯不由一颤，而少女见效果还不错，又夹起一颗冰块，在另一个美乳上到处游走，最后着重挑逗起那颗小巧的乳尖。
　　“嗯…别…不要…”
　　如今这种痛苦的娇吟，在几人听来却是无比美妙的旋律，于是中年妇人也学着夹起了一颗冰块，不停的蹂躏我她那侧的酥胸。
　　“啊…好凉…拿下去啊…”
　　两只美乳都遭到了特殊的挑逗，曲小柔顿时扭动起身子，显然是异常难受，不过她那两颗小奶头，却是在一点点的变硬 变挺。
　　见此情形，秃顶男淫笑着，果断的也拿起一颗冰块，直达两条美腿之间的黑色小森林处。
　　“啊…别在弄了…啊…你们…”
　　看着那娇嫩的蜜穴不断的渗出晶莹的液体，也不知道是淫水还是冰水，眼镜男立马起身鼓了鼓掌说道“这种感觉就对了，曲总可是女强人，我早说过，必须粗暴的对待才能伺候好她！”说罢，这家风风火火的伙端起一碗冰块，来到一只被牢牢绑住得小脚前，猛的用手将五根晶莹的脚趾撑开，然后将冰块逐个卡在脚趾缝里。
　　“啊…疼…”
　　趾缝处的嫩肉，本就难以承受刺骨的冰寒，而且由于冰块个头都不算小，这将五根玉趾撑开到了极限，不过眼镜男并没有因此而满足，反而不怀好意的笑道“曲总，夹住了啊，要是掉下来一块，我们可是会惩罚你的啊”见曲小柔虽然痛苦的扭动着脚踝，但真的没敢让一个冰块掉落下来，于是眼镜男又如法炮制的对待起她另一只可怜楚楚的小脚。
　　看着桌子上的美肉被折磨的不住颤抖，几人交换一下眼神，然后秃顶男便说道“好了，如此良辰美景，我们也该用餐了，可是呢，我这人最喜欢吃这种肉肠，不过这种肠煮着吃口感不加，最好是用人的体温捂热”说罢，他淫笑着便拾起一根二十厘米长，不亚于男性生殖器粗，且表面异常粗糙的肉肠，拿到曲小柔的眼前笑道“曲总，您能帮我加热一下么？”看着眼前那根丑陋的食物，曲小柔眼中顿时划过了一丝惊恐说道“我…我…没办法帮你”
　　“不，你有办法的”男人说着，将那根大肉肠，缓缓的顶在了，水淋淋的黑色小森林处挑逗起来。
　　“啊…不要啊…”
　　随着一道惊恐尖利的叫声响起，那根肉肠正在以肉眼可见的速度探了进入，直到最后只剩下一点根本部才停下。
　　看着桌子上那一半痛苦，一半享受的娇躯，眼镜男也阴邪的拿起了一根同样的肉肠喃喃道“巧了，我也很喜欢吃这种东西”听到这话，曲小柔顿时拼命的挣扎起来惊呼道“不，不要了，不能再进入了”闻言眼镜男笑吟吟的解释道“怎么呢，曲总又不止就那么一个肉洞”说罢他直接起身，用一只手臂抬起贴在桌上的翘臀，然后将那根肉肠顶在了小巧的菊穴口。
　　虽然早已被冰水混着淫水浸湿，可想要侵入这样狭小的洞口还是有些困难，但在眼镜男锲而不舍的精神，和一道道痛苦的叫声下，最后他还是完成了这个艰巨得任务。
　　看着桌上的美肉，因为前后门被塞的满满的，而不停的扭动着白花花的身子，但由于手脚被绑的太牢而无法挣脱，四个人有说有笑的畅饮了起来。
　　每人又喝了一瓶啤酒后，长发少女脸色有些红润的摆了摆手说道“不行了，我不能再喝酒了”
　　“嗯嗯，我也不喝了，小苏我们喝点饮料吧”
　　听道贵妇的提议，少女莞尔一笑说道“饮料有什么好喝的，我听说喝完酒后最好来点鲜奶”
　　“鲜奶？这个时间了，上拿给你弄鲜奶去？”
　　“我们面前不就有么”少女说罢直接起身，两只小手握住一只丰盈的奶子开始揉捏起来，不多时，随着她手指用力捏了捏小巧的奶头，顿时几滴乳白色的液体便渗了出来。
　　见状贵妇会意的笑了，少女竟然取来两只吸奶器，分别吸在两只大奶子上，并都用一根导管，连接到自己和贵妇的杯中。
　　随着电源被开启，两只乳尖立马成锥状，被向上吸起，而两颗小巧的奶头也变得异常坚挺，同时一股股散发着淡香的乳汁，正一点点的汇聚到两只高脚杯中。
　　“嗯…嗯…”
　　看着不停摇着脑袋的曲小柔，弓着身子发出有些着摸不透的呻吟声，秃顶男咂吧咂吧了嘴说道“曲总啊，没想到你吸奶，也会流出这么多骚水啊”
　　说罢，他竟握着属于自己的那根大肉肠，开始在蜜穴进出起来。
　　“啊…停下…停下啊！我…我当初待你你们不薄，你们…你们为什么要如此的折磨我”这话不说还好，一说完贵妇立马用力掐着她腰部的嫩肉怒喝道“贱人，扣我奖金，对我指手画脚不说，你不是说要撤我的职么？你没想到自己也会有这么一天吧？”
　　“真忘不了曲总对我们的教导，当初的你意气风，现在是不是也该我们威风一下了”说罢，秃顶男人更加卖力了，握着那根肉肠，生龙活虎的便在小肉洞里，作威作福起来。
　　“啊…”
　　随着一道高亢的娇啼响过，不仅蜜穴中涌出了大量的阴液，这时两个高脚杯中也接满了纯净的乳汁。
　　看着两个女人碰了碰杯，喝的异常享受，尤其是那少女，仿佛在品尝着世上最美的饮品，眼镜男苦笑道“有那么夸张么？”
　　“很香甜的，你们又不是没喝过，用不用给你们也接两杯？”看着少女无邪半的笑脸，眼镜男喘着粗气说道“用不着那么麻烦”说罢两个男人立马扑了过去，几乎同时扯掉了吸奶器，然而一左一右的捏起丰盈的美乳，卖力的吸了起来。
　　“嗯…不…停下…快停下啊…”
　　曲小柔无助得扭动着身子，也不知道过了多久，两人这才都吐出一颗湿漉漉的小奶头，不过眼镜男的下一句话，却让她陷入了更深的深渊。
　　“好了，是时候和曲总进一步交流了”
　　随着他的话说完，几人便七手八脚的解开了曲小柔手脚上的绑绳，不过她刚被拉下桌子，秃顶男就取来一捆泥黄色的棉绳。
　　深知对方的意图，不过此刻的曲小柔似乎已经完全失去了力气，犹如一个提线木偶般，又被五花大绑了起来。
　　几人可能都不善于绳艺，所以绑的并不美观，不过却很紧，将其两只雪白的小臂重叠绑在一起，然后又极限上拉，迫使她不得不高高挺着一对大奶子。
　　看着两个男人脱的光不出溜的，两个女人倒也不羞，反倒是很期待接下来发生的事情。
　　“过来吧，主动点骑到我要身上来”
　　看着秃顶男挺着一根高高勃起肉棒，正大马金刀的坐在一把椅子上，曲小柔顿时皱紧眉头。
　　虽然是成功人士，但就那操性，一把年纪长的肥头大耳不说，而且脑袋上还顶着一片地中海，估计是个女人看着就得反胃。
　　然而曲小柔却妥协了，深深呼出一口气还是走了过去，然后缓缓骑在对方的身上，任由对方抱着自己的娇躯，从下方展开了猛烈的攻势。
　　“啊…啊…”
　　一时间，整个包间充斥着浓郁的虐恋味道，和女人听不出痛苦还是享受的叫声，而两哥男人更是变着花样的去释放着淫威。
　　不过这男人上了年纪，裤裆里而家伙往往都不那么中用了，而且这两王八蛋还非要要玩前后双插，所以仅仅十多分钟后，两人均发泄了两次后，就已经累的气喘吁吁了。
　　眼见受虐者并未付出太过惨重的代价，就得到了解脱，看上去气质华贵的妇人立马就不乐意了，直接爆着粗口道“你们两个怎么那么废物啊，来时不是说好的。要狠狠肏这个小贱人的么？”
　　“不行了，不过，要是能我把她带回去，估计还能再干她两炮！”听到眼镜男的话，长发少女摸了摸自己的琼鼻后笑道“是么！不过小柔姐不能跟你回去，今晚她是我的，别忘了我可是跟夫人打过招呼的。该玩的也玩了，要是不能礼物了，各位是不是也该各回各家了！”两个男人确实也无力在再战了，而那个贵妇，显然对同性没有什么欲望，于是她不甘的拉起倒在地上娇喘的曲小柔，狠狠抽了两个耳光后，三人这才望洋兴叹的相序离开。
　　待到房间里只剩下两个貌美的女人后，少女并没急着说什么，而是给自己倒上了一杯红酒慢慢品味。
　　直到倒在地上的曲小柔，呼吸渐渐平稳下来，少女这才缓缓走了过来，拉起让她跪坐在地上，然后又伸出一只纤纤玉手抬起她的下巴，迫使她正视着自己。
　　“小柔姐，不管什么时候，你看上去都是那么的美！今晚舒服了么，要不要苏苏继续伺候你啊？”被自己曾经的下属，而且还是小自己几岁的学妹，如此的言语羞辱，曲小柔如今双臂被反绑在身后更本无法反抗，只能一脸愤恨的质问道“苏苏，你可是我一手破格提拔起来的，为什么就连你都要这么对待我”闻言，少女无奈的笑了笑，然后顺势来到曲小柔的身后，双臂环抱住她的柔软的娇躯，同时两只素手各握住一只娇乳揉捏起来说道“小柔姐，如今还说这些有什么用呢？曾经得你确实可以主宰我，不过如今，我却可以主宰你，不是么？”双乳本就异常敏感，两颗娇嫩的小奶头，还在人家指间不断的变换着这种形状，对方似乎特别得懂怎么挑逗自己，于是不多时，曲小柔便娇喘的靠在身后的怀中，仰着头抗拒道“苏苏，你忘恩负义，我曾经对你可是像妹妹一样，你如今为什么要还要恩将仇报与我？”
　　“恩将仇报？不，我正是在报答你啊，难道这样不舒服么？你曾经在林氏地产囚禁过大小姐，你以为我不知道么？小柔姐既然那么喜欢女人，我可以满足你啊！只不过在我这里，你不再是女王 而是奴隶！”说罢，苏苏更加卖力的揉捏着那两团丰盈的柔软，同时手指也更加用力的掐捏着两颗饱受摧残的小乳头，直到晶莹的乳汁不间断喷洒出去。
　　“嗯…别…别在弄了…苏苏…停下啊…”
　　没有理会那无比屈辱无比痛苦的呻吟，苏苏则一脸笑意的将嘴贴在曲小柔得耳边说道“小柔姐，告诉你个秘密，我这个人特别痛恨比自己优秀的女人，凡是比我优秀的，我都想亲手毁了”见曲小柔根本无心听她叙述，苏苏也不恼，而是一边蹂躏这那对美乳，一边自言自语道“我从小家里就穷，童年只有一个破旧的布娃娃陪伴着我，而当我看到邻居家姐姐，抱着怀中的限量版芭比娃娃 在我面前炫耀后，我便偷偷的趁她不在家时，用剪刀 将其彻彻底底的给肢解了”
　　“小柔姐可比那芭比娃娃珍贵多了！为什么，为什么你哪里都要比我优秀？就连我的男朋友陈小波，他都被你迷惑的神魂颠倒，到了现在还在迷恋 崇拜着你？为什么啊？”苏苏越说情绪越激动，但看到自己怀中的娇躯无助的扭动着，那张娇艳的小嘴也半开半合着，更是发出一道道淫靡的娇吟声，她笑了，笑的是那样不屑和诡异。
　　当一根纤细的玉指划过娇嫩的蜜穴时，赤裸的娇躯猛然一颤，苏苏更是将那根沾满淫水的手指拿到曲小柔的眼前戏谑道“小柔姐好敏感啊，竟然流了这么多骚水！”
　　“不，不是的…”
　　“哦？那你告诉我，是什么啊？”苏苏说罢，一只小手依旧玩弄两颗小乳头，而另一只小手却摸进了那黑色的小森林中，两根手指更是捕捉到了那颗娇嫩小肉芽，并展开了噬无忌惮的拨弄。
　　经历了太多调教的曲小柔，哪里受的了这样的刺激，而对方挑逗的手法又极为专业，不多时她就彻底败下阵来，蜜汁狂涌的摇着脑袋求饶道“啊…啊…苏苏…不要…不要啊…我真的受不了了”少女自然不会理会，反而更加噬无忌惮，两根白皙的手指时而用了的碾着那颗水汪汪的小肉豆，时而滑进泥泞不堪的花径，卖力的抠挖起来。
　　由于对方始终保持着挑逗却不给予满足，这一刻曲小柔破防了，三千青丝尽数的摇摆起来 哀求道“啊…不要…不要再折磨我了…苏苏我求你了”闻言，苏苏用那只满是淫水的素手，缓缓扭过她的脑袋，然后盯着她的俏脸不怀好意的反问道“那小柔姐，你想我怎样啊？”
　　“我…你想怎样都好…你不是说…不是说我今晚归你么”听着说到最后，声音已经小的静若蚊蝇，苏苏笑的异常超烂，只不过她下一刻变收起了笑脸呵斥道“你给我起来”说罢少女便粗暴的将曲小柔拉到一把椅子上，将她的上身固定在靠背上，然后又取来两捆泥黄色的棉绳。
　　或许是真的欲火焚身了，又或是知道根本反抗不了，曲小柔完全没有做出一丝抗拒，甚至还主动配合着，任由棉绳一圈圈的缠绕在自己的脚腕，小腿和大腿上。
　　最后双腿大开，大腿贴着小腿弯曲折叠，两只小脚丫子无助的悬空探在身前，被绑了个结结实实，而看着苏苏手握着一条漆黑的情趣皮鞭走来，曲小柔赶紧咬紧下唇，一副难以描述的神情。
　　“啪…”的一声脆响，黑漆漆的皮鞭毫不客气的落在了雪白丰盈的娇乳上，顿时换来了一道尖利的叫声。
　　然而更多的鞭打 带着破空声呼啸而至，“啪…啪…”的狠狠抽打在了两只大奶子，没有一丝赘肉得小腹，娇嫩的大腿根部，已及粉嫩的足底。
　　“啊…啊…啊…”
　　看着曲小柔虽然痛苦的哀嚎着，但两颗小奶头却又变得坚挺起来，同时黑色小森林下面更是泉水潺潺，少女冷笑着，立马就对着那水源出处，展开了惨无人道的鞭挞。
　　“啊…不…疼啊…”
　　看着皮鞭所过之处，立马抽的淫水四处飞溅，苏苏冷笑着讽刺道“这么喜欢被鞭打啊，小柔姐你真是我见过最下贱的女人”或许是真的是从虐恋中得到了另类的快感，又或是朦胧着梦回到了曾经被调教的场景，一时间曲小柔迷离着双眼，完全忘了自己身处何处，也忘记了蹂躏自己的又是何人，扭动着白花花的身子大声叫道“啊…喜欢…我是最骚…最下贱的女人，请用最严厉的手段对待我吧”
　　“呵呵，放心，对待你我自然不会手软的，今晚我会让你永生难忘”少女说着，带着一丝残忍的笑意，竟然从餐桌上取来一活着的螃蟹。
　　剧烈喘息着，香汗淋漓的曲小柔，看着一只螃蟹张开两只恐怖的蟹钳，一点点的逼近自己，她立马感觉到了无比的恐惧，拼命的摇着脑袋惊呼道“不…不…苏苏你要干嘛…”
　　“呵呵，用最严厉的手段折磨你啊，这不是你自己提出的么？”苏苏说着，猛的捏起一只丰盈的美乳，然后将一只可怕的蟹钳一点点逼近。
　　这过程她故意放的很慢，目的就是让受虐着，亲眼看清楚这一切，然后在极度的恐惧中，跌入痛苦的深渊。
　　而且她确实做到了，曲小柔看着眼前的画面，吓得花容失色，拼命的挣扎着，仿佛一个小女生一样痛哭的哀求道“不…苏苏…求你…求求你不要啊”然而片刻后，她便再也说不出话来，而是仰着头长大了嘴巴，发出了一道痛彻心扉的惨叫“啊…”两颗小巧娇嫩的乳头，各被一只可怕的蟹钳死死钳住，曲小柔原本精致的五官都变得扭曲起来，她卖力的扭动着身子，试图甩掉带着自己身上的“刑具”。
　　然而自己被捆绑的实在太牢固了，并且挣扎的越剧烈，那只挂在身上的螃蟹就会夹的越紧，眼见两只小乳头被蹂躏的惨目忍睹，不住的渗出晶莹的乳汁，曲小柔撕心裂肺的哭求道“啊…疼…疼死我了，要破了…会夹掉的！苏苏，求求你拿下去啊…你怎么羞辱我…怎么玩弄我都好”
　　“呵呵，你还觉自己是我的恩人么？”
　　“啊…不…我不敢了…你饶了我…你是我的恩人”见曾经的高高在上的女强人，已经被自己折磨的痛不欲生，换作一般的女人早就于心不忍了，可苏苏却冷笑着讽刺道“我可不敢当您的恩人，而且我现在不是也可以想怎么羞辱你，就怎么羞辱你，想怎么玩弄你，就怎么玩弄你么？”苏苏说罢，从身边的餐桌上取来一个空掉的酒瓶，将其瓶口顶在了那黑色小林下，水汪汪娇嫩的洞口。
　　不得不说这个酒瓶选择的，特别有讲究，虽然瓶口处很细，但却一点点的变粗，往下三四公分后，就全都处于一般女性手腕的粗细，而且不仅足有四十公分长，表面有些部分还刻意的做出了一些凹凸的纹路，可能是担心人饮用时会手滑。
　　“不，不要”感受到下体传来的凉意，曲小柔立马感到不妙，可少女却根本不懂得什么叫心软，握着酒瓶卯足了劲的往里一桶。
　　“啊…”
　　一道尖利的哀嚎声回荡在整个包间内，而借着爱液的润滑，和巨大的动力，整只酒瓶顿时没入进入足有十五公分，粗壮的瓶壁更是狠狠顶开两片娇嫩的花瓣，将紧凑的洞口撑到了一个夸张的尺度。
　　不过内心扭曲的少女，自然不会因此而停下，反倒是握着酒瓶最下端，开始毫无人性的抽插。
　　“啊…不…啊…裂开了…啊…会会插坏的”
　　在酒瓶的飞快进出下，而且还在一点点的加大深度，曲小柔仿佛一条案板上的活鱼一样，而当对方将尺度深入到二十厘米以后，她已经无福承受，顾不得哀嚎连连，只得大口的深呼吸着，同时两只探在身前的小脚丫子，十根纤细修长的脚趾也张开到了极限。
　　女人的身体有些时候也是很奇怪的，明明是被强奸，却一样也会有异样的快感，而且都说喜欢被温柔一点，可却更会臣服在粗、大、长下，甚至越是猛烈的抽插，就越会有欲仙欲死的魅态。
　　“啊…啊…”
　　不知道从什么时候起，曲小柔的急促的叫声中也多一份特殊的情感，而且她竟在这近乎酷刑的虐待下，高潮一波接一波。
　　然而这次并没有出现子宫爆浆，淫水四处飞溅的场景，因为所以的爱液都顺着瓶口，流进了透明的玻璃瓶中。
　　“呵呵，小柔姐，你可真行，一般的坐台小姐都不让这么玩，你倒还挺享受的”苏苏一边言语挖苦着，一边手速不减，仿佛要插烂那娇嫩的蜜穴一般。
　　“啊…啊不…不是的……停下…快停下啊”
　　见曲小柔心口不一的还在嘴硬，苏苏没好气的怒骂道“停你妹啊，都快流一瓶子淫水了，你还跟我装逼”说罢她握着酒瓶的手用力往里一捅，这下深入花径中足足得有二十五厘米，只怕已经插进了子宫里，而曲小柔更是全身抽搐的发出了尖利的娇啼“啊…”看到酒瓶中已经装满了淫水和阴液的混合物，苏苏一把将其抽了出来，顿时大量的蜜汁狂涌喷出，而原本小巧的肉缝此刻的也形成了一个触目惊心的肉洞。
　　小心翼翼的将那只活螃蟹也也取下，看着被折磨的不成样子的曲小柔，苏苏一把捏起她奸细的下巴笑着问道“怎么样小柔姐，刺激么？还要不要再来一次？”听到这话，有气无力的曲小柔，赶紧摇着脑袋哀求道“不，不…再也不要了”
　　“呵呵，慢慢长夜的，本小姐还没玩够呢，小柔姐肯听话的配合么？”
　　“嗯嗯，我听话，我配合”
　　闻言苏苏也没在多说什么，直接将曲小柔从椅子上放了下来，但让她依旧保持着上身被束缚，双臂被反绑的跪在自己的身前。
　　“曲总，今晚我看你没怎么吃也没怎么喝，又流失了这么水分，现在肯定口渴了吧，要不要喝点什么？”仰视着长相甜美的少女，一边一脸人畜无害的说着，一边把玩着刚刚让自己求生不能 求死不得的酒瓶，曲小柔顿时面色苍白的张了张小嘴，可她最后却一个字也没有说出来。
　　“怎么，小柔姐不准备给我这个面子，不肯喝么是？难道是刚刚的游戏还没玩够？”听到这话，曲小柔彻底输了，她完全相信对方绝对是说的出做的到，回想起刚刚的经历，她顿时打了个寒颤，所以此时此刻不得瘪着嘴低声道“别，别，我喝”由于是被五花大绑着，所以只得被人喂，虽然已经做好了准备，但当那散发着淫靡味道的酒瓶被抵在嘴边时，她还是屈辱的快要流出泪来。
　　“行了吧，多吞过多人男人的精子了，这好歹也是你自己的，有什么下不去嘴的，要不要我帮你啊”听着这赤裸裸的威胁，曲小柔知道自己如今是退无可退，越反抗就会越遭罪，于是只得张开了小嘴 含住了瓶口。
　　眼见自己已经将酒瓶四十五度的反倒过来，可流速却很慢，而且很多都从小嘴中溢了出来，苏苏顿时怒骂道“婊子，不愿意喝是么！”说罢她猛的一把扯住曲小柔的秀发，迫使她高高仰着头，然后另一只手，则将酒瓶往橝口中猛塞，直到瓶口深深入喉。
　　此刻的曲小柔简直悲惨到了极点，拼命的抗拒着却无济于事，只能任由自己小面小嘴分泌出的汁液，狂涌的灌入自己上面的小嘴中。
　　眼见挣扎的越来越微弱，已经快到了窒息的地步，苏苏这才一把将酒瓶收了回来，不过这时大半瓶的“美酒”已经被消耗掉了。
　　看着曲小柔跪坐在地上，痛苦的干呕了好一会儿，渐渐的才喘息着恢复了过来，苏苏又用高跟鞋的鞋尖，挑起她的下巴问道“怎么样，小柔姐，自己的骚水好喝么？告诉我是什么味道的”知道自己今天是在劫难逃了，曲小柔努力的忍住泪水，凄然一笑的回应道“还好吧，有点咸，也有一点腥”
　　“呵呵，那小柔还要不要喝了？”
　　看着那熟悉的瓶口又抵了过来，这一次曲小柔似乎知道不喝光对方是不会放过自己的，所以这次她并没有在抗拒，反而坦然的就犯了，只不过完事她又干呕了好一会儿。
　　看着彻底空掉的酒瓶，苏苏笑着鼓起了掌，然后饶有兴致的说道“不亏是江城曾经最杰出的女总裁，没想到这种情况还能恢复冷静”虽然并不想品味自己的味道，不过这一瓶液体下肚，再加上得到了短暂的休息，曲小柔确实恢复了一些体力，只见她无奈的摇了摇头回应道“过奖了，接下来你还想怎么玩我？”
　　“小柔姐果然不是一般的女人，不过在我这里你就别指望找回尊严了！崛起屁股，现在本小姐要玩玩你的屁眼”闻言，曲小柔也不矫情，缓缓的跪爬在地上，然后将雪白的屁股对着苏苏所在的方向，用膝盖和脚趾撑着地面，高高的撅了起来。
　　没想到要被人爆菊，还能表现的如此坦然和淡定，苏苏顿时面露寒霜的抬起脚，将自己近十公分的鞋跟，顶在了小巧玲珑的菊穴处。
　　可能曲小柔也没想到对方会这么玩自己的后门，不过短暂的惊恐过后，她又恢复的镇定，而且让对方根本没想的是，她突然屁股猛的向后一顶。
　　看着自己十公分的鞋跟，在大量未干涸的淫水润滑下，直接整根的没入狭小的后庭中，苏苏一时间蒙了，不过下一刻她便一边伸缩着美腿，发起了猛烈的进攻，一边怒不可遏的骂道“贱人，婊子，我要插烂你的屁眼”虽然坚硬的鞋跟一刻不停的鞭挞着，不过对于承受过太多变态调教的曲小柔来说，这并不是完全无法承受的，于是为了扭转这不堪的局面，她拼命的咬紧了下唇，默默的承受着。
　　发泄了好一会儿，苏苏这才停下了动作，将跪爬在地上的娇躯一把拉起，然后又找来一条湿毛巾，开始为其认真的擦拭着身体。
　　被清理掉了身上的污秽，又被喂了一些漱口水漱口后，曲小柔这才有些诧异的皱紧眉头问道“怎么，不玩了？”闻言，苏苏冷冷的一笑，然后伸出一只手抚摸着面前光滑的俏脸说道“怎么会呢，小柔可是我最想毁掉的布娃娃，我怎么会放过你呢？不过在这里我肯定是玩不尽兴了，所以我想带你出去逛逛，然后再让你看看我精心为你准备的房间”

第142章 最毒妇人心
　　往往只有男人才会同情女人，而女人对待女人才是最狠的，不仅深知这个道理，而且还设身处地的体验了多次，所以此刻的曲小柔并没有并没有多少意外，只是认命的点了点头。
　　“行了，走吧”苏苏说罢将跪坐在地上的娇躯一把拉起，顺势又取来一件提前准备好的女士风衣披在上面，并为其一颗颗的记好了扣子，除了最上面那颗。
　　虽然米黄色的风衣略显单薄，而且还是短款，只能勉强遮到两片雪白的翘臀，不过里面的身体却被反绑着双臂，所以根本就没有选择的权利。
　　见自己被人押着向门口走去，曲小柔虽然不得不配合，但还是看了一眼自己散落在地上的高跟凉鞋，然后又带着询问的眼神看了看身旁的少女。
　　苏苏自然明白她意思，但却慢条斯理的将一丝碎发别到而后，摇了摇头说道“就光着吧，小柔姐的玉足那么美，在好看的鞋子吊坠也是多余的”
　　此刻夜已经有些深了，不过这种规模的大酒店，前台的大厅里，还是有几个值班的男女，而他们看到眼前的一幕后，顿感诧异和惊艳。
　　只见一个清纯的长发少女，推搡着一个同样长发披肩的大美女，正一步步的走了出来，而后者不仅光着一对白皙的小脚，两条修长的大白腿毫无保留的显露出来，而且两个袖管空空荡荡，胸前的两团美肉更是随时要呼之欲出。
　　察觉所有人都一脸懵逼的盯着自己，尤其是那几个男服务生，更是一副望眼欲穿的神态，曲小柔赶紧深深低下了脑袋，同时两只小脚快步的踩踏在光滑的瓷砖地面上。
　　到了外边，来到一辆红色奥迪车前，看着被打开的后门，曲小柔也不做做，竟身直接钻了进去。
　　随着车子缓缓开动，一时间车内面陷入了绝对的沉默，而苏苏也不说话，而是飞快的开到了一条夜生活繁华的街区。
　　“下车”
　　听到苏苏的话，在看看一家家迪吧 酒馆中，不是的有三三两两的人走出，曲小柔眼中顿时浮现出一抹担忧，但她还是强装镇定的走了出来。
　　“呵呵，小柔姐，这段路我可就不方便拉你了，我在对面的街口等你，你可千万不要试图逃跑哦！”
　　看到苏苏意味深长的笑了笑后，便直接转进了车里扬长而去，曲小柔着实有些慌了神，可如今她不得不按照对方的要求去做。
　　小心翼翼，偷偷摸摸的躲闪着时不时从那家夜场走出的醉汉，此刻的她确实还穿着衣服，所以一时间还真没有人注意到她。
　　眼见就要走出这条街了，曲小柔顿时急切的小跑起来，可能是由于她左顾右看，而且行色匆忙，殊不知下一秒，就和一个正从酒吧出来的人撞了个满怀。
　　眼见街口就在眼前，而且那辆红色得奥迪车也停在不远处，曲小柔踉跄了几步，就在她准备拔腿就跑时，一个略显稚嫩的声音响了起来“草泥马，不长眼睛啊，撞到老子了”
　　被这一嗓子吓了一跳，曲小柔这才看清自己刚刚撞到的，竟是一个比自己矮上一头的少年，而对方身后还跟着两男两女，从穿着发型上不难看出，他们都是清一色的不良初中生。
　　正所谓人在屋檐下，不得不低头，此时此刻，此情此景，就算是昔日无比霸道的女总裁也不得不低三下四的说了声“对…对不起啊”
　　她看清了对面的几人，而对面自然也看清楚了她，顿时一个少年惊呼道“我操，好漂亮啊”
　　“嗯嗯，我不是做梦吧，都快赶上电视里的明星了！诶，我怎么好像真的在电视里，见过这女的啊！”另一个少年也惊叹道眼见曲小柔根本不想搭理他们，被撞的少年果断的伸出手拦住了她的去路，喘着粗气笑道“美女，你差点把我撞倒，你一句对不起就完了？”
　　没想到自己居然被纠缠上了，曲小柔顿时急得不行，弱弱的反问道“那你想怎样？”
　　“美女怎么也得留个微信啊，咱们交个朋友”
　　“对不起，我没微信”
　　眼见曲小柔说罢，绕过三个少年又要逃离，这时两个早已陷入羡慕嫉妒她美貌的少女，立马同时伸出手拦住了她的去路，其中一个染着黄发的小太妹大声怒喝道“撞了我们三哥，你一句对不起就完了？还没有微信？你他妈别给脸不要脸”
　　见自己一时脱不了身了，曲小柔急得不行，而这时一个少年却好像发现了什么，叹口气说道“行了，她好像是个残疾人吧，你们好好看看，她都没有两只胳膊”
　　“嗯嗯，真的没有啊，而且也没穿鞋，真是搞不懂她怎么会来这种地方”听到两个哥们的话，那个叫三哥的好像也没了兴致，摆了摆手对着两个女生说道“行了，我们走吧”
　　听到这话，曲小柔这才长舒一口气，不过下一秒她就又皱紧了眉头。不可置信得看向两个女生。
　　或许女人的嫉妒心天生就比男人强，对于刚才同伴的高度赞扬，两人早已恨得牙根止痒，另一个带着大耳圈的女生不屑的骂道“妈的，残疾人怎么了？今天不给我们三哥一个交代，你肯定走不了”
　　没想到自己今晚会被几人小屁孩欺负成这样，泥人还有三分脾气呢，曲小柔这时也动了怒火，立马冷着脸低吼道“给我让开”
　　可能没想到还敢还嘴，黄毛太妹立马就急了，指着鼻子就反骂道“草泥马的贱人，我不跟你一般见识 你还上脸了，信不信老娘现在就把你衣服扒了！”
　　听到这话，曲小柔的脸色越来越难看，已经有了要动脚的冲动，在她看来虽然自己被反绑着双臂，但收拾这几个小屁孩应该不难，不过她还是暂时强压着怒火，再次冷声威胁道“让开，我可以当今天什么都没发生，否则你们会后悔的！”
　　见二女听到这冰冷的语气，顿时都表现出惊恐的神色，下意识的让出了道路，曲小柔也不在废话，只想着赶紧离开这里。
　　然而情况下一秒就生了突变，原本还满脸惊恐的二个少女， 突然的相视一笑，随后两人很有默契各抓住风衣的一侧领口，然后同时用力一拉。
　　只听“哔咔”一声，几颗纽扣瞬间崩飞，本就不怎么结实的风衣，立马便破损不堪的滑落到地上。
　　当一丝不挂，被束缚的雪白酮体完全暴露出来后，所以人都睁大了眼睛，曲小柔更是惊慌失措的愣在原地不知所措。
　　“我操，好美的奶子啊”
　　“这是…，这是什么情况啊”
　　“我们，我们是不是犯法了啊，快跑啊”
　　看到三个少年一脸的不可思议和害怕，明显就是有色心没色胆，这时曲小柔也恢复了理智，低着头就要逃跑，可让她没想到的是，四小手却死死禁锢住了她的身体。
　　“三哥，跑什么啊，今晚你们可能捡到宝了，看这娘们被五花大绑的，不是骚货就是受虐狂，要是把她肏爽了，以后你们可就有的玩了”
　　见红发女一副不以为意的样子，耳环少女也不甘示弱的说着“红姐说的对，先把她带到没人的地方，好好问问这骚货到底是怎么回事。”
　　女人终究是女人，一丝不挂的情况下完全就乱了方尺，就算是商界顶流的女强人，被扒光了衣服后，顿时也没了刚才的气场，只能无助的摇着脑袋哀求着，被两个矮自己一头，小自己近十岁的小丫头，押着一步步走向黑暗处。
　　当几人来到一处昏暗偏僻的小巷子中时，两个少女立马一左一右的将曲小柔按在墙上，然后一人揉捏着一只娇乳拷问道“小骚货，你是谁？大半夜的被绑成这样，到底是暴露狂，还是女m？”或许女人都会嫉妒比自己胸大的女人，两个还未发育完全的两个小女生，看了看自己有些干瘪的胸脯后，更是将手中的大奶子当成了出气筒。
　　经历过太多次的调教，而且经常被喂食注射一些烈性春药，曲小柔的身子早已比正常女性敏感了何止十倍，当她背靠在墙上，两只娇乳在人手中，不停变换着各种扭曲的形状时，她已经完全没有了反抗的力气和勇气，只是闭着眼睛咬着下唇，无助得扭动着白花花的身子。
　　“不说是么？”红发少女愤愤的说罢，两个少女几乎同时用拇指和食指捏住了一颗小巧的嫣红，然后用力的碾了起来。
　　虽说二人并没有多大力气，但却苦于将全部力量都集中到了指间，在这样的酷刑下，曲小柔顿时张开娇艳的小嘴，一半痛苦一半愉悦的叫出声来“不，不要…停手啊…”
　　然而对方哪里会因此而停下，反倒是她的身体爆出了更多惊喜，两颗小奶头因为不堪重负，竟抑制不住的激射出两道乳白色的水线。
　　“我操，是奶啊”
　　“她是怀孕了，还是在哺乳期啊”
　　见三个少年被吓到了，两个女生也慌忙放开了那两颗可怜楚楚的小奶头，不过片刻后，红发少女最先反应了过来，有些不屑的看着三个男性朋友讥讽道“你们傻啊，生物课白上了？她的这么好身材，乳头和乳晕的颜色还这么潜，怎么可能是怀过孕，这好像，好像是传说中的被催乳了啊！”
　　说罢她又开始为难起那颗小巧的乳尖，而另一个女生也学着，再次开始用了的揉捏起了，暂时属于她的那颗。
　　“啊，不…不要，轻点啊…好疼”
　　“妈的，都被人催乳了，你还敢在这跟我装无辜，说，你到底是不是女m？”红发少女说着，另一只手竟悄悄摸进了两条美腿之间。
　　“呀，竟然出了这多淫水，还不承认自己是骚货？”
　　被人发现了自己的不堪，一时间曲小柔百口莫辩，而另一个女生也学着，竟另一只手探进了那神秘的黑色小森林中。
　　两只小手各伸出一只中指，时而同进同出，时而你进我出，这顿时折磨的曲小柔苦不堪言，拼命的摇着脑袋轻吟道“啊…不，不…求你们…求你们快点要停下了吧”
　　“快说说，你到底是不是女奴，谁把你绑着这样的？”
　　在四只小手的联合攻击下，不多时曲小柔彻底败下阵来，淫水和奶水同时狂飙起来，有些哽咽的淫叫道“啊…停下…停下啊…我说，我是女m，今晚我是被迫来这里的，目的就是要羞辱我…我都说了…你们快停下啊”
　　当然这根本不会让两个，人小胆大的女生有所收敛，反而红发少女还得寸进尺的问道“说说吧，你到底是谁”
　　“啊，不…不要…不要再逼我了”
　　见还不肯完全招供，二女也不在多说什么，而是又都增加了一根探洞的手指，意图就是彻底撕破那最后脆弱的防线。
　　果然，随着雪白的娇躯不住扭动，两条修长笔直的美腿不住的颤抖，迷离着一双水汪汪的美目的受刑者，总于扛不住了，仰着头大声的惊呼道“啊…我…我说…我叫曲小柔，…啊…”
　　说到最后，一道高亢的娇啼响彻黑夜，而这时红发少女看了看自己沾满爱液的小手，鄙夷的说道“真够骚的，竟然高潮了，而且还出了这么多淫水”
　　说罢她嫌弃的甩了甩手，不过下一刻她似乎想到了什么，然后看着眼前近乎完美的裸躯和容颜，一脸诧异的惊叫道“曲小柔，哪个曲小柔？林氏地产的曲小柔？”
　　意识到自己说漏嘴了，恢复了清醒的曲小柔赶忙摇了摇脑袋否认道“不，我不是”
　　“不对，我想起来了，就是你，我在新闻上看到过你”
　　红发少女说着，不由得恐惧的一步步后退，而她的同伴们却不明所以的一脸懵逼，不过片刻后少女又想到什么，一脸激动的叫道“三哥，快点肏她啊，你们轮了她，只要能征服这个女人，以后我们就彻底发达了”
　　虽然不明白是什么意思，但三个男人早已欲火焚身，而那个叫三哥的，显然是头，此刻没有外人，又看到了刚才精彩的画面，他的胆子显然又大了起来。
　　“我操，我先来”
　　当三哥脱掉了裤子，抱起自己的一条美腿，将一根大屌顶在水汪汪的蜜穴口，反复摩擦时，曲小柔彻底慌了，拼命的挣扎身子哀求道“不，不要…求求你不要插进来，要多少钱我都给你”
　　“三哥，等一下，我要把你肏她的画面录下来，这样她就不敢报复我们了”说罢，红发少女取出了自己的手机，然后打开了夜拍模式。
　　然而，就在打开闪光灯后，随着灯光扫视，她立马发出了一声惊恐的呼叫，同时手机也掉到了地上。
　　顺着她惊恐的目光看去，这时众人才发现，不远处正有个长达少女，蹲在地上一边抽着烟，一边笑隐隐的观摩着他们所作所为。
　　“你，你是谁”
　　没有理会一个少年惊恐的提问，少女轻笑道“果然啊，现在的小孩，可比我们那时还要牛逼啊，毛都没长齐呢，就敢玩强奸了？”
　　听到这话，几人都做好逃离的准备，而那个三哥更是放开了怀中的娇躯，赶忙提上了裤子。
　　见状少女起身说道“别啊，你们继续，我不会干涉的”
　　她说的确实是真心话，奈何对面几人终是一群孩子，她不起身还好，一起身立马吓得众人，慌不择路的四散奔逃起来。
　　“诶，别跑啊，怕什么…”
　　没想到会是这样的结局，少女无奈的摇了摇头，然后蹲在曲小柔的身前，捏起她尖尖的下巴嘲讽道“小柔姐，没想到啊，你竟然被一帮孩子，拷问的的什么都招了！”
　　对方虽然是在挖苦，但无奈确实是事实，这让曲小柔无力反驳，只得紧咬贝齿 不甘的问道“苏苏，你到底还要怎样？”
　　“都说了，我想彻底的毁掉你，你的身体和你的心理！本以为你会被那帮孩子玩到崩溃，没想到他们那么怂，看来也只好本小姐亲自动手了”
　　苏苏说罢，一把拉起眼前无力娇喘的裸躯，然后押着她，再次回到了灯红酒绿街区。
　　一路上曲小柔都是赤裸着身子，她也不知道 有没有被人看到，只是低着头被人推搡着往前走，直到来到红色的奥迪车前，后门被打开后，她才被一把推了进去。
　　随着苏苏也跟着钻了进来，曲小柔被迫依靠这坐在后排的中间，而这时她的一小脚也被人抓着脚腕高高抬起。
　　没有多说什么，在不解的目光下，苏苏缓缓降下那只美脚同侧的后门玻璃，并将那只玉足伸出窗外，然后又缓缓升起车窗，知道门玻璃死死地夹住那只脚腕。
　　“啊…”
　　一声痛苦的嘤咛过后，曲小柔顿时有了不好的预感预感，立马出声质问道“你，你要干嘛？”
　　没有回答这个无聊的问题，苏苏果断的抓起另一只小脚丫子，如法炮制的将其夹在另一侧车窗上，然后笑脸相迎的赞叹道“小柔姐啊，你现在这个姿势，真是太美了”
　　能不没美么！
　　一副雪白窈窕的裸躯，被泥黄色棉绳肆意的缠绕捆绑着，两条美腿几乎成了一字马的分在两边，而且由于两只脚丫高高探在窗外，所以不仅美穴毫不保留的展现出来，就连那小巧玲珑的小屁眼，也一览无余抽搐着。
　　被曾经自己一手提拔起来的下属，摆成了如此屈辱的姿势，曲小柔简直羞无地自容，而如今的她的身体更是想要动一下都很困难。
　　看着眼前毫无反抗能力得待宰羔羊，甚至连逃避的空间都失去了，苏苏伸出一只素手，缓缓打开了前排的中央扶手。
　　随着一对电子乳夹出现后，早已做好了人人蹂躏玩弄的曲小柔，并没有表现出意外，不过当两只小奶头被咬住，电源被开启后，那种强烈的酥麻感，还是一刻不停的刺激着她。
　　虽然她还在强忍着，不过随着时间的流逝，身体却开始难受的扭动着，两只探在窗外的小脚丫子也时而内扣时而张开，更难为情的是，蜜穴处也开始渗出晶莹的蜜汁。
　　“小柔姐，你咬着下唇又如何，骚骚的轻吟声，我还是听的一清二楚！念你曾经对我不错，我就不让你苦苦的忍受了”
　　听到这话，曲小柔眼中顿时浮现出一丝渴望，不过当她看到眼前出现的巨物后，顿时脸色苍白，拼命的摇着脑袋惊叫道“不，不苏苏，求求你，别用这个”
　　被按摩棒假机巴玩是家常便饭了，娇嫩狭小的美穴更是吃过无数的道具，但看到那根足有二十五公分，男人手臂粗壮不说，浑身布满鱼鳞一样的透明硅胶大棒后，她还是被吓到了。
　　然而苏苏哪里会因此而停下，一边用偌大的龟头摩擦着水汪汪的穴口，一边轻笑道“小柔姐可是女中强人，像你这样的女人，最适合这个了，这可是我惊心为你准备的礼物，专克你这种高冷女神”
　　苏苏说罢，用力的往里一桶，由于力气过大，整个龟头还是狠狠撑开两片阴唇，顿时就插入了那不合尺码的花径中。
　　“啊…”
　　听到一声尖利的哀嚎，看着抑制不住颤抖的娇躯，苏苏不屑的又开口道“行了吧，小柔姐你参加的母狗大赛我可是全程观摩了，虽然决赛时被淘汰了，不过你也很厉害了，什么道具你没体验过，比我这更狠的你不也承受了么？而且最后还被一群黑鬼的大机巴，三穴通开的反复的蹂躏两个小时”
　　没想到不仅身体受苦，更是被人揭开了最不堪的一幕，曲小柔顿时疯狂的摇着脑袋哀求道“别…别再说了…”
　　“哈哈，不说也行啊，那我可就要做了”
　　此话一出，苏苏立马握着那根可怕的棒棒，拼尽全力，仿佛钻井一般，一点点克服各种阻力，直奔那蜜穴的最深处。
　　“啊…不要…裂开了…啊…太深了…会插破的…”
　　整个过程中，曲小柔发出了撕心裂肺般的惨叫，不过她被绑的结结实实，根本无法挣脱，只能拼命的摇着脑袋，狂甩着那柔顺的三千青丝，同时两只探在窗外的小脚丫子，十根纤细的玉趾更是张开到了极限。
　　当整根完全的没入后，原本没有一丝赘肉的小腹都鼓了起来，而那原本含苞待放的小肉缝，此刻棒撑开到了一个极度夸张的程度，似乎随时都有可能涨破。
　　随着那根恐怖的龙鳞大棒，被一只小柔超控着，不快不慢的在狭小的花径中进进出出，受刑不过曲小柔剧烈的扭动着白花花的身子，仰着头大声的呼喊“啊…不…停下…停下啊…”
　　然而她叫声没起到一点作用，硕大的龟头依旧一下下的，不断撞击着她子宫内的最深处，而那些高高凸起的鳞片，也在不停的剐蹭着阴道壁上的嫩肉。
　　“啊…啊…苏苏…停下…听下吧…我真的受不了了…会被你玩坏的啊”经过近十分钟的抽插，虽然曲小柔还是一脸痛苦的样子，不过她的尖利的叫声中，似乎带上了一抹浓浓的亢奋和渴望，而且大棒每次抽出，都能带出大量晶莹的爱液。
　　显然苏苏也发现了这些，或者说，这就是她想要的看到的局面，所在听到那还在抗拒的字眼后，她直接不屑的 将手上的动作放的极慢。
　　看似对方减轻了施暴的尺度，可曲小柔小脸上的痛苦更浓了，急不可耐的摇着脑袋轻呼道“啊…苏苏…苏苏…”
　　“呵呵，小柔姐，我在，你怎么了，是不是马上就要高潮了，特别的想要啊？”虽然很不想承认，但在无边无际的肉欲折磨下，最后她还是带着哭腔点了点头，回应了一个“嗯”字。
　　“想要就看着我，好好的求我玩你！”
　　被怒喝了一声，曲小柔顿时吓了一跳，然后缓缓睁开一对美美目，柔情似水的哀求道“苏苏…苏苏，求求你给我吧，狠狠的插我吧，我真的太难受了”
　　随着一声冷笑过后，那根恐怖的大棒霎时开足了马力，仿佛一根有力的打桩机一样，疯狂的宣泄着它的淫威。
　　“啊…啊…”
　　听到这欲仙欲死的叫声，苏苏的心里也得到了巨大的满足，不过她似乎不打算长时间停留在这里，所以当换来一声高亢的娇啼声后，她果断的将棒棒整根插入，然后又摁了一下底部的电源键。
　　随着这一操作，还未从高潮快感中醒悟过来的曲小柔，又开始卖力的扭动起身子，因为镶嵌在她体内的巨物，此刻正飞快的旋转蠕动着。
　　“啊…苏苏…苏苏，我受不了，停下了啊…我又要来了”
　　见曲小柔一边爽的不亦乐乎，一边又想摆脱这种折磨，苏苏不屑的冷笑道“小柔姐，你就好好享受吧，这很宝贝可是浑身都是龙鳞的倒刺，不靠外力你根本就挤不出来分毫！不过我怎么感觉一根无法满足你啊”
　　说罢苏苏又从中央扶手中，拿起一根几乎一模一样的棒棒，然后杀气腾腾的抵在了那不停抽搐的菊花口。
　　或许此刻的曲小柔确实是完全沉沦在了肉欲中，就连后门也即将沦陷也顾不得，依旧迷离着一双美目，无可恋的发出一点点淫靡的浪叫声。
　　虽然早已被从上面渗下来的淫水湿的一塌糊涂，不过狭小的洞穴还是无法容纳，那近乎一般女生手腕粗细的巨物，更何况上面还带着可怕的鳞纹。
　　“啊…苏苏不要…那里不行的啊…啊”
　　如果是普通女人，要是这样恐怖的二根大棒来个双插，只怕不被当场插的爆裂，也会发出杀猪一般的惨叫。
　　不过曲小柔虽然也是痛叫着“不要…不要”，不过身体却很默契的配合着大棒的深入，而且脸上的神色也变得更加淫靡。
　　见状苏苏更加大胆起来，猛的一用力，顷刻间那剩余的半截棒棒，瞬间就一插而入的没了进去。
　　两颗小肉洞都被塞的满满的，一时间车内反倒安静了，只见曲小柔长大了嘴巴，脸色涨的通红。
　　随着苏苏将这跟棒棒底部的开关也打开后，不仅仅的俏脸，浑身原本白皙的皮肤，都蒙上了一丝红潮，而片刻后车内就响起了高亢的淫鸣声。
　　看着曲小柔被折磨的，颤抖着娇躯淫水狂飙，而且因为爽到九霄云外，所以表情有些呆傻的直流口水，苏苏再次捏起她的下巴嘲讽道“小柔姐啊，看你在酒店时，还想着跟我做最后的反抗，你傻不傻啊，落到我的手里，你怎么可能找回主动权，告诉我你现在爽不爽？”
　　“啊…爽…苏苏…我要死了…啊…我输了…真的输给你了…”
　　“啊…要来了…我要高潮了…我又要高潮了啊…”
　　“呵呵，小柔姐那就好好享受吧”
　　说罢苏苏直接跨身来到了主驾驶的位置，并发动了车子，而就在这时，后排响起了一道极度嘹亮的娇啼，紧接着 一道透明的水柱，竟然猛的激射到了发着微光的中控屏上…深沉的城市的午夜，街道上并非一个人都没有，偶尔下夜班的 或者买醉归来的人，同时还有些睡不着的人，驻足窗台观望夜景，他们都看到了一辆行驶缓慢的红色奥迪车。
　　有车经过倒不是什么稀奇的事，不过稀奇的是，车子的后面的两侧车窗床上，各夹着一只拼命张开的小脚丫子，而且由于前面的车窗均降了下来，所以车里不断的穿那个女人，极度亢奋又极度痛苦的叫声。
　　当车子缓缓停在一个普通的小区门口后，苏苏熄了火后回过头，看着一副香汗淋漓的娇躯，再看看那真皮座椅上洪水泛滥的灾情，她舔了舔自己的红唇后笑道“怎么样小柔姐，刺激呢”
　　听到这话，严重体力透支，再加上失水过多的曲小柔，有气无力的哀求道“啊…苏苏…你饶了我吧，我…我真的受不了…”
　　“呵呵，行吧，再下去恐怕你就真的会被玩坏的，到时候我也没法和夫人交差”苏苏说罢跨身又来到了后排，然后双手各捂住一只大棒，猛的将其一同抽了出来。
　　“啊…”
　　一声尖利的叫声过后，曲小柔剧烈的喘息起来，仿佛得到了解脱，只不过她原本小巧的美穴和后庭，此刻都行成了一个触目惊心的肉洞，甚至能清楚的看到里面抽搐的嫩肉。
　　又将被电动奶夹咬住的双乳，以及两只被夹在门框上的小脚都解放下来，苏苏直接打开车门，从后面取出两瓶液体来。
　　被一口气灌下了两瓶葡萄糖后，曲小柔双眼渐渐恢复了一丝清明，显然体力也恢复了一些。
　　“怎么样，小柔姐，刚才的经历是不是特别爽啊，如果我没记错的话，你好像高潮了六次吧”
　　“嗯…是啊”
　　得到肯定的回答，苏苏再次打开了中央扶手，不过这次她却并没有拿出什么性道具，而是取出一个缝衣服才会用到的针线。
　　看到这里，曲小柔顿时吓得花容失色，她清楚的知道不管对方拿出什么，最后肯定都是要用到自己身上的，于是一边哀求着不要，一边就想要逃离。
　　然而苏苏哪里可能会放过她，双脚直接踩住她的双肩，然后慢条斯理的取出一根带着红色棉线的细针。
　　“不，苏苏，你要干嘛，不要啊”
　　“别乱动，否则扎疼了可别怪我”苏苏一边怒声呵斥着，一边用手捏住一颗小巧的嫣红，然后另一只手则捏着细针，缓缓的从侧面扎了进入。
　　苏苏是顺着打过乳环的针孔刺入的，而且她小心翼翼的很仔细，所以曲小柔并未有一丝痛感，只是一动不敢动，惊恐的看着这一切。
　　当银针成功穿过后，苏苏保留了大概两三的米的红线，然后又如法炮制的贯穿了另一只小巧的奶头。
　　“下车吧”
　　看着车门被打开了，曲小柔深深咬了咬自己的下唇，有些抗拒的询问道“你…你要带我去哪”
　　“都说了，让你渡过一个难忘的夜晚，别废话，快点下车”苏苏说罢率先走下车来，然后不轻不重的扯了扯绕在手指上的四根红线。
　　“啊…”
　　随着两颗可怜楚楚的小奶头拉动，两只丰盈的大奶子都呈现出可怕的锥状，曲小柔顿时张开小嘴 发出了一声痛叫。
　　双乳受制于人，曲小柔再也不敢犹豫，只好赶紧跟着下了车，仿佛一头小奶牛一样，被人牵着一步步走进了小区里面。
　　如果有人看到这个画面一定会惊掉下巴，再看看那副被束缚着裸躯，只怕会忍不住有犯罪的冲动，不过好在此刻是深夜。
　　虽然小区里一个人都没有，不过不少窗户还亮着灯呢，这还是羞的曲小柔，深深的低着头，生怕被人看到，更怕被人认出来。
　　看着不远的一处单元楼前，有两条可以到达的路径，一条是笔直的板油马路，一条则是由鹅卵石铺成的崎岖小路，苏苏几乎没有犹豫，直接选择了后者。
　　如果是平时这倒也没什么，不过如今的曲小柔可是光着一对小脚，粉嫩的脚心踩在各种凸起的鹅卵石上，就被硌的生疼，所以她时而 不得不垫起脚尖，这样一来行走的速度渐渐就慢了下来。
　　苏苏本来就是故意的，所以立马就察觉出了曲小柔的窘迫，不过她并没有因此而停下脚步，反而是一路拉扯着两只小奶头，迫使后面的人跟上。
　　踉踉跄跄，不时痛叫出声的走过了弯弯的小路，来到楼道里后，在曲小柔的注视下，苏苏并没有去按电梯，而是直接打开了一道房门。
　　随着室内的灯被打开，顿时一套一居室的闺房出现在眼前，和普通女孩差不多的装修和布置，这让曲小柔有些好奇的问道“这，这是你家”
　　轻轻点了点头后，苏苏淡淡的说道“是啊，小柔姐还从来没来过吧，不过如今的你并不是我的客人，所以我不打算在这里接待你”
　　皱着眉头看了看四周后，曲小柔不解的问道“那你要带我去哪里”
　　“呵呵，我们这里买顶楼送阁楼，买一楼送地下室，我可是为你惊心准备了好久呢”说罢，苏苏再次拉着手中的红线，来到了厨房中，而这里果然有一处通往地下的楼梯。
　　不得不迈开腿向下方走去，曲小柔渐渐咬紧了下唇，她直觉自己正一步一步的走向深渊，可如今又不得不就范。
　　当来到地下后，随着亮起了昏暗的灯光，看到里面的布置后，曲小柔下意识的加紧双腿，同时长长的睫毛开始抖动起来…

第143章 陈小波的愤怒
　　对比楼上的那种青春柔和的温馨，几十平米的地下室里，布局简直就是一处人间刑房。
　　除了几张简单的单人沙发和椅子，就是一张大床和一张木桌，中央区域则树立着几个造型各异的铁架，而且一侧的墙壁上还挂着许多不同种类的皮鞭，以及各种性虐用到的道具，和长短不一的木杆。
　　换作一般女人，被带到这样的地方，只怕早就被吓哭了，不过曲小柔似乎是见怪不怪了，至少她表面上还算镇定。
　　慢慢转过身来，一边用一只素手玩弄着两颗小巧的奶头，一边昂着头意味深长的问道“小柔姐果然是见过大世面的女人，不过你的心理就一点也不害怕么？”
　　由于双乳太过敏感，曲小柔不由自主的扭着身子，同时盯着对方的眼睛，淡淡的回应道“有一点吧！不过害怕有什么用呢？既然落到你的手里，那自然就是你的阶下囚！”
　　“很好” 苏苏打一个响指，然后慢条斯理的抽出穿过两颗乳尖上的红线，接着又取来一把小刀，干净利落的割开泥黄色的棉绳。
　　随着绑绳纷纷滑落到地上，曲小柔赶紧活动了一下自己酸麻的两只胳膊，片刻后 她才带着不解的目光看向了苏苏。
　　“不用看我，我只是觉得你现在太脏了，先去好好洗个澡，我给你十分钟”顺着苏苏手指得方向，曲小柔确实看到了一扇小门，于是她并没有犹豫，顺从的走了进去。
　　大约十分钟过后，披散着湿漉漉长发的曲小柔，此刻皮肤被热水滋润的略显粉嫩，依旧是一丝不挂的走了出来，看到苏苏正坐在一处沙发上等着自己，于是她便缓缓的走了过去。
　　看着俏生生站在自己身前的娇躯，两只小脚丫子不知所措的扣在灰色的地毯上，苏苏挑了挑眉不悦的说道“小柔姐难道忘了？既然是阶下囚，你觉得站在我的身前合适么？”
　　听到这么明显的提示，虽然万般不情愿，但曲小柔还是缓缓曲膝跪了下去，并将双手背到了身后。
　　“呵呵，还不错，不过现在我不想玩你了，我更想折磨你，羞辱你！”听着苏苏的话，曲小柔不由得皱了皱绣眉询问道“那你还想怎样？”没有回答这个问题，苏苏坐起身子伸了一个懒腰，然后伸出一根纤纤玉指，指了指不远处的一处十字型铁架。
　　回过头来看到了那用来束缚人的刑架，曲小柔怎会不明白对方的意思，可是最后她还是起身，一步步的走了过去。
　　看到一副几乎完美的裸躯，背靠在竖着的铁柱上，然后双臂伸开，搭在横着的铁梁两侧，苏苏也不客气，直接拿着一捆棉绳走了过来。
　　当刺眼的红色棉绳一圈圈的，将两只手腕及胳膊牢牢绑住铁梁上后，由于高度的原因，曲小柔不得不高高的踮起脚尖。
　　然而苏苏并没有因此就停下，而是又取来一捆棉绳，绕后娇嫩的脖颈，然后一路向下交叉缠绕，最终将那两只纤细的脚踝也并拢束缚在铁柱的下端。
　　看着曲小柔雪白裸躯上，布满了一道道鲜红的绑绳，犹如一个蒙难的天使一般，被挂在了屈辱的十字架上，苏苏不由得舔了舔自己的红唇后赞叹道“小柔姐，你现在的样子真是美极了，如果不是夫人不允许，我真想用相机把这一刻记录下来”
　　苏苏又仔仔细细的，欣赏了一会儿自己的作品后，这才想到了什么，自言自语的喃喃道“好像还少点什么”说罢，她竟像变魔术似的，手心出现了两颗精美镶砖的乳环。
　　虽然是一对昂贵的饰品，不过这对女人来说确实极度羞辱和痛苦，不过曲小柔深知自己如今的处境，被绑成这样，就对方要剐自己，自己也没有反抗的能力，所以只是平淡的注视着一切。
　　当两颗精美的乳环，成功的佩戴在两颗更加精美的乳头上后，苏苏这才心满意足的点了点头，但她接下来了的一句话，却让曲小柔再也无法保持沉默。
　　“小柔姐，你先在这休息一下吧，我去接几个朋友，很快就会回来的”听到这话，曲小柔猛的抬起脑袋，脸色异常难看的质问道“几个朋友，你什么意思？”
　　并没有回到这个问题，苏苏诡异的笑了笑，然后直接关掉了地下室的灯光，任凭曲小柔怎么嘶吼，她都没有回应，而且直接选择了离开。
　　不知道过了多久，在黑暗和未知的恐惧折磨下的曲小柔，隐隐听到了交谈声和杂乱的脚步，这让她既有些期待，又无比的害怕。
　　“苏总，这大半夜的，你到底是要给我们发放什么奖励啊”
　　听着一个男人颤颤巍巍的疑问，曲小柔似乎感觉这个声音她一定在哪听过，只不过一时间想不起对方到底是谁。
　　没有给她过多思考的时间，这时地下室昏暗的灯光再次亮了起来，所以她一下子就看清楚了对方的阵容。
　　跟在苏苏身后的一共有六人，带头五大三粗的黝黑男人，竟是林氏地产一个工程队的主管，而他身后的五人有老有少，有高有矮 ，看面相和穿着，清一色的肯定都是工地汉。
　　没想到曾经连和自己说话资格都没有的底层人士，如今却看到自己如此屈辱的样子，曲小柔赶紧低下来头 ，不敢与其直视。
　　曲小柔认出了带头男人，而那男人更是见到她第一眼就长大了嘴巴石化在原地，片刻后，他才想见了鬼一样的惊叫道“妈呀，曲…曲总？”
　　听到这话，本来还一脸痴傻留着哈喇子的众人，立马都骚动起来，有的表现为呼吸困难，有的则低着头不敢再多看，有都甚至都打起哆嗦，毕竟只要林氏地产的人，就没有不知道曾经那位高冷霸道的女总裁的。
　　见状，苏苏不由得冷哼了一声后，笑骂道“我说孙主管，你这么大个个头，胆子就这么小么？”
　　“不是，这…这可是…”
　　看着孙主管脸色苍白的语无伦次，苏苏不耐烦的一把将他拉倒了曲小柔的身前，然后怒不可遏的反驳道“这是什么？她现在只是我的一条母狗而已！”
　　说罢苏苏果断的伸出手，捏起曲小柔的下巴，迫使着她正视着自己和孙主管问道“小柔姐，我说的对么？”
　　如今的曲小柔，虽然屈辱的快要流出眼泪，但无可奈何的她，也只能紧咬着下唇，轻声“嗯”了一下。
　　虽然只是简单的一个字，但确实是一个肯定的回答，这顿时让孙主管被雷的外焦里嫩，一副痴傻的表情盯着眼前俏脸。
　　见状苏苏不耐烦的说道“她就是今晚我要奖赏给你们的，曲总可是你们心中的女神，曾经你想见她一面都难，如今光着身子展现出来，你就不行摸摸她？”
　　一时间孙主管神色变得极为复杂，显然脑海中正经进行着人神交战，不过最后还是欲望战胜了理智。
　　随着一只大手轻轻抚摸了一下光滑的小腹后，见曲小柔并没有流露出曾经霸道的神色，也没有出声呵斥，所以这家伙渐渐大起了胆子，一双颤抖的大手不停的揉捏起两团丰盈的柔软。
　　很多时候恐惧会蔓延，同样勇气也是会受到感染，见自己的领导，一脸痴狂的染指着那副极品裸躯，其余的五人也都瞪着一对牛眼，望眼欲穿的羡慕着。
　　“都馋的不行了吧，还看什么啊，都说是赏赐给你们的了，还不过去摸摸！”苏苏的话，不仅仅是一种提示，更像是一种命令，几人闻言立马就争先恐后的跑了过去，一个个如狼似虎的伸出了双手，贪婪的游走在那雪白肌肤上。
　　本就敏感的曲小柔，在十多魔爪的挑逗下，怎么可能会没有反应，不过同时她也在承受着无边无际的耻辱，所以她只能压制着肉体的感受，闭着眼睛咬紧了下唇，将头扭到了一边。
　　随着时间的流逝，见曲小柔犹如万蚁爬身一样，抑制不住的半开半合着小嘴，发出了一阵阵低吟声，而一群男人则越发大胆起来，不过这时苏苏却突然朗声说道“好了，你们先放开她”
　　见几人赶忙散开，不过眼神中都带着浓浓的不舍，苏苏莞尔一笑后解释道“你们知道曲总为什么会光着身子，被绑在这里么？那是因为她是个受虐狂，越是折磨她的身体，她就会越亢奋，甚至会求着你们肏她”
　　闻言众人都是一脸的惊讶和不解，而那位孙主管同样一脸的茫然，不过他还是喘着粗气吞吞吐吐的问道“那，那我们…我们应该怎么做啊？”
　　“很简单啊，小柔姐最爱皮鞭和捆绑了”苏苏说罢直接指了指挂在墙上的皮鞭和各种道具。
　　虽然孙主管有些不可置信，不过他还是大着胆子取来一条黑漆漆的皮鞭，并在指示下，不轻不重的抽在了那副窈窕的裸躯上。
　　“用点力气，否则今晚你就只能过过眼瘾了”
　　其实每个男人心中都有虐待的欲望，只是被道德和法律压制了下去，而如今听到苏苏的督促，孙主管便涨红着一张脸，渐渐加大了手上的动作和力度。
　　“啪…啪…怕…”
　　随着漆黑的皮鞭，不停的落在了雪白的肌肤上，虽说只是情趣用品，不过痛感也却是真实存在的，所以不多时曲小柔就失声尖叫出来。
　　“啊…啊…啊”
　　听着这一道道痛不欲生的叫声，众人都有些慌张，一个个表情各异，尤其是那个孙主管，连手上的动作都停了下来。
　　见状苏苏冷哼一声，不屑的讽刺道“一群窝囊废，没看见你们的曲总都爽出水了么，不信你们谁去摸摸看”
　　闻言，众人都将目光看向了那座浓郁的黑色小森林，果然上面隐隐挂上了不少晶莹的露珠，不过一时间还是没人敢上前查看。
　　“废物，她都被绑成那样了，还能吃了你们不成，谁去检查一下，我奖励他五百块钱”
　　正所谓重赏之下必有勇夫，不多时一个黝黑的小个子青年，总于还是鼓足了勇气走了过去。
　　虽然他只是摸了一把就收回了手，但还是发现了异常，于是无比激动的叫道“好多水，真的出了好多骚水啊！”
　　听到这话众人都不怀好意的亢奋起来，神色也从惊恐变得放肆和不屑，而孙主管更是舔了舔自己猩红的嘴唇说道“真没想到啊，曾经高高在上的高冷女总裁，竟然是个喜欢受虐的骚货。”
　　“不…不是的…啊…”
　　然而曲小柔刚摇了摇脑袋想要辩解什么，一道漆黑的皮鞭，立马抽打的她失声叫了出来。
　　这一次孙主管再也没有了刚刚的保守，轮圆了皮鞭，毫不手软的展开了狂风暴雨般的鞭挞。
　　一时间，整个地下室里，“啪啪啪”皮鞭印在肌肤上的碰撞声，伴随着“啊…啊…啊…”的哀嚎声，足足持续了二十多分钟。
　　待到施虐者累的气喘吁吁，受虐的一方更是几乎脱力了，歪着脑袋贪婪的喘息着，而且雪白的肌肤上更是挂满了细密的汗珠。
　　见状苏苏缓缓起身，来到曲小柔的身前，然后一把捏起她的下巴，语重心长的笑道“小柔姐啊，我看你还是求求他们肏你吧，他们一个个可都体力汉，估计能把你伺候的舒舒服服，而我也不再让他们折磨你了”
　　“苏苏…你让他们走，我就当什么都没发生！你记住，花无百日红红，我现在是失志了，但难保不会东山再起。”
　　听到曲小柔的话，苏苏不自觉的眼皮狂跳一下，不过随即她就不屑的讽刺道“一条母狗也还想着翻身？”说罢她回过头来对着众人说道“曲总的口味可是很重的，看来一根皮鞭是满足不了她了”
　　看着众人一脸询问的眼神，苏苏顺势拍了拍手后吩咐道“把她放下来，然后吊起来，从前后一起抽打她”
　　随着几人七手八脚的，将裸躯从十字架上解了下来，虽然身体恢复了自由，但却一点力气也没有，只能任由他们借机占着便宜，然后又将自己的两只手腕举过头顶，紧紧的绑在了一起。
　　绳索被人拉动，曲小柔只能低着头，一点点的垫起两只小脚，直到十根纤细的脚趾勉强扣在地上，上升的绳索才停了下来。
　　看着眼前白花花的身子，几人顿时都一脸火热的想要催产一翻，不过孙主管却抢先再次来身前，于是能施虐的名额也只剩下了一个。
　　见状，一个看上去五十来岁，头发花白的老头，赶紧也取来一条黑漆漆的皮鞭，来到了曲小柔的身后喃喃道“各位兄弟，先让叔来试试，这小女娃好像是个大官，我最恨这种什么都用不干，还对我们指手画脚的领导了”
　　说罢老头直接一鞭子，狠狠的抽打在一片光滑的屁股上，直接打的曲小柔张开小嘴尖叫出来，而这时孙主管也不甘示弱的剧烈运动起来。
　　随着两人一前一后的挥舞起来，一时间黑色的皮鞭毫不客气的落在翘臀美背，小腹大腿，以及双乳之上，顿时地下室中又响起了那痛不欲生的哀嚎。
　　“啊…啊…不要…疼…好疼啊…求求你们停下啊”
　　经过长时间的鞭挞，曲小柔终于开口求饶了，同时两只小脚丫子来回在地上乱踩着，来减轻肉体上的疼痛，然而就连她自己都没发现，自己两条大腿的根部，已经满是羞耻的水痕。
　　当局者迷，旁观者清，或许她并没有发现自己的丑态，可其余人的却都发现了这一奇观，于是两个施虐者更加疯狂起来，观众们则齐齐的围了上去。
　　不多时，看着曲小柔随时有晕阙过去的可能，苏苏这才示意他们停下，然后意味深长的说道“好了换个玩法吧，不过曲总都光着身子，你们一帮男人还穿着衣服，是不是太不尊重人了”
　　都是一群粗人，自然没有什么廉耻之心，将曲小柔放下来后，他们便一个个相序脱了个精光，露出一根根高高勃起，尺寸不一的淫棍。
　　顿时房内充斥着一股难为的味道，不过苏苏也只是皱了皱眉头，然后饶有兴致的说道“好了，你们自由发挥吧，想怎么玩就怎么玩，不过她不主动求你们肏她，你们都不能不硬上她”
　　闻言众人赶紧点头表情明白，随即孙主管从一旁取来一根蜡烛，点燃后笑着说道“sm么，虽然没试过，不过岛国的小电影，我可是没少看”
　　听到这话，众人也会意的淫笑起来，两个人赶紧将倒在娇喘的曲小柔拉了起来，迫使她用双手和双膝支撑着身子，跪趴在地上。
　　“嗯…”
　　随着一滴滚烫的蜡油滴在光滑的屁股上，曲小柔立马发出一声嘤咛，不过随后更多的蜡油，犹如雨滴一样不停袭来。
　　“啊…啊…”
　　因为想要逃离这样的痛苦，曲小柔一边一脸痛叫着，一边向前爬去，而这也正好符合了对方的心意，于是孙主管立马快步跟上。
　　“啊…烫…好烫…啊…不要”
　　不仅没能逃脱，反而有又有两人加入进来，一时间滚烫的蜡油不间断的滴在她的屁股后背和大腿上，不过她一旦想起身，就会遭到一根皮鞭无情的抽打，所以她只能像一只被驱赶的羔羊一样。
　　毫无方向的乱爬着，不单单要承受身体上的痛苦，时不时的更是有人拦在她的身前，迫使着她屈辱的从胯下钻过去。
　　直到对方手中的蜡烛尽数燃尽，预示了这个游戏的结束，不过却也是另一个游戏的开始。
　　酥若无骨的曲小柔，被人粗暴的从地上拉起，跪坐在地上被两个男人夹在中间，两只大奶子也被一人一个的捏在手中把玩，不过她刚想反抗，两只手腕不知被身后的谁，并拢在一起后带上了金属手铐。
　　紧接着她又被迫骑跨在，一根齐腰高 打满绳结棉绳上，漆黑的皮鞭不仅迫使她踮着脚尖，举步维艰的前行，同时也将她屁股和后背上干涸的蜡油，抽打的四处飞溅。
　　“啊…啊…”
　　棉绳深深勒进两片阴唇之间，毫不客气摩擦着里面的嫩肉，曲小柔不得不仰着头发出发出一道道既痛不欲生，又无比亢奋的悲鸣。
　　曾经这是她最喜欢折磨林冰的方式，没想有一天，她自己也会亲自体验的淋漓尽致，而且还一步步的走到了肉欲的巅峰。
　　“啊…”
　　一道高亢的娇啼，让众人始料未及，也在意料之中，于是各式的捆绑和蹂躏游戏，变着花样的施加在饱受摧残得裸躯上…看了看时间，已经是凌晨两点多了，而曲小柔并没有如期的开口求肏，这时的苏苏发出一条短信后，便豁然站起身来，看着玩的正嗨的众人朗声说道“好了，没时间跟她磨叽了，我想你们也都忍受的不行了吧”
　　听到这话，几人高高勃起的大肉棒似乎又粗大了一圈，随既按照指示，他们将曲小柔从地上架起，左右拉伸开她的双臂用棉绳一圈圈的缠绕，牢牢的捆绑在一根近两米长，从上面横垂下的木杆上。
　　随着木杆向上被拉起，曲小柔的身子也不断上升，起初她不得不踮着脚，可到了后来，她已经被完全被凌空吊起。
　　而这还不算完，几人又取来两根一米开长的木杆，分别又都牢牢的绑住她的两条美腿。
　　然后随着脚踝处的绳索不断向上提起，她的双腿开始一点点分开，不多时就已经形成了一字马。
　　不过，没得到停下的命令自然不能停下，这让那位孙主管有些担忧的询问道“还要继续往上拉么？会不会把弄伤她的骨骼啊？”
　　“不用担心，曲总可是以前可是经常做瑜伽的，这种拉伸还不是她的极限”听到这话，众人也不敢大意，最后小心翼翼的的将那两条美腿，又都拉高了十多公分。
　　换作一般人，筋骨只怕真的要受伤了，就算是曲小柔经常做瑜伽，此刻也吃力加痛苦的咬紧着下唇，同时两只小脚丫子拼命的伸张来，诉说着她此刻的感受。
　　见状，苏苏缓缓走了过来，轻轻抬起曲小柔的下巴，冷笑着质问道“怎么，小柔姐还是不肯就范么”
　　“不，不要，别让他们碰我好么？”
　　“呵呵，都被多少人肏过了，怎么还这么在乎贞洁？那我用手指玩你好不好”？
　　如今完全没有了反抗的能力，见对方退步了，曲小柔赶紧点了点头，表示同意了对方的提议。
　　由于双腿极限分开，两片阴唇犹如翻开的饺子皮一样，所以苏苏连一丝阻碍都没有的，就将一根手指插了进去。
　　早就蹂躏的欲火焚身曲小柔，终于得到了插入，一时间表情变得异常复杂，有屈辱，有亢奋，甚至还有一抹期待。
　　果然，苏苏也没让她失望，手指不仅卖力的扣挖着，而且不多时又加了一根进去，直到三根玉指并拢深入，小巧的手掌拍打着蜜穴“啪啪”作响，黑色的小森林下面，晶莹的雨露更是四处飞溅。
　　在猛烈的指奸下，很快曲小柔就沦陷了，忘记了身处何处，也忘记了有谁在观摩着自己受辱的场景，仰着脑袋三千青丝尽数后垂，“啊…啊…”大声的淫叫起来。
　　苏苏见状，嘴角不由得上扬，于是果断的又加入一根手指，这立马就让曲小柔有些难以吃得消了。
　　“啊…太涨了…不要四根啊…啊…”
　　“呵呵，不要四根，那就是要五根了！”苏苏说罢，五指立马并拢成锥状，然后小手犹如一根钻头一样，卖力的想要钻进那狭小的肉洞中。
　　“啊…不要…不要…要裂开了啊”
　　听着这惊慌恐惧的痛叫声，苏苏一点也没有停下手上的动作，反而还残忍的一笑讽刺道“怎么会呢，小柔姐在母狗大赛上又不是没体验过拳交！”
　　说着，在不屑的努力和大量淫水的润滑下，白皙的半只手掌已经生生的挤了进去，一时间 痛苦的悲鸣一声高过一声。
　　当整只小手彻底消失后，在场所有人都睁大了眼睛，甚至呼吸都有些困难，任谁也没想到如此娇嫩狭小的肉洞，竟能够容纳如此“庞然巨物”
　　随着苏苏正式的开始了拳交，她纤细的手腕不断的上下运作起来，这顿时折磨的曲小柔狂甩着一头乌黑的秀发，发出了撕心裂肺的哀嚎。
　　“啊…啊…不要…饶了我吧…让他们肏我吧…让他们都来肏我吧…我真的受不了了”见到曲小柔哭喊着，彻彻底底的屈服了，苏苏满意的点了点头回应道“好啊。这可是你自己说的啊！”
　　想要抽出一只深陷蜜穴中的小手，这比刚刚插入时更加困难，似乎经历了一次生育的曲小柔，浑身布满了香汗，大口大口贪婪的喘息起来。
　　然而，根本不给她过多休息的时间，这时的苏苏已经再次走了过来，而且手上还多了一根微型的注射液。
　　“你…你要干嘛…”
　　“当然是为了让小柔姐你更爽了，我说过要让你渡过一个难忘的夜晚么”苏苏说罢，立马捏起一只丰盈的美乳，将那不知名的粉色液体，在一道尖利的叫声中，注入进了小巧的乳头里。
　　当另一颗嫣红奶头，已经那阴户间那颗小肉豆，都相序被注入了粉色的液体后，曲小柔脸色苍白的苦笑着问道“是烈性春药对么？”
　　“呵呵，答对了，小柔姐一会儿你就会感谢我的”苏苏说罢，回过头来又对着那些饥饿难耐的众人说道“好了，她现在完全属于你们了”
　　几人按照吩咐，七手八脚的将曲小柔从放了下来，然后用棉绳将她的双臂反绑在背后，给她戴上了一个黑色的眼罩，迫使她躺靠在一张单人沙发上，又用棉绳将她的大腿小腿绑在一起，分开拴在在两侧，让她两只小脚无力的踩在沙发的边缘上。
　　随着两颗娇嫩的小奶头，遭到粗糙手指的拨弄，曲小柔仿佛触电了一般，弓着后背发出了极度亢奋的娇吟，显然春药已经彻底腐蚀了她的身体和灵魂。
　　女人越骚男人就会越大胆，见到才摸了两下，那副雪白窈窕的娇躯就不停的骚动起来，同时娇嫩的蜜穴更是淫水狂涌，一时间屋内满是女人的呻吟声，和男人们的淫笑声。
　　随着两颗奶头被人含在口中卖力的吸允咀嚼，蜜穴更是被一张大嘴疯狂的吃着，曲小柔简直要疯了，忘记了此刻自己正被一群满身臭汗的工人玩弄，张开小嘴浪叫着哀求道“啊…肏我…肏我啊…我受不了了…你们快点肏我啊”
　　听到这话，正在吃逼的青年慢慢抬起头，脑后握着一根苏苏递过来的大号棒棒，一边淫笑着，一边将其抵在了水汪汪的穴口。
　　见曲小柔象征性的，用一只小脚挡住自己的私处，不过立马就被人抓着脚丫挪开后，那根大棒缓缓整根插了进去，随即便开始不快不慢的进出起来。
　　“嘿嘿，小伙子，你这样怎么能伺候好曲总呢”孙主管见状，一把抓住青年握棒棒的手后，立马飞快的前后运动起来。
　　“啊…快点…在快点…插死我啊…”
　　眼见曲小柔被众人玩的欲先欲死，苏苏得意的笑道“接下来你们就自由发挥吧，我先出去一趟”…当苏苏单独一个人来到小区门口后，昏暗的路灯下，一个男生满脸醉意的坐在石阶上默默的抽着烟，似乎它此刻的心情糟糕到了极点。
　　见状苏苏赶紧跑了过去，深深的皱眉眉头责备道“小波，你怎么喝了这么多酒？”
　　“没事，只是心情不太好！”
　　闻言，苏苏狠狠咬了咬下唇后，强压着愤怒嫉妒道“是因为曲小柔么？”
　　“我们应该叫她曲总，至少也是小柔姐吧！这么晚了，你叫我来这里又是为了什么？”
　　听到男孩的反问，苏苏竟然眼眶溢出了晶莹的泪水，不过很快她就平息了下来，淡淡的说道“我是你女朋友，难道不能叫你出来么？而且我今晚约你，只是想告诉你，其实你一直都错了”
　　“什么，我错了？我没明白你的意思！”
　　“如果我告诉我你，你一直敬仰崇拜得女神，其实就是一个下贱的破烂呢！你会不会彻底接受现实”
　　“你说什么呢？”
　　看着男孩一脸愤怒的样子，苏苏贝齿紧咬，然后一把拉住他的手臂说道“好，我知道不亲眼看到，你是不会相信的，那你跟我走，我要让你看清楚一切！”
　　狐疑的被拉着走进了小区，又走进了一栋单元楼内，当打开一道房门后，顿时一道道淫靡得叫声，若隐若现的飘了进了耳中。
　　“这，这是什么情况，这又是哪里？”
　　没有回答这个问题，苏苏直接带着男孩来到了通往地下的楼梯，来到地下室后，男孩的立马惊讶的长大了嘴巴。
　　只见一张单人沙发上，一副黝黑的身体，正压在一副雪白的酮体上卖力的耕耘着，而后者不仅卖力的迎合着猛烈的抽插，同时小嘴还含住侧面的一根肉棒，疯狂的吞吐着，更辣眼睛的是，周围还围着四个同样赤身裸体的男人。
　　虽然带着眼罩，但是男孩还是渐渐认出了被围在中间女人的身份，于是他的嘴角不停抽搐起来，同时猩红着一双眼睛，握紧了拳头。

第144章 你丫的，脑子也不好使
　　眼见男孩就要暴走，苏苏赶紧拉住他的手臂说道“小波，不要冲动，这都是小柔姐自愿的，她的性瘾已经到了无法控制的程度，否则她怎么会突然离开林氏地产！”
　　听到这话，男孩顿时像被抽干了所有力气，颤抖着手为自己点上了支烟，然后眼神空洞的看着面前的一切。
　　随着两个男人酣畅淋漓的发泄了出来，曲小柔就被从沙发解了下来，不过她的双臂依旧处于被反绑的状态。
　　接下来，众人变化着不同的姿势，一根根火热的肉棒不停抽插着她的身体，直干的她高潮不断，浪叫不停。
　　待到几个男人都轮了个遍后，再次勃起的孙主管，则大马金刀得坐在沙发上，而其余几人会意的抬起曲小柔的身子，迫使她背对着叉开双腿，用小巧的屁眼坐在那根杀气腾腾的肉棒上。
　　”啊…”
　　当后庭被整根插入，曲小柔立马仰着脑袋，发出了一声极度亢奋惊呼，而且对方还没有所行动，她已经开始卖力扭动着身体索取起来。
　　女的都这么骚了，那男人自然更会不会在有所保留，于是孙主管大笑着发起了猛烈肛交，而那个青年小伙则分别捧起两条白皙的美腿，然后急不可耐的将自己的肉棒，又一次插入那狼藉不堪的美穴。
　　“啊…太满了…啊…我要被你们肏死了…啊”
　　眼见曲小柔被干的花枝乱颤，语无伦次的放声浪叫着，这时另外几个男人又都围了过去，两个男人各捏起一只大奶子疯狂的吃着，一个男人则抓着她的一只脚踝，使其柔软的脚心不断的摩擦着自己的肉棒，而最后那个满头银发的老者，更是满脸醉意的搬住她的脑袋，将自己的淫棍插入了她的小嘴中。
　　“呜呜…”
　　双插是女人最受不了的，而曲小柔在两根火热的大肉棒同时的鞭挞，和双乳同时被吃的情况下，完全坠入肉欲的深渊，欲仙欲死的迎合着，同时小嘴更是不自觉的卖力做着口交。
　　看到这极度淫靡画面，男孩仿佛听到了自己心碎的声音，如果不是苏苏扶着他，只怕他此刻已经站立不住了。
　　当曲小柔不仅满面桃红，全身细腻的皮肤都泛起了一丝红晕，显然又要到达高潮时，苏苏拉着男孩的手，一把推开了正在享受口交的老者。
　　“啊…啊…啊…”
　　没有了肉棒的堵塞，曲小柔立马张开小嘴发出了一道高过一道的叫声，而苏苏则在男孩看不到表情得情况下，扬起嘴角淡淡的笑道“怎么样，小柔姐，舒服么，是不是特别喜欢被他们肏啊？”
　　“啊…啊…舒服…爽死了…好喜欢…我真的太喜欢了…”
　　曲小柔一脸淫靡的才回应完，苏苏直接一把扯掉她的眼罩，顿时她迷离的双眸中，出现可一个面容清秀的男孩，只不过此刻男孩的脸上写满了痛苦和绝望。
　　“陈…陈小波…怎么是你…”
　　没有做声回答，男孩的呆愣愣的眼神，燃得曲小柔浑身滚烫，恨不得找个地缝钻进去，不过源源不断的快感，渐渐的又侵蚀了她的理智。
　　“啊…小波…对不起…啊…我实在太爽了…其实我就是骚货…啊”
　　“啊…不要看了…姐姐求你不要再看了…啊…啊…”
　　不在放荡中变坏，就在沉默中变态，看着自己心中一直可远观，而不可亵玩焉的女神，如今被一群肮脏粗鲁的男人，蹂躏的生无可恋，陈小波终于忍无可忍的怒喝了一声“都她妈放开她”
　　玩的正嗨的众人顿时被吓了一跳，本不想理会这种扫兴的打断，不过看着男孩一脸狰狞的表情，和猩红的眼神，他们还是慢慢停下了动作。
　　“干嘛啊小波，这一切可都是曲总自愿的，你没看到她放荡的样子么？”认真的盯着苏苏，陈小波喘着粗气，恶狠狠的回应道“我看到了，让他们离开，我要肏这个婊子”
　　“什么，小波你要肏这个贱人？我才是你的女朋友啊”
　　见苏苏怒吼着，眼泪都掉了下来，陈小波赶紧帮着擦拭，同时安慰道“宝宝，我只是想好好在这个贱人身上发泄一下，让我深刻知道她是什么货色，从此我再也不会对她抱有任何幻想”
　　“那，你以后会彻底忘记她，全心全意的只爱我一个人么？”
　　得到了肯定的答复，苏苏这才狠狠的咬了咬牙，最后下定了决心，这才让孙主管带着几人不甘的离开。
　　一时间原本喧闹的地下室彻底的安静了下来，看着被注射了大量春药的曲小柔，躺靠在沙发上，不住的蠕动着，一脸的欲求不满的骚样，陈小波在苏苏的点头示意下，默默的脱去了所有的衣物。
　　这小伙子虽然带着一副眼镜，看上去斯斯文文的，不过却长着一身雪白的腱子肉，而且胯间更是提着一根异常粗壮的大枪。
　　没有在意娇嫩的蜜穴处，此刻一片的肮脏，陈小肉粗暴的将两条大白腿分别抗在肩膀上，然后直接将自己的烧火棍抵了过去。
　　感受到那根杀气腾腾的大肉棒，曲小柔脸上写满了渴望，但她不敢去看对方的眼睛，只能紧闭着一双美目轻吟着。
　　“怎么了小柔姐，你刚刚的骚样呢？”陈小波一边不屑的说着，一边用自己的大肉棒，不停的洞口反复摩擦着。
　　不动还好，对方这一动，曲小柔顿时被刺激的颤抖起来，蜜穴也不受控制的狂涌淫水，同时近乎哀求的叫道“啊…不…受不了了…给我…给我啊”
　　“求肏还她妈的装高冷，睁开眼睛看着我！现在是不是谁肏你都行，你就是需要一根大机巴？”
　　缓缓睁开眼睛，看到对方一脸狰狞的表情，曲小柔强忍着眼眶的泪水，点着头回应道“对，我就要想要大机巴，谁肏我都行！”
　　“你怎么会是这么放荡的女人！”
　　陈小波呕吼一声，然后腰间猛然用力，那根凶猛的大肉棒直接一插到底，随即便在温柔的小穴中，翻江倒海的猛肏起来。
　　看上去是个小奶狗，实则却比小狼狗还生性，疯狂的抽插了近二十分钟，完全没有射精的迹象，反倒是他现在身下的娇躯，已经被肏的神魂颠倒。
　　“啊…啊…小波…你好厉害…好棒…姐姐喜欢你…好爱你啊”
　　此刻的曲小柔，迷离着一对大眼睛，噬无忌惮的大声浪叫着，因为过度的亢奋，弓起后背后拼命的扭动着娇躯，就连两只小脚丫子都拼命的张开，丝毫没有在意对方咬牙切齿的样子。
　　又十分钟过去，在一道道高亢的娇啼下，陈小波才酣畅淋漓飞发泄了出来，不过很显然，它心中的怒火并没有被扑灭。
　　起身后抓住两只纤细的脚踝下拉，让曲小柔上身彻底平躺在沙发上，然后一只大手并拢抓起两只脚踝向前压去，迫使她用两只脚尖垫着沙发的靠背。
　　做出这些，曲小柔的屁股不得不高抬起，姿势极为的屈辱和淫靡，而陈小波的另一手，已经握紧了一根大号假棒棒，仿佛要插烂那小肉洞般猛捅着，同时愤愤的说道“疼么，你可知道我的心就是这么疼”
　　“啊…不…不疼…用力…啊…小波啊”
　　完全没有想到会得这样的回复，陈小波几乎恼羞成怒了，一边抽插的子宫爆浆，一边破口大骂道“贱人，骚逼，婊子，我插死你，我要插烂的骚逼”
　　在暴力的摧残下，曲小柔多次身体犹如触电般抽搐，高潮一波接着一波，而且到了最后，一道晶莹的水柱猛的激射而出。
　　一脸惊诧亢奋的陈小波，这时也再次勃起了，一把将曲小柔拽到地上，然后自己坐在沙发上冷喝道“贱人，起来，主动骑到我身上来伺候我”
　　不仅仅是屈服于淫威，此刻的曲小柔药效还是肆虐，所以完全不会拒绝，虽然双臂被反绑着，但还是用膝盖支撑身体，一点的爬了上去。
　　没有任何催促，曲小柔直接面对面的骑在陈小波得身上，卖力的起伏着，水亮嫣红的唇瓣间，更是传出一道道销魂的叫声。
　　本该异常享受的陈小波，却是一脸难以述说的表情，看着那一对上下颠簸的娇乳，他粗暴的用手指，勾住一颗精美的乳环讥讽道“连乳环都被打上了，小柔姐你还真是会玩啊”
　　就算此刻的曲小柔，也知道这不是什么好话，但她无法克制身体上的欲望，只得仰着头表情扭曲的叫道“啊…啊…对不起…姐姐…姐姐就是个淫荡的女人，不值得…不值得你敬仰崇拜…啊”
　　“是啊，原来是我瞎了眼，你只配被肏”陈小波说罢，立马从下往上发起了猛烈的鞭挞…整整一个小时后，地下室里才恢复了安静，整整发泄了三次的陈小波坐在地上大声的喘着粗气，而浑身香汗淋漓的曲小柔，似乎也彻底吃撑了，倒在地上有气无力的娇喘着。
　　一直默不作声，咬牙观摩的苏苏，这时再也终于开口了“小波，够了么？”
　　“够了，我再也不会去触碰这样下贱的女人”陈小波说罢，果断了穿起来衣服，然后拉着苏苏就要离开。
　　“等等，曲总好像还没尽兴啊，要不要我们帮帮她啊”
　　也没在意苏苏一脸哀怨的眼神，更没在乎的地上的夹紧双腿的娇躯，还受不了受得了继续折腾，陈小波直接说道“随便吧，反正她就是个贱人，宝贝要怎么收拾她都好”
　　简单的交流过后，二人缓缓解开曲小柔手腕上的绑绳，然后一左一右将其夹起，来到了一处木马前。
　　说是木马，其实根马没有半点相像，就是一个可以骑上去的拱形木头装修，不过看着上面树立着两根可怕的棒棒，曲小柔见状立马就惊恐的摇着脑袋叫道“不，不要，我不要上去，我不要…”
　　这并非欲迎还拒，此刻的药效在一次次的高潮下，已经被冲淡了大部分，而且那两个棒棒实在太过吓人，都有女孩手腕粗细不说，前一根满是大号的颗粒，而后一根则满是明显得凹凸螺纹。
　　然而两人并没有半点的怜香惜玉，合力抱起那副一丝不挂的娇躯骑了上去，在重力的作用下，两根让女人闻风丧胆的巨物，缓缓的没入两人狭小的肉洞中。
　　“啊…”
　　痛苦的哀嚎着，曲小柔双手撑着木马，试图起身逃离，然而下一刻她的两只手腕，就各被一个人抓住举高，然后牢牢的锁在两根垂下来的铁链上。
　　看着曲小柔双臂笔直的被吊起，苏苏似乎还不够满意，又吃力的抱来两个带着铁球的铁锁，然后不容分说的挂在两只无助垂下的脚踝上。
　　此刻那副窈窕雪白的娇躯，样子屈辱到了极点，仿佛一个折了翅膀的天使一样可怜，陈小波顿时不忍直视的问道“好了么，我们是不是该离开了”
　　听到这个话，苏苏扬了扬头没有回答，而是又取来两颗小巧的铁球，分别挂在两颗精美的乳环上，随手又摁了一下木马上的控制器后，这才笑着说道“好了，小波，我们回去吧”
　　“啊…不要…别走…饶了我…苏苏、小波你们饶了我吧…我受不了啊”见曲小柔被两根疯狂旋转的大棒，蹂躏的狂甩着三千青丝，两只娇乳都坠成了可怕的锥形，就连那两颗小巧的奶头都被拉长的些许，陈小波一时间有些犹豫的停下了脚步。
　　“走吧小波，你一夜都没睡了，而且我也真的困了，这个贱人嘴上说着不要，实话爽的不行”
　　苏苏说着拉着陈小波就往外走，直到大门即将被关上时，她突然回过头来笑道“小柔姐你就慢慢享受吧，一个小时后装置会自动停下来的”
　　待到房门被紧紧关上后，昏暗的地下室里只剩下了被牢牢束缚住身体的曲小柔，可她却得不到片刻的宁静，因为两根巨物，正在不知疲倦的进出着她的身体，折磨的她求生不能，求死不得。
　　“啊…啊…”
　　一半痛苦一半愉悦的叫声，不停的回荡在地下室中，或许此刻的曲小柔也说不清，自己到底是在享受，还是在受罪。
　　不过随着高潮到了麻木，再加上体力上的不断流逝，渐渐的她眼前的景物开始变得模糊不清。
　　混混沌沌的不知过了多久，半梦半醒之间的曲小柔，隐隐感觉到有人在轻轻的摇晃着自己的身子，于是她缓缓睁开了沉重的眼皮。
　　看着眼前清秀的帅气的脸庞，正一脸关心的看着自己，她一时间有些迷茫的看着对方。
　　“小柔姐，你还好么”
　　“还…还好！你又想折腾我，那就继续吧”
　　听到这话，陈小波顿时皱紧了眉头，再看看眼前的娇躯，不仅浑身布满了细密的汗珠，而且两只小脚下，各积累了一小滩晶莹的水质，他突然怒不可遏的低声问道“骗我，小柔姐，你在骗我对不对？这一切根本就不是你自愿的！”
　　有气无力的苦笑了一下，曲小柔淡淡的回应道“让你失望了，我现在真的只是一条母狗而已，所以…所以小波，你也不在对我报有幻想了”
　　“你骗我，你骗我，我虽然年纪小，但我不是傻子。”
　　见陈小波说着，激动的用手捏住了自己雪白的大腿，曲小柔沉默了良久，最后还是摇了摇头苦笑道“不，你太自信了，你真的很傻！”
　　听到这话，陈小波狠狠的喘着粗气，不过他很快就平静了下来，然后有些不忍的说道“既然小柔姐不肯对我说坦白，那得罪了”
　　“什么…”
　　曲小柔才狐疑的出声反问，这时对方的手指已经触摸到了木马的控制器上，顿时她原本疲惫的小脸，一时间变得无比精彩。
　　两根粗大的棒棒，又开始分别在蜜穴和后庭中，大肆施展着淫威，不多一会曲小柔便拼命的扭动起身子，仰着头张开小嘴大声的叫了出来。
　　“啊…停下…小波，我求求停下…我真的受不了了…在这样下去我会死的…啊…”虽然心疼到了极点，但是为了问出事情的真像，陈小波还是狠心，眼巴巴的看着这一切，看着自己心心念念的女神，被自己亲手摧残得生无可恋。
　　随着时间流逝，在大棒的持续暴虐下，曲小柔不仅蜜穴又涌出了了大量的淫水，就连后庭也分泌出很多肛夜，一颗晶莹的水滴，正顺着她的脚尖不断的滴落。
　　“啊…停下…我说，快点停下啊”
　　见到曲小柔终于受刑不过了，陈小波赶紧关闭了电源，然后一脸关心的问道“小柔姐，到底是怎么回事？”
　　“苏…苏苏呢”
　　“放心吧，我在她的水中放了安眠药，短时间她是不会醒过来的”听到这话，曲小柔悄悄放下心来，不过她还是娇喘着警告道“小…小波，你最好还是不知道的为好，知道的越多，你就会越危险”
　　“我不管，小柔姐，我一定知道真相，否则我…”
　　见这家伙说罢又要去触碰那木马的开关，曲小柔立马花容失色摇头惊叫道“不要”沉默了片刻后，她终于在感动和胁迫下，大致讲述了自己怎么被人威胁，又怎么被迫接受调教，直到如今沦为了刘思怡和林东旭的一个玩物。
　　听完这些，陈小波由愤怒到惊喜，再到无比愤怒的嘶吼道“小柔姐果然是被迫，我这就带你离开这里，这帮王八蛋！”
　　见陈小波说着就要解开自己手腕上的铁链，曲小柔赶紧扭动着身子抗拒道“小波，不要？”
　　没想到会拒绝自己，陈小波顿时不敢相信自己耳朵的喃喃道“为什么，难道小柔姐你要一辈子做他们的性奴，让他们蹂躏一辈子？还是你已经喜欢上了…”
　　后面的话没有说完，但曲小柔已经明白了他的担忧，于是她一眨不眨的盯着对方的眼睛解释道“如果我想逃只怕早就脱身了，不过我有很多见不得人的东西握在他们的手上，而且我还要再救一个人出来，同时也要给他们致命的一击！”
　　听到这里，陈小波显得特别激动，赶紧开口问道“小柔，那我能为你做些什么，多危险我都不怕，我一定要帮到你”
　　“小波，你知道他们的势力，这…”
　　“你不要再说了，为我小柔姐你，我甘愿上刀山下火海，就算让我丢掉性命，我也在所不惜。”
　　听到这话，曲小柔除了感动还是感动，知道拗不过这个倔强的孩子，于是她淡淡的说道“你不要轻举妄动，首先要尽快上位，最大程度的利用苏苏的关系，在林氏地产里拿到实权，到时候我会想办法通知你下一步该怎么做。”
　　“这样真的能帮到你呢？”
　　“当然了，这或许是能助我脱困的关键”
　　见曲小柔一本正经的看着自己，陈小波此刻激动的像个孩子，一把抱住了她的娇躯保证道“那我一定会尽快上位的”
　　一丝不挂的被束缚在木马上，又被一个小迷弟紧紧抱在怀里，曲小柔顿时羞答答的低下了头，但却内没有拒绝，事实上她现在也根本拒绝不了。
　　看着尽在咫尺的俏脸，正羞答答的煽动着一对长长的睫毛，渐渐的陈小波也涨红了脸，将嘴贴在淡香的发丝上说道“小…小柔姐，我能告诉你个秘密么，曾经我一直不敢说，但我今天真的再也忍不住了”
　　“嗯？什么，你说”
　　沉默了良久，陈小波似乎终于鼓足了勇气，喘着粗气朗声说道“小柔姐，我喜欢你，从我见到你的第一眼，我就深深的喜欢上了。在我心里，你是我的女神我的天使，你的每一个表情都深深烙印在了我的心里！”
　　没想到对方竟然在这个时候对自己表白了，一时间曲小柔的小脸更红了，不过不知道该怎么回应对方，所以她只能低着头咬紧了下唇。
　　见到自己的话并没有得到回应，陈小波有些激动的再次开口道“小柔姐，等我救出你后，能给我一次机会么？做我的女人好不好，我一定会把你含在口中，绝不会再让你受到半点伤害”
　　或许真的被感动到了，曲小柔强忍着着泪水低语道“小波，你很帅也很优秀，一定会有很多好女孩等着你呢，而姐姐，姐姐已经被太多人玷污了，你也看到了，一群民工都玩弄了我的身体”
　　“我不在乎，小柔姐，你在我心里永远都是最完美的”陈小波大声的说着，随即的卖力的亲吻着曲小柔的耳垂，同时两只大手也没闲着，不仅在光滑的裸背上四处游走，另一手还握住了一只丰盈得娇乳。
　　虽然身体无法抗拒对方的深情，但曲小柔还是果断的摇了摇头拒绝道“对，对不起，小波，我不能”
　　听到这话，陈小波立马停下了手上的动作，表情痛苦的问道“为什么，小柔姐你为什么就不肯给我一次机会呢？我一定会用尽所有去爱护你”
　　“对不起，我真的不能”
　　虽然不是所有男人都是畜牲，但是在好的男人只怕也会因爱生恨，苦求良久无果的陈小波，总于颤抖手摸向了木马的控制器，同时说道“得罪了，小柔姐，我真的太想得到你了，我这么做都是为了让你以后能得到幸福”
　　眼见对方就要对我自己用刑，曲小柔苦笑道“没想到，就连你也要逼迫我”说罢她紧紧闭上了眼睛，做好了承受接下来的折磨。
　　随着两根大棒再次被启动起来，曲小柔立马仰着头扭动着身子，发出了一道道痛不欲生的叫声，同时陈小波也一脸痛苦的看着这一切。
　　不过仅仅不到五分钟，见心爱的女神仍不肯妥协，陈小波还是果断得关掉了电源，然后叹了口气后悠悠的说道“对不起，我是畜牲，不管小柔姐你答不答应我，原不原谅我，我都会努力的帮你脱困的，哪怕赔上我的性命”
　　已经很久没遇到这么心疼自己的人了，相对比起那些禽兽，眼前的大男孩绝对算的上是正人君子了。
　　看着对方恭恭敬敬的对自己鞠了一躬后，就一步步的向门外走去，纠结了好一会儿的曲小柔，终于在他即将推开房门时，出声叫道“等等”
　　虽然只有仅仅两个字，但是却足矣温暖一颗冰冷将死的心，看着陈小波激动不已的跑了回来，曲小柔眼神空洞的盯着天花板喃喃道“反正你的心里只有林冰，无论我怎么做，你都不会接纳我，我独自一人再坚持还有什么意义”
　　良久过后，看着满眼都是自己的男孩，曲小柔有些不敢直视对方得眼睛，但最终还是认真的说道“小波，我不仅不能和你在一起，以后我也不会再接受任何人”
　　说到这里，陈小波的心不由得一沉，但这时曲小柔却又开口说道“但是，但是我可以做你的炮友，或者是性奴，只要你想我了，我愿意陪你做任何事情，直到你厌倦了”
　　完全没有想到会是这个结局，一时间陈小波长大了嘴巴，不会很快他就狂摇着脑袋否定道“不，小柔姐，我一辈子都不会对你厌倦的”说罢他缓缓将嘴巴贴了过去。
　　见状要亲自己，曲小柔犹豫了一下，最终还是将头扭到一边。
　　“怎么，小柔姐不是决定将身体交给我了么，那为什么就连一个吻你都不接受。”见陈小波一副失望透顶的样子，曲小柔赶紧解释道“不，不是的，我…我的嘴巴太脏了”
　　确实是脏，嘴角还残留着男人干涸的精液，不过陈小波根本不管这些，猛的搬住她的脑袋就吻了上去。
　　“呜呜”
　　由起初的反抗到接受，在诚心实意的感化下，曲小柔彻底沉醉了，疯狂的回应着对方激烈的强吻。
　　良久过后，看着娇喘渐渐得女神，陈小波心满意足，不仅以后可以尽情享用她的身体，同时他很有信心，通过自己的不懈努力，一定会打开她那扇尘封的心扉…三天后，海边的山顶“别墅”里，我猛的睁开了眼睛，然后就看到陆婷搭在木桶边的缘，正沉沉的睡着。
　　妈的，老子没死，而且似乎伤的也不是那么重，至少我感觉自己的身体并没有那么虚弱。
　　或许是我发出了些许声音，陆婷渐渐的苏醒了过来，然后看着我正一脸感激得看着她，她突然大声欢呼道“峰哥，我的大英雄，三天了，你终于醒了”
　　“什么，三天了？大英雄？”这她妈都哪跟哪啊，被人捅穿了肚子昏迷三天我能理解，杀了人还被成为了英雄，这我就摸不着头脑了。
　　见我一副迷茫的样子，陆婷也迷茫的问道“怎么，徐叔叔没告诉你么？”说罢她又耐心的给我解释道“徐叔叔说，那天你杀的那个人，是越战退伍下来的败类，他不仅奸杀很多少女，而且还靠着在军中学到的本事，逃串中杀害多名围捕的警察，你做的一切，完全就是为民除害”
　　看着陆婷一脸崇拜的花痴模样，我只得尴尬的挠了挠头！
　　姓徐的老逼登，他本可以轻松秒杀对方，但却非要我在鬼门关走了一圈，妈的，老子不是蝙蝠侠，不想拯救世界好不好。
　　“哦，对了，峰哥饿了没有，徐说你今天就会醒过来，起初我还不信，非要我做一大桌子饭菜，他现在正在院中等你呢。”
　　她不说我还没感觉到，他这么我一说我只觉得自己饿的都能吃下一头猪，不过猛的从装满草药木桶中站起身来，我顿时觉得小腹中一阵钻心的疼。
　　见我一副摇摇欲坠得样子，陆婷赶紧一把扶住我说道“峰哥，才三天，你不能剧烈运动的”
　　确实，一般小腹被贯穿了，三天下床走路基本是不可能，虽然药浴的疗效确实不一般，我的伤口完全愈合了，但是就不能做太过激烈的动作。
　　被这丫头小心服侍着穿好了衣服，来到院子中时，正是一个阳光明媚的下午，此刻姓徐正坐在木桌前扇着扇子，居然还是那种文化人用的白纸扇。
　　没有理会这老登仙风道骨的装逼样，我来到木桌前，立马就甩开腮帮子 ，胡吃海塞起来，直看的这老东西嘴角不停抽搐，随即他再也装不下去了，一个劲的跟我争夺起来。
　　其实陆婷的做的饭菜足够三个人吃的，但是看着我们这对活宝一顿争抢，一边破口大骂，她并没有出声阻拦，只是一个劲的笑个不停。
　　吃过午饭后，我本想照例的去进行训练，不过碍于身体确实承受不了，老头子似乎心中早有盘算，于是不屑的对我说道“还蹦哒啥，你是想把自己玩死么？”
　　妈的这话我就不爱听了，受了这么重的伤，我不想舒舒服服的躺床上，刷刷手机听听音乐啊，还不是怕你揍我。
　　见我一副欲哭无泪得苦逼模样，老东西也懒得搭理我，坐到一处摆满象棋的树桩前说道“这一周你不用像以前一样训练了，上午做些热身，强化一下我教你的格斗技巧，下午就陪着我下棋。”
　　对于他的话，我基本到了言听计从的程度，不敢忤逆只好坐到了他的对面，不过我完全就是个棋楼子，怎么下都是输。
　　连续输了三盘后，我彻底绷不住了，在里受罪完全是为了学到本事下山报仇，现在却要浪费时间满足他的癖好，我她妈又不是舔狗，而且要舔也不舔这老家伙啊！
　　根本就没有赢得可能，于是我有些恼怒的说道“我说你卧室也有电脑，你爱下棋，完全可以去网上啊，很多对战平台都有的，非虐我这个菜鸟有意思么？”
　　听了我的话，徐教官没有立马回话，而是直接给了我一个大脑皮，然后不屑的破口大骂道“你以为老子愿意跟你这臭棋篓子玩啊，还她妈不是为了让你这块烂泥，以后能够成都扶得上墙的烂泥。”
　　诶卧槽，这么说我怎么蜕变，最终都还是烂泥了？
　　于是我愤愤不平的反驳道“老东西，你想侮辱我就侮辱，反正我也打不过你，但是你非让我陪你下棋干嘛，就为了陶冶属于你的那份情操？”
　　果断的又赏了走几个大脑皮，徐教官这才不屑的说道“难道看不出老子的目的？你不仅打架废物，你丫的，脑子似乎也不太好使，老子只是为了不想你成为一个四肢发达，头脑简单的烂泥”
　　行了，又是烂泥，就不能换个贬义词侮辱我？
　　不过就在我刚准备骂人时，却见这老家伙难得认真起来，一边把玩着棋子儿，一边眯着眼睛喃喃道“正所谓棋盘虽小，包罗万象，棋场如战场、商场，也如情场，一招不慎，满盘皆输。”

