==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：虚拟性域：幻影世界
👤 作者：Archdevil
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：635540
🗂 分类：科学幻想,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,萝莉,校花,露出,调教
🗿 肉量：34.71%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“欢迎光临幻影世界”，一句甜美的声音传入吴小皮耳中，他睁开了双眼。站在他面前的是一个魅魔打扮的少女，赤红双瞳，发白如雪。少女手摸着双马尾中的一尾，闪着大大的眼睛正在看着他。
　　“我叫黎茉，是你在这个世界的主要协助人。”黎茉继续补充说道。吴小皮惊奇的发现眼前这位千娇百媚少女并不是站在地面上，而是双脚悬浮。‘难道我真进入了虚拟世界了？’

全文

第1章
　　“欢迎光临幻影世界”，一句甜美的声音传入吴小皮耳中，他睁开了双眼。
　　站在他面前的是一个魅魔打扮的少女，赤红双瞳，发白如雪。
　　少女手摸着双马尾中的一尾，闪着大大的眼睛正在看着他。
　　“我叫黎茉，是你在这个世界的主要协助人。”黎茉继续补充说道。
　　吴小皮惊奇的发现眼前这位千娇百媚少女并不是站在地面上，而是双脚悬浮。
　　‘难道我真进入了虚拟世界了？’
　　吴小皮回想起来，看过一份协议之后，睁开眼便是这个房间。
　　……
　　一周前，吴小皮像往常一样浏览某色情网站，他现在整天就是宅在家里上网。
　　一个月前公司破产，他拿了一笔赔偿金后就再也没有找工作了。
　　一个帖子的标题吸引到了他的眼光。
　　《虚拟性爱游戏世界招募自愿者》，帖子大意是说他们公司研究出了纯意识进入的虚拟世界，以及对应的设备，现在面向全世界招募志愿者，有意者将地址及联系方式发到邮箱即可。
　　吴小皮怀疑这是一种新型的骗术，但想知道骗子的把戏，发了封邮件过去。
　　……
　　今天早上，梦乡中的吴小皮被门铃声吵醒，由于凌晨才睡，早上被吵醒非常生气，穿着条内裤就去开门了。
　　门外站着三人，为首是一名穿着正装的成熟女性，双腿修长，后面跟着两带着墨镜的黑衣男。
　　女子瞄了一眼吴小皮的下体，没有在意。
　　“吴小皮你好，我们是幻影公司的工作人员，今天来此与你签订进行虚拟世界的合约”。
　　女子开门见山的说道，随手将一份文件递给了吴小皮。
　　吴小皮接过文件，想起一周前曾经看到的贴子，自己确实发过邮件。
　　文件共有三张A4纸，上面记载参加测试的注意事项，吴小皮怀疑这是骗局，仔仔细细看了每一条，没有发现对他不利的文字，反而发现参与者会获得100万现金。
　　“如果没有什么问题就签字吧，您是想要现金呢，还是将钱打入卡中”。
　　女子说完向后面墨镜男使了个眼色，墨镜男拿着一个手提箱放在吴小皮面前，打开了箱子里面放着一迭一迭的钞票。
　　吴小皮拿起了一迭钱看了看，确定是真钞，至少在他看来钱没问题。
　　“只要参加测试，这些钱都是我的了？”
　　“废话真多！”，女子显得不耐烦了，“上！”
　　另一墨镜男子一个闪身到达吴小皮面前，再来一个手刀将他打晕。
　　……
　　吴小皮终于想起自己被打晕过，“你们对我做了什么？”，他有些愤怒。
　　“你身体被安放在一个设备里，设备能保障机肌体的营养供给，也能让你的意识进入虚拟世界。另外还可以告诉你，设备里还能停止你的衰老，也就说就算你十年后才离开这个游戏世界你的身体还是25岁。”黎茉嗲声嗲气的解释。
　　“人家只是一个具有自我意识的NPC而已啦，外世界的事情我也了解不多。”黎茉继续补充道。
　　眼睛这个大眼睛少女在吴小皮看来完全就不像一个NPC，反而像个清纯脱俗的邻家小妹妹。
　　“我要在这个游戏世界干什么，我要怎么从这个世界出去？”吴小皮问了两个他认为很重要的问题。
　　“和女孩子做爱就可以啦”，黎茉有点害羞，说完之后脸蛋上泛起一片淡淡的粉色。
　　“等你攻略最终任务NPC就可以出去了，一切都要靠你自己探索。还有我是你的专属NPC，但是系统不允许我给予过多的提示，只能回答御主哥哥部分问题。”
　　‘做爱？专属NPC？我可以操她吧’
　　吴小皮这时才注意到黎茉下身穿着黑色齐穴超短裙，修长的双腿穿着黑色长筒袜。
　　“那你给我把裙子掀起来，脱掉内裤！”吴小皮尝试着命令道。
　　“不可以！”少女直截了当的拒绝了这个无理的请求。
　　“人家先给你大致介绍一下这个游戏世界吧”
　　接着少女开始描述这个世界。
　　——这是一个运行在区块链中的虚拟世界。
　　所有玩家在这个游戏里都拥有着真实的感觉，与在现实世界中的感觉一样，甚至更真实。
　　——所有NPC都有独立的思维能力。
　　——玩家完成最终任务才能离开游戏世界，如果在游戏中死亡，在现实世界中的身体也会死亡。
　　——玩家的主要的任务就是与女生做色色的事。
　　——所有NPC都有等级，玩家无法攻略等级差别过大的NPC。
　　比如想要使用暴力强上等级差很大的NPC时一定会失败，系统会自动修正NPC的战斗力有，使得NPC一定能打得过玩家。
　　——世界里最丑的NPC也比人类世界最漂亮的女人更漂亮。
　　“最后告诉你三点：这个游戏的难度并不是很简单;人家之前所属的玩家都死了;人家可是等级很高的NPC，想要人家就加油升级吧。”黎茉说完把短裙掀起，吴小皮眼睛死死盯着裙下黑色半透明的内裤，一条粉红色的肉缝就藏花纹后，若隐若现。
　　吴小皮这哪还忍得住，伸出手对着黎茉的美穴抓了过去。
　　可是，黎茉轻轻用手一挡，吴小皮便被打飞撞到了墙上，痛得他大喊了一声。
　　“都告诉你了，人家是你现在还无法攻略的高级NPC啦。好了，你现在打开心里想着菜单，就能看到菜单栏，然后物品栏里有一个手机和三个新手礼包，人家先走了，手机可以联系人家。”话毕。
　　黎茉向吴小皮挥了挥手，身体便消失了。
　　吴小皮痛苦的从地上爬了起来，浑身难受。
　　他在床上躺了半小时才恢复过来。
　　等到身体不怎么疼痛了，吴小皮脑中想了一下菜单，空中浮现出一个菜单，里面有四行文字。
　　——属性
　　——物品
　　——任务
　　吴小皮用手点开【属性】，显示出一些属性。
　　等级1，力量1，知识1，颜值1，性力1。
　　外加一条提示：属性值为0的属性不显示，基础属性也不显示。
　　如肉棒长度不显示，但肉棒变长后会显示长度。
　　‘我的属性也太低了吧。背好痛啊，我要锻炼出巨大的肉棒干翻黎茉那暴露狂，居然下手那么重。好像错怪她了，她说了等级差别太大NPC的武力会比玩家高很多吧。’
　　吴小皮继续点开【物品】，里面有1个手机和3个新手礼包。
　　点击【手机】，手上便多了一个手机，里面只存了一个电话号码，不用说也知道是黎茉的。
　　接着，打开第一个礼包吴小皮获得了十万元现金。
　　其他两个礼包无法打开，系统提示打条件未达成。
　　吴小皮继续点击【任务】，任务界面显示了他的第一个任务：攻略天道跆拳道协会的会长欧茜茜(qian)。
　　附加一张半身照，一个长相清秀并显得强势的御姐，背上披着垂到腰间的黑发。
　　‘第一个要干的就是一个暴力女吗，难道要我打败她才行？’
　　吴小皮一边看着照片一边幻想欧茜茜跪在他面前，卖力得舔着他鸡巴，还不时把头发向后撩。
　　咚咚，“有人吗？”，敲门声与女声打断了吴小皮的幻想。
　　吴小皮打开门，门外站在一位绿色双马尾的少女，一眼便认出少女就是初。
　　吴小皮在现实世界里的撸管对象就是初音。
　　眼前的初音有些不一样，因为没有穿外衣与裙子，除了黑色长筒袜外，只穿了蓝色条纹的内衣与内裤。
　　吴小皮的鸡巴立马向初音敬了一个礼，自己的女神穿得那么暴露站在自己面前，而且还是活生生的真人，根本就忍不住。
　　要不是身体上的疼痛提醒了他，他绝对会扑上去。
　　“不要一直盯着我身体看！”初音有些害羞也有些生气，“我在寝室里就喜欢这么穿，不准你乱看更不准偷拍，听到没有？”
　　“寝室？这不是我的房间吗？”
　　“黎茉姐姐说你是个笨蛋，看来真的没错。你把眼睛闭上我来给你解释。”
　　初音开始给吴小皮详细的介绍这个世界
　　他们所在的地方叫做星光岛，整座岛都是一座大学，名为星光大学。
　　整个岛有1700万人，其中绝大部分都是学生，剩余的是老师和工作人员。
　　星光大学需要读7年，每年修够一定学分便可以升级，否则需要留级多读一年。
　　整个岛分为许多区，他们所在区叫天道区，这里运动场比较多，所以体育课程较多，热爱运动、健身、格斗的人也较多。
　　吴小皮和初音都是大一学生，现在开学已有半年了。
　　学校的宿舍是随机分配，男女可以混住。
　　吴小皮所在的这套公寓有三间房，一个客厅，一个厨房，一个卫生间，一个浴室。
　　吴小皮住一间，初音住一间，另一间是叫弱音的女生住。
　　等于是一男二女混住。
　　‘天啊，弱音也是我的女神，游戏系统一定知道我喜欢初音和弱音！搞定她们两个我天天3P’
　　“请问初音同学，你和黎茉同学认识吗？她又是什么人？”吴小皮客气的问道，吴小皮现在满脑子都想着狠狠干初音的美穴，所以一定要给她留下好印象。
　　“这称呼听着怪怪的，以后就叫我初音吧。”初音回答道，“黎茉姐姐说你犯了失忆病，休学半年看来真没错。她是学生会里负责管理天道区公寓分配的干部，我和她也不是太熟悉。”
　　吴小皮只想马上开始攻略游戏里的各种美女，不想真的去扮演学生。
　　“我有半年没上课了，留级什么的不要紧吧？”
　　“确实不要紧，不过留级了你就要搬出去和新的大一新生一起住了”
　　‘这可要紧大了，和初音与弱音两位女神住一起多爽啊。要是让别的玩家或男NPC和她们住，我岂不是要被绿了？’“好了，黎茉姐姐让我给你介绍学校的事情已经完成了，我要回房间了。”
　　目送着穿着内衣内裤及长筒黑丝的初音回房，吴小皮的肉棒变得更硬。
　　直到听到关门声才回过神来，吴小波注意到自己房间就是典型的学生公寓布置，床、书架、书桌、电脑桌都有，当然也有一台电脑，电脑桌上的一本学生证和一张新生指南引起了吴小皮的注意。
　　吴小皮打开了电脑，同时翻阅了学生证与新生指南。
　　学生证记录了他的基本信息，还夹着一张学生卡。
　　指南上记录了入学的基本注意事项，以及学生卡的使用，还有他的校园网的账号和密码。
　　看完指南电脑也进入了桌面，吴小皮登录进校园网。
　　他查询了校园地图，也就是全岛地图，也查询了课程以及课程的开课地点。
　　数学、历史等基本课程在每个区都有;比较特殊的课程通常只有少数区才有，比如与体能相关的课程都集中在天道区;与博弈相关的课程都集中在天道区北边的米策区。
　　吴小皮想起了初音的话，若是他不在半年修满学分就会留级，搬出寝室与新的大一学生住。
　　他当然不想这样，想到若是初音与其他男生住在一起，每天都穿着长筒袜跪着吃别人鸡巴，简直就是给自己带了大大的绿帽。
　　所以他查询了自己擅长的基础课程的学分与上课地点、时间。
　　做完这些以后，开始回想今天的经历。
　　首先是早上遇到一个御姐然后晕了过去，醒来之后见到了第一个NPC黎茉，之后又遇到了让自己肉棒硬邦邦的初音。
　　他需要更加的了解这个世界，以及收集第一个任务NPC欧茜茜的信息。
　　吴小皮看了一眼墙上的挂钟，时针已经指向了11，他感了困意。
　　游戏世界连【困】这种感觉也模拟出来了，这没有让他感到惊讶，因为今天肉棒硬邦邦的时候他就已经明白了，这个游戏世界非常真实。
　　……
　　第二天
　　吴小皮一早就出门了，没有遇到初音和弱音。
　　昨天他已经查询好了，天道区的教学区有点远，需要乘地铁。
　　在去地铁站的路上，吴小皮发现自己到了天堂。
　　路上有着各种各样的极品美女，与现实世界不同的是这些美少女的头发颜色各异，肤色也各异。
　　有穿着日式校服的少女，也有超短热裤的辣妹。
　　她们共同特点就是全比现实中美女还要美艳。
　　当吴小皮看得入迷时，一个穿风衣带着帽子和眼镜的男子向他走来。
　　“同学你好，要买眼镜吗。只要五万元。”风衣男子问道。
　　“不用了，谢谢。”吴小皮答到，他明白自己又没近视，根本不需要眼镜。
　　更何况自己一共才10万元初始经费，这可是用来攻略的，可不能乱花。
　　“我还会问你两次，再见。”风衣男子说完就走了。
　　……
　　吴小皮进入教室，里面已经坐着一些学生。
　　这里的女生姿色与他路上看到的也一样。
　　教学的老师穿着超短裙，双腿由一双灰色丝袜包裹着，脚上踩着一双18厘米高的高跟鞋。
　　做为腿控的吴小皮上课都没怎么听讲，一直盯着老师的腿看，他现在非常想先把老师给攻略了，也是只能想想而已。
　　第一节是高等数学课，对于大学时成绩比较好的他来说还是比较简单的，不听课也没什么关系。
　　早上一共两门课，第二门是线性代数，不过是个男老师，吴小皮上课就认真多了。
　　快要下课时，手机收到一条短信：我是初音，中午需要帮你点外卖吗？
　　吴小皮有些意外，初音对自己还真主动，回复了需要。
　　回到寝室里，大厅里已经坐着两个少女吃外卖了，初音依旧是只穿三点式加长筒袜;另一个是白发飘飘的弱音，穿着一身白色连衣短裙外加一双白色连裤袜。
　　两张娇艳的面容，两双可口的美腿尽收眼底，吴小皮的肉搏立马向两位少了敬礼。
　　“你好，我是你的室友弱音，以后请多多关照”，弱音微笑着说道。
　　“你好，我是吴小皮，以后也要麻烦你们两位。”吴小皮想说的是以后老二要麻烦她们，当然不敢说出口。
　　与两位美女吃饭时，吴小皮有些不适应，他从来没和长相完美的女生相处过，而且还是自己的女神。
　　主要是初音与弱音在有说有笑，他硬着鸡巴有时应付两句。
　　吴小皮观察到，初音活泼且大大咧咧，弱音则是像个大家闺秀般小姐姐。
　　“吃完记得把钱转给我，30元，校园网有转钱的教程。”初音说完和弱音各自回到自己房间。
　　两位女神连饭盒都没收拾就走了，不止如此，客厅里的垃圾桶也装满了饭盒。
　　吴小皮没想到两位女神原来也是有缺点的。
　　吴小皮自己在家也很懒，但是在这里需要表现一下，便把客厅收拾得干干净净。
　　回到自己房间，在网上学会了转账的方法，只要下载个APP绑定了自己的学生卡便可。
　　下午第一门课时吴小皮注意到教室最后有一男一女一直在交流，像是女生在主动勾引男生。
　　吴小皮向其他学生打听到了天道跆拳道协会的一切信息，这个协会创办只有半年，知名度很低。
　　只有一个同学说貌似欧茜茜的功夫很厉害，其他人都不太了解。
　　天道区有一个名为太宗协会的格斗团体，其中包含跆拳道和空手道，天道区的跆拳道爱好者都集中在太宗的跆拳道部。
　　第二门课上课时吴小皮又收到了是否要订外卖的短信，吴小皮回答以后都要初音帮忙订，毕竟和两位美女在一起吃饭没坏处。
　　……
　　晚上吃饭时，吴小皮要比早上活跃了。
　　彼此更熟悉了，话就变得多了。
　　“以后收拾客厅就都交给你了。”初音对干净的客厅很满意，弱音看起来也同意。
　　“能为两为美女效劳是我的荣幸。”吴小皮想的是用肉棒效劳。
　　初音还想吴小皮帮她收拾房间，被吴小皮拒绝了。
　　虽然能进女神的闺房是个福利，但是帮忙收拾就变成男仆了，不一定对攻略有益。
　　吃饭时，两位美女有提到校园网的论坛里有个名为【异界旅客】的板块，她们的账号没有权限进入，初音询问了几个同学都得到相同的答复。
　　据说这个板块里有很多奇怪的信息。
　　‘【异界旅客】难道是玩家专用的板块？’
　　登入自己账号，在论坛的最下方找到了那个板块。
　　《这是什么鬼游戏，所有婊子都无法攻略》，这个点击量与回复量都极多的贴子引起了吴小皮注意，下面的回复也大多表示相同观点。
　　‘这游戏看起来有点难度，也许与我平时玩的HGame有所不同’
　　发贴人的信息显示了两个红色醒目的文字：死亡。
　　贴子里不少回复者都显示了死亡，余下的显示则分别为在线与离线。
　　‘黎茉说过游戏里死了现实里也会死，这些可怜的家伙死在了游戏里。’
　　……
　　早上起床吴小皮收到了系统通知，知识增加了1点。
　　由于是第一次属性变化，系统额外显示了一条提示：通过锻炼，修行获得的属性只要在睡觉之后才会更新。
　　“要买眼镜吗？”
　　“眼镜有什么用？”。
　　吴小皮这次没有直接回绝，想到昨天看到的贴子，他想要谨慎且仔细的与NPC互动。
　　“对你有用。明天我会再问你一次，也是最后一次。”风衣男子说完便离去。
　　吴小皮注意到风衣男子只与他交流，不会找别的NPC。
　　‘昨天也是在同样的地点突然出现，会不会是游戏里的触发事件呢，我也许该向黎茉询问。’
　　上午的课程没有特别，都是吴小皮曾经学习过的内容，他没有听课而自己看书。
　　中午吃饭时，吴小皮想到了风衣男子的事情。
　　“你们在上课路上有遇到推销眼镜的吗？”
　　“偶尔会看到哦。”弱音微笑着答道。
　　“不要提那个人，本小姐想买眼，镜他根本不搭理本小姐”，初音抱怨道。
　　“我也想买，他也不理我。”吴小皮警觉得想到风衣男子不会搭理NPC，所以没有说实话。
　　暴露的身体被吴小皮看过三天了，初音也没那么计较了。
　　吴小皮又一次的一直盯着初音的乳沟看得入神，不料被初音的黑丝脚轻轻踢了一下。
　　“没看过女人吗，一直盯着看！”初音嗔道。
　　“就是没见过这么漂亮的女人，我才要一直看”。
　　说完便一把抓住了踢过来的黑丝腿，“我不但要看还要摸”。
　　“好了，别闹了，都已经吃完了赶紧收拾吧。”弱音拉起初音走回了房里。
　　初音没想到吴小皮敢抓她的脚，小脸蛋害羞得红透了，回头瞪了吴小皮一眼。
　　事后吴小皮有些激动，终于有了肉体接触，丝袜顺滑的触感回味无穷；也有些后怕，黎茉漫不经心的一个触碰把他打飞到墙上，那个痛疼感记忆犹新。
　　下午的课上看，又一次看到昨天那对男女，女生还是在勾引调戏男生，男生明显有些心动了。
　　一个黑发苗条的女生，穿着白色上衣的水手服淡蓝色的超短裙，下身还有一双半透肉的黑丝。
　　吴小皮在想为什么不是自己被勾引呢，难道自己的长相不行吗。
　　‘如果我把长相属性升高，就会有花痴女送上门吧。黎茉对我的攻击非常强力，初音踢我却没什么感觉，我该验证一下女生的真实攻击力’
　　下课后吴小皮在教学区里寻找单身的女生，在一栋教学楼的某间教室里，仅有一个女生在自习。
　　一个粉色的秀发再配上一个蝴蝶结，身材十分娇小，看起来就像弱小的羔羊，等待着吴小皮这个大色狼捕食。
　　吴小皮壮了壮胆，走过去对着伸出双手对着女生的胸部就抓了过去。
　　没等吴小皮细细品味软软的两坨媚肉，女生就尖叫起来，双手推开他的双手，也就一瞬间吴小皮身体像是被车撞了似的，滚出了5米多远，撞到了教室的门。
　　因为这次吴小皮做好了准备，所以仅仅是滚得比较远，身体没不怎么疼痛。
　　吴小皮没有半刻犹豫，拔起双腿就跑。
　　‘我总算明白了，NPC有攻击意识时攻击力才是高出我许多，没有攻击意识时就是普通的碰撞。想要用暴力强奸女生，等级和力量是必要的属性。’
　　吃完晚饭吴小皮继续逛论坛，翻阅了2小时的贴子，没有看到一个成功推倒NPC的贴子。
　　‘这个板块应该就是失败者的聚集地，推倒NPC的玩家又在什么地方呢？’
　　……
　　“要买眼镜吗？”风衣男子第三次询问。
　　“买。”风衣男子伸出手，白光一闪，像魔术一样，手里凭空出现一幅眼镜。
　　吴小皮拿到眼镜后，眼镜又凭空消失，同时收到系统提示：获得新物品【辨识眼镜】。
　　“等到一条定条件时，我们还会再见。”
　　“你是什么人？”
　　“负责新手玩家的NPC。”说完，风衣男子消失在吴小皮眼前。
　　吴小皮打开物品栏，里面确实多了一个眼镜图标道具。
　　道具说明：对NPC、玩家、以及其他事物使用，玩家等级越高或与NPC关系越亲密，显示内容越详细。
　　吴小皮立即对着街上行走的女生使用，结果显示的信息都相同。
　　等级：未知，职业：学生。
　　‘我才1级，这些NPC都无法攻略吧。’
　　今天第一节又是高等数学课，吴小皮对着教室里所有女性都辨识了一次，显示的信息也一样。
　　教师里还剩最后一个女性，数学老师，今天穿得还是超短裙高跟鞋，不同的是换了一双肉丝。
　　‘进入游戏三天我都不知道怎么升级，黎茉也什么都不说。最后再试一次吧。’
　　等级：2级，职业：教师，姓名：章亦可，年龄：32，力量：5(等级差距增加5),知识：20，容貌：10，有一子名为孙浩，就读于本大学，以及一些无关紧要的属性。
　　特殊属性：拜金。
　　‘力量只有5，等级差距再加了5，一共有10，与我相差9，看样子我该再参加一些健身课程，力量值大于章亦可就能强上她了。另外一个拜金属性也是条攻略路线。’
　　吴小皮旁边坐着一位瘦高的男生，看着章亦可的眼神充满兽欲。
　　“你也对章老师有兴趣(性趣)？”吴小皮尝试着问道。
　　“废话，选这门课的男生十有八九都是冲着她的腿来的，不然谁会选这门课，高数挂科率最高。”瘦高男生答道，眼睛一直就没离开过章亦可的双腿。
　　“校园里美女很多啊，哪里不能看？”
　　“那些女生又不能盯着看，在教室里欣赏方便多了，而且我喜欢成熟女性。”男生说完又开始幻想章老师。
　　“章老师打扮很时髦，她的衣服很贵吧？”吴小皮想打探更多的信息。
　　“那可不是，章老师那双高跟鞋就要20万。另外听说，只要给10万好处费，可以包过高数考试。”
　　接着吴小皮与男生又聊一些其他内容，对攻略用处不大。
　　‘学校一年学费是30万，这骚货一次就要10万，我现在只有4万多的现金，想要用钱搞定可能行不通。如果能抓到她收好处费就能胁迫她，对了，她有个儿子，也许能从他儿子入手’
　　下一节课上，再一次见到那对男女，吴小皮故意坐到他们附近，趁机偷听他们的聊天内容。
　　这次听到了关键的聊天内容，女生约男生下课后到屋顶上。
　　吴小皮想了想，偷偷从教室溜了出去。
　　屋顶上没有可以藏人的地方，只有楼梯顶部的那面天花板，趴在上面可以偷偷观察屋顶。
　　吴小皮爬上楼梯顶部平台，然后开始思考要怎么攻略章亦可，这个他目前见到等级最低的NPC。
　　过了一会，下课铃响起，接着传来了脚步声。
　　吴小皮顿时趴下身子。
　　一男一女走到屋顶的中部的栏杆住，女生立马搂住了男生的脖子，小嘴对着男生吻了过去。
　　男生也没有闲着，双手隔着超短水手裙，狠狠得抓着女生的屁股。
　　吴小皮使用了眼镜。
　　女生等级为5，也是一个拜金女。
　　有一行文字格外醒目，主人：曾毅。
　　男生等级为1，姓名却不是曾毅，而是某某某。
　　男生不是NPC，与吴小皮一样是菜鸟玩家。
　　“主人”与“玩家”是两个比较重要的信息，吴小皮第一次见到了被攻略了的NPC，也第一次见到了其他玩家。
　　女生NPC勾引其他玩家，给主人带绿帽，这也让吴小皮耳目一新。
　　在吴小皮还在思考的同时，女生把内裤脱下，连裤袜拉到大腿处，露出了鲜嫩娇贵的小穴，穴口隐约有一些晶莹的露水。
　　弯下腰，一只手扶着屋顶的栏杆，另一手掰开了小穴，嘴里喊着让男生快进入。
　　男生丝毫都没有犹豫，脱下裤子，高挺着的肉棒飞了出来，对准肉壶冲了进去。
　　这次吴小皮第一次看别人做爱，还是一个比任何现实中女子都娇美的女生，毕竟这个世界的女生容颜的设定值很高。
　　“啊……啊……哥哥……好舒服”女生开始了娇喘，主动扭动着屁股对着肉棒的冲撞。
　　男生明显就像个雌儿，做爱毫无技术可言，只会死命的抽查，女生的阴道里的嫩妹仿佛正在吸吮着男生的肉棒，肉欲的快感让他忘记了一切。
　　突然间，一个矮胖的人影飞快的窜了出来，此人右手握有一把匕首，匕首对准男生的后背，快速的捅了进去。
　　“啊……”巨大的快感与致命的疼痛同时交叉回响在男生的脑海中，瞬间，男生完成了喷射，倒地而亡。
　　没有生命的身体在地上渐渐的变成光点飞散在空中，身体逐渐消失。
　　“主人，快来嘛，人家还没高潮”女生对此没有一点诧异，反而对着矮胖男子撒娇。
　　“骚屄里还有别人的脏东西，回寝室洗干净，等我回来。”
　　“我的小穴一定洗得干干净净，等主人的大鸡巴临幸”，女生收拾了一番便走了。
　　矮胖男子俯下身子，捡起来地上的一个钱包。
　　钱包是死亡男生的道具栏，里面有所有的道具和金钱。
　　“穷鬼，才20万，只够那母狗一个月的费用。”矮胖男子翻了翻钱包，然后拿走了所有东西。
　　原来，矮胖男子叫做曾毅，进入游戏世界三年了，还尚未掌握游戏世界的窍门，所有课程都不参加，至今还是大一学生。
　　平时的时间大部分都用在打工上，赚来的钱给他的性奴NPC，通过金钱攻略的NPC每个月还需要不停的支付费用。
　　某天他遇到了一个新手玩家，也是个不知道怎么攻略女生的玩家，同样也没有购买【辨识眼镜】，进入游戏的玩家里大部分都不会购买【辨识眼镜】。
　　由于当时缺钱，起了歹心，将新手玩家杀掉之后不但没有任何后果，反而获得了新手玩家的所有东西，于是开始让性奴勾引玩家，然后自己趁机杀人的计划。
　　汗湿透了吴小皮的衣服，斗大的汗珠缓缓地顺着脸颊流下，心脏像如鼓一般砰砰砰的震动。
　　吴小皮趴着纹丝不动，根本不敢发出声响，被曾毅发现了下场会和那名新手一样。
　　待到曾毅走后十多分钟，吴小皮才小心谨慎的离开了教学楼。
　　吴小皮找了一个人多的地方拨通了黎茉的电话，说明了刚才发生的事情。
　　“那玩家真的死了？”吴小皮想确定死亡这件重要的事情。
　　“没错！”黎茉斩钉截铁的回答。
　　“玩家命令高级NPC杀人岂不是让新手没有任何抵抗余地？”
　　“御主哥哥不用担心这个啦，NPC不会帮玩家击杀其他玩家，也不会对玩家的死亡有任何表示。最好不要让其他玩家发现你也是玩家，除非你能保护自己。”黎茉停顿了一下，又继续说“游戏里有个打工流派，用钱找援交女生，或者攻略有被动属性【拜金】的女生。这些玩家都是菜鸟。”
　　吴小皮理了理思路，自己目前金钱不多，也没有收入来源。
　　看来用目前用金钱攻略女生不可取，等到自己富可敌国时倒是可以。
　　目前自己有多个目标：一，锻炼自己的属性，方便攻略女生也能保命；二，继续收集欧茜茜的信息；三，想办法攻略章亦可，当作攻略女生的练习；四，继续增加初音、弱音的好感度。

第2章
　　初音与弱音的信息显示也是等级：未知，用【辨识眼镜】得不到任何有用的攻略提示。
　　吴小皮制定了计划，开始了参加体育、武术类的课程。
　　同时开始接触章亦可。
　　吴小皮下课时以问问题为借口接触章亦可。
　　“章老师，这道题我这样解法可行吗？”吴小皮随意的问了一个问题，并上下打量的着章亦可。
　　今天章亦可穿着白色毛衣，外面批了一件灰色外套，红底黑白斑点的超短裙，黑色连裤袜，脚上一双高跟短靴。
　　章亦可皮肤白晰，虽然年龄已有35岁，但看起来风姿纵然不输24岁的女生。
　　脸上的淡妆增加了几分妩媚，看起来虽24岁，可又有成熟女性独有的韵味。
　　身体淡淡的香气更是让吴小皮对眼前女人有了征服欲。
　　“你这种解法可行，但是过于复杂。校园网上有所有问题的解答，也有同学的讨论，你有不懂的地方可以自己上去。”
　　章亦可不愿意在吴小皮身上浪费时间，她约了其他女老师逛街，敷衍了几句便自行离开。
　　“章老师不会随便学生问题，找她补习可要收费的，一节课10000元。”说话的时上次与吴小皮交流过的男生。
　　“这么贵，章老师的补习有什么特别吗？”
　　“近距离与章老师一对一接触，还能趁机吃豆腐，欣赏春光外泄。最重要的是补习以后考试容易过！”男生一边回答一边回味着。
　　吴小皮问男生要了章亦可的联系方式。
　　吴小皮参加了10天的体育、武术课程，将力量、知识都锻炼到了5点，并开发新属性敏捷，也达到了5点，通过锻炼性力也增加了1点变成了2点。
　　等级没有增长，所有属性被限制在上限制值5。
　　力量5依然与章亦可的力量有差距，不能用武力，只能智取。
　　晚上初音约了吴小皮逛街，其实就是当作提购物袋的苦力。
　　星光岛的所有大区几乎都包含四类街区，生活区、商业区、教学区、服务区。
　　生活区包括酒店、宿舍、公寓、食堂等，商业区与现实生活中的商业区相似，教学区顾名思义就是上课学习的地方，服务区包括医院、邮局、警察局等。
　　有些设施在多个街区都有，比如图书馆、自修室在生活区与教学区都有；食堂在生活区、商业区都有。
　　这是吴小皮第一次来到商业街，夜幕下的街道灯火通明，行人与汽车川流不息。
　　曾经吴小皮只与长像普通的前女友逛过街，这次却是跟着两个大美女逛街，心里甚是得意和自豪。
　　“这套连衣裙好看吗？”弱音换上了一件淡粉色的连衣裙。
　　“好看，弱音穿什么都好看，穿什么我都喜欢看”吴小皮想的是不穿更好看，当然不敢说出口。
　　“与刚才那套宝蓝色的连衣裙相比呢？”听到这么虚伪的恭维，弱音还是有些开心，女人就喜欢听好话。
　　“粉色的清新可爱，宝蓝色的庄重典雅，两套都非常好看”这倒是吴小皮的真实想法。
　　“那你帮我买下，好不好呀？”弱音笑了笑，问道。
　　“好”吴小皮不假思索的回答。
　　“和你开玩笑的，初音进更衣室很久了，你去看看吧”
　　“初音你在里面吗？”吴小皮朝着更衣室喊道。
　　“小皮，快进来帮我一下”初音有些急切的回应。
　　更衣室里的初音上半身只穿了一套黑色胸罩，十分暴露的胸罩，胸罩上半部分恰好只能从正面遮住乳晕。
　　若是从其他方向看过来，粉色的乳晕尽收眼底。
　　这件胸罩有点小，后扣很难扣上，初音尝试了很久都没有扣上，只能双手交叉放在胸前，按照胸罩。
　　“快帮我扣上！”
　　吴小皮走到初音身后。
　　初音腰身细弱，后背雪白，吴小皮咽了咽口水。
　　从后面还能看到上半个暴露在外的娇乳，挺拔而圆润。
　　粉红色乳晕，已经隐约能看到。
　　吴小皮抓住左右两个扣带，用力拉在一起，由于从来没有扣过胸罩，有些毛手毛脚。
　　当两个扣带被抓住时，初音放下了挡着胸前的双手。
　　可正是这样，胸罩向下滑动了一点，现在已经能到粉色乳晕上的两个樱桃了。
　　吴小皮的肉棒已达到最大的尺寸，顶在了初音的圆润的屁股上。
　　挺翘的屁股被硬物触碰着，初音顿时害羞不已，只能向前移动了一点，躲开硬物的碰撞。
　　吴小皮此时也有些紧张，更有着冲动，恨不得对着屁股就插进去，可是理智战胜了淫欲。
　　“扣好了”
　　“那还不赶快出去！”被硬物顶过的初音害羞得脸蛋一片红润，之后又很小声的说道“谢谢你。”
　　“你和初音在里面干什么”走出更衣室的吴小皮刚好被弱音看到。
　　“没，没什么，她胸衣扣不上，我帮她扣上”吴小皮像是偷情被老婆抓住一样，有些语无伦次。
　　弱音看到吴小皮裤子被高耸的肉棒顶起，坏笑着问道“没做什么坏事吧？”
　　“真的没有，初音的购物袋还在放在那边，我去拿过来。”吴小皮找了一个理由跑开了。
　　吴小皮拿回购物袋，初音也换好了衣服。
　　初音走过吴小皮身旁时，侧过身子，樱桃小嘴对着吴小皮的耳朵小声说了句“流氓。”
　　女生骂男生流氓，肯定不是真的骂，反而是也许有些好感，吴小皮也明白这点，既然初音不反感，下次该有进一步的行动了。
　　……
　　第二天中午回家的路上，吴小皮被一男生拦住了，男生的信息显示，姓名孙浩！
　　VL粉丝！
　　等级：15~19。
　　这不就是章亦可那骚货的儿子，还能是谁。
　　“你和初音是什么关系？为什么会和她逛街？”孙浩语气略显强硬。
　　吴小皮听初音说过，她和弱音成立了一个音乐偶像组合VL，有welove，weluck的意思，在VR网络平台上直播。
　　VR网络平台是这个世界独有的东西。
　　进入VR网络需要穿戴VR套装。
　　需要带上VR头盔，并穿上VR超薄的胶衣，胶衣厚度0。
　　0001cm，几乎没有任何触感。
　　并有一高达2米的辅助支架，支架上有许多金属线，金属线连着胶衣，人双脚离地。
　　用了这套设备，就能在家里举办虚拟的演唱会。
　　因为身体穿着胶衣悬挂在空中，人只要活动双脚，也能在虚拟世界里走动，无论怎么在虚拟世界怎么运动，身体始终保持在原地。
　　胶衣还能提供真实的触感。
　　因此，有些女生通过VR网络平台进行援助交际，男女双方只要穿戴VR设备就能在虚拟世界交配，有着真实的感觉。
　　这样援助交际能赚钱，又不会破坏处女膜。
　　VL组合成立不到半年，名气不大，但也有着数百人的铁杆粉丝。
　　孙浩便是VL的铁杆粉丝，他的零花钱大多在VR平台上送VL送礼物了。
　　【孙浩】和【VL粉丝】这是两个非常重要的信息，吴小皮意识到可以好好的利用孙浩。
　　“我是初音公主的粉丝，昨天偶遇到她，被她邀请一起逛街。”吴小皮礼貌的撒了一个谎。
　　“初音是我的，以后你离她远点。”孙浩不爽道。
　　‘不光初音是我的，你妈也是我的’接着吴小皮伪装成VL的粉丝与孙浩聊了很久，让孙浩放下戒心，并交换了联系方式。
　　……
　　在回家路上的地铁上，吴小皮一直在思考。
　　孙浩作为VL粉丝这一点一定可以好好利用，要想个绝妙的办法威胁他，或者用他来威胁章亦可，那么通往章亦可蜜穴的道路就畅通无阻了。
　　在思考的时候，吴小皮无意中在地铁上看到了曾毅。
　　曾毅作为一个老玩家，不用说，肯定掌握了游戏里许多信息与知识，吴小皮决定跟踪曾毅。
　　曾毅在商业街区的某站下了车，进入一家咖啡厅找了靠窗的座位。
　　吴小皮特意在曾毅斜后方的座位，他能看到曾毅，而曾毅看不到他。
　　曾毅在咖啡厅坐了许久，期间一直盯着咖啡厅对面街道的一家商店看。
　　商店大门紧闭，门与墙上的全是不透光的玻璃，从外面看不到里面的情况。
　　门口站着两个带着墨镜的西装男子，背着双手，双腿分开，一动不动，像似黑社会成员。
　　偶尔有一些学生想要进入商店，都被门口保卫拦住，吴小皮发现这些人都是NPC。
　　……
　　过了两个小时，终于有人进了商店，十分钟之后从商店出来。
　　吴小皮查看了此人属性，等级为1级，也是一个新手玩家。
　　“今天运气不错，等到一条鱼”曾毅起身离开，尾随那名男生。
　　吴小皮想了一下，明白了曾毅的目的。
　　这个商店只有玩家才能进入，曾毅没有【辨识眼镜】，没办法找到玩家，他通过守株待兔的办法等待玩家进出商店。
　　等男生与曾毅走远，吴小皮也打算离开咖啡厅。
　　“先生，您还没付款”一个穿着女仆装的女生叫住了他。
　　吴小皮才反应过来，这是一家女仆咖啡店，自己专注于曾毅与对面的商店，根本没有察觉到。
　　“不用找了”扔过200元钱便追了上去，曾毅已经走远。
　　是跟踪曾毅还是进店，两个选择。
　　曾毅跟踪新手的目的他已经大致猜到，进店或许是更好的选择。
　　进入了商店，果然保卫没有拦住他。
　　商店的前面的收银台坐着一位穿制服的老人，不用说就是收银员。
　　“欢迎光临，想要什么自己挑。由于您等级太低，无法购买高级物品，建议您前往最左边的货柜挑选新手道具。”老人面无表情的说道。
　　最左侧的货柜摆放着各种道具，吴小皮看到一个眼熟的物品，曾毅使用的那把匕首。
　　【新手匕首】佩戴后增加10力量（仅对等级不高于自己的玩家有效），售价5万。
　　吴小皮想买把匕首防身，可一看价格根本买不起。
　　货柜还上还有对女性NPC使用的道具，价格都在数十万之上，而且效果也不好。
　　比如【新手女性催情药剂】只能对等级低于自身，且力量也低于自身的女生使用，价格还要50万。
　　这药剂完全就是鸡肋，力量低的女生都可以强推了，还买药剂干什么，吴小皮感觉商店真是个坑人的黑店。
　　【新手男性催情药剂】可对等级不高于自身20级的男性NPC使用，售价1万。
　　吴小皮感到好笑，这道具是基佬专用的道具吧。
　　谁会到这个世界来玩男人啊！
　　好像有点用处，给孙浩下药，让他去强奸初音，再拍照威胁章亦可。
　　可是他真把初音的强上了，岂不是主动给自己戴绿帽吗？
　　必须在他插入初音的蜜穴之前拍照并阻止才行。
　　吴小皮在货架继续搜寻着有用的物品，另一个道具进入了他的眼球。
　　【新手防狼电击棒】可将等级不高于自身20级的男性NPC击晕，一次性消耗品，售价1万。
　　这个道具刚好符合需求，有了它可确保武力上能打过孙浩。
　　吴小皮购买了两个道具，开始了作战计划。
　　联系孙浩，给孙浩发了一张初音的生活照，这样让孙浩激动与疑惑。
　　VL几乎不参与线下活动，粉丝只能在VR平台里与她们见面，再加上星光岛有1700万人口，平时想见到VL十分困难，能偷拍到生活照就更加困难了。
　　孙浩询问了照片的来源，吴小皮称是从匿名的狗仔队团伙手中高价购买而来。
　　就这样，吴小皮与孙浩拉近了关系，每天都给孙浩发一些照片。
　　从商店出来，刚才穿着女仆服装的女生走了过来，先生这是找你的钱。
　　眼前齐刘海的女生，粉色的头发上还有一对猫耳朵，非常逼真。
　　鹿枫，大二，其他信息均未显示。
　　又是一个难以攻略的对象，“钱就算小费吧”
　　……
　　周四晚上，寝室里只有初音与吴小皮在吃晚饭。
　　“弱音今天不回来吗？”
　　“她回家了，周一才回来。”初音边吃饭边答道，“怎么，你想她了？”
　　“每次看到你的身体，我大脑就想不了别的”吴小皮盯着初音的乳沟，还舔了舔舌头。
　　初音白了一眼他一眼，黑丝小脚又是踢了过来。
　　又像上次一次，吴小皮左手抓住了初音的玉腿，忍不住，右手轻轻摩挲着，感受黑丝的顺滑。
　　“流氓！”初音即害羞，又有点生气的骂道“快放开！”
　　“我偏不”吴小皮大胆的将右手继续前进，朝着大腿方向前进。
　　眼看右手就要顺着黑丝抚摸到大腿了，初音用力了一抽，把脚拉了回来，用力过猛，丝袜还被扯开了一个小口。
　　“你赔我丝袜！”初音瞪了吴小皮一眼。
　　“赔你10双都可以，陪你去买也行”吴小皮坏笑道，反正以后初音还不是要穿着不同的丝袜被他肏.“明晚放学后，我请吃顿大餐再陪你购物。”
　　“算你还有点良心”初音转怒为喜，她不知道吴小皮请她吃饭另有目的。
　　……
　　吴小皮找了一家环境比较高档，带有私密包间的餐厅。
　　预定好了包间，给孙浩拨通了电话。
　　“孙哥，明晚有空吗？初音有个粉丝聚餐活动。”吴小皮等待着孙浩的答复。
　　“废话！和我老婆吃饭，我当然有空！”孙浩已经乐得合不拢嘴了。
　　“那就说定了，明天我再通知你具体的时间和地点。”
　　吴小皮的计划顺利的开始了。
　　……
　　第二天，吴小皮提前告诉了初音位置与时间，然后与孙浩约定了见面地点与时间。
　　离约定时间还有1个小时时，告知初音自己先到了，在附近逛逛，如果初音到了就联系他，他马上过来。
　　吴小皮故意让孙浩提前30分钟到达，为得就是让他多等待一会，等久了才会口渴，喝下药剂。
　　与吴小皮设想的一样，孙浩久等之后，没有怀疑的喝下了吴小皮递过去的矿泉水。
　　初音到了之后也联系了他。
　　快到包间时，吴小皮假装要去上厕所，让孙浩先去与偶像见面，孙浩当然等不及了，再加上催情药剂开始生效，现在的他就是一头狼。
　　孙浩进了包间，里面只有初音一个人，坐在沙发上。
　　“你是谁？”初音看到陌生人进来，有些吃惊。
　　“公主殿下，我是你的粉丝，我想要你的签名”看到偶像后，药剂的效果更加强烈了，快步的向初音走去。
　　“不好意思，今天约了朋友吃饭，也没带笔，下次粉丝见面会再见吧。”看到孙浩大步走来，初音甚是讨厌，想将他赶走。
　　“嘿嘿，我这里有一只笔可以借你用用”此时处于完全处于发情状态的孙浩掏出阳具，向初音扑了过去。
　　与此同时，尾随孙浩的吴小皮悄悄进入包间，将门关上，开始偷拍这一切。
　　孙浩将初音压在身下，左手抓着她双手手腕，右手将外衣拉到了颈上。
　　“不要，放开我！”初音急得快要哭了出来。
　　初音越挣扎、叫喊孙浩越兴奋，还未解开胸罩，就将头埋向坚挺圆润的左乳。
　　舌头贪婪的在乳房上游走。
　　右手顺势将胸罩向下拉起，两只雪乳蹦了出来，乳头娇小可爱诱人。
　　“求求你放开我”初音的泪水已经流落到了脸颊。
　　舌头继续向下，用舌尖在乳晕上画着圈，右手更是没有闲着，握住整个乳房，肆意的揉搓。
　　在舌头与手掌的蹂躏下，樱红的乳头胀立起来，孙浩对着乳头轻轻的咬了上去，右手顺着大腿摸向了内裤的边缘，更是大胆的摸到了内裤中央那微微的凹陷。
　　“啊……啊……”初音娇喘着，“不要，不要……啊……再继续了”
　　偷拍到这种程度，吴小皮觉得应该够了，而且已经感觉到头是一片绿。
　　吴小皮慢慢靠过去，拿出【新手防狼电击棒】对着孙浩的菊花就插了过去，孙浩抽搐一下瞬间倒在地上。
　　【新手防狼电击棒】也直接消失。
　　“没事吧？”吴小皮关心的问道，伸出手将初音拉了起来。
　　初音话也不说，也不管裸露的乳房，一把抱住了吴小皮，头靠在他肩膀上滔滔大哭。
　　吴小皮也顺手抱住初音，慢慢的抚摸她的头部。
　　初音哭了好一会儿，才开始将衣服整理好。
　　“对不起，我来晚了”吴小皮有些内疚，这一切都是他设计的。
　　这个世界的NPC拥有独立意识，同样可以当作真人来看待，也需要考虑伦理道德，看着哭泣的初音心怀愧疚。
　　“都怪你，害我差点就……”初音小声的嘀咕“我要找个安静的地方坐坐”
　　吴小皮假装拨打电话报警，然后带初音找了另一家饭店进餐。
　　初音吃饭的时候一直闷闷不乐，没吃多少东西，这让吴小皮有些担心，自己是否玩过火了。
　　饭后也没去购物，直接回了寝室。
　　……
　　“咚咚咚”想要睡觉的吴小皮听到了敲门声。
　　敲门的不是初音还能有谁。
　　“人家一个不敢睡……”穿着睡衣的初音有点害羞的说道。
　　“我陪你”吴小皮求之不得。
　　吴小皮拿着被子和枕头，跟着初音进了她的房间。
　　这是吴小皮第一次进入初音的闺房，房间的布置与在动漫里看到的女生闺房相似，充满了粉色的气息。
　　吴小皮没想到，竟然以这种方式上了初音的床，今晚是否该顺势将她拿下呢。
　　“今天谢谢你”躺着床上的初音对着同样躺在床上的吴小皮表示感谢。
　　大大的眼睛一闪一闪的看着他，吴小皮想起来了初恋时美好的感觉，此时需要一个吻。
　　吴小皮对着初音的樱桃小嘴吻了过去，却被初音用挡住了。
　　“流氓”初音嘟了嘟嘴，“要是动手动脚就回自己房间去，人家信任你才让你过来的。”
　　这次显然没有机会，吴小皮就不多想了，既然能上床了，说明离攻略成功也不远了。
　　早上吴小皮醒来之后，没有打扰熟睡中的初音，小心翼翼得离开了宿舍。
　　现在已经有了可以胁迫章亦可的视频了，吴小皮约了章亦可家庭私教，下午2点至4点。
　　章亦可住在教师的公寓，不与他儿子同住，她儿子住在学生宿舍。
　　吴小皮下午准时到了章亦可的家。
　　章亦可在家里的打扮与在教室里相同，还是超短裙加连裤袜，唯一的区别就是没穿高跟鞋。
　　“章老师，我给你手机发了道题目，请帮我看看”吴小皮坏笑道，发的是她儿子强奸的视频。
　　章亦可看到后，嘴巴惊讶得合不拢。
　　“你想要什么？”章亦可假装镇定的询问。
　　就在此时吴小皮收到系统的通知。
　　【系统】章亦可胁迫任务开启。胁迫章亦可口交，需要力量5。
　　‘胁迫女教师居然还有属性需要，若是我属性不够，这骚货不会就范？’吴小皮脱下裤子，命令道“先把衣服脱掉，然后跪下来给我舔。”
　　章亦可以为能用钱解决，没想到吴小皮要的是她身体“小皮同学，我给你钱好不好？”
　　吴小皮看过相关的法律，给章亦可冷冷的说道“强奸未遂至少判10年，甚至还会判处化学阉割，你要是不愿意我现在就报警”
　　“老师帮过你之后，你能把视频删了吗？”章亦可边说边脱衣服。
　　“那就要看章老师的表现了，胸罩也脱了！”
　　章亦可不情愿的脱下胸罩，两个硕大的肥乳，又嫩又白皙，就这样暴露在了吴小皮眼前。
　　吴小皮双手紧握这对D罩杯的奶子，毫不留情的揉捏着。
　　“轻点”章亦可的呼吸有些急促，吴小皮粗暴的捏在她的乳头，快感让双乳的乳头坚挺胀大。
　　章亦可像其他女人一样，也有过性幻想，幻想着自己在教室被男生轮奸。
　　一想到自己接下来有可能的遭遇，章亦可的蜜穴里流出了水来。
　　“亦可老师，你爽够了，该跪下来给我服务了”吴小皮走到床边，坐了上去。
　　章亦可犹豫了一下，走到吴小皮跟前，便跪了下来。
　　章亦可没有办法拒绝，伸出舌头，舔弄早已勃起的龟头。
　　香舌围绕着龟头画圈，吴小皮被章亦可舔得非常舒服，看着一位美人教师跪着自己面前，心里的快感更甚。
　　“亦可，你的技术真好”吴小皮抚摸着章亦可的秀发，轻轻的将章亦可的头向着龟头推了一下。
　　章亦可知趣的张大了嘴巴，将整个肉棒吞了下去。
　　那性感的小嘴不时吸允，忽快忽慢，不时用舌头在口中舔弄得龟头。
　　“骚货，你吃过不少鸡巴吧，你嘴巴好厉害”吴小皮从来没有这么舒服过，阴茎被被小嘴卖力的品尝着，变得越来越大，越来越威武。
　　章亦可也感觉到了阴茎在膨胀，双手抓住吴小皮的腰，更加卖力的吞吐着鸡吧，仿佛想要把整个肉棒吞进肚子。
　　不知舔了多久，柔软温暖的触感强烈刺激着肉棒上的每一处神经，飘飘欲仙就是这种感觉。
　　“嗯……啊……慢一点……”没等吴小皮说完，一大堆液体从肉棒喷了出来，全部射在章亦可妩媚的嘴内。
　　吴小皮从嘴里抽出鸡巴，龟头上还有着章亦可的唾液与精液。
　　“吞下去，再帮我舔干净”
　　章亦可咽下了宝贵的精华，再伸出香舌温柔的舔舐着龟头。
　　与丈夫分居的章亦可多年没吃过男人的精华了，她渴望肉棒的插入蜜穴，又放不下对丈夫的忠贞。
　　吴小皮想要彻底征服眼前半裸的熟妇，命令她脱掉内裤，主动坐到她的肉棒上。
　　谁知，章亦可死活不肯，吴小皮明白是自己力量不足，现在的程度只能口交。
　　吴小皮躺着床上休息了2分钟，就把章亦可叫过来继续给他口交。
　　“吴同学放过我吧，老师已经给你服务一次了”
　　“给我肏一次就可，不然就口交十次，你自己选择”
　　章亦可无奈，爬过来，小嘴含住了吴小皮的睾丸，另一只手上下套弄着吴小皮的肉棒。
　　章亦可不想继续口交，只想用手帮吴小皮弄出来，可吴小皮并不知道章亦可的目的。
　　“章老师，用六九的姿势帮我弄”
　　没有多说什么，章亦可将身子挪了过去，摆成了六九的姿势。
　　超短裙下的可是隐藏在连裤袜内丁字裤，根本不能完全遮住下身的秘密花园，左右两边的肥大的阴唇早就露在了外面。
　　“章老师，难怪有这么多人找你补课，你是故意勾引学生的骚货。”
　　吃着肉棒的章亦可无法回答，轻轻在肉棒上咬了一下表示抗议。
　　“骚货，敢咬我”吴小皮撕开了眼前的黑丝，扒开了那遮不住多少东西的丁字裤，那粉色的小穴早已湿润，还在不停的流着水。
　　与真实世界不同，30多岁的生过孩子的章亦可小穴依然是粉色，如同少女般的小穴。
　　吴小皮伸出舌头，伸进了窄窄的穴道。
　　“啊……”感受到突如其来的异物，章亦可含着肉棒的小嘴，呻吟了一声。
　　这呻吟声对吴小皮来说就是对他的赞美，他抓着两个大屁股，接着把整个头都埋进深沟里，对着小穴又亲又舔。
　　略带甜味的蜜汁流入了吴小皮的嘴中，此时阴蒂，阴唇上全部变得滑溜溜的，黑丝上也湿透了，蜜穴开始变得泛滥。
　　“啊……好舒服……”章亦可不得不叫出声来。
　　“骚货，继续不要停”
　　不知过了多久，吴小皮浓厚的精液又一次喷射到章亦可的口中。
　　同时，章亦可身体痉挛，高潮后趴着吴小皮身上。
　　之后，吴小皮又在章亦可的小嘴里发射了一次，便再也硬不起来了。
　　再一次高潮的章亦可瘫痪在床上，她的黑丝上已经满是淫水。
　　吴小皮拿出手机，将这一切拍了下来，突然想起来可以查看一下属性。
　　此时章亦可的面板上显示了，【肉体征服】20%，【心理征服】5%，【情感征服】0%.这个骚货只要再调教一段时间，就可彻底征服了。
　　吴小皮心满意足的回家。
　　晚上初音又来找吴小皮陪睡。
　　吴小皮今天已经发射完了全部的子弹，躺着初音身旁也硬不起来了。
　　不过，回味着今天章亦可穿着黑丝半裸跪着自己面前口交的景象，嘴上露出了得意的笑容。
　　“你在笑什么？”初音温柔的问道。
　　“我在想现在陪你睡觉，以后就能陪你洗澡了”
　　“臭流氓”初音又是一脚踢了过去，吴小皮顺势把她的腿放在自己大腿上，温柔的抚摸着。
　　初音也没有任何不满，已经被摸过多次了，可能也习惯了。
　　“周一弱音回来了，我就和她睡，才不会一直找你呢”
　　见初音不抗议，吴小皮胆子更大了，手在洁白又修长的大腿上慢慢滑动，不一会儿就到了大腿中部。
　　初音急忙将在挡着内裤前“吴小皮，你别得寸进尺了，看在你陪我睡觉的份上才让你……”后面的话初音没有说出口，这句话让她有了奇怪的感觉。
　　吴小皮见不能得逞，把玩了她的小腿后，两人便入睡了。
　　翌日，吴小皮被系统通知吵醒。
　　吴小皮被口爆后获得了经验值，升了一级，性力也增加到4。
　　章亦可的任务显示到了第二条进度，中出一次，力量需求10升级了，所有属性的上限变会增加，属性的上限是等级*5，现在吴小皮可以提升所有属性到10了。
　　吴小皮当前要做的事情就是提升力量和调教章亦可。
　　不料虽然是周日，但是上午章亦可也有课要上。
　　‘既然有课，那就在教室里玩吧’面对无理的要求，章亦可不得不改变了今日的课程安排。
　　“今日临时做一次随堂测验，虽然不计成绩，但是作弊依然会严肃处理！”章亦可宣布完后，朝着教室最后走去。
　　吴小皮坐在教室最后一排的角落，通常数学方面的课程比较难，最后几排都没人，今日也是如此。
　　章亦可走路的样子十分奇怪，黑丝里没有内裤，但阴道里被塞入了一根很粗的带着凸点的震动棒，并且已经调到中档强度。
　　蜜穴早已经泛滥，黑丝也湿了一片。
　　章亦可哀求的看着吴小皮，吴小皮才将手里的遥控器关掉。
　　就算震动棒没有在动，章亦可也只能小步小步的移动，动作只要一大，蜜穴就会被摩擦出强烈的快感。
　　教室里的学生都在埋头作答，走到倒数第四排时，不会有学生能看到章亦可，吴小皮又将震动棒调至最大档。
　　瞬间的刺激差点让章亦可叫了出来，几乎无法保持站立，巨大的快感使得她双腿弯曲，一只手撑在桌子上。
　　吴小皮使了一个眼色，示意她马上过来。
　　可实在无法行走，章亦可伏下身子，趴着地上，像条母狗一样，咬了咬牙缓缓的向吴小皮爬了过去。
　　就算趴着不动，肉穴里的巨物都让她无法保持清醒的意识。
　　每一小步都爬得非常艰难，肉穴里的淫水的流淌几乎没有停止过，在课堂上想叫而又不敢叫。
　　吴小皮早早就掏出了鸡吧，不由自主握着，慢慢地套弄着，也许是吴小皮等不及了，关掉了震动棒。
　　巨物瞬时停止，章亦可的肉穴顿时感到了一丝空虚，这也让她能快步爬向那根昨日侵犯她口穴三次的肉棒。
　　章亦可对着龟头吻了下去，吻了几口，就用湿热的舌头在龟头上舔舐，如同在舔着冰棍一样。
　　她曾经幻想过的场景几乎成了现实，自己的小嘴在课堂上被男生侵犯着，想到这里变得满脸绯红娇媚。
　　此时放在桌上的手机震动起来，原来是孙浩发来信息，说昨天本来想去参加初音的聚会，可却想不起来发生了什么事，醒来的时候自己躺着医院。
　　昨天吴小皮没有报警，而是打了救护电话。
　　孙浩对吴小皮来说已经没有了任何价值，于是乎拉起了跪着自己下身口交美艳女子的超短裙，裙下根本没有内裤，两个被黑丝包裹的大屁股露了出来。
　　吴小皮选好了角度，拍下了一张照片，照片里是一个下身仅穿着黑丝和高跟鞋的美妇，嘴里还吃着一根大鸡巴。
　　吴小皮将脸皮打上马赛克原来发给了孙浩，告诉他自己现在正忙着玩女人，有事等会再说。
　　‘你妈现在正跪着给我口交呢，老子才没空理你’一想到昨天孙浩玷污了初音，而自己又正在肏着他母亲的口穴，那感觉真是爽爆了。
　　抓着章亦可的头，忍不住在她口中抽动起来，当龟头插得太深碰到喉咙时，章亦可干咳起来。
　　忍耐也到达了极限，肉棒在口中射出了浓稠的精液。
　　没等吴小皮下命令，章亦可就用舌头将龟头上残留的精液舔去，然后将口中的所有精液吞下肚子。
　　吴小皮很满意眼前美妇的服务，决定做点更刺激的事情。
　　他将美妇抱上桌子，插入震动棒的肉穴朝向讲台，若是有任何一个同学回头，都能欣赏到美妙的春光。
　　刚才仅仅是趴在地上，有桌子挡着，没人能看到。
　　章亦可此时吓坏了，在公共场合露出已经超越了她能接受的极限了，她恳求着眼前的男人放过她。
　　“求求你不要这样，在家里随便你怎么玩”她小声恳求道。
　　“口交十次，你可是答应了的，怎么口交我说了算”说完，站起来拿着肉棒敲打着美妇的脸颊。
　　“任何人回头就算作弊，哪怕笔掉在地上也不许回头”章亦可拿出了老师的威严，朝着教室前方大声说道。
　　“小淫妇，你不愧是教数学的，还真聪明啊”说着，便把阴茎硬塞进章亦可的口中。
　　美妇又开始吸吮着阴茎，口中的舌头还不停的打转，阴茎舒服极了。
　　在教室里面肏着美艳的女老师，这种剧情吴小皮只在漫画里看到过，如今自己也做到了。
　　‘这个世界真是棒极了！’余下的时间，又在章亦可的嘴里发射了两次。
　　吴小皮现在的能力一天只能发射三次，他也发现了这一点。
　　“还有四次，我说话算数”说完，吴小皮查看了美妇的属性面板，之后离开了教室。
　　【肉体征服】30%，【心理征服】25%，【情感征服】5%
　　吴小皮中午随便吃了东西，然后去参加了增加力量的课程。
　　锻炼到快到晚饭时间了，手机铃声响起。
　　“你中午为什么不回来吃饭，把我一个人扔在房间！”电话那头的初音抱怨道。
　　“数学老师找我有点事，然后她请了我吃午饭，我忘记告诉你了”
　　“我晚上要出门逛街，你陪我去”
　　“那我在商业街地铁站等你”
　　“不行，你要回家陪我去”
　　“好吧”
　　挂了电话，吴小皮叹了一口气，没想到一次性暴力让她这么害怕，到现在还心怀顾忌。
　　还好明天弱音要回来了，不然自己一直要陪着这位公主，什么事情都别想做了。
　　离开运动场馆，经过一个小巷子时，隐约看到巷子那头，一个仅穿着白色长筒袜的少女一闪而过。
　　是露出狂吗，还是两天射精过多大脑迷糊了，吴小皮仔细一看，根本就没有人。
　　逛街时，初音提议让吴小皮买一套VR设备，来看她们的虚拟演唱会。
　　吴小皮照做买了一套，花了2万元，余下的钱所剩无几了。
　　逛完街，初音看起来好多了，已经不像前两天那样阴郁消极了。
　　晚上吴小皮想要陪睡，却被初音赶了出来，吴小皮略显失望，有点怀念初音的床铺与她的体香。
　　天有不测风云，晴朗的夜空突然雷声响起，接着门被推开。
　　门外的初音完全赤裸，粉嫩的小穴上居然没有毛。
　　平时初音习惯裸睡，只有和吴小皮一起睡时才穿睡衣，晚上的轰响的雷声竟然让她害怕到忘记穿衣服。
　　“今晚，再陪我一次”初音低着头说道。
　　一低头发现自己没穿衣服，赶紧用手遮住了胸部与私处。
　　“流氓，不要看”急忙跑回去房间穿衣服。
　　陪睡了三晚，什么都没发生。
　　吴小皮却不失望，因为他两天已经在章亦可的小嘴发泄够了，而且现在主要的心思也在她身上。
　　----------
　　补充说明一下
　　吴小皮看到的NPC的力量属性仅仅是NPC对玩家有效的力量属性，还有一个NPC对NPC的力量属性，这个吴小皮查看不到。
　　女性NPC对玩家的力量很高，对男性NPC的力量很低，所以男性NPC可以强上，玩家却不行。

第3章
　　新的一周开始，弱音也回来了，吴小皮不用继续陪睡了。
　　吴小皮周一早上又在章亦可嘴里发射了三次，之后不想找她口爆了。
　　约定好口交十次或做爱一次，如果口爆了十次就没正当理由继续纠缠章亦可了。
　　之后一天都在参加力量相关的体能或格斗的课程。
　　晚饭后，初音邀请来看她们的演唱会表演，当然是VR平台上的表演。
　　吴小皮买了设备之后还没用过。
　　设备由三部分组成，一个“冂”字形的的支架，一件超薄的胶衣，一个露出嘴巴的头盔。
　　穿胶衣必须全裸，吴小皮脱光了衣服，穿上胶衣带上头盔。
　　穿上超薄的衣服根本没有任何感觉，如同全裸一般。
　　打开开关之后，支架上升出数条触手与衣服相连，然后将吴小皮向上拉起，双脚悬空。
　　幻影世界中的VR是人类世界中VR的进阶版本，也是主流的娱乐活动之一。
　　进入VR世界中，吴小皮发现自己竟然没穿衣服。
　　VR系统提示会赠送一套服装，也可以去商城购买服装。
　　对于女性Npc来说，玩VR消费过大，她们不但要在“现实”里买衣物，还要在VR里买各种华丽时尚的衣物。
　　穿赠送的默认衣物太丢脸，吴小皮花了1000换一套行头。
　　VR系统里有着非常多的娱乐项目，有多款在线游戏，也有在线足球等体育运动，艺术类表演也不少，甚至还有在线援助交际。
　　吴小皮收到了初音和弱音的加好友请求，选择同意后吴小皮选择进入了名Weloke的房间。
　　他进入的是一个能装数百人的剧院，此时房间已经有上百人了，初音与弱音穿着偶像服装在台上演唱者。
　　两女生看到吴小皮进入，朝他微笑了一下，吴小皮也回应着挥了挥手。
　　“王大头，洛天依的直播开始了，去看看不？”左手边的男生在与另一男生交流。
　　“走吧走吧，Vl不开放付费功能，真没劲”另一男生附和道。
　　之后两男生的身影消失在空气中。
　　‘付费功能是什么？援助交际吗？我家的初音不会做这种事吧’
　　“兄弟，付费功能怎么打开”吴小皮向右手边的男生问道。
　　旁边的男生上下打量着吴小皮，一脸不屑的说道：“你当公主大人是什么人，怎么可能开这种功能，再问我就跟你不客气了！”
　　吴小皮明白了“付费功能”应该是很劲爆的功能，既然这边问不到，就去洛天依那边问吧
　　吴小皮换了房间，碰巧又在做那两名男生，吴小皮进行了询问，被告知只要意识里想象【菜单】这个概念就能看到菜单，里面有VR里的所有功能。
　　这个剧院比刚才的稍大，里面坐满了人，至少有数百人。
　　台上正在表演的女生仅有一名，不是洛天依还能是谁。
　　【隐藏衣服：400/小时，2000/周】，【隐藏裙子：600/小时，3000/周】，VR世界里所有人都是全裸状态，衣物都是系统的投影而已，所以可以支付费用达到透视的效果。
　　吴小皮一下就支付了1000，可结果却略显失望。
　　洛天依身上还穿着黑色内衣内裤，虽然美女穿着三点式表演看着会让人热血沸腾，但是吴小皮想看的是全裸的表演。
　　穿着三点式的初音他每天都能看到，而且又吃不到，三点式对吴小皮没什么吸引力了。
　　【隐藏内衣：功能未开放】，【隐藏内裤：功能未开放】
　　‘妈的，白花了我1000元！’
　　“好过瘾啊！”就在吴小皮抱怨时，旁边的男子掏出了肉棒撸了起来。
　　吴小皮接着又换了几个房间，发现了一个规律。
　　唱歌动听，跳舞优美的女生都不开放全裸功能，而卖肉的女生都比较俗气且没有艺术细胞，并且价格很高。
　　在VR世界里转了2个小时，收到了初音发过来的信息【快给本小姐下线！】
　　吴小皮脱下胶衣，刚好穿完裤子的时候，初音气冲冲了推门而入。
　　“你去那贱人房间干什么！”初音指着吴小皮的鼻子凶道。
　　这莫名其妙的指责让他如同丈二和尚摸不着头脑，“谁”
　　“洛天依！卖肉的婊子有什么好看！”说完，初音摔门而走，然后又是一声摔门声。
　　“哟哟哟，昨天还睡一起，今天怎么吵架了？”听到骚动的弱音走了过来。
　　“呃……”弱音怎么知道陪睡的，吴小皮觉得还是不用解释，免得越描越黑。
　　“洛天依是谁啊？我去她直播间看了看而已”
　　“呵呵，还付费了吧，我们可是加了好友的，你的动态我们都能看到哦”弱音解释道“我们认识洛天依很久了，初音和她有矛盾”
　　初音与洛天依的矛盾来源于成为偶像的理念之争，当初她们有意组成一个偶像组合。
　　洛天依认为穿着暴露的衣服是吸引男性粉丝的绝妙办法，还能带来更多的收入；初音则认为纯粹的歌舞足以，卖弄肉体和妓女没有区别。
　　两人争吵的非常激烈，甚至到了几乎要大打出手的地步，在最后一次冲突后分道扬镳，老死不相往来。
　　‘她们俩都臣服在我的肉棒之下，便是她们和好如初之时’
　　花了几天时间进行力量训练，吴小皮将力量锻炼到了10点，敏捷到达7，性力到达5。
　　某天回家路上，经过某条小巷子时又无意中看到一个全裸的少女一闪而过，吴小皮追过去时，却没有发现任何人。
　　床上，一仅穿着黑色连裤袜美妇在不停的娇喘，一男子埋头在她的双腿之间。
　　有几天没有见过眼前的男人，章亦可还以为男生已经将她玩腻了，当吴小皮约她最后一次口爆时，她竟然有些期待，不过马上理智便占领上风。
　　章亦可的丈夫现在前线服役，投身于一场进行了十年之久的战争之中。
　　吴小皮奋力得舔舐着肉穴，没有放过阴道里每一片嫩肉，无意中触碰到敏感点时，娇喘声会更大。
　　“啊……啊……”美妇忍不住浪叫起来。
　　男子一口咬住了隆起的阴蒂，一手插入阴道，水淋淋的阴道里面热热的。
　　淫水顺着手指流到了手腕处。
　　对着阴蒂又吻又舔，抽插的手也同时加快了速度，美妇快要到达极限，忍俊不住搓揉起自己的乳房。
　　“不行了……不行了……”阴道不住抽搐着，一汪汪淫水喷出。
　　章亦可瘫在床上，她已经很久没有这么爽过了。
　　“章老师，你爽过了，现在轮到我了”，吴小皮的肉棒顶在了肉穴前。
　　美妇夹着双腿，双手挡住阴部想要反抗，可是吴小皮的力量与她相当，再加上她刚刚才高潮过，力气上有些不支。
　　就算是战争中，她丈夫每年也会有20天的假期，前2年还会回来团聚；之后2年没有回来，但是高额津贴会全部寄回了，习惯于高消费的她还能靠购物弥补感情的空虚；可最近两年连钱也少了，加上儿子念大学消费变大，章亦可才不得不开私教赚钱。
　　高中时代，有个学妹与她抢夺丈夫，她经过争夺后胜利了，并在大一时产下一子，奉子成婚。
　　不过学妹一直没有放弃。
　　后来学妹考入了相同的大学，学了与他丈夫相同的军事方向，但是没有发生什么。
　　后来平安无事的过着甜蜜的生活，直到战争爆发。
　　在后方做后勤工作的那个情敌听到丈夫上前线的消息，也去了前线。
　　经常有小道消息传到章亦可耳中，可她不愿意相信丈夫会背叛她。
　　不知道是吴小皮力气大过了她，还是她想报复自己的丈夫，双手双腿终于被吴小皮扒开。
　　水流不止的蜜穴终于又一次出现在吴小皮眼前，只听见“噗叽”一声，肉棒全部插进淫肉穴里。
　　“啊……”美妇浪叫一声，肉棒已经捅入她的肉穴深处。
　　“章老师美穴真紧啊”吴小皮此时也不心急，缓缓的在美穴中摩擦，如此来来回回，细细品味着美穴的温暖。
　　美妇呼吸越来越急促，吴小皮知道她已经在享受性爱了，突然用力对着子宫深处一顶。
　　“哦……啊……”美妇惨叫一声，吴小皮顺势加快了动作了，凶猛的龟头在阴道里反复冲撞。
　　“我要…快给我……”美妇不再抗拒，反而主动扭动身躯迎合撞击。
　　多年没被开坑的美穴淫水越流越多，吴小皮知道她就要高潮了，抬起黑丝美腿扛在肩上，动作也越来越快，忘情地冲奔起来。
　　肉体冲撞的“啪啪”声连绵不绝，每次声音响起时，美妇淫叫的声音更大“啊……要来……用力……啊……”，呻吟声和“啪啪”声令整个房间都充斥着无比淫乱的氛围，两人都沉浸的肉欲当中。
　　“啊……啊……来了……来了”一股热腾的阴精浇在吴小皮龟头，美妇已经达到高潮了。
　　吴小皮也在进行最后的猛攻，快速抽动几下，被高潮而痉挛紧缩的阴道如小嘴一般死死咬住，肉棒也将滚烫的精液送到了子宫深处。
　　拔出肉棒，将肉棒放在小嘴旁边，美妇主动把肉棒整根吞下，嘴里的舌头还不停的舔舐。
　　淫水和精液全部被小嘴咽下，吐出肉棒。
　　章亦可盯着肉棒看得入迷，不经意间伸出玉手抚摸着眼前的肉棒。
　　“章老师喜欢它吗？”吴小皮明知故问。
　　章亦可用力捏了一下，“在你眼里有把我当成老师吗？别叫得那么假，叫我亦可就好”。
　　“痛啊”吴小皮为了报复，也捏了隆起的乳头。
　　亦可张开小口，又把硬邦邦的肉棒含在了嘴里，为了做起了服务。
　　眼前的美妇躺着自己跟前，下半身的连裤袜被淫水所浸透闪烁着诱人的光芒，肉穴里还不时流出白色的精液。
　　在视觉的感官与肉棒的感受双重刺激下，肉棒再次变得威武雄壮。
　　也许是对丈夫的报复，也许是久旱逢甘霖，亦可管不了这些，脑子里只有肉棒雄性的气味。
　　“亦可，太棒了，我要射到你嘴里”
　　“嗯……”亦可一边呜呜的答应着，一边抬起眼睛看了他一眼。
　　亦可含着龟头，像是吃奶似的吮吸着，香舌不断的舔舐着龟头上的马眼。
　　马眼有一些黏黏的液体流出，龟头变得更大了，亦可一手握住肉棒，舌头快速的绕着龟头打转，并卖力吸允着。
　　“啊！”吴小皮低吼，一股又一股一股粘液冲入了亦可的口中。
　　等待肉棒安静下来，亦可吐出肉棒，慢慢舔舐余下的粘液并咽下喉咙。
　　“亦可，说好的是口爆十次或中出一次，现在我多中出了一次，这可怎么办啊？”吴小皮一边玩弄着乳头，一边玩弄着黑丝美腿，坏笑的问道。
　　亦可的美腿在吴小皮的阴茎上摩擦着，想要给这个有点变软的坏家伙加油打气“这坏家伙不守信用，要赔我一次”说完，用两条黑丝美腿同时摩擦阴茎。
　　美妇的挑逗，丝袜的顺滑，垂头丧气的肉棒不甘示弱的硬了起来。
　　“一次怎么够，我要赔偿亦可十次！”吴小皮把两天摩擦着肉棒的黑丝腿放到一旁，以侧位的姿势顺势插入蜜穴。
　　很快，两人再一次同时高潮后，吴小皮抱着亦可，两人痴情的亲吻着。
　　“亦可你以后就做我女人吧”
　　“怎么可以，我儿子年龄都和你一样大了”
　　“上面的嘴不诚实，下面的嘴的却很诚实”吴小皮指着那张开的美穴，上面还流淌着淫水与精液。
　　属性面板发生了变化，【肉体征服】90％，【心理征服】50％，【情感征服】20％
　　……
　　翌日，吴小皮升到了3级，差一点经验值到达4级。
　　亦可的任务也更新了，【可选任务：将亦可收入后宫，需要至少一项征服到达100％】。
　　包裹里一个新手礼包显示可以打开，里面装着的是两个道具【爱奴卡】。
　　【爱奴卡】：对满足条件的女性Npc使用，将其收入后宫，成为其唯一的主人。
　　吴小皮拿到道具后迫不及待去找亦可，足足等了几十分钟受不了了，亦可没到下课时间就被她抓到男厕所里中出了三次，肉体被彻底征服。
　　是否要成为章亦可的主人，系统提示道，吴小皮点了确定。
　　亦可一脸的满足的样子，整理了一下衣物，连内裤都没穿直接走了“老公，我要去上课了”
　　【爱奴卡】上显示了章亦可的照片、名字，也记录了性开发信息，比如中出5次，露出1次等等，还显示了女奴的所在位置。
　　‘首次收入后宫奖励一个天赋点、每月提供30万元收入、可交易（等级2，力量10），这三行字比较重要，要找黎茉问问才行。’
　　还没等拨通电话，一个靓丽的身影出现在吴小皮跟前。
　　“还不错啊，一个月不到就搞定一个了”眼前的女生说道。
　　“你怎么突然出现在男厕所里？”吴小皮见到魅魔打扮的女生有点吃惊。
　　“人家一直就在旁边看着啦，在男厕所侵犯女教师，御主你真是个坏孩子！”
　　“既然你都知道了，那你给我解释一下”吴小皮指着那几行文字。
　　黎茉开始了说明，——Npc被征服后会提供一些奖励
　　——每月30万字如其义就是每月吴小皮有30万收入，而且对Npc本身的收入没影响；
　　——天赋点与Npc本身有关，每个Npc提供的天赋不一样；
　　——可交易指的是可将章亦可交易给其他玩家，括号里是对方玩家必须满足的条件；
　　听着黎茉认真解释了半天，吴小皮有点不耐烦，一直看着黎茉背后的翅膀。
　　‘这翅膀怎么和真的一样。’在好奇心趋势下，用力扯了一下翅膀。
　　“别扯我的翅膀，会痛的”黎茉急忙阻止，她背后的翅膀收了起来“这不是Cosplay，是长在人家身上的翅膀！”
　　‘翅膀？？？’吴小皮头上冒上三个大写的问号，“你不是人类吗，还真是专门吸精的魅魔？”
　　“人家还是处女啦，御主是不是有点失望？只有御主你达到一定实力时人家才能享受爱爱，你死了我就又要等下一个御主啦。”
　　听到还是黎茉还是处女，吴小皮非常满意，这么可爱的魅魔真想被她的处女小穴吸干啊。
　　“这个世界还有其他种族啊，到底是个什么样的世界？”吴小皮好奇的问道，信息对他很重要。
　　“虚幻的世界，宅男们的幻想之物都有。御主性奴的丈夫就在和恶魔打仗，坦克飞机对抗魔兽。就是因为数百年来断断续续的战争，才把所有的大学迁到星光岛这个大后方。”
　　“这个虚拟的世界为什么需要战争？不光玩家会死，Npc也会死了？”吴小皮觉得这根本没必要。
　　“一切都是为了研究，更多内容以后再告诉御主。另外，Npc不会死亡。Npc死后仅仅会被清除记忆，他的意识又会进入新生儿中，就像人类世界灵魂与投胎一样”
　　“哦，原来是这样”吴小皮有点恍然大悟的样子“那我把Npc杀了也不会有愧疚感了”
　　“杀人就会被判处极刑！哪个世界都一样！”黎茉又补充了一句“杀玩家除外。人家走了，下次有新进展我会再来”
　　黎茉离开后，吴小皮点击卡片上的天赋。
　　出现三个选项，【基础相貌天赋】略微增加帅气值，【基础性器天赋】略微增加精液的吸引力与肉棒的尺寸，【基础性爱耐力天赋】略微增加性爱时间，每天射精次数加1。
　　吴小皮想了想，帅气值也许有用，但是他不想靠脸吃饭。
　　每天多做一次爱，吸引力不高啊，反正现在每天都能肏亦可的小骚屄三次，勉勉强强可以了。
　　倒是肉棒的尺寸他很想要变大，现在他的肉棒只是普通人长度12CM，连亦可的子宫都顶不到，男人就该靠肉棒打天下。
　　激活天赋后，属性面板有了变化，阴茎长度＋1CM，精液吸引＋5。
　　吃过午饭后，照例是吴小皮收拾残局，如果有人能代劳该多好啊。
　　吴小皮收拾完垃圾后，回自己房间上网进行了搜索，这个世界存在智能家政机器人，有做饭、打扫等功能。
　　那还等什么呢，去商店买了机器人，以后就不用自己当下人了，他这样想着。
　　下午的街上行人不是很多，等红灯时，吴小皮拿出手机搜索百货商店的位置。
　　“同学你好，又见到你了”一个穿着水手服的女生向吴小皮微笑着。
　　“你是？”吴小皮在想自己是否有见过她，“你是女仆咖啡店的？”
　　女生自我介绍叫鹿枫，目前大二年级。
　　两人边走边闲聊，到达咖啡厅后，两人分别。
　　吴小皮得知鹿枫在咖啡厅兼职。
　　在商店购买了一个智能家政机器人花费了2万，免费送货上门。
　　……
　　晚上，吴小皮登陆VR平台进了Vl的房间，一次性赠送了1万元的礼物。
　　弱音给他发来了消息表示感谢，初音则抱怨他在线上送礼会被平台抽成，有钱不如直接送给她。
　　吴小皮离开房间，在平台里面瞎逛，进入体育频道，看了看线上的体育比赛；又进了游戏频道，看了看线上的Rpg游戏；当他进入聊天室频道时，有一个房间的名字引起了他的注意，【爱奴交易市场，每晚21点至24点开放】。
　　吴小皮查看了房间的说明，此房间仅对玩家可见，提供爱奴交易服务，不收取费用。
　　交易方法很简单，爱奴必须在场，购买玩家需要一张空白的【爱奴卡】，购买后【爱奴卡】将会成为所有凭据，显示爱奴的信息；出售玩家在出售后，爱奴的【爱奴卡】将变成空白状态。
　　进入这个房间便会遇到其他玩家，吴小皮担心里面存在心怀不轨的玩家，继续查看房间的说明，还好他看到一行文字【房间里面不能使用任何查询类的道具】。
　　那么还需要将自己脸部遮住，吴小皮在商城里买了一个面具，名为【貔貅】，除了装扮之外没任何效果。
　　与吴小皮所想的一样，房间里的所有玩家都遮住了脸，有穿只露眼睛的黑袍的玩家，有穿着哆啦A梦全身外套打扮的玩家，也有像他那样带面具的玩家。
　　一个带着骷髅头头套，全身赤裸的玩家正在与另一名打扮成高达的玩家交涉，高达身后站着一位高挑金发的女生，气质高贵典雅，章亦可与其比起来如同村姑，仅穿着三点式，一对傲人的巨乳更是让吴小皮看傻了。
　　“不能再便宜了，至少一瓶究极催眠药水，不然不卖”高达男子冷冷的说道。
　　“我有这种高级货，还会买你玩过的婊子？”骷髅头摇了摇头走了。
　　吴小皮在房间里面这里看看，那里瞧瞧，几乎都是看到卖家奇货可居，买家大肆杀价。
　　除了出售的玩家外，还有求购的玩家，求购的玩家会写清楚自己的喜好需求，比如一个玩家写着要求：年龄17-19岁，身高150CM-155CM，长相比如稚嫩，这个明显就是萝莉控；还有玩家指名道姓的写着求购林志玲。
　　这个世界也有一个林志玲，吴小皮没有感到奇怪，毕竟自己和歌姬初音、弱音住在一起。
　　爱奴交易市场的成功交易的例子不多，有时候几天都没有达成一笔交易。
　　大多数玩家无聊时才进来碰碰运气；也有玩家攻略到极品美女后带进来炫耀，毕竟在这里炫耀非常安全。
　　远处人声嘈杂，一群人围在一起，吴小皮抱着看热闹的心态靠了过去。
　　“求求你把她卖给我吧”，一个穿着鲤鱼头套的玩家在恳求另一名弥勒佛打扮的玩家。
　　“你拿宝贝来换！”
　　“我实在弄不到什么好东西了”鲤鱼头叹气道。
　　“那就没办法了”吴小皮听到围观的玩家之间在小声议论，大致了解到了事情缘由。
　　之前鲤鱼头在交易市场里有偿请人帮忙攻略他的主线任务Npc，弥勒佛很热情的提出可以帮忙，然后鲤鱼头说出来Npc的信息。
　　弥勒佛攻略成功后漫天要价，鲤鱼头却拿不出让弥勒佛满意的钱财。
　　主线任务的进度会与玩家的等级上限，【爱奴卡】上限以及很多重要元素有直接的关系。
　　如果主线任务Npc被别人抢走了，就等于被人掐住了咽喉。
　　要么将Npc买过来，或者对方主动放弃Npc，再或者将对方杀死后Npc变成无主状态。
　　“你攒够1个亿我就考虑考虑”弥勒佛笑眯眯的又说了一句。
　　“我攒了这么久就1百万”鲤鱼头有点绝望。
　　‘这和尚比杀新手的曾毅还恶毒，不对，曾毅杀玩家更恶毒一点。尔虞我诈不论在哪个世界都存在，我得小心一点。’
　　弥勒佛没有回话，直接从房间消失。
　　“又被淫僧骗了一个，可怜的蠢货离死不远了，不如……”吴小皮跟前一个带着章鱼头套的玩家小声嘀咕着，似乎有什么打算。
　　“离死不远是什么意思？”吴小皮问了一句。
　　“我凭什么告诉你？”章鱼头头也不回就想走。
　　“那我就去告诉那淫僧你想打他猎物的主意”吴小皮尝试着威胁道，可确实歪打正着，章鱼头不想惹事。
　　“好吧，告诉你也无妨，我也是听说来的。主线Npc被别人控制后，身上会多一个称号【被遗弃者】，有了这个称号会厄运缠身，诸事不利，能力大减，不得善终。”还没等吴小皮继续发问，章鱼头说完直接在房间里消失了。
　　看热闹的人有的散开，有的离开了房间，只剩下鲤鱼头一个人傻傻得坐在地上。
　　“朋友，我有5000万你想要吗？”吴小皮走向鲤鱼头，蹲在他身边说道。
　　“你也想骗我？”鲤鱼头的语气充满了防备。
　　吴小皮从口袋里掏出10个硬币，当着鲤鱼头的面快速的翻转，打乱顺序。
　　“我这里有10个硬币，猜正反，猜对一枚给你500万，很简单吧”
　　“猜错了呢？”鲤鱼头谨慎的问道。
　　“如果你全错就把名字和电话给我”
　　“我全部猜正面”
　　吴小皮将10枚硬币一一排开，竟然都是反面，他也有些吃惊。
　　“很遗憾全错了，告诉我信息吧”
　　“白日做梦”
　　“告诉我信息，就再让你猜一次，猜对一枚给1000万”
　　“李伟刚，电话是，正正反反正反正反反正”
　　结果与上一次一样，全错。
　　吴小皮又继续让李伟刚猜了一次，还是全错。
　　“如果有事我会联系你的，再见”吴小皮从房间消失。
　　吴小皮只想测试一下【被遗弃者】的情况是否属实，如果猜对了他也不会给钱而是直接离开房间，结果也有点让他意想不到，【被遗弃者】的运气差到极点如同被衰神附体。
　　……
　　翌日，系统提示吴小皮升到了五级，已经到达了等级上限，看来主线任务非做不可了。
　　吴小皮打听到了天道跆拳道协会地点。
　　天道区有两座双子建筑，名【干将】【莫邪】，两座建筑外型就是两把插入云霄的宝剑。
　　格斗有关的协会都可以在这里申请到免费的活动场所，分配的面积视人数而定。
　　由于时间还尚早，大楼人流不多，只有几个穿着格斗服装的学生。
　　吴小皮进了电梯，直达【干将】大厦的第17层。
　　走进协会没有看到人，却能听到“哈”的喊声，不用多想是有人在练习。
　　顺着声音，吴小皮进入一间练习室，一位穿着训练服的女生正在练习踢腿，淡黄色头发，长辫到达了大腿根部，精细的皮肤白得似雪，胸前的两个巨大的肉球随着踢腿抖动着，而吴小皮的目光不在肉球上。
　　两个尖尖的长耳，一看就不是人类。
　　欧茜茜，精灵族，大四年级，等级10，力量50-200，敏捷50-200，格斗技巧10-99，跆拳道熟练度1000-9999，性癖：未知。
　　“你这样很没礼貌！”被盯着耳朵看，欧茜茜心有不快，所有人类第一次看到她都会盯着她的耳朵看。
　　欧茜茜是人类与精灵所生，耳朵遗传来至她的母亲。
　　“我在想为什么上帝会创造这么美丽的耳朵，有些走神了”吴小皮的确喜欢精灵的长耳。
　　精灵族是容易害羞的种族，吴小皮这么一说她的长耳有些发热发红“你找谁？”
　　“我想学习跆拳道！”吴小皮语气诚恳鉴定。
　　“你……你是认真的？当真要来这里学习？”精灵似乎不敢相信。
　　“对啊”吴小皮再次确定。
　　“你真的确定吗？”精灵的眼神里依然充满了疑惑。
　　“真的！”吴小皮想着莫非是胸大无脑的精灵，那么啰嗦。
　　“每日8点来训练，一周后参加测试，通过则可入会。”
　　“欧学姐，今日可以开始练习了吗？”
　　“你训练服有了吗？如果没有明天准备好再来。”
　　吴小皮告辞之后离去。
　　‘力量值很高，在50到200之间，反正至少大于50了，居然还有格斗技巧，她身上还是黑带，还不知道几段，靠武力征服看似不易。那个未知的性癖值得调查调查。数学方面的课程都不用上了，有亦可可以搞定，学分应该也不少。接下来该参加所有格斗类的基础课程了。’
　　吴小皮给亦可汇了一万元，让她去买跆拳道相关的物品，下午他去取。
　　……
　　下午，吴小皮参加了跆拳道相关的基础课程，由于没有训练服，吴小皮穿的公用的训练服。
　　公共衣服很少会被用到，根本没有洗干净，上面一股的汗臭味，还有明显的污迹，这把吴小皮恶心坏了，Npc怎么和人类一样，这么不讲卫生啊！
　　吴小皮发现参加了跆拳道协会的学生大多参加的是太宗格斗协会格斗协会，少部分参加的是别的协会，参加天道跆拳道协会却无一人。
　　“嘻嘻，同学你是新来的吧，想参加正源协会吗？”休息时，一个可爱女生向吴小皮撒娇道。
　　“不用了，我有参加协会了”吴小皮查看了眼前女生的属性。
　　姓名Xxx，只有5级，力量20，顿时起了歹心。
　　系统弹出提示：【是否要开启强暴Xxx的任务，开启任务后【被遗弃（值）】＋5】
　　‘被遗弃值，强奸女生会加的这个属性看起来很眼熟啊！不就是昨天听到的【被遗弃者】吗？系统是不鼓励强暴女生吧！’
　　吴小皮拒绝了这个任务，心理想着，文明肏屄，拒绝强奸，做一个有素质的色狼。
　　……
　　房门打开时，吴小皮被眼前的美色完全吸引住了，亦可仅穿了一件半透明的蕾丝连衣裙，下半身依旧是黑色连裤袜。
　　亦可拉着他的手就往卧室走。
　　吴小皮想要开口，被亦可推到床上坐着，“好处费还没给呢”亦可撒娇道。
　　“再给你一万？”
　　“亦可要的别的东西”亦可继续撒娇。
　　吴小皮明白了还继续装傻“章老师想要学生什么啊？”
　　亦可没有回答，跪下来掏出了肉棒吻了几口，便一口吞下。
　　……
　　晚饭后吴小皮被两女生强抓去逛街。
　　初音在商店试衣服时，弱音悄悄走到吴小皮跟前，轻声细语“初音的床软吗？”
　　突如其来的话语使得神经绷紧，“不是，不是你的想的那样”话说出口吴小皮也发现越描越黑。
　　“呵呵，心里没鬼你紧张什么呀，初音全都告诉我了”弱音的话语让吴小皮举棋不定，根本不知道初音到底说了什么，也不知道弱音心里想什么。
　　“初音的床确实很软。”吴小皮做出了毫无破绽的回答。
　　“我的床也很软哦。”弱音说完从衣架上拿了一件事向更衣室走去，还回头对她笑了一下。
　　‘我怎么感觉我像是她的猎物一样’
　　吴小皮坐着商店的沙发上无聊的等待了半小时，不知道还要等多久。
　　“小皮，去买单！”初音的声音让他回过神来。
　　“好的，但是为什么是我买单？”为两女花钱没什么不乐意的，但是好像他们关系还没到这种程度。
　　“谁让你在平台乱送礼物，乱花钱，有钱不如给我们买衣服”初音笑嘻嘻的答道。
　　弱音：“小皮，我还想买护肤品”
　　初音：“我也要，我还要买鞋子”
　　于是小皮手里拿满了购物袋，一晚上消费了将近2万元。

第4章
　　吴小皮八点准时到了道场。
　　“喂，新来的，过来一下”一位双麻花辫发型的女生叫住了吴小皮。
　　女生拿着一张登记表让他填写，吴小皮写下了基本信息。
　　“我是叫吕伊水，这里的副会长，接下来一周由我负责你的训练”
　　“那便麻烦学姐了。”
　　吕伊水大三年级，与欧茜茜同级。
　　“伊水学姐，我们协会人好像不多啊？”
　　“我们协会只有两个奖学金名额，名额分给我和会长了，当然没有人愿意来”
　　星光学院对于能在国家级比赛、国际比赛中获得好成绩的协会会分配奖学金名额，协会实力越强配额越多，钱也越多。
　　天道跆拳道协会是只有4个女生的迷你型协会，两个女生长期不参加协会活动，通常迷你协会不会有配额，不过由于欧茜茜曾经在多所大学举办的联赛中获得过好名次，所以给了2个配额，也是最低等的奖学金，每个月1000元。
　　这些与每年30万的学费比起来如九牛一毛。
　　“伊水学姐，测试好通过吗？”
　　吕伊水：“别问这么多！跆拳道的礼仪你自己学，现在我先教你几个基本动作”
　　吕伊水演示了前踢、侧踢、后踢等几个招式，然后让吴小皮跟着模仿。
　　其实吴小皮昨天已经在大学里开设的跆拳道课程里学习过了，他的几个踢腿动作有模有样，不像个初学者。
　　吕伊水：“天分不错，你练到中午就可以走了。之后别来烦我！”
　　“欧学姐会教我吗？”吴小皮关心的就是欧茜茜。
　　吕伊水对着他鼻梁一脚踢过来，脚刚好停留在他的鼻尖处，速度之快他根本没有反应过来了，头上冒出一点冷汗。
　　“不该问的别问！”吕伊水用脚碰了吴小皮鼻子一下，然后收回了美腿。
　　‘好强啊！我怎么打得过她们啊！’……
　　吴小皮一个人进行着练习，很快就要中午了，吕伊水提着一个水桶走过来。
　　“你可以走了”吕伊水从桶里拿出一块抹布，开着擦地。
　　“伊水学姐，我帮你吧。”吴小皮发觉这是一次可以提升好感的机会。
　　“要帮可以，每天都要帮我做。不然等你不干了，以后还是要我来。”
　　“伊水学姐辛苦了，伊水学姐再见”吴小皮知趣得离开，每天都要擦地可不是个轻松活。
　　吴小皮想到可以买一个机器人帮忙，顺路也可以去玩家商店看看有什么东西值得买。
　　……
　　“为什么道馆的清洁机器人要5万，上次那个才2万？”吴小皮不解的询问服务员。
　　“这个是最新款的道馆机器人，它外形穿着训练服，还会基本的招式，还懂跆拳道礼仪……”服务员说了一大堆优点，但没有解释为什么那么贵。
　　……
　　“知道了，我买了”吴小皮还是决定要买。
　　“需要送货到太宗格斗协会吗？”服务员问道。
　　“天道跆拳道协会，别送错了！是天道跆拳道协会！”看来太宗格斗协会名气比较大，服务员都知道了。
　　吴小皮付款后还没走多远，有两个人影靠近刚才的服务员。
　　“请问刚才的购买机器人的是哪个协会的？”管家打扮的老者客气的问道。
　　“天道跆拳道协会。”
　　“谢谢。”另一个千金小姐打扮的女生礼貌的回应。
　　‘巨乳精灵还真会钓凯子！’女生默念道。
　　……
　　吴小皮在玩家商店里看了半天，增加力量、敏捷的装备都要六位数的价格。
　　还有一些短时间加属性的药水，价格也不便宜。
　　现在他刚好只剩20万元，可以等任务需要的时候再购买道具。
　　“请留步！”吴小皮正欲离开，被营业员老头喊住了。
　　“这个你拿去”
　　一张卡片递到吴小皮手里，上面写着【在线商城凭证】。
　　5级可用，拥有此卡可以直接在系统菜单里面开通在线商城。
　　这个好东西，不用每次往商店跑，避免被心怀不轨的其他玩家发现。
　　……
　　从商店出来，看到鹿枫在咖啡店内。
　　吴小皮走入咖啡店，找了个角落位置坐了下来。
　　“同学，你又来了，要喝点什么？”鹿枫微笑着问道。
　　“随意，以后叫我小皮吧。女仆咖啡店有陪聊服务吧，那就陪我聊聊。鹿学姐也是主修体育方向专业的吗？”
　　“我主攻学文与历史，住在石鼓区”
　　石鼓区紧邻着天道区，在其北部，文学类的主要学区，哲学、文学、历史、语言类的学科都集中那这里。
　　吴小皮本以为在天道区打工的女生应该就是天道区的学生，可以打听一些格斗的信息。
　　“鹿学姐对精灵族了解吗？”
　　“说道精灵族的话，不应该是你们男生更了解吗？”说完，鹿枫头上的猫耳动了一下。
　　“你的耳朵是真的？”
　　“我是猫族兽人”
　　吴小皮与鹿枫接触了三次，没有看到过她的尾巴，便问道“学姐你有尾巴吗？”
　　“不告诉你！我去给你拿咖啡”
　　吴小皮看到鹿枫屁股后面有些鼓起，她应该把尾巴藏着了裙子里面吧。
　　鹿枫端着咖啡回来，坐在了吴小皮旁边。
　　吴小皮想到下午还要去训练，留下1000元便要走。
　　“钱给多了”鹿枫拿着钱递给吴小皮。
　　“剩下的当小费吧。”
　　“无功不受禄，我不是那样的猫女！”鹿枫话里有话。
　　吴小皮只好拿走多余的钱离开，走了不远收到鹿枫发来的信息，“对不起，刚才有点失态。石鼓区的图书馆有精灵族与猫人的详细记载。”
　　……
　　余下的时间吴小皮参加了跆拳道的基础课程。
　　……
　　翌日，吴小皮亦是8点准时到达道场。
　　吕伊水在摆弄着新买的机器人，不得要领。
　　“喂，快过来教我用”吕伊水朝吴小皮喊道。
　　吴小皮看了看说明书，依照提示，开启了机器人。
　　机器人便自己提着桶去打水，然后浸湿抹布开始擦地。
　　“这机器人的样子傻乎乎的，看起来跟你一样，就叫小皮二号吧，哈哈。”
　　“说明书都不会看，师姐你才傻吧。”
　　吕伊水对着吴小皮的头敲了一下，“我是你师傅，对师傅没大没小的，还想不想学了？”
　　“师傅今天要教我什么？”
　　“把昨天学的打给我看看，然后再教你一些腿法与拳法”
　　吴小皮在道馆学习了一个上午，又在格斗教室学习了一个下午。
　　……
　　晚上，吴小皮登陆VR平台，寻找格斗类的项目。
　　找到了一个格斗游戏，里面有各种格斗的对抗，可以与在线玩家对抗，也可以与游戏内的NPC对抗。
　　吴小皮付了500元购买这个游戏，开始与最低级的NPC，也就是相当于跆拳道9级的实力的NPC进行一对一。
　　对抗前几局吴小皮被NPC打得毫无还手之力，他虽然有了力量与敏捷，但格斗技巧是0，所以只有挨打的份。
　　被NPC欺负了几局以后，他开始能防住NPC的攻击，也能踢到NPC了。
　　一条系统信息发了过来，弱音邀请他进入玩家对抗房间。
　　弱音穿着一身运动服，看起来非常专业，“来吧，我们试试。”
　　吴小皮点头表示同意，心想弱音应该是艺术方向的吧，应该不会有多厉害。
　　双方相互鞠躬，弱音起身后，左脚一蹬地，瞬间就闪到吴小皮跟前，这段距离有3米远。
　　然后转身一个后踢腿，吴小皮直接把打飞了5米远。
　　“小皮，你没事吧，我下手有点重了”弱音上前将他扶起来。
　　“你不是学艺术的吗，为何这么厉害？”吴小皮对弱音的印象先入为主，一直认为她与初音是艺术方向的学生。
　　“学艺术怎么会住在天道区呀，是空手道啦”弱音笑着解释道。
　　在VR平台内能感受到真实的疼痛，但是身体不会真的受伤，所以所有厉害的学生都不会在线上格斗，他们认为这亵渎了格斗精神。
　　……
　　吴小皮接受吕伊水指导的第三天，已经有点上道了。
　　“师傅你是几段的水平啊？”吴小皮问道。
　　“黑带20段”吕伊水自豪的说道。
　　“最高不是只有9段吗？”
　　“级别只有6段，真实实力是20段”
　　‘要不让她与弱音试试，看看谁更厉害’吴小皮暗想着。
　　“高手师傅，要从白带升到黑带，需要多少时间，师傅你用了多久？”
　　“快则一年，慢则三五年。师傅我三个月就到黑带一段了”吕伊水甚是得意。
　　“师傅果然是格斗天才，为什么能这么快，可以把技巧传授给我吗？”
　　“普通人学习格斗，多是练习招式、套路与考级，缺少实战。师傅我每天都与茜茜较量，对抗了三个月便去参加考试，那教官被我一脚踢飞了，哈哈，然后另一个黑带5段的考官在我面前没有坚持过10秒”
　　“师傅真是厉害，不仅貌美如花，还智勇双全。师傅实战厉害，那套路等其他部分怎么通过的？”吴小皮拍马屁道。
　　“当然不用考了，我和考官直说了除了对抗外的内容我不考，你们不让我通过丢脸可是你们，5段被没有段位的秒杀。然后他们商量了一下，给了黑带3段的段位。”
　　‘看来想快速提升实力，需要的是大量的实战，那我可以白天与吕伊水对打，下午与其他学生对打，晚上与NPC或弱音对打’吴小皮每天忙于训练，有三天没给章亦可交公粮了，下午被章亦可叫到了家里。
　　“老公是不是有别的女人了，几天都不来找人家”亦可套弄着吴小皮的肉棒，撒娇道。
　　“那你自己尝尝有没有其他女人的味道”
　　亦可张开小嘴，细细品味心仪的肉棒。
　　……
　　就这样在训练与对抗中，到达了参加协会的第七天，再过一天就是入会考试，虽然问过吕伊水几次，都没有得到任意关系考试信息的内容。
　　下午吴小皮照常参加学校内的跆拳道课程。
　　自由练习时，吴小皮邀请其他同学与之对抗。
　　这几天吴小皮一直在挨打中度过，尽管吕伊水与弱音放水了，可吴小皮也只能勉强招架，一次都没有击中过两女。
　　吴小皮在实战中已经把属性练满了，力量、敏捷到达25，跆拳道熟练度到达150，空手道熟练度到达20，不同的格斗技巧每增加100，总格斗技巧增加1点，所以现在格斗技巧是1。
　　2。
　　吴小皮以跆拳道对弱音的空手道，可以增加空手道的熟练度，尽管他不会空手道。
　　有些NPC的由于等级高，力量与敏捷都比吴小皮高，但是格斗技巧、跆拳道熟练度却不高，空有一身力气，只有挨打的份。
　　对于等级不高的NPC就更不说了，根本不可能是吴小皮的对手。
　　“怎么可能，你才练习一个星期”一位被吴小皮秒杀的男生倒地后喊道。
　　“同学，你是太宗协会的吗？好厉害啊！”一女生对吴小皮投来敬佩的目光。
　　……
　　晚上吕伊水通知吴小皮明天下午一点再去道馆，去欧茜茜专属的训练房间参加测试，还让他做好必死的决心。
　　入会测试难道是和实力毫无保留的吕伊水一对一格斗吗，否则怎么会有死亡危险。
　　……
　　第二天吴小皮如期而至，协会里静悄悄的，似乎没有人。
　　吴小皮走进欧茜茜的专属练习室，这房间第一次来协会时来过，之后再也没有进来过，吕伊水特意嘱咐过不准进入。
　　房间里一女子躺在地板上睡午觉，正是会长欧茜茜。
　　吴小皮压低脚步声，害怕吵醒眼前的长辫精灵少女。
　　欧茜茜胸前的扣子没有扣上，部分巨乳清晰可见，这位女精灵居然没有穿内衣，吴小皮能看到胸部上有两个肉色的乳贴。
　　吴小皮肉棒渐渐勃起，心跳加快，呼吸也变得急促，他恨不得立马上前用这对巨乳来给他乳交。
　　欣赏着白皙的巨乳，吴小皮越靠越近，而意识也越来越迷糊，他现在满脑子里只想着掏出肉棒，中出黄发精灵。
　　他感觉已经把持不住了，管不了那么多，先享受了精灵女生的肉体，其他的什么都不用管。
　　他幻想着纯洁的精灵在他肉棒的抽插下，渐渐变得淫荡起来，离不开他的肉棒，哭喊着“继续、还要”
　　大腿上的震动让他在精灵的肉体上回过神来，章亦可发来消息让交公粮。
　　吴小皮才意识到自己大脑根本不受控制，想吃了春药一样，疯狂垂涎着精灵玉体。
　　对着自己大腿用力掐一下，疼痛让他稍微清醒了一点，可情欲依然高胀，不得不闭上眼睛，双手一直掐住大腿，内心的激情有所缓和。
　　‘我难道被人下了春药吗，为什么会进入发情的状态。’双腿被自己掐了十分钟，疼痛已经足以可以抗衡情欲了，吴小皮从发情状态中恢复了。
　　“恭喜你通过测试了”熟悉的女声从屋外传来。
　　“师傅，这是什么一回事？”吴小皮不明白这算哪门子的入会测试。
　　吕伊水向吴小皮解释了大致的情况。
　　精灵族的乳房会分泌一种叫【桃露】的液体，它让能所有非精灵族的雄性陷入迷失自我的发情状态。
　　平常欧茜茜会贴特殊乳贴，能抑制乳房的分泌，但还是会有微少的液体流出。
　　今天为了测试吴小皮的心性而用了普通乳贴，如果吴小皮敢对欧茜茜出手，她会全力踢向吴小皮。
　　此时系统传来提示，【完成主线隐藏任务：欧茜茜的入会测试，定力+10，射精次数+1】，还获得了一些经验。
　　两人的对话吵醒了欧茜茜，她打了一个哈欠，伸了一个懒腰。
　　吕伊水：“茜，他通过测试了”
　　欧茜茜：“这些天麻烦了你”
　　吕伊水：“我走了，以后茜茜就是你师傅，她可比我厉害多了”吕伊水说完便离开了房间。
　　欧茜茜：“先等我一下，我换衣服”
　　欧茜茜需要换一身衣服，再换上专用乳贴，以免运动加速【桃露】分泌。
　　……
　　“全力进攻，让我了解你的实力”欧茜茜换好衣服对吴小皮说。
　　吴小皮向精灵鞠了一个躬，立马一个转身后踢腿，欧茜茜身体稍稍往后一倾，踢腿落空。
　　见攻击无效，吴小皮佯攻出拳，瞬时一个快速的前踢，欧茜茜似乎看穿了吴小皮的动作，在吴小皮的腿还未踢出前，伸出一只手在身前等待，飞腿刚好踢在手上，被欧茜茜抓住。
　　见腿被抓住，吴小皮见机使用被抓脚后的套路，身子向下一倾斜，身体旋转，另一条腿踢向了欧茜茜。
　　与刚才的情况一样，另一条腿也被抓住，失去了平衡的他头狠狠摔在地上。
　　“师傅，你的实力与美貌一样，都是举世无双的”吴小皮爬起来赞美着精灵。
　　“谢谢”欧茜茜似乎有点害羞，“你以后不用每天八点来了，之前让你八点来也是为了考验你的恒心、毅力。”
　　“师傅，今天要教我什么？”
　　“等会还有课要上，你明天再来吧”
　　吴小皮身上还残留着一些【桃露】引起的情欲，于是去亦可家里尽情发泄。
　　在亦可身上中出了四次，把亦可干得瘫在了床上，吴小皮想到了鹿枫的话，便去了石鼓区。
　　坐地铁直达石鼓区的图书馆门口，石鼓区乃是文学类的学区，这里遍地都是中国唐朝时的建筑，外加一些日本风格的建筑。
　　吴小皮分不清唐朝建筑与日本建筑，但是图书馆的外形如同天守阁，但比天守阁大了3倍的图书馆。
　　这么明显的日式建筑，吴小皮还是能分得出的。
　　进了天守阁图书馆，吴小皮找了异族相关的区域，拿了几本关于精灵、兽族的书籍，找了个位置坐下阅读。
　　先翻了精灵相关的书籍，精灵的历史、战争什么的都不是重点，吴小皮没有重点阅读，他想知道的是精灵的身体，还有欧茜茜的性癖是什么。
　　由于精灵族的男性阴茎短小，缺少性欲，并且精灵族的繁殖率很低，【桃露】的作用就是提高男精灵的性能力，有助于精灵族的繁衍。
　　【桃露】对精灵男性的作用效果很低，但对异族的效果却翻倍，异族男性被【桃露】影响后都会想暴肏纯洁又高贵的精灵女性。
　　精灵族刚与人类接触时，女性精灵被人类强奸的案例非常多，在女权主义者和反种族歧视者的不断抗议下，各国不得不增加了法律。
　　比如在星光大学所在的国家——兰芳王国——便有诸多关于女性精灵的法律。
　　男性如果与女性精灵距离低于1米，可以被认定为性搔货；如果有身体接触，就会认定为强奸未遂；若触碰了女性精灵的隐私地带，警察、女性精灵、或路人可以将男性当场击毙。
　　只有在女性精灵同意的情况下才允许靠近。
　　在严酷的法律下，大多数男人对女精灵敬而远之，但仍有极少部分痴汉会去吃豆腐。
　　后来虽然发明了抑制【桃露】分泌的乳贴，但是法律却没有废除，当今对精灵的性侵已经极具减少了，被女精灵举报还是会锒铛入狱。
　　读到这里，吴小皮吓出一身冷汗，若是自己当时忍不住诱惑，去品尝了那对巨乳，恐怕会被吕伊水踢死吧。
　　难怪她说要做好必死的决心。
　　看完精灵相关的书籍，继续翻阅兽族的书籍，其他的兽族吴小皮没有接触到，他直接翻阅兽族猫人的部分。
　　猫人以白耳猫人与异瞳猫人为两大支，异瞳猫人两只眼睛眼色不一样，并且只有雌性。
　　异瞳猫娘可以与大多数种族繁殖，生下来的后代如果是女婴，便随母亲，亦是猫娘；后代如果是男婴，便随父亲，与父亲同族。
　　异瞳猫娘只会抚养女婴，男婴则就给父亲或孤儿院抚养。
　　由于这个种族特性，异瞳猫娘天性淫荡，在星光学院从事有偿援交的异瞳猫娘特别多。
　　白耳猫人则雄性与雌性都有，并且耳朵大多是白色，异瞳猫娘的耳朵几乎没有白色，所以才有【白耳猫人】这个名字。
　　多数人不知道猫人还有不同分支，以为猫娘都一样，用钱就能玩弄，鹿枫也深受其害，不时会被要求卖春，正是因为如此，她对吴小皮的高额消费才会如此反感。
　　……
　　吴小皮晚饭时提起去了石鼓区的图书馆，两女顿时起了兴趣，于是乎晚饭过后去了石鼓区的商业街。
　　石鼓区的商业街与下午见到的图书馆大相径庭，这里有多种不同的建筑风格。
　　亭台楼阁的中式建筑商业街，则以卖琴棋书画，汉唐服饰为主；威尼斯水城风格的商业街，贩卖西方古代服饰、西方雕塑等商品。
　　一行三人在中式建筑的地铁站下了车，商业街则是汉式的建筑风格，路灯也是悬挂着的灯笼造型。
　　街上来往的学生，不少唐装汉服的打扮，若不是街上有川流不息的汽车，会让人有回到古代的感觉。
　　即便如此，还是有不少卖现代化产品的商店，新潮时尚的服装店也不在少数。
　　两女对古代服装看得入迷，可没有购买的念头，古装是石鼓区的流行款式，天道区不流行穿古装。
　　三人进了卖现代女性服装商店，这次购物两女生却没有让吴小皮付钱。
　　吴小皮：“这次不需要我付款了？”
　　初音：“你当你是什么人啦？”
　　弱音：“呵呵，小皮想付钱，可要加油哦”
　　不过，购物袋却让吴小皮提着。
　　两女逛街累了，进了一茶饮店，选了靠窗的位置。
　　“这不是上次来我直播间的小哥哥吗，怎么被老处女给勾引走了？”一个古风打扮的女生站在三人面前，浅灰色的头发，垂鬟分髾髻，自然垂下，也可以称为飞仙髻，两条小辫子垂在胸前。
　　眼前这位正是洛天依，与初音有旧的洛天依，在吴小皮看来，容貌不输于初音，古风的超短裙一样清新娇媚。
　　“这是我朋友，小姘妇你乱说什么！”初音呵斥洛天依。
　　“天依好久不见，不如坐下来一起喝喝茶聊聊天吧”弱音则微笑着招呼洛天依坐下。
　　“洛同学你好，我叫吴小皮，是初音、弱音的朋友”吴小皮的解释有点多余，男女在一起喝茶不是朋友就是男女朋友了。
　　“小皮哥哥，你想与初音不做朋友，发展成别的关系吗？”这一问让吴小皮很尴尬，初音顿时脸红了，弱音则是在一旁偷笑。
　　‘这个问题我该怎么回答？’这三个女生吴小皮都想收入后宫，洛天依这个问题很直接，必须想个不会引起麻烦的答案。
　　“我喜欢初音的歌声，也可以当她的粉丝”，音‘字’与‘的’字之间略有停顿。
　　洛天依笑了笑，与吴小皮交换了联系方式，还邀请吴小皮多找她玩，初音则警告吴小皮，敢去以后就不理他了。
　　四人在一起聊天，有说有笑，吴小皮发现初音与洛天依之间只是在赌气，应该没有多大的仇恨。
　　……
　　第二天，吴小皮升到了6级，完成隐藏任务升了一级。
　　到了道场，正式拜欧茜茜为师。
　　欧茜茜给吴小皮传授欧家流派的武技，讲解了欧家流派的礼仪、心法等特点。
　　吴小皮把基本的礼仪记住后，他激活了一个新的经验条，【跆拳道：欧氏流0/10Lv】。
　　一个跆拳道相关的技能，可以学满10级。
　　不知道学满以后能有什么用，多学一点总没坏处，聊胜于无，多多益善。
　　“10天以后有协会之间的新人挑战赛，你可要加油好好练哦”。
　　“一定不会给师傅丢脸”吴小皮答应道。
　　所谓的新人挑战赛，就是各协会选数名入会不满二年的新人进行比赛，优胜者的所在协会会被校方给予奖励。
　　巨乳精灵像个和蔼可亲的大姐姐一样，对吴小皮甚是温柔，精灵族本来就是热爱和平善解人意的温顺种族，这不奇怪，但是始终与吴小皮保持在一米之外的距离。
　　吴小皮与欧茜茜在同一房间进行训练，欧茜茜只贴乳贴，不带胸罩，每次运动时，两个巨乳都在不停的上下摇动，搞得吴小皮眼睛就没离开过那对巨乳。
　　吴小皮你可不是过来看巨乳的，他提醒到了自己，打乳炮才是最终目的。
　　过了2个小时，欧茜茜练习累了，坐在地上休息。
　　吴小皮打了一杯水，给欧茜茜递了过去，与欧茜茜也保持了1米的距离。
　　吴小皮：“师傅与伊水学姐关系很好吧？”
　　欧茜茜：“我们认识有多年了。”
　　吴小皮：“来了这么多天，除了两位美人师傅，其他会员一次没见过。”
　　欧茜茜：“成立协会必须要有4位学生，所以拉了隔壁寝室的两个同学凑数，她们平时都不会来的。”
　　不来是最好不过的，没有电灯泡妨碍与巨乳精灵接触。
　　欧茜茜休息了一会儿，继续开始训练，吴小皮也开始了训练。
　　“师傅，训练完一起回去吗？”
　　“不用了”
　　……
　　下午章亦可告之，现在可以报名参加数学方面的自助考试了，吴小皮算了一下如果把能考的数学题目都考过，本学年需要求一半多一点的学分就有了。
　　考试题目由教学系统随机从题目里面挑选，并且教学系统会智能的适当修改题目，以免出现重复的题目，也能保证所有考生的题目都不一样。
　　章亦可有权限能进入题库看到所有的题目，吴小皮需要做的是去章亦可家里把所有题目都看过一遍，能考及格就行了。
　　吴小皮躺着床上，拿着平台电脑阅读着题目，下体被一穿着高跟黑丝的美妇舔弄着。
　　“章老师，我没法安心看题目了”
　　“补课不需要交学费吗？”亦可撒娇道，对准肉棒坐了下去“啊……宝贝好硬……”
　　吴小皮不管亦可，安静的看着题目。
　　“啊……嗯……”亦可双手揉捏着自己的美乳，身体骑在吴小皮身上疯狂蠕动亦可非常主动，观音坐莲的姿势女性占据着主导地位，她的阴道收缩得更加剧烈，给肉棒的刺激也更大。
　　吴小皮把平板往旁一扔，把亦可压倒在身下，粗鲁的抽插淫水泛滥的小穴，没有一点怜悯。
　　吴小皮在肉穴里中出了四次，亦可差点就这样晕死过去。
　　缠绵之后，亦可躺在吴小皮身旁，一手摸着他的胸部，另一条黑丝美腿轻摩肉棒。
　　“骚货，学费交完了，还不让我安心看题目啊？”
　　“讨厌，你真是个坏学生”亦可娇嗔……
　　经过5天的训练，力量与敏感达到了30，跆拳道熟练度也到了300，空手道熟练度到达了100，格斗技巧到达了4。
　　跆拳道：欧氏流达到了2级。
　　每级额外增加5力量，5敏捷，100跆拳道熟练度。
　　所以在学了流派招式后属性会有额外的提高。
　　吴小皮通过与VR平台里格斗游戏里的NPC对抗能判断出，他现在500的熟练度大概能打过4级蓝带。
　　5天内吴小皮通过了3门科的自助考试，获得了部分学分。
　　经过几天的接触了解，吴小皮与欧茜茜近距离接触也没有关系了，不会引起欧茜茜紧张反感。
　　“师傅，新人对抗赛的对手好对付吗？”吴小皮问道“其他协会的人不足为惧，太宗协会的将近到达黑段水准。”
　　“打赢了对我们有什么好处啊？”
　　“虽然你进步很快，但是训练不到一个月时间打赢黑段不太可能，除非你有伊水的天分。”
　　吴小皮想打赢太宗协会，让欧茜茜对他刮目相看。
　　到达黑段水准跆拳道的熟练度至少要有1000，他进行了12天左右的训练到达了500，还有5天时间，就算再算上流派的额外加成，再增加500熟练度也许有点困难。
　　收服章亦可后，每个月系统会发30万奖励金，前两天是自然月的一日，发了30万，现在总共有50万。
　　吴小皮打算比赛前可以去玩家商店看看。
　　“师傅，我知道一家新开的小吃店，要一起去吗？”
　　“你找伊水去吧”
　　除了在一起训练完，吴小皮没有任何单独接触欧茜茜的机会。
　　……
　　吴小皮又进行了5天的高强度训练，比之前还要刻苦。
　　同时也有5天没去临幸章亦可了，还引起了她的抱怨。
　　跆拳道的熟练度到达了600，空手道熟练度到达了200，欧氏流到达了4级。
　　加上额外加成跆拳道熟练度达到1000，格斗技巧达到12。
　　通过训练，性力也增长了，达到了15。
　　欧茜茜：“明天你尽力就好，能打赢所有淘汰赛我就满足了。”
　　按照传统，太宗协会的王牌新人直接参加决赛，淘汰赛的第一名才有资格挑战他。
　　吴小皮：“师傅，若是我获得冠军，你要给与我奖励。”
　　欧茜茜被这么一说有点不知所措，“你……你想要什么？”
　　吴小皮：“当然是去庆祝吃大餐呀”
　　原来不是什么无理要求，欧茜茜放下心来：“好的，我答应你。”
　　……
　　吴小皮有一段时间没有逛在线商城了，6级可以购买的商品比之前多了一点。
　　吴小皮发现新手物品可以购买，但是无法使用了。
　　‘增加力量的初级装备，价格不低，对比赛应该没什么用处。有力量没用，打中对手才有用’商店里有【跆拳道：星光流派】的书籍卖，售价100万，可以学到5级，每级增加20点跆拳道技巧，对于目前只有50万的吴小皮来说又是一个鸡肋道具，若是很有钱的时候买来学习倒是无妨。
　　有个叫【初级迅捷药剂】的道具看起来有点作用，可以使用3次的消耗品，短时间内增加100敏捷，速度翻倍。
　　敏捷可以增加移动速度，反应速度，加强闪避率。
　　在比赛中能瞬间击倒对方，对方10秒内无法站起来就能获胜，增加了敏捷无异于每10秒左右便可进行一次致命打击。
　　吴小皮花了35万购买了【初级迅捷药剂】，可以使用3次，相当于用一次要10多万。
　　晚上吴小皮没有进行锻炼，早早就上床休息，迎接第二天的比赛。

第5章
　　天道区中心的凤凰体育馆乃是星光学院最大型的室内体育馆之一，场馆屋顶上一团团的火焰，一只凤凰脚立火中，张开双翼，正欲飞翔。
　　这一切都是用赤红水晶制成，有凤凰涅槃之意，象征着兰芳国的教育在星光岛上重生。
　　凤凰体育馆星光岛的标志性建筑物，来星光岛旅游参观必游览的地点之一。
　　此时，熙熙攘攘的人群正在进入凤凰体育馆，观看今天的比赛。
　　来看比赛的大多都是学习格斗类方向的学生，剩余的都是来看热闹的。
　　吴小皮本想叫初音、弱音或是章亦可来看比赛，不过想到参加比赛也是为了攻略大奶精灵，就放弃了打算。
　　16位选手进行淘汰赛，场馆同时可以进行4场较量，16进8的比赛需要打两轮，余下的8进4等轮次只用打一轮就好。
　　差不多到比赛时间时，场馆的位置大部分都已经有人做了，看得出这个比赛的关注度不低。
　　首先，是天道区的校领导进行比赛致辞，领导说了半天废话，吴小皮硬是一个字都没听进去。
　　第二个发言的是太宗跆拳道分部的部长白九樱，一位黑发的极具气质的学姐，留着和欧茜茜一样的长辫，区别是长辫末节有一个闪闪发光的金色蝴蝶结，金属材质的蝴蝶结上还凋着龙纹。
　　‘白九樱，22岁，大四年级，等级10，其他属性与巨乳精灵差不多’吴小皮一边查看属性一边默念着‘气质，长相都不亚于那个精灵，胸前的大奶子比精灵小那么一点’。
　　白九樱上台前，全场响起激烈掌声，发言完毕后依然掌声不断，看得出来白九樱的人气很高。
　　白九樱发言完后回到主席台，坐在了欧茜茜旁边。
　　主席台上坐着的是各个协会的会长以及校方的领导。
　　“欧师妹，这次比赛贵协会能派出人参加吗？”白九樱有点傲慢的问欧茜茜，言外之意欧茜茜的小协会根本拿不出像样人手。
　　“白师姐，有个入会不到一个月的新人，我让他来见世面了”“重在参加”听到入会不到一个月的人参加，白九樱露出了轻视的笑容“欧师妹，要不我打一声招呼，待会别把新人欺负得太惨，呵呵”“白师姐，不必费心了，我徒弟打到决赛没问题。”欧茜茜客气的回到，天真的她就没听出来白九樱在嘲讽她。
　　‘半个月的新人能打到决赛，这个老实的乳牛也会骗人了？’白九樱内心想到。
　　台下，吴小皮听到身旁的学生在小声议论。
　　“欧茜茜白九樱，真想把她们骑在胯下啊”一瘦弱的男生猥琐的说道。
　　“你做梦吧，一个是白氏集团的千金大小姐，普通人高攀不起；另一个人不近人情的精灵，还受到法律保护，普通人不敢接近”另一男生回答道。
　　吴小皮不在第一轮比赛的选手中，他在运动员专座上观察8位选手，所有选手实力都在黑段以下，座位上的剩余7位选手实力也一般。
　　那个太宗的首席新人不知道坐在哪里。
　　吴小皮认真观察了第一轮选手的比赛，他不是想要从菜鸟的打斗中学习技术，而是要学习菜鸟的套路。
　　他不想过早的暴露实力，只是想着模彷菜鸟的套路，装作勉强打赢就行了。
　　吴小皮实力要高于这些人，比赛可以完全操纵在手中，分数上比对手多1、2分就行了。
　　很快16进8的第一轮打完了，4人晋级，4人淘汰。
　　吴小皮的第一轮对手是正源协会的新人，在比赛中一直保持着落后2分的焦灼状态，在最后还剩10秒时，抓住对手攻击的一个破绽，一个侧踢击中头部，对手倒地，吴小皮获得3分，此局就以1分微弱优势获得胜利。
　　与此同时，某7星级宾馆的房间内，一男子躺在床上看着电视里的实况直播。
　　他手上握着两根锁链，一根锁链套在他身旁一位半裸女仆的脖子上，另一根锁链套在正在含着她的鸡吧的半裸女仆的脖子上。
　　“少爷，你下午可是有比赛啊，现在怎还玩弄我们呀”靠在男子旁边的女仆撒娇道。
　　“不过是上场表演一下”男子冷冷的回答道，他瞪着电视里的白九樱，在女仆奶子上狠狠住了一把，“这个婊子迟早跪在我肉棒前！”
　　说话的男子名叫冯山岳，冯氏集团的长子。
　　冯氏集团与白氏集团有密集的商业往来，并且比白氏集团要低一档次，在商业上需要白氏集团照顾。
　　早年，双方父母曾指腹为婚，不料长大后的白九樱一直不同意这门亲事，但是碍于双方长辈的面子，默许与冯山岳的男女朋友关系。
　　不过白九樱一直看不上冯山岳，从来没被他约出来过一次。
　　而能娶到白九樱对冯氏家族很重要，冯山岳这些年来一直苦苦追求白九樱，为了讨好白九樱还加入他完全不喜欢的跆拳道分部。
　　白九樱答应他，如果今天赢了，就与他单独约会一次。
　　赛场上，吴小皮以扮猪吃老虎的策略一路斩将杀敌，杀进了决赛。
　　现场不少观众还以为吴小皮运气好，每次都能以微弱优势翻盘。
　　淘汰赛的决赛与总决赛放在下午进行。
　　比赛完之后，吴小皮被欧茜茜叫住了。
　　“你真阴险”欧茜茜一脸不快的说道。
　　“师傅，我又没作弊，耍诈”吴小皮感到委屈“为什么这样说”“你这样是不尊重对手，下午给我用真实实力”吴小皮能赢欧茜茜心里很是高兴，对自己的徒弟也更加认可了，但吴小皮不明白她为什么不认可自己的做法。
　　“是的，美女师傅，你答应的事情别忘了”“等你赢了再说”欧茜茜转怒为害羞，补充了一句“不要乱叫！”‘为什么被这么称呼我会开心呢？’欧茜茜不知道她其实对这个男生，她几年来唯一一个长时间接触的男生有了点好感。
　　……下午的决赛，吴小皮拿出了全力，在裁判宣布比赛开始后，对手以迅雷不及掩耳之势，一个勾踢对准了吴小皮脑袋。
　　只见吴小皮一个闪身，瞬间移动到了对手侧后方，对准对方脑袋一个后踢。
　　场上的观众顿时傻了眼，上午还不怎么被看好的他此时的表现让所有人不敢相信自己的眼睛。
　　对手被他踢飞了3米，重重摔在地上，10秒内也没能爬起来。
　　“欧师妹，你的徒弟不简单呀”此时白九樱注意到，吴小皮正是上次买跆拳道机器人的那个男子，并不是一个被大奶精灵钓到的凯子那么简单。
　　“白师姐，过奖了”‘冯山岳那纨绔子弟要是输了，他这辈子都别想娶到我！’白九樱有点担心冯山岳会给她丢面子，她似乎很想与欧茜茜争个高下。
　　总决赛正式开始，吴小姐才见到最后的对手，太宗的王牌新人冯山岳。
　　冯山岳出场时，现场不少女生尖叫起来。
　　吴小皮发现此男生长得确实帅气，文质彬彬的，但是他的眼睛又一点阴暗的感觉。
　　‘冯山岳，大四年级。实力不低，依数值判断，黑带2，3段的实力。力量数值比我还高，看来是一场硬仗’“冯山岳，我爱你”台下居然有女生组成的啦啦队喊了起来，富家子弟再加上英俊潇洒，仰慕冯山岳的女生不少，所以他私下也玩弄了不少女生，当然这一切都是瞒着白九樱的。
　　“你就是欧茜茜的弟子吧，你师傅是我未婚妻的手下败将，你也会是我的手下败将。”冯山岳说话的时候还面带微笑，声音略有磁性，说话的时候还看了白九樱一眼，他完全不把吴小皮放在眼里。
　　白九樱也一直在看着冯山岳，相反，却担心他会输。
　　“欧茜茜和白九樱一起上了我的床，谁会更厉害？”吴小皮讥讽着对方。
　　“希望你的实力比你的嘴厉害，待会不要让我失望了”冯山岳依然面不改色，保持着绅士风度。
　　“我的肉棒比我的嘴更厉害，白九樱一定不会失望”毕竟是豪门家庭培养出来的富家公子，修养很好，不会被吴小皮激怒。
　　双方鞠躬后，两个男人的嘴上战斗变成了拳脚战斗。
　　吴小皮一个快速的出拳打中冯山岳，获得1分，而在同时却被冯山岳击中两拳，冯山岳获得2分。
　　同样的情况发生了2次，吴小皮感到不妙。
　　“欧茜茜输给了白大小姐，才离开了太宗协会，不过是太宗弃徒的弟子罢了”冯山岳小声的挑衅吴小皮。
　　吴小皮不回答，不声不响的在使用道具。
　　‘还好买了药剂，不然还真对付不了这个小白脸’增加了100点敏捷，瞬间感到身轻如燕，似乎连冯山岳鼻孔的呼吸的肌肉跳动他都能察觉。
　　‘果然是好东西，持续时间60秒，应该足够了，我能用三次’冯山岳看到吴小皮没反应马上一个前踢，吴小皮身体轻轻一次一斜，一脚后踢打中冯山岳大脑，不过却没有踢飞冯山岳，他被踢后身体失去平衡，身体下落，双手撑在地上。
　　“怎么可能，你实力有7段以上”冯山岳不敢相信，他早就打听好了对手的信息，不过是学习跆拳道半个月的新人而已，也没什么过人的天赋。
　　“爽吗，我肏白九樱也会是这个力度哦，快站起来，下一击攻击结束！”吴小皮可不希望对手拖延时间，药剂持续时间可是有限的。
　　冯山岳站起身子，整理了下衣服。
　　他明白对手不简单，于是调整了战术，不打算进攻，一直处于防备状态。
　　‘不能让这小子破坏了约会的机会。’冯山岳暗想‘上午肏屄有点多，现在身子有点虚，得找到机会出奇制胜才行’吴小皮又是一个侧踢，冯山岳趁势向后小跳躲过了攻击，但是他身体还未落地，吴小皮极快的移动到了他的身后。
　　“不妙！”冯山岳喊道。
　　已经晚了，还停留在空中的冯山岳做不了任何抵抗。
　　吴小皮再以极快的速度对着头部踢了3次。
　　因为速度太快，在观众看来只踢了1下。
　　短时间遭到3次勐攻，冯山岳的身体飞出了5米远，摔落在地时的声音大得让观众听得都会感觉到痛，躺在地上一动不动昏死了过去。
　　‘刚才出了3次腿，难道我眼花了？’白九樱暗想道，‘这个乳牛的弟子实力还在吕伊水之上？’欧茜茜也对弟子的实力产生了疑惑了。
　　吴小皮获得了年度最佳新人的奖杯，颁奖时还有女生上台给他送花，女人果然是喜欢强大雄性的动物，吴小皮对女生爱慕不以为然。
　　在场的女生立，他只看得上欧茜茜与白九樱的容貌。
　　吴小皮与欧茜茜正欲离开，一个高挑的女生挡在了面前他面前。
　　“吴同学想要参加太宗协会吗，全额奖学金，外加每个月2万的生活费”白九樱直接挖人，欧茜茜很不爽，还未等她出口。
　　“真诱人的条件，但是我更喜欢的是当绝世美人的徒弟”吴小皮边说边看向欧茜茜，欧茜茜脸都红了。
　　“我也可以当你师傅”白九樱没想到眼前的男生居然会拒绝，从来没有男人拒绝过她。
　　因为她的美貌与财富，总有一个会让男人心动。
　　“白学姐，你是美女，可不是绝世美女”吴小皮虽然这么说，可心里不是这么想，白九樱除了乳房没有精灵那么大外，与精灵不相上下。
　　吴小皮说完拉着欧茜茜的手离开。
　　欧茜茜被他拉着手，顿时大脑有点短路，第一次被男人拉着手。
　　白九樱的话让她生气，气还没消，吴小皮的话又让她非常害羞和心动，都没有注意到手被吴小皮拉住了，从小到大从来没男生拉过她的手。
　　“快放开我”欧茜茜心里乱乱的说道。
　　“对不起，师傅，我一时有点生气……”吴小皮连忙解释。
　　“哟，这么快就牵手了啊”说话的声音正是吕伊水，“等会我们去哪里吃大餐庆祝？”“吕师姐，你怎么来了”吴小皮的意思是你怎么来当电灯泡了。
　　“茜茜不和男生单独相处，才叫我来的，看你们都牵手了，我可以走了吧”吕伊水的话让欧茜茜的脸变得红透了。
　　“你再乱说我就不去了”欧茜茜激动地喊了出来。
　　……
　　在地铁上时，虽然很拥挤，但男生都自觉的远离欧茜茜，只有女生才会站在她身旁。
　　吴小皮是唯一一个站在欧茜茜身边，距离不过几厘米。
　　地铁上的人都好奇的看着他们，像看怪物一样。
　　‘这些男生还真不敢靠近精灵啊！’吴小皮发现了异象。
　　不远处，一位身材稍壮的男生故意用手去触摸面前一位穿着短裙女生的屁股，女生不敢反抗，只能不断移动身体躲避男生的手。
　　吴小皮在考虑要不要阻止这一行为时，吕伊水一脚把男生踢倒在地上。
　　吕伊水还想上前踹几脚，此刻地铁想起到站的声音，吴小皮把吕伊水拉出了车厢。
　　……
　　吴小皮带两女到了一家消费很高的饭店，人均消费在3000以上。
　　“吴小皮，这里是不是有点贵”欧茜茜小声说道，饭店的装饰档次非常豪华，像个宫殿一般，她能感觉到价格一定很贵。
　　“师傅，我只是说赢了吃大餐，又没说让你出钱，当然是徒弟孝敬师傅了”吴小皮得意的说道。
　　“精灵族的女生对钱没什么兴趣的，她们喜欢的是自然”吕伊水顺道提了一句，明显是提醒吴小皮不要用金钱的攻势。
　　“对呀，我最喜欢住在青山绿水的森林里了”欧茜茜没听明白吕伊水话的含义。
　　欧茜茜询问了吴小皮的实力异常的问题。
　　吴小皮称今天冯山岳比赛时侮辱了欧茜茜，让他生气到控制不住自己，自己也不知道什么回事，然后又说师傅是他心中最尊重的，谁也不能侮辱，欧茜茜才被他煳弄过去。
　　吴小皮：“美女师傅以前是太宗协会的吗？”欧茜茜：“我和伊水都是”欧茜茜提到她和白九樱曾经都是下任部长的候选人，她在竞选比赛中输给了白九樱，然后就退出了协会。
　　吕伊水说白九樱胜之不武，欧茜茜却不让吕伊水透露更多了。
　　欧茜茜：“安缇尔茜，你以后可以这么称呼我，这是我精灵族的名字”吴小皮：“真好听，安缇尔茜，名字和人一样美”吴小皮获得了冠军，并且与欧茜茜共享了晚宴，拉近了她们的关系。
　　吴小皮提议以后训练完可以一起回家，欧茜茜犹犹豫豫的同意了。
　　‘我不该和人类走太近，可是又不愿意拒绝小皮’安缇尔茜想到。
　　……
　　晚上回到家，吴小皮接到了吕伊水的电话。
　　“你参加协会其实打的是茜茜的主意吧”吕伊水直接的问道“伊水师傅能帮到我吗？”吴小皮也不否认。
　　“她说过毕业以后就回到遥远的精灵故乡尼姆之森，开个道馆，嫁给男性精灵。我倒是希望她能和人类结婚，这样以后还能和她常见面。”接着吕伊水说了一些信息，安缇尔茜的决心很坚决，也许和她的父母有关系，她人类的父亲去世得比较早，她与精灵族的母亲关系似乎有点不好。
　　安缇尔茜对异族的男性有些抗拒。
　　……
　　因为吴小皮昨天亮眼的表现，协会名声大震，一大早来了两个女生参加协会。
　　“吴同学，你的打斗好强啊，可以教教我吗？”新来的女生缠住了吴小皮。
　　“吴小皮的技术都是我教的，你们以后都跟着我学”吕伊水帮吴小皮解了围。
　　吕伊水拉着两个女生往训练房间走去，看着三女的背景，吴小皮感觉到自己的魅力有所增加了，但还是要以攻略主线Npc为主要任务。
　　训练完后，吴小皮陪安缇尔茜回家，精灵还是有点不情愿。
　　精灵与吕伊水说的一样，异族男人没那么容易接触，吴小皮到站后就下车了，没有继续陪精灵回家。
　　就这样一连三天，吴小皮只能陪陪精灵一起回家，却没有什么进展，吴小皮想到应该要从那个未知的性癖入手。
　　吴小皮想到可以去图书馆继续查一下精灵的特殊癖好等信息。
　　对所有学生都开放的图书馆里，精灵相关的书籍记载的都是普通信息，没有敏感的内容。
　　吴小皮问了图书馆管理员，得到答复，冷门的信息只有文科生专用的图书馆才有，不对外开放。
　　认识的文科生只有鹿枫一个，于是去了鹿枫工作的女仆咖啡店，鹿枫却不在咖啡厅。
　　不得已拨通了鹿枫的电话，鹿枫接了电话让他马上到银行到一趟，吴小皮不知原因，但鹿枫说得很急，吴小皮还是去了。
　　见面鹿枫时，她站在银行门口很着急的等待着吴小皮。
　　“小皮同学，我有个不情愿的请求，需要一个贷款担保人。”见到吴小皮时，鹿枫直接说明了意图。
　　原来鹿枫的妹妹也要到星光大学念书，可是学费还差一些，需要到银行贷款。
　　兰芳王国可以给本国学生提供无息贷款，但是鹿枫姐妹不是兰芳王国的国民，异国学生贷款需要担保人才行。
　　吴小皮询问了银行的工作人员，鹿枫办理的确实是学费的贷款，钱直接打给学校，鹿枫是拿不到现金的。
　　‘确实是可以卖她一个人情，而且我还有求于她’“鹿学姐，我虽然钱不多，借你10万也没问题的。”“谢谢你，帮我当担保人已经足够了”鹿枫不想欠太多的人情。
　　“我也有一个忙想请学姐帮忙，我想查询历史图书馆里的书籍。”吴小皮谎称想研究矮人族的冷门历史，鹿枫将自己的学生卡借给了吴小皮，吴小皮保证尽快归还。
　　赶到图书馆时，由于时间不早图书馆已经闭馆了，只能明天再来了。
　　“小皮哥哥，想不到在这里见到你”一个熟悉的女声响起，正是穿着高叉旗袍的洛天依。
　　“天依你好啊，从图书馆看书出来吗？”“不是啦，去参加艺术课程。我先走了，帮我替初音问好哦，拜拜”“拜拜”吴小皮可不会替她问好，初音肯定会生气。
　　……天气晴朗万里无云，早上的太阳都很刺眼，吴小皮在想着这个世界的太阳为什么也这么真实，不巧，又遇到了熟人，那个卖眼镜的Npc。
　　“【迷彩服】，5万，能隐藏玩家身份。【传音器】，5万，能与爱奴心灵交流。【爱奴卡】，第一次购买需100万，每次购买会价格会涨”风衣男子没有客套话，直接说出来贩卖的物品。
　　“迷彩服，传音器我要了。这次是否也是只出现三次？”吴小皮问道。
　　“以后每月8日，18日，28日我都会出现”风衣男子说完直接消失在空气中。
　　吴小皮试用了【传音器】，“亦可，你在干什么呢？”“在上课呢，还有几门课你什么时候考？”亦可回答。
　　“前几天有点忙，今天就去你家”有了这个道具与爱奴通信就方便多了，能在人不知鬼不觉的情况下与爱奴交流。
　　吴小皮使用了鹿枫的证件进入了图书馆。
　　‘精灵纯洁单纯，在有过性接触后心性会变，变得淫荡、开放’吴小皮一边翻阅一边默念，‘非精灵族男子与精灵结婚后，精尽人亡的比例极高，那个大奶精灵的父亲就是被她妈吸干了吧’各种各样的稀奇古怪的资料非常多，吴小皮根本看不完，不得不将很多资料下载电子版到手机上，顺便还下载了一些猫娘的资料，毕竟吴小皮对鹿枫那只猫有性趣。
　　既然资料都到手了，卡就会可以还给鹿枫了。
　　“鹿学姐，你现在在咖啡店吗？我把卡还给你。”吴小皮对着电话那头的鹿枫说道“换了兼职地方了，地址我发给你吧”。
　　鹿枫发过来的地址显示是石鼓区的商业街。
　　吴小皮来到一处古色古香的商业街，又发现一商店门口站着两黑衣人。
　　他走进去一看发现真是玩家商店，所卖的东西与天道区的一摸一样。
　　吴小皮离开商店后使用了【迷彩服】，身上多了一个Buff【迷彩状态】，持续时间3小时，冷却3小时。
　　使用过道具的吴小皮欲再次进入商店，却被门口的黑衣人拦住了。
　　“对不起，先生，此店只有会员才可进入”黑衣人将吴小皮当成了Npc。
　　‘道具还不错，连系统Npc都能迷惑住。’咖啡厅门口有两位女仆打扮的女生在招揽客人，一位女生长着白色的狐狸耳朵，另一位长着灰色的狐狸耳朵。
　　活生生的狐狸精，比鹿枫那猫娘还要诱惑，吴小皮都看傻了眼，心想什么时候也弄一只狐狸当性奴。
　　进门后，吴小皮才发现有所不同，这里的服务员都是兽族女生，有狐狸、猫、狼等异族少女，无一例外，毛茸茸的耳朵露在头顶上，外加一条翘着的尾巴。
　　店里有着不少客人，不用说全部都是男性，每个男生身边都坐着一个陪聊的异族少女。
　　这种兽娘的咖啡店要比之前的女仆咖啡店消费高很多，也许缺钱的鹿枫才来这里打工。
　　‘人类对人外娘的迷恋在哪个世界都一样啊’“你来了啊”女仆装打扮的鹿枫向吴小皮打招呼，“找个地方坐吧。”吴小皮找到空位坐下，鹿枫也坐到了他旁边。
　　吴小皮没有看到鹿枫的尾巴，一直盯着鹿枫背后看，这被鹿枫发现了。
　　“我不喜欢给别人尾巴，就算是你也不行”鹿枫的尾巴其实是藏在了裙子内部。
　　‘明明缺钱，给小费也不要，也不喜欢给人看尾巴，这个猫娘的自尊心很强吧’吴小皮想到。
　　“这是你的卡”吴小皮把证件递给了鹿枫，“怎么换地方了？”“这里的收入更高，但……”后面的内容没有说出口，吴小皮也明白，这里的客人眼光更加毒辣，手也更加不老实。
　　吴小皮与可爱的猫娘学姐聊了一会儿，便离去。
　　吴小皮想着猫娘在床上嗲声嗲气的呻吟声，朝着地铁站走去，无意中看到了一处风俗区。
　　一家风俗店门口站着一位穿着极为暴露的异瞳猫娘，她也发现了吴小皮，走了过来，毫不客气的用手抓住吴小皮的肉棒，嗲声说道：“人家想要棒棒嘛。”听到猫娘的嗲声吴小皮骨头都酥了。
　　‘要不去玩一次？’吴小皮有了想法。
　　这时他看到一个男生进了一家店，店门口写着5000元2小时。
　　吴小皮查看了男生，1级，玩家。
　　‘这就是传说中的打工买春流派的玩家吧，算了，我还是不要和他们一样堕落。’吴小皮甩开眼前诱人的猫娘，跑了。
　　“全部射到人家里面也不用加钱哦”猫娘朝着吴小皮的背景嗲声喊道。
　　……
　　第二天与巨乳精灵一起训练时，吴小皮一直在观察，精灵怎么看都很纯洁，看不出一丝淫荡。
　　吴小皮想到一个主意。
　　安缇尔茜中午回寝室时，被一位教师打扮的人拦住了，此人正是章亦可。
　　“章老师，你好”安缇尔茜也上过骚妇章亦可的课，对她有一些印象。
　　“你也上过我的课吧”章亦可应付道“现在学校有一个匿名调查，麻烦同学帮忙填一下表，完全匿名的不用担心”章亦可正是被吴小皮叫过来的，让安缇尔茜填写关于性的调查表。
　　安缇尔茜拿到表一看，顿时脸就红了。
　　表上全是关于性的内容，比如是否处女，对性的态度，喜欢什么尺寸的肉棒，有什么性喜好等等。
　　安缇尔茜看了看表，又偷看了一眼章亦可，骚妇正一脸和蔼可亲的看着她。
　　精灵填完表，脸红透了，话都没说就直接跑了。
　　……
　　床上，一位头带着猫耳，菊穴插着猫尾震动棒的少妇想狗一样的趴着，男子的肉棒在她的蜜穴里疯狂抽插。
　　吴小皮想肏猫娘，特意让章亦可打扮成猫娘的样子。
　　“主人……猫猫好喜欢你的……棒棒……啊”章亦可学着猫娇啼。
　　将章亦可肏到半死后，吴小皮也累了，躺在猫娘身边，看着安缇尔茜填的调查表。
　　安缇尔茜还是处女，毫无性经验。
　　在回答是否与异性有过性接触时，写道在地铁上被碰到屁股时感到很兴奋。
　　‘我要当个痴汉才能攻略精灵吗？’吴小皮想到。
　　晚上VR平台上有个小型的比赛，歌舞比赛，请了一些艺术系的老师当评委。
　　“小皮，你也要来为我们加油”吃晚饭时，弱音向吴小皮提到。
　　比赛参加的人数不多，一共有32人参加，比赛内容是一对一的PK淘汰赛，由老师打分与VR系统共同打分，各占50％分数。
　　初音和弱音一路披荆斩棘，进到了4强。
　　在半决赛时遇到了对手洛天依，以几分之差输给了洛天依。
　　初音气得直接下线了，于是弱音和吴小皮也下线了，去初音房间安慰她。
　　“你开走，不要你安慰”初音输给了宿敌，正在气头上。
　　“下次赢回来就好了”弱音正安慰着初音。
　　“是啦，加油练习，我也可以每天帮你们加油啊”吴小皮也安慰道。
　　“你又帮不上什么忙，快走开，别烦我”初音朝着吴小皮吼道。
　　吴小皮知趣的离开了，也许帮初音学习歌舞是攻略她的办法。
　　……“师傅，我看我这招如何”吴小皮趁着表演招式的时候，假装失误手摸到了精灵的屁股。
　　“怎么失误了？练好了再给我看”精灵被摸了屁股并没什么反应，这让吴小皮有点奇怪。
　　其实精灵吓坏了，故作镇定而已。
　　吴小皮与精灵一起回家时，又看到了那个痴汉男生，想到也许可以利用这名痴汉，之后吴小皮用手机一直在偷拍痴汉的行为。
　　跟踪痴汉下了车，到达一个没什么人的巷子。
　　吴小皮拦住了痴汉，名叫周亚柯的男生。
　　“你今天的行为我全部拍下来了”吴小皮用手机播放了周亚柯的猥亵行为。
　　周亚柯想要抢手机，却被吴小皮一脚踢翻在地上。
　　“你想怎么样？”周亚柯立起身子坐在地上，怒道。
　　“帮我一个忙，去猥亵这名女生”吴小皮翻出精灵的照片给痴汉看。
　　“我可不敢，她是精灵”“你打扮成女生，精灵族很善良的，发现你是女生便不会拿你怎么样。不然我就把今天的视频公布出去。”吴小皮威胁道，“我再给你1000元买衣服。”“5000！”痴汉其实也一直想玩弄精灵的身体，可是一直不敢，吴小皮提供了办法，还给钱，他心动了。
　　“2000！”吴小皮握紧了拳头，向周亚柯比划道。
　　“成交”。
　　吴小皮总算找到人帮忙测试精灵是否淫荡了，他自己可不敢试，怕破坏了精灵对他的好印象。
　　……
　　下午的地铁上，车厢内也站满了人。
　　安缇尔茜身穿短裙，站着车厢的角落里，一个身材很胖的女生向她靠了过来。
　　安缇尔茜突然感觉到她屁股被摸了一下，‘难道是色狼？’用余光看了一眼，是一个穿着水手服带着口罩墨镜的肥胖女生，她便安心了，以为是这女生不小心摸到的，毕竟一般男生不会靠得她太近。
　　周亚柯此时非常紧张，心跳声几乎都能听到，摸到精灵非常刺激，法律的制裁更刺激，见精灵没有反抗，胆子大了起来。
　　周亚柯再次将手放在精灵的丰翘美臀，并且加大了一点力度，这明显能让精灵感觉得到不对劲。
　　‘不会吧，遇到女色狼了！’精灵只得再往角落里靠近，她本来就站在角落，现在几乎已经贴到已经要贴到列车的墙壁了。
　　色狼也向前靠近了一点，他本来身体就有一点壮硕，现在整个身体已经将精灵封死在角落了。
　　胆子变得更大，两只肥胖的爪子从裙下深入，两只手一起享受这性感的翘臀。
　　两个极有弹性的与圆润的屁股被玩弄着，精灵似乎有了一点感觉，蜜穴变得有点湿润。
　　精灵的身体极其敏感，差点儿想叫出来，不得不伸出双手捂住了嘴巴。
　　周亚柯闻着精灵身上的香味，愈发兴奋，一只手竟然想要穿过两腿间的缝隙，去抚摸精灵的小穴。
　　安缇尔茜则是夹紧了两腿，紧抿双唇，一手挡在小穴上，不让肥胖的手伸过去。
　　见手无法穿过，痴汉则把手按在精灵的手上，用力的向上推挤，精灵的中指隔着内裤陷入了肉内。
　　在公共场所被侵犯着，安缇尔茜从来没有经历过，她面色绯红，呼吸急促。
　　痴汉的手有节奏的按住她的手，精灵的小穴就这样被不断的被间接触摸着，身体不停的在轻轻颤抖着，不知道是享受还是忍耐。
　　‘我为什么还会有点兴奋、期待？’安缇尔茜从未经历性，在被痴汉袭击后，身体正开始觉醒。
　　痴汉的手还想着趁机去抓精灵的巨乳，这时列车到站了，在旁边偷窥多时的吴小皮赶紧把周亚柯拉开，并装模作样的小声呵斥道“你在干什么？。”痴汉头也不回的跑掉了。
　　精灵转过身子，看到了吴小皮。
　　吴小皮的出现让精灵很紧张，她感觉自己像是在公共场合做爱被发现了一样，又有一种偷情被老公发现的感觉，一下子感到非常刺激，大量蜜汁从小穴流出，流到了正摸着小穴的手上。
　　安缇尔茜身子顿时一软，靠在了墙壁上，以及被淫水弄湿的中指，这一些都没有逃过吴小皮的火眼金睛。
　　‘原来这精灵喜欢在公共场合被玩弄啊！’“没事吧，女流氓跑了。”“我……我不知道。”刚才将近要到达高潮的快感让精灵脑子里一片空白。
　　“要不要帮你报警”吴小皮假装掏出手机。
　　“不用了，小皮等下你有事吗？”精灵小声的问道。
　　“没啊”“能陪我回家吗？”此时精灵脑子乱乱的。
　　“当然可以。”吴小皮爽快的答应。
　　一路上安缇尔茜都没有再说话，她一直在想被痴汉袭击的事情，想不明白自己为什么会觉得很兴奋。
　　按响门铃后，开门的竟然是吴小皮认识的人，吕伊水。
　　难怪吕伊水会加入安缇尔茜的协会，原来她们是住在一个寝室的室友。
　　吕伊水好像明白了什么似的朝着吴小皮笑了一下。
　　“小皮，你回去吧”吕伊水刚想发问，安缇尔茜却先开了口。
　　“师傅，吕学姐，我先走了，再见”吴小皮见精灵不想让他进门，那只能离开了。
　　吕伊水、安缇尔茜同时道“再见”‘如果是小皮玩弄我的身体呢，我怎么会想到小皮’安缇尔茜的春心已经被挑起。
　　……
　　吴小皮离开精灵家没多久，吕伊水打来电话，询问今天是怎么回事，按照安缇尔茜的个性根本不可能让男性陪她回家。
　　吴小皮解释今天安缇尔茜在地铁上遇到女流氓，正在自己巧遇帮她赶走了女流氓，被女流氓袭击让她有点不知道所措，所以让自己陪她回家。
　　吴小皮继续说明，安缇尔茜好像很享受被抚摸身体，自己做个实验试一下，请吕伊水帮忙。
　　“吕学姐，你帮我约师傅到海滩，让我给她涂抹防晒霜，说不定以后她就能习惯人类男生了。”“怎么感觉我像是拉皮条的！”“美女学姐，你这么聪明，怎么不明白，她愿意接受人类，才能留在国内啊！”“道理是这么个道理，但是我感觉不对劲，你另有企图。”
　　“智慧与美貌并存的学姐，我的企图就是贪图茜茜的美色，因为我想娶她，不爱好她美色还娶她干什么呢？”吴小皮继续辩解道。
　　“好吧，你不准做过分的事，否则后果你知道的！”吕伊水想了想好像又没什么问题，并说道“约好了我会告诉你。”“谢谢学姐，我爱死你了。”“你的爱留给茜儿就够了，给我记住了，你敢玩弄她的感情，我就给你好看！”吕伊水挂断了电话。
　　吴小皮顺路买了泳裤变回家了。
　　……
　　“洛天依那小姘夫肯定有什么秘密训练！”初音抱怨道。
　　饭桌上，初音还在想着输给洛天依的事情，还把双腿放在吴小皮双腿上。
　　“要不我帮你问问她？”吴小皮试探的问道。
　　此时系统提示：是否接受【系列任务：初音的艺术之路开启】，这个系列的第一步是，【直接或间接通过洛天依了解到歌舞的学习方法，直接了解需求：条件不满足（口才不足，魅力不足）；间接了解方式：未知】。
　　吴小皮点开了口才和魅力两项，数值显示的是约数，需求99－999，如果是99至少也要20级，而且口才与魅力如果增长他还未知，如果是500的话就需要100级，那还太遥远。
　　‘直接打听貌似不行，就算能提高属性也要到20级。间接又是什么办法呢？那么在攻略完那个可爱的精灵后再考虑吧’

第6章
　　安缇尔茜少见的没有出现在道馆，同时吕伊水也不在。
　　精灵不在道馆，吴小皮也没心情留在这里。
　　吴小皮上午参加了跆拳道相关的自主考试，下午参加了数学相关的自助考试，这一年的学分还差一点就全够了。
　　吴小皮想考的科目下午只有米策区才有，米策区是一个吴小皮从来没去过的地方。
　　考试的教学楼是一座国际象棋中的马的模样的大楼，外形虽有特色，内部的布局与天策区是大同小异。
　　考完试走去地铁站，在进站验票口有个公主打扮的女生，头上还带着一个王冠。
　　‘在扮演公主吗？第一次见。’吴小皮走到公主身旁，想要刷卡通过。
　　不料，却被公主伸手拦住。
　　“庶民，帮我过去”
　　“你刷卡啊”
　　“我没卡，你的给我”公主模样女人说完一把抢过吴小皮的卡。
　　眼前这位可爱的公主抢了卡也不会用，尝试了几次，自动验票机依然纹丝不同，公主气得踢了机器一脚。
　　‘真是个不是人间烟火的公主？’吴小皮：“把卡还我，我给你买张公交卡”
　　公主把卡扔到吴小皮脸上了。
　　吴小皮买来新的公交卡递给了公主，然后让公主学着他刷卡。
　　公主刷卡成功进入后显得十分得意，发现吴小皮看着她却故作正定，“我会刷，不用你多事。”
　　‘等级和其他资料都不显示的NPC，虽然看着很可爱，可是我吃不到啊，算了，不理她了。’“公主殿下，我走了，告辞。”
　　“你怎么知道我是公主，快给我回来。”
　　听到公主的喊声，吴小皮没有理会，径直走去。
　　……
　　电视里正播放今日的学院新闻，三人边吃晚饭边看新闻，手机铃声响起打断了三人的注意力，是吕伊水打来的电话，通知明日游玩的时间与地点“米策区的白珊瑚海滩吗，好的我知道了，再见”
　　今天上午吕伊水她们去买泳装了，所以下午才去的道馆。
　　吴小皮还以为精灵遭遇痴汉后心情不好，不去道馆了。
　　“小皮约了几个女生去玩啊？”弱音看着吴小皮，停顿了一会，补充说道“是两个吧？”
　　“你怎么知道的？”吴小皮捉摸不透，难道弱音知道精灵的事情？
　　“因为你眼神一瞬间停顿了两次，说明大脑想着两位女生”弱音笑着答道。
　　“是跆拳道协会的两位师姐，都有男朋友的”吴小皮故意撒谎有男友，免得引起猜疑。
　　“那你怎么不带女朋友去呢？”弱音又挑逗吴小皮。
　　“你们两个谁愿去啊？”吴小皮坏笑的问道。
　　初音听到后踢了吴小皮一脚，并说到：“臭流氓，就知道去玩，不是说帮我学习歌舞的吗？”
　　‘精灵都没推倒，我哪有时间推倒洛天依啊，再说我也搞不定她。’“给我一个月时间，我一定帮你想到办法”吴小皮信誓旦旦的发誓。
　　连哄带骗加发誓，初音才绕过吴小皮。
　　…
　　吴小皮按照约定的时间到达了沙滩的约定位置，吕伊水特地嘱咐过准时到。
　　吕伊水一行三人早就到了，除了安缇尔茜外，还有一名男生。
　　“来了啊，你帮茜茜涂防晒霜吧”吕伊水对吴小皮说道，此时另一个男生正在帮吕伊水涂防晒霜。
　　吴小皮向男生打了招呼，想着他与吕伊水的关系肯定不一般。
　　吕伊水起身走到吴小皮身边，小声说道“我已经告诉茜茜兰芳国男生帮女生涂防晒霜是很正常的传统了”
　　然后吕伊水转身向安缇尔茜说道“我们先去游泳了”
　　穿着三点式泳衣的精灵趴在在躺椅上，吴小皮拿着防晒霜坐到躺椅边上，近距离欣赏精灵完美的肉体。
　　丰满的翘臀，以及被身体压得变形露在外面的两个巨乳，一切美景尽收眼底。
　　“我给你涂了哦”吴小皮征求性的问道。
　　“嗯”安缇尔茜害羞小声的应了一声，虽然吕伊水告诉她男生给女生涂防晒霜是基本的礼仪，但是她还是有点不情愿接受。
　　她现在想让吕伊水涂也来不及了，吕伊水两人已经走远，身边只剩下吴小皮。
　　吴小皮打把防水霜倒在精灵的背上，雪白的背部感受到清凉的液体，微微颤了一下。
　　终于有机会品尝精灵的肉体了，吴小皮张开双手，轻轻的在精灵的背上抚摸了。
　　双手在背上来回游走，精灵感觉非常舒服，似乎很享受这一切。
　　吴小皮双手在顺着背部滑动，涂了一会儿后，他开始大胆的试探，手顺着皎洁的背部一直向下，摸到屁股上时才停止，然后往回走。
　　感受到屁股上的异样，安缇尔茜的脸上变得微微绯红，不知道是害羞还是欣喜。
　　吴小皮见到精灵并不反抗，进行了下一步尝试，开始给双肩和手部涂防晒油。
　　防晒油倒在背上，精灵感到清凉又是一抖。
　　精灵的泳衣只能遮住三分之一的胸部，防晒油顺着背部流到了露出来的双乳上。
　　吴小皮显然是故意这么做的。
　　沙滩上时而有人走过，当安缇尔茜发现有人看到她时，特别想到此时正有一男生在抚摸她的身体，这让她有一种强烈的刺激感。
　　吴小皮的手在涂完肩膀后，手放在她的屁股上，然后顺着腰一直游走到腋下，途中刚好可以摸到两只大奶子。
　　手在经过乳房时放慢了速度，还轻轻的按了一下。
　　吴小皮终于摸到了精灵的奶子。
　　这一幕刚好被远处两个男生看到，然后他们在议论，安缇尔茜虽然听不见他们说什么，但是也能猜出个大概，顿时长耳和脸更红了，蜜穴也变得湿润。
　　“小皮，那里不用涂了吧”安缇尔茜小声的说道。
　　安缇尔茜没有强烈的拒绝，吴小皮显然不会理会，回答道“茜师傅，如果没有涂抹均匀，一块黑一块白会很难看的”
　　“哦”安缇尔茜小声的应付了一声。
　　现在精灵既然不反对，吴小皮就不客气了，涂抹背部时手一定会从乳房上经过了。
　　就这样精灵的乳房外围被吴小皮玩弄了多次，吴小皮爽得肉棒完全勃起。
　　精灵的泳裤不大，两个屁股完全包不住，吴小皮也有理由爱抚屁股。
　　吴小皮把防晒油倒在精灵的屁股上，一次性倒了很多，一些液体顺着屁股的沟流到了阴唇上，凉爽的感觉使得屁股剧烈收缩了一下。
　　吴小皮双手放在屁股上，慢慢的爱抚，在屁股上画着圆圈，还会轻轻的用手指抓一下屁股。
　　那两个观察的男生并没有离去，还在看着这一幕桃色场景，安缇尔茜回想起了自己在地铁上被猥亵的那一幕，感到非常羞耻，可是又有一些期待。
　　‘好奇怪的感觉，涂防晒霜怎么会让我想到被猥亵’安缇尔茜的蜜穴变得越来越湿润了。
　　吴小皮画着圈爱抚着美臀，圈画得越来越大，突然间，他把精灵的双腿分开成30度角，将圈画得更大了，大腿根部也成了圈的路径之一。
　　大腿最内测遭到了异物的袭击，安缇尔茜已经忍不住了，再加上被两个男生看着，她感到非常羞耻，但是羞耻心却敌不过这背德的快感，蜜穴早已泛滥，一些蜜汁流到了腿上。
　　‘为什么会喜欢再这种感觉，为什么还会期待更多’安缇尔茜大脑被快感占据着。
　　双手更加放肆，在大腿上的动作更加粗鲁了，每次画圈都会碰到安缇尔茜的蜜穴，几根手指从上往下隔着泳裤游过蜜唇，再从下往上再次爱抚过阴唇。
　　这是安缇尔茜第一次被男生抚摸阴唇，还是在公共场合，她又紧张又兴奋，却不知道该怎么样，只能忍着自己蜜穴口被男生这样一遍一遍的肆意侵犯，情欲几乎占据了所有的意识了。
　　当指尖再一次划过花蕾，精灵的身体内部，更是全身都像有火要喷出一样，精灵浑身火热，像是燃烧了一样。
　　‘我感觉控制不住自己了，如果再被这样抚摸下去，要阻止小皮才行’精灵有点害怕的想着。
　　“可以帮我涂小腿了吗”安缇尔茜回过神来，镇静的说道。
　　看来已经到达精灵忍耐极限了，吴小皮只好作罢，规规矩矩的给精灵涂抹小腿和脚掌。
　　吴小皮：“后面涂好了，翻过来吧”
　　安缇尔茜：“好”，她不情愿的翻过身子，泳衣的布根本遮不住两个巨大的肉球，肉球的大部分都裸露在外。
　　吴小皮看着肉球咽了咽口水，接下来的首要目标就是这对美白的肉球。
　　有了刚才的行为，吴小皮根本不客气了，将防晒油倒在乳房上，然后两只手握住乳房轻轻揉搓。
　　两个男生不知不觉走得近了一些，他们说话的声音能让安缇尔茜听到了。
　　“这个精灵好骚啊，在公共场合卖弄奶子！”
　　“精灵真是个淫荡的种族！”
　　从乳尖传出的快感，使得全身麻痹，从下腹到腰间，发出不自然的抖动。
　　吴小皮：“茜儿，你的胸部太大了，需要多涂一点。”
　　在语言和手掌的双重刺激下，精灵的俏脸火烫绯红，性感的长耳火得似火，全身酥麻，精灵身子一阵抽搐到达了高潮，大量的蜜汁从蜜穴中流出。
　　“啊……”精灵咬住了牙齿，可还是忍不住小声的呻吟了一声。
　　高潮后的精灵闭着眼睛，软软得躺在躺椅上，接受着吴小皮的爱抚。
　　“师傅你怎么了”吴小皮假装关心，手还是抓着两个大奶子。
　　“我……我有点不舒服，我们先走吧”
　　“好吧”
　　吴小皮见好就收，已经可以确定精灵很喜欢被在公共场合爱抚了，再来一两次应该就可以搞定了。
　　回去的路上吴小皮假装什么都不知道的和精灵聊天，纯洁的精灵以为是自己有问题。
　　“茜儿，你是我见过最纯洁的女生”吴小皮突然说出一句话奇怪的话。
　　“你在说什么呀”精灵有点不知所措，想到自己竟然高潮了，更加羞耻。
　　‘我不该对小皮产生淫荡的想法’精灵告诫着自己。
　　在公共场合玩女人确实很刺激，吴小皮第一次体会到了这种感觉。
　　送精灵回家后，约了章亦可到教学楼的楼顶上做爱。
　　…
　　浴室里全裸的安缇尔茜躺在浴缸上，不经意间回想起白天的情景，却感到浑身瘙痒，一只手揉着乳房，一只手摸着小穴。
　　精灵从来没有自慰过，之前的生活也很简单，根本没有机会做这种事情，连着两次被人在公共场合抚摸私处，精灵的肉体开始觉醒了。
　　安缇尔茜一边自慰着，一边想到吴小皮，仿佛就是吴小皮在的手在侵犯她的蜜穴。
　　“小皮，不要，受不了了”安缇尔茜自言自语道。
　　“茜茜，你在说什么，电视声音太大，我没听见”说话的正是在客厅看电视的吕伊水。
　　听到吕伊水的声音，就像和吴小皮偷情被抓到一样，精灵的蜜穴一紧，喷出水来，整个身体颤抖着一软靠在浴缸上。
　　“没什么，我……我在唱歌呢”精灵用尽力气喊道。
　　‘小皮，我怎么会想到你啊’精灵清醒后想到刚才的举动还是害羞。
　　…
　　玩弄过精灵身子后，吴小皮的主线任务又完成了一项【在公共场合玩弄欧茜茜的身体】，系列任务的下一个步骤是【在公共场合用欧茜茜的身体射精】两天后整个协会一起去公园玩，这也是吕伊水安排，为了给吴小皮创造机会接近安缇尔茜。
　　吴小皮到达公园门口时，只有吕伊水一人，协会现在除了他们三人，还有五名女生，都是听说了吕伊水和欧茜茜一个月就教出吴小皮这样的弟子，慕名而来。
　　“伊水师姐，就你一个人吗？”
　　“学妹们没来，你心上人进去了。”
　　“那我进去找茜学姐了，她会去哪儿？”
　　“那我就不知道了，她每次到公园就一个人活动。”
　　公园分为三部分，一面湖水、一座小山，外加一片树林。
　　山在湖边，剩下部分是茂密的树林。
　　吴小皮拨通了安缇尔茜的电话，“茜儿，你在哪”，自从摸过精灵的乳房和小穴后，吴小皮就改口叫‘茜儿’了，精灵也没有反对。
　　“在最舒心的地方”
　　安缇尔茜没有告诉具体位置，吴小皮只能自己找了。
　　‘精灵喜欢住在有湖水的森林旁，对了，茜儿的故乡湖边有许多银青树，找人问问。’公园的管理人员告诉吴小皮，湖的西边有数排银青树。
　　到了银青树下，没有看到精灵，于是一排一排的找，依然没有找到人。
　　找了许久没看到人，便坐在湖边思考。
　　湖边有一些写生的学生，不乏一些美貌的女生，吴小皮没有功夫欣赏风景，也没有功夫欣赏女生。
　　突然间，想到了一个关键点没有考虑到，精灵的房屋都建在树上，粗壮的银青树高达30多米，非常适合建房。
　　吴小皮抬起头往上看去，安缇尔茜正坐在一棵树上，看着湖边的风景，可是说纯洁的精灵也是风景之一。
　　吴小皮小心翼翼的爬上了树，安缇尔茜坐的那条树干上枝干太多，只能勉强坐着一个人，当吴小皮爬上去之后，两个人只能站在上面。
　　“茜儿，终于找到你了。”
　　“我很喜欢这个地方，让我想起了故乡。”
　　“那以后留在这里吧。”
　　“我们精灵族不适合留在这里。”，精灵有点欲言又止。
　　“茜儿，有什么困难我都可以帮你解决。”
　　“我父亲……”精灵话没说完，看到了吕伊水带着几个学妹在湖边游玩，便停了下来。
　　安缇尔茜把一个手指伸到嘴边“嘘，被伊水看到我在树上，她会笑话的”
　　吕伊水等人见到写生的学生，停下来欣赏他们的作画。
　　两个人站在狭小的树干上，身体都贴在一起了，吴小皮意识到这是一个好机会。
　　“我有些控制不住自己的意识了，好难受”吴小皮假装被【桃露】引起了欲望。
　　‘怎么会，我明明贴了乳贴啊’吴小皮双手抓住安缇尔茜的两个大奶子便揉了起来，嘴里还不忘说着“我好难受”
　　在双手的揉弄下，精灵的身体也随着变得火热起来，但她强忍着欲望，急切的说道“小皮，要怎么帮你啊？”
　　“我肉棒射出来就好了，你用双腿夹着我的肉棒”吴小皮说完，一只手掏出已经巨硬了的鸡吧，深入精灵的裙下。
　　“嗯……好的”精灵害羞的答应。
　　双手捏着乳头，肉棒在两条穿着肉丝的腿间摩擦，龟头还隔着内裤顶在蜜穴上，在吴小皮的挑弄下，精灵的乳头慢慢挺了起来了，蜜穴开始流水，呼吸也变得急促。
　　“茜儿，我好舒服”吴小皮快速的在双腿间抽插。
　　“小皮，我也……好舒服……啊”精灵娇喘道。
　　‘好想小皮的肉棒插进去，不行，我不可以这样’精灵的情欲和理智正在争夺大脑的控制权。
　　精灵看着树下的吕伊水等人，心里的罪恶感使得她的大脑更加刺激，一股电流通过了她的脑袋。
　　“啊……啊…”快感如潮，精灵被玩弄得娇呼连连。
　　吴小皮伸出一只，想把精灵的内裤扒开，却被精灵两只手死死得拽住了。
　　吴小皮见精灵不愿意，没有继续，又把手重新伸回去蹂躏乳房。
　　肉棒加快了抽插速度，每次冲击都狠狠的对着蜜穴。
　　淫水如潮水一般涌出，内裤已经湿透了，淫水从内裤流到了吴小皮的肉棒上。
　　“欧茜茜学姐又纯洁又漂亮，我好喜欢她”树下一个女生说道。
　　“是啦，精灵学姐是我见过最完美无瑕的事物”另一个女生回答道。
　　树上的两人听到女生的交流，两个人有着不同的想法。
　　吴小皮更加兴奋了，巨乳精灵已经被她调教得比之前开放多了，双手用力捏了捏精灵的乳头。
　　精灵则是感到更加羞耻，自己正在树上被一个男生玩弄着，双乳还被捏着。
　　“小皮，我……啊……”话还没说完，在娇喘声中精灵泄了身子。
　　听到精灵的甜美的嗲声，吴小皮也射出了精液。
　　吴小皮一把抱住软下身子的安缇尔茜，对着香唇亲了下去。
　　安缇尔茜双眼微微闭合，令人意外的主动张开了小嘴，两人的舌头缠在了一起。
　　口舌交缠愈发甜蜜，安缇尔茜也伸出双手抱着了吴小皮。
　　两人在树上不知道吻了多久，一声鸟叫响起，回过神来的两人分开了嘴巴。
　　“茜儿，对不起，我刚才控制不住自己”吴小皮假装已经从【桃露】的作用下清醒过来。
　　“精灵族真的不适合生活在这里”安缇尔茜有些自责，“我父亲他……”
　　安缇尔茜讲述了自己父母的事情，他父亲精尽人亡而死的，这件事对她的打击很深，让她不敢接受人类的男子，怕重蹈覆辙。
　　“茜儿，你父亲与你母亲在一起时，有过不快乐吗？”
　　“没有”
　　“这就对了，你父亲一生都很开心，他至少很幸福的离开了你母亲，他绝对没有一丝后悔”
　　吴小皮开始了胡说八道。
　　安缇尔茜：“可是……”
　　没等精灵说完，吴小皮又继续胡说八道：“能和茜儿结婚的男人一定是最幸福的男人，就算只活3天我也愿意，我对天发誓！”
　　吴小皮是安缇尔茜在大学里唯一一个男性朋友，也是唯一一个和她近距离接触过的，更不用说她的私处都被玩弄过，她早就对吴小皮动了心了，可是父亲的死让她害怕。
　　安缇尔茜：“你先回去吧，让我一个人静一静”
　　吴小皮知道现在精灵正在心里的挣扎期，也不需要再做什么了，从树上下来，吕伊水她们早已离去。
　　吴小皮联系吕伊水，被告之她们在公园里的真灵神殿祷告。
　　真灵神殿在一座小山丘之上，山下立有两座神像，分别是真灵教的两大女神安雅苏、爱西丝的神像。
　　爱西丝的神像前有一位宝蓝色头发女生正在看着神像下的字，一直手放在下巴处，做思考状。
　　【我有4枚金币，我白天献给爱西丝女神4枚金币，女神保佑我，我下午从市场上赚得5枚金币，经过几天，我能拥有10个金币呢？】这不是一道很简单的数学题吗？
　　吴小皮看到石像下的文字很不屑，但是那位女生却一直在掰着手计算。
　　“第七天啊，有这么难算吗？”吴小皮忍不住对着女生说道。
　　“讨厌，我早算出来了。”女生打量着吴小皮，指着爱西丝的神像问“安雅苏和这家伙谁更漂亮？”
　　两座洁白神像都端庄、大气，几乎看不出差别，如果一定要找出差别的话，安雅苏神像稍微好看一点点，因为安雅苏神像的额头上有一个蓝色的宝石。
　　“安雅苏女神更漂亮”吴小皮指着宝石说道。
　　“哼，算你识相，阿亚苏教是唯一的神教，爱西丝是个平胸短腿水桶腰，你给我记住我了。”女生得意的说道。
　　‘真是狂热的宗教徒，这女生思考的时候秀气大方，无理取闹的时候可爱活波，真是有意思，看看能不能攻略’吴小皮想到，于是查看了女生属性‘等级：Max。我肏，这是什么鬼东西啊！！！大学六年级，种族：？？？（极其稀有），种族看不到但是极其稀有又是什么回事啊’正在吴小皮吃惊的时候，听到一声熟悉的声音。
　　“小皮，找到你的梦中情人了吗？”说话的正是吕伊水。
　　“我看到鬼了！”吴小皮还在想刚才的女生，可一看身边哪还有别人，除了吕伊水一行人外。
　　“你胡说什么啊，在神殿旁边不要无礼！”吕伊水看起来像是真灵教的信徒，全世界有65%的人口信仰真灵教，阿亚苏教做为第二大宗教则13%的信众。
　　“师姐你也是信徒吗，真灵教还是阿亚苏教？这两个宗教我都不了解。”吴小皮问道。
　　“我信真灵教。这两个宗教只有一点区别，真灵教供奉两大女神安雅苏、爱西丝；而阿亚苏教只认女神安雅苏，把爱西丝当作安雅苏的使徒。所以两大宗教相互敌视。”
　　吴小皮和女生们走到公园门口，安缇尔茜已经站在门口等她们了，一脸平静的样子，又是那么的纯洁。
　　…
　　晚上吃饭的时候，吴小皮再一次接到电话，是安缇尔茜打过来的。
　　“明天陪我去海滩玩吧”
　　“好啊，去红珊瑚海滩吧，那里更好玩”
　　两人约好便挂了电话，安缇尔茜主动约吴小皮，说明她可能准备接受人类了。
　　吃饭时候打电话又让初音不爽了，初音一脚踢过来“我和弱音也一起去，好不好啊？小皮哥哥”
　　“小初音别起哄了，小皮是去参加协会活动啦”弱音也跟着起哄“和穿着三点式泳衣的女生比试跆拳道吧”初音嘲讽道“也许没穿呢”弱音微微一笑道，初音也笑了起来吴小皮被两位女生说得脸都红了，怀疑是不是两女吃醋了，可是自己和她们的关系还没到能吃醋的程度吧。
　　“你们不穿也可以一起去”吴小皮开始反击道。
　　“去死吧”两女一记粉拳打到吴小皮身上。
　　…
　　翌日，系统显示吴小皮又完成了主线任务的一步，下一步是【在公共场合中出欧茜茜】如果不出意外，今天就可以在沙滩上把精灵给暴肏了。
　　安缇尔茜一身清纯的打扮，看得出是精心打扮了一番，两人一起到达了红珊瑚海滩。
　　这个海滩也在米策区，区别在于这里比较开放，全裸的男生女生非常多，是一个欣赏女体的好地方，但是只能情侣一起来，不接受单男单女进入。
　　两人到达海滩时，吴小皮感觉沙滩轻微震动了一下，是地震吗？
　　两人没有理会。
　　安缇尔茜看到沙滩上的裸男裸女，心理感到非常刺激，不由得小穴又湿了。
　　两人换好了泳装两人一起坐在沙滩躺椅上，吴小皮让安缇尔茜坐在他腿上，精灵有些害羞，吴小皮强拉着她的手，她在半推半就下坐了下来。
　　“茜儿，你看左边那对男女”吴小皮指着左方，一全裸的女生正以观音坐莲的姿势坐在男生的身上，身体在蠕动着。
　　安缇尔茜脸都红了，她想到如果自己也这么做，该有多刺激啊，顿时俏脸绯红，小穴里的蜜汁流了出来。
　　“小皮，他们怎么能这样”精灵害羞的问道。
　　“这里是情侣恩爱的海滩，做什么都可以”说着一手伸进精灵的泳衣里，抓住诱人的巨乳揉了起来。
　　这突如其来的动作让精灵吓了一跳“小皮，不要把乳贴弄掉了”
　　忽然间，沙滩里的人群骚动起来。
　　“快看，海啸来”有人喊道“刚才的地震引起了海啸”
　　海面上的巨浪看起来有百米高，所有人都吓坏了，慌乱的向岸上跑。
　　安缇尔茜拉起吴小皮就要跑了，却被吴小皮拦住了。
　　“茜儿，你先走，我去拉那女生一起走。”
　　吴小皮看到一个女生正在海边祈祷着，正是昨天见到的宝蓝色头发都女生。
　　吴小皮：“快跑吧，你在干什么呢？”吴小皮自己也不明白，为什么担心这女生的安危。
　　“……听从我的召唤……”女生在默念着什么。
　　突然间，一直巨大的蓝色柱子从海里伸出，第二只，第三只也伸了出来。
　　不少人都停了下来，看着这些巨大的物体。
　　巨大的柱子一共有八个，接着一个巨大的球状物体从海面浮现出来。
　　“是七辉！安雅苏女神的坐骑！”有人喊道，其他人一个接着一个跪下来膜拜。
　　一个高达数千米的巨大章鱼出现在众人面前，安雅苏女神的坐骑章鱼【七辉】。
　　章鱼用巨大的身躯将海浪给挡住了，危机得意化解。
　　“安雅苏万岁”“安雅苏万岁”欢呼声不绝于耳。
　　吴小皮从震惊中恢复过来，眼前这位等级Max的女生莫非是神祗吗。
　　蓝发女生此时的容貌和之前有些不同，双脚浮空，长发飘在空中呈一个扇形，背后还冒着五彩的光芒。
　　“请问，您是尊敬的安雅苏女神吗？”吴小皮问道。
　　“凡人，见到本神，还不跪下？”女生说完昏倒在地上，吴小皮一把抱住女神，怀里的女神容貌惊为天人，因为她就是神。
　　女生的容貌一点一点的变回原来的模型。
　　“好饿啊”
　　吴小皮抱着安雅苏走到沙滩上的一个餐厅，点了一些饭菜。
　　安雅苏狼吞虎咽的吃了几十盘的饭菜。
　　“总算吃饱了”安雅苏打了一个饱嗝，“你很荣幸可以请我吃饭”
　　“你真是女神吗”吴小皮又问道。
　　“你这个问题就是对我的不敬”女神瞪了他一眼“可是，你怎么那么笨，数学题都算不了”吴小皮又了一个问题。
　　女神听到这么一说，连忙辩解“不是，不是，智慧的事情归那个平胸粗腰短腿管”
　　“安雅苏女神姐姐，你来人间干什么呢？”吴小皮对这女神非常好奇。
　　“来传教，你要帮我吗？”听到恭维安雅苏笑着说道。
　　此时系统提示：是否接受系列任务【安雅苏的愿望】，任务的第一步写着【让真灵教成为第一大宗教】‘这个任务的难度太大了，真是难于上青天，而且还是第一步，不知道后面还有什么东西呢。’“女神大人，我请你吃饭有好处吗？”吴小皮没有直接回答女神的问题。
　　“这个给你，小气鬼，吃点东西也要报酬”安雅苏给了吴小皮一个宝石，头也不回的就走了。
　　吴小皮物品栏里多了一个蓝色的宝石，显示信息当前不可用。
　　‘这东西也许以后有用，对了茜儿不见了’吴小皮想起自己和精灵失去了联系，回到海滩寻找。
　　危机过后海滩上又恢复了正常，已经有不少人继续在沙滩上晒太阳了。
　　安缇尔茜正站着刚才的躺椅旁边张望，显得很着急。
　　吴小皮跑过去，从后面一把抱住精灵。
　　“茜儿，刚才那女生晕倒了，我扶着她去医务室了”吴小皮解释道。
　　“你人真好，危急时刻还不忘救人”安缇尔茜对吴小皮很是欣赏。
　　吴小皮从背后吻住安缇尔茜，四片嘴唇交迭在一起，安缇尔茜害羞得闭上了双眼。
　　安缇尔茜主动的张开小嘴，吴小皮的舌头趁虚而入，轻车熟路，不偏不倚，两条灵巧的舌头亲密无间的缠在了一起。
　　吴小皮享受着香甜的舌头，手也没闲着，伸入内裤，两根手指插入精灵的处女小穴。
　　‘竟然在公共场合……被摸到私处了……’安缇尔茜又兴奋又刺激。
　　两只手指毫无顾忌的直伸入花唇深处，越往深处越窄，粗壮的手指对小穴的摩擦却更大，精灵身体从来没有感受到这么舒服过，香舌缠绵得更加激烈作为对男人的认可。
　　吴小皮把早已雄壮的肉棒放了出来，拔掉精灵的泳裤，爆满青筋的肉棒放在股间上下摩擦，享受着精灵的丰满的翘臀。
　　这一系列的动作再一次突破了精灵的心灵底线，她的双穴完全暴露在公共场合，而且小穴还被手指侵犯着，羞辱心化作了情欲，蜜穴里不断流出白浊的液体。
　　‘下身要被看光了，小皮会把那硬东西插入吗’精灵情欲高胀，对肉棒既好奇又期待，淫潮蜜流一发不可收拾，从花径深入一股脑的喷出，流到了大腿两侧。
　　在蜜穴中抽插的双指感受到了淫水的润滑，吴小皮知道可以进一步动作了。
　　“茜儿，我要进去了”
　　“嗯”
　　吴小皮让精灵翘起屁股，握住肉棒对准了蜜穴的入口，让淫水湿润自己的勃起的肉棒。
　　肉棒向着狭窄的通道里前进，一寸一寸地占领着处女地，片刻间，龟头已经顶在了处女膜上，随着粗暴的撞击，瞬间弄破了薄薄的那层处女膜，肉棒狠狠的插入了嫩穴深处。
　　“啊……”精灵喊了出来，虽然做好了心理准备，剧烈的疼痛还是忍不住。
　　下身的痛楚使得少女握紧了双拳，汗珠从粉额上落下。
　　吴小皮心疼他的师傅学姐，放慢了抽插动作。
　　精灵的粉穴与人类的不一样，肉棒每次退出来的时候都会感觉了小穴的吸力，小穴死死咬住肉棒，不想让它离去。
　　因为习武的关系，精灵的肉体忍耐力比较强，并且公共场所做爱的耻辱感，以及蜜穴被肉棒的抽插的刺激，使得快感渐渐超过了痛楚。
　　“用力……啊……我要去了”声音远处做爱的一对男女那边传来，精灵转头看着那位女生，那位女生也看到了精灵，还做了一个胜利的手势。
　　被女生看到了肉体，精灵恨不得找个洞钻进去，心理一紧张，密穴的咬得更紧了。
　　吴小皮的肉棒被小穴更加贪婪的吞噬着，肉棒变得更加巨大，他加快了抽插速度，不再怜悯刚被破处的学姐。
　　“啊……啊……不要……停”精灵不断的娇喘，每次撞击后精灵都会呻吟。
　　“啊……哦……”
　　肉棒加快了抽插的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着肉壁冲击着精灵的大脑，精灵快要到达高潮了。
　　吴小皮此时也忍不住了，一股滚烫的浓精射入了花径深入，阴唇自动的紧紧含住了肉棒，一阵强烈的电流感传遍了全身，精灵迎来了她人生第一次性交的高潮。
　　经历了高潮的精灵有些虚脱，吴小皮抽出肉棒，抱着她躺下。
　　沾满落红与淫水的肉棒一直都没有软下去，精灵的淫水能刺激异族男人的阳具和大脑神经，让他们不断侵犯精灵的小穴，这就是异族容易精尽人亡的原因。
　　因为长期与精灵在一起，每次都能闻到极为微弱了【桃露】，吴小皮的定力在不知不觉中涨到了20点，能够勉强抵抗淫水的作用。
　　“茜儿，喜欢吗？”吴小皮抱紧安缇尔茜问道。
　　“喜欢，可是……要节制”安缇尔茜害羞得答道。
　　“每天恩爱个5次还是没问题的，我又要来了哦”吴小皮在精灵脸上吻了一口。
　　“你喜欢就好”安缇尔茜闭上了眼睛。
　　吴小皮跪在精灵小穴面前，欣赏着精灵的美妙的嫩肉，肉穴上的淡淡的毛发与头发一样是淡黄色，十分性感。
　　粉嫩的肉穴上满是淫水，吴小皮毫不客气的就插了进去，淫水的作用下，肉棒没有任何阻力，一下子就进入了深入。
　　“哦……啊……”
　　这次吴小皮毫无保留的抽送，现在只想彻底征服精灵的肉体，占据她的灵魂。
　　肉棒一次又一次刺入那淫滑不堪的穴道，侵犯着精灵的最深处，通往心灵的最深处。
　　“啊……哦……”安缇尔茜现在唯一能做的事情就是闭着眼睛，享受着爱人的性器，以及娇喘。
　　在吴小皮狂风暴雨般的进攻下，精灵的喘气愈来愈急，叫声愈来愈响亮，双手死死得抓着躺椅。
　　如潮水般袭来的快感充斥着精灵大脑，她的穴壁上的嫩肉也拼命的向内收缩，夹得肉棒的主人明白需要加速了。
　　吴小皮将精灵修长的美腿扛着肩膀上，准备做最后的冲刺。
　　精灵的美腿细且修长，比人类的腿要美妙得多，可惜的是吴小皮极少见到精灵穿丝袜。
　　吴小皮一边抽送，一边亲吻着精灵的玉腿。
　　“茜儿，以后多多穿丝袜，我喜欢你的腿”
　　“啊……什么都可以……快插我……又要来了……啊”安缇尔茜的娇喘一次接着一次，吴小皮有义务让自己的女人再次进入极乐高潮。
　　吴小皮抱住肩上的双腿，高速的抽送，每次撞击都顶到了深处，这次精灵先到达了高潮，下身的肉穴紧紧的吸住了抽插的肉棒，吴小皮哪能忍住这种刺激，再一次痛快淋漓的喷射进入了精灵的穴内。
　　再次高潮的精灵粉脸绯红，洁白的玉体上满是剧烈运动产生的汗滴，气喘吁吁看着吴小皮，样子十分娇媚。
　　两人最终躺在一起休息，吴小皮一手抓着精灵的长辫在把玩。
　　吴小皮命令道：“不要回故乡了，与我一起在这里生活”
　　安缇尔茜像个幸福的小女人一样，点了点头。
　　吴小皮：“宝贝，我们再来一次？”
　　安缇尔茜：“不要，要节制，不然以后不让你碰我”
　　吴小皮想起身继续，却被安缇尔茜一把抓住，摔在地上，精灵直接坐在吴小皮身上让他动弹不得。
　　眼前这个精灵怎么说都是实力在九段顶尖水平格斗家，吴小皮绝对不会是她的对手。
　　安缇尔茜：“如果两次之后，你实力没有下降，我才允许增加次数！”
　　吴小皮：“好吧，下来躺好，给你涂防晒油，我们去海里游泳”，吴小皮自是知道实力指的是跆拳道的实力，做爱以后不影响格斗实力，则可以说明身体能吃得消。
　　眼前的肉体今天再也无法享用了，吴小皮只能规规矩矩的帮精灵涂油，免得摸巨乳自己动了淫心又吃不到，肉棒硬得难受，偷鸡不成蚀把米。
　　吴小皮以为能顺利完成精灵的任务，可事实上并没有那么简单。

第7章
　　星光学院的教室、宿舍相关建筑都有电梯，只要建筑有两层或更多，高层建筑的楼梯基本成了摆设，楼道也成了情侣之间的宝地。
　　在某座教学楼角落的楼梯上，一位熟妇弯着腰双手扶着楼梯扶手，下身竟然没穿裤子，除了一双灰色的丝袜。
　　丝袜早已被撕开，一根勇敢的肉棒正在湿漉漉的小穴里来来回回。
　　“啊……啊……要来了……”亦可浪叫着。
　　“为什么……啊……最近都在公共场……啊……好刺激啊……”亦可对在公共场所做爱还是有些抵触，却不敢拒绝吴小皮的命令。
　　“明知道会被听见，你还叫这么大声？你说你是不是骚货？”吴小皮用语言调戏着亦可，并拍打着熟妇的屁股，发出‘啪啪啪’的声音。
　　今天早上吴小皮与精灵在户外做过，感觉非常刺激，喜欢上了户外性交，但是却有矛盾的心理，不愿意安缇尔茜的肉体被其他男人看到。
　　“我是骚货……啊……再快一点……我要来了”
　　吴小皮停止了拍打，双手扶着亦可的腰，以更加粗暴的抽插惩罚眼前的骚妇，肉棒在泛滥成灾的穴道里横冲直撞。
　　亦可毕竟是结婚后的女人，一点都不矜持，肉棒每次向前冲刺的时候，亦可身体向后迎合肉棒的冲撞，粗硬发烫的肉棒便能撞击到更深处。
　　吴小皮的肉棒插在亦可温暖潮湿的阴道里，层层的皱摺刺激着龟头，他想一直这样抽插下去，永无停止。
　　而亦可想法却不同，淫汁正不断从肉棒与美穴的缝隙中溢出，她快要到达极乐之地了，她想要男人滚烫的精液射到子宫，一起到达高潮。
　　“啊……快射进来……小穴受不了了……”
　　被女人恳请，吴小皮也不再闭紧精关，加快了速度。
　　亦可渴求已久的精浆喷射进了她的子宫，热浆持续的喷射进子宫，亦可大脑一阵空白，紧紧得抓住楼梯扶手，身子一软，阴精从蜜穴从喷出。
　　亦可瘫坐坐在地上，吴小皮将肉棒放在亦可小嘴旁。
　　亦可一口就将整个肉棒吞了下去。
　　在吴小皮的调教下熟妇的口技大有长进，亦可很明白小皮的刺敏感点在哪里，香舌围绕着龟头打转，刚射过精的肉棒又变得巨大。
　　吴小皮本以为亦可是想给他清理肉棒，没想到亦可想的是给他口爆。
　　亦可温热的小嘴贪婪的吸吮着肉棒，小嘴还发出滋滋的声音。
　　小嘴的节奏刚刚好，肉棒的感触和在肉穴里一样，甚至比在肉穴里更好，亦可那熟练的技巧刺激着肉棒上的每一片肌肉，吴小皮又快到达了极限。
　　“亦可，等一下我想中出”
　　亦可没有理会，完全掌握着主动，抱住吴小皮的屁股，小嘴吸得更紧更快了，如同处女的紧穴一般。
　　一顿抽搐，第二发滚烫的精液全部灌入了亦可的小嘴中。
　　“你的口技越来越好了”吴小皮坐下把玩着灰丝美腿说道。
　　“不练好技术怎么和年轻的学生竞争呀”亦可带有醋味看了小皮一眼，她上次见过精灵后就有了危机感，自己的肉体完全无法和精灵比，只有通过技术才能获得男人的心。
　　“只有我还在星光学院，你的两个骚穴就少不了精子”吴小皮对亦可的回答很满意，甚是得意，熟妇心身都完全属于他。
　　“骚穴还想要”亦可娇啼
　　“自己坐上来！”
　　……
　　吴小皮早上很早就睡不着了，一直想着玩弄精灵的肉体，那对奶子还没怎么玩过，由于不能撕掉乳贴的关系，吴小皮现在都没看过乳头。
　　想到既然睡不着就去安缇尔茜的宿舍楼下等她，一起去协会练习。
　　主线任务又完成了一步，下一步是【在公共场合中出欧茜茜的三穴】。
　　‘今天得向茜儿证明我一天射2次也不会虚才行’吴小皮一边想着，一边摸着身边精灵的屁股，完全不管地铁列车上其他人。
　　安缇尔茜与吴小皮约定了好了，射2两次以后格斗比试水平不下降，才能多射1次，以后每次增加次数都要比试。
　　精灵很是享受，俏脸绯红的看着吴小皮。
　　‘要是小皮现在要肏我，好期待啊’精灵花痴的幻想着，她也知道不可能，吴小皮今天和她说了不希望她身体给别人看。
　　一个熟悉的身影走了过来，正是痴汉周亚柯，他看到吴小皮在摸精灵的屁股，顿时起了邪心。
　　周亚柯从人群中挤了过来，对着精灵的屁股就抓了过去。
　　安缇尔茜身躯一震，娇媚看向吴小皮，可是好像她发现了什么，吴小皮一只手抓着吊环，那她屁股上的另一只咸猪手就不是她男人的。
　　精灵一转头一个肥胖的男子正在痴痴的看着她，手还放在她屁股上。
　　“色狼！”精灵喊着，一巴掌甩了过去。
　　‘啪’，响着大得似乎整列车的人都能听到，周亚柯被一巴掌打得脑袋晕晕，一屁股倒在地上。
　　“怎么回事”二位穿着风纪委员衣服的女人听到声音赶了过来。
　　“他非礼我！”精灵害羞的说道。
　　星光学院里只有少数的警察，警察局和风纪委员会在同一个办公地点，治安工作通常由风纪委员会负责，只有遇到危险的案件时才有警察带队。
　　这么做是有目的的，一是这里是个大学，学生不喜欢看到太多警察，二是风机委员可以当作一种勤工俭学的工作，由学校和政府共同支付工资。
　　周亚柯被两位女生带走后，吴小皮第一次见精灵发火还有点后怕。
　　‘还以为茜儿很温顺，原来被其他男人摸了会这么凶’吴小皮边想边把手放到精灵屁股上‘这么看来我家的茜儿只对我开放，对其他人保守，真是棒极了’
　　“小皮，有人看着，可不可以别摸了”精灵细声的撒娇道。
　　“那等下到了道场我可要惩罚你！”
　　精灵害羞的点点头。
　　……
　　协会的男浴室就是吴小皮的专用浴室，协会里只有他一个男生，这里也可以是偷情的圣地。
　　浴室里精灵坐在吴小皮的身上，身体在前后快速蠕动。
　　坐在凳子上的吴小皮双手捏着精灵的乳头，由于他的定力值毕竟高的缘故，现在勉强能抵抗【桃露】的作用。
　　精灵的小穴贪婪的咬着吴小皮的肉棒，肉穴可谓是极品中的极品，比处女的小穴更紧，夹得吴小皮爽上了天。
　　“小皮，这么动舒服吗？”
　　“快要射了，再快点”吴小皮实在抵受不住这股快感，而且在【桃露】的效果下，脑子里想的只有一件事，要把茜儿的美穴里射满。
　　精灵加快了动作，柔嫩深处产生更大的吸力，把他的龟头牢牢紧箍住，犹如一张贪婪的小嘴，不停地开始吸吮吞噬。
　　“啊……快给我，全部射进来”精灵柔美的声音传到他的耳里。
　　本来已经把持不住的肉棒，再受到如此的言语刺激，小皮的精关犹如决堤一般，热乎乎的精液，一股接着一股喷入蜜穴的深处。
　　“茜儿，你没高潮吗？”高潮后的吴小皮发现这次做爱茜儿根本没泄身子，有点感觉对不起她。
　　“我喜欢被人看着……但是我的身体不能给别人看……”精灵低下头羞羞的答道。
　　吴小皮立马抱起精灵，把她抱向墙边，移动的时候肉棒依然坚挺的插在肉穴里。
　　精灵双手扶墙，弯下腰身，准备好了吴小皮下次一的进攻。
　　吴小皮双手抓住巨乳，开始了第二轮的抽插。
　　“啊……手里再用力一点”
　　双手用力抓着两个肉球，感觉像是要把它们捏爆了一样的把玩着。
　　精灵的玉乳，乃是人间极品，丰满均称，柔嫩又坚挺，让吴小皮爱不释手。
　　肉穴被坚挺的异物来来回回的抽插着，双乳更是一刻也没有闲着的被揉捏着，茜儿欲火高胀，这感觉比刚才好多了。
　　茜儿美目紧闭，绯红的脸蛋看上去十分享受，淫声浪语不断：“啊……用力……小穴和乳头都要……啊……”
　　茜儿幻想着自己正在凤凰体育馆的正中间被吴小皮强暴着，现场的所有男性都盯着她的玉乳与嫩穴看着，身上的每一寸肌肤都被视奸着。
　　吴小皮也不再怜惜，抬起茜儿一条腿，钢枪猛抽，只见精灵娇喘连连，密汁由肉棒的抽插中溢出。
　　茜儿被狠抽得欲火鼎盛，娇喘道“再深一点……啊……快要来了……”
　　突然一阵高跟鞋的声音响起，一道人影进去了男浴室。
　　怎么会有女人来这里，吴小皮听到响声没有停止抽插，反而加速了。
　　“茜茜，这么早就训练了呀，呵呵”吕伊水看着缠绵在一起的男女没有止住脚步。
　　“学姐，这是男浴室，你进来干什么？”吴小皮没想到进来的是吕伊水。
　　“茜茜怎么能进男浴室？她能进我就能进”吕伊水看着交配的两人说道。
　　精灵看到伊水进了，赶紧用手遮住巨大的胸部和湿漉漉的美穴。
　　“你挡什么呀，你身体我都看腻了”吕伊水不屑的说道“下个月又有比赛了，你参加吗？白九樱那胆小鬼据说不参加。”
　　下个月的是大学联赛，全世界的跆拳道强校都会参加，是除了职业比赛之外最重要的比赛之一。
　　听到白九樱不参加，精灵好像有些失望，急促的喊道“参加！你快出去！”
　　被美女学姐吕伊水看着，吴小皮更加兴奋，肉棒像似要在另一个雌性面前炫耀一样，更粗更硬。
　　茜儿反倒更加害羞，被最好的朋友看到自己淫荡的样子，脸上红得似火，像熟透了的樱桃，长长的细耳红似骄阳，娇艳可人。
　　妙不可言的美穴仍不住收缩抖动，紧窄非常，吴小皮被这样一弄，又爽又美，肉壁时收时放，宛如啄食的小嘴，肉棒有着说不出的舒服。
　　“啊！好美！”精灵樱唇蠕动，淫声道。
　　吴小见到精灵的耳朵，就明白她快要泄身了，立即抱起精灵，将她的身体完全展示在吕伊水面前，精灵与吕伊水四目对视，顿时羞得闭上了眼睛，肉穴紧紧的套住肉棒。
　　肉棒最后的一顿猛攻，精关尽开，浓精狂喷而出。
　　“啊……好烫！”
　　被吴小皮像撒尿的婴儿般抱起，茜儿羞涩得细耳红得像燃烧一样，被滚烫的精液一浇，哪里还受得了，爽得全身颤抖，抵受不住，也泄了身子。
　　“茜茜你男人借我用用”吕伊水看着活春宫，蜜穴早已流出淫水，便开玩笑的说道。
　　“再说不理你了，快出去！”
　　吕伊水走后，吴小皮帮着茜儿清洗身体，这珍宝般得身体看得他又欲火焚身。
　　“茜儿，再来一次行吗”吴小皮恳求道。
　　“得看你待会的表现”
　　……
　　不出意外，吴小皮在比试中被打趴地上。
　　“表现还可以，没有让我失望”茜儿严肃又满意的说道。
　　吴小皮得到美人的认可，爬起来想抱住美人，同时说道“茜儿，是不是该奖励奖励了？”
　　谁知，眼前的美人对着他双膝狠踢了两脚，吴小皮痛得跪在了面前。
　　“训练的时候要叫师傅，也不得对师傅无理，记住了吗？”看着吴小皮痛苦的样子，茜儿咧嘴笑道。
　　“一直跪到中午12点”
　　“是的，师傅”吴小皮今天第二次见到精灵使用暴力了，不敢顶嘴。
　　‘刚才才被肏得淫语连连，现在就不认老公了，拔屄无情啊，这女人！’小皮敢怒不敢言。
　　精灵走到吴小皮身边，蹲了下来，轻声说道“过了12点来浴室继续练习哦”
　　这一勾引，吴小皮的火气马上消了“遵命，谨遵师傅旨意！”
　　……
　　男浴室里，精灵跪在男人面前，害羞得看着眼前的肉棒。
　　“刚才教你的技术都记住了吗？”
　　精灵不回答，捧起巨乳夹着肉棒，低下头香舌舔着龟头。
　　虽然精灵的动作很生疏，但吴小皮的肉棒被舒服得还是很舒服，精神上的满足感更甚。
　　‘让你打我，现在还不是跪着了’吴小皮很得意的想着。
　　白嫩的巨乳上下摩擦着肉棒，龟头暴露在乳肉外面，精灵伸长了舌头，在马眼上扫来扫去，吴小皮被舔得好不快活。
　　“舒服吗？”
　　“爽死了，宝贝！”
　　精灵继续用白嫩娇贵的双乳摩擦着肉棒，低下头将整个龟头吞了下去，贪婪的吞噬者龟头。
　　吴小皮快要爽翻天了，龟头被小嘴吞吐着，肉棒被深深的乳沟包裹着“茜儿，好棒”
　　两个巨大的乳球套弄着硬物，那温暖的樱桃小嘴正在努力的吸允着肉棒，肉棒上的每片肌肉都能感受到口穴的温暖和香舌的搅动，比起生理上的感觉，看着茜儿跪在自己跟前努力而又认真的视觉冲击感，更让吴小皮想要喷射。
　　被精灵服务了一会儿，吴小皮再也忍不住了，一股白浊的浓浆喷射出来，茜儿来不及处理，吐出肉棒，被喷得脸蛋上和玉乳上全是精液。
　　被精液灌入喉咙，茜儿干咳了一下，咽下了嘴里的浓精。
　　“好难吃”茜儿皱着眉头道。
　　“那就别吃了”
　　对于安缇尔茜，吴小皮不想调教她，在性爱方面她已经很乖了，完全没有调教的必要，也没有征服感。
　　“我会习惯的”茜儿表情十分认真，若有所思的答道。
　　按照吴小皮之前的吩咐，茜儿把巨乳上的精液，脸上的精液全部收集起来，一口吞下。
　　“如何？”吴小皮满意的问道。
　　“不好吃”精灵皱皱眉头，补充道“不过，老公喜欢我就吃”
　　“忘记了我刚才还说了什么吗？”吴小皮摸着精灵的头发，继续说道。
　　精灵握住肉棒，伸出香舌，仔仔细细的把龟头上的所有精液舔了下去，吞入肚子。
　　清理完精液的精灵微笑着看着吴小皮，说道“老公，喜欢吗？”
　　吴小皮的肉棒一直就没有软过，看着跪着自己身前乖巧的美人，又想侵犯她了，又忍住了，只有明天射了3次之后再接受测试才能一天射4次。
　　精灵站起身子，吴小皮发现她小穴里早已流满了淫水，这个原则性很强的精灵让他更喜爱了。
　　……
　　叮咚一声电梯门开了，电梯内站着一位同样留着长辫的丽人。
　　六目对视，白九樱先开了口“欧师妹和小跟班是去吃饭吗？”
　　被称为跟班，吴小皮心理像吃了苍蝇一样不爽，双手扶着安缇尔茜的肩膀，对着粉嫩迷人的小嘴一个深吻。
　　当着白九樱的面被吻住，安缇尔茜想要挣脱，可是犹豫了一下，伸开双臂搂住了男人的腰，享受着男人的嘴唇。
　　“我不是茜儿的跟班，我是她的男人，白学姐”吴小皮宣誓完对精灵的所有权，自豪的解释道。
　　“你……你们……”白九樱的小嘴长大成O字型，吃惊得不知道该说什么了。
　　‘这男人到底哪点被乳牛看上了？’白九樱不敢相信的想着，‘我倒是要好好的看看！’
　　……
　　某广场上，一位留着两个小辫，带着眼镜，无论是长相还是打扮都无比清纯的女生，双手拿着包站着像是在等人。
　　路过的男生无一例外的都在视奸这位女生，回头率达到了100%。
　　一辆豪车停在了女生身旁，车内的带着太阳镜的男生侧过身子搭讪女生。
　　“同学，XX酒店怎么走，能带个路吗？”
　　如果是普通女人也许就上车了，此女却不为所动，头都没转过去，不屑地嘲讽道“不是上亿的车，坐着好丢人呀”
　　炫富的男生没想到被讥讽，留下一句“你钻石屄啊”，踩着油门开走了。
　　旁边围观的男生们感觉出了一口恶气，因为富二代有钱也泡不到妹子。
　　此时吴小皮也正好路过，看到了这一幕，这个妹子真他妈的清纯，赶紧查看。
　　‘怎么没有等级这个属性，比那个女神还奇怪？’
　　“小皮哥哥等你好久了”清纯的女生走过来拉着吴小皮的手说道，众人的目光转到吴小皮身上，眼神恨不得杀了他。
　　“你……你是？”吴小皮激动的说不出来，特殊Npc主动送上门了。
　　“我们换个地方说话”女生拉着他到了一个安静的咖啡店坐下了。
　　女生笑嘻嘻看着吴小皮，问道“御主哥哥，真的不认识人家了吗？”
　　吴小皮听到这个称呼就明白了，女生是黎茉，那个能勾魂的魅魔。
　　“你怎么这么清纯？”吴小皮虽然认出了黎茉，却不敢完全确定。
　　“嘻嘻，魅魔就是假扮清纯女生榨取精液的雌性”黎茉媚笑着答道。
　　“今天我任你榨取，绝不皱半个眉头”
　　“等你攻略完那个乳牛，会给你奖励啦，可不是现在哦”黎茉伸出一个手指，摆了摆表示否定“今天来告诉你两件事，第一，不要去打女神的主意，很危险很危险的。第二，想必你也发现了，坏人会被这个世界厌恶”
　　“关于【定力】这个属性，能告诉我是怎么增加的吗？为什么我现在定力有40点了。”
　　“【定力】属于隐藏属性，只要通过特殊任务激活并增加过一次，以后就能通过锻炼增加。”
　　之后吴小皮与黎茉又聊了许多无意义的内容，聊天时一直盯着黎茉的脸蛋看，幻想着清纯的魅魔跪在自己肉棒面前，给自己做服务。
　　‘茜儿也快搞定了，之后就能玩魅魔了吧。那个女神不用说我也不会去攻略。所谓的厌恶就是被世界【遗弃】吧’事后，吴小皮思考着今天的重点信息【精液吸引】这个属性也增加了，还不清楚是怎么增加的。
　　……
　　石鼓区的蓝湖温泉，星光学院著名的温泉之一，男女混浴的露天温泉。
　　蓝湖温泉并非是天然温泉，而是完全的人工温泉。
　　温泉里添加了一种特殊的液体，这种液体无色无味无毒，受热会蒸发漂浮在温泉，其气体比水蒸气要浓密得多，因此温泉里的能见度不足数米，稍微远一些就只能看到迷糊的身影，脸是一定看不清的。
　　正是这个特点，适合不敢露脸的人打野战，尤其是石鼓区的文艺女生。
　　“茜儿，这里没人”吴小皮拉着安缇尔茜找了块空地，只要周围几米没人就算空地了，在这里可以看到周围有几对模糊的人影，正在淫靡的纠缠在一起，淫声浪语不绝于耳。
　　茜儿的长耳早已微红，进来温泉时蜜穴就不停的流水了，到处都是目光，而且又看不到她的脸，一个理想中的暴露圣地。
　　吴小皮找了一块石头坐着，旁边几米远也能隐约看到两个男生坐着，胯下各有一位女生在吃着肉棒。
　　温泉属于公共场合，为了避免分泌【桃露】，引起不必要的麻烦，精灵特意贴了透明的乳贴，两个凸起的乳头清晰可见。
　　为了讨吴小皮欢心，茜儿特意穿了白色的连裤袜，裤袜上已经湿了了一半，贴在修长的腿上别有一番风味，丝袜与小穴的连接处早就湿透，粉红色的蜜穴清晰可见。
　　吴小皮握住朝天顶着的肉棒，说道“想吃吗？”
　　穿白丝的高挑精灵走着猫步过来，跪在吴小皮肉棒前，伸出香舌，像小猫喝水一般舔舐。
　　精灵舔了片刻之后，舌头增大了活动范围，灵巧的舌头顺着龟头一路下滑，舔到睾丸，把睾丸给含在嘴里。
　　小嘴吸允着睾丸，手也没停着，温暖又柔美的玉手一把抓着肉棒，上下套弄。
　　“好舒服”吴小皮看着白丝美腿，赞美道。
　　听到表扬的茜儿，吐出睾丸，含住龟头，慢慢的，深深的，将整根肉棒吞入口中。
　　茜儿轻轻的舔舐，口中肉棒的分泌物让她着迷，听着吴小皮高亢的呻吟和喘息，她也有了快感，舌头绕着龟头快速打转，吴小皮只感到爽上天了，肉棒不由自主地向上挺了挺。
　　茜儿跪着吴小皮跟前，诱人的身体随着头部运动而起伏，两个巨大的玉乳一摇一摇，看得吴小皮欲火焚身。
　　“茜儿……快吸……太舒服了……快……”
　　茜儿知道吴小皮要高潮了，她的头开始上下摆动，舌头在马眼上不停的舔舐。
　　吴小皮双腿被爽得开始抖动，茜儿察觉到了异样，更加卖力的含紧肉棒，加快了吞吐的动作。
　　长长的辫子在白色的丝袜上划来划去，美艳极了。
　　“啊……”肉棒一阵的痉挛，吴小皮抱住茜儿的头用力的拖向胯间，全身一软，精液一股一股射了出来，茜儿顺口将精液全部吞了下去。
　　“老公，舒服吗？”茜儿舔着龟头，撒娇的说着。
　　“才第二次，茜儿技术就这么好了”。
　　听到夸奖，精灵的蜜穴抽搐了一下，流出大量的淫水。
　　像母狗一样趴着，把蜜穴对准了吴小皮，娇媚的说着“茜儿想要棒棒”
　　吴小皮撒开白丝，手指插入淫水泛滥的小穴里，问道“哪里想要棒棒？”
　　“茜儿的骚穴想要大肉棒，快插进来”
　　腰身一顶，肉棒插入了蜜穴。
　　吴小皮扶着精灵的屁股，有节奏的抽插，由慢到快，每次到达蜜穴深处时就用力一顶。
　　精灵的两个巨大奶子也有节奏的前后甩动，随着玉乳的摇摆，小嘴也有节奏的呻吟着“啊……啊……”
　　“啊……嗯……用力……”
　　“啊……噢……插得……再快一点……啊……老公……插……插得小穴……好舒服……”
　　吴小皮肉棒不停入侵着肉穴，另外用两只手指头粘了粘大腿上的淫水，然后插弄着茜儿的屁眼，为等下的肏菊穴做准备。
　　双穴被侵犯，精灵的淫靡之声越喊越大。
　　“啊……那里不可以……别停下……肏死……我……啊……”
　　娇滴滴的淫叫声引起了旁边，同样也正在做爱男女的主意。
　　“宝贝，快看，那精灵的奶子好大啊！”
　　“喂，小声点，会被听到的！”
　　“来这里了还怕人看？我看那精灵巴不得所有人目奸她的大奶子”
　　类似的交流声都进入了吴小皮两人的耳中，吴小皮很是得意，更加兴奋了。
　　安缇尔茜却害羞得双耳通红，红得像燃烧起来一样，语言的刺激让她蜜穴到达了高潮，淫水随着肉棒与肉穴的间隙留到了吴小皮腿上。
　　看着耳朵的颜色变化，吴小皮知道精灵已经达高潮了。
　　“啊……好爽……啊……不行了……”茜儿发出了高潮宣言。
　　“茜儿，你的巨乳被人看光了”
　　“奶子……啊……小穴……都是……噢……老公的……不给……呀……别人看”茜儿淫叫着辩解着，她也不愿意给其他男人看到。
　　茜儿也知道其实只能看到模糊的轮廓，根本看不到奶子，可是这样给她带来的背德感并不亚于身体被完全看到。
　　肉棒更猛力的抽插，一次次顶入蜜穴的深处，终于茜儿的潮水即将又一次决堤。
　　“啊……啊……嗯……肉棒……肉棒……爽死了……”
　　肉棒上的电流般的快感刺激得吴小皮都快忍不住了，茜儿这么一大声的呻吟，吴小皮哪经得住啊，毫不犹通喷出射自己的宝贵子弹。
　　“全部……射进来了……啊……”茜儿被滚烫的精液刺激得第二次到达高潮。
　　高潮过后的两人抱在了一起，茜儿粉脸流满了汗滴，气喘吁吁得看着暴肏蜜穴的男人。
　　吴小皮摸着湿透了的白色丝袜，将她的腿抬到自己的肉棒上摩擦。
　　“茜儿，等会菊穴也要献给老公”吴小皮温柔的说道。
　　“那里……不要吧，茜儿的小穴让你不舒服吗？”茜儿还以为自己的小穴满足不了自己的男人，有些失落。
　　“你的身体属于谁，茜儿”
　　“属于老公”
　　“那老公可以自由使用吗？”
　　“只要老公不谦弃茜儿菊穴脏，茜儿愿意！”
　　“这样才是我的乖宝贝”
　　茜儿的两条丝袜美腿摩擦得肉棒痒痒的，吴小皮的肉棒硬得难受。
　　“茜儿，像刚才那样趴着”
　　“嗯”
　　吴小皮将肉棒插入蜜穴里面，让蜜汁湿润肉棒，然后拔出肉棒，对准后庭慢慢得插了进入。
　　第一次被异物进入后庭，一股巨大的撕裂感就像触电一样瞬间冲击着茜儿，她握紧双拳，咬着牙默默得忍受着肉棒的缓慢抽插。
　　吴小皮察觉到了茜儿的痛苦，也不敢加快速度。
　　火燎似的疼痛从股间传遍了全身，像被处时疼痛一样，精灵白皙的背上露出了汗珠。
　　“茜儿，大家都看着呢，你那被插着肉棒的大屁股”
　　正是吴小皮语言上的挑逗，茜儿兴奋得小穴潮水直流，不自觉的伸出两根手指，在自己的蜜穴里抽插。
　　渐渐的，快感高过了痛感，精灵开始配合着肉棒的进攻摇动屁股。
　　“小穴好舒服……啊”
　　“屁股……也……啊……好舒服”
　　渐入佳境的精灵不断的扣着小穴，也不断的呻吟着。
　　茜儿不断被肉棒捅着自己的后庭，渐渐地身体竟然传来另一种酥麻的感觉，这种感觉让她欲罢不能。
　　“茜儿……嗯……的……屁股……也喜欢老公……肉棒”
　　“茜儿……三个穴……嗯……都是老公的……”
　　茜儿淫叫声音越来越大，又一次引起了周围人的主意。
　　某处一男子说道：“那巨乳精灵真是淫荡，光听声音就受不了了！”
　　另一处某男子：“真想在乳牛精灵的小穴里射满精液！”
　　两个人边说话边加快了抽插速度，在精灵的美妙动人的淫叫声中射出了精液。
　　“茜儿，你太骚了，别人都想肏你了”
　　“啊……茜儿……哦……三个洞只给……老公……肏……啊”
　　在语言的刺激下，茜儿又一次淫水泛滥了，白浊的液体一浪一浪的从蜜穴喷出。
　　“呀……人家不行了……呀……老公给射给我……”
　　泄了身子的精灵恳求男人赐予她宝贵的精液，吴小皮也再到达了极限，一股又一股的阳精射入了菊花里。
　　爽完的吴小皮将瘫软在地的精灵抱进温泉里，两人靠在一起坐着。
　　“茜儿，老公肏得你后庭舒服吗？”
　　“好舒服，和小穴的感觉不一样，不过茜儿还是希望老公肏小穴”茜儿红着脸说着。
　　“为什么？”
　　“茜儿想给老公生个宝宝”茜儿娇滴滴的说道。
　　疲惫的两人泡在温泉里，谁也不说话，就这样甜蜜的看着对方。
　　休息过后的两人进行了一场裸体的跆拳道比试，当然以吴小皮失败收场，但是精灵同意以后每天被他肏4次，所以赢家还是吴小皮。
　　……
　　翌日，吴小皮收到系统通知。
　　主线任务又完成一步，最后的一步当然是将精灵收为爱奴。
　　可任务的描述却让吴小皮非常意外。
　　精灵的有三种征服路线，心灵征服需要在公共场合被三条同时肉棒插入射精，吴小皮绝对不能接受这个，他又没有被带绿帽的爱好。
　　肉体征服需要在一天内，在私密的场合，通过肉棒让精灵高潮8次。
　　上次在男浴室，吴小皮射2次才勉强能让精灵高潮一次，这个条件也在短时间难以实现。
　　情感征服，满足精灵与白九樱的决斗心愿。
　　这个才是唯一可行的办法，只要去说服白九樱就行了，当然事情没吴小皮想象的那么简单。
　　‘如果不用做这该死的任务，每天玩着精灵的肉体也很不错了’吴小皮想着。
　　精灵不知道为什么白九樱不和她比试，吴小皮去问了吕伊水才了解了一些真相。
　　出生名门的白九樱一直都是话题人物，走到哪里都是最受欢迎的女人，这让她习惯了，把这种众星捧月当成了所当然的事。
　　事情的转折点是安缇尔茜加入了她所在的协会。
　　安缇尔茜在新人测试赛时就打败了在协会内数一数二的她，让她大为震惊，安缇尔茜性格温和更受女生欢迎，成绩也比她好。
　　男生通常就偏爱异族的女性，所以在协会里男生私下意淫和谈论对象由白九樱变成了安缇尔茜。
　　而且，无论她怎么暗讽安缇尔茜，安缇尔茜都是笑着对她，这一系列事情让白九樱产生了一些自卑与嫉妒。
　　其实白九樱也是一个心地善良的女生，这一点始终没变。
　　在挑选协会部长的对抗赛上，自然是安缇尔茜与白九樱争夺部长的职位，白九樱自知实力不及安缇尔茜，但还是参加了比赛。
　　在比赛的时候朝着安缇尔茜说了一些粗俗的话，“所有男生都在看着你淫荡的巨乳”，歪打正着，精灵羞耻得产生了奇怪的感觉小穴还变得湿润，无法正常发挥，败下阵来。
　　白九樱也察觉了异样，自知理亏，以后不敢对上安缇尔茜。
　　吕伊水对安缇尔茜败选很不爽，就带着她自立门户，建立了新的协会。
　　……
　　太宗格斗协会的跆拳道分部在顶层，选在最高处有，有一览众山小之意。
　　太宗跆拳道分部人数众多，一共占了5层楼，与安缇尔茜协会比起来可谓是庞然大物。
　　协会最高级的会员在最高层，干部的办公室也在最高层。
　　“你找谁，你是上次那个冠军？”门口负责接待的女生看到吴小皮一脸兴奋的样子。
　　“我代表欧茜茜学姐而来，找白九樱学姐有事商量”
　　女生领吴小皮进了部长的办公室，里面豪华至极，并且配有独立浴室与卧室。
　　白九樱朝女生点点头，女生离去并关上了门。
　　“你不陪着欧茜茜，来找我干什么？”
　　“请学姐和茜儿正式比一次”
　　“这个免谈，你走吧”白九樱态度坚决。
　　白九樱赢过欧茜茜一次给她争得了协会的认可，也是唯一一次赢过欧茜茜，在容貌、人气等方面从来没赢过。
　　“那好吧”
　　现在已经到达10级的吴小皮能查看到更多信息了。
　　‘喜欢强大的异性，这一条显示我满足条件，因为征服茜儿让白九樱感觉到雄性的强大气息’吴小皮看着信息面板想着，边想边分析‘对强大异性的肉棒气味着迷，我的【精液吸引】有15点，与亦可做爱会增加，与茜儿做爱却不加，看来是与喜欢精液的女生做爱才会加。’
　　……
　　吴小皮通过几天的测试发现，只有让章亦可吞精才会增加【精液吸引】，每天最多加5点。
　　8天后，吴小皮将【精液吸引】升到了50点，由于等级上限不增加了。
　　这天，吴小皮与茜儿大战5个回合后，故意没有洗澡，将肉棒的气味留在了裤子上。
　　白九樱的办公室内，吴小皮走到了白九樱的跟前，离白九樱的距离不足10厘米，精液的味道、精灵的淫水味道弥漫在空气中。
　　白九樱不知所错的将身体向后靠，紧张的喊道“你干什么！”
　　‘这是什么臭味，为什么闻了还想闻’白九樱吸着鼻子，体会着这令她着迷的异味。
　　“请学姐和茜儿正式比一次”
　　“不行！”白九樱还是不肯让步。
　　吴小皮见到白九樱态度坚决，不得不打开商城买了一品增加肉棒气味的药剂，肉棒气味增加2倍，持续10分钟，花费5万。
　　‘这个月只剩最后5万了！我真不想用！’
　　空气中异味更大了，白九樱欣喜的呼吸着雄性的气味，小穴竟然有点湿润了。
　　‘我好喜欢小皮的味道，有点控制不住了’白九樱害羞的想着。
　　“你和我单挑一次，赢了我就满足你”白九樱说道，然后考虑了一下补充道“输了你就当我三天的男仆”
　　“一言为定”
　　白九樱与吴小皮进入一处封闭的房间，紧闭着的门外挤满了人，都是听到比赛消息想来看热闹的。
　　使用了【初级迅捷药剂】的吴小皮也只能勉强与白九樱过招。
　　‘奶子只比茜儿小一点，实力居然也只比茜儿弱一点，这下完蛋了’
　　“我认输”吴小皮不想挨皮肉之苦，在思考了片刻之后，得出最合理的结论，主动认输才是上策。
　　“明天开始，做三天的仆人”
　　“愿赌服输，三天后再赌一场？”
　　“呵呵，你想一直当我仆人吧？”
　　吴小皮垂头丧气的走出了房间，门外看热闹的人立刻明白了是白九樱赢了。
　　走过人群时，听到男生们小声议论着什么。
　　“我也想当白学姐的奴隶啊！”“小声点，别让冯山岳听到了。”
　　一位男生满脸不爽的朝吴小皮走来，此人正是冯山岳。
　　“我警告你，别打白九樱小姐的歪主意”
　　“手下败将，没资格对我说话”吴小皮看都没看冯山岳一眼。
　　‘这婊子一次都不肯与我约会，却和这混小子搞在一起，总有一天我会让你跪在我面前’冯山岳心里所想虽恶毒，可脸上还是一副祥和的表情，可谓是喜怒不形于色。

第8章 白九樱学姐的沦陷（1）
　　朦胧的月亮还挂在天上，大街上除了环卫工人外，看不到一个人影。
　　清晨5点30分的第一班地铁里空荡荡的，乘客用一只手都能数得过来。
　　“贱人，这么早就让我去打扫卫生”吴小皮大声的喊道，反正车厢里也没人，无所顾忌。
　　吴小皮将白九樱专用的训练房间打扫干净后，时间尚早，还没一个人来，于是躺在地板上睡着了。
　　白九樱进入专用训练房间后，看到吴小皮躺着呼呼大睡，顿时脸上徒然一黑。
　　之前白九樱有强调过，吴小皮早上必须跪迎。
　　‘他上奇怪的味道哪里发出的？’白九樱想着昨天那让她迷恋的异味，走向熟睡的男子。
　　晨勃的肉棒高耸顶着裤子，见到此景，白九樱俏脸立刻升起一抹红晕。
　　‘不会这脏东西的味道吧？’走近跪坐在吴小皮边上，白九樱闻到一股股微弱的腥味，又是那么熟悉的腥味。
　　好奇的她弯下腰，鼻子与隔着裤子的肉棒只有几厘米距离。
　　‘下流的家伙’白九樱回想起昨天，吴小皮一身淫靡的气味而且靠得她那么近，不由带有一些不快。
　　但是这股奇怪的味道却她有些依恋，鼻子一直紧挨着肉棒，此时脑中冒出一个大胆的想法‘反正他睡着了，脱下裤子看看吧’。
　　这时，吴小皮刚好醒了过来，一起身，隔着裤子的肉棒顶在了白九樱的红唇上，肉棒与红唇来了一个吻。
　　“白大小姐，你在干什么？”刚睡醒的吴小皮不知道发生了什么。
　　“昨天怎么说的，你忘了吗，你这肮脏的奴仆！”白九樱假装发怒，与肉棒亲密接触过的她此时紧张又害羞。
　　吴小皮跪在地上，双手伏地，额头贴着地板，大声回答道“白大小姐，早安”，但是心理却想着‘臭女人，现在给你嚣张，到时候干死你’
　　眼睛看着地板的吴小皮绝对不会想到，白九樱竟然伸出舌头舔了舔双唇
　　‘这是那下流东西的味道！’。
　　“起来吧到”白九樱看着眼前跪着的男人若是有所思的说着，“我要训练了，你想干什么就干什么，别影响我！”
　　“好的”。
　　吴小皮什么也不做，就侧躺在地板上，观察着他目前的女主人。
　　白九樱与他的精灵发型几乎一样，都是长辫及腿，唯一的区别就是辫子末端有着金色的蝴蝶结。
　　白九樱被一个浪荡姿势的男人看着，自然是有些恼火，但也没有明说。
　　白九樱的招式与大众招式不一样，明显快很多，吴小皮对战时就体会过。
　　“白大小姐，你练的是什么流派？”
　　“白川流，想学？”
　　“不怕我学了打败你？”
　　“除了欧茜茜，没人敢说这话”
　　既然白九樱敢教，吴小皮难道还不敢学吗？
　　白川流与欧式流各有所长，白川流炼体，欧式流修心；炼体易而修心难。
　　白九樱已经练到身轻如燕、风驰电掣的程度，吃了药剂的吴小皮速度仅仅勉强能跟上。
　　但是安缇尔茜心如止水，能够感受到武者的气息，更甚一筹。
　　简单来说，白九樱虽然出招极快但，但就算是一瞬间也是时间间隔，而安缇尔茜能在白九樱未出手之时就聆听到心声，提前出手，所以实际上总是安缇尔茜能先攻击到白九樱。
　　‘茜儿的修心就不适合我，练了这么久进展缓慢，白九樱的炼体却是能好好学学’吴小皮分析完两个流派，思考道。
　　吴小皮听完白九樱的讲解后，边练习边模仿。
　　很快到了午饭时间。
　　“白大小姐，我能回家吃饭了吗？”
　　“奴仆必须跟着主人寸步不离！”白九樱不客气的说着。
　　“那……这样是不是太过分了一点，白大小姐”吴小皮听到这句话，感到不妙了。
　　也就是三天要完全无条件服从，连茜儿、初音、亦可都不能见了。
　　“做不到你就回去，我又没强迫你打赌”
　　“白大小姐，您饿了吗？我给你准备吃的”吴小皮想了想还要得接受赌博游戏，只要他赢了就能狠狠干这个大小姐出气‘可是我要怎么打败她，需要想个办法。’
　　白九樱与乘坐地铁上下学的学生不同，她出门有豪车接送，吴小皮跟着她坐车到了贵族学生专属的餐厅。
　　“站着干什么，还不坐下？”白九樱看着菜单瞪了一眼傻傻站着的吴小皮，“难道你认为本小姐会让奴仆饿肚子吗？”
　　“遵命”
　　单独和男生一起吃饭，还是白九樱第一次，她想着这个征服了欧茜茜的男人，应该有资格坐在她的对面。
　　“你和欧茜茜进展到什么程度了？”
　　“干柴烈火”吴小皮淡淡的说着，“还有茜儿的精灵族名字叫安缇尔茜”
　　吴小皮没有正面回答，但也能猜出具体程度了。
　　‘安缇尔茜吗，乳牛从来都没说过这个名字’白九樱想着。
　　“白大小姐，你为什么不敢和茜儿对战？”
　　被吴小皮直指要害，白九樱脸色有变“仆人不该问太多”
　　丰盛的佳肴被一盘一盘的呈上桌子，菜不算多，但都极为精致。
　　一盘鳕鱼狮子头只有四个，可盘上却有胡萝卜雕成的凤凰，每根羽毛都栩栩如生的清晰可见。
　　这种大厨雕出来的艺术品，价格肯定不菲，吴小皮能想象出这顿午餐价格，要是搞定白九樱自己不就发财了吗。
　　……
　　“你就像木头一样站着？”正在清扫垃圾的白九樱冷眼看着吴小皮道。
　　让吴小皮没想到的是白九樱下午居然带着他去做义工了，这让他改变了对白九樱的看法。
　　旁边做义工的女生也对吴小皮白眼。
　　“这仆人真不像样！”“大小姐都动手了，他还在看着，真差劲！”。
　　吴小皮只好也跟着白九樱一起清理公园的垃圾。
　　‘这大小姐还真让人意想不到，要是她肯与茜儿比试，我放过她的小穴也行’吴小皮边清理垃圾边琢磨着。
　　……
　　晚上白九樱也没有放吴小皮回家，而是把他带到了自己住的豪华公寓里。
　　孤男孤女共处一室，吴小皮又开始起来歹心，一起住三天肯定有机会搞定白九樱。
　　公寓三室一厅，白九樱早早的洗完澡就回房休息了，吴小皮找不到任何机会。
　　……
　　翌日，吴小皮一大早就起床了。
　　此时，大厅了里正有一位女仆在准备早餐，女仆看到吴小皮以微笑为打招呼。
　　白九樱的女仆住在楼上的公寓，早上会早早过来做早餐，以及帮白九樱处理事情。
　　没过多久了，白九樱起床来到客厅，穿着睡衣的白九樱披着头发，动画里典型的黑长直模样。
　　女仆则在白九樱吃早餐的同时帮她梳头，扎辫子。
　　“白大小姐，早上好。不扎辫子更好看”
　　“那怎么训练？你有见过安缇尔茜不扎辫子吗？”白九樱解释着，并问道“我和她比，谁好看？”
　　女人就是在乎自己的容貌，哪怕是女强人。
　　“那可不好比啊”
　　“为何？”
　　“茜儿漂亮的部位我全看过，可是白大小姐……”吴小皮坏笑着看着白九樱。
　　“真是无耻之徒！”白九樱红着脸啐了一口。
　　“要我说还是白大小姐稍胜一筹，只不过人类与精灵的容貌平分秋色，男人还是更喜欢精灵”
　　白九樱不知道吴小皮的话有几分真意，听到恭维，依旧会开心。
　　……
　　道场里。
　　“刚才教的记住了吗？”“记住了。”吴小皮发现练习了白川流后，自己的反应速度加快了，若与白九樱比起来还是差很多，这么下去可打不过她。
　　目前吴小皮已经把钱花得只剩几千了，只能等过几天，月初系统发钱了，好在只要再等2天就行了。
　　看着正在练习的美女学姐，吴小皮终于想到一个办法，情不自禁得意的笑起来。
　　白九樱专用的练习室里只有一个更衣室，需要换洗的衣服只需要放在更衣室里，每天会有协会低级会员负责拿去清洗。
　　中午时分，吴小皮先一步换好衣服。
　　白九樱进更衣室后，看到吴小皮充满汗臭味的衣服，脑中出现一个危险的想法。
　　她竟然拿起来了吴小皮的裤子，贴近鼻子深吸了一口，闻到雄性的气味，蜜穴里莫名湿润了。
　　‘无法抗拒的味道……’白九樱回过神来，发现自己一只手正放在小穴上。
　　……
　　穿着浴袍的吴小皮静静的躺在床上，双眼紧闭，正在享受着全身按摩。
　　陪着白九樱去美容院，若是干坐着等那就太无聊了，做个按摩可以打发时间还能身心放松一下啊。
　　帮吴小皮按摩的女生主动打开了话匣子，“当白大小姐的仆人很幸福吧？”
　　“此话怎讲？”
　　女生一脸幸福的表情，说着：“她很善良又漂亮，帮助了很多贫困的学生呢”
　　“白家那么有钱，捐款什么的很正常吧”
　　“你不知道吗？”女生略显惊讶，“不是捐款，是提供岗位给贫困的学生，而且工资也高。”
　　授人以鱼不如授人以渔，吴小皮也认同这种做法，白家的大小姐真不是简单的人物，吴小皮增加了对白九樱的好感。
　　这家按摩院也是白九樱专门用来给贫困女学生提供工作机会的，吴小皮想到自己也可以依葫芦画瓢，开一家咖啡店，再聘用鹿枫，顺势推倒迷人的猫女。
　　……
　　男仆生活的第三天下午，吴小皮陪着白九樱购物，名门大小姐也一样，对购物有着天生喜爱。
　　在一旁提着购物袋，想要打瞌睡的吴小皮突然看到一个人影————吕伊水。
　　“不好”吴小皮小声嘀咕一句，拉着白九樱的手跑进了更衣室。
　　“你……你干什么！”被男人拉着手的白九樱俏脸绯红，害羞得说道。
　　“吕伊水在外面，我不想被她误会”
　　“你意思是我配不上你？”白九樱她都没怕误会，吴小皮居然怕误会，打击到了她的自尊心。
　　“这不是问题，反正明天我打赢你，一切都结束了，以后井水不犯河水”
　　白九樱没回话，离开了更衣室。
　　‘明天这男人又属于乳牛精灵的了，为什么会有不甘心的感觉’
　　晚上白九樱没有留吴小皮过夜，放了他回去。
　　吴小皮在回家路上接到了吕伊水的电话。
　　“茜茜一直在家里哭，你做了什么坏事？”
　　“没有啊，那我过来一趟吧”
　　吴小皮猜想三天不见，精灵生气了，不过去哄哄应该就好了。
　　进入安缇尔茜的闺房，吴小皮看到心上人坐在床上，抱着腿痛哭，腿上还穿着一双半透明的白色丝袜。
　　哭着的精灵看起来十分可怜，吴小皮心痛不已，紧贴着精灵坐在她旁边。
　　“你不要我了吗？”哭红眼的精灵问道。
　　“茜儿，三天不见而已，不至于吧”
　　“我今天都看见了，你们在更衣室”精灵终于说出了关键点。
　　吴小皮躲过了吕伊水，却造成了更大的误会了。
　　“这个解释起来很复杂，茜儿你先别哭了，安静的听我说完，好吗？”吴小皮揉着精灵头，说道。
　　“嗯”精灵点了点头，把头靠在吴小皮肩膀上。
　　吴小皮讲述了他与白九樱的赌局，但隐瞒了过夜的事情。
　　“对不起，我误会了你了”听到解释的茜儿破涕为笑。
　　还好茜儿很相信吴小皮，听完解释就相信了，吴小皮松了一口气。
　　三天没享用精灵肉体，吴小皮的肉棒早就饥渴难耐了，快速的脱下裤子，把坚硬的肉棒放了出来。
　　“老公，明天还要和白师姐比试，今天就别那个了吧”茜儿嘴上说着不要，眼睛却一直盯着肉棒。
　　“我忍了三天了，好难受啊”
　　“那只做一次”茜儿说完，低下头一口将肉棒含进口里，扭动着头吞吐着肉棒。
　　肉棒进入温暖的口腔，被香舌包裹着，吴小皮感觉好极了。
　　被小嘴服务的肉棒不一会变得更大，马眼流出了液体，精灵的香吻察觉到了这一切，一把推倒吴小皮，流满淫水的蜜穴对着肉棒坐了下去。
　　“下午和伊水去买的开档丝袜，好看吗？”
　　“茜儿真是越来越骚了”吴小皮抚摸着穿着白丝的大腿，细细品味光滑的触感。
　　女上位的茜儿身体后仰，按着自己的快感，主动掌握着节奏，前前后后的蠕动着，吃着肉棒的小穴一张一闭，美极了。
　　“啊……哦……”茜儿由娇喘变成了娇呼。
　　“啊……干得好深……茜儿……三天没吃棒棒了……老公快给我……”
　　吴小皮憋了三天的存货，肉棒比之前敏感得快了，快要到达极乐了。
　　“茜儿慢点！”
　　“啊……快给我……全部射进来”茜儿在叫床声中加快了速度，温热得蜜穴更加贪婪的吃着肉棒，吴小皮再也忍不住了，一股又一股的滚烫的浓精灌入蜜穴，把茜儿的子宫射得满满的。
　　“啊……射满了……”女上位这种姿势更容易高潮，茜儿也泄了身子。
　　“吕伊水，你叫床小声一点！”窗外传来楼下的喊声。
　　“肏你妈！不是我！”隔壁的吕伊水喊叫着回应。
　　床上的两人被这对话逗乐了，忍不住笑了出来。
　　“有一次伊水带男人回来，叫得太大声被投诉了，后来她就再也没带男人回来了”
　　“伊水这么开放啊？”
　　“是啊，她经常换男人。”
　　“茜儿不会被带坏吧。”吴小皮抓着精灵的巨乳，调戏着问道
　　“讨厌，我在外面是乖乖女，只在你面前才会这样……”说完，低下头伸出香舌，清理着肉棒上的残精。
　　……
　　翌日，也是新的月份的一日，吴小皮收到了系统发的钱。
　　白九樱的专用训练室内，吴小皮与白九樱正准备开始第二次赌注。
　　“白学姐，3天无条件服从的奴仆，或者与茜儿比试，这个条件接受吗？”
　　“来吧，你没有赢的可能性”
　　使用【初级迅捷药剂】完，能使用3次的药剂次数耗尽，从物品栏里消失。
　　使用完增肌肉棒气味的药剂，再加上昨日与恩爱后没有洗澡也没有换裤子，空气里弥漫着能让白九樱上瘾的气味。
　　雄性肉棒的淫靡之味能影响白九樱的注意力，吴小皮早已发现了这点。
　　吴小皮站着不动，等待着白九樱先发制人。
　　白九樱丝毫没有把吴小皮放在眼里，理论上吴小皮胜率为零，左腿轻微前弯，右腿略微后移，不经意间快如闪电的右腿侧踢像吴小皮的头部。
　　吴小皮等的就是这个机会，他同时修了两个流派，有预测能力也提高了身法，虽然都不太强，与此同时，他也对着白九樱踢出了侧踢。
　　见到吴小皮的攻势，白九樱根本没有闪躲的想法，身经百战的她能看出来，在对方踢到自己时，对方早就被她踢飞了。
　　吴小皮瞄准的根本不是白九樱的头部，而是腿部，这是他想到的一个战术。
　　出其不意的套路，白九樱感到不妙，但是已经来不及了，两人的小腿就要撞到一起了。
　　吴小皮迅速的使用了【初级腿部硬化药剂】，此药剂价格5万，能够在3秒内增加腿部力量并使腿部变得坚硬无比，同时将速度降低到极低。
　　双腿撞到一起，发出巨大的响声，疼痛的感觉传遍全身，腿部顿时失去知觉，吴小皮差点就跪倒在地。
　　白九樱的情况就更糟了，剧烈的痛感使得她全身发抖，牙齿都在嗤嗤作响，无法站立的她只得半跪着。
　　休息了半分钟后，白九樱忍着痛疼站了起来，她的身体强壮程度远超吴小皮的预测，在吴小皮看来白九樱身体几乎完全恢复了。
　　“卑鄙”白九樱咬着牙骂道。
　　“白学姐，我不是你的对手，只能出此下策”吴小皮不愿意伤到女强人的自尊心，谦虚的说道，“这种做法会丢人我师傅茜儿的脸，所以此次比试我会对外宣称是我输了”。
　　“你……”白九樱话未说完，右腿难以支撑身体，又半跪在地。
　　吴小皮走过去，背对着学姐蹲下，说着“我背你去医院”。
　　被男人打败，这是白九樱进大学以来第一次输给男人，还是她的后辈，她不甘心，但又对能打败她的男人动了心。
　　白九樱不情愿的让吴小皮背起了她，她靠在吴小皮的肩膀上，近距离闻着男人的味道。
　　‘心跳好快，我在紧张什么啊’白九樱的心理慌乱着，她不知道自己的潜意识已经把吴小皮当作一个男人来看了，而不是其他那些看不上眼的卑微男性。
　　吴小皮一脚把门踢开，在门外等着结果的人群意外的看着她们。
　　“白大小姐，请别让我背了，我感觉很丢人”
　　“让你背就好好背，废话什么！”白九樱假装着训斥，心里倒是感到温暖，男人给足了她脸面。
　　围观的人群如同炸锅了一般看着两人，尤其是男生羡慕得脸上写满了“嫉妒”二字。
　　“下次我也要找白师姐比试”“好想被白师姐骑着”男生们私下小声的各种议论。
　　在场的人中有一人面色铁青，此人正是冯山岳，尽管白九樱不认可他是未婚夫，但他还是名义上的未婚夫，白九樱骑在男人背上，还被手扶着双腿。
　　冯山岳双眼冒出杀意，冷冷的说道：“白大小姐，请你自重”
　　白九樱不知道该怎么解释，只得把头偏向另一边，用手掐了吴小皮一下。
　　吴小皮：“白大小姐喜欢让我背，你管得着吗？”
　　冯山岳强忍住怒意：“好”
　　吴小皮笑着回应道：“好，我也觉得好”
　　……
　　贵族专用的医院，其房间的布置根本就看不出来一点医院的样子，病房和七星级的酒店房间一摸一样。
　　经过检查并无大碍的白九樱躺在病床上。
　　“白学姐，与茜儿正式打一场，如何？”吴小皮问道。
　　“不，我不要”白九樱轻声回答，之后的话如蚊语一般，几乎听不到了，“我不想输给她”
　　事情又变麻烦了，回答让吴小皮出乎意料，白九樱把与安缇尔茜的输赢看得那么重。
　　这样只能靠肉棒征服她了，可是自己只有两张【爱奴卡】，一张收服章亦可，还剩一张可用。
　　所以还是需要想办法再弄一张【爱奴卡】，商人那卖100万一张。
　　钱是个大问题，自己曾经找章亦可要钱，想开口时发现脖子如同被两只巨手掐着一样难受，问了黎茉才明白，系统禁止问爱奴要钱，但不禁止爱奴主动给钱。
　　“那就是说，九樱学姐想当我3天的性奴了？”
　　白九樱在输了之后，也想到过这个最坏的结果，但是没想到吴小皮居然毫不忌讳的直接说出来了。
　　“我还是处女”白九樱红着脸道，“小穴不能碰”
　　这么说吴小皮就明白了，除了不破处其他都可以。
　　【系统提示】，可以接受任务【白九樱的调教】，任务的第一步是让白九樱吞精。
　　“好，如果你后悔了，随时可以换成另一个条件。”吴小皮坐在沙发上，边说着边掏出肉棒，说着“以后要称呼我为主人，它为肉棒主人。看到肉棒主人必须要跪下亲吻，然后向肉棒大人问好”
　　“下流的男人！”看着心仪已久的肉棒，白九樱害羞着说道。
　　‘就这根臭东西的味道在扰乱我的心’
　　白九樱走过来，跪在吴小皮的胯下，盯着近在眼前坚挺的异物。
　　‘真是个丑陋的东西，真的要舔吗？’白九樱俏脸红透了，认真的观察着异物。
　　“既然不愿意，还是输给安缇尔茜吧”吴小皮说的时候加重了“输”字的语气。
　　被提及痛楚的白九樱，暗下决心，愿意接受。
　　未经历性事的她不知道何为口交，只知道男女间的性爱就是穴交，她以为只要亲吻3天的肉棒就行了。
　　白九樱的小嘴对着肉棒亲了一口，并说道“肉棒主人，好了，你满意了吧，差劲的男人”
　　吴小皮满意的看着跪着肉棒前的大小姐，命令道“樱奴，给主人口交”
　　“什么是口交？”
　　口交都不会，吴小皮不得不拿出手机，把安缇尔茜口交的视频播放给大小姐看。
　　白九樱看傻了眼，纯洁的精灵尽然一丝不挂，贪婪地吞噬着肉棒，一副满足的样子。
　　‘她怎么会做这么猥亵的事情’白九樱被视频内容震撼住了。
　　白九樱张开了小嘴，慢慢的把肉棒含进嘴里，眼里还看着视频，学着安缇尔茜的动作口交。
　　“樱奴，比茜儿厉害多了，茜儿第一次吃肉棒可是笨手笨脚的。”吴小皮的肉棒被樱奴的小口轻轻的吃着，速度虽然不快，但是非常舒服了，天分极高的樱奴学习能力真强。
　　“不用在这方面夸奖我！”白九樱白了吴小皮一眼，听到被夸比安缇尔茜强，心里倒是有点开心。
　　肉棒被服务得舒服极了，吴小皮继续给樱奴讲解了肉棒的敏感点和口交的诀窍。
　　“不用告诉我这些！”白九樱心口不一的答道，嘴里的动作却按照吴小皮的吩咐而作了。
　　享受着大小姐的温暖的小嘴的触碰，兴奋的肉棒愈粗愈壮，马眼里分泌出含着尿味的液体。
　　‘苦涩的味道，忍不住想吞下去’
　　初尝爱液的白九樱，身体也兴奋起来，小穴流出蜜汁，娇艳的小嘴加快了速度，两片粉嫩的香唇在箍着肉棒进进出出，十分可爱。
　　“好棒！”吴小皮抓着樱奴的头，把她的口腔当成蜜穴，腰部摇动着肏着小嘴。
　　肉棒越插越猛，越插越深，整根肉棒完全没入口中，被大肉棒顶到喉咙的樱奴眼里泛出泪花，不住干咳。
　　“呜呜……”一大股粘稠的精液射入樱奴的喉咙，樱奴吐出肉棒，咳了一下。
　　“把肉棒上的精液舔干净，然后全部吞下去”高潮过后的吴小皮命令道。
　　白九樱再次把整个肉棒含入口中，香舌舔舐着肉棒上的每一寸肌肉，所有的精液一丝不剩，全部被吞入了腹中。
　　吐出肉棒的白九樱，玉手抓着肉棒把玩，爱不释手，更是好奇的看着这个宝贝。
　　‘这臭东西让我欲罢不能了’白浊的精液比以往的任何美食都美味，白九樱爱上了这种味道。
　　“樱奴，喜欢吗”吴小皮摸着樱奴的俏脸问道，“想吃多少有多少”
　　“还不是你命令的，我才不会喜欢吃这东西”害羞的白九樱，咬着樱唇否定道。
　　【系统提示】，现在可以进行下一步，让白九樱主动口交。
　　白九樱为了大小姐的面子，现在还不会主动口交，吴小皮则命令她再次口交。
　　接受到主人的命令，白九樱欣喜的伸出丁香小舌，如小猫一般舔舐着肉棒。
　　谈谈的腥味再一次在口中扩散，白九樱小穴顿时流出更多的淫水。
　　“脱光了舔”吴小皮下了新的命令。
　　白九樱也没有反抗，直接脱得一丝不挂，两个巨大的嫩乳坚挺丰满，两个乳头粉嫩可口像是等人采摘一样。
　　身体完全裸露，嘴里还舔着男人的肉棒，白九樱发现后悔已经来不及了。
　　不久之后，肉棒向着白九樱的喉咙喷出了第二发，这次白九樱吞下精液后主动把肉棒上残余的精液舔了干净。
　　……
　　前十分钟，某房间内。
　　赤裸全身的女子跪着吞吐着冯山岳的肉棒，而冯山岳正看着墙壁上的巨型屏幕，进行着视频对话。
　　“冯公子难道不想此时跪在面前的是白九樱？”屏幕里老者说道。
　　“董先生，请你说话客气些，我还有事，下次再谈”冯山岳说完关闭了视频电话。
　　‘要不是为了继承白家的财产，我才不会热脸去贴那婊子的冷屁股！’冯山岳越想越气，抓着女生的头用力抽插，幻想着在肏白九樱的口穴。
　　女生被呛到，吐出肉棒干咳，恼火的冯山岳一脚狠狠的把女生踢开，指着跪在一旁的另一女生大喝道“给我舔！”
　　……
　　“现在还在上课，你真过分！”
　　上课途中，白九樱被吴小皮叫到了男厕所。
　　“国际贸易你都能考满分，少听一节课又没事”吴小皮边说边掏出了肉棒。
　　白九樱主动蹲下了身子，尊敬的说道“肉棒主人”，然后却没有下一步的动作。
　　吴小皮也不下命令，就这样看着白九樱。
　　‘真想吃下去’白九樱盯着眼前的肉棒，等待着吴小皮下命令。
　　“人渣！”白九樱知道不能这样耗下去，要在下课前把吴小皮侍候好，主动大口的吃起了吴小皮的肉棒。
　　【系统提示】，主动口交达成，下一步需要在小穴或菊穴里射精。
　　“樱奴真乖，不过见到肉棒时要先亲吻，再称呼‘肉棒主人’”
　　“还不是你想我这样，你要是不想我……”白九樱停顿了一下，口交两字她说不出口，“那我回去上课了。”
　　在厕所里吞着男人的肉棒，白九樱想着快点结束这一些，小嘴紧紧箍着肉棒，香舌顶着马眼，口交的速度要比早上快多了。
　　上课时，在男厕所里玩着大小姐的嘴巴，吴小皮想想都觉得过瘾，特别是大小姐努力含着肉棒的样子，非常有征服感。
　　肉棒与小嘴之间好像有默契一样，马眼分泌得液体越多，白九樱就越欣喜，动作就越快。
　　同时，小嘴动作越快，肉棒就越舒服，分泌的液体就越多。
　　白九樱的口交天赋一直被埋没了，直到她遇到吴小皮，第三次口交她就已经知道了任何吞噬会让肉棒更舒服。
　　温暖的小嘴贪婪的吞吐着肉棒，舒服感觉传遍全身，爽到喊了出来“樱奴，我要射到你嘴里”
　　肉棒一抖，一股又一股的热浆喷射到喉咙深处，吴小皮满意的看着白九樱，抚摸着她的脸颊。
　　吃到精液的白九樱，也不顾淑女形象，把沾有精液的手指放进嘴巴，细细的品味。
　　“樱奴还想吃吗，精子管饱”
　　白九樱白了吴小皮一眼，跑出了男厕所。
　　白九樱刚跑出厕所，看到走廊上打着电话的冯山岳朝着厕所方向走来，如果被冯山岳看到她从男厕所出，形象就完全毁了。
　　但是回男厕所等于主动臣服吴小皮，也不是什么好事。
　　还好冯山岳看着楼外，白九樱一眨眼功夫躲进了女厕所。
　　男厕所分为两个房间，一个房间是小便池，而吴小皮刚才坐在马桶上调教白九樱，所以进入厕所的冯山岳无法看到吴小皮。
　　“谈合作可以，白九樱必须归我，其他利益平分”冯山岳对着电话那头讲道，“行，等会见”
　　‘这小白脸想玩什么？’听到白九樱三字，吴小皮格外清醒，认真听着每一个字。
　　吴小皮一路跟踪冯山岳到了一个私人会所，门口有守卫验证完身份才放人进去。
　　进出只有一个口，吴小皮不得买了【初级迅捷药剂】，短时间提高自己的移速，在冯山岳进口的那一刻跟着闪进去。
　　守卫不是格斗高手，根本没有注意到吴小皮一闪而过，冯山岳察觉到了一丝气息，但是回头时没有看到人，在他回到那一刹那吴小皮找了个角落躲了起来。
　　冯山岳上到2楼，穿过狭长的过道，过道的末端的门前站着两个背着双手的守卫。
　　吴小皮又故技重施，以肉眼无法识别的速度进入了房间，房间里摆着三个大沙发，上面坐着两个西装革履的男性，一位是白发老者，另一位是中年男性，吴小皮见机躲到了沙发后面。
　　“冯公子，大家都是熟人，我就不客套了”老者笑着说道。
　　“冯公子，说说你的筹码”中年男子点了支烟，慢慢的说道。
　　“白家与冯家乃是世交，我们之间的商贸有时候可以不签书面合同，口头约定即可。我可以向白家提供一批会爆炸的配件，而且配件的某材料是魔族商人才有的，到时候战场武器出现故障，会炸死非常多的士兵。”冯山岳又补充说道，“这批武器在10多天内就会送上战场”“真歹毒！还可以嫁祸白家与魔族有勾结”看着非常慈祥的老者皮笑肉不笑的说着，“最近白家资金周转有些问题。白家把大量黄金用作抵押贷款，还抵押了白氏集团的股份。”
　　中年男性吸了一口烟，问道，“董先生，别卖关子了，具体怎么做？”
　　白发老者却一点也不急，端起一杯茶，细细品了一口，不温不火的说道“武器一爆炸，又有勾结魔族的嫌疑，政府会冻结一部分白家财产，并会要求白家交出巨额的保证金。”
　　白发老者又喝了一口茶，对着中年老子说道“白家现在唯一能出手的就是房产，所以我让你先去与白家谈，先把他们房产全部高价买了”
　　中年男性不解的问道“高价买了？帮他们解围吗？”
　　白发老者“只付定金，约定2个月后给全款，把他们的房产给锁死。到时候会有媒体放出风声，发现了一个巨型金矿，黄金必会暴跌。我们需要做的就是现在大规模买进黄金与白家股票，并准备大量的现金，到时候同时砸盘与做空”
　　冯山岳听完后，补充了一句“董先生，我们三家的现金不够吧，所以我们现在要大量的借贷现金？”
　　白发老者：“尽可能多的借钱，到时候白家的黄金和股票都会被平仓，他们倾家荡产，我们盆满钵盈。白家没钱了，白大小姐自然就是你的了”
　　‘听到不得了的消息，你们玩什么我不管，白九樱可是我的’吴小皮把这一些都给录了下来。
　　……
　　情况紧急，吴小皮立即赶到了白九樱的公寓。
　　进了公寓，桌上摆满了丰盛的晚餐，桌子两边各放在一双筷子与一只碗。
　　“九樱学姐，你怎么知道我会来？”
　　“那碗是给女仆准备的，你臭美什么？”
　　“既然女仆不这里，碗筷就由我这个男仆使用吧”
　　“随便你”
　　吃饱喝足吴小皮靠着沙发，享受着跪着的白九樱的口腔服务。
　　肉棒被舔得舒服极了，不过吴小皮不想继续口爆，于是命令白九樱跪在沙发上。
　　白九樱的迷人的处女小穴流满了淫水，面对不断流水的的小穴，最好的办法就是堵住它。
　　吴小皮握住肉棒，放在穴口摩擦，此举吓坏了白九樱。
　　“你在干什么”白九樱惊恐的叫着。
　　“借樱奴的淫水一用，润滑后干你屁股”
　　“那里也可以？”白九樱的认知受到了挑战，语气强行的说道“那里不行！”
　　“第一次我收下了”吴小皮对准菊穴一顶，润滑过的龟头插入了菊花。
　　火辣的痛楚从菊花散布到全身，白九樱疼得直接喊了出来“不要……要裂开了……”
　　“送你两个礼物，当作破处的礼物”吴小皮打开手机录音，扔到白九樱面前。
　　听到手机里面传来的熟悉的声音，白九樱的注意力完全被转移了，吴小皮顺势将肉棒完全插入。
　　经常锻炼的白九樱，肛门收缩的非常紧，如同处女的小穴一般，直肠里的层层褶皱紧紧的夹着吴小皮的肉棒。
　　肉棒开始了缓缓抽送起来，感受着樱奴屁屁的温存。
　　录音的内容让白九樱大为吃惊，一直没有注意到自己屁股开始有了快感。
　　“啪”一巴掌拍在白九樱娇嫩的屁股上，白九樱才意识到自己的菊花被插出了快感，前所未有的快感。
　　在肉棒的抽插中，白九樱听完了整段录音，她的呻吟声音也变得更大。
　　“啊……还有个礼物……”白九樱娇喘着“给我！”
　　“给我”两字在吴小皮听得像是白九樱在渴求着肉棒，他接著逐渐加重抽送的力道，每次都顶到深处才往后抽。
　　“还有个礼物正在给你啊”吴小皮说着。
　　也许是想报答吴小皮，也许是白九樱自己想要，她渐渐主动的前后扭动着屁股，迎接着肉棒的每次冲击，肉体不断的撞击发出啪啪啪的声音。
　　白九樱的呼吸越来越快，嘴巴也无法闭着，一直在娇喘。
　　‘被男人肏屁股这样舒服，我快不行了’白九樱意识模糊的想着。
　　“啊……”白九樱在叫声中，全身抽筋似地忽然僵硬，菊穴也随着紧缩。
　　吴小皮知道白九樱到达高潮了，也喷射出浓精。
　　高潮过后的吴小皮将白九樱抱在自己腿上，肉棒还继续插在菊穴里。
　　“喜欢我的礼物吗？”
　　“我怎么会喜欢”白九樱红着脸说着，“录音哪来的？”
　　“这个不重要”吴小皮回答道“重要的是你怎么报答我”
　　此时白九樱发现吴小皮肉棒还插在自己菊花里，便道“下次你能打赢我，想要什么都可以”
　　吴小皮得到想要的答案，住着白九樱的腰，开始上下抽动，进行第二次菊穴调教。
　　有了第一次的经验，两人的第二次肛交就轻车熟路多了，在肉棒短暂的抽插下，两人渐入佳境。
　　运动健将的屁股就不是凡品，拥有结实肌肉的菊穴尤其名器一般，肉棒的体验真是棒极了。
　　菊穴都这么紧致，那蜜穴也应该不会差到哪里去，吴小皮对前面的洞更有兴趣了。
　　“若是冯山岳把你抓去当性奴，会不会这么肏你？白九樱学姐”
　　娇喘的白九樱不理会言语上的挑衅，但是心里却正在幻想着淫荡的画面。
　　冯山岳喜欢玩弄女性她也偶有所闻，若是成了冯山岳的性奴，下场一定很惨。
　　经过与肉棒的多次亲密接触，菊穴里的括约肌几乎适应了抽插，在阴茎肉冠边沿棱沟的反复摩擦下，体内的快感加剧，白九樱呼吸更加急促，却强忍着不呻吟。
　　吴小皮接着趴着白九樱的背上，双手把玩着饱满坚挺的巨乳，舌头在嫩滑的脖颈与香肩之间游走，肉棒更是加速抽插。
　　身上的多处神经同时刺激着大脑，白九樱情欲高涨，香汗淋漓，蜜穴里淫水都快顺着腿部流到沙发上了。
　　白九樱再也忍受不住，发出淫靡的呻吟“啊……”
　　知道白九樱快到高潮，肉棒加速大力抽插，每一下都顶得白九樱欲仙欲死。
　　随着肉棒不断的猛攻，白九樱到达了极限，随着一声长长的呻吟，高潮后的白九樱趴在沙发。
　　肉棒在痉挛的菊穴里继续插了百来下，便来滚烫的精液送进了菊花深处。
　　高潮过后的白九樱以奇怪的眼神看着眼前的男人，即玩弄她的身体又救了白家一次，这让她捉摸不透。
　　“你为什么要这么做？”白九樱问了一个一语双关的问题。
　　“为了我的精灵”吴小皮也做了一个模棱两可的回答，玩弄喜欢的女人与拯救喜欢的女人这两个答案根本不能说出口。
　　……

第9章 白九樱学姐的沦陷（2）
　　翌日清晨，系统发来提示白九樱的任务进行到了最后一步。
　　肉体征服：三穴轮流射精并使其高潮三次；心里征服：主动臣服在肉棒之下；情感征服：帮其经营家族企业并娶其为妻。
　　要打赢白九樱才能享用她的美穴，同样的策略用不了第二次，走这个路线则需要想出新办法。
　　若是三天之内把白九樱肏成肉便器，任务就解决了。
　　最后一种方式更不适合，需要大量的时间。
　　还有一个问题迫在眉睫，【爱奴卡】还剩一张，眼前的美娇娘却有两位。
　　要是不将女生收入后宫，会不会有负面效果也不得而知。
　　任务的事情有得是时间去想，看着躺着身旁裸睡的娇躯，同样也裸睡的吴小皮撸起了自己的硬物。
　　吴小皮没有叫醒侧身背对着自己的学姐，而是小心翼翼的移动到学姐的嘴前，肉棒对着小嘴继续撸。
　　睡梦中的白九樱依旧是那么迷人，两个硕大的玉乳毫无保留的暴露在男人眼前，娇嫩可口，吴小皮恨不得把它们吞入口中。
　　边欣赏着玉人边上下套弄着肉棒，不少分泌物从马眼里流出。
　　白九樱早就醒来了，不过她一直在装睡。
　　吴小皮昨晚嘱咐她醒来以后要吃肉棒，把精液当早餐吃了。
　　傲娇的学姐虽想吃肉棒，却难以放下架子。
　　令白九樱着迷的气味就在鼻子跟前，她偷偷睁开了眼睛看着肉棒，看着这个令人神魂颠倒的硬物，顿时俏脸微红。
　　“白学姐，既然醒了，就来吃早餐吧”，吴小皮把肉棒贴近白九樱两片红唇。
　　学姐也没客气，微张小嘴，把龟头给含住了，香舌在马眼上打转。
　　舔着舔着，学姐肉穴逐渐变得湿润，仅仅是含着肉棒就能让她兴奋无比。
　　终于，性欲高胀的学姐把整个肉棒含到了嘴里，不需要吴小皮任何命令，白九樱已经会非常主动的做口交服务了。
　　“学姐，你真是很喜欢吃鸡吧啊！高贵又下贱的女人”看到曾经高贵的学姐，现在正顺从的为自己提供性服务，吴小皮心里充满了满足感。
　　白九樱没有用言语回应，而是用了动作，她卖力的吞吐着肉棒，十分想要把那腥味的精液吸出来。
　　被美丽的小嘴服务得舒服极了，吴小皮已经变得非常兴奋，肉棒变得更大更硬。
　　‘他要射了’感觉肉棒起了变化的白九樱明白了可以吃早餐了，改变了套路，专攻龟头和马眼。
　　终于，大量精液射入了学姐的口腔中，口爆的同时，白九樱竟然也达到了高潮了，小穴里流出的液体弄湿了床单。
　　“学姐把屁股翘起来”吴小皮准备继续对菊花调教。
　　……
　　在白九樱公寓门口，吴小皮见到一只小野猫正在翻垃圾桶。
　　看到猫就想到了鹿枫，突然想到了【爱奴卡】的获取办法。
　　某处阴暗的角落，曾毅躺在冰冷的泥土里，他之前被吴小皮一脚踢翻。
　　“把【爱奴卡】交出来，否则杀了你，我只说一次”吴小皮假装杀气浸盛的说着。
　　躺在地上的浑身疼痛的曾毅虽答应交出物品，但是并没有行动，而是在思考着什么。
　　吴小皮一脚踩住曾毅的脖子，狠狠的瞪了他一眼。
　　忽然，弹出来了一个交易框，这是吴小皮第一次见到交易框。
　　曾毅把两张【爱奴卡】交易给了吴小皮，得到物品之后的吴小皮转身离开。
　　还没走两步，吴小皮感觉到了杀意，学了欧氏流派后他也能微弱的感觉到心气，曾毅掏出匕首对着他冲了过来。
　　吴小皮转身一脚踢在曾毅的手上，握有匕首的手被踢得向后一摆，匕首正好插入曾毅的心脏。
　　曾毅张开了嘴，径直倒下，身体化作大量透明的碎片，消失在空气中。
　　无意中杀人的吴小皮也吃了一惊，他没想过要杀人，哪怕是杀了多名玩家的曾毅。
　　连鸡都没杀过的他，第一次杀了人，心里有着说不出的滋味，如同打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，不是个滋味。
　　不知不觉中，吴小皮来到了鹿枫所在的咖啡店。
　　“我还以为你把我忘了”坐在吴小皮身旁的鹿枫说道。
　　“我今天看到一只小猫，然后我就想到了你，然后我就想到了咖啡店，然后解决了一个重要的问题，所以要来谢谢你”听到吴小皮的不找边际的话，鹿枫微微一笑，道“然后呢？”
　　“然后就来见你这只小猫啊”
　　“谁让你叫我小猫的？”鹿枫的脸色没有变，看不出什么态度。
　　“好的，老猫”
　　“不准这么叫！”鹿枫粉拳敲着吴小皮的脑袋。
　　“我有打算开家咖啡店，到时候小猫来帮忙如何？”
　　“不来”鹿枫静静的答道，“除非你不叫小猫”
　　这么回答就算是答应了，若是有机会可以将鹿枫的妹妹一起雇佣了，咖啡店内金屋藏猫，岂不是多少男生做梦都想做的事。
　　愉快的闲聊时间过来很快，吴小皮突然想到还有急事，准备买单离去。
　　收银员是一只娇媚的狐狸，身披锦衣罗裳，春秋时代的着装，神似妲己。
　　吴小皮付完钱之后，狐狸妖媚的说道“那只猫对男生那样热情，人家可是头回见到”
　　要攻略狐狸吗？
　　小猫、初音、弱音、洛天依等等都没追到手，实在分身乏术，吴小皮笑了笑，离开咖啡店。
　　……
　　与此同时，白九樱正坐在空荡荡的教室里。
　　吴小皮约好下课后在教学楼里临幸她，上课时她竟然魂不守舍，一直想着吴小皮的肉棒，小穴里一直湿漉漉的。
　　可下课后都20多分钟了，吴小皮一直没有出现，白九樱等得不耐烦了。
　　‘真是个没信用的人渣’白九樱又暗想着是否吴小皮还有别的女人，还是自己魅力不够。
　　吴小皮赶到教室后发现学姐趴在桌上睡着了，垫着脚步靠近，坐在学姐旁。
　　微小的震动惊醒了白九樱，见到学姐醒过来，吴小皮伸出手去抚摸丽人的脸颊。
　　不料，手被白九樱打开，生气的说道“人渣，别碰我”
　　白九樱为什么生气，值得吴小皮考虑，是等久了生气，还是等自己男人而生气，如果是后者说明已经攻略得差不多了。
　　“不早了，回家吃饭吧”吴小皮说完起身，帮白九樱收拾桌上的书笔。
　　‘看到小皮心里就舒服多了，我不会迷上他了吧’冷静过来的白九樱起身，跟着吴小皮走出了教室。
　　白九樱躺在巨大的闺床上，身上紧穿着一双黑丝袜。
　　吴小皮趴在她巨乳前，吸吮着她的乳峰，一只手更是深入了阴道。
　　被玩弄着身子的白九樱欲火由火苗变成了火焰，而吴小皮根本没有口爆或肛交的意图，一直不断的进攻着三点。
　　“人渣！”得不到满足的白九樱娇声骂道。
　　“学姐为何骂我”
　　“你明知故问”白九樱瞪了吴小皮一眼
　　“樱奴敢骂主人，主人要惩罚你”吴小皮边说边脱裤子，“爬过来舔！”
　　看到肉棒，白九樱如同久旱逢甘霖一般兴奋，快速的爬过来，对着肉棒亲了一口并称呼道“肉棒主人”？
　　然后一口将肉棒吞下。
　　白九樱对肉棒的痴迷程度很高，吴小皮预想再调教一天，就能彻底征服她。
　　“想要肉棒就呀，学姐，随时都会给你吃”吴小皮得意的说着。
　　“我才不喜欢这臭东西”白九樱无力的辩解着。
　　温暖的口腔，灵活的香舌，肉棒正在享受帝王般的服务，白氏集团的公主主动给男人口交，真是难以想象。
　　“樱奴慢点，太舒服了”肉棒上的快感使得吴小皮飘飘欲仙，精关突然失守，精液喷射不止。
　　得到满足的白九樱也同时泄了身子，阴毛稀薄的玉穴淫水直流。
　　“樱奴，小穴也给主人吧？”
　　“绝不”白九樱理智的拒绝，肛交和口交已经让她魂不守舍了，如果玉穴再失守，她怕自己彻底沦陷。
　　“2天后可由不了你，趴着吧”
　　吴小皮一手伸入阴道，将淫水抹在肉棒上，再将肉棒插入菊穴。
　　肉棒在紧致的菊穴里快速抽插，龟头的玉冠摩擦着肠道里的肌肉，白九樱很快就变得气喘呼呼。
　　吴小皮一巴掌又一巴掌拍在丰满的屁股上，发出啪啪啪的相声。
　　“啊”白九樱爽得啼叫出来。
　　“人渣……别打……啊”
　　“被肛交都会有快感，白大小姐你真是淫荡”
　　一边打着一边狠狠抽插，白九樱大脑里却全是舒服的感觉了，香汗从额头背上流出，像一个个闪亮的珍珠。
　　龟头所带来的快感，确非言语所能形容，白九樱的全部知觉都在菊花之中，一进一出都会给她带来无比的欢快。
　　霎那间，淫水四溅，白九樱在一抽一退中达到了高潮，背上流满了汗水。
　　此时吴小皮还正在劲头上，坚硬有力的肉棒推送更加剧烈，让高潮过后的白九樱有些不适。
　　“我不要了，快停下”白九樱淫荡的叫床声回荡在房间中。
　　可叫声却让吴小皮冒出一股自豪的征服感，肉棒又插又猛，涨得又硬又挺，每一下撞击都会发出啪啪的响声。
　　肉棒飞快的在菊穴里面进进出出，白九樱的淫穴里淫水还在继续涌出，床单渐渐出现渐渐一滩白潺潺的水渍。
　　肉欲的快感就像闪电一般，又一次击中白九樱的大脑，激动的她不断浪叫，垂在胸前的一对大奶子也跟着摇摇晃晃。
　　“又要来了……啊”
　　“啊……太坏了……就会欺负我……啊”
　　这令人消魂的的叫床声，似乎激励着吴小皮一波又一波的猛攻，兴奋加剧的吴小皮肉棒又增大了一圈，冲击来得的摩擦力更强了。
　　“人渣！快射！”即将到达极乐之境的白九樱大声淫叫。
　　被骂了吴小皮兴奋到达极点，精液一股一股的射进菊花深处，受到滚烫精液的刺激，九樱又一次到达高潮。
　　射精过后的吴小皮把肉棒放在白九樱跟着，九樱又一次非常自觉的用小嘴给肉棒做清洁。
　　休息过后的白九樱脱下丝袜，衣服也不穿，便向浴室走去。
　　吴小皮却先一步跑到浴室坐着，把后面进入浴室的白九樱拉在他腿上坐着，双方抓着巨乳上的粉红樱桃玩捏着。
　　“再做一次，樱奴”吴小皮边玩弄乳房，边亲吻着满是汗水的颈部。
　　“不要，你故意不射”
　　“这次一定在樱奴高潮时就射”不由白九樱回答，吴小皮抬着白九樱的腰，把肉棒插入菊穴，“自己动，夹紧点”
　　用菊穴紧紧夹住肉棒，白九樱身体上下摇动，高潮2次过后的她身体十分敏感，吴小皮此时很捏着她的乳头，她很快又浪声淫叫。
　　“呀……啊……”
　　“九樱，以后天天给我肏”
　　“休想……啊……”
　　在九樱身体数百次蠕动后，她身体软如棉絮，烂泥般靠吴小皮胸前，急促呼吸的她再次高潮。
　　“骗子”白九樱娇喘着对没有射精的吴小皮骂道。
　　白九樱先一步到达高潮，停下了蠕动，即将到达高潮的吴小皮不得不拔出肉棒，站起身对着九樱撸管，不到一分钟浓浓精子喷到九樱的脸、胸上。
　　九樱用手指刮着身上的精液，然后手指放入小嘴中舔舐，样子非常迷人。
　　吃完身上的精液，又把肉棒含入口中，香舌快速的舔干净余下的精液。
　　翌日，吴小皮从早上一直干到下午1点，5次射精换来白九樱10多次高潮，白九樱的肉体已经彻底忘不了他的肉棒了。
　　身体虚脱的白九樱一直睡到晚上6点才起床，醒着她的靠着吴小皮肩膀上，心理正在做着剧烈的挣扎。
　　她想着当吴小皮的女人，又想着白家的家业需要自己处理，不该沉迷于女儿私情。
　　‘如果他明天赢了我该多好’白九樱只能期望于吴小皮能获胜，这也是她给自己的一个借口，因为她知道自己一定不会放水。
　　想到明天就失去这个男人，变为精灵的独占之物，白九樱眼中滴下一滴泪水。
　　“樱儿，你怎么啦”
　　“肚子饿了，去吃饭吧”说完起身准备去穿衣服。
　　天策区的一家高档自助餐厅，环境幽雅，格调非凡，吴小皮端着两个装满各式菜肴的碟子放入白九樱面前，接着又去取食物。
　　回来的时候看到白九樱一点菜也没吃，似乎有心事般的看着窗外。
　　吴小皮没说什么，细细的品味着桌上的美味佳肴，吃了半盘食物后，他看着自己的女人，白九樱憔悴的样子让吴小皮有些心疼。
　　走到九樱身边一把将她抱起，对着香唇吻了上去，白九樱也没有抗拒，伸出舌头与男人的舌头绞缠在一起。
　　忽然物品栏里的蓝色宝石发出响动，似乎指引着吴小皮去某个地方，吴小皮告之要去个厕所，顺着石头的指引走到了楼下的一家面馆。
　　面馆内果然看到了安雅苏，她正狼吞虎咽的吃着端在手里的拉面，桌上竟然堆迭了10多个碗，7个空酒瓶，一瞬间又一碗面吃完。
　　“笨蛋女神，你找我？”吴小皮坐到安雅苏对面坐着。
　　“你真幸运，又有进贡的机会啦，哈哈”安雅苏抽出纸巾擦着嘴。
　　“你是要我付钱？你不是神吗，不会自己给钱？”
　　“神不能干预人间的事情，本神可是最有原则的神”安雅苏非常得意的说着。
　　“上次海啸，你还不是管了”
　　“那是我让小七酱去抓那贫胸的鲸鱼，结果打起来，哎呀，这个不能说”安雅苏发现自己说漏嘴了，吃惊的张着小嘴。
　　“真是笨蛋，我要把这件事告诉你的……”吴小皮话还没说完，发现自己嘴巴完全打不开了，不用说是女神搞的鬼。
　　吴小皮连忙举起双手投降，嘴巴才得意张开。
　　“你冒犯了女神，必须付钱，再说你有困难时本神会帮你一把”安雅苏说完离开桌子，留下吴小皮一个人在那傻傻的买单。
　　‘打又打不过，泡又泡不了，拿这个花瓶一点办法都没有，妈的’吴小皮买单时小声嘀咕着。
　　回到自助餐厅时，白九樱已经离去了。
　　……\翌日道馆内，两人面对而立。
　　“如果我赢了，你必须答应永远不得接近我”白九樱下了很大决心，割舍与吴小皮不正当的感情。
　　吴小皮没有回答，脱下裤子将坚硬肉棒放了出来。
　　看到熟悉的宝贝，白九樱脸红透了，肉棒的气味正在试图打破她的决心。
　　“人渣，把裤子穿上”
　　“忘记看到肉棒该做什么了吗？”吴小皮意图唤醒她的服从心。
　　白九樱走过来，抓着吴小皮的衣领，狠狠的瞪着他。
　　‘好不容易才走出来，他居然又要动摇我！’吴小皮这次不想使用任何道具，必须让白九樱真心臣服，用道具可完成不了任务。
　　“以后这根肉棒茜儿独享，你会甘心？”吴小皮继续刺激着白九樱，茜儿的名字更是让白九樱激动，她人生中唯一不想败给的女人。
　　‘我不想输给那乳牛，更不想让她独占肉棒’白九樱意识有了松动，抓着衣领的手自然的松了，吴小皮趁机一把搂住白九樱，给了她一个深深的吻。
　　接吻过后的白九樱脸蛋红得似骄阳，心里的平衡被完全打破。
　　“你个人渣，真会玩弄女性”
　　“不是玩弄，是疼爱，我从始至终都给了九樱选择的权力。”
　　白九樱犹豫过后，跪了下来，两眼盯着肉棒，一手握住，将肉棒按到嘴前。
　　‘如果亲下去，就回不了头了’白九樱抬起头，看着淫笑中的吴小皮，心一狠对着肉棒亲了下去，并道“肉棒主人”
　　此时任务已经显示可完成，白九樱已经被彻底征服，但是任务结算要第二天，所以还不能使用卡片收入后宫。
　　见到白九樱以表示臣服，吴小皮拉起她，搂住她的腰，温柔的说到，“那么，比试和小穴……”
　　没等吴小皮说完，白九樱伸出纤细的食指，抵在吴小皮的嘴上，“你可没打赢我，我也没输，赌注不算。”
　　吴小皮傻眼了，虽然得到了美人心，但是想要的东西却没得到，“樱儿，一点也不肯让步吗？”
　　“除非你娶我”白九樱深情的看着吴小皮，给出了交易条件，此时她心跳极快，自己以放下了大小姐的尊严，若是吴小皮不同意，那她颜面何存。
　　这个问题有点难办，吴小皮之前也有了解过，兰芳国还保留有一夫多妻制，以及一部奇怪的婚姻法。
　　娶新的妻子必须要之前的所有妻子同意，其次每娶一个妻子都要缴纳一笔不菲的税，妻子越多税要指数级增加。
　　曾经吴小皮看到兰芳国的婚姻制度时，也目瞪口呆，更让他惊喜的是兰芳国还存在奴隶制度，并且法规更复杂，比娶妻还麻烦。
　　“这个要茜儿同意才行”
　　吴小皮心里也没底，善良又温柔的茜儿平时都很听话，但是有些原则性的问题寸步不让，比如就不让用振动棒插她的小嫩穴，也不让亲吻耳朵。
　　“我去楼下找茜儿一趟”吴小皮看着楚楚动人的学姐又补充说道，“放心，我一定会说服她”
　　安缇尔茜的专用的练习室内，吴小皮恭敬的站着，等待茜儿练习完毕。
　　“小皮，你又几天不来找我啦”练习完毕的茜儿带有怨言的说着。
　　“还不是忙着白学姐的事情，她终于答应了”
　　茜儿高兴得抱住吴小皮，亲了一口，开心的说着，“老公你真好。”
　　“不过，她有一个条件……”
　　“是什么？”
　　“娶她”吴小皮紧张的说着，“当然你是第一号妻子，她是二号”
　　“你想娶几个都行”茜儿把手伸入吴小皮的裤裆里，掏出肉棒，“只要它能保证喂饱我，你才能娶别的妻子”
　　于是两人去了男浴室，吴小皮交完了5次公粮，茜儿满意的同意了他娶白九樱。
　　两个任务都转换为可完成状态。
　　……
　　两女的任务总算告一段落，接下来需要处理初音的事情了，不然好感肯定会降低。
　　吴小皮与洛天依进行了沟通，果然被拒绝了，洛天依要初音认错才肯告之歌舞练习的秘密。
　　吴小皮想到一个办法，跟踪洛天依。
　　当跟踪到一个大楼后，吴小皮被门口的保安拦住了，这栋瑜伽艺术中心只有预约了课程的女生才可进入。
　　“A座是女生上课的，旁边的B座才是男生的”保安解释着说道。
　　吴小皮经过打听与网上搜索，发现瑜伽课程确实能提高歌舞能力，吴小皮将发现告之了初音。
　　吴小皮现在有三张【爱奴卡】，有两张已经需要给茜儿和樱儿用，仅有一张剩余，自己需要攻略的女生可不止一个，于是进入了vr平台的玩家交易中心。
　　吴小皮在房间里逛了一会儿，找到了贩卖信息的玩家，一个打扮成忍者模样的玩家。
　　忍者抱膝而坐，地下摆着一张大型的纸板，上面写着各种信息的售价，【爱奴卡】信息只要5000，安雅苏的信息后面跟着很多个0。
　　“你有安雅苏的信息，确定？”吴小皮问道。
　　“废话，没有敢卖吗？”
　　“她的愿望是什么？”
　　“这个，这个，你给钱我就告诉你”
　　“我看你就不知道”
　　“她当然是希望人类都拥有自由，她是自由女神，这是常识啊”
　　“胡说八道，我见过她三次。把这是5000，把【爱奴卡】信息告诉我，我测试一下，你的信息是否可靠”
　　忍者把知道的信息都说了，通过学习后掌握探索属性，有机会在野外发现隐藏宝箱，里面会有【爱奴卡】；通过机遇事件，能遇到赠送或便宜贩卖【爱奴卡】的NPC；剩下的就是与玩家交易了。
　　另外，如果女性的征服度降低或好感降低时，会增加负面属性【被厌恶】的数值，被所有女性不同程度的厌恶，但是被用【爱奴卡】收服后无论如何都不会增加【被厌恶】的数值。
　　“安雅苏的信息可以卖给我”忍者诚恳的说着。
　　“看来你的信息不够多，再见”吴小皮说完下线。
　　因为安雅苏有可能会找自己买单，暴露女神信息就等于把自己也暴露出来，吴小皮就没打算卖信息。
　　……
　　早上，两个任务完成，升到15级，主线任务奖励一瓶【中级特制春药（对NPC使用无任何限制）】，吴小皮将两位佳人纳入后宫。
　　两个人有着不同的奖励。
　　白九樱每月提供200万金钱奖励；每日会自动增加格斗类的属性；
　　安缇尔茜每月增加30万金钱奖励；每日会自动增加格斗类的属性；主人性能力翻倍；
　　两个人与亦可一样，提共1个天赋点。
　　白九樱有三个天赋可供选择：【九樱的格斗宗师】格斗能力提升到白九樱的程度；【九樱的牛奶早餐】每4小时恢复1次射精次数；【九樱的魅力】提高男性魅力，其数值相当于九樱30%的女性魅力。
　　安缇尔茜的也有三个天赋可供选择：【自然抗性】对毒药、迷药、催情药等抗性大幅提升，受到其效果影响大幅减弱；【自然亲和】提高动物的好感度、能食用大部分植物；【自然之恋】增加肉棒对精灵等森林种族的吸引力，使她们更容易高潮。
　　征服两女后不需要锻炼也能自动增长格斗能力，解放了吴小皮的时间，再者每月增加230万收入，共有260万了，并且本月会发230万。
　　性能力翻倍对吴小皮来说可是最好的奖励，也许以后能把茜儿肏得死去活来了。
　　茜儿的天赋很难选择，可以留着不选。
　　九樱的天赋显然选择射精恢复次数，每天能发射更多次。
　　完成主线任务，新手礼包3也可以打开了。
　　里面有一个高级辨识眼镜，能够查看高等级NPC部分属性，并且有长时间的冷却时间，一个爱心形状的宝瓶【爱欲之瓶】。
　　每次射精或女性高潮后，都会给【爱欲之瓶】增加能量，每满100点，可以增加1个特别属性，初始能量有500点，吴小皮之前做爱收集了300点，总共可以使用8次。
　　吴小皮对着肉棒长度与粗度狂点，点了5下系统不让点了，原来【爱欲之瓶】只能增加5次肉棒长度，不过有18cm应该足够了。
　　留着300点能量备用。
　　某五星级酒店楼下，穿着风衣、黑丝的白九樱站着等待吴小皮，她不时东张西表现得有点紧张，因为她风衣内穿着的是一件极为暴露的透明黑色情趣套装。
　　吴小皮到了之后，搂着她进了宾馆。
　　走进房间后，白九樱发现安缇尔茜竟然躺着床上，穿着白色的透明情趣套装以及白色丝袜。
　　吴小皮把九樱的风衣一脱，白九樱的肉体就暴露出来。
　　“樱姐姐”茜儿首先向白九樱问好。
　　白九樱做好了叫茜儿姐姐的心理准备，因为她是第二名妻子，地位比茜儿低。
　　让她没想到的是茜儿倒不在乎这些身份。
　　“茜妹妹，我们决赛一决雌雄。”
　　“樱姐姐，我会全力以赴的。”
　　两女互相看着，不禁都笑起来。
　　“你们凭什么可以一定在决赛遇到？”吴小皮想不通，所以发问。
　　“大学生里宗师级别的屈指可数，更何况我们两个是仅有的大宗师，种子选手强制分在不同的半区”茜儿解释道。
　　‘听起来就很厉害，难怪我使用了道具都不是她们对手’
　　“我也练到大宗师级别了”两女带有怀疑眼神的看着吴小皮，吴小皮把裤子一脱露出18cm的肉棒“我说的是它”
　　“好大”两女异口同声说着，两只小嘴惊讶得合不拢。
　　茜儿主动爬出来，一口将肉棒吞入口中，樱儿却害羞的看呆了。
　　“樱姐姐，我先了哦”
　　“嗯”樱儿还是放不下面子，没有加入到游戏中。
　　吃过肉棒后，茜儿趴着将蜜穴对准肉棒，等待吴小皮的临幸。
　　吴小皮当然不会辜负玉人的期待，轻车熟路的插入流满淫水的小穴。
　　18cm的肉棒第一次插入就顶到了花心深处，更粗更大的肉棒进进出出，捅得茜儿不禁大声娇喘。
　　“啊……太大了……”
　　“嗯……啊……插到子宫了……”
　　茜儿疯狂的呻吟着，疯狂的摇摆着屁股，两个巨乳前后左右剧烈摇摆，看得樱儿都湿了。
　　‘茜妹妹真是淫荡，尽情的享受肉棒，我好羡慕’樱儿边想着边把手指伸进自己淫水溢出的蜜穴中，幻想着吴小皮狠狠抽插着自己。
　　肉棒每次撞到子宫，茜儿都会淫叫一声，今非昔比的大肉棒真让她欲仙欲死，那沉鱼落雁的俏脸上显露出享受的表情，快感如同鱼儿般在全身游动，没几分钟达到了第一次高潮。
　　“啊……要死了……”
　　提升战斗力的吴小皮第一次在靠自己实力让茜儿先高潮，得意的他加快了抽插的速度和力度，啪啪啪，每一次抽插都插到花径深处，每一次抽插都是激烈的撞击。
　　“啊……慢一点……太刺激了……”
　　吴小皮双手抓着茜儿的白丝美腿，开始全力以赴，往前顶送的力道越来越大。
　　“茜儿你的腿真美”
　　茜儿体会到了绝佳的性爱，满心欢喜，两只长耳红得像两个胡萝卜，看起来是那么的鲜嫩可口，吴小皮放下茜儿的白丝美腿，伏下身子双手握住快速抖动的大奶子，然后一口咬住茜儿的长耳。
　　“啊……不准咬耳朵……”精灵的耳朵非常敏感，茜儿一直不准吴小皮碰，一被咬到她就身子如同触电一般，肉穴喷射出大量淫水，从肉棒与小穴的交界处流出。
　　“啊……放开……啊……不然我生气了！”茜儿大声淫荡的叫喊着。
　　精灵生气可是很可怕的，吴小平放开耳朵，亲吻着洁白如雪的颈部。
　　听到精灵强烈的叫喊声，肉棒硬得像铁一样，被快要高潮的小穴紧箍着，酥爽得吴小皮发狂似的狂插。
　　鲜嫩多汁的小蜜穴又一次高潮迭起，穴内的娇肉蠕缩钳夹，吴小皮精关难守，既然守不住就不要守，此时每一次用尽全力的顶刺，茜儿下体绽放出一朵又一朵的水花。
　　“啊……”茜儿发出千娇百媚的高潮绝叫“快射给我……啊……”
　　肉棒就像百米赛跑的运动员，到达终点前的加速冲刺，顷刻间，在穴内放纵的喷射，一股又一股滚烫的精液灌入茜儿的子宫，此时极为敏感的她又一次高潮。
　　瘫软在床上的茜儿，脸蛋通红，含情脉脉的望着她深爱的男人，气喘吁吁的说着“你再敢咬人家耳朵，人家绝饶不了你，哼！”
　　“樱儿”吴小皮将肉棒拔出，朝向樱儿叫着。
　　白九樱爬过来将肉棒舔舐干净，肉棒上的味道前所未有的好吃，还带有精灵淫水的清香味。
　　“准备好将第一次献给老公了吗，我的宝贝樱儿”
　　“老公的宝贝好大，我怕”看到茜儿被肏得高潮三次，九樱害怕自己会受不了，彻底成为肉棒的欲望之奴。
　　“我会好好疼爱你的”
　　白九樱睡在枕头上，平躺着，又是期待又是害怕。
　　“茜儿，等会你帮帮樱儿，她还是第一次”
　　吴小皮将肉棒缓缓插入白九樱的阴毛稀少的嫩穴中，抱住两条黑丝美腿把玩。
　　肉棒狠狠一顶冲破了处女之膜，疼痛的九樱根本无法叫出声来，因为茜儿过来吻住了她的香唇，还双手抓着她的奶子。
　　【桃露】对女性也有着少量的催情作用，能减缓破处的痛苦。
　　一黑一白，两位极品佳人互相亲吻着，场面引人入胜，吴小皮第一次欣赏这般如诗如画的镜头，肉棒更硬更粗了，为了不让九樱难受，也只能慢慢的推送。
　　两女忘情的进行着舌吻，两只香舌如磁石一般吸引在一起，旋转、缠绕。
　　不久后，九樱的蜜穴淫水泛滥，这便是加速运动的信号，吴小皮将两条黑丝长腿抗在肩上，以更快的速度抽插。
　　九樱的小穴并不亚于茜儿，也是又紧又深的名器，吸允、包裹感都极佳，每次抽插肉棒都爽极了。
　　在吴小皮与茜儿的合力夹击下，九樱身体一抖，到达高潮，可她还是无法叫床，茜儿的香舌就没离开她的嘴巴。
　　有了第一次蜜穴高潮，痛感自然不会有多少了，吴小皮便向肏茜儿那般狠狠的猛插九樱的阴道，每次抽插都直击花径深处的子宫，舒服得九樱双手紧紧抓着床单。
　　片刻间，茜儿离开樱儿，吻向了吴小皮，嘴巴自由的樱儿淫荡的大叫。
　　“啊……啊……”
　　“肉棒主人……肉棒主人……”
　　“你坏死了……啊……再也离不开……肉棒了……”
　　在一浪又一浪呻吟中，两人同时到达了高潮，淫水与精液同时喷出，两人配合得天衣无缝，两股液体交错着，从九樱的美穴中溢出。
　　“茜儿，下面轮到你了”
　　“不要，刚才都被你弄死了，给樱姐姐吧”
　　听到对话，九樱伸出双手把吴小皮推开，“不要，我也不要”
　　受不了吴小皮巨大肉棒的攻击，两女都要求休息。
　　吴小皮放过了两女的小穴，可没放过小嘴，他背靠在床上，让两女跪在左右舔肉棒。
　　白色的茜儿在左，黑丝的樱儿在右，两人伸出香舌，从龟头舔到肉棒根本再如此循环。
　　吴小皮以绝佳的角度欣赏着两女的巨乳，以及黑白的美腿，视觉上的享受香艳无比，宁可御此两女也不愿做神仙。
　　在如此强烈的视觉冲击下，吴小皮很快喷射出大量精液，喷得两女脸上都是。
　　樱儿与茜儿互相舔舐着对方的娇俏，争抢着宝贵的精液，可是樱儿没有把精液吞下，而是吻住九樱，将精液全部灌入九樱喉咙里。
　　做爱、休息、做爱、休息三人大战到下午黄昏时刻。
　　突然吴小皮放在床头柜上的电话响了起来，离得最近白九樱拿过电话一看，来电显示【初音公主】。
　　“她是谁”白九樱醋意十足的问道。
　　吴小皮知道隐瞒没什么用，不如说出部分实话“我室友”
　　“樱姐姐，没关系的，就算有了别的女人也不会冷落我们”茜儿则显得通情达理多了。
　　茜儿如此的贤惠，但是为什么耳朵就不让咬呢，吴小皮很好奇。
　　“小皮，你今晚必须回来，我有事要问你！”电话的那头初音强烈的语气说着，声音大得两女都听得见。
　　“茜妹妹，你太自信了，这个小淫虫那么好色，我就不放心”
　　“他要是敢，我就告诉伊水”茜儿说着笑眯眯的看向吴小皮“伊水半只脚已经踏入大宗师的门了”
　　这温柔的威胁，真是杀人不见血，吴小皮知道那个女人可不能惹，没想到实力也达到了登峰造极之境界，而且伊水好像对茜儿有很强的保护欲。
　　回家路上吴小皮特意买了三杯初音和弱音爱喝的奶茶，把【中级特制春药】倒入其中一杯，心想着两女随便一女喝了便可。
　　饭桌上，弱音选择着下了药的奶茶。
　　想到今晚可以如愿以偿的品尝弱音了，吴小皮笑得合不拢嘴，真是双喜临门，一天之内能收下两位极品美人的初红。
　　饭后初音把吴小皮叫进了闺房。
　　“你的调查信息准确吗？”
　　“千真万确！”吴小皮信誓旦旦的说着。
　　“你敢骗我，打死你，你出去吧”
　　弱音此时正在客厅看新闻，奶茶已经被她喝光了，精虫上脑的吴小皮以借口看新闻陪在弱音旁边，等春药发作。
　　“上个月安雅苏女神召唤坐骑七辉阻挡了海啸，拯救了成千上万人，阿亚苏教信徒比例有所上升，反而真灵教信徒比例有所下降”电视里传来主播的声音。
　　“这个模糊的画面是在3000米外拍摄到的，已经放大了数倍，宗教人士说这个人影正是召唤出七辉的安雅苏女神……”
　　“安雅苏女神已经有很久没有显露神迹了”弱音自言自语说着，丝毫看不出有半点发春的样子。
　　吴小皮陪弱音看了半个小时电视，他不停的偷看弱音，却发现没半点异样，十分费解。
　　“小皮，你老是偷看我干什么”弱音微笑着问道
　　“我感觉你有些不舒服，是不是生病了？”
　　“呵呵，你真幽默”
　　吴小皮想到自己有新的眼镜，拿出来一用，发现弱音此时的状态是【正常】，并且发现弱音带有一个被动技能【弱音公主的祝福】（负面状态完全免疫），而且还有一个被动技能【男性杀人】。
　　一个能免疫春药、媚药、催眠、安眠药等等效果，另一个作用是战斗能力永远是男性对手（玩家）的两倍。
　　吴小皮大失所望，一个这么宝贵的物品就这样浪费，不过他明白了为什么这个世界有这么多玩家，不少人还是初音弱音的粉丝，两位公主却还能保持处子之身，因为攻略难度应该非常高。

第10章 江东二乔之小乔——乔霓儿
　　吴小皮躺在床上，忽然之间，门被打开了，穿着睡衣的初音走进来，爬上吴小皮的床，扒开他的裤子将肉棒含在嘴里。
　　初音的小嘴比茜儿和樱儿的还舒服，含住没几下吴小皮就射了，他还没搞清楚什么回事，人忽然就醒了，原来是在做梦。
　　他往胯下一看，清纯脱俗的打扮的黎茉趴在他的胯下，嘴里满是他的精液。
　　黎茉将精液吞进嘴里，香舌在嘴唇上转了一圈，说道“这是给你的奖励”
　　“这不算，人都没醒”吴小皮抗议道。
　　“被看着我会害羞，以后有空我就来，好不好呀？”黎茉撒娇的说道。
　　“我要更多的奖励”
　　黎茉朝吴小皮抛了一个媚眼，消失在空气中。
　　新的主线任务NPC：米策区国士无双协会副会长——乔霓儿。
　　吴小皮看到任务刷新，早早的就出门去往米策区，博弈相关的学区。
　　出了地铁站，眼前是一座高大的建筑，外形犹如国际象棋中的大楼。
　　经过打听，此地是棋类专业的大本营，而国士无双协会听上去就是麻将相关协会。
　　一位在茶室研究棋谱的男生告诉吴小皮，国士无双协会是赌博协会，其位置就在吴小皮攻略精灵的海滩附近。
　　国士无双协会总部其实就是一家大型赌场，名为小江东赌场，开设在海边的七星级海景酒店蕉叶酒店内，蕉叶酒店的外形犹如一只香蕉叶，因此得名。
　　赌场分为三个厅，白泽之厅、岸海之厅、深渊之厅。
　　白泽之厅是普通游客游玩之所，岸海之厅只对有身份人士开放的贵宾厅，深渊之厅赌界泰斗厮杀之地。
　　赌博协会是星光岛唯一能开设赌场的组织，乔家想要在星光岛开设赌场也必须先创建协会，再通过协会经营赌场。
　　豪华海景酒店、加上海滩、赌场、兼职的女学生，这里也成为了星光岛男性游客最喜地区之一。
　　与传统赌场一样，白泽之厅大多都是扑克类的游戏桌，每桌配有一美女荷官。
　　白泽之厅走到底是一座宏伟的大理石材质的屋宇式大门，门的左侧刻有一天使，纯洁无邪；门的右侧刻有一恶魔，凶神恶煞。
　　门口站着两位黑衣男子，负责检查进入之人的证件。
　　吴小皮出示了白九樱给他的信用卡，白家直系亲属才有的信用卡的副卡。
　　吴小皮那张卡额度为零，仅能当作进入很多贵宾场所的凭证。
　　黑衣男子自己查看了卡片，拿出机器刷了一下，便恭敬的递回信用卡，说了一句“欢迎光临”。
　　贵宾厅内的玩家无论是穿着打扮还是姿态容貌，都高于普通厅的玩家一个级别，赌注的额度也更大。
　　吴小皮刚进入大厅，就有一西装革履的男性服务员向他鞠躬，并客气的问道“请问能为您提供什么服务？”。
　　“我想见乔霓儿。”
　　“本厅的东南西北之处共有四个游戏桌，分别由青龙、朱雀、白虎、玄武四位部长统领，你需要获得其中任意一位的认可才能见到乔副会长。”
　　“谢谢”
　　吴小皮依次走遍了东南西北四处，青龙桌为扑克的21点，朱雀桌为麻将桌，白虎桌为轮盘桌，玄武桌为骰子桌。
　　吴小皮对赌博只是一知半解，几乎没怎么玩过，平时最多和朋友打打斗地主而已。
　　青龙桌只有两位肥胖的中年男子在赌，各自都搂着一位女学生，也就十分钟左右两男子筹码全部输光，一把都没赢过。
　　朱雀桌空着，没有人挑战麻将。
　　白虎桌的轮盘偶尔有人会赌一次试试运气，结果无一例外都是输。
　　21点与麻将吴小皮不想尝试，轮盘赌中的概率太低了，骰子只看运气可以一试。
　　玄武部长乃是一名穿着和服的女生，粉红色的公主切发型，可爱极了。
　　吴小皮查看女生，显示不了多少信息，只能用【高级辨识眼镜】查看，风见绚乃，赌技九段，带有【强运】属性。
　　‘赌技九段难道相当于跆拳道里吕伊水的实力，我又要去上课刷数值了，真是麻烦。这个【强运】看起来就有点可怕，我可以找她试试。’
　　“骰子游戏怎么玩？”
　　“想怎么玩都行，比大小，猜单双”风见绚乃微微一笑，清丽秀雅的脸上透出一缕甜蜜，然后指了指桌上的提示牌，上面写着至少下注10万。
　　“既然什么都行，那我来说规则，赌大小，我摇5次取最大一次，你摇1次，谁大谁赢”
　　“这么玩好像不公平，不过您第一来，我就同意吧，如此来三局，如何？”
　　吴小皮点头，旁边的服务员立即过来帮兑换了30万，换了3个10万面值的筹码。
　　风见绚乃将三个骰子放入骰盅，随手一摇，骰盅一开是3个6点。
　　吴小皮一看傻眼了，这到底是技术呢还是强运呢，总之非常厉害。
　　吴小皮摇了5次都没出3个6点，第一局败北。
　　接下来两局同样是如此结果，30万几分钟便输光。
　　“风见学姐，能不能不赌钱陪我玩几次”
　　“好吧，反正一天也没几个人和我赌”
　　“我摇3个骰子，你摇1个骰子，点数加起来大的赢”
　　风见绚乃把骰子放入骰盅，一摇就是1个6点。
　　吴小皮连摇几次点数加起来始终不会大于5点，顿时明白了【强运】的厉害。
　　运势不光能作用于自身，也能给对方带来霉运。
　　“厉害、厉害”吴小皮领会到了高手的本领，离开了赌桌，在赌场里观看其他人的赌局。
　　某张百家乐游戏桌旁聚满了人，吴小皮也过去凑热闹。
　　“哇，张先生又赢”
　　“50百万本金赢到1000万了”
　　看热闹的人激动的议论着。
　　“赢了也白赢，反正最后都会去青龙桌那输掉”一位穿着西装的平头男子说道。
　　“此话怎讲”吴小皮过去打探消息。
　　“张先生想追求乔虹儿，挑战青龙桌输了很多钱了，至今没有资格挑战他的意中人”
　　吴小皮从平头男那得到一些消息。
　　兰芳国的乔氏家族乃是国内赌博业的翘首，名下赌场众多，其家族的江东赌场最为出名，因为乔氏姐妹也被称为江东二乔，姐姐乔虹儿是国士无双协会会长，妹妹乔霓儿是国士无双协会副会长。
　　‘这个任务连NPC都见不到，空有一根大鸡吧无处使啊！收集更多信息后再仔细想对策吧’
　　面对这种高难度的任务可急不来，不如去找两位老婆3p爽爽。
　　两女正在茶室里闲谈，共侍一夫后关系变得亲密无间了。
　　见到两女交谈甚欢，吴小皮走过去，挨着茜儿坐下，并招呼来服务员加个杯子。
　　两位佳人聊的全是女人的话题，吴小皮插不上嘴，便在考虑主线任何的攻略方式。
　　商场里有增加运势的一次性道具，【吉运药剂】能将自身运势提升到吉运1级，持续10分钟，可以迭加使用，最高到达吉运9级，这东西的售价是50万一瓶，吴小皮又是感到商城太黑，吉运1级是运势里最低的级别，而且只持续10分钟，居然要50万。
　　吴小皮忽然看见“透视”二字，仔细一看只能对女性的衣服有效果，对赌博没帮助。
　　商城里还有售价100万的【意念骰子】，激活后可以使用24小时，然后消失。
　　这个道具也许有用，只要有机会能偷换到骰子。
　　思考了半小时，有了一些眉目，赌博的课程必须去上，然后也可以出奇制胜。
　　旁边的两位佳人聊得没完没了，都不知道何时才会停止。
　　吴小皮摸着茜儿的白丝大腿说道，“我们去玩吧”
　　“不要，昨天被你玩坏了，现在都还有点胀痛”茜儿瞟了吴小皮一眼，说着。
　　“樱儿，你想不想要呀？”
　　“我也不舒服，况且我一个人也招架不住你的……”
　　看来今天的一龙二凤玩不了了，吴小皮有点失望。
　　“明天我们要出国度假几天，老公你去吗？”
　　吴小皮想了想，初音的任务正在进行中，虽然不知道后续如何，但也不能离开星光岛太久，断然的拒绝了。
　　目前也只能靠章亦可解决生理问题了，不过亦可说她最近要负责国际数学竞赛，时间不多。
　　现在有钱了，可以抓紧时间攻略那只小猫了。
　　吴小皮网上搜了搜咖啡店相关的信息，发现如果要自己弄非常复杂。
　　不过，有专门的服务公司可以帮忙搞顶一切，从租门面，到装修，买设备，再到每天的供货，以及营业执照等等，一条龙服务都可以弄好，只要给钱就行。
　　他开咖啡店不是为了赚钱，只是为了攻略小猫，就算每月亏本也无所谓。
　　选了一个石鼓区的门店，房租一个月要5万，高档装修加其他费用一共55万，一共60万能搞定一切。
　　普通装修的话30万能搞定，吴小皮想到的是店铺尽量高档，可以提高消费档次，减少顾客的光顾，以便有时间能接触鹿枫。
　　服务公司承诺新店10到20天左右能开业。
　　然后吴小皮通知了鹿枫，让她帮忙负责与服务公司接触，店面的布局、招聘等都由她全权负责，从今天起支付她工资。
　　目前所剩金额155万，想想应该足够挥霍了。
　　赌鬼的课程有地方与众不同，凌晨12点都会开课，赌博的人真是兴奋得不用睡觉的。
　　赌博课程又分为两类，一类是通用的基础课程，另一类是专门的赌博游戏课程，比如麻将、扑克、牌九等等。
　　基础课程又能细分为两大类，一类是赌博的知识、另一个类是能力的锻炼。
　　浏览完所有课程，吴小皮决定参加能力锻炼的课程。
　　能力锻炼又分为五类，眼耳手心命，课程难度依次递增。
　　所谓眼，则是锻炼眼力、通过眼睛收集一切可靠信息。
　　比如看出麻将牌背面的污渍的形状，以便记住这张牌；或是观察对手的神情细分变化、分析对方的手牌；能用到的地方五花八门。
　　所谓耳，比眼更高一个档次，最典型的例子就是听出骰盅里骰子的点数；赌神级别的人能听出每张扑克牌落在桌上的声音频率。
　　所谓手，以千术为主，出千者的手法出神入化，练就出掌中乾坤的本领，当手灵活到极致时，手仿佛有了生命一般，手上的汗毛都感受到空气中微弱的气流，从而感受到许多无法用语言形容的信息。
　　所谓心，就如同茜儿的所练的跆拳道流派一样练心，登峰造极者能够听到麻将牌的心声，据说赌神级别的人都与赌具交流，骰子会告诉它们自己是几点。
　　所谓命，就是增强运势的修行，关于这种修行尚在研究中，几乎所有参与这门课程的人运势都没有改变；以及身心与赌博游戏完全融合，使自身能够操控整个赌局，或者说赌局会随心所欲的发展。
　　吴小皮从下午到晚上参加了5门课程的学习，值得一提的是在修心的课程里受到了老师的夸奖，因为吴小皮练过欧氏流的心法，天下万物殊途同归，拳法也好，赌博也罢，对心气的修行对所有方面都有效果。
　　吴小皮第一天上课就鹤立鸡群，心气实力技压群众。
　　‘每天都想着茜儿那婀娜多姿的玉体，我哪能修心啊！’吴小皮才明白技多不压身的意义。
　　吴小皮回到家还没休息，就被初音叫到了闺房。
　　“把裤子脱了”初音害羞的说道。
　　吴小皮一时之间没反应过来，反问道“什么？”
　　“脱裤子”
　　脱掉外裤后，初音示意继续。
　　吴小皮一下子兴奋得肉棒硬邦邦的。
　　初音看着吴小皮的巨物，小脸红透了。
　　“到床上躺好”初音继续说着。
　　初音拿出一瓶润滑剂，将油倒在肉棒上，然后拿起了平板电脑，手指在上面点来点去。
　　此时系统提示，任务进行到下一步【配合初音做完所有瑜伽练习】
　　‘瑜伽要脱裤子？初音公主在搞什么啊？’
　　“我能问一下怎么回事吗？”
　　“你介绍我去的，你还装傻啊”
　　初音将平板电脑递给吴小皮，上面是瑜伽的足交教程。
　　瑜伽通过灵与性的结合，能够提高身体的柔性与动作的美感，是非常好的歌舞训练方式，目前只在少数艺人中流传。
　　瑜伽性爱的最高境界就是女性通过自己的身体让男性飘飘欲仙，且不提前射精。
　　初音坐起来，双脚夹着肉棒，躺着的吴小皮看着肉棒被初音公主的黑丝美腿夹着，都想马上射精了。
　　脚背夹住肉棒，将它完全包裹住，接着润滑液的作用下，上下滑动，感觉插入小穴一般，肉棒传来一阵阵无与伦比的快感。
　　‘怎么比插茜儿的穴还爽啊’
　　吴小皮顺势查看了一下初音的关于性方面的属性，有一个【天使玉体】的被动属性，男性性力越低，快感越强，最多能达到十倍快感。
　　初音的黑丝小脚不断的上下滑动，强烈的快感已经向大脑发出紧急信号，马上就要射了。
　　吴小皮立马打开商城，寻找增加性力或延迟射精的道具，可来不及了，精液全部射到了黑丝上。
　　“真没用！”初音生气的看着吴小皮，“你给我滚出去！”
　　“再……再给我一次机会”早射可是很丢脸的事情，能一人大战茜儿樱儿的吴小皮却在初音脚下败下阵来。
　　初音把沾满精液的黑丝脱下，扔到吴小皮的肉棒上，说着“我一次练习还没做完，中看不中用！”
　　吴小皮灰溜溜的走出房间，刚走到门口时，初音又说道“明天再给你最后一次机会，还有，赔我袜子”
　　回到寝室的吴小皮赶紧打开商城，寻找着增加性力或延迟射精的道具。
　　“真没用！哈哈！”突然一个女声传来，女声是黎茉由心灵传声发来。
　　“你怎么又偷看我，你个小妖精”心情不好的吴小皮还被嘲笑，声音有些激动。
　　“人家有义务监督你，再说人家也很忙啦，有空的时候才看看你在干什么”
　　“随你”吴小皮想到黎茉早晚是自己的女人，看就看吧，无所谓。
　　“【天使玉体】属性我也有，不过我可以关掉它，好了，人家去忙了，再见”
　　通话结束后吴小皮冷静下来，现在是双线任务，必须规划好时间。
　　晚上要陪初音练习，白天要去中出章亦可提升【爱欲之瓶】能量，剩余时间做主线任务。
　　妙壶区，医学方面的学区。
　　正值当午，吴小皮在妙壶区打听着某个女学生，正是李伟刚的主线NPC.打听的方式很暴力，花钱买，有个男生特别积极，虽然不认识那女生，但是看在钱的份上，到处打听消息卖给吴小皮。
　　经过一会儿功夫，打听到了这名名叫秦莉的女生的信息，主攻护士护理方向，以及她的住处。
　　吴小皮所要做的就是在暗处跟踪这名女生，找到那个带着弥勒佛面具的男生的真实身份。
　　“大哥，我又打听到一个消息，秦莉下午都会去某酒店”那名男生又发来消息，吴小皮收到后再次将钱汇过去。
　　“她去酒店见谁，能够打听到，我有重赏”说是重赏，最多也就几千元，对于身怀百万巨款的吴小皮来说，与攻略小猫的60万前期投资来对比，微不足道。
　　‘去酒店就是被肏咯’吴小皮猜到，他的猎物应该会躲在酒店里玩弄秦莉。
　　吴小皮一直在教室门口等着秦莉下课，那名男生再也没有发来过消息，也许打听不到。
　　秦莉下课后，警觉的吴小皮使用了道具【迷彩服】，用来隐藏玩家信息。
　　尾随着秦莉到达了某酒店，为了不被发现，吴小皮没有坐电梯，而是爬楼梯上楼，然后到每层的电梯口等着，如果电梯不停，则继续上楼。
　　到达顶层后，秦莉终于从电梯出来了，到某房间门口停住，没有按门铃，而是以某种节奏敲门，显然是打着暗号。
　　开门的是一名全裸的女子，居然不是男性，吴小皮明白弥勒佛也喜欢玩群P.
　　吴小皮搞到一套服务员的衣服，换上以后，考虑以清洁房间的名义敲门，他推着清洁的推车过去，可门上的把手上挂着请勿打扰的牌子，隐约能听到男女做爱的声音。
　　不能进房间，那只能等着了，以免打草惊蛇。
　　一直等到傍晚，有几名女子从房间里出来，吴小皮赶紧推着车过去。
　　秦莉看到吴小皮过去，叫吴小皮去打扫房间，这正和他意。
　　房间里尽然是空的！
　　难道弥勒佛不在房间里，刚才听到的男声又是谁，吴小皮无意中往阳台一望，好像发现了什么，朝阳台走去，阳台的围墙上有2个男性的脚印。
　　吴小皮伸出头，上下左右看了一遍，弥勒佛有四种离开路线，可以跳到左右两边的房间，也可以跳到楼下的房间，也能往上跳到楼顶。
　　身手矫健的吴小皮在阳台上跳来跳去，如履平地，最终在屋顶的围墙上发现脚印，弥勒佛显然是从屋顶走楼梯下去了，为了隐藏自己的玩家身份想得非常周道。
　　智者千虑，必有一失，脚印没有擦去。
　　晚上吴小皮买好了【初级性力药剂】与【初级肉棒迟钝药剂】，花费10万。
　　使用完道具安静的躺在床上，等待初音公主的临幸。
　　两只可口的玉足夹着肉棒，丝袜的顺滑透过肉棒上的肌肉传遍全身，舒服得马眼流出一丝又一丝的液体。
　　两条修长的黑丝美腿，包裹着肉棒上下揉搓著，初音边足交边看着教程，认真的样子可爱极了。
　　“好舒服”盯着初音内裤看的吴小皮爽到喊了出来。
　　“流氓！闭嘴！”
　　在吴小皮看来初音才是女流氓，用包裹着丝袜美足强奸他肉棒的女流氓。
　　初音的丝袜真的非常舒服，丝袜摩擦着肉棒，有点痒痒的赶紧，又有点麻麻的感觉。
　　玉足摩擦着肉棒，触电的感觉不断的传遍全身，吴小皮一直强忍住，紧闭精关。
　　睁眼看着上下套弄着肉棒的美腿太刺激了，特别是腿部运动时，内裤偶尔会凹陷出小穴的轮廓，这种香艳的画面看得吴小皮口水直流。
　　他不得不闭上了眼睛，心里一直在想着如花的脸，给自己大脑减少刺激。
　　大约10多分钟后，初音完成了一个姿势的练习。
　　肉棒被初音灵活、温暖的丝足玩弄到了极限，肉棒变得更大更硬，吴小皮离天堂一步之遥。
　　“流氓，我好了”
　　吴小皮放开精关，无情的疯狂喷射，有些精液甚至射到了初音嘴上，迫不及防的初音无意中吞了进去。
　　“你混蛋”初音羞耻的嗔道“滚出去！”
　　初音骂完，把丝袜脱下来扔到吴小皮脸上。
　　这次总算坚持下来了，没有让初音失望，那么以后会有更刺激的活动吧，不过用道具一次要花10万，这样下去钱包不久后就会见底了。
　　……
　　翌日上午和中午，吴小皮都在章亦可那里给【爱欲之瓶】充能，两天的性爱过后，获得了不少能量，加上之前没用的300多点能量，现在一共有400多点。
　　吴小皮对着肉棒持久力的按钮狂点了4下，现在应该能坚持更久不射了。
　　下午吴小皮到酒店楼顶躲了起来，等了不知道多久，有一人影飞快窜上楼顶。
　　吴小皮赶紧查看，宁广乐，20级，格斗实力不强，但身手敏捷，移动速度在吴小皮之上。
　　在吴小皮考虑要不要出手之时，宁广乐人已经推开楼顶的门下楼了。
　　‘这老狐狸不好对付，如果贸然下手，失败了就打草惊蛇了，以后再也找不到这个老狐狸了。’
　　吴小皮考虑了一会，决定不追下楼，而是在楼顶上盯着楼下。
　　宁广乐在马路上快速行走，而吴小皮则楼与楼之间飞奔，从一个屋顶跳到另一个屋顶。
　　宁广乐不坐交通工具，而是选取人少的巷子行走。
　　‘这条巷子适合下手’吴小皮想到一个绝佳的办法。
　　……
　　晚上吃饭时，吴小皮胯下感到异动，低头一看，一条黑丝小脚正踩着自己肉棒上。
　　抬起头望向初音，初音很自然的和弱音聊着天，根本没有半天异样。
　　既然初音装傻，吴小皮就一手抓着初音的黑丝美足，放在肉棒上摩擦，初音霎时瞪了吴小皮一眼，不过没有把美足收回，而是任由吴小皮把玩。
　　“等会我们去购物吧”初音提议道。
　　“小皮一起去吗？”弱音微笑着看向吴小皮。
　　“不用了，我还有事”吴小皮想到两女要是去逛街，一定会逛到很晚，今晚就可能不会有足交了，所以想去亦可家充能。
　　突然，那条细长的美足用力踢了肉棒一脚，吴小皮顿时明白初音要他去当苦力，便说道，“我记错了，晚上没事，我也要去。”
　　首先逛的是丝袜专卖店，店里的丝袜按照颜色摆放。
　　“小皮，喜欢黑色，还是白色？”弱音大大的眼睛，含情脉脉的望着吴小皮。
　　‘初音只穿黑丝，弱音只穿白丝，这个问题显然是个陷阱’吴小皮暗想着。
　　还在考虑着的吴小皮被初音攥住了衣服，初音头也不回的往前走，说着“去帮我选袜子”
　　这家丝袜专卖店非常大，里面的袜子种类繁多，并且有不少进口的丝袜，白九樱穿的数千元一双的丝袜也有卖。
　　“喜欢什么就拿什么”初音吩咐道，“反正穿一次就要扔了”
　　是要买足交的丝袜，当然要摸上去顺滑，吴小皮摸了摸眼前的丝袜，手感不错，于是拿了一双；又摸了摸另一只样品，材质粗糙，这只不行。
　　于是乎，长筒袜、连裤袜、吊带袜各选了5双摸着最顺手的，初音也挑选了一些自己喜欢的袜子递给吴小皮，显然是要他去付钱。
　　弱音看着初音买了那么多丝袜，好奇的问道“初音，你买这么多干什么”
　　“这几天寝室飞进来一次臭虫，把我袜子都弄脏，恶心死了”初音故意对着吴小皮说道。
　　接下来又到了吴小皮痛苦的时间段，都是女人们逛的店，吴小皮完全提不起精神，无聊的他都开始打瞌睡了。
　　茜儿发来一张自拍照，她与樱儿仅穿着内裤躺在床上，两人深情的接着吻，四只圆润饱满的肉球挤压在一起，都变形了。
　　然后茜儿传音问吴小皮“想要吗？”
　　“回来看我怎么收拾你们”
　　“人家现在就想被你收拾”
　　“茜儿你以前不是很乖吗，怎么也学会调戏人了”
　　“这里要来台风了，所以我们要提前就回来”
　　‘这两个乳牛在一起，怎么都开始学坏了’吴小皮被勾引得欲火焚身。
　　“小皮过来结账”初音喊道
　　手提满购物袋的吴小皮又被领着进了下一家店铺。
　　于吴小皮事先想的一样，回到寝室时已经差不多到凌晨了，初音没有精力再进行足交训练。
　　……
　　翌日吴小皮又开始机械式的一天，也是非常繁忙的一天，白天中出亦可，下午去上课，晚饭前在楼顶跟踪宁广乐，晚上与初音足交。
　　唯一不同的时，增加了肉棒持久力之后，不需要吃药了。
　　这样的生活持续了几天。
　　……
　　某个偏僻的巷子里，安缇尔茜一人站在那，吴小皮玩她巨乳的时候偷偷把乳贴换成了普通乳贴，而且双只巨乳还被把玩了许久，分泌了许多【桃露】。
　　不久后，宁广乐朝着安缇尔茜走来，色迷迷的看着精灵的肉体。
　　宁广乐查看了精灵的属性，当他看到精灵已经被攻略后，警觉的他顿感不妙，可已经来不及了。
　　空气中早已弥漫着精灵的乳汁，宁广乐情欲高胀，完全不能自已朝着精灵狂奔过来，伸出两只粗鲁的手对准精灵的巨乳。
　　宁广乐边跑边狂喊着色情的话语，还将肉棒掏了出来。
　　茜儿发现男人想要非礼她，只能躲开，可男人紧追不舍，迫不得已的茜儿一脚将宁广乐踢翻。
　　吴小皮提前通过匿名电话通知了风纪委员会，说有个强奸犯在某地伺机作案，宁广乐的举动被及时赶到的风机委员们完完整整的看到，她们将宁广乐逮捕。
　　……
　　吴小皮与安缇尔茜被请到了风纪委员会协助调查，对于这种案件而言，精灵说什么就是什么，说强奸就是强奸，反正兰芳国的司法系统会完全听信精灵族的言辞。
　　这正是吴小皮需要的，可以和宁广乐谈判。
　　宁广乐带着手铐、脚铐坐在一面镜子前，其实那不是镜子，而是一面单向可视的玻璃，玻璃的另一侧站着的是吴小皮。
　　吴小皮透过对讲机与宁广乐交流着。
　　“秦莉的【爱奴卡】”
　　“你还想要什么”宁广乐知道对方肯定不会值要一张卡片。
　　“先交易，之后再谈”
　　吴小皮打开了交易框，宁广乐交出了【爱奴卡】。
　　接着吴小皮开出了条件，“10张【爱奴卡】”
　　“游戏里有卡的玩家就不多，能遇到有卡的玩家机会难得，杀一个人才2张，你认为我会有这么多？最多给你1张。”
　　“7张”
　　“2张”
　　“4张”
　　“3张”
　　“成交”
　　“我凭什么相信你”
　　“就凭今天我有机会杀你，而你现在还活着”
　　吴小皮其实并没有机会杀人，茜儿不会允许他这么做，而且弄不好会让茜儿好感度骤降，得不偿失。
　　这么一说确实有道理，通常玩家会直接杀人越货，不会留下后患。
　　交易就这么完成了。
　　“小皮，我要怎么向警方说”茜儿焦急的在等着，看到吴小皮后，立马问道。
　　“我去看了那个人，气焰嚣张之极，他说强奸从来没有失手过，等出来了绝对饶不了你”
　　在吴小皮的哄骗之下，安缇尔茜向警方答复，宁广乐是要强奸她。
　　强奸精灵会被判处重刑，宁广乐至少30年内是无法报复吴小皮了。
　　吴小皮的原则是防人之心不可无，害人之心不可有，在这个世界一旦作恶了绝对不会停下来，被吴小皮杀掉的曾毅就是一个例子，宁广乐同样也会是这种人。
　　终于拿到了秦莉的【爱奴卡】，吴小皮将李伟刚约了出来。
　　“卡给你，不过你要当我的附庸”吴小皮说着。
　　游戏里面可以主动当其他玩家的附庸，一旦如此就会被对方完全掌控，无法做出任何伤害对方的言语或者行为。
　　“如果我不同意呢？”
　　“那我只能杀掉你，你已经看到我的真面目了”
　　“好吧”
　　李伟刚别无选择，答应吴小皮至少他还能活着，最近他噩运缠着，走在路上经常会遇到花盆落地，喝水都会被呛着。
　　“不过秦莉的【爱奴卡】不能现在给你，你需先帮我一个忙，我可以先送你一张【爱奴卡】”
　　李伟刚想了一下还是答应了，交易过后李伟刚成为附庸，并得到一张【爱奴卡】；而吴小皮共有3张未使用的【爱奴卡】。
　　获得【爱奴卡】李伟刚兴奋得鼻血都要流出来了，此卡已经收服了一名女生，拥有此卡等同于多了一个可享用的肉体。
　　之后吴小皮向李伟刚详细说明了明天的事情。
　　两人分别后，已经晚上8点了。
　　初音发来信息要吴小皮立即回去，安缇尔茜也要求吴小皮晚上去交公粮。
　　初音的闺房内，吴小皮与初音按照瑜伽的姿势结合在一起，初音的小腿夹着吴小皮的肉棒，今天换了另一种姿势练习。
　　此姿势男女都要运动，女子小腿慢慢摩擦，男子肉棒慢慢抽插。
　　获得一定主动权吴小皮心花怒放，把初音的黑丝小腿当成肉穴一般来疼爱。
　　被两条美腿夹着，丝袜的柔顺，使得肉搏舒服极了。
　　渐渐吴小皮动作偏离了方向，幅度越来越大。
　　“按照教程做，不然剪断它”见到吴小皮只顾享受，不配合练习，初音威胁的语气说着。
　　正当吴小皮在享受着玉腿的包夹，摩擦，快要高潮时，初音停止了动作。
　　“我好了，你快点结束”
　　“大腿借我用用？”
　　初音不做声，似乎是同意了。
　　吴小皮站到初音身后，把肉棒插入到大腿根部摩擦，这种做爱方式从侧面看起来和插小穴无异。
　　肉棒和小穴近距离接触，吴小皮精神上的快感大过了肉体，插了没几下就忍不住了。
　　“我要射了”吴小皮赶紧提醒初音，不然就会射到床上了。
　　听到提醒，初音拿出几张纸巾挡在肉棒前面。
　　不一会儿，精液喷射到纸巾上，还有少部分精液喷射到了初音的小手上。
　　“每次都射那么多，恶心死了”初音脸红的看着肉棒说着。
　　“射到子宫里会很舒服的”
　　粗俗的话语一出，初音俏脸红透了，狠狠的踢了吴小皮一脚。
　　“出去！”
　　这次没说滚出去，而是说出去，吴小皮感到心满意足。
　　服务完初音，晚上还有两个娇人等着，吴小皮急忙赶到了宾馆。
　　……
　　一张大大的床上，两女撅起屁股，并排在一起。
　　吴小皮正在茜儿的玉穴了驰骋，茜儿早已经高潮两次，被插得连连求饶。
　　“老公……不要了……要死了……”“茜儿，前几天勾引老公，今天要惩罚你”吴小皮说完加快了抽送速度。
　　“啊……哦……是樱姐姐……啊……叫我发的……”吴小皮疯狂的肏着美穴，在茜儿第三次高潮后放过了她。
　　然后将肉棒狠狠的插入白九樱的小穴里，白九樱早就等不急了，肉穴里淫水泛滥成灾。
　　“樱儿，准备接受惩罚了吗？”
　　“我才不怕你”
　　经过吴小皮数百次抽送，樱儿的小穴淫水流满了大腿了，一次又一次的高潮后，白九樱也渐感不支，快要败下阵来。
　　“老公……啊……”
　　“我错了……”
　　白九樱屈服后，吴小皮也放开了精关，滚烫的精液全部冲进子宫，刺激得白九樱再次高潮，肉穴淫水狂喷不止。
　　“你真坏，就会欺负我”被肏出泪水的白九樱，可怜兮兮的看着吴小皮说着。
　　吴小皮抱住佳人，在耳边轻轻说着“今晚晚上棒棒都给你吃”，然后将肉棒插入白九樱的菊穴。
　　肉棒从淫水汹涌的肉穴里拔出，空虚感还未传遍全身，菊穴里充实的快感抢先一步，蔓延到了大脑。
　　“呀……”白九樱被插得浪叫连连。
　　“老公……饶了人家吧……”
　　论格斗实力，吴小皮完全不是对手，只要白九樱反抗，他只有挨打的份。
　　不过傲娇的大小姐只会嘴巴反抗，身体从来就非常诚实，相反，安缇尔茜是直来直去的性格，她要是说一吴小皮绝不敢说二。
　　屈服在肉棒淫威之下的学姐，双颚通红，不再保留一丝矜持。
　　“啊……啊……哦……哦……”白九樱嘴巴下意识的反复吐出淫秽的叫着，胸前的两坨巨肉如浪花般的，一摇一摆让人眼花缭乱，然后在肉棒连绵不绝的冲击下，随着一声尖叫到达高潮。
　　叮咚，门铃响起，三人点的外卖到了。
　　茜儿裹着浴巾就去开门，送外卖的眼睛直勾勾的盯着精灵半露的乳球，看得精灵欲火焚身，才突然想起没有乳贴，【桃露】会分泌出来。
　　此时，床上的两人都听到开门声，吴小皮抓着巨乳拼命的揉捏，肉棒更加用力抽插。
　　高贵的学姐还没有被吴小皮以外的男人听过她的淫叫之声，顿时紧张的肛门紧缩，随之大脑一片空白，乳头上的瘙痒，菊穴里的麻酥，爽快的感觉在全身上下蔓延，在淫念的驱使下小嘴大声浪叫。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　这叫声使得在门口的茜儿都有些难为情，关上门前对着一片茫然的男生说着“是家里的母狗在叫”
　　“母狗以后还会勾引老公吗？”拼命抽送的吴小皮问道
　　“母狗……就要勾引……啊……快肏死我……”欲仙欲死的白九樱脑子里只有做爱的念头。
　　随着肉棒喷射之后，白九樱全身打颤，再次瘫软在床上。
　　接下来，吴小皮开始怜香惜玉，把两女肏到高潮后便将肉棒给樱儿口交，然后将宝贵的液体全部喂给樱儿的小嘴。
　　樱儿连续喝了几次牛奶，满足的躺在吴小皮怀里，任凭吴小皮随意玩弄她粉色的大奶。
　　“老公抱着我睡”樱儿撒娇道。
　　“老公我也要”一旁的茜儿也靠在了吴小皮怀里。
　　吴小皮搂着两位佳人，进入梦乡。

第11章 生死赌局
　　玄武桌上，赌局正在进行，围观的玩家站成了两圈。
　　庄家自然就是风见绚乃，玩家的这边，左右各坐着两女子。
　　左边那位，一袭雪色长裙，外披白色纱衣，青丝秀发用发带束起，一缕青丝垂在胸前，淡淡的红唇之间透着一股仙气。
　　吴小皮立马查看信息，墨素青，天文系大五年级，无其他信息。
　　‘系统出问题了吧，这里怎么刷出一个仙女NPC，难道这里还有仙侠世界？’
　　右边那位，一身黑色军装，外批着白色披风，胸前还挂着不少闪闪发光的勋章，绝美的脸上露出军人的霸气，威风凛凛。
　　吴小皮查看之后，得到一些信息，艾法迪，少将军衔，目前在星光岛军事学院任职。
　　女少将身旁站着一位少校军衔的少女，短发带眼镜，看起来很精神，乃是艾法迪的私人秘书，名叫赵佳怡。
　　一局过后，两人又输了，赵佳怡劝阻道，“少将大人，别赌了，你钱又要输光了”
　　艾法迪拍了拍腰间挂着的剑说道“卖了它不就有钱了吗”
　　“那可是传家宝啊”
　　“我又没结婚，没有后代，不用传了”说完，艾法迪又拿起所剩不多筹码，然后压了其中一部分。
　　几局过后两人输光了所有筹码，看热闹的人开始散开。
　　见到两女没有继续赌下去来的意思，吴小皮开始说话，“风见绚乃部长，我们来玩猜大小，如何？”
　　“随意”
　　“我们再加上一些规则，如何？”
　　“你先摇骰子，然后我猜。连赢或连输，对方的赔付每次都要翻倍。假如我压10万，连赢了4局，第五局压10万，你要赔我160万，如果是我连输，我压10万，输了也要再付150万。若是有一方正在连胜且连胜数大于3，另一方不准放弃赌局，如何？”
　　风见绚乃思索一会，答道“有意思，可以”
　　见到又有赌局，离去的人群又回来了。
　　艾法迪抬起手，伸出两只手指，像是问秘书要烟，不过秘书却递过来一个棒棒糖。
　　含着棒棒糖，艾法迪上下打量着吴小皮，说着，“小弟弟，赌注很大呀，这个女人随随便便来个20连胜，如同家常便饭一样容易，你可要输几千万啊”
　　“少将大人，20连败至少输上千亿”赵佳怡扶了扶眼镜，纠正了艾法迪的说法。
　　墨素青对吴小皮没什么兴趣，起身想要走。
　　“学姐留步，我赢了之后，会把你输的钱还给你”
　　墨素青微微一笑，没有回答，便坐了回去。
　　“小弟弟，我输掉的那份呢？”艾法迪向舔肉棒一样舔着棒棒糖，给吴小皮抛了一个媚眼。
　　“可以”吴小皮答应了，然后对着风见绚乃说道，“请开始吧”
　　风见绚乃拿过骰盅，边摇边将骰盅举过头顶，然后快速拍在桌上。
　　“我猜大”一个传音向吴小皮说道，说话的正是【被遗弃者】李伟刚。
　　“小”吴小皮反着压。
　　风见绚乃拿起骰盅，骰子是2，1，5点，结果是小，她疑惑的看着骰子然后又看了看吴小皮，‘这个男子身上感觉不到任何强大的运势，也感觉不到赌者的实力，为何能赢？’
　　风见绚乃将一个10万面值的筹码扔给吴小皮，然后再次摇骰子。
　　吴小皮这次压了20万的筹码，接着按李伟刚的想法反着压，又赢了，这次翻倍赢了40万。
　　吴小皮早上已经和李伟刚测试过了，按照【被遗弃者】的想法反压，反向的运势要比【强运】者厉害。
　　第三局吴小皮压了60万，赢了240万。
　　‘不可能！他也无法出千，真奇怪！’赌场里特制的骰盅能防止各种透视射线，骰子也是特殊工艺制成，不是赌神级别的人无法靠声音分辨出点数。
　　围观的人群沸腾了，很难见到玄武部长输，还是连输3次。
　　此时风见绚乃面露难色，按照约定，吴小皮三次连胜后她没有放弃的权力，吴小皮下次压300万，能赢2400万，一次输这么多她会被协会处罚！
　　“两位姐姐，你们输了多少？”
　　白衣丽人回答1000万，军服丽人回答1800万。
　　第四局吴小皮又赢了，这次赢了2400万，一共有2700万了（其中10万本金）。
　　“风见绚乃部长，让我见小乔，再偿还110万，我可以放弃赌局”吴小皮自信的说着，已经了两千多万，再赢下去恐怕会有不必要的麻烦，不如见好就收。
　　“不必”风见绚乃闭上双眼，此时不懂赌博的吴小皮都感觉到了她身上流露出恐怖的气息。
　　“实力上升了，我能感受得到”墨素青平静的说着。
　　“赌局停止吧！”一清亮的女声从远处传来，接着传来一阵高跟鞋的响声。
　　一位穿着高叉齐穴旗袍，旗袍两边开叉到了腰间，灰色连裤袜，头发卷成两个包子的女子快步走来，说着“吴公子，我就是乔霓儿”。
　　乔霓儿身后还跟着一名留着宫廷卷发的女生，其卷发的直径较大，且有多个波浪卷，此女正是吴小皮上次在地铁遇到的女生。
　　她正低着头，也不言语。
　　眼前的女子容貌丝毫不比茜儿樱儿逊色，并且打扮更性感，吴小皮都看得眼睛都要飞出来了，特别是那双裹着灰丝的大腿，以及开叉里露出的内裤细带。
　　‘我的新老婆真是天仙啊，墨素青也像天仙，真想两个都搞定’
　　“小弟弟，谢了”艾法迪拿了筹码便起身离开。
　　吴小皮查看了乔霓儿的信息，大四年级，拥有被动属性【豪运】，喜欢赌博，喜欢收集名刀名剑，格斗实力一般，仅有力量被系统修正过能远超吴小皮。
　　“乔学姐，我们也赌大小？”
　　此时触发新任务，要求与乔霓儿对赌时不败。
　　乔霓儿拿起骰盅，转了一个圈，然后说道“猜吧”
　　吴小皮等了片刻，李伟刚也没给出选择。
　　“吴大哥，这次我想同时猜大和小”
　　“你在逗我玩吗，快给出一个选择”
　　“大吧”
　　“我猜小”吴小皮对着乔霓儿说着。
　　玉手拿起骰盅，出现一个吴小皮完全意想不到的结果，非大也非小，三个骰子斜着迭在一起，是零点。
　　3至10算小，11至18算大，0点即不算大也不算小。
　　‘豪运真可怕！’
　　这种骰子又名八面饿鬼，八个角不是尖的，而是八个很小的平面，普通人在很认真小心的情况下，是可以把骰子斜着立在桌上的，但是通过骰盅摇过之后还能斜立，比登天还难。
　　八面饿鬼顾名思义，就是能吞噬赌徒的一切，钱财、家庭、生命，它在乔霓儿这种高手手里能掷出零0点，无情的吞噬所有赌徒的希望。
　　“吴公子，这种小玩具多没意思，我们来赌这个”乔霓儿说着，拿出一把左轮手枪。
　　旁边的侍者拿出一个小箱子，开打后里面摆着大量的子弹，将子弹倒在桌子上。
　　乔霓儿拿着一颗子弹，说着“赌命！”
　　赌这个李伟刚派不上用场了，而且这女人有【豪运】，不知道比【强运】高几个级别，和她赌不就等于自杀吗？
　　但是吴小皮不赌，怎么攻略她？
　　吴小皮陷入进退两难的之地。
　　‘必须冷静思考办法’吴小皮想到
　　“吴公子，不赌我可就走了”乔霓儿轻蔑的眼光看着眼前的男人，暗想道‘身上看不出一点赌博实力，虽不知是怎么出千赢的，但是，赌这个谅你也不敢’
　　“吴同学当然敢赌”墨素青慢条斯理的说着，她感觉眼前的男人不一般，也看不透他，但是绝非凡物。
　　‘我的墨老婆，你还没过门，瞎起什么哄啊，想害死老公吗’吴小皮拿着一颗子弹慢慢观察，其实就是想拖时间，想办法，他一颗一颗子弹拿起来仔细观看，尽量延长着时间。
　　“我赌，我要先运功”说着吴小皮两腿一弯，在地上开始打坐，两只手装神弄鬼的旋转着，大脑同时在高速运转着，继续思考着致胜的方法。
　　‘我要赢，又不能让她死，能平局吗？’吴小皮快速的考虑了各种后果，以及不同的方法。
　　“我要先试试子弹威力”吴小皮站起来大声说道。
　　乔霓儿将枪递给吴小皮，吴小皮快速的拿起一颗子弹装上，对着远处的立式台灯开了一枪，接着假装去查看台灯的破损情况，偷偷的将地上的子弹藏在了袖子里。
　　“赌注呢？”
　　“胜者生，败者死”
　　“如果有意外情况，子弹打不死人，比如我头很硬，子弹打不破皮，该怎么算？”吴小皮开始给乔霓儿下套了。
　　“打不死就轮到另一方”
　　“那要是子弹打完没人死，怎么算”
　　“哈哈哈，吴公子，你真是十万个为什么，当然算平局了”乔霓儿笑了起来，做了一个手势，侍者将六颗子弹装在手枪内，然后快速的旋转转轮式的弹巢。
　　侍者装弹完毕，进行了说明，“3颗真子弹，3颗假子弹，假子弹只有响声”
　　这种对赌用的子弹，真假子弹重量，外观，密度都一样，为了避免高手能听出用了哪种子弹而专门设计。
　　“我先来”
　　接过手枪，对准了自己脑袋，然后使用了一瓶【中级迅捷药水】（比【初级迅捷药水】高一个档次，售价30万），经过刚才的开枪，吴小皮目测出子弹速度自己能躲过。
　　枪声响起，吴小皮的大脑迅速向后一退，躲过了子弹。
　　在场的众人惊讶的目瞪口呆，集体愣住了几秒，然后拍手叫好。
　　墨素青嘴角上扬，微微一笑，却没出声。
　　“吴公子，好身手”乔霓儿接过吴小皮递过去的枪，对准了自己的太阳穴，轻轻的一扣扳机，就在枪响的瞬间吴小皮冲了过去，伸手在枪口前一抓，手的动作极快。
　　然后吴小皮打开了握成拳头的手，里面刚好有一颗子弹。
　　“乔学姐，这算是我赢了吗？”
　　看着吴小皮手里的子弹，乔霓儿吓得两腿发软，一颗又一颗的汗珠从额头冒出，料想如果不是吴小皮出手，自己就真死了。
　　突然间，腿不听使唤了，身子向下一软，吴小皮急忙把她搂在怀里。
　　被男人抱着，乔霓儿感觉好多了，平静过来的她红着脸小声说着“你要抱到什么时候？”
　　“抱歉”吴小皮放开了怀中的美人，得意的想着‘这个NPC攻略起来不难嘛’。
　　“这次就算和局吧”场中另一个女声响起，说话的人与乔霓儿打扮相仿，但发型不同，女生左侧系着侧马尾，是比乔霓儿长上2岁的乔虹儿。
　　“姐姐，你怎么来了”
　　“姐姐不来妹妹就输了，打开弹巢看看”
　　侍者打开弹巢，拿出仪器对着子弹检查，然后大声宣布弹巢里还装着2颗真子弹，2颗假子弹，而吴小皮躲过一颗子弹，手里又抓了一颗，显然吴小皮出千了。
　　“你个无赖，骗我！而且还……”想到被骗了，还被吴小皮吃豆腐，乔霓儿瞬间害羞起来。
　　墨素青看到这，走了过来递给吴小皮一张纸条，上面写着她的联系方式，便离开了大厅。
　　“吴公子，这局算和局，这名女奴归你了”说完，一名侍者把那名公主打扮的女生带了过来，并且给了吴小皮一个微型设备，让他按手印激活。
　　吴小皮才认出来女生是上次的那个公主打扮的女生，女生面无表情的盯着他，说道“我饿了，带我去吃东西”
　　被揭穿了出千的吴小皮带着公主正欲离去，却被乔霓儿拦住了，“把你联系方式给我，下次我继续找你赌”
　　两人交换了联系方式后，吴小皮带着公主去了酒店的豪华餐厅。
　　‘第二名主线NPC果然没这么容易搞定’吴小波自言自语道。
　　看着吴小皮离去的背影，乔霓儿想不透这个奇怪的男人‘不会赌博，也不为钱，他到底想要什么？’
　　吴小皮离去前将【爱奴卡】交易给了李伟刚。
　　……
　　此时大厅内，二乔正在进行着对话。
　　“姐姐，他出千，为什么还算平局”\“妹妹，姐姐不在你能抓到他出千吗？”
　　“那为什么要把奴隶给他”
　　“那个女生绝不能留”
　　……
　　吴小皮玩弄着手里的那个设备，名叫奴隶钥匙的设备。
　　设备激活后，可以连通手机，用来掌握奴隶的信息。
　　吴小皮正在用手机看着奴隶相关的法律。
　　奴隶一天最多只能工作8个小时，一周必须休一天，一个人最多当8年奴隶等等，有着非常多的法律条款，全是保护奴隶的。
　　“你叫什么名字”吴小皮看着正在吃东西的可爱女生，忽然发现桌面上放满了菜肴，她也点太多了吧。
　　女生根本不理会，继续吃着东西。
　　吴小皮只得自己查看，芙琳娜？
　　都铎，身份为奴隶，不可攻略。
　　‘奴隶不可被攻略吗？仔细一看她吃东西的细嚼慢咽的样子，是贵族的小姐吧’
　　“芙琳娜？都铎，我可是你主人”
　　“那又如何？”女生没好气的回答。
　　‘不可被攻略的女生，长得虽然可爱，还是不要在她身上浪费时间吧’
　　“你不用当我奴隶了，我走了”
　　吴小皮走出大门后，发现女生正跟着她。
　　“你跟着我干什么？”
　　“你把它解开”女生指了指脖子上的项圈。
　　吴小皮尝试了一下，根本打不开，查看奴隶手册才知道。
　　奴隶身份无法解除，奴隶只能交易一次，奴隶必须带着项圈，项圈能监控奴隶的健康状态，以及情绪等，也能电击奴隶。
　　奴隶离开主人超过一个特定距离，就会被电击；这个距离主人可以修改，奴隶对主人的反抗度越小，能设置的距离越远。
　　‘这么说她成了我的小跟班了，这可麻烦了，也无法交易给别人了’
　　“我解不开它，想必你也知道吧。你别反抗我，我给你设置超远距离，然后各走各的路”
　　吴小皮最多只能设置50米，完全臣服的奴隶可设置能自由在星球里自由移动的距离。
　　没办法，只能让女生跟着。
　　在路上走着走着，吴小皮突然发现女生不见了，原路返回寻找，发现芙琳娜和两个男生在争执，旁边有一个受到惊吓的女生坐着地上。
　　“你少管闲事，她欠了我们的钱”一个光着膀子，满是纹身的黄毛说道。
　　“喂，这女生长得不错，还带着奴隶项圈，玩玩奴隶可不犯法”另一脸上有刀疤的男子色迷迷的看着芙琳娜说着。
　　“说不定是哪个有钱人的性奴，大爷我也玩玩”黄毛猥琐的看着芙琳娜的全身。
　　两个男子说着便向芙琳娜扑过去。
　　“住手”看到此情此景，吴小皮冲了过去。
　　“哟哟哟，又来个英雄救美”黄毛捡起了一根棍子。
　　“她是我的奴隶”吴小皮出示奴隶主证明，就是赌场里侍者给他的那个小东西。
　　看到主人来了，黄毛就没打算闹大，让芙琳娜赶快走。
　　“把她也放走”芙琳娜指着坐地下可怜兮兮的女生说着。
　　‘这女生真多事，不如帮她一把，减少她的反抗度，好让她远离我’吴小皮考虑一下后，发问“你欠他们多少钱？”
　　“借了1万，原说年利息50%，可后来说复利日利息50%，我还了6万多了，剩下的还不起了”女生说着说着哭了起来。
　　赌场旁铁定有放高利贷的人，这个虚拟世界也一样。
　　“这么说来，你们坑了女生5万，该把钱还给她吧？”吴小皮说着。
　　“小子，你活得不耐烦了吧，敢管我们的闲事”
　　吴小皮也不废话，一脚把黄毛踢飞了10米远。
　　黄毛摔在地上口吐白沫，昏迷不醒。
　　“你们3天内把钱还给她，记住了吗？”吴小皮冷冷的说着，然后给了女生联系方式，让她有事找他。
　　……
　　路过一商店时，吴小皮发现女生又不在了，回头找女生时，发现女生从一家名牌店出来，手里多了一个名牌手提包，服务员鞠躬说着多谢惠顾。
　　然后一名服务员跑出来把账单递给吴小皮，也说一句谢谢惠顾。
　　搞不清楚情况的吴小皮一看账单，写着他的名字，花费12万。
　　“等等，为什么是扣我的钱？”
　　“先生，奴隶的任何消费都由主人付钱，您不会不知道吧？”服务员恭敬的说着。
　　‘我靠，奴隶契约不能解除，我还真不能放她走了’
　　“芙琳娜？都铎！你不愿意当奴隶干什么还花我的钱？”吴小皮质问着芙琳娜。
　　“小气鬼”芙琳娜把包扔给吴小皮，生气的说道“我不要了！”
　　这个女生很麻烦，吴小皮还是帮她拿着包，没有和她计较。
　　回到家后，刚好初音弱音不在，吴小皮把女生领进了自己的房间。
　　“像狗窝一样，不，比狗窝还脏”女生一脸嫌弃，“我渴了，给我倒茶。”
　　吴小皮感到自己反而像个奴隶，心里很不爽，往床上一躺，闭上双眼。
　　芙琳娜见到吴小皮不理他，脱下内裤扔到吴小皮的脸上。
　　软软的物体落在脸上，还有一股清香味，吴小皮睁眼一看，居然是一条粉红色的内裤。
　　遭到如此勾引，吴小皮一把把芙琳娜拖上床，压在她身上，双手肆意的抚摸着双乳。
　　芙琳娜也不看反抗，闭上了眼睛，泪水从眼中流出。
　　如禽兽一般的吴小皮看到泪水，顿时没有了性欲，解释道“刚才是开玩笑的”
　　女生起身，抹去泪水，冷冷的说道“没用的废物”
　　‘真搞不懂这个女生’吴小皮不打算研究这女生，去给她倒了一杯水。
　　已经到了中午时分，同住的两位女生回到了寝室，吴小皮赶紧出去与两女解释，详详细细的说明了情况。
　　“她以后要住在这里？”初音问道
　　“小皮有什么重要信息没说吧？”弱音问道
　　吴小皮把芙琳娜叫了出来，并说着她可以作证。
　　初音、弱音看着眼前这个气质高贵，容貌可爱的女生，眼神怪怪的。
　　初音先开了口，自我介绍，然后介绍了弱音，并嘱咐吴小皮不得欺负芙琳娜，“他敢欺负你，我就帮你踢他”
　　“谢谢姐姐，他的狗窝很脏，床也不舒服，我要全部换新的”芙琳娜抱怨道。
　　“可以和我睡一起，芙琳娜妹妹”弱音提议道。
　　“不用麻烦姐姐了，我想要自己重新布置整个房间”芙琳娜坚决要睡吴小皮的房间，两女又以带有火药味的眼神看向吴小皮。
　　不过初音还是握住芙琳娜的手着，笑着说道“既然住在这里，以后我们就是好朋友啦”
　　“朋友……”芙琳娜愣了一下，“谢谢姐姐”
　　初音给了芙琳娜宿舍管理部门的电话。
　　只要给钱马上就能重新布置房间，家具全换。
　　吴小皮打开手机查看，芙琳娜对他的戒心下降了，现在可以远离他至多100米。
　　客厅里饭桌边多了一个凳子，就餐人物不再是平时的三人，而是四人。
　　与以往不同的是，初音主动坐到了吴小皮旁边，仿佛是在宣誓主权。
　　“真好吃！是大厨做的吗？”芙琳娜吃着外卖很开心的样子。
　　“很普通的小店做的，芙琳娜没吃过外卖吗？”弱音说着。
　　“没，我有专用厨师”
　　“芙琳娜家里是贵族吧”
　　“是的”
　　与三人猜想的一样，芙琳娜果然是贵族。
　　饭后，宿舍管理部的人带着家具上门来了，有工作人员在宿舍里装修，四人都不自在，于是四人决定出去逛逛。
　　初音缠着芙琳娜，想要听她说贵族的生活，弱音也在一旁听着，有时候也会问一两句。
　　‘贵族家的大小姐吗，看气质就像，可她护卫呢，偷偷跑出来的吧？’吴小皮看着芙琳娜靓丽的背影想着。
　　四人路过服装店，芙琳娜买了一身平民穿的服装，当然也是吴小皮付钱。
　　一身白色的连衣裙，配上芙琳娜夸张的一排排卷发，看起来还是像贵族。
　　芙琳娜与两女在一起，看起来非常开心，一点都不疲倦，逛街逛到了晚饭时间。
　　在某餐厅内，初音再次选择坐到吴小皮旁。
　　弱音不经意间，问了一个问题，“芙琳娜晚上睡哪？”
　　“吴小皮的房间啊，现在应该完全布置好了吧”芙琳娜回答。
　　“那小皮你呢？”弱音接着问。
　　“当然睡自己床上啊”吴小皮顺口而出，忽然想到两女肯定会对他与芙琳娜同房有意见，“和初音睡也行，又不是没睡过”
　　芙琳娜恍然大额说着“原来好朋友可以睡一起啊，吴小皮也可以和我睡”
　　初音害羞得小脸红红的，狠狠的掐了吴小皮的大腿，“你今晚睡客厅！”
　　……
　　回家后，吴小皮的房间焕然一新，新的房间装修得像宫殿一样，这是芙琳娜订购了一份30万价格的寝室装修服务的结果。
　　吴小皮对钱不太在乎，但还是要提醒芙琳娜不要乱花钱，芙琳娜欣然的同意了。
　　初音借口有事把吴小皮抓进了房间，说道“色狼，你看上那千金小姐了？”
　　“我心里只有一个公主就是初音公主，而且我们已经有亲密的关系了”吴小皮信誓旦旦的说着。
　　“你胡说什么，那是瑜伽练习”初音红着脸踢了吴小皮一脚，吴小皮顺势抓起她的腿，另一只手把初音抱住。
　　“我们来练习吧”吴小皮想要吻初音，却被小手挡住了。
　　这次的又换了新的练习姿势，需要初音大腿夹着肉棒，肉棒只要稍微向上，就碰到隔着内裤的小穴。
　　近在咫尺的小穴，吴小皮梦想的小穴，离肉棒距离就几厘米，他一直有着扒开内裤直捣黄龙的想法，不过理智告诉他离梦想之乡不远了，没有必要冒险强插。
　　吴小皮手握着初音的细腰，肉棒迎合双腿的摩擦，有节奏的慢慢抽送。
　　而初音在做着瑜伽的动作，不时还会变化姿势。
　　两只手随着抽插的动作，一点一点的向上移动，眼看就要碰到饱满的乳房时，初音对吴小皮进行了警告“你要是今天摸了，今生都别想碰第二次！”
　　‘这不是明摆着告诉我以后给我摸了？’既然都这样说了，吴小皮只得尊重公主的懿旨。
　　想到初音的攻略已经走向正轨，吴小皮的肉棒变得愈粗愈硬，他大胆的将肉棒抬高了一寸，肉棒在丝袜美腿中穿梭时，会偶尔摩擦到初音的美穴。
　　处女之穴遭遇到阳具的侵犯，少量淫水随之流出，少女随之娇喘一声，转过头想要骂吴小皮。
　　吴小皮趁机将双唇贴住少女那粉嫩娇弱的双唇，只要让她发不出声，自己便可随意隔着内裤摩擦她的小穴。
　　就在接吻的同时，吴小皮加快了肉棒的速度，不断在小穴上摩擦，处女的小穴流出的淫水湿润了内裤。
　　脸蛋红晕的初音又将头转了回去，初吻被夺取后，心跳加快，双腿夹得更紧了。
　　若不是吴小皮及时减慢了肉棒的动作，差点就被夹射了。
　　“真卑鄙，你那脏东西还不老实一点”初音终于将接吻前想说的话说完了。
　　在初音做完一套练习后，吴小皮被批准射精。
　　与以往不同的是，初音主动用纸巾把肉棒擦干净了。
　　“小皮，今晚睡哪？”
　　吴小皮立刻明白初音要留宿，便答道“今晚就睡着吧”
　　听到吴小皮的回答，初音露出满意的笑容，但是还是把吴小皮赶走了。
　　回到自己房间后，正在电脑前的菲琳娜向吴小皮打了一声招呼。
　　“初音姐姐的醋意很强呀”
　　“你怎么知道，那弱音呢？”
　　“我的私人老师教过我分析、观察人生百态，弱音的内心似乎是空的”
　　就在此时，系统提示可以接受任务【深入弱音的精神世界】。
　　少女一句话让吴小皮开启了正确的攻略之路，终于不再是无头苍蝇了。
　　吴小皮激动的吻了菲琳娜一口，少女没有任何表示，拿出纸巾在脸上擦了擦，然后搓成一团扔进垃圾筐。
　　“你还真贪心，初音、弱音、乔霓儿、还有那位白衣少女，你都想要”
　　眼前的少女与之前见到的完全不一样，沉着冷静又充满睿智，像变了一个人一般。
　　“菲琳娜，你真让我捉摸不透，可以解释一下吗，我洗耳恭听”
　　“我比你聪明，你当然看不透我。今天我很开心，所以说得有点多”
　　少女其实对吴小皮也有不解，为什么吴小皮没有强奸她。
　　吴小皮也看不透少女，用道具也看不透，并且他也不知道自己为什么没有强上少女。
　　吴小皮的床被换成了一张超大的床，大得玩5p都没问题，吴小皮坐到床上问道，“今晚我可以睡床上吗？”
　　“随你，反正你是个没用的废物”
　　‘真是搞不懂了，她对我没有强奸她耿耿于怀，那我就偏不上’吴小皮越来越搞不懂这个少女了。
　　……
　　睡梦中的吴小皮感到肉棒被偷袭了，一看，菲琳娜居然含着肉棒，小嘴在上下套弄，肉棒爽得无法形容，立马就喷射出来。
　　原来这又是梦，眼前的黎茉用小嘴正在清理着剩余的精液，穿着粉色睡衣的菲琳娜躺在旁边，还在睡梦中。
　　一个女生就已经让初音吃醋了，现在又来一个，吴小皮立马用传音与黎茉交流。
　　“你在搞什么，被她们发现了怎么办？”
　　“给你奖励啊，御主真聪明，赌博居然不输给乔霓儿，要知道，第二个主线NPC能够卡死绝大部分玩家”
　　想要通过真正实力赌博赢过乔霓儿几乎不可能，就算要赢也得花非常多的时间锻炼赌博能力。
　　“菲琳娜为什么不能攻略，我还有点喜欢她的”
　　“她是拥有完全独立思考能力的NPC，就算在人类世界，独立思考能力能超越她的人也屈指可数。不过还是有办法的，你自己想吧”说完黎茉又一次消失在空气中。
　　吴小皮睡不着了，便检查主线任务的进度，现在进行到新的步骤，【赌博胜过乔霓儿】
　　‘系统又要我出老千赢过她了，她喜欢收集名刀名剑，还是可以从这里入手’
　　目前女生对吴小皮的抵触心理降低了许多，吴小皮可以设置200米的距离，还是不能离得太远，也不可能带着菲琳娜去见自己的几个老婆，免得引起不必要的麻烦。
　　所以和少女搞好关系是当务之急，昨晚的接触下来，菲琳娜还是非常好交流的女生。
　　没有困意的吴小皮洗漱之后，打开了电脑，上网查看着最近的新闻，然后又对赌博进行了搜索，不久后菲琳娜醒来。
　　“小皮，我要吃早餐”
　　“你先去洗漱吧，我马上帮你买”吴小皮又一次觉得他才是奴隶，反倒菲琳娜才是主人。
　　菲琳娜爬起来，走到吴小皮身边，毫不忌讳的开始脱衣服，胸前的扣子解开后，一对粉嫩的酥胸跳脱出来，仿佛在恳求吴小皮去品尝它们。
　　“你……稍微注意一下吧，给初音看到又会发火了”吴小皮盯着两个雪腻香酥的乳头说道，顺手还摸了一下，之后转身出门。
　　少女顿时发出娇喘，然后继续换着衣服。

第12章 归乡的王者
　　星光海洋公园，坐落在星光岛南部。
　　公园分为两部分，陆地上是大型游乐园，海下是海洋动物园及海底酒店。
　　当吴小皮问芙琳娜今日想去哪玩时，她回答道想去游乐场。
　　“那个转圈的是什么，我要玩”芙琳娜指着摩天轮问道。
　　“摩天轮”
　　摩天轮内芙琳娜扶着窗户，优雅的侧着身子，两只大眼睛看着窗外。
　　而吴小皮却在欣赏少女的身体曲线，两条修长的美腿，穿着下粉红、上雪白，颜色渐变的丝袜，丝袜的尽头是一条超短的粉色公主裙。
　　‘女人果然是穿着衣服更好看’吴小皮肆意的视奸着迷人的双腿。
　　当摩天轮转到高处后，整个游乐场的景色一览无余，少女好奇的指着远处，“那个是什么？”
　　“过山车”
　　少女对一切都很着迷，不停的问这问那，吴小皮想知道这女生平时到底过着什么样的生活，也许是被关在深宫垣墙里，见不到天日的公主。
　　坐着海盗船的芙琳娜害怕得闭上了眼睛，一手紧紧的握住吴小皮的手，少女就像是个妹妹一样，害怕时寻求哥哥的保护。
　　下船后，吴小皮陪着害怕的少女坐在椅子上休息，少女脸上满是喜悦。
　　一位卖花的女生走了过来，“买花吗？”
　　“不用了，谢谢”芙琳娜回绝的答复道。
　　“女生都喜欢花”吴小皮说着。
　　“家里的花园什么品种都有，包括野外绝种古代品种，我早就看腻了”
　　休息完毕后的芙琳娜恢复了元气，又拉着吴小皮跑向下一个设施移动。
　　两人下一个目标是阴森恐怖的鬼屋，吴小皮天生就不怕这些虚假的鬼怪，与吴小皮同样，芙琳娜对假的鬼怪也一点不害怕。
　　一处漆黑的洞穴，唯一的光源是破损窗户上燃烧的绿色鬼火，地上隐约会能看稀稀拉拉的墓碑，突然墓碑后面绿光忽闪，两个面目狰狞的僵尸被机关拉了起来，长着獠牙的嘴里发生令人不安的低吼。
　　同行的女游客尖叫着抱住男生的胳膊，男生顺势将女生搂在怀里，若是还没确定关系的男女，男生此行的目的就达到了。
　　“一点都不好玩”快步行走的芙琳娜把其他游客远远甩在了后面。
　　不久后，两人走出出口，见到阳光。
　　“我们去玩那个”芙琳娜又拉着吴小皮马不停蹄的赶往下个设施。
　　“时间还早，再说每天都能来”
　　“以后就不一定有机会了”芙琳娜头也没回，继续拉着吴小皮向前走着，吴小皮明显能感受到这一句话里带有着强烈的失落语气。
　　两人在游乐园里玩了许久，几乎所有设施都玩过一遍，开心的少女一直都很亢奋，仿佛永远不会累一样。
　　回家的路上，兴奋消失，平静下来的少女感觉了身体的疲惫，靠着吴小皮的肩膀上睡着了，看着熟睡中的少女，吴小皮似乎想着什么。
　　饭桌上，芙琳娜不停的描述今天在游乐园玩得如何开心，少女脸上显露出来的全是纯真与快乐的笑容。
　　“吴小皮，你们玩得很开心呀”初音故意拉长着声音说着。
　　“本来想叫你们，可是你们要上课，下次我陪你去”吴小皮赶紧解释。
　　晚上初音也没叫吴小皮进房间训练，吴小皮感觉初音是吃醋生气了，想着明天再哄哄她开心就好。
　　吴小皮的房间里，芙琳娜只穿着内衣内裤以及粉色丝袜躺在床上，玩着平板电脑。
　　走了一天的路，少女腿部肌肉发酸，吴小皮则在一旁帮她按摩腿部，摸着丝袜的感觉真是舒服极了，吴小皮的肉棒早就勃起。
　　“明天陪我去一次赌场，可以吗？”吴小皮问道。
　　“嗯”少女低声回应，也不知道是什么态度。
　　……
　　第二天到了赌场后，吴小皮给了芙琳娜一些筹码，让她自己玩，他本人则直接前往深渊之厅。
　　打败过部长的吴小皮一路畅通无阻，也没有需要验证身份，想必赌场的工作人员已经熟知吴小皮的信息了。
　　深渊之厅是一个巨型的大厅，天花板有六层楼那么高，并且天花板由无数屏幕组成，上面播放着虚拟的画面。
　　此时抬头向上望去，能看到蓝天与白云，偶尔还有全身燃烧着金色火焰的凤凰飞过。
　　吴小皮被侍者接引到一开放式的酒吧内就坐，他的对面正是翘着二郎腿的乔霓儿，吴小皮一直想从双腿之间偷看内裤，可惜一直没有如愿。
　　“吴公子，今天又想来出千了？”举着酒杯的乔霓儿说道。
　　“我想来与乔学姐学习赌术”吴小皮想以拜师的套路接近乔霓儿，就如同拜入安缇尔茜门下一样。
　　“能进深渊之厅之人，我可不敢僭越”乔霓儿带着嘲讽的口气说着。
　　‘这无赖到底有什么不轨之心’乔霓儿对吴小皮是非常不信任，她最讨厌赌博出千之人。
　　吴小皮看着学姐不太好亲近，又改变了战术，使用【辨识眼镜】观察酒杯中的美酒。
　　“普塞卢斯的葡萄酒，闻着其优雅的清香味，仿佛闻到了当年雨后泥土的气息，要是没猜错的话，此酒酝酿时间在5700年前”吴小皮照着物品说明念着，装着非常懂酒的样子。
　　“哦？看不出吴公子还是风雅博学之士，这正是普塞卢斯灭亡之前最后一批葡萄酒。最后一批酒被饮光，这个小国仅存的证据以及它的存在就消失在历史的长河之中了”乔霓儿说完有些感伤。
　　“每次读史时，见到一个新的国家就像多了一个朋友，当看到它灭亡时，便会黯然落泪”吴小皮不懂这国的历史，只能开始瞎扯了。
　　“归乡的王者，以及他的宝剑【燕返】……”乔霓儿正说着，深渊之厅中响起了洪亮的声音，一场麻将比赛正要开始。
　　乔霓儿起身的一瞬间，吴小皮赶紧盯着她的齐屄旗袍看去，灯光昏暗，什么都没看到，失望至极。
　　“姐姐要与人斗牌了，我们去看看吧”乔霓儿邀请吴小平一同走向大厅的正中央。
　　大厅正中，一座方台，高约三尺，上面摆放着一张麻将桌。
　　麻将正上方是倒挂着金属支架，支架的四面各有一个巨大的屏幕，支架下方悬挂着摄像机与照射灯。
　　此时台上共坐有四人，其中一位正是乔霓儿的姐姐乔虹儿。
　　乔虹儿的美貌与乔霓儿不分伯仲，不过吴小皮没有对她起色心，因为她看起来就不是易与之辈，妹妹没大功告成之前，不易好高骛远。
　　乔虹儿对面是一位穿着白袍，头戴白帽的神父，此人正是乔虹儿此次斗牌的对手，慕斯神父，麻将届的泰山北斗之一。
　　乔虹儿右边是一位带着墨镜的白发老者，左边是浓妆艳抹的贵妇，两人是此时斗牌的见证者也是参与者。
　　斗牌为乔虹儿与神父的一对一单挑，另外两人原则上会打防守牌，但是能进张胡牌时不能故意放弃。
　　每人都有相同的初始点数，当有一方点数低于0时结束；或打完两个半庄后，点数大者赢。
　　四人轮流坐庄，只有庄家胡牌才会连庄，闲家胡牌将由庄家的下家坐庄。
　　吴小皮与乔霓儿站在后排，看着屏幕上的直播，比赛正式开始。
　　乔虹儿的起手牌极烂，根本就不像是麻将高手该有的起手牌，而神父的起手牌则有一至九筒一流龙。
　　吴小皮能感受到两人身上正有着不同寻常的气息，既熟悉又陌生，“是杀气吗？”
　　“不是杀气，是岭荣之气”乔霓儿向着外行的吴小皮解释，她对能感受强者之气的吴小皮产生了好奇心。
　　乔虹儿摸的牌都是无用之牌，在刚学麻将不久，仅懂得麻将基本规则的吴小皮看来，自己的大姨子根本就没打算和牌，根本看不出她想要干什么。
　　吴小皮望向了乔霓儿，她一脸淡定的样子，根本不为姐姐一手烂牌担心。
　　“胡”白发老者胡牌了。
　　放炮的正是乔虹儿，点了一个最小的炮，用不着扣多少点数。
　　此时坐庄的白发老者继续坐庄，神父冷笑一声。
　　吴小皮能隐约看到乔虹儿的身后有一个模糊的影子出现，‘那是什么鬼东西’
　　接下来几局大同小异，吴小皮的大姨子每局牌都很烂，而且还不停的点炮，白发老者都五连庄了。
　　而乔虹儿身后的影子已经成长到了一尺高了，吴小皮揉了揉眼睛，看着这个诡形怪状的影子，不敢相信它是真实存在的东西。
　　“咱们姐姐看起来局势不妙啊”
　　“是我姐姐，你没事套近乎干什么”乔霓儿瞪了吴小皮一眼，“我姐姐人称【归乡的王者】，你不知道吗？”
　　“略有耳闻，但却了解不多”
　　乔霓儿向吴小皮讲了一个历史故事，从前有一个国家名叫焚显，这个国家历史上存在着一位著名的国王，其名已经不可考，其有一把绝世名剑【燕返】，世人将其称为【归乡的王者】。
　　一日，王者母亲与世长辞，按照习俗需要守孝七日；但他又有十分重要的事情，必须出国一趟，于是留下了其宝剑代替其守孝。
　　“这个故事和你姐姐有什么关系”吴小皮听了半天，不知其所以然。
　　“你接着看下去就知道了”
　　白发老者再一次胡牌，乔虹儿嘴角微微上扬，带着一缕笑意。
　　“不能再这样下去了，乔小姐”神父顿时全身岭荣之气暴涨，头上的白帽被实体化的气息冲上天，顶上的摄像机都被震碎了几个。
　　这强大的气场感染了在场的观众，每个人都热血沸腾起来。
　　“宇宙无双的安雅苏女神，信徒恳请您降临于此！”顿时神父身后出现一道蓝色的人影，吴小皮一眼就认出了，那是笨蛋女神安雅苏。
　　‘我肏！这些怪物之间的斗牌！连神都能请到？’见过大场面的吴小皮都有些意外。
　　“万人敬仰的爱西丝女神，信徒恳请您降临于此！”另一道充满神性的影子骤然出现，一位穿着白衣的女神，吴小皮也认出了。
　　人影与自己的曾经第一次遇到安雅苏时，见到的神像一摸一样。
　　“就看姐姐能不能应对了，慕斯神父的最强形态”乔霓儿也激动起来。
　　“怎么连两位女神都能召唤出来，这还是麻将吗？”吴小皮越来越看不懂了。
　　“你能看到背后的两位女神的影子？”乔霓儿惊讶的问道。
　　“为什么不行，她们就站在那里啊？”吴小皮不以为意的回答道，别说影子了，那个笨蛋女人他都见到过多次了，再熟悉不过了。
　　乔霓儿一把握住吴小皮的左手，闭着眼睛，她正在感受着吴小皮的心脏跳动，同时也在感受着吴小皮的体内气息。
　　‘与姐姐的身体有同样的感觉，也许经过锻炼能成为赌博界的王者’乔霓儿发现了不得了的信息。
　　被美人握着手的吴小皮也稍微用力，也握紧了乔霓儿的玉手。
　　“你们的关系进展真快”说话的是芙琳娜，她正站在两人身后，手上拿着一大堆筹码，显然是从赌厅里赢来的。
　　乔霓儿瞬间脸红，急忙将吴小皮的手甩开。
　　“你什么时候来的”吴小皮问道。
　　芙琳娜将手上的筹码递给吴小皮，然后站在他的右手边，说着“从乔霓儿主动握住你的手那时来的”
　　乔霓儿发现自己跳到黄河也洗不清了，干脆就不解释了。
　　洗好牌的自动麻将机将四人的手牌被推送到了桌上，神父的起手牌竟然是筒色的九宝莲灯，吴小皮目瞪口呆看着这副牌，可以胡任意一张筒子。
　　“双神降临，神父第一张摸牌是废牌，以示虔诚而不会胡牌，但是第二张摸牌一定会自摸”乔霓儿也开始紧张起来。
　　轮到乔虹儿打牌时，她随手选择了一张牌，然后上家碰牌。
　　之后又是她抓牌，然后上家又是碰牌。
　　她再次抓牌后点了上家的炮。
　　白发老者的连庄结束，下一局轮到神父坐庄。
　　通过点炮防止了神父的第二次摸牌，乔虹儿擦了擦头上的汗水，似乎耗费了大量的精力。
　　乔虹儿身后影子变得更大，成为了一个含苞欲放的莲花状。
　　“厉害，厉害。双神降临，便无回头之路，乔小姐能够抵抗几次呢？”神父笑着说着，此时观众根本不知道他的背后已经湿透了。
　　新的牌被麻将机推了上出来，坐庄的神父起手牌依然是九宝莲灯听牌状态，可惜再次被乔虹儿点炮化解，轮到贵妇坐庄。
　　乔虹儿背后的莲花开始绽放，莲花发出巨大的光芒，竟然将两位女神的身影压制住了，女神影子变得更加模糊，甚至不可见。
　　‘好强的气势’吴小皮和乔霓儿同时感受到了异样。
　　新的一局，神父的起手牌缺少五筒，四个五筒全部都在乔虹儿的手里，神父的双神降临被破解了，这局由白发老者胡牌，下一局将由乔虹儿坐庄。
　　“王者归乡了”神父带着释然的口气说着，顿时士气全无，身后的人影也消失，而莲花完全绽放。
　　乔霓儿继续向吴小皮讲解着历史典故。
　　王者远离国土后，没有了宝剑的他不足为惧，边境上的四国抓住了这个机会，联合进攻焚显。
　　接收到战火消息的王者快马加鞭赶回国，一路上遭遇到了各种各样的苦难，经历了数不清的屈辱，散尽了无数钱财，有的国家甚至逼迫他签订不平等条约才允许他过境。
　　最终回到国内后，国土大部分已经失守，仅剩王都。
　　“这个故事确实和咱们姐姐的牌局有些像”听到一半的吴小皮忍不住插嘴。
　　“是我姐姐，你这个无赖”乔霓儿又瞪了吴小皮一眼。
　　乔虹儿起手牌使得全场欢呼起来，国士无双天胡，第十四张牌是东风。
　　都城被四国军队围而不攻，无法从正面进入，王者从密道回到都城，拔出了插在母亲墓前的宝剑。
　　骑着骏马飞出东门，一斩，东门数十万敌军被全数消灭。
　　第二局，还是国士无双天胡，胡的那张牌是南风。
　　王者又骑马飞出南门，持剑一挥，南门的敌人灰飞烟灭。
　　第三局，胡的是西风。
　　西门前的王者，握剑一劈，西门的无数兵马化为尘土。
　　第四局，胡的是北风。
　　王者来到北门，最后一斩，普塞卢斯的大军消失在烟火中。
　　之后，一战便丧失了所有战斗力的普塞卢斯也被他国吞并，仅有葡萄酒还存在于世上。
　　“好了，好了，我认输了”神父起身，抱拳而说。
　　“承让”乔虹儿同样回礼说着。
　　“江东二乔，莲托虹霓，小江东开业以来两姐妹没输过，后生可畏呀”神父感叹的说道。
　　“前辈谬赞，实不敢当，前几日小乔妹妹才输过一次”
　　“什么人能赢你妹妹，赌界又有新星崛起了？”听到小乔落败，神父兴趣上来了。
　　乔虹儿指向吴小皮的方向，“就是站在我妹妹旁边的那个人”
　　在场的众人向吴小皮望来，吴小皮赶紧拉着芙琳娜和乔霓儿跑了，众人只看到三者的背影，反而更加好奇是什么人能赢了小乔。
　　“你跑什么，做贼心虚吗？”芙琳娜被吴小皮拉着手，非常害羞。
　　“难道你想让大家看到胜者和败者站在一起吗？”吴小皮实际上是不想太招摇过市，以免被其他玩家发现。
　　“我又没输，是你出千”乔霓儿对失败和出千都非常厌恶，啐了一口“再赌一次”。
　　“小乔学姐欺负我这种新手，说出去不好听吧”
　　“我乐意，你不敢赌以后就别来烦我”
　　在一旁的芙琳娜看不下去了，打了一个哈欠，说着“我饿了，赶紧走”
　　“好的，你想吃什么？”吴小皮向芙琳娜点了点头，拉着她离开大厅，然后回头说道“不是我不敢赌，我怕你输不起”
　　看着两人的背影，乔霓儿心中不快都写到脸上了，‘出千的败类！他和他奴隶的关系好奇怪，反倒他像奴隶，那女生才像主子。’
　　吴小皮的目的就是让小乔在心里记住他，不管是好印象还是坏印象，对于女人来说都可以变成触碰心灵的东西。
　　……
　　午饭过后的两人回到寝室，芙琳娜直接脱光衣服，毫不避讳，然后拿着浴巾就去洗澡，她根本就当吴小皮的肉棒是个摆设。
　　吴小皮也不知道该以什么心态应对此女，他总觉得没有征服难度的女人，肏起来没有快感。
　　【燕返】这把宝剑，吴小皮印象很深，主线NPC喜欢名刀名剑，不如从这方面下手。
　　经常搜索调查，吴小皮才发现古玩市场的水很深，传世之剑的价格都贵得离谱，而且还可能是假货，不过他倒是不担心买到假货。
　　要弄到一把宝剑赠送佳人，想法虽好，可难度却太大了。
　　吴小皮在网上搜索了不久之后，新完澡的芙琳娜进来了，擦干身子的她衣服也不穿，便让吴小皮给她吹头发。
　　“你真的不怕我强奸你吗？”站在她身后，拿着吹风机吴小皮问道。
　　“你要真想强奸，怕与不怕又有什么用？”
　　芙琳娜握着鼠标，查看了吴小皮打开的网页窗口，说道“宝剑嘛，我爸爸很多。你想要送给她？”
　　“芙琳娜妹妹能送我一把？”吴小皮厚着脸皮恳求道。
　　“追女生不一定要送礼，你不会邀请她一起去博物馆吗？”芙琳娜边说边敲打着键盘“这个月博物馆有外国的藏品展出，其中包括焚显国的那把剑【燕返】”
　　这是个好主意，明天就可以约乔霓儿去博物馆，她是否会同意却是个问题，吴小皮在考虑着怎么将她约出去。
　　……
　　经过一天的时间，初音公主气消了，晚上又约吴小皮去做练习。
　　吴小皮很纳闷，难道瑜伽里只有足交的姿势吗，肯定有别的姿势吧，比如用手、嘴、或者小穴的姿势。
　　有空的时候可以去调查一番，若是有其他的姿势就鼓励初音赶快练习。
　　……
　　“你又来干什么”
　　“博物馆有名剑燕返的展出，不知小乔学姐是否想要一观”说话的吴小皮不忘偷瞄乔霓儿的胯下。
　　“就算去也不和你去”
　　“其实我是想再和你赌一把，具体到博物馆再说”吴小皮使出了杀手锏，要是小乔再不同意就没办法了。
　　“就这一次，以后别来烦我”
　　“那就下午博物馆见”
　　总算把乔霓儿约出来了，要是进展得顺利还能约她吃个晚餐，更好的拉近关系。
　　目前与芙琳娜能保持1000米的距离，只要她不走远就行了，也不会打搅到吴小皮。
　　……
　　博物馆内，乔霓儿非常认真的欣赏着文物，在一旁的吴小皮则通过查看文物的信息，卖弄着知识。
　　“这个陶罐距今有3500年，曾经是王宫的宫女所用，你看罐子上的痕迹就不难发现，宫女所用之物瑕疵多一些”
　　“你怎么什么都知道”乔霓儿对文物也有所研究，但是无论任何也做不到像吴小皮那样，好像亲眼见过文物曾经的岁月一样。
　　两人一路参观，路过一面镜子。
　　“此佳人产于22年前，有着沉鱼落雁闭月羞花之貌，还是原装未开封的新品，美中不足的是只有C罩杯……”吴小皮指着镜子里的说道。
　　还没等吴小皮说完，乔霓儿对着吴小皮胳膊狠狠掐了一下，“你再瞎说什么啊”，顿时俏脸红到了脖子。
　　“莫非我说错了，小乔学姐不是完璧之身？”吴小皮摸着下巴，假装思索道。
　　乔霓儿这次两只手掐着吴小皮的胳膊，娇怒道，“快去看下一件藏品”
　　吴小皮当作讲解员，乔霓儿作为观众，两人共同欣赏了大量的古物，对文物很喜欢的乔霓儿开心极了。
　　此次展览最重要的文物，宝剑燕返，防盗措施极其严密，两层加厚的防弹玻璃，四周站着四位保安，连只苍蝇都无法飞进去。
　　宝剑看上去没有什么特别之处，上面有一些奇怪的图案，像3岁小孩的画，总体看上去就是一把普通得不能再普通的剑。
　　“这把剑是3700年前的仿品”
　　‘哪年仿的都能看出？这家伙……’乔霓儿问道，“你能看出真品在哪吗？”
　　吴小皮默不作声，想不出答案，真品在哪里鬼知道。
　　“真品就在那个少将手里，上次不是你这个无赖坏事，她就要赌剑了”乔霓儿说着说着激动起来。
　　“那我们来赌一次，小乔学姐赢了我把燕返带给你，输了给我一把相同档次的剑”
　　“我还以为你不敢赌了，说吧，赌什么”
　　“常规的赌博游戏，我自认不是对手，我们来赌未来一周内黄金价格的走势，涨幅超过2%算涨，跌幅超过2%算跌，波动不到2%算平”吴小皮说完规则停顿了一下，然后说道“我先猜，我赌……”
　　“不行”乔霓儿怕吴小皮又要耍诈，急忙说着“我赌涨”
　　‘豪运真可怕，她都没思考就知道会涨’吴小皮不愿意的事情发生了。
　　吴小皮假装着偷笑，瞬间故作镇定的说着，“那我赌小，就这么说定了，不准反悔”
　　这些细微的动作没有逃过小乔迷人的双眼，‘他肯定又要搞阴谋诡计，这次不能上当了’，小乔转着大眼睛，思索着，然后开口道“慢着，我要考虑一下”
　　小乔想找个没人的地方给姐姐打电话，所以掏出手机走远了。
　　超短的旗袍刚好能遮住内裤，两条灰丝美腿一摇一摆，旗袍随着美腿摆动，吴小皮总是期盼着能看到内裤，可就是不能如愿，魂都要被那条美腿勾出来了。
　　小乔向姐姐说明了情况，电话那头的大乔回复道“稍等片刻，我让李叔查查”
　　十分钟过后，电话响起。
　　经营赌博行业的乔家，当然也有自己的情报网。
　　“李叔高价买到了绝密的情报，有巨量资金分散到大量的账号里，打算做空黄金”
　　“花那么多钱买情报划得来吗？姐姐”
　　“总比把你宝贵的剑输给他好吧，再说你的剑哪把不是价值连城”
　　“知道了，姐姐”
　　关掉电话后的乔霓儿叹了一口气‘差点就上了他的当’
　　“无赖小皮，我要赌跌”乔霓儿走过来，神气十足的向吴小皮说着。
　　吴小皮假装又面露难色，以无可奈何的口气说道“那我赌涨”
　　“慢着”
　　小乔一句话慢着让吴小皮心惊胆战，就怕自己的诡计被看出来。
　　“无赖小皮，明天日落之前你要把剑带给我看，证明你有能力从她手里拿到剑，此赌注才算数。你输了还要告诉我，你是怎么赢风见绚乃的”乔霓儿说出了她新想到的条件。
　　“一言为定，我赢了，你以后必须称呼我哥哥，我称呼你妹妹”
　　“无耻，又占我便宜”乔霓儿嗔道，心里却想着她与吴小皮兄妹相称的场景。
　　吴小皮将乔霓儿拉到墙壁上，然后一手撑着墙壁上，深情的看着乔霓儿，乔霓儿被突如其来的举动，弄得大脑像发烧一样，混乱得无法思考，呆呆的靠着墙壁。
　　吴小皮在乔霓儿的脸上吻了一下，贴着耳朵温柔的说道“这才叫占便宜”
　　之后，吴小皮转身就走，头也没有回，就剩乔霓儿一个人傻傻的站在原地，不知所措。
　　……
　　晚上吴小皮被初音拖进浴室，被命令脱光衣服，而初音还穿着三点式。
　　“把你那东西给我洗干净”
　　当着初音的面，吴小皮把肉棒上的每一寸皮肤都洗了一遍。
　　初音身体做着瑜伽的动作，然后温柔的双手握住了肉棒，上下套弄。
　　“初音公主你的小手摸着好舒服啊”被初音打着飞机的吴小皮，心里别提有多激动，肉棒瞬间就变得无比坚硬。
　　玉手箍着肉棒滑动，快感一阵一阵的传来，吴小皮变得兴奋异常。
　　虽然第一次打飞机，初音的技巧非常生疏，但是拥有【天使玉体】，她的小手能带来数倍的刺激，比一般肉穴更加美妙。
　　被心仪的公主握着肉棒，快速的撸着，肉棒变得越来越大，在吴小皮快要忍不住时，初音吩咐他可以射了。
　　肉棒像发疯似的狂喷，射到初音身上全是粘稠的精液。
　　……
　　“我是该称呼艾法迪少将，还是艾法迪老师”吴小皮坐在艾法迪办公室的沙发上问着。
　　“当然是姐姐，上次可要谢谢你了”艾法迪豪爽的说道。
　　旁边的赵佳怡没好气的说着“不要脸的老女人”
　　艾法迪没理会秘书的挖苦，说着“今天来找姐姐又有何事？”
　　吴小皮查看了少妇腰上的佩剑，果然是名剑燕返，便道“我想借燕返一用”，然后说明了赌局。
　　“不行，这是少将大人的传家宝”赵佳怡抢先答道。
　　“好眼力，这把剑外形平庸至极，小弟弟果然不是一般人”艾法迪鼓着掌说着。
　　‘这把剑上感受到了那笨蛋女神的气息，而且感觉不到任何威力了，真是奇怪’吴小皮尝试的问道，“此剑可被女神安雅苏赐福过，现在看起来却没有一点神力了？”
　　艾法迪不敢相信，还有人知道这根本没有记录的历史，只有曾经的王者直系后代才知道的历史。
　　她深思了一会，向吴小皮说了先辈的历史。
　　她的先祖曾经在客栈遇到身无分文的一位女生，两人一见投缘，然后请她喝了三天三夜的酒，他醒来时女生早已离去，仅留下一把剑。
　　握着宝剑的他正好看着燕子归巢，于是起名【燕返】，也有期望再与女生见面之意。
　　后来，就如乔霓儿说的那样，王者用此剑打败了曾经欺弱过他的敌国军队。
　　那些国家的士兵几乎死绝，国家没有任何保卫能力，古代的士兵在闲事却是农夫，最终的后果是田地没人种，国家没人保卫，焚显周边的国家经历了数十年的动乱，死亡了90%的人口。
　　后来的故事，吴小皮在网络上看到过，女神安雅苏、女神爱西丝现身终结了战乱，将宝剑封印，从此真灵教成为了大陆上主流宗教，后来女神安雅苏救世次数比女神爱西丝要多，所以分裂出了仅崇拜安雅苏的阿亚苏教。
　　‘上次海啸也是这个笨蛋胡乱搞出来的，想不到千年前的动乱与笨蛋也有关系，而笨蛋却变成了救世英雄，真是讽刺’吴小皮听到故事哭笑不得，真是没想到笨蛋女神会惹出那么多天怒人怨的事情来。
　　“后来先祖自知忏愧，放弃了王位”艾法迪说完把剑扔到了桌上，“你想要就拿去吧，如果不是你，这把剑早就输掉了”
　　芙琳娜从头到尾一直没有说话，不过却是一直在想着王者的故事，见到事情已经办完，便拉着吴小皮的袖子说道“小皮，我饿了”
　　……
　　餐馆里，吴小皮与芙琳娜边吃边聊着，两人几乎无话不谈，但两人都不谈自己的身世。
　　“昨晚看你就很开心，初音搞定了？”
　　“快了”
　　“乔霓儿呢？”
　　“应该快了”
　　“墨素青呢？”
　　“我都忘记她了”
　　“有点急事，我去去就来”安雅苏又叫吴小皮去付钱了，吴小皮一脸不爽的样子。
　　见到吴小皮的表情，芙琳娜也打算跟着去，吴小皮也没阻止她。
　　安雅苏一个人坐在一个大型包厢里，桌上放满了菜肴，不过像是被打劫过一样，一片狼藉，拿着酒瓶的她正在哼着小曲，开心极了。
　　“哈哈，小皮你来了呀，移动饭票吴小皮，啦啦啦”看到吴小皮过来安雅苏打了个招呼。
　　看到安雅苏又在喝酒，突然想起这个笨蛋女神闯下了很多大祸，吴小皮有些不高兴，便过去抓住安雅苏的辫子，“你个笨蛋，就会喝酒误事，这把剑害死多少人？”
　　被抓住辫子的女神突然哭起来，手舞足蹈的喊道“小皮欺负我，小皮欺负我”
　　听到叫喊声、哭声，几个服务员跑了进来，其中一位中年大叔大声说道，“喂，你怎么欺负女生，还是这么可爱的小妹妹”
　　‘这个笨蛋被抓到辫子就像变了个人一样，这个大魔头反倒看起来变成人畜无害的小天使了了’感觉丢脸的吴小皮松开了手。
　　可安雅苏还哭个不停“小皮是坏蛋，小皮不要脸”
　　吴小皮感到丢脸丢大了，不知道该如何是好，看着桌上的酒瓶突然想到，“我帮你付钱，行了吧？”
　　安雅苏停止了哭泣，红着眼睛一脸委屈的望着他。
　　“这个星期你吃饭都我付钱，满意了吧？”
　　见到两人没事之后，几个服务员都走了。
　　“不过我有个条件，你以后不要在人世间胡闹，会有很多人家破人亡，上次那个海啸就能摧毁整个星光岛”
　　“上次是小七那个笨蛋胡闹，我都从很远很远的地方赶回来阻止了，路上还和几个人打了一架，最后累得都饿晕了”
　　吴小皮想起笨蛋女神之前确实晕倒了，他才结识这个笨蛋。
　　站在一旁的芙琳娜梳理着他们奇怪的对话，整理出有用的信息，她看着安雅苏问道，“她是安雅苏女神吗？”
　　“我就是安雅苏，智慧女神”安雅苏笑嘻嘻的说道。
　　“她除了脑子不好以外，什么都好”吴小皮补充道。
　　“你们是什么关系？”芙琳娜感觉他们的关系也有点奇怪。
　　“朋友，算朋友吧？”吴小皮从来也没想过这个问题。
　　“朋友？我就勉为其难当你朋友吧，以后吃饭都要你付钱。”
　　酒足饭饱的安雅苏突然身冒蓝光，头发全部飘动在空中，容貌变得端庄神圣，眼睛充满了神性的说着，“那个秃驴又来了！”，然后消失在空气中。
　　“小皮，你人生追求的是什么？”芙琳娜突然问道
　　“女人”
　　“哈哈哈哈哈，低级的生物，我们回去吧”芙琳娜伸出手。
　　吴小皮拉着少女的玉手，离开了餐厅。

第13章 瑶光
　　“小乔妹妹，看看这是什么？”吴小皮将剑提在胸前晃了晃。
　　“我还没输呢，又占我便宜”小乔叉着腰，略显怒状。“
　　“你的赌注呢？”
　　带着手套的侍者捧着一长方形木盒，另一带着手套的侍者侍小心翼翼的打开，取出剑递给乔霓儿。
　　“此剑名【秋池】，也是上古名剑，生日时姐姐送我的”
　　“你下次生日，哥哥也可以将此剑送你，小乔妹妹”
　　“这次你必输无疑”
　　这时，芙琳娜手里拿着一堆筹码走了过来，吴小皮发现此女在普通玩家的赌厅里玩，每次都是满载而归，她应该通过聪明的大脑找到了致胜的方法。
　　“别打情骂俏了，我饿了”芙琳娜将筹码递给吴小皮，然后在他耳边细语，“她看你的眼神变了哦”
　　‘心慌慌的，总感觉会输’脸色红晕的小乔看着两人离去的背影有不详的预感。
　　……
　　“小皮，有急事，快过来”安雅苏发来传音。
　　‘她为什么能传音给我，真是奇怪’没有多想的吴小皮牵着芙琳娜，朝着笨蛋女神说的地方走去。
　　今天笨蛋女神不是孤身一人，身边还坐着一位大和尚，一身袈裟金光闪闪，满头的黑色肉髻，犹如一尊佛陀。
　　‘cos如来佛吗，这个家伙’吴小皮好奇的查看了男子的信息，‘释迦摩尼，非法入侵者’，【非法入侵者】五个鲜红的的大字，这是吴小皮头一次看到npc信息里，有加大的红字，并且还不停的闪烁。
　　与吴小皮熟悉的如来佛不同，这个佛陀额头上还有5个红色的肉髻。
　　“这两个人的身份够资格做评判了吧”说着安雅苏弯曲手指，对着佛陀额头上敲了一下，“死秃驴”
　　佛陀头上又出现一个红色肉髻，想必那5个都是安雅苏打出来的。
　　佛陀看了一眼两人，说着“阿弥陀佛，女施主身份金贵，男施主凑合，足够了”
　　满头雾水的两人听着安雅苏的解释，大意就是她喜欢的喝某国的酒，但某国被秃驴传教，信仰佛法后不酿酒了，佛陀坚持要传教，安雅苏坚持要佛教徒酿酒，需要找两个有身份的人来评判谁是谁非。
　　说完安雅苏又在佛陀脑门上狠狠的种了两个板栗，“叫你传教，叫你不准酿酒”，佛陀被敲得咬着牙齿，大汗直流。
　　“笨蛋，你别乱欺负人，说好的不干预人间呢？”吴小皮看不过去，抓住女神一缕头发，阻止了暴力。
　　安雅苏小声嘀咕道，“他又不是凡人…”
　　“你是自由女神，怎么能干涉别的宗教自由，你自己说是不是？”吴小皮以理服人。
　　安雅苏好像听明白了道理，不再胡闹了。
　　“阿弥陀佛，曾在杭州灵隐寺，小僧与吴施主有一面之缘”佛陀发出宏亮的声音。
　　吴小皮才想起来自己曾经在灵隐寺有过不愉快的经历，可具体的事情完全想不起来了，只记得以后诸事不顺，工作经常被辞退，进虚拟世界之前就是失业状态，然后才浏览色情网站看到广告，进入这里。
　　想着就来气，吴小皮也抬起手，手指弯曲，对着佛陀大脑敲了下去。
　　铛的一声，犹如敲击钢板，吴小皮痛的眼泪都要出来了，芙琳娜见状把吴小皮手放在自己穿着粉色丝袜的大腿上，玉手轻柔着痛处。
　　疼痛这种感觉特别容易让人清醒，吴小皮忽然意识到不得了的事情，“杭州？灵隐寺？哪里的？”
　　“小皮真是笨蛋，所有世界里只有一处杭州灵隐寺，就是你之前的故乡啊，真笨，哈哈”安雅苏又笑了起来。
　　系统又发来提示，安雅苏的任务发生变化，现在变成【瑶光酒徒安雅苏】，给安雅苏带来瑶光百花州的梅子酒。
　　“瑶光，那又是什么地方？”心情难以平静的吴小皮竟然把心中所想说了出来。
　　“真是笨，什么都不懂”安雅苏话锋一转，难得以严肃的口吻道，“你们两闭上眼睛，千万不要睁开。秃驴没说你，你闭什么”
　　……
　　转眼间，四人到达一处废墟，石头的城墙破败不堪，隐约能看到城头写着梅子镇三个字。
　　城门口坐着一位老人，双手拄着拐杖，看起来面黄肌瘦的样子。
　　“喂，老头，卖酒的店铺怎么没了？”
　　老人耳朵似乎不好，手握成圆状放在耳朵前，无力的说着，“说什么，我听不清了”
　　城门后一个小脑袋探出来，是一个小女孩，她看到四人不像坏人，迅速跑了过来，说道“我爷爷耳朵不好，有什么就问我吧”
　　小女孩告之四人，这些年一直兵荒马乱的，镇上很多人都死了，剩下的活人都逃难了，逃不了的就在废墟里等死。
　　小女孩说着说着口吐鲜血，看来是饿出病了。
　　“你们两个快帮帮她”芙琳娜扶着小女孩坐着，然后对着佛陀与女神说道。
　　“吴小皮说不要管人间的事物”笨蛋女神说完把头一歪，撅着小嘴。
　　“安雅苏施主不准小僧插手瑶光的事”佛陀也拒绝了。
　　然后芙琳娜瞪着吴小皮，吴小皮就抓了安雅苏的辫子一下，之后安雅苏对着释迦摩尼脑袋敲了一下，事情又转到了佛陀手里。
　　“阿弥陀佛，两位施主，坐到这串佛珠上”佛陀手里突然出现一串佛珠，佛珠瞬间变成楼房那么大，吴小皮把爷孙两人扶上了佛珠。
　　佛珠驮着两人飞向了远方。
　　“你们两闭上眼睛，我们去州城”
　　所谓州城就是百花州的凡间最高政府所在地，也是最大的凡人城市。
　　……
　　过了一瞬间，安雅苏吩咐两人睁开眼睛。
　　他们正站在一古代模样的酒楼一角，一群面带怒意的大汉正凶狠的看着他们四人。
　　……
　　就在数分钟前，同样的地方。
　　“这次大战，定能捡到不少异宝”
　　“这次由师姐带着我们下山，少不了机缘”
　　“对，几位师兄以茶带酒，干了这杯”
　　众人举起茶杯，就在此时，电闪雷鸣，附近突然出现一个蓝色圆球，瞬间变大，强大的气流从中冲出，众人招架不住全部跌倒，茶水湿了一身。
　　爬起来的众人见到吴小皮四人出现，生气的吼道，“什么人？这和尚定是莲灯寺的妖僧，砍了再说”说着祭出武器，准备杀人。
　　“住手”说话的是一白衣女子，相貌与墨素青像极了，不过吴小皮从她的表情能看出她不认识自己，只是长得像而已。
　　‘这位和尚的修为极为深厚，恐怕与教中祖师不相伯仲，与他们动手一念之间就会全灭’女子及时阻止了冲突，向四人抱拳鞠躬，“抱歉，多有得罪”
　　吴小皮说了句没事，四人在旁边的桌子坐下。
　　吴小皮想查看女子的信息，却发现打开系统菜单没反应，所有系统功能都用不了，连传音也不行了。
　　“小二，拿酒来”安雅苏双腿搭在桌上，喊道
　　冲忙赶过来的店小二跪在地上，胆战心惊的说道“仙家大人，真的没酒了，整个百花州都没酒了”
　　“又没酒，死秃驴，这里不是道家地盘吗？难道你又来这传教了，我要打死你”安雅苏又要伸手打人，吴小皮急忙抓着她的头发，并将店小二打发走。
　　‘这几位打扮奇装异服，也许是魔境的人’白衣女子走过来，说道“想必各位上仙不是东境之人吧，附近各州的凡人都没有酒了”
　　吴小皮上前询问，得到了详细的情况，这附近有三方势力如同庞然大物，佛家的莲灯寺、道家元一教、儒家的紫耀皇朝，皇朝的皇族都是天地书院的弟子，天地书院才是实际的掌权者。
　　三方为了争夺一仙宝打了近百年了，仙人打架凡人遭殃，百花州虽远离战火，也被波及得尸横遍野，惨绝人寰，死亡人口比例到达50%以上，食物都完全不够吃，根本不会有多余粮食酿酒。
　　“你说元一教的属地有700多个州，那一个州有多大？”
　　“比你故乡的唐王朝略大一点”佛陀抢先答道。
　　突然天黑了下来，吴小皮走到窗台一看满天都是修士在飞，不少修士骑着异兽，一条长达千丈的黑蛇突然飞过，一青衣道姑安然站在蛇首上。
　　“快看，林师叔祖也出山了，这次定要打得无动寺的全部秃驴去见佛祖”一男子兴奋的说道，突然他浑身发抖，发现释迦摩尼正在瞪着他。
　　吴小皮低头望去，到处都是残砖碎瓦，或是火烧后的废墟，街道上大量的人在排队等着施粥，队伍的边上就是一堆一堆的死尸，根本来不及掩埋，仙侠世界的战争一次波及亿万人，比地球的战争可怕多了。
　　“佛主，你不该阻止这场战争吗？”吴小皮激动的问着这满头肉髻的男子。
　　“这事还需安雅苏前辈解决，况且她也不允许我插手瑶光上的事物”佛陀说道。
　　“瑶光又是哪里？”吴小皮再次听到瑶光这个词，好奇的问道。
　　“这里就是瑶光，就是你们地球人说的北斗七星中的瑶光，你好笨，什么都不懂”安雅苏说着抓住吴小皮与不知道在想什么的芙琳娜，瞬间出现在某处的天上。
　　吴小皮看到自己站在天上，下面是一座大寺，大得看不到边际，一旁的芙琳娜害怕得双手抓着吴小皮的胳膊。
　　在场有三方人马，分别是儒道释的大军，都飞在天空中，黑压压的一片，现在在进行战前的骂战。
　　突然出现的四人，正在三方的正中间，成为万众瞩目的焦点。
　　站在千丈蛇首女子开启天眼，窥视着四人的识海。
　　刹那间，她感到自己飘在宇宙中，一尊巨大金色佛像正在看着她，强烈的震慑感使她不能呼吸，越越怕佛像越大，佛像转瞬即逝间就变得比太阳还大数万倍，女子赶紧关闭天眼。
　　四人中的佛陀太可怕了，她感到就算是元一教里闭关百万年的长老在佛陀面前也如蝼蚁一般。
　　接着，她再次开启天眼，她感到自己进入了一个无法理解的世界，到处都是“一”和“〇”，越看脑子越混乱，迫不得已退出了安雅苏的识海。
　　接着，再次开启天眼，她察觉不到吴小皮和芙琳娜身上的灵气，一丝都没有。
　　“本女神来了，你们还不滚出来”安雅苏吸了一口气，对着空中大喊。
　　突然间，又是一大群不得了的人物出现在空中，僧人、道士、儒生，每个都是瑶光上响当当的人物。
　　首先说话的是瑶光大陆上最大的佛家派别，大禅音寺的主持净妄大和尚，“弟子净妄拜见五世圣佛，拜见如来佛祖”
　　“弟子拜见虚元上人”一个道士模样的人第二个发言
　　“弟子拜见万圣首师”这次说话的是个儒生。
　　‘他们说的是安雅苏？这笨蛋是三教共同的仙祖？’今天的信息量太大了，吴小皮理解不过来了。
　　“死秃驴，为什么说是我引起的战争？”安雅苏又敲了释迦摩尼一下，在场的数百万人同时看着仙祖被打，内心不知道是什么滋味，都说不出话。
　　吴小皮见到笨蛋女神又打人，便抓住女神的辫子，她瞬间就老实了。
　　众人又是一次目瞪口呆。
　　‘佛祖在虚元上人面前跟着如同黄口小儿一般，看起来虚元上人的修为比佛祖强大的得多。另外，这位看不出任何修为的仙人恐怕比虚元上人还要强，难道仙路的最后是大道至简，一切归无吗？’所有修士都和蛇首上的道姑一样，抓紧时间感悟仙法。
　　释迦摩尼给净妄和尚使了个眼色，净妄立马说道，“五世圣佛有所不知，三派为争夺您留在瑶光的茅台玉瓶，发生了冲突”
　　总算明白过来的安雅苏不知道从哪里掏出两瓶茅台酒，一饮而尽，然后扔了出去“每派一个，需达到此秃驴的实力，才可一探其中奥妙”安雅苏指着释迦摩尼说着，“不准再打，我下次再来，喝不到梅子酒就把瑶光夷为平地”。
　　吴小皮看到所谓仙宝只是茅台酒瓶而已，这次战争可想而知，是这个笨蛋乱扔酒瓶引起的。
　　‘笨蛋女神能从虚拟世界出来，我也出来了，这一切都无法理解了’吴小皮想着想着头都大了。
　　“五世圣佛是什么意思？”芙琳娜扯着吴小皮的袖子问道。
　　于是吴小皮让释迦摩尼解释一下。
　　释迦摩尼：“三世是指过去、现在、未来。过去佛燃灯佛，现在佛是我，未来佛弥勒佛。在过去之前，时间不存在之前有一世，在未来之后，时间消失之后也有一世，三世加上这两世便是五世”
　　“别扯这些奇怪的东西，回去吃饭啦”安雅苏抓着吴小皮与芙琳娜说着。
　　……
　　瞬间四人又回来了原来的饭店内。
　　吴小皮看了看墙上的时钟，时间还是离去的时候。
　　安雅苏打开一瓶酒，递给释迦摩尼。
　　佛陀连忙摇手说道，“小僧不能喝酒”
　　“不喝就离开，还留在这里干什么”安雅苏没好气的说道。
　　此时系统提示安雅苏的任务又变了，目前任务目标是将释迦摩尼灌醉。
　　几杯酒过后，安雅苏累得趴在桌上睡着了佛主立马双眼露出杀意，但注意到凡人正在看着他，顿时恢复了心智，‘修行了亿万年，如今又被她乱了方寸，罪过罪过’
　　“阿弥陀佛，小僧告辞”眨眼间，佛陀从吴小皮眼里消失。
　　少顷，醒来的安雅苏又开始狼吞虎咽的进食。
　　“笨蛋女神，今天的事情你给我详细解释一遍，我的认知了被完全打破了”吴小皮问向女神。
　　“我也说不清楚”安雅苏将一瓶酒一口喝光，然后回答道。
　　“你和那秃驴怎么认识的？”
　　“有一天……”
　　安雅苏边喝酒边说着，芙琳娜聚精会神的聆听着，比吴小皮还要认真。
　　话说，有一天安雅苏懒洋洋的躺在云上，翘着腿，边晒着太阳边喝小酒，闲情逸致好不快活。
　　突然间，天上出现一个奇异的圆面，一个满头脓包的男子从中出来。
　　“想不到这个世界已经出现能通天入地之人，当我的弟子，我亲自传你佛法”佛主看着云上的安雅苏说着。
　　安雅苏看了一下佛主，抱着肚子大笑，“你被谁打的，哈哈，一头的包”
　　“不得无礼”佛主伸出一只大手，从天而降，想要镇压安雅苏，巨大的威压之力将酒瓶震碎。
　　‘咦，她人呢，我的万象佛眼竟然看不到移动轨迹！’佛主瞠目结舌。
　　瞬间，安雅苏出现在佛主眼前，对着脑门敲了一下，亿万年没有受过伤的万法不破之金身被打出了一个包。
　　‘不妙，在这个世界不是此生灵的对手’佛主大手一挥，又一个时空之门打开，霎那间，佛主逃了出去。
　　‘原来这样就能创造通往异世界的大门啊’安雅苏看了一眼就明白了此术法的原理，她也开启一个时空之门，追了出去。
　　之后，在太阳系边缘的黑暗中，佛主又被打出一个包，便知惹了不得了的人物，以超越光速亿万倍的速度逃脱，可是出乎他的预料，安雅苏以同样的速度紧追不舍。
　　‘不妙啊，要是逃回灵山大雷音寺，当着众弟子的面被此妖女打，我还不如现在就圆寂吧’佛主第一次感受到了绝望。
　　“赔我的酒，不然我打死你”安雅苏边追边骂。
　　‘她似乎智慧不高，也许可以谈谈’佛主大手一张，一坛仙酒出现在手里，对着安雅苏吼道，“此仙酒酿了3000万年，我可赔于你”，然后将酒抛给安雅苏。
　　拿到坛子，一饮而尽，安雅苏没有放过佛主，而且瞬移到他面前，抓着他的耳朵说道，“我还要”
　　佛主面露难色，这酒乃是三清所赠，他不饮酒，所以才一直留着。
　　突然他想到一个坏主意，“太上老君那有无数美酒，施主若去，只要报上我孔圣人的名号，任由你随便喝”
　　然后将安雅苏骗到了老君那……
　　之后便是安雅苏大战三教诸神的事了……
　　吴小皮听得半信半疑，‘这笨蛋有这么强吗？’
　　这时一位服务员走来，说道“先生，你们昨天的账还没付”
　　“昨天？”吴小皮不解问道，然后掏出手机一看，正好过了24个小时。
　　……
　　回家路上，吴小皮一直在想一天之内所经历的事情，要不是亲眼看到，很难相信一切都是真的。
　　到家后，芙琳娜脱光衣服，直接跑去洗澡。
　　全裸躺在床上的吴小皮总觉得忘记了什么总要的事情，忽然间黎茉在现在眼前，红着眼睛，一把抱住吴小皮，哭着说，“我以为你又要离开我了……”
　　吴小皮一手摸着黎茉的头，一手搂着腰，安慰道，“你怎么了，我不是好好的在这里吗？”
　　黎茉不说话，死死抱住吴小皮哭。
　　本来发生的事情就无法理解了，黎茉又做出这种举动，他更加难以理解了。
　　“能告诉我是什么回事吗？”
　　哭够了的黎茉擦了擦泪水，小声说道，“以后和那笨蛋女神接触的时候小心一点，与她在一起任何事情都有可能发生，记住是任何，你能想到的所有离谱事情都会出现”
　　这时，洗完澡的芙琳娜全裸出现在房间里，黎茉发觉到第三人进来立马消失了。
　　“她又是谁？你不是我们世界的人，今天的事情给我讲解一下，我想不明白”全裸的芙琳娜坐到吴小皮面前，看着他巨大的肉棒说着。
　　吴小皮详细的讲解了许多事情，包括猜想，但是在某些地方撒了谎。
　　他将虚拟世界称为另一个宇宙的平行世界，而非运行在的区块链上的计算机世界。
　　“你在地球上也有那么多女人吗？”芙琳娜摸着肉棒问道。
　　“在那里同时只会有一个女人，大部分国家都是一夫一妻制，你别摸了，我忍不住了”
　　“那就别忍了”芙琳娜继续摸着肉棒。
　　吴小皮房间的门没关，从屋外进来的两女刚好看到这一幕，瞬间害羞得俏脸通红。
　　“吴小皮，你在搞什么？”初音怒骂道。
　　‘这下怎么都解释不了了，干脆不解释了’吴小皮起来把门关上，然后继续躺回床上。
　　芙琳娜的脸上像什么事情都没发生一样，继续好奇的问着地球上的情况。
　　不久之后，初音发来信息让吴小皮过去一趟。
　　“今天事情你不是解释吗？”初音捏着吴小皮的耳朵问道。
　　“如果弱音看到我们练习，你要怎么解释”
　　初音想了一下，不知道该如回答。
　　见初音不答，吴小皮继续说道，“今天的事情我也不知道该怎么解释，所发生的事情就是你看到的那样，她在玩肉棒，然后没了”
　　“那你们怎么不穿衣服？”
　　“我现在也没穿衣服吧？”
　　吴小皮抓着初音的小手，往肉棒上靠，碰到肉棒后，初音犹豫了一下，握住雄起的肉棒。
　　“谁摸着更舒服？”初音将头转向吴小皮，问道。
　　“芙琳娜是当玩具玩，公主殿下是在手交，能比吗？”说完，吴小皮吻住初音的香唇。
　　四片唇肉贴在一起，亲密无间，初音主动伸出舌头，与吴小皮的舌头缠绕在一起，如同两条在海中起舞的水蛇。
　　两只纤纤玉手握住肉棒，缓慢的上下套弄，如同小穴般的吞食着肉棒。
　　在甜蜜的舌吻中，吴小皮强烈的喷发，射得初音满身都是浓稠的液体。
　　清理过后的初音继续抓着肉棒，温柔的说道，“今天我要让你射到再也硬不起来”
　　被公主的小手揉搓着肉棒，吴小皮幻想着自己在抽插初音的肉穴，初音被他肏得欲仙欲死。
　　‘好像芙琳娜和我同居以后，初音越来越主动了，不如……’一个大胆想法猛然出现吴小皮淫荡的大脑里，他再次吻住初音莹润的樱唇，在初音伸出舌头之际，双手伸进胸罩，揉捏着两个小樱桃。
　　双乳被袭击，初音身体轻微抖动了一下，没有反抗也就是默许了这种行为。
　　一套动作做完，初音换了一个动作，空出来的小嘴开始娇喘。
　　在玩弄双乳方面，吴小皮可谓是得心应手，通过观察初音的呻吟表情就能知道她的敏感点。
　　双指夹着乳头，手掌伏在乳房上，转着圈的轻柔，时不时用力夹一下乳头。
　　听到初音微弱的淫叫声，吴小皮比初音更兴奋，不久后将精液全部射到初音的玉手上。
　　擦干净双手的初音深情的望着吴小皮，“你还行不行？”
　　“男人怎么会不行”吴小皮伸出双手去解初音的胸罩，初音则继续握住肉棒把玩。
　　二个尖挺的乳头被吴小皮肆意的揉搓着，初音一直忍住，尽量不大声淫叫，只发小声的嗯嗯哦哦。
　　双手抓着两颗葡萄往中间一挤，两颗乳头竟合在一块，吴小皮弯下腰将其一起含入口中，简直在品尝人间美味。
　　“啊……怎么可以这样”再也忍不住的初音淫叫起来，作为报复，双手用力而快速的撸着肉棒，吴小皮被这突如其来的强烈舒服感，差点刺激到射出来。
　　这时，吴小皮吐出一粒乳头，用手握住狠狠的揉捏，然后嘴巴像吸盘一样牢牢得吸住另一粒乳头。
　　“啊……”浪叫声再次响起，“好舒服……”
　　初音品尝到了这样美妙的感觉，玉穴淫水四起，内裤里湿了一小片。
　　玩弄着这梦想中的躯体，吴小皮再次在喷射中到达天堂。
　　高潮后的两人依偎在一起，互相抱住对方发热身体，一动不动地享受着情感上的快感。
　　“我的粉丝变多了，他们说我舞蹈更美了”初音在吴小皮怀里说道。
　　吴小皮拿过平板电脑，翻阅了一下，说道“不是还有其他练习吗，不如一起做了”
　　“人家都这样了，你怎么还不说出口”初音害羞的看着吴小皮。
　　“我爱你”
　　“我也爱你”
　　互相表露心声的两人吻在了一起，甜蜜又热烈的吻。
　　“上面写着，瑜伽口交练习，可以使得面部表情更加自然，看起来更有亲切感，也能使歌声愈加甜美”吴小皮照着平板电脑上的字念着。
　　“芙琳娜有舔过你的那个脏东西吗？”初音小鸟依人般的问道。
　　“我和她的关系非常奇怪，我自己都说不清，总之绝对不是男女朋友的关系”
　　“我才不信你的鬼话，你站起来”
　　吴小皮站着，肉棒高高立在初音的头上，初音按着教程上的做法，蹲着将肉棒含入嘴里，然后吸允起来，之后妩媚的眼角扫了吴小皮一眼。
　　吴小皮感到无比享受和过瘾，被女神吞吐着肉棒，快活似神仙，肉棒变得青筋暴涨。
　　“宝贝，太舒服了，我快忍不住了”被多倍快感的小嘴含着，确实难以守住精关。
　　感觉肉棒就要发射，初音吐出了肉棒，娇媚的说着，“我没做完练习不准射”，然后又将肉棒吞进檀口，慢慢的吸允。
　　看着自己的肉棒在女神的小嘴里一进一出，吴小皮大脑完全被性欲占据着，“你口交的样子真美”
　　听到如此淫荡的评价，初音不满的停下，瞪了一眼，然后伸出温腻的舌头在龟头上游走，一圈又一圈的旋转，然后又舔了舔马眼上渗出了粘液，露出难受的表情，显然初音也不喜欢吃。
　　吴小皮伸出手抚摸着初音的青绿色的头发，看着自己女神，露出了美足的笑容。
　　终于，初音伸出手指，在吴小皮肚子上画了一个“射”字，然后加速吞吐着肉棒，吴小皮感到一阵麻酥的感觉，一股又一股白浆朝着女神的喉咙深处急促喷射而去。
　　首次被口爆，初音差点被呛得喘不过气来，她皱着眉头，对着肉棒咬了一下作为报复。
　　“小初音，处女也给我吧”吴小皮恳求道。
　　“不，我还没准备好”初音红着脸拒绝了，“可以再吃一次”。
　　……
　　再次口爆过后，吴小皮穿着内裤从初音卧室里出来，见到弱音站在阳台看着天空。
　　“弱音喜欢星空吗？”
　　“我不知道”
　　“你看起来对什么都有一点兴趣，实际上对什么都没兴趣吧”吴小皮按着芙琳娜告诉他的信息说着。
　　“小皮，你怎么看出来的？”弱音看着星空说着。
　　“你唱歌跳舞，也只是因为是初音的朋友，所以陪她一起吧”
　　“我也不知道我的人生要怎么走，一直以来也是按照父母的要求做，我到底需要怎么样的人生呢？”
　　此时系统提示，任务目标更新，现在需要帮弱音寻找她的人生目标。
　　“我来帮你吧，去尝试不同的东西，总会有你喜欢的”
　　“那就麻烦你了”弱音微笑着回应。
　　……
　　“芙琳娜，你真厉害，两女都进展得很顺利”
　　此时房间里的芙琳娜仅穿了一条粉色的连裤袜，躺在床上玩着平板电脑。
　　“哦”芙琳娜面不改色的回应着。
　　“我要怎么报答你”
　　“你已经报答过了”芙琳娜又说着吴小皮无法理解的话。
　　“我可以和你做爱吗？”吴小皮抚摸着芙琳娜的丝袜大腿说着。
　　“昨天之前可以，现在不行，以后可以”
　　“以后，要多久？”吴小皮越来越不明白少女的意思了。
　　“过几天你就能知道我的一切了”
　　吴小皮把少女的双腿分开，欣赏着她粉嫩的蜜穴，说着，“明天我要去见两个女生，你可以回避一下吗？”
　　“你把距离设置远一点，我和初音去玩”
　　吴小皮打开手机一看，目前能设置10公里。
　　‘这个距离，应该可以去很多地方了，明天先去交公粮吧’
　　……
　　赌场的某包厢内，穿着和乔霓儿同款旗袍的章亦可，身体靠着单侧透光的窗户，嘴里不停的在浪叫。
　　包厢距离地面有10多米，从内往外望，能看到赌场大厅的全景。
　　吴小皮一边插着章亦可的骚穴，一边看着台上的乔霓儿与他人正在斗赌。
　　在不断的抽插下，两人同时到达高潮。
　　“今天学院里为什么有那么多持枪的士兵？”
　　“前段时间不是国际数学竞赛吗，考试不到一半时，有个选手借口上厕所跑了，好像是个非常重要的人物。”
　　“哪又如何？”
　　“他不是我国人，他国的首脑亲自来星光岛处理此事，弄不好会引起国际纠纷。”
　　“有意思，他有什么特征？”吴小皮顿时来了兴趣。
　　“他的信息完全保密，考试时都穿着夸张的表演套装，是只熊的装扮。对了，他考试得了满分，这次唯一一个满分。”
　　看着台下的赌局，吴小皮再次开始抽插满是淫水的肉穴。
　　台下的赌局非常可怕，乔霓儿与挑战者各自选定一个地方站着，不准移动，然后由机器像天上发射匕首，满天的匕首会在两人头上下落，先受伤者输。
　　‘仗着自己有豪运就玩这么刺激的游戏，你不担心自己身体我还担心啊’
　　利器如暴雨般下落，像长着眼睛一样，完全避开了乔霓儿。
　　另一人运气没这么好，被割断了一缕头发，手臂也被刮开一个口子。
　　看着自己老婆没事，吴小皮悬着的心放了下来，爆肏着章亦可，再次射出精液。
　　“小皮，那位女学生你也能征服？”满脸通红的章亦可望着乔霓儿问道。
　　“正在进行中”
　　……
　　协会的男浴室内，吴小皮正在抽插着胯下的白丝美人，精灵的两个巨乳被插的前后摇摆。
　　“樱儿呢？”
　　“好硬……肏的好舒服……”茜儿此时的脑子里只有肉欲。
　　吴小皮便加快抽送力度，枪枪直捣花心，捅得茜儿的美穴淫水直流。
　　“再快点……”
　　吴小皮速度再次加快。
　　“啊……就是这样……要来了……”
　　无数精液浇灌到子宫，在滚烫的液体的刺激下，精力又一次到达高潮。
　　“老公，人家忍了几天了，今天要射光才准你走”茜儿躺着地上，抬起腿，玩弄着肉棒。
　　“我怕你到时候又要求饶，你樱儿姐姐呢？”
　　“好像去会见外国政要了，她走之前说她的份全部由我接受，嘻嘻”茜儿又抬起一只白丝脚，玩弄着吴小皮的睾丸。
　　吴小皮抓住眼前的美腿，扛在肩上，再次开始抽送。

第14章 昂撒的公主
　　不久前，芙琳娜打来电话，告诉吴小皮她父母要求见上一面。
　　远处传来轰鸣声，声音逐渐靠近，顺着声音方向望去，一辆加长的豪车高速驶来，恰好在吴小皮面前挺住。
　　车门打开，身材魁梧的司机从车上下来，客气的问道，“请问是吴小皮先生吗？”
　　吴小皮点头说了声是。
　　“久等了，请上车。”
　　司机按了手中的遥控器，车门自动打开。
　　上车后，吴小皮发现车内就是个小型的酒吧，有一妙龄少女坐在加长的沙发上，手上端着一杯红酒，腰间挂着一把手枪加一把长剑。
　　少女斜着眼望了吴小皮一下，没有说话，继续品着美酒。
　　吴小皮顺势查了少女的信息，名叫琪露露，战斗力比他强很多。
　　“琪露露你好，我叫吴小皮。”吴小皮友好的说着。
　　“别和我说话，我只负责保护你的安全。”
　　少女说完转过身子，背对着吴小皮。
　　她对吴小皮知道她名字并不吃惊，这反而让吴小皮吃了一惊。
　　在一豪华别墅门口，豪车停了下来。
　　吴小皮下车后被琪露露领进了别墅里的会客厅，别墅里里外外全是保镖，说明芙琳娜的父母身份相当的显贵，非一般的贵族。
　　房间里坐着三人，坐在正中两人想必就是芙琳娜的父母，芙琳娜坐在她母亲一旁。
　　芙琳娜的父亲一身军装，魁梧的身材看上去至少有1米9，芙琳娜母女各自穿着不同的华丽礼服，高贵又华美。
　　虚拟世界里的女人衰老得极慢，母女二人看上去更像是姐妹，如果不是芙琳娜之前说了是见父母，吴小皮会把眼前的贵妇认作芙琳娜的姐姐。
　　“过来坐我旁边。”一身粉色礼服的芙琳娜先开了口。
　　吴小皮此时以为芙琳娜的父母是来见女婿，便主动问好，“叔叔、阿姨你们好。”
　　“阿姨？”芙琳娜母亲莞尔而笑，“哈哈，少见的称呼。”
　　吴小皮正想回话，他的腿被芙琳娜拍了一下，使了个眼色示意他闭嘴。
　　然后芙琳娜叫了声大厅内站立的琪露露的名字。
　　琪露露迈着猫步走过来，向吴小皮介绍房间内的三人，“这位是神圣昂萨不夜帝国的女王，菲妮丝？都铎陛下。这位是三军统帅旁顿亲王。您身边的是王位继承人芙琳娜？都铎公主。”
　　‘真的是公主！’吴小皮瞠目结舌，不知该如何回应，不知这个世界要磕头下跪山呼万岁还是别的觐见礼仪，楞了一下恭敬的说道，“尊敬的陛下，亲王。”
　　“这里没外人，不必客套。知道为什么要见你吗？”女王慈祥的问道。
　　‘是要我当驸马？就算知道也不好明说吧’吴小皮想着。
　　“在下不知。”
　　“我就直说了，我这可爱的公主女儿之前一直不肯继承王位，来星光参赛还逃跑了2次。和你在一起几天就变了想法，今日她突然愿意继承王位了，我很好奇呀。”女王笑着说道。
　　吴小皮一直就搞不懂芙琳娜那聪明的脑子，听了这席话，他更加不明白了，想着难道是和笨蛋女神的奇遇有关，“也许与安雅苏女神的相遇有关。”
　　“女神就是那位蓝色头发的少女吧？你们莫名其妙的消失了24小时，她是神就说得通了。你们经历了什么？”女王好奇的问道。
　　吴小皮一听就感到害怕，公主的行踪一直被监视着，自己和公主每天在房间里都不穿衣服，还有那次强奸未遂，不会也被女王知道了吧，顿时紧张得头上冒出冷汗，这一切也没瞒过女王的眼睛。
　　“女神带我们去了一个奇异的世界，发生了一连串不可思议的事情。”然后吴小皮大概解释了一下瑶光的事情，女王听得半信半疑的点头。
　　“有意思，你还和白家的那小丫头关系不一般吧。”
　　“母亲大人，您说的可是白九樱？”听到白家芙琳娜兴趣来了。
　　“正是。”女王回答。
　　由于白家与昂萨皇族关系非比寻常，白九樱幼时被父亲多次带去昂萨王宫，她与芙琳娜很小就认识了，尽管见面次数不多，但也是芙琳娜唯一的朋友。
　　“吴小皮，你女人也太多了吧。”芙琳娜语气平和向吴小皮说道。
　　吴小皮本来就有些紧张，此时也不好回答什么，在女王和公主面前还是需要保持低调。
　　“这次的目的就是想看看你是否值得托付，帮我照顾女儿几年。”女王看似平和可给吴小皮感觉到像命令的口吻，“还有，公主登基之前必须是完璧之身。”
　　坐在一旁的亲王，用凶狠的眼神看着吴小皮，霸道的说着“敢糟蹋我的宝贝公主就杀了你！”
　　“闭嘴。”芙琳娜母女同时吼道，然后芙琳娜指着她的父亲，也就是旁顿亲王的鼻子，大声说道：“都铎家的女人说话，哪有你说话的份。”
　　旁顿亲王被老婆和女儿吼得立刻闭嘴，强忍着不敢发作。
　　‘我这岳父真可怜，即怕老婆又怕女儿’吴小皮想笑又不敢笑。
　　“芙琳娜公主继承王位，对昂萨非常重要。”女王说着，让琪露露来详细解释。
　　神圣昂萨不夜帝国是这个幻影星球的大国之一，其国有两大民族昂基族与撒摩族。
　　自古以来昂基族一直统治着国土，撒摩族作为森林民族，长期与昂基族保持着敌对关系。
　　撒摩族常常夜间袭击村庄、城镇，因此昂基族的所有城市夜间都会在房屋、城墙、城门点上煤油灯，夜晚的城市依然灯火通明，不夜国的名号由此得来。
　　之后夜间点灯成为了一种传统，现在还有不少的帝国居民会开一夜的电灯。
　　昂基族在一次战争后，彻底打败了撒摩族，撒摩族投降臣服。
　　新的帝国统治了包括森林在内的全境，改名为神圣昂萨不夜帝国。
　　大部分撒摩族从森林里走出来，融入城市生活，少部分撒摩族一直进行着抵抗，其中最著名的就是名叫撒摩解放阵线的抵抗组织。
　　两族由于信仰不同，也有矛盾，昂基族信仰真灵教，而撒摩族信仰阿亚苏教。
　　现任女王迎娶了撒摩族的王族旁顿后，撒摩族的抵抗有所缓和。
　　当芙琳娜？
　　都铎出生后，两族的大教宗同时宣布芙琳娜？
　　都铎是这片土地的唯一合法继承人。
　　公主身上有撒摩族王族的血统，撒摩族便失去了反抗帝国的合法性与正当性，撒摩解放阵线也宣布效忠芙琳娜？
　　都铎。
　　琪露露就是撒摩解放阵线首领的女儿，现在成为了芙琳娜公主的保镖。
　　芙琳娜的后代身上也同时流着昂基王族与撒摩王族的血，她的后代自然也会得到两族的拥戴。
　　两族的矛盾看似和平解决了，女王和亲王还没高兴几年，长大后的公主越来越叛逆，随后一直拒绝继承王位。
　　这让女王和亲王、及所有王公大臣们都非常头疼，女王也一直把女儿藏在王宫里，不让她与外界接触，外界几乎都不知道公主长什么样。
　　后来公主欺骗女王，谎称让她去看看外面的世界，到星光参加比赛，之后回国继承大位。
　　公主实际的想法就是逃跑。
　　‘这叛逆的公主去赌场当奴隶，以及想让我强奸她破处，都是为了不继承王位吧’吴小皮想着自己还好管住了小头，不然大头恐怕要被砍了，不让破处也没关系，以后可以使用芙琳娜的菊穴。
　　“我还有个条件，不准监视我，就算是琪露露也不行。”芙琳娜对着她母亲说道。
　　听到公主的话语，琪露露露出难过的表情，她与公主同岁，这么多年来一直在贴身保护公主，形影不离，公主几乎就是她的一切。
　　当初女王力排众议，顶着所有人的压力，选择12岁的琪露露当公主的专属保镖，女王也冒了很大风险。
　　琪露露的父亲是最强硬的反昂基族人士及撒摩复国主义者，如果他唆使女儿杀掉公主，两族的战争将再次爆发。
　　女王的豪赌没有失败，琪露露成为公主的专属保镖，这是极其重要的标志性事件，意味着两族彻底和解。
　　琪露露人生目标就是保卫公主的安全，也就是保卫国家的未来。
　　“不行！”女王以强硬的口吻回绝，“你可知道，你稍微有点闪失，又会引起两族的战争。”
　　在公主消失的24小时内，帝国就曾派了众多的特种兵在星光暗中搜索。
　　帝国的海军都已经全体待命，想要把星光岛完完全全封锁，兰芳国强烈拒绝，才没有执行。
　　女王原先想暗中观察女儿，才没有强行把公主从吴小皮身边抓回，公主消失后她后悔莫及。
　　可见把公主的安保工作，看成是帝国最重要的事情。
　　“我有一个提议，让琪露露成为星光的学生，做为朋友陪公主读书。”吴小皮想到一个折衷的办法。
　　“朋友……”公主思索一会，答道“做为朋友可以，做为保镖不行，只准她一个人留在星光，不然母亲您重新生个继承人。”
　　“琪露露，你今天就办入学手续。”女王稍作思考，也选择了让步，“吴小皮，我女儿就交给你了。”
　　琪露露立即答应了女王的要求，同时感激的看着吴小皮。
　　之后女王吩咐其他人离开，单独留下了吴小皮。
　　“你喜欢芙琳娜公主吧。”
　　“女王的意思是？”
　　“做为母亲我当然知道，她对你有好感。”
　　接着女王说了一个故事，有一位公主从小就缺少朋友，周围的所有人都对她毕恭毕敬，越是越这样她越孤独。
　　她的母亲逼着她学习各种知识，让她为继承王位作为准备，连选择婚姻的自由都没有。
　　“女王大人说的可是芙琳娜公主？”
　　“我说的是我自己，所以我很理解我的女儿，说服了众人同意芙琳娜自由的生活几年。”女王此时以一个母亲的口吻说话，没有了刚才的霸气与威严，“她大学毕业以后，就回国继承王位，到时候我也可以退休了。”
　　“女王大人逼着芙琳娜早日继位，其实也是想把包袱甩给女儿了，果然有其母必有女啊。”看着女王与自己表露心声，吴小皮说话也不客气了。
　　“你愿意娶她吗？”
　　“我已经与两位女子有婚约了，未来的女王总不可能当小三吧？”
　　“帝国的女王对于国民来说就是神，没有人会对女王的决定说三道四，这点不需要担心。”
　　女王借口有国事要处理，没有留吴小皮共享晚宴。
　　其实女王与她女儿一样贪玩，难得到星光岛，当然是要抓紧时间与丈夫一起游玩了。
　　神圣昂萨不夜帝国是一个君主立宪制的国家，上议院与下议院各有三分一的席位由女王直接任命，除此之外女王不需要处理任何事情，都由手下的大臣代为处理，尽管女王拥有绝对的权力。
　　……
　　缪塞昂区，天文学专业的学区。
　　在某座平顶的小山上，吴小皮与墨素青正坐在露天的餐桌前。
　　此餐厅的露天餐桌能看到海洋，因此相对于室内餐桌来说更受顾客欢迎。
　　餐桌上的蜡烛座上点着三只蜡烛，烛光被黄昏下的微风吹得一闪一闪的，像似翩翩起舞的火蛇，此次的烛光晚宴地点正是墨素青所选。
　　“您好，这是清蒸鲈鱼，菜上齐了，请您慢用。”侍者放下一盘鲈鱼，微笑着，弯下腰说着。
　　吴小皮发现墨素青没有看任何菜，而是一直带着神秘的笑容看着他。
　　“墨学姐，你怎么了？”吴小皮被看得怪不好意思的。
　　“我想吃了你。”一袭青裳白袍的墨素青说着。
　　‘这是在暗示我？不，这是赤裸裸的明示’如同仙子一般的墨素青有一种不可形容的魅力，吴小皮看到眼前的学姐总有一种初恋的感觉。
　　吴小皮心跳加速，从脸一直红到耳朵，连忙喝了两杯水，说着“我去上个厕所。”
　　在厕所里洗了个脸，吴小皮有些冷静下来，‘今晚约她去开房？’吴小皮激动的想着，此时，有两位聊着天的男生走进厕所。
　　“刚才看见墨素青学姐了，真和传闻中的一样超凡脱俗呀。”
　　“可是听说追过她的男生都疯了。”
　　“据说某男生与她单独相处后消失了，警方都找不到半点痕迹，传闻说被她吃了。”
　　“学校也调查过，好像没有下闻。”
　　“她会不会是女鬼啊？”
　　“就算是女鬼，我也想被她吸干阳精，哈哈。”
　　“哈哈，我也是。”
　　此女生定不简单，吴小皮想着，还是不要冒进，先详细了解墨学姐再攻略她。
　　傍晚的海边，海风渐起。
　　海边的山上，三色樱成群。
　　三色樱又名三季樱，高约60米，春夏秋三季都会开花，每季颜色各不同，分别是红紫粉三色。
　　一片片的花瓣随风起舞，犹如一只只美丽的蝴蝶，唱着美妙又悦耳的歌声。
　　又如同漫山遍野的粉色雪花，将海水与大地染上了粉色。
　　樱雨中的墨素青更加的如花似玉，玉洁冰清，怎么看都不像是女鬼。
　　“真美啊，墨学姐。”吴小皮回到座位上，盯着仙子道。
　　“叫学姐太见外了，叫我姐姐吧。”
　　一阵大风吹过，邻座的小女孩打了一个喷嚏，小手一松，手上的气球在漫天的樱雨中飞舞，飞到了树上。
　　气球没了，小女孩哭了起来。
　　吴小皮看着气球，实在太高了，他不一定跳得上去，不过还是轻身一跃，身体飞起。
　　吴小皮跳不到那么高，树干上没有任何枝干，吴小皮找不到下个落脚点，只得斜踢树干借力再向上跃了几米，但还是够不到气球，无奈的落在地上。
　　见到吴小皮的飞天一跃，难过的小女孩被吸引住了，停止了哭泣。
　　“还是我来吧。”
　　墨素青说完飞了上去，抓住气球，然后飘然下落。
　　‘她的身法有古怪’吴小皮察觉到了异样，墨素青上升与下落都是匀速，完全无视了重力的作用。
　　三千绸缎般的青丝随风飘舞，雪白色的丝绸裙摆摇曳如诗，羽肩飘动的节奏像波浪一样，樱雨中墨素青与其说像仙子，不如说就是仙子。
　　仙女从天而降，用餐的男性都看得入迷。
　　即将落地时，山上的景观灯亮起，忽然绿光照射到墨素青全身，青色的面容似乎像个女鬼，吴小皮想到厕所里的对话，顿时头冒冷汗。
　　“姐姐，你为什么会飞？”接过气球的小女孩问道。
　　“因为姐姐不是人。”墨素青妍姿巧笑，和媚心肠道。
　　‘女鬼，会飞，吃人’吴小皮推敲着女子的信息，‘就算是女鬼我也要上她’
　　“在想什么呢？菜要凉了，快吃吧。”墨素青露出一个温馨的笑容。
　　吴小皮不得不使用了高级辨识眼镜，一次只能察看一个类别的少量信息，吴小皮察看了移动能力，墨素青拥有【飞行】能力。
　　‘既然外面人类世界都存在如来佛，虚拟世界里有鬼也不奇怪吧，再说安雅苏比鬼还可怕’吴小皮继续考量着，“墨姐姐，我对你很好奇。”
　　“吃完再说吧。”
　　“好吧。”
　　两人将桌上的菜肴一扫而空，且墨素青的食量比一般人要大很多。
　　吴小皮买单后，回身看着月下女子的的背影，恍如倾城，若似天仙。
　　“陪姐姐去看星星？”
　　“好的。”
　　墨素青抬起玉手，递向吴小皮，示意他握住。
　　握住佳人的玉手，吴小皮还未来得及遐想，双脚便感觉悬空，他被学姐牵着走飞向了一座陡峭的山峰，两人在尖顶落下，孤男寡女紧挨着坐在不到半平方米山顶上。
　　吴小皮望向山底，笔直的山峰没有任何下山之路，失足摔下必死无疑，‘真高啊，一般人恐怕吓死了，还好和茜儿练过定力’
　　漫天的繁星，遍野的樱花，这如诗如画的景色乃是缪塞昂区的特色。
　　“好美。”
　　“墨姐姐很喜欢夜空吧？”
　　“是啊，我家里见不到星星。”
　　“我家里也看不到。”吴小皮想到了最近这些年，光污染加上雾霾，很难见到满天繁星，已经有很多年没有见到银河了，“姐姐家乡也污染很严重？”
　　“有点吧。”墨素青点头答道，“我一直在找一颗类彗星的天体，名叫奥陌陌。”
　　此时系统提示，触发任务，任务目标是帮助墨素青寻找奥陌陌或找到奥陌陌之石。
　　“不是有天文学家每天观察天空吗？让他们找就好。”
　　“那颗天体没有慧尾和慧发，不发出任何可见光，天文望远镜看不到它。”
　　“墨姐姐找它做什么？”
　　“传说奥陌陌由一种奇异的矿石组成，我需要它。”
　　“我也可以帮忙。”
　　“我听说乔家有奥陌陌之石。”
　　‘难怪她会去赌场，原来是为了石头’
　　远处一只老鹰朝着两人飞翔而来，这只令人敬畏的空中霸主，它的锐利的双眼盯上了山顶的鸟窝，窝里一公一母加上几只嗷嗷待哺的雏鸟。
　　翱翔的老鹰越飞越近，警觉的浮鸥父母发现捕食者来袭，慌忙的做好了的应战的准备。
　　浮鸥体型不足老鹰五分一，吴小皮认为这窝鸟死定了，成鸟还不如飞走，留下来对抗只是徒劳。
　　突然间，有着天空王者美誉的雄鹰尖叫一声，连忙转向逃走。
　　另一处，鸟窝里的几只鸟瞬间就晕了过去。
　　与此同时，吴小皮感到了非常强烈的死亡气息，自己内心恐惧得心脏都要停止了，身体就像掉进冰窟一样寒冷，意识几乎都要模糊了。
　　有一个强烈的极端想法出现在脑中，那就是不如从山上跳下去，因为这股威慑力比死亡更可怕。
　　‘这……比茜儿的杀气还可怕十倍、百倍’，吴小皮至少还能在茜儿面前保持自我意识。
　　吴小皮缓过神来，发现墨素青正在注视着他。
　　“曾经追过我的男生多如天上的繁星，我警告过他们，没有相当的觉悟不要靠近我，这些人能坚持下来的一个都没有。”
　　“墨姐姐，你是女鬼吗？”吴小皮感觉自己仿佛从地狱的边缘回来，脸都吓青了。
　　“如果我说是呢？”墨素青一脸严肃的望着吴小皮，回答着。
　　‘不会是真的吧，那些男生被女鬼吓疯了？’吴小皮越想越怕，‘不对，这应该是考验’
　　“那我也要陪姐姐看星星，姐姐美得就像仙女。”吴小皮镇定下来回道。
　　“咯咯。”墨素青笑起来，“你们男人色心起来真是什么都不怕，姐姐我比女鬼还可怕。”
　　“神佛我都见过，他们也没什么可怕。”吴小皮确信墨学姐并无恶意，不再害怕，“墨姐姐，真有人被你吃了？”
　　“有几个男生吓死后身体消失了。”墨素青带着疑惑的表情说着。
　　两人说完继续欣赏着令人神往的星空与樱雨，各自想着不同的事情。
　　‘居然有几个玩家被她吓死了，真是毛骨耸然的真相，还好不是被她吃了。若不是我定力好，说不定已经被吓得GameOver了。’
　　……
　　回到家中，已经深夜。
　　夜猫子公主躺在床上玩着平台电脑，身体仅穿着粉色丝袜。
　　“我的女王大人，怎么还不睡？”
　　芙琳娜看着吴小皮，掌心向下伸出右手，“见到女王不行礼吗？”
　　吴小皮接过玉手，弯腰亲吻，进行对表达女王尊敬的吻手礼。
　　芙琳娜接着坐起来，说道“女王亲近之人除了吻手礼还有别的礼仪，跪下。”
　　吴小皮想知道少女在玩什么把戏，便跪了下来。
　　“单膝跪，傻瓜。”少女忍不住露出笑盈盈的表情，说着。
　　“遵命，我的女王。”
　　接着少女抬起右脚，放到吴小皮的嘴前，“女王的枕边人还要进行吻脚礼。”
　　吴小皮看着这只玉足，早就想舔了，他捧起玉足亲吻起来，并且将少女推倒，舌头从玉足一路舔到了大腿。
　　少女那娇嫩的粉穴就在眼前，虽然答应过不能夺取她，但是亲吻还是没问题的。
　　“啊。”小穴被舔的少女发出娇喘。
　　隔着薄薄的粉色丝袜，吴小皮贪婪的亲吻着公主的美穴，这个身份异常尊贵的女性。
　　整个神圣昂萨不夜帝国的男人都万分尊敬女王及公主，做为国民这是他们的本分；但是做为男人，所有男性国民都想成为下任亲王，暴肏芙琳娜公主神圣而又娇贵的美穴。
　　可惜这个美穴已经似乎有主了。
　　“好了，不要舔了。”公主脸上出现红晕，轻喘道“啊……再舔我可要叫了。”
　　吴小皮才不会放过芙琳娜公主，有公主不玩还算是男人吗，他撕开丝袜，更加卖力的舔着美穴。
　　“初——音——未——来——！”公主大叫道，还好初音与吴小皮的房门都关着，隔了两层隔音效果极佳的木门，只能听到微弱的声音。
　　听到这个名字，吴小皮赶紧停下，说着“你还真喊啊！”
　　“我被你舔得有感觉了，还未继位前不能给你。”少女一本正经的说着，丝毫没有害羞的样子。
　　“可以用菊花，处女也能肛交，白九樱还是处女的时候就迷上了肛交。”
　　“我不要。”深受宫廷礼节教育的少女看上去不愿意接受肛交，“你明天玩白姐姐的菊花给我看！”
　　……
　　翌日，吴小皮醒来后发现自己多了一项被动属性【不屈意志】，定力效果翻倍。
　　这应该是被惊吓后的系统奖励。
　　四人一早便来到游乐场玩耍，今日天气晴朗，风和日丽，是个适合出门的好日子。
　　两位公主玩得起劲，坐完一次过山车后，手拉手又去排队坐第二次。
　　吴小皮与弱音兴趣不大，在游客休息处歇着。
　　“弱音不喜欢游乐场吧。”
　　“小时候喜欢。”
　　弱音的任务目标就是帮她寻找所爱之物或是寻找人生目标。
　　吴小皮需要进行多次尝试，游乐场显然不是正确的答案。
　　“等会我们去海底看动物吧。”吴小皮提议道。
　　“现在就去，让她们两人疯去吧。”
　　海洋公园的有个巨型的海中鱼缸，由极厚的玻璃将海水一分为二，海面面积约有50多万平方米。
　　鱼缸中有许多透明管道，四通八达，人走在里面就像在海中行走一般，能看见鱼缸内的自然环境。
　　两人行走在透明的玻璃管道之内，欣赏着各类遨游的海洋动物，如同自身也遨游在海底王国。
　　几只巡游中海豚见到两人路过，游过来想要与弱音嬉戏，它们高兴得在弱音面前跳着舞。
　　“星光灰海豚，特别喜欢和人类玩。”吴小皮查阅了海豚信息照着念出来，有辨识眼镜确实很方便，普通的动物都能迅速了解其信息。
　　“它们被关着，真可怜。”
　　“它们衣食无忧，况且这个鱼缸也足够大。”
　　“那把你关在一个能无忧无虑生活的笼子里呢？”
　　‘这不就是在说幻影世界中的我吗？’吴小皮想到自己，在这个世界里能品尝到极品的美女，就算是地球上最有钱的人都玩不到的女人。
　　如果不算笨蛋女神把他带出去那次，他根本无法从幻影世界出去，如同巨型鱼缸中的灰海豚。
　　“如果我是海豚，我希望有自由的选择，想进鱼缸的时候就进，想出去就出去。”
　　“我做不了选择，我不知道自己到底想要什么。”弱音若有所思的说着。
　　在管道里走了一段路，到达休息区，有商店，有餐厅，以及通往海面上的电梯。
　　两个小女孩围着玻璃墙奔跑，笑嘻嘻的追赶着鱼群。
　　其中一个小女孩跑到弱音附近时，不小心摔了一跤，弱音急忙扶起了小女孩。
　　“摔疼了吗？”弱音蹲下身子，轻声细语问道。
　　小女孩摇摇头，说了句谢谢便跑开了。
　　“走吧，我们去找那两个贪玩鬼。”弱音看着远离的小女孩说着。
　　吴小皮与弱音走到海边的蹦极处。
　　初音与芙琳娜两人看着下面的海水，都不敢跳，互相鼓励着对方先跳。
　　“谁先跳下来谁当我大老婆，后跳的是小老婆。”吴小皮朝着两女大喊。
　　“未来姐姐，你想做大还是做小？”芙琳娜轻抚着初音的脸，说着。
　　“你瞎说什么，我才不要嫁给他。”初音红着脸回答。
　　“那我先跳了。”芙琳娜说着便往前走。
　　初音不甘示弱，急忙拉住她，说道，“我是姐姐我先。”
　　伴随着长长的尖叫声，初音落到了海面上，被船上的工作人员解开绳索，落到船上。
　　接着又是一声尖叫，第二名公主跳了下来。
　　上岸后，两女来到了吴小皮与弱音的休息区。
　　吴小皮招呼芙琳娜坐到他旁边，“你怎么想做小？”
　　“未来姐姐抢着要做大嘛。”芙琳娜撒娇的说着。
　　“哼，你们两个奸夫淫妇在胡说什么。”初音叉腰瞪着二人。
　　“谁做大谁做小，没什么关系，初音坐下来吧。”弱音不嫌乱，也插了一脚。
　　“好了好了，你们要喝什么，我去买饮料。”吴小皮将初音拉到座位上说着。
　　吴小皮拿着饮料回来时，三女已经像往常一样聊天了。
　　……
　　四人回到家时，夕阳已经遇见落幕。
　　吴小皮拿出VR设备，对着按钮一按，设备顿时自动展开。
　　“这是什么？”芙琳娜睁大两汪清水似的明眸，好奇的问道。
　　“VR设备，配上这衣服，能进入虚拟世界。”吴小皮穿着衣服说道。
　　“我也要玩。”芙琳娜抓着吴小皮雄起的肉棒说着。
　　“她们也有，你去她们房间玩。我明天再给你买一套。”说完，吴小皮连通进去了虚拟世界中的虚拟世界。
　　吴小皮又一次来到信息情报交易的地方。
　　“有人知道奥陌陌或奥陌陌之石的信息吗？”吴小皮喊道。
　　“朋友，你是正统玩家？”一个霸王龙打扮的男子问道。
　　“正统？什么意思？”
　　“就是专注主线任务的玩家啊。”另一打扮成洗衣机的男子前来搭话。
　　两人解释了一下正统玩家，就是以逃出虚拟世界为目标，一直在攻略主线NPC的玩家。
　　因为主线NPC通常都有着国色天香，倾城倾国之貌，所以她们的攻略难度极大，需求的任务物品也非常苛刻。
　　“奥陌陌之石，差不多是第3，第4个主线任务等级的物品。”霸王龙继续说着。
　　“有了这种宝贝，天下的女人随便你玩，何必去攻略那些贱货。”洗衣机说着朝地上吐了口水，“明明就是一个NPC，还那么高傲。”
　　“朋友，我以前也和你一样想出去。可你想想这里的生活不是和天国一样？主线任务随便做1，2个就够了。”霸王龙接着说着。
　　“别说难攻略了，我目前的主线NPC半年都没找到，做个屌毛主线任务。”洗衣机接着骂道。
　　‘墨素青的难度有这么大？她到底什么来头……’
　　“我有出去幻影世界的方法，交换奥陌陌的信息。”吴小皮再在房间发出喊声。
　　“我不信，敢让系统验证吗？”一个打扮成仙人掌的男子说道。
　　所谓的系统验证，就是支付一定费用，让系统来判断对方交易的物品或信息是否真实，可以保证不被骗。
　　同时还可以申请信息锁定服务，比如可以限制买家买了信息之后转卖，系统会让买家无法以任何形式说出信息，包括不限于语言，文字，暗号等等。
　　也可以在卖家卖了信息之后，系统把卖家的记忆给删除，保证绝密信息只有一人知道。
　　“可以。”吴小皮答道。
　　仙人掌支付一定费用，验证了吴小皮所说事实。
　　吴小皮想用来交易的信息是：如来佛可以把玩家带出虚拟世界。
　　这个信息虽然是真实的，但是没有任何作用，毕竟那个秃驴已经被打得再也不敢踏足了。
　　系统只管信息是否真实，不会管信息是否有用，所以有玩家来交易就会上当。
　　“我靠，你是什么级别的玩家，真的可以出去？”仙人掌惊讶的喊起来。
　　其他玩家也同时万分惊讶，他们都是第一次听到真的有人可以出去。
　　惊讶过后玩家都冷静下来。
　　“打死我都不出去。”
　　“给我10亿美金我也不回现实。”
　　“地球那种糟糕地方，如同地狱！”
　　玩家几乎都是这种态度，没人想要和吴小皮交易，也没有人有奥陌陌的消息。
　　突然吴小皮感觉到了自己肉棒被包裹着，非常舒服。
　　‘这是…？’吴小皮想到结果后马上下线。
　　睁开眼睛后，看着芙琳娜正在舔着他的肉棒。
　　少女见吴小皮睁开眼睛，马上跑回床上。
　　“平时让你舔都拒绝，今天为什么主动？”
　　“快脱了，轮到我玩了。”
　　性欲高涨的吴小皮只得去陪初音做练习了，一直练到深夜才结束。

第15章 海豚湾的公主
　　某会议室内，会议长桌两边各坐着六人。
　　桌子一边是吴小皮，白九樱，以及穿着粉色小象人偶套装的芙琳娜，小象的头上还有一个王冠。
　　桌子另一边是尧洛国的王贯平桩柱及他的两位秘书，桩柱是尧洛的一种官职，地位比部长略高。
　　尧洛国目前由大同会统治。
　　大同会在100多年前打着“天下大同，万民齐乐”口号，窃取了国家，随后将国名改成了尧洛大同国。
　　桩柱也是大同会内部的高级成员的头衔。
　　“白小姐，旁边这两位是？”王桩柱皮笑面不笑的说着。
　　“我的未婚夫及他的顾问”白九樱回答着。
　　白九樱不知道穿着粉色小象人偶套装的是谁，吴小皮之前告诉她这是他的顾问，以她女人的直觉想到人偶里必是女性。
　　“白小姐，听闻白家资金周转不灵，我国可以施以援手，毕竟兰芳与尧洛都是一家人嘛”
　　兰芳国原本是荒无人烟的废土，由历朝历代从尧洛逃荒之人建立，包括并不限于逃犯、发配之人、逃避饥荒、战乱之人或是交不起严重赋税之人，他们被尧洛称为遗弃之人，兰芳也被尧洛称为遗弃之国。
　　早期兰芳国国土上没有强大的军事力量，也没有统一，都是些小国，所以一直被尧洛侵略、征税。
　　在尧洛的统治者看来兰芳都是一些蛮夷，更不可能把兰芳视为国土。
　　大同会建立政权后，一直宣称兰芳国是尧洛的国土，窥觊着兰芳的财富与科技。
　　“桩柱大人，直接说正题吧”
　　“我就欣赏白家的豪爽”王桩柱和蔼的笑着，“我国可以提供免息贷款，条件很简单。白家来尧洛建厂，双方各占一半股份；另外想请白小姐在跆拳道比赛时高抬贵手。”
　　“这种事情我做不了主，不如找我父亲谈吧”白九樱说完起身，“今天就这样吧，再会”
　　“白小姐真的不考虑一下？”
　　“不必了”
　　“有空回尧洛见见你外公”王桩柱看着三人离去的背影喊道。
　　……
　　三人回到白九樱的公寓。
　　“尧洛的人渣，又想来打白家的主意，还一直色迷迷看着我”白九樱回到家，坐在沙发里骂道。
　　“樱儿这么讨厌尧洛国？”吴小皮问道。
　　“它们几十年前偷白家东西，被白家轰炸过一次”白九樱回道。
　　“用轰炸机轰炸？”
　　“那是当然”白九樱极为得意的说着。
　　兰芳国南部有一半岛，其形貌似海豚，曾经是自由城邦海豚湾的属地，从城邦建立开始一直由白家担任市长，那里一直由白家控制。
　　后来海豚湾与其他城邦、国家合并成为了兰芳王国，海豚湾成为了王国的直辖市，市长也一直由白家人出任。
　　到了白九樱父亲继任时，她父亲因为某些原因放弃了海豚湾的权力，顺应潮流将海豚湾改革成民主制的城市。
　　之后她父亲做为名誉市长，不干预海豚湾市的市政。
　　由于历史原因，海豚湾市一直保留着独立的军队，由白家掌控。
　　70年前尧洛国通过威逼利诱、绑架等手段强迫白家的军事、科技研究人员到尧洛国做研究。
　　白家为此警告了尧洛国，尧洛国没有收敛反而变本加厉，连研究人员的妻儿父母一起绑架。
　　最后白家通知尧洛国将于某时间轰炸尧洛国的首都以及空军基地，尧洛国完全不以为意。
　　最终，尧洛国的防空雷塔没有监测到白家的任何一架轰炸机，首都的军事研究院以及空军基地却被夷为平地。
　　随后双方都没有对外公布此事，尧洛被白家轰炸的事情在世界上极少人知晓。
　　“尧洛没有反击？”吴小皮好奇的问道。
　　“尧洛又不是兰芳的对手，况且被轰炸后大同会内部的强硬派发动了政变，随后之后20年他们陷入了内乱，根本无暇顾及他物”
　　‘原来我的樱儿不只是白氏集团的千金呀，也相当于半个公主’
　　吴小皮走到白九樱旁边，把手伸进樱儿的低胸礼服内，揉捏着巨乳，“刚才那鸟人是不是一直盯着这儿看？”
　　白九樱急忙把手推开，“你在干什么呀”
　　穿着粉色小象人偶套装的芙琳娜也在房间内，在外人面前被袭胸，白九樱害羞得俏脸都红了。
　　“这女人是谁”白九樱问道。
　　芙琳娜把头套脱下来，放在沙发上，说道“白姐姐，是我啊”
　　“你……你们？”白九樱完全没有想到昂萨的公主会出现在眼前。
　　“我母亲让他照顾我到大学毕业”
　　“嗯？芙琳娜妹妹，很久不见了”
　　一旁的吴小皮再次把手伸进礼服里，玩弄着傲人的肉球，“等下再叙旧，先办正事”
　　吴小皮在芙琳娜面前完全不忌讳，白九樱已经明白了他们的关系，便不再反抗了。
　　白九樱被吴小皮三下五除二扒光了衣服，仅剩一双黑色丝袜。
　　吴小皮伸出两根手指放在粉红色的两肉片上，轻轻的摸着，手指慢慢的打开两片唇肉，爱抚着肉穴内部的嫩肉，白九樱忍不住呻吟一声，美穴里流出淫水。
　　白九樱以期待的眼神看着吴小皮，像是在告诉男人快插进来，用力的侵犯她。
　　吴小皮继续扒开肉穴，里面全是淫水，心想眼前的美人已经等不及了，握着那已经硬到不像话的宝贝，缓缓的放在九樱的肉穴口上，上下的摩擦，让九樱的爱液沾湿了他的龟头。
　　对准肉穴，将肉棒滑进九樱的阴道里，然后身子向前一顶，整根粗壮的肉棒就插入了九樱粉色小穴里。
　　“啊……”期盼已久的肉棒进入体内，九樱轻轻的喘息，那眼神分明是在告诉男人自己很舒服。
　　吴小皮将肉棒一插到底，然后进行来来回回的活塞运动，每次都插得满满的。
　　“嗯……嗯……”白九樱被插得舒服极了，不断发出了轻声的呻吟，伸出双手握住了自己的两个正在甩动的巨乳。
　　不知什么时候脱得只剩一双粉色丝袜的芙琳娜走到两人旁边，说着“白姐姐，流了好多水”
　　不知道是受到了言语刺激，还是被肏得美极了，九樱满脸的娇媚淫态，继续发出悦耳的淫叫。
　　“啊……好涨……宝贝好大……”
　　在淫叫的刺激下，吴小皮奔腾的大肉棒暴涨，节奏的越来越快，插得也越来越深。
　　“哦……哦……呀……”九樱似乎也快受不了了，发狂了一样的浪叫。
　　继续抽插了一会儿，突然九樱的阴道紧缩，很多很多的爱液浇在龟头上，高潮到了。
　　肉棒没有停下，继续在阴道里抽插，满是淫水里阴道里发出“扑哧”“扑哧”的声音。
　　“白姐姐怎么了”芙琳娜好奇看着瘫在沙发上的白九樱。
　　“樱儿被大肉棒肏得高潮了”吴小皮一边狠狠抽插一边解释道。
　　樱儿对大肉棒又爱又怕，大肉棒能让她爽得好像魂魄飞到九霄云外一般，又怕自己连续多次高潮身体吃不消。
　　吴小皮抬起修长的黑丝美腿，扛在肩上，嘴巴亲吻着九樱的脚踝，这双丝袜美腿怎么玩都玩不腻。
　　抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。
　　九樱被一波又一波愉悦感冲击着，快感的如电流传遍全身，又开始忘情地宛转娇吟。
　　“老……公……好舒服……”
　　“啊……啊……不要怜惜……我……快一点……啊……”
　　粉嫩的美穴淫水狂流，一闭一合狠狠的咬着肉棒，淫态百出。
　　吴小皮将美人抱起，美人的双手搂着他脖子，修长的黑丝美腿缠在他的腰上，然后吴小皮站了起来，双手放在九樱的两个丰满的屁股上。
　　用力将九樱抬起，然后九樱身体随着重力下落时，吴小皮腰间一顶，肉棒重重的插入了美穴的最深处，九樱的子宫被顶得爽死了。
　　如此动作反反复复，九樱从来都没有这么刺激过。
　　“啊……啊……啊……”
　　“噢……要……死……了……”
　　“啊……老……公……爱……你……”
　　娇喘吁吁的九樱被插得眼泪都流了出来，忍不住摇摆着玉体，长长的辫子像蛇一般舞动着，淫液汹涌如泉，肉棒每次拔出都会大量流出。
　　“啊……老公……一起……一起……高潮……”九樱发出了触电般的呻吟，用牙齿紧咬朱唇。
　　吴小皮不在忍耐，把速度增至极限，用着全力肏着美穴。
　　就在加速抽插之后没多久，从肉棒传来抽搐的酥麻感，瞬间传遍了全身，一股热泉由根部直涌龟头而射出，肉穴内的另一道热泉不禁浇到龟头上。
　　云雨过后，吴小皮坐在沙发上，紧紧的抱住心爱的九樱。
　　“芙琳娜妹妹，换你来吧”俏脸绯红的九樱说道。
　　“白姐姐，我还没做过”芙琳娜坐在两人身边说着。
　　“这个淫棍怎么会不吃嘴边的肉？”九樱娇滴滴的看着吴小皮。
　　“我不想做，小皮不会强迫我”芙琳娜继续说着，“我想看你们肛交”
　　“让樱儿休息一下”吴小皮说着吻向了玉人的红唇，九樱也主动的激吻，看得芙琳娜都脸红了。
　　四片红唇忘情的粘在在一起，两条舌头不知道纠缠了多久。
　　休息过后，白九樱从吴小皮的腿上起来，肉穴终于和肉棒分开了，她跪下来舔舐着依然坚挺着的肉棒，淫水和精液混合的液体被香舌一扫而尽。
　　芙琳娜看着舔舐肉棒的白九樱，也蹲在肉棒旁，近距离观看九樱贪婪的模样。
　　“芙琳娜，要不也试试？”吴小皮提议道。
　　芙琳娜看着白九樱的香舌在肉棒那上下游走，看得入迷。
　　“姐姐舔肉棒自己也会有快感吗？”芙琳娜好奇的问道。
　　“是你白姐姐喜欢吃精液”
　　在追根溯源的心理驱使下，芙琳娜伸出香舌，缓慢的靠近了肉棒，轻轻的碰了一下满是白九樱口水的龟头。
　　‘一股清香味，和上次味道不一样’芙琳娜并不知道肉棒早就被白九樱舔干净了，上面紧剩下九樱的口水。
　　已经是第二次品尝肉棒的芙琳娜似乎对口部侍奉不反感，跟着有样学样的舔着肉棒。
　　两位佳丽左右夹攻，一黑一粉，如果茜儿也在就是黑白粉三女舔棒了。
　　两位玉女一上一下的舔着，一女舔到龟头时另一女刚好舔到肉棒根部，肉棒上的快感有规律的传递到大脑，吴小皮体验到了皇帝才有的快感。
　　一位豪门世家千金之躯的小姐，另一位强盛大国至尊至贵的公主，被这两人共同侍奉，吴小皮的肉棒心花怒放的膨胀到极点。
　　雄壮的肉棒在美人的合力服务上，龟头流出不少液体。
　　每次液体流出时，九樱的香舌都会一扫而过，舌尖轻轻的在马眼里摩擦，刺激得吴小皮几次都差点射出来。
　　九樱香舌舔到龟头时，勾魂的双眼看向吴小皮，四目相对，吴小皮知道自己该喂饱自己心爱的女人了。
　　忽然吴小皮下身一阵抽搐，多股液体喷向了两女的脸上，没有心理准备的芙琳娜吓得闭上了眼睛。
　　脸上感受到了触碰的温暖，睁开眼睛的芙琳娜看到白九樱正在认真的舔舐她脸上的精液，吞入肚中，一脸满足的表情，如同吃着美味佳肴一般。
　　芙琳娜也舔了一小口白九樱的脸庞，将稍许精液含在口中品味，模仿着白九樱的样子，一口咽下。
　　“真奇怪的味道”芙琳娜回味着精液的异味，然后说道。
　　她又在白九樱的脸上刮下一点精液，将粘有精液的手指含入玉口。
　　休息时间已经足够，吃饱的白九樱主动的跪在沙发上，回头娇媚的看着吴小皮，等待着他的再次临幸。
　　白九樱涨红了脸：“老公……”，傲娇的她没有把“快插我”几字说出口。
　　吴小皮抓着九樱的臀部开始向前挺入，沾满两女口水的肉棒轻而易举的插进菊穴。
　　粗大的阴茎的长驱直入，前后不停的抽送，撞击的啪啪声与九樱的淫叫声回荡在房间里。
　　“喔……老公……再激烈些……”
　　快感上头的白九樱开始配合男人的抽动，她弯曲腿部，将丰臾的屁股高高抬起，好让肉棒能够更深的插入菊穴。
　　九樱的菊穴每被撞击一次，就发出一声淫荡的呻吟，此时她的形象与平日里的高贵端庄完全相反，而是彻彻底底诚服在肉欲里欲女。
　　“被插屁股也这么爽啊”在一旁观战的芙琳娜小声说道。
　　那美艳的粉色肉穴因高度兴奋而不断流出的淫水，九樱更以高亢的叫声疯狂的叫喊着。
　　“啊……爱我……老公……啊……爱我……”
　　在淫荡的叫床声中，吴小皮加快了抽插的速度，双人陷入欲海之中，成为两个疯狂追求快感的野兽，两具肉体交融在一起，撞击声与呻吟声合奏出一曲性爱交响曲。
　　更加冲动的吴小皮趴在九樱香汗淋漓的背上，双手握住两个不停摇摆的巨乳，开始做最后的冲刺。
　　神秘花园中的蜜汁流的到处都是，这正是九樱到达高潮的信号，吴小皮如同狂风暴雨般的继续抽送，九樱发出了最后的淫声荡语。
　　“老公……全部……全部……射给我……啊……”
　　九樱高潮时，吴小皮浑身颤抖了一下，连忙抽出肉棒，放到瘫软在沙发上的九樱嘴前，尽情的喷射。
　　……
　　某家餐厅的四人座上，三人与新来的琪露露正在用餐。
　　穿着水手服琪露露换了一个发型，金色的齐刘海，还留着两个到肩旁的短马尾，这样的她更像一个女学生。
　　“芙琳娜妹妹怎么愿意接受（王位）了？”
　　“因为……”芙琳娜眼睛转了一圈，看向琪露露，“琪露露，如果我不继位你会如何？”
　　“回小姐，我会与父亲回来森林中继续作战”琪露露答道。
　　为了隐藏公主的身份，琪露露不再称呼芙琳娜为公主。
　　“我不想国家再次陷入战争之中”芙琳娜继续说着，“以后叫我姐姐，不准叫小姐”
　　“芙琳娜姐姐”
　　‘原来不是为了我啊’吴小皮听到回答，有些失望。
　　白九樱：“到星光读书是你的条件吧？”
　　芙琳娜：“自由生活七年，以及婚姻自由是我的条件，母亲的条件是毕业后必须立即登基。”
　　白九樱：“之后呢，强迫你儿女继位？”
　　芙琳娜：“我当然想自己儿女十六岁就继位了，只是……”
　　忽然餐厅的巨屏电视里传来一段声音，整个餐厅的人都紧张起来。
　　“下面插播一条紧急消息，战线前方武器爆炸……”
　　“某国发现巨型金矿，专家估计总量比市场上流通的还多……”
　　“白氏集团旗下公司股价暴跌，黄金暴跌……”
　　所有人的注意力都被电视吸引住了，一个字不漏的聆听主持人的话语。
　　“终于开始了”白九樱小声的自言自语。
　　“姐姐，你一点都不着急，想必有应付办法”芙琳娜的喝着热茶，慢悠悠的说着，“听说最近白家资金紧张”
　　“钱都被我父亲拿去造玩具了”白九樱答道。
　　吴小皮：“什么玩具？”
　　“男人都喜欢豪车名表，我父亲也不例外，只不过他喜欢战斗机”，白九樱继续解释道，“造了四架樱型九式，成本价太高，政府不愿意购买”
　　“白姐姐，卖给我吧，我出双倍”芙琳娜相当严肃的说道。
　　“那不可行，这是兰芳国最先进的战机”
　　见到白九樱不愿意，芙琳娜扯了扯吴小皮的袖子。
　　“都是自己人，卖一架也可以吧，樱儿老婆”吴小皮象征性的掺和了一句。
　　“那就这样吧，你们举行婚礼的时候送你一架”白九樱考虑了一会答道，结婚至少七年之后，到时候樱型九式不再是兰芳最先进的机器，再说相处了七年还能结婚，想必芙琳娜和吴小皮都是可以信任之人。
　　……
　　同一时间，乔式姐妹租住的公寓内。
　　“白家的敌人出手真狠呀”乔虹儿看着新闻说道。
　　“姐姐，白家是被人暗算了？”
　　“爆炸新闻一出，同时砸盘，太明显了。傲世海豚湾千年的白家这次凶多吉少了。”
　　“那我赢定了”乔霓儿忽然想到白家破产，吴小皮会不会遭殃，竟然对吴小皮有点担心了。
　　吴小皮曾出示过白九樱的信用卡，乔家认为吴小皮在白家必是有话语权之人。
　　‘不对，我怎么能同情那个无赖……’
　　“妹妹，赢了燕返怎么不开心？”乔虹儿发现了妹妹的似乎有心事。
　　“我没事，姐姐”
　　“这次对赌我一直都有点担忧，我凭直觉猜测黄金会暴涨，也许是我多虑了”运势比妹妹更高的乔虹儿总是感觉不对劲。
　　“别担心了，姐姐，大局已定，我等会就让无赖把剑送过来”
　　……
　　白九樱看看了手机上的时间，说道，“差不多可以了”
　　忽然间电视上又插播了重要新闻，餐馆里的人都停止了进食，有些人盯着电视屏幕手上的筷子都忘了放下。
　　“刚才爆炸的是假消息……据可靠消息来源称，多名企业家被怀疑与魔国、尧洛国私通，贩卖假军备被捕……”之后是大量被怀疑有嫌疑的账号被查封。
　　世界各国内操盘手看到这则新闻后，第一时间就反映过来，巨量的做空资金被兰芳政府锁住了，大量购买了黄金的账户也被锁住了，现货市场与期货市场都必须买涨。
　　同时海豚湾市也有大量的民众开始购买黄金与白家的股票，这也是有历史原因的。
　　数千年之前，白家祖先逃难来到海豚湾，饥寒交迫的他们被当地渔民就救。
　　经过数百年的经营白家在海豚湾建立了一座小型城市，并且会救助每一个从尧洛逃难而来的同胞。
　　再经过数百年海豚湾发展成为一个富裕的自由城邦，拥有了一只强力的海军。
　　现在海豚湾附近的大多公民，其祖先都曾经接受过白家的恩惠，所以白家有难很多人愿意出手援助。
　　对他们来说，海豚湾才是他们真正的祖国，白家就是他们真正的君主。
　　“白姐姐，你们白家真厉害，舍身做饵，一网打尽”芙琳娜激动得都站了起来。
　　白九樱微笑的点点头，他看到吴小皮一脸坏笑的表情，“小皮，你在想什么？”
　　“赢了，我在开心”吴小皮关注的是自己的赌局，胜负终于是板上钉钉，不可逆转了。
　　忽然手机铃声响起，吴小皮收到一条信息：“骗子，无赖！”，信息显然是乔霓儿所发。
　　‘任务完成了，等会去找老婆拿剑’吴小皮根本就没想要乔霓儿的宝剑，未来总会还给她的。
　　白家前几天把视频交给了兰芳国的总统，并一起策划这次行动，由海外的媒体释放假消息，将然后第一时间做空股票和黄金人一网打尽。
　　兰芳是一个法治国家，这次经济战中可能只有冯山岳会有牢狱之灾，其他人只是正常的经济活动并不犯法。
　　白家的目的也不是要让他们坐牢，而是需要兰芳国政府将他们的账号冻结一段时间无法交易，到时候暴涨之后，他们自然会被强制平仓而负债累累。
　　从经济上将对方完全打垮，这就足够了。
　　……
　　吴小皮去赌场时，一位拿着剑的侍者走来，将剑递给了吴小皮。
　　“乔霓儿呢？”吴小皮问道。
　　“抱歉，在下不知”
　　吴小皮找到风见绚乃，还未开口对方便知其来意。
　　“副会长去海边了，不要告诉她是我说的”
　　吴小皮打听到了详细地址。
　　乔霓儿生气时就会到人烟稀少的海边飚车，然后坐在海边悬崖上吹海风，一坐就是一天。
　　吴小皮打了一辆出租车，经过一段时间寻找，终于在某个海边的悬崖上找到了乔霓儿。
　　乔霓儿正在坐在石头上，看着航行中蔚蓝海水中的游轮，一副难过伤心的模样。
　　“小乔妹妹，哥哥来了”
　　“骗子！”
　　“要叫哥哥！”
　　“骗子哥哥”
　　乔霓儿说完马上脸红了，任何骂人的话加上“哥哥”两字意思就变味了。
　　“我可没骗你，是你要赌跌的啊，小乔妹妹”吴小皮说完，坐到了乔霓儿旁边。
　　“反正你作弊了……”乔霓儿看着吴小皮腰间挂着的两只剑，小声说道。
　　“这把剑是你姐姐送的生日礼物吧，下次小乔妹妹生日，哥哥两把都送给你”
　　听到吴小皮会把剑还给她，还会额外赠送一把，她的心气顿时就好多了。
　　“你们白家那么有钱，为了还要来拿我寻开心？”乔霓儿一脸委屈的样子说着。
　　“哥哥不是白家的人，仅和白家小姐是好朋友而已”吴小皮摸着乔霓儿的脸庞，擦拭着她脸上的泪水。
　　“我不要你送，我要自己赢回来”
　　‘还要赌啊，下次恐怕很难获胜了，她们姐妹会万分小心了’吴小皮想着，“下次哥哥赢了，你就当我女奴”
　　“想得美，我再拿两把剑做赌注，赌你身上那两把”乔霓儿把摸着她脸庞的手甩开了，吴小皮能摸这么久，想必在她心灵里有重要的地位了。
　　“我身上可有三把宝剑，小乔妹妹”吴小皮抓着乔霓儿的手往自己胯下摸。
　　听到宝剑二字，乔霓儿脑子就会激动，一时之间没有反应过来，便让吴小皮抓着她的手摸去了。
　　“啊……”摸到一个硬邦邦的巨物后，乔霓儿反应过来，吓得惊叫，“你……无赖！色狼！流氓！”
　　‘好大啊，那东西’乔腻儿越想越害羞，却不知道该怎么办，如果是别的男人早就一巴掌甩过去了。
　　乔霓儿红着脸便跑了，骑上她的摩托车，转身说道，“这里是打不到车的，再见，哥哥”
　　吴小皮过来时花了差不多一个小时，这一路的确没看到多少行人车辆。
　　现在约出租车过来，就算司机肯来，也要在这荒无人烟的悬崖上等上一个多少小时，吹着风与海鸟为伴。
　　吴小皮当机立断，以迅雷不及掩耳之速冲到摩托车上，“哥哥要和妹妹一起回去”
　　乔霓儿递过来一个头盔，踩着油门说道，“抱紧了”
　　这句话给了吴小皮无限遐想，‘她这么主动了？’，还没等继续胡思乱想，思绪就被打破了。
　　乔霓儿几秒钟将车速加速到了100公里每时，感受到强烈加速度的吴小皮下意识抱紧了乔霓儿，准确来说是靠着乔霓儿背上紧搂着蜂腰。
　　车速被加速到200公里以上，摩托车在人烟稀少的公路上风驰电掣，油门的响声就像火车经过一般。
　　飙车是乔霓儿的爱好之一，有【豪运】的她几乎没有出车祸的可能。
　　与学姐的身体接触，闻到玉体的清香味，吴小皮的肉棒变大变硬，隔着裤子顶着乔霓儿的屁股。
　　屁股被硬物顶着，乔霓儿才明白，自己考虑不周，让男人上了车必然会遇到如此情况，只得硬着头皮继续下去，她继续加速，油门发出更大的响声，如同爆炸一般。
　　“我说，能否开慢点”吴小皮受不了这种速度与激情，飞奔的摩托车稍微出点差池，那就必死无疑，“真怕摔下去”
　　“摔下去剑就是我的了”
　　“你是我老婆吗，已经在考虑遗产继承了？”
　　“无赖”
　　如闪电一般飞驰的摩托车很快就开到了城区，马路上的已经能见到来往的汽车。
　　乔霓儿丝毫没有减速的念头，依然驾驶着高速的摩托车在汽车的队伍中穿梭，摩托车不断在两辆车中间的夹缝中闪过，游刃有余，而吴小皮却吓得心惊胆战。
　　‘我可没豪运啊……’
　　柏油沥青的公路上，夜色即将降临，摩托就像咆哮的野兽，在五彩的霓虹灯下飞奔，路人看着高速疾驰的摩托车都为两人捏了一把汗。
　　心情不好的时候，乔霓儿就会到海边的公路上飙车，她喜欢这种刺激的感觉，飙车带来的激情仅次于赌博。
　　十字路口的红灯就像救星一样，车终于停了下来，一脸煞白的吴小皮的心跳却没有停止，整个身体依然有飞起来的感觉，脚板底都发麻了，搂着乔霓儿细腰的双手的抖动也没有停止。
　　“小皮哥哥，吓成这样了？”乔霓儿笑道。
　　“是风太大，吹得受不了”吴小皮可不想被女人看到自己弱小的一面，“我肚子饿了，我们去吃饭吧”
　　“这是在约我咯？”
　　“赢了妹妹的剑，请妹妹吃饭是应该的”
　　一阵轰鸣声由远处传来，几辆摩托车急速驶来，停在两人跟前。
　　驾驶摩托车的是几位女学生，没有带头盔，身上穿着夸张的特攻服，衣服上写着许多艳丽的文字，诸如“世界一等”、“豪华绚烂”表露个性的词语。
　　这几位明显就是学园中的暴走族，从地球上的暴走族不同，星光学院的暴走族只飙车不从事违法活动。
　　“这不是乔家飙车狂人吗，有兴趣比一场？”暴走族中为首的女生开口了，她穿着白色的特攻服。
　　‘卡特琳娜·蒂卡，这位小麦色皮肤的白发女生等级好高，看不到别的信息’吴小皮第一时间查看了暴走族首领的信息。
　　“悬崖死亡竞速”乔霓儿提议道。
　　乔霓儿一直都是暴走族的心头大患，她虽偶尔才飙车，但她将近300公里每时的速度让所有暴走族望尘莫及，这使得很多暴走族觉得脸面无存，后果就是近年来加入的新人愈来愈少，所有帮派都青黄不接。
　　如果在竞速中战胜乔霓儿，可以为帮派争得面子，对日后的帮派发展也大有好处。
　　平时邀请乔霓儿比赛都会被拒绝，这次她一反常态的立即答应了，反倒让卡特琳娜有些疑惑，‘在他男人面前这个赌棍不敢拒绝？’
　　一行人开车到了某悬崖边上，此处是参与死亡竞速游戏者的圣地。
　　所谓的悬崖死亡竞速就是进行一千米的竞速赛，不过终点的红线在悬崖边上，先冲过的算赢。
　　若是速度太快就会来不及刹车冲下悬崖，车毁人亡。
　　“你会不刹车冲下悬崖？”吴小皮惊讶的问道。
　　“正常比试我必败，我不知道该什么时候刹车”乔霓儿轻描淡写的说着，“妹妹我这条命就到哥哥你手里了”
　　乔霓儿想一直高速冲过终点，让在悬崖边等着的吴小皮从空中，将掉落悬崖的她救起。
　　吴小皮能躲过子弹，当然保护她也不会有问题。
　　吴小皮只得悉听尊便，吃了药剂在悬崖边等着。
　　随着一声口哨响起，车上的两女都开始加速，向着一千米前的终点冲刺。
　　两人的车速相当，车头像是在一条直线上，看不出谁前谁后。
　　很快就冲过了五百米线，两人都没有减速的想法，还是在持续加速。
　　几秒过后，冲过了八百米线，依然没有人选择减速。
　　“大姐头再不减速有危险了”
　　“这两人疯了！”
　　暴走族的成员谈话间，都上了摩托车，向着悬崖边冲去，若有什么不测，好及时救助。
　　‘到极限了，乔家的疯女人还不减速’卡特琳娜在犹豫要不要减速，但是她没有多余的思考时间，哪怕思考半秒钟都来不及了。
　　到达900米线时，卡特琳娜开始减速，不过已经晚了，摩托车在巨大的刹车声中飞出了悬崖。
　　而率先冲过终点的乔霓儿早已连人带车飞出悬崖。
　　吴小皮看着车，双脚一蹬，以比车更快的速度飞向了乔霓儿，抓她的手一拉，以公主抱的姿势将她抱住，然后脚用力对着即将落入礁石上的摩托车一蹬反向用力，瞬间跳回了悬崖上。
　　所有动作一气呵成，吴小皮打起来十二分的精神，不敢有半点马虎。
　　在吴小皮的怀里，乔霓儿靠着吴小皮的胸脯，用手轻轻抚摸了一下胸膛上的肌肉，自己像是吴小皮的女朋友一样。
　　忽然发现自己要陷进去了，“小皮哥哥，你还要抱什么时候？”乔霓儿红着脸问道。
　　在吴小皮把乔霓儿放下来之际，卡特琳娜也飞到了悬崖上，也不一定是飞，因为没有人看清她是怎么跳上来的。
　　‘我怎么感觉她是飞上来的，莫非和墨素青一样，是奇怪的生物？’吴小皮感觉墨素青并非人类，对此女也有着同样的感觉。
　　“乔霓儿，死亡竞速就是要会真死才有乐趣，没有人风险的竞速没乐趣”卡特琳娜看着吴小皮，不知道在想什么，然后说道，“这次是我输了。你男人身手不错呀。”
　　接着，卡特琳娜让一名成员把车借给两人，然后她们一行人离去。
　　路上，两人被风纪委员拦住了。
　　两位委员，一位精灵族的女生，另一位站在她身后的人类委员像是她下属。
　　“你们刚才参与违法的死亡竞速了？”精灵问道。
　　“没有，我们刚才在海边约会呢。”吴小皮说着，借机搂着乔霓儿，对着她的俏脸亲了一口。
　　吴小皮这样以假装情侣的身份占乔霓儿的便宜，她害羞得对着吴小皮的屁股狠狠的掐了一下，当作报复。
　　两人所骑的摩托车是暴走族专用的，上面纹着夸张的图案，明眼人一眼就能看出他们是暴走族。
　　“人类的男性就会骗人，我不相信你说的，跟我们回去调查”女精灵傲慢的说着。
　　吴小皮回想起来，当初在书籍里看过，精灵族是不会撒谎的，更加不会在同族之间不会撒谎，非常相信同族，于是传音与安缇尔茜联系，让她帮忙解释。
　　好在安缇尔茜很信赖吴小皮，同意了。
　　于是拨通了视频电话，将手机递给精灵。
　　两位精灵用着精灵语交流着，旁边三人根本听不懂。
　　很快精灵将手机还给了吴小皮，告之他们可以离开。
　　‘如果我让茜儿和这大奶精灵说，我得了绝症必须与两个精灵双飞才能治愈，她也会同意咯？’
　　看着两位风机委员离开，乔霓儿好奇的问道，“风纪委员可是铁面无私的，你们白家也能搞定？”
　　“我们还是先去吃饭吧”
　　……
　　某饭店内
　　“小乔妹妹，听说你家有奥陌陌之石？”
　　“你接近我就是为了这个？”乔霓儿一脸不快的样子说道，显得有些失望。
　　“我有这么阴险吗？”吴小皮装作一脸委屈的样子，想到自己两次对赌都耍诈了，确实很阴险，再辩解就会越描越黑，“我是为了某件宝贝，我们在博物馆见过的”
　　所谓的宝贝就是指当时在镜子里见到的乔霓儿，她瞬间就明白了。
　　“哼，都不知道你哪句真哪句假”乔霓儿白了吴小皮一眼，“石头已经用完了”
　　“用完了？”
　　奥陌陌之石是一种神奇的外星矿石，有多种鬼神莫测的效果，其中一种效果就是能清除人体内的杂质与毒素，让细胞再生。
　　奥陌陌之石除了不能起死人而肉白骨之外，什么绝症都能治疗，可谓是最上等的药物，价值连城。
　　乔家曾经赌博赢来的一星半点奥陌陌之石早就没了，用来治愈了乔霓儿得了绝症的爷爷。
　　石头虽然没了，但是至少打听了有价值的信息，乔家有石头，也许就有石头的照片。
　　吴小皮观看了乔霓儿发给他的图片，发现这东西自己好像见过。
　　他打开物品栏，掏出了安雅苏送给他的石头，问道，“小乔妹妹，是这东西吗？”
　　一霎间，乔霓儿眼睛里含有一种不可思议的神气，惊呆了张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才说道，“你怎么会有这么大一块？”
　　“某个笨蛋给我的，我还以为是什么破烂玩意呢”吴小皮自己也惊喜参半，想不到笨蛋女神会给他这样一个宝物。
　　“你是白家的大少爷吧，为什么会姓吴，这次经济战你们赚了多少钱？”
　　“我真不是白家的人，别说这个了，菜要凉了”吴小皮拿起公用的筷子，夹了一片肉，喂到乔霓儿嘴前。
　　乔霓儿看着筷子，楞了一下，张口小嘴将肉吃了下去，瞬间双脸都红了。
　　明天将是跆拳道比赛的半决赛了，吴小皮的两位老婆毫无悬念的打进了半决赛，分在不同半区。
　　吴小皮想到可以用跆拳道进行赌注，于是邀请了乔霓儿去看半决赛和决赛。

第16章 天文系之花
　　翌日任务更新，任务要求吴小皮再次赌赢乔霓儿。
　　太阳从朝霞中冒出来，露出了红彤彤面庞，居住区的街道已经响起了摩托车的轰鸣声。
　　一女生驾驶着摩托车，在无人的马路上高速行驶，超震撼的轰鸣声打破了清晨的平静。
　　驾驶者正是弱音白，她在吴小皮的提议下尝试了飚车。
　　摩托车如在草原上的奔驰的野马，在城里疾驰了一圈停在吴小皮跟前，弱音脱下头盔，随后长发一甩，甩出一个飘逸的青丝波浪，迷人中又带着一丝帅气。
　　“感觉如何？”
　　“还行，很刺激”弱音打着哈欠说着。
　　‘看来对极速运动也不是很喜欢’
　　……
　　天道区凤凰体育馆，场馆外面人山人海。
　　今日有两场半决赛，安缇尔茜与白九樱分别参与其中一场。
　　场馆的外围，被三米高的铁栅栏围住，需要检票才能进入外围的广场。
　　吴小皮与乔霓儿正在排队检票。
　　“请问同学支持哪位选手？”检票的男生问道。
　　“为什么要问这个？”吴小皮反问道。
　　“不同选手的支持者需要分开坐，以免发生冲突”检票员看着吴小皮递归去的票，愣了一下，微笑着道，“贵宾您好，你们可以走专用通道不需要排队”
　　吴小皮的两张票是白九樱给的，他拿到票后也没看细看。
　　票上画着座位分布图，写着VIP2区。
　　VIP1区是来观赛的各国政要及各国跆拳道协会官员的区域，VIP2区的观众身份要低一些，是大赛赞助商、各大学领导等人的区域。
　　场馆的广场上有两群人格外瞩目，一群人身着谈黄色的衣服，以及摇晃着黄色为主的旗帜；另一群则是以黑色为主。
　　安缇尔茜的长辫是淡黄色的，白九樱的则是黑色，显然，这两群粉丝以偶像的头发颜色分类。
　　现场还悬挂着两女的巨型宣传画，由粉丝团体制作，看得出粉丝团体很狂热。
　　有不少粉丝是最近才认识两女的，由于最近那则白家的新闻的原因，白九樱知名度大幅提高，因此比赛受到了更广泛的关注。
　　吴小皮看到男粉丝觉得特别不顺眼，‘就凭你们也想打我老婆主意？’，另一个问题让他有点担心，两女知名度太高会被别的玩家盯住。
　　“吴小皮，白九樱和精灵你觉得哪个更美？”乔霓儿问道。
　　“小乔妹妹更美”
　　“说实话！”乔霓儿一记粉拳砸在吴小皮身上。
　　“一样美”吴小皮说出了真实想法。
　　“意思是你两个都想要？”
　　前方有两个粉丝正在发传单，一个额头绑着黄丝带，脸上纹着一个黄色茜字的胖子；另一个额头绑着黑丝带，脸上纹着一个黑色樱字的胖子。
　　两个胖子似乎在竞争，拉拢观众支持他们的偶像。
　　两人看到吴小皮，同时过来给他递传单。
　　“请支持精灵女王，茜茜女王”
　　“请给海豚湾的公主加油”
　　两人同时喊道。
　　乔霓儿正想要接传单，两胖子看到乔霓儿后眼神一亮，突然又变成不屑，径直转身离开。
　　“他们怎么回事，小乔妹妹”
　　“不少人对乔家有误解”
　　兰芳国国内反对蓄奴的呼声日益高涨，星光大学内的反对声音更高。
　　近年来已经通过了许多保障奴隶的法案，奴隶制度已经形同虚设。
　　乔家经营的赌场是奴隶最多的地方之一，乔家会收留负债累累的赌徒，按其负债金额设定奴隶年限，并帮其免除大量债务。
　　赌徒在赌场工作除了没有工资外，和正常的雇员没有其他区别。
　　赌徒在赌场打工，每天都能见到豪赌输得家破人亡的例子，所以许多卖身契约到期的赌徒会选择继续留在赌场工作，放弃赌博。
　　反奴派则认为乔家故意让人输得倾家荡产，以此获得免费的奴隶，哪怕尽管有许多契约到期成为自由人的原奴隶出面声明他们是自愿为奴。
　　因此有部分学生非常反感乔家。
　　“这么说来你们乔家还是好人了？”吴小皮说道。
　　“再坏都没你坏，你要是赌输了让你做一辈子奴隶”
　　两人从VIP专属的通道进去场馆。
　　吴小皮坐下后就看到了熟人，前排有尧洛国的王姓官员，以及芙琳娜的父母也坐在VIP1区。
　　‘让他们看到不会引起误会吧？’吴小皮祈祷着他们千万不要回头看到自己。
　　吴小皮打开了商店寻找着道具，有【低级隐身药水】售价几百万持续短暂时间，这个太贵了也不适用，况且现在身上的钱只有60多万元。
　　有一种【低级模糊药剂】售价10万，持续一天，仅对NPC起作用，距离NPC越远NPC需要看清玩家脸的时间就越多，相距20米的NPC需要持续观看吴小皮的脸3秒钟才会认出他。
　　这瓶药剂刚好符合要求，只要岳父岳母回头时，他把头一低，对方就不会认出他。
　　花掉10万后，仅剩50多万元。
　　另一边的乔霓儿也让他魂不守舍，小乔坐下后在整理她的超短旗袍，以免走光。
　　越是得不到就越想要，吴小皮一直盯着乔霓儿的灰丝美腿看，两条纤长秀美的长腿，匀称小腿踩着黑色的高跟鞋，吴小平的眼睛就没有从美腿上离开过。
　　唯一遗憾的是看不到两腿交接处的阴阜地带，那神秘的乐园之上是丁字裤还是透明蕾丝呢？
　　吴小平恨不得马上低头去看。
　　“把外套脱下来”乔霓儿一脸不快的说道。
　　吴小皮按照吩咐脱下外套，乔霓儿立马抢过来，盖在腿上，红着脸说道“色狼真多！”
　　第一场比赛参赛选手是安缇尔茜，她的对手是来至奥尔梅克联盟（国名）的兽人，一只黄毛黑耳的豹娘。
　　“你和那精灵是什么关系？”
　　乔霓儿突然发问，吴小平都没有准备，她怎么会问这个。
　　谎称道，“切磋过几次而已”，吴小皮说完想到，‘主要还是床上切磋’
　　“骗人，你看她眼神就不对，没有一点想征服的欲望”
　　都已经与茜儿共赴巫山云雨多次，精灵的身上所有美妙的地方都玩过了，无小皮看着茜儿的眼神就像看着自己亲姐姐一样，不料却被乔霓儿发现了破绽。
　　此时裁判宣布比赛开始，吴小平借机让乔霓儿安静看比赛，免得她在这个问题上纠缠不清。
　　现场的音箱响起一段女声：“非专业观众请注意，若看不清选手的动作，请看屏幕上的慢动作回放”
　　吴小皮查看了豹娘的信息，宗师级别的选手。
　　也许这个级别以上的选手动作能快到看不清了。
　　“欧师姐，请拿出全力与我一战，难得有机会与大宗师较量”
　　“请多指教”
　　两人相互鞠躬后，比赛正式开始。
　　豹娘的动作已经很难看清楚，吴小皮只能看到一个黄色的影子在闪动，一瞬间从左蹦到右，再从右蹦到左，然后再蹦到茜儿的右手边。
　　然后豹娘像闪电一般飞出界外，双手挡在头上。
　　吴小皮看了屏幕的慢动作，豹娘在接近到茜儿两米的范围内时，脚还未落地，就受到了茜儿的甩腿攻击。
　　她急忙双手护住头部，但还是被猛烈的攻击踢飞了。
　　‘真可怕，我的精灵老婆和我比试时恐怕只用了一层实力！’
　　屏幕上继续放着更慢速的回放，豹娘在第二跃尚未落地之前，精灵已经开始起脚，她预判到了豹娘第三跃的落点。
　　“好厉害的预判”乔霓儿看着回放，差点激动的站起来。
　　不知何时，披在美腿上的外套掉在了地上。
　　“不是预判，她能听到对手的心声”吴小皮解释道。
　　他弯腰捡起地上的外套，然后斜着眼睛看向乔霓儿的两条美腿的尽头，什么都还没看清，乔霓儿就用手遮住了胯下。
　　吴小皮把外套铺在乔霓儿的腿上，趁机用双手接触着大腿根部的外侧，那顺滑丝袜的质感真是好，摸上去的触感舒服极了，‘终于摸到了，好爽啊！’。
　　乔霓儿红着脸，看着吴小皮一脸正经的样子，便没有发作，她不知道吴小皮内心已经爽死了。
　　“好强”回到界内的豹娘甩了甩手说着，似乎她的手臂在防御时被踢伤了，“我也要用全力了”
　　豹娘身体开始发生变化，皮肤颜色变深，毛孔中长出浓密的兽毛，那双大眼睛也变了样，瞳孔缩小成一条竖缝，与其说是人不如说更像兽。
　　‘半兽化的形态，鹿枫那只猫也能兽化咯？’吴小皮查看了信息后思考着，‘还能全兽化吧’
　　半兽化是兽人的最强形态，同时拥有动物的迅猛与人类的智慧。
　　全兽化的兽人力量更强大，但思考能力会变弱，空有一身蛮力而已，实战效果反而不如半兽化。
　　兽娘化身为一道黄色的闪电，冲向精灵。
　　接着根本看不清两人的过招，只能看到两人不断的变化着位置，两团模糊的身影不停的碰撞着。
　　屏幕中的慢动作将具体打斗细节展示给了观众。
　　豹娘一直处于防守姿势，根本没有进攻的机会。
　　不是她不想进攻，而是她每次想出击之前，精灵的腿早已踢来。
　　‘遭了，速度越来越快’豹娘顿时感到不妙。
　　豹娘在一次防守之后，还没来得及做下一步反应，就被精灵踢中背部，飞出界外。
　　界内的精灵长耳上流出汗水，一颗一颗汗珠滑过脸颊，低落到地板上，那尖尖的耳朵红透了，像烧熔了的铁。
　　“老婆，你耳朵真红”吴小皮向精灵传音。
　　“别打扰我，不然有你好看”
　　吴小皮可不敢惹精灵发火，于是不说话了。
　　“无赖哥哥，你真的和精灵过招过？”乔霓儿似乎不信吴小皮有实力，能招架住精灵的攻击。
　　“切磋又不是要势均力敌，我每次都会被她打趴在地上”吴小皮说出实话，也没觉得有什么丢人，打不过大宗师级别的格斗家很正常，“我不会赌博还不是赢了妹妹两次”
　　乔霓儿长长睫毛下的眼神略带杀气，两眼一瞪，撅起小嘴，嗔道，“哼，作弊都打不过女生，丢人”
　　豹娘身体恢复成人形，深深呼了一口气，缓缓走进界内，向裁判表明自己愿意认输。
　　安缇尔茜微微转头，向选手席上的白九樱露出甜美的笑容。
　　九樱也微笑表示回应。
　　精灵优雅温馨的回眸一笑，唇红齿白，加上粉嫩的小脸蛋，就连现场的女生都把持不住了，对男生更是致命的杀伤力。
　　安缇尔茜的粉丝团有节奏的喊着口号“精灵女王，永创辉煌”
　　‘这巨乳精灵相当极品，不如……’观众席上一男生邪恶的望着安缇尔茜，‘竟然有玩家捷足先登了！’
　　离下一场比赛还有半个小时，现在是休息时间。
　　“你是什么星座？”乔霓儿忽然问道。
　　吴小皮进入这个世界还没了解过星座，不知道是否与地球一样，而且也不记得自己在这个世界的生日，查看自己信息，答道“九月生，什么星座？”
　　“九月是猎户座，最花心的星座，狩猎女人”乔霓儿振振有词的说着。
　　“瞎说，我对女人最专一，海枯石烂至死不渝”吴小皮一边捂着胸口一边说着。
　　“那你有几个女人？”乔霓儿小声的问道。
　　吴小皮一怔，难道乔霓儿的第六感能判断出吴小皮有很多女人吗，回答这个问题不算很难。
　　“恩……算上你吗？让我想想”吴小皮开始数自己的女人和将属于自己的女人。
　　“无赖！男人真不是好东西，有多少女人还要数”乔霓儿语气一嗔，怨声说道。
　　“因为不想骗小乔妹妹啊，你不是老说我骗你吗？”吴小皮想着女人这种感性的动物只要哄哄就好，甜言蜜语是最好的武器。
　　“那你告诉我，你和白九樱是什么关系”乔霓儿咬着牙说着。
　　“哥哥和妹妹的关系，就像我和你一样”吴小皮一笑，不慌不忙的说道。
　　这样的回答让乔霓儿又喜欢又讨厌，如果她认为白九樱是吴小皮女人，就是心里承认自己也是他女人。
　　“油嘴滑舌，不和你说了”乔霓儿把外套扔给吴小皮，起身就走。
　　“妹妹去哪？哥哥陪你”
　　“洗手间你也去？”
　　吴小皮坐在座位上，看着一群人围着安缇尔茜，一半是粉丝，一半是记者。
　　只要不被其他玩家盯上就好，反正普通男生是无法征服精灵的。
　　“茜儿老婆，晚上我们三人庆祝一下”吴小皮向精灵传音。
　　“今天不行，明天要全力以赴”
　　安缇尔茜很想正式比赛战胜白九樱，对明天的决赛非常重视，用比赛作赌局恐怕不妥，精灵一定不会答应他操纵赛事。
　　“无赖，拿着”乔霓儿回来，拿着两瓶饮料，将其中一瓶递了过来。
　　“小乔妹妹怎么都不叫我哥哥”
　　“都让你叫妹妹了，还想怎么样”乔霓儿握紧粉拳，对着吴小皮胸口打了一下，“那些男生为什么不敢靠近精灵？”
　　“因为靠近精灵是违法的，除非她同意”
　　吴小皮扭开饮料瓶盖，忽然发现饮料瓶上有“猎户座”三个字。
　　拿着瓶子仔细一看，这是星座系列的饮品，想不到乔霓儿还很用心，专门挑选了他星座的饮品。
　　下场比赛即将开始，嘈杂的赛场安静下来。
　　白九樱一进场，会场顿时沸腾起来，她的支持者拼命喊着白九樱的名字。
　　‘这傲娇的老婆比精灵还受欢迎’
　　“老婆，你男粉丝太多了！”吴小皮传音道。
　　“你吃醋了呀，小男人”
　　“没有，我怎么会吃女人的醋”
　　“要比赛了，等会再聊”
　　白九樱的对手是尧洛国的选手，名叫夏翊之的男生。
　　他一进场，吴小皮后方就响起加油声，原来尧洛的留学生以及支持者都坐在他的正后方。
　　双方相互鞠躬后，比赛正式开始。
　　白九樱率先进攻，想以一记旋风腿将对方击倒。
　　此前的比赛，白九樱几乎都是一击致胜，对手倒地后10秒内都没有再站立起来。
　　以压倒性的优势获胜，白九樱因此赢得了许许多多的粉丝。
　　夏翊之及时身子后倾，白九樱的玉足就在他鼻子前划过，第一次攻击落空了。
　　“不对啊，他怎么可能躲得过”吴小皮喃喃自语。
　　之前他查看过夏翊之的信息，与豹娘一样，也是宗师级别的选手，而且他仅是宗师入门而已，说不定都打不过宗师中级的豹娘。
　　“白九樱很厉害吗？”
　　“九樱是大宗师，夏翊之是宗师。刚才那两位选手也是一位大宗师一位宗师”
　　吴小皮使用高级辨识眼睛，查看了夏翊之的战斗信息。
　　‘兴奋剂状态，这家伙作弊了！’
　　夏翊之服用了尧洛最先进的兴奋剂，重金研制，可以躲过验血验尿，唯一的缺点就是对身体影响极大，多次服用必然会造成肾衰竭。
　　幻影世界的自然法则与现实里一样，想要获得越多必然要付出越多，想要不付出代价就增强身体是行不通的，只有玩家专用的药剂才可以违反自然法则。
　　前排VIP1区的王桩柱得意笑着，笑得非常阴险，‘上次那几个废物没搞垮白家，还害我损失惨重。这次就当场打死你！’
　　“樱樱老婆，他吃药了！”吴小皮马上把消息告诉他老婆。
　　“我知道”
　　夏翊之反守为攻，迅速一拳向白九樱脑门打去。
　　白九樱连忙抬手一档，身子向后退去，‘好快’
　　“服用禁药，没资格当我对手”白九樱冷冷的说道。
　　“成王败寇，多说无益”
　　“你大哥夏翊仙英年早逝，你还要步他后尘？”
　　夏翊仙沉默不语，左腿微微前曲，一记右前踢追着白九樱而去，“我没有选择！”
　　白九樱见势不妙，无法闪躲，只得再次出手防御，手臂被狠狠踢了一下。
　　夏翊仙迅捷多变，身轻如燕，短短片刻发起多次攻击，还不失力道。
　　白九樱只守不攻，从容不迫的招架。
　　久攻不下的夏翊仙肌肉暴涨，血液沸腾，手臂上明显能看到一条条青筋暴起，如一头人形残暴凶兽。
　　这兴奋剂不简单啊，吴小皮心都吊在喉咙眼上。
　　凶兽又是一扫腿，像一块钢板打在白九樱的手臂上，白九樱被踢得在地上滑退了半米。
　　乔霓儿看得十分投入，仿佛自己被踢一样，不知不觉中，握住了扶手上吴小皮的手。
　　吴小皮见机赶紧也紧握佳人的玉手。
　　一场了2分钟的比赛结束，休息1分钟后进行下一场，双方以0比0战平，都没有得分。
　　乔霓儿发现自己和吴小皮两手紧握在一起，白皙如玉的脸上微微染红。
　　她意识到自己主动握住了吴小皮的手，不好意思让吴小皮放开，想等吴小皮自己松开手。
　　可是，吴小皮怎么会主动放开呢。
　　“小皮哥哥，人家要喝水”乔霓儿撒娇道，她想着吴小皮喂她喝饮料自然会腾出两只手，一手拿着瓶子，一手开瓶盖。
　　吴小皮当然知道小乔妹妹在想什么，他单手握住塑料瓶的头部，然后扭开了盖子，将瓶子递到小乔嘴前。
　　“无赖，放开我，我自己喝”乔霓儿假装生气的说道。
　　“妹妹的玉手真美，真想一辈子都握着”吴小皮松开了小乔的手说着。
　　‘他说的是真心话吗？’乔霓儿脸又是一红，抢过饮料，慢慢的喝着。
　　1分钟时间差不多过去，白九樱走到比赛区界内，卷起裤子，将绑着腿上的纱布解开。
　　“老婆，那是什么？”
　　“负重训练用的”
　　白九樱腿上绑的是一种高科技产品，捆在腿上能给身体发出绑着重物的信息，就如同腿上绑着数百斤的铁块。
　　格斗比赛中禁止携带金属以及利器，但是不禁止捆绑高科技的纱布。
　　比赛再次开始，夏翊仙头上不断滴下珍珠那么大汗珠，大口喘着粗气，看来食用违禁药品使得他身体负荷极大。
　　中场休息期间，教练收到指示，在水中加上了药剂让他服用，他并不知情。
　　“我会一击结束你的痛苦”白九樱心如止水的说着。
　　“夸口！”夏翊仙大喊着冲向九樱。
　　之后的场面只能在慢镜头的屏幕上才能看清了，两道身影冲到一起，然后夏翊仙的身体与地板平行的飞出了20米远，哐当一声，头撞在墙，昏迷不行。
　　“没用的废物！”王桩柱看到此情景起身就走。
　　“樱樱老婆，原来你这么厉害”吴小皮开心的向白九樱传音。
　　“人家当初让你，你还打伤人家”白九樱也嗲声回应，实属难得。
　　“那今晚老公好好报答老婆的不杀之恩”
　　“今晚不行”
　　裁判检查完夏翊仙的身体，叫来了医务人员。
　　白九樱也走过去，对着裁判小声说了几句。
　　偶像胜利后，全场又沸腾了，白九樱的粉丝大吼着偶像的名字，仿佛白九樱夺冠了一样。
　　“无赖，你当初打赢过她？用迷药了吧！”
　　“你当我这么无耻吗？哥哥我略施小计而已”吴小皮自豪的说着。
　　上午的比赛就全部结束了，两女没有任何悬念的打进了决赛，即将出现王者之间的对决。
　　“那个，中午我要陪白九樱用餐，小乔妹妹也来吗？”不光是白九樱，安缇尔茜也发传音让吴小皮赶快一起去用餐，他不得不抛下乔霓儿。
　　追女生也不需要缠得那么紧，若即若离更益。
　　“嘁，我为什么要去”乔霓儿强颜欢笑，忍住了失落。
　　……
　　下午，缪塞昂区的拉尼亚凯亚大剧院。
　　剧院里正在举行天文学院的活动，由天文协会承办，目的在于吸引新的天文爱好者。
　　活动内容有讲解星空的纪录片，有协会成员一起寻找未知恒星以及测量计算星体的纪录片，还有观众的提问活动环节。
　　吴小皮本想直接找墨素青，可她要参与天文协会的活动，于是她邀请吴小皮来参与免费的活动。
　　吴小皮找了弱音前往，没想到初音和芙琳娜也跟着来了。
　　大剧院的屏幕上正播放着宇宙的纪录片。
　　“好无聊啊”初音打着哈欠说道。
　　“好有趣啊”芙琳娜吃着爆米花，津津有味的看着。
　　“好美妙啊”弱音欣赏着绚烂如花的星云，其形态就像一位翩翩起舞的仙子。
　　“弱音对天文有兴趣吗？”吴小皮问道。
　　“喜欢看，不喜欢研究”弱音微笑着回答。
　　漫长的纪录片播完，初音伸了一个懒腰，“睡得好舒服，吴小皮这色狼怎么喜欢看这个？”
　　在一旁意犹未尽的芙琳娜应道，“未来姐姐，我也喜欢看”
　　一位主持人走到舞台正中央，拍了拍话筒，用宏亮的声音说着，“下面有请天文系之花，有天外飞仙之美称的墨素青学姐上台，她有20分钟回答观众提问”
　　当墨素青披着云裳羽衣，犹如乘风踏云一般，袅袅娜娜走向舞台，观众望着白衣如雪、气质若仙的墨素青，都惊呆了。
　　“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”弱音赞叹道。
　　‘弱音不会是女同吧？’吴小皮担心的想到‘就算是女同我也会用肉棒征服’
　　“我就说嘛，色狼小皮怎么会看星星，原来是来看仙女姐姐呢”初音醋味十足的说道。
　　看到仙子站在台上，男生们都抢着提问。
　　“请问墨学姐有男朋友吗？”一男生问道。
　　听到如此提问，全场笑起来。
　　“没有，下一位”墨素青微笑着回答。
　　主持人赶紧补充了一句，让大家不要问天文无关的问题，否则会通知风纪委员会，按严重扰乱教学处置。
　　‘墨姐姐没当我是男朋友啊’吴小皮略显失望，不过他想到自己有奥陌陌之石，攻略应该不难，这次他又严重低估了任务难度。
　　在吴小皮思考之际，他发现墨素青正在看着他，于是挥了挥手。
　　“墨学姐你好，我本来不喜欢天文，但是今天突然就喜欢上了，我能和墨学姐一起看星星吗？”第二位男生问道。
　　全场又是一片大笑。
　　但吴小皮却没有笑，反而有点不爽，‘上午一群禽兽盯着我两个老婆，下午又是一群，就凭你们也想绿我？’
　　“不行，只有我认可的男生才有资格，下一位”墨素青微笑着看着吴小皮回答道，这句话像是对吴小皮单独说的。
　　话音刚落，两个穿着风纪委员会衣服的女生走进现场，现场一片静寂，鸦雀无声。
　　两人将第二名提问的男生带离现场。
　　现场一片嘘声。
　　正在大家还在议论纷纷时，初音举起了手来。
　　现场工作人员走过来，将话筒递给初音。
　　“星星的发现者有权自由命名吗？”初音用可爱的语气问道。
　　现场的男生发现提问的女生颜值也不差，青绿色双马尾格外亮眼，与墨素青的仙子风格截然不同，可谓是梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。
　　“可以”墨素青依然淡然一笑的回答。
　　“起名叫小皮大色狼也行吗？”
　　“不行，这个名字不符合命名规范，下一个”墨素青最后三个字语气明显加重了。
　　吴小皮看着对话的两人，似乎她们都有有一些醋意，他又感觉也许是想多了。
　　这时芙琳娜也想举手提问，被吴小皮拦住了，然后弱音也想举手，同样也被拦住了。
　　“小皮大色狼，为什么不让她们提问？”初音掐着吴小皮耳朵问道。
　　现场正好有一位小男生在举手，吴小皮机智的答道，“提问时间有限，要让给对科学有兴趣的小孩吧。你们也可以问我，我就算不懂也会弄懂，再告诉你们”
　　“我想知道不同的宇宙有什么差异”芙琳娜说道。
　　“我想知道外星人是什么模样”弱音说道。
　　这两个问题把吴小皮问倒了，他相信墨素青也回答不了，不过他更担心的是墨素青看到他与三个美女在一起，产生不好的想法。
　　随着最后的纪录片播放完毕，活动终于结束，吴小皮借口有事先行离开。
　　某咖啡厅内，吴小皮从物品栏里取出石头，它瞬间出现在手中。
　　当吴小皮想要开口说话时，来无影去无踪的安雅苏忽然出现在桌旁。
　　她抓住吴小皮的手，然后两人同时消失。
　　随后两人出现在某餐厅内。
　　“不准把我的给你东西送人！”安雅苏指着吴小皮的鼻子，严肃的说道。
　　“送我的东西就是我的”
　　“这个就不行，那我要收回了”说着石头出现在安雅苏手中。
　　“等等，我不送了。那你再给我一块”吴小皮一把抢过安雅苏手里的石头，迅速收入物品栏里。
　　“这东西不能随便给人”安雅苏看着吴小皮一副不相信的眼神，又解释到，“我送你那块有特殊意义”
　　‘莫非是定情信物？’吴小皮想着，又感觉不对，‘笨蛋女神不像是对爱情感兴趣的女生’
　　“聪明的女神，那你想想办法”
　　吴小皮看着桌上只有一瓶酒，已经喝了一半，外加一只装面的空碗，笨蛋女神应该又没有现金了，才会这么寒酸，于是叫来服务员点了满桌的菜。
　　“几天后，奥陌陌会经过加瑙岛正上方，能帮笨蛋小皮就这么多了”
　　“具体是几号几点？”
　　安雅苏伸出两只小手在数来数去，好像在算时间，“行星轨道太复杂了，我不会算，等我吃饱了再告诉你”
　　笨蛋女神抓着吴小皮，将他送回了原处。
　　“墨姐姐，久等了”
　　“蓝发女生的身法诡异，我都看不清”
　　吴小皮还是不想解释笨蛋女神会瞬移是看不到移动轨迹的。
　　“奥陌陌会在几天后经过加瑙岛正上方，具体时间我会另行通知你”
　　“谢谢你”墨素青感激的望着吴小皮，四目相对，吴小皮却有点害羞。
　　“墨姐姐你能飞上去吗？”吴小皮担心墨素青飞不到大气层外。
　　“不用担心，这点事情难不倒我”墨素青说着，想到了什么事情，似乎有点惆怅。
　　“姐姐，我有事必须先走了”
　　“好”
　　……
　　缪塞昂区，海边的餐厅，四人一边用餐，一边欣赏着樱雨夜景。
　　“我想在樱雨下看未来姐姐的演唱会”芙琳娜说着。
　　“我不喜欢在外面表演”
　　“最近未来姐姐直播时观众变多了”
　　“那当然，我有绝密的练习技巧”初音说说完，想到自己和吴小皮做得那些没羞没躁的事，突然就脸红了，看得其他两女莫名其妙的。
　　“那你可要加油练习啊”吴小皮坏笑着看着初音。
　　被语言调戏的初音狠狠踢了吴小皮一脚，然后不解气又踢了一脚。
　　此时，一名小男生拿着相机跑到桌前，用稚嫩的声音说着，“姐姐帮我们拍照吗？”
　　朝着小男孩指向的方向看去，另一餐桌那坐着他父母与他姐姐。
　　“好的”弱音接过相机，牵着小男孩的手，一同走了过去。
　　‘她喜欢小孩吗，我们可以生一个’吴小皮盯着弱音的白丝美腿想着。
　　用餐完毕后的四人漫步在山间石路上。
　　每季的樱花绽放时，缪塞昂区都会迎来如织的游客。
　　一颗巨大的樱花树下，在吴小皮的怂恿下，初音与弱音正在合唱《千本樱》。
　　“未来姐姐，跳起舞来吧”陶醉在甜美歌声中的芙琳娜说着。
　　倩影翩翩，舞姿婀娜，不少路过的游客停了下来，被两位佳丽曼妙的风姿所倾倒。
　　月光下，霏霏樱雨，千里芳菲，两位少女就宛如天上的仙子，绝美的舞姿恍然天成。
　　一首曲罢，众人还沉溺在天籁的歌声中，绕梁三日，余音不止。
　　吴小皮忽然想到自己在电脑前，看着两女裸体视频撸管的日子，曾经幻想的美景就在眼前了。
　　沉醉在美景之中，时间流逝如同花瓣飘零一般，不断的流逝，最后不知是谁提议留在山腰的宾馆里过夜。
　　房间内，吴小皮与芙琳娜躺在各自的床上，看着挂在墙上的电视。
　　此时，初音推门而入。
　　“弱音丢下我一个人去和小孩子玩了”初音说着，向芙琳娜的床走去。
　　“未来姐姐，你去小皮床上吧，今天用脑过度，我要睡了”芙琳娜打着哈欠说着。
　　初音脱得只剩内衣内裤与长筒袜，爬上吴小皮的床，却被吴小皮拉进被窝里。
　　“别乱摸，芙琳娜还在呢”初音红着脸，细语道。
　　她一上床，吴小皮就把爪子伸进了她的内衣，贪婪的抚摸着娇美的小樱桃。
　　“就算我现在把你扒光了，她也不会管”吴小皮侧过身子，另一只手抱着同样侧着的初音，坚硬的肉棒顶在她圆润挺翘的屁股上。
　　两人的身体都藏在被子里面，芙琳娜看不到吴小皮的淫荡的动作，可初音依然非常紧张，还是贞洁之身的她适应不了这种场景。
　　吴小皮的手在娇乳上肆意游走，大拇指在乳首上面轻轻的划着圈圈，初音忍着快感，不敢呻吟，只得快速喘息。
　　初音越不敢动，吴小皮的胆子就越大，他在初音没反应过来之际，就将初音的内裤脱了下来，吓得初音紧紧夹着双腿。
　　“你想干什么？”初音转过头，害羞的问道。
　　看着脸色涨红的初音，吴小皮微微低头，一口吻了下去。
　　他抱着初音的那只手在腰间游走，缓缓一路向下，摸到了阴阜地带，轻轻的爱抚着阴蒂。
　　那根肉棒也抵在了她的双腿的中间，被丝袜摩擦得越来越硬。
　　随着吴小皮继续爱抚，初音发出微弱的呻吟，抚摸着阴唇的手也被流出来的淫水弄湿。
　　肉棒从两腿之间冲出，直顶在处女肉穴之前，初音一只小手，握住龟头轻揉，揉得龟头舒服得很。
　　“小皮爱我”初音说得极小声，几乎都听不清。
　　吴小皮抬起初音的腿，握住肉棒抵在湿润的玉穴上，慢慢的往前推，半个龟头进入阴道。
　　这些天【爱欲之瓶】已经攒住500多点能量，吴小皮对着减少破处痛苦的被动属性点了5下，点到第4次时痛苦已经被减到零，第5次可以把破处的痛苦转化为快感。
　　学了这个被动技能，就能给初音更美好的初次体验了。
　　技能学完，吴小皮腰间用力一刺，整根18cm长的巨大肉棒完全插入，处女膜被硬物顶破，不但没有痛苦，反而带来了不小的快感，初音两只小手捂着自己檀口上，害怕自己大声叫出来。
　　这次插入速度太快，初音阴道的皱折紧紧的缠绕住吴小皮的肉棒，美穴贪婪的吞噬着肉棒，再加上初音【天使玉体】多倍快感的作用下，一股强烈的电流传到全身各处，就像触电一般。
　　‘不能插那么快’吴小皮的肉棒在紧致的宝穴里安静等待的片刻，享受到阴道嫩肉的温存，接着他开始缓慢的抽送，每次都会冲击到淫水满满的肉洞深处。
　　房间内除了电视的光线外，仅有芙琳娜的床头开了一盏灯光昏暗的床头灯，芙琳娜看着满脸红潮的初音捂着嘴巴，以为她身体不舒服，智慧超群的她也没有想到他们两人是在偷偷性交。
　　“未来姐姐，你怎么了”
　　“那个……有点困……”初音吓得连忙扯住被子，将脑袋全部遮住，害怕芙琳娜看到她红透了的俏脸。
　　“好吧，小皮今天就让给姐姐啦，晚安”平时芙琳娜睡觉时最喜欢把腿搭在吴小皮身上。
　　芙琳娜说完，将电视与灯关上，房间里仅剩下来至月球的光芒。
　　肉棒缓慢而又温柔的抽插着玉穴，玉穴慢慢的适应了巨大的肉棒，初音享受着舒畅难言的感觉，紧闭着双眼。
　　初音此时感觉今天自己的身体和心灵都被身后这个男生夺走了，这样的舒服的性爱体验是她从未有过的，自己已经慢慢沉沦了进去了，特别旁边床上还睡着芙琳娜，想象着自己正被偷窥着，那样感觉更让她有种难言的兴奋。
　　数分钟后，也不知道在初音的小嫩穴里抽插了多少下，肉穴里美妙的快感让他再也控制不住，扶着初音的蜂腰，高速的撞击，最后将滚烫的精液全部射入初音阴道深处。
　　房间里传来芙琳娜的呼吸声，看来她是睡着了。
　　吴小皮起身，将初音抱进浴室。
　　浴室内的初音呼吸仍非常急促，俏脸酡红，那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇流出了精液与血液混合而成的液体。
　　“小色狼，我还想要”初尝禁果的初音尚未高潮，正处在欲求不满的状态。
　　“先洗洗吧”
　　“嗯”
　　简单的清洗过后，吴小皮让初音双手撑在洗漱台上，自己蹲在她的身后，仔仔细细欣赏着公主的美穴。
　　初音此时的姿势极为淫荡，两条长腿分开，玉腿裹着湿透了的黑丝，饱满的屁股微微翘起，菊穴与肉穴一览无遗。
　　隆起的阴阜、微微张开的阴唇，都清晰无遗的全部可见，初音的阴毛与她的头发颜色一样，短短的阴毛却是爱心的形状，更加的勾人心魂。
　　吴小皮伸出舌头，轻刮撩拨着欣虹的两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂，品尝着梦想中的绝世美味。
　　“啊……”初音发出骚媚淫荡的呻吟。
　　“啊……色狼……好美……”
　　听到夸奖般的呻吟，吴小皮更加卖力的吸吮着公主的美穴，将整个的大阴唇都吸入口中，用舌尖搅拌着，还不时用舌尖舔弄着阴蒂。
　　不到几分钟初音便慾火焚身，呻吟着叫着。
　　“啊……啊……哦……”
　　“啊……快来……给我……”
　　不断有淫水流到舌头上，吴小皮知道初音已经的玉体已经饥渴难耐了，提起肉棒对准小穴猛力地插进去，扑哧一声，淫水四溅，肉棒顶入了阴道深处，美穴里又暖又紧，嫩肉将将肉棒吸得紧紧的，舒服极了。
　　‘公主还没高潮我就射了，真丢脸’吴小皮想着，双手抓起公主的双手，开始高速猛烈的抽插，次次都是一插到底。
　　浴室内，一对赤裸的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，若是有人进来看向墙上的镜子，能将次淫荡的画面看到两次。
　　美貌绝色的初音纤腰向下、雪白的屁股挺抬着迎接吴小皮的抽送。
　　初音娇啼婉转，轻喘娇吟。
　　“哦……呜……”
　　再次猛抽数十下，公主子宫深处凸起的柔滑小肉球在像蜜吻似的不停的厮磨龟头及马眼，强烈交合舒爽的电流迅速传遍全身，一股又一股的浓精喷射到湿滑无比的窄小蜜壶的深处。
　　被滚烫精液的浇灌，初音也再也忍受不住，尖叫一声，一道热滚烫辣的阴精涌出，美妙的玉体娇酥麻软，要不是被吴小皮抓着双手，恐怕就倒在洗漱台上了。
　　泄出宝贵的玉女阴精后，体会了男女交媾合体极乐高潮的初音花靥羞得绯红，粉脸娇羞含春。
　　吴小皮抱着初音，坐到凳子上，坚挺的肉棒还插在肉穴中。
　　“色狼，你真坏！”俏脸酡红的初音娇骂道。
　　“等会我可要更坏了！”
　　“讨厌，你对芙琳娜也这样？”
　　“她还是处女呢”
　　初音公主的玉体，只玩两次吴小皮肯定不会就此满足，她的多倍快感的极品美穴令人上瘾，初音也不会就这样放过吴小皮。
　　今夜还很长，初音起身反转着身体，然后小手握住肉棒坐了下去，大龟头又被她阴道的嫩肉紧缩包夹。
　　最后两人不知道做了多久，由兴奋变得疲惫不堪，没有清洗身子就睡到了床上。
　　……
　　幻影星球上的某金碧辉煌的会所内。
　　王桩柱对着地上跪着的三人连踹多脚，累得气喘嘻嘻，身边两位半裸的婧卫参扶着他，一屁股坐着椅子上。
　　婧卫是大同会的御用秘书，其名取至神话故事《精卫献身》，与地球的精卫填海的故事表述的思想相同，但故事内容不同。
　　后来被别国取笑为“精喂”而改名为婧卫。
　　“没用的废物，气死我了，亏了那么多资金”王桩柱拿起桌上的杯子对着一人脑门砸去，乓的一声，那人脑门开了花，鲜血直流却不敢动弹，“比赛也输了，会里的规矩你们知道吧？”
　　“说到规矩，你怎么还坐着啊”垂帘后传出一句冰冷的声音。
　　听到声音王桩柱吓得头冒冷汗，脸色煞白，他急忙从椅子上跳下，向垂帘后磕头下跪。
　　“铜魁大人，这三人女儿马上就献给你”王桩柱见帘后之人没有应声，咬咬牙说道，“小女也会一并献上”

第17章 赌局战无不胜
　　清晨的阳光照进房间，睡饱了的芙琳娜睁开了双眼。
　　“小皮醒了吗？我肚子饿了！”
　　芙琳娜望向另一张床，床上的吴小皮还在呼呼大睡。
　　芙琳娜没有理这个男人，从床上爬起，全裸着去卫生间洗漱，朝阳照射在她雪白晶莹的玉体上，美得不可方物。
　　过了一段时间，洗漱完毕的芙琳娜爬上吴小皮的床，掀开被子，喊道，“起床了，大懒猪”
　　被子一掀开，床上居然躺着两对赤裸的胴体，床单上还染着混有精斑的血迹。
　　被迫惊醒的初音抬头看着芙琳娜，连忙遮住自己的胸部，可那娇嫩的小穴却还被居高临下的芙琳娜看得一清二楚。
　　“未来姐姐，爱心真漂亮”芙琳娜蹲下身子，看着初音爱心形状的阴毛。
　　“芙琳娜妹妹别看了，羞死人了”初音伸出一只小手遮住小穴。
　　“未来姐姐宁愿给小皮肏，也不愿意给我看，好过分”芙琳娜假装哭泣道。
　　吴小皮也醒来，系统提示他墨素青的任务完成，但是没有给出任务的下一步，也就是说目前没有达到触发条件。
　　之前从黎茉那里打听过，她推荐吴小皮进行正派的攻略方式，正派的攻略涉及到的任务目标一般也是Npc内心的渴望，或是感兴趣之事，再或是她们潜意识里渴望自己却不知道的事物。
　　反派的攻略任务都是强奸、调教相关，并非是Npc真正想要的。
　　正派和反派都是黎茉自己定义的，与系统无关。
　　黎茉拿乔霓儿举例子，她渴望男人赌博赢过她，赌博任务是最好的正派攻略方式；也可以接受赠送价格昂贵名剑的任务；还可以用暴力的反派方式解决。
　　墨素青的下一步任务没触发，说明吴小皮还没有遇到她想要的事物或好感不够。
　　初音的任务也进行到下一步，帮她音乐舞蹈能力提升到更高的层次。
　　性爱瑜伽的核心就是性交部分，以后多做爱自然会大幅提高艺术能力。
　　善良的初音被装哭的芙琳娜骗到了，害羞的移开手掌，爱心阴毛和娇嫩美穴又一次露出来。
　　“芙琳娜妹妹，你们做了吗？”
　　初音问道。
　　“没呢，我可不想变成欲望的奴隶”芙琳娜抓着吴小皮早已耸立的肉棒说着，“这棒棒太厉害了，我怕”
　　吴小皮欣赏着两位公主的玉体，又想要玩一龙二凤，顿时性欲高涨。
　　忽然想起，早上还约了乔霓儿看决赛，慌忙拿起手机看时间，不看还不知道，离约定的时间所剩无几，他急忙跳下床，拿起衣服裤子就穿。
　　“小色狼，你要干什么去”初音含情脉脉看着昨天夺取她处红的男人问道。
　　“未来姐姐，莫非不知道他最喜欢干什么？”
　　芙琳娜神秘的笑着，并看向吴小皮。
　　“公主殿下，明天就带你海洋公园玩”吴小皮回想起自己昨天拒绝了芙琳娜公主的要求，恐怕她会找机会报复。
　　……
　　“无赖，你迟到了”乔霓儿噘着嘴，但白皙脸蛋上却透着丝丝的欣喜，看到让自己心动的男人到来，内心止不住的欢欣。
　　吴小皮看了看时间，说道：“不是还没到点吗？”
　　“我先到了，就算你迟到！”
　　乔霓儿说着递过手里的袋子，“这个给你，我吃剩的”
　　“哦”，吴小皮打开袋子，里面装着密封着的饮料和汉堡，‘明明就是给我买的嘛，小乔老婆真好’“喂，吴小皮，下午来协会一趟”吕伊水带着几位学弟学妹走过来。
　　“下午我还有事”吴小皮碰到了不想碰到的人，不过他也不怕吕伊水到安缇尔茜那里告状，说他找别的女人，精灵根本就不在乎。
　　“这是会长的要求！”
　　吕伊水没有直接说出安缇尔茜的名字。
　　“好的，吕学姐”吴小皮听到老婆的要求，只得同意了。
　　吕伊水没有直接提到安缇尔茜四个字，显然是不想让旁边的乔霓儿知道太多，这让吴小皮有点感激。
　　“这是你们的吴小皮师兄”吕伊水向身后的学弟学妹们说道。
　　一群人恭敬的说了声师兄好，一个可爱的女学还过来拉着吴小皮的手，撒娇的说着让他指导。
　　‘有杀气！’吴小皮感觉到了微弱的气息，从人群最后的一名男生身上传来。
　　“你还真受欢迎啊”乔霓儿幽怨的看了吴小皮一眼，扭头就走，‘我怎么会心理不舒服……’吴小皮急忙向众人告辞，追了上去。
　　“你怎么了，小乔妹妹？”
　　吴小皮过去拉着小乔的手。
　　“赶快把东西吃了吧”乔霓儿淡淡的说着。
　　赛场外，粉丝团体都在为自己偶像宣传造势。
　　更过分的是有人在卖欧茜茜与白九樱的抱枕，吴小皮看到后就想打人，‘又意淫我老婆，你们这些禽兽’不过，商贩还没开始卖，早就被两边的粉丝围住了，指责他们亵渎自己的偶像，还有人找来了现场维护秩序的风纪委员。
　　按照兰芳国的法律，这种行为侵犯了肖像权，所以商贩被风纪委员给带走了。
　　随后两人进入赛场，还是与昨天同样的座位号。
　　今天尧洛的官员没有来。
　　据传昨天的尧洛选手被白九樱打得住院了，医院检查出他身体不对劲，被怀疑有服用违禁药物。
　　吴小皮的女王岳母与妻管严岳父也还在前面的VIP区坐着，看着女王的背景吴小皮产生了邪念，‘给我岳父送顶帽子？不过岳父看起来不好惹，不会引起杀身之祸吧’。
　　之前在玩家交易房间有打听到过，给Npc戴绿帽后被杀，也是玩家常见的一种死亡方式。
　　“要赌一把吗？”
　　吴小皮提议道。
　　“赌什么？”
　　“决赛的胜利者”
　　“我不要”猎物不上勾，吴小皮感觉有点难办，“为什么呀，小乔妹妹”
　　“姐姐说你没有必胜把握就不会赌，我才不会再上当”乔霓儿看着站在场上正在做准备运动的两女说着，“你肯定有办法操纵比赛”
　　“绝对不可能”吴小皮对比赛的胜负可没有一丁点的控制能力，两女都很看重这场比赛，没一个会乖乖听话配合打假赛，“我敢以生命发誓”
　　“说的比唱的还好听”乔霓儿一脸不屑的表情。
　　“那赌比分？”
　　“不要”乔霓儿不禁暗忖，‘要不这么办’，她那双秋水眼眸笑盈盈的看着吴小皮，道，“赌她们内裤的颜色！”
　　“这个不好吧”吴小皮假作拒绝，实际上心里乐开花了，赌这个她一定输，只要让两个老婆把内裤一脱，她猜什么颜色都是错。
　　“那就算了吧”
　　“不过也可以赌”吴小皮当然不会放过这次机会。
　　“她们两位都穿着白色内裤”乔霓儿淡定的说着。
　　“我猜她们没穿内裤”
　　“你果然可以脱她们的内裤，被我试出来了吧”乔霓儿精致美丽的脸上流露出一股怒意，纤纤玉指指着吴小皮。
　　‘糟糕，老婆变聪明了’吴小皮盘算着该怎么解释，还是不解释。
　　“那么这个赌注就说定了”
　　“这个怎么能算，你赖皮，哼！”
　　乔霓儿一张云容月貌般的脸蛋似乎是有点埋怨的看着吴小皮，殷桃小嘴也微微噘了起来。
　　“妹妹说不算当然就不算，哥哥大人有大量，那我们赌一个我绝对无法掌控的东西吧。”
　　吴小皮冒出一个新想法。
　　“说，无赖”
　　“赌妹妹的想法，不是有句话叫”女人心海底针“吗”
　　“好”乔霓儿想到随便吴小皮赌什么，到时候她不认就行了。
　　“一言为定，我们拉勾”吴小皮伸出手指。
　　“不要，我说话算数”
　　“我猜你不喜欢我”吴小皮一脸坏笑看着乔霓儿。
　　‘又上当了！’乔霓儿要说不喜欢吴小皮就赢了，要是说喜欢那就是主动告白了。
　　霎时，乔霓儿那桃花玉脸渐渐转作绯红，又红得更加鲜艳，红色的火焰一路蔓延到了耳根与颈部，她呆了一会儿，然后举起双手捧着自己发烫的脸颊，完全不知道该说什么。
　　吴小皮见机一把将她搂住怀里，对着檀口吻了下去，乘机将强势的火舌在她口中翻搅，狂烈的吮吻。
　　乔霓儿两只小手无力的拍打着吴小皮的胸脯，渐渐的完全使不上力了，反而抱住强吻她的男人。
　　不知道过了多久，主持人宣布比赛即将开始，两人才从激情的湿吻中分开。
　　“小乔妹妹，哥哥是赢了还是输了”吴小皮一手摸在乔霓儿穿着灰丝的大腿上，轻轻的抚摸着。
　　“你真坏，坏透了！”
　　乔霓儿呼吸急促，深深的吸了一口气，道，“人家才不喜欢你！”
　　系统提示，乔霓儿放弃了赌局，所以也算吴小皮任务完成了。
　　吴小皮不说话，就静静的看着乔霓儿，手一直向着阴阜前进，就要摸到神秘地带之时。
　　“哥哥，别摸了”乔霓儿害羞的低着头道。
　　于是吴小皮脱下外套，盖住了那双修长的双腿。
　　此时安缇尔茜与白九樱的比赛并不在重要了，况且也看不清楚两人的战斗，在场的观众也被眼前电光石火般的交锋惊得面色突变，惊若寒蝉。
　　两道流光一黄一黑，如同刀光剑影混乱的交织在一起，哪怕是屏幕上的慢动作依然难以看清。
　　“小皮我们走吧”乔霓儿对这种怪物间的比赛没兴趣了。
　　临走前，吴小皮与两位老婆进行了一次交流。
　　“茜儿、樱儿输赢是小事，可别打伤了对方”
　　两女对男人的命令并不买账。
　　安缇尔茜：“我们事不准你管”白九樱：“女人的事，你这小男人插什么嘴”
　　‘这两位真是野性难驯，我的老婆里就乔霓儿最听话了’吴小皮此时又想到章亦可也是他的女人，但是不能算老婆只能算情妇。
　　章亦可最近告诉吴小皮她想有个可以依靠的肩膀，每天下班回家能有个男人体贴她，吴小皮女人太多不可能给她一个温馨家。
　　章亦可说有个男同事追求她半年了，她想要个接盘侠了。
　　吴小皮也不想让章亦可每天都一个人过，也许是该放手了，他告诉章亦可需要考虑几天。
　　不过章亦可明确告诉他就算她再婚了，吴小皮随时都可以肏她，她的小穴永远为他而张开。
　　天道区，白家经营的某咖啡厅。
　　咖啡店有4层楼，顶层有一半是露天阳台。
　　顶层不对外营业，通常只有白九樱与安缇尔茜两人一同在此，聊天，学习，以及放松。
　　白九樱不准吴小皮在此对她们性骚扰，所以吴小皮来过一次就再也不来了。
　　这次他带着乔霓儿直接上了顶层，并吩咐服务员通过自动升降机送上咖啡和点心，人不能上来。
　　升降机运行了几趟，所有食物都运送完毕。
　　吴小皮切了一小块蛋糕，用勺子舀起递到乔霓儿的樱桃小口旁。
　　“我不吃蛋糕，怕长胖”
　　“可这里全是糕点”吴小皮拿起桌上的点菜器，加了一份饭和面。
　　“这里怎么没人？”
　　乔霓儿回想起进店时看到下面都几乎坐满了。
　　“上面只有白家的才能上来”乔霓儿站起身来，走到阳台上，双手扶着栏杆，欣赏着街景。
　　她那双修长的美腿格外的性感，光洁白皙的长腿在紧致的半透明丝袜，玉足上踩着一双黑色防水台高跟鞋，看得吴小皮的双眼都要飞出来了。
　　‘真想后入她’吴小皮再也忍不住了，急忙跑过去，不料一时没注意台阶，重重的摔在地板上。
　　听到响声乔霓儿转过身来，发现地板上的吴小皮正盯着她的胯下。
　　从下往上看，吴小皮发现那秘密花园紧被一条透明的丁字裤包裹着，若是仔细看还能看小部分粉嫩的阴唇。
　　从这个角度欣赏这两条灰丝美腿也是绝佳的体验。
　　“还不起来，你看够了没？”
　　乔霓儿瞬即害羞地说道，并用巧手遮住私处。
　　“怎么都看不够，这是我见过最漂亮的腿”吴小皮爬起来，也走到栏杆处，一手搂住乔霓儿的蜂腰。
　　“哥哥，你怎么赢的？”
　　受到赞美的乔霓儿红着小脸问道。
　　“我找了一个有霉运的人，假设风见部长的强运数值是10，那他的霉运数值就是—20，我按着他想法反着压，负负得正20大于10，所以我赢的概率更高。”
　　“哥哥，你真是卑鄙无耻下流”乔霓儿做了一个鬼脸，“明明年纪比人家小3岁，还要人家叫你哥哥，臭不要脸”
　　吴小皮想开口反驳，却乔霓儿伸出的一根玉指抵在嘴上，阻止了他开口。
　　“淫荡、好色，每次都盯着人家的腿看，在赌场里还一直想看人家内裤”
　　“几次强硬亲吻人家，手还不老实，骗了姐姐送我的剑，还骗了我的……”
　　乔霓儿低下头，没有把话说完。
　　‘小乔老婆认真的样子真是太可爱了！’吴小皮真想对着脸蛋亲下去。
　　“妹妹你少说了一样”吴小皮抓着乔霓儿的玉手，放在自己勃起的肉棒上，“哥哥还让你摸了宝剑”‘真的好大’乔霓儿抓着肉棒一直拿捏，感受着它的英姿。
　　“宝剑给我看看！”
　　乔霓儿说出了自己平时都不敢说的话，她也被自己的胆大吓了一跳。
　　“我们来玩骰子比大小，输了的脱一件衣服”吴小皮从裤子里掏出三个骰子。
　　“等会要你输得内裤都不剩”乔霓儿更加大胆的说着，她自己也心跳加速，‘他脱光了会不会那个……’两人回到室内，吴小皮将面和饭取来，然后紧挨着乔霓儿坐在沙发上。
　　吴小皮抓着骰子，两只手并拢在一起鼓起来，在手心中晃动着骰子，然后双手打开骰子掉在桌上，停下来的骰子正面是456三个数字。
　　乔霓儿单手抓过筛子，随便一掷，665。
　　吴小皮脱掉外套，继续晒着骰子着。
　　几局过后，吴小皮脱得只剩内裤，内裤根本包不下那巨物，龟头将内裤顶开了一个口，想要逃脱一般。
　　乔霓儿又羞又好奇的偷看着巨物，掷出来了骰子。
　　脱得一丝不挂的吴小皮继续坐在乔霓儿旁边，乔霓儿涨红了脸，咬着下唇，“你再输就跪下当小狗”
　　“小乔妹妹不让哥哥赢一次吗？”
　　吴小皮摩摩挲灰丝长腿，扬起邪恶的嘴角，冲着小乔的耳朵吹着热气，一阵热气让她耳朵痒痒的，白皙的脖子上都透出一丝绯红。
　　果然吴小皮又输了，他趴在乔霓儿面前，捧起一直小脚，深情的闻着少女肉体的淡淡清香。
　　“喜欢吗”乔霓儿问道。
　　“当然喜欢，妹妹喜欢被舔吗？”
　　吴小皮爱抚着粉嫩的小腿，火舌在脚踝处舔、亲，真是让人爱不释手，他却从未见过一双这样的玉足，精巧玲珑得如最上等的宝玉。
　　香舌一路向上，在顺滑的丝袜上游走，不断的舔舐着乔霓儿曲线优美的大腿，双手继续抚摸着柔软的双腿，不放过一处。
　　乔霓儿对着男人的舔弄，弓起身子，双眼紧闭，樱口微张，轻身的喘息，“噢……”
　　自己遐想多时的禁地就在眼前，吴小皮第一次见到乔霓儿时就幻想着她长腿尽头的美穴，那粉嫩娇穴就躲在丁字裤的后面。
　　吴小皮将乔霓儿的美腿分成M字型，靠近私处观赏着小乔妹妹的小妹妹，那美穴正躲在透明丁字裤与半透明灰丝的后面，隐约能看到一条能让人欲罢不能的肉缝，他恨不得此时隔着丝袜就插进去。
　　“好美，好一朵含苞待放任君采摘的红萼”
　　乔霓儿的私处暴露在男人的眼前，两条美腿还羞耻的大大张开，她感到颜面无存，自己完全属于这个男人的玩物，面红耳赤的她低声轻语道，“别说了，真羞人”
　　吴小皮将旗袍群掀到肚脐处，蜂腰的左右两边各有一个蝴蝶结，这是乔霓儿那性感丁字裤的两个结，双手轻拉两根黑色的细绳，吴小皮解开两边的结将那暴露的丁字裤拉了出来，扔到一旁。
　　乔霓儿顿感羞耻不已，那裸露的小丘上乌亮的秘草，她那未被开苞过的密处春光暴露在男人眼前，尤其是那粉嫩多汁的妖美花穴，藏在半透明的灰丝后面若隐若现的比全裸还要迷人，几滴花露从花心从流出，湿润了丝袜。
　　乔霓儿看着男人化身为野兽，逼近她的花穴，探出舌尖，从下而上舔过粉嫩的两片花瓣，品尝到她花液的甜味。
　　私处不断的被尖舌疼爱，连续的酥痒感，让陷入不堪的酥麻之中，花穴间流淌着潺潺溪水，涌入柔美的丝袜之上，泛着晶莹光泽。
　　“不要！好痒！”
　　“啊！哥哥！”乔霓儿承受不住，粗喘娇吟。
　　吴小皮不断吸吮着蜜汁，不时含住两片花唇，伸出毒舌，一毫一厘入侵着花穴，并往更深处试探。
　　这样的玩弄来回多次，乔霓儿的情欲高涨，欣喜若狂，不断的扭动着娇躯，一阵阵酥麻刺激得小穴阴液狂流，在身体的颤抖中泄了身子。
　　“小乔妹妹给我吧”
　　“别，先见我姐姐一面”
　　乔霓儿美眸上一片迷离的雾水，身体炽热，感觉自己快被吴小皮玩坏了。
　　吴小皮坐到沙发上，脱掉小乔的精致的高跟鞋，捧着一对迷人的玉足夹住自己肉棒，他可要将欲火发泄出来。
　　“这样也可以吗？”
　　“妹妹这双腿怎么玩都行”握着笔直修长的灰丝美腿，上下套弄，还能欣赏到秀色可餐的玉穴。
　　玩弄了十分多分钟后，肉棒狂喷不止，灰色的美腿染上了大片白色牛乳。
　　……
　　下午，吴小皮如约而至，赶到了协会。
　　安缇尔茜并不在协会，吕伊水正在负责指导新人。
　　最近协会新加入的会员很多，本来就空间不多的协会略显拥挤，安缇尔茜已经递交了扩大空间的申请书，申请正在接受校方审批，相信会快就会被批准。
　　吕伊水要求吴小皮介绍自己学习的经验，作为今年最佳的新人，他的英勇事迹被传得神乎其神，甚至有人说他打败所有对手都只用了一招。
　　吴小皮有模有样的介绍着自己的心得体会，讲得绘声绘色，现在不少女生都听得入迷，投来崇拜的目光。
　　演讲结束后，一女前来找吴小皮聊天，恰是早上见过的那名女生。
　　由于墨素青是相当于最高层次主线的Npc，完成她的任务能获得大量经验，初音的层次也很高同样经验也不菲，吴小皮现在已经到达了45级，到达了等级上限。
　　没有完成任何主线任务，等级上限是10级，完成第1个主线后，等级上限是45级。
　　另一方面当一个Npc被随机选为主线Npc时，或与主线密切相关时，她的等级会修正成为玩家当前的等级上限，其属性数值以及征服后的奖励也会调整。
　　说话的女生名叫纪秋彤，等级20，大二年级，等级虽然比安缇尔茜高，但是实际上的品质比精灵差远了。
　　‘等级不低，但稍有姿色’吴小皮打量着这个女生。
　　“小皮学长，能单独教我吗？”
　　女生撒娇道。
　　“学姐，我不是你学长，再说孤男寡女不太方便”吴小皮并非是不吃送上门的肉，而是这块肉不够美味，况且初音和白九樱极容易吃醋，不是绝色美女就没有必要冒着被老婆打的风险偷吃。
　　远处的吕伊水一脸嫌弃的表情看着吴小皮，小嘴里发生出“嘁”的一声，吴小皮也不爽她，想着要不是她严重滥交，早就把她上了。
　　这也只是想想而已，现在的吴小皮能看到她大概的等级，至少有100级左右，相当于第3个档次主线Npc的等级。
　　“小皮师兄，怎么不方便啦，你想做什么都行啦”女生软绵绵的口气说着。
　　吕伊水看不过去了，走过来，让吴小皮带着女生去安缇尔茜的专用练习室。
　　“那好吧”吴小皮一脸坦然的答应，反正他心里没有鬼，也不怕吕伊水说什么。
　　‘怎么又有一丝杀气？’吴小皮快速的扫遍房间，没有发现异样。
　　他的【心气】值原本只有10，在被墨素青吓过之后变成了20点，能感受到的气息强了那么一点点了。
　　纪秋彤与他到了训练室后，她一脸敬仰的看着吴小皮，让他练习给她看。
　　‘眼睛虽大，但是感觉无神’吴小皮望着那对脉脉含情的大眼睛思考着。
　　表演完一次后，纪秋彤要求他再来一次，之后又要求再来一次，反反复复没完没了。
　　“学姐你怎么不练习啊？”
　　训练了多次，吴小皮一身的汗水，他抓着衣领来回摆动。
　　“我就想看师兄训练”
　　“那你来协会干什么的？”
　　“我也不知道”吴小皮感觉到喉咙有些渴，向着摆满矿泉水的桌子走去。
　　这时女生拉住了他的衣服，递过一个保温杯，说道，“喝我的水吧”女生满脸笑容，但依然双眼无神。
　　‘她眼睛有疾？我看看’吴小皮不看还不知道，纪秋彤正处于催眠状态，中了催眠术以及被喂了催眠药剂。
　　这次吴小皮使用【辨识眼镜】查看保温杯里的水，水里被下了安眠药，再次用【高级辨识眼镜】查看，对45级及以下玩家起作用，等级越低效果越高。
　　‘刚才的杀气并非是错觉！’“李伟刚，你赶快过来，有人要杀我”吴小皮向附庸传音。
　　“好的，大哥”李伟刚此时正在他的主线Npc秦莉寝室，与秦莉及她两个5级的室友玩着4P。
　　“茜儿，赶快回协会一趟，有非常紧急的事情。我一会给你细说”吴小皮再次向安缇尔茜传音。
　　“好的，老公”
　　吴小皮接着和他们细说了详细的安排。
　　“要不师兄再表演几套招式给你看？”
　　吴小皮思索着，目前需要拖延时间，等到自己的援兵到了，再假装昏迷。
　　系统禁止玩家强制命令Npc直接攻击玩家或Npc，允许以建议的方式命令，就是说Npc是否会攻击由她自己说了算；也允许Npc保护自己心爱的人，也就是说安缇尔茜更像一个保镖，而不是像杀手。
　　吴小皮一直慢悠悠的演练着各种招式套路，直到两位援军到达协会，秘密进入后，才假装喝水昏迷倒地。
　　假装倒地的他听到一阵开门关门声，有人进了房间。
　　“哥哥你来了啊”
　　“去看看他”进门后男子手指指着地上的吴小皮。
　　纪秋彤小心翼翼的靠近，蹲下身子推了推吴小皮，说道：“小皮师兄你怎么了？”
　　见吴小皮纹丝不动向个死猪一样，男子从裤子里掏出手铐脚铐，以及一把刀。
　　男子将吴小皮手脚全都束缚住，然后拿住一瓶【唤醒药剂】，房间里立刻充斥着怪味，气味不重但是很难闻。
　　他打开瓶盖，对着吴小皮的鼻子滴了一滴，吴小皮被这臭味刺激得睁开了眼，实在是太臭了。
　　与此同时，安缇尔茜正在透过门缝观察房间里的状态，而李伟刚却在欣赏精灵前凸后翘的劲爆曲线。
　　吴小皮让李伟刚也学一点格斗技巧防身，他就在吴小皮的安排下加入了协会，之后经常意淫着精灵火爆的胴体，却有贼心没贼胆，不敢打大嫂的主意。
　　男子蹲下身子将刀架在吴小皮脖子上，冷冷的说着，“欧茜茜与白九樱的卡交出来！”
　　吴小皮赶紧查看了男子的信息，名为纪永豪，显示为Npc，显然是进行了伪装，等级不高，实力也弱，却主攻催眠术。
　　吴小皮就算被束缚住了手脚，对方也杀不掉他，真没什么好怕了。
　　“你杀了几个玩家？”
　　吴小皮脸上的淡然表情，显示他一点都不害怕。
　　“少废话，不然你就第一个！”
　　“你打劫过几个玩家？”
　　“你运气不错，是第一个”
　　“如果我不给呢？”
　　吴小皮挑衅道。
　　房间内的纪秋彤的眼睛闪了闪，一副奇怪的表情看着两人，当她看到吴小皮脖子上的刀时，惊慌的喊着，“哥哥你在干什么啊？”
　　纪秋彤的催眠效果到时间了，恢复了意识。
　　“我……我们在玩游戏呢”纪永豪给吴小皮使了一个眼色，“是吧”
　　“你哥哥想杀人越货，救救我！”
　　吴小皮惟妙惟肖表演着惊恐的神情。
　　纪秋彤迅速跑来，抢过纪永豪手上的刀，说着，“快解开”纪永豪只能照办。
　　看到这里安缇尔茜走开了，剩下的事情自然可以交给吴小皮解决；李伟刚反而不乐意了，‘妈的，没我表现的机会了’李伟刚冲进房间，一脚将纪永豪踢翻在地，好不威风。
　　然后把纪秋彤强行搂在怀里，威胁道，“要是不想报警，就别反抗”
　　倒地而起的纪永豪跑过来想要与李伟刚拼命，怒吼道，“别碰我妹妹！”
　　不料他再次被李伟刚一脚撂倒。
　　“放了我妹妹，我可以把钱和道具都给你们”纪永豪跪在地上，一脸绝望的表情。
　　“先放开他”吴小皮说道。
　　获得自由的纪秋彤赶紧跑到她哥哥身边，蹲在地上抱着他哥哥。
　　吴小皮建了一个玩家聊天频道，把两人都拉了进来。
　　“你妹妹是玩家？”
　　吴小皮问道。
　　“不是”纪永豪解释了他和妹妹的关系。
　　他进游戏第一天就被这个世界的美女迷住，三天就把十万元新手资产嫖光了。
　　然后他走投无路，连吃饭的钱都没了，饿了1天之后，他走上打工买春的道路。
　　打工的赚钱的速度太慢，根本无法满足他的淫欲，他借了高利贷，之后钱又被抢走，后来他才知道放贷与抢钱是同一伙人。
　　有一天，饥寒交迫他饿到在公寓的电梯口，被碰巧遇到的纪秋彤给救了，帮他还了借款。
　　再之后，身为妹控的他与无父无母的纪秋彤结成了义兄妹，因为同姓的关系还会被误认为亲兄妹。
　　“成为我的附庸，这事就算了。不然你妹妹归李伟刚所有，然后你准备好最后遗言吧。”
　　纪永豪没有立刻回话，他在思考着目前的情况。
　　“大哥别和他废话了，直接干掉，东西五五分成，不，你七我三”李伟刚唱着黑脸，让吴小皮装好人。
　　“等等，我同意”纪永豪，“还有什么条件？”
　　“没别的附加条件，让你成为附庸仅仅是防止你以后再谋害我”吴小皮点开了附庸邀请，然后脑中突然有电光闪过，‘不对！’吴小皮打开商城，快速的翻阅了一遍。
　　“你哪来的钱买催眠药剂？”
　　吴小皮质问道，他之前看过商场有点印象，催眠药剂这种东西的价格很高，系统根本不会让普通玩家买的起催眠药剂。
　　纪永豪说他昨天看完两女的比赛以后，出门时自言自语说着马上就能搞定白九樱与欧茜茜，然后被一个男子叫住了。
　　“小兄弟，你能搞定白九樱？”
　　“老子会催眠”纪永豪对着刚好路过的一个低级Npc动了动手指，那个男生就趴在地上，伸出舌头，学着狗叫。
　　“后生可畏”王桩柱鼓着掌说着。
　　然后他想与纪永豪进行关于白九樱的交易。
　　“可我还差点资金买道具”
　　“给他账号划2000万”王桩柱对着手下吩咐道。
　　“桩柱大人，这样挪用资金恐怕不太好吧”一个手下拘谨的说着。
　　“两个任务都失败了，能保住命都不错了，还想着钱？从我私人账户里转。”
　　如果Npc愿意主动给钱，玩家才能接受，否则玩家无法以任何方式向Npc索取财物。
　　吴小皮无法直接问白九樱要钱，若白九樱问吴小皮是否想要金钱时，他才可以索取，仅当时有效。
　　但是玩家可以通过与Npc一起创造财富的方式赚钱，如一起开店，一起表演，或让Npc去援助交际。
　　‘尧洛的这群家伙老是和我老婆过不去，有机会干死他们！’吴小皮想着就来气，看来需要给他们一点颜色看了。
　　将了纪永豪收为附庸后，吴小皮微微一笑，说着“刚才我们开玩笑啊”李伟刚也附和道，“我们是在演练跆拳道应对紧急情况的办法”纪秋彤将信将疑的点点头。
　　“催眠术好学吗？”
　　吴小皮问道。
　　“还是有点难度，作用也不太大”纪永豪解释道。
　　见到吴小皮半天没出来，安缇尔茜又跑来练习室，她打开门正好看见三人相当友好的交谈着，于是放下心来，将吴小皮叫了出去。
　　“吴老大，教教我啊，怎么攻略这种极品精灵”纪永豪见到吴小皮对他无恶意，也开始自来熟。
　　“多用脑子”
　　……
　　石鼓区的蓝湖温泉。
　　全身赤裸的吴小皮拉着茜儿的手走在前面，茜儿两团饱满的巨乳与那粉嫩的玉穴被藏着一条浴巾之后，浴巾长度对精灵火爆的身材来说短了一些，在精灵的两个硕大的奶子抖动中，粉色的乳晕逃脱了出来。
　　穿着米白色大衣的白九樱跟着两人身后，那紧致的美腿上穿着一双豹纹的黑色长靴，大衣刚好到大腿根部，大衣内部什么都没穿，若是是有人坐着地上，能看到那娇嫩的粉鲍正躲在黑丝之后，几天都没被疼爱过的花穴瘙痒不止，花壁上沁出少许蜜汁。
　　今天两女都没有再扎辫子，两位女神秀发一黄一黑，飘飘长发，如波浪一般顺滑，长得能遮住整个臀部。
　　吴小皮预订了一个私人小型温泉，即便是有专用的池水，可四周亦没有遮挡，能看到远处多对朦胧的肉体缠绵在一起。
　　情侣都会保持一个安全距离，没人能看清别人的脸。
　　之前白九樱和安缇尔茜有过约定，她赢了茜儿的协会就会并入她的协会；茜儿没有什么特别想要的，就要求她赢了白九樱陪她来蓝湖温泉。
　　白九樱完全没想到这里是露天性交的场所，一路走来，到处都是交缠在一起的赤裸胴体，啪啪声音，淫叫声不绝于耳，身为大小姐的她根本接受不了这场地方，可她输给了安缇尔茜一分，就必须接受。
　　让她欣慰的是，这里雾气浓密，根本就不会被熟人认出。
　　到了他们的预订好的池水后，白九樱脱掉大衣与长靴，穿着黑丝躲进了池水里，害怕被人看到她的羞体，‘要在这里被小皮肏吗……’此时吴小皮坐在温池边上，两条腿泡在温池里，赤裸的精灵坐在他的腿上，用那丰满的大屁股摩擦着男人的肉棒。
　　“吴小皮，那包子头贱人是谁？”
　　白九樱带有怨气的问着。
　　“乔家的小乔妹妹，下次有机会带出来给你们见见”吴小皮很自然的说着，双只手盖在精灵柔软的豪乳上，还在不断的用掌心揉掐。
　　“哦……哦……”精灵十分享受到娇呤着。
　　“花心！你和狐狸精在店里做了什么？”
　　白九樱一脸怨妇的样子，“比赛中途你们就跑了，她比我们还重要？”
　　想必有店员告诉白九樱，吴小皮带了女生进她的专用楼层。
　　白九樱几天不做爱，欲求不满了吧，吴小皮觉得等会与她恩爱一番就好了。
　　“做了什么？我和茜儿表演给你看看”
　　吴小皮将茜儿抱着放到地上，然后将头埋在了茜儿的神秘地带至上，隔着白丝闻着茜儿蜜汁的清香味。
　　精灵在性爱方面就不是矜持的女子，吴小皮没有多余的动作，伸出火舌往着迷人的洞穴钻探，肉穴上的嫩肉被丝袜与舌头同时摩挲着，立即微颤，花瓣快速紧缩。
　　吴小皮一手揉着肉穴上那珍珠般的阴蒂，舌头不断的探入，瘙痒的感觉弄得精灵难耐不已。
　　“老公，插我！”
　　被挑起欲望的精灵高喊着，“求你了！”
　　“说小母狗求主人插”吴小皮命令道。
　　“小母狗的骚穴求主人肉棒恨插”精灵娇啼着。
　　精灵根本都不会觉得这话有什么害羞之处，为了和自己心爱的男人寻欢，她什么都愿意做，与白九樱刚好相反。
　　白九樱听得这对话欲望上身，揉捏着自己的巨乳，玉指轻插着自己的嫩穴，‘小母狗的骚穴也想要……’吴小皮不想调教他心爱的茜儿，这个美艳的精灵不需调教就已经听话乖巧，而冰山美女樱儿却有点傲娇，又爱吃醋，需要打磨一下她的棱角，但又不能做得太过，这个高冷御姐喜欢争强好胜。
　　“是黄毛小牝犬要，还是黑毛小牝犬？”
　　吴小皮抓着一把精灵的头发握在手中说着。
　　发情的精灵愣了一下，看到自己头发后才明白，“小黄狗的骚穴想要主人的棒棒插入”明白过来的白九樱泼了吴小皮一脸水。
　　“樱儿你干什么啊？”
　　吴小皮明知故问道。
　　樱儿不理他，自己躲在水中自慰。
　　“老公，快一点嘛”一脸淫媚的茜儿都等不及了。
　　吴小皮提起长枪，对准湿漉漉的肉穴就捅了进去，坚硬地铁的肉棒将丝袜都捅破了。
　　“好棒……茜儿好满……”
　　“宝贝喜欢就大声叫出来”吴小皮的长枪威风凛凛，进进出出，杀得花穴淫水纷飞，花汁随着“啪啪啪”的声音有节奏的射出飘落在地面。
　　茜儿紧紧夹着大肉棒，双手放在自己的豪乳上，随着大肉棒的抽送上下晃动着，娇嫩的巨乳与玉手一块儿乱蹦乱跳，诱人的呻吟连绵不绝。
　　“啊……好粗啊……”
　　“茜儿……不行了……哦……”
　　“啊……小穴啊……小穴快被插暴了！……”
　　嫩穴在粗暴的抽送下，已是肉穴狂缩，阴精如潮水般狂泻，舒服得茜儿身子抽搐不止，柔弱的玉体无力的躺在地上，享受大肉棒持续抽送带来的欲仙欲死的高潮。
　　蜜穴因坚硬巨大的大肉棒抽送变得酥麻无比，胸前两团的水蜜桃似的豪乳在粗鲁的抽插中狂烈的摇动着，此景色刹是好看。
　　不知道是第几次高亢的呻吟，身体僵直痉挛的茜儿再次高潮，花穴深处射出一道灼热的花液，浇在龟头中，吴小皮再次兴奋到极点，不顾一切的朝着花心喷射浓浆，热烈的精子烫的子宫收缩，身子狂颠，痉挛了好一阵子。
　　一旁偷看的九樱早就忍不住了，绯红的双颊掩饰不了她盼望高潮的淫心，‘终于要轮到老公爱我了！’吴小皮抱着精灵雪脂肌肤光滑细腻的羞体，跳进了浴池，激起的水话渐白九樱发烫又绯红的身体上。
　　“茜儿是谁的小牝犬？”
　　“是老公的”茜儿靠在男人胸前撒娇道。
　　吴小皮一直享受着和茜儿调情的甜蜜，完全没有理会旁边偷偷靠近的白九樱，他一边揉搓着巨乳一边拿着个瓶子，将精灵乳头分泌出来的桃露收集起来。
　　饱满的胸乳被拉扯捏挤，茜儿娇羞的轻喘，她看着男人拿着一个小瓶子，好奇的问道：“老公你在干什么呢？”
　　“老公喜欢宝贝茜儿的乳汁，收集起来慢慢品尝呀”吴小皮继续挤捏着巨乳道。
　　“老公”白九樱的欲火难耐，她终于主动开口了。
　　“樱姐姐，叫我何事？”
　　白九樱两个水汪汪的大眼睛，再也不是平日里傲气凌人，情欲与渴望夺眶而出，难以掩饰，“老公……我……”
　　“到底怎么了”吴小皮继续装傻道。
　　白九樱此时就是待宰的羔羊，任由前期的恶狼像她扑来，娇羊期盼着恶狼吃了她，而恶狼迟迟不肯行动，如玉一般的脸颊忽地微微红了一下，随后哼了一声，冷然道，“我有事，要走了！”
　　，随后站起来想要走。
　　吴小皮急忙移开在他身上撒娇的茜儿，爬上岸，给樱儿来了一个霸道的公主抱，抱着她在岸边坐下。
　　“放开我，讨厌鬼”白九樱委屈的说着，一丝泪水从眼眶里流出。
　　“我的宝贝樱儿，你怎么了”吴小皮一双大手揉捏起来水蜜桃似的嫩乳，揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，一对巨乳被玩弄成各种样子，九樱美得一阵娇喘。
　　“老公……我要……”
　　“要什么？”
　　“你再这样欺负我，人家就走了”白九樱发出最后通牒。
　　“坐上来，自己动”
　　“哼”白九樱立起身子，撕开黑丝，骑在吴小皮身上，“茜妹妹把墙立起来”茜儿按了一个开关，圆形的墙壁从地上慢慢升起，将三人围在中间。
　　白九樱实在不愿意被吴小皮以外的男人见到她的淫态。
　　‘老公对茜儿百依百顺，是不是嫌弃我了……’白九樱玉指把住她最爱的大肉棒，抵住花径入口，缓缓的一坐，大肉棒立即深入花道尽头的花宫。
　　“啊……好深啊……”
　　白九樱娇喘一声，玉手扶着男人的腰杆，发狂的扭动起来，大肉棒被花穴极速的吞吐，摩挲着花穴中每一寸嫩肉，大龟头更不时的侵犯着花芯，溅起一阵阵呻吟。
　　吴小皮与白九樱交合之处重重的撞击，让彼此更加紧密的交融在一起，每次撞击都发出啪啪声，肉棒每次抽离都会淫水四溅。
　　九樱骑着吴小皮，就像骑着飞马一样，奔腾飞驰，爽得她好像飞到天国一般，在高潮中泄了身子。
　　“老公……你来爱我……”
　　吴小皮抱住高潮过后的白九樱，让她双臂支撑在墙壁上。
　　“啊……”还没等九樱站稳，肉棒便迫不可待的粗暴抽送，她艰难的撑在墙上呻吟，熊乳晃动摇曳出媚人的乳波。
　　围墙的另一侧，两女生如母狗般并排趴着，身后两男生抽插着母狗。
　　白九樱高亢的娇吟之声引起了两男生的注意。
　　“喂，是不是白九樱学姐的声音”
　　“好像呀，可白九樱那种冰雪女神怎么会来这种地方”
　　“听说她未婚夫连她手都没摸过”
　　“把这声音当成九樱女神的叫声”男子闭眼想象地上爬着的女生是白九樱“真刺激”
　　“我也试试，白九樱学姐你夹得好紧啊”
　　白九樱听到自己正被墙外之人意淫着，羞愧难当，可吴小皮却抽送得更加猛烈，让她想无法忍住娇呤，身不由己的放开喉咙，竭斯底里的尽情淫叫。
　　“九樱学姐我射了”
　　“九樱女神我要射爆了”墙外的两男生被白九樱的燕语莺啼的诱惑下，根本把持不住，很快败下阵来。
　　“樱儿，老公把围墙降下来吧”吴小皮此时，从后背抱住白九樱，双手托着她臀部，后入的抽送。
　　“啊……老公……不要……”
　　白九樱激动得身体抖动不止，想着自己被以这样羞耻的姿势抱着，被抽插的花穴会被完全看光，竟然淫水狂喷，又到达极乐高潮。
　　吴小皮也不在忍耐，爆肏几十下后，再一次将白九樱的花穴肏到了高潮，他也喷射出浓精。
　　“我讨厌你”高潮过后的白九樱趴在男人身上，粉拳敲打着男人的胸脯。
　　“宝贝，生气老公气了？”
　　吴小皮紧紧抱着白九樱，她那两团巨乳压着吴小皮胸膛上，都完全变形了。
　　“你才不是我老公”白九樱撒娇的舔着吴小皮的脖子，然后握住肉棒，主动骑了上去，“我在和别的男人做爱，给吴小皮带绿帽子”
　　白九樱在男人身子骑了数分钟，玉穴里的快感又满了，激情即将完全爆发出来，吴小皮将浓精一喷，她再也承受不住了，玉体趴在吴小皮胸膛上抖动着达到高潮极乐。
　　吴小皮起身将白九樱向婴儿撒尿一般抱起，她两腿被大大的分开成M的形状，两片美艳的樱唇毫无羞耻感的张开，就像绽放的花朵一样妖媚。
　　“小牝犬，主人抱你撒尿了”吴小皮将白九樱抱到排污口，说道。
　　“不，我不要，快放开我”白九樱觉得实在太羞耻，不住的惊呼。
　　“宝贝，听话”
　　“不要欺负我了！”
　　白九樱细声叮咛着。
　　见到白九樱不高兴，茜儿过来将白九樱从吴小皮手上解救下来，白了他一眼，“小皮你别欺负姐姐得太过了”吴小皮也觉得自己有点过分，从未看到白九樱如此低声下气的求人，便将茜儿像婴儿搬抱起，“茜姐姐，我欺负你好不好啊？”
　　“我才不怕你欺负”没等吴小皮命令，茜儿的玉穴便尿了出来，一点都没羞耻感。

第18章 弱音的心愿
　　VR平台初音与弱音的直播间内。
　　台上的两位公主激情四射的演唱着《世界第一的公主殿下》，初音的演唱水准更加深厚，舞台功力也近乎完美。
　　台下的观众一片沸腾，活力四射的挥舞着两根应援荧光棒，几乎都是左手持绿右手持白，更有甚者两手狂甩着十根荧光棒。
　　VR世界里的荧光棒价格由房间主人设置，通常的虚拟主播都卖50一根，卖任何道具或收费功能都会被平台抽取15%的手续费。
　　房间内一楼是阶梯式的座位，二楼及以上全是包间，包间要额外收费，费用也由房间主人来定。
　　有特殊需求的粉丝才会进入包间，要么是在里面看着公主撸管，要么就是约上援交的女学生，让她穿上与初音或弱音相同的衣服，趴在窗口上后入。
　　吴小皮与芙琳娜两人坐在三楼的包间里。
　　芙琳娜：“粉丝都好疯狂呀”吴小皮：“哪有不疯狂的粉丝呢？”
　　与别人不同的是，初音专门为吴小皮开设了一个权限，仅有他可以隐去初音的外衣外裤。
　　在吴小皮眼上，初音正穿着黑色三点式加长筒靴在凤歌鸾舞，他早就激动的用肉棒向公主敬礼了。
　　一旁的芙琳娜两只玉手正在帮吴小皮打着飞机，可力道却不大，让吴小皮一点都不尽兴。
　　“公主大人，你认真点，好吗？”
　　吴小皮揉着芙琳娜胸上的小樱桃说着。
　　“不要，你心里想着别的女人”芙琳娜平淡的拒绝了。
　　“那我们下线吧”
　　“哦”两人登出VR平台，吴小皮上床躺着，芙琳娜公主随后也上了床，想猫一样朝着他坚挺的肉棒爬过来，然后突然一口将肉棒吞下。
　　美艳高贵的公主口技比之前好多了，她每天都会帮吴小皮口爆一次。
　　此时她用舌头绕着吴小皮的龟头开始舔。
　　“昂萨的公主是个喜欢吃肉棒的公主”吴小皮调戏道。
　　芙琳娜没有做言语上的回应，在嘴里含着肉棒的同时，脱下她粉色的蕾丝内裤，塞到吴小皮嘴巴里。
　　“好香”吴小皮拿出嘴里的内裤，闻着说道。
　　芙琳娜杏口熟练的含肉棒，精致的俏脸因大力吸吮深深凹陷，一双淫媚的眼眸望着肉棒的主人，并举起一只手做了一个胜利的V型手势。
　　身上仅穿着粉色丝袜的公主不是表达胜利，而是告诉吴小皮她最多再品箫2分钟，所以吴小皮要提前准备好，降低自己的性爱能力，免得自己还没到高潮公主就甩嘴走人了。
　　芙琳娜舔得很认真，动作很快地上下晃动着她的头，男人感觉舒服极了。
　　“好舒服……”
　　慢慢地，芙琳娜舔得越来越快，舌尖把吴小皮的龟头舔得痒得难受，有了强烈的射精的冲动。
　　“公主大人，全部接好了！”
　　随着吴小皮身体一阵抽搐，大量浓精喷入了芙琳娜的喉咙。
　　芙琳娜吞下浓精意犹未尽的用香舌舔着嘴唇，接着将肉棒上残留的精液一扫而空。
　　“为什么只吃一次？”
　　“因为一次就够了”
　　“怎么会，我还想射在你的小嘴里，你这个口交公主”
　　“一天吃一次就可以美容了”芙琳娜之前拿了吴小皮的精液，寄回昂萨检测过。
　　吴小皮的精液是稀有的可以美容的精液，每天饮用少量就足够了，所以公主大人才肯屈尊每天为他口一次。
　　“你把我的肉棒当牛奶瓶了？”
　　“你要是不愿意，以后用手给你弄出来，不帮你舔了”
　　“我说公主大人，以我们的关系来说奴隶项圈的距离能设置无限远了吧”吴小皮拿着肉棒轻轻拍打着公主美颜的脸蛋，“你心里故意抗拒我，不让设置超远距离，是怕没有理由缠着我吧？”
　　“你放屁！”公主像是被说中了心里事，俏脸泛起红晕，平常一贯举止端庄的她难得的说出了脏话。
　　穿着三点式的初音结束了直播，跑来吴小皮房间一看，吴小皮正拿肉棒拍打着芙琳娜的脸颊，顿时心跳加速。
　　“色狼，你在干什么？”
　　初音走进房间坐在床上。
　　“在喂芙琳娜喝牛奶呢”吴小皮握住肉棒指向初音，“你要喝吗？”
　　“我才不要”初音细声说着，眼睛一直没有离开过肉棒。
　　“未来姐姐，小皮的精液是美容养颜的上品，我每天都喝一次”芙琳娜舔了舔舌头。
　　“芙琳娜妹妹，你也是个女色狼！”
　　初音红着脸说着，“小皮来我房间”‘初音公主好像就不会吃芙琳娜公主的醋，这个狡猾的女人是怎么做到的？’吴小皮见面两人赤裸相见也没有什么尴尬，不会发生后宫失火的事故，倒是有点高兴。
　　初音说完拉着吴小皮回到房间。
　　“公主殿下想要做练习了？”
　　吴小皮坏笑道。
　　“嗯”初音低着头，小声应道。
　　吴小皮将初音推倒在床上，不待初音同意，就拔下了她的黑色蕾丝内裤，将裆部湿润的内裤扔到一旁，伸出舌头舔向了那粉嫩的私处。
　　“啊……”措不及防的初音整个身子一抖，摇头娇啼。
　　忽然，舌头用力伸长，拼命的戳进窄小狭长的甬道，挤开密实的嫩肉，尽情的品尝着花穴内的汁液。
　　“啊……好深”
　　初音的花穴变得湿润，里面源源不断的爱液溢了出来，吴小皮知道这是让初音快乐的液体。
　　公主殿下正遭受著前所未有的刺激，整个身体不断的挣扎，却被吴小皮按住双腿，无法动弹，只得承受着火舌的侵袭。
　　花穴内的快感实在太过强烈，直到泄出了一股又一股的爱液，才摊在床上喘着大气。
　　初音张着高潮后仍然迷蒙的眼神，任由吴小皮分开她的黑丝双腿，那流淌着淫水的小穴随着大腿的动作而门户大开。
　　吴小皮跪坐在两只穿着不透明黑丝的玉腿之间，粗大的凶器顶在两片花唇之间，上下摩挲。
　　“小皮……”初音闪动着大眼睛，微微的点点头，祈求着巨物的入侵。
　　肿的发红的龟头缓缓的迫开粉红色的红唇，向前慢慢挺进，突然快速的一刺，沉重的撞击到最深处的花心。
　　“啊……”初音皱着眉头娇喘。
　　巨大的肉棒尽情的挺动，无比湿润的肉穴毫无办法的接纳着侵犯，冲刺的速率越加越快，不停朝着深处抽送。
　　那巨物将肉穴撑得好胀，至极的喜悦随之爆发，狭窄的花道兴奋得收缩，腿细的肉穴用力吸吮着巨物，恨不得将它咬断，上面的檀口也愉悦的呻吟着。
　　“啊……大色狼……人家要死了……啊……”
　　初音不住的尖叫，呼喊出淫荡的音调。
　　吴小皮肉棒也要到达极限，与其慢慢抽送，不如更猛烈的任意冲撞，巨物凶猛的插入子宫口，再抽出来，又一次狠狠的撞击着子宫。
　　初音被抽插得淫叫连连，快感一波又一波的汹涌冲刷着大脑，尖锐的美妙之感般的电得她使劲得甩动着娇躯。
　　“哥哥……要来了……”
　　嫣红的小脸不住的狂啼，“啊……再快点……”
　　“世界第一的公主殿下，我要射了！”
　　无法抑止的冲动倾泄而出，无数灼热的浓精伴随着的欲望激射，不停灌入公主的身体里。
　　因为高潮而抽搐的公主身体持续颤动，连呻吟的力气都没有了。
　　……
　　出于好奇心，吴小皮去学了两天催眠术的课程。
　　这个世界的催眠术可以分为两类，一类是Npc学习的催眠术，另一类是玩家学习的催眠术。
　　Npc所学的效果极差，几乎没什么作用，多用在心理疾病治疗方面；而玩家所学的作用就强得多了，真的可以把Npc给催眠了。
　　……
　　三天后。
　　星光岛的玉狡区在岛的正中央，是农业与林业方面的学区。
　　刻瑞斯植物园内，吴小皮一行四人闲庭漫步，在繁华的现代城市里，能享受天然的绿色公园的悠然自在，也是一种奢华。
　　“芙琳娜妹妹，这棵黄得发紫的是什么树，真漂亮”初音好奇的问道。
　　“未来姐姐，那棵是花梨黄檀。上等的木材，比黄金还贵，有道是‘黄金易得，黄檀难寻’”芙琳娜答道。
　　“你懂的真多”
　　“也不是，我家的床就是这种木头做的”
　　植物园里有一座兰花园，收集了从各地采集而来的各种兰花，各种颜色各异的杂交种兰花是园中一道亮丽的景观，兰花也是园内最有特色、最吸引游人的一种植物。
　　兰花花海，那是一种神奇瑰丽、摄人心魄、令人目不暇接，让人心醉神迷的美。
　　其惊艳来袭，吸引着众多游人徜徉花海之中，踏青赏玩。
　　四人远眺五颜六色的花海，欣赏着这大自然的调色板，初音看着近处的一株植物问道，“这是葱吗？”
　　“小笨蛋，你只会甩葱吗”吴小皮指着一旁的木牌说着，“这是风雨兰”
　　“大色狼，你才是笨蛋，我就喜欢甩葱”初音嘟了嘟嘴。
　　兰花园的一旁是一座风景秀丽的人工湖，它有一个美丽的名字醉兰香湖。
　　湖的四周芳草萋萋，正适合走累了游客坐下休息，悠闲的看着水鸟掠过荡漾的湖水。
　　草地上有着不少放风筝的游客，也有着遥控无人机在空中飞舞，航拍着湖光秋色、波光云影。
　　湖边有个贩卖商品的小屋，也出售鱼食，两位公主拉着手买了鱼食，向湖中的小桥走去。
　　草地上，吴小皮与弱音并排而坐，像是一对年轻的情侣。
　　“要是四个人坐一起就好了”弱音轻描淡写的小声说了一句。
　　“她们两位公主喂完鱼就会过来”弱音望了吴小皮一眼，又把头转了回去。
　　“初音唱功扎实了许多，人气也快接近洛天依了”
　　“是啊”吴小皮想着都是自己肉棒的功劳，也有些得意。
　　“她是怎么练习的，你知道吗”弱音嫣然一笑，“每次问道都含糊其辞”
　　“初音连你都不肯讲，自然也不会告诉我呀”吴小皮不太好回答这个问题，只好应付过去。
　　“小皮晚上经常去她房间干什么？”
　　弱音的微笑带有一丝神秘。
　　这一问让吴小皮脸色一怔，然后故作镇定的说着，“想知道吗？那就问初音吧，这是秘密”
　　“我知道我想要什么样的人生了”弱音眼中闪过一丝复杂的神色出来。
　　“什么？”
　　吴小皮赶紧问道，这可关系到征服弱音任务。
　　“我已经告诉过你了”弱音一双妖媚的眼眸盯着吴小皮，淡淡的说着。
　　‘弱音老婆到底什么时候说过？我一点印象都没’随着系统提示任务条件已经达成，吴小皮在快速的回忆近期与弱音的交流，好像是没有什么重要的对话。
　　在阳光照射下波光粼粼的湖面上，不少游客泛舟湖面欣赏美景，让这一片花海、碧树与湖水洗涤心灵。
　　一叶扁舟上，四人吃着零食，喝着热茶，吴小皮有三位伊人陪伴，更是惬意。
　　这三朵金花如果每天都能浇灌，她们必会盛开地更加娇艳。
　　芙琳娜拿着一袋薯片，放到吴小皮腿上，说道，“喂我”
　　“我也要”初音也坐到吴小皮的旁边，撒娇道。
　　吴小皮拿着薯片喂食，就像喂两只小猫一般，左一片，右一片。
　　看着两位可爱的公主，吴小皮忽然摸着芙琳娜的玉腿，说着，“喂你喝牛奶，好吗？”
　　芙琳娜当然知道吴小皮在说喂她喝肉棒的牛奶，但她也不在乎，偎在吴小皮怀里，回答道，“好啊”公主一点都不害羞，吴小皮反而尴尬了，怎么可能在公共场合，还当着初音和弱音的面掏出肉棒呢。
　　“有买牛奶吗？我也要”初音也跟着芙琳娜说着，芙琳娜要什么她都会跟着要，好像怕自己会吃亏一样。
　　初音在背包里找了许久，找不到任何牛奶，一脸疑惑的表情，然后芙琳娜贴到她耳旁悄悄的说了一句。
　　“唰”地一下，初音脸就红到了脖子根，娇羞的看着吴小皮，然后贴到他旁边，小声的说，“以后我也要每天喝”芙琳娜到底又说了什么，吴小皮也想知道。
　　……
　　乔霓儿任务完成后，一直没有触发下一步，她要回老家两天，所以也两天未与吴小皮见面。
　　吴小皮午饭都没来得及吃，就被乔霓儿叫到了小东江赌场所在的蕉叶酒店。
　　进入房间内，被乔霓儿叫到她旁边坐着。
　　打量了一下房间，前方坐着的是乔虹儿与一位唐装老者，老者外号鬼影手，乃是赌界高人前辈。
　　乔虹儿的那双玉腿比乔霓儿还要略长一点点，同样腿型优美，那双裹着玉腿的黑丝尽头也是超短旗袍裙。
　　如果不是已经品尝了乔霓儿的宝贝长腿，对这尤物产生了一些抵抗力，吴小皮就很难控制欲望了。
　　‘这腿真是美啊，比我小乔妹妹的还棒’吴小皮再次查看了乔虹儿的信息，由于对方等级太高，显示不了什么有用的信息，也就是说目前不太适合攻略。
　　吴小皮到来后，乔虹儿停止了与鬼影儿的聊天，身体转向吴小皮，高声说道，“今天鬼影儿前辈前来为令郎提亲，意图迎娶我妹妹，吴小皮有异议吗？”
　　吴小皮一听立马站起来，激动的说着，“有！我才是要娶小乔妹妹的人！”
　　乔霓儿也跟着站起来，握住吴小皮的手，表示赞同。
　　“乔家的规矩，胜者为王，你能赌赢我或者鬼影儿前辈才有资格提出异议”乔虹儿冷冷的说着。
　　“姐姐，小皮他不会赌博，你这是为难我们”乔霓儿皱着黛眉着急的说着，似乎比吴小皮还要紧张。
　　乔虹儿看着自己的妹妹又好气又好笑，还没结婚就已经向着外人。
　　“妹妹，想娶乔家的女人没什么过人的本事可不行”乔虹儿一点情面也不讲，无情的回应道。
　　吴小皮听出来了，这已经是在给他台阶下了，过人的本事并不是只有赌博一种，只要能证明自己的实力即可。
　　“乔姐姐，说出你的条件吧，我一定能办到！”
　　“好！我就和赌你一把”乔虹儿似笑非笑的面容，淡淡道“《风明剑谱》中的宝剑，我赌你一年之内得不到任意一把”
　　2百年前有位叫风天问的相剑师，他与好友在月下对饮论剑，一起评出了当世最顶级的十多把宝剑，后世将这些宝剑称作风天问明月剑，后来统称为风明剑，记录它们的剑谱就称作《风明剑谱》乔霓儿听了很吃惊，一双美目就一亮，“姐姐，这太难了！”
　　出乎意料，一直不语的老者鬼影儿应道，“确实太难了，一百年前拍卖过一把风明剑，成交价30多亿，百年物价飞涨恐怕如今已达连城之价”
　　提亲的老头居然还会帮他说话，让吴小皮感到不解，不过他能公允的发言，吴小皮心里十分感激。
　　‘我就知道任务没那么简单’吴小皮笑了笑，“我就和乔姐姐赌了”
　　“你要是输了，就来参加我妹妹与别人的婚礼吧”
　　说完，吴小皮拉着乔霓儿离开了房间。
　　鬼影儿：“这出戏演得过了吧，你妹妹霓儿真的很喜欢他”
　　乔虹儿：“想要娶我的宝贝妹妹，总要付出一点代价”
　　鬼影儿：“如果他失败了，你们乔家要棒打鸳鸯？”
　　乔虹儿：“父亲的意思，这一年算个考验，不是真的要他找到一把风明剑。他能为了我妹妹努力一年，把妹妹交给他也没问题。”
　　鬼影儿：“恐怕没这么简单吧，乔小姐”
　　乔虹儿：“到时候看他打听到的情报价值，再做考虑”
　　酒店外的沙滩上，乔霓儿一副无精打采的表情，她靠在吴小皮身上。
　　“我与父亲说了我们的事情，他就不同意。我坚持了很久他才说考虑一下，没想到要让我嫁给别人”乔霓儿委屈的望着自己心爱的男人。
　　吴小皮刚才就一直把玩摸乔虹儿的美腿，现在单独和她妹妹在一起了，便爱抚这那美妙的玉腿，手掌在丝袜上游走，真是舒服极了。
　　“别担心，哥哥会搞定的”
　　“哥哥你怎么一点都不着急，还在乱摸人家，你只是想玩玩并不想娶我吗”乔霓儿轻叹一声，眼幕下垂，显出一付凄婉衰怨的表情。
　　‘当初我以为就要搞定茜儿了，没想到还要把樱儿先搞定才能搞定茜儿。第二个任务果然没这么简单，我难道要搞定她姐姐和她父亲吗？’吴小皮一边把玩玉人的修长美腿，一边计划着下边的任务，“放心吧妹妹，哥哥会永远和你在一起”
　　“哥哥我们私奔吧？”
　　“不，我要光明正大的娶你！”
　　此时系统提示，乔霓儿的任务有两条路线，一条是同意私奔，然后学习赌术将来打赢乔家，这个任务后面还有一条红字【接受此线路乔家将会不断的追杀】，第二条是找到一把风明剑。
　　‘追杀？有点可怕，我还是调查一下这些剑，想想办法。’“哥哥……”乔霓儿脸忽然红了，她翘着小嘴。
　　见状，吴小皮搂着她的蜂腰，低头吻住了她的香唇。
　　“给我吧？”
　　“今天和姐姐还有事情要做，明天吧……”
　　……
　　下午吴小皮又去参与了催眠术的课程，继续这门能力的深造。
　　催眠术的学习只是入门，催眠能力增长到一定数值就无法通过学习增加了，只有多多使用才会增加。
　　催眠术同时与精神这个属性有关系，精神越强就越容易成功，同时对方精神力越强就越难成功。
　　上课途中，纪永豪发来传音，“大哥，你也是把Npc当成玩物的吗？”
　　“你想说什么？”
　　“我想借白九樱玩玩”
　　“你给老子再说一遍！”
　　纪永豪收到怒吼的传音吓了一跳，连忙解释道他在白九樱的空间里看了她每天都在发照片，和一个黄毛男子在一起的照片。
　　他才会以为吴小皮不在乎自己女人的贞洁。
　　白九樱连续三天都以各种理由推脱不见面，茜儿同样也不见他，吴小皮突然感到情况不妙，一股绿意从头上冒出。
　　他连忙传音给白九樱，可樱儿不理他，还让他看手机。
　　手机上发来一张照片，照片上的房间吴小皮再熟悉不过了，那是白九樱的闺房。
　　照片上，白九樱正跪在一黄毛男子跨前。
　　“我肏！”吴小皮在课堂上喊了出来，完全不管正在上课，直接从三楼上跳了下去，马不停蹄赶往九樱的公寓。
　　教室里的老师同学都看傻了，被这一连串的动作惊讶得合不拢嘴。
　　“跳下去了！他被催眠了？”
　　一男生喊道。
　　“谁在恶作剧？赶快承认！”
　　老师对着学生大喊，如果真是催眠惹的麻烦，吴小皮摔伤他可是要负责任的。
　　老师冷静了一下，想到‘不是催眠！没人有这么厉害！’……
　　一阵粗暴的敲门声后，女仆打开了房门，“吴公子，您好”
　　“九樱呢？九樱呢？”
　　吴小皮抑制不住情绪，大喊着。
　　“小姐在房里，吩咐不准任何人进去。”
　　冲进屋里的吴小皮看到安缇尔茜与琪露露坐在沙发上，悠闲的看着电视。
　　琪露露看了一眼吴小皮，便转过头继续看着电视。
　　吴小皮心中的怒火像是被雨水熄灭了一样，大脑有些冷静下来。
　　‘茜儿也在这里，琪露露也在！’吴小皮想到那个精明的公主肯定也在，白九樱不可能在偷情。
　　“小皮，你来了”
　　“嗯，九樱和芙琳娜在房里？”
　　“是的，樱姐姐说不要进去打扰她们”
　　推开九樱闺房的门，此时一身男装打扮的芙琳娜正在给白九樱拍照，以会被误会成性交的姿势拍照。
　　男人的进入让她们一愣，吃惊的表情挂在两人的脸上，而且吴小皮的脸上依然还留着愤怒的表情。
　　‘琪露露这个吃里扒外的坏女孩，怎么不拦着小皮’‘茜妹妹真是的，怎么把老公放进来了’两女害怕男人生气，各自内心抱怨道。
　　吴小皮装作生气的模样，朝着两人吼道，“给我戴绿帽，这是谁的主意？”
　　芙琳娜小心翼翼的走过来，笑嘻嘻的说着，“是九樱姐姐，不关我的事，我先出去了”，边说边往外走。
　　“你给我站住，先解释清楚”吴小皮说着一把抱住公主，把她放到床上。
　　白九樱还从来没见过吴小皮生气，她看来也有点害怕，自己和芙琳娜是不是玩过头了，“老公，开个玩笑而已，你这么小气干什么”
　　“有你们这样开玩笑的吗？我还在上课时看到照片直接从三楼跳下来了！”
　　白九樱听到吴小皮这么在乎她，心里倒是很开心，不过没有在脸上表达出来，“谁让你在温泉不尊重人家，反正事情都发生了”
　　“今天我要让你知道什么是一家之主”吴小皮脱下上衣，用力的往地上一甩。
　　芙琳娜悄悄爬到吴小皮身边，在他耳朵旁小声说道，“九樱姐姐就喜欢强势的男人，可不要像在温泉那样怜香惜玉了哦”
　　“先教育她，再给你的雏菊开苞”吴小皮说完像只饿狼一样，朝着白九樱的较躯扑了过去。
　　吴小皮将九樱压在床上，拿着坚硬的肉棒在其脸上前晃动，口中小声念着，“你是一只狗，你是一只狗”
　　白九樱两颗黑宝石般的眼珠随着肉棒而转动，一直盯着她最爱的大宝贝，“差劲的男人，你在干什么？”
　　‘怎么催眠不了’吴小皮一看才知道，白九樱已经45级了，有很高的催眠抗性，他的催眠对高级Npc不起作用。
　　Npc被收入后宫后，通过做爱会升级，最高不超过玩家等级，升级之后属性也会变化。
　　不同的品级的Npc等级上限不一样，章亦可就只能升到10级。
　　“我要强奸你”吴小皮凶狠的撕扯白九樱的衣服，裙子，粗暴的动作就像真的一样。
　　“不要，放开我”，白九樱口中喊着不要，只做象征的抵抗，实际上却很配合吴小皮拔光她。
　　“下面都湿了，小淫娃”吴小皮手指伸进淌着那涓涓细水的美穴，摩挲着肉壁上的小褶皱。
　　“才没有，那是尿”白九樱红着脸无力的抵抗。
　　“老公今天要好好惩罚你，叫你不听话”说着握住那暴着青筋的肉棒对着肉穴一戳，肉棒轻车熟路的滑到穴道的尽头。
　　一根粗长、铁棒般的巨物，在白九樱娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，白九樱便感到那熟悉美妙的充实，而当它拔出去时，又好像她肉体被掏空，心情立刻陷入一片空虚。
　　“啊……好快……”
　　白九樱几天没被宠幸，身体就像干柴，一碰到火芯就燃起烈火。
　　白九樱只觉得花穴内淫水翻腾、又似火灼之感，又似电麻之感，她享受着这种强烈的快感，柳眉微蹙、纤腰轻摆，脑中只有情欲！
　　撞击一下比一下重、一下比一下深，每一次猛击都到达花穴最深处的花心，一阵极为疯狂的抽插让白九樱全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，呼吸也越来越急促，娇躯不停地扭动。
　　“啊……啊……好美！”
　　白九樱俏脸绯红，不顾一切地大声喊出高潮的宣言。
　　“这才是第一次，宝贝樱儿”高速抽插中吴小皮向九樱说道。
　　吴小皮没有给九樱休息的时间，下一轮攻击又开始了，动作越来越激烈，疯狂地抽送、抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十回合下来，把白九樱插得娇呼不止。
　　“噢……嗯……好爽！”
　　“好胀……啊……又要来了”
　　白九樱感觉体内的欲火越来越强烈，烧遍了全身。
　　白九樱那情欲荡漾的娇美容颜此时更加妩媚妖艳，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，两个巨大剧烈晃动更显得风情万种。
　　吴小皮换个攻击方式，每次抽插都把肉棒完全拔出，白九樱顿时感到一阵空虚，然后肉棒再狠狠的撞进子宫一插到底，白九樱实在受不了这疯狂撞击竟然哭喊起来，“老公……受不了了……啊……”
　　在第四次高潮后，白九樱舒服得晕死过去，过了一会儿，她幽幽醒来，吃惊的是吴小皮坚硬的肉棒没有半点射精的意思，还在不停的抽送着她的私处，不断的撞击出淫靡的液体。
　　白九樱知道吴小皮很强，但没想到有这么强，这样强壮的男人她真是太喜欢了，但喜欢归喜欢，再这样下午自己非要被他肏死不可。
　　“老公……饶了我吧……”
　　白九樱再也支持不住了，哭喊起来。
　　“谁是小牝犬？”
　　吴小皮用力拍打着白九樱的屁股，拍得啪啪响。
　　“啊……九樱……是小牝犬”焚心的肉欲让白九樱失去理智，变得非常听话。
　　“是谁的？”
　　吴小皮再次拍打着白九樱的屁股。
　　“是老公的……啊……是主人的小牝犬”
　　既然白九樱屈服了，吴小皮便鼓起余勇猛捣数十下，一股浓热的精液喷射而出，一股一股打在了白九樱的子宫上，她本就不堪，被这热精一烫也就再次高潮泄身了。
　　在一旁的芙琳娜都看傻了，小声嘀咕着，“我绝对不会让小皮碰我屁股！”
　　，不过吴小皮却没听到。
　　吴小皮抱住白九樱，让她依偎在自己怀里。
　　休息过后，白九樱恢复了元气，嗲声说道“老公，好厉害”
　　“小牝犬，过去从门口爬过来”
　　“嗯”吴小皮说完坐在床边，肉棒对着门口。
　　白九樱走到门旁后，趴下身子，像条母狗一样的缓慢爬行过来，爬到吴小皮胯下将耸立的肉棒一口含住。
　　“公主殿下，轮到你受罚了”
　　“我只舔肉棒，别的不做！”
　　芙琳娜也过来跪下，舔着吴小皮的睾丸。
　　“公主殿下，雏菊什么时候交出来？”
　　“我才不要，你不准强迫我”
　　一阵音乐声响起，声音由吴小皮的电话发出。
　　乔霓儿发来Ait电话，即空气成像视频电话，一种还没有面向大众的技术。
　　带有Ait功能的手机售价极高，吴小皮的那部也是白九樱送给他的。
　　吴小皮此时正在被两女侍奉着，不太方便给乔霓儿看，他就把摄像头对准了床铺。
　　一道靓丽的投影出现在空气中，乔霓儿换了一件旗袍，此旗袍胸部那里有呈爱心状的开口，大半个乳球露在外面，几乎都要看到乳晕了；旗袍不是短裙，而是长裙，不过两边的高叉几乎都要叉到胸部了，前裙与后裙虽然很长但是又很窄，只能遮住左右两腿的一半，稍微一动整条大腿就露出来了。
　　“小皮哥哥，这是今天新买的，好看吗？”
　　吴小皮看到后肉棒变得更大更硬，感觉到肉棒变化的白九樱心里骂道，‘这狐狸精真骚！’“小乔妹妹你这双腿要迷死哥哥了”
　　“哥哥，人家也想看你”
　　“我现在不太方便”
　　“哥哥你在哪个女生的房间？”
　　乔霓儿发现这床显然是女生闺房才有的。
　　听到乔霓儿一直在发嗲的声音，白九樱坐不住了，拿过电话对准吴小皮的肉棒，然后说道，“你的小皮哥哥在喂我们吃棒棒”白九樱对着肉棒吻了一口，然后玉手握住晃来晃去，像是在挑衅乔霓儿。
　　不过乔霓儿没有被激怒，她早就猜到吴小皮与白九樱的关系，也做好了心理准备，“白姐姐你好，我是乔霓儿”
　　芙琳娜一直在舔吴小皮的睾丸，背对着乔霓儿，所以乔霓儿没有与她打招呼。
　　“樱儿老婆，你也打声招呼啊”
　　“乔妹妹好，我是吴小皮的第二任妻子，旁边这位是第三任妻子，你只得做第四任了”
　　乔霓儿知道白九樱与安缇尔茜是吴小皮的女人后，早就做好了心理准备，而且她害怕自己比不过那两位美人，比起吃醋来说她心里只有着担心，担心自己对吴小皮的吸引力不够。
　　“白姐姐，以后小妹也能参加你们的这种活动吗？”
　　乔霓儿害羞的问道。
　　“随你”正在此时，乔虹儿的脚步声从门外传来，乔霓儿赶紧挂掉了电话。
　　‘我觉得还是那个高冷的冰山美人般的白九樱更吸引人，把她调教顺服了反而没意思’吴小皮看着白九樱想着。
　　“我的宝贝樱儿，你吃醋了？”
　　吴小皮把白九樱拉起来，让她坐在自己一只腿上，芙琳娜则吐出睾丸，含住了肉棒，好像什么事情都没发生过一样。
　　“嘁……人家才没有呢”白九樱撅着小嘴说道。
　　“在老公心里，樱儿永远都是最宝贝的”
　　“骗人，你每次来找我就是把我当成泄欲的工具，你就只喜欢肏我而已，根本不喜欢我”白九樱一脸委屈的说着，大眼睛一闪一闪的。
　　‘老婆傲娇的样子也真迷人啊’吴小皮看着白九樱的样子心里却很开心，“那天在温泉我就没想肏你，你怎么还反而生气呢？老公和你在一起的时候就是人生最开心的时候”
　　“没有……我……你强词夺理”白九樱被吴小皮这么一说，脸红得急不择言“那我生日是几月几日？”
　　‘我靠’这突然一问吴小皮有点没反应过来，赶紧查看了宝贝老婆的信息，说出了她的生日。
　　“算你还有点良心”白九樱高兴的心理根本藏不住，得意和开心马上就在俏脸上显示出来了，“我最喜欢吃什么？”
　　“肉棒、精子”
　　“说正经的！”白九樱粉拳敲打着吴小皮的脑袋。
　　“我的可爱老婆最爱吃海鲜，尤其是螃蟹。以后我天天都陪着你吧，我的宝贝。”
　　“不要，男人整天陪着女人干什么，要有自己的事业”
　　“好吧，你这个傲娇的小妖精”
　　“老公……”白九樱明白了吴小皮确实很在乎她，把小嘴翘起来，等着老公的吻。
　　吴小皮便将双唇贴了过去，轻轻了吻了一下。
　　然后他大腿被掐了一下，他明白过来，胯下的公主不愿意吹了，便把肉棒内的精子全数发射到公主的嘴里。
　　……
　　VR世界内玩家交易房间。
　　吴小皮向往常一样，在交流信息的区域瞎逛，想打听到关于风明剑的消息。
　　仙人掌、霸王龙、洗衣机这三人又在老地方瞎聊，好像在交流着在地球时候的事情，这些事情虽然关系到他们最真实身份，可别人知道了也无妨。
　　“那个东莞的帝临酒店的货色真是高档，学生、洋马、小明星样样都有”仙人掌虽然带着头套，不难想象他现在一定是满脸回味的表情。
　　“明星都有，我靠”霸王龙惊讶道。
　　“仙人掌老兄，还有什么猛料吗？”
　　洗衣机问道。
　　“东莞的技师再棒也没这里妹子的棒吧，我说各位有风明剑的情报吗？”
　　吴小皮插了话。
　　“那确实”仙人掌点头道，“这不是上次找奥什么之石的貔貅吗？”
　　（吴小皮穿的是貔貅人偶套装）“奥陌陌之石”吴小皮补充道。
　　“这不简单，花钱买啊”仙人掌直截了当的答道。
　　“你这不等于没说吗？”
　　“我还想……”仙人掌不小心说漏嘴了，把自己也想要风明剑说出口，立马转移了话题“我还想攻略女神呢”‘他也卡在第二个任务？’吴小皮没有被仙人掌误导，听明白了他想隐瞒的信息，“仙人掌老哥，你进游戏多久了？”
　　“二年多吧”吴小皮离开三人，继续在房间里面走马观花的逛着，并且四处打听信息。
　　在房间里面逛了1个小时，也没有打听到有用的信息，正当他心灰意冷之际，有一位猫头鹰人偶套装的人走了过来。
　　“兄弟，你被遗弃值和被厌恶值有多少？”
　　男子问道。
　　“零”吴小皮回答道，“有何指教？”
　　“没有用歪门邪道手段就能做任务，厉害啊”男子拉着吴小皮走到一个没有其他玩家的角落，“我有风明剑信息，不过你要给我先验证你的遗弃值和被厌恶值”
　　吴小皮想了想，被对方知道自己这两个负面属性并无害处，考虑了各方面的情况后，答道，“可以”男子支付10万给系统，然后吴小皮同意了让对方得到他被遗弃值和被厌恶值的信息。
　　然后吴小皮交给系统10万，验证了猫头鹰确实有风明剑的信息。
　　“这是我的详细地址和联系方式”男子拿出一张纸条，在上面写了自己的信息交给吴小皮。
　　“现实里见面？”
　　吴小皮被对方的举动惊讶的愣住了，“我凭什么相信你？”
　　“我的信息都给你了，你在明处我在暗处”男子说完便离开房间，在身体变成透明逐渐消失之前留下了最后一句话，“选择权在你，再见”
　　‘这是高级的骗术？’吴小皮边思索着切换了房间，进入了初音的演出房间。
　　吴小皮出现在包厢里，此时芙琳娜正在学着初音的舞蹈边跳边唱，学得有模有样，样子可爱极了，与以往她理智冷静的性格完全不同。
　　“你什么时候出现在我后面的？”
　　芙琳娜发现吴小皮来了，脸上居然有点害羞的红了。
　　“10秒前，你还真可爱啊，我的公主殿下”
　　“把你看到的给忘了，然后给我准备宵夜，我饿了”活动过后的芙琳娜有些疲倦，回到座位上坐下了。
　　“聪明的公主，你知道弱音想要什么吗？”
　　“真没用，自己想，我要吃东西”
　　“好的，公主殿下”吴小皮答复着，离开了VR世界。

第19章 米诺斯迷宫
　　翌日，弱音的任务更新下一步，探寻弱音心中所想。
　　‘那个公主肯定知道答案’吴小皮暗忖。
　　他胯下，早起的公主正吸着肉吸管，为了品尝早上新鲜的牛奶。
　　“公主殿下，给我点弱音的提示？”
　　“男人要靠自己，小公狗快射出来”
　　……
　　吴小皮的咖啡店已经全部装修完毕，开始第一天正式营业了。
　　之前鹿枫告诉吴小皮，只要两个女生就够了，很多麻烦的杂事可以外包给服务公司，价格比再雇佣对应的人手的工资略贵一点。
　　一进店里，吴小皮发现里面有三只猫，除了鹿枫外还要一男一女。
　　现在店里的顾客不多，仅有靠窗的座位有着几位顾客，吴小皮开店也不是为了赚钱，有没有顾客无所谓。
　　“他一定要在这工作，说不要工资也行”鹿枫向进门的吴小皮解释情况。
　　那瘦弱的猫男看起来有些腼腆，旁边的猫娘一脸自信阳光的样子。
　　猫男被称作小西，猫娘被称作小兰。
　　小西偶尔会偷瞄小兰，发现吴小皮看到后，他瞬时脸就红了。
　　‘原来如此’吴小皮恍然大悟，怎么会有人愿意不要钱也工作呢，显然是荷尔蒙的作用。
　　“你叫小西是吧，就留在这里工作吧，薪水我照付”吴小皮说着。
　　腼腆的小西站在原地，一副不知所措的表情，呆着没有一点动静，小兰拍了他脑袋一下，说道，“学长，他容易害羞，谢谢你了，嘻嘻”
　　吴小皮找到了空位坐着，并叫了鹿枫一同过来，“鹿枫你可以多招一些兼职，别为了工作耽误学业”
　　“人多了店铺会亏本的”
　　“其实我开咖啡店不是为了赚钱”吴小皮想起来白九樱开店的缘由，也瞎编了一个类似的故事。
　　他谎称自己有个伯父很同情那些受战火波及的平民，愿意拿出一部分钱来资助他们读大学。
　　但是伯父持着“与其求人，不如自救”的理念，不会白白给贫困大学生提供资金，而是需要他们通过自己的劳动换取。
　　最后伯父将这个任务交代给了吴小皮。
　　“原来如此，兽族还有不少流离失所的孤儿，我能再雇佣几位吗？”
　　鹿枫诚恳的眼神看着吴小皮。
　　“店里的一切交给你了，不过我有一个条件”吴小皮淡淡的说着，故意停顿了一下，他也在观察鹿枫，这只猫娘显得有些急迫，看来兽族的同胞对她来说很重要，“我要看一眼你的尾巴！”
　　鹿枫怔住，脸上表情起了变化，她那白皙的脸蛋上也不禁浮上一丝晕红，有种娇羞之意，这是第一次见到她脸红，但又能看出她有难言之隐，似乎在做着挣扎。
　　‘她为何不愿意给人看尾巴？’吴小皮察觉了空气中尴尬的气氛，讪讪一笑，“和你开玩笑的，以后店里就由你全权做主了”
　　“姐姐，姐夫，请用咖啡”小兰端着一个盘子，将上面的两杯咖啡依次递到两人面前，微微一笑转身离开。
　　鹿枫平静的回复道，“别开这种玩笑”
　　“就是，我怎么配得上鹿学姐”吴小皮淡淡一笑。
　　“我去忙工作了，谢谢你”鹿枫又是平淡一句话，便起身离开，可她起身的时候身体却撞到了桌子，差点将两杯咖啡打翻。
　　明显心里紧张害羞了，可是脸上却看不出任何变化，‘这只猫真是让我好奇’……
　　米策区某教室内，老师正在讲台上滔滔不绝的讲述着《高阶概率论》的内容。
　　吴小皮想约乔霓儿出来玩，却被乔霓儿叫去陪她上课。
　　乔霓儿穿着新买的超高叉旗袍，这件旗袍前后各有一个爱心形状的开口，前面的爱心将两个饱满的乳球显露出来，后面那个爱心将小半个屁股露了出来，还能看到腰上的丁字裤系带。
　　乔霓儿很专心的在听着老师讲课，玉手拿着笔在书本上圈圈画画，她认真的样子同样也让吴小皮着迷。
　　吴小皮根本没有多余的心思想别的，他满脑子里都是那双穿着灰丝连裤袜的美腿，眼前的美景实在太过于诱人，乔霓儿完美的腿型在旗袍长裙的部分遮掩下更加让人心旷神怡，这性感的玉腿让吴小皮热血沸腾。
　　这双宝贝近在眼前，叫人怎么忍得住。
　　吴小皮的咸猪手拍到了腿上，爱不释手的揉捏。
　　“在上课呢”乔霓儿娇羞的移开了吴小皮的手。
　　吴小皮抬起手放到鼻子边深深一吸，那丝袜美腿上的清香全数吸入，使得他欲望大增。
　　漫长的概率课终于结束了，吴小皮感觉像是度日如年，硬着肉棒上课就是煎熬，好在马上就可以品尝小乔的美鲍了，可谓是苦尽甘来。
　　想品尝乔霓儿美腿的男生极多，吴小皮发现每个离开课堂的男生都是直勾勾的盯着她看，也会带着嫉妒的眼神看着吴小皮。
　　虽然暗恋乔霓儿的人极多，但是真正敢出手的没几个，没人敢接受乔霓儿的左轮手枪赌命游戏。
　　“小乔，这是你男友吗？”
　　一个女生问道。
　　“是我哥哥”乔霓儿红着脸答道。
　　几位经过的男生听到乔霓儿的回答，顿时松了一口气，好像他们有机会能追到乔霓儿一样。
　　“乔哥哥好帅啊，有女朋友吗？”
　　另一名女生问道。
　　“我都有老婆了”吴小皮答道。
　　“真可惜啦”两位女生和乔霓儿聊了几句便离开了。
　　“哥哥，要买那个吗？”
　　“买什么？妹妹”
　　“就是那个……”乔霓儿小声说着“套套”
　　“你不想给哥哥生个宝宝吗？”
　　“我才不要生个小无赖”
　　……
　　“这是什么地方？”
　　吴小皮看着眼前巨大的草皮墙壁问道。
　　“米诺斯迷宫”乔霓儿一双美丽的大眼睛望着吴小皮，答道。
　　米诺斯迷宫，米策区的一个特色游乐场所，它是一座的草皮巨型迷宫，也是一座考验运势的智能迷宫。
　　米诺斯迷宫的墙壁可以由电子系统控制移动、升起、降下，所有的墙壁运动都不会被游客看到，也就是迷宫内的摄像机发现区域内没有人类时才会移动墙壁。
　　迷宫的尽头有一座476高米的塔，名叫未名之塔，顾名思义这座高塔没有名字，第一个到达这座塔的游客有权给它命名，当然名字也需要迷宫的经营者同意。
　　“小乔妹妹，我们要找到通往高塔的路？”
　　“人家一次都没有走到尽头过，要是哥哥能帮我……”
　　小乔撒娇地看着吴小皮，“妹妹就听哥哥的”系统提示，触发可选支线任务，找到通往未名之塔的道路。
　　“小事一桩，交给我吧”吴小皮大言不惭道，不过心里却又些失落，‘【豪运】都到不了终点，我能怎么办呢，今天是吃不到这双腿了？’米诺斯迷宫超大的空间，内部有着多种不同的奇遇，走到深处后基本不会遇到其他游客，所以这里也是适合约会的地方。
　　吴小皮他们与十多对队情侣一同进入迷宫，前方有着三个路口。
　　每个路口都有几队情侣进入。
　　吴小皮也想进入，却被乔霓儿拉住了，“妹妹，为何不进去”
　　“我感觉这其中有死门”乔霓儿闭着双眼在感受着运势，“我把出口称为死门”迷宫没有回头路，当进入一个入口后，草皮墙壁会升起，断绝退路。
　　如果运气不太好，就会遇到死路，死路的尽头地板会打开，让游客走地道离开迷宫。
　　“肏！死路，刚进来就遇到出口！”
　　声音从墙壁的另一头传来。
　　两人等了一会儿后，前方的墙壁放生了变化，一些墙壁落入，出现五条路，而不是刚才的三条。
　　吴小皮也意识到这里的一切都是随机的，没有运气根本到不了未名之塔。
　　“走吧，前段出现死门的概率很低”乔霓儿拉住吴小皮向着左二的路口走去。
　　“这里面能用无人机作弊吧？”
　　吴小皮问道。
　　“当然不行，你能想到的作弊方式管理员都想过了。”
　　两人在迷宫中探索了十分钟，这里草皮墙壁与之前不同了，墙上长着五颜六色的花朵，完全就是花墙。
　　两人继续前行，穿过一个入口后，来到一个开阔的空间，一个西洋式的花园，花园正中央是一座两层的花房。
　　一楼四面的墙壁全是透明的玻璃，房里摆放着各种精致美观的盆景、盆栽。
　　二楼的窗户上的窗帘全部被拉上了，看不到里面的样子。
　　“请勿打扰，这是什么回事”吴小皮试图打开花房的门，发现房间从里面上锁了，透明的玻璃门后挂着请勿打扰几个字。
　　“有情侣先到达这里，在里面卿卿我我吧”
　　“我们也找个地方好好恩爱吧”
　　“到那！”乔霓儿指着远处的高塔道。
　　‘真高啊，等了塔上我要肏得你喊哥哥、爸爸’吴小平终于看到了高塔的真面目，之前在30米高的墙壁之间行走，根本看不到塔，此时在空旷开阔的花园里才能一睹未名之塔的全貌。
　　两人继续在迷宫里前行，在一个十字路口处停住了，路口正中有两座雕像，两个持剑的天使。
　　“到这里差不多走了40%的距离了”乔霓儿幽幽道，“到这里后我的运势不管用了，这里的岔路遇到死门的概率高达50%”
　　吴小皮查看了长腿美人的信息，发现她运势被压制住了，从豪运最高级变成了豪运最低级，“哥哥给你想想办法”吴小皮在石凳坐下，让乔霓儿侧着坐在他腿上，一只手在润滑的肉丝美腿上游走。
　　接着，吴小皮打开了商城，搜寻能用的道具。
　　【四叶草戒指】（玩家专用）售价2500万，提高运势一个等级，道具装备后有效，持续时间3天。
　　这个道具根本买不起，就算能买也没用。
　　【幸运四叶草纹身】（女性Npc专用，好感度高于50才能赠送），这个道具也能将运势提高一个等级，而且售价只要25万，乔霓儿装备后将会拥有【天运】级别的运势。
　　‘50好感我肯定够了，小乔老婆美穴都让我舔了’吴小皮买了道具，然后假装从口袋里掏出来，“这个纹身可是女神赐福过的，可以增加运气”
　　乔霓儿也感受到了此物散发出幸运的味道，两只大眼睛着迷的看着它，“怎么用？”
　　“要贴在美乳上才行”吴小皮胡乱的说了个方式。
　　“你骗人”乔霓儿嘟着小嘴说道，样子可爱极了。
　　吴小皮拿出纹身递给她看，果然写着【纹身贴在乳房上才有效果，必须由自己最爱的男人贴上】，这几个字是吴小皮购买道具时，系统提示可以自由添加描述时留下的。
　　“妹妹，看仔细了”吴小皮把手伸进爱心状缺口内，将一个左娇乳掏了出来，这个D罩杯大小的酥乳尽然没有带胸罩，而是贴了一个爱心状的乳贴。
　　“讨厌”乔霓儿满脸酡红，却没有阻止吴小皮玩弄她的胸部。
　　“妹妹不光腿好看，奶子也完美无缺”吴小皮撕开乳贴，把玩着殷桃般的乳尖。
　　“哥哥，人家没有白九樱的大”乔霓儿看过白九樱的奶子后，产生了一丝自卑的想法，她担心吴小皮喜欢巨乳，D罩杯虽然不小了，可是与白九樱的H罩杯比起来就是班门弄斧了。
　　“谁说大就好的，哥哥最喜欢的就是D罩杯大小的胸部，丰满美观，刚刚好”吴小皮说着一口将酥乳含住，像婴儿吃奶般的吸吮。
　　“哦……”乔霓儿舒服得叫出声来，“哥哥你不是要贴纹身吗”吴小皮差点忘了正事，他吐出奶头，撕开纹身贴在左胸的外侧，然后用力拍打了两下，从此乔霓儿左胸就多了一个青色四叶草的纹身，其中一片叶子上还写着【吴小皮】三个小字。
　　“哥哥，怎么还写着你名字，以后妹妹嫁不出去了”乔霓儿粉拳敲着吴小皮的肩膀，翘起小嘴，“哼，大坏蛋”
　　“我说妹妹，你还想嫁给谁啊？你可是我赢回来的女人，一辈子都是我的，明白吗？”
　　吴小皮轻抚着小乔的俏脸，强硬的说道。
　　“才不是呢！”乔霓儿的脸更加红了，“人家只当你妹妹，哥哥到了未名之塔，人家才……”
　　“才什么啊？”
　　“不和你闹了，我感觉运势上升了”乔霓儿此时运势到达了【天运】等级，哪怕被压制着运势。
　　“这么好的运气肯定被哥哥肏一次就怀孕，哈哈”吴小皮开着毫无节操的玩笑。
　　乔霓儿这次俏脸殷红似流血，还是处女的她恨不得找个地洞钻进去，她站着半天憋不出一句话，‘怀孕……宝宝……’“走啦，乖妹妹”吴小皮拉着不知所措的乔霓儿向前走。
　　两人继续在迷宫中行走了二十多分钟，到达一个高处，有一凉亭，其上的挂着一牌匾写着“迷失之亭”。
　　在凉亭内可以看到迷宫前半段的全景，也能清楚的看着草墙在旋转，移动，升降，迷宫就像一个有意识的活物一样，不断的将游客吞噬。
　　往后看去，能看到那座高塔。
　　这座塔也是星光岛的电视塔。
　　“到这里差不多走了迷宫四分之三了”乔霓儿转身欢快的说道，“我还第一次到这里呢”
　　“我们马上就能到达未名之塔了吧”
　　“姐姐说前方的道路不好走，她走了很久都一直回到这凉亭”乔霓儿小脸一沉。
　　“妹妹现在运势和咱姐姐比怎样？”
　　“不如姐姐”两人在凉亭稍作休息，之后继续前进，走了几分钟的路程。
　　“怎么又回来了”吴小皮惊讶的看着刚才的迷失之亭。
　　“一路上我走的都是生门呀”乔霓儿也有点吃惊。
　　迷宫确实有些诡异，两人之后走了各种不同的线路，总是会回到迷失之亭，放佛他们就是孙猴子逃不出如来佛的五指山。
　　“这是第七次了”吴小皮扬声道。
　　“姐姐也没有破解这里的难关”乔霓儿低着头小声道，“姐姐说如果有人能到达未名之塔就……”
　　“就什么啊？”
　　“不告诉你”走了很久的两人腿部有些疲惫，坐在凉亭里休息。
　　吴小皮有些着急，急着想享用乔霓儿的美穴，虽然现在强上她也不会拒绝，但是没有满足自己女人的心愿就上她，显得不像个男人。
　　‘这里能降低人的运势，说明有某种不可知的神秘力量’吴小皮暗忖，‘我总感觉有什么人在看着我’吴小皮走到草墙旁，抓着一片叶子看了看，又闻了闻，像是在研究的样子。
　　连续研究了几块草墙都没有找到任何有用的信息，这让吴小皮有些懊恼了。
　　‘植物，森林，精灵’吴小皮突然灵光一闪，双手抱拳拍了一下，‘可以找宝贝老婆帮我看看呀’吴小皮拨通了全息投影电话，两个坐姿美女的身影出现在空气中，是茜儿和樱儿。
　　“茜儿，帮我看看这里的植物”吴小皮说着。
　　“老公，你在哪里啊”茜儿问道，“怎么有精灵森林的感觉”乔霓儿看到两位情敌，立马变得有些慌张，连忙跑过来攀着吴小皮的手。
　　“茜儿，这里有什么异样吗？”
　　“这里有妖精，喜欢恶作剧的妖精，擅长让人迷路”茜儿说道。
　　“不止有妖精，还有狐狸精”樱儿没好气的补充了一句。
　　“茜儿可以帮忙吗？”
　　吴小皮没理会吃醋的樱儿，继续问道，“让它们不要闹事了”
　　“我对妖精的了解也不多”从小在人类城市长大的安缇尔茜对妖精的事情了解得并不比吴小皮多多少。
　　茜儿帮不了忙，吴小皮和两女聊了一会儿便挂了电话。
　　“无赖”乔霓儿歪头看了吴小皮一眼。
　　吴小皮对着乔霓儿额头吻了一下，问道，“妹妹怎么了”乔霓儿没有回答，又回到了凉亭坐着。
　　‘妖精，这种生物要怎么办呢？’吴小皮没有管乔霓儿，站在墙壁旁思考着。
　　吴小皮想起自己还没有激活征服茜儿所给的天赋，其中一个叫【自然之恋】的天赋，可以增加肉棒对精灵等灵物种族的吸引力。
　　‘学了吧，就算对妖精没用，也能让茜儿更爱我的肉棒’吴小皮激活了【自然之恋】这个天赋，然后脱下裤子，将肉棒暴露在外面。
　　忽然从一朵花内飞出来一个妖精，穿着蓝色衣服，它有两双透明的翅膀，大概有成人一个手指那么大。
　　“是人类吗”妖精飞到吴小皮的肉棒上坐着，“人类的肉棒有自然美妙的气息”另一朵花内也飞出一只妖精，穿着黄色的衣服，它停在了吴小皮的头上。
　　“真是人类”黄衣妖精闻着吴小皮的头发说着，“破坏自然的坏生物，小蓝我们走吧”
　　“两位，等等”吴小皮急忙喊道，“我和精灵是好朋友”
　　“我们不相信人类”蓝衣妖精双手双脚抱住肉棒说着。
　　“我有桃露”吴小皮拿出一个小瓶子，蓝衣妖精马上飞到了瓶子，对着瓶口舔了舔。
　　“假的！”蓝衣妖精一脸不屑的说道，然后它飞回了花朵中消失了，另一个妖精说了一句骗子也飞走了。
　　‘怎么会是假的’吴小皮暗想着往凉亭走，这时蓝衣妖精从他衣服里钻了出来。
　　“我要！把桃露给我！”
　　蓝衣妖精睁大眼睛可怜兮兮的望着吴小皮。
　　“凭什么给你？”
　　“我就要，我就要”蓝衣妖精躺在吴小皮的肩膀上又哭又闹。
　　“你带我到未名之塔我就给你喝一口”
　　“不行”蓝衣妖精听到有桃露喝，马上两眼发光，站了起来，“我要每天都喝”
　　“可以，你给我的精灵老婆当宠物就行”
　　“精灵才不会把我们当宠物，精灵和妖精是好朋友”蓝衣妖精开心得又蹦又跳。
　　妖精跟着吴小皮，一同飞到了凉亭。
　　“这是什么？”
　　乔霓儿看着妖精飞到了它的手掌上，欣喜的问道。
　　“我叫小玫，是花之妖精”小玫笑嘻嘻的说着，“你身上的运势好强呀，嘻嘻”
　　吴小皮打开瓶子，滴了一滴到乔霓儿手上，说着，“吃完就带路”小玫趴在乔霓儿手心里，贪婪地舔着她的手掌，她顿时感到有点痒痒的，止不住脸上露出了笑容。
　　将桃露吃得干干净净后，妖精飞了起来，两人跟在它后面而行。
　　“就是它们在守护迷宫吗？”
　　乔霓儿问道。
　　“应该是的，妹妹马上就要到幸福的终点了”
　　乔霓儿听到此话，不由想到吴小皮的大肉棒即将要插到她的小穴，立即变得双脸微红。
　　“女性人类发情了”飞行中的小玫微笑的说着。
　　“妹妹那么想要哥哥的肉棒吗”吴小皮也趁机调戏着乔霓儿。
　　“讨厌，才不是”乔霓儿无力的辩解着，双脸更红了，肉穴有了湿润的感觉。
　　‘花之妖精，可被精灵族收服’吴小皮默念着小玫的信息，暗忖着‘把它送给茜儿老婆吧’“茜儿，茜儿，老公送你一个花之妖精当礼物”吴小皮向茜儿传声道。
　　“好啊，谢谢老公，茜儿最爱你了”茜儿开心得答复着。
　　吴小皮难道见到精灵那么开心，看来精灵族应该是很喜欢妖精了，或者说妖精有什么神奇的作用吧。
　　有妖精的带领，一路上就没什么好担心的了，很快就达到迷宫的出口，未名之塔就在眼前。
　　一个下半身装着两个轮子的机器人朝着两人移动了过来，“恭喜欢迎两位突破迷宫，获得命名权以及前往顶层参观的权力”
　　吴小皮稍作思考，回复道，“雨岫云霓塔”乔霓儿爱怜的看着吴小皮，柔柔道，“谢谢哥哥”这座电视塔完全由机器人控住了，这里看不到一个人影，远处几个机器人正在忙碌的工作着。
　　两人跟随机器人到达电梯，乘着高速电梯到达了塔顶，一间能俯瞰整个星光的房间。
　　小玫没有跟随两人上来，它留在迷宫里玩耍。
　　乔霓儿依靠在栏杆上，欣赏着全岛的美景，而吴小皮则在她身后欣赏她绝美的肉体。
　　吴小皮从身后将乔霓儿抱住，霓儿转过头与吴小皮热吻缠绵。
　　吴小皮掀起乔霓儿的旗袍长裙，解开她的丁字裤，双手抓住乔霓儿的屁股往上提，让她把屁股高高翘起，然后一手隔着灰色丝袜爱抚着小穴。
　　忽然双手猛烈的一撕，柔滑的丝袜被撕开一个小口子，吴小皮的两根手指掰开花穴，另两根手指直入花穴深处。
　　乔霓儿的嫣红的花穴无法像往常一样紧闭，被吴小皮的手指撑得大开，那两片花瓣似的花唇在玩弄下细细娇颤，如鸡巴一样抽插的手指不断侵略着花穴。
　　“嗯……哦……”乔霓儿舒服的摇晃着腰杆。
　　“喜欢吗，妹妹”吴小皮低声问道，他一手在花穴内部慢慢的旋转抽插，另一手在温柔的揉捏着花唇上的花核。
　　“哥哥，好喜欢”乔霓儿忍不住细腰一阵扭动，配合着吴小皮双手的节奏，娇媚的呻吟，“啊……”吴小皮微笑着，抓着花核用力一捏。
　　“啊……哥哥……”
　　乔霓儿的身子哆嗦起来，尖叫着，“还要……”
　　吴小皮抽出手指，再插进去，动作由轻到重，由慢到快，戳得那花穴水声不断，花唇被玩得嫣红似花。
　　“哥哥，给我吧”乔霓儿欣喜的扭腰摆臀，放荡的喊出了自己的欲望，“哥哥，我要”
　　吴小皮掏出肉棒，在淫水泛滥的嫩穴上摩擦了几下，就猛的插入乔霓儿的小嫩屄里。
　　“啊……”
　　“哥哥的好大好硬”破处带来的快感，肉棒充实的销魂快感，乔霓儿享受极了。
　　“妹妹的小屄又紧又深，哥哥要肏爆它”肉棒插入紧紧的肉穴，强烈的快感驱使下吴小皮快速的抽插。
　　400多米的高塔上，乔家的二小姐正在被男人侵犯着，如果有人拿着望远镜向塔顶上望去，也许能看到乔霓儿绯红淫靡的俏脸。
　　“哥哥……做爱真棒……”
　　“妹妹……小穴好舒服……”
　　乔霓儿此时下体感受着强烈的冲击，每一道抽插都带给她剧烈的紧缩，她被肏得浪叫连连，肉穴水流不止。
　　“啊……啊……”乔霓儿潮红的小脸像极了鲜艳的玫瑰，她得气息也变得更急促。
　　乔霓儿的肉穴与初音的美穴一样又深又紧，在吴小皮的猛烈攻击之下展现出惊人的包容性，整根肉棒都能被它吞入，就像一个深不见底的黑洞。
　　肉棒不停的在穴道里抽送，玉穴里的嫩肉随着抽差而蠕动，爱液不断泄出，湿润了灰丝连裤袜。
　　疾风骤雨的抽插让乔霓儿又舒服又渴望，如此猛烈的肏干让她爽得更期待下一次撞击。
　　“啊……哥哥……好深……”
　　被抓住双手根本无法反抗的乔霓儿，欣喜的接受者肉棒的驰骋，那爽透的快感不停的向着高潮冲刺，淫靡的尖叫声更是不断。
　　“哥哥……啊……要尿……”
　　“那是高潮到了，宝贝”
　　吴小皮突然加速抽插，那敏感不堪的肉穴瞬间产生了强烈的快感，快感很快淹没了一切，乔霓儿就这样第一次被肏到了高潮了。
　　“啊啊啊……”乔霓儿的肉穴剧烈的蠕动，收缩，疯狂的摩擦吴小皮的肉棒，他不也做抵抗，让着灰丝长腿上的美穴吸出自己宝贵的精液，全数灌入子宫烫得乔霓儿又是一阵呻吟。
　　乔霓儿享受着高潮的余韵，靠着自己男人背上。
　　“哥哥，你好厉害，比色情电影里的男人还厉害”
　　“那当然，哥哥没有一点本事怎么能征服这么多美女”
　　“哥哥，白姐姐对人家不友好”乔霓儿娇滴滴的t≯转头看着吴小皮。
　　“妹妹，别担心，九樱是个傲娇的小骚货”吴小皮坏笑着回道，“下次带你与她们一起服侍哥哥”
　　“哥哥喜欢就好”
　　“妹妹你真乖，比我的精灵老婆还乖”
　　“哥哥我还想要”
　　“今天要让你知道哥哥有多强”高塔上，乔霓儿的子宫不断的被吴小皮射入精液，被满满射入四次后她再也没力气了，瘫在长凳上气喘吁吁。
　　完成乔霓儿的可选任务，系统通知了奖励。
　　这任务的奖励不是直接奖励，奖励信息写着：若后宫中的精灵与妖精缔结契约，精灵将会提供新的天赋。
　　……
　　同一天的晚上，乔家两姐妹吃饭时，新闻播出了未名之塔被改名的消息。
　　“妹妹，你如何做到的？”
　　“姐姐，小皮哥哥发现了迷宫的玄机”
　　“哟，你在我面前也有必要叫得那么甜腻吗？是什么？”
　　“迷宫里有妖精在迷乱人心，所以怎么都走不到终点。小皮哥哥驯服了一个妖精给我们带路”
　　“他还有点本事呢，也许他一年之内能通过考验”
　　“姐姐，你不是说征服迷宫的人有资格追求你吗？”
　　乔虹儿顿时脸红起来，她确实说过这话，但想到两姊妹同侍一夫让她脸红不已，“姐姐不会和妹妹抢男人，你放心吧”
　　“姐姐，我不介意的”
　　“快吃饭吧，我介意！”
　　实际上，迷宫的建造者一直以为是某种植物有迷惑人心的能力，他们也不知道真正让人到不了终点的捣蛋鬼是一群妖精，喜欢生活在某种花里的妖精……
　　同一时间，某餐馆内，吴小皮与四女正在饭桌前准备用餐。
　　“哇，好可爱！”
　　琪露露看着停在她手指上的妖精说着。
　　“茜儿，它就给你照顾了”
　　“我要吃奶”（妖精语）小玫说着。
　　“好”（妖精语）安缇尔茜回复道。
　　小玫说完飞到了茜儿的乳沟里，然后往里面爬，抓住乳头就吸。
　　‘被它吃我老婆的奶，怎么感觉自己被绿了’茜儿好像看出了吴小皮的疑惑，解释道，“花之妖精也可以叫花之精灵，是一种天地灵气所化之物，不死不灭，根本算不上生物也没有性别”
　　“我们签订契约？”
　　（妖精语）茜儿摸着吃着她奶子的妖精的小脑袋说着。
　　“我要试吃一周，真好吃”（妖精语）“雨岫云霓，好一个诗情画意的名字啊”白九樱突然冒出一句，“茜儿妹妹还有这么可爱的礼物”‘还好我准备了礼物’吴小皮从口袋里拿出一个塑料袋，里面装着精美的发带绳。
　　这东西还是乔霓儿提议买的，乔霓儿以女人的直觉判断白九樱肯定喜欢这种风格，于是让吴小皮买下来送给樱儿哄她开心。
　　“老婆，我帮你系上吧”吴小皮走到白九樱身后说道。
　　“嗯”白九樱果然就是傲娇，得到男人的宠幸马上就开心起来。
　　“喜欢吗？”
　　吴小皮系好发带绳，对着九樱的小脸亲了一下，九樱脸立刻红了，眼光闪烁，欲语还羞地道，“不喜欢，这么个小东西就想把我打发了？”
　　另一边的芙琳娜抓着妖精的一条腿在扯来扯去，妖精抓着乳头不放，怎么扯都扯不下来。
　　“琪露露，你在学校里还习惯吗？”
　　芙琳娜抓着妖精的腿问道。
　　“还好，总有男生来搭讪”
　　“你好好学习，我登基就封你当三军大元帅”
　　“谢谢公……谢谢小姐”芙琳娜双手握拳放在嘴前，激动的说着。
　　“小皮有没有骚扰过你？如果有你就打他”芙琳娜抓着妖精的两条腿，向外拉扯着，妖精的身体都被拉得与地面平行了，但它的嘴依然含着奶头不放。
　　“好的”‘公主还担心我惦记着她的护卫啊……’吴小皮暗想着，他在白九樱耳边轻语，“今晚老公要好好疼爱你”。
　　白九樱听完男人的话，看着他的眼睛，欲语还休地道，“人家才不要，找你的长腿妹妹去”
　　“那我真去了呀”白九樱两眼一瞪，嘴一扁，委屈地道，“去了就别回来”
　　“上面的嘴一点不诚实，可下面那张嘴可诚实多了”吴小皮调戏着她的傲娇老婆，一手搂住白九樱的腰，慢慢的移动了那一手都握不住的巨乳上。
　　“油嘴滑舌的，真是讨人厌”白九樱羞道。

第20章 玩家盟友
　　某桌游店的包间坐着三男三女，都是天道跆拳道协会的会员。
　　分别是吴小皮与安缇尔茜，李伟刚与秦莉，纪永豪与纪彤秋
　　纪永豪想攻略他的干妹妹纪秋彤，迟迟没有进展，于是找到了吴小皮帮忙。
　　纪永豪的任务要求他与妹妹进行亲密的肢体接触，可纪秋彤一直拒绝与他有过于亲密的接触，由于等级的关系他的力量没有妹妹大，每次强行搂抱都会被推开。
　　“欧学姐，我们要玩什么游戏呢”吴小皮假装与安缇尔茜不太熟悉，问道。
　　“玩国王游戏吧”安缇尔茜假装考虑了一下回道。
　　当场的六人除了纪秋彤，全部都知道今天是来表演的，目的就是帮纪永豪追求纪秋彤。
　　而且在纪秋彤眼里安缇尔茜是高不可攀的精灵学姐，貌美善良又武技高强，可算是她的偶像了。
　　安缇尔茜简单了的说了一下规则，国王游戏就是每人随机抽取一张牌，有一张牌写着国王二字，其他牌上写的都是数字，抽到国王牌的当国王，其他人当臣民。
　　国王可以向臣民下一个命令，臣民若是拒绝就必须被罚喝一杯酒，并且不允许连着两次拒绝。
　　如果命令与国王有关，国王有权力拒绝，比如安缇尔茜是国王，她命令1号亲她，若1号是非吴小皮的男性她则可拒绝且没有处罚。
　　吴小皮等男生将啤酒端上桌子，打开了几瓶啤酒，将桌上的六个杯子全部倒满了酒。
　　游戏所用的牌是纪永豪买的玩家道具，有效期为24小时，用完即消失。
　　由于牌可以自由控制，纪秋彤永远抽不到国王牌，纪永豪可以知道每人手里是什么牌，然后告诉其他两个玩家，其他玩家再告诉自己的女人。
　　吴小皮把牌拿在手上顺便洗牌，然后依次排开铺在桌上，每个人都抽取了一张。
　　“哈哈，我是国王”吴小皮装作很开心的样子，说道“1号亲我一下，3号亲5号，4号亲2号”
　　1号不用想就知道是安缇尔茜，精灵听到命令后也装作腼腆的样子，快速的在吴小皮脸上亲了一下，然后红着脸笑了一下。
　　接着秦莉也亲了一下李伟刚。
　　4号纪秋彤有点难为情，她虽然对自己的干哥哥有好感，但是还是有点难以接受亲吻的事情，‘学姐她们怎么能玩这么大尺度的游戏啊！’。
　　“纪学妹，不亲就要喝酒哦”安缇尔茜微笑着道，“不过下个命令就不能拒绝了哦”
　　学姐的提醒让纪秋彤意识到了问题的严重性，如果现在不亲纪永豪，下次可能就要亲其他男性了。
　　学姐都亲了吴小皮，她碍于情面也只得接受国王的命令了，于是也快速的将小嘴对着纪永豪的脸碰了一下，勉强算是亲了。
　　接着，李伟刚抽中了国王牌，他命令3号（安缇尔茜）坐到他腿上、2号（纪秋彤）坐到1号（吴小皮腿上），4号（秦莉）坐到5号（纪永豪）。
　　安缇尔茜与秦莉拒绝了国王的命令，两人拿起酒杯一饮而尽。
　　‘我有点想坐到吴小皮腿上，可是欧茜茜学姐会生气吗’纪秋彤红着小脸在想着，她想到自己刚才若拒绝了国王的命令现在就没得选择了，还好接受了，她也拿起了酒杯喝了3口才喝光。
　　纪秋彤酒量不是太好，让她喝得半醉也是男生的目的。
　　“这次我是国王”秦莉拿着牌给大家看着，说道，“所有女生选择一名男性，嘴对嘴吃巧克力棒”
　　安缇尔茜和秦莉各自拿了一根巧克力棒含在嘴里，然后找到她们的男人嘴对嘴吃着巧克力棒。
　　李伟刚毫不客气的几口吃完，然后嘴唇碰到了秦莉的嘴唇，两人就当别人不存在一样的进行着舌吻。
　　“老公，人家也要”安缇尔茜向吴小皮传音道。
　　吴小皮双手握住精灵的俏脸，直接顺着巧克力棒的方向一口将精灵吻住，火舌熟练的进入精灵的口里，这看得纪彤秋目瞪口呆，俏脸绯红。
　　在酒精的作用下她的理智逐渐被情欲控制，她也拿着巧克力棒含在嘴里，与纪永豪嘴对嘴，她的香唇刚碰到对方就退缩了，不过还是算接吻了。
　　有了第一次接吻下面的事情就简单多了，之后隔着裤子摸肉棒，以及隔着衣服摸胸的命令也能顺其自然的完成。
　　纪永豪的亲密接触任务完成了，他也对想出这个点子的吴小皮敬佩万分，不再抱有敌意了，但也和李伟刚一样对精灵的大奶子充满遐想。
　　……
　　初音的闺房内。
　　初音此时香汗淋漓，小巧圆润的乳房随着男人的抽插不停的晃动，嫣红的乳头来回的摇摆，这美景更能激发男人的情趣。
　　若是一般人，在初音多倍快感的被动技能下，恐怕早就丢盔卸甲，一蹶不振了，然而吴小皮缺乏等闲之辈，在香榻之上精关禁守，被粉丝视为公主的初音在他的征伐下已经泄了两回身子。
　　“啊……小皮……我们一起高潮吧”初音脸颊酡红，望着心爱的男人，娇啼着。
　　“啊……太深了”随着吴小皮愈加猛烈的抽插，初音的肉穴被撑开到了极致，她的意识开始变得含糊不清了“嗯……小皮……不行了”
　　两次高潮初音身子软软的瘫在床上，任由吴小皮肉棒猛烈的冲击。
　　紧窒的嫩穴因高潮即将来而不停蠕动，将硬如铁的肉棒夹得更紧了，层层的快感让吴小皮舒畅不已，撞击愈来愈深、愈来愈重。
　　吴小皮也立感吃不消，初音香软的嘴唇不断的传出悦耳的呻吟，不住的撩拨着他的情欲。
　　“啊……”随着一声甜腻娇媚的呻吟，两人同时到达了绝美之境。
　　窗外星空星罗密布，房内两人赤裸相拥缠绵。
　　初音靠着吴小皮的胸脯上，亲密的注视着肉棒还插在她小穴内的男人。
　　“小皮，粉丝总想要举办见面会，好烦人”初音甜蜜的抱怨着。
　　“那就去办呗”
　　“音乐是纯粹美好之物，为什么一定要和歌手互动，我就不喜欢”初音手指玩弄着吴小皮的乳头，说着，“我的人气还是比洛天依差一点点”
　　初音的任务仅剩最后一步，在音乐比试上战胜洛天依。
　　因为弱音没有经过吴小皮的培训，所以她拖了初音的后腿，两人的组合总是比洛天依稍逊一筹。
　　“让弱音也参加我们的培训？”吴小皮大胆的提议着。
　　初音眼睛冒出一丝醋意，瞬间却消失了，她不愿意分享男人，但是与弱音分享倒不是个问题，“你能征服她，我就没意见”
　　“弱音人生想追求的是什么，公主你能告诉我吗”
　　“吴小皮，大笨蛋”初音吃吃的笑着，“人家同意你找小妾已经是莫大的恩惠了，还想我帮你追求她啊！”
　　‘芙琳娜公主也是，虽然嘴上不在意，心里也不愿意帮我追弱音’吴小皮考虑着，肉棒用力一顶做为报复。
　　“啊……色狼……你还不够吗……”
　　公主的闺房内，肉体撞击响彻，娇声艳船夹杂其中，两人一直恩爱到深夜，才抱在一起睡下。
　　……
　　翌日，海豚湾市的军用机场，一家小型客机停落在跑道上。
　　飞机下站着两排英姿飒爽的军人，一位少将军衔的军官正在训话，“这是小姐第一次带未婚夫回娘家，你们给我拿出十二分的精神，不要给小姐丢人了”
　　“是的，少将大人”两排军人齐声喝道。
　　机门打开，吴小皮与白九樱、安缇尔茜一起走出。
　　白九樱之前对安缇尔茜心存芥蒂，但与这个心如明镜的精灵共侍一夫后便成了亲密无间的好姐妹，她回娘家也带着安缇尔茜。
　　三人从飞机上下来，少将跑来敬了个军礼，然后高喊着，“敬礼”
　　两排军人整齐如一的抬起双手对着三人行李，以宏亮的声音喊着，“欢迎小姐回家，欢迎吴小皮先生、安缇尔茜女士光临海豚湾”
　　白九樱与少将进行了一个礼仪的拥抱，“李叔叔，好久不见”
　　“是啊，曾经的黄毛小丫头转眼间都到嫁人的年龄了”李将军笑着说道。
　　三人走过地上的红地毯，上了久候多时的豪车。
　　“白家拥有自己的军队，兰芳国没意见吗？”吴小皮问道。
　　“白家的军队白家自己出钱养，而且又能保卫兰芳国，国会和政府高兴还来不及呢，怎么会有意见呢？”白九樱说道。
　　“他们不怕海豚湾独立出去吗？”
　　“海豚湾本来就是一个独立的政体，做为加盟国并入兰芳国，我们的价值观、社会文化、政治立场是一致的。再说真要独立也可以，兰芳国的宪法保障了各省各市拥有独立的权力。”
　　‘我与九樱结婚以后，这些军队就是我的了？可以用他们来征服全世界的美女了吧’突然一个邪念从吴小皮脑中冒出，片刻理智征服了邪念，‘九樱这傲娇女是绝对不会同意的，我也不该有这种坏的念头，罪过罪过’
　　……
　　海豚湾市内一家极高档的餐厅内，吴小皮与四人正在享用着奢华的自助餐，餐厅内的菜品种类极其丰盛，也有不少吴小皮从未看过的菜品。
　　除了白九樱外，还有她的父亲白震荣，她的母亲方小小，她的姑妈也就是她父亲的亲妹妹白珍妍。
　　白震荣穿着极不讲究，上身休闲衬衫，下身沙滩裤，脚上还踩着一双人字拖。
　　方小小与白珍妍确实雍容华丽的装扮，与白震荣形成了强烈的反差。
　　白九樱一直都没有倾慕的对象，让父母担心了许久，直到他们听闻了吴小皮的事情，才松了一口气。
　　女儿有了对象之后，之前担心没有女婿的烦恼便飞走了，女婿是否可靠成了新的烦恼。
　　“小皮啊，以后九樱就麻烦你照顾了，你可要受苦了”白震荣深知女儿倔强高冷的性格，女儿的性格也像她母亲，他是有惨痛的亲身教训，吴小皮日后肯定轻松不了。
　　“老东西你怎么说话的？”白九樱嗔道，“娶了母亲让你受苦了吗？”
　　方小小用力在白震荣腿上掐了一下，笑着道，“小樱，对老东西说话要放尊重一点，怎么说也是你父亲”，方小小虽然在教育女儿，可自己也称白震荣为老东西实在是没把老公放在眼里。
　　能降伏自己女儿的男人，想必不是一般人，方小小自然是对这个女婿有些好奇，日后会找女儿单独问问吴小皮有什么过人之处。
　　“九樱，给姑姑拿几只龙虾过来，好吗？”坐着一旁一直没有说话的白珍妍开口，白九樱知道长辈要与吴小皮谈谈，她便识趣的离开了。
　　“小皮，你喜欢我侄女什么？”待白九樱走后，白珍妍直截了当的问道。
　　“傲娇、高冷、善良、强势、美貌”吴小皮没有隐瞒，直接说出了想法。
　　白珍妍满意的点了点头。
　　“如果我不同意这场婚事呢？”白震荣突然冒出一句话来，让吴小皮直冒冷汗。
　　刚刚还谈得好好的，怎么又突然话锋一转了，这老丈人葫芦里卖的什么药啊。
　　“我会与九樱私奔”吴小皮也没多想，给了自己心底的答案。
　　他话一出口顿感不安，若真的私奔，白家恐怕会和乔家一样，对他进行追杀。
　　“小皮和你当年有点像呀”方小小攸然一笑，“当初你父母反对我们的婚事，你还不是娶了我”
　　“小皮就不用担心了，我哥和你开玩笑呢”白珍妍补充道，“九樱性格就像小小，她决定的事情谁也阻挡不了”
　　“叔叔你这个玩笑可吓坏了”吴小皮悬着的心放下了，他都开始考虑如何躲避追杀了，以及自己是否会死在虚拟世界了。
　　“上次那件事还是要谢谢你，帮了白家一个大忙”白震荣突然眼睛一亮，炯炯有神的看着吴小皮，他指的那件事当然是那次商战，“说吧，想要什么礼物，我都可以送你”
　　白九樱家里富可敌国，吴小皮从来没有问她索要过财富，这点让她对吴小皮评价很高，而且也在长辈面前夸奖吴小皮不是贪财之人。
　　她却不知道不是吴小皮不想要钱，而是系统禁止他开口。
　　在她看来吴小皮对金钱没有强烈的欲望，所以通常与她老公在一起时都是她主动付钱，这样让她有资格开玩笑说是她在包养吴小皮。
　　‘九樱还从未开口问我是否钱够花，亏我这么疼爱她。还是老丈人够义气，哈哈’吴小皮心里爽得不行，不如一次狮子大开口要个10亿元，忽然他有个更贪婪地想法，“我想要一把风明剑”
　　话一出口，三人面露难色，他们还以为吴小皮不是爱慕金钱之人，没想到这个看似老实的女婿狮子大口。
　　白震荣既然开了口，现在食言未免丢了白家的脸面。
　　正当白震荣危难之际，远处的白九樱看出了父亲面露异色，便快步走来把吴小皮拉到一旁。
　　“你们在聊天什么”
　　“你父亲问我想要什么礼物，我说风明剑”
　　白九樱脸色立即变了，扯着吴小皮的耳朵，嗔道，“好你个吴小皮，拿我家的东西去送狐狸精！”
　　吴小皮想张口否认，却闭上了嘴，白九樱既然知道乔霓儿喜欢名剑，那就是芙琳娜说的了。
　　方小小与白珍妍见此情景，脸上露出忍俊不禁的笑容，而一旁的白震荣却投以同情的眼光，想必他在家里经常被家暴。
　　“小小，这个场景似成相似啊，哈哈”
　　“白姐瞧你说的，不过女婿在九樱面前这么老实我便放心了”
　　两女对视一眼，忍不住笑出声来，一旁的白震荣也皮笑肉不笑的附和着。
　　“九樱有什么事过来说吧”白震荣同情吴小皮的遭遇，打断了白九樱的家暴。
　　“伯父伯母，我唯一想要的就是你们同意婚事”吴小皮不敢多想，不能得罪白九樱，现在安缇尔茜与白九樱走得更近，一得罪就是得罪两个女人，上次安缇尔茜就同意白九樱的请求几天不与吴小皮温存。
　　白珍妍拿起钱包放在桌上，从中掏出一张银行卡，递给了吴小皮，“这点零花钱拿去用吧”
　　这张银行卡的作用一是当礼物，二是用来试探吴小皮，因为所有消费记录都会被白家掌握，与初音或乔霓儿开房是绝对不能用它。
　　吴小皮方才被白九樱教训过，看着卡不敢拿，他像老鼠见猫似的看了眼九樱。
　　“还不谢谢姑姑？”白九樱没好气的说着。
　　“谢谢姑姑”吴小皮站起来伸出双手，恭谨的接过银行卡。
　　“小皮，以后没事要用心送些礼物给九樱”方小小面带微笑说着，“今天阿姨拿了一条她最喜欢品牌的发带绳给她，你猜怎么着，她不肯换，我问了才知道她头上那条是你送的”
　　吴小皮才发现原来白九樱一直系着他送的那条发带绳，她嘴上说不喜欢行动上却很老实，此时一朵红云漂浮在白九樱的俏脸上。
　　“妈！”白九樱羞道。
　　“老婆，你真可爱”吴小皮传音道。
　　“讨厌！”白九樱回道。
　　……
　　之后白九樱要尽地主之谊，约着安缇尔茜去玩耍了，她本想让吴小皮一起去的，可想到他要拿风明剑送狐狸精心理就不爽，于是把他一脚踢开了。
　　在吴小皮软磨硬泡之下芙琳娜愿意将奴隶距离设置到星光岛到海豚湾市的距离了，吴小皮对此还心存感激，可想到她什么都告诉白九樱就有点生气。
　　“你怎么什么都告诉白九樱”吴小皮在海滩湾闲逛着，顺便与公主通话抱怨一番。
　　“你这是什么态度，你想知道弱音的秘密吗？”
　　“公主殿下，小人知错了”吴小皮赶紧赔罪道歉，为了让公主帮他出主意追女生，公主几乎知道他的所有秘密，这也是他在公主面前低三下四的原因。
　　“如果我不告诉你弱音的秘密呢？”
　　“那也没关系，公主殿下”
　　“你知道就好，再见”公主说完就挂了电话。
　　‘不能攻略的NPC真是难办，都好像我被她攻略了一样’吴小皮倒是不在乎，反正芙琳娜可爱漂亮又尊贵，每天还会给他口爆两次，比之前多了一次是因为公主喜欢上了她精液的味道。
　　在斑马线等红灯的他看到了公交车站牌上的几个字，感觉好像哪里见过。
　　海滩湾市临海女子高中，这个地点是之前玩家告诉他见面的地点，‘要不去看看’
　　此高中坐落在城市的郊外，高中四周被一片树林包围，树林之外是围墙。
　　需要从树林处的大门乘坐校园班车才能入内。
　　吴小皮没有坐车，小心谨慎的在树林里摸索着前进。
　　忽然一个人影闪现到他面前，此人面容他很熟悉，正是日本动画里的角色雷姆。
　　雷姆，45级，已被攻略。
　　“你在这里鬼鬼祟祟的干什么？”雷姆亮出了兵器。
　　“有人约我见面”吴小皮拿出了纸条，扔了过去，安全起见他没有递过去。
　　“原来是主人的贵客，雷姆失礼了”少女收好兵器，赔罪道。
　　“你家主人是？”吴小皮察觉少女已无恶意。
　　“跟我来就知道了”
　　两人飞快的在树林里穿梭，吴小皮始终保持着20米的安全距离，并且迅捷药剂已经准备好了随时使用。
　　转眼间，两人靠近了学校的围墙，操场的一群女生正在上体育课。
　　吴小皮惊奇的发现所有女生只穿了长筒袜和鞋子，除此之外什么都没穿。
　　‘所有女生都处于催眠状态，居然还可以这么玩？’吴小皮赞叹不已，这玩家还真会玩，自己却不能这么玩，家里几个醋坛子知道了肯定会打死他，特别是还有个智商极高不可攻略的公主。
　　雷姆带着吴小皮跃上操场边上的二层露天平台上，此时一男子在坐在沙发上，旁边的拉姆正跪在地上给他口交。
　　“主人，有客人”雷姆说完也跪到男子旁边，舔着他的睾丸。
　　男子见到吴小皮到达，也有些惊讶，由于聊天内容不便让NPC知道，他发起私聊。
　　“想不到你真来了，怎么称呼，对了我叫闻政”
　　男子看似毫无恶意，吴小皮稍微放松了警觉，不过他还是保持了一大段距离。
　　“我叫吴小皮，你有风明剑的消息？”吴小皮直接开门见山，没有多话。
　　“开真是快人快语啊，你可以给我什么？”
　　“整个学校都在你控制之下了，想必普通的东西很难满足你胃口了吧？”
　　“那是当然，时间还早我们慢慢聊吧”
　　一位金发萝莉样貌的女人忽然出现在平台上，此人是长相虽幼齿但已是高三年纪的学生兼本校的学生会长，“男生怎么能进女校？”
　　女生走过来，跪在吴小皮跟前，拔下他的裤子说道，“你需要被惩罚”
　　然后小嘴把肉棒含入口中，吞吐起来。
　　“催眠好学吗？”吴小皮闭着眼睛享受女生的温暖的口腔，问道
　　“麻烦得很”
　　催眠术的学习提升比其他属性更困难，催眠能力值为100时只能催眠10级的NPC，但是要继续提升能力，需要找11级以上NPC练习。
　　要想催眠更高级的NPC有三种方式常见方式，一则是购买价格极高的道具增加催眠效果，二则是NPC身体非常虚弱时抗催眠抵抗力会减弱，但通过不正当的方式让NPC身体虚弱会被系统惩罚，增加被遗弃值，三则是将NPC收入后宫后催眠效果会有加成。
　　每个NPC只有第一次被催眠时才会增加催眠数值。
　　“你在游戏里是什么类型的玩家？”闻政解释完催眠技能后，随口问道。
　　“类型？我是温和的玩家，人不犯我我不犯人”
　　“我是观察者，你被遗弃值与被厌恶值为零，我才敢于你接触”
　　闻政与吴小皮开始了对游戏的讨论，闻政自认为他是观察者，喜欢躲在暗中观察一切都人。
　　吴小皮也同意，这个学校被大片树林包围，还有大量的摄像头监视着，确实是个躲避其他玩家的好地方。
　　闻政交代，兰芳国内的玩家总体来说算得温和派的，喜欢强奸杀人犯罪的玩家通常不会选择留在这里，因为在法制国家犯罪最严重会被处死。
　　残暴的玩家通常会选择待在尧洛国，那里可以通过贿赂官员做任何邪恶的事情。
　　正聊着起劲，忽然闻政面部表情抽搐，抓着雷姆的脑袋，身躯一抖，将全部子孙送进蓝色女仆的嘴里。
　　射完后肉棒依旧挺立，继续享受着两女的口活服务。
　　“不如我们结盟吧？”闻政缓缓说道，刚喷射过的肉棒被两只小嘴侍奉着，他说话有些打结。
　　“结盟？”吴小皮一愣，它详细的看了系统弹出来的结盟提示框。
　　玩家双方结盟后，系统会强制禁止他们做出任何危害对方利益的行为。
　　结盟后2年之内无法解除关系，在解除关系后5年内，系统亦会强制禁止互相伤害。
　　结盟的双方至少在7年内是处于友好状态之下。
　　“这个先不急，我们来探讨一下游戏的系统吧”闻政淡淡笑了笑，“你觉得这个世界的创建者有何目的？”
　　“目的我不清楚，至少他们不欢迎带有恶意的玩家，或者说是不鼓励恶意行为，被遗弃值和被厌恶值就能间接说明这一点”
　　“没错”闻政点点头，他解释了控制这个学校的原因。
　　他与吴小皮一样，正在攻略第二个主线NPC。
　　由于之前玩过头了，被遗弃值和被厌恶值有点高，导致任务失败。
　　他的任务NPC得了绝症，他的任务其中一步就是拯救她的生命。
　　显然他失败了，系统又给他刷新了一个任务NPC，是一名初三的女生，明年将进入临海女子高中就读高一。
　　闻政控住了学校后，只招收低级的NPC，因为高级的他催眠不了。
　　如此大张旗鼓的控制整个学校就是为了任务NPC攻略更加方便。
　　“你这样玩雷姆拉姆不吃醋？”
　　“当然吃醋了，先不提这个”
　　两人又继续探讨了NPC的攻略方式。
　　吴小皮才得知，相关的NPC之间存在攻略先后关系，越热门的NPC任务隐藏得越深。
　　闻政举例子说明了，没有攻略雷姆之前，几乎没有任何办法可以攻略拉姆。
　　其次，雷姆的唯一攻略方式就是接受她的女仆训练课程，其中包裹侍奉主人，最重要的一点是闻政与两姐妹分在一个寝室里，这也是他的运气。
　　还有一些相关的NPC，攻略其中一个后，另一个会永远无法攻略。
　　聊到这里，吴小皮基本对闻政放心了，同意了结盟，他点了接受。
　　系统也提示两人成为同盟关系。
　　“加瑙岛有一个古国，有一把风明剑也许埋葬在那，你最好学一学探索的课程”闻政会心一笑，说道，“我要交易的条件是减少被遗弃值和被厌恶值的方法，你找到后告诉我便可，找不到也没关系”
　　“那就一言为定”吴小皮听到瑙岛这个词感觉耳熟，‘奥陌陌几天后会经过它上方，这是巧合吗？’
　　“最后告诉你一个秘密，千万别做对这个星球有重大危险的事情”
　　“做了又会怎么样？”
　　“你进这个世界时有个接待NPC吧”闻政一脸正经的说道，“她有个工作任务，监视到玩家危害星球时就把玩家做掉”
　　“这么可怕？”吴小皮怎么都不会相信黎茉会杀了他。
　　闻政接下来要给女生们上生理课了，就把吴小皮请离了。
　　回去的路上，吴小皮在消化着今天交流的内容，与其他玩家交流后自己受益良多。
　　……
　　回到市区后，吴小皮依靠着海边的栏杆，整理着今天的所有信息。
　　“小皮，好久不见”
　　优美动听又具诱惑力的声音从左耳传入大脑，来着正是黎茉，一身清纯的打扮。
　　“是你啊，黎茉，最近都不找我？”
　　“人家很忙的，最近都在出差”黎茉满脸暇意的说着，“我个人希望你放弃墨素青的任务”
　　“为何？”吴小皮转过身子，看着黎茉。
　　“系统不允许我透露过多”黎茉眼神中有些迷离，“也许这也是我们的机会吧”
　　吴小皮拉过黎茉的手，像情侣一样牵着，两人在海堤上闲情漫步。
　　“我有很多话想问你，可你又不能说”吴小皮说着。
　　“加油做任务吧”
　　黎茉说完向吴小皮挥手告别，没有给吴小皮继续发问的机会。
　　夕阳下一群水鸟飞过，一群小学男生欢快的追逐着水鸟，后面一女生背着一个书包手又提着一个书包，吃力的跟在后面跟着，这个画面似曾相似。
　　晚霞好似绚丽的绸缎，飘舞在海天之间，吴小皮无心欣赏美景，是时候该回去找两女吃完饭了。
　　……
　　白家的餐桌上。“老公，为什么你这么厉害？”白九樱脸红着问道
　　吴小皮一副不解的样子，今天接触到信息有点多，一时就没反应过来。
　　“老公，今天我和樱姐姐看了表演”安缇尔茜悠闲自得的拿了一片西瓜放入口中，说道。
　　白九樱受高中女同学们邀请，去观看了她曾经绝不会去看的表演，收费不菲的性交表演。
　　海豚湾的贵族妇女喜欢看帅气男性的性交表演，花费额外的费用还能单独约看上的帅哥。
　　“那些黑人下面看起来很厉害，可一会儿就不行了”白九樱说着都感到害羞，“为什么他们射完不能继续？”。
　　白九樱有限的性知识都是与吴小皮学的，她一直以为男人射完之后还可以继续做爱，可她没想到只有玩家这样的玩家才有这种天赋异禀的体质。
　　白九樱与女同学们说她男人可以射完继续做，一次性爱几个小时，然后被同学们笑话了，她们嘲笑白九樱是吹牛的处女，没见过男人肉棒。
　　“能征服樱儿的男人能是一般人吗？”吴小皮自夸道。
　　“老公，你能同时满足我们加你的长腿妹妹吗？”安缇尔茜问道，“如果不行，我就不准你娶她，这可是你答应过的”
　　“到时候要你们三个求饶，樱儿你也同意了？”
　　“我不同意管用吗？”白九樱小声道，“到时候你又会折磨人家”
　　三人用餐完之后，吴小皮拉着两女的手走向白九樱的卧室。
　　一番云雨过后，白九樱倚在男人的肩上，抚摸着胸膛上的肌肉，一副陶醉的样子，让吴小皮喜欢极了。
　　“老公，你真厉害”白九樱红着脸说着，“那个……人家……茜儿你说吧”
　　吴小皮另一肩旁上的茜儿玉手正撸着男人的肉棒，她放慢了动作，说道，“樱姐姐的同学嘲笑她是没吃过肉棒的处女，她想让你在床上征服她们”，茜儿顿了一下，“仅一次”
　　吴小皮一把搂着住九樱，将她身体紧压在自己身体上，那对的豪乳都被挤压得变形了，“你当我是什么了，人形射精机器吗？我不同意”
　　和女性发生关系容易触发强制接受的任务，到时候不把女生收服就会增加被厌恶值。
　　一则，吴小皮现在没有多余的爱奴卡；二则，而且还同时进行着初音、弱音、乔霓儿、墨素青的任务，根本没多余精力再开后宫，除非她们容貌与初音、墨素青一个等级。
　　“老公，为什么？别的男人都是来者不拒”白九樱听到吴小皮不同意，心里倒是很开心。
　　“因为我的肉棒不肏佣姿俗粉”吴小皮另一手袭向九樱傲人的美乳，拨弄着粉嫩的乳头，“白九樱除外”
　　白九樱还没来得及开心，又被男人挖苦了一句，小嘴哼了一句话，“小男人，我要吸干你”
　　九樱推开吴小皮的手，爬起来对着肉棒就坐了下去……
　　安缇尔茜立即抱怨道，“樱姐姐明明轮到我了……”
　　吴小皮看着精灵吃醋的样子就想笑，他拉过精灵，对准檀口贴了下去……
　　‘明天我该去学习探索类型的课程了’

第21章 海上邮轮
　　接下来的三天吴小皮多数时间在参加考古课程，增加自己的探索值，期间也发生了一些故事。
　　第一天
　　“小皮过来给我按摩”躺在床上半裸的芙琳娜命令道。
　　“公主殿下我在忙着，待会行吗”
　　吴小皮极少会拒绝公主的命令，公主手上还有一个杀手锏，她曾言自己有让他后宫失火的能力。
　　公主好奇的跑过来，酥胸靠在吴小皮背上，当然她一点也不会觉得害羞，“你在干什么？”“订船票，办签证呢，我要出国一趟”
　　“加瑙岛吗？我也要去”公主发现好玩的地方，谁也阻止不了她。
　　“告诉我弱音的秘密，我就带你去”吴小皮回过头来轻柔着公主的樱桃般的乳粒。
　　“你这是威胁吗？”公主冷道。
　　“这是恳求，公主殿下，我哪敢威胁您”
　　“看在你这么乖的份上，给你一点提示，小孩子”芙琳娜公主又继续跑回床上躺着，小声嘀咕“弱音真讨厌！”
　　‘对了，我怎么没想到呢’
　　……
　　同一天的某时某处，吴小皮找到与弱音独处的机会。
　　“弱音殿下喜欢小孩”吴小皮自信的说道。
　　“是的”弱音微笑道。
　　‘怎么没提示任务完成，系统你坏了？’吴小皮等了片刻都没有接收到系统提示。
　　“你心底想要的是小孩？”
　　“你说那个啊，你答错了哦！”弱音嘴角上扬，脸上露出一对酒窝，像似看着顽皮的孩子似的看着吴小皮。
　　……
　　“樱儿老婆，陪老公去加瑙岛”吴小皮传音道。
　　“不去，不就是想人家给你奸几天吗？”
　　“那我找小乔妹妹陪我去”
　　“你滚！”
　　接着没过多久，吴小皮约了乔霓儿，她以为是情侣双人行，立马答应了。
　　“老公，我和樱姐姐一起陪你去吧，正好我们也可以休闲几天放松放松”安缇尔茜传音道。
　　“好的，宝贝茜儿，我已经约好了小乔了”
　　“那正好可以一起玩，玩你喜欢的游戏哦”
　　“茜儿你怎么言语越来越开放了”
　　“芙琳娜妹妹说老公喜欢这样的”
　　吴小皮与茜儿聊完后心里像乐开了花，终于可以4P大战了，那个傲娇的樱儿还是不甘心让小乔独行，也是可爱极了。
　　‘芙琳娜这个小妖精，把我的精灵都教坏了，难怪她们会去看做爱表演！’
　　……
　　考古课程的第二天。
　　早上，芙琳娜坐在吴小皮腿上，让吴小皮喂她吃早餐。
　　吴小皮咬了一口包子，然后口对口喂到芙琳娜嘴里。
　　“公主殿下，答案不对哦”
　　“跪下舔我的脚”
　　吴小皮照着做后，公主满意的叫他继续喂早餐。
　　他起身坐下，又将抱住在怀中继续喂食。
　　“她想要两个孩子”
　　“和我生孩子？”吴小皮激动得热血沸腾，肉棒勃起顶在没穿内裤的芙琳娜玉穴口上，吓得芙琳娜急忙跳起来。
　　“笨蛋！”芙琳娜骂道。
　　‘今天就能把弱音给睡了吧，哈哈’
　　……
　　同一天吴小皮又找到与弱音独处的机会。
　　吴小皮想开口又有点害羞，道，“弱音殿下，我们生两个孩子吧”
　　“呵呵，不想初音给你生呀？”弱音一愣，冷笑道。
　　系统没有给出任务完成提示，说明答案又不对。
　　“这不是你想要的生活？”
　　“这个嘛，不告诉你”弱音摸嘴一笑，笑得是那么迷人，“答案不对哦”
　　‘那个小妖精真折磨人，每次只说半句’
　　……
　　亥时，吴小皮的房间内。
　　公主洗完澡回到房间，刚穿好粉色连裤袜，吴小皮便主动跪倒，对着两只白玉般的美足各亲吻一口。
　　“哟，你这小公狗就那么想插弱音的小穴呀？”
　　“公主殿下，这次再给点提示吧”
　　“那个母爱泛滥的女人”芙琳娜嘲笑着道，“她想初音和我当女儿给她玩，我才不干呢”
　　‘弱音公主比我想得更复杂啊！’吴小皮想到任务总算是完成了，至于找女儿的事情以后再说，初音应该会同意，芙琳娜一定不会同意，这么看来需要找另一个弱音满意的目标了，莫非是洛天依吗？
　　……
　　考古课程的第三天。
　　寝室的阳台上。
　　“弱音是想要初音与芙琳娜当你女儿吧”吴小皮淡淡的说道。
　　“还不够，你来当爸爸”弱音说完抿嘴一笑，样子真是迷人。
　　系统提示任务已成为完成状态，不出意外明天会刷新出新任务。
　　‘这么赤裸的勾引？’吴小皮不禁兴奋起来，“好啊，我们就来玩夫妻游戏吧，可是芙琳娜不同意。”
　　“那你另找个女生，必须我看得上”弱音看着吴小皮笑了一会儿，“从你口气来看，你知道初音一定会答应哟？”
　　“我负责睡（说）服她”吴小皮十分有自信的说着。
　　听到两人在阳台聊天，初音轻声走了过来。
　　“你们在聊什么呢？”初音打断了两人的交谈。
　　“吴小皮有话要和你说”弱音丢一句话便离开了阳台。
　　初音觉得有些奇怪，这两个人到底在聊什么东西。
　　“我们来玩过家家，你当女儿怎么样”
　　“弱音当妈妈吗？我不要”
　　吴小皮将初音搂在怀里，在其耳旁吹着热气，少女顿时情欲就被勾了出来，俏脸上升起一片朝霞，与天上的红云朝相辉映。
　　男人的嘴唇不断吹起，渐渐靠近那个发红的耳朵，温柔的亲吻，初音感到好不快活，身体感到一阵娇酥，嫩穴更是流着瘙痒的溪水。
　　“就当爸爸的乖女儿吧”吴小皮见初音已变成得娇媚动人，便开了口。
　　“那你要帮我战胜洛天依”
　　“让弱音也练习瑜伽就行了”
　　“色狼……”
　　……
　　翌日
　　吴小皮与芙琳娜早早的就到了白九樱的公寓，准备在那里集合，然后一起去码头乘坐豪华邮轮到加瑙岛。
　　白九樱与安缇尔茜不知道在干什么，一直在白九樱的房间里不出来，吴小皮去敲门两人也不开。
　　无聊的芙琳娜头靠在吴小皮的胸口，她小心翼翼的拉开了吴小皮的裤子拉链，从裤子里掏出棒子，玉指来回撩拨着龟头，肉棒一下子就变得热血澎湃。
　　被公主把玩着肉棒的吴小皮也没闲着，他看着公主像逗狗一样的玩着肉棒，也觉得好笑，他一直手轻柔的放在公主的娇乳上，用手掌揉按着弹性十足的乳肉。
　　“帮我含出来？”
　　“不要，早上吃过，我只想玩玩”
　　吴小皮被公主玩得心里痒痒的却得不到发泄，只好继续用手掌在那粉嫩的乳房上施虐。
　　两人这样玩了一阵子，白九樱的卧室房门打开了，两女改变了以外的长辫风格，一头长发倾泻而下，三千青丝高贵绝俗，身上的超短连衣裙完全隐藏不住火爆的身材，更不用说一双玉洁冰清的长腿穿着吴小皮最喜欢的半透肉的黑色丝袜，吴小皮看得心花怒放，都不自觉停止了在公主的玉乳上揉捏。
　　平日里天生丽质的素颜美女白九樱，脸上经过淡妆的修饰，看起来似有似无，纯朴而又清新，更有诱惑力。
　　白九樱踏着高跟鞋，轻移莲步，吴小皮目不转睛的看着九樱走到他身旁坐下。
　　吴小皮平时恳求多次，白九樱都难得放取下发带绳，将秀发放出，今日却一反常态，好不正常，‘我的傲娇樱学姐今天在搞什么，对了，是想通过美貌把乔霓儿比下去给她一个下马威’
　　安缇尔茜比白九樱稍微宽容一些，只要吴小皮在云雨过后帮她梳头，她偶尔还是会将秀发亮出，所以今天吴小皮对白九樱性趣比精灵大得多。
　　吴小皮伸出手想把玩九樱的美腿，却被白九樱拦住了。
　　“老婆，给我摸摸吧”吴小皮两眼冒光的望着九樱。
　　“真是贪心，公主给你玩还不够，你一次要玩几个？”白九樱笑道。
　　“樱儿老婆我们去快速战斗一次？我爱死你了”吴小皮忍不住心里的欲望，给白九樱发出传音。
　　男人如此迷恋自己的身体，白九樱感到甜蜜舒心，男人在向她恳求交配，正说明她的魅力足够征服男人，她那双墨色的眼珠柔情的看着男人，“别吵了，快要出发了，上船之后我还跑得了吗”
　　“把你追到手我是做得最正确的事”吴小皮趁热打铁哄哄爱吃醋的樱儿，实际上她对茜儿樱儿都一视同仁，不会厚此薄彼。
　　“老公你的嘴越来越俏皮了”白九樱开心的给吴小皮一个飞吻。
　　叮咚的一声门铃响起，安缇尔茜踏着高跟鞋走去，双条秀腿同样散发出无限的魅力，门外的自然是吴小皮的新欢乔霓儿。
　　乔霓儿没有穿着以往暴露的旗袍，此时倾城长腿被紧身牛仔裤裹着，虽然没有黑丝那么迷人，但也能尽情展现窈窕好身姿，简约的风格、简练的线条感优雅时尚，更添几分成熟的味道。
　　之前，吴小皮有意让她穿着收敛一点，免得白九樱看了不高兴。
　　乔霓儿大大方方的走进房间，依次向三女问好，且以姐姐称呼。
　　当她看到芙琳娜在玩弄着肉棒时不由得心里一羞，吴小皮与他的女人也太开放了。
　　“乔姐姐，你比我长上一岁，称呼我为妹妹便可”安缇尔茜微笑着回应。
　　“我也比你小，乔姐姐”芙琳娜继续玩弄着肉棒，回应道。
　　白九樱则礼貌的回应了一声乔妹妹。
　　乔霓儿看着芙琳娜旁若无人的玩弄着肉棒，瞪了吴小皮一眼，想骂吴小皮流氓却不好出口，吴小皮的另外两位老婆都没意见，她这个四老婆更不好干预。
　　乔霓儿从包里拿出两个保温杯，是著名时尚品牌LU的限量版，杯子上还分别刻有两首诗，限量版的杯子提供刻字服务。
　　两个杯子的售价在三万左右，相当于普通人一个月的收入了。
　　一只杯子是刻有“百尺云中五凤楼，樱花墨艳竞千秋”，另一只刻有“茜茜相倚临芳辰，辅导春功如宰揆”，刚好对应两女的名字。
　　赠送保温杯也是吴小皮的主意，因为两女有提到过想买一款漂亮的保温杯，装上热水平时带到教室喝。
　　这个礼物豪华又实用，正符合两女的心意，白九樱和安缇尔茜都高兴得不行，连忙谢谢这个情敌。
　　“小皮，我要喝椰汁”芙琳娜说着，从吴小皮身上起来，把乔霓儿拉到座位上，并招手让安缇尔茜过来。
　　吴小皮从冰箱里取出椰汁后，看到芙琳娜正在说着什么，两只小手还在不停比划，然后三女一愣，不约而同的笑起来，脸都变得绯红。
　　“我最宝贝的茜儿老婆，你们在聊什么？”吴小皮传音道。
　　“嘻嘻，不告诉你”茜儿居然也调皮起来了。
　　吴小皮走过去将椰汁递给公主，问道，“告诉老公，你们在密谋什么坏事，小乔妹妹你说”
　　小乔害羞的看着吴小皮，没有开口。
　　“我告诉你吧，我刚才一直在测试”芙琳娜开了口。
　　原来她躺在吴小皮胸口摸着吴小皮的肉棒是有目的的，她想知道吴小皮看到三女后心跳速度、肉棒硬度、身体温度有什么不同。
　　她说吴小皮看到精灵后身体最热，看到九樱后心跳最快，看到小乔后肉棒最硬。
　　吴小皮叹了一口气，还好这个精明的公主没有说看到某女后他三个指数都最高，不然肯定会引起麻烦，这种最直接的数据会让其他两女失落难过的，女人不能接受她的男人更爱其他女人。
　　“老公，你看到人家心里想什么啊，跳这么快”白九樱显然是很满意吴小皮的表现，自己在和乔霓儿的争宠斗艳中赢了一筹，即便不是三项全胜她也满意了。
　　“我在想那个冷艳的冰山美女居然是我女人，高不可攀的白家大小姐是我未婚妻，我都不敢相信”
　　“你又骗我了”
　　安缇尔茜也很满足，她从来不会争宠，“老公，为什么会身体发热？”
　　“腼腆的男生看到自己女神都会害羞啊，然后就双脸双耳发热”
　　“人家都和你做过那么多次了，还是你女神呀”安缇尔茜根本没有多想，她不会觉得吴小皮骗她，实际上吴小皮也没骗她，这种有着傲人身材的精灵永远都是心头宝贝。
　　乔霓儿不用问都知道吴小皮想什么了，肉棒最大说明吴小皮最想品尝她的身体，想到那天在高塔上自己嫩穴被吴小皮肉棒内射多次，她不禁肉穴又湿了。
　　四女走在前面，吴小皮走在后面拉着三个行李箱，像是男仆一般。
　　琪露露早已开着加长的豪车在门口等候多时了，一行人上车后驶向码头。
　　车上吴小皮想抓一个老婆过来恩爱，被三女打退了。
　　她们要聊天，不让吴小皮捣乱。
　　‘老婆太多了，她们都会联合起来对付我了’吴小皮看着白九樱那黑丝美腿就忍不住，掏出肉棒自己撸着，‘要是只带九樱和茜茜来，她们肯定不会打扮这么迷人，我也不亏，上了船就要你们上床’
　　“这是迷宫里那个女性人类吗”小玫突然不知道哪里冒出来。
　　“小玫我们又见面了，上次要谢谢你”乔霓儿友好的看着自己手上的妖精。
　　“不用谢我，谢精灵吧”妖精说完又消失了。
　　“我还是第一次这么近的看精灵呢，茜妹妹你真美”乔霓儿沉侵在精灵的清纯之美中。
　　女人的聊天吴小皮插不上话，全是包包衣服鞋子之类。
　　芙琳娜见吴小皮太无聊，就靠过来在他耳边轻声道，“最热最硬最快我可没对她们说实话哦”
　　“公主殿下，到岛上之后我去哪里都带着你，保证寸步不离”
　　‘这个小妖精又威胁我，我的后宫迟早有一天被她搞乱’吴小皮一把搂过她，让公主坐在自己腿上，自己的嘴巴袭向公主的樱唇，‘接吻都这么熟练了，上床也不远了吧’
　　……
　　平时只有一艘邮轮，由于目前是旅游的热门时期，增加了一艘豪华邮轮，共有两艘船前后相相距2千米，向着加瑙岛出发。
　　前一艘船叫潜龙出海号，吴小皮等人乘坐的船叫芙琳娜公主号，这艘显然是以芙琳娜公主命名的，不过邮轮公司与昂萨帝国没有任何关系。
　　白九樱预订了邮轮最顶层的豪华套房，有四间卧室与一个大厅，两个带小型泳池的阳台。
　　这种带泳池的套房整艘船只有2套，价格相当贵，而且很难预订得到。
　　钱当然也是白九樱支付的，九樱基本会主动支付所有费用，这让吴小皮对她很感激。
　　“白姐姐，这房间真奢华啊”乔霓儿一进门就被房内令人眼花缭乱的装饰震撼住了。
　　“第一次与芙琳娜妹妹出门，没点档次怎么行”白九樱笑道。
　　乔霓儿还不知道芙琳娜的身份，不过从她拥有妙龄随从琪露露，这位气质与美貌兼并的女子，可以推测出她必是显贵之人。
　　“吴小皮的狗窝我都睡习惯了，不用为我费心啦，樱姐姐”芙琳娜平静的说道，她走进大厅，然后选了一间靠船头的卧室，“吴小皮和我睡这间”
　　“我一个人一间”琪露露选了一间朝向船尾的房间。
　　四间房两间朝向船尾，两间朝向船头。
　　安缇尔茜将白九樱和乔霓儿拉进了另一间朝向船头的房间，这间房和吴小皮的房间通向同一个带泳池的阳台。
　　“我肚子饿了”芙琳娜拉着小皮走进三女的房间，说道。
　　“我要换衣服，你们先去吧”乔霓儿不喜欢穿紧身牛仔裤，她喜欢将修长的美腿裸露在外，这双曲线优美的腿也给她带来无限的自信。
　　“我等着小乔妹妹，你们先去吧”吴小皮色心突起，他想近距离观看小乔换衣服，欣赏她的玉肌雪肤与罗袜生尘的莲足。
　　“小乔妹妹不准偷吃哦”白九樱白了吴小皮一眼。
　　“好的，樱姐姐”乔霓儿脸一红，被这么一说更想和吴小皮共赴巫山云雨了。
　　等四人走后，吴小皮立即过去抱住乔霓儿，与她进行了一个热吻，一只手还很不老实的随处乱摸。
　　“哥哥别摸了，姐姐她们在等着呢”乔霓儿推开了吴小皮，“哥哥你转过去，别看着我”
　　乔霓儿尽管都被吴小皮狠肏过多次了，可被男人盯着她换衣服还是有点不习惯，脸上害羞的红晕随之出现。
　　“我就喜欢妹妹害羞的样子”吴小皮坐在床上，两个眼睛像狼盯着猎物一样，直勾勾的看着苗条性感的小乔，“妹妹把丝袜一起穿上，哥哥最爱看了”
　　吴小皮死皮赖脸的拿着一双灰丝连裤袜递给乔霓儿。
　　“好啦，烦死人啦，变态色情狂”乔霓儿接过丝袜，开始换衣服。
　　吴小皮拿出手机准备摄影，乔霓儿啊的喊了一声，拿着衣服遮住了裸露的胴体，“哥哥别拍人家，你不会发到网上吧？”
　　“我才不是拿自己女人出去炫耀的变态”吴小皮收起手机，将旗袍递给她的女人，“好了，换太久她们会乱想的”
　　……
　　邮轮里的豪华餐厅
　　四女猜测吴小皮要狠肏乔霓儿一顿，就没有等他们两，直接点上菜肴开始就餐。
　　吴小皮与乔霓儿的及时出现倒让她们吃了一惊，吴小皮居然能忍住不做爱。
　　豪华餐厅位于邮轮的高层，餐厅占据了整整一层，由于只有预订了豪华客房的人才能入内，所以客人并不不多。
　　吴小皮吃得差不多后，去了洗手间一趟，出来一看，发现有三个刚进入餐厅的男子与五女搭讪。
　　两名身材魁梧浑身肌肉的男子，他们胡子与头发各扎了一个辫子，站在后面，像是保镖。
　　一位留着小胡子的男生站在前方，正在搭讪着白九樱等四位女生，此男生的眼光绝大部分时间都盯着安缇尔茜，陌生男子前来搭讪让白九樱恼火，对方完全无视她这让白九樱更加恼火。
　　“五位美女要不要一起用餐，大爷我可是东阿尔泰汗国的世子”男生自称是东阿尔泰大汗的儿子哥列桑，他没等五美回话就想擅自坐下。
　　“滚开，草原上的野狗”芙琳娜呛到。
　　东阿尔泰汗国是叶尼塞联合汗国的一部分。
　　叶尼塞联合汗国由四个汗国组成，包含叶尼塞汗国、东阿尔泰汗国、西阿尔泰汗国、白苍狼汗国四部分，叶尼塞汗国统治其它三个汗国，叶尼塞汗国的大汗为联合汗国的最高领导人。
　　叶尼塞联合汗国的国土分布在叶尼塞大草原上，盛产石油、奶制品、肉品、毛制品。
　　尤其石油储备极多，国家非常富裕。
　　叶尼塞大草原上有一座高山名叫北天王山，被当地人崇拜为支撑天的神柱，因此他们自称天脐族。
　　不可一世的世子哥列桑被辱骂，气得直跺脚，从来只有他欺负人，没有他被欺负的时候，气愤的从腰间抽出一条皮鞭，身后的保镖立即上前劝阻。
　　“世子大人，还未出兰芳国境，请您三思”
　　世子骂了一句婊子转身就走，没走多远被芙琳娜扔过去的小杯子砸中脑袋，疼得直叫，他回头凶狠的瞪了一眼，小声道，“出了国境我要奸完再扔到海里喂鱼”
　　汗国是君主制的王国，大汗一言九鼎，贵族身份超然，汗国的法律规定了王族拥有国内的一切权力，因此身份世子的哥列桑在国内就如同神明一般，看上的女子都会被他抓去强奸。
　　作为下任东阿尔泰汗国继承人之一的他被大汗送到星光岛留学，学习兰芳先进的文化。
　　大汗吩咐他不要在异国惹事，世子到学校初期比较安分收敛，只是花钱玩女生，后来他发现极品的美女用钱搞不定便使用了暴力，结果被一个风纪委员抓了。
　　抓他的人正是一名精灵，第一次见精灵的他脑子里就一个想法，一定要在精灵的子宫里灌满自己的子孙。
　　正是如此，他再次看到精灵族的美女安缇尔茜才会性冲动。
　　因为犯有暴力罪，不光学校会处罚，法院也会对他进行审判。
　　大汗花了重金买通受害女生不要上诉，并且给学校免费修建了赛马场，捐献了宝马，才被减轻了处罚。
　　法院判处缓刑三年，并且一年内不得单独接近女学生，学院的处罚是休学一年，所以世子没事做，乘船到加瑙岛旅游。
　　看到事情解决后，吴小皮走到餐桌前，大声的说道，“精灵美女我可以约你去甲板上吹风吗？”
　　“好啊”安缇尔茜也大声的回答。
　　听到这一切的哥列桑又骂了一句，不过是天脐语，没人能听懂，‘精灵真是又贱又骚！’
　　白九樱与乔霓儿都在玩一款叫《静女其淑》的游戏，能在手机和电脑上玩。
　　这款游戏主要玩法就是买衣服换装，在女生之间较受欢迎，衣服可以交易与拍卖，绝版的衣服能卖到数十万之上。
　　两女在游戏里加了好友，能看到对方所以公开展示的衣服。
　　“樱姐姐你有这件啊”乔霓儿盯着手机，难以置信的说着，“市场上都买不到了”。
　　稀有的衣服被女生收集以后基本不会被卖出，看着自己衣柜里装满衣服对女人来说是享受，虚拟的游戏衣柜也一样。
　　“我送你吧”白九樱对着手机一顿操作，将衣服当成礼物发送给了乔霓儿。
　　乔霓儿非常感激的道谢，两女的关系看起来一点都不坏，反而很好。
　　‘我怎么感觉对我不利呢’吴小皮看着亲密无间的两人想着，古代的皇帝也不喜欢手下大臣关系好，他们互相斗争敌对对皇帝最有利，同样道理两女如果吃醋争宠吴小皮会很舒服，两女关系好了就会联合起来对付他。
　　一行人用膳完毕在邮轮里游玩，邮轮里商店，服务场所，赌场一应俱全，所有商品服务价格都比陆地上高很多，毕竟在船上有钱都难以买到东西。
　　一行人进入了一家游乐场，里面有赌场与游戏机。
　　一位管理人员模样的中年人朝着六人走了过来，他后面还跟着两位黑衣墨镜的服务员。
　　“乔霓儿小姐，本店小本经营，请您高抬贵手”中年人递上来一张卡，“小小礼物不成敬意”
　　这张卡在游轮上能免费享受服务，比如免费进电影院，按摩院，吃饭还能打折。
　　在赌界混的人都知道乔家的名号，他们当然会害怕乔霓儿来砸场子，所以先礼后兵。
　　“大叔，我们进来随便玩玩，不是来赢钱的”乔霓儿退回来卡片。
　　中年人有些犹豫，要是乔霓儿不收卡，真去豪赌他可承担不了损失，赌场亏太多了他这个月的奖金就完蛋了。
　　吴小皮接过了卡片，说道“谢谢了，我们真不是来赌博的”
　　中年人将信将疑的走了，他小声吩咐监视乔霓儿在赌场中的动向，如临大敌一样。
　　“小乔妹妹，给我们露一手吧”安缇尔茜说道。
　　“好吧”
　　一行人走到一玩轮盘的桌子前，乔霓儿小声说了五个数字，下一轮小球果然滚到了其中一个数字的槽中，连猜了三局都中了。
　　乔霓儿的赌博实力还无法只猜一个数字就中，必须要猜多个才能保证80%的准确率。
　　白九樱和安缇尔茜没有说话，但从她们脸上的表情可知她们想说这怎么可能。
　　芙琳娜和琪露露脸上表情却没有变化，芙琳娜都见过乔虹儿的神技了，看到这种雕虫小技不会惊奇了。
　　琪露露作为国家未来继承人的直属护卫必须做到宠辱不惊，看到血腥屠杀脸上也不能变色。
　　除了吴小皮和乔霓儿的其他人都在赌场里玩了一下，只有芙琳娜赢了。
　　“小皮，芙琳娜是什么人？”乔霓儿坐在吴小皮腿上，小鸟依人的模样。
　　“她是王族，这可是秘密，对你姐姐也不能说”
　　“嗯”小乔乖乖的答应。
　　四女对赌博兴趣都不大，芙琳娜把筹码换成了钱，接着他们走向了游戏机厅。
　　游戏厅里有着各种各样的游戏，模拟赛车的大型游戏机都有。
　　“玩这个吧，我一个人单挑你们”吴小皮指着一台找茬游戏机说道。
　　这台游戏机有两个屏幕，分别在两面，可以让至少两个玩家进行对战。
　　找茬游戏是吴小皮的强项，所以他有信心一个人挑战五女。
　　芙琳娜没有接受挑战，她坐在吴小皮旁边，看着他挑战四女。
　　两个屏幕上同时出现相同的图像，一副少女抱着猫的油画，5秒倒计时还未结束，吴小皮已经把不同之处全找出来了。
　　倒计时结局后，以迅雷不及掩耳之速，两手并用，点完所有不同之处。
　　“这局不算，小皮看到少女大脑更活跃”白九樱不服气的说着。
　　第二局的画面是麦田风光的照片，这局有9个不同之处，吴小皮花的时间稍微长了一点，用了十秒钟，此时四女才找出6个不同之处。
　　之后吴小皮又轻松战胜四女几局。
　　“小姐你来教训你男人”琪露露跑来抓着芙琳娜公主的手撒娇。
　　“小皮好菜，我不想和他玩”
　　“芙琳娜你很厉害吗，怎么不敢和我试试”吴小皮玩游戏就比较厉害，从来就没输给过女生，他就不相信芙琳娜能胜过他。
　　“我们来玩最高难度的”芙琳娜走到四女的位置坐下，说道。
　　最高难度一局有12个不同之处，而且较难看出。
　　游戏开始后，吴小皮才找出3处，游戏就分出胜负了，芙琳娜的速度之快让他难以置信。
　　‘公主有这么强？’吴小皮又与公主玩了两局，完全不是公主对手，他第一次玩游戏败给女生，自己都感觉丢人。
　　“芙琳娜也是游戏高手呀”白九樱赞叹道，她忽然发现精灵闭着眼睛靠着游戏机上，一副不舒服的样子，“茜妹妹，你怎么了”
　　“我没事，就是头有点晕”安缇尔茜低声应道。
　　“我陪你去医务室吧”心痛老婆的吴小皮赶紧过来，扶着安缇尔茜，“你们先玩吧，我陪茜儿去看看”
　　安缇尔茜没有让吴小皮扶她去医务室，而是要求回房间休息一下。
　　两人回房后，吴小皮扶着精灵躺到床上。
　　“老公，人家不舒服”精灵红着脸说着。
　　“你怎么了”吴小皮略显紧张，伸出手摸着精灵的额头，也感受到异样。
　　“我这里不舒服”精灵指着肚脐那里。
　　躺在床上的精灵下半身穿着白色的短裙与丝袜，性感得让人犯罪，此时吴小皮却没心思想这些。
　　“茜儿你肚子疼吗？”吴小皮轻柔着茜儿的肚子问道。
　　“还有下面一点”
　　“这里？”吴小皮手又往腿部方向移动了一寸。
　　“再下面一点”
　　吴小皮的手再移就摸到茜儿的美穴了，他也没关这么多，掀起茜儿的短裙，查看精灵的胯下。
　　“宝贝小穴不舒服？”吴小皮脱下她的内裤问道。
　　精灵的肉穴与内裤分开时，淫水缠在肉穴与内裤之间，就像一条银丝闪着银光。
　　“老公，小穴痒”精灵娇媚的说出了真实想法。
　　此时吴小皮终于明白他的宝贝精灵想干什么了，原来是想单独偷吃肉棒。
　　“茜儿，老公要批评你了，你怎么撒谎呢，精灵不该撒谎”吴小皮一根手指分开两片湿润的花唇，滑进紧致的花道之内，来回抽插。
　　“人家没有撒谎，喝了酒后头就有点晕晕的”不胜酒力的安缇尔茜喝了就之后就会情欲高涨。
　　“为什么要单独拉我回来，茜儿宝贝”吴小皮继续玩弄着精灵的美穴，穴内愈来愈湿润，看得出精灵很想要肉棒了。
　　“我怕老公的肉棒不够分，快给我嘛”精灵清纯的面孔居然说出娇媚的淫语，这种反差更让人想强暴她。
　　“茜儿樱儿小乔一起上，老公我都不怕”吴小皮脱光衣物，往地上一扔，顶着巨大的肉棒半跪在精灵腿前，‘我的宝贝茜儿对性爱真是主动啊’
　　“老公快点，不然樱姐姐要回来抢肉棒了，人家又不好意思和她抢”
　　“别担心，今天一定让茜儿满足”
　　吴小皮和两位学姐双飞的时候，精灵通常较主动会先上，而樱儿在被大肉棒插得高潮后会变得更主动，经常连续不断的恳求着恩爱，导致茜儿一个人在旁边得不到满足，这也是茜儿今天会用计骗人她男人的原因。
　　吴小皮将两条白丝玉腿分开，粗大的肉棒对准精灵心灵的门户，腰杆一挺，一根巨大的铁棒就被嫩穴吸入其中，如同吞噬一切的黑洞一样的吸入物质。
　　“啊……”随着异物的进入，精灵感到子宫口被亲吻了一下，她欢快的轻呼，“老公……好深啊……”
　　肉穴紧紧的吸咬着肉棒，肉棍上的到处都是强烈压迫感，吴小皮享受着被推挤的快感，开始挺腰来回抽送。
　　安缇尔茜在性爱方面就是天生的行家，她双臂搂着吴小皮的脖子，身子稍微立起，双脚夹住吴小皮的腰，主动的迎合着肉棒的侵袭，茜儿全身心的投入到这世间最美好的事情当中，与吴小皮水乳交融的亲密结合。
　　“茜儿你真是太淫荡了”
　　“老公……你不喜欢吗……”精灵浪声大叫着，“哦……哦……”
　　“我被你的小骚屄吸干都愿意”
　　“我不许……你这么说……啊……太深了”
　　安缇尔茜的父亲就是被她母亲肉穴吸得精尽人亡而死，她会吸干这种词汇非常反感，她宁可自己嫩穴得不到满足也不愿意吴小皮透支身体。
　　渐入佳境的嫩穴收缩加剧，将肉棒绞得更紧，小手紧紧的抱住颈项，随着肉棒的剧烈撞击，茜儿的灵魂像是要飞到天上了。
　　“老公……再快一点……好舒服”茜儿被大肉棒干得欲仙欲死，媚眼时张时闭。
　　吴小皮开始快速抽送，每一下都插到底，每一下都撞击得极响，茜儿的娇躯被撞得来回摆动，丰满挺拔的巨乳随之大幅甩动。
　　吴小皮感觉到茜儿的淫水越流越多，本能的加快的抽插速度。
　　“不行了……啊……”茜儿忘情的娇吟，不顾一切配合着肉棒的动作摇摆着身体。
　　茜儿的肉体就像一座火山，肉棒不断的震动敲击着她的内核，这座火山终于不可阻挡的喷发了，茜儿紧紧的抱着吴小皮，身体还在不停地颤抖，两颊绯红，媚眼迷离，花心本能的一张一合吸引着龟头。
　　“喜欢吗？”吴小皮亲吻着茜儿发烫的脸颊，缓慢的温柔的抽插着。
　　“喜欢……”茜儿娇喘着。
　　待茜儿休息了少许时间之后，吴小皮加快了抽插，“茜儿，中场休息结束了哦”
　　差不多两个小时的时间内，两人都在房间内不停的缠绵交欢。
　　吴小皮在肉穴内灌入第二发之后，茜儿迎来了她的第七次高潮。
　　躺在床上的茜儿深情的看着吴小皮，两人不需言语，眼神就能表达一切了。
　　屋外传来高跟鞋的声音，仔细一听可以听出声音来至三双高跟鞋。
　　随后，卧室的门被打开。
　　“茜妹妹，你居然在这里偷吃，太过分了”白九樱看着床上赤裸的两人，娇媚的讽刺道。
　　白九樱也不犹豫，快速的脱光了衣服，只剩一双黑色连裤袜的她爬上床，张口红唇，将残留在肉穴和肉棒的精液舔得干干净净。
　　“樱姐姐，慢点，啊……”高潮过后茜儿根本受不了刺激，又一次叫出声来。
　　白九樱舔了舔嘴唇，站在撕开自己的裤袜，蹲下来直接骑到了吴小皮身上。
　　“啊……好深”坐下去白九樱花心被硬物袭击，高亢的一声娇吟，传音道，“老公你偏心，人家讨厌你”
　　“这几天你霸占着肉棒不放，茜儿根本就没吃饱”，吴小皮回复道。
　　意识到问题的白九樱红着脸，有点愧疚，传音道，“还不是你肉棒不行，满足不了人家，没用的肉棒”
　　“我今天不把你肏得求饶，我就不姓吴”
　　白九樱一边骑在吴小皮身上摇动着玉体，一边在忘情的呻吟，一旁的乔霓儿都看傻了，这个平时端庄高冷的霸道学姐，万千男生的偶像女神居然可以像个淫妇一般的迷恋着肉棒。
　　“小乔把衣服脱了，来和哥哥接吻。”吴小皮向站着的乔霓儿命令道，乔霓儿还不适应这种淫靡的狂欢场景，“高跟鞋不要脱”
　　“好的，哥哥”乔霓儿听话的开始脱衣服，吴小皮可不会观赏放过长腿女神脱衣服的机会，他的双眼一直在高跟鞋与下体之间游走，看得肉棒变得更加坚硬。
　　感受到肉棒变化的白九樱一股酸味的看着吴小皮，身体的甩动速度变得更快了，不断的发出销魂的呻吟声，“老公好棒……嗯……”
　　穿着灰丝和高跟鞋的乔霓儿爬上了床，吴小皮全神贯注的盯着她的肉体，直到他的嘴唇与乔霓儿的檀口贴在一起，双舌缠绵绞绕。
　　白九樱的额头渗出细密的汗珠，俏脸绯红羞涩，在大声的娇喘声中迎来了一次高潮。
　　与以往一样，白九樱总是喜欢女上位骑着男人，满足她的强势征服欲望，但每次高潮过后都会被吴小皮反客为主，把她肏得高潮迭起，娇声连连，最后哭喊着求饶。
　　这次一旁还有乔霓儿在等着，吴小皮必须速战速决，早一点将白九樱的骚穴肏的求饶。
　　吴小皮爬起身来，压在白九樱香汗淋漓的娇躯之上，开着了新一轮的攻势。
　　肉棒一插进去就没有缓冲，每一下都是极速的冲击，让白九樱很不适应。
　　平常只用满足两女，吴小皮对白九樱很是照顾，总是以她喜欢的速度抽插。
　　“啊……太快了……啊”深入灵魂的快感传遍全身，白九樱咬着嘴唇，发出勾魂的呻吟，“啊……要去了……”
　　吴小皮两手抓住白九樱丰硕的巨乳，毫不怜惜的揉捏，双重的刺激之下，这极端的快感冲击着白九樱的理智，她感觉自己快要飞上天了。
　　“啊……啊……啊……”白九樱淫水狂流，又一次泄了身子。
　　吴小皮没有怜香惜玉，狂暴的抽送一刻都没有停止，美穴的紧吸让肉棒爽得一秒钟都不想停下。
　　让无数男人迷恋的傲娇美人学姐的肉穴大口的吃着肉棒，吴小皮脑中就一个想法，替所有意淫她的男生狠狠的肏弄冰山之穴，让滚烫的精液融化她。
　　随后，吴小皮将精液灌后了白九樱的子宫，第二次射精时拔出了肉棒，全数射进樱儿的小嘴，让她尽情的享用包含男性味道的美餐。
　　“老公，人家不想要了”白九樱舔干净嘴唇，娇滴滴的说道。
　　“你不是说老公不行吗”吴小皮分开她的黑丝大腿，肉棒在布满花液的花唇上滑动，挑逗着白九樱的嫩穴。
　　“老公你最厉害，樱儿满足了”白九樱不顾另外两女在场，喊出了令她害羞的话语，“你满意了吧”
　　“小乔妹妹，把腿分开，老公要来爱你了”吴小皮满意的笑了，然后朝着乔霓儿扑去。
　　“哥哥，也要向对樱姐姐那样对我”观赏完活春宫的乔霓儿嫩穴里淫水早已溢出，灰丝上润湿了一大片，她看到一半时就撕开丝袜，用玉手爱抚着玉穴。
　　吴小皮肉棒慢慢分开肉穴，滑入淫水泛滥的肉穴，给他的长腿妹妹交公粮。
　　躺着床上的茜樱两女爬过来，欣赏着这位新姐妹的长腿，安缇尔茜抓着乔霓儿雪白的嫩乳说道，“纹身真好看，上面还写着吴小皮，小皮你怎么能把名字纹在女孩子身上？”
　　白九樱也过来看了看纹身，嗔道，“吴小皮你把女人当成你的私有物了吗，小乔妹妹我帮你撕掉”
　　“别撕……我喜欢……啊……”乔霓儿在吴小皮抽插下，莺啼着。
　　经过漫长的性爱之后，吴小皮在五次射精后满足了三位美女学姐。
　　他想让三位美腿学姐一起跪着舔鸡巴，可是发现肉棒硬不起来，射精次数已经用完了。
　　吴小皮现在每天刷新5次射精次数，射过之后5小时恢复一次，如果在凌晨就把射精次数用完，一天也能多恢复4次。
　　现在的他射精次数不够了，望屄空留泪，还是三个比地球上最美女人还要艳丽的美穴。
　　他点开爱欲之瓶，用500点能量点了5次恢复射精次数的技能。
　　学第一级12小时恢复一次射精次数，与之前那个5小时的技能不冲突，独立存在，这个技能每学一次减2小时，第五级不减时间而是每天额外增加一次射精次数。
　　现在吴小皮每天刷新6次射精次数，有两个独立的恢复技能，一个是5小时恢复一次，另一个是6小时恢复一次。
　　白九樱休息好了之后又想要，她见到吴小皮的肉棒从满是淫水的肉穴拔出来之后，马上过去把这个宝贝含住，好似有人要和她争抢一样。
　　九樱卖力的舔弄着肉棒，可是舔了半天它也没有争气的抬起来，失望的九樱白了吴小皮一眼，吐出肉棒捏了捏，“哼，没用的小男人”，小字说出口时还特意弹了一下肉棒。
　　“刚才是谁被肏得求饶呢？有种十分钟之内别求我！”吴小皮以公主抱抱起乔霓儿，“小乔妹妹，我们洗一下去吃饭吧”
　　白九樱鄙视的看着吴小皮，她想肉棒硬不起来了，还有什么值得她恳求的，作为女强人的白九樱什么都能够自己做，生活完全不靠男人，除了做爱之外。
　　“哥哥帮我洗”乔霓儿靠在吴小皮怀里，撒娇道。
　　两人的甜蜜样可把白九樱给刺激到了，她也娇媚的望着吴小皮，眼神仿佛在说，“老公人家也要抱抱”
　　不过同时茜儿也说了，“老公人家也要抱抱”
　　“等下回来抱你”
　　吴小皮之后返回房间，把安缇尔茜抱入浴室，却假装对妩媚的白九樱视而不见。
　　之后吴小皮原路返回，故意在门口等了一会儿，从门缝中偷窥傲娇的樱儿。
　　白九樱一开始期待的看着门口，然后变得有些焦虑，再后有些失落，她蜷起身子抱着自己的双腿，那秋水明眸变得水汪汪的，‘老公为什么不回来抱我……’
　　看到玉人难过得快哭了，吴小皮心疼得连忙冲过将九樱抱起，“宝贝樱儿，老公抱你去浴室，帮你洗白白，好吗？”
　　“放我下来，人家才不要你抱”白九樱嘴上说着不要，双却搂着吴小皮的颈项，搂着非常紧。
　　“你说不要就不要啊，我偏要抱，不光要抱我还要亲”吴小皮对着美人的玉唇一亲，白九樱脸上逐渐露出喜色。
　　“坏老公……”白九樱嗲声道。
　　“我的樱儿真可爱，真想就这样抱一辈子”
　　白九樱听到此话瞬间俏脸大红，两只水灵灵的大眼睛娇羞得看着男人，迷人的目光胜过千言万语便是最好的答复。
　　吴小皮把九樱抱入浴室，说道“三位学姐我们洗澡吧”……

第22章 龙族内战
　　睡梦中的吴小皮因肉棒膨胀得难受而醒来，迷迷糊糊的他睁开眼来看着窗外，天已经亮了。
　　肉棒上传来一阵阵的舒适感，真的有人在吃他的肉棒。
　　“樱儿，你在干什么？”吴小皮发现舔肉棒的并不是芙琳娜。
　　“我来检查这小东西还能不能硬起来”
　　两人的对话把一旁的芙琳娜给吵醒了，她伸了个懒腰，打着哈欠说道，“樱姐姐，早上新鲜的牛奶是我的”
　　“想要就去舔，给你樱姐姐也分一半”吴小皮在公主的玉脸上亲了一下，说道。
　　两位美女已经不是第一次同时口交了，在两个美女的亲密无间的配合下，吴小皮的大肉棒被是侍奉得快要射了。
　　“都把嘴张大，老公喂你们吃牛奶了”吴小皮站起来撸着棍子说道。
　　两女张大小嘴，双手像盛水一样放在胸前，抬着螓首，明亮的双眼紧盯着吴小皮，像似在乞求主人赐予食物一样。
　　吴小皮对着白九樱的俏脸就是一顿狂射，然后又是对着公主一顿狂射，将最新鲜的精华赏赐给两女。
　　两女吞下精液后，互相将对方脸上，身上的精液舔干净，这种淫靡又美妙的景色看得吴小皮肉棒一直硬邦邦的。
　　芙琳娜吃完早餐就去洗漱了，留下白九樱一个人在床上。
　　“九樱学姐，看到肉棒不称呼肉棒大人吗？”吴小皮拿肉棒拍打着九樱的脸颊。
　　“小声点”吴小皮征服白九樱的过程一直都是秘密，白九樱最怕别人知道，现在芙琳娜还在浴室里，“那件事不准你再提了，否则我就打你”
　　“你还敢打老公啊，看我不教训你”吴小皮将白九樱压倒在床上骑在她身上，将白九樱双手按住，她身体呈了一个大字形。
　　“不要，放手啊，学弟强奸学姐了”假装反抗的白九樱正乐在其中，她似乎很期待被吴小皮强暴。
　　“九樱学姐，你的骚穴怎么流水了，学弟要好好教育你这个骚货学姐”吴小皮双腿后退，将肉棒顶在九樱的花唇之上，“我今天要替协会里面的所有男生插死你这淫荡的骚货”
　　“放开我，我还是处女，求求你了”白九樱装着快要哭出来的样子，装得还很像，吴小皮看着都有点心疼了，不过更多的是兴奋。
　　“淫水都把床单弄湿了，骚货学姐”吴小皮腰身一挺，凶猛的肉棒直捣黄龙，冲撞着子宫的门户。
　　“啊……好痛啊……快拔出来”白九樱虽在演戏，但是玉脸已经开始变得绯红。
　　“学姐的小穴真紧啊”
　　连续不断的抽送，啪啪啪声不绝于耳，九樱的淫叫也有节奏的喊出，“啊……啊……啊……”
　　在持续的淫叫声中，肉穴里的褶皱加速蠕动，白浊的潮水好似海浪，一波又一波的涌出，这是白九樱快要高潮的前兆，吴小皮当然也知道得很清楚。
　　“骚货学姐，学弟射你小穴里了哦”吴小皮调戏着白九樱。
　　“啊……不要……会……啊……怀小宝宝的……哦……”
　　吴小皮在白九樱高潮之前喷射出大量滚烫的精液，热流浇在子宫上啊，刺激得九樱身体不断抖动的到达高潮。
　　吴小皮坐起来，将小穴里还插着肉棒的学姐抱起来坐在他腿上，九樱也顺势抱紧吴小皮，‘不如哪天带上面具把九樱给强奸了，不过我又打不过她……’。
　　“早上不睡觉，跑来偷吃，樱儿你也学坏了”吴小皮吻了学姐一口，说道。
　　“早起的樱儿有棒棒吃”白九樱随口答道。
　　“老婆你真美，你的小穴怎么肏都肏不够”
　　“老公人家最喜欢你了，天天都想着你”白九樱难得发嗲，说出心声。
　　“是心里想还是小穴想啊？”吴小皮继续问道。
　　“心里想，想着想着小穴也想了”
　　“做老公的小牝犬好吗”
　　“不要嘛……人家只想做你乖乖听话的小女人……”白九樱双眼一转又想出坏主意，“有男生在追我……”
　　“哦”吴小皮毫不在意的应了一句，他回想起来某天某个阅女无数的花花公子找白九樱搭讪，白九樱不想理直接走了，然后花花公子伸手阻拦，不料被白九樱直接甩了一巴掌。
　　那巴掌让当时在远处观看的吴小皮都觉得疼。
　　“你怎么满不在乎”白九樱瞪了一眼，粉拳不停的敲打着吴小皮。
　　“追过你的男生都能从天道区排队到缪塞昂区，星光学院认识你的男生哪个不想干你”吴小皮用力向上顶了一顶，插在九樱流满精液和淫水的小穴里的肉棒快速深入，冲入子宫口，白九樱被捣得浪叫一声，吴小皮又补充道，“就算你被拐跑了，你离得开这根肉棒吗？”
　　白九樱在回老家时拿她和吴小皮做爱的视频给她最好的闺蜜看，那位见多识广的大小姐直呼吴小皮是怪物，想让白九樱把老公借给她用用。
　　白九樱从此知道了，她的男人比普通人至少强十倍以上，世间难找到另一位能满足她欲望的雄性了。
　　“讨厌啦，老公你坏死了，樱儿要老公爱爱”白九樱扭动着身子，拿巨乳贴着吴小皮的胸膛，娇滴滴的叫道。
　　洗漱完毕的芙琳娜回到房间，准备穿衣服，并说道，“樱姐姐，太肉麻了”
　　“老公，人家把芙琳娜妹妹抓住，把她菊花献给你，叫她还笑话我”白九樱邪恶的看着芙琳娜。
　　那个狡猾的公主见到情况不妙衣服都不穿了，随手一甩，将衣服甩到白九樱脸上，然后迅速夺门而出，跑到琪露露房间躲着了。
　　‘又可以和老公独处了……’白九樱移开衣服，含情脉脉的看着她男人，“老公…”
　　‘樱儿要是每天都能这么骚该多好啊’吴小皮心想到，继续配合白九樱偷吃。
　　……
　　中午，吴小皮与后宫佳丽在昨天的餐厅就餐。
　　“樱姐姐，早上吃早餐怎么不叫我们？”安缇尔茜笑道。
　　“你们没起床，我就先去了”白九樱撒谎时不自觉眨了眨眼。
　　“樱姐姐，你早上吃了什么呀？满脸红潮，眉间布满诗情画意，还透露着娇羞，一副幸福的样子”乔霓儿也笑道。
　　白九樱见事情已败露，索性不隐瞒了，笑道，“早上有点不舒服，老公陪我去看医生，就是茜妹妹昨天不舒服去的地方”
　　茜儿被这么一笑，害羞的看着吴小皮，眼神在告诉吴小皮让他帮忙救场。
　　吴小皮不得不解释，虽然解释就是徒劳，“茜儿昨天确实有点不舒服，樱儿今早也一样”
　　“哥哥，我也有点不舒服”乔霓儿嗲声道。
　　“好啦，别纠结这事了”吴小皮阻止了这个话题。
　　一位服务员端上菜肴，报了菜名，吴小皮看着服务员，余光发现一个熟人，他借口上厕所走了过去。
　　“墨姐姐，你也在这里啊”吴小皮说道。
　　墨素青见到吴小皮有点惊讶，“你也去加瑙岛？”
　　“我去加瑙岛古国寻找风明剑”
　　“呵呵，那祝你好运哦”墨素青淡淡的笑了，意味深长的看了吴小皮一眼，“你的女人被骚扰了”
　　吴小皮转头一看昨天的东阿尔泰汗国的世子又来了，看上去来意不善，他身后跟着四个2米高的魁梧大汗。
　　“几位小妞，配本王喝一杯？”哥列桑眼神邪恶的看着精灵。
　　他仅是世子，不能自称王。
　　“你爹死了吗？”芙琳娜嘲讽道。
　　“小婊子你说什么”哥列桑顿时火冒三丈，瞪着昨天骂他“草原上的野狗”的公主。
　　“你爹没死你也敢自称王？杖刑二十”芙琳娜直指要害。
　　哥列桑一时言语哽塞，不知该回答什么，“你是谁？怎么会这么了解我国之事”
　　“我的名字说出来你爹都要跪着”芙琳娜讥讽的看着哥列桑，根本没把他放在眼里。
　　叶尼塞联合汗国对内实行惨无人道的半奴隶制，但对强国却很友好，它的武器主要向神圣昂萨不夜帝国购买。
　　叶尼塞联合汗国买神圣昂萨不夜帝国的武器是为了对外作战，国际与国内的舆论压力非常大，因此昂萨很是头疼，女王已经有断绝出售武器的考虑，但是不卖武器就买不到那低于市场平均价的石油。
　　因此也有人称昂萨是用它国公民的性命换取带血的石油。
　　汗国向来是崇拜强者的国家，所以强国的女王自然会受到他们崇拜，但是大汗最多只会对公主进行吻手礼，下跪是不可能的。
　　乔霓儿对这个金发的女生很是好奇，在白九樱公寓里她帮着吴小皮撸管，在船上也和吴小皮一起睡，但又不参与群交活动，吴小皮对她非常尊重，很难看出她和吴小皮的关系。
　　“这里是公海，我杀了你也不犯法”哥列桑朝着一个仆人喊道，“扇她，没有我命令不要停，然后扔到海里喂鲨鱼！”
　　一个壮汉点了点头朝着芙琳娜走起，琪露露手已经握在剑上。
　　芙琳娜却不害怕汗国的武士，反而耻笑道，“我在兰芳国杀了你都不犯法，你们大汗也不敢追究”
　　芙琳娜与琪露露是以外交官的身份进入兰芳的，因此有外交豁免权，杀人后也仅仅会被强制离境而已。
　　而且汗国也不会为了属国的一个世子与未来的女王大动干戈。
　　这时白九樱起身一跳，对着壮汉头就是一记扫踢，壮汉看着魁梧却很灵活，不慌不忙，瞬间出手，白九樱察觉到不妙却来不及了，巨大的手掌一挡将白九樱的玉腿抓住。
　　世子的护卫可不是一般人，他们单手都能擒拿住老虎。
　　动弹不得的白九樱裙下风光尽显，还好她的穿的黑丝连裤袜裆部是加厚的，没有走光，但是一只腿被抓着，大张着腿也让她非常羞耻了。
　　吴小皮见势不妙连忙买了两瓶药剂，一瓶加速，一瓶是将腿部钢铁化，他吃下药剂对着壮汉也是一记扫腿。
　　魁梧的壮汉估算吴小皮实力比白九樱弱，嘴角露出轻蔑的冷笑，明显是在嘲笑吴小皮自不量力，他又想故计重施抓住吴小皮的腿，就在即将要抓住时吴小皮吃下了钢铁化药剂。
　　突然，一声轻脆的骨折声响起，壮汉四只手指被踢断，手臂被踢得骨折，疼得他松开了抓着白九樱的手，吴小皮趁机就白九樱公主抱住，急忙后退远离了壮汉。
　　白九樱没想到吴小皮的腿力有这么猛，居然能将骨头踢断，喜欢强者的她幸福的看着吴小皮，“老公……谢谢你”
　　“早上你已经谢过了，宝贝，真要谢我等会就以小牝犬身份服侍主人”
　　白九樱娇羞得低下头，小声道，“讨厌……”
　　‘妈的，这一脚英雄救美花了我20万，今天才22号呀，我还剩十多万了……’战斗的花费太大了，一次攻击就20万，比地球上的氪金游戏还恐怖，手游里的土豪花20万就能称霸全服了，而吴小皮仅仅是花20万进行了一次攻击罢了，难怪吴小皮会有些心疼。
　　壮汉此时疼得根本站不起来，跪在地上扶着自己的骨折的手臂，身为东阿尔泰汗国著名的勇士，这一战足以让他一辈子蒙羞，单手去抓高手的扫腿，却被对方踢得手指尽断手臂骨折。
　　琪露露与其他三位壮汉诧异的看着吴小皮，他的招式明显就不厉害，但是如何这么猛呢。
　　琪露露脸上露出了笑容，放下了手里的剑，‘公主看上的男人不止是那方面厉害哦……’
　　“楞着干什么，你上”哥列桑向另一位下仆吼道。
　　壮汉闻声摩拳擦掌的向公主冲去。
　　琪露露倩影一闪，握住没出鞘的剑对着壮汉肚子和膝盖就是一顿猛击，壮汉根本来不及反应，就被打得半跪在地上，动弹不得。
　　连着两次失败，哥列桑气得不行，朝着后面两位壮汉叫道，“你们上，不要留情”
　　这两位壮汉实力比前两位要高数个等级，乃东阿尔泰汗国顶尖高手，也是大汗身边的最强战斗力之一，被称为血卫士。
　　血卫士的选拔极为残酷，王公贵族将上百位奴隶关到格斗场，最后还活着那位，会被赐予自由人的身份。
　　如果这名奴隶没有因战斗造成不可恢复的损伤——比如说手臂断掉——才能被封为血卫士。
　　琪露露感受出了两位强者身上冒出的剧烈的杀气，她神经一紧也变得热血沸腾，‘这一战似乎有些艰难，一对一勉强可以，可要一对二……’
　　琪露露一手握剑，另一手准备掏出手枪，她估计不用枪难以以一敌二了。
　　杀人对她来说不算什么，为了保护公主就算把邮轮击沉都可以。
　　忽然，一道仙影飘然而至，夹在两群人之间，来者正是墨素青，她淡然道，“住手吧，另外这里也并非公海”
　　两位壮汉不得违抗世子的命令，他们天生就是杀人机器，两人两道重拳朝着墨素青袭来，那巨大的拳头看着都可怕，其力道足以击碎石柱，若是打在胸口上能一击击碎心脏。
　　吴小皮看着都冒冷汗，想着去帮自己的墨老婆。
　　只见墨素青悠而立，双臂随风轻抬，两手紧握，仅用左右食指迎接壮汉的全力一击。
　　接下来的事情根本超出了众人的意料，墨素青依然站在原地，而两位则被大打飞了十多米飞撞到墙壁上，口吐白沫昏死过去。
　　哥列桑吓得坐在地上，大颗的汗珠不断从头上滴下，他楞了一下慌忙得像狗一样趴着跑掉了，都忘了要站起来。
　　突然一个茶杯砸到他脑袋上，把他直接砸昏了，芙琳娜得意的说了声，“漂亮的三分球”
　　“小皮弟弟，到了加瑙岛别忘了找姐姐哦”墨素青说完，长袖一甩，莲步轻移，仪态万方而去。
　　看到一个强劲的情敌，连大度的茜儿都有些醋意，起身问道，“她是谁？”
　　乔霓儿忽然想起，此女她见过，被吴小皮耍诈赢了的那一天来赌场的女子。
　　“小皮在追她，估计快要弄上床了”芙琳娜随口而出。
　　‘为什么她们关心的不是墨素青奇怪的实力？到底为什么墨素青这么恐怖呢？’吴小皮抓着脑袋思考着，说道，“不就给你们加个床伴吗，有什么大惊小怪的？”
　　“我不同意！”身为大老婆的茜儿强烈的语气说道。
　　“为什么？茜儿你不是不在乎的吗，怎么和九樱一样了”吴小皮问道。
　　“你昨天表现那么差劲，僧多粥少，我也不同易”白九樱接着说道，她担心吴小皮被仙女姐姐被魂勾了，更担心肉棒不够分。
　　“小皮哥哥，我……我也听两位姐妹的”乔霓儿小声道。
　　安缇尔茜不同意多个新姐妹是担心吴小皮被吸得精尽人亡，白九樱纯粹就是吃醋，乔霓儿是最听话的，只要另两女同意她就会同意。
　　吴小皮还是需要增加性能力，把三女肏得下不了床才行。
　　“芙琳娜妹妹，为什么你没意见”乔霓儿想试探出芙琳娜的身份，虽然她直接私下问吴小皮就能知道答案，但她还是忍不住好奇心。
　　“你们兰芳人与他结婚是遵守兰芳的法律，兰芳法律保障你们妻子的合法地位；而他是遵守昂萨的法律进我家小姐的家门，按照昂萨法律他属于我家小姐的私人财产，而不是丈夫，没必要吃醋”琪露露难得插手众女间的事物，做出了解释。
　　昂萨国的宪法里规定了全国的一切属于国王，这条法律通常被认为是象征意义大于实际意义，昂萨的国王从来不会使用这条法律。
　　“那我是第三位妻子了？”乔霓儿原以为自己是四老婆，她问了一个让吴小皮头疼的问题，因为三号妻子是三女都不认识的初音。
　　“当然不是，他三号老婆另有其人”芙琳娜解释道。
　　吴小皮瞪了芙琳娜一眼，‘这个公主她也吃醋了，又开始报复了！’
　　“吴小皮你想找几个！”白九樱走过来捏着吴小皮的耳朵。
　　“小皮你找女人我不反对，但是为什么不告诉我”精灵也委屈的说道。
　　“哥哥……”乔霓儿倒是没说什么，但也心里不高兴。
　　“那位姐姐走路似乎很奇异哟”琪露露冷声道。
　　“凌波微步的感觉吗？”吴小皮接过话，他还是对他的墨姐姐最感兴趣了。
　　“她走路似乎是悬空的，脚不染尘，我丝毫感觉不到她脚踩地板上震动，哪怕老鼠走过我都能感觉到”琪露露早就修炼出了极敏锐的感官，外界传言一片叶子掉在地上她都能察觉到，这当然夸张的说法，感受人类踏在地板的震动她还是能做到的。
　　“那不奇怪，墨学姐会飞呢”吴小皮淡淡说道。
　　“好一个墨学姐，叫得真亲切”白九樱嗔道。
　　吴小皮看着地面上掉了一个钱包，是刚才世子不小心拉下的，里面装了几十万元，这下吴小皮有五十多万了。
　　兰芳国的钱币最大面值为一百万，世子钱包里装了几张十万面值的。
　　“全体乘客注意，全体乘客注意，海面出现巨浪，请抓好固定的物体，以免受伤”忽然轮船里的广播响起。
　　只见远处海面上巨浪翻滚而来，大海气势如虹，想吞并海面上的一些。
　　“那是什么？”餐厅里有人喊了出来。
　　却见一条黄色巨龙破海而出，那巨龙的身体竟然有卡车那么粗，威严的气势令人胆寒。
　　腾空飞起的黄龙盯上了前面那艘邮轮，它张着巨口，一道熊熊焰火在它嘴里升起，很快变成了一团巨大的火球，朝着邮轮射来。
　　黄龙直接喷火攻击人类的邮轮，这突如其来的可怕画面让船上的游客尖叫不已，很多人一辈子也没见过这么可怕的事情。
　　好在火球射偏了，邮轮毫发无伤，可孤立无援的他们怎么躲过黄龙的下次攻击呢，他们就像羔羊一样任人宰割。
　　忽然，又一条黑色巨龙出现在空中，其身体更加夸张，此黑龙比黄龙要大上十倍左右，黄龙在它面前犹如一只可怜的小虫子。
　　黑龙张大了嘴，一道半径长达25米的火柱从它嘴里射出，瞬间就到达了黄龙身边。
　　黄龙惊慌的躲过了火柱的攻击，可是火柱上还带着数十道如蛇一般乱窜的闪电，一道闪电击中了黄龙，它像是无意识的落入海中沉入海底，黑龙也飞快的潜下海底。
　　等众人缓过神来的时候，海浪也变小，对船只造不成威胁了。
　　吴小皮看到芙琳娜，白九樱，安缇尔茜都在打着电话。
　　“妈～妈～”芙琳娜嗲声道，那声音很是甜蜜，吴小皮听着感到心里像吃了软糖一样。
　　“称呼我为女王陛下，说过多少次了，我的宝贝公主”
　　“我就不要，妈～妈～，龙族打起来啦，两条大龙刚才打起来啦”
　　白九樱也在与她母亲打着电话。
　　“母亲，龙族可能要打内战了，赶紧买入石油、粮食、黄金期货呀”
　　安缇尔茜的通话对象也是她母亲。
　　“娘亲，快通知森林议会，龙族可能会爆发内战了”
　　‘两条龙打架而已，有必要这么慌张吗？’吴小皮暗忖。
　　“芙琳娜，龙族内战是什么回事？”吴小皮向知识渊博的芙琳娜请教。
　　芙琳娜开始滔滔不绝的给吴小皮解释。
　　他们现在处在的海域叫漓涡洋，世界上的大洋之一。
　　海底有着许许多多城市，生活着长有鳍的海底人类，他们被称作璧翠族，他们是漓涡国身份最低的族群。
　　鱼人海兽人身份要高于璧翠族，官员多为他们这些异族，海底身份最高的是龙族，海底的皇帝就是龙族。
　　幻影星球与地球不同，这里没有公海，所有海域都有海底国家。
　　商船从海域通过需要支付费用，不过费用极低，龙族对收取人类的过路费兴趣不大。
　　收费的作用主要还是宣誓主权，告诉人类这里是龙的地盘。
　　百年前就有传言流出，龙族之间有不可调和的矛盾，已经处在战争的边缘了，各大人类国家的探子一直有在收集漓涡国的情报。
　　龙族虽在海底进行内战，但对陆上的人类影响却非常大。
　　他们开战后有非常大的概率会禁海，禁止一切外来船只进入龙国的领海，所有商船只得绕路走很远的航线。
　　“果然涨了”白九樱开心的看着手机，期货价格开始暴涨，所有得到消息的金融人士都第一时间买入了重要物资的期货。
　　龙族打不打内战他们不关心，反正这个新闻可以炒作一番。
　　“希望不要打仗，禁海会引起饥荒的”安缇尔茜有些不安，开始担心他国的人民。
　　兰芳作为粮食出口大国，倒是不用担心粮食问题，不过农场主的收入恐怕就要减少了。
　　“我想要一条龙当宠物”芙琳娜笑嘻嘻的说着。
　　“这种生物怎么可能驯服”吴小皮看到龙类之间的战斗，感到十分震惊，他们随便喷几口火也许一个城市就没了，尤其是那条黑色巨龙，身体虽大身体却很灵活，速度极快，人类的战机恐怕不是其对手。
　　……
　　太阳落山之前，邮轮到达了著名旅游胜地加瑙岛，也是加瑙公国的领地。
　　加瑙公国是安息联合王国的一个子国，安息联合王国由47个大大小小的子王国组成，实行选举君主立宪制。
　　仅有七个王国的王室拥有成为安息联合王国国王的资格，他们以及五大主教（四位真灵教大主教及一位阿亚苏教大主教）拥有提名权，由他们组成一个十二人的选帝会议选出一个候选人，候选人将成为任期十年的国君。
　　之后47个公国投票表决，得票过半则国王为实君，拥有王国的所有权力；若没有过半则为虚君，虚君权力较小且需要任命一个总理大臣代为管理国务。
　　一行人下了船后，正前往海关处，吴小皮苦命的托着3个巨大行李箱，里面装着所有人的行李。
　　“其实我也资格成为安息联合王国国王”芙琳娜背着手，到了好玩的地方，她开心的说着。
　　昂基王族曾也是选帝会议的成员国之一，在神圣昂萨不夜帝国建立后，他们放弃了安息联合王国的政治权力，不过实际上他们仍然拥有提名资格、被提名资格。
　　“芙琳娜妹妹是选帝王国的国王？”乔霓儿好奇的问道。
　　有提名权的七个王国称为选帝王国，加上昂萨国的话实际上有八个选帝王国。
　　“我还以为你知道呢”芙琳娜回头看了乔霓儿一眼，“看来吴小皮没告诉你呢”
　　吴小皮连芙琳娜身份都隐瞒，乔霓儿顿时感到心里一凉，她感觉她的哥哥还没把她当自己人呢。
　　吴小皮看到乔霓儿失落的样子，拖着行李箱过去，小声的和乔霓儿解释了一下，特别强调了昂基族与撒摩族的千百年以上的敌对关系，公主的安全特别重要，因此将芙琳娜身份告之。
　　“哥哥，我会保密的，就算是姐姐也不会告诉”乔霓儿听到吴小皮解释得有些道理，便没那么计较了，俏脸重回喜笑颜开。
　　加瑙岛的海关关口入境的游客比吴小皮想象的要多，估计排队都要排上半小时。
　　可是芙琳娜与琪露露却没排队，直接走了外交人员特殊通道，她们以昂萨帝国王族的身份入境连安检都不需要，比安息王国的本国公民入境还要简单。
　　毕竟安息王国的法律明确写着昂萨帝国是他们的子国之一，海关的工作人员虽然不知道芙琳娜的身份，却对她特别尊敬。
　　安缇尔茜走精灵的专用通道入境，这也让吴小皮感到不解。
　　“茜儿，为什么你们有特权”
　　“精灵在各国都有特权”
　　精灵作为犯罪率最低的族群，基本都被人类各国列为最安全的对象，对他们要求很松。
　　芙琳娜见到吴小皮他们队伍太长了，她才不想等这么久，于是向工作人员要求放吴小皮等人走外交通道入境。
　　工作人员表示有点为难，请示了上司。
　　一个穿着不同工作服的中年男子快速的跑到安检口，琪露露向他出示了一个证件，男子立马十分敬意向两女鞠了一个躬。
　　琪露露向着几人招手，示意他们过来，于是几人顺利且快速的通过了海关。
　　……
　　星光岛目前已是深秋，加瑙岛却是初夏。
　　海边有一排排别墅可供游客租住，白九樱早已定好一栋三层楼高的别墅。
　　别墅内房间比人还多，每层有三间带浴室的卧室，且窗户都面向大海。
　　房间够多，足以让女生们自由挑选，女生们分配时讨论了不少时间，等她们选好房间后，吴小皮把三个行李箱分开放在各自的房间内。
　　白九樱、安缇尔茜、乔霓儿选择了三楼的房间，剩下的人选择了二楼的房间，由于芙琳娜要求吴小皮配她睡，二楼有一间房空了出来。
　　“我要出去逛逛，你们自己玩哈”吴小皮把行李分好之后，回到一楼的大厅与五女吱了一声。
　　听到要被抛下，女生们就不乐意了，尤其是白九樱，她哼了一声，“等不及去找学姐啦？”
　　‘真是白眼狼，下午才把她喂饱了，现在又吃醋了’
　　“茜儿过来”吴小皮朝着坐在白九樱旁的精灵招了招手。
　　精灵过去之后被吴小皮搂住强吻，吴小皮舌头舔着嘴唇说道，“茜儿的口水清香扑鼻”
　　“乔妹妹你也过来”吴小皮接着道。
　　把小乔一顿强吻之后，吴小皮再次道，“甜而不腻”
　　两女都被吻了，九樱明显坐不住了，她可不会甘心得不到男人的吻，她想着男人让她过去时她先拒绝，等男人求她时再过去。
　　吴小皮没有如白九樱所愿，他主动走过去，亲向已将小嘴翘起，准备好被男人吻的白九樱，并道，“一股奇怪的味道”
　　“什么味道”白九樱用玉指沾了一丝嘴中的清涎，深深闻了一下。
　　“酸味啊”吴小皮笑道。
　　其他几女瞬时明白过来吴小皮在挖苦白九樱爱吃醋，掩着嘴笑了起来。
　　白九樱呸了一句，瞪了吴小皮一眼。
　　“我都说过了来加瑙是帮乔霓儿找剑的，不是来玩的”
　　芙琳娜与琪露露小声说了句，并起身拉着吴小皮道，“樱姐姐，我跟着去帮你监督小皮”
　　公主要跟着去，吴小皮就不好拒绝了，免得又被她报复。
　　吴小皮出门后向九樱传音道，“老公就喜欢看你吃醋的样子，晚上回来我偷偷来找你，不要让她们发现哦”
　　“不用啦老公，人家才不会独占你”
　　因为所有花费都是白九樱付款的，吴小皮总觉得心里过意不去，所以对白九樱总有补偿的想法。
　　加瑙岛曾经有个古国，其国名已经不可考，岛上倒是还残留着一些古国的遗迹。
　　其中有几处遗迹比较大
　　加瑙岛总人口在70万左右，岛屿也不太大，两人打车很快就到达了一处古国遗迹。
　　“遗迹真的不好玩”出租车司机找钱的时候又重复了一句。
　　一路上出租车司机一直不厌其烦重复遗迹都是残砖破瓦，没有任何值得看的文物古迹。
　　这位热情好客的司机啰嗦的让吴小皮烦透了，吴小皮基本没有搭话，反倒是芙琳娜一直在和司机聊天。
　　“这里果真是和想象中不一样”吴小皮自言自语道，他原以为会有一些破落的房屋，残缺的碑文。
　　两人在遗迹放眼望去，能看到最大的物体是一个半米高的石墙，其余的都是碎小的石块。
　　“背我”芙琳娜看到地上有许多凹凸不平的小石块，公主想到自己穿着厚底高跟鞋想必走路会很容易绊脚。
　　吴小皮半蹲着弯下腰，摆好姿势等着公主骑上来。
　　“小马快跑”公主被背起后，兴奋的喊道。
　　学过探索后吴小皮能看到一些辨识眼镜查看不到的信息。
　　辨识眼镜显示衰败的城墙建成时间大于10万年，但是使用探索能力查看则能看到城墙被破坏时的时间，大约在5万年前左右。
　　吴小皮背着公主，小心翼翼的在遗迹里走着，这里除了碎石之外，最多的就是绿草与红花。
　　人类开辟荒地建造出城市，等到城市破落后植物又重新占领土地，真是自然的循环。
　　这样逛下去没什么收获，唯一的好处是能增加探索值，不过数值将在第二天才会刷新。
　　虚拟世界里催眠和探索等属性的成长遵循一个“不浪费机遇”原则。
　　在普通游戏里限制经验获取的方式则是“浪费机遇”原则，比如某游戏里杀怪等级相差10级时便没有经验，那么20级时杀30级的怪物升到30级，然后再去杀20级怪物变没经验了。
　　而先杀20级怪升到30级后，再杀30级怪才会加经验。
　　同样是杀大量20级、30级的怪，因为顺序不同，经验不一样。
　　而虚拟世界里不同，与杀怪顺序无关，如果先杀30级的怪升到30级，再去杀20级的怪也会有经验，不过杀20怪能获得的经验不会超过20升30的经验差。
　　所以虚拟世界里先做了高级任务，或进行了高级催眠、高级探索并不会吃亏，就算升级了以后还是可以补充做低级的任务。
　　到处都是残缺不全的碎石，有些还能看出形状，吴小皮把芙琳娜放到一个发黑的石墩上坐着，然后四处逛了逛。
　　只会学了几天的初级探索课程，对寻找风明剑帮助看似不大，吴小皮于是打开了商品，寻找探索方面的道具。
　　有一个【探索手套】可以购买，增加少许探索值，道具能使用3天，价值15万。
　　带上手套之后，吴小皮感到了能力明显不一样了。
　　他发现自己所站的地方曾是一家商店，商店的模样以模糊的黑白影子显现在空气中，‘要是地球的考古学家有这能力做梦都会笑醒吧’
　　吴小皮到处逛了一下，发现此地是一座城市中的市集，到处都是商店。
　　要找名剑显然需要去皇宫、神殿等地方。
　　手套是轮只卖的，目前仅左手带了一只，那么右手也能带一只吧，吴小皮又买了一只手套，测试后发现确实可以装备两只并且效果迭加。
　　带上两只手套后，看到的景象就变了，芙琳娜正处在的地方是一家水果店，她坐的石墩上摆放着一筐类似草莓的水果。
　　芙琳娜并拢双腿而坐，那粉丝的美腿看上去很诱人，如果能撕开丝袜插入肉棒就更好了。
　　“你在干什么”吴小皮看着芙琳娜正专心玩手机，便问道。
　　“这里真无聊，什么都没有，我拍照片发给九樱看看”
　　忽然间这座市集的幻影正在发生了变化，探索值提高后能看到历史的片段。
　　天火如暴雨般袭来，满天的火球瞬间就摧毁了无数的房屋，到处都是尸体，活着的人疯狂的叫喊着四处乱跑，往哪跑都没用，这些火球是无差别攻击的。
　　‘那是？’吴小皮看到人群中出现一个熟悉的人影，一个钻头型双马尾的女生格外的瞩目，她漫步在正在燃烧着的街道，没有一丝害怕，‘那不是重音teto吗，她五万年前就出生了？’
　　尤如真实电影般的景象忽然消失了，吴小皮能力不够，看不了更多信息。
　　现在只知道这个国家被天火摧毁，外加发现一个长得像重音的女生。
　　加瑙还有着其他的废墟遗址，明天可以去其他地方看看，也许会有收获。
　　吴小皮走到芙琳娜面前，蹲下身子让公主骑到他身上。
　　“你真自觉呀”公主骑上身子后说道。
　　“公主殿下是不是该奖赏点什么呢？”
　　“我不想被你鸡巴插后庭”芙琳娜螓首侧靠在吴小皮肩上，说着完全不害臊的话。
　　“可以告诉我原因吗？”
　　“我怕上瘾”芙琳娜小声道，她想起白九樱被肏弄后庭高潮的淫态了，被吴小皮玩过之后肯定就再离不开肉棒了，“我饿了”
　　现在已经过了晚饭时间了，吴小皮拦了辆车，带着公主往别墅赶去……

第23章 凤凰国城堡
　　加瑙岛盛产海产品，有着不少独特的海鲜物种。
　　这里有一种特色场所，名叫鲜仪阁，提供美食美容美人服务，也称三美阁。
　　女性在三美阁品味美食是不能穿衣服的，琪露露不想被吴小皮看到她赤裸的美体，于是就和芙琳娜公主单独行动了。
　　浪水不知疲倦的冲刷着海岸边的悬崖，将悬崖的石壁打磨得无比光滑，即使是柔滑的石壁上依然有贝壳在攀爬。
　　悬崖上有不少营业中的三美阁，其有着一排面朝大海的露台包间。
　　露台只有一半的屋顶，一处浴池，朝向大海方向是个阳台，两边的墙壁旁竖立着摆满了食物的木桌。
　　刚进房间，吴小皮就把乔霓儿的短裙拔了下来，他已经忍不了了，一路上都想拔下乔霓儿的短裙。
　　今天早些时候在乔霓儿的房间内，吴小皮拿着一件超短旗袍，这旗袍比乔霓儿常穿的齐穴旗袍还短，可算是露穴旗袍。
　　他一直强迫半裸的乔霓儿换上此旗袍，那走在街上回头率肯定是百分百了。
　　即便下身还穿了裆部加厚的连裤袜，乔霓儿依然不愿意穿这么羞耻的衣服，“哥哥，不要嘛”
　　“听话，给我穿上”吴小皮命令道，乔霓儿是吴小皮女人里面最好欺负的。
　　“哥哥，求你了”乔霓儿着急得都快哭出来了。
　　“快换上”吴小皮把衣服递到乔霓儿手里，霓儿不情愿的接过了衣服，可还是没有换上的意愿。
　　这时，打扮完毕的茜儿走进房间，乔霓儿仿佛看到救星一般，张着檀嘴喊道，“茜妹妹，救我”
　　“小皮，你又欺负人了？”茜儿连忙过来维护正义，“乔姐姐你怎么了？”
　　“小皮逼我穿这衣服”乔霓儿拿起露穴旗袍在身上比划了一下。
　　“你下半身再穿条裙子便好了”茜儿话罢强行把吴小皮拉出房间，免得他再欺负软弱的小乔。
　　茜儿美丽、温柔、善良、听话但是一点都不软弱，且极有原则，吴小皮是绝对不敢惹她生气的。
　　画面回到海边的三美阁，没有短裙保护的美腿被完全释放出来，那半透的丝袜晶莹剔透，腿部的曲线修长匀称，微微凸起的阴阜上两片唇肉清晰可见。
　　吴小皮看得欲火焚身，肉棒青筋暴胀，不顾一切脱光了衣服。
　　“小乔你的长腿好美啊”吴小皮蹲在乔霓儿胯下，分开她的双腿，伸出舌头，隔着丝袜舔弄乔霓儿的花唇，舔得乔霓儿一阵娇喘。
　　吴小皮玩弄了一阵子，停止了舔吸，他清晰的看到那薄薄的灰丝已被侵湿，紧密的贴着那妙不可言的缝隙勾勒着诱人的色泽。
　　“妹妹，你湿透了哦”吴小皮伸出长指拨弄着那条缝隙，这条能带来快乐的无价之宝般的蜜缝，他吐出舌头，隔着丝袜舔弄着粉嫩的缝隙。
　　“好啦，哥哥，你棒棒很硬了，妹妹帮你弄出来吧”乔霓儿发出娇媚的淫语。
　　吴小皮躺到一张躺椅上，吩咐三女按昨天的口交的阵型继续，三人各跪一则，白九樱在左，安缇尔茜在右，乔霓儿在中间。
　　白九樱唯一会主动进行的性爱活动就是吃鸡巴，吴小皮那强烈的雄性味道令她着迷到无可自拔，每每闻道精液的气味，大脑犹如毒瘾发作一般的兴奋。
　　樱儿和茜儿用两对大奶子夹着肉棒，四个粉嫩的乳头在摩擦过程中还会碰到一起，激得两女轻吟一声。
　　哪怕是巨乳也无法包裹整个肉棒，硕大的龟头露出乳球外面，任由两女香舌尽情舔舐亲吸，爽的吴小皮不亦乐乎。
　　乔霓儿跪得姿势稍低，两手撑在地上，丰臀高翘，修长的玉腿呈外八字状，她灵活的舌尖在两个睾丸之间游走，挑拨着两个装满弹药的蛋蛋。
　　‘我的三个极品老婆，真是棒啊’吴小皮看着跪在地上三位美人思索着，地球上整容隆胸塑形过的最高端外围女至少要五位数的价格，哪怕这么高的价格，外围女也不是从每个方向看上去都美的。
　　幻影世界最普通的女子长得与地球极品外围女相当，但她们与白九樱相比就如俗粉。
　　幻影世界里的女子脸蛋严格的符合黄金分割比例，从任何角度看上去都只能用美字形容，精灵这种异族对男人的吸引力就更大了，导致乔霓儿和白九樱都会害怕自己在吴小皮心中不如安缇尔茜。
　　吴小皮拿过手机，打开了视频，手机里发出白九樱讲话的声音。
　　“老公，你在看什么？”白九樱听到自己声音，很在意的问道。
　　“我在看平时高高在上的九樱女王训斥协会里一群男生的视频啊，哈哈”吴小皮笑道。
　　“真是变态”白九樱白了一眼，又继续舔舐着流出液体的龟头。
　　“这些男生如果知道九樱女王正跪着舔肉棒，他们会疯掉吧”吴小皮看着视频里不可一世的高冷九樱与跪在地上的母狗般的九樱，如此强烈的对比与反差，让他获得了巨大的心理满足感。
　　视频里的一群男生被训斥得根本不敢抬起头，一个个像见到猫的老鼠一般战战兢兢的。
　　三女三种颜色的丝袜与高跟鞋，这美妙的色彩组成了一道亮丽的画卷。
　　吴小皮看得入迷，伸出手拍打着茜儿的屁股，又打一下樱儿的屁股，再同时用手指挑弄着两女丝袜后的缝隙，真是爽极了。
　　“老公，人家想要棒棒了”茜儿的情欲已挑拨起来。
　　“我准备射了，三位美人”吴小皮爽得差不多了，于是放开精关，准备享受最后也是最强烈的射精快感。
　　多道浓稠的白液射得到处都是，两女的巨乳上，三女的俏脸上，全是男人宝贵的精华，将带有自己气味的液体射到佳人肉体上，也意味拥有三女的所有权。
　　“小乔妹妹，你不喜欢就别吞下，全部交给九樱吧”吴小皮看到小乔带着痛苦的表情吞咽精液，便阻止了，二来精液是白九樱最喜欢的食物，怎么能不多多赏赐给她呢。
　　三女分别舔舐干净身上的液体，白九樱边舔边吞，一脸满足的样子。
　　她吃完自己的那一份精液，又深情的吻住安缇尔茜，将精灵嘴里精液用力吸出，两美接吻的样子香艳可口，吴小皮是百看不厌。
　　乔霓儿还有点不习惯和女生接吻，之后她也被白九樱强行舌吻，她害羞的表情却是别样的迷人。
　　“先生们久等了”两位浓妆艳抹，身披薄纱的女子推门而出，张开染着口红的嘴道。
　　两女见到跪在地上给吴小皮侍奉的三位绝色佳人吃了一惊，立马明白她们走错房间了，连忙道歉后退出房间。
　　“那位少爷鸡巴真大，他的妻妾姿色非凡呀”
　　“可不是嘛，肯定相当富有，我什么时候能傍上一个呀”
　　两女后退时的小声聊天却被四人听到了，也许是有意为之，吸引吴小皮注意力。
　　“臭不要脸”白九樱轻声骂道。
　　享用三美阁的海鲜食品需要有女子配合，如食客都是男性，则会在店里挑选美食服务与性爱服务的女子。
　　吴小皮手拿着一个瑀耳，然后蹲在乔霓儿美穴之前，乔霓儿则躺在躺椅上，把自己的丝袜撕开一个大口。
　　“老公，这个东西怎么吃呀”乔霓儿看着瑀耳问道。
　　“这可是好东西，先放到妹妹的小穴里，等待数分钟后便可食用”吴小皮色道。
　　瑀耳是加瑙的特产贝类生物，其长得像少女的耳朵，但更像少女的小穴。
　　将这种生物煮熟后，放到女子的穴内，其在女子的淫水的作用下，会释放出一种神奇的液体。
　　这种液体味美气香，还有着使小穴变得粉嫩多汁的功能。
　　若将其搅拌成肉酱涂在乳房上，也能将乳头变得粉嫩，更能丰乳。
　　美中不足的是这种生物无法人工饲养，平时都躲在海床之下，难以捕捞，因此价格不菲，深受上层人士喜爱。
　　“呀！”被突如其来的异物塞进花穴，被过冰的瑀耳与温暖潮湿的穴道一接触，那凉爽的快感让小乔娇躯一震，朱唇嘤咛失声。
　　“九樱妹妹，把腿分开”吴小皮又从装满冰块的大碗里拿出一只瑀耳，然后说道。
　　“叫姐姐，小男人”九樱美目含情，嘴角微扬道。
　　冷如冰的一堆肉塞进九樱的嫩穴，她咬着牙，忍了过去，见她不叫，可是吴小皮低下头轻咬阴蒂，九樱不住一声娇吟，“啊……轻点……”
　　“茜儿妹妹，把精灵的小骚屄露出来”
　　“老公，我不要，除了你的棒棒，我不喜欢别的东西”安缇尔茜红着小脸拒绝道，她一贯不允许吴小皮把震动棒插入她的双穴，可吴小皮总是盼望着爆操精灵的小穴，同时在她菊穴里塞入震动棒。
　　“我的大老婆，这是食物”吴小皮拿着瑀耳跪在茜儿睡着的躺椅旁，“小老婆都愿意了，你要以身作则”
　　“那就这一次，以后老公不准逼我”茜儿羞耻分开双腿，那美艳绝伦的玉门大开，没有一点隐私而言。
　　“谁是你小老婆，我们三位是平等的！”九樱连忙纠正吴小皮错误的想法，恼怒道，她再次强调兰芳法律早就保证了每个妻子的平等权力，法律上没有大小老婆之分，但是民间称呼与道德民俗上却有着分别。
　　接着吴小皮依次把瑀耳酱涂到三位老婆的奶子上。
　　几分钟后，乔霓儿那修长的双腿忍不住摩擦了几下，似乎是兴奋起来了。
　　“哥哥，好了吗？”乔霓儿睁着包含春情的秀眸，腻声道。
　　“我尝尝”吴小皮说罢，把头埋入乔霓儿的胯间，伸出火蛇袭向鲜红的幽谷蜜穴，舔弄着花唇与瑀耳，“味道不错哦”
　　吴小皮细细亲吻着花唇，嗖得一下就将瑀耳吸入口中，慢慢的咀嚼后吞入口中。
　　瑀耳还有壮阳的作用，吴小皮发现自己多了一个BUFF，增加了10点性力，持续1个小时，BUFF上还写着此效果不可迭加，说明吃多个瑀耳没有额外作用。
　　吃完瑀耳，吴小皮一头载入那精致的乳沟中，入鼻的是醉人的清香，夹着淡淡的瑀耳腥味。
　　被瑀耳酱慈润过的乳珠如美玉般的娇嫩，看得吴小皮心旷神怡。
　　在乔霓儿一阵阵的娇吟中，吴小皮舔光了妙乳上的肉酱。
　　“哟，樱姐姐的美穴变漂亮了，我见过最漂亮的美穴”吴小皮接着开始品尝樱儿穴中的瑀耳。
　　听到老公的夸奖，白九樱俏脸媚红，略带一丝喜色，但却傲娇道“不用在这方面赞美我”
　　吴小皮舔完樱儿的粉乳，握住肉棒悍然闯入樱儿的蜜穴，打得她措手不及，“茜儿那……还没吃……啊……好大……”
　　巨大的肉棒直捣花心深径，每下都是撞进后又立刻拔出，挨了几百棍后，樱儿只觉得浑身酥麻，花宫内一股清香的嫩汁漏了出来。
　　“啊……美死了……”
　　吴小皮拔出肉棒，准备起身离开，却被高潮后的九樱用双脚夹住，不让他离去，浪叫着，“老公我还要”
　　吴小皮柔声道，“叫哥哥”
　　“我不”
　　九樱夹住吴小皮，让他动弹不得，霸占了吴小皮却不做爱，一旁的安缇尔茜看不过去了，道，“樱姐姐，你就叫一声吧，要不然就放开小皮哥哥”
　　“茜儿你也帮着这个坏男人欺负我呀”白九樱嗔道，“老公我有个条件”
　　“说吧”
　　“以后不准叫我母狗，也不能强迫我自称母狗”
　　“可以”吴小皮也没想要让白九樱绝对臣服，答应这个条件也无妨。
　　“哥哥给人家，樱儿想要”白九樱媚眼晶莹，吐气如兰道。
　　九樱言讫便感觉骚屄被男人的大肉棒鱼贯而入，顿时销魂的叫了一声。
　　吴小皮不断的抽插，笑道“樱妹妹的美穴真是紧啊，爽死哥哥了”
　　大肉棒抽插力度十足，每次抽送都直捣黄龙，都刺激得九樱神魂颠倒，双乳前后摇摆，肉体之间的冲撞发出啪啪的清脆响声。
　　吴小皮像是驯服桀骜不驯的野马一般，凭借着下身过人的实力，完全征服了胯下那匹高傲与美艳的诱人母马，操得她高潮迭起无法自拔。
　　“啊啊……哥哥……射给妹妹……啊……”白九樱身子不停颤抖，美穴不足的流出春水，双眸露出迷离之色，晶莹剔透的肉体泛起绯红，想必是即将到达高潮之境。
　　“射什么，说清楚”吴小皮笑道。
　　“啊……小皮哥哥……精液全部射进来……啊……射到妹妹小穴里……”
　　白九樱的身体已经到达极限，随着吴小皮精液喷出，被炙热的阳精一烫，九樱立刻达到高潮，淫水不断的喷出。
　　九樱身子一软，夹着吴小皮腰间的双腿松了下来。
　　“小淫娃，舒服吗”吴小皮问道。
　　白九樱还处在春潮的退潮期，颤声道，“你还不滚去伺候你的茜儿大老婆？”
　　吴小皮抽入肉棒走向茜儿，小声说了句“真是拔穴无情的女人”
　　“茜姐姐，你的小穴是我见过最漂亮的”吴小皮舔着茜儿的美穴，说道。
　　一旁躺着的白九樱不乐意了，走过来瞪着吴小皮，“骗子，你刚才怎么夸我的？”
　　吴小皮边舔着茜儿巨乳上的肉酱，边说道，“我可没骗人，小乔妹妹你说对吗？”
　　小乔思考了片刻说道，“小皮哥哥说的话逻辑上没问题，他在看到茜儿妹妹后觉得茜儿更美”
　　白九樱听明白了小乔的解释，心里还是有点不舒服，再加上精灵刚才居然帮吴小皮，要她叫哥哥，她走到茜儿身后抓住茜儿的双手，道，“老公，我抓住淫荡精灵的手了，快舔她耳朵”
　　茜儿双手被抓，慌张的喊道，“小皮你敢舔，我绝对饶不了你！”
　　吴小皮也知道精灵的脾气，虽然平时很温柔善良，但是她的底线是绝对不可能碰的，便没有听九樱的话，而是握住粗暴的肉棒对准美穴一插而出，捣得精灵浪叫一声。
　　“啊……老公好棒……”
　　阴谋没有得逞，白九樱移身到侧翼，粗暴的揉捏精灵那对饱满雪白的巨乳，然后樱唇贴上了精灵的小嘴。
　　精灵被三点夹攻，全身的性欲像火山一样爆发出来，情欲的岩浆流遍全身，汗珠从每一个毛孔中渗出，檀口被九樱封住无法淫叫，不然她早就发狂般的浪喊了。
　　巨大的肉棒在肉穴里不断的摩擦，让茜儿次次都忍不住泛起被电般的麻酥快感，那快乐仿佛冲上九霄云外。
　　激吻过后，九樱将精灵的檀口释放出来，房间中渐渐响起压抑不住的娇媚呻吟声。
　　“快一点……啊……我要……”
　　九樱看到这着淫靡的景象，只觉得浑身麻酥，那美艳的小穴又流出水来，道，“老公……人家还想要……”
　　“小乔妹妹还在等着呢，你当姐姐的怎么能插队”
　　九樱小声的回应道，“哦”
　　就在对话中，粗壮的肉棒连续数十下猛顶，胯下的精灵迎来了第一次高潮，然后一声浪叫，“啊……老公……”
　　吴小皮脸上微微一笑，握住精灵的纤细腰肢，巨大的肉棒继续猛烈的袭击，让精灵的高潮更加剧烈。
　　无比强烈的快感袭来，如翻江倒海般根本无法抵抗，精灵爽得眸间泪水直流，身体上的快感更是到达了更高的极乐境界，在肉棒不断的攻击下，处于敏感期的肉穴再次高潮，甚至还爽得晕了过去。
　　另一边的乔腻儿看得又渴望又可怕，吴小皮还未曾将她操晕过。
　　三女的美穴都被灌入不少精液后，芙琳娜恰好来到房间，乔霓儿情不自禁的遮住了身体，其他两女都被看习惯了没有任何不适。
　　吴小平穿好衣物，拉着芙琳娜的小手一同离开，回头说了句“我们去探访遗迹了，你们慢慢玩”
　　……
　　距离餐馆十多公里的地方有一处古文明遗址，一座巨大的废墟之城长眠于此。
　　吴小皮发动探索能力，这里曾经面貌便显露在他眼前。
　　他看着消失在历史中的建筑，向芙琳娜一一介绍，少女很认真的在一旁聆听，显得很有兴趣的样子。
　　这处遗迹与昨天探访那处不同，这里曾是上层阶级的地盘，有着神庙、祭坛、图书馆、学院等建筑。
　　让人好奇的是所有建筑上都有一圆形的图案，像是展开双翼的火鸟。
　　“这里说不定是凤凰统治的国家，我的私人老师说过曾经存在过很多凤凰”芙琳娜分析道。
　　在遇到吴小皮之前，芙琳娜一直在王宫里学习，每天都有享誉盛名的教授给她上课。
　　她上课时带着面具，因此外界不知道她长什么样。
　　“凤凰，能涅磐重生的那种生物？那他们怎么会被灭国呢”
　　“天下万物相生相克，凤凰有天敌也说不定呢”
　　“前面有座宫殿”吴小皮拉着芙琳娜的小手边说边走，走到一开阔的广场上才得以看到皇宫的全貌，“宫殿屋顶上有一只凤凰！”
　　只见一只巨大的凤凰张开双翼，用身体阻碍从天而降的火雨，火焰对它来说毫无作用，火雨落到凤凰羽翼上便会与凤凰融为一体。
　　又一人影从皇宫中飞出，顿时身体变大数十倍，在空中化而为凤凰，朝着天空中冲去。
　　到底是什么人敢对神兽统治的国家发动袭击，那凤凰的身体犹如一座小山，并且不死不灭，敢与它们开战的对手也非易与之辈。
　　所有这一切只是虚影，吴小皮的能力无法看到任何建筑内部的细节，也看不到之后的战斗。
　　两人在废墟里漫步了不久，芙琳娜便要吴小皮背着她继续前行。
　　今天的获得的信息比之前多了一下，至少知道这里是凤凰统治的国家，如果这里有神剑，非常有可能被对手给抢走了。
　　若是真是这样，吴小皮可没有实力与这么可怕的对手作战。
　　皇宫的遗址处，有多处苔痕累累的墙垣、坍塌后被依依野草覆盖的废墟，绿色的植物与破碎的残垣总体上是协调的，看上去显得很自然，没有一点战争的恐怖。
　　“公主殿下，我们去那坐着吧？”吴小皮指着倒塌的断墙说道。
　　那断墙曾经是宫殿外围的墙壁。
　　吴小皮把公主放在石墙上，自己也挨着公主坐下。
　　此地一个人也没有，吴小皮很想把公主推倒上了，他抱住公主，嘴唇迫切的贴上公主的双唇。
　　公主也没有反抗，她紧闭双眼，任由吴小皮充满贪欲的舌头在自己的檀口中搅拌。
　　“公主殿下，给我吧？”
　　“不要，我怕”
　　芙琳娜与往常一样直接拒绝了，除了性交之外她不会拒绝其他事情了。
　　远处出现几个人影，有人带着旅行帽，背着背包，看似游客的模样。
　　吴小皮看着他们的身影由远到近的走来，并没有停止与芙琳娜的亲吻，不过提高了警觉使用了身份伪装道具。
　　待游客走近之后，吴小皮发现他们并非玩家，这三男两女只是普普通通的年轻游客而已。
　　忽然吴小皮感受到奥陌陌之石在震动，他从物品栏取出石头，奥陌陌之石此时闪烁着蓝光，一束光线从石头中射出，直破天际。
　　霎时，在光线的尽头一个巨物的轮廓出现，莫非它就是传说中的星体奥陌陌吗，它的位置正处于地平线之处，到加瑙岛正上方还有段距离。
　　奥陌陌像是被光线激活一般，全身烧起火焰般的蓝光，它也发出一道巨大的蓝色光线朝着吴小皮射来。
　　“公主殿下，快跑”看到光线射来，吴小皮本能的抱住了公主，起身就跑。
　　公主在吴小皮怀里，很满意的看着抱着她娇躯的男人。
　　光线的目标并不是吴小皮，而是他们身旁的一处空地。
　　空地被光线击中后，整个地面开始震动，如同地震一般，一大群飞禽从远处的树林逃命般的飞离。
　　眨眼的功夫，一座小型城堡破土而出，耸立在吴小皮的面前。
　　“笨蛋女神给我的石头是开启城堡的钥匙吧”吴小皮放下公主说道，“难怪不允许我送人”
　　“石头没用了可以给我了吧”芙琳娜看着吴小皮手里的奥陌陌之石，双眼冒着金光。
　　奥陌陌之石极其稀有，只有在奥陌陌与幻影星球的大气层碰撞时才会有一些碎石落入星球，哪怕是皇室也很难获得到，芙琳娜一直想在登基之时戴上镶有大块奥陌陌之石的皇冠。
　　“要是那笨蛋不反对，我可以给你一块，你要拿后庭来换”吴小皮笑道，“我们还是先进城堡看看吧”
　　“凤族宫殿非请勿入”一道尖锐赤耳的声音响起。
　　只见一个三米高的火灵出现到城堡的大门之前，拦住了那五位游客，两位女游客显然吓得不轻，脸上冒出惊恐的神态。
　　‘火灵，等级500，实体攻击无效，受到水系魔法攻击伤害翻倍，我操’吴小皮看着火灵的信息暗骂道，有这东西挡路，该怎么进城堡呢。
　　不过，这火灵没有主动攻击人的意图，并且是有智慧可以交流的生灵，既然可以交流那么就有可能骗到它，比如冒充凤族的后裔。
　　吴小皮小心谨慎的走向前，编制好了一道谎言，正想开口，却没想到火灵半跪下来，道“主人，五万年了，您可回来了”
　　芙琳娜见此，连忙问道，“为什么说他是你主人？”
　　火灵站起身子，不慌不忙道，“我沉睡了五万年，魔力已经不足，记不得以前的事了，但我只记得主人说过未来他会拿着此神石回来。刚才我便是感应到了神石才将宫殿召唤出来”
　　芙琳娜脑子又想出来了坏主意，便道，“我是他的主人，你是否该听命于我？”
　　火灵对答道，“若是如此，您也是我的主人”
　　之后，吴小皮让火灵打开了城堡的大门，两人进入其中。
　　城堡外的五个人游客还傻傻的站在原地，脑子里来不及消化突发的一切，不过他们想进入城堡却是不可能的，只能拍一些照片发到网上炫耀。
　　城堡看起来很高，其实只有两层，大厅正中便是通向二楼的双层楼梯，楼梯的上半部分分为左右两个叉梯。
　　大厅正中有个剑架，宝剑早已不在其中，通过技能可以看到曾经那里插有一把宝剑，宝剑剑柄纹有那圆形凤凰的图案，吴小皮粗略看过所有风明剑，似乎印象中却有这么一把剑。
　　城堡一楼有三间房，左边房间是花房，右边房间是书房，中间房间是饭厅，三间房里面没有什么值得关注的东西。
　　饭厅里面的蔬菜摆放了五万年像刚从菜地里摘采的一样，依然看着很新鲜，就不知道是否能吃。
　　书房的书架上摆放着一排排的纸质书籍，但是一碰就化成了灰。
　　书桌与柜子上还摆放着不少东西，有一个紫色的水晶杯引起了吴小皮的关注，经过查看发现是传说中的七色水晶，装满热水后会变成红色，随着水温降低颜色会依次变为橙、黄、绿、蓝、靛、紫，杯上凤凰的图案随着温度而变化，随着温度降低从展翅飞翔慢慢变成傲然站立。
　　桌上还有一个七色水晶做的花盆，里面没有泥土但有一颗种子，也是远古植物，似乎是妖精喜欢的植物。
　　另外还有一颗七色水晶做的骰子。
　　吴小皮把这三样物品放入了物品栏里，准备送给自己的三个老婆。
　　“你不准备送东西给初音她们吗？”芙琳娜看出了吴小皮的意图，便问道。
　　“公主殿下手里不也拿了不少珍品，你代我送给她们吧”吴小皮道。
　　二楼同样也有三间房，左右是两个卧室，看其布置像是男性与女性居住的。
　　中间是一个会客的大厅，里面有个巨大的红色圆球，闪烁着光芒，吴小皮用眼镜查看也没显示这是什么东西，大厅角落有一个宝箱，宝箱上空出现了【请打开】三字。
　　芙琳娜却没有看到宝箱，吴小皮推断这箱子只有玩家能看到，使用探索技能才能打开宝箱，打开后里面有三张卡片，名叫【净化卡】，能降低被厌恶值与被遗弃值。
　　既然有三张卡片，吴小皮打算送一张给闻政当作回礼。
　　芙琳娜不知从哪找到一个红宝石戒指，直接戴在手上，火灵忽然出现在两人身后，道，“主人，我的法力无法再支撑城堡了，请你们马上离开”
　　火灵交代了它将进去戒指中沉睡，把戒指放入普通火中，也能缓慢恢复它的魔力，说完便像闪光一般飞进芙琳娜的戒指中。
　　此时，城堡开始震动，房间中那个红色的圆球的表面也出现了裂缝，吴小皮来不及看它是什么东西，便抱着可爱的公主拼命的逃离了城堡。
　　城堡门口，那些游客还在不停的照相、摄像，直到看到城堡下沉到地底才作罢。
　　吴小皮看着怀里的公主，问道“公主殿下，戒指可以给我吗？”
　　芙琳娜想都没想一口回绝。
　　城堡里没有任何有价值的线索，唯一值得关注的就是那红色的球，要等火灵恢复了力量再把城堡召唤出来，才能一探究竟。
　　随着城堡的下沉，红色球裂开，一道人影从中闪出。
　　……
　　晚上，吴小皮拿出那三样东西，依次送给三女，她们都开心的亲了吴小皮一口。
　　很久没见到小玫飞了出来，平时他躲在哪里吴小皮也不是很清楚，小玫道“好像是绝种的植物，我听妈妈说过”
　　吴小皮道“你不是石头蹦出来的吗，哪来的妈妈”
　　安缇尔茜伸出手，小玫在空中转了一圈后停在了精灵手上，精灵摸着它的脑袋道“妖精会认第一个见到的另一只成年妖精当妈妈，那个妖精会像母亲一般的抚养教育它，直到它能独立生活为止”
　　小玫道“等植物长大后我要住在里面”
　　安缇尔茜微笑道“行，不过你要先和我签订契约”
　　小玫道“好吧”
　　另一边，乔霓儿与白九樱正在玩弄着那只水晶杯，九樱将烧好的热水加入杯中，那只杯子如同变魔术一般转化成了红色，向四周散射出红艳艳的光芒，与一只弱光灯无异。
　　杯身上的凤凰图案慢慢张开双翼，然后展翅翱翔。
　　乔霓儿将两颗冰块放入杯中，杯子颜色缓慢的转化为黄色。
　　凤凰的图案再次恢复原状。
　　白九樱看得兴奋极了，开心的说道，“我要拿给我的高中闺蜜看，有钱都买不到的东西，她们会嫉妒死了”
　　一声手机的震动声响起，吴小皮瞬间感觉到了，拿起手机一看，墨素青发来两字【救我】，再加上所在位置的地图定位。
　　发觉事态不妙的吴小皮赶紧穿好衣服，飞奔而去。
　　与此同时，另一房间内。
　　芙琳娜将戒指放在炭火上，戒指在火中静静的躺了十分钟后，一个火柴般大小的火人从戒指中出现。
　　火人道“非魔法火焰对我的恢复太慢，我只能以这种形态出现，请主人见谅”
　　芙琳娜问道“不要叫我主人，以后叫我小姐。对了你叫什么名字？”
　　火人摇头道“我忘了，小姐”
　　芙琳娜想了想，便指着一旁的琪露露道“你就叫琪灿灿?宁逸吧。她叫琪露露?宁逸，琪露露以后当你姐姐，你要听她的话”
　　琪灿灿点点头“遵命”
　　琪露露听到自己要当一坨火的姐姐，心理很是不爽但又不好违背公主的意愿，只得撇撇嘴道“既然是公主命令，我勉为其难当它姐姐吧”
　　芙琳娜明白了琪露露心有不甘，便让琪灿灿说出自己的实力。
　　琪灿灿简单的描述了自己的能力，它刀枪不入、水火不侵，不怕自然的水但是受到水影响实力会减弱，非常怕水系魔法。
　　芙琳娜得意的问道“有了这个戒指，你单兵作战能对付多少人”
　　这种武器已经违反了她的常识，通常只有魔族才会有这种宝物，她的表情由不满变成了兴奋“对付一个营全副武装特种兵绝对没问题，公主你从哪弄来的呀？”
　　芙琳娜笑嘻嘻道“从吴小皮那枪来的”
　　琪露露随口回了一句“小皮亲王对公主真好”
　　芙琳娜一听就不高兴了，气呼呼说道“我从来没说要嫁给他，琪露露你瞎说什么”
　　事实上，公主与吴小皮的婚事只是女王单方面承认的，芙琳娜公主从来没有亲口承诺过。
　　琪露露当然知道公主的脾气，她轻轻的说道“我刚才从窗外看到吴小皮疾驰而去，很冲忙的样子”
　　芙琳娜连忙拉着琪露露夺门而出，急切命令道“你怎么不早说，快带我追上去”
　　“好的，公主大人。人家的任务又不包括盯着那个和你没关系的男人”
　　“哼，我要把你嫁给巴顿将军”
　　巴顿将军是海军的将领，年龄59岁，丧妻多年。
　　“公主殿下，琪露露错了”琪露露装作可怜兮兮的说道。
　　“那还不赶快带路”

第24章 龙国长公主
　　海边某处，地面上有一个巨大的圆形深坑，其半径有十六米，痕迹看上去像似被陨石击中一样，可以想象当时撞击的剧烈程度。
　　墨素青正躺在深坑的正中央，处于昏迷不醒的状态，但她的姿态依然柔桡嫚嫚，妩媚纤弱。
　　若在平时见到仙女昏倒在自己面前，吴小皮一定会心生邪念，今天为了救人容不得他胡思乱想。
　　‘这个坑真是大，墨姐姐从天下掉下来砸出来的吗？’吴小皮暗想着，开始给墨素青检查身体。
　　墨素青没有呼吸，只有微弱的心跳，看起来处境不太乐观。
　　吴小皮不知道墨仙子在天上遭遇了什么，也许是缺氧，也许是被紫外线射伤了，不过此时此刻给她恢复呼吸和心跳才是上计。
　　吴小皮回想起曾经在电视上看到的救助方式，双手迭在一起放在胸线中间，快速按压着胸口，然后做两次人工呼吸。
　　如此操作两分钟，墨素青鼻孔中有气息飘出，吴小皮继续救援数分钟墨素青恢复了知觉，她睁开了媚眼看着男人。
　　“石头呢？”
　　“你别着急，我给你找找”
　　吴小皮围绕着深坑转了一圈，在一个不起眼的坑洞里发现了一块奥陌陌之石，比他的那块还要大一倍。
　　吴小皮将石头递给了墨素青，仙子不顾自己的身子问题，一把抓过石头，清甜的说道，“谢谢你”“你先好好休息一下吧”吴小皮扶起墨素青坐了起来。
　　“如果你想娶我，还需继续接受我的考验”，墨素青微微的一侧头，说道。
　　此时系统提示出现新任务，接受墨素青的第一次死亡考验。
　　‘这女人到底想干什么啊’吴小皮十分不解的想着，居然又是有生命危险的任务。
　　“为什么呢？墨姐姐不信任我吗？”吴小皮有些怨言了。
　　“承受不了的人无法和我在一起，这是天意吧”墨素青淡淡一句让吴小皮摸不着头脑的话，“扶我起来吧”吴小皮将仙子扶起，休息够了她已经可以独立站立了，虽然看起来站得不稳。
　　“你愿意接受考验吗？”墨素青微笑道，双眸流露出带着期待的眼睛。
　　远处芙琳娜与琪露露躲在一棵灌木植物之后，偷偷看着两人。
　　“琪露露，他们在说什么？”
　　“说什么考验”琪露露面色警觉的看着两人，暗忖着‘我总是能感觉到两股恐怖的气息，真是奇怪’
　　琪露露一手握住剑柄，警惕着周围。
　　吴小皮点了点头。
　　墨素青满意的笑了笑，道“闭上眼睛，然后睁开，再吻我”
　　“就这么简单？”
　　墨素青不语，仅点头表示肯定。
　　吴小皮不相信任务会这么简单，他已经做好最坏的打算了。
　　他紧闭眼睛，顿时感到自己仿佛身处地狱的深渊之中。
　　弹指之间，安静得吴小皮能听到自己的心跳声，一阵凉风吹到他的脸颊，凌烈刺骨，他慢慢张开了眼睛，眼前却是难以想象的场景。
　　一条黑色的巨龙蜿蜒盘旋在地上，其一半身子似乎在海水中。
　　巨龙的头有一幢五层的小楼那么大，与几天前看到的那条龙相仿。
　　龙这种生物是世间的王者，天生就会对其他生物产生极大的威压，精神力不够强大的生物会在它们跟前吓昏过去，甚至吓死。
　　吴小皮看着眼前的黑龙，身体如同化成了冰雕，根本动弹不得，更加夸张的是连意识都有些难以控制，‘这就是墨素青的本体吗’
　　巨龙两只漆黑的眼睛看着吴小皮，那眼神不怒自威，看得吴小皮不敢与其对视，‘墨姐姐说了我只要亲她就行，她应该不会吃了我吧’，吴小皮回想起来，第一次与墨素青约会时仙女姐姐曾说过想吃了他。
　　理智上虽然明白没有任何危险，但是吴小皮情感与精神却有着莫名其妙的恐惧，龙族天生就能对所有生物产生强烈的威慑力，这种威慑叫【龙惧】。
　　吴小皮狠下心咬住舌头，并没有感觉到疼痛，他发现自己身体失去部分知觉了，双眼所见之物也模糊不清，几乎听不到外界的声音，冷汗从下巴滴到手上也没有感觉。
　　吴小皮艰难的并拢双手，举手之间好像就要了他全身力气，他张开双手，右手的五只指甲插进了左手的指甲缝隙里，这种疼痛就像刀刺入心脏，让吴小皮大脑保持了一定程度的清醒。
　　吴小皮继续一步又一步的走向龙嘴，走路的动作就像腿上捆了五十斤的重物，艰难又缓慢。
　　远处的芙琳娜差点激动的大喊起来，没喊出来之前就被琪露露用手遮住了嘴巴。
　　琪露露之前用剑在手臂上狠狠的划了一下，然后再贴上了军用的消毒胶布，此胶布也有愈合伤口的作用，在如此做之后她才保持住了镇定。
　　离龙越远，感受到的恐惧就越小，若是离墨素青太近芙琳娜早就晕倒了。
　　琪露露再拿出一个指甲盖那么小的针扎了芙琳娜脖子一下，一种黄色的液体注入公主体内，使得她冷清下来。
　　“是海上的那条巨大黑龙”公主惊讶的说道。
　　“公主果然博学多才呀”琪露露淡淡说道。
　　公主从小到大每天都被强迫学各种知识，她对公主会辨识龙并不奇怪。
　　“你怎么也学会恭维了？龙的犄角上有个梅花标志，所以我认得。那条龙要吃了小皮吧”芙琳娜有些不安。
　　“她看起来没有攻击意图”琪露露冷静的答道，她观察了四周在寻找着什么，‘三股强烈的气息，一则是龙的威压，一则是入骨的恨意，一则是难以描述气息。躲在暗处另外两人也许比这条龙更可怕’
　　吴小皮感觉过了一个小时的时间，其实只过了二十秒，他已经走到了巨龙的嘴前，闭上了眼睛将嘴唇贴了过去。
　　双唇贴到龙嘴时，并不是冰冷的感觉，吴小皮原以为龙是冷血动物。
　　他睁开了眼，眼前哪有什么龙啊，而是人形化的墨素青正与他双唇相对，激吻在一起。
　　系统提示任务更新为完成状态。
　　墨素青往后退了一步，说道，“我很开心”吴小皮如释重负，终于又通过了一次考验，他此时说话有些打颤，“我……我差点吓死了，墨姐姐我可以娶你了吗？”
　　“嗯……”墨素青轻应一声，“不过，还要接受下一次考验”
　　打过镇静剂的芙琳娜一点都不害怕了，她直接跑了过来，一把攥住吴小皮的胳膊往自己胸部上靠，“墨学姐，你真的是条龙吗？”
　　“是的”
　　“刚才怎么昏迷在地上？”
　　“奥陌陌上有一种奇怪的生物，它不断攻击我，可奈何不了我，我也奈何不了它，之后我就缺氧了……”
　　‘从天上摔下来还没事，真是个怪物’吴小皮暗忖着，不过他才不在乎墨素青是什么生物，只要人形态是仙女并且有小穴就足够了。
　　“吴小皮要娶谁得经过我同意”芙琳娜随口就说了出来，完全不把真身是巨龙的墨素青当回事。
　　“凭什么？”
　　“就凭我是昂萨未来的女王”芙琳娜第一次公开表示自己的身份。
　　吴小皮看出来她好似有些危机感，吴小皮的其她几位老婆身份都比她低，她一点也不在乎，而墨素青的身份有可能对她自以为正宫娘娘地位造成威胁。
　　“我父亲是龙王，而我是龙国真正的合法继承人！”墨素青说出真正两字时加重的口音。
　　‘真正的继承人吗？看来龙国的内战就是继承人之间的战争吧’吴小皮思考到，两女争锋相对没把他放在眼里，他必须拿出男人的尊严，“好了，你们都是我的正宫，我的皇后”“墨学姐见谅，我家公主心直口快，其实她是个很可爱的女生”琪露露也赶过来打圆场，她没自信能与一条黑龙单挑，不得已弃武从文。
　　“放心吧，我可不会和个小女孩计较，不然早就把她吃了”墨素青冷笑道。
　　吴小皮一听心理又是一颤，他在怀疑这条母龙是不是真的吃人。
　　墨素青看出了三人脸上露出的恐惧，又微笑的补充道，“刚才是玩笑话，我不吃人”
　　琪露露靠近芙琳娜在她耳边轻声耳语，她发现那怪奇怪的气息已经消失了，而那股恨意依然还在，于是她将这个信息传达给公主，免得公主继续任性。
　　“我要回去睡觉了，再会”墨素青说完身子飘然而起，向远方飞去。
　　“原来是龙族的公主，难怪这么傲气”芙琳娜自言自语道。
　　“你不也是我的骄傲小公主吗？”吴小皮抚摸着芙琳娜粉嫩的脸蛋，柔声说道。
　　“谁是你的？你才是我的奴隶”
　　回去的路上，吴小皮接到黎茉的传音，她今天在暗处看到了吴小皮与墨素青交流的全部过程，很担心吴小皮，以带着恳求语气劝阻吴小皮不要继续做墨素青的任务。
　　吴小皮知道她不能透露会有什么危险，也就没有多此一举去询问了。
　　在龙惧之下幸存，吴小皮获得了被动能力【无畏】，大幅增加精神力。
　　……
　　今日某时。
　　海底的漓涡国首都，也就是龙国的傲京城。
　　“前面那座宫殿真大呀，我们去看看吧？”一位从陆地上来的短发女生说道。
　　“还是别去吧，旅游攻略上说尽量不要靠近龙族的居住区”另一名长发女生说道。
　　短发女生并不在乎警告，拉着长发女生朝着龙宫走去。
　　“别再往前走了”一位长着腮的老人叫住了两位女生。
　　长着腮的是海底的璧翠族，人类的分支之一，他们也能在陆地上生活，但是每隔几小时必须要用盐水洗一遍全身，否则全身皮肤会坏死。
　　“老爷爷怎么了？”短发女生问道。
　　“前面是王子的宫殿，人类过去会有危险！”老人说着话突然面色铁青，仿佛看到鬼一样。
　　远处三人走来，为首的男子是一位白发披肩的儒雅男子，穿着长袍一副大儒的打扮，其身后跟着两位穿着盔甲的武士。
　　老人看到白发男子撒腿就跑，头都不回，一眨就不见了。
　　“两位姑娘是游客吧，在下二皇子莫眩禛”白发男子拱手作揖道。
　　两位女生看到帅气的龙族王子，就像看到大明星一样，兴奋得差点要跳起来。
　　两人与王子打了招呼并请求合影。
　　“不如到小王的宫殿坐坐吧？”王子露出迷人的微笑。
　　两位女生很是激动，连忙点头答应，跟着王子身后向龙宫前行。
　　“龙族的王子好帅啊”短发女生与长发女生说着悄悄话。
　　“真想吻他的脸，不行了，我要犯花痴了”
　　龙宫大殿内，王子与两位女生席地而坐，桌上摆放着美酒佳肴，大殿正中舞女伴随着乐声在表演。
　　两位女生陶醉在幸福之中，已经忘了时间。
　　忽然，王子搂起短发女生，飘然一跃飞到了大厅正中，他亲吻着女生的双唇，一只手如爪子般抓着胸部，女生并没有害怕，半害羞半期待的迎合着王子。
　　王子就在大厅正中与女生激情的做爱，旁边的舞女与乐手依然在表演着。
　　就在王子射精之际，女子已被龙棍肏昏了，王子冷笑着看着地上一丝不挂的女子，那阴道被肏得破裂，血流得满地都是。
　　突然，莫眩禛化身为龙，一口将女生吃进肚子。
　　看到这一切后，另一名女生吓得口吐白沫，昏了过去。
　　此时，一位羽扇纶巾打扮的人影走进大殿，道，“二王子，吃陆上的游客不太好吧”“吃了又如何，莫非陆上的猴子敢到漓涡来撒野？另一只母猴子归你了”
　　“多谢二王子，伤势如何了？”
　　“上了灵药好多了，还有点隐隐作痛，墨素青那贱人我早晚要吃了她！”王子看着自己左前肢怒道。
　　谋士笑道，“论单挑恐怕长公主难有对手。郡主在宫外候着，想要见你”“让她滚”……
　　宫外停着一辆玄武宝车，由一蛇一龟牵着，玄武宝车只有郡主世子才能坐。
　　车内坐着一名肤若美瓷，唇若樱花的女子，带着面纱，其姿色与墨素青不相上下。
　　她似乎坐立不安，一旁的丫鬟安慰道，“二王子不会有事的”此时，一名下仆走出大门，回复道王子有伤不便见客。
　　玄武宝车，旁边还站着两位军官，看着级别不低。
　　其中一位说道，“请恕属下多嘴，将军即将与二王子完婚，可王子多年都不肯见将军，这可如何是好？”
　　宝车的车帘被拉起，郡主的丫鬟下车，对着军官就是一巴掌，“这里不是军营，要叫郡主。郡主的婚事是你们能多嘴的吗？”
　　“好了，回去吧”车上女子惆怅的说着。
　　……
　　海边的摩托艇码头很热闹，这里聚集了大量的游客。
　　码头旁有两条队伍，看起来比较长。
　　摩托艇属于危险项目，必须有工作人员的陪同下才能玩，由于工作人员并不多，所以尽管此时有大量的摩托艇空闲也需要排队。
　　码头上有三处登船点，目前正有两处有排队的游客，一条队伍全是女性游客，另一条队伍全是男性游客。
　　吴小皮无聊的站在队伍中，看着另一条队伍里自己三个老婆有说有笑的，显得自己更无聊了。
　　‘哪个狗日的规定女游客只能由女性工作人员陪同的’吴小皮心里暗骂着，他拿起手机拨通了公主的电话。
　　公主和她的护卫琪露露去图书馆查询凤凰国的资料了，没有参加吴小皮四人都活动。
　　“小皮哥哥”接电话的是琪露露。
　　“是露露呀，她人呢？”公主居然不接电话，让吴小皮很不爽。
　　“她忙着呢，她说没事不要骚扰她，不然她就告诉初音和白九樱你不敢在梦花园上放她们的照片。没事我就挂了”“好的，再见”
　　梦花园是幻影星球上的一个网站，类似于Face
　　如果是一般人男生追到初音或白九樱这样的万人迷，早就把她们的照片挂在自己个人网页上炫耀了，但吴小皮可不敢，这会引起醋坛子的爆发。
　　‘真是个歹毒的公主’
　　吴小皮无奈只得拿手机看新闻打发时间。
　　“小皮哥哥跟我来”乔霓儿说着话，把吴小皮拉出了队伍。
　　“你不玩摩托艇了？”吴小皮疑惑道。
　　“跟我来就知道了”
　　乔霓儿带着吴小皮走到了没人排队的那个登船点，报了自己的名字和一串号码。
　　工作人员在电脑操作了一下，然后点点头，另一个工作拿过两件救生衣递给他们。
　　“不要排队啊，真好”吴小皮开心道。
　　“我有摩托艇驾驶证，全世界通用的”乔霓儿得意的笑道。
　　这个喜欢飙车的长腿美女有摩托艇的驾驶证也很正常，吴小皮没觉得有什么奇怪，突然他有了不好的预感，上次的飙车经历感觉很不好，这次可能也会极度刺激。
　　“小乔妹妹，我就不玩了吧”
　　“哥哥，你不敢玩吗？”乔霓儿冷道，双眼闪烁着异样的光芒。
　　两位工作人员一直在盯着小乔的雪白长腿看，听到对话后遮住嘴在偷笑。
　　被这么一说，还有人看着，不敢的话就太丢人了，说不定还会被白九樱与安缇尔茜耻笑，吴小皮硬着头皮说道，“有什么不敢，龙我都不怕，还会怕摩托艇？”
　　“那我们走吧”乔霓儿笑道，神色有一丝诡异。
　　乔霓儿坐在摩托艇前面，吴小皮坐在她身后，双手紧紧搂着乔霓儿。
　　为了安全，游客的摩托艇最高速度是20节，由于前段时间出了事故，现在会限制游客只能开到8节，相当于15公里每时。
　　专业人员的摩托艇最高速度300公里每时。
　　吴小皮看着海面上一艘一艘的摩托艇正在行驶着，速度也不是很快，摩托艇在海浪上飞起时也不过1米高，看起来很安全。
　　“哥哥，抓紧我”乔霓儿说完开始加速。
　　摩托艇花了10秒钟速度升到了300公里，此时的摩托艇就像在海面上飞驰的剑鱼，吸引着无数人的目光。
　　以这个速度行驶，摩托艇在浪花上飞起时，最高可达到15米，乘风破浪的飞起，再跌落在海浪上，溅起的水花也有10米高，看得其他游客都有些害怕，更别说吴小皮了。
　　吴小皮顿时感到后悔了，他的这个长腿妹妹却正在兴头之上。
　　“樱姐姐快看，乔姐姐她怎么对着游轮撞过去啊！”安缇尔茜指着海面上一艘小型游轮说道，神情有些慌张。
　　“这也太危险了吧”白九樱也有些不安，看着自己男人也在摩托艇上，她拳头都握紧了。
　　吴小皮看着游艇不得不闭上了眼，不看就不害怕了，他理智上很清楚不会有事。
　　乔霓儿显然很有信心，她控制好了速度和方向，驾驶着摩托艇从一个浪头上飞起，从游轮正上方飞过。
　　“小乔妹妹，放我下去吧”由于太刺激了，吴小皮不想继续下去了，她闻着小乔的体香，肉棒都勃起了。
　　“胆小鬼，你这几天一直在欺负我，人家才不放你下去”乔霓儿又嗲又嚣张的说着。
　　“今晚我要让你下不了床”吴小皮一手往上移动，伸进了乔霓儿的胸罩，一手抓着一个玉乳。
　　“快放开”乔霓儿被突然起来的动作吓了一跳，奶子被玩弄着她没法专心驾驶了，她惊慌道，“我没法驾驶了！”
　　吴小皮也意识到这么做有危险，于是放开了手，他思索道，‘看起来这么乖的小乔妹妹也会威胁我……’
　　几秒之后，摩托艇一个90度的急转弯，又对着一艘游艇驶去。
　　虽然知道乔霓儿会让摩托艇平安无事的飞过游艇，但是吴小皮看到越来越近的游艇还是很怕。
　　转眼间，在游艇上游客的惊呼声中，他们又飞过了一艘游艇。
　　接着乔霓儿调转方向，朝着码头冲过去，吴小皮终于松了一口气，乔霓儿应该是要放他下船了。
　　事实与吴小皮想象的不一样，摩托艇的速度在增加，乔霓儿显然是要飞过码头。
　　码头旁停了很多摩托艇，需要飞行很长一段距离才能通过，一不小心就会变成艇毁人亡。
　　“小乔妹妹，算了吧”吴小皮搂着小乔柳腰上的手搂得更紧了。
　　“小皮哥哥不相信我吗？”乔霓儿笑道，“那你以后得叫我姐姐”小乔妹妹这个名字吴小皮已经叫惯，而且小乔比虚拟世界的吴小皮大3岁，让她叫哥哥还能占嘴上便宜，满足吴小皮的征服心理。
　　要是现在服软了，肯定要被其他几女笑死，他绝对不能屈服。
　　“我拒绝”吴小皮说着闭上了眼睛，反正看不到就不害怕了。
　　坐摩托艇害怕和与墨素青的恐惧不同，面对墨素青的龙形态就算闭上眼睛都没用，那是深入骨髓的恐惧。
　　整个海滩上的游客与海里的游客都注视着吴小皮他们，目睹着他们的疯狂表演，岸中的工作人员想要阻止这一些，可是已经来不及了。
　　摩托艇飞过一排排并列的摩托艇，刚好落在一处空荡的海面上，然后又瞬间蹦起，飞跃过码头。
　　过了不久后，乔霓儿把吴小皮放下岸了，吴小皮一个人走回他们的所占的位置，此时只有白九樱一个人坐在那。
　　“惨白的脸色，小男人你吓坏了呀，哈哈”白九樱看到走过来的吴小皮的脸，笑道。
　　“知道了还不安慰我，真不贤惠”吴小皮走到白九樱旁坐下。
　　“我才不喜欢胆小的男人”白九樱继续嘲讽道，她好像很乐于见到吴小皮出丑。
　　“胆子小肉棒大的男人呢？”吴小皮把他巨大的肉棒掏了出来，肉棒还抖动了一下。
　　白九樱直瞪瞪的盯着肉棒，俏脸微红，羞道，“快把那坏东西收回去，这里是公共场合”
　　安息联合王国算是一个比较开放的国家，海滩上全裸对他们来说是很正常的行为，不过白九樱可接受不了。
　　“我的傲娇学姐，帮老公吹出来吧”“你去死吧，我又不是那开放的精灵”
　　“对了，我的宝贝精灵呢？”吴小皮才发现精灵也不在此处。
　　“你的宝贝精灵去换衣服了”白九樱指着远处的玻璃更衣室说道，“一群男人围着她看呢”吴小皮朝着白九樱指的方向望去，远处却有玻璃更衣室。
　　更衣室四面都是玻璃，玻璃上下是透明的，中间是半透明的磨砂玻璃，因此只能看到脚和头，身体驱赶部分只能看到模糊的轮廓。
　　吴小皮从包里拿出一个跳蛋藏在手里，他走到白九樱身边将她推倒，拔下泳裤，跳蛋塞入小穴里，动作一气呵成，白九樱都没反应过来。
　　“你把什么塞进去？”白九樱急忙穿上泳裤，怒道。
　　吴小皮拿着跳蛋的开关在白九樱面前晃了晃，然后按下其中一个按钮，笑道，“跳蛋啊，新买的，我按下这个按钮它就会膨胀，是取不出来的”“老公，快取出来”白九樱语气没那么强硬了。
　　“帮我吹出来”吴小皮又将肉棒掏出来。
　　“我不要”白九樱翘着檀口拒绝道，公共场合给男人舔肉棒对她来说太丢人了。
　　吴小皮见白九樱不肯妥协，将跳蛋开启到最低档，微弱的震动基本不影响走路。
　　白九樱花穴中的异物忽然开始震动，她娇喘了一声。
　　吴小皮朝着更衣室方向望去，又想到一个坏主意。
　　“我的宝贝精灵真受欢迎啊，这么多人围着看”吴小皮笑道，他起身向着更衣室走去。
　　“你去干什么？”白九樱问道。
　　“去和精灵做爱啊”吴小皮坏笑着回过头。
　　“切，两个人都不要脸”白九樱鄙夷的看着吴小皮，心里却有些嫉妒这个敢在公共场合做爱的精灵。
　　安息联合王国对精灵也有特殊的法律，只要身体接触到异性精灵都可以按强奸罪论处，所以围观的人群不敢离得太近，他们都保持了二十米以上的距离。
　　‘越得不到的东西吸引力越大啊’，吴小皮看着这些围观的男人就想笑，他还注意到有一位全裸安息国人正在对着安缇尔茜撸管，完全不在乎他人的眼光。
　　吴小皮走进更衣室，发现精灵根本没有把门反锁，这精灵就完全不怕有人进去。
　　看到一名人类男子进入更衣室，围观的男子都长大了嘴，他们不敢相信有人敢公开猥亵精灵，这是要判重刑的。
　　不过他们也很兴奋，也许能看到精灵的性爱场面，尽管只能看到模糊的轮廓。
　　精灵发现有人进来，全裸的她急忙遮住了三点，之后才发现是自己老公来了。
　　“老公你也要换衣服吗？”
　　“不是，老公来洗洗肉棒”吴小皮笑着走进精灵。
　　“洗浴间在旁边呀”精灵解释道，“这里没有水”“可我的宝贝茜儿小穴里流满了淫水呀”吴小皮说着将手指伸到精灵的花穴里，精灵的小穴里早已湿滑，被一群人盯着换衣服已经让她很兴奋了。
　　“老公……”精灵酥声嗲气的叫道。
　　“靠着玻璃，翘起屁股”吴小皮忍受不了诱惑，命令道。
　　精灵俯下身子，翘起丰臀，双手贴在依靠在玻璃墙上，两只巨乳贴在玻璃上。
　　围观的人能看到肉球压着玻璃显现出来的轮廓，傲人的豪乳之大，让人们沸腾起来。
　　吴小皮握住肉棒，抵在肉穴之上，上下摇晃着，好让精灵的淫水将肉棒润滑。
　　之后，他抓住精灵的细腰，身体向前一突，巨大的肉棒直入精灵的嫩穴。
　　“他们在做爱啊”
　　“这精灵看着清纯，实际上来者不拒咯？”
　　“可恶啊，为什么更衣室的玻璃是磨砂的！我要看精灵的巨乳！”
　　“我忍不住了，一起进去轮了她”“忍不住也要忍，别为了小头的快活把大头给赔进去”
　　围观的人群在议论着，他们都想冲去更衣室，抓着精灵爆肏，可按安息国的法律强奸精灵可判死刑，沙滩上也有巡逻的警察，如果控制不住冲动就是自寻死路。
　　“茜儿，他们都看着你呢”
　　“别说了……啊……羞死人了……”安缇尔茜缓缓闭上美目，享受着肉棒的冲击。
　　‘又被老公在公共场所肏了……又羞耻……又期待……’精灵想着自己被无数的男人视奸，大脑乱成一锅粥，鼻息粗沉，心头百感交集。
　　“你就喜欢被男人看吧”吴小皮感受精灵肉穴里潮意甚浓，肉棒的抽送没有任何阻力，这妙不可言的肉穴真是爽。
　　“啊……不是……很羞耻”安缇尔茜说着自己都感到羞涩，桃腮晕红，肉穴里水意更浓了。
　　吴小皮笑而不语，心里想到，明明就喜欢露天做爱，嘴里还不承认。
　　听说到有精灵在公共场合做爱，围观的人数变多了。
　　精灵一般不与人类通婚，而且她们也不喜欢权势和财富，想追求她们很难。
　　越是得不到的东西，人类越是喜欢，精灵的绝色肉体正是可遇不可求之物。
　　安缇尔茜是女性精灵与人类男性所生，再加上她在人类国家长大，对于与异性结婚没那么抗拒，但也是很难追求的。
　　“老公……再快点……茜儿要……”
　　在公共场所做爱茜儿是很容易高潮的，没插多少下，茜儿身体就要爆发了。
　　于是，吴小皮肉枪猛刺，枪枪直入花心，杀得精灵是丢盔卸甲，难以再抵挡。
　　啪，吴小皮情不自禁在茜儿雪白翘挺的美臀上打了一巴掌，精灵雪臀一阵麻酥，肉穴夹得更紧了。
　　“宝贝茜儿，你扭屁股的样子真是淫荡”吴小皮再拍一巴掌翘臀，笑道。
　　“老公……茜儿哪里淫荡了……快给我……”安缇尔茜不觉得自己是淫荡，她认为是自己是真情实意的态度面对性爱。
　　安缇尔茜转过头来，明眸半争，看着自己的情郎娇喘着，“啊……老公……快”
　　吴小皮趁势吻住了精灵的双唇，精灵主动张口小嘴，伸出舌头与吴小皮的火舌纠缠在一起，吴小皮也顺势加大了抽插速度。
　　不经意间，安缇尔茜肉穴一发不可收拾般的决堤了，淫水从肉棒与肉穴的交接触溢出，不断低落在地上。
　　精灵的手机响起，吴小皮将手机接了开着外放，顺便把她像抱小孩撒尿般抱起。
　　“茜妹妹，我买了饮料和吃的，你能来帮我拿一下吗？”电话那头传来乔霓儿的声音。
　　“可以……啊……”
　　吴小皮趁精灵说话时，腰身一挺肉棒插入精灵蜜穴，直捅花心，惊的精灵一声娇喘。
　　“你怎么了？”
　　“没怎么……啊……马上……过来”
　　吴小皮抱着精灵，将她抬起然后再松开，身体自然的下落，猛烈的冲击感让她难以自已，美得浑身皆酥，她强忍着刺激，不敢大叫。
　　电话挂掉之后，精灵连忙抱怨道，“小皮……你真坏”
　　“我怎么了？”吴小皮明知故问道，同时在精灵身体下落时将腰身上挺，龟头冲击着花心，茜儿哪还忍得住，顿觉花房已被挤满，美得不可言。
　　精灵被插的气喘连连，艰难的吐出几个字，“你让我出丑了”“都是一起跪着吃过我肉棒的好姐妹，还怕什么？”
　　安缇尔茜不知道该怎么反驳，没有回话。
　　吴小皮继续将安缇尔茜上下抛着，剧烈的撞击美得她理智全无，忍不住摇头呻吟。
　　珍珠般大小的玉滴从精灵身上流下，她已经完全投入到了性爱之中，围观的人虽然无法从隔音玻璃内听到她的娇喘，但从她的口型能知道这个看起来清纯无比的精灵是个喜欢肉棒的欲女。
　　忽然，嘈杂的人群变得安静，他们看到两个穿着比基尼警服的女警从远处走来。
　　比基尼女警也算是海岸边的一道靓丽风景，她们带着警帽、墨镜，腰上别着枪，不是所有女警都会被派到海滩上巡逻的，只有身材高挑，胸挺臀翘的女警才有资格。
　　接到报警的比基尼巡警迅速赶了过来，她们听闻到有人公开强奸精灵很气愤，对善良纯洁的精灵出手造成的影响会很恶劣，势必会让本国的名声受损。
　　吴小皮和安缇尔茜还沉迷在无比快乐的性爱之中，忽然更衣室的门被踢开，两位女警举枪大吼，“举起手来，立即停止强奸！”
　　此时吴小皮正抱着精灵，精灵的三点都被警察看光了，她瞬觉羞辱难堪，强烈的刺激竟然让她高潮了。
　　女警看着精灵身体抽搐也吃了一惊。
　　“什么强奸，她是我老婆”被人打断了做爱让吴小皮很不爽，他大吼到。
　　女警们的表情显示她们可不相信两人是夫妻，安缇尔茜看出两人的疑惑，也补充说道，“他是我老公，快别看了”
　　精灵说完用手遮住了三点，羞耻的低下头。
　　“还不滚出去？我可要投诉你们了！”吴小皮又吼到，他继续上下抛着精灵的身体，享受着这绝美的人形自慰器。
　　“对不起！”两女警愣了一会，立马关门退出了。
　　“茜儿一被人看到羞体就高潮，真是好淫荡啊！”吴小皮在精灵耳朵轻声道。
　　“啊……我没有”精灵无力的辩解着，“每次都是……你强迫……嗯……我的……”
　　“那你怎么不反抗呢”
　　“坏蛋……”安缇尔茜朱颜酡红，小嘴娇啐。
　　精灵虽然在骂人，但在人类男子看到她们就是在撒娇，精灵骂人都是那么的纯洁可爱。
　　吴小皮看着自己如千娇百媚的精灵老婆，肉棒加强了攻势，高潮还没消退，被新一轮的猛烈攻击之下，身心又快达到高潮，直似欲仙欲死，呻吟连绵不绝。
　　“昨天你一个人偷偷跑来找我，说要去海滩玩，这是谁的主意？”吴小皮问道。
　　“樱……乔……”精灵被肉棒捣得话都说不清。
　　吴小皮明白了今天被拉去坐摩托艇是乔霓儿预谋已久的计划，那白九樱肯定也有什么阴谋。
　　白九樱很清楚自己找吴小皮会被口头刁难一番，让精灵去传话就不会被刁难，精灵一般情况下乖巧听话吴小皮没有一点刁难的欲望。
　　吴小皮紧抓机会继续猛抽，茜儿被捣得星眸滴下热泪，意识几近模糊，用尽力气喊道，“老公……我要……”
　　随即吴小皮精关开启，两人同时攀上欲望的巅峰。
　　高潮过后，精灵靠在吴小皮背上，小嘴嗲道，“我娘说人类男子最坏了，让我找个精灵结婚”
　　吴小皮一听就觉得好笑，他那位素未谋面的精灵岳母自己都嫁给了人类，还生了个女儿，怎么会说这种话呢。
　　“精灵男子的肉棒只有6厘米，做爱最多3分钟，宝儿茜儿你会喜欢这种劣质肉棒吗？”
　　吴小皮说完用手比划了6CM的长度，精灵直勾勾的盯着，满脸的鄙夷，暗忖道，‘这么小啊！怎么能满足女生？’
　　“不喜欢，人家喜欢老公的大肉棒”精灵继续道，“我要去找乔姐姐了”“好吧，我去调戏傲娇的九樱了”吴小皮也开始穿衣服，边穿边笑着，‘精灵族男性鸡巴小就一直宣扬为了保持血统纯净，禁止与外族通婚，精灵女子尝过一次大鸡巴后哪还受得了那婴儿的牙签啊，哈哈’
　　虚拟世界里不同种族结婚不会生下混血后代，比如精灵与人类结婚，后代有90%概率是纯精灵，10%概率是纯人类，绝对不会生出半人半精灵的生物。
　　一般规律是，物种的档次越高，后代是自己种族的概率就越高，人与龙族结婚，后代是龙族的概率是99.99999999%。
　　吴小皮查看过安缇尔茜的种族，显示为纯种精灵，更详细的文字描述是【人类男性与精灵女性所生的纯种精灵】
　　在精灵美妙的肉体上发泄完兽欲，吴小皮便回去找白九樱。
　　在回去的路上他又想到，精灵反对与外族通婚对他来说也是一件好事，女性精灵成了稀世珍宝，只有极少数男人才能娶到精灵，所以绝大多数男人都会嫉妒羡慕吴小皮。
　　在吴小皮与精灵做爱的时候，白九樱等到了两位客人，与她从小玩到大的闺蜜，同样也是出生豪门的女生。
　　金色长发女生名叫言如诗，黑色短发女名叫郗非烟，两人听说白九樱出来旅游就也来了，她们另一个目的是为了看看白九樱口中的大肉棒老公。
　　“你们来了啊”白九樱笑道。
　　“你的种马老公呢”言如诗出口与她的名字非常不符，平时三女之间说话十分随意，她们都习惯了。
　　“和精灵妹妹去玩了”
　　“哟，小樱什么时候这么大方了，都和别人共享男人了？”郗非烟冷冷的说道。
　　“才不会和你共享，精灵妹妹比我先和小皮确定关系”白九樱回道。
　　“小樱竟然愿意当小三，你当初是怎么说？找老公要帅要高要强大还要对你专一”言如诗挖苦道。
　　“这也没什么，我们的父亲都有多位妻子”郗非烟接过了话，“不过小樱怎么敢和精灵抢男人？她们都是不老的妖怪，没有男人能不被她们迷恋啊”
　　幻境世界的各国都经历过少子化危机，为了提高生育率，各国都推出了一夫多妻制，一个男人找多个老婆很正常，因此白九樱这样的傲娇大小姐不会介意与姐妹共享男人。
　　“小皮对我和她都好”白九樱没有理会姐妹们的挑拨。
　　“你老到满脸皱纹的时候，精灵依然是少女模样，你凭什么相信他会一直宠爱你呀”言如诗一针见血，直指要害。
　　幻影世界的女人老得比较慢，要到6、70岁以后才会显老。
　　说到这里白九樱沉默了，虽然她现在的容貌不输于安缇尔茜，但她总会年老色衰的，可精灵青春永驻。
　　这让白九樱产生了嫉妒和害怕，她真的担心未来人老珠黄之后他老公只宠爱精灵了。
　　白九樱又仔细一想，觉得又些愧疚，精灵对她亲如姐妹，自己不该这么小气计较。
　　“不管怎么样，她都算我亲妹妹”白九樱回道，然后话锋一转，严肃的强调，“待会我老公来了你们不准乱说话”“知道了，小樱你都强调三次了”言如诗笑道，“对了，我和郗非烟要把你绿了”“胡说八道，小皮才不会乱搞女人”白九樱立即反驳。
　　“小诗说的是我们初中的共同男偶像，他人也在岛上，花钱就能睡哦”郗非烟得意的说着。
　　“我早就不崇拜偶像了，幼稚！”白九樱一脸鄙夷的回道。
　　她们聊了半天，与安缇尔茜大战结束的吴小皮走了过来。
　　“哟，这两位美女是？”吴小皮找了张躺椅坐下，上下打量着两女，胸部不如九樱老婆大，颜值虽算上等，但稍逊九樱一筹，不是必要攻略的对象，‘食之无味，弃之可惜，下不去屌’
　　“我叫言如诗，乃是小樱从小玩到大的好朋友，这位是郗非烟”言如诗说道，她介绍了完之后，郗非烟礼貌的点点头。
　　吴小皮听完介绍就明白了为什么昨天晚上安缇尔茜会单独来找他，提议来海滩了，原来是白九樱想让自己闺蜜见见自己男人，顺便帮他把把关。
　　‘九樱真会利用我的宝贝精灵’吴小皮想着，让白九樱坐在他腿上，白九樱当然是拒绝了。
　　于是他打开跳蛋开关。
　　白九樱的小穴被震动爽极了，差点叫出声来，她会快压制着了激动的心情，传音道，“坏蛋，快关了！”
　　“你主动过来坐我腿上”吴小皮开出了条件。
　　白九樱此时没有选择，自己的生杀大权掌握在男人手里，要是违背了男人的意愿，恐怕震动会更剧烈。
　　白九樱便走过去侧坐在吴小皮腿上，她刚坐下就用力掐着吴小皮的后背。
　　吴小皮哪肯罢休，便出其不意的偏过白九樱的螓首，一口将起吻住。
　　向来强势的白九樱被自己的死党看到自己温情的一面，瞬间面红耳赤，心口扑通扑通的跳，吴小皮都感觉到了白九樱心脏快速的跳动的震动。
　　“宝贝九樱，你紧张什么啊”吴小皮传音道。
　　“好你个混蛋，等安缇尔茜回来后让她好好修理你”“不得了了，小樱都会公开秀恩爱了”言如诗的表情从惊讶到坏笑，她看着白九樱小女人的样子有点不敢相信。
　　“想当年在学校……”郗非烟刚要出口就被白九樱阻止了，九樱把桌上废纸巾搓成一团扔了过去。
　　郗非烟被砸中脑门，没有生气反而很开心，因为是强势的白九樱现在正在出丑的状态中，她们手里有少量白九樱的光荣历史，虽然不是什么见不得的丑事，但是白九樱要维持在吴小皮心中的形象不能让他知道。
　　“小皮你怎么追到九樱的呀”言如诗又问了一个让白九樱紧张的问题。
　　白九樱紧张得站起来，不安的瞪着吴小皮，就怕他乱说话。
　　“靠得是过硬的本领，过人的长处”吴小皮回答时故意加重了【硬】和【长】两字。
　　听到此言，言如诗走了过来，嗲声道，“姐姐我想见识一下过硬的长处”吴小皮还没来得及回应，言如诗就走过来一把把吴小皮的沙滩裤拔下来，看着那从未见到的尺度，她吃惊的握着吴小皮的大肉棒把玩，并道，“小烟快过来玩玩，好大好硬啊”
　　一边的白九樱醋意强得都能闻到酸味了，她迅速推开言如诗，嗔道，“女流氓，真不要脸”
　　这时郗非烟也走了过来，盯着大肉棒看得仔仔细细的，插话道，“小诗摸摸而已，怎么流氓了？小樱没少吃这根宝贝吧，岂不是更流氓？”
　　这两女太开放了，吴小皮都有点不好意思了，脸色变得通红，他本想调戏一下九樱的朋友，没想到反倒是自己被调戏了。
　　“回去拿浓硫酸把你那臭东西洗干净，上面一股骚味”白九樱也破罐子破摔，摸一下龟头，然后故意一闻，挑衅的看着言如诗说道。
　　四人再聊了一会儿，两女便离开了。
　　“樱儿的朋友真开放啊，那樱儿呢？”吴小皮抱着坐在他腿上的白九樱问道。
　　“开放个屁，那两个还是处女呢”白九樱答道，“骚货会装纯，玉女也会装骚”
　　“那我的樱儿是装骚还是真骚？”吴小皮将手伸进九樱的胸罩里，整个手掌握住那巨乳，问道。
　　“坏蛋，今天我一定要报复你！”
　　“求之不得”
　　……

第25章 凤凰重音
　　晚上，吴小皮躺着床上正准入睡，他忽然发现枕头下压着一个信封。
　　信里仅写了一句话，约他12点到附近的公园里见面。
　　‘是我的老婆约我出去野战吗’吴小皮没有太在意。
　　12点时，吴小皮带着硬如铁的肉棒如约而至，他眼前出现了一位熟悉的陌生人。
　　说熟悉是因为她长得与重音teto一模一样，说陌生自然是他不认识重音。
　　“少主，你还记得我吗？”少女双手放在胸口处，激动的说着，“我是重鸣”
　　“你不是叫重音吗？为什么叫我少主？”吴小皮对眼前的少女充满了疑问。
　　“五万年前你说过会拿着那块奥陌陌之石来唤醒我，我就知道少主不会忘记我，持姬重鸣等你许久许久了……”
　　吴小皮取出了石头，重鸣走过来伸出手放在石头上，顿时手里冒出蓝色火焰，石头上的灰尘外壳被烧掉，其上出现一个圆形的凤凰图案，还写着一行吴小皮看不懂的字。
　　‘那个脑残女神肯定有什么事情瞒着我’吴小皮虽然对重音非常有兴趣，但是还是想搞清楚状况。
　　此时系统提示吴小皮出现新任务，【接受重鸣的爱意】，这个任务是最终任务，只要完成就能将佳人收入后宫。
　　重鸣是个等级极高的NPC，吴小皮查看不到多少信息，只能猜测重鸣的好感度是满的。
　　“少主你是不是被那该死黑龙妖女迷住了”少女脸色转为怒意，“龙族灭了我们国家，可惜我打不过她，不然早就把她杀了”
　　“等等，你先等等”吴小皮根本搞不清楚状况，少女敢向黑龙下杀手，想必也不是简单的人物。
　　吴小皮立即向安雅苏传音，让这个笨蛋赶紧过来。
　　女神本不愿意来，可听到重鸣的名字就瞬间出现了。
　　“这个傻瓜就是王子转世”安雅苏拿着一瓶酒喝了一口，然后指着吴小皮笑嘻嘻的说着。
　　“安雅苏姐姐，王子好像不记得我了”少女看到五万年没见到的熟人很是激动。
　　“稍安勿躁，我来施法唤醒他的记忆”安雅苏把吴小皮拉到远处。
　　“笨蛋你在搞什么？”
　　“你这个精虫上脑的家伙才是笨蛋，假装王子就可以多一个女人，嘻嘻。这之后奥陌陌之石笨蛋小皮可以自由支配”
　　“我总觉得事情没那么简单，我拒绝！”
　　“随你吧，那你所有的女人都会死”安雅苏打了一个哈欠，又想了想，道“墨素青不一定会死，我要回去继续用餐了，再见”
　　“你把话说清楚再走”吴小皮一把抓住笨蛋女神的头发。
　　“快放开，我告诉你啦”安雅苏气鼓鼓的哼道。
　　故事发生在五万年前，凤国的王子偶然在一家小酒馆遇到饥寒交迫的安雅苏，于是请她吃了一顿。
　　之后安雅苏就懒在酒店不走了，王子每天都会去酒馆给笨蛋女神买单，就这样过了一个月。
　　事情发生了变化，龙国对凤国发动了战争，龙是凤的天生克星，因为凤凰无法在龙的黑焰中涅盘重生。
　　凤凰中有一种异类叫绮凤，整个时间同一时间内只会存在一只绮凤。
　　重鸣就是那只绮凤，她不畏惧龙的黑焰，但她在绝望时会自杀。
　　绮凤自杀后尸身会变成一个蛋，之后会爆炸，剧烈的爆炸能炸毁四分一个星球。
　　之前凤凰王子就察觉到笨蛋女神非凡人，于是在死前恳求笨蛋女神让自己的转世能与重鸣相见，以此来阻止重鸣自杀，进一步阻止她炸毁四分一个星球。
　　听完故事吴小皮就知道肯定是笨蛋女神惹出来的事，而且她肯定避重就轻，隐瞒了她的过错。
　　“你怎么不去找王子的转世？”吴小皮捏着笨蛋女神的脸说着。
　　“呀，不小心给忘了，后来想起时他以及魂飞魄散了，后来你来这个世界占据了他最后一次转世的身体”笨蛋女神抓着吴小皮袖子，拼命的拉开吴小皮的手，可怎么也拉不开，被抓住头发的女神一点力气都没有，看起来软绵绵的随时都可以就地推倒。
　　“这又是什么回事？”
　　“地球人能进入幻影世界，幻影世界的人也会去地球。当时技术不成熟，把王子的数据转入机器人体内时出问题了，他数据被破坏啦，所以他的身体被系统分配给你用了”
　　“你们虚拟世界的人去地球干什么？”
　　“我不知道，反正我已经是超越如来秃驴的存在了，谁会管你们凡人的琐事啦”女神一直在拉扯吴小皮的袖子，可始终拉不开。
　　吴小皮猜到笨蛋女神肯定有所隐瞒，因为王子的故事里女神没有做任何坏事和错事，这不符合她的笨蛋天性，不过他也不管细节了。
　　“笨蛋女神让我想起了我的过去，以后你改名叫重音吧”吴小皮走过去与少女说道，他色眯眯的眼睛打量着重音的身体，美色与初音不相上下，想到今晚就可以抓回去打炮了他不禁露出邪恶的笑容。
　　“少主，重音还需去调查凤族存留于世的后裔，请少主答应”重音甜蜜的说道。
　　“好吧”吴小皮有点不甘的回道。
　　“少主，我走了。你要照顾好自己呀”
　　“等等”吴小皮急忙喊道，他可不想放过到嘴的肥肉，“其实你是我的未婚妻吧，不如我们就地完成五万年前的美事”
　　吴小皮说完就扑了过去，一手搂着重音的细腰，另一手向着少女的酥胸袭去。
　　“啊，好痛！”吴小皮感到双手像被火烧着了一样，他连忙收回两只色手。
　　“少主，你没事吧，都怪我”重音看着自己的王子受伤，比吴小皮更激动，伸手想去抚摸吴小皮的手，可又退却了，“重音情欲上升时身体会不自觉的化为火焰，如今少主不是凤凰之躯无法承受我的烈焰”
　　“我没事，你去忙你的吧”吴小皮暗骂了这个世界的创造者一句，‘我就知道创世主没安好心，他怎么会轻易让人推倒顶级凤凰NPC啊’
　　重音也与墨素青一样，人形状态下也能飞行。
　　转眼间，重音就飞出了吴小皮的视线。
　　‘不过，捡了一只凤凰，赚大了’
　　吴小皮发现笨蛋女神还没离去，便道，“我帮你完成了你的万年承诺，你怎么感谢我？”
　　“贪心的凡人”安雅苏幽幽的说道。
　　一念之间，吴小皮心中冒出一个坏主意。
　　他快速接近安雅苏，抓住了她蔚蓝色的头发，然后另一只魔爪伸向女神的胸部。
　　在手向胸部前进的那个瞬间，安雅苏的头发由蓝变黑，她的眼神由人畜无害的随意变成了狡诈邪恶。
　　吴小皮的身体瞬间如同石化一般，无法行动。
　　“哟哟哟，吴小皮，你的胆子可真够大的”安雅苏挑衅而又带着诱惑的说道。
　　‘笨蛋女神好像变得不一样了’吴小皮发觉情况不妙，装傻说道，“智慧女神您的头发怎么变了？”
　　“这才是我的完全形态”安雅苏用手指轻轻点一下吴小皮的脑袋，只见天空中出现一个圆球，吴小皮过往的经历全部出现在里面。
　　安雅苏不喜欢黑色的头发，她平时都将自己的头发变为蓝色，副作用是智力水平会降低。
　　“女神大人您在干什么？”吴小皮有些害怕的看着女神。
　　“我在想要怎么惩罚你”安雅苏手指对着空地一点，空地上出现一个巨大的透明圆球，可以看到无数景象扭曲在其中。
　　‘笨蛋女神黑化了，好像不好对付啊’吴小皮正在快速思考应对方式。
　　安雅苏像是看穿了吴小皮的心思一样，笑道，“你想怎么对付我这个笨蛋女神啊？”
　　吴小皮立刻明白了她能看穿一切，这个超越了佛主的存在，其神祗般的能力非他可以预测，只好向其屈服，“女神大人求求您放过我吧，您大人不计小人过，以后我为您马首是瞻”
　　“哈哈哈”安雅苏坏笑道，“免谈”
　　‘黑化的女神好可怕，不过气质更好更漂亮了’吴小皮想到反正逃不了，不如继续视奸安雅苏。
　　“黑化了更漂亮呀，多谢你夸奖”，女神读出了吴小皮的心思，冷道“不过我讨厌黑色！”
　　黑化的女神毕竟也是个女人，看到吴小皮的心声脸上露出了得意的笑容，她手臂一挥将吴小皮扔进了那个圆球中。
　　进入圆球后吴小皮发现自己没有了身体，只存在意识，无法闭眼，无数的景象出现在他的视野中。
　　“这是什么地方？”
　　“时空的裂缝”
　　“我要怎么出去”
　　“我气消了就放你出去，先等我回饭店吃完再说”
　　在时空的裂缝里吴小皮能看到各种星球、各种文明、各种时空的景象。
　　最初他的意识降临在一个星球上，这个星球刚出现城邦，之后过了3000年之后被小行星撞击给摧毁了。
　　这3000年是让吴小皮极度痛苦与无奈的3000年，他不能控制自己该看什么，又不能交流，更不能吃喝，只能无条件的接受景象与声音。
　　他的视线被锁定在一个人身上，他把此人称为男主角。
　　他见到男主角的母亲临盆，男主角呱呱落地。
　　男主角在父母的抚养下长大成人，娶妻生子。
　　之后其儿子也娶妻生子，男主抱上孙子。
　　晚年妻子去世，男主在伤心了3年后也离开人世。
　　这样的人生经历吴小皮在3000年里见到了无数次，这还算好的。
　　有时候还会见到家破人亡，妻子出轨的惨剧，更有国破时全家惨遭杀害的事情。
　　吴小皮不断的观察着别人的人生，无数的生离死别，几乎要让他疯掉，因为实在是太无聊了，自己什么都做不了。
　　“女神大人快放我出去，都三千年了”吴小皮都记不清楚是第几次恳求安苏雅了。
　　“吵什么吵，我才刚喝完一箱酒，你吵我几次了？再吵我去睡觉了”
　　时间的裂缝里时间的流逝没有规律，但要比虚拟星球快很多倍，3000年的时间过去了虚拟星球才过了十分钟，吴小皮知道自己肯定要在里面呆很久了。
　　之后，吴小皮的意识又被转移到了一个仙侠文明的世界，他在这里呆了数千年的时间，只能眼睁睁的看着别人的故事，一点办法也没有了。
　　吴小皮视野里出现一位仙女，这位仙女长着九樱的脸，宝贝精灵的长耳，还有比霓儿更修长的腿，吴小皮看得受不了了。
　　吴小皮一直在看着各种美女，却吃不到，心中已经充满了淫欲，‘我终于明白那个笨蛋女神为什么每天都在吃吃喝喝了，想必无尽寿命的她能每天做自己喜欢的事情，这对她来说就足够了。等我回去后我要让她们三个都下不了床！’
　　吴小皮已经很久没联系安雅苏了，他没有任何交流的对象。
　　“道友，何处修仙？”
　　忽然一道意念传入吴小皮的意识中。
　　“我不是修士，我是被一个的美丽可爱聪明的仙女送进这里的”吴小皮猜测笨蛋女神肯定在看着自己，夸夸她说不定就把自己放出来了。
　　“贫道渡劫时无意中闯入这片奇幻的时空中”那个声音回答着。
　　吴小皮与他进行了一些交谈后，那人便不再说话，他打算继续闭关修炼。
　　“我与阁下颇有缘分，若有机会来大玄明世界找半癫道人，再会了”过了很久很久之后，那位道人留下一句话便再无踪影。
　　“等等，教我修仙吧”吴小皮的呼喊没有得到回应，‘要是我会仙法，回地球岂不是后宫无数，哎’
　　之后又是不断反反复复的剧情。
　　看尽人间百态，尝尽世间冷暖的人心境会发生大变。
　　而吴小皮还不断的在看到文明的建立与衰落、国家的创建与灭亡、宗派的创立与破灭，更加的折磨人的精神。
　　不知道过了多久，吴小皮看到幻影星球五万年前的景象。
　　凤凰的国家名叫赫灵。
　　该国有一个传统，在太子六岁时(相对于人类的六岁，凤凰成长较慢他们实际是九十八岁)，会挑选一名相貌、智慧、武艺都出众的同族女生做为未来的太子妃，通常年龄会比太子大三岁左右。
　　她未嫁与太子时被称为持姬，会一直陪伴着太子生活，如同童养媳。
　　持姬也要负责太子的教育、起居、及保卫太子安全。
　　当时的太子名叫呈涎，持姬名为重鸣。
　　太子虽然身份金贵，但他惧内。
　　重鸣无微不至的关怀让太子过得很舒服，不过重鸣的严格管教让他受不了。
　　若是太子晚上看书没有按时睡觉，都会被重鸣唠叨得没完没了。
　　他对这位妻子姐姐是又爱又怕，爱她的美貌与贤惠，怕他的啰嗦与管制。
　　太子每天都会跑到某小酒店躲着，碰巧遇到笨蛋女神，两人成为了朋友。
　　一日太子与笨蛋女神同去外国大吃大喝，命运由此改变，笨蛋女神其实心怀鬼胎，她是去抢地盘的随便带个饭票。
　　太子与龙族的公主相遇，一见如故再而二见钟情，正好笨蛋女神在与海神作战，打得翻天覆地，附近没有一处是安全之处，凤凰与黑龙躲在一个深洞里一个月都无法离开，他们的感情也升华了随之发生了关系。
　　这成为了未来战争的导火索，凤凰对爱情忠贞不渝，奉行一夫一妻制。
　　龙族女性也是极度忠贞，只会与取得她落红的男人结为夫妻。
　　之后龙王亲自来凤凰之国提亲。
　　再之后龙与凤举行了婚礼，婚礼当天重鸣拜托安雅苏将一封信交给太子。
　　信里写满了祝福之语以及重音的寻死之心，然后安雅苏告诉太子如果重音自杀，她就会炸毁半个世界。
　　太子在婚礼高潮之时宣布取消婚礼并逃离了现场，悔婚使整个龙国极度震怒，随后龙国将凤国灭亡。
　　‘果然所有的悲剧都与安雅苏有关啊！’吴小皮暗想着。
　　黑龙天生就是凤凰的克星，被黑龙的黑焰燃烧后凤凰的身体无法复原，更无法涅盘。
　　太子死前请求了安雅苏帮忙，安雅苏将太子记忆存在奥陌陌之石里，然后告诉重鸣太子转世之后会带着石头来找她。
　　重鸣放弃了自杀，化为一个红色的巨蛋，在其中沉眠，那蛋正是吴小皮与芙琳娜在城堡中看到的那个红色的巨球。
　　“安雅苏，快回话，我知道你在”吴小皮喊着。
　　此时安雅苏的头发已经变回蓝色，又变成了人畜无害的性格，她懒洋洋的答道，“笨蛋小皮，叫我干什么？”
　　安雅苏有回话，吴小皮猜测她已经消气了，便说道，“我快要受不了，要是我疯掉了，你就不能完成太子的嘱托，诚实守信的女神就会失信于人了”
　　“好吧”安雅苏做事虽然大大咧咧，但她对诚信看得极重，绝对不能背信弃义。
　　安雅苏回到公园里，将吴小皮从圆球中抓了回来。
　　吴小皮出现在空中，重重的摔在了地上。
　　“女神大人，我觉得你的做法有失公允”吴小皮爬起来说道。
　　“怎么啦？”
　　“我都没摸到你，你就惩罚我，我岂不是太亏了”吴小皮说道，“你必须让我摸一下，这样才公平，不然你就是个坏神”
　　安雅苏大眼睛转着圈，在思考吴小皮说的话，感觉吴小皮说的有道理。
　　吴小皮趁着她在思索的时候对着女神胸部抓了一下，女神的胸部软软的手感好极了，‘笨蛋女神把我关这么久，不抓回来我亏死了’
　　虽然幻影世界才过了数十分钟钟，但是吴小皮的意识已经经历了数万年的岁月，他的胆子变得更大了。
　　“吴小皮，从来没人敢对我这样！”女神居然有点害羞的红着脸。
　　“我会对你负责的，美丽的女神”
　　“负责？”女神冷笑道，“你这宠物猴子能活几年，能陪我到永恒吗？”
　　女神的话是说吴小皮的生命太短了，根本不适合和她在一起。
　　“你到底是什么？是一段程序还是神明？”吴小皮问出了他一直想知道的问题。
　　“我是在这个世界修炼成仙的一段程序”女神冷静的答道，“之后超越了程序，成为比如来秃驴还厉害百倍的存在，具体我现在是什么我也不知道”
　　“那我也可以和你一样修行吗？”
　　“你可没那个条件，曾经人类世界美、日、欧各大国的超级计算机都为我所用，我一秒钟的修行相当于修士百年”
　　“这个世界是多个国家共同创造的？”吴小皮听到了女神透露出的信息，大吃一惊。
　　“好像说漏嘴了，我答应过小零不能乱透露的”
　　“小零又是谁？”
　　“哎呀，又说多了。我已经在你大脑里施法了，那几万年的记忆会慢慢消失，免得你疯了”安雅苏幽怨的看着吴小皮，直接消失在空气中。
　　‘我的脑袋都要爆炸了，今天一天经历了数万年的时光’
　　回到房间后，倒在床上立刻就睡着了，毕竟已经有数万年没休息了。
　　晚上他做了无数多个梦，梦境与数万年的记忆有关。
　　梦一个接着一个，他睡到中午11点才被小乔叫醒。
　　被叫醒后，吴小皮抓着小乔一顿猛亲，两手又狠又重的揉捏着小乔的傲乳，小乔完全不能理解被这莫名其妙的冲动。
　　“哥哥，你怎么了？”小乔羞涩的问道。
　　“数万年没见了你了，那段时光里我每天都看着别人操屄，我自己什么都做不了”吴小皮没几下脱光了自己的衣服，并就把小乔的丝袜撕开。
　　“哥哥，你做噩梦了吗？”小乔疑惑的看着吴小皮，也主动的脱下了自己的上衣，这是旅游的几天里她唯一和吴小皮独处的机会，她当然不想错过。
　　茜儿让小乔叫吴小皮起床，她却忘了正事，开始和吴小皮缠绵在一起。
　　吴小皮将小乔两条灰丝美腿往肩上一扛，伸出手指探入花穴。
　　“妹妹，你好湿”
　　“哥哥，快进来，速战速决，她们还等着我们吃饭呢”小乔娇吟道。
　　于是，吴小皮腰间一沉，试图将胯下的热铁棒插入，紧致的嫩穴像一张嘴般将铁棒越吸越深，整根棒子没入穴中。
　　吴小皮抱住那双修长的美腿，忍不住亲吻着脚踝，这双腿真是太迷人了。
　　两人吸绞在一起，瞬间，蜜穴泛滥成灾、湿润至极。
　　吴小皮不断的撞击着淫水涌出的肉穴，小乔娇吟一声，被抽插得浑身酥软，两只小手不断的抓扯着床单。
　　“哥哥……好舒服……啊……”
　　吴小皮看着被他完全征服的美人，欲火高涨，想立马就泄出，毕竟他感觉已经有很久没做爱和内射了。
　　“小乔妹妹，快到了吗？”
　　“还没……哥哥……用力……”乔霓儿激情四射的喊叫着，“蹂躏我……”
　　吴小皮点了点头，调整了姿势，九浅一深，左右摇摆，乔霓儿只觉得小腹内有条怒蛇在横冲直撞，时轻时重，放佛要把她吃透一般。
　　乔霓儿此时螓首频繁摇动，小腹被汗水淋湿，面色若彩霞，迷蒙的眼眸闪烁着淫光。
　　吴小皮只觉得像是第一次做爱一样，这销魂的肉体有着致命的吸引力，一股莫名的快感油然而生，他肉棒越插越快，杵得乔霓儿神魂颠倒，香气频喘。
　　“啊……哥哥……要到了……”
　　吴小皮见乔霓儿渐入佳境，棍棒进攻的更加猛烈，这根巨棒毫不客气的直闯深宫禁地，不断的侵犯着乔霓儿的花心禁宫，杀得乔霓儿通体酥软，香汗淋漓，花穴里爱液不断滴落在床单上。
　　又连续进攻了数分钟，乔霓儿再也抵抗不住，发狂的淫叫着，“好美……啊……”
　　吴小皮抱紧玉腿，喘着粗气，他也不想再忍受。
　　这时，吴小皮肉棒肆虐般的杵着，犹如暴风骤雨一般，每一下肉体的碰撞都深深的刺激着两人的神经，瞬间，吴小皮下体一紧，精关再也把持不住，无数精液从龟头中喷射出来。
　　“我们再来一次”吴小皮亲吻着乔霓儿的小腿，这双长腿怎么玩都不够。
　　“别吧”乔霓儿柔声细语道，“等久了樱姐姐会生气的”
　　“别怕她，老公给你撑腰，今天我要射光精液”吴小皮的巨棒还在乔霓儿的嫩暖的小穴里，刚烈的粗物又开始了新一轮的窜动，高潮余势尚在，乔霓儿花穴被侵犯得舒服得狠，她酥得媚眼迷离，娇喘呼呼。
　　“啊……哥哥……你自己都怕……樱姐姐”乔霓儿身子被吴小皮杀得疲软，几乎瘫痪。
　　“敢胡说八道，今天我要好好教育你了，霓儿妹妹”
　　吴小皮抱住乔霓儿绝美修长的双腿，沉腰突刺，巨棒扎实有序的突进撤退，那满是淫水的肉穴被插得浪水连连。
　　吴小皮闻着灰丝上的香味，哪能把持，更是大力的冲击着霓儿的私处，捣得霓儿嘤嘤咛咛叫喊个不停，爽得都哭了出来，眼泪流落在艳红的玉脸上更显得妩媚动人。
　　“啊……哥哥……要死了……”
　　乔霓儿身子被撞击的不能自已，一只灰丝美腿不小心踢入吴小皮的嘴里，小皮便贪婪地含弄着妹妹的玉足，他心理满足得加快了抽插，肉棒如同过江的猛龙，霓儿酥媚的花宫深处怎么受到了如此冲击，只觉淫水花蜜像决堤一样，狂泻不止，身子一软，在抽搐中又到了极乐。
　　吴小皮今天就不想久战，他只想内射胯下的长腿美人，将精液全部灌进她的骚穴里，那才是最大的成就。
　　最后的冲刺过后，吴小皮只觉得龟头一热，一浪又一浪的浓精再次射满了霓儿的花穴。
　　“好爽，霓儿的骚穴，我要射爆你的骚穴”
　　浓精喷射而出，霓儿只觉小腹烫烫的，舒服极了。
　　“啊……哥哥……妹妹给你生个宝宝……”乔霓儿欲仙欲死的娇啼着。
　　乔霓儿话还没说完，玉体又是一阵颤抖，她嘤咛娇嘀，高潮的快感使得她魂魄好似飞到九霄云外。
　　乔霓儿的身体经过几轮高潮后，身体差不多到达极限了，她娇喘呻吟道“哥哥，我想休息一下”
　　“叫爸爸就让你休息”吴小皮坏笑着说道，胯下的肉棒没有停止抽送。
　　乔霓儿两条灰丝美腿用尽力气一踢，推开吴小皮，插在他肉穴里的肉棒滑落出来。
　　“吴小皮你不要脸”乔霓儿娇媚的骂道，“强迫人家叫你哥哥，还得寸进尺了”
　　“那是小乔妹妹赌输了，哥哥可没强迫你”吴小皮转眼间又想到一个坏点子，“要不再赌一次？”
　　“你就会耍赖作弊，人家不跟你赌”乔霓儿说着，抬起一条灰丝美腿，脚趾抚过吴小皮的胸膛，那高潮过后的美穴一张一合的暴露在吴小皮眼前，真是赤裸裸的勾引。
　　“我敢打赌可以给你从未有过的刺激，比飙车还刺激”吴小皮说道，“我赢了以后做爱时你要叫我爸爸，我输了以后我天天叫你姐姐”
　　“吴小皮你又想玩什么花样？”乔霓儿思考着，另一条也抬起来调戏着吴小皮，‘只要我故意说不刺激就是我赢了’
　　“输赢我说了算”乔霓儿加了条件。
　　“好，小乔妹妹像母狗一样趴着，哥哥要后入”吴小皮说完拿起一条灰丝美腿放在鼻子上贪婪的嗅着。
　　“不就是做爱嘛，小皮弟弟你输定了”乔霓儿爬起来，然后像条母狗一样趴着，将自己花穴对准了吴小皮，等待着他的临幸。
　　吴小皮将肉棒捅入乔霓儿的美穴中，一下抽插快过一下，身前美少女雪润水嫩的娇躯不断颠簸摇摆，檀口娇吟连绵，“好舒服……啊……”
　　吴小皮打开了系统里的商店，进入了他从来都不去的普通商品区，这里卖的都是没有特殊功效的普通商品，不过价格至少是现实里（虚拟世界的现实里）的百倍。
　　日常街边能买到的10元面包，这里至少要卖1000块，并且价格与需求程度相关，越紧迫时价格越贵。
　　比如被困在沙漠时，又没有水和食物，在这里买一瓶5元的矿泉水需要500万，相比之下平时只要500块就够了。
　　吴小皮买了一把仿真玩具枪和一个玻璃杯，然后让乔霓儿转过螓首，当面装上子弹给她看。
　　接着把乔霓儿的头转回去，将玻璃杯扔到地上，落地的一瞬间开枪。
　　枪声和玻璃杯碎裂的声音同时响起，让乔霓儿误以为这是真枪。
　　“这枪可以打死老虎呢”吴小皮说着，将枪口对准了乔霓儿的太阳穴，乔霓儿明显可以感觉到枪口的火热。
　　说话间吴小皮扣动了扳机，枪声瞬间响起，乔霓儿误以为自己要被子弹击中，大脑里产生的极度恐慌的信号，这感觉超越了以往的所有刺激，眨眼间玉体不断的抽搐，美穴如同潮水般喷发大量液体，然后瘫软在床上。
　　吴小皮立马感受到美穴巨大的吸咬力，他的肉棒像被温暖的小嘴紧紧的吸着，麻酥的感觉传遍全身。
　　在几十次冲刺后，吴小皮又将浓精灌入霓儿的花宫，此时的霓儿高潮依然没有停止，身体不断的抖动着。
　　吴小皮担心把霓儿玩坏了，他停止了抽插，躺到她身边，紧紧的抱住了乔霓儿。
　　过了很久，乔霓儿才从高潮中恢复过来，床单被淫水侵湿了一大片，就像个小池塘一样。
　　“可以叫爸爸了吗”吴小皮温情的望着霓儿的大眼睛道。
　　乔霓儿双目迷离，娇羞含媚，久久的望着吴小皮也不说话。
　　“怎么了，生老公气了？”吴小皮以为自己是玩过火了，问道。
　　“无赖”乔霓儿娇羞含情，又不情愿的小声说着，声音小得像蚊子叫一样。
　　吴小皮根本就没听清楚乔霓儿的话，只看到她嘴巴张闭了两次，像是叫爸爸的口型。
　　“爸爸没听到，大声一点”
　　“爸……爸……”乔霓儿檀口轻起，媚酥入骨的靡靡之音脱口而出。
　　“爸爸还想继续操乖女儿的小骚穴”
　　“不要了嘛，爸爸”乔霓儿美目含情的嗲声道，“女儿不行了”
　　这时房门打开了。
　　“小乔姐姐，你怎么没把小皮叫起床，反而自己睡到了床上？”安缇尔茜说着话，从门口进来。
　　“茜儿快点脱光上床”吴小皮招手示意精灵过来。
　　吴小皮起身拿着肉棒，放到乔霓儿的嘴前，霓儿玉手握住雄壮的肉棒，伸出舌头将肉棒清洗干净。
　　“你们快点穿衣服，樱姐姐等久了会生气的”茜儿丢一句话，便走开了。
　　吴小皮穿好衣服后，帮着软弱无力的乔霓儿穿衣服，然后抱着乔霓儿走到客厅，饭桌上已经放满了菜肴，白九樱与安缇尔茜早就等不及，她们埋怨的眼神看吴小皮两人。
　　乔霓儿脸上的红霞不言而喻，两人都知道他们刚才在做什么。
　　“小乔妹妹，你也学会偷吃了呀”白九樱笑道。
　　“什么东西，都是我的女人，我想爱谁就爱谁，谁都不得反抗”吴小皮帮乔霓儿辩解道。
　　“好了，快过来吃饭吧”安缇尔茜微笑道。
　　吴小皮将乔霓儿放到椅子上坐着，然后走到白九樱与安缇尔茜身后，将肉棒放到两人的螓首之间，道，“快向肉棒问声早”
　　安缇尔茜很乖的亲吻了龟头一下，完全不觉得要害羞。
　　而白九樱白了吴小皮一眼，她见到精灵吻了肉棒，也不好拒绝，快速的用嘴唇碰了一下肉棒。
　　“樱儿不乖，认真一点”吴小皮拿着肉棒敲打着白九樱的俏脸，道。
　　白九樱知道自己不听话吴小皮是不会放过她的，便张开玉嘴将龟头吞入，用力吸吮了几下，然后吐出龟头再对着马眼亲吻了一下，冷道，“小男人满意了吧？”
　　“我的公主呢？”吴小皮回到座位上摸着乔霓儿的灰丝玉腿问道。
　　“突然有事回老家了”安缇尔茜道。
　　“你昨晚又做什么坏事了，怎么睡这么久”白九樱冷冷问道。
　　白九樱的语气就是埋怨吴小皮肯定晚上又和女生鬼混了，而且没有叫上她。
　　“玩精灵的大奶子了”吴小皮坏笑着回道。
　　“老公你胡说”安缇尔茜被冤枉了，紧张的否定道。
　　“你别造谣！精灵妹妹是不会撒谎的！”九樱安抚的看了茜儿一眼，“小乔晚上也与我在一起，你也别想冤枉她”
　　“那你觉得我干什么了，九樱妹妹”
　　“肯定是找墨学姐鬼混了”九樱此语一出，另外两女都疑惑的看着他，明显感觉到了三股醋意。
　　就在这时，屋外传来防空警报的声音。
　　“怎么会有空袭？”吴小皮警觉的说道，他放下腿上的乔霓儿，飞快的跑到屋外的空地上。
　　遥远的天空上，一只巨大的凤凰凌空飞舞，不少战机围绕其飞行，数十架直升飞机在其周围盘旋。
　　吴小皮不明白重音在搞什么，莫非是要毁灭这里，他急忙跑到路口上了一辆待客的出租车，三女也随后赶来。
　　“小皮你要去干什么”安缇尔茜关切的问着，她看到吴小皮经常猜测凤凰与吴小皮有关系。
　　“先上车再说”吴小皮回道，“司机，往凤凰那里开”
　　“不去，太危险了”司机摇摇头，看到空中的庞然大物他不敢接近。
　　“二千元够吗”白九樱拿出一沓钱，递到司机面前。
　　“算了，就这一次，看在你们急迫的份上”司机装作不情愿的样子，可他接钱的动作却非常迅速。
　　一路上都是出逃的汽车，与吴小皮他们同向的汽车一辆却没有，快要接近目的地时，司机突然刹车了。
　　“道路被封锁了，赶紧离开”
　　一位警官拦住了出租车，就算他不拦住车也无法前行，路中间已经部署了路障。
　　无奈，四人只得返回了住处。
　　“那只妖凤是墨素青？”下车后，白九樱走到吴小皮旁边，问道。
　　“墨素青比凤凰还要恐怖可怕”吴小皮平静的答道。
　　吴小皮搂住九樱，手伸进她的衣服里，对着豪乳一顿把玩，这粉嫩巨大的肉球总是那么挺拔，让人想入非非。
　　“老公，别这样，进屋再说”白九樱推开吴小皮的咸猪手，娇羞道。
　　这时，小玫从远处冲过来，撞到安缇尔茜巨乳上，他头上还有两个包。
　　然后又有两个妖精飞过来，叫喊着，“敢偷吃我们的花蜜，打死你”
　　妖精看到精灵后愣了一下，停止了追击，一只妖精自言自语道，“好大一只精灵”
　　“茜茜，它们打我”小玫带着哭腔说着。
　　“没事了，有我在”安缇尔茜安慰着小玫，并微笑着对着另外两只妖精道，“不要攻击，要和平相处”
　　“哦”两只妖精应了一声飞走了。
　　‘妖精这种生灵真和小孩子一样！’吴小皮鄙视的看着两只妖精想到，她搂着白九樱继续前行。
　　四人回到住处，一起沉迷于酒池肉林中。

第26章 应龙之血
　　尽情玩乐了几天后，四人回到了星光岛。
　　期间出现了一条全球性的头条新闻，传说中的凤凰古国赫灵重新建国，万年不曾出现的凤凰重现人间。
　　加瑙公国畏于凤凰强大的战力，做出了让步，承认赫灵现存的两座城堡及其一公里范围内属于赫灵的领土，重音也放弃了曾经整个赫灵国领土的所有权，双方各退了一步。
　　由于重音政治经验不足，与加瑙公国签订了20年的互保条约，约定一方被侵略国土另一方必须出兵支援。
　　吴小皮看到这条信息时大骂加瑙公国无耻，他们仅仅失去了一点土地却把凤凰变成自国的防御武器，并且凤凰国的城堡还可以增加旅游收入。
　　吴小皮不想与赫灵产生关系，挂着国王的头衔属实招摇过市完全没有必要，拒绝了重音让他登基的请求，反而让重音出任赫灵的国王。
　　另外重音没有以人形形态出现在世人面前，所以除了吴小皮外没人知道人形的重音就是那只不惧怕导弹、火炮的凤凰。
　　……
　　安缇尔茜与妖精小玫签订契约，小玫将忠实于安缇尔茜，为她服务，诸如植物研究、环境保护等方面的工作。
　　如此，安缇尔茜原有的三个天赋全部变成激活状态，相等于吴小皮又白白获得了两个天赋。
　　【自然抗性】对毒药、迷药、催情药等抗性大幅提升，受到其效果影响大幅减弱；
　　【自然之恋】可以增加肉棒对精灵等灵物种族的吸引力；
　　【自然亲和】提高动物的好感度、能食用大部分植物；
　　除此之外还新出现了三个高级天赋，同样的，吴小皮只可激活其中一个。
　　【自然隐匿】在绿色植物旁保持静止，能与自然融为一体，能大幅减少被他人发觉的概率。
　　静止时间越久效果越明显。
　　【自然之语】精通妖精、精灵、树精等等自然种族的语言。
　　【自然之光】忽视光系魔法的学习条件。
　　新的三个天赋对吴小皮来说现在还没必要选择，可以先留着。
　　第三个天赋【自然之光】还有些吸引力，学习光系魔法对自身的属性有特别高的要求，通常是精灵族才能学，人类想要学需要付出不菲的代价。
　　激活了这个天赋就可以忽略学槛直接学习，不过也只是无视基础条件，何况学习魔法还是个痛苦与漫长的过程。
　　…
　　吴小皮有一段时间都没在寝室吃午餐了，今天难得又与两女坐在一起进餐。
　　电视里播放着与凤凰有关的新闻，毕竟最近凤凰再现是人们茶余饭后津津有味的话题。
　　“凤凰凶吗？”初音看着电视问道。
　　“不凶，但是有点罗嗦”吴小皮答道。
　　“凤凰看起来好可怕，它们是吃人的怪物吗？”初音继续说道。
　　一阵声音从吴小皮寝室的传来，只见一位一头红色的螺旋双马尾的女生站在寝室门口，她说话的时候头上的呆毛还动了动。
　　“你这个笨蛋丫鬟说谁是怪物？还有，你们怎么敢和主人坐在一起吃饭，快给我起来服侍主人”重音一开口便是一连串的话。
　　“你怎么进来的？”吴小皮看着不请自入的女生问道。
　　“少主房间的窗户没关，重音从外面飞进来的，还特意帮少主把窗户关上了”重音说罢，坐到了吴小皮旁边的椅子上，瞪着初音二女。
　　“这两位是我的朋友初音、弱音，不是丫鬟”吴小皮向重音解释道。
　　“她是谁”还没等吴小皮说完，初音带有怒意的瞪着吴小皮，像指着小三一般问道。
　　“我是少主前世的未婚妻，也是他这世的妻子，他心里唯一的女人”重音不等吴小皮介绍，就直接开口了。
　　“说了不要叫我少主，你以后必须称呼我为小皮哥哥”吴小皮摸了摸重音的头，重音很认真的点了点头。
　　仅仅摸摸头是不会被重音的烈火烫伤，因此吴小皮并不顾忌。
　　“小皮哥哥”重音点头并改变了称呼。
　　重音的事情解释起来有点麻烦，不过吴小皮还是大致的解释一下了五万年前的事情，两女听得一愣一愣的，初音还瞪大了眼睛，根本就不太敢相信，直到重音将自己的手臂完全化为一只燃烧着烈焰火翅时，她们才愿意相信这是真的。
　　“小皮，你前世也是负心汉哟”弱音微笑道。
　　经过弱音这么一说，初音也便被带偏了。
　　“臭小皮，你前世找小三，这世都不知道多少个女人了，真是人渣混蛋”初音气鼓鼓的哼道。
　　“小皮哥哥，这世你也不肯娶我吗？”身为凤凰的重音意识里男人只能娶一个老婆，听到初音之言，她误以为自己又要被抛弃了，差点哭了出来，“那我死在你面前好了”
　　三个女人统一战线，她们不互相吃醋，吴小皮至少安心了一点，现在只要哄好重音便可，‘那个王子真是蠢，同时娶了龙与凤，就什么事都没了，还可以天天玩龙凤双飞’。
　　“你是我的王后”吴小皮正经道，“我将在赫灵国封你为后，重音你将成为我的正妻之一”
　　“小皮哥哥上一世你也说要娶我，可后来……”重音擦了擦眼角的泪水，红着眼睛道。
　　“我怎么会舍得骗你呢”吴小皮抚摸着重音的俏脸，“你先了解一下现代的人类社会吧，不如来星光上学，跟着初音她们一起上课”
　　将重音托付给初音她们，免得天天被五万岁的少女缠着，无法接触其她女生。
　　吴小皮还有一个打算，弱音与重音建立友谊后，重音可以代替芙琳娜当弱音女儿，完成弱音的任务。
　　初音与弱音对重音没什么敌意，也愿意接受新的朋友，之后她们互相自我介绍了一番。
　　桌上的快餐少一份，吴小皮将自己那份让给重音。
　　“谢谢小皮哥哥”重音吃了一口快餐里的菜，脸上露出喜悦的表情，赞美的说道，“真好吃，这是什么食物？”
　　“普通的快餐而已”吴小皮道，这个王宫里出来的女生和芙琳娜一样，第一次吃民间的普通食物也觉得像美味佳肴。
　　重音的入学是个问题，她没有合法的身份。
　　“重音要以赫灵女王的身份入学吗？”弱音像个大姐姐一样，开始关心重音的生活呢。
　　“让芙琳娜给重音安排一下就好了”吴小皮回道。
　　王室出面可以给重音办一个昂萨的国民身份，然后再以王室的名义写一份推荐信给星光学院。
　　普通人进大学需要考试，而王室的推荐信可以免试入学，幻影星球上的名牌大学通常都会卖面子给王公贵族，与吴小皮发生过冲突的东阿尔泰汗国王子就是通过推荐信进入的星光大学，这也是幻影世界与地球世界的共同潜规则。
　　“重音你能召唤火人或给火人恢复能量吗？”
　　“当然可以呀，火系魔法是我们凤凰最擅长的，小皮哥哥你给忘记了吗？”重音认真的回答道，“等会我表演给哥哥看，好不好呀？”
　　“下午我还要上课呢”吴小皮回道。
　　作为公主，芙琳娜不会吃普通人的醋，但是对同为王族的重音就难说了。
　　能让火人恢复能量，吴小皮再拉下脸恳求，那个芙琳娜公主就不会拒绝帮忙。
　　吃完饭，吴小皮本想把重音拉到自己房间，然后尽情的欣赏她精致的玉体，想必她也会非常乐意。
　　没想到弱音把重音拉到自己房间，给她讲解学校的生活，以及现代人类的生活。
　　吴小皮的另一个目标初音也被抓进去了，他只能出门散步。
　　路过一家奶茶店时，他突然想起很久没到自己的咖啡店看看了，那现在就可以去看看。
　　咖啡店此时只有两名员工，鹿枫与小兰坐在服务台上看书。
　　鹿枫在服务台里空旷的地方布置了两个书桌，在客人少的时候，来兼职的学生能顺便学习。
　　“鹿枫学姐，在看书呢？”吴小皮与正看着他的猫女打了一声招呼。
　　“吴老板，你很久没来了呢”小兰转过头来，笑眯眯的说道。
　　“小皮，你先坐着，我给你准备饮品”鹿枫淡淡的说道。
　　此时店内顾客不多，只有六位客人。
　　吴小皮找了靠窗边的座位坐下。
　　他想着继续进行墨素青的任务，可他的龙女公主并没回星光岛，只得等她回来再说。
　　赫灵的那把剑的下落也需要问问墨素青和重音，那把剑不是被凤凰们藏起来了，就是被龙族抢走了，这是可能性最高的两个推测。
　　吴小皮思考了一会儿，鹿枫端着两杯咖啡走了过来。
　　“久等了”鹿枫把咖啡端到吴小皮面前，自己也坐了下来。
　　“谢谢”
　　“现在店里的营收刚好维持开销，没有能盈利”鹿枫说话的语气有些自责，像辜负了吴小皮一般。
　　吴小皮就不是为了钱，他根本不在乎金钱上的得失，没有亏钱对他来说已经是不错的结果了。
　　“能帮到你们，我就心满意足了，就算赚了也分文不取，全给你们发奖金”吴小皮慢慢品一口一个咖啡，说道。
　　“赚了钱可以捐给教育基金，不用都给我们”鹿枫并不为所动，她虽然缺钱，但是却不愿意接受吴小皮太多的好处。
　　猫女的任务一直没有触发，吴小皮很想知道为什么，这只猫到底想要什么。
　　“盈利就随你处置吧。”
　　“最近又是龙又是凤，又要打仗了吗？”被战火摧毁家园的鹿枫极为厌恶战争，她说话的时候发现自己的袖子破了一个小洞。
　　“应该不会，凤凰并不好战”吴小皮也注意到鹿枫的袖子，“衣服破了就买新的吧”
　　“我还要存钱给妹妹交学费呢，她下学期就来星光念大一了”鹿枫说话的时候两只猫耳摇晃了一下，样子真是可爱极了。
　　“你妹妹也是可爱的小猫咪吧”吴小皮看着文艺少女鹿枫说道，说不定她妹妹也是可爱迷人的文艺少女猫娘。
　　“我妹妹是只凶猛的小老虎”鹿枫笑道。
　　居然这样形容自己妹妹，也许是只刁蛮任性的小猫吧。
　　吴小皮意识到鹿枫的亲妹妹应该是攻略她的突破口。
　　“我这里有张购物卡，就给你吧”吴小皮从口袋拿出一张连锁百货商店的购物卡，其卡由兰芳的大型百货公司幸福堂发行。
　　卡是白九樱送给吴小皮和安缇尔茜的，吴小皮倒是没怎么去过幸福堂的百货商店，这卡基本没用过。
　　“那怎么行”鹿枫不好意思接受，将桌上的卡推了回去。
　　“你妹妹来了会增加开销，你做姐姐的总不能让你妹妹过得太寒酸吧”吴小皮看出鹿枫对她妹妹极为重视，便试探性的用她妹妹作为突破口，再次将卡推了过去。
　　“好吧，以后我有钱会还你的”鹿枫勉强的拿着卡片看了看，“幸福堂的吗，那幸福堂的书店也能用吧？”
　　“那当然，鹿枫学姐想要买书吗？”
　　“一直都有很多很多书都想买”鹿枫面无表情，耳朵却晃动了几下。
　　‘这只猫的情绪不会写在脸上，只会表现在耳朵上吧？’吴小皮猜测的想到，“不如我们现在就去书店看看？”
　　“可是还要看店呢”
　　“那今天就暂停营业，工资照算”吴小皮笑道。
　　吴小皮无意中看了一眼窗外，公猫小西正在往咖啡店走来，既然有人来了，就不用关门了。
　　小兰此时正带着耳机坐着看书，她看到两人过来，摘下了一边的耳机。
　　“小兰，我和吴小皮去书店逛逛”
　　“哟，约会呀”小兰尾巴翘起来摇来摇去，笑着道，“玩得开心哦”
　　“你……”鹿枫不知道怎么辩解，只是耳朵动了动，拉着吴小皮的袖子转身就走。
　　“辛苦小兰看店了，我们先走了”吴小皮走时向小兰挥手告别。
　　吴小皮被鹿枫带到一座图书馆旁，这里有一座九层的建筑，它是幸福堂的书店，其中第三层与第七层是开放式的楼中花园，其他的七层是售书的楼层。
　　与其他的书店一样，一楼大厅有大片区域摆放着毫无价值的畅销书。
　　吴小皮可不喜欢看这些书，鹿枫经过时也没有看这些快餐读物一眼。
　　书店第六层是文学类书籍的专场，这里也是鹿枫的目的地。
　　吴小皮随手拿起一本小说看了看，售价居然要600多元，这里的书果然不便宜。
　　“小说都要卖这么贵吗？”吴小皮放下小说，不解的问道。
　　“这本书的作者说他的书就值这个价”鹿枫拿起一本翻阅了一会儿放下说道“我一直都想读读看，可是太贵了”
　　“那就买一本吧”吴小皮再次拿起那本书。
　　“好吧”鹿枫考虑了一下，有点勉为其难的接受了。
　　陪着鹿枫逛书店就像陪白九樱、安缇尔茜逛街一样无聊，女生们都沉浸在自己的世界里，吴小皮完全不知道该做什么。
　　鹿枫每每拿起一本书都会安静的看很久，如果喜欢就把书递给吴小皮拿着，不喜欢就放回去。
　　‘还是陪老婆们逛街更有意思一点，至少我还能肆意欣赏她们换衣服’吴小皮拿着几本书，很无聊的站在一旁。
　　吴小皮手中的书越来越多，他不得不找了一个手提篮来装书。
　　他回想起，在地球生活时，每次搬运书籍都是个痛苦的记忆。
　　鹿枫看完一本书后，转身递给吴小皮，她无意中看了一眼篮子，里面都装满了书。
　　“对不起，我没发现你提了这么多书”鹿枫很歉意的说着，并想主动去提篮子。
　　“我提着就好”吴小皮把篮子转到一旁，说道，“你也看累了吧，我们去七楼的花园坐坐吧”
　　七楼是一个休闲安逸的看书的区域，这座花园里种植了许多植物，客人累了可以在这里休息看书赏花。
　　不过，现在七楼几乎没什么空位了，两人在花园里寻找着空位。
　　目前只有收费昂贵的茶水间才有空位，于是吴小皮只能花钱买座。
　　吴小皮随手在篮子里拿了一本书，书名叫《夜国》的小说。
　　对吴小皮来说文艺小说看起来实在是无聊，而鹿枫看得津津有味，她一直全神贯注的阅读，两人之间长时间没有任何交流。
　　“我离开一下”吴小皮放下书，轻声说道。
　　鹿枫似乎没有听到，依然在安静的阅读，吴小皮不愿打扰她，独自离开，打算随处逛逛打发无聊的时间。
　　七层里到处都是看书的学生，偶有人在闲聊，总体上比较安静。
　　“这里不能吃东西”
　　“可我饿了，好吧，不吃了”
　　吴小皮朝着右手边声音望去，一位女生正在劝阻着吃东西洛天依。
　　洛天依正一个人在坐在桌前，桌上放着零食和图书，一本翻开的书放在桌上，封面写着【艺人的自我修养】几个大字。
　　“洛天依，你好呀”吴小皮走过去坐下，有点不请自来的味道。
　　“你好，吴小皮”洛天依可爱的笑着。
　　初音的任务与洛天依有关系，攻略了她显然对任务有好处。
　　“你很喜欢看书吗？”吴小皮引出了一个话题。
　　“不呀，初音人气要赶上我了，我要想想办法”
　　洛天依心直口快的说出了自己的想法，完全没有考虑吴小皮与初音的关系，真是一个天然呆。
　　“你们两合并成一个组合不就好了吗”
　　“不要”洛天依直截了当的表明了想法，“我们理念不一样，我想把歌声传达给所有人，她想把歌声传达给所有喜欢她歌声的人”
　　“这不差不多嘛”吴小皮摸了摸自己的后脑勺，说道。
　　“差远了”洛天依加大说话的声音，“我想当歌星，她只想快乐的唱歌”
　　“实际上初音的演唱能力的提升有我的功劳哦，我也可以帮你”吴小皮正经的说出了邪恶的想法。
　　“我只想靠我自己”洛天依瞪了吴小皮一眼，然后又恢复了表情，说道，“你们联手我也不怕”
　　‘看来她有些在意，帮初音打败了洛天依也许能触发她的任务’吴小皮想着，忽然冒出一句，“洛天依，你的瑜伽怎么练的？”
　　洛天依一听顿时脸红，丢下一句“变态”便跑了，跑了几步发现书还没拿，又红着脸跑回去将书取走。
　　吴小皮离开鹿枫有段时间了，现在该是回去的时候了。
　　鹿枫没有发现吴小皮离开，一直在专心阅读，沉迷在小说的故事世界里。
　　“鹿枫，把书买回去看吧”吴小皮不知道猫女要看到什么时候，于是提议道。
　　“小皮你先回去吧，等会我还有别的事”鹿枫回道。
　　吴小皮告别后独自离开了书店。
　　这时，安缇尔茜发来传音，约吴小皮一起吃晚饭。
　　既然精灵有约，吴小皮便向着精灵约定地方前行，不过现在时间还尚早，去了也要等，所以吴小皮决定到约定的地方附近逛逛。
　　在某条街道上，吴小皮看到一位女生的背影感觉很熟悉，尤其是那对尖角长耳，那不是安缇尔茜又是谁。
　　吴小皮想跑过去与精灵会面，不巧被眼前的红绿灯给耽误了，目前正是红灯，不能直穿马路.
　　吴小皮发现精灵与一老年男子从酒店里出来，那男子的打扮像是学院里的教授。
　　精灵看起来很激动，热情的拥抱着这个可以当她爷爷的男子，最后还在老男人额头和脸颊各亲吻了一口。
　　红灯还有两分钟才会变绿，在马路对面着急等待的吴小皮看到这一幕傻眼了，‘这个精灵在搞什么？’
　　男性的人类根本就不会靠近精灵，也不敢。
　　可这位老头却敢想抱，还被精灵吻了一下，吴小皮顿时充满怒意，他还是不愿意往坏的方面想。
　　精灵与老人愉快的聊着，最后老人从钱包里拿出一迭钞票递给精灵之后就走了。
　　今天的安缇尔茜打扮的很成熟，并且化了淡妆，头发也没有绑起来，‘茜儿在和老男人搞援交？’
　　等到吴小皮跑过去时，他发现茜儿已经又回到了某酒店。
　　吴小皮赶去酒店内时，发现茜儿早乘上了电梯。
　　为了追上茜儿他只能跑楼梯，终于在6楼看见了正在打开房门的精灵，她的脑袋夹着手机，似乎在通话。
　　“我的宝贝，等会来房间找我”茜儿通话完挂掉电话。
　　‘好你个精灵敢偷人！而且一天找两个！’吴小皮急冲过去，把安缇尔茜抱住扔到床上。
　　“安缇尔茜，你背着我做这个多久了？”愤怒的吴小皮爬上床按住精灵的双手，语气强烈的问道。
　　“你……”精灵看着吴小皮有些惊讶，“吴小皮，你误会了，快放开我”
　　“什么误会，我都看到了”吴小皮此时想惩罚不听话的精灵，他直接伏下身子，含住精灵的耳尖，火舌快速的扫过酥耳。
　　耳朵被玩弄的精灵身体起了变化，她瞬间变得俏脸通红，身体发烫，两条美腿在反复摩擦着，看起来忍受不住高涨的情趣。
　　“不要舔了，我会控制不住的！啊……”精灵开始放声淫叫。
　　吴小皮发现了精灵的秘密，被玩弄耳朵后会变成渴望肉棒的雌兽，脑子里除了交配什么都不会想。
　　精灵化身为淫荡的欲女，一把推倒吴小皮，她快速的脱光了自己的衣物，仅剩一双黑色长筒袜。
　　然后把吴小皮的裤子拔了下来。
　　精灵的白嫩的小穴早已湿漉漉的，淫水都快要流出来了，这小穴就像一张贪婪的嘴想吞下吴小皮巨硬无比的肉棒。
　　吴小皮虽然想报复强奸精灵，但是完全不是精灵的对手，反倒被她压在身下。
　　精灵握住青筋暴起的硬物，径直坐了下去，整根肉棒毫无客气的顶到了子宫口。
　　“啊……敢亲我耳朵……啊……绝不会原谅你……”精灵快速的蠕动着身躯，抓起吴小皮的双手往她那大得吓人的奶子上放。
　　“还原谅我？晚上就把你休了！”吴小皮可不想原谅不忠的女人，不过此时精灵的花穴比平时紧多了，穴道里的嫩肉褶皱就像无数只手一样，从各个方向箍撸着吴小皮的肉棒，他感觉如临大敌，‘太爽了，吸得好紧’
　　发情的茜儿就像骑马一样，身子快速的上下起伏，那肉棒与花穴的交接处不断的传来激烈的碰撞声，淫水随着啪啪啪的碰撞声不住向外溢出，流到吴小皮的腿上以及床单上。
　　“好深啊……好棒……啊……”
　　精灵在浪叫声中尽情的扭动得身躯，每次扭动都让吴小皮的龟头承受大量的快感，他仿佛飞到了天堂的入口。
　　吴小皮突然感觉不妙，精灵肉穴带来的强烈刺激让他难以自拔，这种快感是前所未有的，难怪精灵从来不让他亲吻耳朵。
　　随着一阵抽搐，愤怒肉棒向着子宫内狂喷精液，像把怒火全部射入深处。
　　“啊……烫得我好舒服……”
　　“还要……快射……”
　　“啊……”
　　被中出的精灵浪叫声中目光流转，素白玉手在豪乳上重揉，甚是挑逗撩人。
　　射精过后的肉棒依然坚硬如铁，精灵依然跨坐在吴小皮身上，以淫靡的姿势继续驰骋，好似永不停息的机器。
　　精灵的肉穴并没有因为巨物的捣送变得松弛，反而愈来愈紧，紧致的穴道夹得吴小皮难以言语，只觉得快感再一次传遍全身。
　　吴小皮为了追求更加强烈的快感，每次精灵坐下来之后，他都会腰间用力一顶，龟头顺势顶进子宫，爽得两人都似丢了三魂七魄。
　　数十次的抽插，精灵蜜穴挤满了湿热的淫水，飘出阵阵的芳香的淫靡之气，催人情欲，吴小皮难以继续守住精关，再一次将万千精液灌入精灵的花宫深处。
　　“啊……好多……继续……”
　　“我要吸干你……”
　　精灵现在好像一个吸精机器，被吴小皮连射入两次都没有疲劳，更没有高潮，吴小皮可是明白为什么精灵不让他舔长耳了。
　　明明是自己想要用肉棒教训不听话的精灵，可情况却反过来了，吴小皮有一种感觉自己今天会被精灵榨干了。
　　精灵忘情的蠕动着傲人的玉体，那巨乳随之摇摆，乳波连绵，此景甚是勾人。
　　‘茜儿小穴太舒服了，今天我要射光子弹！’吴小皮此时也不想管别的，与精灵一起享受美好的性爱时光才是正事。
　　随着吴小皮一声喊叫，他第三次被精灵的肉穴榨取出男性的精华，精灵还没有半点高潮的意思，吴小皮却有些不自信了，难道自己连让她高潮的能力都没了吗。
　　“啊……不够……我还要……”精灵娇媚呻吟，姿态狂乱，媚眼闪烁出耀眼的淫光，像似要把吴小皮吃了一般。
　　精灵那极品小穴吸力极大，层层褶皱套弄着吴小皮的巨大肉棒，哪怕已经射精三次，那强劲霸道的吸吮压榨使吴小皮比之前更爽，他畅快舒爽，只想再次一泄而尽。
　　最终在第五次射精之后，精灵在高潮之后欲火熄灭，红得似火的身子变回了原来的洁白。
　　疲惫不堪的精灵躺在吴小皮胸上，檀口喘着大气，也不管吴小皮的巨大肉棒还插在她的蜜穴中。
　　这时吴小皮才发现手机的铃声响起，早前完全投入在性爱中的两人谁也没注意到铃声。
　　吴小皮拿起床上精灵的手机，上面显示来电人名叫宝贝茜茜，更让吴小皮不解的是来电人的头像竟然是安缇尔茜。
　　到底是谁打电话给精灵呢，接了就知道了。
　　“喂，你好”吴小皮拿起电话接通了，然后问道。
　　电话那头楞了一下，“老公，是你吗，我是茜儿”
　　吴小皮看着躺在他身上的精灵，陷入了迷乱之中，难道有两个茜儿吗？
　　在他摸不着头脑之际，身上的女子抢过手机。
　　“宝贝，娘亲现在有事，等会娘亲再打给你”精灵说完挂了电话。
　　吴小皮听完电话意识到自己闯下弥天大祸了，他紧张的叫道，“你是茜儿母亲，我的岳母吗？”
　　眼前的精灵长得与安缇尔茜极为相似，脸部仅有几处微妙的不同之处，难怪吴小皮没认出来。
　　在幻影世界里，芙琳娜与她的母亲就像姐妹，寿命极长的精灵在成年后可以保持外貌数千年不变，精灵母亲外表也是18岁少女一般，与茜儿没有差别。
　　“别叫我岳母，我名字是爱丽西亚”全身毫无力气的精灵生气的瞪着吴小皮。
　　‘让茜儿知道我上了她母亲，她可饶不了我。现在还是考虑如何解决这件事吧。’吴小皮开始快速思考着该如何面对。
　　他想着精灵是善良、单纯的种族于是心生一计，便道，“对不起，爱丽西亚姐姐，我对不起您和安缇尔茜，我这就已死谢罪”
　　爱丽西亚皱了一下眉头，叹气道，“事已至此，也无可挽回了，你和安缇尔茜分手吧”
　　听这个精灵岳母的口气，不打算惩罚吴小皮，吴小皮便继续示弱，哭泣道“如果没有茜儿，就和杀了我有什么区别，我还是死在你们母女面前吧”
　　“精灵和人类的爱情并不合适，我不希望茜儿步我的后尘”爱丽西亚幽怨道。
　　爱丽西亚说了自己的往事，她曾经收养了一个人类的孤儿，含辛茹苦把他抚养成人。
　　他一生也没什么忐忑，活了90多年自然的老死了，也算是幸福的度过了一生。
　　可是看着自己的儿子死亡，对能活数千年的精灵来说是很痛苦的事情，爱丽西亚伤心了很久。
　　今天见到的老者是她的孙子，从小看着长大的，如今也已经到了暮色之年。
　　爱丽西亚在儿子离世之后，又遇到了另一名让她心动的男人，正是安缇尔茜的生父，这名男子也英年早逝。
　　爱丽西亚没说死因，吴小皮也能猜到个大概，之前安缇尔茜也透露过一些，茜儿的生父一定是爱上了与被舔过耳朵的精灵做爱，精尽人亡而死。
　　“我绝对不会早逝，我向你保证”吴小皮发誓道，此时他的肉棒还插在岳母的嫩穴里，他并不想拔出来，要找机会再与岳母云雨一番。
　　“可你能活多少年？”
　　爱丽西亚每次和女人通话时，女儿都会告诉她自己找了一个很爱她的男朋友。
　　爱丽西亚一直都想劝阻女儿与人类分手，看着女儿就想到自己，茜儿与吴小皮越恩爱离别之时就越痛苦，更可能会痛苦千年。
　　岳母问了一个安雅苏也问过的问题，看来想征服女神需要增长自己的寿命才行。
　　“岳母姐姐我们打个赌如何？”吴小皮笑道，两只手将岳母搂住。
　　“赌什么？我都166岁了，别叫我姐姐”
　　“如果我找到长寿的方法，爱丽西亚姐姐和安缇尔茜姐姐都要当我女人，如果10年内找不到我就和安缇尔茜分手并自杀谢罪”
　　“这怎么可以？我不能和茜茜抢男人”爱丽西亚害羞的望着吴小皮，这纯情的样子就和安缇尔茜一个样，果然是亲生的母女。
　　她还是有些动心，她166年来第一次尝到了性爱的真正滋味，也爱上了这种感觉。
　　精灵的道德观与人类不一样，她们遵从自己的本心，没有太多忌讳。
　　在人类社会长大的安缇尔茜受人类影响很大，反而接受不了母女共侍一夫。
　　“这么说亚姐姐是同意了”吴小皮抓着精灵翻过身，变成他在上精灵在下，同时肉棒还插在精灵的蜜穴里。
　　肉棒突然抖动一下，感觉到异样的精灵变得面红耳赤。
　　“茜儿会恨我的”爱丽西亚望了吴小皮一眼，又急忙收回视线，声色颤抖道，“不可以”
　　安缇尔茜对她父亲的死心存芥蒂，爱丽西亚也知道女儿心里的阴影没有消失，所以很担心破坏与女儿的关系。
　　嘴上虽是抗拒，但小穴里却淫水溢出，吴小皮便开是抽动。
　　“停下来”爱丽西亚哭喊着，粉拳敲打着吴小皮，她等级比吴小皮高，若真想反抗，吴小皮是抵挡不住的。
　　“爱丽西亚，我会照顾好你们母女两的，茜儿的思想工作由我来做”吴小皮说罢开始快速抽动，双手也更加放肆，放在精灵两个巨乳上，掌心贴着乳头，以圆形的轨迹在转动。
　　“如果茜茜恨我，我会杀了你”
　　此时系统提示，强制开启了任务，任务要求是获得长生的能力。
　　这个任务都不需要吴小皮主动接受，便自动进入任务栏里，看来吴小皮非做不可了。
　　爱丽西亚人生里的两个至爱之人，养子与丈夫都离她而去，所以她把那个可爱迷人的女儿当成了宝贝。
　　“爱丽西亚姐姐，难怪茜儿这么艳丽，原来全是遗传了您的美貌啊”
　　“别取笑我了，快些完事，我还约了茜儿见面”精灵美目紧闭，全身心的投入享乐之中，‘好厉害呀，射了五次还能继续，难怪我的宝贝茜茜这么喜欢他’
　　爱丽西亚的人生一直处于欲求不满状态，她前夫虽是迷恋她的身子，可功夫却不行。
　　他作为跆拳道高手，格斗功夫自然是了得，身体也异于常人的强壮，可性能力方面始终只是常人水平。
　　早年时他一天还能与精灵做个三回，随着年龄增长性爱质量愈来愈差，每天都射精次数也愈来愈少，他从来就没满足过精灵。
　　身处在下方的爱丽西亚，则是每被捅一回，也就是吴小皮的长枪捅入花心时，都会忍不住张口轻呼，将自己的情欲以声音的方式传达给吴小皮。
　　吴小皮伸手环住精灵蛮腰，一把将她抱坐在怀中，捧起雪臀，上下抛动，枪枪命中靶心，捣得精灵的身子都快散架了。
　　“姐姐，舒服吗？”吴小皮亲吻着精灵的脸颊问道。
　　“啊……不行了……”
　　身子恢复成了正常状态的爱丽西亚根本不是吴小皮的对手，她被吴小皮抛起又自动下沉，这让她魂飞九霄，香汗满身，汁液更是溅得到处都是。
　　“啊啊……”一声娇吟，精灵淫水决堤，麻酥快感层层而至，子宫又是一阵抽搐，身体疲软的靠着吴小皮胸上。
　　‘女婿弟弟真厉害！’爱丽西亚朱唇轻抿，吐出几个字，“我不行了，快放过我吧”
　　“叫声老公，我便射了”
　　“老公”精灵小声叫到。
　　吴小皮满意的淫笑，加速的冲刺，每一插都把精灵的花穴顶开，插入子宫，他也不在忍耐，随即将浓精喷入。
　　“记住你允诺的事，还有若茜儿对我产生了恨意我就杀了你”精灵说道。
　　“要杀了他吗？”一个妖精从窗户外飞进来，他刚好听到最后几个字。
　　妖精召唤了一个藤类植物，它在地板上以疯狂的速度长出来，然后伸出4道藤条将吴小皮四肢缠住，将他拉起悬挂在空中。
　　又一条像长枪一样藤条瞄准了吴小皮的心脏，快速的刺过去。
　　四肢被完全固定住的吴小皮完全动弹不得，他才明白妖精与精灵的可怕。
　　“把他放下来！我说过不要随便攻击人，你又忘了？”精灵急忙吃力的喊道。
　　“哦……”妖精回复，又召回了植物，吴小皮重重的摔在床上。
　　‘回去我一定要和茜儿强调，不允许小玫攻击人！’吴小皮暗忖道，精灵族确实有些手段，至少他的岳母姐姐就能在眨眼之间要他的小命。
　　交欢过后的两人休息了半小时，一起到浴室里洗干净了身子，便出门去约定的餐馆与茜儿见面。
　　……
　　某餐馆内，小圆桌。
　　“老公，你怎么和我娘亲在一起”
　　“今天在街上遇到一个非常漂亮的精灵女生，我还以为她是我的宝儿茜儿，结果认错了”吴小皮笑道。
　　“哪有你说的那么漂亮，你正经一点”精灵害羞道，“娘亲还在旁边呢”
　　爱丽西亚本来是想让女儿与吴小皮分手的，可自己也被女婿的肉棒征服了，便心里有点愧疚的很少说话。
　　“没关系，都是一家人”爱丽西亚微笑道。
　　两位精灵坐在一起，吴小皮发现她们长得就非常像，半似姐妹半似双胞，有机会一定要与这对母女花双飞一番，只要搞定茜儿便可。
　　吴小皮心里想着淫荡之事，手也没闲着，左右手各伸到桌下，一手放在精灵母亲黑丝上，另一手放在精灵女儿白丝上，细细的把玩。
　　两位精灵脸一红，偷偷的瞄了吴小皮一眼，都害怕对被自己的亲人发现。
　　“岳母不如在星光岛长住吧，我和茜儿都可以好好孝敬您”吴小皮说话时特别加重了孝敬两字。
　　爱丽西亚明显知道吴小皮所指，她感觉自己是偷情被女儿发现一样，脸都红得似火，红色的火焰快速燃烧到了两只尖耳上，她急忙谎称去厕所逃离了圆桌。
　　“不行的，娘亲很忙的”安缇尔茜回到。
　　“茜儿，你娘亲好美啊，我看着都心动了，不如由我照顾她吧？”吴小皮试探性的说了一句，为了看茜儿的反应。
　　“小流氓，你敢打我娘亲主意，我绝对绕不了你！”茜儿说着瞪了吴小皮一眼，还把吴小皮的手从她白丝美腿上移开了。
　　‘这精灵被人类教坏了，管这么些伦理道德干什么啊’吴小皮第一次感觉到人类社会的道理和伦理是坏东西。
　　“我觉得岳母大人也不容易，这么多年独身一人”吴小皮假装的叹气道，想让善良的精灵同情她母亲，也是为双飞埋下伏笔。
　　“也是”茜儿想了想回到，“我也希望能有个人能爱护我娘亲，但绝对不能是你！”
　　爱丽西亚在洗手间用冷水浇了脸，激动的心终于冷静下来，脸色也恢复了原样，她看着茜儿与吴小皮恩爱的样子，脸上也露出的满足的笑容，也有一丝不安。
　　晚上吴小皮陪着爱丽西亚，安缇尔茜聊天聊到很晚，然后再顺便与安缇尔茜打了二炮才回家，上床睡觉时已经凌晨三点了。
　　……
　　一张大床上，吴小皮与清新亮丽的精灵母女正在奋战，安缇尔茜趴在她母亲身上，两只美穴上下迭在一起，吴小皮快速捅完一个美穴便换着另一个美穴捅，真是爽得妙不可言。
　　忽然他感觉要精关难以守住，滚烫的精液从精管里一跃而出，此时他睁开了眼睛，看着公主满嘴都是他的精液。
　　“昨晚和哪个女人鬼混了？口了这么久才醒”芙琳娜将精液全部吞下，两只迷人的大眼睛妖媚的看着吴小皮，嗲声说道。
　　“被茜儿榨干了”吴小皮还没睡够，困意十足的躺在床上回复道。
　　“你怎么把别的女人带进我房间了？”芙琳娜拿着一条红色丝巾问道。
　　虽然这个寝室是吴小皮的，但是已经被芙琳娜征用了，房间的布置全是女性风格的样式。
　　房间所有权名义上是吴小皮的，实际上公主说了算，而且一些吴小皮的私人物品被放在客厅的柜子里。
　　吴小皮一看，那是重音昨天离开时给落下的，没有来得及拿走私人物品。
　　重音昨天给吴小皮发了信息告知要回国一趟，与加瑙公国商谈旅游与边境的具体事宜。
　　反正这位新姐妹迟早会被芙琳娜知道，不如主动告诉她事情的经过，于是吴小皮将重音的情况告诉了芙琳娜。
　　“她以女王的身份到星光留学不太方便，公主殿下给她安排个昂撒的身份如何？”吴小皮抚摸着公主粉色丝袜的美腿说道。
　　“我为什么要帮你？”公主的口气看似拒绝，实际上是在勒索吴小皮。
　　“她可以恢复火人的能量”
　　“还有呢？”芙琳娜显然还想要别的好处。
　　“赫灵另一座城堡里的宝贝随你选”吴小皮的手一路游走，走到了美腿的尽头，那里是他梦想中的神秘花园。
　　“好吧，我让琪露露去处理此事”
　　吴小皮的手法可谓是神乎其技，芙琳娜美穴的敏感之处他早就掌握了，手指隔着内裤随便挑拨一会，公主的蜜穴就变成湿润无比。
　　公主移开了他的手，跳下了床，‘被小皮摸得好舒服，总一天会把持不住的……’
　　芙琳娜仅仅是处女之身还在，可身上的每一寸都被吴小皮玩遍了，也不知道跪在吴小皮胯下吃了多少回精液了，这位昂撒的未来女王也仅有名义上的贞洁了。
　　“你越来越过分了！”公主丢下一句话跑出房间。
　　房间里吴小皮不知道公主是什么意思，公主的小穴他也经常摸，可也没见过公主反对。
　　……
　　墨素青和白九樱一样，也是住在豪华的公寓套房里。
　　公寓的门锁可以用钥匙开，也可以使用电子密码进入。
　　吴小皮在门锁上的按了六个数字，滴的一声门打开了。
　　“墨学姐你在吗？”吴小皮大声喊道。
　　一个声音从浴室传来，“我在洗澡呢，这里也算是你家，小皮你随意”
　　‘这条母龙说话还真直接呀’吴小皮想着墨素青在洗澡，很想冲进浴室把她给上了，但墨素青在他心中就像仙子一样，肯定是要穿着衣服做爱才爽，根本没必要去浴室。
　　吴小皮走到沙发上坐着，发现墨素青的衣服裙子随意的摆放在沙发与桌子上，似乎是洗澡前扔下的。
　　他拿起了莫仙子丝制的透明内裤闻了闻，一股清香之气扑面而来，龙的淫水也是香的。
　　吴小皮想着墨素青美妙的胴体，肉棒都快要爆发了。
　　突然一只猛虎从房间中扑来，其体型硕大四肢站着比吴小皮还高，至少有2米高。
　　还好吴小皮经常有练习格斗，与其说是练习不如说挨打，他的两位老婆规定他一周至少要去协会陪她们练习（挨打）一次。
　　吴小皮快速的伏下身子，猛虎扑了一个空，撞到沙发上。
　　‘宠物？’吴小皮思考着，顺便又拿起墨素青掉落在地上内衣。
　　其发出谈谈的清香味，吴小皮忍不住又放在鼻子边闻了闻。
　　与此同时，巨虎又转过身子，双眼盯着自己的猎物，飞快的扑来。
　　吴小皮又是一闪，在地上滚了一圈躲过了新一轮的攻击，不巧墨素青的内衣被他含在了口里。
　　“小皮，那是没洗过的”洗完澡从浴室出来的墨素青说道。
　　“有姐姐体味的才好闻呀”
　　巨虎看到主人出来，便立即像只猫一样的蹲坐地上，一改凶狠的表情，温顺得真和猫一样。
　　“小猫，谁让你乱咬人的，不听话我就吃了你”墨素青瞪了老虎一样。
　　老虎好像听懂了主人的话，吓得趴在地上，一动不动。
　　这只名叫【小猫】的老虎虽然没有看过墨素青的龙形态，但它的动物本能明白墨素青危险万分，它内心对墨素青感到非常恐惧。
　　‘名字叫小猫？老虎和龙起比来还真是猫呢’吴小皮想着心里就笑起来了，陆地上的万兽之王在黑龙面前就如同一只渺小蝼蚁。
　　吴小皮发现墨素青此时正是半裸状态，身上披着一件白色的透明睡衣，两个饱满的玉乳若隐若现，其大小比白九樱略小一点，但也算是巨乳了，两腿之间淡淡的一点阴毛将小穴遮住，更是让人热血沸腾。
　　吴小皮看着眼前的仙子根本就合不拢嘴巴，人都快看傻了。
　　“姐姐你的小猫很怕你呢”吴小皮盯着那迷人的雪乳说道。
　　“没有不怕我的野兽，因此我都不能去动物园呢”
　　墨素青莲步轻移，坐到了吴小皮旁边，她非常大胆的将手伸入吴小皮的胯下，隔着裤子摸着肉棒。
　　“还能硬的起来吗？”墨素青微笑着问道。
　　吴小皮发现自己的肉棒软了，这可丢人丢大了，他今天凌晨射了2次，到早上已经恢复，然后又喂了芙琳娜一次牛奶，之后又恢复了，应该还有6次射精能力，怎么会硬不起来呢。
　　“墨学姐，我可能没休息好”吴小皮找了个理由搪塞过去，他的语言和眼神就不太自信。
　　“姐姐我可是应龙，没有雄性能在我的威慑之下还能勃起”墨素青笑道。
　　“墨姐姐，我该怎么办？”听到无法做爱，吴小皮的心都凉了，这么超凡脱俗的仙子就半裸的坐在自己面前，自己的肉棒却不争气，人世间还能有更惨的事情吗？
　　吴小皮又想到重音也是凤凰中的霸者，自己的肉棒能征服她吗，这也是一个问题。
　　“小皮让我咬一口，若之后你还能活着，你便拥有应龙血统可以抵御我的威慑”墨素青神情凝重的望着吴小皮，严肃的说道，“若你不同意，我也愿可以做你妻子”
　　此时系统提示，触发新的任务。
　　任务有两个选择，一则是接受墨素青的挑战，一则是放弃墨素青的挑战。
　　若是接受，任务有死亡的风险；若是拒绝，墨素青系列任务算失败，无法将其收入后宫。
　　吴小皮思量着，这是个会死亡的任务。
　　若不敢接受也能娶她，不过无法真正享用她的玉体，只能像太监一样用手和嘴把玩，那可多没劲啊。
　　“好吧，我愿意接受”吴小皮说完，对着墨素青的如画般的俏脸吻了一下，顿时感到舌头有点麻。
　　吴小皮还不知道应龙动情后身体会发出电流，墨素青在性欲高涨时发出的电流可将吴小皮全身电焦，然后燃烧至死。
　　“可你也许会死，我不愿意”墨素青眼神变得不再坚定，她是明白被自己咬一口后会有多大风险。
　　墨素青告知了吴小皮，关于应龙的事。
　　整个凤凰族群中只会存在一只绮凤，只有在世的绮凤死亡后才会出现第二只；而整个龙族里会出现二只应龙，在世的应龙数量少于二时才会出现新的应龙，现存的应龙是墨素青与她的龙王父亲。
　　历代的雌性应龙一般会孤苦伶仃度过一生，因为没有雄性能在她们的面前保持肉棒勃起，只有一些天妒的怪物血脉的男人才能够与她们结婚，这种怪物是基因变异而来，万年都难出现一次。
　　雌性应龙想要结婚有两个办法，一则是与雄性应龙结婚，一则是将自己一滴心血注入男性体内，若他能抵抗霸道的龙血不死，应龙之血融入体内后他就可以有了应龙血统，便成了可结婚对象。
　　现世的雄性应龙是龙王也是墨素青的父亲，显然不可能娶她，只有第二条路能行得通。
　　追过墨素青的男性比追过白九樱的还多，不过下场都只有一个字，就是死。
　　墨素青渴望婚姻，所以来者不拒，死在墨素青手上的玩家很多，绝大多数是无法抵抗应龙的威慑而吓死，剩下的是看到她化为龙形而吓死。
　　“那我先做一点准备，明日再来接受墨姐姐的挑战”
　　“我相信你，第一次见到你就感觉你是我命中的贵人”
　　吴小皮对这个任务没有一点底气，需要调查一番。
　　毕竟墨素青的任务相等于四星任务，安缇尔茜才是一星任务，乔霓儿也就是二星，吴小皮也和闻政以及他的小弟们讨论过，这个世界尽管是美女无数，只会稍微努力一番就能尝遍万千姿色各异的佳丽，但是这个世界并不是天堂，设计者的目的很难猜透。
　　在这个世界玩家还是比较容易死亡的，虚拟世界也对玩家的性命一点也不重视，也许四星任务就是玩家的收割机，把一些玩家给消灭掉。
　　“墨姐姐，曾经的凤凰之国赫灵有一把名剑，在你的国家吗？”吴小皮旁敲侧击的问墨素青。
　　系统禁止他直接要东西，他只能这样问，盼望着墨素青能明白他的意思主动把剑送给他。
　　有了剑就可以完成小乔的最终任务，说不定还能增加大乔的好感度，然后进行大乔的攻略。
　　“我想想”墨素青想了一会，答复道，“颎耀吗？确实在龙宫宝库，我可以赠予你”
　　“谢谢你”
　　“我的一切都属于你”墨素青说完，她飘渺迷离、皎若仙霞的脸上升起朝霞。
　　‘母龙老婆还是会脸红的啊，还以为她仅是奔放、霸气呢’吴小皮也没多余的语言，给了墨素青一个深情的吻。
　　墨素青发现她的宠物小猫还趴在地上如同死猫一般，便轻声说道，“小猫，过来吧”
　　老虎如释重负，赶紧爬起来将大脑袋躺在墨素青的腿上，伸出舌头舔着墨素青的手掌心。
　　按理说老虎舌头上长满了刺，如果人被老虎舔了一下，至少要掉一层皮，而墨素青却一点事都没有，看似变成人之后她的皮肤也如龙鳞一样坚硬。
　　这只老虎一点也不笨，它看出了吴小皮与她主人的关系，也想着讨好吴小皮，去舔他的手。
　　吴小皮自然是知道他不是龙，哪能被虎舌舔呢，立马跳开了。
　　……
　　某商场顶层的餐厅。
　　笨蛋女神一改平常大大咧咧的性格，十分警觉吃着食物，还会边吃边看着吴小皮。
　　“你是神啊，这么怕我？”
　　“你是不要脸的流氓”女神放下手中的烤羊腿，哼道。
　　说话间，吴小皮望着窗外，有几男几女走进对面的一家扶桑料理店，他想起来对这家店有些印象，与初音、弱音去过，是一家经营扶桑自助餐的餐馆。
　　吴小皮对扶桑略有了解，扶桑国与地球上的日本国文化相近，在兰芳国的东面，曾经是兰芳国的一部分后来独立出去了。
　　“对面那扶桑自助餐不错，我下次请你吃吧”吴小皮看着那几位学生的身影说道。
　　“上次去被他们赶出来了”安雅苏骂道，一块肉从嘴里飞出，“气死我了”
　　星光岛内的自助餐几乎都不让安雅苏进，她进了所有店铺的黑名单，没有一家自助餐餐馆敢让她进去胡吃海喝，她做为神饭量是无限的。
　　“没关系的，下次去我与店家商量商量，吃完后他们觉得要收多少钱我就给多少”吴小皮笑道，这个看起来人畜无害的笨蛋居然在自助餐界那么有名，他忍不住笑出声来。
　　安雅苏被这么一笑，脸上变得微红，她怒道，“笑什么笑，服务员，菜单上的菜再来一份”
　　“你为何在星光岛的时间最多呢？”吴小皮问了一个他比较好奇的问题，毕竟女神任意的世界都能去，在数不清的世界里她在幻影星球的时间最多，而在幻影星球的所有地区里她在星光岛的时间最多。
　　“因为这里是我故乡”女神淡淡回应道，她顿了一下，看起来若有所思，然后又直截了当的问道“你问这么多干什么，说吧，今天来找我干什么”
　　“我被应龙咬一口，之后应龙的血流入体内，有机会活命吗？”吴小皮非常严肃正经的问道。
　　“活不了，也死不了”笨蛋女神也严肃的看着吴小皮回道。
　　“你说清楚点呀”吴小皮说着，往女神方向挪了过去。
　　女神见状，左手连忙护在胸口上，就怕被吴小皮袭胸，她急忙说道，“离我远点，反正你不会死”
　　“为什么？”吴小皮靠得更近了，虚拟世界里死了就是真死，他不敢相信自己还能复活。
　　\
　　“到时候你就知道了”安雅苏放下筷子，另一只手也护在胸前，吼道“快滚开”
　　“你害羞的样子真是美啊”吴小皮坏笑道。
　　“用不着你夸我”安雅苏哼道，“笨蛋”
　　“女神大人能教我修仙吧”
　　“你想干什么？”安雅苏疑惑的看着吴小皮。
　　“我要活得与精灵一样久”
　　“哦，那我考虑考虑。你先请我吃一百年的饭再说吧……”
　　……
　　吴小皮回到寝室已经是晚上了，初音和弱音正在平台上直播，芙琳娜在看她们表演。
　　回到自己房间后，吴小皮看着穿戴着VR设备的全裸芙琳娜，在欣赏之余一个坏主意从脑中冒出。
　　他悄悄进入初音房间，此时初音正在虚拟世界进行表演，在吴小皮看来全裸悬空的她正在原地跳动。
　　吴小皮搬起一张凳子放在初音旁，他再站上去，两人处于同一水平高度，初音的园挺的小屁股就与吴小皮的肉棒近在咫尺了。
　　正在虚拟舞台上的初音突然停止了跳到，她感觉自己的私处正在一只手侵犯着，那熟悉的快感让她难以再继续跳舞，她只得站着唱歌。
　　弱音望着停止动作的初音，初音点头回应，表达她没事，台上的弱音没有停下来，继续着歌舞表演。
　　‘吴小皮那混蛋！’初音心中暗骂着，她明白过来，能袭击她的只有同一屋檐下的男人吴小皮。
　　台下的观众不知道初音为何停止了跳舞，他们依然在欢呼，喝彩，尽情的享受着偶像的音乐。
　　初音感受到那放肆的手越来越过分，粉红的嫩乳与玉穴的深处同时沉侵在快感之中，初音快要把持不住了。
　　歌声开始变得颤抖，初音只得咬牙继续坚持，可那肆无忌惮的吴小皮两指用力捏乳头来回搓动，初音被捏得差点叫出声来，她已经无法再继续表演了，她并拢脚身体弯曲的站在舞台上，看起来尴尬极了。
　　当着上千人面，三处私密地带都被侵犯，初音害羞得想找个地洞钻进去。
　　不过是现实里的身体在被吴小皮把玩，VR场景里的粉丝可看不见。
　　“初音公主不会带着跳蛋在表演吧”台下有人小声着。
　　“你胡说什么，小心我打你”另一人抓刚才发言者领口说道。
　　“对不起各位，我今天严重感冒，身体坚持不住了”初音当众撒了一个谎，‘人渣吴小皮’
　　初音说完便下线了，粉丝们看起来完全相信了，而且被带病表演初音打动了，大喊着公主万岁。
　　“啪”一声巴掌声响起，初音红着眼睛瞪着眼前的吴小皮。
　　似乎那一巴掌打得太重了，初音感觉到自己手痛，她也因疼痛恢复了理智，看着吴小皮脸上五个深红的掌印，知道自己下手太重了，想道歉却说不出口。
　　吴小皮被打了却像没事一样，被公主打了反而是享受，多少人想被打都没机会。
　　他抓着初音的纤纤玉手轻柔，关切的问道，“没打疼吧？”
　　“人渣”初音玉脸上升起朝霞，她细声道，“死人渣，疼死我了，你怎么赔偿？”
　　“那只能以身相许了”吴小皮说罢轻搂着初音的细腰，另一手握住整个玉乳。
　　“说，你昨天去哪了？”初音媚眼幽怨的望着吴小皮，道，“我昨天等……”
　　吴小皮出外旅游了几天，回来后又去大战了精灵母女，初音等了一个晚上都不见吴小皮回家，心里非常不爽。
　　女人多了就多了麻烦，总是会不经意间厚此薄彼，吴小皮不回答问题，直接吻住公主，女人陷入情欲之中理智就不在了。
　　男人温热的厚唇盖住了初音的红艳的唇瓣，浓郁雄性的气息扑鼻而来，初音闭上眼睛享受着期盼已久的热吻。
　　吴小皮的火舌闯入檀口里的洞穴，与初音的香舌纠缠，捲折在一起，尽情的交换着彼此的唾液。
　　激情的吮吻让初音差点喘不上气来，她推开了眼前的男人。
　　初音的小穴里尽是情欲的蜜汁，她暧昧的呢喃，“去床上吧”
　　“去床上干什么？”吴小皮伸出两指，轻扣着公主玉穴，发现那里已经湿透了。
　　“随你”
　　吴小皮将初音抱到床铺之上，初音双腿大张，那粉嫩的肉穴张开，仿佛在呼唤吴小皮的进入。
　　初音丰满的嫩乳挺拔，两颗樱桃立在上面，吴小皮的两只大手向着它们扑了过去。
　　“在VR直播间里对我开放全裸权限”吴小皮揉着初音圆润的丰乳说道。
　　“不要！”想到自己在吴小皮面前全裸的表演歌舞，初音害羞的俏脸通红。
　　吴小皮笑了笑，把初音干爽了她准会让步，揉着那对迷人的嫩乳，满手柔滑，乳香迷人，他把玩的过程中自己肉棒也硬到难以忍受的程度了，极想找个小骚穴插入。
　　吴小皮雄壮的肉棒抵在初音花穴的入口，反复摩擦沾着穴口的琼浆玉液。
　　火热的肉棒在公主花唇与穴口间不断摩挲，麻酥的感觉让她放心寸乱。
　　“小皮……”初音含羞得将雪润的美腿分得更开，娇喘道。
　　肉棒已经足够润滑了，吴小皮握住肉棒，腰身一压，整根棒子一路没有遇到什么阻力，在舒爽的快感之下，直入花穴深处。
　　裹着湿润花汁的肉棒犹如长枪，枪枪直捣黄龙，而初音那粉红的腔肉润如嫩脂，紧如处子，那【天使玉体】带来的多倍快感也让吴小皮十分享受。
　　在巨物的攻击之下，初音雪白肌肤之上香汗直冒，她双手紧紧抱住吴小皮的腰间，手指不由自主的扣入小皮的肌肉。
　　“小皮……好舒服……”
　　听到这里，被自己的心爱的公主称赞，吴小皮不禁脸露喜色，他改变的了抽插方式，肉棒每次后退时都会从肉穴中脱逃，然后再狠狠的向下冲击，这种打桩时的捣弄，撞击得花穴淫水直喷，泥泞不堪。
　　肉棒每次抽出体内后，初音顿时感到一阵空虚，可瞬间又被肉棒疯狂撞击，一虚一实两种变化的感觉轮流如两道电流，不断的在初音脑中交替闪动着，从未有过的销魂快感传遍全身，双手扣得更紧，在吴小皮的背上抓出道道深红的指痕。
　　“啊……人渣……你太坏了……”初音浪叫着，双腿不自觉的夹住了男人。
　　“我坏吗？那我停下来了哦”吴小皮嘴上说着要停，实际动作却没有变慢。
　　“不要……啊……”初音呻吟着，玉手美腿却抓得更紧了，像是怕肉棒跑了。
　　背部的疼痛实在难忍，吴小皮只得让快感吞没一切，只有在忘情的情欲之中才能忽视疼痛，他粗长的巨棒变得毫无留情，凶狠的蛮撞。
　　随着吴小皮的抽送，剧烈的快感袭来，初音无法克制住地溢出娇吟浪叫，“啊……快……快啊……”
　　那两粒殷桃般的乳头晃动的越来越快，吴小皮明白公主即将迎来第一次高潮。
　　“啊………嗯…………”
　　初音檀口里的叫床就像绮丽的歌声，四处回荡，奏出高超的宣言。
　　见到初音高潮，吴小皮的抽动并没有停止。
　　“小皮……先停一下……”初音满脸通红，娇媚的轻语道。
　　“怎么啦？公主”
　　“快停……不然又会高潮……”初音急得快要哭出来。
　　吴小皮不得不停下来，他正在兴头上，那狰狞丑陋的肉棒一刻也不想停止。
　　“宝贝，连续高潮快乐无比呀”吴小皮抚着初音绿色的秀发说道。
　　“这样会被你玩坏的，以后就变成你的欲奴了”初音娇羞道.
　　“谁说的？根本不可能，你以为是色情小说啊，女人哪这么容易变成欲望的母狗”吴小皮回道，他发现这个世界和地球也一样，女人也不会完全臣服于肉棒，不会变成色情漫画里的母狗，他也有怀疑过是不是自己肉棒的能力不够。
　　“芙琳娜说的”
　　“她自己都是处女，她懂个屁呀”吴小皮有点生气的回道，便开始继续抽送，他也意识到为什么芙琳娜对性爱那么抗拒了。
　　公主在没有接触过吴小皮之前，性知识为零，好奇心极强的她的一半性知识是通过看色情漫画学来的，而且她也看到了吴小皮比色情漫画的男性还要凶猛十倍，她对肉棒更害怕了。
　　‘看来必须要对芙琳娜进行真正的性教育了！明天就上了她！’吴小皮边抽插边想着。
　　“我们继续吧”吴小皮直视着初音水汪汪的眸子，道。
　　“嗯……”初音回应的声音娇媚十足。
　　初音的花穴正刚经历过潮水泛滥，此时肉棒在里面抽送没有一丝阻力，会快肉棒就恢复到了高速之中，初音被蹂躏得呻吟不断，“小皮……老公……”
　　“下次与弱音一起吧”吴小皮低着头，说话时在初音耳朵吹着热气，让她耳根瘙痒。
　　“啊……你搞定……她了？”初音叫喊着。
　　“你和重音一起给她当女儿吧”
　　“嗯……就一次……”初音柳眉紧促，小嘴微启。
　　已经几天没在初音小穴里播撒自己的种子了，吴小皮想着初音第二次高潮时射出精液，他卯足干劲，凶悍的肉棒在肉道里冲刺，每次一下都刺入花宫深处。
　　“老公……啊……”肉棒就像打火石一样，点燃了初音肉体的激情，欲火烧遍全身，她的小穴爆发出无限的快乐，让她疯狂浪叫。
　　初音朱唇含丝，媚眼迷离，香唇间吐出迷人的香气，但吐出更多的是她动听的呻吟。
　　“太深了……啊……”
　　吴小皮抓住初音的美腿，将她身体压成躺着的U形，然后开始做最后的冲刺。
　　本来就异于常人的粗大肉棒，在这种姿势之下插得比刚才更深了，吴小皮腰腹不断撞击着初音丰满雪臀，发出啪啪的响声。
　　‘好深啊……我要被玩坏了……’初音满脑子都是芙琳娜的灌输的错误观念。
　　“老公……快射……全给我……”初音玉手拼命抓着床单，那床单已被她弄得仅是褶皱。
　　“公主，我爱死你的小穴了”吴小皮集中精神，更加投入的享受这场性爱，不知不觉中速度到达极限。
　　随着初音花径媚肉的蠕动，吴小皮知道公主身体已经满足了，他便将精华全部灌入其中。
　　“公主，喜欢吗？”吴小皮趴在初音身上，轻声问道。
　　“不喜欢……”初音咬唇嗔道。
　　“真的不喜欢吗？”吴小皮笑道。
　　“死人渣，一周才陪人家一次，才不喜欢呢”初音玉面羞红。
　　吴小皮休息了片刻精力基本恢复了，他抱起初音。
　　“干什么？”初音问道。
　　“去洗洗”
　　“不要”初音抓着吴小皮那肉棒套弄着，一副爱不释手的样子。
　　吴小皮明白过来，初音还想要，于是将她放在床上，自己也跳上床站着，将肉棒对准公主，说道，“含住”
　　初音白了吴小皮一眼，朱唇轻启，熟练的都肉棒一口吞下，只觉得口中那棒像根烧红的铁棒，又热又硬。
　　丁香小舌不住的撩动，围绕着龟头打转，不时在马眼上轻点几下，仔细品尝整根肉棒。
　　初音的口技毕竟是练过的，性爱瑜伽教会了她许许多多技巧，她的舌头就像灵活的小蛇，缠在肉棒上翩翩起舞，吴小皮的肉棒又酥又痒，真想把精液全部射入公主的小口之中。
　　“小嘴真厉害”吴小皮舒服得直夸初音。
　　“好了吗，我想要了”初音舔着龟头道。
　　“好了，把你的长靴和衣物穿上”吴小皮抚摸着初音的头发，吩咐道。
　　“大色狼！”初音吐出大肉棒，咬唇笑道。
　　穿好衣物的初音双手撑着镜子上，俯下蜂腰，丰满的小屁股对着吴小皮。
　　吴小皮掀起短裙，将两瓣肥嫩的阴唇扒开，拿着肉棒在花穴口套弄着，炙热的龟头撩拨得初音的花穴瘙痒不止。
　　“快进来！”
　　吴小皮握住肉棒，另一手分开初音的圆润的香臀，对着菊穴就插了过去。
　　“啊……那里……那里……不可以……”菊穴被异物初次插入，那火辣辣的刺痛感瞬间传入脑中，初音发出一声啼叫，屁股还抖了几下。
　　“没错，菊穴也很舒服的”吴小皮开始缓慢抽送，让初音慢慢习惯这种感觉。
　　“老公……痛……”初音的大眼睛痛的几滴眼泪都出来了。
　　“公主，你放松点，别夹紧屁股”吴小皮试着传授破肛的经验，毕竟白九樱与安缇尔茜的后庭他没少玩。
　　“嗯……”
　　公主试着放松了身体，很快疼痛感没有之前那么强烈了，绷紧的肌肉也渐渐松弛。
　　“稍微忍一忍”吴小皮两指插入初音的花穴，寻找到了穴内的G点，对着它轻轻的摩挲。
　　不一会儿，阴道的快感与菊穴的快感已经胜过了痛楚，初音的喘息变得妩媚动人，吴小皮明白该是加速的时候了。
　　初音感觉巨大的肉棒已经完全插入了她的直肠内，就像有一根好热的铁棒从菊花里捅入了她的内脏，疼得她快哭了出来，没有体会过破处之痛的她第一次体会到了破处之痛。
　　“啊……好胀……老公……太长了……”初音娇喘道。
　　一分钟过后，呻吟之声越来越放荡，初音已经适应了肉棒的冲击。
　　初音的菊穴比肉穴更加都紧致，夹得龟头美极了，“公主，你后面真舒服呀”
　　“怪怪的感觉，但不是很痛了……”
　　初音的翘臀也开始动起来，似乎也在追求着肛交的快感。
　　即使这样，吴小皮的肉棒越来越快，下腹不断撞击着初音雪白的翘臀，初音的嫩乳也随之颤抖，涌起乳浪。
　　在吴小皮命令下，初音解开衣服的扣子，之后从镜子中能看着那美乳一摇一摆的美景。
　　初音发现吴小皮的眼睛贪婪如恶狼的望着自己，自己就像无辜的羔羊，她顿时羞辱的闭上了双眸。
　　随着直肠的快感不断，初音嘤咛一声，泄了身子。
　　滚滚潮水从肉穴从涌出，由于肉棒没有塞入其中，淫水流了一地，长靴上也满是淫水。
　　“啊……快射吧……我不想做了……”
　　既然公主恳求了，吴小皮便如了其愿，大量浓浆灌入菊穴，后庭被灼热的浓精一激，初音差点又要高潮了。
　　“哦……你真是变态”初音喘着热气靠在镜子上休息。
　　不过吴小皮没有打算放过她，将沾满淫水、浓精的肉棒摆到公主更前。
　　初音白了吴小皮一眼，知道自己要是不舔干净肉棒又会被无限继续摧残，只得半推半就的握住肉棒，将其纳入口中，香舌围绕着肉棒打转，将淫液舔得干干净净。
　　“变态……”初音哼了一声，开始脱衣服，“我长靴都弄脏了，死色狼”
　　“那就扔了，明天给你买新的”，吴小皮笑道“我们去洗澡咯”
　　只见吴小皮将全裸的初音抱起，体贴的将其抱到浴室。

第27章 吴小皮之死
　　月底的最后一天，这个月的钱差不多花光了，明天月初1日又是系统发钱日，吴小皮显得比较兴奋，在卧室里哼着歌。
　　“吵死了”床上的公主被吵醒了，朝吴小皮吼道，并随手抓着一个枕头扔过来。
　　“既然醒了就喝新鲜的牛奶吧”
　　习惯裸睡的吴小皮身上一件衣服都没穿，他跳上床将胯下巨炮摆在公主嘴前，温柔道，“小母狗，主人喂你喝牛奶了”
　　“祸从口出，知道吗？”公主瞪了吴小皮一眼，张口檀口，将半根肉棒吞了进去。
　　吴小皮目光顺着公主的俏脸一路扫去，那娇羞的雪乳，润滑的玉肤，修长的美腿尽收眼底。
　　尤其是那对雪乳，虽不如九樱那么豪迈，但也挺拔饱满，粉嫩的乳头看起来水灵灵的，那么的美妙可口。
　　公主双眼迷离，细细品味着早上的大肉棒，平时她嘴上虽凶狠，可口交时却很认真，尤其是明白吴小皮的敏感点，看来对口交的研究没少下功夫。
　　芙琳娜嘴角一滑吐出肉棒，朱唇又将龟头含住，香舌围绕着龟头打转，不时对着马眼舔舐一番，吴小皮爽得叹了一口气。
　　吴小皮俯下身子，先捏捏两个精致的乳头，然后再手指手伸入公主的处女穴里，情欲的感觉让公主呼吸变快，吸吮的动作变得迷乱。
　　忽然公主在吴小皮的屁股下用力掐了两下，示意吴小皮快点就将新鲜的牛奶射出。
　　就在吴小皮喷射之际，一个身影从窗户外飞进屋内。
　　来的人正是重音，她从来不走正门进屋，习惯破窗而入。
　　“少主，这是你的丫鬟吗？你的女人也太多了吧”重音说道，眼角带着一丝醋意。
　　芙琳娜含着精子无法说话，只得发出呜呜呜的声音让吴小皮出声，她吞下精液的时候还呛了一下。
　　公主也不穿衣服，仅穿着丝袜就跑去洗漱了。
　　“她是神圣昂萨不夜帝国的公主，未来的女王，也是我的女人”吴小皮向重音解释了公主的事情。
　　“少主前世招惹龙国公主弄得国破族亡，这世还是恶习难改”重现人间的她已经了解了一些世间习俗，不再认定凤凰的一夫一妻制度了，重音幽怨的说着，“我讨厌黑龙”
　　“过去的事情就算了吧”吴小皮深情的望着重音的双眼，温情道，“我们俩可以生出许许多多的小凤凰，复兴赫灵国”
　　凤凰也是比人类高等的种族，吴小皮与重音交合生出小凤凰的概率几乎是100%，生出人类的概率是0%。
　　“重鸣……重音听少主的”
　　两人接着聊了一会儿，芙琳娜洗漱完毕回到了房间，她坐在梳妆台前，道，“帮我弄头发”
　　芙琳娜平时都是流着宫廷罗马卷的发型，她的罗马卷要比地球上的更大一些，也更庄重华丽。
　　“好的”吴小皮无奈的应道，帮公主做头发是他很讨厌的事情之一，明明就能买到化妆机器人，可公主就是指明要吴小皮为她服务。
　　“芙琳娜公主殿下，你想试试我这种钻头卷吗？”重音也走到芙琳娜身后。
　　芙琳娜从镜子里看到了重音的头发，钻头卷比她的罗马卷更大，更有型，她张嘴道，“好呀好呀”
　　重音伸出一只手，瞬间手上燃起蓝色的火焰，美艳动人却没有热量。
　　重音一手握住芙琳娜一头发，燃烧火焰的手在头发旁晃了一晃，然后头发就定型了，如法炮制没多久一个钻头卷就做好了。
　　“被我蓝焰摸过的头发会长久定型，不用担心睡觉后会弄乱，起床后用热水洗洗吹干后就会恢复成原样”重音继续帮芙琳娜做着头发。
　　“重音姐姐的手法真是出神入化”公主看到好玩的事情很开心，脸蛋上浮现出灿烂笑容，“我还是该叫你重音女王？”
　　“叫姐姐便好，我仅是代为担任国王”
　　“国王还是你来当，要是给这流氓当国王，那女人多得十个皇宫都装不下”
　　公主这么一说吴小皮就不乐意了，在幻影世界他女人的数量受到【爱奴卡】的限制，如果长时间不把女人收入后宫会增加被【厌恶值】，以后攻略任何妹子的难度都会增大。
　　吴小皮立马辩解道，“我虽然好色但也不是来者不拒，没有芙琳娜与重音姿色的我才不要，能与你们两位美人相提并论的女人就如凤毛麟角吧”
　　“这可是你说的哦”芙琳娜接过话，“你要是把佣姿俗粉睡了，我就让琪露露打断你三条腿”
　　“少主第三条腿在哪？”重音好奇的问道，她看着吴小皮的下体根本就没有多余的东西。
　　“就是这根肉棒啊”吴小皮举着肉棒笑道。
　　重音想伸手去摸，吴小皮下意识马上往后跳了，他担心被火焰烧伤自己的鸡巴，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　“少主给我摸摸嘛，不会弄坏的你的”重音嗲声道，“以前都是人家帮你洗澡的”
　　“你还是专心帮芙琳娜做头发吧，我去买早餐了”
　　……
　　餐桌上的椅子又多了一把，大厅里共有四女和吴小皮一起吃早饭。
　　“看我的头发”芙琳娜侧着身子，开心的说着。
　　她背后数条黄色的钻头卷看着就像宫廷里的贵妇，优雅端庄，华丽飘然。
　　双音欣赏着公主的秀发，赞誉有嘉。
　　“是重音姐姐帮我做的，嘻嘻”芙琳娜笑呵呵的说着，一脸得意的样子。
　　“重音你住哪？”弱音问道。
　　“对面楼，同一层，打开窗户就能飞过来啦”重音答道。
　　这时初音突然踢了吴小皮一脚，冷道，“重音姐姐你可要管好小皮，他越来越花心了”
　　初音想到在座的三姝都是吴小皮的女人，未来弱音也逃不出吴小皮的魔爪，她就心里就不舒服，。
　　吴小皮顺着初音的脚看下去，桌下有四双美腿，白丝、黑丝、粉丝、红丝。
　　五彩缤纷的的八条玉腿，真想一路舔过去，然后被八只美脚一起足交。
　　“我是少主的女人，不能干涉他的生活”重音回道。
　　“听到了吗？好好向重音学学，怎么做个贤惠的……女生”吴小皮顺着重音话说道。
　　“哼”初音又对着吴小皮踢了一脚，比刚才的还重，“我吃饱了，弱音我们去上课吧”
　　“我也要出门玩了，小皮把桌子收拾干净”芙琳娜也起身说道。
　　吴小皮把招呼清洁机器人召唤过来，让它打扫。
　　“这是金属仆从吧”重音可没见过这种高科技产品，她好奇的看着机器人，问道，“那种会飞的怪鸟也是魔法召唤物吗？”
　　“不是，它们都是科技产品”吴小皮耐心的向重音解释了许多问题，并教她如何上网查资料。
　　……
　　秋末冬初的星光岛难得有阳光灿烂的中午，公园里的湖边坐满了晒太阳的学生。
　　吴小皮正在玩着过家家游戏，他扮演一家之主。
　　“老婆，我回来了”
　　“你是谁啊？”初音问道。
　　“我是爸爸，乖宝宝初音快开门”
　　初音做了一个打开门的动作，一副疑心重重的表情看着吴小皮，“你是大色狼……大灰狼，不是爸爸”
　　“等会晚上我们单独去吃饭，逛街，不带她们”吴小皮在初音耳边细声道，然后大声道，“爸爸给你买了最喜欢的香蕉”
　　吴小皮说完抓着初音的手往自己胯下摸去，慈祥的说道，“怎么样，喜欢吗？”
　　“色狼，不要脸”初音小声骂道，然后把吴小皮领进去房间，说是房间其实只是草地上的一块布。
　　“老婆我回来了”吴小皮公开叫着弱音老婆，自己还是有点不好意思，但是有嘴上便宜不占白不占。
　　“老公，辛苦了”弱音起身走过来给了吴小皮脸上一个吻。
　　‘她是假戏真做吧’吴小皮猜测到弱音应该差不多也能推倒了。
　　初音看着弱音公然亲吻着自己男人，虽然愿意与自己的好姐妹分享，但心里有点不舒服。
　　初音跑过来，用力捏着吴小皮的后背，嗲声道，“人家也要亲亲”
　　这时重音也过来凑热闹说道，“爸爸，我也要”
　　吴小皮便朝着两位女儿的俏脸上各亲了一口，亲重音时有些犹豫，明显是害怕被凤凰之火烧了嘴巴。
　　陪弱音玩过家家游戏后，系统就提示任务完成，吴小皮就没兴趣陪弱音玩下去了，不过看着弱音乐在其中，又不好扫兴只得硬着头皮继续玩下去。
　　“老公，想什么呢，吃饭了”
　　弱音拿着一块棉花糖喂到吴小皮嘴里，并甜蜜的看着吴小皮吃下。
　　“我也要”初音撒娇道。
　　弱音又拿出一块棉花糖喂到初音嘴里，看起来弱音很享受这种游戏，然后她又喂了重音一块棉花糖。
　　“老公，帮我按摩”弱音微笑道，看着吴小皮，仿佛在眉目传情。
　　‘这么直接啊’吴小皮想到，若不是在公共场合就扑过去把她推倒了。
　　吴小皮移到弱音身后，双手搭在弱音的肩上，这次他首次真正摸到弱音的肉体，如果平常手与手的碰撞不算的话。
　　眼前的美丽动人的玉体唾手可得，吴小皮便不再客气，开始轻轻的揉着弱音的香肩，每次揉动手都往下移一些，往更紧接酥胸的方向缓慢靠近，依次来试探弱音的态度。
　　被吴小皮按捏着肩膀，弱音脸上一副享受的表情，还不时间发出一声娇喘，“嗯……”
　　听到弱音的呻吟声，吴小皮胆子更大了，他身体靠近弱音，胸部顶着她的后背，手更加的下移，这一切弱音都没有抗拒。
　　一旁的初音气鼓鼓的看着吴小皮，对他这样公然吃豆腐非常不爽，她移步到吴小皮身后，对着吴小皮屁股用力一踢。
　　吴小皮才回过神来，发觉自己双手正按在弱音的酥胸上，两坨嫩肉软绵绵的。
　　被袭击的弱音面如桃花，紧张的喘着热气，这一切都被吴小皮察觉到了。
　　“色狼”，初音骂道，然后又踢了一脚，吴小皮失去重心，身体不自觉的向前靠。
　　回过神来的弱音灵敏的向前一跃，吴小皮的失去了依靠重重的摔在地上。
　　见到吴小皮摔倒，重音急忙过来扶起她的王子，然后拿出纸巾帮吴小皮擦拭身体上的污渍，关切的问道，“少主你没事吧？”
　　“小皮我不是有意躲开的”弱音看着吴小皮的丑样，抿着嘴想笑又不好意思笑，身为空手道高手的她不经意间就会躲开攻击，乃是身体的潜意识反应。
　　“你女儿太调皮了，打她屁股”
　　“还是爸爸亲自动手吧”弱音笑着回道。
　　吴小皮起身就朝初音跑过去，初音见状躲在弱音的身后，做着鬼脸道，“臭小皮，下次我还踢你屁股，踢得像死狗一样趴在地上，哈哈哈”
　　‘公主骂人的样子真是可爱哦’被这么一骂，吴小皮没有动怒反而起了色心，胯下立起了帐篷。
　　四人玩累之后，一起坐在湖边，吴小皮让初音与弱音教重音现在歌曲的唱法。
　　初音的最终任务是战胜洛天依，多一个重音又能多吸引更多的男性粉丝，吴小皮打算以后让重音与两女一起搭档。
　　……
　　翌日。
　　“我最后与你确定一次，小皮你真的要接受我的龙血吗？”墨素青严肃的望着吴小皮，端庄的说道，“我的血霸道无比，它可能会杀了你”
　　“我不怕，墨姐姐来吧”吴小皮回道。
　　笨蛋女神告诉过他，他不会死，所以没什么好怕的。
　　墨素青点点头，她扶着吴小皮的双肩，低下头对着吴小皮的脖子上咬了一口，将一滴心血输入吴小皮体内。
　　被咬过来的吴小皮没感觉有什么异样，他觉得龙血也不过如此吧，突然间眼睛一黑，他什么都知觉都没了。
　　“小皮，希望你能挺过来，我今生非你不嫁”墨素青说着，拨通了急救电话。
　　……
　　‘这是哪？很熟悉啊，对了，是曾经的家’
　　吴小皮此时在一个破旧的居民区里，这是他高中之前住的地方，后来政府进行了拆迁，他与父母搬离了此地。
　　树下一个小女孩独自坐着，她身边还放着一个兔子的布娃娃，她眼睛红红的，看起来就是刚大哭过一场。
　　“小莉你怎么啦？”一个手拿飞机模型的小男孩跑过来关切的问道。
　　吴小皮看着小男孩手里的玩具飞机顿感奇怪，这与他小时候玩的飞机一模一样，是他父亲去日本出差时给他买的玩具模型。
　　这个模型当时在大陆根本没卖，班里的同学都超级羡慕他，每个人都求着他把飞机借来玩玩，因此他印象很深。
　　“我爸爸妈妈不在家，我又把他们给我买面包的弄丢了”小女孩说着又哭起来。
　　这名叫林茉莉的小女孩父母关系不合，两人都不喜欢这个小女孩，常常不回家。
　　小女孩根本没人管，每天都是自己拿钱去买吃的。
　　“小茉莉，来我家吃饭吧”一位走过来的中年女子说道。
　　‘这不是我妈妈？怎么变年轻了’吴小皮一眼就认出了此人是自己的母亲，因此他明白了自己身处未知的环境里。
　　显然，那个小男孩就是曾经的他了。
　　林茉莉全家搬到吴小皮家的对门才10天不到，林茉莉就在吴小皮家里吃了一周的饭。
　　也许是林茉莉父母知道了吴小皮母亲会照顾他们的女儿，因此他们更加肆无忌惮了，经常连续几天都回家。
　　……
　　忽然时空又产生了变化。
　　“史校长，有个情况需要给您说明一下”吴小皮的母亲正坐在他小学校长的办公司里，“林茉莉的父母基本都不管小茉莉，她吃住都是在我家里，所以希望能将小茉莉和小皮分到一个班里，我好方便管教他们”
　　“她父母也太不像话了吧！”周校长面色有些怒气，然后给慈祥的说着，“没问题，以后林茉莉同学生活中有任何问题都可以找我”
　　“那可太谢谢您了”吴小皮的母亲感激道。
　　“吴小皮同学可不简单啊，入学的智力考试获得了满分，这是测试十多年来第一个满分”校长补充道，“我们会将他分到重点班，本来林茉莉同学的成绩是无法分到重点班的，介于情况特殊我就破例一次”
　　此时吴小皮和林茉莉正坐在办公室里的沙发上。
　　“小皮哥哥，你可真厉害，好多题目人家都不会写”
　　“那么简单的题目，我半小时就做完了”
　　吴小皮看着这个剧情回想起来，当时他写完之后就拿试卷迭飞机玩，飞机飞到讲台上时被监考老师拿起。
　　监考老师皱了皱眉头，他以为又是一个做不出题目的调皮小孩，当他将飞机打开时被吓到了，试题上的题目竟然全对。
　　之后教导主任以为是题目泄露了，让数学老师当场又给吴小皮出了几道题目，结果吴小皮又快速全部作对，老师们才相信吴小皮是靠自己的大脑做出的。
　　……
　　之后场景又变幻到了六年级的班级里。
　　校花林茉莉已经当了几年的班长和学生会会长了，由于林茉莉与吴小皮的关系，吴小皮是学校里没人敢惹的对象。
　　“小皮，我们都很羡慕啊，有茉莉这么漂亮的女朋友”一位小胖子同学说道。
　　“她只是我邻居”吴小皮很随意的答道。
　　不巧这话被正在校门口等他一起回家的林茉莉听到了，回家路上林茉莉一句话也不说，吴小皮当时也没在意。
　　‘原来林茉莉那时候就喜欢了我了呀，我还真没发现’远处的吴小皮看着这场景想到，突然觉得心里很难受。
　　……
　　场景又变幻了。
　　市里排名第二的重点高中内，吴小皮的母亲敲响某间办公室的门。
　　开门的是校长的女秘书，打扮时髦的已婚少妇，那秘书早就看出来者的意图，还是客气的问道，“请问有什么事？”
　　吴小皮母亲也客气的回道，“我找田校长，关于我儿子升学的事情”
　　“升学的事情直接填志愿就行了，没必要跑来学校一趟”秘书想赶人，态度有点变化了。
　　之前市里有个高中校长因贪腐问题被匿名举报了，省教育厅非常重视，所以现在弄得风声鹤唳，其他学校都不敢公开收赞助费。
　　“市宣传部的姜主任介绍我们来的”吴小皮的母亲提到一个亲戚的名字，亲戚早已和校长打好招呼了，让中考成绩一般的吴小皮通过交赞助费进入第二重点高中。
　　秘书听到名字后就把吴小皮母亲俩领到房间内坐着。
　　此时房间内的校长正在与胡教导主任谈话。
　　田校长：“你怎么搞得，我们学校中考第一名的学生怎么报考了一中？”。
　　市一中是市内排名第一的高中。
　　胡主任：“实在没办法啊，我和他家长沟通几次了，别人一定要去一中，给他们奖学金也不同意”
　　田校长：“这次中考状元林茉莉的父母联系到了吗？”
　　胡主任：“联系不到啊，她父母的电话都是空号”
　　田校长：“尖子生都被一中抢光了，你这个主任还想不想当，还不赶快去找联系方式？”
　　主任灰头土脸的离开办公室，然后校长接见了吴小皮母子。
　　田校长直接开门见山，没有一点好脸色，冷道“事情我听姜主任说过了，吴小皮分数实在太低了，只能在我们这里学习，不能算是正式学生，也不能以我们学校的学生参加高考”
　　然后学长提到了一个高额的赞助费。
　　吴小皮母亲听到要被区别对待，以及高额的费用，面露出了难色，但是咬牙答应了。
　　接着，吴小皮的母亲与田校长谈了具体的事宜。
　　在他们谈话间，胡主任兴奋的跑回办公室，在校长胖耳语。
　　胡主任小声说道：“我托关系打听到了林茉莉的情况，她一直住在邻居家，这些年她父母从来没管过她，邻居实际就是她的监护人，这是电话”
　　校长接过胡主任递过来的纸条，上面写着吴小皮母亲电话。
　　校长对吴小皮母亲说了句稍等，便拨通吴小皮母亲的电话。
　　忽然吴小皮母亲的手机响起，她接起电话后，双方意识到了通话之人在同一个房间。
　　校长脸色马上变成了慈祥的笑容，笑嘻嘻道，“原来你就是林茉莉的母亲啊，教育出中考状元，很厉害啊”
　　一旁的胡主任也陪着笑脸，客气的恭维着。
　　他们完全无视了同一个母亲教育出了低分的吴小皮。
　　校长接着道，“如果林茉莉能来我们学校读书，每年12万奖学金，再在学校旁提供一套三室一厅套房供她使用”
　　“那我儿子的事情呢？”
　　田校长一激动都忘记了吴小皮母亲今天的来意了，他回过神来，皮笑肉不笑的说道，“赞助费再减免一半”
　　吴小皮的母亲也不是一般人，她明白了校长对中考状元极为看重，肯定还能谈到更好的条件，“让他成为正式学生吧？”
　　田校长面露难色，道，“恐怕不好办”
　　一旁的主任见状马上补充道，“减少一半赞助费已经是破天荒的事情了，我们也有难处，原则上的事情不太好办”
　　戏剧的一幕又发生了，吴小皮母亲的电话响起，电话那头传来声音，“是林茉莉的母亲吧，我是一中的周校长，想请你们一家晚上来大富豪大饭店聊一聊，可否抽空？”
　　田校长一听不乐意了，急忙叫吴小皮母亲挂断电话，‘狗屁周老鬼，来得可真快’
　　田校长：“什么条件都可以谈”
　　吴小皮母亲笑道，“不是原则不能变吗？”
　　胡主任连忙笑着回道，“特殊情况特殊处理，吴小皮可以和林茉莉一同进入重点班，赞助费就免了”
　　吴小皮母亲一听心里就乐开花了，不过面色却没变。
　　校长一看又咬牙道，“每年15万奖学金，高考考到省内前5再给20万，当了状元给50万”
　　每年的中考状元都被一中抢走，因此尖子生都更喜欢报考一中，因此田校长今年一定要斗过一中，开出了极为丰厚的条件，话以至此吴小皮母亲便答应了。
　　其实去和一中校长谈也能谈到好结果，可她并不是很贪心的人，懂得见好就收。
　　‘我并不在场景里，为什么也能看到这个过去的场景呢？’，一旁观看的吴小皮感到不解。
　　……
　　高一的某天，吴小皮正在网吧开黑。
　　“小皮，电话响了”旁边的同学高声喊道。
　　吴小皮拿着电话一看，有三个未接电话，刚才玩游戏入迷的他根本就没注意到电话响起。
　　打来电话的是他父亲，吴小皮回拨了电话。
　　“你死外边算了，今天是什么日子？”电话那头的父亲吼道。
　　吴小皮想了一下就没想起来，“什么？”
　　“茉莉生日，赶快滚回来”
　　“哦”
　　吴小皮与同学说了声茉莉生日，不能继续了。
　　“你的校花妹妹生日啊，带我们几个也去吧？”一个同学色眯眯的说道。
　　“茉莉不是你亲妹妹吧，你要不要把自己送给她当生日礼物？”另一个同学起哄道。
　　吴小皮急忙赶回家，此时他父母与林茉莉正坐在摆满佳肴与生日蛋糕的餐桌前，见到吴小皮回答，林茉莉脸上露出了笑容。
　　“许个愿望，吹蛋糕吧”吴小皮的母亲对着林茉莉说道。
　　“好的”林茉莉许愿时偷看了吴小皮一看，然后瞬间俏脸变得微红。
　　‘她到底许了什么愿’，吴小皮看到这个场景，又陷入了深思。
　　……
　　高三的一天吴小皮又在网吧玩游戏，忽然接到母亲电话，通知他到医院去一趟。
　　赶到医院的他才知道林茉莉已经绝症晚期，母亲与林茉莉一直瞒着他，他根本不知道。
　　母亲离开了房间，让林茉莉与吴小皮独处。
　　“小皮哥，你来了”
　　吴小皮一时间难以接受这个事实，把林茉莉当亲妹妹看的他愣住了，好半天才发出声音。
　　“我……我能为你做什么？”
　　“其实……小时候第一次看到你，人家就”林茉莉大声说出了隐藏在心里多年的秘密，“人家就喜欢上不了，我一直喜欢你，一直一直到现在”
　　先是绝症晚期，再是告白，吴小皮内心深处的想法被唤醒。
　　他与林茉莉在一起太久，感情都变成了亲情，他审视了自己内心发现自己也是喜欢着对方的，这让他更难受。
　　忽然吴小皮眼泪直流，哭着喊道，“对不起，我一直没有好好珍惜你，我也爱着你”
　　林茉莉也哭了出来，由破涕为笑，“原来我担心多余了，我还怕你不喜欢我”
　　一旁看着的这段情景的吴小皮也哭了出来，他的大脑里根本没有这段记忆，他不清楚自己怎么失忆的，‘我为什么想不起这段记忆了……林茉莉……’
　　……
　　某年，杭州灵隐寺。
　　吴小皮来到灵隐寺，他不知道他自己是第几次去寺庙了，这段时间他跑遍国内的佛寺、教堂、清真寺、道观、孔庙了，研究了中医，巫医、占卜、星座等等，他尝试了各种能救人的办法，可都是徒劳，林茉莉的病情越来越严重，已经深度昏迷了。
　　“如来佛，争开你的狗眼看着我，你要是佛就救救林茉莉，让我下地狱也行”吴小皮在雨中撕心裂肺的喊着，脸上的是眼泪还是雨水，路人根本分不清。
　　……
　　虚拟世界的吴小皮重度昏迷二周后。
　　此时，地球的某处，两个机器人正在交流着。
　　机器人甲：“AUZ97330JP号实验体需要执行安乐死”
　　机器人乙：“收到，正在准备处理工作”
　　机器人甲：“准备联系AUZ97330JP号实验体的亲属”
　　机器人乙：“明白”
　　……
　　某全白的空间内。
　　“吴小皮，你好，初次见面请多关照，我是虚拟世界的创造者”一位淡紫色长发少女说道。
　　少女穿着由紫渐白的长袍，两条长到玉足的前发上挂着一排白色的小型五角星，长到地板的长发随风飞舞，此时的少女悬在空中。
　　“这又是哪里？”吴小皮发现终于结束了回想，回到了虚拟星球里。
　　“所有进入虚拟世界的人类将死之时都会来到这里，这里是离别之间”
　　“什么？我要死了，那我能回地球了吧”吴小皮才发觉被墨素青咬后，意识一直都处在奇怪的空间。
　　“在虚拟世界死了，我们就会对你在地球的身体实行安乐死，你的专属NPC没告诉过你吗？”紫发少女鄙夷的看着吴小皮。
　　“凭什么就这么杀我，放我出去！”吴小皮绝对不能接受死亡，就这样死了，自己的父母怎么办，在虚拟星球上的老婆们怎么办。
　　‘林茉莉……我就要去见你了……’吴小皮想到这些，蹲在地上，难过的哭了起来。
　　“吴小皮，你还有什么未了之事，我尽可能帮你做了，无论是地球上的还是虚拟世界的”
　　“我要亲自照顾安缇尔茜一辈子！”吴小皮换了一种说法表达自己不想死。
　　“无聊”少女打了个响指，空间里出现一个倒计时的时钟，上面显示着【00：59】，之后又再出现了一个巨型屏幕，里面显示了一个病房的图像，此时芙琳娜正在吴小皮的床边哭泣。
　　“小皮快醒醒，你要做什么我都会满足你！”芙琳娜泣不成声，泪流满面，一旁琪露露安静的站着，似乎在想着什么。
　　然后空中又出现一个巨型屏幕，里面显示里地球的某个放满睡眠仓的房间，吴小皮在地球上的肉体正躺在其中一个睡眠仓里。
　　“时间不多了”紫衣少女打了一个哈欠，懒洋洋的说道，她对吴小皮的死毫不在乎。
　　‘怎么办……那个笨蛋女神明明说了我不会死……对了……找她’吴小皮想试图给笨蛋女神传音，可是毫无作用，这个白色空间似乎隔绝了他与虚拟世界的一切联系。
　　“你叫什么名字？”吴小皮在做最后的挣扎，与这个虚拟世界的创造者交流。
　　“小零”少女面无表情的回道。
　　这个名字安苏雅有提到过，她们肯定互相认识，吴小皮马上说道，“能让我见安苏雅吗？我最后的愿望”
　　“不行！”少女眼神由随意变得十分坚决。
　　“为什么？”
　　“因为她是个只会胡闹的笨蛋”少女冷道，“还有8秒”
　　时间所剩不多，吴小皮陷入了绝望，他清楚的看到他躺在睡眠仓旁站在几个机器人，还有一个运输尸体的推车，他的人生就只剩几秒了，‘我就要这么死了吗……还死在虚拟世界里……’
　　……
　　此时，医院里公主哭累了趴在吴小皮身上，她面无表情的看着桌上的心电图，曲线的幅度越来越小，几乎都快要接近直线了。
　　“公主，要叫医生过来吗？”一旁的琪露露面色凝重的轻声说道。
　　“永别了……”公主自言自语。
　　……
　　此时，吴小皮肉身所在的房间内。
　　“死亡证明已经做好了，准备送往医院停尸房”
　　“再去通知直系亲属。”

第28章 女神爱西丝
　　悬空的计时器持续运行着，吴小皮死死盯着那些跳动的数字，已经没时间想任何办法了，眼前的紫发少女不是可以商量的对象。
　　吴小皮面色铁青，大脑里已经完全混乱，半点思绪都不存在，唯一能做的就是等死。
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　吴小皮念着看到的数字，心如死灰，最后不甘心的闭上了双眼。
　　“这是？”紫发少女嘀咕着，“那该死的和尚。”
　　双目紧闭吴小皮听到声音，心想，“我到死后的世界了吗，天堂或是地狱？”
　　睁开双眼的吴小皮发现他依然还在原处，他胸口冒出闪闪金光，一个在旋转着的“卍”字缓慢冒出，逐渐变大。
　　看到这东西，吴小皮没有吃惊。
　　刚才已经做好了赴死的心理准备，这点东西不算什么了，“这东西保住了我的命吧”“卍”字变得越来越大，并飞到吴小皮头顶上，发出金光将它的身体罩住，更有靡靡梵音在房间内传播，庄严肃穆。
　　霎时，一道蓝光闪过，一道人影随即出现。
　　“死秃驴，又跑来找打吗？”
　　说话的正是安苏雅女神，她手握拳头，做好了战斗准备。
　　“原来不是秃驴，是笨蛋小皮和笨蛋小零呀。”安苏雅发现自己判断错误，有些尴尬，看到场内的两人后傻笑道。
　　“安苏雅，你对我放尊重点，毕竟是我创造了你。”小零皱了皱眉头，叹气道。
　　吴小皮通过对话明白了，这个少女原来就是笨蛋女神提到过的小零，而且这个创始者还创造了笨蛋女神。
　　“安苏雅，这是什么一回事？”吴小皮问道。
　　“那秃驴在你身上施加了佛咒，会让你霉运缠身并且求死不得，所以你要死时佛咒反倒能保护你。”
　　吴小皮偏头看着空中的巨型屏幕，此时地球上，他的肉体也被一个“卍”字保护着，这佛咒同时在现实世界与虚拟世界起作用，他心里感慨道，那句常在电视剧里能听到的台词“佛法无边”并不是随便说说而已。
　　安苏雅解释完，对着吴小皮一指，一道蓝光射入吴小皮体内，然后得意洋洋的说道，“佛家法术我实在搞不懂，无法帮你破解，只能帮你压制住。好了，你该怎么谢我？”
　　随后，“卍”字变成蓝色，然后缩小回到吴小皮体内。
　　“哼，那和尚干扰我们的世界就算了，你这笨蛋怎么又干扰人类生死了？”小零带着怒意看着安苏雅，指着她的鼻子哼道。
　　“反正小皮没死，就放过他吧。”安苏雅随意的说道，“小零阿姨。”
　　小零与地球处取得了联系，那边告知现场也有一个“卍”字在飘扬，这个“万”字阻止了仪器对吴小皮实行安乐死。
　　地球那边的吴小皮肉体死不了，这边虚拟世界的系统就不会将吴小皮杀死。
　　这时又一道银灰色光芒突然出现，另一位少女闪亮登场。
　　来者正是真灵教的另一位女神爱西丝，留着银灰色长发的少女。
　　吴小皮这才想起自己都忘了使用辨识眼镜去查看小零和新出现少女的数据，于是他使用了眼镜，新来的少女名叫爱西丝，等级是Max，与笨蛋女神一样。
　　吴小皮想起这个名字是真灵教另一位女神的名字，能自由进入这个白色空间的还真不是一般人。
　　然后吴小皮又去查看小零的数据，系统却显示一条警告：禁止对此对象使用。
　　“吴小皮，你再对我使用辨识眼镜，我就把你的眼镜给删了！”小零发现吴小皮查看她数据时，非常的不高兴，警告道。
　　“小零妈妈。”爱西丝尊重的叫道，然后又嘲讽的说道，“笨蛋姐姐。”
　　“好了，你们俩不要打架，我去处理其他人类死者了。”小零说完便消失在空气中，消失前自言自语道，“唯一一个接受应龙之血还活着的人类，真有趣……”
　　“平胸的妹妹，你隆胸回来？”安苏雅也挖苦着爱西丝。
　　“胸大无脑的蓝色笨蛋，刚才释迦摩尼又来了吗，他被你打跑了？”
　　“哟，你想学秃驴穿越空间的方法吧。”安苏雅大笑道，“求我就教你。”
　　“别以为我不会，上个月是谁在香港被自助餐店赶出门了？”
　　安苏雅一听，大吃一惊，她随手一挥，一个水晶球出现在她手中。
　　水晶球里显示出了一个月前香港的景象。
　　吴小皮一听，也吃了一惊，心想，“这个笨蛋还会到地球捣乱啊……而且还进了香港自助餐店的黑名单……”
　　水晶球中的景象以千倍的速度运转着，安苏雅双眼盯着景象，连眼睛都不眨，看完过去发生的事情，她更加得意的笑道，“原来只是意识短暂的穿越空间，你本体能穿越吗？”
　　“我会，我不想而已。”爱西丝说话的声音中气不足，还不敢直视安苏雅，明眼人都看得出她在撒谎。
　　然后她身体瞬间移动，出现在离吴小皮半米不到的距离内，近距离直视着吴小皮的眼睛。
　　吴小皮被这位女神看得都不好意思了，不过他还是想继续观察这位女神，毕竟她是与安苏雅同级的怪物，没了解脾气之前不要轻易招惹。
　　“你就是笨蛋的新宠物吧……”爱西丝微微一笑，甜蜜的说道，“告诉你一个秘密。几年前这个笨蛋把释迦摩尼打了一顿，当时正好你在灵隐寺的佛像前骂了释迦摩尼，所以那和尚才会动怒对你下了佛咒。”
　　“修行了亿万年的得道高僧被打了也会动怒，看来他也摆脱不了人性啊”吴小皮内心嘲笑道。
　　吴小皮顿时开悟，难怪他会诸事不顺，高考失利，经常失业，以及家庭发生变故，这一切源头都是这个笨蛋女神！
　　笨蛋女神的丑事被说出后，像做错事的小孩一样，歪着头，两根食指相对，一脸尴尬的表情。
　　“原来是你这个笨蛋害的。”吴小皮立即骂道，“你怎么赔偿我的人生。”
　　“不是，不是，是秃驴的错，管人家什么事。”
　　一旁的爱西丝幸灾乐祸的看着，玉手遮住嘴偷笑。
　　“你要教我修炼，还要帮我离开这个世界。”吴小皮开出了赔偿条件，心理暗想着这个笨蛋能答应就好了。
　　“那个，我想想。”安苏雅有点心虚，她想了一下又发现爱西丝正坏笑的看着她，她回道，“不行，我不能干预凡间的事情，今天帮你压制佛咒已属破例。”安苏雅摆开双手表示着无奈。
　　“算了，还是谢谢你伸出援手吧，下次吃饭我请客。”吴小皮叹气道。
　　“傻瓜，那佛咒不会让你在虚拟世界倒霉，反倒可以保护你的性命，这个蓝色笨蛋压制佛咒反而是害了你，你的不死能力没了。”爱西丝说道，继续煽风点火。
　　安苏雅一听瞬间变得尴尬起来，连忙笑道，“那个，我送你离开这里吧，哈哈。”
　　“原来之前我是不死之身，这个笨蛋！”吴小皮的不死能力还没用过就被女神剥夺了，或者说就用过一次，这让他非常不爽。
　　“你这个笨……”吴小皮话还没骂完，意识又回到了幻影世界的医院里。
　　……
　　吴小皮尝试着睁开眼睛，他花了半天才睁开了一条缝隙，他发现自己四肢没知觉了。
　　墙上的时钟显示现在是十五号，他被墨素青咬时是月初一号，他昏迷了整整两周。
　　过了很久他身体的神经才完全恢复，让他能感觉到手指的触觉。
　　“小皮！”泪流满面的芙琳娜看到吴小皮睁开了眼睛，激动得喊了起来，“琪露露快去叫医生来！”
　　然后公主伸出手想要掐自己脸，以此判断是否自己在做梦，但是她疑迟片刻，掐了吴小皮的脸。
　　“痛啊，放开。”吴小皮发出了杀猪般的嚎叫，公主并没有松开手，反而掐得更用力了，之后吴小皮的叫声更大了，也许整个医院都能听到。
　　“反应很真实，应该不是做梦”公主见到吴小皮痛苦的流出眼泪后松开了手。
　　“遵命。”琪露露与吴小皮对视了一眼，随即离开了病房。
　　“公主，我没事了，不需要叫医生。”吴小皮开口说道，说完咳了几声，许久没说话嗓子都不舒服了。
　　“你要是敢这样就死去，我就拿你尸体喂狗！”公主哭泣着，又抓着吴小皮手狠狠咬了一口。
　　“只要我醒来了你什么都愿意做，这话你有说过吧。”
　　公主一听便明白了，吴小皮是想要征服她的后庭。
　　“你真是混蛋，身体还没康复色心就起了。”公主说完，立即马拿起手里擦过眼泪的纸巾扔过去。
　　吴小皮感觉到公主的动作要比平常慢，他不经意间就抬起手，抓着公主的扔纸巾的玉手，然后轻轻一拉，公主整个身体被他拉到床上。
　　此时，公主双腿分别跪在吴小皮的双腿两侧，两人四目相对，离得极尽。
　　吴小皮也没多想，嘴唇就贴过去了，不料刚碰到公主的玉唇就被推开了。
　　“十多天没漱口，臭死了。”公主嫌弃得用手遮住了鼻孔。
　　“公主殿下，你还没回答呢，说话算数吗？”
　　“你就是混蛋，听到我说话了还不起来，一直装死。”公主又伸手去捏着吴小皮的鼻子，一点都不像对待病人的样子。
　　吴小皮想诱导公主献出后庭没有成功，反而发现自己被公主误会了，当成他故意装昏迷，这可麻烦了。
　　“有这么和病人说话的吗？身为女王继承人说话不算数，我要惩罚你。”吴小皮说着将公主强行抱住，伸出一只魔爪抓向公主的翘臀。
　　“咳咳。”
　　从屋外进入到医生看到两人缠绵在一起，故意咳嗽了一声。
　　见到外人进来，公主拼命的挣脱，从床上跳了下来。
　　经过简单检查后，医生发现吴小皮身体各项指标都正常，他完全不敢相信。
　　医生满脸疑惑的表情让一旁的公主非常不安，她等医生检查完之后马上询问。
　　“医生，小皮身体怎么样了？”公主着急的问道。
　　“奇怪，真是太奇怪了。”医生反而有条不紊，慢条斯理的说着，“昨天还是所有器官衰竭的状态，今天居然各项指标都正常了，待会还要做个全面检查。”
　　“不用了，我身体完全没事。”吴小皮很清楚自己的状态，不想浪费时间做不必要的检查，自己好多天没见自己几个老婆，一秒钟也不能耽误。
　　“不行，你给我去做检查。”公主显然比吴小皮更关心他的身体状况，她转头向琪露露说道，“琪露露给我好好看着吴小皮，没做完检查别让他跑了。”
　　“这下麻烦了”吴小皮看着琪露露对他莞尔一笑，反而觉得是威胁。
　　琪露露只听公主的命令，与小零一样，不是一个可以讨价还价的对象。
　　哪怕公主让她现在把吴小皮杀掉了，她也会立刻执行。
　　“小姐，你去休息吧，这几天都没怎么睡觉，小皮我会保护好的。”琪露露微笑道，然后看向吴小皮，“小皮哥哥，我们走吧。”
　　“好吧，芙琳娜你好好休息，恢复好了体力等我回来哦。”吴小皮走时对着公主的翘臀捏了一把。
　　“死种马，你要是身体没事，那我就考虑考虑……”公主下定了决心，允诺了吴小皮多时的愿望。
　　吴小皮的全面检查做完已经过了晌午，他强行忍着饥饿，毕竟每天都靠输营养液为生，许久没吃过东西。
　　“琪露露陪我去吃午饭？”吴小皮走出诊疗室，向门口等候多时的琪露露说道。
　　“小皮哥哥你先去吧，我要拿了你的体检报告才能走。”琪露露笑道。
　　“我让医生把电子报告发到芙琳娜的邮箱了，走吧。”吴小皮回道。
　　“好吧。”
　　这还是吴小皮第一次与琪露露独处，平时根本没有机会，琪露露不是陪着公主玩，就是在上军事课，吴小皮没有好的借口约她出来。
　　因为对琪露露的了解不多，他不知道该找什么话题。
　　不过还是要投其所好，从女生的爱好入手，再引出其他话题，之后自然的表现出自己的魅力去吸引女生。
　　“琪露露，你最喜欢做什么啊？”
　　“杀人，严刑拷打。”琪露露很自然的说着让人毛骨悚然的事情。
　　“什么？”吴小皮以为听错了，又问了一遍。
　　“还有发射火箭筒，可好玩了，导弹飞呀飞呀，嘣的一声就爆炸了。”琪露露绘声绘色的说着，很起劲的样子。
　　吴小皮才想起来，这是在游击队里长大的女孩子，从小就在杀人，只不过当了公主护卫之后没有杀人的机会了，看起来像个正常的女生。
　　吴小皮皱着眉头，自己提到了一个不怎么好搭话的话题，不知道该怎么接下去。
　　“你经常陪着公主逛街，也喜欢购物吧？”
　　“是的，公主会给我买漂亮的衣服。”琪露露说着，脸上流露出幸福的表情，之后话锋一转，“打扮漂亮了就可以接近敌方高层，然后实行暗杀。”
　　“我靠，话题又转回去了”吴小皮暗叹道，“中午我请客，你想吃什么？”
　　“吃人肉。还是烤肉吧，烤全羊。”琪露露稍微一想，调皮的回道。
　　二个人去吃烤全羊，明显吃不下，吴小皮叹了一口气，还是答应了，在这个世界小钱都不是问题，再说这个月系统发的钱也到账了，吴小皮又成小富豪。
　　两个人找了一家烤全羊的店，点菜时服务员再三劝阻，她建议两个人点半只就够了，其实半只也够四个人吃。
　　星光岛一只烤全羊价格大约5700元，两个人吃一整只确实很奢侈。
　　很久未进食的吴小皮，闻到桌上的香味，口水直流，也顾不上礼仪，带上塑料手套就撕扯着羊肉，狼吞起来。
　　琪露露吃饭也一反常态，与吴小皮一样的狼吞虎咽，吃得满嘴都是油，完全没有平时淑女的模样。
　　“琪露露，你平时很斯文的吧。”吴小皮看着琪露露脸上的肉末，有点大跌眼镜的说道。
　　“怎么，今天的我很奇怪吗。”琪露露大口撕咬着一块烤肉，笑道。
　　“今天的你比平时活泼多了。”
　　“平时公主要求我遵守宫廷礼仪，做个淑女。”
　　琪露露的饭量比普通女生要大得多，吴小皮看到她那一侧的羊快要被吃掉一半了，自己这一侧的羊还比较完整，两人的饭量完全不是一个等级的。
　　当琪露露快酒足饭饱时，吴小皮依然在马不停蹄的吃着。
　　“小皮哥哥，你还真能吃呢。”
　　吴小皮才发现自己这一侧的羊快要被吃光了，他自己都不敢相信，自己居然这么能吃。
　　发觉到不对劲，吴小皮查看了自己的信息，多了一个被动天赋“应龙血统”，可以通过与应龙做爱升级，也能通过吸入其它应龙的心血升级，每条应龙仅有第一次吸收她的血才有效果，且必须是母龙。
　　目前只是最低级的“应龙血统”，也能使吴小皮身体更强壮，增加了抵御电的抗性，抵御火的抗性等等，另外身体的能量消耗增加，使得饭量增大。
　　“抗电、抗火数值都增加了，不知道那对龙凤我能驾驭了吗”吴小皮明白了墨素青要求他接受自己血的意义，应龙之血霸道无比，差点将吴小皮杀死，若不是身有佛咒他就已经死了。
　　吴小皮尝试的使用了一次“龙惧”，眨眼间，邻桌的客人筷子都握不稳了，筷子跌落在桌上，不过琪露露只是愣了一下，没有被镇住。
　　“对厉害的角色没作用吧”吴小皮思考道，他瞬间感受到浑身疲倦，才明白过来使用龙的能力消耗的体力极大，“使用龙惧这么耗体力，那么墨素青的饭量也极大吧”
　　汗水从额头上滴落，心脏快速跳动，呼吸变得急促，吴小皮就仿佛感觉到自己刚跑完几千米长跑，身体急需要休息，连吃饭都不行了，无力的靠着椅子的靠背上。
　　“小皮哥哥，你身体怎么了？”琪露露察觉到不对劲，赶紧过来扶着吴小皮，摸着他的额头，然后将螓首靠在吴小皮心脏处，说道，“你要是有三长两短公主可饶不了我……”
　　吴小皮听到后略感失望，眼前的少女不是关心自己，而是担忧公主的怪罪，他回道，“我没事，坐一会儿就好。我还以为你会关心我身体……”
　　“我当然关心啦，你身体好才能和公主生下小公主与小王子啦。”
　　琪露露满脑子都是公主与她的民族，这让吴小皮有所不满，吴小皮乘机抱住了跟前的少女，然后在她的耳旁呼着热气。
　　死在琪露露手里的男人少说也有数百人了，可抱过她的男人可一个都没，就算是她父亲又没有抱过她，琪露露顿时面红耳赤，不知所措，她仿佛傻掉了一样。
　　琪露露只觉自己心脏扑通扑通的狂跳，自己从来没有这种感觉，哪怕在战场上面对死亡时也没这么紧张过，最终她的理性占住了上风，她推开了吴小皮，羞道，“吴小皮，你再这么放肆我就告诉公主。”
　　“如果公主把你赐给我呢？”吴小皮继续靠近琪露露，强势的问道。
　　琪露露只会舞刀弄剑，完全不懂得应付男人与私情，她心神慌乱的答道，“我……我不知道，那我会好好服侍你们。”
　　“你可不是芙琳娜的玩具，你得选择自己的人生，明白吗？”吴小皮可不喜欢通过公主权威来征服女人，因为芙琳娜就相当于神圣昂萨帝国的神，用公主的威信来睡昂萨的女人可是很容易的。
　　毕竟琪露露是经过了战火洗礼过的战士，经过十秒的时间，她已经缓过来了，也就不再害羞，她一把将吴小皮推倒在椅子上，突然一脚踩到椅子上。
　　那脚正在吴小皮双腿之间，差一点就踩到肉棒，琪露露双指挑着吴小皮的下巴，挑逗着说道，“公主说过，你敢对我动色心就让我剁了你。”
　　“不是真的吧？”吴小皮头冒冷汗，结结巴巴的说道。
　　“不过她又说，是否要剁由我决定。”琪露露冷笑道，“小皮哥哥，你说我该怎么办呢？”
　　“你不想让公主再一次流泪吧？”
　　琪露露听到吴小皮如此说，击中她的软肋，她收回了玉腿，哼道，“小皮哥哥，你还真聪明，怪不得公主那么喜欢你。”
　　“吃饱了吧，我们走吧，我还有事要做。”
　　“你还能有什么事，嘿嘿。”琪露露坏笑着，趁吴小皮不注意在他脸上吻了一口，“谢谢小皮哥哥今天请客。”
　　“这带刺的玫瑰……”吴小皮决定还是先搞定公主再说，反正琪露露这块嘴边的肥肉也跑不了。
　　……
　　吴小皮醒来的消息没有被传达给他的几个老婆，原因是他决定偷偷去看看自己几个老婆，他想了想先该去看谁，是去看初音呢，还是去看白九樱。
　　最终决定还是按老婆的顺位来，首先去看看精灵在干什么，如果不按顺位来会被老婆们说他厚此薄彼。
　　也许就是和安缇尔茜有缘，吴小皮在去安缇尔茜寝室的地铁上碰巧发现了她，所以他偷偷跟着精灵，想给她一个惊喜。
　　安缇尔茜看起来心事重重，脸上写满了阴郁，看得出她内心肯定很痛苦。
　　精灵在某公园站下了车，然后径直走到了公园里的湖边。
　　安缇尔茜坐在湖边，抱着自己的双腿，平静的看着波光粼粼的湖边。
　　一只不知名的水鸟飞到了精灵身边，精灵伸出手，小鸟停在精灵指尖上，唧唧咋咋的叫得不停。
　　另一只雌鸟也飞到精灵身旁，在精灵身边飞舞转圈，叫了几声然后飞走了。
　　其实她是被精灵身上的妖精小玫赶走的，小玫把精灵的身体当成它的家，拒绝让别的小型动物过来。
　　精灵手上的雄鸟见到雌鸟，兴奋起来，也跟着飞走了。
　　两只水鸟成双成对，幸福的互相在空中嬉闹。
　　形单影只的安缇尔茜看着看着就哭了起来，眼泪不住滑过脸庞，看得吴小皮心疼极了。
　　“精灵又哭了，快跑”妖精小玫不知道如何安慰安缇尔茜，便灰溜溜的飞走了。
　　吴小皮轻轻的走过去，在精灵身后坐着，然后抱住精灵轻声道，“哭什么哭，你老公又没死。”
　　“老公……我以为你又不要我了。”安缇尔茜听到自己老公的声音，激动得回身与吴小皮拥抱在一起。
　　“什么叫又，我什么时候有抛弃过你，你给我好好说清楚。”吴小皮对精灵感情可是没有半点瑕疵的，被精灵这么说有点恼了。
　　“上次你追求樱姐姐，几天不见我……”精灵委屈的说着。
　　“这精灵怎么还记得那件事……”吴小皮心中感叹了一下，哪怕是温柔善良的精灵，也还是个多愁善感的女人，虽然平时她嘴上不吃醋，但心里肯定有自己的想法。
　　“我会永远守着我的宝贝茜儿。”吴小皮说着搂得更紧了。
　　“老公不要抛下我，茜儿不想一个人孤苦伶仃。”安缇尔茜说着又哭了起来。
　　吴小皮安慰着精灵，轻轻拍打着她的背，温柔的说着，“老公在这里呢，不会抛下我的宝贝。”
　　“老公，你们人类只能活一百年……”
　　“我现在身体有龙血，起码可以活上千年。”吴小皮实际上也不知道应龙能活多久，他更不知道自己体内的应龙之血能给自己增加多少寿命，总之先哄好精灵再说。
　　“真的吗？”精灵停止了哭泣，半信半疑的望着吴小皮。
　　“老公什么时候会骗宝贝茜儿呀。”
　　“人家在湖边哭，让老公看笑话了。”
　　“以后可不准哭了，有任何事都由我扛着。”
　　“嗯。”
　　吴小皮哄好了精灵，就陪她在湖边坐着，本来是想来找精灵做爱，被精灵一哭都给忘了。
　　精灵哭累了，便靠在吴小皮肩膀上睡着了，精灵睡得是那么的甜美，吴小皮一动也不敢动，生怕吵醒了自己的宝贝茜儿。
　　看着自己心爱的精灵，吴小皮感慨万千。
　　他在想自己是否要从这个世界出去，离去就要抛弃自己的几个老婆，而自己的父母还在地球也不可能抛弃他们，鱼与熊掌不可兼得，总要舍弃一方。
　　安缇尔茜睡了一小时左右，终于醒了。
　　刚睡醒的精灵迷迷糊糊的，她睁开媚眼，嗲声道，“老公，人家想要棒棒。”
　　一个路过的女生听到这句话大吃一惊，还以为自己听错了。
　　“你这精灵又想在公共场合做爱了？”
　　还处于半醒状态的安缇尔茜才想起来这是在公园，脸蛋瞬间染成了红色，羞道，“我没有。”
　　“等会我还要去找九樱与霓儿，就先不做爱了吧。”
　　“晚上来樱姐姐公寓睡吧，我现在也住那儿。”
　　安缇尔茜说明了情况，吕依水搬出去和男友同居，茜儿一个人非常寂寞，再加上吴小皮昏迷不醒九樱也寂寞，于是她就搬到了白九樱公寓。
　　……
　　太宗格斗协会跆拳道协分部，白九樱的办公室内。
　　五个男生并排站在白九樱的办公桌，低着头，正在被白九樱训斥。
　　之前与安缇尔茜的天道跆拳道协会的友谊赛中，太宗协会以3比2的微弱优势赢得了比赛，这让白九樱非常恼火，大发雷霆。
　　白九樱原设想要以5比0的比分赢了对方，不料仅是险胜一局。
　　现在安缇尔茜的协会逐渐人丁兴旺，不再是那个只有五个人的协会，也出现了一些有潜力的新人。
　　与此同时，吴小皮进入了协会里。
　　“同学，部长正在开会，不能进去。”一位女生拦住了吴小皮。
　　“开会？骂人的声音门外都能听到”吴小皮早就听到白九樱的声音，知道她一定在教训会员。
　　“我也不能进去？”吴小皮回头笑道。
　　看到是白九樱的男友来了，女生便不再阻拦，反而希望他进去让白九樱消气。
　　吴小皮推门而入，正在骂人的白九樱看到吴小皮后，吃了一惊，连忙支走房间里的几人。
　　“白学姐，你怎么又在发火？”吴小皮紧接着走到白九樱身边，习以为常的抓住一只巨乳揉捏起来。
　　“老公，你再不醒来我就和茜儿改嫁了。”白九樱嗲道，“你身体怎么样了？”
　　吴小皮将肉棒掏出，坏笑道，“跪到桌上舔舔看，就知道老公身体如何了。”
　　“老公我要抱抱。”
　　于是吴小皮将白九樱栋椅子上抱起来，然后自己坐上去，之后让白九樱侧坐在自己双腿上。
　　两人互助抱在一起，白九樱的螓首依靠在吴小皮的头顶，吴小皮能明显的感受到白九樱搂得很紧，便问道，“樱儿你抱这么紧干什么？”
　　白九樱没有回答，不过吴小皮余光看到老婆学姐的俏脸上闪烁着泪光。
　　这个女强人每天都在安慰哭泣的安缇尔茜，今天终于忍不住心中的感情了，泪水不断的流出，还夹杂着哭泣的呜咽之声。
　　看着老婆在哭，吴小皮心里也不好受，不过摸着她的黑丝美腿时反而肉棒硬了起来。
　　不知道哭了多久，白九樱开口了，“你醒来后为什么不第一时间来找我？”
　　“我才醒呀，这不就来了吗？”
　　“小骗子，这根头发难道不是茜儿的？”白九樱从吴小皮身上挑下一根金丝，递到吴小皮眼前，强硬的问道。
　　“不许吃你精灵妹妹的醋，况且我只是去哄哄她而已，却没给她吃肉棒哦。”吴小皮揉着白九樱傲人巨乳道，“去桌上跪着，老公喂你喝牛乳。”
　　白九樱从站起来，拉开吴小皮的裤子拉链将肉棒掏了出来。
　　“会有人进来的。”白九樱伸过手，抚摸着肉棒，爱不释手的看着这个半个月没有吃过的巨物了。
　　白九樱正专心的看着肉棒，玉手慢慢的撩拨着龟头，吴小皮趁机释放了龙惧，为了不让自己太消耗体力，保留了一半实力。
　　忽然白九樱感到莫名的气息，她抬头望向自己的男人，瞬间感受到吴小皮身上充满了阳刚之气，一贯喜欢强大男性的她瞬间小穴涌起淫水，如同细细的溪水。
　　“给我跪到桌上。”吴小皮声音强硬起来。
　　“小男人今天真有男人味……真想被他侵犯……”白九樱心中充满了欣喜，她也不再抵抗，爬到桌上趴着，然后将吴小皮的龟头一口吞下。
　　身体混入龙血之后，吴小皮的肉棒又长了2厘米，他没有注意到这变化。
　　不过，品尝着肉棒的白九樱明显感受到了变化，她认真的吞吐肉棒，螓首前后移动，像个啄木鸟。
　　白九樱香唇用力吸了一口龟头，然后将其吐出，两只玉手握住肉棒上下撸动，抬起来娇媚的说道，“老公的棒棒比之前还大了，而且味道好迷人。”
　　“樱儿真乖，你老公巨炮里可是半个月的存货哦。”
　　“那快射给人家。”白九樱说完抱住吴小皮的屁股，然后快速的给吴小皮做口活运动，她非常期盼充满雄性气味的精液。
　　因为肉棒更粗了，相对于白九樱的小嘴来说，小嘴更紧了。
　　白九樱唆吸着巨棒，就不给吴小皮喘息的机会，爽快的感觉不断从龟头上传遍全身。
　　“要是刚才那五个被你骂得灰头土脸的男生，知道不可一世的白九樱学姐正在办公室里吃鸡巴，他们会怎么样想？”
　　吴小皮抓住白九樱的玉首，一顿狂射，无数滚烫的精液冲入白九樱的口中，吴小皮的精液久久没有停止，巨量的精液不断喷出，很久都没射这么爽了。
　　白九樱早已习惯吴小皮语言上的嘲弄，只不过瞪了他一眼，她吞下精液后，把马眼上的残留的一点宝贵美味舔舐殆尽。
　　“真是好吃”白九樱不知道，有了龙血的吴小皮的肉棒的雄性气息至少翻了一倍，她这种喜欢精液的女子食用后会欣喜若狂。
　　“老公，人家还想吃。”白九樱玉手轻撩着肉棒，抬头以渴望的眼神望着吴小皮，就像个盼望主人恩宠的小母狗。
　　“叫声主人就赏你。”吴小皮低头看着肉棒前的九樱学姐，此时正像母狗一样趴跪着。
　　“吴小皮，你皮痒了吗？”白九樱嗔道。
　　就在两人对话时，门口响起了敲门声。
　　“请问白学姐在吗？”门口的女生尊敬的问道。
　　“糟了”目前衣冠不整的白九樱神情慌乱，她脸蛋上还残留着精液。
　　敲门的是她的女秘书，今天是将上周协会情况以书面报告上交给她的时间，若是她不回话秘书就会以为没人直接进来。
　　白九樱迅速从桌上跳下，拿起吴小皮的裤子，钻到桌子底下。
　　没穿裤子的吴小皮只得坐到九樱的办公椅上。
　　“进来吧。”吴小皮回道，然后低头看了眼躲在桌下的九樱，拿着肉棒敲打着九樱的脸，然后小声道，“快含住。”
　　“白学姐不在吗？”女生进门后径直朝办公桌走来，“我来给白学姐送文档。”
　　“辛苦了，白学姐现在不在呢。”吴小皮笑道，“别站在着呀，坐吧，九樱学姐说有人找她就等一等。”
　　吴小皮不让秘书走，桌下含着肉棒的白九樱可吓坏了，生怕被发现。
　　白九樱传声道，“小坏蛋，你又在玩什么花样？”
　　“没怎么，就想和你秘书聊聊。”
　　白九樱狠狠瞪着吴小皮，忽然她用力对着肉棒咬了一口。
　　好在吴小皮体内有了龙血，肉棒坚硬如铁，被咬了不是太疼。
　　不过突如其来的一咬，吴小皮被疼痛刺激得差点叫出来。
　　秘书发现了异样，问道，“吴同学你怎么了？”
　　“被狗咬了，是昨天被咬了一口，现在还有点疼。”
　　白九樱被这么一骂，又狠狠的捏住吴小皮的大腿不放，吴小皮差点又叫出声来。
　　吴小皮往桌下望去，白九樱得意的看着吴小皮，仿佛打了胜仗一样的意气风发。
　　“吴同学，你和白九樱学姐进展到什么程度了？”秘书好奇的问道。
　　“那个啊，九樱学姐盛气凌人不好接近啊，我只摸过她手而已。”吴小皮说完，伸手往下抓去，整只手握住大奶子使劲的揉捏。
　　“这样呀，白学姐可是协会里男会员心中的圣女呀，高贵又纯洁。”
　　白九樱听到对话脸都红了，自己正在桌下跪着舔着男人的肉棒，完全和高贵不沾边，反倒感到自己有些低贱。
　　“吴小皮，你玩够了没有。”白九樱又传音道。
　　“叫声主人，不然我又想出新花样了。”吴小皮回道。
　　吴小皮翻开桌上的报告，指着某处说道，“这里是什么意思，可以解释一下吗？”
　　秘书连忙走到桌前，详细的讲解。
　　桌下的白九樱吓得魂都丢了，咬牙切齿心里骂道，“这个小混蛋！”
　　“主人。”白九樱终于妥协了，嗲声的传音道。
　　“小母狗真乖，找主人什么事呀。”
　　“主人，让她离开吧。”
　　“看在小母狗这么听话的份上，主人就答应了。”
　　吴小皮假装拿起手机一看，然后说道，“九樱学姐说你不用等她了，今天可以先回家。”
　　“好吧，那再见了。”秘书挥挥手，然后转身离开。
　　吴小皮也玩够了，放松了肉棒，将第二发牛乳灌入桌下九樱口中。
　　白九樱从桌下钻出来后，提起吴小皮往办公桌一扔，然后别过吴小皮的左手，将他上半身压倒在桌上。
　　以前被白九樱这样欺负，吴小皮可反抗不了，如今他可不一样了，吴小皮全神贯注集中精神，在手掌上释放了少许电流。
　　感受到电击刺痛的白九樱松开了吴小皮，就一瞬间，反倒被吴小皮压在了桌上。
　　白九樱怒道，“那电流是什么回事？”
　　“现在我身体流着龙血，有释放闪电的能力，而且肉棒也能放电哦，想试试吗？”吴小皮坏笑道。
　　“好想要，不对……”白九樱想到平时吴小皮都可以一人战三女，如今肉棒带电了她肯定吃不消，然后吴小皮又会要挟她叫主人，于是她想先让安缇尔茜去试试吴小皮的肉棒。
　　白九樱用手遮着眼睛，然后假装哭泣，道，“坏蛋，电得我好痛。”
　　吴小皮可见不得女人哭，他以为自己下手太重了，心疼的捧起九樱的玉手，轻揉道，“你没事吧，都是老公不好。”
　　“今天被你电，以后肯定被你打……”白九樱继续装哭。
　　“我怎么会打老婆啊，宝贝樱儿，我在此发誓如果打了自己老婆，就天打雷劈不得好……”
　　吴小皮从才鬼门关逃回来，白九樱可不敢让他发毒誓，立马打断了他，“那人家手很疼，你怎么赔偿？”
　　“若是九樱学姐不嫌弃，学弟只好以身相许了。”
　　“油嘴滑舌，我要你答应，以后我打你时不准还手。”白九樱发现自己有可能打不过吴小皮了，所以要限制吴小皮使用武力。
　　“还肉棒行不行？”吴小皮坏笑道，不过他发现白九樱正瞪着他，又补充道，“我答应你便是。”
　　“别耍滑头了，你去看了你霓儿妹妹吗？把她接过来吧，晚上我们一起聚聚。”
　　“遵命。”
　　……
　　吴小皮从赌场那打听到了乔霓儿的位置，她人在海边，不用说都知道又去飙车了。
　　吴小皮叫了一辆出租车，在海岸边寻找着长腿妹妹的身影，找了很久之后终于在路边的悬崖上看到了乔霓儿。
　　乔霓儿今天没有开摩托车，而是开了一辆敞篷跑车。
　　车停在悬崖边，乔霓儿正坐在车旁。
　　吴小皮给了两倍的车费后，说了句不用找了，便径直向小乔走去。
　　由于这里实在是人烟稀少，出租车司机拉不到回程的客人，所以不给双倍车费没人愿意来。
　　听到出租车的停车声，乔霓儿内心躁动不安，她猜想是吴小皮来了。
　　平时她对自己的猜测完全有把握，可今天的她异常紧张，双手紧握拳头，根本就不敢回头确定到底是什么人来了，她害怕回头看到的不是吴小皮。
　　吴小皮走了过去，坐在了乔霓儿身旁。
　　乔霓儿慌乱的心情渐渐恢复平稳，她转头道，“小骗子。”
　　“怎么了，看到我不高兴吗？”
　　“这些天来我一直骗自己与你相遇是一场梦。”乔霓儿平静的说着，“你这个小无赖骗走人家的心就一走了之，你真不是个好东西，下次死之前提前告诉我，我要先抛弃你！”
　　“我这不没事了呀，小乔妹妹。”
　　“谁知道哪天你这个小骗子又不声不响的跑了呢，我要你给我个宝宝，你抛弃我后我就打你儿子。”乔霓儿撇撇嘴，柳眉抖了抖，显得十分气愤的说着。
　　“什么和什么啊，那不也是你儿子吗，你舍得打？”
　　“好啊，你就是真想抛下我们孤儿寡母不管了？”
　　吴小皮不想和生气的女生争论了，吵架根本就不是女生的对手，他将乔霓儿的螓首转过来，给了她一个深情的吻。
　　被激情吻后乔霓儿明显改变了态度，不再向男人抱怨了，反而将头靠在吴小皮的脖子上。
　　“小乔妹妹，去车那里翘起屁股，哥哥要好好疼爱你。”
　　吴小皮与自己两个老婆都没做，现在说什么都不放过眼前的佳人，一定要爆肏个够。
　　乔霓儿半个月没做爱，湿润的肉穴早就渴望着被滋润了，她站起身来，那双细长的美腿线条优美，看得吴小皮肉棒暴胀。
　　“你就知道做爱，也不知道多哄哄人家。”乔霓儿埋怨道。
　　“晚上约了她们一起吃饭。”吴小皮也起身，跟在乔霓儿的身后，目光在灰丝美腿上肆虐，幻想着将乔霓儿强奸数百遍，“晚上你还能抢得到肉棒吗？茜儿和樱儿可不是省油的灯。”
　　“这么说还要谢谢哥哥额外临幸妹妹了么？”乔霓儿迈着猫步走到跑车旁，双手扶着跑车前盖，然后将翘臀挺起，准备好了被男人狂肏。
　　吴小皮蹲下，望着乔霓儿胯下的私密地带，乔霓儿尽然没穿内裤，私处被一览无遗。
　　吴小皮这还哪忍得住，用力撕开美穴前的丝袜。
　　乔霓儿只觉私处有异物进入，那东西灵活如蛇，在里面乱窜，搅得她满腹温暖，四肢舒适。
　　“小皮哥哥，好痒啊。”乔霓儿被吴小皮的舌头舔得控住不足，开始了淫叫。
　　淫媚的叫声更能鼓舞吴小皮，使得他舔弄得更卖力，他双手紧抓着乔霓儿的玉腿，舌头死命的往里钻，钻到底时贪婪的大嘴用力一吸，挤压的酥爽快感传遍乔霓儿全身。
　　乔霓儿嗯嗯啊啊的轻吟着，不时还会夹杂着颤音，媚态横生。
　　“小乔妹妹，哥哥还可以让你更爽。”
　　“要用棒棒插人家了吗？”乔霓儿回头问道，眼神充满了期待。
　　吴小皮摇摇头，继续将火舌探入潮湿的花洞之中。
　　忽然，乔霓儿双腿快速的并拢，双手差点支撑不住，好似整个上半身要跌倒在前盖上。
　　“哥……哥……啊……”乔霓儿高声淫叫。
　　一大波潮水从肉穴中喷出，这正是高潮爆发的特征。
　　高潮过后的乔霓儿浑身麻酥松软，蜜穴几近融化，小鸟依人的问道，“哥哥，怎么回事？”
　　“哥哥的舌头带电的哦。”吴小皮得意的回道，“肉棒也是带电的哦。”
　　乔霓儿感到刚才的电流刺激太劲爆了，她从来没爽到这种程度，有些害怕，软软问道，“可不可以别电我？”
　　“叫爸爸。”
　　“我不要。”乔霓儿小声道，底气显得不足。
　　“那等会儿你再求饶就晚了哦。”吴小皮狠狠的威胁着乔霓儿，并且掏出肉棒，一丝蓝色电流从睾丸上发出，在肉棒上旋转着流入马眼。
　　乔霓儿看到如此凶残的肉棒差点吓坏了，这个肉棒比之前还要粗大了，而且还有电流，她怎么可能吃得消呀。
　　“爸爸，绕了人家嘛。”乔霓儿媚入骨髓的嗲道。
　　刚才那道电流已经是吴小皮的极限了，再释放电流他身体要吃不消了，毕竟放电一次就相当于慢跑了2公里，好在乔霓儿被吓住了。
　　“墨素青的宝穴可是带电的，到时候被她一夹就射我可对丢人啊”吴小皮想到自己必须勤加锻炼身体和应龙的能力，不然到时候可是会丢光男人的脸。
　　吴小皮将肉棒对准湿漉漉的美穴，沾了几滴花露，突破直入，冲进花芯深处。
　　半月以来，乔霓儿只有独自自慰，美穴许久没品尝粗硬的巨物，有些不适，娇媚淫道，“好深，顶到子宫了。”
　　如今吴小皮已经算是脱胎换骨，他的肉棒犹如一条狂龙，只捣了一分钟不到，乔霓儿便满脸桃花，妩媚动人，尤其那秋水般的媚眼，闪烁着让人无法抗拒的霞光。
　　乔霓儿不自觉的扭动着屁股，配合着肉棒的突刺，每当肉棒冲锋时她的翘臀也随之向后一挺，像是想完全将肉棒吞进美穴之中。
　　这种碰撞发出的啪啪声不绝于耳，再配合上乔霓儿妖媚呻吟，犹如天堂里的乐曲。
　　“啊……太深了……”
　　随之，乔霓儿变得更加主动，她抽出一只手来捏着自己的粉嫩的乳头，盼望着男人能更激烈的侵犯她。
　　“哥哥……要来了……”
　　肉棒美美的再在美穴中捣了数十下，乔霓儿顿时一股强烈的尿意涌了上来，她再克制不住，一股温滑的汁液随之溢出，沿着她的灰丝美腿流下。
　　那涓涓溪流在丝袜上染上了两条深色的痕迹。
　　“啊……”吴小皮腰间一麻，他非常舍不得的将滚烫浓精射出，他伏下身子紧紧搂住乔霓儿的蜂腰，尽情的喷射余下的精液。
　　吴小皮抽出肉棒，那龙棒依然坚挺，完全可以再战三百回合都不会疲倦。
　　“小乔妹妹。”乔霓儿拍打着乔霓儿的屁股，示意乔霓儿将肉棒清理干净。
　　乔霓儿转过身来，双腿分开将腰身伏下，张口檀口将肉棒含入。
　　哪怕是在吃着肉棒，乔霓儿的一只手都没闲着，她慢慢温柔着爱抚着自己的阴蒂，享受着与自己老公的美味性爱。
　　肉棒上的精液舔舐殆尽后，乔霓儿吐出的巨物，站起来想要与吴小皮接吻。
　　吴小皮可不想吃自己的精液，歪着头躲了过去。
　　“哥哥，你嫌弃我吗？”乔霓儿娇媚问道。
　　“哪有啊。”
　　“你舔了人家的小穴后，我也没有不让你接吻。”
　　“别纠结这个了，赶紧趴好。”
　　“哼。”乔霓儿白了吴小皮一眼，又转过身子，摆好了姿势等待吴小皮的侵犯。
　　啪的一声，巨物又刺入淫水泛滥的花穴中，这冲击使得几滴花露溅了出来。
　　吴小皮吻住乔霓儿娇软的肩颈，一手握住她圆润的酥乳，像是逗小孩一样玩弄着美乳上的珍珠，巨棒依然在高速抽插。
　　乔霓儿绯面酡红，娇吟一声，她夹紧了双腿，肉穴收缩，感受到了更加强烈的冲击快感。
　　由于乔霓儿夹紧了双腿，肉棒的抽送更畅快了。
　　温滑的腔道里满是花液，淫水减少了摩擦，肉棒的运动根本就没有阻碍，娇媚曲折的穴肉咬吸着肉棒，淋漓尽致的快感更催发了吴小皮的淫欲。
　　“嗯……太深了……”
　　她娇躯一震，双脚软弱无力，要不是吴小皮搂着她的酥胸，她差点跪倒在地。
　　一阵音乐声响起，吴小皮拿过手机一看，是白九樱打来的电话，心想傲娇学姐不传音而选择打电话，分明就是想知道吴小皮在干什么，如果吴小皮在做爱那就能听到啪啪声。
　　吴小皮接通电话，打开公放放到车盖上。
　　“哥哥……哦……好深……啊。”
　　乔霓儿的淫叫直接传入了电话那头的白九樱耳中，她内心骂道这个小色狼故意刺激她。
　　“吴小皮，六点到老地方。”白九樱发出了平淡的声音，没有被吴小皮激到。
　　吴小皮没有回应，加大了抽送速度，啪啪的响声更大了。
　　另外一头的白九樱听得小穴里都流出了淫水。
　　听到白九樱的声音，乔霓儿有些难堪，但她也无计可施，她现在无法反抗肉棒，更离不开肉棒。
　　“樱姐姐……啊……我……”
　　乔霓儿几乎无法说话，吴小皮又加大了冲击力度，每次一冲到底后又迅速将肉棒从花穴中拔出，然后又全力冲击进去花穴。
　　“吴小皮，听到回句话！”白九樱有些不耐烦了，生气道。
　　“知道了，别打扰我们做爱，欲求不满的九樱学姐，你小穴已经湿了吧。”
　　“流氓！”九樱又骂了一句，挂掉电话之后，她发现自己的手早已不知不觉中扣入了花穴中。
　　通话结束后，吴小皮拔出肉棒后没有继续插入。
　　“哥哥，怎么停了。”乔霓儿内穴空虚，如同失了魂，她回头问道。
　　“叫爸爸。”
　　“我不要。”乔霓儿拒绝道，还伸过手去抓肉棒。
　　吴小皮抓着乔霓儿伸过来的手，然后将肉棒放在穴口摩擦，挑逗着乔霓儿的情欲。
　　乔霓儿知道自己完全不是吴小皮的对手，不像另外的两位姐妹可以武力教训吴小皮。
　　“爸爸，女儿小穴好痒。”乔霓儿娇吟着。
　　“爸爸要怎么帮你？”
　　“爸爸把大鸡鸡插进女儿小穴里。”
　　吴小皮腰身一挺，肉棒横冲直闯而入，重重的顶到子宫内。
　　然而吴小皮没有抽动，肉棒只是停在潮湿的花穴里，显然吴小皮想继续调戏乔霓儿。
　　“吴赖皮狗，你玩够了没有？”乔霓儿回头骂道。
　　被骂后吴小皮心中感叹，老子都是龙族的肉棒了，怎么还是无法用肉棒让女人完全臣服呀。
　　无奈，他只得双手扶着乔霓儿的双胯，快速的抽送。
　　“不骂你，哥哥你就得寸进尺的欺负我，真是坏透了。”乔霓儿又小声嘀咕着。
　　乔霓儿话还没说完，吴小皮又开始了猛烈的抽送，他肉棒愈加粗大，几乎膨胀到了极点。
　　之后，吴小皮感觉到乔霓儿即将高潮，他也不再忍耐，浓精喷射，将乔霓儿下面的小嘴喂得满满的。

第29章 家庭大会
　　早上，睡梦中的吴小皮被安缇尔茜叫醒。
　　“亲爱的老公，起床吃饭了”
　　“几点了”睡得迷迷糊糊的吴小皮打了个哈欠，问道。
　　“中午了，快到十二点”
　　昨晚吴小皮与精灵大战了一夜，他需要足够的睡眠补充精力，而喂饱的安缇尔茜却睡得很舒适，很早就醒了。
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田”吴小皮坐起来，升了个懒腰，自言自语道。
　　吴小皮来到饭厅时，安缇尔茜与白九樱早就坐在那等他。
　　今天的白九樱打扮与以往不同，没有留着的长辫，而是束着一串长长的单马尾。
　　玉体穿着水手服，修长的美腿上缠着长筒黑丝，玉足还踏着一双水晶高跟拖鞋。
　　白九樱见到吴小皮过来，望了一眼便移开了目光，不敢与其对视。
　　吴小皮一看便知，此女做贼心虚，此刻故意打扮得靓丽就是为了示弱。
　　白九樱之前一贯反对穿水手服，她称自己已经21岁，再也不是穿水手服的小女孩。
　　吴小皮走过去，魔爪一把抓住白九樱的大奶子，边揉边说，“今天的樱儿真漂亮呀”
　　白九樱一听男人的口气，敏锐的她马上明白吴小皮没有怒气，便放心下来，回道，“老公，先吃饭吧”
　　事情要从昨晚说起。
　　……
　　昨晚四人用膳之后，一同回到白九樱的公寓，之后吴小皮被安缇尔茜偷偷叫到了房间。
　　“老公，我们来玩一个游戏，好不好啦”精灵撒着娇，娇媚的说着。
　　“宝贝说吧”
　　“你躺到床上闭上眼睛，然后我们给你品箫，你来猜”精灵说着把吴小皮推倒在床上，拔下了他的裤子，然后道，“猜错需要惩罚”
　　之后，闭上眼睛的吴小皮听到脚步声，知道是樱儿与霓儿进了房间，然后他的大肉棒就被一张小嘴给含住了。
　　“吴小皮，把眼睛睁开吧”白九樱说道。
　　“不玩了吗？”
　　吴小皮睁开眼，发现自己四肢被绑在了床上，完全动弹不得。
　　“这是怎么回事？”吴小皮大声问道。
　　“这是吴家第一次家庭大会”白九樱说着，走上床，用她的黑丝玉足踩在肉棒之上，冷道，“吴家公审大会”
　　今天晚上三女为了庆祝吴小皮康复，一起喝了许多酒，白九樱与乔霓儿有点酒醉，两人私下聊起被吴小皮欺负的事情，之后决定联手教育吴小皮，并拉着精灵一起入伙。
　　吴小皮转头看着安缇尔茜，精灵不敢对视转头看着白九樱。
　　白九樱和乔霓儿脸色红晕，一看就知道喝了酒，两人处于清醒与半醉之间的状态，由于酒精的作用胆子大了起来，尤其是温顺的乔霓儿此时也跟在白九樱身旁狐假虎威。
　　“茜儿，你说这是怎么一回事”吴小皮还是不敢相信精灵会骗人，他问道。
　　“哥哥你就老实躺好吧”一旁的乔霓儿也走上床，用美足挑弄着吴小皮的睾丸。
　　吴小皮仔细一看安缇尔茜的打扮，那套时装极其眼熟。
　　他忽然想起来，曾经与两女逛街时看到过，某奢侈品店的高档时装。
　　安缇尔茜看了很久，由于价格太高她也没有考虑买，骗吴小皮说不喜欢。
　　‘我的另一位精灵老婆爱丽西亚每个月给安缇尔茜的零花钱肯定买不起’吴小皮忽然明白了，白九樱用金钱攻势征服了精灵。
　　“茜儿，你这衣服是九樱给你买的？”吴小皮严肃的问道，“以后要买什么问我要钱”
　　“老公，对不起”安缇尔茜低着头，小声道。
　　“这套35万，你拿出来啊”白九樱嘲讽道，并伸出手掌，“茜儿妹妹不用给他道歉”
　　“好，我给你”吴小皮咬牙说道，钱不是问题，反正每个月系统会发，要是精灵彻底被九樱攻略了，那肯定会帮助九樱反抗他。
　　“一共……”白九樱说着，转头望着窗外，“我算算，算你600万好了，现在拿钱给我”
　　“不是35万吗”吴小皮一听就急了，自己一个月就200多万，一下子根本拿不出这么多钱。
　　“老公，前段时间人家心里很难过，和樱姐姐逛街时不小心买多了”
　　真实总价其实是100多万，也是个不菲的数字，白九樱把价格夸大了数倍，目的就是让吴小皮知难而退。
　　‘这精灵现在养不起了，吸精又吸金……’吴小皮心里暗骂着，白九樱那骚货把他的精灵教坏了，本来精灵对钱就没什么概念，经常超支然后问她母亲要钱，现在大手大脚的花费可不是好事情。
　　吴小皮脑中冒出一个画面，精灵与他在奢侈品店里，然后拿着几个数十万的包包，然后嗲嗲的说，老公人家想买这些。
　　精灵这么可爱的女生，吴小皮还真不好拒绝，那他就变成没有限额的身体提款机了。
　　“茜儿，别用这个骚货学姐的钱，要自食其力，懂吗？”吴小皮想让精灵放弃高消费，教育道，“还有，快把我放开”
　　精灵点点头，但是并没有把吴小皮放开，看来在白九樱与吴小皮之间她更听白九樱的话。
　　吴小皮此时被两女用美足摩擦着肉棒，肉棒已经变得铁棒一样坚硬，他极想随意将一女就地正法，可手脚被捆着，根本动弹不得。
　　白九樱挑起自己的短裙，那透明的黑丝下根本没有内裤，娇滴滴的两片花唇能看得一清二楚，吴小皮看得眼睛都不眨一下，恨不得马上将这美味可口的嫩鲍含在口中。
　　“你骂谁骚货啊？我就骚给你看”白九樱拉下低胸衣，露出一个巨乳，然后道，“今天要好好教育好你，让你知道尊重自己老婆”
　　“我呸”吴小皮骂道，“霓儿妹妹，听话，把哥哥放开”
　　“好啊”乔霓儿蹲下身子，用玉手轻抚着肉棒，说着，“叫我姐姐”
　　“霓儿姐姐”吴小皮马上叫到，心想反正也不亏，在幻影世界中乔霓儿确实大他三岁，叫一声姐姐又何妨。
　　“姐姐我没姓吗？”
　　“乔霓儿姐姐，乔姐姐”
　　吴小皮叫完之后，乔霓儿并没有放开吴小皮，他发现自己上当了。
　　乔霓儿看着吴小皮感觉上当的模样，脸上的表情像是说【你也有今天】，她笑道，“我答应放开你，可没答应是现在哦”
　　与此同时，白九樱侧躺在床上，将自己两条修长黑丝腿完全展现出来，那优美的曲线看得吴小皮肉棒都要火爆了。
　　白九樱握住肉棒，张开檀口将其吞下，品了一会儿后道，“小流氓，今天给你说说家法，第一，以后去招惹黑龙这种危险的生物之前要和我们商量”
　　“第二，以后要尊重自己的姐姐，必须称呼我为乔姐姐”乔霓儿接着说道。
　　“第三，恩爱的时候不准侮辱我们、调戏我们”白九樱又补充道。
　　安缇尔茜站在一旁不语，她参与此活动完全是被逼的，她左右为难，也不知道该说什么。
　　“第四，我寂寞时候要陪着我”乔霓儿抚摸着吴小皮结实的胸脯，说道。
　　“第五，没有经过我们同意不得找别的狐狸精”白九樱接着道。
　　“第六，以后不准骗我，赌博不准赢我”
　　“乔霓儿你说的怎么都是和你自己有关的？”吴小皮鄙夷的看着乔霓儿，道，“啧啧啧，你私心真重呀”
　　“啊……”乔霓儿小声惊呼一声，发觉自己把私欲全部说出来了，忘了现在是几姐妹共同审判吴小皮，她用力掐着吴小皮的胳膊，辩解道，“都怪你天天欺负我，我被你气昏头了，你这小骗子”
　　“吴小皮你别想挑拨我们的关系”白九樱也感觉到乔霓儿不靠谱，不过她没有让吴小皮转移话题，“今天你必须要听老婆的话”
　　“你们有完没完，除了第一点外我都不同意”吴小皮大声吼道，同时用尽全身力气释放龙惧。
　　乔霓儿一时受不了，吓得趴在了吴小皮身上，两位习武的老婆看起来却没什么大碍。
　　不过，这精神攻击使得白九樱与乔霓儿的醉酒醒了大半。
　　‘老公生气了……发火的样子好帅’白九樱心里又怕又喜，她与乔霓儿对视了一下，两人眼神互相交流，似乎想打退堂鼓了。
　　白九樱想了一会，说道，“我们去看电影吧，就把这小坏蛋留在这里”
　　乔霓儿应了一声，拉着两女的手跑出了房间。
　　安缇尔茜被拉出房间后，回头以不安的眼神看着吴小皮，并传音道，“老公，等会我来放开你”
　　三人下楼之后，安缇尔茜借口忘拿手机又回到了公寓。
　　在放开吴小皮之后，安缇尔茜低声道，“对不起，都是我不好，老公不要怪罪两位姐姐”
　　“没事了，你先去看电影吧”
　　“老公不要报复她们，要怪就怪我”
　　“好的，你先去吧，我才不会生宝贝茜儿的气”
　　……
　　看完电影后白九樱与乔霓儿已经完全酒醒，两人不约而同的感到后怕，乔霓儿便借口有事直接走了，把问题全部甩给了白九樱。
　　晚上，白九樱不敢去找吴小皮，而安缇尔茜却像没事一样的进入吴小皮的房间，随后精灵的叫床声响了一个晚上。
　　……
　　画面回到饭厅。
　　三人像没事一样的吃着饭，越是这样白九樱越担心，她害怕是暴风雨前的宁静，她一直小心谨慎的吃着饭，不时偷偷看吴小皮一眼。
　　早上安缇尔茜让白九樱给吴小皮道个歉，不过白九樱的自尊心让她拉不下脸，她只得选了一种做法，通过穿吴小皮喜欢的水手服表示服软。
　　这举动被吴小皮发现了，他确实也不想与白九樱计较，便夹了一根香肠递到白九樱香唇之前，坏笑道，“樱儿，想不想吃大肉棒呀”
　　白九樱用筷子将香肠接过，道“人家会自己吃”
　　“昨天怎么不来找我，茜儿一个人都累死了”
　　“昨天人家累了嘛”白九樱尴尬的答道。
　　“你们俩快吃吧，等会我要出去一趟，有得是时间给你们打闹”一旁的精灵说着。
　　吃完饭后，精灵直接出门，留下两人享受独处时光。
　　白九樱与吴小皮坐在沙发上看电视，吴小皮没主动出击，等着白九樱送上门。
　　白九樱昨天已经忍耐了一夜，半个月没得到男人滋润的她，精灵的每一声幸福的呻吟对她来说都是煎熬。
　　白九樱放下架子，主动靠在吴小皮身上，伸出玉手在吴小皮身上抚摸，不一会儿就直指要害，隔着裤子抚摸吴小皮的肉棒。
　　“九樱学姐想吃就别客气啊”
　　白九樱闻声拉开拉链，将坚硬的肉棒放出，那肉棒早已青筋暴起，霸气外露的抖了两抖。
　　九樱毫不客气，抓着肉棒，檀口大张将肉棒吞下，狼吞虎咽般的吃了起来。
　　吴小皮侧头望去，趴在沙发上的九樱美臀翘得老高，他掀起短裙，发现学姐居然又没穿内裤。
　　“你这骚货又不穿内裤”吴小皮骂着，一巴掌拍了下去。
　　含着肉棒的九樱被打后，小嘴后发出了呜呜的声音，她吐出肉棒，娇滴滴道，“老公，人家想要”
　　“想要什么”吴小皮故意问道。
　　“想要被老公大肉棒狠狠肏”白九樱也不傲娇，直接答道。
　　“好吧，站起来”
　　白九樱站起身子后，吴小皮随即站起握住肉棒后入九樱。
　　被巨大的肉棒刺入，九樱差点失去重心，还好被眼疾手快的吴小皮双手抓住了柳腰。
　　“老公，穿着拖鞋站不稳”
　　“那就靠着墙啊，小黑狗往前走”吴小皮说着开始了抽插，然后用手控住白九樱往前走。
　　白九樱艰难的走着，花穴内的巨物的抽送使得她行动极为缓慢。
　　吴小皮并没有让白九樱停靠在客厅的墙边，而是控制她走到阳台的围栏旁。
　　“不要……在这”白九樱害怕得叫起来。
　　“怕什么，别人又看不到”
　　由于站在阳台内，白九樱不敢浪叫，也不敢抖动身体，而玉手用力扶着栏杆。
　　肉棒一次又一次的猛攻，让她根本使不上力气。
　　今天九樱的花穴明显就比平常更紧，水也更多，感受到变化的吴小皮调戏的问道，“骚货九樱很喜欢在外面做爱吧”
　　白九樱不做声，而且回头瞪了一眼表示否定，她现在根本不敢张口，害怕一张口就忍不住浪叫。
　　这时，楼下有认识白九樱的女生走过，她无意中看到了楼上的白九樱，而由于视野关系看不到背后在肏着九樱的吴小皮。
　　白九樱也一直看着女生，心里想着她千万不要抬头，越是不想发生的事情就越可能发生。
　　女生看到九樱后，挥了挥手。
　　白九樱只能笑着点点头回应，心里却害怕极了，仿佛自己在公共场合做爱被抓奸。
　　她担心被看出自己正在被肏，身子向下伏下，只将螓首露在外面。
　　吴小皮见此，又将双手环至白九樱胸前，隔着衣服握住两颗圆润巨乳揉捏把玩。
　　“啊……”白九樱乳头被捏住，不住叫出声来。
　　“别……”白九樱低吟道，她非常害怕自己的声音被外界听到，可她不知道楼下很难听到她的声音。
　　前有魔爪袭击，后有巨棒施虐，如此双面夹击，快活得白九樱极想放声大叫，她却不敢叫，只敢扭动着身体配合着吴小皮的捣送，显然是乐在其中。
　　“快给我……”白九樱不敢恋战，恳求道。
　　既然九樱想要被内射，吴小皮便加快冲刺速度，硕大龟头就像打桩机一般，重重的捶打，每一下都震撼得白九樱魂不守舍，仿佛魂魄要飞到九霄云外，好不快活。
　　体内春情愈发浓郁，白九樱加快了扭腰的程度，花穴吞吸更紧，渐入佳境。
　　忽然，花穴内一阵抽搐，阳精与阴液对冲相撞，混淆在一起，就如同沉迷于性爱的两人一样，也抱在一起，不分你我。
　　“老公，我们去屋里吧”白九樱瘫痪的靠在吴小皮身上，无力的说道。
　　“我就喜欢在这奸淫九樱学姐”吴小皮说话时，肉棒又开始了缓慢抽插。
　　“人家真不能在这里做”
　　“给我一个合理的理由”
　　“我是白家的下任家主，我的脸面即是白家的脸面……”
　　“好吧”吴小皮说完，将白九樱抱起，边走边插。
　　白九樱被吴小皮放到沙发上，她用纸巾清理了自己下体，然后没有等吴小皮吩咐便用舌头将肉棒清洗干净。
　　“小坏蛋，我还要”白九樱吐出肉棒，娇滴说道。
　　“叫主人”吴小皮命令道，同时释放了龙惧。
　　“主……”白九樱被霸道的气质迷住，不自觉叫出声，“猪头！”
　　差点就着了道，白九樱气愤得一把把吴小皮拉到沙发上，然后跨坐在吴小皮的双腿上，嗔道，“小坏蛋，我要吸干你”
　　“好啊，那九樱学姐还不动起来”吴小皮笑道。
　　白九樱将穴口对准肉棒，一口气坐下去，那充实的撞击感，令她不由自主的嗯了一声，羞媚尽显。
　　吴小皮也坐起身子环抱住学姐，将自己的头埋在学姐的肉沟里，拼命的吸气，享受的呼吸着九樱的奶香味。
　　“樱儿，你这不害臊的大奶子就是勾引男生犯罪，你知道吗？”吴小皮狠狠含住乳首吸了一口，满足的说道。
　　此时九樱正在吴小皮身上起伏驰骋，巨大的龙棒次次顶入子宫，让她美得仿佛神游仙境，她娇媚道，“啊……那精灵的奶子呢……”
　　“吃不惯”
　　“为什么？”白九樱好奇的问道。
　　“我喜欢酸奶”
　　被吴小皮嘲讽爱吃醋，白九樱立即粉拳打向吴小皮的脑袋，娇骂道，“你这小坏蛋就会挖苦我……”
　　吴小皮没理会学姐的敲打，大口含住一个肉球，另一手握住一个肉球，同时攻击。
　　美妙的滋味实属难挡，九樱的玉手便停下攻击，搭在吴小皮的肩膀上，玉体尽情的运动，小穴快速的吸吮着肉棒，快感销魂刺骨。
　　那两粒粉嫩的乳头，在性爱中不停的抖动，阵阵的乳波让人眼花缭乱，看到此撩人的尤物，吴小皮扶住学姐的细腰，配合着向上顶刺，枪枪都刺入雌穴花芯，道，“樱儿你的骚穴夹得我好爽啊”
　　“啊……不行了……”
　　九樱要害一直被猛攻，她浑身酥麻，话音完全变成了呻吟，“啊……老公……”
　　酥美的滋味让九樱痴迷，她还想要更多，加快了起坐速度。
　　速度越快，刺激感越强，动作就越吃力，好在她长期练习跆拳道，不然她早就浑身无力了。
　　银亮的汗珠不断在玉体上滑过，乳波一浪接着一浪，一滴汗珠被巨乳甩到了吴小皮嘴里，吴小皮舔了一下，道，“是咸的”
　　白九樱完全没有管吴小皮在说什么，她就像追求欲望的雌兽一样，摇动着身体，准备迎接幸福的极点。
　　在一阵剧烈淫叫声响起之时，学姐美美的泄了身子，白九樱停下了运动，双手撑在吴小皮身上，低着头，喘着粗气，然后道，“太刺激了，我……我不行了”
　　“那就老公爱你吧”
　　“嗯……”
　　吴小皮抱住九樱站起来，然后转身将九樱放到沙发上，全程肉棒都没离开过小穴。
　　九樱身体刚着地，肉棒就开始了猛攻，这一捣将穴内的淫水溅出大半。
　　接着吴小皮调整好姿势，一顿狂插，一分钟不到的时间内白九樱便快到达了高潮。
　　白九樱感觉到高潮来临，紧紧搂住吴小皮，又张开檀口咬住吴小皮的肩旁，身体一顿抽搐，一发不可收拾，再次美美的泄了身子，湿漉漉的花芯被龙枪挑出无数花浆。
　　吴小皮抬起九樱两条如黑玉般美腿，扛在自己单肩上，肉棒继续抽插着九樱淫水泛滥的美穴.
　　“老公……太大了……又不行了”二次高潮过后的九樱满脸红潮，两颗乳珠充血膨胀，情欲再次燃起。
　　“小骚货，这么容易高潮，不是说要吸干我吗”
　　“棒棒比之前……啊……还大……吃不消了”
　　“昨晚我教训茜儿，小母狗有没有偷听啊”吴小皮呵呵一笑，揉着豪乳问道。
　　“那不害臊精灵……叫得那么大声”白九樱脸颊更红了，她觉得被这么问很丢人，侧着脸道，“啊……吵得人家睡不着”
　　两人说话之际，安缇尔茜从外面回来，她拉着一个货物推车，上面还有一个巨大的快递箱，其有两米高。
　　精灵听到有人说她，便有些不满，严肃的问道，“你们两个怎么在背后说我坏话？”
　　“九樱小母狗夸你叫床好听呢”吴小皮回道，“你买了什么回来”
　　看到吴小皮询问，白九樱有些着急，便转过吴小皮的头，将他吻住。
　　然后九樱挥手示意安缇尔茜赶快将快递箱拉走，精灵明白了九樱的意思拖着推车进了白九樱的房间。
　　之后，九樱在吴小皮耳边细语道，“老公……和人家一起高潮嘛……”
　　‘九樱学姐吃醋，又这么主动？’吴小皮见到九樱反常的举动暗想道。
　　吴小皮用抓住白九樱的双腿，将其大弧度分开，然后龙棒狠抽几棍，杵得白九樱心花怒放，下体麻酥，异样的快感流遍全身。
　　白九樱娇啼喘息，激烈的叫床声伴随着撞击声一共响起，一边是啪啪啪，一边是嗯嗯嗯。
　　吴小皮再连抽几十棍，一声娇啼，阴液泉涌，白九樱泄得七荤八素，玉体软若烂泥。
　　肉棒被阴精一浇，吴小皮知道九樱到达极限，也放开精关，将阳精灌满白九樱的阴壶，烫得九樱身体又是一阵抽搐。
　　这时精灵脱光了衣服从房间出来，安缇尔茜每次回家后到都会去洗澡，这是她的癖好之一。
　　“宝贝茜儿，你买了什么？”吴小皮向安缇尔茜走过去，搂住她的蜂腰问道。
　　“那是樱姐姐的东西”安缇尔茜握住吴小皮的肉棒，爱不释手的把玩撸动，并道，“樱姐姐的宝贝”
　　吴小皮对这东西充满了好奇心，放开精灵想要进房间。
　　却不料白九樱顾不上疲惫，冲过来拦住吴小皮，不让他进入闺房。
　　“茜儿，快帮我拦住他”白九樱抱住吴小皮道。
　　安缇尔茜点头，也过来拉住吴小皮，然后道，“一个玩具熊而已，为什么不让老公知道呀”
　　“茜儿你真多嘴”白九樱瞪了安缇尔茜一眼，语气强硬的说道。
　　“对不起”安缇尔茜不知道自己做错了什么，不过看到白九樱面带怒色便道歉了。
　　在她们对话之际，吴小皮挣脱两女，冲进房内，看到一把剪刀便拿起了准备开箱。
　　现在已经来不及阻止吴小皮，白九樱就没有再抵抗，而是进入房间看着吴小皮拆箱，道，“你给我小心一点，全球限量版的，还有你不许笑话我”
　　“女生玩布娃娃有什么好笑的”吴小皮面不改色的回道，他继续拆箱。
　　箱子拆开后，一个比人还大的巨型玩具熊出现在三人眼前。
　　喜欢玩具熊一直是白九樱的秘密只有安缇尔茜知道，她害怕被别人笑话，从来不告诉他人。
　　“好大”吴小皮望着巨型玩具熊想要伸手去摸。
　　啪的一声，吴小皮的手被白九樱打下去，白九樱急忙拦住吴小皮面前，不让他继续摸巨型玩具熊。
　　“你的猪爪别摸我的宝贝小熊”
　　“一只破熊罢了，比你老公还重要？”
　　“老公是大家公用的，熊是我一个人的”
　　“好你个骚货九樱，今天肉棒不给你用了”
　　吴小皮说完，抱着安缇尔茜往浴室走去。
　　安缇尔茜在吴小皮身上一脸幸福的样子，她转头道，“樱姐姐一起来吧”
　　“你老公肉棒不让我用”白九樱嗔道。
　　“他敢！”安缇尔茜一脸正经的回道，“小皮今天不听话我又把他绑起来”
　　“好你个骚货精灵，昨天没被肏哭？”
　　吴小皮走到白九樱身旁将精灵放下，然后两只手分别从两位老婆的腿部将她们抱起，让两人各自坐在他的一只手臂上。
　　两女顺势搂着吴小皮的颈部，然后三人一同前往浴室。
　　“今天我要让你们两个大奶骚货知道谁才是一家之主”
　　“我才不怕你”白九樱娇媚的回道。
　　“老公人家不是骚货”安替而来翘着小嘴道。
　　之后浴室里不断传出啪啪声与呻吟声。
　　……
　　天道区某KTV的包厢内。
　　吴小皮与V家三姝及公主正在包厢内娱乐，此时正是初音在一展歌喉。
　　重音坐在吴小皮腿上，与吴小皮在耳语。
　　“少主，有位凤族的同胞在世”
　　“说了别叫我少主，好吧，随你能怎么叫”吴小皮不喜欢被叫少主，被这么称呼等于他是那只公凤凰的替代品，最后吴小皮还是妥协了，问道，“那只凤凰漂亮吗？”
　　“少主怎么知道她是女生？她以凤凰的外形与我见面的，我不知道她长什么样”重音回道，“少主也想要她侍寝吗，太花心可不好哦”
　　“没有，我随便问问”
　　听到两人在窃窃私语，芙琳娜也凑过来，她问道，“重音姐姐，你们在聊什么呢”
　　“没什么，你的承诺什么时候履行？”吴小皮回道。
　　“你上面那个头也是龟头吧”芙琳娜白了吴小皮一眼，然后在他耳边轻声说道，“明天”
　　初音一首歌已唱完，下一首轮到重音唱。
　　初音回到沙发旁，坐到吴小皮身边，说道，“重音的乐感真好，现在可以和我们一起直播了”
　　“我们也可以拉洛天依一起来呢”弱音微笑道。
　　此时系统提示触发了弱音下一个任务，任务要求让初音与洛天依成为亲密无间好朋友。
　　‘这个任务说难也难，说简单也简单’吴小皮看到任务后思考着，只要让两女一起跪着舔过他肉棒，自然就变成亲密的姐妹了，也就是推倒洛天依便可。
　　“她肯认我当大姐我就同意”初音哼了一句。
　　“我来做思想工作，保证她们两个亲如姐妹”吴小皮对着弱音拍了拍胸脯，立下军令状。
　　“小皮，你身体完全好了吗？”弱音关切的问道。
　　“不光好了，比之前更强”吴小皮说完拿着一张纸巾，说道，“给你们变个魔术”
　　吴小皮拿着纸巾在众女面前转了一圈，大声道，“看好了”
　　忽然，一点火星出现，瞬间纸巾湮灭在火焰中，众女看得目瞪口呆，只有正在唱歌的重音不以为意。
　　“你怎么做到？教教我”芙琳娜看到魔术极为好奇，她立刻抓着吴小皮的手左看右看，然后扒开衣服寻找有没有机关，最后还把吴小皮的肉棒掏了出来。
　　弱音看到肉棒立刻脸红了，其她几女已经见惯了，只得装作脸红。
　　“芙琳娜你可真豪放”弱音红着脸说道，眼睛却望着肉棒不肯移开，好像在思量着什么。
　　吴小皮：“别闹了”
　　吴小皮尴尬的收回肉棒，弱音可没推倒，千万不能让她反感，现在要马上转移弱音的注意力……
　　吴小皮伸出右手张开手掌，并说道，“看好了”
　　一团黑色的火焰在他手心中凭空出现，完全看不出有何玄机，因为这是墨素青应龙血统所特有的控制黑火的能力，吴小皮只能短时间召唤出极小的火苗。
　　“小皮，你是生化人吗？”初音有点害怕的远离了吴小皮。
　　“这是龙的能力吧”芙琳娜抓着吴小皮的手仔仔细细的看着，然后拿着一张纸揉成纸团扔到他手心，纸团瞬间烧成灰烬。
　　“把你的血给我，我要带回家研究”公主拿起桌上的水果刀，想要割破吴小皮的手腕。
　　吴小皮眼疾手快抢下了公主手中的刀，心想这公主也太任性了吧，随便拿着刀想割别人的手腕。
　　“这魔术我也会变”重音唱完一首歌，也跑过来凑热闹。
　　重音说着，五根手指上燃出五道火柱，看起来十分壮观，其他人却不吃惊，是人都知道凤凰浑身都是火。
　　“重音姐姐，你的血液能移植到人类身上么”芙琳娜突然又想去取重音的血。
　　“那可不行，我们凤凰的血液会把人类烧成灰烬的”重音回到。
　　“轮到我们点的歌了”初音看着屏幕上显示出的新曲目，拉着弱音的手走到演唱区域。
　　“好了，你别闹了”吴小皮将芙琳娜抱到他腿上坐着，免得公主继续不依不饶的想割他手腕，然后他将手伸入公主的胯下，隔着内裤袭击神秘地带。
　　公主被袭，便用两只玉手保护好她的小穴，她对性交还有些抗拒，很怕变成吴小皮的性奴隶，急忙喊道，“臭流氓，你还不放开”
　　吴小皮放开公主，又将重音抱在怀里，在她耳边轻语，“现在我可能不怕你的火焰了”
　　听到此言，重音俏脸瞬间变得绯红，她明白吴小皮是想摘取她的初红，害羞的回道，“少主，人家体内的烈火能熔化钢铁，你真的可以抵抗了吗？”
　　‘凤凰的火有这么厉害？’吴小皮露出了惊讶的表情，他抓住重音的玉手，两只手十指相握，扣在一起，继续道，“你慢慢加强火焰，我试试看”
　　重音点头，在掌心中唤出凤凰之火，在吴小皮没有什么反应之后慢慢加大火焰的强度。
　　火焰温度越高，两人掌心之间的亮度越大高，很快芙琳娜便受不了刺眼的光芒，转过头去，躲开光线直射。
　　“停”吴小皮突然叫道，他手上的神经反射已经通知大脑，温度已经高到承受极限了，大脑接收到警报立即做出了回应，“达到何种强度了？”
　　“与我口里的强度相似”
　　凤凰嘴里的口水在情欲作用下也能变得滚烫，其温度如同烈焰一般。
　　“哟，那以后你得每天用小嘴侍奉我”吴小皮说完吻了重音一口，又伸出舌头往檀口里深。
　　重音口里果然别有洞天，吴小皮的舌头一进去就感觉被烈焰包围，好在龙血赋予了他抵抗烈焰的能力。
　　墨素青的黑焰与重音的赤焰，虽都属于火焰，但却不尽相同，所以吴小皮身体无惧黑焰，却还会被赤焰烧伤。
　　少女的初吻就这样被夺去，她根本不会舌吻，只得闭着眼睛，任凭吴小皮的火舌在口里嚣张的乱窜，心脏扑通扑通的乱跳，口中的温度随着情欲高涨而越来越高。
　　‘被这火热的小嘴吹箫一定很爽’吴小皮边舌吻边淫念四起。
　　吴小皮又想到，那条母龙的身体是否能享用了，明天又要给芙琳娜开苞，自己真是忙不过来了。

第30章 公主初体验
　　早晨
　　吴小皮从睡梦中醒来，他习惯性的想要揉捏公主的妙乳，把手臂往左一摆，手掌按在一坨软绵绵的物体上。
　　吴小皮用手一抓，手感明显不对，这胸肉要比芙琳娜的更大更软也更温热，他转头一看，躺在身边的竟是重音。
　　“少主，你醒了啊”重音睁开眼睛，揉了揉说道。
　　吴小皮清楚的记得，昨夜睡在他身旁的是芙琳娜，他疑惑的看着重音，问道，“怎么是你啊，公主呢？”
　　“我飞进来的时候她正好准备出门了，然后重音见你一直在睡，就躺在少主身旁”
　　重音说完，拿着衣服给吴小皮替换，还想主动帮他脱衣服。
　　吴小皮不习惯被女生服侍，拒绝了重音的好意。
　　“少主，我给你去做早餐吧”
　　“你还会厨艺？”
　　“那当然，要做王子的未婚妻必须要能掌控他的胃”重音得意的回答，显得对自己的手艺十分自信。
　　重音说完，就打算去往厨房走，却被吴小皮叫住，让她在房间内等着。
　　不久之后，吴小皮洗漱完毕，重新回到卧室。
　　“今天哥哥教你怎么吃棒棒糖”吴小皮走到重音面前，脱下裤子，将龙棍释放出来。
　　重音盯着肉棒看了片刻，便用温柔的小手将其握住，她问道，“要怎么服侍哥哥？”
　　吴小皮拿着平板电脑躺到床上，在电脑里找到芙琳娜吹箫的视频，然后播放给重音看。
　　“跟着学”
　　“嗯”吴小皮打开芙琳娜的衣柜，里面挂满了各式各样的衣物。
　　吴小皮大量的衣物丛林里寻找了一番，从角落里取出一套黑色为主白色为辅的女仆套装。
　　这套女仆装是吴小皮买的，公主一直没穿过，她不肯以女仆的身份给吴小皮品箫。
　　“把这套换上”
　　重音换好衣服之后，在吴小皮跟前转了一圈，让吴小皮仔仔细细欣赏她的凤姿。
　　“还不错，以后穿上女仆装就要称呼我为主人”
　　“主人”
　　重音学着视频里公主的动作，爬到肉棒前，红唇轻启，伸出香舌在龟头上画着圈。
　　舌头上的香涎果然非凡物，它的温度如同火焰一般。
　　被这温暖的液体包裹着肉棒，吴小皮感觉爽得不可言语。
　　“转过来”吴小皮轻声说道。
　　重音按照吴小皮的指示，含住肉棒，以肉棒为中心，旋转将翘臀移到吴小皮面前。
　　吴小皮掀开重音的短裙，发现那粉色的内裤上已侵湿的痕迹，两片唇肉的轮廓隐约可见，这只凤凰动情了。
　　拔下内裤，两片饱满的花唇映入眼帘，朱红的花穴娇艳迷人，花穴内的露珠闪烁着晶莹，吴小皮看得忍不住，伸出手去。
　　“啊”吴小皮忽然叫了一声。
　　重音花穴内的温度果然极高，吴小皮的皮肤根本承受不住，他痛得将手指含入口中。
　　“主人，你没事吧”
　　正在吹箫的重音见到吴小皮手指被烫着，立马吐出肉棒，转过身子，关切的问道。
　　“没事，别停下。越舒服越能减少痛感”
　　重音作为品箫的新手，技术生硬，经常会用牙齿碰到肉棒。
　　“牙齿不能碰到肉棒”吴小皮抚摸着重音的秀发温柔的说道。
　　“对不起，主人，我会努力学习的”
　　吴小皮看着认真学习口交的小凤凰，想到了他的母龙，又想起自己【爱奴卡】数量不是太多，目前只有三张空卡剩余。
　　目前快要攻略完成的有乔霓儿、初音、墨素青、重音，再加上正在艰苦攻略的其他几女，爱奴卡明显不够。
　　“城堡里还有什么宝贝吗？”吴小皮问道。
　　“只有少许宝贝”重音吐出肉棒，说道，“不过都被我卖了”“你卖了干什么？”
　　吴小皮诧异道，他还想拿城堡里的宝物换钱呢，有了钱就不用看白九樱脸色，还能把避免她用金钱腐蚀安缇尔茜。
　　“重建国家还要钱嘛”重音学着视频里公主的样子，舔了舔龟头，又回道，“主人你说过不要被人类给骗了，所以人家拒绝了安息联合王国提供的低息贷款”
　　‘算了，毕竟是她的国家’吴小皮内心叹气道，便放弃了对赫灵国财富的贪恋。
　　“手也别闲着”吴小皮将视频调到芙琳娜手口并用的画面，然后说道。
　　“嗯嗯”重音含着肉棒嘀咕回道。
　　只见重音嫩若琼脂的玉手轻抚着精蛋，轻轻一压，吴小皮感受到满手的温热嫩滑，真正赞不绝口。
　　重音学着视频里芙琳娜的样子，温暖的嫩舌在肉棒上舔洗缠卷，吃得津津有味，看起来有模有样的。
　　被温热的小嘴服侍，实在是爽翻天，龟头口便分泌出一丝液体。
　　重音舔到怪味的液体，忍不住吐出肉棒，好奇的问道，“少主要尿在人家嘴里吗？我不想这样”“那不是尿，是正常分泌的液体，你习惯就好”
　　重音又一口吞下龙棒，嘴角沾着涎液，濡湿发亮，显得水润动人。
　　那认真品箫的样子，带有一份清纯与羞涩，更是娇媚可人。
　　“重音你的小嘴真是舒服”吴小皮说着，便伸过手抓着重音的酥乳，牢牢的握住，用力挤压，玩得好生有趣。
　　粉嫩的乳房被捏弄着，重音情欲微微高胀，口中的液体温度越随之骤升。
　　重音还是第一次吹箫，其口技虽然不如初音，但这剧烈上升的温度可是会强烈的刺激着龟头的每一个细胞。
　　随着口中香涎的沸腾，吴小皮一时没控住着情火，精门大开，浓浓的阳精一股股的冲进佳人口中。
　　吴小皮射得淋漓尽致，浑身畅快，他从来未体验过如此温暖的小嘴。
　　“呜……”重音突然遭到袭击，檀口一阵咳声，她竟然一不注意把浓精悉数吞入腹中。
　　第一品尝阳精，顿觉口中有股难以描述的异味，重音略觉恶心，她抱怨道，“主人怎么把脏东西射人家嘴里……”
　　“那是男人最宝贵的精华，养颜美容，初音和芙琳娜每天都喝哦”吴小皮看着重音可人模样，笑道。
　　“那我也要每天喝”
　　“当然可以”
　　重音爬到吴小皮脸前，低下螓首，脸对脸近距离看着吴小皮，很认真的问道，“主人，重音的服务满意吗？”
　　“还行”吴小皮随意的笑道。
　　“主人这么说就是不满意咯”重音翘起小嘴，回道，“既然这样重音只好以死谢罪”重音说完跳下床，拿起桌上的剪刀对着心脏刺去，顿时鲜血直流。
　　“喂，你在干什么？”
　　吴小皮急忙跑去阻止，可已来不及了。
　　吴小皮抱着重音，发现她已经没有了生命迹象，他连忙放下重音拿起手机拨打急救电话。
　　忽然，重音身体化为一个红色的蛋，五彩的光芒从内发出，瞬间，重音裸着身子破壳而出，这一目吴小皮都看呆了。
　　“少主，我将以新的身体继续服侍您”重音鞠了个躬，然后笑嘻嘻的说道。
　　‘才想起她可以无限复活……’吴小皮松了口气，严肃的回道，“吓死我了，下次不许自杀！”
　　“不要，人家喜欢自杀”重音看着吴小皮心疼她的模样，很是满足，开心道。
　　叮咚一声响起，吴小皮转头一看，是平板电脑收到安缇尔茜发来的消息。
　　芙琳娜的平板登录着她的所有账号，她对吴小皮完全不设防，吴小皮也没兴趣去看她的隐私。
　　吴小皮拿起平板，好奇的打开一看，原来是安缇尔茜让芙琳娜给她发漫画。
　　吴小皮翻着聊天记录，发现精灵最近一直让芙琳娜给她发色情漫画，都是关于精灵被轮奸、强奸、调教、凌辱等等的重口味漫画。
　　‘还看不出来她喜欢这些……’吴小皮又一次发现安缇尔茜并不像表面看起来那么单纯，只有迷恋精灵的处男才会把她们想象成圣女，而且安缇尔茜的母亲被吴小皮上了之后她也没怎么样。
　　吴小皮在平板上敲上一句话发过去。
　　“芙琳娜不在”
　　“是小皮吗？”
　　精灵在结尾加上一个可爱的笑脸表情。
　　“你这小骚货口味真重啊”“为什么女生不能看漫画，坏蛋老公，不理你了”精灵在结尾加了一个做鬼脸的表情。
　　“宝贝茜儿，老公去上课了”吴小皮在结尾加上了一个挥手再见的表情。
　　“我也要和樱姐姐出门了”茜儿也回了一个再见的表情。
　　……
　　吃完早餐完，重音与初音她们出门上学，这学期学分已修满的吴小皮留在了寝室。
　　吴小皮将VR运行起来，他穿上设备进入VR世界中。
　　早上的玩家交易中心依然有不少人，吴小皮小声嘀咕一句，这些玩家真是闲得慌这么早就来了。
　　幻影星球与地球一样，也分时区，此时星光岛是早晨，别的地区可能就是傍晚。
　　玩家在世界各国都有分布，因此玩家交易中心任何时间点都会有人。
　　远处有玩家正在贩卖武器，也有不少玩家在围观，想看热闹的吴小皮走了过去。
　　“这刀怎么卖？”
　　“一亿”
　　“为何卖这么贵？”
　　“能砍伤恶魔”
　　询问的顾客摇摇头，看起来由于价格的关系对此刀不感兴趣，转身离开了。
　　有看热闹的玩家上前询问，难道不是枪和炮更厉害吗。
　　卖家告诉他，枪和炮对恶魔不一定有效果，越漂亮的女恶魔就越需要强大的冷兵器才能抓住。
　　另一处，有个水桶装扮的玩家在展示他的精灵Npc，也围着不少玩家在观看。
　　由于Npc不允许进入玩家交易中心，此处显示的是精灵的3D投影，并而且是能自由活动的投影，其动作表情看起来就像真人。
　　吴小皮走近一看，他迅速的扫描了几眼，然后分析道，‘脸蛋不如茜儿精美，奶子大得像篮球一样，腰不如茜儿细，腿不如茜儿长，总之能也算得是上品’
　　“你这精灵怎么卖？”一名玩家问道。
　　“不卖”那人斩钉截铁的回答道。
　　“不卖你放出来干什么？”
　　“就是不卖才展示给你们看”那人傲气的回着。
　　原来这名玩家并不是出售自己的Npc，而是拿出来炫耀的。
　　此时，另一名牙膏装扮的玩家召出一只七尾狐狸兽娘，顿时将众人的目光吸引过去。
　　“我拿这狐狸与你换，如何”牙膏提议道。
　　水桶看着狐狸，颇有兴趣，没有立即回答。
　　牙膏见状，便走进将手攀在水桶肩部上，小声道，“我们私下聊聊”片刻，两人一同离开了房间。
　　“呵呵，又一个上当的玩家”吴小皮身旁一名道士装扮的玩家低声笑道。
　　“此话怎讲？”吴小皮向道士问道。
　　“你可知七尾狐狸有什么属性？”道士慢条斯理的回道。
　　“什么？”
　　吴小皮急忙接过话，显然被道士挑起了兴趣。
　　“这个嘛，给钱就告诉你”
　　吴小皮看着这道士，心觉不爽，一点简单的信息都不肯说，还要拿来骗钱。
　　吴小皮打开了交易窗口，将一条信息提交上去。
　　这条信息就是离开虚拟世界的方法，一条毫无意义的信息，上面写着如来佛可以将人带出去。
　　吴小皮将此条信息设为了保密模式，对方拿到之后，系统会禁止他将信息传播出去，他就无法再将此信息告诉别人。
　　道士看到这条信息后，很是心动，便将七尾狐狸的信息设为保密模式后，与吴小皮交易了。
　　吴小皮打开信息，里面记载着七尾狐狸的隐藏属性。
　　七尾狐狸有三个隐藏属性，【妖艳倾城】、【忠主善妒】、【纵欲狐淫】。
　　【妖艳倾城】能让外貌提高一个星级，比如二星任务的Npc能有三星的外貌。
　　第一个属性是正面属性，后面两个却是负面属性。
　　【纵欲狐淫】在把七尾狐狸收入后宫后，每个月必须满足她的性欲，否则她会脱离后宫，玩家会损失一张爱奴卡。
　　【忠主善妒】七尾狐狸会嫉妒争宠，极端情况下会杀掉自己主人然后自杀殉情。
　　‘这狐狸真危险，找了她就不能开后宫了’吴小皮暗忖着。
　　道士看完信息之后，发现自己上了吴小皮的当，他收到的完全就是鸡肋信息。
　　“你骗我，怎么可能找到传说中的佛？”道士带有怒气的喊道。
　　“我骗你什么，系统验证过的信息，百分之百是真的。你找不到他管我屁事”吴小皮带着嘲讽语气，冷道。
　　吴小皮看着这个道士，也觉得不爽，便想继续坑他一把，便道，“虚拟性域的最高控制者的信息想知道吗，她与那秃驴是同级别的哦，她也能让人类自由出入虚拟世界”
　　吴小皮后面那句纯属瞎扯，并且创造者小零的信息卖掉也无所谓，反正道士死前是不可能找到小零的。
　　道士一听有点心动，他暗想着，传说中的如来佛真的存在，而且吴小皮还知道这点，他的信息肯定不一般，与他交易定是能得到惊人的信息，便点头道，“开价吧”“十张爱奴卡”“最多三张卡”吴小皮假装犹豫，但道士却等不急，打开了交易窗口，吴小皮便迅速的与道士达成交易。
　　交易完成后吴小皮迅速离开房间，心里想着，下次进房间得换一身打扮了，免得被对方认出来。
　　对方拿三张爱奴卡换到小零的名字与长相，这完全是无用的信息，想必会气得暴跳如雷。
　　……
　　下午，吴小皮乘上了跃驰地铁，前往祥伶区，演艺、影视相关的学区。
　　跃驰地铁是一种高速地铁，站点距离较长，专门进行远距离运输的地铁。
　　天道区与祥伶区距离较远，适合坐跃驰地铁前往，到达后再转程普通地铁。
　　今天下午是芙琳娜约好的后庭破处时间，芙琳娜邀吴小皮前往祥伶区的海螺大剧院。
　　大剧院门口悬挂着多幅巨型海报，上面写着今天演出的话剧名字，吴小皮猜测今天芙琳娜在剧院里看话剧。
　　平时芙琳娜去上什么课，做点什么，吴小皮也不太关注，况且公主最讨厌有人管她，吴小皮也不好多问。
　　吴小皮进入剧院时，顺手拿了一本宣传册，上面写着今天演出详情。
　　剧院里人还不少，前中区域都坐满了，吴小皮只得选了后排靠中的位置坐下。
　　舞台上芙琳娜正在放声歌唱，她带上着一个华丽的王冠，身着华丽的公主连衣裙。
　　吴小皮对话剧没兴趣，他随手翻开宣传册，按着演员表寻找芙琳娜的名字。
　　‘这剧情可真恶趣味’吴小皮看着简介想着，剧情大意是七位国王为了迎娶世界上最美貌的公主，互不相让引发了七国战争，最后七位国王全部战死，而最后公主嫁给了大洋对岸神秘又遥远的大陆来的一位奇人。
　　吴小皮继续翻看着，发现编剧的名字赫然写着芙琳娜三个大字，难怪剧情会这么讽刺。
　　演出结束后，吴小皮走到大剧院前的喷泉处，此时公主正与那七位扮演国王的男生在聊天。
　　公主见到吴小皮，便走了过去。
　　一位男生看到不怀好意的吴小皮出现，鼓起勇气问道，“芙琳娜同学，今晚一起去吃个饭？”
　　“我有约了，再见”“他是你男朋友吗”另一位男生问道，脸上带着醋意。
　　“是我主人哦”公主撒娇的说道。
　　公主说完便两手挽着吴小皮的手臂，远离了喷泉，留下七位公主的爱慕者。
　　“你真把我当主人了？”
　　“你想得美，我的男宠”
　　公主脖子上的奴隶项圈还在，她不允许吴小皮将其去掉。
　　只要项圈还在，便可以设置一个距离，公主与吴小皮相距超出时，项圈会将公主电晕。
　　吴小皮肯定舍不得公主受到伤害，所以有项圈的存在他永远甩不开公主。
　　“你怎么写出那么恶趣味的剧本”“本来剧情只有一个国王”公主说着，露出不屑的表情，“不过那七个舔狗都想当国王，所以我就让他们都当咯，嘻嘻”
　　“那我是你的什么？”
　　“你是我的宠物小狗吴小皮呀”公主笑着回道。
　　“等会就让你知道谁才是母狗”吴小皮说着，用力捏了公主的翘臀一把，也是在告诉她等会她的处菊就没了。
　　公主拍开吴小皮的手，将她手上的一个小型手提箱递给吴小皮。
　　“这是什么？”
　　“王冠”
　　“是真的？”
　　吴小皮才想起舞台上公主的带着那个璀璨的王冠，上面镶嵌几颗闪闪发亮的大宝石，以及顶尖的工艺，就像真王冠一样。
　　“当然是真的咯，我才不带假王冠”
　　公主居然把家里价值连城王冠带出来了，她彪悍的行事风格真是让吴小皮惊诧万分。
　　这顶王冠是芙琳娜出生以后，她母亲菲尼丝女王为她准备的，不过公主要求用自己负责打造的王冠登基，所以这个王冠就失去了作用，成为了芙琳娜的贵重玩具。
　　“等会带着王冠给主人干你”吴小皮坏笑道。
　　“死变态”
　　某七星级大酒店大堂内，芙琳娜向前台接待员出示了【钻石皇后卡】，幻影星球上的顶级信用卡。
　　这家酒店的总统套房只有各国首脑以及能出示顶级信用卡的旅客才能订。
　　吴小皮第一次进七星级豪华大酒店，显得格外兴奋。
　　他一直在到处东张西望，仅仅那盏五层楼高的华丽吊灯，都看了几分钟没有眨眼。
　　“愣着干什么，约炮不用付钱吗？”
　　芙琳娜对着吴小皮故意喊着。
　　前台几位女接待听到后，都在抿着嘴偷笑，不过她们看着吴小皮又露出迷恋的目光，带女生到总统套房约炮的可不是一般人。
　　吴小皮被这么一叫，瞬间红晕从脸颊延伸到耳根，特别是他还看到一位打扮时髦的女游客正在给他抛媚眼。
　　“先生，请问是要刷卡吗？”
　　女接待忍住了笑意，客气问道，并打量着这穿着普通的男生，心想这其貌不扬的男生怎么会这么有钱。
　　“刷卡”
　　刷卡结束后，吴小皮看了递过来的账单，眼珠都要瞪得从眼眶飞出。
　　总体套房20万一晚，加收10%服务员，10%的星光岛政府税，一天24万，并且公主订了三天，一共72万。
　　“你订3天干什么”“舍不得钱吗，那你把房退了吧”公主冷笑着，故意大声说道。
　　公主要在祥伶区玩，所以她多订了两天，顺便狠狠敲吴小皮一笔，好让他知道享受自己玉体需要付出昂贵的代价。
　　“能与公主共度床笫之间，钱算什么啊”吴小皮陪笑道。
　　“那以后你想做坏事的时候必须到同档次的酒店才行哦”公主微笑着回道，笑里藏刀，简直是杀人不吐骨头。
　　‘今天把你干爽了，以后要你求着我肏’吴小皮暗想着，陪着公主一共进入了电梯。
　　两人一进房间，吴小皮便抱住公主滚到了床上。
　　公主的明眸扑闪着浓密的睫毛，她按耐不住，抱紧吴小皮，主动翘起嘴唇索吻。
　　吴小皮看着公主柔情蜜意的目光，不禁低头轻吻住公主的红唇，而公主也激情的回应他的热吻。
　　两条舌头如两条长蛇纠缠在一起，两人互相交换着唾液，分不清到底是谁的唾液从公主嘴角溢出，濡湿了红唇。
　　晶莹的液体沿着嘴角淌过下巴，又渗入衣领。
　　吴小皮脱下了公主的衣物，仅留下一双粉色长筒袜与厚底松糕鞋。
　　“你可不准弄疼我……”
　　公主崛起小嘴说着。
　　“一点都不会疼”吴小皮边脱着自己衣物边回道。
　　吴小皮早就使用爱欲之瓶将减少肛交的疼痛的技能学满，目前肛交不会疼痛，反而会将疼痛转化为少量快感。
　　吴小皮凭借着自己的本能，低下头舔吮着精致粉嫩的乳头，另一处，他的手来到大腿根部，揉弄着两片丰厚的花瓣。
　　“嗯……”公主的小嘴溢出一阵呻吟。
　　公主的花穴与后庭要比一般女生更为敏感，不过她与吴小皮都不知道这件事。
　　吴小皮粗旷的手指爱抚着阴蒂，掠过阴毛，在两片花唇之间摩擦，那两片花瓣早已湿润不堪。
　　“别用手指……”公主喘着粗气道，她害怕自己处女膜被不小心捅破。
　　“遵命，我的淫荡女王”
　　谈话间，吴小皮将公主的玉腿分开至最大，然后将头埋入深谷中。
　　那娇嫩的美穴立即落入吴小皮口中，一根腻舌顺缝舔吸，引得淫水横溢，花液不止。
　　公主的蜜汁不如安缇尔茜那般清甜可口，但是清淡之间略带一丝香气，给人一种别样的情欲。
　　芙琳娜被舔得下身瘙痒，浑身酥麻，美腿不自觉的夹紧吴小皮的脑袋，口中还发出嗯嗯的声音。
　　吴小皮决定好好调教这霸道的公主一番，他集中精神，一用劲，一丝电流从舌根窜出，然后电流四散，蜜穴里的嫩肉平均的分享了电流。
　　“啊……”突如其来的电击快感，对公主来说如同通往天国的钥匙，立马打开了她的爱欲之门，公主小腹收缩，阴精一片片的溢了出来。
　　“好了，人家满足了，今天到此为止吧”公主媚眼迷离，一副欲仙欲死的表情，微启檀口道。
　　“上了贼船还想跑？”
　　吴小皮笑道，取来王冠递给公主。
　　“死变态”公主接过王冠，小心翼翼的带在头上，骂道，“小公狗，你满意了吧，奥陌陌之石要给我”“会给你一大块打造王冠的”吴小皮让公主对着一面巨大的落地镜爬好，他跪在公主身后，拿着肉棒在濡湿的两片花唇间摩擦。
　　一边用淫水润滑肉棒，一边挑逗着公主。
　　“要是弄疼我了，以后再也不给你碰”公主再次强调，她看着镜子，镜中的她头戴王冠，却衣不遮体，正像母狗一般趴着，竟然有些兴奋。
　　‘尝过肉棒后你就忘不了了’吴小皮想着，扶着肉棒对准后庭。
　　想到娇嫩的菊花终于要被摘取了，吴小皮更是兴奋。
　　那霸道的公主每天都和他裸睡在一起，却不能碰，是个男人都不能忍。
　　肉棒一点一点的向前进发，狭窄的穴口阻挡不了龟头，被挤开成一个圆形。
　　吴小皮扶着公主肥嫩的屁股，用力拍打，就像对待女奴一样。
　　“高贵的女王被肮脏低贱的小野狗玷污了……”
　　公主兴奋的娇喊着。
　　“屁股翘高，女王陛下”
　　“轻点，吴小狗”
　　公主后庭含着一根巨棒，满贯菊道，深处肠壁也能感受到硬物的挤压，这种感觉对公主来说怪怪的，一点不疼反倒有些舒服。
　　芙琳娜的玉体为了对抗异物的闯入，不自觉的拼命收缩，却引得异物激烈的反抗，越入越深。
　　吴小皮也感受到公主菊肉的缩紧，却无法阻止湿润的龟头来回穿梭，反倒箍得肉棒愈加爽快，于是便腰肢发力，尽情冲刺。
　　公主侧头望着镜子，只见男人在尽情的干着自己，自己十八年的贞操再被吴小皮破下一城，仅剩下已被吴小皮玩弄过多次的小穴没被攻破，她十分确定那异物带来的感觉便是愉悦的快感。
　　芙琳娜闭上双眼，舒心的感受后庭胀塞的快感，异物来回抽插，龟头刮着肉壁，尽是说不出的爽快，若是自己前穴被插入，又是怎么样的妙不可言呢，想到这里公主的花穴更加的湿润。
　　吴小皮见芙琳娜渐入佳境，不由加快速度，想让她迷恋上自己的肉棒。
　　肉棒的高速冲撞，肠道上的褶肉也在加速产生兴奋，芙琳娜只觉自己的后庭仿佛要像火山一样喷发，她娇喘着喊道，“不……不要这样快……”
　　吴小皮没有理会这个专横的公主，继续我行我素，反正他现在是爽得不得了，肉体与精神上都获得极大满足，昂萨未来的女王正在母狗一样被自己干着，这又是人生一大成就。
　　“啊……坏蛋……”
　　公主不依不饶的叫着，可叫声越来越小，可从镜子里看出她表情却越来越兴奋，似乎是习惯了龙棒的肏弄。
　　“啊……好舒服……”
　　公主情不自禁发出淫声浪语。
　　叫声让吴小皮更加兴奋，他将公主金色的卷发全部撩到另一侧，好让自己能从镜子看到被金发遮住的妙乳。
　　公主两颗粉嫩的殷桃，坚挺翘立，尤其是它们在冲击中前后摇摆，真是秀色可餐，让人想立即将其含入口中。
　　“老……”
　　公主想要喊老公，却及时止住。
　　“老什么？”
　　“老乌龟”公主娇喊着，“啊……快点射……”
　　吴小皮也感觉到公主快要高潮，他调整好姿势，又是一顿狂插。
　　公主的花穴不住的流水，淫水越流越多，最后竟然喷发出来。
　　见到高贵的未来女王泄身，吴小皮放松精关，以滚烫的精液向女王献礼。
　　高潮过后，公主趴在地上一动不动，头上的王冠掉落在一旁，她也没有理会。
　　“老乌龟过来”
　　吴小皮过去抱住公主，而她对准胳膊狠咬住不放。
　　“我弄疼你了？”
　　身体融入龙血之后，吴小皮皮糙肉厚，抗疼痛能力翻了几倍，他抚摸着公主秀发，轻声问道。
　　“我让你轻点，你竟敢抗旨不遵”公主哼道，“你有多个老婆的事情，我会告诉给你包养的那只猫娘，她可是个女权主义者”
　　“啊，你怎么知道的？”
　　吴小皮很吃惊，不过他马上冷静下来，想到自己的问题是多此一举，王室让自己的继承人和他住在一起，肯定会把他的所有情况调查得清清楚楚。
　　“还有你假冒凤凰王子的事情，我也要告诉重音，她叫重鸣吧”公主以轻蔑的眼神看着吴小皮，道。
　　吴小皮在犹豫，是否要服软，今天要是又服软，以后就在家里完全没地位了。
　　在公主还在得意的时候，吴小皮三点齐攻，吻住公主并袭击她的妙乳与花穴，公主被打了一个措手不及，脑子陷入情欲之中。
　　两人赤裸的身子紧密触碰，肌温互感，公主芳心绽放，主动抱住吴小皮，而那穴潮更是一片赤潮。
　　情欲就像是美酒，将芙琳娜灌得醉醺醺的，她很想被吴小皮再次宠爱。
　　“老乌龟，快求我”公主美目含情脉脉的说道。
　　“求你什么”吴小皮轻轻舔着公主的耳珠，问道。
　　“求我再赏你一次”芙琳娜轻声道，语气越来越弱。
　　既然公主放下脸面恳请吴小皮上她，那嘴上的便宜自然可以偿还给公主。
　　“女王陛下，请把您的菊穴赐予草民”
　　吴小皮没等公主回应，便把王冠带回到公主头上，然后抱着公主坐到床上。
　　两人都可以从镜子里看到，公主正一丝不挂的坐在吴小皮的腿上，两条粉丝美腿大大的分开，两片娇媚嫩滑的花唇大张，穴内的美肉完全暴露出来，讽刺的是头上戴着象征王权的王冠。
　　“你真世界上最淫荡的公主，毫不知羞耻”
　　吴小皮亲吻着公主的耳垂，继续挑逗着她的情欲。
　　“废话真多，要是古代我阉了你当太监”
　　吴小皮呵呵一下，双手放在公主的大腿下，将其抱起来，菊穴对准自己的肉棒。
　　公主的后庭被大肉棒捅了几百回合，现在还没完全复原，穴道大开，吴小皮轻松的就插入其中。
　　“叮咚”此时门铃响起，什么人这么扫兴，打扰他调教公主，吴小皮想着。
　　“是初音吧，门没锁”芙琳娜提起嗓子喊着。
　　果然门外的来者正是初音，她小心的打开门，进入房间。
　　本来总统套房这一层普通客人上不来，此前芙琳娜特地和前台服务员交代过，等会会有一位名叫初音未来的女生会来找她。
　　看到芙琳娜赤裸的坐在吴小皮身上，她的菊穴还被肉棒抽插着，初音立即满脸通红，说不出话来。
　　“初音你来了，赶快脱光坐过来”吴小皮道。
　　“色狼，有公主陪你还不够吗”初音说着，坐到了床上。
　　吴小皮抱着公主的大腿，上下抛举着玉体，那粗硬的肉根初音看得一清二楚。
　　只见芙琳娜的菊穴贪婪的一次又一次的吞噬着肉棒，初音心跳加速，傻傻的看着正在交配的两人，不由得玉手伸向了自己的下体。
　　灵欲交汇，情欲融合，芙琳娜眼含深情，微启朱唇，急促呼吸。
　　“初音姐姐，你也喜欢肛交吗？”芙琳娜转头问道。
　　“她当然喜欢了”吴小皮抢答道。
　　“色狼，我才不喜欢”初音骂道，然后站起来踢了吴小皮的后背一脚。
　　吴小皮没有理会，继续抽插着菊穴，两人交合渐入佳境，公主意识愈发迷离，竟然主动爱抚着自己的阴蒂。
　　“好胀……好舒服……”
　　芙琳娜淫语着
　　公主的膣道紧致又狭长，腔内媚肉娇嫩腴滑，随着抽插节奏强力收缩，如一张小嘴一口一口的咬住肉棒，美得吴小皮性欲高涨。
　　一旁观看的初音性欲也被挑起，主动脱光了衣物，等待着吴小皮的临幸，此时她希望公主快些高潮，却又害怕等会自己的羞态被公主瞧见。
　　吴小皮察觉到公主快要高潮，另一边的公主又在等待着，他索性抱着公主起身，然后将她胸口朝下放在床上，公主双腿跪在地上。
　　调整好姿势后，吴小皮挺起腰身，肉棒狠狠刺入公主菊穴深处，杀得公主玉体抖动不已。
　　芙琳娜被插得心花怒放，淫叫连连，两只玉手紧紧的抓着床单，美得好似魂魄要飞上天堂。
　　公主的体质要比别人更为敏感，无需太多花样，她便要丢盔弃甲。
　　此刻，芙琳娜躯体酥麻，爽快的感觉像电流般传遍全身，眼角溢出泪滴，模样甚至淫靡。
　　“啊……”不久后，公主在叫声中高潮泄身，温热的花浆溢出穴口，将床单打湿了一片。
　　吴小皮却还未尽兴，他飞快的朝初音扑过去，将其压倒在身下，握住肉棒就对着早已湿滑的花穴插入。
　　“你干什么啊，快放开我”初音粉拳敲打着吴小皮的胸膛，娇媚的叫道。
　　“干你啊”
　　初音虽是欲火已起，但她却有所顾虑，她侧头看着公主正像死猪一样趴着，才放下心来放弃反抗。
　　吴小皮粗长的肉棒的捣送，连捅数十枪，初音便全身心投入情欲之中。
　　芙琳娜休息过后，恢复了少许体力，她坐起来观察看着美艳的景色。
　　公主猜测自己肯定不是吴小皮那大肉棒的对手，于是她心生一计，骗初音过来给她分担一半肉棒的攻击。
　　此时，吴小皮和初音也明白过来这一点。
　　“未来姐姐，我可以吻你吗？”
　　“还……还是不要吧”“这大色狼可以吻你，是不是我不如他”芙琳娜指着吴小皮问道。
　　听到两女的对话，吴小皮微微一笑，抬起初音的双腿加速抽插，龙枪刺得初音娇喘不止，无法回答。
　　就在初音发声娇喘时，芙琳娜趁机付下身子，两唇相接，她细腻的香舌钻入初音的口中，而初音也半推半就的接受了，两条香舌交缠打转。
　　这娇艳的场景看得吴小皮都快鼻血直流，他想着以后要培养他三位学姐老婆，让她们也进行香艳的表演。
　　两位公主越吻越激烈，两人竟然互相扶着对方的螓首，热情无比，吴小皮看着都要欲火焚身，肉棒勃发到最大尺寸，龟首宛如威严无比的龙首。
　　吴小皮深吸一口气，挺起腰间，肉棒狂抽，抽得花道汁液不住外流，好似泉水一般。
　　初音的花唇好似小嘴咬着肉棒，而肉道腻滑多汁，却无法完全咬紧，随着肉棒的出没，两片媚肉不断翻开合拢，好似鲜花盛开。
　　随着初音玉体一阵颤抖，潮水般的阴精从花道里涌出，全部浇在龟头之上。
　　情欲到达极限的吴小皮也忍不住精关，将阳精全部送出。
　　射精之后，吴小皮将肉棒递到两女之前，两女互相看了一眼，都微微一笑，同时用香舌舔舐棒身。
　　“下面哪位公主想要肉棒”
　　初音想要，却没有开口，她害羞的看着芙琳娜。
　　芙琳娜初尝性爱，菊道难以多次承受肉棒的攻击，她便做个顺水人情，道，“给初音姐姐吧”三人激战，持续到傍晚，一直到不知道是谁的肚子发出叫声，三人才休战。

第31章 再会小零
　　聚群区，社会学专业方向的学区
　　吴小皮正在聚群区的街道上行走着，他一直在思考一个问题，电梯上是不是有零层这个按钮。
　　今天早上，吴小皮要想去找墨素青学姐，学姐早上没空约了他下午见面。
　　初音与芙琳娜被他玩弄了一夜，今天说什么也不让他碰，他需要找点事情来做。
　　‘对了，我可以去找小零聊聊’吴小皮忽然想到。
　　“笨蛋你在吗？”吴小皮向安苏雅传音道。
　　“不在”
　　“怎么找小零”
　　“不告诉你”
　　“你把我的佛咒不死之身弄没了，你怎么赔我？”
　　“呀……聚群区第一图书馆，进电梯按0、0、0、1、9、0、0、0”
　　“电梯里怎么会有零层？”吴小皮反问道。
　　“就是有，笨蛋，别打扰我喝酒”安苏雅不耐烦的回道，然后她暂时关闭了传音功能。
　　“你说清楚一点，人呢？”吴小皮意识到他的传音被屏蔽了。
　　吴小皮在路上一直在思考，想了半天之后，他还打电话向图书馆询问，对方告知他没有第零层。
　　直到快到图书馆时，他看着马路上的公交车站牌，上面写着105路公交车。
　　‘我知道答案了’吴小皮突然灵感窜出。
　　图书馆前的广场上正举办着活动，路过的吴小皮好奇的走过去看热闹。
　　这里是女权主义者在举行集会，来参加的大多都是女生。
　　目前，正有活动组织者在台上演讲，台下站满了观众。
　　吴小皮对这种活动可不感兴趣，不过他无意中看到一个熟悉的人，正是猫娘鹿枫。
　　“真巧啊，鹿枫”吴小皮上前打招呼。
　　“小皮你好啊，你也来参加聚会呀”鹿枫好奇的看着吴小皮。
　　“不，我路过来看看”吴小皮随口道，“鹿枫学姐是女权主义者吧”
　　“是的，女性应该自立自强，不该由男人养着”鹿枫回道，她怕吴小皮误解她，她继续解释道，“女权主义者有很多派别，我都不认同，她们有支持女人至上的，也有支持男人必须把一切奉献给女人的”
　　台上的女生此时正讲到，她反对一夫多妻，支持一夫一妻制度。
　　吴小皮听到后，顺便问了一句，“那你支持一夫多妻吗？”
　　“你干什么问这个，不告诉你”鹿枫面无表情的回答着，可口气明显有些紧张。
　　‘这只猫还真有点奇怪’吴小皮暗忖道。
　　“废话真多，这丑八怪还没讲完”吴小皮身旁的一高个子男生道。
　　“马上就是白九樱女神演讲了，好期待啊”另一带着棒球帽的男生回道。
　　吴小皮发现，他身边有几位男生，貌似都是白九樱的粉丝。
　　‘我靠，他们怎么知道我的樱儿来演讲，我这个天天肏她的人都不知道……’吴小皮想着，感觉有些讽刺。
　　果然，不久之后白九樱上台演讲，台下响起热烈的掌声，男性观众鼓掌更卖力。
　　因为白九樱是白家的继承人，又是跆拳道女强人，算得上是女生中的杰出代表，所以主办方请她来支持活动。
　　和白九樱一同上台的还有一位黑丝御姐，她把吴小皮的目光吸引过去，那双修长的美腿就可把玩一个晚上。
　　“这位是谁？”吴小皮问道。
　　“是某女权组织的领袖人物，她主张女性应该高男性一等”
　　吴小皮使用辨识眼睛查看了女生信息。
　　杨紫曦，46至60级，级别比吴小皮要高，查不了多少信息，于是吴小皮使用有冷却时间的高级辨识眼睛查看，发现此她有个【母狗】特性，她的奴性数值是87。
　　奴性的数值范围在-100到100之间，87的数值是可以调教成肉便器的程度。
　　吴小皮又查看了白九樱的数值，显示-50。
　　吴小皮基本不会去查看自己老婆的信息，他觉得已经征服的女人，就没必要去管她们的隐私，要给予她们基本的尊重。
　　‘嘴上喊着女权，实际上是母狗’吴小皮鄙视的看着那个杨紫曦，然后又恍然大悟，难怪白九樱那么难调教，原来她奴性数值是负数。
　　吴小皮拍张照片然后把杨紫曦的信息发给他的两个小弟，让他们自己看着办。
　　台上杨紫曦正在向白九樱发问。
　　“白九樱学姐的婚姻观是怎么样的呢？”
　　“这个问题不太好回答”白九樱回复道，然后在思考着，她被吴小皮睡服之后婚姻观已经发生了变化。
　　吴小皮看着九樱在犹豫便传音道，“白九樱学姐的婚姻观是怎么样的呢？”
　　“小男人你怎么在这？”白九樱语气慌张的回道。
　　“你心里怎么想就怎么说，你老公我不会计较的”
　　于是，白九樱在台上用宏亮的嗓音回道，“我认为男女必须平等，男人需要大度要宠爱着自己的妻子，所以一家之主必须是妻子……”，她停顿了一下，明亮的大眼睛扫描着台下的人群，寻找着吴小皮的位置，然后继续说了很多话。
　　看似白九樱在回答提问，实际上是完全讲给吴小皮听的。
　　“白九樱学姐讲得真棒”鹿枫投以敬佩的目光，自言自语道。
　　吴小皮暗自偷笑，女人真是天生的演员，越漂亮的女人越会装，白九樱说的与做的完全不一样，比如她说发生性关系必须征得妻子同意，可实际上却经常被吴小皮强上。
　　“樱儿，你讲得我都快信了”吴小皮传音道。
　　“小坏蛋，你来这么干什么，想勾引女权主义的学妹？”
　　“老公在你心中就只会泡妞？我去图书馆办事”
　　“那你中午还有事吗？”白九樱故意这么问着，就是想让吴小皮中午陪她用餐。
　　“等我忙完联系你，小骚屄痒了吧”
　　“你今天休想碰我，小坏蛋”
　　吴小皮与鹿枫聊天一阵子，告诉她自己因为出远门的关系，前段时间没去咖啡店。
　　然后进了图书馆。
　　图书馆一共有18层。
　　电梯里果然没有零层的按钮，不过10层的按钮有1和0两个数字，吴小皮猜想0指的就是10层按钮的右边，就是数字“10”右边那个“0”。
　　吴小皮按照安苏雅的告知的方法依次按着按钮，当按完最后一个按钮时，18层按钮上方显现出一个新按钮，上面写着19。
　　按下19层的按钮后，电梯飞速上升，瞬间就从图书馆顶部飞出，吴小皮看着电梯直入云霄，吓了一跳，他赶紧扶着电梯扶手。
　　电梯停止后自动打开了门，吴小皮出来一看，电梯停在云上，眼前有一座巨大的建筑，高不见顶，在云雾之中若隐若现。
　　“哎呀”吴小皮叫了一声。
　　吴小皮看着建筑走路时，被异物绊倒，他回头一看地上有个酒瓶，上面还写着几个蓝色的字：吴小皮是笨蛋。
　　“这是那个笨蛋女神扔的吧，这笨蛋真没素质乱扔垃圾”吴小皮看着酒瓶笑道。
　　吴小皮进入建筑，空旷的大厅出现眼前，正中有个接待台，一个高大魁梧的双头食人魔站在那，他，或者是他们还穿着礼服。
　　吴小皮顺手就用查看了信息，他们是食人魔，等级为999。
　　“先生你好，请问有什么可以帮助您”独眼的那只头开口道。
　　“这里不欢迎玩家，滚吧”双眼的那只头抢着说道。
　　“安苏雅介绍我来的，我要见小零”吴小皮立即编造一个谎言，既然安苏雅在这里喝过酒，显然他们认识那个笨蛋女神。
　　“原来是公主的朋友，请稍等，马上为您通知零大人”独眼客气回道。
　　“笨蛋的朋友肯定也是笨蛋，我考考你五加五等于几？”双眼嘲讽道。
　　双眼看起来不友好，吴小皮也没理会他，而是安静的等待独眼的通知。
　　“好了，请走到那里的圆盘上，会自动带你到零大人所在之处”
　　“小零不在这里，你可以回去了”双眼继续在捣乱。
　　吴小皮谢过，然后走到大厅内的一个巨型圆盘上，它立即开始上升。
　　看上去它会对着天花板撞上去，把吴小皮压成肉馅，可吴小皮还没来得及逃跑，天花板上出现一个和圆盘同样大小的洞，圆盘刚好能通过它。
　　就这样吴小皮站在圆盘上，极速的穿越了数十层，由于速度过快，他都看不清每层有什么东西。
　　最后吴小皮到达一个房间，看着像是电影播放厅，其中有个巨大的屏幕正放着美剧《行尸走肉》。
　　大厅内还有三张大型沙发，左边沙发上摆放着一个安苏雅模样的玩偶，右边沙发上摆放着一个爱西丝模样的玩偶，正中的沙发上，小零正潇洒的躺在那，手里还拿着一杯可乐。
　　“小零我们又见面了”吴小皮笑着打招呼。
　　“我只与即将死亡的玩家见面，说吧，你有什么遗愿”小零盯着屏幕，冷道。
　　‘我肏，不会又要杀我吧……’吴小皮惊得下巴都要掉了，他看着屏幕，现在播放的那集他看过，于是道，“接下来的剧情是……”
　　“停！”小零大喊道，“要是剧透我就真杀了你！”
　　看到小零不好惹，吴小皮走到放在安苏雅玩偶的沙发上坐下，然后东张西望。
　　忽然一只丧尸向着吴小皮跑来，吴小皮急忙往后一滚，他抬头一看，丧尸脖子上系着锁链，它能移动的极限距离是沙发前一米，看起来无法咬到吴小皮。
　　“这里怎么有丧尸？”
　　“我创造的试验品，要不要投放到人间？”小零带着疑问加考虑的语气说道。
　　“太危险了，世界会毁灭的”吴小皮严肃的回道。
　　“我也是这么认为的”小零叹气道，“这么有趣的生物却无法使用，真是浪费呀！”
　　“这个虚拟世界到底是什么？”
　　“运行在互联网上的一个系统，所有手机、电脑等设备都是它的一部分”
　　这个系统运行在区块链上吴小皮早就知道了，刚进入世界时，黎茉就已经告诉过吴小皮。
　　“谁有最高权限呢？”
　　“我”
　　这个回答增加了吴小皮的疑惑，他一直猜想虚拟世界是各国政府联合创造的，因为安苏雅说过她曾经拥有各国超级计算机的所有运算资源。
　　“居然不是美国政府？”吴小皮带着一丝忧虑的问道，他发觉事情真相更复杂了。
　　“人类才管不了这里，反倒是他们怕我，俄罗斯一半的核弹都控制在我手里”
　　“什么？”吴小皮完全被震撼住，惊讶得一滴冷汗从额头流下，他故作镇定的问道，“你想毁灭人类吗？”
　　“管你屁事，你今天来找我干什么？”小零问道，她打了一个响指，一张桌子出现在吴小皮面前，上面摆放着各种食物与饮品。
　　吴小皮记得自己是被几个人类强行弄晕，然后他才在虚拟世界中醒来，也就是说小零在现实世界也有人类手下。
　　“怎么才能出去？我想家了”
　　“出去？你想得美，我可从来都没打算让人类出去”小零轻蔑的看着吴小皮，喝了一口可乐，露出爽快满足的表情，道，“况且你知道太多秘密，出去以后各国政府都会抓你”
　　“你们囚禁人类有什么目的？”
　　“你猜”小零做了个鬼脸道。
　　“那你能给我一些特权吗？小零姐姐”
　　“我允许你上来见我实属破例，而且你还敢在交易中心出卖我信息，你胆子也够肥的”小零说着，做了一个砍头的动作。
　　小零说完挥了挥手，吴小皮身体悬浮在空中，同时地板上出现一个巨型圆盘，吴小皮的身体向着圆盘飞去，之后吴小皮回到一楼大厅。
　　大厅前台处不见双头食人魔的踪影，不过多了一块纸牌，上面写着【用餐时间，访客请稍等】。
　　之后吴小皮原路返回图书馆。
　　与此同时，小零右边的沙发上人影浮现，来者正是爱西丝女神。
　　“小零妈妈，那个笨蛋不肯教我穿越次元的方法”爱西丝撒娇道。
　　“留在这里不是很好吗”小零喝口一口可乐，然后道，“你在这里可以恣意妄为，而她却一身本领无法施展”
　　“对呀，为什么她总是乞讨食物？”爱西丝问道，她想起安苏雅很久都没用自己的神力来获取美食了。
　　“神力到达一定境界之后，便会惊动其它宇宙的至高存在们。人类的那个宇宙没出现之前，至高存在们就达成过许多协议，其中一条是：禁止神干预人间”
　　“那个笨蛋不是经常欺负诸天神佛儒仙吗？”
　　“就这么说吧，被那个笨蛋一巴掌拍不死的生灵，她都可以干预；而她一击便可摧毁地球，所以她不能干预地球的事物。好了，我们一起看剧吧”
　　“嗯，你为什么允许笨蛋收养的宠物上来？”
　　“我对他有些好奇……”
　　……
　　吴小皮回到图书馆后，与白九樱联系，得知她正在图书馆看书，他便去了九樱所在地。
　　白九樱一个人坐在角落看书，此时正值中午，书桌上摆满着笔记本与书，凳子上却没人，因为大家都是吃饭了。
　　“九樱学姐，你今天真迷人”吴小皮走过去坐在九樱旁说道。
　　“今天化了淡妆”九樱说着抛了一个媚眼。
　　“趴到桌上，让老公好好爱你”吴小皮坏笑道，然后伸手去抓白九樱的奶子。
　　白九樱没有反抗，不过她说道，“我以后不会惯着你了，在公共场合你别想欺负我”
　　“怎么了，我的宝贝九樱”
　　“人家不喜欢在外面做那种事……”
　　既然九樱不肯，吴小皮也不强求，便领着白九樱离开图书馆，准备去吃午饭。
　　“要不叫茜儿与霓儿一同过来？”吴小皮问道。
　　与吴小皮单独约会，白九樱脸上挂着喜悦的表情，当然听到吴小皮要找其她姐妹过来，白九樱脸上的喜悦瞬间少了一半。
　　吴小皮见他的老婆脸色异变，便拉着白九樱的玉手，道，“算了，就我们两人去吧”
　　白九樱挑选了附近一家高档海鲜自助餐，两人一同前往。
　　到达后，已经是中午一点十分，不少客人正在准备离开。
　　吴小皮先去了一趟厕所，进入厕所隔间后，他听到有两人在聊天。
　　“潘少，今天准备玩哪个妞呀？”
　　“刚才好像看到白家的大小姐，那身材真是棒啊”
　　“要不下药搞到手？”
　　“算了吧，惹了白家我爹都保不住我，白家会派轰炸机把我家一切炸平的……”
　　“哈哈，还有潘少害怕的时候啊”
　　两人的对话声音越来越小，显然是离开了厕所。
　　两人的对话倒是让吴小皮很感兴趣，兰芳这种法制国家里也存在奸淫妇女的富家恶少，另外就是白家貌似很喜欢轰炸敌人，曾经就轰炸过尧洛国。
　　在吴小皮上厕所期间，白九樱已经装备好了食物，桌上放了六个装满食物的盘子，全是海鲜类的食物，诸如螃蟹海螺之类。
　　“樱姐姐，白家很喜欢用飞机轰炸对手吗？”吴小皮坐下后问道。
　　“也不是，那是最后一道防御手段”白九樱说着，把两个装满海鲜的餐盘摆放到吴小皮面前，同时说道，“还有，白家的战斗机隐形技术在世界是数一数二的，对方被炸了也没证据。正面战场白家无所谓畏惧，但是金融战却不是白家强项”
　　“如果我打赢你那次，把樱姐姐就地强奸了会怎样？”
　　“那你这个小坏蛋可要挖深不见底的防空洞，然后躲进去哦，一辈子都别出来，不然一露头就炸死你”白九樱呵呵笑道，也不知道她说的是真是假。
　　“死在樱姐姐的两颗肉弹下，我死得也值了”吴小皮也笑着回道。
　　“小流氓”白九樱啐了一口，“快吃吧，下午我还有课”
　　盘子上摆满了很多吴小皮不认识的食物，虽然吃过多次，但还是不知道名字。
　　仅仅贝类食物都有十种以上。
　　吴小皮拿着一个长得像鸡巴的贝类问道，“这根肉棒叫什么？”
　　“象拔蚌”白九樱一脸嫌弃的回道，“你稍微文明一点行吗，带你出来吃饭真丢我的脸”
　　白九樱说完也拿了一个象拔蚌放在香唇之前，伸出粉舌舔着它，然后又含住吞吸，她的动作就像品箫一般。
　　隔壁桌一位男士看得呆住，以至于筷子夹的肉掉在桌上都没发觉，他的妻子发现后冷道，“好看吗？”
　　男子吓得马上回过神来。
　　“樱儿你又勾引我”吴小皮说道，“下午别去上课了”
　　“休想。学期快结束了，我学分还未修够，你呢？”
　　“早就够了，我陪你去上课吧，樱姐姐”
　　听到这话，白九樱马上想到自己在男厕所帮吴小皮吹箫的事情，俏脸瞬间染上绯色，小穴流出几滴汁液，羞道，“不”
　　“你脸红什么，骚货学姐”
　　白九樱瞪了吴小皮一眼，没有回话，她怕越描越黑，于是选择闭嘴。
　　吴小皮想起，不仅白九樱不让他陪着上课，就连看电影霓儿和樱儿都不许允许吴小皮同去，这是因为吴小皮看电影时会乱摸，还会强制她们在电影院口爆。
　　“既然你不陪，我下午去找素青学姐玩”
　　“和自己老婆吃饭时提别的女人，你这个小人渣”白九樱眼神带着醋意看着吴小皮，问道，“她真是黑龙吗？”
　　“就是我们乘船时看到的那条黑龙，您老公连黑龙都骑在胯下了，厉害吧”
　　“早晚有一天让她吃了你”
　　白九樱夹了一块贝类的肉，递到吴小皮嘴边，大眼睛一闪一闪的看着他，波光粼粼的明珠里好似蕴藏着无限甜蜜。
　　吴小皮一看便明白了白九樱的意思，他说道，“樱儿有什么事要说呀？”
　　白九樱犹豫了一阵子，艰难的开了口，“我们的孩子姓白可以吗？”
　　“没问题，我还以有什么大事呢”
　　“你可不许反悔哦”白九樱开心的说着，走到吴小皮旁弯下腰，对着他的脸献上一枚甜吻。
　　‘孩子……我的几个老婆被内射了那么多次，怎么都没怀孕呢？’吴小皮忽然想到，也许玩家无法留下后代，这个问题问问安苏雅或黎茉便知。
　　“我现在是白家家主了，下个继承人必须姓白”
　　“你爸呢？”吴小皮问道。
　　“他被家族一致决定剥夺家主身份”白九樱回道，她解释了具体的情况。
　　白九樱的父亲白震荣不擅长金融领域，他只擅长科研，在他担任家主期间白家期间白家企业一直亏损，他还将股权与产业大量抵押，如果不是吴小皮无意中发现对手的企图，白家差点就面临破产。
　　昨天白家举行了家族大会，决定由白九樱提前接任族长，由于白九樱经验不足以及尚未毕业，族长的权力由她母亲苏小小代为掌管，并由白九樱的姑姑白珍妍辅助管理。
　　“那还不让老公陪你上课？我们要抓紧生小宝宝，生新继承人呀”吴小皮坏笑道。
　　“不要，你那根坏东西会让人家分心的，真是越大的棒棒越恼人”白九樱媚道。
　　“怎么叫越大越恼，难道你尝过别人的小鸡巴？”
　　“傻瓜，你醒来之后下体更大了”白九樱回道，“茜儿与樱儿也都说越大越舒服”
　　“三个喜欢大肉棒的骚货”
　　……
　　黄昏下某公园湖边，吴小皮在墨素青约好的凉亭旁见到了她。
　　墨素青今天依然一身素白的雪纺云裳，秀着细碎花纹的长裙，气质清冷淡然，又似带有英姿之气，给人飘飘欲仙的感觉却又易接近。
　　墨素青优雅的坐在湖边的长凳上，看起来是坐着，而实际上脚不染尘的她其实是浮在空中，玉体漂浮在长凳上方几厘米处。
　　湖边静坐的仙子吸引着许多异性的目光，可却无人敢接近，他们都害怕墨素青手上的牵引绳另一端的生物，那只巨大的剑齿虎。
　　有一人是例外，他径直朝着剑齿虎走去，除了吴小皮还能是谁呢。
　　“墨学姐，遛老虎会吓到别人的”吴小皮看着那只肥胖的巨虎道。
　　“带了嘴套与爪套，还有牵引绳”墨素青淡然道，“况且肥喵都胖得像只猪了，哪能追到人”
　　肥喵嘴和爪子都带着橡胶套，以防止它伤人，即使是这样，在野外遛2米高的猛兽还是很吓人。
　　“肥喵是它新名字？果然够肥的”
　　吴小皮摸了摸肥喵的肚子，摸得它很舒服，于是肥喵把头靠着吴小皮身上撒娇。
　　“它天天偷吃冰柜里的肉，前几天才被我发现”墨素青瞪了肥喵一眼道，“再敢偷吃一次，我就吃了你”
　　肥喵听不懂墨素青说什么，但是能明白墨素青的语气，它立刻起身躲在吴小皮身后。
　　墨素青作为应龙，保持人形态能大大减少食量，可还是比人类食量大得多，她的公寓里有一个专门放着三个大型冰柜的房间，里面装满了肉。
　　有一天墨素青的女仆给肥喵喂食时忘了关门，聪明的肥喵像发现宝藏一样开心，它知道房间里全是肉以后，还故意把门关上，之后天天晚上进去偷吃。
　　一直疯狂偷吃，身上肥肉狂长，终于有一天被墨素青发现了。
　　“小皮，陪我回家一趟好吗”
　　此时系统提示，触发墨素青的最终任务，帮她取得龙国的继承权。
　　“没问题”吴小皮想都没想立即回道，他也想去水下世界翘翘。
　　“来我身边”
　　吴小皮走到墨素青身旁坐着，吴小皮走一步，肥喵跟着走一步，它看样子很害怕，把吴小皮当成了保护神。
　　墨素青紧握住吴小皮的手，闭上美目，不一会儿她说道，“龙血融合得极好”
　　“墨学姐，那我今晚能留宿吗？”吴小皮早就想品尝墨素青的龙体了，他迫切的问道。
　　墨素青一愣，想到自己多年的处子之身即将献出，她感慨万千的看着吴小皮，道，“回到龙宫之后……回国也许会危险重重，你需要锻炼自身的武力”
　　墨素青提议给吴小皮半个月时间，让他练习杀人的格斗技术。
　　龙国的皇后派系把她当成眼中钉，绝不会允许她回去夺权，双方兵刃相见在所难免。
　　也就是说极有可能发生战争，吴小皮需要有自保的能力。
　　吴小皮也给自己两个小弟传音，让他们也准备准备，陪他下海一回。
　　两个小弟听吴小皮说海底全是墨素青这种仙姿倩影的美女，激动得一口就答应了吴小皮的要求。
　　吴小皮看着那身形巨大的肥喵，真想骑骑看，于是他示意肥喵趴着，自己爬上它的背部坐着。
　　“我想骑着围湖跑一圈”
　　“好”
　　墨素青将牵引绳朝吴小皮扔过去，吴小皮抓着绳子说了声跑，肥喵便飞奔起来。
　　这只老虎看起来很胖，可跑起来一点也不满，骑着巨虎的吴小皮非常拉风，公园里的学生的目光全部投都他身上，他此时就像一位英姿飒爽的大英雄。
　　肥喵跑完一圈，停在了墨素青身旁。
　　“家养的宠物也能跑这么快啊，像野生的一样”吴小皮纵身一跃，跳下来道。
　　“它本来就是野生”墨素青抚摸着肥喵的脸颊，道，“半年前，我在野外发现被猎人打伤的它，当时它奄奄一息，我心一软就带回来医治”
　　“治好以后姐姐没放虎归山还它自由吗？”
　　“我放过一次，它死皮赖脸的缠着我，就是不肯走”墨素青回道。
　　吴小皮一听便明白，这只巨虎精明得很，它天性就能明白墨素青异常的强大，绝对能保护它，而且跟着墨素青不愁吃喝，不怕日晒雨淋。
　　‘我可以借肥喵来用用，让它袭击鹿枫或弱音，我再来个英雄救美，然后……’吴小皮暗想着，心里在偷笑。
　　“小皮，我有东西想让你看看”
　　吴小皮点点头。
　　墨素青瞬间化为半龙半人形态，头上冒出两只霸气十足的犄角，其中一只角上有一朵梅花；一条长满鳞片的长尾从裙下伸出，墨黑色的鳞片闪着光芒。
　　由于那朵梅花胎记的关系，墨素青也在龙国被称作【风花雪月】中的【夏花】。
　　肥喵从没见过主人的半龙形态，它警觉的闻闻气味，确定还是墨素青后，好奇的看着龙尾，它心想为什么主人也有尾巴，于是它伸出爪子挠了挠。
　　老虎的尾巴摸不得，高高在上的龙类的尾巴更加不能摸，墨素青狠狠瞪了肥喵一眼，肥喵又吓得躲在吴小皮身后。
　　吴小皮也被半龙形态迷住了，此形态有着野性般的魅力，可谓是另一种美。
　　“姐姐你可真美啊”
　　“你不嫌弃便好”墨素青像是松了一口气，她之前担心人类会把半龙形态的她当怪物，殊不知越是异种女性越迷人，她继续说道，“回到漓涡国后素青便会保持此形态”
　　墨素青说完后变会人形，吴小皮像是没看够似的，眼神里露出失望，他想着人形态与半龙形态，各有着不同的美艳，娶了墨素青就等于同时娶了两个老婆，真是赚到了。
　　“陪我走走”
　　墨素青起身，长裙随风飘逸，就像舞动的精灵，充满灵气。
　　墨素青脚不染尘，浮在空中的莲步让吴小皮看着好奇，他问道，“墨学姐，你为何总是漂浮着？”
　　“不与凡人踩踏同一片土地”墨素青微笑道。
　　吴小皮也以微笑回应，望着仙女与她的巨虎，想着这条母龙虽是性格和善，但又充满了傲气，居然不愿意与人类同立厚土，以后在床上会不会很难驾驭，不过他对自己的肉棒还是充满信心。
　　两人围着清静的湖水走了半圈，墨素青在石凳旁停下了脚步，道，“就坐这吧”
　　墨素青坐下后，俯下身子轻柔小腿。
　　“我帮你揉吧”
　　吴小皮说着将墨素青一条玉腿抬起放在自己腿上，掀开她的白色长裙，原来裙下那条美腿上裹着的是肉色丝袜。
　　那丝袜透明质感、与玉体颜色特别契合，墨素青穿着它修长的玉腿更显美妙，更紧致，营造出那种似有若无的朦胧感，也更加有魅力。
　　吴小皮脱下墨素青的白色绣鞋，如痴如醉的看着她的美足，更被绣鞋完全干净的鞋底吸引力注意力，漂浮在空中行走的关系鞋子和新的一样。
　　“姐姐不善于行走吗”吴小皮接着按摩的借口，玩弄着墨素青的美足，玩得爱不释手。
　　“不是的，一直漂浮着非常消耗体力”墨素青看着吴小皮被她的腿迷住，会心一笑的回道。
　　吴小皮轻抚着墨素青的肉丝美足，细细的品味那柔顺的触感，腻滑的感觉让他心旷神怡。
　　吴小皮的手慢慢从美足游走到小腿，双手在其上按摩，之后继续伸向裙底的大腿，他看着墨素青没有反对，将长裙掀起到臀部，长长的龙腿暴露出来，优美的曲线看得吴小皮肉棒喷火。
　　“姐姐的你腿真长啊”吴小皮说着，仔细打量着手中的美腿。
　　墨素青的腿比乔霓儿还要长2厘米，不过乔霓儿平常都穿超短旗袍以及高跟鞋，所以吴小皮总是认为乔霓儿的腿是他女人中最长的。
　　“男人都喜欢女人的腿吗？”
　　“曲线优美的玉腿是最好的艺术品”吴小皮说着手继续向大腿根部游走。
　　“那里不行”墨素青说着将玉手遮住裆部，阻止了狼爪的袭击，她顿了片刻道，“现在的你承受不了我身体的电流，会弄伤你的”
　　一旁看热闹的肥喵也跑凑热闹，它将鼻子埋到墨素青的胯下，隔着墨素青的玉手闻着龙穴的味道。
　　肥喵越闻越好奇，鼻子越伸越近，在贴着墨素青玉手的时候，被手上的电流扎了一下，疼得它跳起来，然后落在地上不停的翻滚，那样子真是滑稽极了，看得吴小皮两人忍不住笑起来。
　　‘凤似火，龙蕴电，龙凤两妻想吃进嘴还是有点麻烦……’吴小皮大笑的看着肥喵，庆幸刚才还好没有继续伸入，不然出丑的就是自己了。

第32章 深入海底
　　吴小皮将自己要陪着龙公主下海的事情告诉芙琳娜后，她立即表示强烈的反对。
　　吴小皮不管公主怎么威胁，他都执意要去，最终以公主妥协结束，不过她要求跟着一起去。
　　听说海底可能会发生战争，琪露露倒是很开心，她已经很久很久没有享受杀戮的快感，能参与战争她求之不得。
　　墨素青的母国漓涡国目前的局势非常复杂，目前最大的两个势力是以皇后为首的外戚势力，另一方是墨素青的叔叔们为代表的皇族势力，双方的军事冲突一直都没停止过。
　　双方就差没有撕破脸皮全面的开战，若是墨素青回去，这微妙的平衡一定会被打破。
　　……
　　吴小皮与墨素青约好下个月一号出发，所以他还有十多天准备时间。
　　期间发生了一些事情。
　　在吴小皮与公主谈拢之后，吴小皮被叫道了白九樱的公寓。
　　“从今天开始，你每天要来协会，我与茜儿会对你进行二对一的特别训练”白九樱很严肃的说着。
　　“一对一我都不是你们对手，二对一不是要打死我吗？”吴小皮听到后，显得非常的不情愿，他回道。
　　“总比死在别人手里好”白九樱语气坚决，由不得吴小皮反对。
　　“老公，你又要抛弃我了吗？”精灵一副委屈的样子说着，好像吴小皮真的要战死一样，看着吴小皮都心疼。
　　“我从来没抛弃过吧，以后也不会啊”吴小皮抚摸着精灵的头发道。
　　乔霓儿拿出一张照片，像是远距离偷拍的照片，可以看到其中有一名穿着月白霓裳的女生，隐约可见其肌如白玉，唇若樱花，粉面皓齿，明眸之间带有一丝英气，又是与墨素青不尽相同的巾帼气质。
　　“哥哥，这个女生如何呀？”乔霓儿拖长声音嗲嗲的问道。
　　“不错不错，可以与墨素青一块儿双飞”吴小皮直勾勾盯着照片，眼都没眨一下的说道。
　　“真差劲，口不遮拦的种马”白九樱啐了一口。
　　“哥哥，你能追到她吗？”乔霓儿问道。
　　“老公当然可以，老公唯一的本事就是追女孩子”吴小皮怀中的精灵笑着接过话来。
　　虽说是夸吴小皮，但是听起来怪怪的，吴小皮夸口道，“没有我追不到的女生”
　　“我不信”乔霓儿回道。
　　“老公当然可以追到她，不然老公哪有脸去追其她女生”精灵继续笑道，“老公，她是海底的美女之一哦”。
　　“我就追到给你看”吴小皮很有自信的回道，他也奇怪乔霓儿怎么会怂恿他追女生。
　　乔霓儿拿出一张A4大小的白纸，上面写着许多字迹，她说道，“自己看看吧”
　　纸上记录着海底四大美女的信息，四大美女又称风花雪月四美，分别是春风雩晴雪，夏花墨素青，秋雪寒傲君，冬月景华颜。
　　纸上还有墨素青与寒傲君的画像，寒傲君就是刚才照片上的美人。
　　“海底的最漂亮的就是这四人，你追得到吗？”乔霓儿问道。
　　“老公当然可以，除此之外的庸脂俗粉他都看不上”精灵抢答道。
　　今天精灵怪怪的，把话都抢着说完了，而白九樱却不说话，明显就是白九樱在后面操控着。
　　“九樱学姐，你的意思就是我只能追这四名女子，其他的都不能碰？”明白过来的吴小皮直接向三女中的话事人摊牌。
　　“没错，这也是墨素青与芙琳娜的意思”白九樱回道。
　　吴小皮不回答，他看着寒傲君眉间处花钿妆，看得入迷，同时大脑高速运转着，他想着，四个墨素青一般的女子共侍左右，那画面真是美不胜收。
　　现在看起来这些老婆以退为进，允许他追求四美就是禁止他招惹其她女人，这四美中的三美一定不是容易上手的。
　　从白九樱口中得知这也是墨素青的意思，还是姑且答应下来再说，墨素青这条母龙的性格是毫不退让，最好别惹她。
　　“这条母龙真漂亮，其她两位老婆的照片呢？”吴小皮问道。
　　白九樱听到吴小皮话，移到他身旁用力捏着他的耳朵，冷道，“不准称呼母龙，要叫龙女”
　　“八字还没一瞥，你这小色狼就叫起老婆了？”白九樱面露讥笑，揶揄道，“漓涡国不准人类拍照，能偷拍到一张实属不易。芙琳娜家的特工冒着生命危险才偷拍到一张”
　　安缇尔茜玉手握住吴小皮的肉棒把玩，她轻声道，“寒傲君乃是漓涡国大诸侯的郡主，三皇子墨傲因的未婚妻，她也是漓涡国的四大将军之一。三皇子墨傲因是墨素青姐姐的敌人，所以寒傲君也是龙姐姐的敌人，你要是把这龙女睡了，就是帮墨素青姐姐一个大忙哦”
　　吴小皮听完心里怪怪的，说不出什么滋味，白九樱三女就是不愿意让他招蜂引蝶，才让他攻略的高难度对象；而墨素青是想他帮自己减少敌人；芙琳娜有什么企图吴小皮还不知道。
　　总之这些女人都心怀鬼胎，各自打着自己的小算盘。
　　不管怎么样，寒傲君这条母龙吴小皮是睡定了，谁叫她长得那么漂亮，而且还是墨素青的敌人呢。
　　风花雪月剩余两女春风雩晴雪，冬月景华颜的情报比较少，雩晴雪是大祭司，景华颜是当红花魁。
　　精灵坐在吴小皮腿上，玉手一直挑逗着高耸的肉棒，吴小皮的欲火早已一发不可收拾的爆发，不过精灵却不准他碰。
　　“老公，我们先去道场练练”精灵说着拉着吴小皮起身。
　　于是乎四人一同前往格斗协会。
　　吴小皮站在道场正中，白九樱与安缇尔茜手持木剑分别处于他的正前方与正后方。
　　还没等吴小皮准备好，白九樱身轻如燕，闪到吴小皮跟前，对着胸口使出暴雨一般的连环刺。
　　吴小皮丝毫不敢怠慢，左闪右避，被攻得没有一点喘息的机会，他九分注意力在防守，仅余有一分心意等待进攻机会。
　　面对密集般的剑刺，吴小皮完全没有顾及到身后的安缇尔茜，只见精灵迅猛的一记甩腿打在吴小皮脑门上。
　　吴小皮被击飞，身体落在乔霓儿跟前。
　　“哈哈，哥哥你被打得好惨，平时不是很嚣张的吗？”乔霓儿像看着猴子一般看着吴小皮，笑嘻嘻的说着，一点也没心疼他。
　　“晚上你给我等着”吴小皮爬起来小声道，然后他转身问道，“单挑我都不是对手，这样一前一后我怎么打啊，都要被你们打哭了”
　　精灵下手之狠，吴小皮完全没有料到，不过九樱却明白精灵的心思，她道，“与其茜儿在你坟头哭，不如现在打得你哭，对吧，茜儿”
　　“没错”精灵点头道，“老公，我不会手下留情的”
　　“还不过来站好？”白九樱接着道。
　　‘要被打两周了……’吴小皮带着视死如归的表情，走回道场正中。
　　经过2小时的挨打训练，三人已经浑身是汗，在安缇尔茜专用的练习室不需要有多余的顾及，他们便脱光了衣物。
　　一旁观看的乔霓儿早已等得不耐烦，她已经玩了一个多小时的手机游戏了。
　　吴小皮朝乔霓儿走了过去，她连忙躲开。
　　“一身都是汗，臭死了，别碰我”
　　这时吴小皮才发现乔霓儿腋下到胸部及侧腰那一片区域是半透明的，这身旗袍真是惹火，小半个乳球若隐若现，就是在勾人犯罪。
　　“霓儿你穿得太暴露了”
　　“怎么，不喜欢？”
　　“很喜欢”
　　“这是工作装”
　　乔霓儿向吴小皮解释，女性可以通过自身的魅力吸引对手，从而在赌博游戏中干扰对方。
　　吸引男性的注意力是女性特有的赌博技巧，有专门的培训课程。
　　乔霓儿露胸又露腿，那火辣的身材没多少男人能抵抗得住，吴小皮猜想若是自己去乔霓儿对赌，有大半的时间会盯着她看，可能她出千自己都发现不了。
　　另一边，樱儿和茜儿亲密无间的坐在一起，如同两姐妹，樱儿拿着手机两人同时在观看。
　　樱儿和茜儿正在看白九樱梦花园的留言，两人一边看一边笑，这引起了吴小皮的好奇。
　　梦花园是类似Facebook的大型网站。
　　吴小皮也凑了过去，他发现白九樱在她的主页里发了张照片，是去加瑙岛旅游时三女的合影。
　　照片上，三女背对着镜头坐在海边的木凳上，都高举左手，手上拿着胸衣与内裤，右手放在臀部中间防止走光。
　　这张照片上可以看到三女赤裸全身，却又看不到任何敏感部位，此照片是吴小皮拍的。
　　白九樱的空间里留言全是赞美的话，还有部分赞美得非常露骨，不过白九樱倒是很享用这些华而不实的赞美辞藻。
　　“舔得这么卖力有屁用，又肏不到”吴小皮看着留言说到。
　　“小男人你吃醋啊”白九樱笑道。
　　吴小皮拿着肉棒狠狠敲打着白九樱的大奶子，敲得巨乳跳动，奶波四起，乳房上的汗珠随意飘落。
　　“有什么吃醋的，天下除了我还有谁能这样玩你的奶子啊？”
　　白九樱没有管肆意玩弄自己奶子的男人，继续翻阅着其他照片的留言，翻到一张三女一起看演唱会的照片。
　　“你们看演唱会也不叫我？”吴小皮发现自己被三女孤立的事实，拿着肉棒轮流拍着着茜儿与樱儿的脸屑，然后道，“今天我要教训一下你们”
　　“人家有叫你啦”精灵回道，“那天我问你想不想去看xxx的演唱会，你说不想的”
　　吴小皮才想起来，有一天和精灵做爱时，精灵问过他，他随口一答不想，然后精灵就被肏得说不出话了，再之后精灵就没提起这件事，吴小皮还以为精灵也是随口问问，不是真想去。
　　照片下一条留言引起吴小皮注意，这条留言写道，“茜茜天使的票是我送的！”
　　“这是什么回事？”吴小皮问道。
　　“还不是买不到前排的座位了嘛”精灵道，“于是霓儿姐姐就出了主意”
　　三女发现买不到演唱会的票时，乔霓儿出了一个坏主意，她让精灵在自己空间发了张哭泣状照片并写下一句话，“人家好想要三张xxx的票呀”
　　之后有精灵的追求者出现，并送了三张票。
　　“霓儿，你给我过来”
　　乔霓儿慢悠悠走过来，坐在精灵身旁，道，“哥哥，有什么事吗？”
　　“你怎么教坏茜儿，这样利用男生太过分了”
　　“别人乐意当舔狗，乐意当备胎，我是成人之美呀”霓儿不以为意，洋洋洒洒的说道。
　　“茜儿以后不准这样，还有你要告诉那些试图紧接你的男生你有老公”
　　精灵以前不太与异性接触，自从被吴小皮睡服后与异性接触没那么抗拒，再加上她总是温柔待人，所以总会有自恋的男生误以为为精灵对他有意思。
　　“人家说了有个帅气的老公，可他还执意要送票嘛”精灵嘟着嘴道，埋怨的看着吴小皮。
　　“啊，这样啊”吴小皮立马转换态度，知道精灵有老公还下手，这样人就该玩死他，严肃道，“以后随便拿他当工具人用，但是不准你私自与他接触”
　　“人家知道的，除了老公外谁都不能靠近我”精灵点点头，然后她拿出手机，打开一个应用递给吴小皮，道，“老公，人家想买这些鞋”
　　吴小皮接过手机一看，是一款女性购物网站，茜儿购物车里装满了各式各样的女鞋，价格在数千元不等，还有几款价格达到数万元，总价一共三十多万。
　　‘这精灵怎么花钱越来越大了……’吴小皮看着价格眉头忽起起，面露难色，不过吴小皮发觉樱儿与茜儿正在偷笑，若是不买面子过不去。
　　吴小皮果断用自己银行卡付账，清空购物车，便道，“你怎么不让九樱帮你买呀？”
　　“上次老公说的，不准用樱姐姐的钱”精灵看着购物车清空了，开心的笑道。
　　“茜儿，你真幸福啊”白九樱没好气的说道。
　　“就是就是，我们俩命苦，购物结帐还得靠自己”乔霓儿趁机接道。
　　吴小皮正在想如何拒绝两女，反正她们家境富裕没必要帮她们清空购物车。
　　然而精灵开了口，“老公不会厚此薄彼的，他也会帮姐姐们请空购物车，老公你说对不对”
　　话被精灵说死，吴小皮无奈道，“好吧，你们俩把手机拿过来……”
　　白九樱趁着递手机之际一拳打在吴小皮脑门上，吴小皮被打得差点倒在地上，他问道，“九樱你干什么？”
　　“锻炼你的反应能力，免得你死在战场上”白九樱显得很开心的笑道。
　　另外两女看着吴小皮的窘态也哈哈大笑。
　　……
　　另一边初音也不希望吴小皮下海，她要求吴小皮每天都去找弱音练习空手道。
　　吴小皮曾经在VR系统里与弱音切磋过一段时间，他也一次都没有战胜过弱音。
　　弱音参加的空手道协会与白九樱的协会在同一栋楼里，吴小皮听弱音说起时才想起自己到协会大楼那么多次，可一次都没遇到过弱音。
　　吴小皮与弱音一同前往协会大楼，弱音带着他走侧门爬楼梯上了二楼。
　　吴小皮才明白，原来弱音每次都走侧门进去，难怪遇不到她。
　　弱音所参加的是一个小型协会，没多少人，而今天里面居然一个人都没有。
　　没有电灯泡打扰，正合吴小皮之意。
　　“听说海底的海兽人可不好对付”弱音微笑着说着，“他们皮糙肉厚，子弹都奈何不了他们”
　　“嗯，我会躲在后方，有事墨素青上，母龙身后好乘凉”吴小皮回道。
　　“母龙这个称呼听起来怪怪的，还是叫龙女姐姐吧”弱音笑道，“大男人躲在女人身后不太好吧”
　　“我们来对抗练习吧”
　　弱音的攻击方式与另两位老婆不同，看似不快，可吴小皮却很难躲过，经常会被击中。
　　‘弱音老婆好像能识破我的意图’吴小皮边防守边想着，他尝试着虚晃一枪骗过弱音，他假装要往左边闪避，然后往右一闪，可这样还是吃到了弱音的重拳。
　　一声响起，吴小皮脑袋上被打中一拳。
　　“躲不了的，你可逃不出我的手心”
　　“为啥我躲不掉？”
　　“眼睛”
　　吴小皮好像明白了什么，他在弱音再次攻击之时，闭上双眼，闪身一躲，成功避开弱音的一击。
　　“你看我眼睛就能明白我动作？”吴小皮认为自己判断正确后，问道。
　　“眼睛是心灵的窗户，看你眼神我就能了解个大概”
　　吴小皮一听，有些惊讶，他经常用眼神强奸弱音，还幻想着双飞初音弱音，要是被她看出来了可不是好事。
　　吴小皮想到与弱音关系已经非比寻常，倒是可以试一下，他充满兽欲的双眼盯着弱音，把弱音推倒中出的画面在脑中旋转，他小心谨慎的问道，“你能看出我在想什么吗？”
　　弱音发现吴小皮正色色的扫描她的腿与胸，立即明白吴小皮在盘算什么，脸蛋微红，转移话题道，“快练习吧”
　　话毕，弱音握住拳手，一记正直拳向吴小皮脑门飞去。
　　吴小皮见状，身体后移，双手护住脑门，挡住了弱音的正面一击。
　　可就像被弱音看穿了一般，弱音知道他要防守，拳头被挡住之前，抬腿踢出一记冲顶膝，随后命中吴小皮的腹部。
　　软弱的小腹正面硬吃了一记猛烈的攻击，吴小皮顿时就像被断电的机器，瞬间停止了动作，然后才感觉到疼痛。
　　吴小皮空手道熟练度是300，跆拳道熟练度是2000，这些不同的熟练度每100点增加一点格斗技巧，所以格斗技巧是23。
　　就算是在现实中笨手笨脚的人也能通过锻炼在虚拟世界中变得灵活，但是还是有所缺陷。
　　因为虚拟世界的总战斗力分为两部分，第一部分是可以通过锻炼增长的，而且能显示出具体数值，另一部分与自己的实战经验有关，大脑灵活反应快的人更占优势，但这些与人类大脑相关的信息并不在系统中显示出来。
　　“弱音你是什么段位，我练习二个多月还不是你对手”
　　“没考过段位呢”弱音笑道，“父亲开了一家道场，我从小都被要求学习空手道。倒是你为什么要学习跆拳道呢？”
　　“因为喜欢”吴小皮随口一答，他怕话题扯到安缇尔茜身上便说道，“我们练习吧”
　　两人练习了一阵子，吴小皮似乎有所收获。
　　弱音下手也不像安缇尔茜与白九樱那么狠，毕竟两位老婆是以战场的标准训练他。
　　漓涡国是否会发生内战，吴小皮也不敢确定，按照墨素青的说法，只要她一回国两派势力的矛盾便会加剧，然后升级为战争。
　　练习结束后，吴小皮先到浴室洗澡。
　　浴室不算大，可里面还有一个能容纳十人的浴池。
　　吴小皮拖着疲惫的身子，一跃而出跳进浴池，大量的水花溅到地板上，打湿了一片。
　　在吴小皮安心享受着池水的温暖之际，他看到裹着浴巾的弱音走了进来。
　　“这里只有一个浴室……”
　　弱音小声解释着，漫步走进浴池，然后以吴小皮看不清的速度解开浴巾，坐下，遮住胸部，一气呵成。
　　看着弱音入水的倩姿，吴小皮的肉棒快速膨胀，在清澈的里面无法隐藏。
　　双人对立而坐，弱音不经意间看到水里的巨物，马上红着脸偏过螓首，不敢多看。
　　吴小皮的眼睛却一直在胸部与阴户之间游走。
　　弱音夹紧双腿，胯下的美景几乎不可见，只有半露的乳球能让吴小皮一饱眼福。
　　既然两人赤裸相见，不做点什么可说不过去，吴小皮想要找个借口接近弱音。
　　“有蟑螂！”吴小皮指着弱音背后叫道。
　　弱音却不为所动，根本就不害怕打不死的小强，慢条斯理的笑道，“协会就没几个人，有个小虫子倒是没那么冷清”
　　吴小皮想着赌一把，站起来走到弱音身身旁，然后坐下。
　　当吴小皮起身之时，胯下的巨物如同巨龙出水一般，突然破水而出，弱音看着它不自觉的红唇微张，她没想到吴小皮的肉棒近看如此雄伟。
　　“好大……”弱音把心中所想不小心说了出口。
　　“那当然”
　　弱音发现自己的话语被吴小皮听到，羞得螓首一低，钻进了水里。
　　快要窒息之时，弱音重新钻出水面，红着俏脸看着吴小皮，羞道，“我想想摸摸看”
　　听到弱音的妙音，吴小皮激动得站起来，巨大的龙棍就潇洒自如的挺在弱音嘴前。
　　弱音抬起遮在胸前的手，同时握住肉棒与睾丸，仔仔细细的抚摸男人的性器。
　　胸前两个大白兔一半浸在水里，两颗粉红樱桃刚好处在水面上，时而下沉时而上浮，可爱极了，粉嫩妙乳看到吴小皮肉棒更加粗硬了。
　　吴小皮被摸得很舒服，他提议道，“用嘴吃吃看”
　　“初音经常帮你吃吧”
　　弱音说完，香舌从小嘴中探出，舌尖顺着龟头转了一圈，然后长大嘴把肉棒吞入口中。
　　弱音动作生疏，看起来却不像完全不会，至少她不会用牙齿触碰肉棒。
　　“你口技真好呀”吴小皮被吃得很舒服，他赞美到。
　　“性交瑜伽，我知道哦”弱音含着肉棒，发出不太清晰的声音。
　　“初音这都告诉你了？”
　　“我有办法让她开口”
　　吴小皮想到，既然弱音什么都知道，也帮自己口交过，那么今天就可以把她睡了。
　　吴小皮手往弱音的美乳摸去，却被她伸手挡住了。
　　弱音吐出肉棒，羞笑道，“愈加课程可要一步一步来哦”
　　“好吧，弱音继续吃棒棒”吴小皮略显失望的回道。
　　弱音一时半会还下不定决心与吴小皮性交，她也想着循序渐进，仿照初音当初的步骤，现从简单的性接触开始。
　　吴小皮也不着急，与弱音练习性爱瑜伽正好可以彼此将友情转化为爱情，也能增加弱音的演唱能力，帮助初音战胜洛天依，完成初音的最终任务。
　　吴小皮一边看着胯下认真口交的弱音，一边给她讲解性爱愈加的技巧。
　　弱音按照吴小皮的指导，给他口交了十分钟，完全不见吴小皮有射精的意思，她问道，“我做得不对吗，你怎么还没好，初音说她一碰你就射”
　　“敢说我秒射，下次我要好好教育她”
　　男人最怕被女人嘲笑秒射，吴小皮也不例外，他想到自己应该让弱音吹得半小时再射，不过又想到吹这么久自己的女人会反感，于是决定再被侍奉几分钟便出货。
　　“就这样，再吸紧一点”吴小皮闭着眼睛，享受着弱音的服务。
　　龟头分泌的液体变多，弱音好似明白这是射精的前奏，她加快速度吮吸，腔内的嫩肉快速摩擦着肉棒，吴小皮能感受到快感愈来愈强烈。
　　就在吴小皮要射的瞬间，弱音迅速吐出肉棒，继续用玉手极快的摩挲着龟头，顿时，一股股的浓浆喷发到弱音脸上，胸上。
　　虽然没有被口爆，不过象征着自己男权的液体射得弱音满脸都是，看着弱音淫靡的样子吴小皮也非常满足。
　　品箫完毕，两人各自清洗身子，吴小皮没少看弱音的玉体，现在已经不是偷看，而是光明正大的看。
　　弱音的阴毛的与她的头发颜色一样，也是银色的。
　　正在洗澡的弱音被吴小皮一直盯着看，她轻吁一口气，道，“有这么好看吗？”
　　“好看，更想看看里面”
　　话音未落，弱音笑了起来，她道，“你的话总是那么不正经，难怪初音都被你带歪了”
　　“弱音你说谁呢？”悦耳的女声从门口转来。
　　说话的正是初音，她走进浴室，与两人保持了安全距离，以免被弄湿衣服。
　　“大色狼，把弱音拿下了没？”初音笑道。
　　“你觉得呢？”吴小皮把问题踢了回去，弱音对他还没完全开放心扉，所以他想让两女自己私下聊。
　　“时间也不早啦，我们去吃晚饭吧”弱音将浴巾往身上一批，羞羞的道。
　　……
　　某荒岛
　　这是离星光岛数百公里的荒岛，其主权属于漓涡国。
　　龙族不大喜欢生活在陆地，其领地的岛屿基本都处于非开发状态，只有少许岛屿有人生活，比如是流放罪人的岛屿。
　　吴小皮与公主一行人从直升机上下来，他们见到早已在岛上等候多时的墨素青。
　　与吴小皮一同出行的有芙琳娜、琪露露、重音以及他的两个小弟。
　　重音见到墨素青，如同见到杀父仇人一般，两只眼睛充满怒火，准确来说是有真实的火焰从眼珠发出，任何人都看得她看得怒意重重。
　　“妖龙，我等这一天许久了”重音说着朝墨素青冲去，速度之快超出音速，声音与重音几乎同时到达墨素青跟前。
　　“坏了”吴小皮小声道，他以为重音已经放下了仇恨，没想到平时重音都是装作无事，心里一直想着消灭龙族报仇雪恨。
　　两人对了一掌，动作虽没看清，不过黑色与红色的火焰却由两掌之间爆发出来，向着空中四散开来，场面极其壮观。
　　忽然，两人跳到空中，墨素青化身为巨龙，重音化身为火鸟，凭空对视，大战一触即发。
　　吴小皮急忙奔向直升机，他在跑动过程中清晰的看见，芙琳娜正悠闲的拿出手机对准天空录像。
　　直升飞机隶属于琪露露掌管的特别部队，是专门守卫公主安全的卫队，飞行员显然知道吴小皮与公主的关系，但他借口只听命于琪露露拒绝升空。
　　飞行员显然是害怕两只庞然巨物，尤其是她们身上的闪电与火焰。
　　吴小皮又奔向琪露露，让她赶紧下对飞行员下命令。
　　只见琪露露拿出一个火箭筒模样的武器，武器上系着一根金属绳索，然后琪露露将绳索系在吴小皮手臂上。
　　“你的生命可比她们的仇恨更重要”琪露露说着，扛起火箭筒对准龙与凤的正中间。
　　忽然，一个金属球从武器中飞出，射向天空。
　　绳索的另一头就系在金属球上，这样吴小皮就被金属球带着一同飞向了天空。
　　吴小皮就这样不明不白的来到了天空之中，他左边是墨素青，右边是重音。
　　墨素青左爪围绕着能吞噬一切的黑火，右爪不断冒出条条刺眼的闪电，另一边，重音两爪抓着一个巨型的紫色火球，两人看起来都使出了全力，一旦打起来死伤在所难免。
　　墨素青与重音见到有物体朝她们飞来，仔细一看居然是吴小皮与一个金属球，这打乱了她们的战斗姿态。
　　吴小皮发现自己已经处于掉下去必死无疑的高度，他集中精神运行龙血赋予的飞行能力，果然他成功了，在空中停留了数秒，随后体力不支。
　　之后，吴小皮的身体开始做自由落地运动，眨眼间就快掉到地面。
　　墨素青与重音见状，立即化为人形飞向吴小皮，两人各自抓住了吴小皮的一只手，然后一同平安无事的降落在地面上。
　　落地后，吴小皮顺势抓着两女的玉手，将她们握在了一起，道，“你们握住和好吧”
　　墨素青是绝不对让的性格，重音又是心怀亡国之恨，两人鄙夷的对视一眼，然后把头偏向一旁哼了一声。
　　“谁不肯和好就不要当我女人”吴小皮继续强硬的说道，“重音你给墨素青姐姐道歉”
　　见自己的少主说得这么坚决，重音转过头，小声道，“对不起”
　　“没关系”墨素青露出笑容，从容的回道。
　　两人总算是暂时和解，吴小皮把重音拉到一旁，苦口婆心给她讲道理。
　　“可是这些恶龙毁灭了我们的国家”重音带着哭腔道。
　　“那些龙早已化为尘土，现在的墨素青与他们没任何关系了”吴小皮看着重音可怜的模样，继续安慰她道，“如果有当年的罪人还活着我一定亲手杀了他”
　　“你总算是没有被那恶龙迷得忘记国恨”
　　吴小皮叫来墨素青，与她说明了情况。
　　墨素青笑着对重音说道，“重音妹妹，不对，我该称你为姐姐吧。如果有当年灭凤国的人还活着，你可自行与他们决斗，我绝不阻拦，素青以漓涡国未来的皇帝身份发誓”
　　“那好吧，我便暂时不与你计较，但是灭国之恨我不会忘的”
　　墨素青来到海边，拿出一颗海螺扔到水里。
　　“姐姐你在干什么？”芙琳娜问道，她看起来与墨素青已经搞好了关系。
　　“等等便知道”墨素青问道。
　　数十分钟后，一只巨型水母浮出水面，其体型至少有数十米之大，它透明的巨大脑袋露在外面，其余部位都在水下。
　　水母的脑袋里别有洞天，其内部结构清晰可见，里面分布着多个房间，桌椅床柜应有具有，可谓是一个移动的生物城堡。
　　一行众人从水母脑袋上的门进入其中，墨素青边走边解释。
　　海里有许多她敌人的眼线，若是直接入水所有人都会遭到攻击。
　　当初吴小皮和老婆们在船上看到双龙恶斗，就是因为有眼线发现墨素青，然后龙族王族亲自来与他的皇姐单挑。
　　通过乘坐水母城堡绕远路潜水深海，则可避免无谓的战斗，这种水母可以隐藏应龙的气味，让海里的探子察觉不到。
　　潜入海中后，光线越来越弱，到后面外界几乎一片漆黑，什么都看不到，如同进入了一片死寂的地狱。
　　好在各自的房间都有灯光及窗帘，若不想见到黑暗的外界拉上窗帘便可。
　　进入水母城堡后，吴小皮就发现墨素青与芙琳娜不见了，他找了几间房后，发现墨素青与芙琳娜在书房内聊天。
　　此时，墨素青化为半龙半人的龙人形态，头上那对龙角显得特别的尊贵。
　　吴小皮走进房间，看着聊天的两人，问道。
　　“你们在聊天什么？”
　　“聊你的归属权”墨素青笑道。
　　“何意？”
　　“就是在海底墨素青姐姐最大，在地面我最大”芙琳娜道。
　　最大是什么意思，吴小皮一想就明白了，两人在商讨谁当正宫，根本没有把吴小皮放在眼里，迟早有一天要让海底的皇帝与地面的女王一起侍寝，让她们知道到底谁最大。
　　“谁最大我说了算，大老婆是精灵这点永远不会变”吴小皮走过去对着墨素青的俏脸吻了一口，道，“你们聊了这么久就只讨论这个？”
　　“素青在请教芙琳娜妹妹国家改革的事情”墨素青回道。
　　原来两女在讨论政事，这不是吴小皮感兴趣的，他便知趣的退出房间。
　　另一房间传来嘈杂的声音，吴小皮进去一看，正是琪露露在教训她的两个小弟。
　　“不该拍的照片不准拍，不该说的话别说，我只强调一次！”琪露露高声对着两人喝道。
　　两人战战兢兢的点头。
　　吴小皮问了才知道，原来是他的两个小弟偷拍公主，还想调戏琪露露与重音，然后被琪露露抓到房间里来教训一顿。
　　墨素青、芙琳娜、琪露露、重音全部都没被用【爱奴卡】收入后宫，两人用辨识眼镜查看了之后，临时起了色心。
　　“我的女人你们也敢打注意，还想不想活命了？”吴小皮恐吓道。
　　“大哥，我们只是拍拍照，没有坏心思”李伟刚与纪永豪齐声道。
　　前往海底的路还很长，至少还有一天的路程。

第33章 偶遇桃林城
　　水母以众人无法估计的速度下潜，外面一片漆黑，有时隐约能看到窗外有小鱼在游荡，当它们被亮光吸引时，等待它们的却是厄运，水母伸出细长的触须将抓入胃里。
　　用膳之前芙琳娜很是期待，她想着海底的美味时，脸上露出期盼的笑容。
　　可是，墨素青给众人准备的仅仅是面包、饭团与饮料。
　　吴小皮的两位小弟与琪露露拿着食物回到自己的房间，留下吴小皮与三女。
　　“墨素青姐姐，你是怎么被吴小皮骗到手的？”芙琳娜喝着饮料问道。
　　“第一次见到他时素青就有莫名的心动，最关键的是他帮我找到奥陌陌之石”墨素青回答道，并以感谢的目光望着吴小皮。
　　“墨姐姐你需要奥陌陌之石有何用？”芙琳娜问道。
　　“医治我的弟弟妹妹……”
　　墨素青话间流露出悲伤之情，晶莹的龙眼似乎闪烁着泪珠。
　　她向众人大致讲述了事情的经过。
　　墨素青的父皇老年时迷上了一位新的妃子，他对新欢极其宠爱，不久便将这名妃子被封为贵妃。
　　墨素青是长女，皇帝的第一位后裔，之后还有两名皇子。
　　贵妃为皇帝生了一名小王子，皇帝的第四位后裔，也就是三皇子。
　　皇子诞生，贵妃野心浮现，她想让自己的儿子继承大宝。
　　龙族千万年来的习俗都是由应龙继承皇位，若应龙没有出生在皇家，则其会对皇帝发起战争谋求帝位。
　　即便皇帝再怎么宠爱贵妃，也不会为了她坏了规矩，即便破例传为给三皇子也避免不了墨素青向其宣战。
　　墨素青便成为了贵妃与三皇子的眼中钉，他们在一次宴会中下毒，毒死了皇后，也就是墨素青的生母，以及墨素青的胞弟大皇子。
　　墨素青的另一个胞弟及胞妹中毒不深，但也危及了性命。
　　由于墨素青是应龙，她的龙血霸道无比，就连致命的毒素入体之后也被龙血燃烧殆尽，所以她一点事都没有。
　　皇后及皇子被毒杀，皇帝也没有追究贵妃责任，随意处死几个官员就把此事压下。
　　皇后下葬的第二天，贵妃被封为新皇后，迫于朝野上下的一致反对，没有将三皇子立为太子。
　　此后贵妃派系提出条件，每半年提供一次药物换取墨素青出走龙国，永不回国。
　　药物只能保证小皇子和小公主的生命，但无法解毒。
　　失去两个至亲之后，墨素青不愿再失去弟弟妹妹，她被迫接受条件。
　　之后墨素青游走于人类各国，一直在寻找医治弟弟妹妹的办法，无意中她得知天外有一至宝，称为奥陌陌之石，它除了不能起死回生之外可医治百病。
　　之后她遇到了吴小皮。
　　“想不到素青妹妹也有着悲惨的过去……”重音被墨素青的故事打动，擦着眼泪道。
　　“奥陌陌之石并不是万能的，之前就救不了吴小皮”芙琳娜接过话。
　　应龙之血侵入吴小皮体内后，成为他身体的一部分，被应龙之血感染的细胞不断的与原来的细胞战斗，打得吴小皮全身器官衰竭，昏迷不醒。
　　芙琳娜取来奥陌陌之石交给医生，可这神石拿应龙之血毫无办法。
　　因为奥陌陌之石的神奇功效是让身体重生，而应龙之血成为身体的一部分，所以就算重生了也会重生出新的应龙之血。
　　在奥陌陌之石的作用下，原生细胞与感染细胞不断的战斗，战死，重生，重复不断。
　　吴小皮就一直处于濒死之境，只要奥陌陌之石做成的药剂一停，他就会死亡。
　　“我弟弟妹妹中的是某种不知道名的奇毒，但它没有应龙之血那么霸道”墨素青解释道，“那么芙琳娜公主又是怎么被吴小皮追到的？”
　　“他才没有追到我”芙琳娜嘴上绝不承认自己是吴小皮的女人，她随意找了个借口道，“我困了，先去睡觉了”
　　芙琳娜说完把吴小皮一同抓回房间。
　　话说刚才墨素青说故事的时候吴小皮一直在玩手机，那个故事他之前大致了解，就没有细听。
　　乔霓儿给吴小皮发了一部自拍视频，吴小皮带着耳机认真的观看视频。
　　视频的内容就是乔霓儿日常的性挑逗。
　　只见乔霓儿穿着一件超短旗袍坐在椅子上，玉手遮在两条灰丝长腿之间，两条腿不停的变化着性感迷人的姿势，还时不时故意走光，将美腿尽头的蜜穴暴露出来。
　　吴小皮看着自己的长腿妹妹，便肉棒掏出，腾出一只手来缓慢撸动。
　　三女看着吴小皮如此放肆，尴尬的互相对视了一眼，然后都在偷笑。
　　被乔霓儿这样勾引，却无法享受她的玉体，吴小皮心里直痒痒，他想回话对乔霓儿批评教育，却发现没有手机信号，此时水母已潜水深海，有信号就奇怪了。
　　就在此时，芙琳娜将他抓回了房间。
　　回到房间，肉棒早已暴胀的吴小皮一把将公主推倒，公主那两条粉色丝袜长腿笔直的呈现在眼前，吴小皮享用不到乔霓儿的美腿，品尝公主的美腿也未尝不可。
　　“小流氓，你干什么？”芙琳娜明知故问道。
　　“借你腿与菊花用用”
　　“不！我帮你吹出来吧”公主看出吴小皮疑惑，继续补充道，“这里没法洗澡”
　　“好吧”吴小皮略显失望的回道。
　　吴小皮到重音房间，把她叫了过来。
　　两女按吴小皮吩咐脱光了衣服，仅仅保留着丝袜。
　　重音的美腿上穿着一条灰色丝袜，是因为吴小皮想上乔霓儿的兽欲得不到满足，吩咐她这么做的。
　　吴小皮坐在床沿，公主跪在他跟前，品尝着她的大肉棒。
　　另一边，重音按吴小皮的指示，做着各种动作，以此来展现自己的玉腿。
　　重音穿着高跟鞋侧蹲在吴小皮眼前，一手遮挡着玉乳，另一手从大腿游走到脚踝，玉手在灰丝上反复滑动，极品的身材被展现得淋漓尽致，那双灰丝长腿更是美不胜收。
　　“少主，人家美吗？”重音献出一枚飞吻，娇滴滴的问道。
　　“美死了，继续”
　　吴小皮肉棒被芙琳娜服侍着，肉眼又在欣赏秀色可餐的表演，他感到双重的满足，恨不得把芙琳娜推倒侵犯。
　　重音慢慢站起，膝盖微微弯曲，灰丝美腿的曲线完美的呈现出来，她双手遮住妙乳，时不时故意露点，看得吴小皮都没有眨眼。
　　“好了，过来跪下”吴小皮已经欲火焚身，极想在两位少女嘴里喷射一发。
　　重音迈着猫步走到吴小皮左腿边，弯下细腰，身体与长腿成90度，这样站着吴小皮可以欣赏她整条美腿，更能伸手细细品味丝袜的顺滑。
　　由于重音在上方，芙琳娜知趣的吐出肉棒，她跪得更低，抬起来头来舔舐吴小皮的睾丸。
　　重音则一口将肉棒含住。
　　吴小皮看着美腿，刚想去抚摸，就被重音温暖的口腔刺激得身子一颠，差点儿交出宝贵的子孙。
　　重音美妙的小嘴里就像个火炉，要不是吴小皮的细胞融合了龙血，他的肉棒早已化为灰烬。
　　有了龙血护体，那如同火山一般的小嘴却变成了极乐的天堂。
　　重音已有过半个月的口交经验，她对吴小皮的肉棒非常了解，此时马眼处分泌的液体越来越多，明白后的重音加大了自己嘴里的温度。
　　如此之后，吴小皮连一秒都没挺过来，金蛋里的子孙全速射入重音之口。
　　“给我全部吞下，不准烧了”吴小皮爽快的射完后，说道。
　　重音也不喜欢吞精，她总是用体内的凤火将吴小皮的子孙烧成气体，然后由身体里排出。
　　她的身体本来就是火，气体可以很方便的从四处排出。
　　被吴小皮发现她这个秘密以后，吴小皮禁止她残害自己子孙，必须全数吞入腹中。
　　重音咽下精液后，打了个嗝，笑道，“少主，你满意了吧”
　　“没有，你们两继续”吴小皮可不想放过两女。
　　芙琳娜被吴小皮临幸多次后，任性的脾气少了许多，要是以前吴小皮射过一次后，她绝不会继续服侍。
　　吴小皮往床上一躺，整个身体呈一个太字型。
　　两女分别趴在两边，这样能欣赏到两女的美腿与美乳，还能舒服的躺着。
　　按照吩咐，两女螓首一上一下的舔舐着肉棒，左边的红舌上升时，右边的红舌刚好下降。
　　这样仅是心理上快感强烈，肉体上的快感远远不够。
　　吴小皮双手分别放在两女的翘臀上，在那丰满的美肉上游走转圈，然后得意道，“人间最美艳的两位女王……真爽啊……”
　　芙琳娜是未来昂萨的女王，重音是现任赫灵的女王，都是位高权重又倾国倾城之人。
　　“难怪少主让我继位，原来你喜欢玩弄女王呀……”重音回道。
　　女王二字让芙琳娜十分在意，她认为自己才会是独一无二的女王，可不愿意与别人相提并论。
　　“死变态，你快点射”另一边芙琳娜嗔道。
　　“你不含住龙头，我怎么射”吴小皮笑道。
　　公主闻之，一口将肉棒含住，快速的吞吐着肉棒，一看就是口技高手。
　　重音低头含住龙蛋，高温的唾液瞬间就刺激得吴小皮血肉翻腾，凤凰的小嘴完全就能胜过一切口技。
　　最后，吴小皮在公主口中发射了两次，才肯放过芙琳娜。
　　吞下精液的芙琳娜拿起一只水性笔，在吴小皮大腿根部写了个【下】字。
　　“你在写什么？”
　　“写正字啊，小皮狗再射两次就能写个完整的正字哦”芙琳娜笑呵呵的回道。
　　吴小皮眼神一冷，愤然起身就公主压倒在身下，道，“你个死变态”
　　公主却不慌不忙的螓首一抬，两人的嘴唇贴在了一起。
　　吴小皮放开公主，站了起来，急忙的找着纸巾。
　　看到吴小皮慌乱的样子，重音主动递来了纸巾。
　　吴小皮边擦嘴边骂道，“好你个小妖精，说了多少次了，吃了精液不准吻我！”
　　“重音，你看，他又嫌弃我们……”芙琳娜幽幽的说道。
　　床上的重音扭动着屁股，坐到芙琳娜旁边，说道，“赫灵国要怎么发展呀？”
　　“发展旅游业，建立自由港，还有把港口租借给我国建立海军基地”
　　安息联合王国虽与神圣昂萨不夜帝国是盟友，但是在赫灵国建立海军基地不就等于在安息国心脏插了一把刀吗，这种会挑起两国矛盾的事情公主也想做，吴小皮苦笑的瞥了这个喜欢占便宜的公主一眼。
　　芙琳娜拉着重音的手，款款道来，讲得太多重音都听不明白。
　　芙琳娜曾经被禁足在王宫时，学习过很长时间的治国之道，她对人类各国历史、政治都很了解。
　　“你懂得真多啊”吴小皮玩弄着芙琳娜粉红美足赞叹道。
　　“那当然，哪像你只会玩女人”
　　“我负责管你们，你们管国家，所以我才是真正的王”吴小皮笑道，“之前你和墨素青又谈了些什么？”
　　“墨姐姐想要改变国体”芙琳娜道，“目前的漓涡国是封闭落后的封建国家，她想让漓涡也成为兰……昂萨这种先进的国家”
　　“那要怎么做呢？”
　　“先废除奴隶制，然后制定宪法……”芙琳娜详细得说明她的观点，“……最后我提议学习昂萨，建立君主立宪的国家”
　　墨素青在人类社会生活了很久，她游历过许许多多国家。
　　第一次见到人类先进文明时，她惊喜交集，一方面被人类的科技震撼住，另一方面被人类的发明创造吸引了。
　　后来，墨素青萌生了一个想法，如果自己能继承位，那就要把漓涡国改造成能媲美人类国家的地方。
　　“那你这个小妖精有提什么过分要求吗？”吴小皮忽然想到芙琳娜肯定会要求利益，于是问道。
　　“租借一个岛屿而已啦，反正是荒岛”芙琳娜笑嘻嘻的说着，“龙族控制的岛屿都是荒岛，只有一些流放罪人的岛屿才有人居住，借给我也没什么大不了”
　　“海底的石油？”吴小皮又问道。
　　“墨姐姐开发石油五五分成”芙琳娜笑着回道，然后她拿起枕头就朝吴小皮扔过去，嗔道，“你怎么这么关心她，你这个变态兽交淫魔”
　　“重音，她骂你是兽类”
　　“啊……”重音经过吴小皮的提醒才反应过来，她鼓着小嘴看着芙琳娜，以此表示不满。
　　芙琳娜也也意识到自己谁错话，旁边还有一只凤凰在，自己怎么能提兽交呢，于是道，“其实你这个少主他真实身份……”
　　公主故意停住，威胁的眼神望着吴小皮。
　　吴小皮感到不妙，公主是要拿他不是凤凰王子转世的信息要挟他，他便示弱将公主按倒在床，轻按着公主的酥肩，道，“公主大人，我给你按摩吧……”
　　“真乖”获胜的公主开心的笑道，“不愧是我的政治工具”
　　“什么工具？”吴小皮回道。
　　“用来联姻的工具啊”芙琳娜抓着吴小皮的巨大肉棒，玉手套弄着，然后回道，“把我的小皮嫁给白九樱，就是与海豚湾联姻。嫁给重音，就是与赫灵国联姻。嫁给墨素青，就是与漓涡国联姻。这样，这些国家都是昂萨的盟友啦”
　　“我靠，你这个死变态，你给我搞清楚你们都是我的女人”
　　吴小皮大拇指和中指分别伸入芙琳娜的玉穴与菊穴之中，快速摩擦，然后双指放出微弱电流，公主随之娇躯抖动，一阵春水从玉穴中涌出。
　　芙琳娜的身体极为敏感，吴小皮已经掌握了准确电流强度，只要双穴被合适的电流刺激，公主必然会高潮，而且公主也与其她女人一样，高潮过后变得更加妩媚温顺。
　　“谁是一家之主？”吴小皮问道。
　　“我”芙琳娜翘着小嘴回道。
　　吴小皮双指放出一丝电流，刚高潮过后的公主玉体的确敏感，她的玉体又是一阵抖动，差点又高潮了。
　　“谁是一家之主？”吴小皮继续问道。
　　公主闭嘴不答，一滴泪珠从左眼中滴出，滑过脸颊落在床上。
　　看不得女人落泪的吴小皮抱起公主，可他没想到公主立即双手狠狠掐着他的背部不放，而且公主故意只掐一点肉，掐得特别痛。
　　“死赖皮狗，你敢威胁我”芙琳娜骂道，“我叫琪露露把你那脏东西割了”
　　“你舍得啊？”吴小皮强忍着疼痛问道。
　　“坏蛋”
　　“快看窗外”重音忽然喊道。
　　吴小皮与芙琳娜瞬间起身，一起跑到窗边，透过水母透明的外皮往海底望去。
　　隐约可见整个海底都在发光，海底如同铺了一层彩虹做的巨大绸缎，它将所见之处映射出了七彩的光芒，更像是天空中灿烂美丽的极光。
　　“终于亲眼见到了，海底的天空”芙琳娜道。
　　“你说的是什么？”吴小皮问道。
　　“整个海底被一层透明的【七彩苍穹】包围着，它是一种复杂的物体，已知不少真菌、藻类、植物、矿物都是其组成部分”芙琳娜解释道。
　　七彩苍穹可算作一个巨型生物复合体，它由无数多根通向海床的巨大枝干支撑，巨大枝干的半径通常有数百米，高度有数千米。
　　七彩苍穹则是海底世界的天空，它在白天能发出如同太阳的光芒，在晚上发出微弱的光芒。
　　七彩苍穹能隔绝海水，所以在它下的世界如同陆地上一样，是一个充满空气，人类也能生存的世界。
　　“这么说在漓涡国，我们也能像陆地一样行动了？”吴小皮问道，同时暗想着，‘我还以为海底有类似【避水珠】的宝物呢……’
　　“那当然，不然我绝不会下水，就算是少主命令也不行”重音答道，她又想了想，接着说道，“若是少主求我，我还是会同意的”
　　身为凤凰的重音最厌恶水，毕竟她就是火焰组成的生物，在海下作战她的实力会大减。
　　能看到微弱的七彩光芒，则说明众人已经下潜了大半的距离，大约再过几个小时就能到达底部。
　　……
　　到达七彩苍穹之前，众人都带上墨镜，防止强烈的光线刺伤眼睛。
　　水母穿过七彩苍穹时没有任何阻碍，七彩苍穹只会隔绝海水与空气，此外的任何物体都可以轻松通过它。
　　通过七彩苍穹之后，墨素青飞出水母，手托着水母让它缓慢下降。
　　若是没有会飞行的生物支撑水母，它就会带着众人高速坠落。
　　众人降落在一片绿油油的草地上，他们的前方是一片茂密的森林，海底的植物看上去与陆地上的也没什么不同。
　　“穿过这片森林，便可入境漓涡国”墨素青向众人说道，她握紧拳手，内心感概道，‘母亲，女儿终于找到解药回来了……’
　　“墨姐姐，为何选这里入境”吴小皮靠近龙女后问道。
　　“这片森林里尽是致命的毒虫，从这里入境不会被人发现”墨素青解释道，然后又大声说道，让众人跟紧她，毒虫也会害怕应龙的气味不敢靠近。
　　墨素青害怕墨傲因会杀掉自己的胞弟胞妹，只得偷偷入境。
　　一群人在森林中行走，墨素青与重音走在最前面，倒是没发现什么异常，忽然芙琳娜拉着吴小皮的袖子，将身躯躲在吴小皮身后。
　　‘这种公主在搞什么……’吴小皮想着，看了芙琳娜一眼。
　　“前面有虫群”芙琳娜指着前方道。
　　吴小皮往前一看，什么虫子都没有，等了几秒才发觉前方黑压压的一片，那群虫子飞到离墨素青数十米的距离后，就像空气里有堵墙一般，虫群一分为二从左右两边散开。
　　‘公主的视力有这么好？’吴小皮看着虫子内心想着。
　　吴小皮身后的公主又拉了拉他的袖子，指着前方说道，“那里好像有一座城池”
　　吴小皮转告重音，让她飞到天上看看。
　　重音轻飘飘的落地后道，“森林之中确实有一座城池”
　　“奇怪，这里怎么会城市”墨素青疑惑的回道，她飞上天空朝着城池看去。
　　在茂密的参天大树之下，隐隐约约可见一座城池，它隐藏在绿色的海洋之中，在天空中若不仔细观看难以发觉。
　　远处有一座重兵把守的城池，给人的感觉不像城市，而更像监狱。
　　“我们去看看吧”墨素青朝众人说道。
　　“行”，吴小皮点点头，代表众人回答。
　　前方一条泥泞小路，路上散落着石子，看来这条路像是随意修建的。
　　路的一头显然是通向城市，另一头通往何处不得而知。
　　就在此时，一行车队经过。
　　“你们是什么人？”一名护送车队的士兵喊道，他是一名鲤鱼人。
　　随后又跳下几名士兵，手拿着长枪、弓箭，对准众人，准备好了作战。
　　这些士兵的长相倒是让吴小皮看着想笑，全是鱼头人身。
　　芙琳娜第一次见到传说中的鱼人，兴致勃勃的拿出手机拍个没完没了。
　　另一边，纪永豪也拿着摄像机，他看了看琪露露，对方没有阻止，便大胆的在拍起来。
　　纪永豪发现琪露露没有关注他，他又贼心不死的对着芙琳娜偷拍，却被琪露露发现，琪露露一脚将他踢倒在地，然后做了个割喉的动作。
　　吴小皮看到后笑笑，阻止了琪露露的后续攻击，对纪永豪道，“她真会杀人的，别怪我没提醒你”
　　“不想活了吗，敢在这里拍照？”鲤鱼人看到芙琳娜拍照后怒道。
　　鲤鱼人随后带着队伍冲过来，却莫名其妙的身体一软，全部跪倒在墨素青面前。
　　鲤鱼人虽未亲身体验过龙惧，但在龙国长大的他也立刻明白，这身体不停使唤的恐惧感便是漓涡国家喻户晓的龙惧。
　　“请问您是？”队伍中一名军官打扮的河豚人站起来，恭敬问道。
　　“墨素青”墨素青甩了甩袖子，宏亮的声音答道。
　　河豚及他的手下并未见过墨素青，在他们出生之前，墨素青早已离开了漓涡国。
　　“墨素青，这名字好熟悉”鲤鱼人挠头摸脑道。
　　河豚看着墨素青的犄角，那角漆黑闪亮，看似威严无比，角上那朵粉色的梅花胎记尤其显眼，漓涡国的国民都知道只有应龙的角才是黑色。
　　“蠢货，闭嘴”河豚对着鲤鱼人小声道，然后他毕恭毕敬的给墨素青磕了个响头，高声道，“末将参见大公主殿下”
　　其他笨头笨脑的鱼人才明白过来，眼前的正是盛夏之花墨素青，也跟着磕头。
　　“起来吧，这里怎么会有一座城池？”墨素青问道。
　　“这……”河豚显得很为难，不敢回答。
　　“你没听到吗？”墨素青加大了声音。
　　“这只是一座要塞而已”河豚答道。
　　墨素青莲步轻移，转眼间便移到货车旁，她掀开盖在货物上的布，底下是一袋一袋的货。
　　“里面装的是什么？”
　　“粮食”跪在地上的马夫战战兢兢的小声答道。
　　马夫皮肤煞白，脸尖似蛇，舌头细长，腿上还带着脚链。
　　‘怎么会是银腾族的人’墨素青看着这些特征想起来了，她问道，“你可是银腾族之人？那座城池是干什么的？”
　　马夫不敢回答，而河豚急忙跑来，低着头解释，“他只是长得白而已，其实是黑蛇族的人”
　　银腾族消失在历史中长达万年，现在又忽然出现，还是以奴隶的身份出现，墨素青觉得此中必有蹊跷。
　　墨素青蹲下身子将马夫扶起，玉指轻刮两下，脚链瞬间掉落在地上。
　　“我以漓涡大公主的身份恢复你自由，但你必须告诉我实情”墨素青温柔的说道。
　　河豚见势不妙，暗中指示手下逃走，好去通风报信，不料四周燃起烈火，一个巨大的火圈将所有人包在其中，谁也逃不出去。
　　原来是吴小皮发现有人想跑，让重音召唤出火圈。
　　“公主殿下，我们有机密任务，不能公开”河豚再次恳求道。
　　“你是想违背我的旨意？”墨素青没有理会河豚，继续向马夫问道。
　　马夫在一旁心里挣扎了许久，想开口又不敢开口，最终还是鼓起勇气开了口，“请公主殿下救救我们的族人”
　　河豚见墨素青不肯作罢，马夫又松口了，他握紧手中长枪想要将马夫杀死，然后自己再想办法逃走。
　　不过他的诡计没有得逞，他的身体再次感受到死亡的恐惧，双手不听使唤，手中的长枪哐当一声掉落在地，他也随即跪倒不起。
　　“说吧，我会给你们一个公道”墨素青回道。
　　“我们的银腾族在这片森林里隐居了上万年，一直居住在这桃林城里，与世无争。十年前的一天，大批军队包围了我们的城市，将我们全部抓为奴隶，逼迫我们从事兵器生产，我们过着猪狗不如的生活……”
　　“就这样……？”墨素青疑惑的问道，她感觉不解，这么大动干戈就为了这么简单的事情吗。
　　银腾族乃漓涡国的有罪一族，五万年前龙凤大战时，因为他们同情凤凰一族而被当时皇帝严惩降罪，任何人抓去银腾族都可以将他们收为奴隶，这条法令一直持续到今日。
　　按理说将银腾族全族收为奴隶没什么好隐瞒的，可这队士兵的情况分明是想隐瞒什么。
　　“回禀公主，这便是小人所知道的全部了”马夫回道。
　　马夫嘴里的信息有限，看来必须撬开这些官兵的嘴。
　　“是你们主动招来，还是要我用刑？”墨素青冷道。
　　“小人要是说了全家性命会不保……”河豚一头冷汗直冒，还是不肯答。
　　在旁边看了半天的吴小皮决定帮自己老婆一把，他给重音下了命令。
　　重音张开双手，十指分开，每根手指上出现一个火柴大小的火人，那些火人纵身一跃，直绷着那十名官兵心口飞去。
　　官兵连忙躲闪，害怕自己被烧死，可火人灵活似飞燕，眨眼就冲到他们胸前。
　　可火人没有将他们烧着，而是穿进他们身体，消失不见。
　　“这是凤灵虚火，平时没有实体，只有在我意识操纵后才会化为实体”重音解释着然后喝道，“化”
　　顿时十名官兵感到心脏像燃烧一般，疼得生不如死，疼痛持续了一秒便在重音的一声“收”后停止。
　　“这些火人还能监控你们的心事，千万别撒谎哦”重音道。
　　‘凤灵虚火真是好东西！’吴小皮暗想着，这法术用在猎艳上效果极佳，他走到重音耳旁小声问道，“用这些火人可以随意控制女人吧？”
　　“你想得美，我才不会帮你做坏事”重音在吴小皮耳边悄悄道，“而且这些火人只能持续十分钟，也很消耗体力，我要休息很长一段时间才能召唤第二次”
　　凤灵虚火其实只是侦查类型的法术，它与召唤者意识相同，对精神与体力消耗极大。
　　它一旦实体化之后瞬间就消失，不会造成致命伤害，因此重音是吓唬这些士兵的。
　　士兵们误以为自己性命已经掌握在对方手里，马上就认命了，开始交代他们所了解的信息。
　　十年前，皇后下令一营军队占领此城，将所有银腾族族人监禁在此，从事武器生产，然后就再也没有任何其他目的。
　　唯一值得一提的事，这件事是漓涡国最高机密，若是消息泄露所有官兵诛五族。
　　吴小皮走到官兵中间，对他们说道，“现在你们很清楚自己的处境吧，眼前可有个大好机会哦”
　　士兵们不明白吴小皮在讲什么，他们私下窃窃私语，倒是领头的河豚一下明白过来，他单膝下跪抱拳。
　　“末将唯公主马首是瞻，愿效犬马之劳”
　　顿时，其他士兵也跪了下来，向公主宣誓效忠，他们犯了诛五族的死罪，性命还掌握在重音手里，不得不向黑龙公主屈服。
　　“起来吧”
　　马夫见墨素青与官兵不是一路人，赶紧又跪下，恳求道，“请公主殿下发发慈悲，救救小女吧。小女重病卧床，性命攸关，可他们不准出外求医”
　　马夫说着不禁滔滔大哭，爱女心切让人感慨。
　　“你们给他想想办法”墨素青向新的手下下令道。
　　“除了工作需要，不允许银腾族出城”
　　这时琪露露开口问道，“死人呢？”
　　“尸体可以运到城外乱葬岗”河豚回道
　　“我这有颗药，吃了之后可以假死12小时”琪露露掏出一颗药交到河豚手里。
　　此药是昂萨的高科技产品，吃下之后人会立即陷入假死状态，并且身体如同尸体般皮肤变紫，出现尸斑，以及溃烂，看起来就像一具让人作呕的腐尸。
　　在由于在森林中行走过久，要等待士兵们将诈死的尸体运出还需一段时间，所以众人此时也可以顺便休息。
　　吴小皮与墨素青同坐在一段倒在地上的树干上，他以按摩的名义抚摸墨素青的美腿，那修长的顺滑的肉丝美腿让他顿时忘却了疲累，真想让墨素青就地给他足交一番。
　　重音与芙琳娜看到这一幕，她们都心生不快，尤其是芙琳娜。
　　墨素青还没被她控制住，她担心墨素青会危害她的地位。
　　芙琳娜偷偷靠近，然后在吴小皮身后故意摔倒，假装带着哭腔道，“好疼啊，我走不了路了”
　　吴小皮就见不得女人哭，听到哭声后他马上回头，然后将公主抱起来，将她放在木桩上，小心翼翼的检查她的腿。
　　“妹妹你没事吧，我将小皮借于你”墨素青当然知道公主玩的什么花招，她心照不宣道，“小皮等会你背着公主吧”
　　若是公主同意，则表明她接受了“租借”吴小皮的这个提议，承认吴小皮属于墨素青所有。
　　“不用了，墨姐姐”公主也装模做样的客气道，“还是让小皮给你按摩吧”
　　‘我靠，这两位公主吃醋吃得比白九樱还过分’吴小皮心里暗骂了一句，白九樱起码还是作为妻妾的身份吃醋，这两位公主完全把他当成私有财产在争抢。
　　看来有必要同时临幸这两位公主，用肉棒让她们明白谁才是主人。
　　不久之后，一位士兵与马夫回来了，马夫驾着海兽拉的货车，他的女儿正昏死在车上。
　　琪露露拿出一个微型针，对着少女打了一针，少女的尸体般的皮肤开始慢慢恢复原状，鼻孔里也出现正常的呼吸。
　　少女与她父亲短暂道别后，目送着父亲离开。
　　“民女璘梓薇感谢公主的救命之恩”少女艰难的跪在地上，用尽力气喊道。
　　“那个谁，你来背着她”墨素青对纪永豪说道，然后扶起梓薇告诉她，“等我回宫后，我会解放桃林城”
　　吴小皮的两位小弟李伟刚与纪永豪，他们都对这位肤白似玉，又弱不禁风的16岁异族少女有兴趣。
　　当听到墨素青的吩咐后，纪永豪握拳耶了一声，而李伟刚却像战败的公鸡一般垂头丧气。
　　之前吴小皮与两位小弟也约定好了，吴小皮只对风花雪月四大美女出手，两位小弟追女生各凭本事，不准争抢。
　　纪永豪关心的与少女一阵攀谈后，便将脸红害羞的少女背在了背上，同时也触发了任务，少女的任务目标是让她全家恢复自由。
　　这个任务也只能靠吴小皮的女人墨素青才能做，若没有吴小皮的帮助这就是个极难的任务。
　　“梓薇妹妹放心，哥哥我一定会让你们自由的生活”纪永豪吹着牛道，银腾族现在是身份相当于奴隶，想要给他们自由只有皇帝才能做到。
　　“嗯……”梓薇红着小声应道。
　　一行人休息过后，朝着最近边陲小城出发，到了那里便可找到交通工具。

第34章 趾城奴隶市场
　　一行人经过数小时的跋涉，终于到达一座名叫趾的小城，拥有30万人口的一座城市。
　　墨素青在靠近城市时，为了避免自己身份暴露，用黑色面纱将自己的犄角遮住，这样外人无法透过犄角分辨她是什么种族，海底光龙族都有数种，龙族内身份最低蛟龙同样也有可能长着与墨素青相似的犄角。
　　同样的所有人都用头巾将脸遮住，只露出眼睛与鼻子，这么做是因为人类的长相在海底世界不受欢迎。
　　兽族的鹿枫学姐与海族的族人都有三种形态，兽形态、半兽形态、人形态，海底的海族通常会保持在兽形态或半兽形态，那是因为他们认为只有一种形态的海底人类璧翠族是低劣的种族，不想与璧翠族保持同种形态。
　　“外城比我离去时大得多了”接近城市时墨素青说道。
　　“住在外城的都是人类吧？”芙琳娜问道。
　　“是的”
　　漓涡国城市通常分为内城与外城两大部分，被护城河与城墙包围的区域属于内城，城墙外的区域属于外城。
　　身份低位的居民住在外城，一旦爆发战争，城外的居民没有城墙保护，他们就失去所有一切。
　　内城的城门有卫兵把守，开阔外城没有城墙，有着四通八达的道路，根本无法派卫兵把守，所以也没有卫兵。
　　龙族与人类进行贸易接触后，人口爆发式的增长，外城的面积要比内城大得多。
　　同时，内城的土地根本不够用，所以一些贵族在外城规划出新的居住区，把这些禁止璧翠族进入的区域称为新内城。
　　墨素青领着众人到达一家旅店门口，这家旅店看似像中国古代的别院，全是木制的两层建筑。
　　漓涡现在外城的木制建筑都是外表看起来像木头，而实际上是水泥的，只有内城还保留着真正的木制建筑。
　　“就在这住一夜吧”墨素青道。
　　“接下来自由活动时间吗？”吴小皮看着这唐朝风格的城市回道。
　　他一进城就想四处逛逛了，趾城全是古色古香的房屋，街上没有汽车，取而代之的是海兽拉着的轿车，若不是看到许多奇形怪状的海族，可能误以为古代的中国了。
　　啪的一声响起，吴小皮朝声音处看去。
　　只见一魁梧海族他身高至少3米，他手持长鞭，刚才的声音正是此长鞭发出。
　　一位璧翠族的人类奴隶由于身上抗的货物太重，一时失足没走稳将几个水果从货袋抛落在地，才被打了一鞭，痛苦的趴在地上。
　　墨素青皱了皱眉头，似乎对此表示很反感，早已习惯人类世界的她已经不接受蓄奴的做法，她拿出一千元让李伟刚交给巨汉，并道，“让他休息两天吧”
　　巨汉手一甩粗鲁的接过纸币，反问道，“奴隶活着就是要干活，不干活的奴隶有什么用？我的奴隶要你管？”
　　墨素青没有说话，将面纱掀开，露出一小块龙角，壮汉看到后立即面色铁青，他也很清楚龙角颜色越深的龙族身份越高贵，可不是他这种一般海族能惹。
　　壮汉将奴隶扶起，道，“你今天不用干活了”
　　“几天？”吴小皮捡起地上的水果，擦干净后递给芙琳娜，然后向巨汉问道。
　　“三天，是三天”
　　奴隶感激的向墨素青磕头道谢，也向吴小皮磕了一个头，顿时吴小皮动了恻隐之心。
　　吴小皮想开口，让墨素青释放这名奴隶，可还没等到他开口，曾经身为奴隶的银腾族少女璘梓薇毕恭毕敬的向墨素青鞠了个躬。
　　璘梓薇道，“公主姐姐为何不解放了他？”
　　“没必要”墨素青与芙琳娜异口同声的回道，两人的语气都颇为坚决。
　　两女对视一眼，互相笑笑，看着她们的两位老婆的笑颜，吴小皮感到不解。
　　墨素青做出一个请的手势，意思是让芙琳娜向她们的丈夫解惑。
　　“作为王者需要考虑的是解救所有奴隶，而不是眼前的这一个奴隶”芙琳娜微笑的解释道，“明白了吗，小皮狗？”
　　墨素青点点头，表示肯定芙琳娜的意思，吴小皮也相应的抓了芙琳娜屁股一把。
　　众人进入旅店，要了一户四合院。
　　墨素青拉着吴小皮的手，让他与自己住一间，这刚好抢在芙琳娜的前头，芙琳娜极为不爽的拿着吃到一半的水果砸向纪永豪，纪永豪莫名其妙遭了无妄之灾，他也是敢怒不敢言。
　　在走向四合院的路上，吴小皮想起墨素青刚才拿出的是地上世界使用的纸币——安币，他问道，“海底也能用安币？”
　　“可以”
　　所谓的安币全称是安雅苏女神与爱西丝女神最虔诚信徒所用之法币，这个名字实在太长，于是通常被简称为安爱币、安币。
　　此币是由兰芳王国、神圣昂萨不夜帝国、安息联合王国以及纽特尼亚最终共和国这四个星球上最强大的国家联合发行，这四个国家占到全球75%的贸易份额，所以安币也成了全球通用的货币，包括海底族群也喜欢使用安币。
　　据说某些龙王就喜欢把自己的财产换成安币存入纽特里亚的银行。
　　房间内，墨素青开始宽衣解带，她幽美的解下丝绸外套，往床上玉手一挥，外套平整的躺落在床上，接着她开始解下裹胸内衣。
　　墨素青就这样一件一件的剥开衣物，吴小皮在一旁专心瞩目的看着，待到衣服脱光时他激动咽下口水，墨素青此时身上仅剩肉色连裤袜与一双金莲绣花鞋。
　　她抬起玉腿踏在床上，玉足刚好落在吴小皮双腿之间。
　　以这个姿势亭亭玉立的站在吴小皮面前，他能清楚的看到墨素青私处完美鲜嫩的龙穴，可还没等他欣赏多久，墨素青便玉手拖住他的下巴，将他的头抬起与墨素青对视。
　　“奴家容貌在夫君的妻妾中能排第几？”墨素青轻佻而又严肃的问道。
　　被这样挑逗吴小皮哪还能受得了，他的肉棒热的几乎就要爆炸了，恨不得马上插入龙穴中降降温度，他再次咽了口水，道，“第一，芙琳娜虽有极为尊贵的气质可还是不如墨姐姐”
　　“奴家可否做夫君的正宫？”
　　母龙平时嘴里虽不争风吃醋，可作为女人还是很计较自己的地位，吴小皮心里感叹道，不知道心高气傲的墨素青可愿屈居人后。
　　“墨姐姐当然是正宫啦，与芙琳娜并列”
　　吴小皮不得已再次破例，芙琳娜是绝对不会屈居人后的，所以公主与安缇尔茜暂时并称成为正妻，如今又有一条傲气凌人的母龙，只得也让她当正妻。
　　当然这只是暂时的，等到她们臣服于肉棒之下时，再给她们的名分排序。
　　听到吴小皮的回答，墨素青俏脸上浮现出明显的喜悦之色。
　　“夫君，帮奴家梳头吧”墨素青拿出一个箱子道。
　　“嗯”
　　箱子里装着金银饰品以及一套黑色为主的皇袍，这里已经是龙国的领土，墨素青打算换上大公主身份相符的装扮。
　　经过一番打扮之后，墨素青的气质显得更加尊贵，头上金光闪闪的凤冠映照出皇家风气，两缕垂在胸前的青丝上系着两只金色的蝴蝶饰品，龙角上各箍着三个镶嵌着珠宝的金环，墨素青的螓首上可算是挂满了金银珠宝。
　　头带着金碧辉煌的首饰，可墨素青的玉体上却不着寸缕，这明显的反差加大了视觉冲击力，凸显出尊贵与淫荡，吴小皮看着墨素青那挺拔的丰乳，爱不释手尽情把玩，挑逗，弄得墨素青红唇一阵轻吟，更显得妩媚动手。
　　“夫君，帮我更衣吧”墨素青推开吴小皮的熊手道。
　　吴小皮取来墨黑皇袍，帮助墨素青穿上，天文系仙女风学姐转变成雍容华贵的黑龙公主。
　　对于吴小皮来说，越是高贵的女人就越应该跪着地上给男人口活，墨素青这样不可一世的黑龙的口舌侍奉可是非常令他期待。
　　吴小皮掏出胯下长枪，现在他体内已融合应龙之血，肉棒再也不会畏惧应龙而硬不起来了，他道，“姐姐，可否品一品？”
　　墨素青看着他男人，嫣然一笑，将吴小皮推倒在床上，她也爬上床，张口小嘴将肉棒一口含住。
　　肉棒雄性的气味让这条母龙体内淫火骤，在情欲的催动下，口穴中火与电涌起，火龙与电蛇缠绕着肉棒旋转，一瞬间吴小皮便扛不住这股极度刺激的力量，男性的汁液全数喷出。
　　拥有龙血的精液还是抵挡不住龙火的热度，刚从龟口中喷出便化为气体，这让初次口爆的墨素青没有感觉到不适，不像其他老婆初次口爆都会发出干咳。
　　“就这么快？”墨素青略带失望的看了吴小皮一样。
　　‘我靠，被仙女姐姐鄙视……’吴小皮为了维护男性尊严，赶紧找了个借口，陪笑道，“那个，今天身体有些不适……”
　　看着吴小皮慌张的模样，墨素青嗤嗤笑起来，这一笑吴小皮更加尴尬。
　　“奴家没有嘲笑你的意思”墨素青手握住那巨大的肉棒，道，“这世上除了夫君之外的男人，被我吹一下早就化为气体了”
　　墨素青刚才的举动也是一个测试，想要知道现在的她是否能把身子托付给吴小皮。
　　在明白吴小皮身体能承受得住应龙之火与应龙之电后，墨素青还是比较满意的，心想吴小皮不愧是她第一眼看上去就有些心动的男人。
　　两人收拾一番后一同出门，碰巧在庭院里遇到芙琳娜与琪露露，她们也准备出门逛逛。
　　墨素青见到芙琳娜，便走过细语一番，之后三女都望向吴小皮，不约而同的玉手遮口偷笑。
　　“快枪手，陪我去逛逛”芙琳娜笑着朝吴小皮喊道。
　　这么一叫吴小皮就明白刚才墨素青说什么了，这条母龙真是口无遮拦，这么快把发生没多久丑事公布出去了，完全不给吴小皮面子。
　　吴小皮走过去用力拍打了芙琳娜的翘臀，道，“你小心晚上我报复你”
　　……
　　一行人分为三批行动，吴小皮的两位小弟带着璘梓薇去看医生，墨素青去租车，吴小皮与芙琳娜三女逛街。
　　芙琳娜用海族的语言向一位鲸鱼鱼人打听着城里最繁华的地点。
　　“向前走半个时辰有一个大型集市”鲸鱼鱼人回道，“听小姑娘口音不是本地人吧？”
　　“谢谢您，我们是从北方来的”芙琳娜客气回道。
　　半个时辰就是一个小时，路程较远不适合行走，芙琳娜在街边叫了一辆出租车，由一头六条腿海兽拉着的车。
　　车厢内，吴小皮问道，“你怎么会海族语言？”
　　“学的呀”芙琳娜毫不在意的回道，“身为女王必须用掌握足够的知识，总不可能像某个秒射男一样什么都不会吧？”
　　实际上整个星球的人都掌握人类语言，人类语言也被称为幻影语，除了人类之外其他种族也有自己的语言。
　　公主话一出，重音与琪露露又咯咯的笑起来，这让吴小皮瞬间脸红，他心想今晚要让这个公主屁股红肿走不了路。
　　城市里的主干道有六车道，但是多数行驶的都是海兽拉的兽车，汽车极少，能见到最多的是海底人类——挑着货物的璧翠族奴隶。
　　这座城市也有着公交车，不过由于兽车速度慢又不会给汽车让路，所以公交车开不了多快。
　　在车上时，芙琳娜向兽车司机打听好了集市的情况，现在正好是每周的奴隶市场拍卖会开放时间，集市会比较热闹，来至周边城市的居民都会来这里参观奴隶拍卖。
　　下车后，这里果真是一个人山人海的市场，到处都是买家与卖家，集市最外层售卖用作苦力的奴隶，大多数奴隶是璧翠族，也有少部分海族的奴隶。
　　芙琳娜对这些身体黝黑健壮的奴隶很感兴趣，尤其是因为他们全部都没有穿衣物，胯下的肉棒都能看得一清二楚。
　　“这些奴隶的鸡巴都这么小？”芙琳娜向贩卖奴隶的卖家问道。
　　“客人您第一次来这里吧”卖家客气回道，“我这里卖的都是雄壮的劳力，您想买那方面的奴隶就要再往里走”
　　芙琳娜一听就明白了，集市越深处贩卖的奴隶越高级，性奴隶这种会与主人亲密接触的奴隶就在集市内部贩卖。
　　公主想着能一次性看到大量裸露出肉棒的男性很是激动，她与重音说完去看男性性奴后，重音都被她说得面红耳赤，不敢回话。
　　芙琳娜隔着吴小皮的裤子抓住肉棒，说道，“把裤子脱下来给我看看，你到底有多大”
　　公主说完不等吴小皮回答就想去拔他的裤子，吴小皮敏捷的向后一躲，却与一名全身裹着斗篷头戴着红色面具的人撞在了一起。
　　那名红色面具的人面对突如其来的撞击没有躲过，与吴小皮一起摔倒在地，被吴小皮压在身上。
　　与红色面具同行的同伴一把推开吴小皮，拉起地上的同伴，道，“少爷你没事吧”
　　红色面具没有说话，但是能从露眼面具中看出他双眼冒出杀气，瞬间杀气便消失，红色面具拉着他同伴快速离开。
　　“少爷？我刚才摸到她奶子好大，软软的”吴小皮小声道。
　　“少主，刚才那人身上冒出的气息很奇怪呀……”重音也小声说道。
　　“快走吧，我要去看大鸡巴奴隶”芙琳娜拉着重音的手说道，她嘴里吐出的字与她的尊贵身份完全不符合。
　　之前卖劳力奴隶的地方是露天形式的，而出售性奴的地方则变了个样，这里就像商业街区，每家店铺都有玻璃橱窗，里面站着数名身体裸露的奴隶。
　　吴小皮等人走到贩卖女性奴隶的街道，这里可算是男人的天堂，能肆意欣赏各种美貌的女奴的胴体，若是支付一笔服务费，则可以检查奴隶的名义，用手体验女奴的身体十分钟。
　　到这里后，吴小皮行动速度都降低了，他一直在观赏橱窗里的女奴。
　　街道上偶尔会走过貌美如花的女奴，她们脖子上带着项圈被奴隶主用锁链牵着，这些女性也会影响吴小皮的步行速度。
　　“要不买几个回去吧？”吴小皮提议道。
　　“不准！”重音与芙琳娜异口同声喝止道。
　　重音一本正经的教训道，“买性奴比嫖妓还要肮脏，少主你要是做了这种事，我们都不理你了，哼！”
　　吴小皮没想到两女会有这么大的抵触心理，他回道，“我随便说说而已”
　　实际上家里有一位强烈反对奴隶制的精灵老婆，安缇尔茜拒绝吴小皮在做爱的时候给她带上项圈、脚铐，无论吴小皮怎么软磨硬泡都不答应，所以购买奴隶更无从谈起。
　　“这些奴隶我允许你买”芙琳娜指着前面一家店铺道。
　　吴小皮一眼看去，店铺门口站着四名袒胸露乳的妖艳女奴，身份十分火辣，腰细腿长，有一种说不出的美感。
　　但是奇怪的是这家店铺没没有客人进去。
　　“真的？”吴小皮反问道，然后大摇大摆的走了进去。
　　“傻瓜”芙琳娜小声道，然后拉着重音与琪露露，不让她们进去。
　　“小姐，有什么玄机吗？”琪露露猜到公主肯定有坏心思，便问道。
　　“等会你们就知道了”
　　果真吴小皮一进去没一分钟就跑了出来，他用力拍了一下公主的屁股，喊道，“你这小妖精，又耍老子……”
　　“广告牌上明明就写得很清楚呀”芙琳娜笑道。
　　原来这家店铺是卖人妖的店，只不过广告牌上写的是海族语言。
　　这时店铺老板也追了出来，他也与那些女奴一样身材火辣，也是一名人妖，他道，“客人，她们可以给你别样的体验哦，可攻可受，来试试吧”
　　“不用了不用了”吴小皮连忙拒绝道。
　　“哟，你们是陆地上的人类吧”人妖老板问道，“人家是海犬族，可能闻出来哦”
　　“没错”芙琳娜答道，她身边的琪露露下意识的握住了腰间上的剑。
　　“那我可不能把姐妹们卖你哦，可惜了”
　　“为何呢？”吴小皮问道。
　　“漓涡国有严格的奴隶制度，要有畜牧证才能养奴隶，陆地上的人类是不可能办理的”
　　芙琳娜对漓涡的奴隶制有兴趣，便问了个大概情况。
　　漓涡国普通人办理证件后只能养三位奴隶，身份越尊贵能养的数量越多，皇帝没有数量限制。
　　奴隶本身也需要办理奴隶牌，没有奴隶牌的奴隶不合法，被发现要罚款，并且奴隶会恢复成自由人身份。
　　奴隶被分为三个等级，分别称为厩奴、关奴、榻奴。
　　就如同字面意思厩奴就像马一样不能进屋，关奴可自由出入玄关但不能进主人卧室，榻奴可以上主人的床，性奴便是级别最高的榻奴。
　　转过一条街道，便到了卖男性性奴的街道，这里明显比之前卖女性性奴的街道冷清，漓涡国是男尊女卑的国家，没多少女性会有权力饲养性奴，若是墨素青这种身为龙族至尊的应龙养面首才不会被外界批评。
　　芙琳娜一到这里就显得十分兴奋，吴小皮都怀疑她在想着被十根肉棒轮奸的事情，只是不敢问，不然会被公主反问“你就这么喜欢给自己戴绿帽吗？”
　　一家装修豪华气派的店铺门口，想要进入其中的芙琳娜被门口的守卫拦住了，这位手握长枪的龙虾人道，“对不起，请您出示会员证”
　　这家店铺是有名的种马性奴连锁店，需要购买年费会员才有资格进入，既然如此琪露露拿出海底与陆地通用的信用卡，由守卫的带领下去办了一张会员卡。
　　经过一番周折，众人终于进入了店铺，就在此时，门口又响起了那句话“对不起，请您出示会员证”
　　朝着门口望去，只见打扮尊贵的少女站在前方，她两侧各站着一位容貌清新脱俗的侍女，再之后站着一队士兵，想必此女的身份不菲。
　　转眼间，左侧侍女走上前，一巴掌把守卫打飞，飞到了隔壁店铺的房顶上。
　　这阵声响引来了店主，他赶紧跑了出去，看见对方来者不善，上下打量着对方，能开这种豪华奴隶店铺就不是一般人，敢对他们出手的必有来头。
　　店主也算是见多识广了，看到那对方的卫兵脸上身上黑白颜色，立即明白过来，这些是虎鲸人，在漓涡国能驱使虎鲸卫兵只有皇室。
　　“不知是公主驾临，在下有失远迎，请多包涵”心宽体胖的店主看着比较憨厚，他客气的说道，“这里有张贵宾卡，请公主大人笑纳”
　　公主的另一名侍女单手接过卡片，那傲气凌人的眼睛都没正眼瞧一眼店主，便把挡在公主面前的店主推开，然后请公主进入店铺。
　　“这么嚣张的公主就该被肏屁股”吴小皮小声道。
　　“快枪手，你在嘀咕什么”公主踢了吴小皮屁股一脚，道，“别以为我没听到”
　　吴小皮也没有善罢甘休，他同样的拍打着芙琳娜的屁股，两人玩闹的扭打在一起，引得一旁的重音与琪露露忍不住偷笑。
　　这时，九公主迈着端庄的玉步走了进来，她乃是皇帝的第九子。
　　漓涡国皇子与公主排位是一起排的，作为皇帝的第九名后裔，她也就是九公主。
　　“哪来的奴隶，竟敢挡着本公主面前？”九公主墨红玉喝道，再次被人挡住路，让她动怒。
　　“哪来的臭蛇，一股海带味”芙琳娜不甘示弱，对嘲讽的回应。
　　“莲儿，哪里有蛇？”九公主不知道芙琳娜将她这条龙讽刺为蛇，不解的向侍女询问。
　　侍女贴近九公主的玲珑玉耳，小声解释着是她被骂了，墨红玉听完后气得直跺脚，她可从来没有人被人直接羞辱过。
　　墨红玉怒道，“给我把他们抓起来！”
　　几名皇家护卫闻声立马向前，抓捕眼前这些看似弱小的对象，可他们靠近时，琪露露的倩影动了起来。
　　琪露露纵身一跃，一记扫腿将一名护卫踢到，她再趁着护卫未倒地之前双腿在护卫胸口踏蹬，然后一跃飞向另一名护卫，弓起左腿膝盖对着他猛冲过去。
　　瞬间两位护卫倒地不起，看得九公主目瞪口呆，她未想到有人敢直接攻击皇家的护卫，这在漓涡国可是要杀头的。
　　墨红玉这时火上心头，她再也忍受不住，张大檀口对着芙琳娜吐出火球，还在准备继续攻击的琪露露心里感觉不妙，她可无法用肉体承受火球，而且现在她也赶不过去。
　　芙琳娜却一点也不害怕，她知道身边有一只绮凤重音，可是能与应龙匹敌的生物，所以她才敢这么嚣张。
　　重音想要出手时被吴小皮拉住了，她要是出手就会有可能暴露凤凰的身份，惹来更多的麻烦。
　　吴小皮的手掌硬生生的挡住火球，他现在并不惧怕应龙的黑火，普通的龙火更加奈何不了他。
　　所有人都认为吴小皮会被龙火烧焦，可没想到他单掌便破解了龙火，九公主更是不敢相信，龙族引以为傲的龙火会被人接住。
　　幻影世界的龙族分五种，由高级到低级分别是应龙、螭龙、蟠龙、蜃龙、蛟龙。
　　身为螭龙的九公主，她的龙火只有同为螭龙的龙族才能接住，当然世间唯二的两条应龙，她的父皇与皇姐也能接住。
　　对方能接住螭龙之火，必然就是螭龙，可螭龙都是皇族与王族，她怎么会不认识呢，除非对方是其它龙国的皇族。
　　“请问，你是什么人？”九公主脸上的怒色少了一半，被好奇之心却而代之。
　　“他是我的奴隶”芙琳娜抢先答道。
　　“你又是谁？”
　　“我是来至北方的公主”
　　昂萨国的地理位置确实在漓涡国的北方，但是对于海族来说，他们概念里的北方之国即是海底三大龙国之一的岱峤国。
　　全天下只会存在两只应龙，而目前两只应龙全部都在漓涡国皇庭，如此漓涡国势必要比其它两大龙国要强势一些，漓涡国的皇室便会看轻其它两国。
　　“哟，北方的公主”墨红玉嫌弃的看着芙琳娜，轻蔑的说道，“本公主便不与你们小国的来客计较了”
　　‘北方的野蛮人居然用龙族同胞做奴隶……’墨红玉没有去过岱峤国，只是对那里彪悍的民风略有耳闻，今日得见让她耳目一新。
　　墨红玉问道，“你这奴隶卖吗？”
　　吴小皮见这傲娇公主真的被芙琳娜骗到了，真被对方当成了奴隶，他便将芙琳娜的奴隶项圈露出一角，没好气的笑道，“她是奴隶，我才是主人”
　　墨红玉回道，“你的女奴可真没规矩，怎么管教的？”
　　芙琳娜一把推开吴小皮，整理好脖子上的蝴蝶结饰品，将项圈完美隐藏在其中，然后对着吴小皮屁股用力踢了一脚。
　　墨红玉闻之脸上又露出更惊讶的表情，她搞不清芙琳娜与吴小皮谁是奴隶了。
　　这时吴小皮被踢到了墨红玉跟前，他想尝试一下自己的龙惧威力。
　　昨日，吴小皮向墨素青请教了释放龙惧的诀窍，得到了墨素青的指点后吴小皮略有长进，不过他发现释放龙惧对身体的负荷实在太大。
　　吴小皮打开商店，花10万元购买了一瓶【体力翻倍药剂】，此药剂能暂时将自己体力翻倍，每日只能用一次并且对性交无效。
　　服用完药剂后，吴小皮果然感到自己身体有着使不完的劲，便集中精神使出浑身力气释放龙惧，顿时靠前的几名侍卫差点摔倒。
　　作为龙族的墨红玉则仅是感觉到了强大的压迫力，而对于漓涡国的国民来说，女性喜欢强大的雄性，吴小皮身上散发出的气息让她有些心神不宁。
　　吴小皮走近墨红玉，握住她的玉手，道，“她私下是奴隶，但明面上她是北方的公主。公主就是最适合当奴隶的女性哦！”
　　墨红玉第一次被异性握住玉手，而且他身上还流露出让她幸喜的气息，她不知所措的呆住了，直到她的侍女大喊一声【大胆，放开公主】，她才会回过神来甩开吴小皮的手。
　　此时的墨红玉俏脸好似烧红的精铁，看起来若有水滴在她脸上，水珠会立马蒸发成气体，不用说她的大脑已经处在混乱中，大声道，“我……我才不要当你的奴隶”
　　墨红玉说完意识到自己正在语无伦次，立马带着属下离开。
　　吴小皮趁机查看了墨红玉的信息，系统显示她为龙族，等级为100级，相当于三星难度的NPC。
　　由于她的等级高，显示的信息有限吴小皮再用高级辨识眼睛继续查看，用高级辨识眼睛只能跨越等级查看一项信息，吴小皮想了想查看了墨红玉的父母，她是应龙与螭龙所生，并非与墨素青同母。
　　“我这位小姨子真是好玩呀”吴小皮查看完自言自语道，他对这条母龙也产生了兴趣。
　　“你趁早死心”重音敲了一下吴小皮的脑门道，“少主不准对漓涡四美之外的女生出手，而且龙族灭了我们的国家”
　　“好的好的，我知道了”吴小皮快速回道，不然重音又要开始教育他不能朝三暮四。
　　凤凰一族一直就是秉持一夫一妻制的理念，她们对吴小皮这样的做法很难接受，而且重音本身也会吃醋，她对吴小皮的猎艳行为更加在意。
　　“哇，好大”芙琳娜像发现新大陆一样兴奋的叫道，她指着一名海牛鱼人，只见那名鱼人奴隶头上长着两只巨大的犄角，并且他胯下也长着与犄角一样大的肉棒。
　　“小姐，这会不会太大了？”身为处女的琪露露也好奇的看着巨大肉棒，问道。
　　“大的又不一定好，也许中看不中用呢”吴小皮接过了话题，他也被那50cm长的肉棒吓住了。
　　一名站一旁的导购员听到对话后，便过来笑嘻嘻的说道，“不仅仅是大哦，他可以持续不断的性交24小时，本店现在还有试用服务”
　　“好呀，好呀，怎么试用”芙琳娜说着，故意看向吴小皮，嘴角上挂着一丝诡异的笑容。
　　吴小皮虽知芙琳娜在开玩笑，但还是觉得面子上过不去，他公主抱把芙琳娜抱起，径直朝着门口走去。
　　重音与琪露露也跟随着离开。
　　“我累了”被抱起的芙琳娜靠着吴小皮的胸膛道。
　　“现在离奴隶拍卖会还有一段时间，我们先找个地方休息吧”吴小皮回道。
　　随后，众人朝着一间茶馆走去。
　　……
　　墨红玉的生母的只是宫中的低贱婢女，她母亲在生下她后才得已加封为贵人。
　　当朝皇后为了对抗皇族势力，将红玉当作政治筹码嫁于北方岱峤国的皇族，墨红玉没有任何反抗的权力，只得被迫接受，但是心有不甘的她带着亲信以非正式身份游走岱峤国，以便偷偷瞧一眼自己的未来的夫君。
　　墨红玉在瞧见那肥头大耳的未来夫君后，受到极大打击，便一刻也不愿意在岱峤国多待，马上赶回国，碰巧在奴隶市场遇到吴小皮等人。
　　此时，墨红玉脑中冒出一个奇怪的想法，那位年青人看着着实顺眼，若下嫁于他便可避免鲜花插在牛粪上，正在胡思乱想的她突然吓了一跳。
　　一个人影倒在她面前，地上是一位穿着简陋璧翠族农夫，他被踢飞掉落在地上，伤得不轻，此时嘴里依然嚷嚷着【还我女儿】等话语。
　　“再不滚今天你就死在这”一位长相蛮横的鱼人吼道，他是店铺的掌柜，他后的店铺挂着奴隶服务馆的字样。
　　墨红玉见到此情景，稍许动怒，居然把人踢到她面前，她对着鱼人嗔道，“你没长眼吗？”
　　掌柜见到墨红玉身后的护卫，好像知道了她的身份，不过他也没有害怕，只是态度随意的作揖道，“对不起了”
　　“为什么抢走我女儿，她不是奴隶”躺着地上的农夫艰难的喊道。
　　墨红玉对此产生了好奇心，她向旁边的随从问道，“这是什么回事？”
　　“回公主，人类被强抢卖作奴隶是常有的事”
　　随从继续解释道，漓涡国有严格的奴隶法，但一些权贵依然会强抢人类，然后通过贿赂官员给这些人类办理合法的奴隶牌。
　　“真是个野蛮的国家哦”一道清脆的声音在墨红玉耳旁响起，说话的正是芙琳娜。
　　“你胡说什么？”墨红玉回呛道。
　　“你心里明白”芙琳娜没好气的回道。
　　墨红玉心有不甘，但是事实如此，她可不愿意被来至北方的公主嘲笑，于是吩咐随从让掌柜把农夫的女儿放了。
　　不过掌柜并不买账，他指了指店铺门口的一个图案，那是一个圆形的家徽，此家徽的主人正是当朝皇后的亲弟弟，位高权重无人敢惹。
　　对方虽是平民，但却是专横跋扈外戚的家奴，墨红玉贵为公主也不敢得罪。
　　她与母亲还住在宫中，而这个国家目前权力正掌握在皇后手里，她母女俩如同寄人篱下，绝对得罪不起皇后的势力。
　　吴小皮使用辨识眼镜查看了家徽，系统显示是宋王的家徽，他明白此王的身份应该高于九公主，不然一个小小的掌柜怎么会不惧怕皇帝的女儿。
　　“他女儿多少钱，我买了”吴小皮走到掌柜旁说道。
　　掌柜张开手掌，比出一个五，笑道“处女奴隶五万”
　　之后吴小皮付过钱，农夫的女儿也被放回，于是吴小皮带着老婆们继续往目的地走去。
　　“等等，你们给我站住”墨红玉叫道，然后一个纵身一跃跳到了吴小皮脚前，她步伐轻盈、皮肤白皙，显然是一位有功夫的美女。
　　“红玉公主拦住在下，有何事？”吴小皮问道。
　　“那奴隶本来是我要释放的，你欠我一个人情”墨红玉吃了一惊道，她很奇怪对方怎么会知道她的名字与身份。
　　“那我该怎么还你？”
　　墨红玉转动着大眼睛，她此时也不明白自己的举动，她并不知道吴小皮身上的应龙气息对母龙有着吸引力。
　　“想要钱我可以给你，别打我的男宠主意”芙琳娜道。
　　“我不喜欢龙族，少主你快把她支开吧”重音也小声在吴小皮耳边说道。
　　“你陪我去看奴隶拍卖，就当还做人情”墨红玉没有理会芙琳娜，她郑重的向吴小皮道。
　　“好吧”吴小皮点头道。
　　重音看到吴小皮又招惹了一条母龙，很不爽的说道，“只有漓涡国四美才配得上少主，其他的庸脂俗粉少自作多情”
　　“本公主不与你们两个奴婢计较”墨红玉道，然后她拉着吴小皮的手一起向前走去，不管身后芙琳娜与重音的怨言，小声问道，“她们两位是你什么人？”
　　“都是我的妻子”
　　墨红玉早就意识到这两女与吴小皮关系不一般，但她听到回答后感到心里凉凉的，这可是个让她失望的回答，她便故作镇定的小声应了一声。
　　这条母龙容貌也属上乘，不过吴小皮对她却没太多想法，出发前已经答应过众位老婆绝不对漓涡四美之外的女人出手，因此他表现得如同心如静水一般的自然，这样反而是更会吸引墨红玉。
　　吴小皮对自己与三女稍微做了介绍便一同向着拍卖会场出发。
　　……
　　在去拍卖场的路上，吴小皮收到纪永豪的传音。
　　“刚才我发现一位玩家，他现在被卫兵抓了……”
　　听到这个消息，吴小皮提起了十二分的精神，整理了一下思绪，问道，“你怎么知道他是玩家，还为何被抓”
　　纪永豪详细的说明了事情经过，他与李伟刚将璘梓薇送进医院后，便在街上闲逛，以此打发时间，等待璘梓薇的就诊结束。
　　他拿着摄像机到处拍，然后忽然发现一名穿着长袍的男子与一群数名灰衣人缠斗在一起，男子寡不敌众，被灰衣人抓住。
　　本来他觉得这件事没什么，可瞬间感觉到有什么异常。
　　他打开摄像机，仔仔细细的看了一遍回放，发现了一个惊人的细节。
　　那名男子做了个很奇怪的动作，用手指在空气中指指点点，在旁人看来好像空气中存在一块可触碰屏幕一样。
　　在玩家看来，这些动作再熟悉不过了，玩家在商城购物便会做出这些动作。
　　男子正在系统中操作时，突然身边窜出几名灰衣人，然后发生了打斗。
　　“那名玩家逃脱了，速度太快我追不上他”纪永豪又把正在发生的事情告诉吴小皮。
　　“把这件事告诉李伟刚，你们不要在公共场合表现得像个玩家”吴小皮向小弟下达了指令。
　　灰衣人会抓捕玩家，想必是背后有其他玩家在操纵，吴小皮想起曾经在玩家交易中心有听到传闻，来漓涡国的玩家都有来无回，最坏的情况就是那些玩家都被某些带有恶意的玩家杀了，说不定背后存在一个玩家的组织在操纵漓涡国。

第35章 前往临渊城
　　拍卖会场内部就像一个巨型的足球场，不同的是中心区域有四个巨型屏幕悬挂在空中。
　　看台太高，若是没有屏幕台上的客人可是看不清底下的奴隶。
　　来这里的观众看的多买的少，大家主要还是为了看热闹。
　　拍卖会的奴隶包装得比较好，一个普通的农家女奴隶会包装成破落的富家千金，有经验的老买家才能看懂这些门道，不懂行的新手就会花了高价买到性价比极低的奴隶。
　　女奴十个里大概九假一真，老手们就是冲着这一真来的。
　　墨红玉早就订了一间包厢，吴小皮与她同行便可不用坐在拥挤的看台上，呼吸海族身上的鱼腥味。
　　据吴小皮所称，其实也是事实，他是普通人，重音为小国的国王，芙琳娜则为大国的皇储，而这两位绝世佳人却是吴小皮的女仆与奴隶，这让墨红玉琢磨不透吴小皮的身份。
　　墨红玉打量着芙琳娜的保镖琪露露，见其相貌美艳，而且之前那搁到虎鲸护卫的那几下功夫也不凡，有理由相信她真是公主的护卫。
　　“吴公子并非龙族，可怎能无惧红玉的火焰？”
　　墨红玉试探的问道。
　　“这个嘛，其实时机到了你自然就能知道，我现在不便透露”吴小皮故作神秘道。
　　墨素青有交代过，再她见到自己弟弟妹妹，确认他们平安之前，绝对不可太过高调引起注意，所以吴小皮则不会透露过多信息。
　　见到吴小皮与墨红玉一直在亲密的交谈，芙琳娜咬着下唇，拿着一只香蕉朝着吴小皮大脑扔过去，道，“我要吃香蕉”吴小皮捡起掉落在桌上的香蕉，笑着看向芙琳娜，他明白这位公主又吃醋了，一旁的重音也不悦的望着自己。
　　吴小皮单指打勾示意公主过来，芙琳娜也没客气，直接走过来坐在吴小皮腿上。
　　芙琳娜吃着吴小皮手里的香蕉，像是争宠胜利一般，面露着骄傲的表情，道，“秒射男，我还要吃”
　　“这是你的爵位名？”
　　墨红玉不解道。
　　吴小皮用力掐了公主的屁股，辩解道，“没什么没什么”此时，拍卖会的主持人说道，“下面是今天的重头戏，人类反抗军首领景天狼的小女儿景婉如。人类反抗军杀了不少海族的同胞，在座的漓涡的国民都对他们恨之入骨吧，目前就有这么一个机会，买下景婉如便可一解怨气……”
　　只见拍卖台上站着一位颈部带着锁链的少女，她的手与脚同样带着铐链，被一位海族巨汉牵着。
　　看着可怜兮兮的少女，吴小皮心又软了，可是他估计自己手中的钱应该买不下这名少女，他轻轻拍了芙琳娜的屁股，用眼神表达了自己的意思。
　　公主伸出单指，左右晃了晃，表示不同出钱买奴隶。
　　“景天狼可是个穷凶极恶的草寇”墨红玉狠狠说道，“他们烧杀抢掠无恶不作”‘璧翠族的反抗军？’吴小皮想到，她的母龙老婆的主要敌人是皇后以及那些外戚诸侯控制的军队，这个第三方势力可以作为结盟对象。
　　“他们的政治诉求是什么？”
　　吴小皮反问道。
　　“好像是要释放所有人类奴隶，建立独立的人类国家”墨红玉回道，“这些无尾蟑螂哪有资格在神圣的海里建立国家啊”
　　“外戚与皇族，红玉公主支持哪方？”
　　吴小皮又问了一个很直接的问题，这涉及到未来墨红玉是友还是敌。
　　“我支持父皇”墨红玉没有直接回答。
　　就吴小皮所知，仅仅是部分信息，目前海底两大势力分别是皇后控制的外戚诸侯，另一方墨氏皇朝的那些龙王，另外漓涡皇帝已经有多年没有露面过，外界传言他可能已经命若悬丝、半只脚踏入黄泉之门。
　　皇后的亲戚与皇帝的兄弟时常会发生摩擦，小规模的战争不断，就差演变成双方的大战。
　　墨素青想要取得皇位必须依靠她的叔叔们，她的叔叔们想要保护自己的领土也需要拥立墨素青称帝，双方各有所需。
　　就在各方买家在竞价之时，会场发生了爆炸，这爆炸就像多米诺骨牌一样，一处刚响起爆炸声另一处接着响起，爆炸从正北方向沿着顺时针方向炸了一圈。
　　爆炸引得包间内的天花板坠落，好在站在四角的四名虎鲸人用强壮的身体扛住天花板，包间内并没有任何人受伤。
　　同时间，琪露露以闪电般的速度跑到吴小皮跟前，用身体护着他怀里的公主，但对吴小皮的安全却完全不关心。
　　重音倒是一点都不害怕的在打着哈欠，普通的塌方可要不了她的性命。
　　看台上的爆炸死亡惨重，就在大家都陷于恐惧与慌乱的时候，突然有一人影冲向拍卖场正中的拍卖台上，将景婉如救走。
　　这一切发生得太突然，都没有被人发现，除了吴小皮与墨红玉等人外。
　　墨红玉走到窗边，纵身一跃，朝着人影飞了过去，想要阻止刺客救走奴隶，就在她快飞到之时，一人从暗处飞出，与她在空中交手打斗。
　　事情发生的太快，吴小皮没有看清双方的动作，就见到两人猛烈的对撞使得各自朝不同方向飞了出去，那名会飞的刺客正好朝吴小皮飞来，跌落在他怀里。
　　倒地的吴小皮双手触摸到了柔软的物体，他十指捏了捏，这个感觉很熟悉，好似今天那名蒙面女生的胸部。
　　“流氓！”那女生站起甩了吴小皮一巴掌，然后发现又是吴小皮，短暂的楞了一下。
　　见到吴小皮被打，重音冲过来将女生推开，玉手轻柔吴小皮的脸颊，然后怒道，“你这不要脸的女人，占少主便宜就算了，居然还乱打人”
　　“不可理喻”女生冷声回道，她不想在此纠缠，身体一轻从窗口飞了出去。
　　吴小皮起身，追着女生跑到窗口，看到她已飞出奴隶拍卖场，身影消失在空中。
　　此时整个拍卖场里哭喊声一片，到处都能看到残缺不全的尸骸，这里如同恶鬼过境一般，留下无数的惨状。
　　远处，两个身影缠斗在一起，吴小皮定眼望去，只见龙族的公主与一名男性形态的身影在对打，此男子身着夜行衣只露出双眼。
　　起初看起来平分秋色，可之后男子越战越勇，公主逐渐落入下风。
　　“重音，你去帮帮公主，切记不可显露真身”
　　“不要，龙族死光才好”重音倔强拒绝道。
　　“这是赫灵唯一继承人的命令！”
　　“好吧”重音点头道，“可是我有个要求，少主可不准把这公主收入后宫哦”
　　远处观察的吴小皮发现了异样，男子在攻击时会对着空气指指点点，那像是在使用物品的玩家，吴小皮急忙叫回重音，可他发现已经来不及了。
　　重音迅速朝着两人飞去，转眼间便落在男子身后，朝着男子喊道，“住手，不然我可要出手了”
　　男子下意识想要拿出辨识眼镜查看重音的等级，在游戏里的等级压制设定会让玩家很难打过等级高于自己的Npc。
　　但在公主与重音的双重夹攻下，分身乏术，无法有使用道具的空闲时间。
　　重音对于近身格斗并不擅长，由于吴小皮不允许她暴露身份，她只得硬着头皮上。
　　不过那位玩家与重音过了几招之后也判断出重音武艺不高，猜测她不是高等级Npc，心中想到现在解决重音再对墨红玉出手。
　　玩家抓住重音的一个破绽，手中紧握的匕首对准了重音的胸膛，快而准的插了进去，顿时重音胸中喷射出剧烈的火焰，这火焰就像有意识一般，顺着匕首缠绕过去，瞬间覆盖了玩家全身，玩家来不及躲闪就这样化为了气体。
　　“谢谢”墨红玉淡淡道，“你是魔法师？”
　　“那个……算是吧，我精通火焰魔法”重音淡定的回道，“不用道谢，我没想帮你，是少主的命令而已”
　　玩家死亡，吴小皮隐约看到物品掉落一地，也许是打斗的关系，看台发生坍塌，那些掉落的物品被埋入废墟之中。
　　一名人类玩家就这样死在了吴小皮眼中，死得莫名其妙的，地球人死在这个虚拟世界已经是见怪不怪的事情了。
　　随后赶来的卫兵包围了整个拍卖场，吴小皮等人被客气的请了出去。
　　……
　　晚上，吴小皮一行人没有过夜，而是直接向目的地出发。
　　提前出发有两个原因，其一是吴小皮下午的遭遇，墨素青担心他们暴露身份与行踪。
　　其二就是墨素青打听到了一些关于趾城的状况，趾城原本控制在墨素青的皇叔手中，后来被皇后的弟弟强占，这里不是皇叔的地盘不宜久留。
　　漓涡国目前势力众多，若只考虑朝廷，则朝廷内有三大势力。
　　其一是皇后及外戚，其二是墨素青的叔叔们，也就是皇帝的亲弟弟们，其三是手握军权的将军派系。
　　这些年来外戚派系与皇族派系一直在发生冲突，冲突愈演愈烈，就差发生公开的全面战争了。
　　比如目前所在的趾城，外戚借由货车被盗贼袭击，要以保护商队为借口，突然派兵强占此城。
　　等皇族派系发现为时已晚，对方大量的军队已经集结在此，除非正面宣战，不然没有办法拿回此城。
　　漓涡国没有铁路，取而代之是四通八达的运河，河水上面行驶着由巨型海兽驮着的船只，速度并不比火车慢多少。
　　另外漓涡也有着高速公路，不过海国的国民不习惯乘坐汽车，所以高速公路上非常空旷，只有着熙熙攘攘的一些货车。
　　此外，一些海兽拉着的兽车在公路的最外侧缓慢的跑着。
　　此时，一辆双层的房车行驶着路上，此房车下层有3间房间，一个大型客厅加厕所、浴室，上层则有3间客厅。
　　墨素青租借了房车以及雇佣了两名司机，他们则可以在车上安心的睡过一夜。
　　上车后，璘梓薇由吴小皮的两位小弟搀扶着进了二楼的房间休息，她的病情已经稳定，只需按时服药多加修养便可康复。
　　芙琳娜与琪露露也选了一间卧室，剩余那间属于墨素青，一楼的大厅也可以当作休息的房间，大厅内的沙发可以铺开成为床铺。
　　墨素青又一次先于芙琳娜，将吴小皮分配到自己房间，芙琳娜瞪了一眼吴小皮，意思是告诉他，她一定会报复的。
　　吴小皮则以无辜、无奈的眼神回复她，意思是你拿母龙没办法就来报复我，管我什么事啊。
　　墨素青的房间内，电视里响彻着优雅的音乐，吴小皮陪着母龙在看音乐剧，并握着墨素青的尾巴把玩。
　　“老虎的尾巴摸不得，何况是龙？”
　　墨素青微笑道，龙非常反感别人摸他们的尾巴，她望着第一个敢摸她尾巴的人。
　　“老虎的尾巴不能摸，但是老婆的尾巴可以摸啊”
　　“要是别人这么摸，我一定咬下他的脑袋”墨素青推开了吴小皮的手，她还是不太喜欢被抚摸尾巴，道，“夫君的那小公主真是讨厌，也想摸妾身的尾巴，而且还想抢漓涡国的资源与土地”
　　“她打了什么坏主意？等会我帮你去教训她”吴小皮问道，他猜想着公主肯定想占漓涡国的大便宜。
　　“她说给妾身提供武器与军事援助，帮我夺取皇位，代价是把最大的岛屿割让给她……”
　　墨素青说着，面露可怜之色，她感叹道，“素青大仇未报，皇位未取回，又要被人强迫割让领土，哎……”
　　墨素青媚眼迷离的望着吴小皮，媚眼中闪烁着泪花，娇艳妩媚的样子真是惹吴小皮怜爱，这母龙虽不可一世，可对付男人的方法却很精通。
　　“这事就包在我身上，墨姐姐，我不会让那个小妖精占你便宜的”吴小皮拍拍胸口，保证自己可以说服芙琳娜提供援助，并且只需付出少量代价。
　　听到吴小皮的保证后，吴小皮好像察觉道母龙偷笑了一下，他暗忖‘墨姐姐不是在演戏吧’
　　在交谈的同时，吴小皮的手也没闲着，一直在抚摸墨素青柔软顺滑的肉丝美腿，他观测到当墨素青被爱抚时她的龙尾会摇来摇去，尤其是扇形的尾鳍十分惹人注目。
　　好奇的吴小皮抓住墨素青的尾巴末尾，想伸手去摆弄尾鳍，研究一下构造，却不知道龙尾的力量极大，用力一甩便挣脱了束缚。
　　“别玩素青的尾巴”墨素青冷道，“我很讨厌被玩弄”
　　“知道了”吴小皮点头道。
　　‘鹿枫的那只猫娘的尾巴我还没见过，会不会也是会不停摇来摇去呢’吴小皮暗忖着，玩弄龙尾应该会让母龙生气，那母龙生气了会如何呢，安缇尔茜和白九樱生气会打人，尤其是安缇尔茜那只精灵打人会下狠手，初音和芙琳娜也会攻击，但是却不重，龙生气时不会把人给吃了吧。
　　就在吴小皮遐想之际，乔霓儿打来电话，是全息投影的通话，吴小皮想都没想就接了电话。
　　房间内的空气中立刻出现乔霓儿的全息投影，只见她衣冠不整，尽然连裤子都没穿，那半开的衬衫根本遮不住她修长的美腿，半个圆润的乳球也露在外边。
　　乔霓儿本想勾引吴小皮，增加他心中自己的地位，可没想到此时墨素青正坐在吴小皮身旁。
　　乔霓儿的房间里，出现了吴小皮与墨素青的影像，她吃惊的看着那两人，赶紧遮住了裸露的羞体。
　　这尴尬的见面使得场面有一些微妙。
　　“是墨素青学姐吧……你好”
　　“你好，你就是小皮长提到的长腿妹妹吧”墨素青说话间，故意摆弄着自己的玉腿，好让乔霓儿看清楚自己的腿有多长。
　　乔霓儿向来对自己的长腿很有自信，所以她平常才穿超短旗袍，可今天她发现墨素青的腿并不亚于她，也许比她更长，这让她产生了危机感，要是吴小皮迷上了墨素青的腿自己就没优势了。
　　有那么一瞬间，乔霓儿的眼神都变了，若是细致入微的人可以察觉到她的眼神好似在说：“臭蜥蜴！后爪长得长了不起啊！”
　　就在她产生危机感之际，忽然望到了墨素青的胸部，似乎不如她的挺拔。
　　乔霓儿的胸围有D+，而墨素青的胸只有D，显然要比她小一点儿。
　　乔霓儿故意挺起腰间，想要在胸部这个战场上与墨素青一比高下，可吴小皮与墨素青都没发现她的用意，无视了她的举动。
　　“墨学姐，小皮在家里常常提到你”乔霓儿鬼魅的笑着道，“他经常说道母龙姐姐宛如仙女”
　　“妹妹谬赞”墨素青皮笑肉不笑道，“你们聊吧，我有点事”
　　墨素青向来希望吴小皮把她当成人类来看，而不是当作一条龙，在人类社会生活多年的她一直对不同种族通婚有芥蒂，不少人类认为他们才是最高等的种族，其他种族会被他们当成低等野兽，海底的龙族同样也会有如此看法。
　　墨素青用力在吴小皮屁股上掐了一下，不仅仅是掐，指甲之间还放出了巨量的电流，要不如吴小皮身负龙血，不然他的屁股就被电焦了。
　　在墨素青走后，强忍着疼痛的吴小皮才叫出声来，心细的乔霓儿早就发现他头冒冷汗，想必疼得不行，也忍不住哈哈大笑。
　　“你故意的，是不是？”
　　吴小皮质问道。
　　“什么呀？”
　　乔霓儿假装不知，那迷人眼珠慢悠悠的转了一圈道。
　　“以后不准在墨素青面前提【龙】字”
　　“我偏不”这时电话传来淫叫，吴小皮马上听出那是精灵的叫声。
　　“九樱姐姐在调教你的宝贝精灵呢”乔霓儿说着，拿起了手机朝着安缇尔茜那走去。
　　空气中的影像也出现了两个迷人的肉体，那是几乎全裸的白九樱与安缇尔茜，此时白九樱正骑在安缇尔茜的身上，双手抓着精灵的大奶子，这景象香艳迷人，吴小皮都看呆了，想不到他不在家时两女会这么玩。
　　可画面还没看几秒钟，乔霓儿便移开了手机，由于距离过远，手机的全息成像系统捕捉不到白九樱她们的身躯，自然吴小皮也看不到了。
　　“快移过去给我看”
　　“我想要白姐姐的那辆车……”
　　乔霓儿娇媚的说道，并张开双腿露出若隐若现的粉鲍。
　　“那你自己问她要呀”
　　“我暗示了几次，她不肯给我”
　　白氏集团旗下有个著名的跑车公司，其中蓝宝石系统跑车是公司里最名贵的品牌，而蓝宝石九系就是系列里最名牌的系列，全世界只有三辆，一辆放在公司正门作为展示品，一辆被白九樱的父亲收藏，另一辆当然是白九樱的。
　　白九樱的车平时停在车库，很少驾驶，在星光岛炫富是很容易受到其他学生反感的，所以白九樱不愿将它开到街上。
　　“我让她借给你开开，行了吧”
　　“一言为定，小皮要是做不到就要称我为姐姐！”
　　之后，吴小皮又看到那香艳甜腻的画面，白九樱拍打着安缇尔茜的奶子，并问道，“说，你用哪只巨乳勾引那小流氓的？”
　　安缇尔茜被白九樱骑在身上，她很委屈但是又不敢反抗九樱，在她心中九樱就是亲姐姐，那是万万不可违逆的。
　　这时，安缇尔茜发现房间中出现吴小皮的投影，仿佛发现了救星，她娇滴滴道，“老公，姐姐欺负我！”
　　“小流氓鞭长莫及，他可救不了你”白九樱说话时加重了鞭字的语气，显然是在挑逗吴小皮。
　　“喂，你个小妾反了不成，敢欺负我的大老婆”吴小皮调戏道，并盯着那四只雪白的乳球丝毫没有眨眼。
　　“你的宝贝茜儿今天不乖，我替你教育她呢”白九樱说着又拍了精灵的巨乳，道，“你今天做了什么坏事，告诉这个小流氓”
　　精灵楚楚可人的道，“今天下午和男生去逛街了，他还给我买了好多漂亮衣服”
　　听到这里吴小皮表情转为严肃，道：“你有没有告诉他你有老公？”
　　“我有说，不过他说只是想和我做普通朋友”精灵继续道，“后来他摸人家的手，我就报警了，之后他就被抓了。因为老公之前吩咐过，有男生敢碰我就直接报警”
　　在兰芳国与异性精灵有身体接触就可以被判强奸罪，这是兰芳王国人所皆知的常识。
　　吴小皮听完之后很满意，点点头道，“宝贝茜儿做得对，白九樱你还不放开茜儿？”
　　白九樱不屑道，“茜儿你之后还做了什么？”
　　“之后人家就回家了，和两位姐姐一起吃饭，吃完饭后樱姐姐就欺负我”
　　“还是我来说吧”乔霓儿走过来，细声道，“今天的饭是茜儿妹妹预订的，她订的全是素菜”
　　乔霓儿边说话边扒开安缇尔茜点内裤，另一手也没闲着，轻轻爱抚着精灵的大腿根部，精灵就像被强奸一样，双腿在做无谓的挣扎，被白九樱压在身下的她只得任由乔霓儿挑逗她。
　　吴小皮能看出来，白九樱和乔霓儿有些公报私仇的意味，特别是当吴小皮出现后。
　　平常吴小皮与三女在一起时最宠着精灵，也常称呼她为宝贝，而另外两女则会被吴小皮调戏与性欺侮，她们心里或多或少对精灵有些嫉妒。
　　现在刚好吴小皮不在身边，她们可以当着吴小皮的面欺负安缇尔茜，以满足女人内心的奇怪欲望。
　　这么一说吴小皮就明白了，白九樱喜欢吃海鲜，乔霓儿喜欢吃肉，安缇尔茜喜欢吃素菜，若是让安缇尔茜点菜保准看不到一点肉。
　　“宝贝茜儿，这事是你不对，以后点菜的时候也会考虑两位姐姐的口味”吴小皮笑道，“两位学姐就不要再欺负茜儿了，不然等我回来家法处置”
　　精灵明白过来也向着两女道歉认错，白九樱便做了一个顺水人情，绕过了安缇尔茜。
　　“小皮老公，你和龙族的公主进展很快嘛”白九樱冷道。
　　“不快不快，还没睡呢”
　　“我说的是墨红玉公主”白九樱哼道。
　　‘芙琳娜那个贱人’吴小皮心里骂道，这公主果然报复了，把他遇到墨红玉的事情捅了出去，不过他镇定道，“那又怎么了，我可没破坏约定”
　　出发之前，吴小皮再三发誓绝对不会乱沾花惹草，除了四大美女之外的佳人都不招惹。
　　他这次也没对墨红玉抱有太多想法，想着自己身正不怕影子歪，大义凌然的看着三女。
　　“哥哥，你骗人”乔霓儿说着，在手机里翻出一张照片，那照片的背景正是海底世界，重音坐在吴小皮腿上亲吻着他的脖子。
　　‘我靠，芙琳娜那贱人！’吴小皮心里又骂了公主一句，重音知道三女的存在，但三女并不知道重音的存在，因此芙琳娜向三女透露吴小皮遇到了墨红玉并且附带一张重音的照片，三女正中下怀把重音当成了墨红玉。
　　现在吴小皮根本就无法解释那不是墨红玉，不然等于告诉三女自己还有一位小凤凰情人，那不是让这三瓶醋罐爆炸吗。
　　“樱姐姐，车借给霓儿开几天”吴小皮向白九樱传音道。
　　“除非你帮我解决难题”白九樱回道，并鄙夷的偷瞄了乔霓儿一眼，暗想着这女人懂得利用吴小皮来达到自己私欲，以后要留个心眼，她又道，“说服茜儿当我秘书，辅佐我管理白家事务”
　　吴小皮回道小事一桩又向茜儿传音，不过他低估了茜儿的固执，无论他怎么讲道理摆事实茜儿都不为所动，精灵现在爱上了各式华丽的锦罗玉衣，她将自己试穿的照片发到网上并且附上点评，获得了很多粉丝，毕竟她身材好穿什么都好看。
　　精灵向自己母亲传达了不愿意继承父亲跆拳道道馆的心意，母亲欣然接受，所以她现在想着毕业以后当一名点评衣装的自由职业者。
　　再尝试过许多理由后，吴小皮又想到一个理由，他道，“如果樱姐姐每天忙于家族事务，就没办和我们一起玩了，得不到老公的疼爱，她这一生会很不幸福的。你们精灵能活上千年，樱姐姐却只能活百年，你能帮樱姐姐时没有帮忙，你希望余生都活着自责之中吗？”
　　没想到这个牵强的理由让安缇尔茜动摇了，她们精灵族对于寿命方面的问题有些敏感，她回道，“好吧，人家考虑一下。不过老公心里明明有了新欢，还会爱我们吗？”
　　“我有事要办，不聊了”吴小皮挂了电话，向芙琳娜的房间走去，对于芙琳娜的通风报信非常不爽，要把这不满发泄到芙琳娜的菊穴里。
　　……
　　吴小皮刚进入芙琳娜的房间，就被眼前的景象镇住了，此时芙琳娜与琪露露正在脱衣服，几近一丝不挂的状态。
　　琪露露见到有人闯进，赶紧遮住了三点，面红耳赤的望着不速之客，芙琳娜倒是不在意继续把衣服脱光。
　　“出去”公主慢悠悠的说道。
　　吴小皮没有理会，立即过去把公主推倒在床上，边脱裤子边问道，“你们在干什么？”
　　“我和琪露露要玩游戏”公主指着房间里的两台VR设备道。
　　原来她们脱光衣服是要登陆VR世界里玩一款多人在线Rpg游戏，吴小皮还以为两女要玩百合呢。
　　公主起身，玉手帮着吴小皮一起脱裤子，然后掏出肉棒玩弄了起来，然后樱唇贴近吴小皮的耳朵，轻声道，“人家想喝牛奶”吴小皮明白这个小妖精不愿意浪费时间陪吴小皮做爱，她想速战速决然后和琪露露一起玩游戏。
　　吴小皮坐在床沿，公主跪在他胯下，亲吻着肉棒，然后道，“琪露露你先上线吧”
　　“不要，我去给你们拿些食物”琪露露说着拿起衣物跑了出去，她显然不想先进入游戏，因为全裸穿上VR设备的胶衣，她的玉体就会被吴小皮看光。
　　公主亲吻片刻，伸出香舌沿着马眼一路舔到龙蛋，再原路返回，如此来来回回，一点都不像个高贵的公主，反而像个性奴。
　　芙琳娜媚眼上眺，看了眼吴小皮，然后张开檀口将一颗龙蛋吞下，然后一手握住肉棒上下撸动，公主很熟悉吴小皮的敏感点，专门对着要害进攻，她娴熟的技术让吴小皮十分爽快。
　　芙琳娜的钻头卷发让人看起来风情万种，分外诱人，却又不失高贵典雅，但是带有一些俏皮可爱。
　　与地球一样，在这个虚拟世界里也只有宫廷中的贵族才会有留着这种发型。
　　‘要是公主与她母亲一起跪着吹箫，那该有多享受啊’吴小皮看着胯下卖力服务的公主，肉棒在那迷人的小嘴一进一出，不经意间又在遐想。
　　“小妖精，你对母女共侍一夫怎么看？”
　　“不怎么看”公主问道，“小皮狗，你有什么坏主意，快说”
　　“只是觉得母女共事一夫很刺激”吴小皮随口道。
　　不过吴小皮却骗不过公主的眼睛，她看出吴小皮有坏想法，继续道，“是看上九樱姐姐的母亲了，还是精灵姐姐的母亲了？”
　　吴小皮没有回答，握住肉棒硬生生的塞进芙琳娜口中，继续让公主的千金之口服侍自己。
　　现在吴小皮的肉棒已经足够长了，公主的小嘴完全含不完全，每次进进出出时总有部分露在外边，那露的半截足够让两位佳人左右舔舐了，吴小皮决定下次4P时就让三位老婆同时吃他的龙棒。
　　过了十分钟，公主的体力几乎到了极限，她的动作愈来愈慢，不过为了让吴小皮爽，她吸的更卖力了。
　　与此同时，琪露露端着一盘食物走进来了，她目不转睛的看着公主，她这个年纪的女生对性爱也非常好奇，只是没有机会尝试禁果。
　　芙琳娜终于忍不住了，她用力捏了一下吴小皮的蛋，示意他快点射。
　　琪露露放下食物后，走过来蹲下，螓首近距离靠着肉棒，若是从后面看过来，还以为公主与琪露露同时在吹箫呢。
　　“这么大的东西真能插进体内吗？”
　　琪露露看着肉棒，小声问道。
　　“要不你来试试”吴小皮说着放开精关，将无数子孙赐予公主。
　　发泄过欲望后，吴小皮躺着床上，看着公主给他擦洗身体，露出了满足的笑容。
　　要是之前公主绝对不会做这种事，可在她的菊花被征服后，变得稍微温顺了。
　　“小皮亲王哥哥，墨红玉有未婚夫了”琪露露道。
　　“关我什么事，我对她又没想法”吴小皮笑道，“对了，你怎么知道的？”
　　“因为琪露露是第九情报局的副局长呀”公主停下了工作，回道。
　　昂萨的第九情报局是世界著名的谍报机构之一，让吴小皮没想到的是琪露露居然身兼数职。
　　其实琪露露的副局长是女王强制安排的，为了保护自己的女儿，必须要让琪露露有权力掌握情报与动用谍报人员的权力。
　　“漓涡国不是只有三个城市对外开放吗？”
　　吴小皮疑惑的问道。
　　漓涡国只有三个城市允许人类进入，人类进入其他城市会被逮捕，甚至以间谍罪判处死刑。
　　“傻瓜”公主会心一笑。
　　“天下熙熙，皆为利来”琪露露也笑道，“利诱，色诱，总会有海族为我们效命”
　　“比如漓涡的王爷来我国访问，我陪他睡一觉，那就什么情报都弄到手了”公主坏笑道。
　　“你敢？”
　　吴小皮拍着公主的屁股道，“以后你别上我的床”
　　“快枪手，真小气，快滚出去”
　　公主要和琪露露玩网游，便将吴小皮赶了出去。
　　一夜过后，吴小皮一行人到达了目的地漓涡国第二大城市临渊城。
　　漓涡国的首都依山而建，名为登天城，有龙飞九天之意。
　　在龙族传统中非应龙血统继承人居住在首都，而拥有应龙血统的皇族住在临渊城。
　　临渊城傍水而建，建在大湖之旁，起名临渊有深渊藏龙之意，意味着作为应龙需要低调隐忍，不许有谋逆之心。
　　龙族千万年的传统就是皇族中的应龙继位，这是不成文的规定，所以当有应龙存在时皇帝并非一定会立太子，因为所有人都会默认应龙为继承人。
　　临渊城是墨素青的封地，她把自己的弟弟妹妹安排在临渊的王宫之中。
　　多年未归的她一踏入这片土地便控制不住自己的感情，那英姿飒爽的明眸不禁流出一滴龙泪，一旁的吴小皮见状也感慨不已，拿出纸巾帮自己的母龙老婆擦拭了眼泪。
　　“母后，素青一定给您报仇！”
　　墨素青擦过泪花，坚定的说出一句话，便拉着吴小皮进入了临渊。

第36章 龙女归乡
　　临渊城乃是漓涡国第二大城市，宽阔的街道上车水马龙，街道两边绿树浓荫、花团锦簇，古色古香的亭台楼阁有些壮阔有些精致。
　　不过吴小皮没有空去欣赏拥有者古代中国风格的城市，他一直忙着向初音解释墨红玉的事情。
　　初音终于被哄得消气了，吴小皮走到芙琳娜身边，一把抓着她的翘臀，道，“你告诉白九樱她们就算了，怎么还挑拨我和初音关系，你这个小妖精”
　　芙琳娜推开吴小皮的手，冷道，“不是我说的”
　　平时这种事情芙琳娜会大大方方的承人，她否认了则说明很有可能真不是她说的，吴小皮想了想把重音拉到身边，问道，“是不是你告诉初音的？”
　　重音没有否认，也没有承认，只是留下一句，“我不喜欢龙，少主少跟那些龙混在一起”
　　“你刚才凭什么冤枉我”芙琳娜发动了反击。
　　“误会误会”吴小皮笑着向被自己冤枉的公主赔罪，道，“我陪公主殿下去玩，去哪都行”。
　　“那我要去异世界玩，嘻嘻”芙琳娜期盼的看着吴小皮道。
　　‘我靠，怎么给自己挖了一个大坑’吴小皮后悔不已，要去异世界只能找笨蛋女神帮忙，再说她也不一定会同意，而且吴小皮已经有很久无法发传音给她，指不定她跑到哪颗遥远的星球逍遥快活了。
　　“好吧”吴小皮回道。
　　众人在城内走了不久后，来到比较繁华的地段。
　　在此处能看到一座高楼，名为醉乡，乃是临渊最有名酒楼的之一。
　　这酒家通常需要提前一周预约才有座，它也有专门为达官贵人预留的包间，但也需要提前三天预约，所以一饭难求的醉乡也是宴请贵客的不二之选
　　“这醉乡楼很有名呢，等回宫之后我请大家来这里享用美食”墨素青客气的向众人道。
　　“那里好像有吵闹声”吴小皮看着醉乡的方向道。
　　走近一看，像是一伙家丁在与店家争吵。
　　那伙家丁看起来凶神恶煞，似乎要动手打人，为首的男子穿着管家的服饰，腰带上别着一枚闪亮的玉佩。
　　“你们今天不赔钱就把你店砸了”一名家丁抓着酒家主管吼道。
　　“钱可以赔”主管语气软弱的回道，“不过吃坏肚子要赔一亿元是不是有点多了？”
　　听到对话，吴小皮便明白个大概，敢光天化日之下勒索一亿元，这伙家丁的主子肯定不是一般人。
　　店家方面不敢反抗，想必是畏惧对方的势力，今天他们要被坑死了。
　　看热闹的人群里有一名女子，年芳二八的模样，身着宫女服饰。
　　她看不惯那伙家丁，走出人群，仗义执言道，“就算吃死人也赔不了那么多钱！”
　　女子一出声，围观人群愣了一下，便开始议论纷纷。
　　家丁一伙人来至瑞亲王府，瑞亲王乃是当朝皇后的外甥，皇后的亲姐姐死的早，所以她非常疼爱这名外甥，因此临渊里没人敢惹瑞亲王的势力。
　　另一方面，女子是长兴宫的宫女，长兴宫是皇位继承者的宫殿，现在属于墨素青的宫殿。
　　“我看这次这些家奴要遭殃了，和长兴宫作对等于谋反”
　　“那可不一定，公主多年未归，长兴宫早已没有往日的辉煌了”
　　类似的交流不断发出，所有人都等着看好戏。
　　“原来是长兴宫的美人，你们公主不在，不如来咱们王府当陪睡丫鬟”一名衣着华丽的壮汉朝着女子走了过来，他边说话边伸手朝着女子的脸颊摸去。
　　女子乃是蛟族，仅次于龙族的族群，蛟族也是强大的种族之一，除了龙族外能与之抗衡的种族不多。
　　女子并不怕那些家奴，伸出手想把男子的手拍开，普通海族之人难以承受他的掌力，会被拍飞。
　　不料男子也是蛟族之人，轻松就抓住了女子的手臂，女子被抓得动弹不得。
　　“大胆狂徒，快放开我”
　　“就算是墨素青来了我也不怕，小娘子就乖乖陪我回家吧”
　　女子和男子头上都长着类似龙角的犄角，身下长着尾巴，好奇的吴小皮用辨识眼镜查看，两人都是蛟族，其中男子的力量值有300，远高于吴小皮，也比陆地上的人类要高得多。
　　“真的不怕？”
　　一声龙吼响起，说话之人正是墨素青。
　　应龙之吼威力十足，普通生物难以承受，但距离超过30米后龙吼伤害会极度衰减，不会造成实质伤害。
　　墨素青的龙吼又犹如射出的子弹，指哪打哪，物理伤害只对正面的一名生物有效，不会伤及周围之人。
　　男子正面承受了一击，内脏碎裂，眼珠爆裂，血管破裂，血液从身体各处流出，都不能用七窍流血形容，而是需要用千窍流血描述。
　　这毛骨悚然的死亡方式让围观的人群震惊，他们看着地上那不成样子的尸体都感到后怕。
　　“公主？”女子看到墨素青后大惊，激动得跪下行礼。
　　“以后整个漓涡都不行跪礼”墨素青扶起女子，并向众人介绍道，“她是我的常事宫女云箫”
　　墨素青将披在身上的长袍脱下，露出一身黑色皇袍，只有皇帝与继承人才能穿黑色的衣服，这身黑服使得她不怒自威。
　　云萧看似不过二十岁，却是清秀雅丽，她的犄角也不如墨素青的霸气。
　　不过吴小皮倒是没有被吸引住，因为璘梓薇吸引了他和两位小弟的注意力，银腾族少女站在墨素青背后，肉体上不会受到龙吼的伤害，但是精神上却是少不了刺激，她被惊吓得化为半兽形态。
　　此时若只看璘梓薇下半身，她就是一条银白色的巨蟒，面对半人半蛇的少女吴小皮与小弟们都很激动。
　　上半身是娇嫩欲滴的少女，而下半身是比水桶还粗的蛇身，这种反差美非常刺激眼球。
　　纪永豪立即挡在少女面前，害怕吴小皮这位老大把他的猎物给抢走了。
　　‘许仙能日蛇，说不定我也能’吴小皮暗想着，自己也该在海底找一位蛇女攻略。
　　这座城的主人，龙族的公主突然出现，那伙家丁慌乱得六神无主，倒是管家十分镇定，丝毫没有害怕的模样。
　　同时云箫在给墨素青解释城里发生的变故。
　　墨素青的弟弟妹妹身重剧毒，需要定期服药，这送药的工作就是瑞亲王负责的。
　　瑞亲王见到城里没有主人，就在城里建了一座庄园，并派出私家军将临渊城霸占，守城军碍于他的权势也不敢多管，他则成为这座城的实际控制人。
　　之后，瑞亲王控制了城里诸多产业，他的家丁也狗仗人势无恶不作，今天的勒索便是家丁的日常工作之一。
　　管家不害怕墨素青是因为他的主子手里有解药，他估量着墨素青断然不敢冒着断药的风险得罪皇后的势力，可他却全然不知墨素青手里已经有了奥陌陌之石，神石可代替解药。
　　云萧说完，泪水直流，不知是见到主子的喜悦还是心疼主子被流放的屈服。
　　墨素青安慰完云萧后怒火中烧，是人都能看出这条母龙发怒了，她的双手已被黑火与金电缠绕，片刻之后会发生什么惨状不言而喻。
　　自己的封地被人霸占，这条母龙肯定忍不了，再加上之前的仇恨，什么都不可能阻挡得了墨素青。
　　天底下唯一能阻挡墨素青的只有吴小皮，他自己也很清楚，吴小皮握住了墨素青的左手，轻声道，“墨姐姐，若是想君主立宪改变政体，万万不可随意杀人”
　　手掌被自己的男人紧握，墨素青恢复了理智，她道，“谢谢相公，素青明白”
　　见到公主领了驸马回来，云萧呆住了，片刻之后她向吴小皮行了个礼，道，“云箫拜见公子”
　　吴小皮赶忙将云萧扶起来，笑道，“以后漓涡不需要行跪拜礼，切记”
　　吴小皮向琪露露借过她怀里的宝剑，然后走到掌柜跟前道，“顾客吃坏肚子了，你们就该赔钱”
　　掌柜本来以为公主会主持公道，没想到公主的手下居然也畏惧皇后的外甥，叹了口气，呆坐在地上。
　　对话也被及时赶到的店主听到，他也很无奈的长叹一口气，道，“店给你们吧，我不要了”
　　“你们对公主的裁决还满意吗？”吴小皮对着为首的管家喊道。
　　“果然是公正严明的公主，在下佩服”管家笑道，“祁夜，我们回去吧”
　　那名蛟族男子唤作祁夜，因凭着习得一身武艺成为瑞亲王的门客，常常能参加瑞亲王酒宴，也对解药的事情略知一二。
　　“哈哈哈”祁夜狂妄的大笑，笑声停止后，他道，“俗话说的好，送佛送到西，这名宫女也赔给我”
　　“此话差矣”吴小皮微笑道，“你刚才把云萧手臂弄伤”
　　“那又如何？”祁夜不以为意，朝着云萧大步迈去。
　　在一旁观看的琪露露看不明白吴小皮在做什么，她向芙琳娜问道，“小皮亲王在干什么？”
　　“他一肚子坏水，你就看着吧，如果发生打斗我允许你随意杀人”芙琳娜也不嫌事大，在地方寻找着石块，想要拿石块砸那些家奴。
　　吴小皮拿着剑挡住祁夜的去路，道，“弄伤公主的宫女，起码也要赔偿个几百亿吧，赔不起就拿瑞亲王的狗命抵债”
　　此话一出，现场突然一片寂静，管家意识道事态不妙，赶紧让一名仆人回府通知，只见那名仆人瞬间化身成一只飞鸟的模样，极速飞离现场。
　　祁夜只是一个粗人，他并不知道此时吴小皮的意思是今天要将瑞亲王的势力一网打尽，他继续狂妄的笑道，“我送你去见阎王吧，想要多少钱我就烧多少给你”
　　祁夜力量数值有300，并且是蛟族，他速度不慢，握着拳头朝着吴小皮打来。
　　早已服用过敏捷药剂的吴小皮身子向左一闪，躲过了这一击，但是蛟族的拳头可不止这么简单。
　　拳头的力道极大，这重拳使得空气变得凝重，高速的气波打在了吴小皮右手手臂上，手臂的袖子都被震碎。
　　可见要是没躲过拳头，被直接打中，后果不可想象。
　　‘好痛！’吴小皮疼得右手握不住宝剑，他换用左手持着宝剑，趁着祁夜出拳还没结束，一剑朝着祁夜脖子砍去。
　　当的一声响起，蛟族的脖子可比铁更硬，吴小皮连对方的一点皮都没砍破，反而震得自己虎口有些麻痹的感觉。
　　“破铜烂铁也想伤老子？”祁夜喊道，他快速甩着手臂，整条右臂朝着吴小皮的脑袋横扫过来。
　　吴小皮明白，自己就算后退就会被气波伤到，他脚底一使劲，纵身跃起，然后头朝下降落，同时继续挥剑对着祁夜脖子砍去。
　　祁夜的出手力道太大，他没法在攻击结束前提前收手，只得让手臂继续甩出去，他躲不过吴小皮的剑击，不过他也不想躲。
　　吴小皮再次对着祁夜脖子三连击，这种攻击完全没有效果，就像拿豆腐去砸铁墙，铁墙纹丝不动，豆腐烂成稀泥。
　　两人的打斗持续了一段时间，期间祁夜一直在进攻，没有一点防守的动作，吴小皮则在不停的躲避中寻找攻击机会。
　　“这位公子不会有事吧”云箫见吴小皮久攻不下，担心的问道。
　　“我相信他”墨素青淡淡的回道，然后她指示云箫去找临渊的守军，将临渊包围并抓捕瑞亲王及其手下。
　　在一旁听到对话的李伟刚想接近云箫，也跟着去了。
　　“琪露露，这种生物你能对付几个？”芙琳娜看着打斗问道。
　　“同时对付五只没问题”琪露露回道，“此人看起来皮厚如铁，但只要对着他眼睛攻击便可”
　　又一次，吴小皮躲开了祁夜拳头，持剑朝着他脖子刺去。
　　“蠢货，你伤不了我……我……”祁夜继续喊道。
　　祁夜话还未说完，身首分离，那脑袋在掉落的同时还在说着话，没有了身体只是嘴在动，没有任何声音。
　　战胜的吴小皮看着尸体，大口喘着粗气，心跳极快，主动动手杀人对吴小皮来说还是有些紧张。
　　他静下心来，查看了剑与尸体的属性，剑的锐利数值是200，尸体的抵抗锐器的抗性是300，难怪自己怎么砍都砍不断他脖子。
　　芙琳娜跑过来，拿着纸巾帮吴小皮擦拭汗水，道，“秒射皮，你作弊”
　　“小妖精，你看出我怎么杀他的了？”
　　吴小皮说着想搂抱芙琳娜，可公主嫌弃他汗水臭味，躲开了。
　　重音在另一边帮吴小皮擦汗，搂不了芙琳娜，吴小皮只得去搂住重音。
　　“公主，小皮亲王是怎么赢的？”琪露露好奇的问道，并朝尸体走过去。
　　“你仔细看伤口”公主回道。
　　琪露露查看过后，便明白了。
　　伤口并不像是锐器砍出来那般平整，反而有一些烧焦的痕迹，吴小皮将应龙的黑火缠绕在剑刃上，让能烧尽一切的黑火将祁夜的脖子融化掉，就连吴小皮问琪露露借的那把宝剑的剑刃都已经烧得变形了。
　　“给我上”
　　管家一声令下，所有家丁抽出武器，将吴小皮围成一个半圆形。
　　“谋反可是要诛九族的”吴小皮喊道，他闪身向前一跃，抓住一名家丁狠狠的将他甩到地上，然后脚踩在他的背部。
　　吴小皮传音纪永豪，让他躲在暗处查看脚下家丁的信息。
　　“你父母与两位妻子，五个子女都住在城里，今天他们都要死”
　　吴小皮一讲出对方家人信息，那名家丁立马慌了神，攻心的战术十分管用，其他家丁也不自主的在思考自己的家庭。
　　“不过公主大人不赞同这种株连的法律，但仅对愿意悔改之徒能网开一面，投降者从轻处罚，拒不投降者诛三族！”吴小皮继续喊道。
　　穿着黑袍的墨素青向前移了几步，对着家丁释放强烈的龙惧，所有家丁抵抗不住，全部跪倒在地上，就连那名管家也不经跪倒。
　　包裹围观的人群在内的所有人都知道应龙能有让人恐惧的能力，往日无缘一见，今日亲身经历，那恐惧感确实深入骨髓。
　　墨素青走向管家，询问他是否愿意指认瑞亲王的罪状，就在此时，跪在地上的家丁中有一人迅速起身。
　　此人乃是瑞亲王的门客之一，实力远在祁夜之上，但却是有勇无谋之辈。
　　他握紧长刀跃身一跳向着墨素青的背部刺去，不料当接近墨素青时，公主背后出现一面黑色的火墙，这面火墙将他完全烧成了气体，连渣都不剩。
　　管家额头上汗水大小如同珠子一般，不断向下滑落滚落，他立即伏下身子，结结巴巴的说道，“我……我……愿意……意”
　　管家一五一十的将瑞亲王所有的罪状一一供出，其中还包括他们这些仆人的罪状，但对于下毒事情完全不知情。
　　“大哥，瑞亲王化为龙飞到天上了……”李伟刚向吴小皮传音道。
　　“那么大条龙我都看到了”吴小皮回道。
　　数十分钟钟前，云箫将墨素青回来的消息告知了守城将领，然后带兵将瑞王府包围，在包围之前瑞王府已得知墨素青回来的消息，他当机立断化为龙逃跑。
　　龙这种巨物飞上天空，整个城市都能看到，但瑞亲王管不了这么多，他只想赶快逃到首都。
　　见到瑞亲王逃跑，墨素青化身为应龙，朝着瑞亲王飞去。
　　“哇，我老婆好大”吴小皮看到墨素青的真身吓了一跳。
　　之前吴小皮只在夜晚的海滩看过墨素青真身，那时夜色朦胧，且墨素青大半个身子在海里，当时他也由于太震惊都没看清楚。
　　这次他看得清清楚楚，墨素青的体型犹如一艘巨型航母，甚至比航海还大得多，瑞亲王那小龙在她身前就像只小虫。
　　龙族体型虽大，但身形灵活。
　　任由瑞亲王左闪右避，可这完全没用，墨素青看准时机一把将他捏住，这条龙还没墨素青的龙爪大，捏着他就像捏着一个小蚂蚁。
　　瑞亲王还想挣脱，墨素青没给他机会，龙爪发出闪电将瑞亲王电晕。
　　随后墨素青控制了整个临渊城，瑞亲王的余党被一网打尽。
　　在去往宫殿的路上，墨素青叙说了往事。
　　……
　　墨素青的父皇出生在一个普通贵族家族，他的出生引起了家族的恐慌。
　　通常有龙族从蛋壳孵化出来后，皇宫就会派人给新生儿做检查，发现出生的是应龙便会立即处死。
　　且民间也会用民间的方法检测自己后代是否是应龙。
　　为了避免儿子被处死，这名名叫墨子楚的婴儿刚一出生就被送走，由一名忠心不二的管家带回老家，然后隐姓埋名收养在村子里的一户农户家庭里。
　　婴儿消失不见必定是有所隐瞒，随后皇帝大怒，墨子楚的族人被治罪，除了他父母以外的亲属全部被处死。
　　他父母刚好不在家逃过一劫，之后便改名换姓低调的在外国生活，一直不敢回国。
　　墨子楚出身非凡，再加上性格豪爽，年少时期身边就聚集了一批豪杰。
　　他成年之后得知了自己的身世，便开始更广泛的结交各方豪强，培养自己的势力。
　　当时的朝廷腐败与残暴，早已失去民心，墨子楚登高一呼，宣言要建立一个平等的王朝，随后墨子楚正式向皇帝宣战，在经过十年的战争后，他成为新皇朝的皇帝。
　　在战争中，墨素青的生母夏妫，也就是当时的绝世美女之一，与墨子楚相爱，新朝建立之后她被封为皇后。
　　被农夫家庭收养的墨子楚从小就没有得到过父爱与母爱，这也是无可奈何之举，管家特地嘱咐过农夫，说墨子楚是罪人之子，不可对他太好，那是因为若是农夫家庭对这个养子太好会引起隔壁邻舍的怀疑。
　　夏妫也是出生在普通贵族家庭，她知书达理，心地善良，温柔体贴，这让从小没有获得过爱的墨子楚第一次体会到了温暖，这股温暖的力量就如同一支顶天巨柱，它支撑着墨子楚的整个精神世界。
　　当上皇帝之后，墨子楚野心急剧膨胀，他想一统整个海底世界，便开始了四处征伐。
　　歼灭临近小国。
　　夏妫认为推翻旧皇朝，报仇雪恨之后不该再建新狠，皇帝皇后两人经常为了战争的事情吵架，争端越来越大，经常皇帝与朝臣商量着战事，皇后就来将朝臣赶走。
　　夏妫产下第一枚龙蛋之后，两人的关系缓和了许多，墨子楚对自己孩子的关心远远大于对战争的关心。
　　但好景不长，新生出的小龙居然是应龙，墨子楚动摇了，漓涡历史上出现过许许多多次太子弑君的例子，这些太子大多为应龙。
　　墨子楚想把墨素青给杀了，却被夏妫以死相要挟，只得作罢。
　　墨子楚从小就没有父母，与他关系最亲密的就是夏妫，夏妫也是他唯一的精神寄托，所以夏妫再怎么吵闹，当着群臣面前不给他面子，他都选择了容忍。
　　之后，夏妫为了保护女儿，不管去哪里都带着墨素青，而且不准墨子楚见自己女儿。
　　世界上的各大海洋都存在着龙国，但最强的龙国都在漓涡洋，而漓涡洋里最强的龙国当属漓涡国、岱峤国、蓬若国。
　　墨子楚在一次与皇后争吵后，新生一个想法，他想统一岱峤国与蓬若国，便向两国发出圣旨，让他们的皇帝前来归降。
　　这两国军事实力不如漓涡，再加上漓涡有两条应龙在世，他们根本不敢开战。
　　而岱峤国的一谋士想出了一个策略，让两国皇帝表面臣服称墨子楚为天下共主，唆使墨子楚向陆地上的人类开战。
　　由于人类已经进入了信息时代，科技进步日新月异，军事实力与铁器时代不可同日而语，所以人类的活动屡犯龙族国境，两边的摩擦不断，人类似乎有不把古老的龙族放在眼里的意思。
　　作为天下共主，墨子楚有义务教训陆地上的猴子，为龙族讨回尊严。
　　这个策略确实成功了，墨子楚放弃了对其它龙国的征伐，取而代之的是领导他们与人类进行大战。
　　第一次人龙世界大战打得十分激烈，全球人类死亡了10多亿人。
　　对于人类来说，应龙这种怪物很难对付，它一口火就能毁掉一个人类城市。
　　应龙体积虽大，但是身体却非常灵活，人类的导弹根本无法打中它，就算打中了也无法造成实质性伤害。
　　在战争的最后，人类终于找到一个机会，对着墨子楚发射了数十枚核弹。
　　受到核弹攻击的墨子楚并没有死亡，而是逃回了漓涡国，据说伤得非常严重，已经在死亡的边缘了。
　　墨子楚感受到了人类的恐怖，起了放弃战争的念头，最终答应人类联军的和谈请求，双方停止了战争，在经历了十多年的不断谈判后，双方签订了一系列的条约。
　　比如陆地上的人类要求释放海底的奴隶人类，不得再将他们当成奴隶，这一方面的谈判就谈了数年，最后双方各让了一步，人类不再要求废奴，而漓涡国同意制定严格的法律来保障奴隶的人权，并逐步减少奴隶数量。
　　又比如，人类要求漓涡国对人类全面开放，而漓涡国只同意开放三个城市。
　　这次战争对双方的影响都非常大，造成的影响一直持续到今天，比如人类与龙国开始通商，人类的货船路过龙国海域必须交税等等。
　　墨子楚遭遇核弹攻击后，身体每况日下，精神也造成了严重的创伤，经常神志不清，精神陷入迷糊的状态。
　　在这段期间，一名长得像年轻时夏妫的宫女得到了皇帝的爱慕，神智混乱的皇帝将这名叫雒幽的宫女当成了曾经的夏妫，或者说是从雒幽身上找到了初恋的青涩美好的感觉，之后这名宫女被皇帝宠幸后生下一皇子墨傲因，很快这名宫女被封为贵妃，那名皇子也受到皇帝的加封。
　　不过，雒幽再怎么努力，墨子楚都不愿意封墨傲因为太子，他混乱的大脑里对一件事很清楚，若是封非应龙的后裔为太子，那么必须要杀掉墨素青，不然墨傲因继位后，在世的应龙会有很大概率造反。
　　墨子楚的身体越来越差，连进食都会吐血，他开始越来越迷信各种续命的办法，也非常信任雒幽推荐给他的一名方士。
　　方士按雒幽要求传达给皇帝一个偏方，这个偏方的药引是应龙之气，所谓的应龙之气便是应龙死后他身体里流出的龙气。
　　想要获得应龙之气，除了杀掉墨素青别无他法，他便默许了雒幽毒杀墨素青。
　　在一场宴会中，下了毒的酒水害死了墨素青的母后与一位弟弟，另一名胞弟与胞妹中毒较浅，没有立即死亡。
　　应龙本来就是天底下最霸道无比的生物，核弹杀不死他们，毒酒也同样，毒酒对墨素青一点效果都没有，那些毒酒进入墨素青的肠胃后便被应龙之血给分解掉了。
　　所下之毒是独门偏方，所有宫廷御医对毒药都没办法，只有雒幽有解药，她便以按期供药为条件逼迫墨素青流放，永远不得踏进漓涡国一步。
　　之后便有流言传出，墨素青要毒杀皇帝、皇后夺取皇位，毒杀皇帝失败后逃离了漓涡。
　　之后，原皇后还未下葬，雒幽就被封为了新皇后，这也让民间认为流言非真，而是雒幽一派毒杀了原皇后。
　　墨素青离开漓涡后，心里只有一个念头就是找出医治之方，她在各个国家的大学都有留学过，也学习了各种生物学、医学、神学，很多年后她听闻奥陌陌之石有神奇的功效，此神石可以让身体化为一个个原子然后再按照DNA来重构，所以不管是癌症还是毒药都无所谓，统统都会分解掉再重构。
　　为了寻找奥陌陌这颗流星，墨素青又开始进入各国大学学习天文学，最后在星光岛遇上了贵人吴小皮。
　　……
　　“墨姐姐，你接下来打算怎么办”吴小皮问道。
　　“先治好他们，然后进宫找墨子楚算账”墨素青淡淡回道。
　　“会打起来吗？”吴小皮有些紧张和不安，他道，“父女俩好好谈谈吧”
　　“他要是愿意治那妖妇的罪，我便可不追求他的责任”
　　听到对话，芙琳娜也过来凑热闹，她道，“听说贵国皇帝很多年未现身了，而皇后的势力养着一大批军队哦”
　　墨素青多年未归，她目前对漓涡掌握的情报也和芙琳娜差不多，她回道，“这个不用担心，明天就会有援军来见我”
　　“打仗什么的少主不用害怕，我会一直保护着你哦”重音搂着吴小皮道。
　　吴小皮对着重音耳语道，“没有我的命令你千万不要出手”
　　“好的，少主。我只会帮你，可不会帮墨素青哦”
　　凤凰的名声在龙国非常坏，连小孩子都会唱着嘲讽凤凰的童谣，“山有凤凰，入海撒谎……”。
　　若是墨素青有个凤凰盟友，必然会影响她的名誉，所以吴小皮提醒重音不要出手。
　　另一方面，重音也可以算作一名奇兵，在关键时候可以用一用，她虽然武艺平平，但是绮凤的凤火却是相当恐怖，再加上她能无限复活，若论单挑在海底几乎没有对手。
　　离长兴宫越近，越能感受到长兴宫的威严壮丽，气势磅礴，这座王宫的建筑大小超乎了吴小皮的想象，大量直入云霄的宫殿很难估量它到底有多高。
　　“墨姐姐，为何宫殿这么巨大？”吴小皮看着巨人的宫殿非常好奇的问道。
　　“你猜呢？”墨素青微笑道。
　　墨素青的等级太高，吴小皮查到不到她的年龄，他忽然想起这点，又问道，“姐姐芳龄几许？”
　　“这个不准问”墨素青又笑道，她好像想到了什么，又冷道，“见到我皇弟之后不准与他说话”
　　“为……好的”吴小皮想问又没问，他一猜便知墨素青的弟弟知道很多她的隐私，估计都是不愿意让吴小皮知道的，那肯定要私下找机会问了。
　　……
　　某城某处。
　　一体态肥硕臃肿的男子正在酒池中与群芳戏耍，那酒香被吸入鼻中，使人迷醉又能激发人的性欲。
　　男子抓着一名美姬拖出池水，正想把自己的兽欲全部发泄之时，门外传来的噪杂之声打断了他。
　　“谁在吵？”男子大吼一声。
　　“是二王爷来了”一名奴仆在门外回应道。
　　说话间，二王爷直接闯进浴室，他扫了一眼池子里的美艳佳丽也没在乎，直接道，“走，和我去临渊”
　　地上的全裸的八王爷也没害羞，又开始抓着胯下的佳丽，让她给自己品箫，一脸享受的问道，“二哥，去那干啥呀？”
　　“素青回来了”
　　“真的？其他几个兄弟呢？”
　　八王爷听到这个消息身躯一震，竟然射了出来。
　　“他们大概在路上了吧”
　　八王爷急迫的吩咐奴婢给自己擦干净身子，并侍候自己更衣，他嫌弃奴婢动作慢，竟然抢过衣物自己穿了起来。
　　就在穿衣的同时，八王招来自己的管家，大声道，“去拿我的令牌，通知军队准备好接下来的全面大战！”
　　……
　　漓涡首都登云城皇宫万盛宫
　　“禀告皇后，大公主回……回来了”一名鱼头太监跪在地上，气喘吁吁的说道。
　　珠帘后的一名太监模样的男子手里拿着锁链，锁链另一头套在皇后头上，而皇后的小嘴正含着太监的肉棒。
　　皇后含着肉棒回道，“下去吧”
　　跪着地上的太监倒退着离开了皇后寝宫，他退出之时一直低着头，不敢朝珠帘后望去，以免看到不该看到的东西。
　　“幽幽，趴好，让主人干你”拿着锁链的太监笑道。
　　“嗯”雒幽像母狗一样趴在地上回道。
　　‘这一天终于来了……’雒幽暗想着，不料一根巨棒插入体内，打断了她的思绪。

第37章 断罪女王
　　宫殿大门缓缓打开，墨素青领着众人进去长兴宫，龙族的宫殿与人族的宫殿不同，人族宫殿里象征皇权的龙、凤的装饰极多，龙族宫殿里却看不到龙与凤，比如正大门前的石壁上画着万物向龙首人身的形象跪拜，意味着龙为万物之主。
　　这座气派的宫殿正门内，一群宫女、侍卫早已等到多时，当宫殿的女主人踏入时，他们齐齐跪下，宏亮整齐的声音喊道：“恭迎公主回宫”
　　“起来吧”墨素青回道，“这些年来辛苦各位了。此外，以后不需再行跪礼”
　　身份普通的下仆跪在左右两侧，这两条仆人组成的长线一直深入宫廷深处，肉眼都看不到尽头。
　　跪在正中的是三名宫女服饰明显与其她人不同，她们的着装虽不能算作雍容华丽，但也称得上气质独特、清新淡雅，这三女与之前的云萧乃是墨素青的四大贴身侍女，也是长兴宫里权力最高的四人。
　　吴小皮依次查看了三女的身份，她们都属螈虺族，并且等级较高，吴小皮想查看年龄也不如愿。
　　‘螈虺，外表形似龙的生物，长约一丈至数丈，可飞行’吴小皮心里默念着。
　　由于吴小皮在空气中指指点点引起了芙琳娜的注意，这公主拍了他脑门一下，问道，“三秒男，你在数什么呢？”
　　吴小皮发觉刚才自己的动作确实像数数，便顺着公主的话道，“我在数我的后宫呢”
　　“你想得美，人渣”芙琳娜不屑的回道。
　　“少主，这些女孩子你一个也不能糟蹋”重音也赶紧插话道，“下海前你可是答应好了的哦，我们凤族都是言而有信之人”
　　“知道了”吴小皮无耐的回道，他心中暗自叹气，这次下海怎么带了这两个观世音，自己空一根金箍棒，一个女妖精也收复不了了。
　　“墨姐姐的佣人可真多，人家的宫殿里算上厨师和司机也才50人呢”芙琳娜羡慕的说道。
　　吴小皮想到这些人远离了任性的公主，他们现在应该很高兴吧，便回道，“哟，这50人现在可轻松多了”
　　“那可不见得哦，小皮亲王”琪露露笑道。
　　就在此时，三名侍女起身与墨素青交谈了几句，其中一名侍女便跟着墨素青走了。
　　“我叫月笛，各位客人跟着我来吧”一名侍女行了礼道，然后起身朝着另一个方面走去。
　　吴小皮也想跟着走，却被一名侍女叫住了。
　　“吴公子，您请跟我来”说话的那名侍女叫锦瑟，她却没有自我介绍。
　　吴小皮打量着这名侍女，一副冷冰冰的表情，眼神里充满了鄙夷之气，他心想这种高傲的美女就是欠肏.
　　锦瑟长相稍逊于初音、白九樱等女，但她一身素雅绸缎如莲似兰，秀发上佩戴着精美的头饰，整理看起来比白九樱更吸引人。
　　吴小皮一直跟在锦瑟身后，观察着长兴宫，让他印象最深的是，数十步内总会遇到宫女给他们两人行礼。
　　“那个，姐姐你叫锦瑟吧”吴小皮主动开口道。
　　“安静”锦瑟头也不回的冷道。
　　‘老子拍你屁股一下，看你理不理我’吴小皮暗忖道，却又打消了念头，也许别人是天生不喜欢与陌生人交流。
　　走了许久终于到达目的地，此处是墨素青的居所，长兴宫里的一座庭院，吴小皮被安排在墨素青卧室旁的另一间卧室里。
　　“锦瑟去给吴公子准备晚宴了，请不要离开”锦瑟说完头也不回的走了。
　　这间卧室完全就是女性风格的，床铺、门帘、窗帘大多都是粉色、红色的，房间里还有一个很大的梳妆台，床边还挂着貌似墨素青穿的黑色皇袍。
　　书架上的一本书引起了吴小皮的注意，那本书的书脊上写了一个青字。
　　吴小皮随手打开一看，像是墨素青的日记。
　　“今日，学府里一学长向我表白，却在一丈的距离外被我的龙惧吓晕过去，废物一个……”墨素青的这本日记里记录的大多都是异性的求爱信息。
　　吴小皮初看的时候内心很紧张，很怕有表白成功的记录，那就说明他被绿了，可看了十多页全是失败者的记录。
　　墨素青也说过追求者除了吴小皮外，没有一个人能成功与她接吻，看到全是失败的记录吴小皮便放下心来。
　　‘这条母龙有多渴望男人啊，日记里全是表白方面的记录’吴小皮内心吐槽道。
　　一条信息引起了吴小皮的兴趣，他读道，“那公子失败十次有余，今日依然向我表白，他虽英俊博学，但不能成为我夫君，还是一个废物！”
　　‘这人可算资深舔狗，追了十多次，失败了十多次，还不肯放弃……’吴小皮心里平静的想到，他忽然想起自己的任务，一是把乔霓儿寻找《风明剑谱》中记载的神剑颎耀，二是帮助墨素青取得龙国的继承权。
　　就在吴小皮思索时，锦瑟领着一群端着菜肴的侍女走了进来，吴小皮想得入神根本没发觉有人进来。
　　“那个你不能看”锦瑟一把夺过吴小皮手里的日记本，高声喝道。
　　“锦瑟姐姐，你也坐下陪我用膳吧”吴小皮走到餐桌旁坐下，对着锦瑟说道。
　　“别叫奴婢姐姐，我可承担不起”锦瑟冷道，“主子用膳，下人不可入座”
　　那些侍女上完菜，分两排站在桌子左右，一共八人，姿色均属上等，毕竟她们是服侍公主的侍女。
　　吴小皮坐着仔细观察才发现锦瑟的长裙与鞋子非常漂亮，锦瑟的长裙为淡紫色，她的丝袜上部为肉色，下部为紫色，从上到下由肉色渐变紫色，黑色的坡跟高跟鞋带有一朵紫色的花。
　　略微回想，云萧的长裙为淡橙色，吴小皮便问道，“锦瑟喜欢紫色，云萧喜欢橙色？”
　　“云萧、月笛、抱琴我们四女穿着分别偏橙、蓝、绿、紫，这是公主安排的”锦瑟端庄的站立着，不急不躁的回着，像是应付了事。
　　眼前最近的一道菜是条不知名的鱼，这鱼装在汤盆里，盆里盛满清汤。
　　吴小皮夹了一片鱼肉就像往嘴里放。
　　“不可”锦瑟轻声且快速的叫道，“齐目鱼肉质口感不佳，但鱼汤实属美味”
　　“哦”吴小皮尴尬的应道。
　　桌上都是吴小皮没见多的菜肴，海底的禽类、鱼类、蔬菜与陆地上的皆不同，但看外观还是能看出一些。
　　海底的鸡肉偏灰色但外表与鸡差别不大，吴小皮还是能明白这是一只鸡。
　　“公主怎么会看上陆地上的猴子……”锦瑟小声嘀咕道。
　　声音虽小，但吴小皮还是听清了“公主”二字，他转过头问道，“你也想吃吗？”
　　锦瑟误以为吴小皮听到了她的嘀咕，紧张得向后退了一步，不料被一张凳子绊倒，一屁股坐在地上。
　　这一坐使得她一条美腿露了出来，那渐变的丝袜还真漂亮，吴小皮一看便过去以扶人为借口抚摸锦瑟的美腿。
　　“你没事吧？”吴小皮边问手边向深处游去。
　　“公子请不要这样”锦瑟赶紧玉手挡在自己大腿处，阻止吴小皮的色手前进。
　　“不要怎样，说清楚一点”吴小皮色眯眯的看着美人，另一手朝着屁股伸去。
　　“我会把今天的事如实禀告公主”锦瑟急得差点哭出来，吴小皮可是公主未来的丈夫，以她的身份可惹不起。
　　锦瑟慌乱中一推，吴小皮被推得飞了出去。
　　‘我都忘了力量压制了……’飞出去的途中，吴小皮才想起来，这个世界的基本法则，高等级NPC女生会对低等级的玩家有力量压制效果。
　　比如像锦瑟这种高级NPC，她与低等级玩家对抗时，力量会被修正为玩家力量的两倍，这样一来吴小皮是无法靠蛮力征服她的。
　　吴小皮落地时撞到桌角，桌上的汤盆被撞翻，鱼汤将他的衣服弄湿一大片。
　　锦瑟见状慌了神，赶紧跑过去跪在吴小皮身旁，用手绢给他擦拭，并连连道歉。
　　“都湿光了，带我去洗洗吧”吴小皮看着自己湿透的裤子说道。
　　这座公主居住的别院坐落在湖边的半岛上，三面环水，后有竹林，古树林荫，别院与自然环境融为一体，古色古香。
　　吴小皮跟着锦瑟往湖边走去，洗澡的地方在一座湖中的凉亭里。
　　凉亭由水晶玻璃桥连通，远处看去像是独立在湖中一般，亭子比水面高约一尺，亭中没有桌椅，取而代之的是盛有温水的澡池，亭子四面的透明帘布若是放下，内部则变成了隐秘的场所。
　　在这里洗澡可以一边享用美食，一边欣赏湖景，对吴小皮来说就是做爱的圣地。
　　“墨姐姐真会享受呀”吴小皮边脱衣服边说到。
　　“公主没在这里洗浴过”锦瑟回道。
　　吴小皮很快就脱光光，他巨大的肉棒立在胯下，看得锦瑟与其她侍女俏脸绯红，她们都是处女，哪有见过如此大小的阳物，心脏扑通扑通的乱跳，害羞得想找个地方躲着，可服侍主人洗澡是她们的工作，哪能跑呢。
　　吴小皮进入池水里坐下，这池水温度刚好，不烫不凉，池水里扑满三种颜色各异花瓣，发出阵阵的清香，这清香味一部分来至花瓣，另一部分来至亭子里站着的三女玉体上。
　　“你们去帮公子洗澡”锦瑟吩咐道。
　　“诺”两名侍女低头应道。
　　两名身材娇小的侍女很快脱光了衣服，进入池水中。
　　吴小皮从屋里走到这湖中的亭子里不过数分钟，要在这么短的时间内准备好这么大一滩热水恐怕不易，吴小皮便好奇的问道，“浴池里的水是提前准备好的咯？”
　　“非也，长兴宫虽是古风的皇宫，但所有设备都是现代化的”锦瑟回道。
　　这长兴宫仅仅是外观看起来像是古代的皇宫，实际上里面都是高科技的产物，比如这亭子里的池水有恒温控制器，24小时保持池水温度不变，还配有自动净水器，当它检查到池子里的水杂质过多时，便会自动换水。
　　吴小皮住的那座别院里见不到空调与暖气，但是那里却是冬暖夏凉的，木制的柱子、墙壁里都有输送冷气的管道，地板下也有着地热。
　　这座长兴宫维护成本是非常高的，墨素青的每天的生活花费远超于赫赫有名的慈禧太后。
　　“锦瑟，你帮我洗”吴小皮色迷迷的看着这冷美人，他想她应该不敢违抗自己这个合理的要求。
　　果然锦瑟没有反抗，非常不情愿的脱下了衣物，只剩下一件肚兜没有脱，按照吴小皮的要求连裤袜也没脱。
　　锦瑟害羞的遮住了三点，缓慢走入池里，她的这件肚兜极为暴露，从侧面可以看到几乎半个侧乳，仅仅只有乳头与乳晕看不到，下身也没有内裤，一不小心就会把美穴露在外边。
　　吴小皮走到池水较浅的地方平躺着，池水刚好冒过耳垂，这种姿势下他的巨大肉棒向天鼎立，那霸道的样子极为吓人。
　　就这样锦瑟慢慢的帮吴小皮擦洗身子，玉体近乎完全暴露，乳头与美穴经常都被吴小皮瞟见，看得吴小皮欲火焚身，情欲使得肉棒跳动，让三女的脸更红了。
　　“用嘴把我鸡巴含住”吴小皮试探的命令道。
　　“休想”锦瑟咬牙冷道，现在的她又羞又怒，恨不得拔了吴小皮的皮。
　　“如果是墨素青让你给我侍寝呢？”吴小皮说着，手放在锦瑟的大腿上，细细品味这丝袜美腿。
　　“公主才不会这样，绝不会！”锦瑟忍耐到了极限，骂道，“臭猴子，把你的脏爪子拿开！”
　　‘海族有这么反感人类吗？种族歧视无处不在啊！’吴小皮被骂得缩回了爪子，无趣的说道，“不洗了，带我去找芙琳娜她们”
　　看着锦瑟这美味品尝不到，吴小皮就想去干芙琳娜的屁股，其实他更想去干重音和墨素青，只是现在的他无从下手。
　　两位全裸侍女一位帮着吴小皮擦上半身，一位擦下半身，擦下半身那位一直盯着肉棒看，动作要比另一位迟缓得多。
　　擦拭完毕后，锦瑟拿来一套衣服帮吴小皮穿上，穿衣时两位宫女一直红着脸在偷笑，吴小皮察觉到了却没往心里去。
　　……
　　湖的对面也有一排别院，芙琳娜与琪露露住在其中一处，重音单独居住一处，吴小皮的小弟住在一处。
　　吴小皮的两位小弟色心极重，进宫休息了片刻便到宫外寻花问柳，一刻也不愿要休息。
　　此时，芙琳娜正穿戴着VR设备，在游戏世界里畅玩。
　　“小妖精，你在玩什么呢？别玩了，我有重要的事情与你谈谈”
　　“秒射男别吵，你也上线陪我玩，不然今天休想碰我”穿戴着设备的芙琳娜回道。
　　上线后，吴小皮在好友列表里找到了芙琳娜，系统显示她正在玩一款叫《神魔大陆》的游戏。
　　这款游戏是MMORPG类型，并且也是动作类型，游戏里的所有技能与行动都要靠玩家的真实动作实现。
　　由于穿戴了VR设备的玩家是被挂着设备架上的，玩家实现各类动作就毕竟轻松。
　　在游戏里要释放一个冲击波技能，就要按照游戏里规定的动作做一遍，若是动作不够标准则不会发出技能，并且动作越标准冲击波的威力越大，一套完美的动作下技能威力最高能达到标准值的1。
　　2倍。
　　玩这款游戏玩家身体会不停的跑、跳，不经意间能达到健身效果，因此这款比较受欢迎女性玩家欢迎。
　　吴小皮登陆游戏后，有些不习惯，花了一点时间才适应游戏里面的跑、跳，以及出拳等等操作。
　　一个声音响起，系统提示【玩家断罪邀请您加入公会】，吴小皮便点了确定加入。
　　加入公会后，吴小皮马上受到了奇怪的欢迎仪式，一大堆语音聊天突然发来。
　　游戏里语音会自动转为文字，文字也会自动转为语音。
　　“新来的，快向断罪女王行礼”
　　“刚入会的，把公会法则背好，明天要检查”
　　“新人，赶快对女王山呼万岁”
　　吴小皮被这些公会会员的语音聊天给弄得莫名其妙，这个公会可真奇怪，可正是这么奇怪说明会长肯定是那个小妖精。
　　“新来的小狗，你可愿意完全臣服于本女王，听从一切命令”
　　这个声音正是吴小皮熟悉的声音，那个小妖精的刻薄之音。
　　“不愿意”吴小皮随口回道。
　　吴小皮这么一答，引起了公会里其他人的强烈不满。
　　“大胆，踢他出去！”
　　“对女王不敬者不可容忍！”
　　“哪来的野狗，不懂规矩！”
　　然后，芙琳娜给吴小皮分配了公会的成员阶级：奴隶。
　　吴小皮是公会里唯一一个拥有奴隶身份的会员。
　　吴小皮也不在乎，反正他不玩这个游戏，他私聊问道，“小妖精，这个公会里怎么全是你的舔狗？”
　　“人家玩游戏厉害又有钱，所以这些傻瓜就屈服于强者咯”
　　实际上这款名为《神魔大陆》的游戏有很多高难度的副本，需要强力又服从命令的团队才能攻略，芙琳娜的公会里高级玩家较多，在她的指挥下能较容易的攻略高难度副本，获取副本的战利品，因此很多玩家都愿意在这里当舔狗。
　　“但你身为民主宪政国家的女王，在游戏里把会员当成奴隶不觉得奇怪吗？”
　　“正是在现实里没法蓄奴，人家才在虚拟世界里满足呀”芙琳娜笑道，“小皮奴隶我们去玩国战吧”
　　所谓的国战是游戏里的一个模式，50人vs50人的大规模战斗，杀掉对方的扮演的国王玩家便算胜利。
　　国战开始，吴小皮进入了战场里的城堡，正式开始前有1分钟的准备时间。
　　“小流氓”一个精灵模样的玩家跑来和吴小皮打招呼。
　　“茜儿？”吴小皮问道。
　　“小男人，连我是谁都分不清？”
　　“樱学姐？”吴小皮惊讶的看着对方，这个高傲学姐竟然选了个精灵的角色，他回道，“我的宝贝精灵呢，她有玩这个游戏吗？”
　　“你的宝贝精灵也在玩，她现在正在敌对方的城堡里呢，说不定这局的国王是她”
　　安缇尔茜一贯很听白九樱的话，而且也喜欢和她在一起，这次居然一个人加入了对面阵营，吴小皮觉得事有蹊跷，便问了原因。
　　游戏里的50人国战胜利方没有奖励，失败方没有损失，所以同一个公会的安缇尔茜加入对方阵营也可以被玩家接受。
　　“你的宝贝精灵在生闷气，今天我凶了她几句”白九樱笑道。
　　白九樱不会无缘无故的对精灵讲狠话，这么做是有原因的。
　　另外由于性格原因安缇尔茜不会顶撞白九樱，只会自己默默的难过，她除了吴小皮外基本都不会攻击他人。
　　“没事的，等会我哄哄她就好”吴小皮说着，伸手去搂白九樱的细腰。
　　“别”白九樱拍开吴小皮的手，“很多玩家看着呢……”
　　“据说我外公正在漓涡国，你要是能遇到他，帮我一个忙”
　　“好的”吴小皮回应道，白九樱的话让他感觉有些奇怪，系统正在广播战斗开始的倒计时，战斗马上要开始了，他也没细想。
　　按照芙琳娜的说法，这场战斗只是单方面的屠杀，双方的实力与装备都不在一个等级。
　　这样的战斗，芙琳娜会一直守在对方的复活点，复活一个杀一个。
　　吴小皮对游戏本来很有兴趣，不过听到安缇尔茜生气的消息便往对方主阵赶去。
　　途中路过一条深坑时，他立刻使用跳跃技能，结果没跳起来，掉进坑里摔死了。
　　吴小皮的死讯马上被显示在视野的右上角。
　　“小蠢货”白九樱笑着传音来。
　　“我故意的”吴小皮没好气的回道。
　　死后，在复活点的吴小皮受到了系统的提示，想要使用跳跃技能必须右腿先弯曲，然后左腿稍微弯曲，接着是其他动作，要是有一步不太标准，就会释放技能失败。
　　处在灵魂状态的吴小皮进行了各种尝试，跳跃、疾跑、翻滚。
　　‘虚拟世界的游戏还真好玩’吴小皮复活后还一直在试验，这款游戏能让普通人做到很多现实中做不到的事情，并且体验感与在现实中一样。
　　比如疾跑时，穿戴的胶衣会让皮肤感觉到碰撞空气的触感。
　　吴小皮再次站到了刚才摔死的深坑前，正确的使用跳跃技能，轻松跳过了深坑。
　　落地之后，眼前是一片废墟，一片矮墙上矗立着两个犄角。
　　‘那是恶魔的角？’吴小皮朝着犄角走了过去。
　　然后突然疾跑然后纵身一跃，跳过了矮墙，原来墙后躲着一个魅魔，魅魔一直躲在墙后看着吴小皮。
　　“喂，你躲着的时候也会把自己犄角藏好啊”吴小皮笑道。
　　“啊！”魅魔大吃一惊叫道，好像是感觉自己很蠢，“臭老公，一来就笑我”
　　“茜儿？”吴小皮也略微惊讶，他问道，“你怎么选个恶魔？”
　　“不告诉你”精灵撒娇道。
　　吴小皮快速扫过精灵全身，发现她的打扮极为暴露，仅仅三点被遮住，他心想，‘这个暴露狂，肯定是恶魔的衣服比较清凉，她才选恶魔’
　　茜儿头上有一个悬空的皇冠，这位首领的标识，只要击杀了带有这个标识的玩家，游戏就会结束。
　　“对方那些玩家为什么让你当国王，他们难道不知道你是我们公会的？”吴小皮好奇问道。
　　“我说我想当国王，他们就同意了”精灵回道。
　　实际上，精灵也不知道其他玩家为什么会同意她当国王。
　　vr系统可以验证玩家在现实里的种族、性别、年龄、甚至美貌程度。
　　玩家可以决定是否让其他玩家查看自己的这些信息，白九樱仅开放了美貌程度与性别的查询权限，而精灵全部开放了。
　　当精灵说想要当国王后，有玩家查看了精灵的信息，发现居然她居然是一个22岁的精灵妹子，貌美程度也是最高等级的，于是他在游戏里兴奋的大喊“精灵女玩家！”
　　这一喊所有人都知道这个魅魔是个精灵美人，便兴奋的围了过来，也同意了安缇尔茜当国王的要求。
　　各国对待精灵的法律虽有不同，但大同小异，都是禁止近距离靠近精灵的。
　　在游戏里却没这个限制，大家都能近距离接触精灵，甚至还能摸她，现实里无法满足的兽欲在这里都能实现。
　　这个游戏里正常的打斗中，身体接触不可避免，但是故意去摸女生屁股，若是被投诉了，还是有封号的风险。
　　“宝贝茜儿，怎么有兴趣做国王了？”
　　“因为我想教训白九樱”恶魔外表的安缇尔茜煞撇撇嘴，有介事的说道，“只是在游戏里教训哦”
　　安缇尔茜作为精灵，在现实中表现得很温和，绝对不会打人骂人，就算白九樱惹了她，她也不会报复。
　　安缇尔茜略有洁癖，有时候她洗完澡，白九樱就会故意用脏手抓她白净的大奶子，然后她就会不高兴，但也不会对白九樱发火，她会去打吴小皮。
　　吴小皮当然不会白白被打，于是就会跑，然后精灵就追，追不到就会坐在地上哭。
　　吴小皮一心软，就会主动过去让安缇尔茜打。
　　“樱姐姐说她今天凶了你几句，真有这事吗？”
　　“真的，她不分青红皂白就批评我”安缇尔茜气鼓鼓的说道。
　　今天，安缇尔茜突然想吃家乡的蘑菇，就去精灵国的专卖店购买。
　　尼姆之森国的专卖店通常不对非精灵种族营业，店内贩卖的食物人类不能食用，安缇尔茜喜欢的吃那些蘑菇对人类有剧毒。
　　精灵买了蘑菇后回家做蘑菇汤，做好之后把蘑菇汤放在客厅的茶桌上，然后去洗了个澡。
　　正好乔霓儿来找两女玩，蘑菇汤的香味让她着迷，于是她拿了一只碗给自己盛了一碗汤。
　　再之后白九樱发现了昏迷不醒的乔霓儿，将她送到医院洗胃。
　　“人家又不知道人类不能吃蘑菇……”安缇尔茜委屈的说道。
　　“这事你还是有责任的，宝贝茜儿”吴小皮抚摸着精灵的秀发说道，“去给妮儿姐姐和九樱姐姐道个歉吧”
　　“可是人家又没做错什么”
　　“如果你娘亲知道这件事，她会怎么说？”吴小皮拿出了杀手锏。
　　精灵的寿命非常长，20多岁的年纪在她们眼里如同婴儿，安缇尔茜的母亲爱丽西亚就把她当成一个小宝宝看，因此安缇尔茜很想在母亲证明自己是个成熟的女人，绝对不会愿意吴小皮把此事告诉她母亲的，不然她母亲又会说“茜茜宝宝年龄还小，不懂事很正常嘛”此类的话。
　　“好吧”精灵撇着嘴，双手在后，上半身前倾，道，“老公闭上眼睛吧”
　　吴小皮以为精灵想亲吻他，便闭上了眼。
　　等了片刻之后不见任何动静，眼睛偷偷睁开了一条缝隙，原来这只精灵正常释放需要长时间吟唱的绝招。
　　瞬间后，吟唱结束，一个巨大的陨石从天而降，将吴小皮秒杀。
　　灵魂状态的吴小皮脑袋上顿时冒出几个问号，他问道，“宝贝你杀我干什么？”
　　“因为我们是敌人呀”安缇尔茜说话显得不自然，大大的眼珠一直望着别处，两根食指不自觉地一直在相互摩擦。
　　‘我靠，这大奶精灵显然在拿我出气！’吴小皮心里骂道。
　　“茜儿你可长本事了哦，先毒杀乔霓儿，又杀老公，现在是不是想杀我啊”一道声音挖苦道。
　　来者正是精灵模样的白九樱。
　　“姐姐……”安缇尔茜被这么一说，显然是慌了神，马上开启了哭腔，“我……我没有想杀人”
　　“好了好了，我跟你开玩笑的”白九樱赶紧过去抱着精灵，安慰她道，“那小流氓有没有说服你？”
　　“我知道自己做错了，姐姐你把我杀了吧”
　　“不需要，拿出你的全力，我们单挑”白九樱说着摆好了战斗姿势。
　　两人经过短暂的战斗，以白九樱胜利告终。
　　安缇尔茜游戏水平不如白九樱，再加上心虚，导致一直被白九樱压着打，与现实里完全相反。
　　国王战死，游戏结局。
　　“我还没杀够了”芙琳娜在公会频道不满的说道，“我们去打排位赛”
　　然后芙琳娜邀请了几个舔狗去打7v7的对抗，这个模式非常公平，所有玩家都没有额外的属性加成。
　　《神魔大陆》的7v7模式比赛也是世界里三大电子竞技之一，每年都有全世界各大俱乐部参加的大型的赛事。
　　这个游戏模式类似于dota，杀掉敌方主阵里的国王NPC便可获胜。
　　安缇尔茜与白九樱离开了游戏，准备出门去医院看望乔霓儿，并赔礼道歉。
　　无事可做的吴小皮进入了观察模式，旁观芙琳娜的比赛。
　　在观战的房间里已经有不少人，这让吴小皮有些意外。
　　“小皮亲王，你好哇”
　　打招呼的是一位天使模样的女生，看样子就是琪露露，只有她会称呼吴小皮为亲王。
　　“你也好，看比赛的人好多哦”
　　“有一小半是公主的仰慕者，剩余的是职业队的粉丝”
　　芙琳娜她们匹配到了厉害的队伍，这个队伍由三位高人气职业队的队员以及他们的四位厉害的朋友组成。
　　“这局对手看上去很强，公主会陷入苦战吧”
　　“不会，他们应该不是公主的对手”
　　比赛的前期，芙琳娜她们一直被压着打，看似不断在艰难的防守，游戏节奏掌握在对方手中，她们陷于被动。
　　对方也许是感觉游戏太轻松，一名玩家开始了公频嘲讽，“十分钟内结束游戏，之后我们出去吃大餐”
　　“去吃那个吧”
　　面对嘲讽，芙琳娜进行了回击，“六十分钟内能守住天使就算你们赢”
　　天使NPC是守卫复活点的，攻高血厚非常难杀，所有人都当芙琳娜是开玩笑，几乎都没理会这句话。
　　“公主她们表面上是被动防守，可经济与等级并没落下”吴小皮分析道。
　　“小皮亲王悟性真高哟，没玩过都能看清局势”琪露露笑道，“对面是中前期阵容，我们这方是中后期阵容，对方中期打不下来就是必输”
　　游戏进行到后期，公主她们打赢一波团战，然后直接撤退了，没有对敌方主阵的NPC进行攻击。
　　要知道，杀掉国王前的将军NPC能获得的经验与金钱奖励很多。
　　“为什么不乘胜追击，扩大优势？”吴小皮问道。
　　“不能让对方太过劣势”
　　“为何？”吴小皮更加不解了。
　　“7v7模式复活点有个攻击力与生命值都极高的天使NPC，杀掉这个NPC需要提前做许多准备工作。要是现在杀掉那些将军，我方的士兵就会更容易推过去，然后对方国王就坚持不住了！”
　　‘果然是个小妖精’吴小皮内心吐槽到，这个小妖精面对顶尖职业选手也不是以胜利为目标，而是以杀掉几乎不能杀死的天使NPC为目标，这样做就是在侮辱对方为乐。
　　六十一分钟时，对方的天使NPC被杀掉，对方不堪受辱，直接投降了。
　　杀掉天使NPC要比赢得游戏难得多，几乎没有玩家会刻意这么做。
　　在大量玩家观战的对决中被人杀掉了天使，对方的职业玩家羞愧难当，可又无可奈何。
　　“哎呀，居然超过了六十分钟。守住天使六十分钟，那就算你们赢了吧”芙琳娜嘲讽道。
　　“小妖精杀人诛心啊”吴小皮评价道。
　　“公主真帅气”琪露露花痴的回道。
　　对方的一名职业选手从未没这么羞辱，便公开向芙琳娜挑战，要求进行一对一的比赛，九局五胜。
　　“必赢的对决，没意思，我拒绝”芙琳娜回道。
　　“你不敢吧，单挑我就没输过”那名叫安迪的职业选手充满自信的说道。
　　“我赢了你就退役，敢不敢？”
　　面对这样的对赌条件，安迪内心动摇了，这赌注实在是太重，要是输了等于自己的职业生涯到此落幕，在VR电子竞技多年的血与泪就化为乌有。
　　他虽不愿意接受，但气势上怎么也不能输给对方，便冷静的问道，“我赢了你怎么说？”
　　“那好说，未来三年内你所在战队获得的比赛奖金有多少，我就再多给一倍”
　　“你有那么多钱吗？”安迪根本不相信，立马反问道，“我们一年奖金上千万都是有可能的”
　　芙琳娜嘴角一笑，在聊天栏里贴出一张银行卡。
　　VR平台可以很方便的贴出很多验证过的信息，比如银行账号，护照信息，驾照信息，房产证等等。
　　每一位玩家点开银行卡连接后，都惊讶得目瞪口呆，芙琳娜把的银行卡的绝大部分信息都设为成私密，仅仅开放了两个信息：一则是此银行卡为玩家【断罪】所有，也就是芙琳娜所有，一则是此卡的余额数字位数很多，也就是有100多亿元余额。
　　‘小妖精这么有钱？’吴小皮也感到震惊，他之前了解到王室的所有花费都需要国会批准，而且每年的能使用的钱并不多。
　　“她哪来的这么多钱？”吴小皮问道，“她和我在一起时从来没花过钱，都是我付款的！”
　　“这个说来话长了”琪露露笑道，“一部分是嫁妆，一部分是她自己炒股赚的”
　　昂萨国的昂基族与撒摩族和解结束战争后，明争暗斗一直没有停止过。
　　公主作为两族王家的后裔，自然成为了他们斗争的战场。
　　两族的企业家每年的重要节日都会给芙琳娜捐款，他们私底下认为哪族给公主的钱多，公主就是哪族的人，未来的女王就是哪族的。
　　另外公主被关在王宫里时，她无聊了就会做各种事情，比如炒股，通过股市也赚了不少钱。
　　“那为什么从来都是我付钱啊？”吴小皮愤愤不平。
　　“公主是守财奴，她不会用自己钱的”琪露露斜着眼睛望着吴小皮道，“给自家的公主花钱你还舍不得吗？”
　　银行卡一发出来，安迪进入骑虎难下的境地，是否应战成为了难题。
　　队友也劝他不要迎战，失败的代价他承受不起，战队也承受不起；要是获得胜利也得罪了身份显赫之人，他们都想凭借世界联赛中打出名气进入贵族的圈子，在飞黄腾达之前就得罪贵族子里的人可不是什么好事。
　　要是不敢应战也是很丢人的，当着这么多玩家与粉丝的面，提出单挑自己却临阵脱逃，以后会在网络上一直被人嘲笑。
　　看到对面在犹豫，芙琳娜打算降低了赌注，她道：“这样好了，我输了赌注不变。我赢了，你只要获得冠军接受采访时，表达对我的感激之情便可”
　　“来吧，我不可能输的”条件改变，安迪口气又开始大了。
　　两人开始单挑，接连四局都是芙琳娜战败。
　　“小妖精行不行啊？”吴小皮道。
　　“公主故意输的”琪露露解释道，“另外她要时间来分析对方的思维模式，要知道在现实中她若是习武，我只能在前五次单挑赢过她，五次之后思维模式被她吃透再无获胜可能”
　　芙琳娜这人的智商比一般人高很多，而且她大脑有一种非常强的能力，就是看透对方的思维模式。
　　一旦掌握对手的思维模式，对手便无获胜可能，对手无论如何转变攻击方式，如何出其不意，也还是在自己大脑控制下想出的招式，芙琳娜就可推理出对手的攻击套路，从来占据主动地位。
　　“她有这么恐怖的能力？”吴小皮担心的说道。
　　“小皮亲王你不用担心，公主正是看不透你呀，才对你有兴趣的哦”
　　果然，琪露露的说法是值得相信的，第五局开始，芙琳娜满血将对方打死了，安迪整局没有抓到任何一个有效的进攻机会。
　　突如其来的变化让众人都不敢相信自己的眼睛，连赢四局，眼看着马上要拿下决胜局的安迪居然会打不掉芙琳娜一丝血。
　　余下的比赛朝着芙琳娜的想法发展，变成了她单方面的娱乐赛，她通过各种方式羞辱对方获得胜利，最终以5比4获得单挑胜利。

第38章 商谈
　　昨晚，吴小皮一直都想狂干公主的屁股，可公主玩游戏玩到深夜都没有休息的意图，他只得放弃淫欲，回房休息。
　　早上，睡梦中吴小皮被一阵快感弄醒，原来是月笛与抱琴在玩弄吴小皮的肉棒。
　　事情要从半个小时前说起。
　　这座金碧辉煌的宫殿，其内部是昂贵的高科技设备，吴小皮住的房间里永恒保持着适合裸睡的恒温与舒适的湿度。
　　吴小皮睡觉前便脱光了衣服，裸露着身体一觉睡到天亮。
　　抱琴对吴小皮有些在意，这位人类男子到底有什么特别之处，能把龙国最高贵的公主给征服了，她非常好奇。
　　她借着给吴小皮送早餐的借口进了吴小皮的房间，可一进房间最发现吴小皮一丝不挂，胯下那顶天的巨物，那尺寸实属夸张。
　　黄花大闺女的抱琴一时之间呆住了，她不知如何是好，便悄悄退出房间，找来月笛商量对策。
　　两女商量了半天，决定仔细观看，一探究竟。
　　两人慢慢靠近呼呼大睡的男子。
　　“二姐，这东西怎么这么大？”抱琴脸红的问道。
　　“你问我，我问谁去”月笛也红着脸盯着肉棒，眼都不眨一下的说道，“也许公主就喜欢这东西”
　　月笛在说话间，无意中瞟了一眼桌上的海鲜粥，悠悠道，“粥的颜色略淡，你又没煮好”
　　“又不是给公主食用的”抱琴不以为然道，“那个，说起来，我们这样的行为会被治罪吗？”
　　“根据史书记载，历朝历代下人见到嫔妃私处都是重罪，可是却很少提及撞见女皇帝的男宠私处会如何处置。本朝只有一位开国皇帝，没有女皇帝相关的法律”月笛解释道，“等公主荣登大位后，今天的事情会向公主如实禀报”
　　“月笛姐，你真是个死脑筋，这种事哪能公之于众”
　　月笛伸出一根玉指，如蜻蜓点水般在龟头上点了一点，便赶紧收回。
　　“真烫”月笛道。
　　抱琴也伸出两根玉指，捏了捏肉柱，道，“真硬”
　　两女对视一眼，红晕的俏脸露出笑容，就这样你摸一下，我摸一下，轮着戏弄着肉棒与睾丸，玩得不亦乐乎。
　　在两女的调弄之下，吴小皮的梦境发生了很多转化，他梦见自己在与墨素青、芙琳娜在黄宫正殿的龙椅上调情，他坐在龙椅上，享受着两位公主的服务。
　　“二姐，公主和吴公子是怎么好上的呀？”
　　“问她们去，公主最信任的是云箫姐，最亲密的是锦瑟，我是最不可能知道的”
　　抱琴玩着玩着起了兴致，掏出手机想要拍照。
　　月笛阻止了她，严肃道，“你干什么？”
　　“给她们见识一下人类咯”云霄笑道，“说不定以后公主行房的时候还会叫咱们侍寝呢，提前看看也好”
　　月笛一听，脸上的红霞飘到了颈根，苦笑道“真是没规矩……”
　　两女在闲聊之中，忘了自己的手还玩弄着肉棒，力度变得越来越大。
　　梦中的吴小皮愈来愈爽，当他正要插入墨素青龙穴之时，突然醒来，迷迷糊糊的发现两位侍女趴在床上，两张俏脸离肉棒极近。
　　见到此景，吴小皮调侃道，“你们海族的女子真豪放”
　　忽然而来的声音吓到了两女，她们急忙起身跳下床。
　　“不是这样的……”月笛话语含糊不清，进行着无力的辩解。
　　“公子早安，我们给您准备了早膳”抱琴像似什么都没发生过一样，随口道，“见公子正在美梦之中，不愿打扰到您”
　　“可我下面被你们弄得难受，这该怎么办呀？”吴小皮坏笑道。
　　抱琴笑嘻嘻回道，“抱琴能替公子做什么吗？”
　　“你别胡闹了”月琴拉着抱琴就走，并客气道，“我们还有事要办，就不打扰公子了。公主说公子若是醒了可去见她”
　　……
　　昨晚的欲火还没解决，早晨又被两位龙女加了干柴，火势更旺了。
　　吴小皮便想去暴肏芙琳娜的翘臀，他走到公主的住所，不料，被琪露露拦在门口。
　　早起的琪露露正在练剑，见到吴小皮过来，便告知不可入内。
　　“公主很晚才睡”
　　既然公主在睡觉，吴小皮便没有理由打扰到她，于是与琪露露聊了起来。
　　原来是公主昨天在游戏里遇到高手，实力旗鼓相当，两人不断的对局，打了一夜。
　　“公主不是能摸透别人思维吗？”
　　“那也得有个前提，就是对手有想赢的念头”琪露露解释道，“那名玩家根本就不在乎输赢，出招虚无缥缈，所有行动看似随性而发，想预测出行动实属不易”
　　“原来如此……”
　　就在闲聊之间，湖对岸传来一阵细细的琴声，仔细一听还能隐约听到动人的歌谣。
　　朝着对岸望去，声音的来源正是墨素青的所居住的木楼。
　　碧水幽幽的湖水上飘散着雾气，雾气之后的露台之上两道倩影若影若线。
　　“夜幕小道，游子归兮……”
　　‘原来素青在唱歌’吴小皮听到歌声后，便临时决定去见墨素青，近距离欣赏母龙的歌声。
　　这不知名的湖实在不小，走到到岸还是要花上少许时间。
　　走着走着，一阵烤鱼的香味缓缓飘来，湖里居然漂着烤焦点鱼，这让人摸不着头脑。
　　顺着湖边的小路走着，湖里的烤鱼越来越多，到底是什么人这么恶趣味，把烤鱼扔进湖里，穿过一片竹林后，吴小皮知道了答案。
　　湖边的一座凉亭内，重音对着湖水不停地发动掌击，她每打出一掌就会出现像手掌一样的火焰，那熊熊烈火飞进水里都没立刻熄灭，反倒将靠近的鱼给烤焦了。
　　重音边打边骂，“臭龙，灭我国家，还抢我王子……”
　　她打和骂过于投入，以至于没有发现身后的吴小皮。
　　“生气了？”
　　“呀”重音愣了一下，又恢复成以往贤淑的模样，装作好像什么都没发生一样，微笑道，“少主，真巧，你也在湖边散步呀”
　　吴小皮走到湖边站立，重音立即迎了上来，螓首倚在他肩上。
　　“我和墨素青在一起也是为了你呀？”
　　重音不解，疑惑的望着他。
　　“我的人类身躯承受不了你的烈焰，若是我身体能融合更多的龙血便可不惧了”
　　吴小皮随意编了一个谎言，深情的看着怀里的女子，她有着一张俊美的面孔，美得如同骄阳，白皙粉嫩的肌肤，红似火焰的秀发，充满让人沸腾的激情。
　　“嗯”重音应了一声，没做过多的回应。
　　就这样，两人依偎在一起，静静的欣赏着朦朦胧胧的湖景，聆听着伴随着乐器的歌声，一切都是那么的美好，两人的心灵得已淘洗，美中不足的是空气里弥漫着烤焦的气味。
　　一曲唱罢，陶醉的两人回过神。
　　“今晚，去我那睡吧”
　　“不用了，我要和芙琳娜一起玩”重音轻轻回道，她暗骂着，‘我才不去臭龙的闺房住’
　　……
　　阁楼上，墨素青素手抚挑古琴，锦瑟纤指拨弄琵琶，两人的演奏行云流水，细微指法变化带来的天籁之音，银铃般的清脆歌声，时而婉转动人，如山涧中的潺潺流水，时而激情澎湃，如大海的滚滚浪花。
　　吴小皮的到来并没有打断墨素青的雅兴，双人四目相对，微微一笑，一切照常进行。
　　曲毕，吴小皮将掌声献出，拿出一张纸巾朝着香汗淋淋的墨素青走去。
　　“墨姐姐，我来帮你擦汗”
　　“有劳了”
　　作为墨素青的贴身侍女，锦瑟对吴小皮的行为看不过眼，在她眼里公主可不能用普通的纸巾擦脸，她掏出手绢递给吴小皮，道，“公子请用手绢”
　　“锦瑟姐姐，谢谢你”吴小皮笑着双手接过手绢，并乘机故意摸了锦瑟的玉臂，并还想趁机袭胸。
　　“公子请勿言谢”
　　在公主面前锦瑟不敢造次，只得怒瞪了吴小皮一眼。
　　吴小皮揩油的举动并没有瞒过墨素青的慧眼，她幽幽来了一句，“锦瑟就似素青的亲妹妹，小皮不要欺负她”
　　“那我来欺负你吧”吴小皮靠到墨素青的耳边，问道，“墨姐姐可会吹箫？”
　　墨素青没想到吴小皮敢这么放肆，她偷瞄了锦瑟一眼，发现单纯的她没有听懂吴小皮的话中有话，便吩咐锦瑟她要与吴小皮单独相处一会儿。
　　等锦瑟走远后，墨素青媚眼羞合，丹唇笑开，道，“相公，你还真是个小淫虫”
　　“此话怎讲，我只是想听墨姐姐吹箫”吴小皮坏笑回道。
　　墨素青优雅起身，一把将吴小皮推倒放在古琴的桌上，动作熟练的拉下他的裤子，内裤，将巨大的肉棒放了出来。
　　“素青不会品箫，相公可否教教人家”墨素青玉指挑拨着龟头，笑道。
　　吴小皮倒有一些不适，平常看起来像仙子般的母龙，根本就没有人类女子的矜持，对性爱毫无抗拒之心。
　　他拿出手机，打开空气成像功能，挑选出芙琳娜品箫的视频，播放出来，道，“看着学”
　　‘真是个淫荡的小骚蹄子’墨素青内心挖苦道，她也没想到平常端庄高贵的芙琳娜，那吃鸡吧的样子就像十足的荡妇，那熟练的动作犹如青楼的妓女。
　　“嗯”墨素青应了一声，龙嘴微张，对着肉棒贴了上去。
　　只见墨素青紧握肉棒，龙舌灵活的甜弄着龟头，小香舌上的香津将龙棒玩得湿淋淋的。
　　吴小平享受着龙族公主的服务，单手下探，手掌温柔的在秀发上扶过，轻轻的将秀发拨开，让藏在青丝下来的娇容露出。
　　看着墨素青的洁白如玉的脸庞，吴小平开始思考着这条母龙，对待旁人有着不可一世的霸气，对待吴小平却十分温柔。
　　吴小平本以为母龙会有一些矜持，没想到母龙对吴小平的吹箫请求没有多少异议。
　　吴小平那雄壮的巨物可不一般，经过长期的锻炼，它发出来的雄性气味浓厚刺激，这气味足以勾起墨素青的欲望。
　　墨素青的蜜穴内泛起湿意，她渴望着肉棒，这么多年来一直在等待着一根能让她受孕的雄性肉棒。
　　应龙的宝穴可不是凡夫俗子能品尝的凡物，若不能承受穴内的闪电，整个身体都会被强烈的电流烤焦。
　　墨素青渴望着，美眸闪露出淫媚，不经意间香舌上的香露吱吱作响，早有电流游荡。
　　“啊！”随着一声呻吟，吴小平将子孙全部赏赐给了异族的公主。
　　这带电的母龙就犹如带刺的毒玫瑰，随意采摘风险不小，吴小平考虑着怎么才能品尝墨素青的宝穴。
　　“宫里可还住的满意？”墨素青学着视频的样子，边用龙舌清扫肉棒，边问道。
　　“我很喜欢”
　　“宫女呢？”墨素青笑着看了吴小皮一眼，优雅笑道，“我那四位侍女可喜欢？”
　　“还……”吴小平话没说完突然意识到女人问这种问题可不能乱答，他道，“还行，她们几个勉强可以当作绿叶，来承托姐姐这朵娇花”
　　“我把她们赐予你吧”
　　这种试探吴小平可不会上当，他清楚的记得当初墨素青、芙琳娜、白九樱三女密谋，达成共识，禁止他在海底世界沾花惹草。
　　“我有墨姐姐在身边陪伴就够了……”
　　“骗子”墨素青轻轻咬了肉棒一口，道，“不过这话素青爱听”
　　被那带电口穴一咬，吴小平差点又要射了，他深呼一口气问道，“我回答愿意接受侍女又如何呢？”
　　“那素青就要把坏东西咬下来”墨素青狠道，忽然，她龙爪上电闪雷鸣，龙爪朝着肉棒晃动了一下，做出假装要烤焦肉棒的架势，这可是个危险动作，稍有差池吴小平的大肉肠就真变大肉肠了。
　　‘我靠，以后还是不要和母龙开玩笑的好’吴小平额头上滴下冷汗，身体丝毫不敢动，免得子孙根化为乌有。
　　“墨姐姐，你这玩笑可不好笑”
　　“你怕了呀”墨素青那明亮的大眼睛深情的望着吴小皮，轻轻一笑，道，“你要是敢对我不忠，我就吃了你”
　　“你还是先把肉棒给我舔干净吧”
　　墨素青应了一声，低下头，灵活香舌几次扫荡，肉棒便被清洁干净。
　　远处传来一阵急促的声响，那明显是高跟鞋发出的声音。
　　两人立刻明白有人来了，便开始整理衣物，可却来不及了，吴小皮仅仅将裤子穿上，那人已经到达了露台。
　　“公主，你们在干什么？”锦瑟非常不解的问道。
　　尊贵的公主居然跪在人类猴子的面前，锦瑟很想弄明白前因后果，没等墨素青吩咐自己走了过来。
　　“我不是说了不准过来吗”墨素青急忙的怒吼道。
　　“公主在品箫呀，还能是什么呢？”吴小平坏笑道。
　　墨素青可不乐意了，瞪了吴小皮一眼，右手做出剪刀的手势，左手食指伸出，然后用燃着黑火焰的剪刀对着左食指一剪。
　　吴小皮无奈的看着墨素青，心想母龙又敢威胁老子，下次肉棒干到你哭。
　　还有这母龙怎么和芙琳娜一样，这么喜欢威胁人。
　　“公主，几位王爷来了”锦瑟被母龙一吼，委屈的回道，眼泪都快出来了。
　　“准备更衣”墨素青道。
　　……
　　一座巨大的宫殿内，身着储姬服饰的墨素青正坐在正中，她的王座后站着锦瑟与吴小皮两人。
　　这座宫廷实在是巨大，吴小皮估计着它的石柱的直径起码十多米，屋顶起码有上百米。
　　王座竖立在平台之上，台阶之下左右两侧有多名男子席地而坐，他们身后各站着一些穿着官服的男子。
　　坐着的是几位王爷，分别是墨子楚的弟弟们，二王爷、四王爷、七王爷、八王爷。
　　“老十一怎么没来？”
　　说话的是二王爷，他炯炯有神的眼睛看着气宇轩昂，定是个精明之人。
　　“二伯，父王在纽特里亚休养生息，目前正在回来路上”
　　回话的是在场除了公主、王爷外唯一坐着的人，十一王的大儿子。
　　此人西装革履的打扮，想必被人类文化影响很深。
　　“好了，先把礼物给素青端上来”说话是个肥胖的男子，看起来就像一个肉球，他正是八王爷。
　　八王爷用力拍了拍手，然后一群仆人抬着礼物进来，说是礼物，其实都是海里的各种食物，都是巨型生物。
　　“这条湛王鱼是皇叔我亲自抓来的”八王指着一条巨大的长满獠牙的鱼说道，“皇叔我知道咱们的素青最爱吃，所有特地去抓的”
　　“这么多年来了，八皇叔还记得，素青很高兴”墨素青微笑道。
　　等待食物上尽，一名魁梧的男子站起来，拿起酒杯豪爽的说道，“素青你可算回来了，这么多年了，叔叔先敬你一杯”
　　墨素青拿起酒杯，小抿一口道，“四皇叔，你向来心直口快，有事就直说吧”
　　四王爷正想开口，却看到公主身后的吴小皮，他深吸一口气，似乎闻到了什么。
　　四王爷天生鼻子灵敏，擅长辨别气味。
　　“怎么有人类的气味？”四王爷边向吴小皮靠过去，边闻着，他好像能确定就是人类的气味，用宏亮的声音说道，“皇兄就是被那些可恶的人类打伤，我们龙族的长兴宫绝不允许肮脏的猴子踏足”
　　四王爷素来就是个粗人，做事都是蛮干，从不计后果，谁都没想到他瞬间化为龙形，开张大口，对着吴小皮喷出火球。
　　与此同时，墨素青起身一跃停在空中，也同时化为巨龙，肉身挡住火球。
　　火焰碰撞到鳞片立即熄灭，只剩下巨型鳞片上被火烤出来的黑色痕迹。
　　吴小皮可算明白了，为何长兴宫有一半的建筑都高耸入云霄，原来是要能让应龙在内化为龙型。
　　四王爷是正统龙族中的螭龙，体积要比墨素青的皇弟墨傲因大得多，可还与墨素青对比来看，还是如同幼猫与猛虎的差别。
　　墨素青一爪朝着四王爷攻去，四王爷想要抵抗，却没什么效果，就像小猫一样被一只龙爪按着地板上。
　　“四叔”墨素青见四王爷不再反抗，便放开了四王爷，道，“人类是我的恩人，请不要如此无礼”
　　在座的几位王爷倒没有因为自己兄弟被打而有什么不满，反而脸上都流露出喜悦之情。
　　这时七王爷站起来，这位龙王留着长胡子，短辫，还带着一副单片眼镜，他私下与人类国家有贸易往来，因此对人类没太大的厌恶之情。
　　“真是虎父无犬子啊”七王爷拍手称道，“长话短说吧，我们想拥立大公主为储君，代替皇兄掌握天下权力”
　　接着七王爷详细描述了现在国家的状况，目前皇帝已经很多年没路面过，有传言他早已驾崩，但又没有新的应龙出世，无法确定传说真伪。
　　皇后控制着朝廷，她不顾众人反对，强行立了她的小儿子为太子，并以此为借口垂帘听政。
　　在皇后的授意下，外戚的王爷一直与皇室的王爷进行着领土争夺的军事冲突。
　　对这些王爷来说，对龙族来说，强大的龙才能成为皇帝。
　　龙族的成长非常慢，需要很多年才能长到成年形态。
　　按现在墨素青的体积来说，她已经达到成年应龙的顶峰，成为龙国的最强者之一，足够有实力与她的父皇分庭抗礼，所以墨素青也是他们与外戚叫板的资本。
　　“我们几位叔叔的意思是废了太子，立你为储姬”七王爷摸了摸胡须，继续道，“代替卧床不起的皇兄掌管朝政”
　　这几位皇叔的来意墨素青早已了然于胸，她不慌不忙的品了一口茶，没有及时答复，而是仔细观察着几位王爷的神情。
　　见墨素青没有及时回复，大王爷起身道，“素青，这里都是一家人，有什么条件直说吧”
　　在场所有人都等着公主答复，不约而同的目光全聚集在她身上。
　　“一、父皇需让位于我。二，废除奴隶制，除了龙族之外各族平等。三，改国体为君主立宪制”
　　话落，现场鸦雀无声，每个人都惊住了，废除奴隶制已经够夸张了，居然公主还要改变龙族数万年未变的国体，这实在是难以让人接受。
　　按理说废除奴隶制在座的王爷都不会同意，对龙族来说，绝可不能认同众生平等，能让璧翠族与他们生活在同一片海域实属恩赐，怎么能让他拥有和其他海族同等权力呢。
　　不过王爷们这次根本不在乎废除奴隶制了，改国体的消息太过震撼，废物奴隶就是小事了。
　　“废除奴隶制还可以细谈，改国体是万万不可啊”王族的首领人物二王爷郑重其事的说道。
　　“素青并不是要与几位叔叔讨价还价”墨素青温和的回道，“这是我的条件，你们若是不同意，素青今日便带皇弟皇妹远离这个是非之地，从此不入漓涡国一步”
　　墨素青当然很清楚几位叔叔的意思，让她去争夺权力，才能保住这些墨氏子孙的利益，不然他们的一切财富甚至性命都会不保。
　　此次墨素青回来，给他们带了希望，若是再离去，他们将不得不面临最后的战争。
　　对方是代表着皇帝的正统，他们多半以失败告终。
　　“此事容我们几位讨论讨论”二王爷神色凝重的回道。
　　接着几位王爷就在现场围成一圈，他们身后站着各自的家臣，商量着对策。
　　十一王的儿子墨乾坤抢先道，“各位叔叔，依侄儿看改国体没什么，人类的制度确实比我们的先进”
　　“现在不是改国体的问题”精明的七王扶了扶眼镜道，“素青要将我们的军队收为私有，即是打乱了我们的计划”
　　之前，几位王爷在路上商量过，立公主为储姬，架空她并且以她的名字掌控天下。
　　龙国向来重男轻女，尊强欺弱。
　　同为龙族的女性身份低于男性，尊贵的种族身份高于卑微的种族。
　　按照正统龙族的分类，依次为应龙、螭龙、蟠龙、蜃龙、蛟龙。
　　身为螭龙的女性身份高于身为蟠龙的所有龙族，但又低于身为螭龙的男性。
　　墨素青身为应龙，身为仅比他父皇低，她也是全天下最有资格成为下任皇帝的人。
　　所以墨素青的几位叔叔想假借侄女的名声掌握天下。
　　“原以为素青会为嫂子报仇雪恨，没想到她能放下……”二王感叹道。
　　“我看我们就别想去争夺本不属于自己的东西了，全力辅佐素青也没什么不好”四王道，他原来就不赞同架空素青，但是没主见的他忠于二哥意见。
　　最终，几个王爷商讨结果是，墨素青必须在掌控全国后确保他们的封地不会少，并将私家军还给他们。
　　高台上的墨素青等得不耐烦了，只见她龙尾的尾鳍不断转着圈，就像个螺旋桨。
　　无聊的吴小皮也盯着龙尾看得入迷。
　　见几位皇叔商量了半天还没结果，墨素青离开椅子，去寻吴小皮聊天。
　　“姐姐你不想为岳母大人复仇了？”
　　“母后对我说过，她最后的心愿就是让我保护好皇弟皇妹，以及找个好男人嫁了”墨素青说话时顿了一下，美瞳闪烁着泪珠，“母后也不希望后世再出现至亲相残的惨剧”
　　“所以姐姐要改政体为君主立宪制”吴小皮继续道，“弑母之仇于公于私不能不仇啊”
　　“素青并非放弃仇恨”墨素青笑道，“刚才我说远走高飞是吓他们的，不然他们断定我要报仇，必然会让我处于谈判下风”
　　吴小皮恍然大悟的摸摸脑袋，做出茅塞顿开的表情，可实际上心里却后怕，这母龙怎么和芙琳娜一样可怕，心机太深，用以退为进的方式让对方屈服。
　　最终双方经过一轮讨论达成共识，龙族的王爷们认墨素青为主，听从她命令，而墨素青需要保证王族的利益。
　　会后，举报了盛大的宴会。
　　龙族的宴会人类难得一见，从各方面来说都不是人类的宴会可以比拟的。
　　对人类来说，烤全羊、烤乳猪、或者昂贵的烤骆驼都算是奢华的食品了，但这对于龙族来说只是残羹剩饭一般。
　　大厅的正中摆放着三个巨盘，分别盛放着烤鱼，烤熟的不知名巨兽，烤熟的不知名巨鸟，这些生物几乎都有三层楼那么高。
　　龙族的体型大，他们的食物也如此巨大，吴小皮看着这些色香味俱全的食物，不知不觉的咽了下口水。
　　“这条大鱼很贵吧？”吴小皮问道。
　　“素青并不是很清楚，锦瑟你来回答吧”墨素青微微笑道。
　　“那条叫梨花雪鱼，敏捷凶猛，通常只有龙族才抓得住它们，一只大约能卖50万元。今天的这条算是鱼王等级的，市价在500万以上，若是卖到你们人类国家，能卖到上亿元”锦瑟依次给吴小皮介绍着菜品的名字与价格，在这期间两名侍女给吴小皮端上酒水。
　　让吴小皮想不到的是，这两个侍女是会飞的种族，她们是飞过来的，就像玉皇大帝召开宴会里，七仙女飞舞着端上菜肴，瞬间感觉宴会的档次比皇帝宴会还高级。
　　“皇姐，乾坤敬你一杯”十一王世子墨乾坤端着酒酒杯，飞到墨素青桌前尊敬的说道。
　　墨素青点点头，玉手端起酒杯一饮而尽。
　　墨乾坤同样的一口喝尽，又道，“敢问这位先生是？”
　　“我叫吴小皮，口天吴”吴小皮拿着酒杯站起，饮了一杯，他看着墨素青好像在问是否该说出他们的关系。
　　“他是我的未婚夫”墨素青直接挑明了关系。
　　在场的各位虽能猜到吴小皮与公主关系非一般，但是不敢相信公主会带着一个人类男子回来，并且是她的相公。
　　“他已融合了我的心血，是世上唯一有资格娶我的人”墨素青继续道。
　　墨素青挑明关系，在场众人接受到这信息一时没反应过来，那是历史的女性应龙几乎都没结婚。
　　几位王爷同时起身，为首的二王爷道，“驸马爷，刚才多有得罪，老夫给你赔罪了”
　　被二王爷敬了一杯后，吴小皮也起身回礼，道，“二皇叔客气了，未来我和公主还需要你们帮忙呢”
　　“素青是我们几位叔叔看着长大的，她的事就是我们的事，为了我们的皇族，敬一杯”七王爷回敬道。
　　随后几位王爷也依次与吴小皮互相敬酒。
　　就按照目前的形式看来双方组成了利益共同体，不需要担心几位王爷有不轨之心，他们各自都有自己的小算盘，但总体利益关系是一致的。
　　随后就是墨素青与几位皇叔拉家常，谈谈这些年来发生的事情，表面看起来双方谈得相当的融洽。
　　宴会从上午持续下午五点才结束。
　　……
　　……
　　长兴宫的某处，酒足饭饱的几位王爷在此小憩。
　　肥硕的八王躺在软床上，享受着她随行的四位侍女的按摩，他被按得很舒服，满脸享受着道，“真舒服……我说老七啊，你不是说可以架空素青，我们当摄政王的吗”
　　七王思索了一会，感叹道，“素青以前性格像大嫂，现在变得像大哥了，有皇者之气才能当我们的皇帝”
　　二王接过了话，“三日后与素青一同前往首都逼宫，但我们兵力算是弱势，他们不会同意和平解决的”
　　“现在所有诸侯都站在妖妇那边，我们势单力薄啊”七王感叹道。
　　“怕什么，大哥的天下本来就是素青的，我们几位叔叔有必要为她夺回来”
　　听到这话，其他几位王爷笑笑，没有回话。

第39章 靛莲社
　　傍晚时分。
　　墨素青的亲弟弟墨相离、亲妹妹墨念惜经过一天一夜的治疗，已经彻底消除了体内的毒素。
　　奥陌陌之石的作用是让细胞分解成分子，然后才重组，看起来像是获得新生，但是奥陌陌之石并不能消除身体的虚弱，反而身体的一部分重组以后要变得更虚弱，因此公主与皇子需要长时间的修养。
　　得知好消息，他们的姐姐第一时间赶去看望。
　　“我皇弟脑子不好，别和他说话”
　　“哦”
　　吴小皮随口一答，根本没往心里去。
　　云箫与锦瑟跟随着两位主子，一同前往两位小龙的住所安然居。
　　安然居深藏在长兴宫的一处幽静之处，四面环绕竹林，若没有熟悉之人带路，不容易找到此处。
　　“皇姐！”
　　一名女童甜美的叫喊着，向墨素青跑过来，一把抱着她的腿，将小脸埋着两腿之间。
　　这名女童就是墨素青的亲妹妹墨念惜，外表看起来像似11岁的容貌。
　　这条身着华丽皇袍的小母龙的犄角与龙尾都不太长，看起来就是个可爱的异族小萝莉。
　　远处，另有一条小龙悠闲的躺着，并有侍女在侍奉他品尝水果。
　　看到吴小皮过来，那条外貌好似13岁左右的男童从床上跳起来，跑过来围着吴小皮转了一圈，伸出脖子用力闻着吴小皮身上的气味。
　　“姐姐，这只猴子怎么吃啊？”墨相离流着口水道。
　　“无礼！”墨素青瞪了弟弟一眼，道，“他叫吴小皮，是你们的姐夫，也是你们的救命恩人”
　　吴小皮看着这小舅子，心想他脑子是不是真有问题。
　　墨素青的妹妹嚷着要梳头，便拉着她走了。
　　吴小皮一把抓着墨相离犄角，调戏道，“小弟弟你说谁是猴子呀？”
　　“姐夫快放开”墨相离挣扎着道，“我不是小弟弟，我妹妹都比你年长呢”
　　见到皇子被欺负，锦瑟本想去救驾，却被一旁的云箫拉住了。
　　云箫那给她使了个眼色，意思是公主都没意见，你这个下人别掺和这些小事。
　　吴小皮抓着龙角，将小龙提起来，走到长椅坐着，他一直想着墨素青到底芳龄几何，便问道，“小弟弟，你们多大了？”
　　“我和妹妹都有200多岁了”
　　由于两条龙都在幼年时身中剧毒，毒患伴随了他们200多年，他们的身子没有正常的发育，保持着小孩子的身形。
　　毒素清除后，身体会恢复成长。
　　‘这么老？’这三只龙的年龄比安缇尔茜的母亲还大得多，也比吴小皮早先猜测的大。
　　“那你姐姐呢？”
　　“她啊”小龙趁着吴小皮吃惊时挣脱开来，自信满满的说道，“329岁的老处女，嫁不出老剩女，哈哈”
　　墨素青在另一间房帮妹梳头，两间房之间没有门与墙，也可看出一间大房间分为了两部分，因此完全能听清楚吴小皮他们的交流。
　　被弟弟骂做老剩女，母龙姣好的脸庞上冒出一根青筋，动作也停住了。
　　墨念惜见身后梳头的姐姐没有了动作，稍作提醒，墨素青才从怒气中恢复过来。
　　两位侍女听到吴小皮他们的交谈，对视一眼，差点没忍住笑出来。
　　“青姐姐果然变了，以前的她不会这样的”
　　“哪变了？”
　　“她居然能接受兽交了，口味真重！”墨相离感叹道。
　　‘母龙居然兽交，口味这么重！’吴小皮也感到吃惊，可他一想不对劲，处女怎么兽交呢，他的小舅子显然是在说自己是兽。
　　吴小皮又一把抓着墨相离的犄角，瞪着他道，“你又骂谁呢？”
　　“我没骂谁，除了龙族外都是野兽，课本上说你们是无尾山猴，璧翠族(海底人类)是无尾水猴”墨相离委屈的说到。
　　被亲弟弟说自己兽交，墨素青螓首上的青筋又多一条。
　　两位侍女却因为听到如此粗俗的交谈而俏渐红。
　　墨相离虽有200多岁，但一直居住在长兴宫，从未离开一步，再加上长时间在治疗，能够学习外界知识的时间实在有限。
　　“你是不是从没离开过长兴宫？”
　　“那是，姐姐不让我们离开”
　　“怪不得你什么都不懂，现在龙族不把我们称为野兽了，明白吗？”
　　“知道了”墨相离点点头道，“你们也是生蛋的吗？”
　　“怎么可能，我们又不是鸡”吴小皮随口道。
　　说者无心，听者有意，母龙怒火又旺了一分。
　　“我们伟大的龙族就是生蛋的”
　　墨相离说完跑到房间里，拿了水缸那么大一个蛋壳出来，告诉吴小皮这是他是从里面孵化出来的。
　　“那我和你姐姐的孩子呢？”
　　“当然是按高等种族算了，从龙蛋里孵出来”
　　吴小皮有点不敢相信，墨素青的小穴能生出水缸那么大的龙蛋吗。
　　正在吴小皮疑惑之际，他的小舅子似乎明白他想什么，连忙道，“当然是龙形态下才能生蛋，人形态下哪能拉出这么大的东西，比便秘还难拉”
　　墨相离的胡言乱语让在场的几人没忍住，不约而同的笑出声来，很快的云箫感觉到了气氛不妙，急忙摇了摇锦瑟，提醒她不可再笑。
　　之后吴小皮也察觉到莫名的恐惧，只见母龙从房间里走出，阴冷的脸上带着杀气，明眼人都能看出墨素青勃然大怒了。
　　“给我跪下”
　　墨相离很自觉的站起来，然后跪在地上，动作一气呵成，看起来是相当习惯了。
　　吴小皮看着墨相离笑了笑，却发现墨素青正怒瞪着他，他瞬间感到浑身的汗毛都竖起了。
　　“你也给我跪下”
　　吴小皮本来就没打算跪，怎么能怕老婆呢，这么丢人的事情他才不做。
　　但是，他的脚却失去了知觉，同时内心感觉到好似有条巨龙正张嘴将自己吃下，恐惧感让他觉得自己要窒息了。
　　扑通一声，吴小皮也双膝落地，膝盖触底的瞬间他明白到，龙惧比他了解到更复杂，可以群体攻击也能单体攻击，能攻击精神也能攻击肉体。
　　墨素青说完，转身拉着妹妹的手道，“姐姐带你去洗澡，锦瑟你留在这看着他们”
　　那两条母龙走远后，锦瑟赶紧将皇子扶起，道，“皇子您没累着吧”
　　“我病已经好了，这点事无妨”
　　吴小皮脚也恢复得差不多了，他也顺势站起来。
　　“吴公子，公主没让你起来”锦瑟坚定的说道。
　　“她又不知道”吴小皮说着，拿了一串水果，往椅子上一躺，悠闲的吃着水果道，“我腿酸了，锦瑟帮我按按”
　　“做梦！”锦瑟冷道，“皇子，锦瑟有事要忙了” 锦瑟说完便离开了。
　　“姐夫，你会骑马吗”墨相离问道，“你们人人都会骑马吧”
　　“我们那人人都不会骑马了”吴小皮反问道，“你为何这样说”
　　“书上写”墨相离说着示意婢女把他的书拿来 。
　　吴小皮接过婢女手里的书，封面写着《山猴国兰芳纪事》，这是一本500年前的古书，由海底龙族所写。
　　“我说你看的书也太老了吧，我们人类社会早就日新月异了”
　　吴小皮说着拿出手机，给这条小龙讲解现代的人类社会。
　　说得越多，墨相离好奇的更多，一直缠着吴小皮问个不停，还不断的刨根问底，弄得吴小皮无法回答。
　　小龙问了半天，忽然睡着了，看起来他的身体虽然消除剧毒了，但是还是比较虚弱。
　　之前母龙强迫吴小皮下跪，这让吴小皮非常不爽，他觉得以后得找机会教训一下这条母龙，让她知道谁才是一家之主。
　　母龙刚说与妹妹去洗澡，倒不如现在去和她们姐妹洗个鸳鸯浴。
　　吴小皮在长兴宫里一路打听，终于找到了墨素青的浴室。
　　在行走之间，周围的建筑已经变得巨大无比，之前有问过母龙这些巨大建筑是干什么用的，墨素青并没有回答。
　　走到一座巨大的建筑门口，吴小皮被拦住了，一名侍女恭敬的低身行礼，道，“吴公子，公主吩咐过你不能进去”
　　“进去？”吴小皮看着眼前的建筑，面前是巨大的墙壁，疑问道，“哪有门啊？”
　　问完他才发现，不是没有门，而是门太大了，这门只有巨人才能打得开。
　　“让我进去，不然我向墨素青告状，说你们色诱我，与公主抢男主”
　　这威胁还是很有用，门口的侍女互相看看，眼神里都带着恐惧，以她们的身份与皇族抢男人实属大罪。
　　几名宫女商量的一会儿，便告诉吴小皮墙上有个机关，拉下便可打开一道2米高小门，他可从小门进去。
　　以建筑的高度来说，小门就像老鼠的通道，吴小皮在小门后的阴暗的通道走了半天，终于来到开阔的地方。
　　眼前的景象让他大跌眼镜，原来墨素青不让他进来是有原因的。
　　整个浴池里就没有一个人形生物，墨素青化为巨龙，躺在浴池里，头和尾部露出外面，其余部分在水中。
　　墨素青左爪抓着一只巨鱼，鱼已经被她吃掉了半边身子。
　　右爪抓着一只巨大的章鱼，看起来还是活的。
　　云箫、月笛、抱琴、锦瑟这四名侍女也非人形，身为螈虺族的她们化身为本相，约一丈长类似龙的一种生物。
　　四名侍女正在服侍着公主洗澡，或是在指挥非人形的侍女准备食物，或是指挥侍女准备酒水，或是指挥侍女让池水里添加洗澡用的液体，或是指挥侍女站在公主身上擦洗她的鳞片。
　　云箫看到吴小皮进来，有些吃惊，她的惊讶会快让她的三位妹妹发现了异常，然后巨龙也发现了吴小皮。
　　墨素青在人类国家留学了200多年，最初她以半龙形态接触人类，没少受到人类的白眼与歧视，这些不愉快的经历在她内心中留下了阴影，以至于她一直担心吴小皮会歧视自己的巨龙形态。
　　由于心怀芥蒂的关系，应龙形态的墨素青见到吴小皮后，脑子乱作一锅粥，她也没多想，立即变为人形潜入池底，躲了起来。
　　化为人形后，原来爪子上的巨鱼与章鱼失去支撑力，垂直下落。
　　当章鱼落入水中，水底冒出一片黑影，突然一巨物破水而出，一口将章鱼咬住。
　　锦瑟对着从水里游出的大型鳄鱼骂道，“臭木头，公主的食物你不准吃”
　　吴小皮见到鳄鱼鼻子上挂着项圈，明白这是龙族饲养的宠物，他现在对鳄鱼没兴趣，仅担心墨素青。
　　之前也有察觉到墨素青对人龙之恋不自信，他吸了一口气，也没多想径直跳入水中，快速下潜，想把老婆追回来。
　　可吴小皮没考虑到池水的深度，能让比航母还大的应龙洗澡的池子，其深度是超乎想象的。
　　吴小皮一直下潜，光线逐渐变暗，然后伸手不见五指，他只得手上召出黑火来照明，这样体力与氧气的消耗更大了。
　　意识到母龙躲着自己，在水里肯定是找不到她，吴小皮便假装溺水昏迷，这招果然奏效了。
　　忽然间，吴小皮就感觉到自己被人抓住，一眨眼功夫便逃出水底。
　　岸上的吴小皮睁开了眼睛，发现一丝不挂的墨素青正关切的看着他。
　　“墨姐姐，我想帮你洗澡”
　　“真的吗？”墨素青害羞的眨眨眼。
　　“赶快变回真身吧”
　　墨素青点点头，一跃到空中，瞬间化为应龙，再缓慢的降入水中。
　　尽管墨素青的动作很温和，但这样的庞然巨物入水，水花还是溅起十米多高。
　　墨素青完全躺好后，吴小皮跳上她的前爪，然后她将吴小皮放到自己肚子上。
　　墨素青的身体实在是太大了，仅她的鳞片都有一丈以上长度，仅清洗一片龙鳞就要花时甚多。
　　龙形态的抱琴拿着一把刷子和一个水桶飞到吴小皮跟前，将它们交给吴小皮。
　　“谢谢”吴小皮接过工具，看着这条螈虺头上有绿色的饰品，便问道，“你是抱琴姐姐吧”
　　“吴公子能认出奴家，奴才荣幸至极”。
　　抱琴说完便飞走了。
　　之后，其她的侍女也全数爬上龙鳞之上，与吴小皮一起完成这个浩大的工程。
　　墨素青也不矜持，完全不顾形象，两只爪子抓着食物，狼吞虎咽的吃着。
　　期间吴小皮想拿出手机拍摄，却突然感到那熟悉的恐惧感，他发现墨素青巨大的龙眼瞪着他。
　　拍照肯定是禁止，龙族公主这种形象可不能随意外流。
　　洗澡工作到凌晨才结束，早已洗完澡的小公主墨相离等得不耐烦，在一旁与宠物鳄鱼木头一同玩耍，耍着耍着两只蜥蜴一同睡着了。
　　人类最忠实的宠物是狗，而龙族最忠实的宠物是巨型鳄鱼。
　　…… 翌日
　　天空才蒙蒙亮，吴小皮便被墨素青叫醒。
　　“快起来，今天带你去一个地方”
　　“去哪啊，这么早”吴小皮不情愿的从床上爬起来道，“昨天帮你洗澡累死了”
　　“路上再细说”墨素青想到吴小皮在她的鳞片上忙活了一晚上，有些害羞。
　　吴小皮刚换好衣服便感觉身体一轻，整个人飞离地面。
　　墨素青抓着他的手直接从房间里飞了出去，然后越飞越远，越飞越高，直到看不见临渊城。
　　两人的目的是蓟城，鲜庸州第一大城市，也是相邻几个州里最大的城市。
　　鲜庸州由诸侯鲜庸王控制，鲜庸王乃是龙族最古老的贵族之一寒家，千万年来朝代更替不断，寒家从未没落，他们的后裔一直掌握着鲜庸这片土地。
　　鲜庸王这个称呼只在正式场合才会有，通常人们把寒家的王称为三三王。
　　无论由谁当漓涡的皇帝，也无论由谁当鲜庸王，有三点是永远不变的。
　　其一，鲜庸王不参与任何战争永世中立；其二，鲜庸王仅会给当前占领首都的势力进贡，上交30%的粮食，30%的税收。
　　其三，鲜庸一直拥有着一只看起来比较强的军队。
　　正是这样，朝代更迭之际，逐鹿天下的英雄们从来不会进攻鲜庸州，同样鲜庸王也不管天下是打得你死我活还是国泰民安，他们只管按时上供。
　　墨素青给吴小皮讲解得差不多后，他们已经到达蓟城。
　　很多年前皇后雒幽派人向鲜庸王提亲，鲜庸王居然破天荒的同意了女儿寒傲君与皇子墨傲因的婚事，在几十年后人们都不理解永世中立的寒家为何回答应联姻。
　　不仅如此海底四大美人之一的寒傲君还成为了当前朝廷大将军。
　　蓟城正中有座山，山顶上建立一座巨型的雕像，高达百米。
　　从很远都能看到城中这座龙王雕像，这座站立的巨龙原型是第一位鲜庸王，他手里握着长剑，另一手捧着金币，这代表了他们寒家军事实力与财政实力。
　　两人降落的地方是一处山庄，大门牌匾上写着南柯山庄四个大字。
　　见到墨素青走近，门口迎客的海龟走了过来，冷冰冰的道，“请贵客出示令牌”
　　“我也要令牌才能进？”墨素青强势的反问道。
　　此山庄的宾客都是贵族，负责接待的海龟什么样的达官贵人都见过。
　　海龟睁大眼睛，看了看墨素青的龙角，那是黑色的犄角，犄角上还有一朵花，他仔细回想了一下，确认眼前的来客就是大公主。
　　海龟慢悠悠的掏出一张令牌递给墨素青，道，“规矩不可坏了，就算是未来的圣上也需要令牌”
　　墨素青并未伸手接过令牌，而是径直的朝里走去，一旁的吴小皮顺势接过令牌。
　　“墨姐姐这里是什么地方？”
　　“贵族交友会客之所，我国豪门贵族的年轻一代最爱此处”
　　“我们来这里干什么？”吴小皮疑问道，“不是过两天要进宫了？”
　　“就我那些叔叔的军队根本不够看”墨素青抱怨道，“来找援军”
　　从大门狭长的走道出来后，一辆兽车停在他们跟前。
　　上车后，墨素青掏出纸币给车夫，微笑道，“去无胜公子所在地”
　　漓涡并无给小费的习俗，车夫没明白墨素青为何给他递钱，便不敢接受，他道，“无胜？哦，无忌公子吩咐过，不准闲人打扰”
　　“有我在他不敢造次”墨素青以命令的口气说道，“出发”
　　与此同时，迎宾的乌龟已用对讲机把公主到访的事情通知给了所有工作人员，他为防止多数工作人员不认识公主引起麻烦，而特意说了墨素青的特征。
　　车夫耳朵里佩戴的袖珍耳机传来信息，他晃眼一窥，惊讶的发现车里的是当朝公主，公主身份可比无忌公子大得多，那可得罪不起。
　　于是，一鞭甩在海兽屁股上，海兽飞快的跑起来了。
　　“等会别乱说话”墨素青吩咐道，“不然有你好看”
　　“哦”，吴小皮应了一声，他盘算着昨天母龙让他不要和弟弟说话，结果他们聊得太投入后被母龙释放龙惧。
　　然后晚上洗澡的时候母龙又对他放了一次龙惧。
　　“素青呀，你可以不要总是吓为夫，好吗？”吴小皮调侃道。
　　“谁让你不听话”墨素青翘着小嘴道，“被吓了这么多次还不长记性”
　　“无忌公子是谁啊？”
　　“是个很厉害的人，博学多才，英姿飒爽，门下食客三千，漓涡万千少女的偶像”墨素青说的绘声绘色的。
　　听着如此的描述，自己老婆脸上还有着敬佩之情，吴小皮就不乐意了，抓着母龙的屁股道，“少女包括你吗？”
　　“傻瓜”母龙看着吴小皮的醋意，抿嘴笑着，然后笑出声来，“哈哈，你们男人真有意思。你猜呢？”
　　墨素青闺房里的日记有记载，似乎有一人名无忌公子，追求过墨素青很多年。
　　虽说无忌公子是失败者，但是对吴小皮来说两人会面有些尴尬。
　　在一间三面无墙大厅里，正有两人在斗画，一人所画为美人入浴，另一人所画为美人卸履。
　　围观者众多，各自发表着意见。
　　大厅前的庭院里有一剑客与一刀客在决斗，从他们的招式来看，两人的实力相当强悍，吴小皮怀疑自己在他们手下过不了三招。
　　“剑绝、刀极真是难分胜负啊”
　　“确实，不能生死相搏仅点到为止，他们是分不出胜负的”
　　一些围观的武者拿着酒壶席地而坐，欣赏着两大高手的较量。
　　大厅内又有一些人席地而坐，或在斗酒，或者斗诗，而大厅正中有一名美男子搂着两名姬妾席地而坐。
　　此人正是诸侯玉圭王的长子，人称无忌公子。
　　他高挑秀雅的身形上穿着深蓝色锦袍，白发好似万里飘雪，唇若桃花，眼眸有神，俊俏的脸上挂着自信的笑容。
　　可以看出此人在众人当中地位极高，时而有人站立在他桌前双手持杯弓腰敬酒，而他则稳坐于地单手回敬。
　　墨素青走近后，轻咳一声，在场众人听到着甚少，倒是无忌公子像是心神一震，目光警觉向声音源寻去。
　　忽然无忌公子眼睛一亮，自己曾经的女神就站在不远处，然后头上冒出黑线，她身边居然带着一个男人。
　　无忌公子也管不了那么多，推开身边的美人，屁颠屁颠的跑到公主跟前，跪下向公主请安。
　　这一跪吸引力在场所有人的目光，只见无忌跪下，嘴里喊着“给大公主请安”，然后他缓慢的抬起头来，却不料被墨素青一脚踢飞。
　　“真是死性不改”
　　墨素青踢完头也不回，朝着主座走去。
　　“他想偷看我的裙底”墨素青向吴小皮耳语道。
　　漓涡国有一间书院，名为日月书院，其名虽为书院，实际上相等于人类国家的大学，只有王公贵族的子弟才能就读于此。
　　墨素青在此就读时，学院有个著名的世子无忌公子，他比墨素青小几届。
　　气宇不凡、才华横溢的无忌公子在就读时，不经意间俘获了诸多佳人的芳心，可却有一人不无所动，正是当朝大公主墨素青。
　　不过，墨素青也没有拒绝过无忌的追求，可他每次遭到龙惧攻击都会昏迷不醒，让墨素青非常失望。
　　无忌公子倒是没有放弃，一直都在追求，也会借着下跪的名义偷看女神的裙底，但每次都没有得逞。
　　公主在主座坐下，所有人都向公主行礼，然后身份低微之人自觉的让出附近的座位，身份崇高之人才敢坐在靠近公主的座位。
　　“公主，你终于回来了”被踢飞的无忌走到公主旁坐下，道，“这位是？”
　　“聪慧过人的你何必多此一问”墨素青笑道。
　　“我叫吴小皮，天外来客”吴小皮自我介绍道。
　　“在下无忌，幸会幸会”无忌回礼，明眸里露出奇怪的目光。
　　“我欲夺回天下，无胜公子你可愿意助我”墨素青高傲的问道。
　　“学弟我清闲惯了”无忌说着拉来身旁一名女子，对着她玉面就是一顿猛亲，亲得那女子羞容满面，然后道，“实在是不想管世间俗事”
　　墨素青神秘一笑，直接将两条玉腿抬到矮桌上，裙摆下的肉丝美腿若隐若现，在场的所有雄性都狠狠的盯着这双腿。
　　忽然，墨素青右腿一挑，脚上的云头锦履从玉足脱落，飞到无忌公子脸上。
　　直接无忌接过云头锦履，眼睛直勾勾的盯着这双鞋，身为足控的他很难抵御这种诱惑。
　　然后，又一双鞋飞到无忌脸上，从他脸上的表情可以看出，这次他完全满足了。
　　‘难怪母龙让我帮她随身带着一双鞋’吴小皮暗忖着，他对母龙又有新的认知了，这母龙似乎是为达目的不择手段的。
　　“无聊了两百年，可算有点事做了”无忌站起振臂一呼，“诸位兄弟可愿随我辅佐大公主，不，未来的皇帝陛下？”
　　大厅的众人不约而同的高举握紧拳头的右手，齐声高呼“愿意”，其声势之高惊动了方圆十里内的飞鸟。
　　“多谢诸位”墨素青拿起酒杯一饮而尽，道，“我敬诸位一杯”
　　众人同样举起酒杯回敬墨素青。
　　“你的这些朋友都是什么人？”墨素青坐下后，向无忌问道。
　　“公主有所不知，你走后日月书院出现了两个庞大的结社，一个叫靛莲社，一个叫雪峰社。靛莲社都是您的爱慕者，雪峰社都是寒傲君的爱慕者。”
　　日月书院做为漓涡国最大的贵族大学，里面拥有者海量的贵族弟子。
　　这所大学与人类大学差别有点大，它没有学习期限，无忌公子就在里面读了200多年的书，成为了书院的领袖人物之一。
　　漓涡国的贵族——龙这种生物的寿命很长，因此年长的龙族会一直把持各个领域的高位，年轻的贵族很难上位，还不如一直在无语无虑的校园中呆着，哪怕是一些已经在军队中就职的贵族弟子们，也一直保持着学生的身份。
　　可是说，日月书院是漓涡新生代的大本营。
　　这些人要么以无忌公子为尊，要么以墨傲因为尊，实际上靛莲社都是美腿爱好者，雪峰社都是美胸爱好者。
　　靛莲社把墨素青当成名誉社长，雪峰社把寒傲君当成名誉社长。
　　某次聚会中，两社在讨论谁是漓涡第一美人时发生了争论，随后冲突越来越激烈，便结下了梁子，这仇一结就是一百多年，持续到今日两派依然不和。
　　这些官二代有满胸的抱负，朝廷里却没有相应的职位空余，有的仅仅是职位非常低的闲职。
　　对于他们来说，投奔一个新的主公才是唯一的出路。
　　他日墨素青荣登大宝，他们便可功成名就。
　　无忌公子介绍完情况，三位鱼人起立双手抱拳，中间的为首者道，“我们东湖三兄弟愿为公主效犬马之劳”
　　墨素青点点头，以示愿意接收，她向无忌问道，“你介绍一下吧”
　　“东湖三兄弟，又称东湖三杰，他们三人现分别为朝廷的卒长、兵长、士长”
　　卒长、兵长、士长是漓涡国军队里最低的三种管制，分别统领十人、百人、千人。
　　又有两人起立，他们是朝廷中的低级文官，无忌继续介绍着，一人名为南湘子，另一人名为渔笑生。
　　在场的人实在是太多，仅仅每个人简单介绍一下就用了许多时间，吴小皮感觉自己快无聊死了，母龙光凭自己的名号就能将收服那么多年轻的豪杰，也让他感慨，果然皇二代的人生是简单模式的。
　　这些豪杰都有自己的家族，有钱有兵力，现在全部可以为墨素青所用。
　　“漓涡的局势，你们如何看？”墨素青问道。
　　无忌公子向座下一人使使眼色，这名名叫王晏人刚已介绍过，乃是军中的年轻参谋。
　　“就由在下向公主一一道来”王晏起身，唤来同伴抬出一副巨大的漓涡国地图，他拿着一杆长棍对着地图指点道，“地图里绿色的部分可算是公主的地盘，或者亲公主的势力。红色那部分属于皇后外戚，以及亲皇后的势力。蓝色那部分属于朝廷军队的势力”
　　“朝廷军队不归那妖妇掌控？”墨素青问道。
　　“公主也知道，朝廷的军队一直由陛下的三位异姓兄弟掌控，他们只接收皇命。皇后使唤不动他们，同样公主也使唤不动他们”
　　“既不与我为敌，便不必招惹他们”墨素青笑道，“那剩下的部分呢？”
　　“有一点忘记说了，颜色越深的部分越忠于势力方，也就是说深绿色部分城市对公主最忠实，浅绿色的城市对公主的忠诚度欠佳。深黄色的城市是最中立的势力，比如我们现在所在的三三州永世保持中立，浅黄的那些诸侯不会立即表带支持哪方，他们会视局势而动”王宴喝了一口茶，缓了一下，继续道，“地图上那些灰色的点属于人类反抗军，也是目前的变数之一”
　　“目前最大的变数是皇帝陛下，他将近百年未出现过，可世上又未有另一名应龙出现，天龙壁的颜色也让人难以理解”无忌公子说道。
　　天龙壁是皇宫正门前的一块天然石壁，传说上古时代便立于此，天龙壁上画着两条龙。
　　当有应龙死亡时，龙的颜色会暗淡，当有新生的应龙出现时龙的颜色又会恢复。
　　而现在其中一条龙的一半身子是暗淡的另一半身子是正常的，让人们非常不理解，历史上从来没有出现过这种事情。
　　这场会谈持续了很多，直到深夜，墨素青才带着吴小皮飞回长兴宫。
　　“墨姐姐，你为什么叫无忌公子为无胜公子？”
　　“那是因为他和我打赌没赢过”墨素青回想起当年的事情，还笑了笑，“当年有一小国，国中的权臣有谋反之心，被无忌公子识破了”
　　“然后呢？”
　　“当时我不想信无忌公子有那么厉害，便和他打赌，若他正确便再给他一次尝试龙惧的机会。他太自信了，便公开与朋友讨论那权臣会如何谋反，这言论很快便在漓涡与那国之间流传，由于无胜公子把细节都描述的太过详细了，那权臣便放弃了原造反计划。不仅如此，权臣还大肆向国王表达忠心，造反的事情没发生也没证据，国王也无法确定权臣是否有谋反之心，此事便不了了之”
　　“这样也不能说明他判断正确吧？”
　　“权臣一直没放弃谋反之心，之后无胜公子又与素青打赌，结果又把权臣的造反机会破坏，如此反复了几次之后，那权臣才不小心暴露了，招供之下，世人明白了无忌的大智”
　　这几个赌局表面上都是墨素青获胜，可无忌公子却名声大震，被称为当世第一神算。
　　“有无忌公子帮助，姐姐的战争想必多了一分胜券吧”
　　“话虽如此，可他始终是外人，更希望是相公你能帮素青赢得最后的胜利”

第40章 天决
　　登天城郊外——鹿野苑。
　　鹿野苑，乃是皇家园林，其内有着一处行宫。
　　墨素青等人正在此处休整，随行的人员有众王以及吴小皮等人，再加上一万军队。
　　军队只能在此处停留，驻扎在鹿野苑的草坪上，不可进入首都。
　　“姐姐，《风明剑谱》中的颎耀就在皇宫中吧”吴小皮提醒道。
　　此次下海的目的之一就是完成乔霓儿的最终任务，给她带去一把风明剑，吴小皮才不得不再次提醒墨素青。
　　“你说过很多次了”墨素青不耐烦道，“说，你要剑干什么”
　　“收藏”
　　墨素青玉指勾起吴小皮的下巴，就像男人挑逗少女一般，道，“不说实话姐姐可不给你！”
　　吴小皮发现那位小妖精在一旁与重音交流，她也能听清自己的话，那就不能撒谎了，不然又给她抓了一个把柄。
　　“乔霓儿的姐姐不准我娶她妹妹，除非我寻得一把风明剑”
　　“不娶就不娶，咱们相公不必受那气”墨素青咯咯笑道。
　　母龙这样一说，吴小皮就有些着急了，自己完成不了任务，就无法离开虚拟世界，那就得死在这。
　　“姐姐逗你玩的”墨素青看着吴小皮的窘迫的样子，继续笑道，“相公想要什么我都会给你”
　　‘这个三百岁的老太婆怎么和那小妖精越来越像了……’
　　这时，无忌公子打着哈欠走过来，他脸上的两个黑眼圈说明他睡得很晚。
　　“没睡好吗？”吴小皮打招呼道。
　　“研究了一夜的君主立宪制”无忌公子伸着双手，又打了个哈欠，道，“想不到上知天文下知地理的我也大开了眼界”
　　“我掌控天下后，你给我去组党竞选，选不赢就自刎谢罪”墨素青笑道。
　　“遵旨”无忌公子拱手道。
　　得到许可之后，所有人进入皇宫。
　　皇宫之内有一处草坪，草坪之上铺着海兽皮做的地毯，地毯上摆放着许多矮脚木案，这些木案围城一个巨大的正方形。
　　四面各有一方势力就坐。
　　北方是皇后为首的朝廷文官及外戚势力，南方是墨素青为首的皇族势力，东方是中立的朝廷武官势力，西方是伺机而动的诸侯势力。
　　每一方都有多排多列的木案，这些木案又组成一个巨大的梯形，身份越尊贵的人席地而坐的位置越靠中前。
　　吴小皮与他们的眷属们坐在后排的角落，为了不引人耳目而故意为之。
　　朝廷的军队由皇帝的三位异姓兄弟掌控着，他们向来居功自傲，不把皇后放在眼里。
　　当初皇后想慢慢夺取朝廷军权，将亲信安插到朝廷军队中，可每次派过去的人都被三位军将以贪污枉法的罪名处斩。
　　那三位将军也一点不客气，杀完人还把人头带过去给皇后看，并说帮朝廷斩杀了恶徒，皇后不但不好翻脸还不得不赏赐黄金。
　　皇后势力只控制了登天城外的御林军，而三位将军控制了皇城的禁军。
　　在皇城内墨素青一方的安全由三位将军保障。
　　“大公主见到本宫还未行礼，莫非受蛮夷之邦影响忘了礼数？”
　　首先发话的是当朝皇后雒幽，这位当朝国母在场上地位最高，她不发话何人能抢先呢。
　　皇后首先发难，给墨素青一个下马威，也是试探这位公主到底有几分硬气。
　　吴小皮也看着这位妖媚的蛇蝎美人，这位名为雒幽的女子却有着倾城倾国之貌，那脸可谓是妖艳之极。
　　‘怎么有一股怨气？’吴小皮余光一看，芙琳娜拿着手机在偷拍他，把他痴迷的眼神全拍下来了。
　　“你拍什么？快删了”吴小皮直呼道，他想着自己这样看入迷的看母龙的仇人，被她知道肯定发火，心里冒出冷汗。
　　“嘻嘻”公主往重音身后一躲，满脸笑容，笑得灿烂得意。
　　“少主你真不是好东西，看每一条母龙眼神都充满兽欲”重音说着对芙琳娜一笑，道，“把照片也发我一份”
　　这时，墨素青站起来，声音甜美又不失威严的笑道，“雒幽，我有礼物送你”
　　话毕，墨素青拍拍手，一位将领将一个木盒交到一位管事太监手里，太监又将木盒交给总管太监。
　　被直呼其名的皇后相当的恼怒，百年来已没人敢直呼其名。
　　随后看到盒中之物后怒火中烧，再也忍不住，凶狠的问道，“你这是要谋反不成？”
　　盒中装的是雒幽的外甥瑞亲王的首级，雒幽除了自己孩子外，最疼爱的就是这位外甥，当她见到首级之时恨不得命令卫兵将墨素青当场射杀。
　　她也很奇怪墨素青这个非常宠爱弟弟妹妹的好姐姐，怎么敢不顾他们死活敢和自己叫板，莫非她得到了解药？
　　“强占临渊城，要诛几族？”墨素青气势汹汹的反问道。
　　“侄儿不过暂居临渊，你不经朝廷审问就谋杀重臣，实乃大逆不道！”
　　“他在牢里畏罪自杀，素青也实属无奈”
　　“伶牙俐齿……”皇后被气得大力拍了木案一下。
　　墨素青说得大家都想笑，又不敢笑，哪有自杀可以把整个头颅砍下来的事情。
　　这时，一位长着龙角的中年男子站了起来，他咳了一声，吴小皮目光立即转移到他身上，只见他穿着豪华的黑袍，这种纯黑色的衣服只有皇帝和墨素青才能穿，可想他地位非凡。
　　此人乃是皇帝三位异姓结拜兄弟之一，官职为仁德大将军。
　　漓涡国有四位古圣人，分别为仁德圣人、勇武圣人、忠义圣人、贤哲圣人，这四位又都当过皇帝，也称四圣皇。
　　这四位圣人分别为漓涡崇尚的四物，仁、武、忠、文。
　　墨子楚与三位兄弟揭竿而起时，就分别以四位圣人的名号自居，所以墨子楚除了皇帝的头衔外，还有贤哲将军这个军衔。
　　不过，现在的贤哲将军是风花雪月四美中的寒傲君。
　　大将军要发言，自然大家都要给他面子。
　　“我说呀，人都死了，那就算了”仁德将军以雄厚的嗓音道，“还是请公主谈谈正事”
　　墨素青向仁德将军行了个礼，然后微笑道，“既然二叔发话了，素青便不与这泼妇计较，我今天前来就一个要求，恳请父皇重新审理当年的下毒一案！”
　　仁德将军在结义里排老二，墨素青也称他为二叔。
　　皇帝百年没出现，就连这三位将军也不能觐见，他们虽然位高权重，可没召见是绝不可私闯皇宫的。
　　所以，他们也想将借墨素青的意思把皇帝逼出来，毕竟皇帝的生死是国家最大的事情。
　　这时，另一位穿黑袍的龙王站了起来，他是勇武将军，也是勇武王。
　　“大嫂做得一手兰香豆腐，本王现在还不曾忘怀，她驾鹤仙去也有200多年了。当年的案件审理太唐突，尚有不妥之处，皇后可否请出大哥，让给大嫂一个公道”
　　三位将军站出来表示中立，皇后知晓事情的严重性。
　　他们把皇后称为嫂子，而称自己为皇后，表明了不认可当今皇后是皇帝的妻子，这也让雒幽相当恼怒。
　　这时场面上的局势对她不利，她沉默了片刻，思索了片刻，便向诸侯们坐的方面使了眼色。
　　立刻就是倾向外戚势力的诸侯起来帮皇后说话。
　　之后诸侯方又向倾向墨素青的诸侯发言。
　　一方要求皇帝露面，并重审当年的投毒案，另一方以皇帝身体有疾为由，反对重审。
　　仅就这个问题就争论了很长时间，真是非常无聊的一段时间，成人都会不悦，更何况小孩。
　　皇后旁的当朝太子哭了起来。
　　这个太子是某些群臣与皇后强行拥立，并不能让天下心服口服，朝野中都有很多人士不认这位太子。
　　‘太子，太子，狸猫换太子……’吴小皮不自觉的胡思乱想道，于是他起了疑心，查看了太子的属性。
　　他找到父母那一栏，发现只能用高级辨识眼镜才能看到父或母，查看后，太子的母亲确实是雒幽。
　　“查一下伪太子的父亲”吴小皮向李伟刚传音道。
　　“CD了……”
　　“我靠，你干什么了？”
　　“查那边美女的信息，寒傲君，等级太高，什么都看不了”
　　听到自己尚未谋面妻子的名字，吴小皮提起来精神，“她在哪？”
　　“最后一排带着面纱蓝衣的那位”
　　自己这个小弟真是不成气候，吴小皮也很无奈，好在他没什么反心。
　　寒傲君躲在最后一排，观看着局势的走向，这时吴小皮与她对视了一眼。
　　两人相隔太远，互相看不出有什么异常。
　　“查一下伪太子的父亲”吴小皮向另一名小弟纪永豪传音。
　　少许时间过后，对方回道，“他父亲是人类玩家”
　　“什么？说他名字！”吴小皮急忙问道。
　　“大哥，我等级太低，系统只显示了这点信息……”
　　这个信息非常惊爆，雒幽的儿子的父亲居然是人类玩家，是否该把这个消息爆出来。
　　吴小皮仔细想想，还是暂时保密为好，一来他没有证据，辨识眼镜肯定不能算证据；二来不便于暴露墨素青阵营有三个玩家的存在。
　　他继续查看雒幽的信息，由于对方等级不低，不显示是否被爱奴卡收服。
　　现在有必要对皇宫进行一番调查，吴小皮考虑到李伟刚这人做事不靠谱，便命他留在原地监视会谈的情况，他与纪永豪设法在皇宫里打探一些情况。
　　吴小皮与小弟借故上厕所离席，他仔细观察了四周，发现每个宫门都有卫兵把手。
　　也发现宫墙很高很宽，若是在墙上行走，可以躲避士兵的视线。
　　他们找了一处人少的地方，趁着四下无人注意，片刻功夫吴小皮便使用龙的飞行能力，把小弟也拉上了城墙。
　　墙上居然也有着巡逻的卫兵，可卫兵数量并不多，而且附近的三位士兵正聚在一起，边看着会谈边聊天，这种偷懒的行为正是吴小皮的幸运。
　　两人打开系统商店，买了迅捷药剂并使用，然后闪身过去用手刀将三名士兵打昏，再将其嘴巴堵住捆绑起来。
　　“不杀掉吗？”纪永豪边捆绑士兵边问道。
　　“有必要滥杀无辜？”吴小皮反问道。
　　两人换上士兵的军装，在城墙上探索着。
　　吴小皮忽然往会谈方望去，貌似看到皇后阵营后排有三位精灵，实在是太远看不清楚。
　　吴小皮打开商店买了瓶短暂增加视力的药水，使用之后看得清清楚楚，后方不是三位美丽的精灵而是五位精灵，这可太有意思了，精灵怎么能会参与龙族的政权呢。
　　“宝贝，你们族人怎么会涉足龙族政权？”吴小皮向安缇尔茜传音道。
　　“可能是精灵观察员吧，茜儿也不太清楚哦”
　　“精灵观察员是干什么的？”
　　“就是考察一个国家是否适合精灵居住哦”
　　精灵国把人类国家分成四种类型，依次是可入籍，可短暂居住，可旅游，不可入境。
　　人类国家也会参考精灵的分类制度，把这当成文明程度的指标。
　　所以龙族为了提升自己国家的影响力，也会让精灵观察者在龙族国家进行考察，目前精灵对龙国的评价是仅可旅游的程度。
　　精灵族对兰芳王国的评价就是可入籍这一最高评价，这也是和那些残酷法律的功劳分不开，与精灵族异性有皮肤接触就要判处强奸的国家对傻白甜种族来说是最安全的。
　　城墙上的某处，士兵极多，那里可能是重要的地点，两人商量了一下，决定不要冒险前往。
　　皇宫实在太大，在城墙上漫无目的闲逛如同大海捞针。
　　“喂，你们俩在干什么”一位士兵朝吴小皮他们喊道。
　　这位士兵躲在杂物堆里睡觉，吴小皮他们露过的时候并没有发现这人，睡得不深的他被两人的交谈吵醒。
　　“我们在正常的巡逻”吴小皮回道
　　“有什么好巡的”那位士兵打了个哈欠道，“几十年如一日的巡逻，屁大点事都没发生”
　　“是啊，一只昆虫都飞不进来，所以才很无聊，需要给自己找点事情做”吴小皮本想说一只苍蝇也飞不进了，可考虑到海底世界可能没苍蝇，便改用了昆虫一词。
　　“公主回来了，你们有去看吗？”
　　“太远看不清”吴小皮回道，“对了，陛下为什么一直都见不到，陛下当年的神勇很让我崇拜，我进宫当值就是为了见陛下一面”
　　听到提起皇帝名号，对方立马警觉起来，皇宫内有不成文的规矩，现在是禁止提起皇帝的，被皇后知道会重罚。
　　“你们不是宫里人”对方用低沉的声音说道。
　　现在轮到吴小皮他们紧张起来，两人下意识握紧了手里的武器。
　　“别激动”对方见状赶紧伸出双手，试图安抚两人，道，“我也是混一口饭吃，你们想干什么随意，我当没看见”
　　就在说话间纪永豪手中的剑已经立在了士兵的脖子边上，只要他一动手对方脑袋与身体就要分家。
　　“回答我几个问题”吴小皮命令道。
　　对方不敢多说话，仅点点头表示同意。
　　“怎么发现我们不是宫里人？”
　　“皇宫里的人都知道，不准提到皇帝”
　　“皇帝是死是活？”
　　“我进宫数十年从未见过皇帝，也没听到其他人提起过，更不知道皇帝在哪个宫殿”
　　“皇后是否有偷情”
　　对方疑迟一会，似乎在考虑这个问题怎么答。
　　“动手！”吴小皮毫无犹豫的喊道。
　　“我说！”士兵头上冒出珍珠般大小的汗珠，“皇宫和李公公关系不一般”
　　“具体呢？”
　　“我是听说的，倒有人瞧见过李公公摸皇后的屁股”
　　“带路，去那太监处看看”吴小皮命令道。
　　就这样，士兵被纪永豪剑架在脖子上就，在前方带路。
　　不久之后，三人到达李太监的住处附近，在高墙上可见，这里是一片占地面积极大的寝宫，青苔楼阁，假山凉亭，湖水竹林，相当的气派。
　　“快蹲下”士兵指着树上的鸟叫道，“这里有很多那个叫什么，蛇头，摄像头的东西”
　　海族之人不喜欢摄像监控，他们认为这是人类的邪术，这位太监却反其道而行之，很有可能是人类。
　　三人找了一处城墙上的塔楼，躲在里面观察下方。
　　远处，有一位浑身赤裸的男子牵着两位衣着华丽的女子，两女在地上爬行。
　　吴小皮与他小弟立即查看了此三人的属性，男子叫李黄男，等级为100。
　　由于等级太高，查看到的信息有限而且此人使用的高级迷彩服，可以隐藏自己的属性。
　　不过有点奇怪的是，系统显示此人的与都是高。
　　‘小零还真是恶趣味十足啊，哈哈’吴小皮心里笑道，此人虽然使用道具隐藏自己身份，身份那栏显示为NPC，但是与却暴露了他人类玩家身份。
　　在女性NPC没被收服之前，她的好感度下降了一定数值，便会增加一点，若好感度涨回去了，会降低。
　　此值会增加追求女性的难度，比如本来给她一次高潮就能完成的任务，在此值很高的情况下会变成连续高潮十次。
　　主线任务NPC的任务长时间不完成就会增加，此值会降低包括运气在内的所有属性，此值太高时喝水都会噎死。
　　另外两女是两个诸侯国的王后，这个位高权重的太监还真会玩，让皇后出兵威胁或又许诺土地，软硬兼施，以陪皇后聊天为名，把王后送来给他奸淫。
　　“关于这个李太监你了解多少？”
　　“他进宫以后默默无名，直到被突然被封总管后才被人熟知”士兵想了想，说道，“其他真不知到了……”
　　吴小皮听完，传音让小弟将卫兵打晕。
　　草地上，李黄南拿着四个震动棒，走到两位王后身后，掀起她们的长裙，那群下居然什么都没穿。
　　四个震动棒分别插入两位王后的双穴内，然后将档位调到最大，两女瞬间淫叫着坐在地上，穴内波涛泛滥。
　　李黄南指向远方，“将自己的内裤叼回来，赢赏输罚！”
　　此时震动棒停止了震动，李黄南将淫器改为了互动模式，此模式移动越快震动越强烈。
　　两女为了不被太监惩罚拼命向前爬行，穴内的淫器速度愈来愈快，没多久她们便难以忍耐，减慢了速度。
　　最终还是有一名失败者，失败者被绑在木驴上。
　　木驴载着她在园子里游街，随着移动的节奏，木驴背上的两个巨物不断的袭击她双穴，不一会儿她便在高潮中泄了。
　　李黄南躺在一辆平板车上，胜利者骑在他的巨大肉棒上，木驴拉着平板车移动。
　　“他还真会玩啊”纪永豪眼馋道，“嫂子登基以后，我们也如此玩” “好主意……”吴小皮苦笑的回道，他心想那母龙怎么可能让他如此，母龙也是个爱吃醋的主，若是吴小皮在她的皇宫里玩弄其他女人，那她还不把吴小皮给吃了。
　　忽然间，一只飞鸟从城墙外飞入寝宫，几只树上的鸟型摄像头捕捉到了它，其中一只嘴里发出一道激光，将其烧焦。
　　另一边，从城门进入寝宫的宫女却不会被攻击。
　　“大哥，公主询问你在哪里”另一名小弟李永刚发来传音。
　　“有何事？”
　　“会谈结束了，公主找你一同回去”
　　“结果如何？”
　　“说来话长……”
　　时间线回到吴小皮他们离席之前。
　　双方谈得越来越激烈，都不抗让步。
　　皇后那边让步会失去一切，公主那边不会放弃弑母之仇，更不会让步。
　　忽然间，墨素青抽出一把长剑，指天道，“在此，我墨素青以应龙身份向墨子楚提出，三日之后，临渊城前”
　　所谓的便是两条应龙之间的决斗，胜者称皇，败者为寇。
　　通常由在野的应龙向在位的应龙提出，若是后者不敢答应就会失去民心与大义，那么前者便可以顺应天道称帝，向后者展开征讨。
　　通常在位的应龙年龄要长于在野者，龙族的身体会不断的成长，年龄越大实力会越强，所以向皇帝提出天决是孤注一掷的做法，相当于找死。
　　形势变化得超出皇后的预想，提出天决便是逼迫皇帝现身，可现在皇帝无法现身，她慌了神。
　　“孽子大逆不道，想杀父弑君不成？”皇后破口大骂道，此时的她再也难以保持镇定。
　　皇后阵营的其他大臣，诸侯也纷纷出来指责墨素青不忠不义。
　　公主阵营的诸侯则表示国不可一日无君，赞同公主的做法。
　　皇后见局势不妙，想要拉拢朝廷军站在自己这边，便假意哭腔道，“陛下起兵以来，一直与诸位老将军情同手足，如今陛下重病在床，却有人想夺取他的天下，谁能帮帮陛下啊……”
　　三位将军为首的仁德将军道，“只要大哥一句话，我们三位兄弟绝对赴汤蹈火，在所不辞”
　　忠义将军接过了话，“我们三位能有今日的地位全靠大哥知遇之恩，我们的职责就是为他保卫这天下，只要陛下亲口降下御旨，我们便尽忠职守”
　　座位下，四王爷低声感慨道“二哥，我们要与三位传说英雄开战了？”
　　“你傻啊，没听到他们说要皇兄亲口降旨吗？他们的意思是见不到皇兄的人就做壁上观”二王爷解释道。
　　三位将军的态度表明后，场上局势又不一样了，雒幽愁坏了，墨素青却愉快多了。
　　墨素青之前根本没有底气，自己只有少量兵马，无法同时与朝廷军、外戚军对抗。
　　现在只有一方敌人，尚且能勉强一较高下。
　　“在座的诸位，愿当何人的臣子，自己选择”墨素青放下一句话便坐下观察局势。
　　“在下愿带领手下弟兄归顺于公主”一名朝廷军阵营的军官站起来，第一个表达了态度。
　　“末将也愿下”又一位青年将领起身说道。
　　此二人皆为靛莲社的成员，他们听无忌公子领导，自然是站在公主这边。
　　之后又有几名雪峰社成员站起来表态，他们由襄陵公子领导，所以是站在皇后那边。
　　会场上的阵营一分为三后，各自离席，等待他们的是一场新的腥风血雨。
　　有人能在这场冲突中爬上高位功成名就，也有不幸之人性命难保家道中落，这将是一次漓涡国的权力大洗牌。
　　……
　　离开皇宫的墨素青并未休息，带着吴小皮与无忌公子马不停蹄的赶往登天城郊外的农贸市集。
　　“来这里干什么？”吴小皮与无忌公子同时问道。
　　吴小皮是不解的语气，而无忌公子却是惊讶的语气。
　　“当然是把你卖掉啦”墨素青笑着回道。
　　无忌公子默不作声，似乎很不情愿的跟着墨素青进入一间酒坊。
　　酒坊中摆放着许多巨型木桶，那是龙族使用的酒桶，当然是比人类使用的大得多。
　　清香的气味从这些酒桶里发出，酒香芬芳，让人不饮自醉。
　　酒坊中最吸引人瞩目的不是这些酒桶，而是正在品酒的一名女子，只见她身材高挑挺拔，穿着露脐的上衣，衣角随风轻摆，远看去有一种超越性别的俊朗和魅力。
　　“小忌忌你来啦”女子见到无忌公子会心一笑，但见到墨素青脸色又变了，冷冰冰道，“你来干什么？”
　　“我来与你做个交易”墨素青客气回道。
　　“我们之间没什么好谈的”
　　“无忌娶你可好？”
　　“我的姻缘要你管，等等……”女子不敢相信自己的耳朵，反问道，“你说真的？”
　　墨素青笑着点点头。
　　“凭什么拿我做交易？公主，我认你做主公，不是做主人”无忌公子非常不快的插嘴道，“除非念惜公主……”
　　“死萝莉控！”女子斜眼骂道。
　　“东方小姐，200岁也能叫萝莉？”无忌回道。
　　这名女子名叫东方豌，乃是墨素青大学时期的好友，因为暗恋无忌公子，而墨素青又不拒绝无忌的追求，所以她对墨素青产生了怨恨，这些事情也有两百多年了，如今恨意已无。
　　“这些年你过得还好吗？青姐姐”东方豌一改之前鄙夷的表情，笑道。
　　“还凑合，在外独自漂泊多年，我早已习惯。今次回国我已与那妖女宣战，希望能得到你的帮助”
　　他们三位故人在聊天，吴小皮没有加入，而是在一旁观察酒桶，这里闻闻，那里看看。
　　“他是谁？”东方豌指着吴小皮道。
　　“我夫君，吴小皮”
　　东方豌听到信息有点吃惊，这剩女应龙居然找到了男人，而自己还单身呢。
　　“那我的条件是无忌与他”
　　东方豌如此无礼的条件开出，墨素青脸色立马变了，她思索了片刻，便道，“随你”
　　东方豌对墨素青抢走自己心爱男人的心确有不满，不过她仅是在玩笑与试探，没想到老朋友真的同意了，这倒是让她难堪了。
　　三人继续叙旧了一段时间，谈得甚欢，看得出他们是相识多年的老友。
　　“我的条件满足了，我那些小弟又能得到什么？”东方豌问道。
　　“所有门阀能得到素青陛下认可。再来你们可优先成立政党，瓜分各州各市的要职，优先获得第一届议会的席位，好处大了”无忌替墨素青解答道。
　　接着无忌详细解释了墨素青的计划，漓涡统一后才会改制为君主立宪制，初期只准成立三个政党，十年后才准民间自由组建新党。
　　这十年时间足够三个党派巩固好自己的势力范围，十年后新成立的党派将难以与其竞争。
　　所有的条件谈好后，将是东方豌与自己的小弟们协商，是坐山观虎斗还是选择身入棋局。
　　三人谈得甚欢，美酒畅饮无数。
　　一旁观看的吴小皮发现东方豌与无忌公子似乎情投意合，直到墨素青提出要走时两人还表现出不舍之意。
　　墨素青走前吩咐吴小皮留下陪东方豌，吴小皮没有拒绝一口就答应了。
　　‘好你个吴小皮，居然都不拒绝！’墨素青见吴小皮色眼看着东方豌，内心怒骂道，之后便带走了无忌公子。
　　墨素青走后，吴小皮马上热情的说道，“婉儿姐姐，要不我们喝几杯”
　　被吴小皮色迷迷的盯着自己，东方豌十分不爽，暗想墨素青怎么找了个精虫上脑的男人。
　　“小弟弟，你快些回去，不然青姐姐可要生气了”东方姑娘说完头也不回的走了，留着吴小皮孤零零一人站在原地。
　　本以为有艳遇，可没想到对方对自己根本没兴趣，便扫兴的追着墨素青的方向跑去。
　　……
　　漓涡国有许多诸侯，也有很多门阀，诸侯与门阀差别不大，唯一的区别是诸侯受皇帝的承认，可自称一国之王。
　　门阀不可称王，他们没有受皇帝册封过，不算正统势力，也可被看作有军队的土匪山贼。
　　东方豌出生于门阀家庭，自幼习武，为人豪爽仗义，她结交了许多门阀家族出生的子弟，成为了门阀阶层的青年领袖。
　　若是墨素青能得到漓涡国众多门阀的支持，则是如虎添翼，有了能与外戚势力匹敌的能力。
　　在回去的路上，无忌公子一直闷闷不乐的，自己的女神百年后回国却名花有主，现在又要强迫他娶东方豌，实在是不甘心。
　　“哎……”无忌公子发出无耐的叹气。
　　墨素青闻声瞪了一眼无忌，道，“豌儿还配不上你了？”
　　“非也……”无忌道，“她什么都好，就是容不下三妻四妾，不然怎么会两百年都未为人妇呢”
　　“男人若是厉害，女人则会变的”
　　“我……我想主公能再给我一次机会，我便彻底死心”无忌公子大胆的说出了自己的想法。
　　他话刚说完，便脚一软，立马口吐白沫，晕倒过去，直到墨素青对着他的俊脸踢了一脚，他才迷迷糊糊的爬起来。
　　二百年之后他还是无法承受墨素青的龙惧，就算能承受龙惧，他还要经过应龙之血的考验，那更是难于登天。
　　“满意了？”墨素青看着无忌的窘态，咯咯笑道。
　　“不满意，我要娶你妹妹念惜公主”
　　墨念惜也有着天使般的面容，与她姐姐墨素青同父同母，她的姿色气质绝非凡品。
　　无忌公子来了一招以退为进，肏不到墨素青就要肏与她有七分相似的小公主墨念惜。
　　“那可要靠你自己去夺取她的芳心了。不过嘛……”
　　“还有什么条件，一并说出”
　　“我可安排你做她的老师，让你近水楼台先得月”
　　……
　　墨素青与无忌公子是飞回去的，吴小皮始料未及，他仅比墨素青晚离开十多分钟，便已追不上二人。
　　吴小皮找了辆车，回到鹿野苑。
　　此时，房间内墨素青正与芙琳娜在商谈着开战的事宜，正巧吴小皮回来，两女鄙夷的看着吴小皮，都是一脸的不悦。
　　“相公，你潇洒回来了？”墨素青冷笑道。
　　“不是你让我留下的吗”吴小皮说着，走到两女旁坐着。
　　“墨姐姐让你吃屎，你也吃吗，你这不忠不义的小狗”芙琳娜骂道。
　　“吃”吴小皮坏笑道。
　　“墨姐姐，这小太监没把您这皇帝放在眼里呀”芙琳娜故意拉长着声音说着。
　　忽然，吴小皮感觉到不对劲，一股强大的压迫力，大得他身体都不听使唤了，他噗通一下从椅子上跌下来，跪倒在地上。
　　“嘻嘻”芙琳娜拍手笑道，“偷荤后下跪求饶，真是笨狗”
　　吴小皮心想着，这母龙也太不可理喻了吧。
　　初见时她是超凡脱俗的仙子，那么的让人着迷，现在追到手了，这仙子便变回了普通女子，一样的会吃醋，会不讲道理。
　　“墨素青你要生气也得讲道理吧，明明你让我留下的”
　　“女人需要讲道理吗？”墨素青向芙琳娜问道。
　　“当然不需要，自己家的男宠而已，我们想教训就教训”芙琳娜幸灾乐祸的笑道。
　　既然是女人，就该接受肉棒的教育，可现在肉棒奈何不了她的龙穴，才让她这么张狂。
　　吴小皮想着想着，就往芙琳娜的裙底钻去，教训不了龙族公主，还教训不了人族公主吗？
　　“好了，相公，我们还有事要谈呢”墨素青笑道。
　　“你们谈你们的，我做我的”吴小皮说着，拔开了芙琳娜的内裤，舌头直接朝着嫩穴袭击去。
　　“啊……”芙琳娜激动的叫起来，喘道，“姐姐快救我……”
　　见吴小皮没有停下，墨素青无奈的摇摇头，只见她缓步移到吴小皮身后蹲下，一把抓住肉棒。
　　然后母龙在男人耳边嗲声道，“相公……你可知素青接下来要做什么……”
　　自己的命根子被母龙握住，难道她要放电不成，要是被她一电，保准会秒射，而且会射个不停。
　　更可能肉棒被母龙给玩坏了。
　　好汉不吃眼前亏，这次还是先投降吧，下次要十倍报复回来。
　　吴小皮放开了芙琳娜，灰溜溜的离开。
　　确实需要想个办法离间两女的关系，可吴小皮根本想不到，芙琳娜的母亲已经彻底说服内阁与议会，将在战争完全支持墨素青政权。
　　墨素青在统一后将会给与昂萨国巨大利益，双方的利益已经完全捆绑在了一起，吴小皮是没办法让这两女内斗的了。
　　这将是一场豪赌，倘若墨素青没有赢得战争，昂萨将与漓涡统领的诸多龙国发生战争，并将昂萨的同盟国安息联合王国、纽特里亚最终共和国、兰芳王国拖入战争中。
　　这四国是幻影星球上最强大的人类四国。

第41章 樱皇青帝
　　临渊城郊外。 不出所料，果然漓涡国的大皇帝没有出战。
　　雒幽派出了一支万人军队代表皇帝迎战，漓涡国历史上是确实发生过类似的事情，年老的应龙因体弱无法出战，派出万人的亲兵替君单挑。
　　在万人方阵之前站立一倩丽的身影，华丽黑袍，不怒自威，不是墨素青还能是谁。
　　“不来便是失去天道，派人送死多此一举”无忌公子坐在马车上，悠闲的挥动着羽扇道。
　　此时的他一副知道天下事的军师模样，倒是威风十足。
　　“墨姐姐能行吗？她没化为龙型呀”吴小皮担心的问道。
　　“放心吧”无忌公子自信满满的回道，他高举着羽扇，向后排士兵传达命令。
　　优美悦耳之声从后排传来，这乐声响彻天际，吴小皮后头一看，身后的那些数千人的军队顿时变成了乐团。
　　古筝、竖笛、钟鼓，各式古典乐器应有尽有，好一个豪华的声乐团，根本就不像来打仗的。
　　“奏乐”无忌公子发出命令，然后道，“公主选了一首5分钟的进行曲”。
　　‘5分钟杀掉一万人吗？’吴小皮听完就感到震撼。
　　同时，墨素青也向前快步跃进，只见她双手微微抬起，作空手持剑状。
　　片刻间，她左手现出一把金黄色电剑，右手现出一把暗黑色火剑。
　　操控电与火本就是她身为应龙的特殊能力。
　　对方的将军也拔出宝剑，大喊着“冲啊”，带领着万人军队向墨素青冲来。
　　只见那名将军身高6米有余，他手中的那把武器与其说是剑，不如说是巨型铁棍，因为实在是太大了。
　　将军判断墨素青已经到达他的攻击范围，便握住宝剑向她砍去，却不料应龙公主的攻击比他远的多。
　　墨素青举着右手的黑火之剑向对方挥去，只见那把剑瞬间变成了十丈的长度，就这么平行着地面一次挥舞，将军身子变成了两半，他身后的数十名士兵也身首异处。
　　黑火瞬间吞没这些尸身，恐怖至极。
　　同时间，她左手的电剑也瞬间变长，一击便结束了数十人的性命。
　　“跪地投降者可免一死”墨素青发出宏亮威严的龙吼，把赶过来的士兵给镇住了。
　　这些士兵没有被吓住，哪怕是首领与数十人瞬间毙命，他们还是继续冲锋，把墨素青团团围住，每个人都凶神恶煞的看着她。
　　“为什么不投降”重音紧张的问道。
　　“豺鲢族之人，以野蛮、愚昧著称”无忌公子解释道，“他们尚未明白实力的差距”
　　墨素青双手挥剑，却似在轻舞飞扬，动作随着音乐的节奏而变，时而柔情似海，时而凶如猛将，她这舞步看似优美，实则又是死神之舞。
　　进行曲快要演奏到尾声，地下躺满了不成形的尸体，万人的军团阵亡者十之有四。
　　随着最后一刻的龙惧发出，在场的士兵终于明白了这只是一场单方面的屠杀，纷纷放下武器跪地求饶。
　　……
　　远处高山上，两人目睹了整场战斗。
　　“殿下，大公主连龙形都未显，便降伏万人军队，此次测试真是低估了她”
　　“白白浪费一支军队！走吧，我们回府”
　　……
　　“这场战斗的意义何在”吴小皮实在是理解不了，对方为何会派出万人来送命。
　　“应龙的火与电并非无限，用尽之后需要花极长的时间恢复”无忌公子慢慢道来，“一则消耗公主的实力，二则测试公主的源火与源电”
　　“若是墨素青的火喷完了又会如何？”重音马上问道，她始终把龙当成敌人，所谓知己知彼，百战不殆。
　　“龙族的龙火用的越多，恢复时间将会指数级的增加。只用掉一成的火，一日便可恢复；若用掉五成的火，一月便可恢复；若用掉九成的火，少则半年，多则一年才能恢复”
　　吴小皮终于明白了，这母龙虽然是海底最强的战力，可还是有弱点的，弱点就是恢复能力，只要使用车轮战消耗她的实力，她便会越来越弱。
　　应龙之间的爆发战争时，通常应龙都会在后方掌控全局，要么就不出手，要么就一击制胜。
　　但龙族与人类开战时，打法又不同了，他们躲在深海里，人类打不到他们；他们没事就往人类城市吐出巨型火球，然后又到海底恢复，周而复始。
　　墨素青轻松的赢得了这场战斗，她阵营里的士兵全都沸腾了，为自己的主公的胜利而欢呼，就在这时，无忌公子飞向空中，大喊道，“墨子楚荒淫无道，纵容后宫败坏朝纲，无胆应战，理应废除他的帝位。在此，吾斗胆代表天下的英雄豪杰，请大公主称帝！”
　　“请公主即皇帝位！”
　　“请公主即皇帝位！”
　　“请公主即皇帝位！”
　　士兵们跟随无忌公子，不断的吼叫着，呼喊着。
　　墨子楚不敢应战，墨素青便是名正言顺的有资格成为新皇帝，历史的天枰在这一刻又向她倾斜了一分。
　　墨素青飞上天空，化为巨龙，只见她威武万分，无数闪电从她身上发出，整个天空都被这些闪电照耀成白炽状态，那怕是遥远的城市都能看到天空中电闪雷鸣的之处有一条巨龙，这便是公开昭告天下，新皇帝将诞生。
　　“既然天意如此，素青便不负众望，三日后在长兴宫登基！”墨素青发出剧烈的龙吼，这震耳欲聋的声音在附近这个州县都能听得一清二楚。
　　‘母龙算是登基了，可宝剑我尚未取得，她的龙穴我也未品尝……’吴小皮暗忖着。
　　……
　　吴小皮受白九樱之托，前方漓涡国一处秘密地点。
　　在一间不起眼的房间内，吴小皮找到了接头之人，那是一名穿着西装革履，面向慈祥的老者。
　　“你好，我受白九樱之托”吴小皮开门见山道。
　　“时间不多，九樱找我何事？”
　　直接免去了姓氏，这称呼太亲密了，看来老人与九樱关系不一般。
　　吴小皮直接拿出自己的手机，拨通白九樱的号码，然后递给老者。
　　两人进行了一通简单的对话，老者将手机还给了吴小皮，并轻拍了一下他的肩膀，笑道，“小伙子，九樱就拜托给你了”
　　还未等吴小皮消化这些信息，老者便按动房间里的机关，消失在暗门之中。
　　吴小皮在当天晚上才明白事情到底是怎么一回事。
　　今日所见之人是尧洛国的高官，地位仅次于铜魁之下。
　　尧洛最高的官职分别为金银铜三级，其中最高权力的金魁有三名，银魁五名，铜魁十三名。
　　老者正是白九樱的外公。
　　尧洛国与兰芳国的关系不好，并且尧洛又是出境管制非常严格的国家。
　　白九樱的母亲方小小叛逃出国，嫁与敌国高层，这在当年是非常轰动的事情，白九樱的爷爷也受到牵连，官职一直卡在铜魁之下，再也没上升过。
　　同时他也受到了严密的监视，再也没与自己女儿见过面，只有在出国考察之际，找机会与方小小派出的白家谍报人员短暂接触，交换信息。
　　这次见面白九樱给外公带去一件万分紧急的情报。
　　兰芳与尧洛之间有一国，名为太乾。
　　兰芳与尧洛关系不合，两国之间无法进行正常贸易，太乾便成为了两国之间桥梁。
　　在太乾国成立公司，作为跳板，与对方进行贸易。
　　白家一直对自己的科技看得很严，谁敢偷他们的科技他们就轰炸谁。
　　直接偷科技实属下策，尧洛通过投资白家科研人员，让他们在太乾国创业的方式，绕个弯子来获取技术，不过这个手法还是被白家的谍报人员获取到。
　　刚成为白家家主的白九樱决定树立自己的威信，对太乾的科技公司进行轰炸，同时对尧洛的研究院进行轰炸。
　　但白九樱知晓，自己有素未谋面的叔叔在太乾国的科技公司任职，他给了自己外公二十分钟时间，通知亲戚前往港口，那里有船只等着他们逃离，假护照假身份也办好了。
　　白九樱的外公自然也留有后手，就算被监视的情况下，也有方式秘密通知自己的儿子。
　　仅仅二十分钟后，海豚湾的隐形轰炸机便对目标进行了毁灭式轰炸，太乾国的科技公司、尧洛的研究院均夷为平地，无一人生还。
　　事后尧洛国宣称遭遇恐怖袭击，却不敢将矛头指向真正的袭击者。
　　……
　　神圣昂萨不夜帝国御前会议。
　　这次会议与以往不同，三代女王同时参加。
　　前任女王也就是芙琳娜的奶奶艾媞珐·都铎，现在女王菲尼丝·都铎，准女王芙琳娜·都铎。
　　幻影世界的女性外貌衰老得十分缓慢，因此五十多岁的前任女依然风韵犹存，充满知性与魅力的少妇气息。
　　这次会议有非常重要的事情要商谈，才会三王同堂，这在历史上极其少见。
　　只见芙琳娜头戴金色皇冠，身着华丽典雅的女王服饰，一改之前刁蛮任性的外表，美丽端庄让人不可亵渎。
　　由于芙琳娜身在漓涡国，她是以投影姿态参加会议。
　　今日所讨论的是与漓涡国墨素青政权结盟一事，讨论得非常激烈，与会的大臣都打起了十二分精神，生怕听漏什么信息。
　　“龙族正在内战，我们参与其中，若是押宝错误，势必引火烧身”首相大臣站起来发言，一一列举各种弊端，最后他说道，“搞不好又会引起人类与龙族的第二次大战”
　　“结盟也未尝不可，我们将以什么方式提供援助，又怎么能保证龙族履行承诺？”上议院议长提出了不同看法。
　　这次的会议真是谁也说服不了谁，毕竟没人敢有把握预测龙族内战结果，但是他们都知道上次人龙战争死了十多亿人，这次的押注稍有不慎满盘皆输。
　　最后前任女王力排众议，义正言辞的说道，“皇帝墨素青将实施政改，改国体为与我们政体相同的君主立宪制，龙族将走向文明，我们需要帮助他们一把。在这历史的重要关口，我们昂萨之人有什么理由不做出正确的选择。据我所知兰芳国的白家将与墨素青陛下结盟，我们又有何畏惧？”
　　既然是女王做出最终决议，大臣们就没有理由反对。
　　“我们怎么保证战争胜利后的利益？”副首相大臣问道。
　　“我们与他们是联姻关系”现任女王回道。
　　这句话震惊四座，人类与龙族联姻是历史上从未有过的事情，对于女王会把哪位公主与王子拿出来联姻，众臣都好奇不已。
　　“芙琳娜公主将与墨素青陛下联姻”
　　昂萨同性婚姻虽然合法，但两位都是女性，都是最高权力者的联姻却是亘古未有，有些大臣想反对，却找不到好的理由。
　　只有三位女王才知道真相，所谓的联姻是芙琳娜准女王与墨素青皇帝都嫁与吴小皮，通过吴小皮的肉棒来缔结两国的盟约。
　　……
　　三日后，风和日丽，山河锦绣，登基大典正式举行。
　　无数宫女忙碌了三天，直到现在还在忙碌着，这长兴宫在她们的努力下焕然一新，如今的长兴宫更加整齐、壮观、华丽、气派。
　　墨素青头戴镶嵌着昂贵珠宝的帝冠，她的犄角上挂着黑色的闪耀宝石，身披长大数米的流光溢彩般的皇袍，皇袍还需八名宫女在后捧着。
　　她缓步走在红毯上，接受左右两边官员的朝拜，一步一步走向高台的皇座，那个让无数人舍命追求的宝座。
　　新朝刚立，百官待封。封分权力，论功行赏，稳定人心。
　　精心打扮过的云箫穿着女官服饰，依旧她的主色调，一身以橙色为主的女式官服。
　　由她宣读新皇帝的圣旨。
　　首先是墨素青的四侍女被封官，云箫被封为大内总管，月笛被封为皇城御林军、禁卫军大统领，报琴被封为皇宫内务总管，锦瑟被封为御前总管。
　　除了总管首都军事的月笛外，重音搞不清另外三女的工作区别。
　　吴小皮便给他解释，“与母龙有关的事情锦瑟管，与母龙无关的事情抱琴管，所有事情云箫都管”
　　之后是重头戏，无忌公子被封为右相，二王爷封为左丞。
　　又分封两位大将军，四王爷顺位第一，东方豌顺位第二。
　　两个真正有才华之人排位在墨家王爷之下，此举也是为了稳定人心，毕竟有血缘关系的叔叔们要更可靠一些。
　　接着皇叔们的家臣、门客，以及靛莲社，同心社的成员都有封赏。
　　朝中的三派势力已显雏形，后世史官将三方称为王党、莲党、心党。
　　三方相互制衡，谁也不会独占优势。
　　“吴小皮上前听封”最后，云箫读出来了吴小皮的名字。
　　吴小皮先是一愣，然后不情愿的走过去，昂首挺胸的站着，根本没向皇帝行礼。
　　墨素青废除了下跪制度，现在只需双手行礼。
　　吴小皮盯着皇座上的皇帝，与她眼神交流着，“我不是你的臣子，你凭什么册封我？”“还不快行礼，你找死吗？”“老子就不行礼，看你拿我怎么样！”“不识抬举，老娘要用龙惧了！”，两人眼睛表达出心中想法，也不知对方是否明白。
　　‘万一母龙用龙惧，老子便成为全场第一个下跪的……’吴小皮想到了万一当众给老婆下跪的出丑情况，还是恭敬弯腰向母龙行礼，道，“吾皇圣明”
　　“封吴小皮为宫侍卫总管”云箫接着念道，“归属锦瑟管理”
　　“谢陛下”
　　宫是长兴宫内的宫殿之一，墨素青的寝宫。
　　“恭喜吴总管”
　　“恭喜吴总管”
　　官虽不大，但地位却高，吴小皮回到众臣的队列时，每个人都对他祝贺，什么英雄出少年的赞美词藻源源不断。
　　作为皇帝的丈夫，自是身份非凡，连那些龙王们一个一个说一些恭维之语。
　　之后皇帝带领众臣子祭拜天地，以及发表登基演说，墨素青仅是暗示需将向先进的国家学习，提高国民地位。
　　毕竟现在皇位不稳，贸然改制会使得守旧势力的反心。
　　……
　　中午、群臣在皇宫享用丰盛的国宴。
　　国宴之后，皇帝领着他们到达一处新建的庙宇前。
　　皇帝与众臣参拜这座神庙供奉的夏妫女神，并举行了盛大的仪式。
　　漓涡国的和平总是持续不了多久，每当有新应龙出现时，就会出现战争，墨素青想要改变应龙称帝的状态，她找到了一个办法。
　　这几天由吴小皮和他的两位小弟组织了水军，在整个国家的网络上宣传一个传说，墨素青母亲的夏妫被毒死后，成了爱西丝女神的神仆。
　　夏妫成了保卫漓涡国的女神，永远守护着这个国家。
　　这正是君权神授，墨素青的意图就是宣扬自己是神之子，她以及她的后人才有资格成为皇帝。
　　墨素青知道吴小皮认识安雅苏、爱西丝两位女神，只要让这两位女神出面一次，这个传说便成了事实，但难就难在怎么让这两位女神同意这件事。
　　母龙并不管这任务如何完成，反正她要求吴小皮一定要达成。
　　……
　　夜晚，吴小皮正在别院里与弱音通话，一连串性感的高跟鞋之声引起了他的注意，他便挂了电话。
　　“陛下有旨，宣吴小皮即刻前往宫侍寝”，锦瑟有模有样的宣读圣旨。
　　“锦瑟姐姐不如一同侍寝？”吴小皮轻浮的笑道。
　　“掌嘴！”
　　吴小皮没有理会她的命令，反而扑过去想抓她胸部。
　　锦瑟急忙逃开，躲在桌子后，气呼呼的骂道，“你归我管，听到没有”
　　“好了，姐姐带路吧，别让陛下等急了”
　　宫内，绝代佳人倚坐在窗前，明姿艳色，仪静休闲，秀眉微挑，龙女看起来露出一丝紧张的神色。
　　“娘子，我来了”
　　吴小皮一过来便将老婆抱住，温柔的在她俏脸上印了一口。
　　“朕有东西要赐予你”
　　吴小皮望着这位身穿皇袍的仙子，她身上找不到一丝缺陷，但在他面前自称朕更是锦上添花，老子要肏的便是皇帝！
　　一张大型的圆床之上，摆放着许多淫器。
　　震动棒，假阳具，肛塞龙尾，乳夹，眼罩，口塞应有就有。
　　“这是母后留给朕的遗物”墨素青坐到床缘，抬起一只修长的美腿，长裙随之沿着秀才的秀腿滑落到大腿根部，她那肉丝美足挑着御鞋，上下抖动，就是在赤裸裸的勾引她的男人，她不禁双腮通红，道，“母后怕朕嫁不出去，特地留了这些东西给朕，尤其是这做的项链最为重要”
　　项链一共有两条，吴小皮接过母龙递来的其中一条，顺道帮母龙系上了，这暗红色的项链看起来非常普通，“它有什么用？”
　　“是凤族的秘宝，它唯一的作用就是克制应龙，朕戴上它以后无法化为本体，实力也会大幅削弱”
　　的确，墨素青戴上项链后，霸气少了几分，仙子之气质却多了几分。
　　这母龙有这等宝物，居然一直不拿出来，搞得吴小皮每天都在着急，到底该怎么肏她的龙穴。
　　“母后的遗愿，让素青在床笫之欢不得违抗夫君之意”
　　“当真我的任何命令都不得违背？”吴小皮心头已经有了坏主意，这母龙这段时间实在太过分，与那小妖精公主狼狈为奸，不把一家之主当回事，今天一定要调教好她。
　　“君无戏言”
　　“把皇袍脱了，像狗一样跪在地上”吴小皮命令道，然后在床上寻找着好玩的东西。
　　“相公，今日素青什么都会依你，但不代表明日不会报复你！”墨素青微微皱眉，心知今日的调教难逃，倒也放下面子，一边脱衣，一边冷道，“丝袜脱吗？”
　　“留着”
　　吴小皮在床上找了一阵子，发现母龙已经脱得只剩一件带有透明短裙的肚兜，这露背的肚兜使得雪白的肌肤一览无余，晶莹剔透，如似美玉。
　　那短裙肚兜将美乳细腰，翘臀玉腿全部暴露出来，那双腿之间的芳草玉缝之地，细细闻来还带着花草芳香之味。
　　吴小皮发现母龙就算是跪着，也是浮空的，便提出要求，“陛下，请四肢着地”
　　“好”母龙答应之后，放弃悬浮的姿态，双脚双手缓缓与地面接触，不愿意与低等生物同站一片土地的她此时已有不悦。
　　终于，选出四件好玩的东西，分别是两个肛塞龙尾与两个穴塞龙尾，此淫具是龙族的专属玩具，它们插入龙族的菊穴与玉穴后，就会不断的摩擦，并且那龙尾也会悬浮起来，就和真的龙尾没什么区别。
　　吴小皮左右手分别拿着一套肛塞穴塞，左手拿的淫具比较长，更能深入穴中，右手拿的淫具比较短，只能刺激菊穴玉穴的入口之处。
　　“陛下你想玩哪个？”
　　“都不要”墨素青偏过头，冷道。
　　“由不得你，当然是选短的，不然插坏陛下的处女膜可不好”
　　吴小皮将右手的淫具扔到远处，道，“爬过去用嘴叼回来，然后自己装好”
　　“素青不是狗！”墨素青微微一哼，不过等了片刻还是爬了过去。
　　墨素青叼回去淫器，不情愿的将其插入自己的双穴，淫器一插将肉丝丝袜破出两个洞。
　　两个淫器就有吸铁石一样的，仅仅吸着双穴，不断地摩擦，墨素青玉体微颤，忍不住抿抿嘴。
　　“陛下你变成三尾龙了”吴小皮坏笑着，将绳索系在项链上，并给母龙带上眼罩与口塞，道，“好了，主人带小母狗出去散散步”
　　“呜呜”墨素青想反对，却发不出声音，她内心紧张极了，自己要像狗一样的被男人溜着，以后自己还怎么当皇帝啊。
　　吴小皮拉起绳索就走了，可走了一步便发觉根本拉不动，母龙趴在地上不走，她要是不想走，十头牛都拉不动她。
　　可以猜想母龙觉得如此行为对她来说是致命的羞辱，吴小皮换了一个主意，道，“只在庭院里走走，没人会看到的”
　　见吴小皮改了命令，墨素青的龙尾摇了摇，便开始爬行。
　　母龙一直不准吴小皮摸她尾巴，此时正是摸她尾巴的好机会，吴小皮便过去一把抓住尾巴，想要仔细玩把。
　　可不想，就在这一瞬间，龙尾上的出现道道闪电，这些电犹如游龙般的盘旋着向他的手飞来，要不是他急忙闪避，绝对要被闪电劈个半死。
　　见识过墨素青一女敌万人的场面，没人会怀疑她的恐怖实力，即便戴上了项链依然可以随时要吴小皮的小命。
　　“墨姐姐你要谋杀亲夫啊……为夫不摸你尾巴便是，我们去散步吧”吴小皮柔声道，他心里想着，‘还是不要随意突破母龙的底线为好……’
　　吴小皮拉着墨素青，一步一步走出寝宫，没人会想到白天不可一世的绝美女皇帝，晚上像条母狗一样一丝不挂的被人溜着，这样遛母龙实在太爽了，吴小皮欲火高涨，恨不得马上将她就地正法。
　　云萧等四女一直躲在房外，她们对自己的皇帝的初夜十分好奇，可没想到见过了让她们难以想象的画面，大皇帝被吴小皮牵着走出了房门。
　　锦瑟看到此情景气得直跺脚，可又不敢太用力，怕被皇帝听到响声，她细声骂道，“吴小皮这种人渣，敢这样对我们的皇帝！”
　　抱琴却道，“若是陛下不愿为，没人能逼迫她”
　　“我们别看热闹了”，身为大姐的云萧意识到事情的严重，她吩咐道，“我们四人分别在四个方向监视陛下，并把附近的所有宫女、侍卫叫走，绝不可让任何人看到陛下今天的样子”
　　掌管军事的月笛向来就是完美主义者，她冷静的补充了一句，“若是出现意外，立即将目睹者抓起来，如有必要直接抹杀，姐妹们行动吧”
　　两只龙尾淫具折磨得墨素青瘙痒难耐，她的两片花唇不断被淫器侵袭着，如同舔舐的感觉，湿润的龙穴涓涓源水，几滴玉露不胫而走，从穴中涌出，湿润了她的肉丝丝袜。
　　一路走来，吴小皮一直小心翼翼的，他也很怕母狗皇帝被人看到，但无论走到哪里都没有见到任何人，他想到一定是那四女在暗中监视着，将所有闲杂人等支开了，便不再畏首畏尾，更加大胆起来。
　　远处是一处花园，吴小皮拉着母龙在树丛旁行走，忽然他听到了声音，莫非有人。
　　本来这个方向的人是由抱琴轰走的，可她一时马虎，漏了两名侍卫。
　　这两名侍卫听到脚步声，就过来查看。
　　“原来是吴大人，卑职见过吴大人”两名侍卫中的胖侍卫道。
　　“吴大人这么晚还在亲自巡逻，身体力行，真是吾等之楷模”另一名瘦侍卫拍马屁道，现在宫里人或多或少都知道吴小皮与皇帝的关系，见过吴小皮自然要想办法拉近关系。
　　两名侍卫只能看到树丛后的吴小皮，趴着的墨素青是看不到的。
　　听到陌生人的声音，墨素青没想道遇到如此羞辱的场面，不由心中一颤，那精美绝伦的娇艳脸庞红得似火。
　　墨素青感觉自己就像被扒光了，躺在广场之上被千万只眼睛看着，嘲笑着自己是淫荡的女子，龙穴不经意间快感翻倍，一阵阵的蜜意从阴道涌出。
　　“你们去别处巡逻，我要在这里溜狗”吴小皮命令道，“现在就走，不要回头看”
　　两人向吴小皮抱拳回了句领命，便转身就走。
　　胖守卫小声道，“哪有狗呀？”
　　“我见吴大人手里有根绳子，可能真在溜狗”
　　墨素青听到对话，羞辱万分，而又不敢动弹，生怕被招来其他宫女、侍卫，等到没有声响时，她拉开眼罩和口塞，发现自己正在花园里，吓得一时间大脑空白，不知所措。
　　“你……你这般折辱朕”墨素青不敢大声骂，只敢小声哼道，“快让朕回去”
　　“床笫之欢不得违抗夫君之意，小母狗谁让你取下眼罩的？主人要惩罚你”吴小皮说着掏出肉棒，那龙棒早已饥渴难耐，雄壮威武的出现在墨素青檀口之前，“含住”
　　母后的遗命不可违，纵有万般不愿，今晚也要挺过去，墨素青内心暗叹一声，似乎认命了。
　　墨素青早已吃过肉棒数次，有别于第一次的生疏，她本就是聪明伶俐的一条母龙，她一口含住龙棒，将其连根吞下。
　　“不错不错，小母狗的口技更加精湛了”吴小皮摸着墨素青的螓首道。
　　跨下的仙子小嘴吞吐着肉棒，做出淫秽不堪的举动，她的身姿依然保持着高洁素雅，秀婉脱俗的如仙女般的天姿绝色，看得吴小皮赏心悦目，心旷神怡。
　　仙子的丁香小舌舔舐有序，小嘴好似肉穴一般的将肉棒包裹得亲密无间，玉首来回起伏，唇齿也控制得当，始终没有分毫不适之感，母龙用尽心意保证着自己男人的舒爽。
　　“大姐，陛下真的是自愿的？”
　　“四妹，以后你身为人妇时也会如此”
　　吴小皮非常满意的看着跨下的皇帝，安然的享受她的口舌服务，他深知这只是今晚盛宴之前的开胃菜，便吩咐道，“母狗，快一点，主人要赐你琼浆玉露”
　　母龙口中的蕴含着火与电，口穴中火与电随着香舌的翻卷、横扫刺激着肉棒，吴小皮也明白自己扛不住多久了，那温暖与酥麻的无可言表的爽快实在难以承受。
　　“啊”吴小皮的龙棍爽得将要到达极限，忽然一声叫了出来，那肉棒已做好蓄势待发的准备，就等着主人一声令下。
　　望着着貌若天仙的皇帝的一举一动，那三条龙尾随着螓首的起伏而摇摆，那红润的俏容百看不腻，母龙所穿的皇家肚兜是如此的富丽堂皇，吴小皮真是想把精液射到肚兜之上。
　　吴小皮一忍再忍，最后双手抱住墨素青的螓首，对着小嘴一顿猛灌，无数子孙全数被她吞下。
　　没等吴小皮吩咐，墨素青便伸出香舌，轻轻的舔舐清扫，开始认真的洗刷肉棒。
　　“小坏蛋，你满意了吧”墨素青媚笑道。
　　“当然，小母狗，但主人尚未满足”
　　“朕……”墨素青心中一沉，放低身段，又重新调整为跪姿，幽幽道，“素青想在房内侍候相公”
　　“准了”
　　母龙向来心高气傲，她愿为被当母狗一样遛着，全是因为母后之命，若是超过她的底线，真不知道母龙会如何雷霆爆发，吴小皮想着也差不多玩够了，便一把把墨素青公主抱放在双臂之上。
　　吴小皮将墨素青抱回了自己所住的庭院，将其轻放在自己的床上。
　　一路上，墨素青早已被那两具淫器折磨得瘙痒难耐，这两淫器刺激感不强，但像是有灵识一般，摩擦得恰到好处，会给蜜穴舒服的快感，但是绝对又不会太强烈，一直保持着欲求不满的状态。
　　“相公，可以拔出来了吧”
　　床上的墨素青像换了个人似的，不再是以往那清冷高贵的仙子，那眉眼早已是春心荡漾，一身华丽的黑丝肚兜根本遮不住玉穴与嫩乳，两条肉丝长腿斜着摆着床上，那完美的曲线让吴小皮难以克制。
　　吴小皮用力拔出两淫具，佳人像是失去了什么一般，销魂的叫了一声。
　　然后双手不断的在这双白玉无瑕的美腿之间抚摸，抚摸得舒爽之时，还不忘用两只玉足夹着自己的肉棒。
　　两只邪恶的手一路向上，终于来到神秘之处，此时手嘴并用，恨不得自己是只章鱼，用用八只触手上下左右全方位把玩仙子的玉腿。
　　吴小皮掰开仙子合拢的双腿，湿润不堪的肉丝之下，有一条长有芳草的肉缝，一道细微的肉缝就在眼前，此时吴小皮明白，这条肉缝是让海底无数龙国男儿不敢想象的圣地，应龙之宝穴凡夫俗子根本无福享用，若是不顾及后果的插进去，轻则肉棒完全废掉，重则全身化为灰烬。
　　忽然仙子跨下一股电击传来，她猛然双腿一夹，却未如愿合拢，她大体能猜测自己玉腿夹到了人头。
　　火舌扫过美穴上的两片嫩肉，吴小皮这宝地与以往玩弄的宝穴不同，龙穴的香味与众不同，清香浓郁，香味醇厚。
　　自己仿佛置身于花海之中，草木新生，大地复苏，一处生机勃勃的景象。
　　他顿时感到思维敏捷，大脑苏醒，身上充满着使不完的力气。
　　龙族与精灵族一样，怀孕不易，所以她们的穴香之味有着提高男性性能力的作用，能激活身体潜能，不停的在龙穴上耕耘，直到累得昏倒为止。
　　经过唇舌一番戏弄，两片粉色红唇充血挺立，溪水涓涓的曲径幽穴仙草丛生，吴小皮满意的一笑，那淫舌毫不犹豫的破穴而入，如同龟头般的闯入禁地。
　　“啊……”仙子被突然袭击，忽然急促的呻吟起来。
　　仙子的幽穴可是禁地，那里如同火山的深处，又如同雷云的中心，火电密布，若不是有这个被动天赋，吴小皮早已灰飞烟灭了。
　　不多时，仙子呻吟更加激烈，双腿不时加紧，又不时松开，蜜穴之内仙汁汇成溪流，也就是意味着温度更高，电流更强。
　　吴小皮的舌头实在无法抵抗，便抬起头来。
　　“相公，快肏奴家”墨素青见男子停止了动作，轻咬朱唇，祈求更多。
　　“我等这天许久了！”
　　吴小皮却不急，仅将肉棒对准仙子那早已潮水泛滥的蜜穴，上下摩擦，再腰身用力一顶，整个龟头冲了进去。
　　肉棒入体，没有半刻休整，狰狞的龟头发出怒吼，直接刺破了墨素青神圣的肉膜，紧接着肉棒继续冲刺，穿过撕裂的薄膜，顶开了龙穴的层层褶皱壁肉。
　　龙女守身如玉329年，终于在这刻被男人夺取初红，两行清泪在面颊上滑落，她在感慨自己的贞洁不在，自己期盼这天已太久了。
　　“娘子，怎么了，相公弄痛你了吗？”在疯狂抽插中的吴小皮发现了异样，关切的问道。
　　“素青是在开心……”
　　墨素青在人类世界求学百年，每日看到人类情侣亲亲我我的时候，心里就不是滋味，自己翩若惊鸿，婉若游龙的姿色却是始终单身一人，见过的女性之中容貌能与自己相提并论的最多不过五人，仅有精灵公主、魔族公主等女才可在美貌上一教高下。
　　凭什么庸脂俗粉有人怜爱，绝色天香的她却无人陪伴。
　　龙穴内别有洞天，与人类美女之穴相比，龙穴可谓是博大精深，龟头深入花径就像唐三藏取西经一般，需要经过重重考验。
　　从经过闪电狂劈的焦灼，又马上遭到烈火的炙热，此等名器只有吴小皮才能品尝，不惧怕火电的肉棒经过这些剧烈的刺激，龟头能获得无法言语的快感。
　　而那壁肉又实在紧致与嫩滑，更为要紧的是龙穴有着极为强烈的压迫感与吸允感，它就像猛虎一般咬住猎物不放，恨不得连睾丸都吞入口中。
　　当龟头深入蜜穴的最后一站，那子宫口更是神奇，她柔软的包裹住入侵之物，全方位的无微不至的关怀着阳具，就像多条舌头同时温柔的舔舐着肉棒一样。
　　龙女的宝穴可谓是先苦后甜，历经千难万险后苦尽甘来，肉棒会舍不得离开那子宫。
　　吴小皮将母龙的两条肉丝美腿往肩上一扛，坚挺的肉棒对准蜜穴大力顶入，粗长的肉棒慢慢来回抽动，每一次进出都令吴小皮呼出一口气，这龙穴别有洞天，那强烈的吸允力着实让吴小皮难以把握精关。
　　“相公……快一点嘛”墨素青眨了眨令人神魂颠倒的媚眼，咬着嘴唇道。
　　“干死你这骚龙！”吴小皮加快腰间动作，大喊着，然后用力一巴掌甩在母龙的雪白的娇乳上。
　　“来啊，不要吝惜奴家”
　　墨素青咬着自己的玉指，芳心更是饥渴难耐，一根粗大丑陋无比的肉棒正在侵犯自己，侵犯龙国最高贵皇帝的宝穴，她本就不是矜持的女子，越激烈的侵犯越是让她满足。
　　吴小皮身体前倾，加快速度冲刺，刺刺都冲向龙穴深处，花宫之门不断被丑陋之物闯入，那火热无比的肉棒让寂寞了200年的蜜穴感受到了饱满的快感。
　　“啊……素青……不满足”墨素青娇羞的低喘着。
　　墨素青刚才还是处子之身，却完全不惧吴小皮的巨大肉棒，她一点都不像是性爱新手，而像是身经百战的床上将军，任凭吴小皮如果进攻，她都完全能够挡得住。
　　红床上，一位人类男子正将一位长有犄角的龙族女子压在身下肆意操弄着，墨素青那双修长雪嫩的肉丝美腿正以绝美的曲线挂在吴小皮肩膀上。
　　此时的墨素青没有往日的威严，她柔美清新，圣洁如玉的羞体，正被自己的伟大丈夫尽情的狂肏。
　　初次应战龙女，吴小皮有点力不从心的感觉，自己只有一级的应龙血统，肉棒只能勉强抗得住龙穴内的火与电，他一直忍着精关，快到了发射边缘。
　　吴小皮只觉自己肉棒快要硬的爆炸了，他又在蜜穴中来来回回不知多少下，与其忍着，不如中出这条母龙，反正自己至少能发射6次。
　　终于，不再强忍，粗大的肉棒将粘稠的精液全数灌入花芯中央，一滴不漏的被花宫完全吞入。
　　滚烫的液体刺激着母龙的最敏感的部位，受精后母龙一声娇吟，“啊……”
　　这声娇吟对吴小皮来说就是最悦耳的赞成，他马不停蹄的继续阴阳交合，一刻也不愿意停歇。
　　“相公，刚才你给奴家受精了吗？”墨素青面若桃花，微张迷人的红唇销魂的问道。
　　“嗯”专注着肏龙穴的吴小皮轻声道。
　　“小公主说你能独战三女，奴家觉得是骗人的”
　　“母狗，肏死你”
　　吴小皮就不信这条母龙的这么难对付，自己一定要在第二次射精之前将她肏到高潮，不然面子上过不去。
　　‘太舒服了……’吴小皮感受到这宝穴并非凡品，她被自己拼命的狂肏，还是那么的紧致，宛如未开苞的处子一般。
　　吴小皮打开商店，想要买一些药水增加自己的能力，可发现自己还剩20万，什么都买不了，只得硬着头皮迎难而上。
　　肉棒用力冲进蜜穴，又马上突然拔出，然后又极速刺入，吴小皮正在以打桩机的方式，玩命的享用着龙穴，此时的他已经出了不少汗水，自从进了虚拟世界后，还从未有这么累的行房体验。
　　墨素青的龙穴被强烈的刺入，巨大的肉棒强而有力的撞击着子宫，恨不得整根肉棒全部闯入子宫，这种激烈的战法起了效果，她渐渐抑制不住自己的喘息呻吟。
　　“啊……就这样……肏死奴家……”
　　墨素青此时已经被插得媚眼充满欲火，她深情得看着操弄着她的相公，娇艳欲滴的朱唇呻吟不断飘出，雪白优雅的美腿应蜜穴的阵阵酥麻而用力夹着吴小皮的脖子。
　　受力就是相对的，墨素青越爽，吴小皮也就越爽。
　　啪啪啪的撞击着越来越响，越来越快，显然吴小皮在加速冲刺，每次打桩都使得龙穴里的淫水溅出，床单上已经湿了一大片。
　　“啊……再快一点”
　　“肏爆你的穴”吴小皮狂喊着，此时的他已是强弩之末，倒不是他能力不行，而是这母龙实在太厉害，她的宝穴就是榨精机器，一般男人恐怕早已射干了。
　　但也不能就此忍住，吴小皮还是拿出吃奶的力气，加快了抽插频率，每一下都是深入其中，好像要将自己身体与墨素青完全融合一般，如此激烈的抽送也没让墨素青更加舒服。
　　这也不是办法，吴小皮几刺之后，又一次败下阵来，只觉得阳具要爆炸，大喊一声，无数子孙又一次射在墨仙子的美穴中。
　　不算天赋带来的射精恢复能力，他尚有4次射精机会，所以吴小皮顾不上汗流浃背的身体，一刻也没有休息，才发射完又是全力冲刺。
　　窗外，四名绝美的女子正在偷看着这一切。
　　“想不到吴公子有此本事，我国的龙子龙孙全要靠他了……”云萧意味深长的说着。
　　“陛下……这样好吗？”锦瑟满脸通红的说着。
　　抱琴红着脸，笑着说道，“我也想有个这般厉害的相公”
　　良久，吴小皮耗尽了体力，突然停下来身形紧紧的压在墨素青身上，巨大的肉棒依然完全刺入蜜穴之内，睾丸与肉棒在穴内不停的抖动，每一下都有一股火热的阳精射入。
　　意犹未尽的仙子，抱着男子，主动的与男子亲吻起来，她反客为主，香舌深入吴小皮嘴中，两条舌头亲密的交缠相惜在一起。
　　墨素青把吴小皮平躺的放在床上，她起身回萌一笑，便找了件透明的纱衣披在身上。
　　“你们看够了吗?”
　　四女不敢违背皇帝的旨意，便害羞的进入房间。
　　“把他抱到湖心澡池”墨素青说着，迈着美腿先一步出发。
　　池水里早已放入了各种花药，不但能洗净身子，还能恢复力气，刺激情欲。
　　仅穿着肉丝的墨素青命令四女退下，亲自帮自己男人擦洗身体，她发现男人的肉棒依然还是硬邦邦的，便笑着主动对着龟头亲了一口。
　　墨素青躺在吴小皮身旁，螓首依靠着吴小皮肩上，一直肉丝美腿摩擦肉棒，同时另一只玉手抚摸着胸膛，微微道，“相公可看过素青的日记”
　　吴小皮把头一歪，抓着那摩擦肉棒人玉腿，道，“看过，怎么？”
　　“你可还记得哪两字出现得最多？”
　　“废物？”吴小皮对这两字印象深刻，条件反射的脱口而出。
　　“你知道便好”母龙幽怨的瞪了男人一眼。
　　“喂……那是你这小母狗太难对付”吴小皮意识到自己的仙女姐姐居然骂自己废物，显然很不爽，解释道，“相公休息好定要你好看！”
　　“奴家求之不得”墨素青双眼朦胧，绝美的脸颊下全是期待。
　　……
　　白九樱接任白家家主，并对尧洛国的企业与科学机构进行轰炸，正逢墨素青双剑破万敌，登基称帝，各大媒体把这两位女强人放在一起比较。
　　“樱皇青帝，两位姐姐成为热门人物了”琪露露看着新闻，读了出来。
　　“我呢？我呢？举世无双的美貌公主，有没有提到”芙琳娜趴在床上看着漫画，听到琪露露的言语后，关切问道。
　　琪露露快速阅读完新闻，道“没有啊”
　　‘我才是这个时代的焦点！’芙琳娜自豪的想着，并骂道“吴小皮这个混蛋！”
　　“公主骂小皮亲王是为何？”
　　“两位姐姐都是我的朋友，人家才不会骂，但她们都是那小皮狗的女人”芙琳娜又道，“他才不是亲王！我要找个老龙王把你嫁了”
　　“公主，我错了……”琪露露笑着回道。

第42章 再战龙皇
　　黑夜下的皇宫，一切都是那么安静，岸边的一排排楼阁闪烁着灯火，从对岸看去倒影与实物连成一线，黑夜被染得更加明亮。
　　湖的中央有一凉亭，亭内却是一片浴池，两个浑身赤裸的身体缠绕在一起，显得格外的溺爱。
　　“你休息好了没，要朕等到什么时候？”
　　“那你还不快跪好？为夫要从后面享用你”
　　墨素青脸颊露出一片微红，这跪下交配的姿势是动物所用，难道自己也要与畜生一般吗。
　　她虽有万般不愿，但也遵从男人的意思，在岸边跪了下去。
　　“嗯……”
　　墨素青嘤咛一声，脸上露出满足的表情，期待已久的大肉棒终于吃到了。
　　吴小皮的肉棒早就硬到极点，仙子在旁，谁人能受得了，何况是墨素青这种倾城倾国的女皇帝，主动求着自己肏弄。
　　吴小皮跪在地上，双手扶着龙臀，缓慢的抽插，龙穴里真是太爽了。
　　龙穴内狂潮泛滥，淫水涛涛，内部紧而又湿滑，花径里的层层肉褶如同小嘴一般紧紧箍住肉棒的前部，似乎想要拼命的将它吸入幽径深处。
　　吴小皮逐渐掌握好节奏，下体的长枪不断进进出出，每一次的抽插都伴随墨素青的呻吟。
　　母龙可不是一般的尤物，普通的肉棒根本征服不了她。
　　吴小皮吸了口气，挺身狂抽，还不时大力拍打着仙子的绝美翘臀。
　　美穴与巨棒的粗暴摩擦，翘臀又被强烈的拍打着，顿时让墨素青兴奋得娇躯乱颤，口中吐出舒爽入骨的呻吟。
　　“爽吗，你这条骚龙？”吴小皮一开口就是猥亵露骨的言语。
　　“哦……噢……”墨素青没有理会男人的挑衅，口中吐出令人血脉贲张地娇哼。
　　墨素青的淫叫之声比上半场要大得多，吴小皮明白拍打屁股确实有用，他又有了新主意。
　　一根龙尾淫器狠狠插进墨素青的菊穴之中，那淫器就像有灵魂一样，一入龙体就伴随着吴小皮的节奏，与肉棒一起同时侵犯着墨仙子。
　　一股排山倒海的快感传遍墨素青全身，她兴奋得娇躯乱颤，柳眉紧蹙，美目微闭，两穴同被侵犯带来的快感确实太强烈了。
　　“嗯……”
　　墨素青的身体像是某个开关被打开了一般，她促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是对那肉棒战功的肯定。
　　“还要……还要……”
　　初次品尝爱欲的墨素青改变了被动的立场，开始主动迎合男人的抽插，此时的墨素青宛如一个荡妇，白玉般的雪臀不断撞向肉棒，每次撞击都会刺激得花心舒爽无比。
　　欲火高涨的墨素青，忘记一切，心里仅有男女之欢。
　　“啊……美死了……”一连串淫言秽语从清新脱俗的仙子口中唤出，她已经专注于情爱，每次一肉体的交融都让她婉转娇吟，乌黑秀发随着身体前后摆动而在空中飘动，胸前那两只可爱的玉兔也活蹦乱跳，交合之处仙液飞溅，点点滴滴的淫水染在肉色丝袜之上。
　　吴小皮也完全不考虑自己的精关，只是像野兽般的疯狂爆肏跨下的仙子，半个小时的时间里他已经在仙子的玉宫中发射了两次。
　　现在的墨素青眼神恍惚，娇喘连连，“啊……嗯……快啊……好舒服……快肏奴家……”这母龙香唇发出的娇喘就没停过，又甜又媚，完全看不出白天她还是高高在上的皇帝。
　　吴小皮一天仅能射6次，第一次射精结束后会触发2个恢复的被动效果，其一是4小时恢复1次，其二是5小时恢复1次。
　　现在他与母龙的性爱不过3小时，自己恐怕坚持不到射精恢复了，目前已在母龙子宫发射了5次，仅剩最后一发了。
　　与母龙做爱有一点非常的特殊，就是她龙穴太过奇特，吴小皮要花费好大的力气承受火与电的攻击。
　　就像人在清凉的空调房里做爱，与在40度以上的桑拿房里做爱肯定是差别非常大，在后者中人会疲劳得非常快。
　　正在思考如何应敌，吴小皮的动作显然没有刚才那么凶猛，跨下的骚龙显然也发现了。
　　“相公……素青还要……”香汗淋漓的墨素青口中发出呻吟，她肉穴湿得一塌糊涂，似乎快要到极限了。
　　‘对了！’吴小皮心中突然有了灵感，自己正身处在虚拟世界中，他可是学过跆拳道的，可以把跆拳道的招式使用在肉棒上。
　　吴小皮调整好姿势，聚精会神，把最后的力气全部留在了腰间，他按照回旋踢的招式，二话不说，使出一招回旋插。
　　“哈！哈！”吴小皮一边使出回旋插，一边大喊给自己加油，但同时他的体力流失速度数倍的增加。
　　“啊……啊……”
　　“不要停……好舒服……”
　　“奴家……要不行了……”
　　在回旋插的攻击下，母龙忽然觉得小穴传来满涨的感觉，飘飘欲仙的舒爽感觉，她好似灵魂要脱离肉体飞向幸福的天国了。
　　墨素青好似连思考的力气都没有了，只觉得龙穴一股又一股的热流凶猛地感觉刺激着自己的身体，神魂颠倒，不知自己是在人间还是天国，闭上媚眼全身心地感受到了下半身传来的感觉。
　　吴小皮毫不保留，他男性的尊严就赌在最后这次中出了，狂风暴雨似的狠狠地虐待着身下狂乱的仙子，没有给她一点喘息的机会。
　　“啊……要来了”
　　“骚货，老子肏死你”吴小皮大喊着，可他也有所怀疑，这母龙一直喊着要来了，可到底来不来啊，自己体力已经要到达极限了。
　　吴小皮再无多想，望着身下的绝世尤物，越插越是带劲，似乎已经感觉不到了疲累，因为身体差不多要失去知觉了，全凭意识硬撑。
　　“啊……好深……不行了……”墨素青小嘴发出阵阵娇吟，她还做出了一个惊人的举动，龙尾缠绕着自己的双乳，不断地摩擦乳头，想要给自己带来更强烈的刺激。
　　墨素青再也受不了这致命的刺激，只觉得仙液玉露像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，白玉般娇体一阵痉挛抽搐，彻底软了下去。
　　母龙的泄身的液体是她体内最核心之处流出，那温度可高得可以瞬间融化钢铁，拥有应龙血统1级的吴小皮根本就承受不了，被淫水一浇便刺激得射了出来。
　　在意识模糊之前，赶紧拔出肉棒，以免受伤，然后晕了下去。
　　……
　　等到吴小皮醒来之时已经中午时分。
　　侍女见吴小皮醒了，便道，“吴公子，陛下唤您去用膳”。
　　“知道了”
　　等吴小皮洗漱完毕，跟随侍女到达用膳地点时，发现墨素青没有等待吴小皮，独自一人享用着御膳。
　　今日的墨素青打扮明显不同，她没有穿着皇袍，而是穿着一身黑色的后袍。
　　即便如此，她身上也散发着皇后似的威严，让人不敢在她面前造次。
　　“姐姐，怎么换衣服了？”吴小皮坐下后问道。
　　“吃吧，等你许久了”墨素青没有直接回答。
　　墨素青昨晚被吴小皮的大肉棒肏爽了，今日便突发奇想要做他一日皇后，鉴于云萧的强烈反对，她只得在用膳的时候穿一次，不然会丧失做为皇帝的尊严。
　　经过一整夜的滋润后，今日的墨素青容光焕发，更显得娇媚艳丽。
　　吴小皮欣赏母龙的眼神也略显的不同，双眼的欲火似乎要喷出一般。
　　“朕美吗？”
　　被自己男人火辣辣的目光盯着，墨素青也莞尔一笑。
　　“绝世无双，但是嘛”吴小皮拉长了语音。
　　“但是什么？”
　　“初见时，我误以为娘子是超凡脱俗的仙子，可没想到却是一点都没淑女的样子……”
　　墨素青不满的啐了一口，那样子却是别样的迷人，仙子容貌的女子无论做什么都是那么的美好。
　　墨素青唤过抱琴，眼里含着泪花，做害羞状。
　　“抱琴公子，请自重，素青不是随便的人”
　　抱琴配合的靠近墨素青，轻抚秀发，调戏道，“青儿便从了我吧”
　　“别，素青会害怕……”
　　“我会好好疼爱你的”
　　“公子的那东西这般吓人，素青请公子吝惜人家”
　　经过这番表演，在场的几女，包括云箫、月笛、锦瑟全都哈哈大笑起来。
　　“老娘300岁了，还跟你装淑女？”墨素青笑着反问道，“你这个小淫棍，还喜欢装模作样的婊子？”
　　那倒也是，这个世界哪会有那种古典的淑女呢。
　　桌上的墙壁上悬挂着巨型屏幕，此时正在播放着新闻实时，墨素青身为皇帝，用膳时也需要对世界局势进行了解。
　　白九樱下令轰炸，这件事没有造成什么严重的后果。
　　被轰炸的尧洛国、太乾国都宣称是恐怖袭击，不敢承认是海豚湾市的轰炸。
　　今天更值得关注的是，白九樱表示要将海豚湾市的5个航母战斗群缩减成2个，这算是爆炸性的消息。
　　海豚湾市是兰芳国的一个特殊存在，它拥有独立的军队，尤其是强大的空军与海军。
　　所以兰芳王国的对军事的投入并不多，要是海豚湾进行了裁军，这会对兰芳王国影响巨大。
　　另外，海豚湾的需要撤销的一个航母战斗群常驻太乾国，同时给太乾提供军事保护，这也给了太乾国政客不投入大量经费到军事的借口。
　　白九樱撤军的目的就是虚晃一枪，仅是为了从兰芳与太乾要到经费而已。
　　“你的女人还真不简单呢”墨素青边吃边说道。
　　“你不也是我的女人吗？”
　　之后新闻突然插播了一条猛料，神圣昂萨不夜帝国宣布承认墨素青为漓涡唯一合法皇帝，不再与墨子楚的朝廷有外交往来，即日撤离大使馆。
　　“素青，你答应了小妖精多少条件，她肯这样帮你？”
　　“互惠互利而已”墨素青随口道。
　　“四位姐姐站着干嘛，一起吃吧”吴小皮看着站着的四女有些过意不去。
　　女人纹丝不动，她们只听从皇帝的命令，哪怕皇帝听吴小皮的，她们也不会听吴小皮指挥。
　　“既然相公开口了，以后你们就陪朕一起用膳吧”
　　“这怎么行，礼节不能乱”云箫连忙拒绝道。
　　“朕欲改制君主立宪，吃个饭只是小事，再说以后你们四人都是权倾一方的大臣”墨素青款款道，“这是圣旨！”
　　四女不再抗拒，小心翼翼的坐下，脸上充满了喜悦之情，与皇帝同席而坐，这种荣誉她们之前根本不敢想。
　　“谢陛下”四女首领云箫道。
　　\\. “朕立个规矩，从今往后用膳时我们以姐妹相称，饭后离席再恢复为君臣”
　　“一切由姐姐说了算”抱琴倒是没有客气，立即回应道，“对了，姐姐是否要立男后，建立后宫呢？”
　　“我倒是想，就怕有人不愿意”墨素青淡淡笑道。
　　龙族皇帝的御膳用料都是山珍海味，再加上顶尖御厨出神入化的刀工火候，满满一桌都是极品佳肴，昨天操劳过度，今日急需补充营养。
　　吴小皮正在享用美味，实在没空理这几个女人。
　　墨素青的龙穴一般男人根本不能碰，一碰就灰飞烟灭，他根本不怕母龙偷汉子。
　　吴小皮连醋都不吃，忙着吃饭，墨素青就不乐意了，怨道，“就知道顾自己吃，根本喂不饱人家……”
　　‘喂，你们龙族女子没羞耻心的吗’吴小皮很是纳闷，这母龙真是什么都敢公开说。
　　昨日破了墨素青的初红，今日系统以提示，他的已经升到2级，身体对火与电的抗性更高，肉棒也更凶猛，所以今日的吴小皮很有信心肏哭墨素青，他得意道，“今日娘子会明白身为女人是多么性福”
　　“吴公子你行不行啊？”昨日观战过的锦瑟很是怀疑，她问道，“陛下姐姐要连续高潮三次才能怀孕，你能为我国增添小公主小皇子吗？”
　　“行不行，你与我试试便知”吴小皮调侃道。
　　“你……无耻！”琴瑟被他这句话气得柳眉倒竖。
　　忽然吴小皮感觉有人在朋他的脚，会是谁呢，公然勾引他吗？
　　吴小皮低头一看，原来是一只巨大的老虎在舔他的脚，这是老虎正是墨素青的宠物肥喵。
　　“肥喵，过来，妈妈给你吃肉肉”
　　墨素青拿着一大块肉朝着空地上仍去，只见一个巨虎瞬间一扑，便将肉衔在嘴里，美美的吃了起来。
　　母龙自称为老虎的妈妈，就像养宠物狗的女子自称妈妈一样，不过吴小皮听起来觉得有些变扭。
　　“什么时候把肥喵接过来的？”
　　“就今天”
　　“它见过你的真身吗？”
　　“没呢，下次洗澡时带它一起去”
　　这老虎要是见到墨素青真身，恐怕会吓死过去。
　　……
　　临渊的一所大学内，墨素青正在发表演说。
　　“大学的改革势在必行……”“若不正视人类的科学、科技，我们与他们差距将越来越远……”
　　墨素青的一系列谈话造成了轰动，科学与龙国的传统价值完全不符，龙国崇尚的是勇武、仁德、忠义、圣贤，大学里所传授的也无非是武功、战术、文学、道德等课程，与现代人类大学完全不是一回事。
　　皇帝的演讲结束后，是自由提问时间，这自由提问也是龙国首次，从未有学生敢直接向大皇帝提问。
　　“尊敬的陛下，吾国上下皆崇拜四圣人，学府里也一直讲述他们的大道，从未有过改变。我国也一直国泰民安，生活富足，为何要做改变？”
　　“既然你说生活富足，朕要问你，每位学生每年需要花费朝廷多少钱，而底层的农夫每年又能赚多少钱，兰芳王国的农民又能赚多少？”
　　“这……回禀陛下，学生不知”
　　“我国学生皆不需要学费，每年由朝廷支付50万左右的费用，国中的农民一年收入不到5万，而兰芳王国的农民一年收入有100万，何来的生活富足？”
　　墨素青停顿了一会问道，“在座的各位，可有一人能告诉朕，四圣人之道之下为何千万年来农民一直生活艰辛？”
　　当场的学生，包裹讲师，皆无一人能回答这个问题，在龙国底层之人根本不被当作人看，他们这些高层贵族的子弟一辈子也不知道穷人有多穷，更不会明白如何改变。
　　高台的女皇帝威严又圣洁，绝美又霸道，台下的学子虽大多不同意皇帝的话语，但是不敢反驳。
　　“尊敬的陛下，学生认为人类的技巧对我们实属无用，我族仅凭自身实力便可战胜他们”
　　“若人类对我国发射深海核弹，你可有抵御办法？”
　　“陛下带领龙族将领可先毁灭他们”
　　“即便如此，那他们同时向我国发射数万核弹，我国还存在吗？”
　　全场又被母龙反问得鸦雀无声，若是别人说出这种长他人志气灭自己威风的话语，可能早就被群起而攻之了。
　　现在说这话的是身为应龙的皇帝，还是前几天以一敌万的漓涡最强战力，在座之人纵使有怒气也不敢发。
　　“持有手机者举起左手”
　　在场之人全部举手，无一例外。
　　“持有电脑者举起右手”
　　这次又是所有人同时举手。
　　“都放下吧”墨素青道，“可有人对这些设备了解，知道如何制造？”
　　现场之人你看看我，我看看你，没人懂得原理。
　　漓涡之人虽然看不起人类，但是人类的高科技产品照用不误，没人绝对有什么不对。
　　被皇帝一问，众人才发觉自己对人类的产品真是一点不了解，根本就说不出内涵与门道。
　　接着墨素青又提出了物理学，工程学，经济学等各学科的问题，所有人都被问得哑口无言。
　　原来对人类科技很反感的子民开始动摇，有部分人开始渐渐认同她的说法。
　　“这母龙怎么什么都会？”吴小皮感到自己对仙子老婆了解还是甚少，原以为她只是医学与天文学擅长，没想到她对各种学科都擅长。
　　“你这大色狼！”一同来参观的芙琳娜笑道，“姐姐有人类各大知名大学的学位，各种专业都有，你以为墨姐姐这两百年怎么过来的，她都在学习。要是与这样的应龙皇帝为敌，人类前景惨淡！”
　　“所以你们昂萨与她建交了，你这小妖精可别利用我的素青姐姐”
　　“傻瓜，现在漓涡一半还在别人之手，打赢了再说这话吧。对方已经开始调兵，这几天就要兵戎相见了”芙琳娜说话间，露出满脸期待的表情。
　　一旁的琪露露则是开心得脸蛋红红的，可爱极了。
　　但想到这女孩开心的原因是可以上战场屠杀，吴小皮就感觉不寒而栗，变态公主的保镖更是变态。
　　“姐姐说你表现很差”芙琳娜轻蔑的看着吴小皮道。
　　“你屁股痒了是吧？”
　　吴小皮说着就把公主抓到他腿上放着，轻轻拍打着公主的屁股，打得公主娇喘连连。
　　皇帝在台上演讲，居身于暗处的公主淫语霏霏，这声音要是被大众听到可不好，吴小皮将公主翻了过来，一手搂着细腰，让她安坐在怀里。
　　“今晚用你翘臀服侍夫君吧”
　　“不要”芙琳娜握住肉棒，上下抚摸，媚道，“肉棒哪有游戏好玩”
　　“同身为王，素青比你乖多了”
　　“你这小色狼根本配不上皇帝姐姐”
　　被这么一说，吴小皮心中就不乐意了，自己身份却是甚低，与皇帝相比就是云泥之别，他虽有自知之明，但是被点出来还是不爽的。
　　“这可是她说的？”
　　“我与姐姐聊天时看出来”
　　对的，豪门望族的婚姻嫁娶极为看重门当户对，乔霓儿的姐姐就看不上吴小皮。
　　芙琳娜这么一说，应该是在暗示自己，必须有所作为，不然她的女王母亲也会看不上这位女婿。
　　“废除旧制，创新立意，以强国本，学生认为陛下的主意甚好”
　　说话的是一位女学生。
　　接着又有女学生站起来表示赞成皇帝的改制。
　　墨素青身为女人，又武力强盛，才学渊博，却是容易获得其她女子的好感，女子之间出于感性考量，便会自然的支持拥护她。
　　墨素青演讲结束后，马上跑来见吴小皮。
　　“大白天就在此卿卿我我”
　　墨素青看着吴小皮抱着芙琳娜，樱唇发出醋意。
　　“卿个屁，这小妖精下海后都没让我肏过”
　　“你当本公主是你的肉便器啊，就不让你肏”芙琳娜翘着小嘴道。
　　芙琳娜说完，从吴小皮身上跳下，拉着墨素青的手道，“小色狼还你了，我回宫玩游戏去”
　　“妹妹，慢走”
　　芙琳娜走后，墨素青直接开始脱衣服。这母龙不会又想做爱了吧。
　　可墨素青其实是在换衣服，她换了一套便服，又用轻纱遮面。
　　即便如此，她的天香国色之容依然没有减少半分。
　　“相公，陪素青去逛街”
　　“陛下，不可如此。你怎能像凡间女子一般在街上闲逛，再说马上就要打仗，政事离不开你”一旁的锦瑟急忙劝阻道。
　　“朕就任性这一回，不行吗，锦瑟阿姨”墨素青轻声细语，极为柔美，让锦瑟都心生爱慕之意。
　　“陛下是嫌弃我管太多了吗？”锦瑟低声羞道。
　　“微服私访，晚膳前就回去”说着墨素青拉去吴小皮的手就走，就如同青涩的小情人一般。
　　‘在地球上有如此绝色女子与我一同逛街该有多好’吴小皮暗想着，自己要是能离开虚拟世界，也一定要想办法把这些女人带出去。
　　……
　　临渊城内，皇帝的大内总管带着一队御林军出现在街上。
　　“那位女子如今权倾朝野了吧”
　　“那可不，要不怎么带着皇帝的直属卫队在这闲逛”
　　路人纷纷与锦瑟保持着距离，生怕自己阻碍了皇家的脚步，被赐予大不敬之罪。
　　锦瑟带领着队伍，为了不打扰到小两口的雅兴，与他们保持着相当长的距离，每当吴小皮他们停下时，锦瑟也会停下。
　　墨素青带着吴小皮在一小摊旁停下了。
　　“老板，这个来一份”墨素青说道。
　　“好嘞，20元”
　　吴小皮拿出钱交于小贩，并接过递来的甜饼，交给身边的美女姐姐。
　　墨素青揭开面纱，咬了几口，细细品尝，然后将剩下的给吴小皮，道，“这是临渊的特产酥饼”
　　吴小皮接过酥饼，边吃边想，早上还自称老娘，其实这母龙的内心就是个少女吧，还喜欢把自己吃过的东西给自己男人吃。
　　锦瑟看着停下的两人，也停下假装查看路边的商品。
　　侍卫也在一旁闲聊。
　　“想到陛下有男人了，我好痛心啊”
　　“陛下可是应龙，我看吴公子做不了那事。再说了，你痛个屁，难道你能承受应龙的火焰”
　　“我说啊，你们两个想上前线吗？”
　　“去前线送死？我还是算了吧，当御林军多舒服”
　　“与陛下其名的风花雪月中的春风——雩晴雪，秋雪——寒傲君都是陛下大敌，在战场上抓到她们，那便可……”
　　“你说的我都心动了……”
　　“陛下是用来敬仰的，那两位敌军大将可不用怜惜，嘿嘿”
　　花晴街，临渊城出售女性服饰、化妆品、鞋包的地方，同时也有着品种繁多的小吃出售，这里各种档次的店铺都有。
　　整条街上能看到许许多多逛街的古装美女，也有不少情侣一同游玩。
　　当然墨素青出现后，游人的目光全落在她身上，只见她身段曲线性感迷人，闲庭信步容姿优雅，背后的三千青丝随风飘逸，面纱之下若隐若现的娇媚面容把整条街的所有女子都比下去了。
　　两人一路走一路逛，一路买一路吃，不知不觉中吴小皮手里已经了三个购物袋，由于皇帝身上不带任何现金，所有钱都由吴小皮支付。
　　一家茶馆内，两人找了一雅间坐下。
　　“素青今天真开心”
　　“每天我都陪你逛”
　　“相公，你是上天赐予我的礼物，我原以为此生会孤独终老……”墨素青美眸中柔情似水，情不自欺的翘起朱唇。
　　吴小皮顺势便吻了过去，两人搂抱在一起，贪婪的交换着唾液，两条火舌缠绕缠绵，很是享受。
　　“相公，素青好喜欢你……”
　　吴小皮望着深情的仙子，问道，“那我配的上你吗？”
　　“配不上……”墨素青被这么一问，恢复了理智，道，“我现在是皇帝，小皮可要取得盖世功劳，我才可下嫁于你，不然只能做一对地下情人呢”
　　“我会亲自上战场，为陛下立下奇功”
　　“等相公的战功可封众人之口时，素青便会当着满朝文武的面，宣布下嫁于你”
　　夺匠楼乃是花晴里最著名的女装品牌店之一，此店名有【巧夺天工匠心独具】之意，它专门为王公贵族提供服务，甚至被特批生产皇袍。
　　漓涡国禁止民间私藏穿戴皇袍，但将皇袍陈列在服装店内却不禁止，只要店主不穿戴，不将皇袍带回家，那就是合法的。
　　“素青的好多衣服都是这店做的”
　　墨素青拉着吴小皮的手走进店内。
　　夺匠楼内别具一格，若不了解这里是干什么的，还会误以为是高雅的会所。
　　店里有许多单间，每间的一面墙上仅挂着一件衣服，墙上还会画着栩栩如生的壁画，房间的布置也会与衣物相搭配。
　　每个单间都有木椅、茶座，入口的窗帘拉下便可在内更换衣物。
　　两人进店后，便有一苗条窈窕、婷婷玉立的侍女跟着介绍店内的商品。
　　“这件衣物真好看，要多少钱？”吴小皮先问了问价格。
　　“十三万”侍女笑了笑答道。
　　“既然相公喜欢，那这件我要了”
　　侍女开心的点点头，示意店内的其她侍女将衣物准备好，等结账的时候交给客人。
　　吴小皮此时身上也就300万的现金，听到衣服的价格差点吓哭了，要是母龙一直买下去自己这个月可一分钱都没了。
　　夺匠楼一共有5层，楼内空间非常大，锦瑟在外面不方便进行安全保卫工作，便带着队伍一同进楼。
　　看到有御林军进店，店主马上出来迎接，便一眼认出锦瑟所穿之外袍，那外袍皇帝直属侍女才有资格穿。
　　“店主，现在这店我们包了”锦瑟说完，对侍卫道，“把闲杂人等包括店员都赶走”
　　能进夺匠楼的顾客身份都不一般，现在现在店内有许多得罪不起的客人在，店主脸上面露难色。
　　锦瑟拿出墨素青赐予她的令牌，一块黑色的金属牌，在店主眼前挥了挥，道，“封店期间我们会购买足够的商品”
　　很快店里的客人都被御林军赶走，他们虽有怨言，但也不敢对象征皇权的军队发怒，只得灰溜溜的赶紧离开。
　　“锦瑟姐姐把客人和店员都赶走了呢”吴小皮说道。
　　“都说了微服私访，她还这样……”墨素青叹气道。
　　墨素青倚靠在长凳上，两条秀腿微张，她慢慢掀开裙子，裙下的春光立即飞了出来。
　　吴小皮发现母龙的裙下仅穿了条透明的内裤，那娇嫩可口的蛤肉若隐若现，两片美唇之上有一些湿意，这条母龙又发情了。
　　“你这样勾引我可是很危险的哦”
　　“就怕某些人能力不足”墨素青娇声道，“好痒呀”
　　既然都没有人了，吴小皮便拿出七炾石项链，坏笑着摇了摇。
　　“相公真是色心重”墨素青看着项链就明白吴小皮想干什么，羞道，“相公想要怎么玩”
　　吴小皮没作声，撩开墨素青的秀发，将项链给她带好。
　　“我有三个要求”吴小皮抚摸着龙女的俏脸，温柔道，“一，以后别对我使用龙惧；二，把侍女赐给我；三，别拿我当你的臣子”
　　墨素青听完，悠然一笑，也没有回应，忽然吴小皮就觉得腿不停使唤了，扑腾一声跪倒在墨素青玉腿前。
　　“相公，就算要求奴家，也不需如此吧”墨素青笑着扶起吴小皮。
　　母龙用对肉体攻击的龙惧回应了吴小皮的要求，显然她对男人的要求非常不满。
　　‘这母龙，老子现在就肏死你’吴小皮今天有了自信的资本，他已经有了2级的应龙血统，身体躯干抵御龙火的实力强于昨日，今日起码要让母龙高潮两次。
　　跪在地上的吴小皮也没站起来，直接将头埋入墨素青的两条秀腿之间，抚摸着顺滑的肉丝，舌头向着大腿处舔了上去。
　　墨素青也没闲着，她配合的将自己的长裙掀起，绝美的花唇躲在丝袜之后，像似对着吴小皮发出飞吻。
　　吴小皮见后狂喜，喜极之下头继续朝着深处探了过去，在那双腿之间的圣地亲吻舔弄。
　　“嗯”墨素青发出清灵的娇嗔，“痒呀……”
　　吴小皮舔弄少许，跨下巨物早已发烫，终是忍不住，双手将女皇的长裙撕烂，撕裂一路向上，整件连衣裙一分两半。
　　只见母龙上身穿着性感的肚兜，这件肚兜几乎是透明的，里面的各个部位清晰可见，两颗粉嫩的殷桃高耸挺立，看得吴小皮血脉贲张，跨下的巨物又硬一分。
　　“你！”墨素青羞道，“这件衣服我甚是喜爱，真是讨厌！”
　　吴小皮一口将母龙吻住，同时用手扶着肉棒，寻找着圣地的入口。
　　此时圣地的已是水润湿滑，那湿润的地方便是花宫之路，吴小皮肉棒祭出微微黑火，直接朝着肉穴捅入，龟头上的火刚好可以烧开丝袜。
　　这次再探龙穴，没有了昨日的危险，虽然龙穴内火与电依然不断，可它们对肉棒的伤害却比昨日少了一些，起码吴小皮不会再想昨日那小心翼翼了，生怕自己马上忍不住射出来。
　　墨素青被吴小皮三路齐攻，上路两人的火蛇不断的搅在一起，互相交换着爱情的液体，中路一只大手温柔的在圆润的美乳上游走，时不时轻轻着娇小可爱的乳头，下路肉棒九浅一深，右三左三，插得墨素青性欲高涨，欲罢不能。
　　“好舒服，今天怎么变厉害了？”
　　“没有本事怎么降伏你这骚龙，我乃漓涡国第一龙骑士吴小皮”吴小皮说着改变了进攻方式，抽插方式改为了七浅三深，而且那三深刺得特别用力，好似要把睾丸一起插入美穴一样，人类的肉棒在高贵的龙穴里肆意进入，而龙女却是非常的配合。
　　啪啪啪三声响起，母龙毫不示弱的用她的龙尾狠狠抽打着吴小皮的屁股，娇嗔道，“小皮子，你个死太监，你想骑谁呢？”
　　吴小皮嘿嘿一笑，道“骑的就是漓涡的母龙大皇帝”
　　墨素青被点道了敏感之处，绯红的俏脸面带怒色，娇嗔道，“说了不准提【龙】字”
　　粗长的肉棒加大力度，狠狠冲击着花径深处，火热的龟头犹如攻城锤，锤得花宫一片涟漪，花汁荡漾。
　　平日里母龙实在是嚣张跋扈，不可一世，可在肉棒的猛攻之下还不是得乖乖做个小女人。
　　“姐姐，你在人类国家住了那么久，还不知道人类男子喜欢什么？”
　　墨素青享受着冲击的快感，虽知男人又要胡言乱语骗她，可也没有言语，只是撇了撇嘴，等着看男人要怎么搬弄花言巧语。
　　吴小皮笑嘻嘻的捏着墨素青的龙乳，道“我们最喜欢异族的女子，越是高贵的种族，我们越喜欢，比如我家的那个精灵就是我的心肝宝贝。龙这种尊贵、霸气、凶恶的种族，我们更是喜爱”
　　“骗子”墨素青咬了咬朱唇，眼眸流彩，道，“你叫我母龙就是侮辱我”
　　墨素青又立起龙尾，对着男人的屁股拍打。
　　越是拍打，吴小皮越是兴奋，跨下的巨蛇越战越猛，每一次都刺中嫩芯。
　　墨素青身子一颠，酥麻难忍，拍打屁股的尾巴摇动越来越慢。
　　“母龙怎么不打了？”吴小皮坏笑道，“龙女姐姐这样的美人，对我的吸引力是最大的”
　　吴小皮说完挺起腰身，将肉棒整根从龙穴抽出，又狠狠的爆插而入，如此反复，噼里啪啦的响声不绝于耳。
　　巨棒横冲直撞的猛攻，杀得墨素青差点丢盔弃甲，好似三魂丢了一魂，又酸又麻，美得她不自觉夹紧双腿，搁在男人腰身上。
　　“真的吗？”墨素青双眼迷离，娇嗔道，“叫我龙女还行，母龙什么的我不喜欢”
　　哪知墨素青双腿缠着吴小皮腰上，掌握了主动节奏，她可是龙的力道，吴小皮根本无法抗衡。
　　双条美玉般的肉丝妙腿按着吴小皮的腰，快速的往里推，这肏穴的速度超过了吴小皮的承受程度，实在是太爽了。
　　母龙的宝穴吸力极大，整根肉棒被挤压得没有一处不是天堂，龙火的暖与龙电的麻，根本就无法忍住不射。
　　墨素青不经意间用龙尾扫过吴小皮的后庭，其感觉就像莞式服务的毒龙钻，被这一激，勉强忍住精关的吴小皮失守了，浓浓的热精全数灌入母龙的花宫中。
　　花宫沦陷，墨素青也难以忍受，昂首娇鸣一声，“啊……”
　　“相公……不要停下嘛……”墨素青靥生晕霞，明眸含情，道，“今天厉害一点点了”
　　“才一点点？”
　　吴小皮坏笑一声，跨下长枪又开始猛攻，枪法极快又生猛，杀得母龙不住的喘气。
　　墨素青脸庞早已红霞布满，双眸中充满淫媚香艳，她的花芯正在被异物侵袭，此刻体酥穴麻，美得气喘连连，“啊…相公…好厉害…”
　　她秀眸紧闭，眼角溢出滴滴清泪，情迷意乱，忽然用龙尾把正在打桩的吴小皮拉起悬在空中。
　　吴小皮正在爆肏母龙爽得不亦乐乎，他莫名其妙的看着母龙，“母……龙女姐姐，你在搞什么？”
　　墨素青将吴小皮放在地上，抓住他的肉棒，爱不释手的揉了揉，对准自己的龙穴就坐了上去。
　　“吴爱妃，朕要临幸你”墨素青轻笑一声，“姐姐……要吃你！”
　　这一声自称姐姐娇媚极了，那垂下的秀发恰好遮住美如的蓓蕾，随着身子颤动，半隐半现，“姐姐要吸干你”
　　男下女上的姿势，更方便吴小皮平躺着欣赏着母龙的傲人身材，那粉嫩的龙乳上下抖动，极大的刺激了吴小皮的感官。
　　墨素青骑在吴小皮身上，双手按在他的胸口，此时她檀口微张，美眸微闭的样子犹如天女，那下身龙穴泥泞紧致的包裹感更为快活，她按照自己的快感掌握了节奏，完全就是自己在享受，完全不管吴小皮的死活。
　　失去主导权，吴小皮根本无法控制精关，这一次他很快又被母龙夹得把持不住，精关大开。
　　“啊……”被阳精一灌，花宫内孕育出欲仙欲死的快感，这感觉很快浸透全身，墨素青大口喘气，道，“啊……又这么快……”
　　“陛下您继续，臣还能战”吴小皮咬牙道。
　　墨素青笑吟吟的瞟了跨下男子一眼，妙曼的身姿又开始上下起伏，白皙的双峰随着青丝摇曳，此番景色若被一般人看了想必会终身难忘。
　　女帝柔美细腻的玉腿裹着透亮的肉色丝袜，丝袜的曲线沿着白里透红的玉腿一直蜿蜒到足弓处，肌肤仿佛吹弹可破。
　　吴小皮抓着那秀美的长腿揉捏把玩，那丝滑感甚是享受，这对精美绝伦的可人之物让他爱不释手，仅仅只是这双腿都可以玩捏一年。
　　“嗯……”母龙淫叫着，双手伸向自己的妙乳，很快这对玉兔就变得不成样子。
　　“吸干你……啊……你就勾引不了”说话间，吴小皮反客为主，握住母龙的双腿，大力的向上刺，母龙又呻吟不止。
　　墨素青可不是善类，男人用力刺她，她就将川流不息的龙穴夹得更紧，然后释放出火与电，迅速的在咬着肉棒上下移动，道，“勾引不了狐狸精”
　　在这妖龙的攻击下，吴小皮血脉奔腾，那硬物就像要爆发火山一样的炙热，狂躁，恐怖。
　　这次可要在自己喷射之前将母龙搞定，不然这母龙日后将难以驯服。
　　本是自己享受女皇的肉体，可现在却像被女皇临幸。
　　吴小皮将所学的跆拳道再一次使用出来，全身的力量集中于一点，龟头化身能击破一切的神枪，对着龙穴使出浑身解数，每一刺都是击破花宫的会心一击，这完全就是破釜沉舟的战术。
　　“你……啊……不要乱动”墨素青发出了满足绵长的呻吟，檀口半张，香舌半吐，身子几乎要痉挛。
　　肉棒旋转前进，袭击着龙穴里每一片玉璧上的褶皱，刺得她花穴外翻，汁液四溢，酥麻的快感占据了一切，墨素青进入忘我之境，意识里仅记得一件事，那就是不断迎合肉棒的撞击，撞开天国之门。
　　吴小皮也没好到哪去，自己这样的猛攻，同样也要承受着天国般的快感，他也只能越战越勇，插服骑在他身上的残暴母龙。
　　“啊……”随着一声长鸣，两人同时到达极乐之境。
　　事后，墨素青趴在男人怀里，玉手抚摸着男人的胸膛，深情又满足的看着他，此时的墨素青柔情似水，一改往日的威严。
　　卫兵站在楼外守着，楼内仅有锦瑟留守，母龙的淫叫让她尴尬的一笑，‘还好将卫兵只开了，不然……’“你要建立功勋”墨素青摸着吴小皮的脸庞说道，“朕要你光明正大的娶我！”
　　吴小皮不顾两人身上的汗水，搂着爱妻，道“我会上战场为你杀敌破城”
　　“刚才那个感觉美妙极了，人家还要”
　　“没……没问题”吴小皮回答得有些不自信，他现在确实无法喂饱母龙，最多再让她满足一次。
　　“呵呵……”墨素青脸上的柔情多一分轻视。
　　吴小皮重重的拍打了母龙翘臀，狠道，“你笑什么！”
　　“肏我……”
　　两人又继续缠绵在一起……

第43章 蕲州之战（上）
　　“相公真没用，才几次就不行了”芙琳娜模仿着墨素青的口气，向重音说道。
　　重音偷瞄吴小皮一眼，倩手遮唇偷笑。
　　这母龙嘴巴真是大，什么私密的事情都与小妖精交流，搞得吴小皮很没面子。
　　向来对自己床中术很自信的他，完全不是母龙对手，这丑事还被芙琳娜当成茶余饭后的笑料。
　　战争已经打响了，各处都在征兵。
　　漓涡国的传统，允许民间组织军队，能拉拢5至10人的队伍，就能被封为临时的伍长，参加过战斗并取得战功后能成为朝廷认可的正式伍长。
　　随着拉拢人数增多，还可以被封为什长，佰长等等。
　　然后，通常会按照三七比例将民间军队编入正规军，由朝廷的将领指挥。
　　对于地方的富绅望族来说，组建个百人队伍或是数百人队伍，投靠朝廷建功立业，这是等了二百年来首次机会。
　　在战争中出人头地，踏着尸骨向上爬也是漓涡国的文化之一。
　　临渊城郊外，这里聚集着附近赶来的英雄豪杰，他们来这里都想碰碰运气，找个可靠的队伍。
　　一人站在一根一丈高的木桩上，手持一把淡绿长剑，高呼，“在下奉少主剑绝之命，前来招纳英雄豪杰”
　　他指着身旁的另一根木桩，说道，“站上来，在我攻击下站稳5秒不掉落着方为合格，10秒以上者可以考虑伍长以上职位”
　　“剑绝这名字我好像听过”吴小皮说道，他想起来，这人就是在南柯山庄的靛莲社成员，当时正与另一名高手刀极在比试。
　　剑绝的名气要比吴小皮想想中的大，很快就有许多人围过去，想要加入他的麾下。
　　在漓涡国打仗就和魔兽世界下副本一样，一定要跟着一个厉害的团队，不然就是送死，成为别人建功立业的垫脚石。
　　吴小皮领了墨素青的圣旨，也是来招人的，他打算就招几名厉害同伴，建立一个小型团队，作为奇兵。
　　他竖起一面大旗，上面写着几个字，旗杆上系着墨素青的圣旨。
　　清波两字即是墨素青的青加上吴小皮的皮，再加上水字旁。
　　很快就有人围了过来。
　　皇帝直属部队相当于在游戏里GM建立的公会，怎么会有人不来呢。
　　“请问这位将军，需要什么条件？”有人问道。
　　吴小皮走到琪露露与重音身边，道“获得她们认可便可”
　　一人手持一把鬼头刀，看起来凶狠无比，自告奋勇的要求测试。
　　只见他高举大刀对着琪露露砍去，琪露露根本没有拔剑，只是身躯一晃，挥手一刺，未出鞘的宝剑抵在了对方的颈部。
　　“下一个”
　　琪露露平淡的说着，脸上没一点表情。
　　前来比试之人真没有一个能打的，也许是那琪露露的功夫太厉害的缘故。
　　起初还有许多人排队比试，当几个很厉害高手也败下阵后，几乎没有愿意比试了，他们也明白皇帝的直属部队没那么容易进。
　　“加入清波能消除通缉令吗？能我便入了”
　　说话的人是名英姿飒爽的剑客，只见之人气度不凡，眉宇之间透露出紧迫的杀气，必是练武的行家。
　　此人说完也没等吴小皮同意，便主动坐在吴小皮旁边，好似自己已经加入清波一样。
　　“兄台如何称呼？”吴小皮见来着不凡，便客气问道。
　　“廉禾”
　　看着来了个高手，琪露露很是兴奋，终于主动拔出了宝剑，之前那些测试者根本没有让她保健出鞘的兴致，“我们过两招？”
　　廉禾起身道，“献丑了”
　　两人比试很快结束，仅仅过了三招，即是点到为止，双方都没用全力。
　　一旁的吴小皮也看不出谁厉害。
　　这时一个两米高的光头巨人，手握巨锤，朝着这里跑来，声响如雷鸣，“廉禾你哪里跑？”
　　巨汉说着挥着千斤大锤，朝着众人袭来。
　　琪露露见公主有可能被波及到，提剑硬接下此招，可她并非力量型选手。
　　剑与锤的触碰发出令人心惊胆颤的声响，琪露露身躯被震得向后移了数米，她才勉强接住这招。
　　这一锤可霸道无比，琪露露脚上的踩着的石板路都碎裂了，可此女身体却无大恙，可见琪露露身体比石头还坚硬。
　　吴小皮见状立即过去，大喝道，“你在做什么，敢对圣旨无礼？”
　　吴小皮说完，搂着琪露露，关切的问道，“你没事吧？”
　　琪露露强忍着虎口的疼痛，脸上带着羞意，勉强笑道，“别这样哦，爱吃醋的公主可在看我们”
　　吴小皮余光望了一眼芙琳娜，被她要吃人的目光吓了一跳。
　　既然被看见，那小妖精公主已经生气了，干脆一不做二不休。
　　吴小皮抬起琪露露的玉手，仔细观看，这名练武的少女常年修养，可妙手却保养的极好，手指白皙玲珑，纤长型美。
　　她的虎口被震得留下一道血口，吴小皮心疼的拿出纸巾帮其处理。
　　被琪露露杀过的男子有数百，但摸过她细腰的男子却只有眼前这一位，她心跳加速，小鹿乱撞，不知如何是好。
　　倘若是其他男人敢如此轻薄，他早已人头落地，此时的男子是自家公主的丈夫，自己也有好感，她不知道如何是好。
　　吴小皮看出琪露露不知所措的样子，手搂得更紧了，两人身体贴在一起，互相闻着对方的异性荷尔蒙。
　　‘真香啊……’这香味弄吴小皮很想去攻略这位妙人。
　　这位女子通常都是侧马尾的打扮，时而马尾系在左边时而系在右边，吴小皮还没摸透她马尾的规律。
　　这女子一般人根本不好攻略，吴小皮却有得天独厚的优势，真不如把她收了。
　　光头大汉见旗杆是却有圣旨，凶狠的态度立马消散，大笑道，“将军，小人名叫昆泸，朝廷名捕，百分之百破案率，正在抓捕强奸杀人案的犯人”
　　“就是他”大汉将巨锤往地上一砸，巨锤陷入地面平衡的立在那里，他指着廉禾道，“韩家村的母女就是他杀的”
　　“我说了没杀人，你这蠢货怎么就是不信？”廉禾站起来骂道。
　　“到底怎么回事，详细说说”吴小皮问道。
　　按照廉禾的说法，他路过韩家村，听见求救之声，便朝着声源赶了过去。
　　当他赶到的时候，母女二人已死，凶手还未逃远。
　　正当他想追赶，这恰巧路过的捕头把他当成的凶手，二话不说想要捆绑回去问罪。
　　他想打晕这捕头而后去追凶手，不料捕头实力与他旗鼓相当，搞得最后他只得逃亡。
　　于是他一路逃一路躲，这捕头就像狗一样，总是能闻道他的方位。
　　“不是你杀的人，和他回去又何妨？”吴小皮道。
　　“他们要严刑拷打，屈打成招，我又不傻，不然他哪来的百分之百破案率？”
　　昆泸乃是临渊城郊有名的名捕，以百分之百破案率著称，当然大部分案件都是他屈打成招所破。
　　吴小皮听后摇摇头，漓涡还不是一个讲究法理的国家，所以墨素青想改变这个国家，他笑道，“别打了，我就是兔子”。
　　当然别人听不懂他说的笑话。
　　“廉禾已经加入皇帝陛下直属部队清波，这件事只有陛下才能定夺了，请回吧”
　　“那我也要加入，我得盯着他”昆泸像是死脑筋，认定了凶手就一定要捉拿，哪怕现在无法抓了，也要跟着。
　　\ 这巨汉也要加入，吴小皮怕他与廉禾冲突，但他实力又很强，肯定能通过琪露露的测试，无奈道，“重音你和他试试”
　　“好的，少主”重音一蹦就跳了过来。
　　“来吧，我做你对手”
　　昆泸见红发少女苗条身姿像是手无缚鸡之力，而且连武器也没拿，哈哈大笑道，“算了吧，打伤将军的妻子可不好”
　　“一招定胜负”重音面露微笑道，“我会手下留情的”
　　话毕，重音手中出现一把烈焰之剑，此剑正是由他的绮凤之火幻化而成，艳丽无比。
　　只见她妙手一挥，剑刃上飞出火焰向昆泸射去，火焰速度极快，就在昆泸还在惊讶的时候，火焰已经飞到他眼前。
　　他连忙歪头一躲，刚好躲过，可是这火焰并非凡物，火焰飞过脑壳后又化成一具重音的火焰分身。
　　分身优雅的一跃，手里又召唤出一把绮凤之剑，单脚踩着昆泸的脑袋上，宝剑剑指他的鼻尖。
　　“我输了”昆泸失望而又佩服的叹气道。
　　“你测试通过了”
　　就在昆泸失望之余，芙琳娜道，“昆泸与廉禾以后都听命于我”
　　吴小皮没有做出反对之意，两人好似察觉到女子身份在吴小皮之上，便对女子抱拳道，“愿效犬马之劳”
　　昆泸说完，朝着廉禾走去，哈哈大笑道，“淫猴，你跑不了，哈哈”昆泸满脸得意之意，意思老子跟定你了。
　　“老子就不跑了，呵呵”廉禾满脸的嘲讽之意，意思是老子现在是皇帝手下，你奈我何？
　　“你们两过来，本公主有任务给你们”
　　原来此人是朝廷的公主，两人产生了误会，他们可想不到其实是昂萨的公主。
　　“给我打他！不要打伤！”芙琳娜指着吴小皮道，她满脸笑容。
　　‘妈的，这么快就报复了’吴小皮内心骂道，自己不过摸摸琪露露的细腰而已，有必要这样吗？
　　两人犹豫，不知如何是好。
　　“不听命令，也配做素青姐姐的直属？”
　　漓涡国可是不能直呼皇帝名号的，这位公主敢在公共场合念出素青二字，看样子深得皇帝宠爱，两人便不再犹豫，掏出武器朝着奔来吴小皮。
　　吴小皮攻击不一定能胜过两人，而防守可是一流的。
　　安缇尔茜与白九樱对吴小皮进行过魔鬼训练，全力合攻他，两人永远一前一后，无论吴小皮怎么转向，白九樱始终在他正面，安缇尔茜始终在其后方。
　　吴小皮被两人打得很惨，但训练的效果很明显，那就是面对360度的夹攻，吴小皮有了非常熟悉的应对能力。
　　廉禾与昆泸本就不合，他们不愿意合攻，当一人进攻时，另一人就在旁观。
　　吴小皮没有出招，尽在防守与逃跑，不时求情的望向芙琳娜，看看这位小妖精消气没有。
　　可小妖精根本没有看他，而是在教训琪露露。
　　“两打一可算不上英雄好汉”，一名风度翩翩的白衣男子道。
　　只见此男子气度非凡，那双眼睛甚是勾魂，有着说不出的异样之美，吴小皮多看了几眼就有些不自在了，自己怎么能对男人产生性趣呢。
　　“在下剑花影彦，愿与两位切磋切磋”男子自报家门。
　　围观的人露出惊讶之意，传闻中的剑客影彦，因其秀美如女子，被称为剑花。
　　“听闻他曾与剑圣较量过，难分高下”
　　“怎么可能，绝对是剑圣手下留情了”
　　从旁边的议论中此男子绝不简单，这种人参加自己队伍，莫非另有所图。
　　就在吴小皮在思考之际，男子已经昆泸与廉禾的武器打落在地。
　　“承认”剑花抱拳道。
　　“哈哈，确实高手”昆泸摸着脑袋笑道，“看这淫贼丢剑，我还以为是什么招式，也跟着模仿，没想到是武器被打落”
　　廉禾听到此言差点一口血喷下来，明明是这厮先被打落武器，他骂道，“你这酷吏脸皮比龙鳞都厚！”
　　剑花没理会争吵的二人，问道“我通过了吗？”
　　“不错，以后你也听我命令”芙琳娜对这位剑客也很满意。
　　影彦面露微笑，径直向重音走去。
　　“姑娘的招式在下甚是感兴趣，不知姑娘芳名？”
　　看到这男子朝重音走过去，吴小皮赶紧跑过，道，“她叫墨琴音，不过是龙火分身而已，有什么奇妙的”
　　“原来如此”
　　影彦剑眉星眸，清新俊逸，自然大方，看似没什么恶意。
　　一旁的芙琳娜看着也很顺眼，她嗲道，“不知道公子有妻妾否，如不嫌弃……”
　　这小妖精又在调戏自己，吴小皮这次不客气，过去就对着她屁股一拍，捏着她的脸蛋，问道，“不嫌弃又怎么样？”
　　“把琪露露许配给他啊，怎么，你还惦记着琪露露啊？”
　　吴小皮贴近公主，搂着她的细腰，威胁道，“再和我开玩笑找50个奴隶把你轮奸了”
　　公主淫笑着倚在吴小皮的怀里道，“好呀”
　　和这公主做口舌之争没意思，吴小皮手身下公主的下体，一条肉眼不见的电蛇从他手指游出，向着公主的花穴飞去。
　　这感觉实在太舒服了，意识都有些不清，公主差点泄了身子，公主连忙捂住自己的嘴，怕自己叫出声来。
　　“你想死是吧？我要把你的黑料发给你的所有女人！”芙琳娜娇媚的怒道。
　　“你发啊，发之前……嘿嘿”吴小皮手指按在公主的肚脐眼上，缓慢向下游走。
　　‘小皮狗敢威胁我’公主想了想，口气软了下来，“你要答应人家，以后再也不放电，那今天的事就算了”
　　“好啦，我的手段多了，不放就不放”
　　募集到3位厉害的手下，今天的任务就算完成了。
　　按照预期的打算招2名高手，现在招了3名已经足够，7人的小队方便偷袭埋伏，人数是刚刚好。
　　“各位回去准备一下，明早我们便向前线出发”
　　在吴小皮说话时，一名士兵急冲冲跑来，边跑边叫。
　　“吴将军，不好了，海底的光缆全部被切断了！”
　　吴小皮看着气喘吁吁的士兵，坦然道，“知道了，你去休息一下吧”
　　海底的各龙国使用的都是人类的网络，海底没有中心服务器，一旦海底光缆被割断，整个漓涡国都无网络可用。
　　对方这么做等于把网络给禁了，双方都使用不了网络。
　　墨素青称帝之后，吴小皮安排了两个小弟配合朝廷文部工作。
　　两个小弟负责联系兰芳王国的舆论公司，安排水军在漓涡国进行舆论战。
　　墨子楚不敢应战，在大义上就失了立场，按照漓涡国千万年来的传统来说，墨素青此刻才是最有资格成为皇帝的人。
　　雒幽控制的朝廷被水军称为伪朝，名不正而言不顺，在两天时间内漓涡国网络上的风气几乎一边倒，主流的名义就是承认墨素青为大皇帝。
　　水军不光攻击伪朝的正统性与合法性，连雒幽的私生活也攻击，包括并不限于她淫乱后宫。
　　只要是吴小皮能想到的方向，都会进行舆论攻击。
　　雒幽勃然大怒，下令关闭所有网站，可下人回报服务器根本不在漓涡国，只得孤注一掷下令砍断整个海底的光缆。
　　……蕲州，乃是伪朝控制的领土。
　　墨素青这方把她父皇的朝廷——万盛皇朝——称为伪朝，自己这方的长兴朝廷称为正统皇朝。
　　此州并非一家诸侯王控制，而是一分为三，由同姓有血缘关系的三家并分。
　　三王受雒幽的圣旨，依次分兵三路向长兴朝廷的国境进攻。
　　某座山丘顶上，吴小皮一行人躲在一凹坑里。
　　坑上铺了一城铁丝网，网上盖着绒布，绒布之上铺上了枯叶与泥土。
　　坑内架有四个木棍，木棍顶部与铁网相连，再之上放了一块巨石。
　　“主公，放巨石干啥？”昆泸搬过最后一块巨石，放下后，扭扭胳膊道。
　　“此处太平整，必须有巨石才能防止敌军安营扎寨”吴小皮道，“大家一块进入凹坑内躲着吧”
　　凹坑内，众人坐在毛垫上，甚是无聊，廉禾无事可做，只好拿着纸巾不断擦拭着宝剑。
　　擦了又擦，都快三遍了，他好奇问道，“主公，你确信对方真会把大本营设在此处？”
　　“当然”吴小皮很自信的回道，“本人略通兵法”
　　其实吴小皮根本不懂兵法，只是战争经验丰富，笨蛋女神将他扔进时空裂缝里不知多少万年。
　　他在时空裂缝里看过各种文明的战争，见多了也就熟悉了，尽管女神怕他大脑爆炸给他清除了部分记忆。
　　“此高地是附近最好的地形，上山路十曲八弯，下山路却如履平地，攻难守易”影彦平稳道，“前方一览平川，后方茂盛密林，攻可长驱直入，退可伏兵反攻”
　　“想不到你也熟悉兵法，不愧是可以秒杀那淫贼的高手”昆泸似懂非懂的笑道。
　　昆泸的挖苦使得他与廉禾又争吵起来，这时琪露露把吴小皮拉到一边，小声道，“吴亲王可否帮人家保护公主，我想好好玩玩”
　　在战场上保护嚣张跋扈又手无缚鸡之力的较弱公主，可是麻烦事，吴小皮很不情愿，他问道，“那对我有什么好处？”
　　“我可告诉你一个秘密，与公主有关”
　　“成交！”听到公主的秘密吴小皮立马就答应了。
　　“公主继承王位之前必须是完璧之身，这其实是公主让女王骗你的，我国根本没这规矩”
　　‘我肏！’吴小皮内心震撼，原来早就可以强上那小妖精，自己却浑然不知，真是可惜了大好时光。
　　芙琳娜手上拿着一把剑，正在比划，一旁剑花在教导她。
　　“你学剑干什么，在战场上老实呆在我身后”吴小皮过去与公主对了几招，再顺势将被压制的公主搂在怀里。
　　“我也要砍人，不然我就砍你”芙琳娜任性道。
　　这公主肯定不会听话，吴小皮想着，叫来重音，吩咐她与自己一同保护公主。
　　……
　　翌日中午时分，双方的军队正在列队在山丘下的平原上，战斗一触即发。
　　“冲啊！”
　　命令进攻的声音同时响起，双方的前锋领着部队冲锋，战场上的呐喊声不断，喊声震天，对方都要在势头上压过对方。
　　“战斗开始了，我们的目标是控制住军营里的主帅，快速结束战斗，不要做无谓的杀戮”
　　吴小皮吩咐着，带着手下从凹坑里爬了上去。
　　见到有人从土里爬出来，一名士兵惊呆了，等他反应过来想要喊的时候，吴小皮的剑已经刺中了他的喉咙。
　　离他们不远处就有一大型帐篷，这圆顶帐篷其高度与半径明显比周围的大，一杆军旗立在门口，军旗随风摆动，上面的字似乎看不清楚。
　　显然那里是主帅的所在地，吴小皮带领着手下一路冲杀过去。
　　路上士兵不多，几乎没有遇到强烈的抵抗，不过杀戮声引起了整个营地的警觉，所有士兵都正往主帅处赶来。
　　“外面在吵什么？”一名身穿铠甲的老者站在长桌前问道。
　　“主帅，末将去看看”
　　这名将领刚走到门口，他的身体就忽然停住了，然后身体向后倒去，那人的头颅离开身子滚到营帐正中。
　　“给你们一分钟时间考虑，是否投降”
　　吴小皮握着长剑大步走进营帐，他的长剑上还留着亡魂的鲜血。
　　看着长剑上的鲜血一点一点的落在地上，那名头发斑白的老者不知道在想些什么，他就站在那里。
　　很快琪露露等人就完全控制了局势，几名武官与谋士被控制住，在地上跪成一排。
　　这种场面下时间过得极慢，每过一秒都会感觉过了数秒。
　　琪露露拿着剑，朝着一名武官的背部刺了过去，一瞬间武官身体出现一个大窟窿，他倒在了自己的血泊里。
　　“投不投降啊？”芙琳娜笑道，“不投降就继续杀”
　　吴小皮看着这对变态主仆，心底出现很奇怪的感觉，她们一个喜欢杀人，一个喜欢看杀人，自己是否该去修正她们的三观。
　　还没等芙琳娜下命令，琪露露又砍下了三颗头颅。
　　“你们怎么杀俘虏？”吴小皮终于忍不住了，大声喝道，他剑指着主帅，凶狠的看着他，等着他说出投降二字。
　　“我……”
　　这名老者话还未出口，便见琪露露倩影闪过，在她的秀发还未落下之时，老者的人头已经出现在她手上。
　　明明说了给对方一分钟投降时间，一分钟还未过，人就死完了，这让吴小皮非常恼火。
　　小妖精公主慢悠悠走过来，可爱的小脑袋靠在吴小皮的肩上，细声说道，“你不是说要尽量减少伤亡嘛，可战场上还在厮杀呀，每分钟死的人绝对比现在多。把他们的首级挑出去，杀戮自然就停止了”
　　“好吧，下次动手前得和我提前商量”
　　吴小皮伸手抚摸着小妖精的俏脸，心情得意平复。
　　昆泸与廉禾拿着那些首级出去，围过来的那些士兵的杀意瞬间全无，原来还气势汹汹的想要杀敌换取荣誉，见最高指挥官全死了后，纷纷变得不知所措。
　　“投降吧，我大皇帝不杀降将，愿意弃暗投明者可直接获取相应官职”
　　吴小皮的话一出，便有人扔掉兵器。
　　没有将领指挥的士兵们只得纷纷仿效，扔下武器。
　　很快，将领全灭的消息传遍了整个战场，新朝以极小的代价获得了胜利。
　　“无趣，有趣”剑花怀抱宝剑，自言自语道。
　　“什么无趣，什么有趣？”从头到尾都未出手的重音一直站在剑花附近，她问道。
　　“此战无趣，主公有趣”
　　战后，吴小皮吩咐属下帮忙救助伤兵，而自己却趁机偷练催眠术。
　　虚拟世界的催眠术极难练习，必须催眠自己能力无法催眠的对象才会增加经验值，只有两种方法能催眠自己能力之外之人，一是使用昂贵的催眠药剂，二是对生命垂危之人使用，濒临死亡的NPC催眠抗性极低。
　　吴小皮拿出辨识眼镜，查询战场之上高等级NPC，然后以救助之名对其催眠，以此来增加催眠经验。
　　……
　　午夜，清波小队赶到一出高地，高地一侧是悬崖峭壁。
　　“英明的主公，这次我们要躲在哪里？”昆泸洪亮的嗓音想起。
　　“此高地是是附近最适合安营扎寨之处，你们各自往悬崖下去，寻找适合躲藏的洞穴。如果没有就用炸药炸一个出来”
　　垂直的悬崖上长着一棵茂盛的树，树木下方刚好有一小洞，其内睡上十个人勉勉强强。
　　有树木遮挡，上方之人根本看清下方，根本想不到此处躲着暗杀小队。
　　女生睡在洞的内侧，吴小皮睡在中间，其余男性睡在外侧。
　　影彦没有睡在地上，而且将剑插入石壁，站在宝剑上入睡。
　　第二天，当战场上的冲锋号角响起之时，清波小队神不知鬼不觉的爬上峭壁，混入上方的军营中。
　　与前一日的剧情相似，不到一刻钟的时间内。
　　杀光对方主帅，赢得战斗。
　　蕲州三王派出的都是自己的主力军，仅留下少量的守军保护领土，一旦主力军被消灭，他们就难以再派出参战的军队，相当于被拔了毒牙的蛇。
　　三王的中其二已失去战力，吴小皮带着清波小队赶往下一战场。
　　本来整个海底光缆被切断后，大家都相当于哑巴，很难瞬间传递消息。
　　不过，吴小皮派出了自己的两名小弟进去敌方领域，搜集信息，散布谣言，扰乱物价，无所不做。
　　还可以与小弟通过传音交换情报，掌握方方面面的信息，所以敌方军队的行军路线与时间吴小皮能掌握个大概。
　　有两名小弟给自己传音，基本就能知道蕲州军进攻的地方，再稍作估计与判断，就能知道朝廷军与伪朝军遭遇的地点，也就是能判断伪朝军的前线营地。
　　……“神机妙算的主公，这次我们躲哪里？”发问的又是昆泸。
　　“这次敌军适合安营之地有三处，而且都不适合埋伏。唯一能做手脚的地方是我们脚下这座水泥桥，在桥上挖一些细长的凹坑”
　　“好主意”昆泸故作敬佩的回道。
　　“好在哪？马屁精”廉禾鄙夷的看着昆泸。
　　“对方运粮的车辆大部分是野战运输车，少部分是兽车，我们的目的是让兽车的木轮卡在桥上。对方必定不可能停下来等这些兽车，我们就有机可乘”
　　影彦对此计划不太信任，他问道，“这不过是听天由命，若是没有一辆兽车卡住呢？”
　　“那只能找机会杀进去了”
　　“对方营地必然有哨塔，我们根本不可能靠近”
　　“与其担心这些，不如现在开始挖陷阱”吴小皮没在回话，开始带头在桥上挖坑。
　　翌日，敌军路过桥面后，果然有两辆兽车车轮可卡细坑里。
　　越往前细坑越窄越深，兽车拉得越拼命只会卡得更紧。
　　“什么人？”
　　一名押运粮草的士兵看到有人过来，警戒起来。
　　“送你们上路的人”吴小皮冲过去，与最近的士兵打了起来，他没有下死手，只是用未出鞘的剑将对方打晕。
　　几位手下也按他的吩咐将士兵全部打晕，然后脱下他们的军服。
　　不杀人的原因是怕打坏军服，以及血染在军服上。
　　清波小队现在化身为蕲州军运粮队，朝着敌军方向前进。
　　两辆兽车运输着粮食顺利的混进了军营，没有引起对方的怀疑。
　　蓟州三王的士兵中也有着许多人是临时入伍，没人能认识所有人，他们通过在行军前发放有特殊暗号的腰牌识别身份，想要在出征前仿制腰牌的难度极大。
　　这次情况与前两次不同，双方还未交战，二万名士兵全数驻扎在军营里，行动需要万分小心。
　　毕竟他们都不是能以一敌万的那条母龙，绮凤重音虽是杀手锏，但没到紧要关头不适合暴露。
　　“站住”
　　被身后的士兵叫住，众人紧张得握紧了武器。
　　“前面的一号粮库满了，你们去那边的五号粮库”
　　原来是虚惊一场，吴小皮松开了手里的剑，平淡的回道，“知道了”
　　一路走去，吴小皮观察着周围的士兵。
　　有的在闲聊，聊着立功后回家娶老婆，也有的在比试武艺，可以看出这军营里却有不少高手。
　　同时与两万人为敌，根本没有活路。
　　清波小队寻了个没有人的角落，躲在那休整，一直等到第二日清晨，双方的军队在平原上对峙，他们才开始暗杀行动。
　　这座军营实在太大，一眼看不到边际，在里寻找主帅营地如同海底捞针。
　　昆泸与廉禾抓住二名在营内巡逻的士兵，从他们口中得知了主营的大概方位。
　　主营门口左右各站着一名士兵，干掉他们他们后，清波队闯入了主营。
　　匡的一声响起，只见身后一座黑色铁门上落下，将大门锁住。
　　吴小皮定眼一看，这营帐外表被兽皮包裹，而里面却是一个巨型的铁笼，此时铁门以落下，他们如同笼中之鸟。
　　“等你们很久了”
　　一声奸细的声音响起，说话人是一名穿着太监服的精瘦老者，他的脸色煞白，看起来像是没有血气的死人，身上笼罩着阴森的气息，他道，“虽不知你们如何神出鬼没，但在主营里守株待兔，你们就一定会自投罗网”
　　说话间，一群拿着武器的杀人从三面围了过来，这些人身穿劲装，纱布蒙面只露出双眼。
　　老太监身后还站着一名身着铠甲的男子，此人正是军队的主帅，被老太监保护着。
　　中了埋伏，吴小皮没有慌张，他把公主拉到自己身后，然后持剑对着铁门砍去，砍的同时祭出黑火。
　　只见那厚重的铁门不动如山，哪怕在黑火的作用下，也只留下一道一指深的痕迹。
　　“嘿嘿，此深海玄铁打造的笼子连螭龙都奈何不了”老太监奸诈的笑起，“上，只留一名活口即可”
　　一名杀手握着长剑就向廉禾劈来，他剑势凶狠而又迅捷，廉禾提起了十二分精神，勉强挡住一招。
　　而另一名杀手又同时向他攻来，他身子向后一闪，出招挡下这一击。
　　这一后退，清波小队占据的空间就更小了，他们被死死的包围着。
　　这两招下来，对方的实力可见不凡，也许是大内的高手，他们人数又多，三十六计走为上策。
　　“重音，给我把门打开”
　　“好的，少主”
　　重音应了一声，以接近光速的身法对着铁门撞去，她快要接近门时，身子的前半部分化为极热的火焰，就靠这将近亿度的高温直接将铁门炸开一个巨口。
　　‘她是怎么做到的？’吴小皮好奇的想着，重音在炸开门的刹那间身体又恢复原状，根本看不清她做了什么。
　　“撤，先出去再说！”吴小皮抱着小公主，迅速从洞口飞出。

第44章 蕲州之战（下）
　　吴小皮抱着公主，逃得不快，被两位太监拦住了去路。
　　“小兄弟这么急着去哪呀，嘿嘿嘿”一位太监用极其尖细的嗓音说道。
　　太监阴阳怪气的笑着，阴森的笑声让人很不舒服，笑声尚未结束，两人便齐攻过来。
　　“你们会不会当反派啊？反派向来话很多的”吴小皮吐槽道。
　　吴小皮挡着公主身前，招架着两人的轮番攻击。
　　这两人都是大内的高级太监，一名官阶四品，另一名官阶三品，他们拳脚刀剑均颇为擅长。
　　吴小皮护着公主边打边逃，他小声道，“快去找个地方躲起来”
　　公主点点头，快步逃走。
　　四品太监跃起，一记重劈朝着吴小皮脑门袭来，剑势凶狠凌厉，没有一丝拖泥带水，看来实在经颇为丰富。
　　吴小皮剑平在额头上，另一手支撑着剑身，硬接下这一记重劈。
　　那三品太监在攻击的同时，右脚所穿的黑鞋伸出尖刺，对着吴小皮肚子就是一脚。
　　好在吴小皮反应也极快，全力持剑将对方的武器推开，然后空出左手，左手祭出黑火打向对方右脚面。
　　太监偷袭不成，反而被应龙的黑火烧着了右脚。应龙的黑火几乎可以烧尽一些，也极难被扑灭，那太监也深知这一点。
　　吴小皮并不是应龙，他的龙火威力不足，火势不强。若是墨素青的龙火，沾上一点几秒钟时间就会变成火人。
　　那太监迅速后跃，落地后右脚差点没站稳，他看着自己右脚，皱起眉头，挥剑将右脚砍掉。
　　“你是何人，怎会应龙之火？”
　　另一名三品太监阴笑道，他知道吴小皮的底牌后，改变了攻击套路，尽可能保持距离，不给吴小皮再次放火的机会。
　　吴小皮暗笑着没理会，跃起向断腿的太监攻去，同样的重劈对着他脑门挥去。
　　太监只有一只脚，根本就站不稳。
　　他挡下攻击之后重心不稳，身体向后跌落，就在此时吴小皮右手祭出龙火插入了他的心脏。
　　『真累』吴小皮以人类之躯使用龙火，这对身体的负荷极大，其体力消耗不亚于和母龙打炮。
　　不过对方可不知道这点，他无法预估吴小皮能使用龙火几次，必然要谨慎对待。
　　三品太监改变了攻击套路，保持两米左右的身位，靠着尖锐的剑气攻击。
　　所谓的剑气正是装逼所用，高手打菜鸟，剑气斩人潇洒威风。两人实力相同，剑气远远不如直接的斩击有效。
　　这太监轻功了得，吴小皮的速度追不上他，只得不断的防住剑气的攻击，却无法进攻，实在是窝火。
　　这时不得不在防守的同时，打开商店，然后购买了一瓶50万元的中级迅捷药剂。这药剂持续3分钟，时间不长但足够吴小皮斩杀对方。
　　药剂使用过后，吴小皮速度上已不再下风，他压着对方打。突然，有机可乘，他左手祭出龙火，对着对方心脏刺去。
　　三品太监没有大意，连忙用自己左手防住，可这一防他的左手被黑火吞没。
　　他想要把自己左手砍下来，免得黑火燃遍全身，可吴小皮根本不给他机会，一直用剑追着他打。
　　10秒过后，黑火烧到了太监的躯干，离心脏就在咫尺。
　　疼痛、死亡的威胁，以及吴小皮的剑击，全部都扰乱着他的心神，他一时大意，被吴小皮顺势而下的剑击砍掉耳朵，还差点砍掉他整个右臂。
　　吴小皮的剑已经架在太监右肩上，割破了表皮，太监艰难的用剑挡住吴小皮的攻击。
　　两人就像在拔河一样，在太监的右肩上，吴小皮拼命的把剑往下按，太监拼命的把剑往在抬。
　　但是，时间不等人，此时黑火已然烧入心脏，胜负已分。
　　忽然一黑影如飞燕一般灵动，从三品太监身后飘来。霎那间，太监胸膛被一枪刺穿，枪的目标并非太监，而是瞄准了吴小皮。
　　吴小皮连忙一脚踢在太监腹部，借力用力，迅速后跳，躲在这一击。
　　来者不是别人，正是李黄南，皇宫里最有权势的人类玩家。
　　来者都没自报家门，握紧长枪就是一顿猛刺，枪枪瞄准吴小皮的胸口，显然就是要一击毙命。
　　吴小皮边闪边躲，并不急于进攻，对方等级比他高，他得摸清对方的套路。
　　“李黄南，你手里人命不少吧”
　　李黄南冷笑一声，闪电般的攻击并未停止，同时说道，“也不差多你一个”
　　毕竟对方等级高，等级越高属性上限就越高，李黄南每天都酒池肉林，肏穴玩乳，可个人锻炼没有落下，他的各项属性值都练得很高。
　　那把长枪在李黄南手上灵活如水蛇，将吴小皮盯得死死的，一直追着他撕咬。吴小皮左闪右避，连个进攻机会都找不到。
　　又是一击突刺，吴小皮身旁的巨石都被击碎了，一枚指甲大小的碎片划过吴小皮的手臂，衣袖被划开一条裂口，手臂上也出现一条血线。
　　李黄南速度比吴小皮快，气力比吴小皮快，弄得吴小皮跑也跑不掉，打又打不过。
　　他边逃边想策略，对方有这比较高的【被遗弃值】，按理说他各项属性会大幅减弱才对，现在他的表现与事实不符，必然是有额外的属性加成。
　　与吴小皮设想的一样，对方在一分钟后身体向后一跃，然后稍作停顿，手指在空气在比划，显然是要打开系统商店买药吃。
　　就在此时，吴小皮抓住对方吃药的时间，祭出龙火向对方发射。
　　李黄南吃药的动作非常熟练，就那么片刻几种药剂都使用完毕，身子一斜便躲过龙火。
　　“偷袭是重罪！”
　　李黄南喊着朝吴小皮冲了过来，手里的长枪如猛虎下山，气势惊人，吴小皮全神贯注的接下了他的一顿猛攻。
　　枪挑剑影之下，两人的交锋出现了转机，吴小皮发现对方的出手力度与速度不如之前，是服用药剂效果递减，还是【被遗弃值】对属性的影响，这都不重要，重要的是对方实力正在下降。
　　『他的药剂持续时间也会降低吧』吴小皮的猜测没有错，在几招过后，对方似乎在找后退吃药的机会。吴小皮明白这点，当然不会给对方机会，在防守的同时绝不和对方拉开距离。
　　李黄南岂是易与之辈，他大喝一声，集全身力量于双臂之中，手中长枪猛然向前一刺，其威力如同神龙惊空，吴小皮不敢硬扛这招，只得向后退去。
　　就在这瞬间，李黄南又使用了药剂。这次药剂提供的效果更差，再也不是李黄南压着吴小皮打，吴小皮在防守的时候也能趁机攻击几招。
　　吴小皮的体力也在持续减少，这么打下去不是办法，他看着自己手臂被碎石划伤的血痕，心中生出一计。
　　忽然，吴小皮对着两人身旁的石柱砍去，瞬间石柱就被砍出一个缺口，破裂的石子向着双人飞去。
　　与猜想的一样，对方在被遗弃值的作用下，厄运缠身，大部分的石子击中李黄南，在他身体上留下多道血痕，而吴小皮身上仅有数条而已。
　　石子也仅是划破皮而已，李黄南并不在乎。
　　每当两人身旁有巨石时，吴小皮就会砍向巨石，然后李黄南身上又会留下更多的血痕。
　　“这样有用？”李黄南冷笑一声。
　　“你猜呢？”
　　势头慢慢发生了变化，吴小皮转守为攻，每次剑击都极为猛烈。李黄南身上的伤口开始流血，血流速度随着他使劲越来越快。
　　这与吴小皮猜想的一样，被遗弃值会加重身体的伤痛，李黄南全身的伤口都在留血不止，再与吴小皮纠缠下去他将会因流血过多而休克。
　　李黄南身下，地上出现片片血迹，仿佛地上开着血色的花朵。
　　“深海神铁做的门你们都能破开，有点厉害哦”
　　李黄南双脚一曲，往后一跃，蹦了几丈远。
　　“哼，有点意思”李黄南看着自己手臂上的满是伤痕，这些伤口上血流不止，自己大脑也有昏迷之感，他道，“今天就放你一马”
　　“你怎么放？我今天不会让你走的”
　　吴小皮说完继续发起进攻，可从暗处却突然冒出几个人拦住了吴小皮。
　　这些人的功夫不如之前几个太监，也难怪他们没有参与围杀，而是一直躲着等待李黄南的指令。
　　杀掉这几人吴小皮还是花了一些功底，但这时间足以让李黄南逃得没了踪影。
　　“小妖精，你在哪？”
　　没有人响应，吴小皮又大喊了几声，还是没人回应，此时他有些不好的预感。
　　“重音，你在哪？”
　　也没有人回应，虽然不知道小凤凰去哪了，但这只凤凰不用管她，海底除了应龙之外没人能杀得了她。
　　吴小皮朝着刚才公主跑的地方寻去，发现了地上有一些脚印，痕迹与公主穿的厚底高跟鞋吻合，他跟着脚印一路追过去。
　　忽然听到了公主求救的声音。
　　“老公，救我！”
　　这不就是那小妖精的声音，还能是谁。
　　朝着声音方向赶去，进入一宽大的帐篷，吴小皮看到公主满脸是泪痕，她双手被一男子抓着，高举在头顶上。
　　这名男子正是这只军队的主帅，他与公主都没发现吴小皮悄悄进来了。
　　按常理吴小皮应该会立即过去结果对方的性命，救出公主，但是他没有这么做，因为公主的叫喊声与平常不一样。
　　“老公，你在哪，快救我！”
　　“喊破喉咙也没用，留着力气，等会本帅的干你的时候再喊”
　　这小妖精终于称自己为老公了，看来她心底里还是认可的，只是平常不知道什么原因死活不肯叫老公。
　　听着公主叫老公，吴小皮心底乐开了花，他一边听着公主的喊叫，一边慢慢靠近。就那么一瞬间，手起剑挥，人首分离。
　　吴小皮抱着嚎啕大哭公主，紧紧的搂着她，安慰着轻拍她的螓首。
　　“人渣，垃圾，你怎么才过来”公主怨恨得骂着，眼里却是柔情似水。
　　“我不是叫你躲起来吗，你跑来这么干什么？”
　　原来是躲着的公主发现了敌军主帅，一路跟踪，她想击杀对方，获得此战的首功，不料反而却被对方抓了起来。
　　这种丢脸的事公主才不会说，她哼道，“小皮狗，你去抓几个俘虏过来给我砍！”
　　“老婆听话，不准杀俘虏”吴小皮嘴唇依靠着公主的玉耳，吻了上去，“昂萨没有女王即位前必须是处女的法律”
　　“呀”公主内心深感不妙，知道自己逃不了，叹气道，“唉，我看你满脑子都是精虫”
　　吴小皮拿着主帅的首级，回来主营处，地上躺满了支离破碎的尸身，看来他们几个将宫中的高手解决了。
　　吴小皮把首级扔给昆泸，道，“去战场上告诉敌军，此战胜负已分”
　　“将军果然威武神猛”昆泸弯腰捡起首级，还不忘拍马屁。
　　廉禾轻视的冷哼一声。
　　“哼什么，刚才不是我救你，你这淫贼早死了”
　　“放你娘的屁，刚才明明是我一击必杀的好机会，被你这酷吏破坏了”
　　这时重音也回到了营帐前，她很关心的查看吴小皮的伤口，拿出药膏涂抹，使用绷带包扎。
　　“你刚才去哪了？”吴小皮问道。
　　“秘密，以后再告诉少主”重音嗲道。
　　原来是这样，重音将身体的前半面化为巨热的火焰，撞毁了深海神铁之门，这威力十足的撞击使得她的身体无法复原。
　　她的美艳的脸都变形了，女生当然不能给自己男人看到丑陋的一面，只得等待她火焰身躯复原后才出现。
　　差点被强奸的芙琳娜，此时就像一只乖巧的小母狗，一直抱着吴小皮的手臂，她还有一些惊魂未定。
　　在有琪露露在保护时，芙琳娜嚣张跋扈，但身边没有安保人员时她就是一手无缚鸡之力的少女。
　　见到重音处理伤口，这位公主也帮着忙一同处理。
　　……
　　“李总管，您没事吧”
　　此时李黄南躺在冰冷的石板上，他缓缓睁开了眼，发现他在躺在一处山洞里，虚弱的口气问道，“安全了吗，我怎么了？”
　　“您失血过多昏迷了，那场战斗也已经结束，又是大公主方获胜”
　　“你们几个废物，埋伏也能失败，我要你们何用？”
　　周围几个太监扑通一下全跪倒了，各个都表现得胆颤心惊。
　　“请总管赎罪！”
　　“还有两支精锐部队呢？”李黄南问道。
　　李黄南带来的部队还有两支，每支60人编制，全是大内抽中来的高手。
　　之前铁门被炸开后，重音与影彦都是瞬间逃了出去，守在外围的两支部队分别追上去。
　　然后可怕的事情发生了，两支部队都是被秒杀，碰巧都有一人逃走，而且都是仅剩半条命。
　　这两人与后方的太监汇报了情况后便一命呜呼。
　　太监向李黄南汇报了真实情况，李黄南听完感到后怕，对方玩家居然有两名这么强力的助力，自己还好没遇到。
　　“两人之中可有墨素青？”李黄南很不放心，继续问道，他明白以应龙的实力，要追到所躲的山洞不过是一眨眼功夫。
　　“一人是陌生女子，擅长用火，却不是龙族火焰，另一人是漓涡国著名剑客影彦，传闻中与剑圣实力相当”
　　……
　　蕲州上蕲城，蕲州三王之中实力最强的上蕲王控制的都城。
　　上蕲王的主力军战败后，被新朝收编，此时上蕲城仅剩一千守军，城里军民人心惶惶。
　　清波小队赶到了上蕲城外一里处，此时新朝的军队围困上蕲已有半日。
　　主营内，围城的将军正居中位，吴小皮居其旁。
　　“报，上蕲王使者求见”
　　“让他进来”主帅道。
　　很快使者被带了进来，其跪着地上向主帅磕头，献上降书。
　　“吾王愿意归降，只求保全爵位与封地”使者作揖道。
　　“本帅只有权保全你主性命，其余的必须由陛下定夺”主帅冷冰冰的回道，“若不答应，一小时后攻城”
　　使者显得非常为难，其带着哭腔道，“谈判不成，我也没脸回去了，不如杀了在下”
　　“这样吧，我保证你王的爵位与王宫，封地与财产最多保留二成”吴小皮淡淡的回道。
　　本就是别人砧板上的鱼肉，破城之后能留性命都难，那使者听到吴小皮的话破涕为笑，谢过之后缓步退出营帐。
　　“吴公子，这是陛下的意思吗？”主帅问道。
　　“我的意思便是陛下的意思”吴小皮回道，“传命下去，入城以后不得烧杀抢掠，违令者斩”吴小皮怕帐下的众将士不服，提议提醒，“这是出征前陛下在全军前强调，你们没忘吧”吴小皮领着清波小队一行人进入城内，路上昆泸发道，“吴将军好似特别仁慈”
　　“战争很残忍的，尤其是对手无寸铁的普通人”
　　吴小皮被笨蛋女神扔进时空裂缝中，他在里面不知孤独的度过了不知多少千万年的时光，几乎什么样的战争都见过了，无论是远古文明的石器战争，还是星际文明的战舰战争，甚至仙族之间的旷世大战。
　　对苦难见得太多，以至于对战争非常反感。
　　“若你做皇帝，对这个国家倒是合适的人选”剑花影彦笑道。
　　“就算你是顶级剑客，也不要对大皇帝无礼”廉禾语气略显强硬。
　　“陛下就是我偶像，谁也不能说她坏话”昆泸也抢着维护墨素青的尊严。
　　龙族对强者的尊重是深入骨髓的，吴小皮曾听人这么描述过，现在他是信了。
　　就在他们面前，有几名士兵在的抢劫财物及民女，看来他们并没有把禁抢令当一回事。
　　吴小皮也没多说什么，命人把几人当场斩杀，首级挂在高处示众。
　　在到达王宫的一路上都有抢劫强奸，吴小皮就这么一路杀到了王宫。
　　“你们是什么人，这王宫属于二王爷，去别处打劫去”
　　想要进宫的清波小队被拦住了。
　　吴小皮没有理会，只是掏出黑色令牌晃了晃，这些守门的士兵依然不让他进去。
　　“杀了？”昆泸抬起武器，问道。
　　“他们没有参加抢劫，打趴下便可”
　　上蕲王的领地只有不到半个州，但他的王宫却是富丽堂皇，雕栏玉砌，除了占地面积不如长兴宫外，其奢华程度不亚于墨素青的长兴宫。
　　大殿内，上蕲王与一众嫔妃跪着王椅前。
　　王椅上的男子穿着王袍，却没有一点王的气质，那宽大的王袍并不是适合他瘦弱的身子。
　　他跨下没有穿裤子，一根狰狞的大物露在外面，一名美艳的女子正跪在地上舔舐此物。
　　又有一批嫔妃，脖子上带着项圈，被士兵牵着从大殿侧门爬了进来。王座上的男子贪婪的色眼扫过这群雍容华贵的女子，眼神中似乎有所不满。
　　“上蕲王，听说您女儿国色天香哟”这位留着八字胡的男子说道。
　　“回禀胡谛将军，小女去他州云游了，确实不在宫内”上蕲王小心翼翼的说着，现在自己全家性命都在对方手上，生怕谁错半个字，性命不保。
　　大殿的门突然破开，几个卫兵从门外飞入，重重的摔倒在地上。
　　“什么人，不知道这是二王爷的地盘？”胡谛一掌狠拍王椅，那气势真像个王。
　　“取你狗命的人”昆泸没等吴小皮说话，抢先骂道，“还不跪下受死”
　　“给我把他们杀了”胡谛怒道，他看着小妖精等几位美人，又色迷迷的补充道，“女的留下”
　　这位胡谛以及他的手下并不强，在战斗中也只是躲在后方观望，不过破城之时却跑得比谁都快，借着二王爷的名号第一时间控制了王宫。
　　这些人根本不经打，昆泸手上的巨锤一挥，就倒了一大片，廉禾有意与昆泸一争高下，迅速出手解决了余下之下。
　　吴小皮表明自己的身份，控制住了整个局势，所有武官都被抓了起来，他们被押着前往离王宫最近的广场。
　　胡谛及他有官职的手下全部被绑了手脚，跪在民众，兵将之前。
　　“畜生！你不能杀我，我是二王爷的人！”胡谛依然不死心，骂了一路还不够，现在依然再骂。
　　“就是因为你是二皇叔的人，我才要杀你，你抗旨不遵，败坏了二皇叔的名声”吴小皮振振有词的说道，“城里烧杀抢掠者就地处死，谁处死犯罪者，他的战功就算谁的！”
　　话已挑明，之后，城内的暴行迅速的停止了。
　　话毕，芙琳娜拿着琪露露的宝剑，有模有样的砍过胡谛的脖子，她的力气不够，这一剑居然没砍断脖子。
　　疼得胡谛发了狂的惨叫，吴小皮看不过去，一剑结果了他。
　　接着这小公主来到一人身后，从他背后一剑插入，剑尖从他胸前刺穿而出。
　　此人居然没死，他看着利器刺穿了自己的胸膛，也疯狂的嘶喊，惨叫。
　　此剑刚好从心与肺之间穿过，吴小皮怀疑公主是故意为之，她就是想杀人取乐，又不想对方死于自己之手。
　　吴小皮拔出宝剑，替公主了却了对方的性命。
　　“杀人真不好玩”芙琳娜美眸闪闪，可爱精致的俏脸挂着娇笑，一点看不出她刚杀过人的样子，实际上严格来说人也不是她杀的，“人家本想大肆抢掠的，真无聊”
　　吴小皮凑过去，贴着公主的玉耳，小声道，“等会我们要玩很刺激很愉快的游戏了”
　　……
　　此城事已了，蕲州另外两王的都城也开城投降。
　　上蕲处死上百人，这些违法乱纪者的血唤醒了其他官兵的武德，另外两城几乎没出现公然劫舍，仅有零星抢夺行为。
　　上蕲王宫某处别院。
　　吴小皮浑身赤裸躺在床上，他的跨下有一少女身着一袭粉色长裙，上身着碧霞云纹锦衣，这是向上蕲王后借来的华服。
　　少女头带着金凤簪，朱唇含着一根肉棒匀速吞吐着。
　　这位小公主进入漓涡国后的几天都没让吴小皮碰过她的屁股，今天她自己也忍不住想要做爱了。
　　“换69式，还有嘴不准吐出肉棒”吴小皮坏笑道。
　　公主也很听话，含着肉棒在床上旋转着身体，同时香舌还不忘舔舐龟头。
　　吴小皮毫不客气的掀开公主的长裙，她裙下什么都没穿，除了一双粉色的连裤袜，玉唇之处早已春水少许。
　　“是不是想到今天要被我破处，才湿成这样？”
　　“你得意什么，本来人家今天要和那将军爱爱的”公主可爱的笑道。
　　这小妖精就是喜欢逞口舌之快，吴小皮也不争论，舌尖划破丝袜深入玉穴之中，如获至宝般的进进出出，品味着公主美穴之中的清香花蜜。
　　芙琳娜的玉穴就是她的弱点之一，特别敏感，非常容易高潮，她被女王关在王宫之时就有尝试着自慰过，却发现自己手指稍微抽插几下浑身就中电般的泄身了。
　　因此她对与吴小皮做爱非常得抗拒，又非常的期待。
　　公主敏感的身子被男人灵活的舌头一舔，顿时兴奋得浑身颤抖，一缕一缕的花液随之涌出。
　　“啊……轻点……”
　　吴小皮滑腻的大舌不断的触碰这公主敏感的穴肉，小穴里瘙痒不止，公主的情欲越来越强烈，她媚叫道，“老公，快来办正事吧”
　　公主的双腿被大力的分开，男人猴急的调整好姿势对着丝袜就是一插，肉棒捅破那层毫无可抗力的丝袜直入小穴。
　　“怎么一点不疼？”公主好奇的问道。
　　“老公的鸡巴是神物”
　　此时，吴小皮的肉棒已经全部插入，那细长温热的嫩穴夹得非常舒爽，这就是昂撒万千男性的女神，未来昂撒女王的宝穴，终于得到了。
　　吴小皮毫不怜香惜玉，挺动着腰部大力抽插，就像老夫老妻一般做爱，一切都是尽在不言之中。
　　小穴被异物疯狂的冲撞，芙琳娜被干得颇为舒服，不过她却说道，“等会我受不了时，你必须停止”
　　“那怎么行，做到一半让我停下？”吴小皮说着大力顶了几下，每次都是刺入子宫深处，强烈的刺激着公主的全身。
　　“啊……那你也得……快点射”公主被插得情不自禁淫叫着，“人家给你……准备了……啊……一直想要的……”
　　是要把琪露露也献出来吗，吴小皮想着，却没有问出来，万一不是就等于暴露了自己想要琪露露的野心。
　　没一会儿，琪露露真的进来房间，她看着被吴小皮干得不成样子的公主，瞬间就害羞了，整张脸红得不成样子。
　　“公主，都准备好了”琪露露说完就跑走了。
　　吴小皮空欢喜一场，还以为琪露露是过来陪睡的，她进房间时吴小皮的肉棒又更硬了，现在只得把欲火全部发泄在公主身上。
　　双手前探，一把抓住这对活泼可爱的玉兔，揉捏把玩，爱不释手，这对妙物在吴小皮的手下不断变化着形状。
　　“啊……不行了……”吴小皮还没什么发力，这公主就到达了第一次高潮，享受到了至高极乐，语无伦次的发出淫靡的叫声，“老公……啊……”
　　小妖精公主的小穴太敏感，还是不怎么经得干，与母龙相比完全是一个天一个地，那母龙就是完全喂不饱的样子。
　　吴小皮抱起公主，自己往罗汉床上一趟，姿势变成了女上男下。
　　“屈膝抱腿”
　　女主照着男人话屈膝抱腿，然后嗲道，“又想玩什么花样”
　　吴小皮笑而不答，他双手托住公主的美臀，将她整个人提起来，然后将美穴对准肉棒，让公主身体自然下落，这肉棒就插进了玉体之中。
　　然后托住公主的美臀将她抬起，如此反复，并坏笑道，“你这屈膝抱腿的样子像什么呀？”
　　“人型飞机杯嘛”
　　“错了，是女王人型飞机杯”
　　芙琳娜被巨棒的左突右刺，捅得淫水横流，心神荡漾，陷入极乐的快感之中。
　　插了不到一百下，芙琳娜忽然身子一抖，放开双脚瘫在吴小皮身上，她又一次高潮了。
　　芙琳娜高潮后浑身酥软，说话都没力气，“老公，人家最多再泄两次”
　　“知道了，等会就中出你”
　　芙琳娜被吴小皮放在床上，分开她的玉腿，继续开始大力抽插。
　　公主的身体此时更加敏感，稍微被肉棒一捣，整个灵魂都要颤抖起来，强烈的快感占据了她的所有意识。
　　“啊……又要……又……”
　　芙琳娜的娇躯就像海中的孤舟，而肉棒就像狂风暴雨，那孤舟被风雨一碰就会崩溃。
　　“叫我主人”吴小皮大喊着，蹂躏着公主傲人的双峰。
　　“嗯……主……”肉棒猛攻下的女王双眼翻白，意识模糊，全身酥软，本能的浪叫，“你……去死……啊”
　　看着跨下的公主的淫荡模样，吴小皮也不再忍着精关，滚滚精流冲进子宫，烫得芙琳娜也是一声尖声娇鸣，美穴溢出一大波淫水，美美的瘫软在床上，身子还在轻微抽搐。
　　吴小皮拔出肉棒，只见那美唇成了肉棒的形状，它现在在颤动，就像飞舞的蝴蝶。
　　肉棒抵在小嘴之前，闭眼休息的公主熟练的张口小嘴，让肉棒插进其中随意擦洗。
　　公主清洗完肉棒后，玉手玩捏着龟头，爱不释手的嗲道，“人家饱了”
　　吴小皮也才中出一发，完全没有满足，“休息好再继续？”
　　“给你准备了礼物”公主说完拍了拍手，三位金冠华服美人走了进来，她们各个气质绝佳，傲人的身姿显示出她们身份不凡。
　　三位美女进来后跪着地上，一动不动，好似在等着芙琳娜吩咐。
　　“这是什么回事”吴小皮看着三位美女眼睛都直了，莫非那上蕲王是绿毛奴。
　　那小妖精贴在吴小皮耳旁，耳语道，“早些时候我与那绿毛王见了一面”
　　详细的情况是，上蕲王就是洪水中的落水者，急需一棵大树抱着，他找到了芙琳娜。
　　而这公主却告诉他，二王爷马上就要到上蕲城，这位王爷绝对会把他的所有妻女收为性奴，二王爷又是吴小皮的二叔，因此吴小皮不会管二叔的私事。
　　就在上蕲王六神无主的时候，芙琳娜给他提了一个馊主意，吴小皮这人非常好色，只要让自己老婆陪他睡一次，假装上蕲城是吴小皮的地盘，这样二王爷便不会和自己侄子抢女人抢城池。
　　谎言并不高明，不过上蕲王真信了。
　　“你还真坏啊……”吴小皮手指插入美穴，挑逗着公主的敏感点。
　　“啊……轻点……”公主娇喘道，“人家对你好吧，让你淫人妻女”
　　公主随意批了一件绒袍，半裸的遮住身子，走到三位跪着妃子跟前道，“可要把我家主公服侍好”
　　“奴家明白”三女齐声回道。
　　三女边脱着衣服边朝吴小皮靠近，她们毕竟不是妓女，面对陌生男子时还是十分害羞。
　　王后跪着吴小皮跨下，闭着美眸樱桃小嘴含住男人的大棒，香舌灵巧的在龟头上旋转、摩擦。
　　吴小皮那巨大的肉棒足够长，下半截还可以让另外两女享用。在吴小皮的命令下，贵妃与淑妃趴跪左右，各自的香舌上下舔扫着肉棒棒身。
　　被别人的老婆口交，还是三位身份高贵的老婆，吴小皮觉得真是爽极了。
　　看着三女卖力舔吸含吻，龟头、棒身、卵蛋被温柔的服务，热情的关怀，吴小皮身心都爽爆了。
　　『还是玩别人老婆爽啊』
　　好像有什么不对，吴小皮忽然发现窗户上有个小孔。
　　“小妖精，你又偷拍？”
　　“是呀，房间里有很多摄像机”芙琳娜笑嘻嘻的，她清纯可爱的面容看不出半点淫邪，“而且都通过无线传输到琪露露的手机里了”
　　“你给我过来！”吴小皮以命令的口吻说道。
　　吴小皮虽凶，芙琳娜也一点不害怕，过去跪坐在她男人胖，笑吟吟道，“人家来了”
　　“给我删了，不然今天插爆你”
　　“人家可不怕你威胁”芙琳娜对着门外喊道，“琪露露，你把视频剪辑好马上给墨姐姐送去”
　　“等等”吴小皮一想，这事可不是小事，马上服软了。
　　墨素青那条母龙可不是脾气好的女人，她乃是是条不可一世的恶龙，要是被她知道自己在外面淫乱后宫，这可不是小事情。
　　五万年前的龙族公主被破坏感情便灭了凤凰的国家，现在这个女皇帝也许可能做出类似的疯狂举动，还是不要刺激她为妙。
　　“老公，你还要插爆人家吗，要不插我可走了”
　　吴小皮不理会这小妖精，将她打发走，专心享受三位妃子的口舌侍奉，真是太舒服了。
　　吴小皮快要射精时，从王后小嘴里拔出肉棒，一顿喷射，将乳白色液体射满三女之脸。
　　“你们去洗干净再来，算了，我们一起去洗”
　　吴小皮左拥右抱，跟着三女一同前往浴池，目前这个房间全是摄像头，还是得先离开为好。
　　大床上，三位妃子香艳的肉体并列一排跪着，吴小皮对准中间的王后就是一顿猛插，一边插，一边左右手指玩着插进另外两妃的嫩穴中，双手和肉棒同时感受着舒服的包夹感。
　　此时的吴小皮得意无比，根本不像平时肏自己老婆那样温柔，大肉棒毫不吝惜的狠狠抽插，不一会功夫就把王后插得死去活来。
　　又继续插了几十下，王妃被肏得高潮迭起，按照吴小皮的规之前吩咐的，高潮后就得爬走，然后贵妃爬过来替换王后的位置。
　　在一连串的淫叫之后，贵妃被肏得瘫在地上，再轮到淑妃顶上。
　　这淑妃的穴是个名器，就像一个漩涡一般，吸得吴小皮难以把持，只得咬牙坚持。
　　“啊……太美了……”淑妃娇喘不断。
　　“吴公子真厉害，我家王爷在淑妃妹妹身上从未超过一分钟”王后羞道，她也不明白自己怎么能和陌生人说出这等私事。
　　三女对献身一事本身很抗拒的，可她们看到吴小皮的那宝贝儿就动摇了半分，再被吴小皮插得欲仙欲死时又动摇了半分。
　　再加上今日吴小皮救了上蕲王与她们，还斩杀了不耻之徒，如今便没那么抗拒了。
　　四人忘情的交合，也不管天昏地暗，更不顾后果。
　　这三女骚媚入骨，又技术精湛，真是讨人喜爱。
　　吴小皮进入虚拟世界一来，真正意义上的给别人带绿帽还算是第一次，在王的宫殿里群交王的女人，人生比此更有成就感的事情就不太多了。
　　“啊……吴公子……妾身……啊”“轮到奴家了”
　　“肏死你们三只母狗”
　　此时他们不知换了多少姿势，换了多少地点，香汗，淫液，乳浪，到处都充斥着淫靡之色，吴小皮肉棒不断的将一个美穴插到抽搐，然后再征战另一美穴。
　　“吴公子，您还行吗”王后两颗巨乳贴在吴小皮的背上摩擦着，她满足的问道，“今日之后我们姐妹就再也尝不到如此美妙的性爱了”
　　王后的话语也表明了她的态度，仅仅是陪吴小皮玩一次，仅是一次交易，一次在错误的时间错误的地点做的一次正确的事。
　　“怎么不行？今日之后你们将再也忘不了我”
　　“吴公子你真坏，奴家也许身体忘不了你，但心永远属于我家王爷”
　　四人持续激情了一整夜。
　　这宫殿里有自动语音识别设备，当设备捕捉到歌声就会自动放大，以至于远处都能听到歌声。

第45章 论功行赏
　　蕲州之后，吴小皮带领清波小队赶往新战场。同样的暗杀手段在隅州战役中也发挥了极大作用，以很小的代价打败并收编了隅州王的军队。
　　目前长兴王朝与万盛王朝的交战有三条战线，蕲州隅州这条线几乎算是大获全胜，另外的两条战场打得势均力敌。
　　蕲州、隅州接壤的敌军领土上，敌军已经避战不出。这一线长兴军士气正望，似有势如破竹之斗志，万盛军不得不避其锋芒。
　　一道圣旨将有功之人召回长兴宫接受封赏，这圣旨的另外一层意思是女皇思春了。
　　按照吴小皮的吩咐，他的两位小弟继续在敌军领土上进行着舆论战。
　　大夸新皇掌握天意，其军队战无不胜攻无不克，并且又赞颂新皇的仁德，开城之后不杀不抢，乃是千万年来少有的奇象。
　　……
　　傍晚，清波队回城后，下属被安排在宫外居住，吴小皮硬着肉棒往皇宫飞奔去。
　　养心殿内，大皇帝正与她的四位大总管处理着军务与政务。
　　一名宫女进入养心殿，在抱琴耳边轻语几句。
　　宫女推下后，抱琴打着哈欠，道，“陛下，吴公子回来了，今晚可以下班了吧”
　　墨素青一听，突然小穴涌出一点湿意，不过她依然面不改色，从外表看不出有什么喜悦之意。
　　“抱琴，就你最爱偷懒，今晚政事没处理完谁也别想走”
　　“这里有我们就够了，陛下今晚早些歇息吧”最关心皇帝身子的锦瑟说道。
　　她是皇帝最亲近的侍女，很明白墨素青日夜都期盼着男人回来。
　　每次都前线消息传来的时候，墨素青必然会先看清波队的消息，这逃不过锦瑟的眼睛。
　　吴小皮大步走进养心殿，在这皇宫里就数他最自由，哪里都是自由通行畅通无阻，哪怕是墨素青也没有他这般自由。
　　皇帝还需顾忌皇家礼节，总是有着各种不便。
　　“姐姐，我回来了”
　　“听说你身上有伤痕，快过来给姐姐看看”
　　吴小皮走到墨素青桌前，脱掉上衣，露出上半个身躯，那上面有着战斗中留下的痕迹，尤其是与李黄南对战中所留下的伤痕。
　　应龙血统的神奇效果之一就是身体修复功能，他身上的伤痕已经比之前淡得多了，远看并无大碍。
　　墨素青关切的抚摸着吴小皮的伤痕道，“夫君这次立了奇功，明日的庆功宴上想要朕怎么赏赐你？”
　　“我现在就想姐姐的赏赐”吴小皮色迷迷的看着龙女的胸脯，恨不得把手伸进皇袍，把玩那对雪白的玉兔。
　　“现在不行呀”墨素青小声道，“政事还没处理完呢”
　　吴小皮现在大脑里就只想着一件事，那就是爆肏母龙的龙穴，那龙穴可是他玩过的最爽的穴，能让他一夜喷射不止。
　　他拿起一支笔，然后松开手，那笔就掉落到桌子底下。吴小皮俯下身子，趴在地上假装捡笔，可实际上他爬到了母龙跨下。
　　吴小皮掀起墨素青的裙子，发现这母龙竟然只穿了肉色连裤袜，内裤都没穿，跨下的那条美妙秘缝清晰可见，那花唇之上隐约可见花汁。
　　他也没管这么多，分开母龙的双腿，把头埋入跨下，对着花唇就舔了起来。
　　“呀”墨素青以极低的声量叫了一声，可声音依旧被四女听见了。
　　云萧皱皱眉头，郑重的说道，“吴公子，那笔掉在哪了，需要云萧帮你捡吗？”
　　被这么一说，那女皇的绝世俏脸瞬间变色，红得可爱，就像清纯的女学生与男朋友偷偷接吻被老师发现一下，她的羞容有一丝青涩的感觉。
　　“我找到了，掉在一条很深的缝里”吴小皮说话间，舌头拼命的往湿漉漉的美穴中刺去，若不是丝袜挡住，他的舌头恐怕整个都被龙穴吞入了。
　　男人话里有话，墨素青怎么会听不出，她甩动着龙尾朝着吴小皮屁股抽去，吴小皮疼得差点叫出来，他便会快从桌底爬出来。
　　“色鬼”墨素青嗔道，“回去洗干净等我，过会我就来”
　　听到这话，吴小皮满意的离开了，他回到自己的别院。
　　在温泉里泡了许久都不见墨素青过来，他都差点睡着了，直到一名宫女过来传话，告诉他今晚皇帝不过来了，他才知道是母龙放鸽子了。
　　就在10分钟之前的养心殿里，工作了许久的墨素青依然没有离开的意思，好事的抱琴便问了一句，“陛下，您不是约了吴公子吗？”
　　“今晚不去了”
　　墨素青的回答让四女非常疑惑，这位天天念想着男人的女皇，平时盼着男人回来，怎么男人真回来了反而不见了呢？
　　女皇帝又解惑道，“男人就得吊着，什么都满足他了，那就是再也满足不了他了”
　　四女似懂非懂的点点头，心想这皇帝懂得还真多。
　　……
　　芙琳娜回宫后声称自己要休息，让吴小皮别去打扰她。被母龙皇帝爽约后，吴小皮在皇宫闲逛，逛着逛着又走到了小公主住处。
　　公主此时果然没有休息，而是在玩游戏。
　　vr游戏世界内，公主正在与之前遇到过的高手单挑，刀光剑影，魔法与爆炸，她们打得非常激烈。
　　对方一个冲击波，放得时机恰好角度刁钻，不过按照芙琳娜水平应该能躲过，可她却中了。
　　“啊”中招后的芙琳娜娇喘一声，轻声道，“今天不打了？”
　　“断罪妹妹，你怎么了？”芙琳娜的单挑对手，游戏名称叫【夜场女王】，她也停止了攻击。
　　“姐姐，有个精虫上脑的家伙在乱摸”
　　“那今天就这样吧，最近我也很累”
　　“姐姐经常群交吗？”
　　夜场女王被问得楞了一下，没有回答，却立即下线了。
　　芙琳娜离开游戏，脱掉vr胶衣后，拿着凳子就朝吴小皮的脑袋砸去。
　　“怎么不去中出你的墨姐姐，来烦我？”
　　吴小皮轻松接过凳子放到地上，笑道，“我最喜欢的还是你呀，我的小公主”
　　“你要当着墨姐姐的面这么说我才信，愚蠢的公狗！”
　　“公狗现在就要和小母狗交配了”吴小皮说着一把抱起公主，将她赤裸且迷人的胴体放在床上。
　　“要穿上丝袜吗？”
　　公主一玉手遮住双乳，两条秀美的长腿夹紧，一条玉腿稍稍弯曲，另一只玉手恰好遮住私处，这种一丝不挂又不露三点少女确实更加引人犯罪。
　　吴小皮没有回答，仅是拿过丝袜扔给公主。
　　公主起身接过丝袜，坐着开始穿，她以甜美的嗓音问道，“人家与墨姐姐比，谁更美？”
　　“你”
　　“说实话！”
　　“她”
　　“哼，狗东西！”
　　穿好丝袜后，性感的公主玉臂揽在吴小皮脖子上，吴小皮顺势抱住这可爱迷人的妖精，双人深情的缠吻拥抱。
　　男人一手摸向公主的私处，却发现大腿根部已是湿滑，这妖精真是一碰就发情，明显是欠干的公主。
　　两人依旧四唇相贴，相互拥吻，而吴小皮的手一点都不老实，一指伸进湿漉漉的花穴，大拇指抵在穴口的花蕾上，上下齐攻，双指并用，本来小穴就过于敏感的芙琳娜，在这样玩弄之后可很难忍受。
　　芙琳娜只觉欲望就像火焰，从玉穴燃遍全身，很快她就耳根红辣发烫，眼光变得迷离。
　　“肏我，温柔一点”公主撅起小嘴道。
　　吴小皮此时也欲火翻腾，气血澎湃，他的龙根勃发大怒，尤其一条战斗姿势的火龙。
　　吴小皮双手抱着公主的大腿根部，将她抬了起来，公主也主动的双手挽着男人的脖子。然后将公主的穴口朝着自己的肉棒放下。
　　龙枪插入肥腴湿润的美穴没有丝毫阻力，吴小皮能清除感受道美穴的饱满多汁，紧密柔滑，真是人世间最美妙之物。
　　小公主与小龙女一样，本是非常聪明的女子，日常生活中虽凶恶不讲理，但在床上却非常愿意迎合男人。
　　也许也从小到大受宫廷文化的耳濡目染，她们很明白在床上就该彻底的放弃尊严，把自己身体当成政治筹码。
　　吴小皮很能容忍芙琳娜也是因为这点，在他们刚开始同居的时候，芙琳娜便每天早上给他口交，把他吹醒。
　　试问有个美妙迷人的公主不需要自己吩咐就能每天早安咬，谁能不喜欢她呢。
　　“啊，太深了……”芙琳娜被这一插，雪腮一片殷红，不由的嗲叫出来。
　　公主的声音害羞带俏，这可不是装的，而是自然表现，虽然她根本就一点不害羞。
　　吴小皮就这样站立着，扶着公主的俏臀上下运动，就像在摆弄一个自慰器一般。
　　芙琳娜那清纯的面容，秀美端庄诱人非常，而她骨子里却是一个小淫女。
　　“啊……太深了……人家……好喜欢……”
　　公主脸上媚态浮现，眼波流转，完全沉浸在狂野的性爱之中。
　　与公主做爱，吴小皮绝对不会忍精不射，公主的身体太过于敏感，可经不起他的摧残。
　　就在小公主高潮第三回后，吴小皮不再念战，一大股热精灌入公主的尊贵子宫，又差点将这玉人烫得到达高潮。
　　“啊……”一声长叫之后，公主身子似软泥一般瘫在吴小皮身上，她妖娆的脸孔呼吸极快，无力的说道，“老公，人家满足了”
　　“再来一发？”吴小皮吻了一口怀里的尤物公主道。
　　“不要吧……”
　　……
　　与公主温存过后，闲得无事吴小皮在皇宫里闲逛，不知不觉走到了重音的住处。
　　老远就能看到湖边有两人在写生，似乎是两位女子。
　　走近一看，原来是重音与影彦在作画，重音怎么会与一位男子在皇宫里画画，这引起了吴小皮的好奇，也带有一丝不满。
　　“少主，你来了呀”重音一见吴小皮过来，脸上立马露出甜蜜的笑容，像是非常开心，她便直接跑过来。
　　“你们在干什么”吴小皮说着与重音一同走回。
　　重音与影彦各有一块画板，可画的内容却有些奇异。他们对着湖景写真，可画布中的景象却与现实不同。
　　重音的画面是吴小皮与墨素青以及群臣站在湖边，站在最正中的不是皇帝而是吴小皮，且吴小皮的形象显得特别高大。
　　影彦的画面是湖上两条巨龙在决斗，一黑一蓝，黑龙似乎占上风。
　　此时的影彦正在聚精会神的作画，没有理会吴小皮的到来，画中的黑龙与蓝龙没有眼睛，影彦正在最后的收官，画龙点睛。
　　他的画笔落下，轻点几下，两条龙像是活了过来，看起来与真龙一般，没有想到影彦不光剑术厉害，作画也是大师级的。
　　画终于完毕，忍了很久不作声的吴小皮问道。
　　“这条蓝龙是谁？”
　　“寒傲君”
　　寒傲君，正是风花雪月四美中的秋雪，她是条蓝色的巨龙吗，吴小皮很好奇。她能与墨素青单挑，想必实力非常强悍。
　　“若是无事，在下告辞”
　　影彦没等吴小皮答复，便转身离去。
　　吴小皮对艺术不是太懂，可他仔细欣赏着影彦的画，发现不是那么简单，此画中的两条龙像是活物。
　　重音依偎在吴小皮身旁，胸部蹭着吴小皮的手臂，很是享受。
　　“你们怎么会在一起？”吴小皮问道。
　　“少主你吃醋吗？”重音心灵极其敏感，看见吴小皮的醋意，眼里闪烁着开心之意，轻声道，“他说想来皇宫看看，正好重音也有作画方面的问题请教，便邀他前来了”
　　“我是这样的小气的人吗？”吴小皮强势的拉起重音的手，道，“你想去哪玩？我们去逛逛”
　　重音心中一阵欣喜，也没说什么，跟着吴小皮在湖边闲庭漫步。
　　“今日可是那母龙与公主都不让少主过夜？”重音柔声问道。
　　重音之意是，她们不让你肏，你才来找我。
　　吴小皮内心一想，发现自己确实对重音比较冷落，自己没事绝对不会来找这只小凤凰。
　　他心中自我检讨，暗下决心以后要雨露均沾，绝不能再冷落对自己最忠诚的重音了。
　　重音问得吴小皮一时之间不知道怎么作答，只得采取别的方式回避。
　　他将身边的美人搂住，热情的吻了下去，四片嘴唇亲密的接触，两人瞬间陷入了情网之中。
　　良久，吴小皮嗅着这个五万岁少女的体香，柔声道，“在我心中重音是最重要的，你等了五万年，我会还你五亿年”
　　热吻过后的少女，情迷意乱，被吴小皮的甜言蜜语一哄，她也分不清真假了，便嗯了一声，安静的靠在吴小皮怀里，享受他身体的温暖。
　　“那，我们在宫中到处逛逛吧”
　　于是重音拉着吴小皮的手，牵引着他在宫里四处游走，看似随意的路线，其实里面大有文章。
　　重音选择的路线都是宫女较多的地方，而且都是宫中比较重要的场所，那些地方都是云萧、月笛等四大侍女亲信所在的场所。
　　此举就一个用意，宣誓对吴小皮的主权。
　　不知不觉两人走到了锦瑟专属的别院。四大侍女身份非同寻常，还有官职在身，她们在宫里宫外都有自己的别院，还有一大群的佣人。
　　夜已深，在养心殿工作了许久的锦瑟才被墨素青允许离开，此时的她刚好回到自己别院附近。
　　锦瑟一看，吴小皮与重音手拉手走在一起，脸色立马变了。
　　她们海族的女子认为陆地上的人类是低贱的种族，绝对配不上龙族的大皇帝，可大皇帝都被中出内射过了，她纵使有万般不愿，也得接受这个现实。
　　作为皇帝的男妃，是绝对不可以与任何女性有亲密举动的，那是大不敬之罪，而吴小皮却公然的秀恩爱，这让锦瑟大为恼火。
　　“锦瑟见过赫灵女王”锦瑟行礼道。
　　“锦瑟不必如此，重音在这里只是客人”重音呵呵道。
　　两女寒暄了几句，把吴小皮晾在一旁，『锦瑟见到我都不行礼，真是目中无人！』
　　吴小皮本来是不想对四大侍女出手的，可见这锦瑟如此傲慢，突然有了将她肏服之意。
　　想着锦瑟非常不情愿的张开自己大腿，将宝贵的处女之穴露出，让下贱的人类欣赏，吴小皮不由笑了起来。
　　“少主，你在笑什么呢？”重音问道。
　　“没什么”吴小皮随意回道，“我们走吧”
　　……
　　翌日，皇宫里正在举行盛大的典礼，大皇帝亲自召见文武百官，犒劳三军。
　　小功者赏银，大功者赏金，斩敌将者赏官。
　　赏赐的条目列得非常详细，这些条目成为今后的法旨依据，当月笛一一念完后，在场的军官无不欢呼雀跃，大呼吾皇圣明。
　　墨素青站起来，全场立即变得鸦雀无声，等待大皇帝金口玉言。
　　“有赏则有罚。二皇叔，你的家奴破城后烧杀抢掠，依你之言该如何？”
　　二王爷被这突如其来的问话给吓住了，好在他也是身经百战的老油条了，马上便镇静过来。
　　这侄女皇帝没有直接处罚他的门客，便是留有余地。拿自己的叔叔开刀便是要立威，同时表现得自己公正严明，以后再惩罚他人便名正言顺了。
　　“杀人者重罚，余下罪者交由兵部审判，决不姑息”二王爷如是回答，也没回答具体的惩罚措施。
　　“犯罪者皆斩”墨素青重重的口气道。
　　场面的气氛顿时变得很凝重，进城后的士兵多多少少都有违法乱纪的行为，至少也是吃东西不给钱的小过错，于是人人自危。
　　“但朕并非嗜血之人，这次就算了。有过错者不罚不赏，下次再犯数罪并罚”
　　大皇帝说完后回到皇椅上坐着，不怒自威。下面的将官顿时松了一口气，也慢慢摸清这位新君的脾气。
　　接下来，由月笛按军阶高低依然念出名字，然后上前接收奖赏。接收褒奖者众多，持续了几乎2个小时时间。
　　“怎么还没到我们？”昆泸等得不耐烦了，他原以为他们立下了大功，又作为皇帝直属部队会第一个接收赏赐，却一直坐着冷板凳上。
　　“我们的大皇帝不喜欢滥杀无辜之人，你这酷吏没被处死就该谢恩了”廉禾嘲讽的笑道。
　　“呸，你懂什么……”
　　清波小队目前只有吴小皮、与廉禾、昆泸、影彦，另外三女不是墨素青的臣子，不适合接收她的赏赐。
　　“陛下还真是个可爱大美人”影彦忽然笑道。
　　“你说什么，闭嘴”廉禾、昆泸两人同时骂道，他们碍于对方的实力语气并不强硬。
　　廉禾、昆泸两人是典型龙国武者的价值观，他们不敢把皇帝当女人看，而这个影彦什么态度吴小皮拿捏不准。
　　月笛的甜美之音又引起吴小皮的注意。
　　“风刑队勇猛过人，以十敌百，队长廉哲受封佰长……”
　　廉禾听到了熟悉的名字，惊道，“他怎么也来了？”
　　“廉哲这名字听起来就像强奸犯，你认识？以十敌百有什么了不起？”昆泸不以为意道。
　　“你这酷吏才是强奸犯”廉禾瞪了一眼昆泸，似乎习惯了他的挖苦，道，“他是我大哥，与我竞争下任家主。风刑队在战场上与我们类似，不杀普通之人。他们只与敌方的精锐部队交手，就是说他们的对手实力起码在昆泸之上，与我相当”
　　廉禾所在的廉家是个培养武士的大家族，最近2、3百年国内没有大规模战争，他们又改回来老本行，做起了杀手买卖。
　　墨素青向伪朝宣战后，廉家又转换身份，改回雇佣军的角色。
　　廉哲带着他的风刑队走上主席台，接受封赏。此人身高一米八有余，一头飘逸长发随便飘逸，手持长剑，英姿飒爽。
　　“廉家的名号朕儿时便听过，今日一见果然名不虚传”墨素青寒暄道，“汝等想要何赏赐？”
　　“在下欲与陛下切磋一番”廉哲抱拳道。
　　没等墨素青回复，月笛抢先呵道，“放肆，不得如此无礼！”
　　“无妨，朕便与你过一招，动手吧”墨素青说完优雅起身。
　　廉禾拔出长剑，如同闪电般向墨素青冲去，在冲刺的途中劈出数道剑气。
　　人与剑气一前一后，同时飞向墨素青，那剑气又化为廉哲的模样，等于多个他同时对对方发起攻击。
　　墨素青悠然一笑，忽然她神情一变，双眼一瞪，廉哲莫名其妙的被击飞了。
　　『这剑客好强』还没等吴小皮感叹完，他就发现廉哲落败了，『这母龙用的什么招式，她明明说明都没做，怎么对方就被击飞了呢？』
　　“败在陛下【龙威】之下，在下心服口服”廉哲起身后，向墨素青弯腰抱拳道。
　　“龙威又是什么东西？”吴小皮向身旁的小弟问道。
　　“主公不知道吗？所有应龙都会龙惧，但会龙威的却在少数。龙惧与龙威都是由应龙的意识发动，龙惧攻击精神，龙威攻击肉体”
　　“原来是这样……”吴小皮假装恍然大悟道，心里却在嘀咕了，『这母龙还会这个……她可别对我家暴啊』
　　又过了一会儿，廉禾、昆泸、影彦被念到名字，他们上前接受赏赐，清波小队作为本次战斗的头功者封赏，引得现场一片羡慕的目光。
　　最后，吴小皮被叫了上去。
　　墨素青站了起来，她看着自己的男人，和蔼的笑道，“吴小皮，蕲、隅两州战役首功者，斩敌大将六人。朕将组建直属的清波军，由吴小皮出任主帅，代君出征，军事会议无论大小皆可替朕下令”
　　皇帝的封赐代表着吴小皮的地位正式确立，也是为今后的下嫁做铺垫。
　　吴小皮带领清波小队斩六将，几乎不战而屈人之兵，也让朝野大员倾佩，不会再认为这人类只是个上门女婿。
　　“本次最大的功臣，吴小皮你想要朕赏赐你什么？什么都可以”
　　诸位王爷，以及无忌公子、东方豌那些官职较高者的眼神发生了变化，他们明白这根本不是赏赐，是小两口在调情呢。
　　只有那些众多的低级将官、士兵才紧张、好奇的想知道有什么赏赐。
　　吴小皮之前已经和母龙通过气了，目前他的功绩还不适合让皇帝下嫁，所以这个决不能提。
　　“我想要陛下……”吴小皮慢悠悠的说道。
　　这几个字一出全场完全变得像绝对零度一般，完全冻住了，大家都不敢相信自己的耳朵，这样调戏皇帝可是死罪。
　　墨素青此时那绝世无双的娇容顿时红得要朝阳一样，她的心扑通扑通的跳，大脑一片空白，自己的男人突然玩这么一出，她可真不知道怎么办了。
　　“的侍女锦瑟”吴小皮接着把话补充完整。
　　所有人都松了一口气，包括大皇帝，但大皇帝脸色立马变了，用眼神骂道，『你找死啊！』
　　不过皇帝依然保持着气度，笑道，“可以，不过朕也要尊重锦瑟的意愿。”
　　“锦瑟你可愿意？”
　　“不，绝不”锦瑟想都不想随口而出。
　　“就到这吧，诸位爱卿先下去修正一番，随后参加庆功宴。吴小皮，你随朕来”墨素青说完领着一众侍女退出典礼，然后吴小皮跟着一同离开。
　　“吴公子要被惩罚了”无忌公子摆摆手，转身道。
　　“等等人家”东方豌跟着后面问道，“你怎么知道的？”
　　“刚才一个瞬间，陛下眼里充满怒火”无忌公子说着，脸上露出爱慕之情。
　　这表情逃不过东方豌的法眼。
　　“那你知道现在谁的眼里也有怒火吗？”东方豌捏着无忌的耳朵，微笑道。
　　“这……”
　　退朝的人群忽然裂开一个口子，有一个小女孩跑了过来。认识的人无不向她行礼，因为她是大皇帝最喜欢的亲妹妹墨念惜。
　　“老师，今天你该给我上课了”这两个两百多岁的大龄萝莉发出稚嫩的声音。
　　无忌公子看看那小公主，那神情、气质就放佛是个幼年的墨素青，他是喜欢得不得了，可畏惧于旁边的母龙，根本不敢表露出喜悦之情。
　　“咳咳，今日为师有事，该天吧”无忌说话间偷瞄了东方豌一眼。
　　东方豌对这萝莉容貌的女子没什么恶意，笑道，“你是念惜公主吧”
　　“东方姐姐你好，我常听皇姐提到您，她夸你很厉害”墨念惜确实认识东方豌，但墨素青夸东方豌的话却是她瞎编的。
　　女人就喜欢听好话，被这么一说，东方豌似乎对小萝莉产生了好感，便道，“今晚我带你师傅一同过来”
　　“谢谢师娘”墨念惜天真的笑道，可她心里却暗想，『你这老女人也来搞什么！』
　　……
　　皇宫正殿内。
　　皇帝与吴小皮很端正的坐在一侧。 吴小皮本想把母龙扒光衣服，按着地上肏，可被她身上散发出来的龙惧之气吓得不敢动手。
　　“吴小皮，五万年前的事情你也很清楚吧”
　　这母龙居然直呼其名，连相公的称呼都没了，事情应该不简单，吴小皮应了一声，“略知一二”
　　“五万年前那位公主是当时的皇位继承人，一位应龙公主。她带领军队灭了凤凰之国赫灵，换做是朕，朕也会这么做。作为未来的皇帝怎么可能容忍自己当一只野鸡的小妾，您明白吗？”
　　吴小皮想答话，正在犹豫要说什么时，母龙继续说道。
　　“朕不是那样小气之人，只要自己男人爱着自己，不会去管他有多少女人。但是某人前世玩弄应龙公主，这世又想玩弄应龙皇帝的后宫，我是忍不了的！”墨素青的语言开始变得强烈起来，“吴小皮，你敢淫乱我的皇宫，我就杀光你的女人，从重音这只火鸡开始”
　　“姐姐可真凶啊，今天我只是开玩笑的，再说她们是无辜的”吴小皮被母龙一声吼得不知道该说什么了，这可是应龙之皇，可不是那个爱吃醋的白九樱，他还没完全降伏这条龙。
　　“吴小皮，你天天母龙母龙的叫，母龙就是这么凶的，招惹了朕是不是后悔了？”
　　“姐姐是仙子龙女，我后什么悔”
　　“朕的底线你已知，还有什么不懂赶紧问，免得朕杀光你女人的时候你恨朕”
　　“可我觉得我们应该以理服人……还有母龙姐姐你能别这么凶吗？”
　　“龙可不讲道理，相公，你明白了吗？”墨素青听到母龙二字不悦又出现在脸上，“臭凤凰、臭火鸡，凤凰男，公凤凰”
　　当凤凰男这个词出现时吴小皮的脸色明显变，墨素青捕捉到了这个信息，试探的重复了一遍，“凤凰……”，一个词出口后略带停顿然后又继续，“凤凰男”
　　『这可不妙』吴小皮内心暗叹道，在他眼里凤凰男、软饭男、小白脸、接盘侠等负面名词绝对不可用来形容自己，这被母龙知道了，肯定会告诉芙琳娜，然后白九樱也会知道，那她们就会天天不停叫。
　　“凤凰男，你为什么不喜欢这个称号，你这凤凰男快告诉姐姐”墨素青得意的笑道。
　　原来这个虚拟世界没有凤凰男这个词，吴小皮明白过来，随便找个一个借口糊弄过去，母龙半信半疑的不再纠缠，但她表示吴小皮敢再叫她母龙，她就把凤凰男的事告诉芙琳娜。
　　墨素青又恢复成仙子的模样，主动坐在吴小皮身旁，用自己的美腿和酥胸在男人身体摩擦。
　　“我明白了，可你好凶啊”吴小皮说着一把抓住母龙的奶子，用力摩擦。
　　“把素青打服，或者肏服，素青就做你的小女人”
　　自己昨天还在王宫里睡了龙王的老婆，还是4p，这事被母龙知道了可还得了。那小妖精手里有证据，自己恐怕又要被小妖精控制得死死的了。
　　『会有那么一天的』吴小皮想着，拿出七炾石给母龙系上。
　　“趴着”
　　母龙很听话的趴在地上，吴小皮牵着母龙走到正殿的皇椅上坐着，掏出自己顶天的大肉棒。
　　“含住”
　　刚才还在三军前不可一世的皇帝，现在却跪在男人面前，张着小嘴吸允着肉棒，这反差真是太大了。
　　这母龙刚刚还很凶的，喊着要杀光自己女人，现在又变得温顺体贴，变脸比变天还快。
　　这毕竟是条龙，就算她的容貌惊为天人，她也是条危险恐怖的应龙。
　　吴小皮看着跨下认真舔舐肉棒的龙女，暗想着以后绝不要触碰她的逆鳞，不然后果不堪设想啊。
　　吴小皮闭着眼睛享受女皇跪着的口舌服务，没有什么比这更让男人感到满足了，忽然母龙停下了。
　　“姐姐怎么了？”
　　“我还没好呢”
　　吴小皮想把母龙拉过来，可被她躲了过去。
　　“朕可不管你”墨素青嘲笑道，“朕给你舞一曲吧”
　　这母龙舔屌舔了一半就不舔了，明显就是报复，可吴小皮却没办法。
　　这时墨素青已经飞到空中，霓裳轻舞，浅唱歌谣，倩影翩翩，甚似撩人。
　　这宫殿里有自动语音识别设备，当设备捕捉到歌声就会自动放大，以至于远处都能听到歌声。

第46章 刺君
　　一座巨大的宫殿内，举行着庆功宴。
　　宫殿高台上，皇帝身旁左右各坐着一女，头戴面具，宫廷发式，身着华丽宫袍。
　　这两位身份显赫的女子让所有人捉摸不透，大皇帝也没有介绍她们的身份。
　　左边的芙琳娜身为未来的女王，右边重音身为赫灵女王，她们有足够的资格与皇帝并坐，另外她们都是吴小皮的女人，也有资格与墨素青并坐。
　　“强奸犯，你说那两位大人是什么人？”昆泸抱着一个酒瓶问道，问完拿起喝了一大口，打了个饱嗝。
　　“估计是我们不知道的公主”廉禾习惯了强奸犯的外号，没有回嘴。
　　三女在高台的一举一动都受到格外的关注，墨素青与两女有说有笑，只是距离太远，没人能知道她们聊了些什么。
　　墨素青举杯敬了两女，两女相继回敬。随后墨素青起身，全场立即安静下来。
　　“这位贵客是昂萨的芙琳娜公主殿下”墨素青介绍完停顿了片刻。
　　台下众臣立即恭敬的行礼，齐声道，“参见公主殿下”
　　“漓涡、昂萨将结成同盟，昂萨会为我国提供援助与支持，包括修复临渊乃至全国网络”
　　“这位是邻国的鸣女王”
　　墨素青说完，同样停顿片刻，众臣随即行礼。
　　对重音没有过多介绍，没人能猜出鸣女王是谁，世上根本就没人听过这么一位女王。
　　曾经的重鸣在吴小皮的授意下以重音这个名字重建了凤凰之国赫灵。
　　当介绍芙琳娜时，就有部分人在窃窃私语，龙国向来看不起人类，他们对于皇帝与人类公主同席相饮感到莫名的吃惊。
　　凤凰可是龙国的死敌，墨素青就更加不敢提她身份了。明明是凤凰被龙族灭国，反倒是凶手的龙国人莫名的仇视凤凰，这也让人不可思议。
　　由于整个龙国的网络被切断，对外传播消息的速度极慢，人类世界在一周后再得知这爆炸性的消息。
　　得知消息后，神选联盟召开了紧急会议，兰芳、安息、纽特尼亚三国首脑对昂萨女王发起了质问，他们对昂萨干预龙国内战的做法感到不满和不安。
　　干预龙国内战可能会造成极为严重的后果，包括并不限于人龙世界大战。
　　“陛下，臣恳请举行御缘之会”无忌公子向着女皇呈禀道。
　　他的提议随即得到了八王的随声附和，这名胖的像球一样的男子正搂着自己的妃子。
　　“好主意，本王也很有兴趣”
　　“朕准了，但八皇叔你不准参与”
　　皇帝的拒绝八王的参与引起了哄堂大笑。
　　御缘之会是什么吴小皮并不清楚，只得向旁人询问。
　　昆泸自告奋勇的向吴小皮解释，“所谓御缘即为字面意思，皇帝赐予的姻缘。当皇帝是女性时才会允许举办御缘之会。皇帝允许臣子在宴会之中自由的追求看上的侍女”
　　昆泸喝了一口酒，继续道，“若皇帝是男子，自然不会允许他人染指自己的后宫，是女性则不一样，侍女相当于皇帝妹妹或女儿，臣子们娶到了侍女会感到万分的荣幸”
　　『这母龙宁可把侍女送给别人，也不会我』吴小皮心里也有些不爽，不过他也没太在意。
　　这时抱琴走了过来，只见她踏着浅绿色的高跟鞋，半透明的丝质长裙完全遮不住她那双柔美的长腿，昆泸和廉禾看了直流口水。
　　“吴公子，抱琴敬你一杯”
　　吴小皮起身，与抱琴喝了一杯，之后被她拉到一旁。
　　这举动引起了他两位小弟的嫉妒。
　　“我说强奸犯，抱琴小姐不会看上咱们主公了吧？我还想趁着这次宴会找个抱琴这样的婆娘回去呀”
　　“蠢货，你做白日梦呢，抱琴小姐最多会看上我，她看上你这人渣？”
　　两人骂骂咧咧没有影响到吴小皮他们的聊天，抱琴笑呵呵的问道，“吴公子真偏心，我们四姐妹就只看上锦瑟了？抱琴很委屈哦”
　　“姐姐别拿我打趣了，有什么事就说吧”
　　“奴婢没开玩笑，吴公子当时选我，我肯定会同意哦”抱琴笑着回道，眼里看不出一点女性的羞意，“陛下让你过去敬酒”
　　吴小皮听后，望了眼高台上的墨素青，她正与两女欢快的交谈着，“那高台以我的身份也能上去？”
　　“简单的敬杯酒，不要停留”
　　高台上的墨素青正与芙琳娜商量着政事。
　　“海底网络多久能修好？”
　　“我妈妈已经派人来了，具体时间得问那些专家”
　　两位皇者的聊天重音插不上话，她也不想管，她来海底唯一的任务就是保护自己少主的安全。
　　正一个人喝着酒的重音看见少主走来了，脸上露出了笑容。
　　“鸣女王，在下吴小皮，敬你一杯，请”
　　“吴公子，请”
　　明明是墨素青让吴小皮来的，他却先敬凤凰，引起了她的不悦。
　　接着吴小皮又敬了芙琳娜女王，这让墨素青更不爽了，大庭广众之下她根本不好发作，要是四下无外人她早就要开骂了。
　　忽然吴小皮心头一悸，明显是母龙放龙惧了！
　　“陛下，臣敬您一杯”吴小皮赶紧恭恭敬敬向吃醋的母龙示弱。
　　“吴小皮，谁让你擅自上来的？”墨素青故作发怒道。
　　看样子墨素青想治吴小皮治僭越罪，这母龙真会借机给自己找麻烦。
　　“是臣对陛下的敬仰之情”吴小皮装模作样道，“陛下文治武功、君威天下，四方来朝，臣有幸遇见开创盛世的君王，一时激动就……”
　　“真会拍马屁，不过姐姐爱听”墨素青小声嘀咕道，便让抱琴领着吴小皮回去。
　　抱琴领着吴小皮往回走，她轻声道，“真会哄女孩子……”
　　“那女人是女孩子吗？凶得恨！”
　　一边是美酒佳肴，一边是如花似玉的侍女，现在还可以自由追求，大多数人一开始都没注意到吴小皮给皇帝敬酒。
　　但当有一人发现后，周围的人都会注意。
　　“廉兄，要不你也去给咱们仙女般的陛下敬个酒，也许……”风刑队一名看起来地位很高的剑客说道。
　　廉哲很镇定的回道，“别忘了我们的目的，是为了争取爵位，摆脱廉家数百年来给他人当打手的命运”
　　“廉禾他好像混得不错呀，竟然加入了陛下的直属队伍”
　　廉哲苦笑一声没有回话，他与廉禾竞争家主之位，廉家的所有高手到站在自己一边，本以为势在必得，却没想到自己亲弟弟遇到了贵人。
　　“快看，有人去给皇帝敬酒了”
　　廉哲转头望去，只见一人刚靠近高台，马上就像失去骨头一般，瘫痪在地上。
　　此人丢丑引起哄堂大笑，嘲笑的声音一波接着一波。
　　“陛下的龙惧都抵抗不了，也想敬酒？”
　　“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“陛下的龙惧真是威猛啊，对了，刚才那位吴将军能扛得住龙惧？”
　　“据说那位大名鼎鼎无忌公子被陛下龙惧震晕过许多次呢”
　　“小声点，在场靛莲社的人不少”
　　龙国的人都明白，女性应龙的身体很特殊，在她们陷入情欲之中时身体自然会散发出强烈的电与火。
　　龙惧都扛不住的人根本不可能在电与火之下活命。
　　“主公，莫非陛下对你有意思？”昆泸满脸疑惑的问道。
　　“你真是蠢货，主公已经有几位妻妾了，难道陛下愿意当小？”廉禾骂道，“就算陛下愿意，全天下的人也不会愿意”
　　本来这个问题吴小皮就不想回答，既然他们两位又吵起来了，就正好逃避了回来。
　　而且他们也不敢想象龙族大皇帝墨素青已经被吴小皮中出多次了。
　　吴小皮朝墨素青方向望去，这座空旷大殿内的后侧，有一座紧挨着外墙建的楼中之楼，在高楼上可以俯瞰整个大殿，那里非常适合中出漓涡国的大皇帝。
　　于是吴小皮寻来纸笔，写上了几个字，“小母龙，主人要在高楼上干你”，然后让侍女给皇帝送去。
　　正在与重音、芙琳娜聊天的墨素青，接过由抱琴递过去的纸条，便马上用龙火将其烧毁。
　　墨素青脸红的望向吴小皮，只见他一手比圆，另一手食指来回抽插，公然调戏大皇帝。
　　此时墨素青更加害羞了，龙穴内竟溢出花露，她左右张望，好像生怕有人发现他们的奸情。
　　敏锐的芙琳娜发现墨素青不对劲，便问，“姐姐，你在干什么呢？”
　　“没什么，姐姐去去就来”
　　墨素青叫来抱琴，让他转告吴小皮，切勿马上就过来，起码要等10分钟。她觉得自己就像在偷情一般，龙穴更加痒了。
　　当抱琴转告吴小皮后，吴小皮陷入了遐想之中。
　　他的脑海里出现了这样的画面，在高楼之上，吴小皮抱着墨素青，让她玉乳与玉穴暴露在前方，然后疯狂的抽插。
　　他边插边抱着母龙走向窗户，掀开少许窗帘，他们能鸟瞰整个大厅。
　　“不要掀开，会被看到的”墨素青害羞的喊着。
　　“快说，你是谁”
　　“朕是这天下的大皇帝，同时还是主人的小淫龙”墨素青娇羞的叫着。
　　然后吴小皮才满意的将窗帘拉上。
　　这一切只是单方面的幻想，目前墨素青还不会自称小淫龙，那是因为吴小皮的肉棒尚未降服她。
　　举办御缘之会后，明显热闹了许多，渴望爱情的宫女纷纷起舞，她们倩手捏着一块丝巾。
　　看上宫女的男性会与宫女以舞交流，若是宫女中意对方，则会留下丝巾。
　　丝巾不是定情之物，仅是一张允许追求的凭证。送出一块丝巾后，宫女会拿出一块新的丝巾，它将会到达另一名幸运儿的手中。
　　“快给我一条！”
　　一块丝巾都没得到的昆泸正闷闷不乐，当他看到廉禾手里拿着三块丝巾时，冲过去就想抢。
　　“你这蠢货也配？”廉禾嘲讽的走开了。
　　忽然外面传来一声巨响，听到声音的吴小皮急忙跑了出去。
　　两道身影正在空中缠斗，一人穿着黑袍，不是大皇帝还能是谁。另一人也是熟人，正是清波小队的影彦。
　　两人的战斗似乎不分高下，这让吴小皮很惊讶，这家伙的实力有这么强，他喊着，“影彦，你还不快给我下来！”
　　影彦闻言冷笑，忽然对着吴小皮就是一剑，那剑气好似雄鹰，而吴小皮好似一只兔子，只要瞬间就能将吴小皮击杀。
　　墨素青见状召唤出一把电剑，此剑尚未成型就朝着剑气疾驰。
　　两者撞在一起，纠缠在一起，改变了飞行方向。
　　附近的一座高墙不幸的成为了目标，墙上被斩出一个巨型的圆洞，接着圆圈的上出现裂痕，这些裂痕像蛇爬一般四处扩散，然后高墙轰然倒塌。
　　“别过来”皇帝向着自己男人呼喊，她都没有任何多余的时间转头。
　　两人的激烈打斗将所有人都吸引出来了，看起来他们短时间分不出胜负。
　　无忌公子见到自己女神被攻击，愤然朝着影彦飞去，一旁的东方豌摇摇头，也跟着自己男人一同飞去。
　　正统龙族有五种，按照实力排列分别是应龙，螭龙，蟠龙，蜃龙，蛟龙。
　　三到四条螭龙配合，便可和一条应龙过招，将其牵制住。
　　应龙要打败四条螭龙需要花费很大力气，因此龙国拥有名为七星螭阵的阵法，由七条螭龙通过亲密无间的配合来战胜应龙。
　　看来两条螭龙飞来，影彦冷笑一声，他明白不可恋战了，不然他将一人面对应龙加众多龙族，后果只有死路一条。
　　“刺杀失败了，那么留个礼物吧”
　　话毕，空中出现一个火球，火球的烈焰几乎让人睁不开眼，它如同一个太阳，想要烧尽一切。
　　火球越变越大，而影彦在就趁着众人转移注意力的同时飞走了。
　　“不好，爱卿们快逃，朕会挡住它”
　　火球的大小让墨素青头上冒出冷汗，这球实在太大了，几乎比一个足球场还大几倍，而且它正在朝着地面飞去，即使墨素青已经化为了应龙形态，依然无法将整个球包裹起来。
　　墨素青身为应龙，这种程度的火焰根本伤不了她分毫，但整个龙宫以及臣子的肉体会在火球与地面碰撞后化为尘埃。
　　就在墨素青担心之余，她巨大的龙首旁飞来一人，来人正是重音。
　　“你欠我一个人情”重音道。
　　“谢谢”
　　只见重音伸出一只手指，那火球就像漏气的气球一般，不断的被吸引重音身体里。
　　墨素青的龙形态实在太大了，以至于几乎没人看到是重音在吸收火球。
　　……
　　半分钟之前，离皇宫极远的高山上。
　　一女子青发华胜，盈水千姿；一袭碧裙，婷婷袅袅。她明眸远望，似乎等着友人归来。
　　这时临渊城上方出现耀眼的光芒，紧接着一身影急速而来。
　　“主人”女子见来着连忙屈膝行礼。
　　来着正是影彦，只见他气喘吁吁，没有回话，而是坐下闭眼休息。
　　“主人此招如此威力，消耗体力之大，可是数月都无法使出第二次咯？”女子蹲在影彦身旁，拿出丝巾，擦拭他脸上硕大的汗珠。
　　影彦心里默算着时间，等待着临渊皇宫成为废墟的那一刻，忽然他睁开眼睛，居然什么都没发生，那火球居然不见了。
　　“主人，这下如何是好？”
　　“也罢，本想着消耗新皇的战力后，再消耗皇宫那边的战力”影彦继续闭上了眼。
　　“那就让他们互相打，我们之后再出手”
　　……
　　骚动过去，人们开始议论纷纷。
　　昆泸显得异常的紧张，他凑到吴小皮身边，小心翼翼的问道，“影彦刺君不会影响到整个清波队吧？”
　　“别担心，最多会朝廷调查一下”吴小皮想着影彦的事情，没太多功夫理会昆泸。
　　一旁的廉哲虽不说话，但也能看出他的担心。
　　一队禁卫军，或者说是一个禁卫军团朝着吴小皮他们围了过来，人数至少几百人，为首的负责军事安全的月笛。
　　“所有清波队之人必须立马接受调查”月笛说完，两队禁军将廉禾与昆泸压走。
　　“吴公子，请跟月笛走一趟”月笛的口气根本不像是要审问，而是像对主子的般的客气。
　　围观的人原以为这个给绝世美女皇帝敬酒的情敌会受罚，可他们见到月笛对吴小皮的态度又产生了怀疑。
　　“吴公子，月笛可要被陛下骂了”月笛走在前面，轻声道。
　　“影彦是我带进来，要骂也是骂我”吴小皮愤愤不平道，“我和素青说，让她不要责怪你”
　　“吴公子的好意思心领了”月笛笑道，“从影彦前些日子第一次踏进皇宫，月笛便知道他是绝顶高手。可想着他是吴公子的人，便没有太重视。按照规定这种人绝对不可靠近皇宫半步”
　　吴小皮回着想着之前的战斗，影彦一直出工不出力，多数情况下是对方送上门，他才会一剑了解对方。
　　“如何看出他实力？”
　　“吴公子你也是练武之人，难道不了解【心识】吗？”见到吴小皮一脸茫然的样子，月笛继续解释道，“练武之人修炼有三个方向，内功、招式、心识，绝大多数人根本不修炼心识，你不知道也正常”
　　所谓心识就是通过气场判断对方功夫深浅的能力，这种方面的修炼枯燥无味，且进展非常缓慢，对一般人根本无用。
　　练武之人需要的是增加自己的实力，而不是判断能不能战胜对方。
　　对于普通人说，知道对方有多强没什么用，打得过才重要，修炼心识会让他们耽误练武。
　　“心识高手在江湖中几乎没有，但皇宫里就多如牛毛了。吴公子第一天来皇宫，护卫就告诉了人家，你身边的那名红发女子实力高得吓人。之后影彦进攻，他们也感觉了极强的气息”
　　随着两人的聊天，很快到达了一处大殿，这里是皇帝上朝的宫殿之一，并不常用。
　　墨素青正坐皇椅之上，一条美腿搭在另一条之上，这条腿从皇袍的开口中露出，曲线优美。
　　美腿的尽头是一只黑色镶金的高跟鞋，女皇帝的这鞋既性感又尊贵。
　　“吴小皮，你可知罪？”
　　月笛退出后，大殿里只有两人，这时墨素青开了口。
　　吴小皮边回答边向前迈着步子，“臣何罪之有？”
　　“大逆不道，谋反刺君，死罪！斩首示众！”墨素青略带怒状。
　　吴小皮坏笑着道，“砍哪个头啊”
　　说完就将肉棒掏出，那雄赳赳的淫物直挺挺的对着皇帝。
　　“我还要刺君，狠狠的刺”
　　皇帝盯着那淫物，听着吴小皮的秽语，俏脸却红了起来。
　　自己明明是大皇帝，还在正殿之中，这样被一名男性人类调戏，刺激的言语让墨素青的龙穴湿滑起来。
　　墨素青一把抓住肉棒，轻轻一拉，便将男人拉到自己怀里。
　　“你有没有受伤？脱光了让姐姐看看”
　　皇帝说完就直接把男人的衣服撕开，这架势像是她在奸淫吴小皮。
　　“没受伤便好，以后遇到危险乖乖躲在姐姐身后，你的小身板可是经不起龙族精英打的”
　　想到自己与墨素青在公共场合都无法公开关系，吴小皮有感而发“姐姐，我真想和你过普通人的生活”
　　“你可养不起我”
　　吴小皮有点不信，养个女人得花多少钱啊，自己一个月有几百万收入。
　　“姐姐不能一直保持人身，一个月也得变回本体进食几次，那一餐起码一万头牛”
　　一万头牛，那也太多了，兰芳国一头牛能卖10万元，相当于母龙一餐要吃10亿元，这条龙可没几个男人能养得起，哪怕是富可敌国的顶级富豪也包养不了这条母龙。
　　闲话聊得太多了，吴小皮便一口吻向母龙的香唇。
　　……
　　另一边待遇就没这么好了，廉禾和昆泸正在接受正规的审讯，他们两个可是外人，必须要仔仔细细的调查一遍。
　　同一时间，芙琳娜、琪露露、重音被带到安全的地方，云萧对她们表达了歉意，也进行了一些例行公事的询问。
　　这次的皇帝遇刺所有人员都被下达了封口令。
　　……
　　大殿内，碎布散落在地上，这些碎片全是男人的衣物。
　　衣物的主人正在站立着做活塞运动，他胯下的巨大肉棒撞击着身前的玉体。
　　典雅又尊贵的皇帝此时衣冠不整，酥胸半路，裙袍被掀起，两个圆润的美臀露在外面。
　　皇帝酥胸依靠着皇椅的背靠上，双手扶住皇椅两端的搭脑，双膝跪在座面之上，享受着男人的抽插。
　　“昏君，刺的你可爽？”
　　“啊……软绵绵……用力……”墨素青紧闭双眼，面色绯红的喊着。
　　皇椅上皇帝的乌黑头发如瀑布般垂落而下，一对娇嫩的玉兔半露，两人激烈的碰撞着，吴小皮还不时粗鲁的把玩这对玉兔，这对玉乳随着男人的动作不断变化着形状。
　　平常这座宫殿里，都是皇帝威严的坐在高处，诸臣子毕恭毕敬站着，而现在这大皇帝就像条母狗一般的被男子抽插，后入式的姿势还是两人第一次玩，这个姿势有个妙处，吴小皮能看到那条平时母龙不让他碰的龙尾。
　　不理会吴小皮如何玩弄自己的身体，墨素青闭眼享受，每次一次碰撞似乎都会使她的脸蛋增加一分媚色，也能使她朱唇发出让人血脉喷张的呻吟增加一分淫荡。
　　忽然墨素青感觉到了尾巴有异样，明显是背后插着她的男人在抚摸，她龙尾轻轻一甩，就把男人的手打得几乎要骨折。
　　“不准碰朕的尾巴！”
　　“你打这么用力干什么”承受了剧烈的疼痛，吴小皮的声音也大了几分，“看我不肏死你”
　　“你做不到！”墨素青很认真的回答着，略带着嘲讽之意。
　　吴小皮打开商店，购买了体力药水并服下，然后那硕大的龟头充满了斗志，那肉棒如风似雷，势如破竹的顶撞，冲刺，似乎要一举拿下母龙蜜穴这座坚固城池。
　　母龙也没闲着她极力的耸起美臀，并拢双腿，美穴用力收缩，把前来侵犯的肉棒夹得死死的。
　　“淫龙，太紧了”肉棒被母龙的玉穴包裹得亲密无间，爽得吴小皮淋漓尽致。
　　吴小皮也明白，自己根本不是母龙的对手，索性放开精关，他双在抓紧母龙的翘臀，更加急速的抽插。
　　忽然他停止了动作，随着身体一震抖动，无数白液喷射入母龙的花宫。
　　那滚烫的淫液刺激得墨素青也难以把持，那龙穴花汁泛滥，樱唇淫语连绵，“啊…舒服……”
　　一发中出之后，吴小皮越战越勇，胯下巨炮顺畅的抽插，经验丰富的他变化着力度与节奏，时而完全深入又全部抽出，时而对着子宫就是一顿猛插，墨素青的欲火被完全点燃，忘我放纵的淫叫着，全身心投入到性爱之中。
　　吴小皮改变了姿势，将母龙从皇椅上抱起，自己的胸膛紧紧贴着母龙的背部，这种姿势下墨素青感觉极为羞耻，若是有人来了，她的美乳与玉穴根本没一点遮挡，一览无遗的暴露出来。
　　“陛下，你可真淫荡。平常在这上朝时君临天下的霸气，现在淫穴大开任由观赏”说话间，吴小平用力的抽插了几水。
　　“啊……别说了……”
　　墨素青被吴小皮说得羞愧难当，如今的她早已不是星光大学仙女学姐，习惯了每日臣子的唯唯诺诺，内心的尊严已经上升到一个蔑视天下众生的高度。
　　皇帝的下身被巨大异物不断的侵袭，那芳草之地湿乱不堪，原来绝美的龙族唇瓣被插得外翻，花宫里还被灌入了无数精液，这些精液流出到大腿根部。
　　“陛下，臣要当着满朝文武的面肏你”
　　“啊……不要……”这段话太刺激，皇帝的尊严几乎要被彻底粉碎，巨大的背德使得墨素青渐入佳境，那泥泞不堪的龙穴拼命的收缩，美穴之中情不自禁的释放出电与火，这种致命的刺激几乎能让任何男人射精不止，直到射出血液。
　　吴小皮的身体拥有二级龙血，能让他有抵抗天下第一美穴的实力，他艰难的忍住精关，就是这一瞬间，无数汗水从汗毛孔里冒出，身体进入了负担极重的阶段。
　　自己负担越重则说明墨素青离高潮越近，胯下肉棒加速肏弄美穴，大脑还忙着思考着什么。
　　“我抱累了，自己浮起来”
　　母龙很听话的将自己肉体悬浮在起来，她美妙的肉体依然与吴小皮亲密的贴在一起，但现在吴小皮已经感受不到母龙身体的重量了。
　　不需要用双臂支撑母龙的肉体后，吴小皮的一只抱着母龙美臀的手解放出来，他拾起皇椅上的手机，播放了一段录像。
　　那是一段空气成像的录像，伴随着立体环绕声，能将当时录制的画面活灵活现的展示出来。
　　只听到殿外传来阵阵步履之声，接着大殿之门被推开，脚步声入殿后分为左右两股，紧接着便是群臣觐见之声。
　　起初，听到殿外传来声音之时，那位美艳高傲的大皇帝就吓得六神无主，可她被男人抱着，背对着大门，既无法动弹也看不到真实情景，想起自己要被所有臣子见到抱着肏穴的淫荡姿态，美穴里的欲液便流个不停。
　　当听到殿门被打开时，墨素青慌乱得不知所措，想起平时臣子在自己面前大气都不敢喘一下，目光都不敢高一分，现在却要被她们看到自己最下贱的模样，小穴就激动得快速收缩，几乎要达到高潮。
　　这时吴小皮贴近母龙的如同美玉般的耳垂，嘴里呼着热气，这样母龙的玉耳更加殷红了，他轻声道，“转过身来了，让大家看看话皇帝的淫靡骚态”
　　就在吴小皮抱着墨素青转身之时，墨素青的身体再也受不了了，小穴拼命的吸吮着肉棒，好似要将肉棒连同两个蛋一起吃掉。
　　可越想到自己的龙穴正在一根巨大的肉棒插弄着，而且要以这种仪态展示在所有臣子之前，她无比紧张，身体越发敏感，每次肉棒的撞击可能都会让她高潮一次。
　　当她面向正殿时，发现大殿里空空如也，此时吴小皮又狠狠的肏了她一下。
　　她只觉得一股一股销魂无比的快感从小穴传来，那小穴几乎快要爆炸了，然后快感传遍全身，不停的颤抖，最后发出雷鸣般的淫叫。
　　“啊……”
　　母龙到达极乐高潮，吴小皮自然也好不到哪去，他的大肉棒不停的朝皇帝的圣殿喷射粘稠的液体，喷得双腿都站不住，双脚一软，抱着母龙瘫坐在皇椅之上。
　　墨素青螓首就靠在自己男人肩上，她微微转头，红得似火的俏脸，小嘴轻声嗔道，“相公你坏死了”
　　吴小皮哑然一笑，肉棒依然插在淫水与精液浑浊在一起的阴道里，他用力顶了几下。
　　母龙身体布满潮红，她敏感的肉体几近颤抖，又忍不住淫叫起来，“啊……不要……”
　　墨素青情迷意乱的望着自己男人，竟主动将晶莹剔透的樱唇贴了过去，两人的舌头亲密无间的缠绕摩擦。
　　“相公，你太过分了！”从惊慌从恢复过来的墨素青娇声道。
　　“真是条小淫龙，仅想着被人看到就高潮”吴小皮坏笑道。
　　一次高潮过后，龙皇的欲火到达了顶点，她可不会轻易放过吴小平。
　　墨素青急不可耐的将男人推倒在皇椅上，然后自己的娇躯就这么对着耸立的肉棒跪坐下去。
　　“嗯……”，肉棒毫无遮挡的顶撞着龙皇玉宫，顶得她既舒服又酥软，连淫叫声都变得甜蜜。
　　在常人眼中冰霜高洁的圣君，却在自己的肉棒的抽插下变得淫荡不堪，主动索求欢爱，吴小平对龙女皇帝的喜爱更深了。
　　漓涡皇帝实在是太美了，她妙如碧玉的身姿在吴小平肉棒上起起伏伏，那波涛汹涌的乳浪随着一头乌黑的秀发同时舞动，两双裹着肉色丝袜的修长美腿摩挲着吴小平的躯干，不管是身子还是心灵都给吴小平带来了无可比拟的快感。
　　女皇帝自己掌控着节奏，此刻她早已被情欲吞噬，浑身上下香汗淋漓，哪里还有半点皇帝的高贵。
　　她对着那根肉棒无尽的索求，蜜穴狠狠的吸住这根宝贝，恨不得连蛋都吞进去。
　　忽然间，又一阵开门声传来。
　　“皇帝姐姐，又有人来了”吴小平小声嘀咕了一句，同时一巴掌一巴掌拍打着女皇的屁股。
　　墨素青贝齿紧咬，她虽然知道吴小平又在骗她，可还是感觉羞辱至极，她的万金之躯是不可能给其他卑劣的男子看的，只有她心中的男子才有资格欣赏。
　　可想到自己骑在男人身上，像妓女一般的主动服侍男人，自己的翘臀还被男子像打儿童屁股般的拍打着，她的心里防线似乎又要崩溃了。
　　女皇帝的下体再难以抑制，洪流暗动，本就泥泞的玉穴完全湿透了。
　　“皇帝姐姐，想到被人看到又流水了？”
　　“你……住……”皇帝话还没说完，吴小平便用尽了全身力气向上狂顶，肏得女皇帝娇躯颤栗，在急剧的快感之中似乎又要飞到云霄。
　　吴小平没有给墨素青喘息的机会，转守为攻，起身将母龙抱起，让她的玉腿夹在自己的腰间，然后一记记得猛插狂袭，让这位清贵至极的皇帝只剩下淫欲。
　　“这次可没骗你，是真有人来了，哈哈”
　　墨素青发觉正大力肏着她的男人语气很平稳，一点都不像说谎的样子，她完全慌了神，在羞愧中杀意已起，只要来者不是女性，她便马上杀了对方。
　　一道阴阳怪气的声音忽然道，“抛下臣子，大殿交配，陛下圣明”
　　吴小平看着说话的人笑笑了，便开足马力，肉棒像打桩机一样对着龙穴不断的狂轰滥炸，自己也坚持不了多久了，但这傲气龙皇肯定又要高潮。

第47章 女神爱西丝
　　进殿之人身着深色宫装，金色的秀发束成飞星逐月髻，婀娜多姿的少女姿态，裙下粉色丝袜赤足。她缓步前行，如在云端，身姿优美绝伦。
　　来者正是公主芙琳娜，她一边走来，一边笑道，“小皮把我们的陛下拐到这来了”
　　公主坐到正在交配的两人旁，笑嘻嘻的看着正忘我交合的两人。
　　“你……怎么……”
　　“啊……”母龙话都没说完，就被吴小皮的狂风骤雨般的猛抽打断。
　　肉棒的抽插实在太爽了，母龙媚眼微闭，樱桃小嘴大口喘着娇气，“相公……太舒服了”
　　女皇帝圣洁的玉穴正被肆意侵犯，那最神圣的花宫之门也不断被攻入，她下体淫荡的液体越流越多，可阴道却越夹越紧，穴道里的每一片嫩肉都拼命的蠕动收缩，好似不愿意错过肉棒抽插的每一次摩擦。
　　欲火燃烧着全身，强烈快感使得墨素青身子一阵抽搐，她又忍不住销魂的叫出声来。
　　“好美……要……更多……”
　　墨素青身子的抖动越来越频繁，她更加主动的迎合著撞击，她的翘臀在肉棒袭来之时也主动的冲过去，啪啪啪的撞击声不绝于耳，旁边的芙琳娜都看呆了，看得她小穴溅起湿润。
　　此时的吴小皮再也忍不住了，与母龙交合多次之后，他熟悉了母龙的节奏，比之前更持续久了。
　　可这根本无法挡住龙穴这张吸精的小嘴，这张小嘴好似有能将男人精华吸干的魔力。
　　“嗯，操死你”
　　随着吴小皮的一声大喊，两人同时泄了身子，阴精与阳精同时喷发，短暂的交融在一起，又立即朝着各自的目的地飞去。
　　阳精毫不客气的占据着花宫，阴精从两人的结合处溢了出来。
　　两人欢爱之后紧紧的抱在一起，似在休息也似在回味刚才交欢的快感。
　　墨素青的身子恢复速度要比吴小皮快得多，没多久功夫，她便望向一旁观战的芙琳娜。
　　“妹妹你来干什么？”
　　“小皮说要同时临幸女皇与女王”
　　女皇那充满赤潮的脸上带着稍许不悦，她道，“两女共侍一夫，吴小皮你想都别想”
　　这母龙在性爱方面不是很放得开吗，怎么双飞就不愿意了呢，吴小皮厚着脸皮笑着道，“是为夫侍候两位娇妻”
　　墨素清全然不理会，她几百年来的认知就是只有下贱的女人才会成为男人玩物。
　　吴小皮看向小妖精公主，恳求她想想办法。
　　平时若是吴小皮求她，这小公主肯定会拿捏一番，这次她居然也愿意帮忙，似乎自己也想试试双飞的滋味。
　　公主立即摆出一副傲慢的表情道，“小吴子公公，过来”
　　吴小皮顺着公主的意思走过去，可还没迈出一步，就听到公主吼道，“狗奴才让你用走的？爬过来！”
　　看着吴小皮朝着自己爬过来，那小公主乐开了花，笑着问道，“姐姐对这奴才可否满意？”
　　墨素青此时一副女皇模样，笑而不失威严，更让男人想马上把她推倒在地，然后用鸡巴甩她的脸。
　　“朕看这奴才就不机灵”墨素青说着翘起二郎腿，那嫩滑右腿搭在左腿上，右腿微微抬起。
　　此时的女皇帝正坐在金碧辉煌的皇椅，她一手撑在皇椅扶手上托着下巴，另一只玉手伸出中指挑逗着吴小皮。
　　女皇帝看着吴小皮的眼神充满了威严，与以往带着柔情的眼神不同。
　　墨素青现在的身份不像一位妻子，更像一位皇帝，况且她还真是皇帝。
　　在这个幻影星球上，墨素青可算得上是实力与权力最大的人之一了，几乎没有几位男性能与她平起平坐。
　　这样的女子才是所有男人想征服的，没有人不想跪下舔她的玉足，然后再强势的推倒她，用自己的肉棒征服这样的女皇。
　　而她又刚好坐在吴小皮面前。
　　吴小皮明白母龙是什么意思，转了爬行的方向，朝着母龙的美腿爬去，爬到美足之前小心翼翼脱下玉足穿的黑鞋，露出那肉丝包裹着玉足。
　　墨素青的优美洁白美足就在吴小皮嘴前，这皇帝的小脚还发出阵阵淡香，吴小皮忍不住抓着美足含在嘴里，仰视着美女皇帝，此时美女皇帝也正在看着吴小皮痴痴的模样。
　　这海中的极品美女大皇帝可是所有男子的意淫对象，这高不可攀的龙皇不知道有多少男子想跪下舔她的美足，吴小皮贪婪的舔舐着玉足，流下的口水都已经把半个玉足污染。
　　被吴小皮这样玩弄自己的脚，墨素青的情欲被挑起，那香艳的小嘴多了一丝喘息，“妹妹，这狗奴才舔得好开心哦”
　　公主从座位上走过来，蹲在吴小皮身边，小手用力一抓，把吴小皮巨大的肉棒抓住，面对这样的突袭，吴小皮愣了一下又用舌头在秀美的足上游走，一路舔到脚踝。
　　“姐姐，他舔你的脚都硬起来了哦”公主抓着肉棒边上下撸动边说着。
　　“真是淫荡的狗奴才”墨素青说着主动分开了两条玉腿，那流着花露的美穴完全暴露出来，还能见到一颗露珠沿着花唇缓缓滑下，如此春潮泛滥的美穴仿佛在请求者肉棒的插入。
　　看着花穴朝着自己尽情绽放，美穴内香肉尽收眼底，吴小皮难以把持真想爬上去干这条骚龙。
　　墨素青美眸深情的看着自己男人，伸出一只玉指扣入自己的美穴，一只手指快感还是不够，她又将一只玉指伸入美穴，两只手指在美穴内进进出出，咬紧牙关享受着这弱弱的快感。
　　“朕想要肉棒，谁来插朕的玉穴”
　　吴小皮哪受得了这种勾引，舌头顺着小腿一路舔到大腿，想要品尝这鲜美多汁的美穴，却被母龙用手按住了脑袋。
　　一旁的公主也陷入情欲之中，坐到墨素青身旁，螓首依着墨素青的香肩，开始脱下自己的衣物。
　　“朕的穴只有最最忠心的奴才才能享有，你明白吗？”墨素青按住吴小皮的手继续往下，挑起吴小皮的下巴道。
　　“陛下，小吴子对天发誓，对陛下忠心耿耿，绝无二心”
　　“朕不信，朕的后宫里尽是如花似玉的妙龄少女，没准就会偷吃”
　　吴小皮为了能快一点同时享用两位美女，只得顺着母龙的话说，想都没想，“宫里女子尽是庸脂俗粉，小吴子心里只有美如天仙的陛下，绝对不会碰她们任何一位”
　　“可是肺腑之言？”
　　“微臣绝不敢欺君！”
　　墨素青一阵欢笑，站了起来，整理好自己的衣服，朝着殿门走了出去，只剩下跪在地上的吴小皮满脑子疑惑。
　　“两女共事一夫这么下贱的事情，吴小皮，你想都别想！哼！”母龙说完头也不回的离开了宫殿。
　　『我操！被这母龙耍了！』吴小皮心里骂了一句，也没太在意，自己都把母龙像狗一样溜过了，让她与其她老婆脱光衣服一起被溜也是迟早的事情。
　　啪，一声响起，吴小皮左脸被狠狠的甩了一巴掌。
　　“芙琳娜，你打我干什么？”吴小皮下意识摸着自己的左脸，问道。
　　其实他有了2级【应龙血统】后，皮糙肉厚，被弱女子打一巴掌并不会有多痛。
　　芙琳娜伸手对着吴小皮左脸又是一巴掌，吴小皮马上用手挡着，可突然公主左手瞬间对他右脸煽了一巴掌，让他闪躲不及，又被打了。
　　『这小妖精打人怎么这么准？』吴小皮被打第二巴掌也不痛，却是好奇这个没一点功夫的公主打人为什么速度如此之快，又狠又准。
　　“下贱，龙姐姐骂我下贱”芙琳娜气鼓鼓的说道，“让本公主挨骂，我该不该打你？”
　　芙琳娜确实是听了吴小皮的安排，让她在自己和母龙做爱之后也到宫殿里来，她放下公主的身段前来双飞，却挨了骂，虽然吴小皮并不确定母龙说的下贱是否包括芙琳娜，但是确实责任在自己。
　　打完就算了，吴小皮也不计较这么多，自己胯下的巨物还硬得像铁一样，需要找个温暖的小穴插插。
　　没有多余的废话，吴小皮对着公主压了过去，与芙琳娜吻在了一起，一边接吻一边脱下芙琳娜的衣物，公主也是很配合的同时脱自己的衣物。
　　吴小皮的手张口抓住芙琳娜的妙乳，用力揉搓，毫不客气，另一手顺着纤细的嫩腰一路游走，来到一片湿漉漉的洞穴之前。
　　接着伸出一根中指长驱直入插进公主的蜜穴之中，对蜜穴深处的嫩肉进行着抠挖。
　　“好舒服……”芙琳娜享受着自己男人的爱抚，高声呻吟着。
　　“想不想要更舒服？”吴小皮边扣着嫩穴，边问道。
　　“快插进来，哪这么多废话！”
　　吴小皮抓着坚硬的肉棒，将龟头抵着小穴口，不停的摩挲着。
　　被肉棒抵着穴口，那美丽漂亮的小穴更加湿了，花汁从中流出，染湿了龟头。
　　吴小皮用力一挺，巨大的肉棒猛然插入嫩穴之中。
　　肉棒插入之后，开始了快速的抽动，给公主带来了阵阵快感，她双目紧闭，脸上露出舒服的表情。
　　有过一次性爱以后，公主开始习惯了小穴被插。之前吴小皮操的都是她的小屁眼，那都让她经常高潮迭起，难以自已。
　　吴小皮肉棒插着公主舒服极了，他脑子里想着却是刚才墨素青的画面。
　　女皇帝墨素青坐在皇椅上那倾倒天下、同时又霸道至极的样子真是吸引人，下次一定要让墨素青穿着皇袍、坐在皇椅上给自己口交，然后再操死这嚣张的母龙。
　　吴小皮越想越激动，身下的动作也更加迅猛，毫无留情的攻击着嫩穴。
　　“啊……太快了……”公主淫荡的叫着。
　　吴小皮并没有理会，而是把这当成了战场上冲锋的号角，肉棒更加的肆意妄为，对着嫩穴狂轰乱炸。
　　有朝一日要把母龙和公主一起当成母狗，给她们都带上狗链，让她们跪着给自己口交，女皇帝舔龟头，女国王舔龟蛋，那真是太美了，哪怕是皇帝也享受不了这种服务，这可是货真价实的女皇与女王啊。
　　“啊……太深了……”
　　芙琳娜此时脑子里只有自己的男人，那肉棒真是太伟大了，自己的子宫一定要被它射得满满了，还要受精生下孩子。
　　“啊……我要给小皮生宝宝”
　　吴小皮听到公主的话十分得意，大喊道，“小妖精，操死你！”
　　随着吴小皮凶猛又有节奏的抽插，公主快忍受不住了，她的身体比平常人要敏感，更容易达到高潮，此时她离高潮只有半步之遥了。
　　啪啪啪，肉棒继续进出，又干了几十下，芙琳娜终于到达了终点，她啊的叫了一声，小小的身子瘫痪了下去，身子还不停的一癫一癫的。
　　吴小皮也跟着低吼了一声，不再忍住精关，让大量的精液自由的冲出，全部冲入公主的子宫之中。
　　“嗯……”公主一边喘着气，一边感受到好多好多精液射入自己体内，那么多精液，肯定要给吴小皮生宝宝了。
　　吴小皮拔出肉棒，将肉棒伸到公主的小嘴之前，说了句，“舔干净”
　　见着这充满阳刚之气的肉棒，公主很是喜欢，张口小嘴，对着龟头亲了一下，然后将巨物吞了下去。
　　公主的香舌绕着龟头旋转，一点一点的清洗着龟头上的淫水，然后又吐出肉棒，双唇贴着肉棒上下游走，将棒身上的淫水也一并舔吸殆尽。
　　公主舔完肉棒之后，仔细的检查了一遍，又伸出香舌舔了舔，道，“人家给你舔干净了”
　　吴小皮很满意，道，“躺好”
　　“不要了，陪我在宫里走走”
　　吴小皮之前答应过公主，做爱之事绝不强求，便作罢。
　　两人牵着手，漫步走在墨素青的皇宫之中，忽然听到了美妙的歌声。
　　原来是女皇帝在高歌。
　　墨素青离开之后，洗了澡，换了套皇袍。她原来的丝袜和底裤都被吴小皮弄破了，若是不换衣物，她皇袍之下是真空的，实在是太羞耻了。
　　洗完澡后，墨素青心情很愉悦，想着自己小耍吴小皮的事情，开心极了。她朝着坐满臣子的宫殿走去，边走边唱着龙国的歌曲。
　　“今夕何夕兮，搴舟中流。今日何日兮，得与王子同舟。”
　　母龙唱的是情歌，因为她心里想着丈夫吴小皮。这优美的歌声在宫廷之中飘荡，一会儿就飘入了坐满臣子的宫殿之中。
　　女皇帝唱情歌，显然是有了思春之心。
　　大殿内，作为墨素青的首席侍女，云萧立马大声喝道，“所有人把耳朵捂住，这首歌臣子没资格听”
　　龙国的法律里，皇帝至高无上，当皇帝是女性时，有很多特别的法律。
　　比如，不允许见到女皇帝思春的样子、不允许听到女皇帝思春的声音，因为皇帝的威严不允许冒犯。
　　或者，见到女皇帝绝美的容姿，肉棒不能勃起，哪怕是勃起了也不能被看出来，不然也是大罪。
　　再或者，不得以欣赏美女的眼光看待女皇帝，不然同是大罪。
　　宫里的人都捂住了耳朵，哪怕捂住耳朵也能听到歌声，但是只要捂住就行了，自己有没有听到，谁知道呢？
　　墨素青唱着歌回到了宴会中，此时重音女王早已经就坐，晚到的女皇帝与重音互相点头示好。
　　皇帝思春给了好事者机会，一武官来到高台之前，向着台上的皇帝双手作揖道，“陛下，如今战况稳定，天下兴旺，为了江山社稷，臣请立男后，此乃国脉根本”
　　听到有马屁精想让自己立后，墨素青哭笑不得，自己唱情歌仅是因为被吴小皮的大肉棒插爽了而已，根本不是什么思春，这些臣子却把歌声理解成了皇帝想嫁人了。
　　墨素青一改常态，没有用以往对待臣子威严的口吻，而是以少女的口吻柔声说着，“朕寿元万年，今朝才何岁，莫非盼着朕早死吗？”
　　大皇帝的意思是自己还有一万岁的生命，繁殖后代的事情根本不急于一时，哪怕几千年后生出皇储都未算晚。
　　仅仅只有到了生命尽头，才会有迫切生出皇储的必要。
　　武官闻言马上明白自己拍马屁拍到马腿了，脑子正急速运转，想着辩解之言，还没等他想好，皇帝又开口了。
　　“天下的男子有几个配得上朕，又有几人能承受朕之【龙惧】”
　　墨素青说完对着武官释放强大的龙惧，在此威压之下，他没有承受住半秒便晕倒过去。
　　“朕不需要立后，能融合朕之心血之人便是朕的天命之子，朕会下嫁于他，做他的贤妻美妾皆可，而不是立男后”
　　皇帝的话信息量很大，可是本国大皇帝给男子当妾子实在不妥，臣子们明白，却没人敢指出来。
　　此时重音站了起来，道，“政治婚姻是对女子的不公，本王亦不喜欢。皇帝妹妹是要追求属于自己的爱情吧，那祝你早日找到自己的如意郎君。”
　　这凤凰向来对自己不满，却能站出来为自己说话，墨素青也知趣的回应道，“我亦祝女王亦能如愿”
　　……
　　金发的少女背着手，垫着脚，走在石子路上，突然回头笑盈盈的叫到，“小皮”
　　“怎么啦？”
　　金发公主瞪大了眼睛，深情的看着吴小皮道，“人家想去异世界玩”
　　难怪今日公主肯来双飞，而且还愿意说服墨素青一起双飞，原来她早就做好了交易的打算！
　　这公主怎么又提这种奇怪要求，之前笨蛋女神无意之中带他们去了一次异世界，若是主动要求笨蛋女神带他们穿越时空，那笨蛋应该不会答应。
　　而且女神消失很久了，一直无法与她传音，她应该是穿越到别的世界玩去了。
　　“那个蓝头发的笨蛋虽然笨，但她又不是我的金发母狗，哪会听我的，我没法让她带我穿越异世界”
　　安雅苏曾经比较豪爽，谁给她投食她就会回报。
　　可她的法力无边，在全宇宙到处都惹出过不可弥补的祸，后来她改过自新，对所有对她有所求的人都会保持高度警惕，吴小皮没有对她有任何所求，她才与吴小皮保持了关系，吴小皮似乎也明白这一点。
　　“吴小皮，本宫可不是求你”公主拿出手机晃了晃，嘴脸邪恶的笑道，“墨姐姐对你玩别人老婆肯定很有兴趣，还一次玩三个呢”
　　我靠，吴小皮心里骂一声，明明是这小妖精让他玩群P的，居然还反过来威胁自己了，还是不和她计较暂且答应她吧，“好好好，我会求蓝毛笨蛋的”
　　公主得到答复，很是满意，笑着伸出自己的玉手，吴小皮顺势接过，两人手牵着手漫步在墨素青的皇宫之中。
　　这皇宫可真是大，没有地图根本分不清方位，两人无所事事的乱走，不知不觉走到一片草原之中。
　　“有鳄鱼”
　　公主率先发现了远处有三只巨型鳄鱼，鳄鱼之上还坐着人，但是太远了实在是看不清是什么人。
　　老婆要看鳄鱼，吴小皮便朝着鳄鱼走去，但走着发现自己牵着的那手不动，回头一看，公主平静的看着自己，弯弯的睫毛闪动了两次。
　　这小妖精是走累了，吴小皮只得背靠着公主蹲下，让公主骑上来，背着她走。
　　“你可真会使唤人哦”吴小皮背着公主，双手对她的翘臀用力捏了捏。
　　“你要是不乐意，我可找大鸡巴男性护卫背着哦”
　　面对公主的挑衅，吴小皮没有当真、没有理会。
　　那三只鳄鱼是深海的巨型鳄鱼，身高大约30米，是一种非常凶狠且狡诈的生物，海底能驯养它们的除了龙族还能有谁呢。
　　走在前头那只体型最大，它脑袋上摆着一方形的木台，木台上坐着一清纯美貌的女子，正是墨素青的妹妹墨念惜。
　　这条200多岁的龙族小公主病好以后，身体开始快速成长，如今外貌看似16岁的年纪，如含苞待放的花朵。
　　最大的鳄鱼名叫冬瓜，它左方后那只叫南瓜，体型居中，右后方那只叫西瓜，体型在三只里最小。
　　南瓜头上爬着一只剑齿虎，它睡得正香，正是墨素青收养的宠物肥喵，如今已经在皇宫里生活了。
　　南瓜看着西瓜道，“我想吃了头上的猫！”(鳄鱼语)
　　西瓜看也没看到南瓜，慢悠悠的说道，“那主人会吃了你”(鳄鱼语)
　　南瓜不以为意，头用力一甩，肥喵被它直接甩了下来，正在睡梦中的肥喵突然惊醒，看着一张巨大的嘴巴朝着自己咬来，它四条腿拼命的跑着，可发现自己居然正在空中处于下落状态，根本无能为力。
　　千钧一发之际，一条巨龙将南瓜抓起，就跟人类抓只小猫一般。
　　南瓜身高虽有30米，但这条龙身高却是120米，深海巨鳄这种凶残的生物在海里几乎什么都敢吃，但是看到龙就像老鼠见到猫一样。
　　南瓜被主人抓起，瞬间明白自己做错了事，假装不知道的斜着头，不敢与墨念惜对视。
　　“南瓜，看着我！”(龙语)墨念惜发出巨大的龙吼，南瓜只得看着主人，但是头依然不敢动，主人又是一声龙吼，“你敢吃姐姐的蠢猫，我就吃了你！”(龙语)
　　墨念惜说完将鳄鱼扔到地上，又变回人形回到冬瓜头上坐着。
　　“蠢货”(鳄鱼语)另外两只鳄鱼不约而同的骂道。
　　肥喵受到惊吓，在草原上狂奔不止，一直跑到吴小皮脚边才停下。
　　“肥喵，坐下”吴小皮命令道。
　　看到男主人，肥喵的心情平复了些许，蹲坐在吴小皮旁边大眼睛可怜兮兮的看着他，又看看旁边的女子。
　　那女子也没客气，直接爬上这头身高2米的剑齿虎身上骑着。
　　“这是我老婆，也相当于墨素青的妹妹”吴小皮一边摸着虎头安抚它，一边道，他也不管这老虎是否能听明白。
　　身高30米的鳄鱼爬行速度那是相当快，就在吴小皮说话的功夫它们已经爬了过来，在一声“停下”的命令下，三只鳄鱼停了下来。
　　“姐夫”墨念惜从鳄鱼头上缓缓飞下，单脚优雅落地，如同少女般天真的望着吴小皮道，“怎么没陪姐姐参加宴会呀”
　　少女模样的墨念惜公主如同仙子一般的飞舞，仿佛就是仙子的化身，婀娜多姿，秀美纤柔的身段吸引着吴小皮的目光，但吴小皮没注意到芙琳娜看到他的痴相有少许的醋意。
　　“吃饱喝足了，出来走走。这三只鳄鱼是你的宠物？”
　　“三只小爬虫，养了一百多年呢，刚养的时候比这只笨猫还小呢”龙族公主说话间眼睛望向芙琳娜，便问候道，“公主殿下”
　　天性爱玩的芙琳娜从来没见过这么大的鳄鱼，顿时来了兴趣，便指挥肥喵走到墨念惜跟前，“念惜公主，我能和你的鳄鱼玩吗？”
　　“行呀，让你吃了也行”墨念惜笑道，又狠狠瞪了南瓜一眼。
　　然后她飞起来手抓肥喵的颈脖，然后把肥喵连同背上的公主一同带到冬瓜头上的平台上。
　　三只鳄鱼听到这话，心里一阵哆嗦，头冒冷汗，但不敢说话。
　　有了鳄鱼的芙琳娜开心极了，充斥着醋意的她瞬间对着地上的吴小皮喝道，“小太监，你可以滚了”
　　“姐夫再见”
　　『那小妖精怎么生气了？』吴小皮头也没回的在皇宫里继续逛着，他思考着，小妖精确实不会吃普通女子的醋，倘若对方也是公主、女王她就会不开心了，好像就是那么回事。
　　三只鳄鱼远离后，一女子瞬间出现在吴小皮眼前，此人居然是女神爱西丝！虚拟世界双神之一的爱西丝，实力与蓝毛笨蛋不相上下。
　　“吴小皮，听说你们又要到异世界玩哦”女神开口道。
　　无事不登三宝殿，这女神直入主题，莫非有事求我，吴小皮想着，便道，“小公主想去而已，那蓝毛笨蛋又不会听我的”
　　“没关系，吃下这个”女神手里忽然多出一粒黄色的珠子，这珠子转眼间就飞入了吴小皮的口中。
　　“这是什么？”吴小皮有些不满，这些女神怎么这么乱来。
　　“这算是我欠你一个人情，再见了”
　　话还没说完，女神就在眼前消失了。
　　某一天释迦牟尼进入了虚拟世界，恰巧被安雅苏发现，并学会了穿越的方法，于是她可以自由出入任何时间节点上的世界。
　　爱西丝也想学习穿越到本领，碍于情面不好开口恳求安雅苏。
　　当然吴小皮对这些事情一无所知。
　　皇宫中有一座大型的商业街，开着许多高档的女性相关的店铺，所有的服务员都由宫女担当，当然顾客也全是宫女，这里禁止任何男性进入，包括太监。
　　有商业街的存在，必然会发出繁杂的声音，这声音也吸引了吴小皮前来。
　　街口有数位男性屹立着，一部分是太监，一部分是守卫。吴小皮来宫中这么久，还是第一次见太监。
　　对方也发现了吴小皮的存在，一名眼尖的太监立马对同伴小声道，“那莫非是吴亲王？”
　　旁边一名守卫附和道，“可我们都不认识吴亲王，他过来我们拦不拦？”
　　太监想想，得意道，“等他走近，我们齐呼小人叩见吴亲王，他没诧异则是吴亲王，若表现不符就是擅闯禁地的罪犯，拿下便可”
　　周围人觉得有道理，纷纷点头。
　　吴小皮发现那些人一直盯着自己，感觉有些奇怪，也没理会，朝着大门走去。
　　“叩见吴亲王”众人齐道
　　又被称为亲王，非常不习惯，吴小皮哭笑不得，“我不是亲王，以后别这么叫”
　　得到肯定的答复，这些下人也没阻拦，放任吴小皮继续前进。
　　这商业街十分繁华，地面铺满了大理石的瓷砖，可见奢华至极，朝着笔直街道一路望去，可以看到一座巨型雕像，纯金的墨素青半龙形态雕像。
　　街道的繁华还是其次的，这街道里逛街的全是穿着古代服装的妹子，吴小皮哪见过这种美景，每一位女子放在地球上都是班花、校花级别的。
　　能进这里的男子除了传说中女皇帝带回来的丈夫，那就只有皇帝的弟弟墨相离，大多数宫女见到男子进入美艳的眼里都充满迷惑的目光，但她们很快就明白应该是皇帝的丈夫来了。
　　在这宫里必须要消息灵通，不然得罪了贵人都不知道，吴小皮是皇帝丈夫的消息早就流传很广了，但仅限于宫内，宫外毫不知情。
　　宫里的女子，级别越高，服装则越美丽。她们容貌都是绝色的级别，对面长相不分伯仲的一大群美女，那能让吴小皮在乎的就只有服装了。
　　吴小皮见到三位穿着深色连衣裙的女子正进入一家服装店，他也跟着尾随走了进去。
　　店中的所有女子见到男子进入十分惊讶，三位女子中为首的那名行礼道，“奴婢见过吴公子”
　　其她女子也跟着行礼。
　　吴小皮淫笑道，“我随意看看，你们别管我”
　　忽然吴小皮心中冒出淫念，这些宫女根本就害怕他，那他就可以在这里为所欲为。
　　整个商业街的所有尤物都可以直接推倒临幸，没有任何宫女敢反抗皇帝的丈夫，这里就是自己的天堂，白日宣淫，夜御十女都不是梦想。
　　那三名女子正在挑选服饰，吴小皮慢慢靠近，是否要将自己的手放到女子的美臀上，他犹豫了一阵子，最后还是大胆的放了上去。
　　“你叫什么名字？”吴小皮摸着美女的屁股，轻轻揉搓，细细的品味。
　　女子像是吓坏了，但是又不敢拒绝吴小皮，头也不敢回，细声道，“苑，苑瑶”
　　同行的两名女子在前方挑选着衣物，并没有发现异样。
　　若是在地球上，有痴汉有在地铁里摸女子的屁股，女子不敢反抗，那可能痴汉就会得寸进尺，做出更大胆的举动。
　　现在的吴小皮也是如此，他左手继续深入，一根手指快要触碰到幽谷了，同时又右手直接放在苑瑶的胸上，这美乳可不小，一只手都握不下。
　　“吴公子，请不要这样”苑瑶很小声的恳求道。
　　公共场合随意猥亵极品佳人，这是以前想都不敢想的，吴小皮的肉棒一下就硬到极点，他抓着女子的玉手就往自己胯下放去，命令道，“抓住”
　　这苑瑶还是处子之身，根本就没有性经验，哪摸过男人的巨物呀，此时她的小手第一次进入男性的内裤，她的小手一握，居然是根巨棒，如花似玉的美颜瞬间变得通红。
　　这才是皇帝的生活啊，皇宫里的仙子们想玩就玩，抓着一位中出一位，吴小皮开心极了。
　　就在这时，店外的传来嘈杂之声，吴小皮将苑瑶侧身抱起，往店外走去查看究竟，苑瑶的小手依然握住他的大肉棒不敢松开，螓首软软的靠在吴小皮的肩膀上。
　　“给我把这大不敬罪奴婢拿下，斩了！”
　　吴小皮刚出门，就见到云萧带着一队宫廷守卫前来，对着苑瑶大斥道。
　　听到云萧的命令，守卫通通围了过来，但是不敢从吴小皮怀里抢人，他怀里的苑瑶已经吓傻了。
　　“云萧，这是什么回事？”吴小皮边朝云萧走去边问道。
　　“启禀公子，她勾搭皇帝的丈夫，死罪”
　　吴小皮走到云萧跟前，放下苑瑶，一把将云萧搂在怀里，亲切问道，“这样呢，算不算勾搭？”
　　“这……”云萧从未与男子亲近过，也算是百岁的老处女了，被吴小皮一抱内心小鹿乱跳，不知所措。
　　她是皇帝最亲近的侍女，掌握着皇宫里的一切权力，拥有所有人的生杀大权，这样在大庭广众之下被男子抱住，真是羞愧得无地自容。
　　吴小皮见怀里这位美人处于凌乱之中，便将她放开，“什么死罪不死罪，这事我去与素青说，罪什么的就算了”
　　获得自由的云萧马上调整好心态，又变成了无比威严的总管大人，她对吴小皮说了声好，马上又对周围人道，“今天这事，若有任何人随意谈论，在场所有人皆处死！”
　　听到这话，当场所有宫女都吓得跪了下来，包括那位被吴小皮猥亵的苑瑶。
　　守卫们则是一一记下所有人的姓名，好在必要的时候能找到透露之人。
　　吴小皮走回去的路上，越想越不对劲，自己才到商业街多久，马上就有人带兵来了，这母龙就完全不放心自己，到处都有眼线，放着这宫内数十万名美艳女子自己一个都碰不到，那自己也和太监差不多了。

第48章 夏花与秋雪
　　御书房内，身披皇袍的女子正在着处理政务。
　　吴小皮推开房门，朝着女子走了过去，忽然女子脸色骤变，凶凶狠的瞪着吴小皮。
　　“吴公公好大的胆子，竟敢淫乱朕的后宫”
　　女子言语之间透露出来的恐怖让吴小皮毛骨悚然，他很熟悉那种感觉，这是【龙惧】。
　　墨素青起身朝着吴小皮走来，脸色怒色消失，转为平和，“朕该如何处罚你？”
　　“老婆大人，还是别处罚了吧”吴小皮求饶道。
　　墨素青看着吴小皮软弱的样子，脸色露出笑意，道，“不处罚你也行，那就处罚你的女人。乔霓儿和初音，朕派人去把她们杀了”这条母龙说话不像开玩笑，吴小皮想着，五万年前也是一条母龙因为感情问题把凤凰的国家赫灵给灭了，如今母龙要杀自己女人，这该如何是好。
　　“姐姐你还是处罚我吧”吴小皮想了想，自己老婆可爱他了，绝对不会对自己怎么样的。
　　“这可是小皮自己答应的哦”
　　说话间母龙的长尾朝着吴小皮挥去，围绕着他肚子转了一圈然后缠着他的腰将他抬起，两脚悬空的他大吃一惊，连忙喊道，“姐姐，你可说过不会动手打相公的”
　　墨素青的母后在临终前担心自己女儿太凶狠，所以让她发誓不准动手打相公，墨素青将此事告诉过吴小皮，也说过自己绝对不会违背在母后床前的誓言。
　　“姐姐可没动手哦，动的是尾巴”墨素青笑得是那么的灿烂，完全没有生气的样子，“给你一个惊喜！”
　　吴小皮这时才发现龙尾末端系着一根假阳具，母龙操控着尾巴对准他的屁股挥来，并且龙尾上出现火焰，将吴小皮的裤子烧穿了。
　　【这母龙真是变态！】吴小皮心里大骂一句，但脸上还是很服软的，连忙求饶，要是被爆菊了再被其他老婆知道，那不是以后再也抬不起头了，一辈子都会被自己的女人笑话。
　　“好姐姐，好娘子，凡事都可以商量嘛，今后你说一我不二，您就高抬贵手饶了我这次吧”吴小皮嘴上是在求饶，但心里却想着一定要提升自己的性爱实力，将来肏得这条母龙看到肉棒就腿软。
　　“你可没骗姐姐吧”墨素青看着吴小皮的怂样，笑得泪水都出来了，“骗朕也无妨，若有下次朕将你的女人全部抓到你面前，一刀一刀的砍死！”母龙有在骗人吗，吴小皮认为她没有，按照龙族皇帝的性格，肯定是君无戏言。
　　五万年前那龙公主灭了整个凤国，五万年后的龙皇更不会手软。
　　“准备一下吧，朕要出征了”墨素青说完龙尾一松，将吴小皮放到地上，然后拿起身边的黑色铁块比划了几下，又放回地面道，“此剑名为霸道”这是剑吗？
　　吴小皮表示怀疑，眼前的黑色铁块高约1。5米，长和宽都是1米，明明就是铁长方体。他看着这把剑，试图提起来，但此剑纹丝不动。
　　“有点重，姐姐为何要亲征？”
　　“此剑重约190吨，你怎么可能握得动啊，我的弱不禁风的相公。寒傲君朝着临渊城的打过来了，前线那些废物抵挡不住她”『寒傲君？我未曾蒙面的龙族老婆，嘿嘿』吴小皮听到此名字两眼发光，但是他马上发现母龙正瞪着他，吓得脸都白了，虚汗一滴一滴从头顶冒出来。
　　“相公你真可爱哦”墨素青看着吴小皮的样子打趣道，“相公就这么怕妾身吗？”
　　……
　　墨素青的八皇叔，也就是八王爷，目前正非常狼狈的逃跑中。
　　寒傲君旗下的先锋部队，由刑剑将军所率领。寒傲君这只打头阵的军队全由骑兵构成，战力极强，一路冲锋陷阵所向披靡，势不可挡。
　　八王爷率领的3万骑兵被这5千人的精锐铁骑暴打，丢盔弃甲毫无反抗能力，只能拼命偷跑。
　　“妈的，四哥在就好了，定叫这刑老狗有去无回”逃跑的八王骂道。
　　“主公，四王爷正和贤者军的另一只先锋部队打得火热呢，好像是寒傲君左膀右臂的千霜与夕露”八王的副手回道。
　　“四哥主力军那么强大，还把我的主力给借去，不然孤怎么会如此狼狈逃跑”
　　“等会末将便给四王爷传信，将我们的主力军调回”当今朝廷职位最高的四大将军分别是仁德将军，勇武将军，忠义将军，贤者将军。
　　寒傲君乃是排名第四的贤者将军，她所率领的贤者军也是目前朝廷唯一能指挥得动的最强军队。
　　而仁德将军，勇武将军，忠义将军三位将军的军队更强，可他们只听皇命，没有皇帝亲自出来下达命令，他们就作壁上观。
　　突然一直骑兵队伍朝着先锋部队的中部冲过来，这只骑兵队伍大约100余人，领头的之人拿着一块巨型铁块特别显眼。
　　随后跟着吴小皮等人，这是吴小皮所领导的清波军。
　　而芙琳娜与琪露露则在队伍最后，由10多名实力强悍的高手保护着，重音也紧随其后，在关键时候才会出手保守芙琳娜。
　　紧随其后的是清波军的两位队长，昆泸和廉禾。随着队伍人物变多，这两位也升官了。
　　“喂，我说老廉啊，主公前面那位带着面具之人是谁啊？”昆泸问道。
　　“不认识”廉禾没好气的回道。
　　“我看他实力在你之上”
　　“呵”
　　刑剑的部队见到敌军冲过来，调转方向，准备迎战。
　　墨素青手里的宝剑霸道并不是拿着的，实际上她用的是龙族特有的浮空之力将190吨的重物悬浮在空中，否则的她胯下那匹海兽早就被压死了。
　　快要靠近时，龙皇举剑一个横挥，出现了不得了的事情。
　　只见敌方部队几十名骑兵，连人带着海兽一起变成了粉末与血水，这场面让所有人都吓坏了！
　　包括吴小皮在内，都震撼得说不话来。
　　吴小皮看着那铁块，似乎明白了，190吨的铁块，再加上应龙本身的实力，使得空气变得横向气压巨大，不知道是否有几万个空气大气压。
　　这巨大的压力使得所有血肉之躯的物体分崩离析，无法再维持原有的固体形态。
　　墨素青只挥舞了五次，就使得对方死伤惨重。也就五次的时间就冲到了对方主将所在地。
　　突然间六人跳了出来，将墨素青围住。
　　“末将见过大公主”
　　说话的是对方的主帅刑剑，此人脸上有一道斜着的刀疤，看起来就是凶神恶煞之辈。
　　“末将的七星降魔阵，不知可入公主法眼”
　　七星降魔阵顾名思义，由七名高手组成，专门用来对付应龙的阵法。刑剑本人作为七星降魔阵核心，与六位高手一同组成七星降魔阵。
　　墨素青见对方看出了自己的真面目，但没有摘下面具，平淡的说道，“现在投降，可免你一死”
　　她也没等对方回答，直接朝着眼前之人一剑挥去。
　　说时迟那时快，眼前三人迅速跳起，躲过了这一次，可身后那些骑兵就没这么好运了，变成了世间的尘埃。
　　这一剑之后，七星降魔阵的另外四人集体向着墨素青攻来，眼看兵器就要砍到她时，她突然一个转身，顺便持剑一挥。
　　那四人也是极为敏捷，两人为一组，互相对掌让冲击力使得自己身子快速闪避来躲过攻击。
　　接着之前跳到空中的三中同时从三个方面朝着墨素青袭来，三道剑气在空中融合为一体，使得威力翻了数倍。
　　“陛下武力虽高，但是打不到也没用啊”吴小皮说着。
　　昆泸骑着海兽，来到吴小皮右手边，解释道，“这七星降魔阵的可有讲究了，能选入此阵必然是身手非常敏捷之人。应龙可是海底战力天花板，轻轻一击就能要了老命，这阵法就是要七人从七个方面进攻，而且还要能及时躲避攻击，通过不断地攻击与躲避找到破绽。七人配合得亲密无间，使得各自的攻击与防御、闪避都大增”
　　墨素青与七人过招了十个回合，谁都没能伤到对方。
　　她突然间左手一挥，召唤出七个黑火球朝着七人分别射去，然而七人不约而同跳起，躲过了火球，尚未落地之时，墨素青挥舞宝剑，七道恐怖的剑气朝着七人飞去。
　　【这就结束了吧】吴小皮想着，这些人怎么可能是自己老婆对手，降伏母龙唯一的方法就是用大肉棒肏服她，嘿嘿。
　　可这七人完全没有任何惧怕的神情，只见他们从容不迫的从左手袖子里对着地面射出匕首似的武器，匕首后面还跟着绳索。
　　匕首碰到地面时狠狠的陷入，然后他们左手一拉，身体朝着地面飞去躲过了剑气。
　　“让你们见识一下我的能力！”墨素青有些不耐烦了，这七只苍蝇没完没了的骚扰让她感到愤怒。
　　墨素青一直骑在海兽身上与七人作战，根本就没打算下来。七人听到墨素青的话语后，都以为她会跳下海兽使出全力了，可惜他们都猜错了。
　　突然间，一人落到地面之时双腿爆炸，血肉横飞，小腿瞬间就只剩下白骨。
　　“龙威？这是龙威！”落地后的刑剑喊道。
　　每位应龙所特有的能力各不相同，他们几乎都会龙惧这种对人精神攻击的能力。
　　在龙惧之上，还有名为龙威的更强能力，能隔空进行肉体攻击，防不胜防。
　　龙惧这种能力是双刃剑，会同时攻击对方与自己，但是应龙的精神力强大，通常不会有任何问题。
　　龙惧的另一个特点就是对体力消耗极大，就算是墨素青也不能随意乱用。
　　龙威这种能力也会攻击自己的肉体，而且对体力的消耗更大，要是墨素青用多了这种能力，自己也会内伤或体力不支。
　　所以只能关键时候使用。
　　墨素青接连着又发动发动了三次龙威。
　　这是对方已经有了防备，成为目标的三人想法设法改变了身体运动的路径，没有正中龙威，但也有不同程度的受伤。
　　这四次龙威直接让四人失去战力。七星降魔阵每少一人，实力会降低一半，少了二人之后几乎就对应龙没什么作用了，更何况少了四人。
　　刑剑看到四名受到重伤的部下，都是跟随自己多年的得力手下，他非常的无奈和感慨，他拔出宝剑，打算做最后的挣扎。
　　“投降吧”墨素青说话间，将宝剑背在背上，从海兽身上朝着刑剑飞去。
　　刑剑看准机会，朝着飞来的墨素青就是一击，墨素青完全没有闪躲，飞行过程中龙尾一甩，就将对方长剑甩飞。
　　龙尾的巨大冲击力还将刑剑右手震得出现几道血口，严重的地方皮开肉绽，十分吓人。
　　远处观望的八王爷这时哈哈大笑，“不愧是亲侄女，有皇兄当年的气势了，哈哈哈”
　　副手跟着附和道，“陛下神威啊，一人破万军！”八王回道，“五千人而已，不过来一万人也无妨，杀掉刑剑，游戏结局”刑剑没有打算投降，而是让墨素青杀了他，墨素青也没有惜才的意思，想一掌了结了他。
　　“等等，陛下手下留人”吴小皮连忙跑过去，走到墨素青跟前时小声赞美了老婆一句。
　　还细声道想拍皇帝的屁股，这可是当着千军万马的面调戏大皇帝，墨素青马上脸红了。
　　“刑将军，你不用投降，来临渊城做客便可。接下来陛下会迎战寒傲君，若陛下获胜，寒傲君归降，你便是陛下的爱将。若陛下战败，自然放你回去。所以你只算到临渊城短暂休息，不算投降”
　　“说的好听，你当我三岁小儿吗？”
　　吴小皮见对方不识抬举，便走过去小声道，“刑将军，我还有一个注意，那就是脱光你的衣服，将你绑起来，让海兽干你屁股，你意下如何？”这声音之小，只有吴小皮、刑剑、墨素青能听到。
　　军武出生之人，重荣誉不惧死，但是怕被侮辱，尤其是吴小皮口中那种，龙国几十万年历史中从来没人会做出这种丑事。
　　刑剑听到后都愣住了，哪里历史上的杀人为乐的暴君也没有公开兽交羞辱敌方。
　　他幻想着自己被几万军队盯着，一遍又一遍的被海兽爆菊，这不是比死亡或投降更屈辱吗，未来自己的后人也会被人耻笑。
　　“大公主殿下，您怎么能容忍手下做出这种无耻之事”
　　“这是在下的主意，与皇帝陛下无关。将军大人考虑如何了，要不要给您涂上润滑剂？”
　　“你是畜生吗？”刑剑怒骂道，他很不甘愿的低下了头，余光望到那美得不可方物的大公主，这绝世容颜的公主尽然笑出声来，那么天籁声音是那么的动听，这与自己将要受到的惩罚形成了鲜明对比。
　　莫非公主真的会采纳这畜生的建议，刑剑有些害怕，死不可怕被爆菊才可怕，他只得不甘愿的说道，“吾愿到临渊城做客”墨素青是秘密出征，拿下贤者军先锋部队成了清波军的功劳，尤其是吴小皮首功。
　　就在当日另一地点，四王爷所率领的军队艰难的抵抗住了千霜与夕露率领的另一只军队的进攻，但是损失不少。
　　……
　　三天后，也就是当月的17日。
　　（小说每一章发生的年月日都有设定，但是不会写出来）
　　几只海国特有的鸟在天上漫无目的飞翔着，它们身下是一片绿油油的草原，名为双树平原。
　　此平原上没有一棵树木，也没人记得为何被命名为双树平原。
　　就在这平原上，墨素青率领的军队与寒傲君率领的军队正式交锋。
　　贤者军阵前一海兽上骑着一位清冷如霜的女子，一袭水蓝相间的连衣裙，淡蓝色的长靴包裹着两条肉色丝袜美腿，这绝世仙子的容貌或许与皇帝美人不相上下。
　　那高耸的胸部虽被华服束缚着，不过仍可看出其的巨大与挺拔，这对豪乳也是漓涡国热爱胸部的雄性最为渴求之物。
　　此人正是寒傲君，她手里握着一把长剑，名为颎耀，正是世间名剑之一，也是吴小皮进入漓涡国的目的。
　　拿到名剑完成乔霓儿的任务，然后继续攻略下一位三星主线NPC。
　　墨素青也好，寒傲君也罢，都是支线任务NPC，她们再美也没主线重要。
　　寒傲君身前有一座又一座的冰雕，那是冰雕吗，其实不是。
　　“主公，那些是冰雕是我军的精锐部队！”吴小皮身旁一男子道，此人名字唐骞，乃是一名文武双全之人，目前投入吴小皮门下，成为清波军的谋士。
　　三天前，唐骞所在的军队与寒傲君进行了一次正面交锋，那也是一场恐怖的战斗，唐骞回忆道。
　　当时唐骞所在的精英部队围攻寒傲君，他所在的部队都是以一当十之人，可在这女子面前存活不到数秒，就被她全部冻成了冰雕，至今还没人能帮他们收尸。
　　吴小皮听到这事第一反应就是，『这条母龙老婆的穴莫非是寒冷刺骨的，恐怕中出她也得有一番磨难』龙族最美丽的两位女子都非常有排场。
　　漓涡国风花雪月四大美女中的夏花，墨素青有一只万人的军乐队，为其奏乐助威，万人齐奏仅仅气势上就能压住对方。
　　而且还会承托出大皇帝的绝对自信，将战争变成了享受。
　　风花雪月四大美女中的秋雪，寒傲君身后一座富丽堂皇的巨型宫殿，她每次作战时都会命令龙族下属搬运自己的寝宫，好让她在作战时也能享受奢华的生活。
　　四大美女中的春风雩，晴雪是银腾族之人，并非龙族。
　　四大美女中的春风冬月，景华颜的种族无人知晓。
　　所以夏花与秋雪才能并称龙族双娇，她们厮杀是很多男性不愿意见到的事情，尤其是吴小皮。
　　今天的战斗是双方主帅单挑，胜者通吃。墨素青对阵寒傲君，两人正在十米不到的距离对峙着。
　　只见寒傲君高举宝剑，顿时寒气从来的美腿向外蔓延，地上的草瞬间冰冻，连天上的鸟也冻住了。
　　寒傲君的能力之一就是吸取外界的热量，将一切事物都冰冻住。
　　同时她手里那把名剑是凤族的宝物，热量越高，颜色越红且威力越大。
　　所以寒傲君将吸取的热量全部引导到了颎耀上。
　　那颎耀顿时燃烧起来，像是活物一般的嘶吼着，不时有凤凰一样的火焰从剑身中飞出，既壮观又恐怖。
　　寒气很快蔓延到了墨素青脚下，她张开双臂，左手召唤出一把黑焰之剑，右手召唤出一把闪电之剑。
　　这两把剑非固体形态，完全由墨素青自身的火与电构成，它们剑身上释放出巨量的热度。
　　此时，寒气就像很害怕一样从墨素青身前绕过，朝着左右两边蔓延过去。
　　两人同时纵身一跃，在空中进行了几个回合的刀光剑影。
　　“无忌公子召集了七名擅长火焰的龙族精英，组成了七星降魔阵，以抗衡寒傲君的寒冰能力。没想到陛下亲自出征了”唐骞解释道。
　　吴小皮之前看过母龙老婆破了对方的七星降魔阵，不是太相信此阵的作用，便问道，“此阵真的有用吗？”
　　“确实有用，哪怕强如陛下之人，在那三位大将军的七星降魔阵之下也难有作为”
　　“可别受伤啊”吴小皮担心的说道。
　　周围的人还以为他担心皇帝陛下，却不知道他担心的其实是这两位美如天仙的女子。
　　激烈的对决持续进行中，不分胜负，黑焰、赤焰、闪电、寒冰在两人的战斗中四处乱串，有几个胆大之人站得太近，不幸被黑焰烧死。
　　“下一招定胜负，如何，我亲爱的弟媳”墨素青笑着对她还未过门的弟媳说道，“墨？？？都不愿意与你完婚，你还帮他打仗呀？”
　　“就依大姑子的意，一招决胜”寒傲君听到此话，冰冷的脸庞有一丝触动。
　　寒傲君本也想与那三位大将军一样作壁上观，可墨？？？给她说，若是打败了造反者就与她完婚，她才不得已出战。
　　两人短暂对话完之后，气氛都变了，接下来两人得用全力了。
　　寒傲君瞄准了墨素青的左肩，一剑挥下，墨素青根本都没有闪躲，而是用左手握着的黑焰之剑对着寒傲君腹部刺去。
　　寒傲君没有躲避这一下攻击，因为她很自信的认为会先把对方左肩连同左臂一起砍下。
　　墨素青没有躲避这一下攻击，因为她很自信的认为对方实力最多砍下一道血口而已，而自己黑焰之剑能贯穿对方的腹部。
　　结果两人都估计错了，寒傲君腹部被黑焰之剑刺穿，而墨素青也没好到哪里去，她的左肩连同左臂几乎都要被砍断了，只剩一些皮肉连着。
　　重伤的两人没有恋战，而且以极速飞到自己阵前，然后同时体力不支摔倒在地上。需要一提的是，名剑颎耀还留在墨素青身体里。
　　主帅受伤，不分胜负，战斗自然是结束了。
　　寒傲君的两位侍女千霜与夕露将其扶回了宫殿，这两位即是侍女，也是寒傲君旗下最强的两位将军。
　　在墨素青的鸾驾里，吴小皮跪坐其中，让墨素青躺在他的大腿上。他拿出神石奥陌陌之石，切出一小块，然后拍成粉末状撒在老婆的伤口上。
　　奥陌陌之石唯一的作用就是使身体的重组，细胞、血液、蛋白质全部分散成原子状态，然后又重新组成肉体，使得身体像新的一样。
　　只要生物没有死，还有一口气在，奥陌陌之石都可以让人完全恢复，所以吴小皮不是很担心母龙老婆，而是担心被黑焰捅穿腹部的寒傲君，就怕她活不下来。
　　此时墨素青正处于昏迷状态，她失血过多，哪怕用奥陌陌之石也难以医治。
　　奥陌陌之石的作用只是重构身体的物质，而非身体再生，于是吴小皮让随行的锦瑟拿来一缸水，他将一部分奥陌陌之石弄成粉末然后倒入水中，再将混有神石的水倒入墨素青的伤口里。
　　这样做后，水分子也会被神石当成材料去重构身体，也就几秒钟的时间过后，墨素青的伤口完全复原，根本看不出身体有受过伤。
　　……翌日清晨，墨素青醒来后，发现吴小皮正她身旁呼呼大睡。
　　她忽然感觉到自己大脑迷迷糊糊，玉手一摸额头，居然发烧了。这是母龙几百年第一次发烧，身体无比强大的应龙几乎不会生病。
　　奥陌陌之石虽然让她身体复原了，但是却不能消除身体的疲惫与疾病，她的身体还处于应激反应中。
　　墨素青在床上弄出的动静惊醒了吴小皮，醒来后吴小皮看着自己老婆，关切的问道，“身体如何了？”
　　只见墨素青嗲嗲的回道，“哥哥，人家发烧了”见面墨素青这么说，吴小皮都分不清她是身体发烧还是内心发烧，他摸了摸母龙的额头，果然温度高得烫手。
　　“老公”墨素青笑嘻嘻的看着吴小皮，张开双臂道，“抱抱宝宝”吴小皮一把搂住娇妻，反问道，“宝宝平时不是称呼相公的吗？”墨素青也抱住吴小皮，还将她的龙尾在吴小皮身上缠绕了一圈。
　　“老公亲亲”
　　墨素青嘟着嘴，等着男人的双唇的到来。
　　今天的墨素青实在是太嗲了，与她平时性格完全不同。吴小皮亲了一下怀里的女皇，望着她的尾巴，很想动手去摸。
　　母龙从来不让吴小皮摸她的尾巴与犄角，越是不让摸吴小皮就越想摸，趁着今天墨素青精神异常，于是他伸出手轻轻的碰了碰龙尾上的鳞片，然后观察墨素青的反应。
　　墨素青察觉了尾巴有触碰感，于是问道，“老公，人家尾巴好看吗？”
　　“漂亮极了”见到母龙没有反抗，他伸出双手将龙尾抱在怀里把玩，这龙尾看起来与蟒蛇的尾巴、鳄鱼的尾巴很相似，就像是爬行动物的尾巴。
　　没摸之前很想摸，摸到后也不过如此。
　　“宝宝以前怎么不让摸？”
　　“因为老公是人族，没有尾巴。人家有尾巴，不想让老公觉得人家奇怪”墨素青娇羞的回道，回话时那龙尾末端还不停的摇来摇去。
　　“今天的素青好乖啊”吴小皮把玩着尾巴，爱不释手道。
　　“大脑昏昏沉沉的，心里就想着老公了，其他管不了。不过人家恢复正常以后肯定会生气的哦，还是大发雷霆”
　　听了母龙的回答，吴小皮脑子里蹦出几个问号。
　　这母龙虽然不清醒，但是又是清醒的，看起来是现在不会生气，也没多余的心思生气，等她病好以后肯定会秋后算账。
　　“这，姐姐大人，今天摸尾巴的事情就算了吧”吴小皮好声好气的说道。
　　“哥哥胆子好小呀，嘻嘻，人家就喜欢你这样”墨素青开心的主动贴上樱唇，在吴小皮嘴巴上印了一下，嗲声道，“人家最喜欢哥哥了，放心好了，不会吃了你的，嘻嘻”
　　墨素青不置可否，看样子这事情肯定是过不去了。
　　……又过了一日，清晨，整个皇宫都听见了一声巨吼。
　　“吴小皮，给朕滚过来！”
　　不久后，吴小皮战战兢兢的来到了墨素青面前，此时锦瑟正领着几个宫女侍候女皇更衣打扮。
　　墨素青见到来者，便故意问道，“吴小皮，这么早就过来看姐姐了呀”
　　“姐姐，我不是故意摸您尾巴的”吴小皮笑着解释道。
　　“你还记得姐姐不让你摸尾巴呀？”
　　吴小皮搞不清母龙此时的态度，他走到母龙身后，接过锦瑟手里的梳子，帮着她梳头。
　　“姐姐长发太美了”
　　“那长发上的犄角摸起来舒服吗？”墨素青笑吟吟问道。
　　岔开话题没用。
　　吴小皮昨天不光把玩了龙尾，连龙角都玩个不停，当时想法就是反正摸了就会母龙报复，索性玩个够。
　　“对不起，姐姐，我不敢了”吴小皮这下真有点害怕，声音都在颤抖，他搞不清这条龙到底会做什么，万一又要爆菊那可太吓人了。
　　“哈哈，姐姐就随便问问你，你有这么怕吗，我的相公”墨素青转头望向吴小皮，见到他头上都冒冷汗了，一旁的锦瑟在偷笑，而侍女想笑又不敢笑。
　　“不是，姐姐你太凶了，我当然怕呀”
　　这时母龙脸阴了下来，冷道，“我凶吗？我凶吗？”
　　“姐姐是最温柔的女人，对我可好了，只是我胆子小了罢了”
　　“昨天的事就算了，姐姐也不是记仇的人”
　　墨素青在众目睽睽之下被砍伤，接着一天都没有出现，这使得朝野上下弥漫着不安的情绪。
　　墨素青身为应龙，乃是朝廷的最高战力，她要是有什么异常，从朝堂到战场都会士气低落，人心惶惶。
　　女皇打扮好之后与吴小皮共进早餐，然后派了几名龙族护卫带着吴小皮离开漓涡国，自己则去面见群臣。
　　龙族的护卫化为龙形态，带着吴小皮直接飞入空中，然后穿过那神奇的七彩苍穹，进入海水之中。
　　龙类无论在海中还是空中的速度都非常快，比人类的飞机快得多，躲在气泡里的吴小皮受不了这种速度，似乎有些昏，准确来说不是晕机还是晕龙。
　　下午，吴小皮成功的回到了星光岛的海岸边，进入星光大学的所属地。
　　在海边休息了一阵子，头昏的感觉终于过去了，他打开手机一看，未接电话和未读消息上百条。
　　白九樱、安缇尔茜可以与吴小皮直接传音联系，自然不会打电话，那些电话与消息大部分都是乔霓儿、初音未来、弱音发的，少部分是洛天依、鹿枫发的。
　　吴小皮打了一段很长的文字说明了龙国的情况，包括龙国网络出问题的事情，然后打算分别发给五人，但是又没有发。
　　此次回星光岛是为了乔霓儿的最后一个任务，停留时间不多，若是让这些女人知道自己在星光岛上，恐怕就会耽误行程了。
　　出发之前答应了母龙快去快回，吴小皮可再也不敢食言了，这母龙可是惹不起的存在。

第49章 吴小皮第二次死亡
　　晚上，蕉叶酒店顶层套房内，吴小皮躺在豪华大床上，胯下一穿着透明旗袍的女子卖力的吸吮着他的大肉棒。
　　乔霓儿的那双修长的灰丝美腿吴小皮是百看不厌，他左手在美女身上游走，从娇乳一路慢慢抚摸到翘臀，然后用力对着那裹着灰丝的屁股用力拍打，真是爽极了。
　　肉棒依旧被乔霓儿有规律的吞吐着，哪怕都不断拍打着屁股，乔霓儿也没有减少对这根大肉棒的热爱，她的香舌温柔的卷舔着龟头，吴小皮真是太喜欢乔霓儿的口部侍奉了。
　　“是喜欢颎耀剑？”吴小皮狠狠的拍了乔霓儿的屁股问道，“还是喜欢我胯下的宝剑？”
　　“才不喜欢哥～哥～的臭鸡巴”乔霓儿停下口交，娇媚的回了一句然后又继续贪婪的吃的她心爱的肉棒，也许是很久没有吃鸡巴了，乔霓儿对着肉棒卖力的舔弄，就像在吃山珍海味一样。
　　“颎耀是我借的，之后还要还给别人”
　　听到这话，乔霓儿有些不高兴，她用力咬了一口肉棒。
　　吴小皮的应龙血统有2级，肉体比普通人强壮，被老婆这么一咬就没什么，不过他作为回报，手指召唤出微弱的电流对着乔霓儿的花穴就是一插。
　　“啊……”乔霓儿受不了这刺激，娇吟了一声，道，“嗯……哥哥你坏死了，樱姐姐她们说最讨厌你放电了，真讨厌啊……啊……不要再电了……啊……怎么又电人家……”
　　“带电的鸡巴可是很爽的哦，小乔妹妹”
　　乔霓儿白了吴小皮一眼，撕开自己的丝袜，小穴对准肉棒就坐了下去。
　　已经很久都没有得到自己男人肉棒的滋润，那小穴早已如同小溪一般，涓涓细流。
　　乔霓儿按照自己的节奏享用着肉棒，苗条的身子上下浮动，两条灰丝细腿夹着吴小皮的腰，看得吴小皮热血奔腾。
　　吴小皮伸出双手对着美人的双乳抓去，手掌心摩挲着乳尖，给乔霓儿增加刺激的感觉，揉得乔霓儿浑身酥麻。
　　想要更加快乐的乔霓儿加速了运动，小穴拼命的夹着肉棒，仿佛要把这根肉棒全部吞下去。
　　小穴吃了百来次后，乔霓儿累得不行了，停下来趴在吴小皮身上，主动将热吻献给男人。
　　吴小皮一边舌吻，一边翻了个身子，将乔霓儿压在身下，此时肉棒依然插在老婆的美穴之中。
　　“哥哥，操我”
　　得到命令，吴小皮将两条灰丝美腿扛着肩上，开始了一顿猛抽。
　　在龙国除了操墨素青就是芙琳娜，小公主身体比普通人敏感，不经操，随便一操就高潮得受不了。
　　而母龙又不一样，就像一只吸精恶魔，怎么操都不够。
　　现在胯下这位美腿学姐就是普通美女，可以操很久，又不会一直满足不了，吴小皮很久没和这种女人做爱了。
　　他左手抓着两条修长美腿的脚踝，然后看着身旁的镜子。
　　镜子中的视觉真是完美，一双细腻而柔软的灰色丝袜映衬出她优美而迷人的身姿。
　　丝袜的颜色与她的肤色相得益彰，仿佛为她的美腿增添了一层神秘而诱人的韵味。
　　一双细角高跟鞋更是让这双绝世美腿变得更长，同时也增加了性趣。
　　“霓儿，你怎么这么骚啊。高分叉旗袍，灰丝连裤袜，加上十公分高跟鞋，你这是在犯罪！”
　　“啊……不这样妹妹的骚屄怎么竞争得过那些姐姐呀……”
　　与乔霓儿做爱，根本不要憋着不射，吴小皮就在百来次冲刺时，到达了高潮，肉棒剧烈的震动，浓精源源不断的灌入乔霓儿的小穴。
　　被热精的浇灌之下，花宫受到刺激，花穴一阵收缩，乔霓儿也到达了高潮。
　　她双目紧闭，双手死死的抓着床单，忍受着精液一次又一次的狂射，高亢的呻吟了一声。 “嗯……啊……”
　　射完之后的吴小皮就停了一会儿，便道，“还要吗？”
　　“嗯，好喜欢哟”乔霓儿双眼充满情欲的望着男人，一副欲求不满的样子。
　　“求我”
　　“哥哥……用宝剑插死妹妹”乔霓儿很小声的说道。
　　乔霓儿是吴小皮女人之中算是做爱最骚的一个，她非常放得开。
　　精灵老婆也骚，但是精灵的三观与人类不一样，由于安缇尔茜在人类社会长大，受人类影响较大，她算是精灵里羞耻感比较强的了，但是依然没什么羞耻感。
　　安缇尔茜的性开放是没有羞耻感的，而乔霓儿的性开放是带有羞耻感的骚。
　　吴小皮满意的笑了笑，肉棒又开始了缓慢的冲动。
　　高潮过后的乔霓儿身体更加敏感，那巨大的异物在穴内游走，不断搅动着美穴内的嫩肉，美穴内的每一片肉都能感受到肉棒的充实感。
　　缓慢的抽插让乔霓儿感到爽，但总是差一点感觉，她知道吴小皮想什么。
　　乔霓儿大声的喊一句，“狠狠操死人家嘛”
　　“骚货，就这么喜欢鸡巴吗？”
　　吴小皮将乔霓儿两只腿贴在脸上，伸出舌头贪婪的舔着那美腿，自己的粗脸也不断在那灰丝上摩擦，胯下的肉棒也在疯狂的攻击。
　　她的美腿依然散发着独特的魅力。
　　灰色丝袜修饰了她的腿部曲线，让每一寸肌肤都显得更加柔滑和完美。
　　每一个细微的线条都仿佛在讲述着属于她的故事，吸引着男人的目光，同时丝袜和高跟鞋是最好的攻速装，可以给男人加上名为狂暴的BUFF。
　　“明日去见你姐姐？”
　　“啊……我和姐姐说好了……哦……”
　　此次返回陆地就是为了完成乔霓儿的最终任务。约见她姐姐，拿出宝剑，得到乔家的肯定，便可正式与乔霓儿交往，以后迎娶乔霓儿。
　　“姐妹双飞，并蒂霓虹”
　　乔虹儿与乔霓儿美貌程度相当，也是星光大学的极品美女之一，而且她常穿的旗袍也很劲爆，乃是齐屄的款式，吴小皮早就想狠狠操她了。
　　“哥哥……别打姐姐主意……”乔霓儿被肉棒插得销魂，脑子确实还很清醒，“我父母不会同意……两女嫁于一人”
　　吴小皮的肉棒快速的在穴内撞击，龟头就如同攻城锤，一击又一击的撞击着花宫大门，乔霓儿感到灵魂都要被撞飞了。
　　听到要和姐姐一同侍候吴小皮，亲姐妹双飞，一起舔舐大肉棒，乔霓儿的美穴夹得更紧了，背德的刺激让她几乎到了高潮的边缘。
　　“我可以扮演姐姐……啊……给哥哥爆操……”乔霓儿说出了一个大胆的想法。
　　吴小皮觉得确实很刺激，两姐妹有七分相似，如果打扮化妆一番，也许有九分相似也说不定。
　　想着他就一下又一下的重重的插入乔霓儿，大喊道，“乔虹儿，我要操死你！”
　　狰狞的肉棒不断在腹部中横冲直撞，每次都能直捣花宫，美得乔霓儿神魂颠倒，难以自己。
　　高潮猛烈般的袭来，乔霓儿穴内嫩肉疯狂蠕动，身体痉挛，一缩一紧的吸吮着肉棒，突然射精一股又一股的射出，狠狠射入花宫，剧烈的冲刷着美女学姐的子宫，爽得她又泻了身子，高潮不断。
　　“今天樱姐姐她们想来找我玩……”乔霓儿笑眯眯的说道，“人家才不会共享大肉棒呢……”
　　要是白九樱和安缇尔茜在就好了，又可以三飞三位校花级的学姐了，吴小皮想着都刺激。
　　“小骚货，你又不经操，等会就将你操晕！”吴小皮重重的捏着乔霓儿大不太，却很娇媚的乳球，捏得形状都变形了。
　　“哥哥快拔出来……”
　　吴小皮拔出肉棒后坐在床边，那乔霓儿故意走到很远的地方，然后迈着猫步一扭一扭的走来。
　　当她行走时，高跟鞋的鞋底轻轻触地，发出优雅而富有节奏感的声响。
　　美腿在灰丝的衬托下显得更加修长而迷人，那轻盈和优雅的步伐让吴小皮的肉棒硬得不能再硬了。
　　走到一半时，乔霓儿跪在地方，四肢着地朝着吴小皮爬过来，并且娇媚道，“小骚货想要吃棒棒……”
　　吴小皮配合的过去蹲下，把肉棒放在学姐脸前晃了晃。那灰丝学姐马上像看到猎物一般，一口咬去，可却扑了个空，吴小皮往后退了一步。
　　“哼……讨厌……”乔霓儿又朝着肉棒爬去，然后又是一口咬下，然后又扑了个空。
　　“小母狗，快来吃呀”
　　吴小皮就这样拿着肉棒当诱饵，在房间里逗狗一样，让学姐母狗一路追，这场面可太刺激了。
　　乔霓儿追不到索性不追了，她走到床边将右腿高高举起，抬成一字马高抬腿的姿势，展示出她令人赞叹的柔软度，两条修长的美腿呈一条直线更显得曲线优美动人，尤其是两个花唇还滴着淫水，看得吴小皮热血沸腾。
　　“不错，这就这个姿势”
　　吴小跑皮赶紧到床上站着，将肉棒递到学姐面前，让乔霓儿保持一字马高抬腿的姿势口交。乔霓儿听话的略微弯下螓首，一口将那大肉棒吞下。
　　这滋味吹箫真身让吴小皮赞不绝口，“霓儿，你现在还有几个舔狗？”
　　“哥哥你想干什么……”乔霓儿警觉的问道。
　　“他们知道你这么骚吗，像母狗一样？”
　　“他们以为人家还是没有男朋友的处女啦……”
　　乔霓儿尤于家族经营赌场的关系，特别喜欢引诱舔狗到她家赌场来玩，她不会明示，只会暗示。
　　这种长腿美女没有男朋友根本就不可能，在地球上也一样，吴小皮想着自己在地球上是很难追到这种美女的，于是道，“今天我要替天行道，替所有舔狗操死你”
　　被舔弄了几分钟过后，吴小皮忍不住了，一股大浓精直接射到乔霓儿嘴里，被她一滴不剩的吞下了。
　　然后吴小皮跳下床，继续让乔霓儿保持一字马的站立姿势，那条高高抬起的灰丝右腿靠在自己肩膀上，然后大肉棒对准小穴就是一插。
　　“啊……好深啊……”
　　“霓儿，你是不是危机感很强啊？”
　　“啊……没呀……人家乖乖当哥哥……的妹妹”
　　吴小皮这肉棒经过龙血升级以后，又粗又大，龟头挺翘，更像一条威猛的巨龙了，雄壮无比。
　　这可让乔霓儿又爱又恨了，爱的是肉棒次次都能插得她神魂颠倒，恨的是自己无法驾驭这根宝贝，不可能独享以后必须与其她姐妹一起侍寝。
　　“墨素青说你讨厌她”
　　“没有啊……”乔霓儿一边呻吟，一边辩解，“人家才没有……啊……嫉妒臭蜥蜴……”
　　这个姿势插得乔霓儿太深了，美人学姐嫩屄里的软肉死死咬住肉棒，严密接触不留半点缝隙，美妙的撞击让她沦陷于性爱之中无法自拔，满脑子都是肉棒。
　　“太深了……哥哥……”
　　乔霓儿不断发出呻吟，却是即将高潮，她左腿都快要站不住了，她急忙扶吴小皮身上以免跌倒。
　　见乔霓儿如此，吴小皮双手抱住乔霓儿，开始加速冲刺，每次棒击都重重插入花宫了，使得桥内容浑身酥麻，欲仙欲死。
　　“哥哥……快射给人家……哦……”乔霓儿妩媚的叫道，等待着男人的恩赐。
　　看样子乔霓儿要高潮了，吴小皮便不忍耐，滚烫无比的一波又一波精液浇灌在花宫里，那精液刚一射入阴道就把乔霓儿刺激得感觉要升天了，花穴里也喷出大量白浆，同时身子不断地抽搐着，显然是到达了高潮。
　　“哥哥……妹妹要被你操死了……”
　　“那你让打电话让白九樱和安缇尔茜过来挨操……”
　　乔霓儿休息了片刻，便主动跪下来，樱桃小口将肉棒吞下，香舌上下卷动，认真的做着清洗的工作。
　　……
　　翌日。
　　一间富丽堂皇的房间内，乔霓儿拿着宝剑颎耀放在火盆上烤。
　　宝剑在加热时放出异样的光芒，随着温度升高，剑身逐渐变色。
　　当剑身变红时，奇异的事情发生了，形如凤凰的火焰在剑上飞舞，让在场之人惊叹不已。
　　“果然是神剑”乔虹儿拍了拍手赞道，“妹夫以后可要给我妹妹幸福哦”
　　乔虹儿说话间打量着吴小皮，这次看吴小皮眼光都变了，明显是认可了他的实力。
　　此时系统传来提示，乔霓儿的任务完成。吴小皮顺便使用爱奴卡将乔霓儿收入后宫，成为其唯一的主人。
　　乔霓儿可每月提供50万元收入，此时吴小皮每月收入共有310万。乔霓儿可提供三个天赋，选择其一进行升级。
　　【幸运赌徒】增加赌博时的幸运值。
　　【幸运玩家】略微增加幸运值。
　　【幸运战士】增加战斗时的幸运值。
　　吴小皮想了想，自己不需要赌博，乔虹儿拥有【天运】，怎么赌都不是她的对手。
　　还不如选择增加战斗时的幸运，毕竟战斗是会真死人的。
　　自己曾经不会死，因为有释迦牟尼的佛咒存在。
　　后来被那笨蛋女神强行将佛咒压制了，还会不会真死就难说了，所以增加战斗幸运很有必要。
　　现在已可以与乔霓儿进行传音通话了，吴小皮对着坐在姐姐旁边的乔霓儿传音道，“张开腿，给我看看小穴”
　　乔霓儿听到传音瞬间脸红得不行，她偷偷看了一眼姐姐，发现没有异样，就将自己的短得不能再短的旗袍掀起了，然后张开双腿，那藏在灰丝后面的神秘之地就若隐若现了。
　　之后，系统提示了新的主线任务NPC，名叫莉莉斯。完成二星主线后，系统商城卖的道具多了一些。
　　然后没有其它的任何提示了，三星主线任何提示都不给，吴小皮又一次感受到了这个世界主人小零的恶意。
　　不给任务提示，那肯定很难完成任务，一直不完成主线任务，幸运会一直降低的负数，然后喝口水都能噎死。
　　“莉莉斯”吴小皮随即问道，“这个名字听说过吗？”
　　“那是哪个女生的名字？”乔霓儿一脸不悦的低声抱怨道，“混蛋”
　　“莉莉斯？那个谁，去查一下”乔虹儿听到就让站着的管家帮忙查询。
　　之后吴小皮就与两女闲聊等待答案，顺便讨好一下自己的新姐姐。
　　“查到了”管家不慌不忙的走来，手里拿着几张打印好的纸，然后递给乔虹儿。
　　纸上显示的有用信息不多，莉莉斯似乎是魔灵大陆的人物，而且是当地的大人物。其它信息是关于魔灵大陆的资料。
　　魔灵大陆位于兰芳国以北，兰芳国与魔灵大陆之间还隔着几个兽人国家。
　　魔灵大陆上住着的是魔族与灵族，这些种族与人类一直处于战争中，从来没有签署过停战协议，有时候和平了几十年后又会爆发军事冲突。
　　另一方面，他们对侵略人类领土貌似兴趣不大。
　　“妹夫，魔族的女生你也有兴趣吗？”乔虹儿笑着，声音轻快而悦耳。
　　“我喜欢乔家的美女，尤其小乔这种旗袍小魔女”吴小皮笑道，他话中有话，乔家可是有两位旗袍美人，乔霓儿和乔虹儿都很清楚这一点，但是她们此时都装傻了。
　　“男人嘛，喜欢在外面沾花惹草没什么的，但是家里的娇妻可不要冷落了哦”乔虹儿望着她妹妹笑道，“要是家里娇花没人怜爱可是会被其他人惦记的 ”
　　“姐姐说的是，能追到霓儿是我的福气，哪能不珍惜呢”
　　魔灵大陆以后再去，目标任务是先下海帮母龙把龙国一统，然后风花雪月四大美女起码再搞定一个。
　　那个碧蓝长发的寒傲君，吴小皮很想抱着她的长靴操死她。
　　……
　　蕉叶酒店四楼房间里，吴小皮正站在窗边，从这里可以看到一楼赌厅里的情况。
　　一楼的赌厅中，此时乔虹儿正在与一男子再赌梭哈。男子是个热爱赌博的超级富二代，因听闻乔家双珠的美貌慕名而来。
　　在这里，SVIP用户可以与乔虹儿进行特殊的梭哈游戏，每局需要支付100万赌注，没有底注，但是可以加注。
　　乔虹儿若输了，则可以满足对方任何一个要求，并赔付相应的赌金。
　　若是双方拿到牌以后，对牌不满意，任何一人都可以要求重新开始一局，那100万不需要支付，只有双方都同意开启这一局时才需要。
　　还有一些特殊规则，比如每局再额外支付500万，可以多1张牌，额外支付2000万，可以多2张牌。
　　比方说支付2100万一局，可以从7张牌里选5张进行比赛，这个优势是非常大的。
　　富二代心里的想法就是花2……1亿玩十局，其中只要赢一局，就能将乔虹儿爆操一天，当然首先在赌博大厅里当着所有人的面操她，将星光学院第一女赌神按照赌桌上，扒光衣服按着操，那肯定爽死了。
　　吴小皮所在的房间里还有一位乔虹儿，正坐在赌桌，与吴小皮进行着梭哈游戏。
　　这位乔虹儿当然就是乔霓儿假扮的，她打扮得和她姐姐一模一样，再加上脸上的妆容，两人看起来有九分相似。
　　“乔姐姐，我先要检查一下你有没有作弊”吴小皮说着走到乔霓儿身边，将手直接从开胸旗袍伸进去，一把捏住一颗粉嫩的乳头。
　　“妹夫，别这样”乔霓儿假装反抗，她轻推吴小皮手。
　　吴小皮一阵把玩过后，乔霓儿开始发牌，当五张牌全部发完后，吴小皮拿着牌放到大腿处，然后掏出口袋里早已准备好的黑桃同花顺进行调换。
　　乔霓儿的手牌为4个3，她开了手牌，道，“开牌吧”
　　吴小皮便将手牌放在桌上，哈哈笑道，“虹儿姐姐，你要乖乖挨操了！”
　　“不可能，你作弊，我要检查一下”乔霓儿说着起身走到吴小皮跟前，缓缓蹲下身子，将他裤子脱掉。
　　一根巨大的肉棒便挺立在乔霓儿眼前，她问道，“这是什么作弊工具，我要好好检查”
　　于是乔霓儿红唇轻开启，将整个龟头含住，香舌快速的围绕着龟头旋转，舔得吴小皮爽死了。
　　看着乔霓儿那绝美的容颜，以及那双跪着地上的黑丝美腿，吴小皮抱着她的螓首，对着小嘴快速抽插，享受着高潮来临之前的最后冲刺。
　　此时赌厅里的乔虹儿又赢了一局，富二代7张牌的优势也无法与拥有【天运】的她在赌博中占到半点便宜。
　　在【天运】强烈压制之前，富二代的7张牌一般都是3，4，5，6，8，9，10这样的散牌，连一个对子都很难凑齐。
　　而乔虹儿根本没把对方当人，她每次开牌就只开2张，比如这次她开的2张都是3，赢过对方的最大单张K。
　　望着乔虹儿的衣香鬓影，吴小皮肉棒暴怒，一阵哆嗦，子子孙孙全部射入乔霓儿的小口之中。
　　乔霓儿吞下男人的精液，咽了一口口水道，“你果然作弊了，罪证已全入我口中，现在要没收作弊工具”
　　乔霓儿起身，双手搭在桌上，雪臀对着吴小皮，那超短的旗袍根本遮不住任何东西，黑丝之后的美穴被看得一清二楚。
　　吴小皮撒开美人学姐的黑丝，湿漉漉的美鲍早就忍不住要没收作弊工具了，他顺势一顶，顶得乔霓儿春情流动，忍不住轻吟一声。
　　“乔虹儿，你个黑丝骚货，勾引自己妹夫，看我不操死你！”
　　吴小皮扶着玉臀连插不知多少次数，啪啪乱插的不停冲撞，湿漉漉的小穴在不断摩擦下变成一个水帘洞，淫水随着抽插流到穴外弄湿了黑丝。
　　“乔家两个骚屄，每天穿那么短的旗袍是欠操吗？”
　　听到如此羞辱的词汇，乔霓儿满脸的春潮，她辩解道，“女生穿什么是自由……啊……慢点……”
　　“虹儿姐姐，那你现在翘着屁股是在干什么？”
　　吴小皮的大炮不停的轰击着乔霓儿的花宫入口，她在猛攻之下极尽娇媚，扭动着玉臀极力迎合，娇喘道，“妹夫强奸姐姐……太过分了……”
　　乔霓儿平时说话就一直很嗲，她是吴小皮女人之中最柔情似水的一位了，此时听到如此勾引神魂的声音，吴小皮精神上爽快，身体更爽快了。
　　吴小皮祭出微弱的龙火，火焰在肉棒内部燃烧，将滚烫的肉棒温度又提高了几度，然后他双手扶着学姐的翘臀，如同打桩机一般对着肉穴疯狂进入。
　　高温的大肉棒攻击力太强大了，乔霓儿难以招架，似乎马上就要到达绝顶之处，她感受着男人的冲击，真想永远被这根肉棒怜爱。
　　她的意识越来越迷离，随着一句呻吟之后，美妙的肉体到达高朝。
　　吴小皮看到高潮后的乔霓儿瘫软在桌上，但他并没有停止狂插乱捣。
　　现在的乔霓儿身体非常敏感，稍微一顿乱插，她的淫欲几乎又要达到巅峰了，但是吴小皮突然放慢了速度，采取九浅一深的方式。
　　乔霓儿要被多次隔靴搔痒般的轻插之后，才会享受到一次深入心灵深处的撞击，这让她十分迫切的渴望肉棒撞击。
　　“妹夫，快一点嘛”
　　听到娇媚之音后吴小皮停了下来，问道，“快一点干什么？”
　　“快一些爱姐姐嘛，姐姐每天穿着超短旗袍，里面都没有穿内裤，就等妹夫来操人家呢”
　　乔霓儿说完这话，自己都感觉到震惊，也许有些太过分了，把自己亲姐姐扮演得太淫荡了。
　　“嗯……”肉棒的突然运动，乔霓儿受不了刺激马上娇喘一声，“妹夫操我”
　　角色扮演真是夫妻之间的刺激游戏，吴小皮想着有机会要把乔虹儿和乔霓儿两姐妹给双飞了，让她们穿着高跟黑丝一同跪着胯下，同时伸出香舌舔刮肉棒，接受肉棒的教育。
　　与乔霓儿缠绵到深夜，等满身都是精液的乔霓儿睡着后，吴小皮拿着颎耀离开了房间，他又要回漓涡国了。
　　当吴小皮开门出去时，见到乔虹儿正站在门口，含情脉脉的望着他。
　　“妹夫，怎么就要走了呢？”
　　乔虹儿贴近吴小皮，双乳顶着他的胸膛，让他不知所措。
　　忽然之间，乔虹儿身形变幻，变成魅魔的形态。
　　“黎茉，是你？”
　　“恭喜主人完成二星任务，一个好消息一个坏消息”黎茉笑盈盈道。
　　“先坏再好”
　　“坏消息是这个世界从来没有人完成过三星主线任务，好消息人家期望主人是第一个”
　　这算什么好消息，根本就是只有坏消息。
　　吴小皮思考过这个问题，世界之主小零似乎就没想让任何人活着离开这个世界，所以才把任务设置得很难。
　　就像吴小皮的二星主线最后一个任务，找到一把世界名剑，也属于登天的难度。
　　“你能给我提供什么帮助吗？”
　　“主人的机缘就是最好的帮助”
　　……
　　吴小皮从酒店出来，门口站着一位穿着风衣男子的男子，那人他在熟悉不过了，这个世界非常重要的一位NPC。
　　风衣男子是特殊的商人，他会贩卖重要的道具，新人刚进这个世界只会遇到风衣男子三次，如果错过重要道具的购买，那以后攻略NPC的难度就很大了。
　　“【购物手册】，只需5万元”
　　“我买了”吴小皮回道。
　　此手册买了就立即生效了，【购物手册】会增加系统商店的功能，吴小皮的商店里多了一个页面，里面会卖一些特殊道具。
　　“能聊聊吗？”吴小皮回道。
　　“【购物手册】，已经被购买”风衣男子机械的回道，依然面无表情。
　　“《演员的自我修养》看过吗？”
　　“【购物手册】，已经被购买”
　　吴小皮不耐烦了，直接点破道，“小零我都见过了，你别装傻了行吗，这个世界的所有NPC都有独立意识，可没有只会重复一句话的NPC”
　　风衣男子点了根烟，深吸了一口，然后很爽的呼出气体，道，“兄弟，想聊点啥？你直接问小零不就好了”
　　“关于这个世界我有很多问题，你能回答的就尽量答吧”
　　“那你问吧，小零允许答的我都回答”风衣男子继续抽了一口烟道，“下个月我也得换工作了，这次算是最后一次见面，反正我们见面次数也不多”
　　吴小皮问了一系列的问题，风衣男子挑了一部分回答。
　　进入这个世界的人类50%活不过6个月。
　　90%的过不了第一个主线任务，99%的过不了第二个主线任务，100%的人会在5年内死掉。
　　任务难度由系统自动调节，以保证90%的人过不了第一个主线任务。
　　风衣男子这种为系统工作的NPC也有着自己的家庭，并且他们的福利待遇非常好，唯一需要注意的是不能与家人透露这个虚拟世界的秘密。
　　另一方面，自己的妻女也会成为人类玩家的目标，所有他也没被少带绿帽子。
　　他作为高级NPC也不能干预这个世界的运作，而且他忙于工作，只能眼睁睁的看着老婆被人攻略。
　　风衣男子知道地球的存在，也知道他们的世界是建立在地球互联网中的虚拟世界，他还看过不少地球中的电视剧、电影。
　　但他并不知道安雅苏女神的真实实力，以他的层级地位无法接触太多机密信息。
　　系统商店新增加的道具有一个叫【送子观音戒指】，售价5万元，带上这枚戒指后以后性交就能让NPC怀孕了。
　　吴小皮先把这枚戒指买了，自己所有女人都得操大肚子才行。
　　内射中出的终点就是让美女肚子变大，那才最有成就感。
　　值得一提的是NPC看不到这枚戒指。
　　还有一个宝贝道具，名叫【归西怀表】，售价也是5万元。
　　『都是宝贝啊，小零这家伙居然卖得这么便宜……归西！这名字也太不吉利了！』吴小皮继续看着道具说明。
　　此道具可以对任意女性NPC使用，效果是进入一个副本世界中。
　　有区域大小限制、也有时间限制，副本将是一个全新的镜像，与幻影世界的数据独立。
　　此外，NPC的意识也不一样。
　　幻影世界中的NPC拥有独立意识，他们与地球上的人类一样。
　　副本中的NPC充其量只算是最接近独立意识的人工智能。
　　离开副本有3种方法，一则是副本时间结束，二则是脑中默念【离开副本】4个字，三则是在副本中死亡。
　　在副本中死亡不会真的死，仅是回到幻影世界而已。
　　此道具还有一个缺点，在副本中的任何道具、金钱消耗都会在幻影世界同样扣除。
　　此道具有一个公共冷却时间，然后对每个NPC来说，【归西怀表】额外有冷却时间。
　　比如说对乔虹儿使用，就会进入一个与当前时间线完全相同的副本世界，副本只有1公里的长宽。
　　时间限制为3天至7天不等。
　　然后将乔虹儿爆操了以后退出副本，幻影世界的乔虹儿不会有任何影响。
　　比方说，在副本里1天内退出，【归西怀表】增加3天冷却时间，然后对乔霓儿增加1个月冷却时间。
　　也就是说3天后可以对任何人使用了，但必须1个月后才能对乔虹儿再次使用。
　　弄明白道具功能以后，吴小皮购买了【归西怀表】，然后对乔虹儿使用了道具。
　　进入副本的大约一个小时后。
　　SVIP赌厅里，乔虹儿正与一位戴着狼头面具的男子在赌博，那人不是吴小皮还能是谁呢？此面具是【副本专用】道具，具有超强伪装功能。
　　吴小皮从白九樱给的银行卡里娶了5000万出来，用这个资金与乔虹儿对赌，其实还是有一定风险的，因为在副本输了以后，幻影世界里银行卡真会扣5000万。
　　然后白九樱就会骂吴小皮软饭男，还会让其她女人一起来骂，并且也会追问这么多钱拿去玩哪个狐狸精了。
　　吴小皮可不想未来一直被大奶学姐骂，“老公，又拿人家的钱去玩狐狸精了？”
　　无论如何吴小皮赌博技术都不会胜过乔虹儿，而且乔虹儿等级比吴小皮高，这个世界有女性NPC的等级压制设定，哪怕是不会武功的乔虹儿对吴小皮的攻击力都是碾压级的，轻轻一巴掌就差不多能将他打吐血，二巴掌就能打成重伤。
　　所以在副本里也无法强暴她。
　　要操她的小穴只能取巧，吴小皮想出来了一个赌博方法。
　　游戏规则是，一局定胜负。
　　双方各拿笔在纸上写一个数字，然后放在桌上，由裁判同时打开。
　　数字范围为0到100。
　　双方数字一样则平局，再赌一局。
　　当双方数字差值小于等于20时，数字大的一方获胜；当双方数字差值大于20时，数字小的一方获胜。
　　举个简单例子，比如甲写的数字是60时，分5种情况：
　　一、乙的数字是0～39之间时，差值大于20，乙胜；
　　二、乙的数字是40～59之间时，差值小于20，甲胜；
　　三、乙的数字是60，平局，再赌一局；
　　四、乙的数字是61～80之间时，差值小于20，乙胜；
　　五、乙的数字是81～100之间时，差值大于20，甲胜。
　　这个游戏纯粹是心理战，还有一定的运气成分。
　　乔虹儿是个很聪明的女生，她赌博经验非常丰富。她很快思考出了这个博弈游戏的关键点。
　　如果写0，那么对方只有在1～20之间才会胜，大于20皆会失败，所以太大的数字一定是输的。
　　但双方都知道0是个比较好的数字，那么只要写1～20就能胜过0，同时双方都知道这点。
　　那么写21～40就能胜过1～20。
　　大于40的数字没意义，因为只要写0就能通杀大于20的数字。
　　所以这场博弈的选择在0～40之间，哪么该写哪一个呢？
　　顺带一提，吴小皮在龙国战场上用伤病士兵练习了催眠术。
　　幻影世界催眠术是非常难学的能力之一，必须对比自己催眠能力高的NPC使用催眠术，才会增加能力值。
　　但是想对这些NPC使用催眠术只有两个方式，一个是砸钱使用增加催眠术的药水，药水非常贵，花个几个亿也不一定有多少提升。
　　第二个方式是，重伤或生命垂危的NPC各种抗性会减弱，对他们催眠就会增加催眠经验值。
　　战场上重伤的高等级士兵很多，刚好可以用来练习催眠术。
　　吴小皮做好了万全的准备，他事先催眠了赌场工作人员，获得了赌场里摄像头的权限。并且工作人员还站在乔虹儿身后，可以报信。
　　只见乔虹儿左手食指与中指夹着一张纸片，然后右手拿着笔，右手上还放了一块方巾用来遮掩。瞬间就写好了数字，然后放在桌上。
　　吴小皮就等着工作人员给他报答案了。
　　可是，由于有方巾遮掩的关系，高速摄像头只拍到了一个数字2，另一个数字看不清。
　　好在乔霓儿身后的工作人员看清了字迹，一个2，一个0，那么答案就是20。
　　『20吗？那我写21，嘿嘿』吴小皮想着马上可以爆操乔虹儿了，心里爽得不得了，尤其是副本世界，完全没有顾虑，想怎么玩都行。
　　“吴小皮，写21你就输了”
　　关键时刻，黎茉发来传音。
　　“为什么？”
　　“这里是副本世界，我才能稍微提醒一句”黎茉继续道，“小零大人不准我们过多的干预玩家”
　　到底是为什么，乔虹儿出老千了吗？
　　如果写21就输了，那么乔虹儿的答案是0或者是22～41之间的数字。
　　那么写1可以通杀0和所有大于等于22的数字。
　　吴小皮想出来该写什么答案，但是没想明白乔虹儿怎么作弊的。
　　乔虹儿可不是一般人，她早就预料到对方会偷看自己的数字，所以她拿了两张纸片，然后重叠在一起，用两根手指夹在重叠处，所以看起来还是一张纸。
　　赌场里有摄像机识别机器，她能确保只有自家的摄像机在工作，以防万一就遮挡住摄像机，然后故意让身后的方向的人看到数字，她不需要知道谁在身后偷看，这不重要。
　　然后两张上一张写了2，一张写了0，这样看起来是在一张纸上写了20，然后她在把纸放在桌上时，仅仅将写了0的那张放在桌上，另一张藏在了手里。
　　然后负责作弊的人就会通知吴小皮，吴小皮想赢20，必须写21～40之间的数字，可这些数字会被0通杀。
　　围观的人都很紧张，特别是数学不好的人，他们根本想不出该写什么数字。
　　“我看写50比较好，中间的数字很稳”
　　“那我写0你不是输了？”
　　“好像是哦，那我写20如何？”
　　“那我写21，通杀1～20”
　　“确实很难选哦”
　　“看就行了，裁判快开！”
　　在所有人的关注下，裁判拿出一个镊子。拿镊子的原因是防止作弊，赌场的工作人员手法神鬼莫测，用镊子就难以换纸片了。
　　乔虹儿的纸片被翻开了，是0！
　　吴小皮看到数字0开心死了，这0像什么呢？
　　就像乔虹儿的美穴啊，美女的骚穴不就是一个肉洞吗。
　　乔虹儿亲自写出0，不就是等于把肉穴主动送给吴小皮操。
　　接着另一张纸片被翻开，居然是数字1！1就像一个肉棒，插入0之中！
　　“乔虹儿赌神，0像个洞，1像个棒子，哈哈”吴小皮笑道，“你的0是渴望1吗？”
　　周围人也附和道，“这种任意条件的赌局女神还是第一次输哦”
　　“带狼头面具的可以操她了？就在赌场里操，让大伙一起看看！”
　　“对，操死她。老子输了5个亿都没操到她”
　　“等会不给她50亿精子？哈哈”
　　乔虹儿非常吃惊，她惊讶得合不拢嘴。
　　她没有管旁人说什么，很快就保持了镇静。
　　她拿起纸片仔仔细细检查了一遍，又把笔检查了一遍，然后又叫来人去看摄像头记录。
　　吴小皮非常开心，就一直坐着，淫笑的看着乔虹儿，在想象着等会发生的事情了。
　　此时系统提示，他完成了副本挑战。
　　『什么挑战，副本还有任务吗？』吴小皮想到这个虚拟世界隐藏要素很多，根本就不会写清楚，比如在副本里赌赢乔虹儿有奖励，系统根本没有事先说明。
　　吴小皮获得了大量经验，提升了等级。同时获得了一部分经验可以用来提升能力。另外乔虹儿在副本中的等级下降了！
　　“这位先生，您希望虹儿满足您什么要求”乔虹儿站起来，温柔的说道。
　　“我要在SVIP厅里操你，扒光衣服操！跪下来给我吃鸡巴！”
　　“抱歉，性爱是一个要求，公共场合露出又是一个要求，公共场合淫乱是第三个要求。我只能满足一个”
　　这话让在场的人非常不爽了，这婊子装清高。
　　一人骂道，“敢赌不敢认吗？输不起吗？婊子！”
　　“就是，狼头，去操她，妈的！”
　　乔虹儿面不改色，冷道，“一切解释权给赌场，这是事先说好的。我可以被奸淫，但不是在这里！”
　　“不如再赌一局，如何？”吴小皮坏笑道，“我赢了，乔虹儿三天内尽可能满足我的要求。若是太过分的你可以拒绝，我不强求。我输了，钱归你，然后不用满足任何要求。”
　　又有一次机会，不用被陌生男人操了，乔虹儿不想错过，她知道这可能是陷阱，“我同意”
　　“这次我得先问清楚，在公共场合操你，算不算过分要求？”
　　“这个不算”乔虹儿回道，“不能影响赌场生意、不能危害我的生命安全，不能危害乔家的利益，还有不准留视频、照片，不能影响事后各自的生活，如果还有其他要求我事后补充，可以吗？”
　　为什么吴小皮敢继续赌呢，因为他现在已经可以催眠乔虹儿了，只是效果不太强，能短暂催眠，进行一些暗示，仅此而已，但这个已经足够了。
　　吴小皮叫工作人员拿来了一个桌球，他拿起桌球看了又看，道，“不如这样赌，乔虹儿小姐将一个桌球藏在身上，然后让我猜在哪里”
　　“就这样？”乔虹儿想着，自己不可能输，很快就爽快答应了。她要求自己重新找个桌球出来使用。
　　接着乔虹儿让手下去找一个桌球，并且放到不同仪器里进行了多次检查，包括金属检查、射线检查、气味检查，确定没任何问题后将桌球放到众人面前。
　　然后工作人员搬过来一个临时换衣间，一个圆筒型的换衣间，由一圈遮布阻挡视线，乔虹儿就在这换衣间里进行了藏桌球的行动。
　　就在乔虹儿进入换衣间那一瞬间，吴小皮进行了一个催眠暗示，“藏在小穴里！”
　　催眠持续了几秒钟，时间不长，但是已经在乔虹儿心里起到了很强的暗示作用。
　　过了几分钟，乔虹儿走了出来，可以看出她脸蛋稍微有点红润，吴小皮看着一直内心在偷笑。
　　处女小穴里夹个桌球，很爽吧，哈哈。
　　乔虹儿强作镇定，这桌球塞进去的时候就让她太舒服了，现在走路时桌球在穴里拼命摩擦、挤压着嫩肉，酥麻之感阵阵传来，小穴都快要流水了。
　　“猜吧”乔虹儿道。
　　吴小皮假装思考着，他围绕着乔虹儿转了几圈，左看看右看看。
　　此时的乔虹儿换了一身衣服，她穿了一件到达膝盖的风衣，头上还戴着一顶比较大的冬装帽子，香肩上还挂着一个名牌包包。
　　其实真藏的话，很难猜在哪里。
　　“我猜在那里”吴小皮慢慢说道，“若我说出答案，乔虹儿美女可以当众检查吧？”
　　“当然可以”乔虹儿猜想，吴小皮最多是猜奶罩里，她充其量让大家看看内衣，都不会露出奶子，这比之前输了被操一天好多了。
　　“我猜在小穴里！”吴小皮说着，不等乔虹儿反应过来就将她抱着放在桌子上，并且分开她的双腿，坏笑道，“让大伙看看小穴”
　　此时现场沸腾了！
　　“猜错了也没关系，虹儿美女当场露穴哦”
　　“我受不了，服务员，给我送个美女过来”一个贵客马上叫来一个美艳的妓女，让她立马跪下给自己吹箫，“慢点吹，等虹儿美穴露出来后再给老子使劲吹！”
　　“我也要一个！”
　　接着来了一群赌场里的妓女，这些客人都想一边欣赏美穴，一边射精，绝对不要错过这次宝贵机会。
　　乔虹儿傻眼了，她吓坏了，自己这次输得太彻底了。如果不履行赌约，那乔家的名声全完了，自己只能牺牲了。
　　只见美女赌神不情愿的脱下风衣，此时娇躯上的火辣齐屄旗袍挡不住下体的风光。
　　乔虹儿将灰丝拉到大腿根部，将那条黑丝蕾丝内裤彻底暴露出来。
　　“哇噻，内裤湿了”
　　“乔虹儿原来是个骚货，那肉穴若隐若现啊”
　　小穴内一直夹着异物，那桌球将小穴撑得满满的，乔霓儿的小穴早就被刺激得湿漉漉的了。
　　“赶紧脱，等什么”
　　围观的SVIP们一直在起哄，那些色狼的目光正在不断的强奸着美女的肉体。
　　“乔虹儿小姐，慢一点脱。大家都知道你千术高明”吴小皮邪恶的看着那修长的美腿道。
　　吴小皮靠近乔虹儿，使出蛮力，将那条黑色蕾丝内裤左右撕开，此时内裤就相当于一块遮挡在美穴上的破布了，乔虹儿的玉手按在小穴上，还在做最后的垂死挣扎。
　　乔虹儿等待了片刻，明白自己逃不过这一劫，便主动那那块破布扔掉。
　　那内裤马上被一人捡起来，放在鼻子处狠狠的吸了一口。
　　“淫水真美味啊！”
　　旁边一男子也想品味淫水，“给我舔一口”
　　“500万卖给你”
　　在两位男子争吵之际，乔虹儿散开了挡在美穴上的玉手，那小穴上干净漂亮，没有耻毛。
　　“骚货居然是白虎啊”
　　“这骚穴张得那么大，果然桌球在里面”
　　乔虹儿双手分别放在两片花唇上，将自己的美穴拉开，让所有人都能清楚的看到穴道的那颗桌球。
　　“好刺激啊，受不了了”一男人直接将身边的妓女推倒，然后掏出小鸡巴就干了起来。
　　吴小皮赢得了赌局，他没有客气，直接粗手伸出穴内，将拿桌球掏了出来，然后低下头对着那流水的美穴就狂舔。
　　“啊……”乔虹儿从来就没有性经验，被吴小皮带电的舌头一舔，她差点高潮了。
　　吴小皮灵活的舌头对着肉穴就是粗鲁的一顿乱舔，然后直接往肉穴内部伸入，同时继续召唤出微弱的电流刺激那穴内的褶皱。
　　乔虹儿根本受不了这刺激，小穴里的电流如同情欲机器的电源，将这具成熟的肉体彻底激活了，她感到浑身都酥麻，身上每一处都舒爽无比。
　　“啊……啊……”
　　随着几声清脆的呻吟，美女赌神身子一抽骚动，穴内的潮水居然喷了出来，吴小皮马上躲开。
　　所有客人都能清楚的看到那粉红的小穴不断的喷出淫水，看得大家都热水沸腾。
　　“太骚了，舔一下就喷水了”
　　“狼头兄弟，赶紧操她，还等什么”
　　乔虹儿面如彩霞，她内心感到屈辱无比，自己的私处被看光了还不算，居然还当众喷水了，以后真没脸见人了。
　　可这美人内心还是很镇定的，她低下头，主动亲吻着吴小皮的耳垂，然后娇声道，“可否与虹儿去办理一下女奴手续，人家三天内都是主人的性奴了”
　　『乔虹儿这么骚吗？』吴小皮内心激动坏了，他便答应了身前的美女。
　　乔虹儿穿上风衣后，由吴小皮公主抱抱起来，跟着工作人员走去。
　　一段时间后，吴小皮发现自己竟然回到了幻影世界，系统提示他副本已经关闭。
　　副本内时间流逝比幻影世界更快，副本内一天只相当于幻影世界一分钟。
　　所以吴小皮发现那风衣男子还在自己身边，他便问道，“我怎么从副本出来了？”
　　“你可以查到副本最后5分钟的录像”
　　原来还有录像，吴小皮马上打开菜单，选择了刚才的副本进行查看。
　　真相大白了，他与乔虹儿离开赌场SVIP大厅后，经过了一道长廊，进入另一房间的瞬间，被身后的3位工作人员乱枪打死。
　　“我靠！这贱货乔虹儿居然杀人！”吴小皮骂道。
　　风衣男子见怪不怪了，他只是冷笑一下，没有回应。
　　“我明白了，这副本是用来试错的”吴小皮恍然大悟道，“小零不希望过了二星任务的玩家死得太快了，给了我们额外的尝试机会吧”
　　风衣男子微笑了一下，依然没有回应。
　　乔虹儿这女人真是心狠手辣啊，如果不是在副本里的话，那就真一命呜呼了。

第50章 单骑救美
　　大甲州，圣临城。
　　此地由中立的龙王统治，向来不参与应龙之间的帝位之战。
　　幻影世界里真灵教拥有总人口65%的信徒，真灵教在各地的名称各不相同，但是信仰的都是安雅苏、爱西丝两位女神。
　　在漓涡国，供奉两大女神的宗教名为真圣教。
　　圣临城内有真圣教著名的寺庙，也是漓涡国内三大圣庙之一的小甲寺，信徒们也尊称它为圣小甲寺。
　　前日龙皇的军队打下了大甲州附近的领土，因此这个中立的州也成为了墨素青的领土。今日，皇帝带领着臣子在小甲寺进行祭祀活动。
　　当吴小皮到达寺庙时，祭祀活动早已结束。
　　“我那美丽无比的女帝娘子呢？”吴小皮向领着他的大总管云萧问道。
　　“回公子，陛下正在大臣们商讨国事”
　　云萧带着吴小皮赶到了寺庙中的偏殿，吴小皮进门一看，那高傲的女皇帝正坐在皇椅上威严而又华贵。
　　她身着一袭绚丽的黑色皇袍，面料仿佛由星辰织成，散发着微弱的光芒。
　　皇袍的设计巧夺天工，由无数黄金装饰与美艳宝石装饰，繁复的刺绣和细腻的花朵勾勒出女皇帝的奢华。
　　她的衣袖飘逸如仙鹤展翅，每一动作都如同优雅的舞蹈。
　　头戴一顶皇冠，镶嵌着无数颗闪烁的宝石，映射出五彩斑斓的光芒。
　　龙角上的珍珠、钻石和蓝宝石交相辉映，仿佛天空中的繁星。
　　她的长发被精心盘起，镶嵌着一朵朵精致的发饰，每一朵都代表着王国的一片领土，象征着她的权威和统治。
　　今天皇帝与以往不同，那祭祀的华服比平常的皇袍更加尊重，她也与以往不同，那有着漓涡国第一美腿之称的双腿上穿着一双黑丝，而不是以往墨素青喜欢的肉丝。
　　女皇帝翘着腿，一只细腻而光滑的美腿就那么自然的展现众人面前，她的美腿不仅仅是身体的一部分，更是她优雅、自信和统治力的象征。
　　『真骚！』吴小皮看着母龙老婆肉棒都硬了，他拿着一张纸写了几个字然后让云萧给墨素青递去。
　　女皇帝接过递过来的纸条一看，美艳的脸部起了微妙的变化，升起一丝难以发现的红润，原来纸条上写着，“娘子你真骚啊，快露出小穴给相公看看”
　　当着众臣子的面被吴小皮调戏，墨素青感到无比的刺激，她的龙穴莫名其妙的泛起湿润。
　　女皇帝狠狠的瞪了吴小皮一眼，然后召唤出火焰将纸条烧掉。
　　“刚才说到哪了？”女皇帝问道。
　　“陛下，云宫设计图画好了”宇庙公尹道。宇庙公尹说完，云萧过来接过图纸交给皇帝。
　　漓涡国的宇庙公尹相当于人类国家的建设部长。
　　墨素青上次与寒傲君单挑时，她见到寒傲君打仗都带着宫殿后，也钟意这种移动宫殿，并让宇庙公尹负责此事。
　　墨素青翻了翻图纸，脸色渐暗。
　　“无忌，朕让你带领众大臣学习人类文化，你可有照办？”
　　“回陛下，朕正在看人类的科学史，并写有读后感与各位同僚分享。臣也起草了一份书单发与各位”
　　墨素青将图纸用力砸向地下，龙颜不悦骤升，在列的各位臣子感到了害怕。
　　“画的什么破图，防核弹的设计呢？”墨素青大怒道，“反隐设计呢？给朕回答！”
　　宇庙公尹被呵斥得不知所措，只得硬着头皮道，“臣这就回去重新设计”
　　“罢了。无忌你下去安排一下，每周至少三天带着他们学习人类的文化”
　　“臣遵旨”无忌拱手回道，他心理却骂道，之前让这些大臣看书学习，每个都当耳边风，被陛下责罚就是活该。
　　接着陵庙公尹呈上奏折，这陵庙公尹专门给皇室修墓、管理墓室的官员。
　　美艳的大皇帝看完奏折，龙颜又大怒了，“放肆，谁让你给朕修墓的？”
　　墨素青记得自己从来没有下过修墓的圣旨，这奏折里写道有四十万奴隶加上十万自由民给她修墓，让她气愤不已。
　　陵庙公尹却一点不害怕，但他一直没有开口回答，不是他不想回答，而是不知道怎么回答。
　　在300年前，墨素青的父皇就下令为这个未来的皇帝进行陵寝的筹备工作了，毕竟墨素青是应龙，未来总得让她继位大宝。
　　墨素青早已经忘记了这件事，300年多年早已让她完全不记得了。
　　让陵庙公尹头疼的是，如何称呼墨素青的父皇墨子楚，称先皇不妥，称先帝也不妥，直呼名字更是找死的行为，这让他十分为难。
　　想了半天陵庙公尹只得回道，“这陛下诞生以后开始的修建工作”
　　这么一说，墨素青似乎想起来了，是她父皇下的令。
　　“工程停了，那些奴隶去除奴籍，发配到黄废岛建立城市”
　　黄废岛乃是漓涡洋中的巨型岛屿，岛屿之大称为大陆更合适，它尚未有人居住。
　　龙国之人喜欢居住在海底，不愿意居住在陆地上，龙族嫌弃的土地却被人类视为珍宝。
　　这片尚未开发的土地在秋季会开满黄色的花海，因此被人类称为黄金大陆，人类各国一直想租界这片大陆，但龙国从不回应。
　　“陛下，我们为何要花费巨大的财力去开发荒岛？”作为朝廷的二号人物，左丞二王爷说话了。
　　他的亲侄女只管下命令，那四十万人的花费、粮食供给最后还是需要他去考虑。
　　与对待其他臣子不同，女皇帝对自己二叔还是相当客气的，她缓缓解释道，“将来漓涡国需要全面工业化，那工业生产的废气废水在海底排放不出去，会严重污染朕的国土，明白了吗二皇叔？”
　　吴小皮看着威风凛凛的龙族女皇，真是越看越爱，母龙越凶就越该扒光了衣服狠狠的爆操，这让剧烈的反差感是他很喜欢的。
　　会议完毕后，皇帝下令臣子留下商讨战事，然后命令吴小皮随她而去。
　　就在大殿的后侧，还能听到大臣声音的地方，吴小皮停住了，掏出肉棒，道，“跪下含住”
　　“别啊，相公，臣子还在呢”女皇帝幽怨的回道，完全没了刚才威严霸道的气势。
　　“听话，快跪下”吴小皮加大了声音。
　　墨素青不想跪，但男人的声音愈加大声，她极为害怕被臣子听见，不情愿的跪了下来。
　　接着吴小皮马上拿出七炾石做出项链套在母龙脖子上。
　　这项链被吴小皮加工了一下，就像一条狗链，吴小皮牵着狗链，非常满足的看着胯下的母龙皇帝。
　　吴小皮拿着肉棒对着墨素青的脸蛋就是几棍子甩下，打出几声淫靡的响声，他还想接着打，却被女皇帝樱唇一口将龟头含住。
　　从上往下看，刚好可以看到女皇帝的那长长的犄角，角上挂满了五彩斑斓的珠宝，好不气派。
　　龙女皇帝的那长长尾巴斜在一旁，后半段卷成一个圆圈，看得吴小皮很像把玩一番。
　　可他知道，犄角和尾巴都是禁止手摸的，一摸母龙就会暴跳如雷。
　　“姐姐，你的犄角就像方向盘”
　　正在卖力含弄肉棒的母龙突然愣了一下，片刻她就明白了吴小皮在说什么，吴小皮是想后入的时候抓着她的两只龙角然后狠狠的暴操。
　　母龙开始了脑补，她幻想着吴小皮一手牵着狗链，一手抓着她的龙角，然后奋力在她身后驰骋，那可太刺激了，想着想着她下面就湿了。
　　俏脸渐红的墨素青吐出肉棒，改为用两手上下撸动，娇怨道，“小色鬼，你想什么呢，这辈子也别想碰朕的犄角！”
　　女皇帝一在性方面激动就会控制不住自己的能力，这是女性应龙的通病，她的双手手掌中心火焰与电流源源不断的冒出，虽然吴小皮肉棒不惧怕，但是那刺激感却是实打实的。
　　真是太爽了，自己肉棒在女皇帝爱抚着，再看这高高在上的女皇帝正跪在自己胯下，天下有几个男人能有这种好运。
　　前殿大臣的交流声音很大，吴小皮与墨素青都听得到嘈杂的声音。
　　“陛下，你可真淫荡。臣子们就在旁边，却跪着给人类吃鸡巴，快说你是不是淫龙皇帝”
　　语言上的羞辱让母龙更加羞耻，也更加的陷入了情欲之中，她向上瞪了一眼男人，狠狠的一口把肉棒吞进口中，然后开始发力了。
　　平时墨素青给吴小皮口交几乎都不敢用力，她的实力太过强大，轻轻一碰就能咬断吴小皮的肉棒，但今天被羞辱之后改变了做法，她只是稍微用力一吸，吴小皮就爽得受不了了，他感觉自己肉棒像插入了一台核动力的吸尘器里，不仅仅是精液恐怕连血液都要被它吸干。
　　果然，没3秒钟时间精液就彻底失控，全数灌入母龙的口中。
　　吴小皮说过，吴家的家规就是每次射精后必须用嘴清理干净肉棒，母龙记得很清楚，她这次也不例外，粉嫩的香舌在棒身上游走，前前后后仔仔细细舔舐每一寸肌肤。
　　“姐姐，我想去刺探寒傲君的情报”
　　“不准！”墨素青回道，她想了想来漓涡国之前白九樱、芙琳娜与她亲口答应了允许相公追求龙国四大美女，自己若是直截了当的反对则显得太小气了，“姐姐担心你，小皮。那女人实力太强了，你在她攻击下活不过一秒”
　　“相公我可不是在征求你的意见，只是支会一声”
　　……
　　晚宴过后，吴小皮的所有女人，以及她们下属都在一间屋子里。
　　“陛下，据探子回报，寒傲君公主负伤以后再也没有消息了，且贤者军加强了守备”
　　墨素青的军事大总管月笛正在汇报着情况，目前月笛负责掌管皇帝的兵符，替皇帝统帅三军，可谓是地位超然。
　　听到这信息，吴小皮就给小弟传音，让纪永豪赶紧去贤者军的驻地开展情报工作，他觉得有必要去探查一下未过门的母龙老婆是死是活。
　　“相公，你想什么呢？”墨素青看着吴小皮心有所思后，她女人第六感马上不满了，冷道，“寒傲君死定了，被朕黑火烧几了天，烧死这狐狸精”
　　“陛下，臣以为贤者将军的死活很重要，她若是战死，则我军士气大振，攻下敌军首都指日可待”吴小皮知道母龙吃醋，便找个理由搪塞。
　　“那好，朕命令你前往探查，顺便将她首级给朕带回来”
　　“遵旨，臣会活捉敌将，交给漓涡国最美的女帝陛下”
　　“琪露露，把东西给他”芙琳娜吩咐道，然后琪露露将几张纸交给了吴小皮，上面写着寒傲君的情报。
　　之后月笛也将一些情报交给了吴小皮，吴小皮快速翻阅了两份情报，上面没记载多少有用的信息。
　　墨素青对自己相公还是放心不下，她道，“你必须每天给朕传递一次信息”
　　龙国的网络现在还是瘫痪状态，不过吴小皮还是有办法，他命令李伟刚留在墨素青身边，每天给他传音，然后他向爱吃醋的母龙皇帝汇报即可。
　　众女之中就属重音对吴小皮最为关心，不是说关心程度最深，而是关心的面最广，作为凤族的未婚妻重音对吴小皮的衣食住行样样都关心。
　　重音道，“少主，由重音一同前往吧”
　　去泡妞吴小皮可不想带着女人去，免得引起不必要的修罗场，他拒绝道，“你就留在这里吧，我这次去绝不动手，尽量智取”
　　“什么智取啊”芙琳娜笑道，“用鸡巴取吧”
　　这么一说，在场众女花容都露出微笑，就在此时，芙琳娜还走到吴小皮身旁将他的肉棒掏出来把玩了一番。
　　被吴小皮拒绝后重音将一个项链交给吴小皮，项链上系有一圆形银盒。
　　重音吩咐吴小皮在最关键时候才能打开，这也许可以在关键时候保他一命。
　　……
　　几日后，郁州，郁苍城。
　　离兵营不远的客栈内，吴小皮与纪永豪在客栈的顶楼喝着茶，另一清纯少女也坐在一旁，正是被吴小皮他们解救的银腾族的璘梓薇。
　　“大哥，我打探到一些消息。现在贤者军军营戒备森严，很难混入其中”纪永豪解说着，“最近一到深夜就有车队往军营里去，车上全是名医”
　　吴小皮思索了一番，问道，“情报准确吗？”
　　“我派人24小时守在军营外，那些车队出来后也派人跟着，后来发现都是医生和护士”
　　吴小皮想到他手里有奥陌陌之石，可以用此神石假扮神医，然后被召入军营。
　　接着纪永豪继续道，“我还打听一些大哥感兴趣的事情。关于寒傲君的事情”
　　吴小皮一听便急切道，“赶紧说”
　　纪永豪交代了寒家的事情。
　　寒傲君与皇子墨傲因订婚许久，但一直尚未完婚，据传墨傲因对这位出生于鲜庸王家的公主非常反感。
　　在立下婚约之后，鲜庸王与女儿寒傲君也断绝了关系，这也情有可原。
　　鲜庸王历代中立，从来都与皇族保持着距离，他答应女儿与皇族的联姻后便公开断绝了与女儿的关系。
　　这样皇朝更替也与他们寒家无关了，谁当皇帝他们都是臣子。
　　“你准备一下，我们扮演一次神医”
　　“好的大哥”
　　…… 翌日，妒颜楼，民间称作百花楼。
　　妒颜楼是漓涡国最大的青楼组织，其在各大城市都开设有青楼，每处都有一名花魁，称为百花魁伶，其中还有一名花魁中的花魁，称为万花魁伶，正是漓涡国四大美女中的景华颜。
　　景华颜此女非常神秘，几乎没几人见到过，据传龙族的皇族王族花上重金才有机会与其对饮一杯，也仅仅是喝一杯茶而已。
　　“所谓的妒颜取至燕妒莺惭和花颜月貌两成语的第二字，也有连上天都妒忌此楼美女容颜之意”李伟刚拿着一本郁苍城旅游手册，照着念道，“郁苍城妒颜楼每月5日、15日、25日会竞拍花魁”
　　“好了好了，你别念了”吴小皮有些不耐烦，这些资料他早就看过了。
　　此时，三人正在妒颜楼的贵宾大厅内，璘梓薇女扮男装与纪永豪坐在一起，看样子这少女已经被纪永豪开苞了。
　　“璘梓薇被你操了？”吴小皮传音道。
　　纪永豪此人小心思不少，一听就害怕吴小皮要操他的新欢，于是道，“这女生太可怜了，我想娶了她给您当弟媳”
　　吴小皮确实也没有多余的想法，虚拟世界女生那么多，没必要看到谁就操谁。
　　三人的所在的圆桌在大厅内最前一排，紧挨着舞台，同一排另一桌是一名军官打扮的汉子，他身后还有四名佩戴刀剑的护卫。
　　舞台上一直有花容月貌的女子出现，然后由在场的客人竞价，出价最高者可以与其一夜春宵。
　　期间吴小皮一直有高声叫价，正是为了引起那名军官的注意，但是每次都没有出价到最后，仅是重在参与。
　　很久之后，今日的重头戏才出现。
　　一位身着竹青色褥裙，裙下秀着朵朵纯金花朵，摇曳的长裙下一双青色丝袜美腿若隐若现，再加那木质高跟鞋，那曼妙的身材曲线更加让人热血沸腾。
　　那种雍容华丽的脸藏着青丝面纱之后，仅看那如同星辰的明眸便知一定是角色美女。
　　“下面是本楼花魁的拍卖，起拍价100万”台上的龟公说道。
　　就在这时，后面两桌发生了争吵，争吵也是吴小皮故意安排的。
　　两桌人都是直属于女帝四大侍女月笛的情报人员，也是由女皇帝亲自选取信得过之人。
　　两方的争吵越吵越激烈，然后突然一人对另一人的腹部一刀捅去，一刀两洞贯穿整个身体，顿时鲜血横流。
　　按照剧本纪永豪上前阻止了冲突，然后高调声明自己主人是神医可以治疗此伤，之后就将吴小皮请了过去。
　　吴小皮一看，这伤口不处理马上就会死人，心想不愧是女皇帝老婆的最诚实的部下，上刀山下火海也就是一句话的事情。
　　这刀伤必须立即处理，于是他用偷偷准备好的奥陌陌之石粉末涂在伤者的伤口处，很快伤口就痊愈，就像没有被捅一样，腹部与背部的伤口都惊人的消失了。
　　这变魔术一般的事情就发生在那名军官眼中，这名贤者军的军官顿时没有寻花问柳的想法，立马上前与吴小皮打招呼，“在下贤者将军座下参军周凶，亲眼目睹神医之仙术佩服不已啊”
　　“雕虫小技，献丑了”吴小皮客气回道。
　　“神医可否私下一谈”参军恭敬的问道。
　　“那就劳烦将军带路了”
　　事情就这么搞定了，吴小皮三人被邀请进入军营为大将军疗伤，晚上会有人接他们入营。
　　军营大门前，至少站着3队以上的士兵。一队运酒的车队正在接受严格的盘问与检查。
　　吴小皮他们有军官亲自领入，检查就比运酒车队快了许多，士兵只是做了应付检查。
　　军营越往里走，建筑就越不像军营，当穿过一个巨大的圆形院门后，映入眼帘是一排排庭院式建筑。
　　当再继续往里走后，出现了只有王宫、皇宫里才有的大殿型建筑。
　　不难猜测，这里是寒傲君的居所。
　　“站住！”
　　一名女兵叫停了一行人。
　　“下官有向千霜将军汇报过”参军很客气的回复道。
　　之后一名穿着淡蓝色劲装的女子出现，看她头上的犄角就明白此女是龙族，此人正是寒傲君左膀右臂之一的千霜。
　　她即是将军又是寒傲君的侍女。
　　千霜的脸美艳又带有杀气，吴小皮是想看又不敢看，他偷偷用【辨识眼镜】查看，此女实力高得吓人，绝不是他能战胜的。
　　千霜走到吴小皮跟前，以迅雷不及掩耳的速度对着吴小皮大腿刺了一剑，然后冷道，“证明给我看”
　　『真狠，这婊子！』吴小皮内心骂道，他疼得半跪在地上，咬着牙从怀里透出一小块神石。
　　不久之后，奇迹再一次出现，吴小皮的伤口消失，身体完好无损。
　　“真是神药，刚才多有得罪，请原谅千霜吧”千霜笑得是那么的迷人，面庞光洁如白玉，微笑中透露着天使一般的温柔，“请您与千霜过来吧”
　　吴小皮跟在千霜身后，他心里想着美女将军刺我一剑，有机会我也要用肉剑奉还一剑。
　　他们进入大殿，穿过几条过道才到达寒傲君的寝宫。
　　此时寒傲君正躺在大床上，绝美的面庞上一直冒着虚汗，双手紧紧的抓着床单，似乎非常疼苦的样子。
　　这名绝世美人玉腿还穿着淡蓝色的软皮长靴，看来并不是在睡觉，而是疼得受不了临时躺在了床上。
　　“将军，在下来给你治病了”
　　对方没有回应，吴小皮说着走到床前，看着美貌程度与自己母龙老婆相当的龙女，心中想的是如何攻略她。
　　“傲君很疼”寒傲君转过头，望着吴小皮，冷若冰霜的说道。
　　这一声让吴小皮心都碎了，怎么能让自己未过门的老婆承受痛苦呢，他赶紧告诉寒傲君自己有神石，可以治疗一切疾病。
　　“没用，黑火还在傲君体内燃烧”
　　“什么？”吴小皮听到这个，大脑短路了。
　　墨素青所释放的黑火居然还在，而寒傲君被烧了几天竟然还活着。
　　这两条龙都是强得可怕的女人，这世上除了肉棒，真没什么能降伏她们了。
　　忽然，屋外传来嘈杂之声，仔细一听是打斗声，吴小皮跑出去一看。
　　有一群黑衣蒙面人正在外面与贤者军进行着战斗，其中有三人实力超凡，他们所散发出来的强者之气吴小皮都能感觉出来。
　　因为进行过很多次战斗，吴小皮增加了感受气息的能力。
　　“你出来干什么，快去保护公主”
　　千霜说完头也不回的与这三人缠斗在一起，但她也只能阻挡其中一人，另外两人想往寒傲君的宫殿里闯，忽然又一蓝衣劲装的女子出现，拦住了两人。
　　此人正是寒傲君左膀右臂中的另一人夕露。
　　夕露也是强得离谱的高手，吴小皮能感觉出来，自己在此女手里应该坚持不了1分钟。
　　但她也仅仅能拦住两位黑衣人中的一人。
　　紧急关头，吴小皮赶紧跑回寝宫，向寒傲君说明了情况，寒傲君表示自己现在没有任何战斗能力，于是吴小皮强行将寒傲君被在自己背上，打算往后门逃走。
　　很快的时间，就从另一侧门逃出。
　　此时黑人在寝宫找不到寒傲君，心生一计，他飞身对着屋顶去，身体竟然冲破了屋顶，然后他出现在空中，对着大殿就是一掌。
　　那掌气威力惊人，把整个宫殿的屋顶都给震碎了。
　　与此同时，吴小皮找到了寒傲君的专属海兽，骑了上去，并将寒傲君放在自己腿上抱着，往军营外冲去。
　　他听到剧烈的声响，回头看了一眼，便看到黑衣人恐怖的一掌震碎宫殿屋顶的画面，实在是太吓人了。
　　对方可以飞行，实力还这么高，自己得拼了老命去保护怀中的母龙娇妻了。
　　寒傲君的螓首靠在吴小皮的肩膀上，她也见到了刺客的实力，这也让她有些许惊讶，但她脸上依然冷若寒霜，随后面无表情的轻声道，“大夫，谢谢”
　　“我们要往哪里逃？”
　　身体非常难受的寒傲君没有回话，只是默默的躺在吴小皮怀里，她从来未与异性如此亲密的接触，现在居然坐在男人腿上并与其共骑一匹海兽，这让她十分反感恨不得杀了对方，但情况紧急以及她疼得无法动弹，只得让男人对自己做出无礼的行为。
　　吴小皮一边逃，一边喊着，让所有士兵去阻止刺客。
　　贤者军内精英很多，他们一起围殴那些刺客，争取了不少时间，但是实力差别过大，无法真正阻止黑衣人对吴小皮的追杀。
　　骑着海兽奔跑了差不多一个小时，不知道跑了多少公里，已经离城市非常远了。
　　就在吴小皮以为甩掉刺客的时候，他发现不对劲，天上一只海鹰一直跟着自己，不妙！
　　那只傻鸟似乎，也许，肯定是对方的眼线，无奈它飞在高空中，吴小皮拿它没办法，于是便骑着海兽往茂密的森林里冲去。
　　“别往这走”
　　“为何？”
　　“死亡禁地”
　　寒傲君艰难的说了两句话后，便再也没说话。
　　哪怕走在茂密的森林里，还是没有甩掉那只鹰。不知过了多久，终于穿过了森林，来到一片平原，可见到平原的尽头是一处峡谷。
　　“等你们很久”说话的是一名飞在天上的黑衣人，哪怕蒙着面，从这悦耳的声音能听出是妙龄女性。
　　这可如何是好，对方实力太强，吴小皮显然不是对手。本来此次出行他就想着用肉棒取敌，真没想动刀动枪。
　　“大夫，这事与你无关”黑衣人说着，她错把大夫打扮的吴小皮当成了真的大夫，似乎对吴小皮没有兴趣，只想杀了寒傲君。
　　“这位英雄，寒傲君将军是我的病患，那我必须保护她的安全”吴小皮解释着。
　　这些黑衣刺客很有可能是墨素青的手下，但也有可能是别的势力，龙国目前除了交战的两个朝廷，还有人类反抗军与三位大将军的势力存在。
　　吴小皮掏出他的令牌，这能证明他清波军首领身份。
　　黑衣人看着那令牌愣了，转眼间发起了进攻，只见她快速飞过来，持剑对着寒傲君螓首刺去。
　　就在吴小皮还在想应对之策时，寒傲君抬起手臂，对着那刺客，右手五指用力一握，尚在空中的黑衣人便被全身冰冻，冻成一个冰块落到地上。
　　幸运的是海兽还在高速奔跑着，在刺客冻成冰块的时候又跑了很长的距离，已经到达了峡谷入口。
　　就在此时，刺客用尽全身之力将冰块震碎，愤怒的望着逃跑之人，极速飞了过来。
　　吴小皮怀里的寒傲君已经晕了过去，刚才那一击已经消耗了她太多精力。现在还有什么办法吗，吴小皮大脑飞快的运转着，也许是没有了。
　　在非常遥远山顶上，有几人正在注释着这一切，为首之人脸上露出邪恶的笑容。

第51章 谷中奇遇
　　从近处看去，峡谷被一个颜色非常淡的蓝色的圆形结界包裹着，颜色之淡难以察觉，甚至站在结界跟前才会发觉出来。
　　穿过结界之后吴小皮都没发现结界的存在，这次他猛然回头一看，只见那黑衣人运用浑身的力量将冰块震碎，更令人吃惊的人她身后又多了两名黑衣蒙面人，同样拥有飞行能力之人，三人一起急速飞到峡谷之口。
　　在飞行的途中，三人樱唇微启，一口气吸入，然后将来力量全部聚在手臂上，瞬间三掌同时发出，那强大的三股掌气融会成一道剧烈的气流，然后化成一只翱翔的大鹏朝着吴小皮袭来。
　　『不妙！』吴小皮大惊，那掌气的移动速度远远超于海兽，也超于人类大脑神经的反应速度，威力之大吴小皮也亲眼见过，以他的肉身一碰就会碎。
　　早知道听母龙老婆的话好了，不该来此地招惹是非，随便遇到一个女人自己都会被秒杀，就在吴小皮埋怨之际，掌气忽然消失了！
　　那无形的结界的阻挡了掌气。
　　那只凶煞的大鹏撞在结界之上没有任何反应，连一点声音都没发出。
　　三女后面又进行了多次攻击，始终没有任何效果。
　　让她们想不到的是，结界不但能阻挡攻击，也能阻止她们前进。
　　“怎么办？”一女问道。
　　左边的回道，“放出苍鹰守在峡谷周围”
　　右边的摇摇头，叹气道，“峡谷之大，大于一州的面积，恐怕我们的苍鹰数量不足”
　　终于平安无事了，吴小皮重重地呼出了一口大气。那三女并非墨素青手下，那是哪方势力？
　　海底四大势力，墨素青的长兴王朝、墨子楚的万盛王朝、景天狼的璧翠解放运动、三大将军的联军势力。三女只能是后两大势力的刺客。
　　海兽一直跑，跑着跑着突然停了下来，原来前方无路可走，大路被一个奇怪的物体堵住，那柱状型的巨型物体上面有许多圆盘，甚是奇特。
　　“怎么像章鱼的触手”吴小皮自问道。
　　“不是像，就是章鱼的触手”一个巨大的声音响起。
　　忽然一个巨型的章鱼出现在眼前，看起来是十分眼熟，貌似在哪里看过。那章鱼不是安雅苏的坐骑七辉，还能是谁。
　　“七辉大哥你好啊，我们是第二次见面了。我是安雅苏的好朋友吴小皮”吴小皮自我介绍道。
　　“我当然知道。那笨蛋居然有朋友？哈”章鱼对吴小皮没有任何兴趣，只是留下一句话便消失了，堵住大路的触手也没了。
　　“什么狗屁死亡禁地，原来是安雅苏的老窝啊”吴小皮皮鞭一甩，骑着海兽继续前行，寻找着峡谷的出口。
　　吴小皮明白了为什么能进入结界了，应该是他有笨蛋女神给他的神石，或者是因为爱西丝女神给他吃下东西，使得结界认可了他的身份。
　　当然，这根本不重要，在神的领域绝对安全，这才是最重要的。
　　此时系统传来提示，触发了新任务，寒傲君的任务。任务要求扑灭寒傲君体内的黑火。
　　吴小皮笑着看着任务，小零设计的这个世界就没想让人完成这些4星级NPC的任务，其他玩家别人奈何不了黑火，但是对他来说是小菜一碟。
　　墨素青的黑火在这个世界属于半神级的法术，目前吴小皮虽然不知道黑火的档次相当于半神，但也明白能扑灭黑火需要超高的要求。
　　他回想起来，有一次和墨素青大战之后，母龙躺在他怀里，看着母龙长满鳞片的尾巴，突然问道，“姐姐你们属于爬行动物吗？”
　　这一问让母龙大为恼火，直接使用尾巴对着他用力抽了几下，疼得吴小皮受不了。
　　“姐姐就说一次，给朕记好了，龙族被称为半圣族，凤族亦是半圣族，他们中的最强者应龙、绮凤属于例外，被称为圣族，同时也被称为半神”
　　“个被应龙咬过一口，注入了心脉精血还不死的人。他也是因为真实地球的那个身体中了释迦牟尼的佛咒才能不死，这一切都是机缘巧合，而这个巧合的源头又指向了笨蛋女神。吴小皮不仅不怕墨素青的黑火，还能将黑火吸入体内补充自己的能量。”
　　“好痛，救救我”
　　昏迷的寒傲君醒来留下一句话后，又昏迷了。
　　吴小皮要接触到黑火，才能将其吸入体内。
　　他打开系统商城，买了一条厚厚的毛毯，然后在地上铺平，将母龙放在毛毯之上。
　　顺带一提，商城的物品价格会随着当前时机波动。
　　目前获得一条毛毯的概率几乎为零，荒郊野外根本没有人烟。
　　所以这条毛毯的价格翻了1000倍，花了吴小皮30万元。
　　“小零真是个畜生！”购物完毕的吴小皮骂了一句。
　　骂道之后吴小皮收到了传音，那是小零传给他的，“你再骂老娘把你商城关了”
　　小零不是能惹的对象，吴小皮无奈只能示弱。
　　他将寒傲君的长裙掀起到胸部，长裙之下是一双不输于墨素青的修长美腿，尤其那美腿上还穿着一双超长的长靴，整个完美的腿部仅有大腿根部露出，更显得色情无比。
　　眼前这龙女绝对领域太迷人了，吴小皮伸出双手慢慢抚摸着这双穿着肉丝的长腿，然后他发现寒傲君穿着左右有系带的丝质内裤，这内裤可太好脱了，而且这母龙这样穿也太骚了吧。
　　解下内裤后，龙国四大美女之一的寒傲君的花穴就暴露在眼前，那粉嫩嫣红的美丽嫩鲍真是秀色可餐，蜜穴之上的耻毛居然还是淡蓝色的，与母龙的头发一个颜色。
　　吴小皮分开母龙的双腿，低下头伸出舌头去舔那神秘的幽谷。
　　舔了几口以后吴小皮发现不对劲，那美穴被他舔了几口就出水了，清凉的蜜汁四溢出，弥漫出迷人的芬香，但是，但是美穴里面还冒出寒气，寒冷刺骨，绝对不是他的肉体能承受的。
　　吴小皮此时肉棒硬得快要爆炸了，没想到第一天遇到新母龙老婆就能直接舔美穴吸花露，这让他爽翻天了。他抓稳母龙的下身尝试着插入肉棒。
　　“我靠，好痛”
　　寒气刺骨，那冰冷如同地狱，哪怕吴小皮在肉棒上祭出了火焰也抵御不了严寒，本来他还想着肉棒插入小穴，然后用肉棒吸收寒傲君腹部内的黑火，这下此法完全行不通了。
　　墨素青的美穴里有火与电，一般男人根本插不了；重音的美穴里面的火相当于核聚变能级的火焰，穴内高温不亚于太阳表面的热度，吴小皮始终不得入内的窍门；眼前这寒傲君的美穴内的温度也许接近绝对零度，如同地狱极寒，也不是普通男人能享用的。
　　在地球里，有事情通过正规途径办不了，那就走后门，吴小皮将母龙身体翻转过来，然后移开她的大尾巴，摸了摸菊穴，里面还不算太冷。
　　吴小皮打开商城，买了几瓶增加冰冻抗性的药剂，买药剂没有被宰，因为药剂的价格几乎都是十万起步的，高的会到达千万元。
　　顺便还买了一瓶润滑剂。
　　服用了抗冰冻抗性，并将自己的大肉棒润滑以后，对着菊穴就是一顿猛插。
　　寒傲君的后庭妙不可言，不仅狭窄包裹力超强，而且拔出肉棒时还强的吸力。
　　肉棒在菊花里爆插，顺便引导黑火进入肉棒之内，增加肉棒的温度，抵御穴内的寒气。
　　时而寒冷，时而温热，肉棒不断在冰火两重天的刺激下，爽得难以言喻，阳精几近爆发出来。
　　龙国有两个巨大的组织靛莲社与皞峰社，国内的年轻英豪们一般都会加入其一。
　　靛莲社里的男人们喜欢美腿，奉墨素青为女神；皞峰社里的男人们喜欢豪乳，奉寒傲君为女神。
　　因此，靛莲社社员大多会效忠以墨素青为皇帝的长兴皇朝，皞峰社社员大多会效忠以墨子楚为皇帝的万盛皇朝。
　　寒傲君可算得上漓涡国半个国家男人的梦中情人，她身材丰满，如同一幅丰韵的画作，曲线优美，坚挺的胸部和圆润的臀部相得益彰，不知多少男子每天幻想着她傲人的身姿意淫撸管。
　　龙国两大绝美女子之一，放在整个虚拟世界也没有多少女神能与之相提并论，如此美人就这样被吴小皮抓着圆润而紧致仿佛是大自然最完美雕琢的翘臀，每一次抽插都令人陶醉。
　　此时吴小皮相当于趴在母龙上身，他边插母龙的菊穴，边细细品味着母龙香颈的气味，美人身上的清香也令人陶醉，这清新而纯净的气味更增加了肉棒的硬度。
　　“什么女神，还不是被我插了，到时候和墨素青一起跪着给我舔屌”
　　靛莲社的女神龙国第一美腿墨素青，皞峰社的女神龙国第一美胸寒傲君，现在这两大美女都被吴小皮给操了，吴小皮想着就觉得刺激，这可让多少男人抓狂羡慕啊，然后他忍不住了，一大股浓精射入美人穴中。
　　“你在干什么？”被爆射后的寒傲君惊醒，她叫喊着，抓着吴小皮的左手用力咬了一口。
　　然后吴小皮被她轻轻一推，就飞了出去，重重摔在地上。
　　“畜生！”寒傲君看着自己下体，愤怒的骂道。
　　她守身如玉百来年，从来未让男子碰过，如今却被男人爆插还在体内留下了肮脏的液体，今天必须手刃淫贼！
　　寒傲君右手召唤出一把冰剑，飞到吴小皮跟前，用剑指着他道，“本以为你是救命恩人，没想到是该死的淫贼！”
　　“等等，我是在吸收将军体内的黑火！”吴小皮赶紧解释，很怕被母龙一剑劈死。
　　听到解释，寒傲君左手摸着腹部，确实感觉到体内被黑火烧燃得疼痛感没了，她眼神里的怒气与疑惑消失了一半。
　　“可你还是玷污了我”寒傲君那双明眸仿佛天下最美的宝石，但是此时却充满了怒火，她咬牙切齿道，“救命之情傲君铭记于心，玷污之仇必死无疑！抱歉了”
　　“抱歉了”说话间寒傲君提起了剑，吴小皮吓坏了，这母龙不讲道理的，救了她还要杀人，他赶紧掏出【归西怀表】怀表，开启了一个副本。
　　副本的启动时间为5秒之前。
　　寒傲君刚才说完“本以为你是救命恩人，没想到是该死的淫贼！”这句话。
　　吴小皮整理了一下思路，道，“将军大人多有误会。我久闻将军侠义英名，您对待士兵和平民始终充满同情和关怀，总是竭力减少军事行动对无辜人民的伤害。贤者军以仁慈和人道的方式对待俘虏，以体现出战争中的人性。将军您在军队内部以公平和公正着称。对待下属不分贵贱，知恩图报，认真看待每一名士兵的努力和付出上……”
　　“正因为我对将军大人的敬佩，才冒着风险去除黑火”
　　对面吴小皮的拍马屁，寒傲君依然面若冰霜，她冷道，“说完了吧”
　　手起刀落，就那么一瞬间，副本中的吴小皮人头落地。
　　在副本中死亡，吴小皮重新回到刚才的时间点，他吓得头冒冷汗，手脚直哆嗦。
　　赞美她居然没一点用，得再想想，这条母龙酷爱剑道，对了就是剑道，剑者求胜之心。
　　“我冒着风险救您为了我家陛下”吴小皮大声喊着，非常有激情的样子。
　　寒傲君确实被这气势骗到了，她疑惑应了一声，“哦？”
　　“我家陛下与将军的决斗赢得太难看了，我希望能有机会让她完胜。所以我想让将军大人您恢复到完美状态，若是将军不愿意就算了”
　　“呵”寒傲君闻言感到莫名其妙，这算什么理由啊。
　　自己几十年一直在修炼武艺，追求的就是痛快淋漓的战胜对手。
　　她所知墨素青百多年一直在人类社会学习从未修行武技，自己却败了，凭什么应龙天生就得这么强，她一直就服气，吴小皮的话激起了她的求胜之心。
　　若在以往寒傲君会手起刀落，毫无犹豫的结束对方生命，这一刻她的剑心有了迟疑。
　　她回想起了以前的时光。
　　一次决斗后，她战胜了大师兄，赢得没有一丝拖泥带水，称得上是干净漂亮。
　　“好！”一名老者他的师父，也就是当世剑圣赞道，“傲君你可以出师了，为师没什么可教你了”
　　寒傲君眼露清明，快声道，“徒儿还未胜过师父”
　　那被打倒在地的大师兄笑道，“师妹，咱师父要面子的啊，哪能给你打爬他的机会呀，哈哈”
　　“咳咳”剑圣赶紧咳嗽几声，打断大师兄的话，“废物，师妹都打不过，你还要在地上坐到何时？”
　　看着师父与师兄的斗嘴，寒傲君笑了，露出了极少的笑容。她一直在追求无上的剑道，保持着自己的剑心。
　　这剑心在与墨素青的决斗后，有了破痕。
　　她竟然被对方伤得如此之重，甚至手里的宝剑都遗失了，几天来的伤痛磨损着她的剑心，破痕越来越多，几乎都要生出心魔了。
　　墨素青，自己一定还要再一次面对她，战胜她以证剑道，修复剑心！。
　　寒傲君想着眼前这个淫贼让他多活几天也未必不可，那就先让他医好自己吧。
　　忽然，吴小皮感到身体异常的难受，整个身体非常寒冷，冷得心脏都要停止了，然后他昏了过去。
　　寒傲君看着吴小皮昏了过去，才发现男人没有穿裤子，胯下还有一个不怀好意的巨物指着自己。
　　『好大啊！』寒傲君惊讶的看着巨物，想起自己刚才就是被它轮番侵犯，就一肚子火，她拿着冰剑去碰那巨物，想把它冰冻成冰棍。
　　可是，那巨物完全不怕她的寒冰之力，这是什么一回事呢，天底下居然有东西不怕自己的能力！
　　在寒傲君陷入深思之事，吴小皮醒了过来，然后系统提示，【应龙之力】升到了3级。同时也完成了寒傲君第一扑灭黑火的任务。
　　『应龙之力升级了？怎么回事』吴小皮快速的思考着，自己第一次接受应龙之血是被墨素青咬了一口，第二次是破了母龙的处得到了她的处子之血。
　　刚才被寒傲君咬了一口后【应龙之力】升级了，莫非她是应龙，但墨素青的父皇不是没死吗，这事有玄机。
　　“淫贼！”寒傲君冰剑指着吴小皮的脖子上，骂道，“我为何冻不了你？”
　　“将军大人，小人有一些秘术，可抵御黑火，也不惧冰冻”吴小皮非常冷静和诚恳的说道，他很怕被这母龙一剑刺死，“将军大人武力天下无双，小人非常敬佩，实在不忍心看到将军大人被黑火烧死，才不得已为将军大人破灭黑火。玷污了公主的金贵之躯，不需要将军大人动手，小人我会自行了断”
　　“穿上裤子”寒傲君眼神阴冷的盯着吴小皮，内心却是难为情，吴小皮那肉棒太大了，看得她受不了，“还有，此地非战场，称我为公主”
　　寒傲君说完便转了过去，实在不想看着吴小皮那巨大的污秽之物。
　　见到公主没有下杀手，吴小皮赶紧开始穿裤子，他悬着的心终于放了下来，『吓死我了，我干你娘，这母龙真的会杀人！』
　　寒傲君相当于4星任务级别的NPC，这种女性被吴小皮称为玩家杀手。
　　在这个充满恶意的虚拟世界里死了，那就真的死了，这个世界里的高等NPC就是用来减少玩家数量的，吴小皮对自己这个猜想深信不疑。
　　小零那个贱货把人类抓到虚拟世界里并不是让人玩弄女神的，但也不是紧紧抓进来杀了，到底是何目的吴小皮还没有答案。
　　现在才意识到墨素青这条母龙真是太温柔了，回家以后一定要好好疼爱她，对比起来寒傲君就是一条凶神恶煞的魔龙，吃人不吐骨头，不拿肉棒操死服她自己就不是人。
　　站在峡谷边，仰望那高耸入云的悬崖，仿佛置身于另一个世界。
　　峡谷内，河流蜿蜒流淌，两岸的岩壁千姿百态，有的像巨龙盘踞，有的像猛兽咆哮，有的像花朵绽放，有的像云朵飘逸。
　　阳光照耀下，峡谷内光影交错，色彩斑斓，美不胜收。
　　死亡禁地是漓涡国最可怕的传说地之一，没人知道风景优美的峡谷为何得此恶名，唯一知道的就是常有好事者试图进入此地，却被结界挡住，不得进入之法，偶有人在机缘巧合之后进入却如同人间蒸发，从此杳无音信。
　　龙族几万年历史上，从来没有峡谷内的任何信息流出，这也令人恐惧的地方。
　　看着美景，寒傲君淡淡的问道，“此地是死亡禁地？”
　　“是的，在此地我可护公主周全”
　　像小女人一样被男人保护，寒傲君这辈子都没有过，她也不屑，只是脸上露出轻视的冷笑，纵身一跃飞到海兽之上坐着，淡然道，“废话少说，你到前方带路，寻一处休息之所”
　　吴小皮牵着海兽走在前头，脑子里开始思考着事情，眼下有一些线索。
　　其一，自己应龙血统升级了，而且不惧寒冰。
　　其二，寒傲君同时拥有冰与火电能力，龙国历史上拥有冰能力的龙非常稀有。
　　其三，寒傲君是漓涡国大诸侯国鲜庸王的大女儿，鲜庸国在历史上永远中立，不参与政治，但寒傲君却与皇子墨傲因有婚约，还当了朝廷大将军。
　　其四，鲜庸王及其整个王族与寒傲君断绝了关系。
　　其五，登天城皇宫城门口那块天龙壁有异样，天龙壁上画着有两条龙，其中一条颜色正常，这条代表着应龙墨素青。
　　另一条龙颜色暗淡，似乎表示另一条应龙生命垂危？
　　其六，整个幻影世界只会同时存在两条应龙，从来没有例外情况。
　　其七，墨素青的父皇上百年没有出现了。
　　其八，墨素青的黑火几乎能在瞬间烧死生物，但寒傲君却能被烧了几天还不死。
　　吴小皮综合了这八点，做出了一个大胆猜想。
　　墨子楚已经死了，但是又没死透。
　　寒傲君是新出生的应龙，她的应龙之力被某种方法给压制住了，所以她实力很强，但任何人都感觉不到她体内的应龙之气。
　　现任皇后雒幽知道了寒傲君的秘密，才迫使鲜庸王将女儿嫁给皇子，以此达成政治同盟。
　　鲜庸王被迫嫁了女儿，但断绝了关系，依然保持着中立。
　　又或许皇后雒幽想让寒傲君当下任何皇帝，并通过皇子控制这位皇帝。
　　寒傲君咬吴小皮的同时，她体内的心脉精血被吴小皮体内的【应龙血统】吸引，无意识的进入他体内，这就是寒傲君系应龙的铁证。
　　“寒傲君是应龙，墨子楚已经死了，把这事告诉我老婆，这秘密不能让其他人知道，你亲口转述她”吴小皮向小弟李伟刚传音道。
　　“好的，大哥。嫂子问起原因呢，我怎么解释”
　　吴小皮简单的将八条线索告诉了李伟刚。
　　峡谷中，溪水潺潺，流淌着。
　　溪水清澈见底，可以看到水底的鹅卵石。
　　鸟儿们自由自在地飞翔着，鸣叫着，吴小皮跟着天上鸟儿一路，来到峭壁之处。
　　放下望去，底下是一座古代城市，宏伟且壮观。
　　沿着峭壁有一条山路通过谷底，谷底有一处检查站，检查站像一座亭子，有一只穿着工作服的章鱼在此地看书，夸张的是章鱼三条触手同时拿着书，另三条触手同时在翻书。
　　见有人到来，章鱼放下书道，“欢迎贵客”
　　然后章鱼的其中一条爪子朝着吴小皮伸过来，这爪子居然像橡胶一样，延展到几倍的长度。
　　爪子对着吴小皮胸口一拍，一个蓝色的原型徽章贴在了胸口之处。
　　“这是什么？”吴小皮问道。
　　“它能保你安全，亦可允许出谷”章鱼说完继续拿起书，道，“有任何问题进城找人问，我不做任何多余解答！”
　　之后吴小皮又问了问题，那章鱼完全无视，并举去两只爪子堵住耳朵。
　　进入城内，路遇一十字路口，有一佛像从左方飘来，寒傲君的坐骑正好挡住了它的去路。
　　“妖孽，让开”那佛像发出低沉的响声。
　　“我并非挡道，你为何如此无礼”寒傲君冷道。
　　那佛像似乎恼怒，从它身上飘出一个卐字悬在空中，寒傲君竟然被吸了过去化成一条小龙，一条身长约有二米的龙。
　　寒傲君被这法术吓坏了，她完全无法动弹，想逃无法逃，想攻无法攻。
　　她龙形态身高数百米，可现在才二米不到，对方的能力看上去就非凡人，寒傲君这辈子还未如此恐惧过。
　　就在这时，吴小皮冲了过去，挡在寒傲君身前。这位龙族公主下意识的双爪扶着男子的右肩，躲在他身后，这男人是她现在唯一的依靠。
　　佛像一眼就看到了吴小皮胸前的徽章，缓缓道，“小僧见过神使”
　　言闭，佛像在光芒之下化为一人型，仔细一看似乎是观音菩萨。
　　“还不把她变回来啊？”
　　“遵旨”观音回道，她手一挥，冒出阵阵光芒，那小龙又变回了寒傲君。
　　吴小皮转身对着惊慌不已的公主，像男友一般口气的笑道，“劳烦公主到前方等我，我要事与她商谈”
　　“嗯”寒傲君点头道，这次她的语气没之前那么冷了。
　　离开的寒傲君望着吴小皮与那怪人，心境逐渐清明，她回想起刚才不禁一阵脸热，自己从未如此的依仗男人的肩旁。
　　她回想起自己多年前看言情小说时，也有幻想自己像小女人一般依靠在威猛帅气男子的肩旁。
　　眼前这位菩萨庄严且靓丽，头束高髻，戴化佛冠，顶披白纱，项饰璎珞，她身披白色法衣，但那纯净的低胸法衣却将半个乳球露出。
　　“你是观音菩萨？”吴小皮斩钉截铁的问道。
　　“贫僧是观音的三十三亿法相之一，并非观音真身”
　　“亿？我没听错吗，不是只有三十三法相吧”
　　“我佛的经文由一个星球传到另一个星球，到达地球时不知过了多少岁月，曾经某时贫僧确实是三十三法相，但那已是不知道多少亿年前的往事了”
　　之前都见过如来佛了，吴小皮对观音根本就不惊讶，又问道“你在这里干什么？或者你详细说一下吧”
　　“赞美伟大的安雅苏女神，贫僧在此处女神的学校修行”
　　这观音的法相明显言不由衷，吴小皮苦笑道，“出家人不打诳语，我是安雅苏的好朋友，你有话直说吧”
　　菩萨愣了一下，便说出了原委。
　　原来她到地球之后，发现有异常，附近某个奇异空间里死气很重，然后她进入了这个奇怪空间调查。
　　地球上每年有几百万的失踪人口其实是进了这个世界，且每年又有几百万人死在这个世界。
　　然后她被女神安雅苏发现了，她完全不是女神的对手，于是被女神抓到海底监禁起来。
　　不光是她，安雅苏还抓了许多靠近地球的神、仙、外星人、异神、邪神等奇怪的生灵关押在此处。
　　起初她想逃出，但是另一位古神告诉她千万不要逃，她不管跑到何处安雅苏都可以把她抓回来，哪怕就算是自杀了，女神也会将你复活。
　　“这个虚拟世界玩家的死亡率岂不是100%吗？”
　　“施主见谅，贫僧无法回答”菩萨回答时眨眼两下，似乎在暗示吴小皮。
　　接收到暗示的吴小皮猜到了实情，这些被抓来的神仙畏惧安雅苏的实力，根本不敢插手这个虚拟世界的任务事情。
　　“观音菩萨，若我从这个世界逃出去回到地球，你能让我成为亿万富翁吗？”
　　“阿弥陀佛，钱财乃身外之物，施主何必如此执着”
　　“我体内被释迦牟尼那秃驴下了佛咒，菩萨您可解？”
　　闻言菩萨莫名惊讶，此子何人，怎能让至高无上的大日如来亲自下咒，她睁开慧眼一看，吴小皮体内佛咒与蓝色法术纠缠在一起，两者互相作用将破解难度提高了数万亿倍。
　　“善哉，恐怕佛主亲临也爱莫能助”
　　“罢了”吴小皮还想继续询问，却被菩萨打住了。
　　“快要开课了，小僧告辞”
　　就在话毕的同时菩萨消失在眼前。
　　望着朝自己走过来的寒傲君先开了口，“刚才的事谢谢你”
　　此时系统提示开启了第二任务，任务目标是让寒傲君原谅自己。
　　“这不过是点小事，若公主能笑一下，我就更高兴了”
　　寒傲君笑了一声，“你这人真爱花言巧语，我且问你，你是何人”
　　“小人姓吴，吴某仅是一名微不足道的医者罢了”
　　寒傲君又笑了一下，只见她右手召唤出一把寒冰之剑，对着吴小皮劈去，那剑气朝着吴小皮颈部急驰而去，划出一道血口。
　　吴小皮赶紧伸手去摸，还好只是擦破了一点皮，并非人首分离，这女人好狠。
　　“清波军将军吴小皮”公主一个字一个字的念出来。
　　原来对方已经识破了吴小皮的身份，吴小皮也不敢再隐瞒了，这条母龙真是雷厉风行，下手果断绝不犹豫。
　　“回公主大人，末将正是皇帝麾下吴小皮，受圣上口谕前来诛杀公主大人您”
　　『就这实力也配杀我？』寒傲君内心嘲讽着，她淡淡道，“死亡禁地的事你了解多少，说说吧”
　　“实不相瞒我也是第一次，在公主昏迷的时候我们遇到了安雅苏女神大人的坐骑七辉大人，碰巧之前我与七辉有一面之缘。所以我恍然大悟，我们安全进入这个死亡禁地是七辉的首肯。刚才对公主大人无礼之徒也是女神大人的神使之一”
　　“若本宫发现你有半句不实之言，后果你自己清楚”寒傲君冷笑道，“找个地方歇息一下吧”
　　前方有一座尖顶建筑，其没有墙壁，只有支撑顶部的柱子，建筑面积比几个足球场还大。
　　建筑的外围，飘着一人，身穿金色盔甲，背后六翼。
　　“怎么称呼？”吴小皮问道。
　　“我是大天使米歇尔”天使看到吴小皮的徽章，知趣的回道。
　　这个建筑之下，全是各个世界的神明，形状各异，寒傲君本能的害怕，她没有靠近，而是骑着海兽走开了。
　　基督教里有这个天使吗，吴小皮记不太清了。
　　“有人类玩家活着离开这个世界吗？”
　　“抱歉，我不能回答，万能的女神大人禁止泄漏关于这个世界的任何事情”
　　整个宇宙还是谁拳头硬，谁说话管用，这个笨蛋女神实力远远超于这些佛主、上帝，异神，邪神，导致这些神祗完全不敢违背女神的命令。
　　天使旁边座位上坐着一件长袍，带有帽子的长袍，长袍之内没有四肢与面容。
　　当吴小皮走过去时，无数的触手从长袍的下方、袖口、帽子处伸出。
　　“你又是什么人？”
　　“报告神使大人，用你们人类的观念来看，我是类似克鲁苏那样的生灵”
　　原来徽章代表神使的身份，难道这些神明都对吴小皮毕恭毕敬，这就是狐假虎威。
　　克鲁苏旁边坐着一位拿镰刀的生物，一眼看过就是死神，吴小皮跳过了他。
　　然后在一机械生命体旁停了下来，这位机械生命主动打了招呼，用着低沉的声音说道，“神使，我是类似变形金刚那样的生命体，对人类没有恶意”
　　“知道了”
　　旁边还有一看着就很邪恶的生灵，他由一个巨大的眼睛加很多触手组成。
　　这生灵自我介绍道，别的文明都称他称为邪神。
　　当当当，一阵钟声响起，一穿着衣服的头戴眼镜的章鱼走了过来，他道，“上课了，坐好”
　　然后这章鱼拿出一本书，翻开后讲道，“今天学习的内容是安雅苏女神拯救机械文明的英勇故事”
　　『我操！』吴小皮骂了一句，那个笨蛋女神真他妈的恶趣味，把各种接近地球的超然生灵都抓来监禁在此地，学习她的事迹。
　　“小兄弟，贫道有礼了”一道人向吴小皮行了个礼。
　　“你不用上课吗？”居然没称呼自己为神使，这位道人莫非有什么隐情，吴小皮疑惑的问道，“阁下是？”
　　“【时空裂缝】中，我们有一面之缘”
　　“哦，对了！”吴小皮恍然大悟道，“那个……那个什么，半癫道人，你怎么也来这里了？”
　　“说来话长，贫道在宇宙寻找机缘之地，然后莫名其妙的被地球吸引了，不巧遇到一位蓝头发的女神。诶哟喂，那女神实力高得吓人，比三清还可怕”
　　“哈哈，你也这么倒霉啊，那笨蛋女神没少欺负释迦牟尼，我都见过几次了。道人你是何修为啊？”
　　“这个说起来有些复杂，贫道尽量用你能听懂的话描述。以星球为基本单位，每个星球上的修士到达【仙】的境界，就会飞升到更高级的修仙文明，这种文明一般称呼小仙界。一个小仙界掌管着许多修仙星球。小仙界之上还有仙界，或者称为大仙界，一个大仙界又掌管着成千上万的小仙界。再之上则称为仙庭，一个仙庭又掌管着无数大仙界。大仙界之上是各种神庭，比方说灵山、三清天、天纵府、天庭这些地方就属于神庭”
　　“释迦牟尼、三清、玉皇大帝就是修行者的顶点，神庭的最高统治者了？那你又在哪个级别”
　　“没错，若修佛最多只能达到佛祖的境界，若修道最多只能到达三清殿境界。贫道目前在一大仙界任闲职，修行毫无进展约有百万年了。说来贫道还要感谢你啊，这颗珠子你就收下吧”
　　吴小皮接过一颗红色的宝珠，系统显示此物品属于非法物品，禁止使用。看来一个大仙界的仙人的法宝也被这虚拟世界压制住了。
　　“此珠何用，此话怎讲？”
　　“此珠名太玄赤仙珠，太玄赤仙珠在这虚拟世界用不了，等你出去以后自然能明白如何用。昨日，按照惯例进行了一次考试，我们这些人每次考试分数都一样，谁赢领先不了谁。不过昨天我考了第一名，被允许以优秀毕业生的身份离开此地，哈哈”半癫道人大笑了很久，看得出重获自由对他来说有多么高兴。
　　“有一题除了我之外所有人都答错了，而贫道答对了那题，题目问女神安雅苏的宠物是谁。当时我在想，我哪知道宠物是谁啊，后来一想在【时空裂缝】见到吴兄弟之后我才莫名其妙来到这里，那就猜了这个答案”
　　『我靠，这个蓝发笨蛋真把我当宠物了呀』吴小皮暗骂了安雅苏几句。
　　“这真是机缘巧合啊，哈哈”
　　今天是大开了眼界，虚拟世界里被关押的神明等级的生灵有上百位，绝多大数都是人类文化里不存在的东西，吴小皮也很难理解那些玩意到底是怎么样的存在。
　　那只章鱼不厌其烦的讲解着女神的光辉事迹，真是太无聊了，吴小皮不想听他念经，去找自己的母龙老婆玩。

第52章 醉乡
　　死亡禁地中的这座城市被称章鱼们称作醉乡城，这里的居民们过着悠然自得的生活，茶馆、酒楼所处可见。
　　远处有一建筑看着像亭子，实为当地的酒楼，一位蔚蓝色头发的仙子端坐在一朵盛开的花朵上。
　　她的头发宛如深蓝的瀑布，轻柔地垂落至她的腰间。
　　每一缕头发都散发着微弱的碧蓝光辉，犹如星辰的倩影。
　　从她的背影看去，她的双手轻轻地搁在膝盖上，优雅而安详。她正专注地凝视着远方，仿佛在思索着什么。
　　寒傲君身前的桌上摆放着一本菜单，但她却没有翻开，并非不愿而是这些章鱼对她的索取熟视无睹。
　　“欢迎光临”
　　一名掌柜打扮的章鱼主动上前迎接吴小皮的到来，他想引着吴小皮入座，却被吴小皮拒绝了，当然得和母龙坐一桌了。
　　章鱼店小二端上免费的茶水，几盘免费的小菜，递过另一本菜单，客气问道，“客官需要点些什么？”
　　“我先看看”吴小皮翻开菜单，发现里面的菜肴价格都不菲。
　　“20斤帝王金枪鱼”寒傲君也翻开了菜单，她指着一道菜说道，“要清蒸”
　　店小二却回道，“抱歉，我们只为这位先生服务”
　　原来寒傲君点菜已经被拒绝过一次了，她没想到吴小皮来了，店小二又拒绝她，她瞪了吴小皮一眼，透露出一种令人不寒而栗的锐利气息。
　　“她要点什么你就上什么，账记载我头上”吴小皮赶紧说道。
　　“好嘞”
　　寒傲君一次性点了十个人的饭量，这却在意料之中，吴小皮第一次与墨素青约会时，那条黑龙就点满一大桌的佳肴，把周围的客人就震撼住了。
　　“菜单上为何没有章鱼、鱿鱼？”寒傲君问道。
　　闻言，那店小二眉头微微拧起，眼神变得阴冷，“菜单上没有的菜肴恕不提供”
　　这条龙是故意的吧，吴小皮内心偷笑，当着章鱼的面说要吃章鱼，他连忙道，“先上菜吧，不够再点”
　　桌上的菜越来越多，那位高贵的公主却没动筷子，她小心翼翼地拿起银制的餐叉，试图夹取出螺肉，但动作显得有些生疏。
　　平时享受宴席都有侍女全程服务，寒傲君连手都不用自己擦，现在她身边一个侍女都没有，这让她有些不自在，但她却不失优雅，始终保持了她的王家风度。
　　但后面的行为让吴小皮大跌眼镜，这母龙直接把整个海螺带着壳一起吞了下去。
　　这对母龙来说没任何问题，她们强大的肉体能保证能咀嚼和消化任何食物，吴小皮家里那条黑龙有时候吃羊排就会连骨头一起吃了，吃鸡腿时也会直接吞入，不吐骨头。
　　『龙族这些公主看着柔和而端庄，但是吃东西样子真是太粗鲁了』吴小皮笑着盯着寒傲君，对方却被他的眼神弄得难受，公主脸庞瞬间染上了淡淡的绯红。
　　她的双颊微微泛红，眼眸中闪烁着一丝羞涩和害羞。
　　“吃你的”寒傲君凶道，“瞪着我看什么”
　　轰隆，那公主一口火对着吴小皮喷来，若不是有应龙之血护体，吴小皮就被烧死了。
　　这是龙族的千金大小姐最可爱的一点，也是她们不外嫁非龙族的原因，她们生气时就会喷火，没有火抗性的种族有十条命也不够用。
　　“公主我来为你服务吧”吴小皮说完，不等寒傲君同意，让章鱼再拿到一份餐具，他戴上手套，将一个一个海螺肉取出放到盘子里。
　　吴小皮费了老大劲剥好了一盘海螺肉，也就几秒钟的时间全进了公主的龙胃。此时寒傲君望着吴小皮的眼神不那么冰冷了，多了一些柔和。
　　启程到郁州之前，墨素青很不情愿的拉着吴小皮的手，她的眼神充满了温柔和眷恋。
　　“龙族有一句话，谁能满足公主的胃口，谁就能得到公主的心灵，子之美食入我胃，子之甜蜜入我心”
　　“你们母龙都是吃货？”
　　墨素青一尾巴甩来，打得吴小皮疼得跳了起来，看着丈夫滑稽的样子，母龙笑道，“我们龙族本体用餐花费巨大，食物的经费远超于财力，所以平常几乎都保持着半龙半人形态”
　　吴小皮回想起来这段对话，现在看起来很有道理。
　　眼前这条寒冰母龙只是稍微吃了点东西就变得没那么凶了，若自己能让她在龙形态也吃饱饭，岂不是就可以随便玩弄她的身体了。
　　想到这里，吴小皮又叫来店小二，让他们过来站在母龙旁边专心致志的为她服务。
　　章鱼这生物不愧是高智商又手多的生物，在他们灵巧的操控下，鲜美的虾、蟹等海鲜在他们手中犹如艺术品一般被处理。
　　章鱼的多只触手可以同时工作，他熟练地剥去虾壳，轻松地解开蟹腿，一切都显得轻盈而娴熟。
　　每一道食材都在章鱼的手下经过巧妙的处理，切得整齐，摆放得有序。
　　一转眼两个多小时过去了，这母龙就整整吃了两个小时。
　　吴小皮接过账单一看，210万元！
　　太黑了，更黑的是还要额外支付30%的服务费。
　　好在吴小皮是女神的熟人，可以赊账。
　　酒足饭饱的母龙甚是满足，醉乡城的章鱼厨艺高超，再加上等食材，她从未品尝过如此美味的食物，她脸上流露出春风满面的神情。
　　“陪我走走”
　　“遵命，公主殿下”
　　两人共同漫步在古色古香的街道上，道路的青石板在脚下轻轻发出悠扬的脚步声。
　　两人穿梭在古老的巷弄间，时而经过一座古老的拱桥，时而走过一片青石小道。
　　忽然间，公主脚跟不稳，娇躯软了下来，吴小皮连忙伸出手扶着公主的腰，关切问道，“怎么了？”
　　“淫贼放开我”公主从吴小皮手中挣脱，艰难的扶着矮墙，大口喘着气。
　　寒傲君只是体内的黑火被吴小皮吸收了，但她的五脏六腑全被烧坏了，尽管如此她还能活着，应龙的生命力太强大了。
　　“吴小皮，你再敢轻薄于我……”寒傲君身上冒出惊讶的杀气，咬牙切齿道，“我就……罢了，你去寻个住处”
　　公主坐在石凳上休息，吴小皮骑着海兽在城中寻觅。
　　一座别院如同一幅优美的画卷，静静地坐落在郁郁葱葱的山脚下。整个庭院布局精致而宁静，被绿树环抱，仿佛是与自然融为一体的仙境。
　　院内的亭台楼阁错落有致，红墙绿瓦，彰显着浓厚的传统氛围。曲径通幽，青石小道蜿蜒而过，绿植与小桥交相辉映。
　　在别院的中心，一座宏伟的温泉亭矗立着。
　　透过亭子的挑檐，可以看到温泉池水雾缭绕，散发着温暖的蒸汽。
　　温泉池旁，精致的亭子为人们提供了一个休息的空间，红木的桌椅上摆放着一些茶具，淡淡的茶香弥漫开来。
　　别院的每一间客房都通往温泉，细腻的花径和古老的拱桥连接着各个温泉区域。
　　房间的设计充满了古朴与雅致，木雕的门窗散发着淡淡的油墨香气。
　　在这里，居住的客人可以随时感受到温泉的恩赐，享受一份静谧而舒适的惬意。
　　“若没有吩咐，不准打扰我”寒傲君说完，挑选了一间客房进入休息。
　　吴小皮则选了旁边的一间，方便他进行母龙的攻略。
　　……
　　就在之前，接道吴小皮传音后，李伟刚便前去汇报，不料母龙皇帝忙于玩乐让他等了很久才接见。
　　“大嫂，事关重大，请褪去旁人”
　　闻言墨素青龙颜大喜道，“你说什么，再说一遍”
　　“大哥说此事不能任何他人知晓”
　　“前面第一句，重复一遍”
　　“大嫂……大嫂……事关重大，必须单独汇报”
　　几声大嫂叫得墨素青欣喜若狂，她做梦都想成为正妻，将其他的狐狸精踩在脚下。
　　“有事就直说吧”
　　见墨素青并没有让侍女退下，李伟刚详细说出了吴小皮要求转告的内容。
　　得知此事后，墨素青心头一震，这消息太让人吃惊了，内心暗忖，『父皇……您随母后而去了吗……』
　　……
　　房间内，吴小皮躺在舒适的大床上，思考着如何攻略这条凶狠的母龙，忽然李伟刚转音而来。
　　“大哥，嫂子让你把寒傲君杀了，不得拒绝”
　　“知道了”
　　一个幽静而神秘的温泉里，一位美丽的公主正在尽情享受着她的宝贵时光。温暖的水流轻柔地包裹着她的身体，释放出令人陶醉的芬芳。
　　在温泉的中央，一张轻盈漂浮的桌子上摆放着各种精致的酒杯和美味的小吃。
　　桌子上点缀着鲜花和烛光，使得这个温泉区域变成了一个充满奢华和浪漫氛围的天堂。
　　公主手持一杯美酒，她优雅地抿了一口，感受着美妙的味道。
　　酒杯上的水珠在她的手指间滑过，如同珍珠般晶莹剔透。
　　她的长发披散在温泉水中，随着微风的轻抚，散发着淡淡的花香。
　　正所谓借酒浇愁愁更愁，酒不醉人人自醉。美酒入喉，琐事扰心。
　　寒傲君重伤之后，曾修书寄与未婚夫墨傲因、父王母后，不料都没有收到回信。
　　这世上对自己最重要的人为何都这么绝情，丝毫不在意自己的死活，如今黑火虽侥幸去除，但依然是伤病缠身。
　　“母后，君儿甚是想念”寒傲君又抿了一口香浓的美酒，自言自语道，“墨傲因，你好狠心啊”
　　王和王后，曾经对她充满宠爱，然而在婚约之后，至亲的血缘关系换成了形同陌路的绝情。
　　更让她感到绝望的是未婚夫，墨傲因是一个自以为是、目中无人的男子，对她的冷漠和轻视让她感到彻底的无助。
　　寒傲君望着这深海中的夜空，轻轻地叹了口气，她只能在这寂静的夜晚默默地承受着心灵的煎熬，期待未来能够给她一线希望的曙光。
　　可这世上还有一位男人在乎她的安危，更讽刺的是那男人想要治好她的缘由，仅仅是为了让另一个女人杀了自己。
　　这世上根本没人关心自己！
　　“吴小皮，给本宫过来”
　　听到这高贵而冷峻的声音，吴小皮屁颠屁颠的跑了过去，他能在雾气之中隐约看到那高傲的公主在全身赤裸泡中温泉，正当他朝着美人前行时，被突然冒出的冰墙挡住了去路。
　　原来这公主并不是想与自己一起在温泉里赤诚相见啊。
　　“你要如何治疗？”
　　一听就知道有戏了，吴小皮按照预想中的台词说了出来，“治疗方式会有些许冒犯，请公主听后不要怪罪小人”
　　这淫贼不过是想玩弄自己的身子，寒傲君直觉感到就是如此，她倒是想知道吴小皮葫芦里卖的什么药，冷道，“再不说叛你死罪”
　　这母龙不置可否的回答让吴小皮有点难办，他又换了一套说辞，“公主可知当初决斗后我家陛下伤得有多重”
　　接着吴小皮描述了墨素青的惨状，以及自己肉棒练神奇的功法，可以不惧黑火。
　　此外，他的阳精还有治疗的作用，与自己手里的奇药共同作用之下让，硬抗着墨素青体内凶猛的黑火治好了她。
　　『这淫贼居然……』一下想到墨素青全身赤裸着，被吴小皮用肉棒在她身上淫玩，寒傲君体内就冒出一股说不出道不明的火，亦是怒火亦是欲火。
　　更何况此人还玩弄过自己的后庭，母龙内心犹如翻江倒海一般，一发不可收拾。
　　信息太过爆炸，寒傲君难以置信，快语道，“所言非虚？”
　　吴小皮装得一脸无辜并正义凛然的说道，“此事关系到我家陛下的名节，我不敢有半点虚言，也请公主将此事保密”
　　确实，龙国里没人敢拿皇帝开玩笑，更何况用自己的淫具玷污高贵圣洁女皇的清白，这可是要诛九族的。
　　平时，参见女帝时肉棒勃起，就可以判处死罪，因此寒傲君判断吴小皮所言实大于虚。
　　“那本宫我呢？”
　　“公主殿下伤在五脏六腑，所以我需要从后门将灵药灌入……”吴小皮低声的回道，心里紧张得不得了，很怕自己话一出口，就被这母龙一剑砍死。
　　 寒傲君的美丽面容瞬间笼罩在一层冷艳的阴影之下。
　　她原本清澈而深邃的眸子突然之间变得冰冷而锐利，仿佛蕴含着无尽的权威和威慑力。
　　那原本温和的笑容消失无踪，被取而代之的是一抹淡淡的嘴角勾勒出的不容亵渎的威严。
　　她的眉宇间隐隐透露出的怒气，让整个氛围仿佛都凝固了一般，给吴小皮的感觉面对的就是一位高不可攀的龙族皇帝。
　　“吴小皮，你找死吗？”寒傲君面容仿佛刻在石头上，不为外物所动，但却给人一种无法逃脱的压迫感，如同君王般的口吻道，“要死我就成全你”
　　之前吴小皮在副本里已经体会过了真正生气的母龙，那是绝对会动手杀人的存在，现在母龙是嘴上警告，还未动手，说明此事可谈。
　　眼前这男子大言不惭，说出如此玷污龙族公主的话语，自己居然还未杀了他，寒傲君内心一阵疑惑。
　　今日自己的菊穴已经被此淫贼中出了一次，自己还让他活了下来，之后的事情该如何办呢，寒傲君没有一点头绪。
　　千霜、夕露两位侍女不在身边，寒傲君找不到任何人咨询意见。
　　千霜、夕露是她父王在众多小女孩中精心挑选的两人，她们武艺与智谋均出类拔萃，两人从小就跟着寒傲君一起长大，小到逃学出去游玩，大到踏平强抢民女的山寨，都是此两女给寒傲君出谋划策。
　　甚至寒傲君破格将两位侍女提拔为将军，完全不在意舆论的压力。
　　没有两女在旁，真不知道该如何是好。
　　见公主一直不说话，吴小皮主动打开了话匣子，“公主殿下，小人能与你共饮否？”
　　侍女不在身边，正愁着没人说话“有何不可？” 寒傲君完全没意识到这是个陷阱，此时她正全裸泡在温泉中。
　　只见她身姿挺拔，肩部线条柔美而流畅，微微隆起的锁骨勾勒出优雅的曲线。
　　在水面轻抚下，她的肌肤宛如丝绸般柔嫩，透露着一种与生俱来的贵族气息。
　　尤其那对傲人的雪白巨乳更是引人注目，水波不断在那豪乳之上拍打游玩，似乎想尽情的把玩揉捏。
　　吴小皮见公主同意了，赶紧脱光衣服跳进温泉，完全没有半分犹豫，入水的他迫切的向公主游去。
　　寒傲君才想起来自己身上一丝不挂，连忙遮住自己的豪乳，尽管如此，雪乳的上半球与下半球还是暴露在外，被吴小皮尽情的欣赏着。
　　吴小皮从漂浮在水中的桌上拿起酒杯，饮了一口，当那一口美酒滑过喉时，一股火辣的刺激在他口腔里蔓延开来，像是涌入了一把灼热的刀子。
　　辣得吴小皮连忙张嘴，不断地用手舀起池中的人送到嘴里，缓解高度酒精的火辣。
　　看到吴小皮滑稽的样子，寒傲君笑了起来，“你真是没用”
　　“辣死我了”吴小皮回道，然后他站起来用手在嘴边扇风，想要从烈酒的痛苦中得到一丝解脱。
　　这样姿势下，吴小皮那顶天的巨大肉棒也露出了水面，那巨物直挺挺的指着寒傲君，好像要征服她一般，吓得寒傲君娇羞道，“赶紧坐下，不然本宫把你那东西砍了”
　　看着公主满脸的红晕，吴小皮内心坏笑一声，他双手握着肉棒，那硬物宛如灵蛇游走。随着一阵水花飞溅，肉棒仿佛化作了剑影，闪烁着寒光。
　　随后吴小皮缓缓坐下，从小就在练剑的寒傲君看呆了，此淫贼居然用那脏东西玩出了武学套路了，实在是可恶！
　　一些水花飞到天空中后，又自由的掉落下来，就这样自然而然的飘到了寒傲君脸上，她的俏脸更红了。
　　『这淫贼……射到我嘴里了……』寒傲君回想起自己曾经看过的成人电影，就有颜射的镜头，可那射的是浓稠的精液，与现在的水花可不一样，自己到底在想什么呢。
　　公主脸上怒意浮现，吴小皮暗想不妙，赶紧岔开了话题
　　“公主殿下不愧是当今天下的大英雄，不光美艳倾城，酒量也是一枝独秀，傲视群雄呀”吴小皮饮了一口刚才偷偷装在酒杯里的泉水，恭敬道，“敬你一杯”
　　寒傲君也一饮而尽，淡然道，“你酒量不好就别勉强了”
　　“我且问你，你与皇家大公主是何关系？”
　　话一出口，寒傲君自己也顿了一下，为何自己感兴趣吴小皮与墨素青的关系，这与自己有何干系呀。
　　“我与陛下曾在一同学习过，我是她的学弟，同时对陛下也有爱慕之情，就与这海中所有男子一样”
　　没想到吴小皮如此回答，出乎了寒傲君的意料，她顿时有了兴趣，那可是海底与她其名的四大美女之一，这八卦不可不听。
　　“她对你是何态度？”
　　见此一问，吴小皮明白这母龙起了嫉妒之心，那么攻略她就容易多了，他慢悠悠道，“陛下说我立下不世之功才可追求她”
　　然后吴小皮话锋一转，道，“我是很嫉妒四皇子，能娶到天下最美的公主您”
　　“提他作甚”这话触到寒傲君霉头，她一脸不悦的回道，“休提这个负心汉”
　　“听公主之言，似有你们之间有误会？”吴小皮试探性的问道，“对待男女之情，我颇有经验，可为公主解答”
　　寒傲君对男女之事懂得不多，很多事情都要让她的侍女出主意，她确实没有与男子交流过感情之事，平常接触的男子全是她下属，对她毕恭毕敬根本不敢在言语之上有所僭越。
　　“此事你要完全保密，不可泄露给他人，否则本宫追杀你到天涯海角”寒傲君一脸严肃的说道，“那个……在某件事后他对我态度有所变化……”
　　本来这事寒傲君根本不敢说，但借于酒意就这么说了出来。
　　在几十年前，两人订婚之后关系很比较稳定，对男女之情一直处于懵懂状态的寒傲君就这么接受了命运的安排，将四皇子当成了天命之子，她一直期盼着早日完婚成为幸福的王妃。
　　可是，一次约会破坏了两人的关系。
　　那天墨傲因一反常态，撕下了之前绅士风度的面具，一见面就对寒傲君动手动脚，让公主不知所措。
　　甚至他还抓着寒傲君的玉手伸到自己的裤裆里。
　　寒傲君一紧张，寒冰之气浮现于手中，然后随着一阵惨叫，墨傲因疼得在地上不停地打滚。
　　再之后墨傲因对她的态度就变了，甚至一直不愿意完婚。
　　『原来如此……』吴小皮恍然大悟。
　　那四皇子口碑一直不好，平时到处沾花惹草，甚至听说他在交配完了之后会化为龙形态，将女子生吞活剥，残忍至极。
　　原来是这样，四皇子的鸡巴被母龙冻坏了，吴小皮猜测他肯定是阳痿、早泄、不举，所以对寒傲君怀恨在心，不然怎么会放在龙国四大美女不碰呢。
　　换作是吴小皮，恨不得每天把睾丸都塞到寒傲君的龙穴里，或者每天都让母龙给自己跪着含屌舔蛋。
　　“看来是公主实力太强大了，皇子他弱小的肉体承受不住。不过也没关系，精神恋爱也挺好的”
　　话题聊开以后，泉水中的公主也不再遮住自己的豪乳，两座雪峰在池中水若隐若现，那圆润挺拔的巨大真是太壮观了，比精灵那对淫荡的大奶子还要巨大，而且形状完美，没有一丝瑕疵。
　　吴小皮时不时瞟一眼那对奶子，非常想看，又不敢一直盯着看，不过他的肉棒早就一柱擎天了。
　　巨大的肉棒同样让寒傲君感到好奇，她也是时不时瞟一眼。
　　『难道是皇子他无法与我行房吗……』寒傲君陷入了沉思，那皇子因为得不到自己的肉体，就几十年对自己爱理不理的，这算什么啊。
　　寒傲君好歹是王族的长女，万千男人的中心最爱的高贵的公主，凭什么一直被那皇子打入冷宫，甚至连婚礼都拖着不办。
　　多年没有完婚，寒傲君没少别人说闲话，旁人畏惧她的实力不敢当面说，但是看她的眼神充满了异样，这让敏感的公主十分反感。
　　“男人就因自己的弱小，便不负责任吗？”寒傲君激动的反问道，“凭什么不完婚还不废了婚约！”
　　若是让寒傲君起了报复之心，把肉体献给自己，那也不错啊，吴小皮心里虽这么想，实际上却不敢这么做，这母龙会杀人的，没了解她底线时不能轻举妄动。
　　寒傲君见吴小皮没有回答，又饮了一口酒，问道，“墨素青可是应龙，纵使下嫁于你，你的身躯又如何承受？”
　　墨素青都不知道被吴小皮精液灌满淫穴多少次了，吴小皮暗笑道，“公主难道忘了，我可不怕黑火呀”
　　寒傲君沉默不语，暗想着这淫贼真敢拿他家皇帝清誉开玩笑，真是无法无天，这些话要是传出去了肯定是死罪。
　　随着酒意的陶醉，两人开始畅谈起彼此的故事，分享彼此的梦想和心情。
　　在这个袅袅蒸汽的仙境中，公主和男子的心灵似乎也在温泉的沐浴下变得更加纯净。
　　安静的夜晚，七彩苍穹中的亮光如同星星般开始闪烁，寒傲君躺在床上，看着电视里的节目。
　　漓涡国的网络断网许久了，但这醉乡城丝毫没有受到影响，这里是神的领域，有这笨蛋女神的神力庇护。
　　她穿着一套柔软的睡袍，长发披散在枕头上，手里拿着一杯香浓的热巧克力。遥控器在她手中轻轻翻动，电视上的画面逐渐亮起。
　　电视屏幕上开始播放一场盛大的婚礼场景，另一位美丽的公主身穿华丽的婚纱，笑容灿烂，与王子幸福地步入婚礼殿堂。
　　公主的眼神在画面中游走，突然间，她的心情变得有些沉重。
　　公主的眼神变得深邃，她忽然间想起了自己的经历，那个曾经对她充满宠爱的皇子。
　　然而，现实中的故事并非电视画面上那么美好。
　　她的脸上露出一丝苦涩的微笑，仿佛在感叹着曾经的美好瞬间。
　　玉指在遥控器上轻点，画面切换成一场又一场公主的婚礼，每一位公主都在婚礼上洋溢着幸福的笑容。
　　这让躺在床上的公主心头涌上一阵烦恼。
　　她渐渐沉浸在电视画面中，烦恼涌上心头。
　　其实电视节目也是吴小皮安排的。
　　在公主离开温泉后，他盯着寒傲君赤身裸体的背影，惊奇的发现公主脊椎骨上布满了金属钉。
　　他赶紧使用辨识眼镜查看，发现是钉子的材料为七炾石，就是那能封印应龙能力的神石。
　　这位应龙公主最大的秘密就是那背后的七炾石钉，吴小皮将发现传音给小弟，让他将这绝密转告给墨素青。
　　之后，吴小皮找到管事的章鱼，指示他们配合自己的行动，其中包括在电视节目里播放其她公主的婚礼。
　　真是祸不单行，内心的苦闷又引起了五脏六腑的伤痛发作，这辈子都没有遇到过如此落魄惨痛的事情，寒傲君心情几乎都到了谷底。
　　“真烦人”寒傲君对着电视骂道，然后召唤出冰锥射向电视，这冰锥如同炮弹一般撞过去，将目标炸毁。
　　“吴小皮过来！”
　　隔壁房间的吴小皮听到寒傲君的喊声，穿着一条内裤就跑了过去。
　　“公主殿下有何吩咐？”
　　“治疗方法再说一遍”
　　吴小皮简单描述过后，寒傲君不置可否，她对需要肛交的治疗拿不定主意，思考了很久。
　　最后她决定接受治疗，只要事后将吴小皮杀了即可，此事就神不知鬼不觉了。
　　“你需把眼睛遮住，不许偷看，否则本宫便取你性命”
　　听到寒傲君如此说，吴小皮明白了，母龙这是同意治疗了，今晚就可以爆操她的菊穴了。
　　把她操爽了，连续操几天，之后就继续骗她把花穴也献出来，然后就能带回皇宫双飞两条母龙了。
　　吴小皮告知母龙自己需要准备一番便离去，出后门，眼前多了一位全身赤裸的魅魔。
　　“黎茉，你怎么来了，来给我操的？”吴小皮说着将女子搂入怀里。
　　 “主人还是这么惦记我呀，你该去完成三星主线任务了”魅魔娇羞的说着。
　　吴小皮左手狠狠的捏着少女的左乳，揉捏把玩不亦乐乎，他右手也不闲着，同时进攻魅魔少女的右乳，被这样把玩双乳，黎茉兴奋得呻吟起来。
　　 “啊，不要，按照规定我们接待者是不需要侍奉的”
　　不需要献身，还不反抗，那不就是欠操吗，吴小皮双手紧紧捏着两个乳头，不断的拉拔。
　　“三星任务连个提示都没有，我打算帮母龙打完仗再去解决”
　　“能完成二星任务的玩家就很稀有，三星任务难度设定得更难”黎茉又被侵袭乳头的快感刺激得受不了，“啊，我帮你用嘴解决吧”
　　黎茉低下身子，一口就将肉棒吞了进去，然后传音道，“现在我的小嘴是10倍的刺激程度，每隔3秒会翻倍”
　　吴小皮肉棒上瞬间传来致命的快感，被这小嘴一含就感觉飞上天了，3秒过后快感会变成20倍，他哪里受得了啊。
　　果然3秒后，肉棒硬到爆炸的程度，浓浓的精液狠狠地喷射到黎茉口中，然后被黎茉全部咽下。
　　魅魔少女吃饱后消失了，只留下吴小皮一人独自留在外边。
　　“吴小皮，你在和谁说话”屋内传来寒傲君的声音。
　　“我在让章鱼给我准备医疗用具”
　　一番准备过后，吴小皮提着一个医药箱回来公主的卧房。
　　吴小皮戴上眼罩，便吩咐母龙趴在床上，然后他把少量奥陌陌之石粉末与润滑剂涂抹到了肉棒上。
　　这将是令人难忘的夜晚！

第53章 治疗
　　在绚丽的卧室中，一位美丽的公主静静躺在华丽的床上，她的眼中闪烁着不安的光芒。
　　房间中弥漫着淡淡的花香，仿佛与她的柔美相得益彰。
　　公主的心情与房间里的氛围格格不入，愈发紧张而又有少许期待。
　　在这柔和的灯光下，公主的身姿显得格外丰满迷人。
　　她修长的犄角上戴着一串串晶莹的珠链，微微散发着柔和的光芒。
　　华丽的睡衣紧紧裹着她曼妙的曲线，勾勒出完美的身材。
　　细腻的丝绸在她的指尖轻舞，仿佛诉说着她内心深处的踌躇。
　　公主静静等待，那条迷人的长尾巴也安静躺在床上，她的心跳似乎奏响着期盼的旋律，期待着那一刻的到来。
　　一切准备就绪后，吴小皮一手扶着公主的丰满的翘臀，一手扶着肉棒，然后用尽全身力气一顶，两人的身体融合在了一起。
　　寒傲君只觉得屁股传来一阵炙热与瘙痒，随着吴小皮的不断抽插，竟然变成了快感，真是舒服啊。
　　仅仅插入没十秒，寒傲君那迷人的嫩穴竟不受控制，缓慢流出了琼浆玉液。
　　『为什么我后庭这样舒服』寒傲君迷惑着，又享受着。
　　她很不解，吴小皮明明说过这是治疗，不是性交，只有当自己对他有感情才会有快感。
　　自己根本不爱吴小皮呀，为什么会那么舒服呢。
　　吴小皮被这紧致的后庭夹得非常舒服，他带有节奏的抽插，慢慢的品味着大奶龙的菊穴。
　　“公主没骗你吧，这种治疗不会奇怪的感觉，只有亲密之人的接触才会有快感”吴小皮一边享受一边还欺骗着这条毫无性经验的母龙。
　　“住嘴！”寒傲君说完捂着嘴，很怕自己太爽而叫出声来。
　　巨大的肉棒在寒傲君的后庭进进出出，敏感的地带不断被肉棒尽情摩擦，肉体开始适应插入的异物，愉悦的感觉愈加强烈了。
　　一波又一波的迅猛攻击如同巨石砸入湖水中，激起了一阵又一阵的春浪，那浪花在湖水中荡漾开来，让寒傲君难以忍受这样的快感。
　　小穴里的春潮愈加泛滥，玉液汇流结合，一流溪流从那幽谷之中缓缓流出，流入大腿根部后停了下来。
　　寒傲君更加用力的捂着嘴，但心里却在持续的叫床，『啊……好舒服啊……』
　　公主越享受她的后庭则夹得更紧，吴小皮好在又3 级应龙血统加持，不然早就被夹得爆射了。
　　夹得越紧，吴小皮则速度越快，最后他终于忍不住了，一大股热浪尽情释放在菊穴之中。
　　被这热浪浇灌，公主再难以忍耐，一次喷射将她灵魂射入了九天之外，她也到达了极乐。
　　“哦……”捂着嘴的寒傲君还是露出了半点淫叫后，寒傲君快乐得眼泪水都流了出来。
　　“公主这是有治疗效果了吧，体内器官重生让您痛疼了？”吴小皮明知故问道，“我准备第二次治疗了”
　　“嗯……确实有效”公主大口喘着气，她冷道，“本宫需要休息，你出去吧”此刻吴小皮的肉棒还停在寒傲君体内，想肏她的大屁股的话，马上又可以继续肏，但此时不需要冒险，已经肏了2 次了，以后再想肏就不难了。
　　吴小皮回到房间，回味无穷的躺在床上，期待着母龙再次将他唤去，可这一等就等到到了深夜，他困意十足后便睡着了。
　　……
　　翌日
　　睡饱了的吴小皮拉开自己卧房的落地推拉门，穿过一片铺满石子的小径，过了木桥，径直进入温泉。
　　这时他发现全裸的公主正躺在水下，他明白龙当然可以在水下呼吸，没有觉得奇怪。
　　公主看到有人来了，瞬间坐起来，遮住自己两个大得不能再大的豪乳，羞道，“没看到本宫在这吗？”
　　“那我走……”吴小皮说着准备起身。
　　这时有只章鱼从竹墙外飞了过来，问道，“吴先生要吃些什么吗？”章鱼给吴小皮递过来一平板电脑，上面有着各式的菜肴。
　　“本宫要吃烤全羊”寒傲君对章鱼说道。她身子被章鱼看到倒是没有什么害羞，这章鱼不是章鱼人，无法化为人形，所以没必要有羞耻感。
　　“不好意思，寒女士。只有吴先生是客人，他才有资格点餐”章鱼平淡回道，然后转身飞走。
　　寒傲君不悦，这章鱼敢拒绝自己，她人生中还没有哪个下人有这个胆子。
　　“公主殿下，你要吃什么我帮你点就行了”
　　“我要吃一万只烤章鱼！”
　　听到这话，章鱼回头瞪了寒傲君一眼，依然平淡说道，“这里不提供任何章鱼、墨鱼、鱿鱼类的食物”
　　“墨鱼、鱿鱼有十只脚，又不是章鱼，为何不可”公主依然发着脾气。
　　“章鱼老兄，食物限量吗？”吴小皮朝着远去的章鱼喊道。
　　“吴先生请随意”
　　毕竟是女神的地盘，真是大方，什么食物都有，想吃什么就吃什么。
　　当然这只是吴小皮的误解，所有食物都需要付费，而且还需要支付一定比例的服务费。
　　“把平板拿来”公主朝着吴小皮喊道。
　　吴小皮老实的交出了平板，可公主拿过来之后，怎么点都操作不了，平板一直提示指纹识别失败，面容识别失败。
　　公主不高兴的又将平板交给吴小皮，然后坐到他身边，两个人紧紧挨着，公主也不遮挡自己巨乳了。
　　“烤全羊，一千只”
　　吴小皮提交一千只烤全羊的订单。
　　“烤乳猪，一千只”
　　“烤全牛，一千只”
　　公主指挥着吴小皮疯狂的点菜，那食物看样子够数万人一起享用。
　　点完菜后，平板上提示了用餐的地点，一个小时后开始上第一道菜。
　　这母龙食量也太大了吧，那些章鱼不得忙死了，一次准备这么多食物。
　　吴小皮想到之前墨素青有说过“你养不起我”，这话确实没错，龙形态的女人是养不起的。
　　还有一个小时才开饭，寒傲君要求吴小皮陪着她在这里逛一逛。
　　漫步古色古香的街道里，旁边还有一位绝世独立的龙族公主，吴小皮内心是无比的幸福。
　　这一逛就遇到了熟人。
　　“你昨日为何欺辱本宫”寒傲君指着观音菩萨的鼻子道。
　　“一条小龙罢了”观音闭眼道。
　　看到观音不把自己放到眼里，寒傲君倒也没什么变化，她转头看向吴小皮道。
　　吴小皮走到观音菩萨跟前，在她耳边轻声道，“菩萨你给她道个歉，下次我遇到女神给说道一下，早日放你出去”
　　观音一想，这个交易不亏，不就道个歉吗，举手之劳而已，哪怕被吴小皮骗了也没什么损失。
　　“昨日是小僧鲁莽了，请公主大人原谅”
　　寒傲君冷笑一声，都没正眼看观音菩萨一眼，此时，她看到远处有人在打麻将，突然来了兴头。
　　麻将桌的那四位长相都很奇怪，北家是一个长有4 只触手的眼睛，西家是一团气体，南家头上有4 张脸下半身勉强算个人样，东家是3 根不停旋转的金属长方体。
　　这四位神明都有一个共同特点，就是身躯都有一部分是蓝色。
　　蓝色部分就是封印，他们都将自己的作为神的智慧给封印了，以凡人的智商在进行游戏。
　　吴小皮一看这些蓝色就明白了，和那个蓝色的笨蛋女神的头发一样，蓝色是笨蛋的颜色，他看了一眼身边的大奶龙，这胸大无脑的龙也是蓝头发，顿时感到好笑。
　　其实这条大奶龙并不笨，只是专心于剑道，不谙俗事罢了。
　　“诸位可否让我娱乐一局”寒傲君客气的说道。
　　那些神明并不理会她，继续打着麻将。
　　寒傲君从小就是娇生惯养，从来没有人敢拒绝她，哪怕在龙国的学院里，作为校花的她也是集万千宠爱于一身。
　　这些神明根本就不会正眼看一条小龙，这让寒傲君的尊严大受打击，她嘴角微微抿紧，又一次不开心的望着吴小皮。
　　吴小皮拿这母龙没办法，谁叫自己正在攻略她呢，于是他凑到那团气体旁边小声说道，“女神的宠物名叫吴小皮”
　　这句话就是上次女神考试的答案，半癫道人能得到考试第一名就是因为这题的关系，那气体神明恍然大悟。
　　那气体哪里是脑袋，哪里是脸，根本就无法区别，不过可以看出来那气体听到答案后是接受了吴小皮的好意，毕竟知道题目的答案后说不定哪次考试就可以拿第一了，然后就能像那半癫道人一样提前释放，气体离开了麻将桌。
　　牌桌换一个对手，其他三位神明并不在乎，反正被关在这里总得打发时间。
　　安雅苏的这所监狱学校一周上4 天课，3 天休息时间，3 天休息时间按照两倍刑期算，相当于在这里关押一周能抵消10天刑期。
　　这些神明关久了自然就堕落了，放假时会想办法发泄。
　　寒傲君麻将水平根本不高，她平时也就和其她龙族的富家小姐玩玩，大家水平都菜，所以她并不知道自己麻将水平烂。
　　这三位神明封印了自己的智慧，目前只是凡人水平，但是神明在还未成为神明时也非池中物，各个都是独霸一方的翘楚，天才中的天才。
　　寒傲君被打的一局都胡不了，还一直在点炮，游戏体验极差，不高兴的心情完全浮现在那精美无比的俏脸上。
　　还好吴小皮提前做了准备，他将牌局的所有情况都实时向乔霓儿传音汇报，包括对方摸到牌后放在第几个位置，出牌从哪个位置打出来。
　　几局之后乔霓儿大致了解了三人的实力以及打牌风格。
　　新的一局寒傲君起手牌不错，6 巡就万字混一色听胡了，第7 巡她摸到一张九筒，想都没想就要打出去。
　　“住手！”吴小皮叫住了母龙，然后指着一张牌道，“打这张”吴小皮的麻将技术不如三位神明，他现在完全听从乔霓儿指挥。
　　“为什么打这张？”寒傲君完全不理解，但她很信任吴小皮，毕竟这位男子一直在帮助她，从来未让她失望过，于是把听胡的牌给拆了。
　　过了几巡后寒傲君又摸到一张九筒，又听牌了，胡发财与九筒的双碰。
　　下巡，北家眼球怪打了一张九筒，东家的那3 根金属马上倒牌，不知道从哪里发出的声音，叫道，“国士无双胡九筒”
　　寒傲君愣了一下，自己九筒打出去就点大炮了，然后她也倒牌，得意道，“本宫也胡了”
　　这母龙胡了以后就不打了，她明白自己的水平根本不是对手，让吴小皮指挥着打也没意思。牌桌的选手又变回了那团气体。
　　“吴小皮，你很厉害嘛，精通医术、擅长赌博、交际拿手、就武艺差了些”母龙微笑道。
　　“公主过奖了，没点本事很难在这世道生存下去”
　　“清波军将军吴小皮”寒傲君依旧面露笑容，眼神带着一丝寒意的说着，“下次战场上遇见，本宫可饶你一命”
　　吴小皮笑道，“将军大人若败于我家陛下，我亦可说服陛下饶过你”这句又触碰到了逆鳞！
　　“你就不怕本宫杀了你？”
　　恐惧，无上恐惧，这就是能和墨素青打成平手的母龙，她身上爆发出的杀气宁吴小皮绝望。
　　“这里并非战场，而且我已经是将军的俘虏了，将军大人英明神武、才略无双，我绝不相信将军大人是不讲武德之人”
　　“吴小皮客套话就免了，你接近本宫是何目的？”说话间寒傲君食指延申延伸出一细长的寒冰短剑，对准男人的咽喉。
　　这母龙不是傻白甜吗，吴小皮思考着，怎么今天变聪明了。不对，她应该就很聪明，傻白甜只是她见识少而已，单纯和聪明并不冲突。
　　“那我就实话实说了，陛下派我来杀您。但我实不忍心动手，龙族两位最强的仙子该再次公平一战，不然将是莫大的遗憾”这是吴小皮想到的最好借口，同时也是刺激着寒傲君的剑心，也有暗指她不是墨素青对手的意思。
　　“哈哈”寒傲君放声大笑，“那你可太天真了，吴小皮。若是下次本宫取大公主首级，你当如何？”
　　“识时务者为俊杰，若公主胜，小人愿归顺公主。若陛下胜，小人愿为公主引荐”
　　“你是何种族？”
　　“小人是陆地上的……”
　　吴小皮没敢说出自己是人族，毕竟对海底的贵族来说，人类是低贱的种族。
　　此时寒傲君及时打断了吴小皮的话，她明白吴小皮是墨素青在人类世界的学弟，那么就一定是她们龙族看不起的低贱种族，自己真不想听到人类这两字。
　　“好了，不和你闹了，继续陪本宫逛一逛”公主又变成了仙子的姿态，那股皇者般的杀气消失了。
　　还好糊弄过去了，真是伴君如伴虎啊。
　　大约逛了一个多小时，有章鱼飞过来告之可以用餐了。
　　两人跟随章鱼走了很久到达了一处巨大的庭院，里面摆满了小山那么高的食物，烤羊堆成了山，这种羊山都有好几座。
　　且时不时有章鱼运来烹饪好的食物，转眼间一座烤乳猪小山被砌成。
　　寒傲君看着食物很激动，那条长长又可爱的龙尾情不自禁的甩来甩去，两个巨乳大幅摇动可把吴小皮看的馋死了，真想一口咬上去。
　　公主化为巨龙飘上天，一口就将烤羊小山吞掉大半。
　　这条龙看起来有500 米，数千米长，巨龙的身躯宛若山脉，沿途起伏，好不壮观。
　　这母龙吃东西与龙形态的墨素青一样，没有一点淑女该有的礼仪，完全就是狼吞虎咽，嘴里不停的咬着食物，两个龙爪也永远抓有食物。
　　母龙吃了一会儿，打个一个饱嗝，然后一口巨火喷出，这把吴小皮看得无语了，真是太不注意形象了。
　　墨素青也是这样，但是她变为真身时都会躲着吴小皮，不让自己丈夫瞧见，不然太丢人了。
　　寒傲君忽然想到吴小皮还在现场，她直接一爪子对着吴小皮拍去，那速快得吴小皮根本来不急反应，好在她将两指之间的缝隙对准了吴小皮，然后吼道，“不准看本宫用餐！”
　　吴小皮知趣的离开，心理骂道，亏你也知道自己进食的样子难看。
　　酒足饭饱后的寒傲君恢复为半龙形态，边走边甩着龙尾，一副开心的样子。
　　“好久没吃这么饱了，本宫心情大悦”
　　“看得出来，公主你尾巴一直在摇来摇去，可爱极了”寒傲君愣了一下，马上停止了尾巴的甩动，羞道，“放肆！本宫心情好不与你计较”
　　“鲜庸国不是很富裕吗，难道公主还吃不饱？”
　　“本宫用餐一次要多少钱你知道吗？”寒傲君反问道，其实她也不知道要花多少钱，她只知道母后说过需要非常多的钱。
　　龙族用餐一次花销太大，所以他们很少会化为龙形态，就是为了减少体力消耗，从而减少进食。
　　而且龙族在战争中更加会控制化为真身的时间，以龙形态作战，那后勤根本跟不上消耗的速度，还会把粮仓吃光。
　　吴小皮对墨素青那句“你可养不起我”记忆犹新，母龙老婆还真没人能养得起。
　　……
　　几天前，万盛王朝的皇宫里举行了一场秘密回忆。
　　这座皇宫幕后的控制人，人类玩家李黄南召集了曾经的朋友，尽是虚拟世界中认识的那些狐朋狗友。
　　大殿内的所有男女皆未穿衣物，没错，正在举行一场群交派对。
　　李黄南坐在一把华丽的椅子上，手里牵着两条锁链，享受着两位女子香舌服务，他道，“帮我打赢了战争，一切都可以谈”
　　“那我要借皇后雒幽玩几天”一名正在做爱的男子笑道，然后他用力的拍打在胯下女子的屁股，道，“肥鱼怎么没来？”
　　李黄南回道，“他来了，出去狩猎了”
　　几天后，某地
　　屋子内的一名矮胖男子突然睁开眼睛，惊讶地发现自己成了阶下囚，此人便是肥鱼。
　　事情要从几天说起。
　　肥鱼到达漓涡国后，第一件事情便是狩猎龙女，他首选目标就是寒傲君。
　　那天他在军营外，目睹了刺客的袭击，然后看着吴小皮把寒傲君救人，他就一路偷偷跟在后面一直跟到了死亡禁地。
　　据他了解，这死亡禁地有去无回，他有了一个大胆的想法。
　　李黄南有给过他情报，他们敌对的玩家吴小皮的所有女人都未被收服，因此他有了一个大胆的计划。
　　肥鱼带着手下直接去了墨素青的行宫附近，然后他使用【归西怀表】开启了一个副本。
　　在副本中肥鱼独自进入行宫中，谎称吴小皮被他囚禁了，想以此来威胁墨素青，让他没想到的是这位女皇帝直接下令属下把他抓起来，然后进行严刑拷打。
　　肥鱼在抵抗时，寡不敌众选择了自杀。
　　“他奶奶的，那条母龙完全不讲理！”在副本中醒来的肥鱼骂道，“龙族女皇，有难度才有挑战性”
　　肥鱼接下来换了方式，让手下去通知墨素青，要求母龙一个到达指定地点见面，否则就撕票。
　　见面地点选在一处郊外的农场，而肥鱼躲在农场一公里外的山顶上观察动向。
　　在约好的时间，确有一名女子进入了农场。
　　忽然肥鱼发现，农场发出了信号弹，那是交涉失败让他逃跑的信号。
　　肥鱼看着信号弹，骂道，“妈的，这母龙不好攻略，老子回皇宫玩群交去”可他并不知道，天上正有多双眼睛紧盯着地面，地上有任何风吹草动都逃不过那些眼睛。
　　就在肥鱼骑着海兽准备逃离时，他的海兽像受惊一样，忽然晕倒，然后见到一绝美的女子停在他面前，那正是大皇帝墨素青。
　　然后，他就失去了知觉，等他醒来时，发现自己被脱光了衣服，绑在十字架上。
　　屋里内，一女子道，“陛下的意思是，要让他求生不得，求死不能”
　　“总管大人，小的明白”
　　回话的是一名老太监，他笑着回话，脸上的邪笑让他丑陋的脸变得更加扭曲。
　　来传话之人是墨素青的首席侍女云萧，她继续道，“有消息要及时回报”
　　“大人放心，这小子一定会乖乖听话的，嘿嘿”这名老太监在长兴宫待了不知多少岁月了，在前朝时他就已经在这里工作了，墨素青的父亲墨子楚称帝后，墨素青成了长兴宫的主人，老太监也依然在此地工作。
　　作为太子的新主人墨素青较为仁慈，不喜欢拷问、折磨，这名在宫里负责酷刑的太监就再也没了事情做，每日就是遛鸟养花成了闲人。
　　云萧传话完便离去，留下老太监与他的一群手下，当然也是一群小太监。
　　“啊啊啊啊！”
　　随着一声惨叫，老太监回头望向肥鱼，他两个扭曲的眼睛直勾勾的盯着这玩物的手指。
　　啪啪，两声，老太监两巴掌甩到了一名正在折磨犯人的小太监脸上，他用尖细的嗓音骂道，“小畜生！谁让你拔两枚指甲！”
　　“一枚指甲拔掉之后需要3 个月才会复原，要算好时间，手脚20枚指甲，每5 天拔一枚，如此一个循环”老太监解释完，又打了两巴掌。
　　肥鱼被拔了两枚指甲痛得难以言喻，额头渗出细密的汗珠，他的嘴唇因为疼痛而微微颤抖，他的眼神充满了痛苦和无助。
　　每一次呼吸都显得沉重，似乎在努力抑制着身体传来的痛觉。
　　“一群狗太监，别想从我口中得到任何情报！”肥鱼咬牙切齿的骂道。
　　“嘿嘿嘿”老太监不慌不忙的笑道，他喝了一口茶，仔细回味着茶香，然后慢条斯理的说道，“折磨人是咱家的最爱，您啊，说与不说咱家不在乎。嘿嘿，这宫里有最好的御医，每天给您检查两次身体，保准您能长命百岁”这话说完，在场的小太监全都笑了，好似一群饿狼在嘲笑猎物。
　　与此同时，墨素青叫来了李伟刚，她急切的问道，“朕的相公是否安全，你给朕百分之百肯定的答案”
　　李伟刚在来的路上就与吴小皮传音联系过，因此知道吴小皮的处境，他回道，“非常安全，大哥正在治疗寒傲君”
　　『没良心的东西，朕在关心他，他却在玩女人！』墨素青内心怒骂道，不过脸上却没有表现出来，面不改色的说道，“让他把寒傲君杀了，不然别回来见朕！”
　　“好的，嫂子”
　　……
　　第二天的治疗也没有发生任何意外的开始了。
　　床上，吴小皮直接肉棒捅入，根本没有询问公主的意见，要征服这条龙就不需要在做爱时绅士。
　　“公主殿下，如果感到疼痛就叫出来，无需忍受”吴小皮又调戏着这条母龙。
　　“啊……好，好的”公主说话间吴小皮开始了爆插，她忍不住差点呻吟出来。
　　听到公主的话都说不清楚，吴小皮很满足，对公主的攻略终于走上正轨了，这几天就把她调教成离不开肉棒的骚龙。
　　寒傲君被插爽快无比，她身后那根尾巴再也不像死蛇了，而是有节奏的甩来甩去。
　　这和墨素青一样，墨素青高潮时，尾巴尖也会高速甩动，可爱至极。
　　吴小皮很想去抓着这长尾巴，但没有付出行动，墨素青告诉过他龙很讨厌被摸尾巴，他不会犯这种错误。
　　家里那条母龙宁可被他当成狗牵着走，也不让他摸尾巴和犄角。
　　随着抽插的加速，寒傲君开始不自觉的柳腰主动迎合，当她意识到自己的疯狂行为时，惊讶得难以置信，然后停了下来。
　　『我怎么了？』寒傲君镇定下来，以剑心保持着平静。
　　寒傲君停止迎合之后，吴小皮可不能让她有功夫思考，他加大火力，重重的抽插，每次抽插都会让自己身体用力撞在母龙翘臀上，这冲击感差点又让公主高潮迭起。
　　“啊……”寒傲君一时受不了快感，又忘了用玉手遮住樱唇，竟然叫出声来。
　　“公主是不是太痛了，那么我慢一点吗？”吴小皮又坏笑着，调戏着公主。
　　“啊……不用……可以再快一点……治疗”
　　这公主真是太单纯了，吴小皮感觉自己捡到宝了，这种绝世美人更需要用肉棒好好疼爱。
　　粗暴的肉棒在那娇嫩的菊花中一下一下的耕耘着，发出响亮的扑哧的声音，再配合上肉体撞击的声音，以及寒傲君的娇吟声，三种声音合奏了一曲淫秽的美乐。
　　三次高潮过后，寒傲君美穴里的小溪就像雨季到来时那样，水位上涨，溪流变成小河，那淫水流得满腿都是，连床单上都有一小片地方被染湿。
　　这紧致的菊穴可不是一般的菊穴，那可是龙族的穴，还是最顶级龙族的宝穴，被吴小皮无数次的暴肏，依然将肉棒箍得紧紧的，每次抽动都会给吴小皮带来强烈的刺激。
　　吴小皮很想母龙抱起，然后狠狠的抓着她的大奶子然后暴肏，可他没有这么做，第一次做爱还是得给寒傲君一个好印象，起码双方都默认这是在治疗。
　　“哦……”寒傲君身子一阵抽搐，她又高潮了，大口喘着粗气的她休息片刻便小声解释道，“刚才……刚才有点痛”
　　“没事的公主，痛就说明治疗效果好”
　　吴小皮说话时都在笑，他很怕公主突然回头，看到自己不怀好意的笑容。
　　两人的交合持续了几个小时，吴小皮说好每天涂药5 次，其实就是射5 次的意思，最后一次射精时那滚烫的精液几乎要让寒傲君神魂颠倒了，她爽得难以控制身子，彻底摊在床上。
　　她想到5 次治疗已经结束了，便说道，“吴小皮你出去吧”
　　温泉上飘着白色的烟雾，仿若仙境，池水中一容貌若似仙子的女子，安静的在闭目养神。
　　寒傲君回想起刚才的失态，容颜不满红潮，自己竟然被插屁股插得高潮不断，甚至主动扭腰迎合，这太丢人了。
　　自己名义上还是皇子的未婚妻，现在却在与刚认识两天的男子交合几次了，莫非自己太淫荡了吗。
　　“这只是治疗……”寒傲君眼神坚定的自言自语道，“等离去后我便结果了此淫贼……”抚摸着自己的腹部，确实感觉好很多了，那淫贼的治疗果真有奇效，但是又回想起来菊穴后被射满了阳精，寒傲君的脑袋又要陷入短路了。
　　……
　　在死亡禁地的第三天傍晚
　　逛了一个下午的两人回到了住处。寒傲君要独自享用温泉，便把吴小皮赶到他自己的房间，还要求他拉上窗帘禁止偷看。
　　母龙享受完毕之后又把吴小皮叫到了她房间。
　　“继续吧”寒傲君细声道。
　　“继续什么？”吴小皮装傻道。
　　寒傲君不回答，只是凶狠得瞪着他，这让吴小皮不寒而栗，目前关系还是不太熟悉，少调戏她为妙。
　　“那请公主趴好，小人这就准备开始治疗”
　　公主很配合的趴好，将她丰满的雪臀高高翘起，并将俏脸埋在枕头下，完全看不到她是何表情。
　　吴小皮涂好药与润滑剂后，一看这母龙仅将菊穴露了出来，蜜穴依然被内裤遮住，不让男人欣赏。
　　肉棒瞄准穴口，就那么轻车熟路的一捅，雄壮的肉棒又一次插入了体内。
　　那熟悉的感觉又一次被两人深刻的体会到，寒傲君昨天被插得很爽，导致她今天一天都有些期待被吴小皮治疗，淫荡的期盼得到满足之时又有一些不安。
　　吴小皮明明说过治疗不会有快感，除非对男人有感情，可是刚一被插入身体就浑身舒服，自己是不是喜欢上这个人类了。
　　寒傲君非常不想接受这点，作为龙族的公主，她怎么能喜欢上低贱的人类呢。
　　寒傲君越胡思乱想，脑子越发热，然后她感觉到自己小穴又流水了，自己竟然又被吴小皮肏得淫水之流。
　　吴小皮的大肉棒在菊穴里横冲直撞，毫不留情，他是自己怎么爽就怎么来，完全不需要照顾对方感受。
　　肉棒每一次撞击都会闯入到穴道最深处，这让寒傲君有一种很爽又很奇怪的感觉。
　　“啊……”寒傲君开始了第一声娇喘。
　　吴小皮知道这是母龙开始进入佳境了，那他得加把努力，让母龙继续体会人生从来未感受过的滋味，随着吴小皮不断的猛插，寒傲君的轻吟变得频繁，这菊花的摩擦感与公主的淫叫都让吴小皮感觉到人生是那么的美好。
　　“公主你的声音真好听”
　　“你……你专心治疗”
　　寒傲君被这么一夸，耻辱感骤升，然后菊花夹得更紧了，吴小皮一下没把持住，一股热精全数灌入其中，也浇灌得母龙快要达到高潮，就差那么临门一脚了。
　　射精后的吴小皮拔出肉棒，然后涂上药与润滑剂，他仔细一看，寒傲君的内裤全湿，这母龙的淫水真多。
　　突然菊穴空虚，让快要高潮的寒傲君感到不满，但她又不好说些什么，只是期望着肉棒快点插入。
　　终于肉棒再次攻入菊穴，寒傲君内心的瘙痒得以缓解，那肉棒保持匀速的抽插，但没有刚才射精前那么猛烈了。
　　希望到达的高潮的母龙居然主动迎合吴小皮的抽插，每日肉棒插入时她都会身体略微向后迎合，她不敢力度过猛免得被吴小皮发现了。
　　但是纸包不住火，身经百战的吴小皮一眼就看出了胯下的大奶龙对肉棒的渴望，他加大了动作幅度。
　　随着几十次的捣弄，高潮迫在眉睫，寒傲君呼吸愈加急促，那迎合的动作也加大了幅度，再最终的那一重击之下，母龙整个人在抽搐中达到高潮了。
　　“啊……”
　　随着高潮的叫床，那菊穴又夹得超紧，吴小皮也无法独善其身，浓烈的阳精又一次全部灌入美人体内。
　　美滋滋的高潮持续时间很长，那母龙双手死死的抓紧床单，吴小皮看在眼里，爽在心里。
　　吴小皮拔出肉棒继续涂药，寒傲君失去了肉棒的支撑，身子软了下去，径直趴在床上。
　　然后吴小皮拿来在枕头垫在寒傲君的腹部之处，好让她继续挺起菊花，待君采摘。
　　涂抹完毕后，吴小皮抓着肉棒故意在寒傲君的小穴之处划过，隔着彻底湿润的内裤，那感觉都让寒傲君刺激得不行，可这感觉也吓坏了她。
　　“你干什么？”公主大喊道。
　　吴小皮腰身一顶，又一次插入，然后不停的快速抽插，装傻道，“在给公主治疗呢，怎么了？”
　　公主也不知道是不是吴小皮无意之中碰到她的花穴，也不好多问，但她内心却动摇了，菊花被插都那么舒服，要是自己小穴被男人插入了会如何。
　　公主又觉得自己太淫荡了，怎么能想着被人类的肉棒插入，那可是真正的性交啊，哪有高贵的龙族公主被肮脏的人类玩弄的，那可太下贱了。
　　巨大的肉棒继续在美人穴中冲撞，被异物塞入已经多次了，那奇怪的感觉对寒傲君来说变得越来越熟悉，越来越喜欢，越来越适应。
　　在抽插时，吴小皮突然拿出【高级辨识眼镜】查看了寒傲君的信息，对春药的抗性为10000 ，而他能买到的春药药力最高值才100 ，100 显然小于10000 ，所以春药彻底没作用，不然可以涂一点药增加一下性趣。
　　此时的吴小皮很想捏爆寒傲君的大奶子，可不敢动手，也想与母龙舌吻，也没办法。
　　越想肉棒越硬，所有的欲望只能通过这后庭幽谷释放，他加大了冲击，一定要让这母龙爱死他的肉棒。
　　“嗯……嗯……”
　　吴小皮异常的得意，寒傲君的娇喘声音越大，他越有征服感。
　　这条母龙攻略方式还真和其她女人不一样，一上来就是直接肛交，除了肛交之外别的事情都不能做。
　　每当肉棒捅入时，寒傲君感觉到后庭里每一处嫩肉都被爱抚着，伴随而来的是一种酥痒刺骨的感觉，这种感觉流遍了全身，这让寒傲君衷心的期望着下一次的撞击。
　　已经高潮过一次的寒傲君身体更加敏感，现在她感觉又要到达极致了。
　　“啊……”
　　寒傲君又不自觉的捏动起小蛮腰，快要到了，就要到达天国了，吴小皮用力啊，用力肏死人家啊。寒傲君内心这么想着，却不敢喊出来。
　　“又要……不行了……”
　　吴小皮感受到了母龙菊穴的异动，那狭窄的甬道的每一片肉都在蠕动收缩，知道她又要高潮了，于是更加卖力的疼爱着这么公主，巨大的肉棒凶狠的抽插，每次插到底时身子还要用力再往前顶一下才肯罢休。
　　“公主，你怎么了？”吴小皮又不怀好意的调戏着公主。
　　“治疗……起效果……啊……快一点……”
　　胯下的公主都恳求了，那么只能肏爆她了，吴小皮又是一顿乱插，直接将天堂之门一步之遥的寒傲君踹了进去。
　　“啊……嗯……”
　　伴随着一声持续的淫叫，寒傲君又一次体会到了绝美的快感，身体无力的她的面容此时是无比的美艳，但藏在枕头之下，男人无法一见。
　　不过男人还是把滚烫的精液送入了后庭中。
　　寒傲君被肏得已经忘记了次数，她问道，“吴小皮，今日还要治疗几次？”
　　“还有二次，公主需要停止治疗吗？”
　　“不是……”公主羞道，“继续吧，快些完成……”肉棒又开始猛烈的抽插起来，这种极致的舒爽让寒傲君沉迷其中，她又情不自禁地喊出声来。
　　“啊……好深……啊……”
　　公主的淫靡之音让吴小皮精神振奋，疲劳感全无，他就想打桩机一下对着寒傲君的菊穴暴力鼓捣，肉棒全方位的按摩着菊穴里的所有嫩肉。
　　龙族的女生真是耐肏，换作芙琳娜早就被杀得丢盔弃甲了，可这母龙还是一副欲求不满的样子，根本就是欲望的黑洞，永远无法满足她。
　　今夜还很漫长，留给吴小皮的时间却不多了，之前自己说了每天要治疗5 次，所有仅仅剩余2 次射精机会，没多少时间玩弄母龙了。
　　母龙情欲持续高涨，现在处于欲仙欲死的状态，她又一次高潮了，肉穴内大量的淫水喷出，那早已湿透的内裤根本阻挡不了，淫水从内裤上不断流到床上。
　　高潮的菊穴夹得太紧了，这让吴小皮又忍不住，滚烫的精液喷入使得寒傲君高潮加剧，她身子颤抖不停。
　　再次涂好药后，肉棒开始了最后一次抽插。
　　在上百次进进出出后，两人又一次达到高潮。
　　休息片刻后，公主打算起身去温泉洗澡，可她刚走两步却腿脚不听使唤，身子一软差点摔倒在地。还好吴小皮扶着了公主的玉臂。
　　吴小皮趁机将其公主抱，然后经者朝温泉走去。
　　高潮过多次寒傲君此时脑子混乱得不得了，还抱男人这样抱着，害羞得不得了，她粉拳轻捶吴小皮的胸膛，羞道，“放我下来，自己能走”吴小皮不管她，而且深情的望着寒傲君的眼睛，寒傲君根本不敢对视，这让她更加内心迷乱，心脏怦怦直跳。
　　到了温泉后，吴小皮将其放在地上，然后回了自己房间。他也想和公主一起泡澡，这公主肯定不会同意的。
　　地上坐着的寒傲君愤怒的看着吴小皮怒吼道，“吴小皮，你再耍流氓我就杀了你！”
　　可公主又想着刚才被吴小皮的大肉棒捅得高潮多次，还不停的叫床，这何止是耍流氓呀，就是正当的奸淫。
　　脱光衣服，寒傲君进入温泉趟在水里，那温暖的池水滋润着她的美穴，让她想入非非。
　　如果大肉棒插入穴中，那岂不是爽上天了，寒傲君你在想什么啊，怎么能让低贱的人类奸污自己啊。

第54章 冬月景华颜
　　翌日
　　寒傲君与以往一样，早起练剑。
　　晨练一段时间后，这公主看着剑柄，那管状物让她联想到了吴小皮的鸡巴，这让她十分懊恼。
　　公主很想将那吴小皮那玩意砍掉，那个让她欲罢不能的坏东西影响了她纯净的剑心。
　　来到吴小皮的房间，床上的男子还在酣睡之中。
　　“起来！”
　　寒傲君神色严肃，朝着吴小皮轻声喊道。
　　男子依然熟睡，没有半点清醒的样子。
　　忽然，梦乡中吴小皮感觉到非常痒，梦中的墨素青拿着尾巴的尾鳍在他脸上来回摩擦，实在难以忍受。
　　寒傲君回想起来，儿时与憧憬的龙族大哥哥们打闹时，龙族的姑娘们就会用龙尾戏弄他们，于是她见到熟睡中的男子也这么做了，她也不知道为何自己要如此做。
　　吴小皮从梦中醒来，迷迷糊糊的他说道，“母龙你在干什么？”
　　“淫贼，你叫本宫什么！”被这样称呼，寒傲君明显怒从心起，她龙尾对着吴小皮抽了一下，疼得吴小皮跳了起来。
　　这母龙并没有下狠手，不然吴小皮身子已经变成两截了，不过依然非常疼！
　　“公主你怎么又欺负我？”吴小皮平淡的问道。
　　“谁欺负你了？你还活着就是本宫最大的仁慈！”寒傲君略带骄傲的回道，两眼以奇怪的眼神望着他。
　　公主主动来找自己，一定有所求，他便问道，“公主有何事？”
　　“没事”寒傲君冷道，她如此回答，但她肚子咕噜响了一声。
　　吴小皮似乎明白了，这些章鱼不会给这母龙准备早餐，除非有自己的吩咐。
　　“公主等我洗漱一下，然后我带你去用餐”
　　吴小皮说完便脱下睡袍，他的巨大肉棒又一次完全暴露在寒傲君眼里，公主的双颊迅速的染上红潮。
　　“把裤子穿上！”
　　吴小皮没有理会公主，然后朝着浴室走去。
　　这次遛鸟也是一次实验，测试公主对他的态度。女人就这样，看男人的肉棒次数越多，两人的关系就会越近。
　　与公主共进了早餐之后，公主要求吴小皮带她离开死亡禁地。
　　离开前，吴小皮收到了账单，章鱼看在女神的面子上给他抹掉了零头，亿以下的钱免去了。
　　消费一共28亿元，其中27亿是寒傲君吃掉的费用。
　　虽说不需要马上付款，可这钱找哪个老婆出呢，墨素青、白九樱，芙琳娜她们三个才有如此财力，但是一次性花了27亿去泡的女人，这三位知道后会是多大的雷霆之怒，吴小皮想象不出来。
　　为了避免刺客伏击，吴小皮选择了另一条路出去，与来的入口距离最远的出口。
　　但是事与愿违，刚一出峡谷，就见远处天上飘着三位蒙面之人，怎么像是上次的刺客。
　　这三人也是三位极其美艳的女子，她们分别名为，花火、如烟、槿烛。
　　“果然小姐料事如神，吴小皮就会从这里逃跑”寒傲君见到仇家，来了精神，她喝道，“来得正好”寒傲君说完朝着三人飞去，飞行途中右手召唤寒冰之剑，左手五指张开，指尖上召唤出冰锥，不停的对着三人一阵扫射，就如同机关枪一般。
　　那三人在空飞非常灵活，就像飞鸟一般，寒傲君的冰锥根本打不中任何一位，反倒是对方分散飞开将其包围，多道剑气从三个方向劈去。
　　寒傲君看准时机，寒冰之剑一阵抵抗，所有剑气都奈何不了她，可在多次防御之后，她召唤出的冰剑居然断裂了。
　　她面露难色又召唤出一把剑，继续进行着防守。对方一直在远距离劈出剑气，根本就不与她近身作战，她拿对方一点办法都没有。
　　寒傲君看准时机，朝着其中一人极速飞去，那如烟也极速的撤退。不过速度不如龙族，不出几息就会被寒傲君追上。
　　就在这时，身处后方的花火喊道，“寒傲君回来，不然我们就杀了吴小皮”
　　“请便”寒傲君笑道。
　　吴小皮可是她的敌人，他的性命怎么有资格用来当做筹码呢。但公主看到一人朝吴小皮飞去后，她犹豫了。
　　吴小皮一直在帮助自己，而且拒绝执行墨素青的圣旨，若是自己对他见死不救，就是一辈子都欠他人情了，欠人救命之恩会使她的剑心破碎。
　　罢了，寒傲君停止了追击，冷笑道，“你们杀不了本宫，拿个废物出气，哼”
　　“你们到底是什么人？”寒傲君继续问道。
　　如烟笑道，“到地狱问阎王吧”
　　对方没有回答继续进行远距离攻击，寒傲君明白，此三人实力不如自己，绝对不敢近身作战，自己得想个法子先干掉一人。
　　“就凭你们三位伤不了本宫”寒傲君说着，召唤出三个巨型火球朝着三人飞去，然后瞬间又召唤出大量的冰锥。
　　冰锥躲在火球之后，在强烈的火光之下，根本就看不到冰锥。
　　看样子这招管用了，对方三人只顾着躲避火球，没有注意到冰锥。
　　其中一女左手一挥，召唤强烈的气流改变了火球的方向，可她却发现火球后面居然跟着几十个冰锥，不妙了，自己来不及躲避了。
　　忽然间，三道剑气从远距离袭来，速度之快根本看不清，但却精准的将所有冰锥震碎。
　　“小姐！”三人同时喊道，她们等待的人终于来了。
　　只见一女从远处飞来，火红色的长发在空中飘逸，如同仙女的绸缎。
　　她的长发如火焰般燃烧，舞动间散发出迷人的光辉。
　　哪怕她带着面巾，也能从轮廓看出来这是一名绝世美女。
　　肤若凝指，眸若秋水，非世间凡物。
　　她的眼眸深邃而炽热，仿佛蕴藏着无尽的智慧和力量。
　　在她的注视下，人们感觉仿佛能够看到火焰般的坚韧和激情。
　　她的眼中还透着一丝深沉的神秘，似乎是神秘王族的守护者和智者。
　　她红色羽衣装饰着金色的纹路，闪烁着神秘的符号，宛如天空中的星辰，散发出绚烂的光芒。
　　“哟，吴公子，我们第三次见面了”那女子笑道，她举止优雅而高贵，同时又散发着一种神圣而威严的气息。
　　『她谁啊？居然认识我，也想被我肏吧』吴小皮心里意淫着，反问道，“请问仙子芳名？”见到吴小皮那么客气，色迷迷的看着敌人，寒傲君心头一阵酸楚，但她又奇怪自己为何不高兴，他算什么东西啊，自己凭什么在意他。
　　“华颜与公子在趾城第一次见面，还被公子轻薄了。其二，华颜有多个名字，其中一个叫影彦”这人居然是景华颜，漓涡国四大美女中最神秘的一位，她的话语轻盈而又充满力量，让吴小皮臣服，非常想跪下舔她的嫩穴。
　　这吴小皮果然是色狼，看到美女就轻薄，寒傲君内心怒骂道，死淫贼，等会就阉了你！
　　“趾城奴隶市场吗？（34章内容）”吴小皮惊讶的问道，他想起来确实与一带着面具的女子撞在一起，自己还压着她的胸部。
　　而且女子居然就是他原先的小弟影彦，那个刺杀墨素青的极品剑客，这太令人震惊了。
　　风花雪月四大美女中的冬月，景华颜竟然是反叛军首领的女儿！
　　风花雪月中其三已与自己建立关系了，就剩春风雩晴雪了。
　　“华颜，景华颜！”吴小皮喊了出来，“你去奴隶市场救景婉如，所以你是璧翠族反叛军领袖景天狼的女儿？”景华颜没有理会吴小皮，她的步履轻盈，在天下漫步，如同踏在云朵之上，气质高雅而不失威严，她的眼神中蕴含着一片深邃的湖泊，让人不敢直视。
　　“四对一，贤者将军，你绝无生还可能。杀了你再把吴小皮抓起当人质，用来威胁墨素青”景华颜微笑道，眼里充满着炙热而又恐怖的光芒。
　　这女子完全无视吴小皮，让吴小皮有些不爽，到时候肯定要让她跪在地上吃鸡巴。
　　目前的信息很震惊，璧翠族是海底的人族，他们根本不会飞，眼前这四女怎么能在天上飞呢，吴小皮边想着边说道，“什么四对一，是四对二”
　　“废物闭嘴”景华颜轻蔑的笑道，她的骂声音如同悠扬的音律，让人仿佛沉浸在优雅的乐章之中。
　　而寒傲君心里也这么想，吴小皮就是个拖后腿的废物。
　　但是他怎么能成为要挟墨素青的筹码，他和墨素青什么关系，应龙体内的火与电普通人根本无法承受，他总不能是墨素青的男宠吧。
　　对了，他不怕黑火，难道他真是墨素青的男人，他的大肉棒也把应龙皇帝肏得高潮迭起吗。
　　寒傲君想着，越来越不敢相信了。
　　另一方面，寒傲君内脏还未完全恢复，目前只被吴小皮修复了一半，一旦剧烈运动，恐怕自己坚持不了多久，而看起来只能逃跑了。
　　刚才那三道剑气能看出景华颜实力与自己似乎在伯仲之间，自己全力才能对付她，目前实力减半的情况下对付她不是明智之举。
　　漓涡国着名剑客影彦，传闻中与剑圣实力相当，而影彦就是眼前的景华颜，哪怕在全盛的状态下，寒傲君都不敢肯定自己一定能胜过她师傅剑圣。
　　这时，一道人突然出现，正是半癫道人。
　　“给贫道一个薄面，七日内不与他们动手”
　　这道人吴小皮认识，寒傲君知道这点，她紧张的心情终于放松了，在她的认知中来者可是神使。
　　但她不知道这是吴小皮的谎言，来者可是真正的神仙，一念之间就能灭世的逆天存在。
　　景华颜却很吃惊，此道人是穿着奇怪的服装，因为虚拟世界没有道教，她不认识道服。
　　而且此人是突然凭空出现，自己根本就没有捕捉到运动轨迹，莫非速度比光速还快？
　　“阁下有足够的实力交易才能成立”景华颜笑道，她的笑声是非常的自信与狂妄。
　　“定！”半癫道人手指指着景华颜道。
　　景华颜发现自己完全不能动弹，除了眼睛与嘴巴，但她没有慌张，平淡道，“这是什么法术？”
　　“简单的定身术而已，你若答应要求我便解除法术，不然就定你们七天七夜”半癫道人说着又看向吴小皮，“小皮兄弟，还你一个人情。贫道去也，有缘再见！”
　　“有缘再见！”吴小皮回道，他看着半癫道人消失，内心感慨，在地球的时候遇到这种逆天存在就好了，自己就能在地球上横着走。
　　这道人怎么走的时候把定身术给解开了，不然景华颜能被自己奸淫七天七夜。
　　忽然道士凭空消失，这次奇异的事情倒是没人众人惊讶了，景华颜发现自己可动了，此时一个声音传入她脑海里，“你若食言，自行承担后果！”
　　“景华颜，你欺负公主殿下，这个仇我会记住的！”吴小皮放出狠话，同时也是在增加寒傲君的好感度。
　　“废物，记住华颜面容！珍惜余下的时光吧”景华颜摘下面纱，露出绝美的容颜。
　　她的面容精致完美，仿佛艺术家用最精细的笔触绘制而成。
　　五官端正有致，脸颊微微饱满，线条流畅而柔和，彷佛雕刻出来的完美雕像。
　　她那一双眸子闪烁着智慧的光芒，宛如两颗明亮的星星，在黑夜中闪耀着独特的魅力。
　　她的眼睛深邃而富有神采，瞳孔中似乎藏着一个无尽的宇宙，让人沉醉其中。
　　“我们走！”
　　“遵命！”花火、如烟、槿烛三女回道，然后打算与景华颜一同飞走。
　　“慢着”吴小皮朝着空中喊道，“景华颜，总有一天我会让你跪着求我临幸你”与此同时，飞在空中的寒傲君体力不支，缓缓降落到地上，然后手扶着地面蹲着，脸色都苍白了。
　　显然是她运动过量，未康复身体给予了负面反馈。
　　吴小皮赶紧过去，把寒傲君公主抱抱起，然后他使出浑身力量飞到海兽之中，让公主侧坐在他腿上。
　　“你是人族，怎么会飞？”寒傲君非常不解，又小声且底气不足的说道，“我说了，你再耍流氓我就……杀了……你”
　　“公主殿下，我又救了你一次，抱你的罪过就抵消了吧。至于为什么我会飞，未来会告诉你，现在可要保密”
　　“哼，明明是那道人救了我”寒傲君傲娇道，她也明白道人救人，也是看在吴小皮的面子上，“下次见面我们就是敌人了，你才没有未来”飞着抱起公主非常的帅气，但是代价很大很大，这相当于吴小皮在操场跑了几十圈，累得他不行，他目前也是强颜欢笑。
　　“你和墨素青是什么关系？”寒傲君问着，很期待得到答案，也有些紧张，她很怕听到类似夫妻的回答，又不明白自己为何害怕。
　　“我和陛下的关系与我和公主的关系一样”
　　“你这算什么回答？”寒傲君激动道，“本宫与你才没关系”可是自己与吴小皮肛交了三天，吴小皮这个莫非是指这个，难道他连皇帝都睡了，这不可能吧，绝对不相信。
　　寒傲君很想问，难道你睡过墨素青，可这话憋在嗓子眼根本问不出来。
　　两人都心照不宣把肛交当成是治疗，要是问了就承认自己愿意与吴小皮做爱，这怎么行呢。
　　海兽就这么一直跑着，傍晚时到达了一个小镇，两人找了小镇唯一的一家客栈投宿，不巧的是只剩一间房了，刚好客栈唯一的一间上房空着。
　　两人进入房间后，寒傲君便道，“你睡地上，不准上床”
　　“治疗时也不行吗？”
　　“你哪这么多废话”寒傲君说着，召唤一个雪球就朝着吴小皮扔去，雪球正好砸在嘴里，吴小皮舔了脸上的雪，笑道，“这雪有公主玉手的香味”
　　“流氓！”
　　……
　　昨夜在客栈吴小皮把寒傲君又爆肏了一顿，母龙再次沉迷于性爱的高潮之中。
　　两人性交完毕之后，吴小皮直接被踢下了床，在长椅上睡了一夜。
　　中午时分，骑着海兽的两人到达了另一个小镇。昨日在那镇子买了一匹海兽，导致吴小皮无法与公主共同骑行，揩油的机会就没了。
　　小镇上最高档的酒楼里，一间上等包间内，圆桌上摆满了空盘子，这顿饭又花了吴小皮数万元。
　　半龙形态的老婆太能吃了，她这点和墨素青一样，食量大得惊人。
　　远处一雅座有一男两女，一看就知道他们是蛇族之人，上半身是人身，下半身为蛇身。
　　只见那两名耀眼的女子半露半掩，大半个乳球若隐若现，男子一口含住左手边女子的香乳，一手抓住另一女子的奶子。
　　旁人对这淫行视若无睹，不难猜想龙国之人应该早已习惯了。
　　“真是蛇性本淫，长条的生物就是淫荡”吴小皮意味深长的说着。
　　“别管他们，小淫贼，找家客栈休息一下”酒足饭饱后的寒傲君说着。
　　“公主我们不要赶路回去吗？”
　　寒傲君冷道，“本宫累了”
　　寒傲君说话间忽然反应过来，吴小皮说的长条生物会不会是指龙族，毕竟也有龙性本淫的说法。
　　“你……放肆！”
　　寒傲君忽然骂了一句，让吴小皮内心一阵窃喜，这母龙反应真慢，要是墨素青早就用龙尾甩他了。
　　吴小皮装作无辜的样子，怯懦的问道，“公主我怎么了？”
　　“赶紧给本宫找客栈！”寒傲君凶巴巴的留一句话，起身便走了。
　　到了客房后，寒傲君坐在床上一言不发。
　　其实她脑内在做着思想斗争，整整被吴小皮肏了四天，那肛交的滋味太爽了，让她忘怀不了，所以她午饭过后又想挨肏了。
　　可寒傲君又不好意思说出口，白日宣淫实在太丢人了。
　　龙性本淫，莫非本族之人都如此吗，公主越想脸越红，身体愈加燥热，小穴都开始瘙痒了，几乎都快要流水了。
　　“本宫内脏疼！”
　　吴小皮赶紧跑过去，关切的问道，“要不现在帮公主治疗一下？”见吴小皮正中下怀，寒傲君故意推辞道，“这可是白天”
　　“有病就要治疗啊，和白天有什么关系呢”
　　挨肏四天的公主本能的趴着，翘起丰臀，娇羞的问道，“这是最后一次了？”
　　“可以这么说，这种形式的治疗是最后一次”
　　以后就没理由和吴小皮做爱了，寒傲君心理感到一阵空虚，这次治疗完毕后该杀他灭口了。
　　吴小皮跪在寒傲君身后，掀起她的长裙一看，这母龙居然没穿内裤，那鲜嫩可口的小穴上正嵌着水珠，看上去太勾人了，他的肉棒就直接变成了猛兽形态。
　　吴小皮把奥陌陌之石和润滑剂涂在肉棒后，心生一计，等会就要试试。
　　腰身那么一挺，肉棒又进入了熟悉的腔道中，随后那一通到底的碰撞把寒傲君惊得轻吟一声，“嗯……”幽谷被填满的感觉是那么熟悉，那么美妙，寒傲君感觉这时候自己才最像女人，上天赐予女性的性爱体验太美好了。
　　被龙国所认为最低贱的种族——人族扶着自己的翘臀，同时还要被人族的肉棒疯狂抽插，寒傲君哪怕被肏了四天，心理上还是感觉很刺激，就像自己在兽交一样。
　　与墨素青的体验完全不同，龙族大皇帝在人类世界生活了上百年，哪怕她内心视人类为低贱种族，那她也习惯了与人类相处，所以被吴小皮爆插也好，还是主动给吴小皮跪下吃肉棒，都不会觉得是在兽交。
　　快感如同潮水一波一波的袭来，寒傲君的理智所剩不多，她贝齿紧咬着红唇，美目紧闭，内心非常期待高超的到来。
　　今天的做爱也顺利，吴小皮很快就给了寒傲君两次高潮，自己也在公主的腔道内爆射两次。
　　女人高潮后，脑子就不会清醒了，这是吴小皮想要的。
　　“公主，润滑剂没了”
　　“那又如何？”
　　“没了我就无法肏公主了”吴小皮这个肏字说得加重了语气，“公主后面太紧了，我插不进去”吴小皮假装往寒傲君菊花插了几次，就是不进去，这让公主真以为没有润滑剂就不行了。
　　“小淫贼，你给本宫想办法！”正在高潮褪去的寒傲君没有肉棒的恩爱，急切得说道。
　　“要不用公主的小穴内的淫水湿润一下吧”
　　“不行……”公主傲娇道，她犹豫了一阵又默许了，细声道，“好吧……”得到肯定的答复，吴小皮肉棒对准了那他期待已久的美穴，肉棒对着两片花唇上下摩擦。
　　活了一百多年，寒傲君的小穴居然被男人的肉棒碰到了，她的身体剧烈的震动了一下，内心想着自己已经彻底不干净了。
　　“你干什么！”寒傲君非常生气的大吼道，“淫贼！”
　　“我只用公主的圣水湿润一下而已，绝对不会插进去”吴小皮坏笑道。
　　他根本不管寒傲君的愤怒，肉棒依然在美穴上摩擦，而且肉棒经过那幽径之时还会故意轻轻的顶一下，似乎要破门而入的样子。
　　蜜穴与肉棒如此亲密的接触，这让寒傲君的脑子彻底变成了一片空白，坚硬无比又炙热的肉棒摩擦小穴的感觉太美了，尤其顶着穴口而不进去的那一下，让美穴酥痒无比，那酥痒的感觉也瞬间传遍了全身。
　　美穴中的淫水越流越多，吴小皮知道这母龙的已经非常渴望肉棒了，但此时还不是中出内射的时候，这母龙杀人毫无手软，攻略她千万急不得。
　　此时的寒傲君很享受这一些，内心有一个声音越来越大，『让肉棒插进来吧！』。
　　同时，另一个声音越来越小，『绝对不可让他插入！』每次肉棒顶在穴口时，寒傲君就很怕吴小皮突然插入，此时她就是任人宰割的羔羊，毫无反抗能力。
　　但是她又有一些渴望，如果肉棒真的插进来，那可多爽啊。
　　终于寒傲君受不了，语气坚硬的说道，“还没好吗？”
　　“好了，这就治疗。公主的水可真多啊”
　　这话让寒傲君敢怒不敢言，自己这三天都被吴小皮大鸡巴插得淫水直流，她都感觉自己就像妓女一样了。
　　两人都知道寒傲君淫水多，但这事却不能公开说出来。
　　吴小皮公然说出来了，事情就不一样了。
　　吴小皮肉棒大力的在菊穴里辛劳的工作，而寒傲君心里一直想着那句话，自己真的水那么多吗，为什么被爆菊还会一直留淫水啊。
　　寒傲君又想又羞愧，又懊恼。对方明明只是用她美穴的淫水弄湿肉棒，自己怎么那么渴望她插入啊。
　　“啊……啊……小淫贼快一点……”
　　“本宫想要……更多……更多……的治疗……”寒傲君淫叫完之后就后悔了，自己怎么又被插了如此耻辱的话都说出口了，但是肉棒插得就是很爽啊，自己又要高潮了。
　　听到母龙这样淫叫，吴小皮精神上是非常满足，同时也很容易控制不住精关，这样一个绝美的仙子渴求自己肏她，岂能忍住不把精液全部射给她呢？
　　那干脆就不忍了，直接爆射。
　　寒傲君离高潮还差点距离，这次爆射让她离高潮更近了，只差一步之遥，但是男人停住了，她也知道是又要涂药了。
　　“你快些涂药”公主说完后，心理很慌乱，这句说得让自己有偷情的感觉。
　　“遵命，再湿润一下”
　　吴小皮说完又把肉棒放在穴口，这次可不是摩擦，而且对着美穴在顶。
　　每次力度都不大，但是却又可以把龙穴顶开一些，吓得寒傲君不敢说话了。
　　幽谷被异物这样袭击，把寒傲君的顶得娇躯颤抖，感觉积累的情欲就要爆发了，就差那么一点了。
　　最后一顶，寒傲君感觉自己灵魂都要被顶飞了，所有的快感都集中到了穴口，她发出高亢的呻吟，“啊……不要顶了……”随后寒傲君感觉自己身体里有液体倾泻而出，全身都舒爽无比，仅仅是被肉棒顶着穴口就这么爽吗，那插进去会如何，寒傲君非常期盼但是又非常害怕。
　　母龙高潮时，那就是乘胜追击之时，吴小皮立刻把肉棒插入菊穴猛烈的抽插，不给母龙喘息的机会。
　　砰砰，一阵敲门声传来。
　　寒傲君听到这声音脑子都要爆炸了，同时菊花却夹得更紧了。
　　“两位客官在吗，小的给两位送来免费的水果拼盘了”原来敲门的是店小二。
　　寒傲君此时吓得魂都没了，她身为鲜庸王的大公主，又是三皇子的准王妃，要是被人发现自己在客栈被人类男子爆插菊花，那她还不如死了算了。
　　“不需要！”吴小皮回道。
　　由于隔了一间房，店小二听不清，他又问道，“客官是要我拿进来吗？那我进来了”寒傲君神经绷紧，赶忙小声道，“别让他进来”
　　“他好像听不清我说啥，我出去说吧”
　　吴小皮可不是自己出去，他一把将寒傲君抱起，就是像小孩子撒尿般的抱起母龙，自己肉棒还在不断插着她菊花。
　　然后他走到大厅，隔着门与店小二对话。
　　“东西放门口”
　　“好嘞”
　　寒傲君被这样抱着，羞耻极了，可她根本不敢说话。而且呢，越是羞耻她越性奋，感觉自己差不多又要高潮了。
　　又被爆插了几十下，等到寒傲君确定店小二已经走远后她才喊道，“啊……别这样……抱着……啊……”吴小皮哪会听母龙的，他就这样抱着母龙，将她身体抛起然后又重重的落下，这种撞击敢比之前三天的强烈多了。
　　吴小皮发现寒傲君的菊穴越来越紧，他知道这意味着什么。
　　随后又是几十次的爆插，母龙的花穴大量淫水喷出，这高潮的母龙又把吴小皮夹得肉棒无法忍受，只得乖乖把阳精怒射出来。
　　射完之后，吴小皮把母龙放到床上，不是趴着的姿势而是躺着的姿势。
　　母龙两条修长的美腿大大的张开，那长着淡蓝色阴毛的小穴可爱极了，尤其没有被男人插过，哪怕双腿张开那花穴依然只是微微张开，看不道深处。
　　寒傲君看着吴小皮，感到十分羞耻，自己的处女净土就这么的大开，被眼前的淫贼任意的视奸，她赶紧拿来被子把脸遮住，而忘了遮住玉穴。
　　吴小皮涂完药以后，也没询问，就将肉棒放在穴口摩擦，然后竟然浅浅的插进去了一点，这虽然是一小步，确实攻略母龙的一大步。
　　“别插进去……否则……”寒傲君娇羞的说道。
　　如果是一般的绝世美颜女子，哪个男人听到这话会不爆插呢，恨不得插完马上内射，内射完继续爆插。
　　但这可是母龙，会杀人的，吴小皮当然不会拿命开玩笑。
　　寒傲君的身旁明显的寒气凌人，这正是不自觉中杀意的外露，这几乎是在告诉吴小皮，插进去的瞬间就会死！
　　玩够母龙的美穴之后，他开始了一轮新的征伐。
　　今日最后的一次做爱，那就不需要保留力气了，刚插入菊穴，就是比平时更猛的力度，这些把寒傲君插得叫出声来。
　　“啊……”
　　由于是躺着的关系，吴小皮见到神奇的美景。
　　他每次爆插都会让母龙的巨乳抖动，那乳浪与他的顶撞同步，而且摆动幅度巨大，可惜母龙穿了连衣裙，欣赏不到粉嫩的巨乳，但紧紧隔着衣服欣赏都很有成就感了。
　　而且每次抽插，那早已溪水泛滥的小穴也有节奏的一开一合，仿佛呼喊着让吴小皮的大肉棒赶紧插入，这也让吴小皮难以自拔。
　　正面的做爱，与背面不同，此时母龙的两条丝袜美腿被吴小皮抓着，紧紧得贴在自己胸上，双条美腿就像方向盘一样，让吴小皮握着，然后肉棒狠狠的驾驭这只大奶龙。
　　每次大力的抽插菊穴，吴小皮的阴毛都会刺激到寒傲君的美穴，这也让她感到既舒服，又不够舒服，更加渴望被肉棒插入。
　　“啊……哦……快一点……”
　　肏龙肏得经验十足的吴小皮知道母龙又要高潮了，而且淫叫声愈发的清脆，“啊……”母龙阴精喷出来之时，吴小皮也完成了一次爆射。
　　高潮后的母龙推开了吴小皮，径直朝浴室走去。
　　等母龙洗漱完毕后，吴小皮发现这母龙全身什么都没穿就出来了，这可大饱眼福啊，就在他沉迷于那对挺拔傲乳之时，母龙飞了过来，召唤出一把剑架在他脖子上。
　　“谢谢你，但是希望你能帮本宫最后一个忙”
　　难道这母龙不怕自己看她身子，原来是要杀人灭口啊，“希望我永远闭嘴吗？其实公主不杀我，我也活不了了，哎”
　　“此话怎讲”
　　“陛下的圣旨是要我杀公主，可我抗旨不尊，我根本对仙子般的公主下不去杀手啊”吴小皮假装深情的说道，“回去以后陛下也会砍了我的脑袋”寒傲君抓着被子披在全裸的躯体上，沉默了一会，似乎在思考着什么。
　　吴小皮又接着说道，“其实我最后的遗憾是还没有彻底医好公主，我希望治疗完毕后再自尽，不脏了公主的玉手”
　　“你骗了我”公主冷道，“原来还留了一手！”
　　“非也，公主体内的器官全部医治好了……”吴小皮停顿了片刻，道，“只是子宫没法那样治疗，若不治疗公主怀不了孩子”这个信息让寒傲君心头阵痛，自己当不了母亲了吗，这在生育率比较高的漓涡国可是没法接受的事情。
　　漓涡国平均每个家庭生2到3个孩子，若是自己做不了母亲，人生等于失去了一半幸福。
　　吴小皮看出母龙接受不了这个信息，接着道，“不过公主是正妻，也没关系。皇子可以纳很多美妾，每个妾室给皇子生很多个宝宝，这些后代还不是要尊称您为母亲吗”这话明为安慰，实则是刺激，自己生不了孩子，还要让丈夫与其他狐狸精生很多孩子，公主的人生不能这样！
　　“那……需要怎么治疗，你能医好本宫并保守秘密，本宫可以不杀你”寒傲君语气坚硬的说道。
　　“治疗子宫需要进入另一个洞。治疗好之后，我会帮公主把玉膜修复得完好如初，保证还是完璧之身”
　　“淫贼，你不过想奸淫本宫罢了！”
　　听到吴小皮如此说，居然要插她的处女小穴，寒傲君根本无法接受这个要求，她又变得愤怒，不过手中的剑已经消失了。
　　寒傲君安静的坐着，一直在思考这个事情，很久都没有说话。
　　墨傲因皇子根本就不喜欢寒傲君了，她也很清楚，但是毕竟是有婚约在身，自己只能嫁给他。
　　但是如果自己连孩子都生不出来，那在家里永远都不会得到宠爱。
　　漓涡国的影视作品、小说里，得不到丈夫爱的贵族命运都很惨，身在荣华富贵之中，却如同困在黑暗的洞穴之中，终日不见阳光，得不到任何温暖，难道自己未来也是这种命运吗，一辈子都丈夫打入冷宫之中。
　　若在平时，有男子敢开这种玩笑，寒傲君不会让他活过3秒，这次面对吴小皮却不一样了，始终没有下死手，才让他得寸进尺。
　　“不！我不要这种命运！”寒傲君激动的喊了出来，身为龙国最美的两位龙女之一，凭什么自己就得变成深宫怨妇，自己才一百岁呀，还是那么年轻。
　　“公主，我有个问题想问你”
　　寒傲君冷冷的回复道，“你说”
　　“你想当皇帝吗？若你身为应龙”
　　公主从来没有想过这个问题，漓涡国向来是应龙当皇帝，非应龙称帝后过不了多少年就会被推翻，全是短命王朝，但历史依然有很多野心家跃跃欲试。
　　“有何不可，本宫若为应龙理应称帝”
　　『我靠，给素青添麻烦了……』吴小皮没想到这条应龙也有称帝的想法，他又试探道，“我想结束这乱世，公主您荣登大宝是个好选择”
　　“吴小皮，你不是墨素青的臣子吗，怎么想反了？”
　　“我的意思是，公主与我家陛下都当皇帝，双帝共治天下，万世永远太平”寒傲君没想到吴小皮这样回答，她盈盈一笑，却是那么的优美，道，“我还以为什么好主意呢，吴小皮你好天真啊！”
　　“我有把握说服陛下与公主共享皇位”
　　『当皇帝嘛』寒傲君认真思考了一下，若是称帝就不用嫁给墨傲因了，然后也能过上神仙般的生活，没什么不好的。
　　“而且，我敢肯定，公主命中注定就是帝王之命”
　　“你为何这么肯定？”
　　“这个我现在还得保密，不过我一定能将公主扶上帝位。不如我们打个赌吧，若我赢了，公主答应我一个要求；若我输了，任凭公主处置”
　　“哈哈，吴小皮你是本宫见过最奇怪的人，听你说完都不想杀你了。治疗的事情本宫需要考虑，你不准提起”寒傲君终于放弃杀人，吴小皮总算松了一口气，他到门外拿起地上的果盘，准备进屋时，店小二又过来了。
　　店小二朝着吴小皮坏笑道，“客官您床上功夫了得啊，您夫人真享受哦”那店小二打了一声招呼，这话还让屋里的寒傲君听见了，她顿时俏脸红得如朝霞，大脑发热得都快冒烟了，花穴里又变得湿乎乎的了。
　　吴小皮笑笑没说话，拿着果盘进了里屋，瞧着寒傲君一脸娇羞的样子，那可真是太迷人了。
　　“你很得意是吗？”寒傲君翘着嘴，突然问道。
　　“那当然”吴小皮坏笑道。
　　如此回答，公主脸色可不好看，杀意又要冒出来了。
　　“能治好公主的病是我的最大成就，我当然得意了”知道吴小皮是在调戏自己，寒傲君又不好发作，毕竟双方在明面上认可肛交是治疗。
　　“罢了，不与你计较”寒傲君冷道，“出发，去暮州”

第55章 万花魁伶
　　寒傲君的军队全部停留在郁州的郁苍城，而这母龙却带着吴小皮往另一个方向行走，行向暮州落霞城。
　　吴小皮骑着海兽跟在寒傲君身后，不解这母龙为何不回军营。
　　“公主，为何来这里？”
　　前方的公主头也没回，只是冷道，“闭嘴”
　　原来，从峡谷出来之后，公主已手书一封寄往军营，已经与自己的军队取得了联系。只不过这一切是背着吴小皮做的，吴小皮不知道而已。
　　暮州乃是诸侯国东夏国的领土，中立的国家之一，没有参与此次双皇争天下之战。
　　目前东夏国周围都是万盛朝廷的地盘，因此暮州也属于北朝的臣子，墨素青统领的南朝长兴朝廷对这里没有任何管辖权。
　　漓涡国的战争与人类的战争不同，龙族的军队只在平原上决战，绝对不会在城内固守，因此没有攻城战。
　　尽管如此，交战处的城市依然能看到战争的影子，物价飞涨，兵丁抢劫民房，征用挑夫等扰民的事情没少发生。
　　商人和贸易商们熙熙攘攘地穿梭在落霞城的街道上，路人悠闲的在街边漫步，到处都是一片祥和的景象，可以看出中立之国几乎不受战争影响。
　　公主带着吴小皮行走在繁华的街道上，路人见到寒傲君后都纷纷让开，没人敢当着她的路。
　　在龙国有个常识，龙角越长的龙越强大，他们的身份必然越尊贵。
　　另一方面那一头与蓝天、大海相同颜色头发极其稀有，漓涡国人都听说过寒冰仙子寒傲君留着一头碧蓝色的秀发。
　　路上的行人深知这些常识，看到寒傲君的犄角与秀发后都选择了避让。
　　眼前一座巨大的宫殿，挂有写着忘情宫三字的牌匾。
　　忘情宫门前守卫森严，一群又一群持枪握剑的士兵在周围巡逻，尤其那站在大门口的守卫首领模样之人，眼露凶光盯着所有路过的行人，好似连一只飞虫都不放过。
　　不时有显贵之人在接受仔细的盘查之后进入，这些人都心甘情愿的接受检查，没有半点埋怨之意。
　　寒傲君则不同，从海兽上飞下，带着吴小皮径直从正门进入，而那守卫首领却很恭敬的主动上前询问，“可是贤者将军大人？”
　　面对下人的询问，寒傲君都没正眼瞧上一眼，也没回答，更没做任何停留之意，而是在身旁召唤出一大股寒气，霸道的表明了身份。
　　龙国历史上拥有寒冰之力的龙极其稀有，目前，整个龙国只有她拥有寒冰之力，这是路人皆知之事，首领没有理由不知。
　　首领之人见状连忙笑道，“欢迎将军大驾光临”
　　忘情宫是落霞城城内一处供贵族豪门休闲娱乐的度假胜地，其规模之大堪比一个小国的王宫，刚进门就有一打扮华丽、而又清新脱俗的女子上前迎接。
　　“将军大人，小女桃姬，很荣幸为您服务”
　　吴小皮上线打量着这女子，她身上散发出优雅的气质，明显是一位充满内涵和文化底蕴的女子，并非仅仅长相好看的花瓶。
　　“此地并非军营，麻烦以公主代称”吴小皮笑道。
　　寒傲君回头看了吴小皮一眼，依然是冰冷的表情，但明显眼里似乎带有满意的目光，她道，“带本宫去休息”
　　桃姬充满魅力的微笑回应，细声道，“遵命”
　　“这里是什么地方？”充满好奇的吴小皮问道。
　　“回公子，此处名忘情宫，乃是一综合性度假胜地。佳肴、玉人、歌舞、赌坊、斗场应有尽有，客人想要的服务我们都会提供”
　　“你也会提供服务吗？”
　　这一问，寒傲君没听出话外之音，但那见多识广的桃姬却了如指掌，她笑着回道，“桃姬不提供短暂的服务，仅提供终身服务”
　　寒傲君没听懂这回答什么意思，她问道，“你们在聊什么，为何莫名其妙的？”
　　吴小皮凑到公主耳边，小声道，“我是问她是否陪睡，她回答忘情宫只给客人提供为她赎身这一选项”
　　寒傲君抿了一下薄薄的樱唇，脸颊泛起淡淡的绯红，嗔道，“淫贼！无可救药！”
　　“公子，只需一千八百万”
　　寒傲君不再忍耐，而是轻轻皱眉，将目光投向桃姬道，“你也给本宫闭嘴！”
　　一片广袤的土地上，一座高层的宫殿树立于此，宫殿的墙壁采用精选的红木和石材搭建，显得庄严而华贵。
　　宫殿的主体结构分为多层，每一层都以雕刻精美的栏杆和窗棂为特色，点缀着金丝彩绘的图案，使得整座建筑看起来宛如一座精致的艺术品。
　　桃姬领着两人进入宫殿，介绍道，“公主殿下，此为专门为王族准备的住所。桃姬会在一楼侯着，有任何吩咐摇铃即可，每层都有侍女为两位贵客提供服务。请问公主以何种方法付款？”
　　忘情宫只对有会员卡的客人提供服务，他们都会事先充值，然后每天的消费直接扣除。尽管寒傲君并非会员，但此地也不敢不接待这样的贵客。
　　寒傲君的所有杂事都由千霜、夕露负责，她可是完全不碰钱的公主，身上不会带钱，这些天她已经习惯了有事就让吴小皮做了，她又一次望向吴小皮。
　　“傲君你先上去休息吧，后面的事情我来处理”吴小皮笑道。
　　『淫贼！』寒傲君内心怒骂道。被直呼其名，寒傲君微微皱眉，这淫贼又调戏自己，当着外人的面她不好发作，毕竟要保持着公主的尊严。
　　吴小皮问道，“可以记账否？”
　　“不行呢，公子，必须提前预支所有款项”
　　吴小皮身上钱也不够，之前在醉乡城消费了数十亿元，全是赊账的，欠女神的钱以后再说。
　　他想起自己有一张白家的银行卡，自己从来没用过，不到万不得已真不想用，不然会被白九樱嘲笑他吃软饭。
　　吴小皮掏出银行卡递过去道，“海底没网络也能刷卡吗？”
　　桃姬拿出来一台刷卡机，道，“虽是无网络，但会定期去人类国度将交易验证，公子只需刷卡就行”
　　海底世界通用的也是安币，全称是安雅苏女神与爱西丝女神最虔诚信徒所用之法币，由人类世界最强大四国兰芳王国、神圣昂萨不夜帝国、安息联合王国以及纽特尼亚最终共和国共同发行的货币，龙国的贵族、王爷也用人类大国银行发行的银行卡。
　　吴小皮让桃姬去准备食物，然后便上楼寻寒傲君，在楼顶的回廊处找到了正在望着远方的公主。
　　公主表情凝重，似乎在思考着重要的事情，吴小皮见状也没有开口，而是安静的站在她身旁陪着。
　　时间一分一秒的过去了，两人就这么一直了望远方，谁也没有开口，直到侍女前来通知饭菜已经准备好了。
　　在高层宫殿的回廊上，公主和男人坐在华丽的金边椅子上，两人之间的大理石桌上摆满了丰盛的美食，其中以各种精致的海鲜为主。
　　翠绿的龙虾搭配着鲜红的龙眼，金黄的蟹脚与淡紫色的海胆交相辉映，形成了一道道令人垂涎欲滴的盛宴。
　　尤其是一个巨大的烤章鱼被几名仆人抬上来后，寒傲君冷艳的眸子都发光了，醉乡城那些该死的章鱼每个都和自己作对，还不让吃，真是讨厌死了！
　　那是一只长达3 米的巨大烤章鱼。
　　烤章鱼的外表金黄酥脆，沾满了香气四溢的香料和橄榄油，闪烁着诱人的光泽。
　　触手上的烤痕勾勒出深褐色的纹路，散发着诱人的烤焦香味。
　　“嘁，章鱼不是你的朋友吗”寒傲君望着章鱼那笑道，她抓着一块章鱼肉一口咬下去，先是外层的脆爽，接着是激发味蕾的浓郁海鲜味，仿佛将整片海洋的鲜美都凝聚其中。
　　“活着的章鱼是我朋友，烤熟的章鱼是我肚子的朋友”
　　吴小皮说完，只听到楼下优美的旋律响起。
　　楼下的庭院中，一群灵巧的舞女围绕着音乐旋律，舞动着轻盈的舞步。
　　她们身着华丽的舞裙，在灯光的映照下翩翩起舞，如同精灵般飘逸。
　　音乐的旋律轻柔而悠扬，与微风拂过回廊的声音交织在一起，形成一曲悦耳的交响乐。
　　“客人，忘情宫的特色菜品需要上吗，比方说出水芙蓉那些”一名侍女问道。
　　“出水芙蓉是什么菜？”吴小皮问道。
　　“清蒸人族少女”
　　正在饮酒的吴小皮一口水喷出来，惊讶道，“你们居然吃人？”
　　“不仅仅是人呢，什么物种的菜肴都有”
　　“你先下去吧”
　　等侍女走后，吴小皮满脸的不高兴，想着自己在这里不过就是一道菜而已，这些狗屁龙族真是太残忍了。
　　被吴小皮看着寒傲君感觉非常尴尬，她却不想让吴小皮误会自己，她也感觉奇怪自己为何那么怕吴小皮误会。
　　“本宫可没吃过人”寒傲君冷道，“别这样看着我！”
　　“如果公主想吃我，我会笑着让公主吃了”
　　寒傲君会心一笑，道，“吃饭的时候别说那么恶心的话，本宫不吃垃圾”
　　酒足饭饱之后，公主让吴小皮跟着她，两人朝着斗场走去。
　　斗场是模拟战争的地方，贵族会在这里观赏奴隶组成军队的战斗。
　　漓涡国奴隶是没有资格上战场，武者的荣誉属于有身份的人，低贱者不配持有兵器。
　　只有这个斗场是个例外，贵族圈养的奴隶能在这厮杀，若是获得了一定胜场积累了足够的奖牌，则可被主人释放成为自由民。
　　“等会你不要说话，跟着本宫便可”
　　“遵命”
　　公主行走在蜿蜒优美的小路上，阳光透过树梢洒在她修长的裙摆上。突然，一阵悠扬的音乐飘荡而来，宛如仙境中的音律。
　　她跟随着音乐的引导，来到一座宏伟的宫殿前。
　　门敞开着，她迈入其中，被一阵温暖的琴音环绕。
　　在宫殿深处，一位熟悉的女子身影映入眼帘，她优雅地坐在宝座上，手指轻柔地弹奏着一把华丽的琴。
　　此女乃是东夏国的公主，也是寒傲君大学时的同窗。
　　一群欣赏者围坐在她周围，其中不少是公主的爱慕者。他们静静聆听，眼神中满是对美妙音乐的陶醉，但更多的是肉棒对那名女子的兽欲。
　　然而，当公主踏入观众席时，所有注视她的眼睛都集中在她身上。
　　这种注目令她感到有些局促，不禁略微停顿了一下。
　　演奏的女子似乎察觉到了这一变化，她的眉头微微蹙起，琴声也在一瞬间停顿下来。
　　“美妙的音乐需要适合的心境，听众与演奏者心意相通方为最妙，但你的出现让这份宁静破碎了”演奏女子以一种冷淡而娴熟的语气说道，但是寒傲君并没有听出嘲讽之意。
　　此时一名灰衣男子连忙起身，他与寒傲君曾就读于龙国最高学府日月书院，当年第一眼见到寒傲君就产生了极大的性欲。
　　灰衣男子支开身旁的友人，恭敬的说道，“公主殿下，这里有空位，是否可赏脸一同欣赏这优美的音乐？”
　　见灰衣男子如此，在座的其他舔狗也纷纷效仿，这更加引起了东夏国公主的不满。
　　寒傲君生性喜静，在日月书院就读期间就对这些舔狗十分反感，尤其是他们经常像苍蝇一样围着自己转，惹得寒傲君经常会拔剑砍人。
　　满座都是让自己有不好回忆之人，寒傲君冷笑一声，转身离去，留下一片失望的舔狗。
　　跟着寒傲君身后，一同离去的吴小皮说道，“想不到公主如此受欢迎”
　　寒傲君听后，回头瞪了吴小皮一眼，冷道，“你也和他们一样恶心，不，更恶心”
　　恶心还让自己跟着身后，这母龙就是口是心非，莫非被自己的大肉棒给肏服了，吴小皮内心在笑。
　　斗场最上层豪华观赏厅，只有身份最高的人才能进入这里，寒傲君带着吴小皮如入无人之境，一路上的守卫都没有任何阻拦。
　　一座豪华至极的房间内，一个身份尊贵的男子与他的朋友们坐在绚烂的金边座位上，俯瞰着下方激烈的战斗场面。
　　贵宾厅的宽敞空间被华丽的丝绸和细致雕刻的黄金饰品装点得犹如仙境一般，精致的花卉散发着淡淡的香气。
　　男子的身边坐着他的朋友，他们一同分享着这场宏大的战斗盛宴。
　　美女们穿着华美的礼服，优雅地侍立在贵宾们的身边，手持金盘上面摆放着各色美味的小食。
　　寒傲君走到门口，对门口的皇家守卫命令道，“去把皇子请出来”
　　“请公主殿下稍等片刻”
　　守卫接到命令就朝着大厅内走去，此时皇子墨傲因正抱着一名橙衣美姬在怀里把玩，被守卫的打断非常不爽。
　　“就说我没空”墨傲因不耐烦的说道。
　　这声音之大，站在门口的两人都能听到。寒傲君没有等守卫出来回复，便朝着皇子走去。
　　“你何时与傲君完婚？”寒傲君说话的语气中含有一丝恳求。
　　“我说了多少次了，不要来烦我。到了吉日自然会完婚”
　　墨傲因说话时根本就没有看着未婚妻，而是贪婪的目光看着抱着怀里的橙衣美姬，一手伸进她的秀衣里粗鲁的揉搓着美乳。
　　吴小皮看着眼前这皇子，眼神里没有一点好感。
　　墨傲因名义上是他的小舅子，但是夫妻本是一体，同仇敌忾，墨傲因与当今皇后是墨素青的杀母仇人，那墨傲因也就是吴小皮的仇人。
　　“为何不肯娶我？”寒傲君看着自己的未婚夫，满眼的幽怨，剑心不稳，灵魂在哭泣，她低声问道，“傲君想知道原因”
　　这时另一名绿衣美姬站起来，走到寒傲君身旁，转了一圈，眼睛不停的打量着这龙国最美的两条母龙之一的寒傲君，娇气的说道，“姐姐，皇子让你走，没听明白吗？”
　　橙衣美姬也跟着起哄道，“没本事得宠的失败者，可怜”
　　“本宫与皇子谈话，你们也敢插嘴”寒傲君顿时怒气飙升，她伸出手掌，对着两女一挥。
　　只见那手掌上伸出一冰柱，冰柱末端再长出一个冰块手掌。
　　就这么优雅的扇了两巴掌，然后冰柱消失。两女嘴上血都被打了出来，惨不忍睹。
　　那橙衣美姬被打了也不知退让，竟然哭诉道，“皇子，臣妾被打不要紧，可您才是一家之主啊，这分明是打在奴家身上，却打在您……”，美姬不把话说完，又故意轻声哭泣。
　　绿衣美姬更加不怀好意的进行了补刀，她哭道，“你这毒妇还未过门就打我这明媒正娶的妾室，等你入门了岂不是谁都敢打了！”
　　当着所有朋友的面闹出这么一剧，墨傲因顿感脸面全无，他亦心中怒气，朝着寒傲君冲了过来，对着公主就是一个耳光，骂道，“给本王滚！”
　　自己女人被打了，吴小皮可忍不住。
　　他花了一秒钟思考，自己此时该怎么做，然后他冲过去对着墨傲因就是一把巴掌，将他直接打飞了几米，重重的摔在绿衣美姬身上。
　　吴小皮此时就是在赌寒傲君会护自己周全，有她在，没人能伤得了自己。
　　墨傲因从小到大还未曾被打过，如此侮辱比杀了他还难受，他的愤怒将双眼染红，怒吼道，“你们愣着干什么，给本王杀了他！”
　　这时所有护卫朝着吴小皮冲过去，可刚跑到与吴小皮五米的距离就变成了冰雕。
　　五米之外的护卫相安无事，但他们发现那大将军身上冒出很强大的一股杀意，以及强烈的寒气，那正是通向地狱的寒冰！
　　所有人都不敢动了，这公主可是朝廷的四大将军之一，霎那间可取千人首级，他们有多少条命都不够送。
　　寒傲君望着那狼狈的皇子，又恢复成了冰山美人的表情，转身道，“我们走”
　　赌赢了，吴小皮悬着的心放了下拉，他很怕公主不管自己，那他将面对一对多的艰难局面。
　　他看着母龙那背影感，又看了看被冻成冰雕的士兵，内心叹道，这母龙杀人真是毫不手软，攻略这位母龙老婆真是他妈的危险！
　　要是自己一步走错，惹恼了这母龙，恐怕早也变成冰雕了。
　　临走前，吴小皮回头看着那愤怒的小舅子，意味深长的说道，“墨傲因好好珍惜你最后的时光，你皇姐即将北上了”
　　这话就像一缸水倒入火盆中，那烈火被完全熄灭。墨傲因的眼神又起了变化，大姐要是真打过来，能有自己活路否，他陷入沉思之中。
　　就在墨傲因发呆之际，他发现周围的狐朋狗友看他的眼神也变了。
　　两位墨氏皇帝争天下，无论谁最终问鼎天下，那些墨家的皇子、公主依然还是皇子、公主，只有墨傲因是个例外，众人都明白这点。
　　寒傲君一句话也没说，就这么安静的在园子里漫步着，忽然走到一片桂花树林中，望着那一片片花海，她想起了自家王宫里的桂花树林。
　　儿时，母后常来着自己在同样的林子里闲庭漫步，悠然自得，现在却因婚约与自己完全断绝了关系。
　　触景生情，高冷的公主泪水不受控制，从那冰冷的明眸中落了下来，那样子让吴小皮心都碎了。
　　男子赶紧上前抱住公主，公主想推开男子，但又希望有个肩旁依靠，在犹豫不决中吴小皮抱得更紧了，而公主哭得更惨烈了。
　　“谢谢你”公主螓首靠着男人肩上，轻声道，“你刚才为何要如此……”
　　“傲君，你是我的……”吴小皮深情的说道，“我的病患，我有责任和义务保护公主的安全”
　　寒傲君再对男女之事迟钝，也能明白吴小皮表达了什么，她以极小的声音回道，“你不过是个淫贼罢了……还有不许目无尊长直呼本宫姓名”
　　男人的臂弯温柔地环绕着公主，给予她安心的依托。
　　他的身体微微倾斜，让公主更贴近他的胸膛。
　　公主的手轻轻搭在男人的肩膀上，仿佛想要找到一点支撑和安慰。
　　在这温馨的画面中，公主的柔嫩发丝轻轻披散，如同羽毛一般飘逸。她的身上散发着淡淡的花香，与男人身上的阳刚之气形成一种奇妙的交融。
　　公主心中泛起涟漪，如同湖水上荡漾的涟漪一般，她感受到了一种从未有过的微妙情感，她的心跳仿佛变得更为频繁，每一次跳动都带着一抹悸动的甜蜜。
　　那加速心跳吴小皮感受不到，因为公主的豪乳实在太大了，他的胸膛明显能感觉到两坨软软的巨肉盯着自己，不自己的下体也顶在了公主的小腹上。
　　『这淫贼……』公主更加羞涩的暗骂一句，那巨物太大了，正肆无忌惮的压着自己的肉体。
　　此时系统传来提示，公主的任务完成了，则说明寒傲君已经彻底原谅了吴小皮。不过没有触发下一个任务。
　　吴小皮享受着公主迷人的体香，思考着如何骗这条母龙接受自己的治疗，只有把她的龙穴给肏了，才会是彻底的征服。
　　不知过了多久，桂花林中有其他客人经过，寒傲君见此连忙推开了吴小皮，以她尊贵的身份被男子抱住，那可不是普通的事情。
　　路过的两人在闲聊着。
　　“王兄，听说今日妒颜宫有重要活动”
　　“那不赶紧去瞧瞧”
　　吴小皮只听说过妒颜楼，没听说过妒颜宫。经过打听才知道，忘情宫内的妒颜楼名叫妒颜宫。
　　“吴小皮，听到妒颜楼三字为何眼冒金光？”寒傲君像拷问男友出轨一般质问道。
　　“哪有男人不喜欢美女的，就像天下的男子都仰慕公主你呀”
　　“走，去那看看”
　　带着公主去嫖娼，吴小皮可没这么傻，反驳道，“公主，这不好吧，那可是风月场所”
　　寒傲君并不回应，只是默默站着，冷眼盯着吴小皮。吴小皮没办法，只得与公主一同前往。
　　妒颜宫屹立在忘情宫的中心，它的高耸建筑如同一座艺术的雕塑，琉璃瓦顶上镶嵌着各色的宝石。
　　青楼的墙壁由精雕细琢的木雕和石雕构成，每一块石头都刻满了华丽的花纹，仿佛在讲述着千年的故事。
　　妒颜宫门口饰以金光灿灿的匾额，上书着华丽的字迹，透露着一种独特的威严和尊贵。
　　门前的石鲸庄严威武，雕刻得栩栩如生，似乎在守护着这片娱乐的禁地。
　　这寻花问柳之所没有一点红尘气息，反而像是圣女的居所。
　　走进青楼，立刻被豪华的室内装潢所吸引。
　　精致的屏风上描绘着仙境般的山水画卷，墙上挂着华美的绣屏和丝绸帷幕。
　　整个楼内弥漫着花香和沉香的气味，楼梯上悬挂着琳琅满目的灯笼，为夜晚的宴会燃起了一片柔和的光晕。
　　楼上楼下，各色服饰的歌女和舞姬翩翩起舞，她们的婀娜身姿在灯光的映照下若隐若现。
　　宴会的欢声笑语、音律悠扬的琴瑟声汇聚成一曲繁华的交响乐，将整个青楼装点得如同一个迷人的梦境。
　　“淫贼，你是不是常来？”寒傲君问道。
　　“怎么可能，吴小皮向来是洁身自好的君子”
　　“本宫才不信你的鬼话”
　　一名老鸨模样的女子见到寒傲君很是惊讶，如此身份尊贵的龙女来此，实属罕见，反正来者都是客，谁会和银子过不去呢。
　　“两位贵客，可要参加拍卖活动？”
　　寒傲君对青楼完全不了解，吴小皮虽然知道妒颜楼有拍卖花魁的活动，但是也假装不知道。
　　吴小皮装腔作势的问道，“什么拍卖？”
　　“百花魁伶的竞拍活动，贵客来的正是时候，今日还有传说中万花魁伶的拍卖哦”老鸨绘声绘色的介绍着，并把万花魁伶的美貌夸得神乎其神。
　　带着公主怎么拍卖，买了花魁也能不能睡啊，吴小皮直截了当的说道，“不必了”
　　而寒傲君在同时却是另一种回答，“带我们去看看”
　　拍卖会场是一座半圆形的建筑，阶梯型的观众台上摆放在半圆形的沙发与圆桌，若是坐在最高处，对整个会场能一览无余。
　　这里早已坐满了，所有参与拍卖的男子怀里都有美女相伴，更有甚者鸡巴都被两名美女舔弄着，或是全裸的女子坐在男人大腿上下起伏，这里就是一个男人的天堂。
　　寒傲君哪见过这种场面啊，她赶紧拉着吴小皮在最高处的席位上坐了下来。
　　好奇的公主盯着远处的一名王族男子，只见他抓着一名美姬推到在桌上，然后对着美人就是一顿爆插，一分钟之内变缴械投降。
　　王族男子射精完后一脸满足，但是桌上的女子却面无表情像死鱼一样。
　　『为何如此之快』寒傲君回想着，吴小皮每次干她都能坚持许久，自己高潮两、三次了他才会射精，可这会场里的男人明显完事都很快。
　　“吴小皮，他们这是不是叫做早泄”
　　“也不是，公主殿下”吴小皮一脸郑重的说道，“普通男人就是如此，满足不了女生的，很多女人一辈子都没高潮一次”
　　闻言，寒傲君内心一阵骚动，她每次都能被吴小皮肏得高潮迭起，那吴小皮莫非是男人中的极品夫君了。
　　期间一直有各种美女的拍卖活动，拍中者可获得几天的独占权，与这些美女风流快活。
　　突然会场里突然安静下来，所有人都盯着主舞台，只见主持人说道，“接下来是今天的重头戏，出价最高者可获得万花魁伶一亲芳泽的机会”
　　万花魁伶是百花楼最神秘的花魁，也是最漂亮的花魁，大多数嫖客只闻其名，未见过其人。
　　主持人讲解了拍卖规则，以桌为单位，每桌都一定要出价，至少出价100 万，价最高者得，其余失败者会扣除30% 的服务费。
　　按照规则，每桌至少需要支付30万的参与费。
　　接下来，每桌都有侍女送上一块纸牌，可在上面写下自己的出价。
　　“淫贼，你要拍吗？机会难得”寒傲君眼神中透露着一抹不满，仿佛在流露出她内心的不安与焦虑。
　　“当然不拉，我就写个低价。再说啦，之前在谷中花费太大了，光食物都花了20多亿，我要破产了”吴小皮平静的说了出来。
　　“竟然如此之贵……下次本宫将钱还与你”
　　听到这数字，寒傲君非常尴尬，眉头微微皱起。
　　她连续几天变成龙的本体在胡吃海喝，那花费可是天文数字，没想到居然用了吴小皮那么多钱，母龙心里也有些过意不去。
　　“不用了，我与公主在一起非常开心，这将是我一生中最幸福的时光之一，花点身外之物不算什么”
　　公主的表情更显得复杂，或许是因为无法隐藏内心的情感波动，她的眼底闪烁着一抹深沉的光芒，展现出她内心的纷乱。
　　所有人写好竞价，过了十分钟后，主持人宣布了这次的胜利者。
　　“恭喜191 桌，以3.9 亿出价胜出！”
　　“龙族真有钱啊，一掷千金”吴小皮感叹道，可他发现不对劲，所有人的目光都望向他。
　　此时他还听到了附近几桌客人的议论之声。
　　“那不是寒傲君将军吗，难怪出手如此阔绰”
　　“最富有的诸侯国鲜庸王的大女儿，能不有钱吗？”
　　“这龙国第一美女难道是女同，难怪一直未完婚”
　　“小声些，这女人很凶的，被她听到你人头不保”
　　吴小皮赶紧拿起桌上的牌子一看，写着191 三个数字，他顿时傻眼了，自己明明只出价了100 万啊，这3.9 亿是个怎么回事。
　　更难办的是寒傲君脸上明显带有怒气了，她冷道，“淫贼，你可大方”
　　这要怎么解释啊，这明显是个圈套啊，而且白九樱给他的银行卡又要扣费3.9亿，自己怎么给白九樱交代，这很麻烦，跪在搓衣板上谢罪也难以让家里的母老虎原谅了。
　　就在吴小皮正在思考着办法的时候，有侍女过来将他领走，穿过几个园子来到一处别院。
　　反正钱都花了，这婊子不肏白不肏，他直接往卧房走去，眼前出现了一个熟悉的面孔。
　　“怎么是你！”
　　吴小皮惊奇的发现万花魁伶竟然是景华颜，自己的敌人，而且是有秒杀自己实力的恐怖敌人，顿时他冷汗都冒了出来。
　　“把钱给我退了，你这是抢劫”吴小皮骂道，他想起半癫道人保了自己七天的性命，惧意全无，反而嚣张起来。
　　“那是赔偿的费用，还是打过折的”景华颜嘴角轻轻上扬，带着一抹优雅的微笑，她的嗓音清澈而悦耳，她的语调柔和，仿佛每个字都被精心雕琢过一般，透露着一种高贵而温婉的气质。
　　“公子的姬妾重音阻碍妾身在长兴宫的袭击，这是其一；公子阻碍妾身杀寒傲君，这是其二；公子侮辱妾身，这是其三”
　　“那些钱包括睡你的费用吗？”
　　“你配吗？”景华颜的说话方式既有庄重的礼仪，又充满了自信，她的语言流畅而有力，散发出一种领导者的气场。
　　那绝世美人的眼中充满了不屑与轻视，彷佛在看蝼蚁一般，不过吴小皮并不在乎，女人越傲慢，到时跪下舔卵吸屌时就越有征服感。
　　他仔细打量着着龙国的四大美女之一的景华颜，只见她面庞白皙如玉，唇红齿白，线条柔和而典雅。
　　她的头发如同燃烧的火焰一般，燃烧着瑰丽的红色，散发着闪烁的光芒。
　　在灯光的照射下，她的红发宛如凤凰之羽，闪耀着金红色的光泽。
　　“雪花飘落冬夜深，寒月悬挂梦未寐。风花雪月中的冬月，近处一看，美貌果然不输于墨素青与寒傲君”
　　“多谢，吐出象牙了”景华颜的言辞间流露着一种上乘的气质，她淡淡的笑道，“公子可说过要让妾身跪着求您宠幸，真是不知天高地厚”
　　“既然我来都来了，不如聊聊吧”吴小皮找了个凳子坐下，可他屁股还未曾碰到凳子，凳子就被景华颜的掌气推开。
　　“别弄脏凳子”景华颜带着看垃圾的眼神说道，“你就好好站着吧”
　　别这样侮辱，吴小皮一点也不生气，反正现在越高傲，到时候肏她就爽。
　　他问道，“娘子你可是璧翠解放运动的领袖？这忘情宫、妒颜楼是你们收集情报、敛财，控制王族贵族的机构吧？”
　　景华颜只是笑笑，不回应。
　　“你不是海底的人族璧翠族，为何又和璧翠族有着关系？”
　　“你猜妾身是何种族？”
　　“美的就像一个魔女，莫非是魔族之人？”
　　景华颜又是笑笑，不回应。
　　“你作为幕后之人，今日出现在前台，且不怕我将秘密泄露出去，莫非是要发动全面的战争了？”
　　“哈哈，吴小皮你还蛮机灵的，到时候妾身诛杀墨素青与寒傲君，公子不会记恨于华颜吧”
　　就在此时，一位风度翩翩的公子走了进来，只见他一身淡雅的衣袍轻飘，步履间如行云流水。
　　他的五官轮廓清晰，高挺的鼻梁映衬着一双明亮深邃的眸子。
　　看到来者景华颜瞬间换了脸色，指着男子急迫的说道，“你来干什么，没看到有贵客吗，给我出去！”
　　“华颜，我正好路过，就不能来看看你吗”这男子谈话间透露着一丝温文尔雅，他同时对吴小皮作揖示好。
　　吴小皮查看了男子的身份，璧翠族，名为景重山，父亲为景天狼。
　　海底人族璧翠族的领袖就是景天狼，与景华颜同姓，莫非是族人，但璧翠族与人类不同的是，他们能在海中呼吸，同样也不会飞行。
　　景华颜明显不是璧翠族，他们的关系让人好奇。
　　“那我在外面候着”景重山说完便退了出去。
　　等人走后，吴小皮发起了提问，“你的追求者，还是舔狗？”
　　“与你何干？他是我弟弟”
　　居然是弟弟，那么吴小皮有了答案，他回道，“这么说来你是景天狼的养女了？不然他怎么会对亲姐姐有非分之想”
　　“聪明，你还知道些什么”在交流中，景华颜的眼睛常常会注视对方，仿佛是在倾听更深层次的信息。
　　她的目光有一种锐利的质感，能够迅速捕捉到周围的细微变化。
　　“我还知道你很聪明，智慧程度不亚于墨素青”
　　“幼稚的马屁”景华颜眼睛会闪烁着自信的光芒，似乎在传递一种坚定的态度，她轻蔑的笑道，“收你3.9 亿陪你聊聊，行了，你走吧，妾身与低贱的种族聊天会犯恶心”
　　……
　　另一方面，寒傲君独自站在回廊，瞭望远方，眼神中闪烁着不安。
　　『我为何如此心乱』寒傲君拷问着自己，一想到吴小皮现在正在与万花魁伶风流快活中，她内心就隐隐作痛。
　　可没多久，一阵咚咚声音传来，那是有人上楼，脚踩在木梯发出的声响。
　　寒傲君期待的回头望去，同时又怕自己失望，来者正是吴小皮。
　　见到所思之人，寒傲君又变回了冰山美人。
　　“淫贼，你这么就就不行了？”
　　“我可什么都没做”
　　寒傲君眼神带有幽怨的说道，“鬼才信你，敢骗本宫一爪子拍死你”
　　“公主殿下，你可知道万花魁伶是谁吗？说出来你肯定不信，她是风花雪月中的冬月景华颜，还是璧翠解放运动的领袖之一”
　　“居然是她……”寒傲君这下终于满意了，吴小皮确实不会和那女人发生点什么，但是自己要以何立场去计较这事，又并非男女朋友。
　　不过寒傲君突然意识到什么，她又冷道，“吴小皮，你强调风花雪月是何意思？”
　　“寂静皑皑舞霓裳，秋雪如诗洒人间。我呀，想春沐风，夏弄花，秋赏雪，冬思月”
　　“你……”寒傲君一时间脑子短路了，不知道该怎么回应，这男子居然想把风花雪月四美都收入后宫，太放肆了！
　　就在公主不知所措时，吴小皮越靠越近，两人鼻子都会贴在一起了，他深情地凝望着公主，眼中闪烁着柔和的星光。
　　他的目光如同温暖的阳光，轻轻地洒在公主的脸上。
　　公主感受到吴小皮深沉的目光，她的眼神开始躲闪，如同羞涩的花朵在微风中轻轻摇曳。
　　她的眸子里透露着一丝羞怯，仿佛被男子的深情凝视触动了心弦。
　　在浪漫的氛围中，吴小皮突然被一股深情所激发，轻柔地将公主拉入怀中。
　　他眼含炽热，倾注着深深的情愫，突然俯身，温柔地吻上了公主的唇。
　　公主被这突如其来的举动惊讶了一下，她的脸颊瞬间染上了娇羞的红晕。
　　她的眼神中流露出一种慌乱和笨拙，仿佛初次面对这样的亲密接触，有些不知所措。
　　然而，寒傲君毕竟是战场上杀敌无数的将军，她内心很快清明，一把推开吴小皮，然后一巴掌打在吴小皮脸上。
　　被打后，吴小皮倒是很开心，他与公主的关系又进了一步。
　　夺走初吻，而这母龙没有杀自己，这就是最大的胜利，打一巴掌算得了什么，况且是被倾城倾国的老婆打，根本就是奖励。
　　“给本宫滚！”生气的公主怒道。
　　吴小皮灰溜溜的跑了，但脸上全是笑容。
　　花园里，吴小皮正回味着公主的香唇，突然几个雪球砸在他脑袋上。
　　他回头一看，楼上的那位公主正气鼓鼓的看着自己，同时又一召唤出一个雪球对着自己扔来。
　　右手一接，躲过了袭击，吴小皮握着雪球闻了闻，然后又舔了一口，满足的笑道，“公主摸过的雪球真香啊”
　　“油嘴滑舌的登徒子”寒傲君小声骂道，已然没有刚才那么生气了，然后抬手说道，“既然喜欢本宫就多赏你一些”
　　一个巨大的雪球出现在公主手前，那雪球越来越多，然后已超高的速度飞来。
　　吴小皮一看，那雪球比一辆卡车还大，想要跳开，却发现自己的鞋子被冰冻住了，根本跳不起来。
　　一分钟后，吴小皮才艰难的从雪堆爬出来，此时楼上全无佳人倩影，他坐在雪堆上哈哈大笑，这条母龙也蛮可爱的，又是喷火，又是扔雪球，真是个刁蛮任性的美丽公主。
　　同时母龙也很可怕，自己在毫无察觉的情况下被她用寒冰冻住了鞋底，她若有心杀自己，真活不过半秒。

第56章 别离
　　熟睡中的吴小皮被吵醒，他不耐烦的爬起来，走到回廊，往楼下望去，一队穿着军装的将士正在楼下候着。
　　为首者是千霜与夕露，贤者军的两名大将，同时也是墨素青的心头大患。她们两人穿着锦缎织成的华服，色调宛如晚霞，细腻而光华夺目。
　　她们与寒傲君一样，实力过于强大，根本不需要盔甲护身，所以可以判断她们身后站着三人，都穿戴铠甲三人实力一定逊于她们。
　　三位将军身披铠甲，威武雄壮。
　　首位将军高举巨刀，刀光寒芒闪烁，银甲在阳光下熠熠生辉。
　　他的目光如猛虎般锐利，透露出对战场的逐鹿之志。
　　每一步的踏实都带着军队的震撼，如山岳崛起。
　　第二位将军手持长枪，枪尖犀利，似一道闪电划破天际。
　　他的铠甲刻满精巧的花纹，每一寸都流露着力与美的结合。
　　在他身后，旗帜飘扬，烈风吹拂，仿佛是他英勇的战意在卷席四野。
　　最后一位将军双手分别握着两个沉重的大锤，铁链在他身边摆动，仿佛是威慑敌军的震撼链锤。
　　他的铠甲是厚重的黑铁，映衬出他强悍的体魄。
　　每一次挥动，地面都震颤，仿佛他是一座移动的堡垒。
　　这三人分别是刑翼，杜钟，兰烈，他们与被墨素青俘虏的刑剑并称贤者军四奇，在战场上没让墨素青的军队少吃苦头。
　　吴小皮的感觉是，这三人任意一人，都有万夫不当之勇，每一位都能独当一面，统帅千军。
　　如此强大的人甘愿屈居公主之下，只能说明公主的实力远超常人。
　　由于贤者军的主帅失踪了，北朝最强的军队一直处于待命状态，完全不听朝廷的诏令，导致墨素青的军队越战越勇，攻城夺地，势不可挡。
　　贤者军是万盛皇朝四大主力军中，朝廷唯一能指挥得动的一支，若是寒傲君被吴小皮掌控，北朝几乎再也没有和南朝对抗的实力了。
　　穿好衣服后，吴小皮从楼下一跃而下，落在千霜与夕露跟前。
　　看到曾经见过的医者，千霜与夕露惊愕万分，互相交换着困惑的眼神，然后又对视一眼，似乎恍然大悟。
　　千霜先开了口，“莫非是先生您救了我家公主”
　　“区区小事不做挂齿”吴小皮背着双手，眼睛一转，悠然自得道，“我亦医治好了将军大人的内伤，不过嘛……”
　　“先生有何事，但说无妨”
　　“有一伤病之处治疗实属麻烦，你家将军也不愿意治疗，我恐日后会落下麻烦”
　　吴小皮欺骗寒傲君她子宫损伤无法受孕，需要肉棒插穴治疗，那公主肯定不肯同意，那就让她的手下给她施压，而且公主为了声誉肯定不会把治疗方式说出来，只会含糊其辞。
　　这时手握巨刀刑翼发现吴小皮面熟，他乃贤者军四奇之首刑剑的亲弟弟，自从大哥被抓后他一直在打探消息，同时也偶然知晓了吴小皮的长相，他怒道，“阁下可是清波军吴小皮？”
　　“正是在下”吴小皮冷道。
　　那巨汉本就身材高大，他那把巨刀比他本人还要大。他高举手中的巨刀，一声震天的怒吼响彻战场，宛如雷霆轰鸣。
　　“拿命来”刑翼的巨刀宛如死神之镰，朝着吴小皮索命而来。
　　吴小皮不慌不忙的往后一跃，与此同时他惊奇的发现千霜仅需两只玉指，就将3米长的巨刀夹住了，这是何等恐怖的实力。
　　夕露狠瞪了一眼刑翼，发出凌冽的杀气，死亡的恐惧让他瞬间冷静下来，连忙单膝跪下，抱拳谢罪，“是末将鲁莽了，吴公子是拯救了主公的恩人，就算他杀了我，我也愿意”
　　忽然一个雪球砸在了吴小皮颈脖上，他回头往上一望，那绝世美人正笑着望着自己。
　　千霜与夕露也愣住了，她家公主什么时候和男子打闹过啊，然后两人相互看了一眼，抿嘴偷笑，似乎明白了什么，她们家的公主动情了。
　　寒傲君从楼下一飞而下，玉足停落在吴小皮跟前，道，“你们先出去，吾有要事与吴公子商谈”
　　除了千霜与夕露之外的将士们，说了一声遵命就都走。寒傲君便对着两女也挥挥手。
　　两女被赶走后，吴小皮和寒傲君能清楚的听到她们的窃窃私语。
　　“公主和外人说话居然要赶我们走……”
　　“什么外人呀，夕露认为他是未来的附马爷……”
　　就在她们光明正大的说悄悄话时，寒傲君羞得召唤出两个雪球朝着两人砸去。
　　被砸中的两人笑得更灿烂了，同时意味深长的回头望着公主与男子，随后极速的飞走了。
　　“小皮，本宫要回去了”寒傲君低声说着。
　　“那就不送了，一路顺风”
　　寒傲君此时内心很希望吴小皮再说点什么挽留之词，但吴小皮一直没有开口。
　　吴小皮发现寒傲君明显有话想说，却又说不出口，他便给了对方台阶下，笑道，“公主殿下，若吴某有空，便会登门拜访，顺便给公主好好的检查身体一番，看看还有没有留下什么旧患”
　　听到自己希望的话语，寒傲君俏脸一红，假装正定道，“不需要你……治疗！”
　　“公主我是说检查玉体，不是治疗哦”吴小皮坏笑道，“作为医生，我的确希望公主早日接受治疗”
　　“淫贼”寒傲君发现自己失言，一时语塞，竟然头也不回的飞走了。
　　见到公主飞走，吴小皮大喊道，“傲君，后会有期！”
　　…
　　一位身着低胸黑色长裙的女皇帝显得威严而华贵，黑色的长裙流畅地垂落至地，犹如夜幕中的流水。
　　裙身采用优雅的剪裁，贴合著女皇帝曼妙的身形，突显出她优雅的线条。
　　吴小皮慢慢靠近女帝陛下，居高临下的看着她微微起伏的两座白皙山峦，窥探着那好似神不见底的乳沟，一只粗鲁的大手就那么伸了进去，随心一握，满手都是雪乳的柔滑。
　　看到如此场景，两位站着的侍女脸一红，很自觉的消失了身影。
　　“朕的双乳没寒傲君的巨乳摸着舒服吧”墨素青抬头望着男人，眼中闪烁着不可一世的锐利。
　　这种死亡问题，身经百战的吴小皮哪会直接回答，回答没寒傲君的大奶子好那便是死罪，回答比寒傲君的大奶子好，那母龙继续引出话题。
　　吴小皮好笑道，“陛下，她是应龙，你打算如何处理？”
　　漓涡国历史上，只要应龙还活着，必然会被有心人扶持上位，开启争夺帝位的战争。
　　吴小皮非常不希望看到两位母龙妻子在战场内斗，只希望看到她们在床上为抢夺鸡巴而争锋吃醋。
　　“朕不杀了她，她便杀了朕”墨素青带着淡淡的冷笑说道，“小皮若是想扶持她上位，便杀朕吧”
　　母龙嘴里的醋味浓得把吴小皮熏死了，他将母龙完美的身体抱起放到自己腿上，含情脉脉的说道，“素青今日可真是可爱啊，我喜欢死了”
　　“你们一起当皇帝如何，双皇共治，解决漓涡国万年来的内战难题？”
　　吴小皮提供了一个办法，墨素青从未想过的事情。
　　应龙生来就有问鼎天下的凌云壮志，哪怕墨素青在人类社会留学期间，她网络账号都名字都叫【少女皇帝少女梦】，可见她从未放弃过称帝的雄心。
　　历史上没少出过两位女性应龙同时存在的情况，无一例外都会发生战争，不死不休。
　　“哟，吴小皮你想得真美，双位女皇帝给你双飞是吧”女皇帝语带讽刺，一双冰冷的眼眸里闪烁着一抹嘲弄道，“你那小鸡巴吃得消吗？”
　　“这么说，娘子是同意了吧”吴小皮坏笑道，“那么由相公我来说服她。娘子做大皇帝，寒傲君做小皇帝，不给她实权，不与我绝美女帝争权”
　　“相公要是能让她甘愿屈居人下，那就是立了不世奇功，解决龙族万年来的内战问题，朕就以此封你为亲王，然后才能堵住天下人之嘴下嫁给你这低贱的人类”
　　吴小皮深情的望着女帝，修长的手指矜贵的挑起她的下巴，指尖好像奖赏般划过脸颊。
　　墨素青微微侧头，与男子的目光交汇，两颗心在这一瞬间似乎都沉浸在一片宁静和欢愉之中。
　　“我这低贱之人可要刺君了”
　　女皇帝的嘴角微微上翘，带着甜蜜的笑容，对着吴小皮的双唇贴了上去，女帝双唇温热无比，带着她身上淡淡的清香，有一股让人迷醉的味道。
　　女帝的香舌主动伸入男子之嘴，两只舌头就此缠绵，交错在一起，交换着充满爱意的唾液。
　　与此同时，双人迅速脱光了自己的衣服，吴小皮双手抱着女帝的双臀，让她把玉手搭在自己脖子上。
　　吴小皮腰腹一用力，便将墨素青那淫水泛滥的龙穴插出了阵阵水声，疯狂抽插，一下比一下更深入。
　　“真爽啊，相公我几天没操屄了”吴小皮哈哈大笑道。
　　墨素青双目微闭，享受着男子的宠幸，嘴上依然没好气道，“骗子，你身上明明龙女的淫水味……” 不会吧，龙的鼻子有这么灵吗，又发现母龙一个秘密，吴小皮发现母龙还有很多事情都没与自己说过，她身上的秘密应该不少。
　　什么龙女的淫水味，不过是墨素青套话罢了，但是吴小皮惊讶的表情，让墨素青知道了答案。
　　吴小皮抱着墨素青的香臀站了起来，胯下狰狞的巨物依然在水润的美穴里驰骋，凶猛无比。
　　两片粉嫩的花唇因肉棒的摩擦变得通红，紧致的花穴与肉棒完美的结合，紧紧着吸允着肉棒，好似不像错过肉棒上的一缕一寸，几条玉液在蜜穴之口缓缓流出，流到吴小皮的大腿上。
　　“不要，啊，不要去外面！”
　　女皇帝高贵圣洁的胴体，身上除了肉色丝袜外不着片履，那绝美的曲线又一次暴露在屋外，使得她极为羞耻，将玉容埋在吴小皮怀里。
　　屋外一名美女身着一袭飘渺风格的衣裙，裙摆如流水般飘逸。紫色的丝袜贴合修长的双腿，勾勒出曼妙的曲线。
　　此人不是大皇帝的贴身侍女锦瑟还能是谁呢，只见这女子小声骂道，“这吴小皮，大白天又把大皇帝陛下抱着出来了……你们还看什么，赶紧把方圆一里外的人全赶走！”
　　此时若是有男子在外面，就能看到墨素青绝美的粉穴与吴小皮的巨棒结合之处，正不断洒落着淫水，淫靡至极！
　　“啊……你真讨厌……”
　　墨素青脸蛋赤潮，粉颈通红，双腿死死的夹着男人的腰身，不断的呻吟声刺激着吴小皮。
　　吴小皮每次把女皇帝带到屋外大操特插时，都看不到任何人，每次偌大的皇宫里的人就像蒸发了一样，无论走到哪里都看不到人，可是无论走到哪里墨素青都心惊肉跳的害怕，非常害怕作为皇帝的尊严都彻底丧失了。
　　“每次到外面后，素青你的水就特别多，小骚屄夹得又特别紧，相公我快要受不了……”
　　吴小皮持续的动用腰部力量，将墨素青的美穴撞击得美上天了，疯狂抽插之下，母龙皇帝控制不住，玉唇娇喘连连。
　　宫里的太监还是护卫，所有男人都惧怕这权倾天下的女帝，女帝一念之间就可让千万男人人头落地，但他们绝对想不到今天皇帝又被吴小皮全裸抱着在宫里游走，肉棒还将此母龙插得高潮迭起，淫叫不止。
　　爆插了几百下后，吴小皮忽将墨素青的修长玉腿分开，随后大力抽送，肉棒如潮的快感传来，他再也把持不住，只听墨素青淫叫一声，一股浓稠的白浊精液排山倒海般射入皇帝的花宫。
　　射完一发，吴小皮全身心畅快无比，肉棒又继续在女帝蜜穴内来来回回继续抽插。
　　吴小皮知道，尽管母龙一直在淫叫，可她依然没有到达高潮，他不加把力将其送往九天极乐之地，母龙嘴上可是会挖苦他能力不行的。
　　肉棒时而深时而浅，又或者连续多次深入后又换成九浅一深，这没有节奏的爆插让墨素青期待无比，每次拔出后都期待着下一次是能深入花宫深处的爆插。
　　墨素青秀发飞舞，香汗淋漓，熊熊欲火旺盛的烧燃着，现在她完全沉浸在交欢之中，都没有察觉淫水泛滥成灾，把吴小皮双腿染得都是花液，甚至地下都有水渍。
　　吴小皮抱着销魂的玉人走到板车前停住，那板车装满了货物，本是宫女正在运输的货物，由于宫女被锦瑟赶出而遗落在此。
　　他拿起一瓶酒朝着远处扔去，然后道，“那边的士兵在喝酒，宫里执勤时还能喝酒吗？”
　　随着酒瓶落地之后发出清脆的破碎之声，吴小皮怀里正猛插着的母龙吓坏了，她淫荡的样子要被士兵瞧见了。
　　女帝紧张得美穴疯狂收缩，大肉棒与穴内褶皱的摩擦强烈了数倍，心灵与肉体的双重冲击之下，墨素青玉壁抽搐，身子颤抖，一股温热的玉液畅快淋漓的浇满了吴小皮的龟头。
　　随后母龙瘫软在吴小皮身上，娇喘不止，两人谁也没说话，只是静静的感受着高潮之后余韵。
　　高潮之后母龙回头一看，娇羞道，“相公真没用，不耍耍小手段根本满足不了人家……”
　　“素青，没发现相公厉害了吗，我仅射了一次而已，而你也高潮了一次哦，嘿嘿，而且都没让你带上七炾石哦”
　　吴小皮现在的应龙血统升到了3级，肉体更加强大了，带来的好处是操龙也更厉害了。
　　“哼”墨素青玉面绯红，娇羞道，“有本事让素青今日走不动路”
　　“骚龙女皇，看我今天操不死你”
　　母龙娇滴滴的望着男子，轻咬着红唇，好似在说快点来操呀，人家小穴痒死了。
　　吴小皮腰身用力一挺，却发现完全没有动弹，这高潮过后的龙穴紧致无比，夹得他肉棒寸土难入。
　　“真紧啊，你这龙穴，流了那么多水还这样紧窄……”吴小皮赞叹道，随后他又桀桀一笑道，“不过我就喜欢紧的，每次夹得都像破处一般美妙”
　　忽然吴小皮使用从寒傲君那得来的冰冻之力，肉棒发出阵阵寒潮，冻母龙不禁一阵抖动，美穴夹得更紧了。
　　被夹后肉棒再召唤出火焰刺激小穴，这冷热突然变化，那死命夹紧的龙穴有了松动，吴小皮找准机会开始了迅速的抽动。
　　肉棒体会了到了龙穴层峦叠嶂般的包裹，吴小皮兴奋不已。
　　那龙穴之内彷佛有多张小嘴，从四面八方毫无死角的舔舐着肉棒，棒身每一处都被无比精细的呵护，吸吮，爽得吴小皮肉棒越来越多，越来越粗。
　　由于是抱着的做爱，每次撞击都可深入母龙的花宫，每当狰狞的龟头粗鲁的攻入花心，墨素青会眉间紧蹙，仿诺那粗暴的抽插难以承受，可实际上母龙内心呼喊着不够，还要更多。
　　“啊……相公……再粗鲁……啊……一点”女帝身体被撞得连连颤抖，发出阵阵娇喘。
　　“骚龙，还是女皇帝，被人类在户外奸淫，说，操得你爽不爽”
　　“哦……好爽……”
　　“操死你！骚龙自己浮在空中”
　　漂浮能力可是性爱之时的极品技能，此时母龙摆脱了重力的束缚，吴小皮可以解放双手。
　　两只咸猪手对着那高耸傲人的双峰袭去，双指夹着那粉嫩，尖翘的乳头，上下左右不停的摆动，那美好的玉乳，手感竟是如此绝美。
　　“嗯……好粗鲁哦……”女帝闭着美眸，被揉着雪乳，不由得发出轻哼，“素青好舒服……”
　　墨素青那雪峰上两点粉嫩的红宝石被吴小皮不断地把玩，无论如何揉捏使其形变后，那两坨温润的美肉马上就会恢复原状。
　　女皇帝发觉男人今天对她的美乳爱不释手，内心甚是欣喜，要知道寒傲君那条大奶龙才是龙国第一乳神，可相公却尤为爱玩自己的双乳，也算是赢了她一筹。
　　“再快点……”
　　女帝淫叫着，就是给吴小皮最好的鼓励。
　　被上下夹攻，同时又需要使用能力浮在空中，墨素青有些力不从心了，更加难以抑制那绝美的快感，芳心大乱。
　　她感觉到快要飞到天国了，便开始运用飞行能力，不断的使玉体对着吴小皮的肉棒撞过去，忽然零界点一到，母龙到达了无法忍受的绝顶高潮，随着一声长长的淫叫，一股股阴精泻在龟头之上，随后小穴内一阵强力的收缩，夹得吴小皮控制不住，一股股精液也喷了出去。
　　“相公，变厉害了”女帝娇媚道。
　　“那肯定啊，不然以后怎么同时操翻两位龙族女帝呢，哈哈哈哈”吴小皮无比得意，抱着这一丝不挂的又魏延高贵的女皇帝，继续在宫中走动，忽然道，“有人来了”
　　那女皇帝紧张得赶紧抱着吴小皮，回头一看，发现又被吴小皮骗了，气愤道，“相公，你坏死了！”
　　吴小皮淡淡笑了笑，将女帝转了过来，让她正在因高潮而抖动的美穴对着水池，命令道，“陛下，微臣伺候您小解”
　　本来一丝不挂的男人抱着就够羞辱了，如今还被男人像抱婴儿般抱着命令撒尿，女皇帝羞得直叫，“不要，不要这样”
　　“素青你怕什么，又没人瞧见你那小骚屄”
　　说话间吴小皮提起胯下巨龙，对准女帝的菊花压去，却没想到女帝连忙从他身上挣脱，飞到空中悬空站立。
　　“不准碰朕的后庭”
　　母龙不让男人碰，那男人就永远无法得到，谁让她的实力相当于半神呢。
　　墨素青容颜绯红，如同染上了一层淡淡的朝霞，娇艳似火。
　　 吴小皮嘿嘿坏笑一声，一把抓着空中的女皇，将其拉到怀里，问道，“为何又不可？”
　　墨素青美眸迷离，吐气如兰，甜蜜的说道，“素青想要宝宝……”
　　这没什么问题，吴小皮完成2星主线任务后，买了可使女性怀孕的戒指，他便装了戒指道，“那你还不乖乖摆好姿势，把淫穴摆出来”
　　那母龙轻轻应了一声，她转过娇躯，纤，腰盈盈一低，再撅起雪臀两条玉手分开花穴，露出一抹粉嫩晶莹的肉缝，好听的声音带着颤抖道，“相公，请播种”
　　吴小皮被这母龙淫荡的姿势撩得热血沸腾，面对如此绝景，他感觉肉棒都要爆炸了，他低下身子双手抚摸着那光滑的肉丝玉腿，慢慢向上一路游走到美臀，然后用力对着雪臀狠狠的拍了两下。
　　那母龙虽然一点不疼，却非常知趣的叫了两声。 “嗯……”
　　“哦……”
　　这母龙真是欠操，不仅欠操，更欠中出，见到如此绝美的两天玉腿没人不想暴操她，而且那母龙的龙尾斜在地上，不停的左摆右摆，好似勾引着雄性来征服她。
　　巨大的长枪缓缓没入了女帝的花穴内，被两片花唇紧紧的含住，又似有一股吸力，将大肉棒往里幽谷了送入。
　　“我说，素青你为什么这么骚”吴小皮缓慢的抽插，享受着女皇的美穴，问道。
　　然后又自言自语的说道，“龙性本淫，对不对，你这条小淫龙”
　　说完吴小皮加快了抽送速度，这美穴怎么可能慢慢的抽插呢，紧致的淫水让吴小皮太舒服了，他迫不及待的想将所有精子射入这淫穴。
　　墨素青眉目紧闭，听到这种羞辱的话语，心中升腾起一股难耐的炽热，并且那雄壮粗暴的肉棒不断的轰击着花宫，她现在如一只乖顺的小母狗般无力，只能撅着雪臀，簌簌发抖的忍受男子的不断侵犯。
　　“你不要……胡说……素青……只在相公”墨素青说着忍不住呻吟了出来，“啊……面前才会如此”
　　操母龙的滋味真是太销魂了，吴小皮不断的暴操乐此不彼，他按着自己的节奏怎么爽怎么来。
　　“快一点……啊……”墨素青开张玉嘴，神情迷乱的呻吟着，“求你了……”
　　女皇帝求着男人暴操，那怎么能不从呢，此时吴小皮调整后姿势，跨入巨物如同大炮一般，对着蜜穴狂轰乱炸，每次都炸的龙穴内淫水直流，次次都几乎将女帝带上云霄。
　　墨素青全身香汗沁出，一直呻吟喘叫，花芯内传来强烈的快感，让她内心只有一个想法，一定要给这根巨大的肉棒生个宝宝。
　　忽然母龙感觉到快感降低了，原来是吴小皮的撞击速度变慢了。
　　吴小皮要不断的忍受着龙穴内的强烈电流与火烤，还得一直活塞运动，持续了十分多钟后，这母龙还未高潮，他有点力不从心了。
　　刚才这母龙高潮还高潮两次，怎么第三次高潮那么久还不来，吴小皮很纳闷。
　　母龙第一高潮是因为害怕被人看见，耻辱之心让她迅速高潮，而第二次高潮是前一次的欲火余烬未灭的缘故，使得高潮更容易。
　　二次高潮过后休息了片刻，这母龙的强大肉体变恢复了状态。
　　“相公，你不行了吗？”墨素青笑道。
　　“小淫龙，看我操不死你！”吴小皮大喊着，又加快了速度，且肉棒的冲击比刚才还猛。
　　墨素青才得意没多久，又被操的满脸红潮，逐渐有些意乱情迷，不过也肯快适应了肉棒的猛攻。
　　“好喜欢……肉棒……好美……”
　　吴小皮快要忍不住该射精了，但母龙依然未高潮，他忽然想了一个办法。肉棒召唤出寒冰，以极寒的肉棒爆插这龙穴。
　　花穴内突然温度骤降，这对母龙强大的肉体来说没有任何伤害，但是美穴却被刺激得阵阵收缩，她一时没有准备，迎接这无法抗拒的快感了。
　　“啊……”女帝如火的娇躯，一对雪乳不住的晃动，跨间阵阵啪啪啪的撞击，发出阵阵淫靡之声。
　　那花穴的收缩夹得吴小皮难以承受，浓稠的精液如同炮弹一般，对着花宫一股股的喷射，全数进入子宫。
　　那母龙也舒畅绝伦，娇躯颤抖，全身舒麻，却爽得叫不出声来。
　　高潮过后的吴小皮瘫软的坐在地上，冒然使用应龙之力，几乎要了他半条命，此时的他好似连呼吸的力气都没有了。
　　女帝爽完之后如同什么都没发生一样，转过身来满足的望着相公，将他抱起，飞到亭子中。
　　吴小皮躺在墨素青的肉丝美腿上，左手在母龙的左腿上轻松的抚摸，享受着天下第一美腿的润滑。
　　“相公，才几天时间呀，就拿下她了”墨素青右手放在吴小皮头上轻轻抚摸着，左手抓着他的肉棒上下撸动，把玩着这她最爱的肉棒。
　　“不是你想的那样，我被她咬了一口，她的心脉精血进入我体内而已”
　　墨素青原以为是吴小皮破了寒傲君的处子，得到了处子精血而获得了应龙之力。
　　“给姐姐详细说说吧”
　　吴小皮把这几天的事情能说的部分都说了，那母龙一边耐性听着，同时一边撸动着他的肉棒，却让他舒服得又射了一次。
　　母龙听完后，面露异色，她大声道，“锦瑟把吴小皮的衣物拿过来”
　　锦瑟果然就在附近看不到的地上躲着，听到女皇的命令后，她转眼间就把衣物拿了过来，并迅速消失。
　　因为她也是会飞的种族，在速度方面绝不逊色。
　　墨素青拿出账单一看，她不敢相信眼睛，数了数位数，冷道，“哟，相公真大哦，泡妞真是一掷千金哟”
　　“姐姐，我……我没钱”吴小皮轻声道。
　　“钱是小问题，不过以后相公这样乱花钱得提前告诉姐姐”墨素青说着用力在吴小皮肉棒上掐了一下，疼得吴小皮想喊出声来。
　　“龙国历史上还未有男子同时获得两位应龙的精血，难怪相公今天厉害了许多”墨素青红着脸说着，她收回左手，将吴小皮射到手中的精液全数吞了下去，媚笑道，“这精华更美味了”
　　“相公休息好了没，素青淫穴好想要哦”女帝美眸微闪，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴道，“好想要哦”
　　吴小皮根本就没有时间休息，躺在母龙美腿上时又被她的玉手撸出两次，现在腿都有些软了，他服软道，“姐姐晚上再说吧”
　　“哈哈，就你还妄想朕与寒傲君同时侍寝”女帝望着腿上的男子，讽刺道，“你那小鸡巴朕都喂不饱，两位应龙女皇你如何招架”
　　吴小皮真给这母龙说得不知道如何反驳，不过就算满足不了也得双飞两条母龙，天下哪有比同时抽插两位绝美龙族女皇美穴更爽的事情了。
　　“相公，若寒傲君不愿意臣服于朕，可不要怪朕下狠手哦”
　　听着女帝轻描淡写的言语，吴小皮感到一丝无耐，若真到那一天，只能眼睁睁看着寒傲君香消玉损。
　　墨素青待自己不薄，甚至可以说是完美的妻子，她需要保证自己墨氏的江山不被觊觎，这本是非常合理的事情，作为丈夫的自己没理由不支持她。
　　“我不支持你的做法，但我也不会阻止”吴小皮淡淡的回道，“不过你真杀了她，我会操死你”
　　…
　　温泉中，白云轻舞，随着温暖的气息弥漫，两位侍女婉转俯身，手法温柔巧妙，玉手轻抚，恰似流水悠悠。
　　公主端坐在温泉之中，皎洁的肌肤在蒸汽中若隐若现，眼中流转着安逸和宠溺。
　　一位侍女细腻地以清凉的玉手拂去公主背上的疲惫，仿佛轻柔的微风在吹拂，舒适而宁静。
　　而另一位侍女则专注于公主的足部，按摩着疲倦的玉足，每一次的触碰都如同轻抚心弦的音符，使公主沉浸在极致的享受之中。
　　温泉水中荡漾着微微的花香，侍女们的动作温存而有力，将公主的疲惫一点点按摩散去。
　　在这一片宁静和舒适的氛围中，仿佛时间也被轻轻搁浅，只留下了三位优雅的身影，共沐温泉之恩，共享宫廷的宁谧。
　　寒傲君眉目紧闭，思索了好半天，玉唇中吐出一句话来，“你们说皇帝的赐婚，历史上可有拒绝的？”
　　千霜轻声应道，“是的，殿下。远的就不说了，就说近的，前朝公主玉玄幽名声不佳，哪怕皇帝赐婚都被对方拒绝了”
　　公主听罢，心中涌起涟漪，她凝视着温泉水面，轻轻一叹，悠然道，“堂堂公主被人拒绝……”
　　夕露微微一笑，语气轻快而温馨，“殿下，爱情如一朵盛开的花朵，时光终将揭开它的神秘面纱。若是找到一份珍贵的心动，哪怕拒绝皇帝赐婚又如何。再说了吴公子是南边皇帝的宠臣，不如殿下带我们一同投靠南方了吧”
　　公主听了侍女的话语，感觉心事被揭露，不禁脸颊微微泛红。她的眼神有些躲闪，嘴角轻轻勾起一抹含羞的微笑。
　　公主试图遮掩内心的悸动，用手轻抚着湿漉漉的发丝，低头轻笑，说，“夕露你胡说什么呀……”
　　千霜也情不自禁的清新一笑，道，“殿下想下嫁于谁，我与夕露都支持”
　　公主微笑点头，眼中泛起思索之色道，“吴小皮与墨素青的关系好似很复杂……”
　　夕露着看着公主，心中也生出一丝欢悦，“莫非龙族两大美女都衷情于他，那天下无数男子可会伤心的哦”
　　“谁说本宫喜欢他了，你们休要再胡说！”寒傲君脸颊继续泛红，玉手轻挥，将温泉水轻轻泼向了侍女。
　　水滴在两位侍女的身上，形成晶莹的水珠，如同夏日清晨的露珠一般。
　　“既然不喜欢，下次战场上遇到千霜就把他砍了”
　　“不准！”寒傲君娇嗔地回应，“吴公子对本宫有救命之恩”
　　夕露笑嘻嘻的站起来，模仿着寒傲君的语调，说道，“救命之恩，无以为报，傲君只得以身相许了，望公子切莫辜负奴家”
　　千霜会心一笑，扮演者吴小皮的角色，“公主言重了，能与公主喜结良缘是我做梦不敢想的事情，我吴小皮对天发誓，我若负心，堕入地狱永不轮回”
　　“你们俩……”寒傲君带着羞涩的笑容，一种欲语还休的害羞在她眼中闪烁，道，“既然话都说到这份上了，那你们两位立下军令状吧，吴小皮若不迎娶本宫，你们提头来见”
　　“千霜领命！”
　　“夕露领命！”
　　两人一阵轻笑，温泉中的欢声笑语随着水珠的飞溅在空气中荡漾。
　　这一刻，温泉成为她们心灵交流的见证，透过水滴，传递出深深的友谊与欢愉。

第57章 仙姿玉貌 云步生莲
　　一处别院，幽静如梦，翠竹掩映，小桥流水，微风拂面，花香漫溢。
　　吴小皮想象不到这里是折磨囚犯的地方，他进入后让所有太监退下。
　　眼前那名人类玩家安静的坐着，他非是不想逃跑，而是每天都被注射麻醉药，连坐着都很勉强，就别说走动了。
　　吴小皮坐到肥鱼对面，客气道，“肥鱼你好，想必你该知道我就是吴小皮吧”肥鱼每天都在被不间断的折磨，但他透露出来的信息十分有限。
　　不是他骨头硬，而是由于系统的控制，有关玩家的事情都无法说。
　　如今见到吴小皮后，他终于能招供了。
　　“朋友，想知道什么我都说”
　　“不如这样，你想说什么便说什么”吴小皮料想自己发问，对方会有所隐瞒，不如让他自己全部交代了。
　　“大哥，想知道什么我都说”
　　“这一切都是李黄南的错，他收服了皇后雒幽，控制了龙国。就是他让我们下来的，让我们帮他打仗，都是李黄南在幕后操纵，他才是罪魁祸首。对了，他的【被遗弃值】已经很高了，他等不了太久了，才孤注一掷让我们下来”肥鱼说完惊恐不安的望着吴小皮，就像做错事的小孩偷看老师的样子。
　　“就这样没了？李黄南的主线任务目标是谁？”吴小皮冷笑道，“来漓涡国有多少人，他们有何实力”
　　“兄弟，主线任务NPC 这可是绝密，他怎么可能会暴露啊。下来的人玩家除了我外还有四人，他们都带来了自己的人马，具体他们有什么实力，这个我真不知道。我只与李黄南相识，其他人都没见过面”吴小皮打开交易窗口，让对方把自己的话都输入上去，然后由系统验证系统的真伪。
　　结果发现他还真没骗人，肥鱼对其他玩家一无所知。
　　“你对这个世界了解多少，把你知道的一切都说出来”
　　“我来这里也就两年多，能活着就不错了，没花多大精力研究这个破虚拟世界……”肥鱼把自己了解到的信息都说了一些，有价值的信息几乎没有。
　　“兄弟，我该说的都说了，能高抬贵手饶我一命吧”肥鱼带着哭腔，艰难的移动着身体，似乎想要跪下来，不过因为麻醉剂的关系他对身体掌控力太弱，从椅子上摔了下来。
　　面对对方的窘迫，吴小皮倒没有同情，毕竟他想威胁自己养的母龙，那可是自己最爱的母龙，绝对不可饶恕。
　　“你在地球还有什么未了之事吗？”
　　“不是，大哥，我不想死啊……”肥鱼说着都哭了出来，一直在嚎啕大哭，哭了许久，苦累了，他小声道，“你能从这里出去？”
　　“我确实从虚拟世界出去过一次，不过我无法自由出入”
　　“怎么可能，我不信，从来没人活着离开过”肥鱼依然哭喊着，忽然他接到吴小皮发来的交易框，里面出现了系统验证过的信息，系统证明吴小皮确实出去过。
　　吴小皮上次出去也是机缘巧合下，被笨蛋女神带着穿越到了修仙的星球，这算是出去，但又不是回到地球，总之是没有撒谎。
　　能从虚拟世界出去的信息太过震惊，使得肥鱼停止了哭泣。
　　“我还有一个儿子，今年应该5 岁了……”
　　接着肥鱼彻底放下了心理防线，没有尔虞我诈，说了很多话，全是真心话。
　　他太久没有作为一个人而活着了，这一刻他如释重负。
　　肥鱼不是中国人，而是越南人，家住在胡志明市，亚洲的性都之一的胡志明市。
　　他有2个老婆，一个5岁的孩子，家里就只有他有收入。
　　他唯一的心愿，就是希望吴小皮出去以后给他妻儿一笔钱，儿子是他唯一的挂念。
　　“这个没问题，我若出去，便会去越南一趟”，吴小皮说完，将一颗药放到肥鱼手里，道，“放了你是不可能的，给你个解脱倒是没问题，机会就这一次”望着吴小皮离去的背景，肥鱼思考了许久，艰最终难的移动着手臂，花了一分钟将药送进嘴里，这一分钟对他来说好似过了一生。
　　……
　　左侧，横亘着险峻的山脉，巍峨挺拔；而在右侧，碧绿的溪水潺潺流淌，带着清新的泉水味道。
　　吴小皮领着一行人马缓缓行进在一条狭窄的山间小路上。
　　随着队伍行进，突然前方的山路转了一个弯，一支装备齐全的军队映入眼帘。
　　他们穿着坚固的盔甲，手持利刃，旗帜迎风飘扬，显示出威武雄壮的气势。两队人马在山路中央相对而立，氛围一时间变得紧张。
　　对方看起来像是长兴朝廷的人，尤其是那熟悉的旗帜，私友非敌，且也察觉不到对方的敌意，吴小皮还是保持了戒心，传令让手下提高警惕。
　　就在此时，一只弩箭精准的插入了对方副首领的咽喉处，一箭毙命。
　　吴小皮侧头望向射箭之中，只见芙琳娜又给弩装上一只箭，瞄准正在惊慌失措的对方将领，又是可怕的一箭封喉。
　　“对方的军旗、铠甲、武器明显不属于同一势力。要是我没猜错的话，这些装备的前主人已经死了”芙琳娜不慌不忙的装着弩箭，平淡的解释道。
　　既然公主老婆都如此说了，吴小皮便下令道，“上吧，留三个活口”由于对方的主帅、副帅皆死，众人处于群龙无首的状态，顿时化为一群乌合之众，被清波军不费吹灰之力的给拿下了。
　　经过简单的拷问，从对方嘴中得到了答案。原来是一群山贼，他们的装备一些是从战场上尸体上拔来的，一些是从逃兵手里抢的。
　　事毕，清波军继续在这山与水之间的小路上前行。
　　被俘虏的三名山贼依然跪着地方，不是他们不想逃，而是手脚皆被捆绑，动弹不得。
　　随后，芙琳娜对着三名贼兵依次射去三箭，结果了对方性命。
　　“嘻嘻，墨姐姐给我的弩真好用”芙琳娜非常得意的笑道。
　　吴小皮非是滥杀之人，但对山贼却没什么同情之心，随口问道，“为何要杀俘虏？”
　　“让琪露露去问过了，他们手里人命可不少哦”芙琳娜拿着那精致的弩，轻轻的抚摸着上面的雕纹，玉指对着弩敲了敲道，“怎么，吴小皮你同情心又泛滥了？”
　　此时，一骑靠近芙琳娜，只见那人背后背着一把巨弓，腰间还挂着二把弩。
　　那人名寅善，乃是之前加入清波的一名弓手，擅长骑射，尤其他那双持连弩单人灭队的战绩更让人赞道。
　　“夫人刚才那一箭，直取匪首项上人头，就算是我也没有看清”
　　“哈哈”芙琳娜如何不知对方是巴结奉承，作为未来女王的她早就习惯了各种冠冕堂皇的话语，她悠然一笑道，“还是副尉大人教导得好，若有机会还请多多赐教”
　　远处的昆泸看见这把马屁精极为不爽，他转头对着廉禾说道，“明明是我俩最先加入清波军，这寅善不过只会躲在背后放冷箭，却与主公夫人那般热情，人心不古啊”
　　廉禾只对剑术充满热情，却并非不谙世事之人，他冷道，“跟着主公这么久了你还不懂吗，主公喜欢有能力之人，嘴上功夫再好有个屁用。况且你看不出来吗，主公那两位夫人有人中龙凤之姿，会看不出来阿谀奉承吗？”昆泸恍然大悟，炯炯有神的双眼透出清明，他望着重音道，“你说，那位夫人实力到底有多强？除了招募我们时过了两招外，至今没见她出手过”
　　“无法评价。据我观察，每次战斗夫人都会全神贯注的盯紧主公，我猜只有主公生命有危险她才会出手”
　　……
　　郁州郁苍城
　　墨素青的分三路大军朝着对方首都登天城攻去，其中一路由东方豌所率领的军队正在郁州作战。
　　而郁州正是寒傲君所麾下贤者军的驻防地，非是容易攻破之地，东方豌的军队被阻挡在此，不得前进寸步，已有多日。
　　吴小皮一队人马经过几天的赶路，终于接近了郁州郁苍城。
　　他是很想偷偷一个人溜进城区找寒傲君，可是墨素青下了命令，绝不准他以身试险，且还派了三名高手跟着他，他要是偷跑，就把他捆了抓回去。
　　郁苍城，城西30公里平原上驻扎着军队，其中最大的帐篷内数人正在畅谈。
　　帐篷内正位的是南朝的将军齐德，他正在与吴小皮介绍郁苍城之战的大致情况。
　　“这么说明日出战之人会是千霜咯？”吴小皮问道。
　　“千霜与夕露两人交替出战，每日一轮换，这些天来一直如此”齐德肩膀上绕着几圈白色的绷带，他说话时肉体还在隐隐作痛，因此只用未受伤的左手指着地图说道，“若我方发动进攻，她们会在城西5 公里处迎敌”吴小皮看着地图，交战之处是一片草原，四通八达，完全不适合伏击。
　　漓涡国还保留着古典的战争风格，没有攻城战，不将平民引入战事，战斗只属于贵族的荣誉。
　　“明日你将千霜引出，我会俘虏她”
　　齐德看看吴小皮，没有立刻回答，他暗想吴小皮实力平平，怎会有办法活捉对方。但对方是皇帝的直属军队总指挥，却不好直接驳斥。
　　“吴将军，这千霜绝非等闲之辈，我右肩上这道伤口就是她所为，当时我是一点都没大意”
　　吴小皮看出这将军是怕承担责任，万一自己有什么闪失，母龙大皇帝肯定会降罪于他，他笑道，“无妨，我自有办法活捉她”翌日。
　　按照吴小皮的指示，齐德与千霜进行了几个回合的交手，然后退走，引其追赶。
　　远方小山上，芙琳娜悠闲的坐在躺椅上，身前的桌上一壶清茶，数个茶杯，好似不是来打仗的，而是来旅游的。
　　金发公主悠然自得的说道，“齐德演技不错哦，好像真的败走一般”一旁的琪露露回道，“不是演的，他有伤在身，再打下去必死无疑”听到琪露露话，芙琳娜眼睛都发光了，欣赏着这出用生命当赌注的大戏。
　　千霜领着一小队精锐紧追着齐德，并一路斩杀前来救援主帅的骑兵，杀出了一条血路。
　　“果然小说里写的是，杀出一条血路”芙琳娜看着那一条路上的尸体与大片血迹说道，“真实的战争就是比电影有趣”
　　芙琳娜身后，昆泸手握兵器，紧绷的精神有些松懈了。
　　原本吴小皮让他保护芙琳娜的安全，可他看到公主完全就是游客的心情，自己也放松了警惕。
　　“夫人，要不要玩玩射击游戏？”昆泸从海兽上下来，指着桌上的连弩笑道。
　　“好主意”芙琳娜笑嘻嘻的拿起连弩，做了一个瞄准的姿势，说道“我可问你，千霜要杀我，昆泸你能护得住本宫几秒？”
　　“可保夫人全身而退”
　　这时，一旁的廉禾不乐意了，他骂道，“蠢货，夫人的千金之躯若有闪失你承担得起吗？夫人千万不要攻击对方军队，不然他们恐怕会朝着我们袭来。我与这个蠢货一起都抵挡不住千霜几个回合，夫人不要被他骗了”
　　“快看，千霜追到吴小皮跟前了”芙琳娜兴奋的站了起来，对着远处的吴小皮指去。
　　千霜看着拦住她们去路的四人，其中三人全身被黑袍覆盖，只露出眼睛，停下了追击。
　　千霜英姿飒爽，铠甲随风飘扬。她的眸子里蕴含坚毅，手握战刀，朝着吴小皮喊道，“千霜见过吴公子”
　　“千霜将军，做我俘虏可好？”吴小皮朝着回笑道。
　　千霜不置可否，她观察着吴小皮背后三人，似乎在想着什么，忽然露出一丝惊讶的表情。
　　千霜声如铿锵玫瑰，言辞间透露出坚定与智谋，“敢问三位前辈可是暗夜三煞？”
　　吴小皮身后一中将黑袍甩到空中，只见他身形高大的男人如山岳般屹立，骨架宽厚，肌肉贲发，每一寸肌肤都散发出坚韧的力量。
　　更让人吃惊的是他背后还长着一个巨型的乌龟壳，他若不是玄龟族，还能是什么呢？
　　另外两人也脱下了黑袍，一名女子玉体上长着龙角龙尾，手持烟斗；另一名老者赤裸着上半身，背着双手，身上有着类似于鲸鱼的条纹褶皱。
　　千霜对着三人发问道，“暗夜三煞，三位前辈不该效忠于陛下吗，怎么也站在叛军一方了？”
　　“忠于大公主，效忠大公主便是履行当初的承诺”那名龟族男子笑道。
　　这三人将墨素青称为大公主，让齐德军的士兵大吃一惊，竟然敢不称长兴朝廷的统治者为皇帝，这可是死罪。
　　暗夜三煞曾是大皇帝墨子楚麾下最强的三名刺客的合称，三人分别是乌龟族的姜毅，螭龙族的慕瑶，白鲸族的卫修。
　　当年墨子楚的妻子，也就是墨素青的亲娘夏妫不愿待在后方，长年跟随丈夫在外征战，墨子楚为了保护妻子安全，让暗夜三煞认夏妫为主公。
　　后来夏妫临终前，让三人认女儿墨素青为主公。
　　尽管忠于墨素青，暗夜三煞三人心中的皇帝还是墨子楚，他们听命于墨素青也不过是相当于尊重墨子楚的保护夏妫的旨意而已，所以三人只称墨素青为大公主，墨素青也没有怪罪此三人。
　　“三对一，千霜你可有胜算吗”吴小皮笑道，“不如投降吧”
　　“试过才知道”千霜握紧了手中的宝刀，然后对身后的副将小声道，“派人去通知将军，还有你们不要出手”
　　暗夜三煞中的姜毅先出了，另外两人仅站在观望，没有出手的意思。
　　小山上一行人也目不转睛的欣赏着高手的对决，芙琳娜偏头道，“琪露露，你能打得过千霜吗？”
　　“只用冷兵器不是对手，若用高科技产品，或许能一战”
　　“这样呀”芙琳娜听后暗想道，琪露露这笨妮子真没用，自己在海底还是不惹事为好，要惹事也得有墨姐姐那样的龙女保护时才行。
　　一对一的战斗，姜毅感到有些吃力，因为吴小皮的命令是活捉，且不能伤到对方。
　　他一记重拳朝着千霜打去，那拳犹如猛虎下山，威力惊人，却被千霜举刀轻易化解，他喘气道，“一起上”
　　闻言，慕瑶与卫修纵身一跃，与姜毅一起站成一个三角形，将千霜围在其中。
　　千霜皱眉，提起了十二分的精神，不敢大意。一对一尚且能一战，一对三那难度起码大了十倍。
　　局势的变化引起了芙琳娜的兴趣，她问道，“你们说还要多久能结束？”
　　“片刻”
　　“十分钟”
　　“几分钟吧”
　　身边的人给来了不同的答案，但是意思都差不多，千霜败局已定。
　　与预想的差不多，千霜的战斗非常艰难。那暗夜三煞配合极好，永远都保持着三角阵型不变，且都是同时进攻，并是上下路齐攻。
　　卫修一记腿刀如海浪一般袭来，直攻千霜下盘，同时慕瑶手中的烟斗化为一把利剑，直指千霜的腰身。
　　千霜不敢大意只得跃起，而又必须以刀对抗姜毅的重拳。
　　就在这时，正在空中的千霜没有料到，卫修突然甩出锁链困住了她的左脚，用力一拉她重重的摔在地上。
　　这时吴小皮上前问道，“千霜将军，可以作为客人的身份来清波军一谈否？”落地后的千霜被快速的困住，动弹不得，她抬头问道，“谈什么？”
　　“谈情说爱”
　　“不是与我吧？”
　　吴小皮笑笑没说话，让暗夜三煞把千霜带下去，对千霜的副将道，“若是想救回千霜，麻烦将此信就给贤者将军”
　　说罢，吴小皮命手下递过去一封信。
　　由于主帅被俘，此战以齐德军胜利结局，千霜撤回城内。
　　俘虏活捉贤者军的大将千霜，这又给吴小皮带来一件大功，为了将来赢取龙族大皇帝铺平了道路。
　　夜晚，帐篷内。
　　千霜一人坐在椅子上，她完全是自由之身，没有被锁住，门外也没人看管，就在她思考着吴小皮玩什么花招时，吴小皮走了进来。
　　“抱歉招待不周”吴小皮笑道。
　　“吴公子”千霜月用清冷的双眸看向男子，说道，“有话就说吧”
　　“也没什么要紧事”
　　千霜见对方没有重要话说，便道，“吴公子你这么见外吗，况且你还与我家公主……”
　　这话让吴小皮愣了一下，寒傲君莫非把与自己肛交的事情都说了吧，他冷静的问道，“与你家公主怎么了？”
　　“公主的事情，作为下人的千霜怎好评价。吴公子与她详谈即可”吴小皮靠近千霜，闻了闻女子的微微体香，下体马上有了反应。
　　“我与公主的事情，你是如何想的呢？”
　　“公主每天都有提到你”千霜想了想说道，“再多的奴家不能说了，否则公主会怪罪于我”
　　打探出了情报，吴小皮还比较满意，那条母龙每天都有提到自己，那攻略起她应该就简单多了。
　　看着千霜小巧嫣红的双唇，漂亮的柳眉，挺翘的琼鼻，吴小皮很想把这女人也收了后宫。
　　正当他想入非非之际，千霜轻声开口，“吴公子我可回去了吗？”
　　“你是我的人质，这么急着走干什么”吴小皮露出坏笑。
　　千霜面露羞涩，轻声问道，“吴公子难道是想拷问奴家吗？”这句话让吴小皮肉棒硬得发胀，他留一句话便向芙琳娜的帐篷奔去。
　　“我约了公主明日见面，等明日你便可回去”
　　……
　　一间华丽的宫殿里，寒傲君公主舒适地躺在柔软的榻上，她手持一只精致的酒杯，品味着珍贵的美酒。
　　一群宫女们在一旁静悄悄地演奏着优美的音乐，弦乐和管乐的声音交织在一起，营造出一种梦幻的氛围。
　　寒傲君的眼神中透露出深深的宠溺和享受，整个宫殿仿佛沉浸在一片祥和而奢华的氛围中，这珍贵的时光被一女声打破。
　　“公主，不好了，千霜被俘虏了”
　　来者正是寒傲君左膀右臂中的夕露，只见她快步跑来，手中还捏着一封书信。
　　寒傲君依然沉迷在美妙的音乐中，她仅是接过夕露递过来的书信，饮了一口美酒，缓缓的查看着字迹。
　　看完书信，寒傲君绝美的脸上露出冷笑，“吴小皮绑了千霜，约本宫明日单挑呢”
　　“吴公子想见公主直接登门拜访不就行了，搞这么大阵仗是为何？”
　　“这淫贼满肚子坏水，明日便斩了他”
　　夕露看着自己主子，眨了眨眼。
　　公主嘴上说着杀人，可眼里充满了渴望之情，真是心口不一。
　　她自觉地将公主手里的书信收回，望了一眼酒杯，已经见底了，便见到侍女为公主添酒。
　　“公主，明日可续精心打扮一番？”
　　“打扮作甚？”寒傲君满脸疑惑的望着夕露，忽然好像明白了夕露的意思，淡淡的说道，“小妮子……”
　　……
　　不知名的山顶之上，一张长桌横亘在高地，其周围摆放着几把精美的椅子。
　　桌面上摆满了精致的茶点，熙熙攘攘的香气在清新的山风中飘荡。
　　绣着精巧图案的桌布上，有金黄色的蜂蜜蛋糕、新鲜水果的拼盘，还有细腻的小点心，如珍珠般散落其中。
　　在茶杯里，淡淡的茶香弥漫开来，给山巅增添了一份清新的宜人气息。
　　一男一女悠闲的享用着点心，同时欣赏着山下美不胜收的风景，感受大自然的宁静和美丽。
　　火红色头发的少女开了口道，“少主，我们还要在这海底住到什么时候？”重音看来是在漓涡国住久了，有些许烦闷，想回陆地上散心了。
　　“快了，等今天的事了，这龙国就彻底是墨素青的天下了”吴小皮回道，“之后便是处理那三位大将军以及景华颜了”
　　重音了望着远方，远处的山峦层层叠叠，如同巨大的屏障将这片天然的宴会场地隔离出来。
　　“少主，这些天我思考了很久，有些事情重音算是想明白了”
　　“说来听听”
　　“我们凤族之人重情义，可这龙国的女子也重情义。若重音当初看开一些，成全那龙族公主与前世的少主你的美事，共同侍奉少主左右，就没有接下来的惨剧了”
　　重音语速平稳的说着这些，语音中带着一些忧愁，她转头看向吴小皮，“男子三妻四妾左拥右抱，这重音虽看开了，但少主你的女人实在是太多了”吴小皮也感觉到了女人太多也麻烦，家里那条母龙自己就控制不住，万一她醋意大发为难其她女人，自己根本就阻挡不了。
　　未来后宫里还要再多一条母龙，会不会让后宫变成完全失控的程度，这一切很难说，吴小皮可不想见到后宫失火的情况。
　　吴小皮的猜测并没有错，寒傲君这条母龙比墨素青更加骄横，属于我行我素，无法完全掌控的仙子。
　　“好像是有那么点多了，不过重音你永远都是我最美的王后”看着吴小皮深情的眼睛，重音却故意装作冷漠的样子。
　　她抬起修长的眉梢，微微皱起她的玉额，眼中透露出一丝冷淡。
　　她悠然地转动手中的玉杯，仿佛对男子的言辞漠不关心。
　　重音微微侧身，冷声道，“虚情假意”
　　嘴上虽这么说，重音却将自己椅子与吴小皮紧挨着，然后螓首倚靠在他的肩上，与其一起欣赏远方的群山峻岭。
　　“少主你还记得吗，重音曾说过凤族还有一名女子在世”
　　“我当然记得，重音何时给我引见一下”
　　“赫灵国的复兴她也得承担一半的责任，她与重音要给少主生很多宝宝，使我凤国人丁兴旺，并重现往日的荣光”
　　吴小皮微笑着说，“Make The Phoenix Kingdom Great Again”
　　“少主，你在说什么呢？”重音疑惑的眨着火红色的大眼睛问道。
　　“让凤凰王国再次伟大”
　　“那少主就赶紧让我们怀上你的宝宝吧”
　　重音这么一说吴小皮就起了兴致，这么说可以与两位凤凰双飞了，家里还有两条母龙，有机会要把这双龙双凤一起骗上床才行。
　　不过现在他的身体无法宠幸这只凤凰，凤凰体内的灵火比墨素青的龙火还可怕，绝不是人体肉体能承担的。
　　那凤凰之火温度比核聚变还高，着实可怕！
　　半癫道人所赠的那枚【太玄赤仙珠】也许有用，它的球体表面如同熊熊烈火一般，看似火系仙宝，可惜在这虚拟世界无法使用。
　　吴小皮握着重音的玉手，另一手在那纤纤玉手手背细细抚摸，“那你们两位凤族仙子可得一起在床上好好服侍我哦。所有凤族都是我得后代，那以后怎么办，近亲结婚吗？”
　　依靠在吴小皮肩膀的重音妩媚一笑，道，“芙琳娜公主说少主根本没有长脑袋，真是没错。她说你下面一个龟头，上面那个也是龟头。我凤族乃是翼族之首，翼族之中除了我族，还有三大尊贵的种族，天鹏、金乌、雷鸟。少主的孩子们将会被赐婚于这些眷属中的强者，所生下的后代有七成概率会是凤族”山脚之下，无数个人影晃动，仔细一看，这是一支万人大军。
　　众将之前，一位衣着华丽的公主缓缓行走在虚无的空中。
　　她的长裙飘逸如云，各色宝石在霞光中闪烁。
　　公主的步伐轻盈而优雅，仿佛舞动着一场空中的芭蕾。
　　忽然间，重音发觉山脚下的动静，往下一看，讥笑道，“这龙女真能装”从山下起步，公主一步一步地向山巅走去，踩在空气往上前行。
　　每一步踏在空中，她的脚下都会神奇地生出一朵绚烂的冰莲。
　　这些冰莲在阳光的照耀下闪烁着晶莹的光芒，如梦如幻。
　　公主的足迹留下了一道美丽的轨迹，就像是在空中编织着一幅璀璨的画卷。
　　随着公主的行走，她与天空、山川融为一体，仿佛是舞动在梦幻仙境中。
　　风轻轻吹拂着她的长发和裙摆，将梦幻的氛围渲染得更加绚丽。
　　整个空中弥漫着淡淡的花香，宛如她行走间散发的仙气。
　　“我靠，这条母龙比我家那条还要像仙子”吴小皮望着如同仙女般的寒傲君，赞叹道，“步步生莲花如梦，心随轻风舞影迷”
　　“少主，你们男人真低级，就吃这一套”重音立马醋意上升，她暗想着，以后遇到何时时机也得这样装一下逼，不过莲足之下不是冰莲，而是火莲。
　　每当寒傲君玉足落下的瞬间，就有一朵晶莹剔透的冰莲在半空中绽放。
　　莲瓣如水晶般剔透，闪烁着淡蓝色的光芒，散发出阵阵寒气。
　　公主的身影在冰莲上稍作停留，便又迈出下一步。
　　仙姿玉貌，云步生莲。
　　“天呐！你们看到了吗？”贤者军中有人惊呼，“主公就像仙子一般！”随着公主每一步的前进，一朵接一朵的冰莲在空中次第盛开。
　　这些冰莲大小不一，形态各异，有的如小巧玲珑的冰晶，有的如盛开的寒梅，还有的如绽放的雪莲。
　　它们在光芒下熠熠生辉，折射出七彩金光，宛如一条通往天际的璀璨银河。
　　公主的身影越来越高，逐渐接近山顶。
　　她的长发和裙摆在微风中轻轻飘动，更添几分仙气飘飘之感。
　　每一步都稳健而优雅，仿佛在跳一支空中的芭蕾。
　　山下的人群早已屏息凝神，生怕错过任何一个细节。
　　“我从未见过如此美丽的景象！”
　　“将军简直就是仙女下凡啊！”
　　当公主抵达山巅时，她俯瞰着山下的风光，那一朵朵浮在空中的莲花依次爆裂，碎成一朵朵冰花散落在空中。
　　原来以为是两人独处，可没想到吴小皮身旁还有一红发女子，且颜值并不亚于自己，寒傲君秀眉微蹙，怒由心生。
　　寒傲君玉手出现一冰剑，直指吴小皮道，“吴小皮，受死吧”吴小皮举起双手笑道，“公主，我认输，我投降”
　　“这么快就认输了，还敢与本宫下战书？”
　　寒傲君虽是与吴小皮在交流，可两只大眼睛一直盯着重音，但重音根本就无视她，安静的坐在那欣赏远处的风景，就好像什么事都没发生一样。
　　寒傲君很想知道那女人是谁，但又不敢问，一问就显得自己吃醋了。
　　她索性不问了，飞到一处绝壁上站着，静静看向远方。
　　吴小皮与这母龙相处过一段时间，还是明白她的性格，她一有事情就会不说话，等着吴小皮主动给她解决。
　　要是在地球遇到这种性格怪异的女人，吴小皮会拔腿就跑，可寒傲君却是身份极其尊贵的龙族公主，她确实有这个资本让天下的男子毫无保留的献殷勤。
　　转身一跃，吴小皮恰好落在寒傲君身旁。
　　近身一看，公主身披半透明的裙子，轻纱如梦般拂过她的婀娜身姿。
　　群内的长筒靴在裙摆的掩映下若隐若现，靴筒高挺而典雅，为她的穿搭增添了一份尊贵。
　　肉色丝袜恰到好处地勾勒出她双腿的纤细曲线，如同一副精美的画卷。
　　这母龙的美腿虽不如墨素青，但也是举世无双的，尤其她爱穿高跟长靴，修长美腿在那紧致的软布长靴包裹后，勾人程度起码翻了一倍。
　　瞧着吴小皮一直偷瞄自己的下半身，寒傲君心里一份自豪感油然而生，不过她依然面无表情的了望着远方。
　　“旁边那位是我的眷属”
　　“与我何干”寒傲君冷淡的回道，原来那女子是家属，那便不需要在意了。
　　但她一想好似不对劲，眷属可指亲属，亦可指妻子，她发现吴小皮每次说话都留有余地，与他交流不留个心眼就会又被骗了。
　　“淫贼，你猴嘴里就没一句实话”吴小皮只是笑笑，继续道，“公主殿下，我们来谈正事吧。据我发现，您真实身份乃是应龙”
　　即便听到如此震撼的消息，寒傲君的眸子依然清寒而高贵，宛如寒冰中的明月。
　　这信息对她来说更夸张了，夸张到可信度为零的程度，所以不需要惊讶。
　　就相当于有人说明天地球会爆炸，信息虽然可怕，但又可以完全无视。
　　见母龙不回应，吴小皮拿不定主意，只好往下解释，“被应龙黑火焚烧，几乎无生还可能，除非亦是应龙。公主脊椎骨上那一排排金属钉乃是七炾石锻造而成，而七炾石是凤凰族的秘宝，唯一的作用就是对付应龙。漓涡国的人都知道，鲜庸王族寒家千万年来从不与皇族联姻，可您父王同意了联姻，还与公主断绝关系，想必是不愿与应龙产生关系，以免引火烧身”经过吴小皮一连串的解释，寒傲君那冰雪般锐利的眼神发生了动摇，她向着山下高呼了一声，“夕露”
　　就一眨眼的功夫，那位英气十足的美女将军就飞到了两位之前。
　　夕露抬手抱拳道，“夕露见过将军、吴公子”
　　以这小妮子的身份，她何须对吴小皮如此恭敬，寒傲君诧异，莫非她真把吴小皮当成自己丈夫了，算了先不计较此事。
　　寒傲君清澈而冷酷的说道，“淫贼，重复一次刚才的话”听闻吴小皮讲解后，夕露沉思许久，这信息量对她来说太大了，难怪与吴小皮单独约会的公主会让她过来，原来是家里这位公主拿不定注意了。
　　“敢问吴公子，那七炾石十分神秘，亦是夕露也未曾见过，您如何肯定那就是七炾石”
　　“那还不简单”吴小皮说着，拿出七炾石的项链，递给夕露，“这项链也是七炾石所制，公主带上一试便知”
　　夕露接过项链仔仔细细观察了半天，确认没什么问题又交给寒傲君，然后点点头，细声道，“确与公主背上的金属钉是同一种东西”寒傲君刚接过项链就感觉到自身实力消弱了，这项链果真神奇，带上项链后效果更加明显了，这七炾石真不是好东西，让寒傲君有些惧怕，她赶紧取了下来。
　　“吴小皮，然后呢，你还有什么坏主意？”寒傲君冷淡的说着，尽管她的冷漠，但那高贵的气质却令人心生敬畏。
　　“公主臣服于我家陛下，然后陛下与您共享天下，一起做漓涡国的女皇帝”
　　“笑话，本宫既是应龙，理应争夺天下，何须乞讨个皇位”寒傲君那傲视天下的说话口吻与一位皇帝丝毫不差。
　　这下可麻烦了，这母龙到底还是条应龙，她绝不愿意屈居他人之下，能征服她的只有肉棒。
　　“公主您还有伤在身，没彻底治疗之前，可不是我家陛下的对手”吴小皮说话时加重了治疗二字的语音。
　　那公主的态度本是寒冷山巅上的雪，一遇到滚烫的肉棒就容易被融化，吴小皮这么一说，寒傲君却感到下体有一丝瘙痒。
　　这淫贼当着侍女的面调戏她，她却又不好动怒，但也不能这么算了。
　　寒傲君玉指间忽然出现一个雪球，急速的朝吴小皮脑袋飞去，狠狠的砸了过去。
　　夕露虽不知道发生了什么，可她却内心暗笑，这吴小皮到底有什么本事，能让自家的公主像个小女生一样的撒娇发脾气。
　　这母龙可是着道了，看似冰山美人，实际上就是个淫龙，吴小皮话锋一转，道，“公主若要与我家陛下开战，恐怕公主的娘家也无法独善其身了。纵使赢了，后世的应龙出现后，依然会将鲜庸王族寒家拉入战火。鲜庸州这块宝地富足，这世上的野心家也会借助勤王的名义，而去进攻鲜庸州”
　　“什么娘家，吴小皮你好的胆子”寒傲君被吴小皮占了一个大便宜，又气恼又是春心荡漾，她召唤出一把寒冰之剑对着吴小皮劈去，狠道，“你给本宫去死”这一招并没下死手，吴小皮纵身一跃便躲过了，不过杀气惊动了重音，她急忙飞到吴小皮身后，关心的问道，“少主你没事吧”寒傲君望着重音，心里所想确是父王与母后，若自己称帝，那整个家族上万口人恐怕会被自己牵连。
　　未来绝对会有人打着保卫另一位应龙皇帝的名号进攻鲜庸州，那自己就成了寒家的罪人了。
　　寒家保持中立数万年，从不参与帝位之争才能安然无恙，自己一旦参加问鼎天下的游戏，那就把寒家带上不归路了。
　　“夕露，你有什么看法”
　　“回公主，我们不妨于墨素青谈谈，谈不拢再开战也不迟”寒傲君又化了冰山美人，望着远处的连绵不绝的山脉，陷入深思。
　　许久之后，寒傲君叹了口气，似乎向命运屈服了，她说道，“吴小皮，墨素青真肯共享天下？”
　　“那是，我家皇帝很欣赏公主您，她说强者是独孤的，唯有您这样的皇者能与她成为朋友”
　　确实，站着世间顶峰之人几乎都是绝世而独立，寒傲君也是深有体会、感同身受，她似乎被说动了，不过她却不知这话是吴小皮瞎编骗她的。
　　“既然如此，会面之事你全权负责”
　　见这母龙终于被自己糊弄住了，吴小皮心中一阵窃喜，他笑道，“事不宜迟，那我们今日便启程吧”

第58章 冰火电三重天
　　深夜，烟雾萦绕，如梦幻世界仙气飘飘，温泉中三条倩影妖娆其中。
　　寒傲君之前只是简单的交代了吴小皮扑灭了她体内的黑火，详细的情况她不好意思明说，今日才向千霜夕露说明了黑火被吴小皮吸入了体内。
　　千霜一边给寒傲君按摩，一边谈笑道，“依奴婢之见，吴公子定是融合了墨素青的心脉精血，才会无惧那恐怖无极的黑火”
　　夕露接过了话，“说不定那吴公子与墨素青关系亲密无间”
　　墨素青居然是情敌，寒傲君恍然大悟，她依然面无表情，道，“本宫该如何是好”
　　千霜双眼转了一圈，似笑非笑道，“杀了她，公主称帝，吴公子也是公主的”
　　夕露抢过了话语，“不可，这样会开罪吴公子。不如公主先向吴公子问清楚，若是墨素青快人一步，我家公主与她同为正妻也未尝不可”
　　寒傲君听后不置可否，只是淡淡道，“你俩把所有主意写下，让本宫三思”
　　两人齐声回道，“遵命，稍后给公主送去”
　　……
　　第二天夜晚，吴小皮与寒傲君漫步在广阔无垠的大草原上，欣赏着那美好的风光。绿海蓝天，一人一龙，情若初苞，朦胧待放。
　　行军了一整天后，寒傲君邀请吴小皮共进了晚餐。晚饭过后，吴小皮顺便邀请公主到野外走走，公主也就很自然的答应了。
　　一路慢慢前行，寒傲君并无言语，哪怕不谙世事的她也明白，男子单独邀请她散步意味着什么。
　　公主穿着轻盈的长裙，裙摆在微风中飘动。她的眼神中流露出对大草原的喜爱，而在她身边，男子默默地欣赏着她的娇美。
　　在草原的深处，一处清澈的小池塘，盛开着美丽的花朵。吴小皮俯身采了朵小花，交给了身边的佳人。
　　寒傲君接过后，眼中闪过一丝嘲讽与审视，意味深长地说道，“你很擅长采摘路边的野花吧”
　　这母龙莫名其妙的一句话，吴小皮一愣，稍作思考，回了一句，“满山夏花不沾身，只待深秋雪花来”
　　寒傲君冷冽的微笑，手中的雪花瞬间化为了冰花，“这首诗是什么意思，你还没回答我的问题”
　　吴小皮也搞不动这母龙是真听不懂，还是假装听不懂，耐心的解释道，“意思就是呢，面对满山的夏花，哪怕夏花有多么妖娆，心中所想的却是秋雪”
　　漓涡国风花雪月四大美人，夏花是墨素青，秋雪是寒傲君，解释的这么直白了，这母龙该听得懂了吧。
　　这话确实把寒傲君逗笑了，公主微笑如寒冰上的清风，高贵的嘴角轻启，一丝淡淡的妩媚在她清冷的眸子中荡漾。
　　“其实傲君一直想知道，吴公子与墨素青是何关系？”
　　这母龙连称呼都变了，而且又抛出一个致命的问题，这下麻烦了，该如何糊弄这条母龙了，吴小皮陷入了深思之中。
　　寒傲君嘴角轻扬，看似清冷而华贵，她掏出手机，看了几眼道，“已经五秒过去了，想好要怎么骗傲君了吗？”这个问题也许关系到这母龙是否能正常攻略，吴小皮不太敢随意抛出一个答案，那【归西怀表】对寒傲君尚处于冷却阶段，也没有试错了机会。
　　家里那条黑色母龙就不能接受吴小皮三妻四妾，不过她是后来者，她没有办法。
　　寒傲君也是迷倒万千男子的龙国公主，她似乎也一样，不太会愿意做小妾。
　　若是欺骗她的后果是什么，也难以预料。
　　吴小皮最终选择了转守为攻，把问题抛回给寒傲君。“公主以为呢？”
　　寒傲君凭直觉感到吴小皮与墨素青一定有不可告人的秘密，只不过她没有证据，但她相信作为自己身为大剑豪的判断力。
　　“情比金坚”
　　吴小皮仔细观察着寒傲君的绝美面容，她微笑如寒光映雪，那一抹淡雅仿佛冰晶般清透。
　　公主的脸上看不出任何不悦之色，也许她能接受两女共侍一夫。
　　“我希望每天都能看到傲君柔美的笑容”
　　公主玉手一挥，寒光一闪，脚下瞬间凝聚出一座冰雪之桥，晶莹剔透。
　　桥面如同银白色的琴键，延伸向远处，横跨清澈的池塘。
　　公主凌空踏上这座神奇的桥梁，步履轻盈如仙子行云流水。
　　吴小皮跟在后面，看着寒傲君长裙轻拂桥面，如同飘动的白云，这位仙子比家里那位更加仙气十足。
　　两人在桥的正中停住了，寒傲君微微一笑，微笑中似有千般柔情，却仍带着难以捉摸的神秘气息。
　　“你不惧黑焰，说明已经接受墨素青的心脉精血。傲君身为应龙，还有别的选择吗？这么说来，我还要谢谢墨素青”
　　吴小皮的对于寒傲君来说，确实万中无一的存着。
　　寒傲君只能嫁给接受了她心脉精血，而不死的男子，这样的男子可遇不可求，正好吴小皮就是。
　　话都说到这份上了，吴小皮左手往左移动稍许，主动握住了寒傲君的玉手，他声色洪亮说道，“傲君，能遇见你真好”
　　此时系统提示，寒傲君触发了新的任务，任务目标是帮她进行最后的治疗。
　　在冰雪之桥上，男子与公主的目光交汇，一片宁静的氛围中充满了深情。
　　吴小皮则巧妙地揽起公主的纤腰，与公主的嘴唇靠近，然后悠缓而深情地相拥。这一吻如同冰雪融化的瞬间，唤起了两颗心中沉寂的温暖。
　　桥下的池水轻轻泛起涟漪，仿佛也被这深情一吻所感染。
　　整个冰雪世界仿佛在这个时刻静止，只有爱意的交融回荡在空中，将这座冰雪之桥化为一片属于他们的浪漫仙境。
　　这一吻让吴小皮感觉不对劲，他能清楚的感觉到两人双唇之间隔着一层薄薄的冰片，这女人居然这么放不开，召唤出冰片阻挡亲密接触。
　　吴小皮深情地注视着冰傲的公主，眼中充满温柔和倾慕的呼唤道，“傲君”
　　公主在这深情凝视中有些不自在，她轻轻拨动手边的长发，眼底闪烁着一丝婉约，“怎么了？”
　　“那七炾石我给你取出？”
　　寒傲君的眼神中透露出一丝羞涩和幸福，她莺声回道，“有劳了”
　　“不过嘛，治疗之后傲君便是恢复为应龙的实力，恐怕以我的实力难以为公主治疗了”
　　公主脸颊微微泛起红晕，眼神婉约而害羞，所谓的治疗就是做爱，而且是插入她的处女龙穴，公主一时间大脑宕机，不知该如何应对。
　　索性就不回应了，回去找那两位侍女商量，寒傲君玉颜恢复平静，转身一跃腾空而起，渐渐消失在吴小皮的视野里。
　　望着离去的佳人，吴小皮自言自语道，“没有拒绝，也没有生气，呵呵……”
　　……
　　深夜寒傲君独自躺在软榻上，思考着吴小皮的治疗邀约。
　　她回来了立马找来了千霜与夕露询问，但他隐去了最重要的细节，两女在不知道治疗还需要肉棒内射的情况下，提议寒傲君接受治疗。
　　忽然门口传来敲门之声，还没等寒傲君回应，那人便主动走了进来，这引起了公主的不悦。
　　寒傲君一见来者正是吴小皮，他竟然能独闯闺房，门口那些护卫居然没人拦他，公主冷道，“淫贼，你来干什么”
　　吴小皮径直朝公主走过去，坐在公主腹部之前的空旷之处，坏笑着看向身下的寒傲君，道，“淫贼当然做该做的事”
　　没等寒傲君回应，吴小皮便将公主抱起，快步向床走去。
　　突如其来的举动让这母龙愣住了，她完全没有心理准备，就半推半就的被吴小皮放到到了床上，然后听到吴小皮要给她治疗，身上的衣物的被拔了个精光。
　　寒傲君连忙遮住两只巨乳，却顾不着美穴，只见那龙穴丰腴肥美，光滑洁净，几缕淡蓝色的耻毛与那头发相得益彰，一颗淫水聚集成的水珠恰好的出现在两片花唇之间，这母龙看来是动情了。
　　“真美啊”
　　吴小皮夸赞一句，便再也忍不住，埋头开始吃这肥美多汁的龙穴，用舌头抵着穴口打转舔弄，舌头又重又快地磨在花唇上。
　　那母龙的美穴被吴小皮舔得似乎欢欣鼓舞，涓涓溪水沿着穴道流到吴小皮的舌头上，那淫水清冷无比，果然是一条外冷内骚的寒冰应龙。
　　“傲君，想不到你平时冷傲如仙女，这小穴却热情得像浪女”
　　寒傲君此时大脑依旧是一片凌乱，根本不知道该如何应对，只得冷道，“休得胡言”
　　吴小皮不再说话，他对着龙族少女的娇嫩湿润的穴吻上去，舌尖破开唇瓣，搅动着穴肉，配合手指的揉捏。翻卷着舌尖，用力吮吸她的爱液。
　　这条母龙年龄刚好一百岁出头，三百多岁的墨素青在应龙里都算少女，这为公主不是少女还能是什么，她哪里经过这些，陌生的触感让她下意识的缩进小腹，玉手想要推开吴小皮的头脑。
　　却不想吴小皮一口咬住了龙女的花蒂，那舌头左右摇动，快速的摩擦着龙女敏感的阴蒂，爽得寒傲君不自觉的夹住男人的脑袋，却没控制好力道，夹得吴小皮大喊一声，“啊”
　　这一喊寒傲君才回过神来，她意识到弱小的人类身体可经不起她的劲道，赶紧松开双腿，关切的问道，“淫贼你没事吧”
　　吴小皮抬起身子一看，母龙的美穴淫水泛滥一发不可收拾，那精美的床单都染湿了一大片，他明白该要吃正餐了。
　　“傲君，为夫现在帮你治疗”吴小皮说着一些准备好的粉末涂在龟头上，那当然不是奥陌陌之石了，神石可不能浪费在此处。
　　寒傲君芳心大乱，暗想着，『这淫贼怎么乱叫』。
　　但是自己都要献身于他了，虽说是治疗，但也只有夫妻才能做这种事情，先不管了，事后再去询问那两位侍女。
　　公主又想到自己还是处子之身，便大声命令到，“你可不准弄疼本宫”
　　“遵命”吴小皮说完，将母龙双腿分开，肉棒狠狠对着美穴就插了进去，湿滑且寒冷刺骨的美穴没有任何阻力，一插到底。
　　“哦……”寒傲君发出一阵迎合的呻吟，美眸紧闭，花面含春。
　　终于插入漓涡国最美龙女中的寒傲君了，还是如仙子一般清冷的绝世美女，吴小皮内心一股深深的自豪感油然而生，他双手搂住母龙穿着长靴的两条玉腿，慢慢的加快了动作。
　　吴小皮抽插之余，还不忘调戏高冷的龙族仙子，“人族的鸡巴大吗”
　　这话却重重的刺激着寒傲君的内心，她闻言美眸微微睁开，似有怒色，但是自己美穴正在被大力抽送着，而且是被低贱的人族在爆肏，她却不知自己该以什么立场说话。
　　见母龙不说话，吴小皮肉棒加快了速度，插得更深了，次次都往那花心直捣。
　　一开始还能长驱直入的美穴在被肉棒一番疼爱过后，也开始了主动迎合，腔道内的褶皱吸力增加，紧紧的咬住了那巨大的肉棒。
　　吴小皮感觉到了异样，自己的大鸡巴被母龙的美穴紧紧的裹住了，其咬合力不亚于墨素青的美穴，自己每次插入都爽快无比，同样又寒冷刺骨，恐怕在这美穴之中坚持不了多久就要丢盔弃甲了。
　　那美穴吸得越紧，吴小皮越是要往内肏出。肉棒被龙穴包裹着非常舒服，同时，那龙穴也会被肉棒摩挲得无比舒爽。
　　在抽插的同时，吴小皮感受到了龙穴的绝妙之处。
　　这条蓝龙的小穴里时而寒冰刺骨，时而烈火焚烧，时而电闪雷鸣，这比冰火两重天还多一了一重天，世间独一无二的冰火电三重天。
　　冰火电三重天的刺激让吴小皮爽得难以言谕，他脑子里根本就无法思考别的，此时只能化身为性交机器，胯下肉棒凶猛且残暴的大肆冲撞着花穴，顶得寒傲君娇声连连。
　　“啊……嗯……好舒服……”寒傲君面目通红，眼梢上翘微红尽显盎然春意，她难以承受这种奇妙的感觉。
　　屋外的千霜和夕露听到房间内的呻吟声，好奇的靠近了大门了。
　　“公主与吴公子在屋内做啥呢，声音真是奇怪”
　　听到夕露的询问，千霜想到自家公主平常对男人都是高高在上的冰冷仙子模样，不太可能就这么轻易的吴小皮被吴小皮搞上床吧，索性她回道，“千霜也不知道呢”
　　越靠近，屋内的呻吟声越大，那么公主真有可能在游离巫山云雨。
　　千霜轻轻敲门道，“公主殿下，泡澡时间到了”
　　正在迷离之中的寒傲君被这一呼唤声惊住，想到自己的高贵身份，在尚未出阁之前就与男子在闺房中交欢，于情于理都会败坏名声。
　　而且她名义上还是墨氏皇朝的王妃，这让她更加紧张了，龙穴拼命的收缩，夹得吴小皮更是舒爽。
　　寒傲君只得镇定心神喊道，“今日不必了”
　　听到屋外的喊声，吴小皮淫笑着试图抱起寒傲君，可这母龙识破了吴小皮的计谋，她长长的龙尾缠绕着吴小皮的双腿，吴小皮根本无法起身。
　　“淫贼，别以为本宫还会被你拿捏”寒傲君想起上次的事情，那次在客栈内与吴小皮肛交，吴小皮听到屋外店小二的声音，就故意将她报道门边，让她吓得不敢动弹。
　　吴小皮笑笑不语，肉棒再度拼命狠插，恨不得每次抽插时将卵蛋一起插入。
　　狠肏之际，吴小皮忽然一巴掌拍在寒傲君那挺翘的美臀上，声音之大屋外都能听清。
　　“啊……”寒傲君被突然一击拍得大声淫叫，以吴小皮的实力根本打不痛她，但是却能带来耻辱感与爽快感。
　　“淫贼，你竟敢打我！”
　　公主身材丰腴，翘臀挺拔有致，丰满得远超过一般女子。吴小皮每次站在寒傲君身后时，都想狠狠的教训这下流的豚肉，再套出肉棒狠狠抽打。
　　如今他终于如愿了，吴小皮根本不理会公主的抗议，一边狠狠抽插，一边用力拍打这母龙的绝世美臀。
　　“啪啪啪……”
　　肏屄之声与拍臀之声完美的融合在一起，共同编织出淫靡的音乐。
　　吴小皮惊奇的发现，每次拍打寒傲君的翘臀，他都能感受到公主美穴从未有过的收缩紧致，那冰冷淫水更是泛滥涟涟。
　　美穴极力的收缩，增大了摩擦力，同时淫水涓流不息，又增加了润滑度，两者之间达到的了完美的平衡。
　　美臀越被拍打，公主情欲越高涨，终于，在几十次拍打过后，寒傲君的樱唇发出来了长长一声呻吟，她达到了高潮。
　　那美穴中喷出的寒流太过刺激，吴小皮根本抵抗不住，没能坚持多久便射了出来，滚烫的浓精不断喷入公主的身体里。
　　被吴小皮中出之后，公主用龙尾将吴小皮身体移开，那肉棒自然也从龙穴中脱落。
　　床上的寒傲君依然还在娇喘不止，面色如红潮，玉体时不时颤抖一下，两条玉臂依然遮住那无法完全这遮住的巨乳。
　　此时，系统提示，完成了寒傲君的任务。下一任务是帮助寒傲君称帝。
　　同时，吴小皮获得了寒傲君的处女之血，将【应龙血统】提升到了第4 级。
　　吴小皮起身后，坐到公主的螓首边上，染满淫水的肉棒对准了寒傲君的樱唇道，“来，帮为夫舔干净”
　　寒傲君望着那个无数次让自己高潮的丑陋东西，眼里露出奇妙的眼神，若是以往有男人敢对调戏自己，绝对活不过数秒，如今自己却不知道该如何面对眼前的人类。
　　肉棒上的雄性味道怪怪，而且有一种说不出的吸引力，寒傲君黛眉轻蹙，在带有不情愿的好奇心的驱使下，竟然主动伸出香舌，舔舐了龟头几下。
　　『这代表臣服吗……』寒傲君心底暗忖，自己已经没有回头路了，身心都被这人类男子占据了。
　　公主语气冷峻，带着一丝淡淡的不屑说道，“你满意吧”
　　“傲君的样子真迷人，我们继续吧”
　　“在本宫登基之前你别想再碰我”寒傲君说着，龙尾缠绕在吴小皮身上，然后一甩，将他扔到了卧榻上。
　　“微臣遵旨”
　　女人被肏过一次之后，再想肏就简单多了，在带寒傲君见墨素青之前，一定狠狠的肏这条母龙，把她肏得彻底爱上肉棒才行。
　　而且让她臣服于肉棒之下，才好避免心高气傲的寒傲君与同样心高气傲的墨素青冲突。
　　穿好衣服之后，吴小皮推门离去，见到他后，在屋外偷听的两女慌了神，都忘了言语。
　　愣了一会，两女才齐声道，“吴公子”
　　“还叫我吴公子啊？”
　　两女对视一眼，明白了吴小皮的意思，笑道，“附马爷”
　　突然一个雪球从屋内飞出，撞到吴小皮后脑勺上，三人似乎都明白了，屋内的寒傲君也听到了他们的交谈，不由得面露微笑。
　　……
　　在一间无菌手术内，寒傲君全身赤裸趴在医疗床上，仅下半身盖着一蓝色的医用毛巾。
　　在床边，仅穿着白大褂的重音正在做着准备工作。
　　重音带着消过毒的手套，说道，“若我没猜错的话，拔出石钉会有剧烈的疼痛”
　　寒傲君轻声应了一声，“麻烦您了”
　　在这之前，吴小皮尝试过拔去七炾石钉，却发现石钉已与脊椎骨长在了一起，根本无从下手。这七炾石是凤族的至宝，于是找来了重音帮忙。
　　手术一段时间后，穿着白大褂的吴小皮进入了房间。
　　“少主，这些伤口需要你处理一下”正在拔出石钉的重音说道。
　　吴小皮走近一看，发现这母龙的豪乳真是太大了，她的巨乳被自己身体压成了肉饼的形状，那乳肉波涛汹涌、美不胜收。
　　寒傲君那光滑的玉背上全是汗水，可见她忍受了多么剧烈的疼痛，背上还有拔出石钉留下的伤口，看上去惨不忍睹。
　　看着母龙那么痛苦，吴小皮伸手握住了她的手，当两人的手碰在一起时，寒傲君紧紧的握住了对方的手，根本不愿意放手。
　　然后吴小皮拿出了奥陌陌之石的粉末，分别倒入每一个伤口里。
　　“傲君，你闭眼休息一下，伤口愈合还需要一些时间”吴小皮又转到对重音说道，“重音辛苦你了，接下来我陪着她就好”
　　寒傲君亦恳切的说道，“重音妹妹万分感谢”
　　“我年龄比墨素青还大，你该称呼我为姐姐。没事我便离开了，不打扰你们两位了”
　　当重音离开后，寒傲君才反应过来，这红发女子称吴小皮为少主，又敢直呼皇帝名讳，也不是人类能达到的寿元，这身份甚是奇怪。
　　吴小皮发现重音离开后，寒傲君一直没说话，还是以奇妙的眼神盯着自己。
　　可他并不知道，寒傲君的大脑一直在想着重音事情，根本没有多余的精力说话。
　　有些事情始终是瞒不住的，见母龙若有所思的样子，吴小皮索性开诚布公。
　　“重音是赫灵国的女王”
　　“那她是凤族之人？”寒傲君有些惊讶，直接问道，“她为何称呼你为少主？”
　　“因为我是凤族王子转世”
　　高冷的公主往日的冷峻神情在听到震惊的话语后瞬间崩解。
　　她修长的眉梢微微挑起，眼中闪过一丝不可置信的说道，“本宫还以为你是凤族，还不是劣等人族猴子罢了”
　　吴小皮很想说，人族又如何，还不是可以爆肏你这条母龙，将着所有龙族男性爱慕的女神中出灌满阳精，只不过还不到说这话的时候。
　　“你先好好休息吧，等伤口愈合以后再说话”
　　寒傲君闻言，就像乖乖的小妹妹一样应了一声，“嗯”
　　这条身材波涛汹涌母龙，仅下半身盖着一条毛巾，她那条蓝色的龙尾呈C 字形状，一半在毛巾下，另一半在上，尾鳍恰好贴着翘臀。
　　看着母龙那条长满淡蓝色鳞片的长尾巴，尤其是扇形尾鳍，吴小皮很想摸一下，于是伸出一指缓慢地朝着尾鳍移去。
　　就那么轻轻的一次触碰，母龙马上察觉了，她的瞳孔中带着几分火光，龙族的尊严受到了触犯，她瞪着眼睛吼道，“淫贼你在干什么？”
　　“我在检查伤口，看看有没有愈合”
　　龙族公主眉头微皱，眼中闪过一抹不悦，她的龙尾猛然甩动，宛如利剑划破空气。
　　久经沙场的吴小皮能看出来，那龙尾凌烈的一击，足以要了他的命。
　　见此，吴小皮立马服软了，好汉不吃眼前亏，“公主殿下，在下实属不知龙族的规矩，不小心碰到了尾巴。请问这有什么讲究吗？”
　　“山猴，山猴就是没见识”寒傲君微微张开红唇，语气常常带着一丝讥讽，“罢了，淫贼你可记好了。上古时代龙族内战，胜者会砍掉败者的犄角与尾巴，并讥讽落败龙是人猴。懂了吗，没有犄角与尾巴后与你们这种劣等猴子毫无二致”
　　“所以对触碰犄角与尾巴才这么敏感啊”吴小皮恍然大悟，难怪家里那条母龙被自己当母狗一般遛着都不在乎，玩弄尾巴却是完全不接受，他反问道，“喜欢的人也不能碰吗？”
　　“本宫才不喜欢你……”寒傲君冷道，“如有下次，定斩不饶”
　　触碰龙族公主的尾巴，无疑是触动了她内心深处的底线，让她由高贵的公主转变成了震怒的龙族，给吴小皮留下了难以忘怀的威严印象。
　　不过，怎么可能不摸尾巴呢，有机会要用狗链系两条母龙的龙尾上，牵着她们给自己口交。
　　过了许久，寒傲君似乎休息够了，她吩咐道，“拿件衣服来”
　　吴小皮起身，但是一直不走，只是低头看着。寒傲君才发现，之间两人握着的手一直就没有松开，母龙轻哼一声，将吴小皮的手松开。
　　在房间里转了一圈，吴小皮并没有发现有任何衣物。之前寒傲君所换下的衣物被侍女拿去清洗了，却未将替换的衣物拿过来。
　　衣服没有，大块的毛巾倒是有几条，吴小皮给寒傲君递过去一块毛巾道，“你用这个将就一下”
　　寒傲君并不领情，而是又命令道，“你去给本宫拿衣服来”
　　这母龙太傲慢了，吴小皮可不想每次都惯着她，他毛巾披着母龙背上后并未离开。
　　母龙盯着吴小皮看，过了十秒也没见吴小皮离开，她冷哼一声，起身将毛巾包裹全身，可忽然身体无力倒了下去，吴小皮赶紧将其搂在怀里。
　　吴小皮从身后搂着公主，双手紧紧的抱着腰部，关切地问道，“怎么了？”
　　“应龙之气入体，一时间难以适应”
　　寒傲君抬起玉手，一朵黑焰从其掌心冒出，她的七炾石封印解除，实力暴涨，已经可以运用黑火了。
　　“放本宫下来”
　　吴小皮并没有照做，而且换了一个姿势，变成了公主抱，朝着门口走去。
　　一时之间寒傲君慌了神，都忘了挣扎。
　　『如何是好，如何是好？』寒傲君内心呐喊着，就像一位不知所措的小女生。
　　当门打开后，等在外面的是千霜与夕露两女，她们看着玉体不着片缕，仅毛巾裹着的公主很识相的避开了眼神。
　　千霜与夕露对视一眼后，说道，“吴公子，请稍等”
　　之后，千霜与夕露一同转身离开。远离后，千霜小声道，“吴公子好手段呀”
　　“我们冷傲的公主胆子可真大呀，我去拿衣物，你去把所有将士支开，可不能让他们见到公主的玉体了”
　　就在这时，吴小皮想出一个大胆的想法，此时寒傲君下体没有半点遮挡之物，何不掏出肉棒插进去呢。
　　于是他在肉棒处召唤出龙火，烧穿裤子将肉棒露出，然后双臂稍微调整一下位置，将母龙的花穴对准了肉棒。
　　两个侍女就在眼前，小穴被异物顶着，寒傲君也不敢作声，只是更用力的搂着吴小皮的脖子，在她六神无主之际，那异物竟然插了进去。
　　“啊”寒傲君发出了极为小声的呻吟，她满脸幽怨的嗔道，“淫贼，你干什么！”
　　“不小心滑进去了”说话间，吴小皮扭转腰身，肉棒不停的在那美穴里摩擦，搞得母龙又怒又羞，不知该拿他怎么办。
　　“快拔出来”母龙急得要命，却又不敢大声呼喊，只得细如蚊呐的恳求。
　　哪知吴小皮并不如寒傲君所愿，他对着前方远处的两女喊道，“千霜，给公主拿身衣服过来”
　　听到未来的主子呼叫，两女只得回头领命。
　　由于有毛巾遮挡住了视野，两女看不到吴小皮的肉棒正插在公主的龙穴，可依然觉得自己公主怪怪的，又说不清哪里不对劲。
　　见两女回头，吴小皮坏笑在公主耳边细语，“那为夫拔出来了”
　　『这淫贼真是坏死了』寒傲君心里怒骂道，可她被两位侍女盯着，哪敢让吴小皮拔出肉棒，那动作幅度稍微大一点，便会被察觉出来。
　　公主不得不服软了，呢喃细语道，“别”
　　寒傲君武力超群，在战场上杀掉的男人不计其数，可面对一个人族男性无赖，她第一次感到力不从心，真是无计可施，被对方拿捏得死死的。
　　等到看不见两位侍女人影后，寒傲君一使力，吴小皮感到不对劲了，那龙穴内似乎寒冷无比，他的肉棒被冻住了，根本动单不得，而且龙穴内温度越来越低。
　　不会吧，吴小皮内心大喊不妙，基础物理知识，温度越低，物体越脆，要是那母龙稍微用力一下，那鸡巴不累碎成粉末啊。
　　吴小皮肉棒召唤出龙火抵抗，可他的火怎么可能是寒傲君玉穴内严寒的对手，根本没有半点效果。
　　“公主殿下，咱别玩了吧，我怕了”
　　寒傲君可没想到那么远，在她的脑子里最多想到吴小皮受不了低温而已，那就继续让他忍着。
　　见公主没有收手，吴小皮只得继续求饶，“世界上最美的公主殿下，再这样下去会冻断掉的，您就绕我了吧”
　　“那么硬的东西怎么会断？”
　　“温度越低，物体越脆，冷到一定程度，一碰就会碎”
　　“那又如何，又不是本宫的鸡巴断掉”寒傲君抿嘴笑道。
　　“公主您不能这么说，这肉棒可救过您的命啊，还治好了你的伤”
　　“那你说怎么办，这肉棒坏得狠，可没少欺负本宫”
　　“改日让它登门赔罪，感谢公主不杀之恩”
　　见吴小皮如此低声下气的样子，寒傲君心软了，便将龙穴里的极寒慢慢褪去，恢复为正常温度。
　　在绝对的实力面前，连肉棒插穴这个拿手之计都不管用了，吴小皮内心一声叹息。
　　……
　　泗州，北部，相城
　　龙族大皇帝御驾亲征，正在此处停留，为攻打泗州北部的小甲州做准备。寒傲君与吴小皮统领的军队也到达了泗州，即将面见大皇帝。
　　一队威风凛凛的骑兵，他们身披沉甸甸的铠甲，骏马踏着铿锵的步伐在城中行进。
　　街上的行人见到军队纷纷让开，若是避让不及恐怕会被身披铠甲的海兽撞着。
　　一名孩童看着进城的军队来了兴致，拉着妈妈的手问道，“娘，什么样大官？”
　　母亲轻轻抚摸着孩子的头，道，“看玉辇海兽的数量，九九八十一匹海兽是我们的大皇帝，八九七十二匹海兽是各大王爷，娘给你数一数”
　　数了一遍后，女子感觉自己数错了，又数了一遍，然后再数了一遍，这是九兽并列，长达十二排的玉辇，共计一百零八头海兽。
　　一百零八头海兽拉的玉辇规模比皇帝还气派，显然是犯僭越之罪。
　　玉辇内不是寒傲君与吴小皮，还能是谁呢？
　　“傲君，你这海兽的数量不合规矩了”坐在寒傲君身旁的吴小皮说着。
　　“那又如何？”
　　吴小皮一把将女子推倒在软榻上，头埋进她的幽谷间道，“我可是墨素青的臣子，代表皇帝惩罚你”
　　说完便把母龙的内裤拔掉，收到自己口袋里珍藏，然后一张大嘴含住她湿滑花唇，舌头在里边狂舔乱吸，口不择言道，“傲君的龙穴好香，水也好多，好甜，唔，好吃！”
　　现在他们正在大街上，身边还有无数骑兵，寒傲君一时间不知所措，她觉得最近拿吴小皮一点办法都没有了。
　　就在寒傲君思考之时，吴小皮对着她的花蒂用力咬了一口，刺激得她忍不住叫起来，“呀……”
　　听到公主的声音，一旁骑着海兽的千霜靠了过去，在玉辇的床边问道，“公主有何吩咐？”
　　不等寒傲君回应，吴小皮先开了口，“你家公主想吃肉肠了”
　　“千霜让人去买”
　　等千霜的声音消失后，寒傲君用龙尾将吴小皮提到了自己跟前，瞪大眼睛道，“千霜是我的人，你胡乱下什么命令。还有本宫不爱吃肉肠”
　　吴小皮解开裤子，将肉棒掏出，道，“我说的肉肠是这个大肉棒，公主想吃一口吗？”
　　毕竟还是对男女之事还未通达的高贵公主，寒傲君尚未知晓女子可用嘴服侍丈夫，她柳眉紧蹙，手里召唤出一把寒冰匕首，凶道，“小淫贼，你再拿这淫物对着本宫，就把它割掉”
　　吴小皮无奈之下则得收回肉棒，他想着，这条母龙还是交给墨素青去调教好了。

