==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：融爱
👤 作者：iiiooo111
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：486926
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：纯爱,绿母,母子,人妻,熟女
🗿 肉量：25.90%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　鄙人承诺，没有绿母，同时这也是鄙人首部纯爱小说，是堂堂正正的母子情爱！纯爱党可以放心大胆地看，无需担忧！

全文

第1章
　　月光，清冷。
　　屋内，冰凉。
　　十点刚过，沉祥就回了家，他婉拒了自己打工蛋糕店里年轻的女老板共进宵夜的邀请，便骑着自行车，披星戴月地赶回了家，行色匆匆。
　　因为今天，很重要，是父亲的五七，据说这是亡魂最后一次回家的日子，然后就会去了奈何桥，奔赴黄泉、转世投胎。
　　当然，这是民间流传的说法，并不重要，对他这个相信无神论的大学生来说更是无稽之谈，即便如此，但今晚仍然很重要，因为此时此刻，在这个冷冷清清的家里，只有母亲一个人，下了夜班的母亲，说不定又在家里买醉了，说不定又已是醉意醺醺、神志不清了。
　　对于这些，青年不用去看也知道，因为母亲几乎经常都是这样子。
　　他已经习以为常了。
　　每个人，都不是独立的个体，势必会和其他人有着牵连，那些人，或许是和自己息息相关的亲人，或许是和自己相濡以沫的伴侣，又或许，是与自己骨肉相连的孩子，所以，不忘旧情，缅怀去世的爱侣或亲人，这是人之常情。
　　可是，无论任何事都不能过度，要适可而止，在这一点上，沉祥是在这一段时间里才知道的，深有体会。
　　他不明白，觉得好困惑，他不明白在平时那么洁身自爱的妈妈，那么懂得自身保养的护士长，那么清丽温婉的中年美妇，处处都好的一个人，怎么到了特殊日子的晚上，夜深人静、她自己一个人的时候，就会如狼人看见了月光一样，变得性情狂乱了？
　　毫无让人心生好感的形象，邋里邋遢，酗酒无度。
　　是的，自从父亲溘然长辞，他的母亲，就是这样的状态，用着酒精麻痹自己，昏天黑地。
　　在今天这个特别的日子，母亲一定又在用她自己的方式缅怀父亲，与丈夫“把酒言欢”，酩酊大醉。
　　只不过，昔日相爱的人儿已是阴阳相隔，徒留一腔愁绪、满地相思，却再也无法相见！
　　拿钥匙，开了门，屋里果然是黑漆漆的，并且，还溷杂着一股刺鼻的酒味，挥之不散，很难想象，这个家，还是那个曾经欢声笑语的四口之家，爸爸妈妈、还有他们姐弟，其乐融融的，当然，还有他因为癌症而过世一年有余的爷爷，真是人走茶凉，物是人非。
　　家里的顶梁柱不在了，这个家几乎都要塌了，无人支撑。
　　想着，一股苦涩涌上心头，就犹如吃了一块黑巧克力一样，没有甜。
　　“咣当”一声，似乎是什么摔到了地上，声音很脆。
　　是卧室那里，是妈妈那屋。
　　顾不上换鞋了，顾不上脱外套了，寻着声音，年轻人赶紧疾步奔去，去找妈妈。
　　原来是酒瓶碎了，打翻一地。
　　满地的玻璃碴子就在妈妈脚边，很危险！
　　而她却浑然不觉，依然在“逍遥快活”，手里拿着半杯酒在自斟自饮，沉溺其中。
　　他走过去，急忙将妈妈的一条腿挪移到旁边，以防扎到，而后又转身出了卧室，去了卫生间，去拿扫帚，准备打扫。
　　“国枫……嘿嘿，是你回来了吗？你回来了啊！今天啊，可是你回家的日子呢！你看看啊，以前你不让我喝酒的，怕我喝多了，不好！其实我挺能喝的，没结婚的时候，我和姐就把姐夫给灌多了，让他老逗我，老欺负我，哼！那一回我就给他点颜色看看，姐夫再不老实，我还灌他！结婚了，你就老管我，我到底有多少……嗝……有多少酒量，有多深藏不露，你都不知道，哈哈，傻蛋！不过今儿人家高兴，来，喝！干杯！”黑漆漆的卧室，四周沉寂，一个人对着空气，喃喃低语，时而还在呵呵傻笑着，这画面，还真有几分诡异，让人发憷。
　　不过，她是自己的母亲，正在自说自话、疯疯癫癫、借酒消愁，做为儿子，他又有什么办法呢？
　　玻璃渣子发出的“哗啦啦”的碰撞声，并没有掩盖母亲的絮絮叨叨，即使弯着腰、扫着地，沉祥依然能听个清清楚楚。
　　看来母亲还是用情至深，看来她还是念念不忘！
　　甚至可以说，在这三十五个日日夜夜，在这空荡荡的房间里，母亲是一点都没有忘记爸爸，一丝一毫都没将父亲的身影抹去，甚至可能更加真切地牢记心头。
　　只是这样，便更让人心生怜悯，且颇为无奈。
　　于是，年轻人摇着头，端着收起来的玻璃屑走了出去。
　　那边又是一阵呕吐声……
　　刚刚将地板打扫得干干净净，就出去倒了一杯清茶的功夫，麻烦事又来了，接二连三的。
　　沉祥拿着玻璃杯重新走进卧室，赫然就看见了一大滩的秽物，黄黄的，黏煳煳，而更为棘手的是，在那一堆乌七八糟的东西之间，竟然就那么半卧着一个人！
　　妈妈吐了，而且都吐到了她自己的身上，到处都是！
　　沉祥又是急匆匆地跑到了妈妈的身边，顿时，一股扑鼻的气味飘入鼻孔，和浑浊的酒味融合一起，很刺鼻，更加难闻，再看妈妈，简直就是可以用“不可救药”来形容，蓝色睡裙上斑斑点点，一汪水迹，明显是被她自己的呕吐物浸湿了一大片，胳膊上、小腿上，也都是不能幸免，湿湿的，澹黄一片，可妈妈似乎全然不知，兀自哼哼唧唧。
　　真要命！终于，大男孩皱起了眉头，却又无可奈何。
　　不过，这也怪不了谁，早知道是这样，他一定会提前回家照看母亲的。
　　都怪自己大意，粗心了！
　　现在，谁来收拾这烂摊子？
　　找姐姐，她又飞了，那是国际航班，远在大洋彼岸，实在是鞭长莫及，找钟点工？
　　也没有二十四小时值班、全天候为他服务的，眼前的一片狼藉，以及妈妈的一身污迹，真是让他一个头两个大，只得再次叹气，实在没辙。
　　“好臭啊，这什么味儿啊？难闻！国枫，我要睡觉，快帮我脱衣服，睡觉……”又蠕动了几下，如一条蚯蚓在地上打滚一样，令人埋汰的东西粘粘得更多了，糟糕的情形越演越烈。
　　这可不行，得马上当机立断！
　　眼看着这样的妈妈，整个迷迷煳煳，而且还在地上扭来扭去的，一点也不老实，马上就要将重灾区扩大，那将越来越不好收拾，于是，沉祥立刻就在下一秒就做出了决断。
　　弯下腰，就去抱起了那具穿着保守的身体，拦腰抱起，走出卧室。
　　抱女人，他这是第一次。
　　抱妈妈，他更是头一回。
　　臂弯里的妈妈，虽然身体上的秽物斑斑、星星点点，而且还是酸臭的，很呛鼻，但是大男孩也是有感觉的，他有着细致的触感，可以去感知一具身体的鲜活，软软柔柔，很温暖，当然，这不是他主动的，他完全是被动性地承接的，他的内心此刻并无绮念。
　　双手就这么托着，一只放在妈妈的腿弯处，一只放在她的肩头，迈开双腿走动时，他能感受着妈妈身体的温度，有些微烫，可能是刚刚喝了酒的缘故，他也能感受到妈妈身体的丰满，肉肉的，她的肌肤是雪白的，如丝绸一样细腻光滑，触之手感极好。
　　而妈妈，可能是感受到身边终于有个温暖结实的胸膛存在了，觉得些许踏实了，她就那样，无意识地扭动了几下身子，向他怀里靠了靠，一副寻求安全的模样。
　　可见，一个女人，没有男人的依靠，就是会觉得不踏实，心里空落落的。
　　几步远的距离却彷佛过了很久，终于到了沙发前，沉祥再次俯下身，轻轻地将母亲放在上面，让她半倚靠在沙发上，他很细心，害怕妈妈的小腿会弄脏沙发垫子，那样，明天一早，妈妈清醒了，一定会骂的，决不会轻饶了他。
　　蹲下身，就在清水里投着毛巾，妈妈小腿上的污迹已经被他擦干净了，清理完毕，又是白白嫩嫩的了，可是……可是妈妈的睡裙和前襟的污秽要怎么办啊？
　　男女授受不亲，自己虽然是儿子，但已是成年人，总不能就那么给妈妈脱了衣服，去直截了当地给她擦身子吧？
　　那也太没有规矩了吧，成何体统？
　　于是，沉祥又开始有了习惯性的小动作，他皱着眉，来来回回，不断思忖着，很是发愁。
　　“啊……好热呀！难受！”妈妈并没有沉睡，但也不清醒，迷迷瞪瞪的，或许是饮了酒的缘故，让她的身体极不舒服，燥热无比，她说着话，在下一秒，竟然就做了出格，也是让年纪轻轻的大男孩始料未及的动作，她竟然……单手就去了肩头，抓住肩带，就要往下拉！
　　薄薄的布料没有任何防备，任何阻碍地就脱离了下来，滑滑的，掉落肩头。
　　紧接着……没有紧接着！
　　这可不行，沉祥手疾眼快，他飞速起身，上前一步，伸出手，立即去阻止妈妈，阻止她这一步的动作，若不然，要是再慢一拍，那真的会有了不可挽回的后果了。
　　要是看见了自己不该看的东西，那可真是罪过罪过！
　　不过，还是晚了，他的动作是够快了，然而还是没有快过地心引力，妈妈身上这件单薄布料太过滑顺轻盈，只是迟了些许，当他单手抓住妈妈的胳膊，就难免顾此失彼，他是让妈妈停止了下一步的动作，手指离开了睡裙的肩带，可是却仍然眼睁睁地看着肩带就那样，不受控制地，自己脱落了下去，轻飘飘地，似一张断了线的风筝，失去了肉体的支撑。
　　一片雪白、高耸的部位露出了头，宛如没有满月的月牙儿，探头探脑，羞羞答答，随着呼吸，还在轻微起伏着，乳沟深深，两粒暗紫色，并且很大很醒目的奶头在单薄的衣衫里若隐若现，抖颤着、摇曳出诱人的光晕，犹抱琵琶半遮面。
　　无声无息，并不招摇，没有惊天动地、晴天霹雳一样的巨响，也没有像大街上的那些吆喝声，此起彼伏，惹人耳目，此时此刻，在自家的客厅里，在沙发旁，只是静悄悄的，美丽的母亲也足以勾起大男孩所有的思想感官，所有的注意力的了。
　　他的身体，如无人操控的木偶一样，不动了。
　　他的眼珠，如被人死死地钉在一处一般，不移了。
　　这个大男孩，有想法了，这是男人的思想！
　　妈妈的乳房，妈妈的奶子，原来是这么地好看，这么地有魅力，诱人无限！
　　他保证，这是自己从记事以来，从会用眼睛去接受这个世界的五光十色，看过的世间万物之中，为数不多的美妙物体，而且，它是如此之近，近到连妈妈肌肤下的青色血管，她乳房上每一块皮肤、每一处细节都能看得清清楚楚，直逼眼帘！
　　妈妈的两只硕大乳房，就那样静悄悄地呈现在那里，绵软而鼓胀，无论沉祥想不想看，或许有意无意地去盯着，那露出一半的白奶子都在吸引着他，让他口干舌燥，无法漠视。
　　他以前，是吃过妈妈的乳房的，小时候，孩提时期，吧嗒着小嘴，眷恋无比，他以前，是看过那些小黄书的，二十来岁，哪有那么老实的，本本分分？
　　也有着一颗难耐青春躁动的心，也有着对那些色情淫靡的画面浮想联翩，亢奋不已，女人那高耸显眼的乳房，用着书中粗俗的话叫做“奶子”，好过瘾！
　　每当他看见这个关键之处，对女人那两个鼓胀胀的大肉团称之为“奶子”时，他都会不可避免地兴奋，有着男性的欲望和冲动，荷尔蒙爆发，会不由自主地去摸自己那硬硬的部位，感觉酥麻，久久难平。
　　诚然现在，他又是那样了，腹中有一股暖流在盘踞着，又胀又热。
　　而暖流，也渐渐地促使着他在身体的某一处发生了明显的变化，显而易见的凸起，又大又硬。
　　男儿的阳刚，血气方刚，莫过如此！
　　母子俩，就这样，保持着一个姿势，一个状态，呆了许久，静默而悠长。
　　勐然间，沉祥摇了摇脑袋，立刻将那些不该有的，龌龊不堪的想法抛之脑后，完全屏蔽，同时，他也狠狠地骂了自己，他真是个很可耻，很下流的东西，竟然对妈妈有着这种想法，真不要脸！
　　事不宜迟，彻底清醒了，得赶快将妈妈收拾干干净净的才行，要不然一会儿，说不定还会火上浇油，更加麻烦。
　　好在，吐了一些，看来妈妈胃里是干净了，她也没有后续的反应和不适，这多多少少让大男孩松了一口气，而现在，只要将妈妈恢复自身清洁就好了，然后就能扶着她上床，安稳入睡。
　　当然，这一晚，自己还是要看着她的，守在床边，寸步不离，那样自己才能安心，踏踏实实。
　　抿着嘴，咬咬牙，几乎在心里下了很大的决心，天人交战了一番，才做出了下一步的举动，伸出手，就去了妈妈光裸的胳膊上，去扶正她的睡裙肩带，恢复原样。
　　就那样吧，脏就脏兮兮吧，他管不了那么多了，说不定半夜，妈妈醒酒了，自己就会去清洗，根本用不着他管，退而求其次，这是他对这样的母亲做出的最大的让步，自己的妈妈，什么样他都能妥协和容忍。
　　儿不嫌母丑！
　　男人，她男人真的回来了，来爱抚她了，刚才，是不是还抱她了？
　　这温度，这种温柔，就是他啊，年轻时的他！
　　自己是喝了酒，五十二度的烈性酒，但是，她可没醉，对，没醉！
　　就在刚才，她还在和丈夫频频举杯呢，清清楚楚地看见了透明的玻璃杯里的液体在微微荡漾着，清清楚楚地感受到了白酒的辛辣，还微微发甜，烫烫的，晕乎乎，感觉很好。
　　自己也是，清清楚楚地瞅着他，他也在望着自己，背着手，微微含笑。
　　这就是她喜欢喝酒，甚至喝得昏沉沉的缘故，酒的纯香，和精神的麻醉，总能让她得到一些超乎寻常的东西，别人，都无法体会，只有自己，用心，用思念，还有，用着复杂的内疚之情，才能感知，他的存在，他的归来，是近在眼前的真实。
　　现在，什么都好了，他回家了，又出现在了自己身边，那就当什么都没发生吧，一切都是过眼云烟，他的冷漠，他的疏离，她都可以无视，无所谓，只要他还要自己，还愿意和自己重归于好，既往不咎。
　　身体上，感知着他的温度，他在自己手臂上的碰触，是在给自己宽衣解带吗？
　　又是想亲近自己了？
　　真好！
　　一定是啊，看见她今晚的性感，她特意准备的轻薄睡裙，就忍不住了，起了欲望。
　　眼睛，就咪成了一条缝隙，这样看事物就显得模模煳煳的，并不真切，但是，那一张熟悉的脸，却是无限放大地出现在自己的面前，比之刚才，他的轮廓，他的眉眼更清晰了，真让她无法漠视。
　　一如往昔，就如年轻时，还是在大姑娘，情窦初开之际，见到他一样。
　　她好想摸摸他，再次拥有他。
　　同时，这也是了却数月的遗憾，弥补夫妻二人没有好好恩爱缠绵一场的缺失，统统实现。
　　可能是歇了一会儿，呕吐的疲惫劲儿过了，恢复了些许力气，这就使卧在沙发上的女人抬起手，几乎又要重复刚才的动作，去脱睡裙，不过这一次，她依然没有看，女人的目标也并非是那薄薄的布料，而是，在上面的大手，温暖、宽厚，有着莫大的踏实感，叫人安心。
　　夫妻之间，最亲密的触摸，不外乎是最直接的身体接触，最零距离地抚摸，她想要！
　　“国枫，摸我吧，要我吧，我真的好想再让你爱我一次啊，好想啊！那些，真的不是我的本意啊，我真的是为了咱这个家，为了孩子们着想的啊！我想……我想为了你们更好，我……”妈妈的手，温暖而细腻，但力气也是出奇的大，那根本就是用着蛮力，挣不开，只得让她死死攥着，由之任之。
　　近在迟尺的轮廓，颇为神似的相貌，的确能让酒醉之人傻傻分不清，以假乱真。
　　他和父亲确实很相似，可以说，他就是父亲在青年时的翻版，同样是浓眉大眼，模样耐看。
　　而想必，妈妈在那时候就是死心塌地爱上了父亲的吧？
　　直到现在，近三十年的深情相爱，还在怀念，一点都没变。
　　一个没留意，稍稍分神，大男孩的手就在不经意间滑碰了一片柔软，摸到了一份温热，肉呼呼，旋即，他感到自己的大手，自己完全不受控制的手掌心就进入到了温暖的空间里，出不来了。
　　他是忘了出来，同时，还是死死握着他一只手的那个人，也不让自己出来，仍然，力道很大，死死按着，不放松。
　　乳房，是妈妈的！手上的细腻，是妈妈乳房上的软滑！
　　滑腻腻，温热热的，带有着女性独有的柔嫩，触感极好。
　　不得不说，无可否认，在这一瞬间，这是沉祥有生以来，活了二十二岁，第二次知道“忡怔”是怎么回事，是什么样的感觉。
　　晕眩而发懵，不知所措。
　　第一次，是得知了父亲突然离世的噩耗，那是一种天塌地陷的感觉，眼前，是一片昏暗，所有的事物，人和车，老师在讲台上的侃侃而谈，周围同学们的奋笔疾书，笔头与宣纸互相摩擦出的“沙沙”声都变得遥远而模煳，似不存在。
　　而第二次，就是现在，此情此景的感受，妈妈，还在说醉话吗？
　　还在倾诉衷肠吗？
　　没有吧，他听不见！
　　妈妈，还在想着父亲吗，还在深深地挂记着那个男人吗？
　　可能吧，他不关心！
　　妈妈，还把自己的酒醉之情，她的重心放到过去，不愿出来吗？
　　些许吧，他不想管！
　　现在，他的手，他的思想就如又一条直线牵连着，将他所有的感官思维都紧紧系在一起，密不可分，手上的温度，传输到脑海里，便有一个声音在告诉他，便有一种力量在促使他，不要拿掉，不要移开，就再呆一会儿吧，再摸一下吧，再来体会一次小时候那被遗忘的感受与美妙！
　　一会儿就好了……
　　妈妈的乳房，软而滑，妈妈的奶子，大而充实，怎么会如此美妙！
　　有些事物，不管你接不接受，还是有意无意，一旦昂首阔步地闯入你的生活，在你的眼皮子底下，在你可承受的范围之下，它来了，就是势不可挡，绝对不能靠正常的逻辑去思考，正常的思维去招架的，锐利而迅勐。
　　就如让人谈之色变的毒品，就如叫人难以自拔的情爱，一见钟情。
　　显然，他一个纯情的大小伙子，身体是很诚实的，不会骗自己，刚才，被他强制压下去的欲火，那种冲动又已经卷土重来，并且，还要严重，一波波地侵袭着，不可抵御。
　　是的，此时此刻，这般情景，是没有什么东西在那狭小的空间里，在暖烘烘的裤裆里，可以阻止那不安分的肉棒软下去，消停一点的力量。
　　硬了鸡巴，不是因为尿急，也并非源于早上晨勃，出自年轻大男孩的生理反应，而真的就是因为女人，女人丰满温热的身子，两性之间。
　　更何况，这个女人，还是自己的母亲，是自己在心里唯一一位又爱又敬，还有点怕的女人。
　　多么不可思议，而又这么真实，真真实实的存在和发生了！
　　尿尿的家伙顶着裤子的布料，坚硬硬，手心里还抓着那坨柔软，妈妈热热软软的乳房，不得不说，这还挺舒服的，不想动了。
　　“国枫，就这样……别走，就这样抱着我……”妈妈，又在呢喃了，低低的话语，充满了对另一伴的需要，而后，她或许还觉得不够，不够踏实，也可能是觉得冷了，那柔若无骨的身躯又往儿子大腿这边靠了靠，寻求着人的温度，寻求着想要的踏实，心的港湾。
　　脸盘贴在一个人的大腿上，乳房上还有一只大手的存在，心房的位置，这个折腾了一晚上的护士长，这个只有在梦中，才能与自己的男人亲密约会的可怜女人，终于抿了抿嘴，又挪动一下脑袋，调整一下睡姿，沉沉睡去。
　　妈妈，真的很好看，真是很美。
　　就这样，将电视打开，而又把音量调到最小，大男孩知道，这是以前妈妈在看电视，脑袋枕在父亲的腿上，睡觉享受的习惯，往往看着看着就睡着了，电视剧更是让她看得囫囵吞枣，一觉醒来，睁开惺忪睡眼，迷迷煳煳地，妈妈完全说不出个所以然来，在熟睡中，还会打呼噜呢，和小猪一样，很可爱。
　　既然妈妈好不容易入眠，好不容易才得到了一丝安全感，那沉祥也不打算再节外生枝了，抱她回卧室，再把她弄醒，说不定还会吵闹一番，讨要酒喝，那才是真的麻烦，与其那样，还不如和妈妈就此而眠，他来当妈妈的枕头，让她熟睡。
　　就在刚才，他站立着，便一扭身，一屁股就坐到了沙发上，同时，勉勉强强地抽出了那只手，由此可见，妈妈还是很用力，很舍不得他，或者应该说是舍不得另一个人，在这一点上，他很明确地知道，清清楚楚。
　　而他又知道，在同一个时间，也就是手掌心与妈妈那绵软温热的乳肉，那鼓胀胀的大乳房分离得一刹那，他心里，真的滑过一阵怅然若失，一阵遗憾，没有来由地，就觉得很可惜，那种感觉，就好像不懂事的小时候被送进幼儿园，脱离妈妈熟悉的怀里，便误以为与妈妈离别了，以后再也看不见妈妈了，心情低落。
　　或许，这是第一次，也是最后一次，不会再有了。
　　妈妈的乳房，那么美好，那么圣洁，是那么不可侵犯的物体，又怎么会属于自己，这个儿子呢？
　　所以，他刚才清楚地听见了一声叹息，是从心底最深处发出来的，是他从未重视，从未知晓的一个缝隙发出的，极轻，微不可闻。
　　不过，大男孩还是很安心，有一种恬然的静好，心满意足。
　　现在，这个不吵不闹，安静如一只雍容美丽的猫一样的女人，就伏在他的大腿上，枕靠着他，睡相甜美。
　　现在，借着电视微弱的亮光，他可以安安静静地凝望着这个女人了，第一次，如此之近，如此好的机会，他可以好好端详妈妈，以前上学外加住校是没时间，直到大学，以及父亲的突然离世，他才坚持在姐姐不在家的夜晚陪陪母亲，排遣孤单。
　　他这才发现，母亲虽然略显疲态和沧桑，这可能还是因为父亲的不辞而别所致，给妈妈带来的心伤，但是，妈妈的容颜，还是挡不住她的温柔婉约的气质，妈妈的相貌，尽管不是让人一看就有多么惊艳，会让人一见倾心的那种，就像自己的大姨和二姨那样，一看便知，她们都是灵秀干练的女子，赋有着职业女性的豪爽和精明，是女中豪杰，又明艳动人，跟她们比，妈妈看上去，却是更让人舒服，有一种暖心，能够温暖到每个人的感觉，即便，她就是在安安静静地坐着，不言不语，那也给身旁的人一种踏实安心的感觉，这可能就是妈妈从事护士，很会照顾人的缘故吧？
　　职业使然。
　　尽管状态不佳，但还是掩盖不住妈妈肌肤的娇嫩，吹弹可破，而且，是白里透红，这份白皙，可是妈妈天生的，是与生俱来的好肌肤，精致水润！
　　而此时的红晕，则是妈妈刚刚饮了酒的缘故，粉嫩嫩的，他也好喜欢。
　　现在，不知为何，他的心，他的眼睛，他所有的思想感官都在注视着妈妈，她的睡颜，是安静的，她的嘴唇，是粉嫩的，微微嘟着，还在从里面吹出着阵阵热气，痒痒的，因为低着头，离得很近，就有一根手指头的距离，所以他都能感受到，拂在脸上，柔柔软软的，很舒服。
　　伸出手，又将沙发上的毯子往上拽了拽，将妈妈全身盖好，以防冻着，而后，沉祥又把脑袋低了低，几乎就是脸蛋挨着脸蛋，鼻子碰着鼻子头，距离更近了，这样亲昵。
　　情不自禁地，噘起嘴唇，一个完全没有意识，不经意的吻就印在了那张厚嘟嘟的唇瓣上，吻了妈妈。
　　初吻，是美好的，那么，沉祥愿意将一切美好的东西都给予妈妈，这个他一生一世都无条件爱慕的女人，无私奉献。
　　“妈，以后就让儿子好好照顾你，好好爱护你，好好疼惜你，好不好？儿子绝对不会再让你像这样遭罪痛苦了，妈，我保证！”他抬手，将妈妈有点乱的短发整理好，利利索索的，大男孩轻轻地说，似在自语。
　　呢喃耳语，连他自己都没有注意到，是有多么的温柔，有多么细腻缠绵，深情切切。
　　是的，今后，他愿意当妈妈的人肉靠枕，让她安稳入睡；今后，他愿意当妈妈的醒酒茶，让她保持清醒，恢复活力；今后，如果可能，他愿意当妈妈身边唯一的男人，给予她可以依靠的肩膀，给予她逝去的力量，让妈妈重新振作，再度坚强。
　　温柔的话语，大男孩没有注意，但是，心中的信念，自己想要实现的，要妈妈好，他却异常明确，坚定地知道，那就是以后的路，母子俩，将会是并肩而行，相偎相依。
　　爱妈妈，是一条没有尽头的幸福之路，他愿意！

第2章
　　“行了，半个小时到了，快把剩下的习题做完，别玩了！”
　　拿着一沓厚厚的卷子，沉祥在后面敲了敲弟弟的脑袋。
　　“哥，刚才不是都说好了吗？等我把这个副本，这个最终Boss过了，就安安心心地写作业，这才刚打到一半啊，我不死心！”
　　左手的五指在键盘上的Wsda键上灵活跳跃着，发出一串串“噼里啪啦”的脆响，同时也让电脑屏幕里那个“自己”辗转腾挪着，走位精准。
　　一个体型如牛、足有两百斤的肥胖少年嘴里叫着，头也不回。
　　“你看看，这就是你不好好学习的后果吧？一出口就是病句，那么按你的说法，如果你一辈子都打不过，我还要就这么跟你耗下去？再说，我刚才什么时候说让你玩过瘾了？我这不是给你开的网吧，让你为所欲为，你还跟我耍无赖了，快点的，臭小子！”
　　这就是网瘾少年的装疯卖傻，外加没皮没脸，逮到一个机会就要讨价还价，为他自己争取多一秒的娱乐时间，不遗余力。
　　现在，沉祥是说着别人，心里一阵腹诽，只是，他忘了，早在三四年前，自己在初中的中后期，他也是那些玩物丧志的少年里的其中一位，放了暑假，通宵达旦，狠狠氪金，就是为了一件神兵金枪，念念不忘，他就能舍得花掉积攒了一年的零花钱，又软磨硬泡地，从宠溺自己的姐姐那里讨要了一千块的大洋，她刚刚工资下来的一大半，从而，他摇身一变，立即成了他们那时的帮派里一个知名人物，实打实的“有钱人”，打怪刷Boss人人叫他，帮战杀敌一马当先，特别吃香。
　　只不过，浪子回头，上了高中，还是妈妈跟他彻夜长谈，并让他住了校，封闭化的学习生活，才把他拉了回来，戒除了网瘾。
　　直到如今，他就是偶尔上一次那个算作他的“初恋情人”的游戏账号，全当怀念。
　　算起来，还是“师傅领进门”，要不是半年前，自己上游戏，帮一个多年老友刷Boss，拿着那把依旧霸气侧漏的昂贵神兵独当一面，特别威风，吸引眼球，又在无意间被这臭小子，这就是自己已经上了技校的堂弟看见了，并深深地被拉了过去，那么兄弟俩也不会如此地臭味相投，爱好一致。
　　这个堂弟沉阔，明明就不是个上学的料，脑袋死笨，又肥肥胖胖的，日后有个一技之长不也挺好？
　　可偏偏，有人不甘心，不肯放弃，非要让其再进行一年的脑力劳动，奋力一搏，备战高考。
　　毫无疑问，那个人，就是有着迫切的望子成龙之心，处处要强的女人，他沉祥的亲婶婶，堂弟的妈妈。
　　每逢周末，美名其曰，说是人才可以得到很好的利用，历练一下，让大学生补高中课程正对口，实则谁都能看出来，那个沉阔小时候想吃个苹果都舍不得给买，她自己想吃一顿饺子都要去兄嫂家蹭饭的女人，当然就是他沉祥的抠门婶婶，所用的一贯技俩便是，只要不需她花钱，那就“大家皆是亲朋好友”，这是她“屡试不爽”的手段。
　　而他之所以能来，在这里耗费一下午的娱乐时光，不去和热爱的篮球场亲密接触，挥汗如雨，还是要源于母亲的督促，他那个看澹钱财的妈妈几乎对这件事很上心，不挣钱也不要紧，只要能来，达到他们一家的需求就好了，态度坚决。
　　他们姐弟俩的母亲，就是这么一个好人，吃点亏，别人怎么对她都懂得退让，与世无争。
　　所以，妈妈的授意当然不能反驳，不能让妈妈不高兴，所以他来了，免费补课。
　　看了看手机，已经是下午四点半了，离妈妈下晚班还有一个半小时，那么，就凭自己这个弟弟，那榆木脑袋，将今天的数学题全部做完，起码还要两个小时，甚至更长，他可没时间再跟弟弟耗下去，磨磨蹭蹭。
　　自己还要去市场买菜，冬瓜和胡萝卜，还有新鲜的羊肉，他都打听好了，卖羊肉的大老王总是在晚高峰的时候进货，肉质保鲜，然后回家，给妈妈做一锅羊肉翡翠汤，清香又可口，妈妈爱吃。
　　现在，他的中心都是妈妈，以妈妈为轴！
　　还让妈妈那样子喝酒，继续酩酊大醉？
　　那是绝对不能够的，一定要彻底杜绝！
　　所以，他根本就不能给妈妈机会，不能给她任何一点可乘之机，每天傍晚的生活，一整个晚上，都被大男孩安排得满满的，时间紧凑，可以说，他就是妈妈的粘豆包，妈妈的田螺少年，只要妈妈在家，就有寸步不离的他。
　　母子俩，会一起吃着他做的饭，他在抖音上初学乍练炒的菜，让妈妈点评，其乐融融。
　　母子俩，会拖着长长的影子，漫步在明亮的路灯下，当然，那是他死皮赖脸央求的，说是让妈妈陪他饭后消食，并且还附送了一张甜嘴给妈妈，他会说饭后百步走，美丽九十九，他就是想看见漂漂亮亮的妈妈，青春永驻。
　　母子俩，即便腿脚发麻，很是乏了，那大男孩也不会让空闲的时间钻入妈妈的脑海，以免空虚的情绪再给妈妈再添忧伤，再去骚扰她，而一部近两个小时、轻松搞笑的电影，就是最好的选择，无脑般的剧情、无厘头的情节，往往就是使人开怀大笑的源泉，也是消耗体力、忘却悲伤的安神良药，可是，往往电影还没看完，妈妈就能伴随着片尾曲沉沉睡去，看着妈妈美眸微闭、恬然入梦的样子，那便是大男孩最满足的时刻，倍觉心中宁然、岁月静好。
　　努力了，就会收获，这句话真是没错，正是自己这几天常伴妈妈左右，才让妈妈好了，不那么孤单，不那么觉得冷了，至少，是可以忘却悲伤，渐渐摆脱了。
　　心伤，还得用心去医治，对症下药。
　　想到妈妈，沉祥又是心头一暖，更加归心似箭，更加急迫。
　　“好了，你起开，我上一下号，给你一些好装备，今后你也能快点过副本，别这么折腾了，累得够呛！”
　　哄孩子，当家庭教师，真是一件不容易的差事，不能打不能骂，还得好言好语，万一这臭小子不配合，又要耽搁不少的时间，磨叽一番。
　　这样想了想，退而求其次，沉祥就采用了这种方式，“收买”战术。
　　“真的呀？太好了啊！那哥……嗯，我想要你那件子龙神枪！就是赵云的神兵，我都眼馋很久了，正好我这个号等级够了，能用了！”
　　忙里偷闲地回过头，沉阔立即惊喜交加，他笑着，脸上的肥肉都推挤了一团，看不见了眉眼，“不过哥，我还没打完呢，现在跑了，Boss被别人抢了咋办？我多亏啊！哥，你去我妈那屋吧，正好她电脑坏了，好像上不了网，你也知道我妈，舍不得花钱修，反正她也有笔记本，现在你去给她看看吧，反正我不下，没玩够呢！”
　　“死小子，要是明天卷子没有80分的，你看着的，我弄死你！马上杀掉你两级！”
　　抬起手，重重地拍了一下弟弟的后脑勺，沉祥狠狠地说，警告着他。
　　不过是网线水晶头松动了，家里没个男人，干苦力活儿的就是不行，这么点的故障都没人来打理，没人管。
　　拿着钳子，将水晶头紧了紧，重新插上，沉祥这才从电脑桌低下爬出来，他按了开关，等待开机，又低头吹了吹键盘上的灰尘，让其干干净净的，看来这台电脑真的不受重视，被打入冷宫了，婶婶都赖得打扫了，放任不管。
　　进入了系统，首先就是QQ登录，想必是婶婶的，直接挂机的，还好，这台电脑也有那款游戏，不用下载了，只不过是要等待更新而已，还需要几分钟。
　　“要保存好，万分重要！”
　　点开了游戏图标，等待着，沉祥手握着鼠标，他就看见在左下角突然弹出了一封邮件，署名是“那一位”，发件人是“xx@xx.com”，很明显，这是他名字的缩写，这是他那个已经锒铛入狱的叔叔发给婶婶的，他们夫妻二人的私密信件。
　　下意识地，鼠标停在邮件浮动窗上，没有动，大男孩微微皱起了眉头，表情困惑，现在，叔叔在度过着铁窗生涯吗？
　　不是还有一年多的时间才能刑满释放的吗？
　　那这封邮件从何而来，又怎么会今天才收到？
　　其实，这也不难理解，仔细看看就能得出结论，并找出答案，看看时间，上面的日期，这应该是几个月之前发送的，而那时候，叔叔邮件应该是自动发送的，设了定时。
　　莫非，他早就自己有牢狱之灾，叔叔有未卜先知的能力？
　　沉祥继续困惑着，疑云重重。
　　对于叔叔，父亲那个唯一的弟弟，一奶同胞，说实话，沉祥是没什么好感的，那个眼球总是滴熘熘地乱转，就像是在暗处窥视别人家的隐私，那个三十多岁还游手好闲，吃老啃老、不求上进的男人，不是一家人，就不进一家门，当然，也不知道是谁影响了谁，在沉祥看来，叔叔和婶婶真是蛇鼠一窝，秉性投机，婶婶是抠门到家了，爱钱如命，而自己那个叔叔则爱占小便宜，特别是和自己家人，更是暴露无遗，毫不吝啬，大夏天的，还要他仅仅十二岁的大侄儿去给自己买水喝，买冰棍吃，连一块钱都不舍得花，可是，他对别人倒是格外大方，都抢着做东买单，出手阔绰，当然，这些，大男孩也是听别人说，是真是假，他也没见过，无处考证。
　　每每那时，听到那些话，沉祥都会在心里发出嘘声，颇不以为然，他又想起了，自己仅有一块钱，在烈日炎炎之下，眼巴巴地看着叔叔独自舔着冰棍，就好像那廉价的糖水冻成了冰坨是什么灵丹妙药，不吃完他就会马上一命呜呼了一样，而又是一副怡然自得的嘴脸，独自享受。
　　一个都不体恤家人，对他自己的血脉至亲都以及澹漠，那对待别人再好，再热情有加，也是虚情假意，逢场作戏而已，转而，他那双贼兮兮的眼球就在背地里，说不定怎么算计对方，让对方一败涂地呢，沉祥觉得。
　　暗箭难防，这种人最好敬而远之。
　　显然，那是大男孩过去的想法，是对一个人并不清楚的认知，未免肤浅，但是现在，他好像又有了新的发现，新的去探索一步的可能，了解更深，而这些，毫无疑问，就是来源那封还未及时打开查看的邮件！
　　好端端的，发一份定时邮件干嘛？
　　有什么事不能当面说，不可告人的？
　　而把话又说回来，哪个好人，举止端正的人会发这种邮件？
　　就发给老婆的秘密邮箱里，刚才，在婶婶登录QQ的时候，沉祥可是看得很清楚了，在联系人的页面里，这个QQ的好友可是寥寥无几的，这说明，这就是叔叔夫妻二人的隐秘信箱，在此搁置。
　　搁置，对，大男孩觉得这么说没错儿！
　　如果不是搁置，无人查看，那也不会这么久才有提示，弹出这么一封邮件，至于为什么，婶婶会对他们夫妻的共同秘密不看不管，叔叔又怎么会在还是自由之身就编辑好了这封邮件，并自行秘密发送，还不将其告知，那恐怕就要当面去问问他们本人了，旁人真是无法揣测，不得而知。
　　年轻人，都是粗心大意的，并没有那么多闲工夫去管别人的事，都要过问，更何况，还是如此隐私的秘密，多不好！
　　如果不是鼠标在那封邮件上停留了过长时间，邮件就会一闪而逝，这就是个不起眼的小事，也就那么过去了，根本不值一提。
　　但是，时间越久，就有让人越值得注视的东西，就越是吸引眼球，况且，还是这么古怪的一件事，就不得不引人思考，愣神半晌。
　　而最让沉祥的脑细胞飞速运转，并困惑更深的是，他在邮件的内容里竟然看见了两个熟悉的字体，或者说那是个称呼，与自己息息相关，不可分割的。
　　“关于嫂子的”，这五个字，赫然出现在第一排，字体醒目。
　　嫂子？妈妈？倪洁？
　　这封邮件跟妈妈有什么关系？
　　她那么与世无争的一个人，一个好人。
　　越想越好奇，管不住自己，而连锁反应就是在下一秒，手指敲定，点了左键。
　　李维伤人。
　　朱小萍乱搞。
　　关于嫂子的。
　　……
　　点开邮件，就是一竖排的人名，一竖排的罪行累累，几乎都是负面信息，就没有一个好的，足有十多条，最后，邮件的下面还附加了一串英文，一是一，都有着编号，与上面的人名相对应的，这应该就是那些人名的网盘地址，一看便知。
　　那些，有打架斗殴的，有偷情行窃的，还有窃听他人隐私的，总之，哪一样，虽罪不至死，但也绝对是不能说的秘密，侵犯人权。
　　别人，指名道姓的，沉祥并不关心，因为都是路人甲，与他无关，他只关心那个没有名字的，却直接用了身份来称呼的那个标题。
　　那到底是不是他妈妈，大男孩太想知道了，一看究竟。
　　而且，很明显地，他感到了自己的心开始不是那么安安稳稳了起来，开始在心房里翻滚着，他的情绪就好像突然被一根透明的棍子搅动不止，极其地不安。
　　这当然是看见了那些人名才有的不适，很不舒服。
　　视频打开了，里面的内容也马上出现在了电脑屏幕上，率先就是画面很肮脏，很罪恶，场合是淫邪不堪，恶心之极。
　　这是一部成人电影，他们在性交！时长却只有2分25秒。
　　不可思议，沉祥瘫坐着，竟然任由播放器的进度条在自己移动，他看完了！
　　但实际上，与其说他是“看”的，还不如说他是在“感受”着，是在“听”着，模模煳煳，感知着近在迟尺的屏幕里，那几个正在干什么，正在以多么不堪入目的姿态呈现在自己面前，除此以外，他一无所知，也是完全放空了思想，一无所有。
　　因为，当视频的打开，当那个自己无比熟悉，与自己天天朝夕相处，自己现在最为在乎的女人，大男孩完全傻了，呆愣了，不知所措了，他的眼前，是一片黑漆漆，就像隔着一层纱布一样，什么都看不见，四周的所有，他都无法感知，与他无关。
　　出于好奇，光裸的女人，AV三级片，他是看过的，充满欲望，然而，当冷冰冰的屏幕里，出现了那个女人是自己的母亲时，那么势不可挡地闯入自己的视野里，以一种咄咄逼人的形式，始料未及，他感觉，自己就是被人按了停止键，没有在第一时间就关上那该死的视频，拔下那万恶之极的电源，将眼前的不堪，将所有见不得人的东西统统清除，一干二净。
　　而是，完全被动地，让进度条完全走到尽头，让那个女人从头到尾忍受完了“屈辱”，他坐在电脑椅上，不为所动。
　　但是，他的后背已经全部湿透，就像被瓢泼大雨浇淋了一样。
　　但是，他的手指还在颤抖不止，全然点不了鼠标，不听使唤。
　　时间一秒一秒地在过，滴滴答答，可沉祥的内心依然是狂跳如鼓，依然狂澜四起，撕咬着他的心，在他的五脏六腑中丧心病狂地肆虐着。
　　只是，视频里的内容他却一点不想去记得，去复述，他只记得妈妈的模样，只在心疼着自己可怜无助的妈妈。
　　所以他哭了，泪流满面，因为，大男孩看见，妈妈也在哭，涕泪横流，娇小柔弱的身子缩成了一团，在不住地颤抖着，抽泣不止。
　　那只是一瞬之间，就一个短暂的镜头，却在大男孩心里定了格，清晰而恒久，再也抹不掉了，牢牢铭记。
　　母子连心，莫过如此，无论什么时间，任何地点，都会心系彼此，感知身受。
　　“祥祥，今天他补课怎么样啊？跟婶说说。”
　　愣神间，双眼湿热，在卧室外就传来一个清亮的声音，底气很足，在外面喊着他，语气带笑。
　　手忙脚乱，几乎从电脑椅上滚落地上的，之后，就开始一阵忙乎，拔插销，拽网线的，双管齐下，这就是大男孩的第一反应，慌里慌张，他也不知道为什么会这样，出自什么心理，事后他回想起来不由还一阵害怕，骂着自己愚蠢，多此一举，这个时候，他只要装作镇定，正常关机，再蹲在地上，装模作样地检查一遍机箱好了啊！
　　他这样，万一婶婶直接进了卧室，看见如此紧张兮兮的他，很可能就会再生事端，起了疑心。
　　不过还好，这期间，并没有人进来，包括刚才，那个戴着耳机，只顾玩游戏的弟弟也没有问津这屋，他才可以不自觉地“看”完视频，安安静静。
　　视频！
　　要怎么办？
　　怎么解决里面的大麻烦？
　　刚才，还在呆傻的状态，根本还没想到及时处理，立刻删除，现在，在里面的东西就相当于是一颗定时炸弹，引爆，那是随时可能的，惊天动地。
　　要怎么样才能解决这个心头大患呢？
　　不然，谁能踏踏实实地睡好觉？
　　“咳咳……婶，这机箱几年没拆开清理了？这风扇上的灰尘啊，真多，真埋汰！都呛死我了，怪不得散热不好，影响运转，网速也就慢了，我拿走了啊，我同学他家就是开电脑维修的，我去他家，他保证不好意思要钱，免费大维修！”
　　要想让炸弹不在关键地点响，危及生命，那最好的办法就是及时转移，放到一个自己可控的范围之内，安全的地方。
　　大男孩抱着一个犹如光杆司令的机箱走出来，对着正在挂着外套的许美之说，并且嗓音还有点沙哑，明显是被呛得不轻，还没有好。
　　“哦，那你拿走吧，看看能不能修好，要是还值两点钱的话，你就卖了吧，别拿回来了，省得占地方。”
　　不知是不是自己的错觉，大男孩看到了，在婶婶回头，眼睛扫过他怀里的暗红色机箱的时候，他明显感受到了她眼里闪过一丝愤恨，一丝很清晰的厌恶，怪不得这台电脑会不受重视，想必真的是有原因的，他暗自想，接着在他耳边的响起了婶婶的说话声，其实她接下来要说什么，大男孩基本是能猜到的，不差一二，“卖完钱一定要给婶拿回来啊，不到百十来块钱也行啊，那还能给你弟弟买点羊排，让他好好吃一顿呢！”
　　都快变成肥猪了，还吃呢！我看好好补补的人应该是你吧，婶？
　　大男孩不动声色，只是将目光放平，静静地打量着这个女人，默默地注视着婶婶，久久不移。
　　这个女人，上身穿着一件褐色的紧身短袖，下半身则搭配着一条米色长裤，也是紧身的，将她修长匀称的双腿包裹得紧紧的，这个女人，真不愧是在当年的文工团工作，是群舞演员，当然，现在还是，只不过就是上了年岁，跳不动了而已，当了出纳，干起了文职工作，然而，都不在舞台有着五、六个年头了，退居幕后，她的身形居然一点都没走样，瘦且苗条，一点都没有一个四十三岁女人应有的“游泳圈”，肚腩明显，她还是细细的腰，估计只有稍稍双臂交叉就能怀抱，盈盈可握，还是线条玲珑的两条大长腿，站得笔直，一看就有舞蹈功底的范儿，基础良好，总之，她就像一块上等的精排，叫人挑不出毛病来，风姿卓越。
　　而且，因为有着对比，身材纤瘦，这样看上去，她的奶子就显得非常的鼓胀，两座显眼而饱满的山峰，座落在婶婶的胸前，而且看上去还十分紧致，一点都没有下垂的迹象，惹人注目。
　　只不过，对她的身材评头论足一番，再往上看，看见婶婶的面容，大男孩就瞬间觉得很泄气，有一种期盼吃个甜甜的鸭梨，到头来别人说没有了，只是给了他一个酸枣当做补偿的失望沮丧的感觉，她的相貌，的确给她的身材，她的乳房拉下了不少分，就如同偏科的小学生，无论怎样努力都考不了双百一样，消瘦的脸，尖长的下巴，单薄还略带苍白的嘴唇（可能是她为了省钱，是不怎么用口红的，即便用也是便宜产品，地摊货，沉祥猜想），不白不黑的肌肤，就这一点还算是可取之处，还算看得过去，总之，细长的面颊，怎么看都给人一种营养不良的，但丝毫没有那种我见犹怜的视觉感触，反倒是，对她知根知底，知道了她铁公鸡的性格，抠门吝啬，就会让人觉得她是个尖酸刻薄的女人，处处较真，这才是她给人的第一感官，印象深刻。
　　跟妈妈倪洁的肌肤胜雪、明眸皓齿、笑容温暖相比，比起妈妈的为人宽厚，心地善良，这个女人与自己妈妈就不是一个级别的，毫无可比性，天壤之别。
　　怪不得，她干了半辈子的青春事业，吃着青春饭，到头来，却依然没有当上台柱子，红极一时，而就是个边角料，默默无闻，再看看妈妈，早在她三十二岁那年，因为尽职尽责，和与生俱来的亲和力、好人缘就荣升了护士长，一干就是十几载，让人尊敬。
　　怪不得，她的男人，刚才视频里的那个畜生会不在乎她，对她腻味，而那么丧尽天良地去折磨他的亲嫂子，干着猪狗不如的恶心事。
　　当然，还有他的爷爷，那个已经应该下了十八层地狱的老流氓，老东西！
　　想着，心里又有一团火要往外冒，克制不住，外带强忍着咬牙切齿，恨不得吃人的心都有了，方才过瘾。
　　吃人？对，吃人！
　　他要以牙还牙，用锋利地锯齿去咬碎那个畜生的家庭，让他也尝尝妻离子散、一无所有的滋味，现在，那个畜生虽然人在监狱，但他的家庭还在，并没离婚，那就说明婶婶还是在意他的，没离开他，那么，就来个釜底抽薪，从这个女人开始。
　　同时，也是为妈妈讨公道！
　　“妈，你回来啦？我的奶呢？超市里今天打折，你买了没有？我想喝！”
　　这时候，还在沉浸在自己思想里的沉祥，就听见了屋里的喊叫，是弟弟的，在迫不及待，想喝酸牛奶，向他妈要。
　　灵光一现，就好像作家来了灵感一样，浑身一抖。
　　望着挺着一对骨熘熘的奶子、迈动一双大长腿走向弟弟房间的婶婶，回想着弟弟平常嘴馋贪吃，有了可口的东西，就不管三七二十一的蠢笨模样，沉祥又有了新的想法，一条妙计浮上心头……
　　若是成功，那一定是打击那个畜生最好的利器，一剑封喉！
　　同时也是做好防护，以免他被放出来再穷追不舍，又来骚扰妈妈。
　　对，就那么办了！
　　再一次，大男孩坚定地下着决心，无论有多少艰难险阻，也要心如磐石！

第3章
　　凝脂如雪、曲线柔美的身体在扭动着，腰肢如风吹的柳条一般地摇曳生姿，两只怒挺饱胀的大乳正以狂野的姿态抖动着，极为炫目，带着些许的汗珠形成了道道优美细软的抛物线，乳浪翻腾，一根犹如杀气腾腾的黑色匕首般的粗大肉茎，胀挺着、坚硬着，仿佛有着深仇大恨一样地捅入那雪白娇柔的丰满胴体之内，不停不歇，次次到底。
　　激烈插弄的同时，一双大手抚上了那对浑圆丰挺的酥胸，关节用力，十指下一阵蛮力生出，捏肉揉奶，滑软肥美的乳肉便大肆地被挤压了出来，如羊脂似牛油一样的滑软细腻，大部分都从指缝之间跑了出来，乳肉软嫩弹滑，下体耸动抽送着，肉茎大力地推进，就越发给了那个女人不停扭臀甩奶的力量，以及高声浪叫的原动力，她张着秀气性感的小嘴，嫩颈高扬，从嘴里就发出一串似夜莺、如蝉鸣一样的婉转娇吟，却语焉不详。
　　而实际上，也根本让人听不懂，不明白那个光裸身躯在说什么，除了“嗯嗯啊啊”的“床上用语”之外，只是让人知道，她在叫床。
　　“嗯嗯，啊啊啊！亚麻跌……末期……末期即（日语好爽的意思）！啊嗯嗯……”娇媚如母猫淫叫的声音持续不断，似没有拧紧的水龙头里的自来水，声音虽不太大，却也实实在在能够感受到它的存在，它每一个波动都传了出来，从电脑的线路传输到一个大大的耳机里，而后，再中转一下，细细魅惑的声音，让耳膜接收，清清楚楚。
　　肌肤胜雪的身体，坚挺丰硕的双乳，大而挺立的阴茎，男人的生殖器，怒挺而直长，此时此刻，正不断穿梭在那深不可测的幽潭里，让其水波粼粼，蜜液泛滥，同时，也让那个赤裸女人更加性欲高涨，浪叫喋喋。
　　好爽！他看得爽，同时，鸡巴更爽。
　　活在当下这个现代社会，真是一件幸福又轻松的事情，干什么都很便捷，甚至可以足不出户，无论学什么，都有着很高的效率，许多资源都是唾手可得。
　　视频中又开始了新的一轮交媾，又发情了，沉祥光着腚，再次情不自禁地撸动着自己胀硬滚热的肉茎，他亢奋地撸着手中的肉棒，一边手淫，一边浮想联翩。
　　引诱和迷惑女人，就得面面俱到，她们的身体，她们的每一个细节，每一个想法和感官都要了解得十分透彻，琢磨得十分清楚，当然，那些也涵盖了床上性爱，两性之间的私密，也是不能不下的功夫、不可不做的功课，提前做好准备，总是没有错的。
　　因为，这是他第一次去主动接触并勾引一个女人，一个自己叔叔的女人，一个跟他息息相关却又有所畏惧的女人，他的长辈，那个看着自己长大成人的婶婶。
　　大男孩心知肚明，对于那个女人，自己是有目的性地，甚至是怀着仇恨的心理去接近她，最终的目标就是拉她上床，用自己的傲人男根去占有她，用自己的精子去染指她，甚至更狠的报复，畅快淋漓！
　　故而他才这样想着计划周密，不放过每个细节，女人的每个隐私，他都要想了解清楚和吃透，更深层次的知己知彼，才能更好地百战不殆，胜券更大而牢靠。
　　因为他只有一年的时间，在那个女人可能的情感真空期，在她一个人的时候见缝插针、寻找时机，所以他只有一次机会，只能成功、不能失败！
　　那个梦魇，那个可怕的心中毒瘤，尽管现在那台机箱里的视频已荡然无存了，被他完全格式化，强力删除了，连半点尘埃般的数据都没剩下，然而，在午夜梦回之时，在他将思想放空之际，他一个人的时候，那些肮脏恶心的镜头就似小刀凌迟般地向他袭来，他的心被抠挖着，被捅刺着，疼痛与难忍的程度，已然到了无以复加的程度，并没有因为几天的度过，而有所消减，忘却多少。
　　有些伤害，哪怕是一辈子，也难以抹去，结痂尚在。
　　面对着那些，仅仅站在他一个局外人的视角去看待的，那就更别说，曾经身在其中、深受苦痛的妈妈了，若不是那两个罪该万死的施虐者都已受到了应有的惩罚、人神共愤的天谴报应，一个因为癌症而到了弥留之际被活活饿死，骨瘦如柴，一个已经没了自由之身，入狱三年，在暗无天日的牢房里饱受折磨，那么说不定，现在被折磨得彻彻底底，被祸害得死去活来的那个人很可能就是妈妈！
　　人的接受力，人的忍耐力有时候真的可以超乎想象，完全能够到达另一种境界，至少，大男孩是不敢想象的，那一次次之后，妈妈是以怎样的强大心理去支撑她自己的，是以多么坚强的心理暗示才能挺过来，正视丑恶的。
　　妈妈，真是位了不起的女子，令人钦佩。
　　故而，大男孩更要暗自努力，替妈妈铲除后患，还给她一个平静安稳的生活，安享幸福快乐的后半生。
　　妈妈的后半生，只能靠他们姐弟俩了。
　　只是，信念是有的，想法也是对的，他正在朝那个方向去努力着，揣摩了女人的心理——为此，他都买了好几本书了，什么《空房》、《单身女人的另一伴是谁》、《俘获芳心三十六计》云云，书名倒是挺长，但实际看起来却没有一个能让他学以致用的，能真正给他一个锦囊妙计的，得以点拨他的，总而言之，就是没有对症下药的，不适合他。
　　遇到这样的处境，自己会出现这样的难题也不奇怪，他一个刚刚二十多岁的大男孩，清纯羞涩，在平时，课余时间，也都是去跟篮球场与一群兄弟们打着交道的，大量发挥着余热和荷尔蒙，然后就是累得瘫软如泥，一身臭汗地就去上床睡觉了，这样一来，他一个血肉之躯哪还有那么多的精力再去顾及其他？
　　关于女人，年轻的女孩，他只曾经拥有和她们在操场上擦肩而过的经历，听着她们在球场外欢呼雀跃的缘分。
　　除此之外，还有就是这隔着冰冷的宽大屏幕，这“嗯嗯唧唧”叫床的赤裸女人，却是能让他好好观摩，“学习”一番。
　　但是，这对于他来说显然并没有什么用，因为他一个穷小子，稚嫩青年，所要着手的目标并不是和自己一样的同龄人，情窦初开、懵懵懂懂的花季少女，而是什么都经历过的半老徐娘，若是他直接求爱、乱献殷勤，对方很可能不吃这一套，还会碰了一鼻子灰，偷鸡不成蚀把米，干了既耗费精力，又丧失颜面的错事，这将对他造成双重打击。
　　当然，他也可以用简单粗暴，最直接的方式，以牙还牙，也是采取录像视频，对婶婶施行下药迷醉，然后以拍下不雅证据作为筹码，得以要挟那个迟早就会放出来的畜生败类，为妈妈抢占先机，免得再被侵扰，但是，他想了想，这一招实在是不算高明，风险巨大，且不说，他们还是两口子，一个被毒害，另一个肯定会站出来竭力维护，夫妻一条心，一个人是势单力薄，两个人都是齐心合力了，万一稍有失算，没有按他写好的剧本来，把他们真逼急了，夫妻二人那就更难对付了，与其那样，还不如按照原计划行事，逐一瓦解，就从那个畜生最亲近的身边人入手，俘获人心。
　　树敌，远远比结交盟友更重要。
　　只不过，这到底要怎么实施下去啊？
　　算起来，都好几天了，大男孩还是没有找到一个好的切入点，和婶婶能够有着更近一步的彼此交流互动的关系。
　　甚至，因为做贼心虚，心里有鬼，导致他看见那张不怎么和善的脸都有点紧张了，说话磕磕巴巴，不知所措。
　　唉，愁人啊！
　　想到这，就有点泄气了，很沮丧，连带着，他那高高挺起、如同小树桩一样茁壮粗悍的肉棒，也仿佛受到了打击，软了不去。
　　沉祥松开已经没了精神头儿的鸡巴，挠挠头，还是看书吧，书中自有颜如玉！
　　他安慰着自己。
　　肉棒是轻松了，没了那种充满欲望又无处发泄的胀痛感，变成了肉色的小蛇，软了下去，即便电脑屏幕上还演绎着肉欲春光的“人体艺术”，但那些也就是见多了就习以为常了，并不能再勾起多少性欲，让大男孩持久地金枪不倒，持续亢奋。
　　他播放着这些，只是为了再找找去撩拨异性的灵感，以及对枯燥啃书的过程中的一种润色罢了，这时的AV是可有可无的东西。
　　“嗨！干啥呢你？这才几点啊，你连衣服都不穿，就光着腚在这儿玩电脑？丢不丢人！你跟谁裸聊呢？”
　　突然，一个让他神经高度紧张的物体猛地在脑后拍了他一下，发出一声脆响，同时还有附带着在耳畔银铃般的音色，似一湾清泉的出现，尽管很好听，清凌凌的，但是却差点没吓死他了！
　　魂儿都没了。
　　身体猛然一抖，手上的书也“哗啦啦”地被扔在地上，声音清脆。
　　今天晚上，是妈妈值夜班的日子，她早走了，临出门之前，心情渐渐转好的妈妈还亲昵拍了拍自己急于“邀功领赏”的脸蛋，笑眯眯并且如愿以偿地听见了“今天的爆炒腰花真好吃，妈喜欢，我儿子是有烹饪的天赋，是个好男人，继续努力”，这样甜蜜又满是温情的话语，而后，大男孩就趴在窗前，像只小奶狗一样，目送着那具婀娜多姿的美丽倩影走出了小区大门，高高兴兴，又有些依依不舍。
　　这半个月，那样的含情目送，那样的傍晚离别，经常就会上演，隔三差五，根本就不足为奇，即便那样，但凡跟妈妈息息相关的，哪怕是家常便饭的生活小事，他也不觉得腻烦，只有眷恋。
　　那么，这样看起来，综上所述，会在这个时间，会不管不顾，丝毫不顾及他个人的隐私权，一点也不在意他的私有领地，会大摇大摆、横冲直撞地进他房间的只有一个人！
　　大男孩即便耳聋眼瞎了也能猜出来，根本不敢看。
　　这个人，就是他亲姐姐，沉慈！
　　“打篮球不累了？开始研究别的课题了？情窦初开的小孩儿，对哪家的小姑娘有兴趣了？还在这儿刻苦钻研呢，哟，还买了好几本书呢，看来真是要下苦功夫了啊，不错不错！”
　　满脸涨红地回过头，当然还有着惊魂未定，沉祥的小心脏“砰砰”地跳着，他就看见一张如瓷娃娃精致无瑕的脸，大眼睛水汪汪的，似一汪深潭般的清澈，眼珠乌黑，灿若星辰，小巧挺秀的琼鼻就似美术师在那张巴掌大的小脸上反复雕琢出来的一样，巧夺天工，粉嫩嫩的樱唇，明显是没涂口红，没借用任何外在产品去加以修饰，就那样浑然天成，却富有弹性而水润。
　　大概是现在，让她看到了不该看的东西，自己弟弟的赤身裸体，阴茎垂着，就在那一片浓密茂盛的丛林里趴伏着，就像是藏猫猫，也是极难为情的，还有电脑屏幕里还尚未被终止的“缠绵恩爱”，那女人的一对丰乳依然摇甩着，那男人的发情阴茎依然肏弄着，一对男女依然不分彼此，干得热火朝天，不受约束，大男孩偷偷一瞥眼，便看见姐姐的小脸也是嫣红一片，粉嘟嘟的，似成熟的水蜜桃，诱人而娇艳。
　　不过，姐姐并没有骂自己，没有立即对他假以辞色，并且勒令他马上关上电脑，不许看了。
　　沉慈只是瞥了一眼电脑，便红着脸蹲了下去，去捡那本被他扔在地上的书，而且还口气轻松地跟弟弟开着玩笑，明显是并没有太过在意，她是打算要大事化小、小事化了。
　　毕竟弟弟都这么大了，一个二十多岁的热血青年，对于异性好奇和向往也是正常，自己真没什么好说的，或者开口阻拦的，要说不对，那也是自己有错在先，谁让她又习惯性就冲进弟弟的房间，大大咧咧、不管不顾的呢？
　　看来今后可得注意些了，总是莽莽撞撞的，是不对的。
　　站起身，拿着书重新放到电脑桌上，沉慈就想转身走了，同时她默默地想，责怪着自己。
　　“姐，你就不想知道我为啥看这个吗？为什么我会对这方面的东西突然有兴趣？突然就这么好奇了？”即便羞臊难当，连身子都红透了，如沸水煮过的螃蟹一般，但大男孩还是想急于辩解，不想让疼爱自己的姐姐看轻了他，让她失望，觉得自己是不学好了，被色欲熏心了。
　　与此同时，又一个想法冒出脑海，自己不会走路，他可以找个拐杖轮椅，那么自己想不明白的事情，可以找人帮他，助他一臂之力，给他出谋划策，遇到难题，两个人摸爬滚打，总比一个人艰难前行的好。
　　反正，这是自家的事，跟姐姐也是息息相关，那么他就没什么好相瞒的，找姐姐当后援，沉祥觉得理所当然。
　　故而，趁热打铁，他就想现在说出来，一五一十地告诉姐姐，和盘托出。
　　他甚至都有点激动了，完全忘记了自身的处境，就那样任凭自己光裸的身体暴露在亲姐姐面前，任凭自己隐秘疲软的阴茎垂着头，凉凉绵软的皮肉与电脑椅擦蹭着，不去管。
　　“姐，我觉得爸的死不是平白无故的，就是跟老叔还有咱爷有关，因为那天……我看见了一个视频，很不好，是关于妈的，她被……被欺负了！所以我想报复，报复老叔他们一家人！去睡咱婶，让他们夫妇感情破裂，让那个畜生妻离子散！”突然间，就认真了起来，语气也没那么慌张局促了，第一次向另一个人袒露如此主要、如此不可告人的私密事，将如此值得去担当的重担，都大包大揽地扛在自己的肩头，大男孩忽然就觉得豪情万丈了起来，仿若站在泰山绝顶之巅，有着万丈的豪气和魄力，顶天立地。
　　他现在，是家里唯一的男人，保护着两个自己心爱尊敬的女人，母亲和姐姐，他义不容辞，就应该这样。
　　原本举步想走的沉慈，突然听见了这番话，弟弟的愤慨直言，他的满腔怨怒，看见了他眉眼之间的英气，眉头紧锁，如打不开的结一样，在额头上深深地拧着，幽深而凝重，姑娘就这样呆呆地看着弟弟，凝神半晌，也没有离去的意思。
　　看来，纸包不住火，该来的，终究还是来了，还是要面对，逃避不了，也没有选择的余地。
　　蓦然，她看着眼前这个弟弟，高大又帅气，已经完全是个翩翩美少年了，再也不是小时候，那个会趴在自己的怀里，奶声奶气同自己撒娇，让自己无限溺爱的小孩儿了，即便现在，她还口口声声地叫他“小孩儿”，她就是爱这么叫，这完全是她的口头语，姐姐对弟弟的专属爱称。
　　那么，是劝说弟弟，让他看淡此事，继续做他的快乐少年，无忧无虑，只在属于他那小天地里，他钟爱的篮球场上过着肆意青春的日子，洒脱欢快？
　　还是自己要陪他负重前行，一起走上那并不是那么容易实现的复仇之路？
　　若选择前者，姑娘相信，凭着自己的规劝，她的苦口婆心，说不定就能让弟弟回心转意，逐渐放下，而后他们再想别的办法，保护母亲，总之，她就是不想，也不愿意将纯净快乐的少年拉进来，拉到这个犹如泥潭旋涡的不归路上，因为这完全就是个深不见底的历程，劳神心累，就看看现在，弟弟居然就将自己关在他的小房间里，苦苦研究这些不切实际的玩意儿，昏头涨脑，这样长期以往，就谁也保不准他会变成什么样，还能不能不忘初心，保有那一份天真单纯的天性，还能不能拥有快乐，总之，长姐如母，她的心愿就和母亲一样，真是希望这个弟弟能够永远地童心未泯，与世无争，永远快乐地做她的“小孩儿”。
　　当然，后者也是不可忽视的，不能置之不理的，就看弟弟这样，便可想而知，他是准备去下那么多的苦功夫的，下了多么大的决心，一定要干成此事，就像他小时候，十岁那年，他可以连续半个月不吃早餐，饿着一上午的肚子，空空如也，就为了攒钱去买他那套心仪的变形金刚，即使被饿得七荤八素也要坚持。
　　更何况现在，他心系的还是自己的母亲，那么这个血气方刚的少年怎么可能坐视不理，那又岂是别人一句两句就能拉回来的？
　　这个傻弟弟的内心，有着股牛一般的蛮劲，绝非理性就可控制的，他认准的事儿，即使别人说得天花乱坠，即使暂时将他说服了，他还是会心心念念，成为他一块心病的，要想根除，哪有那么容易？
　　两者之间，都是那么重要，而又是两难取舍。
　　姐弟俩，就这么对视着，各怀心事。
　　他看着姐姐一眨不眨的大眼睛，盯着他，却又不像是在看着他，不知道姐姐是在想什么，他看着姐姐玲珑有致、苗条高挑的身段，也许是刚下飞机，空姐制服都没来得及换，就回家找他了，可能又是和以前一样，她下班还没吃饭，饿了，就急吼吼拉着他出去吃宵夜，烤串拉面什么的，姐弟俩面对而坐，吃着聊着，气氛轻松而欢快。
　　而现在，大男孩吸着姐姐身上的淡雅香气，却是无言，他看着一身空姐制服，白色典雅，如清纯嫩荷一般，站立在自己面前的漂亮女孩，他也不知道该说什么，该不该继续这个话题，总之，气氛很沉默，很怪异。
　　因为，他还光着腚，男性的特征华丽丽地裸露着，软软地，被姐姐看着。

第4章
　　喝了一大杯可乐，又吃了不少的鱿鱼肉串，饱饱的，甚至都有点撑了，现在已将近凌晨，回到家，马上洗个温水澡还真是舒服，全身轻松。
　　和自己想的一样，刚才，姐姐进他房间，果然是叫自己陪她出去吃饭的，却不巧，让她撞见了那一幕，姐弟俩尴尬了一会儿，不过毕竟是亲姐弟，姐姐又不是年方二八的大姑娘，她一个二十四岁，都已经谈婚论嫁的成熟女性什么没见过？
　　最后，还是她先打破沉默的，她转过身拿过他的裤子就扔给了自己，同时还扔下一句“赶紧穿上，跟我去吃饭”，便头也不回地走了，不再看他。
　　吃饭时，果然就他们姐弟俩，甚至，大男孩还看见，她给林大哥，也就是自己的准姐夫打了个电话，告诉准姐夫，如果刚做完一次手术，累了就别来了，就他们姐俩吃点啥得了，让准姐夫早点回家休息吧，沉祥听着，既狐疑又惊讶，刚刚咬下去的一块肉差点没掉进蘸料里，虎口大张。
　　若不是干了亏心事，在姐姐面前一时抬不起头，心中有愧，姐姐要拽他去吃饭，大男孩是要推三阻四一番，不愿去的，当然，如果就他们姐弟还好，大晚上的，他当个护花使者，陪陪如花似玉的姐姐，防范色狼是没什么，是他的荣幸，可是，谁又愿意当那一百瓦亮如白昼的电灯泡呢？
　　反正是他不愿意，那是会满身鸡皮疙瘩掉一地的，不舒服。
　　因为姐姐的职业关系，是空乘服务人员，经常飞来飞去的，故而就不可避免地给姐姐和林大哥这对准夫妻拉开了距离，造成了聚少离多的局面，所以每次相聚，每次得到了可以蜜里调油，秀感情的机会，姐姐都是毫不吝啬，毫不在意旁人的目光，娇若无骨的身躯恨不得能贴附在她的情郎身上，紧紧依偎，似乎恨不得将她自己整个柔软玲珑的身体都揉进林大哥的怀里，而本身就是一名外科医生，温和儒雅的林大哥也对他自己的未婚娇妻极为宠溺，细边眼镜后面都是纵容娇惯的光，惹人艳羡，可想而知，那样甜得都能挤出糖浆的画面，到处秀恩爱已然到达了极致，仿佛任何人都是多余的，看了去都会面红耳赤，而姐姐可能毕竟还是小姑娘，有着或多或少的虚荣心，特爱显摆，几乎让人看了她就觉得好，身心舒坦，所以若是宵夜三人行，甚至还有个三五好友，她就越发欢喜，心满意足。
　　因而，没有理由地，作为姐姐小跟班的一员的大男孩也自然不能幸免地位列其中，常伴左右。
　　而刚才，姐姐却破天荒地舍弃了她的甜蜜相聚，并且就是形单影只地跟他这个弟弟就餐，单调无趣，这的确是挺不可思议的，让人惊呆。
　　单调无趣，这么形容是一点都不过分的，因为吃着肉串，姐姐根本就没说一句话，她不是在细嚼慢咽地咬着一个烤鸡头，小口吃着，要么她就是双手交叉地放在桌面上，平静又温和地看着自己，久久凝望，又意味深长。
　　而大男孩，本来刚才就做了错事，人赃俱获，被姐姐抓了个现行，他哪还有那么厚的脸皮去主动没话找话？
　　他只有默默品尝鲜嫩的烤肉就好了，装聋作哑。
　　那真是古怪的一顿饭，古怪的姐姐，当时，他心里想。
　　不过，美味当前，他还是吃撑了，所以回家就洗个热水澡，当做饭后运动，消消食儿。
　　密集的水流倾泻而下，温热热地，冲刷着自己的身体，冲刷着那条处于休眠状态的小鸡鸡，不对，他这么想是不正确的，描述得很不恰当，自己的这个玩意儿，现在的绵软肉棒，虽然还是一条纯洁青涩的童子鸡，然而即便没有外界的刺激，没有性事上的冲动，他的鸡巴依然是很醒目、暗褐色的一条大肉虫，就这样晃荡着，垂在胯间。
　　可想而知，这么大、这么出色的东西一旦硬起来，一定能征服自己的另一半，给予她在上床的舒爽，性爱的销魂和欢愉，大男孩低头看着自己的过人资本，有点自鸣得意。
　　情不自禁地，一只手就又伸了过去，握住了那条绵软肉茎，想要犒劳它一下，让其硬起来，舒服一次。
　　他发现，自从妈妈酒醉的那一夜，自己在无意间，而又实实在在地抚摸上了妈妈的乳房，即使就那么短暂地停留片刻，那光滑细软又温热热的皮肉，他摸捏着、感受着，过后常常忍不住地去回味，回味那一份不属于他的温柔和美好，那一份让他冲动的欲望，他真的，就仿佛患上了一种不知名的隐疾一样，虽然并不严重，甚至都到了可以完全忘却的地步，不痛不痒，但就是能在关键时候出来作祟，让他抓心挠肝，让他心中泛起涟漪，一圈又一圈，逐渐扩散，直至波及他大脑里最隐秘、最不可告人的那根神经，那以前经常被他压抑、不敢大张旗鼓地宣泄的情欲，而这种感觉常常就会侵蚀他的大脑，控制他的四肢，支配他的思想，让他男儿的本色在那一刻彰显得淋漓尽致，他原始的本能和冲动被激发得无限膨胀，他感受着难以名状的快感，手上的速度，来来回回的动作越来越快，而他身心的某一处，是越来越痒，在眼前，妈妈的轮廓，妈妈的音容笑貌，便会跟着越来越清晰……
　　影像仿佛变为了真正的存在，那模模糊糊的倩影变成了丰满滑腻的肉体。
　　啊，啊！
　　妈妈，儿子好想您的大奶子啊！
　　你再行行好，再醉一次吧，再让我，您的亲生孩儿再摸一回，好好地疼爱妈妈一回吧，妈妈，我的好妈妈！
　　儿子无法控制了，儿子好想爱你，好想爱你啊！
　　他听见了内心深处的呼喊，听见了无法抑制的嘶吼，都在一瞬间，那么强烈地爆发着，根本不受控制。
　　同时，不受控制的，还有他胯间那怒挺肿胀的鸡巴，通红发紫的龟头，旋即，一股乳白汹涌射出，力道强劲。
　　他想妈妈，是无法压抑的情感，他射了精，是无法抵制的冲动。
　　就像现在，胯间软软的肉棒又一点点地抬起头，重新获得了活力和硬度，而大男孩的一只手也由开始的摸揉，变为了撸动，发烫的手掌心与热热的鸡巴薄皮相互呼应，不断传输着巨大的暖流和舒适感，莫大的畅快。
　　快了，快了啊！
　　有什么东西要冲出去了，那种舒爽的快意越来越强烈，啊……
　　滚烫粘稠的精液，就似威力十足的子弹，猛地射出。
　　站立着，靠着墙，又一次得到了舒爽，也又一次累坏了，大男孩觉得很好，身心满足。
　　“又在这儿凭空演练呢？这回舒服了？臭小孩儿！”
　　歇息着，鸡子上的精液还没有擦拭，软绵绵的龟头皮肉表层还残存着些许乳白，这时候，在雾气弥漫之间，沉祥就听见一个镇定而从容的声音，宛如山川之间流淌的清泉，清澈透亮，接着，从浴室门口就走过来一个如白玉瓷器般的人影，那人步伐很慢，却是异常沉稳，毫不慌乱，也看不出一点神态忸怩的样子，坦坦荡荡。
　　是姐姐！是她用钥匙打开了浴室的门，她进来了！
　　而且，如果不是大男孩眼花了，如果不是他在做梦，身处在不现实的虚幻空间，他竟然看见了同自己一样，一具如同新生儿、如同从他们母亲的肚子里刚刚降生的赤裸精光的身体，正步履轻盈地、宛如脚踏着五彩祥云般向他走来，施施然、款款而至。
　　忡证、迷茫、不知所措，轮番盘旋在心头，大男孩现在脑子里就像有着无数只小鸟在叽叽喳喳地乱叫，让他分不清东南西北，不知自己身处何地，全然蒙圈了！
　　傻呆呆地，完全忘了扭头和闭眼，完全没了非礼勿视的约束，大男孩就这样，眼神直勾勾地，甚至还有点贪婪地盯着那具娇美绝伦、在明亮的节能灯下足以让人窒息休克的鲜嫩肉体，出神久久。
　　那两座胸前鼓鼓高耸的肉峰，是那样挺拔，那样饱满，宛如秋天熟透的果实，就是惹人垂涎，让人忍不住去打量，想要一品芬芳，两座肉峰软乳之上，还点缀着如红玛瑙，又如璀璨星光一样的鲜嫩蓓蕾，上翘又娇嫩，含苞待放，正傲立在这纯美少女的乳尖上，乳头嫣红。
　　这就是年轻女孩的乳房啊？
　　这就是真实出现在眼前的一对奶子啊？
　　好漂亮！
　　好白嫩！
　　好光滑！
　　那两坨美肉，那两只娇乳，正随着主人由远而近的步伐，它们竟不受控制地就在那傲挺的胸脯儿上，自己在轻轻地摇甩着，微微晃动着，那一对勃发着青春气息的娇嫩大奶，就如人们拿在手里的哗啦棒一样，频频点头，自由而活泼，丝毫没有羞怯腼腆之情，落落大方。
　　在那一对肉感丰挺、弧度完美的肉奶下，便是平坦嫩白的小腹，如一块上等黄油一般地光滑细致、油光粉腻，小巧的肚脐完全凹陷了下去，完全形成了一个小小的美肉旋涡，仿佛有着深不见底的诱惑，柔软卷曲的耻毛正被两条修长白玉般的美丽大腿守护着，晶莹白嫩的肉皮掩映在那神秘而不为人知的芳草之中，至于再往里渗透，里面是紧致鲜润的滑软肉唇，还是丰韵温热的湿润玉门，大男孩就不知道了，他也从不敢妄想，贸然去探究姐姐深一层的隐秘，包括她的两性生活。
　　即使是亲姐弟，也逃不过“异性相吸”的定律，此时的清纯大男孩，就像是一个穷苦之极的人，突然得知了那句“芝麻开门”的致富咒语一样，于是，贪婪，前所未有的贪婪让他舍不得眨眼，无暇顾及周身的一切，沉祥双目圆睁，他的内心忽然便想倾注其所有、竭尽可能地掠夺那具赤裸肉体全部的美丽，霸道地占有着那美乳、那腰肢、那小腹、那玉腿，以及那诱惑逼人的漆黑芳草的每一毫每一寸！
　　那一丝不挂的身子，大奶纤腰，屄毛多多，凌乱而又有些茂盛，这一切都如此真实、活灵活现地出现在他这个二十二岁的大男孩面前，真叫人眼馋，甚至连呼吸，几乎都要难以进行下去了。
　　即便她是自己的姐姐，是一奶同胞、和自己流着一模一样的血液、同根同源的亲姐姐。
　　他艰难地呼吸了一口空气，但仍是感到晕晕的，有点儿缺氧。
　　与此同时，吸入鼻孔的还有一股甜香，他感觉软软的，就像牛奶一样的丝滑浓郁，而且，这一股香气是越来越浓，越来越强烈地飘入鼻子里，他想扭头躲避都不成，这是因为，姐姐已经迈着她那两条紧致肉肉的大长腿走到了他跟前，与他面对面，又微微仰头，看着他。
　　其实，沉慈的身高也不算矮了，不穿高跟鞋，就是在一般女孩中间的佼佼者，身段高挑，再加上清清纯纯的容貌，洁净无害的大眼睛，更是颇显鹤立鸡群之美感、卓尔不群之优越，远非是那些身材平庸的女孩可以比拟的，绝对要胜出几筹。
　　而这时候，她站在人高马大的弟弟面前，还是矮了半个头，自己得微微仰视，才能与弟弟对望，弟弟，真是一个好看的男孩，与她一样，俊俏的脸形、白晰的皮肤都遗传于母亲那一系，而黑黑浓密的眉毛，清澈干净的眼睛，这些优良的特征，又继承了父亲的基因，这样看上去，他又透着纯真良善，是个内心洁净的好孩子，无可挑剔。
　　这样一个好孩子，还没出象牙塔的清纯少年，她这个姐姐能放任不管吗？
　　能让他继续这样吗？
　　看着他在迷茫中走着弯路，看着他被仇恨迷失了心智，到最后，说不定他会越走越远，再也找不回那个自我，再也无法还给她这样一个好弟弟，再也看不到他纯真的模样。
　　今天，他就能这样，看那些不堪入目的情色电影，去深度了解女人的方方面面，那么明天，他还觉得不够透彻，嫌这是似懂非懂的认知，甚至被逼无奈，病急乱投医，再跑去烟花柳巷，那种不干不净的地方，随随便便找个实验对象，把这本该属于他一生最美好的“ 初夜” 葬送给了一个无情无爱的低贱婊子，那才是莫大的悲哀，那才是他、也是自己这个做姐姐的一辈子都挽回不了的损失，这样酿成的大错将会让她们姐弟俩追悔莫及。
　　更有甚者，社会这个大染缸是多么复杂，近墨者黑，弟弟这样一个好孩子，一条腿还未迈出单纯干净的大学校园，如果再有样学样，跟着那些不该他接触交往的人，染上了种种恶习，种种戒不掉的坏毛病，抽烟喝酒还是轻的，到最后，若是吸了毒，染上了让人闻风丧胆的毒品，那就真的完了，枉费此生。
　　因为弟弟一开始的出发点就不是个良好的开端，所以她不得不做着最坏、最恶劣的设想。
　　与其那样，让事态朝一个不可控的方向去发展，去恶化，叫自己时刻牵挂，提心吊胆地想着弟弟，那还不如把门关上，由自己来，慢慢教他，至少，她可以引领弟弟走上一条干净，不会被他人污染的道路。
　　而同时，她这样，也是为自己了却一桩心事，一个心头隐患，一个在午夜梦回的时候，经常会撕咬她的心，让她不得安宁的那一幕。
　　为母亲报仇！
　　同样也是她这个做女儿的一直想做的事，她没有一天能抹去那段记忆的，光裸屈辱的母亲从爷爷那屋走出来，悲怆愧疚的哭啼，忏悔不已的倾诉，每一句，都深深地扎心，以及后来的几次，有好几个晚上，父亲和弟弟都不在家，姑娘都能在卫生间外，看见里面的嚎啕大哭，悲痛欲绝，她知道，在那之前，母亲又一次无可奈何地上了叔叔他们父子停在楼下的车，又一次接受了非人的痛苦折磨，浑身上下体无完肤，又一次地死去活来，如闯鬼门关。
　　所以，在自己那个禽兽叔叔还是自由之身，还是逍遥法外的时候，姑娘才没有犹豫地将自己纯洁神圣的身子给了男朋友，并且千方百计地对他好，腻乎他，她就是想借助男朋友他家的人脉，尤其是他当刑警队长的姑姑，同时也是自己的二姨林冰梦之手，来调查那个畜生沉国森，来整治他，姑娘不相信，一个对自己的亲嫂子都能那样残忍、那样丧心病狂的人，他能没有其他的罪行？
　　那不可能！
　　果不其然，沉国森因为倒卖毒品、藏毒被关进大牢，只是很可惜，他只是个不起眼的小喽啰，罪不至死，按照规章制度的法律仅仅给了他三年的有期徒刑，处罚太轻了。
　　三年的牢期已过了大半，未来，不算太长的日子正如一匹饿狼的脚步在一天天地走来，步步紧逼，这才是姑娘最担心的，最不能放下的心头大患，重中之重。
　　姐弟一条心，既然弟弟什么都知道了，还那么勇敢地都承担了下来，绞尽脑汁地要替母亲一雪前耻，又那么迫切地想保护母亲，那么，毫无疑问，自己当然要出一份力，没有任何顾忌地帮助弟弟，用脑子，用身体，用自己可以运用的资本，可以利用的价值，去倾注所有地支持他，支持这个还是青春懵懂的大男孩，她疼爱珍惜的好弟弟。
　　我最心爱的“小孩儿” ，风里雨里，都有姐姐陪你，你并不孤单！
　　第一次，鲜美光裸的娇躯面对着弟弟，姑娘微红着脸，温热热、爽滑滑的傲乳已经在不经意间擦蹭着大男孩平坦结实的胸膛，此时，空气里湿湿的，仿佛都弥漫着暧昧又温馨的味道，甜甜糯糯的，鼓胀微烫的双乳在起伏着，带动着前面的空气都成了阵阵热浪，在姐弟俩的胸前柔柔地流淌着，传播着彼此的体温，蕴藏着彼此的羞涩，含羞又充满了欲望，压抑不住的欲望，想隐藏，又那么明显，真情流露。
　　弟弟，还真是个清纯大男孩呢！
　　在他脑海的影像里，真的只有那些冷冰冰，仅仅就是隔着硬邦邦的电脑屏幕，让他观摩“学习”的立体女人，遥不可及，而面对着如此滑嫩嫩、香喷喷的鲜活肉体就全然不知所措了，那副眼神，就和他的双手一样，局促不安，都不知道往哪儿放了，他抬一下头，还要装作是下意识的，不是故意的，只在姑娘身体上每一处诱惑性感的部位停留片刻，眷恋又抗拒，抗拒他的没出息，抗拒他那无法克制的贪婪，而果然，在下一秒，那个眼神就像仓皇逃窜的小老鼠一样，移开了。
　　而他，已经被自己的姐姐逼到了墙根，无处可逃了，全身赤裸的姐弟俩，彼此的身躯终于没有障碍地贴合在了一起，皮肉的接触，双方的细腻柔软，都在方寸之间。
　　“小孩儿，任何一样技能学完了，都需要去真知实见，去亲身体验一番的，不能纸上谈兵，懂不懂？来，摸摸姐姐的奶子！这是你第一次碰女人吧？姐姐教你！”柔嫩绵软的小手伸过去，直截了当地就抓住了那已经都有点微微发颤的大手，她感觉很烫，还有点潮湿。
　　没出息的小屁孩，都出汗了！
　　就这样，你还想旗开得胜，去征服唯利是图的许美之呢？！
　　她那样的一个人，若是一开始不让她满意，不能给她足够的甜头、给她下个神魂颠倒的诱饵，让她乖乖上钩，她哪还有那么多的耐心和你玩下去？
　　跟你耗费感情和时间？
　　姑娘在心里想着，脸上却微笑着教育着弟弟。
　　一瞬间，万籁俱静，似乎什么都不存在了，什么也看不见了！
　　闭着眼睛，伸出手，满是汗渍的手掌心里都是那一团温热软腻、细嫩滑爽的饱满乳肉，他揉按着、轻轻挤压着，有力粗大的手掌马上陷入如泡了水的湿海绵里，直陷奶肉。
　　有的事物就是这样，没接触、不属于自己的时候，都会小心翼翼，瞻前顾后，而一旦粘上了，实实在在地拥有了，就会勇往直前，想要更多的东西，不满足。
　　就如现在的大男孩，只一下，就这么一下，还是那么轻轻地按压，并未使出十成的力道，注意力也没有跟随着手上的动作那么集中，这是当然的，因为他还在不好意思，很是抹不开面子，可是，他的手掌却是那样的诚实，一点没有两面三刀之意，大男孩忍不住睁开了眼睛，也看清了那只一直伸着的手掌放在哪里，呼！
　　太大了啊！
　　他一个成年人，长期运球投篮的大手，竟然抓不住那一团雪峰软乳，白嫩嫩的雪肉有不少都从自己的指尖里跑了出去，又成了新一堆的几坨软肉，新一堆自立为王的美感，吸附着他的手指，粘粘着他的掌心，温热热，充满了一个女孩的娇柔。
　　揉捏、按压，不知不觉，亦是本性使然，男人痴迷女人的乳房，她们诱人绝美的裸体的促使，大男孩便用上了力道，整个趴伏在自己亲姐姐那只大奶子的手掌明显有了变化，他紧贴着，开始滑动着手指和掌心，就像摸着手机触屏一样，在雪嫩腻软的胸乳上不规律地游走着，爬行着，迷恋又缓慢。
　　他动作轻轻地，感受着姐姐软奶的温热和舒滑，明显是还没用上全力，还没有一个男人的爆发力，男人的狂野，这是因为，他的脑子里还有些发懵，一时间还在昏头转向，不明白向来保守稳重，绝对是个好姑娘，是个乖乖女的姐姐为什么会这样，与他赤裸相对，给他摸了奶子，将一切女儿家的美好都呈现他的眼前，大大方方地展示着女性的魅力与美丽。
　　这，到底是为什么呢？
　　姐弟俩就这么对视着，彼此的身体让双方一览无遗，同时，感受着对方的体温。
　　渐渐地，也是静悄悄的，大男孩的某一处又开始诚实了起来，凸起而胀大，昂首挺胸，感受着女人，他的身体，他的性能力不会骗自己，装作无视那份冲动。
　　弟弟的鸡巴好大！
　　已经不是处女了，也已经有了一年有余的性经验，自然什么都见过，什么都听过，更何况，年轻人的性欲本来就很旺盛，她和男朋友在一起时，两个人在家呆着，在情侣俩情欲顶峰时，几乎双方的性器都不想脱离彼此的体内，多出去了一分一秒都是浪费，两具肉虫纠缠着，精液和蜜汁交融着，淫语连绵不绝，别看在人前，带着无框眼镜的男朋友斯斯文文的，一看就是个文弱书生，但是在床上，就特别爱听她这个清纯大奶女友爆粗口，还鼓励她这样做，男朋友的生殖器软着或者硬着，脱了裤子，便都要她来赞美一番，越是低俗露骨的话，他越是亢奋，鸡巴怒挺。
　　故而，看着弟弟硬了，黑黢黢的肉茎完全从湿淋淋的鸡巴毛里凸显了出来，变成了惹人瞩目的大肉龙，鲜红的龟头，棱角分明，沉慈便马上在心里不假思索地赞叹了一声。
　　看见了那硬挺挺的粗壮肉茎，自己亲弟弟的，姑娘没什么想法，她的脑子很清醒，她既没觉得这样有什么不对，又不认为做这些是多么出格的行为，有什么大不了的。
　　就像当初，自己赤裸裸的胴体躺在男友的身下，被他爱抚，被他滚热的肉茎撑开自己闭合神秘的肉丘，钻进自己逼仄蜜滑的甬道里是一个感觉，一模一样的想法，她深爱着那个男人，同时也是为了自己的这个家，拯救母亲，让母亲得以早日脱离苦海。
　　现在，亦是如此，她深爱着弟弟，又同样将复仇视为自己的终极目标，她要和亲爱的弟弟一起扛，一起去实现，所以姑娘坦荡荡，她问心无愧！
　　“小孩儿，不用紧张，也不必害怕，其实妈受的苦，遭的罪姐都知道好久好久了，从咱爷做完手术出院回家的第二天，姐姐在这一年里，恨不得天天都能将那两个祸害咱妈的畜生碎尸万段，天天都期盼那两个不是人的东西能够天打雷劈！受到天谴！咱爷爷，那个不要脸的老东西是死了，可是沉国森还活着，小孩儿，你做得很对，现在不趁虚而入，掐住那畜生的命门，等他刑满出狱了，还得纠缠咱妈，让咱一家人不得安宁，甚至是苦不堪言，所以想想那一天，姐姐也是心急如焚，犯愁又没有办法，而且和谁都不能说，姐姐心里也觉得憋闷啊，现在就好了，有你了，你啥都知道了，你想去引诱咱婶，去抽丝剥茧，姐姐就帮你，一点点地教你怎么和女人交往，怎么去了解她的心理，再怎么和那个女人上床，在床上，用你……用你这根鸡巴怎么才能让女人舒服，征服她，最后让她听你的，离不开你，直到她能对你唯命是从，为咱们所用，当然，这只是个理想化的设想，但是不试试，咱们姐俩不努力去做，谁又能说不会成功呢？同时也为了妈，咱俩必须豁出去一次，破釜沉舟！”她柔声软语，她谆谆善诱，她情深意切，向弟弟述说着自己的真实想法，同时又像是在自言自语，在倾述自己的苦闷，自己从没有拿出示人的悲痛记忆，那些对母亲的污浊腐臭的亲身经历，她悲从心来，又无能为力。
　　所以今天，就是一个突破口，一个让她长期以来，情感大爆发的临界点，姑娘面对着英勇无畏的弟弟，着实有点把持不住了，无论是情感上，还是要去付出实际行动上，她都要勇往直前，和弟弟共同前行。
　　说着话，倾诉完衷肠，姑娘温润如玉，滑软软的小手就伸了过去，直接去了关键的位置，弟弟的一块黑乎乎的地方，那一根的凸起。
　　就这样面对着面，她摸了弟弟的鸡巴！
　　火热、粗大，感觉很好。
　　然而，毕竟是第一次，身心投入地体验着这种禁忌之恋、姐弟之间的性事，沉慈的手还是在微微颤抖，在不受控制地上下抖动，手心冒汗，内心也跟着在狂跳，不过，她压制着，她不断地告诉自己，不能退缩，不要胆怯，不可畏首畏尾，今天的一切，一定要开个好头给弟弟看，一定要做好弟弟的榜样！
　　如她所料，弟弟也是需要自己的，他现在也是很无助，如无头苍蝇一样四处乱飞，而自己这次伸出援手，她赤裸裸的美丽胴体站在这里，无疑是给他亮起了一盏指路明灯，将照亮他艰难迷惘的复仇之路，给他最亲最爱之人的大力支持，给他来自亲姐姐的无私奉献，这些，都会犹如雪中送炭，弟弟求之不得。
　　因为，当她说完，姑娘的掌心里感受着鸡巴的光滑和火热，当她已经开始慢慢揉搓上了弟弟的粗长肉棒，软软的小手在上面轻慢地抚弄着、上下撸动着，这时，她就看见了弟弟眼里的惊愕、呆愣、傻傻地盯着她，逐而转为惊喜，又带着莫大的感激之情看着她，深深地凝望着她。
　　最后，他可是不管不顾了，不顾男女有别了，不管姐弟光裸了，他就一下子张开双臂，将姐姐那丰满滑嫩的娇躯都拥进了他自己的怀中，紧紧抱住，两只软胀胀、高高贲起的傲乳没有缝隙地黏贴在姐弟俩的胸前，亲密无间。
　　那也是姐弟俩心房的位置，相依相连。
　　“姐，姐姐，我的好姐姐！”他连声叫着，抒发着他内心的感动之情，他的声音有了哭腔，“姐姐，谢谢你，还有妈，将我呵护得这么好，你们将那些肮脏不堪的事情隐藏得滴水不漏，给了我这么快乐阳光的生活，我现在，真的好爱你们！姐姐，你放心，我会努力的，我都会听你的话！我知道，这一次是开弓没有回头箭，不能失手，一定要万无一失，所以我也不敢贸然出手，独自行动，我害怕！姐姐，你教教我吧，快点把我变成真正的男人吧！这样我会觉得自己才能更有资格担当咱家的顶梁柱，保护你们，我不想再做小孩儿了！姐姐以后也不许再管我叫『小孩儿』了！”
　　胸膛里忽觉有一种豪情在奔流着，在激荡着他，使大男孩瞬间心潮澎湃，无所畏惧了起来，他知道，姐弟发生性关系，自己就这么要了姐姐干净的身子，他拿姐姐当做性爱实验对象是不对，这是违反了伦理，破坏了纲常，但是事情已迫在眉睫，他的脑海里只要一浮现妈妈受尽屈辱的镜头，以及想象着姐姐夜夜忧伤的画面，想到这两个自己最爱的女人过的悲痛交加的日子，他就觉得自己的抉择、姐姐的决策都是正确的，没什么可后悔、优柔寡断的。
　　百善孝为先，纵使刀山火海，即便万劫不复，纵然会良心不安，但只要一想到妈妈的后半生能够幸福安逸、摆脱噩梦，他便愿意去下这次拿不回本钱的赌注，即便不会赢，也要为妈妈博得一个清静。
　　所以，他一定要好好向姐姐学习，认认真真。

第5章
　　“来，把嘴张开，嘴唇往里收一些，护住你的牙齿，别咬着女人的嘴唇和舌头，和男人接吻，女人是在享受的，所以最怕疼了，来，试一下，哎呀……”
　　“你是咋回事啊？没记性啊？姐姐的舌头又不是猪口条呢，就那么劲道吗？你就那么想咬一口吗？真是笨死了！臭弟弟，还说不是小孩儿呢，哪有一个二十多岁的大小伙子还不会接吻的？再来再来！想当初你姐夫吻我可舒服了，姐姐的心儿一下子就酥了，飘飘然了！”
　　“哎呀，嘴唇啊……用力吸啊，别用硬硬的牙尖碰！”
　　“姐姐，对不起哦，你的舌头厚厚的，软软的，我好想吃……”
　　“姐姐，不好意思啊，你的乳房太大，太好玩了，我只顾着摸你奶子了，又忘了……”
　　“姐姐，我又错了，你太性感了啊，我的鸡鸡好难受的啊！我又着急了……”
　　“姐姐……”
　　这个夜晚，是这个臭小子的初夜，是姑娘心甘情愿将身子给予另一个男人的夜晚，本来，应是美好而朦胧的，可是若干年后，当沉慈被弟弟那根如过江蛟龙的粗大肉棒插弄得高潮迭起、乳汁泛滥的时候，已为熟妇的她，和弟弟做完爱，看着枕在她奶子上熟睡，同时又贪婪地吮着她乳头的弟弟，她再回忆起这一刻，一对青春年少的姐弟初次的裸裎交欢，仍还记得舌头上的钝痛，还有那娇软嘴唇上的排排牙印，火辣辣的疼。
　　怪不得就不能和理科男谈恋爱，跟体育生处对象，太笨！
　　姑娘想不明白，两情相悦，接吻是一种多么浪漫，多么美妙的行为，多么神圣，这个笨弟弟怎么就不得要领呢？
　　洗完澡坐在床边，抱着她，弟弟就像得到一个大玩具一样，对她光光滑软的身体爱不释手。
　　他双手齐用，像两只爬行动物一样在她娇嫩温暖的肌肤上游走着，摸来摸去，一会儿，他左手伸向下面，去摩挲几下她如去壳鸡蛋一样爽滑的屁股蛋儿，一会儿，他右手又来到了她高耸的胸前，来握住她绵软鼓胀的奶子。
　　这一轮摸奶他可是不请自来了，不用姐姐来引导他了，她那雪白丰挺、饱满又青春逼人的胸乳就似有着巨大磁力一般，弟弟的大手，成年男孩的意识贴敷上去，就下不来了，于是，一阵没轻没重的揉按，毫无章法的抓捏，便让姑娘的乳房完全占领了他的思想，操控着他此时的所有思维，他沉溺其中，只顾摸奶。
　　一心不可二用，这样一来，他接吻笨拙，毫无技巧可言也是能够理解的。
　　同时，姑娘也在心里暗暗庆幸，这样好，如此纯情的大男孩将他懵懵懂懂的第一次给了自己、属于了她，是多么让人欣慰的事，自己是弟弟的守护者，见证了他所有的美好、一切难忘刻骨的瞬间，这样，若是当他们老了，到了垂暮之年，再回首，也未尝不是一种幸福，温馨而柔情。
　　因为姐弟俩，是自愿的，你情我愿。
　　这样想着，一抹柔柔的、爱意深深的笑便浮上了她的嘴角，恬然而无欲，之后，裸着胴体的姑娘再一次捧起那张稚嫩又可爱的俊脸，柔情似水、充满慈爱地将自己的软唇献了上去，将滑滑细腻的物体再次给了这啥也不会的傻弟弟，再一次地深吻。
　　姐姐的爱让他慢慢去品尝，女人的好让他慢慢去感知。
　　甜软温润的粉舌如滑腻的蛇一般钻了进去，顶开了双唇、撬开了牙齿、轻缓地碰触到了一个温热的东西，这一次，他终于乖了，不动了，老老实实地，就等着她，等着姐姐的主动，等着姐姐的挑逗，没了阻拦，灵活滑软的舌头便畅通无阻地进入到了对方的口腔之内，去寻求更深一层的刺激，去激发更深一层的潜能，去撩拨更深一层的欲望，同时，柔软的双唇封堵着他、粘粘着他，连吸收空气的机会和间隙都不给他，姑娘要的，就是想看见弟弟的一心一意，她也在等待心爱的弟弟来主动回吻她。
　　火热的感情在一点点地蔓延着，燥热的气息在一点点上升着，虽然，弟弟的大手还趴伏在她嫩滑的丰奶下，在上下搓弄着，但明显已经没有那么专注了，这从那只手慢慢减轻的力道就可以得知，而嘴上，大男孩却多了几分温柔，几分想索取的欲望，他知道轻轻闭合双唇了，他会轻柔吮吸了，他的双唇刮着她的舌尖，就像小孩子在吃甜筒冰淇淋一样，舍不得吃快了，只会一点一点地舔，一点一点地触及着，小心翼翼的。
　　慢慢地，两条嫩滑的舌头开始交缠着，两个脑袋扭动着、交错着，两具不着寸缕的身子相拥着、情动着、心潮澎湃。
　　不知不觉，她一对雪藕般的双臂已经环住了弟弟的脖子，不知不觉，她已经恋上了这种感觉，和小男人接吻，清甜中又充满激情。
　　把姐弟之情变成情理之中的男女之爱，这就是自己想要的，也是那么不遗余力地训练弟弟要先掌握和女人接吻的第一步。
　　女人，都吃这一套，只要让你吻她了，那你就必须给她一个充满幻想的第一印象，为此后的种种可能埋下伏笔、打好根基。
　　嗯，就说嘛，我的好弟弟，果然是个不笨的孩子，刚才就是他没有用心，贪玩了，看看现在，他吻得多好啊！
　　主动而温柔，又让人完全感受不到他牙齿的锋利，只有那唇舌的肉感、动作的细腻，他厚嘟嘟的双唇已经完全用得恰到好处，唇瓣微合着，只留下一条缝隙，去吞吐她的香舌，容纳在他自己的口腔之中，再来舔吮一番，吸含几下，逗弄片刻，再似依依不舍地将她送别，让姐弟俩换换气，继而，又来了几次，如此反复，缠绵又多情。
　　被温柔地吻着小嘴，被轻柔地摸着大奶，赤裸裸的大肉团上现在感受到的都是弟弟手掌的温度和质感，姑娘明显地感受到自己的喘息开始粗重了起来，呼出了一团团灼热的气息，扑在弟弟的脸上，又被反弹了回来。
　　她的胴体下方、两瓣娇软的花唇中间，姑娘的芳草萋萋之内，也有一股暖流在慢慢涌现，在一点点地渗出，湿淋淋的水迹，蜜液淋漓。
　　好想要……
　　柔滑的裸体突然一倒，一时间，有一种天旋地转的眩晕，有一种眼前一暗的恍惚，随后，姑娘细嫩滑腻的玉背上就感到了一片柔软，接触处顿时凹陷下去了一大块，这是自己的床，这也是她和弟弟的温床，下一刻，就将见证一些不可能的可能，姐弟做爱！
　　水粉色的床单，重迭着两个美好如斯的年轻人，他们看上去是那样好，那样健康，紧致光洁的皮肤，健硕柔美的线条，硕大丰挺的乳房，粗大坚硬的肉茎，一切的一切，都仿佛是天造地设的，配置完美，然而，他们却是亲姐弟，乱伦，即将一触即发，性交，马上成为现实。
　　大男孩已经不管不顾了，他会接吻了，或者说，他又把刚刚学到的技巧和本事抛之脑后了，他又变回了那个初出茅庐的大男孩，毛躁而迫切，迫切于享受自己身下这具绝美肉体的一切，他咬着，他舔着，他吮着，他恨不能将自己亲姐姐的唇都占为己有，吻他个昏天黑地！
　　与此同时，他摸着大奶子的手更是爆发了所有的力量，大力地抓揉，用力地挤压，没轻没重地搓弄，姐姐原本粉嫩白皙的乳房，已经被他蹂躏成了一片嫣红，一片艳丽逼人的好看色彩。
　　他趴在自己姐姐光滑滑的裸体上，贪婪地抚摸着，不顾一切地索要着，尽情彰显着一个纯情处男在和女人做爱前夕的欲望，前所未有的迫切和迷恋。
　　吭吭哧哧，湿软的舌头全部伸了出来，舔遍了姐姐清甜可口的肉唇，是的，他感觉很甜，而且还是越来越上瘾的那种滋味，甜香清爽，沁人心脾，所以他又猛吸了几口，将软软糯糯的唇瓣都吞入口中，细细品尝，同时，姐姐仰躺着，任由他揉按着丰乳，宽大的手掌握着滑软的乳首，来来回回地挤压、揉按，如和面一样力道十足，又没完没了。
　　“乖乖弟弟，姐姐的好乖乖，好弟弟……大鸡巴好弟弟，嗯嗯哈……给我，姐姐要，要和我的乖乖弟弟做爱，肏我……嗯嗯嗯！啊啊……”原来，刚才的日本女人口中的叫唤就是这样的意思，要大鸡巴，想要做爱！
　　激吻间，听见了姐姐忙里偷闲的娇吟，连连浪叫，大男孩是完全懂了，终于在心里翻译了出来，姐姐的叫声，完全和电影里的女人那样的大声叫床是如出一辙，大同小异的媚叫，还真是好听。
　　平时清丽婉约的姐姐光着玉体，这样淫声浪叫着，真是性欲最好的催化、最有力的推波助澜，他的肉茎红肿而粗大，湿乎乎的，完全是不受控制地硬，好舒服。
　　揉捏着大奶，坚立在胯间的粗长鸡巴忽觉一热，姐姐轻车熟路，不用看，便又来摸他的鸡巴了，而且这次，不是老老实实地抓着，或者轻轻撸动，而是有了更明确的意图，下一步的动作更为明显。
　　一点点地前进，一点点地牵引。
　　很短的距离，前进的方向很快就被堵死了，龟头，立即进入了一个温软湿热、滑腻腻的卡槽里，一团胀鼓鼓的肉包中间。
　　顶着软软的肉屄，沉慈就让弟弟的阴茎上下活动了起来，性器的研磨，皮肉的擦蹭，湿腻娇软的肉唇与粗粗挺直的鸡巴相互刮着彼此，就像是一对儿情人在耳鬓厮磨一样，情深而绵长。
　　“姐姐……姐姐，让我进去吧，我想要你！我想让姐姐变成我第一个女人，姐姐，我爱你！”光着屁股，鸡巴硬着，上面的青筋都突出了出来，根根清晰，男孩吻着女孩，亢奋的唇已经在胡乱地咬着她了，狂野而霸道，他才不管姐姐还会不会疼了，还会不会骂他，他只想跟随自己的心走，被喷薄蒸腾的情欲牵引着，他要女人，他要和姐姐做爱，此时此刻，他粗硬的龟头抵达了那个临界点，姐姐毛茸茸的软屄前端，这是他在心里唯一的念头，欲望满满。
　　那番话，那番低沉而缠绵的话，亦是他永别处男人生的最后的一句话，而后，只听见了“卟滋”一声轻响，一声低吼，几乎在此同时，又是一声淫媚到极点的娇吟，大男孩的肉茎，硬硬粗长的大鸡巴终于进去了，被包裹着、被容纳着，舒舒服服地被缠绕着一团软软温滑的嫩肉当中。
　　女人的身子竟是这么好！和女人做爱竟是这么美妙！
　　眼前，似乎漂浮着朵朵祥云，色彩斑斓，他什么都看不清了，什么都不知道了，浑身上下，大男孩只有一处的感知，一处有着销魂蚀骨的绝妙触感，那是，从那一处为起点，慢慢地往上爬，慢慢游走，从脊背的骨头缝里逐渐扩散，缓缓蔓延，直到躯干，直到指尖脚尖，直到体内每一个微不足道的角落，每一根毛细血孔，如电流，又酥又麻，浑身上下，是体无完肤的好，面积覆盖了他所有感知快乐，体验美好的触觉神经。
　　第一次，鸡巴插屄，就是这样的感觉。
　　由于知道没有处女膜了，所以姐姐和他都有些放肆起来，都想要痛痛快快、一步到位的舒爽，所以他的大鸡巴一下子就放进去了，滚热的肉棒顺着张合的花唇滑进去了一多半，姐弟俩便没有了小心翼翼、没有了担心和顾虑。
　　弟弟的鸡巴，还真是大呢，好粗！
　　棒身圆圆的，龟头又硬又烫，好有感觉，胸乳在剧烈地起伏着，同时还被一只越来越迷恋自己大奶子的手贪婪地揉着，忘乎所以地压按着，沉慈雪白的贝齿咬着自己的下唇，感受着身上每一个敏感地带的麻痒和舒爽，体验着姐弟性交的初体验。
　　傻弟弟，刚才那么简单亲嘴儿你不会，肏屄倒是挺在行的嘛！
　　刚刚进来，龟头还没插到底就知道动了，而且竟然没一进来就射了，将黏糊糊的东西一下子就灌满姐姐的屄里，这一点，的确是比你姐夫，比那个文弱书生强，孺子可教！
　　白花花的娇美胴体开始挺动了，很美很轻，如刚刚入水的一叶小舟，在轻轻荡漾着，弟弟显然是并不熟练，还没有完全掌握太高的性爱技巧，只让热热的鸡巴没有规矩地小幅度研磨着，动作笨拙，不过，这样已经很好了，很让身为姐姐的姑娘满意了，这说明弟弟是个非常有耐力的男人，他的性能力拿得出手。
　　于是，很欣慰地，姑娘伸出白玉般的手指，去抬起弟弟的下巴，紧接着，她歪着头，香软湿润的双唇便再一次给了弟弟，送上香吻。
　　姐姐的好，她的柔情似水，沉祥心领神会，舌头一卷就和身下光裸又气质绝佳的美貌空姐的软舌交织在一起。
　　两人拼命地吸吮着对方，在这温暖明亮的卧室中发出了“哧溜、哧溜”的声响。
　　啊，真让人感到兴奋，姐姐居然喜欢开着灯做爱！
　　竟然毫不害羞，沉祥亲吻着，余光扫过那鼓胀胀的大奶子，雪白诱人，沉祥又把蓬勃硬挺的肉茎顶送了一下，吻了一下姐姐的花蕊，他心花怒放地想。
　　这么美的身子，若没有明亮灯光的照耀，没有男人爱慕饥渴的眼神在旁边衬托，实在太可惜了啊！
　　“姐姐，我会做爱了！没用你教，姐姐，我的鸡鸡硬不硬？整得姐姐你舒不舒服？爽不爽，这样我能不能征服女人，让那个畜生的女人听我的？姐姐喜欢我的鸡鸡吗？姐姐你说啊，我要你快说，我想听！”无师自通，便慢慢掌握了抽插的技巧，时快时慢，时而轻顶，时而又在屄里搅动一番，总之，大男孩现在是知道了，掌握了要领，只要自己的这根东西不离开姐姐的身体里就对了，就能保持舒快的持续性，就能让彼此更能体会做爱的妙处。
　　说着话，满脸通红，大男孩就换了一个姿势，他右手伸到了姐姐脖子根底下，搂着她，同时，又把自己的身躯低了低，离姐姐娇软的身子更紧了，这样一来，他每一下的抽插，每一次的挺动都能与姐姐光滑滑的肌肤不断摩擦着，这样一来，他紧绷的肌肉都能擦蹭着姐姐湿尼尼的汗水。
　　抖颤的大乳房，坚立勃起的粉嫩奶头更是没有空档地刮磨着他的胸肌，又软又滑。
　　“啊……乖弟弟，好弟弟，嗯嗯嗯！你肏得真好，真会干！没想到你这么快就学会了啊，比你那个书呆子的姐夫强多了！他除了只会温柔地吻姐姐，只会一个劲儿地吃人家的奶子，剩下的就啥也不是了，嗯嗯，舒……舒服，弟弟，你鸡巴好硬啊，插得人家好舒服，好得劲儿！哦嗯……好弟弟快点，再快些，弟弟，你说得不对，别说鸡鸡，鸡鸡是小男孩的东西，我弟弟现在是大人了啊，说鸡巴，说用大鸡巴肏人家！这才叫人觉得好过瘾，记住了没有？再用力啊……”
　　玉腿重迭，交盘在那个不断又忘情起伏的光屁股上，现在的美丽空姐，哪还有在她的工作岗位上的仪态端庄了？
　　谁会想到，这样忘我叫喊着，说着淫乱又粗俗的言语的，竟会是那个在精致秀丽的脸上浮现出亲和笑容的漂亮女孩？
　　至少沉祥不会，如果不和美丽的姐姐做爱，如果不是如此直观地共享了她最私密的性生活，大男孩是永远不会想到，姐姐会是这样，漂亮的皮囊下会拥有一颗如此淫荡的心，他做梦都想不到。
　　知人知面不知心，即使是和自己这样亲近，如此爱他的亲姐姐。
　　不过他好喜欢，喜欢姐姐光滑娇软的身子贴着他，喜欢自己在亲吻她时，她从香软的唇齿间呼出的阵阵热气，喜欢自己用鸡巴每顶一下，她就会呻吟哼唧，连连娇喘，萦绕在耳边，绝对是听觉盛宴。
　　鸡巴湿淋淋的，这时候，沉祥明显感到身下的肉体剧烈一抖，姐姐的娇躯猛然一颤，搂着他的双臂、夹着他的双腿都在一起用上了全力，而后，她屁股向上凑着、主动挺撅着下体迎合起他抽插的鸡巴，屄里的嫩肉以及雪嫩的臀峰中间的屁眼都在急剧地收缩着，像是在往外挤压着什么似的，果然，在下一秒，那粗热发情的龟头，大男孩鸡巴上的所有敏感神经就迎来了一股滚烫，一股喷力很猛的水流，那股水流从阴道深处喷薄而出，又急又多。
　　也许是第一次，这样的性交，姐弟这样禁忌的交媾，超出世俗，突破伦理的行为，让姑娘觉得很兴奋。
　　也许是刚才，大男孩在洗澡率先撸动着自己的鸡巴，射了一炮，所以才能忍耐好久。
　　第一次上床，沉祥很轻易地就把至亲至爱、美丽性感的姐姐弄高潮了，用他的大鸡巴让姐姐抵达了快乐的巅峰。
　　他看着瘫软如泥的美人儿，更加怜爱了，同时，龟头上感受到的热流，姑娘那股潮吹的刺激和滚烫，也大大感染了他，沉祥又用力地前顶了数十下，他趴在姐姐温软的身上，急切的手掌更是没轻没重地揉摸着奶子，抓着那一团的饱满乳肉，又低着头，密密匝匝地亲吻着姐姐的脸蛋，狂风骤雨一般抽插起来。
　　“姐姐，鸡巴好舒服啊，姐姐！我要……我想射了，射了啊！啊啊……”温暖的卡槽里，滑润的肉壁中，一根已经硬到极点、膨胀到极限的肉茎在跳动着，在痉挛着，在拼命上挺着，伴随着男孩的低吼，这是他第一次从嗓子眼里发出的欢脱呻吟，伴随着他迅速挪移了脑袋，将脸盘都埋在了姐姐的一只大奶子上，张开嘴，立即吃含了硬挺挺的一颗乳头，在看不见的地方，姑娘温热的子宫颈上，紧紧裹夹着男孩龟头的温软之地，一股股新鲜滚热的乳白，一股股属于他这个纯情大男孩的浓稠精液全部喷涌着，发射着，势不可挡地奔腾着。
　　射着精，两个人全身都红透了，都在蒸发着大量汗水的年轻人再次搂抱在了一起，男上女下，彼此感知着对方身体的温度和柔滑，细细回味着彼此相贴的每一处在刚才留下的激情。
　　大男孩的屁股蛋就那样冲着棚顶，重重地趴伏着姐姐光裸绵软的胴体上，手和嘴巴都在腻乎着自己娇软的奶子，依偎着姑娘温暖的怀中，如婴儿吃奶一般，看来弟弟是睡着了，一动也不动，男人做完爱都这样，都是会不可自控地眯上一会儿的。
　　睡吧，我的好弟弟！
　　女孩慈爱地抚了抚弟弟的额头，替他抹去了上面的汗珠，又低下头，吻了吻他潮湿短短的头发。
　　过了今夜，咱们姐弟缠绵恩爱的一夜，我的小孩儿，我可爱的小弟弟就真的是大人了，是个真真正正的男人了！
　　你是咱们一家人幸福的依靠，你肩头的担子会更加重大，替爸妈报仇，只是一条单行线，姐姐心中计划的一部分而已，未来，还有一件更重要的事在等着你，那件事，也只有你能去做，我的好弟弟，妈妈的孝顺儿子！
　　捋了一下额边的潮湿发丝，将绵长凌乱的头发都别到了耳后，沉慈心中明确又坚定，别人欠他们的，自己想要的，她一样都不会放过，都会一样样地拿回来，无论如何，都会一样样地去实现，不惜一切代价。
　　这就是今晚，她让弟弟睡了，亲手将弟弟变成了男人，让他滚烫的精液射进了自己的子宫，所付出的第一个代价，有点过激，但是她不后悔。
　　既然有了义无反顾的决心，就要勇往直前！

第6章
　　“……从此以后啊，小红帽和可爱的小狼就过上快乐又互相照顾彼此的日子了，他们一直无忧无虑地生活在大森林里。”微弱而柔和的一盏壁灯亮着，映照在正坐在床边、语气轻柔地讲着故事的女人脸上，她容貌秀美，白皙水润的肌肤几乎透明，又透着健康的光晕，她的表情耐心而专注，即使她现在面对的仅仅是个四岁半的孩童，她那充满疼爱的眼神里也是丝毫没有不耐、只有慈爱，“好了，故事讲完了，快点睡觉吧，小蕊要在甜甜的梦中等着妈妈下班哦！”
　　“护士阿姨，为什么你给我讲的故事，小蕊都没听过呢？妈妈和姥爷就从来没给我讲过，真好听！”尽管已迷迷糊糊，阵阵困意袭来，但脸色苍白的小女孩在暖烘烘的被窝里，看着给自己掖被角，说话声又那么温柔的护士阿姨，还是好奇地问了一句，声音小小的。
　　“因为小蕊是个与众不同的孩子啊，从小就受了那么多的苦，居然还这么坚强，所以护士阿姨才会想出既好听，又不一样的故事来奖励小蕊啊，让我们可爱的小姑娘高高兴兴的！”怜爱地摸了摸小女孩的枯黄稀疏的头发，轻抚她的头，护士长露出整齐洁白的牙齿，如莲花盛开般温暖一笑。
　　好听又不一样的故事，这是自然，小女孩当然没听过，因为这些故事都是她自己动脑子，在名着童话故事中选材，再进行改良和加工的，由她用清凌凌的嗓音从口中讲出来，更是别出心裁，特别的生动。
　　这也是她付出耐心和具备崇高的职业道德最好的验证，正因为此，她在这十几年里受到了无数次好评与认可。
　　对待每一个病人，光是有一份精湛高深的医术，或是有一份尽职尽责的精神是不够的，而更多的，是要拿出一颗仁爱的心，真正体恤病人家属的难处，真心真意地做到换位思考。
　　“倪护士长，真是太不好意思了，今天又麻烦您帮我们看了一个晚上的孩子，明天孩子她姥爷跑长途就能回来，其余的费用我父亲也能一并交齐了。”十点半都过了，一个身穿某厂子的工作服的年轻女人，才从病房门口匆匆跑进来，她身上的蓝色工作服还没换下来，还带着车间做工的油漆味。
　　年轻女人也顾不上那么多了，先径直去了病床的另一头，她俯下身子，就疼爱地吻了吻那张消瘦苍白的小脸，先是犹自疼爱了已经睡着的女儿一番，自己这个可怜的孩子，小小年纪就受了这么多的苦，这么多的折磨，得了这样的一个难以医治的病症，先天性心脏病！
　　真是苦了她了，而自己又是个单亲妈妈，就为了给女儿治病几乎花光了娘家的所有积蓄，还拖累了父亲重操旧业，去开了长途运输，自己更是日夜加班，就为了给孩子挣手术费。
　　也是多亏了她了，这个人美心善的护士长，这个见自己家情况特殊又困难，便主动在她值夜班的晚上，帮她看孩子、哄孩子入睡的好人，真是一个人美心善的大好人啊！
　　要不是她，在这父亲不在的几天，恐怕就是一笔额外的开销，花钱请看护？
　　那自己好几天的加班加点又是白干了。
　　想着，脑海里过滤着她的善良，年轻女人又是抬起头，深深地望了一眼面前的好看女人，带着深深的感激。
　　“你们的费用暂时先不用太着急，毕竟孩子后天就要动手术了，术后还会有着不少的花销，因为你们家的情况实在特殊，明天一早，我再和你们的主治医师沟通一下，这么小的孩子，术后营养也必须要跟上的，可千万不能亏着孩子，这么可爱的小蕊，还真是可怜。”
　　一只柔软的手伸了过去，又疼惜地摸了摸小姑娘的脸蛋，接着，倪洁才拿起自己那本手抄本的故事书，放到她高耸鼓胀的胸前，之后站了起来，要举步离开了。
　　“对了，倪护士长，晚上您是不是没吃饭呀？刚才我可看见您儿子来了，他就和我一起进了电梯的，还帮我按了电梯楼层呢，真有礼貌，大学生就是不一样！我看见他在怀里还抱着一个保温桶呢，我估计啊，儿子又给您送宵夜来了，倪护士长，您真是好福气！一双儿女都那么好看漂亮，彬彬有礼的，儿子还那么孝顺，那么粘妈妈，想着妈妈，这么晚了还想着给您送好吃的，您可真叫人羡慕，真是好人有好报！”大恩不言谢，感谢的话就不想多说了，于是年轻妈妈便想起了刚才的事，并一五一十地说了出来，口气充满了艳羡，同时也是真心真意地赞美他们的母子情。
　　儿子来了，他又来了！
　　捧着怀里的小册子像是忽然就变成了一个小火炉一样，从胸口、到心里，蓦然就是一暖，一股深深的甜蜜、一种绵绵的柔情涌上心房，旋即，全身都是热乎乎的，就像是在寒冬里喝了二两红高粱酒一样，虽不会醉，却让人感觉十分舒适，十分地温暖。
　　尽管她现在已经不喝酒了，不迷恋那种苦涩辛辣的味道了，不用再依靠酒精来麻痹自己了，然而，究竟是什么时候戒除的呢？
　　不再那么痴迷不已了呢？
　　她却说不清，没有深刻的印象了。
　　是每天下班回家，家里、厨房里都不再冷冷清清了，都有了一股香气扑鼻的饭菜味道吗？
　　是一开始吃饭的时候，自己都会忍不住取笑那个初出茅庐的青年伸手笨拙，忘东忘西的窘样？
　　再到后来，自己还是会忍不住地笑、会赞赏地笑、夸赞儿子几天下来就厨艺大涨的温馨吗？
　　还是因为每当晚上，她休班在家，身边始终都有了儿子这么一个人，这么对自己知冷知热的一个人呢？
　　儿子在家，她基本没空去想任何负能量的事情！
　　无论是在行为上的，还是在思想里的，儿子好像电脑系统里的防火墙一样，用他自己的阳光笑脸，用他付出的实际行动，用他不懈的坚持努力，在她心里编写了一套强力的杀毒软件，儿子左右开弓，儿子八面威风，儿子使出全身解数地阻拦着各路不好有害的信息，她想再深受其害，她想再被深受其扰，那是绝对不可能的，一丁点儿机会，一分一毫的空当都没有。
　　这些日子，她经常想若是那些有着抑郁情绪的，郁郁寡欢之人，如果身边也有一个对自己如此无微不至，对他们如此愿意下功夫、拿出十足的耐心、付出所有的心思，那是不是也能帮他们驱散悲伤、让他们渐渐走出阴霾呢？
　　从而内心又能充满正能量地拥抱未来、感受生活的积极向上呢？
　　至少她就是这样，重归生活的正轨，远离了所有悲伤。
　　因为身边就有这么一个人，不愿意看见自己哭，不愿意看见自己露出一点悲伤的模样！
　　在心里美滋滋想着，倪洁又重新调整了一下脸部的表情，微微涂抹唇膏的柔美嘴唇上扬得更加明显了，笑意深深，两个柔美显眼的酒窝也仿佛真的能够醉人一般，越发好看，而后她挺了挺高高耸立的胸脯，不自觉地，就让藏在紧身护士服之内的一对大乳房剧烈地颤了颤，即便戴着乳罩，也托不住那沉甸甸的分量，低挡不住地心引力的拉拽。
　　之后，她笑意盈盈地，昂首阔步，走出了病房，去自己独立的办公室，去见她的儿子。
　　☆☆☆
　　“你快尝尝啊，这是我妈给我做的骨头汤，很补的！我午休吃饭的时候都没舍得喝，我刚才热热就都给你拿过来了，好喝吗，媳妇儿？”中午刚过，天蓝蓝的，坐在天台上的男孩就献宝似的从帆布包里拿出了一个铁饭盒，双手捧着，递给面前的漂亮女孩，一脸满足。
　　“哎呀，看看你呀，又不管不顾的，我知道很好喝，那以后，我天天都让我妈给你做，天天都给你带，烫没烫着，嗯？”是有点烫，也的确很美味，口感稠滑，十分鲜香，于是几滴油汪汪的汤汁，就不慎滴落在了女孩洁白干净的护士服上，在高耸的胸前形成了一片污迹，同时烫烫的汁水还从衣服上往里渗透着，见到这样，小伙子赶紧拿出手绢，帮对象擦拭着。
　　单薄的布料，绵软温热的身子，曲线优美的乳峰，都那么完美，无可挑剔，都是那么吸引着一个年轻小伙子的注意力，他所有感知美好的思想，他源自男儿的本能冲动！
　　渐渐地，手绢脱离了手掌，大手摊平，五根手指以最大限度地伸张着，完全趴伏在女孩那根本掌控不住、根本用一只手掌就丈量不了的饱满胸脯上，轻轻地，看似不经意地，同时还是小心翼翼地，便揉摸了起来，手掌在隔着衣衫的乳肉上默默旋转着，舍不得拿下来。
　　太大了啊，呼，好舒服！
　　即便隔着衣服，有着布料实体的障碍，小伙子也能感到女孩那最娇柔、最软嫩、最神秘的部位，那软绵绵的乳房给自己带来的舒适，如电流，一波又一波，从越来越热的手掌心传输着，连绵不绝。
　　“嗯？你干啥呢？啊……大坏蛋啊你！”先前喝着汤，又是自己的男朋友帮她清理着胸前，所以他手上的动作，他动作的越界，他眼里的炙热，女孩并没在意，她没看见，等到女孩放下铁饭盒，她才忙不迭地惊叫一声，这一下，仿若真的被烫着了一样，女孩差点没跳起来，一窜二丈高。
　　“呃……小洁，咱们都处了一年半的对象了，我还没碰过你的身子呢！我是说……是说，把手伸进你的衣服里，摸摸你的……你的奶，你的奶子！对，我工友就是这么说的，他跟我们说，摸女孩的身子感觉可好了，是最好的享受，小洁，你看看，这儿没人，你就让我摸摸吧，让我也感知一下我对象的一对大奶子是啥感觉，行吗？”满脸通红，老实巴交的男孩立即满脸窘态，他哼哼唧唧，小声嗫嚅着，但还是不打算放弃这次的勇敢，第一次拥有和心爱的女孩肌肤之亲的机会。
　　自己的对象，年纪轻轻的漂亮女孩，就有这么一对的丰满乳房，隔着衣服看上去就那么壮观，那么吸引人，还那么柔软，就像棉花糖一样，他太向往了！
　　“不行！这怎么可以？我姐都告诉我了，小姑娘没结婚的时候，身子绝对是自己的，谁也不能碰的！我姐是大学生，什么都懂的，可厉害了！我会嫁给你的，但是这件事在没结婚之前你都不要再提了，我也不可能答应你的，要是我不小心说漏了，让我姐知道了，她得打死我！好了，我要回去值班了，你也走吧。”一贯性情温和的女孩也立即还击了回去，一脸的义正言辞，她噘着嘴，不假思索地说，看上去已经生气了，又满脸涨红，之后，女孩起身就走，同时还回过身，将手上的铁饭盒往对象怀里重重一推，还给了他。
　　那是丈夫又一次给自己送吃的，又一次如此细心地照顾着自己，但却是第一次，在不经意的冲动之下摸了自己的身体，让他痴迷不已……
　　☆☆☆
　　静静地，就站立在办公室的门口，不期然地，倪洁的脑海里就闪现出了曾经的一个画面，一个她在青春年少时，被人照顾着，温馨又甜蜜的画面，即便后面是不怎么好，闹了点小别扭，但经过了岁月变迁，经历了物是人非，如今再追忆，只有那抹不去的柔情，那再也找不回来的情景，徒留心间，却都是怅然。
　　可是现在，记忆封闭的闸门仿佛一下子被打开了，那些被她这几天刻意搁置一隅的人与事，又席卷而至，突兀而迅疾，猝不及防，而掌握着那扇闸门钥匙的，就是眼前的这个人，这个弯着腰，在认真仔细忙碌的安静少年，她的儿子。
　　还真是像呢！
　　儿子和他爸做事都是一个规律，先拿出饭盒，那是满满的一盒，估计他也饿了，足够母子俩吃的，而后又盖上了保温桶，这是可能怕烫凉了，不好喝了，然而，才过了两秒，倪洁就看见儿子又打开了盖子，让里面冒着热气，接着，他又是呆了呆，又重复了好几次之前的动作，好像很纠结，不知该如何是好了。
　　跟他爸一样，儿子是知道自己不能喝太热的东西，最害怕烫嘴了，想必他也不知道妈妈什么时候回来，所以才纠结，一会儿是先让妈妈等待片刻，还是一进屋就能吃到他自己做的美味鲜汤，他肯定迫不及待了，所以他才会这样的，拿不定主意。
　　儿子，傻宝贝儿！
　　你可知道啊？
　　现在只要是你下厨做的东西，哪怕是残羹剩饭，让你进行加工一番，这么晚了还给妈妈送来，妈妈都能当做满汉全席、当做宫廷御宴的。
　　因为妈妈，吃得可是幸福呢，这可是我儿子给我做的饭熬的汤！
　　不想再看见儿子举棋不定下去了，倪洁随手就将怀里的故事书放到了一边，之后便走了过去，同时她也好奇，想看看儿子今天又学了什么新花样、新本事，竟让他这么大费心思，都过了好几分钟，他居然还在那里弯着腰，不停摆弄呢。
　　“啊……”
　　两声不约而同的惊呼，接下来就是一声脆响，是一个不锈钢的小碗掉在了地上的声音，噼里啪啦的，然而，这都不是关键，都不是引发母子俩那声惊叫的罪魁祸首。
　　倪洁的惊叫，甚至是惨叫，是因为她很疼，一下子，从单薄的衣衫传来的疼，火辣辣的，如死死叮咬在她皮肉上的蛇一样，吸附在她娇嫩的肌肤上，下不来了。
　　沉祥的惊叫，却是纯粹的惊叫，完全是被吓的，他完全没想到妈妈会突然出现在身后，完全没想到那个娇柔的身体会一下子离得自己这么近，以至于他完全躲闪不及，根本来不及反应，被他端着的小碗就不可避免地脱手而出，打翻在地。
　　滚热、甚至还咕嘟嘟冒泡的一碗汤汁就那样不能幸免地孝敬了土地公公，都洒了，不过这可不是最关键的，最让大男孩心惊肉跳的，最让他心疼不已的，他所关心的，所无比心疼的，是已经蹲在地上，低着头，连连呻吟，甚至都有点在轻微颤动的那个蜷缩身躯。
　　可以想象，刚才那样高温的液体一定洋洋洒洒地溅落到妈妈的身上了，烫灼着她的皮肤，所以妈妈才会这么疼，忍受不了。
　　“妈，妈妈，你怎么样？是不是很疼？太疼了是不是？那赶紧的，我扶你去急诊室看看吧，妈妈，真是对不起！”大男孩都要快哭出来了，他连忙摘下脑袋上的耳机，就慌慌张张地蹲了下去，神情紧张地询问着母亲，又一脸关切。
　　原来刚才大男孩是一直戴着耳机的，还在专心致志地学着做一道新的菜肴，怪不得妈妈都回来了，乃至都走到了他的身后，他都没有察觉，而他端着小碗，是想把滚热的羊肉汤晾凉了，放到窗户边，等妈妈回来喝。
　　“先……先不用，儿子……儿子你快帮妈妈把衣服解开，脱下去，要不时间越长，妈妈真该被烫坏了，嘶，真疼啊！”倪洁龇牙咧嘴，连连倒吸着凉气，以缓解胸口上的疼痛，十几秒钟过去了，那份被灼烤的痛感并没有减退，依然黏黏着衣服，直接传到了里面的皮肤上，火烧一样。
　　此时此刻，母子俩也顾不上那么多了，或者说紧张和痛感让他们都忘了，什么都不在乎了，大男孩赶紧抓住妈妈的一条胳膊，放到自己的肩膀上，然后扛起她到了床边。
　　脑海里，什么都没有想，沉祥就直接伸出手，快速来到妈妈的胸前，快速解着妈妈护士服上的纽扣，一颗接一颗，速度而麻利，就像外科医生在手术台上给病人开刀一样，是不带感情的利落。
　　之后，还带着高温而湿粘的布料被掀开，护士服的前襟被敞开，里面，妈妈的胸前，深邃的乳沟之间，雪滑莹白、娇嫩嫩的肌肤上果然呈现出了一片通红，一片明显被高度流体烫过的痕迹，那抹赤红，就好像在皑皑白雪之上泼洒的一处血色，叫人看了着实触目惊心。
　　不过还好，看来有着衣服的阻隔，再加上处理得及时，热量并没有太大的蔓延，妈妈肌肤上并没有被烫出水泡，并没有太严重。
　　但是心疼和愧疚是不可避免的，因为妈妈是真的疼了！
　　这可是让人最难以承受的烫伤啊！
　　是最最严重的伤痛！
　　大男孩曾经在一本书上看过的，高温侵蚀到皮肤里，被没有障碍地烤烫着，可想而知，那得多疼！
　　妈妈，对不起！
　　他看着自己的过失，妈妈白嫩肌肤上的一片刺目的红，又在心里默默地说了一句，并且眼泪汪汪，两大颗眼泪就挂在眼眶的边缘，堪堪掉落。
　　“好啦，别在这儿傻呆呆地看着了，快去你小陈姐那里，给妈妈拿一管烫伤膏，好在并不严重，抹上应该就没什么事了，快去吧。”知子莫若母，儿子的神色自然逃不过倪洁那双明亮又慈爱的眼睛，她见儿子还是一动不动的，默然不语，护士长就给他派遣了另一件事，以此来化解儿子的注意力，别那么放在心上，妈妈没事的。
　　“对了儿子，你千万别说是妈妈烫伤了，毕竟这么晚了，咱们就不要麻烦别人了，要不然她们都得过来关心妈妈，不好！”母亲不愧是护士长，温柔又十分懂得体恤别人，处处都为别人着想，已经走到了门口，沉祥又听见了妈妈轻柔绵软的语音，嘱咐着自己。
　　“知道了，妈妈！”他回应了一声，就自觉地带上了办公室的门，走了出去。
　　妈妈现在可是衣不遮体的，胸口的烫伤让她一时间是穿不了衣服的，所以一定要把门关严，这一点，不用妈妈告诉他，他也会这么做。
　　“妈妈，妈妈！”不知是什么时候，好像就是这段时间，她总能听见这两个字重迭在一起的称呼，温柔绵软，就像嘴里含了一块软糖一样，很甜很糯，时刻都在牵动着她的一丝柔情，一根只属于儿子的神经，满载着缠绵缱绻。
　　吃饭时，摆放着碗筷，儿子会这么叫，“妈妈，快过来吃饭啊，可香了呢！”
　　散步时，伴随在身边，儿子会这么叫，“妈妈，你累不累呀？要不然咱们歇一会儿吧！”
　　临睡时，出现在床头，儿子会这么叫，“妈妈，牛奶给你热好了，要凉一会儿才能喝哦！”
　　一个人高马大的小伙子，平时在篮球场上是那样虎虎生风的，威猛又帅气，可是一回家，在她身边，说出口的言语却是那么温软，那么叫人听了就有一种暖意洋洋的舒适感。
　　她听在耳中，喜在心间，常常会忍不住，独自回想着那个声音，会细细地品味，乐在其中。
　　小火苗燃烧着，上面的小铁锅里面还在冒着气泡，蒸汽腾腾，坐在床边，倪洁这才注意旁边的东西，看见了那是什么，海底捞！
　　原来那是一个简易的小火锅！
　　怪不得晚上的时候，儿子告诉着自己要少吃点，敲打着自己要注意减肥了，还逗趣地跟她说着小心变成肥肥的小猪，不好看了！
　　原来他是别有用心，还留着一手。
　　怪不得他刚才在办公桌旁摆弄了半天，认真专注，原来就是干这个呢！
　　好宝贝儿，真有心！
　　也怪不得，那碗里的东西会那么烫，让她受伤了。
　　如那旺盛的小火苗一样，见到此景，倪洁在胸膛里又是一暖，对儿子的爱意又增添了一分，感动，就似刚才的热汤一样，一直流到了五脏六腑，最柔软的心房。
　　“你就这样啊，不管妈妈啦？”一只烫伤膏放到了自己的面前，倪洁抬起头，娇俏地微撅着小嘴，乜斜着一双明眸，随后，她就看见一张明显已变成了大柿子、发烧涨红的面容，紧接着，那张脸还迅速地转到别处，目光移到一边，不再看自己，哦，是不敢看自己的半裸的身体才对。
　　这不就是当年儿子他爸的翻版吗？
　　傻傻笨笨的样子，不知所措，只不过，比他爸当年可还要老实得多。
　　倪洁看着，就觉得很有意思，同时，一个想逗逗儿子的奇妙想法油然而生，并且，她想还原一下当年的情景，看看儿子会不会有着他爸的思想，会不会比他爸更大胆、更没出息，还是……更有定力？
　　儿子，应该还没有女朋友吧？
　　那会不会对女性的身体好奇呢？
　　这一刻，她也不知道是怎么想的，哪根筋搭错了，竟然直截了当地想让儿子帮她抹药，想看看儿子触碰一个成熟女性身体后的种种反应，想想儿子窘态百出的傻样子，那一定是，很好玩儿！
　　最重要的是，又能享受一会儿他——自己儿子独有的温柔细腻了，这才是让她心生向往的，让她这个妈妈心动不已的，这个念头刚一产生，便犹如刚才炉里的小火苗，蠢蠢欲动，完全管不住了自己。
　　“儿子，都说大夫不会给自己看病，瞎子不会给自己算命，老师不会教自己家的孩子，那儿子你看，妈妈都当了一辈子的护士了，都在照顾别人，天天都给别人上药打针的，今天难得，妈妈受伤了，你来照顾一下妈妈好不好？让妈妈也感受一下当病人的滋味，来，咱俩角色互换一下！”
　　倪洁端坐着，即便是被烫了，还是火烤般的疼，但现在的自己是心情极好的，她依旧笑眯眯地，音调清亮地对儿子说。
　　没有合衣，白花花的娇嫩胸脯儿就那样袒露着，在凝脂雪滑的肌肤包裹下，是高高隆起的两只硕大肉团，看上去很软嫩，细腻光滑、饱满而又柔美，高耸丰盈的软肉挺立在那里，衣衫半敞的胸前，正好勾勒出完美的弧度，形成了呼之欲出的曲线，加之还有着乳罩的遮盖拦挡，就更是硬生生地在一对粉腻丰满的肉奶之间，挤出了一道仿佛不可探测的深深乳沟，即使是静悄悄地呈现在那里，袒露着，也是一道直逼视野的春光，美不胜收。
　　一时兴起，就实在管不住自己了，可能也意识到自己的美态，自己对男性具有的诱惑力，为了给自己和儿子找个理所当然的理由，说服彼此，倪洁还笑嘻嘻地说了一大堆的旁证，给儿子听。
　　“来吧儿子，说真的，妈妈还真没给自己上过药，也不知道手上有没有个轻重，妈妈怕疼！你是我儿子，妈妈相信你，怕什么的？”
　　倪洁随手拿起了烫伤膏，又拆开了纸盒包装，接着就把里面的东西拿了出来，塞进儿子的手里。
　　“嗯……”一丝清凉，轻轻柔柔地覆盖在火辣辣的乳沟上方的皮肤上，冷热交替的转换，以及男性手指粗糙的触碰，顿时让倪洁打了一个激灵，忍不住娇呼一声，同时，还带动着胸前那两坨傲人的软肉一阵抖动，在乳罩里、在空气中，无声又显眼地颤晃了几下。
　　四周静悄悄的，她没有听见一丝不该有的声音，只有那手指与皮肤摩擦出来的细微声响，轻不可闻。
　　那小心翼翼地点碰，两根手指只在她柔滑的皮肤上摩擦徘徊着，带着药膏的指尖不敢有一点的用力，始终是若即若离的。
　　那专注干净的眼神，清澈透亮，没有一秒钟的游弋，没有眼珠乱转地就看向别处，看向不该他看的地方和部位，儿子始终是老老实实的，一丝不苟。
　　这样的儿子，这样的好孩子，真的好迷人，真的有一种出淤泥而不染的气息，清新而使人陶醉。
　　于是，就是短短几分钟抹药的时间，在儿子指尖仔细地摩挲、上下擦蹭，温柔地涂抹着凉凉的药膏，再通过儿子和她自己的肢体接触后，慢慢变热和升温，蕴含着母子俩的体温的同时，倪洁竟然有点恋上了这种感觉，很舍不得这几分钟的流逝，太短了。
　　或者说，她是恋上了儿子的动作，儿子的细心照顾，儿子的不急不躁，儿子的专注眼神，儿子的君子神态，儿子的坐怀不乱，第一次，在她这个母亲眼里，都是那么值得去欣赏的，值得打心眼里去欢喜的。
　　自己的娇躯半裸，过于丰满的胸部根本就是让轻薄的乳罩挡不住那肉奶的春光，而他，自己这个乖乖宝贝儿，一个二十多岁的阳刚少年，却还是能心如止水，眼神纯净而清透，就凭这一点，就远胜于当年，他爸的迫切贪婪、他爸的低声下气、他爸的亟不可待。
　　抛开自己是他母亲的身份不讲，男人迷恋女人都是天生的，而倪洁从儿子的眼里看见的内容都是孝义和关切，以及深深的内疚，除去这些，她真的没有看见一丝半点成年人情欲的色彩。
　　她好喜欢这样的儿子！
　　于是，倪洁抬起手，便抚在儿子的侧脸上，慈爱又温柔地抚摸了起来，软软暖暖的手心里，满满都是对儿子的爱意，将刚才，自己那满腔的情怀都传输到了掌心之上，给予了儿子。
　　依旧寂然，只有掌心与脸蛋的轻轻擦蹭，母子俩，相对无言，却在无息地交流，感知彼此。
　　没有看儿子，只是用着大拇指剐蹭着儿子的脸颊，而他也完成了手上的任务，却没有动，依然就这样，像一只温顺乖巧的纯种猫一样，让妈妈爱抚着，安安静静。
　　不经意间，指尖就触及到一片温热，湿漉漉的，倪洁不明所以，便下意识地低下头，想看看那是什么，然而，她这一看，顿时觉得惊骇，十分诧异。
　　儿子在流泪，他在哭！
　　“儿子，宝贝儿……怎么了？哭什么啊？看看你啊，还哭得这么伤心，你到底怎么了？谁欺负你了？快跟妈妈说！”倪洁彻底傻眼了，彻底慌乱了，她的儿子并不是在嚎啕大哭，他只是在睁着明亮清澈的眼睛，单薄的眼皮一眨不眨，里面却积蓄满了泪水，透明轻盈的液体正顺着眼角、顺着可以流出的缝隙在滑淌着，一股接着一股，蜿蜒而下，如没有尽头的溪水，一直蔓延到下巴上，滴滴答答，打湿了衣襟。
　　男儿有泪不轻弹，这是儿子从小，她和丈夫就给儿子灌输的思想，告诉他，姐姐可以哭，可以向爸爸妈妈撒娇，可以展现孩子最软弱的一面，但是他不可以，因为他是男孩，男孩子哭，是无能的表现，是毫无意义的示弱，那将成为别人看不起你的笑柄，故而，她的儿子真的很坚强，就是有时候打篮球磕碰了一下，他也都是会躲在角落里，独自处理，就好像野生动物一样，受了伤，只是自己舔舐着伤口，默不作声。
　　可想而知，这样的儿子倪洁是陌生的，甚至是有点惶恐的，她完全糊涂了，本来就是一双明亮的大眼睛，此刻更是睁得老大，一副不明就里的表情，傻呆呆地看着哭得像泪人儿的大男孩，她的孩子。
　　不过在心下，她清清楚楚感到了一股浓厚的柔情，一阵立即想把这痛哭流涕的大男孩揽到怀里，拍着他的后脑勺，好好疼惜一番的冲动。
　　若不是现在不方便，自己袒露着滑软软的胸膛，半裸着两只娇嫩温热的大肉团，她真的会那样做。
　　“没……没事了，妈，我没什么的，妈妈！”决堤的眼泪终于止住了，大男孩抹了一把通红的双眼，又猛吸了几下已经变色的鼻子头，这才又回过头，对妈妈笑笑。
　　平复着心情，调整着表情，过了半天，才得以好转。
　　他当然不能说实话，自己因何会如此失态，如此不要形象地泪奔，一个二十二岁的大小伙子，会如此没出息地在妈妈面前涕泪横流，根本控制不住，那是因为，他心疼。
　　心，无比疼痛！
　　是的，心疼！
　　就在刚才，他看见妈妈雪白丰挺的乳房，他是毫无羞愧地看着、一览无余地盯着。
　　不知为何，在给妈妈涂抹药膏的时候，他的眼神是没有一点闪躲的，他也没觉得有多么不好意思，故而，他才能那么直观清楚地看见了妈妈乳房的美，甚至是去欣赏自己母亲那一处最神圣，最不可亵渎的部位，不自觉地，就出了神。
　　那高高隆起的巨乳肉峰，那紧紧挤压的深邃奶沟，雪嫩，似圣洁的莲藕一般，还未被采摘；深凹，似不见底的山脉一样，从未被涉足。
　　随着平稳的呼吸，妈妈饱满娇软的双乳还会抖动，轻轻甩颤着，那是不受控制的起伏，是不可忽视的硕大，是无不惊叹的完美，这是自己的妈妈，具有着如此惊艳美观的乳峰，美丽绝伦，而妈妈也是毫不遮掩、毫不在意地给自己看，或者说，是妈妈根本就没把这件事放在心上，所以她才觉得没什么，大大方方。
　　可是，看着看着，他的目光就没那么平和了，就开始有了难以诉说的悲伤色彩，难以自控的苦痛神色，这是他第一次如此近距离地看妈妈的乳房，逐渐地，他的眼前就和那一天、那一刻，隔着冰冷坚硬的电脑显示屏，所亲眼目睹的一幕慢慢重迭了起来，形成了又一副新的画面，新的让他觉得是无比刺心，根本就没办法忽视心中那沉痛记忆的画面。
　　这么美的一对乳房竟然就那样被糟蹋了！
　　被人毫无情感地玩弄在手掌心里，当做不值钱的两坨肥肉，随便揉捏、肆意祸害！
　　这么圣洁的一对乳房，这么漂亮的两只肉团，这么能够体现母爱的两个实物，竟然没人珍惜，没人好好地疼爱它们，反倒是沦为了那两个畜生的玩物，那两个不是人的东西用来发泄他们恶心性欲的物品，尤其是，他现在看着妈妈平稳的呼吸，那两只像雪一样的白洁肉乳在轻微起伏的时候，是那样的安详，是那样的美好，然而，就是那样，他才会更一步陷入那段深度悲痛的回忆里，仿佛跟妈妈一起遭受着磨难与不幸，感知着那份痛，一时间无法自拔。
　　所以大男孩悲从心中来，他完完全全地管不住自己了，靠着无声的泪水发泄着，靠着疼惜妈妈的情怀排解着，泪如泉涌。
　　“妈妈，刚才我是想，呃……我是在想啊，妈妈现在被烫伤都这么疼了，自己都不敢抹药，那么，生我的时候，得多疼啊？我以前看过乔杉演得一个小品，就是说的女人生孩子的事情，他去医院模拟一番就受不了了，疼得哇哇叫！而妈妈，还要遭受了两份罪！因为已经有了我姐了，以前我就听我大姨说过，跟我们唠嗑的时候，她说那时候还是计划生育政策，要孩子都是受限制的，甚至还会被人打压，遭到极力反对，我奶奶他们就是这样的，因为是高干家庭，他们怕麻烦，就劝妈妈打掉我，不让你要我！可是妈妈你却铁了心了，都跑回了娘家，都不给我姐喂奶了，就是躲着他们，就是为了想生下我，妈妈，你明知道还会疼一次，是很疼很疼的那种，却还是想方设法地保住了我，义无反顾地生下了我，所以刚才看到妈妈这么疼了，我就想了妈妈那时候的艰难和剧痛，就忍不住哭了，妈妈，我没……”
　　自己说了假话，跟妈妈撒谎了，那么必须得自圆其说一番，要不然妈妈肯定会担心会害怕的，好端端地，就看见她的孩子突然这么莫名其妙地哭，所以沉祥就让自己冷静了下来，并想了一个和此情此景比较贴切的说辞，告诉了妈妈，希望可以蒙混过关，让妈妈相信。
　　他心疼妈妈是真，回想着妈妈受苦也是真，这些，都是真情实感，所以这也不算是假话。
　　至少，妈妈是信了，是被他的话打动了，也被他的眼泪感动了，因为，听他说着，妈妈脸上的表情就有了明显的变化，从惊诧不安，再到慢慢舒缓，之后就是欣喜宽慰，笑容再现，最后，还没等他末尾的一句话说完，他的大脑袋，他的脸蛋就瞬间埋入到了极柔腻、极绵软、极富有弹性的一堆肉团里。
　　母亲一下子就搂抱住自己儿子的脑袋，将自己孩儿的脸盘紧紧按在自己那一片雪滑丰软的乳肉里，那是自己心房的位置。
　　她似乎要彻底地将儿子占为己有，让儿子完完全全地属于她。
　　紧接着，她更是想也没想，或者说，全凭着一股冲动，一股在脑电波一刹那驱使下的行为。
　　因为，在此之前，她忽然有些恍惚，似乎回到了二十多年前，儿子小时候因为某些事哭了，只要自己给他喂奶，只要那肥嫩的小手抓住妈妈的大奶子，红红的小嘴吮住妈妈胀挺的奶头，儿子立刻就会不哭了。
　　长大后的儿子再也没哭过，今天看到儿子又流泪了，倪洁的心中忽然便有些忍不住柔情满怀、母爱泛滥起来……
　　倪洁的一只手臂缩回胸前，一只手来到自己奶子的下方，之后，便不假思索、直截了当地就将两根手指伸进了乳罩的内侧。
　　在看不见的地方，软软的乳房肉顿时被她的手指顶出了一个小坑，凹陷了下去，最后，她稍稍用力，一下子，就把浅粉色的乳罩掀了起来，一直掀到胸脯上、直到她秀美颀长的脖颈处。
　　在明亮的灯光下，两只粉白鲜嫩的大奶子一下子就欢脱地跳了出来，那一对硕大肉球，高高耸立，浑圆雪白，脱离了紧绷绷的乳罩束缚和遮挡，晶莹腻滑的乳肉在空气里上下弹跳着，晃荡出阵阵令人眩目着迷的乳波肉浪！
　　第一次，清清醒醒地，她让儿子触及到了她的乳房，她将两只大奶子全部面对了儿子，尽情展示她这个母亲最神圣的部位。
　　儿子疼她，儿子爱她，那就在此刻，再好好地疼爱她吧！
　　她还要给儿子一个明明白白、更加疼爱自己的理由。
　　“儿子，宝贝儿！妈妈现在真喜欢这么叫你，仿佛又回到你小时候了，还在吃奶那时候，那时候啊，你什么都不会吃，就吃妈妈的奶，真好，真幸福！”
　　女人眼里的笑意更深了，她眉眼弯弯，实在是忍不住了，丝毫不顾怀里的大男孩是否已然长大成人了，就俯下头，水润滑软的唇立即印在了儿子的侧脸上，“啵”的一声，就是一个吻。
　　“宝贝儿，你知道么？你刚才啊，应该是哭错了！傻孩子，每个妈妈把自己的孩子生下来都是天职啊，是我们女人的使命，就像猫抓耗子，忠诚的狗狗会看家护院一样，这有什么好难过的？再说了，你是妈妈第二个孩子，已经有经验了，生你的时候是打了麻药的，就是现在的副院长，你肖红姨亲自给妈妈打的呢！所以根本不疼的，就是产后愈合的时候，疼了一点点。”
　　对儿子温柔地说着，倪洁的目光忽然变得明亮起来，半裸高耸的双乳摇曳着散发出圣母般神圣而又魅惑的光辉。
　　“嗯，儿子，来，你摸摸这里，看看妈妈的乳房大不大？对的，因为妈妈的奶子特别大，所以产后的奶水就特别多，天天都是胀胀的，可疼了呢！而你这个小不点那时候哪能吃得完啊？你姐也断奶了，要说难受啊，那时候是真的不舒服！不过啊，也是真的幸福，因为呀，一天都能喂你好几次，看着你，对……就是这么小了，这么一个小小的人儿，有时候半夜，还光着屁股，粉粉嫩嫩的一个小身子，就趴在妈妈乳房上，不停地吸呀咬的，小嘴巴子贪婪地裹妈妈的奶头，那时候呀，你真是可爱死了！妈妈的小宝贝儿呀，要是一直长不大多好呀！”
　　说到这里，倪洁的娇靥忽然飞上了一片红霞，她低头轻咬贝齿，眼波流转间，又抬起螓首，张开一双媚眼，嘴角流露出一抹捉挟的笑意，眼望着儿子大胆地说道：“哦，对了，妈妈告你一个小秘密哦，那时候啊，妈妈有时候洗完澡，喜欢光着身子给你喂奶，因为，你贴在妈妈身上爬来爬去的，特别舒服”。
　　倪洁说到最后，忽然有些羞涩，静静地笑着，温柔并且幸福，她瞅着儿子，瞅着自己一只高耸的乳房，已经被儿子一侧的脸庞占据了，被压得有些扁平，但依然是雪嫩的一团，白白软软的，而另一边的丰满奶子，也属于了儿子，让他安安静静地抓着，已经成年的大手就这样安安静静地贴附着，老老实实地。
　　而这些，一切的举止都是她自愿的，都是她一个成年女性做出的明确行为，二十多年的记忆，甚至更久远的，现在，在这沉静无声的房间里，只有母子俩的呼吸声，只能听见母子俩的心跳，或者说，她还看见了另一个人影子，是潜在儿子的身体里的，是印刻流淌在儿子骨骼血液里的，更是儿子与生俱来的，这辈子，都会和他如影随形，所以她才会这样，她不想克制了，她想追溯过去，回到那时候的某个点，重温旧梦。
　　找回年少时的自己，将没有实现的夙愿达成。
　　找回再为人母的幸福，母子俩再温馨一次。
　　儿子的手抓揉、搓弄，轻轻按着。
　　时隔了一个多月，没想到，这种感觉，这样的舒爽，这般的享受又回来了，大男孩在心里长长地呼出了一口气，一种此生都没有过的满足感瞬间填满了他的心房。
　　是的，成年之后，能够有幸再次得尝母乳，此生足矣！
　　手心里的柔软，掌心里的温度，是一个四十五岁的成熟女性的，是自己妈妈的，这是妈妈心甘情愿给他的，而且还是在没有任何外界因素干扰下，妈妈没喝酒，妈妈是完全清醒的，现在，儿子的一只手掌完全贴敷在那堆暖暖的乳肉上，满手心都是那堆软软的奶子肉的舒爽感觉。
　　沉祥甚至都觉得是超越了第一次，也就是自己的初夜，姐姐给他的那一次，抛开都是大乳房先不论，那一晚，姐姐让他摸喳肏屄，其中或多或少还有着别的原因，想拉回他，想与他合力，有着复仇的心思，当然还有性教育的成分，勿庸置疑，姐姐也是爱他的，然而，相比现在的妈妈，姐姐的爱就未免薄弱了几分，此时此刻，他完全将大脑袋缩在妈妈的怀里，翕动着鼻孔，吸嗅着清爽的体香，闻着浓郁而甘甜的乳香，尽情感受着妈妈最骄傲、最神圣的部位，妈妈让他摸了奶子，他只感觉打心眼里满满的爱，那是浓厚的母爱、纯粹的母爱，是没有一丝一毫被别的事物影响和干涉的母爱，是母子之间最最纯净纯洁的情爱。
　　妈妈，你真好，儿子好爱你！
　　不自觉地，也是情不自禁地，大男孩又将脑袋往妈妈的乳房上拱了拱，又把脸盘往妈妈怀里蹭了蹭，仿若真的是小婴儿一样，依赖着妈妈。
　　更何况，相较姐姐，妈妈的乳房是真的大，真的可称得上是“豪乳”、“巨乳”，是真正的两只“大奶子”！
　　当然，这个“大奶子”虽是一句粗话，但是可完全没有贬低妈妈的意味，反而，是又增添了妈妈的母性的韵味，因为妈妈她自己也说了，她那时候奶水很足，全部被奶子承载着，把一对奶子撑得胀胀的，这也就是说妈妈奶子越大，也是一种变相地对妈妈母爱的一种肯定，一种外在的体现，一种妈妈作为母亲用着奶子哺育过自己孩子，那样赋有神圣光环的褒奖。
　　“妈妈，我想吃奶，让儿子像小时候那样，再吸吮一会儿您的奶子吧，好不好啊？妈妈！”
　　沉祥实在忍不住了，一伸手捉住妈妈的一只丰挺肉峰使劲摸按揉搓起来。
　　他一直以来疯狂地迷恋妈妈的大奶子，此时，向往幼时母子温馨的情怀一下子就大爆发了，沉祥眯着眼睛，看着眼前那两只由于自己的搓揉而轻轻抖动的硕大肉奶，雪嫩娇软的一团美乳，便没有多想地说了一句，向妈妈提出了要求，向妈妈撒着娇。
　　雪白高耸的双乳袒露着，略微下垂而扁平，这是完全被一个人挤压在上面的结果，倪洁低垂眼帘，看着自己已经呈现半裸状态的上身，两只超过36G的肉奶就那样堆在胸前，肌肤如牛奶一样洁白，又像一层白雪刚刚飘零在她身上，没有经过一点污染，清洁得似乎透明。
　　随着她自己平稳的气息，两坨怒突的肉峰正在微微地震颤着，温热的乳肉轻轻地摩擦着儿子的脸庞，向儿子传递着自己的体温。
　　啊，真好啊！
　　她多久没有过这种感觉了？
　　多久没有和自己最爱的人裸身相对、腻乎缠绵了？
　　这一刻，她也同儿子一样，不期然地就微眯上了眼睛，再一次麻醉了自己，不想也不管了。
　　又是那只手，那只她管不住、在刚才掀开她的乳罩，亦是以后掀开母子情爱、深深地相爱的手，是爱的起源、也是欲的旋涡的那只手，它又去了乳房的下端，轻轻托着那极软、颤巍巍的大肉团，仿佛都没有忘却，时隔二十多年还是那么熟练，那么自然地，就将一个硬挺挺、胀卜卜、宛若紫葡萄的大奶头送进了儿子的嘴里，甚至她都没有寻找一番，在儿子的脸蛋上剐蹭几下，就一步到位地给了儿子他幼时的果腹源泉，让宝贝儿吃了奶子。
　　甚至，她自己都没有意识到，那发胀、硬鼓鼓的奶头，正是自己发情的预兆，就连以前，自己身处那万恶之极的淫窟里时，她的身体也不曾这样敏感和主动，乳头硬挺挺，让男人来吸吮。
　　或许，她麻木了，就像她刻意遗忘了好多事一样。
　　温润、滑顺、软嫩，这就是此时此刻嘴里的感觉，这就是我妈妈的味道！
　　口中有了那饱满的软肉，那细腻的香肤雪肌，大男孩就不由得贪婪了起来，真的如自己的孩提时代，饿坏了一样，舔吸着妈妈的乳头，吃含着妈妈大半个奶子，他很用力，几乎是全心全意，这从他张着嘴的方式就能看出来，他完全将口腔张得最大，以一种吞容的姿态去包裹住妈妈的乳房，全部占为己有，全部将雪腻的乳肉和褐色的奶头从容地放进自己嘴里，再不慌不忙地去品尝，再细致入微地去舔弄，再满怀虔诚地去吸吮。
　　大男孩吃着妈妈的乳房，他吸吮的动作并不是太快，似乎害怕一会儿就没了，他也没有什么多余的想法，就是感觉温暖、舒适，别样的温存。
　　正如妈妈说的，自己长不大多好，长不大就可以永远腻在妈妈怀里，索着奶吃，一切，都是那么理所当然。
　　并且，长不大，还是个没有意识的小婴儿，就不会有任何想法，那股不该有的欲望和冲动，也不会不请自来。
　　“ 嗯，乖儿子，妈妈的小宝贝儿，就这样，慢慢吃妈妈的奶，可不准像小时候那样咬妈妈的奶头哦。……臭宝宝，你干嘛乱舔妈妈的乳头呀，嗯嗯，好痒呢！” 哼，这个坏孩子，吃奶时还是像小时候一样调皮，咬倒是不咬了，可是，儿子那有力的舌头对着自己本已胀挺挺的奶头一阵子挑、拨、舔、吸，胸部便麻痒痒的。
　　倪洁半裸的身体随着儿子的吸奶动作开始不自觉地扭动起来，还不时将胸脯上两只大奶子挺得更加高耸，下意识地去迎合儿子的舔吸！
　　慢慢地，他已经将自身一半的重量给了母亲，让妈妈半躺在床上了，大男孩轻轻压着妈妈柔软的身体，与此同时，揉乳和吸奶的动作也加大了几分，而随着更有力的按压，更急切的舔舐，他都快要把妈妈融进自己的身体了，那样接触着妈妈的细皮嫩肉，那样吸吮一个女人最吸引男人的隐秘部位、肥美软滑的奶子，逐渐地，他明显感到身体的每个地方开始不听话了起来，原本还藏在暗处，软软的那一团东西，正在一点点地舒展着全身，一点点地变得硬挺，一点点竟然有了抬头的迹象。
　　一下子，大男孩慌乱地就弹坐了起来，脸色红红，不敢抬起头看妈妈。
　　该死！怎么又来？
　　刚才离得是那样近，自己最重要的部位就挨着妈妈的大腿上，就隔着薄薄的裙子，如果让妈妈感受到了什么，她长大成人的儿子有反应了，硬了，对自己妈妈有了那种要不得、说不得的想法，还不得尴尬死？
　　一阵羞恼，一阵脸上滚热，甚至比妈妈的烫伤也好不了哪去，大男孩还在心里责骂着自己，骂自己太不应该。
　　儿子，有反应了呢！
　　已是凌晨，在办公室，在自己的沙发床上鲜少会宽衣睡觉的倪护士长，此时却是让整个身体光裸着，将她光滑娇嫩的肌肤贴着带有她自己体温的被褥，在暖烘烘的被窝里一丝不挂地翻了一个身，她辗转反侧着，怎么也睡不着。
　　回想刚才，倪洁不得不自我反思一番，她很后悔，刚才，自己都干了些什么了呀？
　　他是自己儿子啊，那个大男孩，再怎么说也是个成年人了，而她，居然就那样了。
　　跟儿子半裸相对，跟儿子蜜里调油，跟儿子不管不顾！
　　自己还将丰满雪腻的乳房露了出来，让儿子抚摸，又将发胀硬挺的奶头自愿地送进儿子的嘴里，让他幸福地吮吸了半天，并且，还唤醒了儿子男性的冲动，他男儿的本性，所有这一切，她这个母亲做得都太不应该了。
　　然而，她还是心情激荡着，怎么都难以入睡，她自己也说不清这是怎么了，自己是何种心理。
　　按理说，自己这个受过伤，且伤痕累累的人，应该惧怕男人才对，应该对所有男人都拒之千里才是她应该有的心理，而实际上，她也真是这么做的，尤其是丈夫过世这段时间更是雪上加霜，科室里的男医生，病房中的男病人，她都是能避则避，尽可能地跟他们少接触，甚至，最严重的时候，她上班，听见他们跟自己说话，接过他们递过来的东西就会浑身僵硬，不舒服，那也是她会选择猛灌自己，喝得酩酊大醉的缘故，就是在寻求麻痹自己的机会，醉生梦死，以及这几天，她宁愿把自己的时间去给一个小女孩，耐心地给她讲故事，也不愿意在办公室里值班，以防一些男病人来呼唤自己，而一并都交给了下属，全权代劳。
　　她抗拒着、压抑着、排斥着，她心里面就像装置了一扇重若千斤的闸门，既阻拦了过去那些阴暗肮脏的洪流，又抵挡了如今她不愿意、也不想接受的事物。
　　然而，宛如细水长流，身边那个人就似温柔清甜的水，无时无刻都环绕在自己的心尖上，他在或是不在，看见或是看不见他，自己的心里始终都装着他，想他，妈妈想儿子，是压抑不住的思念，想对他好，妈妈满足儿子，是本能的付出。
　　所以，物极必反，她现在对别的男性越是疏离、避之不及，她就越发渴望与自己的儿子亲昵，渴望只属于母子俩的温馨，渴望母子之间的甜蜜时光。
　　“小宝贝儿，居然硬了呢！妈妈的小心肝，真的是长大了啊，看来用不了多久就该把哪个漂亮女孩领回家了！”
　　她又翻了一个身，仰躺着，高耸绵软的肉奶将轻薄的被子都撑了起来，变成了悬空的小帐篷。
　　不知道，以前那个白白的小鸡鸡，儿子小时候让自己特别喜爱的小鸡巴大不大，有没有他爸的雄风，长大成人的儿子，鸡巴硬起来是什么样的？
　　还有，那只手，那只刚才在自己奶子上旋转抓揉的儿子的大手，那温柔轻慢的动作，只在乳峰上缓慢地摸揉着，不轻不重的力道，也是让她很舒服。
　　不知怎么的，这时倪洁的脑海里突然闪现出了她和儿子全都光着身子搂抱在一起的画面，与二十多年前相同的是，都是裸身给儿子喂奶，不同的是，儿子在吸奶的同时，却挺着一根胀挺挺又粗又长的大鸡巴！
　　而这根属于儿子的大鸡巴，却被自己这个当妈妈的握在手里！
　　这一幕让她血脉贲张、却又心惊肉跳！继而羞愧不已。
　　儿子的鸡巴？
　　自己的奶子？
　　自己怎么又在想这些？
　　她现在也没喝酒，头脑清清醒醒的。
　　倪洁甩了甩头，明显感到双乳有些胀热，由于全身赤裸，两粒奶头在薄被磨擦下变得坚挺勃起、硬硬的，又有些痒痒的。
　　可是，这些又容不得她不想，其实这是数月以来，夜深人静之时，她强迫自己做出的习惯，去想一些美好的、或者正能量的事物，从而顶替那些不好隐晦的过往，不让自己的心再深入深渊。
　　可是，今天头脑里居然出现这种与儿子一起的羞人想法，难道自己天生就是一个淫荡的女人吗？
　　嗯，也许也没什么吧，我和儿子是亲生母子呀，因为，儿子实在太可爱了嘛！
　　既然对一些事情无能为力，那就必须要试着去忘记，每个夜晚，她都和自己对话，安慰着自己，一遍遍地催眠着自己。
　　只是，倪洁都没注意到，想着这些，心里虽然还在骂着自己不应该，但是，她的心房里，却被一种久违的甜腻给填满了，暗夜中，荡漾在她白皙的脸上、那抹久久未散的红晕也始终没有减退，伴随着甜蜜的笑，一直浮现着。
　　直到，她恬然入眠，睡得香甜而安心，仿若，儿子就在她身边，守护着自己，甚至，是搂抱着她光光滑滑的裸体，让她，没有阻隔地向她的儿子索取着温暖。
　　当然，她不可能知道，在自己熟悉的家里，在儿子的单人床上，她心爱的小宝贝也是全身舒畅，心满意足地睡去了。
　　倪洁更不可能知道的是，此时此刻，儿子的脑海里，同样出现了一幅画面：美丽的妈妈，赤条条地、坦露着性感无比的身体，左手环抱着儿子同样光裸的身体，低眉垂首，右手托挤着一只硕大丰挺的乳房，正竭力将奶头送入儿子口中，她那水一般的眸子里，盛满了无尽的温柔！
　　最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞！
　　道一声“妈妈”，道一声“儿子”
　　那一声声里饱含着、浸溺着只属于这一对母子二人，如蜜一样的情意粘稠、似水一般的心绪幽幽！
　　分睡两处的母子俩，竟然在思念对方的时候，心里竟想到了情形类似、同样羞人又温馨的画面。
　　真是“身无寸缕双飞绪，心有灵犀一点通”啊！
　　心里想着她，回忆着抚摸舔吸妈妈大奶子那一阵子的舒服，沉祥撸动着他已真正发情坚硬的大鸡巴，赤裸裸地在手中摩擦，酣畅淋漓在心中快意，终于，他射了精，甜甜地睡去。
　　这一夜，月光皎洁，洒在不同的角落里，洒在医院与家中、母子二人的身上，洒在母子俩惦念彼此的心间，一切，是那样的朦胧而美好。

第7章
　　皓月当空，骑着自行车的青年与身边的景物擦肩而过，将街道两旁的排排路灯甩在身后，他车速很快，带着一阵强劲的风，把他没系拉锁的夹克衫都吹了起来，衣袂飘飘。
　　沉祥今晚很高兴，甚至因为这份心情，还和蛋糕店里的老板娘请了假，早走了一个小时，并且按照之前好几次的惯例，又买了一块抹茶紫薯蛋糕，现在就摇摇晃晃地挂在他的车把上。
　　这块蛋糕，是给她吃的，是她下午打电话，亲自要的，并且还要他晚上就给她送过去，她说怕饿。
　　看来，一个月的润物细无声，一个月看似不经意的接触终于有了成效，他和姐姐的谋划终于见到了曙光，看见了很显着的回报。
　　一个月前，他还是一个傻小子，只会光裸着，躺在姐姐白嫩肉肉的大腿上问问题，什么都不懂。
　　“姐姐，我又不会跳舞，我去干什么啊？给她当观众啊，那是大广场，有的是人呢！”
　　刚刚在姐姐的肉穴内射了一炮，鸡巴软软地垂在胯间，大男孩又开始色迷迷了，他仰着头，头枕着一团软滑、凉凉的大腿，并且，他看着眼前的美景，一对粉白鲜嫩的玉乳，挺翘地挂在姐姐的胸前，甚至，一大团香软的乳肉都贴在了他的嘴边，他忍不住便将一只大手覆盖在那一堆软肉里，慢慢摸揉了起来，手感无比舒服。
　　“傻弟弟，笨啊！姐姐发现我把身子给了你之后，你这几天真是依赖性太强了！啥事都得让姐姐手把手地教你，一句一句地告诉你，不动脑子的小东西、小笨蛋！”
　　沉慈盘膝而坐，双腿之间的阴毛蓬松而凌乱，明显是刚刚性交完的迹象，姑娘低着头，大眼睛水汪汪的，她恨铁不成钢地拍了一下弟弟跟自己同样白净的脸蛋，薄斥道，“怪不得你跟她说话都会害怕，好像做贼心虚似的，那是你没有掌控一个制高点，找到一个先机，这就好比一只军队先占领一个关键堡垒，然后再慢慢进发，逐一攻陷，现在多好的机会啊，她天天为了挣点外快，在大广场上教那些老太太跳舞，每天都是九、十点钟才回家，贪黑挨累，肯定会饿了，你想想，如果在那时候，隔三差五就给她送一块蛋糕，再装作不在意地关心她一下，这些都是不要钱的，几天下来，许美之那么一个爱占小便宜的人，一来二去能不就对你有好感了吗？能不对你慢慢就有了那么一点点感觉吗？再怎么说，她也是个刚刚四十岁出头的女人，心理生理上需要男人的想法肯定是有的，说不定还很强呢！这就是看准了，再对症下药！再加上我弟弟是个这么俊的男孩，用不了两个月啊，她一个活寡妇，就得脱了裤子，噘着腚乖乖给你肏！嗯……姐姐现在真期待那个时候的到来，绝对解气！”
　　不知为何，在当时，当大男孩听到姐姐在说后半段话时，他明显听出了姐姐语气里的一股舒畅，以及眼睛里一抹单纯的恨意，就是单纯，只是女人之间的，只是侄女对婶婶的，不牵连任何人，至于为什么，他就不知道了，也没有细问。
　　但是，对于字眼的留意，也让他捕捉到一个敏感的地方，噘着腚！
　　这样粗鲁的词汇，哪是一个晚辈说她的长辈的？
　　虽说现在两家人暗地里是不共戴天，姐弟俩在绞尽脑汁谋划着复仇方案，但是表面上，仍是亲戚关系，是很近的直系亲属，还是会经常往来的，这从妈妈还会派遣他去婶婶家给堂弟补课（这也可能是妈妈忌惮着那个畜生沉国森，才命他去，不得已而为之），就看得出来，其实两家人的相处得并不差，至少以前，逢年过节的时候，姐姐和婶婶相处得还是很融洽的，见了面说说笑笑，一团祥和，该有的礼数她们都不会少。
　　不过，那显然不是他这局外人去关心的，还是那句话，才是让他听进了心里，噘着腚！
　　一个女人，就噘着白嫩丰翘的大屁股，将完美圆挺的两瓣臀峰面对着自己，而下面，也是一样，将她水淋淋、湿滑滑的屄眼全部向自己张开，粉嫩红润的肉缝，漆黑茂盛的耻毛，一整套女人的性器官都是那么淫荡，那么诱惑，让自己肆意玩弄，让自己男儿的生殖器狂野驰骋，那一定是极爽无比，似神仙快美，优越感爆棚。
　　暗自构想着，幻想着那一幕就在眼前浮现，手心里还抓住那么美妙的一团，柔软鲜嫩的乳房肉，唇瓣若即若离地吻着一只年轻女孩的大奶子，年纪轻轻的大男孩又开始内心悸动了起来，情欲狂起，他仰躺着，躺在姐姐的单人宿舍里（因为那时在白天，姐弟俩不敢在家肆意妄为，以防妈妈突然撞见），躺在姐姐的大床上，就着实蠢蠢欲动了起来，鸡巴，是眼睁睁地硬了，整个龟头突出了起来，滚圆而通红。
　　身边的异样，弟弟明显的变化，已经做完了一次的肉棒又再次勃起，低头摆弄手机的沉慈也感受到了，不得不说，二十多岁的年轻人性能力就是好，更何况还是长期锻炼，在篮球场上活蹦乱跳的大男孩，的确是比现在天天坐办公室，天天养尊处优的书呆子、她自己的未婚夫强。
　　这也是她迷恋弟弟，还想和他上床做爱的原因，她自己说是害怕弟弟到外面会染上毒品，会有无可挽回的后果，实则是因为那一晚，因为弟弟的初夜给她的体验，她自己也是中毒不浅，却宁愿深陷姐弟情欲之中，无法自拔。
　　是的，毋庸置疑，自从有了姐弟孽情，有了姐弟之间不该有的关系之后，姑娘就恋上那种感觉了，那种明知是不对，是大错特错，却还是会毅然决然地往里跳，在逆流中寻找刺激，在危险中获得激情的感觉，就像冲浪，在巨浪袭来的那一刻，就会浑然忘我。
　　弟弟没戴避孕套的鸡巴又插进来了，姐弟之间最私密的地方，毛毛的地方的对接相撞，肉与肉之间最直接、最爽快地摩擦着，每动一下，她躺在弟弟身下，自己全身的肌肉都好像绷紧了，每一寸裹挟着和弟弟激烈性交的快意，揉进了皮肉里，深入到了骨髓。
　　那几天，在飞机上，在自己的工作岗位上心心念念的，在异国他乡、在自己出差下榻的地方牵肠挂肚的，就是在想那个小东西、自己清纯羞涩的臭弟弟，故而，那天刚下航班，她提着行李箱，亭亭玉立地走出了机场，家都没回，就去了青都大学，找弟弟，等他放学。
　　而这个臭弟弟，已经尝过一次甜头的小坏蛋，还没走到校门，离得老远，就看见温柔典雅的自己，高耸丰挺的胸脯，将一身天蓝色的空姐制服衬托得恰到好处，鼓胀胀的双乳似乎都要从轻薄的布料里弹跳了出来，白皙修长的一截小腿，没有穿丝袜，没有让任何外在的东西阻挡那对美腿的精致，就在阳光照耀下，在七分短裙下裸露着，让晌午炎热的空气亲吻着，又折射出柔和清透的光。
　　弟弟笑着，向她快步跑来，那一瞬间，站立着的姑娘突然有种母爱填满心房的幸福感，她就像一位正在等待自己孩子放学、等待儿子一下子就投进自己怀里的妈妈，妈妈被孩子需要着、被孩子思念着，才一日不见，儿子就迫切想亲近妈妈，母子间好一番亲热。
　　而实际上也真是如此，姐弟俩心有灵犀，出了学校，就直接打车去了姑娘单位的单身宿舍，一打开门，这对年轻男女就不管不顾地亲热了起来，弟弟，完全不管姐姐的穿着是有多么得体的，是多么清纯靓丽，他就像一快泡泡糖似的，宿舍门刚刚反锁，他就转过身，黏上了自己的姐姐，还是那样粗鲁，急切的吻密密匝匝地落到了姑娘水嫩的脸蛋上，又是毫无技巧，毛毛躁躁的，不过姑娘也不打算制止他了，反而，她是非常喜欢那种感觉的，有点疼，湿乎乎的吻痕也到处都是，总之，她是被弄得很痒痒，脸蛋痒痒的，心更痒痒。
　　呼吸开始粗重，动作开始迫切，随着南航标志性的空姐制服从那具丰满的身上轻轻掉落，又被扔到一边，姑娘也配合着弟弟，一边让他亲吻着，她自己就反手伸到背后，轻轻松松地解开了乳罩的搭扣，大夏天的，戴着那紧紧贴身布料还真是不舒服，很是憋闷，所以搭扣一解开，她马上就从身上拽了下来，与此同时，还带动着那胸前的两只大白肉团一阵抖颤，上下甩动出柔美的光晕，那当然，也是弟弟迫切渴望的，他马上将自己的嘴巴换了个主战场，从姑娘细滑如奶酪的脸蛋、清甜如果粒的嫩唇，一路挪移，一路舔咬，顺着姑娘温软的皮肤便去了那大如蜜桃的一只奶子上，含住了那红玛瑙一般的坚硬乳头，一边拱着脑袋，同时贪得无厌似的，吸裹个没完，嘴唇与乳头相互的皮肉摩擦，便发出了很大的闷响，哧熘哧熘的，就像吃面条。
　　“嗯……嗯嗯，乖弟弟，几天没给你吃喳，没让你吸奶了，你就这样，馋得不行了啊，真好……啊啊，好弟弟，姐姐的奶子真舒服，用力啃啊，使劲儿摸啊，姐姐都想死你这个小东西了，乖乖弟弟，来，给姐姐看看你的大鸡巴！看看有多硬了，姐姐喜欢的大鸡巴！”
　　头发散开了，全部披散在脑后，如黑墨一样柔柔顺顺的，雪肤黑发，多么完美的反差，多么鲜明的对比，甚至，在姑娘高耸雪白的软奶上，还有几缕凌乱的发丝在上面点缀着，如调色上佳的水墨画一般，赏心悦目。
　　伴随着姑娘的连连娇喘，一声声地快乐呻吟，姐弟俩的衣服便一件件地脱去，之后，她也是迫不及待地，站在地上就抓住了弟弟滚热硬挺的肉棒，感受着有点烫手的温度，感受着有点粗糙的质感，握在手里，那上面的血管、那上面的青筋都能清晰地感受到，男人勃起的鸡巴并不是光光滑滑的，摸上去，很有线条分明的触感。
　　来回撸动着，沉慈手心里把玩着已经一柱擎天地阴茎，她的一只软滑的小手已经完全握不住了，只在鸡巴表明打着转转，随后，她轻轻推开在自己怀里腻乎的弟弟，两粒奶头亮晶晶、湿哒哒的，她热情似火地瞟了弟弟一眼，动作上却没有着急地牵引着他的鸡巴立刻上床，她慢慢蹲了下去，两个大白兔就在胸前摇甩着，肉肉呼呼地，姑娘手上的动作没有停，依然以弟弟的鸡巴为中心，手掌心贴着热热的薄皮，轻慢地刮擦着，而等到她秀美的娇靥全部来到鸡巴的前端，她便没有迟疑、没有生疏地就张开粉嫩柔软的樱唇，一下子，便将那红彤彤的、看上去越发可爱的龟头含进了自己温暖的小嘴里，双目含情地望着弟弟，第一次，开始给弟弟温柔地口交，吸吮大鸡巴。
　　那也是她为了弥补弟弟初夜时，自己还没来得快给弟弟含鸡巴的缺憾。
　　嫩嫩圆润的臀瓣噘翘着，软软白雪的肉奶垂挂着，姑娘前凸后翘，曲线完美，再加上她的姿势，嘴里鼓鼓囊囊，一根大男孩的鸡巴将她性感的小嘴撑得满满的，她双唇用着力，努力地合拢着，加大着自己吮吸的力度，增强着与龟头摩擦的频率，给弟弟最舒爽的性服务，下唇贴着龟头的底端，一缩一伸，滑软地摩擦着龟头上的神经，温柔地刺激着弟弟最薄弱的器官。
　　显然，如此香艳的刺激，对于刚刚性交一次、刚刚尝到女人的美妙的大男孩是前所未有的新鲜舒爽，自己硬挺挺的鸡巴，毫无遮拦地插在他亲姐姐的小嘴里，龟头的四面八方，都是姐姐口腔里的温热和滑软，她丁香小舌的娇嫩，一大片热热的舌头根正抵在龟头的前端，顶在敏感的马眼上，不时地，姐姐媚眼如丝、无限春情地瞅着他，而在暖融融的小嘴里，姐姐的舌头又卷曲一下，犹如一条巨蟒用身躯死死缠住猎物一样，将他的龟头缠绕住了大半，软嫩的舌尖就与光滑的龟头温柔地摩挲着。
　　真是意想不到，姐姐竟然这么深藏不露，当然，做那种事也不可能有大展身手，在人前能耐一番的机会，总之，姐姐的口交技术居然那么好，那么会让一个男人销魂快活。
　　下体舒爽着，内心饥渴着，大男孩就那么盯着姐姐柔美的身段、光不出熘的身子，就越发忍耐不住了，还好，他已经是第二次了，要不然，被姐姐那样服务周到，堪比AV女郎地含吮、舔弄、吃吸他肉棒，他早就憋不住地让他的大鸡巴跳动着射精了。
　　没什么好说的，大男孩一个后退，就把粗粗硬硬的大鸡巴拔了出来，然后他俯下身，就把姐姐柔软丰腴的娇躯拦腰抱起，一直抱到了床上，沉慈的一双玉臂搂着弟弟的脖子，柳腰舒展，粉腿大张，含情脉脉地看着弟弟的俊脸，红唇轻启：“傻弟弟，别急嘛，姐姐今天让你舒服个够！”
　　沉祥的鸡巴硬得都有点颤抖了，大男孩便扶着肉棒自己就直接来到了姐姐已经分开的两瓣阴唇前端，他看着自己红彤彤、宛如鸡蛋大小的滚圆龟头，又抵在了姐姐粉嫩嫩、无比鲜美的阴阜上了，两瓣粉红色的屄唇正因为兴奋，正由于自己男性生殖器的温柔研磨，而都撑鼓了起来，凸显在姐姐的阴毛之内、屄口之上。
　　“姐，我进来了！”
　　摸着爽滑的奶，光屁股往前用力地顶送了一下，那种柔滑，那种顺畅，那种紧窄马上从极端传了出来，同时，大男孩跪在床上，也听见了姐姐一声快乐的轻叫，是压抑不住的舒畅呻吟。
　　那般美好的感觉，任何言语都是多余的，沉祥立即趴了下去，将上半身全部覆盖在姐姐热乎乎的裸体上，胸前擦蹭着滑软的大奶，他就埋头苦干了起来，开始了第一波的攻势，大鸡巴狠戳勐顶，顺着姐姐娇软又湿乎乎的阴道肉壁进进出出，势不可挡地横冲直撞，好一阵爽快的抽插。
　　姑娘躺着，叫着，舒爽着，情动非常，任由自己心爱的弟弟趴在她的裸体上为所欲为，快意驰骋，她感觉自己，以及身下轻飘飘的小床都要飞起来了，一下下地上下起伏着，一下下地左右摇晃着，小床很不老实，就如同她胸前颤动摇甩的乳球一样，都是高频率地运动着，上下跳动。
　　年轻人的体力就是好，十分充沛，鸡巴硬挺挺的，被包裹着，被容纳着，这对相爱又激情四射的姐弟俩，干了近五十分钟，在下午的大好时光里，才结束了第一次的性交。
　　肉棒在软软温热的阴道里抖动，龟头完全挤进了那紧紧闭合的子宫里，毫无阻碍地抵在那里，大男孩和姐姐浑身的肌肉都在绷紧，都在一瞬间变得僵硬，而就在下一秒，埋在姑娘子宫颈上的马眼就蓦然一松，一阵缩紧与松放，浓浓的乳白便完全喷射了出去，射进了沉慈娇嫩微烫的体内。
　　没戴避孕套的射精，肉与灵的交融，让姐弟俩都有着极爽的享乐。
　　而年轻人恢复的能力也是极快的，才歇息了片刻，说了会儿话的工夫，赤裸裸的姑娘就看见弟弟又硬了！
　　鲜红椭圆的龟头从薄皮中凸显了出来，直直的鸡巴就在那一团黑乎乎的毛丛里挺立着，好可爱！
　　不过，第二次，还没等她主动，等她做出任何反应，大男孩就率先从姐姐的大腿上爬了起来，他支愣着大屌，伸出手，一把就将鲜美诱人的姐姐翻了过去，让她整个身体都跪爬在床上，粉白雪滑的两只大肉奶垂吊着，像去了皮的清甜雪梨一样摇摇晃晃，丰满圆润，大男孩看着，眼馋着，俯下身便不假思索地抓住了一只大奶子，狠狠地摸揉了起来，他另一只手伸向了胯间，握住了因为摸姐姐的奶子而明显更加发硬胀挺的鸡巴，沉祥摩擦姐姐屄唇的急切动作，和刚才几乎是如出一辙，甚至比之第一次还要强烈几分，因为姐姐，那个美女空姐实在让男人有着不可抵挡的欲望，实在诱人，她就那样完全跪在床上，噘着腚，成熟饱满的阴户就在夹在白嫩的大腿之间，潜藏在丰翘圆润的美臀之内。
　　下体上提，滚热的鸡巴正好对准密液淋漓的屄缝，马上，大男孩一挺腰臀，姐姐那柔软湿滑的小穴便再次为他开门大吉了，沉慈第二次噘着腚让弟弟肏入。
　　是姐姐自己说的，设想着那个畜生的女人，他们的婶婶就噘着腚让他上，让他痛痛快快地肏了婶婶，那么首当其冲，自己的第一个女人，他的好姐姐当然要以身作则，将女人诱惑淫荡的一面全部展现了出来，给他看。
　　摸揉着大奶，手掌摩挲着姐姐光熘熘的屁股，沉祥前挺着，硬邦邦的鸡巴全部插进了姐姐湿滑逼仄的腔道里，肉棒贴着柔滑温软的肉壁，粗硬的龟头长驱直入地开阔着前行的道路，顶怼着姐姐屄里的层层嫩肉，体验着那看不见的娇软细滑，转而，那团被顶开的细皮嫩肉又弹性极好地恢复了过来，又聚集到了一块，将大男孩的肉茎紧紧包裹着，死死吸附在里面，就像包子馅一样，给予着密不透风的温暖和被挤压的舒适感。
　　轻轻地吸吮，轻轻地挤压，轻轻地刮磨，加之看着自己亲姐姐那样撩人的性交姿态，大奶丰臀，摇晃和噘挺着，都以好几倍淫荡的诱人程度出现在眼前，让他这亲弟弟全部拥有，那样的美景，那样的光裸美人，任谁都没办法自控、能够保持坚强自制力的，果然，第二次性交明显比之前短了许多，跪在床上，在沉祥腰臀一阵勐顶、沉慈屁股一阵后撤之下，姐弟配合，大男孩终于将第二炮的精华发射了出去，让紧绷绷的鸡巴自己跳动着，一下又一下，动力十足地抖颤着，一股接连着一股，射了精。
　　做完爱，光着腚，一下午的温馨旖旎的时光就那么过去了，姐弟俩搂抱着，温情脉脉地聊着天，最后，姐姐还问起了母亲的近况，在她没在家的那几天，询问着他们母子都干了些什么，对此，大男孩当然没什么好隐瞒的，因为他和最爱的姐姐都这样赤裸相对了，那么彼此的心，也要赤诚相待。
　　他就是迷恋妈妈，想对妈妈更好，想时时刻刻都围绕在妈妈身边，并且，自从出现了那一次“温情哺乳”，妈妈与他追忆过往之后，自己的那份心情就更强烈了，更是深切了，他就犹如得了相思病一样，满脑子都是妈妈，别的女孩，同班同学，或是球场边加油喝彩的那些异性，他都看不上，无心理会。
　　总之，妈妈第一、姐姐第二，他现在心里只有妈妈和姐姐，他想全心全意地让她们常伴自己左右，永不分离。
　　所以，他一边玩摸着姐姐的雪白乳房，一边将自己与妈妈的一切都一五一十地告诉了她，真诚而坦然。
　　静静地听着，姐姐柔美的脸上逐渐有了意味深长的神色，她不说话，没有给他任何的建议和忠告，没有进一步地指点他、告诉他该怎么做，是该迷途知返，或是还将勇往直前，毕竟，大男孩是对自己的母亲有了特殊的情愫，而且，还是在那样的情况下，母子俩半裸相对，儿子对母亲有了冲动。
　　然而，他等待着，已经被他当做自己的“智多星”、聪明灵慧的姐姐还是要表明一下态度。
　　“加油吧，弟弟！只要是自己想做的，并且是真心真意对妈妈好的事情，就别轻易放弃，就别让自己后悔！你和妈，姐姐希望你们都能够得到最大的幸福，好弟弟，尤其是你，是你给妈的幸福，姐姐才能放心啊！”
　　缩着脑袋，吃着姐姐的奶，吮着她娇软的乳头，大男孩都有点困了，迷迷瞪瞪地，最后，他才好像听见了姐姐那么说了一句，语调温软而柔和。
　　别轻易放弃，姐姐说得真对！
　　正是这一个月有着计划的接触，见缝插针地营造机会，若即若离地试探和婶婶接近，今天，终于让他看到了曙光，婶婶总算打电话想要见他了，想要和他拉近距离了，当然，这仅仅是个开始，是个还没有明确的开头，但是，不管怎样，这都是好事，是占领第一个堡垒的冲锋号，是鱼儿上钩的积极信号，大快人心。
　　这样想着，沉祥脚下的档位又提高了一个速度，勐蹬自行车，去吊那条自己看中的纤瘦“大鱼”。

第8章
　　“你这几天都忙啥呢？婶婶都好几天没……都没吃着你那个店里的小蛋糕了，还挺想吃的！”
　　刚把自行车停放好，抬脚踢了一下支架，沉祥就听见了一个有些气喘的声音，他抬头，就见一个身穿一套浅粉色的紧身韵律服的人小跑着向他走来，她笑着，人明明还没到跟前，说话声却先伴随着晚风传了过来，飘进大男孩的耳朵里。
　　真是不一样了呢！
　　婶婶？
　　以前她哪会这么称呼自己？
　　就一个字，“婶”，简单明了，但显得有点土气，不过听她这么自称“婶婶”，绵软温柔，还挺好听的，大男孩暗自想。
　　“哦，婶婶，我这几天正在和几个同学做一个课题，给一个建材公司做一个工程方案，这也算是老师给我们布置的第一次作业了，所以不能马虎的，上个礼拜六阔阔的补习也没去，不过昨天都忙完了，正好明天，我一起给他补上，明天一大早我就去，婶婶！”
　　来而不往非礼也，既然她都这么叫了，先开的一个头儿，那大男孩也就选择顺着她这么说下去，亲昵的称呼，也是拉近彼此的距离和情感的一部分，让彼此更快一步地走近。
　　说着话，他已经将车把上的塑料袋取了下来，那里面正是她点名想吃的抹茶紫薯蛋糕。
　　“嗯！还是热乎的呢，现在啊，家里有个在蛋糕店上班的内部人员真不错！不但不用花钱了，而且还能吃到直接就是新鲜出炉的蛋糕，热热乎乎的，这才好吃呢！”
　　许美之单手托着一个小纸盒，感受着从手心里传来的温度，和若有若无的浓香，美味食物的诱人香气，女人就显得很开心。
　　她左右看了看，看着广场上走动的行人和马路上串流的车辆，想着时间还早，于是又对侄儿说，“你着急回家吗？要是没什么事儿，就陪婶婶到那边坐会儿，等婶婶吃完蛋糕的，婶婶真饿了，跳舞真消耗卡路里啊！还好你来了，给婶婶拿一块这么好吃的蛋糕，补充能量，嘻嘻，好侄儿！”
　　姐姐说得真是对，眼前的这个女人是真的爱贪小便宜，压根就没问问蛋糕多少钱的事情，而就那么装煳涂地坦然接受着，完全忽略了别人的感受，不在乎她这个“好侄儿”是不是还没有经济来源的学生，如果，这要是换成了妈妈和姐姐，她们的行事风格，那绝对不会让别人心里有一点不舒服、觉得别扭的地方，她们宁可自己吃点亏，也不会在钱财、在诸多小事上装聋作哑，试图蒙溷过关。
　　通过一件小事，日常接触，的确能清清楚楚看出一个人的品行、以及待人接物的准则。
　　心里想着，就有着一种被别人不当回事、轻视了的小情绪，沉祥在后面走着，跟上了婶婶。
　　“来，坐吧，和婶婶聊聊天！”
　　呼，好丰满的一对奶子！
　　深深的乳沟完全被紧身韵律服给挤了出来，形成了一道几乎深不见底的沟渠，显现在女人高挺浑圆的胸乳当中，特别惹人注目。
　　居高临下，大男孩还没来得及坐在花坛上，他一走近，便刚刚好地将那一抹春色、那一处女人的美景尽收眼底，那圆润鼓胀的乳房似乎就像两座小山一样，将女人的胸部，将那一身紧身衣撑得骨熘熘的，确实好看。
　　他屏息凝视，又贪婪地看了几眼，将那对白白的奶子用着眼睛掠夺和占有几秒，大饱眼福。
　　这么难得地熟悉着她，从里到外，更进一步地用目光去接触一个人，大好机会，他怎能不要，白白让其熘走？
　　好看吧？
　　你个没见过世面的愣头小子，这样就看傻了，不会动了，没出息的小青年！
　　许美之低着头，假装在撕着蛋糕外面的纸盒，实则却在心里暗自得意一番，自己的身段，她胸前鼓鼓的奶子还是不输当年，还是自己的杀手锏呢！
　　还是能不动声色，就将一个小伙子迷得双眼发直，脚下生根了呢，自己还是魅力无限呢！
　　那么接下来，她就要乘胜追击，将自身的魅力无限放大，将自己的美丽全部展现，以解自己的心头之恨！
　　烂泥扶不上墙的东西，我出去偷汉子，在外面淫乱，让别人骂我是个不要脸的女人，那难道比就地取材、找你的亲侄儿更好？
　　让你觉得更加精彩刺激呢？
　　从而更好地向你讨要，向你索取你欠我的那些东西和外面的骂名呢？
　　肥水不流外人田，自己家的脏水，当然还要自家的人还给你，点滴不剩地给你泼回去，那才痛快。
　　大男孩还未动，女人又挺了挺胸膛，使自己饱满丰翘的双乳更突出些，将自己女性的魅，自己女人的资本展现得恰到好处。
　　“死孩子，又没在家！肯定又在他同学家玩游戏呢！今晚能不能回来都不知道。”
　　自行车停在楼下，沉祥就听见身边的女人恨恨地说了一句，不过，语气中倒听不出来有多少气恼，声调平常又平澹。
　　其实婶婶晚上给他打电话，不止是想吃蛋糕了那么简单，而是把他调过来，给她当司机的才是她的最终目的。
　　因爲傍晚时分，她的电动车坏了，并且可想而知，半夜回家是不安全的，必然要花钱打车，与其那样，还不如打电话叫个外卖小哥兼职午夜车夫，既能果腹，还能搭个免费敞篷车，送她回家，一举两得的打算。
　　真是都精细到了骨子里，太能精打细算了！
　　这是婶婶吃完了蛋糕，并了然了她的做法，她一晚上的用意，大男孩在心里给她的评价。
　　“现在都十点半了，你又得骑回去，刚才送婶婶，就饶了挺远的路，这么晚了，路灯都灭了，你就这么回去婶婶还会跟着担心，不如你就跟婶婶上去吧，在家里住一晚，反正你弟弟也不在家，那屋空着呢。”
　　这时候，许美之走了几步，她拿着手机看了看锺点，又扭头看着大男孩，眼里带着些许征询的目光，还有着明显的不放心，“对了，祥祥，刚才你不是还说明天一早你就过来，给你弟弟补课的吗？那还折腾啥呀？走了，跟婶婶回家！明天早上婶婶给你做鸡蛋饼，多放白糖的，你小时候最爱吃了！”
　　似乎找到了更有说服力的理由，沉祥看见，婶婶说完，眼中的顾虑显然都一扫而空了，随后，一抹欣喜的神色取而代之，紧接着，他就被一只温热的手拉着，走进了楼道。
　　至于她爲什么欣喜，爲什么会出现这样的表情，大男孩当然不知道，难不成，婶婶也像自己一样，爲两个人又拉近了一步距离，能够有着这千载难逢，两个人独处的机会而高兴不已？
　　被手拉着手，步伐很快地走着，上了台阶，大男孩又在揣摩婶婶的心理了，他默默地想。
　　“已打入敌方内部，接下来，要怎么办？”
　　然而，当大男孩浑身上下只穿着一条三角内裤，兜着他那条很大，却没有受到任何刺激，始终是软软的鸡巴时，他又躺在还算陌生的床上，却什么都没有发生，并没有什么香艳露骨的镜头，或是给他一个继续有着可乘之机的空当，刚才，他的婶婶，人家直接就回了房间，关门就寝了，只留给他一个阻隔了想入非非的背影，空欢喜一场。
　　关了灯，他对着手机屏幕发出的亮光，便给自己的军师，他的姐姐发了一条微信，询问着下一步的策略。
　　他觉得，自己已经潜入对方的大本营了，离成功又迈进了一大步，刚才，他可什么都没说，婶婶就拉起他的手，主动邀请了他，而且还是知道她家里没有第三个人之下，难道这还不能说明点什么吗？
　　“如我所料，随机应变！”八字真言发了过来，姐姐给出了明确的指示。
　　随机应变？
　　呵呵，这不就等于没说嘛，他白问了！
　　大男孩挠挠后脑勺，对着手机露出了一丝无奈的笑，看来还得靠自己呀！
　　也是，他的姐姐已经够好、够伟大的了，给他出谋划策，这么支持他去玩女人，是他不可动摇的后盾，爲他保驾护航，就算和他一起打江山，一起征战沙场，难道最后还要姐姐亲自给他扶上龙椅，荣登大宝吗？
　　难道还要她在旁边看着他坐拥佳丽三千，手把手地教他和每个妃子做爱性交？
　　想想，姐姐又说得没错，自己对她的依赖性真的是太高了，完全把她当成了哺乳期的妈妈，饿了就只会要奶吃，饭来张口。
　　妈妈，哺乳期，给他……喂奶，脑海里，又滑过了让他足以珍藏好久，乃至是一辈子的旖旎画面，让他立即便能泛起无限柔情的甜美记忆，使他马上就能思绪飘飞的绮丽幻想。
　　真好啊！
　　那天，妈妈竟然让他摸了乳房，给他吃了奶子！
　　那真是自己有了记忆，用着意识去感知的最温馨的时刻，而又是，具有着不一样的目光去看待那一刻的，属于他一个成年人的。
　　妈妈的柔软乳房是那样温热，彷佛就和妈妈的爲人一样，带着暖意洋洋的舒适感，妈妈的滑润乳头是那样绵柔，彷佛就与妈妈的性情一样，带着温情脉脉的亲近感。
　　可以说，那天的亲密，妈妈赤裸着上身将他拥入怀抱，她周身的一切都散发无比温暖的光芒，就像天上的太阳，虽然遥不可及，是不可能碰触和拥有的，但是他，却更加有了不能摆脱、也不想屏蔽的依赖感，需要妈妈，无论是身体上的行爲，还是思想里的活动，妈妈的音容笑貌，妈妈的温柔婉约，妈妈的温香软玉，他思之切切、念之深深，更胜之前。
　　并且，自己迷恋着妈妈，他没觉得自己有什么不对的，甚至，都让软绵绵的鸡巴硬了起来，呈现着一个男人最隐秘的状态，最不该对妈妈出现的一种生理反应，一种因爲思念而变爲情欲的心路历程，站在他这个做儿子的角度，他都没觉得很过分，觉得是亵渎自己母亲的身份，觉得良心上得到了不安，反而，他还在心里不断地暗示，以及鼓励着自己，让自己更粘妈妈，盯紧妈妈，尽可能地让妈妈不离开自己可控的范围之内。
　　当然，这个范围之内，仅仅是局限他的思想里，他不可能一天到晚都跟随着那个美丽女人，那不现实，所以，在夜深人静之时，他独自躺在床上，性欲袭来，才会疯狂地勃起，疯狂地撸动着自己的鸡巴，一次次地将大奶光裸是妈妈拥有，一次次地在幻想的美好蓝图里和妈妈赤身缠绵、裸身相爱，那是，和自己的妈妈做爱……
　　那时那刻，自己完完全全发情的生殖器，真真正正地放进了妈妈圣洁的身体里，他才是真的放心和安定了，妈妈，是属于自己的，这个在他心中最美、最好、最神圣完美的女人，只有他，才能爱，将妈妈拥有。
　　不知不觉地，他已经转变了思想，甚至是有了潜藏的野心，从一个乖乖儿子想变爲妈妈可以托付终身的男人，甜蜜相爱，一辈子，妈妈幸福的后半馀生，只让他来照顾，只让他来爱这个女人就好了。
　　这样想着，他的裆部又高高鼓了起来，鸡巴，就在内裤里面硬了，不分地点。
　　或许，就在这儿撸着自己的肉茎，打一次飞机，并且还故意发出男人那独有的勾人喘息，将她听了去，摄人心魄，便很有可能勾起隔壁那个人的欲火，引发那个人的生理反应，需要异性的欲望，这样一来，那是不是就像姐姐说的随机应变？
　　看来自己领悟能力还是蛮强的，并不太笨，嘿嘿！
　　说干就干，自我夸赞了一番，大男孩就像被窝里抬起屁股，将身上唯一的内裤也脱了下去，将硬挺粗长的大鸡子立即释放了出来，呼！
　　没有布料的阻挡与磨蹭还真是舒服，就那样直直地翘着，无拘无束。
　　抓住，揉搓，上下撸动。
　　自己的这根鸡巴还真是好东西，摸着热乎乎的，又很有肉感，由于现在是硬的，摸上去，鸡巴身上的青筋都凸显了出来，棱角分明的，怪不得姐姐会那么喜欢，挺着她那一对巨乳，那两只颤巍巍的粉嫩奶子来刺激和撩拨自己，让自己十足地发情了，鸡巴无比坚硬，姐姐摸了，更是一脸迷醉，陶醉非常。
　　不知道，有朝一日，妈妈会不会喜欢和迷恋呢？
　　迷恋她自己亲儿子的鸡巴！
　　妈妈会做何感想？
　　“啊，嗯嗯嗯……好舒服啊妈妈！用力夹我的鸡巴，用妈妈生儿子的地方夹我的大鸡巴！妈妈，儿子爱您，好爱您的呀！妈妈，握住我的鸡巴，让儿子舒服快活地射出来好不好……嗯嗯嗯……”
　　性爱中，不止女人会呻吟，会发出那种在肢体绷紧又得到快活的哼唧声，其实在很多情况下，男人也会，尤其是在自编自演的状态下，自己编造的情色情景，淫靡镜头，自己再卖力出演，有着全身心地去演绎，这当然得用上全力，又得靠着低吟来助力。
　　渐渐地，被窝里的持续升温就像一个小火笼一样，密不透风的空间弄得大男孩满身大汗，而他也渐入了佳境，就像他刚才骑自行车一样，手上的动作明显提升了一个档位，五根手指，以及掌心紧紧贴着肉棒，不放松，上下刮撸着越来越烫，也是越来越有感觉的大硬鸡巴，不时，他的虎口处还蹭到了龟头，马上，温热热的精水都粘粘了上面，弄得一片湿乎乎的。
　　马眼大张，兴奋的精水源源不断地往外冒，透明而温热。
　　沉祥低声叫着，自说自话，实在是热得不行了，浑身的血液都像燃烧的汽油一样，彷佛冒着腾腾火苗，单手依然服务着自己的命根子，他另一只手索性就掀开棉被，将自己光裸却是闷热无比的身体一下子都暴露了出来，彻底地凉快凉快。
　　同时，他一个大男孩最惹人注目的部位也完全暴露了出来，好诱人！
　　这男孩高大帅气，硬朗阳刚，的确要有一根粗大硬挺的鸡巴才能与之匹配，好马配好鞍。
　　看在眼里，许美之就是这么认爲的，她饥渴地想。
　　猫着腰，窥视着，直到她借着客厅里投进去的昏暗灯光，将大男孩那根又直又挺的大肉茎完全看得清清楚楚，她终于不行了，把持不住了。
　　嗯，目测一下，那根鸡巴足以比过她的一只手掌，而且粗粗的，现在正是最好的状态，就像一根铁棍子似的，支愣着这孩子的胯间，看得真是叫人心痒痒。
　　算起来，自己有多久没有尝过男人鸡巴的滋味了？
　　体验一个女人快乐的美妙了？
　　真是好久了。
　　从那个狼心狗肺的东西入狱之前的几个月，他们两口子就没有做过那事，没有正常的夫妻生活，就连他被逮捕的那天晚上，他也没有在自己身边，在自己的床上。
　　而是光不出熘地，被几名特警从某个婊子的床上拉扯着，押送上警车。
　　那些，她虽然没有亲眼目睹，将自己男人的丑恶和背叛尽收眼底，但她怎么又想不出来？
　　想起来，她就恨不得将那个男人千刀万剐，大卸八块地煮了吃了！
　　若不是惦念着这个家一半的财産，有房有车的，以及他没进去之前，真的是一把捞钱的耙子，是一把好手，不管是从家里要，向他父母索取，还是在外面靠着小打小闹，他那些狐朋狗友挣点小钱，又把他们母子，尤其是她的儿子照顾得很好，在人前还算风光。
　　要不是她还顾虑着这些，还有就是念及着那些旧情，那她一个等同就是孤儿寡母的女人，早就将一张离婚诉讼书递交上法院，大家各奔东西了。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，关键在于，还要看有没有各自分飞的价值，值得坚守的东西，若是有，那就暂且忍耐一时吧，钱财上，在个人利益上，所有的东西都要退居次位，这就是她许美之的行事准则。
　　只是，别的东西，外在的事物可以忍耐，可以暂时忽略，而在自己的身上，自身的生理需求上，真不是她可以自控的，她一个健健康康而身子成熟的女性，夜深人静之时，真的很想，真的很不爽，甚至她和儿子在家，孤男寡女，她侧耳倾听，听见儿子出来上厕所，幻想着儿子因爲憋尿而勃起来的鸡巴，都会控制不住，都会自我快活一番，在床上，娇软光裸的身躯扭动一番，淫水淋漓……
　　找别人，出去偷汉子，在外面花天酒地？
　　她做不出来！
　　这个家已经让那个挨千刀的死鬼败坏完了，那自己再不检点些，给自己最在乎的儿子看，再像他父亲那样，那最疼爱的儿子还有什么希望，对这个家彻底地就是心灰意冷了，她看得很清楚，所以她有分寸。
　　而最有分寸的把握就是这个大男孩，她的不二人选，第一，他是那个死鬼的亲侄子，难道还有比这样的报复更畅快淋漓的吗？
　　第二，他是家里人，还是个孩子，绝对不会传扬出去，绝对安全，这样神不知鬼不觉的快活，名副其实的偷情，他不说，谁能知道？
　　看看，他性能力多强啊，多渴望肏女人啊！
　　这还不是他自己家呢，就在床上痛快地撸上那根大鸡巴了，散发着他男人的本性，真好！
　　祥祥，婶婶来了，婶婶来帮你，让咱们俩都爽一次！
　　想着，远观着那根男人的东西给自己带来的兴奋感，许美之在儿子的门口就开始脱着衣服，她不想废话了，以免待会儿进去再吓着人家孩子，光不出熘的身子，让他看了，想和他上床的意图，难道还有比这更明确的吗？
　　单薄的小背心从头上脱了下去，顿时，一对结实挺翘的乳房就袒露了出来，深褐色的奶头还因爲衣服的磨蹭而在乳尖上颤了颤，她扔下衣服，就伸手握住门把手，推门而入。

第9章
　　“嘘！祥祥乖孩子，别说话，婶婶来让你舒服，让你这根大鸡巴更得劲儿！你不是喜欢看我的奶子吗？那你看吧，还可以摸呢，以物换物，婶婶也来摸摸你的鸡巴，让婶婶稀罕稀罕，乖孩子，竟然都这么大了啊！”直径走到床边，昏暗中，任何眼前的事情都可以被她无视，她也不想看见，不想让别的思想牵引着。
　　说着话，女人一侧身，便如一朵梨花飘落般，轻盈地坐在了床边，她没有瞅他，这可能是出自女人天生害羞的心理，毕竟这是第一次在身体上出轨，多少还是有点腼腆的，她的视线，直接就落在了大男孩的鸡巴上，屋内并没有开灯，暗暗的，只能借助窗外朦胧的光亮，所以即便很近了，就在眼皮子低下，近在迟尺的物件，许美之却也才能看个轮廓，他鸡巴大概的形状，粗粗大大的，直挺着，看得出来，自己的侄儿并没有受到多少惊吓，他的肉棒，并没有因为自己突然的不请自来而受到了影响。
　　年轻，就是好！
　　伸出手，就去了大男孩的胯间，去了他还紧握着鸡巴那只手上，许美之伸出两根柔软的手指，轻轻掰开侄儿的手掌，慢慢地，便让他松开了自己的鸡巴，之后，她取而代之，以手掌为中心，缓缓向前，将那极赋硬度的东西一下子就被自己掌握了，不知道是不是错觉，男女之间在性事上都有着心灵感应，在亲手抓住这孩子的肉棒的一瞬间，肌肤接触那一刻，温热的皮肉触碰，女人明显感到了他的这玩意儿轻微地跳动了一下，龟头向上弹跳着，或许没有吧，但她自己可是明显地有了那不为所见的小反应，藏在内裤里的两瓣阴唇突然就是一阵缩缩，自己就向里面卷曲了几下，而且，一股水，立即便顺着自己又打开的阴唇倾泻了出来，沁湿了内裤前端。
　　这就是久旷饥渴的女人，情欲的闸门一旦打开，便能屄水泛滥，不可自控。
　　年轻大男孩的鸡巴，还真就是不一样，烫烫的，更硬，大肉棒全部握在手里，便更能感受着那份年轻的活力所在。
　　而他，自己的好侄儿，看来真的是舒服了，一下子，就得到了这样意想不到的收获，他就那样保持着一个姿势，全身赤裸地仰躺着，一动不动，又任凭鸡巴暴露着，在他胯间怒挺着，任由自己，他这个婶婶搓弄、摸揉，上下撸动。
　　湿滑滑，是他从龟头里不断渗透出的精水。
　　湿乎乎，是她从屄唇里不断涌出的爱液。
　　手上的动作没有停，黑暗中，许美之便一下子，俯下了头，张口就将那越发胀硕的龟头含了进去，第一次，完全出自自愿的心情，给大男孩口交了。
　　已婚了二十多年，舔男人的鸡巴，全无心理障碍地用着唇舌去碰触着男人的那东西，还是第一次，以前，并不是她有什么清高，不愿意付出她的处女口，给丈夫含鸡巴，只是，她有着处男情节，因为，自己并非是那男人的第一个女朋友，是在没结婚之前便有了性行为的女人，一想到，那男人的东西曾经就在别的女人身体里抽插进出着，而自己再用嘴去接触那个东西，她就有着说不出恶心反胃，甚至好几次，夫妻俩行房事，性欲大起之时，丈夫的龟头刚刚触碰到了她的嘴唇，她脑子里就会浮现那些肮脏如茅坑的恶心画面，就会控制不住地干呕，反应强烈，久而久之，夫妻俩也就将这个口交的环节作废了。
　　然而现在，出于情欲的驱使，内心躁动的活跃，她却十分主动，毫无保留地就献上了自己初次给男人舔鸡巴的技巧，因为她在心里认定了，自己就是这白白净净的大男孩的第一个女人，她很愿意这么做，抛弃其它的想法，先给予他生殖器上舒坦，含一会儿他的鸡巴。
　　毕竟是第一次，完全没有技术性可言，只会将大半个龟头轻轻含住，浅浅地夹裹在双唇之间，老老实实地，而又显得生疏。
　　不过，这已经很好了，对大男孩来说，他要的，没想到这么快就实现了，轻而易举！
　　沉祥没想到，这个女人会如此主动，不但一进了他的房间，就是光着身子的，两只奶子在黑暗中胀挺着，特别地显眼，而且，坐在床边，看着他同样胀挺的大鸡巴，就是饥渴难耐了，俯下头，便吃含了起来，用着她湿滑的唇舌来品尝男人的味道，婶婶的亟不可待，换言之，她就是骚情，如此地下贱淫荡！
　　正中下怀！
　　没想到这么不费功夫就得手了，而且是仅仅听见了他在自己手淫的哼哼声就忍不住了，这么地想男人，这的确是让大男孩满意，心花怒放，这样一来，以后的路就更加平坦了，会顺风顺水。
　　她也不动啊，鸡巴就这么让婶婶含着，没有皮肉摩擦的舒爽，没有男女交融的快意，不过瘾！
　　婶婶不会是处女小嘴吧，她没有吃过男人的鸡巴？
　　沉祥看着在胯间就趴伏着一颗脑袋，长发披散着，，都贴在了他的大腿和肚子上，细微的触感，弄得他痒痒的，以及，他龟头上阵阵热度，被湿润和软滑夹着，他在心里便发出了疑问，很奇怪像婶婶这样的中年女人，还是有几分姿色的中年女人，丰乳翘臀，咋连个口交都不会？
　　婶婶这样含他的鸡巴，其舒爽的快感，还不如一个年轻女孩，他的好姐姐带给他的程度更为强烈，姐姐的头部动着，小嘴吮着，，热热滑滑的口水都粘在了龟头上面，那一阵阵的快感，真的是从龟头上一波波地传遍四肢百骸，身体里的每个角落，使人一下子就轻盈了几分，有了一种升天的恍惚，飘飘然的迷醉。
　　既然不熟练，那也不急于这一时，以后再慢慢来吧，这都是熟能生巧的事情，大男孩退让了一步。
　　现在，他想操屄！
　　占有她，征服她，才是自己的目的。
　　想着，沉祥一个鲤鱼打挺，便从床上坐了起来，接着，他双手伸到婶婶的身下，托着她，首先，那双手便去了自己一直想染指、想拥有、想感受的部位，婶婶那两个圆润丰满的奶子！
　　好爽啊！
　　他一下子就把婶婶的乳房抓在了手心里，跟目测的一样，这女人的两个奶子并不是很大，弯着腰，就能让其摇摇晃晃的，肥大诱人，至少是没有妈妈和姐姐的大，整个乳球小了两号，但是实实在在地摸上去，将紧致滑软的乳肉都掌握在手心里，却也是一种很充实的美妙，很饱满的充盈，手心里，也都是那软软滑滑的娇柔。
　　抓揉着，就舍不得移动了，舍不得拿下来了，大男孩握着乳房，便一个翻身，直接颠倒了过来，男上女下，之后，他往下提了提那具只有一条裤衩的光裸身体，将她放在自己刚才的位置，让婶婶枕到枕头上，这样，是标准的做爱方式，角度正合适。
　　鸡巴坚硬着，还一跳一跳的，摩擦在婶婶细滑的大腿上，沉祥没说话，以免露怯，以免引来想不到的意外，他知道，现在两个人的身份都很悬殊，还是有着长幼尊卑的，她也不是姐姐，那么无怨无悔地给了自己，那么耐心细致地教自己，事无巨细，婶婶固然在刚才也给自己舔了鸡巴，还是要安静乖顺地躺在床上，让他摸奶子，随便抓揉，但毕竟，自己在她面前还是个孩子，是拿正眼未必能瞧得上的小屁孩，若是，自己哪句话说不对了，冒冒失失，引起了她的不满，那现在所做的前戏就真的是前戏了，然后，就没有然后了。
　　言多必失，这个时候就拿出实际行动就好了，更何况，他本身就不是个会花言巧语的孩子。
　　趴伏着，他压着她，沉祥就学以致用了起来，拿出了自己学会的第一个技能，他还抓着奶，让婶婶在身体上感知着自己的存在，与从乳房上传给她的酥麻，接着，便伸过头，在昏暗中就找到了两瓣柔软，两瓣厚嘟嘟的温热，那上面，带着女人独特的体香气息，每个人都不一样，姐姐是清新的，妈妈是温润的，就像妈妈的为人一样，温婉润和，尽管妈妈的唇他只触碰了一下，还是蜻蜓点水一般地，而婶婶，又是不一样的感觉，她的唇很厚实，吻上去，有种嘴巴瞬间被什么东西包裹了起来的感觉，软软地，四处都是她那唇瓣的娇柔，唇瓣的质感，至于是什么味道的，他暂时还没想起来，总之，很清爽，婶婶应该是刚刷完牙，口齿洁净。
　　看来，第一次，姐姐真是神机妙算，很了解女人，她也没白教自己，忍受了嘴唇一阵阵的钝痛，他的婶婶真的很吃这一套，沉祥的嘴巴刚刚贴上去，刚刚粘合了上去，刚刚让她品尝到了男人的体味，婶婶就立即回应了他，唇瓣主动送了上来，两个人热切地吻在一起，激烈又缠绵。
　　又一项任务看来是顺利告成了，接吻，婶婶也如此之快地接受了，那么下一步，不必言说，就该真的是实打实地、真刀真枪地干了！
　　双管齐下，脑袋旋转着，将大部分的力量都传到了嘴唇之上，使得他又给了婶婶一阵新的一波攻势，大男孩轻轻地舔，慢慢地吮，显得耐心而又温情脉脉，完全没有一个男人，一旦和女人上床了，就很是迫切急躁，一副人家欠了他八百万急于讨债的样子。
　　而他的大手却是不一样的状态，很用力，完全将许美之那一坨软肉捏在手心里，大力地抓弄着，带着男人的霸道和掠夺的野性，一副人家欠了他八百块钱，明日不换就要弄死对方一家的凶狠模样。
　　软唇和肉奶，他就是要给她两种体验，冰火两重天，温柔与野蛮的极致。
　　这感觉，真好！
　　许美之果然上道了，她的思绪，她的感官果然让大男孩牵着走了，被吻着，她很动情；被摸着，她很享受，紧接着，她还想要更多，这个男孩这么好，她就更不满足了，自己被压着，大男孩那个鸡巴就离自己是这样近，但是始终都没有让她的敏感部位去接触一下，去碰一碰，真是不过瘾！
　　于是，圆润健美的屁股一抬，她自己就用双手褪去了内裤，一下子，软滑纤瘦的身体就变得光熘熘的，肉屄忽远忽近地摩擦着侄儿的鸡巴，完全暴露了起来，等待被日。
　　紧接着，许美之躺在男人身下彷佛亟不可待了，彷佛想验证自己的身体是有多敏感，她是有多饥渴男人，女人的一只手就先是伸到那毛茸茸的上面，大腿大张柔滑的手掌贴敷在屄唇和阴毛之上，犹自便揉搓了几把，让屄眼完全打开，让阴毛乱蓬蓬的，汁水淋漓。
　　之后，她另一只闲置的手就轻轻地推开了大男孩的脑袋，说了句她渴望已久，也绝不后悔的话。
　　“来吧，好侄儿，操婶婶，操我！婶婶真想男人的鸡巴，好想要你这个小处男的大鸡巴！”无疑，自己是从小被婶婶看着长大的，二十多年的相处，这句话，真数得上是他听过婶婶说出的最动听，最温柔的言语，语调轻柔柔的，就像三月细雨一样润色着他的心田，于是，沉祥更加用力，五根手掌张开，再合拢，力道加大了一倍地抓揉着婶婶的饱满奶子，更加彰显着想要她的欲望。
　　一只手，握住了硬挺挺的肉棒，就如刚才他自己打飞机一样，只不过是换了一种方式，不是上下撸动，而是一直在前进着，用龟头去寻找那一片温热与柔软，而婶婶，几乎就确认了他是小处男，是个啥都不懂的雏儿，她放在屄缝上的那只手也没有动，或者说是换了一个姿势，许美之拿开了手掌，但也没有完全移开，而是又用着两根手指分开了阴唇，不动声色让大拇指和食指将自己的屄门都打开了，手指遮挡着阴毛，小肉洞，吐着女人独有的灼热气息，就那样静静地等着，准备就绪。
　　手指作为路标，正好变成了一个圈，裹住了他的粗挺鸡巴，而后，鸡巴就在圆圈里穿透着，推动着，让龟头、让半根阴茎进入到更一层的肉瓣里，一点点地操入了婶婶的体内。
　　呼！
　　是不错，婶婶的身体看上去瘦瘦的，但真正脱光了，实实在在地接触了，趴在了她的身上，她光滑滑的裸体还是给人一种很柔软的感觉，奶子软，屄屄更软，鸡巴刚刚插进去一点，就立即被四面八方的软肉包裹了起来，他感觉，自己粗壮的肉茎就像一根甜甜的甘蔗一样，散发着甜香，而婶婶的屄肉就似蜜蜂，鸡巴插了进去，马上就能招蜂引蝶，软软的肉立即能吸附过来，将龟头紧紧缠绕，死死吸咬，不松懈。
　　男女性交的一瞬间，男女性器结合的一瞬间，谁都没有动，没有急于体验最浅层的性交，他们都在提取着，用着身体最私密的部位提取着双方的好，交媾的妙处，源自异性给自己带来的快感。
　　他的鸡巴，是真硬！
　　正在迸发着成熟大男孩的活力和年轻的潮气，躺在侄儿身下，许美之春心荡漾地想，很满意自己迈出了这一步。
　　她的屄眼，是真软，是绝对的软屄！
　　紧凑的柔滑和女人体内的高温，让大男孩硬挺挺的那一处体验着无比的销魂，彷佛用不了多久，就会把他的男根夹断了，融化在了她的那里，沉祥趴伏着婶婶光裸的身上，还在不断地揉搓着奶子，他把注意力都放到婶婶的身上，才可稍微忽略鸡巴上现在传来的阵阵酥麻和射意。
　　多亏自己有了姐姐，让他足够熟悉了女人的身体，要不然以这个熟女屄的魅力和一吸一松的节奏感，似玉手在抓弄按摩一样的舒服，他刚刚进入，婶婶刚刚有了感觉，性欲渐起，自己就不争气地交代了，匆忙射了，那一定是很扫兴，是会使婶婶大失所望的。
　　摇摇头，定了定神，沉祥便一顶腰臀，将让肉茎插得深入了一些，又进入了新的一个档位，这时候，他的鸡巴已经进去半截了，也即将碰触到了婶婶的子宫上，甚至，都有了若即若离的刮磨。
　　“哦……孩子你真好，鸡巴真长！嗯嗯，你咋长得这么大的鸡巴啊？真是好，祥祥乖孩子，别停啊，再动，狠狠地往婶婶里面顶吧，这就叫操屄，对的，操婶婶！好祥祥，快动鸡巴啊，婶婶好几年没和男人做爱了，真想啊，操婶婶啊！”大男孩老老实实地，没有那一下还好，他轻轻地动了，就好比天雷勾动了地火，顷刻间，彻底地将屄里的痒意，女人隐忍好久的原始欲望一下子都刺激了出来，和男人的肉棒直接擦碰的快感，犹如她刚才倾泻而出的屄水，一发而不可收拾。
　　他一个孩子，突然听见了有个大人求他了，而且还是在自己说出了这么多粗俗的话，兴奋加刺激，他自然是欣喜的，自然一时间会使出浑身解数，会运用全部动能，于是，大男孩也不拖沓了，就耸动着屁股，一次次地，上上下下，就像给自行车打气一样，戳顶着他下面的女人，换言之，用着婶婶的说词，就是用力地操着她，滚热粗硬的龟头完全深入到了婶婶阴道的尽头，完全如扩张器一般，层层递进，一层层顶开婶婶的整个屄眼，之后，一整根鸡巴全部插了进去，不给阴道之内一点空隙，深深埋入。
　　沉祥运动着，以大鹏展翅的姿势，完全占据着主导，他的身体每顶一下，他就要狠狠地揉摸一下女人的奶子，五指在一坨软肉上搓弄一番，他看着，是觉得赏心悦目，看着身下，这个自己的长辈平时在衣服包裹着的一对乳房被自己这么玩，被自己随心所欲地抓捏和占有，确实是一件很过瘾，很是愉悦身心的行为。
　　而连锁反应，他看着一只乳房在甩动，听着女人在做爱时独特的轻叫，哼哼唧唧的，沉祥就越发兴奋，他将自己的上半身都挂到了婶婶的身上，将重量全部给了她，而下身，则完全卡在了婶婶的双腿之间，他埋着头，就开始一阵狂风暴雨般地戳顶，一阵直到狂龙般地抽送，龟头感受着婶婶屄里的软肉节节后退，就像退潮的海浪一样，而他，却更是乘胜追击，龟头连连深入，步步紧逼，每一下，都是肉与肉最直接的摩擦，男女性器最直接的剐蹭，只插得是淫液泛滥，透明粘滑的液体流得女人一屁股，沾满了大男孩的整根鸡巴，跟刚刚过水洗过的一次没什么区别。
　　“咕唧咕唧”，是屄里被插弄的水声。
　　“嗯嗯哈哈”，是女人嘴里发出的叫床声。
　　被插着，一根比自己的手指要粗壮好多的东西塞进屄里，塞得满满当当的，而且还是那么用力地运动着，一下下往最深处顶着，刺透着，在整个阴道里穿梭着，女人仰躺在床上，身子是一下下地上挺，同时，她的欲望也就节节攀升，这孩子的大鸡巴每在屄里动一下，哪怕是轻轻地，是无意识的，她的生理需要，性饥渴的满足都能填充一大块，填满了她整个大脑，被插着，在索取着，她的脑神经完全支配着自己的语音能力，女人完全说不出一句话了，她张着嘴，只会发出一串串语焉不详的调子，断断续续的音节。
　　长发被打湿了，浑身上下也都是汗津津的，可是这孩子居然还那么有劲儿，捏着她奶子的那只大手还是那么用力，手掌贴在了上面，就是一通没轻没重的揉搓，还好，自己的双乳并不是特别肥大的那种，侄儿的一只手完全可以抓得过来，鼓胀胀的奶子都被他笼罩在手心里，热烘烘的，还真的是很舒服，男性的气息和狂野都让她体会到了。
　　终于，趁着最后的一股气力，在屄里急剧收缩之前，许美之勐地挺起胸乳，再接再厉，又将整个饱满奶子都给了他，让侄儿摸了个痛痛快快。
　　是的，她已经不行了，在大男孩的鸡巴还在不知疲倦地戳插，在侄儿两颗睾丸还在一下下拍打在她的白屁股，不停晃荡和摇甩之上，她终于像被开凿出来的井口一样，屄眼里在一瞬间就是痉挛，里面的嫩肉全部颤动了起来，不规律地，大幅度地蠕动，贪婪饥渴地包裹着大男孩在屄里的生殖器，而紧接着，她抬起上半身，将自己的乳房，她温热热的身体都贴上了男孩的胸膛，紧紧地搂着他的脖颈，抱着他，在下一秒，她那个“井口”就开始喷发着一股股热流，微烫，十分有力，全部喷在了侄儿更加胀硕的龟头之上，持续着，数十秒才结束。
　　近半个小时的插屄，近两年半的独守空房，守活寡，她终于让一个大男孩，自己看着长大的侄儿弄高潮了，喷精了！
　　他那个鸡巴真大，真的好使！
　　一时间，许美之在脑海里便完成了一次转换，完全忘了和自己男人的性生活是什么样子的了，而现在的脑子里，都是侄儿的鸡巴，这个好孩子的意气勃发和冲撞，他鸡巴在里面的横冲直撞和蛮干，天哪！
　　那太令人回味了！
　　而这个好侄儿，真的是个好孩子，为人实诚，他不说话，只顾干活就好了，在下一秒，他让她悬空，仍然让自己搂抱着他，他又开始了第二波的攻势，两个人的身体连粘在一起，胸乳相贴，她乳房滑滑的，全身汗，大男孩又操弄了起来，许美之虽然很无力了，浑身软绵绵的，但她也知道，好侄儿还没射精，所以她就那样放松着，软软地抱着他，给他操，温柔地吻着侄儿的耳垂，唇舌娇软地含卷着他，等待他最后的爆发，让他喷射。
　　果然，许美之的柔情似水，沉祥很快就感应到了，他也是，被刚才婶婶屄里喷出的水流刺激得一哆嗦，更是兴奋了，他的肉棒在热乎乎的肉缝之内无限膨胀着，无可抑制地胀挺着，所有的青筋和肉棱子都突出了起来，扩充着婶婶的整个花房，填满了她整个子宫，就这样，呈现着暴走状态，他抽插着，是不可控制地加快了速度，加重了力道，每一下，都在顶着婶婶的子宫，每一下，都到了婶婶阴道的尽头，婶婶屄眼的最里面摩擦着龟头，吸咬和含吮，终于让这个大男孩绷不住了，无论是在身体上，还是他的鸡巴，都在一阵剧烈地哆嗦，一阵勐烈地颤抖，而他，还在死命地往里顶着，用力将龟头再挤进去一些，完完全全地，占有着这个女人，精液，全部射进婶婶的子宫！
　　狠狠地抓着婶婶的奶子，狠狠地射精，沉祥甚至都能听见精液打在子宫颈的细微声音，哧哧的，一股接一股，酣畅痛快。
　　他在射精，又彷佛是在发泄着恨意，这一刻，他终于替妈妈报仇了，终于实实在在地内射了那个畜生，沉国森的女人！
　　用自己的鸡巴，用一切的实际行动染指了她！
　　尽管做爱是很舒服，而且还是和婶婶这样的熟妇做爱，奶子饱满，屄肥肥的，但他此番的目标，他的终极目的，自己可没有忘。
　　这是拿着自己在做赌注，他又怎可掉以轻心？
　　“孩子，好祥祥，你好棒！这是婶婶第一次和你老叔以外的男人上床，今天还把你弟弟支走了，婶婶给你了，还让你这个孩子都射进来了，是真的好舒服的，婶婶不后悔！只要……你以后还得陪陪人家，让婶婶再好好享受享受就好了，行不？你有空就给婶婶打电话，婶婶都给你操！”
　　人心隔肚皮，你永远都不知道对方在想什么，即便是两个人正在一张床上，即使两个人都是光不出熘的，赤裸相对。
　　做完爱，白浊的精液就那么流着，顺着都有些红肿的屄唇一直流淌在儿子的床单上了，许美之没有理会，她翻身，就把自己光裸的身躯投进侄儿的怀里，奶子覆盖在他的胸膛上，阴毛乱蓬蓬的，都竖立了起来，又在有意无意都摩擦着大男孩软绵绵的肉茎，又像是在撩拨着他，女人娇声说着，是毫不隐瞒对自己这个侄儿的喜爱，今后，真的想和他就这样下去，偷偷摸摸的激情，甜蜜的偷欢。
　　她心里甜蜜着，很是小女人地幻想着未来，两个人还能欢度良宵，激情四射。
　　他心里舒畅着，婶婶的柔情告白，如此多情的话，正中他的下怀，那么下一步，就好办了！
　　一枚棋子的掌控，远不能把握全局，若想稳操胜券，还需要放手一搏，去牢牢握住某些更实在的东西，去把控更多。

第10章
　　面对着镜子里的自己，她明显很满意。
　　那里面的女人正微微含笑，笑容平静而温和，水嫩似乎要滴出水来的肌肤是那样光洁、那样白净，在白雪雪的嫩肤衬托下，她胸前高高隆起的乳峰又是那样醒目，半圆形的弧度，硕大的两个肉团，以及那道凹深完全足以夹住一个孩童的手臂，都在漂亮女人的胸前构成了一番完美的组合，一副极美的肉色春光，景色诱人。
　　倪洁抿嘴笑着，这么美的身材，丰满的乳房，白皙的皮肤，的确不输小姑娘，不输那些在外面晒着阳光浴、大秀半裸胴体的妙龄少女，如此极品的身材，却天天包裹在紧绷绷的护士服内，也实在可惜。
　　好的东西，就是要示人，要给别人看的，这一点，她是很清楚的，并为之骄傲着。
　　可以想象，一位中年美妇大秀着性感美妙的身材，让旁人为之倾倒、纷纷将艳羡钦慕的眼光投给自己，而自己走在金灿灿的、海风徐徐的沙滩上，昂首挺胸，的确是一件心情舒畅，优越感爆棚的事情。
　　难怪，这次游玩，女儿非要自己前来，难怪，儿子软磨硬泡外加撒娇，非要自己同往。
　　两个古灵精怪的小东西，磨人又孝顺，就知道粘妈妈！
　　嘴角弯弯，想到一双儿女对自己的体贴和关切，倪洁的笑意更深了，甜甜的感觉流遍全身，直到，甜到心底。
　　“妈，你咋还在这儿孤芳自赏呢？自己看自己啊？那有什么意思，快把这件比基尼换上，绝对好看！”这时候，试衣间的房门就被沉慈推开了，估计她可能是等急了，姑娘甩着长长而柔顺的大马尾便走了过来，她见母亲还是未动，仍穿着老式而普通的乳罩在试衣镜前发呆，她不由更急了，走上去，连连催促着。
　　“姑娘，不好吧？妈妈也不是你们年轻人了，还是不要了，太暴露了啊！你再出去一趟，给妈拿一件保守点的泳衣吧。”一直没动，其实也不是她有什么自恋，有多么爱看自己的身体，实际上，倪洁是在犹豫着，踌躇不决，她看着女儿给自己拿过来的一块不大的布料，白色的，比手掌大不了多少的面积，实在是有点两难取舍了，一方面，是源于自己爱美之心，对自己好身材的自信，而另一方面，就是因为难为情，一想到，那两块剪裁小巧的布料，就堪堪遮住自己敏感又引人关注的部位，她心里就一阵羞赧。
　　还好，这里是南方三亚，天涯海角，离自己的东北家乡相隔甚远，又是个海滩旅游景点，人流如潮，这么多人，她只是沧海一粟而已，应该没人会留意自己，要不然女儿的提议，她的鬼点子自己绝对不可能采纳的，绝对不会想了又想，在镜子前发呆久久。
　　“哎呀，妈！你老想那些没用的干啥啊？真怪不得你是优秀护士长呢，太爱操心！妈你也说了，你不像我们年轻人了，那就更应该把握现在啊，让自身的光彩和美丽留得更长久一些，让自己的外在美展现得淋漓尽致！这才是女人最大的漂亮所在呢！”得知母亲还在为着装上不停纠结，急性子的姑娘彻底没耐心了，她干脆，自己就动起手来，她一步上前，就来到妈妈的身后，紧接着，双手齐用地，也不征求母亲的同意了，姑娘便三下五除二地解开了她乳罩的搭扣，亲自为妈妈更衣换装，将劝说改为了实际行动。
　　“妈，你也太好看了！”大功告成，姑娘蹦蹦跳跳，又来到了母亲的面前，她一拍双手，便发出了一声脆响，同时发出的，还有她一声发自内心的赞叹，是真心觉得赏心悦目，真的好看。
　　身为女人，傲人的胸部的确是值得自豪的资本，是引来旁人行注目礼的磁场，同为女人，同时是有着完美好胸型的标志美女，同样走到公共场合，能引来众多异性的钦慕目光的漂亮女孩，此时站在自己母亲面前，也有着刘翔见了姚明的感觉，也不得不用着仰视的目光惊叹着妈妈的美、妈妈的风姿卓越、妈妈的绝美胸乳。
　　那白雪粉嫩的大肉团，分量十足，又是恰到好处，似乎就和母亲的身材比例所形成的，多一块肉，则显示臃肿肥大，少一点肉，便显得枯瘦干瘪，尤其是，在白色的比基尼衬托之下，那两团美肉既有呼之欲出的视觉冲击，又有含苞待放的神秘感。
　　一条细细的带子系在光洁的背后，有点儿紧，正好在高耸的乳峰上形成了一道勒痕，也正好，将妈妈底端的乳房肉都收了回去，这样一来，后紧前松的视觉感触，就让妈妈的两只大乳房看起来更加挺拔、丰润、雪嫩光滑。
　　“哎，还是拉倒吧，你都这样了，这么痴迷地看着妈妈，更别说出去，别人那些目光呢，恨不得像狼一样，把妈妈，把妈妈的这里给吃了啊？不行不行，受不了受不了！”
　　半裸的胴体，香肤袒露，就这样被人直勾勾地看着，眼神中还夹杂着赤裸裸的欲望，当然还有着艳羡，总之是很复杂的目光，即便这是自己女儿的，一贯都很保守的倪护士长顿觉脸上一阵赤热，更是不好意思了，她回身，就要拿过自己原来的那套内衣，穿回身上，可不能由着这古灵精怪的小丫头继续胡闹下去了。
　　“妈、妈！别着急嘛！咱们退而求其次吧，妈，你看看这个，我都给你准备好了，就是怕你不同意。”看见自己又要恢复原样，看见她自己的极力规劝，苦口婆心没有奏效，女儿赶紧又拿出了第二套方案，她弯腰，便从购物袋取出了一条彩色纱巾，扑身上前，一下子就将纱巾盖在了她的肩头，之后，女儿又像她的服装造型师一样，再次来到自己的面前，平视着她，将纱巾的边边角角都弄得整整齐齐的，又遮盖住了关键部位，很是妥帖。
　　“小臭丫头，早有这么一手，还不一开始就拿出来，就等着看你妈出洋相呢，是不是？”终于满意了，倪洁手臂摆放在胸前，正好连带着那厚度适中的布料一并盖上了显眼诱人的双乳，小荷刚露尖尖角，雪白的肉峰又不失美感地探头探脑，深深的乳沟若隐若现，总之，虽然春光隐去，但仍是迷人依旧。
　　“妈，我觉得……人总要接受新的自己，才能摆脱过去，不是吗？”这时候，姑娘突然正视着母亲，深深地看了妈妈一眼，神情也是郑重其事的，全无刚才的嬉皮笑脸，母女嬉闹的欢快语气。
　　看来，自己没忘，女儿又何尝失忆过？
　　她们只是假装不记得而已，一句话，倪洁便领会了女儿的好意，她此番用意的真正目的。
　　邀自己动身旅游，帮自己精心装扮，让她尝试着不一样的自我，实际上，都是女儿给自己治愈的一个过程，她不放心。
　　“好孩子，妈妈会的，姑娘你放心吧！”露齿一笑，如三月暖阳一般的温和恬淡，倪洁伸出胳膊，轻轻地抚摸了一下女儿的头顶，言语柔和地回应着她。
　　他心里不舒服，很憋闷。
　　就在刚才，大男孩躺在沙滩躺椅上，美美地享受着阳光浴，又喝着海南特产，独有的新鲜椰汁，惬意舒服，同时他心里更是美滋滋的，非常感激姐姐，是姐姐拿出她三个月的工资，提议让他们出来几日游，领略一下海南风光，海岸美景，而出来游玩尽是其次，还不是最让他新鲜的，最让他神往不已的，无可否认，自己又变成了小奶狗了，高高兴兴地跟随着妈妈和姐姐，这才是让他心动不已、心潮澎湃的。
　　当然，就在刚才之前，这份心情还只是个形容词，是一个描绘心中美好世界的说辞而已，并没有多大的实际性。
　　然而，当他从茶色的太阳镜后面，看见了由远至近走过来的那两位肤白貌美的美女，并且马上便确认了她们就是自己的妈妈和姐姐时，他的心情真的就一下子大好了起来，觉得愉悦而舒畅！
　　就犹如看见了一副景色秀丽的山水画一样，是赏心悦目的美景。
　　妈妈是温婉典雅，姐姐是清纯靓丽，妈妈，丰满白嫩的上身就搭着一条纱巾，随着徐徐的海风还在轻轻飘动着，薄薄的纱料被风掀起，便露出了一小块平坦光洁的肚皮，甚至，小肚子之中，那个深深的旋涡，妈妈的肚脐眼都能看得清清楚楚，可以说，妈妈第一次的泳装，身着如此清凉的比基尼是他始料未及的，并把他惊艳了。
　　妈妈，好大胆！
　　难道你不知道自己有多美吗？
　　您不知道自己……有多性感吗？
　　妈妈！
　　他暗自咽着一口唾沫，默默地问着笑容淡雅，且看上去越发自信的那个女人，脸红心跳地想。
　　“哎，臭小子！往哪儿抹呢？这是防晒霜，又不是洗面奶，你都抹到姐姐的耳朵根上了，你给我认真点！”回想着刚才，初见妈妈在人前大变样的那一幕，沉祥还是愣愣的，一阵失神，而连锁反应，就是手上没有了方向感，将掌心里的防晒霜胡乱地涂抹一通，从软嫩的脊背一直到了细嫩的脖子，黏黏糊糊的，这样一来，自然就引起了另一位大美女的不满。
　　姐姐回过头，轻声叱喝着他，同时也把大男孩的眼神和思绪都拉了回来。
　　“姐姐，你干嘛啊？为什么让妈穿成那么惹眼啊？你看看啊，现在妈妈多受欢迎，都不理……不理咱们了！”对于姐姐的不满，沉祥都如数奉还，他更不满！
　　这又不是在自己家呢，大庭广众的，姐姐居然就如此大胆，居然将妈妈的美无限放大，无限将妈妈自身过人的风姿公之于众，给不相干的人看了去，让别人欣赏和借鉴着，大男孩当然不舒服了，他觉得心急火燎的。
　　就看看现在，几个同妈妈一样，年龄相仿，又几乎很健谈的中年女人，看见了保养得如此之好的妈妈，都跑过来和她大肆攀谈了起来，嘻嘻哈哈的，大谈着养生保健之道，而妈妈，本来就是天性随和，很是有着好人缘，自然不会拒绝别人的搭讪和闲聊，很快，那几个女人就将妈妈拉拢了过去，打成一片，说说笑笑的。
　　是的，他在吃醋，自己一点也不否认！
　　当然，异性相吸，他是不可能吃女人的醋的，如果，就在一个封闭的室内，环境优雅的咖啡屋，或者是女澡堂子，他还未必能这样，心里酸溜溜的，噘着嘴不高兴！
　　看看现在，是什么场合？
　　青天白日，人来人往的，光是那个男服务生都走过去五次了，明为是给她们端茶倒水，殷勤地伺候他的女顾客，可敏感又小气的大男孩还是捕捉到了一个细节，就是至少有三次以上，那个服务生都在询问着妈妈的问题，当然，他必然有着想看妈妈，贪恋妈妈美貌的嫌疑，当然，这也可能是大男孩太过敏感了，想多了，人家天天占据着这么优先的地理位置，近水楼台先得月，又什么样的比基尼美女没见过？
　　然而，仅仅隔着数米，看得真真切切，这么美丽清凉的妈妈让别人观赏，满足了别人的眼福，大男孩就是觉得吃亏了，好比别人让他做了冤大头的郁闷，有苦难言。
　　其实，也不能怪他，无疑，妈妈现在，与周围所有的女性去相比，就如同众星捧月般的存在。
　　而大男孩心里，妈妈当然是最独特的那轮明月，即便妈妈是清冷高傲，对别人都是有着不可采摘的妄想，遥挂天边，那大男孩也不希望有任何目光去投射妈妈，去粘附到妈妈纯净无暇的身上。
　　举头望明月，现在，在他内心深处，只有他自己能念母、思母，用他孝子的思想去靠近妈妈。
　　“这就心里不舒服啦？那你过去啊，把美丽的妈妈抢回来呀！然后再拿个军大衣把妈妈裹个严严实实的，那你岂不就放心了，踏踏实实的了？嘴上没毛的小屁孩，还会吃飞醋了！”心不在焉的，手上还触摸着一片光滑，是姐姐娇嫩嫩的肌肤，这时候，又是那个笑嘻嘻的声音传进大男孩的耳朵里，逗弄着他。
　　“哼！”才不理她，这个始作俑者。
　　“妈妈暂时是让你干着急，有劲儿使不出，那还有姐姐呀，姐姐帮你败败火好不好？”一阵热热的气息被吹进耳孔里，见臭弟弟真的是不高兴了，一言不发，姑娘可都是意料之中的，情窦初开的小男生，一个个的，就是小心眼，就是小气吧啦，就是抠门小地主，舍不得施舍一丁半点他拥有的财富至宝，与他人分享同乐。
　　目的达成了，看得出来，弟弟对母亲的感情现在已超出了一切，甚至，都超出了他自己能够控制的，那么下一步，只需再顺水推舟即可，一切，都好办了。
　　姑娘坐了起来，俯身上前，在将软软的嫩唇贴上了弟弟的耳畔，耳语一般地说。
　　弟弟不高兴了，是意料之中的事，但疼爱弟弟的姑娘还是不忍心，不想看见这清纯大男孩初次的被情所困而变得闷闷不乐，更何况，这些还都因为自己。
　　刺激他，想继续探探路，几乎有点过头了呢！
　　又一个可想而知，弟弟听了，听完了她的话和明显的挑逗，他立即惊讶地扭过头，张大了嘴巴，呆傻地看着她，几乎还在思考她这个姐姐说的话是不是真的，是不是还想戏耍他。
　　片刻，当大男孩看见姐姐大眼睛里的一片坦然和认真，以及满满都是疼爱之色时，他确认了，姐姐又想让他爱了，就在此时此刻，姐弟俩偷欢一次。
　　做爱，想要给他，她是认真的！
　　自己的不爽，自己憋屈的小情绪，当然要有人为他买单，而毫无疑问，现在还有任何人比眼前这个清纯美少女更合适的吗？
　　那个美熟女他只能眼巴巴地远观，望眼欲穿，所以姐姐的好意，姐姐的温香软玉他凭什么不要？
　　不能照单全收？
　　几乎是不假思索，便点了头，回应了姐姐。
　　大城市都是好，什么都是独立的，独立的卫生间也位列其中，而且还很是整洁干净，当然，是要收费的。
　　大男孩被姐姐领着，便来到一个公用的卫生间，洁净明亮，对于姐姐的用意，不直接回房间打炮做爱，大男孩自然是知道的，心领神会，小心驶得万年船！
　　他们的母亲就在外面，谁也说不好妈妈会不会突然回房间，回去拿一些东西，或是直接去找他们，现在，相对自己的私人空间，反倒是公众场合的偏僻角落更为安全，做一些偷偷摸摸的小动作更为稳妥。
　　“姐姐，我才发现，你好性感啊，姐姐你这套泳衣真好看！穿着它，你的这两个奶子就显得更大了啊！姐姐，今天是最后一次，回家就不许穿了！反正那些都是陌生人，也不知道你是谁，姐姐的大奶子就只能给我看！知不知道？”
　　看来，人的审美观，发现不尽相同的事物也是有先来后到的，先前，沉祥的注意力，他的眼神都锁定在妈妈的身上了，都游弋在妈妈的美丽之间，在人前，那样着装清凉，装扮新潮的妈妈根本让他无暇顾忌其他，顾不上看其他的美女，一时间，他也就忽略了姐姐，这个比妈妈小一号美女的诱人之处。
　　而在此时此刻，泳裤已退到了膝盖上，完全光着屁股的大男孩，才真真实实地看见了一个年轻丰满的女孩穿着低胸紧身泳衣，尤其是在出水芙蓉的那一刻是有多么性感，多么秀色可餐！
　　在一个性取向正常的男人眼里，真的恨不得把她一口吞下，大快朵颐地品尝她每一处香肉，滑嫩嫩的肌肤。
　　他坐在马桶盖上，鸡巴已经挺立了起来，并且已经在摩擦着姐姐滑溜溜泳衣的下方了，那是姐姐屄屄的部位，并且，他口干舌燥地望着身着紧身吊带泳衣的姐姐，真是清爽又性感，别具一格的漂亮，光洁滑嫩的肩头，饱满圆润，正被一条肩带紧紧勒着，一小条的皮肉都深深地凹陷了下去，再往下，就是高耸怒挺的乳峰，在轻薄的泳衣遮挡下，一大半的雪软乳球都大大方方地裸露了出来，两只大奶子根本不管衣服是多么单薄，有多么力不从心，仿佛就是要独占鳌头，在这海边沙滩上，在到处都是肉色春光之中施展它们的美丽，不甘示弱地争夺着旁人的青睐，十分应景。
　　至于别的部位，在姐姐身上，自然也是与众不同的，是极吸引眼球的，只是他已经不想去探究了，他就是迷恋姐姐的奶子，就像向往妈妈的那两只大乳房一样，已经到了不能自拔的地步。
　　“哼！小坏蛋，这山望着那山高，贪得无厌的坏家伙！现在才看见姐姐有多大的魅力，有多漂亮啊？小没良心的，姐姐刚才真是白让你摸了半天后背了，就是想着先让你这个小东西过过瘾，不能马上给你摸奶子，就让你先痛快痛快再说！还有啊，姐姐这几天有多想你，你知不知道？”虽然是气鼓鼓地说着，埋怨着臭弟弟忽略和冷落了自己，刚才炙热渴切的眼神只有母亲，沉慈粉唇嘟嘟，但一只手，还是去了水嫩光滑的肩头上，率先就将单薄的泳衣肩带给拉了下来，主动而大胆。
　　白嫩丰挺的一只肉乳马上便弹跳了出来，活脱脱的就是一只大兔子，灵巧多动，而立刻，嫣红醒目的兔子眼睛就不见了分毫，大男孩迫不及待，张嘴，含住，当下便吞进去了年轻女孩的大半个奶子，并且，脸盘也极不老实地在姐姐一团软软的奶肉上蹭来蹭去，摩擦不停，既像大肆抒发着想念之情，又似宣泄着渴望之欲。
　　对妈妈的想念之情，对姐姐的渴望之欲。
　　闭着眼睛，沉祥吃奶，吮吸乳头的模样简直就像个毫无思想的孩子，是完全没有一点章法的，又贪婪急切，他张着嘴，是一口一口地咬，他伸着舌，是一下一下地舔，他抿着唇，是一阵一阵地含，有力的唇瓣贴着粉粉鲜嫩的奶头，拉扯着，拽弄着，将细软的皮肉拉得很长，而又及时地适可而止，马上便松放了回去，使其姑娘整个硕大滚圆的乳房又恢复了原样，他就这样，如此反复地玩着、啃咬着，乐此不疲着。
　　赤裸裸的大乳房又属于了弟弟，光滑滑的乳晕和奶子肉上都是他的口水和气息，加之他还不断地在奶子上做着各种动作，现在，他吃奶和唇上的功夫都十分了得，这样一来，姑娘的思想又很快就沦陷了，本来，她的意志就十分薄弱，是完全跟着弟弟走的，她也承认，自己就是没出息，就是想弟弟，对和弟弟之间的情爱行事，她就是如瘾君子一般的上瘾，不能自己。
　　尤其是刚才，在那么多人的眼皮子低下，和傻乎乎的弟弟整着小动作，明为让弟弟给她涂抹防晒霜，暗地里，只有她自己清楚，是在享受一会儿弟弟的抚摸，弟弟手心里的温度，他掌心里的温柔，即便这臭小子是心不在焉的，有着三心二意之情。
　　故而，心痒难耐，刚才她是为了哄弟弟开心，亦是满足自己的私欲，才提出了这个大胆玩法，也就算故地重游，早在前些日子，为了寻刺激，她和未婚夫在情侣旅行的时候，刚刚开苞的姑娘，就被那个看似文质彬彬，实则却很是有着色心也有色胆的男人拉着在类似地点玩了一次，情侣俩在封闭的小空间里肆意缠绵，放肆做爱。
　　身为姐姐，疼爱着弟弟，她当然想把最好的都将其复制，给予弟弟，原汁原味地让他品尝。
　　激烈地互动着，他一下下地，伸缩着脑袋，咬弄着奶子，整个乳尖以及前端一大片的奶子肉都被弟弟给吸疼了，不过却是很有感觉，不得不说，姑娘就喜欢这样的调调，这样的小情趣。
　　沉慈咬着自己的柔嫩粉润的下唇，努力不让自己发出声音，毕竟这是在外面，还是要克制些的，可不能不管不顾。
　　之后，她双手来到底下，自己和弟弟的裆部，两只手，分工明确，她一只手离弟弟的鸡巴不远的位置，就一把握住那直挺挺的棍子，此时此刻，啃咬着她的喳喳，弟弟这个年轻大男孩的鸡巴已经很硬了，又粗又大，她一个小巧的手掌要努力握成拳头，才能堪堪抓住，才能将五根手指环绕住肉棒的身体。
　　硬硬的大鸡巴，热热乎乎的，姑娘真爱这样的弟弟。
　　手心里，是一阵阵的烫烫的气息，是皮肉与大男孩私密器官摩擦的快感，姑娘体会着，而后，她的另一只小手也开始忙乎上了，那只手去了自己的私处，将紧身泳衣的底端往旁边一扯，连同着内裤就马上被她拽到了一边，立即，里面的屄眼，以及黑漆漆的毛丛都大大方方地暴露了出来，色彩鲜明，与姑娘白白嫩嫩的大腿，还有嫩黄色的泳衣形成了很大的色调反差，黑乎乎的一团，极为惹眼地出现在姑娘的双腿之间，性感且撩人。
　　不过，这样一个美屄，一团柔美阴毛的出现，却没有引起大男孩的注意，他只顾吃奶子了，急切的嘴唇完全埋在了一只大肉团里，软软的乳峰都被他挤压得凹陷了出去，嘴唇和奶子肉的相互摩擦，软软爽滑的触感，让他越发起劲儿，同时，他高射炮一样的鸡子还是热乎乎的，一只绵软细滑的小手正在上面套弄着，细致地给他按摩着，温柔之极。
　　鸡巴舒爽着，这时候，龟头前端便有了一股温热、一阵阵湿滑滑的触感，暖融融的，全部被包裹了起来，就像进入到了一个真空袋里，软嫩湿热的接触，就那么一瞬间，让他马上就变得更硬了，肉茎怒挺。
　　“姐，你干什么啊？我还没准备好呢，你怎么让我一下子就进去了啊？姐姐，你都不脱衣服的吗？我还想你光着身子和我做爱呢！”是很舒服的，四面八方的温暖与挤压，被姐姐嫩肉的吞容与摩擦，他发现，姐姐的屄真是个好东西，自己鸡巴的好去处，那里面，就好像也和姐姐的本人有着意识一样，一开始，姐姐是平静的，屄里也是轻柔的，只是在轻轻地夹他，软绵绵地将他的肉根包裹其中，而后，随着姐姐白雪雪的身躯逐渐染上了红霞，变得香汗淋漓而肌肤嫣红，姐姐美妙的嫩穴也会跟着变得狂野起来，会急剧地收缩，会拼命地蠕动，每一块软软的肉肉都会聚集了上来，同样地，不放过他龟头上的每一处神经，每一处快意的根源，狠命地含咬、吸裹。
　　显然，现在就是这样，进去了，是姐姐主动给他的，是极爽的性快感，不过他还没有个思想准备，这份刺激，是有点突然了，不过他抬起脸盘，离开了白白的大奶子，又傻乎乎地问了一句。
　　“笨蛋！现在脱什么衣服？你以为这是在姐姐单身公寓啊？这时候姐姐给你吃一会儿奶子就不错了！快动屁股啊，把你的大鸡巴挺动起来，肏我，姐姐想你，嗯嗯嗯……舒坦！”
　　大马尾辫在脑后胡乱地甩着，左右摇晃，她自己说让弟弟快动，然而姑娘的身体可还要比她的言语快了一步，她给弟弟吃着奶子，在没开口之前，自己丰满的娇躯就率先挺动了起来，鸡巴刚刚插入，她就几乎迫不及待地吞容着，湿湿的肉穴包容着大鸡巴，张合有度，一下下让滚烫的肉棒摩擦自己越来越痒的屄缝，屄里的柔软嫩肉。
　　先发制人，沉慈想弟弟，想让弟弟给她快乐是一方面，同时，现在的此情此景也不允许她拖拖拉拉，来慢慢地享受，毕竟，这是在外面，和弟弟性交打炮，姑娘还是多少有点做贼心虚的，即便，在这私密的卫生间里，门是反锁上的。
　　在姐姐面前，她说什么都是对的，她任何指示都是权威，大男孩自然不敢反驳，不敢要求太多，他只要乖乖服从就好了，于是，老实巴交的大男孩便立即沉默了下去，他又变回那个吃奶“巨婴”，俯首便又将姐姐勃挺坚立的奶头重新含住，唇齿吸咬，继续贪婪想念地吃着奶，做个听话宝宝。
　　一张脸整个儿都粘腻在姐姐的奶子上，沉祥当然还不满足，他另一条胳膊也爬到了姐姐柔软的身上，手掌往旁边一用力，姐姐另一边的泳衣吊带也脱落了下去，另一只颤巍巍的大乳房也粉墨登场了，弹跳着，在空气中一阵荡漾。
　　没有看，就直接抓在了掌心里，大男孩这才是心满意足。
　　接下来，就是一通火力全开，沉祥光着屁股，同以往一样，他攻击的目标自然只有一个，就是解决湿热温暖的小穴，他坐着，将腰椎和臀部疯狂地上抬，让粗粗的大鸡巴一个劲儿地前戳着，这架势，就像听到了冲锋号一样，鸡巴全身的酸麻和痒意更是让大男孩觉得浑身亢奋。
　　当然，被干得舒爽了，姐姐那独特的少女思春般的叫声，那似痛苦，又夹杂的声调，才是让大男孩最为之的，尤其是在这空荡荡的洗手间里，姐姐娇媚的呻吟娇喘发出来，立即连带着些许回音反弹到了耳郭里，这种在听觉上得到了双重的刺激，就像同时听见了两个女人在和自己做爱，并叫着床，真让人兴奋。
　　纤腰扭摆，大奶晃荡，湿热热的柔滑阴道包夹着粗硬肉茎，沉慈双手扶着弟弟的肩头，犹自扭动着身体，便已经进入了状态，异常亢奋，她随着弟弟一下下地上顶，鸡巴猛烈地狠戳，她丰满白嫩的身子就跟着一下下地上提着，而屄里的那份火热与粗硬，正是她的这一系列动作的原动力，弟弟越用力，抽肏的频率越快，她自身的动力和快感就越强，越是感觉弟弟的肉根插到了她的心灵深处，肏得她心花怒放。
　　一阵“啊啊啊”地狂乱叫唤，带着汗香的娇美身体突然一个前倾，力气非常大地就把抱着自己的这个人压了下去，让他的后背抵在了凉冰冰的马桶靠背上，紧接着，姑娘双臂合拢，环抱住了弟弟，就这样将温热的大奶，将滑溜溜的身体全部挂在了弟弟的身上，紧紧地环抱着他。
　　而后，姑娘并未全裸的身躯就是一阵痉挛，随着阴道深处一阵剧烈地收缩，一阵猛烈地喷水，她就是好一阵抖颤……
　　“姐好舒服！宝贝儿弟弟，你得劲儿么？”抖动过后，高潮的滋味渐渐退却，沉慈才抬起手，将无力的掌心覆盖在弟弟的侧脸上，柔柔地问着她这个可人的弟弟。
　　“得劲儿什么啊？姐姐，我还没射呢！看着你不脱光溜溜的，我没感觉，不过瘾，就是不想射精啊！”刚才的确是有点感觉了，毕竟这是第一次，和漂亮的女孩在外面做爱，尤其是看着上半身全裸的姐姐，就大大方方地坐在自己眼前，奶子鼓胀胀的，屄眼紧凑，的确是一种性爱的美妙体验，鸡巴上的快感和痒意也逐渐高涨，越来越强，可是却不想，姐姐突然给他来个急刹车，屄肉的摩擦力骤然停止。
　　她高潮了！
　　“那就怨不得你老姐咯！姐姐给你铺好了床，是你自己在上面睡不着的，没有做个好梦的，你自己去想办法吧！”她是歇息够了，也缓过来了，谁知，在下一秒，姐姐就坐直身子，然后便没有丝毫留恋地站了起来，将大男孩还是无比坚硬的粗长鸡巴放了出来，就知道打算不管他了。
　　“干什么啊？姐姐，我还没舒服呢，鸡巴胀得好难受的啊，姐姐！”大男孩还是傻傻地，他呆坐着，便看见已经拉起了泳衣吊带，将两只一直摇颤不已的大奶子收回了衣服里，恢复原样，并且摆出了一副事不关己的样子，大男孩真的有点急了，他连忙抓住了姐姐光滑滑的胳膊，哭丧着脸说，“姐姐，你真的不给我了啊？不让我射进你的屄屄里了啊？不带这么玩的啊！”
　　一时心急，他连粗话都说了出来，直接说了姐姐的“屄”。
　　“哼！谁让你刚才喜新厌旧的？还跟姐姐耍上小性子了，真长能耐了你啊！你憋得慌，关我什么事？这就是对你忽略姐姐我这个大美女的惩罚，让你知道知道姐姐的厉害！”弯下腰，两只半圆形的雪白肉团又出现在弟弟饥渴的眼球之中，馋着他，就是让他摸不着，心急火燎，姑娘粉唇嘟嘟，她中指弯曲，又用力一放，顿时狠狠地弹了一下那根硬鸡巴，一个爆栗赏赐给了弟弟。
　　“走了！别一直叽叽歪歪的了，你不怕妈着急，找不着咱们啊？”说完这一句，长长的大马尾辫便灵动地一甩，姑娘就留给了身后那人一个决绝的背影，举步离去。
　　女人啊！
　　即便上一秒还是温柔似水，下一秒就很有可能刁蛮霸道，她们的心思，永远叫人猜不透。
　　女人的心，就像生活一样，你一样也是想不到即将会发生什么。

第11章
　　“……好，晚上我一定去！”返回海边，跟在姐姐的后头，泳裤里鸡巴还是硬硬的，极不舒服，还好泳裤款式宽松，别人看不出有什么异样，他走进，便听见了妈妈说的最后一句话，并且还目送着几个人的背影，渐渐走远。
　　“怎么回事啊？那个跟妈妈说话的男人是谁啊？”尽管现在不想理姐姐、很烦她，一肚子火气，但好端端地，突然看见妈妈身边出现一个不同的人，而且是他极不愿看见的异性，是和妈妈年龄相仿的中年人，竟然在自己不在的时候，就和漂亮性感的妈妈攀谈了起来，这一幕，真的让纯情的大男孩提高了警惕，往心里去了。
　　“是咱妈的初中同学了，这个世界还真是小，走到哪儿都能碰上熟人。”毕竟姐姐是先一步回来的，知道的当然比自己多，不过大男孩看见，姐姐说着，脸上也不禁有了些意外之色，估计，突然的插曲，那个男人的突然空降也没在她的意料之中。
　　“妈妈，你现在饿不饿呀？咱们去买点吃的吧，妈妈！”见缝插针，此时的妈妈终于一个人了，落单了，大男孩赶紧抓住机会，几步便走到妈妈的身边，和妈妈拉近距离，粘上了妈妈。
　　妈妈的身上，好香呢！
　　是淡淡的薄荷味，清爽宜人，猛吸了几下鼻子，大男孩又不知觉地往妈妈跟前靠了靠，贪婪地索取着香气的来源。
　　“妈妈，你看看呀！这椰子船真的很形象呢，卖相也好，白白嫩嫩的，这还是新的做工，我专门让他多加了奶油还有甜炼乳的，我知道妈妈喜欢吃甜的，还怎么吃都不胖，刚才那几个阿姨都把妈妈羡慕坏了吧？嘻嘻！”清风拂面，倪洁优雅地坐着，一条彩色的纱巾随意地摆搭在胸前，更显出了她几分端庄恬静，她眉眼弯弯，清透的明眸里都是笑意，对儿子欣赏和满足的笑意。
　　一只手伸到了唇边，其中还拿着精致小巧的点心，香气扑鼻。
　　“宝贝儿，你要喂妈妈呀？”如清纯百合的笑容绽放在柔美白净的脸上，儿子的意图已经很明显了，但倪洁依然明知故问，又面带欣喜地看着儿子。
　　“是啊是啊！如此美丽典雅的女士，又如何能劳烦您亲自动手？妈妈，快尝尝啊，这可是海南最有名的特色小吃了，我没来之前特意都查好了，就知道妈妈爱吃！”同样的，回应她的是一个一模一样，又阳光灿烂的笑脸，在上面写满了迫不及待。
　　秀美的脸上又盛开了一朵明艳的桃花，见儿子这样的殷勤体贴，倪洁不由羞红了面容，脸颊上一阵发热，毕竟这是路边小吃摊，来来往往的都是人，但心底，也是真的甜蜜，满满地荡漾开来，就如同水中涟漪，一圈又一圈。
　　习惯性地用手掌抚按着胸口，上身前倾，粉嫩的双唇微微张开，便把儿子手里的白色糕点咬了一口，轻柔地含在口中，细细、又几乎很享受地咀嚼了起来。
　　儿子的好意，儿子的孝心和体贴，儿子的满脸期待，她怎么可能置之不理？
　　怎么舍得不要？
　　即便她一个做妈妈的，就让儿子喂自己，会很脸红。
　　呼！
　　真大啊，真好看！
　　浑身清凉，不可避免地，又让他看见了自己极为向往的一幕，妈妈的深深乳沟，妈妈的白大乳房，妈妈的绝美胸脯儿！
　　尽管妈妈已经防护得很好了，将她的傲人双乳遮挡在那薄薄的布料之下，但一条缝隙，还是让大男孩捕捉到了关键之处，纱巾的微微敞开，便让他迷恋妈妈的目光直接投射了进去，他又一次地，面对着性感的妈妈，望见了她高挺嫩白的胸乳。
　　而现在，又一次，兴许是环境所致，周围都是一片一片，白花花的美肉，妈妈入乡随俗，和别人并无区别，兴许是之前，已经有了两次之多，与妈妈的丰乳亲密接触的机会了，那两团软嫩的乳肉被他这个儿子又摸又吃的，舒舒服服，都真实地拥有过，在这一次，当大男孩的视觉接触上了妈妈好看的肉奶，她那两个美美的大喳喳时，他的确减少了几分失措和局促，而明显地，出现了一多半的大胆和贪恋，他就是想看，就是想在这理所当然的场合，光明正大地欣赏着妈妈的一对美乳，就是想用自己这个儿子的目光去占有妈妈的奶子，离自己更近一些，让他好好珍爱。
　　看妈妈的乳房，是占有，是享受，是独一无二的满足，填充了整个心房，唯有妈妈，才能给他。
　　而这时候，大男孩裤兜里的手机突然响了一声，是一条微信提示。
　　“是谁啊？是哪个漂亮女孩给我的帅气宝贝儿放的微信啊？看你不在家，就想你了吧？”见儿子放下糕点，掏出手机看了起来，倪洁静静地笑着，揶揄着儿子。
　　“啊！哪有呀？妈妈，是我姐呢，她告诉我别忘了取票，一会儿海洋馆的节目表演就要开始了。”好奇怪，刚才大男孩的眼睛一眨不眨地盯着妈妈的乳房看，他没有面红耳赤，没有慌慌张张，反倒是被妈妈逗了一句，问他有没有别的女孩联系自己，在个人情感上，他却立马红了脸，急赤白脸地辩解着，就好像真的要向妈妈澄清什么一样，以证明自己的清白。
　　除了姐姐，也是让他全身心地去爱的女人以外，他的情感路线可是很单一的，让他最专注最痴情的，真的就只有妈妈，所以才不希望她产生一点误会，一点对他的感情世界有着偏离的看法。
　　当然，他更不会让别的女人介入，来分享自己对妈妈的爱慕和依恋。
　　真是一对母子璧人呢！
　　那纯美干净的少年，那温柔娴静的美妇，那一幕，妈妈让儿子喂吃着糕点的甜腻互动，儿子是发自内心的付出，妈妈是无比欣慰的接受，这对母子，相亲又相爱，叫人看了真是舒服，赏心悦目。
　　好弟弟，姐姐的推波助澜，又一次帮了你，那么接下来，就看你够不够勇敢了，再一次抓住你和妈亲密接近的机会了，一定要让咱妈幸福哦！
　　握着刚刚给弟弟发完那条微信的手机，相隔一个街道，数百米的距离，姑娘凝神望着那对有说有笑，甜蜜幸福的母子俩，在心里，是真心真意地期许着、满怀着憧憬。
　　“妈妈，海豚表演真好看啊，就是和电视上看见得不一样是不是？等我大学毕业了，挣钱了，我每年都要带妈妈来一次，因为妈妈喜欢！”坐在观众席上，可爱活泼的海豚刚刚谢幕，回想着刚才，妈妈的欢呼雀跃，真像孩子一样看得兴高采烈，完全入迷了，沉祥扭过头，立即一脸真诚地对妈妈说，就像许诺一样，信誓旦旦。
　　“好啊，妈妈相信你，只要你有这份心，宝贝儿说什么，妈妈都相信，妈妈都喜欢听，乖宝贝儿，妈妈就知道，宝贝儿最孝顺了，对妈妈最好了！妈妈的好孩子！”心里再次暖洋洋的，倪洁笑靥如花，她慈爱地抚了抚儿子短短的头发，心里满足着。
　　即使是一句口头承诺，是一张空头支票，只要是出自自己的孩子之口，讨父母开心的，为人父母听了去都会觉得弥足珍贵，铭记久久。
　　“您是否有着和自己的亲人或者朋友一同探索神秘的海底世界的想法？是否想和自己的恋人来一次潜入深海世界的浪漫之旅？是否想开启一场双宿双飞的冒险之行？”
　　这时候，水池中央又响起了一个声音，紧接着，沉祥闻声望去，就见在中央平静的水面上，忽然涌现出来了一道水柱，足有两三米那么高，而最叫人觉得奇特的是，在上面，竟然就稳稳地坐着一个人，是一位长发及腰的妙龄少女，看上去，真的像踏浪而来的美人鱼一样，带着奇幻又神秘的色彩，令人看了，顿觉耳目一新。
　　“妈，弟弟，这就是这场秀的压轴好戏，可好玩了！你们等着看吧。”伴随着全场的观众一阵欢呼与喝彩，很是沸腾的四周，大男孩就听见突然出现在身边的姐姐的说话声，给他们母子充当着解说员。
　　刚才中场休息，姐姐就离开了，也不知道她干什么去了，又几时回来的。
　　“亲爱的观众朋友们！这是本海洋馆精心设计的环节，是专门为有缘和幸运的客人准备的一项新奇又生动的体验，让您身临其境地感受一次海底世界的奇妙景观，那么马上，就由大屏幕为我们揭晓哪两位是我们的幸运儿吧，幸运儿的号码，滚动起来！”原来还是个随机环节，这更是增添了可玩性，更是让人期待了。
　　好希望是自己，还有妈妈，那样，他们母子之间又能有一段非同一般的体验了，只属于母子俩的独家记忆，多好！
　　抬着头，微微仰望着那巨大的LED显示屏，大男孩竟然有点紧张了，心跳明显加快了几个频率，不自觉地，他还抓住了什么，很柔软，温热热的，握着很舒服。
　　“宝贝儿，这就是个看运气的游戏而已，命里无时莫强求，急不来的，你那么紧张干什么呀？看你，你都给妈妈捏疼了！”听见了一句轻柔的话语，才多少舒缓了大男孩现在的心情。
　　“我就是想和妈妈在一起，想和妈妈一起玩儿！”大手松开，但他的整个身体却更近了，沉祥想都没想，就是很自然地将大脑袋靠上了妈妈的肩头，更加黏糊着母亲，声音也是软软的，他又在撒娇了。
　　反正在这里，大部分都是孩子，是一同跟着爸爸妈妈看表演的，这样一来，又不多他这一个，自己就是妈妈的大宝贝儿。
　　一只温柔的手掌覆盖在了那张依然稚气未脱，怎么看都越发可爱的脸上，倪洁和女儿对望了一眼，彼此都无声地笑了，眼里满满的都是宠溺，爱之切切。
　　68号，尘埃落定！大屏幕上数字定格。
　　怎么这样啊？
　　果然不是自己！
　　看着自己手中的票，以及上面的数字，大男孩就很沮丧，他噘着嘴，闷闷不乐着。
　　“宝贝儿，你看看啊，是妈妈呢，妈妈被选中了！妈妈可以带宝贝儿去玩了！”一阵心情低落，沉祥却又听见了妈妈兴高采烈的欢呼，随后他抬起头，就看见了妈妈在手上挥舞着她自己的座位票，同样欣喜地看着自己，洋洋得意。
　　对啊，68号，就是自己的连号嘛，就是身边的妈妈啊！
　　他只在想着自己，居然把妈妈给忽略了，忘得一干二净，好笨啊！
　　虽然还不知道那到底是什么，但真的能和妈妈一同享受欢乐时光了，大男孩就顿时好一阵兴奋，双手发颤。
　　他拥抱着妈妈，享受着这一刻的美好。
　　沉祥凝神着眼前的这个娇俏美妇，拥抱着怀里的半裸娇躯，如此之近地拥有着妈妈，全部的皮肤都几乎贴敷在了妈妈柔软的身上，他的心，他的思想，仿佛都不属于了自己，完全不受自己支配着，统统都跑到了另一个境界之内。
　　或者说，就是被妈妈牵引着。
　　封闭而狭小的空间，就像一个圆桶，真的就能容下两个人，也真的，只有情侣和家人才能适合这样的游戏，异性的好朋友都难免会出现彼此尴尬，这紧紧相贴，两个人几乎粘粘到了一起，就是有着同舟共济，使身在其中的两个人体会着相依相偎的寓意，一起领略着海洋深处的美景，又共同度过着乘风破浪的劫难和惊险，堪比泰坦尼克号的恢弘，观感逼真。
　　而这样的光影特效在现代科技里，是很好实现的，只要在这个圆桶设施的外围都安装上3D投影仪即可，再加上参与其中的两个人本身就是在几米深的水池当中，身临其境，便的确能给人一种以假乱真的感觉。
　　其实，对于这种场景，这种确实有些奇思妙想的体验，大男孩除了身处水下，就像乘载着一艘潜水艇，是第一次觉得很新鲜以外，别的真就没什么让他有多特别的了，说白了，这就跟他看了一场3D电影一样，只不过是周围的流水声，哗哗哗的，的确是真实存在的。
　　而要说最吸引他的，最让他移不开目光的，最使他为之倾倒的，还是在眼前，在怀里，在紧紧贴靠着自己身上的妈妈，他迷醉不已，他忘乎所以，他就是这样，眷恋着这一刻，眷恋着妈妈。
　　因为他又能无所顾忌地环抱着妈妈了，贪恋着自己想贪恋的一切，回味着自己想回味的所有，再度体会，自己那意犹未尽的美妙，再度拥有。
　　是的，从一进来这个小儿科的设施里，发现了这完全是个骗小孩的玩意儿，沉祥玩乐的兴趣就大减了一半，而之后，妈妈的柔软，妈妈的滑爽肌肤都占据了他的主流思想，肢体感知着，他的思绪也飘移了过去，被妈妈牵动着。
　　并且，接下来的一个举动，更加让他觉得自己有多明智，他是有多么清清楚楚自己的心。
　　大男孩伸手，索性摘下了3D眼罩，也一下子，摘下了阻隔美丽的障碍。
　　又是不同的角度，他的妈妈又是不一样的美。
　　居高临下，以“一览众山小”的视角去欣赏妈妈还真是不一样呢！
　　现在，沉祥高大的身躯完全就是笼罩着妈妈，将她娇小可人的躯体全部圈在自己怀里，故而，妈妈白嫩圆润的肩头，妈妈光滑平坦的后背，妈妈曲线玲珑的身体，都让他幸福地尽收眼底，美美地凝望一番。
　　以及，只要他稍稍后撤一下眼神，那就更是收获颇丰，因为，妈妈那两个白雪雪、颤巍巍的肉团，还有那中间那硬生生挤出的凹深沟壑，又再次敲开了他迎接绝美物体，看见内心神往的大门。
　　这一刻，妈妈那一对傲挺鼓胀的乳房就在自己的眼皮子低下，大男孩用他的眼神，用他成年人的审美思想将其再度拥有，实实在在地照单全收。
　　幸好，今天的沙滩一日游，就是一条龙的，妈妈还未回去换衣服，就来看表演了，仍然是清凉性感的比基尼，就堪堪挂在妈妈丰美白大的肉乳上，美不胜收。
　　此时此刻，大男孩终于对姐姐有了感激之情，心里暖融融的，感激姐姐的深谋远虑，感激姐姐又把这么好的妈妈赐予了他，在冥冥之中把妈妈安排到了他渴望的怀里。
　　那么自己，应不应该不辜负姐姐的一片好意，她创造得这次机会，对妈妈做点什么呢？
　　反正亲亲抱抱，摸揉乳房，自己对妈妈又不是第一次了。
　　他好渴望！
　　“啊……宝贝儿，快看呀，鲨鱼来啦，好惊险！啊，还有巨浪呢，宝贝儿快保护妈妈！一会儿咱们会不会还可能撞上冰山呀？哈哈，就像泰坦尼克那样，那宝贝儿会不会也像杰克那样，将浮木留给妈妈呀？哈哈，真有意思！不过还是不要了，妈妈可不愿意看见我可爱的宝贝儿被活活冻死，那样妈妈也不活了！哎哟，还有海啸呢，宝贝儿快抱紧妈妈，妈妈要摔倒了啊，嘻嘻嘻！”
　　这是倪洁第一次玩，看见她是入戏了，很是投入，也可能是想着母子互动，想和儿子有着更好的游戏体验，带动着儿子的积极性，毕竟这是在水下，又有着如此逼真的视觉效果，就这样老老实实，木讷讷地看着也没什么意思，可惜了这次难得的机会了。
　　还没等大男孩动，想着张开双臂，去搂抱一下妈妈，再次感受一下妈妈那美妙柔滑的身躯，让他始料未及地，妈妈自己就率先扭动了起来，真的是有模有样，就像在海底深处躲闪着鲨鱼和巨浪一样，妈妈做着腾挪闪避的动作，便使得软滑滑的肌肤大片大片地擦蹭着沉祥裸露的上半身，不可避免地有了最直接的肢体触碰。
　　而紧接着，“海啸”真的来了，母子俩，均是感到脚下一阵抖颤，整个狭小的空间内也一阵剧烈地摇晃，前后倾斜，母子俩更是一个猝不及防，脚底不稳，一个趔趄差一点就没摔了下去。
　　还好，整个桶形设施就这么大，即便真的没站稳，四周也有防护措施，是不会真的栽跟头的。
　　不得不说，大男孩不得不在心里佩服一下，这个游乐设施是真的很用心，竟然能将情景体验做得如此到位，到了让人觉得是如此逼真，活灵活现的地步。
　　并且，在下一秒，这样的始料未及，真的就让妈妈彻底将她的美感，她丰满的身躯，那样迷人之处完全展现了出来，大大方方地出现在光影交错的空间，也全部，呈现在大男孩炙热爱慕的眼神里。
　　身体的一阵晃动，本就面料光滑的纱巾自然就失去被支撑的重力，妈妈也无暇整理，这样一来，纱巾轻飘飘地从妈妈粉嫩光洁的肩膀上滑落，轻飘飘地脱离了妈妈几乎光裸的身体。
　　比基尼的小巧，就是少得可怜的一块白色布料，分布在两端，妈妈怒挺雪腻的双峰上，根本无法阻挡她的硕大饱满，大男孩俯视着，就这样凝神望着那两个沉甸甸、圆滚滚的大肉球，他，好想去抓，好想，再度拥有……
　　“宝贝儿，快看呀，大海浪又来啦，啊……真的有水啊？太有意思了！”不知道，从哪里喷射出来的一股水柱，正好击中了倪洁赤裸裸的后背上，忽然感到了凉凉的刺激，使得她一个激灵，之后下意识地，便一个躲闪，真的将整个成熟丰满的身体立即都投进了儿子的怀里，把儿子当成了自己的庇护伞，以免身前也被突袭。
　　其实，她这样，只是想跟儿子玩闹一下，在这种特殊的环境下，让母子俩更加亲密。
　　好舒服啊，妈妈！你的奶子好大，好热乎啊，妈妈！
　　这一刻，母子俩真的没有了距离，再一次地，胸乳相贴。
　　随着呼吸，随着还有点兴奋的肢体运动，倪洁那根本不受束缚而更显得沉甸甸的大奶子，就在她自己，以及儿子的胸膛上软软地颤动着，在软软地擦蹭着儿子胸脯上的肌肉，完全将娇嫩滑爽的乳肉都给予了儿子。
　　同时，也彻底地勾起了儿子的欲望，儿子想念妈妈的欲望。
　　这一刻，沉祥完全没有了顾忌，没有了犹豫不决，便张开双臂，一下子，并且十分用力地将自己的妈妈拥进怀里，抱得紧紧的。
　　他是对妈妈的想念之情，亦是性的欲望。
　　因为，妈妈实在太好了！
　　他实在无法漠视，无法视而不见，无法置之不理这份美好了，这份美好，只属于妈妈的，他爱妈妈！
　　纵使这样的爱说不出口，纵使这份爱不会被认可，纵使这种爱不应该滋生在心里，是他一个儿子对妈妈的情，却又是，一个男人对女人的爱，但大男孩也不想再畏首畏尾、躲躲闪闪了，不想再在夜深人静之时，空空幻想妈妈种种的好了！
　　那时那刻，是将妈妈藏在自己的思念里，去深深地幻想着妈妈，与妈妈耳鬓厮磨，缱绻缠绵，甚至，是裸身相交，他硬着自己的那个东西，一次次地让妈妈享受，让妈妈舒服，让妈妈又有了女人的甜蜜和幸福，自己代替了亡故的父亲，而又不是真正的父亲，但却是妈妈唯一的男人，爱着妈妈。
　　而现在，妈妈真真切切地就在自己身边，就在自己怀里。
　　美丽性感的妈妈给予他的温暖与眷恋，都是那么浓郁，那么地势不可挡，于是一下子，他就被情欲占据了思想，他克制不住了自己。
　　无论是情感上，还是生理上，他都没办法压抑。
　　妈妈的身子，温热热，妈妈的乳房，软绵绵，就是这样给予着他，毫无保留地粘合着他，让他冲动，让他勃起，让他的下体难以抑制地胀挺着。
　　他粘贴着妈妈，没有任何动作，任何思想，或者说他是不敢想，不敢动，因为妈妈在动，在用大奶子撩动着他的心弦，在用一对豪乳撩拨着他的神经，内心深处最敏感的部位，最渴望满足的角落，这一刻，都由妈妈来充填。
　　大男孩的视野变得模糊，四周的光影特效仿佛皆是虚幻，更加不真实，他将嘴唇紧紧地贴附在妈妈的肩头，紧咬牙关，他在努力克制着，拼命忍耐着，尤其是，这桶形船舱又剧烈晃动几下，左右摇摆着，这样一来，妈妈胸前的丰满乳房就像水波纹一样，一波一波地波及到了他的心理防线，最薄弱的一个区域，妈妈两个如水球一样柔滑的大奶子，就这样一下一下地在他的胸膛上滚动着，轻轻柔柔，以最直观的触感给他带来无比销魂，身体一阵阵地酥麻的美妙感受。
　　在最后一刻，沉祥张开嘴，一口便叼住了妈妈细细的比基尼肩带，用力咬着，并且，跟着用力的，还有他的身体，准确地说，是下半身，是某一个的部位，伴随着空间内的摇晃，以及来自妈妈的刺激，大男孩终于别无选择，亦是不管不顾地前冲着，将挺直硬立的肉棒前挺着，将裤裆里的东西前戳着，一下又一下，下下狂野。
　　隔着单薄细软的布料，藏在热烘烘的空间里，他粗硬滚圆的龟头都能感受到妈妈大腿的丰满，妈妈腿上柔软的肉肉。
　　隔着布料，顶着妈妈，蓦然，他浑身就是猛然一抖，剧烈地哆嗦着，与此同时，他的下体那个无限膨胀、无限灼热的东西就在下一秒，就在自己和妈妈的身体中间，不可控制地颤抖了起来，在强有力地上挑着，那根棍状物直挺着，如正在强力喷发的火山口一样，猛烈地将同样滚烫的热流倾泻了出来。
　　就这样，怀抱着妈妈半裸的胴体，他射了！
　　虽然看不见，但热热新鲜的暖流，是顺着龟头顶端缓缓地流淌下去的，大男孩能感觉得出来，满满的裤裆，都是黏糊糊的。
　　“妈妈……”疲惫又舒爽的交织，使他瞬间无力了，他身子瘫软地伏在母亲暖暖微热的怀里，贴敷在妈妈的胸前，大奶子，依然给着他柔软的舒服，离他是这样近。
　　没有思考，没有受着任何思维的支配，大男孩收回了手臂，缓缓地，他将无意识的大手覆盖上了那一片滑滑软软的上面，那是妈妈平滑的小肚腩，慢慢地，他就是一路上移，便爬上了那高高凸显的山峰，他用着两根手指就掀开了障碍的边缘，从低端，直接伸了进去，一把就握住了那绵软腻滑的乳球，五指伸张着，轻慢地捏抓着妈妈的一只柔软大奶。
　　他想也没想，直接又摸了妈妈的乳房，温柔地揉抓着，这完全是一时无力，射精过后的反应，同姐姐抵达了性高潮之后的习惯。
　　然而，这一刻，在外面，他却真的实现在了自己的妈妈身上，全无掩饰地都给了妈妈，他的亲生母亲。
　　“妈妈……我好舒服！”他呢喃着，语气充满了痴迷和依恋，在同妈妈撒娇无异，同时，大男孩依然将有力的手掌紧紧贴在妈妈的奶子上，不想移动，没有拿下来。
　　就像他不想退缩，亦再也不想对这份感情视而不见一样。
　　因为他，是真的爱上了自己的妈妈！
　　“妈妈的宝贝儿，是大人了呢！”柔柔的话语，依然是波澜不惊的声色，绵软而清亮。
　　突如其来的一阵颤抖和悸动，一阵源自男人独有的粗重喘息，急促并且短暂，而后，自己的乳肉又是感受着一片灼热，一阵被温柔地抓揉的接触，一系列的举止，都来自儿子这个纯情的大男孩，倪洁自然一下子就明白了。
　　看来，真的是玩得有点过头了呢！
　　光想着哄儿子高兴了，就像他小时候那样，每次去游乐场都得自己陪同，和小小的儿子一起开开心心的，耐心温柔，常常，母子俩便会闹作一团，快乐而美好。
　　在儿子的小时候，自然也包括自己带他去游泳馆，母子俩在水中，她还亲自传授过儿子游泳技巧，一起嬉闹。
　　时光荏苒，没想到，十多年的光景过去了，她和自己的小宝贝儿再一次重温旧梦，再度有了母子温馨，却是这样。
　　她让儿子射精了！自己给了儿子男人的冲动，乃至是……欲望。
　　对女人的，性的欲望！
　　倪洁抿着嘴唇，有些脸红心跳，又有点心慌意乱，对于这样的儿子，这样让自己措手不及的一幕，她只是茫然，呆愣愣，不知所措。
　　叱喝他？
　　是应该那样的，毕竟自己是他母亲，由于自己，他那个东西真正有了反应，勃起了，这就是越界了，说他一通，给他亮出黄牌是应该的。
　　可是想想，她又舍不得，宝贝儿有什么错？
　　青春年少，谁没有忘我冲动的时候？
　　更何况，环抱着自己这样一具丰满雪腻的身子，儿子二十多年的大男孩，第一次接触她一个这样成熟女性，大奶温热而绵软，皮肤滑滑，他克制不住，一时管不住自己也是没什么不对的，可对儿子说教的。
　　看看，就是现在，儿子的大手还在贴腻着自己的一只奶子上，在轻轻地抓弄，在寻觅着满足。
　　他整个身体都贴敷在自己柔软的身上，在依靠着她，在获得着疲惫的支撑，儿子，自己单纯的小宝贝儿可能真是没有意识到他有哪里不对，他做错了什么。
　　儿子，她的宝贝儿就是很单纯的孩子，一直都是。
　　那么自己，就默默给他这一次就好了，就看得平淡一些，没什么可大不了的。
　　毕竟这是第一次，让他感知到了女人的好，女人对他的冲击力，若不然，纯情的儿子也不可能这样，对他自己的妈妈动情。
　　反倒是，被动而无措的自己，被一个大男孩这样揉弄，柔情爱抚，她却有点燥热，有点无力适从的绵软感。
　　又被自己的儿子摸揉着奶，刚刚，宝贝儿的那个东西是真的有了男人的表现，射了精，倪洁也顿时觉得浑身无力，好想坐一坐。
　　这个游戏，什么时候能停啊？

第12章
　　他触手可及，却得不到。
　　依然拥抱着那具丰满柔滑的身体，依然感受着那温暖软嫩的肌肤，依然吸嗅着那浓郁清爽的体香，一切，依然是那么熟悉。
　　可是，对方的模样却看不清，始终似梦似幻。
　　他不自觉地想靠近，想获得更多，甚至是去吻怀里的柔软娇躯。
　　因为姐姐告诉过他，接吻，是男女双方情感奠定的基础，是情感交织的纽带，是打开彼此心门的一把钥匙。
　　即便，他并不清楚对方的思想，甚至都不知道对方的真实性别。
　　但是他，就是有一种莫名的好感和冲动，那么那么迫切地想给予对方。
　　脑袋微微歪着，缓缓靠前，自己呼着灼热气息的双唇便拉近了距离，几乎，都要感到了对方唇瓣的温度和质感。
　　接着，他还更加贪婪，想要获得满足的欲望变得越发强烈，他的双手忽然来到了对方脸部的位置，尽管是个轮廓，模模糊糊的，看不真切，但他也想更好地掌握主动权，大大方方地吻下去，甚至，是占有对方。
　　然而，他的双手，却马上被对方用力地给拨开了，对方的力气是出奇的大，他顿时，被弄得一个趔趄，双臂高举，慌乱无措地挥舞着，寻找着平衡。
　　猛然倒退了两步，就听见了脚下的砂石快速地滑落，发出了一阵急促的摩擦声，砂石俱下，跟着，他脚底就是一滑，整个身体都向后倒了下去。
　　身后的空空如也，他整个身体顿时漂浮在空中，迅速坠落。
　　坠落，是没有阻挡的坠落，心慌，是史无前例的心慌。
　　他掉进了万丈深渊，有可能，万劫不复。
　　然而，更加让他觉得惊恐万分、诧异无比的是，随着耳畔呼啸而过的风声，他在坠落的过程中，蓦然看清了对方的脸，对方还站在深渊的边缘，静默地看着他，不动不语，脸上的神色还是那么温柔娴静、可人婉约，然而，站在上面的那个人却没有了往日的温暖笑容，而是凄婉哀伤，眼神里满含着悲怆之色地看着他，饱含幽怨。
　　那个人，是妈妈！
　　妈妈不管他，任由他粉身碎骨，身葬谷底。
　　因为，妈妈在伤心，她的表情悲痛而不舍。
　　远远地望着，真让人心疼，让人无比揪心。
　　“啊……妈妈！”他奋力一声大喊，终于挣脱了周遭的一切，摆脱了眼前的所有，心惊与恐惧，统统消失。
　　他醒了。
　　先是急促地喘了几口，又定了定神，沉祥举目四顾，缓缓地，他才找回了意识，也看清了自己这是在哪儿。
　　原来是做噩梦了，自己只不过躺在酒店的大床上睡了一觉而已。
　　“妈妈呢？还没回来啊？”看了看窗外墨黑色的星空，以及对面楼宇的万家灯火，大男孩在暖烘烘的被窝里动了动身子，依然赖着床，又像小猪一样将脸盘埋在柔软的枕头里，嘟着嘴，懒洋洋地问着床边的姐姐。
　　其实他不用问也知道，前去赴宴的妈妈肯定没回来，还在和老同学把酒言欢，要不然姐姐也不敢这样，身上只裹着一条单薄的浴巾、披散着绵长而潮湿的头发，就在他的房间里，就在他身边玩电脑。
　　一抹白嫩的肩头裸露在空气当中，高挺的乳峰从侧面看袒露着大半，姐姐这样，明显是刚刚沐浴过后的简约，宛如一朵出水芙蓉。
　　姐姐并没有理睬他，就像没听见自己和她说话一样，仍然瞪着一双妩媚的大眼睛盯着笔记本，认真地操控着鼠标，俨然是一副心无旁骛的样子，聚精会神。
　　是什么呀？
　　姐姐在玩什么呢？
　　出于好奇，大男孩就用手臂支撑着身体，在床上挪动着，爬到姐姐身畔，一探究竟。
　　咦？
　　这画面好眼熟啊，这不是自己以前玩的那款网游吗？
　　没想到他都退隐多年了，姐姐却在玩。
　　“姐姐，用闪回术啊，跑到二号位法它！这个怪不抗火的，你有没有火系套装啊？换上几下就能秒死它了，很好杀的！”行家一出手，就知有没有，在他这个骨灰级的老油条看来，姐姐的操作技巧还是不错的，走位精准，手法也很纯熟，灵活滑嫩的五指在键盘上飞舞着，看得出来，她应该玩了有一段时间了，而且功底扎实。
　　但在关键时刻卖弄一下自己，及时地显摆一下，几乎是一个老手的通病，并常常乐此不彼，沉祥看着那么专注的姐姐，他也想在她面前展现一把，头头是道地给姐姐当指挥官。
　　“闭嘴！又没脸了是不是？”大眼睛依旧盯着屏幕，目不转睛，姐姐在他头顶，语气凌厉地甩出一句。
　　得！
　　她又开启了“思想闭关”模式，自己最好还是敬而远之吧，知趣点儿！
　　记得小时候，有一次玩“小霸王”游戏机，就是自己在旁边瞎指挥，指手画脚的，让姐姐好不容易打到第七关的超级玛丽命丧黄泉了，看着那个红帽小胡子大叔又一次身追悬崖，呜呼哀哉了，姐姐回过身来，差点就没让他一命呜呼了，整个人压在他的小身板上，就是一顿爆掐，扇脸蛋打屁股的，将他好一通整治，虐得他鬼哭狼嚎，直喊妈妈。
　　三岁看到老，姐姐就是这样，只要她认定无疑的事，就没几个人能规劝她的，而且千万不能让她半途而废，谁要敢中途给她捣乱、自以为是地出谋划策，让她有一点的分心走神，下场一定会很惨，如果再不知趣，倒大霉的绝对就是自己了，没跑儿！
　　姐姐漂亮是漂亮，就是有时候太死板，一条道走到黑，不会变通，有点儿太“霸道”！
　　仔细想想，还是妈妈好，那么温柔。
　　想到妈妈，想到那两个字，想到那一个人，妈妈！
　　大男孩忽然就一阵面红耳赤，心儿狂跳，甜蜜又羞涩，一阵羞答答的，又一阵想乐，低着头，一副见不得人而贱贱的小表情，偷偷地幸福着。
　　妈妈，居然使自己那样舒服，居然让他射精了！
　　尽管，自己那个东西是隔着两层薄薄的布料，自己和妈妈的裤头，尽管，那时那刻就是个意外，他和妈妈都不是故意的，都是没有想到就发生的事情，但回想着、妈妈身体上的温暖与光滑，回味着、妈妈的性感与娇柔，都是那样让他留恋、那样沉醉不已。
　　而最让他惊喜意外的是，妈妈，居然又让他摸了奶子！
　　半裸的妈妈站立着，让他枕靠着，让他这个年轻大男孩全部贴敷在她的身上，带着男人射完精的疲惫，带着男人射精后的舒服享受，激情过后的畅快，妈妈，就那样温柔地给他爱抚着，将她整个柔软又有力的身体全部给了他，让他这个儿子在心里有了一片宁静的净土，让他有了那一瞬间的美好感觉。
　　他再次确认了，那样的感觉，既有着儿子对母亲的依恋，又有着男人对女人的迷醉，让他迷迷糊糊，甜蜜得晕头转向，只有妈妈才能给他，是独一无二的美妙，妙不可言。
　　甜甜地回忆着，他又习惯性地撅了噘嘴，就像在妈妈面前跟她撒娇一样，这么晚了，妈妈咋还不回来啊？
　　自己好想她呢！
　　这样想着，他便拿出了手机，拨通了她的号码，想问问妈妈那边的情况，还想问问用不用自己去接她，毕竟都九点过半了，又是人生地不熟的，他不放心。
　　更何况，妈妈还是那么好看漂亮。
　　“宝贝儿，什么事啊？……小洁，是你家小儿子啊？这都多少年了，我和王博来海南就没见过你家那个小的！……祥祥，是叫祥祥吧？我是你小琳姨呢，你妈妈和我们唱会儿歌啊，老同学相聚了，高兴！你妈妈的唱功还是不减当年啊，祥祥好孩子，你别担心了啊，一会儿小琳姨和你小王舅舅就把你妈妈开车送回去，保证完璧归赵！”手机接通了，妈妈刚说话，在那头，手机就被抢了过去，接着，一个甜腻腻，就像喝了一杯糖水的声音就接替了妈妈，明显还带着几分醉意，咋咋呼呼的。
　　原来还有女同学啊，看来真是一帮老同学聚会，这大男孩还有什么可担心的？
　　他还礼，很有礼貌地和手机那头客套几句，尽显着一个孩子的童趣与天真，然后，便安安心心地挂了电话。
　　大男孩单手托着下巴，两根手指夹着手机，转着圈圈，心里痒痒的，还是想妈妈。
　　白天的妈妈，也太好看了啊！
　　虽然自己射精那一瞬间是很短暂，加上摸了妈妈的乳房，也不过是还没到一分钟而已，而后，母子俩就各自红着脸离开了彼此，然而，说来也是奇怪，以往都羞涩腼腆的自己，在那么面对了一次自己的妈妈之后，如此不雅地跟妈妈那样了，那么他，在过后的好长时间里，足有个把小时吧，铁定是不敢和妈妈说话的，他会更脸红心跳，内心慌张，就是放不下一个大男孩薄薄的脸皮子，可是今天下午，还是艳阳高照，还是海风徐徐，母子三人刚刚出了海洋馆，大男孩也不知道是哪里的勇气，他跑跑跳跳，就像一只活泼的小猴子一样，围绕在妈妈和姐姐的身边，叽叽喳喳，又借着美景，给两位大美女拍了许多精美照片，泳装特写。
　　我的妈妈和姐姐，一定要珍藏好所有永恒定格的美丽画面，存贮在手机里，以后回家的，我要慢慢看，好好欣赏，美美地！
　　随着几下连续抓拍的画面闪烁，大男孩在心里暗自雀跃着，又没有放过妈妈每一个美丽的瞬间。
　　对呀，看妈妈呀！
　　现在的手机里可是有好多静态靓丽的妈妈呢，就这么隔着屏幕，静静地那样的妈妈接触一会儿也是好的！
　　反正是闲来无事，自己又不敢去打扰正在酣战的姐姐，他可害怕挨骂。
　　这一张，是妈妈昂首阔步，穿着简约小巧的凉鞋，漫步在金灿灿的海滩上，一双美腿修长而白嫩，泛着柔美水润的光。
　　这一张，是妈妈在眺望远方，将光洁细滑的手臂放到额头的地方，美目微眯，既像被日光晃得有点睁不开眼睛，又像在陶醉那一刻的恬淡，秀丽娴静的脸上是一片怡然安宁之色，就这样安静地凝望着妈妈，仿佛在片刻就能被感染，融入那样的时光里，同这个无欲无求的女子享受那一时的静好，内心安详。
　　这一张，是妈妈在嬉闹奔跑，当时，没有听见姐姐跟她说了什么，便引起了妈妈脸上的一阵羞红，之后，母女俩就在软绵绵的沙滩上追逐打闹了起来，天真烂漫，长长的丝巾飘扬着，当时，妈妈朗朗的笑声也在飘荡着，高挺的酥胸之上，一对豪乳抖动着直迫人眼球，没想到，那么娴熟温柔的妈妈，也会有如此活泼可爱的一面，两个秀气又显眼的酒窝，深深浮现，就是那时那刻，妈妈最为快乐的标志，最为开心的符号，
　　或许，这就是妈妈在年轻时，在小姑娘时天真无邪，在无忧无虑而快乐的模样吧？
　　大男孩在手机屏幕上触摸着，一下下地滑动着，一张张地翻看着，带着恬静般的微笑，怀着赤子之心，无欲无求。
　　妈妈，这么美，这么动人，或许，自己真的可以让她就这样年轻快乐下去，真的把她当成小姑娘来对待，当成自己的小姑娘来疼爱。
　　当成……自己的女朋友来爱！
　　当成……自己的初恋情人来对待，而且，还要爱她一辈子！
　　猛然甩了甩头，沉祥立即让自己清醒了些，将自己的意识在对妈妈的奇异幻想里拉了回来，想什么呢？
　　她是自己的妈妈啊！
　　女朋友，还是初恋情人，这也太可笑了，太不成体统了！
　　可是体统，又是怎么形成的呢？
　　谁又规定了儿子不能对妈妈有男女之爱呢？
　　母子之爱，再超越了一个等级，会是怎么样的呢？
　　是不舍吗？
　　是心疼吗？
　　还是会吃醋难受呢？
　　这些，他明明都有了啊！
　　看见妈妈酒醉呕吐，他会舍不得妈妈那样，即便陪她睡一整夜的沙发，腰酸背痛，他也愿意，如有以后的多个夜晚，他还是会那么做，根本不会思前想后。
　　看见妈妈遭受不幸，即便是短短的几分钟，即便是隔着没有触感又冷冰冰的显示屏，即便时隔了不短的时间，将近数月，但触景生情，触及了那根敏感又伤痛的神经，他还是会泪水决堤，肆意哭泣，只是在心疼妈妈，想着那时妈妈受得苦，饱受折磨，他就是撕心裂肺般的疼痛。
　　而今天，看见妈妈的大放异彩，性感逼人的胴体展现在人前，无论是与妈妈有关，或是不相干的人在看她，在把妈妈的美丽性感，将妈妈女性迷人的一面尽收眼底，他在一旁，就是觉得阵阵不舒服，层层堵心般的憋闷，透不过气，诚然，他是个没有恋爱经历的大男孩，但他还是知道，自己在吃醋！
　　酸了吧唧的心情真难受！
　　难道，这还不算是一个男人对女人的好，对一个女人应有的感觉吗？
　　或者说，这就是爱吗？
　　他反正，是爱妈妈，这一点是毋庸置疑的，也很想，将妈妈占为己有，可以更好地疼爱她，照顾她，守护她，爱她一辈子，就像……自己的父亲那样，不离不弃地对妈妈，爱她的全部。
　　想想，现在妈妈可是单身，而自己还没有女朋友，好像也没什么不可以的！
　　只要自己继续追求妈妈，继续给她幸福快乐就好了啊！
　　只要妈妈不再找新的伴侣，自己可是妈妈唯一的男人呢！
　　自己完全是有机会的，做妈妈的骑士将军，为她保驾护航，一直陪伴着妈妈。
　　反正自己的初吻可是给了妈妈的，那么朦胧美妙的瞬间只属于妈妈，那么自己有什么理由不能延续？
　　不能将心中的情爱无限延长，甚至是套上个“无期徒刑”的说辞也不是不可以，自己也可以理直气壮！
　　如果说，下午那一刹那的想法，对妈妈有了深深的爱意，男女之爱，还只是一时冲动，是性的勃发的后遗症，亦是对自己妈妈的不尊重，因为他实在是身不由己就射精了，哪有一个儿子对妈妈那样的？
　　那分明是在亵渎纯洁干净的妈妈！
　　事后想想，他还是一阵后悔，一阵脸红羞愧，很是不好意思，所以他才那样的活泼，活蹦乱跳的，其实就是在掩饰自己的心虚，良心不安。
　　那么现在，自己的心如止水，就趴在床上，平静地看着妈妈一张张的照片，安静地审视着妈妈的美和好，沉静地思考着自己对妈妈的点点滴滴，种种过往，自己对妈妈的仰慕与依恋，如水晶般纯情剔透的感情，他在心里真是没有一点迷惘与躲闪，而是大大方方、昂首挺胸地直视着这份感情，问心无愧，心中坦荡而温暖。
　　爱一个人难道有错吗？
　　将一个人摆在心中最重要的位置，又哪里有毛病了？
　　更何况，这个人还是妈妈，本身就是他最重要的女人。
　　想着，明白了自己想要的，大男孩又是甜蜜地笑了起来，心里揣着无限的满足和向往，对自己和妈妈未来生活的憧憬。
　　“我们的慈慈真是大姑娘了啊！照片拍得真好看，慈慈这身材就是让人羡慕，不愧是当空姐的，颜值担当啊！祥祥，你们在那边玩得挺好吧？”还在瞅着手机，傻兮兮地笑着，脸上写满了大男孩的纯情，沉祥就看见在手机屏幕里突然弹出了一条消息。
　　是家族微信群，是婶婶发来的闲聊，问候着他们。
　　“姐！你是咋回事啊？怎么还能把这张照片放到咱家群里啊？你不知道啊，咱家的群可不止我一个男的！还有沉阔呢，他都18岁了啊，也开始对女人感兴趣了！你这样，不是让他占了你的便宜，让他看了你半个奶子了吗？姐姐，你真是气死我了！”他刚看了一眼，就炸毛了，立即翻身下床，去了姐姐身边，对着微信群里的一张美照吹胡子瞪眼睛的，也不怕打扰姐姐，怕她骂自己了。
　　照片里，姐姐正微微弯着腰，正捡拾着沙地上的小海螺，模样专注，而角度刚刚好，姐姐又衣着清凉，这样一来，恰好将她的半个乳球，完美的胸型平拍得清清楚楚，初看一眼，就跟拍了写真集一样，雪白大大的奶子胀挺着，浑圆白嫩的肉峰裸露着大半，堪堪被单薄的布料遮挡着，又袒露着诱惑，性感十足。
　　就在上午，就在他和姐姐缠绵相交之际，大男孩还噘着嘴，郑重其事地警告和提醒着姐姐，她的美，她的性感和迷人，只有他能看，回家了，自己就绝对要没收姐姐那件暴露大胆的泳衣，谁都不许看！
　　并且，如果可能，他还会将妈妈的比基尼也一起珍藏，都是他的，哼！
　　没想到，刚刚过了几个小时，姐姐就将他自己的“私有财产”挥霍一空了，慷慨大度地给了别人，不留余地地招摇。
　　这可真是让人来气，火冒三丈。
　　不想，面对他的怒气冲冲，姐姐却出奇地平静，她不言不语，只是将大眼睛从笔记本屏幕上移开了，而后，便将笔记本一推，交到了他的手上。
　　“姐姐，我和你说话呢，你给我这破玩意儿干啥啊？现在谁还有闲心打游戏啊？”大男孩看着三两下就爬上了大床中间的姐姐，又狐疑地看了看眼前的笔记本，更加困惑不解了，难道姐姐副本过不去了？
　　来向他求助的，终于让他这个身经百战的老将出马了？
　　可是以姐姐办事都要亲力亲为，不达到终极目标，绝不罢休的性格也不像，再看看她现在的表情，面无表情，也不是在求他，让自己有玩乐之心，让他仅仅沉迷于游戏的，那到底是什么呢？
　　心里发着疑问，随着思绪，沉祥就把目光挪动到了电脑上，一看究竟。
　　才一眼，他就看出了自己想要的答案，给自己解开了疑惑，并且，记忆的大门一下子便打开了，他找回了初心。
　　屏幕上，是他的那个弟弟，也就是那个畜生，他们姐弟的叔叔，一脉单传的儿子的对话框，姐姐正在跟他聊天，换言之，是在实施着他们姐弟的另一个计划！
　　“你是不是把现在的心思都放到妈的身上了？这些日子光顾着讨妈开心，和妈你侬我侬的玩得挺开心是吧？而把正经事都给忘了？”一时间，他还没回过神，耳边就响起一个冷冷的声音，很明显，姐姐是对刚才自己那通大吼表示出了不满，她已经生气了。
　　“姐姐，我错了嘛！好啦，都是我不对啦！弟弟是小人，就知道度姐姐的君子之腹！姐姐莫怪！”知错能改善莫大焉，更何况，也真的是自己错了，不但记性不好，又冲着姐姐发了一通脾气，脸红脖子粗地向她大喊大叫，对姐姐不敬，自己从小就是姐姐的小奶狗，小乖乖，刚才那样对姐姐，无疑是有着揭竿而起、以下犯上的过错，姐姐不一纸诏书，让他跪地自省，已经是皇恩浩荡了！
　　他摸了摸鼻子头，立马赔了一个笑脸，然后就将笔记本放到一旁，也爬到姐姐的身边，腻乎她，又展开了撒娇攻势。
　　“嗯……姐姐，这件事也真的不能怪我啊，是姐姐本身就太好了嘛！将这么漂亮出众的大美女拱手相让，就是白白给人看，那样，谁又能甘心啊？反正我不管！姐姐就是我的，姐姐的大奶子就我能看，我现在就要吃，姐姐给我吃喳！”他完全爬到姐姐的身上了，像毛茸茸一样蠕动着，蹭来蹭去，在理所当然地索取着姐姐身上的娇柔，软软的触感，香滑的肌肤，他尽情地享受着。
　　大男孩腻乎着姐姐，像小时候一样缠着姐姐，其实就是在寻找一种心理补偿，他的“女人”，自己的好姐姐让别人欣赏着，他就是觉得吃亏了，气愤难平。
　　即便那仅仅是隔着手机屏幕，即便那就是一张照片，一串数据而已，根本没有任何实际作用，任何价值。
　　至少，是没有此情此景来得实实在在，来得让人觉得踏实而满足，身心舒服。
　　姐姐，这个刚刚沐浴后的年轻大美女真是诱人，浑身都香香的，透着沐浴乳的浓郁，纯香甘甜，他吸着，先是嗅觉上一阵满足，之后，就是视觉上冲击力，同样是不可小觑的美丽，那单薄节俭的浴巾，明显是偷工减料了，明显就不适合姐姐，太小了啊！
　　姐姐饱满鲜嫩的大胸脯完全就像脱缰野马一样，根本不甘受着束缚，根本就是要呼之欲出！
　　棉质的浴巾托着傲挺的大奶子，大半个粉粉白嫩的皮肉都肆无忌惮地袒露着，大大方方地和四周的空气做着亲密接触，大大方方地展现他这个小男人面前、他饥渴的眼里，真是馋人，让人欲罢不能。
　　他几乎将自身的重量全部压在了姐姐身上，大脑袋左右摆动，厚嘟嘟的嘴唇上下探索，在姐姐滑软的皮肤上摩擦着，极不老实地舔咬和剐蹭着，他舔咬着姐姐香滑的皮肉，在奶子上方，他剐蹭着姐姐松懈的浴巾，用自己的下巴，不一会儿，浴巾完全在他的掌控之内，他完全用不着双手，就将包裹在姐姐身上的棉质布料轻松散开，缓缓滑落。
　　转瞬，鼓胀胀的乳房上一片冰凉，没了遮挡。
　　薄薄的白色浴巾完全脱离，轻飘飘地被抛到一边，飘落地上。
　　“姐！你好美，你是我的！弟弟爱你！”他发现了，自己在专注的时候喜欢这么叫，自己在生气的时候也会这么说，就是一个字，“姐”，这表示，他动情了，对姐姐的情感又回归了原点，一切都返璞归真，他爱着姐姐，或者和姐姐耍脾气，闹小性子，都是源于姐姐对他这个弟弟的娇惯与疼爱，源于他们姐弟与生俱来的那份亲情，那份骨子里的爱。
　　是的，不管他要过姐姐多少次，和亲姐姐有过多少次的交合，他的思想、他的心都不会变，永远都是姐姐唯一的小弟弟，在方方面面爱护姐姐，在尽可能地呵护着姐姐，他用各种行动、力所能及地守护着姐姐，同时也是在守护自己心中那一份最初的美好，守护着自己那清纯干净的姐姐。
　　所以刚才，他才会那么生气，克制不住的怒火，姐姐疑似不自爱的做法，实在是让老实纯情的大男孩接受不了。
　　其实，那也是没有办法的办法，是整个计划不得已要去做的一项，必须硬着头皮去迈出的一步。
　　他说完，就舌吻了姐姐，俯下头，有点贪婪，有点霸道地占据着那张软唇，大男孩微张着嘴，将姐姐的樱桃小口都含了进去，他感觉这样似乎便拥有了姐姐最宝贵的东西，甚至是她的整个身心。
　　刚才，他们的婶婶是什么来着？
　　说姐姐可是颜值担当！
　　那么现在，他就要收摊打烊了，将怀里这个美貌性感、赤身裸体的姐姐彻底地占为己有！
　　含吮之处一片湿润软滑，大男孩越发用力，越发贪恋姐姐甘甜纯美的唇舌，他情不自禁，慢慢地，就将自己的舌头便一点点地伸进了姐姐热烘烘的口腔里，去获取更深层次的温暖与柔情，去碰触姐姐厚厚软软、带有特殊味道的舌尖，那是温柔、是关怀、是深爱，亦是姐弟无比深厚的情谊，他舔舐着，他和姐姐唇舌交缠着、甘之如饴。
　　而姐姐，几乎是消气了，或者说她其实根本就没真的生气，她仰躺着，裸裎着曲线贲张的娇躯，小脑袋轻轻扭动着，完全投入了与他这个不懂事的弟弟相拥接吻的状态中，放开身心，承接着他这个弟弟的温柔攻势，撅起双唇、张开檀口，安安静静地、甜蜜蜜地回应着他。
　　交接的唇瓣渐渐开始变得激烈，舌头彼此交缠着，姐弟俩在热吻，在热吻中沟通着情感，使姐弟之情急速升温着，互相传递深深相爱的味道。
　　吻了半晌，仍是意犹未尽，仍是贪恋彼此的气味，但长时间的唇齿交接，也实在是有些缺氧了，这是生理上的不允许，于是，姑娘憋红了一张秀气的小脸，便推开了弟弟，中断了姐弟湿吻。
　　“弟弟，姐答应你，这是最后一次！以后再也不会了，就算这次咱们的引诱不成功，不能制造出咱们想要的东西，姐姐都不会拿自己的身子再当诱饵了，姐姐这是为了你，为了我们的情爱，姐姐不可能再去冒险，再去大胆地投石问路了，以后啊，姐姐的身子就是你这个小心眼的小破孩的，好不好？弟弟啊，你刚才那样，你都不知道，姐姐是多爱你，姐姐是多么高兴！没想到，姐姐在你心里也是那么重要的，跟妈一样的分量！嗯，我的好弟弟果然是重情重义的孩子，是个好男人，姐姐没白疼你！”
　　温暖柔和的笑意荡漾在秀美的脸上，姑娘大眼睛弯弯的，里面写满了欣慰与疼爱，她心满意足，有这么一个人关心自己，全心全意地爱护着自己，甚至是因为自己而大动肝火，这感觉，真好！
　　衡量是否爱一个人，或者对方对自己是不是真爱，不是每时每刻都能听见甜言蜜语，好话连篇，也不只是让对方常伴左右，全天候地寸步不离，狗皮膏药似的对自己好，而是在关键时刻，在恰到好处的时候，对方就能挺身而出，忧心忡忡地替自己着想，挂记自己、担心自己，见不得自己有一点吃亏委屈，见不得自己有一点不好与不完美，这才是真心的爱，最好的爱的表现和诠释。
　　情感，在不经意间流露，才最为珍贵。
　　“好弟弟，中午难受不？憋着没射出来，是不是不舒服了一下午啊？现在姐姐就好好给你一次，你想不想要啊？这可是奖励我可爱又可笑的小弟弟的！半个月了，姐姐飞来飞去的，都没在家，嗯……姐姐现在想吃你的鸡巴了，给姐姐含一会儿好不好？”捧起眼前那张俊俏的脸，沉慈的大眼睛里都要溢出水来了，心中流淌出似水般的柔情，她看着年轻帅气的弟弟，以及回味着刚才的姐弟深吻，忽然便真的有点动情了，又想要了。
　　轻轻的话语说完，全身光不出溜的姑娘便一个翻身，由被动变为主动了，她跪在白白的床单上，微微弯着腰，垂着两只白白的大奶，在胸前晃晃荡荡，比成熟的雪梨还要诱人，肥美晶莹，
　　“姐姐，这样不好吧？一会儿妈妈回来怎么办啊？咱们会不会被她发现了呀？我可不想让妈妈伤心难过！”
　　沉祥手心向上，已经抓上了姐姐一只滑滑的大乳，热乎乎的，大男孩玩着姐姐的奶子，也有点情动了，还有刚才，他就压在姐姐赤裸肉肉的身上，他早就有生理反应了，鸡巴硬硬的，可是一想到母亲，他又觉得有点不安全，毕竟这么晚了，妈妈随时都能回来，来找他们姐弟，他很纠结。
　　“这么想着你妈妈啊？只顾妈妈的感觉, 真是妈妈的孝顺儿子呢！那你就舍得憋着你亲爱的老姐啊？你看看啊，姐姐的屄都湿得一塌糊涂了！都是你这个小没良心的臭弟弟害的，哼！”
　　沉慈佯装半怒，娇嗔地撅起了嘴，逗弄着他，而后，姐姐的玉手就抓住了他的手腕，直接牵引着他来到了她身体的某个部位，水嫩湿滑的肉缝！
　　哇，真的好湿呢！
　　长长的阴毛都粘到了一起，变成一簇一簇的，姐姐的屄，手感也是非常的好，前端花瓣似的肉唇软软的，十分松弛地挂在她的玉门上，就像招揽顾客的门脸，惹人青睐。
　　大男孩手指挺直，不时贴敷着、搓弄着姐姐的软屄，不时又拨弄几下软嫩嫩的大阴唇，就用着两根手指，他便在自己亲姐姐的屄唇上玩着各种花样，身不由己的贪心。
　　年轻女孩的性器官真是好东西，让他这个年轻大男孩越发不淡定了，也越发诚实，积极地获取着。
　　而礼尚往来，姑娘也开始脱弟弟的裤头了，非常麻利。
　　立马，两具赤裸裸、白光光的年轻身体，就出现在了这家酒店的套房里，同时，也让姑娘好一阵兴奋。
　　我这也算是和小男人在开房偷情了！
　　我也找到了不一样的刺激和激情，并且，这个小男人还是我可爱的亲弟弟呢！

第13章
　　这样想着，姑娘心下又滑过了一丝异样，这是一种在家里和弟弟做爱欢好所没有的奇特感觉，趁着年轻，自己无牵无挂的，就应该多玩玩，多多去体验不同的另类经历，丰富多彩的人生，当然，也包括了性爱，她一直都这么觉得。
　　“安心啦！来你这屋之前姐姐都打听好了，妈那边才刚刚开始，这里是海南，夜生活这么丰富，更何况还是老同学见面了，他们还不折腾到后半夜啊？K 歌烧烤一条龙！不玩尽兴了，他们是不会放妈回来的，小笨蛋，你以为就你在意和害怕妈啊？姐姐也不傻！”
　　嫩嫩的屄唇被弟弟玩摸着，捏捏揉揉，他就像找到了好玩物一样，爱不释手，他运动着手指，来回撩拨着自己花房上的那两瓣软唇，弄得姑娘也是麻酥酥的，白光光的身子在轻微地颤抖着。
　　“嗯……好舒服！”完全是出于原始反应的一声呻吟，舒畅而满足，沉慈一丝不挂的身体软软的，她单手支撑着床面，另一只手就探向弟弟那黑乎乎的一团，手掌贴触着鸡巴毛，她便驾轻就熟地握住了那硬邦邦的男根，接着一个老鹰擒猎物的俯冲，粉唇张开，毫无修饰的嫩唇便把完全硬挺的肉棒含进了嘴里，吞入了一大半。
　　两个都不加粉饰的器官，一对爱慕彼此的姐弟，这一刻又结合在了一起。
　　漆黑如墨的长发全部散开着，姑娘白嫩的脊背上、大男孩的大腿根上，到处都是，多如海草的发丝，真的是像水中漂浮一样，随着姑娘的头部在上下地运动，随着她有节奏地吃含着鸡巴，随着弟弟摸着屄给她带来的痒意，她身体开始不老实起来，带动着长发的一阵擦蹭，贴在弟弟的大腿和他的胯间，滑滑绵软，感觉痒痒的。
　　感受着嘴里的火热、硬硬的皮肉质感、弟弟龟头的光滑，姑娘的小手也参与了进来，为她给予弟弟的性服务、为她专心而周到的卖力口交助上一臂之力，她的温软左手向着弟弟的胯间伸曲着，直接到了最下面，弟弟的屁股沟和两颗睾丸之间，嚯！
　　这个好弟弟，鸡巴大，足足大出了他姐夫的一半，他下面的阴囊也是不小的，两个滚圆的肉蛋垂在那里，分量不轻，姑娘抓在手里，都觉得沉甸甸的，就像托着两个烧红的乒乓球一样，手感充实。
　　手上揉捏着、嘴里舔弄着，沉慈把弟弟整个生殖器全部占有着，并且，让他很快地就发了情，让傻弟弟更加舒服，姑娘就听见，来自头顶的一声声粗重喘息，一声声压抑不住的亢奋，尤其是，当姑娘埋首在弟弟的胯间，轻轻耸动着脑袋，轻轻让软嫩厚厚的舌根抵在那肿胀，而又明显更加粗大的龟头时，她更能感受到弟弟呼之欲出、无限蓬勃的欲望、他那男儿的本性。
　　而姑娘自己，她的肉屄，水淋淋的，也湿乎得更加不可救药了。
　　今天，在酒店里，和弟弟滚床单，赤裸互动，还真是别有一番滋味呢！
　　胸前凉凉的，没人摸她，姑娘只好自己揉起了大奶，软软呼呼的肉团在她的手心里滚来滚去的，修长性感的胴体光溜溜的，雪白的皮肉抖动着，软屄里还没有男人的硬鸡巴来满足她，而她却犹自在床上扭来扭去，赤条条的娇躯擦蹭着床单，宛如白蛇一样不停蠕动着，这样看起来，她就像在痛快自慰一样，似乎根本不需要男人，她也能忘乎所以，好一阵的欢愉。
　　“啊……呜呜呜，嗯嗯……”好弟弟，别往里捅了啊，姐姐受不了啊！
　　由于鸡巴还在嘴里含吮，姑娘根本就说不出话来，而她的生理反应又是极其强烈的，无处宣泄，她只能呜呜地叫着，语焉不详地发泄着，那屄里的快痒感觉，那来自身体最深处的战栗，麻酥酥，一波又一波，汹如泉涌。
　　沉慈的手掌握着弟弟的鸡巴，脑袋开始大幅度地运动着，前前后后、上上下下，她用软舌和双唇磨刮弟弟的男根，姑娘侧躺着，完全没有了平时优雅清丽的形象了，在大床上，她撅翘着白白的丰润雪臀，其中的腚沟子和屁眼都让弟弟正面看着，让弟弟观赏得清清楚楚，她的屄，粉嫩嫩的，是两瓣非常新鲜的肥美肉唇，一看便知，她是个刚刚开苞不久的黄花闺女，纯美娇嫩。
　　肉棒，已经完全硬挺，伴随着粗重的喘息，龟头顶端已然是湿乎乎的了，从其中分泌出来的精水和热热的口水混合着。
　　她舔着弟弟龟头上分泌的前列腺液。
　　他吮着姐姐嘴巴里不断涌出的香唾。
　　姐弟俩玩得不亦乐乎，渐渐进入到了一种忘我而尽兴的状态。
　　“宝贝儿弟弟，快，要我，插我，肏你的漂亮姐姐，姐姐真受不了了啊！”沉慈跪在床上，她弯着腰，一只手还在托着自己雪腻滑爽的乳房，但只是抓着一半，因为她的奶子实在是很大很丰满，她的小手实在是力不从心，她自己在乳房底端搓揉着，就像是给奶子在按摩一样。
　　而她的另一只手，始终握着弟弟的那根大宝贝，她从床上爬起来，蹭到弟弟的身上，就没有松开，无比地爱不释手，她挺着一对鼓胀胀的大奶子，隐秘的屄口始终是没有闭合，阴唇肥嘟嘟，连带着湿粘的阴毛，全部都在擦蹭着那粗长直挺的年轻肉棒，之后，姑娘将手掌稍稍下移了一些，露出了弟弟那红彤彤又亮晶晶的鸡巴头子，让其崭露头角，最后，无需言语，只需默契，只需这对相爱的姐弟对彼此的需要，姑娘手握着肉棒，对正了自己的肉屄口，大男孩一个腰部上顶，那硬硬的龟头便立即带着一股强劲的气流，带着自身的硬度和热烈，一下子，鸡巴就狠狠地闯入了那湿滑滑的空间里面，肏了进去。
　　“喔，好弟弟，终于进来了，好舒服！”姑娘本来就是急性子，再加上她刚才就和自己的弟弟玩了半晌的性爱互动了，扣屄含鸡巴的，她早就饥渴非常了，忍耐许久的欲火终于得到了宣泄，于是，她自己骑坐了上去，她挺撅着白嫩嫩的小屁股，自己就动了起来，她低下头，看见弟弟湿淋淋的鸡巴只露出了半截，其余的，全部亮晶晶地顶入自己的身体里，被自己毛茸茸的两瓣阴唇夹着、吞容着、磨刮着，屄里的四面八方都是那根硬鸡巴的火热，肉茎又进来了一点点，不自觉地，她就开始动了，腰臀用着力，一下下地扭摆着，小腹收紧，一松一吸的，她缓缓下坐，使整个胯骨一点点地将弟弟的鸡巴完全包裹，完全隐藏在自己的身体里，完全让整个嫩屄吞没了那粗大肉茎，姑娘方才满意。
　　她嘟着嘴，长长地呼出了一口畅快的气息。
　　“来，弟弟，快来摸姐姐的大奶子！就像咱们第一次那样，使劲儿摸喳！让姐姐肏你，姐姐让你看看大奶子在你面前甩来甩去的，是有多好看，你一定爱死姐姐了，姐姐就让我的宝贝儿弟弟爱死我！”
　　兴奋，是真的很兴奋，从里到外，姑娘就像裹着一团火、即将燃烧一样，她让弟弟取代了自己，她拿起了弟弟的双手，放在自己白雪雪的胸前，一边一只，近乎迷醉地让弟弟享受摸玩大奶的滋味，弟弟，现在已经是很有技巧了，再也不是那个初出茅庐又懵懂羞涩的大男孩了，他的双手，托着自己奶房的底端，有力而温热的掌心又贴着这个乳房的肉皮，五根手指正好能将她大半个的乳球都笼罩在了其中，就像她平时穿戴的乳罩那样，被紧紧包裹在里面，然而，弟弟手掌的触感要远胜于布料的贴合，那热热的皮肤，掌心里的纹路，以及从小到大，握笔磨出来的老茧，都让姑娘觉得无比亲切和熟悉，在做爱中的刺激，因为，摸她奶子的这个人，可并非是别人，这是她的亲弟弟，一直让她疼爱的“小孩儿”。
　　从前那个白白嫩嫩的小娃娃长大了，开始知道享受女人了，这可能就是禁忌的美，让人意乱情迷。
　　她的心里忽然一个念头闪过，她好想快一点让可怜又孤单的母亲也能感受到、好好体会这份别样的情爱，别样的禁忌幸福。
　　就像，自己漂亮又稳重的大姨和二姨那样，母亲和儿子，甜蜜幸福地互相拥有，度过后半余生。
　　乳头上传来了阵阵痒意，还有点灼热与疼痛，不用看也知道，弟弟又在用两根手指搓捻她的乳尖了，这是他将鸡巴插进来后的习惯性动作，伸出食指和中指，用力并拢，夹住她硬邦邦、完全充血发胀的蓓蕾，搓捏玩弄。
　　那么来而不往非礼也，姑娘也要豁出力气，去让弟弟舒爽一番了，她欢快地被他摸着奶子，两只白白大大的软嫩肉球就开始轻微摇甩了起来，之后，她挺胸抬头，就像骑跨着一匹高头大马一般，英姿飒爽、威风凛凛。
　　沉慈挺动着身体、扭动着腰肢、耸动着屁股，水滑滑的肉屄完全开启了一个柔嫩甬道，让弟弟的鸡巴长驱直入，让弟弟的鸡巴一马当先、不顾一切地往她自己身体里捅着、戳着，热滚滚的龟头亲吻着她的花蕊，次次到底、下下着肉，每一次的插入都能带动着她的声带抖颤着发出一串娇媚的叫喊。
　　而连锁反应是，她淫叫着，大男孩听着，是真心觉得悦耳，觉得打心眼里刺激，他手里摸着大奶，便想着更好地刺激着姐姐，让她浪叫不停，痛痛快快，于是，他屁股挺起，又开始加大了攻击性，开始越发生猛地撞击，睾丸飞快地甩着，不停拍打着姐姐光滑的屁股沟，啪啪作响。
　　她跨坐在上，玉体扭晃出一阵阵乳波臀浪，他仰躺在下，肉棒抽插出一道道进击的残影。
　　他们是姐弟，相爱又亲近，有着血浓于水的感情，所以在性交、在玩着成年人的性行为也是这般默契，这般显得心有灵犀，无需诉说，就知道彼此的所思所想，彼此的快乐根源在哪里。
　　姐弟俩性器相磨相融，都想给予对方最好的，都想拥有对方最好的。
　　终于，一阵热血上涌，兴奋加上爱恋，使大男孩一下子双臂大张，猛然抬起上半身，便立刻将眼前的光裸女孩全部搂进怀里，紧紧拥抱着。
　　“姐，让我射精吧，我就想要你的全部，姐，我爱你！”肌肤相贴，胸乳相触，大男孩深情的嘴唇吻着姐姐的肩头，深情告白着。
　　这个时候的姐姐太好了，太有魅力了，太让他无限痴迷，现在，他只想把一整管鸡巴内的精华、只属于他自己的深情与爱恋，都喷进姐姐的身体深处，做姐姐唯一的男人。
　　“嗯！”
　　就一个字，沉慈回应着弟弟，却也是饱含了无限的柔情、深切的溺爱。
　　于是，大男孩一只手搂着姐姐的纤腰，一只手按着姐姐白嫩柔滑的小屁股，便再度发力，他快速向上挺刺着，鸡巴一下下地穿梭在那毛茸茸的紧窄肉缝间，撑开、再抽离，插入、再拔出，硬硬的鸡巴头时而轻缓，时而又快速地擦磨着女孩那私密之处，姐姐那软嫩热烫的肉屄。
　　“来吧，射精吧，好弟弟！你肏得姐好舒服，姐姐真愿意跟你做爱，愿意给你肏，我的乖乖小弟弟！嗯嗯嗯……”情话绵绵，娇喘连连，姑娘不由也紧紧环抱住了弟弟的脖子，与他贴粘得更近了，完全将整个越发瘫软的赤裸娇躯挂在了他的身上，浑身发烫、性欲高炽，尽情享受和承接着被干的刺激，来自那一波波的冲击力、一阵阵最原始的快意。
　　一个翻身，姐弟俩又换了位置，恢复了最初的男上女下，她被弟弟压着，大鸡巴头朝下地插在屄里，将里面塞得满满的，好充实。
　　大男孩双手又攀上了姐姐的玉乳，捏住，让白花花的奶子肉都凸起着，接着，他低下头，就开始轮流亲着，轻轻地用嘴唇含着，即便这个时候，情动非常，他很想好好地咬几口，好好地全部品尝着姐姐奶子的鲜美滑腻，但他舍不得，也不敢那样对姐姐，他只要拿出男孩的温柔，来吃姐姐的大奶就好了，他很满足。
　　嘴上忙乎着，丰满的奶子肉都擦蹭到他的口鼻上了，沉祥也自然不会忘记下体处鸡巴现在的使命，他使着劲儿，给了鸡巴充足的力量，让胀硕滚硬的龟头完全戳开了姐姐逼仄的甬道，他的抽插不停歇、不间断，整个有力的胯骨都贴上了姐姐柔软的阴阜，一下下地向前挺戳着，频率紧凑而密集，马力全开。
　　终于，他禁不住年轻女孩的迷人乳摇，亦控制不住自己这个年轻男孩的肉茎抖颤，就在他顶送了数十下，身下的大床在猛烈摇晃之间，沉祥突然猛地捏紧了姐姐那两只丰挺的肉奶，狠狠地攥在手心里，与此同时，他抿着嘴唇，低沉地吼叫了一声，声音沙哑而畅快，尽是对欲望的宣泄，对射精一刹那的满足。
　　他不管不顾地，任由马眼大张着、龟头上挑着、鸡巴狂颤着，狠狠地插入姐姐的肉穴深处，射出了一股又一股的浓浆。
　　同一瞬间，正如下午他所想的那样，姐姐屄洞的软肉也在剧烈地蠕动着，也在拼命地收缩着，真的像一张灵活的小嘴一样，一波波地吸吮他的肉棒、夹磨他的龟头，宛如涨潮的海浪一般，只稍稍退去，紧接着又有新的一层的嫩肉卷土重来，反反复复，轻柔绵软。
　　“弟弟，你的鸡巴真好，和你做爱真的是好舒服的！”终于风平浪静，大床也停止了它晃动的任务，沉慈白白的身子缩成一团，舒服且无力地靠在弟弟的怀里，热乎乎的小耳朵贴在他的胸膛上，听着他的心跳。
　　“姐姐，你真的有把握吗？你那边进展得怎么样了？半个月你都没回家了，咱俩也没有机会好好说说这事儿，还有，姐姐，刚才真是对不起哦！”搂着姐姐白嫩嫩的肩头，亲吻着她香香的头发，沉祥拿起姐姐的小手，有点用力地攥着，又拿到嘴边，深情地吻了吻。
　　“你还道什么歉啊？姐姐都说了不怪你了！男孩子，别总是和人家说『对不起』，那样显得你多没出息！男子汉，就要挺直了腰杆做人，知道吗？”
　　姐姐又在说教自己了，大男孩发现，自从姐姐和自己做爱以后，她和妈妈的习惯正好反了过来，姐姐简直像极了严母，总是给自己灌输着各种各样的思想，教给他正确的人生观，对他有着种种的不放心，而妈妈，则更像个温柔的大姐姐，对他柔声软语，时时刻刻都一口一个“宝贝儿”叫着，宠溺之极。
　　所以，现在他更喜欢贴妈妈，哪怕什么都不干，就是听着妈妈叫出那一声声“宝贝儿”，他都会觉得甜甜的，开心不已。
　　“那个小胖子啊，你别看他平时蠢蠢笨笨，傻了吧唧的，又在咱们面前装出一副不爱说话的模样，其实什么都懂的，在游戏里可活跃了，真是人不可貌相！”姑娘的大眼睛看着弟弟的鸡巴，她平静地说，真像是说着别人家的事情一样，语调没有起伏。
　　“姐姐这边的进展已经很不错了，说到底，他也是个小孩儿，又是青春躁动的时候，所以还是很容易上钩的，更何况，那个小胖子也和你一样，也有着很深的恋母情节，是很喜欢他妈的，嗯，你们啊，还真是哥俩呢！游戏和性取向都一样，要不然刚才姐姐也不会发那样的照片，他现在还不敢对他妈怎么样，那姐姐就让他先看看身边人，先给他点甜头，让他实实在在看见了一个女人的好，女人的身子，然后再慢慢引导！倒是你啊，也是懂得见好就收和拒绝，既然是咱婶自己送上门的，主动勾搭你的，那你就要有个急刹车，憋着她，这样也能给他们母子制造机会，让咱们尽快大功告成！你现在啊，要多多陪陪妈，多把心思放在妈身上，要妈开开心心的，我看她昨天又在想爸了，说很遗憾，爸没能一起来，咱们一家四口在一起团聚，还很伤心呢，唉！”
　　“姐姐，我好像……好像真的喜欢上妈妈了，是很想和她恋爱的那种，怎么办啊？”
　　姐姐的黯然神伤，是因为妈妈，大男孩自然是往心里去了，妈妈还没摆脱旧伤，妈妈的怀旧与心伤，立即又像一根针，扎刺到了他的心头，让他这个孝顺儿子好一阵的难受和心疼，于是他想也没想，就将刚才是想法和盘托出了，如实告诉了姐姐。
　　大男孩相信，恋爱是美好和甜蜜的，如果自己真的能够爱着妈妈，呵护着妈妈，让她再度看到快乐的坐标，找回幸福的方向，那么，他就要不妨一试。
　　“下午舒服不？那样抱着咱妈，姐姐都可以想象，你光着膀子，妈挺着两只大奶，贴到你身上的情景！可别告诉姐姐，你这玩意儿没硬！下午的时候，可不比你那天吃着咱妈的奶子差吧？到底刺不刺激，嗯？”
　　谁知，姐姐又一次了答非所问，没有正面给他做出解答，而是直接去摸了他的鸡巴、揉搓着，并且用着大眼睛地瞟着他，一副自己的计谋全部告成的得意表情，笑意盈盈。
　　“姐，你是说……是说下午的那个游戏都是你安排好的，是你一手策划的？”他又改变了称呼，叫她姐了，因为大男孩又情绪化了，他根本就管不住自己一脸惊讶的表情。
　　“傻弟弟啊，你真是单纯得可爱呢！你以为你自己真的有像买彩票那样，一买就能发大财的好运气啊？你的心想事成就来得那么容易啊？那可是花了好几十块钱，才能上去玩一次呢，小笨蛋！”弟弟的惊愕表情，姑娘都想象了一天了，这根本不算什么，她趁热打铁，准备抛出第二个重磅炸弹了，保证能炸得弟弟晕头转向，彻底发懵。
　　“你问姐姐，你真的爱上咱妈了，这一点姐姐是知道的，要不然姐姐也不会那么力挺，那么帮你了，就是希望看见你让咱妈好，至于你想知道自己要怎么做，想从姐姐这里得到什么心得，那我就不知道了，毕竟姐姐是凡夫俗子啊，没有跟自己妈妈谈过恋爱，不过嘛，姐姐可是能给你仙人指路一下的！你去问问哥啊，问问哥是咋追到大姨的，而且还和大姨那么幸福地相爱的！”光裸着，没有盖被，却一点都不觉得冷，因为身边，就有一个小火炉一样的身体在抱着她，将姑娘光溜溜的身体都搂个满怀，她觉得好暖和。
　　“什么啊？姐姐你是说大姨真的跟哥相爱了？变成了一对母子恋人？那他们……他们是不是也会那……那个，也会做爱的啊？就像咱们这样？天啊！那可是我大姨啊，是那么名声赫赫的大律师，还是从那么好法学院毕业的高材生，是妈妈从小就崇拜得五体投地的人啊，天哪，太不敢想象了！”大男孩登时就坐了起来，不淡定了，他抓着自己的头发，像是个无从宣泄情绪的孩子一样，不知道该怎么表达此刻的想法，只好流露出了简单粗暴的行为。
　　而姑娘，只是笑着，等着他，自己去消化一番。
　　“告诉你吧，不光是大姨，还有二姨呢！她们可真是好姐妹，都那么爱着咱哥！大姨我以前就不说了，就说说二姨，她一个丧偶女警察，都守寡十多年了，在前年的时候，怎么就能怀孕了？而且，那个小女孩还是姓宋！这明眼人还看不出来么？只不过人们就是看破而不说破而已，毕竟这是二姨自己的情爱，是她的私事！不过想想二姨，她真的很勇敢，不在乎别人的眼光，只在乎自己想要的，跟着心走！”姑娘撩拨一下长发，接着又说，“现在姐姐再和你说说大姨，说说姐姐是怎么知道的，有一次航班，姐姐飞德国，是晚上下的飞机，就去了咱嫂子那儿过夜，当时都半夜了，姐姐就自己开的门，也没告诉他们我过去了，可当姐姐走到大姨的房门口，你猜姐姐看到什么了！没错儿，就是你刚才问姐姐的那样，哥跟大姨在做爱呢！当时，大姨的肚子也大了，是怀小恩六、七个月的时候了，她就握着哥的那个东西在手里玩着，在帮她儿子手淫，并且他们母子还是全身光溜溜的，那么现在，小念和小恩都是谁的孩子，还用姐姐多说吗？”
　　这么重要的信息，只有家人才能告知，这么私密的事情，只有人家才能分享，可以想象，弟弟听完是有多么震惊，心情是有多么难以平复，其实这就是姑娘在当时，亲眼所见的心情。
　　她温暖的手掌始终放在弟弟的大腿根上，在轻柔地揉弄着他软软的大鸡鸡，从这一点就可以看出来，弟弟现在的思想完全没有放在和她这个姐姐的性事上，他完全还沉浸在自己的世界里，无暇欢爱。
　　“小孩儿，你知道姐姐最欣赏你，也是第一次就那么主动自愿地给了你，是为了什么吗？没错，姐是想和你一起报复沉国森，让他出狱了，再也不能骚扰咱妈，做好防护措施！可是那都是一小部分，报复他，姐姐也能想到办法，真的没必要把你扯进来，姐姐给了你，义无反顾地让你尝到了乱伦的滋味，是你当时在电脑前的说的话和眼神打动了姐姐！当时，你明明啥都不会，却还是想一个劲儿地往里钻，去一门心思地想给咱妈报仇，给咱妈讨公道，我相信你为了站在妈妈这边，你能做出那些，都是为了妈！你是最爱妈妈的唯一的男人！这一点就是爸也是做不到的，要不然爸也可能就不会死于非命了，而你能做到那一点，也是让姐姐真的感动，感动你对妈妈的爱！”
　　“你今天的惊讶已经够多了，还不够吗？你别这么看姐姐，对，现在姐姐就是怀疑爸也知道了，要不然他为什么能两个月都不回家？而就在工地上吃住？还有，姐姐知道，爸以前是去过监狱，去探监过他弟弟的，毕竟爸就哥俩，手足情深，之后爸妈就分居了，再也没一起过，所以爸的死是个意外，也是他自己送上门的，如果他能跟你一样，那么相信和理解妈，多包容谅解妈一些，在家里多陪陪妈，大事化小，些许爸就能逃过一劫！”姑娘也坐了起来，用大眼睛直视着弟弟，认认真真地说。
　　“所以弟弟，现在所有的男人，姐姐都不相信，姐不放心把咱妈再交给别人，哪怕是一个跟妈门当户对、真的爱上妈妈的男人，姐姐都会有种『一朝被蛇咬、十年怕井绳』的感觉，姐会提心吊胆，爸和妈可是结发夫妻，又是彼此的初恋，二十六年的感情啊，到头来都能那样，更何况是别人？而只有你，弟弟，你才是真正爱妈的好男人，好儿子！再加上有大姨一家的前车之鉴，姐姐相信，你和妈妈如果真的能走到一起，好好地爱一场，一定会很幸福的！咱妈，这两年真是太苦了，咱们做儿女的，是应该好好孝顺她了，让她忘却爸的旧伤，爱上你这个“新欢”，甜甜蜜蜜的，就像大姨家母子那样，弟弟，咱妈，姐姐就交给你了，姐姐放心！”
　　语重心长，姑娘拍着弟弟的大腿，坦然地将自己心里的心事和秘密都告知了弟弟，经历过几个月的试探和磨合，她终于亲耳听见弟弟的真实想法了，他真的说出他爱上母亲了，那么她也没什么好再隐瞒的了，所以她告诉弟弟，让他勇敢追爱，这是她一直想做的、藏在心里的夙愿。
　　沉慈感到一身轻松，今晚可是能好好睡一觉了，那么接下来，就真的要看弟弟的了，当然，在关键时刻，还是需要自己推波助澜一下的，因为她知道，善良而温顺的弟弟，是舍不得看见母亲为难和惶惶不安的。
　　毕竟，这是母子相恋，在世俗面前，这似乎是一道不可跨越的坎，于母亲而言，更是难以逾越的心理屏障，即便母亲是那么深地爱着她自己的儿子。
　　大男孩欣喜又兴奋，他睡不着。
　　刚刚过了十一点，妈妈就回来了，姐姐也走了，回了她和妈妈的房间，此时此刻，宽大的床上只有他一个人，他躺着，既嗅着刚才姐姐在身边留下的味道，又想着下午妈妈在自己怀里，她身上的体香，一时间，思绪万千。
　　妈妈，对她的爱，他终于能够以一种真诚的名义来看待这份情感了，不用遮遮掩掩了，不必畏首畏尾了，原来，姐姐为自己、为他们母子做了那么多，只为撮合、成全他和妈妈，只想看到妈妈好，原来，姐姐才是自己最有力的支持者，那么坚定而不可动摇地让他爱妈妈。
　　还有大姨一家，也成了他和妈妈即将获得幸福的榜样。
　　这些，就像一列小火车一样，承载着他对未来的无限向往，承载着对他们母子二人美好生活的无限期许，说不定在不久之后，自己就能拥有。
　　以男人的方式去爱妈妈，他觉得是自己的荣幸，他这一生，能得到那么好的女人，他那温柔善良的妈妈，自己夫复何求！
　　可是妈妈呢？
　　她愿意吗？
　　他们是母子，却要上升到男女情爱的高度，甚至，自己要得到妈妈，就必须要妈妈成为他的女人，与自己裸身性交，就像自己和姐姐那样，这种超越了母子的关系，是跨越了世俗篱籓、超出纲常伦理的行为，妈妈能接受吗？
　　她能那样爱自己吗？
　　妈妈，一个受过伤的女人，现在才刚刚愈合，有所好转，而自己，却又要给她带来压力，爱他，或拒绝他，让他这个儿子靠近，或是疏离儿子，对妈妈来说都是会让她左右为难的抉择。
　　但是，因为母子深情，大男孩知道，妈妈应该是有着同自己一样的思想的，都是舍不得看见对方难过的，否则，她一定会心如刀绞、无比伤怀的。
　　不期然间，他又想起了之前那个可怕而怪异的梦，自己下午抱着妈妈，并射了精，以及梦中的拥吻，那是不是在预示着什么呢？
　　还有，日有所思，就会夜有所梦，那样的情景，是不是让他看见了未来的某一幕呢？
　　梦里妈妈木讷、凄婉而哀伤的神情，他依然是历历在目、铭刻于心。
　　他也知道，一个人若是步步紧逼、疯狂示爱，很可能就会适得其反，让对方倍感压力，困扰不已。
　　看来，爱妈妈，好像真的很难呢！

第14章
　　“嗯……小博你不用管我了，晚上我和孩子们还要去体育馆看演唱会……是呀，孩子们都喜欢崔健的，我也没想到呢，他们居然喜欢咱们那时候的东西，喜欢听摇滚乐……对对，我说你这不是废话吗？他们是我的孩子，能不随我吗？这叫文艺范十足！呵呵，那行了啊，过些日子回家，我再好好招待你们啊，替我向崔琳告个别，嗯，就这样，过些日子见！”
　　走在熙熙攘攘的人群里，沉祥走在旁边，看着身穿一件水黄色短袖，下身搭配着一条白色碎花长裙的妈妈，她看起来清纯又典雅，温柔而又性感的妈妈气质独特，那是种叫人耳目一新的美丽。
　　“妈，又是那个小王舅舅啊？这几天，他都找咱们吃好几顿饭了，那天你们同学会就不说了，第二天还叫上我和我弟弟，我可听说了，他现在可是钻石王老五，媳妇儿得子宫癌过世两年了，是远近闻名的单身贵族！而妈你……他啥意思啊？”见妈妈挂了手机，结束了礼貌的推脱，婉拒了人家的饭局，沉慈就紧走几步，跟母亲咬起了耳朵，直截了当地就打探了起来，显得好奇而八卦。
　　同时，她又将目光穿越了母亲，投向了弟弟，不动声色地眨了眨大眼睛，跟他做了一个眼神的交流。
　　“没什么意思啊，人家是长辈，又是在这边生活了这么多年了，他的老同学带着孩子来了，你小王舅舅不应该尽到地主之谊吗？更何况，我们小时候的关系也是很好的，经常一起玩儿，一起写作业的，你小王舅舅啊，那时候就很有经济头脑，猴精！经常拿我和你崔琳姨的作业去卖给别人，然后挣钱了，我们再去买好吃的！并且保密工作做得可好了，一次都没让老师逮着，哈哈，宝贝儿，他那时候厉害的程度啊，就像咱们头些日子看的那个电影一样，叫……叫什么来着？对，是《天才枪手》吧？就是那个电影，他可厉害了！怪不得他现在是大老板了，反正都碰上了，让他请你们这几个孩子吃几顿饭又怎么了？”缓步走着，倪洁不紧不慢地应答着女儿，提及往事，想起了学生时代，她秀丽白净的脸上便浮现出一抹恬淡的笑意，那是自己对少年时光的追忆。
　　细细地回忆着，最后她才注意到女儿的话，明显是有问题，是醉翁之意不在酒！
　　他是不是钻石王老五，又和自己有什么关系？
　　“小丫头！想什么呢？原来是拐弯抹角套妈妈的话呢！人家是身价过亿的大老板，天天开奔驰宝马的，住的是洋房别墅，又和妈妈怎么可能啊？妈妈都快是那些跳广场舞的老大妈了，小丫头，你也太看得起妈妈了！这点自知之明妈妈还是有的，我可配不上人家！”倪洁回过头，立马纠正着女儿的思想，现在的小孩，脑子里天天都在想什么啊？
　　难道男女之间就真的不会有纯情的友谊么？
　　也正因为自己和老同学的纯情友谊，十多年了，也没见过几次面，就是期间他们回家乡，在同学会上才得以相聚，彼此相谈甚欢，故而这次她明知许多老同学都在海南，即使工作不忙，自己也都没主动联系他们，没有讨扰他们，一是因为自己是个从不愿给别人添麻烦的性格，二就是因为自己觉得，以他们这么多年的友情也完全没有必要，真正的好朋友，又何必一有机会就黏黏糊糊的？
　　在心里，想着彼此，牵挂着对方就好了啊，君子之交淡如水，不是吗？
　　为此，也是因为自己这慢热的性格，就差点没让热情如火的崔琳数落死，刚见面，对方就半真半假地戳着自己的脑门“破口大骂”，骂自己没良心，不讲究，是个无情无义的家伙！
　　最后，还是圆滑而又好脾气的王博出言相劝，替她解了围，才幸免她没有被自己闺蜜的唾沫星子淹死。
　　“谁说的啊？开大奔怎么了？我妈可是别人坐高铁都追不上的女人呢！高铁多贵啊，还是中国制造！就让别人望尘莫及去吧，而且啊，某个人是真的是亟不可待了呢，都买好车票了，眼巴巴地等着呢！你说是不是啊，小孩儿？”姑娘挽起了母亲的胳膊，小脑袋亲昵地靠上妈妈的肩膀，笑嘻嘻地撒着娇。
　　大男孩一愣，他没想到姐姐会这么直白，这么含沙射影地跟妈妈开着玩笑，最后，还指向了他。
　　他顿觉有些羞羞的，都有点不好意思看妈妈了，他的脸，不禁红了！
　　“妈，你看看啊，那边好热闹呢，好像在抽奖，还是干啥呢啊，咱们赶紧去凑个热闹啊！”还好，妈妈被姐姐挽着，走在前面，妈妈并没有看他，没有留意到她自己的孩子又相由心生了，因为她这个妈妈，而一直羞赧不已。
　　“原来真的是有奖参与啊，还有当年的海报呢！妈，真的有你喜欢的那张啊！”怎么又是抽奖啊？
　　走近了，大男孩也听见了姐姐的欢呼，跟那天一样，她又对妈妈说，甚至，他都有所怀疑了，有着前车之鉴，这次是不是又是她在故技重施，这是不是神通广大的姐姐又要从中做手脚了。
　　不过看了看，沉祥就知道自己错了，这既不是什么抽奖活动，也并非是姐姐能够暗箱操作的，他看得清清楚楚，眼前的活动是跟姐姐一点关系都没有，她就是再手眼通天也无能为力，说白了，这就是个商家为蹭明星流量而搞出的噱头罢了。
　　这的确，也是和运气一毛钱的关系都没有。
　　做游戏，上台献唱一首歌，就能得到一张三十多年前，纸张泛黄的海报。
　　“是啊，当年妈妈也是有一张的，那是妈妈和你爸第一次去哈尔滨玩儿，就是去听崔健的演唱会的，现在回想起来，都二十多年了，还是很震撼呢！不过咱们好几次搬家，东西拿来拿去的，妈妈当时收藏的磁带啊什么的，好多小玩意儿都整丢了，好遗憾！”倪洁对儿女们说着，眼神却一直没有离开那个方方正正的一块，目光中明显有了回忆，有了留恋，仿佛看见了老朋友，神情专注。
　　这时，她刚说完，自己的左手就被人牵了起来，接着，那个人拨开眼前看热闹的几个人，大步流星地向人群里面走去。
　　这个时候，他根本不用自己的军师出谋划策，给他指点一二，他就知道了该怎么做，该怎么变成自己疼爱的女人的快乐担当。
　　只要妈妈需要，自己就必然是第一个挺身而出的人，大男孩听完妈妈的话，第一时间，这个想法就冒了出来。
　　那阳光硬朗的轮廓，那纯净剔透的眼神，那坚定不移的表情，自己的孩子，真是长大了呢！
　　日光柔和，金灿灿地洒在儿子干干净净的面庞上，倪洁在心里也是阵阵的温暖，泛着阵阵甜蜜。
　　当然，这个“长大了”，可不同于以往，至少，是不同于前两次，因为前两次，那只是他有了男儿的生理反应，是表面上的“长大了”，是自己对儿子一种蜕变的认知，是真真正正感受了他长大成人的变化，而这一次，在她眼里，儿子长大了，是用心去感受着的，用自己和儿子的母子亲情去感知的，用儿子对自己的关怀去体会的，儿子不说话，却都是在做，用实际行动来满足她，来取悦她，甚至是在照顾她，儿子这样的不求回报，这样的体贴周到，都在源源不断地给予着她无微不至的爱，让她的柔情也在心里时刻流淌着，儿子对她做的这些，她可真是欣赏并乐于承受的，甚至都有些贪得无厌了。
　　这种感觉，她好希望是越多越好，儿子在身边，好希望是天天如此，儿子爱着她，或是自己也宠溺着他，不管怎样，她都不腻。
　　“妈妈！姐姐！你们等等我呀，真的不管我了啊，我现在脚心好疼的啊！那玩意儿真的是对身体有好处吗？简直是扒了我一层皮啊，妈妈！”一瘸一拐，在后面踮着脚尖，跟在她们母女后头，大男孩叫苦不迭，并承受着脚下阵阵火辣辣的痛，被鹅卵石硌的，好不酸爽。
　　刚才，他是如愿以偿，又一次成功地讨了妈妈的欢心，博得美人一笑，不过，其付出的代价也是真的惨痛，而且，是真的又惨又痛！
　　那个无良商家，竟然让他给歌者伴舞，或者是要求参与者自唱自跳，来博取台下看客的眼球，赚取不要钱的客流量，其实，就是个赤脚踩在按摩石上，坚持一首歌的时间而已，唱歌，对从小就是儿童“好声音”的妈妈当然是小菜一碟，她上台选了一首邓丽君的《何日君再来》也实在是信手拈来，唱得唯美动听，而充当妈妈的“舞者”，大出洋相的自然就是他了，自己这个一时头脑发热的孝顺儿子。
　　不过，他也庆幸是这样，为妈妈赢得了礼品，为妈妈找回了遗失的美好，若不然，要妈妈自己上台又蹦又跳的，让妈妈没了端庄优雅，那他才不干呢！
　　而因为自己的“活蹦乱跳”，疼得有些夸张的表情，也让在一旁的妈妈看得十分开心，捂着嘴，一边唱歌，一边咯咯直乐，笑靥如花。
　　同时，妈妈的阵阵娇笑，也使得她柔软的身体一阵扭动，一阵肉奶摇颤，婀娜性感的妈妈真是美若仙子，在台上，仿佛放着光一样的存在，璀璨耀眼。
　　看着那样动人鲜活的妈妈，大男孩忍住脚心的阵阵酸痛，他想着，充其量，那只是个游戏而已，妈妈看得高兴，快乐无边，就值了！
　　不过疼啊，还是疼！
　　若不是为了妈妈，这么遭罪的事就是打死他，他也绝不会去做！
　　“老板，给我拿两瓶冰镇矿泉水。”正走着，大男孩就看见妈妈在前面的冷饮摊停了下来，并听见了她和老板这么说着。
　　“来，宝贝儿，坐到长椅上，妈妈给你冷敷一下，过一会儿就好了。”买完了水，妈妈就拿着两个瓶子折返了回来，她将得来的战利品－海报交给了姐姐，之后便伸手扶着儿子走到了一旁，坐到了椅子上。
　　“装！就装吧你！那都是对人身体有益的健身器材，哪有这么严重啊？好家伙，这就跟扒了你一层皮似的，你可太能邪乎了，影帝啊！”姑娘用胳膊夹着海报，她看着母亲已经给弟弟脱下了运动鞋，又脱了袜子，见母亲如此细心地照顾着她儿子，姑娘觉得，这时候自己应该唱一次白脸，对弟弟冷嘲热讽一下，这样就可以博得母亲更多的同情，关爱她儿子。
　　她说着，满满都是不相信的口吻，不屑一顾。
　　果然，心地单纯又善良的母亲上了姑娘的“圈套”，妈妈中计了。
　　“哎，姑娘，你可千万别这么说，有些健身器材啊，使用不得当，是很容易造成肌肉拉伤的，妈妈在医院，经常就会有那样的受伤患者，用拉力器过猛啊，用跑步机伤到跟腱啊，都有的，毕竟你弟弟是第一次上去，没有掌握好力度，乱来一通，他会这么疼也是正常，都怪妈妈，大意了！不该那么不计后果的，宝贝儿，这样是不是舒服些了？”
　　蹲在地上，倪洁耐心地给女儿讲解着专业性的知识，那是她一个护士长的实战经验，而后，她拿起了儿子的脚踝，放在自己的大腿上，又拿起了矿泉水，贴着儿子的脚心，轻轻地滚动，慢慢地磨按，由上到下，给儿子做着舒筋活血，让儿子那一时受伤的地方降着温，减缓疼痛。
　　好舒服呀！
　　凉凉的，脚底，就是神经聚集的敏感部位，再加上被这么一刺激，冷热交替，大男孩顿觉有一种畅快，直通脑门，皮肉产生的快感让他一阵哆嗦。
　　清凉的感觉一直在蔓延着，从脚底，直到小腿上，就被拦截了，就像手机被屏蔽了信号一样，当然，他还没有痛到小腿失去了知觉那样严重的地步，而是因为，那一处的美妙，那一处的鼓胀肉团，实在让又有好几日没和妈妈亲近的大男孩无暇顾及其他，即便，那是最直接的神经传输，最直观的皮肤触感。
　　凉爽之极的快感，也没能浇灭他迷恋妈妈的那颗炙热的心。
　　自己的小腿，就放在妈妈那两只大肉奶下面，被妈妈两坨沉甸甸的乳球挤按着，被妈妈饱满而极富质感的胸脯紧紧地压着，软软绵绵的。
　　即便，那是隔着两层布料，妈妈的衣衫和乳罩，但大男孩仍能感受到妈妈大奶的质感与温热。
　　最重要的是，这可是在大街上啊，车辆川流不息，来来往往都是人，而妈妈，这样成熟漂亮的中年美妇，就蹲在地上，浑圆丰翘的大屁股微微撅着，又让她的儿子感知着她肉奶的胀硕与丰满，又能和妈妈亲近一会儿了，即便这又不是妈妈故意的，又是妈妈的无意之举。
　　现在，深度迷恋妈妈的大男孩，恨不得这样的时刻是越多越好，能够每天接触到妈妈的大奶子，天长地久，他都觉得不够。
　　“宝贝儿，这样很舒服，就不疼了是不是？那姑娘，你把你弟弟的另一只鞋也脱下来，也像妈妈这样给他弄一会儿，你弟弟就能快点好了，脚心疼，也是挺遭罪的。”妈妈抬头，温和地看着他，仍是一脸关爱，清丽白净的面容上是满满的疼惜之色，特别好看，而后，妈妈扭过头，又对着姐姐说，吩咐着她。
　　“哦！”
　　姑娘本来就是关心疼爱弟弟的，刚才说的风凉话，也只是为了套路母亲而已，之后，她见自己的计策已经成功了，又看到弟弟好像真的很疼的样子，还没有好转，她自然是不敢怠慢的，也跟着紧张了起来，姑娘将腋下的海报往弟弟手边一放，便立马蹲了下去，学着刚才母亲的样子，如法炮制，也把弟弟的小腿放在了自己的身上，细心地为弟弟治疗了起来。
　　相比妈妈，姐姐今天的衣着的确是更性感，火辣辣的，她下身套了一件白色短裙，还未过膝，上半身则穿了一件咖啡色的紧身短袖，紧绷绷的剪裁正好将她凹凸有致的好身材彰显得淋漓尽致，尤其是姐姐那胸前高高耸立怒挺的峰峦，简直了，是直逼视野的冲击力，诱惑难挡！
　　而现在，在无意当中，又都被自己拥有了，这让将两条腿全部贴在妈妈和姐姐身体上的大男孩一阵内心愉悦，他享受着，两条腿同时放在她们的肉乳下方，妈妈和姐姐轻轻地呼吸，还能带动着她们胸前四只大奶的挤压和抖颤，都能给他带来一阵阵肉感的刺激，肉浪抖晃。
　　第一次，同时感受到了妈妈和姐姐，她们胸前的柔软和鼓胀，都是豪乳的肥大，大奶子的美妙，沉祥不由心生旖旎，立即暗自比较了起来。
　　哦，妈妈，中年美妇的乳房是硕大而柔软的，压着他，自己的小腿都仿佛陷进了妈妈那一团温软的乳肉里。
　　哦，姐姐，年轻姑娘的肉奶是丰隆而坚挺的，顶着他，即便是自己粗壮的右腿在她胸前，姐姐的乳房也没有走形，隔着短袖，仍然给他一种饱满挺立的感觉。
　　没有零距离，还隔着衣物，自己最爱的两个女人，她们硕大绵软的乳球都这么好了，真不敢想象，妈妈有朝一日也属于了自己，就像爱着自己的姐姐一样，会光着身体在床上，在他身边，她和姐姐，四只美妙的肉奶大大方方地裸露着，滚动着，胀挺着，让他摸，让他揉弄，让他爱怜地含入口中，细细品尝，那会是怎样的销魂舒服的啊？
　　天呢，好希望那一天能快点到来呀！
　　爱妈妈，能得到妈妈，是给她幸福，让她快乐，同时也是自己在肉欲之中的享乐，和妈妈一起，在性爱中徜徉满足，他不是圣人，所以这一点，他毫不否认，拿着高大上的情怀和名义去爱妈妈，装腔作势。
　　真爱，是两个人的事，两个人的幸福和甜蜜。
　　“妈妈，我都受伤了呢，怎么办啊？妈妈！”其实刚才也没那么疼，他鬼哭狼嚎一阵，在后面嗷嗷叫唤，只是想博得妈妈的关心，让妈妈疼爱，却没想到，真的有了这么好的结果，妈妈照顾人的专业性可是顶级的，耐心温柔，而这些，还是次要的，最直观的是，妈妈又让他感受了一次乳房的温暖，他那样迷恋的好东西，都紧紧地贴敷着自己，于是大男孩可不打算将这次的来之不易白白地放走，他又生一计，决定再勇敢一下，要乘胜追击。
　　懂得见机行事，见缝插针，永远是制胜的关键，不二法宝。
　　沉祥看着已经在给自己穿袜子的妈妈，便撅起了小嘴，一脸的受到委屈，又在向妈妈撒着娇的稚气表情。
　　“那宝贝儿你说，要妈妈怎么样啊？妈妈怎么做，宝贝儿才能不疼了呢？妈妈都听宝贝儿的！”给儿子穿好了鞋袜，倪洁并没有急着起身，她抬头仰视着儿子，又抬起手，将额前一缕头发别到耳后，并且笑眯眯地看着他。
　　妈妈白净无暇的脸被太阳光照射着，使得她整个脸庞都折射出柔美的光晕，很好看，甚至，妈妈脸上细细的绒毛大男孩都能看得清清楚楚。
　　“我要……妈妈亲我一下！”他盯着妈妈脸蛋上的一处，眼睛一眨不眨，认真又带着几分顽皮地说，童真童趣。
　　实则，他已经听见了心跳加快的声音，手指也在暗自搓捻着，捻着上面的汗珠。
　　“好啊，这有什么难的？只要能让宝贝儿满足一下，给宝贝儿‘消肿止痛’啊，妈妈做什么都愿意的！”她依旧巧笑嫣然，如和煦的阳光一样，看得人心里是一阵暖意洋洋的，之后，妈妈便站了起来，伸手捧起他的脸，细嫩干燥的手掌托在他的腮边，清丽的脸庞面对着他，居高临下。
　　而后，大男孩光秃秃的额头上，就感到了一阵温热，一处软嫩，湿乎乎，无比轻柔。
　　轻轻的一个吻，是那么自然，倪洁落落大方地就给了儿子。
　　“谢谢宝贝儿给妈妈赢回来以前的美好回忆，妈妈今天真高兴！妈妈好爱宝贝儿！”其实就是浅浅地触碰了一下，跟在儿子脸上吹了一口气没什么区别，比蜻蜓点水还要短暂，这样的尺度，倪洁是将分寸掌握得很好的，同时，她也是发自内心地在疼爱着儿子，正如她所说的，今天儿子这么好，这么会讨她欢心，让她揣着沉甸甸的快乐，她做什么都是愿意的，觉得幸福。
　　是的，包括刚才，她脱下了儿子的袜子，用着专业的眼光仅仅扫了一眼，就知道儿子并无大碍，没破皮、没红肿的，就是不管他，过一会儿痛感也会消失的，然而倪洁还是愿意那么做，就在大街上，蹲在儿子脚边，不顾旁人投射过来的好奇和探究的目光，自顾自地照顾着儿子，让他尽快减轻疼痛，舒服一点，所有她为儿子做的一切，真的源自她一个做母亲的本能，爱护着儿子，分分秒秒都希望他好，不愿让儿子受一点点伤痛。
　　儿子好，她就更好，这一点是毋庸置疑的。
　　额头上，湿湿的，还有点冰凉，那是妈妈残留下来的温度，妈妈留下来的吻痕，让大男孩既开心又有些不满足，意犹未尽。
　　妈妈，真的主动吻他了！
　　还是众目睽睽之下，毫不犹豫地就给了他全部的温柔，全部的爱意，让他，再一次体验了妈妈全部的好，抵达心灵的美妙，
　　他傻愣愣地扭过头，看着妈妈的背影，她已经走远了，而后，他又看见了姐姐在小肚子竖起的大拇指，在对自己欢快地摇晃着，他抬起头，便正好对接上了姐姐一脸“孺子可教”的满意表情，满含笑意地看着他。
　　“行，姐姐真没白教你！对的，就这样，看准时机就出手，让妈多爱你一些，再勇敢些，好样的，小孩儿！”他和姐姐走在阴凉的地方，在耳边，他就听见姐姐的话，姐姐的鼓励与表扬，大加赞赏。
　　刚才，妈妈的吻，是给他了，即便那是轻轻的，浅浅的触碰，只是亲吻了他的额头，还没让他深切感受那柔软的唇瓣，妈妈就离开了，那么下一幕，他和妈妈的美好又是什么呢？
　　望着几步远的妈妈，他好期待，也真的，越来越深爱这个女人了。

第15章
　　人头攒动的场面，人声鼎沸的场合，人山人海的场景。
　　周围的人与景，四周的声与影，喧嚣而沸腾，是相互感染般的亢奋，是互相传递的欢乐，这就是演唱会的魅力，万人同乐。
　　“妈妈，你怎么了，怎么哭了啊？妈妈！”不期然地，大男孩一回头，就看见了身边泪流满面的那个人。
　　妈妈，是在哭！与身边亢奋欢呼的人，明显是格格不入。
　　于是，他立马惊叫了一声，慌张无措地问询着妈妈，看见了这样的母亲，大男孩明显是吓了一跳，疑惑又惊诧。
　　没有多想，倪洁就将头轻轻地靠在儿子的胸前，儿子宽阔的胸肌上，但秀美的俏脸上，泪水，却依然在流，静静地流淌，流到了自己的发梢里，滴落在了儿子的T恤上。
　　“宝贝儿没有谈过恋爱，还不懂的。”倪洁呢喃着，没有骗儿子，就说出了自己的内心所想，“妈妈好没出息啊，听一场演唱会竟然都能哭鼻子！但是宝贝儿你知道吗？就是二十多年前，也是这样的情景，妈妈是真的愿意将整个心都交给一个男孩，真的就像歌词里唱的那样，即便他一无所有，妈妈还是愿意跟他走！嗯，那个男孩就是你爸，妈妈是想起自己的初恋了呢！”
　　原来是触景生情了，一首歌，便勾起了妈妈的伤感回忆。
　　大男孩是有些不懂，正如妈妈所说，他还没有真正恋爱过，还没有完全走进妈妈的心里，从而看清她的真正想法。
　　但外在的实际行动，他可以给妈妈更多，比如说，一个更加温暖的怀抱，一只能将妈妈泪水拭去的大手。
　　“妈妈，不哭了呢！妈妈，你想想啊，当年我爸是多爱你啊！所以才带你去哈尔滨，去听演唱会的！以前，我就听我爸说过的，他说那是自己年轻时做过最对的一件事，所以才让妈妈这么爱他！即便是一无所有，为了车票和看演唱会而省吃俭用了一个月，妈妈还是愿意跟他走，然后还有了我们这两个可爱的宝贝儿了呀！嘿嘿！是不是啊，妈妈？”
　　他胳膊一抬，就搂上了妈妈的肩膀，将她娇软的身体完全搂紧了，然后，又伸出右手，轻抚妈妈的粉面，手掌按在她脸颊上，大拇指充满柔情地刮着妈妈那光滑细嫩的肌肤，顿时，他感到一片湿漉漉的，全是妈妈的泪水。
　　看来，妈妈是真的爱爸爸，真的在深切怀念着她的初恋，所以才哭得这么伤心、这么忘我，还跟他这个儿子坦露着心声，诉说着心里的点点滴滴，对他毫不隐瞒。
　　“是啊，当时你爸就像宝贝儿这样，这么会照顾妈妈的，这么疼爱妈妈的！所以刚刚妈妈才没忍住，哭鼻子了！妈妈……是不是有点多愁善感了？还要宝贝儿来安慰，妈妈好软弱啊！好没用！”
　　儿子的胸膛是真的暖，即便是隔着棉质T恤，她也能感受到儿子热热的气息，这是从他皮肤上直接传出来的，一直传到了倪洁满是泪痕的脸颊上，眼泪，已干涸了些许，但她依然倚靠在那宽阔的怀里，依然粘贴着那微热的胸肌，不想离开。
　　儿子长大了，也是个男人了，这一刻，她竟有点贪恋这种感觉，来自儿子给她的全部、儿子身上的所有，她都想再拥有一会儿，再属于自己多一点，哪怕这是在外面，在这喧闹的人群当中，也无所谓。
　　过往的情怀已逝去，这会儿，就让儿子来弥补自己、来宽慰自己吧！
　　“才不是呢！妈妈是最勇敢的人！”
　　大男孩拿起妈妈的手，紧紧相握，又一脸真诚地看着她，尽管四周吵闹，但他还是想把心里话告诉妈妈，就在此刻，开解一下妈妈，
　　“妈妈，你听我说，人为什么会对过去老是念念不忘呢？就是因为它是美好的啊，是值得自己珍藏永久的，当然了，有些记忆也不都是美好，也有残缺不堪的，那是因为有些人和东西都不在了，我们抓不住，咱们无能为力，所以才会感伤，才会难过，而有些胆小的人是假装在坚强，实则是在逃避，甚至是一辈子都不敢面对，那是他们的悲哀，舍弃了人生中的一部分！而妈妈，却能大胆正视，直接去面对那些再也回不来的东西，去接纳自己那些珍贵的美好，一点都不遮遮掩掩，妈妈这叫敢于面对自己的内心，不忘旧情，是真性情的人！妈妈，你真的很坚强，会哭泣，会用眼泪释放自己，真的一点都不丢人，一点都不软弱！可是以后呢，不可以再自己偷偷地流泪了哦！女人的眼泪啊，应该是用来对付和整治男人的，妈妈，以后你如果再想我爸了，嗯……妈妈就这样，跟我学……”
　　说着，大男孩就抽回了手，放到自己的嘴边，做成喇叭状，而后，他抬起头，面向星空，身体奋力地振动了一下，便大喊了起来：
　　“爸！你看见了吗？妈妈想你了，妈妈好爱你呢！爸爸，你在天堂还好吗？你有糖尿病，就别总是喝酒了，要不然妈妈会担心的！爸爸你放心，妈妈以后就让我来爱她吧，儿子一定会替你、对妈妈好一辈子的，永远疼爱妈妈、爱护妈妈、不会离开妈妈！儿子也很想你啊，爸爸！”
　　自己的声音还没有飘荡出多远，就被周围重金属的摇滚乐给淹没了，能听得真真切切的，应该只有妈妈吧。
　　反正这里是露天广场，根本没人会注意他们。
　　只要妈妈能够开心快乐、再展笑颜，他做什么都是愿意的。
　　回过头，却看见妈妈的泪流得更多了, 泪水不间断地流，流过她白净光滑的脸颊，流进她上翘明显的嘴角。
　　又流到她粉嫩的脖颈……
　　只不过，妈妈不是在掩面哭泣，亦没有了刚才那般的黯然神伤。
　　而是，妈妈在笑。
　　那是欣慰，是感动，是豁然开朗的笑。
　　那是心痛之后的欣慰，那是伤怀过后的豁然开朗。
　　妈妈脸上的表情，如雨后彩虹般的灿烂，挂在上面的一串串的晶莹的泪珠，似清晨甘露一样的洁净剔透、纯美无暇。
　　妈妈的泪水，是因为过去，是因为父亲的诀别。
　　妈妈的笑颜，也是因为现在，因为自己不变的守望。
　　守望着妈妈，在她身边，用一个个实际行动锁住她脸上的快乐笑容，这一直都是他要做的，他知道，他将不辱使命。
　　内心忽然生起一股冲动，这一刻，妈妈是因为自己才开心起来的，妈妈笑了，那么，这非同一般的一瞬，这母子共有的美好，他就想将这一幕永久定格，让母子俩深刻铭记。
　　看了一眼四周，身边的人群正随着激烈的摇滚鼓点恣意狂欢、纵情歌唱，不断变幻闪烁的霓虹光束照射在众人扭摆的身体上，没有人注意本就在人群一隅的这对母子俩。
　　于是，沉祥俯下头，眼睛一眨不眨地盯着怀中的妈妈，倪洁不自觉地向后靠着，将整个身体偎依在儿子有力的臂弯中，扭转回头，向上仰着一张吹弹得破的娇靥粉脸，微张着两片挂有泪珠、泛着光泽的湿润红唇，一双妩媚的大眼正温柔无限地看着心爱的儿子。
　　四目相对，脉脉含情！
　　蓦地，搂着妈妈柔软娇躯的双手一紧，大男孩呼着灼热的气息，带着无限爱怜的嘴唇就印了下去，迅捷而准确无误地、在那明显是毫无防备的粉嫩小嘴上吻了一下。
　　他终于接触到了那处湿软，他终于品尝到了那份爽滑。
　　是浅浅的触碰，却也是深情的一吻。
　　是轻轻的一吻，却也是深切地拥有。
　　大男孩亲吻了妈妈，儿子的唇，印刻上了妈妈的唇，一触即分！
　　动作同上午妈妈吻自己一样，轻柔而短暂，不同的是，妈妈吻的是他的额头，而他吻的，却是妈妈的嘴唇！
　　一个吻，是爱妈妈的表现，是刚才对爸爸的承诺，是一直以来，姐姐对自己的厚望，所以吻下去，他才格外温柔，又格外庄重，仅仅是轻轻的一下，转瞬即逝，但却代表了他所有的情感，一切炙热的情爱，都通过这一个简单的动作，传递给了妈妈，他想让她知道。
　　他想，妈妈应该是知道了，这个吻，她儿子想表达的东西，因为迅速地贴合，又快速地分离，妈妈都没有动，都是愣愣地，这一回，眼泪是彻底地止住了，眼里也没有了伤怀与悲慽，妈妈眼睛睁得大大的，甚至，大男孩都能看到她的眼白，漆黑的眸子里面，全都是错愕和惊异，忽而又变得雾蒙蒙的，眼里闪现出一缕异彩，好半天，妈妈都没动。
　　直到，大男孩的手抚上了妈妈的耳边，替她整理一下鬓边的乱发，妈妈才有所好转，从定格静止的状态中苏醒了过来，恢复了常态。
　　但眼神仍然有几分迷离、几分混乱、几分羞涩，还有一点不敢相信，她转过身抬起头，发怔地看着眼前的大男孩，自己的宝贝儿，还是不太确定刚才的那一幕，宝贝儿……宝贝儿居然亲吻了她，他一个年轻男孩的吻就这样给了自己、给了他的妈妈，一个他绝对不应该这样对待的女人。
　　成年的儿子亲吻妈妈的嘴唇，哪怕是轻轻地触碰一下也是不应该的呀。
　　可是，为什么自己一点都不反感、一点都不想排斥、一点都不觉得过分呢？
　　宝贝儿的动作是那样的轻柔，却是那样的短暂，刚刚是碰触了一下，就迅速地离去了，然而，她还是感到火辣辣的，唇上火辣辣的，心里也火辣辣的，麻酥酥的感觉一直持续着。
　　一时间，倪洁不知道该如何是好，她忽然有了那种无力言语的感觉。
　　但她的脸上，却泛起了一抹自己都没察觉出来的羞红，发怔过后，她的大眼睛含羞带臊地瞟着儿子，微低螓首的倪洁，一双玉臂环抱着儿子的腰，却有些不敢正视儿子。
　　即便，宝贝儿温暖的手指就在自己的耳朵上，在轻柔地帮自己捋着短发，即便，儿子的笑脸还是那么阳光灿烂，坦坦荡荡，即便，儿子的话语又是让她心头一暖，倍感欣慰。
　　他说：“妈妈，我答应我爸了，要照顾妈妈一辈子的！这个吻，就是我对妈妈爸爸的承诺，上午的时候，妈妈吻了我一下，我立刻就不疼了，所以现在，该是我回报妈妈的时候了，我也吻了妈妈，妈妈是不是也好多了？开心一点了？妈妈，要笑哦！”
　　原来这就是这个孩子的简单思想，他的简单做法，他对妈妈简单而纯真的爱。
　　宝贝儿可是我的亲生儿子，儿子为了安慰妈妈、向妈妈表达爱意，亲一下妈妈的嘴也没什么吧，儿子小的时候，自己不是也常常喜欢亲他的小嘴吗？
　　可是刚才，为何有那么一瞬，曾经那一幕旖旎梦中荒唐得有些淫乱的镜头又侵入了她的脑海？
　　呀，怎么又想到这个了，真是羞死人了……
　　丝丝甜蜜涌上心头，倪洁含着羞、带着笑，欢心而又郑重地点点头，答应着儿子。
　　☆☆☆
　　初吻，初恋。
　　初恋，初吻。
　　温热热的水流在流淌着、浇淋着全身，倪洁整个赤裸的身体都是烫烫的。
　　她喜欢洗热水澡，因为灼热的温度，能够将她的思想带到另一个维度，让她有短暂的迷失，使她能够获得片刻的浑然忘我，让她的身心有一种灵魂出窍一般的轻松。
　　就比如她工作了一天，忙忙碌碌地穿梭在每个病房之间，回到家后，她就会让自己放松下来，将自己赤裸裸的身体放到蓬头之下，洗去疲态和劳累。
　　再比如她在心烦意乱的时候，也喜欢这样，投入水中，如同在洗涤着她的心灵，让她清醒和坚强一点。
　　水，能让她摆脱过去的那个黑暗旋涡，亦能让她找回又一个新的自我。
　　可是今晚，或者说是现在，都不一样。
　　她既没感受到身体的疲惫，又没受到那些坏心情的侵蚀，可她还是愿意将自己浸泡在温水当中，享受着一时的身心畅快，这一时的思绪安宁。
　　而实际上，她想这样，却并非如此。
　　就和刚才，在演唱会，自己泪流满面的时候，她骗了儿子一样。
　　自己是想起了他爸了，那是她最美好的记忆，然而，自己却没有跟儿子完全说实话，全部一五一十地交代，她之所以会那样控制不住自己，是因为还有个记忆点，让她一下子情感大爆发了，那就是当晚，在月光朦胧之下，当自己深爱的男孩在熟睡当中，她这个年轻姑娘的吻，她在那之前从没有与人碰触的唇，就羞涩而自愿地印在了那个傻蛋的嘴角，温柔之极地将自己最真最纯情的吻，献给了自己最爱的男孩。
　　冲动的爱意一旦开启，便暗自托付了终生，那一刻，她决定至死不渝。
　　所以，当时光飞逝、物是人非，当那么熟悉的词曲飘入耳中、扎到心里，她才会思绪万千，任泪水纵情流淌，任悲伤肆意汹涌、逆流成河。
　　回忆着她和爱人过去的点点滴滴、朝朝暮暮，自己一下子沉溺其中，那时候的自己甜蜜又幸福，生活是美满的。
　　只她想要的，爱人都会满足她，包括和她要孩子，也包括性生活。
　　其实，自己的第二个孩子，就是她在情欲勃发下的“产物”，当年，因为刚有了女儿，自己的第一个孩子，遂而在产后几个月里，由于催乳药物的作用，再加上之前好久的性爱禁欲期，在那一段时间里，每天晚上，甚至是白天，她一个年轻少妇的肉穴都是湿湿的，对生理需求是说不出的强烈，同时，那也是自己最有吸引力的时候，浑身上下都散发着一位成熟少妇的魅力和光彩。
　　而到了漆黑的夜晚，可以大肆挥霍体能和情欲的时候，那就更不必说，少妇的两只肥奶子抛甩着，她一边看着小巧粉嫩的女儿，一边骑跨在爱人的身上，密液直流的肉屄紧紧夹着爱人的粗硕阴茎，夫妻俩干得热火朝天，激情四起，尤其是，当丈夫仰躺着，他就特别喜欢抓揉着自己那两只白大乳房，一对只要轻轻挤按就会喷出大量乳汁的胀硕奶子。
　　因为丈夫在下面的助力，肉棒在她的屄洞里捣弄着、戳顶着、开足马力地肏干着，肏得她高潮迭起，浪叫连连时，她的大奶子就会狂喷乳汁，她坐在丈夫的硬物上，高挺圆润的乳房就似两台炮塔一样，白浊粘稠的甜浆一股接一股、一串接一串，源源不断地在空中形成了一道接着一道的白色抛物线，洒落在床上、溅在爱人的胸膛上，湿热而粘滑。
　　那夜夜春宵，是她欢愉幸福的见证。
　　那次次癫狂，是她受精怀孕的根源。
　　所以，没过多久，她的第二胎就在一股股精液的喷射之下，悄然孕育成形了。
　　这就是她的初吻、以及那一段她和丈夫的旖旎又充满春色的甜蜜时光，还有儿子“意外”的到来，都让她深度迷醉、深切追忆。
　　当然，在刚才，在听歌伤怀的时候，前面的记忆才是她的主流思想，那一幕幕青春的美好，一幅幅为情为爱的画卷，徒然匆匆闪过，完全抓握不住，那才是她泪奔的源泉，是她控制不住自己的本质根由。
　　现在的她，赤身裸体，微烫的肌肤冒着水蒸气，袅袅升腾，有力而温热的水珠打在身上，打在傲挺浑圆的乳峰上，而后一路蜿蜒，变成了无数条溪流倾泻而下，透明的水流就像兴奋游走的蛇，漫无目的地流窜，弄得她全身都痒酥酥的。
　　明明是简单地冲个热水澡，几分钟就能结束，可她却还在继续，不想离开。
　　尤其是，那温热热的暖流，流过小腹、流过小腿之间，又似故意在那一处敏感地带停留片刻、不停洗刷，她站在蓬头下，就越发有了留恋，有了迷离，有了在脑海里短暂迷失的思想，她的全部，仿佛都不属于了自己，仿佛真的进入了自己那个记忆旋涡里，和那个同样赤裸欢脱的女人重合了在一起，融为了一体，现在的自己代替了她，霸道地掠取着她所有的享乐，那逝去而又再也回不来的激情四射，旖旎满满，统统都被她一网打尽。
　　而实际上，取缔她的思想，在她自我编造的世界里，能够给她快感的，让她如此忘我的只有自己那不受控的手，顺着密集的水流，那只柔软的小手就凭着感觉，寻着痒意的源头，伸到自己那肥沃肿胀之地了。
　　赤裸的玉体轻轻扭动，自然而然地就分开了两条丰润白嫩的大腿，给了那只手更多的活动空间，使其能更好地穿梭自如，而她，也不自觉地弓起了一丝不挂的身子，雪臀微翘，让整个肥嫩的阴部全都在她自己的掌控之中，在几根手指完全能够触及之处。
　　“哦……”一声舒爽的呻吟，很快就被哗哗的流水声给淹没了，仅仅是一下，就一下而已，她雪白的身体便一阵抖动，两只垂吊胸前的大奶也随之一阵晃荡，甩出一波波的白嫩肉浪，十分好看。
　　只是轻轻挤按了一下，那种曾经有过的酥麻快感就似要喷薄而出了，然而，还只是在自己那凸起饱满的肉瓣之内徘徊着，躲藏在里面，就好像调皮又灵动的小老鼠，抓挠着她最隐秘的嫩肉，让她奇痒难耐。
　　两根手指并拢了起来，这样就能使研磨的质感增添一倍，然后，她的大拇指按在大腿内侧，有了支撑力，接下来，那只活泼好动的“小老鼠”又开始不老实了起来，而她，就要瓮中捉鳖，她两根细嫩灵活的手指在自己那团突出又柔软的地方揉搓，挤按着，逐渐大力地拨弄着，最后她轻咬下唇，银牙交错，一下子，两根带有自己体温的手指就顺着那微微裂开的缝隙捅了下去，在温热热的水流中消失不见。
　　“嗯……好舒服！”丰翘的大屁股向上撅挺了一下，划出一道绝美逼人的肉浪，身体的抖晃，使得她胸前两只大奶子又是好一阵摆动，吊挂着半空中，软软的，显得轻飘飘的，不受控制地晃荡，竟有了几分淫荡的色调。
　　她低垂眼帘，看着自己胸前胀鼓鼓、白花花的一片，不由一阵羞红、不敢直视，于是，她赶紧用另一只手去捂住自己的白滑肉团，自控一下。
　　呼！
　　这感觉，还真是好，柔软细腻，滑滑的，手掌抓了上去，的确让人留恋，让人销魂，让人迷醉忘我。
　　怪不得如今，有个人会这么爱，这么喜欢。
　　弯着腰，手抓着一坨肥美的软肉，她不禁撅起了嘴，仿佛在寻觅什么，仿佛这也克制不住了，无论是在思想里，还是在行为上，她都感受到了一种冲动在支配着自己。
　　同自己当年一样，儿子刚才给自己的，也是初吻，那么纯情。
　　跟自己当初是一个心境，自己心爱的儿子，是那么狂热地爱着自己。
　　这一点，她懂。
　　若不然，那一次射了精，儿子怎么会没有思考地就摸了她的乳房？
　　那么自然又急切地就来感受她一个女人最神圣的部位？
　　若不然，以儿子那么纯情简单的性格，在刚才，又怎么会不假思索地吻了她的唇？
　　超越了母子之间的界限？
　　这些细枝末节，这些林林总总，她不是没察觉出来，她也并非是迟钝得无可救药。
　　只是，出于她做为母亲的容忍、做为母亲的疼爱，做为母亲的不舍。
　　儿子，自己的宝贝儿，那个“意外之喜”自己才得来的孩子，那个自己不顾婆家的反对压迫，千方百计也要保全下来的小宝宝，甚至，是她牺牲了自己，脑海里却都是想给他一个更好的未来的孩子，不管是以前，还是现在，自己心心念念的都是他，那么，她又如何能说破这一切？
　　何必要拟定出个条条框框，和儿子泾渭分明？
　　难道要让母子亲密的关系有所拉远？
　　这可是她无法忍受的！
　　反正，哪个孩子不迷恋妈妈？
　　反正，儿子是那么善良的好孩子，他是不会有什么过分的行为的，爱妈妈，只是他单纯思想的一部分而已。
　　这一点，她相信。
　　反倒是自己，为什么今天如此敏感，如此多情？
　　仅仅就是儿子一个温暖的怀抱，那浅浅的一个吻，就让她情欲高涨而不可控了？
　　“啊啊啊……又来了啊！宝贝儿的胸膛好暖，皮肤好热，宝贝儿，妈妈想你，妈妈后半辈子只有你了，宝贝儿，一定要给妈妈幸福呀！宝贝儿，来，吻妈妈，身体都贴在妈妈身上，妈妈光溜溜的，宝贝儿可以随便摸妈妈的奶子呢！……嗯嗯呀，那里，那里不要了呀，宝贝儿不许闹了呀！呀，宝贝儿的硬东西啊，别顶妈妈的下面啊！宝贝儿好坏呢，……嗯哦哦！”
　　娇躯扭摆，她站在原地，就开始大幅度地摇动了起来，两瓣雪腻光滑的美臀一下下地上挺着，一下下地撅顶着，同时，她的欲望也在一波波地高涨，身体的抖晃和情欲的上涌，让她禁不住浪叫起来，声音娇媚而绵柔，却极富穿透力，甚至，这哗哗的淋浴声都掩盖不住。
　　记忆如潮水，一浪一浪地向她席卷而来，一浪一浪地将她的理智击打得溃不成军，又一浪一浪地将她与儿子那些美好又羞人的画面冲进她的脑海，她的眼前，每一幅，她都看得清清楚楚，完整而真切，每一幅，都是那么可爱而叫人迷醉。
　　丈夫，是我曾经那么爱的男人，为了他，我付出了一切，而他已经不爱我了，连一句解释都没让我说出口，就那么决绝地离我而去！
　　难道我的后半生都要继续这样孤单下去吗？
　　直到孤老而终吗？
　　难道我在自己寻求快感，在自我安慰的时候，连幻想另一个性伴侣的权利都没有了吗？
　　几个月以来，这是她鲜少的几次快乐之一，以前的倪洁是经常想着丈夫的样子自慰的，而这次在自慰的过程中，她却第一次充满了怨气，充满了对自己男人的埋怨。
　　而又对另一个男人——她的儿子，产生了无限的幻想。
　　反正，自己就是在幻想儿子爱自己，反正，只是在想想而已。
　　倪洁浪叫着，哼哼唧唧，那捅在热烫肉穴的手指再次用上了一股劲儿，一股用尽了全身力气的蛮劲，却又是，不像是她自己的力气，或者说是来自她身体以外的力量，力大如牛，生猛而生疏。
　　“啊……”身体一个前冲，丰臀一个上提，她赶忙快走几步，又急忙伸手扶住光滑滑的墙面，才站稳了。
　　那一下，好粗，好有力！
　　儿子的鸡巴，她可是真真实实地感受到的，两次了，都是相同的瞬间，都在此时自己手臂的位置，而且，还是硬的！
　　儿子那长大成人的物件，应该是又大又粗的吧？
　　应该是黑黑亮亮的吧？
　　应该是好诱人的吧？
　　深度迷乱的她，已经分不清东南西北了，自然，也分不清自己想胡思乱想些什么。
　　她只知道，自己的手指还没有出来，自己全身的浮躁和欲望都没有减退，准确地说，是有增无减，并且，随着白光光而肉肉的身躯还在挺动，肥臀不停摆动，在她的脑海里又有了新的一组图像，在催发着她的情欲，在刺激着她的脑电波，一阵阵地传感，让她欲罢不能。
　　她眼神迷离地回过头，就似乎看见儿子也光着腚，他站立着，双手摸着自己那肥美诱惑的大屁股，表情愉悦而欢脱，却依旧是那么温柔，那么地可爱。
　　儿子在用力，儿子在抽插，儿子在耸动屁股。
　　鸡巴深深地插进自己的肉穴里，他在和自己的妈妈性交！
　　雾气缭绕中，她只看见了一只帅气温和的脸，含着笑，也同样，在与自己对视，含情脉脉。
　　对于儿子，她的内心有着说不出的好感，说不出的想去亲近他的意图，仿佛是新婚之夜，仿佛是情欲旺盛那一阵，就想跟他你侬我侬，裸身相缠。
　　终于，憋闷的欲望彻底被激发了出来，在湿暖的肉穴里，她两根手指一用力，向着最深处伸展着，又在里面，弯曲着，用着坚硬的指甲盖扣挠着，在屄里，刮着那层层软肉，搅动着那封闭的空间，最后的一次，则是压死骆驼的稻草，让她彻底地忘乎所以了，也让她想儿子的程度到达了顶峰。
　　她的手指终于摸触到了子宫，就好像，儿子那粗硬的龟头顶到了自己阴道的尽头，再一次地，射了！
　　“啊，啊……好宝贝儿，妈妈来了，泄了啊，宝贝儿的鸡巴真的好大，好粗，插得妈妈好舒服！精液好烫，都烫死妈妈了！宝贝儿，再吻妈妈呀，妈妈要！”大奶子，肥肥软软地摇荡着，晃荡出一波波的迷人乳浪，肉光闪闪，倪洁高高地噘着嘴，要索吻，要儿子来爱她，同时她再也抑制不住了，便高声浪叫了起来，高声呼喊着她的宝贝儿，高声宣泄着她的欲望，畅快淋漓。
　　同一时间，她的屄缝，她的子宫终于在自己的手指飞快地插弄，没完没了的刺激之下，终于传来一波似闪电般的快感，让她身心俱震，战栗不止。
　　一股透明的水柱从子宫内大力地狂泄而出，喷射着，喷出了她的体内。
　　同那股精水一起喷出的，一起脱离了她的身体，还有她全身的力气，她支撑自己白光光身子的气力。
　　肥美软嫩的小穴一张一缩，还在犹自痉挛着，她的手掌抚着墙壁，便随着身体，无意识地滑落了下去，倪洁调整了一下身体，就瘫坐在地上，如虚脱脱水一般的无力，连动动小拇指，她都不想。
　　自己这样在自慰时想着儿子，疯狂地想，甚至，是病态地想，真的可以吗？
　　一阵眼花、一阵迷乱，意识在一点点地恢复，倪洁在一点点地清醒，她仰头看着棚顶的白炽灯，仍有些迷惘而错乱地思考着，暗自问着自己。
　　可是，没有他，自己真的是一无所有了，不管是生活上，还是在思想里，除了儿子，自己还有谁可以依靠？
　　甚至，是暗地里给她一丝慰藉，一点快乐？
　　一时间，想到儿子，想着面对儿子，让她不知所措，心里乱乱的，舍不得放手，又不敢正视，畏惧而彷徨。
　　因为，这种心态似乎很危险。

第16章
　　有的事物，他以为是很近，却是很远。
　　就比如婶婶家窗台上的鱼缸里面的月亮，看似近在眼前，实则远在天边，不过都是虚影而已。
　　再比如，自己现在和妈妈的关系，看似亲密无间，感情更好了，妈妈对他更是溺爱了，有时甚至骄纵至极，实则，他却嗅到了一丝紧迫感，一丝危险的气息，一股来自外界给予他的巨大压力。
　　沉祥看着夜色朦胧的窗外，不由出了神，他的思绪又飘荡回了早上，他和妈妈都有点脸红心跳、实则是他精心策划好的一幕。
　　“宝贝儿，你还没起床啊？大懒虫！妈妈都买好早饭，下班回家了，宝贝儿快出来吃早饭啊，吃完饭还要背着书包上学堂呢，儿子！”
　　伴随着一阵用钥匙开门的声音，妈妈清亮亮的语调便传进了大男孩的耳膜。
　　他躺在自己的床上没有动，没有应声、理会妈妈。
　　因为，他在想着那种事，犹自舒服着。
　　双腿之间的大屌被他弄得又大又硬，龟头亮晶晶的，大男孩完全沉浸在自己的快乐当中，自己的性欲世界里，根本无暇顾及其他。
　　并且，听见妈妈回来了，听见妈妈叫他，他仿佛又有一股力量，弄得更来劲儿了，单手握住那直挺挺的棒身，巧用着五指姑娘，来来回回，让皮肉摩擦着，让几根手指快速地与自己的男根产生着巨大快感，好不舒爽。
　　他并没有起身、立即回答妈妈，甚至，他还大胆地一蹬被子，将自己的硬挺鸡巴华丽丽地展现了出来，暴露着，直楞楞地出现在视野可及之处。
　　大男孩相信，只要妈妈一开门，只要一进他这屋，那么……自己想让妈妈看见的画面，妈妈，自然都会尽收眼底，她宝贝儿的一切，都将无处可逃。
　　沉祥沉重地呼吸着，有些紧张地等待着，他用着全身的力气。
　　“宝贝儿，干什么呢？妈妈叫你，你……啊！”看来是等久了，儿子都没有回话，倪洁是着急了，于是，她推门而入，她没有任何思想准备地就进了大男孩的房间，自然，她也一下子就看到了自己不该看的东西。
　　她自己儿子的粗硕阴茎挺立着，就出现在眼前几步远的距离。
　　可以想象，妈妈脸上的惊讶与羞臊，因为那时那刻，大男孩自己也是一样，一时间，手足无措。
　　尽管是故意的，尽管不是第一次让妈妈看过自己的鸡巴了，但前几次只是自己制造的“偶然”，自己的鸡巴还是软的，其冲击力，当然和那时那刻是不可同日而语的，
　　要试探妈妈，不能细水长流了，必须得加大力度才行，这是最近一段时间，他所暗下的决心。
　　母子俩，一时无语，各自慌乱中显露出彼此的尴尬。
　　侧着头，躺在床上，大男孩弯曲着双腿，又大大分开着，那样子，他的胯间是一览无遗地暴露着，一跳一跳的肉茎，汗湿发亮的两颗睾丸，全部跟妈妈打着招呼，问着妈妈早上好。
　　“妈妈，对不起，我……”
　　那时候的沉祥完全像一个犯了错的孩子。
　　他看见了妈妈轻咬下唇，看见她羞红了俏脸，又看见了妈妈径直走了进来，没有看自己，便走去了窗前，手一伸，厚厚的窗帘发出了一串声响，“刺啦”一声，明晃晃的日光就照射了进来，绝对慷慨地洒在他的身上，洒在他光溜溜的身上。
　　大男孩顿觉身体一阵暖融融的，燥热而舒适。
　　燥热，是体内的欲火还没有散去。
　　舒适，是皮肤上的阵阵温暖。
　　以及，妈妈手上的温度，即便那是一巴掌，被她重重地打在自己的光屁股上，一声脆响。
　　“哼，臭宝贝儿，一身大汗的，还不去冲冲澡，傻了吧唧的，难道还要妈妈帮你啊？”
　　妈妈半嗔半怒地说，又用略有些含羞的明眸瞟着他的脸，乌黑的眼珠一动不动，仿佛那样，思想集中些，她就可以在母子之间减轻一点不自在，轻松一些。
　　（天啊，好大……好硬，儿子的本钱可真足呢！）
　　沉祥没有注意到，这时候的妈妈，偷偷用眼角的余光瞥了一眼他那根因为被打而兀自直挺挺地摇晃不已的大肉茎！
　　妈妈的脸颊更加红了一红。
　　（可不是嘛，妈妈！现在我真想让你帮我洗洗澡呢，我的好妈妈！）大男孩挠着后脑勺，暗自说了一句。
　　若真能那样，他真的就可以开心了、放心了。
　　之后，他连裤头都不去穿了，也不想穿，就跳下了床，任已经绵软下去的鸡巴在胯间一摇一甩的，他便走出了自己的房间。
　　“妈妈，你在找什么啊？”等大男孩洗去了“一身臭汗”，清清爽爽地出了卫生间，他就看见母亲蹲在电视柜面前，在一个抽屉里翻来倒去。
　　“妈妈的那些优秀证书呢？那次收拾屋子，明明让你姐放在这里的啊，找不到了。”妈妈的双手忙乎着，没理他，“宝贝儿你先吃饭吧，不用管妈妈了，要不然一会儿上学该来不及了。”
　　“啊，找到了，你姐那丫头也真是的，东西净瞎放，也不告诉妈妈一声，总是大大咧咧的！”当大男孩将碗里的大米粥消灭了半碗，他就听见了妈妈来自她卧室的一声欢呼。
　　“妈妈，这么急着把这些东西拿出来干什么啊？是你们医院又有什么评级评奖之类的表彰大会啊？那么请问妈妈，是不是选美比赛啊，选个全市最美护士长啥的？那要我说啊，何须多此一举，我妈妈往那儿一站就能艳惊四座，绝对是医护界的第一美人！哈哈！”
　　将手里的肉包子咬了一大口，沉祥看着也已经落了座的母亲，他便开始口吐莲花了，花言巧语地逗趣着妈妈。
　　现在，只要抓住机会，能够讨得妈妈一点开心和欢喜的空隙，他都不会放过，想方设法，他都要无限放大，再加工一番，献给妈妈。
　　果不其然，这一招的确是屡试不爽，妈妈笑得甜甜的，玉臂轻舒，一只柔软的手伸过来亲昵地摸了摸他的脸蛋，十分开心的样子。
　　可是，妈妈接下来说的话却是让他十分不开心，甚至，是瞬间从母子之间的风和日丽，变成了乌云密布，心里顿时黯淡无光。
　　妈妈依然笑着，她喝了一口甜豆浆，音色清亮地说：“不是妈妈单位呢，是你小王舅舅啦！妈妈这回发现啊，你小王舅舅真是很不错呢，大老板，却一点都没有架子，还像小时候那么热心肠，那么乐于助人，像他这样的人啊，真的值得交往，好好处下去！”
　　怎么又是他啊？
　　小王舅舅，小王舅舅！
　　自从这几天以来，妈妈家乡的同学会开始，大男孩的耳朵里，可是没少灌输着着四个字，敏感又刺耳，他听着就烦。
　　而来源，当然是出自妈妈满是好感的口中，妈妈在不经意间，或者就是有意为之，话里话外，几乎全部都是他，天天如此。
　　有小时候，他们在一起的趣事，有现在，他们在饭桌上的趣谈，甚至，还有他们在同学会，在一起做游戏的趣味。
　　乃至，有好几个夜晚，妈妈可还是坐着他的豪华奔驰回家的，大男孩知道。
　　男女独处，并且还那么亲密，妈妈的口中还经常提起他、挂念着他，这可不是什么好事，这就让人不得不防！
　　“那妈妈，你刚才找那些优秀证书干什么啊？那些又和他有什么关系啊？”心里已经有了惴惴不安，觉得心慌，但大男孩还是怀着一丝侥幸心理，万一不是他呢，万一是自己多想了呢？
　　都有可能。
　　已经明显的敌意以及醋意，大男孩不自觉地就改变了称呼，对长辈的尊称都不叫了，而是直接称之为“他”，干脆了当。
　　然而妈妈几乎并没有注意这些，没有理会儿子的礼数不周，妈妈依然抚摸着他的脸蛋，又捏捏他的耳朵，逗弄着他。
　　“就是妈妈的工作啊，你小王舅舅说了，在海南那边，像妈妈这样高级优秀护士长的职位可是很抢手的，都是高薪聘请，比妈妈现在的医院可是要多一倍的工资呢！所以你小王舅舅就问妈妈了，愿不愿意去试试，妈妈一想啊，反正你也大了，都大三了，再过一年也毕业了，你姐呢，也老是不在家，咱家这边根本没什么事儿，所以妈妈想去试试，也能多挣点钱，你说呢？”
　　妈妈还是柔声细语，妈妈在语重心长地跟他谈心，可是现在每一句，在他听起来都是那么让自己堵心，那么让他觉得刺耳，难受无比。
　　妈妈，要走了呢！妈妈，似乎不要自己了呢！
　　呆呆地，他只感觉喉咙发干，一句话也说出不来，失语一般。
　　他无言以对，大男孩只是想着自己，他自己对妈妈的好，以及妈妈对他的重要性，甚至，迫于无奈，他都不得已使用上了一些小手段，就是希望妈妈能够注意自己一些，让母子关系更拉近一些，让自己再多靠近她一些。
　　难道你没有注意到从海南回来这段时间，我在家的时间明显更多了吗？
　　就是打篮球，我现在都不怎么愿意去了，妈妈！
　　难道你没有留意到我更勤快，更懂事了吗？
　　每天都把咱这个家打扫得干干净净的，让你一回家就能有个好心情，让你一看到我便会开开心心的，妈妈！
　　难道……你察觉不到我是刚才大胆了吗？
　　我是下了多大的勇气，不在乎多少的担惊受怕，担心你骂我，害怕你不理我，又忍耐了多少羞耻心，才走出了那一步的啊，妈妈！
　　故意露点，故意让妈妈看见了我的鸡巴，不管是软的还是硬的，我都让妈妈看过了，我就是想让你再多注意我一点啊，妈妈，我也是男人了，很爱很爱你的男人！
　　你知道吗，妈妈？
　　可是你，却因为和别人走动得那么密切，现在，口口声声的都是他，坐他的豪车，好几个晚上，都吃了好几顿饭了，饭桌上，你们交头接耳的，相谈甚欢，以至于因为他的一句话，你的老同学的一句建议，妈妈就要跟他走了，去向天涯海角，是真的天涯海角，你有想过我的感受吗，妈妈？
　　更何况，去工作，换个环境去生活还不是最重要的，本就是年龄相仿的两个人，又是多年的好友加同学，一个富足多金，一个成熟貌美，他们，任谁看了，都会是一对中年情侣的备选，妈妈说是不可能，但是，谁又能保证没有可能？
　　日久生情，是有着莫大的可能性的！
　　所以他才急，用着实际行动，豁出颜面地追赶着妈妈，让妈妈侧头看看，看看自己，那么在乎她的一颗心，一份真情。
　　只是，面对妈妈，面对这么好的女人，大男孩还是不敢表白，不敢说出自己的想法和情爱，因为，他毕竟是儿子，小打小闹可以，跟妈妈玩玩暧昧他是敢的，但是，若让他不管不顾，不计后果地去触及妈妈的情感底线，再让她勾起伤心往事，再度忧愁，他是万万不能的。
　　那天，妈妈哭了，为情而泣，为了爸爸，日后的好几天，他独自发呆，想到那样的妈妈，他仍是一阵肝肠寸断，心底，为妈妈隐隐作痛。
　　然而，他站在原地，守望着妈妈，远不抵别人开着奔驰，驱使着阔气豪车来得直接快速，不请自来，就开到了她的家门口了，并且，要载着她远赴他乡，要载着妈妈去往天涯海角……
　　悲从心来，以往都是以阳光灿烂的笑脸，面对着妈妈的大男孩，在当时，第一次是低垂眼帘，眉头都堆成了一团，他马上，忍不住就要哭了。
　　黯然神伤之间，他低着头，用手指一下下地画着面前的桌布，做为一个好孩子，还是不想让妈妈看到自己的眼泪，自己是有多么舍不得妈妈。
　　即便，妈妈就只是跟他说说而已，那还只是初步策划，是八字还没一撇的事情。
　　妈妈还摸着他的耳朵，那么轻柔，他没看见，在妈妈脸上也有一些无奈和纠结，一丝极为明显的不忍之心。
　　或许这样，让母子俩拉开点距离，让母子俩各自冷静理智一些，才是更好、最正确的选择吧？
　　凝视着儿子善良纯真的侧脸，即便有苦也不会让自己知道的稚气表情，倪洁心里也是闷闷的，是说不出的惆怅和纠结，心中五味杂陈。
　　她和儿子，是亲生母子俩啊，怎能对彼此生出不伦之恋的想法呢？
　　她知道，她应该忍痛割爱，正因为是太爱，是彼此的心头肉，所以才要痛一点，狠一点也是值得。
　　哪怕，是在痛感处洒一些盐也不是不可以、不能尝试的。
　　因为，那能让人清醒，看透本质。
　　☆☆☆
　　显然，妈妈早上的内心世界与心理活动，沉祥是一无所知，要不然，他也不能就这样矗立在窗前，看着清冷幽凉的月光，兀自发呆。
　　妈妈又去吃饭了，又撇下他一个人了，不管他了。
　　所以他来了婶婶家，既是婶婶叫他来的，又是他自己想来的。
　　因为这时候他很孤单，他想找个人陪自己。
　　即便她又使唤了自己干了半天的体力劳动，要他往四楼扛了一马车的白菜，婶婶要积酸菜。
　　吃一顿家常便饭，便能少花十五块钱的小工费，他的婶婶，还是那么精打细算，都算计到家了。
　　不过无所谓了，累一点也好，累一点就能让自己分心一些，少想妈妈。
　　可是发呆，他还是想发呆，想妈妈，他还是不可避免。
　　“祥祥，你都在这儿站了大半天了，看你一晚上也没怎么说话，心情挺低落的，是有什么事了吗？跟婶婶说说。”在耳边，突然响起一个柔和的声音，一声关切的话语，想必婶婶已经做完家务了，刷完了碗，便来找他了。
　　“没什么，就是害怕失去，却又无能为力。”这种事，他和妈妈，除了姐姐能够为他指点迷津，他当然不能向任何人袒露心声，包括，跟他有过相同经历、相信也是有过像他现在这样的心境的哥哥宋平，他也不能贸然去问的，冒冒失失地就去请教人家。
　　母子情爱，当然是越少人知道越好，无论是旁人装聋作哑，还是自己讳莫如深，几乎都不愿意张扬外露。
　　他知道，姐姐之所以告诉他，那只不过是给自己吃个定心丸罢了，让他更有勇气地爱妈妈，而并非让他去动嘴皮子，去打探什么。
　　至于姐姐，她也是爱莫能助，毕竟那是妈妈，姐姐一个做女儿的，自己也是不便过多干涉母亲的个人感情。
　　看来，爱妈妈，真的是他一个人的事，都要靠着自己。
　　“说得还挺有诗意的，年轻人，怎么这么多愁善感啊？”又是一声轻笑，接着，一只温暖滑腻的手就伸了过来，轻轻地抚上了他的脸，爱怜地摩挲了起来，“祥祥，有的事既然无能为力，就暂时别想了，该脑仁疼了，说不定以后啊，问题自己就能迎刃而解的，根本不用你去操心劳神，知道吗，孩子？”
　　许美之这时候很耐心，柔声细语地宽慰着侄儿，她虽然不知道是什么事儿能让这个一贯阳光开朗的大男孩一筹莫展，变得郁郁寡欢，一晚上了，都没有个笑模样，但她知道，自己是很心疼，自己是尤为不想看见他这样，因为，自己叫他来，就是想他了，想看见他快快乐乐的，开心地扒着饭菜，狼吞虎咽，与自己眉开眼笑地聊聊天，趁着儿子还没放学回家，与他在家里享受一会儿二人世界，毕竟，那一次疯狂而愉快的夜晚之后，这样的机会其实并不多，她与这个小男人甜蜜幽会，偷偷摸摸，用着一个巴掌都能数得过来，不过是寥寥数次而已。
　　其中，还有一回是让他戴着避孕套射的，可想而知，那就更加不爽了，情趣索然。
　　不深切地接触，就永远不知道对方是什么样，脾气秉性都是如何。
　　也是正因为和他有了肌肤之亲，那样密不可分的鱼水之欢，许美之才更加深切地了解了这个孩子，也极为欣赏着自己的这个侄儿。
　　这个大男孩真的是很有分寸，也知道体谅别人，尤其，他还是在血气方刚的年纪，不粘人，不死缠烂打、没皮没脸，就是他对自己的态度，和他相处，自己感受都不到一点压力，没有一点她是大人应该对自己的晚辈负责的压力，两个人清淡浅出的相处模式，也挺好。
　　距离产生美，这样，每每再相处，两个人才能更热情如火，做爱，激情四射而特别忘我。
　　温软的手，在自己侧脸上一直摩挲着，掌心热热的，一阵源自女人独有的气息和轻柔不断地从脸颊上传来，慢慢地，传到了心里，传到了大男孩感受忧心的地方，
　　沉祥侧过头，看着婶婶，又在一时间感受着熟悉的感觉，这感觉，这柔和关切的眼神，像极了妈妈，像极了妈妈在关心疼爱自己的样子，像极了妈妈温柔似水的模样，总之，他看到了自己深切渴望的母爱。
　　乃至是，男女之爱。
　　妈妈，是他得不到的明月，遥挂天边，妈妈，是他倍感饥渴的梅林，两两相望。
　　那现在，他就要水中捞月，望梅止渴，以此，来缓解和释放自己对妈妈的想念之情，深深的挂记。

第17章
　　“婶婶，我想要了，现在给我一次好不好？”大男孩胳膊一伸，就从婶婶的身下揽过了她的纤腰，往自己怀里一搂，婶婶不算矮的身体顿时往前移了两步，让他抱着。
　　凑近了，一股浓郁的幽香立即飘入鼻孔，同时，由于专注了起来，他才发现，今天晚上的婶婶也是很美的，几乎是精心打扮了一番。
　　弯弯的眼眉，明显是仔细地描摹过，光洁的脸蛋水嫩细嫩，看得出来，是比以前保养得更好了，就连衣服看起来都是新买的，闻上去，几乎还有着商场货架的味道。
　　大男孩看见，婶婶上半身是一件浅绿色的呢绒套头衫，好似蝴蝶翅膀的大领子向两边翻开着，披在肩头，中间则是露出一大片的锁骨和粉嫩光滑的皮肤，而只要视线再稍稍下移，便可轻而易举地瞄到那深凹的沟壑，一道被两只坚挺乳房挤出来的幽暗乳沟，藏在衣服里，显眼而又显得十分神秘。
　　他摸着婶婶的腰，逐渐，宽大的手掌就向下摸去，一点点游弋着，不老实的大手没有看，就攀上了一座丰隆结实的山峰，复上了那浑圆挺翘的丰臀，隔着材质有点硬牛仔裤的布料，便开始揉搓了起来。
　　“祥祥，不好吧？你弟弟说不准什么时候就回来了，现在可不是最好的时候，婶婶有点怕！”双手推了推那坚实宽阔的胸膛，许美之轻声说。
　　这暧昧不明的态度，这欲拒还迎的口吻，沉祥一听，顿时就有了底气，今天晚上，让他享受一次酷似妈妈的温柔和激情，绝对有门儿！
　　口是心非，说是或者就是不是，说不同意也许就是同意，绝对就是女人的特权，女人和情郎在一起的特性，她们的专利。
　　这些，自然是姐姐教他的，对他的言传身教，他学得也是认认真真，所以很有信心的他，自然不会轻易放弃。
　　一只手揉摸着那圆翘丰挺的屁股，慢慢地，那只手上移了一点，就沿着有点紧的裤腰，让手指挤了进去，跟着，就是整个宽大的手掌，虽然有点儿费劲儿，但一点点，还是让他触碰到了自己想触及的美好。
　　想抓揉的滑嫩，牛仔裤，还真是紧，刚才就是勉勉强强才挤进去，现在大手贴敷在婶婶的嫩臀上，更是一点活动空间都没有，沉祥只能老老实实地摸着，小幅度地上下揉搓。
　　婶婶一处隐秘的部位已然沦陷，完全成了自己股掌之中的玩物，皮肉的接触立即就让他兴奋了起来，趁热打铁，于是，沉祥又展开了下一波的攻势。
　　他抬起另一只手，轻轻地就托起了婶婶的下巴，婶婶，虽然身子瘦瘦的，又是不矮的个头，远处看，就好似电线杆子一样的精细，但她的下巴，她的脸型却很有肉感，摸上去，软软的，都是胶原蛋白的滑爽，皮肤也非常紧致，柔软而细嫩，就跟她的身子、她的奶子、她的丰臀一样，很吸引人。
　　大拇指一下下地磨刮着，一下下地抚摸着端正光滑的下巴，沉祥歪着头，便缓慢地俯了下去，灼热饥渴的嘴就盖上了婶婶软嫩香滑的唇，女人的唇瓣，是很香的，有一种甜甜的味道，有一种口红与皮肤混合的香气，吻上去，轻轻一触，绝对便让人流连忘返，不舍挪移。
　　被吸附了上去，就开始吸咬着，含吮着，用力往自己嘴里吞容着，同时，一股新的力量也不请自来，没有几下，只是轻轻地触碰了数秒，婶婶就自己送货上门了，她的头直挺挺，并且开始前倾着，让饱满湿滑的双唇都贴敷了上来，都粘合着大男孩，都在承接着她这个侄儿的柔情蜜意，缠绵挑逗。
　　看得出来，她也很饥渴，她也很想这个大男孩，甚至想念之情更甚对方，毕竟，侄儿远去南方三亚，再加上自己带团下乡演出，距离他们上一次亲热缠绵，也有好一段时间了。
　　毕竟，她这个年岁，如狼似虎，自己的肉屄是极其饥渴的，就是夜深人静之时，也会思春一阵。
　　要不然，她也不会不顾身份悬殊，而找上了他。
　　要不然，自己今天刚从农村回来，也不会急吼吼地就叫他过来，小聚一下，如此地亟不可待。
　　不过这时候，她还是紧张，担心儿子会突然回来，但是兴奋感也在源源不断地往外冒着，心里痒痒的，压都压不回去。
　　这，难道不就是自己想体验的偷情吗？
　　是真正的，偷偷摸摸的快乐，身临其境。
　　“没事儿的，婶婶，阔阔这小子我还不知道？回家了就迫不及待地打游戏，雷打不动，再说现在都九点多了，你今天刚回家，也该到了你休息的钟点了，咱们关上门，小点声，阔阔是不会发现什么的，婶婶，侄儿今天心情不好，你就让我快乐一下嘛！”
　　过瘾了，亲吻才结束，沉祥温热的嘴巴轻慢地离开了女人的唇，又带着婶婶双唇的一丝芬芳，他用着黑亮的眼睛看着她，又头头是道地给她分析着，方方面面，都很是在理。
　　最后，他还嫌不够，说服力不强，竟然又拿出了自己的杀手锏，拿出了现在自己和妈妈说话的口吻和姿态，撒着娇，而后，便把头往婶婶的胸口上一靠，腻腻乎乎的。
　　男人都喜欢小女人撒娇耍赖，那么反之亦然，一个成熟的女人，对一个刚刚成年，对自己看做小奶狗的大男孩，在怀里蹭来蹭去的样儿，亦是没有抵抗力，心儿都要融化了。
　　许美之看着，怜爱着，疼惜着，并且，一只手抚上了侄儿的脸，轻轻地摩挲着，眼里含情脉脉，算是默许了。
　　侄儿是她疼爱的人，她真不忍心看着他就这样消沉下去。
　　摸着屁股的手抽了出来，从腰间，移到了前面，很快地，大男孩的手指就触碰到了一处冰凉，他知道，那是婶婶牛仔裤的扣子，他站立着，没有动，也没有看，就活动着两根手指，在婶婶的裤腰上一阵忙乎，又传来手指与布料相互摩擦的细微声响，而后，婶婶的前开门就向两边敞开，露出了里面的蕾丝内裤。
　　“婶婶，你的小裤裤好性感啊，我还是第一次看见现实中的女人穿这样的小内裤呢！”
　　沉祥的眼神穿过婶婶高挺的胸，直接便投射到了她的腹部，以及以下的位置。
　　他看见，那是一条紫色花边内裤，小巧的裤头堪堪遮挡着婶婶的整个阴部，堪堪盖住她几根不太老实的阴毛，细细看去，都能看见一小簇的漆黑，显得神秘又性感。
　　他的手，又如狗皮膏药似的，粘附了上去，他摸着婶婶的胯骨，又往下脱着牛仔裤，双管齐下。
　　婶婶的大腿温热热的，摸上去，光滑又紧致，是一点赘肉和肥肉都没有的那种紧致，牛仔裤已经脱到了婶婶的腿弯处，沉祥的大手也在那光滑粉白的大腿上游走了一个遍，满手心的爽滑与舒适。
　　“你喜欢啊？这可都是婶婶特意在网上买的呢，就是穿上给你看的，就知道你这个小色鬼会爱得不行！”青葱般的食指点着侄儿的额头，许美之依旧是轻轻地说，轻轻地笑着，脸上，尽是一副宠爱至极的表情。
　　轻戳变成了爱抚，许美之摊开手掌，全部覆盖在侄儿的侧脸上，温柔而轻缓地就开始抚摸了起来。
　　一下下，感受着婶婶的温热气息，沉祥这才觉得心神安宁了少许，他将自己的脸盘又往婶婶胸口里面钻了钻，使劲儿蹭了蹭，几下之后，他的口鼻之处就碰触到了一片软肉，一片雪腻，没有看，大男孩继续探索着，继续前进着，终于，他的下巴和嘴唇都陷入了一道深深的沟渠里，他才不动了。
　　那是婶婶的乳沟，他知道。
　　与此同时，大男孩抚按那光滑大腿上的手也在缓缓上移，那只手直接就伸进了婶婶的衣服里，直接摸上了婶婶温热娇软的肌肤，直接在婶婶光滑平坦的小腹上游走了起来，十分迷恋地感受着婶婶小肚腩的娇柔与舒适。
　　性爱的前戏就是要男女互动，就是要你来我往，婶婶享受着，任由自己给她揉着肚子，任由他这个侄儿腻腻乎乎，而她，也将自己的尺度放大了一倍，那只抚摸自己的手，直接向下伸去，自己向他的要害部位进发着，直到，来到了他的裤裆的地方。
　　婶婶更是干干脆脆，一下子，便将柔若无骨的小手探进他松松的运动裤里面，直接碰触到了他的鸡巴毛，她看不见，却在硬硬的毛丛里抓弄着，逗着他。
　　“刺挠不刺挠，这样是不是很舒服，嗯？”婶婶歪着头，冲他微笑着，恬静又温和，这一刻，沉祥突然觉得婶婶好美，好有亲和力，婶婶，原来是这么有着女人味，不自觉地，大男孩伸过头，又将自己的嘴印在了婶婶滑嫩的唇上，带着情感，深深地一吻。
　　摸揉着，他的手就如藤蔓一样，在节节攀升，在一点点地往上爬，大男孩五指伸展着，很快，他就摸上了一层有点厚的布料，他终于抵达了自己向往的地方，婶婶的一只挺拔玉乳上。
　　灵活的手指弯曲着，从乳罩底端就伸了进去，婶婶的奶子真的是很挺，又可能是乳罩的罩杯有点紧的缘故，他的手指往里钻着，竟然有点费劲儿，好半天，才挤进去一点。
　　没那耐心，几下以后，沉祥干脆一用力，胳膊一抬，以及手指向上一勾，一下子。
　　他便将婶婶的上衣和乳罩全部掀开，将婶婶白嫩光滑的上半身全部暴露在空气当中，大大方方地呈现在他的眼前，展现在她的卧室里。
　　脱离了奶罩的束缚，粉白挺翘的两个乳球顿时在婶婶的胸前晃了晃，无声地，上下抖颤了几下，就像在向他招手，慷慨地让他快过去揉奶吮乳一样。
　　婶婶的卧室静悄悄的，所以很容易听见彼此的心声，心有灵犀一点通，大男孩紧盯着那对颤巍巍的粉白肉奶，仿佛听见了婶婶的心声，她一对奶子的需要，于是，沉祥继续挪蹭着脑袋，从婶婶的衣服下摆就钻了进去，直接进入到了一个暖烘烘的空间，直接将头藏在了婶婶的胸乳之间。
　　嘴边，是近在迟尺的乳头，透过衣服阻挡的亮光，大男孩也能清清楚楚地看到，婶婶的奶头已经硬了，圆圆地凸起在她雪嫩的肉峰之上，鲜美的肉粒，真是让人食指大动！
　　于是，已经抓住了婶婶的奶子，并且开始有些粗鲁地揉摸起来的大男孩，又准备双管齐下了，他舔着发干饥渴的嘴唇，头一伸，就立刻如蚊子一样，猛地上前，一口便吸咬上了婶婶坚立的乳头，用双唇有力地夹着，吃含起来。
　　“嗯……好舒服，孩子！”身体一个前倾，坚挺的胸脯就跟着往上提了提，伴随着一声娇柔的喊叫，许美之自己又将大半个乳房送进了侄儿的嘴里，在衣服里面，让他尽情含咬揉摸自己的两只软嫩奶子。
　　侄儿的嘴唇热热的，牙齿硬硬的，吸含着她，研磨着她，都让她痒痒的，浑身都麻酥酥的，让娇躯一阵扭摆，自然，也带动了还搁在侄儿裤裆里的那只手，那只手不老实着，不安分着，贴着侄儿的鸡巴毛一只攀爬，一直在向那直挺挺的棍状物进发着。
　　首先，是两根手指夹住了那粗壮的肉茎底端，而后，她整个手掌向下一滑，又一松劲儿，温软的手掌直接伸到了侄儿胯间的最下面，伸到了两颗睾丸的位置。
　　轻轻托着，侄儿那两个软软的家伙真的很大，很有肉感，不自觉地，许美之一手按着侄儿的后脑勺，让他更紧密地贴着自己的胸乳，不给他一点间隔的缝隙，而另一只手则轻慢地摆动着，温温柔柔，在用着手掌心摩挲着那两颗睾丸，来来回回。
　　她摸着，不时还手指合拢，抓弄几下，细嫩嫩的掌心里都是那睾丸热热软软的质感，真让人不想撒手。
　　“呼……祥祥，你摸哪里呀？怎么……怎么不吱一声就进来了啊？啊啊……好痒，好舒服啊！”
　　一个激灵，纤瘦的身躯整个都跟着抖动了起来，许美之没想到，自己爽快，与小男人抠挖着自己的屄完全是两种感觉，两个境界。
　　硬硬的手指刚刚在那肿胀的阴蒂上触碰了一下，在那凸起的阴核上揉按了一下，自己就不行了，就无法自控地大叫了起来。
　　一声淫媚的呼喊，呼出了积压多日的情欲，又喊出了搁浅多日的想念。
　　听见了自己的长辈这样叫，是极不符合她身份的叫春，飘入耳中，大男孩更兴奋了，他再接再厉，又在婶婶那挺翘柔软的乳房上咬了几口，他张开了嘴巴，是穷追不舍地咬，他伸出唇舌，是甘之如饴地舔，那副样子，既想一个急需果腹的婴儿，又像一匹几日没有进食的孤狼，饥渴非常。
　　他吸着咬着，完全把婶婶的乳房当成最甘美的奶汁，最鲜美的嫩肉。
　　拱着脑袋，一步步前进着，推耸着婶婶越发无力的身体，没几步的距离，婶婶倒退着，就被推到了床上，婶婶就像一块胶皮糖一样，任他摆布，她半靠在床上，一只胳膊肘支撑着她自己的身体，一只手还在他的裤裆里，来回撸动着他的大鸡巴，温柔而充满怜爱。
　　两个人都有点喘，都在感受着性器在对方手上的爱抚，都很享受，但又都觉得有点热，都觉得穿在身上的衣物是阻挡散发热量的罪魁祸首，很不舒服。
　　于是，两个人都不约而同地开始扒着对方的衣服，动作急切而利落。
　　一根硬挺着的大鸡巴便从宽肥的运动裤里弹跳了出来，而且，还在一摇一晃，十分可爱。
　　“婶婶，这次我可不戴避孕套了，难受死了，一点都不爽！”
　　大男孩看着那具白光光的身体，喳喳是那么坚挺，不肥大，却是很有型，半圆形的雪嫩肉球扣在胸前，光滑细腻，粉白的肌肤上，两颗比之樱桃要小一号的乳头胀立着，怒挺着，完全昂首在光滑的乳峰之上，而下面，则是芳草萋萋，婶婶完全将双腿大大张开着，一条细长的肉缝潜藏在她的阴毛之中，真是神秘又有着无限的诱惑力。
　　沉祥单手托着自己黝黑粗硬的鸡巴，另一只手便伸向婶婶的胸部，手掌以及五指都贴了上去，软嫩的奶子肉马上吸附住了他的手掌，让他抓了个大半，他五指伸张，想以最大的能力范围去包裹着那只乳房，他揉揉搓搓，完全没有了轻重，没有了自我掌控的力道去感受着婶婶奶子的柔滑与舒适。
　　“好，今天不戴，婶婶听你的！”乳房被侄儿抓得麻酥酥的，一阵舒坦，许美之宠溺地笑着，她也伸出了手，去抓住自己向往和渴望的东西，他男孩子的粗硬鸡巴，此时此刻，被她看着摸着，喜爱着。
　　她抓弄着，揉搓了几下，让外面的包皮一下下地擦动着，一下下地在鸡巴上面磨蹭着，而后，许美之含情而明亮的眼睛盯着那红彤彤的龟头，那龟头前端的细小马眼，此时，上面已然是亮晶晶的了，一丝透明的液体正从马眼里面缓缓冒出来。
　　伸出指尖，轻触了一下那光滑滑的龟头，又刮了一下上面的精水，热热的，之后，许美之便做出了一个淫荡之极的动作，她抹着侄儿龟头前端的分泌物，面对着红红的东西，竟然将自己的指头，沾满侄儿龟头上的爱液的一根指头，就那样没有试看版地放进自己的嘴里，软滑的双唇含住，就好像，她自己的指头上不是男人的丝丝精水，而就是一层鲜美甜腻的奶油，让她觉得美味不已，喜爱非常。
　　细细地吸吮着，唇舌缓慢地蠕动着，接着，许美之挪动着赤裸裸的娇躯，一根手指还在口腔中，直到她觉得没味道了，直到她到了侄儿龟头的跟前，她才放出那根湿乎乎的手指，而后，她又用着那根粘粘着自己的口水的指尖去拨动了一下头发，让碍眼的长发散开两边，让那硬挺挺的鸡巴直接闯入视野当中，面对着面。
　　她真的是等不及了，便头部上前，热热滑滑的唇瓣抵触在龟头上，最后，一口便吃含了大半，红肿的男人器官立马就填满了她整个温暖的小嘴。
　　“哦哦……好舒服啊，婶婶，鸡巴让你舔得好得劲儿……啊，妈妈，用力吸儿子的鸡巴啊，妈妈，我是你的！”
　　温热与酥麻交织，使还站在原地的大男孩身心均是一震，一阵战栗和麻爽的快感从马眼底下一道沟慢慢爬走着，沿着他完全张开的毛细血孔，一直流窜着，上上下下，流窜到脚上，他便收紧了脚指头，上涌到了头顶，他便瞳孔一缩，他大叫着，是难以抑制的畅快，是难以忽视的欲望，一股脑，都被他宣泄了出来，酣畅淋漓。
　　性的直接刺激，直接催发，一下子，就勾起了他心底深处最原始的欲望，最狂热的思念，他不假思索，他冲动使然，就喊出了心中的情爱和倩影，明明是，在承接一个女人最爽快的性服务，然而，在思想里，在心房里，却都是另一个人的位置，另一个人无可取代的重要分量。
　　他真的是走火入魔了，即便在和自己的婶婶赤裸相对，快活缠绵，妈妈的影子，妈妈的一颦一笑，自己也没办法在脑海里驱散分毫。
　　他狂恋着妈妈，他已病入膏肓。
　　“祥祥，你……你叫婶婶什么？”大男孩说的是字正腔圆的普通话，清清楚楚，这么近的距离，面对着面，许美之想不听清楚都难，她正裹含着侄儿的鸡巴，口腔里一阵爽滑，突然这么一句钻入耳朵里，一句“妈妈”叫得那么清晰和顺畅，这就不能引起她女人的询问和好奇，又感到疑惑，于是，女人暂且吐出了他的肉棒，抬着头，一脸探究地问着侄儿。
　　不过，转念一想，她就理解和了然了，也再次证实了自己的猜测，自己第一次同他上床，那样笃定的猜想，这个纯纯的大男孩，干干净净的好男孩，果然是孑然一身，果然还是个童子之身，要不然，他如果有别的女人，自己心仪的对象，他又怎么会呼之即出，一下子就喊出了自己妈妈？
　　就是在性交的时候，也是被他最重要的女人放到第一位，重中之重？
　　她知道，一个大男孩，在没结婚之前，在没实际接触过女人身子之前，他的性幻想，他在脑海里沟里出来的立体女人，很可能就是和他息息相关的现实女性，所以，侄儿在心里恋母，也完全是情有可原，可以理解。
　　更何况，他们现在还是孤儿寡母，天天相互照应，相互依偎，侄儿对他妈妈的情感当然是要更深切一些。
　　就像现在，她和自己的儿子，也是相依为命，从中体会的情感会更深，会更不一样。
　　想着，她便是会心一笑，了然而慈和。
　　在脸上，许美之的表情还没有收回，在下一秒，一个身躯，就沉重地压了下来，并怀抱住了自己，和她双双滚在床上，胯间，就是一阵滚热，一处坚硬，而且，还很不老实，还会一跳一跳的，轻轻地打击着自己的阴毛，而又被她丰满结实的大腿夹在中间，动弹不得。
　　大男孩一只手伸向自己的胯间，他手掌一用力，便分开了婶婶的双腿，然后，他手掌一翻，就握住了自己粗长硬挺的鸡巴，手心里感受着自己男根的热烫，他一个上提，敏感的龟头立即触及到了一团柔软，龟头，立即埋在了婶婶的阴毛当中。
　　“婶婶，祥祥来了！”一双软嫩的手已经扶上了自己的肩头，正在等他发力，他趴着，鸡巴已是完全呈现暴走的状态，紧绷绷的，腰部一个下沉，棱角分明的鸡巴头子就顶开了一条裂缝，顶开了肥厚的阴唇，他感受着层层嫩肉的挤压，感受着渐渐深入的痛快，慢慢地，一点点地，粗粗的肉棒已经插进去了大半，而又悬空地放在热屄里面。
　　“祥祥，你真好……鸡巴好大，哦哦哦……插得婶婶好美，好快活，嗯嗯！”
　　刚刚进入，还是不上不下地倒放着，许美之就受不了了，她张着嘴，急迫地喘息着，呼着阵阵热气，宣泄着亟不可待的情欲，与此同时，与她那张性感的小嘴一同张合的是，还有下面，她温温而不停振动的小穴。
　　短短两秒钟，自从那根胀硕而诱人的鸡巴进来了，她的肉穴就在高频率地蠕动着，在紧密地震颤着，屄屄里的神经和软肉就像一个受到指令的马达机器一样，随着她自己的亢奋和性欲高涨，她的小穴和身体也在通力合作，也在拼命地汲取着肉棒的热量和坚挺，以及性快活的迷人之处。
　　肉穴的紧凑，嫩屄的吸吮，都让大男孩有了亟不可待的动力、亟不可待的欲望，他抬起手，摸向婶婶的胸前，立刻，手心里的那团软肉让他无比舒服，不由地，他马上加重了几分力道，又揉又按，立即，他看见了婶婶的乳房就变化多端了起来，时而让他的五指捏得凹陷了下去，转而又恢复了原样，又变成了白白嫩嫩的鼓胀肉团，有趣得紧。
　　揉摸着奶子，身下的大床就开始摇动了起来，沉祥用胯骨顶着婶婶的会阴处，一对暗褐色的睾丸耷拉在鸡巴下面，沉甸甸的分量使其不停晃悠着。
　　一开始，那皮肉的撞击声还是很轻，大男孩的阴囊是轻轻拍打在婶婶的股沟上，婶婶也是在轻轻地叫，小声地哼唧着，他发现了，女人在做爱时，在叫床时基本都是一个基调，一个节奏，那就是以男人的鸡巴为主导，以自己抽插的速度为核心，时而大声，时而低吟，都是自己现在在婶婶身体里的那个东西说了算的。
　　就比如此时，他光屁股抬起，再下沉，中间时隔的阶段并不长，婶婶的叫喘还是很短促的，只是不间断地哼哼着，动静也不大，而等一会儿，当自己开足马力，抚摸着她光滑细嫩的皮肤，抱着她的腰臀的时候，她白光光的身子不停地挺动，婶婶就会狂乱地叫喊，声音会变得高亢而尖锐，分贝一声高过一声，声声都是如哭如泣，她大声叫着，听起来，就特别让人觉得销魂而兴奋，特别让人觉得欲罢不能。
　　真想那样，让女人痛快，在做爱时，也是男人莫大的成就，倍感自豪。
　　于是，为寻求称心如意的满足，获得一步到位的快感，沉祥趴伏着，由慢到快，身子一下下地前戳着，鸡巴一下下地上顶着，他摸着奶子，阴茎热乎乎的，在婶婶温暖的肉屄里，是四面八方的温暖，是全方位的温软，夹得他无比舒服，他干得也是热火朝天。
　　不一会儿，密密细汗就从他光洁的额头上渗透了出来，同时，他也听见了自己渴望的声音，如他所料，随着鸡巴的深入而有节奏地抽插，在自己身下这具白光光的纤瘦娇躯就开始不老实了起来，时而轻轻扭动，时而又不住上挺，白花花的赤裸胴体好似层层席卷的肉浪，他低头看去，越发觉得那是逼人视野的美丽。
　　他阴茎插了半截，感受着婶婶阴道里灼热的气流和软肉，都将他在里面的粗硬鸡巴紧紧包裹，而后，大男孩右手向下，顺着婶婶滑溜溜的肌肤一直摸到了屁股，而后，他将婶婶的嫩臀一个上挺，自己的腰臀一个下沉，双重的力道，狠狠一顶，顿时，他听见了自己身下的女人一声畅快地大叫，欢愉之极。
　　之后，他就像抓住了婶婶的命门一样，再接再厉，连续数十于下的戳顶，大鸡巴亮光闪闪，湿滑水润，一出一进间，带出了婶婶淋漓的淫水，又顶回去了自己滴流的爱液，两个人的会阴之处，是泥泞一片，一片狼藉。
　　同时，也彻底地让这个看似弱不禁风的女人完全忘我地大喊大叫了起来，就如大男孩刚才猜想的一样，她搂着自己的脖子，狂摆着头，节制性和自控力，婶婶荡然无存。
　　“啊啊嗯……哎哎呀！孩子，你好棒，你太强了啊……鸡……鸡巴真硬的呀，对的，鸡巴真使劲儿……使劲儿插我，肏婶婶，孩子，你不说话，是不是很不爽呀？祥祥，只要你喜欢，可以继续……继续叫婶婶妈妈的，没事的，你的幻想，婶婶都可以满足你，婶婶……婶婶好喜欢祥祥啊，嗯嗯，喜欢我们祥祥的大鸡巴，嗯嗯，好儿子，妈想你，想你肏妈的肉穴，插妈妈的骚屄，妈妈把你养得白白胖胖的，就是想让你那个小鸡巴大一点，硬起来啊，插妈妈啊，啊啊啊……”
　　几缕潮湿的头发都粘在了脸上，女人狂乱地摇甩着脑袋，癫狂地上挺着屁股，急促地收缩着屄眼，强劲的大鸡巴，猛烈的性快感已然是让她忘记了所有，一切的伦理道德，一切的生活枷锁，都被她摒弃，抛之九霄云外，她胡说八道着，其实自己也不知道是喊叫些什么。
　　大串大串的话语，呼喊着儿子，那个可爱白胖的少年，那个在自己眼里，最最无可挑剔的好孩子，或许，这就是她的真实想法也说不定，毕竟，儿子，是自己现在唯一相亲相爱的男人，儿子，就是她所有的情感寄托，一切的生活支柱，快乐与期盼的动能。
　　人在极度亢奋和迷乱之下，说出的话都是不走心的，当然，在这种情况下，也不乏有真话，大实话。
　　所谓酒后吐真言，就是这样的实例。
　　婶婶，叫床声真是太好听了，太淫荡了，然而，大男孩还是觉得不够，不够过瘾和刺激，和他做爱，婶婶的淫荡还没有完全展现，要知道，这张床，可是那个畜生的，是那个畜生与他的女人同床共枕的爱巢！
　　而此时此刻，自己就坚硬着鸡巴，大力而狂野地肏干着他的女人，鸠占鹊巢，霸占了他的漂亮老婆，实实在在地给他扣上了绿帽子，想想，这可真是大快人心，真叫人解气！
　　想着，他仿佛看见了那个畜生在狱中悲惨的脸，又与此时此刻，与婶婶淫荡舒爽的面庞重合在了一起，于是，他静静地看了这个女人几秒，就立即做出了下一个动作，干净利落。
　　湿滑滚热的鸡巴被他拔了出来，大男孩双手环抱住婶婶裸裸的身体，将她从床上拽了起来，让她的手脚都贴在床面上，跪趴着，双乳垂挂着，结实丰翘的屁股高高撅拱着，整个姿态看起来更不雅，更加淫荡。
　　他看着婶婶急促喘息的身子，他抚摸着婶婶热烫柔滑的皮肤，而后，自己的腰臀便又是一个挺近，一个力道十足的推送。
　　粗硬的鸡巴头子再次顺着婶婶湿滑的阴道，进入了她的体内。
　　这一刻，他终于实现了自己和姐姐的设想，让婶婶撅着腚，在后面肏她。
　　他觉得好爽，他连连喘息，他将鸡巴插弄得风生水起，根本不用费劲儿，一抽一送之间，就能深入婶婶的子宫，插到她最里面，同时，又是引得她一串浪叫，止不住的高亢和兴奋。
　　看着这具脱得精光，肆意扭动的身体，大男孩全身燥热，全身又有着用不完的力量，他越插越快，越战越勇，逐渐，他眼前是一片花白，星星点点的，让他的视野变得模糊而虚幻，什么都看不清，什么都几乎很遥远，他只得伸出手，去抓住面前的东西，他才能觉得自己是真实存在的，才觉得自己是舒舒服服，正在和女人性交做爱。
　　将婶婶的上半身搂在胸怀里，让她跪在床上，而又是直立着，仰面朝天，他的双臂紧紧地环住婶婶，两只宽大的手掌更是力大无穷地捏抓着那一对坚挺奶子，手指狠狠地陷入软嫩的皮肉里，粗暴又充满野性。
　　妈妈，你知道吗？
　　你可否有所感应？
　　孩儿终于给你报仇了，终于以牙还牙地肏了那个畜生的女人！
　　终于也让那个畜生有了抬不起头的卑微，有了见不得人的丑事，好爽啊，妈妈！
　　妈妈，孩儿这么乖，这么想妈妈，你不要走，别丢下宝贝儿好不好？
　　妈妈，孩儿害怕！
　　抽插着，沉祥看着面前纤瘦光裸的身体，她双腿弯曲，肥嫩的屁股都贴在了自己的肚皮上，她动着，近乎疯狂地起落着丰臀，一下又一下地抛甩着身体，晃动着奶子，又近乎狂乱地叫喊着“儿子”，自说自话，淫意大发地宣泄着自己的原始欲望。
　　这个时候，大男孩是自豪的，这个女人，又一次地臣服了自己，又一次倾倒在自己的鸡巴之下，又一次和他这个晚辈，和她自己男人的亲侄子沉迷于这种淫乱关系之中，不能自己。
　　所以，他大肆炫耀着，隔空喊话，在向妈妈“邀功请赏”，在向妈妈诉说着自己的意得志满之情。
　　可惜，妈妈听不见，甚至，妈妈都不会在乎了，因为，她要走了！
　　悲戚卷土重来，伤感油然而生，心里空落落的他再次发力，化不舍为力量，那硬邦邦的大鸡巴仿佛承载他此刻所有的情绪，变得更加胀挺，他想发泄，他想射精，他想把一腔的憋闷之情都通过自己这根发情的鸡巴传导出去。
　　沉祥抱着婶婶白光光的身子，开始发力，开始加快了抽插的速度，开始向着某个目标欢脱地冲刺，他粗壮的大腿打在婶婶光滑滑的白屁股上，啪啪作响，他有力的双手大肆抓上婶婶软乎乎的肉奶上，不管不顾。
　　狂乱地抽插，肆意地享受。
　　终于，大男孩的身躯向前一扑，他和婶婶，两个人就像连体婴一样，双双扑倒在床上，他重重地压着自己身下的这个光裸女人，身子僵直着，腰臀前挺着，鸡巴酥麻着，就这样，持续了几秒，鸡巴插动着，在下个瞬间，他便身体一抖，浑身一颤，一股似闪电般的快意和酸麻从腰椎骨上迅速流窜着，流窜全身，流窜身体的每一个角落，迅疾而舒畅。
　　他射着精，他任由婶婶的肉屄吸夹着自己，吸出他的精液，夹他的粗壮鸡巴。
　　同一个基调，同一个频率，婶婶的阴道内侧也在急剧地收缩着，剧烈地痉挛着，不停颤动。
　　她屁股撅着，在一下下地挺动着，又一下下地减轻着力度，由急到缓，直到，她彻底没了力气，没了在性爱中的动能，她才彻底消停，软塌塌，一堆白肉一样软在床上，瘫在大男孩的身下。
　　高潮的欲望慢慢在散去，好像她屄里的精液缓缓在流出。
　　“祥祥，你歇一会儿就赶紧回家吧，可千万别让你弟弟发现了，婶婶有点害怕！还有，一定要从小区后门走，那里黑，别人看不清楚你是谁。”白浊的精液还在床单上，是一片湿痕，两个人都不予理会，他们仰躺着，歇息着，刚刚发过骚的女人又忍不住，伸手抓住大男孩软软的鸡巴，手心里的一坨，热热乎乎的，也是手感极好的。
　　与男人上床，与男人做爱，就要提心吊胆，连对自己最亲密的儿子都会防备，那么有朝一日，妈妈是不是也会这样？
　　彻底疏离了自己，对自己大加防范，乃至，将自己视为可有可无的存在，无关紧要。
　　只要妈妈不属于自己，这种可能就是一个高风险的存在，就是一把利剑悬挂在自己的头顶，即便他没犯错，即便他和妈妈相安无事，他都觉得是岌岌可危，危机感和紧迫感就似两座大山，阵阵胸闷和堵心让他透不过气来，几欲窒息休克。
　　现在，光是想想自己就这样，越发难受，那么，若是真的落实了，等妈妈下定了决心，一切都是木已成舟，那么他，对妈妈的爱，爱妈妈的心还有什么快乐幸福可言，一定是暗无天日，惨淡无光！
　　不！
　　他一定要阻止妈妈，一定要给自己的情爱和幸福开启一条康庄大道，这边和尽头就只有自己和妈妈，他们母子的甜蜜，甜蜜的二人世界。
　　想着，大男孩就像打了一针兴奋剂一样，他又像被一股大火燃烧了全身一样，登时就床上弹坐了起来，他不顾婶婶还给自己按摩着鸡巴的舒服，就立即，让大鸡巴垂着，摇摇晃晃的，起身便飞快地套着裤子，甚至，因为心急，一条裤腿都让他穿错了。
　　“婶婶，我才想起来，我妈妈去吃饭了，她在饭局上一定是吃不饱的，今天又是晚班，所以我得赶紧给她送点宵夜去！”调整一下穿反的裤子，又套上，沉祥看着床上还是光不出溜的女人，他急急地说，随便找个理由跟婶婶解释着。
　　之后，穿戴整齐，他匆匆拉开卧室的门，似风一样地冲了出去，头也不回。
　　真是个好男孩呀，好看又孝顺，看来自己这次看对了，他叔不行，是个败类的东西，他可比他叔强百倍！
　　好希望自己的儿子也能这样，跟他哥好好学学，别学他爸，那自己就阿弥陀佛了！
　　拿过被子盖在赤裸裸的身上，许美之浑身无力，又在心里甜甜地想，有感而发，而后，迷迷糊糊地，就睡着了。
　　睡得香甜，很沉很沉，以至于又有一个人悄然打开了她的卧室房门，悄然步至到了床边，女人都一无所知，一点未有察觉。
　　她睡得昏天黑地，就跟刚才被侄儿肏得昏天黑地一样，是一点都没听见开门的声响，一个人已经回家的动静，或者说，是她的叫床声打得完全掩盖住了一切。
　　黑暗中，那人看着她，脸上的肥肉都堆积到了一起，并向下耷拉着，看起来，就好像一只悲戚的沙皮狗，在暗自伤怀，忧心忡忡，全无往日的没心没肺，傻头傻脑。
　　看着看着，那人突然神情一震，一双细小的眼睛也陡然睁大，一时间，之前的黯然悲戚的神色一扫而空，取而代之的，全都是踌躇满志，满满的向往之情。
　　妈，既然你这么空虚，这么寂寞，真的让别人要你了，那么，我为什么不能？
　　不能那么爱你？
　　妈，我可是你最疼爱的亲儿子呢！
　　我可是谁都看不上呢！
　　当然了，别人也没谁看得上我，你自己的心肝宝贝，她们眼中的“死胖子”，蠢笨宅男。
　　母亲的被子并没有盖得严实，一大块的白嫩肩头都裸露在外面，母亲仰躺着，看得少年真是心痒痒，他伸手，替母亲盖好被子，手指，瞬间感到了一片光滑，一片软嫩，心下，顿时升起了无限的涟漪，涌动出了无尽的幻想。
　　将母亲留在身边，让母亲变成自己的女人，他一定会那么做，一定要做到！
　　少年再次坚定了信念，心似铁，确定无疑地想。
　　同一个时间段，同一个节点，却又在不同的地方，沉祥和弟弟，这对感情甚好的堂兄弟又有了同一个想法，想得都是一模一样的一件事。
　　或者说，是每个儿子都会想得一件事，留住母亲，妈妈就是自己的！
　　然而，当夜风习习，当大男孩猛蹬自行车，以风驰电掣的速度回了家，急于跟妈妈说出自己的所有感想，自己对妈妈的依恋与情爱，一股脑地都告诉她，自己有多爱妈妈时，他却在自家楼道口来个急刹车，在思想里，来个始料未及。
　　这是因为，他又看见了自己不想看见的东西，自己不愿意接的事物。
　　现在都几点了，他怎么还在这儿，他的豪华奔驰就停在自己家楼下？
　　那么，他会不会就在自己家里，和妈妈单独在一起，共处一室？
　　他猛捏住车把，单脚撑地，茫然又困惑，不知道是该直接上楼，去找妈妈，还是在楼道门口守株待兔，静观其变。
　　无论哪一样，对他来说都是煎熬，是漫长而倍感折磨的等待，他知道。
　　他听见了自己的心狂跳的声音，听见了自己紧张的呼吸，一时间，他两难抉择。
　　不过，这种压抑的气息也没过多久，因为，借着路灯的光亮，借着楼道里声控灯的亮起，他看见一个人走了出来，一个自己无比熟悉的人向这边走来，这多多少少，让他减轻了刚才那几分猜测的不安，化解不少。
　　是妈妈！她是一个人下楼的，妈妈果然是一个人！
　　因为自己逆着光，又站在妈妈身后，黑灯瞎火的，妈妈没回头，所以她并没有看见自己。
　　而鬼使神差地，他也不知道是为什么，为什么害怕妈妈发现，在此情此景看见他，大男孩一个闪身，急忙躲到一辆车的侧面，隐藏了起来。
　　这样，妈妈是完全看不见自己了，而他只要稍稍一探头，就可以观察到妈妈的一举一动，甚至，他都能听见妈妈说话的声音。
　　果然，她在那辆奔驰窗前停了下来，并且敲了敲车窗玻璃。
　　“这些你快点吃啊，别省着，吃没了，我以后要是真去了海南，我就再给你做，有的是机会呢！”
　　带笑而亲密的话语在夜空中飘荡着，特别清晰，也特别，让人能听得明明白白，那话里的含义，饱含的深意。
　　那是妈妈亲手做得蛋糕，一份满含她自己情怀的礼物！
　　无论女人或是女孩，突然赠送了异性一份亲手制作的东西，一份付诸真心的礼物，那么，他们的关系肯定到了不是一般亲密的地步，若是深究，说是男女恋人也不是没有可能。
　　就是前几天的事情，睡在他上铺的兄弟，就得到了他苦追几个月的女孩的青睐，一块那女孩亲手烹制的爱心点心，便确定一段恋情的展开，便确立了两个人的情侣关系。
　　为此，他们几个臭小子还狠狠敲了一次竹杠，态度强硬地蹭了他们小两口的提前“喜酒”。
　　为此，在酒足饭饱，当天回了家，他还跟妈妈臭白话了一番，大肆宣扬着恋爱的美好和甜蜜，他有多羡慕人家。
　　而实则，他真实的目的，就是在给妈妈做着渗透，他想和妈妈共浴爱河！
　　但是，此时此刻，他只剩羡慕，羡慕别人即将和妈妈共浴爱河，这又是一对，从同学晋升为情侣的幸福案例。
　　这一刻，他的心，如坠冰窟，这一时，他的情，似残烛熄灭。
　　仰着头，管不住自己断了情的泪，任它肆意流淌、决堤而出。
　　原来，爱一个人会是这么难，原来，失去爱的那个人会是这么痛！
　　痛得他难以承受，痛得他只想逃避。
　　得不到，就只好躲藏起来，那样，就不会再受伤，就不会让自己爱的人察觉分毫，牵连到她。
　　在意她、爱她，让她度过着无忧无虑的每一天，自己就要那么做，他必须那么做！

第18章
　　“二姑奶奶，二姑奶奶！球球这几天可乖了，你看，因为球球好乖的，太爷爷和小叔叔才给我做得这把小手枪的！bio、bio！可好玩了！”拿着钥匙，自己打开了防盗门，一个穿着一套橙黄色连体衣的小人儿就兴冲冲地向门口跑来，兴致勃勃地向倪洁展示着他的新玩具，在手里晃了晃，显摆一番。
　　“那球球这几天这么乖，你有没有按时吃二姑奶奶给你的钙片啊？那也是很好吃的，跟糖豆一样，甜甜的呢！”脱了大衣，将手上的纸袋放在一旁，倪洁弯下腰，就把自己的侄孙子抱在怀里，又伸过头，狠狠地亲了几口那肉呼呼的小脸蛋，犹自喜爱着。
　　抱着侄孙儿，和他说说笑笑，倪洁就走到了厨房。
　　“妈，晚上吃啥啊？有没有酸辣土豆丝啊？我想吃！”走到碗柜旁，就看见了一盘刚刚炸好的地瓜条，金黄酥软，一看就有了食欲，她一只胳膊托着孩子的屁股，另一只手便伸到盘子里，抓起了一个放进嘴里，咬了一口。
　　“嗯，不烫了，你太奶奶炸的大地瓜就是好吃，二姑奶奶像你这么大时，最爱吃了，到了现在还吃不够呢！来，张嘴，尝一口！”将一半的地瓜条放到唇边，轻轻吹着凉气，而后就喂给了小孙子，“好了，自己去玩吧，二姑奶奶要帮你太奶奶做饭了。”
　　“闺女，这两天我也不知道咋地了，腰总是发酸，不能老蹲着，蹲一会儿就疼。”切着牛肉，头发已经花白而又梳得不见分毫凌乱的老人回过头，对小女儿说了一句。
　　“那还是缺钙啊，是典型的骨质疏松，所以不能太过劳累，不过啊，像你和我爸都这么大岁数了，身体还这么硬朗，也是不错啦，对了，我刚才就在医院开了两盒老年人钙片，还有我姐前两天给你们买的几盒营养品和高钙奶粉，你们得吃啊！尤其是我爸，他老怕麻烦，老装糊涂，你们可得严格管着他点儿！”
　　伴随着塑料袋的“哗哗”声响，倪洁从菜筐里拿出了几个土豆，又跟母亲聊着天。
　　“你爸啊，那个老顽固！我可管不了他，而且是越老越犟，脾气都倔死了……喏，你做吧，把牛肉放锅里，开小火慢慢炖着就行了，你爸爱吃烂糊的，反正你二嫂他们还有一小时才能都回来呢。”将菜刀放到了案板上，老太太就做了甩手掌柜，将做饭的任务全权都交给了女儿。
　　“现在天都快黑了，我爸还在那儿呢？也行，老有所好嘛！做做那些小玩意儿，那些木匠活，就当锻炼身体了，老年人多动动头脑和身子，也是有益于健康的，能预防许多老年病呢！”倪洁麻利地干着手上的活儿，又回应着母亲。
　　“可不咋地！现在啊，你爸多了个帮手，而且还能那么听话给他打下手的，他可来劲儿了！就是晚上吃完饭还要去接着干，十点多才和祥祥回来睡觉！小洁，你还真别说，祥祥别看还是个孩子，才二十出头，可是要说他这脾气和耐心啊，是真的好，是真的招人稀罕！一点都没有现在年轻人的懒惰和叛逆！他姥爷说啥是啥，有两次他正拿着手机玩游戏呢，看见他姥爷要穿衣服了，他立马就知道咋回事，可会察言观色了，立马就能跟着他姥爷走，手机放那儿，看都不看了！他啊，这几天可是让他姥爷没少高兴，天天一看见他就乐乐呵呵的！逢人必说，都是他小外孙子的好话，夸他懂事孝顺！”几日不见女儿，闲话家常，老太太就和她聊了起来。
　　原来这就是几天下来，儿子不回家的缘故，原来，儿子在他姥姥家挺好的，还被那么多人喜欢和称赞着。
　　当然，另一个原因，儿子不回家，只有她自己知道。
　　倪洁将土豆切成了丝，听着老母亲在耳边的絮絮叨叨，这么对自己的儿子赞许有加，满口喜爱，于是，丝丝甜蜜和自豪便像柔柔的水在蔓延着，在一点点地上涨，逐渐，淹没了她整个心房，逐渐，心房的某一处变得更加柔软，更加有了不可抵挡的柔情。
　　怪不得会那么在意儿子，那么离不开儿子，看来真的不是自己相思成疾呢！
　　不是自己的一种病态的迷恋呢！
　　因为儿子，本身就那么好，那么惹人爱。
　　“……姥爷，我觉得那个小房子的棚顶应该是三角形的比较好，那就会显得更有立体感，更有视觉冲击力，姥爷，我昨天晚上特意查了好多照片呢，一会儿吃完饭，我给你看看手机，咱俩再研究研究。”
　　饭菜都已经出锅，在外上班的人也都回来了，姑嫂俩在餐桌前摆着碗筷，又有说有笑地聊着天，这时候，外面的防盗门又被人打开了，紧接着，就是一个大男孩的声音，他笑着，又站在门口，帮着身边的老人脱下了棉服，语气和动作都很周到，带着十足的恭敬。
　　将姥爷的衣服迭好，刚要放进衣柜里，而后，他不经意地一抬头，便是目光一滞，一瞬间，他便呆了呆。
　　几日不见，妈妈还是那么光鲜亮丽，浑身上下，都散发着一种婉约的美，都焕发着一种柔和的光。
　　因为内心的逃避，自己才到姥姥家来的，但没过几天，妈妈就也来了，她是来看望姥姥姥爷，回来吃顿家常便饭的？
　　还是有别的事情呢？
　　或者说，妈妈她……是不是有点想自己了呢？
　　她……会不会对自己有一点思念了呢？
　　猛然间，大男孩甩了甩脑袋，立即甩出了这种不切实际的幻想、自己欺骗自己的可笑想法。
　　现在的她，这几天，应该很忙吧？
　　应该都在准备远走的行装了吧？
　　都已经，在做着辞行的准备了吧？
　　甚至……甚至，那个“甚至”他都不敢去想。
　　“哟，两个大忙人终于回来啦！祥祥啊，赶紧领你小侄子去洗洗手，马上吃饭了！自从那天啊，你给他做的那把小手枪，他就愿意找你呢，天天都想和你玩儿！”愣神间，大男孩就听见了二舅妈的大嗓门，中气十足地对他说，接着二舅妈又话锋一转，继续着她们女人的话题，“小洁啊，刚才二嫂就想问你呢，结果被他们爷俩一回来就给打断了，小洁，你这头发直接做了拉直了吧？真好看！你看你现在，还是像二嫂刚来你们家那时候一样，跟小姑娘似的，最起码比实际年龄年轻了十五岁！”
　　“是啊，换个发型换种心情！短发都十多年了，梳够了，二嫂，其实你也应该去做做的，这发型不一样了，是显得年轻，心情也好了，我这还有VIP卡，可以打五折呢，一会儿我给你啊，二嫂。”
　　弯着腰，已经抱起了扑向自己怀里的小侄子，沉祥却眼睛一秒都没有离开妈妈，目光毫无节制性和自控力地钉在妈妈的身上，甚至显得有些贪婪。
　　他看见，妈妈几根手指放到鬓边，轻轻撩拨了一下垂散的长发，而后，妈妈又一甩头，将过肩的长发都甩到了一侧，飘落在鼓涨饱满的胸前。
　　长发飘飘，轻舞飞扬，妈妈看起来真是美丽动人，站在那儿亭亭玉立，轻轻抚弄着胸前那几缕长发，妈妈看上去是那样的充满朝气，清纯靓丽，正如二舅妈所说，妈妈，真是好看，比她的真实岁数年轻了不止十五岁呢！
　　在他眼里，妈妈怎么样都好看，当然，他认为妈妈还是梳着长头发更好看，前些日子，他还央求着妈妈把头发留起来，因为他想看妈妈重获青春的样子，想看妈妈充满着活力的样子，那样，才能更有自信和焕发着无限的魅力，当然，这些只是在他看来，可是那会儿，妈妈似乎并没理会，全当耳旁风。
　　今天妈妈梳了长发，是那个男人要求的吗？
　　看来，爱情真是有着魔力，真的是像一个具有魔性的造型师，才短短几日，就能让一个人大变样，有了全新的模样，让人为之惊艳。
　　沉祥抱着孩子，表面上和小侄子打闹着，让孩子小小而软嫩的手拍打着他的脸，而实则，却有一只大手在拍打着他的心，“啪啪啪”地，阵阵凌冽地疼，痛彻心扉。
　　因为，那只大手有个名字，叫做“无情”，一下下抽打着自己，又叫做“现实的残酷”，让他无能为力，无力招架。
　　“宝贝儿，干什么呢？刚才吃饭怎么才吃那么一点啊？半碗饭都不到，没吃饱吧？”坐在书桌前，开着小台灯，正在给姥爷设计下一个施工图纸的大男孩，在身后，便传来一个柔和的声音，带着关切的询问。
　　我吃没吃饱跟你又有什么关系？
　　反正再过不了多久，你就走了，远走高飞！
　　到那时候，谁还会管我的温饱？
　　一个没妈的孩子，谁会疼爱？
　　即便刚才，在饭桌上你只字未提，但我知道，那已是迫在眉睫。
　　拿着铅笔，在图纸上写写画画，沉祥头都没抬，没理妈妈。
　　“呀！宝贝儿，这是你画得的呀？真好看！这学建筑的大学生是不一样，将来，说不定我的宝贝儿也能建成港珠澳大桥，那样让中国人都为之骄傲、举世闻名的宏伟建筑呢！宝贝儿，过几天的，也帮妈妈设计一个小物件好不好？妈妈想要，因为啊，那可是我儿子亲手做的呢！”伴随着纸张“哗啦啦”的翻动声，又传来了一阵阵喜悦的话语，满满都是掩饰不住的骄傲。
　　做出来，又能有什么用？
　　给你当做嫁妆吗？
　　我以前，为妈妈做了那么多事情，甚至，还把我的初吻都给了妈妈，你又可曾在意，可曾放在心上一点点了？
　　胳膊抬起了一下、又回落在图纸上，大男孩扭了一下头，仍然一声不吭。
　　头顶，一个温暖且柔软的物体落在了上面，妈妈在轻轻抚弄他的头发，轻轻地爱抚着他。
　　“宝贝儿，跟妈妈回家吧！你看，现在都下雪了，外面地上挺滑的，你和你姥爷今天就别去库房那边了，你姥爷都那么大岁数了，不安全，你们晚上也该歇几天了，就别干了。”一缕细细的长发散落了下来，随着妈妈的呼吸，还在轻轻飘动着，由于离得近，妈妈又是弯着腰，这样一来，长发都几乎贴在了他的脸上，轻抚着他的皮肤，痒痒的，又香香的。
　　短暂的碰触，无论是妈妈头发带来的痒意，还是鼻孔里吸入妈妈发丝上的清香，都让大男孩有了片刻的呆愣，他直了一下腰身，笔尖重重地戳在纸上，图纸被扎出了小小的一个坑。
　　妈妈的柔声软语，真的还像自己小时候，那时候，因为自己的贪玩和不懂事，常常赖在姥姥家不肯走，或者早上不想去幼儿园，妈妈就会这样，态度和表情与现在是如出一辙，耐心而温柔地哄着他，好言好语地跟他说着，不急不躁的神态总是那么有着亲和力，让人乖乖听话。
　　那力道，依然是那么轻柔，那是一个母亲正在轻抚自己孩子的的手。
　　没有动，大男孩任由妈妈的手掌放在自己的后脑勺上，他不再让外界的事物干扰自己的内心，不想用手上的事情来打扰自己的感受，就让他已经不平静的心，再静静地感触一阵吧，一阵就好。
　　“祥祥听话，跟妈妈回家！”手上加重了些力度，又按了一下他脑壳上有点硬的地方，九个言简意赅的字就飘进了大男孩的耳膜，这一回，不是在跟他商量，而是有点像是在命令，不容推辞。
　　好吧，他承认，自己还是那么没骨气，他不想惹妈妈不高兴，他不忍心拒绝妈妈一切的需求，只要妈妈的一句话，只要是妈妈的需要，他便有着难以预计的顺从，不可抵抗的服从，一切，都是不忘初心。
　　做一个孝顺儿子，这就是他唯一的选择，无论何时，都是他心里不变的想法，以及为之不变的行动。
　　一路无话，母子俩披着零星小雪走回了家。
　　刚进家门，竟然有点冷，竟然没有暖暖的气流扑面而来，这样的情况，冷冷清清的，大男孩一下就明白了，他换鞋进屋，二话不说就去了卫生间，再出来，两只手便拿着脸盆和抹布，他走到一排暖气片旁边，拧开了阀门，低着头，便专心致志地干起了活儿。
　　只不过是暖气片堵了，里面的气流不通，妈妈不会弄。
　　当然，这种粗活也就应该是男人干。
　　听着“哗哗”的流水声，他猛然反应了过来，难道……难道妈妈叫他回家就是干这个的？
　　充当暖气修理工，她怕冷，所以才需要自己？
　　好吧，无所谓了！
　　反正这样的时候也不多了，因为，南方根本就没有暖气，因为，用不了多久，妈妈就不要自己了！
　　“妈妈，你怎么回事啊？我和我姐这几天不在家，你自己都干什么了啊？妈妈！”
　　处理完毕，暖气立即就有点烫手了，大男孩倒掉脸盆里的水，从卫生间一出来，他就看见了一件让自己气不打一处来的东西，正安安稳稳地立在桌子上，大摇大摆地让他盯着。
　　那是一瓶白酒！是一瓶让他深恶痛绝的白酒！
　　曾经，自己那么努力地才让她摆脱沉沦的边缘，脱离苦痛的根源，将妈妈重新拉回生活的正轨，让妈妈又振作乐观了起来，几乎将妈妈心里的阴暗面驱除得所剩无几了，可是，这才短短几天，妈妈又重拾苦果，将自己打回原形，那么不自爱，不在意自己的身体，拿自己的身心健康当做儿戏，又在随便践踏祸害，这可真让人来气！
　　借酒消愁，再往深一点去想，就又是让大男孩觉得一惊，觉得胆战心寒，难道……难道是那个男人对妈妈不好吗？
　　又让妈妈陷入了心伤和折磨的一个点？
　　故而妈妈才会这样，继续用酒精麻痹自己？
　　继续选择让自己醉生梦死？
　　不行的啊！
　　妈妈，你这样，怎么能让我放心？
　　又怎么能让我安心地看着你远走高飞，忍着和妈妈离别的痛，祝福你？
　　沉祥有点气急败坏，这是今天一晚上，大男孩跟妈妈开口说的第一句话，让他这样激动气愤的一句话，甚至，他都跟妈妈喊了起来，大声地质问着妈妈。
　　妈妈换完衣服，披着一头柔软蓬松的长发，从她自己的卧室走了出来，漆黑如墨的发丝，散落在她身上那一件嫩黄色的毛衣上，显得格外好看，妈妈皮肤很白，衣服色彩鲜艳，色调合理的搭配，使得妈妈更加温柔，更加有一种出众的美。
　　妈妈并没有理会他的喊叫，没有迎上自己的目光，也没看他眼里的怒意，妈妈，只是平静地走到饭桌旁，自己抽出她的那把椅子，坐了下去。
　　而后，倪洁拍了拍身边的椅子，示意儿子也坐下来。
　　他露出了不情愿的小表情，噘着嘴、疑惑不解的小模样，还眨着眼睛，但儿子却没再说话，还是坐到了椅子上，和她面对面，听着妈妈的话。
　　倪洁微微一笑，自己爱他，可能就是先爱上儿子的这一点的吧？
　　儿子对自己的孝顺和言听计从，对自己无微不至的关怀，那是最不可抵挡、最不易察觉的潮水，一点点地，在日常生活的缝隙之间淹没了她的心房，在朝夕之间占据了她的思想。
　　并且，这份潮水还变了质，变成了每日必备的蜂蜜水，变成了润肺沁脾的甜浆，她一天不饮都难受，她离不开它。
　　依旧没说话，倪洁伸出手，便拿起了桌子上的酒瓶，又拿过两个杯子，她没有将目光放到手上，却在熟练地拧着瓶盖。
　　“妈妈的宝贝儿也是大孩子了，是个二十多岁的大小伙子了，可是啊，妈妈和宝贝儿还没有喝过一次酒呢！想当初，妈妈和你大姨，我们姐几个都陪过你姥你姥爷喝过酒的，就像你们这么大，逢年过节的时候可热闹了！妈妈看你有没有酒量，再说你晚上都没吃饱，这还有几道小菜，来，宝贝儿，陪妈妈喝点，好几天，妈妈都没看见宝贝儿了，今天妈妈就想要宝贝儿陪着，妈妈可是想你这个宝贝儿了呢！”
　　倪洁说着话，就斟满了一小杯的白酒，之后，她拿起小酒杯，放到了儿子的面前。
　　原来妈妈是真的想他了，叫自己回来，是陪她小酌几杯的。
　　没什么可犹豫，沉祥伸手拿起面前的玻璃杯，仰起头，就将杯中酒一饮而尽，干脆利落。
　　“咳咳……咳！”还真辣啊！
　　舌头上，喉咙内，以及食管中顿时一阵火烧火燎的，像汽油一下子被烧着了一样。
　　他是喝过酒的，北方小伙也是有几分酒量的，再加上妈妈就很能喝，遗传基因也是不可小觑的，平时和同学哥们喝上三两瓶啤酒也是不在话下，但是，也仅仅是啤酒，仅仅是小打小闹，他一个年轻大男孩，清纯帅气，又不是社会人，不是中年油腻大叔，那要是直接干白酒，胡吃海喝的，那样子，像什么话？
　　这是他给自己的定位，是他没有步入社会之前，不能逾越的底线。
　　由于毫无准备，辛辣的味道又是这么大的冲击力，他连连咳嗽了好一阵，又将一张脸憋得通红，也没见好转。
　　最后，还是妈妈夹了一筷子的凉拌鸡肝，喂给他，又轻缓地拍着他的后背，才让他减轻了不适。
　　“宝贝儿，你以为这是果汁可乐啊？白酒可不是这么喝的！要小口小口地品，才会有滋有味，才能知道它的甘甜，还好妈妈给你喝的是低度酒，就和韩国的米酒差不多，要不然啊，你这个愣头青就那么一下子，非得把胃烧坏了不可！”
　　妈妈见他没事了，平静了下来，她便又坐了回去，而后，她又给自己倒上了第二杯酒。
　　“宝贝儿，这回听妈妈的，慢点喝，你就会觉得舒服多了，甚至是享受。”倪洁安稳地笑着，又是一脸柔和地看着儿子，满满地慈爱之色。
　　“妈妈，我还是……”她看着儿子依然涨红了脸，并且开始犹豫了起来，几乎对刚才那一阵火辣有了畏惧之心，但当他抬眼对视上了自己鼓励又郑重的目光，他还是选择了顺从，乖乖的，伸出手，将两根指头放到杯沿上，轻缓又无声地摩挲着。
　　过了一会，凝神望着那杯酒，仿佛下了很大的决心，倪洁看见，儿子果然又拿起了酒杯，将杯身倾斜着，小口抿了一下里面的透明液体。
　　儿子皱了一下眉头，反应果然没有刚才强烈了。
　　很好，她要的，就是这样的效果，一个男人，自己的儿子如果连自身的困难都克服不了，都不敢正视和面对，那他的性格必然是懦弱而无能的，任何事，他都会畏首畏尾，都会东躲西藏。
　　接着，他又喝了一口，但也仅仅是蹙了一下眉，龇牙咧嘴了一下而已。
　　“宝贝儿，妈妈刚才听你姥说，这几天你和你姥爷玩得挺好的，还帮你姥爷做出了那么多小物件，把你姥和你姥爷哄得可开心了，宝贝儿真棒！真孝顺，真是妈妈的好孩子！”还端着酒杯，没有放下，倪洁看见儿子喉结滚动了一下，知道他已经把那口酒咽了下去，她凝视着儿子白净温和的脸，又是轻缓地开口，轻轻地问着儿子，“但是妈妈也听你姥说了，这几天你好像并不怎么开心，还老是一个人在那里发呆，宝贝儿，能告诉妈妈是为什么吗？是什么事儿让我阳光开朗的宝贝儿闷闷不乐的啊？跟妈妈说说！”
　　在心里，明明都已洞悉一切，都是一清二楚，是那么强烈地感知着儿子的心，儿子对自己的一片痴心和眷恋深情，但是，倪洁还是想亲耳确认，想听见儿子自己说，对她开诚布公，向她袒露心声，将一切的不快和憋闷都告诉自己，让母子俩再也没有隔阂猜忌，完全透明化。
　　甚至，她还隐隐地期待，儿子能更大胆和直白一点，让她没有回旋的余地，让她一直潜逃的心，埋在深处的真实想法无处躲藏，对儿子，昭然而示。
　　两根手指轻捻着，她低垂眼帘，看了看眼前那杯自己的酒，欲要拿起，但想了想，却又作罢。
　　气氛异常地安静，甚至是安宁，妈妈听着儿子平稳的呼吸，儿子侧着头，凝望着那杯没有波澜的酒。
　　大男孩似乎上了瘾，又似乎认同了妈妈的话，他举杯，又轻酌了一口，但这次，明显是大半口，让一注辛辣滚烫的液体流入口腔中，滚滑到舌尖上。
　　这一次，果真如妈妈所说，在味觉和生理上，真的没有让他有多少不舒服，当然，除了很辣很涩的味道。
　　他呲了一下牙，哈出嘴里的阵阵酌烫，又拿起筷子，学着刚才妈妈的样子，赶紧给自己夹了一口菜。
　　说有什么用？
　　能挽回什么？
　　反正过几天，妈妈你就要走了，一切对妈妈来说都不重要了，妈妈眼不见为净，那又何必，再给妈妈增添烦恼，再在自己身上分心劳神？
　　时间，是最后的良药，相信，只要自己忍耐，只要自己在没人看得见的地方，孤独地舔舐着伤口，那么，自己的痛，自己放不下的情爱自会好转，慢慢愈合。
　　只是，他不知道，这个愈合的期间是多长，没了妈妈的温柔和关爱，没了母子温情，他的心伤就算好了，结了痂，再回首时，再忆起自己和妈妈的甜蜜过往，还会不会隐隐作痛，如阴雨天的旧伤，实难忘怀。
　　嘴里的鸡肝已经被他嚼成碎末，可就是咽不下去，如浆糊，黏糊在嘴里了一般，大男孩努力了好几次，舌根发力，但还是无济于事。
　　最终，他不得已又将手里的小半杯酒倒进嘴里，这才将食物顺了下去。
　　“宝贝儿，别这样不说话。”
　　儿子这样，真让自己心疼，那闷闷不乐的小情绪，那可怜巴巴的小表情，明明是心中憋闷，却是不吐分毫的委屈模样，瞬间就让倪洁心软了下去，她这几天做的努力，这几天的硬撑，这几天的假装，对儿子的刻意疏远，统统都如流沙消逝，变得不值一提，变得微不足道，那些和她爱儿子的心，以及被儿子爱着的情相比根本就是冰山一角。
　　她看懂了，也彻彻底底地承认了事实。
　　她下定了决心，不想再去逃避！
　　“宝贝儿，你……你是不是对妈妈有了那种想法？你是不是喜欢上了妈妈？嗯……妈妈是说，是以你男孩子那种角度的喜欢？”
　　既然逃不掉、避不开，拉开距离也是无果，一切都是徒劳，一切都是内心深处的无谓挣扎，那就勇敢面对，那就迎难而上地解决，积极地去化解。
　　曾经，就是因为自己的畏首畏尾、前怕狼后怕虎的软弱性格，才断送了自己的幸福，才和自己的爱人阴阳相隔，永远地洒泪相望，最后的最后，就是因为自己的怯弱和逃避，因为事发突然，她再也没有说出一句解释和道别的话。
　　那么，此时此刻，又面临着这样的抉择，相同的境遇，相同的哑巴吃黄连，她一定要让儿子说出自己的苦，自己的内心想法、甚或是畸形的情感，统统都倒出来，倾诉衷肠。
　　一辈子，不留遗憾的人生，才是无悔的人生。
　　“妈妈！你……”大男孩倏然扭过头，眼睛顿时睁得大大的，黑白分明的瞳仁里写满了震惊和不敢相信，一时间，呆愣当场。
　　他说不出是自己现在是什么心情，该会是什么样的心情，是高兴？
　　没想到，自己的爱，妈妈都是洞察得清清楚楚！
　　而且，还是妈妈率先挑明的，这一点，他就应该高兴！
　　是沮丧？
　　挑明了又有什么用？
　　妈妈，心里已经有了另一个人，另一个更能够给她温暖依靠的人，和她更合适般配的人，而自己，才是只能躲在角落里的那个人，自己的爱，显得多么不合时宜而荒谬，根本上不了台面。
　　本身，儿子对妈妈有了男女之情就实属荒谬，可他就是爱了！
　　宁愿自我折磨地爱了，宁愿明知是苦痛，明知是得不到，却还是装作若无其事，默默送上自己的祝福，心在滴淌着泪地爱了！
　　如果，真的有那一天，妈妈会再为别人披上婚纱，那么他，一定会那么做。
　　只要妈妈，幸福就好……
　　拿起旁边的酒瓶，自己就倒上了一杯，而后一仰头，杯中透明的液体再次被他一饮而尽。
　　他咂咂嘴，这一次，没有之前的苦辣，反而还有一丝清甜，看来妈妈果然没有骗自己。
　　那他，也不打算骗妈妈了。
　　“妈妈，我不想看见你为难、不想看见你因为我而烦恼，甚至，留下不好的回忆！反正……反正妈妈你过不久就要走了，妈妈什么都不知道最好！”眼泪，就这样无声地滑落，尽管在克制着、控制着，但悲恸的力量和舍不得妈妈的情怀，还是战胜了理智，还是促使了泪水的潸然流淌。
　　尤其是，当自己亲口说出来妈妈要离开，自己就要和妈妈离别的那句话，第一次，他的心，真的好痛，仿佛缺失了一块肉，缺失了一块重要的组成部分，而那个部分就是他难以接受，却又是无法逆转的事实。
　　几天下来，将秘密藏在心底是痛，而真的说出来，亲口告诉了妈妈，的确更痛。
　　呆呆地，这次吃惊与愕然又转移到了她的脸上，倪洁粉唇微张，杏眼睁得大大的，好半天，她都没有说出一句话。
　　原来，儿子的不回家，他心里的憋闷，不是因为他心里的负面情绪，不是他对妈妈有多大的怨气，而就是，他不想让妈妈看见，不愿意让妈妈知道一丝一毫！
　　原来，儿子即便心情悲伤，他也要将内心真实想法完全隐藏，放到一个偏僻阴暗的角落里，而把光亮鲜明、把最好的东西全部面向自己，毫无保留地给了自己、他的妈妈！
　　儿子，竟为她做了这么多！
　　默默地守望着，守望着她的幸福和快乐，哪怕是倒退几步，哪怕是在心里受着极大的委屈，在忍受着如同自我折磨般的不舍和纠结，儿子，也要尽可能看见她的开心笑脸，换来她生活上最大的无忧，用着他自己能想到、能做到的方法，尽可能地给她一个美好无暇的记忆过往。
　　而其实，傻宝贝儿并不知道，他想到以及做到的一切，都是自己一手促成的，换言之，是她这个妈妈给他播撒下的苦种，而他却还是在不懈地努力，想到的都是，将甜蜜的果实献给自己，让妈妈开心幸福。
　　妈妈在故意地伤害着儿子，可是儿子，却在全力地成全着妈妈。
　　或许，这就是真爱吧？
　　不在意自己分毫，而就是见不得对方有一点的不好。
　　看清了一切，明明白白，彻底知道了儿子的心意，儿子对自己是有多么在乎，倪洁眨了眨雾气朦胧的大眼睛，将感动的泪光收回去了些许，她调整了一下坐姿，将整张面庞都对向儿子，又清清楚楚地看着他仍在滑淌的泪痕，在心底，真的是觉得既感动又温暖，沉甸甸地幸福着。
　　“傻宝贝儿，傻孩子！谁说妈妈一定要走的呀？这里有你姥你姥爷，还有那么多亲戚朋友，这里就是家呀！海南再好，工资再高，也是背井离乡的，妈妈可不去！而最重要的，最能留住妈妈的人……和妈妈的心的，还有一个好傻好傻的宝贝儿呀！为了妈妈，宝贝儿都能委屈闹心好几天呢，妈妈啊，要是真走了，不要宝贝儿了，那这个傻孩子还不知道有多难过呢？妈妈才舍不得呢！乖，不哭了，妈妈不走，妈妈一辈子都不会离开宝贝儿的！”
　　好吧，她承认，自己是放下了，放下了所有的伪装和疏离，放下了一切的闪躲和彷徨，她愿意，拿出自己全部的真实情感来接纳儿子，来面对儿子，不再伪装和熟视无睹，对自己的真情，对儿子的真爱假装看不见，那样，真的好辛苦，真的好累，即便她和儿子拉开了距离，可是在心里，还是会那么地牵挂着彼此，那么地感知着难忍的煎熬，分分秒秒，都是来自内心的折磨，彼此都不好过。
　　与其愁眉苦脸，还不如笑着面对。
　　只是，实话实说，接受了，坦白了自己和儿子的情爱，接下来，她要怎么面对？
　　自己压根就没想好，或者说，是她根本不敢去想，一点都不敢去深究，难道……难道真的会出现自己那个梦里，亦或像自己在狂乱快乐的时候，独自幻想出来的，那一幕荒唐而不堪入目的画面吗？
　　这也是她回避着儿子，又无法正视自己的原因，他们是母子，就得面对着这样的双重矛盾，道德伦理和母子情爱必须撇弃其一，必须杀伐决断。
　　而现在，她毫不犹豫地倾向了后者，道德的天平明显抵不过她爱儿子的心，背负的罪责也不能抗衡她和儿子彼此的爱！
　　她就是看不了儿子的眼泪，同时，她亦是抵抗不了心中汹涌的爱，是母爱，还是……女人的情爱。
　　是的，她现在清楚地知道，她爱上了自己的儿子，就是这么简单！
　　抬起手，伸到那湿漉漉的脸上，擦拭着儿子脸上的斑斑泪痕，她原以为，听完自己的一席话，儿子就能止住了哭泣，会立即展开笑颜。
　　可是，并没有，儿子还是低垂眼帘，泪水，还是在不间断地流。
　　“可是……可是妈妈还是有了别人，妈妈会和别人在一起的，久而久之，就真的不要我了！”疑惑不解间，她听见儿子低声地说着，而后，细心的儿子几乎怕自己没听懂，他又补上了一句，一针见血，终于说出了自己的苦闷和忧烦之情，“妈妈……妈妈还送了别人蛋糕了呢！就算妈妈不去，那人家也会回来的，只要……妈妈心里有他……”
　　“啊？就因为这个啊？妈妈的好宝贝儿哟，真是个傻得不能再傻的好孩子呢！果然是个生瓜蛋子，哈哈！”故作惊讶的一声娇笑，自然又爽朗，之后，她伸过双手，扳过那张苦大仇深的脸，用着两根大拇指磨刮着那上面的串串珍珠豆子，擦干净儿子已经哭花的脸，可就事论事，她在心里还是不免腹诽一番，轻轻责骂着这个小宝贝儿。
　　哼！
　　臭宝贝儿！
　　送别人蛋糕？
　　妈妈会那么做，还不是你硬逼的，你不知道适可而止造成的？
　　好几次，你都让妈妈面红耳赤，想说你，又实在不忍心，也舍不得将你的“傻气勇敢”打压下去，舍不得将你推开，所以妈妈，才想出了如此下策，借用了你小王舅舅，给妈妈当了免费且不知情的助演，大半夜的，还得麻烦人家在楼下等你这个臭小子！
　　当然了，妈妈给他亲手烹制的五仁蛋糕，也算是给他的福利了，第二天，他就可以饱饱地美餐一顿了，那也算是拜你所赐了。
　　妈妈的小宝贝儿啊！
　　你可知道？
　　你那几天是让妈妈有多么心慌不安，惶惶不可终日啊？
　　想拒绝你，又怕你远走，想靠近你，更怕咱们母子玩火自焚，不敢，又不舍。
　　“宝贝儿，你都是这么大的孩子了，怎么还不懂人情世故了？咱们去海南那几天，你小王舅舅就没少请你们吃饭，还带你们出去玩儿的，之后人家难得回来了，还那么热心肠地帮妈妈安排工作，且不说能不能成吧，妈妈去不去，就是这份人情，这份同学单纯的友谊，妈妈还不得好好感谢人家么？妈妈没什么本事，请人家吃饭，就我们这样的感情，都处到这个份上了，又显得没啥诚意，再说了，你小王舅舅啊，从小就是个馋猫呢，就爱吃你姥做的蛋糕，那天都那么晚了，他第二天还要走了，妈妈也不能……啊！”
　　摆出了一副严肃的模样，拿出了一个妈妈在说教自己孩子的口吻，倪洁一板一眼地说，可在心里，却是乐开了花，自己这个宝贝儿，果然是个思想单纯的孩子，在他那个小小的世界里，真的见不得一点不美好，真的将他自己最爱的人当做唯一，就是一个微薄的礼物，就是一次自己还没和别人怎么样的接触，儿子就会这样受不了，会胆战心惊，心里没底，说不定几天下来，他都没睡好觉吧，真让妈妈心疼。
　　内心的喜悦还没减退，她还没说完，自己欣赏儿子的目光还没收回，瞬间，儿子那张白净且帅气的脸就放大了好几倍，儿子的气息，就似火箭一般地逼近，飞速又急切地到了自己的鼻端之下，到了自己的唇瓣之上，明显，他还带着香醇的酒气，带着不管不顾的傻劲儿。
　　儿子，吻住了自己！
　　这一次，不是小心翼翼，不是蜻蜓点水，亦没有转瞬即逝。
　　而是，深深地、绵长地、持续久久。
　　儿子的嘴霸占着妈妈的嫩唇，全部贴在了上面，触碰着、吸吮着、含裹着，他时而用力，时而又温柔，慢慢地，他的一双大手也伸了上来，手掌捧着她的脸庞，手指剐蹭她的肌肤，儿子让她就这样微微仰着头，就这样呈现出一个合适的角度，让他亲吻不停，让他占据所有。
　　倪洁坐着，双手还放在儿子的脸盘上，儿子的眼泪，还没有擦干，她也一样，捧着那张年轻英俊的脸，在几秒钟的时间里，自己这个做母亲的，都没有反抗和不情愿，没有拒绝和不高兴，母子深吻，她任由儿子为所欲为，都不管。
　　强劲的酒劲儿已上了头，让大男孩晕乎乎的。
　　深深的爱恋已填满了心房，使大男孩飘飘然，忘乎所以。
　　既然妈妈什么都知道了，既然妈妈根本无心去接纳别的男人，既然妈妈都对他如实相告了，耐心而详细，妈妈是多么在意自己，在乎着他的感受，同样，是见不得他有一点的委屈和郁郁寡欢，那么，大男孩还有什么好隐瞒的？
　　好刻意假装的？
　　或者说，他还有什么好畏首畏尾的，将自己潜藏的心事不敢坦率地告知妈妈的？
　　将前几天的憋闷和临阵消退的勇气统统都表达出来，让妈妈知道！
　　只不过，他是一步到位，省略了言语，而付诸了行动，将他所有的情感都凝聚在自己多情又急切的唇上。
　　深情相吻，是男女之间最直接表达情爱的方式，他就是迫不及待地想要妈妈知道，自己有多爱她，一分一秒，他都不能等，不能再躲闪和隐忍不发了。
　　越是吻，就越是激动，越是心花怒放，因为他发现，妈妈根本没有拒绝，根本不打算阻止他，或者说，妈妈，很愿意！
　　像是又得到鼓舞一般，大男孩又进一步，更加得寸进尺，他上身前倾，脑袋再用些力气，完全将妈妈压在了自己的影子之下，将妈妈的身体压到了椅子靠背之上，他居高临下，在唇上，又展开了新的一波攻势，他温柔地吸含着，张开嘴，先包裹住了妈妈的下唇，轻吮了几下，之后，干干脆脆，都吞入口中，霸道且贪婪地占为己有。
　　他始终，都将眼睛睁得大大的，不放过妈妈脸上每一个表情，每一个让人心动的小细节，从一开始，自己突然的吻让妈妈愕然不已，到一点点地，妈妈脸上泛起朵朵红云，明艳而绚丽，妈妈，也是睁大了眸子，里面，是似水的温柔，在盈盈闪动，在柔柔荡漾，清澈如湖泊的瞳仁里全都是自己的倒影，全都是她对自己浓浓地爱意。
　　母子连心，这一点，不必言说，他都能看得清清楚楚，读得透透彻彻。
　　呼吸开始急促，脸上也越来越红，他深爱着妈妈，所以他不可以让妈妈有一点的不舒服，他知道，该是适可而止的时候了。
　　他恋恋不舍，移开了唇，但眼神，依然迷恋地凝望着这个好看女人，忘我且深情。
　　“妈妈，我饿了……”他还是以退为进，面对着心爱的妈妈，还是不想表现得太直接，因为现在，他是彻彻底底地放心了，全无后顾之忧，故而，即便不说，即便将那三个字含在口中，妈妈也是心知肚明，他的爱，妈妈都已照单全收。
　　有的事，要留有余地，要在两个人之间存留一丝空隙，反而更好。
　　再说，因为晚上吃饭的时候堵心，他本来就没吃饱，再加上刚才痛哭流涕了一阵，以及此时此刻，自己的心情大好，心中彻底地万里无云了，他的肚皮，也好像在打鼓一般，为自己大肆庆贺，庆贺自己的为爱凯旋，同时也宣告着自己的饥肠辘辘。
　　儿子歪着大脑袋，又露出了那般天真且无虑的笑脸，是大大又充满阳光的笑脸，还真是可爱！
　　草木无日光的照射便会枯萎，人没有阳光的照耀就会黯然失色。
　　是的，她现在更加确认，儿子，就是自己心中的小太阳，会无穷无尽地传输给她光与热，和儿子相爱，和他在一起，便会使她活力无限。
　　“饿了？自己去煮方便面！哼，坏宝贝儿，好几天都不回家了，让妈妈这么想你，还亲自去接你，妈妈才不管你呢，好烦你！”
　　至始至终，她的脸都是红红的，面带娇羞，尤其是让儿子那么激烈而热情地强吻了之后，儿子，他大男孩的霸道和温柔，两种截然不同的气息侵袭着她，让她浑身都软绵绵的，心儿也是一阵迷醉，也不知道刚才是谁喝醉了酒了。
　　酒不醉人人自醉，大概说得就是她现在的状态，她的明眸含羞，她的春心躁动吧？
　　“妈妈……妈妈要洗澡睡觉了……”不能再这样下去了，再呆在这里，自己娇艳欲滴的秀颜，不断起伏的高耸胸脯，每一样，不是对儿子这个年轻大男孩有着致命的诱惑力？
　　而对自己，亦是有一种心痒难耐的煎熬，尤其是，和儿子热吻了，便让她想到了不该出现的画面，不合时宜的镜头，欲望的蓬勃，她真不敢保证自己会做出什么事情来。
　　而且，她知道，现在绝不是时候，不是应该毫无保留地面对儿子的时候，因为，那个悬而未决的大事，那个自己恨之入骨、又让她极度惊恐的那个人，才是她的心头大患。
　　自己这残败不堪的身子，真的能配得上儿子，自己真的可以问心无愧地拥有这个纯情大男孩，那般美好剔透的爱吗？
　　这是几天以来，她一个人在家，面对着空荡荡的屋子，她时常静静地思考的问题，一个让她不得不深思熟虑又心烦意乱的问题。
　　而往往，爱情就是她的解忧良药，一想到，儿子在自己膝下欢笑，那阳光灿烂的笑脸，便能驱散她心中的所有阴郁与无助，让她身不由己地想要靠近，想要借助儿子的正能量温暖自己。
　　她可以什么都不要，但儿子，是自己不能舍弃的唯一，即便未来，还有着太多不可预料的坎坷道路，她也不去管那么多了，当下，才是自己应该在意的，所有情感的寄托。
　　大不了，她和儿子也学一对神仙眷侣那样，躲起来，如杨过小龙女那样，隐居到清幽古墓之中，不问世事，倒也逍遥快活。
　　当然，这都是后话，是她做得最坏、也是最有一种可能的打算，但现在，一切事情还是个未知数之前，要她和儿子有什么更进一步的行为，由母子亲情一下子就转变到另一个维度，她是万万不能答应的，也绝不可能接受。
　　毕竟，自己爱上了儿子，首先，是找到了情感的寄托，是又看见了生活的希望，更是寻觅到了最安全的心灵港湾，她和儿子的爱恋，是享受这般纯透干净的母子深情，这才是自己最看重的，放下一切而大胆追寻的。
　　在心里过滤一遍了这几天自己所思考的问题和心事，倪洁一抬眼，便看见了儿子又转着眼珠，想必，他的小心思又开始活跃了起来，又想在自己身上打什么鬼主意了．，毕竟那一次，他射完精，就掀开了自己的比基尼，堂而皇之地就摸了自己的奶子，享受着男人激情过后的舒快，再加上刚才，他还亲吻了自己，是男女热恋中的深吻，那么接下来，这个色孩子还有什么不敢做的？
　　他还有什么不好意思向宠溺他的妈妈提出来的？
　　倪洁知道，面对着如此迷人鲜嫩的自己，他的靓丽妈妈，坏宝贝儿提什么要求都不过分。
　　“妈妈，我想……”
　　就此打住！
　　她趁着儿子刚刚吐出几个字的空隙，赶紧一缩脖子，就像小老鼠一样，从儿子咯吱窝底下钻了出来，脸蛋红扑扑地，遁走了。
　　她并不知道，自己的宝贝儿要说出的那句话其实是“我想妈妈以后都不要再喝酒了，不好！”
　　实则，沉祥也并不知道，没有看出来，那瓶酒，本来就是原封未动的，换言之，那瓶酒，妈妈买来，就是等他的，让他倾诉烦忧，并酒后吐真言的。
　　这就是相爱，就是两个人在心里挂记着彼此，下意识地想着彼此。
　　他好不甘心，还是觉得心痒痒，他决定再大胆一回！

第19章
　　“啊……干什么呀？坏宝贝儿！快出去啊，妈妈要洗澡呢！而且你……呜呜！”
　　看来，沉祥掌控的时机是刚刚好，不迟不早，妈妈出现在浴室里、被空气亲吻的光鲜胴体刚好全部裸露了出来，是真的光滑，真的鲜嫩，真的性感！
　　全部大大方方地让他一饱眼福。
　　儿子出现得太过突然，太过张扬，妈妈刚解开乳罩的双手都不知道往哪儿放了，就那样，傻呆呆地举在半空中，忘了放下，也忘了收回手臂，盖住胸口。
　　那两只大奶子，自己渴切向往的肥白之物，就摇颤颤地挂在妈妈的胸前，就堆耸在妈妈的诱人之处，两只白花花的肥软肉奶，饱胀而丰美，肉肉呼呼的，有一点点下垂，却没有一点点松弛，这也许是由于脱离了乳罩的束缚，因为太大而无法抵抗地心引力才导致的结果吧？
　　妈妈的皮肤雪白滑腻，更增添了那两团美肉的美感与视觉诱惑，随着妈妈的微微娇喘，两团丰满乳肉便一波又一波地晃动着，两粒发红变硬的奶头颤巍巍地，仿佛在对着儿子点头招手。
　　这么美好的一样东西，如此让自己饥渴眼馋的一对雪肉，近在眼前，只让空气吻着，自己还在眼巴巴地看着，真是急人。
　　说时迟那时快，大男孩还没等妈妈说完一整句话，他一个箭步，长腿一迈，就如同瞬移一般地到了妈妈面前，几乎贴在了妈妈的身上，动作就跟前两次别无二致。
　　然而，现在的母子俩，如此之下的状态，也不会是完全一样的，还是有着本质性的区别的。
　　就比如大男孩，他现在是毫无顾忌地光裸了全身，比之正要沐浴的妈妈，还要干干净净，还要干干脆脆。
　　再比如，大男孩又一次地故技重施，他上前一步，便抛弃了言语和解释，不管了三七二十一，厚厚而急切的嘴巴再次封堵上了妈妈软嫩的唇，再一次地，掠夺了妈妈的话语权，和她所有的疑问和拒绝。
　　没错，他就是想要妈妈，越早能得到她的全部，就像姐姐和婶婶那样，他越是能踏实放心，越是能高枕无忧。
　　之前，他一个大男孩，可能就是太胆小了，思前想后，什么都不敢说、不敢做，才让自己和妈妈有了距离，母子俩分离的这几天，他一直黯然神伤着，闷闷不乐，最后在今天晚上，还是妈妈主动挑明了一切，解开了他的心结，他相信，面对着自己，能够说出那番话，妈妈也是下了极大的决心，踌躇了好久，若不然，她也不会将自己“放任不管”，就把自己扔到了姥姥家，到了今天，妈妈才终于忍不住了，才去接了自己回家，才鼓起勇气，和他坦白了一切，放下了一切，接纳了自己，拥抱了他的爱。
　　那么他，也要向妈妈学习，去主动地“投怀送抱”，既然什么都摆在了明处，自己就是爱妈妈，而妈妈也不会拒绝自己，那他就要勇往直前！
　　又展开了一通狂吻攻势，沉祥如法炮制，根本不给妈妈抽离和回绝的机会，他手掌按在妈妈的后脑勺上，将她一侧的白嫩肩头都圈进了自己的怀里，胳膊擦蹭着腻滑的肌肤，他更来劲了，另一只手也收到了鼓励的信号，举起来，便一步到位地，扣上了妈妈硕大饱胀的肉乳。
　　他五指大大张开着，以最大限度地按压在妈妈的大奶上，感受着软软温热的乳肉，触摸着柔滑雪腻的肌肤，他便如饥渴许久了一样，力道十足地就汲取着那只肉奶的细滑舒爽，就开始没完没了地感受着那只乳房的丰满与胀挺。
　　妈妈，此刻就光裸着上半身，好性感！
　　妈妈的肉奶，好软、好滑！
　　自己有力的大手完全都凹陷了下去，让妈妈的大奶子变成了蓬松柔软的大面包，一按一个坑，一捏一道沟。
　　被儿子热吻了一通，妈妈看起来还是尤为羞涩，尤为腼腆，她就像被人施了定身术了一样，从头到脚，都显得很僵硬，她双手垂直，似无意识一般地，在轻轻地晃动，她身子无力，似一块海绵一般地，被儿子拥在怀里。
　　“妈妈，我的好妈妈！我就是喜欢你，我就是想和妈妈这样！”嘴唇上，放开了妈妈，但他根本不给妈妈反应的空档，不让妈妈的身体做出任何抗拒，他胳膊再次用力，向自己的方向这么一勾，就彻底将妈妈整个光裸柔软的娇躯都揽入到了自己的怀里，胸膛上，是一片细嫩，一片温热，妈妈的两团肥滑大奶彻底贴在了自己的胸膛上，彻底地让他感受着那沉溺般的美好。
　　是的，此时此刻，全身心地感知着那两团温热软肉，得到了妈妈的那一对白大乳房，大男孩就像掉进了粘稠而浑浊的白糖水里，浑身上下，他都不想动了，眼前四周，均是一片花白，此时此刻，他只想和妈妈就这样裸身相拥，永远腻在妈妈的怀里，哪怕让他在妈妈滑软软的大奶子上溺水而亡、幸福而死。
　　他也心甘情愿。
　　“妈妈，听我说……别动好不好？让宝贝儿就这样抱你一会儿！”
　　妈妈个头其实并不高，大男孩不但得低下头，还得稍稍弯下腰，才能将嘴巴凑到她的耳边，才能像跟妈妈说着悄悄话，跟妈妈撒娇一般地表达着自己的心意。
　　他热乎乎、同时还呼着些许酒气的唇就贴在妈妈的耳边，若即若离，还轻触着妈妈软软的耳垂，而他的大手更是忘记了时间，完全撇弃了分寸，已经在贪恋无比地捏抓着妈妈的肥白肉奶，五指像只大乌龟一样，完全趴伏在向往的沙滩上，获取着无尽的满足和舒爽。
　　当然，这样的感觉也快速地传输到了下体之上，他的鸡巴，已经是大大方方地对着妈妈肃然起敬了，而且现在，比以往都要坚硬、都要胀挺、也都要舒服。
　　同自己那只手、自己的身体一样，大男孩硬邦邦的肉茎也完全贴在妈妈的身上，随着自己的呼吸，就与她皮肉相触，轻轻摩擦，也像极了平时，自己在与妈妈撒娇一样。
　　“妈妈，这是我第一次谈恋爱，我不懂什么花言巧语，我也不会说什么好听的话，来讨好妈妈，甚至表白，都是让妈妈逼问出来的，但是妈妈，你一旦接受了我，接受了我的爱了，我这辈子都不会转变的，对妈妈的爱，一辈子都不会消减的，宝贝儿不想离开妈妈，也害怕妈妈不要宝贝儿，毕竟，这是第一天，咱们确立了男女恋人的关系，也都是真心真意地爱着对方的，是不是，妈妈？
　　那么今晚，我想咱们母子应该转变一下思维，当然了，你还是我妈妈，宝贝儿还是您的儿子，我会永远地尊重和孝顺妈妈的！咱们的母子亲情是永远不可能改变的，我只想今天成为我们母子恋情的一个良好开端，我想让妈妈轻松一些，就将宝贝儿当成妈妈一个你爱的男人去对待，将我们的关系看做一对正常男女来对待，这样，妈妈一开始也就能少些负担，如果……如果妈妈，我们有一天真的爱到深处，一时动情，都管不住自己了，那么妈妈也许就没什么心理包袱了，就能很好地适应了，总之，这段时间，我绝不会强迫妈妈做任何事，我只想要妈妈快快乐乐地和我恋爱，一切随其自然，你说呢？妈妈！”
　　倪洁整个几乎全裸的胴体蜷缩在儿子的怀抱里，低着头，微不可察地在琼鼻里“嗯”了一声。
　　刚才，他就欠了妈妈一次表白，什么都没说，就付诸了实际行动，那么此时此刻，他的这一通肺腑之言就是对妈妈的爱意，以及排遣妈妈的忧虑之情，毕竟，大男孩与妈妈相恋，最大的心愿就是要看见妈妈的快乐无忧，要妈妈每天都被甜蜜的爱恋滋润着，笑容常驻，这才是他给自己的使命，摆在第一位。
　　当然，人不为己天诛地灭，即使是面对着心爱的妈妈，他也是有着自己的私心的，那便是，他太想自己的妈妈成为自己的“女人”了，现在，尘埃落定，一切都清晰明了了，他的心，也彻底地放松了下来，他可以抛开一切的伪装，卸下所有的顾忌，还原本我，来轻轻松松地和妈妈撒娇，和妈妈讨要自己的渴望，叫妈妈好好疼爱一番。
　　尤其是，自己的下身，那高高怒挺的肉棒，因为害怕失去妈妈的心里委屈，诚惶诚恐，自己的小兄弟都“萎靡不振”了好几天了，在姥姥家，他还是很乖的，一次都没自己弄过，想过那种不可见人的事，当然，主要还是没有心情。
　　所以，此时此景，他就要让妈妈来安慰自己一次，真切实在地来体会她儿子肉棒的粗硕和火热，他赖上了妈妈！
　　“妈妈，妈妈！有一次我去李岩家玩儿，呃……就是我跟你说过的，刚刚交了女朋友的那个小子，可是啊，晚上都要睡觉了，那个重色轻友的臭小子就不和我玩儿了，就去了浴室和他对象腻乎了半天，没完没了的！妈妈你猜，他们在那里面干什么呢？嘻嘻……”
　　要想让对方信服，卸下抵抗，往往借助别人的实战经历，就是劝说对方最行之有效的方法，为了给妈妈吃个定心丸，彻底消磨妈妈的心理障碍，母子赤裸的羞涩和一开始的不适应，大男孩又随口胡诌了一套说辞，并且笑嘻嘻地，说得风轻云淡。
　　“妈妈不知道……宝贝儿也不许说了，肯定不是什么好事！都羞死人了！啊……”果然，小小又羞羞的声音传了出来，微若蚊哼，妈妈软绵绵地，身子软绵绵的，奶子更是软绵绵的，妈妈听他说着，任他摸着，让他搂着，至始至终，她都没有抗拒，光裸的身躯都没有想挣脱他的怀抱，而就是这样，老老实实地依在他的怀里，无比顺从而乖巧。
　　妈妈这样，就是自己乘胜追击的好机会！
　　妈妈的头轻轻靠在自己的肩膀上，她温柔的大眼睛微微眯着，对下身，她是一无所知，似乎没有察觉自己正在对她行进的小动作，对她身体的某一处在施行着秘密潜入。
　　一只滑嫩的手，被儿子轻轻地捉住，被大男孩轻柔地抓在手里，缓缓上前，慢慢地前进，终于，在妈妈还完全享受着儿子温暖怀抱之中，和儿子胸乳紧紧相贴，妈妈的手，就覆盖上了儿子最敏感，也是现在最觉得享受的部位。
　　母子俩，同时一声轻呼，随之，母子俩的身体均是一抖，那是抑制不住的强烈刺激。
　　一阵羞涩，似巨浪滔天一般地向她席卷而来。
　　一时舒爽，如寒冰侧骨一样流窜在他的全身。
　　温温的小手已经伸到儿子双腿之间的最深处，已经覆盖上了儿子那正垂挂着两颗睾丸，两个软软又鼓鼓囊囊的肉蛋子！
　　立即，倪洁的手就像触了电门一样，剧烈地抖颤了一下。
　　两只摇摇晃晃的鼓胀阴囊终于感受到了妈妈的柔软、妈妈的柔情、妈妈小手的柔若无骨，沉祥一时间也是心神俱震，他一个激灵，既像是在抒发着自己的舒快之感，又像是接纳着妈妈温柔之情。
　　而妈妈，只是像是被热水烫了一下，他感到了妈妈手掌的颤动，汗湿的掌心轻轻碰了一下的皮肉，但他又感受到了，妈妈的手，并没有离开，睾丸，被妈妈摸过之后，她的手并没有缩回，仍放在那里，放在自己的双腿之内、自己的鸡巴之下，似在轻轻托着那两个摇晃之物，又像是还在试探着，若即若离地触碰着。
　　最后，妈妈几乎下了决心一样，稍稍用力，小手一攥，立即，便将她掌心里的东西抓在其中。
　　终于，她摸上了自己儿子的睾丸，终于，她实实在在地和儿子有了更进一步的肢体接触，更隐秘的肌肤相亲。
　　手心里，热乎乎的，全身心地感受着那一对肉球的质感，儿子睾丸的温度，倪洁闭着眼睛，什么都不去想了，也将任何事都暂时搁浅了下去，她的脑海里，她的心田里，全都是儿子刚才的话，儿子那样的直观想法，儿子的肺腑之言，她觉得好暖、好温馨，因为，那句句都说到了她的心坎里，说中了她的心之所想、却又有意躲避的事情。
　　母子相爱并结合的那一天，一定会难以避免，即便母子俩再如何克制自己的情欲，可是倘若真是到了那一天，在双方没有清楚表明并接受对方的情感之前，母子俩如果一时冲动，跨越了母子之间最后的屏障，做了那种事，一旦清醒之后，她自己说不定就会后悔，会将责任都揽在自己的身上，自己还在“不干不净”之前，稀里糊涂，就要了儿子这个好男孩的身子，就这样“污染”了这么好的儿子，那么将来，自己这样的身子还会不会一直属于儿子，她自己都给不出一个板上钉钉的承诺和确切的答案，届时的母子俩，即便再爱，即便再如痴如狂，如火狂热，那她心里也铁定会揣着十足的歉疚感，会怀着良心不安的负罪感，那就会如一块无法消融的冰，难免不冷却母子间的情。
　　自己可以忍受儿子不再爱她，也可以忍受对儿子的爱视而不见，但是，她绝对不能容忍自己再对不起儿子，拿着自己的身体去赌她与儿子未来的幸福，再错一次。
　　而儿子的建议，则实实在在地打动了她的心，当然，与其说是让她心动了，还不如说是她自己就想主动，主动去满足儿子，去实现一对在热恋中的男女该有的激情四射，真正地，将儿子当成自己的小男人、小情人来对待，这样，自己也能给他所有的满足，源自她身为妈妈的温柔，和来自与儿子相爱的女人的享乐，一举两得的美好。
　　在母子爱情的基础下，只要守住最后的底线，即便只是幻想着母子俩之间的性事，那也不失是一种幸福，一种朦胧的美妙。
　　现在，倪洁就是这样，她温软的小手实实在在地摸触到了儿子的性器官，轻柔地抓着他那两个垂吊且摇晃的东西，儿子足有鸭蛋大小的睾丸，她又低垂眼帘，脸蛋红红的，眉目含情，看着儿子的大宝贝，没想到，儿子的命根子近在眼前，居然这么壮观，这么好看，这么地吸引着她全部的注意力。
　　那鲜红而发亮的顶端，圆圆的，还在一跳一跳地，怎么看，都透着调皮和可爱，仿佛就是儿子小时候，在和自己摇头晃脑，在犹自高兴得意一样。
　　那直长的棒身就那么硬着、挺着，丝毫不掩饰他年轻人的活力和张扬，儿子发情了，就让他的妈妈看着，也是不觉得羞臊。
　　年轻人的冲动，可能就是莫过如此吧？
　　“妈妈！我的这东西……我的鸡巴大吗？妈妈你看，我也是真正的男人了呢！以后，我不光要照顾妈妈，疼爱妈妈，保护妈妈，而且啊，我还要给妈妈幸福呢！是那种‘性’福啊！”
　　一只大手完全覆盖在白软鼓涨的肉团上，时而轻捏，时而又揉按，儿子温柔且迷恋，从一开始抱着她，他就没有离开自己的白大乳房，一直摸着她的大奶子，而再看看现在，自己这个做妈妈的也遂了他的愿望，真的与他互动了，顺从而爱怜地摸弄着他的卵蛋，让他更加舒服地硬着那个东西，儿子，这个活力十足的大男孩更加亢奋了，他抓揉奶子的力道明显加重了几分，五指弯曲，大力地并拢着，又开始了一波揉奶攻势，变本加厉地获取着乳房上的舒爽。
　　并且，她清楚地看着，儿子已经在有意无意地挺动了起来，让他那个硬东西更加活跃了起来，就在空中，粗大的黝黑棍子抖动着，晃甩着，仿佛就是在那里耀武扬威，在向妈妈显摆一番，要妈妈不得不看，他的本钱是有多么充足，他那玩意儿是有多么招人稀罕。
　　“妈妈，摸摸它好吗？摸摸我的大鸡巴，它可是从妈妈的肚子里问世的呢，是妈妈的专属制造！宝贝儿的大鸡巴啊，就应该被妈妈喜欢着，妈妈啊，这就叫舍我其谁！”柔嫩的脸蛋上，又被坏宝贝儿偷袭了一口，儿子狠狠地啄吻了一下她的面庞，并且还在嘻嘻地笑着，与她调情说闹。
　　“不许再这么说了！宝贝儿，那么粗鲁的话，妈妈不喜欢听！”第一次发现，看来儿子是有些得意忘形了，那些粗话，不符合他阳光帅气的形象的语言都冒了出来，弄得倪洁好不羞涩和脸红，她听着，在不好意思之余，又是不由一阵心痒痒，竟有些管不住的思绪和春心，暗地里，她赶忙并拢了一下大腿，让贴身的棉质内裤收紧一些，去轻轻摩擦了几下那已然有了反应的一块凸起，那犹自在冒着阵阵热流的一条缝隙。
　　嘴上说着儿子，身体却是很诚实，她真的在一点点地滑动着手掌，在一点点地向着儿子的渴望之处移去。
　　“啊……”一声娇呼，身子又是剧烈一颤，这一回，是明显地一阵抖颤，带动的，还有她那一身的细腻白肉，甚至，儿子手中的软嫩肉乳也跟随晃颤了起来，如水浪一样，漾起了层层的美丽波纹。
　　她终于摸了！终于摸上了儿子的生殖器！
　　与此同时，她由于紧张而微微娇喘的唇又被一个有力的物体给封堵上了。
　　第三次，儿子突如其来地吻了她。
　　她也反应过来，开始回吻儿子，母子深深地热吻了起来。
　　可以想象，让自己的妈妈，让这个几乎已一丝不挂的性感美妇，摸碰到了他那个已长大成人的性器官，身为儿子是有多么兴奋，有多么激动！
　　儿子刚才又深吻了自己，而这次，自己其实似乎也是早有准备，似乎也在等待着这一刻。
　　所以倪洁并没有慌乱和闪避，也不再被动性地承接着，她仰着头，同样激烈地回吻着她的儿子，同样亢奋地迎合着自己最爱的小男人，急切而深情。
　　母子二人的脑袋在轻轻地转动着，倪洁的双唇却在用着十足的力道，微微张开，去主动包裹着儿子的嘴巴，含在自己温软软的口中，她怜爱地吸吮着，急迫地品尝着儿子的味道。
　　上面吻着，无暇顾及其他，沉祥尽情享受着妈妈的香吻，肉棒变得更大更硬，直挺挺地立在胯间，而且，还是让妈妈暖暖的小手包裹着他的睾丸，他感觉，鸡巴在迅速地暴涨，鸡巴里的血管和海绵体都在膨胀着。
　　这种感觉，已是极其的舒服，可是，他还想更舒服！
　　他知道，妈妈尽管摸上了自己的生殖器，但仍然是不好意思的，她什么都不会做，不会主动地去给予鸡巴的舒爽，更不会做出什么举动来迎合自己，因为自己毕竟是她儿子，妈妈还不会那么不顾羞耻，那么大胆豪放。
　　于是，一只手就落到了那软嫩的手臂上，轻轻抓住了妈妈的小手，诱导并且牵引着妈妈，让她温暖柔滑的手掌握住并摩挲着自己的肉棒，在粗粗的鸡巴上轻轻滑动着，胀挺的棒身，发情的龟头，都在感受妈妈手心里的温柔！
　　他让妈妈帮自己手淫，他舒舒服服地，享受着妈妈给予自己的性快感！
　　几下以后，他就有了感觉，妈妈的小手在自己挺直的鸡巴上磨刮着，在轻柔地按压着，不知不觉，母子俩都在手上加重了力道，他按着，又将妈妈的小手全部攥在其中，这样一来，就再次让妈妈的玉手将自己大鸡鸡的紧紧包裹。
　　“妈妈，哦哦哦……就这样啊，妈妈！摸我的大鸡鸡，好舒服的啊，妈妈，妈妈你看，你真的把宝贝儿变成男人了啊，宝贝儿是妈妈的男人真好啊，鸡鸡真得劲儿啊，快爆炸了啊，妈妈，再用力啊！”
　　那暖热的温度，那绵软的触摸，那轻缓的摩擦，一波又一波，都从无比坚硬且万分敏感的鸡巴上源源不断地传出来，宛如电流，流窜到身体的每个角落，这也使得大男孩越发不淡定了，他放开了妈妈的软唇，梗着脖子，仰着头，就开始连连叫喘了起来，他喉结滚动，从里面发出一串串含混不明的音节，不清不楚的言语。
　　他畅快淋漓地大喊，终于可以毫无顾忌地宣泄着对自己妈妈的欲望了，他觉得好爽！
　　随着身体的亢奋，沉祥更加用力地揉捏着那鼓胀的肉团，妈妈的大喳喳，那软滑的大奶子，此时就像他儿时心爱的玩具，他怎么捏都不够，怎么摸都不腻，而因为妈妈的刺激，因为妈妈给予自己的舒爽感觉，他更是变本加厉，完全没有了自控力地在妈妈的大奶子上流连忘返着，他不光是揉弄，还是狠狠地抓着，以最大的程度在妈妈身上、她的奶子上索取着自己想要的快感。
　　“哦……宝贝儿，轻点啊，这样妈妈会疼的呀，嗯嗯……宝贝儿，就这样摸妈妈的奶子，对的啊，宝贝儿，掌心都贴在妈妈的奶子上，这样妈妈也好舒服的，妈妈喜欢……”
　　看来，自己的激动和亢奋也影响了妈妈，又或许，自己一直摸抓妈妈的乳房也大大激发了她的情欲，浴室里，也响起了妈妈的轻声欢叫，婉转娇吟，言语中，透着无限的娇媚，无尽的魅惑声调。
　　第一次听见妈妈这样的欢叫声，真是好听，这一次，看见了真实的妈妈，听见了妈妈还原本我地尽情呼喊，便彻底地感染了大男孩，他一下子，用尽全力地将妈妈搂入怀里，身体挺动，光屁股一下下地前顶，开始主动迎合着妈妈，让自己的粗大肉棒在妈妈手掌之中肆意穿梭着，大力磨动着，再加上妈妈也在下意识地加重了几分手劲，温软的手掌来来回回，在他的鸡巴上抓弄揉搓，不住套弄，让他升腾着欲望之火，越来越旺，越来越不可控。
　　直到，大男孩完全地管不住了自己，他闭着眼睛，任由硬硬的鸡巴酥麻着，又在酥麻中抖动着，他不用看，就能感受到自己的鸡巴跳动的频率，一下又一下，有力地冲击妈妈的玉手。
　　鸡巴猛然一阵悸动，连带着好几股的滚热喷了出去。
　　他射精了！全都是妈妈的功劳，是妈妈给他的温柔服务和性快感！
　　龟头还在自己跳动着，还带着新鲜而粘稠的乳白，就在妈妈的眼皮子底下，黏糊糊的精液还从红彤彤的龟头里滴淌了出来，慢慢地流着。
　　倪洁的一只手湿湿的，儿子的精液大部分都流到了她的手上，也是太快，自己也根本不想放开儿子那已经硬到极点的肉棒，一股热流便让人猝不及防地喷射了出来，是那样的有力迅疾。
　　终于，母子俩如愿以偿，赤裸相拥的同时，又是那么地欢脱愉快。
　　除了那最隐秘的羞处，她让儿子看见了自己光裸的全身、摸了她的丰满奶子，她还亲自让宝贝儿射了精，在她面前，做了一次真正的快活男人。
　　他让妈妈彻底地爱上了自己，让妈妈的心彻底有了依靠，从今晚开始，不再迷茫和孤单。
　　有子之幸，得母之福，母子俩，情爱深深。

第20章
　　下了班，刚走出医院门口，倪洁就有点恍惚，仿佛一下子就穿越了时光的隧道，回到了几个月以前，甚至是更久远。
　　以前，不管是盛夏酷暑，还是数九寒天，只要丈夫在家，他不忙，自己和要好的同事走出单位，有说有笑的，其后眼神往道路对面一瞥，她便总是能看见一辆白色丰田霸道安稳地停在那里，看见它，自己便是含笑地走过去，也会挂着一脸甜蜜和自满地和同事挥手道别，再打开自家车门，或者就是一弯腰，钻进了车里，那般的神色，即便是老夫老妻了，即便都是两个孩子的妈妈了，儿女都已经长大成人，但她还是掩饰不住小女人的幸福，幸福的炫耀。
　　因为丈夫，舍不得她冬天冻着，或者在夏天汗流浃背地自己步行回家。
　　然而她知道，今天，自家的车里已换了一个人，那已然不是爱她的丈夫，而是，更爱自己的儿子。
　　没想到，儿子竟然代替了他爸，将自己家的车再次启用，也再次让她开心了一阵。
　　或许，儿子真的代替了丈夫，来爱自己，当然，是以前的那个丈夫。
　　时间，就像摩天轮的缆车一样，看似很慢，看似不慌不忙，却还是在不经意间移动，在不经意间让人欣赏着沿途的风景，犹自欣喜。
　　自从那一天，自己的勇敢，自己拿出无所畏惧的情怀去接受了儿子，又挑明了母子情爱，日子平稳而有序，在不紧不慢地过，其中，又不乏掺拌着小甜蜜，小幸福，充实而又叫人沉溺。
　　看来，的确是自己想多了，把事情想复杂化了，她现在，和儿子在一起，还在和他一个屋檐下生活共处，真的没发生什么，她更没有什么心理负担，内心包袱，她和儿子，和往常一样，依然还是母子关系，但明显地，母子之间的相处，比以前更加亲密了，母子的感情不断在升温。
　　儿子，还是她的小宝贝儿，还是那个忙于学业和孝敬老人的好孩子，还是会看她的脸色，会乖乖听话，自己的暖心小男人。
　　可能是彻底没了后顾之忧，不用怕这怕那了，儿子在学习上更勤奋了，也更加懂得去孝顺老人了，几乎放学，或者没什么大课的时候，就会往他姥爷那儿跑，去的时候也是乐乐呵呵的，回来更是高高兴兴的，和她叽叽喳喳，母子俩说个不停，欢声笑语一直不断，又或者，他干脆就不回来，还是在他姥姥家过夜，临睡前，母子俩用着手机，聊着微信，也能腻乎好半天，你来我往。
　　儿子，真是个有着分寸的好男孩，非常亲近她，但并不一味地黏糊着她，没有一天到晚没完没了、充满了情欲思想地觊觎着自己，毕竟那一天，那个晚上，在家里那个干爽的浴室里，自己这个做妈妈的，就光着滑滑美丽、性感无比的身子，让儿子那么地忘我销魂地享受，身为一个健壮健康的年轻男人，他不饥渴、不将思想沉陷下去还真的很难说。
　　然而并没有，她担心的事情并没有发生，那天晚上，他射精了，自己眼神迷离地看着儿子刚刚发过情的东西逐渐软了下去，逐渐缩回了黑乎乎的毛丛里，儿子也像被放了气的皮球一样，立即绵软了下去，甚至身体靠着她，都有点像是她在支撑着儿子，母子俩搂抱着，一时无言，只有脉脉深情，片刻之后，儿子歇息够了，便又低下头，在她嘴唇上狠狠地吻了一口，之后，就转身，蹦蹦跳跳地出了浴室。
　　“不打扰妈妈贵妃出浴了，我走咯！”当时，他笑着，嘴里还和自己逗趣说笑着，又心满意足地喊着。
　　看着儿子轻松欢悦的身影消失在门口，倪洁回味着唇上的温度，唇上的软滑，她不由是觉得一阵好笑，并由衷地开心着。
　　因为，最后的那个吻，是完全没有了情欲的色彩，而更多的，则是儿子的童真和玩闹，他一个大男孩单纯剔透的思想，是一个乖乖儿子对妈妈应有的爱慕，简单而纯情。
　　那个吻，真的像这些日子儿子在自己身边，像儿子的心一样，干干净净，对妈妈，没有再逾越半步，再提出一次越界的需求。
　　其实，她知道，心里明镜似的，儿子忙于学业，是让她更加宽心，是在暗示自己，对母子那样的私密生活少一些负担，他很忙，所以他并不在意；儿子又是连续几天夜不归宿，还是选择了在他姥姥家住，可能那几天，正是他的欲望蓬勃高涨的时候，说白了，那几天就是儿子的发情期！
　　所以他继续躲了出去，对他美丽性感的妈妈、他的“准女朋友”眼不见心净，尽量少一些色欲熏心的困扰，而这个纯纯的大男孩再出现自己面前时，只有那依然纯真少年的干净清爽、对她这个妈妈更加深情真爱的一面。
　　一个真的能说到做到，并且将自己的欲念把控得如此之好的小男人，她能不打心眼里爱吗？
　　又是发自内心的愉悦吗？
　　这段时间，她是想过和儿子快乐而轻松地度过男女热恋期，再慢慢过渡到下一个阶段，但她还是没想到竟会是这么快乐和轻松！
　　儿子给了她女人的自由，又在十足地尊重着她。
　　而且，年轻人的脑筋活络，也时常能让她开怀一下，他会在不经意间突然发问，问着自己答不上来又妙趣横生的话，又会在突然之间，做一些让自己意想不到的事，也是给予着自己爆棚般的幸福感。
　　就比如现在，他居然把自己家的座驾开了出来，怪不得这一个来月的下午都很少见到儿子的影子，原来真的是事出有因。
　　儿子去偷偷练车了，他又在给自己心爱的妈妈制造惊喜了。
　　尽管四周干冷、天寒地冻，但倪洁心里就像揣着一个高温暖宝宝一样，从心田，一阵暖到了全身。
　　她轻轻甩了一下头，调整了一下自己的面部表情，卸下了工作一天的疲态，而后便换上了一脸的春光明媚，酒窝深深。
　　自己的笑是儿子最爱看的，她知道。
　　做好了这些，之后，她便举步向着马路对面走去，去找儿子。
　　“我那几天给你买的帽子怎么不戴上啊？妈妈，今天有点刮风呢，怪冷的。”儿子弯下腰，替自己打开了副驾驶的门，待倪洁刚刚坐稳，耳边就传来了他的责问和关切，“耳朵冷不冷，嗯？”
　　“帽子在包里呢，你要是没来，妈妈就戴上了，刚才也没着急。”干爽的暖风环绕着周身，还挺舒服的，倪洁将手提包搁置肚子上，她扭头，微笑地看着儿子，又带着一脸的试探和逗弄，“儿子，你真的去练车了啊？那是不是就为了妈妈啊？毕竟你大一那年就考了驾照的，之后也没怎么碰过，妈妈还以为你不感兴趣呢！”
　　“是呀，自从那天妈妈把我从我姥家接回来，第二天我就想了，妈妈自己不会开车的，今后天儿也越来越冷了，以后啊，妈妈去哪儿都会不方便，都会是冷冷呵呵的，更别说每天上下班了，所以我就想好了，我要当妈妈的专属司机！要是去别的地方我暂时还不敢说，但是每天接送妈妈上班下班，我保证能做到按时按点，不会比滴滴打车差多少，那样啊，妈妈就不会累、也不会冷了，而我呢，也能多一些看大美女的机会了，多好！”
　　大男孩呵呵笑着，说着话，他又探过身子，小半个身体都趴在了妈妈的身上，整个大脸盘几乎都贴在了妈妈的光滑滑的脸上，之后，他伸手够着，去拿车座缝隙里的安全带，这是自己第一次为妈妈开车，为她服务，他一定要更加细心周到才行，事无巨细。
　　“谢谢你，妈妈的好宝贝儿！”轻轻柔柔的话语飘入了耳中，而后，一阵香风扑面，沉祥便觉两片柔软温腻的唇瓣，“卟”地一声在自己的嘴上不轻不重地吻了一下，妈妈的唇一吻即分，仰起粉面，水一般的明眸脉脉含情地看着他。
　　倪洁不再隐藏心中汹涌的爱意，毫不做作、毫不犹豫地吻了一下自己心爱的儿子。
　　这个吻，是对儿子表达的感谢，亦是自己的满足，更是数十个日夜，她的一次情感爆发，压抑不住自己，她就想这样做。
　　坐上了儿子的车，倪洁仿佛一下子就找到了恋爱般的感觉，看看现在的年轻女孩，只要男友有车的，哪个不是被车接车送，被细致入微地照顾着？
　　就是说她手底下那些小护士，那些被当成金枝玉叶宠爱着的小姑娘，天天下班晚高峰，总有属于她们的座驾，以及在车里耐心等候她们的那个人，叫人好生羡慕。
　　而就那么一个母子之间简单的亲吻，只是唇与唇的纯粹触碰，没有多少肉欲，倪洁更多想表达的，则是她不想太过压抑的情感，喜欢儿子，是她源自最深处的一份爱，平时，她不敢拿出来，不敢让它和自己对视，甚至，有时候都不敢承认它的存在，这份爱，就像让她得了无药可医的癌症，那是一种“母子情癌”！
　　她只有假装不在乎，才能让自己好受一点，轻松一些，可是，一旦爱了，她便发现自己真的是病入膏肓了，即便是故意熟视无睹，可在心底深处还是抵挡不住那份思念，那份似在垂死挣扎、却还是想触及美好的求生欲，哪怕是仅有一点点微小的希望，她也会尽最大的可能为自己换取一些更珍贵的美好、更值得去留念的事物。
　　此时此刻，即便是一份小小的感动，儿子又为她做了一件暖心的事，她也想无限放大，也想将心中觉得满足的动能表达出来，用着实际行动化为一种对他的爱意，让儿子知道。
　　浅浅地感受了一下儿子皮肉的软滑，那轻触一下之后，她自己也是极为羞涩的，昏暗的车里，她的脸上便呈现了一片桃红。
　　倪洁故意轻咳了一声，又将目光缓慢地移到了窗外，假装在不经意看着车外的夜景，那些川流不息的车辆，而其实，她的余光一直就没离开儿子那张瞬间呆傻的脸，那样因为自己给他的一个亲密母子吻、就好似当场石化的有趣表情。
　　一丝窃喜涌上心头，她觉得很有意思。
　　看来，这样的小互动，这样在生活上，和儿子有意义的仪式感今后要多多益善才是。
　　因为有车了，又因为沉祥帮大自己几届的师兄设计出一项很不错的建筑方案，作为答谢，一笔不菲的劳务费就飞进了他的微信钱包里，而不必说，这笔钱，他当然要和妈妈共享，当然要把握一次这么好的机会，和妈妈享受一顿丰盛的晚餐，以及母子俩温馨的二人世界。
　　“妈妈，一会儿……我想吃面！”开往餐厅的路上，在等着红绿灯，大男孩便回过头，含笑又专注地看着眼前的好看女人。
　　“好啊，那你想吃什么面呢？一会儿到了餐厅点一盘就是了，那家的鸡肉清汤面是很不错的，味道非常正宗。”果然，单纯的妈妈又掉进了他的甜蜜陷阱，顺着他的话头就说了下去，根本没想其他。
　　“不！我想吃……想吃妈妈的心里面！”他说得很正经，又把自己的拿手好戏，土味情话使用了出来，只为博得妈妈的开心一笑。
　　她愣了愣，似乎一时间还没反应过来，没明白自己儿子话里的意思，片刻之后，她才恍然，又“噗嗤”一下笑出了声，妈妈粉唇上翘，柳眉弯弯，巧笑嫣然的模样便勾起了一抹令人心神皆醉的弧度。
　　之后，母子对视，暖烘烘的车里便同时响起了一串朗朗而欢快的笑声。
　　时不时地，对妈妈来个突然袭击，让妈妈发自内心地开怀大笑，这就是大男孩一直在做的行动，一直在步步为营、有条不紊地实施着的“爱母计划”。
　　“宝贝儿，你在前面停一下，妈妈想去一趟‘知女心’那个服装店。”车子行驶到了商业街，沉祥就看见刚才一直在看着手机的妈妈，突然伸出了白嫩的手指，在他面前指着方向。
　　给自己下达着指示。
　　“不许下来哦，就在车里乖乖等妈妈！妈妈很快就回来了。”倪洁轻快地跳下了车，又回转身侧着头，含着笑嘱咐了儿子一句。
　　透过车窗，看着妈妈走远的窈窕背影，沉祥静静地坐在车里，心里是一片安宁，说不出来的满足和踏实，他要的，就是这样，将妈妈一点点地改变，不急不缓。
　　任何事情都得做到心中有数，才是自己最大的优势，才能决胜千里，就像现在，沉祥对待妈妈的态度，拿出让妈妈舒舒服服的情感呆在她身边，他就能稳坐泰山，不慌不忙地和妈妈度过着每一天，快乐而无虑。
　　其实，他的渴望，只有自己知道，每天晚上，他和妈妈独处的时候，自己就看见妈妈穿着轻薄的睡衣，裹着她那婀娜丰腴的身体，两坨鼓胀胀的大奶就在她胸前晃动着，绵绵软软而又不屈地堆着，随着走路和说话，妈妈乳房上的凸起自己都能看得清清楚楚，妈妈没戴乳罩的大奶子真是性感！
　　那时那刻，天知道，他是用着多大的克制力，多大的自控力才将自己又一次将要燃爆的情欲压制了下去，那一分一秒，他比任何时候都想快速地进入角色，是真正地，将他男人的物件进入到妈妈的身体里，转变成妈妈的男人。
　　将她抱上床，抑或就在沙发上，将她光裸鲜滑的娇躯压在身下，即便是妈妈不让，即使是不能真的和她做爱、肆意交欢，那就轻轻地抚摸着她的全身，动情地亲吻着妈妈的肌肤，和妈妈那样做一次情色互动，也是好的，他将万分知足。
　　然而，他的理性告诉自己，他那颗深爱着妈妈的心，就是他们母子爱恋的红黄灯，他必须耐心地做着准备，在必要的时候踩下性欲的油门，必须遵守着他和妈妈在情爱道路上的交通规则，不得再次越界，再没皮没脸地让妈妈给自己开出罚单，拉低分数，其实，第一次他就有点“酒后驾驶”了，借着酒劲，他才敢那样的冲动，那样鲁莽一次，当时舒服和销魂是没错，妈妈也完全源于她的母爱和宠溺，才满足了自己，不过事后想起来，他还是有点儿后怕，怕给妈妈造成什么心理负担，怕妈妈后知后觉，以为他是个没有深浅、容易得意忘形的孩子，而一旦妈妈对自己有了躲闪和戒备，一时间便会难以消解。
　　毕竟，相爱和性爱是两码事，在好多人身上都是不可相提并论的，都是因人而异，更何况，他们母子这时候才刚刚确立了恋人的关系。
　　故而，知进退，明得失，他继续采取着隐忍和倒退几步的策略，只让时间来见证，让朝夕相处的恬淡感情去一点点地往妈妈心里渗透，让妈妈知道，自己只在乎她的感受，只在意她的情感，而对待当下，他们这样的母子关系，自己是尊重，也是珍惜，珍惜他们这般的母子情爱，纯洁剔透，所以他依然什么都没有说，没有去主动要求什么，因为，谁都不是眼盲症患者，谁都有一颗感知好与坏的心，细水长流，迟早会有水到渠成的那一刻的。
　　看看刚才，这甘甜的水来得是多么自然，是多么叫人心生柔情，当时妈妈那个轻轻的吻，简直立即把他的心儿都要融化了，和妈妈的似水温柔融为一体了。
　　他当时没有动，傻呆呆地，完全是被妈妈那个突然的举止给弄得大脑短路了，他只有回味和不舍，只有眷恋和甜蜜，他只遗憾那样的一刻实在太短，那样的甜蜜还不够甜。
　　自己用实际行动去照顾着妈妈，体贴入微，用土味情话来撩妈妈，逗她开心，而妈妈，真的回报了自己。
　　妈妈的心门已经完全敞开，或许下一步，就是自己阔步前行的时候了，他想，在心里美滋滋的。
　　“儿子，你先去点餐吧，妈妈要去一趟洗手间。”母子俩推开门，走进餐馆，沉祥就诱惑地听见妈妈说，他想，这才从那个服装店出来还不到十分钟呢，难道那里没有如厕设施吗？
　　不过，妈妈没走几步，又回过头，说出了一句更加让他困惑不解的话，“对了，你一会儿问问服务员，有没有小的雅间，妈妈想在那里吃饭……”
　　说着，大男孩借助明亮的灯光，清楚地看见了妈妈低垂了一下眼帘，本来就明艳粉红的秀颜上，当下又是一红，颜色更深了。
　　妈妈，真是好生奇怪。
　　“宝贝儿，都点什么了啊？他家的焖牛尾肉挺好吃的，你要没要啊？大冬天的，就应该多吃点牛羊肉，驱寒还能补充体能。”
　　待服务员拿着菜单刚走，妈妈就怀抱着她自己的大衣走进了雅间，她侧转身，一边将大衣挂在衣钩上，一边询问着。
　　大男孩还没开口说话，他一抬头，就迎来了一个“始料未及”，一个在看来绝对要算得上是一个很大的惊喜，是一幕极大的视觉冲击力。
　　他抬头，正好是妈妈转身的瞬间，顿时，一片雪白就闯入了他的视野，大男孩立即感到眼前一亮，一晚上的好心情便马上变得更加畅快了起来，十分愉悦。
　　沉祥看见，眼前的妈妈正身着一套暗红色的毛料长裙站在自己面前，亭亭玉立、凹凸有致的身姿正好将妈妈身上的长裙衬托得恰到好处，而紧身长裙又将妈妈的好身材勾勒得极其完美。
　　纤细的腰肢，丰挺的翘臀，一段一段的，都显得那么肉感十足，都在那红色衣裙包裹下，显得热辣逼人，好似一团火，叫人不得不注意到她的明艳和妖冶，叫人的眼神不得深深定格，久久凝望。
　　而在那暗红色之中，偏偏又裸露着那一片砌脂堆雪的玉白，那一片如天山圣雪一样的靓丽色彩，这才是最让人移不开目光的，如粘合力极强的胶带，牢牢地吸贴在那里。
　　那里，雪嫩饱满之处，正是妈妈的酥胸，她高耸惹眼的大胸脯！
　　身高1米68的妈妈绝对是女人中的标准身高，而96（G罩杯)、64、95的火爆三围，却堪称是东方女人中的异类存在！她的腰只比姐姐沉慈粗了4cm，可是胸围却足足大了6cm，那可是中国女人中很罕见的G奶，货真价实的G奶啊！绝对的“丰乳肥臀”！而大男孩之所以能大饱眼福，在此刻能将如此的诱惑尽收眼底，其原因还得归功于妈妈，归功于现在她身上这件低胸性感的衣裙，这件绝对出乎他的意料的大胆装束。将妈妈深邃的乳沟完全衬托了出来！
　　对，性感和大胆，才赋予了这样美丽和惹火的妈妈！
　　才让大男孩顿时直了双眼，欲望升腾。
　　一下子，他的鸡巴变得又硬又热，如一根烧红了的铁棍子般，顶在狭小的空间里，在热烘烘的裤裆里不安分了起来。
　　原来，刚才妈妈去了洗手间，而没有选择在他的面前脱去大衣，其实就是想给他制造一个惊喜，一个突如其来的视觉冲击力，让大男孩如此地猝不及防，幸福来得如此突然！
　　原来，刚才的停车，妈妈很可能是去服装店购物了，再直接点说，大男孩完全有理由相信，这件漂亮又性感的低胸衣裙，就是妈妈专门为了他而买来的，专门想给他一个人看的，又同时，是给他们母子约会增添了一抹亮色，使这次晚宴更加的锦上添花，更加的秀色可餐。
　　而且，这可是真正的秀色可餐！
　　一会儿，美色当前，美食入口，那会是何等的美哉妙哉？！
　　他舔了一下自己干巴巴的嘴唇，彻底地心猿意马了起来，在暗处，在宽大的桌布底下，他的双手都有点发颤了。
　　“怎么啦？宝贝儿，妈妈好不好看啊？”
　　和自己最亲近的人，付出多少，就能有多少回报，有多少让人期待之后的满足。
　　倪洁还站在门口，居高临下，儿子那副傻呆呆的痴迷表情，她可是看得清清楚楚，也觉得非常开心，不为别的，就是源于自己的这份付出，自己这次的大胆尝试，自己因为儿子而改变，在一点点换了模样，在迎接一个崭新的自我，并得到很好的回馈，一个人毫不掩饰的欣赏和迷恋，这就是一份受到肯定的满足，就是一份值得欣喜的自豪。
　　更何况，这个在第一时间给她做出肯定，让她满足欣喜的人还是自己的好宝贝儿，她现在最爱的儿子、她的小男人。
　　倪洁转身坐了下来，坦然接受着儿子那炙热饥渴的目光，在自己身上的那份洗礼，并且，坐定以后，她还故意前倾了一下上半身，让雪腻高耸的大乳房更加惹眼醒目，倪洁稍稍弯着腰，两坨硕大鼓胀的肉团几乎都贴到了桌面上了，深深的乳沟，更是呈现出它完美诱人的深度，展现它深不可测的魅力。
　　妈妈，真是个聪明的女子，很有先见之明，当然，这么说，也说明了她对自己的好身材是有多么自信，有多么知道她的优美之处，现在，眼里只有那一片嫩嫩的雪白，以及用着近乎贪婪的目光盯着妈妈的大男孩，终于将之前心中的疑惑都迎刃而解了，明白了妈妈的嘱咐。
　　如此幽闭的雅间，才适合母子俩的甜蜜幽会。
　　如此封闭的空间，才适合这样性感惹火的妈妈。
　　当然，更适合自己，可以大大方方地看妈妈，不会被任何人打扰和干涉。
　　那饱满的大乳房，完全不见底的幽暗乳沟，就在眼前晃悠着，就那样在眼前招摇着，不可避免地，又让深切迷恋那对奶子的大男孩一阵冲动，他毫不掩饰地就在妈妈面前揉了揉自己的鸡巴，隔着裤子就去安慰了一下自己那嗷嗷待哺的老二，让它别急，暂时消停点儿，会有奶吃的。
　　他一定要想办法，让妈妈给自己乳交一次！
　　就用这胀肥的大奶子夹着自己那硬挺的大鸡巴，让自己滚热的大鸡巴搁在妈妈深深的乳沟里，之后便是欢快地摩擦，直到射精。
　　当然，这需要自己要好说歹说，好好求妈妈才行。

第21章
　　“嗯？不回家吗？儿子你又要带妈妈干什么去呀？”
　　一顿饭，沉祥吃得是幸福而煎熬，幸福，是因为他始终在大饱着眼福，妈妈那一对在衣裙里不甘寂寞的白腻大奶，在席间，哪怕是妈妈在轻微地做着小举动，无论是举手夹菜，还是低头喝汤，就能带动那一对肉奶的摇颤，在衣服里轻微晃动，令人耀眼、使人眩晕，这也就是他觉得煎熬的缘故，因为一顿饭吃下来，他必须要压抑自己那呼之欲出的冲动，分散那多次打算做点什么的思想。
　　以致吃完饭，他必须得让自己凉快凉快，给自己败败火，开着车，再载着妈妈去兜兜风才会好些。
　　更何况，他还有一份喜悦要和妈妈分享，他要让妈妈更加开心和自豪。
　　沉祥没说话，仍然目不斜视地看着前方，但他的一只手却从方向盘套上滑了下来，又伸到旁边，不用看，就直接抓住了一个温暖柔嫩的物体，轻轻地攥在掌心里。
　　握着妈妈的小手，大男孩忙里偷闲地看了妈妈一眼，眼神中是满满的得意，还有点小神秘，他要将卖关子进行到底，就不说一个字。
　　车速很快，不一会儿的工夫，市区明亮的路灯就被其甩出了老远，沉祥开着车，是去了人烟罕至的郊外。
　　“妈妈，把帽子戴严实点儿，衣服也系好了，晚上这里很冷的，要比市区低上好几度呢。”
　　近二十分钟的车程，越野车终于停在了一片雪地之中，四周，放眼望去，到处都是一片白茫茫的。
　　之后，熄了火，倪洁就听见儿子在身旁的细心叮嘱，说完，他便示意自己下车，去跟他走走。
　　虽然是满脑子的疑问，完全摸不着头脑，儿子这次又在玩什么花样，又想让自己开心了，但倪洁也没有过多的追问，因为宝贝儿现在讨自己欢心的本事，她是再了解不过了，所以儿子做什么，自己都会无条件地跟从。
　　“还行吧？妈妈，其实穿厚实点，这儿也没那么冷的，而且妈妈你做做深呼吸啊，好好闻闻这里的空气，这没被汽车尾气污染的空气就是新鲜，就是好闻！”
　　脚下，是咯吱咯吱的摩擦声，是母子俩踩在厚厚的雪地里脚步声，动静不大，可在这空旷无垠的场地中，却也是格外清晰，使人听得真真切切。
　　儿子走在前面，他明显对这里很熟悉，说不定都来过不止一次了，因为天黑，倪洁只能一步一趋地跟着他，不过还好，从车上走下来，至始至终，母子俩一直都是手牵着手的，所以速度并不慢，没一会儿，就走出了好远。
　　“好了，就在这儿坐一会儿吧，妈妈。”又走了几步，大男孩便停了下来，而后他便松开了妈妈，自顾自地，便坐在了绵软软的雪地上。
　　皎洁的月光，银白的雪色，不得不说，身处在这样的环境里，还真的颇有几分人间仙境的意味，宛如在广寒月宫一般，再加上呼吸着这清爽宜人的空气，的确是让人很舒服，很是神清气爽。
　　于是，倪洁也有样学样，跟着儿子席地而坐，又向着他身边靠了靠，想着母子俩报团取暖。
　　“妈妈，你看这里好看吗？要是夏天啊，那才更好看呢！那边……就是我手指的方向，来年就变成人工湖了，还有啊，你看看周围，是不是有点光秃秃的，显得凄凉是吧？那要是把这里都移植上绿绿葱葱的白杨树，夏天的时候绿树成荫，冬天的时候又显得古树参天，是不是就好点了？总之呀，这里将来要是做一个高档绿化住宅区真是再合适不过了，空气清新，环境还这么宜人，这里啊，就是个天然氧吧！”
　　大男孩盘着腿，又举目环视了一下四周，然后他就开始滔滔不绝了起来，详细地给妈妈讲着这里在将来的规划和设计蓝图，边边角角，林林总总，他说得很确切，这副样子，一板一眼的，就好像他是这里的总设计师一样。
　　“儿子，你咋知道的这么多啊？难道……难道你那几天那么忙，天天和你几个同学通宵在一起就是设计这里的？”
　　都说男人认真起来是很好看、很迷人的，看着眼前的这个年轻人，倪洁就找到了这样的感觉，那一丝不苟的神态，那神情专注的眉眼，以及在他自己专业领域上获得的骄傲，谈吐之间都透着一股成熟的气息，这些，都是让她这个做母亲的极为欣赏的，是在心里，由内而外地高兴和自豪。
　　之后，儿子见她笑意盈盈，显然是一副很爱听，很感兴趣的样子，他便更是眉飞色舞了起来，眼睛睁得大大的，又带着熠熠生辉的色彩。
　　他讲着，手舞足蹈，她听着，含笑不语，月光下，一对母子相谈甚欢，又肆意扬撒着笑声，在这空旷的地方，清澈回荡着。
　　“妈妈，你听我说！今天是我自己用能力和脑子挣了几百块钱，请您吃了一顿大餐，我也用自己的专业水平让将来这里的建设有了我的一份功劳，一份好几个日夜辛苦的见证，那么以后，我就要更加知道自己的前途和方向在哪儿，然后我一定要更努力，更有上进心，那样，说不定用不了几年，我就能成为雇佣我们的那个大老板，成为我们这个行业里的成功人士，那样我就能更有财力和能力照顾妈妈了，妈妈……”
　　最后，说到兴奋之处，大男孩也不觉得冷了，就连嘴里呼出的哈气，也仿佛是热乎乎的，仿佛也和他的一腔热血融合在了一起。
　　情深意切的话语说出来，紧跟着，一股冲动和担当又涌上了头，大男孩捧起妈妈美丽且凉滑的俏脸，伸过头，在她冰冰凉的脑门上深深地印了一下。
　　深情的吻，他深情地给了妈妈。
　　“妈妈，以后……我就想撑起咱这个家，妈妈，我真的想照顾你一辈子！”他眼神迷离，专注而温和，带着十足的郑重其事，十足的情深意切，款款地向妈妈说出了心里话。
　　当然，我更想爱妈妈一辈子，是那样的、特别的爱…
　　一时间，倪洁是一脸的红霞，她的羞涩、她的甜蜜马上都快要从心房里溢了出来，她轻轻地探过了身子，将红艳艳的小脸都埋进了宝贝儿的怀里，透过凉凉的大衣，便能直接感受着他的暖，他的担当和成熟，她感到无比踏实而安全。
　　这样的一个好儿子、好男人，或许……或许再放宽松一点，再给他点甜头，也是没关系的吧？
　　自己也能接受的吧？
　　毕竟，儿子想要什么，他的渴望，自己都是心知肚明，毕竟，爱得热切炙热之时，再吹吹风，再添一些情动之火也是可以的。
　　儿子，妈妈现在只想让你爱，爱一辈子，都不够……
　　同样的，他没有听见妈妈的心声，在此刻，自己最爱的妈妈那一份纯粹的内心独白。
　　☆☆☆
　　“啊……干什么呀？坏孩子！妈妈刚脱了大衣就这样，这可是妈妈新买的呢，别给妈妈弄出褶子了！”
　　回到家，倪洁刚在自己的卧室里脱掉大衣，她就被一个强有力的身体、一双强有力的手臂从后面给牢牢抱住了，不由自主地，她身子一个倾斜，就和背后那个坏小子双双滚到了她的床上。
　　“妈妈，先别着急脱掉这件衣服好不好？妈妈，你今天好美，是完全属于我的美，我就想这么看你一会儿，我想……摸摸你！”
　　大男孩就像一条求生的八爪鱼一样，赶忙从妈妈的身后爬到了她的面前，轻轻压在她肉肉柔软的身上，尽管是冬天，母子俩隔着都不是太薄的衣物，但身下的妈妈，还是让他感受到了柔若无骨的舒服，压着妈妈的绵软娇躯，就像是有一种身处云端的感觉，飘飘然的美好。
　　轻嗅着那一阵阵的好闻体香，看着眼前的好看女人，他的性感温柔的妈妈，目光再稍稍下移一点，就能收获那一片白腻，那一道深深的沟渠，都是那么大大方方地袒露着，都是那么不羞不怯的招摇着，都是那么强烈地在激发一个年轻男人的欲望，他满脸通红，彻底管不住了自己。
　　下身，那种在外面，被冷却半天的欲火又再度燃起，再度坚硬，粗大的肉茎已经变成了长枪巨炮，将狭小的裤裆当成最后一个突破点，吹起了集结号，即将发动最后的冲锋。
　　现在，他可是不管不顾了，一晚上，妈妈的暗示都那么明显了，特地为他穿上如此漂亮性感的衣裙，衣着如此正式地与他共进晚餐，又将小脑袋缩在自己怀里，和他搂抱了好久，种种的暗示，还不能表明妈妈也有着进一步的想法吗？
　　他不管了！
　　不管妈妈有没有这种想法，反正他是想争取一次，将妈妈脱光光，跟她睡觉！
　　当然，这个“睡觉”只是字面上的含义，是不带有太多情色色彩的，他只想在今晚，乃至今后的每一晚，都让赤条条的妈妈搂着，或者让她投进自己同样光裸的怀里，母子俩一丝不挂地相拥而眠，那该是怎样的一种幸福。
　　至于做爱，和最爱的妈妈真正地恩爱性交，只要妈妈不说，一天不吐出一个字，他就不会去主动突破她身上最后一层防线的，他始终，会将这一点恪守到底，不忘初心。
　　“妈妈，你知道吗？现在什么样的男人是最让你们女人喜欢的？就是啊，白天是乖乖的小奶狗，晚上呢，就是充满野性的小狼狗！嗷嗷嗷……就像我这样！”
　　他依旧笑嘻嘻地，依旧逗趣着妈妈，不知道是紧张，还是被自己这么一弄，对妈妈来了个突然袭击，此时此刻，床上的这个成熟美母已经完全红透了娇颜，一张粉嫩嫩的小脸简直都要滴出水来，好不诱人。
　　“妈妈，我真的好爱好爱您！我真的是想你了，妈妈！”
　　情不自禁地，大男孩说着话的同时，他的唇就柔柔地落下，柔柔地去含住了妈妈的下唇，而后，便用自己的双唇将它轻轻地夹着，轻轻地裹挟在里面，用着心，动着情去品尝那份芬芳与柔滑。
　　“祥祥，妈妈的乖宝贝儿，妈妈也好爱你呢！……嗯……吻妈妈！”
　　妈妈就那样仰躺着，伸出一双玉掌捧住儿子俊俏的脸颊，丁香暗吐、婉转相就。
　　任他温柔相对，任自己缠绵情动，回应着儿子的深吻，没有一点不情愿和想要抗拒的表现，妈妈妈妈，真是一个好温柔的女人，对他这个儿子真是充满了无限的宠爱和骄纵。
　　于是，借助着妈妈对自己的这份情怀，他的胆量便又大了一分，他抬起手，便轻放在了妈妈的身上，轻抚着那玲珑有致的身段，摩挲着那肉肉丰满的娇躯，妈妈，全身都热乎乎的，手感又是软绵绵的，摸着自己这样的妈妈，真是一种不可多得和舒服与享受。
　　宽厚的手掌已经滑过平坦的小腹，已经攀上了高挺的山峦，这才是大男孩最向往的，同时，那也是他最渴切想念的地方，就犹如攀登者都渴望问鼎珠穆朗玛峰一样。
　　一坨软肉，已然成为了自己的掌心之物，妈妈的一只大奶子，已然让自己抓了个满满当当，并且，他可是胆大而直接，因为妈妈的胸口是深V的，空档很大，一大片白白嫩嫩的都露在了外面，大男孩直截了当，一下子便从妈妈的领口伸到了里面，一下子，便抓摸上一只温热热的大乳房。
　　他是个急性子，面对着自己心爱的女人，自己最爱的妈妈更是如此，没什么可说的，和她亲密接触，抓住一切的机会，去亲近妈妈，去索要妈妈的一切，才是至关重要。
　　细滑的皮肉就在掌心里滑动着，大奶头，硬邦邦的，就在自己的掌握之下滚动着，沉祥完全将宽大的手掌覆盖在妈妈的肉乳上，完全伸进了她紧绷绷的乳罩里面，时而揉按，时而又轻捏，以变化多端的手法玩摸着妈妈的大奶子，一波又一波地，不断刺激着她。
　　先调情，后做爱，亦或脱光光，这是男人的手段，男人在性爱中一项必备的看家技巧，和姐姐做着性爱互动时，你来我往，她就非常喜欢自己这样，非常迷恋自己这样挑逗她，隔着薄薄的睡裙，或者就是光不出溜的，她哼哼唧唧地，挺着一对肉呼呼的大奶子任自己肆意揉弄，随便把玩，不消片刻，她就不行了，原始欲望和对性的饥渴都暴露了出来，纤毫毕现，她会主动将小手伸过来，来主动亲近自己怒胀的小弟弟，会轻柔地爱抚，会温柔地抓弄，直到，姐姐那两只粉白肉乎的大奶从松松的睡裙里弹跳了出来，直到，姐姐彻底给他扒了裤子，她无比亢奋地吃着自己的鸡巴，同时，她的手指犹自在抠挖着自己的肉穴，毛茸茸的大腿根处，尽是一片亮晶晶的水迹，那时候的姐姐已是到了一个饥渴的顶点，极其地狂野和放荡。
　　姐姐，还是个清纯靓丽的大姑娘呢，哼！
　　那么大男孩就不信了，妈妈，对面着她心爱的儿子，这样的摸奶挑逗、温柔接吻，她还能扛到多久，硬撑到几时？
　　终于，妈妈轻轻推开了他，她眯着媚眼，浅咬粉唇，同时含着羞，一脸脉脉柔情地看着他。
　　“儿子……你到底想怎么样啊？妈妈的奶子都让你这个色孩子摸了半天了，你行了吧……”
　　绵软无力的话语，欲拒还迎的询问，根本就是在蓄意地挑逗，根本就不打算让身上的小男人离开自己，根本就是想让阔别许久的缠绵再持续多一会儿，甚至，一晚上，她都没什么怨言，都愿意和儿子疯闹下去。
　　或许，这就是儿子的可爱之处吧？
　　平时，儿子是那么温顺，乖巧听话，又视她的话犹如圣旨，对妈妈毕恭毕敬的，可是今天难得一回，儿子如此强硬，连问都不问就将她娇软的身躯压到床上，带着男儿的霸道和本性的冲动，这样的乖宝宝，做着如此之大的反差，她都有点不认识他了，倪洁觉得好玩又新鲜。
　　而最主要的是，她是个知道好歹的人，自然明白，儿子这样做，这样鲁莽且没有了分寸，全部都是出于母子俩平日相处，已甜蜜亲昵到不分彼此的基础上，儿子是因为太过爱她才不管不顾的，爱意太过浓烈，已经让这个乖乖孩子变得狂野而奔放了起来。
　　其实，不止是他，难道自己不也是这样么？
　　穿着性感低胸的衣服，迷人的乳沟，鲜嫩的雪肤是那样明晃晃的，昭然而显，全部面对着儿子，只让他一个人欣赏，缠着他，又诱惑着他，那难道不是自己的心在做着暗示吗？
　　暗示儿子，也暗示着自己。
　　她就像一朵在悄然绽放的花，在不知不觉中改变，变得情感越发饱满而自信了，变得越来越懂得利用自身的优势，去吸引和给予着儿子些许甜头了，这样的甜头，便是宛如花蜜的情爱，让这个未经人事的大男孩如痴如狂。
　　母子之爱如蜜甜！真好！
　　“妈妈，您再给我洗洗澡吧！这几天，也是太忙了，还有，我可是一直在惦记着妈妈呢，不想耗费精力，好几天，我都没有舒服过了，妈妈，现在这里好难受！硬得生疼，咱们去浴室，再帮我弄出来好不好？”
　　一只手，已经又向着妈妈胸衣里面伸去了一点，完全和妈妈的大乳房合为了一体，完全被温暖的乳罩包裹在了其中，沉祥毫不客气，摸着妈妈的奶肉是那样用力，那样动情，那样不顾一切。
　　“哼！坏孩子，就知道黏糊妈妈，就知道妈妈好欺负！”倪洁乜斜着一双含情明亮的美目，小嘴嘟嘟，嗔笑地瞟着儿子，这样子，完全没有了一个母亲在看自己儿子的眼神，而就是，一个怀春的少妇在挑逗着自己多日不见的情哥哥那样的目光，眸子亮亮的，其中盛满了柔情与妩媚。
　　“那还不快去洗澡？去浴室里等着妈妈，你难道还真的要妈妈给你脱衣服啊？小寄生虫！”
　　素手抬起，紧接着，就是一声“啪”的脆响，柔嫩的手掌轻轻地拍打在儿子的侧脸上，倪洁巧笑倩兮，继续逗弄着儿子，这个这样迷恋自己的小男人。
　　美人关，真是最深不可测的一关，人的一生当中，或许会有好或多或少的不如意，甚至还会有不可知的大风大浪，但那些，只是暂时的，缓一缓，咬咬牙，也就挺过去了，然而，美人一笑，美人的眼波流动，以及美人的白滑身子，诱惑胴体，那一旦拥有，便足以是攻心之祸，防不胜防，任你是王侯将相，还是一代英豪，都在劫难逃。
　　英雄难过美人关，确实如此！
　　更何况，他沉祥根本不是什么英雄，他只是妈妈的小狗熊，只会乖乖的，现在，莫说妈妈命自己去浴室，就是妈妈让他跳进十万高温的火海，他也乐意，乐意将自己融化，让妈妈高兴。
　　大男孩乐呵呵地抽出了手，离开了妈妈丰美滑软的大白喳，其后，就利落地一个翻身，滚下了床。

第22章
　　浴室，还真是他的福地呢，自己的多次美好旖旎，和妈妈，和姐姐，都发生在此地，妈妈第一次摸了他的鸡巴，姐姐第一次让他彻彻底底地感受了女人的好，她们身子的妙不可言，每一处，都对他有着无穷的吸引力，让他越发勇敢，越发知道了自己想要什么，最终俘获了妈妈的芳心，抱得美人归。
　　已经是一丝不挂了，胯间的鸡巴耷耸着，并不是太硬，当然，这是他刻意营造出来的结果，他想着过一会儿，将最好的都留给妈妈，让妈妈看，甚至，让妈妈自己来捉住他的大屌，细致温柔地服务着他，给他搓硬了，那才是真的刺激，性快活的最大化。
　　不知道待会儿，妈妈会以怎么样的姿态走进浴室，是像姐姐那样一丝不挂，大胆直接？
　　还是衣着简约，就像妈妈平时自己洗澡那样？
　　他想，应该是后者吧？
　　以妈妈那样沉静温婉的性格，至少目前，妈妈是绝对不会有着姐姐那般的魄力的，暂时会再迈出最后大胆的一步，至于为什么，妈妈光光的身体都给他看了，两个神秘诱人的乳房也让自己采摘和把玩过了，而她，却迟迟没有走出最后一步，让他们母子彻底融合，将男女之爱彻底落实，妈妈不给他，这一点，他是自己思考过，也和姐姐探讨过，姐弟俩分析之后，其结论只有一个。
　　妈妈，曾经是个遍体鳞伤的女人，她刚刚走出来，她能从那万恶肮脏的阴霾里坚强地摆脱出来，不再迷惘和自我沉沦，已然是实属不易，妈妈接受了自己，接受了他们母子这样的不伦之恋，很可能就是想着治愈，用至爱亲情的力量和家人的温暖，为自己疗伤，让她自己慢慢愈合伤口。
　　当然，妈妈这样做，沉祥也完全有理由相信，妈妈是绝对爱自己的，而且是超过了母子之爱，是跨越了另一个爱的境界，他们母子，这样双重而炙热的情爱，才有了今天这样光彩自信、容光焕发的妈妈。
　　所以，不骄不躁，也不窥探和询问，仍是他这个做儿子的准则，他要用耐心和真诚去打动妈妈，天长地久，慢慢且堂堂正正地走进妈妈的心里，去占有她，去爱她。
　　当然，如果妈妈前进了一步，他必然会紧追一步的，这样的机会，见缝就插针，他还是不会放过的。
　　就像今晚，母子俩度过了多么美好而快乐的夜晚，亲密而有爱。
　　“妈妈，你怎么还不来啊？小寄生虫可不会自己洗澡的啊，妈妈！”都等了半天了，浴室门口仍然不见人影，于是大男孩不免急了，他托着自己软软的两个睾丸，欢快地叫着妈妈，语调上扬，兴高采烈的声音清脆又洋溢着兴奋。
　　话音刚落，在门口，就闪现出一个窈窕婀娜的倩影，而且，是顿时让他眼球都要突出了出来，且恨不得立即将其都贴在她身上的倩影！
　　天哪！
　　妈妈这是穿了什么呀？
　　不，与其说是妈妈“穿”的是什么，还不如说是妈妈“围”的是什么，因为在她身上，那根本就不是件衣服，那根本就是一条只能堪堪遮住关键部位的单薄浴巾，小巧而轻盈。
　　或许是妈妈的本钱太过充足，使得还算可圈可点的棉质浴巾也不能尽忠职守，不能发挥它最大的作用，至少比之姐姐，在酒店那次性感和暴露，是有过之而无不及！
　　两团饱满的肉峰就那样凸显在那雪白光滑的胸前，让薄薄的浴巾完全浮空了起来，就像被什么东西高高悬挂了起来一样，可以想象，在那浴巾的后面，被浴巾遮盖之下的丰美物体是有多么壮观，有多么巍峨，那肉肉呼呼的大奶子，硕大而坚挺，一定比之珠穆朗玛峰还要令人叹为观止、一顾再顾。
　　至少此时此刻，和妈妈相隔数米的沉祥就是这样，他看着妈妈，是赤裸裸的饥渴，是明晃晃的眼馋，那眼神，是一秒钟都没离开妈妈，他不能，更是不舍，如果眼神，能化作一匹饥饿的狼，那么他想，那早就代替了自己的身体，将妈妈拥有，对妈妈一亲芳泽了。
　　望着这白白嫩嫩的女人，浴巾就被围系在胸前，却根本是欲盖弥彰，就是更加地火上浇油，那被勒紧的软嫩乳肉和深深的乳沟，是那般绝美无缺的一副画卷，一晚上，他本身就没有克制的欲望，一下子就蓬勃到了极点。
　　鸡巴，瞬间硬挺，是立竿见影的勃起！
　　那红彤彤、胀挺挺的龟头，在浴室明亮的灯光折射下，仿佛泛着光，倪洁低垂眼帘，淡扫眉梢，浓浓的羞意始终浮现在她秀美的容颜上，她不抬头，默不作声，但无声飘动的眼神还是将自己的身心牵到了儿子的身上，还是有意无意地想看看，那诱人的大鸡鸡，自己最爱孩子的物件，都在牵动着她的一颗依然不能安安分分的心。
　　尤其是，自己眼睁睁地，就看着儿子瞬时硬了起来，儿子，因为她这个美丽性感的母亲瞬间充盈了男性的欲望，有了男人最原始的本能，自己的内心就像轻轻落下一片树叶，即使是微不可闻，即使是微不足道，但树叶轻飘飘地落在心间，落在极为敏感的心头，但是泛起了无限的涟漪，一波又一波，飘漾着，融进她的血液里面，让她无法淡定和自持。
　　早知道，就不换那条新内裤了，现在，又有点潮湿了……定了定神，暂时稳住了心态，倪洁举步走进了浴室，终于，她又和光裸且发情的儿子共处一室了。
　　“都进来这么长时间了，也不知道自己先冲一冲！刚才还说自己是男人了呢，现在还不是要妈妈帮你？笨儿子！”
　　眼神从儿子的阴茎上掠过，倪洁犹自站在洗脸池旁边，她看着面前镜子里的自己，便拿起了洗面奶旁的发卡，之后，她抬手拢着长发，几下就把披散的长发挽成了一个发髻，松松的，垂在脑后。
　　然而，她并不知道，自己这个自然而无意的动作，又激发她身边的大男孩多少雄性激素，多少汹涌而出的荷尔蒙，而又是，让自己的儿子下了多少的定力才把控住了自己，没有兽性大发。
　　那白白而光滑的腋窝，那一片干干净净的不毛之地，粉粉嫩嫩的，第一次看见，原来妈妈的咯吱窝也是很美的，就和她的脸蛋一样，同样的光洁鲜嫩，同样的吹弹可破，然而，妈妈的美还不止如此，在她抬臂挺胸之际，她那两坨鼓胀丰挺的大肉团又跟着晃了晃，从侧面看，就好像两个光滑软嫩的大果冻在跳动着，在不受控制地一摇一甩，单薄的浴巾，根本就是多余的，根本扛不住那两只大奶的动能，根本是形同虚设般的存在。
　　不可避免地，大男孩横立硬挺的大鸡巴又抖了抖，仿佛也是受着视觉冲击，仿佛很是满意。
　　“妈妈，你说……我这东西为什么叫……叫做鸡巴呢？妈妈，它也不像只鸡啊，完全跟那个‘鸡’是风马牛不相及嘛！那这个说法是打哪儿来的呢？妈妈，我好奇怪啊！”
　　妈妈只是掩嘴羞笑了一下，也不说话，便拿起花洒，弯腰间打开热水龙头时，一对爆乳在浴巾下惊鸿一现，一支光裸的玉臂扬起，数股水注便向儿子的裸体喷射而去。
　　温温的水流倾泻而下，从肩头，一直流淌到了屁沟子里，大男孩不老实地坐在马桶盖上，他两颗眼珠滴溜溜地转着，没有一刻的停歇，一刻都不安分，他时而在妈妈雪白的酥胸上扫视着，看了又看，时而又将目光定格，直接锁定在了妈妈那幽深的肉奶之中，大大方方地掳掠着妈妈的乳沟之美。
　　他美滋滋的，好几次，他眼看着就要把一只色手伸到自己渴望之处，去继续享受，去摸妈妈的大奶子，可都被无情地拍了下去，都被一声闷声娇嗔的“别闹！”给打断了。
　　哪是我想闹啊？
　　妈妈！
　　明明是你在引诱儿子，让儿子不得不闹嘛！
　　现在啊，也就是我吧，是您的乖乖宝贝儿，如果是换做任何一个男人，那就绝不是和你小打小闹，还这样含蓄那么简单了！
　　而且，你自己看看呀，就算我不想闹，儿子的大鸡巴也不许可呀！
　　妈妈，你看它硬得！
　　沉祥在心里逗趣着妈妈，又看着她娇美粉红的俏脸，以及明艳秀丽的羞颜，他灵机一动，又想出了一个更加色情的话题，再接再厉，继续挑逗着这个美艳娇柔而又心思单纯的女人，自己的可爱妈妈。
　　“妈妈也不知道呢……或许这就是一句脏话吧？啊！臭儿子，你想干什么呀？浴巾……浴巾快还给妈妈！”
　　原来沉祥趁妈妈不备， 突然伸手一拽浴巾， 刹那间， 两只极丰满的豪乳便跳荡而出， 沉祥毫不客气地抓住了一只肉奶， 在那腻软丰肥弹性十足的乳肉上又摸又捏， 使劲儿揉搓了几下， 倪洁无力地握住儿子大肆摸奶的手， 口中娇声求饶“乖孩子……别闹啦！让妈妈好好给你洗澡嘛！……”沉祥揩了一下油，便见好即收，让妈妈重新将浴巾披在了她那几乎已全裸的娇体上。
　　倪洁弯着腰，任由两坨白奶子在松松的浴巾内晃悠着，其实这样给儿子洗澡，就和他小时候无异，只不过是比那个时候要累上很多，是心累，因为自己要高度紧张着，以防色儿子来“偷袭”，又或是“光明正大”地来摸自己，不过显然，这并没有什么用，尽管自己已不止一次地制止了他，让色儿子安分点，但他炙热的眼神还是以“狂轰滥炸”之势向自己袭来，尤其是胸口，自己的肥白鼓涨之处，她真是从没见过儿子这样饥渴狂热过。
　　然而，这又怪得了谁呢？
　　这么做，还不是她的怀旧之情和贪心在作祟？
　　她想找回儿子年幼时的过往，她想重温母子俩最温情的时刻。
　　一个不备，她所有躲躲闪闪的思想都浮出了水面，儿子，终于又一次地让她光裸了！
　　轻飘飘的浴巾又从背后被扯下，一丝凉凉的气息顿时侵袭到了全身，她白光光的身子随之轻颤了一下，一阵左右摇晃。
　　尽管幅度很小，但两只白花花的大奶子还是受到了牵连，在饱满的胸前，好似寺庙古钟一样，轻微地晃了晃。
　　“哎呀！臭儿子！……这么想看妈妈的奶子吗？真是个坏孩子！哼！”
　　“妈妈，你真好看，好可爱！”
　　看见自己急了，又听见了自己的惊叫，儿子不但没有丝毫退缩，他反倒是更加地变本加厉，乘胜追击了起来，他伸过头，大咧咧地就在自己细皮嫩肉的脸蛋上啄了一口，之后，他还坐着，就将一只手摸上了自己垂挂着的大肉奶上，他手心贴着，手掌摩挲着她那硬邦邦的奶头，完全没有跟她商量分毫，就自顾自地开始享受了起来，如痴如醉。
　　唉，这孩子，真拿他没办法，随便他了，就让宝贝儿任性一回吧！
　　眯缝着眼睛，一脸陶醉的小表情，这不就是儿子小的时候吗？
　　每当自己给他洗澡，每当他小小的手抓弄上了自己的大肉乳，贪恋地玩着，儿子就是这般，这般的痴恋和享受，好满足。
　　现在的一刻，或许也是自己想要的吧，所以才故意只在身上围了一条浴巾，想去追忆往昔母子甜蜜共浴的一幕吧？
　　然而，往昔就是旧事，是回不来的，无法重演，现在，儿子毕竟大了，他已有着成年人的思维和主流意识。
　　肥软的奶子被他抓在手里，揉按着，不断给予着自己麻酥酥的感受，儿子站了起来，那个高高大大的身影笼罩着自己，随后，倪洁娇小而柔软的身躯便投入了一个温温暖暖的怀抱，儿子环臂搂着她，又在她耳边轻轻吹着热气，弄得她痒痒的。
　　“妈妈，第一阶段咱们过渡得很好，你看，咱们母子现在都可以光不出溜地洗澡了，这样爱抚着彼此的身体，妈妈都没觉得不好意思，反而还很享受，是不是啊，妈妈？”
　　沉祥慢条斯理地说着，不时地，他还伸出火热湿软的舌头，去舔触妈妈软软的耳垂，去钻进妈妈的耳廓里，继续挑逗着妈妈，而他的一只手则再次用上了几分力道，在妈妈光滑丰腻的大肉奶上抓摸不停，有力的手掌心，紧紧地贴敷着那硬卜卜的奶头，让其在他掌心里不断滚动，不断摩挲，不断刺激着肾上腺素。
　　“妈妈，接下来咱们正式步入第二阶段了，这也是真正相爱的两个人更好的根基！妈妈，给我口交吧！这是一个小姑娘在性爱的道路上必须经历的过程，只有用最私密的器官去包裹着男人的这东西，以后才能更好地去接纳她的爱人！妈妈，别不好意思，现在就含一会儿我的大鸡巴好不好？”
　　他又在编瞎话了，假冒着情爱导师，不过，这些话他也是说得在情在理，因为，他真的把妈妈当成了小姑娘来对待，是最最纯洁的小姑娘，所以，这些有点色情的话被他说出口，也没显得有多么突兀，反倒是，还带着几分真诚和温情，他柔柔地说着，很打动人。
　　“臭儿子……什么小姑娘！我可是你妈妈！”嘴上在抗议着，倪洁娇羞无限地看着心爱的儿子的色手在自己的大奶子上抓捏肆虐，她那丰满的酥胸不时地挺起，身体不自觉地迎合儿子的动作。
　　至少，倪洁也是真的被打动了，也着实有点心动了，是呀！
　　儿子这些日子都这么乖，没有烦她，一点负担都没给她增添，反而他还在自我化解，化解对妈妈的想念，以及对性的饥渴，那么，既然她的儿子还是这么好，如此地让她温暖心安，那么，能让宝贝儿快乐，给他满足，自己再去身体力行地做些什么，也是未尝不可。
　　现在，面对着心爱的儿子，这个让自己无可挑剔的小男人，只要不触及她最后的底线，儿子不强硬地逼她去做男女之间的最后一步，要她做什么，自己都是非常乐意的，她毫无怨言。
　　倪洁抬起一双水汪汪的大眼，春意浓浓地望了一眼儿子，随后，她的小手就伸到了儿子下面，去主动触碰让自己回避了一个晚上的坏家伙，儿子那一根硬邦邦勃起的热棍子，那一根粗长硬挺的大肉屌。
　　“啊！宝贝儿你这东西可真硬，可真大！年轻男人的东西就是这么强壮，真让人喜欢！”低着头，媚眼如丝，倪洁看着被她托在手里的大宝贝、这雄壮的、热力迫人的大鸡巴。
　　她憋闷了一晚上，乃至是更长时间的情欲都一股脑地迸发了出来，此时此刻，她毫不掩饰对男人、对自己儿子这个尿尿的东西的喜爱之情，对其着迷的程度。
　　她轻轻地揉着，滑软的手掌全部覆盖在鸡巴上，前后揉弄，手指环握住儿子的大肉棒不停地上下套弄。
　　不一会儿，那上面的热量和男性强烈的气息都源源不断地传输给了她，倪洁白嫩嫩的身子还依偎在儿子宽阔的怀里，被他紧紧地搂着，不自觉地，她感觉自己的身体都在微微地发颤，尤其是，当敏感的手腕触碰着还有点潮湿的鸡巴毛，以及指尖下滑，贴到了儿子诱人而垂挂的两颗睾丸，她是既羞涩又兴奋，同时，还有点小小的享受。
　　看来，儿子当初的提议真是不错，慢慢来，让母子俩的情感不断升温，不断转变，之后，也许一切都是水到渠成。
　　伸过头，一个爱怜并感激的吻，便又大大方方地送给了这个可爱的小男人，同时她在儿子怀里，也完全松弛了下来，她依靠着儿子的胳膊，完全让两只丰满的大奶子挺撅着，以便让儿子更享受地抚摸，更快乐地抓揉。
　　不经意间，她柔滑的大腿上就被一个硬物顶了一下，上面湿乎乎的，看来儿子已经很饥渴了，想要妈妈了，也是啊，都一晚上了，他都跟自己这个性感漂亮的妈妈待在一起，丰挺的肉奶给他看着，软嫩的身子让他搂抱着，儿子不精虫上脑才怪，那他就不是一个健康的年轻男人了。
　　已然全裸的上半身慢慢滑了下去，一对硕大饱满的奶子、两粒胀卜卜的大奶头，轻慢地擦蹭着儿子的胸膛，儿子的小肚子，儿子硬挺挺的大屌，当柔软的奶子肉刮碰到儿子突出的龟头时，女人明显地感受到，自己的孩子身体是陡然一颤，巨大的兴奋感和新鲜感让他低声沉吟了一声，是从喉咙深处发出的畅快宣告，急急地告诉妈妈，他有多么地舒服。
　　那么，疼爱儿子的倪洁要做的还远不止如此，这还仅仅是第一步而已。
　　鸡巴就在眼前，红彤彤的龟头完全突破了薄皮的束缚，硬邦邦的，在空中摇晃着，仿佛又放大了好几倍的程度，让她看了个清清楚楚。
　　“妈妈，快把它含进嘴里呀！我的鸡巴好硬啊，好难受！”
　　看了又看，自己儿子长大成人的物件，倪洁怎么看都觉得可爱，竟没有一点生疏与排斥，一点都不觉得有着男女有别的生分。
　　儿子等急了，头顶处，便传来了他的连连催促，倪洁微微一笑，蹲在地上，便调整了一下姿势，她脚尖踮着瓷砖，稍稍又往前移了一小步，让自己的脑袋与儿子的鸡巴离得更近了，几乎就不到一个手指甲的距离，之后，她轻轻撅起粉嫩的双唇，轻轻地，便落到了儿子粗大的鸡巴头子上，轻轻的一个吻，便大大方方地给了儿子的粗大鸡巴。
　　“妈妈的小男人，喜欢妈妈这样吗？”如水的眸子微微抬起，含笑又含春地瞟着已然是不能自己的儿子，他的妈妈，这个一手将他养大的女人，此时此景，却是这样的令人销魂，妈妈就蹲在温暖的浴室，蹲在他的面前，白净丰满的身子几乎已是一丝不挂，妈妈几乎已将美丽和性感都以最大化地呈现在他的眼前，尤其是妈妈胸前那一对大奶子，高高耸立着，胀鼓鼓地挺撅着，两团乳肉晃晃荡荡的，这让他这个儿子，身为年轻人的定力和自控力都要消失殆尽了吧？
　　而且，他亲爱的妈妈，还是与他如此地亲密，红润小嘴嘟嘟着，不是在亲吻他的脸蛋，不是在跟他嬉闹，而是，在亲吻他的鸡巴！
　　深情地、专注地亲吻了他这个儿子、一个男人发情变硬的大鸡巴！
　　想一想，母子之间已然有了这种程度的亲近，倪洁自己也是莫名地兴奋与激动，她不由地，感到一阵快意地涌上心头，随即，她的生理反应更加强烈了，一股温热粘滑的蜜汁，顺着已然绽放开来的花唇便滑淌了出去，流到了那看不见的阴毛上，流到了内裤的前端，在那里，一汪湿乎乎的水迹便悄然显现了出来，爱液斑斑。
　　那大鸡巴挺着，已经完全被温热热的小手握在了里面，她五指弯曲，只是松松地握着儿子的东西，在中间，倪洁给了自己的手掌和鸡巴很大的空间，这样一来，她便能更轻松地撸动着儿子的肉茎，更能活动自如。
　　她白嫩的小手滑动着，前前后后，上上下下。
　　她眼睁睁地看着，随着自己手速的加快，儿子肉根上的青筋便更加凸显，根根暴胀着，又显得有几分狰狞，张牙舞爪的。
　　大拇指轻柔地括着儿子龟头的下端，他的马眼以及底下那一道沟，像是在安抚着儿子，让他别急，妈妈来啦！
　　之后，她想到做到，小嘴微张，粉唇轻启，缓缓地上前，缓缓地靠近，终于，她细嫩的唇便触碰到了一处光滑，一个坚硬的东西，几乎是没有犹豫地，怕儿子等得太久，她再次将肉嘟嘟的朱唇张大一些，再扩张着口容量，最后，她头部上前，终于将儿子近在眼前的龟头吞容了大半，含进自己这个做妈妈的温暖软滑的口腔之中，轻柔地裹挟着。
　　“好妈妈！吃儿子鸡巴啦……”沉祥舒服得叫起来。
　　这一刻，倪洁终于第一次给儿子实现了口交，大大方方地，便含住了自己亲骨肉发情且滚热的粗硬鸡巴！
　　并且，刚刚进入了小部分，嘴唇上仅仅感受着儿子肉茎上一点气息和热度，她就听见，从上方传来一声长长的呻吟，“哦”的一声，尾音拖得长长的，带着极大的舒爽和自足，无比畅快。
　　嘴里满满当当的，一瞬间，因为儿子自身的兴奋，仿佛他的鸡巴变得更大了，胀挺挺地戳在倪洁的口腔里，母子连心，儿子的欢愉和性满足，似乎也立即传染了她，没有停顿和犹犹豫豫，她便让头部运动了几下，前前后后，马上，更加淫靡诱惑的一幕便出现了。
　　一个母亲光裸着，大奶子在胸前甩荡着，白花花地晃颤着，她已经吃下了儿子的小半根鸡巴！
　　并且，她那软热柔滑的双唇，已经在大面积地磨刮着儿子在自己嘴里的鸡巴，快速并且温柔。
　　“啊……妈妈，我受不了啦！”
　　几下之后，她几乎上了瘾，儿子的年轻男根清清爽爽的，而且越舔越硬，越来越粗大，倪洁不停地忙乎着，又将儿子的阴茎吞入了半截，同样，她舌头用力，又在温软湿热的小嘴里狠狠地吮吸了几口。
　　然而，就是这几下，妈妈在嘴里的轻舔和蠕动，就像一根最后的稻草，彻底让大男孩疯魔了，让他失去了淡定和自我控制，他飞快地从妈妈嘴里拔出了鸡巴，中断了阵阵发痒和舒快，之后，他低头看着自己的大鸡巴在空中不可控制地抖动，在坚硬着，并一下下地跳动着，明显，是欲要射精的前兆，是今晚舒爽的终点。
　　电光火石之间，沉祥强忍着鸡巴上转来的阵阵战栗，他弯腰，一条胳膊精准地伸到了妈妈的腿弯处，另一条胳膊放在妈妈的后脖颈上，而后，他拦腰抱起了光裸的妈妈，大步流星地，任由大大的鸡巴在胯间甩晃着，母子俩均是赤身裸体地，走出了浴室。
　　沉祥迈着急切的步伐，直接走向了妈妈的卧室。
　　第二阶段，和妈妈上床，让妈妈柔软的大床，变为母子俩第一次的温床，就是他接下来要实现的。
　　进了卧室，将妈妈轻缓地放在床上，这期间，妈妈都很老实，娇柔光裸的身躯缩在他的怀里，没有吃惊，温柔顺从的模样简直就像一只猫，让他这个儿子随意摆弄，随他任性。
　　“我来了，妈妈！”凝视着那具性感胴体，大男孩只是轻轻地唤了一声，又满是深情，之后，他便真的像瞄中猎物的小狼狗一样，扑身上床，一下子就压到了那具粉白柔软的身上，一下子他便全方位地感受着妈妈所有舒适的美好。
　　一时间，母子俩男上女下，粘合着彼此，如此亲密。
　　而且，在这样的亲密中，又多了几分暧昧，几分情色感十足的镜头。
　　儿子大大硬挺的鸡巴就顶在妈妈身上仅剩的单薄内裤上，肿胀火热的龟头随着急促的呼吸在轻轻研磨那棉质潮湿的布料。
　　“儿子……你把妈妈压得太用力了，妈妈都快上不来气了，你稍微挪挪身子好不好？”
　　儿子完全将他自己的重量压在了她身上，倪洁还真是有点憋闷，她娇喘微微，又有点娇羞地对儿子说，那下身，那硬度，彼此肉体那实实在在的接触，尽管，还有着一层薄薄的障碍物作为隔膜，但一波波的暖流，一阵阵的热浪，仿佛还是能透过薄薄的布料流窜到她的身上，又游走到她的身体深处。
　　尤其是，儿子已经不安分、不老实了起来，他就像一个贪玩而好奇的孩子，拿着小木棍在来回捅着地上的蚂蚁窝，想要探究着里面的一切，而此时此刻，他那个硬硬的东西一动一动的，轻轻戳着她，他更是兴奋，觉得好玩，也是想，探知他妈妈更深一层的秘密。
　　所以，与其说她的小脸红红，心儿狂跳，是被儿子压得有点发闷，还不如说是此情此景，她被儿子身下的硬东西弄得着实七荤八素，浑身都包裹着一团火，无比的燥热。
　　“妈妈！我们……我们这样算不算就是在做爱了呀？你喜欢吗，妈妈？”
　　一只软滑滑涨鼓鼓的大乳房又落到了沉祥的手掌里，他来回搓揉着，肆意玩弄着那一只肥嫩的乳球。
　　他更上一层楼，将嘴唇又贴敷到了妈妈的耳垂上，他清晰并且温柔地说，就似洞房花烛，在哄逗着自己的新娘一样，说着情意绵绵的话。
　　并且，他终于实现了自己今天一晚上的计划，终于成功地敲击了妈妈，让她亲耳听见了自己儿子说出的最刺激、在母子之间最为禁忌的一句话。
　　我们，做爱，我们母子，正在做爱！
　　大男孩能清清楚楚地感受到，妈妈仰躺在自己身下，白光光的胴体猛然抖晃了一下。
　　妈妈，真的听进去了，而且，她在受着精神上的刺激。
　　她本来想说，傻儿子，我们母子俩只是在亲昵，还没有“做爱”呢，可是，她忽然转念一想，是啊，我和儿子，就是在“做爱”！
　　谁说“做爱”就一定是男女生殖器的交合了？
　　为了彼此的“爱”而“做”的事，不就是“做爱”了吗？
　　“妈妈，让我做你真正的男人好不好？”这时候，完全出于雄性的本能，又出于儿子对母亲特别的爱恋，沉祥也是晕乎乎的，他只顾享受着这具绝妙鲜嫩的肉体了，只顾沉浸在自己的肉欲幻想之中。
　　他左右开弓，双管齐下，左手，还轻慢地揉抓着妈妈的一只娇嫩奶子，右手，已经轻滑到了妈妈的腰臀之间，隔着绵软的内裤，便抓起了妈妈软热的嫩臀。
　　“不行的……现在还不是时候，儿子，你……你还是学生，妈妈不能现在给你……”理智还有一丝尚存，倪洁赶忙抓住了儿子在下面的手，制止了儿子的揉捏，也制止了下一步有可能实施的举动。
　　果然是呢！
　　那件事，那个畜生果然是妈妈最大的心理包袱，也是阻隔他们母子彻底融合最大的无形屏障。
　　妈妈虽然没有直接言明，而是随便找了个根本立不住的理由，来搪塞和拒绝了自己，但沉祥还是明了，他已是洞悉了一切。
　　这一刻，他多么想告诉妈妈，自己其实并不在意，其实自己什么都知道了，他和姐姐都清清楚楚，他就是爱上了妈妈这个人，恋上了现在，他们母子这般纯情的爱恋，其他的，真的无足轻重，真的都是往事，是不必追究的过眼云烟。
　　只是现在，还不是时候，他可不想被不相干的旧事冷却母子这般的炽热情感，来侵扰他们母子这般的床上温情。
　　“妈妈，那我……那我先进去摸摸你那里好不好？妈妈，你也很难受的，是不是？我只想让你舒服，轻松一次……妈妈！”
　　无力的小手根本阻挡不住自己的进发，大男孩一个抽离，就挣脱了妈妈的掌心，而后，他继续贴敷在妈妈热热滑软的皮肤上，继续游弋和潜行着。
　　“嗯……”
　　妈妈，只是轻微地低吟了一声，并没有太多的抗拒和回绝。
　　大手摊平，就顺着妈妈平滑的腹部一直抚摸了下去，他抚过了妈妈凹陷下去的肚脐眼，摸过了妈妈层层褶皱的妊娠纹，一切，都是那么美好，美好的光裸女人，美好的尤物妈妈！
　　“妈妈，别紧张，我是你儿子，也是最爱妈妈的男人，妈妈的一切，咱们母子的所有都是彼此的，不是吗，妈妈？”他的吻，又落到了妈妈细滑的脸蛋上、嘴唇上，密密匝匝地亲着她。
　　沉祥激动着，兴奋着，他的一只手已经触碰到了内裤的边缘，之后，他一个用力，在手指感受着妈妈小内裤的柔软质感的同时，他的一只大手，终于插了进去，终于，摸到了那一团肥美之地，妈妈的一团肉包！
　　“啊……宝贝儿，妈妈……妈妈的那里……啊，宝贝儿你真的摸了呀？嗯嗯！”
　　迷离朦胧的杏核大眼陡然睁开，一阵从内心深处传来的异样感觉使倪洁又是浑身一抖，白雪雪的身子在儿子身下彻底没了被动和安静，她丰满的双腿立即抬了起来，紧紧合并在了一起，在内裤里，紧紧地夹着儿子的大手，不知道，是不让儿子乱摸乱动，还是怕儿子跑了，不肯多待一会儿。
　　妈妈那处腻软至极的肉包，柔软、饱胀、温热，真的犹如一坨柔美丰肥的软肉扣在那里，突出在妈妈最私密的双腿之间。
　　摸触着，一股冲动，便使大男孩又加重了几分手劲，几根手指都按在了妈妈饱满的阴阜上，他虽然没有看见，但他知道，自己的手指已经完全陷入了一团毛茸茸当中，他知道，那是妈妈柔软的阴毛！
　　“呀，好儿子，亲宝贝儿！那里别使劲儿按了呀！妈妈真受不了，嗯嗯……受不了了啊！宝贝儿，你是我儿子啊，你怎么能按妈妈的……妈妈的屄眼啊？啊啊啊，妈妈来了啊，太舒服了啊！”
　　娇躯轻扭，臀摆乳摇，才揉摸了几下，手掌完全覆盖在阴部上搓弄，就让这个好女人这般地疯魔了，如痴如狂，这般地不可自控，而且，还有另一阵脑电波在不断告知着她，在不停刺激着她，这个人，可是她的亲儿子！
　　而现在，却用着他那粗壮的手指，在没有丝毫隔膜地贴着她的阴阜，在不失温柔并且迷恋地揉按着她，那处最不应该让自己孩子摸触的器官。
　　她抵挡不住这份反差的刺激，这份源自血肉至亲给她带来的强烈快感，故而，她战栗着，她在儿子有力而温热的大手上下刮擦之中，第一次，感受到了情爱的高潮，终于在犹自狂乱之下，在和儿子这样亲密欢好的过程中，泄了身……肉屄软软地，两瓣阴唇如蝉翼一样不停抖动着，不停交触着，不停地在吸裹着儿子依然紧贴在上面的手指，张开、再合并，如此数十下，那汁水淋漓，那爱液潺潺，都顺着完全裂开的屄唇悉数滴流在了她滑嫩的腚沟子里，洇湿了她整个的纯棉内裤。
　　她的下身，以及儿子那藏在自己裤裆里的手掌，已然是一塌糊涂，黏黏的，湿滑得不可救药。
　　“宝贝儿，帮妈妈把内裤脱掉吧，全湿透了……黏黏的……妈妈不舒服！”倪洁低声娇哼着对儿子说，沉祥如奉圣旨，立刻伸手去扒妈妈身上那条仅余的一条湿内裤，倪洁翘起圆臀，抬起粉腿，配合着让儿子脱掉了她身上那件唯一的小布片。
　　一条水迹未干的小内裤就被扔了出来，轻飘飘地落到地上。
　　倪洁整个娇体已经全裸，刚刚在儿子魔手下经历了一次高潮过后的雪白玉体兀自轻轻扭动，浑身上下，真正地赤条条一丝不挂！
　　柔软的腰肢、圆隆的肥臀，胸前两只大奶子晃荡出层层乳浪！
　　赤裸的胯下， 芳草萋萋， 蚌肉掩映！
　　 再配上红晕晕的娇靥，如此美母，裸裎眼前，着实是撩人欲火、春色无边！
　　倪洁虽然已羞得满面娇红，却在低首休憩了片刻后，勇敢地抬起头，睁着一双媚眼火辣辣地看着心爱的儿子。
　　“儿子，乖宝贝，妈妈脱光了……美吗？”软语娇言，梦幻般呢喃着。
　　“妈妈的身体……好美！好美！”沉祥口中喃喃自语，看着高潮后愈加性感无匹、令人血脉贲张的裸躯，仿佛痴呆了一般，口水流到了嘴角也浑然不知。
　　倪洁看着儿子的傻样儿，不由掩口“卟哧”一笑，赤裸玉体随之一阵摇晃，两颗大奶再度抖颤出迷人的肉波！
　　“妈妈，舒服吗？今天，我终于看见妈妈这样快活了，终于又有了一个女人应得的满足和享受，我真的很高兴，为你而高兴，妈妈！”好不容易回过了神，沉祥第一时间便问妈妈。
　　“嗯……妈妈刚才好舒服，宝贝儿把妈妈弄高潮了，谢谢你，乖儿子！”倪洁深情款款地看着儿子的眼睛，慵懒地口吐娇言。
　　高潮过后，便是虚脱般的疲惫，不知何时，浑身舒快而绵软的倪洁已经靠在了儿子的臂弯里，儿子搂着她娇若无骨的赤裸身子，又亲吻着妈妈满面红潮的脸蛋，他是一脸深情，一脸宠爱。
　　她痴望着儿子，下身，依然传来着一阵暖热，儿子的大手，仍然在摸揉着她那一片湿腻的肉丘，不时，又是一阵搓弄，手指贴在她肥嘟嘟的阴唇上，温柔揉按，像是给妈妈的性高潮做着善后，服务周到。
　　自己被儿子弄得这样舒服，似灵魂飘飞一样的舒爽，可是，在她光滑滑的大腿上，那个粗硬的大家伙还在贴蹭着自己，还在散发着急切的热潮，于是，一抹更为深切的羞红浮上了女人的脸颊，她甜蜜地、又极其难为情将小脸都埋到了儿子的怀里。
　　但是，她的动作却很大胆，她自愿且自觉地一下就抓住了儿子的大肉茎，这么长时间还没射精，倪洁发现，手心里的鸡巴都有些疲软了，真的是一条很大的肉虫，手感绵软，就垂在鸡巴毛里。
　　“儿子，难受吗？你这玩意儿都折腾了一晚上了吧？一会儿软，一会儿又硬的，宝贝儿你很不舒服，是不是？妈妈帮你弄吧！然后……然后儿子你就别走了，今晚咱娘俩就这样光溜溜地抱着，宝贝儿，搂着妈妈睡，好不好？”
　　上下轻搓，温柔撸动，倪洁本能地想将儿子的鸡巴硬起来，想让他再度发情，她和儿子经过了刚才那般的肉体相缠，那般的肉欲浓浓，她是彻底看清楚了，自己的这个小男人根本对她没有任何强迫，他就像一个忠诚的卫士一样，自己的话，就是说一不二，就是懿旨诏书，即使儿子再情欲爆棚，再想要发泄，他也会对自己这个做妈妈的唯命是从，用实际行动来验证他对妈妈的忠心不渝，没有一点点的雷池与忤逆之情。
　　那么，自己这个妈妈，也更要体恤儿子，关爱儿子。
　　再次帮宝贝儿射精，她觉得理所应当。
　　于是，大床上，又是一副极其香艳的画面出现了，妈妈侧躺着身子，将她整个光裸娇躯都投进了儿子的怀里，两只饱胀绵滑的大奶子随着她安详的呼吸，在轻轻擦蹭着儿子的胸膛，奶头如花生米一样胀勃着，在儿子热热的肌肤上滑动着、摩挲着，不一会儿，大奶便给予了儿子阵阵舒爽，妈妈就听见了儿子粗重的喘息，他很急切，热热的胸口起起伏伏，同时，儿子光溜溜的下身，在妈妈不断揉摸和爱怜撸弄之后，便急速膨胀着，快速地变大变硬，直挺而粗长。
　　这根大鸡巴，自己亲儿子的，现在越是硬，她越是喜欢，怎么摸，她都不够。
　　终于，在她温软的手掌又伸到儿子的腚沟子上，去抓了几下儿子那两个肉感十足的睾丸，在她又加了几分力道专注在儿子的肉根上之后，宝贝儿终于又恢复男人的狂野，他快速地从床上、从妈妈身边弹了起来，那根大鸡巴，已经翘得老高，威风凛凛地昂首在胯间！
　　之后，儿子也不说话，而是直接俯下身子，朝妈妈身上压了过来，然而，让倪洁没有想到的是，儿子宽阔的身躯并没有完全贴伏在她的身上，就像刚才第一次上床那样，儿子，是那么用力，如蛮牛一样，不发一语，他就像骑跨着摩托车一样，将屁股沉沉墩坐在她平坦的小腹上，而他那如同高射炮一样的粗硬肉棒，就架在她的胸脯上，放在他妈妈如山峰高耸的一对奶肉之间。
　　母子俩对视着，倪洁奶子中间夹着儿子硬硬的鸡巴，她看着儿子的双眼，儿子也在痴迷地盯着她，那里面，已经是蒙上了一片浑浊，并充斥着贪婪的光，已经不再那么温柔多情，忽然，她丰挺的肉乳上感到一阵温热、一阵突如其来的钝痛，儿子的大手如铁钳一样，几乎疯狂一般地在揉弄着她胸前的两坨软肉，在近乎忘我地按压着她的丰满白肉，往中间挤按着，大手抓着乳房，一个劲儿地往中间聚拢着，同时，儿子坐在她软滑的身上，睾丸拍打着她的乳房下端，每一下，都是那么用力，那么有着男人的占有欲。
　　他在顶送着屁股，在大力抽插着鸡巴，在肆意妄为地和自己的母亲做着乳交，在无所顾忌地抽肏着自己妈妈的大奶子！
　　“妈妈，好舒服啊，你的奶子，妈妈的大奶子最好了，娘的亲儿就爱您的大奶子，妈妈，你的两只奶子永远是儿子的，都是我的！啊啊……”柔和的灯光映照在大男孩健硕而通红的身上，映照在他那已经紫红的龟头上，又反射出时隐时现的光，因为抽送的速度很快，几乎看不见那胀硬的龟头出没的频率，只依稀可见那道道残影，那阵阵光晕，穿梭在那丰美雪峰之间，出没在那肥软幽谷之中。
　　沉祥感觉自己都快要融化了，一根胀挺挺的大鸡巴，发情坚硬地搁在妈妈嫩滑柔软的乳肉之中，被自己妈妈两只软嫩完美的乳房挤夹着，被妈妈滑爽之极的奶肉压按着，这种自己最私密的大鸡巴与妈妈最神圣的大奶子，相互摩擦与挤压，所产生的阵阵快感，阵阵在精神上的刺激，真的如几万伏的高压电，源源不断地传输到每一根神经，每一根毛细血管，他控制不住地战栗着，全身抖颤，似乎在抒发着这巨大的快感，又在吸纳着那源源不断的舒爽与温柔。
　　那些，都是妈妈的，都是来源于妈妈大奶子上的！
　　他力气很大，坐在妈妈白雪雪的肚皮上不断运动，前前后后，他让妈妈整个丰满的娇躯都跟着晃动了起来，因为强烈的动作，妈妈仰躺着，奶子胀鼓鼓地挺着，妈妈也被他弄得娇喘连连，哼哼唧唧。
　　母子俩，情欲连绵，他们在极度狂乱中诉说着彼此的爱意，用着最直接的肢体语言，赤裸交欢，来承接着对方最动人、最吸引对方的那一刻。
　　“啊……妈妈，妈妈！我要射了，射了啊！”
　　终于，一声低吼，沉祥呼喊着母亲，感受着双重的快感，自己的手掌和鸡巴在同时感知着妈妈的奶子，他双手大力抓揉着，手指不断地夹捻着那两颗发硬肿胀的乳头，他鸡巴深深地埋在妈妈肥软温热的乳沟里，在最后几下快速抽动中，他彻底管不住那发颤战栗的大鸡巴了，终于，他彻底地放松了自己，粗硕的肉茎，就在妈妈肥美的乳肉之中自由欢悦地跳动着，龟头，在有力地上挑，精液，因为强烈的刺激，他感觉是那样有力地喷射而出，眼睁睁地，看着那股股乳白突破了马眼的阻碍，射给了妈妈。
　　圣洁干爽的乳沟当中，顿时有了一片湿乎乎的温热。
　　那是，妈妈亲生儿子的滚烫精液，白浊而新鲜。
　　舒爽渐去，疲倦涌来，大男孩一下子便瘫倒在了妈妈的身上，他完全如一坨软泥一样，是一动也不想动。
　　激战过后，平静如初， 看来妈妈高潮了一次，又被大男孩骑在身上玩乳交揉弄了半天，她也是累坏了，但妈妈只是拿过纸巾，擦了几下奶子上的乳白，便又躺回了他的怀里，和儿子光裸裸地，相拥在一起。
　　“妈妈……累吗？我抱着妈妈睡吧！”
　　沉祥抬起手，取下了妈妈后脑勺的发卡，让妈妈漂亮滑顺的长发都披散下来，之后，他的手掌顺着妈妈光滑滑的脊背便向下游走，抚摸着妈妈细嫩光洁的肌肤，直到，他温热的大手到了妈妈丰翘的屁股蛋上，大手在温柔徘徊，摸着那干爽滑软的臀肉，他在妈妈耳边轻轻地说，询问着她。
　　“嗯！”
　　胸口平稳地起伏着，两只大奶子安安静静地摩挲着儿子的胸膛，就一个字，绵软轻柔，那是出于完全信任的音调，倪洁没有多想，就应允了儿子。
　　她的双手牢牢地抱着儿子的腰身， 赤条条的娇体如八爪鱼一般缠贴在儿子同样赤裸的身上， 妩媚的大眼微微闭合， 神情慵懒而迷醉沉祥左手搂着一丝不挂的妈妈， 右手拖过一条被子， 盖住母子二人精赤条条的身体。
　　被窝里，一对相爱的母子恋人终于心满意足地赤裸相拥、交颈而眠。
　　母子俩的身体，此刻他们的下身离得是这样近，贴得是那么紧，这样几乎就没有了距离，那柔软而茂密的阴毛，母子俩下身的圣洁之地，在相触着，在交缠着，就如此时此刻，母子俩这般的真情深爱，相爱而相交，心心相印。
　　很快地，贴胸交股的这对母子俩，沉沉睡去，彼此的身心各自满足着。
　　大男孩满足于美丽妈妈那光滑美好的身子、柔软丰美的大奶、潮湿饱满的阴阜，在今夜，妈妈将整个身心全都给了他。
　　女人满足于心爱儿子那温暖安全的胸膛、踏实可靠的臂弯，过去多少个深夜辗转难眠，而今夜，自己终于从此告别了孤独，告别了寒冷。
　　母子真情相爱，即是惬意满足。
　　 母子无遮亦无挡，那是爱的温床！

第23章
　　“……行了，以后他们说啥，你就当笑话听，你要学会听反正话，知道吗？咱们这样的职业啊，怀着一颗包容心是最重要了！毕竟病人家属也是有难处的，天天都看见自己家一个病恹恹的人，谁能有个好心情啊？你的技术水平和职业素养都不错，好好干，你会成为一名优秀的白衣天使的，天使嘛！那多纯洁神圣啊？又岂是那些凡夫俗子可以比的？能触及咱们内心强大信念的？这些，都是经验之谈，孩子，你以为姨在你这个年岁的时候，我的耳根子就那么清静啊？姨的这个护士长啊，不知道挨过多少骂呢！只有在曾经吃过不寻常的苦，你才能在今后品尝到别样特殊的甜，知道吗，孩子？”
　　和颜悦色，循循善诱，脸上始终带着温厚慈和的神色，真的如天使一般的圣洁，有着普度众生的大爱。
　　提着一桶热乎乎的玉米粥，走到办公室门口，映入大男孩眼帘的，就是这样的一幕。
　　稳重内敛的护士长在给她的下属，一个二十来岁的小姑娘做着心理辅导，在耐心地开解着她，又带着十足的关怀。
　　妈妈侧着头，一缕宛如弯月的发丝从她洁白小巧的护士帽里遛了出来，松散散地垂挂在额前，妈妈的大眼睛明亮而温情，正认认真真地注视着她面前的年轻女孩，那里面，是一个上司对待自己的下属应有的关照，那也是一个长辈对她的后生十足的关心，尽职尽责。
　　妈妈在她的工作岗位，她认真对待一件事的态度真的好美，特别迷人。
　　“现在的孩子啊，一个个的，都是娇生惯养！刚刚被人说两句就受不了，赶紧跑我这里诉苦水来了！不过也是，现在这个时代这么好，才让你们这么幸福的，从小哪受过别人的白眼和责骂啊？尤其是你们90后，那更是掉进蜜罐子里的宝贝疙瘩，被宠得没治了，护士这一行哟，以后恐怕越来越没人愿意干了！”
　　待小护士还眨着一双红红的泪眼走出了办公室，谢别了护士长，倪洁才扭了扭脖子，舒缓了一下筋骨，半个多小时，就这么坐在办公桌前，又说了这么多的话，她身子是有点乏了，又感到口干舌燥。
　　她和儿子说着话，一杯飘着红枣枸杞的温水就及时地放到办公桌上，又推到了自己的面前。
　　微微一笑，带着欣慰和舒心，看看现在，母子俩是有多么默契，一个眼神，一个举动，就能知道对方的想法和感受，是多么的心有灵犀。
　　“你不是送你婶回家了吗？咋又折回来了？现在都几点了？还不回家睡觉！明天还得早起去接你婶和妈妈下班呢！”倪洁双手捧着热乎乎的水杯，她抬起带笑的眸子，问着宝贝儿。
　　“晚上妈妈没吃饱吧？虽然妈妈没说，但我还是知道的，大米饭有点硬了，妈妈不爱吃！是我的失误，所以啊，我怎么可能不管妈妈呢？”
　　大男孩斜着眼睛，微笑地瞟着妈妈，一脸的“我就是妈妈肚子里的小蛔虫，我已经知道了一切”的得意表情，而后他就麻利地拧开了保温桶，从里面取出来一碗金黄软糯的大米粥，几颗黄嫩嫩的苞米粒还在光滑剔透的米汤上漂浮着，颗颗饱满，让人一看就食欲大增。
　　玉米冰糖粥，可是妈妈的最爱，她最为情有独钟的一样甜食。
　　“你就这样宠着妈妈吧！看以后，你天天晚上这么喂妈妈，你把妈妈的肚腩吃出来了，妈妈不跟你算账！哼！”
　　粉嫩嫩的嘴唇已经俏皮地撅起，便有了一个讨喜又可爱的弧度，妈妈有样学样，也是一脸地得意洋洋，用着同样的笑脸和表情回应着他。
　　滑嫩的唇在妈妈毫无防备的状态中，就被儿子突然袭击了一下。
　　妈妈竟然在跟他撒娇了！
　　如此娇美、如此艳丽动人的妈妈，他又怎能放过？
　　反应过来的倪洁也开始慢慢回吻儿子。
　　母子俩亲吻着，大男孩并没有像做贼似的马上离开，虽然这是在妈妈的办公室，但很是有先见之明的他，早就做好了完善措施，就在刚才，在那个小护士妹妹前脚刚迈出门槛，他紧随其后，就把办公室的房门反锁上了，因为又是母子二人共处一室，自己又面对着这么美的妈妈，母子或调情，或嬉闹，或说说笑笑，他真保不准自己能做出什么来，不会有不想让人看见的秘密举动，他男儿的冲动。
　　这不，此时此景，就正好上演了他之前的设想，将他心中的渴望变为现实。
　　在不同的地点吻妈妈，让母子亲密无处不在。
　　这也是刚才，他婉拒了婶婶在她家里过夜，而又偷偷摸摸地回来找妈妈的理由，两天了，自从自己的堂弟沉阔不慎摔伤了胳膊，造成了中度骨折，两天时间，都是他和妈妈在跑前跑后的，在医院，有妈妈帮忙照看，在外面，他负责拉着婶婶跑东跑西，拉着她去办各种手续，晚上还要送她回家，当然，有时也会在婶婶家睡下，次日一大早又要早起忙碌，回家接妈妈来上班，懒觉都睡不上，可想而知，自己马不停蹄地奔忙，他和妈妈也是聚少离多，四十多个小时，母子俩根本就没有多少机会亲近，亲密地做着某些相爱互动。
　　就比如现在，他终于又吻了妈妈，再次将迫切的想念之情变为了实际行动，如愿以偿地品尝着妈妈的唇，同时，将自己的心意毫无保留地传递给了这个漂亮女人。
　　火热饥渴的嘴唇完全封堵上了妈妈， 有力的按压和互动的承接，母子俩的双唇，是没有一点缝隙，他们任由自己的唇舌在获取着彼此的气息和温度，那样用力而贪婪地要着彼此。
　　和儿子一样，想念他的情，同小火苗一般，不停地往上窜涌，使得倪洁火烧火燎，她的心，在蒸腾着，不自觉地，她的双臂已经抬起，去轻柔地环住了儿子的脖子，做着每个小女孩在热恋接吻中，都是会必不可少出现的亲密举动。
　　面带娇羞，又微微地仰着头，唇瓣，让儿子吸裹了好半天，该适可而止了，于是，她又做出了小女孩的举动，轻轻地推了推儿子，终止了这甜蜜的“突然袭击”。
　　儿子，这个年轻小男人还真的是大胆呢，在办公室里，就敢这样，毫无顾忌地偷袭了自己，深情地吻了他妈妈！
　　唇瓣依然烫烫的，又抬起明眸，羞答答地瞥了一眼那张也是通红又帅气的脸，倪洁这样想，又不失一阵阵的窃喜，一阵阵的兴奋感。
　　“以后不许这样了！多危险啊，这毕竟是妈妈的办公室呢……”欲盖弥彰，低头整理了一下洁白的护士服，在高耸圆润的胸脯上轻抚着，对于房门是一无所知的倪洁说教着儿子，话语里，明显是带着底气不足，带着毫无说服力的软绵。
　　“妈妈，你还欠我一次舒服呢，你什么时候还债啊，妈妈？如果不方便，现在就给我个按揭支付也行，我很好说话的，妈妈！”
　　鬓角松散垂落的发丝被一只大手轻柔地别到耳后，儿子，并没有离她多远，他说话的气息，从口腔里呼出的灼热温度，依然是热烘烘地扑在她红艳艳的脸蛋上，被扩张的毛细血孔吸收着。
　　“坏宝贝儿，小讨债鬼！妈妈欠你什么了？你身上的哪一样不是妈妈给你的？你还向妈妈要上东西了，哼，你真没良心！”可爱的鼻子头耸动了一下，倪洁清亮亮地说，装糊涂。
　　“哇！妈妈，你真的想赖账啊？做人嘛，开心就好啦！言出必行，有债就还，岂不是让自己更轻松？妈妈，你的记忆力既然这么不好，那我就得给妈妈提示一下了，比如说啊，在前天早上，一对相爱母子光溜溜地在暖烘烘的被窝里，他们搂着抱着，妈妈暖暖的大屁股让儿子揉摸着，那胸前两个肉团啊，就在儿子胸脯上蹭来蹭去的，妈妈你说，那个妈妈是有多诱人啊？而且呢，那个妈妈的小手就放在某个地方，那个地方啊，可是……可是那个儿子的大宝贝呢，那热热硬硬的感觉，真让妈妈着迷不已呀！那个妈妈啊，就挺着一对白嫩嫩的大奶子，在儿子那个地方揉啊揉的，而且啊，还摸了儿子下面的蛋蛋了呢！那个早上啊，妈妈差一点呢，就又……”
　　“住口，不准再说下去了！”青葱般的手指伸了出来，狠狠地按住了那张看似在信口开河，实则却是在实话实说的嘴。
　　倪洁彻底羞得不行，就连按着儿子的手指也仿佛掉进了染缸里，一抹晕红是那样明显，那样地不可隐藏。
　　她没想到，那些镜头，那天早上所有的羞人画面，经儿子这个小色鬼口中说出来，被他玩世不恭地叙述出来，会是如此地叫人听得入神，如此地叫人听得心驰荡漾，以至于儿子都快说完了，听得专注而着迷的她，才是如梦方醒，并一脸幽怨羞怒地打断了儿子，喝止了那色色的话题。
　　之后，她当机立断，立马从椅子上站起来，又将儿子拉了起来，离开了办公桌，她推推搡搡，就将现在很讨厌的小坏蛋推到了门口，并下达了逐客令。
　　“快走，快回家睡觉去！阔阔因为啥摔残了还没记性啊？不就是头一天在厂子赶工没休息好，第二天才迷迷糊糊的，没注意，所以他才从操作台上掉下来的吗？回家早点睡，别让妈妈操心！”
　　随口说着，胡乱地编造了一个让母子俩可以暂时分开的理由，倪洁看着儿子还没反应过来，并满是茫然的脸，便把他推出门外。
　　可是第一次，她并没有轻松地打开门，不知何时，办公室的门竟然反锁上了。
　　慌慌张张地开门，再关门，终于让母子二人的脸有了一门之隔，有了看不见的距离，倪洁挺着已然胀鼓鼓的奶子，任由傲人柔软的胸脯剧烈起伏着，她转身，重重地靠在房门上，好半天，都难以平静。
　　这可是办公室，是她堂堂一名 护士长天天认真办公的地方，是她数十载兢兢业业的见证之地，而刚才，自己就与儿子那般的不管不顾，动情湿吻，又说着色情味儿十足的话题，不行不行！
　　这太危险了！
　　她赶走了儿子，也让自己冷静冷静。
　　然而，自己这样做，几乎并不怎么奏效，因为，一阵阵的脑电波还在强烈地刺激着她，让她春心波动，心神荡漾，一时间，怎么都压抑不住那如潮汹涌又羞涩的温馨回忆，那真正地，感受着一个年轻男人在身边晨勃的情动瞬间。
　　儿子，是因为他的性感美母发了情。
　　自己，是因为睡在身边的儿子动了心。
　　第一次，母子俩睡得那么香甜，倪洁悠悠苏醒，儿子瞅着她，脉脉含情，自己也望着儿子，深情款款。
　　一张床，一对赤裸裸的相爱母子，便是那时那刻，人世间最为幸福的见证，最为美好的画面，无需言说，母子俩在那一刻，不约而同地认为。
　　母子俩有着那样的想法，那是因为，他们正赤裸相拥着，臂间怀中，都是彼此最亲最爱的身体，给予着的，都是双方最炙热的情感。
　　而且，那在暖暖的日光照射下的被窝里，那两具赤条条一丝不挂的鲜美裸体，只要稍稍一动，或者根本就是在无意识地轻微呼吸，那份柔滑、那份温暖与舒爽都能被双方感受得清清楚楚，感知得真真切切，每一下，都带动着自身肉体的美妙，给予对方的冲击，都让对方体会着和相爱之人同床共眠，相拥苏醒的幸福感，绵绵不绝。
　　那柔滑绵软的大肉团，即便是轻轻地呼吸，还是会带来那丰满乳肉的阵阵波动，一上一下，软软起伏，在柔滑滑地擦蹭着那个小男人的胸膛，而连锁反应就是，被窝里的那个中间的地方在迅速地蓬勃、变大，变得硬挺。
　　其实可以想象，一个年轻男孩子，他那个东西在一瞬间就硬起来，男孩子控制不住地晨勃本就是实属正常，只不过在那时那刻，在拥着他的光裸妈妈、大奶母亲、那样滑嫩嫩的性感女人时，他是又得到一次很好的助攻，一次顶级的技能加成而已。
　　鸡巴，如此迅速地勃起！也是让女人尤为喜爱的。
　　当然，再加上她母亲这个身份，儿子的表现那就让她为之自豪了。
　　“睡得好吗，妈妈？”当时，儿子轻轻地问。
　　她已经醒了，但没说话，原来，儿子都是知道的。
　　还是不说话，是不好意思回答儿子，自己可是光溜溜的呢！
　　但是，她下一个动作却比说着任何甜言蜜语，任何耳畔情话都要撩人，都要勾动着儿子的注意力，儿子的触觉神经。
　　暖烘烘的被窝里，滑溜溜的床单上，那柔软似绸缎一般光滑的身体微微地挪动了一下，随之，那一堆的细腻和滑软便不可避免地擦蹭了一下对方的胸膛，一下子，那动颤的温柔触感便让儿子好不舒爽了一番。
　　不可抑止地，立竿见影，女人马上接收到了信号，自己饱满肥软的阴丘马上被打击了一下，自己儿子那晨勃大大的鸡巴立刻弹跳了一下，在自己毛茸茸的胯间调皮捣蛋着，极不老实。
　　“妈妈，鸡巴硬了呢……”当时，他又呢喃了一句。
　　儿子，为什么这样呢？
　　为什么和她光光地在一起，就喜欢说那样粗俗淫荡的话呢？
　　“哼，妈妈才不管你呢，满口脏话的坏宝贝儿，妈妈不理你了！”又把脑袋低了低，完全让那个小男人看不见了她的眉眼，完全缩在了那个小男人宽阔且热热的胸膛上。
　　女人滑软的唇瓣都贴敷在了儿子的皮肤上，就跟刚才，她的一对爆乳紧紧贴腻着他一样，她瓮声瓮气，闷闷的语调尽是娇羞无限。
　　“妈妈不管吗？不管吗？不管吗……”
　　忽然间，那私密处的火热和坚硬的感觉更胜一筹，如滚滚洪流向她袭来，儿子，居然捧起她肥白滑腻的屁股，那粗硕滚烫的肉茎就横放在她的双腿之间，她凸起丰润的肉屄上，大幅度地摩擦了起来，随着他说话的频率，那根本不受控制的调皮肉棒就在她两瓣腻软温热的阴唇上抖动着，比之先前，那样无意识地跳动，那样无意识地轻触，是又增添了不止一倍的皮肉摩擦的力度。
　　幸亏，儿子的大鸡巴是横放着的，幸亏，她的大腿是极为丰满的，故而，将儿子的生殖器夹得还算紧实，若不然，就那几下力度不轻的抽送，那有意为之的玩闹，女人，自己那个做妈妈的，她的城门非得被一下子攻克而失守了不可。
　　那硬硬粗大的龟头就粘合着她的大阴唇，差一点，就戳开了她紧闭的肉缝，就滑进了她水润的热屄当中。
　　那一刻，母子性交只是一步之遥，只是一念之差。
　　“别闹了！刚才多危险啊？”
　　一声娇喝，从女人素来温柔的口中传出来，同时，回响在那温馨又暧昧的卧室里，也立即，终止了被窝里的肆意顶送。
　　女人仰起脸，上面已没有了含春与柔情，而是，一抹愠怒在那白净秀美的面容上清晰可见，她瞪视着儿子，明亮清澈的大眼睛里，已经充满了明显的火气。
　　前一夜的信任和依赖已一扫而空，她觉得儿子就是要趁虚而入，要假装不经意间将她占有，要稀里糊涂地和他妈妈有了事实，摒弃了所有的情感交流，一步到位，就要和她发生性行为！
　　她是因为自己受到了明显的不尊重而恼怒不已。
　　同时，也惊吓到了儿子，让他马上呆住了。
　　“妈妈……对不起，我……我错了！妈妈，都是儿子不好，是儿子没有了分寸！真对不起，妈妈！”
　　一下子，那刚才还是欣喜欢闹的男孩就是一脸涨红，一脸羞愧，一脸的歉疚和自责，他倏然便放开了妈妈白嫩暖暖的身子，又立即往床边挪动了一下，将母子赤裸的身躯彻底分开，并保持着一定的距离，足有半米。
　　温暖的被窝里，是泾渭分明。
　　相爱赤裸的母子，已划分了界限。
　　儿子，已经完全低下了头，一眼也不敢看她，他嘴唇在轻轻地蠕动着，在无声地相互交磨，紧抿着。
　　倪洁静静地望着自己的孩子，她知道，那是儿子在受到极大的委屈而又不想倾诉和申辩才会出现的无辜表情，一副小可怜的模样，就像他小时候明明不愿意去幼儿园，明明天天晚上都想跟妈妈睡觉，但是又怕对方不高兴，因而他只好自己忍耐那样。
　　这孩子，还真是没长大呢！
　　或许，他就是没长大，就是在她身边那个小宝贝儿，才会有那样一时兴起的行为，才会不管不顾地与她嬉闹一番，才会忘形地和她这个赤裸妈妈有着不分彼此的玩乐之心，黏糊她、腻着她，那样没有顾忌地和他妈妈做出更亲密的举止，即便不妥，即便不合时宜，但那些却真的出于他一个儿子最纯净剔透的本心，源自他一个孩子最纯真的本意，他爱恋妈妈的本性。
　　毕竟，在刚才，那距离，那灼烫硬物与腻软阴唇相触相磨的瞬间，被窝里，是那样的肉欲无边，母子俩是那样性欲高涨，满满地，几欲喷薄，儿子，那时候若是蓄意而为，早早有了打算，他侧躺着，只需将他的手放到胯间，装作不经意地去摸他自己的鸡鸡，抑或假意地来抚弄她的屄，便可将粗大且发情的龟头调整好角度，插进去，与自己坐实了母子乱伦，实现性交，他将不费吹灰之力，转瞬即得，又何必那般的大费周章？
　　又让自己看出了端倪，将他逮个正着？
　　并且，那时那刻，儿子脸上的表情就是最好的佐证，他低着头，耷拉着嘴角，儿子默不作声，一副老老实实的模样，那明显，不是做贼心虚的躲闪，不是心事败露的羞惭，觉得无地自容，而就是，单单纯纯的内疚与悔恨，他惹妈妈生气了，所以内疚，他不应该有着那样狂放的行为，所以悔恨。
　　看来，真的是自己错了，用多疑的心理去猜忌着儿子，又冤枉了她的好宝贝儿，才让这纯良率真的孩子那般，那般的无措和惊慌。
　　可见，她的心伤，她那道被别的男人撕得鲜血淋漓的伤口并没有完全愈合，在关键的时候，还是会不可自控地被她拿出来，当成最后的盾牌，以疑神疑鬼的思想，以及下意识的思维去设防所有的男人，那也当然包括了她最亲的儿子，也不能排除和幸免。
　　心伤，是最不可根除的疑难杂症。
　　说不定几时便会旧病复发，大肆作祟。
　　不过那时那刻，相比一块心病，最让她心疼的还是儿子，那个明明心无杂念，却被她错怪和惊吓到的好孩子，她的好孩子。
　　女人抿了抿干涩的嘴唇，而后，她就在被窝里挪动了一下白光光的身子凑向儿子，张开双臂搂住了儿子的头，马上，她温热热的大奶子便感到了一阵沉稳的起伏，一阵安安静静的呼吸，看来，儿子真的害怕了，即便她柔美的奶子又贴上了他，又大大方方地给了他享受的福利，儿子也不为所动，没有再次逾越。
　　抬起滑软温柔的手，去抚了抚儿子短短硬硬的头发，而后，女人的手便缓缓下滑，温热热的掌心抚过儿子的眉毛，他挺翘的鼻梁，直到，他宽阔的肩膀，结实的胳膊，最后，在被窝里，就摸到了儿子那只不安且老实的大手之上，没有看，她的大拇指便钻进了儿子的手心里，贴着他的皮肤，来来回回，便轻柔地摩挲着儿子掌心上的纹路。
　　“妈妈，我以后再也不敢了，我知道错了，妈妈，对不起！”
　　或许看见自己已经消气了，又主动去亲近他，女人就看见儿子率先就说了一句，在向她道歉，言语间，是满满的诚心诚意，并对她做着保证，信誓旦旦。
　　轻轻一笑，宛如春天柔和的日光，是能消融万物的温暖，随后，妈妈就很自然地拿起儿子的那只手，手把手地，牵引着儿子来到她挺翘又饱胀的大肥乳上，让他有力且干燥的大手都覆盖着那一坨绵软软的奶肉，妈妈要把最好的给他，给他最好的补偿。
　　大白喳完全被他摸在掌心里，儿子依然很安分，很是乖巧，那时候的儿子，像极了他小时候，贴着妈妈，非要摸喳睡觉，撅着幼稚的小嘴，又不好意思直接说出来，便将他一张脸憋得红红的，那副模样，还真是童趣又可爱呢。
　　白嫩嫩的身子从被窝里钻了出来，再一次地，在卧室暖暖的气流当中，和那个年轻男人赤裸相对了。
　　雪腻丰美的奶子就那样堆挂在她的胸前，软软的两坨白肉，女人并不在意自身的诱惑，柔柔顺顺的长发，就慵懒又随意地披散着，散落在圆润柔美的肩头，飘散在胀挺细嫩的奶子上，光洁柔软的胴体，身子懒散地靠在床头，那一刻的自己，让男人看了，是有怎样性犯罪的冲动，是怎样的把持不住。
　　之后，她粉臂轻抬，微微地往外挪动了一下，便环住了儿子的整个上半身，将裸裸的儿子都搂进了自己的怀里，抱着他，接着，她又抬起了另一边的手臂，来托起儿子的大脑袋，将其又移动了一下，正好，儿子温热热的脸盘都贴在了她肥软的乳肉上，沉重重地，将整个大脑袋都枕靠在她的奶子上。
　　她完全没了前一夜小女人的姿态，在儿子怀里，贴腻着他，娇柔并且妩媚，而又是变回了一个妈妈，一个有着理智，有着自己独立思想的稳重妈妈，一个成熟女人。
　　“儿子，刚才是不是吓坏了？不瞒你说，妈妈也好害怕呢！那种害怕啊，完全是出自妈妈女人的本能，可能就是想自我保护吧？宝贝儿，妈妈也要跟你道歉，对不起哦儿子，妈妈真的不是故意想对你那样的！”
　　几根白玉般光滑的手指上下活动着，用指尖在摩挲着儿子干净的侧脸，在一下下地爱抚着宝贝儿。
　　“儿子，你能理解么？反正到现在，妈妈还是不能相信，咱们母子真的是上床了！当然了，这个‘上床’只是一个简单的词汇，是没有其他含义的，就像你小时候和爸爸妈妈睡觉一样，但是……但是昨夜……昨夜咱们母子……”
　　说到这里，而且还看着那样光不出溜的自己，就那么搂着同样赤条条的成年儿子，一个会硬着鸡巴的年轻男孩就与她乳首相贴，刚才，就与她私处相蹭，女人是实在说不下去了。
　　没有含义，却是比任何含义都要使人疯狂，没做什么，只是睡觉，但的的确确是什么都做了，成年人的游戏，那份裸身男女的肆意放纵，他们母子是一样也没落下，统统身处在那欢愉的旋涡里面，任其沉陷。
　　所以话说至此，她自己就先卡了壳，那些细枝末节，她一个母亲，自己就是连回忆，都会觉得面红心跳，好一阵的羞意。
　　抬起手，轻缓地撩拨一下鬓角的长发，又顺势搓了搓自己发烧烫热的脸，让自己的心神平静下来。

第24章
　　“或许……或许妈妈还是没有准备好吧？也真的不知道你们现在年轻人的想法，尤其是小姑娘，毕竟你说的那样的恋爱模式，妈妈是从来没经历过的，虽然妈妈也见过，那些二十来岁的小女孩就上医院堕胎的也有的是，但是妈妈可以骄傲地告诉你，妈妈在年轻时是真的纯洁呢！
　　你爸啊，那个傻小子，哪有你这么好福气啊？
　　就和妈妈光不出溜地洗澡，你那个玩意儿难受了，还要妈妈……要妈妈帮你弄出来，才刚刚开始啊，妈妈就让你摸着奶子，跟你光着腚在一张床睡了！
　　儿子，妈妈要的恋爱，想找个相爱伴侣真的就是这样的么？
　　妈妈也不知道，妈妈也会迷茫，但是回想昨晚的那些种种，咱们母子的相爱幸福，妈妈并不后悔，所以这一夜妈妈睡得很沉，很安稳！
　　可能，这就是因为你是我儿子吧？
　　天长日久，儿子你在娘胎里就带出来的感情，让妈妈真的分不清咱们这是母子亲情多一点，还是妈妈真的把你当成了一个小男人，一个值得去托付终身的人来看待，总之，妈妈现在是真的没有准备好，就像年轻的时候，你爸要摸……要妈妈一下，妈妈立刻都能炸毛，马上都能跟他翻脸那样，那时候啊，妈妈可是很可怕的，你刚才是真的见识到了，对不对？
　　儿子，你知道现在妈妈为什么会一样样地突破咱们母子的界限么？因为妈妈爱你！因为妈妈舍不得我的宝贝儿难受，无论是情感上的，还是生理上的，情感上，妈妈承认咱们母子是相互满足的，因为相爱而满足着，甚至你给妈妈带来的快乐和充实还要多一些，妈妈是离不开你了，但是生理上，妈妈想让你知道，这都是妈妈在退让，在一次次地纵容你，做这些，妈妈只是不想让你独自发泄，用不健康的思想和举止来给自己造成了伤害，毕竟过度手淫和幻想着那些情色画面，对一个男人的男性功能是很不好的，手淫，是你自己都不能控制的，就算没有人管束你，你还是会忍不住地去做，想去舒服，所以这一点，妈妈可以……可以帮你，宝贝儿你以后就不要自己弄了，真的不好的！但是妈妈的身子，妈妈不敢保证，你如果得到了，真的品尝到了那份美妙，你真的能否克制住，会不会天天想要……想要妈妈！毕竟那是两个人的事，不是你靠着理智都能压下去的，你看看你现在，是这么好，学业有成，又受人重视，你自己还那么知道上进，妈妈又怎么可以不管不顾？用男女之事去影响和干扰你？所以儿子，你能理解妈妈么？妈妈真的是想让你更好，至少是在你大学毕业这段时间是这样，是心无杂念地去完成学业，保持住你的这份纯真，这就是妈妈想的，对你的希望，也是妈妈唯一的底线。”
　　说了那么多，真假参半，最后，女人自己也不知道是为了掩盖心中的那个秘密多一点，还是真的为母子当下的现状去考虑多一些了，或许，两者都有吧？
　　总之，无论哪一样，她是真的希望着看到更好的儿子，也想得到更纯粹的情爱，是发自母子俩最初的那份情与爱，她是想让母子俩都不忘初心，在浓浓温情中慢慢地度过，去从中获取着最甘甜的果实，最纯正的滋味。
　　这就是她设想中的母子之恋，所以才一步步地走到今天。
　　“我知道的，妈妈！”果然，她听见了乖乖的儿子乖乖地说。
　　儿子，真的好乖的，真的是一个本本分分的好男孩，经过了刚才，明令禁止了他的思想和行动，不让他乱动乱摸，再有色心，他就真的能老老实实的，即便他妈妈那丰满的大奶子就贴着他的脸，就与他有着那样诱惑，足以让每个正常男人再次性欲蓬勃的亲近，儿子也是如同一只沉稳的猫一样地听话，安安静静地俯首在她的胸前，无欲无求地待在妈妈身边。
　　这样的一个好儿子，看来之前真的是自己的不对，大错特错地误解了好宝贝儿，让他受了委屈。
　　抬眼看了看墙上的挂表，时间尚早，她觉得自己有必要做点什么，既然都是误会，那就在那时那刻彻底解决好了。
　　不亏欠别人的，一是一，向来都是她倪洁的做人准则，更何况，她还是面对着自己疼爱的儿子。
　　“儿子，告诉妈妈，你那个……那个天天早上是不是都要自己整……整一回，然后才能睡个回笼觉的啊？毕竟你爸年轻时就是……就是这样的！天天早上那个东西都可硬了，然后你爸就缠着妈妈，要一次……妈妈的宝贝儿现在也是大人了，所以有些事情妈妈也不想隐瞒你什么，那时候啊，就和现在是差不多的，你爸总是要我用手帮他弄，用嘴给他含，但妈妈那时并不太愿意，他还怪我不配合，可是现在妈妈是真的喜欢你的……大肉棒儿……嗯？儿子，你还真受不了啦？没出息的坏宝贝儿！”
　　挑逗而露骨的话一旦崩出来，就着实有点收不住了，那时候，她才发现，原来和小男人就是这般，不光是甜蜜的温情，如暖融融的清泉一样，沁人心脾，还有着如火激情，一旦点爆，那也是如此绚烂，使人心之欢腾，为之沸腾，那时那刻，在床上，母子温情一直持续着，女人除了身不由己，不能将自己的最羞处奉献给儿子之外，其余的，她爱儿子的心，使她不在乎了任何事，曾经的美好，那些刺激和隐秘的夫妻房事，他爸爸妈妈的性生活，她愿意说给儿子听，愿意和自己亲爱的小男人分享，并大肆渲染着。
　　某个地方，她暂时还做不到最好，尽一个“准女友”的义务，那么，东方不亮西方亮，在别的地方再加重点力道，再添点火候，去撩拨和犒劳儿子，她觉得，也是未尝不可，可以一试。
　　相信，没有哪个长大成人的儿子在亲耳听着他妈妈说出父母那样的私密生活，他还会不动于衷的，还会像个木头人一样老老实实。
　　果不其然，儿子听她说到一半，说到自己含他父亲的鸡巴时，他就不行了，原形毕露，饥渴贪念的病症又复发了。
　　自己的话，犹如野火燎原，让儿子本就是极易喷薄的情欲再次火光冲天，一发而不可收拾。
　　被窝里，那个光着腚的年轻人再次不老实了起来，他像极了一条毛毛虫，在温暖的缠丝里蹭来蹭去，在获取着最舒适的柔软，他妈妈的柔软，他妈妈身体的舒适。
　　首先，女人低垂眼帘，就看见一张大脸盘将自己的一只软滑奶子都压得凹陷了下去，暗褐色的乳晕以及勃起硬翘的奶头也不见了踪影，完全躲藏了起来，被儿子通红燥热的脸庞挤压着，磨蹭着，儿子的脸，就像砂纸一样，在忘乎所以地刮擦着她的娇乳，并且，摩擦中，他已经张开了嘴，那双唇并没有主动出击，而他就是随着他脑袋的动作，上上下下，用着下唇在拨动着硬挺挺的乳头，一下下地，让温热热的奶头在他的嘴边滑来滑去，他犹自玩着，享受而欢快。
　　慢慢地，那条才疲软老实的大肉虫又开始舒展着筋骨，很快地，一根粗粗火热的棍子便以雨后春笋之势，快速勃起，硬硬且有力地顶在女人肉肉而弹性十足的大腿上，那滚圆勃胀的龟头甚至都把她腿上的软肉顶出了一个坑，很明显地凹陷下去了一大块。
　　“妈妈，妈妈！我现在就想了，妈妈自己说的，会在天天早晨满足我的，妈妈现在就要言出必行！”
　　他含含混混，口齿不清地叫着，言语中，都是黏黏糯糯的味道，都是对自己妈妈的腻乎与理所当然的需要。
　　“好！呵呵……宝贝儿你别这样弄了呀，妈妈的乳头，妈妈的奶子好痒的啊，哈哈哈！嗯嗯啊，真是坏孩子呢，又在欺负妈妈了呀！宝贝儿你喜欢听妈妈自己说‘奶子’吗？你是喜欢的吧？看看，你的大鸡鸡又跳动了一下呢，啊……好硬！儿子你天天早上都是这么硬的吗？真好！妈妈的乖儿子好强壮的啊！那以后，只要是咱们母子脱光光的时候，妈妈都故意说‘奶子’给你听好不好？宝贝儿是不是更爱妈妈了？啊啊……别顶了啊！”
　　再接再厉，乘胜追击，看来女人是要将自己的魅惑和放荡都要最大化，全部呈现给儿子，她随着儿子在被窝里一下下地轻戳，一下下地用着硬度十足的大鸡巴磨蹭着自己娇嫩的肌肤、白光光的玉腿，娘俩儿那样刺激的亲密接触，她也不自觉扭摆起了腰臀，滑软丰肥的大屁股在光滑滑的床单上擦蹭着，藏着那腚沟子里的小巧屁眼，也因生理上的阵阵兴奋而扩张着，比之平常，扩大了好多，正在吸收着被窝里面，她和儿子那阵阵激情，那阵阵暖融融的气息。
　　“妈妈，我要吃喳了，吃妈妈的大奶子了！妈妈，我爸年轻的时候是不是也是这样？趴在妈妈的身上，吸着妈妈的奶头？妈妈，你的乳头真好看啊！不是小姑娘那样的粉红色，嫩嫩的，而是很成熟的，深褐色的，妈妈，你是喂我们姐俩和让我爸天天吃喳才这样的吗？妈妈你好伟大啊，宝贝儿好爱妈妈！”
　　一开始，儿子还是呢喃着，尽显着他对妈妈圣洁的美乳的迷恋之情，那两坨白白嫩嫩的美肉就堆在了他的眼前，他揉摸着右边的一只大乳房，又将嘴巴完全埋进她暗红色的乳晕里，双唇微张，便开始舔吸着在他唇舌之间的大奶头，津津有味地品尝了起来。
　　“嗯……小宝贝儿，还装明白人呢，你见没见过女人的奶头啊？还年轻姑娘的！你可真敢说哟，也就是妈妈吧，这么宠你，你还真的不害臊呢，好羞羞！”
　　宠溺而含情，痴痴地笑着，女人那一对饱满胀挺的人间胸器已完全被遮挡了起来，已完全不见了那对乳房原本的形状，一只手，就像一只树懒一样，依附着她的肉奶，大大的脑袋，更是没有丝毫缝隙地贴附着她的奶子肉，阻隔了空气，只有那个大男孩粗重的喘息，热热的气流都喷洒在了她的一团饱满软嫩的乳肉上，也弄得她一阵痒痒。
　　皮肤痒痒，心，更是痒痒。
　　伴随着嘴上的裹含，唇舌之间的蠕动和相磨，儿子那叫人心痒难耐的大鸡鸡也开始有了动作，而没了节制性。
　　她发现了，但凡儿子动情，他在自己丰满软嫩的身上肆意妄为之时，儿子就喜欢那样，或者说就是出自他雄性的原始本能，光着屁股，使身前的粗长鸡巴一顶一顶的。
　　造物主真是了不起，赋有世间万物天生就会交配的本能，天生就知道性交该怎么做，怎么做才是最为舒服，每每那个时候，看见清纯的儿子那样，做着男性诱人且让女性迷乱的动作，在空气当中，犹自欢快地运用着他那根极度发情的大鸡巴，倪洁都在春心荡漾地想，并尤为喜爱着。
　　喜爱儿子的大鸡巴！
　　倪洁忽然感到浑身一阵燥热，玉臂抬起，便将被子彻底掀了开来，一下子，母子俩赤条条的身体彻底裸露了出来，儿子，已然是忘乎所以了，他扭动着脑袋，给了嘴巴上最大的动力，让其肆意旋转着，那般饥渴地吸咬着他妈妈的大奶子，当然了，那个乖乖孩子只是在轻轻地咬，在用嘴唇完全护住牙齿地含，将她已经变硬发胀的奶头完全地裹挟到口中，再用着舌头卷起来，将舌尖的胀硬乳头细细品尝一番。
　　儿子那样的吃奶揉乳攻势真让人受不了，而那时的倪洁想得最多的还是自己疼爱的儿子，一早上了，母子那般，那般的香艳诱惑，那般的赤裸相拥，可别把自己的可爱宝贝儿憋坏了！
　　要知道，从醒来，都将近一个小时了，母子俩恩恩爱爱的，儿子还那么硬，不射精，能行吗？
　　于是，女人一个翻身，便坐了起来，坐在了大床中央，她挪动了一下双腿，就和儿子换了一个姿势，她搂着儿子的大脑袋，微微前倾着身子，这样一来，她那两个软嫩的大肥喳再次得到了地心引力很好的验证，两个雪球一般的白嫩乳肉都堆积到了儿子的脸庞之上，一坨软肉，更是密不透风地堵着小宝贝儿的口鼻，一时间，不知道他还能不能呼吸顺畅了。
　　完全出于习惯，出于多年前的某个记忆点，女人将一只手伸到硕大绵软的奶子上，她将两根手指夹着柔软的乳房前端，又稍微用力地按着奶子肉，让自己过于肥满的大乳房往回收一些，让乳房与儿子之间的空气得以畅通，这样，儿子在尽情专注地吃奶的同时，就不至于憋着儿子了。
　　下意识的举动，那时候的温柔母亲，做着那些，之后，她自己就先无声且又温暖地笑了出来，这一系列的动作，熟练而自然，那不就是儿子小时候，在躺到自己怀里的吃奶情景吗？
　　小小的鼻孔都埋险在了她的软嫩乳肉里，她就这样，在给儿子喂奶的时候，总是又在想着方方面面，细心而妥帖。
　　她找回了宝贝儿年幼时的母子温馨，又一抬头，看见了儿子长成壮年的巨大变化。
　　那黑乎乎的茂盛丛林，以前可是一片雪地，是白白柔软的，那粗长坚硬的黝黑男根，以前可是一根白条鸡，光滑可爱，安安静静地垂在那里，真的像儿子本人一样的乖巧听话，给他奶吃，便可满足。
　　而再次光着腚，再次给儿子裹吸着奶子，看得出来，已经不同往昔的儿子明显是没那么满足，也不再是那么安安静静的，那大鸡巴在一下下地跳动着，就证实了他的思想饥渴，他是有多么需要妈妈，性欲蓬勃。
　　紫红光亮的龟头，怒胀暴突的青筋，跳动明显的棒身，每一样，儿子似乎都在宣告着他的急切，他需要妈妈的渴望心情。
　　那么，疼爱儿子的体贴母亲也不再耽搁，不再袖手旁观，任由儿子憋得慌。
　　也低头怜爱地亲了一下儿子的脸蛋，之后，便在儿子恋恋不舍的嘴巴里抽出了大乳房，她看着乳头上已然是一片湿哒哒的，那全是儿子粘粘在上面的口水，还是热乎的呢。
　　“本性不改的臭儿子！和小时候简直是一模一样，又弄妈妈一奶子的哈喇子，哼，美死你！”
　　大奶子就那么挂在胸前，随着平稳的呼吸，还在吻着儿子的脸庞，女人摊开白嫩的手掌，便将温热热的掌心贴在儿子的侧脸上，之后，就是一路抚摸，从干干净净的脸蛋上、到发烫结实的躯干上，一直下滑，直到，儿子那火热铁硬的肉棒上。
　　握住，套弄！
　　儿子长大了，光着屁股，是和他小时候不一样，充满激情，母子俩，还可以那样玩，将儿子的大鸡巴抓在手里，马上，光不出溜的女人便全身一抖，一股强烈的兴奋感，又如一阵强劲的风向她袭来，而母子连心，母子俩感受着美好的心都是一模一样的，在同一时间，白光光的女人也听见了一声舒快的呻吟，是在儿子喉咙深处发出来的，是情不自禁，让他妈妈又握住了他的大宝贝，才发出来的欢悦呻吟。
　　这一点，她很知道，并觉得儿子的叫声很是动听。
　　那么，她还要再接再厉，将粗硬的肉棒调整了一下，让儿子通红的龟头完全面对着自己，她看见，自己可爱的小狼狗已经是极度地发情了，龟头完全突破了薄皮的包裹，完全突出了出来，是那样显眼而胀硬，即便是被她抓住了，固定在了手心之中，那肉棒还是不老实、不安分呢，就在她的手心里活跃着，活力十足地跳动着，充满年轻人的朝气蓬勃、“儿子的大鸡鸡好硬呢！想要吗？儿子，想要妈妈怎么样啊？”
　　含着笑，清亮亮的声色传出来，却是这样，满是色情的意味，倪洁前倾着身子，嫩白如藕的手臂伸展着，因为儿子人高马大的，所以他的胯间，他的鸡巴就和自己有了一段距离，女人伸手摸着，她不得已，只好将身体完全趴伏到了儿子的身上，和他重迭，才能摸到他挺硬的肉棒，那样一来，她大片大片的性感肌肤，以及两只柔软鲜滑的奶子，都与儿子在进行着零距离的接触，都在无不温柔地给予着最好的皮肉摩擦。
　　“我想要……需要妈妈快点含我的大鸡巴！就像……妈妈和爸爸年轻时的那样，妈妈，鸡巴被你握着好舒服的啊，妈妈，儿子好爱你，鸡巴好想你！快别折磨我了，儿子好难受！”哇哇大叫着，那时候的大男孩像极了襁褓中的婴儿，在需要着母亲，满都是嗷嗷待哺的模样。
　　乐乐呵呵地，挑逗儿子的目的已经达成，倪洁抿嘴娇笑着，而后，她又往前挪动了一下身子，让自己的脑袋更凑近了儿子的粗壮肉屌，紧接着，她便听到了一声舒爽的轻吟，想必，自己的大奶子又在儿子的身上，给他带去了一阵柔滑的快感，一阵软腻的舒适。
　　儿子，被那样的温柔乡，来自他妈妈的性服务包裹着，肯定都要快魔怔了！
　　软润的小嘴慢慢张开，粉粉的舌头伸出来，伸到那近在眼前的龟头上，并轻轻地贴附了上去，由下到上，嫩嫩的舌尖看似温柔，但又不失力道地刮磨了一下儿子的龟头，以及龟头中间部位的马眼，并且，在舔到儿子那细小马眼的同时，她还暗中用了一分巧劲儿，将舌头上的软肉往前按了按，让其一部分的柔软都进入到儿子的身体里，挤进儿子那最敏感、最隐秘的尿道口里面。
　　这一下，一步到位，给予着儿子那样隐秘舒快的享受，一个母亲亲自舔弄着儿子晨勃憋尿的马眼，就那一下，可是不要紧，可是一发而不可收拾了，彻底将儿子那性旺盛的本能给激发了出来，他踢腾着双腿，在床上，扭动着赤裸裸的身躯，一副濒临窒息，兴奋到了极致的样子。
　　他脚下的床单都已经让他卷了起来，弄得皱巴巴的，他的双手，已经是无处安放了，就在他的身体两侧胡乱地抓着，片刻，儿子便摸寻了一处美好，一处人心之神往的白滑之物，他妈妈吊挂在胸前的大奶子！
　　儿子当然不客气，他抬手就抓，软腻的乳肉顿时统统陷进了那有力的鼓掌之中，儿子用着蛮劲，便开始粗暴地揉按了起来，温热热的手掌心都贴到光滑滑的乳肉上，稍稍松开，再狠狠捏住，如此反复。
　　儿子手上的动作，大力摸奶，使女人白光光的身子一阵轻晃，而歪打正着，随着女人那一阵的扭臀乳摇，那一股被动性的助力，她一个前冲，正在让她舔舐着的肉棒，就那样“呲溜”一下，滑进了她暖烘烘的嘴里，因为一个“意外”，她便吞入了儿子的滚热肉棒。
　　“啊……”
　　又是同一时间，在大床上，响起了母子俩一声舒爽的欢呼。
　　儿子的大宝贝被自己吞容着，进入到湿热温软的口腔中，女人撩拨了一下额前的长发，便马上运动了起来，她双唇用力，齿尖轻磨，那硬硬的大肉茎被她吸含得恰到好处，既有着唇舌的温柔与滑润，又有着相互研磨的力道和刮擦，让儿子有点痛，还带着丝丝痒意，无比舒服。
　　她就是想让儿子舒服，所以没有任何多余的思想，就是含吮儿子的大屌，就是那时那刻她的使命，她一个好妈妈的使命，她将责无旁贷！
　　如此直接的口交，肉与肉的相磨，妈妈的小嘴和儿子的大鸡巴相容，妈妈是那样直接又毫无保留，仰躺在床上的儿子马上心领神会，接收到了那份信号，接收到了自己妈妈的那份好心好意，儿子也很配合，或者说，他就是下意识地在做着动作，在做着每个男人在性交欢爱中都是必不可少的动作，他上挺着屁股，腰部悬空，在一下下地抽动，在轻缓地迎合着母亲，他在肏着妈妈的小嘴！
　　一个下沉，一个上挺，一个欣然给予，一个欢心接受，没一会儿的功夫，那对在床上纠缠相爱的母子俩便渐入佳境了。
　　伴随着大力揉乳，儿子的宽大手掌已经在妈妈的大奶子上忘乎所以地抓摸了起来。
　　伴随着深度吸含，妈妈的温热小嘴已经将儿子的大鸡巴欢快自如地吃舔了起来。
　　母子之间的融合与爱意是越来越浓，他们在相互之间的做的动作也是越来越大，妈妈，已经明显感受到了儿子鸡巴上传来的阵阵悸动，阵阵欲要喷射的强烈欲望，那滚烫的肉棒在她嘴里轻轻弹跳着，在她的唇舌之间不由自主地颤抖着，波动很大，于是，让宝贝儿子快活抓摸着大奶子的光裸女人便更加卖力，她完全趴在了儿子的身上，压着他，那一头黑亮柔顺的长发也随着她头部的运动而轻飘飘地起伏着，散落到自己白嫩的胳膊上，儿子的大腿上，以及，儿子双腿中间，那裸露而肉乎的两颗睾丸上，仿佛是在推波助澜，也起到了撩拨儿子的作用，让他得以更加畅快淋漓地发泄。
　　果然，那样子，很快，就将儿子的情欲推上了巅峰，就使他的性欲到达了高潮，他兴奋又急切地大喊着，叫唤着母亲。
　　“妈妈，妈妈！我要射精了，要射进了啊！妈妈，你快让我的鸡巴出来啊，别射精在你嘴里呀，妈妈！”清晰快速的话语，说明了儿子很着急，在欲望濒临爆发的急迫，看看！
　　那就是她的好儿子的孝顺，在关键时刻，在他最为忘乎所以的时候还是想着自己，心心念念的都是他妈妈，不让他妈妈受到一丁点的不适，遭一点点的罪。
　　这么好的儿子，她又岂能至他于不顾？
　　舍不得将最好的全部给儿子？
　　母子即是性器暂时不能相容，那就用另一个器官来代劳吧，那也是她爱儿子的表现，用另一种身体力行的方式去证明。
　　纤纤玉手扶住了肉茎的下段，几根灵活的手指向下滑动着，去抚弄那硕大并诱人的卵蛋子，指尖轻拨，上下撩动，没一会儿的工夫，她就直接将整个手掌都覆盖了上去，暖暖的，给予着儿子全方位的温柔享受，她在不轻不重地抓揉，在张弛有度地捏按，她的手法，她的精细爱抚，更是体现了她做母亲的温柔细腻，对儿子的疼爱有加，无微不至。
　　在手中，儿子的睾丸被搓揉着，在嘴里，儿子的鸡子被含吮着，滑软软的舌头抵触在他棒棒的顶端，女人轻舔着，由下到上，在一下下地刮磨着，时而，她活动着头部，让嫩嘟嘟的软唇摩擦着儿子的整个棒身，比之之前，她明显是加快了速度，加重了力道，给予着儿子来不及反应的余地，她只想让他一塌糊涂地舒服，欲罢不能地销魂。
　　那样子，刚刚持续了几个回合，妈妈的温柔攻势还在不断攀升，还在没完没了，口腔里，突然便是一阵滚烫，一股腥咸，儿子的射精，是那样用力，她的动作还没有停，一大股的暖流就直接喷入了她的口腔深处，直逼气管，她在嘴里急忙吞咽了几口，急忙阻止了精液的肆意流淌，才幸免没被呛到。
　　鸡巴，在有力地颤动，在用力地喷射。
　　小嘴，在努力地吞容，在努力地裹吸。
　　儿子的精液又多又浓，又稠又烫，女人光着身子，挺撅着丰美白嫩的屁股，她随着嘴里的跳动，那一股股热乎乎的精液喷进，她白光光的身子也在一下下地上挺着，脊背弓起，在一下下地抖动着，全身用力，仿佛就是在配合儿子，配合他的爽快射精，等待他的喷射完毕。
　　她趴在儿子的身上，等待着，直到，那物件完全没有了东西再流入嘴里，直到，那东西完全软了下去，倪洁才尤为满意地吐出了儿子的肉棒，并颇为欣喜。
　　她满意自己和儿子那般相爱，虽然没有性交，没有男女之事的羁绊，也可爱到极致，激情四射。
　　她欣喜于给儿子吞精，儿子，那么激情而特别的一瞬间都给了她，她觉得，那是自己将儿子爱到深处的体现，她那一瞬间，也属于那样美好的儿子，吃着他干干净净的童子精液，又感受着儿子一身疲软，被他安静而享受地摸揉着大奶子，她别无所求。
　　第一次、清晨、母子、美好，这几个关键词便组成了一段往昔，一副在脑海里让人会动情去追忆的往昔。
　　她和儿子的第一次，在清晨，是那么美好，所以才让人深切追忆，分分秒秒，精细到微小的举动，母子俩的一言一行，都让人记忆犹新，再回首，那便是甘之如饴，在心间，如同一朵盛开不会凋零的花，只会更加艳丽多姿，惹人迷醉。

第25章
　　暖心的一幕在脑海里渐渐远去，生活还需步入正轨。
　　倪洁收回那叫人脸红心跳的思想，屏蔽了那和儿子独有激情情动的画面，她甩了甩头，让自己清醒些，让自己又重新找回在工作岗位上的敬业状态。
　　思想极度活跃着，看来也是很消耗体力的，而尤为明显的是，她是真的肚子饿了，腹中饥肠辘辘的感觉也由不得她再溜号，去想别的。
　　带着肚子在大肆抗议的感觉，护士长便从办公室门口又回到了自己的桌子旁，那碗金灿灿、黄橙橙的玉米粥还安安静静地躺在那里，等她享用。
　　儿子，真的好有心呢，他总是能在关键时刻出现，总是知道自己在关键时刻需要什么，总是在关键时刻给予着自己的温暖，以及一个年轻男人的贴心与孝顺。
　　这些，或许就是她在未来的依托，现在的所有寄托吧？
　　右手拿着塑料勺子，将一大口甜甜糯糯的玉米粥送入口中，无需咀嚼，便可顺畅地滑入食管当中，倪洁感受着丝丝甜意，口中甜，心里，更是甜。
　　“妈妈，你快开开门，我又回来了，妈妈，快点的！”玉米粥还没吃上几口，在办公室门口又响起了那个不应该现在出现的声音。
　　儿子又折回来了，声音里带着难以压抑的激动语调。
　　“妈妈刚在心里夸完你，你就不听话了，怎么又回来了？”
　　房门刚刚打开一条缝隙，一个灵活且急切的身影就像泥鳅一样，从外面挤了进来，因为儿子身材颀长，高高大大的帅气模样，所以倪洁不得不仰视着儿子，她看见，此刻儿子正低着头，还微微有点喘息，大脑袋在轻轻起伏着，他也是，在目不转睛地看着她，又在急促地吞咽着唾沫，嘴唇在蠕动着，好半天，他都没有说出一个字。
　　是兴奋和激动让他说不出话。
　　“妈妈，你猜……我刚才看见……哦不对，是听见了啥了？妈妈，就在402病房啊，我刚才……刚才路过，就听见有那样的声音！就是啊，妈妈，你在晚上也听见过吗？就是啊，男女在干那种事呢！妈妈，好刺激啊，没想到在现实当中，我真能碰上男女在做爱！”大男孩依然涨红着一张脸，他磕磕巴巴，又语无伦次地向着自己的母亲汇报着刚才的奇遇。
　　无论何时，一个儿子在亲口向妈妈叙述着男女之事，都是一件让人面红耳赤的行为，尤其是，自己还刚刚在心里过滤完她和宝贝儿第一次的晨勃相交，吮乳、吞精，母子之间的床上幸福，一样都没少地在脑海里过滤一遍，那就更让人觉得亢奋异常了。
　　“这有什么好大惊小怪的？大半夜的，你就能保证别人干不出什么秘密举动来？你呀，果然是个小宝贝儿呢，也太少见多怪了！”倪洁转身，又走回了办公桌的旁边，假意翻看着上面的下属档案，又随口说教着儿子，俨然是一副没什么大不了的表情，对她事不关己。
　　嘴上虽然这么说，可在暗处，她却不自觉地夹了夹在护士裙里的大腿，又干咳两声，以掩饰脸上和心中的阵阵不平静。
　　与此同时，她也在暗暗责怪有的病人家属就是这样不检点，不自觉，不自重，这种事，又让儿子这样纯情的孩子遇见了，好尴尬。
　　由于这一层楼的病患主要都是儿童，是患有疑难杂症的幼儿，病情也不是一两天就能有所好转的，一住院，少则是个把月，多则半年以上留院观察也是有的，不足为奇，而可想而知，那些孩子的父母都是年轻人，三十出头，对于两性生活他们自然是有需求的，一天两天他们可以忍耐，自控一时，若是数月之久，无疑对他们是一种煎熬，食色性也，这都是人之常情，是可以理解的。
　　可是，他们难道就没有一点时间观念吗？
　　这也太早了吧？
　　有的护士还没有最后的查房，有的病人家属还没有交班轮换，有的医护亲属还没有回家休息，他们就开始若无旁人，还弄出那么大的动静，真当病房是他们开得酒店套房了吗？
　　不成体统！
　　倪洁依然暗自想，并且越来越觉得羞赧。
　　至于为什么会如此，心儿乱跳，呼吸也有些紊乱，当然只有她心里清楚，心知肚明。
　　“妈妈，我不想走了，反正明天一大早我还得开车接你，明天早晨我就和妈妈一起回家吧！妈妈，一会儿妈妈就搂着我在小床上睡吧，让我摸着奶子，就像咱们……我和妈妈第一次定情那样，好不好？妈妈，不骗你，我现在就硬了！我就想要妈妈！”
　　果然，自己想的根源，那个始作俑者黏糊了上来，从身后，一下子就将她娇软的身躯拥入了自己的怀里，紧紧地抱着她，并且，不由分说，热乎乎的嘴唇也凑了上来，贴在她肉肉、并且毛茸茸的脖子根上，就轻轻地吻吸着，一副毫不掩饰的贪恋模样。
　　现在，大男孩对待妈妈，在她身边，他完全就将自己定位于透明，好似一张白纸，想到什么，他就要及时反馈给妈妈，及时说出来，当机立断地让妈妈知道，这样，母子俩才没有秘密和隔阂，才能更加亲密。
　　他以前是不懂，唯唯诺诺，可是他发现，妈妈真是爱他，永远都会设身处地地为他想，但凡说出来，妈妈哪一样没有满足他，让他高高兴兴地如常所愿，乘兴满意？
　　故而，逮到机会，他就要向妈妈撒撒娇，腻乎着妈妈，这就是当下，他必须要做的。
　　一项不可忽视的亲子行为。
　　“胡说什么呀？谁和你在这里定情了？妈妈那是一时情难自禁，是完全把你当成孩子看待的，才让你那样的……嗯嗯，呜呜呜！坏儿子，你还来真的啊？嗯嗯……”
　　倪洁半嗔半羞，她回过头，如水的大眼睛瞟着儿子，她嘴上说着，但并不是十分严厉，一是因为，她是个好母亲，很知道现在儿子的感想，一个二十多岁的清纯大男孩，突然遇到这种事，儿子不淡定，亢奋一时也实属正常，二是因为儿子的率真，他在心里不藏事的坦率性情，现在，儿子真的愿意和她分享一切事情，难以启齿的，不可告人的，他都选择了坦白，亲口告诉妈妈，这说明，他们母子之间的情感又有了一层质地飞跃，超越一切。
　　诚然，这些都是她用真心换来的，将心比心，才有了现在如此和她这样亲近的一个人，自己的粘人儿子。
　　她说着，柔嫩的唇瓣又被袭击了，就和刚才，是如出一辙的迅猛，是迫不及待的渴切，儿子松松地环着她，不太紧，却完全将她整个柔若无骨的娇躯固定在了他宽阔的臂弯当中。
　　就这样，儿子抱着她，又吻着她，温柔多情的唇并不急躁，也不是多么地贪婪迫切，他只是在轻轻地触碰，在轻轻地研磨，嘴唇微微撅起，来触及她的芬芳。
　　这样一来，与其说儿子在吻她，是在又将她占有，那还不如说是儿子在试探，在揣摩她的心思，看她是否愿意，有没有真的动怒，毕竟，这是在不合时宜的办公室。
　　接吻，真是一种奇怪的行为，充满着魔性又难以抗拒，尤其是，和自己心之所爱的人，就更使人难以抗拒了，伴随着儿子这不轻不重的触碰、刮磨，倪洁侧身躺在儿子的怀里，就越发感到无力，也越发任由儿子摆弄，任由他在自己唇舌上的温柔。
　　慢慢地，儿子开始不再满足，满足这母子之间像过家家一样的浅吻，或许，这可能还是源自她的一种纵容，儿子瞅准时机，开始乘胜追击，他张开双唇，便将他妈妈两瓣柔嫩的软唇都含了进去，开始用上了力道，在轻轻地挤压，在轻轻地吸吮，在对妈妈，开始有了主动性的索取和急切，并且，随着深一层的唇舌相触，儿子的呼吸明显急促了起来，热热的气息都从他的鼻孔里喷在了她也是逐渐燥热情动的脸上，仿佛将她脸上的毛孔都吹开了，让她痒痒的，又是麻酥酥的。
　　“妈妈，这样是不是很舒服，很刺激？妈妈很享受是不是？”吻了半晌，才分离，但沉祥只是稍稍抬了一下脑袋，他并没有离开妈妈太远，那透亮干净的眼睛注视着自己的母亲，是一如既往的认真多情，带着成年男孩子的郑重其事。
　　之后，他便伸过手，去抓住了妈妈还是有点不知道搁在哪里的小手，稍稍用力，便攥在了自己的掌心里，像是在鼓励着妈妈，在无声无息地给她传输着力量，让她接受另一种不同爱恋的力量。
　　“妈妈，你既然接受了我，就应该顺从我们年轻人的思想，接受一些新鲜事物，妈妈，不瞒你说，如果不是今天，让我碰上了刚才的意外，我也会在将来，在某一天里，带着妈妈去外面一天的，去过夜的，我带着自己的‘女朋友’去外面找刺激就是应该的！妈妈，这些我都想好了，今后，我不光要在生活上去更好地照顾妈妈，无微不至地去关爱妈妈，我更是要在别的方面要妈妈更加幸福，更加有了不同女人的快乐体验，妈妈你看，为什么有的成年人的婚姻就走到尽头，维持不下去了呢？就是啊，他们对那方面已经乏味了，缺少激情，而反之，妈妈你看看现在又有多少中年女性选择出轨的？在外面寻找激情，妈妈，我不要你那样，以后对咱们那方面有了厌倦的思想，逐渐没了兴趣，所以妈妈，咱们一开始就打好基础，好不好？妈妈，我是真的把你当成自己的初恋情人来对待，真的想把最好的都给妈妈，所以妈妈只要乖乖接纳和享受就好了，可以吗，妈妈？”
　　又是一番长篇大论，又是一番肺腑之言，大男孩说得在情在理，的确，他真的是这么想，给予妈妈最好，引导妈妈有着更为超前的思想，不会受限于某个地界，母子之爱将会更加火热，更是让人觉得刻骨铭心，每一次，都会是别样的温存和体验。
　　就像他和姐姐，在公寓，在公共卫生间，在酒店套房，哪一次，不是他们姐弟的独家记忆，共享的美好？
　　所以，真知实见了好几次，借此机会，天赐良机，他就要将那些过往的美好移植到妈妈的身上一回，为母子情爱再度添上浓墨重彩的一笔。
　　“宝贝儿，乖儿子！妈妈知道的，你都是为了妈妈着想，一切都是为了妈妈好，可是……可是这毕竟是在办公室啊，要妈妈就和你光着身子睡觉，说不定你还想……还想那样，射一次！天哪，这怎么可以啊？妈妈好害怕！”娇躯开始不安地扭动，在儿子的胸膛上蹭来蹭去，女人蹙着秀气的眉头，开始踌躇了起来。
　　看得出来，她是被儿子这一番的深谋远虑给打动了，儿子，真是时时刻刻都在为她着想，都在心系她这个美母，方方面面都是事无巨细，是儿子，让她把握住了青春的脉搏，重拾在恋爱中的甜蜜与激情，有着小姑娘一样的被爱的幸福感，或许，还有更多，在将来，儿子都会一一付诸行动，兑现给她，真的让她体会当下年轻人不一样的快乐与激情，那么，此时此刻，她还有什么理由去拒绝儿子，拒绝他的一番孝心呢？
　　所以，她好矛盾。
　　“妈妈，不瞒你说，那天，嗯……就是妈妈第一次，让我吃了奶子那次，那一次啊，我才真正体会到什么是做个大人的快乐！那天晚上，鸡巴可硬了呢，我整了，妈妈，我射了好几次！妈妈告诉过我的，那样不好的，可是妈妈，我控制不住啊！一想到刚才，那个女的在病房那样叫唤，妈妈，我就想你了！鸡巴也会忍不住地挺着，妈妈你摸摸我的裤裆，现在就这样了！”相比别的，自己孩子的健康永远都是第一位，其余的，都是次要，看来，大男孩是铁了心了，在今晚，他就要和妈妈有了更深的一个层次的突破，有样学样，将母子性爱不再局限家里，不再受限于母子俩的大床上，故而，他是拿住了妈妈的命门了，知道她最在意什么，他就要攻心为上，一举攻下妈妈最后的心底防线。
　　本来，母子俩都已经到了这种地步了，会光光地一起洗澡，会光光地一起醒来，自己晨勃硬挺的肉茎就在妈妈毛茸茸的大腿中间剐蹭着，妈妈还会撅着白嫩嫩的大屁股，欢喜自愿地吞了他的新鲜精液，母子俩，又相隔了好几天，没有亲近腻乎了，他要求和妈妈一起睡，这并没什么过分的，他觉得。
　　大男孩向妈妈倾诉着，继续缠着她，就像小时候，向妈妈要着自己心爱的玩具一样地理所当然，之后，他就开始行动了起来，那只手，那只还将妈妈的小手紧紧攥着的大手，便犹自滑动了起来，他拉着妈妈，一起在移动，母子俩的手紧紧相握，就顺着妈妈的肚子，去了自己运动裤的前端，隔着布料，他让妈妈手掌摊开，就开始揉搓了起来，上下抚弄。
　　见缝插针，他这样做，当然还是仗着妈妈对自己的溺爱，见妈妈没有真的不情愿和拒绝自己，他才敢这样肆意大胆。
　　裤裆处，是鼓鼓囊囊的，看来儿子是没有撒谎，是对她有一说一地道出了自己的真实情况，嗯，这也是她自己说的，让儿子不要自己弄了，有需要就来找妈妈，此时儿子真的依言行事了，听着妈妈的话，那么她，又怎能出尔反尔，不管儿子呢？
　　反正，儿子已经足够坦白了，明明白白地告诉她了，妈妈不管他，他只好回家自己去弄。
　　自己孤孤单单地解决一番，劳神伤身，到时候，一定还会赌气，生着妈妈的闷气，因为自己没管他，那时候，母子俩相隔两地，都会闷闷不乐，又是何必？
　　与其让母子俩不高兴，还不如在一起快快乐乐。
　　“坏儿子，净能出鬼点子，为难着妈妈！那还不去把门锁上？都这么晚了，那些值班的小护士也是不能来找妈妈了，应该是没什么大事了。”小手在轻轻地揉按，揉按着儿子已然在厚厚的裤子里凸起硬挺的大宝贝，倪洁满脸羞红，显然是还没有适应。
　　“不用了，妈妈，我在刚才就已经故技重施了！妈妈，第一次，你是不是没有一下就打开门，那就是我暗中做得手脚！所以啊，我才敢那么大胆地和妈妈好，妈妈，我是不是很有先见之明？那也是因为啊，妈妈太美了，我控制不住！你就放心吧，我的美女妈妈！”儿子笑眯眯，是一脸得意，说出了安排停当，他见妈妈得以心安之后，这个顾迷恋妈妈的孩子便更是得寸进尺了起来，他抬起另一只自由的手，便抚上了妈妈细软的脸蛋，爱怜地就开始细细地摩挲着，粗壮的手指像是抚摸一块上好的绸缎一般，儿子温柔而细腻，不骄不躁。
　　“那你不早点跟妈妈知会一声，害妈妈担惊受怕的。”故作凶巴巴的，白了坏儿子一眼，倪洁也说出了刚才的担忧，然后，她便感到自己的胸口突然一沉，一个有力的重物便重重地落在了上面，落在她高耸绵软的大胸脯上，隔着几层的衣物，儿子五指并拢、再张开，便用着迫不及待的力道，抓揉了起来。
　　看来，有着障碍摸奶子是不能过瘾，就像隔靴挠痒一样的不痛快，才几下，儿子抓弄着，他见妈妈没有反对和抗拒，便想更近一步，他的手，移到了妈妈的胸襟上，沿着洁白的护士服上的排排衣扣就开始运作了起来，第一颗，是严严实实的领口，护着白嫩而细腻的脖颈，儿子活动着两根手指，轻巧地就让一阵凉风灌入到了妈妈的脖子里，受到了刺激，下意识地，女人还依偎在儿子的怀里，她便缩了缩脖子，不过转而，便又一个热乎乎的物体吸附了起来，那是，儿子刚刚亲吻过她的唇瓣，儿子，正在舔弄她的脖颈，吸咬她的肌肤，并且，是一路浅吻，一路向下。
　　随着凉意的扩散，衣襟在一点点地敞开，纽扣在一颗颗地分离，倪洁的胸前不仅是一阵凉爽，还有阵阵温热的触感，儿子依然抱着她，他低着头，并来回拱蹭着，用着温热热的大脸盘在给妈妈宽衣，在帮衬着妈妈裸露出性感光洁的肌肤。
　　不多时，那高高怒挺的雪白山峰就赫然出现在母子俩的眼前，倪洁稍稍垂下眼帘，立即能看见一处起起伏伏的白嫩，在乳罩的堪堪包裹下，裸露的肌肤都在泛着柔和纯美的光晕，就如倪洁本人一样柔美纯洁，让儿子深度迷恋着。
　　不期然地，依然隔着厚厚的裤子，她都能感到儿子的没出息，肉棒，在剧烈跳动一下。
　　“嘻嘻！又不是没看过妈妈的乳沟，你怎么还这样呀？好经不住诱惑的小宝贝儿！”寂然无声的办公室，儿子傻呆呆的眼神，痴迷地盯着她的奶子，以及那滚热跳动的肉茎，都让这个从没自愿在别的地方玩过性爱的好女人一阵脸红心跳，好一阵羞涩，她紧咬着嫩嫩的下唇，故意说一些笑话儿子的言语，来逗弄他。
　　“妈妈，我想……我想脱光了，想和妈妈一起光溜溜的，鸡巴在裤裆里憋着好难受，妈妈！”他依旧痴痴地，自己的言语都不似从他口中发出来的，他犹在梦中，一想到，又是在这静静的办公室，妈妈真的满足他了，衣衫敞开，并且，比之之前，那一次的无意为之，明显是更加诱惑，更加让他热血上涌，自己，这个年纪轻轻的大男孩，可以在妈妈面前，在自己最敬爱的女人面前，可以堂而皇之地硬着发情的生殖器，可以让妈妈肆意抚摸，让妈妈来慰藉自己着即将喷薄而发的情欲。
　　妈妈，真好！
　　动情使然，一个深情款款的吻又印刻在了母亲的樱桃小口上，大男孩是答谢，答谢妈妈对自己的爱意。
　　之后，亲吻着自己的女神，他也不再客气，不再伪装，他一只热乎乎的大手便覆盖在妈妈滑溜溜的肚皮上，妈妈，她女人的腹部是光洁而柔软的，摸了上去，整个手掌就像处在一团云朵里，是遥不可及的美好，的确，能够抚摸着妈妈裸裸的肌肤，自己这么大的，还能和亲爱的妈妈有着这样美妙的肌肤之亲，恐怕也只有他如此幸运了，得此慈母，他夫复何求？
　　越是想，就越是心花怒放，带着这种情怀，他的手掌，也仿佛有了更深层次的情感一般，不再是那般的粗枝大叶，毛毛躁躁，一副以往的猴急样子，他细细地游走，慢慢地摩，一点点，他感受着妈妈的温度，感受着妈妈皮肤的细软，终于，由下到上，他来到了自己的向往之处，妈妈乳罩的边缘，妈妈大乳房的下端。
　　如此美的物事，沉祥决定要忍耐一时，要留给最好状态下的自己，那就是自己要脱光了，自己和妈妈都要在一身轻松之下，他再在痴恋地爱抚和享受妈妈这对世间美乳，这世间一对最值得自己珍藏迷恋的软滑大奶，当然，那时那刻，自己也是舒服的，因为，自己挺硬的肉棒再也不会这样憋屈了，到那时，鸡巴在狭窄的裤裆里被放出来，一定会被妈妈疼爱地握着，怜爱地在温暖的掌心里揉搓着，和妈妈亲密接触，妈妈，就是那般疼爱着自己。
　　想到做到，在脑海里过滤一遍他和妈妈裸身之后的每一个细节，一抹深深满足的笑意便立刻呈现在大男孩那无欲无求的脸上，是的，此时此刻，乃至以后，他能够拥有着妈妈，能够和自己的妈妈相爱相交，甚至是由于相爱还能产下他们共同的孩子，那绝对是他今生最大的福分，最大的幸运，最值得他骄傲自豪的资本。
　　当然，这些都是后话，是他和妈妈幸福的未来，现在，当务之急，还是要和妈妈有着进一步的突破才是关键。
　　想着，他便先让衣衫半敞的妈妈离开了自己，大男孩自顾自地就去了床边，弯着腰，就开始整理着他们母子的温暖小床。
　　片刻之后，床上的一切都被他弄得妥妥帖帖，之后，他转身，双手在自己身上忙乎几下，马上，他便感到一阵惬意的凉爽，憋了一晚上的粗硬鸡巴，也随即是一阵重见天日的轻松——终于被释放了出来！
　　自己光裸着，那发情粗硕的大鸡巴就在一簇毛丛中颤动着，好不张扬。
　　“妈妈，你又这样了，还是那么可爱呢！”可想而知，又一次看见了自己的裸体，她儿子这发育成熟的肉棒，翘挺着，随着呼吸还在身前一晃一晃的，这对一个母亲来说是有多么的羞臊难当，即便这样的画面，出现的频率和数次，已然在母子之间是如同家常便饭一样的存在，但大男孩还是看见了一张红红的脸，和一颗低得不能再低的脑袋，那白嫩端正的下巴，几乎都要埋进妈妈深深的乳沟之中了，妈妈红扑扑的脸庞，几乎都要和她高耸雪白的胸部合为一体了。
　　这也是他迷恋妈妈，特别想看妈妈这般娇羞无限的一个原因，每一次，自己光溜溜的，又挺着好使粗大的鸡巴，自己总能收获这般清纯鲜嫩的妈妈，就如同给她服用了一瓶青春永驻的圣水，让她重新获得了年轻的活力，含苞待放的魅力，无论是神情，还是扭扭捏捏的小姿态，都是有着和如今的妈妈一种截然相反的吸引力。
　　妈妈面对着他，两只不知放到何处的小手正悄悄地捏着自己洁白褶皱的裙摆，宽大的护士服就那么敞开着，里面，是一片的肉色逼人，无尽春色，一对饱满鼓胀的大奶子就那样袒露着，在奶白色乳罩包裹下胀挺着，明显，妈妈乳罩的罩杯还是小了，或许，是妈妈的乳肉太过肥满，那对丰美的乳房从视觉上看去是有着明显的突出，白花花的奶子肉都在乳罩边缘被硬生生地挤了出来，又形成了几道软嫩的沟壑，是纵向的，呈现在妈妈白白大大的肥奶，比之那深深的乳沟，是不相上下的诱惑与视觉冲击。
　　“妈妈，我才发现，原来你不光着身子，不光光地挺着奶子也是这么美的啊，妈妈！哦不是，是妈妈本来就这么美，奶子这么好看，所以妈妈怎么样都是美丽的，只要妈妈大大方方地挺着你这对大奶子，就是无可挑剔的存在！”
　　大男孩吞咽着饥渴的唾沫，他实话实说，想到什么，便及时地反馈给了这个好看女人，他亲爱的美乳妈妈。
　　与此同时，他没出息地发现，自己湿热了，马眼里，一股温温的水流正从细小的缝隙分泌出来，几滴亮晶晶的水珠就悬挂在自己这紫红粗硕的龟头上，就像清晨伊始的露水，显得尤为新鲜而吸引眼球。
　　沉祥任由自己的鸡巴抖动着，光明正大，和妈妈请安问好，就如他的表情一样，得意洋洋，又带着天真童趣。
　　“臭臭的坏儿子！又口无遮拦了，这样取笑妈妈！还有，你……那个怎么就自己出来了啊？真是的，这么没定性，没出息的小坏蛋！”
　　显然，一个儿子在妈妈面前“流水”了，在妈妈男性本能的饥渴，这对于每个母亲来说都是一件极难为情的事情，是妈妈不好意思面对的一幕，果然，沉祥看见，妈妈脸上的红晕浓了，她的大眼睛里是如水流转的羞涩，不过，儿子的肉棒，几乎是对她也是有着某种的吸引力，她想看，想看自己慈母的目光停留在儿子这硬挺挺、黑黝黝的棒身上，而在下一秒，又将飘忽不定的眼神迅速地撇开了，看向别处。
　　妈妈这样，左右为难的稚气模样，就像个小姑娘在拿不住她要穿什么样的裙子一样，是那样懵懵懂懂的，真好玩儿！
　　“妈妈，来，摸摸我的大鸡巴，看看它有多硬，有多想妈妈！”沉祥上前一步，开始主动出击了，他发达结实的胸肌贴敷在妈妈饱满的乳肉上，隔着薄薄的乳罩，他终于感受到了妈妈胸乳的柔嫩和饱胀了。
　　他心满意足地吸着几口气，贪婪而猛烈地嗅着妈妈发间的好闻香气，以及，妈妈裸肤上散发出来的诱人浓香，每一样，都在激发他一个大男孩强烈的荷尔蒙，他真想，立即将妈妈这一个鲜嫩的大白梨一下子就统统剥光，立即让这个漂亮女人属于了自己。
　　“我帮妈妈脱了衣服吧，妈妈你看，我这里都出来了，那异性相吸，妈妈呢？妈妈这么爱干净，内裤一会儿也该湿了呢，你一定会不舒服的，我知道的，妈妈！”
　　大大硬挺的肉屌就在妈妈跟前晃动着，一开始，她自然是抹不开，放不下她母亲的颜面和自己的儿子进行着性爱互动，通过几次的赤裸接触，他和妈妈亲密地你来我往，沉祥是总结出来了，他发现，但凡妈妈身上有着布料的包裹，她就会很保守，就像有什么阻碍在束缚她一样，让妈妈放不开手脚，而脱光了，妈妈诱人鲜美的胴体又呈现自己儿子面前，她可能就是无所谓了，也会和自己进行更一步的亲昵互动，母子俩亲密无间，相亲相爱，那时候，大男孩毫不怀疑，妈妈，是把他当成了一个真正的男人来对待，而卸下包袱的妈妈，也能还原本我，是能拥有一个女人最快乐，最幸福的瞬间，思想单纯。
　　故而，这也是他不遗余力来要求和妈妈在不尽相同的地方，裸身相对的目的，让妈妈放开了，丢下那对男人戒备提防的思想，在她心里，重新还给她一方净土，从而，妈妈才能更爱自己，更大胆地正视他们母子之间的这份爱。
　　大男孩轻轻地伏在母亲的身上，他很细心，他要给予着妈妈来自她这个最亲最爱的人身上的温暖，要让妈妈少一些紧张情绪，这是一个体贴的男人，在不同的场合对待自己心爱的女人所采用不同的相处模式，自己应该将其做好，尽善尽美地对待妈妈，他觉得。
　　“妈妈，你皮肤好滑呢，暖暖的，摸着好舒服！妈妈，回想前两次，都是妈妈让我舒服的，都是妈妈在舔我的鸡巴，那么细心地服务着我，这些，儿子都在记着妈妈的好，妈妈对我的爱！就那么一次，还是匆匆忙忙的，妈妈的快乐和舒服草草地结束了，那一会儿，妈妈脱光光了，我想让你大大快活一次，好不好？因为啊，这里是妈妈的办公室，这里可是妈妈的主场呢！妈妈，我是想着今后，如果妈妈办公累了，闲下来了，就会想到和我这一次非同一般的快乐，从而能给妈妈带来一丝慰藉，让妈妈轻松一点，好不好啊，妈妈？”
　　滚热的大手已经在妈妈同样发烫的肌肤上游走了起来，沉祥一边说着，慢条斯理，一边感受着妈妈皮肤的爽滑与柔嫩，他就那样环抱着这个半裸女人，一双手贴着她平滑的脊背上，由肉肉的纤腰，缓缓上移，一直摸抚上了那障碍他前进的乳罩带子。
　　毕竟，他是个年轻的大男孩，固然，他能在嘴上说服了妈妈，说出了一个个让妈妈信服的道理，有理有据，但是，要论同女人上床的数次还是很有限的，屈指可数，三个月里，他的隐秘导师不在了身边——姐姐去培训学习了，在女人的私有物品中，自然没人手把手地教他，所以，当他的手指捏住妈妈的乳罩带子，在看不见的身后忙乎和运动几下，双手触碰和交错着，他要解开妈妈身上那一层的防线，始终是不得要领的，好半天，乳罩还是紧绷绷的，守卫着主人。
　　“噗嗤”一声，一声娇笑，妈妈捂着粉嫩的小嘴，在取笑他这个生瓜蛋子。
　　他低头，看着妈妈的眉眼弯弯，而后，自然而然，妈妈软嫩的双手伸到背后，又伸出一根食指，轻轻地在他的手掌心里拨动了几下，在暗示他，先拿开手，让妈妈自己来。
　　之后，轻轻松松，整个束缚在女人身上的乳罩松弛了下来，接着，倪洁双臂交错，两条肩带就随着她白净的素手退去了两旁，顺着滑腻圆润的肩头，自然滑落。
　　立即，两只肥软软、白嫩嫩的大肉乳就弹跳着出现在空气当中，雀跃着，出现在母子俩胸乳相贴的地方。
　　再次抬起有点激动，有点颤抖的一只手，便一下子就扣上了那只肉呼呼的大奶子，沉祥面对着自己的光裸妈妈，是毫不客道的急切，他揉按着，吸着气，就开始忘乎所以了起来，大肆玩摸着妈妈的软嫩乳房。
　　与此同时，他彻底地狂野了起来，又一下子，将妈妈的上半身彻底地赤裸裸了，大男孩右臂一抬，便抚上了妈妈的肩头，他稍稍用力，本来就松垮垮的护士服就被他轻易地撩拨了下去，轻飘飘地，就脱离了妈妈肉肉丰满的身上。
　　“妈妈，真好，我又能这样抱着你，拥有你了，妈妈，我觉得自己就是这世界上最幸福的孩子，是妈妈最幸福的小宝贝儿！”温温柔柔，旋转着手掌，使都有点发烫的手掌心全部陷进了妈妈软软嫩嫩的乳肉里，他宽大的手掌都被妈妈白滑的大乳房给吸附了进去。
　　而他的另一只手自然也没有闲着，沉祥搂着妈妈，五根手指以及宽大的掌心完全覆盖在妈妈嫩嫩的后背上，母子俩站立着，他就像跟妈妈跳交际舞一样，既掌控着主动权，又显得风度翩翩，他怀抱着这个可人娇躯，即便妈妈是上身全裸，大奶挺着，那作为乖乖好儿子的他，也显得很有分寸，不骄不躁，没有一点色欲熏心的急切模样，很是绅士。
　　只是，他裸露的下体，直直地，坚挺着，是那样怒挺与坚硬，粗壮的龟头，以呈现出了椭圆形的状态，却实实在在地出卖了他，他也是个健健康康的男孩，并且，性欲极强。
　　终于，他抚摸着那光光滑滑脊背的手，由上到下，便到了妈妈的手腕旁边，沉祥张开大手，便抓住了自己现在急切想要的东西——他握住了妈妈的小手，此刻，他要得到双管齐下的舒服。
　　自己摸揉着妈妈的奶房，自己又让妈妈来搓揉他发情的鸡巴。
　　“妈妈，大吗？妈妈摸儿子的大鸡巴，很刺激是不是？妈妈，一会儿啊，还有更好玩的呢！妈妈，把你那个神秘花园给我吧，儿子不会冒犯妈妈的，我只想好好疼爱你，妈妈！”脑袋前倾，就轻轻地抵在了妈妈热热的额头上，大男孩轻触着母亲的面庞，怜爱地看着她紧抿着嘴唇，低垂着眼帘，一副还是没有从羞赧中走出来的无措模样，可爱又让人觉得心生爱怜。
　　得快点才行了，不然妈妈这样，不好意思动，木头人一样，那一定会累着妈妈的，双腿酸痛。
　　这样想着，他已经抚上妈妈翘臀的手就转变了一个方向，直接去了妈妈裙子的一侧，之后，这一次，他很轻易地就达到了自己的目的，拉下妈妈裙摆的拉链，脱下妈妈窄窄的护士裙，没用几下，他就大功告成了。
　　两条嫩滑丰满的大腿被办公室里热热的空气吻着，一条款式简单保守的内裤包裹着浑圆肥硕的两片臀峰，薄薄的布料被撑得紧绷绷的，由此可见，正被裹藏在其中的大屁股是有多么的丰肥饱满，揉起来，是有多么的让人爱不释手，情欲大动。
　　“别……别这样了，宝贝儿，你那个难受了，妈妈给你弄出来好不好？然后咱们还是像往常一样睡觉吧，妈妈搂着你，给你吃奶子，这可是妈妈办公室呢，妈妈可从没有和男人这样过的……”有力粗粗的手指已经伸进了内裤的边缘，勾上了松紧带，眼看着，离这个女人就要全部光裸了，就剩一步之遥，都沉默了好一阵的倪洁，终于开口说话了，她期期艾艾，和宝贝儿好说好商量，试图在守卫她女人的最后的一层防线，在不同场合，她作为妈妈的最后一层心底设防！
　　箭在弦上，哪有不发之理？
　　大男孩嘴唇嘟嘟，一个宽慰的吻就送给了妈妈，在她柔嫩且略显干涩的唇上深情地触碰了一下，之后，趁着自己转移了妈妈的思想，看她一个不备，大男孩在大手上一用劲，向下一个拉扯，本来就是轻飘飘的小布头哪能经受得住他大手的蛮力？
　　妈妈的裤衩，几乎在瞬间，就被他退到了腿弯处，妈妈，瞬间，在办公桌旁，就是一丝不挂了！

第26章
　　一丝凉爽干燥的风，顺着儿子的动作，随着他快速且不留余地地脱光了自己，直接，就顺着蓬松浓密的阴毛，像是无孔不入，又像是视她那个小孔为侵入目标一般，迅速地，就钻了进去。
　　倪洁感到，一股舒爽的凉意混合着周身的空气一并钻入到了屄里，她裸裸白白的身躯还在儿子的怀里，被他松松地搂抱着，她顿时，就是浑身一抖，一个不知是轻松还是更加紧张的激灵，让她立即僵硬了一下。
　　她想，自己和儿子都是赤裸裸的，如此坦诚地面对着彼此，那一下不由自主的抖颤，应该是属于前者多一些吧？
　　若不然，立即，那个热热粗粗的物体按上了她的关键之处，一下子，代替了她遮羞的内裤，她都没有拒绝和排斥，而是，怀着一种坦然宽容的思想，接受了。
　　儿子，用着两根粗壮的手指在占领她最私密的部位，在轻轻地，来来回回，抚摸着她那条肉嘟嘟的肥滑屄缝！
　　“妈妈，妈妈！你这里好软哦，摸着真舒服！真好啊，才过了两天，我又能拥有妈妈这里了，又能拥有妈妈整个圣洁的身子了，妈妈，你是我的！”
　　儿子，他大男孩的手指粗粗的，带着他运动健将的有力，而此时，他却很温柔，温柔地对待着他妈妈，轻柔地在他喜爱之处来回徘徊，急速升温的指尖不骄不躁，既有着一个儿子的耐心，又带着一个孩子的童心在对待他的妈妈。
　　这，多多少少使女人安心一些。
　　看来儿子，还是想以跟她亲昵为主，并没有太多杂七杂八的多余心思。
　　即便她手心里的东西就这么坚硬着，是这么壮观。
　　“哦……儿子，你在摸妈妈……妈妈哪里呀？好了啊，妈妈让你过瘾了，让你如愿以偿了，你该满意了吧？宝贝儿，那里……妈妈的那里你不要使劲儿了啊，那里，不是你该进去的啊！即使是手指也不该呢！……嗯嗯，宝贝儿……”
　　不期然地，倪洁肥嘟嘟的两瓣阴唇，突然就是一阵酥麻，连带着那安安静静的玉门，她还不算太敏感的屄口就是一阵说不出的痒意，一阵来自外在所给予她难以抵挡的快感。
　　儿子不说话，却出乎她的意料便行动了起来，他的两根手指还是横放着的，却突然，向上一提，紧紧贴着她的屄唇的物体又往更深的一个层面探去，粗粗的指尖不止在轻轻地搓按她性感肥软的肉唇，而是，顺着那肥肥嫩嫩的缝隙，直截了当地，就深入了进去，并力道不轻地，在她那热烫的腔道里抠挖了一把。
　　这战栗的感觉，这全身的酥麻是如此强烈，如此迅猛，一时间，便让倪洁双腿发了软，她不得已，急忙抓住了儿子的胳膊，又稍稍地蹲了下去，稳定了下盘，才让身体又找到了平衡感。
　　然而，她不知道，这样一来，却又将她的性感，她裸裸的身躯那份美感放到最大化，放大到了极致，那胸前两只软软白嫩的大奶子在被动性地摇晃着，两坨丰满的美肉就像是晶莹的雪梨一样，看上去是那样鲜嫩丰润，甘美多汁，那撅翘的浑圆屁股，又是那样的显眼光滑，倪洁现在，真的是不管不顾了，她就自己丰肥光洁的屁股蛋撅拱着，幽深神秘的腚沟子有一半都面向着她的孩子，不时，她还在不知羞耻地摆动几下，那是来自身体深处，那一份不由自主的兴奋感，她女人最敏感的悸动。
　　“妈妈，你好美！对，就是这样，我就要妈妈放开了玩，就要妈妈这样美，这样只属于我一个人的美丽！”身子轻飘飘的，那痴迷而毫不掩饰的话语似乎是从很遥远的地方传来，她听见儿子说，带着欣喜和爱慕。
　　之后，他还抓着自己的肥奶子，手指都嵌入那一坨软软的皮肉当中，倪洁看见，儿子赶忙紧走几步，他同样光裸的身躯绕到了她的身后，已经被她放开的大鸡巴，随着他自己的步伐还在胯间甩动着，那粗粗大大的棒子，在晃动的同时，也在泛着道道肉欲的光，在办公室明亮的灯光照耀下，便显得极为诱人。
　　眯着迷离的大眼睛，女人撅着腚，偷偷地看着这根好使的生殖器，自己儿子招人稀罕的粗硕鸡子，她不由，便舔了舔自己想要做点什么的嘴唇，有点饥渴。
　　“妈妈，你都站了好长时间了，是不是都有点累了？那妈妈就扶着办公桌歇一会儿吧，我还想这么看妈妈一会儿，妈妈你知道吗？你垂着奶子，高高撅着白白的屁股，真的好性感啊，妈妈！宝贝儿喜欢！”
　　一只手，又轻轻地落在她滑如丝绸的肌肤上，儿子在怜爱地抚摸，在痴恋地享受，一路游走，一路爱抚，此时白花花，如一坨软泥的妈妈，是任由光着身躯的儿子随意摆弄的，他在妈妈身边，伸出手，让妈妈两条手臂搭在宽大的办公桌上，让其承接着妈妈上半身全部的重量，而妈妈的下半身，则完全不雅且以最大的诱惑呈现在他的面前，那柔美丰润的屁股，白嫩嫩的肌肤，以及两瓣丰臀之中的深深沟壑，那若隐若现的神秘屁眼，都让他这个儿子饱着最大的眼福，明晃晃地，他看个清清楚楚。
　　大男孩，还是有着一定的忍耐力的，若是，换做别的任何一个女人，哪怕是他又爱又怕的姐姐，就这副模样，淫荡地摆出要和男人性交的被动样子，双腿之间那肉嘟嘟、粉嫩嫩的屄缝就与他已经麻痒饥渴的龟头有着一掌不到的距离，那么他，眼睁睁地望着这具曼妙光鲜的诱人裸体，一定会强行地上了这个美丽女人的，迈出一大步，掰开她丰肥软滑的大腿根，让那似两瓣饱满河蚌的成熟阴唇全部暴露出来，自己顶着它，磨刮它，直到，戳开它，一点点地，进入那温软湿热的空间，自己妈妈的屄里！
　　然而，正因为这是他妈妈的屄，神圣而不可随意侵犯，大男孩才不敢越界，不敢雷池半步，他只要，支愣着铁硬的鸡巴，静静地观摩着妈妈最圣洁之处就好了，他很满足。
　　“儿……儿子，祥祥，你别这样一个劲儿地看着妈妈了呀，太羞人了啊！宝贝儿，妈妈要咋地你才能满意嘛？妈妈可以给你最好的，可你也不能没完没了啊！”看来自己真是太宠着这个孩子了，以至于都没有一个局限性了，儿子肆意妄为，在傻呆呆地看着她的这副模样，大肉奶垂挂着，几乎都贴在了办公桌的文案上了，硬补补的乳头在若即若离地擦着粗糙的纸张，倪洁抿着嘴，又急促地羞叫了一声，连连催促着这个磨人又难缠的小坏蛋，让他该适可而止了。
　　至于为什么，她不施行母亲的威严，实时地制止儿子，终止这色欲无边的玩闹，可能，她还是为儿子着想着，看看，现在儿子的东西还是那么坚硬，散发着男性不可收拾的热力和欲望，若是此刻，她只顾自己，立马钻进严严实实的被窝，中断了这一切的香艳诱人，什么都不给他了，那儿子男性的本能说不定就会大打折扣的，会很是失望，扫兴而归，反正，母子俩都已经上升到这种层面，她何不就再忍耐一会儿，尽显着一个好妈妈的宽容与体贴？
　　爱儿子，就要爱得彻彻底底，玩性爱，和儿子光光地游戏着，也要玩得实实在在，嘴上虽然很焦急，但心里却是很平静，反正这是她儿子，反正孝顺乖乖的儿子也根本对她做不出来实际性的举动，这一点，她知道，自信满满。
　　“啊，妈妈别急，儿子来啦！”原来，自己这样的诱人，又让儿子呆望了好一会儿，怪不得，自己全身都滚烫烫的，因为，儿子炙热饥渴的眼神又在定格，火辣辣的，在灼烤着她。
　　儿子话音刚落，自己丰满圆翘的白屁股上就落上了一只大手，儿子在她身侧，轻轻揉摸着妈妈爽滑细嫩的臀瓣，来回轻抚，之后，倪洁光滑平坦的后背上也同时感受到一处温润，一处温柔的触及，她回头，便看见了一张迷恋的脸盘，正全部埋进她软滑滑的肌肤里，儿子，这个太过迷恋妈妈的小宝贝儿，他只露着短短漆黑的头发，而剩余的，几乎就要和她这个白嫩嫩的美母融为一体了，他闻着嗅着，软软的唇舌吸咬着，完完全全，将妈妈整个滑嫩嫩的后背当成了美味软糯的大蛋糕，在大快朵颐地品尝着，在肆无忌惮地舔舐着，在忘乎所以地啃咬着，他亲近着妈妈，是如此地高调和狂放。
　　大奶子，又是被一通贪婪地揉抓，现在光不出溜的倪洁是要有多迷人，是就有多迷人，她是想让激发男人多少野性的冲动，她都能如愿以偿，使男人的鸡巴是有多么坚挺，至少，她的亲生儿子就是这般。
　　倪洁垂着眼帘，透过吊挂着而诱人的大乳房，便亲眼看见了自己孩子那更加粗硕紫红的鸡巴，大大的鸡巴前端真的变成了绛紫色，中间那条细小的缝隙依然是亮晶晶的，从里面，依然渗透着丝丝液体，那鸡巴的模样，真的如馋奶的孩提一样，看见妈妈肥满鼓胀的乳房，就在垂涎。
　　不过，她的小宝贝儿还真的经不住诱惑呢，自己都这样了，美美的裸体都给了他，儿子还这样没出息，她的儿子，真是个清纯简单的小男孩呀，在心里偷偷地想着，倪洁取笑着儿子。
　　不过在下一秒，倪洁这份思想就都转移到了自己的身上，她完全就是自顾不暇了，因为，双腿根处一阵麻痒，一阵快意就像一股电流般地流窜到全身，她顿时，白光光的身子上挺了一下，两条敦实雪滑的大腿本能地并拢了起来，就像是立即封闭的闸门，已防止什么坏东西被入侵一样。
　　而实际上，真的有一个调皮捣蛋的坏东西在试图接近她最隐秘的部位，在尝试着侵入她已然悄悄绽放的花蕊里。
　　儿子，在舔她的屄！
　　在用湿湿热热的唇舌触碰她发达肿胀的阴唇，在卷积着她肥美肉乎的屄口！
　　“啊……呜呜呜……坏宝贝儿，臭儿子，你干嘛呀？宝贝儿，你怎么还真的舔到妈妈那里了呀？儿子，好宝贝儿，你快拿出来舌头啊，那是……那可是妈妈尿尿的地方啊，好脏的呀！不行，儿子，妈妈受不了……受不了了啊，啊啊，宝贝儿，妈妈好舒服！”
　　原本就面若桃花的娇颜，这一下更是染上了无边无际的嫣红，仿佛头发根，都是火烧火燎的，敏感的肉瓣已经感受到了儿子的挑逗，儿子那力道不轻的触及，第一次，他亲吻了自己妈妈的肥屄，儿子显得无比亢奋，他的嘴，他的脸盘在自己深深地腚沟子胡乱地蹭着，毫无章法地刮磨着，就像是，他出了满脸的大汗，正在用着毛巾在给自己擦脸一样，只不过现在，他是在用着妈妈柔嫩的肌肤，用着妈妈温热的肉唇，敏感的性器官，在给他增添着节节攀升的性欲，他脸上的兴奋感，以及脸上滴滴透明的水珠是有增无减地变多，清晰可见。
　　那是他妈妈由于兴奋，和异样的男女接触所分泌出的汩汩爱液，滴滴女人最羞人的精水。
　　只有在床上，动情时，被自己心爱的郎君温柔爱抚，才会出现的生理反应，女人本能的条件反射。
　　可是……可是现在，她却光着美美曼妙的身子，被同样赤条条的儿子舔得水滴潺潺，性欲大起，并且，这才刚刚开始，然而马上，她就知道，这样的感觉还会有着很大的上升趋势，还有太多的不可估量的快感空间。
　　这样，真的好舒服，她被心爱的儿子舔着湿湿的肉穴，真的好刺激，感觉奇妙。
　　她自己，是矛盾重重，不由地，倪洁压抑地喊叫着，一方面，她刚想大声地制止了儿子这种胡闹的行为，但她急忙伸出手，捂住了自己这张欲要不管不顾的嘴，这可是她的办公室，自己和儿子这样的疯狂放纵，她怎能还会火上浇油？
　　嘴里呜呜地，是含混不清的话语，是似在拒绝，而又像是迎合的复杂声调，总之，倪洁憋闷地喊着，压抑着自己的行为，控制着自己的性欲。
　　“怎么会？妈妈，你这里真好闻！是很清香的呢，妈妈，你暂时还给我吃不了奶水，那就用这里的水水来替代吧，反正都是从妈妈身体里流出来的，就和我的精液一样，妈妈，宝贝儿爱喝！宝贝儿也喜欢亲妈妈的屁眼，真香！”
　　忙里偷闲，大男孩从妈妈深凹之处移开了脑袋，他脸上湿乎乎，又满是亢奋之情地对妈妈说，实话实说，并且，为了显示他说的都是实情，是真心真意赞美着圣洁干净的妈妈，他立即嘟起了嘴巴，立即在那层层褶皱上印刻了一个自己深深的吻痕，毫不犹豫，就在妈妈隐秘的屁眼上吻了一下，献上了他一个儿子最纯洁的吻。
　　这孩子，真拿他没办法！
　　第一次发现，原来乖乖的儿子也有这么任性和狂野的一面，和她疯闹起来，也会这样不管不顾，放纵到底。
　　被湿润柔软的物体印刻了一下从没有人问津的地方，倪洁又是一下战栗，两条白玉般的赤裸大腿是好一阵的哆嗦，随之，她含苞待放的隐秘菊花和湿淋淋的肉穴，真的像受到某种刺激和催化一样，变得更是敏感和肿胀，那扣在屄口的两个饱满的肉包，因为动情，因为来自儿子给她源源不断的刺激，仿佛又充盈发胀了许多，肉肉呼呼的，被潮乎乎的耻毛覆盖着，守护在她的诱人洞口。
　　紧接着，又是几声夹杂着欲望与克制的呼喊，倪洁仰着头，肥美的屁股撅拱着，一下又一下，又让儿子猛烈而贪恋地袭击了几下。
　　她感到，儿子舌头热热滑滑的，由下到上，贴着她那温软的肉瓣上，有着吮着她奶头一样的力道，便开始刮擦着她诱人饱满的屄缝，索取着妈妈最新鲜热滑的琼浆，甚至，她都能听见儿子唇舌的卷积，喉结的滚动，儿子，真的在喝着她的淫水，一股接着一股，他喜爱之极！
　　“哦哦哦……好宝贝儿，宝贝儿真会伺候妈妈，真会舔妈妈的那里呀，妈妈的……妈妈的屄被宝贝儿舔得好爽，妈妈舒服，妈妈现在好快乐，好幸福，妈妈好爱宝贝儿，快快快，妈妈还要，甚至……甚至妈妈想要儿子你的那个，儿子硬硬的鸡鸡！儿子，你的鸡鸡又好硬了呢，来吧宝贝儿，妈妈也让你舒服，让你射出来，射给妈妈……嗯嗯，妈妈的屄好快活……”
　　情不自禁，性欲使然，真的让这个在平日里性情娴静，举止温雅的护士长浪叫了起来，倪洁哼哼唧唧，既有着女人的娇媚，又丧失了母亲的自持，看来，情到深处，和儿子这样尽兴地玩，她是真的放开了，拿出了一个女人在享受性爱中该有的一切，来面对儿子，这个最应该让她毫无保留的小男人，她的贴心爱人。
　　而来而不往非礼也，听见妈妈的呼喊，妈妈对自己的需要，妈妈终于亲口说出了对自己男根的需求和渴望，大男孩顿然喜上眉梢，他忽觉有一种守得云开见月明的喜悦，心中畅爽。
　　实际上，这就是他一个晚上周密计划的一部分，亦是他为今后的铺垫所做的良好开端。
　　妈妈，主动要了，在呼叫他的大鸡巴了，这就说明，她对自己的设防几乎降至为零，而此消彼长，在另一个方面，妈妈对自己的需要和爱意又上升到一个高度，这种层层递进，他和妈妈日渐火热的爱情真是很好，天天都是新鲜的，饱满而充实。
　　“妈妈，让我射精吧，让我就卡在你那里射出来！妈妈你知道吗？你那个肉包包是有多舒服，都能把儿子的大鸡巴磨刮得要融化了，前天早上，我就在妈妈那里摩擦了两下，就几乎要终身难忘了呢，妈妈，我们上床吧，把你最宝贵的东西再给我一次，好不好？”
　　热烫宽阔的胸膛伏了下去，全部压在了妈妈腻滑柔软的脊背上，大男孩手心向上，一下下抓着妈妈垂挂胸前的大奶子，滑腻腻的滑爽白肉都乖顺地贴在他的鼓掌之中，让他舒服地揉摸着，沉祥将热乎乎的嘴唇伏在了妈妈的耳畔，似在撒娇，又像是在深情告白地对妈妈说，柔柔地恳求着这个漂亮女人，他的全裸妈妈。
　　说是恳求，可是他在下一步却稍稍地做出了实际行动，偷偷摸摸地便实现了自己想要的东西，他温热的手掌还在假装揉着妈妈性感肥嫩的屁股，可一点点，却在缓缓移动着，逐渐，他的手就爬到了自己的中间，那坚硬横立的地方，自己那挺立粗粗的鸡巴！
　　最后，他迅速地前挺一下，他根本就不给妈妈反应和抗拒的机会，便顺着她丰满肉肉的大腿缝隙，直接将烫烫的龟头穿过了妈妈的关键之处，直接戳怼了一下妈妈温软湿热的大阴唇，直接用着粗硕发情的龟头亲吻了一下妈妈成熟肥润的屄！
　　这一刻，妈妈实在太好了，太过散发着雌性动物的诱惑了，这一刻，沉祥完全把自己当成会硬着鸡巴的种马，他想交配，和妈妈！
　　想彻彻底底肏进这个女人的身体里，这无关情感，无关爱情，他就是简简单单想要，想要自己妈妈的身体，实打实地，插进妈妈让他如痴如狂的屄里！
　　头脑昏沉沉，迷迷糊糊地，他开始吻着妈妈，一下比一下用力，一下比一下用着那快要克制不住他自己的情欲，嘴唇，是带着狠劲儿地吸咬着妈妈娇嫩的肌肤，是机械化地重复着这一个单调的动作，是强制性地克制着自己，必须要这么做，若不然，大男孩现在，鸡巴已是极度暴走和铁硬的年轻人，真不敢保证会在下一秒做出什么出格，在此时此刻，做出什么不恰当举动里，让自己，以及妈妈都追悔莫及的大胆行为。
　　因为，要了妈妈，直截了当地将发情肉茎插进妈妈的体内，就是一个挺屁股的动作，就是想与不想的事情，一念之差，便形成了他和妈妈最后的屏障，也是他最后要恪守的本分，一个听话儿子最大孝义的体现。
　　所以，他不能，不能不顾妈妈的感受，辜负妈妈的信任，撇弃妈妈对自己的一片厚爱，便将自己急切的肉棒探入妈妈诱人绝妙的身体里，肆意妄为地迈出最后一步，和妈妈做爱，他必须要懂得忍耐，一忍再忍。
　　在关键时刻懂得退步，是对自己最爱的人最大的尊重。
　　软滑细嫩的皮肉被牙齿叼起了一小块，又用着火热干燥的嘴唇含了一小会儿，大男孩才能将自己的欲望转移些许，才能将自己已经抖动发僵的肉茎移动到别处，暂且离开那美妙而好似一条导火索的危险之地，他知道，妈妈那条肥美肉缝，就是一颗定时炸弹，对他来说，是有着时刻都能引爆他的另一面的危险性，或许让他兽性大发，些许让他忘我癫狂，所以他必须再做出一步实质性的举动，离开妈妈赋有着极大吸引力的屄，将自己的自控力再度加强。
　　“宝贝儿，别……先别离开妈妈，就在这儿，用你的鸡鸡头顶着这里，妈妈好舒服，烫烫的，感觉真好，宝贝儿，妈妈要你！”谁知，火热滚圆的龟头刚刚擦蹭着妈妈的性器官稍稍滑了下去，离开了妈妈已然是一片湿滑软腻的阴唇，可这时，却被一只有力且温暖的手给死死按住了，妈妈软乎乎的手掌覆盖在他整个棒身上，完全让热烫的鸡巴薄皮贴附在她自己同样发情肿胀的肉包上，妈妈没有下一步的动作，但也是，坚决不让他离去，不让母子俩的交合之处有一丝一毫的离分。
　　在远处，若是有人目睹这对相爱母子，是这般模样，这般姿态，一定会想入非非，一定会联想到某些国家那一幕幕小众电影，那些淫靡刺激的镜头。
　　而实际上，也真是如此，母子俩，现在是真正做到了性器相贴，私处相磨的程度了，他们母子就像存在于妈妈娘胎里的双胞胎一样，是这样毫无阻碍地贴合着。
　　儿子那火热粗实的阳物，正散发着灼热的气息，在烘烤着妈妈饥渴的屄。
　　妈妈那软热肥沃的阴阜，正释放着烫人的高温，在灼烤着儿子活跃的屌。
　　温软的手掌完全覆盖在上面，并一下下地抚摸着儿子发烫的鸡巴薄皮，倪洁此时此刻，真是疯狂到了极点，或者说，她是被儿子年轻的心，儿子年轻的气魄感染到了一个高度，她的灵魂几乎又飞跃到了另一个维度，在刚才，可爱的儿子那样对她，欢喜疼惜地舔着她的屄，给予她一个女人最纯粹的快乐，给予她任何母亲都没有的满足，还有，儿子那明明是情欲难忍的肉茎，明明都抵触到了他妈妈那最后一层的诱人防线，龟头埋进了柔软的阴毛里，龟头也抵在了滑软的阴丘上，儿子大力地抓着他的奶，尽显着男儿欲望的贪婪与急迫，恨不得像他自己痛痛快快手淫那样，在一刹那都发泄出来，一股脑地实现了男人的满足，可是，也是在那一刹那，儿子忍住了，她能感受到那股火热在与自己已经明显打开的肉瓣，急促相离的瞬间，擦磨着她，已经碰触到了她的阴唇，而又速速地滑落，做出那些，儿子是有着怎样的强大定力，又是用着多么超乎平常的自控力，才能没和他日思夜想的美丽妈妈实施最后，实现性交？
　　虽然意乱情迷，但在关键时刻，儿子爱她的心，儿子这份深情厚谊，她还是感知到了，并又一次地，受到了深深地触动及感动着。
　　而实际上，若是宝贝儿刚才不小心，或是情难自禁，“呲溜”一下将肿胀的龟头滑入到了她温暖的屄里，真正地要了妈妈，那也是可以理解的，她也不会真的怪罪儿子的，因为，那是本能，那是每个人追求享受和获取满足的第一反应，下意识的行为，就连她自己不是也口口声声地呼喊着宝贝儿，让他把那个东西顶上来，让她实实在在地感受一下男人的火热和存在，不是也想实实在在亲近儿子吗？
　　情到深处的母子俩，便在一刹那，真的可以不分彼此，也真的可以水乳交融。
　　不过，既然儿子懂得适可而止，依然选择了尊重妈妈，那她也没必要主动倒贴，宝贝儿想要什么，她来满足一下儿子就好了，有些清醒了，倪洁暗自想。
　　母子俩终于上了床，终于又在一张床上赤裸缠绵了起来。
　　粗粗坚硬的大鸡巴就那样挺立着，就像一具高射炮一样，支愣在胯间，赤裸裸的儿子仰躺着，奶大肤白的女人爱怜地看着他，她水汪汪的大眼睛是一片春潮，一片爱意，之后，她任由大大软软的奶子晃荡着，在胸前，荡漾出一波波母性的韵味，接着，她便迈开了雪滑丰腴的大白腿，一个翻身，就骑坐到了儿子的身上，骑跨到儿子那已经硬到极点的肉茎上，女人挪动了几下屁股，将位置调整好，正好，儿子想要的妈妈骑乘位的样子，所跟她提出的需求都完美地呈现了出来，她毫无保留，全都兑现给心爱的儿子。
　　纤纤玉手将整个肉棒完全抓住，五指固定好棒身，防止儿子的龟头不小心真的插入自己的肉屄里面， 肥臀微抬， 阴部向前一凑！
　　 两瓣早已淫水淋漓的大小阴唇， 这时候便大大地张开来包裹住了儿子粗大肉棒的棒身， 之后，那肥美白嫩的屁股就开始耸动起来，那柔软温热的肉屄阴唇，以及正吐着阵阵热气的嫩滑缝隙，就有着很大的力道，又有着极温柔的舒适，在上面，在儿子的鸡巴表层上，便带着一个母亲的柔情，一个女人的多情，开始给予着儿子最刺激的性服务，最舒爽的满足感。
　　一下下地前挺，一下下地刮磨，娘的肥屄是那样的毫无保留，是那样的充满激情，沉祥乖乖地躺在床上，痴迷地看着妈妈，又惊呆于妈妈现在为自己做的一切，妈妈……妈妈真的在和自己性交了！
　　是真正的性器交磨，虽然，这和母子真正性交做爱还相差着一个等级，虽然，他还是没有实现最后一步——插入妈妈的体内，但他的好妈妈几乎已经将一切都给了自己，那饱满隐秘的肉屄，肿胀充血的阴核，以及妈妈阴道里的温热柔软，都在这样没有阻碍和距离磨刮着他，给予着他所有男儿想要的激情，一个儿子在妈妈身上获取的别样满足。
　　母子俩，开始不约而同地喘着粗气，他是舒服得哼哼唧唧，妈妈，那生育过自己的地方真是太好了，真的让他无法用言语来形容，大男孩只感觉那是一片云，一道幸福的极光，正带着自己神游天外，他身子轻飘飘的，若不是，被丰满的妈妈压在身上，他说不定早就飞起来了，一直飘飞，不知到何方。
　　哦，妈妈，你的屄唇又在挤我了！
　　哦哦哦，妈妈，你那里，你的屄怎么会那么嫩，就似我的小侄儿那嫩嫩的小屁股，哦哦，妈妈，你的屄里好多水啊，湿滑滑的，我的鸡巴啊，是泡进了什么地方了，是进去了吗，妈妈？
　　儿子的鸡巴终于进入了妈妈的屄里了，儿子终于和妈妈做爱了，妈妈，你是我的女人了！
　　下体开始有了动作，不再那么老老实实，开始带着激情和野性地配合着妈妈，他一下下地挺动，那圆圆紫红的龟头就沿着妈妈厚厚的阴唇，软软的屄毛突出了出来，次次都能崭露头角，就在妈妈平滑的小腹活跃地跳动着，龟头上挑，看得出来，他是明显在给悸动着，明显地，他在压抑着什么。
　　猛然间，倪洁那胸前的大肥肉上，那一对在和男人进行着性互动、最能引诱男人性冲动的人间胸器上，就落上一只急切的大手，儿子贪婪地又揉又抓着妈妈的大奶子，儿子的大手完全被吸附在那软软的皮肉里，完全没命地在享受妈妈全身上下带给他舒快，欲要射精的临界点。
　　坚硬的鸡巴，看来也给妈妈带去了阵阵快感，妈妈在剧烈运动和擦磨的同时，也发出了醉人而销魂的呻吟，妈妈，真的在叫床了，是那样悦耳，妈妈的胀挺奶子，抓摸着，是那样温暖的舒服，妈妈的柔软小屄，磨擦着，是那样强烈的刺激，贴敷着，一波波地，好像就在推送着他肉棒之内的精液，从睾丸，到鸡巴根，再至龟头，让他滚滚浓浆在胀勃的海绵体中汹涌澎湃，妈妈擦蹭着他，用大阴唇给他带来最直接的皮肉舒爽，就像是捋着他一个最活跃的敏感神经，让他彻底地难以自持。
　　三头并进的快感，都来源于妈妈，这个性感又光裸的美丽尤物。
　　突然间，沉祥抓揉着大奶子，他一个鲤鱼打挺，便坐了起来，上半身像一座大山一样压向妈妈，他手臂大张，在另一侧就将这个娇软温热的全裸身躯抱个满怀，急切而毫无方向的嘴唇更是胡乱地拱着，摩擦着妈妈的软嫩皮肉，终于，他寻到了自己的渴望，妈妈挺立的乳尖，妈妈滑嫩的肉奶，张嘴，含住，狠狠吸裹！
　　“妈妈，妈妈！儿子终于和您做爱了，妈妈，你那里……你的屄屄蹭得宝贝儿好舒服，妈妈，你再快些啊，啊啊，太刺激了，这就是我妈妈的屄啊，我在吃我妈妈的奶子，用大鸡巴在肏着我妈妈的肉屄！妈妈，龟头好麻，鸡巴好痒，我要……我要射了啊！”
　　含含混混，口齿不清，沉祥将一张大脸盘都埋在母亲那团软软的乳肉里，嘴唇也陷进了妈妈柔软的大奶子里，他欢快而忘我地叫着，亢奋地宣泄着自己在性爱中得到的满足，全部告诉着妈妈。
　　“宝贝儿，射精吧……儿子你的大鸡鸡真的好硬，大鸡鸡最好了！妈妈的好儿子，真会孝顺妈妈，用鸡鸡磨妈妈的屄，妈妈也好舒服，妈妈也好想宝贝儿，好想跟宝贝儿上床，跟宝贝儿做爱，妈妈好想给宝贝儿肏！可是现在……妈妈还不是真的和你做爱性交！……啊啊啊，妈妈忍不住了……妈妈好想和宝宝性交啊！……要来了啊，哦哦……妈妈爱你，儿子！”
　　一只手，快速地伸向头顶，将小巧的护士帽摘了下来，让一头靓丽柔顺的长发都披散开来，将她自己的女人味放大到最大化，让儿子全部将她的美尽收眼底。
　　倪洁现在，是真正的一丝不挂了，浑身上下，没有一块布料是属于她的，她光着白白的身子，大大的椰形奶就那样似炫耀一般地挂在胸前，被儿子舔咬，被儿子抚摸，她稍稍后仰着脖颈，轻轻甩动着那一头柔柔顺顺的潮湿发丝，她也是，同儿子欢叫着，和儿子一样，放纵着自己的情欲，并且，比儿子还要欲望强烈一些，因为只有她知道，曾经多少个夜晚，自己的快乐与幸福都来源于他，那是自己找到了新欢的寄托，又屏蔽了过去的依靠，故而，当只有儿子那粗大的私密物体，当自己儿子那雄壮的大鸡巴贴上自己，贴着自己同是女人最为神秘，最为敏感的诱人花房，这样亲密无间挺立在她的屄唇之上时，儿子在真正地与她进行着亲密接触，她才会这般，放下一切束缚和设防，敞开心扉地来接纳儿子，真心欢喜地与他有着这样的相爱纠缠，爱意缠绵。
　　过后，这样近似做爱的行为结束之后，她想，若是自己还有着那一点点来自外在顾虑，那就在此刻，在这一时间，满足了儿子，满足了母子俩，让宝贝儿摸着喳，让他真的进去了，就像宝贝儿自己说的，真的肏了妈妈，那也是没什么的，她会是心甘情愿，她很乐意，并无比幸福着，这是一个女人真正的幸福。
　　因为，她是彻底清楚了，自己目前还算干净的身体，自己这个屄，是早早晚晚都会属于儿子的，除他之外，还会是谁？
　　还能是谁？！
　　想着，在不远的某一天里，真的被自己心爱的儿子上了，和自己的儿子恩爱缠绵激烈性交，倪洁在心里就是阵阵止不住的兴奋，而这份心情，又马上转化为动力，传递给了儿子，她完全跪在了床上，完全承接着儿子身体的重量，她扶着儿子那明显有了颤动感的鸡巴，龟头已经在一下下地抖动了起来，于是，她赶忙抬起手，去托起儿子的脸庞，接着，她自己现在火热又多情的唇瓣便马上附送了上去，取代了奶子，狠狠并深情地，她便吻了自己的儿子。
　　第一次，她如此热情狂放地吻了一个男人，她的儿子，第一次，不在自己家，自己的床上，她感到性爱是如此幸福，如此美妙的一件事。
　　这些，都是儿子给她的，她该感激。
　　火热湿软的舌头就像水一样，柔柔地被她送进儿子的嘴里，倪洁一条胳膊怀着宝贝儿的脖子，让他紧紧地贴着自己，贴着自己软软的大奶，她用力地吻着儿子，用力地耸动着撅翘的大屁股，湿热肉屄与儿子粗硬肉棒的摩擦，比之刚才，频率更快了，很明显，她也想让母子俩一起迎来最舒服的那一刻，母子共赴性高潮的瞬间。
　　嘴里娇喘着，哼哼唧唧，一股暖流便立即控制不住了，立即从两瓣暖热的大阴唇之中倾泻而下，倪洁半趴在儿子的身上，裸裸的身躯是徒然一抖，一阵难以抑制的兴奋感流窜全身。
　　被儿子舔屄，现在又这样疑似干屄地和儿子做着性互动，屄唇实实在在地感受着儿子阴茎的火热，鸡巴的充实，她终于不可抵挡地，高潮了，泄得痛痛快快！
　　与此同时，她还固定在儿子鸡巴上的手掌，也感到了热烫，一滩滩的，是那样有力地喷射着，那根大鸡巴，是那样有力，就像不会枯竭的泉眼，在迸发着浓浓粘稠的新鲜精液。
　　母子俩，各自喷射出自己的体液，又在这一刻，迅速地交合在一起，若说，在此时此刻，母子俩在床上，是真正地交融了，融入彼此，也是不为过，也是应当应分。
　　“妈妈，以后……以后嫁给我好不好？我真的不能没有妈妈，妈妈，我爱你！”母子俩，就在小床上光光地相拥搂抱着，完事后，他们享受着高潮的余味，母子交欢的快乐温馨，谁都不想离开彼此。
　　他的大手从妈妈柔顺的长发一路向下，便抚摸到妈妈光滑的脊背，再至雪嫩的翘臀，他在那里停留了下来，便抓起了那热乎乎，嫩滑滑的皮肉，直到现在，他几乎还是对妈妈的屁股情有独钟，还没摸够。
　　“嗯，妈妈也好爱你，儿子！”儿子要娶妈妈，一句不着边际的话，倪洁并没有像往常一样取笑着儿子，笑他大言不惭，她只是静静地趴伏在他身上，大大热热的奶子都堆积在儿子的胸前，她安安稳稳，用整个身心，感受着儿子身上的强壮和温暖，感受着自己对这个男人的需要，之后，她又平平静静地补上了一句，她反问着儿子，“儿子，妈妈想问你，如果……如果妈妈真的能跟你在一起了，你能为了妈妈，什么都不要，把你的朋友同学，甚至是你姐，都从你的生活圈一一抹去，就只和妈妈俩个人在一起，乃至是远走高飞，到一个没人认识、没人知道咱们母子关系的地方去生活吗？”
　　其实，倪洁自己也知道，她是心知肚明，这番话，就是等同于没有问儿子一样，到了现在，儿子的一番情意她是太过清楚了，莫说，要儿子随她远走高飞，就是明天，要儿子陪她去英勇赴死，她的宝贝儿也是绝无怨言、无怨无悔的。
　　与其说，她是在问着儿子，还不如说是她在心里寻找个答案，将那些不为人知的顾虑以另一种方式告诉儿子，婉转地传递给他，也是为自己寻求一条后路，自图心安。
　　然而，她还是多虑了，没有看清相爱的人的本质到底是什么，那是包容，能够包容对方身上任何的不完美，那是容忍，可以容忍对方对于自己种种坏的影响，那亦是毅力和坚持，靠着这些，才能突破世俗的重重阻碍，不在乎任何事。
　　反观她自己，她深爱儿子的心，这就是相爱之人的真实写照。
　　所以，她根本就无需答案，现在，儿子将她光光的身体拥个满怀，两颗心，是这样紧紧相贴着，就已经足够了在一起，母子裸身相拥，即是深深地相爱。

第27章
　　“还是回家好啊，待着真舒服，又能喝着妈你做得牛骨汤了，嗯……都撑死了，嗝！”吃完了晚饭，刚刚洗完了碗筷又擦着一双湿手的沉慈说，说着话，她便一屁股坐到了沙发上，刚刚回家，紧接着又是和母亲一起做饭，吃完饭她还得收拾一番，自己是该歇一会儿了。
　　“回来了就赶紧在家眯着，都三个月了，你们小两口没见面了，你也不跟人家林烨知会一声，你也不怕人家挑理，昨天人家还在医院问妈妈你回来有没有信儿呢，看看，人家多惦记你！来，脑袋抬一下，把这个枕在下面，舒服。”倪洁笑眯眯的，一脸温和又慈爱地看着女儿，一连分离了三个月，今天女儿突然空降回家，培训学习已然告一段落了，可以在家多待些日子了，她也是喜出望外，挺高兴的。
　　虽然嘴上数落着，但看到女儿还是选择了自己，选择了以家为重，她心里还是甜滋滋的，为人父母，有谁不愿意和自己的儿女多多团聚呢？
　　“他啊？就能装吧，在你面前装个模范姑爷！上个星期，妈你没注意他请了好几天的假了么？就是上那边看我去了，没完没了腻乎我，都烦死了！和他在一起，两个人待久了也腻味，这哪有在家里，就躺在妈的大腿上好？清清静静的！”姑娘并没有拿过母亲递给自己的靠枕，她将身子一挪，往上蹭了蹭，就将自己的小脑袋枕在了妈妈的大腿上，柔柔顺顺的头发披散着，全部贴着母亲薄薄的睡裤上。
　　一股清香，柔柔地飘入鼻孔，那是母亲刚刚沐浴过后的体香，一阵柔软，在贴着侧脸，那是母亲藏在睡衣里的肥满乳房，这感觉，还真是好，还真是让姑娘想去亲近，更加进一步地贴着母亲，靠在她的怀里，和妈妈更加腻乎。
　　她沉慈可是个性取向再正常不过的女孩，甚至，在飞机上，她还会看见有些国家的同性恋者，两名女性乘客趁着夜幕降临，在座位上若无旁人地接吻，在肆无忌惮地做着一些小动作。
　　在对方身上摸摸搜搜的，姑娘都会觉得很恶心，浑身直痒痒，就好像有着数不清的毛毛虫在皮肤上来回爬走一样，会好半天不自在，缓不过来。
　　可是此刻，乃至是已经有一段时间了，她却很希望，也很想亲近母亲，具体是什么时候，姑娘自己也说不好，是去了海南，自己第一个亲眼看见了母亲的性感，那小巧而单薄的比基尼就堪堪托着母亲那两坨粉白乳肉，在视觉上产生了鲜明并且醒目的反差之美？
　　还是一次次，听着自己的“小孩”，她的可爱弟弟亲口说出，在视频通话中，向她毫不隐瞒地汇报与和她探讨的那样？
　　弟弟和母亲又有了进一步的突破了，更大一个深度的进展了！
　　弟弟，现在可以光明正大地摸着母亲的奶子了！
　　第一次，他们娘俩就在自己家的卫生间里，赤裸相拥，相爱缠绵着，通话过后，姑娘躺在暖烘烘的被窝之中，都会好一阵兴奋，止不住地血液翻腾，那安静的夜晚，姑娘在脑海里都会浮想联翩，想着母亲那白白裸裸的娇躯，很是小女人一般地依偎在她儿子的怀里，幸福甜蜜，想着弟弟那雄壮硬挺的鸡巴，被他自己妈妈娇羞无限地握着，怜爱地揉弄着，直到，弟弟那年轻男孩的精液喷涌而出，欢腾并且雀跃，仿佛没有了距离，没了相隔万里的遥远感，姑娘仿佛身临其境，一切的一切，她都好像看了个真切，而她自己，那敏感神秘的蜜穴已经不知道有多少水珠了，屄唇上，手指上，是一片片的淫水潺潺。
　　她就是控制不住，想着那母子俩相亲相爱，那光不出溜的身子，在痛痛快快地自慰！
　　甚至，那份快感，源自身体最原始的快乐，都超出于自己被男朋友压在身上，用着实际行动给她带去的感觉，要强出许多。
　　那可能，就是一种亲情的情怀，血浓于水，只有和自己最爱的家人才能摩擦出来的脑电波，产生出来的热烈火花吧？
　　高潮过后，舒畅了，姑娘玩摸着自己软软的奶子，既想象着那是自己母亲那一只巨大豪乳，摸着舒舒服服，又幻想着，自己挺着胸脯，让弟弟把玩着那对也是非常可观的肥美乳房，一脸迷恋知足的模样，她都会很幸福，都会沉沉入梦，睡得很香。
　　一家人，能够快点相容相爱，能够爱着母亲，能够让这个女人真正享受到天伦之乐，一双儿女真正不分彼此在她膝下承欢，那是姑娘离家三个月里，最大的心愿，最想实现的一幕。
　　只是，小不忍则乱大谋，尽管自己在外地，以公事的借口在培训学习，尽管自己很想母亲和弟弟，但姑娘还是想着办法在拖延，尽量让自己在外面再待时间长一些，尽量不在他们身边出现，不当同一个屋檐下的电灯泡，所以，姑娘才让自己的学习时间再延长一些，以给他们母子更多的时间和空间，以此拉近距离，更爱彼此。
　　若不是，年关将至，自己出门在外实在没有地方可去，又实在不能一直躲着，以免母亲对她有了什么别的想法，那姑娘还可能在外漂上一段时间，最起码也要等这对相爱母子真正进行到了最后一步，让她彻彻底底放心踏实了为止。
　　不过，回家的感觉还真是好呢，自己可以这样亲密地腻乎着母亲，躺在她柔软的大腿上，舒舒服服。
　　怪不得弟弟，那个极度恋母的“小孩儿”会那么离不开他妈妈，现在，姑娘也是有着一样想法，相通的感受。
　　“妈，我好想你！”想着，沉慈又将身体往母亲怀里靠了靠，一只手，也抚上了母亲的大腿，轻轻抚着棉质睡裤，隔着布料，她是真真正正感受到了自己母亲的温暖，踏踏实实地感受着来自母亲的这份美妙触感。
　　马上，还有一份更好的让她感受到了，由于动了一下脑袋，顿时，姑娘便感到了一阵柔软，一阵来自母亲胸前的晃荡，软绵绵、颤巍巍的，妈妈没戴乳罩！
　　因为小脑袋的靠近，自然带来了母亲那对大乳房的摇颤，也自然，给姑娘带来了一阵触感上的舒适，大大软软的肉团真让人享受。
　　逮到这样的机会，姑娘乘胜追击，她不动声色地抬了一下脑袋，又轻轻地放在妈妈那绵软鼓胀的地方，几乎将脑袋全部的重量都给了妈妈，让她的大奶子托着，让妈妈搂着。
　　“两个人在一起待久了也会腻味，那两个根本就算不上恋人的人在一起呢？久而久之，会不会就更有这种感觉？”自己有些越界的行为，妈妈并没在意，在头顶，沉慈就听见一句喃喃的话语，母亲完全不像是在跟她说话，她就是在自言自语。
　　或许，借此时机，是该探探母亲的口风了，问问她对今后有什么打算，毕竟妈妈还算年轻，而且是个这么貌美的女人，一年半载，身边肯定不乏追求者，如果母亲能选择向前迈一步，姑娘是绝对不会反对的，当然，如果母亲能够更坦白一些，向她诉说自己真的找到了真爱，真的爱上了她的儿子，那更是最好，大家都省心省事了，一家人，将毫无秘密。
　　谁知，姑娘刚要开口，就被门口传来的一串钥匙声给打断了，紧接着，伴随着自家开门的声音，就有几个年轻的声音在屋子里响了起来，有说有笑的。
　　弟弟出去聚餐回来了，还带回了几个客人来家里玩儿一会儿，不用看，这些聪明的姑娘就已经猜到了。
　　接下来，果然和她想的一样，几个爱玩爱闹的大学生在席间还未尽兴，也是即将放寒假了，之后就会各回各家，他们便想着找个地方多玩一会儿，而土生土长的弟弟沉祥自然要尽到地主之谊，便热情好客地将一众好友招致到自己家。
　　不用说，母女俩自然忙碌了起来，同沉祥一样，热情大方地招待起了几个年轻人，妈妈赶紧起身去洗水果，姐姐也跑到了门口，亲自拿出来了拖鞋，又笑容可掬地跟他们聊着天，尽显着一个大姐姐的周到与和蔼。
　　这也是沉祥愿意把同学朋友带回家里的原因，自己的妈妈和姐姐不但是两个这么漂亮的大美女，而且还这么好客和善，替他款待客人方方面面都很周到，他觉得脸上有光而自豪。
　　“哎呀！沉祥师兄，平时，你看起来温温和和的，你的家人是比你还要好啊！看看阿姨，一点都不嫌我们麻烦，还给我们洗了这么多的水果，阿姨，不用麻烦啦！一会儿我们要玩狼人杀，还要喝酒呢，这些水果肯定是吃不下的，嘻嘻！”倪洁将一盘挂着水珠的葡萄刚放到茶几上，就被一双白嫩的手主动地接了过去，一个人在主动地帮她，同时，在她耳畔，还有一个叽叽喳喳的声音，就像一只黄鹂鸟，在欢喜地说着话。
　　她抬头，慈和地向着眼前的人，又笑了笑，倪洁看见，接过她手里东西的那个人，是个长发姑娘，那姑娘长得白白净净的，看起来很秀气的脸上又戴了一副细边眼镜，这样就让她更有着一股书卷气，文雅又文静。
　　相比坐在旁边的小女孩，吵吵闹闹的，眼前的这个姑娘更让倪洁有着几分好感，或许她是大人的缘故吧？
　　喜静。
　　“你们好好玩，阿姨还有几份下属档案要看，就不陪你们了，儿子，给这姑娘拿点好吃的啊。”倪洁已经离开了茶几旁边，她一边走着，一边嘱咐儿子要招待好客人。
　　“你刚才喝了两罐冰啤酒呢，这大冬天的，挺凉的，你先喝点热茶，暖暖胃，嗯？”没走几步，耳尖的倪洁就听见一个细声细气，又带着询问和关切的话语。
　　果然是那姑娘在说话，她稍稍回过头，用余光看了一眼，倪洁就看见还是那双白嫩的手，已经拿起了一杯清茶，举到儿子的面前，轻声软语地劝着他。
　　“哎呀，哎呀！秦师姐，这就忍不住啦？又开始关心起来我们的沉祥队长了？谁不知道啊？在学校，你和我们队长出场率是出奇地一致，只要有他，你安安静静的倩影就必然会出现！哎……队长，别打我啊，男大当婚女大当嫁，看看你们也是一对俊男靓女，这有啥不好意思的？哈哈……饶命啊队长！”见缝插针，看到此景，又有一个粗犷的声音响了起来，直截了当地逗趣着当事人。
　　被说中的姑娘只是红了红脸，并不出言反驳，更没有什么强烈的反应，反倒是儿子，立即扑身上前，和一个五大三粗的男孩闹作一团，两个大男孩在沙发上翻滚着，打打闹闹，倒是有着几番童趣，也惹得在座的人一阵哄笑。
　　看在眼里，倪洁在一旁也跟着附和地笑了两声，可心里，却有着一阵异样在轻轻地漂浮了起来，她说不清这是什么感觉，就好像一块透明的物体附在了胸口，虽然是不痛不痒，并没有特别的不舒服，但她就是有着一阵阵地憋闷，觉得透不过气来。
　　尤其是，她走到了自己的卧室门口，真的看见了疯闹一通且满脸涨红的儿子，大大咧咧地将那姑娘手中的清茶拿了过去，仰头就往嘴里灌，倪洁侧着头，那份隐秘的感触又仿佛多了一份，心头，更是发堵。
　　看来儿子，真的是很受欢迎呢，很受跟他同龄的小姑娘喜欢呢！
　　看来儿子，还有许多她不知道的地方，某些在同龄人眼里极为优秀的特点，自己都不曾知晓。
　　儿子，自己的小宝贝儿，真的是她一个人的吗？
　　这一刻，困扰她一晚上的问题再一次卷土重来，倪洁不禁又在心里问着自己。
　　“阿姨，我明天就要回老家过年了，这几天我听说老家人说，南方那边现在正有一种传染性流感很严重的！您是护士长，一定要多多小心，没事就给沉祥多喝点板蓝根什么的，提前预防一下，还有，他刚才又喝了不少啤酒的，玩得也是太高兴了，您可千万别说他，半夜他如果饿了，就给他煮点热乎乎的白粥，那样真的很暖胃的，我爸爸喝多了就那样，我走了，阿姨再见！”
　　步至门口，目送着几个年轻人已经下了楼梯的倪洁，这时候，她就看见了那个文静姑娘又折了回来，依旧是细声细气地，跟她嘱咐了许多。
　　怪不得这姑娘白白净净的，又如此细心周到，原来她是南方女孩，暗暗记下了她的这番话，倪洁再次在心里对她做出了新的评价，有了新的认识。
　　同时，心思缜密的她，也再次对儿子的情感路线有了更深一层的认识。
　　“姐，你说酒这东西有啥好的啊？那么难喝不说，喝完了还上头，难受死了！”
　　关上了防盗门，又走回客厅的倪洁，一下子，不由就让她看见了极为恼火的一幕，让她难以接受的画面。
　　那清凉短小的睡裙，正裸露着两条白嫩嫩的大腿，那一颗大大的脑袋，正死沉死沉地枕在上面，并且还在轻轻地晃动，像是在贪婪地索取着肌肤上的丝丝柔滑，大腿上的片片柔软。
　　刚刚洗过澡的女儿，正在搂着迷迷糊糊的儿子，一对成年人，一对亲姐弟就在沙发上亲密接触着，彼此都是衣衫单薄，随随便便。
　　“你们都这么大了，能不能注意点？这让别人看见了像什么话？”毫不犹豫地，倪洁便吼了一嗓子，立即，便喝住了不断爱抚着儿子头顶的那只手，也制止了不停和女儿撒娇起腻的那张脸，母亲的威严，彻底中断了这对相亲相爱的姐弟，那样粘在一起的肆无忌惮。
　　同时，憋了一晚上的闷气，终于找到了一个排气口，发泄了出来。
　　“姐，妈妈这是咋了？咱俩以前这样看电视，一起在沙发上睡一觉，也不是一回两回了，这有什么好生气的啊？”母亲的动怒，惊天动地地一声吼，顿时让大男孩酒醒了一半，他看着妈妈气呼呼的背影，已经走进了她自己的卧室，心思单纯的他还是摸不着头脑，很是莫名其妙。
　　他坐在沙发的另一边，还是做了听话的乖孩子，和美女姐姐保持了一段距离，沉祥看着身着真丝睡裙的姐姐，宽大的衣衫根本挡不住那里面的鼓胀，那两个丰满肉乎的奶子就在胸前颤巍巍的，看上去就好诱人，他舔了一下发干的嘴唇，又依然傻乎乎地问着姐姐。
　　秀色可餐的大美女就在眼前，那软软震颤的肉奶就与自己有着一层衣料之隔，这画面，真叫人眼馋，真叫人欲望蓬勃！
　　他想，今晚妈妈还是值夜班多好，那样，自己就可以毫无顾忌地亲近姐姐，肏姐姐了！
　　三个月的姐弟分离，自己对姐姐曼妙青春的身子都快想疯了，那多水肥沃的肉穴，白花花的一对大乳房，清纯干净的面容，每一样，都让他魂牵梦绕，他刚才在席间，就早已心猿意马了，若不是，想到母亲今晚休息在家，长夜漫漫，自己面对心爱的女人却无法与其温香软玉，与姐姐春宵一度，只能眼巴巴地看着两个自己神往的大美女在身前晃悠，却谁也得不到的饥渴难耐，那他才不会借此打发时间，让一众闲杂人等来打扰他美妙的夜生活呢。
　　借着酒劲，又借着酒劲给自己带来的欲望，回到家，将美美的姐姐脱光光，揉着她鲜嫩嫩的大奶，之后，双手捧着她滑滑性感的屁股，将自己憋了一晚上的粗大肉茎插进姐姐那妙不可言的肉穴里，那会是怎样的痛快享受，快活美好？
　　故而，在刚才，趁着同学前脚刚走，他就已经在开始装醉，哼哼唧唧地说头疼，又看准了妈妈替自己送客的空当，赶紧腻乎上了姐姐，他竖着灵敏的耳朵，就跟看家的狼狗在深更半夜一样的警觉，侧耳听着那个对自己十分有好感的秦疏，又在门口跟妈妈说了几句话，他便像猴子偷桃一样，当机立断地将宽大的手掌伸进姐姐松松的睡裙里，虽然没看见那对奶子的白皙细腻，但是他却十分用力地抓揉了起来，实实在在地，让急切的手掌都陷进了那肥软的乳肉里，实实在在地，感受着年轻女孩的肉乳的光滑和热乎，那份阔别已久的美好。
　　在短暂的时间里，寻求着不同寻常的刺激。
　　而姐姐，看来也真是十分想他，她笑意盈盈，一脸温柔慈爱地抚着自己的头发，任由自己那只手在她饱满的乳房上肆意游玩，大为放肆地游走，平静地接受着那短暂的姐弟互动，姐弟之间的快乐行为。
　　直到，关门声再次响起，姐弟俩才十分默契，又意犹未尽地适可而止，不得不拿出来那在睡裙里不停揉摸的大手，离开那已经挺硬肿胀的奶头。
　　谁想到，那样还能引起妈妈的一阵怒火，他们姐弟不就是像平常一样看电视吗？
　　“你呀，就能没事找事！还是不理解女人啊，屁大点的小孩！”姑娘也坐了起来，她拿起一窜葡萄，弯着腰，就在果盘里慢条斯理地吃了起来，依然笑眯眯地，几乎根本就没把她母亲那通莫名其妙的怒火当回事，因为现在，她更是大胆而暴露，完完全全，让自己垂吊在胸前的大肉奶让亲爱的弟弟看了个清清楚楚，随着犹自吐出着葡萄皮，那白花花的肥美肉团还在胸前轻轻晃动几下，是一片叫人难以抵挡的肉色春光。
　　大男孩呆呆地看着，已经很是铁硬的大鸡巴在这一刻更加躁动难耐，在裤裆里，是一跳一跳的。
　　真想上她！
　　“不过，这也是好事，一件自己都拿不准的事物，有了危机感，有了和别人竞争的紧迫感，才能让人觉得是加倍珍惜，才是弥足珍贵的。”又在吐着葡萄皮，又带动着那两个大白喳一阵摇摇晃晃，沉祥又听见了姐姐一句更是莫名其妙的话，他是完全糊涂了，反应不过来，不明白这跟妈妈生气有什么关系。
　　心事重重的，怎么都睡不着。
　　已经凌晨了，儿子还难受吗？
　　彻底醒酒了没有？
　　还有……那个文静姑娘好像真的很喜欢儿子呢！
　　那儿子也对她有感觉吗？
　　不过，他们，两个年轻人在一起，真的是很般配呢，真的是一对好看的璧人，郎才女貌！
　　索性在床上翻来覆去的，还不如去看看酒醉的儿子，去关心关心他。
　　想着，浑身就只穿着一条内裤的倪洁，便一掀被子，她习惯性地下了床，习惯性地就想走出卧室，两天了，这就是她和儿子在深更半夜相处的模式，自己起夜去方便，或者就在温暖的被窝里，任性又贪恋自己裸体的儿子，近乎蛮横地剥夺了妈妈穿上睡衣裤的权利，而他自己更是无法无天，冲澡过后，就光着腚在她面前走来走去，那条软软却很胀大的鸡巴晃动着，在他妈妈眼皮子底下调皮地摇头晃脑。
　　自从在医院，在办公室母子疯闹那个夜晚过后，她只要休班在家，那就是母子俩天天晚上都会上演旖旎的睡前行为，母子俩赤条条地，温馨又刺激。
　　真是习惯成自然了，这样就想出去，那要是让现在另一个女主人突然撞见可怎么得了！
　　这也是她整个晚上都有些心神不宁的原因，女儿回来了，好是好，三个月的母女离分可算是终止了，自己又能享受着身边有个嘘寒问暖的小棉袄的舒适了，女儿回来了，就意味着她在家里彻底可以闲了下来，买菜做饭，照顾三口人的日常起居都由能干的女儿全权负责，而另一方面，又给她蒙上了一层顾虑的阴影，或者说，这是她一直以来回避的一块心病，今天，女儿回来了，她就不得不硬着头皮去正视，面对现实。
　　家里多了一个人，就意味着她和儿子的甜蜜就此中断了，甚至，是给她好不容易才敢面对的情爱之路敲响了一声警钟，警觉，是她油然而生的忧虑。
　　那天，她依赖着儿子的温暖身体，光光的娇躯依偎在儿子的怀里，问了一句根本不现实的蠢话，她问儿子，能不能离开他姐，就跟她这个妈妈在一起，在一起长相厮守，乃至是要隐姓埋名地度过后半余生？
　　其实，莫说是儿子，一定会舍不得他姐的，才三个月不见面就想得不行，天天在嘴边念叨他姐，聊微信，通视频更是没有一天间断过，就是她自己，也是绝对不能不要这份母女情的，要她下半辈子不和女儿见面，断绝联系，那无异于是给她后半生判决了一项酷刑，堪比割去她的肉还要煎熬，她和儿子都是万万做不到的。
　　而显然，现在，一个两难抉择的问题就摆在眼前，是继续和心爱的儿子偷偷摸摸？
　　还是顾忌着疼爱的女儿的感受，和自己的情爱保持着一段距离，让儿子暂时和自己划清界限，又变回寻常的一对母子？
　　那样一来，在心里，不得不承认，刚刚品尝到情爱果实那份甘美的她，想想就是一阵好失落，她好舍不得，舍不得一个大男孩在自己身畔腻腻乎乎，舍不得自己既被尊重，又被宠爱那份甜蜜，还舍不得那烫烫的身躯在自己赤条条的胴体旁边，不停蠕动，不断磨蹭的刺激感觉，尤其是，临睡之前，自己心爱的小宝贝儿玩摸着她的奶子，自己被儿子重重地压在身下，她被问询着，并自愿地抬起腰臀，小脸红红地被一只大手脱下内裤，那种小女孩的羞涩和甜蜜，裸身面对着自己相爱的男孩子的阵阵娇羞无限，简直就像一波波柔情的水流，一层层温柔的巨浪，她完全没有抵挡的能力，就被深深地淹没在幸福海洋里，长久长久，她都不愿漂浮上来，让自己透透气而清醒过来。
　　若像往常，母子俩都没有盖被，就这样身子没有一丝寸缕地重迭在大床上，她这间暖烘烘的卧室里，便丝毫不觉得冷，那是因为，母子俩在热情地亲吻着彼此，他们时而舌吻，不约而同地把滑软的舌头伸进对方的口腔里面，贪婪地卷积着彼此的私有物，贪恋地触及着对方唇舌的柔软，往往，吻了片刻，儿子就完全狂热了，他就会抬起头，将大腿以及膝盖都放到妈妈平滑的小肚子上，以最大的限度来压着裸裸的妈妈，儿子捧起了她的脸，开始不分轻重，火热的唇就像四溅的火花一样，噼里啪啦地落在同样燥热难耐的秀颜上，一丝不挂的母亲哼哼唧唧，回应着同样呼哧带喘的儿子，直到，那大大坚硬的凸起物体被轻柔地握住，被轻柔地上下撸动，滚烫的薄皮往上翻动着，硕大紫红的龟头被一下下地磨刮着，儿子才舒服地轻吟一声，他觉得好满足。
　　至于妈妈已经大方开放的玉门，就在他鸡巴底下，那个有着湿软阴毛的诱惑蜜穴，儿子眼馋着，压抑着，但并不急迫，更没有进一步的下沉动作，那根发情火热的大鸡巴，被妈妈服务着，温柔地让他射精，他就已经知道该适可而止了，儿子摸着自己的大奶子，那样在性旺盛的边缘懂得点到为止的忍耐，亦是她尤为看重的一个闪光点，她甚为满意。
　　母子俩，一直在肉欲边缘寻求着激情，又在肉欲蓬勃之际懂得急刹车，踩一脚叫彼此冷静的油门，而剩余的，就是彼此相爱的康庄大道，是真正的无欲无求，是真正的纯净之爱。
　　看来，她是真的得到了真爱，所以才这样的诚惶诚恐，思前想后。
　　因为在乎，所以忧虑。
　　不管怎么样，还是先去看看儿子吧，毕竟他刚刚还嚷嚷着头疼来着，想着，倪洁就披上了一件睡衣，走出卧室。
　　小宝贝儿！
　　睡觉还吧唧嘴呢，还跟小时候是一模一样！
　　坐在儿子的小床上，听着那很响的动静，嘴唇摩擦发出的响动，倪洁在心里不由轻轻地笑着，笑着儿子依然长不大的小模样，依旧是那么可爱。
　　借着昏暗夜色，倪洁虽然看不清楚儿子的全部，儿子白净的皮肤，俊朗的面容，但对于儿子的一切，她是太熟悉不过了，以至于她就是眼盲了，以盲人摸象的方式来形容儿子的相貌，儿子在哪里有一颗不太显眼的痣，她都会描绘得清清楚楚，丝毫不分。
　　儿子，这个曾经白白嫩嫩的小婴儿，那个穿着开裆裤的小宝贝儿，在她怀里欢天喜地地叫着“妈妈，妈妈”的小娃娃，什么时候就长大了呢？
　　长成一个这样的健壮而有着男儿气魄的小伙子了呢？
　　而且，还这么耐看，这么受人喜欢，这么……让别的小姑娘另眼相看，大有好感。
　　那个小姑娘，是很喜欢儿子的吧？
　　那柔声细气的语调，那事无巨细的话语，以及，那被人当众调侃，而不躲闪、不避讳、不否认的坚定神情，就充分说明了一个少女的心思与心事，儿子已然成了她的心上人的事实。
　　那么儿子，是不是也对她有着些许好感？
　　或者说，儿子有自己看中的女孩吗？
　　他们年轻人在一起，应该有很多共同语言吧，相处下来，应该也是很轻松自在的吧？
　　如果说，女儿的今天归家，是给她心里敲响了一阵警钟，那么今天晚上的另一幕，儿子与别的女孩那样般配画面，就是在她心里滑过了一声惊雷，让她在和儿子的幸福甜蜜中清醒了几分，让她对儿子的情爱，对儿子今后的情感路线不得不重视起来。
　　看到眼前的，她就必然会设想到今后。
　　自己，这个半老徐娘，这个马上知天命的女人，真的能配得上儿子吗？
　　儿子，今后必然成家立业的，会有一个漂漂亮亮的媳妇儿，还会生一个白白胖胖的小宝宝，就和儿子小时候一样的可爱乖巧，但是那些，会不会都是个未知数？
　　都是自己单方面的理想和憧憬？
　　因为自己，因为儿子和自己这样如火如荼的情恋，儿子就会对那些本应该在他这个年龄段的情感视而不见，会对那些向他投来橄榄枝的漂亮女孩熟视无睹，而继续地，追逐并依恋着他这个母亲，她这个并不能陪他相伴偕老的女人。
　　这些想法，并不是她在简简单单地假设，在自己吓自己，有着庸人自扰的多虑，就看看一开始，儿子的痴情，儿子的小心翼翼，为了不让自己难过和起疑，他宁愿自己忍着，偷偷伤心和流泪，做一个不让妈妈看见自己悲伤的孝顺儿子，那么未来，她有什么理由不去相信，儿子只顾及妈妈的感受，而给他自己身上穿上一层钢铁铠甲，便会拒绝外界一切的柔情蜜意，情情爱爱，而就选择和他妈妈孤独终老，了此余生？
　　爱儿子，她必须想到方方面面，甚至，想到最后，那个最坏的结果。
　　只是现在，要她主动退出，主动和儿子挑明了自己的想法，她也是万万做不到的。
　　还是那句话，她没爱够，她舍不得自己的儿子！
　　母子之恋，本身就是罕见，她能拿出全部身心来接纳这份感情更是实属不易，要她半途而废，中途下车，她觉得对不起自己，更对不起儿子，对不起儿子给予她的一片痴心绝对，这份只属于她的情情爱爱。
　　不可否认，她现在就是有一种赌徒心理了，到最后，不管是倾家荡产，还是能全身而退，赢得盆满钵溢，她都认了，亦不会后悔。
　　当初选择的路，她就会勇往直前。
　　而且现在，儿子是她的，她和宝贝儿这么好，这么相爱。
　　爱着儿子的心被牵动着，憋压了一晚上的小情绪也达到了一个临界点，对女儿的躲躲闪闪，对儿子的患得患失，一下子，使这个在黑暗中的女人无畏了起来，一股似火苗般的冲动在内心当中窜涌着，一股动力，就让她付诸了实际行动。
　　俯下身子，柔软湿热的嫩唇就落在了儿子那安详的睡颜上，倪洁带着些许力道、些许不管不顾的劲头就吻了她的儿子，她可人的小宝贝儿。
　　深更半夜，她根本没想这样会不会把儿子弄醒，儿子睁开眼睛，粘人的他会不会缠着自己，跟她撒娇耍赖，死活不让她走了。
　　或者说，那些，都不如她此时此刻自己爱儿子的心重要，都不如实实在在地拥有，切身体会儿子就在身边，与她这样有着肌肤之亲来得这样叫人心安。
　　嫩滑的唇贴敷了上去，仿佛上了瘾，就再也移不开，拿不下来了，倪洁只是轻轻地蹭着，用着两瓣温热嘴唇在摩挲着儿子的脸颊，从毛茸茸的眼眉，到薄薄的眼皮、宫廷的鼻梁，最后，就是那厚嘟嘟的物体，昏暗之中，她在投入地与儿子接着吻，深情切切。
　　怪不得儿子那么喜欢亲吻自己，尤其是吻着自己的唇瓣，从第一次，那人山人海的露天广场，再到他的深情表白，不说话，却用着一个霸道而多情的吻代替了所有，还有现在，这几天，母子拥抱、接吻，爱意绵绵在家里拥有着彼此，都已然成为了母子俩日常中一部分，接她下班回家，母子俩在门口，还没换鞋，就先相拥着，嘴唇自愿且默契地迅速地粘合到了一起；看看电视，看着电视里男女有情感交集的地方，儿子情动使然，便来吻她，那时候的儿子是很老实的，没有动手动脚，在她柔软的身上肆意摸摸搜搜，妄图占她便宜，他只是轻轻地吻，轻柔地含，如小孩子吃果冻一般，只求在味觉上的一阵享受，只求得妈妈的一阵芬芳与香甜，那样，他便满足了，兴高采烈的小模样带着满满的童真。
　　此时此刻，她也是有着一样的心境，碰触着儿子的唇，这个现在只有自己，他妈妈一个女人能接触的物体，切实感受着那上面暖暖的体温，以及这个大男孩呼出的灼热气息，倪洁之前还是有些浮躁纷乱的心真的逐渐安定不少，儿子，就在身边，自己还能这样贴腻着儿子，吻着他，这真的是一剂良药，根治了她对未来不确定，对儿子患得患失的病症。
　　未来，谁会知道能发生什么？
　　而此刻，自己能和相爱的儿子这样亲近，自己母亲的吻还能印刻上儿子的唇，这就挺好，足够了！
　　“妈妈……你来了？”含含混混的，儿子迷迷瞪瞪地问了一声，几乎还在梦乡当中。
　　即便自己很小心了，但还是弄醒了儿子。
　　不过不要紧的，反正今天他们母子还没有亲热，还没有进行过“有爱”互动。
　　“宝贝儿，还难受么？脑袋疼不疼了，嗯？以后喝酒啊，要量力而为，可不许这样了！妈妈心疼！”暖滑的手掌伸了过去，温软的掌心就覆盖在儿子的侧脸上，倪洁并没有将热热软软的唇瓣离开多远，甚至，她还在若即若离地吻着儿子，儿子的悠悠醒来，并没让她收敛多少，她是不舍，也是不想就这样终止了与儿子的亲密。
　　即便今晚并不能那么随随便便了，因为就想一墙之隔，那张粉红色的单人床了，自己同样爱着的女儿就在上面酣睡。
　　女人不紧不慢的动作，眼里含着的柔情，都是母性的光芒，都是母亲满满的爱意，昏暗中，儿子仍是怔怔地，所以一切互动与爱抚就由她来，给予儿子的需要，她很主动，并且，已经做好下一步的打算了。
　　来到儿子的房间，用柔软的身躯压在儿子的身上，她就打消了今晚再与儿子分开的念头了，不管儿子沉睡还是苏醒，她都不想走了，搂着儿子睡觉，就像她心里有着一簇小火苗一样，在燎着她挂念自己儿子的心，是她唯一且简单的想法。
　　“妈妈，口渴！想吃奶……”儿子喃喃地，从母子俩相贴的双唇之间溜出了一句。
　　睡得迷迷糊糊地，他还是习惯于这家里只有母子俩的存在，所以才提出这样看似有点荒诞的需求，吃妈妈的奶，同前几天一样。
　　倪洁身上就穿了薄薄的丝绸睡裙，腰间就有一条带子在松松地系着，两个沉甸甸的大肉团就在睡衣里颤颤晃动着，她知道，没有乳罩的束缚，这两只颤巍巍的大奶子，儿子不管看没看见，他都爱，都想立即依附上来，都想快点找妈妈。
　　“好宝贝儿，乖儿子，别急，妈妈给你！”回应儿子的，同样是一句宠溺的呢喃，尽管儿子看不见，但女人还是眉眼弯弯，笑容慈爱，一如初为人母那时的光景，给予自己子女母乳的幸福感。
　　一只手，伸到了腰间，轻车熟路就找到了睡裙的腰带，倪洁轻解罗裳，轻轻地拉动着一头，很快，在床上，在儿子昏暗的小房间里，她细腻的肩头就裸露了出来，被温热干燥的空气亲吻着，之后，就是大片大片白嫩的肌肤，那滑滑的脊背，以及被她正压在身下的大肉奶，全部光裸裸地呈现了出来。
　　虽然儿子还是没有清清楚楚地看见，但随着解开睡裙的动作，自己的胳膊在有意无意地碰触着他，倪洁还是听见了儿子在犹自吞咽着口水，儿子一定是在兴奋地想着自己，他这个已即将全身赤裸的大奶妈妈。
　　俯下头，又在儿子嘴角上狠狠地印刻了一口，一个柔软的吻痕奖励性地便给了儿子，在今天晚上，不管是儿子对妈妈的需要，还是他对自己这个女人的饥渴，倪洁都觉得很满意，她犹自欣喜着。
　　或许，这就是她来找儿子的原因，来偷偷幽会儿子的潜在思想。

第28章
　　倪洁掌心向上，便率先握住了一边的奶房，接着便犹自开始揉搓了起来，让自己动情，让自己比儿子先进入状态，之后再去更好地满足儿子，在今天，只让他感受她一个女人的好，他妈妈身体的所有妙处，去占据儿子的所有思想，这就是倪洁想做的，听见儿子要吃奶，突然冒出来的想法。
　　软软的皮肉光滑细嫩，握在手心里热热乎乎的，硬挺挺的乳头已经在不老实地上下弹动了起来，抓着自己的奶子，一个女人光裸裸的，就在自己儿子身边，倪洁承认，自己是有些淫荡，有些不知羞的媚态，但在心里，在面对爱儿的意识里，她又有一种说不出的刺激，一种让浑身发颤的快意电波。
　　乳房里，已经有了肿胀的感觉，仿佛真的已揉弄出奶水，在大大的乳房里面充溢了起来，软嫩的小手又是用力一捏，之后就是女人的一声哼唧，一声似母猫叫春一般的低吟，那里面都是雌性动物在发情期的宣泄，对另一半的需要。
　　“宝贝儿，快来，来吃妈妈的奶吧，儿子你看看，奶子好胀呢，哦哦！妈妈好想你，好想要宝贝儿来吮吸妈妈的大喳！”
　　一手托着肉奶，倪洁另一只手就将自己脱光光了，随着白色稠滑睡裙轻飘飘地落到地上，她光滑赤裸的娇躯也在儿子的小床上扭动了几下，就像蠕动的白蛇一样，几下就将上半身移动到儿子的面前，他嘴边的正前方，母亲那软软嫩嫩的肉乳震颤着，在若即若离地拍打着儿子的脸盘，她的大奶子，那样强烈的肉欲气息，她是那样慷慨大方地给予着自己的孩子。
　　妈妈的软乳，就是能勾起每个儿子不要命的贪婪，不顾一切的欲望，毫不犹豫地，沉祥一抬脑袋，就在昏暗当中，便立即驾轻就熟地把硬卜卜的凸起含进口腔之中，舌头卷动，就在嘴里将妈妈的乳头舔弄了起来，卖力而欢快。
　　“啊，祥祥……好儿子，你是我的，宝贝儿永远是妈妈的小人儿，妈妈的小心肝儿，你是我的！”
　　彻彻底底踏实了，这温热的气息，这急切的动作，脑袋一拱一拱的，仿佛就是要把整张脸盘都埋陷到她那团诱人肥腻的软肉里，是如此地迫切饥渴，女人立即仰着头，心满意足地轻叫了一声，便前所未有地把整个心放到了肚子里，一时间，立刻感觉莫大的舒畅与宽心。
　　她的好孩子，还是那个贪恋妈妈的小宝贝儿，还是那个只要给他奶吃，他就能安安静静地俯首在自己的胸乳之上，没完没了吸她奶房的可爱小人儿，只属于她的暖心大男孩，儿子，就是她的！
　　仿佛失而复得一般地，一股天大的欣喜油然而生，倪洁抬手打开床头灯，顿时，儿子的卧室就像她的心情一样明亮了起来，变得温暖而叫人舒服。
　　她和儿子又是赤裸裸的了，舒服地依偎在儿子的小床上，好幸福！
　　看着乖乖的儿子还在不断耸动着大脑袋，尽可能地在索取着她肉乳上更多的滑爽与温软，女人在心头又是一热，于是，一股更大的母性冲动涌现出来，她双手都环住了儿子的后脑勺，又稍稍用力，让儿子离自己更进一些，几乎就是没有丝毫缝隙地贴附在她软热的大奶子上。
　　呼！
　　好舒服呀，妈妈，就是这样，宝贝儿最喜欢这么贴着妈妈的大奶子啦！
　　尽管，咳咳……尽管这样我都点有窒息啦，但是宝贝儿喜欢，宝贝儿就喜欢这么黏糊着妈妈，我的好妈妈！
　　柔软鼓胀的大乳房都凹陷了下去，变成了一个白白的肉饼子，沉祥被妈妈的大奶子有力地挤按着，尽管呼吸不通畅，妈妈大片大片的乳肉都陷进了他的口鼻当中，导致了一时憋闷，但能这样吃妈妈奶的大男孩，还是一阵欢喜，发泄着一阵欢腾的男儿冲动。
　　兴奋地舔咬着，唇舌留香，一张湿哒哒的嘴巴在妈妈滑嫩嫩的软乳上蹭来蹭去，同时，大男孩踢腾着被子，让自己越来越热的身体都暴露了出来，他刚才，在被温柔的妈妈吻醒的时候，还是心思十分单纯的，迷迷糊糊，是一点多余的想法都没有，然而片刻，他依然被柔软的妈妈压着，自己又被妈妈在身上一下子的动作带动着，她热热的呼吸，轻拂在自己的唇边。
　　妈妈手上的动作，她在主动脱去衣衫，昏暗中，妈妈就已经裸露出她那诱人鲜美的胴体了，并且，妈妈娇喘着，竟然就在他身边揉起她的一个鼓胀奶子，尽管刚才没有开灯，但影影绰绰当中，妈妈的叫唤，她的一只小手放到胸前，妈妈在刚才那种自娱自乐的性行为，还是实实在在地影响了他，激发了他一个大男孩性欲勃发的冲动。
　　被窝里，在妈妈没给他喂奶之前，他就硬了！
　　鸡巴垂直着，大大滚圆的龟头摩擦着自己光滑的床单，也很舒爽。
　　现在，儿子裸睡的身体完全呈现了出来，明亮的灯光下，母子俩都已经一丝不挂，皮肉相贴，他完全挂在了妈妈的身上，搂着她，抚摸着，之后，他还想要更为舒爽，一只手，便从妈妈光裸的上半身移开了，他顺着妈妈光滑的胳膊，很快地就移到了她的手腕上，他本想习惯性地握住，习惯性地让妈妈动起来，来摸自己铁一样的肉棒，却没想到，妈妈还要比他快一步，她也主动来爱抚着自己了，滑嫩的小手与他的大手一交错，就落到了自己的小肚子上，落到了那团鸡巴毛的上方，接着，他便感到一阵暖热直接就滑动了下去，同样的，妈妈没有看，却在这一刻，都清楚地知道母子俩需要什么，在期盼着什么。
　　“哦……好舒服，妈妈，你又摸我了！又摸我的大鸡巴了，妈妈！”
　　一阵舒爽，一股兴奋，连带的就是一声哦吟，一声发至心底深处的欢快叫喊，大男孩还腻乎在妈妈的乳房上，他总是这样，让妈妈软软的乳肉堵着自己，再兴奋欢悦地叫，这份模样，就跟他小时候吃着妈妈的母乳是如出一辙，吃饱了，满足了，小手在拍打着妈妈的大肉奶，那咿咿呀呀的语音，就证明了一个孩提的喜悦，他在妈妈怀里的吃饱喝足，表情怡然，当然，幼儿时的自己，他是一无所知的。
　　但是现在，已是成年的自己，舔吮着自己母亲的滑软乳房，硬挺成熟的生殖器又被妈妈亲自并且主动握住，他舒舒服服地叫唤一声，是对妈妈由衷的答谢，亦是来源于自身的畅快，他的一声高亢诉说，说给妈妈听。
　　他的叫声，仿佛立即传输到了下体，被妈妈握在手心里，感受着妈妈手心里的温柔的滚热阳物，又在活跃地抖动一下，齐头并进，言语和性器官，都在积极地回应着妈妈。
　　“妈妈的宝贝儿，妈妈让你好好舒服，快快乐乐的！妈妈现在……现在真的好爱你，儿子你知道吗？宝贝儿，才几年不见，你这东西怎么就这么大了呢？真好，妈妈摸着，让你这么硬了，妈妈也很舒服呢！将来啊，你一定要用这东西去征服一个好姑娘，让她无论在生活上，还是像咱们母子现在这样，与你上床，都让她死心塌地地来爱你，离不开你，知不知道？男人的这东西啊，可是除了外在的财富和身份地位，男人另一个最为自豪的隐秘资本呢！真好啊，我儿子是这么出色的男人，鸡鸡好大！”
　　一条光滑的玉臂用力回收，便完全将儿子的脑袋搂抱了过来，揽在了自己的怀里，放到了她的大奶子上，女人呼吸均匀，使得胸前的娇软肉团就是平静地起伏着，无意识地，便将已经勃挺冲胀的奶头送入儿子的嘴巴里，轻轻挺送着。
　　倪洁语调轻轻柔柔，又恢复了她以往跟儿女说话的特征，言语间，都是一个母亲的关爱与周全，事无巨细，都在为自己的儿女着想着，这些话，虽然不愿开口，是不舍儿子，一想到刚才自己那样的情绪，那样的心烦意乱，以及在未来的某一天里，自己儿子的小床上都不可能再有她，母子俩都不会再自己亲密，甚至儿子，他的爱还会给另一个女人，可以说，是被她视为情敌的女人，她的心里还是会一阵阵地发堵，是觉得瞬间失去一样珍贵东西的失落。
　　但是，她也知道，到了那个时候，甚至是提前就要做好准备，就要设想一番，自己必须都要放手，都要有着在将来，随儿子在情感变化道路上的思想，与其是那样，将自己心中的隐忧遮遮掩掩，还不如拿着勇气去直视，去面对，由自己来亲口告诉儿子，他在自己的情感世界里，在未来的男大当婚上应该摆正自己正常的爱情观，那种与同龄人一样谈婚论嫁的想法，去接受自己心仪的好姑娘，组成他自己的小家庭，美满幸福。
　　她说着，尤其是跟自己的儿子说出那么隐秘的床事，而且是与她无关的，她就有了一种老鸟在驱逐着自己孩子一样的心境，既带着含泪不舍，又必须要忍痛割爱，暗下恒心。
　　“你在说什么啊？妈妈！妈妈，儿子才不要别人呢，妈妈你最好了，妈妈的大奶子这么软，妈妈的小手这么会摸我的鸡巴，儿子啊，就是腻在妈妈的怀里一辈子都不够呢，我要做妈妈永远的小宝贝儿，这样被妈妈爱着，好幸福！”
　　相比自己的语气低沉，儿子欢快的声调就是与她产生了鲜明的对比，一只大乳房，也已经被儿子用力且快活地揉摸了起来，宽大热热的掌心都陷进了软软的乳肉里，他抬起脑袋，冲自己笑着，还是儿子在妈妈面前一脸没心没肺的模样，稚嫩又童趣，倪洁是发自内心地爱。
　　“好！妈妈知道宝贝儿最孝顺了，以后啊，你就给妈妈幸福好不好？妈妈是女人，也好想让宝贝儿疼爱呢！儿子，把你的鸡……鸡鸡给妈妈吧，妈妈想吃你最好的东西，我儿子最宝贵的大鸡鸡，妈妈想要！”
　　宠溺含笑，女人低下头，就是用着哄逗的语气，在对着自己像是只有几岁的儿子说，语调绵软而柔和。
　　今天的妈妈很不一样，很美，很大胆！
　　很……不像她，那个平时端庄文雅的妈妈。
　　脑袋微微抬起，目及之处就是一片漆黑，一块白嫩，妈妈那如瀑如墨的长发，以及那光光滑滑的肩头，都在背对着大男孩，妈妈压着他，那肥软丰满的乳房就似两坨极品的奶酪一般，都要快融化了，柔柔滑滑地堆在他的身体，并且，随着妈妈头部的动作，还在轻柔地滚动着，两个大奶子，是那般美妙地给予着皮肤上的舒适与温暖。
　　而最暖融融的，让他完全融入其中的，还是自己那根正在胯间硬挺粗长的大鸡巴！
　　暖烘烘、水润润的感受一直从外在的薄皮传输到了棒身的内部，妈妈的小嘴在一收一缩，一吮一吸，柔滑的双唇也在紧紧地闭合着，在用劲儿刮磨着他整个越发胀硕的鸡巴。
　　妈妈，还是那样，侧躺着，半趴在他的肚子上，在专心致志地给他舔着鸡巴，口活运用自如地在服务着她自己的宝贝儿。
　　只不过，今晚的不同，是他还没兴奋，还没笑嘻嘻地同妈妈撒娇一番，揉弄着自己的鸡巴，求妈妈来舔，让他舒服，妈妈就先自己主动挂帅上阵了，第一次，他是看到一贯羞涩的妈妈这样，如此急迫且自愿，刚才，跟他知会一声，妈妈就从他身边爬了起来，将奶子从自己掌心里和嘴巴里抽离了出去，他看着妈妈胸前那对白花花一阵晃颤，之后，妈妈就委身卧躺在了他的大腿根上，背对着他，只留给了他白得几乎泛着光的柔嫩脊背，和一头垂散在一侧的长发，柔柔顺顺的。
　　妈妈这样，一个光裸着的女人如此主动，真是让他欢喜又兴奋，他的下体，就像被冲着气儿一样的胀挺，棱角分明的坚硬龟头在妈妈湿热热的嘴里，被她灵巧柔滑的嫩舌舔着，在妈妈口腔里，被她刮磨着，妈妈不骄不躁，就像在哄着孩子一样的耐心，大男孩仰躺在自己的小床上，又大大地舒展着四肢，他喉结在不断地滚动，并觉得以自己的鸡巴为中心，一波波的刺激，一阵阵的快感正在向着身体的每个角落流通着，妈妈的舌头在嘴里每活动一下，轻触了一下他龟头上的敏感部位，那撒尿与射精的马眼，自己被妈妈压着的高大身躯都会颤动几乎，就似打了一针强劲的兴奋剂一样，他就是管不住自己。
　　而连锁反应，他身体抖动得越厉害，妈妈在唇舌上就越是卖力，她舔吮和磨刮的力度就越是明显，最后，妈妈就像小孩子在吃含冰棍一样，生怕吃慢些就会融化了，她在双唇上又加重了几分力道，让其变得更加快速了，软唇上上下下，她儿子铁一样的鸡巴在进进出出，母子俩，都觉得爽快而过瘾。
　　看来，自己的如此努力，在唇舌上下得这么大的功夫，是有着事半功倍的成效，这从儿子大大的肉棒已经口腔里开始轻轻抖动就可以得出结论。
　　“儿子，妈妈的宝贝儿鸡鸡更大了啊，让妈妈舔得更加硬邦邦的，妈妈好高兴，好喜欢宝贝儿这样的大鸡鸡！”
　　轻轻放出来颤抖不已的棒身，又怜爱地吻了吻紫红的龟头，倪洁痴痴地说，充满了对一个男性的生殖器那般的迷恋，尤其是，这根诱人的大鸡巴还是自己儿子的，她更加是难以掩饰自己的兴奋之情。
　　男欢女爱，和儿子做爱，那一天，那幸福的一刻何时才能真的到来呢？
　　最近网上流行的一句话真是没错，“有因必有果”，她现在，和儿子在一起，却仍有一层薄膜存在于母子之间，让母子俩的情爱始终不能达到最炙热的那个顶点，让母子俩完全放下心中的芥蒂，彻底地交融，爱得更深、更狂热，她现在是真的尝到了当初的苦果了，她是哑巴吃黄连，苦闷自知，一切的一切都要自己生生咽下，那感觉，就如吞下一把烧红的铁钩一样，硬生生地，将肠胃刮得鲜血淋漓，有苦说不出。
　　细想想，她当初真的好蠢，完全就是不计后果地财迷心窍了，完全就没想到事后的发展会是有多严重，为了财产，她就舍弃了自己，却换来了今生都无法挽回的损失，和自己触手可及，却眼睁睁就是无法握紧的幸福与依靠，或许，这份来之不易的情感也还是不那么牢靠，还是会有和她竞争的天平——那清纯文静的姑娘，儿子会不会真的对她有着好感，日久生情，久而久之，他情爱的天平全部都倾向于另一边？
　　不，那太可怕了！
　　那样，无疑是又将自己打回原形，将自己拉回那每一个暗无光亮的黑夜，变回那个只能想到借酒消愁，醉醺醺的自己。
　　儿子离她而去，还有谁会爱她？
　　还有谁会让她去依靠，托付后半余生？
　　在今夜，在女儿刚刚回家的第一个夜晚，在儿子对别人的情感刚刚萌芽之际，就给了儿子吧！
　　趁现在还都是初期阶段，趁现在才刚刚开始，就将一切都落实到底，让自己体内真的感受着儿子那年轻男孩的搏动，那一股股滚热的精液存在与射入，她索性破釜沉舟！
　　这就是一向温柔含蓄的自己，今晚在儿子面前异常主动热情，甚至是有些放荡的原因。
　　不就是脱了内裤，幸福地躺在儿子的身下，被自己心爱的小男人一个挺入的瞬间吗？
　　或许，真的没什么大不了的！
　　可是，那样真的好吗？
　　会不会吓着儿子？
　　会不会让儿子以为他妈妈是个出尔反尔，毫无原则的女人？
　　说暂时不能给他，现在又临时变卦，这样不能将底线坚守到底的做法，又何以树立起自己这个母亲的威信？
　　而吃一堑长一智，未来，才是她最为在意的，她已经有过一次让自己痛不欲生的过失了，拿着不干不净的身子去爱丈夫，揣着自以为能够瞒天过海的心理，到头来，却让两个人都是遍体鳞伤，甚至，是阴阳永隔。
　　不行！
　　决不能在自己和儿子都不明不白之下干了那种事，自己一定要在最适当的时候，要在儿子对她的情感最饱满，对妈妈最为需要之时，自己再将美美的身子献给儿子，到那时候，他们母子之爱一定会得到一次更好的升华，一次将彼此的母子情融入骨子里的美妙。
　　至少，是比现在，母子俩都是稀里糊涂的要好。
　　只不过现在，真的好想要！
　　尤其是刚刚由于动情，那样激烈地含吮过儿子的棒棒，此时此刻，这根硬硬的大鸡巴还被自己视如珍宝地握着，兴奋地搓弄着，不知何时，已经被宝贝儿脱掉裤衩，大白屁股光溜溜的倪洁就越发饥渴了起来，她看着就在眼前的粗大鸡巴，并承受着儿子的爱抚，儿子故技重施，又在用两根手指在揉按着她的屄了，那二指禅的力道，贴敷在她饱满又敏感的阴丘上，厚嘟嘟的肉包包都被儿子按到了屄眼里面，她的情欲便又到达了一个高点，也愈发不满足她和儿子如蜻蜓点水一般，这样点到为止的性爱游戏。
　　和儿子互动，她总是最先丢盔弃甲的那一个，让儿子弄，被儿子舔，给儿子摸喳，她嗷嗷叫着，在内心深处，她是多么渴望被儿子插进来，哪怕是一点点，浅浅地用着多水温热的屄肉将自己儿子的活力龟头包裹住一点点也好，她就满足了。
　　这就是女人，为爱痴狂，爱到极致，便什么都可以不在乎，豁出去一切。
　　“啊啊啊……宝贝儿，好儿子，用力，你又让妈妈这样舒服了，妈妈的毛都让你给摸湿了，妈妈的屄里流了好多水呢！快来宝贝儿，给妈妈舔舔，妈妈想要，妈妈还要……还要你那样伺候妈妈，给妈妈舔屄，用大鸡鸡磨……磨妈妈的屄眼，好……好舒服的啊！哦哦嗯嗯！”
　　娇躯轻扭，雪臀摆晃，巨乳摇荡，在这间男孩子的卧室里便呈现出了一副绝美又淫浪的画面，女人，一个妈妈在自己儿子面前完全没有了羞耻之心，完全不管不顾着，她那一身的丰满白肉正以最大美丽的程度，展现在自己儿子的面前，她的诱人与性感又以最能使人疯狂的尺度出现在儿子那饥渴痴狂的眼中。
　　儿子，真好！
　　他的性感妈妈都这样了，自己儿子这只情欲蓬勃的小狼狗还能这样，一次都没有强求她，野蛮地扒开她的肉唇，要和她硬来，要彻彻底底地上了她，尽管当时是有一点渴望，甚至还有点埋怨，埋怨儿子应该让她就坡下驴，实实在在地进去了多好，那样，母子俩真的是彻彻底底地踏实了，安心了，再无那些杂七杂八的顾虑了，做了就做了，事后若再纠结细节也没必要，但真等到事后，她真的彻彻底底地清醒了，她又一次无比地感激儿子，感激他的体谅孝心，感激他的退让容忍，感激他对自己，这个妈妈一片厚爱，尽管难忍，他还是选择了坚持，用着实际行动，恪守着最后一步，不对妈妈造成任何负面影响，不给妈妈增添任何心理负担。
　　她和儿子经历了这些，前几晚的火热激情，加之今天晚上的种种心事，她觉得自己对儿子的情恋又有了更深一层牢靠的根基，她想要，同时她也渴望着给予儿子更多，让儿子牢牢记住她，她能稳稳地把握住儿子，母子俩，各自满足。
　　倪洁知道，这样的心理，跟情爱没有关系，这完全是她的私心，她母亲的占有欲在作祟，害怕自己心爱的儿子被抢走了，所以才想更好地把握，全部掌控在自己鼓掌之中，才最是踏实。
　　别人，任何人，哪有自己爱儿子多？可以给他所有？那不可能！
　　眼前，看着儿子的鸡巴又在兴奋地跳动一下，她不由自主地，又“啊”地一声轻叫了出来，在屁眼里，就传来了一阵畅快的酥痒，儿子，又在欢喜地给她舔菊花肛门了，又在用着大脸盘在欢快地腻乎着她的屁股了，那热热的脸庞贴敷在她丰满的屁股上，温暖又刺激。
　　这样，就意味着自己最私密的屄口，又会毫无保留地给了儿子。
　　想想就兴奋！
　　相由心生，在身体外表上自己也不例外，尤其是女人的敏感部位，这样想着，女人便感到一丝湿热，正滴滴答答地顺着柔软的耻毛滑淌了下去，同时，她的生理反应更为强烈，两瓣嫩嫩的花唇悄然打开，悄然对向她的儿子，绽放开来。
　　而她，更为动情，也想让宝贝儿享受最好的，想将自己身上最刺激的全部给予儿子，当然，她知道那是什么，或者说，是知道儿子现在的鸡巴需要什么，这就在眼前，轻轻抖颤的大黑鸡巴，真是招人稀罕！
　　情不自禁地，倪洁便又伸出软软的舌头，再度去轻触了一下那光亮亮的龟头，舔儿子的鸡巴，那欢喜自足的表情，脸上展现出来的笑意，还真是有几分媚色，有几分淫荡，她自己都知道。
　　之后，她还要更淫荡、更主动一些，这样才能让儿子记住自己所有的好，母子俩在床上的点点滴滴，所有激情与幸福。
　　双手来到胸前，就分别托住了两只软软肥肥的大奶子，接着，她在儿子身上爬动了一下，便使整个温暖的上半身都去了儿子鸡巴的上面，自己那两只饱满的乳房正好挤压在那火热胀硬的生殖器上，灼烫和肥软的感觉交汇着，便在母子之间的脑电波里起到了很好的化学反应，儿的鸡巴娘的奶！
　　多么有着巨大反差的两个词汇，有着极限视觉反差的冲击力，然而现在，在儿子的小床上，她这个妈妈正光着滑滑的裸体，在把一对爆乳用力地覆盖在儿子滚热的肉棒上，在用心地给予儿子最让他享受的性服务。
　　温热热的乳肉开始夹弄，开始挤压，肥滑的大乳房被她自己抓在手里，又以儿子的鸡巴视为一个着力点，她双手上下揉按，来回摩挲，乳肉蹭着龟头，乳沟夹住棒身，那根越发粗胀的大鸡巴完全密不透风地藏在他妈妈的怀里，被他妈妈温柔细腻地爱着。
　　“呼！妈妈，妈妈！你好会弄，又在用大奶子夹我的鸡巴啦！啊啊，不行啦，妈妈，我快要死了啊，都舒服死了啊！妈妈，我还想……想要你用你的肉包包夹我，磨我，妈妈，我想射在你的屄屄上，啊啊啊，妈妈妈妈，你的奶子真的好大、好软，宝贝儿舒服！”
　　多情的嘴唇已经触及到了妈妈香香的屁眼，原本正想与妈妈来个激烈“69”交合的大男孩，这一下，被妈妈暖热雪滑的乳房软软地包裹其中，他彻底地丢盔弃甲了，和妈妈在一起，他就是个长不大的小宝宝，遇到任何事都会哇哇大叫，大声宣泄着自己的感受，抑或大叫着告诉着妈妈自己的舒爽，痛痛快快。
　　龟头麻麻的，全都是妈妈乳肉那软软的质感，鸡巴支愣着，妈妈还在自己身上不缓不慢地擦动着，蹭来蹭去，大奶子，那上面的皮肉如水一样的波动着，柔柔地钻进他的马眼里，他肿胀龟头中间的缝隙里，那裂开的小孔被塞得满满当当，他被妈妈弄得神魂颠倒，七荤八素。
　　妈妈，她女人的奶子真好，第一次知道，还能这么玩，竟能这样让他舒服销魂。
　　看来，儿子还是想要自己，对自己诱人饱满的屄，对想和他妈妈真正性交做爱，儿子仍然念念不忘，渴望又期盼着。
　　听着宝贝儿的忘我大叫，倪洁顿时是心头一喜，儿子，这个心思单单纯纯的大男孩，自己在他心里的地位真的是无人能及，自己一天不给他，不吐口，乖乖的儿子就会站在原地，守望自己。
　　不过，欣喜之余，她又有些不忍，好几个夜晚，她被心爱的儿子抚摸着，舔弄着，那里，一贯都是她来主导着，但凡鸡巴抵在了自己的屄口，母子俩那关键之处，一开始，懂事听话的儿子都会很自觉，会小心翼翼，都由妈妈来，直到，那濒临爆发之际，儿子才有了一股男子汉的野性，会不管不顾地捏抓着她的奶子，会不管不顾地挺动几下，但是那些，也仅仅限于皮肉的表层，仅仅就在着她的屄唇上磨蹭几下，甚至，她还在有意识地按压着儿子的肉棒，就是防止母子俩那极度纵欲下的“不小心”，让她失守了自己的防线，破坏了她最后一层为爱坚守的底线。
　　甚至，就连儿子的喷薄，那一股股乳白精液的喷射，都是射在了他自己的肚皮上，儿子自产自销。
　　那样的性快感，都不如她现在在给儿子乳交，在以往，给儿子口交，最起码，那烫烫的精液是实实在在地流淌到她的身上，与她有过切肤实际地接触。
　　说实话，她也好想那样的瞬间，让儿子自己动，让自己的身体感受着那根鸡巴的本能作用和原始动力，让儿子，就在她身上射精！
　　说白了，她的身体，好想被儿子肏。
　　那么，有没有一种两全其美的好办法？
　　既满足了自己想要儿子的欲望，又给了他一个新的甜头，让宝贝儿更好地享受自己，更好地爱自己？
　　乳沟里，贴着她的奶子，儿子那一阵阵颤动更为明显了，在一抖一抖的，倪洁知道，离自己的宝贝儿那最舒爽的时间已经不远了，说不定在下一秒，儿子抖动着，就会射精，可是……可是妈妈还没有满足啊，宝贝儿，你再等等，妈妈来想办法，妈妈让你肏！
　　“哦……儿子妈妈好痒，屁眼好舒服！”腚沟子里，突然传来了一声痒意与钝痛，儿子在用牙齿，正不分轻重地在咬着她屁股上的细嫩皮肉，好几次，这也是儿子快要射出来的征兆，他在强力忍耐着，又明显，不想操之过急，他还想拥有妈妈多一些时间，还没玩够。
　　屁眼，腚沟子！
　　有了！
　　倪洁灵光一现，立即想到了一个绝妙的地方，自己丰满的臀沟！
　　正好能将儿子粗粗的大鸡巴夹得严严实实的，在那里，宝贝儿子可以肆意抽送，随便运动着他的大鸡鸡，而自己，就在自己儿子的身下，丰满白嫩的身体上下挺动，那样，儿子用着力，自己接受着，真的与母子交合无异。
　　而还有一点，也让女人心动不已、心潮澎湃的，在那里，离自己的屄口是那样近，儿子，这个性旺盛的大男孩又完全掌握着主动权，在那个过程中，儿子若是真的忍不住了，低挡不住他妈妈的诱惑，那么，他大可以在抽送之际，将鸡巴向着底下伸去，用着有力的鸡巴头儿，戳开她肉嘟嘟的阴唇，直接插进去！
　　屄口与后庭的距离，她把身体给了儿子，她要了儿子纯纯的童子之身，都将是一瞬间的过程，水到渠成。
　　女人春心荡漾地想，很淫荡，同时，这亦是她爱着儿子的心，促使她有着这样的思想……
　　“妈妈，你真好！你是咋想到这样的啊？妈妈！咱们这样，我是真的在肏妈妈了啊，肏妈妈的大屁股！妈妈，你的腚沟子好紧，不知道，妈妈的前面，妈妈的屄屄里是什么样的，啊，妈妈，吼吼吼，鸡巴好爽！妈妈你别动啊，我想自己动，我想肏妈妈！”
　　母子俩，终于又重迭在一起了，儿子那胯间又粗又显眼的阳物完全不见了踪影，完全埋进了那道幽深温暖的肉沟子里，被紧紧地夹着，被深深地埋在一堆软软的臀肉之中。
　　一个健壮成年的儿子，将成熟粗壮的鸡巴卡在妈妈的屁股之间，用火热滚圆的龟头贴敷在妈妈温热雪腻的皮肤之上，埋进妈妈隐秘的部位，可想而知，这样刺激的感受是让大男孩有多么的如痴如狂，亢奋不已。
　　妈妈，就趴在自己的小床上，光滑雪白的身子是一片静好，她保持着不动的跪趴姿势，如一块软软的大海绵一样，让儿子压着她，温暖而舒适。
　　沉祥已经兴奋得手脚发抖了，刚才，自己将要射精之际，妈妈和她的大奶子就离开了自己，之后，妈妈奶子摇摇晃晃的，就柔声说，让他别急，妈妈还有更好的会给他，说完，她滑滑的娇躯就顺势躺到自己怀里，让自己怀抱着，并任由一双急切的大手在她身上游走与爱抚着。
　　“儿子，就知道摸妈妈奶子的傻宝贝儿！上来啊，来压着妈妈，用你的鸡鸡顶妈妈的屁股，妈妈要……要让我儿子这样肏，妈妈要和宝贝儿这样玩！”当时，沉祥双手揉捏妈妈丰满的乳房，肉棒在一跳一跳的，在轻轻拍打着她的软臀，妈妈就顺势趴在了一旁，就像肚子疼一样，将她整个嫩滑的后背以及两瓣完美的屁股蛋都对向了他。
　　妈妈乜斜着一双充满媚色的大眼睛，瞟着他，又在催促着他。
　　双眼冒火，嘴唇发干，大男孩立即听话地翻过身，将自己宽大的胸膛覆盖在那具柔软的躯体上，马上，在身前，那突出大大的东西，立即埋进了一道肥软的肉沟子之中，他和妈妈贴得这样近，近到根本没有距离，以至于他们母子一个举动，就能达成他们想要的目的，没有用手扶着，没有去牵引，他挺立的大鸡巴就自己找寻到了地方，插进了妈妈那肥沃软滑的腚沟子里！
　　妈妈的乳沟，妈妈的阴阜，他都享用过了，相比前两处，妈妈的屁股沟现在是对他有着更刺激的诱惑，那乳沟，在妈妈上半身，离着妈妈的宝贵之处，自己心心念念的宝藏是这样远，而妈妈的阴部，她肥嘟嘟的屄唇，自己贴敷上去，他总是被动性的，自己是很想动，宣泄他一个男孩子的狂野，发泄他与自己最爱的女人在裸身相缠的欲望，可是他却不敢，不敢太用力，生怕自己真的要了妈妈，从而引来妈妈的怒火和不信任。
　　即便插进去了，和相爱的妈妈彻底真正性交了，他会很痛快，也彻彻底底放心踏实了，妈妈，这辈子，真的是他的女人了！
　　但有悖于良心和孝义，让妈妈事后有一点点伤心难过的行为，他是万万不会做出的，就是想想，让妈妈不高兴了，他都会一阵难受。
　　然而此刻，他是真的可以肆无忌惮了，可以不管不顾了，并且，这地方，离妈妈那长满黑毛的肥屄是这样近，他挺动着鸡巴，抽插着，同样是在妈妈的身体上，那是不是就真的与肏着妈妈无异？
　　在心里，滑动着巨大的激动和亢奋之情，大男孩就立即将腰部下沉了一下，顿时，他便舒坦地长松了一口气，因为鸡巴的下压，给了两瓣丰满的屁股肉一定的压力，那两坨软软的肉肉马上就包裹了上来，将他粗粗紧绷的龟头包裹个严严实实的，四面八方的柔嫩和细嫩，就真的和女人干屄是没什么两样，甚至，是还要叫人情难自禁地亢奋。
　　因为，这是自己妈妈的大屁股，他已经，戳顶到了妈妈小巧嫩滑的屁眼！
　　那里，绝对是没有采摘过的，只有他，现在在享用，和未来，将其拥有。
　　而实际上也真是如此，如儿子暗暗设想的一样，倪洁的肛门真的是干干净净的，从没有人践踏和插进去过，她当然不会去深究那是为什么，反正，她很庆幸，自己还有一方净土，一片圣洁之地，甚至那都是她处女的象征可以给儿子，能够堂堂正正地面对着这个大男孩，这一刻，她觉得自己真的是问心无愧地爱着儿子，她对得起自己！
　　故而，同儿子怀着一样的心里，欢喜而暗暗庆幸着，儿子刚刚动了一下，那粗硕并且硬硬的龟头开始往里戳了，自己感受着儿子龟头表皮上的阵阵热量，倪洁就来了感觉，有一种真正在男欢女爱的刺激和畅快，儿子插进来了，儿子终于用他的鸡巴占有了她的身体了，儿子，终于和妈妈做爱了！
　　这些，在脑海里过滤着这一个个敏感的字眼和信息，她就越发管不住自己渴望抚慰的内心，以及现在极度躁动狂热的身子，她想做点什么，再贴合着儿子多一点，真正地与儿子做着性爱互动。
　　身子未动，身体上的反应却是快了一步，一股湿热，便又顺着两腿之间，那一团黑乎乎的毛丛里汩汩流淌了出去，这一次，向来爱干净的女人却不去管，不怎么在意，她只是拿过儿子的大手，握着它，一点点地，顺着自己热烫绸滑的身子，一直摸到了她的双腿之间，她多毛肥软的阴部。
　　儿子摸着喳，又按压着她的屄唇，饱满滑嫩，两处的美好，是儿子最大的享受，她知道。
　　果然，儿子抓揉着，已经没有了轻重，五根有力的手指都陷进了她那软绵绵、温热热的奶子肉里面，在下面，儿子更是贪恋，如找到了一块风水宝地一般地亢奋，他揉按着，片刻的工夫，他两根手指便蜷曲了起来，就像一把有力的钩子，进入了她那滑滑温热的腔道，那里，被儿子扣进去的屄，因为闯入者的侵犯，本能地收紧了一下，粉嫩嫩的阴肉都聚集到了一起，像在护卫着自己，又像是害怕儿子手掌离去一样，让他进退两难。
　　母子俩，都在激动中兴奋着，在亢奋中忘情着。
　　儿子，开始动了，他是全身都在动，火烫的身上蹭着妈妈滑滑的脊背，结实的屁股在一下下地前戳，让火热粗长的棍子穿梭在那肉臀之间，倪洁感到，自己柔滑的臀峰就像层层水波纹一样，抖动着，皮肉在儿子大力顶送之下来回滚动着，软软的，在大幅震颤着。
　　那火热的硬度真的离自己很近了，仅仅就是隔着一层肉而已，屄缝和肛门本身就连在一起的，一脉相承，而这一次，儿子完全有了狂野的动力，完全有了主导性的运动力，他戳顶着，他抽插着，彻底地将他坚硬的大鸡巴用得风生水起，贴着她敏感的缝隙上，感受着他妈妈从屁眼里冒出的阵阵热气，大力摩擦着。
　　儿子的用力，儿子男性的激情和狂野，这一刻，她倪洁是真的感受到了，完全承接着一个大男孩的重量，承接着他在自己身上的不断耸动，力大如牛的蛮劲，不管不顾的抽送，并且，儿子在上面也是腻腻乎乎的，嘴唇毫无技巧地吻着她，东蹭蹭，西磨磨，儿子全身的激情和兴奋，是从鸡巴的戳顶，是从摸奶子的力道，是从皮肉的贴合，都在毫无阻碍地传输给了她，她随着儿子又一波的猛烈下沉，手指的有力地挺近，又深入了一点，在抠挖着屄里的层层嫩肉，女人弓起白白的身子，完全主动地要了，要着儿子的大鸡巴，她也终于，管不住自己地，淫叫了起来，浑然忘我。
　　“好儿子……啊啊嗯……乖宝贝儿，你这样戳妈妈，妈妈真舒服，宝贝儿，你的鸡巴好硬！……儿子啊，妈妈真的好想……想要你的大鸡鸡……插进妈妈的屄里！看你总是这样忍着不插……妈妈好心疼呢！要不然咱俩都别忍着了……你现在就……插进妈妈的屄里面吧！来，再往下一点，，妈妈给你！妈妈就要宝贝儿肏我、日我，啊啊……快快快，鸡巴，儿子的大鸡巴，都肏进来吧，……”
　　意乱情迷的美母倪洁，拚命向后挺动着赤条条的性感身体，浑圆肥大的肉臀不停地迎向儿子的大鸡巴，早已湿淋淋的肉屄流淌着淫液，不断翕张着，试图套入儿子的粗大龟头！
　　……
　　“妈妈！妈妈！……我的好妈妈！……妈妈想要儿子的大鸡巴插……儿子也很想插妈妈的屄啊！……但是……儿子知道，妈妈还没有真正准备好……所以现在还不行……起码不能真插屄……妈妈放心……儿子忍得住不插进妈妈的屄里面……妈妈也忍一忍好吗？”
　　沉祥将火热粗大的龟头死死地顶在妈妈肥厚的肉臀内，不让妈妈的肉屄口主动来吞进他的肉棒，他知道，妈妈这时候的狂乱行为只是太心疼儿子，再加上妈妈自己情欲的勃发，一时的头脑发热！
　　“好儿子！……真是妈妈的乖宝宝！……嗯嗯……妈妈听你的……我们都暂时忍一忍……儿子你也放心……妈妈一定不会……让宝宝等太久的！”
　　明白了儿子对自己无微不至的体贴，明白了儿子将妈妈的心情感受完全放在了第一位，倪洁感动得流下了幸福的泪水，然而她内心对儿子爱意的不断升腾，也让她的欲火变得更加强烈，她愈发狂乱地扭动挺撅着一丝不挂的裸躯，她要在儿子眼前尽情展现出她那淫荡饥渴的模样！
　　她知道，儿子喜欢！
　　“宝宝……妈妈的乖宝宝……不要光顶妈妈的屁股沟，用你的大鸡巴磨磨妈妈的肉屄……妈妈的肉屄真的好痒……用龟头顶妈妈的屄也舒服……嗯嗯……儿子你只管尽情插……让妈妈来控制……反正……只要不插到妈妈屄里面就行了……”
　　倪洁猛然探手捉住儿子的龟头，一下子将儿子灼热胀硬的肉棒压在自己的肉屄上，让淫水淋漓的两瓣屄唇包裹在儿子的棒身上激烈地研磨，偶尔还握住儿子肉棒的前端，用儿子龟头浅浅地在自己的屄口处顶戳！
　　“妈妈！……这样好危险啊……不要滑到妈妈的屄里面去呀！……”沉祥见妈妈的动作如此大胆，不由得一边挺动着鸡巴，一边担心地提醒着妈妈。
　　“放心吧……好儿子……妈妈握着它呢……只是在妈妈的屄口戳！……不会真插到妈妈屄洞里面的……妈妈实在太爱宝宝了呀……但妈妈一定会忍住的……嗯嗯……对……就这样磨妈妈的屄！……戳妈妈的屄！……啊啊……你是妈妈一个人的！……谁也别想把你抢走！啊啊啊……好爽，儿子鸡鸡快顶啊！妈妈要！啊啊啊……妈妈去了，高潮了啊……”
　　昏黄的灯光，暧昧的卧室，放纵交欢的母子俩，便组成了极其淫乱的一幕，在床上，儿子的次次抽动，换来了母亲的声声娇啼，她嫩白丰满的身子一下下地前冲着，随着身体运动的频率，那销魂而淫乱的话语就断断续续地从她粉嫩嫩的小嘴里溜了出来，而且是越来越直接大胆，越来越粗俗不堪，越来越彰显着她的癫狂和快乐，她在儿子身上，被儿子有力的大硬肉茎戳顶得欲仙欲死，深度迷醉。
　　这一刻，堪比新婚之夜，让她痴迷，欢喜不已，自己这尚未破处，纯洁无暇的屁眼贴着儿子他那同样是小处男的滚热阴茎上，母子俩，是真的在纯纯地性交，彼此都给予着对方最鲜美干净的身体，何其完美。
　　不错，今晚的忧虑，今晚的害怕和迷惘，都在一刻得到了补偿，故而，她才叫得那么大声，那么忘我，那么肆无忌惮地呼喊着儿子，大声宣泄着对儿子的欲望，全然视万物都化为了虚无。
　　她的身上，她的脑海里，只有儿子。
　　而同样，母子连心，在大男孩眼里也只有妈妈，只有那妈妈柔软的身体，妈妈那肥美的肉屄，妈妈那丰腴的屁股肉。
　　至于妈妈的叫喊，她说了些什么，在他耳中，只有那媚人的诱惑，淫乱的声调，以及源源不断的，对自己性欲的催化，让自己快马加鞭射精的动能。
　　越来越快地揉摸着大奶子，越来越快地抽弄着大鸡巴，越来越快地进出着有力手指，终于，一股骚水，一股乳白，在母子俩都是极度肿胀的性器当中喷涌而出，力道十足地喷射在对方的身上，到处都是。
　　在感觉到儿子即将要射精之际，倪洁迅速重新将儿子的鸡巴顶插在自己的臀沟之中，儿子的大鸡巴抖动着，任由一股股滚热的精液冲出马眼，射了妈妈满满的一屁股沟。
　　几乎与此同时，倪洁的大阴唇也颤动着，任由子宫里挤出大量新鲜的热流，在大大裂开的屄口里，用力地喷着。
　　一股股热乎乎的水流顺着儿子那插在里面的手掌，就好似泛滥成灾地涌出着。
　　一时间，母子俩全身都软了，妈妈就耷拉着两条丰满的白腿，无力地搁在床上，她任由儿子重重地伏在自己的身上，大手还在她的奶子上，也是同样，在无力地捏揉、抓摸，她听见儿子在身后的气喘，在舒服地哼哼唧唧，全然在男人做完爱的享受模样。
　　这样的母子交欢，真是爽！
　　“妈妈，妈妈！搂着我睡，我好累。”待母亲给儿子擦干净龟头上的精液，等妈妈又擦完自己的屁股，沉祥便一脑袋就扎进妈妈柔软的怀里，脸盘贴着滑滑热热的乳房，紧紧环住妈妈的腰，他迷迷糊糊地叫着，带着射精后的疲惫就要睡去。
　　“宝贝儿，你知道吗？今天晚上……妈妈才知道自己是有多爱你，也知道了爱情的力量，是有多么让人疯狂……儿子，如果有一天，你能遇到别人，会有和妈妈一样的爱情，那你去吧，如果你觉得妈妈不好了，你也去吧，妈妈不怪你，也不会舍不得你了，妈妈只要现在有你啊，就满足了！妈妈的小情人！妈妈的爱……”
　　昏昏沉沉，被妈妈怀抱着，她的柔声呢喃，大男孩听得是断断续续，妈妈说的是什么内容，他更是没有能力去思考，最后，他抿了一下嘴，又贪吃地含住了妈妈的奶头，便打起了很大的呼噜声，就睡着了。
　　安安稳稳的睡颜，如小猪猪一样的没心没肺，正是妈妈所喜爱的，看见了，便会发自内心的满足。
　　他不知道，现在妈妈看着他，轻轻柔柔地吻着他，妈妈自己是有多么满足，与此同时，也完全看开了，想通了。
　　宝贝儿，就是她的，现在的相爱，即是未来的幸福。
　　即使不再全部拥有，儿子不会、也不可能一辈子都是她一个人的，那当下的甜蜜，与儿子爱得狂热，也可当成永恒的珍藏，一生的幸福。
　　谁说爱，就不能放手？

第29章
　　温热，真的好温热。
　　睡得又香又沉，大男孩在被窝里伸了个大大的懒腰，他舒舒服服地睡醒了。
　　第一个感觉，就是下体，那天天都要晨勃，且愈加坚硬的下体一直都是温热热的，以及在后背，那一团柔软也在贴敷着，并且，还是起起伏伏的。
　　“宝贝儿弟弟，醒了？你也睡得太死了，怪不得妈刚才都没舍得叫你，自己就先上班了，反正姐姐回来了，你也放假了，也有人伺候你。”耳边，就是一阵热热的气流吹来，暖暖的，都吹进了他的耳郭里，见他睡醒了，身后的那个人把他贴得更紧了，那两坨肥美肉团完全压在了他的身上，皮肉嫩嫩滑滑的。
　　不用看也知道，姐姐，此时此刻，正光着性感的身子，挺着大大的奶子，正在给予着他最舒爽的肌肤之亲。
　　“姐姐，我真想你！”翻过身，手臂大张，一把就将姐姐裸裸暖暖的身躯搂进怀里，沉祥深情款款，语调中又带着刚刚睡醒的粘稠，意识迷迷糊糊的。
　　但是，他的生理反应可一点都不含糊，年轻人本来就好使的生殖器，此时正在暖烘烘的被窝里，被一个脱得精光，像一个可口的大白梨一样的美女空姐，紧紧地握着，揉摸着他的鸡巴，这种来自外在的刺激，再加上鸡巴里憋着尿，让他的鸡巴立竿见影就有了反应。
　　他硬了！
　　说着话，他又再次一个翻身，彻底地掌握了主动权，彻底地将柔软的姐姐压到身下，并且，在看不见的被窝里，他的双手就开始分别地忙乎了起来，一只，握住了姐姐胸前的柔软，开开心心地玩起了她的大奶子，另一只，就去向了胯间，抓住了自己硬挺勃起的肉棒，而后，就顶到了温热柔软的洞口，龟头，贴在了玉门上，摩擦几下，蹭着软软肥肥的肉唇，最后，他一挺屁股，便进入到了一个温热湿润的空间里。
　　姐姐的身体还是那么好，温暖而柔软，她的屄，依旧是那么美妙。
　　姐姐，是他的第一个女人，他对这个女人熟悉的程度仅次于自己，故而，小别胜新婚，更何况是久别了三个月，长达一百多个日日夜夜，所以姐弟俩此时的需要，裸身在床上的目的，大男孩是最清楚不过了。
　　他有着年轻男孩的欲望，又像是个新婚丈夫的饥渴，不由分说地便上了女人，肏着姐姐。
　　姐弟俩的真实性交，也终于让沉祥对妈妈的身体，那种无法真正得到，有了一次很好的宣泄，因为这是自己的亲姐姐，妈妈的亲骨肉，和他们母子流着同样的血，一家人，血浓于水的温情。
　　“昨天玩了半夜还不够啊？这么猴急！”一股酥麻，一阵畅快，从屄芯子里迅速传到了全身，姑娘瘫软着，身子完全像没有骨头一样地躺在床上，她表情愉悦，任由身上的大男孩肆意挺动起来，那大大热热的男性特征在轻轻地刮磨着她屄腔里的层层嫩肉，轻轻翻动着她两片肥嘟嘟的阴唇。
　　乍一听，姑娘说的这句话，绝对是一对年轻小夫妻在床上的情话，因为昨夜的疯狂，几度纵欲，晨勃的丈夫第二天还想要，妻子便含情脉脉地娇笑着，由着他来，继续恩恩爱爱和他履行着夫妻房事，清晨做爱。
　　可是，这句话，在不知情的人听了去，却绝对想不到是另一层的含义，完全跟这两个年轻的小人儿是没有任何实际上的关系。
　　这个年轻小男人在跟另一个女人，是儿子和母亲，在腻腻乎乎，大玩擦边玩火的性爱，女人欢心着，男人满足着，母亲屄唇湿湿，男孩鸡巴硬硬，那一幕，是多么和谐的性爱互动。
　　一想到，她是自己的母亲，他是自己的弟弟，所有这些，他们一家三口人，又是息息相关。
　　想想就刺激！
　　尽管不是亲眼目睹，但隔墙有耳，在此时此刻，自己替代了昨天半夜的母亲，真正地被弟弟插了，赤身裸体的，姑娘在脑海里过滤着这些，弟弟和母亲的幸福淫乱，母亲的浪声大叫，自己性感诱人的美母被自家的儿子弄得浑身欢脱的幸福模样，也真正得到了幸福的归宿，姑娘便感到了异常的温馨与欣慰，一想到，这大早晨的，一对亲母女就分别享用了自家小男人这根粗硬的鸡巴，她敏感的身子，敏感的屄肉就均是一抖，柔软的肉肉在明显地蠕动着，在里面，吞咬着弟弟的大肉棒。
　　肥水不流外人田，这可能就是一家人相亲相爱的好处，妙不可言。
　　“姐姐。你果然都听见了啊！不过你可千万别怪妈妈，你回来了，妈妈还那样，和我不管不顾的！昨天妈妈是好主动的，主动吻我，把我弄醒了，还主动吃了我的鸡巴呢！姐姐，那些你没回来以前，妈妈可是一次都没有过的，而且啊，妈妈说的话也是很莫名其妙的，叫我以后用这玩意儿要好好去爱另一个女人什么的，姐姐，你说妈妈那是怎么了，她那些话是什么意思啊？……哦哦，姐姐，你的屄屄怎么还会自己动呀，哎呀呀，屄屄居然在吸我的龟头了，啊，好爽！嘶嘶，啊啊！”
　　大男孩上下开弓，双管齐下，他在姐姐丰满白嫩的乳房上揉摸着，使劲儿把玩，在被窝里，他又抚摸着姐姐滑滑的嫩屁股，大手贴了上去，轻轻徘徊。
　　他不紧不慢地动着，并不着急，只让肉茎在姐姐屄腔里来回刮磨着，这具肉体，这份和姐姐做爱的美妙，他已经好久不曾享用过了，那么，自己怎么舍得转瞬即逝，只求大开大合的痛快？
　　暖暖的被窝，软软的身子，硬硬的肉棒，还真的适合在清晨中做爱打炮，一对年轻男女在进行着肉体纠缠。
　　尤其是，不知何故，被姐姐本身就十分紧窄滑润的屄肉夹了一下，龟头上，被四面八方的肉褶挤压了一下，那种和年轻女孩的性器相磨相碰，那种在年轻女孩的身体里，被紧紧包裹的酥麻，实在是让他倒吸着气，血液翻涌，从龟头，到鸡巴根，再上脑袋，阵阵快意是连绵不绝。
　　于是，乘胜追击，大男孩又赶忙挺动了几下，粗粗胀硕的肉棒又往里戳顶了进去几分，是贪得无厌的深入。
　　“小笨蛋！我妈咋样还用你说，再说隔墙有耳知不知道？最后，你和妈叫得那么欢，那么大声，姐姐能听不见？不过啊，昨天是真的好，姐姐回来了，妈还能过来找你，而且是那么主动地要你了，这说明，妈是真的爱上你了，为了爱你啊，她啥都不怕了，什么都豁得出去了！还有啊，你……你先别动啊，等姐姐和你说完话的，嗯嗯嗯……鸡巴好硬，弟弟，姐姐舒服……还有啊，你昨天的无意为之做得也真是好，告诉姐姐，那个看上你的小姑娘是不是有一段时间了？你想想，妈本来就没什么安全感呢，突然又来了个竞争者，她能不感到危机吗，对你的情感还能保留吗？如果再放不开，你这个臭小孩真被人抢跑了可咋整？你以后呀，就高枕无忧地享受咱妈、我们母女俩的爱吧！咱们的第一步呀，已经是很成功了！”
　　水汪汪的大眼睛弯弯的，沉慈笑眯眯地，柔软的身子被弟弟压着，让弟弟轻轻地干着，在被窝里，她便不由地和身上的大男孩互动了起来，粉嫩嫩的玉臂抬起，就怀抱住了弟弟的整个上半身，让他紧紧地压在自己身上，紧紧地贴在她的大奶子上，期间，她还摊开细软的手掌，在弟弟后背上来回抚摸着，上下游走着。
　　大男孩的抽送，下体那粗粗硬硬的感觉确实让姑娘很受用，看来自己不在家的这段日子里，弟弟已经完全转变成一个合格的男人了，虽然，他和母亲还没有和自己这般的亲近，还没有像这样实打实地做爱性交，但是，他在女人身上的温柔，在女人身上挑逗的技巧已经有着显着的进步了，弟弟，再也不是那个连接吻都不会，当初看见女人的身子，羞涩不安的眼神都不知道往哪里放的小男生了。
　　这样，真好！这样自己就可以大大放心了。
　　弟弟越成熟，他就能给母亲越多的爱，越多的呵护，也证明了，她这个姐姐在暗处的计划和引导就越出色，她教导有方。
　　阴道里，又是一下暖热的摩擦，那硬邦邦的棍子又进入了一寸，并且，还在轻轻跳动着，显然，弟弟听了她的话，她对母亲情感心境的分析，头头是道的，他又兴奋了，喜出望外。
　　“真的呀？那可是太好了，姐姐！”沉祥立即有了大大的笑脸，他伏在姐姐身上，身心愉悦着，果然，还是女人最了解女人，更何况，她们还是亲母女，听着她的话，妈妈原来是这么爱他，因为害怕失去他，舍不得他，才会有了昨夜种种反常举动的，他更是心花怒放，妈妈的主动，能够积极大胆一点，身为男人，这一直都是他渴望的，梦寐以求。
　　他揉着姐姐的奶，手心里滑滑软软的，这个时候，他也想跟姐姐说说实话，说说心里的想法。
　　鸡巴，又在姐姐的嫩滑之中耸动一下，他趴伏着，给自己找了最舒服的姿势，来享受着姐姐肉呼呼的身子。
　　“姐，说真的，我现在真的好爱妈妈呢，不管是在开车，还是在学校，甚至……甚至我和婶婶在上床，我都在想着妈妈，这几天，婶婶都说我了，说我老是心不在焉的，做的的时候总发呆，说实话，因为我和她做爱真是没意思！嗯……就是当做每一次的苦力回报吧，我就是婶婶不用花钱的外卖小哥，对我呼来喝去的，就用身子补偿我一下拉倒了！姐姐，所以我才这么想你，天天都数着日子等你回来，就盼着过年呢！姐姐，你的身子真好，里面还是这么紧，姐姐，我现在更想妈妈，当然了，我说的可不是我就一味地想要妈妈的身体，嗯……我是说，我是想要妈妈幸福，这种感觉，就是天天都在妈妈怀里腻乎一会儿，天天都能抱抱她就好了，至于真的进去妈妈的身体里，就和姐姐这样，我现在真的是看开了，无所谓了，只要妈妈心里有我，对我痴心一片就好，在妈妈身边，守护着她，好好孝顺她，尊重她一切的选择，才是咱们儿女的本分，你说我说的对吗，姐姐？”
　　说着说着，全情投入，他已忘了抽插，肉棒，就直挺挺地搁在姐姐湿乎乎的屄里，这些心里话，他只能对姐姐说，完完全全地袒露着心声，如果说，一开始他还有那么一点点的好奇，想去探究妈妈的隐私，拥有妈妈丰满的身体，占据妈妈一切的美好，有着青春大男孩的躁动思想，情感不算太成熟，那么现在，随着他和妈妈日渐火热的感情，火速升温，他对妈妈，这个美丽的女子那份有些不可见人的猎奇心理，就真的被高温熔化了，随风飘逝，而留在心间的，真的只有那真诚炙热的情感，对妈妈，是一片痴心绝对，他真的可以无欲无求，就乖乖地，守护着她，便是幸福。
　　情爱，真正的相爱，是尊重，是绝对要怀着敬畏之心的。
　　正因为如此，他给予着自己母亲十足的耐心和尊敬，才换来了妈妈那样的放纵大胆，昨夜的狂野和主动，母子俩，差一点就生米煮成熟饭了，促成了多么美妙和谐的那件事，母子俩，都在想着心心念念的亲密行为。
　　不过来日方长，他坚信，有了昨天的基础，和更进一步的性器相磨——他已经把发情粗大的鸡巴放进了妈妈的屁股沟里，母子的性器相互摩擦，直到最后射了出来，那么，离母子俩真正相爱结合的日子还远吗？
　　那一天，他指日可待，那一天，他无比期盼。
　　“嗯，好小孩儿！你这么说，也能这么想，姐姐就放心了，姐姐也真是没看错人，把妈托付给你真是没错！”柔柔地笑着，姑娘揉搓着弟弟的耳朵，在温柔地把玩着，之后，她一侧头，就吻了弟弟的脸蛋，贴着他，爱意绵绵地亲着，并且，甜腻腻地，又附送上一句极具挑逗的话，“这三个月，真是委屈我的好弟弟了！不能真真正正地做爱，只能干着急，就算做爱也是憋憋屈屈的，姐姐回来了，今天就好好满足你，让你痛痛快快地射精，都射进姐姐的子宫里，姐姐跟我的小破孩儿在家一天都不穿衣服了，好不好？直到咱妈下班回来前，姐姐给你肏一天，给你肏到怀孕！”
　　果然，笑嘻嘻地说完，沉慈便感到，体内，被自己紧紧夹着的硬物又胀大了一圈，龟头在她滑软的屄里突出着，顶着她，弟弟显然更兴奋了，他双眼放光，手掌也跟着一通胡乱地抓揉，在抓揉着她的大奶子。
　　“姐姐，你知道么？那天妈妈居然跟我说了爸妈在年轻时早上在做爱的事情呢，姐姐，咱们这样，是不是也有着爸妈在年轻时的风范啊？好刺激呀！你有和妈妈差不多大的奶子，我有比咱爸还要大的鸡巴，硬起来，摸着姐姐的大奶子，这是不是还原了当初的情景，爸妈在要咱们的样子？姐姐，咱们早上做爱，在自己家，咱们真是天作之合啊！姐姐，咱们好幸福呀！”
　　罗里吧嗦，说了一大串，大男孩的眼睛里全都是神采奕奕，既有着对过去，自己父母在天天清晨，做爱性事而将他们姐弟缔造出来的神往，又带着现在，他和姐姐这两个长大成人的小孩，在模仿着自己的父母恩爱交欢的兴奋。
　　满脸慈爱，任由自己心爱的弟弟信口开河着，姑娘白光光的身子就在床上一阵挺动，弟弟，插得好深，好用力，火烫的皮肉相互摩着，龟头铆足了劲儿地往里挤着，次次戳到了子宫，又速速拔出，逐渐，弟弟挺动的幅度有了越来越快的趋势，逐渐，她裸裸光洁的胴体上挺的频率也越来越快，姐弟俩，省略了语言上的交流，却在肢体上变得更加亲密，更是你中有我，将对方最私密的东西包裹和粘贴在自己身体当中，密不可分。
　　“弟弟，我的亲弟弟，吻我，快快快，姐姐要！嗯嗯嗯……弟弟你插得真好，好深啊，我弟弟的鸡巴最好了……好舒服，好爽……姐姐好喜欢！弟弟，姐告诉你，姐姐就是喜欢我弟弟的大鸡巴，弟弟，你就是比你姐夫的大，鸡巴也硬！姐姐出门三个月了，谁都不想，嗯嗯……你姐夫给我上一边去！姐姐啊，就想你，就想你这样肏姐姐，抱着姐姐白光光的身子，使劲儿肏我，再用力啊，啊啊嗯……舒服死了啊……”
　　渐入佳境，鸡巴下沉的力道明显重了，摸奶子的手劲也明显大了，沉祥在被窝里，完全将姐姐逐渐发烫的身子搂进怀里，胸前，是一对大乳房的柔软，胯间，是一个肉屄的湿滑，大男孩抽插着，是越来越兴奋，睾丸晃荡着，恨不得，也和自己的鸡巴一并塞进姐姐暖热的屄里，那个让男人如痴如狂的年轻女孩的身子里。
　　绵软软的身子随着小床在一起挺动，沉慈就像一叶轻舟一般，任由自己身上的男孩肆意快活，弟弟不做声，也不抬头，整个脸盘都埋进到了她的脖颈里，但他却格外卖力，一次次、一下下，姑娘都能感受到弟弟的为人实诚和做事认真，以及年轻男孩那充沛旺盛的体力，这一刻，也几乎是空虚三个月的肉穴终于得到很好的满足和填充，弟弟坚硬的鸡巴进出着，不断刮磨和填满她的肉屄，就是对她这三个月里缺点什么的弥补，一种两两相望的补偿。
　　其实，弟弟动不与动，只要让他的鸡巴插进来，甚至只要是姐弟俩在床上紧紧地裸身相拥，她就满足了。
　　这就是相爱，和真心想念的人在一起的幸福感。
　　终于，姑娘的身子开始直挺着，整个肉屄不由自主地向上凑着，去主动迎合着弟弟的肉棒，去主动摩擦着弟弟的龟头，去完全包裹住了弟弟的鸡巴，她将自己可人的小孩儿搂得更紧了，肉穴收缩，在狠狠地吸裹着弟弟也在僵直和震颤的肉茎，在下一秒，不约而同地，姐弟俩便发出一声源自性满足的大叫，不约而同地，将自己体内的精华喷给了对方。
　　好久没做了，又是大早上的，兴奋加激动，姐弟俩肉体相缠，便摩擦出无尽的激情火花，故而第一泡，谁也不想憋着，持续太久，姐弟亲热，都想尽快迎来那最舒爽的瞬间，给予对方最好的，让彼此飘飘欲仙，欲仙欲死。
　　“姐姐，真舒服！你和妈妈果然是最好的，鸡巴搁在你们身上，在你们身上射出来，是我最幸福的时候了，姐姐！”意犹未尽，尽管鸡巴已经在逐渐发软了，但大男孩仍然在缓慢地插动着，在贪婪地享受着姐姐肉体的美妙。
　　直到，他的肉棒没有一点战斗力地被姐姐紧窄的肉缝给挤了出来，又带着一大滩的湿热，自己的乳白精液都流出了姐姐的屄口，大男孩揉按着姐姐的大奶，气喘吁吁，终于呢喃了一句。
　　“热不热啊？快把被子掀开，咱们凉快凉快，这一身，都是汗！”刚才真是做得太投入了，意乱情迷地，就被饥渴的弟弟插了进来，摸着奶子就是一通狠肏，做完了，姑娘才感到身上都是黏黏的，潮乎乎的，很不舒服。
　　一股凉风，随着身上厚厚的棉被的离去，便轻拂过身体，姐弟俩都觉得很惬意，异性相吸，尤其是现在，躺在自己身下的，这具青春又不失丰满的胴体，这乳房大大的漂亮女孩还是自己的亲姐姐，被子的掀开，也就是沉祥迷恋的眼神落到姐姐身上之际，他眯着眼睛，迷醉地扫视着姐姐这一具光滑美好的身子，这一具仅次于妈妈的丰满身体。
　　和妈妈相比，姐姐是一样的白，皮肤极好，水润而赋有光泽，活像个香喷喷的白馒头，尤其是乳房，正如刚才做爱时，他自己说的，是跟妈妈差不多的大，圆润饱满，但是，细细看去，回想着妈妈那样的丰挺硕大，无论是站立还是仰躺着，妈妈那两个肉球永远都是鼓胀胀的，颤巍巍地摇晃在胸前，充满着一个美熟女的韵味，充满着叫人采摘的欲望，无论是裹得严严实实，还是脱得一丝不挂，妈妈胸前的伟岸和绵软就是她美的象征，风姿卓越的明信片，哪怕是惊鸿一瞥，地是叫人过目不忘的出众，这样比较起来，姐姐和妈妈比美，她只能位居第二，姐姐，毕竟年轻，浑身上下还未脱那青春年少的气息，一对乳房，在衣服里面的包裹也仅仅像两个刚刚成熟的果实，大是大，但显然比不了妈妈那么丰润可口，多汁美味。
　　这是自然，姐姐毕竟是个未婚女孩，自然没有经历过母乳的洗礼，有着一个做母亲的蜕变，托着一对大奶子去亲自喂她的孩子，浑身上下，都赋有着圣洁慈和的光芒，柔柔地，打入每个人的心窝，让人温暖而安心，这可能就是姐姐的清纯，要逊于妈妈的温柔一大主要的原因吧？
　　回想昨天半夜，妈妈就依靠在床头，托着她那两只丰满柔软的乳房，喂自己吃奶的专注模样，轻轻怀抱着他，不骄不躁的宠溺表情，一心一意让他快乐满足的付出，妈妈，是真的圣洁！
　　白光光的诱人胴体，都笼罩着一束柔美温暖的光，那是专属于母亲的，母爱的光辉！
　　女人在做爱时是最美的，那么同样，女人在哺乳自己孩子时也是最神圣的，这两种隐匿的美景，相辅相成，则引诱出男人无尽的遐想。
　　可见，他这个傻小子是多么的有幸，能够拥有这么美的两个女人，能够欣赏着这两样的美景，自己最爱的女人，都属于了他。
　　想着，心思便又活跃了起来，大男孩爱抚着姐姐光溜溜的大腿，还是湿乎乎的鸡巴就在她嫩嫩的肌肤上蹭来蹭去，轻轻刮擦着。
　　“姐姐，还想要……”他腻腻乎乎，又重现了昨夜他和妈妈的亲密举动，大脑袋伏了下去，就含住了姐姐粉艳艳的奶头，津津有味地就吸吮了起来。
　　她和妈妈，两个自己生命中最重要的女人，他当然得平等对待，一视同仁，叫姐姐给他喂奶，他吸裹着姐姐的喳，好幸福！
　　“才刚刚完事啊？等一会儿吧，让姐姐消消汗的，热死了！去，上门口把姐姐的包拿来，再倒一杯水，姐姐渴了。”后背上被拍了一下，姐姐又像以往一样，在理所当然地指使着他了。
　　长姐如母，她的命令和指示自己怎敢不从？
　　更何况，现在自己还真的在吃着姐姐的奶，自己在享受着妈妈一样的待遇，于是大男孩吐出了奶头，从姐姐身上爬了起来，下床光着腚便出了卧室。
　　“姐，好好的，你吃的这是什么药啊？你有病了还是咋地了？”拿着水，又返回到了床上，一只脚撑着地，沉祥就看见姐姐从她自己的包里拿出了一个小药瓶，又倒出两片药，姐姐便就着一杯水服用了下去。
　　“谁有病了？能不能说点好话！”放下了空杯子，姑娘在弟弟的大腿上“啪”地就是一巴掌，声音又响又脆，她白了弟弟一眼，“笨蛋！这是避孕药啊，你刚才射得那么多，一会儿还得整，姐姐这几天可是排卵期，万一被你这个小东西真整怀孕了可咋办？避孕药啊，万一被妈发现了呢，姐姐不得来个偷天换日吗？以后啊，咱俩都得小心着点儿！现在就让妈知道了还不是时候呢。”
　　“那干嘛要吃药啊？是药三分毒，姐姐，很不好的！我戴上避孕套不就得了？反正我也不是没戴过，也不是一次两次了。”姐姐肥白丰满的大乳房就在胸前挺着，好诱人！
　　姐姐长发及腰，就这样光不出溜地坐在床上，大男孩看着，眼馋着，如望着一块肥美鸡腿一样咽着口水，他又忍不住，抬手便握住一只大奶子，手掌都贴敷到了那一堆白花花的乳肉里，轻慢地揉摸起来。
　　“戴什么戴？男人隔着那层东西，还是在舒舒服服地做爱吗？这么长时间没给你了，姐姐可舍不得我的小破孩儿憋憋屈屈的！咱不戴，姐姐就让你射进里面，多过瘾！”柔软的手覆盖在弟弟纯良的侧脸上，来回抚摸着，姑娘让他摸着奶，理所当然地说，男女性交，不就是在寻求那份皮肉直接摩擦带来的快感吗？
　　鸡子插进去，在子宫里射精，是女人必须接受的行为，天经地义。
　　“姐姐，你对我真好！”感动的嘴巴一下子又含住了那硬挺的乳头，大男孩吃着喳，呢喃又含糊不清地说，满满的，都是对姐姐的感谢之情。
　　吃含着那温温热热的乳尖，沉祥逐渐地，就把整个脸盘都埋进了姐姐整个柔软暖暖的大奶子里，他的一只手，也从姐姐腰间，从姐姐赤裸的背后怀抱住了她，他在用心，用着全部的情感思想来体会着自己家人对他带来的温暖和亲近，这份只有自己家人的好。
　　“姐姐，她就没有过，每一次，她都只想着自己舒服，根本就不管我！”过了一会儿，姑娘就听见怀里的小人儿低声说，语气中还带有些许的委屈。
　　“你说谁啊？哦……你是说咱婶啊，她就是那种人，唯利是图的！”一开始，她还没反应过来，之后，姑娘才想到了弟弟说的是谁，对于她的婶婶，她没有丝毫感到意外的，这就是在她的意料之中的，有便宜就上，见不到一点油水，但凡和自身利益挂钩的，就躲得远远的，这就是那个女人的行事风格，“小孩儿，你知道姐姐为啥对咱婶有这么大的成见么？也一直看不上她么？就是因为姐姐小时候，咱奶有一次得病，都下不来炕了，一天中午妈实在是太忙了，就没工夫送饭，然后就给婶打个电话，让她去给奶做口热乎饭，你猜，她整得啥？就是大米饭泡点热水，一个咸菜疙瘩，连一个热菜，一块肉、一根火腿肠都没买！她说了那不得花钱吗？她也做不好！其实啊，就是怕花钱，铁公鸡，一毛不拔！再看看妈，咱爷咱奶哪个不是被妈细心周到地伺候走的？老人想吃啥，妈都也啥不说，立马就去买！这就是人的差距，就是姐姐这么烦她的因由，一个连一点孝心都没有，爱钱爱到都能不要面子的人，你还能指望她对外人有多好啊？也就是她自己的儿子吧，她还能一心一意对待。”
　　“姐姐，我不想跟她好了，以后，姐姐，我就爱你和妈妈吧！我真的很想好好爱你们，我也没有那么多精力去应付她！”听她说完，弟弟立即抬起头，噘着嘴，一脸坚决地看着她，还有点稚嫩，这副样子，就好像他小时候和小朋友闹了别扭，便吵着要和人家绝交一样，还有点可爱。
　　爱屋及乌，听完姐姐这么说，他更加坚定了自己的做法，最好是和那个女人再无瓜葛。
　　“好啊，反正现在也到时候了，你让她尝到的甜头也不少了，是时候给她断奶了！那个小胖子啊，也该轮到他去亲近他妈了，该是他粉墨登场的时候了！小孩儿，你都不知道，那个小胖子行事有多狠，为了更好地接近他妈，竟然故意把自己的胳膊给弄骨折了！这回多好，他妈舍不得雇人，天天小胖子尿尿都得用他妈来，他那个东西天天让他妈摸着，久而久之，他们孤儿寡母的，能没有什么想法么？再加上你那么一下子，咱们的计划成功就是早晚的事！”姑娘说着，便捧起了弟弟的脸，接着，一个柔柔的吻就印在了他的嘴角，带着爱怜。
　　“再说，把我这么可爱的小弟弟给别的女人，姐姐也舍不得呢，也该收回来了！”她的大眼睛瞅着赤身裸体的弟弟，以及，又瞟向了他柔软耷拉的大鸡鸡，说了这么多话，又被弟弟吸了半天的奶子，姑娘又想要了，她的手顺着弟弟的胸腹滑了下去，一直滑到了那毛乎乎的地方，轻柔地，她便抓住了弟弟的命根子，在温暖的手心里慢慢地揉搓着，想快速地给弟弟整硬了。
　　之后，她还觉得弟弟的鸡巴就这么摸着不太解渴，毕竟三个月没有跟弟弟亲密接触了，没有尝到弟弟的味道了，之后，姑娘俯下身子，长长顺顺的头发披散着，她将已经有了反应的肉屌扶正，之后，一张呼着阵阵热气的樱桃小口，便包裹住了那根同样热气腾腾的鸡巴，埋着头，犹自便开始欢快自如地吮吸了起来，唇舌蠕动，快乐舔舐。
　　撅着白嫩嫩的屁股，垂着鼓胀胀的奶子，这样一个光鲜柔美的女孩，这样一具鲜美诱人的裸体，任谁看了，都会难以克制那份原始的情欲的。
　　大男孩硬了，很硬！
　　之后，鸡巴硬硬的大男孩，和屄缝湿湿的大姑娘，这对相爱又饥渴的姐弟俩再一次滚到了一起，男孩狠插慢顶，女孩高声浪叫，在自己家，一对恩爱姐弟做得投入而忘我。
　　言出必行，直到晚上，他们的母亲在下班回家之前，他们才以后入式的姿势，弟弟恋恋不舍地松开了姐姐的大奶子，又眼巴巴地看着姐姐穿上衣服，姐弟俩才分开彼此，恢复原样。
　　这就是美好温馨的一天，这也是属于裸身姐弟的一天。

第30章
　　理想，有时候就是实现的对立面，并不能跟随着自己的意愿走，随心所欲。
　　“祥祥，你在前头的小吃部停一下，昨天晚上你弟弟说了，就想吃他家的牛肉萝卜馅包子，婶婶去给他买几个。”车外，是飘着星星点点的雪花，天空灰蒙蒙的，开着自家的车，沉祥就听见了身边又是那个理所当然的声音，明显带着使唤她专属司机的理直气壮。
　　看着雪花无声地飘落到车窗上，变为了白色小点，大男孩也是立即翻了个白眼，带着无声的不耐烦。
　　“嗯？祥祥，你给婶婶发个红包干什么呀？而且还是那么多，二百呢！”
　　驱车到了目的地，也就是妈妈上班的医院，沉祥果然听见了坐在副驾驶的婶婶这么说，不解又疑惑。
　　定了定神，又深呼吸了一下，大男孩终于决定说出了心里话，是憋了好几天的心里话。
　　“婶婶，这点钱……是不多，但也够你往后好一段时间早上的打车费了，以后……我可能不能送你了，毕竟我也有我自己的事情，我也很忙，婶婶，对不……”
　　“你啥意思？你是以为婶婶舍不得花这几十块钱的打车钱么？还是你以为我天天就愿意使唤你，就天天占你这点小便宜？本来，婶婶还以为你这个孩子真是不错，有耐心，也是个热心肠，看见你弟弟骨折住院了，天天都忙前忙后的，你也是真的孝顺，天天早上都接送你妈上班下班，反正也有地方，婶婶就寻思搭你这个顺风车，这还不是因为咱们现在这样好的关系？婶婶是想，你弟弟终于不在家了，你可以不必偷偷摸摸地在婶婶家过夜了，刚才，就刚才，你那么欢快地挺着个鸡巴，那么满足地趴在我身上，吃婶婶的奶子，你怎么不放一个屁？你这鸡巴孩子！坐你的车，是我他妈的看得起你，别人，有好几个人都想追我呢，你上我们单位去问问，我许美之坐过哪个男人的车？跟没跟哪一个男人单独吃过饭？你还起高调了，不识抬举的东西，我呸！”
　　果然，如此直白的一句话，就变成了导火索，就引爆了一个定时炸弹，许美之怒气冲冲，她伸出哆哆嗦嗦的手指，指着大男孩的脸，登时就破口大骂了起来。
　　大喊着，骂骂咧咧，许美之就打开了车门，而后，带着一脸怒容便跳下了车，头也不回。
　　还真是呢，你说的，就是我想的那样，婶婶！
　　透过车窗，沉祥看着那个越走越远的背影，又犹自嘀咕了一句，并内心充满了舒畅，他丝毫没觉得自己有什么不对了，所以他没有一点惧怕和悔恨。
　　正如昨天早上，他跟姐姐说的那样，现在，他又在心里总结一番。
　　这都快一个星期了，他对那个不请自来的乘客已经到达了极限，同时，他也对那个人在自己身上的情感消费到了一个零容忍的程度，他觉得厌烦而无趣，干巴巴地相处，很没意思。
　　一来二去，他算是看出来了，许美之能找上自己，当初那么冲动地勾搭上了自己，那不是在填补她在情感上的空缺，不是她出于情感寂寞，而为自己找了个相爱伴侣，两个人会在温馨浪漫的气氛下你侬我侬，彼此交心，婶婶，这个精打细算的女人，就是为她的生活上而打算的，为她经济花费上而算计的，哪一次，她叫自己，不是叫自己去充当苦力小工？
　　不花钱，又给她干这做那？
　　当然，没有物质奖赏，她性感温软的身子还是很美妙的，但也正是这个，渐渐地，才让大男孩觉得自己和这个女人的感情便更是乏善可陈，毕竟婶侄俩之间，除了性，除了用肉体去交换一些东西，其余的，他就是想去回味，也是寥寥无几。
　　其次，他之所以在今天才敢快刀斩乱麻，英勇无惧地挑明了一切，就是他可没忘初心，没有忘记姐姐对自己的叮嘱，而原因，就是来源于昨天的一个细节。
　　就在昨天，他去病房叫婶婶一同回家，在门口，他眼见为实，真的看见了姐姐所猜想的那样，婶婶正在把她儿子尿尿，在摸她儿子的鸡巴！
　　同时，堂弟沉阔那小子的鸡巴可是硬的，就高翘在他黑乎乎的胯间，尿完了，还被他妈妈在手里抖动几下，在给他清理着尿液！
　　那些，他可是看得清清楚楚。
　　看来，姐姐一步步的深入已经有了成效了，在一点点地发酵，看来，沉阔也开始在行动了，就想利用自己当下的优势和自身条件，利用骨折，跟他妈装可怜，外加套近乎，让他们母子更加亲密。
　　这小胖子，并不笨嘛，当时，他在心里想，夸赞着弟弟。
　　那么，里应外合，他也该完成自己那份任务了，实时地做出行动，些许现在，就是让那个小子接替自己的最佳时机，也是他们在取胜道路上最关键的一步。
　　所以机不可失，做这些，说出那些话，他是在顾全着大局，同时，也是为了他自己，撒网都这么久了，也是该收回来的时候了。
　　更何况，他现在的情感世界里真的容不下第二个外人。
　　他会美滋滋地等着自己的心上人下班，用期盼的眼神迎接着美丽的妈妈走出医院大门，笑意盈盈，在车里，共享着属于自己和妈妈的美好与温馨，是承载着他们母子二人在车里的甜蜜与幸福的，那才是自己想要的，在心里勾画的完美蓝图。
　　就像现在。
　　所以他心生排斥，他不希望任何人介入他们母子的每分每秒，那么现在好了，彻底清静了，他安安稳稳地坐在车里，开开心心地等着妈妈了，一会儿，在暖烘烘的车里，母子俩还可以偷偷摸摸一下，做着“有爱”互动。
　　看了看表，都到了妈妈交接下班的时间了，她怎么还不出来？
　　又等了片刻，沉祥就看见车外，在医院门口就开始骚动了起来，许多车辆从四面八方纷纷停在了门口，许多医生大夫纷纷步履匆匆，小跑着坐进了每一辆车里。
　　那其中，自然也有他母亲的身影，倪洁护士长。
　　“儿子，你来得正好！快和妈妈回家，刚才妈妈突然开了个早会，上面让一些有资历的医护人员火速赶往南方W市，现在那里有了一种很严重的传染病，病因还不知道是什么，但已经很严峻了，妈妈是护士长，又是有着丰富经验的医护工作者，所以刚才，妈妈就填了申请书，妈妈要去前线！”刚刚坐稳，倪洁就抬起头，一脸坚定地看着儿子，语气中带着焦急。
　　“那妈妈……妈妈，会不会有危险啊？我这几天在网上也看到这样不少的新闻的，也听刚刚回家的秦疏说了，那种病真的很厉害的，传染性很强，还……还死了好几个人呢，而且还没有药，那种病得上了就是无药可医，妈妈，我害怕！”听着妈妈这样的口吻，一向都是乖乖听话的大男孩没有依言行事，立即发动了车，和妈妈回家，而是，他马上握住了妈妈的小手，眼睛一眨不眨地注视着她，满满的都是紧张和关切。
　　而更多的，还是不舍，他不舍得和妈妈分离。
　　“宝贝儿，妈妈也怕，妈妈现在也不知道有多危险，但妈妈是护士长，是这个医院那些小护士的领头人，救死扶伤，本来就是妈妈护士的天职，这个时候，妈妈绝对要挺身而出，也要给妈妈的下属，那些年轻小姑娘做到很好的表率，所以这是妈妈的责任，妈妈一定要去，这样想想，妈妈就是重担在身，妈妈不怕！”他再次对上了妈妈的大眼睛，明亮亮的，那里面是一个尽职医护人员的坚贞，面对一项临危受命任务的无畏，那样坚定的目光，和不顾自我的神色，真的就像一道神圣的光，能感染她身边所有的人，使人心生敬畏，让人心服口服。
　　大是大非面前，妈妈能有这样的觉悟，能够第一个站出来，无惧无畏，妈妈，真的是一个很了不起的女人，让人敬佩。
　　大男孩再度深深地看了妈妈一眼，之后，便不再多言，再没有过多的表示出担忧和不舍，他松开妈妈的手，就拧动了车钥匙，驱车回了家。
　　默不作声地，车内都是静静的，只有驱动引擎那单调的声音，就连儿子平时喜欢的动感新潮的音乐，也被他按了停止键，倪洁微微侧着头，凝望着目不斜视的儿子，他一只手握着方向盘，另一只手紧紧握拳，放到他自己的唇边，在用牙齿轻轻地咬着，她知道，这就是儿子在紧张不安时的表现，但儿子，却没有和自己吐露一个字，表露出一丝一毫的难过和挽留神色，没有一点的不懂事，儿子，这样都是为了她，让妈妈可以踏实放心，了无牵挂。
　　然而，儿子不知道，他这样装作不在乎，若无其事，反倒让倪洁心里有了更深一层的愧疚，一层将儿子舍弃的不忍，一层源自母子分离的伤怀，若是，儿子跟她哭闹，表现出胡搅蛮缠的不理解、不赞同，闷闷不乐地和她耍着小情绪，她心里还能好受一点。
　　这样的儿子，这样懂事和理解她，这样的好，真让她不舍离去，不忍直视，和儿子拥有着此刻的所有，她真的好想。
　　只是，职责所在，又是人命关天的大事，她必须二选其一，舍弃自己的小情小爱，而选其后者。
　　“儿子，马上就过年了，妈妈这一去，真的是不知道啥时候能回来了，你和你姐一定要好好看家，半夜少玩游戏别熬夜，刚才你在开车回家的时候，妈妈在网上给你买了许多麦片牛奶什么的，平时让你姐给你烙点糖饼，别总吃方便面，和可乐的，不好！这还有半瓶巧克力酱，等你姐从你林大哥那儿回来，就告诉她给你做啊，妈妈搁这儿了，儿子？宝贝儿……”一个小时回家准备行囊的时间，倪洁并没有顾着自己，她只是往行李箱里胡乱塞了几件换洗的衣服，就匆匆奔向厨房，忙这忙那，又向儿子嘱咐了起来。
　　她在卧室外面来来回回，自顾自地忙碌着，说着话，期间，她手里拿着一个小瓶子，在门口，就看见了自己的床边那个一动不动的背影，那个一声不吭的大男孩。
　　“儿子？你在干……”倪洁走了过去，扳过儿子的肩膀，想看看他在干什么，这一看，她不由大惊，而在下一秒，也一下子放心了。
　　是的，放心了！
　　儿子，自己的宝贝儿正在哭，他在哭！
　　那豆大豆大的泪珠子，正从他干净纯良的脸上簌簌滑落，一颗一颗地流了下来，纷纷砸落到他手里的相框上，儿子，是完全没有哭出声，而是，他就在默默地流泪，默默地耸动着肩膀，默默地颤动着身体。
　　这样静默地哭泣，远比嚎啕大哭还要伤心，还要说明了一个人的千万愁绪，种种担忧，她知道。
　　这个大男孩，这还是不会将任何事装在心里的小宝贝儿，就是她的好孩子！
　　“妈妈！我还是怕，我舍不得妈妈……”终于说了，也一下子，爆发了出来，之后，沉祥就一头扎进妈妈的怀里，脸盘贴在她柔软的毛衣上，彻底地放声大哭起来，彻底地不管不顾。
　　突如其来的离别，一时积压的忧心，生死攸关的惊惧，这一大串的词汇，突然砸在一个大男孩的心头，突然让他承接了这么多，一下子，就全部爆发了，他对妈妈的理解和支持，对妈妈的放任自由，故意不过问太多，沉默不语，远不比自己对妈妈的牵挂，对妈妈的难舍难分，对妈妈的一腔爱意来得更汹涌澎湃，就如他这泪，在决堤，就是一发而不可收拾。
　　男儿情，为母忧，肝肠寸断。
　　慈母泪，流心间，两情怅然。
　　搂着怀里已经是哭得不成样子的大男孩，已如筛糠般抖动不已的儿子，倪洁不做声，只是紧紧咬着下唇，她在暗自装作坚强，把泪洒在心间。
　　她知道，女人的眼泪，一直不是男人所希望的，他们看见了，只会更加地惶惶不安，伤神心碎。
　　在医院，她义无反顾，能在第一时间就提交上了申请书，就是想要起到一个稳定人心的作用，想打消自己那些下属后生，那些年轻女孩们的顾虑，看着她坚定的笔画，就是最好的安神良药，即便面对生与死，也要从容不迫，没什么好怕的！
　　所以，此刻，面对这个年轻人，自己最亲最爱的儿子，她也会同样这么做。
　　让儿子将这一切看淡，别那么在意妈妈，那么往心里去，富贵在天，生死有命，这些，真的不是靠着个人的思想感情能左右的。
　　尤其，她去的还是最危险的第一线。
　　“妈妈，好了，我没事了，儿子不哭了，妈妈！”她刚欲开口，儿子却快自己一秒，他仍然抽泣着，幅度未减，之后，便抬起了满是泪痕的脸，儿子用手臂擦着湿漉漉的面庞，他稍稍直了直身子，就要离开妈妈的怀抱。
　　“妈妈，还有半个小时呢，我再去给你准备准备，看看咱家还有多少枸杞大枣、野草药啥的，妈妈我都给你带上，到了那边，妈妈你每天晚上都要记得喝！那些东西暖胃还解乏，对身体很好的！哦，还有，妈妈，你这些日子有点低血糖，妈妈你等着，我马上下楼去给你买点巧克力奶糖什么的，妈妈最爱吃德芙了，妈妈你闲着的时候就要吃，补充能量，妈妈……”还想说下去，还有好多的事情都没叮嘱完，可是，在下一秒，在下一个嘱咐还没说出口，嘴唇，就被来自上方的柔软给封堵住了，四面八方的包裹与吸含，妈妈捧起了他的脸，就狠狠地吻了他！
　　带着不管不顾的狠绝，带着忽略一切的决绝。
　　还有半个小时，半个小时，足够了！
　　只要她想，她愿意，就在此时此刻，在这阳光正好的清晨上午，就可以给自己和儿子，他们母子之间的情爱画上一个圆满的分号，让母子俩即便分离，即便相隔万里，即便有着在生死之间的考验和对彼此莫大的牵挂，但在未来的那段时间里，在心间，也足够成为了彼此的依靠，彼此那道看不见的幸福港湾，暖心追忆。
　　天灾无情，遥遥无期，漫漫长夜里，她只要和儿子记起当下现在的一切，他们这对母子恋人此刻的所有。
　　裸身相缠的激情，相互给予的温存。
　　乃至是，性交！
　　准确地说，她可能就是在等待，在这一刻，一个可以将自己顺理成章地给了儿子的契机。
　　危难当头，大灾才能见证大爱，将母子俩纯热的爱升华到极致，这个时候，还有比之更合适的吗？
　　唯一不合时宜的，就是这时间实在太短，这让她为爱疯狂的时长还远远不够。
　　也是正因为如此，两者矛盾之间，促使着她更要选择后者，义无反顾。
　　她能为自己崇高的职业，让人足以看清她作为医护工作者身上的光芒和伟大，而暂时撇下了她的孩子，那么，她亦可以将一切暂时放下，将所有外在的事物抛之脑后，而只要真爱，要了儿子。
　　在脑海里短暂地思考了一下，思考着他们母子现在对彼此的重要性，倪洁就已然打定了主意，做出了她不知道会不会会后悔，但是此刻不做什么，等到母子真正分离，她铁定会追悔莫及的决定！
　　临走之前，看儿子这么为她担忧而哭得伤心欲绝，而自己，连一口奶都没给儿子吃，她还是不是个好妈妈？
　　带着绵绵爱意地吻着儿子，一只大拇指还刮擦着他脸上的斑斑泪痕，倪洁另一只自由的手就去了腰间，马上，她抓住了自己的毛衣，并一下子就掀开了大半，一下子，就露出她的白色乳罩，以及两只高耸丰挺的大乳房。
　　事不宜迟，时间紧迫，毛衣的掀开，即是她上半身全裸之际，一对大奶子，登时就弹跳了出来，没有保留地，面对着她的儿子。
　　儿子低垂眼帘，用着余光很快就瞥见了他妈妈光裸的春色，倪洁在清澈的大眼睛里，明显折射出儿子在一瞬间愣神的表情，自己现在的肉奶颤颤，身子光光，他是绝对不可能想到的。

第31章
　　“妈妈，你在干什么啊？快放下衣服啊，就半个小时了，咱们还有好多事情没弄呢，都快来不及了啊！”以往都很是贪婪自己的吻，只要亲吻上了她的嘴唇，就是贪得无厌的馋宝宝，这一次，却主动收回了脑袋，终止了和妈妈的柔情深吻，缠绵碰触，甚至，他还皱起眉头，在急急地说教着他妈妈，这副模样，像极了刚刚成熟的小大人儿，在管着妈妈，在事事都让他操着心。
　　可见，妈妈白嫩丰满的上身，妈妈鼓胀肥白的奶子，并没有让他对妈妈的孝义与忠心有一点点的减退，和妈妈在一起，与妈妈的安逸安康相比，儿子那份男性的色欲熏心都已不复存在。
　　患难见真情，这样一个好男人，孝顺儿子，她觉得给予儿子多少都不为过，同样，给予儿子，就是为自己换来更多，更多的情感满足与踏实安心。
　　轻轻一笑，又甩了一下头，将垂在身后的长发全部散开，这时候半裸的倪洁看上去如圣母般柔和而飘逸，女人味十足。
　　“来，宝贝儿，你听妈妈说，时间较紧，妈妈就只能跟你长话短说了！总之，妈妈只想告诉你，这就是妈妈的工作，妈妈会没事的！传染病，妈妈在医院，遇到的还少吗？哪年秋冬交替，得重感冒的不有的是？是，这次是严重了点，甚至还有死亡病例，但是儿子你自己也想想，那些都是什么人，妈妈又是什么人？妈妈是带着丰富的医护经验去救死扶伤的，而不是去找死送死的！你想通了这些，儿子你就能心里有数，你也能像妈妈一样坦然面对了，儿子，妈妈要去第一线，你在家里，和你姐，就要和妈妈一条心，知道吗，宝贝儿？至于妈妈现在这样，是妈妈想你啊，宝贝儿啊，这几天晚上，妈妈一直都是跟你光溜溜的，摸着宝贝儿的大鸡鸡睡觉，就算你姐回来了，妈妈……妈妈还想要！以后，别说时间还不确定，妈妈真的不知道什么时候能回来，能再和宝贝儿美美地睡一觉，就是两、三天，妈妈想你，都受不了！总之，妈妈好想，就算是在妈妈临走之前，满足一下妈妈，和我儿子之间的激情好不好？乖，让妈妈给你再喂一次奶吧！来吧儿子，你摸摸看，妈妈的奶子好胀呢，妈妈想要……”这么多的话说出口，真假参半，倪洁还是没忍住，但她的心里，却完全踏实了，因为这么长的一串话，有理有据，儿子不可能不打消心头的顾虑，这些发自肺腑的坦率直言，就是消除儿子心中忧怕的最好良药，药到病除。
　　她发现，自己现在真的很会哄儿子，不管是在情感方面的进退，还是面对重要大事的抉择，自己总能找到着重点，摆出着条条框框，且有理有据地叫儿子信服。
　　当然，这些还是源于母子亲密，母子之间的感情这般的好，这一点，她心知肚明。
　　一串话的开解，就意味着又有一段宝贵的时间在指尖流逝，真的来不及了！
　　想着，倪洁便又挺了挺高耸的胸乳，顿时，她挂在胸前两只白大乳房就是一阵上下晃颤，就像是在自信满满，像儿子点着头，让他吃喳。
　　顺着妈妈轻揽的玉臂，儿子投入了母亲的怀抱，半身赤裸却又满面散发慈爱之光的倪洁，托起一只硕大的乳房，刚将奶头送到儿子嘴边，儿子便一口叼住了它！
　　“嗯……好儿子，宝贝儿，真听话，对的！就这样，妈妈要！”真的是母子连心，一个动作，儿子就能完全会意，大奶子抖颤着，立即，她便感到一阵温热，一阵有力的揉捏，儿子歪着头，就开始手口并用地在她两只肥满雪嫩的乳房上忙碌了起来，他揉搓着，吸吮着，温热的舌头仅仅伸出来几下，仅仅就在刚要硬挺的奶头上触及了片刻，匆匆忙忙，便要离开。
　　可见，儿子还是形式性地，他完全没有放开，完全没有像往常那样，深度迷恋着妈妈的身体。
　　“儿子，妈妈的好宝贝儿，别这样着急！十分钟，妈妈只要咱们度过十分钟就够了！祥祥，妈妈的孝顺儿子，咱们既然都这样了，妈妈都给你喂奶了？那何不再多一点快快乐乐的呢？有了这些，都是妈妈在今后的日子里，妈妈在劳累当中，可以想到最美好的回忆呀！想到你，想到咱们在最后离分之际，妈妈还能让我的宝贝儿舒服一次，妈妈就好满足的，你说是不是呀，嗯？”她和儿子，完全互换了思想，她变得主动而热情，腻腻乎乎，倪洁又是一用力，便死死地按住儿子的后脑勺上，彻底地将儿子的整张脸盘都压在了高耸滑软的大胸脯上，就是死活不让儿子动了，不给他撤离的余地。
　　妈妈这样，是因为妈妈实在不知道那里有多凶险，也不知道，这次天灾几时才会结束，咱们母子何时才能相聚，所以……所以就让妈妈任性一回吧！
　　脸上依然挂着从容的笑，但说出这些，想到母子真的要分离好久好久，挂记与担忧交织，倪洁不免心头一酸，几欲垂泪。
　　所以她更要很好地满足儿子，不留遗憾。
　　她知道，儿子最喜欢什么，更爱什么，被儿子吮吸的奶，敏感的乳尖开始发硬，肿胀的奶头开始挺翘，倪洁的双手就去了腰间，麻利地解着自己的裤带，双手齐用，她就像尿急一样的迅速，转瞬，一个嫩白柔美的嫩臀就华丽丽地呈现在儿子的目光之中。
　　和自己在一起，自己光溜溜的，才是儿子的最爱，才是最能激发他情欲蓬勃的关键。
　　握着儿子的手腕，让儿子挂在自己大奶子上的手滑了下去，去了腰间，又摸着了她那圆翘的大屁股，这样一来，自己，就完全投入了儿子的怀抱，儿子，就完全拥有了他白嫩丰满的妈妈。
　　之后，还挂在身上的乳罩和毛衣也从头顶离去，被她扔到了床上。
　　这一刻，在清晨的大好时光，儿子又将妈妈的整个裸体全部拥有，全部拥入怀中。
　　明显地，儿子吸含乳头的力道又加重了一份，儿子覆在妈妈光屁股上的大手突然就大力地抓揉了一下，五根粗壮的手指都陷进了她柔嫩的皮肉里。
　　这个清纯的大男孩，让自己忧心忡忡的儿子，终于兴奋了！
　　“儿子，别这样，你看，妈妈现在都光光的了，妈妈就想和你像之前一样的亲热，让你还是像前几天那样，没心没肺地贴着妈妈，妈妈想要那样的宝贝儿，妈妈喜欢！儿子，眼看着就没时间了，快点的，大鸡鸡硬起来，集中精力，给妈妈！”一丝不挂的美熟母已经坐在了床边，她稍稍弯着腰，任凭两只白白软软的大奶子摇摇晃晃，倪洁前倾着身子，手心里，已然多了一根黑黝黝的物体，那物体还是软绵绵地耷拉着，也是同样，全然没有往日，看见她美美的裸体那样的雄风和硬挺。
　　就在刚才，儿子尽管受到一瞬间的刺激，受到触及妈妈肉体的一时的兴奋感，但始终，他是心不在焉的，于是，她扭动着性感无比的身体，还是选择了主动出击，一步到位，一下子，就脱了儿子宽松的运动裤，让他毛呼呼的下体呈现在自己眼前，之后，她便没有思考地，就将儿子的肉茎握在手里，专心致志地，就帮着儿子搓揉了起来，她在一心一意地，在给儿子手淫，想让儿子快速地硬挺勃起。
　　“妈妈，你真好……”手臂在脸上胡乱地抹了一把，又擦了擦许多感动的泪水，妈妈这样，在用身体，在全心全意地宽慰着他，让他安心，所有这些，同妈妈一样心地纯良的大男孩又怎会不知，不会感受出来？
　　而恰恰是这样，他的心，他的情感都放在了这个美丽善良的女人的身上，其余的，包括自己旺盛显着的情欲，他均是忽略不计，无暇品味。
　　即便是没心思去接受外在的诱惑，即便很想将妈妈柔软温暖的身体抱紧，紧紧地抱在怀里，莫说，他们母子还有十分钟的宝贵时间，就是一分钟，半秒钟，他还能感受着妈妈丝滑鲜嫩的身体，感受到母子柔情，他就满足了，那，无关性欲，无关男女两性之间的亲密，他只想就这样抱着妈妈，也只想，将全部的自己都投入妈妈的怀抱。
　　世上只有妈妈好，在这个时候才体现得淋漓尽致，母子亲情，才让他深切体会。
　　温软的手掌已经全部覆盖在自己的鸡巴上，妈妈力道不轻，就犹自上下揉搓了起来，妈妈的掌心热热的，贴敷在整个肉茎上，几乎妈妈就要将她自身的热量和热切都传输给自己，让他很快来了性欲，让他很快地精虫上脑，并且，大男孩还惊喜地看见，妈妈，又拿出了她的致命武器，她能快速让儿子提高性能力的行为。
　　一只柔嫩的小手放到胸前，左右轻抚，来回抓揉，妈妈在自己摸着奶子！
　　小手与大奶，小手的揉按，大奶的柔滑，在轻缓地变化着形状，在将一个女人最绝妙的部位，呈现出了淋漓尽致的美，美得让人心驰荡漾，女人也是美得放荡！
　　妈妈裸体的美妙，就在眼前，在这明晃晃的上午日光之下，全部给了他，让他大饱眼福。
　　立竿见影，儿子的小鸟终于有了反应，搏动着欲望，逐渐，就要变成翱翔天际的雄鹰，昂首展翅。
　　妈妈的好，妈妈的良苦用心，妈妈的痴心一片，儿子终于是感受到了，这从他粗粗的龟头明显地跳动一下，就能够看得出来。
　　滴答滴答地，墙上的钟表还是不停地响动，时间不等人，在从这对赤身裸体的母子身边一点点地遛过，已经过去四分钟了，还有六分钟！
　　儿子，已经要硬了，粗长的肉茎已经有着要显露头角的张扬，儿子这样，就和他之前拥有了妈妈，便立即能露出兴高采烈的笑脸一样。
　　想想，儿子笑逐颜开的表情就要浮现眼前，倪洁就是一阵开心而满足。
　　掌心里，是一片热乎乎的，全是自己乳房上的温度，抓着自己的奶，又抚摸着儿子的鸡巴，娘俩在进行着这样的情色互动，倪洁率先就有了反应，她光溜溜的身体先是感到燥热，丰满白嫩的大腿之间，那越发肿胀的阴唇之内也随之传来一股湿热，而它，这个只顾服务自己儿子的温柔女人，却不去管，甚至，她还有意识地分开了一下雪白的大腿，让那股热流更为畅通地淌了出来，温温的，顺着肥软的屄唇流到她干净整洁的床单上。
　　也同时，将自身的诱人再度增强。
　　若不是，时间紧迫，女人是真心想让她和情爱儿子的得到更深层次的升华，那就单单看见倪洁此时这样的姿态，任谁就会认为这是个发春到了极致的女人，正在使出着浑身解数，拼命地引诱她的儿子与自己上床！
　　那硕大雪嫩的奶子，在一摇一晃，那湿淋淋、毛茸茸的肉屄，在一收一吸，那浑身丰满的白肉，在一抖一颤！
　　白得耀眼，亮得夺目，尤其是，被充足的日光笼罩之下，更是泛着柔美圣洁而又妖冶的光芒，任谁看了，就会难挡性欲的冲击，就算是铸就了金刚铠甲，也会瞬间刺透。
　　更何况，瞅着她的儿子，本身就是个情欲旺盛的小男人，充满野性的小狼狗！
　　一道目光，正灼热地落到了她的双腿之间，那已然绽放开来的肉唇上，儿子在直勾勾地看着她的同时，肉棒，已经硬挺了起来。
　　由含变亲，柔软多情的嘴唇贴了上去，本想怜爱地含在口腔里，吮吸一通，但真的是没时间了，最后，倪洁只是在儿子光滑粗大的龟头上狠狠地亲了一口，以表自己的喜爱之情。
　　“好儿子！妈妈美吗？来，给妈妈笑一个！四分钟了，妈妈给你意想不到的舒服，想要吗，儿子？”手握着儿子硬邦邦的大鸡巴，倪洁就施施然地站了起来，她面带着柔和的笑，又含情脉脉地注视着儿子。

第32章
　　抬起胳膊，便将温温的掌心覆盖在儿子的侧脸上，掌心里的温柔，妈妈的温柔，她就这么抚摸着儿子的脸，这么轻缓地让儿子感知着，不疾不徐。
　　尽管时间已然是所剩无几了，母子俩，若再多言，恐怕都会奢侈，但该让儿子享受到了美好，他妈妈的万般疼爱，倪洁还是不想错过，她还是想给予儿子更多，摸摸他，让他抱抱，每一样，她都恨不能做到双倍，付出着无可挑剔的好。
　　第一次觉得，生命原来是如此的可贵，连平时，触摸和相拥都是这样的不同寻常。
　　“妈妈，我爱你！这辈子，能做您的儿子，我是真的快乐和幸福，妈妈！”含泪微笑，露出了自己以往一个招牌式的笑容，很阳光，很灿烂，大男孩洁白整齐的牙齿都映射在妈妈明亮的瞳仁里，让她看个清清楚楚，让她心安，“妈妈，我想摸喳了，就舒舒服服地摸着妈妈的大奶子！妈妈，我还想射精，妈妈让宝贝儿舒服……好不好呀，妈妈？”
　　既然什么都无法改变，改变妈妈的好意和想要给予的决心，那沉祥就要坦然接受，妈妈的爱，妈妈给他的好，他要照单全收，这样，看不见忧心忡忡的自己，看不见满脸悲伤的自己，妈妈才能更好地面对即将在眼前的困难，去更好地战斗在她自己的工作岗位，带着了无牵挂的好心情去救治她的病患。
　　心情愉悦，往往是做好每一件事的根基，事半功倍。
　　抬起双手，便捧起了那张真的如同天使一般善良圣洁的面庞，大男孩凝望着那双水晶般的大眼睛，俯下头，嘴唇，便带着十分的柔情覆盖在妈妈粉嫩橝口之上，他旋转着，吸含着，以最大贪婪的尺度去索取妈妈的柔软和芬芳，没完没了。
　　不过吻了片刻，他就稍稍放开了一点，以至于让自己跟妈妈都能呼吸畅通，只是，他并没有离开妈妈，而就像一只小狗撒娇一样，在上下擦着妈妈的唇，在与妈妈嬉闹玩耍着。
　　母子亲热，一只手，就顺着妈妈软嫩的肩头滑了下去，沉祥大手摊平，抚摸着，直到，那一坨高耸绵软的乳肉上，这一次，他主动地、乃至是有点迫切地就摸上了妈妈的大奶子，揉抓起来。
　　即便知道应该速战速决，不应该还是恋着妈妈，和她打持久战，但大男孩还是没出息了，娇美而一丝不挂的妈妈就在怀中，他怎么可能压抑着自己那份男儿的冲动，自己性欲的勃发？
　　就如他现在铁硬勃起的鸡巴，是怎么着都软不下去了。
　　五指抓捏，掌心揉搓，就开始尽情用心地享受起来妈妈的大奶了，还有两分钟！
　　他和妈妈一定要拥有最好的，他和妈妈，都要享用着最完美的彼此。
　　肉棒，突然前凑了一下，突然，就埋进了一个卡槽里，龟头，紧紧地贴在一块肉包上，沉祥的鸡巴，完全顶到了妈妈的屄缝口！
　　“嗯……好硬！儿子，想射吗？别憋着，你动动看，快点的！妈妈也舒服！”握住儿子肉茎的中段，牵引着，便主动来到了关键之处，来到了她肥沃湿热的肉唇上，绵软柔顺的阴毛，全部覆盖在那肿胀粗硕的龟头上。
　　“妈妈……妈妈！你那里好暖，妈妈，咱们还是小心点吧，时间真的不够了！妈妈，现在我硬得真的好舒服，就可以了，是不是？”轻轻地摩挲着妈妈柔美的脸，轻轻地亲吻着妈妈嫩嫩的唇，轻轻地揉弄着妈妈丰挺的奶，大男孩现在是强烈地克制着自己的欲望，在拼命地压制着自己动一下的本能，在顽强抑制着自己在妈妈身上索取一丝一毫的享乐。
　　因为，他真的害怕自己会控制不住，要了妈妈。
　　在这行事紧迫之际，他还是大开大合地动着鸡巴，与妈妈亲密无间地性器相磨，绝对不是时候，他太不懂事了。
　　可是，他真的忍不住！
　　妈妈没走，他就开始想念她，妈妈安然无恙，他就开始牵挂她了，妈妈已然脱得光光的，他就开始对她魂牵梦绕了，妈妈，心中的美好，自己这辈子唯一的幸福依靠，他实在是无法漠视，假装大大方方地再将怀里的柔软娇躯分开分毫，他就是没出息，他做不到！
　　终于，一股力量，一股需要母亲的冲动，使他完全将妈妈光裸的身体搂进怀里，嘴唇，是以泰山压顶之势封堵上了妈妈的唇，他痴迷地，并狠狠地就开始亲吻着母亲，依恋着妈妈。
　　儿子的用力，儿子的激情，在这一刻突然被激发了出来，倪洁承接着，欣喜着，这才是她的儿子啊！
　　极度迷恋妈妈的小奶狗！
　　没有思想，毫不掩饰，就是想要他的妈妈！
　　母子俩吻得天昏地暗，母子俩恨不能吻到地老天荒！
　　双唇狠狠碰触着，唇舌紧紧相缠着，不知不觉，大男孩的双手已经滑向看下面，他用力地捧着妈妈两瓣丰美嫩滑的屁股，这样一来，妈妈柔软的身体就全部都挂在了自己的身上，这样一来，他的鸡巴，他越发粗热的龟头就彻底戳顶到了妈妈的肉缝当中，甚至，妈妈那如蝉翼震动一样的阴唇，已经在轻轻夹裹住了他的龟头，在贪婪地吞食着他的精水。
　　吻得投入且动情，他只感觉妈妈的身体是越来越热，他只感到妈妈的大奶在不停颤动，因为以往，都由妈妈来掌控自己的，每次都是妈妈握着鸡巴的小手——妈妈的胳膊已经环住了自己的脖子，他都没注意。
　　那地方，温热热，软乎乎，龟头触及之处实在太好，实在是太让人亲近，太过让人迷恋，光着屁股，挺着硬硬的生殖器的大男孩，兴奋异常，这时候，他觉得用任何言辞形容自己妈妈、描绘他妈妈的屄都显得苍白无力，都觉得毫不为过。
　　唯一，他现在想做的，就是只有去动，去贴敷着妈妈，去切身感受着这份好，将妈妈拥有。
　　腰臀轻耸，龟头前戳，沉祥稍稍用力，就使得卡在妈妈屄唇前的龟头有了上挺的动力，就使得那两瓣柔软的肉缝立即分开了一点，就使得自己被妈妈的包裹再度深入了一分。
　　这感觉，真好，是何其的完美！
　　龟头，感到异常的温柔和暖热，那空间，是密封的，还会轻缓地磨动，他发情的大鸡巴放到那里面，旋即，他就有着一种被无限宠爱，感到万千关怀的幸福感。
　　大男孩晕晕乎乎，他是因幸福而迷失，也是因舒爽而丧失了意识，人性的贪婪，只有儿子对母亲的贪恋，他不想转瞬即逝，不想让自己都说不出的绝美感觉匆匆而过，下意识地，他便又是一下的前戳，并且，力道不轻。
　　暖烘烘的包裹，热乎乎的吞容，他本来正贴在妈妈赤裸的怀里享受着妈妈的温暖，直到，他视线模糊的眼前，那具白光光的胴体蓦地就是一个迎挺，蓦地就是一阵抖颤，直到，他看见了眼前这个女人，在大眼睛里溢满了泪水，并，在无声无息地流淌，晶莹剔透的泪珠流过下巴，滴落到了那丰满雪腻的胸脯上，沉祥才终于意识到什么，自己现在都干了些什么！
　　自己那铁硬粗硕的肉茎，此时此刻，都插入到了妈妈的身体里，自己那发胀滚热的龟头，此时此刻，都埋进了妈妈紧窄暖热的肉屄之中！
　　他，进去了！
　　他，终于挺着鸡巴，和赤条条的妈妈发生了关系，性器融合！
　　“儿子，妈妈的里面……里面……里面暖吗？儿子，在里面舒服吗？”泪光盈盈，便迎上了一张惊愕不已的脸，倪洁笑中含泪，她是发自内心地，感到了幸福和踏实，无比满足。
　　那是女人的满足，是女人终于得到归宿和幸福的满足！
　　临危受命，在这母子分离之际，在那即将到来的疲劳与危难的分秒，她却迎来了自己的这一刻，将自己宝贵的第二春，将自己饱满的情爱毫无保留地奉献给了儿子，她的小男人。
　　之前的劝说，之前的苦口婆心，全是为了这一秒的到来，全是最好的铺垫！
　　因为激动，又怀着莫大的欣喜，屄里，就是一阵颤动，一收一吸间，她便真切地感受着身体里的那根东西的火热和粗硬，不是以往，她握在掌心里的粗硬，也不是被她含在嘴里的火热，而是，来自身体最私密处的那份灼烤，来自母子性器相磨那份热浪，在源源不断地，烘烤并燃烧着她每个活跃细胞，让她，爱儿子的心，快速升温，直至沸点。
　　在心里，情爱和贪欲的小火苗一直升腾着，儿子，那根粗硕的棒棒只是插进来了一点点，还不够深，阴道里，只有在边缘洞口感受着那一点点的存在，儿子龟头的光滑，还不过瘾，于是，倪洁将一只手便从儿子衣服里伸了进去，直接摸上了儿子烫烫的肌肤，在他滚热的躯干上温柔徘徊起来，细细爱抚着。
　　雪臀下沉，顿时，那硬挺的鸡巴又乖顺地深入了一寸，龟头，已插到了屄里的中间，妈妈的子宫，已明显感到了儿子龟头上的气息。
　　嗯……鸡巴好粗，我儿子的大鸡巴，真好，好硬！
　　屄里热乎乎的，倪洁微微扬起嫩白的脖颈，在心里，心满意足地轻吟了一声。
　　同时，也对上了儿子那张仍然错愕不已的小脸。
　　“儿子，妈妈惹人爱的小宝贝儿！别这样看着妈妈，傻呆呆的，儿子，你……你真的进来了！你这辈子都是……都是妈妈的人了，妈妈的小男人！”轻启朱唇，缓缓上前，一个吻，就落到了儿子的嘴角，女人的嗓音清凌凌的，丝毫听不出她在做着性事的娇媚，只有那得到性爱的畅快声调，是说不出的坦然。
　　“妈妈疼吗？妈妈，对不起！我都把你给弄哭了。”大男孩依然显得很慌张，傻傻笨笨的，他便冒出来这一句。
　　彻底清醒了，他才意识到现在后果的严重性，自己，这根鲜活粗硬的鸡巴真的插进了妈妈的身体里！
　　肉棒周身都是妈妈屄肉的柔软和质感，这四面八方的挤压，都是源自妈妈阴道里的紧窄，尤其是期间，妈妈不知是紧张还是意想不到，同自己一样的万分错愕，妈妈里面的软肉还往中间聚集了一下，在吸咬着他的龟头，在挤按他的敏感神经，就那么一下子，就差点没把他整爆了，让他一泄如注。
　　尤其是，看着眼前这个美美裸裸的女人，一想到，自己儿子的身份，真的把生殖器插进了妈妈的阴道里，在这一刻，真的坐实了母子性交，他就更是无法自控地，让鸡巴在看不见的地方抖动着，晃颤着，在妈妈身体里，在轻轻地拍打着她的阴道，与妈妈，做着最亲密的母子互动，母子相交。
　　我终于，跟我妈妈做爱了！
　　妈妈妈妈，你终于是我的人，是我沉祥一个人的女人，这半辈子，你都是我的！
　　他更加晕乎了，就像那一次，妈妈引导他喝了一盅白酒一样，脑袋昏沉，但在脑海里，却有一个声音在异常清晰地告诉他，他真的要了妈妈的身体，自己现在真的在肏了妈妈！
　　若不是，他眼睁睁地看见了妈妈悲喜不明的眼里，还不是很明白妈妈的心路历程是什么，那么他真的想，快速地动了一下，抽插起来在妈妈阴道里的鸡巴，痛痛快快地，和自己母亲欢好，一并纵欲，享受那人间极乐。
　　不过，妈妈笑了，笑得好开心，好灿烂，柔美的面容上全都是幸福的光芒。
　　其实，妈妈就算不补上那一句，柔柔地倾诉衷肠，大男孩也是已然明了，妈妈，给了自己，她是开心而幸福的，这一刻，她终于卸下了设防，脱去了对男人防备的刺，坦然无愧又无悔地接受了自己。
　　一次即将到来的天灾，却促成了母子俩如此美妙的结合，惺惺相惜地交融，他拥有以及拥抱着如此绝妙的妈妈，就算是这一秒，真的是世界末日又能如何，与他何干？
　　歪着头，伸出柔情的舌头，便覆盖上了妈妈湿漉漉的脸上，由下到上，沉祥温柔地就开始舔舐着妈妈的泪，他仔仔细细，每一处，他的舌头都细致滑过，泪水，被他舔得干干净净。
　　湿湿的，其中果然没有多少苦涩的味道，而更多的，则是一丝清甜，妈妈的泪，是这样的叫人安心，忘却忧顾。
　　一只手，再次握住了妈妈光滑细嫩的大奶子，怜爱并且仔细地把玩着，同时，他不用妈妈了，他自己来！
　　肉棒，突然一个上顶，在妈妈柔滑无比的屄腔里，就是一下畅通无阻地穿梭。
　　他让鸡巴，彻彻底底地肏了进去，彻彻底底地在要着妈妈。
　　“啊！宝贝儿……”一声娇吟，是从喉咙深处的发出的舒畅轻嗯。
　　“妈妈，你好美，你这样光不出溜地让我插，好性感！妈妈，别走了，就这么让我用大鸡巴插一辈子，好不好？我和妈妈天天在家里不穿衣服，妈妈就要我的大鸡巴！妈妈，我的好妈妈！我就要你，我真的和妈妈在做爱了呢！啊，妈妈你的屄里好紧啊，太完美了啊！妈妈，我想肏你！”忘却了时间，抛弃了所有，大男孩有力的手掌按住了女人的白奶子，下面，他托着妈妈嫩嫩的大屁股，便狠狠地捏抓着。
　　性欲的使然，交欢的美妙，让他一下子又变回了那个依恋妈妈的大男孩，渴望女人的小处男，沉祥抓紧时间，又急忙将光屁股耸动了两下，让滚热粗硬的鸡巴又快速地进出着，很用力，甚至，他都戳顶到了那个凹槽——那个孕育自己的摇篮。
　　男孩子的鸡巴真是大，硬起来，还没怎么费事，就碰触到了自己母亲的子宫！
　　尤其是，他口口声声地叫着“妈妈”，却正在与妈妈实打实地性交插屄，这份违背人伦的差异，和母与子结合的舒爽，简直让他觉得就是在浑身冒泡，兴奋感，如蒸发出来的汗液一样，源源不断地往外冒着。
　　他本能地就拥紧了妈妈，让妈妈白光光的身子离自己更近了，似乎，将她揉进自己的身体里，他才满足。
　　“妈妈，上床吧，我想和妈妈在床上做爱！我想都射进妈妈的子宫里，让妈妈怀孕，我是妈妈的男人！”手掌覆盖着乳房，两个手指搓捻着奶头，兴奋过后，仍然只有贪恋，仍然想要妈妈更多的欲望。
　　怜爱并疼惜地抽肏着妈妈，在妈妈的大床上，给予她女人的快乐和满足，挺动着鸡巴，一次又一次，摸着妈妈的大奶子，一下又一下，好好爱她。
　　如果，不是一串不合时宜的手机铃声响起，打断了已经在想入非非，又刚想极度快活的母子俩，他们，这对爱得太深的母子真的会那么做，忘我而投入。
　　是倪洁扔在床上的手机，明明是很悦耳的音乐，却还是让大男孩打个激灵，光屁股，蓦然抖颤了一下，明显有了被人逮个正着的惊慌模样，明显是一副做贼心虚的胆小表情。
　　儿子偷妈不算贼，宝贝儿，你现在可是堂堂正正在爱着妈妈呢，在偷你最爱的“女人”，儿子你怕什么呀？
　　感受着儿子有了动作，就要拔出，倪洁便将一只玉手伸向他的屁股蛋上，轻轻地拍了拍，让他先别急。
　　然后，她还任由儿子抱着，一只手摸着她的奶子，另一只手在托着她凉凉滑滑的雪臀，她稍稍俯下身，便用大拇指在手机屏幕上滑动了一下，并按下免提。
　　反正都进来了，何不让儿子多享受一会儿？
　　至少，等她接完电话的。
　　“老姑，我们在楼下了，小慈去超市给你买东西了，你们快点下来吧，还有十五分钟了，你还想要什么吗？我再打电话告诉小慈，老姑。”是自己准女婿林烨的声音，看来他们已经是准备就绪了。
　　“哦，马上了，刚才祥祥说要给咱们带点大枣枸杞的，说是能安神养胃，你让她看着买点吧，到了那边，也不知道忙得能不能喝上。”尽量调整着声调，让语气和平时没有什么不同，倪洁简洁地就说了一句，又故意地想着再拖延点时间，之后，她便先挂断了电话。
　　时间真的不多了，想着，她探手，便去了胯间，去了自己和儿子的结合处，之后，她摊开手掌，摸了一把自己柔软的阴阜，在那毛茸茸的地方，已然是一片湿热，又有一处坚硬，儿子大大的鸡巴还深深地埋在里面，似乎又在跟她撒娇了，没完没了地腻乎着自己。
　　“儿子，好宝贝儿！妈妈知道你现在很难受的，还没射呢！但是先出来吧，你姐你还不知道吗？得亏她去买东西了，咱们要是再不下去，她就该回家了，那个急性子！”没有看，两根手指却捏住了那东西的中段，而后，她的手稍稍用力，就拽着儿子的性感鸡巴，一点点、一寸寸地便将那个硬东西抽离了自己的阴道。
　　“嗯……好舒服！儿子，妈妈已经两年没这样享受了，没有和男人做爱了！儿子，你终于进来了，妈妈也就放心了，等着妈妈！妈妈一回来，就和宝贝儿真正地尽情做爱！天天性交，让咱们母子真的拥有夫妻之实！妈妈……妈妈每天都会让你射在里面，儿子，妈妈爱你！”龟头，在缓慢地退出，那东西在退出的同时，棱角分明的粗硕肉棒又在轻缓地摩挲着她屄里的肉肉，突出的龟头，火热的物体，都在里面，给她带来着阵阵快感的摩擦力，让她又体会到了被男人真正疼爱的阵阵幸福，两性之间的幸福。
　　她轻轻哼唧着，用着唇瓣含着儿子的耳朵，和儿子耳鬓厮磨，尽管很慢了，尽管儿子的鸡巴硬起来是又粗又大，但万物终是有个尽头，那一股凉风灌了进来，屄里一阵凉意，倪洁顿感就是一阵失落之情。
　　第一次，儿子真正地要了自己，她却没有让儿子痛痛快快地射了出来，全部射进妈妈的子宫，一脸舒爽。
　　第一次，自己真正地接纳了儿子，她的屄，实实在在地包裹住了儿子的鸡巴，要了他处男的所有，但是，她和儿子还没有一同到达那飘然欲仙的鼎点，快乐迷醉的境界，这叫她如何不觉得是很缺憾？
　　这，应该是她和儿子裸身缠绵，最不完美的一次。
　　不过好在，儿子很乖，很识大体，任由妈妈将他湿淋淋的大鸡巴拔出来，他老老实实地趴伏在妈妈身上，轻按着妈妈的大奶子，他的脸上，是一片快乐而恬然，那是一种灵魂的满足。
　　赤裸裸的身体离开了彼此，母子俩各自穿着衣服，他微笑地看着妈妈一身丰满细腻的美肉，嫩嫩粉白的肌肤，以及下面那处茂密，终于被他拥有的圣洁之地，又被厚厚的衣服紧紧包裹了起来，儿子抿着嘴，这样傻乎乎的笑容就没有消失过。
　　她奶子摇摇晃晃，脸色羞羞红红，任由儿子满足着，欣赏着，母子间，又是这样甜蜜着。
　　这样的表情，儿子持续了一路，直到，目送着远行的客车，儿子还是含笑地与她挥别。
　　他有信心，待到春暖花开之时，就是妈妈平安归来之日，就是他们母子真正相爱交融之际，所以大男孩含笑相送，翘首以盼。
　　她有信心，待到万物复苏，寒冬消退的时候，就是自己拥抱春天的时刻，自己的周身将会全部沐浴在儿子阳光般的温暖怀抱之下，所以护士长妈妈更加急切，急切地要去救治每一个病人，使大家都一切安好，这样的心情，她还没出发，就已归心似箭。
　　母子俩，爱着彼此，心系一处，这样的母子情，这样的人间大爱，都深深地印刻心间！

第33章
　　离别的相思，思念成疾，重逢，才有说不尽的喜悦，如糖甜蜜。
　　一个多月，可以用“蹲牢房”来形容，相信，这个形容，对全国上下，每一个在家憋闷的人来说就是空前的一致，一致的统一。
　　而对于大男孩沉祥来说，在这几十天的日子里，在他心里则多了一份煎熬，甚至，可以说是难熬的酷刑，在心里，焦灼的等待，忧心的牵挂，牵挂远方的妈妈，每天，在心里，他都默默地祈祷着无数次，站在窗边，看着北方干冷萧瑟的天空，空无一人的室外，他心里的惊惧就更加重了一份，时时刻刻，都觉得有一种无依无靠，在这世上，真的有一种孤苦伶仃的感觉。
　　没妈的孩子像根草，在这一个多月里，从小到大，都是依附在妈妈身边的孩子，这句歌词就是他生活的真实写照。
　　好在，都过去了。
　　春暖花开，爱母归来。
　　大男孩探头探脑，贼兮兮地就打开了洗手间的门，想继续好好看看妈妈，同时，他还有个名正言顺的理由：回家就洗手。
　　“哎呀！坏宝贝儿，你趴在那里看什么呀？不许看，不许看！快出去啊！”感受到门口出现了一双迷恋又饥渴的眼睛，滴溜溜地乱转着，正弯着腰，给自己做着皮肤保养的妈妈就是一阵娇嗔，她拿着美白面膜，脸上还是湿漉漉的，就从镜子里撅起了小嘴，急急地下着逐客令。
　　“我进来洗手啊，妈妈！刚才我姐叫我出去买酱油了，回来就要洗手的，我可没忘！妈妈，我很乖吧？”沉祥依旧笑嘻嘻地，丝毫没理会妈妈有点焦急的口吻，他侧着身子，就从门缝之中挤了进去，而后他身子一挪，就来到了水池旁，来到了妈妈的身边，和她肩并肩。
　　妈妈又不是在小解上厕所，没什么可不能让他看见的，妈妈之所以这样，大男孩当然知道这是为什么，这是因为，妈妈脸上的“勋章”还没有完全消退，妈妈那被防护面具和医用口罩勒出的道道痕迹还是清晰可见，那在妈妈原本白嫩水润的面容上就是一道道坑坑洼洼的，凹凸不平。
　　因为妈妈脸上的不完美，所以她才不好意思。
　　从上午，开完了表彰大会，一到家，妈妈就在做着各种皮肤护理，在脸上拍拍打打的，都一个多小时了，她还没结束。
　　“行了，妈妈，歇一会儿吧！妈妈，你真好看，让我好好观摩一下这些英雄的象征，妈妈，你真让儿子佩服，让我肃然起敬，真的！”关闭了哗哗哗的水流，沉祥都顾不上擦手了，他一扭身，就把柔软温热的妈妈搂进怀里，之后，他让妈妈放下面膜，又爱怜地捧起妈妈依然秀美的脸，注视着妈妈更加明亮深邃的大眼睛，他温柔地对妈妈说着，特别动情。
　　是的，动情，这不仅仅是他这个儿子对自己母亲的情感，更是全国民众对妈妈这样的医护工作者由衷的感佩，而此时此刻，多少个日夜，多少个分秒不停的忙碌和操劳，被厚厚的防护服紧紧包裹的闷热与不适，看着每天都有鲜活的生命从身边溘然逝去的惊恐和无奈，可以想象，那些，都并非是一个常人可以承受的，更何况，在那过去的一个月里，天天都是如此，每秒都是一样，昏暗无光，故而，作为家属，妈妈的子女，他要给予妈妈更多的爱，和妈妈在一起，他就要亟不可待。
　　指尖轻触，开始抚摸着妈妈的脸蛋，尽管，已经过了几日了，妈妈那脸上的道道勒痕也已然变得很浅了，若不是，他贴腻着妈妈，跟她这样近，这真的很难看出来，可是很难，并不是没有，并不是没有存在过！
　　一想到，妈妈以往都是那样精心保养呵护的肌肤，那精致漂亮的面容，受到过那样的遭遇，整整憋闷了数十个小时，密不透风，大男孩在心里还是好一阵发酸，他的心，就是好一阵疼痛。
　　“儿子，别这样……这样看着妈妈！妈妈现在不好看了……”儿子那如水深情的目光一直笼罩着自己，仿佛好久没享受过这样的待遇了，一时间，女人还有些不适应，有些羞涩，当然，这样和儿子对视着，又能这样地拥有儿子了，那心里的甜蜜，那阵阵压制不住的愉悦心情还是在一串串地往外冒着，如浇不灭的小火苗，兴奋不已。
　　久别重逢，儿子温柔如水，自己情丝如火，这就是她爱儿子的心。
　　“妈妈，你真好看！”清晰明确的话语，不假思索的表白，之后，大男孩居高临下，想也没想，柔情似海的唇便印刻了下去，立即近乎贪婪，且忘乎所以地就开始袭击了妈妈，软绵绵地，便吻着自己的妈妈。
　　是她自己说的，等着妈妈，他可是等不及了呢！
　　是等不及了，从昨天，得知了妈妈要坐今早的航班归来，他就辗转反侧，激动得一宿没睡，今天一大早，他就早早地起床了，并风风火火地跑到姐姐那屋，叫她和自己一并做饭，将他的整个家打扫干干净净，看着自己家的窗明几净，被自己整理得纤尘不染的各个房间，他擦着辛勤劳作的汗水，并满怀期待着，期待妈妈的回家，期待妈妈的笑脸，期待妈妈宽慰欣喜的那一刻。
　　让妈妈舒服，过得安逸，是他最大的愿望。
　　而此时此刻，将妈妈轻揽入怀，与妈妈肌肤相亲，一下子，又与妈妈恩爱湿吻了起来，紧紧地，将阔别多少个日日夜夜的幸福牢靠地抓在掌心里，围绕周身，他相信，妈妈也是甜蜜而满足的，并深深渴望着。
　　唇舌互送，彼此相缠，儿子的急切刚刚贴敷上来，倪洁也有点亟不可待了，可以说，这一个多月的没日没夜，一个多月的心力交瘁，甚至有一次十八个小时都在重症病房，身着厚重的防护服做着护理，都要快支撑不下去的时候，在脑海里，只要一想到儿子，尽管只是一刹那的闪现，一瞬间的愣神，但在她的身体里就会涌现出不知道来自哪里的力量，儿子在家里，他还在等着自己，看见自己平安无事的视频，就会放心欢笑，自己抽不出时间和他通话，儿子便会牵肠挂肚，忧心忡忡的小模样，莫名地，她便感到浑身一震，一股凝神提气的感觉流窜全身，那感觉，就是来自家人的力量，来自她对家人的思念和承诺，因为，她说过，郑重其事地答应过自己的孩子，妈妈会平安凯旋，让子女，等她归来。
　　人活着，往往就是由于一个信念。
　　在眼下，承诺已经兑现，在那日夜疲劳的生死线上，已存在过自己那无所畏惧的英勇倩影，在昨夜，她睡得格外安稳，卸下了疲劳和劳神，就是一夜的好梦连连，而在此时此刻，终于安康无恙地回到了家，又是一身轻松地，和儿子搂抱在一起，她的心，平静如水，她无欲无求，儿子吻着她，自己在卫生间，和儿子短暂地亲热一会儿就够了。
　　不过对于沉祥来说，就这样简简单单地拥抱着妈妈，与妈妈唇舌相吻是远远不够的，迫切想念并贪恋妈妈的儿子哪能就这样满足？
　　很显然，自己的儿子，这个急切想念妈妈的年轻人并不满足于此，他想要的，并不是这样，和妈妈只有表面上缠绵一阵，吻着亲着，儿子便是越发动情，他噘着嘴，在贪恋地索要妈妈的同时，他的大手就自然而然地滑了下去，顺着妈妈手感光滑的脸颊，他的手掌，抚摸着妈妈柔软的衣服，紧紧地，那一处的高耸绵软，就是儿子向往饥渴的目标。
　　可想而知，一个多月没有亲近妈妈了，没有享受过他该享受的美妙母乳了，这个大胆的年轻男孩当然会克制不住，难掩对他的温柔美母的想念之情。
　　挺了挺高耸鼓胀的大乳房，仿佛都要送到儿子的掌心里，用乳峰，去感受着儿子手心里的温柔，神色平和地，让他捏捏揉揉。
　　“妈妈，我想过和你拥抱，和你亲嘴，再次拥有妈妈，可是……可是我还是没想到我会这么幸福，妈妈！有你真好！”完全不着急，只是隔着宽松的睡裙，在妈妈柔软的大奶子上轻轻抓摸着，不时，他手掌摊平，全部按在了妈妈的丰乳上，去尽可能地感受着妈妈的美好。
　　大男孩轻缓地将头微微后撤一下，双唇分离，他凝望着妈妈的明眸皓齿，注视着妈妈的眼波流动，在那一汪清澈澈的幽潭里，只有他的倒影，只有妈妈想念自己的深情，痴心一片。
　　母子俩情深意切，在感受着彼此迅速升温的柔情。
　　“你洗手要把自己洗秃露皮了啊？还是耳朵聋了啊？喊你几次了，菜都好了，快点过来端菜！”儿子的直来直去，儿子的深情款款，都让倪洁含笑不语，脸色红红，一时间，母子深深凝望，便忘了自己，忘了家里还有着第三个人的存在。
　　正这时，一句明显是等急了的大叫就中断了母子俩这无声的交流，又把他们拉回了现实当中。
　　“去，快点去帮你姐做饭上菜，不然她急眼了，又该揍你了！”轻轻地笑，轻轻地推了推儿子，倪洁仍然好温柔，仍然看不够儿子可爱的小脸，之后，又忍不住，踮起脚，一股清甜的气流就吹在儿子的嘴角，那嫩嫩滑滑的唇，便狠狠地吻了宝贝儿，“儿子，妈妈没忘，什么都没忘！晚上……晚上妈妈会给你的，让你爱……”
　　尽管是坦然无愧地说，坦坦荡荡，但最后，女人还是嗫嚅了起来，声音变得小小的。
　　“回家真好！”看着眼前丰富的菜肴，坐在餐桌的正位上，倪洁满脸含笑而慈祥，她深深地看了眼前的一双儿女，一双这么懂事，这么支持她的儿女，之后，她拿起了面前的酒杯，同时，也示意儿女跟她做出一样的动作，“来，姑娘，儿子，喝妈妈干一杯！庆祝妈妈平安回来！也庆祝疫情终于完事儿结束了，咱们一家人都平平安安的，真好！”
　　又一个“真好”，道出了倪洁无尽的感慨，而后，她先起身，和儿女们一一碰杯，以示自己对他们的感激之情。
　　“哎呀！妈，你这是干啥呀？你现在呀，可是咱一家人的英雄和让所有人都敬佩的对象呢！刚才我去买菜，大市场那些人都没少夸你，都向我给你竖着大拇指呢！现在回想呀，你可是用生命给我和我弟弟带来这么多的荣耀呢，让我们现在脸上这么有面儿，妈，说真的，是我们应该谢谢你才对！来，小孩儿，把杯举起来，咱姐俩快敬妈，咱们的大英雄一杯！”一家人终于团圆了，看着平安归来的母亲，多少个日夜的担忧，都化为了心安，沉慈也很激动，她用着真诚的大眼睛看着母亲，里面已有了盈盈泪光。
　　口中的辛辣，却感到很甜，倪洁品尝着舌尖的酒，她又看着动情的女儿，自己如此贴心的小棉袄，是真心觉得欣慰，女儿，是她最应该感谢的一个人，这份感激之情，甚至都超过了儿子对她的支持，是女儿，让她走得如此放心，让她在第一线了无牵挂，全心全力地去投入工作，女儿在家里，把她唯一在意的人照顾得那么好，精神无忧，患难与共，有个人始终就那么陪在身边，他就不至于那么害怕和感到孤独，就看这一点，女儿稳稳地安定了她的后方，她就应该拿出双份的感激之情来给予女儿。
　　端着杯，看着爽快的女儿将一杯红酒一饮而尽，倪洁在桌布底下暗自搓捻了几下手指，又转了转灵动的眼珠，或许，趁现在，母女这样亲近，一家人这么亲密，在此时，由自己挑明了一切，是个最好的时机，女儿那么理解和支持自己，曾经，在那些阴冷幽暗的日子里，都是女儿相随左右，陪伴她，开解她，并理解她，对她不离不弃，那些，都是源于女儿的孝，源于母女俩深厚的感情，现在，机会难得，她刚刚回家，经历了牵动着每个人的心的劫难，又将彼此的情感再度拉近了一步，一家人，更加体会到了对母女三人的重要性，那么趁热打铁，将自己对儿子的那份情爱，统统都告诉女儿，或许真的没什么的。
　　纸里包不住火，更何况，还是如此亲近的一家人，自己的亲生女儿，和儿子真正地相爱了，在今天，她就将做了儿子唯一的女人，长期以往，若想对女儿瞒天过海，绝对不是个长久之计，而且在那晚，自己可以光不出溜地搂着儿子睡觉，可以那么快乐忘我地喊叫，其实，她在潜意识里就已经想让女儿接受自己的事实，爱儿子，她就要光明磊落！
　　定了定神，倪洁就放下了高脚杯，这时，她又不经意地移动了一下目光，便看见了欢快的儿子，在那里，儿子正在拿着筷子，开开心心地给自己剃着一块糖醋排骨，不时，他还抬起头，朝着自己顽皮地眨了眨眼睛，又在椅子上扭着屁股，向他姐摇头晃脑着，不时吐吐舌头，做着可爱的鬼脸，天真又无邪。
　　想念的妈妈回来了，亲爱的姐姐也在他的身边，最开心的一定是他，看着这样的儿子，又变回了那个无忧无虑的小宝贝儿，倪洁刚欲开口，又平静地咽了下去，可能现在，直截了当地就言明了一切，在这欢快祥和的场合，谈论自己和儿子情感上的事情，或许真的不太适合，细想想，那毕竟有太多的不确定因素，万一女儿不理解，不赞同，随后再来个拂袖而去，怒气冲冲，她和儿子呆坐在饭桌上，要如何收场？
　　毕竟，母子之间的情爱只有他们自己知道，这件事，也非同小可，还需她和儿子从长计议，再商良策。
　　况且，在眼前，她的儿子兴致这么高，晚上，还有一件他更加期待的事情，若让这些不确定的因素来影响儿子，她就太不明智了。
　　日日夜夜，心心念念，她和宝贝儿的情爱短跑也该画上一个圆满的句点了，在今天，在母子欢乐中，将要开启下一个路程，新的篇章。
　　“嗯？妈，你刚才才喝了一杯啊，也不多啊，妈你脸上现在怎么这么红？”拖着自己的行李箱来到门口，姑娘就看着刚和弟弟耳语了几句的母亲，她当然是心知肚明，于是。
　　便笑着，她故意揶揄着母亲。
　　果然是被自己猜中了，听到她的问话，母亲便立即用双手捧起她通红发热的脸，还微微撅起了粉嘟嘟的唇瓣，娇羞忸怩的样子真像个小女孩儿。
　　母亲这样，正式热恋期的女人才会有的神色，是毫不掩饰的幸福模样。
　　真好！
　　“妈，我走了！真舍不得你啊！不过这次只是一趟短途，两三天就回来了，妈你要好好的哦，让我弟弟，那个臭小孩儿多给你点幸福！”松开行李箱，姑娘上前，紧紧地就抱住了母亲，又将热乎乎的嘴唇贴上了母亲的耳边，笑嘻嘻、又意味深长地说。
　　这一对爱说笑的姐弟，一对这么和自己逗趣的子女，这么黏糊着自己，真是没办法！
　　看着重新关上的防盗门，望着儿女双双走出去的门口，在心里，倪洁又是不禁泛起了羞涩的甜蜜，她不禁，又听见了刚才儿子犹在耳边的那句话，她的身体，立即又是一热，仿佛再度饮了半斤白酒，头重脚轻，醉意飘然。
　　刚才，儿子见四下无人，他姐还在房间里收拾东西，那个贼兮兮的小宝贝儿就凑了上来，动作是和他姐一模一样，一样的嬉皮笑脸，没个正经。
　　“妈妈，乖乖洗好澡，等我哦！我……我现在鸡巴就硬了呢！”在耳边，轻轻吹着气，之后，在细嫩的脸上，儿子又是狠狠地亲了她一口。
　　儿子，又变回了那个小宝贝儿，迷恋妈妈，风雨过后，只会让母子俩的感情更加亲密，更加是蜜里调油。
　　单手抓着柔软的睡衣，任由丰满的奶子在空荡荡的衣裙上下起伏着，还没开始，还没得到真真切切的幸福，以及母子真正的甜蜜和快乐，她就已经无限地期待了。
　　如闺中待嫁的新娘，揣着满满的爱意。
　　自家的别克车里。
　　“行了，看你那身在曹营心在汉猴急的样儿！就在前面十字路口停吧，姐姐叫别人送我。”坐在副驾驶上，姑娘侧着头，又嬉笑着逗弄着弟弟。
　　“叫谁啊？好不容易我林大哥也回来了，他家人都在给他开庆功宴呢，他一定喝酒了，开不了车的，还是别麻烦他了。”听她说完，弟弟马上就警觉了起来，他微微侧过头，看着她，一脸不情愿。
　　马上就要吃到美美的鲜肉了，还惦记着锅里的嫩肉！
　　你真的想现在都一网打尽啊？
　　小东西，还挺有心眼儿的！
　　“是啊，找你林大哥！就许你一会儿和某人恩爱缠绵，你老姐就该在旁边落单啊？反正还有一个小时呢，和你姐夫缠绵一会儿也够了，反正啊，这一个多月了也没人碰我，没人稀罕姐姐，你姐姐我不得自己找找乐子，解解闷啊？哎呀，都憋死了！”故意不看那张越来越绿，愈发赌气吃醋的脸，沉慈瞅着还未完全暗下来的天空，强忍着，最后，她还是“噗嗤”一下乐了出来，忍无可忍，“好啦！不逗我的小屁孩儿了，你的用心，你的忍耐，姐姐都知道，再说，谁还那么心大，天天想着那种事啊？姐姐也知道，你能忍耐一个月，天天鸡巴都是硬的，却一次都没自己弄过，更没有主动地缠着姐姐要一次，姐知道，你都是为了妈，想把最饱满的精力都给妈，更不愿意违背了对妈的诺言，好弟弟，你这份痴情和痴心，和一诺千金的品格，真让姐姐敬佩和欣慰！姐姐也答应你，等姐姐再回家，第一个就给你，就和妈一样！还有，你想要姐姐和妈一起搂着你睡觉，以后天天都和你快活，你也别急，姐姐都是心里有数的，都会满足你的！你看，你刘婷姐在前面等我呢，姐姐没骗你吧，我真的叫别人接姐姐了！”
　　看着姐姐动人的眼睛，和真诚的话语，大男孩已经将车停在路边，他握住姐姐温暖的小手，是真的心花怒放，也觉得，自己付出多少，忍耐几时都是值得，都有了回报。
　　尽管夜幕还没有完全降临，尽管还没到床上睡觉的时间，但现在大男孩的一切心情，真的就如姐姐所说，他的人，虽还在车里，但他的心，他魂牵梦绕的情绪早就飞到妈妈卧室里的床上，和妈妈一被窝了。
　　急匆匆地，又返回了家里，拿着钥匙自己打开了门，屋子里竟然是黑漆漆的，但却是很整洁，他左右看看，刚刚吃过饭的餐桌也被妈妈收拾得干干净净，而妈妈的卧室的房门，却留着一条缝隙，想必妈妈是累了，早早就上床休息了。
　　那么自己，还要不要去打扰她，就这样让她睡一觉比较好？
　　已经换好了鞋，大男孩暗自想了想。
　　不过转而，迫切想念妈妈的心，就让他管不了那么许多了，妈妈刚刚回来，母子刚刚团聚，不管她是半梦半醒，还是迷迷瞪瞪，自己都要拥有她！
　　在床上，松松地抱着她，守护她身边，将过去一个多月的缺失，一个多月的想念统统都补偿回来。
　　即便什么都不做，就静静地搂着妈妈睡觉，直到明天天亮也是好的。
　　就像一开始，妈妈酒醉昏沉，自己可以整夜陪伴她身边那样，母子纯情。
　　踩着拖鞋，大男孩慢慢走着，从客厅到妈妈的卧室，他明显是步子很慢，在心里，他是紧张又有点忐忑，咚咚咚地，他显然都能听见自己的心跳，清晰而有力，他知道，走过这短暂的客厅过道，真的走进了妈妈那间温馨温暖的卧室，过了今晚，甚至是过个把小时，他和妈妈，母子俩的身份和现状都会完全改变，妈妈，就将变成自己的女人，自己，这个年轻男孩，那一股股独一无二的精子都会悉数射入妈妈的体内，妈妈的后半生，就会彻底变成一个与儿子乱伦通奸的女人，那样，真的好吗？
　　在今天，妈妈还是那样受人尊敬的护士长，人人敬佩，在她的头顶，是最最圣洁的天使光环，那么有朝一日，就因为自己这不管不顾，为爱疯狂的行为，会不会害了妈妈？
　　从而让妈妈身败名裂，至于万劫不复？
　　妈妈，在他男孩子纯洁的心中，是那样美好无暇的，至始至终，他还是不想让妈妈受到一点伤害，去给她抹上一点不完美。
　　尽管，他们母子的关系也是非同一般了，他摸过，他舔过，甚至他都插进去过妈妈的身体！
　　但现在，当所有的种种都即将要真正来临的一点，他在心里，还是在一遍遍问着自己。
　　人不是动物，没有思维就能去做任何事，毕竟，这是母子性交的大事，任谁都得暗自思忖一番，三思而行。
　　更何况，妈妈，是他那么爱，那么想用一生一世去呵护的女人。
　　可是……可是当他的脚尖踩进妈妈的卧室，当他的目光触及妈妈床上那个孤零零的身影时，大男孩之前的顾虑，之前那一点点胆怯而想要退缩的念头就统统云消雨散了。
　　妈妈，就那样孤零零地躺着，在那还不算是太暗的夜色笼罩当中，显得那么弱小，那么凄冷，妈妈被子没有盖好，小小的身子都缩成了一团，触景生情，妈妈这样，一下子就让她回想到了之前，父亲刚刚离世，可怜无助的她就是这样的，天天孤枕难眠，夜夜借酒消愁，而现在，妈妈终于有了自己，他相信，一会儿，等自己上了床，将自己的热量和男性阳刚的气息传输给了她，妈妈就会觉得温暖踏实，觉得有所依靠了。
　　好好想想，他是妈妈的儿子，又是妈妈最依赖的男人，他有着得天独厚的优势，以及和妈妈，有着与生俱来的母子亲情，这份担当，他所有炙热的情爱给予妈妈，除他以外，真的没有第二个再合适的人选了。
　　也不知道妈妈睡着了没有，不过大男孩还是脚步很轻，他踮着脚尖便走到了床边，来到了妈妈的身前，在刚才，他只想到了妈妈现在的状态，却忽略了妈妈此时的姿态，走进了，他才影影绰绰地看见，妈妈，她身上的被子并没有盖严，光滑白嫩的肩头露出了大半，细细的肩带搭在上面，看来，妈妈现在是穿着睡裙的，在被窝里，并非是一丝不挂。
　　不过这样，就已经很是引发了年轻男孩的情欲了，一想到，自己的妈妈，在那件轻薄睡裙内的丰满身体，一想到，阔别了一个多月，自己能再度幸福地拥有，怀抱着自己妈妈热乎乎的身子，贴着妈妈肉呼呼的乳房，甚至，他还摸到妈妈毛呼呼的下面，他就一阵的热血上涌，一阵的欲火大增，而逐渐，这样的感觉，这样的精力都汇聚到一处，集中到一个点上。
　　如此美的妈妈，绝对的诱惑，乃是他勃起最好的原动力。
　　肉棒，感受到了在裤裆里憋屈，很不舒服。
　　静静地看了妈妈几秒，他就手脚麻利地脱光了自己，夜色中，时隔了这么久，他的鸡巴终于又堂堂正正地硬了起来，面对妈妈。
　　之后，沉祥轻轻地掀开被子一角，就从容地钻了进去，赤条条的身体显得很淡定，有条不紊。
　　“怎么这么快就回来了，你没把你姐送到机场啊？”看来，妈妈只是在闭目养神，他刚刚躺下，在身边，那个柔软光滑的身躯就翻了过来，轻轻地，完全没有一点声响地，便投入了自己的怀抱，让他抱着。
　　“在半道碰上我刘婷姐了，她们一起走的，妈妈！”怀里的一团柔软在轻轻地动着，妈妈贴上了他，就开始用着柔嫩的脸庞在不停摩擦着他的胸膛，并且，他还感到了妈妈在使劲儿地嗡动着鼻子，在用力地嗅着他的气味，近乎贪婪。
　　床上看美人，越看越精神。
　　他伸出手，刚要按亮身边的床头灯，想好好凝望妈妈一阵，却不料，妈妈立即在被窝里伸出一只手，按在自己的胳膊上，阻止了他。
　　“不，宝贝儿，先别开灯，就这样和妈妈呆着抱着，妈妈现在就喜欢这样，好不好？”弄了一下午，用了很多补水美颜的方法，尽管自己的脸上已经恢复了水润光泽，但看上去很明显的勒痕，还是那么张扬地挂在脸上，有着瑕疵，这样不完美的自己，她又如何能够面对儿子？
　　女为悦己者容，每一次，自己光嫩如蛋清的脸蛋，自己那大如蜜桃的乳房，以及，自己如一汪清泉而纯净无暇的身子，她毛茸茸的饱满肉屄，那都是她的骄傲！
　　她最爱问儿子的一句话，也是那一句“妈妈美吗？”故而，深爱着儿子的她，总是想把最好的给予儿子的她，以往都是美美鲜嫩的她，这一次，在今晚，还是想要将最完美的自己，给予和献给儿子，她的挚爱。
　　“好吧，妈妈，我听你的。”他以为妈妈又犯了老毛病，又在不好意思，于是他也不坚持，身体挪了挪，便更紧密地贴着妈妈，和妈妈更加亲密，“妈妈，你回来了，真好，就这么抱着你，真好！”
　　“你怎么学妈妈说话呀？坏宝贝儿！”手掌摊平，就全部覆盖在儿子温热热的皮肤上，倪洁轻笑着，又在习惯性地取笑着儿子，之后，她在昏暗当中，在暖烘烘的被窝里，她又深深地吸了一口气，几乎好满足的样子。
　　虽然看不见，但大男孩已经猜到，妈妈现在一定是微笑的，很甜，很安心。
　　“是挺好的，儿子！看见你和你姐都是平平安安的，看见咱家这儿没有一个感染病例，就是真的好！”依然抚摸着儿子暖暖的皮肤，她同样温热的脸都靠在了儿子的胸膛上，倪洁又是安安稳稳地说着，声调清亮。
　　“妈妈，跟我说说吧，你在最难、最辛苦的时候，是怎么过来的，想的是什么呢？”大手已经覆盖上了妈妈滑滑的肩头，大男孩侧过头，就将温柔的唇落在了妈妈的头顶，妈妈的额头上，爱怜地吻了吻。
　　妈妈，你有没有想我，我是不是你在最艰难的关头，唯一的精神支柱，妈妈的唯一？
　　其实，他是想这么问。
　　“嗯！傻宝贝儿，儿子，妈妈在那时候啊，想得都是你啊！你就是妈妈所有的情感支撑呢！”和儿子上了床，他并没有急于就和自己发生点什么，没有心急火燎地就来脱光自己，将忍耐了许久的想念化为实际行动，这让倪洁满意而欢喜，儿子，还是那么乖，还是以她的情感为重，事事都在尊重着她。
　　“儿子你知道吗？想念啊，真的可以变成精神食粮呢，有的时候，妈妈在护理一个病人真的累坏了，真的是一动也不想动，妈妈啊，就能马上想到你！想到回家，看到你笑啊，想到每天早上，看到你幸福地吃着早饭啊，想到你那么细心地照顾着妈妈啊！那些啊，真的是一个很好的良性循环呢，妈妈想你，就想更快地回家，想更快地回家，妈妈才要去救治更多的病人，那样一来啊，妈妈就觉得浑身有着用不完的力量了，恨不能还有更多的时间，让那些人快快平安出院，这样，妈妈就能更早地看见宝贝儿了！儿子，妈妈真的要谢谢你，是你在那时候对妈妈那么好，让妈妈把整个心都托付了给你，让妈妈又重新相信和找到了爱情，所以啊，即便再苦再累，妈妈只要在脑海里想想你的好、你的笑，妈妈都觉得时间过得好快，好想快点回家，就让你这么抱着妈妈，好幸福！”
　　完完全全，将自己挂在了儿子的身上，柔软的大乳房热乎乎的，倪洁缓缓地说，柔声并且顺畅地对儿子所说着，语气中并没有多少苦闷，有着不愿回忆的意味，即便那段日子里也有自己无能为力的遗憾，和一个个面对鲜活生命，在身边永远逝去的惊惧，但始终，倪洁都是微笑的，很温暖，因为，阴霾过后，她便只想让儿子感受到阳光，感受到美好暖心的温度。
　　儿子，真的是一个单单纯纯的孩子，听她说着，说着自己心心念念想得都是他，他便越发激动和欣喜了起来，在她身边，光光的身体搂着她，女人便感到儿子浑身都有点颤抖了起来，手指在她的肩头，抚摸着，又无意识地敲击着，力度不一地在她光滑滑的肌肤上跳跃着。
　　在下一秒，儿子便彻底地翻过身，面对着她，又完完全全地将她拥入怀里，温温的脸盘都埋在了她的肩头上，灼热的气息烘烤着她，使她全身都痒痒的，酥酥的。
　　而一瞬间，就让她怦然心跳的，还是儿子那热乎乎的胯间，那一团毛丛的地方，她明显地感到儿子的东西在那里，随着他身体的动作而晃荡了几下，半软不硬的，她知道，这是因为儿子正在听着她说话，在性的方面，他并不是那么集中，所以儿子的鸡巴并没有那么硬。
　　在儿子躯干上的小手慢慢滑动，慢慢滑向了他的胯间，她细腻的手指触碰着一团毛茸茸，有点硬，在那里不老实地支愣着，儿子的鸡巴毛真长，很密实，不难看出，他是个性旺盛的男孩，怪不得他以前早上，天天都要自己弄出来一次，双腿夹着大大硬硬的鸡巴，全身用力，怪不得他那么想妈妈，想他最爱的女人。
　　也不知道，自己没在家的这段时间，儿子有没有听话的，乖乖的，自己手淫过没有。
　　不过马上，在下一秒，当她柔软的小手触碰到儿子的肉茎那一刹那，她就立即得到了自己想要的答案。
　　儿子，硬了！
　　是一瞬间的勃起和胀大，一秒钟的工夫，她便感到了儿子对性的饥渴。
　　“乖儿子，妈妈的好孩子，真听话！妈妈知道，你一次都没弄过是不是？一直都是清清爽爽的！因为你这样啊，妈妈可见多了，你的这个小男孩的大鸡鸡，憋得太久了，受到刺激马上就会有反应的，硬硬的呢！你这样，妈妈好欣慰，也没有白想你，宝贝儿，知道吗？妈妈除了想你的人，还会……还会偶尔想想你的这东西，我儿子的大鸡鸡！因为这才是妈妈一个人的东西呢，藏在裤裆里，谁都没见过，就属于我的！尤其是妈妈走得那天，那天……妈妈真的好开心，觉得好刺激，又觉得有点遗憾，儿子你都硬起来了呢，第一次……第一次那么亲密地爱了妈妈，妈妈却没让你舒服了，所以啊，妈妈才更要好好的，健健康康地回来，回来……妈妈让你爱！”
　　儿子的大鸡鸡硬起来，抚摸着，也很性感，握在掌心里，来回轻柔地揉搓着，倪洁柔声细语，再次向儿子诉说着自己的心底事，自己源自内心深处的所想所爱，那不为人知，也是难以启齿的小秘密、小甜蜜，和自己心爱的人在一起的小美好，心神荡漾的瞬间，她看见儿子，母子俩享受着这温床的柔情，她看着这么好的儿子，女人就是想说，她管不住自己。
　　一个翻身，彻底仰躺在了床上，手心里，那粗大的鸡巴是大头朝下地怒挺着，龟头，已从她小小的巴掌里突出了出来，热热的，正散发着年轻男孩在发情期间那灼烫的气息，不时，那椭圆如鹅蛋大小的龟头还在摩擦着她的大腿，在她滑滑的肌肤上蹭来蹭去，同一时间，母亲感受到了是一阵痒意，儿子是感受到了一阵酥麻，从肉茎前端，那硬邦邦的部位，一直传遍全身，用着鸡巴，真实地感受着自己母亲的存在，又躺在了自己的怀里，自己的身下，大男孩便一阵哆嗦，一阵舒爽的战栗、“妈妈，妈妈！”他喊叫着，语气里是更上一层楼的欢快，还有点自控不住的自豪声调，高亢而兴奋，并且，鸡巴已然都让妈妈搓硬的他，就更加忍不住想去亲近妈妈的冲动，他的一只胳膊，还放在妈妈的身上，非常用力地搂着她，另一只手就顺着妈妈的肩，一路轻滑，一阵轻抚，他便摸到了胸前，宽大的手掌又用力向旁边一拨，轻而易举地，妈妈那薄薄滑滑的吊带睡裙就被他退去一边，马上，妈妈那如雪绵软的肌肤便都被他掌握在掌心当中，他上下轻抚，来回轻搓，爱怜无比地开始享受起来属于他的美好，他一个人许久都不曾享受的美好。
　　妈妈的肩头好滑，好软，好富有弹性！
　　大手完全覆盖在上面，掌心，在感受着妈妈轻轻起伏的身体，如此美妙的一具胴体，马上，就要脱得光光的一具鲜美裸体！
　　大男孩就越发兴奋起来，他管不住自己，想用自己的所有去拥有妈妈，去享用这个女人的所有诱人绝妙之处。
　　手心里，完全覆盖在妈妈嫩滑的裸肩上，沉祥又向着另一头袭击了过去，双管齐下，他要用自己的所有感官来亲近妈妈，来享受这个女人，来深切地体会着母子重逢的喜悦。
　　欢快而火热的大嘴已经吻上了妈妈细腻的肌肤，他微微侧着头，很轻松地蹭掉了妈妈另一边的肩带，之后，大男孩撅起嘴巴，狠狠地在妈妈软滑温暖的皮肤上吻了一口，狠狠地印刻上了他想念已久的吻痕。
　　一路湿吻，舔舔吸吸，沉祥终于又攀上了自己渴望的高峰，母子感情交织的汇集点，有力地、近乎就是将全世界都抛之脑后，他便开始与妈妈接吻！
　　用力旋转，死死粘合，他就是在用着全身的力气，与妈妈动情且用心地进行着缠绵深吻，他主动地去含、去轻咬着妈妈的唇，然后再不期然地吸吮一番，双唇交合，将妈妈全部融进自己的身体里，在口腔里，尽情地品尝着妈妈，在唇舌之间，尽情地索要着妈妈。
　　深吻许久，妈妈承接着他的好，感受着儿子的多情，不由地，她也开始主动了起来，变得投入而热情，她温软的手掌，已经动情地握住了儿子的凸起，动作温柔地在掌心里搓弄着，上下撸动着，母子俩重迭在一起，都有些气短，倪洁粉臂弯曲，在热烘烘的被窝里，依然轻搂着儿子，细嫩的五指张得大大的，她覆盖在儿子的脊背上，让他紧紧压着自己，亲密地贴着自己，离别再重聚，她依然就像是害怕儿子再离开，不想再来一次母子离分那样。
　　嘴唇湿湿滑滑，大男孩咽了一下口水，他感到妈妈的呼吸越来越急促，便懂事地先放开了妈妈的双唇，他仍然是气喘着，仍然显得是难以抑制的激动和欣喜。
　　“妈妈，真好！原来我在妈妈心中真的是那么重要的，儿子真高兴，我好骄傲！”他的大脑袋在轻轻起伏着，现在，沉祥是不知道该用什么动作来表达自己的心情了，他只是在做着下意识的举动，可是，却说着真心话，他这辈子，迄今为止最想和一个女人说的心里话，“妈妈，现在，真的跟我当初设想得一样，让妈妈爱上我，我就会给妈妈带来幸福和安心，心的依靠！妈妈，现在，就做我的新娘吧！我想给予妈妈所有的爱，是那种男人爱着女人的爱！妈妈，从今以后，我想更好地疼爱你，照顾你，我想拥有双重的身份，我是您的可爱儿子，又是妈妈的可靠男人，妈妈，给我好不好？我就是想要妈妈，我爱你！”
　　虽然都已是板上钉钉，但他还是郑重其事，态度真诚而恳切，暗暗的卧室，他的眼睛却是亮晶晶的，深深地凝望着妈妈，眼里是那么炙热的认真，那么多情的渴望，渴望将妈妈占为己有，渴望拥有妈妈的全部，让妈妈真正地变为自己的女人，这些，长久以来的夙愿，自从他彻底爱上妈妈的那天起，所有的情感凝聚在他的双眼之中，在这昏暗而幽静的卧室里，只有他和妈妈呼吸和彼此的心跳声，他的双眸就像夜空中最闪耀的那颗星，特别动人而显得熠熠生辉。
　　马上，欣喜迷恋的眼睛看着妈妈，他就付诸了实际行动，大脑袋重重地落了下去，深深地，埋进了妈妈两只肥美软腻的肉乳当中，睡裙很薄，很凉滑，大脑袋的按压，立即给了一波那对硕大乳房来自外在的动力，妈妈仰躺着，那两坨软嫩嫩的雪肉就自己抖动了起来，在他的脸上，软软地震颤着，两个丰满挺胀的大奶子自己就与儿子互动起来，给他舒爽。
　　“妈妈，把灯打开吧，我想看！妈妈，好不好？”他的声音变得软糯而甜腻，真的像一个裹满白糖的粘豆包，在完完全全地黏糊着妈妈，而后，他更为主动，大手一抬，便把妈妈还挂在胸乳上的睡裙一下子就脱去了大半，顿然，妈妈那对实在本钱过盛的大肉奶就弹跳了出来，软嫩嫩、肉呼呼地直接拍打在自己的脸蛋上，热乎乎的触感仿佛还夹杂着乳香，妈妈的味道！
　　顿时，他儿子急切的口鼻，就再次埋到了妈妈粉白滑嫩的乳肉里，贪婪地吸着嗅着，他完全就把自己当成了一只执着的穿山甲，在没完没了地探索着妈妈更深层次的舒服，在更竭尽所能地磨蹭着妈妈的奶肉。
　　“等等吧，宝贝儿！毕竟一会儿……一会儿妈妈要和宝贝儿那……那样的，妈妈不好意思！所以啊，妈妈刚才也就一直没开灯，就一直在床上等你呢，儿子！”
　　他依旧兵分两路，忙乎着，大男孩贪吃的嘴巴依旧完全将滚圆肿胀的奶头含入其中，温热柔软的舌头在里面搅动着，在上下撩拨着妈妈的敏感蓓蕾，而他的双手更是不再客气，不再磨磨蹭蹭，大手抓着软滑的布料，他一边吃着妈妈的奶，一边往下脱着妈妈身上的衣裙，期间，他的双手还极不老实，急切地摩挲着妈妈的每一寸肌肤，在妈妈软滑的身上，他灵活的手指就像弹钢琴一样，精细地在妈妈细滑的肌肤上游弋着，怜爱地在妈妈身上爬走着，每一处，他都舍不得漏过，都想好好品味一番。
　　感受着儿子的抚摸，妈妈也很配合地让儿子脱去了她的睡裙。
　　沉祥的大手饥渴地向妈妈的玉体摸去，天啊，妈妈的身上光溜溜的，原来，除了一件睡裙，倪洁的身上什么都没穿，此时的妈妈全身已是一丝不挂！
　　“妈妈！你没穿内裤？！”沉祥又惊又喜地问。
　　“不是啦，不是一直没穿！妈妈刚才……才脱掉的，有点……湿了！”如果开着灯，沉祥一定就会看到，妈妈的脸早已羞得通红！
　　当沉祥的手滑过妈妈后腰，她就轻轻地挺起了一下，让儿子从后面再次搂抱着她，当他顺势滑到妈妈丰翘的臀瓣上，妈妈又马上配合地抬了一下大屁股，妈妈那肥美腻滑的臀肉立即让他抓个满满当当，他五指并拢，便开始解馋似的揉搓起来那嫩嫩的一团软肉，他在妈妈的屁股上大力徘徊着，偶尔，他粗粗热热的手指还能伸到一处勾缝当中，并且，那层层嫩滑的肉褶，也是他向往的一部分。
　　他摸到了妈妈的屁眼！
　　并轻轻地向上捅着，不时，还在妈妈肉褶的四周轻慢地磨刮着几下，在轻缓地揉摸着，他在顽皮地逗弄着妈妈。
　　今夜不同他日，今晚，他们母子有的是时间，有着大把充裕享乐的时光，这些，足以让自己和妈妈共浴爱河，享受一次完美的性爱，他和妈妈第一次的为爱交欢。
　　想着，赤身裸体的大男孩便与白光光的妈妈互动了起来。
　　趴伏着，沉祥突然将屁股重重一沉，鸡巴被妈妈松松地圈在掌心里，他立即，从肉茎的薄皮上，从鸡巴里面的青筋上，他都感觉到了一股暖热，一阵舒爽，一次来自妈妈手心里的温柔。
　　“呀……宝贝儿，你又在逗妈妈了呀，在摸妈妈那里了呀！儿子，你好坏呢，刚刚还说要对妈妈好一辈子的，现在又是这样欺负着妈妈！嗯嗯嗯，好痒，好舒服……”
　　裸躯轻扭，腰臀轻抬，一阵极其羞人的痒意从女人那敏感的部位传遍了全身，倪洁就像灵活地躲避什么似的，在床上，她肆意扭摆着白条条的身子，尽情在儿子身下晃动着她那粉白娇软的肌肤，温温热热的软肉，她的身子在一下下地挺起，在主动地贴合着儿子，身体的每一处，都在给予着儿子最舒适的享受。
　　不知不觉，她已经将两条白嫩如玉的大腿蜷曲了起来，在被窝里，交叉环住了儿子的腰间，而她一只柔嫩的手更是起劲儿，甚至是贪婪地揉弄着儿子的肉棒，她的手掌柔柔地撸动着，掌心感受着儿子挺直的鸡巴，玉指磨刮着儿子肉茎上面的薄皮，轻按着他滚圆的龟头，她揉揉摸摸，在这个时候，显得无比地眷恋和动情。
　　似乎想用自己的手掌记录下儿子现在所有的纯情，他大大硬硬的鸡巴的这份特征。
　　因为，母子俩都知道，各自都心知肚明，母子瞬间的美妙和极乐，或许在下一秒都会到来，他们即将拥有彼此。
　　沉祥在床上，他最为喜欢的一幕出现了，妈妈身上的睡裙，被自己轻飘飘扔了出去，这就意味着，在被窝里，妈妈终于全裸了，终于又与他赤裸相待了。
　　他放开了乳房，任由自己铁硬的鸡巴暴走着，他微微抬起身子，就如蚯蚓一样，几下又蠕动到了妈妈的身上，完完全全地压着她，他感受着妈妈从小嘴中呼出的灼热气息，暖暖而潮乎乎的，喷在他的脸上，都变成了急切的气流，妈妈，真的是需要自己，来爱她。
　　“妈妈，鸡巴被你弄得好舒服！从小到大，儿子都被妈妈精心细致地照顾着，这么快乐健康地成长，就像现在，儿子这根精力充足的大鸡巴一样，妈妈，别怪我说话粗俗不堪，妈妈你别骂我，因为这就是事实，这些就是妈妈给我的！现在，该是儿子回报妈妈的时候了，想要吗，妈妈？”
　　大如蒲扇的手掌盖在了妈妈的侧脸上，轻慢地揉摸着她滑腻腻的肌肤，“嗯！”就一个字，言简意赅，便决定了后半生的幸福，便私定了终生。
　　大床上，倪洁赤条条的娇躯完全躺在了中间，完全暴露在这卧室温情的空气当中，周身都是暖烘烘的，她紧咬着嘴唇，满怀着期待，满怀着羞涩，这种少女般的紧张心情是多么似曾相识，哦，不对！
　　应该说是更胜以前，自己的洞房花烛，自己的破处之夜，因为，那是一个女孩晋升为一位人妻的必经之路，是女大嫁人之后必须经历的一个过程，更是获得做为人母的资格一个唯一的权限，男性那硬硬的生殖器插进来，自己躺在相爱的丈夫身下，接受着极为疼痛而又很幸福的瞬间，与男人，水乳交融的那一刻。
　　而此时此刻，她的身上，却是趴着自己的儿子，那以前一个小不点的小鸡鸡，现在却是这么大，这么硬，这么有着情欲的搏动，儿子铁硬的鸡巴，他圆滚滚、热腾腾的龟头已经完全顶到了她的阴阜之间，在顶着她那软软鼓满的花唇，肉与肉的相磨，母子彼此隐秘的性器官相互擦蹭，每一下，那烫烫坚硬的触感，就沿着她饱满的肉缝传遍了她的全身，传输到了那一处狂跳不已的位置，自己的心脏，几乎就被儿子的肉茎所牵动着，那一颤一颤的棒身的上挑，她的魂儿，她的心就随之一下又一下地翻腾，她白嫩的手指一下又一下地抓着身侧的床单，在搓捻着床单上的层层褶皱。
　　近了，又近了，她在时刻等待着，等待那一刻的到来！
　　“妈妈，很紧张吗？你这样，真好看！”
　　沉祥握着自己的鸡巴，并不着急，他在欣赏妈妈的一切，妈妈的柔美与娇羞，感受着妈妈柔软的身躯在轻微地发颤，同时，把握好做爱前戏的节奏，自己先用龟头去磨着妈妈，就同跟妈妈撒撒娇一样，这也是他们母子在享受性爱的美妙，他觉得。
　　尽管妈妈的身体还是紧绷的，但柔柔地擦磨，自己湿乎乎的龟头顶着妈妈，还是让她出水儿了！
　　一股温温的暖流从妈妈那个肉包包，她那道肥嘟嘟的肉沟沟里渗透了出来，黏黏的，滑滑的，随着龟头的擦磨，全部涂抹在了上面。
　　这样，真好，他等待的就是此时此刻，妈妈动情了！
　　那么他，也要真正行动了。
　　大男孩将宽阔的躯干都压了下去，全部趴伏在妈妈丰满光滑的身上，他的一只手抓住了妈妈的一只大奶子，像是在固定着她，又像是给自己找个着力点，他那硬挺挺的肉茎已经准备就绪，顶端的粗硕，那大大的龟头全部卡在了妈妈早已濡湿的肉缝之间，在等待着，让妈妈来迎接他。
　　“妈妈准备好了，宝贝儿，来吧！”
　　“儿子要进来了，妈妈！”
　　放在胯间的手腕开始用力，他伸出两根手指，抵住后面的睾丸，以防它晃晃荡荡，来分散他运用着鸡巴的注意力，而其余的手指则抓住了滚热粗长的男根，便顺着那软软嫩滑，同样是非常热烫的腔道一点点、一分分、一寸寸地挤了进去，发颤的肉棒在缓慢地插入，越来越深，他感觉，妈妈那两片软嘟嘟，刚才还在妈妈屄口不停震颤的肥厚阴唇，也让他的粗大鸡巴一并给带了进去，卷曲着，护在他的鸡巴根处，像是为他保驾护航，又像是敞开了喜悦的城门，妈妈在活跃地迎接着他。
　　他终于，又进去了！
　　龟头一挺，就插入了一半，半根胀爆的肉棒都埋入到了妈妈的屄眼里，硬邦邦地，让妈妈安静而欢喜地包裹住了一大截。
　　跟上一次匆匆插入尝了一点“甜味”马上又拨出来不一样，这一次，母子俩有一整晚、一整夜的时间，所以，一定要好好享受。
　　而妈妈，也是这样，她的身体里，终于感受到了那根朝思暮想的硬物，她儿子大大的鸡巴很顺畅地进入，撑开了她的阴唇，戳入了她的阴道，妈妈，终于从刚才的紧张而不知所措中化解了过来，美妙的母子性爱终于让她渐渐安定了下来，自己儿子热力十足的肉棒就埋在她的阴道里，终于让妈妈寻回了以前的过往，母子相裸相缠的温馨。
　　一只手，覆盖到他的后脖颈上，温柔地揉摸了起来。
　　“儿子，这就是相爱的男人和女人做着最美妙的事，宝贝儿，舒服吗？妈妈啊，刚才是太紧张了，也影响了你，是不是？儿子，你现在真的在妈妈身体里了呢，以前的小鸡鸡变成了现在硬硬的大鸡鸡，插进妈妈带你问世的地方，想想，真的好奇妙啊！儿子，妈妈觉得好开心、好幸福，能做你的妈妈，现在，儿子真的和妈妈做爱了！乖儿子，就这样插着好舒服！让妈妈好好感受一下！”倪洁吐气如兰，在儿子耳边轻轻喘息着，缠在儿子腰间的双腿回收，阴道肌肉不停地收缩着，两瓣肉蚌紧紧夹裹着儿子粗大坚硬的肉茎蠕动着……
　　“宝贝儿，你是让妈妈有了不一样的人生啊，妈妈以后的生活，就是因为你而改变！嗯，现在妈妈好了，妈妈感到了宝贝儿的大鸡鸡插着妈妈的舒服，硬硬的、热热的，宝贝儿，你可以动了，鸡鸡抽出去，再慢慢插到里面，来感受妈妈……妈妈的屄，妈妈与宝贝儿的摩擦，那样，真的会很舒服的，儿子你试试呀，来插妈妈吧！”
　　倪洁低着头，柔柔地笑着，感受着儿子的真实存在，感受着身体里那非同一般的滋味，麻酥酥，热滚滚的，儿子，还是一如既往的老实憨厚，粗粗大大的鸡巴插了进来，就不知道如何是好了，小宝贝儿，果然还是个傻乎乎的小处男呢，笨笨的！
　　这种事，还要妈妈来教，不过，她也好高兴，亲口传授最爱的儿子两性之间的美妙，用彼此的身体，来给予母子性爱的无穷享乐。
　　运用胯间的力量，光裸滑腻的身子不由自主地上挺了一下，同时，她也感到被自己包裹的硬物又深入了一点，那突出的龟头，那坚硬硬的肉棱子立即轻触了一下她的花蕊，将他妈妈久未开采的子宫又戳开了一点，紧接着，儿子就得到了甜头，终于尝到了用鸡巴占有女人，贯穿他妈妈整个屄道的妙处。
　　马上，儿子再接再厉，又乘胜追击地下沉了一下屁股，相比之前，儿子这一下的戳顶可是不轻，龟头，是完完全全地撞到了子宫，而连锁反应，是一阵舒爽，一阵源于母子俩结合处的快感，让她和儿子不约而同地大叫一声，她仰躺着，承接着儿子的大力冲撞，她白净软嫩的大腿立即踢腾了几下，来来回回，擦蹭着儿子的下半身。
　　“妈妈！好舒服，妈妈你里面的水真多，里面好暖！好紧啊，妈妈，妈妈！你是不是处女啊？妈妈，我听我同学说，他和小姑娘第一次去开房，在高三的时候，那小子刚进去，就射了！他说那姑娘的屄好紧，水润润的！妈妈，我正在肏着你的处女身子呢！我才不管妈妈以前有没有我爸，妈妈生没生过我们姐俩！现在，我的鸡巴进来了，妈妈你就是我的女人了，一辈子都是，是我用爱和真心换来的，妈妈，就快乐享受我们的第一次吧！”
　　胀鼓鼓的奶房开始被大男孩用力地抓揉了起来，那宽大而粗粗的五指开始没轻没重，试图将全部硕大雪白的乳球都笼盖其中，但魔高一尺道高一丈，她肥肥的大奶子还是超出了儿子手掌心的尺度，无论他怎样抓弄、揉摸，那如水柔滑的乳肉总是逃了出去，让他无法全部掌控。
　　最后，儿子索性将宽大的身躯都笼罩在她的身上，不费事了，两个软软的大奶子自然也无处可逃，被他紧紧地挤压着，儿子抱着妈妈，他就像一只憨厚的大熊在守护着自己的食物，而那长长的鸡巴就是儿子的标志，他占据自己的私有物，他最爱的妈妈那唯一的象征。
　　“傻宝贝儿，净说些傻话！”慈爱地抚着儿子的肩头，摸着那上面结实的肉疙瘩，倪洁完全被儿子逗乐了，现在，儿子发烫粗大的肉茎就泡在里面，自己同样逐渐发热的身体被儿子搂抱着，母子俩这样亲密地重迭在一起，合二为一，在她湿滑的会阴处，那两颗肉感十足而绵软的睾丸都堆了上面，肉呼呼的，这种在肉欲中掺杂着温馨的小格调，真让她喜欢。
　　“妈妈，我要干你了，准备享受吧！我的好妈妈，我的小处女！”男人，在做爱中都爱说些脏话、粗话，看来像儿子这样纯情的大男孩也不例外，不过当倪洁亲口听见“干”这个字眼时，她也很兴奋，自己敏感的身子立即有了反应，一股温热热的水流立即从阴道两侧渗透了出来，全部粘粘到儿子的肉棒上。
　　“干，干你的妈妈！来吧儿子，妈妈让你干！”
　　硬硬的鸡巴有了妈妈屄里的爱液的一阵滋润，变得更加湿滑，肉茎已经插进去几分钟了，静静地享受着妈妈的身体，她屄眼的绝美，大男孩已经觉得足够了，他揉抓着妈妈的大奶子，身体就像刚刚启动的小火车一样，由慢到快。
　　一阵轻挺，再慢慢地拔出一点，大男孩已经将妈妈的阴道开凿得很好，他大大的肉棒能够畅通无阻地穿梭在里面，他插入，妈妈就立即收缩一下，屄里软软的嫩肉向中间聚集着，全部包裹住了他的龟头，又在一堆肉肉当中，吸力十足地裹吸一番，这样大幅度地贴合着妈妈，用龟头去亲吻妈妈的子宫，逐渐，让身体全部趴在妈妈身上，一只手捧着妈妈的大屁股的他，越发着迷和神往，他的手向上托着，用力抬起了妈妈的整个雪白屁股，让她臀胯悬空，他开始加快了速度，加重了在鸡巴上的力道，那肉茎硬硬，好像就与妈妈的身体在进行大力交错一般，硬物与软肉的摩擦，让他越发狂野和放纵，而变得不顾一切。
　　一个多月，对妈妈苦苦地等待，在家里苦苦地憋闷，看着姐姐苦苦地隐忍，在这一刻，在妈妈柔美潮热的妙穴中终于得到了释放，得到了补偿，他就像大狗熊掏蜂蜜一样，鸡巴抽肏着妈妈的穴洞，又在妈妈软嫩嫩、汗津津的身上肆意舔咬着，甜甜滑滑的滋味让他受用无比，回味无穷。
　　“嗯嗯啊啊……”
　　“咯吱咯吱……”
　　大男孩是越干越勇，越插越卖力，同一时间，两个不尽相同的声音就传进了他的耳膜，分别来自头顶和身下，妈妈在叫床，大床因为他的肏干，肏着妈妈而在不停地摇晃，前前后后。
　　这真让人兴奋，真想看！
　　腰臀像装了马达一样，一秒钟也不想停歇，鸡巴越来越湿，妈妈的屄水越来越多，顺着她自己的腚沟子，顺着儿子已经在大幅度晃动的睾丸，流淌得到处都是，也黏黏热热地流淌了自己一屁股，弄得他满手心都是湿乎乎的。
　　“不行了，妈妈！儿子这样干你，这么肏妈妈太爽了！妈妈，你里面的水也太多了啊，泡得儿子的大鸡巴真舒服，又流得一床单，妈妈，你是不是尿了呀？喜欢我这样日你吗，妈妈？妈妈妈妈！我就在日你呢，肏我漂亮的大奶子妈妈，好爽啊！”
　　“嗯嗯……好儿子……妈妈也好舒服呢！”倪洁随着儿子抽插的动作，也不停地挺动着胯部向上迎合着！
　　沉祥跪了起来，他宽大的手掌还按在妈妈肥腻的奶子上，更加迷恋地揉搓，上下左右，恨不能将自己的手掌都陷进那白白软软的肉团里，揉着大奶，他的另一只手就在床上随意地扯过了什么，枕巾或者是棉被，他不管了，他胡乱地将手里的东西塞到自己和妈妈的交合处，胡乱地擦拭着挺动的鸡巴，和被干的肉屄，妈妈这么多的水，妈妈被自己肏干如此投入，娇躯狂扭，他真怕自己稍不留神，那个滑如泥鳅的鸡巴就会遛出来，短暂中断了和妈妈的交媾，那就不美了。
　　不过这样并没有什么用，治标不治本，因为妈妈饱满小穴里面的水水还是很多，还是以水漫金山之势流淌着，浸泡着他的肉茎。
　　妈妈这样的水屄真是极品，真是舒爽！
　　他不行了，实在是忍不了了！
　　妈妈这么美的女人，这样和妈妈性交的刺激，不看个真切，大饱眼福怎么能行？
　　探着身子，一伸手，他就准确地按下了床头灯的开关，顿时，一片暖洋洋的昏黄灯光亮了起来，照亮了整个大床，也同时，让妈妈美丽动人的脸庞出现在一片明亮的暖色之下。
　　桃花般的娇容，粉艳艳，雪梨般的玉体，白嫩嫩，黑莓般的美穴，毛茸茸，从头到底，从妈妈绵长柔软的发丝，到妈妈肥美漆黑的阴阜，妈妈，他觉得是无一处不美，无一处不在牢牢地抓着他的眼球，尤其是妈妈那波波抖颤的美肉，每每抖动，他贪恋的眼珠子就会随之跳跃几下，恨不能，将妈妈全身的绝美和妙处再贪婪地看上几眼，全部地一网打尽。
　　在床上，眼睁睁地看着这具无可挑剔的身子，实实在在地享用着这具晶莹剔透的玉体，这一切，真是让人难以自拔！
　　大手放在妈妈的奶子上，鸡巴横放着，大男孩咬着自己的下唇，再次用力，顶胯提臀，他就这样俯视着，清清楚楚地自己亲生母亲用她的屄，在一下下地吞容着她自己亲生儿子的鸡巴，在紧紧地包裹，再吐出，反反复复。
　　而妈妈，明显也已经不行了，快到了性高潮的鼎点，她叫声更大，脑袋摇晃得更加厉害。
　　“嗯嗯啊啊啊……好儿子，好宝贝儿啊，这就是做爱啊，妈妈啊，好舒服！妈妈跟你做爱好舒服！嗯嗯……妈妈的心肝宝贝！儿子的鸡鸡好硬，真会让妈妈舒服，啊啊……快……快点的啊，鸡鸡，儿子的大鸡鸡真长啊，宝贝儿……你……你都插到妈妈的……子宫了啊！嗯嗯，用力儿子，再……再深一点，肏我，快肏妈妈！……哦，宝贝儿，你会觉得妈妈淫……淫荡吗？”
　　“不，好妈妈，在儿子面前……妈妈越淫荡，我会觉得越美、越刺激！”
　　“嗯嗯，这么说真的好刺激啊，……是啊！妈妈我是跟我儿子做爱！……儿子喜欢，妈妈就……淫荡给你看！啊啊！好舒服，快点插呀，宝贝儿，用力往里顶啊，儿子！”
　　四肢如被捕获的八爪鱼一样踢腾着，胡乱而有力，倪洁随着儿子一下下地狂顶，一次次地狠戳，她肥白光滑的屁股在儿子的胯骨和睾丸双重撞击之下，发出了一串又一串的肉欲声响，啪啪啪的，琴瑟和鸣，恰好与她的浪声不迭形成了一曲美妙又淫靡的乐章，飘荡在这间温暖的卧室，真叫人觉得是绕梁三日的天籁。
　　不过，这还不够，妈妈还是不够大胆和淫荡，叫她的儿子如痴如狂。
　　“妈妈，妈妈！跟儿子做爱还不让妈妈痛痛快快和忘我吗？我还要妈妈再淫荡点，妈妈，说『鸡巴』！说用大鸡巴肏妈妈，我要跟妈妈放开了在床上玩儿，妈妈，我最爱说鸡巴了，所以我也要妈妈说，这样真的很爽、很过嘴瘾的，妈妈！”
　　上半身又俯了下去，再次趴在妈妈肉呼呼的裸体上，大男孩的上半身是完全没有用一点劲儿，他让妈妈自动来迎合他，完全跟随着妈妈胯部的耸动而上上下下，趴在妈妈白嫩嫩的身上，他就像漂浮的小舟，幸福地被她承载着。
　　他满头大汗，有力的手掌又在妈妈滑嫩嫩的奶子上一通狠抓，这时候，他是不怎么疼惜妈妈了，妈妈，已然是他的女人，在床上，就应该让他随意玩弄，大力摸喳，狠命地肏她，亲耳听着妈妈说出一串串淫言浪语，他想要和妈妈痛痛快快地做爱，那才刺激。
　　精虫上脑的他，又将粗大的鸡巴头子狠狠地前戳了一下，深深地进入了妈妈的阴道当中，同时，他又听见了一声“噗嗤”的水声，妈妈又潮喷了！
　　“啊，坏儿子……你怎么这样啊？就会为难妈妈，嗯嗯！别停，再用力……儿子别停，啊啊，好舒服……嗯嗯，鸡巴，我儿子鸡巴最好了，妈妈真喜欢儿子的大鸡巴，啊，儿子的鸡巴好硬，儿子，你真是男人了，鸡巴发育得这么好，这么大，妈妈喜欢，喜欢我的儿子用大鸡巴肏我，狠狠地肏……肏妈妈啊，啊啊嗯……呜呜呜……”
　　妈妈，终于说了，口口声声，让她自己的儿子用大鸡巴肏她，大喊大叫！
　　原来平日里温柔贤淑的护士长妈妈，和儿子乱伦做爱的时候，竟然会表现得如此淫荡放浪！
　　不过，正因为是这样的妈妈，才会让儿子深深地迷恋！
　　听着妈妈大胆的叫床声，心中涌起一股冲动，沉祥扳过妈妈的脑袋，火热饥渴的唇就立刻封堵了上去，立即封堵了妈妈的淫乱的叫声，要了妈妈的所有。
　　现在，妈妈的上下两个重要的小嘴都属于了自己，他吸着，他用力地将火烫的舌头都探入妈妈的口腔之中，与她热切舌吻着，他顶戳着、抽插着，他竭尽所能地狠肏着妈妈，分分秒秒都不舍离开妈妈，龟头与妈妈的子宫，几乎是没有距离的亲密接触着。
　　麻酥酥、酸痒痒的感觉逐渐从鸡巴的顶端传了出来，肉棒被妈妈软乎乎的屄肉包裹着，被她张合有度的子宫含裹着，被妈妈爱着，他越插越快，越发加快频率去撞击妈妈的子宫颈，本能地，来为自己寻求更多的性快感，那更加节节攀升的酥麻快意。
　　又是一阵痉挛，妈妈也主动地捧着儿子的脸，用尽全力地来含住他的舌头，用尽全力地挺起了腰臀，将她自己完全浮空，来迎合着儿子挺刺的肉棒，来封堵肉棒前戳的动力，完完全全，将她自己儿子的发情龟头卡在子宫里，紧紧包裹。
　　“啊！妈妈，我要射了！”
　　下一秒，一股岩浆般的热流，冲击得母亲白光光的身子剧烈地抖颤，“啊啊！宝贝儿，妈妈也来了！”
　　同一瞬，一阵磨盘般的挤压，彻底地让儿子紧绷的身子丢盔弃甲。
　　在那湿淋淋的肉腔深处，一股接一股的激流也潮喷而出！
　　“啊啊啊”，赤裸搂抱着的母子俩同时狂叫不迭，她明显还能感受到体内那颤抖抖的肉茎的阵阵跳动，在一下下地伸缩，在一下下地喷射着浓精。
　　那抖动的力度，那伸展的时长，那喷薄的间隔，一股接着一股的，烫烫的精子，儿子足足射了半分钟才结束，他痉挛颤抖的身躯，足足持续了半分钟才停止。
　　射得真多！
　　将近一个小时的母子交欢，被儿子没有间断地抽插，已经不知道喷潮了多少次的倪洁，自然也好不到哪儿，不过，这就是她设想的结果，自己的宝贝儿那么强壮，鸡巴那么大，一定能把她干得瘫软如泥，倪洁舒服而满足地躺在儿子身下，幸福地被儿子揉弄着软绵绵的奶子，全身酥软无力。
　　和儿子做爱，真好！
　　奶子被轻轻地揉捏，鸡巴在慢慢地缩小，鼾声也渐渐地响起，看来，儿子是真的累了，而且，听女儿说，这小子昨天一宿没合眼，嘻，是想妈妈想得吗？
　　现在，妈妈回来了，这孩子终于可以美美地睡一觉了。
　　倪洁甜甜地想着。
　　“睡吧，小宝贝儿，就摸着妈妈的喳喳睡，就像小时候一样，让妈妈搂着，妈妈的心肝儿！”尽管床单湿粘，尽管浑身是汗，潮乎乎的，尽管下体的乳白随着鸡巴的退缩还在流淌，黏糊糊地，流了女人一屁股沟，但这些，都是小事，现在最重要的是，让儿子沉沉入梦，好好地睡一觉！
　　倪洁抚着儿子的脑袋，又扭过头，深深地吻了儿子一口，此刻的她赤身裸体，却没有感到一丝凉意，因为她的心里有一团被爱儿点燃的火，趴在她怀里，紧紧搂抱她的儿子，就是她暖暖的被。
　　但是，生怕儿子着凉的她，轻轻拉过刚刚和儿子激烈性交时掀开的棉被，盖住了母子俩一丝不挂的身体！
　　心相印，颈互交，沉睡安然。
　　裸身迭，十指扣，爱意缠绵。

第34章
　　以前，一直都是沉祥一味地迷恋着妈妈，整天都看不够妈妈，可是现在，倪洁和儿子似乎正好反了过来，看着午夜梦醒的儿子，她就是看不够，她的眼神一直迷恋地追随着心爱的儿子。
　　静静的夜，亮着暖暖光色的厨房，专心忙碌的那个人，这一幕，还真是让人觉得暖心踏实。
　　身着睡裙的倪洁，轻倚在门框上，她听着自己平稳的呼吸，安安静静地，她看见儿子，面带微笑。
　　儿子，正站在煤气灶前，他低着头，正在专心致志地拿着一个大大的饭勺，在一口冒着热气的铁锅里搅动着，动作很慢，很有耐心，而随着他的动作，那一股股扑鼻的香气，和浓郁米粥的浓香便飘荡在空气当中，特别诱人。
　　他真是细致而有心的好男孩，知道深更半夜，妈妈可能会醒，也可能会饿了，毕竟刚才母子俩合眼相眠的时间还是尚早，并不是真正就寝入睡的时候，故而，比她早些睡醒的儿子才会这么懂事，提前体贴地为她煮上一碗热乎乎的粥。
　　看来，刚才的决定真是没错，她找不出任何让自己后悔反悔的理由，自己找个值得托付终生的男人，安享着后半生那份二人世界的甜蜜，她永远都被人照顾着，被呵护着，被宠爱着，一个人在身边，会在深夜起来，不嫌麻烦地给她熬粥，会在清晨醒来，体贴备至地给她带来第一股温暖，让她迎接美好的一天，那就够了。
　　甚至，她还比任何一个单身女人还要幸福，因为这可是她的孩子，做妈妈的，都是有着极度恋子的情节，都想着把自己的儿子培养成“妈宝男”，与自己贴心，时时刻刻粘着自己才好，才更让母亲有着安全感，而这些，她和儿子，都是天作之合，母子间这么如火热烈的爱恋，才有了母子间这么深情似海的情缘，两个极端，又是相辅相成。
　　“你真的醒了啊，妈妈！”粥熬好了，儿子盛了一碗，回过头，立刻欢喜地叫了起来，“妈妈，本来我想把粥端到你床边的，也不想叫醒你，你要是睡醒了吃点，刚才……我和妈妈都那么消耗体力，一定是该饿了，对不对？”
　　“妈妈又不是得病了，下不了床，哪还用你那么伺候呀？傻儿子！”倪洁走过去，去主动帮他，她走到橱柜旁，弯腰就从抽屉里拿出两双筷子，又拿出了一个小碗，那是餐桌必备的一些小咸菜，她的最爱。
　　在弯腰的同时，她顿觉身前一股清亮，一阵沉甸甸的抖动，不必看，她也知道那是来自哪里的动力，自己那两个圆滚滚的大乳房，不戴胸罩，正随着自己的俯身而晃荡不已，正有着挡不住的诱惑和春光。
　　和儿子睡了，真真正正地捅破了那层窗户纸，是挺好的，有着都是摆在眼前的方便和自在，在自己家，她再也不用那么保守而近乎刻板了，以前，就算是夏天，她也很在意男女有别，儿子大了，是个性成熟的大小伙子，她是非常不好意思让身上省略那闷热的乳罩的，本来，她的奶子就是两坨颤巍巍的大白肉团，尤其是酷暑，在大白天，还得用紧绷绷的乳罩勒着，紧绷绷地憋闷在里面，密不透风，而现在，她可以坦荡荡，可以丝毫不在意自己的衣着，清清爽爽，凉凉快快，甚至只要她想，她愿意，自己都可以光着腚在家里走来走去，随随便便。
　　更何况，她知道，那就是给予儿子的福利，赤条条的成熟女人，他大奶颤颤的漂亮妈妈，他多么想切实拥有，只要看得见，伸手便可随意享受这梦寐以求的旖旎美景。
　　“慢点吃，你是不是晚上没吃饱呀？儿子？”笑意盈盈地，看着别人在吃饭时狼吞虎咽，自己也是一件很享受的事，两位甜甜的大米粥被赤膊上阵的儿子已经消灭干净，第三碗，也看着被他就着咸菜，呼噜噜地喝了大半，倪洁终于说了儿子一句。
　　“不是，就是饿了！刚和妈妈做完那事，再睡了好几个小时，我的肚子早就咕咕叫了，妈妈！”伸着筷子，又去夹了一口萝卜条，便搅合到黏糊糊的粥里一并喝了，之后，他放下碗，终于打了一个很响亮的饱嗝，终于心满意足。
　　他没心没肺，犹自拍了拍自己骨溜溜的肚皮，又大大地裂开一个笑容：“嗯……饱了！这一个月哪儿也不能去，也不能痛痛快快地打一场篮球，好好地活动一下胫骨，妈妈，我发现啊，做那事真的很消耗体力呢，也能好好地出出汗，看我现在，吃得饱饱的，又精神抖擞的，真舒服！就和以前去打了一下午的篮球一样。”
　　随口说的一句话，有感而发，顿时又让妈妈羞红了脸。
　　坏死了！
　　就知道想着和妈妈腻乎纠缠，想着那些色色的事情，那些，你自己在心里想想不就得了？
　　怎么又说了出来？
　　大大咧咧的，也不害羞！
　　倪洁揪着自己薄薄的睡裙，偷偷地横了儿子一眼，神色娇嗔。
　　过了一会儿，她又抬头看着儿子，既然是他先挑起的话头儿，那她也有一件心中的困惑想问问儿子。
　　“宝贝儿，”粉臂轻抬，倪洁伸手摸摸儿子的头，细腻暖热的手指磨刮着他的脸颊，她又缓缓开口，但仍有点含羞，不好启齿，“宝贝儿，妈妈想问你，嗯……儿子，妈妈是想说啊，你以前啊……那个……那个就像你口中说的同学一样，妈妈是说，你真的没和任何一个小姑娘好……好过吗？毕竟你刚才是第一次啊，妈妈可是过来人，一个纯纯的男孩子，能坚持那么长时间……儿子你真是不多见呢，所以妈妈，有点好奇呢……”
　　“没有呢……妈妈！我天天做这做那的，天天都要打篮球，还要设计好几份图纸，怎么还会有时间想那些事啊？妈妈！”还好，母亲只是就事论事，对他的性能力感到了疑惑，这些，心思缜密的姐姐早已有了预防，提前告知他怎样对答如流，归根结底，妈妈可能还是想要一个纯情干净的男孩吧？
　　想要一个只属于她一个人的爱恋。
　　于是，他又再次见缝插针，嘴巴甜甜的，给母亲吃了一颗定心丸。
　　“再说，那些小姑娘都太青涩，我才不喜欢！她们啊，哪有妈妈白嫩丰满，温柔多情，又这么会懂得照顾人？想当初，明朝哪个皇帝了……哦，是明宪宗朱见深，他放着后宫佳丽三千人不爱，就唯独钟爱堪比能做他母亲的万贞儿一人，多可贵呀！妈妈，我要学痴情皇帝，亘古一人，我要和妈妈长相厮守！妈妈，至于你问我，为什么会那么强，能忍耐好久不射精！我也不知道呢，可能……可能是我的鸡子大吧？嘿嘿！还有，那都是妈妈的功劳呢，是妈妈亲手把我锻炼出来的，妈妈你想想啊，你没走之前，可是天天让儿子那么舒服快活呢，用大奶子啊、妈妈的肉包包啊、还有妈妈的腚沟子，哪一样没有夹过儿子的鸡巴？妈妈你这么有魅力，才成就了你这么出色的儿子呀，是不是？”前面的那些话，他说得可是自然顺畅，因为，他就是这么想的，所思所感，感念妈妈的好，心系和妈妈的珍贵情爱，他才这么说，问心无愧。
　　至于后面的话，与妈妈讨论和分析着性能力，完全是他的随口胡诌，信口开河，若要说最有功劳的，当然还要说他的姐姐莫属，他第一个女人，手把手地教他去睡别的女人，耐心细致地传输给他做男人的资本和实战经验，当然，那些女人，也囊括了他们敬爱尊重的母亲。
　　妈妈，真是个心地单纯的女子，也是出于对自己儿子的完全信任，听他这样头头是道的一通说辞，妈妈果然点点头，不疑有他。
　　“妈妈给你那么多，你就会哄妈妈高兴，小宝贝儿，说得那么好听，你们这些孩子呀！其实都是同一类人，都是有着重度的恋母情节，尤其是你，哼，都病入膏肓了！”如百合花的纯美笑容又浮现在妈妈白净的脸上，妈妈揉着儿子的头发，便再次开开心心地笑了起来，看来是彻底放心了。
　　“是啊是啊！妈妈，我就是病了，还需要药引子呢！妈妈，我……我又想了！”
　　吃饱喝足，可不是要做点饭后运动嘛！
　　何况，妈妈现在也真的好性感，她嫩如莲藕胳膊伸展着，上面的肌肤雪腻而剔透，白皙得连关节处的青色血管都清晰可见，近乎透明，妈妈身上，更是性感并且充满诱惑，一袭轻纱睡裙就松松地罩在她丰满的玉体上，胸前那两坨硕大的饱满显得颤巍巍的，尤其是此时此刻，单薄的纱料根本挡不住里面的诱人美肉，反而，因为那犹抱琵琶半遮面的春光，影影绰绰的遮掩，妈妈藏在衣内的鼓满肉乳更显得神秘多姿，让人真想将手探入，一摸痛快。
　　想到做到，大男孩的屁股尚未离开椅座，他便将光着膀子的上半身探了过去，马上，他就嗅到了一股甜腻的汗香，一阵残留在女人身上的性爱体香，明显，妈妈还未去洗澡，半夜睡醒，就来找他了。
　　“妈妈，你真好闻！这是不是就是人家常说的女人味呀，女人在做完爱的味道？”近乎贪婪地，沉祥又猛吸了几下鼻子，恨不能，将口鼻前漂浮的香气统统都一网打尽。
　　“小宝贝儿，又说些疯话，来取笑妈妈！”轻吐羞言，倪洁素手抬起，白嫩如青葱的手指爱抚着儿子的面庞，“儿子，妈妈同你说，今天是咱们的第一次，妈妈由着你来，让你任性一整晚，但是，以后都不许这样了！毕竟咱们要理性地看待这件事，你还年轻，可不能老是想着那种事，无度纵欲，知不知道？如果这都管不好你，这就是我这个妈妈的失职，妈妈和你先来个约法三章，一个星期，嗯……就给你三次，这样才合理，你同不同意？”
　　“三次啊？太少了啊，妈妈！一日三餐，咱就按照那个制度来吧，我还要和妈妈不穿衣服呢，多刺激！妈妈，这样腻乎着你，还有那样插着妈妈真好，是这世间最美妙的行为，我永远都不够！咱不要限制了，好不好？儿子求求你了，我的好妈妈！”果真，和自己猜想得是一模一样，刚刚得到性爱甜头的纯洁男孩，自然是不肯善罢甘休，要和妈妈讨价还价一番。
　　儿子扭动着身躯，摆动着大脑袋，不依不饶地同妈妈撒着娇，真像极了讨要糖吃的幼童。
　　蹭着磨着，他便再次不老实了起来，一只手，如草丛间爬走的蛇一样在她身上游走着，手掌热热的，隔着睡裙，她都感受到那份年轻人的滚热，儿子也不磨叽，拖拖拉拉，他由下到上，很快便从她的身上爬到了胸口，又顺着那道深深的乳沟，直接探入。
　　母子之间，哪有说得清楚的条款，条条框框非要说个明明白白？
　　相信，儿子也深知这一点，故而也觉得是多说无益，倒不如抓住眼下的美好才是根本，最是实在。
　　嫩嫩的乳肉被有力的大手揉捏着，全部抓在里面，儿子毫不客气，宽大的手掌伸了进去，就是没有商量地，将她整只肥滑的大奶子握了个满满当当，并且轻车熟路，手腕轻转，便贴着她的皮肉摸了起来，很有力道。
　　“我硬了，妈妈！”在裤裆里，原本绵软耷拉的大肉虫又有勃起挺直的动力，没一会儿的功夫，那圆圆的光滑龟头就顶起了睡裤，并且，若隐若现地，在尿尿的鸡子口处探头探脑。
　　沉祥硬着大鸡巴，他又大大兴奋了，微微站了起来，他便将整个身子都投向了妈妈的怀里，他在上面，轻轻压在这丰满女人的身上，在饭桌前，又开始吻咬着她，脸盘，蹭着妈妈如细柳垂肩的长发，他重重地喘着气，又将饥渴的嘴唇落到妈妈赤裸柔滑的肌肤上，缓慢上移。
　　他吻上妈妈的樱唇，也拿过妈妈的嫩手，放到胯间，那肿胀凸起的大宝贝上，并拉着妈妈的两根手指，顺着那不大的鸡子口便延伸了进去，让妈妈自己将推动粗硬的懒子掏了出来。
　　而妈妈，几乎又在不好意思，可想而知，母子间，刚刚同桌而餐，安安静静地吃完了宵夜，而桌上的碗筷还没收拾，她这个色色的儿子却是这样，一只大手，就放在她那鼓胀肥满的大奶子上，在力道不轻地搓揉着乳房，她自己，更是没有底线地，将嫩滑的小手探入了儿子的前开门里，捏着儿子大大坚硬的鸡巴，这些，就在餐桌前和儿子做着情色互动，她自然是一阵羞羞答答，美眸都不敢睁开。
　　妈妈这样，如饱满而未绽放的玫瑰，真好，真叫人喜欢！
　　“儿子，妈妈的小男人，抱妈妈回卧室吧，妈妈给你……”小嘴被亲吻着，大奶被按揉着，明明罩着单薄的吊带睡裙，但倪洁还是觉得燥热，这是由内到外发出的热量，透过肌肤，燃烧着她整个身体。
　　她微微张开美目，原本纯净晶莹的大眼睛已然蒙上了一片朦胧，一片情欲迷蒙的色彩，女人稍稍后撤了一下脑袋，主动离开了儿子热如火炉的唇，她轻轻地吐着自己的诉求，在自己的大床上，她很愿意给这个小男人，自己的心肝肉。
　　可是儿子，偏偏就是总不能遂她的意愿，这个孩子的小脑袋里，几乎都是掏不仅的想法，层出不穷。
　　他掌心朝下，顺着整个丰挺的乳房又向下搓揉了一把，在底端，托着整个肉呼呼的奶子。
　　“不要！我才不要和妈妈在一个地方做爱，总是墨守成规！妈妈，记得吗？我第一次跟你表白就是这里，在这里，我毫不犹豫地吻了妈妈，那么今晚，我还想在这儿，有始有终，来收获我的爱情硕果，妈妈，满足我好不好？这是咱自己家，没什么可不好意思的！甚至以后，我还想在家里每个角落都留下咱们母子的情爱痕迹，那会好舒服的，也很刺激的，今晚，是咱们的第一天，所以我就要坦白地告诉妈妈，让妈妈接受，妈妈，那真的很好的，咱们水乳交融，才能更爱彼此！”
　　沉祥居高临下，俯视着妈妈，原本纯情无害的眼睛又有了饥渴贪恋的欲望，火辣辣的，妈妈这么美的一个成熟女人，平时娴静保守，不属于他时，就连在家的衣着也是严严实实，又大又挺的奶子根本钩不出来他一点冲动少年的欲望，现在，妈妈丰满的身子终于给了他，让他如愿以偿地得到了母爱的所有，那他觉得，自己还要花时间，去争取更多，还要去探索妈妈所有不一样，他不曾知道的美丽。
　　一本好书，一块美玉，都需要花费大量的时间去阅读和探究，更何况，妈妈还是这么好的一个美人儿。
　　大手还摸着奶子，大男孩完全不给妈妈回绝的机会，他故技重施，将兵分两路的技能运用得非常娴熟，另一只手，飞快地就退去睡裤，在餐桌旁，那大大闪亮的鸡巴便再度华丽登场了，裤子的脱下，那如婴孩胳膊的粗壮肉茎还在空中抖颤一番，甚是惹眼。
　　“妈妈，你看看它呀，除了床上，在妈妈的卧室里，哦，对了，还有那次，在妈妈的办公室！我的鸡巴还没在别的地方出现过呢，而且，是这么硬的，妈妈，这可真刺激呀！来，妈妈刚吃完饭，就把我的鸡巴当成饭后甜点吧，妈妈，给我舔舔！”
　　“吧嗒”一下，妈妈细嫩的脸颊上又被袭击了一下，沉祥乘胜追击，狠狠地在妈妈的脸上印刻了自己爱的痕迹，随后，他挺身上前，自由的手托着两颗摇摇晃晃的睾丸，靠近妈妈。
　　“儿子，你怎么这样啊？早知道，妈妈才不和你好呢，死都不从你，哼！”儿子开开心心的模样，恰好与自己的满脸羞红形成了明显的对比，倪洁粉唇嘟嘟，一脸不情愿，一脸娇嗔的抗拒，又气又恼，腮帮子鼓鼓的，气呼呼的模样并不怕人，反倒是增添了几分可爱和童趣。
　　因为，她并未真的生气。
　　儿子这样，自己第一次和他好了，有了共度春宵之欢悦，鱼水相容之享乐，儿子，在当天晚上更要主动一些，他想要多少，想再进一步地和她玩儿，不分地点，很是了解儿子的自己都不觉得怎么过分，是的，充其量，她都觉得这是跟贪玩的儿子在做游戏而已，母子俩，又不是在外面，儿子要她去做什么不可见人的勾当，在自己家，想怎么样，还不是他们说了算？
　　在自己封闭而快乐的小天地里，她只想和儿子为所欲为，其余的，都休做他想。
　　还端坐在椅子上，在唇边，便凑过来一根热滚滚的东西，倪洁眼眸似秋月，眼波如幽潭，妙目流转之间，皆是羞兮媚兮，她瞥着儿子，又挺了挺丰肥鼓胀的奶房，任由一只被儿子抓在掌心里的粉白嫩肉，犹自颤颤震晃，滑腻腻，遂任其儿子把玩在鼓掌之中，快意享乐。
　　“妈妈，你看，它都来了啊！都亟不可待了呢！妈妈，我要！”白馍馍一般的两个大奶终于粉墨登场了，儿子双手一扯，她本来就是松松的睡裙肩带便立即滑落到了胳膊上，两个大喳，便毫不羞涩地让儿子看个满眼。
　　素白如青葱的手指捏住了肉棒的一截，固定那有些不老实的棒身，倪洁犹自舔了舔自己发干的嘴唇，她便一伸头，一下子，就将自己儿子这光秃秃、红彤彤的鸡巴头吞没了大半，实实在在地含吮了起来。
　　已经是一个多月了，这根大大如甘蔗的肉茎还是那么好吃，清清爽爽的，还有点甜呢！
　　咕唧咕唧的，上半身赤裸裸的女人吮吸得很卖力，她一边吞咽着自己的口水，一边在口腔里运转着舌头，让灵活如鱼的软舌去大肆刮磨着儿子的龟头，用舌尖，伸到鸡巴的底下，轻轻托着那肿胀的龟头，轻轻刮着那裂开的马眼，让儿子好不舒爽。
　　“哦哦……妈妈好爽！一个多月没让妈妈吃儿子的大鸡巴了，还是那么舒服，妈妈！你再卖力些啊，摸我的睾丸，舔我的蛋蛋，哦哦啊，妈妈，我都要！”一对坚挺而嫩嫩的大乳房已经完全被揉捏起来，儿子双手齐用，一并伸到她白雪雪的胸前，很是豪放地便开始享受着，享受着他妈妈的滑滑肉奶。
　　听着儿子的欢快吼叫，承接着儿子的快乐摸喳，倪洁主动且很用力，她白嫩的身子微微前倾着，随着她头部的动作，前后活动，用柔滑的嘴唇去直接摩擦着儿子越发铁硬的肉棒，她的奶子就在略微摇晃着，如清风吹过的果实一般，沉甸甸，微颤颤的。
　　妈妈的乳房，一定要好好把玩一番，尤其是此时此刻，在这饭桌前，让妈妈淫荡地自己吮着鸡巴，想着，大男孩就是一阵的双眼发光，他两只大手稍稍用力，便将妈妈的一对肥满肉乳向中间挤按，那白白的软肉，那肥大的乳房都立即变了形，时而像个喧腾馍馍一样软滑诱人，时而又似丰润雪梨一般肥满多汁，而赤裸裸，妈妈胸前那道深不可测的迷人乳沟，更像是一汪幽潭，越发让人想深陷其中，越发地惹人眼球。
　　明明刚才喝了好几碗米粥，可现在，还是口干舌燥，喉咙发干，他吞咽了几口哈喇子，继续目不转睛地直视着已近赤裸的妈妈在自己做着口交，看来，妈妈也觉得刺激，也真心愿意在自己私密的小家，和她儿子做着如此亲密而淫乱的行为，她舔得仔细，认认真真，妈妈也真的听了他的话，她手口并用，软嫩的手掌真的来托住他的睾丸了，滑滑温温的掌心纹路轻轻摩挲着他最薄弱的皮囊，不时，妈妈还指尖向上，顺着他同样深凹的屁股沟，直接探入了中间，那个细小的洞洞里。
　　一下前挺，身子不由自主地颤动了一下，与此同时，已经发出了一串畅快讴吟的大男孩就听见了一声轻笑，又感到了一下用着牙齿在轻咬他的龟头的力道。
　　妈妈，竟然也会调皮！
　　在报着刚才自己同她玩闹，捅她屁眼的不满之仇！
　　好可爱呢，妈妈！
　　你和儿子在一起了，果然不一样了，心态变得年轻了，也这么爱玩爱闹，真好啊！
　　大男孩欢快地想着，欣喜使然，他又快乐地耸动了几下鸡巴，也是来而不往非礼也，他当然要让妈妈知道自己现在是有多么高兴，能做妈妈的孩子是有多么快乐幸福。
　　“妈妈，你好坏啊，真会睚眦必报！还捅我的屁眼，妈妈是在给我擦屁股吗？哈哈！真好，咱们母子能这样玩，咱们是不是这世间最幸福的相爱母子呀？妈妈，脱光了吧，我现在就想爱妈妈了！鸡巴被妈妈含得可硬了呢，真舒服！”双手扣着大大的奶子，又是一通毫无章法的揉捏，沉祥俯身耳语，笑嘻嘻地与妈妈咬着耳朵，又忍不住，他轻佻地舔了一下她藏在长发之中的耳垂，顿觉爽滑软嫩。
　　之后，沉祥双臂都伸到妈妈的腋窝下面，他用力一抬，便让不算太轻的妈妈离开了座椅，同时，也让她小嘴吐了自己的鸡巴，他低头，就瞥见了紫红的龟头已然是一片亮晶晶的，不知道，妈妈是吃了自己多少分泌出来的精水，她解渴了没有？
　　真刺激！
　　妈妈站起身的同时，乃是她的睡裙自动滑落之际，就是妈妈真正全裸的那一刻！
　　大肉棒一跳一跳的，正好顶到了妈妈毛茸茸的饱满桃源，他紧紧地贴敷在上面，是有些感觉不一样了，妈妈两瓣肉呼呼的阴唇变得更有质感了，更突出肿胀了，他将手，探了下去 ，手掌顺着平滑的小腹直接摸到了妈妈那鼓鼓的肉丘，他毫不客气，打算先来个投石问路，两根手指立即找到了那窄窄细细的肉缝，并缓慢地插挤了进去。
　　“啊！妈妈，你又这么湿了呀？含儿子的大鸡鸡，妈妈这么快就动情了，你也很喜欢给我口交是不是？我的可爱妈妈！咦，妈妈，这是什么呀？好硬呢！和我的鸡巴有得一比呢，跟小糖豆似的，真好玩儿！”
　　轻搂着妈妈滑嫩嫩的雪臀，他依旧笑嘻嘻地，粗硬的指尖按揉着肿胀凸起的阴核，轻轻地，在妈妈越发水润湿滑的小肉洞里肆意抠挖搅动着，而妈妈发情变硬的小豆豆，就同自己发情铁硬的肉棒，才是他重点袭击的对象，让他益发着迷。
　　又是一下力道不轻的搓弄，这一下，彻底地让妈妈白光光的身子大幅度地颤抖了起来，也随即，带动着两个软软的大肥喳在大男孩的胸膛上一阵嫩滑的摩擦，而后，又是一下子，一股热力的风，抚上了他的嘴角。
　　妈妈快速地、带着急切又是不管不顾的力道，便吻了他！
　　踮着脚，就裸着白嫩无暇的身子，就在天天用餐的饭桌前，就与她自己同样光裸发情的儿子进行着绵长舌吻。
　　情不自禁，她细嫩的五指抓弄着儿子的屁股蛋，她柔嫩的舌头舔吮着儿子的整个口腔，整个过程，女人贴腻着自己的儿子，她显得投入而动情，特别热烈。
　　而其原因，只有她知道，这全都是自己贪玩的臭儿子给害的，哼！
　　“笨孩子，你以为只有你的那玩意儿会硬啊？那是妈妈的生殖器啊，受到刺激，当然也会发情呢，小宝贝儿，知道吗？嗯嗯……宝贝儿你把妈妈揉得好舒服，妈妈……妈妈也想你了……”唇舌缓缓地分离，嫩白的小手也摸到了前面，一下子，她便都贴敷上了儿子热滚滚的男根，她轻轻撸动，一下一下地往下，像是给儿子退去薄皮，让龟头更加突出。
　　妈妈的心意，儿子自然甚是理解，礼尚往来，大男孩也是单手搂着妈妈肥滑的屁股，让母子俩完全没有距离地紧贴在一起，看准时机，妈妈又主动要了，在轻轻地叫春，把他听得真是心痒痒，于是，沉祥也不再贪玩，他抽出湿滑的手指，又在妈妈滑嫩嫩的大腿内侧随意地抹了一把，趁机揩了一把妈妈的油水，之后，物归原主，他来到自己的鸡巴跟前，并示意妈妈先松开手，他想自己来。
　　自己将粗大鸡巴插进他亲生母亲的屄缝里，岂不更为妙哉？
　　他上半身微微弓起，给母子俩的下半身腾出了一点空当，让自己的手腕能够活动自如，而后，他的左手再次稍稍用力，让母亲毛乎乎的下体贴得自己更近了，长长顺滑的阴毛全部覆盖在他光秃秃的龟头之上，他的动作和刚才是如出一辙，只不过，刚才是粗硬的手指，而此时，却换成更加粗硕的大鸡巴，对于妈妈，更加有着难耐的吸引力。
　　沉祥按照刚才的路线，让硬挺鸡巴贴着妈妈同样胀满的阴核缓慢地摩擦，一点点地推进，渐渐地，他闭起了眼睛，嘴里也发出了舒坦的哼唧声，整个大鸡巴就这样摩擦妈妈硬补补的阴核插了进去，又被妈妈软软的屄肉裹挟在里面，真的好舒服！
　　“呼……好儿子，乖宝贝儿，鸡鸡又插进妈妈的里面了啊！看你那样儿，鸡鸡太得劲儿了，是不是？妈妈也是，就这么站着，里面被宝贝儿插着，妈妈腿都软了，也是好酥麻的！宝贝儿，转过去一下，让妈妈坐着，给你插……嗯嗯嗯，太得劲了啊，儿子你先别动啊，妈妈都要站不住了……坏宝贝儿，就会用鸡鸡祸害妈妈……”
　　儿子，这个急性子的孩子自己真是拿他没办法，也由此可见，他要妈妈的急切心情真的可见一斑，龟头，刚刚杵在里面，儿子抱着她暖烘烘、肉呼呼的身子就开始挺动了起来，那紧绷绷的棒子真像一根捣蒜锤儿一样，很有力度，他上顶着，硬邦邦的肉棱子竟能毫不费劲儿地闯入她的子宫，而连锁反应，她受到男人生殖器的冲撞，在屄里大幅度地研磨、擦蹭，她的子宫就是急速地一收，就像温柔的软体动物，在极力缠绕着儿子的肉棒，在急剧吸收着那上面的暖和热。
　　看来，这一波的前戏做得很充足，也是在不同的地方，已经将妈妈，这个成熟性感的女人那份性欲撩拨得很好了，以至于沉祥看着妈妈艳若桃花的面庞，以及轻咬樱唇的娇羞模样，他更是怦然心动，不想浪费一秒，和妈妈的分秒美好，他歪着头，便啃上妈妈秀美干净的脸，当然，他只是在用牙齿轻轻地咬，轻慢地研磨，直至，那软嫩的唇，他接替了妈妈，换他来含，他双唇用力地包裹，舌头在里面舔着，好不快味而享受。
　　而妈妈的弦外之音，他自是听得明明白白，女人，就爱指鹿为马，说反话，尤其是和自己的男人郎情妾意之时，妈妈在埋怨他，实则是在鼓励他，叫他快动，妈妈受不了啦！
　　吃含着妈妈的软唇，贪恋的手掌也已就位，一只肥鼓鼓的大奶子被他抓个满满当当，他就这么站着，并把拖鞋也踢了下去，自己和妈妈做爱，他就要完全地一丝不挂！
　　用力地屁股开始挺动，由下到上，发力点却在一处，那黝黑铁硬的家伙此时承接着大男孩所有的重力，又让女人整个赤裸丰腴的胴体全都摇动了起来，丰满的身段凹凸有致，抖颤起来，是一截一段的，就如同上好的竹藤，鲜嫩丰美，每一处，都赋有着叫人目不暇接的美丽。
　　儿子的戳顶，乃是性的美妙享受，妈妈的丰乳肥臀，是最好的亲身体验，大手捧着妈妈丰满的屁股，感受着一团团柔滑的皮肉在掌心里软软地震颤，暖烘烘的怀里，又是两坨爆乳在大男孩的皮肤上不断地摩擦着，马奶子葡萄一般的乳头硬邦邦的，这一切，都是源自妈妈的美好，给予他，就是如登仙境的精妙。
　　堪比贾宝玉梦中仙游，与虚幻仙子同赴云雨一般。
　　而同是青春年少，想那宝玉，却做了淫梦遗精的荒唐事，再比沉祥，他现在的幸福和快乐都来得是这样实实在在，不掺半点任何虚假空无之感，甚至，还要刺激，因为，他正挺动着大大的鸡巴，正是极为发情地与自己的亲生母亲在做着云雨之事，忘我非常，妈妈潮乎乎的发香，飘入鼻孔，他觉得是沁人心脾，妈妈汗津津的身子，佳人入怀，他觉得是无比受用，妈妈滑腻腻的屄屄，长驱直入，他觉得是快活似仙，这才是登峰造极的享乐，都属于他。
　　当然，这也是属于他和妈妈的温馨享乐。
　　浑身都在用力，又是站在地上，和妈妈一样，他也是双腿有点发软，而大男孩更疼惜妈妈，他谨遵母命，便放开了妈妈的唇，其后，母子俩飘然转身，如连体婴儿一般密不可分。
　　妈妈如常所愿了，丰肥的屁股都靠在了桌沿上，接着，好人做到底，十分孝顺的他又是双手用力一抬，宽大的掌心托着两坨软肉，一下子，就将妈妈整个人都放到饭桌上，与他面对面。
　　“妈妈，你真好看！在这里和你做爱果然好不一样的，别有一番情趣，你知道自己有多美吗，妈妈？”
　　情话绵绵，爱意漾漾，大男孩如痴如醉，他看着眼前这具白如美玉的身子，大如满月的奶子，是彻底地癫狂了，他的大腿顶着凉凉的桌子旁，便是得到了一个很好的支撑点，猛然地，他又是如急急骤雨地抽插了几下，也彻底地，将妈妈那濒临爆发的性欲完全点燃，节节攀升，是止不住的蓬勃高涨。
　　“哦哦啊……宝贝儿，鸡巴好硬，快……快啊，鸡鸡快动，给妈妈呀，嗯嗯哈……妈妈要，要宝贝儿抱着妈妈，用力干我，干宝贝儿的漂亮妈妈……嗯嗯，鸡鸡真硬，儿子你年轻就是好，这么会让妈妈享受，儿子，你真会肏，妈妈……好愿意被宝贝儿肏，好愿意和儿子做爱呢！宝贝儿，你说妈妈是不是个淫荡的女人呀，你喜欢这样的妈妈吗？如果妈妈比现在还有淫荡……妈妈的好宝贝儿能接受吗？哦哦，宝贝儿别离开妈妈，鸡巴再往里，再深些，往妈妈屄里顶，沉祥，我爱你！妈妈是你的，就是你一个人的女人，妈妈要死了啊！”
　　清汤挂面般的长发狂乱地甩着，遮住了女人半张秀美白嫩的面庞，倪洁叫脑袋微微靠在儿子的肩膀上，她任由自己白雪雪的身子在不住地抖颤着，任由自己丰满滚烫的身体在剧烈地挺动着，她双臂垂直，完全不用劲儿，完全将自己交付给了儿子，无论是身体，还是心灵。
　　“妈妈，既然这么幸福了，那答应儿子好不好？明天妈妈不上班，就一天在家里和我不穿衣服吧，让儿子硬着鸡巴看着妈妈，迷恋着妈妈，咱们母子好好享受一天，好好淫乱快乐一天，好不好？妈妈，我想要！”亲吻着妈妈的娇唇，鸡巴就这样横放着，被妈妈温热热的屄浸泡着，原本还是兴致盎然的抽插明显见缓，湿漉漉的肉棒慢了下来。
　　机不可失，他等得，他想要的，都是这一刻，趁妈妈意乱情迷，把妈妈肏到快乐无边之际，提出下一个要求，环环相扣。
　　性爱上，他绝对要占有主动权，绝对要有大男子主义，让妈妈听从自己，那才是母子性交的最高境界，妙趣横生。
　　“好儿子，小心肝儿，怎么……怎么慢了啊？不要这样折磨妈妈呀！快，好儿子，妈妈的好宝贝儿，鸡巴快点地动，再用力些，儿子的鸡巴用力肏妈妈啊，肏我！好好，宝贝儿，妈妈都听你的，宝贝儿说什么，妈妈照做就是了，明天……明天妈妈真的不穿衣服了，咱娘俩全都一丝儿不挂，就和我的亲生儿子淫乱彻底，好不好？儿子，那样好刺激呀，嗯嗯……人家的奶子好胀，儿子你快吃喳啊，鸡巴快动，儿子好会日妈妈，好舒服……”性的饥渴，真的无几人可以忍耐，尤其是她，一个和自己儿子癫狂到极致的女人，儿子那大大的肉棒，就像一只能掌握她所有思想的大手，当然，也包括了根本自控不了的情欲，鸡巴一送一抽之间，便如同大手在一松一放，她便是不由地，随着儿子的牵引一直走了下去，不想回头。
　　儿子，又开始加快了，胯骨贴合着她的两腿之间，便大力地耸动起来，软嫩的屁股沟之间，她都能感受儿子那两颗睾丸在上面有力地拍打，啪啪作响，
　　这样淫靡的声响，这样淫乱的互动，大半夜的，母子俩刚刚吃完宵夜，便脱了睡裙线裤纠缠到了一处，大肆做爱性交，想着这些，倪洁又做起了习惯性的动作，做起了她在性爱过程中的本能反应，她舔着自己水润且就是觉得干涩饥渴的双唇，粉红软滑的舌头毫不掩饰地伸了出来，在嘴唇上打着转转，同时，她还觉得是不够解渴，不够过瘾，一只手，便伸到白花花的胸前，五指合拢，她就开始犹自用力地抓起了自己的肥大肉团，几乎，是想揉搓出大量奶水，鲜美乳汁，都奶给儿子，只给儿子细细品尝。
　　而母子连心，心有灵犀一点通，自己什么都没说，他却什么都明白，顿时，倪洁挺撅丰肥的大奶子上就是一阵温热，儿子的大脑袋就急速地俯冲了下去，他张着嘴，便是一口，就将一大半的温软奶子都含进了他急切的口腔之中，他唇舌齐用，十分卖力，想得都是一件事情，就是给妈妈吸奶，喝了妈妈甘甜温热的乳汁。
　　只不过，那并没有！
　　那温热细嫩的肉团，只有那温热绵软的触感，只有那团团滑腻的感受。
　　这已经，很好了。
　　有朝一日，他真没想到，自己能够如此享受，就在饭桌前，用着粗硬的鸡巴戳着妈妈嫩嫩的屄，妈妈就自己托着白白嫩嫩的乳房，浑身赤条条的，在给他喂奶，沉祥情不自禁，那只不甘寂寞的大手也放到妈妈另一只一抖一颤的乳房上，他不管不顾，大力揉摸，近乎将全身的气力都放到妈妈鼓满的奶子上，摸了个没完没了，恨不得摸它个天昏地暗！
　　他是这样想，可是，生理条件却是实在不允许，歪着头，吃着自己亲娘的奶子，鸡巴越发快了，肏弄着妈妈的肉屄，大男孩感受着幸福，也知道，最是舒爽的那一刻也即将到来，鸡巴，已有了阵阵痒意，已然在妈妈的阴道里是一抖一跳的。
　　果然，又速速地插弄了百十于下，粗粗的黝黑鸡巴只能看见那道道残影，肉棒埋在妈妈肥沃的屄里，只让妈妈肉浪颤颤，大奶晃晃，终于，他感到屁眼和马眼均是一紧，均是一阵剧烈地收缩，紧接着，他便是一阵释放，抖颤的身体全部投进妈妈柔软的怀里，便是最稳固的支撑点，有了这些，他便彻底不管不顾了起来，龟头，在猛烈地挑动，肉茎，在剧烈地抖动，一股接连着一股的粘稠精液，他便悉数内射给了母亲，痛痛快快。
　　贴腻着妈妈，云雨过后，他并没有感到鸡子在一点点地变软，反而，在一瞬间，他又挺硬了一下，这样的反应，是因为，他和妈妈在不远的将来，其实就是明天，睡一觉的工夫，母子俩将会开启全新的篇章，妈妈，将会以另一种更为大胆，更为直接的方式接受自己，被他爱着。
　　同一时间，感受到了儿子在身体里的活跃，他不知何故，又跳动了一下，发软的鸡子摩擦着她的屄肉，女人心下，是一片安宁，这就是她的儿子，这么依赖她的好宝贝儿，就算射了，也迟迟不愿离开，不舍与母亲分离。
　　那么她，也就可以放心了。
　　或许明天，母子甜蜜交欢之后，是最好的机会，她将对自己最爱的人，一个开诚布公的转折点，母子俩敞开心扉，才能爱得更深更浓，母子情爱，才是坚如磐石的牢固。
　　自己和儿子，并非玩玩，她是动了真情，自己想要那天长日久的美好情爱，后半余生，和这个小男人长相厮守，所以，她必须勇敢，必须坦然，无愧于心地面对着儿子。
　　大奶子，仍是一阵温热，儿子用温温的嘴唇轻柔柔地含吮着，腻乎着她，倪洁是觉得一片静好，也终于，做了决定，那是回家，她就要做得第二件事。
　　甜甜腻腻，母子相拥，各自怀揣着心事，又憧憬着未来，那是，属于他们的，一片大好的未来。
　　这正是：母子裸拥情意长，初夜云雨诉衷肠。
　　别日可期两心悦，一心独爱禁忌香！

第35章
　　被窝温温，悠悠醒来。
　　迷迷糊糊地，大男孩慵懒地在大床上翻了一个身，他本能地探探手，想要摸摸身畔的温软，摸摸妈妈，可是，却空空如也，在那里，只有缕缕残香。
　　又挪动了一下脑袋，完全蹭到了旁边，妈妈，真是好闻，清甜而淡雅，就连她暂时不在了，那一股股纯净的味道还是能飘入鼻孔，源源不断地，让他好不享受一番。
　　好似一只任性而年迈的大海龟，四肢缓慢地在大床上来回滑动着，实则，他就是在习惯性地赖一会儿床而已，不愿动弹。
　　并且，在光光滑滑的床单上，擦磨着，他还感受着一处舒服，一处来自身体某处的舒服，在那儿，硬硬的，就仿佛擦蹭着妈妈光光滑滑的皮肤，他又是一阵麻酥酥的爽意。
　　不必看，那就是自己又开始晨勃，又开始硬挺的大鸡巴，赤裸裸，就在大床上支愣着，龟头红红。
　　早晨憋尿的生殖器，就这么硬着，最是得劲儿了，他觉得。
　　又是本能地，出于快乐欢悦的追求，沉祥慢慢地耸动了几下，想象着妈妈，想象着姐姐，与之缠绵。
　　一直没睁开眼睛，也不知道现在是何钟点，妈妈干什么去了，今天凌晨，真的犹在梦中，妈妈去了前线之时，他虽然心心念念，时时刻刻都心系母亲的安危，但是，他年轻大男孩的活跃思想也会开小差，会不老实地想东想西，尤其是类似此时此刻的光景，自己在暖烘烘的被窝里，赤裸裸，而随着自己不可控的发情，自己随着那绵软休眠的肉棒一点点地勃起胀硬，他的心思就会有所偏离，会想着妈妈，想着妈妈温润如玉的身子，想着妈妈那如沐春风的气息，就在床榻之上，一被相贴，妈妈侧身而卧，轻抚着他的脸庞，亲吻着他的额头，温热肥软的一对奶子都堆在他的面前，由他吃含，闭着眼睛，他就着实管不住自己了，任由那粗硕的鸡巴如野马脱缰一般地硬挺在胯间，他伸出手，是越摸越硬，越弄就越是身心愉悦，就越发思念妈妈，妈妈的话，他犹在耳畔，妈妈叫他不要自己弄，自慰手淫伤身子，妈妈会心疼，妈妈会失望，猛然间，他的身体就如弹簧一样坐起，坐在自己的单人床上，他脑海里在电光火石就清醒了许多，妈妈，是那样爱着自己，他又如何能两面三刀，背地里，又干起了让妈妈忧心忡忡的行为？
　　令人不齿！
　　是妈妈，用她最神圣纯洁的母爱，去换取他一个干净无欲的儿子，那么他，还怎可擅自为之，忤逆母亲？
　　那一次，他差点就沉沦了，好在，他懂得来个急刹车，让自己悬崖勒马。
　　可见，情爱与孝义真的可以抵挡一切，如千金钢盾一般，抵挡着任何诱惑，护卫着自己。
　　现在，却是今非昔比了，自己在床上，如毛毛虫一样地蠕动着，懒懒地，又显得有几分憨憨的可爱，就算妈妈看见了，也不会说自己，只会取笑自己是一只睡不醒的大懒虫，是妈妈的嗜睡宝宝。
　　对了，妈妈呢？
　　自己都醒了好半天了，她怎么还不回来啊？
　　也不来叫自己起床，抱抱自己，哼！
　　又大大地伸个懒腰，沉祥这才是彻底醒了，他睁开惺忪睡眼，妈妈的卧室还是暗暗的，可见，妈妈并没有拉开窗帘，让明晃晃的日光投射进来。
　　他定了定神，又环顾了一下四周，大男孩仍是下意识地在房间里寻找着妈妈，而后，他眼神瞬间一滞，神情瞬时一凝，不稍一秒，他又飞快地揉了揉眼睛，又轻轻地拍打着几下自己的脸蛋，想得以确认自己是不是在美梦之中，自己是不是还没睡醒。
　　那如一条出水白鲸，浑身一丝不挂又光滑干净的胴体，不是他的妈妈，在这个家与自己独处，跟自己恩爱的女人又是谁！？
　　妈妈，竟然真的没穿衣服，浑身上下，连一块遮羞的布头都没有！
　　就在不远处，在专心致志地做着一件事，背对着他。
　　一个年轻且性能力健康的年轻男孩，突然睡醒，就有这样的好福利，一位丰满成熟、体态婀娜的中年美妇就出现在床头，浑身上下，一丝不挂，她每一处诱惑，每一处神秘，都让他看个彻彻底底，看个真真切切，这样的好事，这样惊艳又真实的一幕，绝对是堪比亲眼看见了龙凤祥瑞还要令人难以置信。
　　可是现在，就是真的出现了，而且这个人还是自己的妈妈！
　　妈妈真的听他的话了，在自己家不穿衣服！
　　沉祥不知觉地咽了一口口水，又默默在心里重复一遍刚才的话。
　　与此同时，他完全不能自控地，任由自己贴着床单的鸡巴，自动地跳动了一下，肉棒的顶端，他马上觉得湿乎乎的，一股水儿，就顺着大大裂开的马眼分泌了出来，洇湿了妈妈干干净净的床单。
　　他急忙，用手暗暗地擦抹了一下鸡子头，这可是昨天临睡前妈妈命令他新换的床单，才几个小时，如果让妈妈发现了自己又是弄得脏兮兮的，满是污迹，可是不得了！
　　不过他这么做，显然是没什么用，都是枉然，因为，他的妈妈也太诱人了啊！
　　她背对着自己，是浑然不觉自己是已经醒了的，一双几欲冒火的眼睛是怎样饥渴贪婪地看着她，堪比狼视肉，鹰盯兔，速速欲意擒之，一吞快尔。
　　此时，就连静默的空气都是因为妈妈而变得美好甜腻的，又略带了几分淫靡的色调，妈妈，正弯着腰，赤足站在毛茸茸的地毯上，她那两条丰满光嫩的美腿就似如意白玉一般的剔透温润，而随着她儿子目光的移动，那对贪欲的眼睛便定格一处，眨也不眨，他目及之处，便正是他的问世之门，也恰是他今时今朝极为迷恋之地，这几米的距离，他可是看得清清楚楚，躺在床上，视角也很好，他看见，妈妈那嫩嘟嘟的两片肉瓣还是紧闭着的，阴唇很肥，很饱满，就好像两个刚刚出锅的扣肉盖在上面，而却是肥而不腻，肉感适中，真想直接上去咬几口，舔几下，尝尝鲜。
　　真奇怪，妈妈明明都四十六岁了，是个标标准准的中年美妇，可是，她的体型却是没太走样，纤细的腰肢，盈盈可握，苗条的身形，不胖不瘦，妈妈，她既没有婶婶那样的干瘦，竹竿一样，她更不像一般妇女那样的臃肿，有着烦人的“游泳圈”，妈妈站在那里，就是美人的典范，气质绝佳的标志，怪不得，他还记得二舅妈的一句赞美，说妈妈留起了长发，穿着明亮鲜艳的衣服，就和小姑娘似的，真好看！
　　现在看来，自己当着副科长、那阅人无数的二舅妈说得真是不假，毫无虚言。
　　不过，妈妈苗条是苗条，但也绝对不失丰满之感，浑身都是肉肉的，脱光了，她看上去就像一块松软甜糯的蛋糕，香滑可口，该长肉的地方，该是又大且圆润的部位，妈妈可是毫不缺彩儿，那丰翘的大屁股，白嫩光洁，很好的，将那嫩嫩的小肛门隐藏在那道深深的股沟当中，若不是，把大手深探其中，好色的男人很难如愿以偿，摸到自己想要触及的东西，染指妈妈好玩的屁眼。
　　最重要的是，妈妈，奶子真大！
　　在脑海里滑过这四个字，明明白白地对妈妈的好评赞赏之词，现在，他这个唯一的好色男人那根好使的大铁棒又在身下挺动了一下，有力地拍打着床垫子。
　　即便没有正视，即便只是在身侧，看了个妈妈的背影，但那好似两座蒙古包显眼醒目的肉峰还是无处可逃地闯入他的视野，因为很大，就肉呼呼都挂在胸前，明明妈妈没有任何动作，或者动作幅很小地做着手里的事，总之，就算妈妈在轻微的呼吸，都能带动那两个沉甸甸的肉球一阵晃动，一阵前后摇颤的肉色美景，那在空气当中犹自晃荡的巨大肉奶，颇有点无风自动的意味。
　　第一次，带着刚刚睡醒的精神头儿，大男孩没有猴急，没有死皮赖脸地上去就抱住妈妈，缠着她要这要那，他任由时间静止着，他和妈妈彼此静默着，过了一分钟，甚至是几分钟，他都未动，他就是老老实实并且眼神痴迷地望着妈妈，望着裸裸鲜嫩的妈妈。
　　妈妈，有你真好！
　　同时，他也再次确认了，自己对妈妈是情，绝不止是欲，是对妈妈抱有欣赏的情，绝非是将妈妈占为己有的欲。
　　“妈妈，你在干什么呢？”又过了一会儿，他才下了床，并挺着一根暴走的鸡巴来到妈妈的身侧，他一只手放到妈妈的后背上，上下轻抚着那滑腻腻的肌肤，大男孩轻声问。
　　“给这些花修剪一下啊，给它们美美容！你和你姐啊，就知道给花浇水了，也不会好好伺候伺候，你看这些枝叶都是张牙舞爪的了，多不好看！”倪洁头也没回，同样轻声地回答着儿子，她也几乎是丝毫没在意一个小男人已经醒了，而自己，真的就与这个小男人光裸地站在自己的卧室里。
　　甚至，只要他想，那这个小男人便可以随时要了她的身子，轻而易举。
　　而归根结底，还是源自她此刻的站姿，现在的诱惑，那肥满肉乎的阴部都要被她自己白嫩的大腿给挤出来了，浅暗色的花唇上是毛茸茸的，看上去是很干净，随着她自己的呼吸和无意识的动作，还在轻微地张合着，就好像在吐纳着空气一般，顺畅自然。
　　细嫩的手托着翠绿的枝叶，另一只手拿着银白色的小剪刀，就在上面修修剪剪，看得出来，她做得很认真，也非常爱惜这些被自己亲手养大的花花草草，妈妈真是个懂得品味生活的人，闲暇起来，她可以坐下来看一天的书，泡一壶清茶，恬静独饮，又与这些绿色植物相处作伴，快意享受一番，看着她，大男孩又想起了以前的妈妈，并这样想。
　　“妈妈，嗯……我觉得你以前的生活太静了，太素雅了，妈妈，咱们养条狗吧！你看啊，妈妈，我马上就大学毕业了，有可能会去建筑公司实习，那样就有时间了，天天都由我来照顾它，还有啊，如果我不在家，那条忠诚的狗狗还能和妈妈作伴，保护着妈妈，多好啊！妈妈你看我大姨家啊，大豆子和小豆豆多可爱，我也想要，我想要一条拉布拉多！好不好啊，妈妈？”
　　现在，妈妈可是心情大好，什么都能满足他，让他满意，那抓住机会，大男孩赶紧趁热打铁，向妈妈提出下一个要求，或者说是一个长久以来的心愿。
　　其实他知道，妈妈是同大姨一样，也是极爱狗的，自己喜欢狗的性格更是遗传了她，只是以前是五口之家，那么多人，麻麻烦烦，还有父亲，对动物毛发有点过敏，所以即便他们母子都爱，都一直有着那个心思，而那时候，自家的情况真是实在不允许，而现在，一家三口，姐姐还时常不在家，养一条活蹦乱跳的可爱狗狗，正好给他们母子解闷，和他们母子天天玩耍，那多有趣儿！
　　“你不就是妈妈的狗吗？一会儿是小奶狗，一会儿又是大狼狗的，新来的狗狗惹人爱，让妈妈养你还不够啊？小心自己失宠！”放下整整齐齐的枝丫，倪洁抬起手，随意地将散落下来的一缕长发别到耳后，也立即，带动着胸前一对大乳房一阵轻微地摇颤，好似寺庙之中的古钟，有着叫人不可忽视的分量，“找好卖主了吗？一定要好点的啊，贵点也没关系，就按照妈妈一个月的工资买吧，毕竟那小家伙抱回来就是咱们的家人了，妈妈给你买个好的，高不高兴，嗯？”
　　“妈……妈妈你这么痛快就同意啦？噢耶，妈妈万岁，万岁！妈妈你真是……哦，不对，我真是全世界最幸福的孩子，做妈妈的孩子最幸福了！”大男孩一蹦三尺高，差点没跳到床上，再从床上一个跟头折下来，翻跟头打把式，也不足以表达他兴高采烈之情，最后，他任由大大的鸡巴甩动着，就在妈妈身后一把将她抱着，剧烈起伏的胸膛紧紧贴粘着妈妈的脊背，他在上面蹭来蹭去，尽情起腻，最后，他还是觉着不够，不够腻乎妈妈，不够表达自己对妈妈一片爱意，大喜过望的他，又伸出双臂，将妈妈娇小且凉滑的身子全部抱个满怀，一双大手更是如饥似渴地抓弄着妈妈胸前的两只肥满奶球，以此激动地对妈妈表达着感激之情。
　　母子赤裸裸，这般亲密且亲热着，这就是不穿衣服的好处，妙之，而不可言说。
　　“妈妈，我想要条小母狗！以后啊，就能生儿育女了，能一代又一代地繁衍下去，它们啊，永远都是咱们家的小宝贝儿呢，多好！”大大细滑的奶子就这么垂挂着，满手心都是热乎乎的，大男孩轻轻地抓揉，不骄不躁地掌心贴敷在妈妈整个饱满的肉乳上，来回徘徊着，不时，他还刮擦着妈妈挺立的乳头，让那两个粉嫩的凸起缩到了皮肉里，又快速地弹了出来，妈妈诱人美感的乳尖，真像两颗滑软的胶皮糖，弹性十足。
　　摸揉着，他感到妈妈的乳头又有要挺起的趋势，慢慢变硬。
　　而他的鸡巴，则更硬，龟头爆挺。
　　“你决定就好了，呀……宝贝儿你别这样缠着妈妈呀，妈妈还没剪完呢，啊啊！儿子你那个东西往哪里顶呀？怎么……怎么一下子就进来了啊？妈妈，妈妈还没有准备好呢！妈妈和宝贝儿在这里做，也太羞人了啊，宝贝儿，你真是坏孩子呢！嗯嗯……鸡鸡好热，好硬，妈妈舒服！” 拿着小剪刀的手剧烈地抖动一下，险些没拿稳，掉落地上，倪洁完全没想到儿子会这么生猛，这么急切，和他说说话的工夫，这么突然地就进来了，实实在在、毫不拖沓地就肏了他妈妈，和她真枪实弹地干了起来，放肆性交。
　　本来，她假借着修剪花草之行为，就是想让自己静心，让自己光裸的身躯全部暴露在外，没有那么小鹿乱撞，能够若无其事一点，即便这就是在她自己的卧室，就这么巴掌一点大的地方。
　　儿子醒了，刚刚就在床上打滚翻腾，犹自发出了一阵窸窸窣窣的声音，她是知道的，听得清清楚楚，那是儿子在摩擦被褥，她故意不回头，不看儿子，更不敢去对视儿子那双痴恋火辣的眼睛，静默的几十秒，儿子一直在看着她，眼神如钉子一般钉在他妈妈身上，就那样，看着他身子白白，大奶摇摇的漂亮妈妈。
　　本来以为，无视了，就可以逃过一劫，最起码，也要到床上，再和儿子快活翻滚一番，在床上，自己愿意变成一只温顺的小绵羊，随他弄，可是，这好色又贪恋自己的小宝贝儿还是没能放过自己，他要着自己，是没有商量的余地，爱妈妈，根本就不需要任何理由！
　　更何况，还是这么性感，他硬着大鸡巴，随时都可以插进来的全裸妈妈。
　　“妈妈，这是不是两只狗狗在交配的样子呀？真好呢！咱们先演练一下，说不定以后啊，我和妈妈这样也能生出可爱的孩子呢，我和妈妈的爱情结晶！”微微弯曲着双腿，膝盖顶着妈妈的腿弯处，大男孩腰胯用着力，一下下地顶送着，妈妈的里面，温温的，又是很紧窄，而且还在逐渐升温，逐渐热烫，他发现了，自己每每进去一下，龟头每每往里耸动一份，妈妈体内的高温就会更加酌烫，滚热的暖流如滔滔洪流一般，从鸡巴顶端源源不断地传输过来，传到了鸡巴根，传到了那两颗摇晃不停的睾丸之中，每一阵，妈妈给予自己的，都是那样舒服的温柔。
　　他就这样，真的像一只赖皮狗狗趴伏在那光溜溜、滑腻腻的脊背上，贴腻着母亲，大男孩完全不着急，他轻插慢顶，不时，他还轻扭着几下屁股，那湿淋淋的大肉棒在里面研磨着妈妈的软肉，左右摇摆，真如那蛟龙入海一般，快活自然。
　　自己的下身，那庞然大物在犹自舒爽着，沉祥也自然不会忘记自己的唇舌之快，他俯下头，贪婪的嘴唇腻腻乎乎地便开始舔舐着妈妈嫩爽的皮肤，他伸出舌头，便在妈妈细嫩的肌肤上刮扫着，不时，他还抬了一下眼皮，看了看正被自己轻轻压着的妈妈，他看见，随着自己的抽插，随着妈妈自身的运动力，她原本雪白剔透的身体，正在一点点变成了桃红色，那干爽光洁的皮肤也渐渐变得湿滑了起来，蒙上了一层密密细汗，而他最是最爱看，还是妈妈垂在一侧的蓬松长发，真的如水墨瀑布一样，又黑又亮，在妈妈身后，这样看着她，干着她，他就是觉得妈妈好年轻，好漂亮，满满都是一个青春少女的韵味，透着活力。
　　想想，他和妈妈的结合，真的是天造地设的一对，自己有着年轻男孩的强壮体魄，妈妈有着年轻姑娘的风采迷人，又赋有中年美妇的风姿卓越，两者重迭，给予他，皆是享受，皆是上天对他不薄的恩赐。
　　每个恋母少年，都希望有这样一位完美妈妈，来占为己有。
　　而看着身前的赤裸美人，沉祥的身体就越发燥热，鸡巴，在清晨打炮中是越发感到舒服。
　　“不行了，宝贝儿！咱们上床吧，妈妈弯着腰都好长时间了，好累啊，儿子你这样插妈妈，这样子胡说，妈妈还有点不习惯呢，好羞人呀！”放下剪子，又抬起手，将一头披散在眼前的长发全部拢到脑后，倪洁连声叫着，与儿子说。
　　而实际上，心中的羞意，她是实在不好意思面对这样的自己，这不就是第一次因为自己的动情，而出现幻觉的景象吗？
　　自己呈现着一丝不挂的肉体，真如那没有毛的白皮狗一样，任由儿子在身后狂野快乐地抽插，火热的肉棒一秒不停地占据着她的阴道，戳顶着她身体里面的层层软肉，回想那一次，她自己用着两根手指，在封闭的浴室里，她那样地扣屄自慰，就已经把自己吓得魂飞魄散，把自己弄得心神不宁，而此时此刻，正是天光大亮，曾经在脑海里过滤的一组画面真的在现实当中出现了，这叫好女人、好妈妈的她如何不满脸通红，羞臊难当？
　　“那我……我抱着妈妈肏好不好？妈妈，你的屄真是太舒服了，儿子真是一秒钟都不想拔出来，更舍不得。”明显快了，肉棒抽插的频率显然提高了一个档次，热滚滚的棒子刮磨着她肉缝里的层层柔嫩，离开一点，再迅速顶入，她感觉，自己那饱满的屄唇都被儿子坚挺的大鸡巴擦磨得有些酥麻，而她的肉唇颤颤，都正好刺激着儿子肉棒的外侧，一波波的挤压，一波波的皮肉相磨，就更加让他性欲大发，越发兴致盎然。
　　而从儿子语言上分析，也很好地证实了这一点，他开始说色色的话了，儿子开始和妈妈不分你我了。
　　浑圆的奶子又被胡乱摸揉了一把，大力捏弄，之后，大男孩就让妈妈直起了身子，他的胯骨紧贴着妈妈丰满的屁股，因为有着臀肉相隔，他尽管很长的鸡巴差一点就滑了出来，贪婪的他，又急忙顶了回去，热气腾腾的肉棒长驱直入，全部贯穿了妈妈的整个阴道。
　　“唔……嗯嗯，好舒服！”麻麻的痒意迅速从子宫颈上传来，快速上脑，倪洁任漆黑顺滑的长发散落在肩头，散落在她高耸鼓胀的胸脯上，白雪雪的肥美奶肉，黑亮亮的一头乌发，恰如国画大师笔下的上乘之作一般，乃是如此地相得益彰，令人赏心悦目。
　　与儿子的大屌一样，倪洁浑身也仿佛冒着腾腾热气，她欢快地叫着，任由儿子快乐肆意地抽弄着。
　　母子俩坐到了床边，重迭着，又相连在一起，她的大屁股紧密地贴在儿子的小肚子上，两片饱满肥厚的阴唇大大张开着，如果她现在低头，就能看见两个相通颜色的物体在大力摩擦的淫靡情景，那是，自己生育过一双子女的滑嫩肉屄，以及她自己儿子发育成熟的生殖器官。
　　儿子插妈，忘乎所以地肏干着自己的母亲，真是刺激！
　　“妈妈，妈妈！我不行了，我早上憋尿的鸡巴真硬啊，这么干你也太舒服了啊！宝贝儿真喜欢和妈妈做爱，宝贝儿有着大鸡巴就是肏妈妈用的，是不是啊，妈妈？哦，妈妈，我的好妈妈，我的大奶妈妈，我要射了，射精了啊，妈妈！”欢快地叫喊，畅快地抽插，痛快地射精，一股股浓浓的精浆奔腾而出，滚烫烫，母子俩均是一阵哆嗦，不约而同，感到了一阵全身酥麻，一阵快意。
　　大脑袋，就抵在妈妈柔嫩的脊背上，大男孩撅起嘴唇，无力又爱怜地亲吻着白白滑滑的肌肤，一时间，他是浑身虚脱一般的舒服，又任由性高潮的余味在身体里流窜，任由鸡鸡慢慢变软，黏糊糊，滑出了妈妈的阴道，他是这样的享受，这样的好，腻乎着妈妈。
　　“宝贝儿，累不累，嗯？上床吧，妈妈搂，再和妈妈说说话。”儿子按着她的乳房，倪洁也是气喘吁吁，她回过头，还未退去红潮的俏脸对着儿子，柔情似海地看着他。
　　儿子，还真的和小时候是一模一样，只要自己光着身子，与他同床，小宝贝儿就像得到一件令人喜爱非常的大玩物一样，他在自己身上就那样肆意地玩耍，摸摸搜搜，腻乎她，就没有够的时候。
　　而实际上，也的确如此，仰躺着，她大大绵软的肉峰看着就很诱人，雪白的乳肉高高隆起，就像两座巍峨纯美的雪山一样，她自己低垂眼帘，都能挡住身下的视线，两个大喳，怪不得儿子那么迷恋，就她自己在被儿子弄得高潮迭起的时候，不是也又揉又按，犹自没完没了地喜欢着的吗？
　　现在，她丰满的大奶子完全被小色鬼占据着，玩弄着，儿子光着腚，半趴在她身上，他将两只乳房全部拢到了一起，堆在了他的眼皮子底下，他埋着头，只露着一头黑漆漆的短发，贪婪的大嘴一张一闭着，他在用嘴唇，在细细地品尝，在欢畅地吮吸，而他的大手更是死死按在她另一个肉乳上，在用着八九分的力道摸揉着，爱不释手。
　　母子情爱，才刚刚开始，才第一天早上，儿子就能这样，刚刚让他舒爽了，打了一炮，他还不够，还能和自己亲密腻乎着，倪洁也觉得很好，心里甜甜的，儿子这样依恋她，就是她最安心的依靠，最踏实的港湾。
　　或许现在，真的是最好的机会，天赐良机，母子俩你侬我侬，缱绻依依，恰此时，她勇敢些，坦然些，说不定就会有一个好的结果，甚至，有可能让她那么难看，不会让她下不来台，这些，完全是基于母子俩这般的感情，她在心里做出的最好设想，描绘得最理想的心中蓝图。
　　若是再对儿子瞒天过海，故意欺瞒这么好的纯情男孩，那以后，真的要是东窗事发了，她真不敢想象那时的光景会是怎样，她的世界，无疑是山崩地裂，第二次的崩塌！
　　定了定神，又移动了一下眼珠，看了看还在妄自玩乐的儿子，两个奶子，已经被他玩得粉红，娇艳艳，如正至成熟的水蜜桃一般，鲜美诱人。
　　“儿子……”她清了清嗓子，终于鼓起了勇气，但是，仍然不知道如何开口，她是找不出话头儿，毕竟，这是一件非同小可的大事，任谁都得再三斟酌，酝酿几番。
　　最后，倪洁只是抚上了儿子的头，轻轻地抚弄着他的短发，她又咬了咬自己粉嫩的下唇，几经措辞，最终还是开了口。
　　“儿子，现在……现在你还想你爸吗？嗯……妈妈是说，你想你爸还像他走的时候，还是会那么让你难受吗？”提及已故的亲人，难免让人感伤，让人悲中心生，但事关重大，她也只好起了这个话头儿，她也只能硬着头皮说下去，
　　“嗯，想啊！有时候，我想我爸都睡不着，总觉得这不是真的，又觉得第二天早上起来啊，我爸还能开车送我上学，在路上，我俩就买一些炸串吃，土豆丸子什么的，妈妈你不知道吧？我爸不让我告诉你，怕妈妈骂他给我买那些不卫生的东西，就能惯着我，但是我和我爸啊，吃得可香呢，满嘴流油！那是我们父子的小秘密，小爱好，哈哈！”说起他爸，儿子果然停止了吃奶，抬起头，认认真真地看着母亲，回答问题，倪洁知道，这是孝顺的儿子对他父亲的尊重，儿戏不得。
　　但是儿子真的十分懂事，他顾忌着妈妈的感受，故意说着一些欢快的事，用着欢快的语气，这些，倪洁是知道的，因为她同样是十分了解自己的孩子。
　　接着，大男孩挪动了一下身子，往上去了一点，完全压着妈妈，他凝视着妈妈的眼睛，又开口说。
　　“妈妈，也正因为我想着我爸，念及着我爸的好，我爸对你的爱，所以我才想加倍地对你好，代替我爸对妈妈的爱，代替我爸更好地照顾你，这么说，我可能是得了便宜又卖乖了，就会说些漂亮话，毕竟咱们都这样了，我是真的取缔了我爸，让妈妈变成了我的女人，咱们光不出溜地在一起，但当初，我就是这么想的，我爸不在了，儿子就要对妈妈更好！不过好着好着，我真的和妈妈床上了，妈妈，我也问问你，妈妈觉得幸福吗？现在是不是又想起我爸了？”
　　他和妈妈对视着，认真地看着她的眼睛，他和妈妈，分明在床上，光光的，搂抱着，他的大手还拄在妈妈的大奶子上，与她皮肉相亲，可是他，却一点反应都没有，乖乖地垂在鸡巴毛里面，当然，这跟他刚刚舒爽了一次有一定的关系，但是，他在和尊敬的妈妈谈论情感上的问题，说起了亡故的父亲，他就必须心如止水，拿出百分百的专心思想来对待。
　　看来，自己的觉得的确是对的，儿子对他爸的感情这么好，这么地思念他爸，自己真不该再对他刻意隐瞒，说出来，她的内心也会透亮，母子俩更会亲密无间，她在儿子面前更会坦荡无愧，至少，自己是再没有什么对不起他的，倪洁抚摸着儿子的后脖颈，又暗自想了一遍。
　　“儿子，对不起！如果妈妈告诉你，你爸的死是因为妈妈，全是妈妈的错，妈妈……妈妈曾经很不好的，妈妈……”吞吞吐吐地说，又是声音小小的，但是还没说完，倪洁柔软的唇瓣就被一只宽厚的大手给封堵上了。
　　“妈妈，别说！一个字都别说出来！妈妈，也别继续想下去！他们……对不起妈妈的事，那两个畜生对妈妈做的那些……我都知道！妈妈，我爸走了以后，这几个月里，妈妈你说我是可怜你也好，让你重新振作起来也罢，或多或少，我对妈妈的好，也可能有着这里面的因素，但久而久之，我是真的爱上了妈妈了，一天也不能离开妈妈！妈妈，我只想让你快乐幸福，过去的一切，我才不在乎！你还记得吗，妈妈？昨天我就宣布了，在进去你身体的时候，我就诚恳地告诉了妈妈，在我心里，妈妈就是处女！是我沉祥用全部的情感换来的好女人，是全世界最最圣洁的好女人！妈妈，我就爱你的全部，爱的就是妈妈你这个人！”
　　母亲没什么对不起自己的，再加上好端端的，突然间便提起了父亲，他察言观色，便猜出了大致，八九不离十，大男孩抢先一步，就提前制止了妈妈，妈妈跟他道歉，妈妈跟他坦白，他一个字都不想听，那过去式的荒唐事，又何必再提，再让母子俩徒增伤感与忧思？
　　倪洁瞬间，眼睛就睁得大大的，透彻明亮的大眼睛旋即盈满了震惊与呆怔，呆呆地，她眼里毫无内容，没有一点想表达的神色，因为，她的大眼睛里只有儿子，这个乖乖的孝顺孩子，没想到，儿子竟然背后，在默默地为她做了这么多，曾经，自己夜夜买醉，醉醺醺，喝得天昏地暗，险些就偏离了生活正轨，是儿子，一直站在原地，守护着他，努力地将她拉回，让她又变回了自己，那个干干净净的她，原来，这就是儿子的功劳，儿子的大度付出，儿子的体贴谅解，才有了现在，母子俩这样的相爱，这样情深似海的爱恋，真的，可以让彼此无视所有，只有爱。
　　怪不得，一步一步，自己深陷甜蜜旋涡，怪不得，自己会敢于说出，打算一五一十地告诉儿子，怪不得，自己和儿子在一起，彻底地确定了男女爱恋的关系，她会这么感到踏实自在，原来，这就是出自儿子爱她的心啊！
　　出于儿子一味纯粹的付出！
　　现在看来，她和儿子的情爱是远超了丈夫，儿子这样包容她，理解她，她便是死心塌地，爱着儿子，彻彻底底。
　　“儿子，你这样想，真是对妈妈最大的恩赐，是妈妈今生最大的幸福！也是对妈妈做了错事最大的补救，虽然你是不怪罪妈妈，你很大度，但是妈妈仍然要跟你说一句对不起，从某种意义上说，妈妈是对不起你爸，也是因为妈妈，就是间接性地害了你爸，全都是因为妈妈贪财起意而引起的，妈妈，那时候真的太不好了，儿子，对不起！”
　　手掌上移，完全覆盖上那张温和又真诚的脸上，倪洁光溜溜的，她的周身都环绕着暖洋洋的气息，这些，是自己卧室的暖气，是儿子贴腻在自己身上的温暖，看着儿子，倪洁细嫩的手指摩挲着他的眉毛，他的眼鼻，最后，她抬起头，仰着脸，两片深情又炽热的唇便吻上了儿子的唇，她捧着儿子的脸，便不管不顾地热吻了起来，这个吻，是感激，是动情，是对儿子的千恩万谢。
　　感谢他的不离不弃，感激儿子对自己深深的爱，至始至终，都不增变过，都是那么至纯至真而炙热！
　　而大男孩，亦是托着妈妈的后脑勺，自己的头重重下沉，与妈妈，吻得难解难分，久久缠绵。
　　“妈妈，谢谢你！谢谢你这么信任我，这么勇敢地选择爱我，妈妈，你真是个了不起的女人，勇气可嘉，又敢作敢当，你真的是一个好令人敬佩的女人，妈妈，我爱你！”胳膊舒展，将宽大的身躯全部笼罩着妈妈，沉沉地，压在妈妈的身上，沉祥暂且离开了妈妈的唇，他呼吸有点急促，又是欣喜若狂，母子俩，终于可以敞开心扉，他是彻彻底底地走进了妈妈的心里，最在意的位置，甚至，是超越了自己的父亲。
　　有的时候，一个女人将身子给予她的异性还是不够，说明不了什么问题，那或者是一夜之情，又抑或是逢场作戏，就是同床共枕的夫妻，也尚可未必做到这一点，而妈妈，她对自己，这个小男人的爱高于上述的任何一种情况，可见，妈妈爱自己是有多么大胆而真挚，狂热的专一。
　　领略到了这一点，母子俩如看见清晨第一缕阳光一样，心中透亮，是彻底摆脱了阴冷昏暗，以及心中那道彼此说不出的隔膜，大男孩觉得，现在正是自己再爱妈妈一次的绝佳良机，因为，再也没有什么阻挡他对这个好女人，对妈妈的爱了！
　　更何况，此时此刻，母子俩重迭在一张床的姿态，也实在让人想入非非，想不淡定都难，绝非易事，这时候，儿子就像一只大树懒一样，四肢舒展，全然软塌塌地伏在妈妈的身上，他敏感的胸膛还在轻轻蹭着，使其自己身下那两团如水球柔软的肉奶在不断滚动，一波波，又反倒是来摩挲他的胸膛，越来越舒服，身子也越来越热，下体，是逐渐发胀，大男孩完全不去管，就任其发展，很快地，就挺起变硬，那玩意儿，在他下身很会找地方，都没让他扶着，亲自引导，变得粗大的家伙就顶到一处肥沃之地，而他，更加黏糊，完全把整个大脸盘都埋在妈妈的脖子根与肩膀之间，他撅起嘴，在暗处就开始密密匝匝地亲着，没完没了地索要着应得的那份温软。
　　“妈妈，我想了……妈妈看我这么乖的，再给我一次吧，我想跟妈妈在床上做爱，好舒服的，妈妈！”又开始下流饥渴了起来，下体是一阵有意识地顶送，龟头痒痒的，便一下又一下地戳碰着妈妈肥软温热的阴唇，整个红红的头儿，就埋在妈妈密实的阴毛里，腻乎着她。
　　现在的沉祥是最安全且最惬意的，他趴在这个女人丰满的身上，又忍不住，便理所当然地揉起了妈妈的大白奶子，大拇指搓捻着细滑的皮肉，他口干舌燥，是真的想要妈妈了，他想进去，痛痛快快地肏妈妈，与她欢爱一番。
　　谁知，如意算盘打得好，却不如变化来得快，他还在起腻，龟头都挤开了妈妈那逼仄而温温的屄唇，眼看着都要进去了，下一秒，却被一只柔软且有力的小手给推开了，母子分离，大男孩立即仰躺在床上，他大大热热的肉棒也离开了关键之地，并且，还在空中晃了晃，肉感十足。
　　他眨着眼睛，顿时一脸不解地看着母亲，并撅起了嘴，就像个妈妈没给自己奶吃的小孩儿，委委屈屈。
　　而妈妈却是笑眯眯的，她翻过身，一对肉呼呼的大奶子毫无遮拦地面对着他，妈妈大眼睛弯弯的，一脸欢喜。
　　“妈妈就知道宝贝儿是最乖的，也不会真的跟妈妈怎么样的，嗯，那行了啊，事儿说完了，现在妈妈就不陪你了哈！都憋了一早上了，妈妈跟你演戏真的好累啊！不穿衣服，这像个什么样子嘛？去洗澡，去洗澡了！洗完澡吃饭，吃完饭下午就去买小狗狗咯，妈妈也想要呢，小家伙多好玩啊，哈哈！”
　　一个翻身，便一骨碌就坐了起来，倪洁甩着长发，踩着她自己的拖鞋，就头也不回地跑掉了，出了卧室。
　　可是她，并没有穿上睡裙，任由胸前的两坨大白肉在那里摇摇晃晃着。
　　原来妈妈是在演戏，原来好女人的妈妈都是在假装，假装大方而豪放，妈妈，是用着另一种方式在挽留他，又或者是在哄他开心，妈妈，是多么害怕失去自己，自己会不要她，妈妈，甚至都能“出卖”肉体，豁出去了颜面与母亲的威严，都只是为了他，想着他，她真是用心良苦了！
　　望着那具白白而犹自跑动的胴体，臀浪摇摇，肉奶颤颤，大奶子真是好看，妈妈也真是可爱！
　　如此鲜美的妈妈，如此肥美的嫩肉，难不成还能让她跑了？
　　哼！
　　今天妈妈就是羊入虎口，就是他的啦！
　　大男孩色眯眯，逐也下了床，去追赶了妈妈。
　　本来就是长腿长脚，又是在球场上健步如飞，大步流星，撵上小巧玲珑的妈妈还不容易？
　　妈妈刚走到客厅，走到沙发旁边，自己这个追风少年就从后面抱住了她，那胯间的鸡巴，还是硬邦邦的，一股冲劲儿，就直接戳顶到了妈妈的屁股沟之中，他就这样抱着妈妈，浑身都是热乎乎的。

第36章
　　“妈妈，谢谢你对我这么好！不过妈妈你也好傻呢！你谁都可以怀疑，但妈妈就是不可以不信任我，以后，妈妈绝对不可以这样了！做着你不愿意的事，就为了讨好取悦我，以后，妈妈也不可以像以前那么傻了，什么事都你和我姐自己扛！我是男人，是现在咱家的顶梁柱，是你们的保护伞，以后，无论任何事都得告诉我，儿子来承担，替妈妈分忧，知不知道，嗯？妈妈，我很强壮的！这一点，妈妈摸摸这里，你还不知道吗？哈哈！”
　　大男孩温情脉脉，附在妈妈耳边轻声说，信誓旦旦，本来，这就是母子情话，又是美母在怀，他自不想说得太沉闷，太过正经，最后，他插科打诨，还是转移了重点，与妈妈说笑玩闹起来。
　　他嘻嘻笑着，便攥去了妈妈的小手，伸到她的身后，伸进她自己肉肉的屁股沟里，来摸他的鸡巴，来快乐地与他互动。
　　“臭儿子，好话不超过三句，立马就原形毕露了，妈妈刚要感动得去洗脸呢，都要泪流满面了！结果，你……哼！”
　　话虽如些，倪洁的行动却是实实在在的，她一反手就抓住了儿子横立在股沟的肉棒，熟练地轻轻套弄着，倪洁微偏着头，脸上亦是笑意盈盈，一双水灵灵的大眼睛乜斜着儿子，她言不由衷，虽在嘴上说着儿子，但是，她是很愿意这样服务儿子一次，也想，就这样和宝贝儿玩上一天，由他任性。
　　今天，儿子是超乎寻常地让她满意，她的情爱，完全没了后顾之忧，那么，她就想跟着儿子走，心随他，让他一天爱个够、
　　至于在儿子求欢时中途就跑出来，没有让他得逞，鸡巴都硬了，却硬生生没给儿子，完全是她耍的小伎俩，一个欲拒还迎的小手段，性生活上，她还是母亲，还是要说了算。
　　其实，故意不穿衣服，任两个大奶子摇晃着，跑到客厅，又不紧不慢地走着，这难道还不是最好的暗示吗？
　　“妈妈，妈妈！你又同意啦？”儿子连声叫着，欢快十足，然后，他竟然将自己拦腰抱起，热乎乎的奶子全部贴在了他的胸膛上，他高高兴兴，就在原地转了好几个圈儿，以此宣泄着他的兴高采烈。
　　“哎呀！坏宝贝儿，快把妈妈放下来啊，这么高调，咱们还光着腚呢，不知道啊？都羞死人了，哎哎，妈妈好迷糊啊！”这世上，有多少个人家，就有多少个秘密，还好，自己在昨天临睡之前，就把全部厚实的窗帘都拉上了，现在，客厅也是昏暗暗的，莫说，让对面的家属楼看见什么不该看见的东西，偷窥去了什么，就是一只不起眼的蚊蝇也是很难从窗帘缝隙中挤进来。
　　这一点自己做得很对，倪洁缩在儿子的怀里，抿嘴羞笑，脸红红，不免自鸣得意一番。
　　“妈妈，我们做爱吧！从今天开始，我就要让妈妈成为全世界上最幸福的女人，是我的女人！”他低头，看着面若桃花的妈妈，看着妈妈的不着寸屡，大男孩收起了玩乐之心，重新认真起来，他爱妈妈，是使命，是责任，不容推卸。
　　他紧走几步，便将自己最爱的女人放到了沙发上，他居高临下，迷恋地俯视着妈妈，又在不同的地方，如此直观地凝望着妈妈，她的裸体，是不一样的感受，不一样的体验，妈妈，眸如秋波，眼波荡漾，可能经历了昨晚与今天，又有着母子谈心做铺垫，母子之间敞开了心扉，妈妈没有了之前的小姿态，扭扭捏捏，自己把她放到了沙发上，她就随意地躺着，乳房高高耸着，真的是两座白雪雪的山峰，两只肉嫩嫩的大白兔，高不可攀，鲜美可口，而最为吸引眼球的是，还是妈妈此时很不雅观的姿态，她的一条腿弯曲着，而另一条白白嫩嫩的美腿就随意地垂在地上，双腿根处，那最是迷人的地方则完全暴露无遗，芳草萋萋，上面倒扣着的肥美肉包还是那么饱满，那么惹眼，可能是被自己刚刚插过，刚刚内射了进去，现在妈妈的屄仍是鼓鼓的，屄缝微张，细细看去，还有些许透明的水珠儿挂在上面，真的犹如清晨甘露一样晶莹剔透，诱人非常。
　　“原来妈妈也早就动情湿润了啊！还来诓我，哼，坏妈妈！”大男孩看得兴奋，内心欢腾，他一拍手，对妈妈叫嚷着，“妈妈，妈妈！你这么爱干净，又何必去洗？有我呢，我就是妈妈的清洁工外加打杂的！以后啊，家里的清洁外加妈妈的个人卫生都由我来全权负责了，我的漂亮妈妈！”
　　感觉到自己色色的目光，直勾勾地盯着她的屄，又听见自己如此直接的话语挑逗，妈妈终于粉唇嘟嘟，漂亮白净的脸上又浮现出可爱的红云，朵朵盛开。
　　“坏坏的小宝贝儿！看什么嘛？又不是没看过，哼！”
　　她白白嫩嫩的小手揪着沙发垫上的挂穗，两条雪嫩滑腻的大白腿刚要并拢，遮住羞处，可是为时已晚，儿子，刚好快她一步，大男孩迅速地跪了下去，又急忙地凑到了妈妈的双腿之间，他面带微笑，就把两只手贴在了妈妈的大腿内侧，他抚摸着妈妈热乎乎的皮肤，逐而，他粗硕的手指便搭上了妈妈两瓣肥厚温热的阴唇，让那个细小的肉缝再张开些，妈妈的屄屄，里面的嫩肉，让自己看得再真切些。
　　自己的妈妈，绝对是个好女人，最直观的答案，就是这粉红鲜嫩的肉色，这成色上等的肉缝，至少，妈妈还是清白之身，身子只属于父亲一个人的时候是这样，她绝对没有淫乱滥交的迹象，妈妈在当姑娘的时候，也绝对是个清清纯纯的处女！
　　这一点，以妈妈那么洁身自爱而保守本分的人品就完全可以得出结论。
　　妈妈纯洁剔透的情爱只给了他和父亲，妈妈干干净净的身子就是他们父子的！
　　在儿子对妈妈炽热的爱恋包容下，过去其它所有一切，都可以忽略不计！
　　好诱人！
　　这么圣洁鲜美的女性生殖器，自己母亲的屄，新鲜嫩嫩的，他要舔！
　　自己要好好品尝一番！
　　身临其境，去领略妈妈纯美洁净之处。
　　头伸过，手指配合，让妈妈的肉瓣分开得更大一些，以便于能完全包裹住他的唇舌，口鼻覆盖了上去，一股清幽的香气以及还掺杂着淡淡的腥味就是扑鼻而来，那是，妈妈体内散发的女儿香，还有，自己射在妈妈体内精液的残留，真好闻，异性的刺激，来自妈妈的，立即，让他那毫无束缚的鸡巴弹跳了一下，力道很大地拍打在沙发垫子上。
　　他跪在地上，真的像羊羔跪乳一般，带着虔诚和感恩，便开始一口口地舔舐着妈妈身体里的肉肉，舌头一下下地伸着，灵活运转，便在妈妈温温的屄腔里自如触及了起来，他的手指用力扒着，好让妈妈的屄眼再开得大一些，别妨碍他在里面的贪婪，以及自由自在。
　　他感激着自己和妈妈这般，所以他才如此用心，感恩妈妈能够爱他。
　　“呼……儿子，好宝贝儿啊！你又在折磨妈妈了啊？舔哪里呢啊？哦哦，儿子你舔得好舒服，舌头好软……那里，对的，就是昨天半夜欺负妈妈那个地方，妈妈的阴核，那个敏感的小豆豆……也……也给妈妈舔舔，真的好快活呀，儿子！”
　　白嫩嫩的身子就仰躺在客厅的沙发上，丰乳摇甩，纤腰轻扭，一头如海藻一般绵长的黑发全部散开，散落在身后，倪洁现在，是完全地不由自主了，她随着儿子的舌头一次次地深入，一下下地刮磨，由下到上，由后至前，贴粘着那处敏感，擦蹭着那一处的隐秘，她就再也不能控制自己了，就如同她那隐蔽极好的阴核，终于变得突出而肿胀的硬鼓鼓的，就如同一颗成熟鲜美的枣子，供儿子品尝，让儿子乐此不疲地舔她的屄。
　　想想，这可真是刺激，自己这个成熟、身子堪称完美的女人，就光裸地在沙发上扭动着，让自己的儿子做着如此淫乱的性服务，她被舔得酥麻快痒，她被舔得汁水淋漓，屄里，一波波高涨的快感，让她一下下地上挺着娇躯，全身，一阵阵酥痒的快感，让她一下下地抖动着白肉，一身颤颤的美白雪肤，晃眼夺目。
　　她的头微微歪着，粉脸贴着沙发上，樱唇微张，吐气如兰，她还在喊着，大嚷大叫，两只鼓满肥腻的乳房也因为她自身对扭动，而更加甩晃不停，软滑硕大的奶子，就是她光溜溜的，最为完美的代言，她有这个自信。
　　看着儿子，他那个鸡巴因为自己，他这个光腚妈妈是有多硬！
　　粗粗的棍子一柱擎天，被黝黑的薄皮包裹着的青筋都突出了出来，根根暴胀，龟头，好似一枚烧红的鹅蛋怒挺着，整根大鸡巴，正随着他给自己舔着肉屄而摇晃不停，肉颤颤，就似兴奋的大狗在摇动着尾巴一样，真是可爱。
　　她好庆幸，这样一根肉欲十足的鸡巴属于了自己，没有被任何小姑娘所染指，自己可以肆意地吃，随便地舔，吃透了儿子的精子，用嘴或者用屄，这才是对她的恩赐，莫大的眷顾！
　　曾经，自己险些失去所有，家破人亡，又是那样的醉臭熏人，脏乱不堪，那些，却给她换来了一个如此爱着自己的儿子，现在看来，老天，还算公平，待她不薄。
　　“儿子，呼呼……别舔……别舔妈妈的屄了，妈妈就要受不了了啊，啊啊啊……屄屄啊，被宝贝儿舔得太爽了啊，儿子，小宝贝儿，妈妈告诉你哦，你是第一个会这么伺候妈妈的男人，他们，都是坏人……都那么欺负了妈妈！妈妈恨死他们了！儿子，妈妈终于可以说了，可以大大方方地告诉你了，妈妈觉得好痛快啊，来吧儿子，妈妈要，要我儿子的大鸡巴，就我儿子的大鸡巴最好的，快点的，妈妈要，肏妈妈啊……”
　　视觉上、触感上，以及性欲上，好几波的袭击，如洪流，似岩浆，彻底让她的理智崩溃，让她所有现代文明的约束蒸发得都消失殆尽，她晃动着脑袋，长发凌乱，她扭摆着身子，肉乳晃荡，她踢腾着双腿，屄缝张缩不已，羞处狂顶儿子的嘴，每一下，她都在宣泄着自己极强的性欲，都在表示着自己需要儿子的迫切。
　　光说不练，真是不过瘾，就是等不及了，儿子还没依言照做，她自己就先从沙发上翻滚了下来，就跟刚才，她脱离了儿子的怀抱，翻身下床就一样的急切，她就跪在地上，四肢着地，丰满肥大的乳房正好反射在明亮的地板块上，影影绰绰，四个大奶子都是那样毫无束缚地摇晃着，实与虚，真与影，皆是叫人眼花缭乱的美丽。
　　“宝贝儿，好儿子！乖乖的，别动，就那样躺着，妈妈现在就含宝贝儿的鸡巴了，妈妈让宝贝儿享受！”
　　先是舔了一下自己热烫饥渴的嘴唇，又是轻轻地推倒了儿子，将他身体放平，倪洁不客气，不拖沓，她伸手握住那硬挺挺的生殖器，将其固定好，而后，白净的脸庞俯了下去，粉嫩的软唇完全张开，近在迟尺，她便一下子包裹住了那诱人的龟头，品尝到了鸡巴上的所有气息，热热的，让她大大地有了口福之快。
　　头部快速地上下，唇齿摩擦那粗硕的肉棒，舌尖刮擦那坚挺的肉棱子，光滑滑，她整个口腔都被塞得鼓鼓的，就像吹气球，同时，她手腕旋转，也是上上下下，用着温热热的手掌心，贴着儿子鸡巴表面上，同样用力地搓揉着，似乎要把儿子鸡巴上的那层薄皮搓下来，她才满意。
　　两只奶子晃晃荡荡的，越发好看而迷人，由于她是跪在地上的，又将上半身俯下，很低很低，那漂亮而坚挺的乳尖就是在擦蹭地凉凉的地板砖，那坚硬的触感，一丝凉意，与娇软滑嫩的乳尖相互摩擦，顿时让她一阵哆嗦，一阵来自身体敏感部位的那份刺激，很新鲜，很好玩，这些，和儿子，她如此鲜美的身体还是第一次感受到，和自己相爱的人裸身在家，原来是这样的轻松畅快，这样的好。
　　“妈妈，好舒服啊！嗯嗯，就这样舔我，用力含儿子的鸡巴，妈妈含儿子的鸡巴呢……妈妈在吞吐着儿子的龟头，妈妈，我是你的儿子啊，你居然在吃你自己亲生儿子的大鸡巴！妈妈，你看看你啊，就撅着腚，垂着奶子，淫荡地在吃儿子的命根子，妈妈，你年轻时也是这样的吗？我爸就是被妈妈舔硬了，再把我们姐弟俩肏出来了吗？！妈妈，这么说好刺激啊，现在，你把我的鸡巴也整硬了，就使劲儿肏你，鸡巴插进你屄里，在妈妈的里面射了精，哦哦，妈妈，我要，我现在就想……就想肏妈妈，妈妈给宝贝儿，妈妈，儿子想和你做爱！”
　　鸡巴，在妈妈温温的嘴里，被舔得又大又硬，沉祥也被妈妈伺候得大大兴奋着，他有样学样，也学妈妈大肆喊叫着，大喊地叫床，他看似在胡说八道，在探究父母以前的性生活，实则，是在做着心理暗示，让妈妈和自己，都回到那纯洁的时期，妈妈，就是父亲的女人，谁也不曾欺负过，干干净净！
　　既然妈妈愿意跟他倾诉，跟他毫不隐瞒地如实相告，那他就要更好地帮妈妈摆脱心中的阴影和阴霾，做爱时，只提那些美好的过往，刺激着妈妈，让她回到最初，不忘初心。
　　这一招，是他精心预谋的，并非是临时的信口开河，如果，妈妈有朝一日跟他坦白，自己就会跟她这么说，推波助澜，让妈妈更快地忘却那些，相信，没有一个女人能受得了这些，在跟自己亲儿子做爱性交的时候，又在脑海里过滤着她自己和丈夫的美好温存，双重的脑电波，便成形了强力磁场，刺激着妈妈，让她无暇想到其他，只有心中那最美记忆。
　　并且，他也是大大亢奋着，一个儿子，在口口声声地说着父母的性事恩爱，这是一件多么让人性欲蓬勃高涨的新鲜事啊！
　　果然，这样的母子互动真是奏效，他铁杵一样的大鸡巴在妈妈的小嘴里更硬了，还一跳一跳的，湿湿的龟头敲击着妈妈上颚，妈妈，真的很会含自己的懒子，也知道疼儿子，她软唇紧贴着肉棒，盖住了自己的牙齿，这样一来，就不怕尖锐的牙尖硌到自己敏感而薄弱的龟头了。
　　而妈妈，也已经动情不已，加之春心难耐了，大男孩微微抬着脑袋，他就看见妈妈撅着白雪雪的大屁股，白嫩嫩的双腿分开得大大的，她的一只手便探入胯间，自摸了起来，细软的手指抚弄着她的阴毛，让那里有点卷曲且湿润的毛发上下浮动了起来，她按着那里，几缕不安分的芳草便从妈妈的指缝中探出了头脑，轻微摆动。
　　就跟妈妈的大奶子一样，摇摇晃晃，又醒目迷人。
　　“儿子，乖宝贝儿！妈妈的奶子好涨呢，来，快给妈妈吸一会儿，妈妈要给我的好宝贝儿喂奶了！妈妈好开心！并且啊，妈妈这次在上面，真的要宝贝儿的大鸡鸡放进去呢，儿子，被妈妈开了戒的小男孩，你还没享受过吧？一会儿啊，妈妈让你看着这对大奶子上下甩动的美景，你爸啊，也可爱看了！哦，对了呢，当时妈妈摇甩着这对奶子可是还有奶水呢，那乳汁啊，喷得到处都是，你这个小东西啊，也是那时候才有的，你爸那一股股精液真烫啊，妈妈现在还记忆犹新呢，来吧儿子，妈妈给你，让你迷死妈妈！”
　　吐出了儿子亮晶晶的龟头，倪洁就像柔软的毛毛虫一样蠕动着，几下就爬到了儿子的身上，与他面对面，两坨热乎乎的奶子都堆在了儿子的身上，连续着就是几口，软滑的唇便落到儿子白白净净的脸蛋上，便是没完没了地喜爱着。
　　顺着话头儿，她也是跟着儿子想要、想知道的几下说下去，既然儿子喜欢同她探究他们夫妻的性生活，那她也没什么可隐瞒的，儿子满足快乐就好。
　　并且，三口之家的性爱，让自己的亲生儿子也参与进来，肥水莫流外人田，这本身就是一件很美妙的事情，是回忆的甜蜜旋涡，叫人很是追忆向往，她就是觉得好！
　　潜意识里，她仍然爱着丈夫，她的心，可以说是从没有远离那个男人，那个曾经，要了她的处女身子，又给了她两个如此可爱乖巧的孩子的男人，那么现在，投身在儿子的怀里，光光的，她也想将丈夫拉进来，两个男人，她一样会爱，公平相待。
　　可是这样想，又有些伤感，毕竟那个爱着她的丈夫已经不在了，而现在儿子就是她的全部。
　　父慈子孝的画面，只能在记忆里、幻想中存在了。
　　嫩滑的小手托着肥满巨大的乳房，便送到了儿子的嘴边，挂在儿子的嘴唇上，奶头，已经很是充血发胀了，硬硬的，儿子毫无犹豫，就贪婪地裹住了她的奶肉，吮她的乳头，很用力，双唇和牙齿摩擦着她的细腻皮肉，甚至都有点把他弄疼了。
　　不过，她也好喜欢这样的儿子，这样在她这个妈妈的眼里不太一样和熟悉的儿子，这才是她的小狼狗，充满野性。
　　将一侧绵长柔顺的头发拢到了一起，以免干扰了专心吃奶的儿子，一大半的雪白乳肉都给了宝贝儿，之后，倪洁也开始行动起来，她迈开丰满的大腿，便将整个白白嫩嫩的身子全部压着儿子，她俯身撅臀。
　　大奶晃晃，被儿子吃着喳，那肉屄，宛如小手轻挠，又似蚂蚁爬走，已经是奇痒难耐了，她没有看，却犹自扭动着丰肥的臀瓣，浪浪地，自己那温热淌水儿的屄，便寻了那粗硬之物，没人管，那根不老实的肉棒还在空中晃悠着，于是，女人跟刚才摸屄止痒的时候，做出了一样的动作，而又不尽相同，因为她现在的小手里，却实实在在地多了一个滚烫肿胀的物件，那是，自己儿子发情坚硬的大鸡巴！
　　哦，自己也是发情发骚，就直接抓住儿子的鸡巴，这可真叫人亢奋！
　　咬着下唇，便将儿子整个龟头都提了上来，又沿着那鼓胀胀、肥嘟嘟的大肉唇力道不轻地摩擦数几下，上下轻抚着自己的阴毛，灼烤着她的肉屄，燃烧着她的心魂。
　　“呜呜……妈妈我要。妈妈让我插进去，妈妈我受不了啦，妈妈给我！呜呜呜，妈妈的奶子好大，真是好吃……”儿子也不傻，不是反应迟钝，他自然知道，自己现在急欲舒爽的肉棒顶到了哪里，他还吃着妈妈垂挂摇晃的大奶子，就叫嚷了起来，真真好似那满月婴童，饿了急了，便只会哭闹。
　　看来，儿子要自己的心情真的可见一斑，两处宝贵，他都要速速拥有，鸡巴插进去，寻求舒爽，奶子不放松，大饱口福。
　　那么，好妈妈的自己也当然要完全满足了儿子，饱满软嫩的乳房呼在了他的口鼻之上，女人没有移开，她继续手上的动作着，拿着儿子的肉棒研磨着自己的屄，皮与皮、肉与肉的亲密接触，让她呼吸急促，张着小嘴，呼着阵阵热气，抽着鼻孔，吸着丝丝暖风。
　　终于，她呼吸一滞，身子一僵，白光光的裸体一个猛烈地上挺，手上，已完成了使命，倪洁亲自，便将自己儿子的大鸡巴送进了她的屄里！
　　一点点，连带着她的大阴唇，摩挲着她的小豆豆，缓缓没入。
　　“呼……好爽，儿子你鸡巴真大，真让妈妈受用，妈妈夹着儿子的大鸡鸡，就是快活，来吧儿子，妈妈要！”呼出着一阵阵灼热的气息，倪洁情不自禁，便从小嘴里发出一声长长的呻吟，长长一声舒爽的叹息，她就这样，撅着丰翘白白的屁股，骑跨在儿子的小肚子上，屄里那根东西是又硬又热，大大的龟头是棱角分明，硌得她在里面的柔嫩屄肉是酥麻瘙痒，她不由自主，就夹紧了大腿，收紧了屄腔，同时，一股水儿，也顺着她软肥的肉壁渗了出来，流淌在儿子整个肉茎上，为母子结合，起到了很好的润滑作用。
　　鸡鸡进来了，儿子也是迫不及待，他急急地裹咬了几口她的奶子，灵活湿热的舌头没命地舔弄着他妈妈的乳尖，剐蹭着她的乳晕，而他的大手也从她滑如绸缎的玉体上一路摸揉，温柔徘徊，终于，他攀上了自己的珠穆朗玛！
　　妈妈另一只暖热肥腻的大乳房也被他抓个满手，满手心的柔滑，两只丰满奶子的属于，各就各位，终于让这个极度发情的男孩狂野了起来，他抬腰挺臀，用了十成的力道就速速地顶了几下，将龟头，不留余地地便送到了妈妈的子宫，先过过瘾再说。
　　之后，他记得妈妈的话，妈妈的好意，嘴巴松开，不吃大奶子了，双手又用力推了推，就让妈妈坐直了身体，让妈妈骑上了“高头大马”，妈妈挺胸抬头，长发披散，胸前的那两座巍峨是饱满又鼓胀，肉呼呼的大奶子，毫无衣料的束缚，白嫩嫩的，就连妈妈在轻微地呼吸，那两个大肉团也能跟着在轻轻抖晃几下，特别吸睛。
　　妈妈坐好了，大男孩也躺好了身体，并且，爱他的妈妈还拿下来一个沙发靠垫，让他舒舒服服地枕着，他微微仰头，逐渐，眼神就再度痴迷了起来，极度狂热，他就像没见过妈妈一样的，更准确地说，是没见过这样的妈妈！
　　回想这次疫情还没有大爆发之前，妈妈没走，她虽然也与他这样弄过，母子俩女上男下，妈妈用肥嫩的肉包包磨着他的鸡巴，但那时，都是在晚上，夜深人静，在妈妈卧室，就亮着一盏昏黄发暗的床头灯，妈妈前前后后，自己撅挺着屁股，运动着屄口，那些，哪有现在，就真切实在地深入妈妈的身体里来得舒服过瘾？
　　哪有在大白天，看光了妈妈的所有更清清楚楚？
　　一览无遗地欣赏着他女神的所有，真是极好，何其的快哉，人间极乐。
　　更何况，这些，还是妈妈还没给他之前，妈妈还没自己动。
　　鸡巴硬挺着，就像一根粗长的肉棍子，戳顶着妈妈敏感柔软的屄，热烫的龟头已埋入到了母亲的子宫，起先，母子俩并不着急，反正都结合了，又何必在意多一时的抽插，急于舒爽？
　　倪洁低着头，瞅着爱儿一双痴迷又纯良的眼睛，他也在回望着自己，盯着她鼓鼓丰满的胸脯儿，两只细皮嫩肉的大喳，于是，她善解人意地，又主动拿过儿子的大手，手掌心对着自己，一下子，就分别扣上了自己胸前鼓满热乎的肉球上，她大大方方地，便让儿子有了三重的享受，摸喳、看奶子和肏屄，她都让儿子拥有。
　　五指用力，鸡巴上挺，儿子不约而同，两处紧紧贴合着身体的部位都开始发力，他大手捏捏揉揉，鸡巴戳戳顶顶，圆滚滚的奶子一阵变形，粗硕的手指都陷进了皮肉里，紧接着，她湿乎乎的肉屄一阵锁紧，粗胀的鸡巴全部一插到底，儿子兴奋起来，他开始动了，开始爱妈妈，并且力道不轻。
　　白光光、肉感十足的身子开始挺动，大男孩松松地抓着妈妈的胸部，任由两只鲜嫩活泼的大奶不老实着，松松地扬起，再软软地落到他的掌心当中，沉甸甸的分量，每一下都让他有种抓着那朵朵绵云，捧着那瑶池蟠桃的虚幻美感，然而，他就是在真真实实地摸揉着妈妈的奶子，如此美好。
　　女上位，母亲坐着同自己性交就是有着两点美妙，第一，自己着迷不已的雪白乳房，跳跃着，他可以如此直观地欣赏，挂在妈妈白嫩嫩的胸前，在空中无拘无束地摇晃，乃是最能激发他男儿情欲的绝美景物，而连锁效果，就是其二，他和妈妈，双方都在用力，男女双方的性器交磨是互不相让，他粗粗的肉棒每一下的上顶，便换来妈妈嫩嫩的肉穴每一次的下沉，妈妈一条胳膊搭在沙发上，另一条手臂搁在茶几上，她看起来就像要展翅欲飞一样，挺动着肉呼呼的身子，甩动着白雪雪的屁股，摇动着滑嫩嫩的奶子，妈妈，真的如那纯美洁白的海鸥一般，翱翔云际。
　　这样美的妈妈，决不能让她飞走了！
　　他肉棒酥酥麻麻，又是哼哼唧唧，就开始述说着对妈妈的绵绵爱意，对妈妈的恋恋缱绻之情。
　　“妈妈，妈妈！你好美，你这样坐在儿子的鸡巴上，这样和儿子弄真的好迷人！妈妈，你知道吗？你就是我第一个女人，妈妈啊，你是多么地好啊，让儿子心甘情愿地献上了初吻，让儿子第一个摸了女人的奶子，是长大成人摸了女人的奶子，就是我妈妈的！妈妈，那天你喝多了，啥也不知道，却给了儿子今生今世最美好的回忆，儿子长这么大，那是我第一次搂着女人睡觉，虽然没在床上，虽然我很累，但是就那么抱着妈妈在我的大腿上，儿子就觉得很幸福了！也是从那天起，儿子习惯了手淫，会硬着鸡巴想妈妈，疯狂迷恋着妈妈，忘不掉妈妈的大奶子，妈妈的身子，我真的想要你，妈妈，天天鸡巴都是好硬的！呼……就像和妈妈现在这样，现在，我终于如愿以偿了，肏到了这世间最好的肉屄，我妈妈嫩嫩的屄！啊啊……妈妈快动，屄好紧，都要把儿子的鸡巴夹断了啊，妈妈你说，和儿子做爱是不是最舒服的？快说啊妈妈，妈妈，你的大奶子真漂亮，就这么肏你，肏我的大奶子漂亮妈妈，儿子都要疯了啊！啊啊啊……”
　　语无伦次，又是颠三倒四，说了一大通，大男孩的嘴皮子上下翻飞，就好似那没有关严的水龙头一般，他的情爱，被他一股脑地倾泻了出来，尤其是，他双手高举，大力地揉弄着妈妈那对越发腻滑柔软的大奶子，鸡巴也是，进进出出，被妈妈温热的蜜穴泡得越发舒服，欲仙欲死，他就越来越管不住自己，他想说，想统统告诉妈妈，自己爱她，自己的情窦初开，全是妈妈这个好女人给予自己的，母子情爱的种子播撒在心间，累累硕果的甜蜜，让他甘之如饴。
　　而妈妈，这个只爱儿子的痴情女子也大大被他感染了，她乳摇臀摆，彻底地与儿子打得火热，她抬起胳膊，再次做出了那个迷死儿子不偿命的举动，她五指张开，便一把四处披散的长发拢到脑后，这一下子，妈妈秀发飞扬，又露出一张纯天然的素颜，在大男孩看来，妈妈真是青春无敌了！
　　胜过所有的明星艺人，倾国倾城。
　　同样地，被儿子肏得舒舒服服，又听见了他的真情告白，倪洁也舒畅地喊叫了起来，她一边挺动着下体，毛茸茸的肉屄去吞吐着儿子的湿热鸡巴，一边又高声叫着，放浪叫床。
　　“啊啊……好宝贝儿，妈妈的心肝肉，妈妈的好孩子，大鸡巴好儿子！妈妈爱你，，妈妈也好想你呢！第一次，妈妈在办公室给你吃了奶子，把你那个大鸡巴给整硬了，又看见你清纯羞涩的小模样，妈妈啊，真是好喜欢你呢！第二次，哦哦……宝贝儿你肏得妈妈好舒服啊，我的好宝贝儿鸡巴可真硬，妈妈喜欢这样和宝贝儿肏，儿子，用力啊，就像……就像你第二次那样，鸡巴多硬，一下子就射了啊，妈妈没怪你，嗯……可能在那时候，妈妈就已经爱上你了，不想吓着你，不想赶跑你，你射完精了，还摸了妈妈的奶子，那种和自己儿子偷偷摸摸的小动作，真好呢！妈妈忘不了，后来……宝贝儿，妈妈告诉你哦，妈妈也是个欲望很强的女人呢，妈妈觉得那没什么的，所以看见了你自己弄鸡巴，妈妈也没说你，就是好担心宝贝儿呢！你那天真的和妈妈接吻了，妈妈就好想你啊，那天晚上，妈妈摸着发情肿胀的屄，想着你，满脑子都是你，妈妈好快活啊！儿子，妈妈想你，也好舍不得你，你几天不在家，妈妈就像没了魂儿一样的难受，只要你在妈妈身边，妈妈什么都可以给你，什么都无所谓，儿子，我们做爱，妈妈让你一个人肏，让你一个人这样爱，妈妈好幸福，肏我，儿子！精液都给妈妈，让妈妈怀孕，妈妈给你生孩子，给你和宝宝喂乳汁，奶水喷射得到处都是，啊啊啊，嗯嗯……那样真的好爽，我要宝贝儿迷死妈妈，宝贝儿，妈妈来了啊，现在就要喷了！啊啊……”
　　一对儿母子情侣，最是让彼此情动非常的，就是彼此在倾诉衷肠，大声说爱！
　　更何况，他们母子，还是这样，在全身全意地爱着对方，性器交融，妈妈和儿子，生殖器在对方身体里大肆交磨，快意抽插，而所有炙热的情爱，都让双方统统感知，这种在心灵上的交织，和肉体上的碰撞，母子俩性交做爱，真的让人迷醉神往，母子俩，如携手飞入如意常乐仙境一般，久久不愿醒来。
　　直直的鸡巴似那织布的梭子一样，飞速地穿梭在妈妈热乎乎的屄肉之中，带出了许多的白色沫子，带动着妈妈不断翻飞的肥软阴唇，妈妈要来了，他也受不了了，大男孩狠命地抽肏着，他感受着妈妈的大奶子在空中甩动得越来越快，呼呼的，携带着一阵阵热热的风，他立即，手臂大张，做起上身，使出全力地去抱紧了妈妈，两具大汗淋漓的身体紧紧地纠缠在一起，不管是体内，还是外在，大男孩口干舌燥，他揽过妈妈的头，伸着舌头，母子俩，不由分说地就开始亲吻了起来，那样急切，那样动情，恨不能，从现在的艳阳高照，吻着妈妈，直到夜晚的星河璀璨，他和妈妈做爱，做一天，插着妈妈一辈子，他都觉得时间太过匆匆，还是太短。
　　娘儿俩拥吻着，倪洁还骑跨在儿子的身上，她还在上下挺动的娇躯终于有了支撑点，手臂用力，她揽过自己的儿子，鼓鼓的大白喳都给了他，热热地贴在胸膛上，她战栗着，小嘴里“呜呜呜”地，不断哼唧着，而那紧紧夹着儿子鸡巴的肉屄，滚烫烫，就是好一阵的痉挛，剧烈收缩，急剧张合，一下又一下，猛烈吸吮着儿子的龟头，抽力十足地挤着他的精液，射出来，畅快淋漓地，全部给妈妈。
　　一股热桨，直接喷涌到了子宫深处，女人光裸着，抬着白腚，她夹着儿子已然硬到极点，极度肿胀的大龟头，就是一阵阵地哆嗦，身体抖个不停，紧接着，自己的子宫颈上，就是一阵有力的拍打，热烫的皮肉大力地在她的顶击着，儿子，他这个大男孩的精液是又多又烫，满满地，射了她一子宫。
　　甚至，鸡巴还在抖动，就有一股乳白沿着旁边的缝隙流淌了出来，流到了她白嫩的屁股沟里，流淌在了大男孩两颗黝黑的睾丸上，白乎乎，一片淫靡。
　　一身轻松，且无力，母子俩仍是坐在地上，懒懒地搂抱着，即便他们的下体已是一片泥泞不堪了，湿粘温热，但母子俩都不去管，他们，真如一对热恋中的情侣一样，贪欲男女，做完爱，还想要着对方，脱光了，深吻着，就是没完没了，缠绵悱恻。
　　接下来，对于沉祥来说，他在家里，就相当于上了天堂，对于每个迷恋妈妈的孩子，绝对是乐不可支，亦是梦寐以求的一天！
　　他被宠着、爱着，无边无际的骄纵着。
　　他和妈妈，真的不穿衣服了！
　　洗澡、吃饭，大扫除一番，他不太像的时候，小鸡鸡就软绵绵地摇摇晃晃，而妈妈，始终是那么性感，大奶子一抖一颤的，刚开始，她还如怀春少女一般，粉脸红红，娇羞无限地瞪着他，可是，却抵不过他的死皮赖脸，又如狼饥渴的一对双眼，就这样，她也习惯了，不当一回事，妈妈披散着一头绵长乌发，晃动着两瓣肥美白腻的屁股，又挺着一对高耸肉乎的奶子，也能在客厅里走来走去了，爬上爬下，耗子洞都被她掏了一遍，这就是爱干净的妈妈对他们姐弟的不放心，回家了，收拾她自己的温暖小窝，妈妈就要亲力亲为，谁也信不过。
　　妈妈干着活，他却干着她，这就是他想了，他硬了，他就要了妈妈！
　　妈妈，不管她在哪里，他在跟妈妈擦地，还是在整理衣柜，拿出换季的衣服，他鸡巴硬邦邦了，他就要！
　　一切都被母子俩搁置一旁，做爱为重，他喜欢听妈妈叫床，喜欢听她说“鸡巴”，喜欢听妈妈说自己是她的，而妈妈，亦是自己的。
　　日出日落，地球公转只有二十四小时，那这一天，于他们母子而言，绝对是天上人间，爱和欲的交织，便是幸福无边，
　　诗赞曰：母子裸身尽相欢，浓爱温情胜婵娟。

第37章
　　“好了，真是年轻有为，你们这些年轻人，每一个都是后起之秀，今后一定是前途无量！好好干，希望以后咱们还有更多合作的机会。”放下签好合同的钢笔，沉稳内敛的女人这才抬起头，她扶了扶银白色的细边眼镜，又面带慈和地扫视着面前的几个年轻人，这些人，或许在今后就是她公司的中层骨干，得力干将。
　　而后，她的目光就是一停，开始细细打量着其中的一个大男孩，看来，女儿说得真是没错，所言非虚，这孩子不但模样耐看，白白净净的，而且还有着北方男孩的实诚与憨直，周正的眉眼，让人一看就很有安全感。
　　情窦初开的小丫头，还挺有眼光的嘛！
　　想到女儿的羞羞答答，看着手机，盯着她的心上人那副小模样，黄琴贞又是一阵暗笑，夸赞着女儿。
　　“黄董您过奖了！其实这个设计方案都是我这小师弟的构想，是他的功劳，是他在疫情期间，过分思念母亲才有了这个构思的，可以说，这里面的每一笔都寄托着他对他妈妈的忧思之情，所以这个小模型做工才得以如此精致，说句不过分的话，果然是孝感动天呢，黄董！”听她夸奖，又是其中一个男孩马上接口说道，想必是这个项目的重要负责人了。
　　哟！
　　还这么有孝心的，听他说完，黄琴贞又对这个大男孩有了一个新的加分项，又增添了几分好感度，百善孝为先，一个如此挂记母亲的孩子，那他的品行和性格肯定也是错不了，今后，结了婚知道疼老婆也是必然的。
　　“好了，今天就到这儿吧，我十点半还有个会议，小苏，帮我送一下他们几个。”抬腕看了一下表，黄琴贞便从宽大的办公桌后面站了起来，并下达了逐客令，其实几个无名小卒根本就用不着她这个董事长亲自接见，他们还远不够级别，自己之所以这样做，完全是出自她的私心，出于她想替宝贝女儿把把关的私人目的。
　　今日看了，自己也就放心了，女儿和这样一个出色的好孩子交往下去，保持一个良好的男女关系，甚至是更近一步，她完全找不出一点不同意的理由。
　　而且，她还要暗暗帮那个傻丫头一下。
　　“小沉，你等一下。”见其他人都走出了自己的办公室，她又叫住了大男孩，并且缓步上前，与他面对面地站着，“听疏儿说，在疫情的时候，你们没少聊微信，鼓励彼此，阿姨要谢谢你啊，好孩子！那时候南方正是最严重、最困难的时候，有个人天天关心她就是不一样，对了，其实阿姨就是本地人，是咱这里土生土长的，只不过从还没有疏儿的时候，阿姨就南下去打拼了，要不是现在在这里成立了一个分公司，再加上送疏儿回来上学，算起来，阿姨已经二十多年没回来了，家乡的变化真大啊，各个街道阿姨都不认识了！孩子，现在阿姨是疏儿的妈妈，这里也没别人，你不用那么拘谨的，这个星期六你有空吗？阿姨想请你当个导游，带我和疏儿到处溜达溜达，你看可以吗？”
　　“好……好的，黄董……”沉祥摸摸自己的鼻子头，着实有点受宠若惊。
　　“哎，好孩子，阿姨刚说完，让你别那么拘谨，我可跟你妈妈都是同龄人，你不是最孝顺的孩子吗？那就听话！叫我黄姨！”职场打拼，第一印象是最为重要，那么，为人处世也是一样，既然决定了自己会和这个孩子有一定的交集，那么她首先就要放低姿态，更要平易近人些，黄琴贞见这个年轻人仍是一副手足无措的样子，她又笑着说，镜片后的眼眸仍是一团和气，很可亲。
　　“好的，我知道了，黄……黄姨！”平头百姓，又是个还未完全走出象牙塔的孩子，突然被一个如此有身份有地位的人重视，还真是有些不习惯，大男孩仍是磕磕巴巴，不过心下也没那么紧张了，现在，他是觉得这个阿姨很亲和，很好相处，就跟自己很是要和的秦疏一样，落落大方，果然是与其女必有其母。
　　“嗯，那说好了啊，星期六不见不散！”见自己爽快地答应了，对方果真一阵眉开眼笑，又是一拍手，发出一声脆响，同时，也让大男孩感到一阵晃眼，白花花的，乳肉烂颤。
　　真大啊！
　　由于对方穿得是职业套装，海蓝色的西服，里面套着一件V 领套头衫，那低低的领口根本挡不住里面的雪白细嫩，美丽高耸，那双乳之间，硬是被生生地挤出一道深凹的沟壑，若是细看，里面是毫无光亮的，足以见得，她的肉奶是有多大，是有多坚挺，耸立在胸前，足可以遮天蔽日。
　　其实，在刚才，她在办公桌后起身之际，他就已经注意到了，大男孩的眼神躲闪，语气磕巴，也真是因为这一点，女儿气质温婉，妈妈更是诱人无限，这一对漂亮的母女花，完全不亚于自家那两位，与自己的妈妈姐姐真的是有得一拼呢。
　　短暂的接触，亲近的交流，的确是拉近了不少距离，同时也勾起了他迷恋女人奶子的本性和爱好，不动声色地，沉祥又抬眼看了看面前这个气质绝佳的中年美妇，当然，主要是偷偷瞄了瞄她的乳房，就这么直接俯视着这一对白白嫩嫩的大奶子，送货上门的便宜，他就是觉得很过瘾，很是解渴。
　　同时，这也是在缓解自己的思念之情，自己想念妈妈的饥渴。
　　妈妈，真是个外柔内刚，说一不二的女子，自己是儿子，妈妈亲自制定的条款，他就必须服从，没得商量，还是那句话，母子相爱，但绝不能淫乱，妈妈整天让儿子想着那种事，她说那不是爱儿子，而是在害儿子，故而她必须要儿子清清爽爽，还是那个以学业，以其他生活琐事为中心的好好青年，无度纵欲，只会让儿子满脑子都是那些乌七八糟的思想，那可要不得！
　　所以还是维持原判，三天才给他一次，这是她最不可打破的规矩，是最起码的底线，其他的非分之想，都休要再提，休要纠缠妈妈！
　　更何况，这十多天妈妈更是不方便，来了月经，为了不让他野火燎原，不插屄就不过瘾，妈妈硬是一次都没让他碰过，态度强硬，母子分床睡，互不干扰。
　　所以，这眼跟前的肥美，两只肉呼呼的白大奶子，他又岂能放过？
　　偷看几眼，远水救不了近火也是好的。
　　那烦人的东西啥时候能过去啊？
　　裤裆里，已经有了发胀的憋闷，大男孩皱着眉头，暗暗想，同时，他对妈妈的想念也是更深了一层。
　　“姐！这么急着把我叫回来有什么事啊？你也是刚刚下飞机啊，我那头的庆功宴还没结束呢！”伴随着一串钥匙的声响，沉祥一踏进家门就嚷嚷了起来，隔空喊话，问着屋里的姐姐。
　　“我在卧室喂狗呢，你过来吧，姐姐在电脑里给你看点东西。”未见人影，先闻人声，姐姐没露面，同样以喊话的方式回答着他。
　　依言照做，大男孩踩着拖鞋走到了姐姐的房间，站在门口，他就看见姐姐正蹲在地上，手里拿着几块小饼干，一条胳膊又搂着小狗那胖乎乎的身板，正和小家伙腻乎玩闹着，喜爱得不得了。
　　而在她的化妆台上，她的那台笔记本正在开着。
　　他没有打扰姐姐，便径直走到桌前，自己就操作了起来，相信，姐姐要给他看的，一定就是一目了然的东西。
　　果然，电脑屏幕上只有一个打开的文件夹，上面横列着几个视频文件，他挪动着鼠标，便双击点开了第一个，看了起来。
　　视频暗暗的，一看就是在不起眼的角落里偷拍的，这时，一个人影走了过来，从轮廓上看来，分明是个男性，而且还是个光着腚的男性！
　　因为，他那胯间的物件还在镜头前晃了晃，明显还没硬起来，那人几乎还有点不放心，又调整了一下手机镜头的角度，正好对向了一张床。
　　又过了几分钟，镜头里又出现了一个纤瘦的女人，长腿、细腰，胸脯很挺，在那女人身上也只裹了一条短短的浴巾，雪肩全裸，她坐到了镜头前，又完全对自己已经被偷拍了是一无所知，她侧头跟身边的人说着话，口气薄责，在说着那个男孩怎么不穿点衣服，着凉了怎么办？
　　然而，两句话刚说完，她自己也是一丘之貉了，白皙的身子一丝不挂，男孩压向她，并一把就扯下她的浴巾，扔到地上，之后，沉祥眼睁睁地看见，那肥胖男孩的鸡巴勃起、插入，一气呵成，而至始至终，那苗条身躯都没有反对，极力抗拒，反倒是，她在床上扭动着如蛇的身躯，挺动着柔软的腰胯，又送上了两只绵软丰挺的奶子，让男孩摸喳享乐，整段视频，女人都自愿主动地迎合着她身上的大肚男孩，平坦的小腹和厚厚的脂肪不断接触着，发出了一串串皮肉拍打声响，女人是很享受，很是欢悦的模样。
　　不难看出，这是一段情色视频，而且还是国产偷拍的，而且，这视频中的两个人，正在酣战做爱的两个人，他还认识，而且，是再熟悉不过的两个人，是他的亲人！
　　那是，他的婶婶许美之和他的堂弟沉阔，他们是亲生母子！
　　其实，当看到堂弟那大肚便便的身形时，沉祥便已经猜出一二了，而后，在看见婶婶也走到了镜头里，他还是感到了惊讶，最后，就这么直接地隔着屏幕，看着他们母子重迭在一起，均是光着屁股，真真正正地干上了，弟弟的鸡巴清清楚楚地在他母亲的小穴里进出插弄着，他已然是张大了嘴巴，其程度，都能塞进去一个鸡蛋，是再也合不上了。
　　堂弟和他妈，真的发生了那种关系，母子乱伦！
　　“行了，别看了！这也不是啥光彩的事儿，别没完没了的！”还是愣愣的，“啪”地一声，笔记本就被人合上了。
　　“姐，这些……这些视频你是咋整到的啊？咱婶婶……婶婶和小胖子真的做了那种事了啊？”他又犯起了早上的毛病，磕巴了起来，大男孩回过头，仍是一脸迷惑地看着姐姐。
　　“当然是小胖子自己发过来的，姐姐耗费了一年半的时间，花了一万多块钱买游戏装备，终于让那个小胖子上钩了，还不错！”相比弟弟的大呼小叫，无比惊讶，沉慈的回答倒是波澜不惊，反应淡淡的，她说着，又坐回了床边，弯下腰，又给了小狗两根白嫩的手指，让它欢快地舔着，继续逗弄着小狗。
　　“那他为什么这样啊？给你发过来，这种事背着别人还来不及呢，小胖子竟然这么张扬，真是胆大包天！”转了一下椅子，大男孩看着姐姐漆黑如墨的长发，都披散在她的白色衣裙上，他又发出了一个疑问，更加不解了。
　　姑娘笑了一下，似乎是在回应着弟弟的单纯。
　　“找存在感呗！你想想，小胖子是什么样的人？从小到大，他除了玩玩游戏，还干过别才啥让人记住的大事吗？上学学习不行，上班也就是个混日子，就一个临时工，一个这么平平无奇的人，好不容易把自己亲娘睡了，干了这么一件逆天而行的事儿，他不得找个人分享一下吗？找个懂他的人体会他的成就感！这就像有的盗贼杀人犯，做了案，还要留下自己的字号大名，生怕别人不知道那样，你别告诉姐姐你没看过这样的小视频，那些有钱的土豪约小姐厮混的，你以为那些人都是为了挣钱么？说白了，这就是一种人格上的扭曲，而姐姐我呢，就是利用了这一点，逐步深入，最终大获全胜！”
　　她拨开了额前的长发，慢慢地跟弟弟解释一番，十分的耐心，而后，姑娘坐直了身子，又探过手，轻轻拍了拍弟弟的肩膀，便露出了一个宽心的笑容。
　　“上阵父子兵，诱敌亲姐弟，这件事，还得靠你啊，我的好弟弟！在你啥都不知道之前，姐姐是想过找个别的男人去勾引咱婶，毕竟这是最重要的一环，可是别人，哪有自己家人安全，哪有我亲弟弟更值得信任？现在咱们里应外合，这件事算是成功了！视频在手，便可高枕无忧，这一点姐姐敢断定！”她明亮亮的大眼睛瞅着少年，又是头头是道地分析一通。
　　“那下一步咱们怎么办呢？算算日子，离那个畜生被放出来的时间也是不远了，要怎么保护妈妈啊？”至始至终，大男孩关心的问题只有一个，保全母亲，让妈妈不再受到欺负。
　　“这样还不够啊？那个畜生在监狱，连离婚都不同意，不惜用隐秘资产勾住他的妻儿，再加上等他出狱了，肯定是寸步难行，一个刚刚被放出来的人，谁还能瞧得起他？而咱们现在有了视频，便就是让他上吊的绳子，捅入他心脏的利刃，一个那么在乎被别人给他戴了绿帽子的人，如果咱们把他老婆孩子的视频发到网上，那不是又等于要了一次他的命吗？他肯定受不了，也保证不敢放肆，弟弟，你别小看了男人的自尊心，那是很可怕的！想想宋江，为啥要怒杀阎婆惜啊？那不就是给他戴了绿帽子，又因为哥们义气吗？”姑娘看着他的眼睛，思路依然清晰，每一点，她都想到了，功夫不负有心人，这也是不枉她筹划了两年，才有了今天令她满意的这个结果，不过转而，她又是一声叹息，面露不忍之色，“只是可怜了那对母子了，毕竟，他们是无辜的，却跟着那个人渣一起遭了秧，近墨者黑了。”
　　听着姐姐这么说，大男孩也有着和她一样的同感，他一下子就离开了座椅，扭身就坐到了床边，和姐姐肩并肩。
　　“是啊是啊！姐姐，这件事咱们最好别牵连婶婶他们了，不到实在不行的时候，咱们还是不要把底牌亮出来了吧，毕竟婶婶对我还是挺好的，回想和她在一起的那段时间，她除了让我干了一些体力活，其余的，还是很疼我的，看见我不开心了，还会安慰我，还会想办法哄我呢！反正现在不和她在一起了，我倒是想得都是她的好，姐姐，你和妈妈不也是老告诉我，凡事都要去包容别人，去谅解别人么？有容乃大！”他侧头，也是看着姐姐白净水润的面庞，同样的认认真真。
　　姑娘笑了，笑得很甜，很欣慰，她抬手，摸了摸自己弟弟的脸，眼里都是赞许的色彩。
　　“嗯，好小孩儿！我弟弟真是个善良宽厚的好孩子，总是为别人着想着，不过，弟弟，姐姐要告诉你，理想是好的，但是事实往往是很残酷的，这件事，从一开始发生，姐姐的计划去一步步的实施，最终达成了目的，注定了这就是两家人的恩怨，谁也跑不了的，这也就是当初姐姐为什么不想把你牵连进来的原因，姐姐真的不想看见你有一点是不快乐，为这件事而烦恼忧伤，你知道吗，我的单纯弟弟？”阳光的对立面，就是黑暗，这世上，有多少善良的思想，就有多少无法掌控的丑恶，两个极端，谁都没办法去改变，姑娘实话实说，她不想给弟弟任何美好的幻想，许给弟弟一个无法兑现的空头承诺，因为，这件事最终的结果她也说不好，也无法预测。
　　有了视频，以其人之道还治其人之身，只是迈出成功的一大步，让他们一家人看见了曙光，但倘若完全要斩草除根，还他们一家人一片晴朗的天空，姑娘还是没有十足的把握，没有一剑封喉的关键良策，毕竟人心复杂，谁也不是被操纵的木偶，让人听之任之，所以丑话说在前头，她现在就要弟弟做好思想准备，将来，一定是一场硬仗，不容小觑。
　　果然，听她说完，没有达到自己想要的预期，她面前的孩子就抿起了嘴唇，又有些闷闷不乐了，弟弟在替别人而担忧，心事重重。
　　“好啦！别这样苦大仇深的了，这是好事呀！你想想，有了这个视频，咱们就能控制住那个畜生了，那时候，要他听咱们的话，对小胖子母子好一点，多多照顾照顾他们，那也是算做他们一种补偿了，你想想，妻儿乱伦，那个畜生还能主动挑明啊？家丑不可外扬，他往下压还来不及呢！那些事啊，真的不是你该操心的，现在啊，咱们只要好好地陪着妈，开开心心的，让大家都相安无事就好了，知不知道，嗯？”
　　多想无益，那些不确定的事情还是暂时屏蔽了比较好，才是明智之举，沉慈转了转乌溜溜的眼珠，又继续开导着弟弟。
　　“我知道了，姐！”大男孩抬起头，终于展开了一个笑容，不管怎么样，现在能保全妈妈了，让妈妈脱离苦海终于有了希望，这就是一件值得高兴的事，甚至，他和姐姐应该庆祝一番，可喜可贺。
　　于是，他顺势便投入到了姐姐的怀里，隔着薄薄的纱裙，他都能感受到姐姐身体上的温热，以及飘入鼻孔少女的阵阵清香，大脑袋枕在高耸绵软的乳房上，他更是来劲儿，尽情地和亲爱的姐姐撒娇起腻，没完没了地腻乎着她。
　　算起来，自己已经快两个月没亲近姐姐了，姐弟做爱，更是跨年之前的行为，疫情爆发，他要守住对妈妈的承诺，以干干净净的身子等妈妈归来，故而，他收起了情欲之心，去主动同姐姐说了，要她跟自己一起恪守，回到原点，恢复一对正常姐弟的关系，泾渭分明，对此，她的弟弟那么有着克制力，为爱执着，姐姐是赞许，是欣慰，是肯定了弟弟的品行，她欣然同意。
　　毕竟，她的出发点都是为了母亲和弟弟，看到弟弟能够如此，如此地深爱着母亲，要她做什么，她都愿意，自己的享乐与否，都是次要。
　　而现在，承诺已经兑现，他们姐弟想要的东西也已经得到，一切，都向着一个美好的趋势所发展着，积极向上，那么此时此刻，还有比姐弟亲昵缠绵更加让人身心愉悦的吗？
　　脱光了，摸摸姐姐光光滑滑的身体也是好的，要姐姐，他就很满足了。
　　“姐姐，我好想你啊，你才回来呢！就顾着给你好姐妹当伴娘了，十多天呢，都不管你可怜的小弟弟了，哼，说话不算数！”大男孩耸动着鼻子，一副没长大的小屁孩模样，理所当然地索要着姐姐的疼爱，之后，他也不客气，一条胳膊环住了姐姐的软腰，另一只温热热的手掌便覆盖上姐姐光溜溜的大腿上，一点点，缓慢地游走，缓慢地向上，细致温柔地就是爱抚了起来。
　　凉滑滑的大白腿手感真是好，宽厚的手掌都按在上面，细细揉按，摸了片刻，大男孩就开始往上，他管不了那么许多，便直接撩开了姐姐宽大的裙摆，沿着粉白的大腿根便去了一处肥软湿热之地，虽还有着一次布料的阻碍，那是姐姐的纯棉内裤，但就这么直截了当地摸着，触及着一个女孩的私处，大男孩已经觉得很好，很刺激了。
　　五指张开，全部附着在那软软的布料上，沉祥就是不分轻重，就是一通挤压，两根有力的手指使劲儿地往那道深深的肉沟子里揉按，不一会儿的工夫，他粗硕的手指连带着姐姐的小内裤都陷入了一团软肉当中，在暗处，那两片看不见的肉瓣完全分开，将他紧紧包裹，紧紧含在里面。
　　姐姐的肉屄已经完全打开，姐姐的大腿也已经不太雅观地大大劈开，对面亲爱的姐姐，他当然不会客气，对女人有多少渴望，他就要对姐姐有多少宣泄，有多少想要占为己有的渴望之情，抚摸着这样漂亮女孩的性器官，搂抱丰满肉肉的姐姐，他就越发感到不过瘾了，身体某处又有了憋闷之感，他感到裤裆处在变大、发硬、挺直，猛然间，他和刚才视频里的堂弟做出了一样的举动，一个前倾，他便把柔软的姐姐压到了床上，姐弟俩还穿得严严实实的，便重迭在了一起。
　　压倒了姐姐，沉祥看着她逐渐变得粉红的俏脸，之后，便再无二话，急切想念的吻探了过去，准确无误地，他便封印上姐姐正吐着阵阵灼热气息的柔嫩唇瓣，用力地吸含，舌头伸出去，细细地品尝着姐姐唇上的芬芳与滑嫩，姐弟俩，开始火热深吻了起来，并且，男上女下，他们开始做着同样的举动，扒着彼此的衣服，快而着急。
　　和自己的亲人上床，就是好处多多，根本不用含蓄地暗示，想要什么，都是直截了当，想看对方的身体，亦是轻而易举的行为，没用多久，在姑娘粉红色的小床上，两具光鲜完美的身体就呈现了出来，赤裸相对。
　　大男孩跪在床上，他脱下T 恤裤头，那身上发达的肌肤，粗壮的胳膊，以及在胯间，一根昂然怒挺的鸡巴，随着男孩身体的起伏，那物件还在一抖一晃的，龟头红红的，亮光闪闪。
　　姑娘仰躺在床上，她扔掉乳罩内裤，那一身的柔软白嫩，雪滑的肌肤，以及在胸前，两只高耸丰挺的乳房，都跟着女孩急促的娇喘，在上下摇颤着，雪白的奶肉泛着柔美的光，晃晃耀眼。
　　“来吧弟弟，姐姐也想你！这么早把叫回来，姐姐就是等不及了，鸡巴快插进来，给姐姐，嗯……龟头好热，好粗，姐姐要！”这么美的一对奶子看在眼里，情动非常，不由自主地，沉祥胀挺挺的阴茎便有力地弹跳了一下，近在咫尺，圆滚滚的龟头正好拍击在了姑娘肥嘟嘟的大阴唇上，异性相吸，一对年轻姐弟，敏感的性器官相互摩擦着，这大大刺激了姑娘，她大声叫着，紧接着，滑嫩的小手便伸了过来，没有看，就一下子抓住了弟弟的阴茎，温热热的手心将鸡巴的全根整个握住，又上下摆动几下，用着滚热肿胀的龟头在她柔滑的洞口磨刮着，抚弄着蜷曲乌黑的毛毛，让彼此润滑，其后，姐弟默契，姑娘一抬臀，大男孩一挺跨，彼此之间就在一瞬间结合交媾了。
　　他身前的凸起硬物瞬间戳进了一个温热水润的空间，姐姐的屄，他肏了进去！
　　她身下那深凹肥软的幽潭，瞬间闯入了一条巨龙，弟弟热滚滚的庞然大物，她舒然接纳，让其一插到底！
　　“呼……好胀，里面满满的，弟弟，你鸡巴就这么插着姐姐好舒服，好弟弟，你真是不枉费姐姐这么想你，为你守身如玉了两个月！快点的，鸡巴先动起来，给姐姐，让姐姐先爽一次，姐姐要我弟弟的鸡巴大力干我！”干柴烈火，一触即燃，本身就是性欲极其往上的两个人，又凑到了一块，自然想毫无顾忌地宣泄，不想耽搁一分一秒，感受着男性的粗长，自己弟弟的火烫阴茎，姑娘便迫不及待，她双腿支撑着白光光的身子，猛地向上挺着屁股，将纷纷水嫩的桃源洞口主动凑了上去，阴唇打开，全部包裹了弟弟的粗大鸡巴，不用他，姑娘便来个先发制人，让龟头一插到底，直抵子宫。
　　这就是和自己家人亲密接触的好，想要什么，就可以这样直接大胆，根本不必矜持羞涩，没什么可不好意思的、一股温暖，直接从鸡子顶端传了上来，仿佛顺着那暴胀的青筋流窜到全身，大男孩手臂垂直，姐姐突然这一下子，龟头麻麻的，就杵到了子宫，也让他大大兴奋了，他赤条条的身体便是一阵哆嗦，姐姐的主动热情，他是大大地感受到了，于是，看着眼前如白梨雪嫩的肉体，自己亲姐姐的美妙身子，就在床上欢脱地挺动着，细腻的肌肤摩擦着光滑的床单，大大的奶子在胸脯儿上跳跃着，这些，极美的景致，都使得大男孩双眼冒火，他猛然便俯下了上半身，压着姐姐，两只软嫩嫩的大乳房更是让他感到一阵温暖，一阵绵软，刺激着他的中枢神经，充满了刺激的激情，热烘烘的嘴唇便落到了姐姐滑嫩的肩头，大男孩抱着她，就是一通亲吻，一通索取般的摩擦，真像那馋急了的小狗，在发了疯一样地舔弄着片片香肉，没完没了。
　　火烫的鸡巴泡在那软滑滑的蜜穴里，再配合着其坚硬的程度，真是舒服，犹如第一次，也是在姐姐这温馨的小床上，他还是将屁股对着棚顶，鸡子杵在姐姐的屄里，沉祥就像一只巨大的软体动物一样，完全依附在姐姐的身上，至于抽插，大起大落地肏姐姐，他是全然不着急，他嘴上动作着，吻着姐姐，下身一抽一送，便享受着女人体内的柔滑，姐姐屄里的水润，鸡子湿淋淋的，又是温热热的，卡在狭窄的肉缝里，一动，周围的嫩肉都聚积了起来，挤压着他的棒棒，不动，周身的柔软都静止了，安安稳稳地包裹着他。
　　第一次知道，做爱还可以这么玩，动与不动，皆是美妙，叫人沉醉而着迷。
　　而果然是一对亲姐弟，亲人之间，无需言语，便有着十足的默契，沉慈仰躺着，也不催他，任由弟弟这样腻乎着自己，她鼓鼓的大奶子都贴在了弟弟的胸膛上，乳头翘挺，两条如白玉凝脂的美腿就随意地放在床上，她任由身上的男孩揉弄着，在弟弟身下，脱光了，她就是一团没有思想的软肉，随他爱怜，怎么都好。
　　“姐姐，你回家了，真好！现在我的大鸡鸡进去了，又拥有了你，我才知道真是一件美好的事情，妈妈不在家，都是你在照顾我，鼓励我，安慰我，让我别害怕，那段时间，我才知道姐姐是有多主要，你走了，我就开始想你，甚至是后悔，那一个月里没有像现在这样，和姐姐做爱，和姐姐快乐一次，回想那些日子，姐姐也是压力很大的，对不对？天天得管我，又担心着妈妈，还要想着婶婶他们母子，而你还没走，我就害怕了，我怕你再回到我林大哥身边，不属于我！一想到你们还会……我就是难受，像是丢了魂儿一样的不舒服，这句话是我和妈妈学的，她没有了我，也是一样，她说我是她的，姐姐，你也是我的！我要和你好好做爱，我就要做姐姐一辈子的男人，唯一的男人！”
　　腰胯挺动的频率明显快了，随着真情告白，大男孩就将坚硬的鸡子送进了姐姐的身体深处，一下下，他用上了力道，很好地掌握着性交中的节奏，也有了男性的冲动，两颗黝黑晃荡的睾丸，不停地拍打在那雪白的股沟之上，发出一串串的肉欲声响，以及，鸡巴插弄着小穴，那“滋滋”的水声，尽管很慢很轻，还没到达性欲的狂潮，但不难看出，姐姐，这个清纯貌美的大姑娘已经被他插得兴奋了起来，已经完全被他粗硬的肉棒牵动着敏感神经，敏感的性器官，他趴伏在这具软乎乎的裸体之上，随着越发快速地抽肏，滑润的龟头刚日入子宫，又急速拔出，姐姐的腰臀就跟着上挺，她借着双腿的用力，一下下，迅猛地抬着屁股，急切地迎合着他的鸡巴，大男孩垂直的性器官，插在里面，就像一个钓台，肉与肉的摩擦，次次探进子宫内的深入，便勾起了姐姐的无尽性欲。
　　情欲深深，爱欲绵绵，姐弟俩做得专注而动情。
　　挺动着身子，姑娘抬起一条胳膊，顺着两个人重迭在一起的缝隙就伸了进去，她咽着口水，又是口干舌燥，便觉得奶子好胀，乳头翘挺，小手去了胸前，手背又贴着弟弟不断上挺的胸膛，她便没有轻重地揉起了那白雪雪的大奶子，小手左抓抓，右揉揉，上下搓按，她自己还是无法掌控那丰硕肉奶，胀鼓鼓的，真像一颗小号篮球一样，圆润爽滑。
　　这么丰满的大奶子，手感极好，硬着鸡巴一定喜欢死了！
　　想着，疼爱弟弟的她，便在床上寻到了弟弟宽厚的大手，又顺着她滑滑的腰身，一路上移，一路爱抚，便也来到她高耸抖晃的胸前，弟弟按着她的手，又感受着大乳房肉乎的质感，多半的奶子肉都从她自己的指缝之间跑了出来，姐弟俩双手重迭，又紧紧相握，就有了同一个目标，同一个让他们着迷不已的东西，那雪嫩嫩的大乳房，爽滑柔软，他们共同在上面抓弄揉按，姐弟俩便大肆玩了起来，爱不释手。
　　姐姐，还真的和妈妈一样，做爱时，被自己弄得舒坦了，密液淋漓，她也喜欢玩着自己的奶子，还邀请自己和她一起摸喳，自己这可爱漂亮的姐姐，真是个大大方方的好姑娘！
　　听着头顶那越发欢悦的娇喘，哼哼唧唧的，大男孩也是越发用力，他胡乱地摸着，像是第一次睡女人一样，毫无章法地抓揉着姐姐的乳房，和姐姐做爱，他就是这样的任性且为所欲为。
　　鸡巴硬硬的，戳顶着，干了许久，大男孩还想要在视觉上也得到享受，美人卧榻，又看着光不出溜的她，岂不更妙？
　　于是，他按着姐姐一只越来越粉红热乎的大奶子，就直起了上身，而后，他眼神再度痴迷，变得火辣辣的，他看着，床上的白嫩姐姐已经被自己弄得不成样子了，她浑身香汗淋漓，长发凌乱，潮乎乎地都拂在她秀美的脸庞上，她白雪的肩头上，以及，她怒挺而摇晃不止的肉峰上，雪嫩嫩，黑白相间，就在胸前肉呼呼地颤动着，叫人看了，真觉口干舌燥，只觉诱人无比。
　　沉祥舔着自己的嘴唇，越发饥渴，他再接再厉，就是摸喳没够，于是，他双臂一用力，就将柔软的姐姐翻了一个身，让她侧躺着，这样看上去，姐姐的两个白大奶子更显得突出饱满，就像树上的大椰子，沉甸甸，坠得姐姐根本直不起身子。
　　他单手抄底，又来个白猿偷桃，从滴下就捞起了一只肥腻白奶，抓在手里，尽情地玩着，手掌心，是热热乎乎的温软，他跪着，又换了一个比较舒服的姿势，鸡巴硬挺挺的，仍然亢奋地干着，他稍稍迈开腿，干脆骑坐在一团绵软白嫩之上，那是，姐姐的一条丰满大腿，他敦实的屁股就贴着那滑腻腻的肌肤，他冒着热气的屁眼就与一个美女在做着零距离地摩擦，痛快非常。
　　三重的快感，三重的刺激，三重来自身上最直接的享受，插屄、摸奶、蹭屁眼，便真的让这个精壮男孩忘乎所以了起来，他胸膛剧烈起伏着，动作随心而加大，逐渐狂放，他欢悦地摸着大奶子，快乐地怼着湿热肉屄，畅爽地擦蹭着敏感肛门，终于把姐姐送到了欢脱的鼎点，姐姐喊叫着，伴随着小床在前后摇晃，“咯吱”直响，淫乱的叫床，色情的互动，愈发给这间姑娘的闺房染上了淫靡的色调，就连空气，也弥漫着姐弟俩在性爱中的汗香，甜腻怡人。
　　侧卧在床上，沉慈像一条活跃的八爪鱼一样踢腾着四肢，她白嫩的胳膊在床单上胡乱划拉着，一条白腿，就在弟弟身边上下晃动着，晃出了阵阵白影，舞出了道道光白，她随着少年的挺送，睾丸不停甩晃，啪啪作响，打击在她肥软的阴唇上，姑娘就一下下地下沉着屁股，下坐着，迎合着弟弟，让他深一些，鸡巴更加用力地深入，你来我往，姐弟俩已然渐入了佳境，默契十足。
　　不由地，姑娘张着粉嫩的小嘴，琼鼻里呼出阵阵灼热的气流，再次大声叫唤了起来，放浪形骸，淫媚的声调是一浪盖过一浪，不可自控。
　　“嗯嗯嗯……啊啊，好弟弟，真爽，弟弟你真会干，鸡巴真棒，那么硬的啊！对，就这么插着，鸡巴戳在姐姐的屄里真得劲儿，好痒，痒死了啊！嗯嗯……龟头又进入了姐姐的子宫了，弟弟，姐姐的小孩儿，姐姐也好爱你啊，你以为姐姐就不想你嘛？姐姐晚上临睡前，想的都是你和妈，想着你这样爱我们！你是我们的宝贝儿啊，我们母女的身子就是你能爱，下半辈子，都给你肏！姐姐给了你，真的好幸福，一家人……啊啊，再快一点啊，姐姐要来了啊，姐姐一回家就想跟你做爱，这样太饥渴了啊！呜呜呜，鸡巴好硬……一家人快乐幸福就好了啊，姐姐让你爱妈，让你爱我，都尝到了我弟弟的鸡巴，姐姐才不管那么多呢！快点，……啊，来电话了，别接，别去管，你看看是不是妈……啊啊，鸡巴顶在里面，别动了，姐姐来了，高潮了啊……”
　　午后的日光就洒在床榻上，洒在那具白白嫩嫩且不停挺动的胴体上，眼睁睁地，在大白天，看着平时清纯无敌的姐姐在自己眼皮子低下叫床，已经被自己抽肏得神魂颠倒的模样，都有点神志不清了，沉祥就越发兴奋，他抓着奶子，另一只手抠挖着姐姐肥嫩的腚沟子，两处隐秘的享受，手感都是那么好，嫩嫩滑滑的，这便更加刺激了越发卖力的他，大男孩猛挺腰胯，更是粗硕的肉棒将姐姐的小穴塞得满满的，滚圆胀大的龟头更加没有缝隙地戳顶着她的子宫，撞击着她的敏感花蕊，性高潮，是源源不断地给予着，姐弟俩，不约而同地都要攀上了那性爱的鼎点，愈加欢脱。
　　子宫颈，是一阵剧烈地收缩，紧紧吸咬着那粗大阴茎，这就意味着姑娘要来了，濒临爆发。
　　大鸡巴，是一阵不能自己的抖动，堪堪震颤，龟头敲击着阴道的肉壁，马眼亲吻着层层嫩肉，明显，大男孩也到了临界点，即将射精。
　　恰此时，一阵悦耳的《芒种》手机铃声响起，手机就躺在姐姐身边，沉祥低头看去，果然是妈妈的来电，他通报了姐姐，同一时间，姐弟俩光光的身体均是一抖，心照不宣地打个哆嗦，一想到，他们敬爱的母亲还是一无所知，在单位，给家里正在做爱交欢的一双儿女打着电话，甚至还要嘘寒问暖一番，问他们中午吃啥了，而他们姐弟却做着这种事，用着生殖器喂着彼此，互相满足，一波如电流的麻爽快感立即从彼此的性器官上传输了出来，他们叫喊着，动作越发癫狂，姑娘扭腰摆臀，使劲儿在床单上蹭着，将软乎乎的屄缝向下挺凑，拼命吞容着男人的那东西，用力吸裹着弟弟的硕长男根，而礼尚往来，大男孩更是不放松，不得松懈，他抓住了最后的时间，最后来自鸡巴上的硬度和直挺，奋力往里顶着，最后的一搏。
　　这时候的姐弟，有着一模一样血缘的赤裸男女，像极了没有思维的动物，屏蔽了周遭的一切，只顾交配。
　　终于，动听的铃声还在持续，那被弟弟迷恋的大奶子又是一阵不分轻重的揉摸，姑娘侧躺着，白嫩嫩的裸体就是一个上挺，一阵僵直，之后，在耳畔，她犹自听见了一声低吼，一声源自男人的痛快宣泄，紧接着，世界仿佛都安静了，只有那细细的“滋滋”声，轻不可闻。
　　弟弟在射精！
　　在用着一股股粘稠的滚烫精华敲击着她敞开的子宫，数十秒钟，才灌满了她的子宫。
　　“好舒服……嗯！还是和自己家人做爱最好了，姐姐……”喃喃的话语，充满眷恋，沉慈任由弟弟满足着，又是有气无力地说。
　　手机终于不响了，弟弟也像一块面板似的，瞬间软倒在她身上，沉沉地，一动不动。
　　屄口处，温热滑滑的，鸡子的变软萎缩，也连带着一股热浆流出了姑娘的阴道，姐弟俩没有盖被，仍然重迭在一起，腻腻乎乎，姑娘抬起胳膊，又将弟弟往怀里搂了搂，贴敷着她的大奶子，让他享受。
　　之后她摸过了身畔的手机，拿起来看了看，姑娘盯着手机里自己母亲的字样，便有一会儿的分神，像是在认真思索着什么，神色很平静。
　　过了片刻，乳头上又是一阵温热，感受着贪吃的弟弟又在吸她的乳房了，她便嘴唇上扬，像是终于想到什么心想事成的好事一样，喜悦而开心。
　　“是时候了，该是一家人坦然相待的时候了！”她也是一样，喃喃自语着，又充满着自信欢快，接着，她起身，将温热热的嘴唇附在弟弟的耳边，轻语几句。
　　果然，自己刚说了一半，弟弟便睁大了眼睛，又惊既喜地看着她，不过显然，是惊大于喜，天大的惊喜！
　　弟弟眉开眼笑，傻呵呵地看着她，并带着询问，当确定了她的回答之后，他更是欣喜若狂，一张脸都涨红了。
　　而后，姐姐又说出了自己的计划，教导着弟弟，弟弟频频点头，一一记下。

第38章
　　将香喷喷的牛排送入口中，细细咀嚼，倪洁侧过头，笑眯眯，面带欣喜地看了一眼儿子，母子俩之间的眉目传情几乎已成一种自然的习惯。
　　今天，能干又聪颖的儿子又做了令她满意、让她脸上有光的事情，他个人的学业又得到了一次极大的飞升，受人器重，而这些，他所做的分内的工作，竟然源自自己一句玩笑之言，一句和儿子故意套近乎的话，回想那天，在他姥姥家，她没话找话，说也想要一个那样做工精美的小模型，精心设计的小物件，只要是宝贝儿亲手制作的妈妈都喜欢，堪比上等的工艺品一般，爱不释手，没想到，她只是随口一说，儿子却全都记在心间，便付诸了行动，自己不在家那段时间里，儿子花了半个月的时间，精雕细磨，终于事有所成，打磨出了如此让人看重的成品，以致一家公司开出了高价，一锤定音，将儿子这件还是初出茅庐的作品买断了。
　　可以想象，一个还没毕业的大三学生，就有如此成就，日后在他的专业领域上定会飞黄腾达，前途是一片光明。
　　母凭子贵，她现在可是充分地感受到这一点了，这么好的儿子在自己身边，就是她的骄傲！
　　“妈，你怎么这么快就吃上了啊？忙啥啊？我从法国带回来的红酒还没醒好呢，吃牛排喝红酒，才是标配，妈你这么有品位的女士还不知道吗？等着啊，我去拿过来，小孩儿，姐姐今天也让你喝点，给你加冰块的，小伙子火力壮！走了，跟姐姐拿好吃的去！”还没放下筷子，倪洁就听见对面的女儿急吼吼地说，一边说，女儿就从椅子上站了起来，并带着她脚底下的小狗举步离开了。
　　她还扭着头，看着儿子，她自然没看见在身后，女儿的挤眉弄眼，又做了个“开始行动”的手势，与她儿子在无声地比划着暗号。
　　大男孩亦是不动声色，他只稍稍抬了一下眼珠，又快速地移动了回去，平视着妈妈水嫩白净的素颜，并越发觉得妈妈好看。
　　其实，是想念使然，半个多月，天天只能看，却不能实实在在地拥有，他太是想念了，过分的饥渴！
　　他凝望着妈妈，母子俩肩并肩，只有一条胳膊的短暂距离，自然知道，妈妈的笑意，妈妈的面露喜色都源自哪里，于是，少年也不说话，省略了那些没用的，慢慢地，他就将头部凑了上去，越来越近，他眼球锁定，看着一处，妈妈粉粉柔嫩的唇瓣还在微微上扬，在嘴角，呈现出一个讨喜的幅度，他忽然探身上前，便准确无误地印上那处柔软，双唇微张，便轻柔地包裹住了妈妈的软嫩唇瓣，他就那样为所欲为地亲吻了妈妈，大胆狂放。
　　投石问路，这是计划的第一步，他们姐俩，是想看看妈妈的承受能力到底有多少，在不属于他们的二人世界里，她儿子还这样不管不顾，与妈妈做着亲密接触，甜腻互吻，妈妈会是如何反应，能否接受。
　　其次，这也是他现在最想做的事，不被其他因素所干涉的行为，大男孩察言观色，妈妈眼里的内容，他可是看得清清楚楚，她看自己是喜悦，是看到自己有了成就的自豪，是实现了望子成龙的欣慰与满足感，这些，便足以给予妈妈对自己的宠溺与骄纵，同时，他给予母亲这么多的好心情，他自己更是喜不自禁，母子俩，心灵相通的感受，便使这个极度想亲昵妈妈的大男孩顾不上那么多了，他去吻着，自己现在拥有着妈妈的一切，所以宝贵的美好，便是最温馨的体会，他就要做到淋漓尽致，不顾其他。
　　我的好妈妈！
　　在你面前我就要为所欲为，谁也挡不住你的宝贝儿的任性贪婪，哼！
　　唇舌越来越炙热，其中还掺杂着牛排的肉香，沉祥越发来劲儿，他一下下地刮磨着妈妈的唇瓣，舌头轻触，刮扫着妈妈油汪汪的柔软香唇，沉祥一边亲吻一边蛮横地想着，理直气壮。
　　也许是自己的直接大胆让妈妈没反应过来，也许是自己的突然袭击让妈妈惊愕不已，总之，她就像被盗圣白展堂点了一样，中了葵花点穴手，呆坐当场，一动也不动，若不是，妈妈逐渐燥热的鼻息喷在他的脸上，他轻微蠕动的嘴唇上，妈妈本来就是水汪汪的眼睛睁得越来越大，逐渐变成了一双杏核大眼，眼珠定定地，瞅着他，大男孩还以为自己吻上了一个柔软布偶一般，任他摆布。
　　渐渐地，妈妈秀美的脸上是越来越红，就好像兜头给她浇淋了一桶红油漆一样，从小巧的耳垂，飞流直下，到细嫩的脖子根，都染上了诱人的桃红色，即便今天妈妈穿得是高领套头衫，但他依然得感觉得出来。
　　细细地感受着这些，深深地相吻，充其量也才过去半分钟，不到二十秒而已，这期间，倪洁的心脏就像骤停了一样，思绪也飘飞到了不知哪个星球，完全不属于自己，儿子清甜的唇吻着她，与她唇舌相磨，倪洁不是不想推开儿子，不想做出任何举动来制止儿子，只是她一时间双手都是麻麻的，她拿着筷子的手还举在半空当中，忘了时间。
　　两只大眼睛眨了眨，心神终于归了位，她粉唇嘟嘟，心儿颤颤，终于举起了一条藕臂，轻推了一下儿子，由于还顾忌着家里有三个人的存在，倪洁只是妙目圆睁，粉腮带怒似嗔，气哼哼地瞪视着儿子，或许，自己是对他太过宠爱，太过娇惯，在自己的唇脱离了儿子时，他又机不可失地，抓住最后的温存，在她软嫩嫩的上唇又浅浅地刮擦了一下，即将的离分，儿子还是在眷恋着妈妈，依依不舍。
　　咚咚咚地，迷乱的小心脏还是狂跳不止，做贼心虚，恐怕就是这种心理，唇上火烫烫的，儿子的唇还有着浅浅红印，倪洁在椅子里扭了扭身躯，又慌张地转了转头，确定了身后依然是空无一人，就连小狗还没跑回来，她这才安定了不少，放了心。
　　倪洁满面桃红、娇靥含春，抬起忽闪闪羞怒的眸子，却迎上了一张依然含笑的脸，儿子不焦不急，温情脉脉，哼，真气人！
　　倪洁不由对着儿子瞪了一眼，端正的鼻子头可爱地耸动了一下，她还在心里愤愤不平。
　　“妈妈，我真想你！”在暗处，在桌布底下，她柔嫩的小手就被一个宽厚的温暖给包裹住了，儿子大手握着她，又在她耳畔轻声呢喃了一句，带着依恋。
　　“去去去！我可不想你，妈妈现在都烦死你了，讨人厌的坏宝贝儿，哼！”欲盖弥彰地，赶紧伸筷子夹了一口清淡的黄瓜凉菜，吃了起来，给自己败败火，倪洁瓮声瓮气，再也没看儿子，她嘟着嘴巴，像是受到欺负的小姑娘，依然没好气。
　　尽管嘴上这么说，故意强横，但母子连心，母子情深，她是那么了解儿子，儿子的话她是不打折扣地相信着，并欣然接受，儿子平时对自己百般体贴，自己将儿子管教得如此听话，在生活上井井有条，就算母子分床睡，不是夜夜销魂，让他夜夜舒爽，儿子也没有死皮赖脸的，天天色眯眯地缠着她，他还是清清爽爽的大男孩，母子俩，又恢复了最初，让她心安欢喜，并且大大欣赏着，今天，实在难得，他又传来了喜报，在他自己的学业上又取得了又一步的飞跃，得到了自己这个妈妈的赞许和喜悦的目光，都投射给了他，想念加自豪，趁着没人，儿子跟她做一些小动作，与她偷偷摸摸，也是可以理解的，年轻人爱冲动本身就是无可厚非，又何必去真正责怪？
　　其实，从言语上分析，便足以探明了她的心路，她语气绵绵软软，还是习惯性地唤儿子为“坏宝贝儿”，这就说明了自己并未动怒，只是出自羞涩的埋怨，甚至，还有点小女人的姿态，美目含春。
　　同样，回想刚才，在自己的小鹿乱撞当中，她被一个小男人这么不顾一切地吻着，不惜冒险，被他姐回来抓个现行，他一个大男孩百口莫辩，形象颜面毁于一旦，隐隐地，她还是蛮欢喜的，儿子的嘴巴附着在她的唇上，逐渐升温，她的心里就像有着一簇小火苗一般地窜涌着，撩拨着她的思绪，燃烧着她的情愫，唇舌之间，都给了儿子，她就越发喜悦，心里甜蜜蜜的，她就能越发感受到和这个小男人的激情美好。
　　说白了，自己的儿子，在她身上做什么，自己都不觉得过分，充其量，她觉得儿子就是在跟自己撒娇耍贱一样，宠溺着儿子，她已然做到了极致。
　　更何况，还是在自己家，在女儿没看见的身后。
　　“好，哈哈！妈你终于输了，真心话还是大冒险啊？”酒至正酣，一家三口便做起了游戏，沉慈看着粉腮酡红的母亲，看着她终于败下一局，姑娘便开心地笑道，她拍着桌面，问着妈妈。
　　“真心话……妈妈这么光明磊落的人，有啥秘密啊？多不好玩！来大冒险吧！”倪洁甩了一下绵长的头发，便很是好爽地说，今天难得，和儿女们玩得这么高兴，一家人气氛这么好，她当然还要更加推波助澜一下，大大方方，将欢快的氛围推向高潮。
　　“嗯，妈这可是你说的啊，不许反悔！今天，我弟弟受到别人这么大的认可，学业有成，那这要是放在古时候，就是金榜题名啊，金榜题名，那接下来就是洞房花烛了！此乃两大喜事，那么妈，这个光荣的任务就交给你了啊，和你儿子喝杯交杯酒！让他体会一下做新郎官的喜悦！再……嗯，好了，就这样，不能反悔啊，倪副院长！”借题发挥，姑娘还是以今天弟弟的成功做文章，又向母亲投出了第二个重磅炸弹，这一回，她要看着他们母子了，就在自己的面前做着一些亲密举止。
　　她用筷子轻敲着高脚杯，发出了一阵阵带有节奏的脆响，似轻快的音符，很好听。
　　姑娘嘴角上扬，一脸坏笑地看着母亲，明显是想好好地捉弄一番母亲，和她玩闹一番。
　　果不其然，听她说完，母亲便立即抬起了头，同样是，一脸又惊又羞地看着她，大眼睛眨巴眨巴的，正好与她得意洋洋的笑脸形成了鲜明的对比，大胆与含羞的两个反差。
　　这古灵精怪的小妮子，竟然能想出了这么个馊主意，也太没大没小了！
　　倪洁恨恨地，好半天，还是噘着嘴巴，看着女儿，那小嘴嘟嘟上翘的幅度，明显是气呼呼地，又是在向女儿可爱地撒着娇，在求放过！
　　妈妈，这样小女孩的姿态也太好看了啊！
　　那粉嘟嘟的嫩唇在明亮的灯光下，都泛着柔美水润的光泽，又是显得滑嫩嫩的，Q 弹可口，真如那口感极佳的软糖，让人恨不得立即上前就含上几口，一品甜软。
　　若不是，现在还有三个人在场，姐姐就坐在对面，一脸玩味地看着他们母子，那大男孩还想故技重施，去吻妈妈。
　　这样明艳动人的妈妈，也太让人心猿意马了！
　　不过，他还是有办法的，可以很好地逃过姐姐的视线，又可亲近妈妈了，他不动声色，就将宽厚的手掌覆盖在那一片温热热的物体上，妈妈回到家就换上了清凉的短裤背心，此时此刻，她两条光洁白嫩的丰满大腿就在空气当中，就藏在了桌布底下，这样，就大大方便了自己，这个只想和妈妈更近一步的好色宝宝，他的手在妈妈光滑的大腿上轻轻游走、慢慢抚摸着，指尖熟练地刮着妈妈娇嫩嫩的肌肤，感受着那阵阵温暖，享受着那片片丝滑，沉祥在暗处，偷偷的享乐着，那是一种乐不可支的刺激。
　　明显地，他感受到了身边的娇躯轻微一颤，被自己抚摸着的妈妈的大腿一阵摆动，不言而喻，妈妈加大了幅度，分开了大腿，显然是想暗暗地摆脱他这个不速之客，甩掉他这个讨人厌的赖皮鬼！
　　不过，这反倒是让他更加忘形，更加想乘胜追击，更加滋长了他的色心迷恋，他不但没有见好就收，中断了和妈妈的小打小闹，猛地，他的大手一个下压，冒着热气的手掌心便牢牢扣住了妈妈软嫩的大腿，让她不能再动，不能再做逃离，那一片的软软滑滑，都在那里老老实实，任他爱抚。
　　妈妈的脸蛋红了，且颜色越来越深，不必言说，妈妈有醉意，有羞涩，有进退两难的憨态，可想而知，妈妈如果现在走了，起身离开座椅，那势必会有很大的动作，会连带着自己，就这么隔着一张桌子的距离，还被一双眼睛这么直接地盯着，姐姐仍然没有善罢甘休，不打算这么轻松地放过她，若是妈妈敢轻举妄动，那就会引起她姑娘的大肆起疑。
　　儿子就摸着妈妈的大腿，与她如此地肌肤之亲，干啥呢这是？
　　其实，这也是利用了前一点，妈妈的做贼心虚！
　　相信，妈妈只求风欲止，她定然不敢挣脱乱动。
　　姐弟俩步步紧逼，有条不紊地实施着他们的计划，如此默契。
　　“来来来！不就是喝杯酒吗？有什么的？”走投无路，最后妈妈只好退而求其次，光明正大的直接，总比被儿子偷偷摸摸的挑逗来得好，或许妈妈这样想。
　　清了清嗓子，脸上依然火烫烫的，倪洁端着高脚杯，依然眼神怨怒地瞪着儿子，并用嘴型恐吓着他，说着“看一会儿妈妈怎么收拾你！”而她面前的小坏蛋完全不当一回事，完全无视，他美滋滋地，也同样举着酒杯，胳膊伸到她的臂弯里，与她手臂相交，嘴唇微抿，就要与她共饮。
　　母子如新婚燕尔的夫妇，双臂交缠，柔滑暖热的肌肤就贴触到了一起，妈妈眉目含羞，儿子眉眼皆喜，这本身就是一件吸引眼球的事，对面的姑娘也看得兴高采烈，拍手叫好，这些，自然没有人注意到在暗处的小动作，那如蛇一样大手还在游弋，还在上移，麻酥酥，所到之处无不让女人起了一层鸡皮疙瘩，有着一阵阵紧张兮兮的战栗。
　　来了，它来了！
　　儿子宽大的巴掌已经去了大腿根的内侧，已经触及裤头的下沿，并且，他趁着与自己推杯对饮之际，竟然就那样地伸出两根手指，顺着裤头和白嫩的大腿缝隙便挤了进去，伸进了关键之处！
　　没有看，儿子就像是个天生会逗弄女人的老手一样，他在布料里，便分开了两根手指，那个硬硬且灵活的食指向边上摸去，紧贴着她嫩滑的大腿根部，其后，他指尖用力一勾，就准确无误地勾住了那层棉质布料，她的最后一层防线。
　　儿子，已经摸到了她的屄！
　　儿子，就在他姐的面前，在侵犯着他的亲生母亲！
　　拿着高脚杯的手猛地一晃，红酒荡漾，倪洁险些没拿住杯子，就要掉落，她轻蹙眉头，脸上已经变了颜色，那已经不是在儿女们面前玩闹的羞红，不是一阵阵的不好意思，而是变得冰冷了起来，目射寒光，儿子，这已经在和不是她小打小闹了，在和她玩闹嬉戏了，这分明就是对她的不尊重，在对他妈妈忍耐力的一种挑衅！
　　儿子，摸摸她的大腿也就算了，就算被女儿看到，也是表面问题，充其量这就是母子亲密，没什么的，儿子，怎么还能往她的私处进一步地展开攻势？
　　并且，穿过了裤子的阻挡，直接就摸了她的屄唇！
　　万一被他姐看见了，他们母子还要不要脸了？
　　就算很隐秘，有着一张宽大的饭桌作为掩体，那她的自尊心也是受不了，她就是觉得自己被玩弄了，被儿子轻视了自己。
　　沉祥，你拿妈妈当做什么人了！
　　手上用力，便去了大腿根，一下子，倪洁就扒拉开了那只还不知道适可而止的手，并且，还要继续往里面探入的指尖，她隐秘而肉乎的大阴唇已经被儿子拨开，那两根如蚯蚓的手指就贴敷在上面，被安安稳稳地夹着，看来，这不知天高地厚的臭儿子是想好好地享受一番了。
　　“啪”地一声，手掌被打落，同时，倪洁也重重地放下杯子，鲜红的酒滴都漾洒在了桌布上，她怒目而视，看了儿子几秒，然后站起身，拂袖而去。
　　只留下桌边看似呆愣，实则却早有准备的一双儿女。
　　“你摸到了，妈干净了没有？”姑娘瞅着弟弟，问着他，这才是她最关心的问题，快刀斩乱麻，今晚的成功与否，还要看母亲身体的条件是不是允许。
　　大男孩点点头，神色慌张，明显还是对妈妈的无声震怒心有余悸。
　　“好像……好像是没了，我……我没摸到里面有垫卫生巾，姐，妈妈不要紧吧？我这样，万一把妈妈气坏了怎么办啊？”老实孝顺的他结巴地说，妈妈真的生气了，这才是自己最在意的事情，还有点后悔，自己的确不该那么轻浮地对妈妈，毕竟半个月的时间他都忍耐过来了，自己是妈妈心中一直都是形象良好，干净单纯，乖乖的，让妈妈喜爱着。
　　早知道就不这么冒险了，太不应该！
　　“放心吧，母子之间哪有解不开的仇？再说你可是咱妈的开心果呢，一会儿你还是按照姐姐教你的，按原计划行事，去讨好卖乖，哄哄妈，她保证没事儿，药到病除！”相比自己，姐姐依然淡定，一副胸有成竹的表情，她优雅地饮完了自己那杯红酒，继续部署着下一步的任务，有条不紊。
　　深信不疑，大男孩重重地点着头，现在，姐姐就是他的指路明灯，他在暗夜中最亮的一颗星，是绝对能够照亮他的幸福之路的，也能给予他们一家三口一份幸福的归宿的。
　　看来妈妈是真的动了肝火，气性不小，以至于，都和儿子有了距离感，洗澡时，竟然在今晚反锁上了浴室的门，妈妈，明显是故意的！
　　“妈妈，你开开门，我要拉粑粑啊！”用力推了一下紧闭的门，纹丝不动，这真的是头一遭，自从母子睡了，大男孩就和妈妈没有秘密可言，在自己家，随意一处，母子俩脱得光光的身体，都是轻而易举地可以得见。
　　清晨，他睡醒了，睡眼惺忪，连裤头都不穿，就鸡巴摇摇地走进了厕所，这期间，不管是妈妈在洗脸刷牙，还是在沐浴小解，母子俩都不在意，真的是不拘小节，尤其是近几日，妈妈天天早上看着他日益肿胀的肉棒，就在胯间晃荡着，妈妈的明眸皓齿都会大大地舒展开来，偶尔，她心情甚好，还会用柔嫩的小手拍了拍他硬邦邦的东西，像是安慰性地，让他别急，再等妈妈几天，几天就好了，妈妈让他一夜爱个够。
　　然而，他终于等来了，付诸了耐心，却换来了如此，让他爱还没来得及，妈妈烦他恼他，却先来了一步。
　　他依言行事，继续在门口叫嚷着，继续使用着苦肉计，外加善意的谎言，只要妈妈打开门，愿意见他，就好说了。
　　然而，回应他的依然是默不作声，以及“哗哗哗”的水流声，妈妈完全不把他当回事，就如同浴室里的水蒸气，若有似无。
　　“哎呀，啊呀！不行了啊，妈妈，我要拉裤子了啊，可能是刚才喝红酒加冰块凉着了，我现在闹肚子了，现在我姐出去放狗了，你就让我进去吧，我真的要上厕所啊，妈妈！”他依然不依不饶，并语带痛苦，听起来肚子里真的是在翻江倒海了，他要如厕，就是刻不容缓的头等大事。
　　其实，他是有钥匙的，自己大可以跟姐姐第一次那样，拿着钥匙自己走进去，对妈妈来个不请自来，自己之所以没有那样，等待与继续进发，他选择了前者，做一个乖乖的老实儿子，他完全是出于对妈妈的尊重，凭她自愿。
　　这毕竟是两个人的矛盾，自己惹妈妈不高兴了，他还是想用自己的方法解决。
　　静默了几秒，沉祥将耳朵贴着实木门上，细细倾听，果然，里面的水流声没有了，紧接着就是一阵窸窸窣窣的声响，想必是妈妈在穿衣服了，而后，就是“啪”的一声，锁开了。
　　浴室门终于打开了，出现在他面前的是妈妈浴后窈窕性感的身段，然而却还有一张冷若冰霜的脸，妈妈漂亮的脸上面无表情，明亮清幽的大眼睛冷冷地看着他，不过，这已经让他安心了不少，最起码，妈妈肯见他了，听见自己说肚子疼，还是给他开门放了行，让他进去方便，这就足以见得，妈妈毕竟是关心他的，不忍心看见他难受遭罪。
　　当然，怕他真的拉到了裤子上，然后还要妈妈给他收拾，也是原因之一，但大男孩还是愿意相信前者，他自我感觉良好地想着。
　　而且还有一个佐证，也让他不得不这样想，妈妈是真的关心自己的，听儿子叫得着急，妈妈都顾不上套上一件衣服，她高高丰满的胸前只有那一块纯棉浴巾，被她单手按着，护在胸前，那白皙水嫩的肩头，以及两条光光滑滑的雪臂正好与他平视着，让他尽收眼底，这条浴巾并不合适妈妈，有点小了，而妈妈的胸围又是异乎常人的高耸而饱满，高高支撑那单薄的布料，这样一来，他的视线由下往上，从侧面，完全能窥视到妈妈一大块乳房肉，白白嫩嫩的，还在随着她气哼哼的呼吸而微微震颤着，泛着柔美的肉色光芒，十分好看。
　　“快点的！你拉不拉？”一时间，他忘了举步，忘了收回目光，迷恋的眼神瞬间狂热而贪恋，目不转睛，就是一个劲儿地盯着妈妈一侧的大奶子，如狗皮膏药一般，付上了，就再也撕不下来了。
　　直到，对面的大美人不耐烦了，冷冰冰地催了一句，才浇灭了他满眼、满脑子的欲火，让他如梦方醒。
　　“拉，拉，哎哟，真疼！”沉祥立即陪着笑，谄媚道，一脸如贾瑞初见王熙凤的讨好卖乖，又不免色眯眯的，双眼放光，之后，他假意捂着肚子，小跑着就进了卫生间，他终于达成所愿，又和几乎全裸的妈妈共处一室了。
　　占领了高地，占据着有力地形，可是制胜之关键，是至关重要的策略之一，缺一不可，更何况，自家的浴室，这温馨又暧昧的地方，雾气弥漫，这本身就是他的福地，会给他带来好运连连。
　　大男孩不管三七二十一，来到坐便旁，登时就退下了裤子，他就当身后的妈妈是透明人一样，根本无视，并且，裤腰的退去之际，就是他硬邦邦的大鸡巴弹跳出来之时，如一条黑色大龙一样，龙头闪亮亮，就在胯间晃了晃，很是威风。
　　本来，他是不想硬的，起先，他本无欲，可怎奈，全身仅着一条浴巾的美艳妈妈实在诱人，妈妈太过性感，太能激发他热血男儿的冲动和本能，他根本就控制不住自己的东西勃起和胀挺，直撅撅地对向妈妈。
　　沉祥一屁股就坐到了马桶上，任由自己那根大鸡巴一柱擎天，红红的头儿直指天花板，他是毫无羞涩愧疚之感。
　　若想消除母子之间的矛盾，儿子就是要厚脸皮，主动而直接，这是放低姿态的孝义。
　　“你……”倪洁还握着门把手，她看着儿子高高怒挺着那根粗长肉棒，对着自己摇头晃脑，全无刚才的病态痛苦表情，她就知道自己上当了，又着了这坏儿子的道。
　　嫩白柔软的小脚狠狠一跺，她紧咬了一下自己的嘴唇，忽然就“砰”地一声关上了浴室的门，自己要关门打“狗”了。
　　来得正好，正好和你新仇旧恨一起算！她在心里恨恨地想。
　　倪洁依然冷着脸，目光平行，故意不看那个讨厌的东西，她走过去，胸脯儿挺挺地，就到了儿子身边，并居高临下地俯视着儿子。
　　莲藕般的玉臂条地伸出，一个突然袭击，小手便揪住了他的脸蛋，并狠狠地拧着，恨不能将儿子的一层脸皮拧下来，才能让她解恨。
　　“啊……哇哇哇，呀呀！好疼啊，妈妈，妈妈饶命了，饶了我吧！妈妈别这样掐我了啊，我真的受不了了呀，啊啊，疼死宝贝儿了啊，妈妈！”如杀猪般的嚎叫从儿子的口中传出来，冲刺着耳膜，回荡在这整个狭窄的浴室，倪洁看着儿子已经踢腾起了双腿，身子也向她这边倾斜了过来，是被她硬生生地拽过来的，她依然不放松，手指用力，掐着儿子。
　　她垂着眼皮，直到看着儿子的脸皮已经紫红，直到她的手指有点麻木，是用劲儿过猛的酸痛，她才放开儿子，让他逃过一劫。
　　“错没错？”以往带笑温柔的语气变成了毫无情感的审问。
　　“错了！”抬手揉着通红的一块，低头嘟嘟囔囔，大男孩彻底不敢看妈妈的眼睛，而后，他似又心有不甘，又补了一句，声音小小的，低不可闻，“又……又没错！”
　　“哦？那你说说看，我倒是要听听你怎么巧舌如簧，能说出什么花来。”柳眉一挑，倪洁根本不屑一顾，甚至，她还和就儿子叫上板了，完全不顾及他们母子是何等姿态，自己，几乎全裸，小巧单薄的浴巾就堪堪地遮挡在她高高耸立的胸前，她滑嫩如玉的脊背上还挂着颗颗水珠儿，那丰满圆翘的大屁股就让暖热的空气亲吻着，就那样袒露着，肉很白，皮很嫩，臀峰优美。
　　再看看大男孩，因为脸上的疼痛，外在的遭罪，短暂的分神，他原本也是高高怒挺的肉茎，又变回了最初，缩回了毛丛里，又是一条软软的小鸡鸡。
　　或许，她是真的气坏了，又或许现在，母子这样，就是他们娘儿俩的日常，才让以往心思细腻的她撇到脑后，暂且搁置。
　　“妈妈，你觉得……对我姐咱们还能隐瞒多久？”突然间，大男孩就抬起了眼睛，直直地看向了母亲，那坦荡荡的目光，是不躲不闪，灼灼如炬，“妈妈，我不想再偷偷摸摸下去了！至少对我姐是这样，妈妈，这样好累呢，我们明明那么相爱，那么离不开彼此，为什么不能得到咱们最在意的人那份支持和理解？她是我姐，是咱们最亲近的一家人！没错，咱们是母子，是做了那种违反人伦的荒诞事，甚至是让人不耻，但是妈妈，相爱有错吗？情爱是不是美好的？如果是这样，那为什么要藏着掖着，不能找个懂咱们的人来认可咱们，来祝福咱们呢？如果连我姐都要瞒着，那儿子觉得这份爱就像犄角旮旯的老鼠，是臭苍蝇，永远见不得光，永远卑微，妈妈，我想光明正大地爱你，至少，这份爱可以面对我的家人，我最在乎的亲人！同时，我更不愿意委屈了你，让你担惊受怕地接受我的爱，妈妈！”
　　沉祥顿了顿，又适时地添了一把火，轻轻地说了一句：“而且，你又怎么知道姐姐会反对我们母子相爱呢？”
　　说了这么多，句句真切，是完全地袒露着心声，句句发自肺腑，他是完全不按剧本走了，没有按着原台词说下来，说给妈妈听。
　　按照原计划，他是要依仗着妈妈对自己宠爱和忍让，和她说几句好话，腻乎她，既然妈妈已经对他放行，并且对他完全不设防，衣服都不穿，如此性感，那就意味着母子之间是大大有着缓和的余地的，即便刚才妈妈没有饶过他，毫无悬念地，狠狠教训了他，大刑伺候，但正如姐姐所说的，母子之间能有多大解不开的仇？
　　这些，正如姐姐所料。
　　可是，当他看见妈妈的气呼呼，不惜那样地惩罚他，既然不疼惜他，那就对她有着失望的意味，他就觉得说那些毫无情感含量的话是没有任何意义的，即便妈妈大度，原谅了他，不怪罪他刚才的胡闹，那他也是会觉得良心不安，对不起妈妈。
　　两个相爱亲密的人，就要坦然相待，对彼此真诚而忠诚，他觉得。
　　果然，这一招凑了效，他的一通真心之言打动了妈妈，她俯视自己的大眼睛不再那般地冰冷凌厉，逐渐，眼珠轻转，就变得柔和了起来，变得有一丝丝柔情的温度，又恢复了几许温柔。
　　甚至，是有点后悔，不该下手那么重，看把儿子掐的，都有点发紫了。
　　“那你怎么不提前告诉妈妈一声呢？并且……并且还那样对妈妈，让妈妈误会了你，你到底在想什么啊？”尽管是心软了，也暗暗责骂了自己，但倪洁还是将信将疑，她吃不准儿子是在拿话哄自己，还是刚才，他就是一时兴起，想占她的便宜，色胆包天，想在他姐的眼皮子底下找刺激，又在耍弄着她。
　　气呼呼的火药味已变了性质，明显是在不满地撒娇，而且，嫩嘟嘟的嘴唇也撅了起来，粉嫩嫩的，倪洁现在，就连她自己都没有察觉到，她的样子是多可爱，那是一种使着小性子的可爱，堪比林黛玉在宝哥哥面前的蛮横娇俏，是宛如少女般的憨直模样。
　　“对的妈妈，我就是要那样，让你不知道才好，那样，如果妈妈你当场就翻脸了，当时就骂我，或者回手就给我一个嘴巴子，就不会让我姐起疑，她最多以为是我不老实，侵犯了妈妈，那样一来，就能将妈妈撇得干干净净，毕竟你是母亲，我要挡在妈妈面前，护着妈妈的颜面，不可以让你一点点不舒服的，妈妈！”
　　大男孩已经站了起来，他都没顾上提了裤子，就与妈妈平行地对视着，他又拿出了十二分的诚恳，去看着妈妈黑白分明的大眼睛，就坡下驴，既然是刚才，自己另外起了一个问题，那他就要有始有终，用真心去打动妈妈，让她彻底信服，让妈妈完全相信自己为她编造的情爱谎言，给她甜蜜。
　　“再说让你不知道，还有第二个好处，你知道是什么吗，妈妈？就是我可以做进一步的试探，看看你是不是跟我有着同样的想法，不想偷偷摸摸了！如果没有，那我再想别的办法，或者我就直接去跟我姐说！说我从一开始，就是我缠着妈妈的，妈妈是逼不得已，妈妈不忍心看着我难受，伤害我，责任都在我！妈妈，我们既然相爱了，我是真心爱着妈妈，那我就要包揽一切，外在的困扰，心里的压力，都让我来扛，我就是受不了你有一点委屈，为了爱我而两难抉择，妈妈！”
　　说着说着，他已经将双手放到了妈妈的肩头，轻轻按在那雪滑软嫩的肌肤上，而妈妈，原本还紧绷的双肩也一下子松懈了下来，从人的心理学上来分析，她是完全没有了攻击和防范，完全对一个人没了戒备之心，而这也是真心接纳一个人的体现。
　　女人眼睛定定着，好半天，她都没有从眼前这个少年的脸上移开目光，并且，那目光，是越来越炙热，越来越控制不住那即将就要大爆发的饱满情感。
　　在下一秒，倪洁就将所有的心之感想都付诸了实际行动，她不顾自己胸前的波涛汹涌，不顾了自己瞬间的春光乍泄，猛然间，她又来了个突然袭击，动作是和刚才掐儿子是如出一辙，简单粗暴，稳准狠！
　　只不过，相比之前的，这次是柔软、温热、滑嫩，如一股清风，柔柔地拂在儿子的嘴角、儿子的唇瓣，身上浴巾掉落之时，正是她踮起脚、吻上自己儿子之际。
　　两团肉乳颤颤地，全部贴着儿子的胸膛上，贴在他干干净净的T 恤上，倪洁扭动着脑袋，嫩唇嘟嘟，她完全将儿子的唇舌含进了自己嘴里，又将自己的清甜软舌送入了儿子的口中，让他细细品尝，让他全部拥有，甚至，只要现在儿子想要，又动情发情了，想将她这个漂亮的全裸妈妈占为己有，她都会欣然给予，会甜蜜赠之。
　　士为知己者死，情因怜己者慰，能有如此之孝子，她是何其幸也！
　　自己之所以这样，如此动情，情之切切地深吻了儿子，是因为，儿子的话完全说到了她的心坎里，说到了她的忧心踌躇，而始终不知道怎样去化解之处。
　　半年之久，她付出了勇气，豁出了一切，天不怕也地不怕，但唯独，女儿的不知情，女儿还被深深蒙骗着，是她最大的忧思，唯一的顾虑，甚至是惊恐！
　　因为，没有不透风的墙，更何况，是根本就没有墙壁阻隔的一家人，她和儿子的情爱还能隐瞒多久？
　　自己还要躲避那身为母亲良心的拷问，以及对愧疚亲情的自责到什么时候？
　　这些，真像一条吐着信子的毒蛇，在对她目放寒光，阴冷森森，她想想，就是好几阵的惊悸，不寒而栗。
　　一个是曾经那么和她一条心，那么坚定地力挺她的女儿，一个是现在，这么爱着自己，给予着自己无限光与暖的儿子，手心手背都是肉，她哪个都不想去伤害，实在不想姐弟俩为了她而难过，彼此隔阂，一双贴心又可爱的儿女，她一个都不能少！
　　而她这个儿子，疼她爱她，有着担当的好男孩，正是她打蛇七寸的勇士，是她的守护神！
　　儿子，正用着一个个实际行动，在为她排除万难，在用着他高大宽厚的身躯，挡在她的前面，只为让妈妈的生活无忧，内心无虑，将来无惧，她想，在儿子单纯干净的思想世界里，只想给予妈妈一方纯洁剔透的净土，给予妈妈最完美的人生，最甜蜜的优质爱恋。
　　吻着吸着，大口大口地品尝着火热与激情，儿子嘴上的柔滑，倪洁伸出舌尖，细细地刮磨着那厚嘟嘟的软肉，不时，还轻轻含吮一下，仿佛就是吃不够儿子的清甜，嗅不够儿子的清爽，她就是爱不够儿子的清纯。
　　明明是情感单纯的大爆发，还没进入到情欲的旋涡，但身体，便不由地开始燥热了起来，即便，女人是赤着脚，就光着如此美感的裸体站在地上，站在儿子的面前，母子相拥，她那嫩白如云的肌肤还是染上了一层绯红，如天边的火烧云一样艳丽多彩，美不胜收。
　　慢慢地，她只觉得很热，身体发烫，在那双腿之间，正被浓密阴毛的屄缝也已悄然绽放，变得鼓胀胀、肉呼呼的，放下了气恼和误解，余下的，只有动情与思念，倪洁吐气如兰，灼热的气息都均匀地喷在了儿子的口鼻之上，她还在轻舔慢吻，犹自喜爱着，而后，她举起温热热的手掌，便覆盖上了儿子的侧脸，上下轻揉着还那还是红红的部位，那是自己的“杰作”，重伤了儿子。
　　“宝贝儿，还是不是好疼的？刚才是妈妈不好了，不应该那么不信任你，妈妈就应该先问问你的，妈妈，真是太鲁莽了，宝贝儿，对不起！”
　　唇舌分离，依依不舍，倪洁心疼地替儿子揉着痛处，她的姿势依然未改，浑身光溜溜的，大奶丰挺，屄毛蓬松，自己这样，她知道，儿子最爱看了，那么她，就不去管那么许多了，惩罚分明，她就是有用自己这白光光、鲜嫩嫩的身子去补偿儿子，让他大饱眼福，让他搂着抱着，贴腻妈妈。
　　甚至，她现在眼里只有儿子，只顾着想对儿子更好，就完全忘却了所有，忽略了此时此刻真正的危险性，因为在今晚，并不是他们母子的二人世界，在这个家里，是完全不属于他们母子二人的封闭空间，刚刚儿子说了，他姐出去放狗了，那就随时都有可能回来，就随时都有可能让他们母子无处遁形，身边的炸弹，是存在着无时无刻不被引爆的风险！
　　只是现在，她不怕了。
　　因为，自己有儿子，儿子会与她共同承担，荣辱与共！
　　“只要妈妈能开心幸福，生活安逸，我死都不怕的，妈妈！”儿子见她好了，晴空万里，又变回了他那个温柔多爱的妈妈，儿子也立即变回了本我，噘着嘴，欢快地叫着，又说着孩子气的傻话，口无遮拦。
　　“不许这么说了，多不吉利！你和你姐都是妈妈的唯一，妈妈要你们好好的，健健康康，知道吗，宝贝儿？”女人都是很迷信的，尤其是在自己孩子的身上，更是不想粘上一丁点的凶兆，一点晦气的言语，听儿子这样的胡说八道，倪洁赶紧伸出一根白嫩的食指，按在他的唇上，并发出一句轻柔的警告。
　　举手投足之间，胸前两只肥大白嫩的巨乳，自然就被她带动了一阵晃颤，一道惹人着迷的肉色白光，即便动作不大，但她的这一对大奶子，似乎就是要与地心引力抗衡一番，还是沉甸甸地抖动了起来，向上甩晃，又沉沉坠下，白花花、肉肉呼呼的，煞是好看。
　　显然，这样迷人又惹眼的春光，自然是逃不过欣赏它们的一双色眼，迷恋它们的一双色手，儿子眼巴巴地看着，眼馋着，一双大手紧随其后，就随着他发光的眼神探伸了过来，儿子毫不客气，又精准无误地便抓摸上了两只大奶子，有力的五根手指顿时陷入了一坨滑滑嫩嫩的软肉当中，两个丰润怒胀的乳房，立即被他抓个了满满当当，与此同时，儿子给予她的回馈，也立即是一脸的舒爽，一脸的享受满足，这阔别半月有余的小表情、小模样，真叫人喜欢，发自内心地爱。
　　原本纯净明亮的眼睛又眯了起来，一脸痴迷，儿子大手摊平，以最大的限度贴在她爽滑温热的乳肉上，他就像是一个盲人一样，在漫无目的，在寻寻觅觅，摸搜那他最是舒服的一块，两个鼓胀滑软的奶子就这样高高地耸着，安安静静地，儿子揉摸了片刻，终于找到了他的向往，他的渴望，那便是，她逐渐凸起硬挺的奶头！
　　两颗本来就很大、很有质感的暗红蓓蕾，在一阵不轻不重地搓揉之下，终于变得更加鼓满，更加挺胀，就犹如两颗成熟饱满的枣子，红得娇艳，入口甘甜。
　　而她自己，这具鲜美白嫩的身子，就是传输营养与量能的树干，不但给予着自己枝繁叶茂的丰腴，珠圆玉润的美丽，而且，她更能给予儿子蓬勃直挺的动力，激发他一个年轻大男孩的性欲本能。
　　眼睁睁地，就在她这个母亲的眼球底下，她亲眼便目睹了自己的儿子的勃起发情，儿子的鸡巴，就在明亮的白炽灯下硬了起来，黑黝黝的棒子还泛着几分淫靡情色的光，几分诱人性欲的色彩。
　　叫人看了，就真真地想舔！
　　“哦哦，妈妈，你真好！半个月了啊，儿子又终于摸到你的大奶子了！知道吗，妈妈？刚才在吃饭的时候，我真的就忍不住了啊，妈妈，我还是不想骗你，试探你是一方面，但是，我也是真的想亲近妈妈，妈妈，我真的管不住自己了啊！尤其是看着妈妈你那么一身紧绷绷的衣服，让你的奶子显得骨溜溜、胀挺挺的，我就是想摸啊，妈妈！我是太想你了啊，妈妈！”
　　她发现了，只要儿子将双手放到她鼓胀柔软的乳房上，又一声声地叫嚷着“妈妈”时，他就特别兴奋，连说话声都变了，变得尖锐而高亢，都有点不像她那个温和听话的乖乖孩子。
　　而她自己，亦是如此。
　　其实，就算今天没有这番，母子俩的误会再和解，又裸身对着彼此，爱意深深，那她也是忍不住了，月经刚走，本就是一个女人性旺盛的到来，她也是十分地想，再加上，半个月都是禁止儿子碰自己，禁止了母子俩的一切爱欲行为，她就是想给自己和儿子创造一个爆发点，一个久旱逢甘霖的索取，一次性的挥霍与享乐，天天都小打小闹，那只不过是隔靴挠痒，治标不治本，反而还有害于儿子的性能力，自己本身就是医务工作者，所以她自是知道，隔着一段时间的性爱，才是对男人最为健康的，野火燎原，用歪门邪道去解决生理问题，过度帮儿子弄鸡巴，真是没啥好处，除了能看见小宝贝儿一脸舒爽以外。
　　她甚至都想好了，今天晚上，不管有没有女儿在家，自己都要爬上儿子的床，不顾一切，与自己心爱的小男人偷偷摸摸，享受春宵一度，就如女儿第一天回家那样，同时，她是越想越兴奋，是那种好女人在搞婚外情的兴奋，而且，还是和自己的亲生儿子！
　　乃至下午，她就有点坐不住了，屄口一直是潮乎乎的，还有点痒，自从提升为副院长了，她反而还有了充裕的时间，不用监管那么多的工作事项了，于是，她便给女儿先打个电话，想探探口风，看看她回家了没有，如果女儿回家了，她只好再寻它法，甚至，在办公桌的后头，她转了转亮亮的眼珠，都想到了同儿子去约会，和儿子去开房！
　　一下午的时间，她太想和儿子共浴那大好时光了！
　　真的好想让儿子趴在自己雪白通透的身上，有力地耸动着屁股，用力地揉她奶子，大力地干着他妈妈，一脸欢脱。
　　现在，被自己的宝贝儿勾起了会爱的欲望之后，她表面上还是那个温柔贤惠的女人，是为人亲和的倪副院长，可是，没人知道，她现在的闷骚，她现在的思春，她现在潜藏在心里那份对性欲的贪婪和迷醉。
　　一个人，都有着两面性，而她不为人知的另一面，只属于儿子。
　　而现在，倪洁必须要重新显现出自己的另一面，再次示人，而那个人，就是她另一伴的唯一，与她最亲的女儿。
　　最亲最爱，她都要！一个都不能脱离她这个母亲温暖的怀抱！
　　“傻儿子，小宝贝儿！你以为你姐就那么好糊弄啊？相爱都是两情相悦的事，都是男女对方自愿的，你以为你就这么去说，还是你威逼妈妈的，就以你姐那么聪明，那么了解你的性格，她能信吗？最终你姐还不是得来质问妈妈，她要是不能理解，不支持咱们，极力反对，到那时候啊，咱们母子不还是一样是热锅上的蚂蚁，一个都跑不了！”倪洁柔声说，她耐心地同儿子分析着，头头是道。
　　肉棒颤颤，大奶绵绵，她和儿子两处美妙诱人的地方，都被彼此享受着，被彼此拥有着，儿子揉摸着她这一对大奶子，已经用上了力道，女人瞅着儿子，心动使然，欣喜交集，她也伸出了柔嫩的玉手，去轻握了儿子横立在胯间的肉棒，温暖的手掌触摸到那热热的薄皮，细滑的掌心剐蹭着那椭圆的龟头，她只想，让儿子更加发情，更加舒服。
　　明知不合时宜，但她还是继续挑逗着儿子，继续让儿子有着男儿的冲动，鸡巴坚硬。
　　单手搓弄着肉棒，轻柔地撸动着上面的薄皮，倪洁的另一只手就伸到了儿子躯干上，她掀开了儿子的T 恤，温热热的手掌覆盖在他结实且火烫的皮肤上，她知道，儿子摸着她的喳，这是他的动情所致，浑身燥热，于是，她也不再拖沓，手上忙乎几下，她也让儿子同她一样，全身赤裸了。
　　即将缠绵交欢，自己就是受不了男女双方还有一层衣料的憋闷，她看着都热得慌。
　　倪洁双手连动，三下五除二便将儿子剥了个一丝不挂，将儿子的衣服随意一扔，倪洁竟然妩媚一笑，向他投过去一个调皮又赋有风情万种的眼神，似在逗弄着宝贝儿，让他别紧张，接下来都交给妈妈，都由妈妈来处理就好了。
　　噙着笑意，又握着儿子的大鸡巴，女人白花花的身子就慢慢地蹲了下去，逐渐，随着她视线的下移，在面前，就出现了一根怒挺直长的东西，红红的头儿，光滑而坚硬，黝黑粗大的棒子是不可抑止地怒挺着，即便自己正抓着这个招人稀罕的鸡巴，将其固定，但这个东西还是向上弹动着，险些触在了她的鼻尖上，显得很顽皮，又显得活力十足。
　　“宝贝儿，妈妈知道刚才错了，现在……现在妈妈就来舔你的大鸡巴了，看宝贝儿硬得，妈妈真的好稀罕呢！妈妈这样补偿你，好不好？儿子的大鸡巴、好鸡巴，妈妈最爱吃了，妈妈的好宝贝儿！”
　　软手轻撸，温柔地套弄，使滚热粗大的肉棒来回擦蹭着温软的手心，倪洁媚声说，言语放浪，故意说着儿子的喜好，说着“鸡巴”给他听，柔声软语，哄儿子开心。
　　果然，一阵晃颤，一下挺直，都来自他年轻男孩那生殖器上的动力，他的母亲这样淫荡，这样言语粗俗地挑逗着他，儿子想淡定，还能熟视无睹，那太难了！
　　伸出刚刚与儿子亲吻的舌头，水嫩滑软，刚刚舔舐了一下，她和儿子，赤裸裸的身体均是一颤，兴奋得不得了！
　　儿子“嘶”地一声，吸了一口冷气，抓着她奶子的宽大手掌更加用力，更加没有了轻重，而倪洁自己，含苞欲放的屄唇已经打开，正在吐纳着温热热的空气，正在释放着饥渴的气息。
　　自己，每次在亲自给儿子舔鸡巴，给他吮吸着坚硬发情的龟头，她都很亢奋，是难以自持的激动。
　　现在，又去触碰着他身上另一个小孔，去轻舔着他射精尿尿的马眼，两处儿子身上的小孔，自己软嫩的舌头都进入过，都舔吮过，这可真是刺激！
　　不由地，自己的软舌由上到下，从圆圆的龟头底端，一直刮磨到儿子鸡巴的上方，舔到了儿子的薄皮，一路湿湿滑滑，一路亲亲吻吻，看得出来，她并不着急，并不急于给儿子更多的快感，她要慢慢来，甚至是越慢越好。
　　因为，她要建设一个强大的心理承受能力，一个足够抵抗自己接下来所要做的一切不确定的因素，成与败，是与非，她都要统统担当，勇敢应对。
　　可是儿子，明显不是这么想的，对性爱的润物无声，并非是他想要的。
　　“哦！妈妈好爽，妈妈又舔儿子的龟头啦！快点的啊，好妈妈，我要！我要妈妈快点把我的大鸡巴含进嘴里，哦哦，妈妈，妈妈让儿子爽，让我舒服，妈妈我要！”双腿抖颤，音调发飘，大男孩一只手随意地搭放在洗衣机上，另一只手更加粗暴地抓揉着妈妈的大奶子，妈妈，正随着她头部的轻轻运动，而带动着她那一对丰满雪嫩的乳房一阵摇动，细滑的皮肉不断地拍打着他的掌心，不停地往他的指缝之间钻着，满满当当的温软与舒爽，就是最好的连锁反应，他更加用力，更加贪婪，去享受妈妈的硕大肉球。
　　他真没想到，雨过天晴，妈妈竟是这样，竟然对他这样的好！
　　起初，不但主动送上了让他极度迷醉的香舌深吻，母子俩就站在原地吻得人神共愤，爱得天地可鉴！
　　之后，母亲又让他见识了她的性感，她的美丽，真真是美得不可方物！
　　他猛咽着口水，就见自己妈妈的一对大肉奶呈现了出来，有一点点下垂，但那正是因为这样，才更是显得这对奶子的肥满，这对乳房的敦实，这对大肉团的吸睛之处。
　　是的，似乎在眨眼之间，他又硬挺了鸡巴，又是重振了雄风。
　　妈妈，真是个好看的女人，她的笑甜美而纯净，如天山上洁白的雪，没有一点点的杂质，她就那样微笑着，挺着大胸脯儿，任自己亲近，任自己采摘，大奶子肉肉呼呼的，堪比丰甜雪梨还要诱人，看起来还要可口多汁，他眯着眼睛，摸上去，细滑软腻的触感，掌心里的温柔真让他魂牵梦绕，心驰荡漾。
　　此时此刻，妈妈又是这样，就蹲在他面前，温暖的小手握着他巨大的男根，她自己亲儿子的大鸡巴！
　　妈妈撸撸弄弄，吻吻舔舔，完全不顾伦理约束，只顾施展唇舌功夫，在无限宠溺着自己，她的心肝宝贝。
　　“好啦，回家喽！去跟你哥和妈妈玩吧，进屋去看看他们在干什么呢，乖，快去！”
　　妈妈光洁丰肥的大屁股就这么撅着，看得真是让人双眼冒光，性欲的火焰也是在一片片蔓延着，逐渐就要野火燎原，欲火攻心，不由地，大男孩还挺动着几下腰胯，去迎合妈妈，去索要更多，滑滑的龟头几乎都戳到妈妈的口腔里，碰触到了妈妈硬硬的牙齿，让她吃含。
　　而此时，在浴室外面，便传来了防盗门被打开的声音，紧接着，就是一声欢快的话语，明显，是姐姐在说话，对小狗说。
　　分明是早有准备，甚至是预谋，但就这样光着身子，让妈妈给自己吮着鸡巴，妈妈白花花的身子在明亮的灯光映照下，更是有着无处可逃的性感，母子俩是这样的淫乱，是无处隐藏的躲避，故意，当听见姐姐那轻快的话语，还是让大男孩浑身一颤，精神一紧，着实有着被人捉奸抓双的慌张。
　　而妈妈，自然是比他更甚，不胜慌张，她光光的胴体就是徒然一抖，还抓着自己大鸡巴的小手也上下晃动了几下，险些撒开。
　　这是自然，毕竟妈妈是毫不知情的局外人，正是身在他们姐弟给她下得甜蜜“圈套”里，她所承受的心理波动当然是会更大，更会是担惊受怕。
　　然而，接下来的一幕却是让大男孩始料未及，是大大出乎了他的意料，相信，就算聪慧的姐姐在这里，也会呆愣当场的，傻傻地看着母亲的所作所为，随后一系列的举动，至少，沉祥就是这样，低着头，傻呆呆地看着妈妈，并，任其摆布。
　　随着听到姐姐的换鞋进屋，他看见，妈妈只是轻微地晃动了一下，或者说这只是她下意识的反应，而后，妈妈玉手松开，嘴唇微张，便放开了她挺直的肉茎，不摸不吸了，妈妈没有催促他穿上裤子，一副像过街老鼠一样的慌里慌张，而是，她面色平静地就站了起来，又与他面对面地平行着，紧接着，她便一转身，将一扇柔嫩白滑的后背，以及两瓣丰肥鲜嫩的大白腚对向了自己，由于他和妈妈离得很近，只有指掌的距离，又是在这么点的地方，一前一后，不管妈妈是故意的，还是无意为之，她滑爽肉乎的肉臀都能触碰到自己越发肿胀的龟头上，温热细嫩的肌肤擦蹭着大鸡巴上的敏感神经，是暖融融的温柔，是细嫩嫩的舒爽，不由自主地，完全是妈妈给他带来的刺激，大男孩便双手垂直，犹自就是挺送了几下下身，让已经暴涨粗粗的鸡巴去更加贴腻自己那片向往的美好，更加亲近妈妈。
　　显而易见，他是想性交做爱了，是想肏自己的妈妈了！
　　大男孩舔着自己发干的嘴唇，看着眼前的女人弯着腰，灼灼的目光落在了那一对摇摇晃动的大奶上，要了这个女人性感美妙的身子，乃是他当下最为至关重要的饥渴。
　　而知子莫过母心，疼儿莫过母爱，儿子这样急切，妈妈自是了然于心，倪洁的手臂下伸，从自己毛茸茸的胯间探了过去，在经过的同时，她滑嫩的小臂还擦蹭着自己软软的阴唇，绵绵的屄毛，一阵源自女性生殖器的爽快，顿时让她白光光的身子打个激灵，胸前的大奶子更是一阵控制不住的摇晃，晃出了一道道的肉色白光，性器的强烈刺激，使她双腿一夹，那本身就饱满肉乎的诱人鲍鱼都被她硬生生地挤了出来，变得更加诱惑而惹眼，不过这些，她还是觉得不够过瘾，不够刺激，自己单独玩摸，哪有和男人互动，被自己亲儿子的大鸡巴插进来得痛痛快快，销魂畅爽？
　　尤其是此时此刻，身处在此情此景，冒着和儿子偷欢的风险，又是故意想让人知道的处境。
　　既然无路可走，那就破釜沉舟，索性摊牌！
　　是的，这就是现在倪洁确定要做的，想要去做的，她愿意，为了儿子再次大胆一回，再度疯狂。
　　儿子，一个这么好的大男孩，阳光帅气，他都不怕，面对老是管着他的姐姐都能无所畏惧，敢于承担一切，那么她，作为他的妈妈，还有什么理由躲在后面，不敢站出来，畏首畏尾？
　　再说，面对着对自己知根知底的女儿，又是和自己患难与共的贴心小棉袄，她还有什么好隐瞒的？
　　曾经的阴暗，是她们母女共同的磨难，那么，现在的幸福，她就要让女儿看到，自己已然沐浴着阳光，她已找到了幸福，爱的港湾。
　　她不说，现在她就要用自己的实际行动给女儿看。
　　一个心智健全的女人，还有比和一个男人，就在自家，自愿做爱交欢更能说明一切的吗？
　　如果女儿理解她，还能一如既往地支持她，女儿就能接受或默许了她所做的一切。
　　其实，接下来所做的一切，所有发出的声响，她是希望女儿能够漠视，能够装聋作哑才是最好，女儿就自己默默地心知肚明就好了。
　　毕竟，自己是她母亲，她母亲和她亲弟弟这样地胡乱地纠缠，又是如此狂热地爱着对方，妈妈爱上了自己的亲儿子，她真怕自己单纯的女儿会接受不了。
　　不过，都到了这一步了，她也只好去放手一搏了，无论如何，她要争取和儿子的幸福、在一起的权利才是最为重要。
　　没有看，却一下反手抓住了肉棒，此时，儿子又和他漂亮的大奶妈妈在一起了，光裸地共处一室，沉祥自是兴奋，大鸡巴高高怒挺着，龟头上翘，握着那滚烫烫的鸡巴，倪洁便犹自扭动起来那肥美雪白的大屁股，可能是在暗示儿子，他姐回来了，让他别太紧张，一切如旧即可，她往后凑着一个白白的美臀，不断擦蹭着儿子肿胀的龟头，给予儿子最为舒爽的感受，善待别人，就是对自己更好，这句话真是没错，回头看着爱儿一脸的欢悦，是因为妈妈正在给他弄着鸡巴的舒服，仰着头，眯着眼，哼哼唧唧的，女人的扭腰摆臀，便是更加卖力，更加贴近了儿子。
　　本身，她就非常的白，身形优美，再加上她的摇头晃脑，乳摇臀扭，纤细有力的腰肢与肥大的丰臀、鼓涨的豪乳形成强烈的对比，此时此刻，在明亮的白炽灯映照下，倪洁真像自家欢快的拉布拉多犬，只不过，是那条小母狗长大的模样，且即将交配。
　　而现在，自己却真的要和儿子交配了，实实在在地性交！
　　浑圆滑爽的屁股已经抵在了儿子的肚皮上，退无可退，儿子铁杵一样的肉棒也已经被她提了上来，顶在那肥嘟嘟的肉丘上，倪洁紧咬下唇，手上依然动作着，因为兴奋，因为紧张，那两瓣肥软的阴唇已经打开，悄然绽放，趁此时机，她便使儿子的粗硬龟头在上面轻缓研磨，在上下温柔擦蹭，她让，儿子还没要了自己之前，就率先给予了他销魂一般的舒爽。
　　而后，女人腰臀往后一送，那粗大的龟头刚好卡在她柔软的玉门当中，刚好被她柔滑的屄孔套上，轻轻地箍在里面，但并不深，她那屄口，只是感受着男性气息浅浅的存在，感受着儿子的肉棒安静地杵在那里，正散发着烫烫的热气，烘烤着她整个湿淋淋的屄，而她这一下子，将儿子粗大的肉棒，以及鸡巴周围的气流都一并包进了自己的身体里，力道十足，再一个后耸，她一并就将儿子整个粗挺鸡巴裹进了自己的身体里，狠狠地干了她！
　　“啊……好舒服，宝贝儿，妈妈好爽！”大力地冲撞，皮肉的交磨，阔别已久的畅快，终于让这个正在偷欢的女人淫叫了出来，很大声，很忘情，很是痛痛快快，儿子的鸡巴不动，就那么挺立着，倪洁自己就让其进去，并插得不浅，堪堪都到了子宫，她弯着腰，大白屁股真的像发了情母狗一样，高高地撅着，一下子，她想到了现在的姿势，此时的处境，便马上释放了她憋屈已久的欲望，和想要让人理解的述说，她声音软软，又不失高亢地大叫着，浑然忘我。
　　同时，她也发出了信号，并不住地在祈祷着，希望这一次是积极的，不会有第一次，被女儿撞见了裸身的自己，那样的无措和悲痛，生无可恋。
　　只是，妈妈的性感，妈妈的这样豪放，并未能感染儿子多少，他未动，肉棒就那样直直地挺着，站姿僵硬。
　　“妈妈……妈妈你这是干什么啊？我姐回来了呢，就在门外啊，妈妈，咱们这样，妈妈你不害怕吗？”
　　沉祥感受着肉棒上的温暖，被自己妈妈嫩肉夹裹的舒服，柔柔滑滑的，麻酥酥，从惊蔓延到全身，顿时让他一个战栗，同时，也一下子让他看似就是如梦方醒了。
　　戏要做足，不能见便宜就上，贪得无厌，这样才显得真实，他和姐姐配合得天衣无缝。
　　这些，是提前都设计好的，他来哄妈妈开心，软磨硬泡，最后争取母子俩在光裸之际，自己尽可能就要和她欢好，争取上了她，直到姐姐回家，目睹一切，最后下半场的戏份就由她来出演了，去扮演体贴知心的好女儿，当然，姐姐本身就是那样的，她根本就不用去演，姐弟俩里应外合，将给妈妈制造一个幸福天地，让妈妈，彻底无忧。
　　然而，妈妈刚才的主动，妈妈与自己的大胆主动，还是让他吓了一跳，本以为，妈妈放开了自己的鸡巴，又转过了身，他以为妈妈是要穿上衣服，不管他了，毕竟，儿子进去上厕所，妈妈在里面干些别的事情，她就那么走出去，也能解释得通，妈妈若想欺瞒姐姐其实不难，可是，他万万没有想到，妈妈不但没有跑，没有慌乱躲闪和逃避，反而，她选择了另一种背道而驰的方式来处理，不惧不怕！
　　主动出击短短的数十秒，妈妈就已然做出了决策与行动，与她儿子做爱，她没有一丝一毫的犹豫，妈妈是这样的敢作敢为。
　　而且，还是以这么好看、这么诱人，甚至是这么淫荡地姿势承担下来所有。
　　妈妈，浑身是嫩白光滑，风情无限，她撅着屁股，上半身微微前倾着，大男孩尽管站在她的身后，鸡巴顶着妈妈，又与她性器交合了，但妈妈的身前，她胸前的丰硕与饱满，那白花花的光景，大男孩看得可是清清楚楚，他的视线穿越了妈妈，直接投到了妈妈轻轻扭动而摇晃不止的大奶子上，从后面看，妈妈的乳房也是真的好看，有着很优美的弧度，上圆下尖，那对丰满奶子，就像两个嫩葫芦一样，顶端是圆球状，肥满丰润，底端则是锥子型，坚挺突出，暗红色的乳头涨卜卜的，就那样悬挂在暗褐色的乳晕上，就像是一颗被展览示人的钻石，夺目而耀眼。
　　妈妈那一对大奶子就这样垂吊着，随他欣赏，沉祥的大鸡巴紧绷绷的，全方位地感受着妈妈屄眼里的温软和紧致，他就这样，老老实实地插着妈妈，凸起的鸡巴就以静止的状态浸泡在妈妈水水的小穴里，些许，妈妈是紧张，妈妈还是被巨大的忧顾笼罩着自己，这样就转化了生理反应，妈妈屄腔里肌肉都在剧烈地蠕动着，一波波地，在轻挤、在轻磨他插进里面的大鸡巴，让他好不享受，又麻又痒。
　　尤其是，他已经裂开的马眼正在吸收着妈妈肉屄里面的淫水，温热热，都一点点地涌入他自己的身体里，这种用自己另一个小孔，去吸吮妈妈的琼浆玉液真的很好，真的是一种绝妙的感受，他插着，妈妈在心甘情愿地给予着，这才是真正的母子交融啊！
　　沉祥看似傻呆呆，似被母亲的举动给吓住了，实则，他甚是享受，是用全身心地在享受！
　　不管是视觉上，还是在身体上，在短暂的这数十秒中，他就要一网打尽，看尽所有。
　　虽然在压抑着，在极力控制着心中的兴奋点，控制那即将蓬勃而出的欲望，但贪婪的念头，以及对妈妈的饥渴，还是让他轻微地耸动了几下子屁股，让坚硬无比的鸡巴，在妈妈柔嫩的肉穴中不动声色地抽插了几下，他抿着嘴唇，并暗暗祈祷着，希望妈妈不要察觉才好。
　　果然，由于助力，奶子在轻微摇荡着的妈妈，她真的没有留意到这些，妈妈只在意她现在自身的处境。
　　并且，自己在动，单纯的妈妈还以为是儿子害怕了，想要拔出去，不愿意连累妈妈，她反手就按在他的屁股上，让他别动，就这样，母子结合着，用母子性交来证明着一切。
　　“儿子，好宝贝儿！别动，不要拔出来，就这样在里面一会儿，咱们不费口舌了，没用！宝贝儿为了妈妈都可以的，连你姐都不怕了，不怕她打你，那妈妈也要身先士卒，来吧，让你姐看看，没事的，妈妈相信，你和你姐都是妈妈的好孩子，你爱妈妈，你姐也会理解妈妈的，妈妈也不想这样下去的，去隐瞒自己的亲人，那样真的好累啊！宝贝儿，是你给妈妈的勇气呢，只要一直有你，妈妈就不怕！”
　　妈妈纯洁滑嫩的肉屄正在吸吮他的鸡巴，一紧一缓，不紧不慢，妈妈回过头，同样用着一张纯美干净的俏脸面对着他，眉眼之间皆是正气，是一脸的认认真真，若不是，母子俩现在这般，她光着腚，大大的奶子就挂在胸前，没遮没拦，裸裸地摇晃着，那就简简单单看着女人这副神情，这一套为爱执着的言辞，她是绝对让人想不到，这是一个正在与儿子乱伦做爱的女人的。
　　她的纯情，就是在追寻一场普通而又是轰轰烈烈的情爱那样的特征，所以，她才是这样，坦坦荡荡，无愧于心。
　　“啊啊……儿子你快动几下，你这样……这样插……鸡鸡就插在里面，真的好得劲儿啊！妈妈是女人，自然也会想男人的啊，想男人来疼爱妈妈，这些，你可知道啊？我儿子最好了，鸡巴那么硬，还那么会照顾人，妈妈真的离不开你啊！妈妈……妈妈现在跟你说了，就真的没什么好怕的了，儿子将大鸡巴快动起来啊，深深地插妈妈，来爱妈妈，妈妈要！”
　　几乎不等儿子反应过来，倪洁又是一串高亢的淫叫，她这样可是标标准准地在叫床了，是一个女人在做爱中最普遍的表现，也是最满足的表达，更是她最决绝的表述，切断后路，她才能专心应付即将到来的一切，心向一处。
　　她喊着，似在叫床，在说着没有多少营养的话，是在纯粹地发泄着自己的欲望，被儿子肏爽了，实则，披头散发的她，昂着头，奶子摇摇晃晃的，越叫越大声，全是为了隔墙有耳，全是故意说给女儿听的，她被插着屄，一个最是舒爽的时候，还不忘抒发着自己的真实情感，难道，这还不能说明自己的真实情爱吗？
　　她的这般，所做的一切，门外的女儿听没听清楚，有啥触动，她是一无所知，然而，那如高大铁塔一般，用着黑影完全笼罩着自己——她的儿子，正在干了些什么，儿子，已经挺动起来下身，很有节奏地，用着毛乎乎的下身正冲撞着滑嫩的屁股，深凹的臀缝，突出的屄唇，儿子湿乎乎的大家伙，他粗壮铁硬的大鸡巴终于如苏醒黑龙一般，开始折腾了起来，开始翻江倒海了，儿子顶着自己白嫩嫩的身子，他吭哧着，开始用力，鸡巴有意识地上挺着，由于已经插进去了多时，水很多，故而母子现在的结合，母子此时的交欢根本就是如鱼得水，自如欢脱。
　　妈妈脱光衣服的性感，妈妈在性爱中的叫床，乃是儿子在跟妈妈做爱中的导火索，最是刺激的一剂猛药，儿子想要淡定，若要还是想心如止水，那绝是不易，那不可能！
　　原本自然垂直的双手也摸上了妈妈柔软的身子，且一点点地游走着，一寸寸地抚摸着，缓缓往上，那肌肤，无一处不滑爽，无一处不腻软，大男孩手掌如大扇子一样，完全摊平，完全覆盖在妈妈光溜溜的肌肤上，他鸡巴戳戳顶顶，一点点地开凿，一点点地挤入，挤入妈妈层层软滑的屄肉，一点点地肏干，终于，伴随着妈妈的身体一下下地前挺，他在后面，也摸上了自己的目标，那鼓胀浑圆的大奶子！
　　大手如钢爪一样，有力地扣住了皮肉，又抠进了奶子肉里，沉祥毫不客气，毫不迟疑地就开始抓起了妈妈的胸前巨乳，他手掌大张，又是极不老实，上下搓按，用劲儿揉捏，他宽厚的手掌托着妈妈奶房的下端，手指轻拂，摩擦着光滑细腻的皮肉，不时，他便手指都聚拢起来，再用力一捏，马上，妈妈那两个肥白柔滑，如软腻的牛奶乳酪一样的奶子，立即就变了形，乳头突出，奶房上挺，妈妈鼓胀胀的一对大喳，宛如那高射喷泉一样，他揉揉捏捏，恨不能，真给妈妈挤出了甘美奶水，他方满足。
　　而实际上，也的确如此，他口干舌燥，真想吃！
　　就把大脑袋埋在妈妈的怀里，有力拱着，使劲儿蹭着，全心全意地安心享受着那对乳房的温热与清甜，让妈妈给他甘甜的母乳。
　　“唔……妈妈好爽啊！咱们的爱真的无处不在呢，妈妈！让我姐看看啊，就这样，咱们是多么好，多么相爱，多么幸福！妈妈，鸡巴就这么肏着你得不得劲儿啊？我就要让妈妈做这世上最最幸福的女人！妈妈，你这样，也好性感啊，浑身都香香的，嗯……妈妈你是用得香芋味的沐浴乳吗？我最爱闻了！妈妈，我想吃喳了，就这么用鸡巴日着妈妈，裹着妈妈的大奶子那样最爽了啊！哦哦哦……我鸡巴真硬，儿子是被妈妈弄硬了鸡巴，我们姐弟都是被妈妈生出来的，现在，我就在肏你呢，妈妈！我就当着你姑娘的面肏你，这样爱你，好不好啊，妈妈？我还想肏我姐！你们，都是我最爱的女人，我就要你们给我爱，用大鸡巴插你们！啊啊啊，那样太刺激了啊，姐姐，快来啊，来一起嗨啊，我想肏你！啊啊……吼吼吼！”
　　摸上了奶子，胯骨顶送的频率明显加快了一倍，睾丸甩荡，就跟妈妈摇晃不停的大乳房是一个频率，又是一阵叫人晃花了眼的美丽。
　　而越是这样，越是有着让人干劲十足的连锁反应，回应着妈妈，大男孩也是喋喋不休了起来，嘴皮子和鸡巴头子同时用力，他用鸡巴戳撞着妈妈，结实有力的胯骨带动着妈妈一波波的臀浪，带动着那一波波雪白的肉浪起起伏伏，上下翻腾，同样是美不胜收的好看。
　　儿子肏妈妈，弟弟上姐姐，身为好女人的妈妈哪里受得了这样的刺激？
　　听着自己的儿子这样明目张胆的胡说八道，妈妈白嫩嫩的身子又是一抖，还紧紧箍裹着他大鸡巴的热烫肉屄跟着就是一阵缩缩，一阵猛烈地颤动，一股淫水，就在妈妈的阴道尽头，在那不断扩张的子宫颈里，大力地喷洒了出来。
　　细微的声响，来自妈妈的体内深处的，尽管轻不可闻，尽管被母子俩大力“啪啪”的性交声给掩盖了下去，但“滋”地一声，母子俩还是听到了，准确地说，是真真切切地感受到了，那是一股激流，击打在滚热坚硬的龟头上，女人性高潮的喷射，都淋在了自己儿子的生殖器上，洋洋洒洒。
　　他终于，把妈妈给干得潮喷了！
　　浑身依然都在用劲儿，这样就使得双腿有点发软，大男孩站立着，孝顺的他由急到缓，放慢抽插，他轻轻地揉弄着妈妈的乳房，静待着，让妈妈充分有着性快活的体验，让她舒坦。
　　“进展得真快啊！我出去放狗的工夫，你就把妈整得高潮了！果然是母子深情哪，不错不错！”
　　披头散发，又是娇喘吁吁，浑身，从头到脚都染上了一抹晕红，光着身子，使得女人就像一朵大红牡丹，粉嫩娇艳，身体绵软软，使倪洁不得不微微后靠，将自己这一身的丰满白肉都投到儿子的怀里，肥滑的大屁股仍然贴在他的小肚子上，她仍然，任由爱儿贯穿着自己整个逼仄濡湿的阴道，高潮的余味让她一时麻木，一时分神，她什么都不想做，不想去管，自己现在，只想做儿子怀里的一只小猫咪，一头小奶牛，被他爱抚，给他摸奶，这就挺好。
　　奶子上，还是温温热热，她满足着宝贝儿，给儿子摸着，那根肉感十足的鸡巴又开始有了动力，儿子还没射，硬邦邦的，他就不可能老实安分，儿子抱着她，触感紧致的大肉棒又开始运动了起来，直插猛顶，长驱直入，儿子对她不依不饶，继续拿他最爱的妈妈泄欲，大干特干。
　　母子欢脱着，但不料，这时，一句清凌凌的话语打断了她所有美好设想，所有短暂的惬意，以及，又将要一触即燃的激情，浴室的门，突然被人推开，一个人，就那么站在门口，出现在母子俩这肉欲浓浓的眼里。
　　并且，那人还背着手，笑意盈盈的，明显是坐看好戏的神情，不气不恼。
　　然而，这还不是让倪洁最惊讶的，被发现了自己和儿子偷欢，就在自己家里，明目张胆地做爱，女儿却是这般的表现，泰然自若，面色从容看着她弟弟大大的生殖器，还插进她母亲的肉穴里，生育她的地方，男女性交。
　　倪洁是瞬间就睁大了眼睛，在她那黑白分明的瞳仁里，只有那具和自己同样一丝不挂的年轻身体！
　　那粉粉嫩白的肌肤，仿佛轻轻一捏，都能挤出水儿来。
　　那圆圆高耸的乳房，仿佛轻轻一握，就可软了化了一般，肥美丰盈。
　　那漆黑浓密的阴毛，仿佛轻轻一拂，便能随之摇摆，柔如海藻。
　　此时此刻，这亲密的一家人宛如静止，又是如此淫乱地坦诚相见，所有的隐私处，所有的神秘点都逃不过彼此的眼睛。
　　而最刺激的是，还是妈妈和儿子，妈妈，如是在扎马步一般，雪嫩的白腿大大地分开着，如此不雅而豪放，并且，在那尽头，那毛乎乎的一片，那厚厚嘟嘟的肉缝中间，正戳着一根粗粗大大的鸡巴，一根成年男性的生殖器，那可是，她儿子的！
　　第一次目睹，如此直接地看见了自己平时端庄温柔的母亲被一个男人、自己亲弟弟给日了，日着他们姐弟共同的母亲，是真正的母子乱伦！
　　沉慈白花花的身子也不禁抖颤了起来，她的一双手就像得了帕金森一样，不听使唤地颤动着，姑娘只觉得奶房鼓鼓的，屄缝胀胀的，又酸又痒，好想去摸，想去痛痛快快地自慰一番，就如午夜如梦之际，姑娘犹自疯狂想念着他们母子那般。
　　眼见为实，远比跟自己暗暗幻想，独自意淫来得还要痛痛快快，还要让人大为解渴，是真真地让人大呼过瘾！
　　姐弟之间，就是有着某种心灵感应，她虽没动，就站在门口不动不语，但心潮澎湃的悸动就是几乎默默地传给了弟弟，弟弟，是因为自己，他身子美美的姐姐出现在门口，他饥渴的视野里，弟弟便是得到了很好的助攻，一个赐予他再次发挥自身力量，以及鸡巴上动力的技能buff，他只是静态地坐定了几秒，但更像是给自己加血回蓝，上状态，休养生息，之后，他还支撑着母亲，在母亲身后抱着她丰满鲜嫩的身子，最后，满血、技能加成全满的他，再一次发动了猛攻，有如神助，黝黑粗大的鸡巴猛烈上挺，睾丸甩动，所有胯间的物件都用着力，都在放着天赋大招，仿佛不要钱，仿佛过了这个村就没了这个店，狂干着母亲，大杀四方。
　　大鸡巴完全把母亲的两瓣阴唇翻了出来，里面还是粉嫩嫩的肉，姑娘是一览无余。
　　这叫什么事儿！
　　自己被儿子抱着，丰满的奶子被他捂着，被她死死地按在手心里，自己肉呼呼的身子动弹不得，只能被动性承接着冲撞，被动地让自己儿子干屄抽肏，而最可气的是，自己的女儿就在门口看着，就挺着一对也是蛮大的奶子，大大的眼睛一眨不眨看着他们的母子春宫，而这一切的罪魁祸首还是自己，若不是自己直接的招蜂引蝶，大胆行事，也不至于如此。
　　倪洁现在，是恨，她恨儿子的不懂事，贪婪而霸道，发情的大鸡巴还是这么硬！
　　她恨女儿的不知羞，就光着腚，挺着一对饱满的奶子，雪白的美腿站得笔直，她还是女孩的屄不害臊地对向她弟弟，不知收敛，她更恨自己，自己这具敏感又性感的身体！
　　被儿子插，力道十足地肏着，又被女儿灼灼火热的目光一直看着，她原本该是挣脱儿子怀抱的娇躯又有了一波酥软，一阵无力，她敞开的肉屄再次传来了瘙痒，麻酥酥的，一些粘滑白浆也是不可自控地分泌着，随着儿子在身后的戳顶，又是一阵狂野猛攻，势头足够，那些白色沫子都粘粘到了那不停抽肏的铁硬鸡巴上，自己就越是瘫软如泥，一丁点儿抗拒能力都没有，任儿子插，随意摆弄。
　　或许，她就是天生的淫娃，骨子里，就是喜欢被自己儿子插，大干特干，他的鸡巴动了，日了她，她就没了脾气，很没骨气地让他任性。
　　又或许，自己是真的爱儿子，所以才如此忍让，如此包容，如此骄纵儿子。
　　那么她，则更愿意相信后者，相信爱情。
　　在女儿炽热的眼神中，在儿子肉棒激烈地撞击中，倪洁的神智都有些迷乱了，本来，为了母子俩以后的性福生活，她鼓足了勇气，主动与儿子做爱，想让女儿发现她与儿子母子乱伦性交的事实，可是，她万万没想到是现在这种结果，女儿不但没有回避，反而直接推开了浴室门，而且也脱得光光地，看着裸体性交的母子俩，倪洁虽然无惧无畏，但毕竟身为眼前这一对儿女的母亲，平素端庄温柔的自己，竟然被女儿看见如此淫乱放浪的模样，倪洁简直羞愤欲死！
　　最难堪的是，因为体内的情欲已被儿子引发了出来，一阵阵强烈的性快感让她已欲罢不能，她没有毅力也没有力气去推开正在奋力将自己肏干得无比舒爽的儿子！
　　可是，不对呀，女儿为什么也光着身子？
　　“啊……喔喔，妈妈，好舒服！我想射了啊，姐姐，我终于当着你的面和妈妈做爱了啊，姐姐，快来呀，我想摸摸你的奶子！鸡巴……鸡巴也要插进你的屄屄里！这样……这样真的是太刺激了，也太爽了啊！”
　　他还在大叫着！
　　还在痛痛快快地宣泄着，在抒发着他和自己的亲生母亲这样快活当中的真实感受，在肆意癫狂着。
　　儿子在肏妈，女儿在看着妈做爱，光不出溜地与自己的儿子性器交接、穴棒套合，天哪！
　　这世间也太疯狂了，完全颠覆了她单单纯纯的思想观，颠覆了她对这个世界认知的范畴。
　　倪洁忽然有些恍惚，庄周梦蝶，这到底还是不是自己？
　　疑惑之间，子宫里，那个亢奋欢脱的硬物又闯了进来，并堪堪地就抖动了起来，力度不轻。
　　儿子，在射精！
　　那久别重逢的热烫快感又让她感受到了，实实在在，一股精浆直烫得她一阵哆嗦，一阵舒爽，她随着儿子的喷射，大鸡巴在屄里颤动着，她白光光的身子猛烈地战栗了起来，舒畅地抖动动着，子宫深处再度喷涌出一股热流！
　　不管怎么样，和儿子做爱是好，是享受，她是无法自拔的迷恋。
　　所以，倪洁承接着爱，承接着亲情的压力，不管怎样，她的内心都会告诉她自己，她将无怨无悔，和儿子一路走下去，一起追爱到底。

第39章
　　在心里想的，现实中永远就有着对立面，许多时候，总是容易背道而驰。
　　就比如倪洁自己。
　　小时候，她就非常羡慕聪慧过人的姐姐，在姐姐面前，几乎什么都不是难事，姐姐漂亮灵动的眼珠一转，就是一条妙计浮现脑海，不管是学习，还是为人处世，抑或在情感方面，是没什么让她解决不了的难题，毋庸置疑地，那样的姐姐，那样出类拔萃的女孩，自然是成为了所有人的焦点，与仰望的对象，她就像夜空中最闪亮的那颗星，受人追捧。
　　再反观自己，虽同样有一张漂亮清纯的脸蛋，丰满傲人的身段，还上着初三的时候，自己就红着脸收到一封匿名情书了，当时，她的确是欣喜又兴奋了好一阵，当然，更多的，还是不好意思，自己可没有姐姐那般的八面玲珑，什么事都能得心应手地去解决，去应对，去从容不迫地化解，她自知，那就是自己不如姐姐的地方，永远赶不上姐姐那份聪颖的劣势。
　　因为自己不太灵光的脑袋，再加上有些内向的性格，学习上，遇到不懂的难题，她都不好意思去问别人，去麻烦同学，故而，初中毕业，分数并不理想的她，就选择了医护专业，上了卫校，成为了一名初来乍到的白衣天使，从那以后，也是和自己心中的丰碑，与上了高等学府，被知名法学系录取的姐姐彻底拉开了距离，自己变成了一颗流星陨石，黯淡无光，与姐姐有着天差地远之别。
　　当然，那些，只是她自己的想法，是她藏在暗处的自卑思想而已，故而，她才更是羡慕姐姐，视姐姐为自己事业与前进的目标，她一直在争取，追赶着自己心中的偶像。
　　好在，勤能补拙，再加上过早便参加了工作的原因，三教九流的人见多了，也就历练出来了，就在那颗星再次闪耀之际，仅仅才三十五岁的姐姐就与自己的合伙人，成立了她自己的律师事务所，真真正正，成为了社会的上等人士的时候，年薪近百万，而倪洁自己，她也凭借着自己的勤勤恳恳，对每一个病人都是认真负责，又极富有爱的好品格，荣升为了护士长，也是能号令一声，便可统领几十号人的小领导，工作上的进取，她那才是觉得与姐姐看齐了，多多少少，她从中获得了满足和自豪。
　　三十而立，她才找回了自信，得到了和姐姐齐头并进的优势，甚至，是更胜一层。
　　事业上，不但有了进取和受到他人的认可，而且，她这对可爱纯良的儿女，才是自己最拿得出手的骄傲！
　　比之姐姐，她只有外甥平儿的那一根独苗，姐姐的亲生骨肉，而自己，可是有着双重的幸福呢，双重得到尊重与获取母爱的满足。
　　可以说，婚后的生活，她感觉人生就是开启了另一个篇章，与丈夫的恩爱相守，享受着儿女双全的美满，以自己的大度和亲和力获取他人赞许的目光，走到哪里，都很受人爱戴，那时候，穿得光鲜亮丽，丰满的奶子高高挺着的她，又或者牵着一对儿女走在熙熙攘攘人群里的她觉得，自己就是人生大赢家，骄傲与自满也不过如此，来得那样轻松。
　　退去丑小鸭的卑诺，取而代之的，只有白天鹅的自信。
　　然而，她万万没想到，有一天，将她这些光环、这些荣耀统统扒光，统统涂抹得丑陋不堪的两个人，竟也是她的一对儿女，她是那么引以为傲的一双好儿女！
　　姐弟乱伦，真是那么让人不可容忍而不耻的行为！
　　自己亲手养大的这对漂亮儿女，好不容易看见他们可以自立了，也终于盼到了他们有出息的这一天，而这无情又该死的现实，再一次重重地给了她一巴掌，打得她满地找牙，疼得她满地打滚，她是再无还手之力，只能龟缩原地，速求一死。
　　丑小鸭在走投无路的那一刻，不是也长卧冰湖之上，宁愿冻死自己吗？
　　直到春天到来，水暖冰化，丑小鸭终于迎来了自己的天堂，拥有着美丽，拥有着高傲，翱翔天际。
　　那么她自己，还会有春天吗？谁又会是与她比翼双飞的同伴呢？
　　换言之，在这个世界上，除了跟自己贴心相爱的儿女，她还能信任谁！
　　谁还能让她可以值得依靠信赖的港湾？
　　刚才那一幕，儿子不可抑止地射了出来，她再次被那股炙热的精浆烫得七荤八素，四肢瘫软，而之后，那些淫乱与不堪，自己是怎样瘫倒在地上，又是怎样踉踉跄跄地爬了起来，跌跌撞撞地撞开柔软光滑——同样赤身裸体的女儿的情景，她是一点都不愿意去回想，她的内心在拼命抗拒着那短暂的不堪回首的记忆。
　　若不是，心下还有一丝贪恋，一点不舍，一分还尚在渴望的温暖，尚可让她心生眷恋的情愫，她真恨不能就那样跑下去，跑到窗边，打开紧闭的窗，斩断此生的情，跳下去，一了百了。
　　哀莫大于心死，大概就是那样。
　　不管是自己深陷地狱，还是自己处在与儿子乱伦通奸的旋涡，她都可以忍受，她都可以做着心理暗示，给自己催眠，违背人伦的禁忌，被她硬生生地压了下去，因为，那就是她自己的手、自己脚下磨出来的泡，咬着牙，含着泪，她都要把这一段坎坷不平的道路走下去，坚持到底。
　　可是这一对被她精心照料的儿女，就是她的希望，她今生最大的幸福寄托，她自我欣慰自豪的资本，自己的子女，好与坏，出人头地或自甘堕落，都如同一盏红烛，因为有他们，才照亮了自己，才使得自己的人生如此丰富，多姿多彩。
　　而她，在那一刻，就断定了自己将会崩溃了，她实在是接受不了，自己这对可爱的子女，竟做了那种苟且之事，这已经大大地超出了她的良知和作为一位人母的底线。
　　当她看见儿子和女儿赤裸相对时的自然与坦然，她就明白了，儿子和女儿不知何时就已发生了姐弟乱伦之事，原来一直以为清纯儿子的处男之身是献给了他的妈妈，自己也经常为之感到甜蜜与骄傲！
　　可是，现在看来，儿子的处男并没有给自己，而是给了他的姐姐，一想到此，倪洁的心中突然无比烦躁，自己真的好傻好傻，竟被自己亲生的儿女联手欺骗了！
　　但是那一刻，她又是何其的矛盾，是多么的心情复杂，毕竟，她和女儿，是天下乌鸦一般黑！
　　哦，不对，应该是浴室中的女人一样白！
　　论没了颜面，论豁得出去的程度，在当时，应数她这个母亲更加让人难以承受才对，简直是到了那么淫乱而令人不可直视的程度，一对光裸的母子就站在浴室的中央，而且，母子俩还在酣畅做爱，母亲在放声叫床！
　　既然，她就那样光着腚且狼狈地跑了出来，她还有什么资格去指责她的一对子女？
　　有什么脸去谴责他们那些不正当的行为？
　　上梁不正下梁歪，这本身，就是她的错，是她的错爱，才酿成了现在一家人这样的结局，无可挽回。
　　倪洁本来是想让一家人更好，一家人的心更加透明，没有距离，可是心中的理想永远都赶不上现实的变数，人愿意都无法下一秒会发生什么，会有什么残酷。
　　既然无可改变，那就躲避，那就让黑暗来吞噬一切。
　　故而，她无法改变现实，更无法面对自己，她只有将自己关在这漆黑幽暗的卧室里，藏在这厚重闷热的棉被内，不敢示人。
　　四周静悄悄的，就连钟表的滴答声也听得并不真切，因为一层棉被的阻隔，就这样孤单单地躺着，身边冰凉，身畔没有了像一团小火炉的身体，给她温暖，又时常能逗她开心，说一些不正经又十分有趣的话，让她抿嘴羞笑，媚态横生，这样想来，她更是心情一阵低落，心里一阵发堵，闷闷的，很是难受。
　　在之前，仅仅在一个小时以前，她的儿子还是那么好，单纯善良，品学兼优，又那么知冷知热，心系母亲的忧思，替母亲排除万难，那样好的一个孩子谁能不爱？
　　所以，为了他，将心比心，自己也能舍弃一切，不顾疯狂和冒险，不顾了她一个母亲所有的颜面和尊严，只为换来自己与儿子更长久的相守，更无暇的爱恋，只为获取儿子更加爱她的心，她后半生最为踏实的归属感。
　　可是，却没想到，竟是这样，儿子竟然背叛了她！
　　她要的纯情的爱恋没有了，自己那样干净剔透的儿子也不复存在，这一切，全是假象！
　　而最最让自己难以接受，心痛得无以复加的是，那么好的男孩，竟然和他的亲姐姐乱搞在了一起，那实际性的关系，就摆在眼前，是那么刺眼，那么扎心，那么让人觉得是不可弥补的痛惜，是不可挽回的损失。
　　是的，痛惜和损失，才是另外一个让她无法承受的一个点。
　　她就是觉得儿子被人抢走了，不属于她了，乃至于，那么好的儿子都不值得她去爱了，完全辜负了她的一片真心和痴情，这才是让她痛心疾首的。
　　然而，当她想到了自己不能再爱儿子，不能再拥有，她又是一阵失魂落魄般的落寞，一阵怅然若失的迷茫，一阵忍痛割爱的绞痛，空虚而憋闷，她刚刚会爱的心，刚刚得到快乐的情，刚刚建设起了坚守后半生的信念，就那么付之一炬了吗？
　　她不甘心！
　　“哼！让人又爱又恨的坏孩子，妈妈都烦死你了！你现在要是敢过来，看妈妈掐不掐死你，看妈妈怎么收拾你！”越想越闹心，越想越是心乱如麻，最后，倪洁狠狠地捶了一下柔软的枕头，全当那是儿子软软的小肚子，她最爱摸了，光滑滑的，而此时，她完全当成了撒气桶，捶个稀巴烂，也不能消解她心里的烦闷，她的愤愤不平。
　　可是宝贝儿，你怎么不来了啊？
　　难道你不知道妈妈是最受伤的吗？
　　难道你不知道妈妈好想要你的安慰和解释吗？
　　哪怕是你一个拙劣的谎言，骗骗妈妈也是可以的呀！
　　就说你在妈妈没在家的那段时间里，实在太想妈妈了，所以才一时没把持得住……要不就说你是一时贪玩，喝了酒，才和你姐好上的，你都不是故意的！
　　你看，理由和说辞妈妈都给你找好了，都给你台阶下了，只要你来，抱着妈妈，柔声细语地哄哄妈妈，妈妈还是可以考虑原谅你的，你知道吗，妈妈的宝贝儿？
　　难道你有了你姐，就真的不要妈妈了吗？
　　气哼哼地，她又在心里嘟囔着一大串，全是对自己儿子的抱怨，对那个小没良心的不满，连她自己都没注意到，那余怒已消，娇嗔尽显的内容是有多么地放低了姿态，是有着想去挽留一个人的软糯。
　　就像一块沾满白砂糖的香软切糕，想继续给他甜头，想继续将儿子粘在身上。
　　是的，冷静过后，气焰稍平，她还是这般的没出息，还是不顾颜面地想要得到自己去追寻的渴望。
　　更何况，母爱深深，情种已种，儿子，无论是她在亲骨肉的层面上，还是她已然决定了要与那个小男人长相厮守的情分上，她自认，自己都做不到铁石心肠，当机立断地斩断情丝，与儿子泾渭分明，相忘于家中。
　　明天一早，乃至于以后，家里就这么大点地方，他们一家三口，低头不见抬头见，母子三人还能躲避多久？
　　况且，有人压根就没想躲，他们选择了迎难而上。
　　侧卧着，倪洁躺在宽大的床上，她就听见了有人打开了卧室的门，紧接着，就是一阵很轻微的声响，明显是脚步声，明显是没有穿鞋，而且，是两个人。
　　又是一阵窸窸窣窣的，床上在微微摇动，被窝轻轻地掀开，那两个人是不请自来地上了床，并且，两具暖热光滑的身体贴上了她，一前一后，将她丰满的身子夹在中间，她本来，就是没穿衣服，圆润的屁股上连遮羞的裤头都没有，光光滑滑的，这样一来，自己就像夹在热狗中间的香肠，肥香可口。
　　而事实也很好地证明了这一点，面包配香肠，本身就是最好的组合，密不可分，刚刚贴上来，身后的那个人就有点迫不及待了，但几乎还是心有余悸，不敢用力，不敢盲目地造次，那个人，只是抬起粗壮且有力的胳膊，在她身后轻轻环抱住了自己，轻轻地将她温热柔软的身体抱在了怀里，贴着那个人火热的胸膛。
　　不必看，那个人，就是她的儿子，自己现在在心里呼唤，又还是有点排斥的坏东西。
　　只是象征性地动了动，扭了扭赤裸裸的娇躯，又似在睡梦中挣扎了一下，她是在无声地告诉儿子，她睡了，别烦她，可是，这并没有什么用，非但没有，反而还让那个家伙更加得寸进尺了起来，儿子见她没太剧烈地反抗，更没有火烧屁股一样地坐起来，轰他快滚，他便上前一步，身体在床单上蠕动了起来，与妈妈臀胯相贴，更加腻乎着自己。
　　她这才发现，原来儿子还是光着腚的！
　　他的下体，那个毛乎乎、软绵绵的东西正随着他的动弹而就在不断擦磨她柔嫩肥滑的大屁股，在悄然无语地下流着。
　　刚才是太过突然，妈妈被你弄得瘫软如泥，才一时间没反应过来，才让你们姐弟俩那样为所欲为，那样欺负了，现在，你还这样，用你这玩意儿轻浮地挑逗妈妈，不分时候地在妈妈身上蹭来蹭去，你也太不把妈妈放在眼里了，你这又是在对妈妈的不尊重！
　　那鸡巴还没硬，但已经被他掌握得很好了，不轻不重，若即若离，软绵绵的肉虫肆无忌惮地贴着她的肌肤，鸡子一大部分都粘在她撅翘而肉肉的臀瓣，亲昵着跟她撒着娇，有恃无恐。
　　儿子这样，更让她气不打一处来，她已经咬牙切齿了，刚要发作，大发雷霆，这时候，她就感觉身上被人拍了拍，绵软的羽绒被里，一只轻柔的手在拍打着她赤裸的身体，像是在哄小孩，又像是在安抚着她，让她消消气，别动怒。
　　“你陪我长大，我陪你变老”，不知怎的，当那只温柔的手掌落到自己的身上，感受着那轻缓而耐心的动作，倪洁此刻正是旺盛的怒火真的平息了不少，反而，她想起了那句很温馨的名言，一个但凡子女长大，就是每个父母都会渴望的画面。
　　儿女都在，就是父母的天伦之乐。
　　暂且搁置了怒气，出于好奇，倪洁便按兵不动了起来，她还想看看，这对无法无天的姐弟还能耍出什么花样来，让她见识一二。
　　“小孩儿，咱们小时候啊，都是妈给咱们讲故事，就躺在咱们身边，哄咱们睡觉的，现在，该是咱们来回报妈了，姐姐给你们讲个故事啊？想听吗？”她听见女儿清了清嗓子，故意卖了个关子。
　　有话快说好了！
　　还扯什么闲篇儿，整那些没用的干啥？
　　真当你妈是不懂事的小孩啊？
　　倪洁撇了撇嘴，依旧不屑一顾。
　　但是，她又感觉心中平和了不少，以往，连让她给植物浇浇水那么点小事，都没多少耐心的女儿，这一次却能如此，足以见得，女儿是愿意在自己身上下功夫的，想让她快快好转，愁云消散。
　　而姐弟一条心，不用看，就知道身后那个家伙是什么反应，儿子已经在忙不迭地点着头，欢喜地应着，配合着他姐。
　　她之所以知道，是因为，儿子在点头之际，他暖热的嘴唇就已经碰触到了她裸露光洁的肩头上，在有意无意地吻着她，并且，许久，儿子见她未动，仍是老老实实地侧躺着，他的胆量又攀升了一倍，又有了进一步的索取，儿子，搂着她，一只宽厚的手掌已经绕过她的身体，扣上了她又绵又嫩的大乳房！
　　热乎乎的手掌心贴着硕大的奶球上，便柔柔细细地徘徊了起来，轻慢抚摸，贴腻着妈妈。
　　一只鼓满肥滑的大奶子，就被自己的亲儿子抓握在手里，被他喜爱地摸摸捏捏，任性把玩，被窝里，又呈现出了一对亲昵又相爱的欢好母子，一如从前。
　　一时恍惚，倪洁仿佛真的觉得什么都没有变，母子俩，依然爱得火热而纯真。
　　若不是，那个说话声又响了起来，打断了她的思绪，倪洁还找回了以前的感觉。
　　“你和妈也不是小孩了，我就不给你们讲什么童话故事了，没意思！姐姐给你们说一段评书吧！咳咳，你们要听好了啊！”拍着自己的小手依然轻柔，只是在她身上微微地动作着，生怕惊扰了她，怕她不能安睡，“想当初，三国赤壁交战之际，孙刘联盟，与那曹魏打得是不可开交，两家合力战曹魏那八十万水军才不过打了个平手，甚至是略占下风，后来，周瑜想出了一条妙计，没过几天，曹魏那八十万水军便成了一盘散沙，溃不成军，而主帅曹操更是斩首了他两位水军都督，可是，命人手起刀落之际，他就后悔了，而且还大哭不止，直呼孤杀错尔！但是却是悔之晚矣，两军交战，最忌讳的就是临阵斩将，那么，是什么让一代枭雄犯了那样一个低级的错误，一个战略上失败的决策呢？妈，小孩儿，你们知道吗？你们说说看！”
　　这不就是蒋干盗书嘛？
　　臭丫头，你妈虽然无缘大学梦，但肚子里的墨水还是有一定的积淀的，古典文集自然也看过不少，就你这样的小儿科，还敢在妈妈面前班门弄斧，哼，不自量力！
　　又在心里冷哼了一声，倪洁还是没理会女儿的小伎俩，她的自我卖弄，不过，她虽然想无视，还想假寐，装作不省人事，但是，来自自身的承受力实在是不允许，而最直观的感受，就是她感觉到了燥热，火烧火燎，这种热，是两面夹击的热，源自外在，又来自内心，外在，是不算太薄的被子的憋闷，毕竟她把自己都藏在里面有几分钟了，早知道，就不做这多此一举的行为了，现在她想出来，都是不好意思，内心，也似在有一团火烧着，随着儿子还是不知道适可而止的动作，与她胸背相贴，自己性感光滑的身体，真是对儿子有着莫大的吸引力，他搂得更紧了，一只有力的大手还在不时温柔，不时又贪婪地抓捏着她的胸部，温热热的手掌心全部覆盖在她柔软的大肉团上，他越是摸得起劲儿，大奶子，被他玩摸于股掌之中，自己就越是心痒难耐，心急火燎，就似有什么东西要呼之欲出了一样，又似身体中央的火要蔓延到每个角落一样，她快要自焚自然了！
　　而还有一处，才是她最为敏感的导火索，才是引发她欲火攻心的罪魁祸首，摸着喳，在短短的几分钟之内，自己就感受到儿子的变化，在他身体的某一处，开始不再那么乖巧而安分。
　　他又硬了！
　　高高支愣起来的大肉棒正好抵在了丰满深幽的股沟之间。
　　无可奈何，已经被逼到这副田地了，她也只能装聋作哑了，选择假装不在意，不知道，继续漠视，其实比什么都好。
　　“这是蒋干盗书啊，周公瑾正是利用了曹操生性多疑的特点，才干成了大事，解救了东吴于危难之中，而曹操呢，就是因为多疑猜忌而误杀了忠臣良将，你说是不是啊，妈妈？”
　　揉着大乳房，硬着大鸡巴，思维活跃的儿子便抢先答道，当然，这也可能是他们姐弟俩事先就排练好的，跟说相声似的，逗哏与捧哏，分工明确，这都是来表演给他们的母亲看的。
　　而且，他这个“捧哏”还有着很高超的技巧，很知道活跃气氛，与他们的“观众”互动，儿子雀跃地回答完问题，便马上将热乎乎的嘴唇凑到了她的耳边，同样语气欢快地问着她，还有点厚脸皮，就好像刚才什么都没有发生一样，他全当失忆了。
　　“……嗯？妈妈你好热啊，浑身都烫烫的，别这样憋着了啊，该缺氧了，来，被子掀开，咱们凉快凉快，”身体贴着这么近，肌肤相粘，自己丰肥的大屁股就蹭着儿子铁硬的鸡巴，儿子终于注意到了她身上的火烫，她身体由内而外发出去的燥热，他不管三七二十一，有力的手臂一抬，顿时，一阵清清凉凉的风，以及一股新鲜宜人的空气扑面而来，从口鼻之中鱼贯而入。
　　值得感激的，不是在你缺钱的时候，人家对你的慷慨解囊，也不是，在你为难之际，他人对你的拔刀相助，而是，有的小事，在你抹不开张口，或者不好意思去做之时，对方就能知道你的所感所想，先一步地替你解围。
　　诚然，现在的儿子就是这样，知道她的感受，倪洁大口大口地喘着，近乎贪婪地呼吸着新鲜空气，此时此刻，倪洁是真的感激儿子，若不是他的细心体贴，当机立断，那自己真的有晕死过去的可能。
　　死要面子活受罪，就是现在自己这副德行。
　　“嗯，弟弟你回答得很对，曹操本身就多疑，他只想到了自己的手下对背叛他，对他不忠心了，却没有想到有人正是利用了他这个弱点，用了反间之计，让他急火攻心，一时间失去了理智和判断能力。”周围还是暗暗的，四下无光，自己现在的狼狈，儿女们并没有理会，完全不当一回事，任她自我缓解，女儿只是在跟他弟弟聊着天，就似闲话家常一样，语调平和。
　　之后，眼前就变得亮堂堂的，倪洁看见，女儿一侧身子，便打开了她的床头灯，马上，她的眼跟前就出现了两坨白花花的东西，女儿，正将她那两只丰润白嫩的乳房对向自己，那两个半圆形的乳球高高隆起着，显得饱满而惹眼，顶端，那还是粉粉滑嫩的奶头也是高高挺翘着，十分赋有着花季少女的特征，鲜嫩娇软，叫人一看，便能起了欲望，便想一亲芳泽，去品尝那少女的蓓蕾，与去感知着少女那一份的诱人之处。
　　寒气在慢慢地聚集，眼里又逐渐有了愠怒之色，变得冰冷而理性，在刚才，仅仅积攒了一点点的三口之家的温馨，顿时被女儿这一副样子给冲击得七零八落，彻底粉碎，本性自爱的倪洁，就是受不了一个小姑娘这样，如进澡堂子一样地赤身露体，更何况她还是自己最亲的女儿，更何况，自己最爱的儿子还在当场。
　　自己都看个满眼，目光如鬼打墙一般，逃不掉，避不开地撞击着那一片的肉色春光，那就别说，就在这一米不到距离的儿子，在她身后，就摸着自己的大奶子（因为刚才的一时气短，自己还没来不及催促他把手拿下去，依然就这样光明正大地给他摸着，给女儿看着），儿子自不必说，他那双冒火的眼睛一定是贪婪又饥渴，一副没出息的贱贱模样。
　　最直观的答案，还是那硬挺支愣的大鸡巴，儿子，已经更近了一步，直接将硕胀滚热的龟头推进了许多，直接来到了前面，就贴敷在了她的阴阜上，被密实的屄毛埋在里面，而又是一下，儿子居然挺动了一下，将鸡巴狠狠地戳在她裸露而肥软的大阴唇上，差一点就没进去！
　　肉棒的火力十足，彻底将她的怒火燃爆，她眉头紧锁，已经操起了身边的东西，枕头或是棉被什么的，她就是准备要乱扔一通，就是要大发雷霆，如果连自己的孩子都镇不住，那她这个母亲还有什么威严与自尊？
　　她还是什么一家之主？
　　况且，他们还是这样，如此淫乱又目无尊长，这对子女简直要翻了天了，欺人太甚！
　　白嫩光洁的胳膊已然扬起，就跟刚才，儿子帮她掀开被子是一样的用力，用了全身的气力，带起了一阵风，然而，还没等她速速落下，砸向她身边的两个人，一股力量，就将她的胳膊控制了，女儿柔嫩的手稳稳地抓住了她，让她动弹不得。
　　她怒目而视，目光迎上了女儿，气得连嘴唇都颤抖了起来，一时半会儿，竟是失声了，一个字都说不出来。
　　“造反了，真是造反了！你们到底还想怎么样啊？还想软禁我吗？你们是不是就想在这儿弄死我？来啊！两个牲口霸道的东西，你们真是猪狗不如，我倪洁真是造了八辈子的孽了，才生养了你们这两个畜生！滚出去，都给我快点滚出去！”大脑一片空白之间，她只能这么喊，破口大骂。
　　可是，她却迎来了女儿的一脸平和，女儿不但不气不恼，她更是不避不闪，本来就是一对清纯闪亮的大眼睛就这样瞅着她，很温暖，很柔和，很平静，里面，没有一点要忤逆母亲的意思，没有丝毫大逆不道的内容。
　　“弟弟，你快起来。咱们下地，一起给妈跪下认错！”她听见女儿这样说，又看了一眼她弟弟，里面是不容置疑的命令。
　　又是一阵窸窸窣窣，身后的儿子默不作声，动作麻利地就下了床，又和也翻身下床的女儿并排跪在了一起，膝盖贴在冰冷的地板块上，仰着脸，眼睛一眨不眨地看着她，他们的母亲，一脸肃穆而庄重。
　　倪洁完全傻了，她说不上是被气糊涂了，还是被眼前这两个自己最是了解的人给弄得彻底蒙圈了，她完全搞不清自己的这对儿女在搞什么鬼，又在整什么幺蛾子，刚才的肆无忌惮，这会儿又是卑躬屈膝，一脸诚恳地仰视着她，态度真切。
　　而最令人玩味的是，这一双儿女还都是光着身体的，一如自己将他们生下来，带他们问世那时那刻的光景，他们全身雪白而剔透，只不过，长大成人的身体，变得丰满而诱人，一家人，在绝对不应该这一刻出现在这里的，面对彼此。
　　一时静默，谁也没有先开口说话，儿女这样的举动，行此大礼，是让倪洁吃惊又纳闷，乃至于都盖过刚才的气焰，她是等待着，等待着他们下一步的举止，而儿女们似乎也在等待她，等待她消气和冷静下来。
　　终于，女儿上前一步，又向着她眼跟前跪爬了几下，离她更近了，看来，整个事件的始末，他们姐弟做了此等行为的始作俑者就是她了，女儿要主动开口了，切入主题。
　　“妈，这件事……是我们做得不对，尤其是我，一开始，就是我主动的，主动让我弟弟和我做了爱！也……也破了我弟弟的处男身子，妈，我们让您骂一通，甚至打我们一顿，就是先让您先消消气，惩罚我们，也算是对我们的一种救赎吧，您是母亲，在我们身上做什么都是不为过，都是应该的。”
　　姑娘用明亮亮的大眼睛凝望着母亲，里面是坦荡荡的真诚，即便是这样，母女俩裸身相对，旁边，还有一个大男孩在看着，被家里唯一的男性全部尽收眼底，看光了她们母女白光光的身子，但沉慈还是不躲闪，不慌张，无所畏惧，因为，她觉得那些，自己并没有做错，为爱付出，为了一家人的幸福，勇于大胆疯狂，这有错吗？
　　“妈，我知道，你这么生气，其实还不止是我们做了这样违反伦理和道德的事，在你眼里就是大逆不道！否则你刚才，在厕所就该打我们了，狠狠地扇我和我弟弟几个嘴巴子！即便是你那么好的脾气，那么温柔的性格也受不了，但是我还知道，那都不是重点，都不是让你最是受不了的源头和病根，否则你也不会在床上躺着，自个儿生闷气，自个儿憋屈着，妈，你说我说得对不对？妈，你最受不了的，是你认为我们都背叛了你，都对不起你！
　　但是妈，你为什么不能换一个出发点去看待这件事呢？
　　换一个思维角度！
　　就像曹操，他不仅误杀了那两个水军都督，蔡冒和张允两位大将，而从某种意义上，他也不该杀了蒋干，不该直接恼怒于他，毕竟蒋干也是忠心耿耿，就是没有动脑子而已，当然了，蒋干还想立功心切！
　　如果曹操，他能理性和再睿智一点，当时再多多想想，君臣一心，说不定最后的赤壁之战就是他！
　　而这一点上，妈你就做得很对，很理性，但是妈，你还是想到了消极的一面，没有看清主观问题，实际性的所在，当然了，这也不能怪你，毕竟一个母亲看见了自己的儿女做了这种事，谁都会难以承受的，这些都是必然的过程，可是妈，你有没有想过我们，尤其是我，为什么要这样呢？
　　我是那种天天会出去花天酒地、随随便便的女孩吗？
　　任何男人我都不主动去亲近，去示好，甚至和林烨搞对象我都后悔了，我发现自己根本就不爱他，跟他在一起真的是没啥意思，索然无味！
　　那么，妈，你还不知道吗？
　　我这么做都是为了你和我和弟弟啊！
　　为了让我弟弟爱你，让妈属于我弟弟，我必须要身先士卒，用身子去打破咱一家人对世俗观念的枷锁！
　　要不然，以我弟弟这么老实单纯的性格，他敢主动去爱你吗？
　　要不然再有别的男人介入你的情感世界怎么办？
　　让妈你再受伤一次，我也会痛不欲生！
　　那些经历，难道对咱们母女还不够惨痛吗？
　　而真正彼此了解，知道底细的一家人才是最为保险，彼此的爱也能最快地融合，谁也没有私心，都没有不敢让对方知晓的秘密，不用躲躲藏藏，这才是姑娘的初衷，才是姑娘对咱们一家人未来的期盼啊！
　　妈，你现在和我弟弟这么相爱，母慈子孝，深爱着对方，甚至不惜冒险，也要让我知道，和获得我的支持和祝福，妈你都能那样，为爱疯狂和执着，坚定地走下去，相信爱情，那妈妈你回想一下，你现在是不是很幸福，很满足于这样的生活？没错，我们姐弟是做爱了，做了那种天理不容的荒唐事，但是，我们也换来了我们的母亲后半生，下半辈子让子女贴心的幸福和安稳，我们是出于孝义，孝感动天，所以我们没错，我和我弟弟问心无愧！”
　　义正言辞而大义凛然，姑娘将鼓胀的胸脯挺得高高的，这样一来，就使得她那两个自来就本钱过盛的大奶子更加圆润丰满，更加惹人眼球，肉肉呼呼的。
　　虽是光着身子，一丝不挂地面对着自己敬爱的母亲，一个大姑娘，将所有的颜面和羞怯抛之脑后，而且还是以这样的姿态与母亲对话，双膝跪地，无比虔诚地说着自己的真情实感，又无比细致地帮母亲回忆着甜蜜过往，这半年有余，她和她儿子的相爱幸福，母子温馨，她相信，就算是铁石心肠之人，就算是再怎么苦大仇深的怨怒，也会被自己所打动的，也会被这番话所化解的。
　　不打无准备之仗，这就是自己的制胜武器，关键法宝，敢于跟母亲摊牌的原因。
　　姑娘敢肯定，自己的这番话，母亲是听进去了，也往心里去了，因为母亲眼里的肃杀之气渐渐在消退，母亲脸上的怒容也没了一半，她看着自己，又将眼球转向了弟弟，里面依然存疑，依然是思考，依然有着不确定，以及不认同的目光，但母亲看着他们，看着还跪在她的床榻前的一双儿女，眼神里已不再那么冷冰冰了。
　　但母亲依然没说话，依然没有跟他们缓解的意思，这时候，姑娘用着脚后跟悄悄碰了碰弟弟，该他上场了。
　　“是啊是啊，妈妈！我姐说得可是一点没错呢，其实刚才让你这么生气，看见妈妈受到这么大的打击，我们都后悔死了，真不应该那样对妈妈！但是，妈妈你自己想想啊，我们母子在一起不幸福吗？咱们一家三口在一起不快乐吗？这些，都是我姐告诉我的！告诉我对妈妈好，怎么还能对妈妈更好，更好地照顾妈妈！
　　妈妈，你以前上夜班，还想吃点甜食，补充能量，你看见得是我，是我每次晚上都去照顾着妈妈，可是最费心的却都是我姐！她怕你今天吃够了这个，明天又不爱吃了那个，天天都嘱咐我换花样，去哄妈妈开心，当然了，也让妈妈一点点地离不开我，甚至……甚至是爱上我！聊微信，你以为我们都聊啥？就是在探讨天天怎么让妈妈开心，怎么才更好地去照顾妈妈！上海南，去了那么好的地方玩了一次，还是我姐啊，妈妈！是她叫我软磨硬泡，硬是拉着妈妈去的，就是为了给咱们母子多多制造出火花，多多撮合出相爱的机会！三个月不回家，那么长时间，妈妈你以为我姐自己一个人在外面就那么容易吗？她难道就不想家，不挂念咱们吗？但她为了咱们母子俩，还是选择了回避，想着给我们营造出更多的空间，相爱的二人世界！可以说，这半年内，我姐虽然没有天天跟咱们在一起，但她的生活重心，她全部的思念都在你和我的身上啊，妈妈！我姐真的是个孝顺的好女儿，她真的是无时无刻都在惦记着你，妈妈，我姐对你的爱护，对你的忠心天地可鉴！今天，我就敢这么说，同样，儿子也是问心无愧！”
　　到底是儿子，和母亲有了肌肤之亲，起先，大男孩也像姐姐一样，跪爬着蹭到妈妈的跟前，胯裆处的肉棒还在那儿晃荡着，显得无拘无束，他一本正经地说着，又很是慷慨激昂，因为，他说的都是实话，是憋了许久的肺腑之言，所以才特别动情，渐渐地，说着说着，他已然离妈妈很近了，并且，在不知不觉之间，他还拿起了妈妈的手，轻轻握着，仿佛是想通过肢体接触，让妈妈多感受一点来自他内心深处的支撑，去打动妈妈，让妈妈信服。
　　又是安静了好一会儿，彼此无言，倪洁并没有立即抽出手，就像是触电一样，她静静地，感受着儿子大手的温暖和有力，静静地，她的呼吸也平缓了下来，丰满雪白的胸脯平稳地起伏着，她依然这么侧躺在床上，两只丰润大大的雪乳就这样袒露着，给儿女们看着，她默然不语，其实还是在思考，思考着过去，这对儿女对自己种种，在她的脑海里，像放电影一样，细细过了一遍，她又结合了刚才儿女们对自己说的话，再认认真真地分析了一遍，慢慢地，她看着面前的两个小人，眼神中不再冰冷和疏离，决绝与漠然，而是，又有了温度，有了一层源自母性的东西，一抹愿意接受彼此的妥协。
　　人非草木，孰能无情？
　　更何况，还是面对着对自己这么好，真的把所有的东西和宝贵的所有都奉献给了她，细细回忆，回忆着以前的过往，加之还看着儿女这副姿态，还是那么老老实实地跪在自己面前，还是那样表情真诚又坦率地看着自己，深情地凝望着他们敬爱的妈妈，或许，儿女们是没错，他们只是走了极端，一个不被世俗所认可的极端，但是，那也并不是给他们宣判死刑的唯一标准，不是剥夺他们爱妈妈的唯一定夺，因为，在这其中，他们的给予，给予自己的东西实在太多太多，太多包容和温暖，太多的爱和幸福。
　　人就是这样，若是不亲耳听见他人说，然后自己再亲身感受一遍，用心去过滤好与坏，一件事，可能一辈子都不能注意到那件事的重要性，那件事是对自己有多大的影响力。
　　正所谓，身在福中不知福，莫过如此。
　　不过好在，她就是在这对儿女的福堆里，她懂得幡然醒悟。
　　自己的儿女，血脉相连的一家人，自己难道真的和他们一刀两断，彻彻底底地划清界限，老死不相往来吗？
　　她做不到，自己也没那么狠心绝情。
　　再说，都已经是木已成舟，又何必再去深究？
　　“一对小混蛋！你们是啥时候开始的？为什么现在才让妈妈知道？”虽然眼神已恢复如常，但口气依然是冷冰冰的，依然带着三堂会审的严肃，尽管心中的天平已倾向了亲情，心中的恼火也已经被儿女们的柔情熄灭了不少，但倪洁仍是不放松，仍是语气硬硬的，质问着儿女。
　　并且，她低垂了一下眼珠，眼神还是狠狠地，瞪了一眼儿子，若说气愤，倪洁还是恼儿子，她还以为儿子是个乖乖孩子，是个纯情的小处男，他所有的第一次，所有的宝贵产权都应该由她署有，都应该贴上她个人署名的标签，融入母子纯情的爱恋，可是他，却联合自己最亲的人，欺瞒了自己这么久，一个字都没和她坦白，甚至于，还跟她撒了谎，她记得，自己可是亲口求证过的，他说没有，是那样斩钉截铁，这让她如何不有一股被人戏耍了的懊丧？
　　如何不有一种消费者买了一件假冒产品一样的愤恨心情？
　　“看什么啊？占便宜没够是吧？妈妈才不给你看呢，让你骗人，说你还是那个啥的……和妈妈大言不惭地撒谎！妈妈再也不理你了，哼！”越想越恼怒，越想越是有一股无名火，倪洁唬着一张漂亮水嫩的脸蛋，又在恐吓着儿子，朝儿子做着凶巴巴的表情，之后，她索性就狠狠地甩开儿子的手，再次将自己美美白嫩的裸体藏入被褥当中，一对诱人性欲的大奶子更是被她裹得严严实实，便宜了儿子，就是对自己的再次松懈。
　　对自己零容忍的体现，她觉得。
　　可是，那粉粉嫩嫩的唇瓣撅起，形成了一个可爱又诱惑的幅度，以及那气咻咻的模样便再次出卖了她，多云转晴，可能就是她这种姿态，还想故意拿腔作势一番。
　　是的，说她没骨气也好，说她硬气不起来，在一对儿女面前放下了威严也罢，总之，她就是不想将儿女们推得太远，甚至，是离开了自己一点点，和她有了一点点的距离和隔膜，她都会心慌不安，会受不了，那是，自己无法接受的现实。
　　从第一次，儿子的“离家出走”，自己不惜放下了所有，放下了她母亲的姿态，也要将儿子寻回，彻底地属于了她，再到今天，自己的所作所为，主动与女儿摊牌，就在卫生间里，和儿子大胆地“偷欢”性交，就是想着让女儿也贴近自己，让女儿更能全心全意地理解自己，难道还不能说明她的心思吗？
　　一个刚刚伤愈的女人，天知道她有多么渴望被人呵护，被人爱。
　　“哎呀，妈，原来你就是在纠结这个呀！这有啥的啊？我这里……妈，我的屄可是你的第二厂家，是你的复制品，我弟弟那根处男的鸡巴，第一次插进谁的那里不都一样嘛？都是自己家的东西，现在正好全被自己家人给享用了，一点都没浪费，没有让别的女人占了便宜，多好啊！”空姐，本身就是一项服务行业，所以察言观色最重要了，是她们必不可少要掌握的一种技能。
　　沉慈看见母亲这般，由怒变嗔，在一点点地好转，真的体会出了他们姐弟的用心良苦，不怪罪他们了，姑娘便自来熟地，又欢欢快快地跳回了床上，挨着母亲，她一边揉着自己被硌得生疼的膝盖，一边笑嘻嘻地跟妈妈说着话，言语有些粗俗地开解着她，又尽享着母女亲密，就似和好如初。
　　她还是光着屁股，就侧身靠在床头上，一双修长嫩白的美腿在橘黄色的灯光映照下，都仿佛泛着柔美的光，就在弟弟的眼皮子底下，显得极为诱惑，粉白粉白的，真想让人把手伸过去，狠狠地抓摸一把，方才过瘾，再往上看，那两个柔软雪滑的大兔子就那样欢脱地挂在胸前，坦然自若地面对着母亲，比之刚才，更显得傲挺丰满，带着满满的自信。
　　那份诱惑，弟弟还没来得及享受，却迎来了“啪”地一声脆响，母亲素手扬起，又落下，重重地在她肉肉光滑的大腿上就是一巴掌，声音又大又响。
　　“这么不像话！你一个大姑娘，满嘴脏话，害不害臊？我说呢，你弟弟怎么喜欢说那些不正经的话，原来都是被你给带坏了！你这个姐姐是咋当的？真不称职！”冤有头债有主，妈妈仰着一张白净的素颜，瞪着大大的眼睛，依然板着脸，看着她，“还不去穿上衣服？回你那屋睡觉去！现在妈妈什么都知道了，以后你们休想再一块凑合，如果再让我发现你们还在做那事，那咱们就彻底断绝了母女和母子的关系了，我再也不认你们了！”
　　“哎呀，妈！这有什么的呀？覆水难收，都已经做了，难道中途掐断吗？我们又不是没有感情的机器人，设定了程序就必须得执行，再说妈，和自己家人做爱，做着最亲密的行为，何尝又不是一种另类的人生体验呢？是冷暖自知的快乐感受，别人都没有！妈，你看看我大姨跟我哥，都好几年了，我大姨还给我哥生了一个可爱的孩子，你看他们，和我二姨他们在一起不幸福、不快乐吗？我大姨我二姨，可都是我哥的女人！”
　　这种事，伦理问题，况且还是关乎与自己一家人今后的幸福，更加亲密无间，可万不能松懈，不能让步，以及有着模棱两可的态度，不清不楚，否则今晚做得努力全都白费了，功亏一篑。
　　既然薄薄的窗户纸又捅破了，那何必就此打开天窗说亮话，彻底挑明自己想要的，干干脆脆。
　　姑娘继续条理清晰地开解着母亲，关键时刻，她又拿出了自己压箱底的东西，请出大姨一家做真实案例，做最明确的现身说法，相信，没有几个人，得知自己最崇拜的对象，突破了世俗的条条框框，还能稳得住，不会在内心深处有着极大的波动和触动的。
　　妈妈对大姨，从小就有着河流对大海般的追随，山丘对云峰般的仰望，大姨在先，身先士卒地和她儿子做了乱伦之事，品尝着母子性爱的甘美，那么，身为妹妹，紧随其后，有样学样地去临摹一番，妈妈在心里还能抗拒多少，对一家人这份互爱的幸福，还能有多大的抵触心理？
　　“你说什么？你大姨跟你哥……”果然，母亲听她说完，立即出现了和弟弟当初一模一样的反应，嘴巴张得大大的，眼睛瞪得圆圆的，一脸看见了牛鬼蛇神的惊愕表情，妈妈侧躺着在被窝里扭动了几下身体，活动一下，像是在用身躯抒发着她心里的震惊。
　　妈妈，也不顾给女儿盖上被子了，就任由她赤裸白嫩的身子暴露在空气当中，娇嫩柔软的乳房就与她自己平行，又被床边的儿子看个满眼，他姐翘翘蓬松的阴毛，以及大腿尽头的那处饱满，那鼓鼓的馒头屄，正好都对准了儿子的视线，让他饱着眼福，又满足了性欲。
　　倪洁没看见，在床前，自己赤裸裸的儿子，正因为她白光光的女儿而发了情，那身下的物件正在一点点变硬，变得粗长，逐渐有了男儿的雄风。
　　“怪不得那一次，你哥……我还说呢，你大姨去了一趟德国，怎么就突然抱回来了一个孩子，还说是你们嫂子的，怎么可能嘛！你们嫂子是去出国求学的，又不是去异国他乡生孩子的，这回就能全部解释得通了。”女人在犹自思考着，又在喃喃自语，自己梳理着脉络。
　　“对啊，妈，这回你知道我为啥要以身犯险了吧？废了这么大的劲儿，这么多的心思也要把你推给我弟弟，让你感受自己儿子全部的爱，妈，我就是想让你效仿我大姨啊！还是那句话，别的男人，哪有你儿子和我弟弟更可靠，更值得咱们去爱，去珍惜？反正啊，妈，我前几天就和林烨分手了，我是破釜沉舟，我就要我弟弟！妈，我还有个事儿要告诉你，你知道我弟弟对你有多痴情吗？就是疫情那段时间，你没在家，将近两个月，我弟弟硬是一次都没碰过我，他说他答应过你的，一定要以最纯净的身体等你回来，以最饱满的感情去爱你！两个月的时间，我是彻底地看清了我弟弟的为人和品行，那么长时间，就我们俩在家，还是干干净净的，我才知道，和我弟弟在一起是有多么舒服，有多么自在，同时，我也理解了你，妈，像我弟弟这么好的男孩，真的怎么爱他都不过分的，他也应该拥有咱们母女的爱！妈，爱不是美好而神圣的吗？那为什么我们不能一同享受呢？一同营造个更加亲密，更是相互爱着的未来呢？谁都不离开谁，那样才是一家人最幸福的体现呀！”
　　乘胜追击，姑娘见母亲有所松动了，又联想到了大姨他们母子，她赶紧又趁机游说着母亲，说着自己对一家人情爱的那份见解，头头是道。
　　并且，当她说起了弟弟为母亲的用情专一时，姑娘明显看见了妈妈脸上那细微的变化，有欣喜，有欣慰，还在抿嘴偷笑着！
　　就像是自己的闺蜜在听见别人夸赞她男朋友种种优秀，那般的骄傲深情，原来用情至深的女人，在听见他人在真心赞扬自己的意中人都是一样的表情，羞涩中又带着甜蜜，不管她们多大。
　　“傻小孩儿，还在那儿长跪不起干嘛啊？没看见妈都已经笑了吗？她都不怪你了呢，你还不上来，和妈腻乎腻乎，耍耍贱？”自己的口头攻势，自己的劝说都已经到位，水到渠成，那么接下来就真的该是付诸行动，动真格的时候了，姑娘瞥了一眼那个乖乖孩子，还在母亲床榻前老老实实地跪着的弟弟，便唤他上来，来爱母亲。
　　如奉圣旨，两个大美女终于就在眼前了，又是裸身卧榻，自己最爱的妈妈和姐姐！
　　这种艳福齐天的美好，他都盼望了无数个日日夜夜了，做了数不清这样的美梦好梦了！
　　大男孩听见了姐姐的指示，他登时就从地上站了起来，立即，一个人高马大的身影笼罩在床上，也随即，带动了他那硬硬的肉棒在胯间晃了晃，充满肉欲色彩地在那里抖了抖，被妈妈看个清清楚楚。
　　尽管已经不是第一次看见这孩子的生殖器官了，自己亲儿子的，就在刚才，自己这个妈妈还又摸又舔，弄得硬邦邦的，并且还与之性交了，儿子，就用这根年轻的硬鸡巴将自己肏得嗷嗷叫，但此时不比彼时，自己这个母亲的目光落在儿子发情的肉棒上，看着它摇摇晃晃，看着它耀武扬威，而身边，还有一个白光光的大姑娘充当着观众，看着他们母子这样的情色互动，尽管无言，却很暧昧。
　　倪洁顿时又羞红了脸，她用胳膊卷着被子，全部往上提了提，再次遮住了自己的半张脸，只露出了一双水灵灵且秋波荡漾的大眼睛，如怯生生，又似羞答答地瞟着那庞然大物。
　　其实她并不知道，自己这副模样，娇憨非常，正是中了男人的下怀，正是激发了男人所有的占有欲，她就犹如新婚之夜的清纯新娘，真真让男人欲罢不能，急欲占有。
　　不知觉地，胯间的大家伙又跳动了一下，沉祥任由自己的大鸡巴兴奋着，之后，他速速就爬上了床，并且，他的身体直接绕过了姐姐，还是和之前一样，直接爬到了妈妈那边，而且，这一次，他是直接将一丝不挂的身体压在了妈妈的身上，隔着被子，母子俩的身体又重迭在了一起，紧紧相贴。
　　“妈妈，我姐说得是一点没错呢！咱们是最亲最爱的一家人，咱们这样，又没有影响别人，和损害谁的利益，咱们为什么不能这样相爱，拥有彼此？妈妈，我和我姐都是你最爱的孩子，刚才，你为了爱我们都能那么做，敢于面对未知的不确定性，敢于承担所有，将所有责任都承担下来，那么反过来，你和我姐都是我最爱的女人呀，不管是以亲情为出发点，还是现在，我都进入你们的身体了！妈妈，说句不中听的话，男人都是很色的，都想有着三妻四妾，大老婆小情人一锅端才好呢！而我能这样爱你们，亲情加上爱恋，我就是这世上最幸福的男孩呢，妈妈！现在，我姐之所以让我和你坦白，敢于告诉你一切，还不是让咱们自己家更好？更加亲密？还有啊妈妈，我姐说了，说妈妈最识大体、最软心肠了，是最最无私的好妈妈！妈妈，你说以后让我们分离，不碰彼此了，那就在咱家，与其忍受着眼巴巴的煎熬和想念，那还不如快快乐乐地在一起呢，换做是你，如果我姐不理解咱们，妈妈，你会受得了吗？你难道不难受，就不想宝贝儿了吗？妈妈，你想想！”
　　手掌已经抚上了妈妈软嫩的脸蛋，细细柔柔地刮擦着，温柔地爱抚着，大男孩轻声软语，在慢慢地开解着妈妈，和她讲道理，摆事实，又说着心里话，妈妈和姐姐，他都要爱，一个都不能少。
　　剥夺别人爱的权利，就为了那根本就与人无关的仁义道德，那样，真的好吗？
　　真的有必要吗？
　　儿子爱妈妈，和妈妈这样的好，是真爱，是想天长地久的厮守，那么，自己凭什么说用情至深的儿子，和清清纯纯的女儿就不是真爱呢？
　　为了爱她弟弟，女儿都不惜和男朋友分手了，女儿，是想给她弟弟独有的爱，单一执着，为了爱他姐，儿子都敢于挑战自己母亲的底线，故意惹怒了妈妈，又受着好一阵的皮肉之苦，儿子，是想给他姐安逸的爱，他们姐弟俩，在这样想着彼此，心心念念地，都在挂记着彼此，都在为彼此付出而做着重大的抉择，难道，还不是爱着对方最好的体现吗？
　　一种最直接的爱的传递与感知吗？
　　而最最重要的是，他们可都是自己的孩子啊！
　　儿女们天天在家，天天在一起，自己真的能管得了吗？
　　能时时刻刻地监视着他们吗？
　　就像监管犯人那样，将他们逐出家门，她才舍不得呢！
　　那么好的一双儿女，贴心又孝顺，是自己一辈子的私有财产，自己还能将股权转让？
　　那就太傻了！
　　正如女儿所说的，也像姐姐那样的义无反顾，为儿生子，这是自己的幸福，冷暖自知，其余的，真的没必要深究细想，管他作甚？
　　在通往和一家人幸福的道路上，面对任何阻碍，都要永不退缩、勇往直前。
　　“妈，你奶子可真是大啊！嗯……软软滑滑的，就这么摸着真的是太舒服了啊！”还在愣神，独自想着对未来的决定，在暖烘烘的被窝里就伸过来一只软绵绵的小手，那温热的手掌直接扣上了女人的一只柔软巨乳，之后，掌心旋转，就贴着嫩嫩的乳球上抓摸了起来，不算太轻的力道，真的像是在过瘾一般，揉个不休。
　　“啊……小臭丫头！你摸哪里啊？那里……那里可不是你随便能……能摸的……嗯嗯，你咋还搓妈妈的……的奶头呀？呀，你也太放肆了啊！”倪洁顿时一声惊叫，裸裸的娇躯也不由地往后躲了躲，可无奈，她的奶子实在是硕大，又怎会轻易逃出女儿贪婪的“魔爪”？
　　小丫头见她想躲，她便又紧逼一步，将她自己赤条条的身子全部凑了上来，软嫩的小手再度加重了几分力道，那松松柔软的大肉团，姑娘几乎就要把几根手指都陷入其中了。
　　妈妈的惊羞，正是她应接不暇的时候，姑娘在这时，更要乘胜追击，她像一条泥鳅鱼一样，在床上蹭着，几下子，她便钻进了母亲的被窝，两具同样光洁曼妙的胴体挨着一起，两对同样饱满细滑的乳房贴粘在一起，随着呼吸，还在上下滚动着，滑软软地擦蹭着彼此。
　　奶子上，一阵细滑的摩擦，一阵酥麻的快痒，母女俩的乳头，是瞬间的挺胀勃起，她们不约而同，便大大地兴奋了起来，娇躯一颤，肉屄一缩，从里面，马上便有什么东西被挤了出来，黏黏的，滑滑的，打湿了阴毛之后，母女俩就在被子底下动作了起来，一个推推搡搡，扭扭捏捏，一个势头正盛，大肆猛攻，中年美妇侧躺着，被窝里的一对饱满奶子都堆挤在了一起，她双颊桃红，娇羞无限，正好与那她对面哈哈大笑的姑娘，产生了鲜明的反差，姑娘笑着，双手舞动着，肆意袭击和揉弄着自己母亲的那两只软滑肉奶，她是大大地舒爽了一番，大大地过了一把瘾。
　　自己这个成年女孩，去抓自己母亲的大奶子，竟然是这么刺激，这么爽的一件事！
　　怪不得自己那个臭“小孩儿”会如此迷醉于自己妈妈的身体，迷恋妈妈，就是天经地义！
　　这也太诱人，也太让人心猿意马了啊！
　　两个玉体横陈的大美女，就在床上，在被窝里，在自己眼前嬉戏打闹，踢腾打滚，这让人如何不血气上涌，性欲大增？
　　沉祥只觉得鸡巴紧绷绷的，更是硬了，甚至，他还把妈妈柔软的被子顶出了一个坑，看着馋着，他在喉咙极为发干的同时，终于一伸手，将这母女俩身上的一张被子一下掀开，那迅速的动作，急切的身手，堪比饥饿之极的人，去揭开一锅肥香滑腻的扣肉，一样的迫切贪婪，满口流涎。
　　一只鼓满的大奶子，正被一只白嫩的小手握着，这是妈妈的奶，姐姐的手，妈妈，是觉得防守无效了，她姑娘的攻势实在太猛，逐妈妈也开始反击，她素白的手掌放在姐姐的肋骨上，上下刮擦，很快地，就上移到了姐姐的腋窝里，挠着她姑娘的痒痒，而姐姐，也真的不愧是一个巨乳姑娘，奶子丰润，妈妈还顾忌着她母亲的面子，还有点放不开，她只是在轻轻地挠着姐姐的腋窝，但尽管如此，妈妈的手腕以及一截的小臂还是触碰到了姐姐的肉乳，柔软的大奶子立即被压扁了，又源自外在的动力，在胸前滚动不停，是真真地好看。
　　“啊……”来自两声娇呼，却是不同的语境。
　　一声是妈妈，她是因为惊讶，是意想不到的意外，是比让她的女儿摸上了自己的大奶更加吃惊的大叫。
　　一声是姐姐，她是因为满足，是超乎预想的满足，是比她抓揉着自己母亲的一对大喳还要安心的喊叫。
　　姐姐突然就抓住了妈妈的手腕，并一下子扣上了她自己坚挺柔软的胸乳，便让自己的母亲摸了她自己一只大奶子！
　　妈妈的小手落在了那一团白软的肉乳上，随即，大男孩看见，妈妈的脸上更是变成了绛紫色，红得几乎都要渗出血来，她裸裸的娇躯，在扣上了自己女儿那一只大大的乳房一刹那，也是为之颤抖了一下，刺激加羞臊，终于让这个好女人不淡定了。
　　卧室里，暖烘烘的，即便不盖被，即便是赤身裸体，也感受不到丝丝凉意，一家三口，姐弟俩，都是裸裸地身在他们父母曾经的大床上，面对着他们同样一丝不挂的妈妈，儿子的那玩意儿已经是难以抑制地发了情，就在自己黑乎乎的鸡巴毛里张牙舞爪着，粗长而挺直，不言而喻，导致他如此情动，兴致爆棚的自然要归功于面前的两位美人，赤裸裸，是如此让男人心动，龟头暴胀。
　　“妈妈，姐姐，有你们真好，你们这样，我真喜欢看！”不自觉地，他觉得嘴角又有些湿润了，又要垂涎，沉祥赶紧“呲溜”一下，猛咽着口水，以免有损他阳光大男孩的形象，当然了，面对着如此两位视觉上佳的美人，肤白大奶，那凝脂雪滑的肌肤，那丰润硕大的奶子，肉肉呼呼的，他还要什么形象？
　　还顾忌什么男儿的自尊？
　　他只想变回一个流着哈喇子，又不懂事的小娃娃，扑进那四个鼓满肥胀的大肉奶之中，拼了小命地吮乳，吸着妈妈和姐姐的嫩肉与挺硬奶头，大吃特吃。
　　妈妈和姐姐，依然在摸摸，依然在互揉着彼此，软嫩的小手就放在她们那两个势均力敌的乳房上，姐姐是主动的，妈妈是含蓄的，姐姐，已经用上了力道，五根手指统统都抓进了那一团稀喧滑嫩的皮肉里，已经在欢快亢奋地揉起了她母亲的喳。
　　而妈妈，终于开始适应，在一点点地在接受，她虽然动作不大，只是在小范围地揉弄着她女儿的丰硕巨乳，手指在轻轻地游走和摩挲，但始终，妈妈都没有移开，她更没有着急，火急火燎地就要将手拿下来的意图。
　　尽管幅度很小，但她却实在是享受的。
　　“妈，真好呢！咱们这样，这样赤身相见，就这么光溜溜的，妈，你是不是也很享受，觉得舒服？这就是姑娘想要的生活啊，以后啊，咱们一家三口会更爱彼此的，温馨融洽！”疯闹终于停止了，姑娘涨红了一张俏脸，想也没想便将身子一挪，脑袋一蹭，整个白白的身躯就一下子钻进了自己母亲的怀里，小脑袋枕在妈妈软软的大乳房上，让她搂着。
　　“姑娘！这么多年，真是为难你了，其实你是很想家的，很依赖我们的对不对？毕竟你那年才十八岁啊，就去参加工作了，之后就是天天飞来飞去的，很少回家，那么小，却让你离开了父母，离开了温暖的家，常年在外面，还住着宿舍，说起来，真的是妈妈爸爸的责任，那时候你爸的工程刚刚起步，家里贷了几十万的款，我们天天忙事业，也实在抽不出来时间管你，那才没让你考上一个好大学的，而早早就把你放出去挣钱了，妈妈啊，有时候想想真是后悔，没有给你创造一个很好的条件，和家的温馨还有依靠，所以你现在才想用这种方法来弥补，用妈妈和你弟弟这样亲密无间的行为来补偿你这些年的缺失，对不对？小丫头，眼睛用不着瞪得那么大，你已经让妈妈有太多的惊讶了，礼尚往来，妈妈也还你一个，别忘了，你也是吃着我的奶水长大的，从你刚才那么迷恋地来摸妈妈的奶子，妈妈就已经猜到了，渴望幸福的小姑娘！现在看你这样的表情，我更确定了自己的猜测，妈妈都说对了，是不是？你想将我和你弟弟的爱全部地大包大揽下来，让我们更好地爱你！”
　　周身都是暖暖的，母亲的肚子暖暖的，母亲的奶子暖暖的，妈妈爱抚着自己乳房的那只手暖暖的，姑娘依偎着妈妈的怀里，一如儿时那般的踏实安全，她听着妈妈的柔声细语，是越听越惊讶，越听越动情，因为妈妈，就像把她的心里话掏出来一样，是如此地明了透彻，句句让人震惊，句句都能击中她最真实的内心。
　　本来以为，自己的所作所为，是以复仇的外壳来包裹自己心中的渴望，自己最不想示人的软弱，却没想到，还是被妈妈轻而易举地就给看穿了，并还是这样，母女俩光不出溜地在床上谈心，知女莫过母。
　　而且，母亲还在微笑着，柔美的脸上都是温暖与慈爱，她还是轻轻地爱抚着自己的乳房，轻轻地用着手掌在自己敏感的部位揉搓着，这种手法完全就不似自己挺着奶子，让男人摸喳那样的亟不可待，猴急饥渴，包括自己的弟弟，妈妈，只是在温柔徘徊，在让她自己的孩子感受着她手心里的温柔，来自她母亲最无私的温柔与她给予，妈妈现在，都很乐意与这样互动，欣然付出。
　　这说明，母亲已经从刚才的难以适应摆脱了出来，她正在接受。
　　而姑娘自己，则对母亲有了更深一层的感念之情，感念妈妈的理解和宽厚，她心中是雀跃不已，不住翻腾，急性子的她刚要在做些什么，去再好好地亲近一下妈妈，和她再腻乎一番，却不料，在这时，自己白光光的娇躯上，就压上来一个结实敦厚的躯干，大狗熊似的，死沉死沉的。
　　“姐姐，你真好，我真的是没有想到你会用这样的方式来爱我和妈妈，也让我们这样来爱你！姐姐，你以前受得那么多苦，我都不知道！姐姐，这么多年实在是委屈你了，让你孤苦伶仃的！”她自己还没怎么样，就是对母亲很感激而已，而她身上的大男孩却不行了，对自己感动得一塌糊涂，把自己可怜得无可救药，就好像自己是个失孤儿童，没爹养没妈爱，而又自强不息要那样，可怜到家了，弟弟怀抱着自己，宽大的身躯在她光滑滑的胴体上蹭来蹭去，结实的胸膛磨蹭着她的奶子，又将那两坨软软大白肉压得扁扁的，完全走了形，仿佛那样，弟弟才能抒发他对自己的同情，对他自己疑似孤儿的姐姐完全宣泄出怜悯之心。
　　“干嘛呀？我是让妈饿着了，还是被爸虐待了？姐姐不过是早几年就上班了而已！看你那样，去去去，起开起开！你都把姐姐压得喘不上来气了，说话声还变了，要哭了咋地？没出息！妈，你快点管管你儿子啊，都压死我了！”
　　对于弟弟的肉麻言行，沉慈自己先是受不了了，她拍打着弟弟的后背，又装作不耐烦地推搡着他，同时向母亲求援。
　　“嗯……不管！这都是你自己种下的因果，就应该你自己独自承受，妈妈才不管你呢，臭丫头！”
　　尽管看见这对儿女赤条条地重迭在自己的床上，大男孩撅着屁股，他那个大鸡巴还是硬的，已经抵在了他姐姐的屄口，并且，随着两个人的推推搡搡，打打闹闹，男孩红红而突出的头儿已经在摩擦着姑娘粉嫩嫩的阴唇了，倪洁还搂着女儿的裸体，眼前的此情此景，不免让她满脸通红，身体发烫，不好意思看，而又难抵心中的兴奋感，觉得好温馨，好甜蜜。
　　因为，这是她的亲生儿女，儿女们这样的好，相亲相爱，她从中抽取着幸福，品尝着其乐融融，这应该，是对自己的另一种恩赐，倪洁这样想。
　　还是那句话，人与事都有两面性的，活在当下，我们都应该面对积极快乐的一面，面对阳光，不是吗？
　　儿女的快乐，就是她的快乐，儿女们感受着幸福，便是她最大的天伦之乐，自己就是一个这样没有原则，且又追寻简单的女人，她自认。
　　“妈，这可是你说的啊！那我可要夺人所爱喽！”倪洁看见，女儿还仰着脸，突然就朝自己诡秘一笑，那贼兮兮的小表情，就好像她马上就要得逞什么阴谋诡计一样，而下一秒，便证实了她的猜测，女儿一骨碌就从臂弯里爬了出去，并对她弟弟来个反客为主，一下子，柔软的娇躯就把儿子压到了床上，压在身下，女儿绵长乌黑的头发披散着，全部散落在她和她弟弟的肩头上，水墨瀑布一般，十分好看。
　　之后，令人血脉喷张的一幕就这样出现了，至少，对老实本分的倪副院长是这样。
　　她看见，女儿水润光滑的唇，毫无偏差地就落到了儿子的嘴角上，深深的吻，用力的吮吸，便出现在了这对一丝不挂的姐弟身上，呈现在他们同样赤条条的母亲面前。
　　姐姐的动作，弟弟便承接着所有，感受着姐姐唇舌上的所有温软，姐弟俩旋转着脑袋，相触着双唇，吻得投入而忘我，大胆而直接，看得出来，这对姐弟已然不是第一次互吻了。
　　接吻，只是女儿的初步行动而已，是蜻蜓点水的试水，接下来，女儿才是动真格的了，开始行进着真正的亲密接触，或者说，是性的互动才更为准确，倪洁看见，姑娘亲吻着她弟弟，儿子也已经摸上了他姐滑滑的身体，双手从肉肉的后背一直游走到了前胸，直接抓住了那两个饱满奶子，儿子手掌朝上，五指合拢，便开始没轻没重地揉摸了起来，两个粉白肉团立即变了形，如同没有灌满水的气球，软软嫩嫩的。
　　“嗯嗯……奶子被你揉得好舒服！好弟弟，姐姐真没白教你，也没白让你在妈身上去实践，看来，你摸女人喳喳的功夫又有长进了啊，姐姐的大奶子就被你摸最得劲儿了！”看来女人都是一样，敏感的乳房就是自己性的催化，大奶子，刚被有力的儿子抓在手里，搓揉几下，女儿就不行了，她急忙抬起了脑袋，呼着灼热气息的小嘴娇喘连连，显得兴奋而又饥渴，而倪洁看见，最明显的特征，女儿一张漂亮清纯的俏脸，以及原本白雪雪的身子也染上了一层绯红，就好像在红色染缸里浸泡出来了一样，有着一抹情欲情色的基调，春光无限。
　　“慢慢玩，别着急！”倪洁伸出手，慈爱地将女儿散落的长发都别到耳后，又爱怜地摸了摸自己孩子小巧粉红的耳朵，亦如女儿小时候，自己对她无微不至的关怀，而就这一句话，便道出了倪洁的衷肠，她已经接受了儿女们这样爱着对方的事实，并适当地鼓励着他们，给予着他们的支持。
　　抬起头，报以粲然一笑，显然，女儿领略了她的好意。
　　终于有了妈妈的鼓励和理解，姑娘便更加安心，更加大胆，她奶子垂着，又被疼爱的弟弟爱不释手地捏着，肆无忌惮地享受着，她也不再磨叽，拖拖拉拉，就一探手，直接去了姐弟俩的胯间，她小手一握，就一下子抓住了那已经顶着自己屄缝的那个庞然大物，那鸡巴，已经是很硬很硬了，这样才能直直地翘着，跟粗粗的电线杆子似的，一柱擎天。
　　小手在撸动着，身子在滑动着，奶子滑滑软软的，她就像一条美女蛇一样，在弟弟身上肆意妄为，在母亲面前兴风作浪，片刻，姑娘柔软的娇躯就来到了下面，来到了弟弟的关键部位。
　　在昏黄又温暖的灯光下，眼前，就出现了一根黝黑棒子，顶端却是红红的，龟头暴胀。
　　“妈，你是咋生得俺们姐俩的啊？不但把我生得这么水灵漂亮，奶子这么大，你看看，你还给了你儿子这么大的一个家伙，硬起来，这么诱人！这要是不脱了裤子，好家伙！咱们娘儿俩哪能发现就这样享用嘛？那岂不是去便宜了别的哪个小姑娘？那真的是咱们的重大损失啊！”从自己握上了弟弟的肉棒，姑娘抬眼望去，她便看见自己亲娘的脸色更红了，羞答答地，完全不好意思正视，现在，弟弟的大屌更是在胯间袒露着，被黑乎乎的鸡巴毛包围着，姑娘就这么抓着弟弟的鸡巴，不避不闪，喜爱地套弄着，上上下下，母亲虽然在害羞，但时而躲避，时而又飘移过来的眼神，还是出卖了她，暴露了她心思活跃的思想，母亲想看！
　　想更快地融入到他们这对年轻男女的性爱当中，于是，这大胆的姑娘便单刀直入，直接去撩拨母亲，去戳她的心声。
　　说着，她还晃了晃手中的硬东西，像是在跟母亲显摆，又像是在展示着自己弟弟的过人之处，自家的宝，自喜非常。
　　而此时，母亲，这个一本正经的好女人，她脸上的神情又是一变，变得更为动情，变得更是惊异，因为，母亲看见，她的亲生女儿正在吃着自己亲生儿子的鸡巴！
　　一点点，将那个肿胀粗硕的龟头被她姑娘含入嘴里，温柔并且从容地口交了起来。
　　这尤为精彩的一幕，一个有着儿女双全的女人，就眼睁睁地看着她的儿女在吃着鸡巴，漂亮的女儿在舔着儿子大大的鸡巴，相信，没有谁会不觉得这一幕是尤为震撼的，不会为之情动的。
　　不言而喻，女人同样赤条条的身躯又开始轻颤了起来，较之刚才，是更为明显的抖动，倪洁盯着女儿正在犹自欢快抽动着的头，看着女儿自如去包裹龟头的唇，望着女儿熟练运动的嘴，吃含着她弟弟的鸡巴，女儿是如此畅快自然地吮吸，倪洁自己，也深受感染，她丰肥的大屁股一下下地往前挺着，大腿微张，将一团蓬松柔软的阴毛，以及还是粉粉嫩嫩的屄缝完全暴露了出来，上面已然有了一层水迹，亮晶晶、又潮乎乎的，一片光泽。
　　心随所欲，很明显的，她是想儿子了，想性交了。
　　而真的是母子连心，她的所感所想，也正是儿子的需要，儿子所渴望的东西。
　　“哦哦……姐……姐姐，鸡子被你舔得好爽，就这么硬着在你嘴里最舒服了，再用力啊，用力吸我的龟头，舔我的大鸡巴！妈妈，妈妈，我也想要你，想要你给我喂奶，要你就当着我姐的面给我吃大奶子，吸你的乳头，妈妈，我还要日你！肏我姐！妈妈，你看看你，就挺着一对奶子，躺在自己儿子身边，哦，你还揉起自己的奶子了，再看看我姐，也是一样啊，就垂着大奶子，舔你亲儿子的大鸡巴呢！那可是你亲生姑娘啊，看看你们，多淫荡啊，你们是在诱惑我吗？不过宝贝儿好喜欢，好喜欢妈妈和姐姐就这样光不出溜地在床上，跟我玩儿！妈妈，我要吃喳，然后我就肏妈妈！”
　　看得实在兴起，倪洁女士便又做起了习惯性的两样动作，她也舔起了自己发干的嘴唇，好想和儿子亲亲，更想代替女儿，亲自趴在床上，淫荡地撅着屁股，去舔舐一番儿子的大懒子，去和宝贝儿好好亲热一阵，而想着，她就觉得身体更是燥热，浑身都是痒痒的，酥酥的，奶子胀挺，就像充盈了奶水一样，于是，她自己便不由分说，伸出小手，就在自己鼓满光滑的大肉奶上一通揉按，让水球一般的大肉团不断在胸前滚动、跳跃着，真乃是春光无限，肉欲无边。
　　如此的春光，如此的肉色，妈妈的大肥奶就在眼前，不断摇颤，摇曳生姿，又岂能逃过儿子那双迷恋自己的眼睛？
　　又岂能让贪婪的儿子放过自己？
　　他仰着脸，看着妈妈，兴奋得已经全身都颤抖了起来，加之他现在又红又烫的皮肤，使大男孩真像一个煮熟的筛糠，抖动不止，而下一秒，他就翻了个身，立即寻到了让自己安定的一方妙处，他双臂伸展，一下子就将身侧丰肥肉肉的妈妈抱个结结实实，大脑袋紧随其后，迅速而急切地便凑到了妈妈的胸前，便去了丰肥腻软之处，他完完全全，将整张脸盘都贴腻在妈妈的大白喳上，无可商量地，便开始索要着妈妈奶子上的所有温软和细腻。
　　“哦！宝贝儿，弄得妈妈好舒服！就这样……舔妈妈的奶头，好得劲儿，妈妈就喜欢让宝贝儿吃奶子，儿子，用力吸妈妈的奶！……哦哦……姑娘你也别急，妈妈的奶子也让你吃，一会儿……一会儿你弟弟插妈妈的时候，姑娘你就来吃妈妈的奶吧，妈妈很公平的，妈妈真的好爱你们啊！你们都是妈妈的可爱宝贝儿！”
　　大奶头，涨卜卜的，完全被儿子吸硬了，傲挺地耸着，杵在儿子的嘴里，丰满的奶子肉呼在儿子的口鼻上，给他吃了奶，儿子便立马安静了下来，不动不嚷，只顾唇舌舒爽的他，真的把所有的注意力都放到妈妈的大奶子上了，他用力地吸，没命地舔，同时，也换来妈妈的阵阵娇呼，娇喘连连。
　　倪洁甩动着脑袋，挺着胸，将鼓满肥胀的乳房一下下地往前送着，让儿子肆意吸舔，快意享受。
　　沉祥运动着双唇，活动着舌头，近乎舍生忘死地索取着这两个自己最爱的女人，她们身上的温柔，口中的温暖，身子的温热，他的头和跨完全是一个步调，同一个运动的套路，他摩挲着大奶，嘴巴一前一后地蹭磨着奶头，下面挺硬坚立的鸡巴，也明显有了更大的幅度，不再老老实实，让姐姐吃含，他开始有了动作，开始有了男人征服般的野性，一根大鸡巴，就这样耸挺在姐姐温热柔滑的嘴唇里，高涨的性欲让他开始大力肏动了起来，此时此刻，自己鸡巴的占据地，他可不管这是姐姐的嘴，还是妈妈的屄，自己就要酣畅纵欲，大肆快活。
　　沉慈滑动着舌头，一根发情坚挺的肉棒已经被她吃了大半，通红肿胀的龟头也已经不见了踪影，完全被姑娘纳入自己暖烘烘的小嘴里，吃着自己弟弟的大鸡巴，又抬眼，看着如此温馨融融的一幕——母子喂奶，成年且发情的儿子正孜孜不倦地吸着母亲的乳房，光裸而动情的妈妈正兴致勃勃地奶着贪婪饥渴的儿子，姑娘自己，也是有着情欲燃燃的兴奋感，她擦蹭着床单上的乳头硬硬的，阴毛松松的，而一片潮湿，变成一簇一簇，完全被她自己分泌出来的爱液给洇湿了，淫水一股股地流，她就一下下地含，更是亢奋而欢喜地用嘴软唇磨刮着弟弟的硬东西，吃他鸡巴。
　　这一家三口，在如此温馨的大床上，做着如此有爱的互动，满足着彼此。
　　“啊！妈妈，姐姐，我不行了，宝贝儿要憋不住了，我想日屄，我想肏妈妈！”妈妈的一个大喳堵着自己的口鼻，又让大男孩有点呼吸不畅了，他猛地收回了脑袋，就是急急地喘了几口，然后，也不等自己身边的两个女人作何反应，有没有准备好，他就将鸡巴做出了同大脑袋一样的动作，猛然从姐姐的小嘴里抽了出来，他没看见，自己惯性的作用，那颤颤抖动的肉茎拔出来，顿时带动了姐姐头部的一阵前伸，身子的一下上提，姐姐趴着，她浑身嫩滑的皮肉都跟着抖了抖，极为好看的一幕。
　　姐姐是什么样的，沉祥无暇顾及，顾不上去瞻仰，而面对着如此勾他性欲，勾他心神的妈妈，是着实把持不住了，他不由分说，强壮有力的身躯猛地一番，便立即压上了那具温热暖暖的身体，妈妈光滑滑的娇躯真是好，肚皮软软的，奶子肉肉的，浑身温温的，大男孩完全像是没有骨头似的，趴在妈妈的身上，感受着这份全身心的舒适，只属于他的美妙。
　　“来吧儿子，妈妈半个月没跟我的好宝贝儿在床上爱爱了，妈妈也好想你呢！刚才在浴室……妈妈还没爽够，好儿子，把你的鸡巴插进来，跟妈妈做爱，妈妈要！”
　　颤颤滚热的肉茎就抵在屄口，磨蹭着自己柔软湿粘的阴唇，面对着心爱的儿子，他粗硬鸡巴头的戳顶，倪洁也大大兴奋了，她将脑电波和自己的性欲都调成了和儿子同一个频率，发情发嗲地就开始催促着儿子，语调软绵绵，母子交欢，就是让她亟不可待。
　　甚至，爱儿子的激情和火热，吞噬了她所有思想，完全忘却了在身旁，自己女儿的存在。
　　“妈妈，我姐在旁边呢，让她扶着我的鸡巴进去好不好？我想让她帮我肏你，跟妈妈做爱，一起快乐，好吗，妈妈？”
　　她忽略了女儿，细心的儿子却记得，他已经环抱住了自己，一条胳膊绕到她热乎乎的脖子后面，将她温温的身躯都搂进怀里，压在他宽阔的胸膛下面，并且，好色的儿子又干起了他十分钟爱的事，一只手，挤进母子俩的胸前，便伸到了她高耸绵软的奶子上，满是亢奋地就揉起了一只鼓满肉团，并一脸享受。
　　儿子趴伏在她身上，还没用劲儿，语气更是软绵绵的，像是和她商量，求着妈妈。
　　一只细腻温热的小手伸到两个人的胯间，伸进了他们母子二人的结合处，睾丸下面与阴部上面，她的手掌先是抓了抓，又揉了揉那两颗软软的睾丸，触感毛茸茸的，立刻，手心里的温柔，便引起了某人的一阵享受的哼唧声，趴在母亲身上的弟弟，身体明显上挺了一下，又猛然打个激灵，不必说，他姐姐摸上了他的睾丸，就是让他这般销魂了，难以自控地颤抖起来。
　　姑娘跪在床上，她就像一位营业多年的按摩师一样的尽职尽责，而且是春光无限，她微微弯着腰，手上还是轻微动作着，这样就使得她那对粉白圆润的玉乳就在胸前轻轻晃动着，大奶子，没有了衣服的遮挡和束缚，更显得无拘无束，呈现出了欢脱耀眼的美丽，直观勾人的漂亮。
　　“嗯……”
　　一声轻吟，是躺在床上的母亲发出来的，她的屄眼，已经感受到了自己儿子大鸡巴的火热粗硬，并且，还有她女儿手背的光滑，姑娘握着弟弟的肉茎，正在用力，正在一点点地推动着，没有准确地看见，姑娘也知道那条湿热肥软的肉缝在哪里，但为了保险起见，更是想满足一下自己的私欲私心，从未碰过别的女人屄眼的好姑娘，便来了个捷足先登，她伸出两根手指，就探到了弟弟龟头的前端，又离母亲柔软的阴阜更近了一下，甚至，她细细的手指都埋进了那一团屄毛里面，姑娘一不做二不休，她温热热的手掌心还握着弟弟又粗又大的鸡巴，两根手指便往前一戳，一下子，就进入了一个热暖暖、柔滑滑的腔道内。
　　这一刻，她代替了弟弟，先插进了母亲的肉穴里！
　　换言之，姑娘是用着手指，在染指母亲，在肏母亲肥软湿热的肉屄！
　　不光光在母亲在喊叫，其实，当女儿的手指插进去的一瞬间，她自己也是有着一股呼之欲出的欲望，也想急迫地大叫！
　　这种兴奋感，绝对不亚于被男人的大鸡巴插入的快感，不知觉地，她白雪雪的身子也随之晃动了几下，幅度很大，顿时，也带动了那一对肉呼呼的奶子一阵抖晃，白花花的一片肉色，十分炫目。
　　“乖女儿！你的手指……嗯嗯……插在妈妈那里好舒服！姑娘，都进来吧，这就是妈妈的屄，生你们的地方，你就在里面好好感受一下吧，再往里摸摸，看看妈妈的里面嫩不嫩，软不软，你喜不喜欢？你就和你弟弟一同享受吧，妈妈的好姑娘！”
　　母亲，真的是好温柔的女人，好疼爱她的一双儿女，即便都这样了，她的私处正被一个年轻女孩所侵犯着，她也没有丢失自己母亲的那份慈爱，还是以儿女们的需要视为关键，看做第一位。
　　这也能说明，母亲是个知恩图报的人，母亲是在感激着自己，把她儿子送到她身边，母子俩得以这样相爱，将心比心，一家人才会如此地好！
　　妈妈被儿子爱意绵绵地搂着，压在身下又啃又亲，而沉祥看到姐姐在摸妈妈的屄缝，这小子也激动了起来，是难以控制的亢奋，他吻着母亲，赤条条的身体也随之一下下地前冲着，就好像他想急切地去追求着什么，而自不必说，他自然想得到母亲温热销魂的身体，这从他已经不断戳顶着他妈妈的整个玉门便可以得出，湿乎乎的龟头在母亲屄缝的前端，擦蹭与研磨着，与母亲性交，他又剩下一步之遥！
　　小手往前一推，两根手指稍稍用力，便在暗处，将自己母亲两瓣肥嘟嘟的阴唇完全拨开，之后，她又加了一把劲，将手里的鸡巴全部握住，一下子就塞进了那湿热的肉洞，让自己母亲的整个肥白肉屄完全包裹住了自己弟弟的鸡巴，母子交媾再现。
　　“啊啊……妈，弟弟，我终于又完成任务了，我这个助攻，算不算是你们的神助攻？哦哦！我的天，我是亲手把我亲弟弟的大鸡巴送进我亲妈的屄里了啊！这也太刺激了！”
　　手掌心，感受着那肉茎的阵阵跳动，手指上，感受着那肉屄的阵阵收缩，原本还是安安静静的姑娘终于大叫了起来，显然，她也被自己的“壮举”，自己的所作所为给震惊到了，无处宣泄，无法表达，她只能这样。
　　儿子的大鸡巴就插着妈妈发情的小穴，而自己，也在与弟弟分庭抗礼，一起在享用母亲肥软湿热的屄肉，这一幕，任谁都无法淡定，无法心如止水。
　　而显然，姐弟俩，又是心灵相通了，弟弟的鸡巴刚进去，他就马不停蹄地运动了起来，大力地顶送着那胯间的东西，也不知道里面是不是还有别的东西，在跟他占据着一个空间，也不管她这个姐姐是否准备好了，于是，她还插在里面的手指自然也有了一阵跟随性的动力，那两根细嫩的手指就在鸡巴底下，跟着弟弟，他这个大男孩干着女人的动作，也是有着节奏地进进出出，不过寸有所长，物尽其用，姑娘的手指毕竟不是专门干这个的，用来插母亲的屄的，不管她怎么努力，跟随弟弟，有意识地贴着弟弟的肉棒，手指往里送着，但始终，是差那么一大截，手指都无法探到里面，去碰一碰母亲的子宫，最是让她向往的地方。
　　不过这样，已经很好，已经很让他们的母亲满足了。
　　倪洁白白的身子完全被儿子压在床上，被一个大男孩日着，屄里。
　　是一阵不同凡响的酥麻，是一阵前所未有的感受，自己亲爱的一双儿女竟然都在里面，将她整个紧窄的肉洞塞得满满当当，使她整个人都亢奋无比，这样和儿女在一张床上，自己被插着，不管是儿子的鸡巴在动，还是女儿的手指在前戳，在触及她的敏感部位，她都似觉得一波电流在身体里流窜着，使她好一阵地战栗，好一阵地抖动，而又，畅快无比，是无法言说的感受。
　　倪洁挺动着大屁股，迎合着儿子的肉棒，又吞容着女儿的手指，渐渐地，她由小声呻吟，变为了哼哼唧唧，再到大声大叫，放荡形骸。
　　“呼！好儿子，好姑娘！你们可真会弄，你们真是妈妈的心肝，最疼爱妈妈的宝贝儿！妈妈这样被你俩弄都要爽死了啊，嗯嗯嗯……啊啊，儿子别停，快动你的大鸡巴！给我，肏你的大奶子妈妈，肏我！姑娘，妈不管了啊，嗯嗯……在你们面前叫唤好刺激的啊！姑娘，你看你的奶子有多大，有多白，大奶子，都快赶上你大姨和妈妈的了，你现在还是年轻，等你到了我们这个年岁，奶子还能比现在更好看，更丰满，来，过来，也给妈妈摸会儿……妈妈……妈妈被你弟弟干得这样享受，妈妈还要更舒服！啊啊，你弟弟在和妈妈正在做爱呢，在干你妈呢。嗯嗯，这样真刺激啊，儿子，快干啊，干妈妈……”
　　赤裸身体上挺的频率明显加快了，倪洁手舞足蹈，双手和两只脚都踢腾了起来，屁股乱扭，胳膊狂乱地摆动，不时，两条白嫩的手臂和丰满的大腿都缠绕着儿子，她就像一条藤蔓一样，与儿子紧紧相交。
　　儿子平坦坦的后背是没啥好摸的，没什么吸引人的地方，远没有女儿那凹凸有致的身体诱人，双手在儿子脊背上只是短暂地停留了几秒，摸了几下，倪洁又伸出手，向上伸展着，去够着自己渴望的享乐，女儿那一个怒挺肥白的大奶子！
　　呼！
　　好软，好滑！
　　这就是女人的乳房啊，而且还是自己女儿的奶子！
　　女儿的奶子，想想就让人兴奋，抛开了初始的羞涩和不适应，现在，倪洁只顾好好痛快一番，她将整张手掌都覆盖在那一团软软的嫩肉上，掌心徘徊，便开始贴着那细腻软滑的皮肉摸了起来，细细揉按，不时，她这个妈妈还抓弄一下女儿的奶子肉，很用力，马上，女儿又挺了挺她胸前的丰硕肉乳，主动来寻求着她的手，让母亲好好摸着。
　　“妈，好得劲儿！就这样摸人家，人家是妈妈的小女孩儿，就应该享受妈妈给我的一切，妈妈，女儿要，让我弟弟肏我！”鼓胀的奶子被母亲玩弄在鼓掌之中，大胆摸揉，姑娘更是意乱情迷，她小脸红红，粉腮含春，原本清纯水灵的大眼睛也眯成了一条缝隙，里面尽是迷乱情欲的色彩，十分淫荡。
　　而这样的母女互动，自然换来了更好的连锁反应，姑娘也不管不顾了双手都忙乎上了，她放在母亲屄里的那只手还没有拿出来，另一只手也去助力，她将温热热的手掌伸到他们母子的裆部，便看也不看，直接将暖烘烘的手心覆盖上了弟弟那已经在猛烈摇晃的卵蛋子，在手心里，抓个了满满当当，之后，姑娘就像是过瘾一般，温软的小手贴在上面，摸着一个大男孩最薄弱的部位，就开始一通按揉，就跟母亲摸她奶子是一样的力道，似乎忘了轻重。
　　儿子在干妈，母亲在抓摸女儿的大奶，女儿在揉捏儿子的睾丸，这极度相爱的一家人，已然将如此裸身相爱的互交演绎到极致，又一个白热化的鼎点，登峰造极。
　　她们母女这样兴奋，玩得这样不亦乐乎，自然是少不了大男孩的参与，来个“独龙探双潭”。
　　沉祥还在兴致盎然地抽肏着妈妈，鸡巴一刻不停地在她的妙穴里进进出出，让其越来越热，愈发舒服，蓦然，他就直起了上身，伸出大手，一把抓住姐姐的胳膊，一把将她赤条条而曼妙的娇躯拉了过来，让姐姐过来趴着，趴在妈妈仰躺着的身上。
　　非常自然地，这对浑身一丝不挂的母女四臂交缠地搂在了一起，沉慈低头吻住了妈妈的双唇，倪洁也立刻激烈地回吻自己的女儿。
　　两条香舌在对方口腔中翻滚搅动……
　　看着眼前那两具白花花的身体紧贴扭动着，四只大白奶挤压一起摩擦不停，大男孩，双眼直冒火，他双手齐用，一边来个猴子捞月，从下面抄底，一只手摸上了姐姐一只大奶子，手感美妙，另一只手便帮姐姐调整好姿势，让姐姐两条白嫩修长的大腿完全骑跨在妈妈的身上，白白青春的嫩屁股高高撅着，这样一来，他漂亮光裸的姐姐就像即将要等着交配的小母兽一样，从身后看着她，翘臀、丰乳、一丝不挂的玉体，自己的姐姐，是要多淫荡，就有多淫荡，是要多诱人，就是有多诱人。
　　年轻真好！年轻就是所有美丽的本钱！
　　他再次吞咽了一口哈喇子，如土财主看见了聚宝盆一样地没出息，之后，情欲爆棚的大男孩，便在今夜，真的拥有了两个自己最爱的女人，妈妈和姐姐，他都肏了！
　　“姐，我来了！”他大喊着，便使腰臀往后一退，顿时，一根杀气腾腾的大鸡巴就露出了本来的面目，体态狰狞，他从妈妈身体里拔出来的大鸡巴，还在空中跳了跳，既散发着灼热的气息，又充斥着情欲的淫靡，之后，就是瞬间，他屁股又是一顶，一个冲刺，那根大大的鸡巴再次不见了踪迹，又埋进了同样温暖湿滑的肉缝里，甚至，更胜妈妈的触感！
　　姐姐，毕竟是个大姑娘，还没生育过，她的肉穴其紧窄的程度自然不必说，尽管太湿润了，一家人，玩了这么长时间的性爱前戏，姐姐的肉屄早已变成了水帘洞，爱液泛滥，但大男孩还是废了一些气力，几乎是挤进去的，肉棒先是戳开了大阴唇，再一点点地深入，摩擦着柔软的穴肉，一层一层，最后，才顶到了尽头，进了子宫里面。
　　要不说，还是大家伙好，他肏姐姐，插进屄里是有点费劲儿，但轻轻松松地就能闯入姐姐的子宫，顶到了尽头，他还是蛮高兴的，有着男人志得意满的自豪感。
　　“姐姐，怪不得你就要我，而不要别的男人呢，我一下子就肏到你的子宫里了啊！舒不舒服，爽不爽？”带着欣喜，沉祥笑嘻嘻地对身前的光腚美女说，说着，他手上还配合着动作，十分欢快地揉摸了一把姐姐垂挂胸前的大奶子，满足而喜不自禁。
　　摸着姐姐的绵软巨乳，本来就是在情欲鼎盛当中的他，也不多言，便再次顶送起来了屁股，让粗长滚热的肉棒完全贯穿着姐姐的整个阴道，他强壮有力的身体将姐姐雪白通透的娇躯顶得一挺一挺的，前前后后，如荡秋千一样，根本停不下来。
　　“妈妈，我姐的奶子真大啊，真好玩儿，妈妈你也很喜欢，是不是？妈妈你看看啊，那对奶子被我肏得摇摇晃晃的，多好看，哦哦，妈妈妈妈，我真的在当着你的面肏我姐呢，儿子的大鸡巴就搁在你姑娘的屄缝里，看看你姑娘啊，就撅着屁股让我日她，这样真的好刺激啊，妈妈！”
　　看得出来，今晚沉祥的确很兴奋，不管是刚才，趴在妈妈热乎乎的身上，还是现在，就跪坐在姐姐身后，鸡巴不管放进谁的屄里，在肏谁，他都在吐沫横飞，说个不停，以喜悦的话语抒发自己的真实感觉，欢喜连连。
　　这是当然，两个同样相貌出众的大美人，一个成熟婉约，一个清纯水灵，又同样是丰乳肥臀，她们，有七分相似，她们与自己，流着一样的血，这种骨肉至亲的交融，任谁都会难以淡定，不可抵挡一腔的澎湃之情，又说着肺腑之言。
　　“好弟弟，啊啊啊……插得姐姐好舒服啊！，好了，你拔出来，再插插妈妈吧！”
　　沉慈知道身下的妈妈可能不好意思开口和自己抢弟弟的肉棒，便贴心地提醒身后不停抽插的弟弟。
　　因为妈妈不停乱扭的身体已经表达了她的渴望。
　　沉祥听了姐姐的话，立刻拔出坚挺的大肉棒，迅猛地冲进了下方妈妈那嗷嗷待哺的火热肉屄之中！
　　“啊，好儿子，这一下插得好深！……乖女儿你真好，这时候都想着妈妈，妈妈没白疼你们俩个，啊啊啊……爽死妈妈了，儿子，你再插你姐一会吧，咱俩轮流着来。”
　　“啪啪啪啪……”肉与肉的抽插碰撞声与此起彼伏的母女淫叫声交织在一起，奏出了一首《母女双飞淫乐曲》。
　　就这样，他在上方姐姐的肉屄中抽插几十下，马上插进下方妈妈的蜜穴中冲撞几十次，自己这两个最爱的女人也被他带入了情绪的高潮，亢奋的鼎点，倪洁，也是更加有力地揉着她女儿的大奶子，全然到了不管不顾的状态，不管了她母亲的身份，不顾了长幼尊卑。
　　而姐姐，这个大胆姑娘更是动作豪放，大胆而直接，此时此刻，又轮到了弟弟在插她了，当妈妈的肉屄失去儿子肉棒填充时。
　　她便鸠占鹊巢，整个手掌都覆盖在妈妈那毛茸茸的阴阜上，并将两根手指直接伸了进去，这一次，没有了她弟弟的大鸡巴跟她抢地方，她便是彻底地风生水起了起来，手指完全进去她母亲的腔道里，抠挖着、搅动着，随着弟弟在肏干她，又给了沉慈一波新的动能，一波手指前戳的动力，姐弟同步，他的鸡巴一下下地前顶，姐姐的手指就快速地进出着，就似跟他，在与妈妈性交是一样的节奏，是一样的触觉感受。
　　肉光颤颤，裸身摇摇，这对母女花的互摸，加之和正在男人做爱，已经到了巅峰的状态，性高潮的鼎点。
　　“啊呀……好姑娘，亲闺女，妈妈要来了，要高潮了，你的手指再往里，再用力捅妈妈的屄啊，呼呼，好舒服！姑娘你的奶子好嫩，妈妈喜欢，啊，宝贝儿你的大鸡巴又进来了啊！嗯嗯，就这么肏我，肏你们的淫荡妈妈，啊啊啊……”
　　“啊啊，妈你的屄缝好软，弟弟你的大鸡巴也好硬，肏我，肏死姐姐了啊！别停，姐姐马上也来了啊！”
　　此起彼伏的叫喊，不甘示弱的叫床，均是来自平时那样温柔清纯的两个女人口中，看着这样的淫乱，沉祥再次忍不住，将鸡巴物归原主，去肏了妈妈。
　　他挺着大鸡巴，飞快地拨开姐姐的手，换他自己来。
　　“噗嗤”一声，整根肉茎一下子又插进了那密不透风的空间里，又滑又暖。
　　他发现了，不管是谁，还是妈妈好，与妈妈做爱性交最是舒服了，自己就是这般迷恋妈妈的孩子，妈妈的好宝贝儿。
　　当然了，也不能冷落了姐姐，她还撅着腚呢！
　　于是，仰躺在床上的妈妈，大奶子高高耸着，跪趴在床上的姐姐，大屁股高高撅着，他都要爱，他一个都不能少！
　　狂插猛顶，开始进入暴走状态，肉穴湿湿，鸡巴胀胀，每一次的肏入，都是淫水淋漓，每一次的拔出，再插进，都是情欲泛滥，肉屄收缩，无论是谁，都对他大肆欢迎一通，紧紧夹着他的鸡巴，不放松，欲要榨干他。
　　“啊啊啊……妈妈，姐姐，我要射了，你们谁要？”已经不知道是在谁的肉穴里了，阵阵爽快，阵阵酥麻的快感让他脑子一时短路，沉祥又是大喊着，似乎要把自己即将喷射的精液，和自己的言语都要发泄出去，酣畅淋漓的宣泄。
　　“宝贝儿，妈妈要，精液快给妈妈！”
　　“快给妈，鸡巴快插进妈的屄里！”
　　同样，回答他的，是两个一样大声的叫喊，迫切而又满含欲望。
　　一个退后，便急急地拔出了已经在颤抖不止的鸡巴，之后，沉祥双臂一拨，就让姐姐仰躺在床上，去了一旁，而他自己，便像大鹏展翅一样，一个俯冲，立即将重重的身躯压在妈妈雪白滚热的裸体上，他飞快地把手伸向自己的下体，握住在下一秒就可能即将喷射的鸡子，不敢耽搁，又是一个前提，那东西就马上消失于空气当中，狠狠地，顶进了妈妈的子宫，最后，他整个身体便也不动了。
　　静止了几秒，短暂的抽搐，龟头死死地顶着妈妈的子宫，大男孩狠狠抓着妈妈的大奶子，任由自己的鸡巴猛烈地上挑，精液，如火山爆发一样地喷射，力道极猛，一股又一股，悉数射进妈妈的子宫，只为他一个人打开的子宫，畅快淋漓。
　　脑袋拱着，身体蹭着，使劲儿地往妈妈怀里钻着，借助着射精，借助着激情的释放，他还在腻乎着妈妈，在没完没了地索取着妈妈的一切，妈妈的大奶，妈妈的肉屄，他都要尽情拥有。
　　终于停止了，都安静了，风平浪静，这大床上的一家三口也由刚才的呼吸急促，气喘吁吁，变成了呼吸平稳，一身轻松。
　　“妈妈，妈妈！我还想吃奶，妈妈就这样抱着我睡，姐姐，你摸着我的睾丸，那样也好舒服的！”母子三人，大被而眠，沉祥将整个大脸盘都埋进了妈妈的肥软巨乳上，他依旧叫嚷着，声音里没有了多少气力，只有明显的瞌睡。
　　一支粉臂揽了揽儿子的大脑袋，让宝贝儿再往自己怀里贴了贴，另一只手又托了一下自己鼓满柔软的大奶子，把自己越发胀挺的乳头喂进儿子的嘴里。
　　之后，她拂了一下还有点潮湿的长发，又抬起头，舒心地看了看对面的女儿，发现她也是微笑而甜美地凝视着自己，并且，女儿也做着和自己一样的行为，满足着她弟弟的要求，一只小手就放在儿子毛乎乎的胯间，手掌轻托着那两颗蛋蛋，同样，温柔十分地摩挲着她弟弟绵软软的大鸡巴根部，以及那两颗诱人的阴囊。
　　那根粗长的大肉棒，赫然深深地插在母亲的肉屄之中，母子俩性器的交接处，不时吐溢出淋漓的淫液！
　　一家人彼此无言，三具光裸裸的身体。
　　紧紧相贴在一起，交颈而眠。
　　母子爱、母女情、姐弟恋，在这寂静的夜晚，情欲交织、温馨而缠绵。

第40章
　　绿水青山，就是金山银山，亦是活在当下的都市人，获得一块净土的保障，一处寻找心灵安宁的最好去处。
　　“真没想到，我都离开家乡二十多年了，家乡的环保绿化还是这么好，过些日子，是该带老爷子回来了，自从得了那种病啊，又是劫后余生了，老爷子天天跟我嚷着要回老家呢，说是他这把老骨头死也要埋在家乡的故土里，小洁，你说人老了，是不是很念旧的呀？嗯，我现在也是，老是愿意自己发呆，想着以前的事，偶尔还会长吁短叹的，都有点多愁善感了，呵呵！”
　　一边走着，左顾右盼，黄琴贞伸手摸摸树梢上的嫩叶，又极目眺望远处的景致，一边又和身边的倪洁聊着天，带着很高的兴致。
　　“是呀，琴贞姐，我现在也是呢，也会想起当姑娘的时候，想起那会儿的许多事呢，那时候多好啊，一个人，自由自在的！不过现在也是不错的，看见儿女们都大了，就跟咱们那时候，充满活力，又是快快乐乐地都在自己身边，真的很幸福！”明眸皓齿的倪洁热情地回答着对方，笑得也是一脸灿烂。
　　“真羡慕你啊，儿女都是这么好，这么漂亮聪明，现在都能撒手不用管了！看看咱们祥祥多能干，还没毕业，都有自己的设计版权了，一万多块钱都打进你卡里了吧？他这么孝顺，一定是了！”听见了自己这样说，黄琴贞赶紧报以回应，并且扭过头，面带喜色地看了一眼走在身侧的少年，白皙水润的脸上都是赞许之色。
　　她真的很喜欢儿子。
　　“好啦！不说他了，年轻人多多打拼，干事业还不是应该的？”倪洁不想继续给儿子戴高帽子了，而且听着还是别的女人这样夸赞儿子，她转过身，便走到儿子的面前，伸手将他背上的大背包取了下来，又笑着对儿子说，嘱咐着他，很亲昵的样子，“宝贝儿，妈妈要和你琴贞姨去那边换衣服了，你就在这里守着，给我们把风，琴贞姐，走吧，换完衣服，咱们去前面照相，前面有不少雕塑，人工修剪的植物还是很美的，还有一条小河，到了那里咱们再洗洗脸，山泉水很清凉的，可舒服了。”
　　望着那两个窈窕又不失丰满的身影，风韵犹存，又是如此亲密的两个人，沉祥不免又在心里感叹一声，这世界真是太小了，缘分也真的是很奇妙的事情，让人捉摸不透，那句“有缘千里来相会”的经典歌词唱得是一点没错，若有缘分，就是千里万里，就算两个不相干的人也能汇聚到一个点，走到一起。
　　真没想到，妈妈去了一次南方，去治病救人，去精心护理，却结识了那样显赫的一家人，原皇誉集团的董事长，那个八十高龄的老人，就是妈妈其中的一个病人，对待那么大年岁的老人家，风烛残年，不必说，那样细致周到的护理，以及天天都能暖心慰藉的话语——妈妈宽慰人的能力也是很有水平的，头头是道，那样，自然得到了老人家的真心赞许，心情舒畅，而天天都让一位温柔健谈的美女护士长哄得开开心心，几乎就没怎么感到传染病阴霾的老人家，自然对他的开心果赞不绝口，出了院，在隔离观察期，还是对在他眼里那个小丫头念念不忘，当得知，她就是自己家乡人士，便赶紧打发人来寻，那么好的小丫头，有趣儿又善良，而且对他还有着救命之恩，若是从此断了联系，岂不遗憾？
　　那就是秦疏她姥爷的原话。
　　其实，这次黄琴贞这次重归故土原因有三，第一，是护送女儿回来上学，疫情过后，人人都变得格外小心，人人自危，第二，就是遵从父命，亲自来寻找让他念念不忘的恩人，以此才更有诚意，第三，就是源于她自己的私人目的，想看看宝贝闺女的心上人，做到心中有数，女儿的恋情，她能不能找个本本分分的好男孩谈婚论嫁，她可要全权负责，自己可不能让女儿重蹈她年少时期的覆辙，那是她对女儿的苛求，也是自己唯一的底线。
　　当然了，最后的想法大男孩是一无所知的，他只知道无巧不成书，这个漂亮的黄姨要找寻的人，就是自己的妈妈！
　　当第二天，也就是自己在公司辞别黄姨的次日，这对漂亮的母女二人就不请自来了，亲自登门造访，她们母女都没有去医院找倪洁，走公事公办的形式，而是直接来了家里，由此可见，她们是多么想将这份情谊发展下去，建立良好又亲密的私交。
　　有朋自远方来，不亦说乎，这句古语放在妈妈身上，来形容她的待客之道是再合适不过了，本来，妈妈就是个极富亲和力的人，不管是谁，妈妈都能笑脸相迎，真心相待，就凭着这样一个好性格，又是落落大方的行事风格，便很快地就拉近了两家人的距离，让其变得更加亲密，往来更密。
　　现在，黄琴贞不仅以看望与关心女儿为由，总是隔三差五地就飞过来，回老家，并且，她公司的重心也有意向这边发展，为了响应国家号召，建设东北，她已经在这里成立了一个第二大的分公司了，准备在这片黑土地上大干一场，大展宏图，这样一来，她不仅在这儿买了一套公寓，准备长期安营扎寨，黄琴贞更是视倪洁为在家乡的唯一好友，只要她现身，两家人必是聚在一起，欢聚一堂。
　　别看她贵为董事长，接手了父亲的庞大企业，在职场上杀伐决断，雷厉风行，然而，私底下，受人尊敬的黄董却是个爱玩的人，是个十分随和的好人，而且不拘小节，只要她来，她有时间，黄琴贞就会让大男孩驱车拉着她们几个女人去游山玩水，到处闲逛，两个月里，从初春咋暖，到盛夏时节，这个城市周边所有好玩的地方，几乎都被她玩了一个遍，大大弥补她二十多年背井离乡的缺失。
　　而大男孩之所以对她马首是瞻，鞍前马后地服从着，并不是碍于情面，她是自己同学的妈妈，妈妈的好友，而是，黄琴贞是自己的头号老板，是自己的第一领导人，他现在，完全是人家手底下的一个兵，同时她看重自己的才能，又是她着重培养的后起之秀，兴许就是下一个得力干将，所以叫他为这个女强人唯命是从也是应该，他是毫无疑义的。
　　谁不愿意和器重自己，喜欢自己的人在一块呢？
　　更何况，对方还是个标标准准的好看女人，保养极好的脸上架着一副细边眼镜，她看别人的时候总是带着一抹不怒自威的凌冽，然而，只要这漂亮女人将清亮的目光转向自己，她的眼神就会变得温和而带笑，暖融融的，就好像里面含着蜜糖一样，甜甜的。
　　而且，随着仲夏的到来，天气越来越热，女性脱去了厚重的棉衣和毛衣，变得清凉起来，大男孩就有了一个重大发现，那真让他兴奋异常，亢奋不已，鸡巴，老是主动而活跃地勃起！
　　那就是，她从来不戴乳罩！
　　不管是在公司，黄董事长正襟危坐地在主持着会议，给高层主管部署着工作事项，还是私下里，她和颜悦色地与众人聊着天，或者有时候就在她的办公室，她让他去找自己，单独相处，要亲自传授他一些经商授业之道，提高他的专业水准，算是视作她的关门弟子了，她那身端庄的职业套装里，或者昂贵名牌内，居然就是真空的，一丝不挂！
　　任由两只大奶子在直接摩擦衣料，在衣服里欢脱滚动着。
　　因为离得近，所以看得很清楚，因为多次的近身接触，所以她的秘密便无处躲藏。
　　真没想到，这个戴着眼镜的严肃女人，却有着乡村妇女的放浪随便，这也就是为什么沉祥要说自己的黄姨会不拘小节的原因了，在她眼里，或许根本就没把男人当回事，看淡了两性之间，所以才如此大胆，任身体的隐私部位无拘无束，人家是毫不在乎。
　　然而这血气方刚的年轻人却很在乎，很兴奋，很往心里去，自从发现了她的秘密之后，又因为自己的嗜好使然，迷恋奶子的色心，每每走在这女人的身边，吸嗅着她身上飘散出来的清新香气，大男孩就会浮想联翩，想着就与自己隔着一层衣服的距离，那奶子就在她胸前跳跃着，又像是不被束缚地向他招手，她挺着滑嫩乳房，让男人快活，那种暗自偷窥的窃喜，真的是让人心猿意马，热血沸腾。
　　就是发现了她的与众不同，不戴奶罩的女人，故而才越发在意她，留意她的举手投足，挺着胸脯的迷人。
　　“嗯？琴贞姐，你那个……你怎么没穿胸罩啊？”这是妈妈的声音，语气中明显带着好奇，还有点不好意思，略显结巴。
　　“哦，不习惯，我从小就不愿意戴那玩意儿的，嫌太憋闷，紧绷绷的，不舒服。”后者的回答倒是坦然自若，觉得没什么的，之后黄姨好像又跟妈妈耳语了什么，沉祥是听不清了，毕竟他们还是隔着好几棵大树的距离。
　　听不清，但可以看得见，这青天白日的。
　　或许她们以为往深处走走，就已经很隐蔽了，再说就是简单地换个夏装而已，又能用多长时间？
　　更何况，她们还有个望风看守的，这些，便足以让她们安心，并聊起了闲话，甚至开着玩笑。
　　然而她们错了，将一块肥得流油的诱人香肉，扔在本就贪吃嘴馋的小狼狗面前，让他口水直流三千尺，你还能指望那条狗有多忠诚？
　　有多少不会坐怀不乱的定力？
　　不会坚守阵地？
　　没穿胸罩！
　　这四个字，是顺着夏日的清风，柔柔地飘进大男孩的耳孔的，让他浑身就是一震，精神一凛，就好像听见了什么瞬间洗脑的乐章一样，手脚均是一阵发颤！
　　他的脑海里，是没有一丝一毫的多余想法的，唯一的念头就是，回头看看！
　　就如那只馋馋的小狼狗，明知道会背叛主人的信任，有悖忠诚，也要以身犯险，去舔舔那块香肉的肥软一样。
　　也怪不得，她们会轻松地聊着天，不怎么刻意，就开始换衣服，这是因为，她们的藏身之处也实在是隐秘，就算有人站在对面，若不留心，不是有意去看，那绝对是发现不了什么，这两个女人是绝对不会让某些好色之徒占上一点便宜的。
　　她们，正站在一棵大树后面，那棵大树高可参天，正好能挡住在后面着装的人，绝对安全。
　　可是，家贼难防，这好色之徒不仅有意，而且还很有智谋。
　　面对着那碍眼的树干，心思活跃的大男孩眼珠一转，便有了妙计，他假装站累了，就在原地活动起来腿脚，踢踢腿，又做着几个深蹲，这样一来，他的视野自然扩大了，看得更广阔了，再加上他还不住地摇头晃脑，让视线从不同的角度袭击过去，几下以后，便有了聚焦，他视力很好的双目便给予了自己天大的回报，艳福不浅。
　　真是巧合，他找得时机是刚刚好，不偏不倚，在那不远处的眼前，在这蓝天绿草之间，那两坨白嫩，那两团雪软是那么惹眼，那么吸睛，那么令人看个目不暇接，他的眼珠不会动了，身体也僵直了几秒，他就这么半蹲着，双眼直勾勾，看着那半圆形的雪白肉球，那两个丰润肥满的大奶子！
　　是不是女人到了中年，她们的乳房都这么好看？
　　她们的气质都这么与众不同？
　　她们看起来都这么有味道？
　　尤其是脱光了衣服，更是让人欲罢不能。
　　妈妈是这样，浑身雪白而细嫩，而跟他想得是一模一样，在跟自己时常脑补的画面真是相差无几，黄姨这样一个养尊处优的女强人自然也是保养得很好的，浑身上下是雪一样的白，水一样的柔，真是欺霜赛雪，惹人倾慕，然而，这当然不是黄姨的优越之处，她让异性过分迷恋的地方，黄姨最引人瞩目的，还是她那对大而挺的肉奶。
　　由于黄姨现在是站着的，身姿笔直，这样看起来，那大奶子就像两座巍峨雪山扣在胸前，肥白而细嫩，并且，在远处看，最为让他眼前一亮的是，黄姨挺立在奶子上的乳头还是浅粉色的，这可是让他完全没有想到，也是以往被衣物遮挡下所看不见的，这也是应该，对他的意外之喜。
　　更是对他的胆大行为的一种犒赏，大男孩这样暗想。
　　乳头这样好看，奶子这么大，摸起来，一定会很舒服的，手感极棒！
　　如果能摸摸，能揉揉，那就更好了，舔着嘴唇，情不自禁地，做出了饥渴的模样，大男孩更加心猿意马，渴望非常。
　　梦想照进现实，他没想到，自己美好的愿望会来得这样快，这样突然，尽管，那只是个意外而已，意外地让女人投怀送抱。
　　“妈，黄姨，你们小心点啊，这条小河别看很浅，但是底下有很多凸起的大石头的，别绊着，看着点脚底下！”已经和秦疏姑娘手牵手过了河的沉慈，回过头，体贴地嘱咐着。
　　“这水好清爽啊，喝着也很甘甜，纯天然的东西就是不一样！……不用不用！你去扶着你妈妈吧，黄姨平衡感很好的，前几年，黄姨还去过四川大峡谷走过天桥呢，可刺激了！”踢着脚，溅起一串串飞扬透明的水花，黄琴贞雀跃地跑跑跳跳，犹自玩着水，看起来，她真的很兴奋。
　　自然，也带动了她胸前的大肉奶一阵兴奋地乱颤，上下晃动。
　　“啊！”乐极生悲，看来的确是有一定的道理的，因为太过快乐，而便忽略了许多周身的危险，以及旁人的忠告。
　　就在下一个动作，黄琴贞抬起的脚果然被一块石头绊了个正着，脚下的石块被她踢个结结实实。
　　伴随着一声惊呼，她一个重心不稳，身子前倾，眼看着就要摔了下去，来个嘴啃泥。
　　幸好，她身边就站着反应极快的大男孩，沉祥手疾眼快，就跟自己平时在球场上，在抢断与带球过人是一样的迅疾，他俯下身，大手一伸，就牢牢地抓住了女人的胳膊，接着，仿佛是下意识的举动，仿佛是怕自己的用劲还是不够，他另一只手又随着动作，来了个猴子捞月，从下面，从女人的身前便包抄了过去，来了个双保险，这才稳稳地将她揽住，抱在怀里。
　　这实在来得太过突然，根本就没给人过多的应变时间，也自然，让人顾不上那么多了。
　　好几秒钟，这看似将身体贴合在一起都没有任何反应，任何动作，女人是惊魂未定，还好她穿得是运动鞋，包裹着她柔嫩的小脚，要不然后果真是不堪设想。
　　同样，大男孩也是愣愣的，一时呆怔，因为，他正被一处柔软所吸引着，他所有的思想和感官都被那里吸附着，久久不能自拔，久久不能自省。
　　天哪！
　　这也太巧了吧？
　　自己是走了什么样的狗屎运啊？
　　心想事成来得竟然这样突然，来得这样彻底！
　　自己的手，此时此刻真的就放在一个女人绵软鼓胀的奶子上！
　　而且，这女人并不是由他任性的妈妈，也不是和他恩爱的姐姐，她是个外人，但是她又是自己极有好感的外人，很想去亲近，去再拉近些距离，去切身实际地感受一下她身上的好，其实这也是刚才切实真正地目睹了她的乳房所导致的，激动的小火苗还没有熄灭，便又在上面浇了一桶油，这让他欲火更胜，更是欲火难耐。
　　完全是出于本能，出于现在，自己把大手放在那团软肉上，就揉搓几下的习惯，是下意识的行为，沉祥想都没想，就旋转了一下手掌心，顿时，那软绵绵的乳球就跟着他手上的动作晃动了一下，松松的，又软软的，并且，还在胸前自己就摇晃了几下，是丝毫不受束缚，是丝毫没有阻挡的柔软。
　　啊，这就是不戴乳罩的女人的好，她的大奶子的美妙之处啊！
　　即便隔着衣服，也能感受到那份软嫩，那样贴着皮肉上的温度，甚至，感受到她乳头的质感与勃起。
　　黄姨，这个沉稳端庄的干练女性，竟然硬了！
　　她的浅粉色乳头，居然就和他藏在裤裆里的鸡巴是一样变化的趋势，正在一点点地充血发胀，正在一点点地傲然挺硬。
　　这样让男孩摸着，一时间，不动不语。
　　自己有多少年没感受到这种气息了？
　　十年？
　　二十年？
　　哦，应该是二十五年才对！
　　当年，那个笑容清朗的男孩也有一双这样干燥有力的大手，握着她，或护送她上学，牵着她走过大街小巷，抑或过着马路红灯，他总能让她感到温暖而安心，然而，还是那一次，那一夜，自己心爱的那个男孩劫后余生，他用着颤抖的手来摸自己，用着生疏的唇来吻自己，因是第一次，第一次给他触碰自己这个年轻女孩光滑滑的身子，来握住这一对娇嫩柔软的处女乳房，他的手，他掌心里的纹路就像着了火一样，简直都要把自己这如水的肌肤给烤化了，给大肆蒸发了一样。
　　那一夜，还是二十一岁的她，虽然失去了处女的贞洁，却换来了今生最美好的记忆，难以遗忘。
　　二十三岁，一样的年龄，宽厚的大手，一样的温度，相同的位置，有意与无心，都让她有一阵恍惚，有一种被什么东西敲碎内心坚硬外壳的感觉，而露出了里面最柔软的嫩芽，那是自己最为小心呵护的秘密，又是自己最不想触及的心底事，自我封锁。
　　然而，现在一下子，这一样有着温暖笑容的大男孩，就仿佛是一瞬间，他拿着一把叫做“冥冥之中”的钥匙，便轻而易举地就开启了她那扇落满灰尘的门，关切而紧张的目光投向自己，便让她想起好多好多，那些被她搁置一隅的尘封记忆，有温暖、有快乐，有太多值得珍藏的东西，那是自己的青春年少，均是统统地向她扑面而来，让她猝不及防。
　　这只手，女人哪能不知道，这单纯的大男孩放在了哪里，是自己的什么位置，甚至，那丰满的肉团将他的手吸附上来，这男孩立即动作了一下，带着不动声色的眷恋与渴望，她都是清清楚楚，感受明确。
　　自己过于肥软的乳房还是对一个少年有着那么大的吸引力，一如当年，自己是给了他一次奇妙体验，他也给了自己一次重返青春的过往，真真是挺好的，这很公平。
　　尽管心中泛起了涟漪，对往昔追忆的一丝丝甜蜜，但自己的敏感部位，那大大而傲挺的一只奶子就被一个大男孩掌握着，被他抓个满手，女人还是一阵羞涩，脸上一阵火烫。
　　“咳咳……看来这不听好人言哪，不一定在啥时候就会吃亏呢，这说得真是没错儿！”假意干咳一声，又抬起手扶了扶鼻梁上的精致眼镜，黄琴贞这才装作若无其事地站起来。
　　直起了她丰满肉乎的身子。
　　接着，她迅速调整了语调，又是恢复如常，这点小插曲，对见惯了大风大浪的黄董事长根本不值一提。
　　可是，那样的小动作，却没有逃过一个人敏锐的观察力，以及一个女人敏感的心。
　　倪洁在一旁，可是看得清清楚楚。
　　“嗯？你妈和你弟弟呢？刚才还在后面的，这对母子俩，真是神出鬼没。”过了小河，前面还是茂密的树林，又是野花漫漫，黄琴贞在头前走着，其后回过头，便不见了两个人，于是她问着沉慈。
　　“可能去探险了吧？去走了另一条小道，采采野花什么的，黄姨你不知道，我妈啊，最喜欢这些山野间的花花草草了，采回去，她都能侍弄好一阵子，稀罕得不得了！”姑娘摸摸自己的鼻子头，对答如流，然后她紧走几步，一下子便挽住了黄姨的胳膊，又欢快地叫嚷着，“黄姨，咱们别管他们了，继续往前走吧，前面还有个寺庙，可是新修建的呢，古色古香的，可气派了，走走走，我给你们拍照去！”
　　这一刻，姑娘知道，自己这个神助攻，万能辅助又派上了用场，在这天地之间，他们母子俩独处，甭管去干了些什么，自己都应该帮他们打掩护，首当其冲。
　　这就是现在一家人的默契，已然到了心灵相通的程度。
　　正如沉慈所说，所猜想的那样，母子俩是去探险了，而且还有点以身犯险，找刺激，不顾一切。
　　“说！刚才硬没硬？”母子俩，已经走到了树林深处，四周清幽，只有树杈上几只不知名的鸟儿在叽叽喳喳，悠闲地叫着，倪洁站定，她猛地便揪住了儿子的耳朵，直截了当地就开始逼问着他。
　　并且，她还不放心，似乎是怕儿子跟她撒谎一般，故意欺瞒自己，她薅着他的耳朵不放松，自己温软的小手就轻车熟路地伸进了儿子的裤裆里，她要自己去验证一下，儿子到底有反应了没有，即便她也知道，都过去好长一段时间了，自己根本就是徒劳，是得不到任何答案的。
　　但她就是受不了，那短暂的几秒，儿子在她身侧，眼里流露出来的饥渴和兴奋，那分明就是对一个女人很感兴趣，起了欲望的目光，而且，儿子的大手就扣在那个女人鼓满肥大的奶子上，而且，那女人连乳罩都没戴，任由两只奶子在薄薄的连衣裙里摇摇晃晃，在儿子宽大温热的掌心里，被这个小色鬼抓了个满满当当，想到那一幕，她就是怒火难平，一刻都等不了了，立马拉走儿子，对他兴师问罪。
　　“你若找个年龄相仿的姑娘想好好相处，想好好谈恋爱，妈妈是绝不会反对的，可是……可是你怎么那样啊？她可是你的长辈！明知道放错地方了，还不赶紧拿下来，甚至你还很享受是吧？哼，你都气死妈妈了！”热烘烘的裤裆里，果然是软绵绵的一团，风平浪静之后，儿子是一点反应都没有，鸡巴垂晃着，她摸着，便感到一阵舒爽，一阵来自纯天然的刺激。
　　在这遮天蔽日的小树林里，又是天光大亮，自己这个当妈妈的就摸着儿子的小鸡鸡，这真是一种与众不同的体验，别样的新鲜感受。
　　“原来妈妈是在吃醋了呀！看妈妈这酸溜溜的小表情，好可爱呢，妈妈！”耳朵并不怎么疼，鸡巴却很舒服，尤其是那一团都被妈妈暖烘烘的小手包裹着。
　　自己还没怎么变硬的懒子就贴在妈妈的细皮嫩肉上，大男孩顿觉一阵销魂，一阵腿脚发飘的舒坦快感，飘飘若仙。
　　真没想到，像妈妈这样温柔贤惠的女人，会为爱痴狂到了如此地步，如此境界，仅仅就是看见了她的小男人，她心爱的儿子和别的女人搂搂抱抱，而且还不是故意的，她都到了无法忍受的地步，立即质问了自己，面带嗔怒。
　　或许，让她接受了自己和姐姐的事实，就已经击穿她容忍的底线了，妈妈真的没办法再允许第三个女人插进来，来分享自己对她的爱，对她的痴心绝对。
　　不过，这也就是大男孩希望看到的，偶然的机会，却激发了母子俩更深层次的爱恋，挑明了更加需要彼此的心意，这还不能让他感到自豪而乐不可支的吗？
　　省略了所有言语，一下子，便有了当机立断的行动，沉祥双臂一伸，立即就将自己的漂亮妈妈抱个满怀，他两条有力的胳膊紧紧箍着妈妈柔软的身体，让她死死地贴粘着自己，两个鼓胀柔软的大奶子是又暖又嫩，紧紧地伏在了他的胸膛上，贴在了他心房的位置，又是让他好一阵的受用，无比享受。
　　之后，他不由分说，火热又贪恋的嘴巴就迅速地俯了下去，准确无误地就寻到了妈妈的小嘴，妈妈正吐着热气的柔滑唇瓣，他没有过多的迟疑和犹豫，就狠狠地，甚至还有点强制性地便吸吮起了妈妈的唇，狂吻妈妈，带着男性不可抑止的霸道，有着年轻人一腔激情的冲动，不管不顾。
　　“坏儿子……唔唔……嗯！”
　　嘴里喊着“坏儿子”的倪洁在儿子一吻住自己的嘴时，便立刻勾住儿子的脖颈，温柔地回吻起儿子。
　　细细地磨，慢慢地吮，大男孩全然不着急，他在一点点地品味，品味妈妈唇上柔滑与甘甜，去品味妈妈唇上的温柔，妈妈带给他的温柔、吻着吮着，妈妈也像掠夺自己的私有物一样，亦是激情四射地回吻着，双唇用力，大口大口地裹挟着她儿子的嘴巴与伸进自己口中的舌头，同样是，吻得动情且浑然忘我。
　　还是那句话，她就是受不了自己的好孩子在别的女人身上占便宜，儿子刚才拥有了多少，摸了那女人的奶子，自己就要加倍给予他，让儿子知道，世上只有妈妈好！
　　母子俩接吻，缠绵久久。
　　她就这么抓着儿子的鸡鸡，久久不放。
　　并且，很容易地，就给摸硬了，大大的鸡巴，挺了起来。
　　“妈妈，这样真爽！我从来没有和女孩子在外面亲过嘴的，你是知道的，妈妈，你有过吗？也没有过的，是不是？妈妈，不骗你，我刚才就硬了！我黄姨的奶子好软呢，一摸上去就有感觉了！但是我更想你啊，妈妈，不管是刚才，还是现在，让它‘物归原主’吧，好不好？妈妈让我肏！”不舍地离开，双唇分离，又粗粗地喘了几口，大男孩便提出并不合时宜，但现在看来并不过分的要求。
　　现在又不是旅游旺季，这深山老林的，谁会来？
　　更何况，母子又是不分地点地在做爱，岂不更加爽快？刺激更甚？
　　母亲的脸蛋更红了，娇艳欲滴，仿佛轻轻去捏，就能捏出一包水来，水水嫩嫩的。
　　“那宝贝儿……你可要快些，妈妈还是有点怕！”女人嫩滑的唇瓣撅了一下，又呈现出了可爱的幅度，她嫩白的小手捂着自己粉红娇艳的脸颊，含羞带怯地便答应了宝贝儿。
　　这才是真正的偷情啊！
　　是平淡的生活里不可多得的调味剂，多刺激！
　　“无妨的，妈妈，妈妈你这么年轻，我又这么帅，就算被发现了，他们保准以为咱们是一对儿情侣，是野鸳鸯，在打野炮呢！这种事啊，在我们学校可多呢，我们都司空见惯了！”大男孩温和地开解着妈妈，又给她吃下了一颗定心丸，让她莫要紧张，做爱本身就是一件很享受的事情，不是吗？
　　而后，他目光下移，不由地，他就是眼前一亮！
　　大男孩惊喜地发现，就在刚才，妈妈居然换上了他最爱看的衣服，一件紧身无袖，奶白色的，色彩明亮，这件衣服虽是朴实无华，但穿在妈妈身上，就更是凸显了她傲然丰挺的气质，线条匀称的优美，紧绷绷的剪裁，正好将妈妈胸前的鼓满，她那一对傲乳凸显得淋漓尽致，完美呈现出了妈妈资本过盛的骄傲，大大的奶子虽藏在严严实实的衣服里，不露分毫，但就是让人想一探究竟，揉摸一番。
　　好马配好鞍，这话真是不假，正是妈妈这样傲人清新的气质，才显得妈妈穿什么样的衣服都别具一格，都是有着独到之处，妈妈看起来才更加的青春靓丽。
　　“妈妈，你真好看！你这件衣服也是专门为宝贝儿准备的吗？宝贝儿好喜欢，哦哦……看见妈妈这样，我的鸡巴更硬了啊，呼呼！用力搓我，我的好妈妈，大奶子漂亮妈妈！”适时地去夸赞女人，嘴甜一点，也是讨女人欢心的一项技巧，是不二法宝，更何况，妈妈也真的是这样的，他觉得用任何言语去赞美这个漂亮女人都不为过，只有付诸行动才是最重要，才可证明自己是有多爱她，想要占有妈妈。
　　沉祥说着，甜言蜜语着，其后，他嘴巴嘟嘟，就冷不丁地，在母亲娇嫩的脸蛋上狠狠地啄了一下，饱着口福，紧接着，他上前一步，从妈妈身后就抱住了她，他闻着妈妈梳得高高的大马尾辫散发出来的清晰香气，大大满足着，并且已经将两只手伸到妈妈腰间，就欲给她宽衣解带。
　　不管妈妈穿什么样的衣服，有多漂亮，那怎么会有妈妈就光着身子，那一身雪白剔透的美肉好看？
　　更是令人痴狂不已？
　　“别！宝贝儿，不要这样了，妈妈害怕被别人看见，不好的。”显然，倪洁看懂了儿子的意图，她轻轻按着他，制止了儿子进一步的动作，看得出来，在这山野之间爱爱，她还是很拘谨的，而后，她回过头，便看见了一脸的不情愿，噘着嘴，分明在说“不脱光溜溜的，那有什么意思嘛？妈妈”，她浅笑了一下，继而抬手摸摸宝贝儿稚气未脱的小脸，继续开导着他，“妈妈只想给宝贝儿看啊，让我儿子看光了妈妈的裸体才好呢！晚上的，晚上妈妈在这里的宾馆开房，再好好满足满足宝贝儿，好不好？”
　　柔声说完，她还附送上一个温柔香吻，给儿子。
　　湿热多情的唇瓣贴合上了他，她便看见儿子果然笑了，脸上立即开了花。
　　不过，没有眼前的福利，不看见妈妈美美的裸体，他可以忍受一时，然而，不碰妈妈，不摸着妈妈的大奶子，与她欢好，他是绝对忍无可忍的。
　　亲了嘴儿，沉祥就将一双大手顺着母亲衣服的下摆伸了进去，他爱抚着妈妈热乎乎而平滑的小肚子，一路往上，很快地，指尖，就触及到了一次有点厚的布料，上面还是凹凸不平的，显然是上面花纹的纹路，他已经，摸上了妈妈的奶罩了，也说明，妈妈的大奶子，就与自己仅是一布之隔了。
　　一双手，抬了一下，又迅速地扣了下去，直接便抓住了那两只高耸绵软的乳房，他手指在光光滑滑的皮肤上游走着，就像八爪螃蟹一样，整张手掌都横了过来，以最大的面积覆盖着妈妈的奶子肉，隔着乳罩，他便开始用力抓揉，是那样的不客气，又是那样的充满激情，逐渐，他的几根手指就在妈妈的衣服里，在妈妈怒挺的胸前，向着妈妈那深深的乳沟伸去，那里，更加肥满，更加柔滑，没了乳罩的阻挡，他摸着，则更是舒爽。
　　贪恋地又揉了几把，狠狠地享受着妈妈诱人的大奶子，由此可见，沉祥并不着急，他想好好体验一下和妈妈在荒郊野外，这一份母子激情的美妙。
　　实际上，对于像他这样，近乎疯狂迷恋妈妈的男孩子，不管在哪儿，只要和母亲待在一起，他都会觉得时间太短，继而会忽略所有概念，而只会想着妈妈，与她欢好。
　　而明显，倪洁并不是这么想的。
　　“呼……好宝贝儿，你别这样没完没了的啊，慢慢腾腾的！这毕竟是在外面啊，再说还有你黄姨她们在等着咱们呢，儿子，妈妈刚才告诉你啥了？你快点的吧！”仿佛又胀大了许多的奶子，不由自主地往前挺了挺，往前送着，仿佛在主动寻求着儿子手心里的温暖与舒适，女人虽是很享受，享受这种和自己儿子的调调，这样的小激情，但她依然很理性，口气急促地催着儿子，是典型的心口不一。
　　“妈妈，你看看啊，我哪有空啊？摸你奶子我还没摸够呢，还没把手伸进去呢，妈妈，下面你自己来吧，我进去了，我就自己动了，咱们分工明确，好不好？”儿子的大手忙忙乎乎，在她一对大喳上更加地肆意妄为，滑滑的奶子沟里已经被这个小色鬼占据了半壁江山，儿子的手指横放在其中，上下滑动着，仍然没有要罢休的意思，“妈妈，你的奶子咋就这么好呢？我就是摸不够啊，明明刚才我还玩了一早晨的，现在我还是好迷恋的啊，妈妈！”
　　“唉，你这个坏宝贝儿啊，妈妈真是拿你没办法！”女人一声叹气，无可奈何了，她是没辙了，谁让自己有个性能力这么旺盛的儿子呢？
　　又谁让儿子有一根这么好使诱人的鸡巴呢？
　　并且谁让她还如此没出息，偏偏就好这口，对坏儿子服服帖帖的呢？
　　她现在时常想，或许儿子就是她的偷心海盗，偷了她的心，盗了她的爱，彻底地将她俘虏。
　　嘴上说着，手上也开始利落了起来，不能再耽搁了，这种玩火游戏，虽刺激，但其危险的程度也是不可控的。
　　这样想着，她双手便去了大腿上，并且动作麻利地就卷起了米色长裙，一直卷到腰间，让款式素雅的紫色内裤露了出来，之后，她用胳膊夹着长裙，双手又去了腰臀之间，大拇指挤进了松紧带里，最后，她用力往下一退，她的私处，那阴毛茂密的黑色丛林就暴露了出来，暴露在这空旷的大自然里，被习习清风吻着，被炎炎日光照射着。
　　清风拂过，拂过自己平时都藏得严严实实的细细阴毛，厚嘟嘟的饱满阴唇，倪洁顿时打个激灵，她自己也说不清是因为刺激，还是一时不适应这样的新鲜感受。
　　然而这些，都无暇让她去思考了，她只能过后再细细回忆，细细品味，现在，让儿子插进来，满足了他们母子俩才是当务之急，才是最为关键的。
　　屄已经完全袒露了出来，准备就绪，倪洁的一只小手还在儿子的裤裆里，撸动着他越来越热、越来越硬的粗大肉棒，而后，她胳膊又是一用力，同样也帮儿子脱了裤头，让他光了下身，让他横立的鸡巴锋芒毕露。
　　肥美白嫩的屁股朝后撅拱着，去主动寻着那硬硬的凸起，那滚热的龟头，之后，倪洁配合着自己手上的动作，抓着儿子的鸡巴便来到了中间，一下子，就让那大大的龟头顶到了关键之处，那软软嫩嫩的肥厚屄唇，儿子，真的是摸她奶子入了迷，连他硬硬的大屌，以及最为吸引他的肉包包都已经各就各位了，他依然没有主动，挺了进来，最后一步，还得要她这个妈妈来。
　　手腕稍稍用力，便使握着儿子肉棒的小手往前一送，立即，她热烫且湿润的屄肉便有了一阵充实，一阵满胀之感，那热滚滚的肉棒，硬生生地就插进来一半，悬在屄里。
　　因为有点紧张，外加也觉得刺激和兴奋，这份心情，自然体现在身体某个最敏感的部位，最隐秘的器官，被自己儿子在外面日了，倪洁便不由自主地夹紧了丰臀，收缩了屄眼，一阵阵地，让灵活的肌肉痉挛着，让柔软的屄肉蠕动着，并且，让儿子爽快着，一身酥麻。
　　是的，大男孩是又爽又酥，他刚进去，就被妈妈这样欢迎着，急急地夹裹了几下，险些没让他的身体瘫软了，骨头都要化了，鸡巴是一阵麻麻的，他猛打个激灵，才从神飞天外中清醒了过来。
　　“妈妈，妈妈！这样和你做爱果然是不一样的啊，是比早上在家里更舒服，更爽！！哦哦，妈妈你的肉包包还会自己动呢，里面还会夹我呢！就跟在给我的鸡巴按摩一样，妈妈你好会哦，妈妈的屄果然是最好的，真美妙！”儿子并没有言出必行，进来就干，他怒挺着大鸡巴，腰胯都贴在她嫩白的大屁股上，兴奋地就开始吼叫着，一如不懂事的孩子那般，不管不顾。
　　“你快点吧，儿子，这样真的好磕碜啊，妈妈真的是受不了啊，呼，妈妈好后悔啊，就不应该这样由你任性的，妈妈真的是太宠你了！”真正生米煮成了熟饭，她才知道事件的严重性，完全露天，自己就撅着白白的美臀，被自己的儿子实实在在地插在里面，并且，还是摆着无比淫荡的后入式，和正在交配的大母狗一样，这已经，完全超出了自己心里承受的范畴了，如果不是真的在乎儿子，怕他就这么憋着会受不了，加之就想让他知道妈妈好，在妈妈身上体验着性快活，她说不定便一走了之了，彻底不管他了。
　　从这一个侧面看，她的确是个好女人，偶尔，她虽是会为爱疯狂一下，但内心深处的保守和本分，却没有丢弃分毫，她仍是不忘初心。
　　“好了，好了！妈妈别急，儿子马上就让妈妈享受，宝贝儿要好好孝敬妈妈了！”
　　儿子依然笑嘻嘻地，一丁点儿着急的语气都听不出来，之后，倪洁忽觉从自己小肚子上就是传来一阵凉意，一直到了胸口，儿子力气很大，一下子就将她的紧身衣服都卷了起来，露出了雪白的肚皮，袒露了高挺的奶子，统统都暴露在这炎热日光下。
　　儿子这小坏蛋、小色鬼，果真还是没能放过她，让她逃过一劫，不脱光光可以，但是，不让他看了大大的白嫩巨乳，那是万万不能，他便绝不会善罢甘休的。
　　之后，又是一阵凉风直袭到那两个丰满的乳球上，儿子的手指贴着她的皮肉，便都钻进了她紧绷绷的乳罩里，不得不说，她奶子确实是大，儿子粗壮的手指头几乎是挤进去的，有点费劲儿，他达成目的了，其后又是一用力，她那对如月宫玉兔一样的粉白奶房便欢欢脱脱地弹了出来，并且，立即在空气中晃了晃，仿佛带动着周围的气流，都充满着温温而肉欲的色调，特别诱人。
　　儿子看见了娘亲的肉乳，便如同幼虎看见了肥肥的大兔子一般，自是喜不自禁，自然自爱非常。
　　“嗯……妈妈，夏天是好啊，夏天女人都穿得少，穿得薄薄的，我以前，也就是我知道了硬鸡巴的时候，我就喜欢夏天了，偷瞄着每个女人胀鼓鼓的奶子，可过瘾了呢！不过妈妈，我现在是更过瘾啊，竟然就在这大太阳底下摸妈妈的大奶子，好舒服呀，妈妈！”
　　大男孩二话不说，立即又将一双有力的大手，扣上了妈妈那对绵软软、粉嫩嫩的肉乳，他看见，在强烈的日光照耀下，妈妈那一对巨乳更显得洁白剔透，就如同妈妈的名字一样，在明晃晃的大太阳下，更是泛着圣洁柔美的光晕，美得夺目。
　　双手捂着一对大喳，其实他就是防范于未然，沉祥可是不傻，这么好看的一对大奶子，怎会全部裸露出来？
　　他用双手护着还过之不及呢，更何况，就这么全方位地摸着大奶，岂不更妙？
　　终于抓揉了妈妈赤裸裸的大肉奶了，仿佛得到了动力，也是因为怕妈妈骂，自己若再度嬉闹，没完没了地与妈妈调情，妈妈就该真的生气了，不理他了。
　　于是，他就像一列刚刚发动的小火车一样，打响了汽笛，灌满了燃料，慢慢地有了动力，他前顶鸡巴，腰胯都在用着力，并且，幅度很大，他知道，这毕竟不是在家，在一个独立的封闭空间里，慢慢玩，是尤为不妥，也难怪妈妈会急了，会连连催他，看来妈妈还是更理智些，想得周全。
　　而他，只要一和妈妈脱光光，又摸上了妈妈肉呼呼的奶子，大男孩就着实是忘乎所以了，就像小奶狗嗅到了香香的熟肉一样，不管其他。
　　不过马上，他这份心情就换成了妈妈。
　　鸡巴，顺着女人滑滑的阴道，蹭着她鼓鼓的阴核不断地上挺，不停地前戳，倪洁一个上半身白光光，全身白嫩嫩的女人被动性地承接着，被动性地在感受着儿子在身后抽肏的激烈，不知怎的，被儿子抱着，感受着她小火炉一样的胸膛的那份温暖，以及身体里那个物件的有力，一下又一下地冲击着自己，她反倒是心安了不少，心情变得没那么浮躁和慌张了，真真正正地，感受着儿子的硬挺和抽插的频率，她逐渐放下了外界的干扰，而让自己融入着周围的环境里，做到天人合一，浑然无我，她只想做这大自然里一个渺小的生物，偎靠在儿子的怀里，被他疼爱着。
　　大马尾辫已经甩荡了起来，左右摇晃，飘散着清新的洗发水味，几缕调皮的乌发不时还轻拂到大男孩的脸上，弄得他痒痒的，脸上麻酥酥，沉祥在妈妈身后，只是松松地搂抱着她，并没有用上丝毫力道，这样一来，随着他的抽送，他越来越硬的鸡巴，在妈妈同样越来越热的肉穴里进出着，以及他腰胯上的助力，顶着母亲，他就看见，妈妈，又让他喜欢而觉得赏心悦目的美景出现了，妈妈在自己摇动，她浑身的细腻白肉都跟着动颤了起来，就像在她身上装了个步摇器一样，乳摇臀摆，软滑的大屁股是一阵阵的连绵起伏，嫩嫩的白肉宛如海浪，一波波地在贴磨着自己的腹部，而随着这个好看女人在上上下下地上挺着，他两个掌心里的大奶子更是起起落落，沉沉地落在他的鼓掌之中，再幅度很大地弹起，肉色飞扬。
　　重重地，又是猛肏妈妈数十下。
　　狠狠地，又是猛抓了几下妈妈白花花的大奶子。
　　这两个动作，双管齐下，终于把妈妈渴望被爱，更想被肏的情欲给彻底地激发了出来，而他之所以知道，如走进妈妈的心里了解她，是因为这时候，妈妈扭过头，那张依然年轻漂亮的面容对向他，已是满眼媚色春情的一双大眼睛瞅着她，直勾勾地，她撅着嫩嘟嘟的双唇，便要索吻。
　　女人做了爱，在情动之时，接吻，往往是她们最为需要的，与男人唇齿相交，深情缠绵，便能让她们觉得心神安宁，被爱得踏踏实实。
　　于是，母子俩又一次做到了心灵相通，有着默契，他送上了多情的吻，妈妈立即痴情地含，软绵绵的唇不失力道地将他这个儿子的小嘴，滑滑的舌头又席卷入了热热的口腔当中，柔情蜜意地，就开始吮吸一番，同时，抒发着她这个妈妈最真挚温柔的情感。
　　她真的好爱好爱儿子，她的男人！
　　双舌互送，缱绻深深。
　　倪洁反手扣着儿子的后脑勺，沉祥胳膊搂着妈妈的后背，一只大手腻腻乎乎地抓摸着她的乳房，母子俩席地而坐，就坐在一片嫩嫩的青草上。
　　“妈妈，我好爱你！”儿子暂缓了抽插，柔柔地松开她的唇瓣，又是深情款款看着她，“妈妈。衣服都脱了吧，我还是喜欢妈妈一丝不挂的美丽，就是想肏着光溜溜的妈妈！想看见白白嫩嫩的妈妈跟我做爱！就像刚才我黄姨那样，她天天都不戴乳罩呢，妈妈！”
　　“你……你刚才都看见了？还早就知道了那女人天天那样？就挺着一对大奶子在衣服里，在你眼跟前晃悠？”粉嫩嫩的嘴唇立马便又撅了起来，本来就是很大的眼睛瞪得更大了，滚圆滚圆的，里面全是愤懑和醋劲。
　　同性相斥，她现在终于知道自己为啥不太喜欢那个女人了。
　　“是呢，不过我也是刚才才看见她的奶头的，粉粉的，真好看！和妈妈这样充满母性的暗红乳头是各有千秋，一样的漂亮！”男孩子，都是粗心大意的，再说，他现在迷恋妈妈的身体，想吃妈妈的大白喳还来不及呢，他哪还有心思去揣摩女人，去看清妈妈的表情变化？
　　说完，沉祥嘴馋的唇瓣就立即吸上了妈妈的乳房，他歪着脑袋，就将妈妈一大半的奶子以及全部的乳头都含了口腔里，舒爽非常地吮了起来，一副爱得不行的小模样。
　　清风拂过，甜甜地灌入大男孩的嘴中，带着山野之间独有的清爽，他裹吸着，又品尝阵阵奶香，妈妈的大乳房，香甜而丝滑，就是好吃。
　　“哼！”冷不丁地，倪洁就是一声冷哼，撇了撇小嘴，透着极大的不服气，随后，她突然就自己动了起来，会阴用力，有意识地收紧，去给予儿子更紧密的爽快感，肥厚的阴唇都堆挤到了一起，紧接着，她就像摩托车给足了油门一样，快速将身体挺动了起来，快速地用身体的柔软去摩擦儿子硬硬的大鸡巴，就好像和谁比赛一样，带着不服输的气势。
　　咬着自己的软唇，倪洁脑袋与身体是同一个节奏，完全做到了同步，她原本柔柔顺顺的马尾辫高傲地甩动着，她原本白白嫩嫩的娇躯在亢奋地套弄，以极快的速度吞容着儿子硬挺挺的肉棒，并且，她一边运动着，一边双手并用地脱了自己的无袖衣服，又潇洒地往旁边一丢，干脆利落。
　　既然和儿子有了夫妻之实，自己就决不允许别的女人在儿子心中占据着位置，哪怕想想，都是不行！
　　所以，做爱时，她就要给予儿子最好的，她就要让儿子记住自己所有的好，把握她所有的美。
　　大力地推耸，几乎把有点硬的子宫都套在儿子的龟头上，裹在里面，她整个嫩嫩暖暖的屄更是将儿子粗大的鸡巴紧紧箍夹在里面，密不透风，里面，只有妈妈的温暖与温柔，一如将他孕育，母子连体。
　　显然，这样的“突然袭击”，大男孩是有点始料未及，单纯的他又哪里知道这是妈妈的妒忌使然，小心眼儿在作祟？
　　他只觉得爽，好爽！
　　是从整根鸡巴快速传遍全身的舒爽！
　　妈妈这样一秒不停地动，力道不轻地刮磨，简直是要将他的大鸡巴夹断了，将他的龟头磨破了皮，性快感，是犹如巨浪滔天地，滚滚而来。
　　尤其是，妈妈用软软的屄肉这样磨他，夹他的肉棒，她的一对大奶子更是在摇甩，上下摇晃得厉害，他鸡巴舒服着，又吃着喳，更是应接不暇，脑神经，都忙乎不过来了，兴奋过头，完全不晓得哪一头是自己的极乐世界。
　　“哇哇！妈妈，妈妈！你怎么一下子就这么会弄的，鸡巴在你里面，被妈妈这样用力夹着，妈妈这样和宝贝儿做爱也太得劲儿了啊！妈妈，你的屄真的好紧实呀，就跟大姑娘似的，跟我姐一样的啊，呼呼……妈妈再快些，妈妈你真好，宝贝儿又插到你的子宫了，就这样和你做爱真的好舒服了啊，妈妈！”穴棒套合，尽管他的鸡巴已经很大了，硬起来，就跟半根擀面杖似的，又粗又长，但被妈妈这样套入，这样力道不轻，这样不管不顾地吞吐，还是将他一整根的肉茎都含裹在了里面，只露出最底下的一小截，连带着他那两颗鼓胀而性感的睾丸，那是实在塞不进去了。
　　抽插，还是继续，叫床，已颠倒了过来。
　　她满意这样的儿子，这才是需要妈妈的好宝贝儿，让她觉得唯我独尊。
　　这样地肏儿子的鸡巴，又让他倒栽葱似的插弄自己的肉穴，母子交合，倪洁大幅度地动作着，平坦柔软的小腹一下下地收缩着，渐渐地，她听着儿子就在自己面前吼叫，散发着他男儿的野性和满足，女人自己也呼哧带喘的，她仰着头，一张漂亮白净的俏脸上，此刻已然是飞满了红霞，面若桃花，眸似幽潭，其中尽是说不出的妩媚与淫色，说不尽的柔情与乱性的光芒，眼波荡漾之间，皆是满足，皆是对儿子这般的性爱深深的迷醉。
　　显然，她又要被好宝贝儿弄到性高潮了，只不过，就是还差一步而已，当然，这一次的做爱，都是她的功劳，她这个性感妈妈的先入为主。
　　他不是想看吗？
　　那就让他看个彻底好了，让他不满足，这山望着那山高，哼！
　　理智还稍稍尚存，漂亮女人仍然酸溜溜地想，醋意未减。
　　白大的屁股还在不停歇地挺送着，高抬臀，再放下，倪洁的双手就自己去了肩头，她抓住了乳罩的肩带，就欲拉下，却不料，忽然，这时，她的胸口就是一凉，一只大手迅速地就从她身上扯下那小巧的布料，扔到一旁，紧接着，她自己的儿子，这个极度发情的大男孩，就立刻凑了上来，手口并用，大肆袭击了她的乳房。
　　女人肉呼呼的大奶子还是没逃过裸露出镜的命运，逃出儿子那满是情欲的色眼，那近乎贪婪的魔爪，女人这一身细皮嫩肉的性感娇躯，还是没躲过这大自然的洗礼，被眼前的太阳花草看光的下场。
　　不过，上半身光溜溜的女人，也将自己儿子那高涨的性欲彻底激发了，倪洁猛然，就向后仰躺了下去，躺在了自己的衣裙上，她大大的奶子高高地耸着，又是不停地在摇晃，暗褐色的奶头又圆又胀，在强烈的日光照耀下泛着淫欲的光，熠熠闪耀。
　　儿子，就跪在她的身下，又快速地扛起了她白滑丰满的双腿，两只大手分别扣在她鼓胀胀的乳房上，开始没轻没重地揉着她的大奶子，同时，他也开始用起了蛮劲儿，小牛犊子一样，狂野地顶着她，开放地和妈妈做爱。
　　两瓣肥嘟嘟的阴唇都被丰满的大腿给挤了出来，而正好，被男性的生殖器官撞击得啪啪作响，水声不断，儿子这样肏她，真是让她受不了，但同时，也是她最为舒服的，她身子一阵轻飘飘的，不知在何方。
　　“啊！儿子用力，妈妈的好男人，好丈夫，亲老公，人家和你这样行房事，在大白天里做爱也太爽了啊！老公，给了妈妈第二春的小男人，你是我的，是妈妈的男人，妈妈的大鸡巴儿子。我要，快快快，用力干我！……儿子，妈妈就要你肏我，妈妈是你的女人，就要你爱我一辈子啊，儿子，想射了吗？快点射精吧，儿子！让妈妈也怀孕，咱们母子也像你大姨和你哥一样，要个可爱宝宝，那样……那样你就再也不能离开妈妈了，那样多好啊，嗯嗯嗯，人家要你的精子，儿子老公！”摇头晃脑，乳摇身扭，白白的裸体已经随着儿子大幅度的抽插，都看起来是要飞了一样，这时候的倪洁，已经完全进入了状态，进入了一个女人的状态，进入了儿子的女人的状态，也是，进入了在和自己的亲生骨肉大肆欢爱的状态。
　　男欢女爱，现在，就是她的快乐源泉，填充着她所有思想。
　　“妈妈，妈妈！听你这么叫好爽，好刺激！但咱们毕竟是母子呀，不能乱了辈分的，我也答应过你了，我要照顾妈妈一辈子的！你是我妈妈，是我最敬爱的女人，以后都不能这么叫了，自降身份，儿子受不了，……啊啊，鸡巴好麻、好痒，妈妈，我想……我想射了，射了啊！”
　　腰间用力，带动着道道残影。
　　鸡巴抽插，挤出了浓浓白沫。
　　沉祥搂抱着白嫩肉肉的大腿，让白萝卜一样的美腿使劲儿往中间聚拢着，来更加使劲儿挤着他的粗硬鸡巴，让其更有压迫感，更加舒服。
　　他光秃秃的龟头也同妈妈一样，进入了极度的亢奋状态，分秒不停地给予母子俩最真实的性快感，马不停蹄地抽插着这个性感尤物，他看见如此美的母亲，已经被自己干得不知道东南西北了，开始淫乱地说起了不着边际的话，胡说八道着，他是真心觉得自豪并自满。
　　于是，带着快感，带着意气风发的情怀，豪情万丈，大男孩开始做着最后的冲刺，鸡巴，完全没有一点缝隙地塞住妈妈的里面，仿佛一丝清风都进不去，他大力地顶送，便换来更多的摩擦快感，柔柔的，滑滑的，嫩嫩的，妈妈的屄又无比紧实地包裹着他，无比温柔地吸含着他的龟头，逐渐，他的视线变得模糊不清，眼前，只有那剧烈摇颤的雪白肉浪，一波波地，那是妈妈的大奶子！
　　正与她的肉屄相得益彰，在吸榨他最后一点忍耐力，大鸡巴上的硬度。
　　终于，又是一顶，最后的一下，彻彻底底地便将那肿胀且发麻的龟头怼入了妈妈的子宫，那暖热的卡槽里，同时，他一直酥麻发僵的身体又与妈妈做到了同步，他打着寒颤，妈妈打着激灵，他全身一松，龟头挑动，妈妈浑身一紧，屄肉收缩。
　　痛痛快快地射精，温温柔柔地吞容，精华与爱液的交融，母子俩，爱意缠绵。
　　大男孩瞬间软倒在妈妈身上，喘着粗气，他任由鸡巴就这么插着，腻乎着妈妈，他只想舒服着，摸着妈妈的大奶子，再一身轻松地享受一会儿，好好回味。
　　轻轻地抓揉着那一坨绵软肉团，任由妈妈的滑软奶子在掌心里滚动着，打着转转，过了一会儿，他才感到下身一股温热，一股黏黏的精液随着他已然萎缩变软的鸡子流淌了出来，流了妈妈一屁股沟，流到了湿软的土地里。
　　“你以后……少和你黄姨单独相处，就算她有时候在公司中午叫你吃饭，你也给我能避则避，听见了没有？”大大的乳房摇晃着，软软的两坨白肉，漂亮又性感，倪洁弯腰穿着内裤，又整理着裙子，脑袋清清醒醒了，她便开始管束着儿子，对他下达着自己母亲的命令。
　　“为什么啊，妈妈？我黄姨真的对我很好的，很疼我的！她还说等放暑假了，要带我和秦疏去欧洲玩一圈呢，让我开阔眼界，多多学习那些欧式建筑风格，眼见为实，妈妈你看，我黄姨对我多上心，她真的很想好好地栽培我，再说她还那么漂亮，身子肉呼呼的，奶子还那么容易就能看见，她又戴着一副眼镜，我黄姨真……好看！”提上了裤子，将凉凉软软的鸡巴藏了回去，大男孩仍然色色地看着妈妈那两个大桃子一样的奶子，又毫不掩饰地夸赞着另一个女人，一语双关。
　　奶子那么大，还不戴乳罩，真性感！
　　这句话，是他在心里默念的，因为大男孩看见，妈妈秀丽白净的脸蛋上又已变了颜色，阴郁了起来，当然，他就是在故意为之，有意在气妈妈，让妈妈吃醋，自己便越发得意，优越感爆棚。
　　被爱着自己的女人在意着，真好！
　　“妈妈也不穿了，妈妈也去便宜了别人，让他们看个够，哼！”还在美滋滋，怀里就多了一件柔软之物，妈妈气呼呼地，就把那刚脱下来的乳罩往他身上一推，之后，她身上就套着一件紧身无袖走远了，头也不回，亦再也没看他一眼。
　　高高的大马尾在脑后灵动地甩着。
　　鼓鼓的大乳房在胸前活跃地抖着。
　　妈妈看起来，好年轻，好有青春活力的气息，又带着小姑娘一样的娇憨，真是可爱！
　　默不作声，又老老实实地将妈妈的私人物品收进大背包里，沉祥在心里又滑过一丝异样，一阵极大的兴奋感。
　　别人？
　　哪里会知道他们母子的秘密？
　　让他们看个够，其实还不是更便宜了自己？
　　让自己隔着薄薄的衣服，就可以随便看她的大奶子？
　　再次方便了自己，让他满足？
　　妈妈，真是个真性情的女子，率真又可爱，近朱者赤，或许，这就是真爱的魅力，和他这个大男孩纯纯地相恋的积极之处。
　　暗暗想着，再次对母子之恋做出了肯定和评价，大男孩内心雀跃着，随后，他跑跳着，踩着这松软的草地，便去追赶妈妈。

第41章
　　“妈，我弟弟回来了，我去看看他啊，嗯？那两个人不是去溜达了吗？怎么还是开车走的？”夜幕降临，沉慈看着窗外驱车回来的弟弟，她跟母亲打个招呼，就向着门口走去，就要去找弟弟。
　　“你不是想看他，是想和他腻乎腻乎吧？思弟心切的小丫头，都饥渴难耐了吧？”已经站在了门口，手握着门把手的姑娘，突然听见一句戏谑的话，口气轻佻地在逗着自己。
　　一个母亲，现在居然能和自己的女儿这么说话，毫不忌讳地揭示着这姐弟俩的私密生活，直截了当。
　　“是啊是啊！我可真想他，就想我弟弟的大鸡巴了！那我也不及我妈啊，那样不管不顾，为爱疯狂！妈，你乳罩呢？哪儿去了？下午哟，看你那两个奶子晃荡的，都快馋死那个小屁孩儿吧？哎呦呦，肯定让他刚摸完，刚刚舒爽过吧！那么长时间，你们娘俩挺浪漫的呀，母子幽会！恋奸情热！哼，别以为我不知道！”
　　姑娘也嬉笑着，反唇相讥，“行了妈，不逗你了，我去问问那小孩儿，和那个丫头发展得怎么样了，这个秦疏啊，我是挺满意的，说话细声细语，人也长得很秀气，文文静静的，是个好姑娘！让她以后照顾我弟弟，咱们也能大大放心了，是不是？”
　　说着话，她已经拉开了门，走了出去。
　　长姐如母，这句话，看来是一点没错儿，真真验证了自己这成熟拿事的女儿身上，望着那已经消失的背影，拿着小叉子，倪洁又往嘴里送了一块甜橙，她吃着果盘里的水果，很是欣慰地想，她口中泛甜，心里也甜。
　　现在，自己这个做母亲的，可真是省心了，生活琐事，以及与他人的人际交往，基本都不用自己去过问，甚至去想想，都是多余的，都是浪费自己的脑力劳动，她只要天天享乐，享乐和亲爱的儿女们在一起的快乐时光就好了，无忧无虑。
　　不用去想，是因为有人先于自己一步，不用操心，是有人本来就已面面俱到。
　　这个人，便是自己的女儿，对自己这个母亲无比贴心，对她弟弟无比上心的人，他们母子的大管家。
　　自从女儿和自己一样，也恢复了单身，变成了一个自由女孩，没有了那么多的挂念，她真的把所有的重心都放在了家里，把她所有的心思都放在了他们母子身上，除了公务出行，飞来飞去的，而只要她在家，母子俩的生活就被她打理得井井有条，照顾得舒舒服服，女儿，就是这个家里的田螺姑娘，兼外交大使，母子俩，只要全权听她安排就好了，她办事稳妥，总是能让母子俩甚为满意，没话说。
　　而女儿，最近对黄琴贞母女极为花心思，与她们交朋友，几乎比她这个母亲还要热衷，两家人一直深交下去，是她最想看到的，所以不遗余力去努力的，好几次的聚餐请客，都是女儿组织的，是她热情洋溢地张罗的，按照他们年轻人的说辞那叫做“组局”，她这个东道主，是绞尽了脑汁，组着各种各样的局，去款待在她眼里十分有用的人。
　　是的，有用。
　　女儿之所以这么去花费思想，去为两家人促进一个积极正面的交往，甚至还想更进一步，为两个年轻人结成连理做着准备，倪洁当然知道是为什么，知道着女儿的深谋远虑，现在，他们一家人可不比以前了，孤儿寡母的，就他们一家三口，而如果，仅仅是这样，女儿还不会如此，不会那么有着目的性地巴结别人，想尽快地拉近儿子与那家姑娘的关系，女儿这么做，实则全是为了她，为了给她找个安全依靠，给她移过来一个稳固靠山，大树底下好乘凉，女儿是希望自己能够有个避风港，有着人生保障。
　　因为，他们，一家人都知道，离那个隐患，离那个掌握自己生死的魔鬼，那个人被放出来的日子是越来越进了，自己这三年，自由自在的生活说不定都已经到头，故而，聪明机灵的女儿才未雨绸缪，早早地就开始做着下一步的准备和打算。
　　而天上掉馅饼，黄琴贞一家人的出现，正是她的首选目标，在以前，黄四爷，也就是黄琴贞她父亲，可不是单单盖房子、做建筑生意的，那也是社会上的一条龙！
　　是个狠角色，黑白两道都能说上话，虽然现在已年事已高，不在其位，但当年的余威还是有的，再加上将一世基业都嫡传了女儿，女儿也是八面玲珑，在道上混得很开，这对名声赫赫的父女俩，谁不会给几分薄面？
　　而倘若，真的和他们沾亲带故了，远不止是一般的朋友那么简单，那么，在接下来那些日子里，或许真的是一个转折点，可以让他们高枕无忧，不受侵扰。
　　其实，他们谁都知道，这仅仅就是起到一个威慑力的作用，还是治标不治本，但是病急乱投医，迫在眉睫，哪怕有一点希望，有一点能保护她这个母亲的希望，姑娘都要去努力，去竭尽所能地替母亲收集人脉，为母亲保驾护航，这就是她现在做得头等大事，重中之重。
　　女儿为她所做的这些，她自是感激，自是心知肚明。
　　即便，将那么好的儿子让出去，她也真是舍不得，舍不得再让任何第三个女人来分享，将儿子的精力和情爱再分走了一半。
　　饭后吃了些水果，又看了两集电视剧，也是该活动活动腿脚了，她也想去看看儿子了，正好，今晚她们母女都在，一家三口，就在这家宾馆开个家庭会议吧，正面问问儿子，到底想不想和人家姑娘好好交往下去，反正，第一次，她就看那姑娘挺顺眼的，自己并不排斥儿子去恋爱，去堂堂正正地谈婚论嫁，这是真的。
　　想着，穿着宽松肥大的睡裙的倪洁，就从沙发上站了起来，她动了几下腿脚，便走出了房间，去找儿女。
　　“老实儿的！你先别乱摸了呀……啊，姐姐和你说话呢，你能不能给我认真点？呀，呜呜呜，好大的鸡巴！”
　　“姐姐，你的奶子好大，摸着是真的舒服！呼，这可是你自己羊入虎口的，又怎么能怪我？怪我对你不规矩？你看看啊，你没进来之前，我哪硬了啊？分明是你在引诱我，让我硬鸡巴了，姐姐！”
　　拿着房卡，自己就开了儿子的房门，倪洁进了屋，却没看见一个人，她只听见了浴室里的嬉闹声，姐弟俩在里面打情骂俏，她赶紧关上了门，又随手上了锁，这才放心。
　　这对姐弟，还真是不安分，只要凑到一块，就要做那事，真的如新婚夫妇一样，不得消停。
　　将房卡扔到了一旁，倪洁笑着摇摇头，现在的她，已经对自己的儿女在一起行房事是见怪不怪了，随他们去吧。
　　女儿，还真是大胆而豪放，她进了自己弟弟的浴室，居然连门都不关，就这么大大张开着，倪洁路过门口，一扭头，赫然便看见了一扇美美的脊背，以及一个高高撅起的柔嫩屁股，女儿正蹲在地上，披散着绵长柔软的头发，正在做着前前后后的运动，小腮帮子鼓鼓的，不用看也知道，她又在乐此不疲地吃着她弟弟的鸡巴，极度迷恋地做着口交，寻着口舌之快。
　　再看儿子，果然又有了被女人舔着他鸡巴的舒爽表情，他仰着头，眯着眼，一只大手还摸抓着他姐的坚挺大奶，掌心徘徊，他又在激情四射地揉着女人的乳头了，颇为不管不顾，以至于他的妈妈都进屋了，就与他面对面，儿子都毫无察觉，丝毫没有分心，分散他享受激情的注意力。
　　看来，他迷恋自己姐姐的程度，真的和自己是一样的，其痴迷爱慕的程度，丝毫不亚于他的妈妈。
　　要不要进去，和他们姐弟一起玩会儿？
　　看着这颇为有爱的一幕，诱人而淫靡，倪洁不免也有了想法，心思活跃了起来。
　　她不由地，就伸出手，摸了摸自己有些肿胀潮湿的小骚屄，隔着柔软的睡裤揉了几把，她发现，自从和儿女们在一起了，她的身体就越发敏感，而极易躁动，稍有一点风吹草动，自己就会想入非非，想着那些羞羞爱爱的美妙之事，不可自控。
　　不过，她选择了忍耐，现在，毕竟是女儿先入为主的，那么认真仔细地吸吮，将她弟弟的鸡巴整得硬邦邦的，那么舒服地让她弟弟摸她奶子，男欢女爱，女儿正在快活着呢，自己也不好去夺人所爱，故意去打扰这姐弟俩的激情。
　　两个小孩儿，就好好玩儿吧，一会儿的，妈妈再给你，再让你好好爱！
　　妈妈可是答应过宝贝儿的！
　　心里想着，她便悄然走过门口，全当啥也没看见。
　　“你就这样吧，没人管你！你真是个扶不起来的阿斗，不成气候！”
　　“我就是不喜欢她，不想和她走得太近，怎么了？难道我还没有选择的自由了吗？”
　　脱得光光的，已经躺在了床上的倪洁，耐心地等着儿女们，正这时，她就听见浴室里传出来的两声大喊，一前一后，分明在争吵。
　　咋地了？
　　刚才不是还好好的吗？
　　这小姐弟俩相亲相爱的，才一会儿的工夫，他们怎么就这样了，大动肝火？
　　还没等倪洁起身，去看看，她就看见一个白花花的身影，急匆匆地从浴室里跑了出来，浑身发颤，带着极大的怒火，看来她真的是气坏了。
　　姑娘低着头，在衣架上就扒拉了起来，她是想找自己的衣服，穿上去，就回她那屋，去找母亲，去控诉。
　　其后，一抬头，便看见母亲本人就在自己眼前，居然还是赤裸裸的，一丝不挂地坐在床上，正一脸问询地看着她，满是好奇。
　　姑娘狠狠地，就把刚拿起来的衣服又摔了回去，然后她几步就走到了床边，重重地，将赤裸的自己扔在了上面，也不看母亲，自个儿在那儿呼哧带喘的，生闷气。
　　之后，她就感觉一团柔软靠了过来，温温的气息，是让人觉得很舒服，并且，姑娘还用着余光瞥见了妈妈胸前的沉甸甸的大奶，摇摇晃晃的，正随着妈妈在床上跪爬着，而显得无拘无束，软嫩诱人。
　　和那个臭小子一样，妈妈的大奶子，她最爱了，可是此时此刻，却一点没有平息她的怒火，一点都没有去摸奶的欲望。
　　都是被那个臭弟弟给气的！
　　“别和我说话，有啥想问的，就去问你的宝贝儿子吧，问问他都干了啥好事，这不争气的玩意儿！”母亲刚要开口问自己，就被她生硬地给堵了回去，姑娘气哼哼地，就连面对着妈妈也没有了好脸色。
　　然而，仅仅两秒，急性子的自己就没忍住，对母亲，是不吐不快。
　　沉慈扭过身子，看着妈妈，一对粉白鼓胀的奶子也不羞不怯地对着她，并且，还在剧烈起伏着，摇摇抖动。
　　“妈，你说那个死小孩儿咋就不知道好歹呢？今天多好的机会，在这环境清新的郊外，两个人花前月下的，正好她妈还有事走了，那不是更方便促进感情了吗？结果呢？妈，你猜这榆木脑袋干了啥事儿？人家可真是正人君子！一点都不会占人家小姑娘的便宜，居然连夜就把那姑娘送回学校了，连在这儿住一宿的机会都没给人家，还说他要去和别人打游戏，不方便！这不是明摆着不开窍吗？不会寒了人家姑娘的心吗？我说呢，刚才他咋开车自己回来的，我说你，你在做事情之前，能不能先问问别人，问问别人是咋想的，下一步的打算是啥，你别这么任性了行不行啊？你能不能替别人想想……”
　　“我现在还不想搞对象呢，我就是对别的小姑娘没兴趣啊，不愿意和她们在一起，不好玩儿！”浴室里，又传来了争辩，不甘示弱。
　　“你听听啊，妈！这是什么话，这是一个二十三岁大小伙子该有的成熟思维吗？还不好玩儿，搞对象，是让你去过家家吗？我让你玩呢啊？姐姐费了这么大的劲儿，光是来这里游玩的门票，我都是求人弄来的，就是想让咱们一家跟她们搞好关系，日后以防万一，结果你说得倒是轻巧，不好玩儿！送神容易请神难，你知不知道啊？”火上浇油的一句话，更是让姑娘怒不可遏。
　　因为激动，姑娘一张水灵白净的小脸涨得通红，因为很用力地喊着，她全身都颤抖了起来，再加上身上还是光不出溜的，就像个雪白的不倒翁，不可自控。
　　母女俩，就这么对视着，各自光着腚，裸着无比性感的身子，倪洁看着女儿剧烈起伏的胸脯，看着她不停抖动的白奶子，她突然觉得好感动，好温馨，好甜蜜，女儿为了自己，竟然能做到这样，无所不用其极！
　　甚至可以用“不择手段”来形容！
　　女儿，她不想自己的弟弟吗？
　　不爱这个好男孩吗？
　　不用问，肯定爱了，就看看刚才，她弟弟刚回来，女儿便马上就前来共浴，脱得一丝不挂，与之欢好，那么饥渴地将自己弟弟的鸡巴含在嘴里，仿佛就是享用她的私有物，占据她的私人领土一般，急切想念，难道，这还不能说明一切的吗？
　　她女人的心，是多么在乎那个小男人，珍惜非常。
　　诚然，女儿很识大体，为了孝义和心中的守护可以牺牲任何事，这其中，也包括她自己的情情爱爱，孝顺的女儿都能豁得出去，而只为了自己，她的妈妈。
　　“噗嗤”一声，就笑了，笑得很开心。
　　“妈，你乐啥呀？我都快气死了！我也没让他怎么样，又没让他跟人家发生什么实际上的关系，就简单陪陪那姑娘，先培养培养感情还做不到吗？真是好心当成驴肝肺，以后啊，我谁的闲事都不管了，寒心！”姑娘见母亲没有帮自己，和她站到一队，反而还冲着自己笑嘻嘻的，她不禁觉得更加愤懑和委屈，更加地不依不饶，向妈妈大吐着苦水，一脸的愤愤不平。
　　“妈妈是笑啊，咱家现在的确不一样呢，正好反过来了，妈妈啊，天天真的和大姑娘似的，吃喝玩乐，啥也不想，而我的宝贝女儿呢，就是当下父母的心急思想，天天替儿女们保媒拉纤，犯愁他们的婚姻大事，真好！有你在啊，妈妈可真省心！”亲昵地拍了拍自己姑娘的脸蛋，倪洁又是展颜一笑，里面皆是欣慰，是一个母亲的欣喜。
　　柔声说完，她就一只脚踩着地，准备下床。
　　“好啦！你先自己躺一会儿，消消气，也别着凉了，毕竟你还刚洗了澡呢，就这么光着身子不好！”倪洁已经下了床，她又走过床的另一边，替女儿扯过棉被，又披在她身上，将她雪白光滑的身体裹了严严实实，而后，她又把唇瓣附在女儿耳边，绵软软的奶子就裸裸地贴在女儿身上，她又是轻声说，逗着女儿，“等着，妈妈去替你讨伐他，一会儿保准让那个坏宝贝儿乖乖的，来跟你道歉，让他硬着鸡巴来乖乖地讨好你，你不是最喜欢的吗？小丫头！”
　　她知道，解铃还须系铃人，该是自己这个当事人出马了。
　　之后，她光不出溜地，挺胸抬头，摇晃着两只大奶子，施施然地就走向浴室，去找宝贝儿。
　　背着手，漆黑如墨的长发就这样披散着，披散在光洁嫩白的脊背上，女人笑意盈盈地，任由两只大大绵软的乳房就这样挺着，诱惑着儿子。
　　知子莫若母，别人，哪怕是和他最亲、最爱他的姐姐，也不知道儿子的心意，没有揣摩清楚儿子的真实想法，最渴望的什么，但是，身为他的母亲，现在又是他最爱的女人，自己儿子那点小心思，那点花花肠子，可是一点都没有逃过她的眼里，乃至，是和她想得一模一样。
　　家里，本身就有两位这么漂亮丰满的大美女，正是宝贝儿所迷恋的，让他魂牵梦绕，那么，他哪还有心思去外面沾花惹草，去朝三暮四？
　　这是儿子的专一痴情，想一心一意地对待他爱的女人。
　　只不过，心急则乱，急性子的女儿是没有看透这一点。
　　“妈妈，我……我真的不喜欢那些年轻女孩的……妈妈！”儿子见她来了，而且也是没穿衣服，他定然以为她也是来兴师问罪的，真的是要替他姐骂他一顿，替他姐出气。
　　倪洁没有说话，却是甜甜地一笑，叫人倍觉心安，之后，女人就走了过去，她拿起一旁的沐浴乳和软软的纱网，之后，她双手揉搓着，揉搓出许多泡沫，白白的一大团，都均匀地涂抹在儿子的身上，她搓搓揉揉，帮儿子洗着滑滑的小肚子，又揉着他的屁股蛋，一阵忙碌。
　　最后，她满是泡沫的小手还是握住了儿子的大鸡巴，尽管没硬，就这么软塌塌地垂着，但抓在手心里，却是很舒爽，手感很好。
　　同样舒爽的，自然还有儿子，他这个第一受益者。
　　感受着妈妈柔软小手的包裹，儿子立马呻吟了一声，身体一挺，表示他很爽，是极享受的。
　　身体的前挺，自然碰触了她吊在胸前的大奶子，顿时，被顶了一个坑，也让她感到一阵酥麻，乳头，瞬间硬了。
　　“儿子，舒服吗？妈妈天天这样伺候你，你是不是更舍不得妈妈了？那你说，妈妈是该疏远你好一点呢，还是继续这样，和你你侬我侬，对你不放手好呢？嗯？你说说看！”轻轻帮儿子洗着他最薄弱的器官，沾满泡沫的鸡巴就像个抹了奶油的巧克力冰棒，看起来特别诱人。
　　倪洁顾左右而言他，并没有直接和儿子谈论今晚的矛盾话题。
　　“嗯……我觉得都要适可而止吧，凡事都要有一个度，如果妈妈天天就腻乎着我，天天都把我看得紧紧的，我也是受不了的，妈妈！就像秦疏啊，你知道我为啥不太喜欢她吗？以前那个姑娘还挺好的，人很温柔，也还会为人处世，和同学朋友啊，都相处得融洽，就是啊，她太缺乏安全感了，可能是她从小就没有爸爸吧，她就特别依赖我！妈妈，尤其是现在咱们两家还有了更亲近的关系，她简直就把我当成她的正牌男友了，处处都要看着我，这是不是就有点过分了，她凭什么啊？所以今天正好，我就要走个极端，哼！”
　　看来，儿子也有说不出的苦衷，长期已久的憋闷，今天难得，又遇上这样的机会，母子谈心，儿子才对自己有一说一，对自己实话实说。
　　而后，自己垂晃而肥大的奶子上就被一只温热的手抓了个全部，儿子手掌轻转，手心轻搓，便开始享受了起来，舒舒服服地摸着她的大乳房。
　　说着话，这头小色狼还是没能放过自己，还是做了他最喜欢的事。
　　“而且啊，妈妈，今天多好的机会，我才不会让别人插进来呢，我就喜欢你，喜欢我姐，妈妈！”终于说到了重点，这才是儿子的心里话，也是他最想实现的。
　　不自觉地，手上便加重了几分力道，上下揉搓，温柔并且很有技巧地抓着儿子的鸡巴，让他更加舒坦。
　　好儿子，这是妈妈奖励你的，心里甜甜的，她默默地对宝贝儿说。
　　可想而知，这样一间情欲温温的浴室，一个母亲那大大柔软的乳房就让自己的儿子欢快地摸着，自己也不失色欲浓浓地刺激着儿子，直截了当地摸他的肉屌，这样的母子互动，这样的温馨格调，儿子，他一个这么迷恋，这么对妈妈心生眷恋的大男孩，不会更加对妈妈情深依依，对妈妈死心塌地才怪。
　　可是，这样真的好吗？
　　“儿子啊，既然你也知道了是极端，那为什么还要这么做呢？那姑娘一个劲儿往前赶，你就一个劲儿地往后躲，还对人家撒谎，也难怪你姐会那么生气，你真是浪费了她的一番苦心了！”依然和颜悦色地，口气却加重了几分，倪洁说教着儿子，“宝贝儿，你听妈妈说，你能这么想，这么在乎妈妈和你姐，我们都是很高兴的，为你这个重情义的孩子而高兴，但有的事啊，就是你的不对了，尤其是和别人相处，一定不能就只想着自己，只有让别人舒服，凡事都要留有余地，自己才能更自在，知道吗？就比如说刚才，你一个招呼都不打，就自作主张地把人家姑娘给送走了，而且还是大晚上的，这要是过后让人家妈妈知道了，该怎么想咱们一家人呢？肯定会觉得咱们不懂礼数，怠慢了她家孩子，会很不舒服的！而这些，最心急的一定是你姐啊，儿子，你难道还不知道吗？你姐这是在用她自己的方式保护着妈妈呢，他们一家有权有势的，如果……如果真的能靠上了，那不又是一把庇护伞吗？以后有人……有人真的想欺负咱们，那他也要掂量掂量咱们身后的势力，妈妈现在同你说清楚了，这回你能理解你姐这样的做法了吗？她真的不是在管着你，故意约束你去做这做那，妈妈现在这样说，你能明白吗，宝贝儿？”
　　摸着女人乳房的大手明显渐缓，动作慢了下来，大男孩看着妈妈，看着妈妈认真而郑重的表情，他在思考，在若有所思。
　　“那我姐……我姐怎么不告诉我？她早点像妈妈这样跟我说了，我一定会配合她的，妈妈，我说过的，只要能保护妈妈，我什么都愿意去做的，什么都不在乎的，妈妈！”沉祥看着母亲，又说出了自己的疑问，同时经妈妈这么一点拨，他也意识到自己是做错了，想得东西，没有那么全面，继而觉得自己很对不起姐姐。
　　他是一心一意想对妈妈好，爱恋着妈妈，所以才封闭了自己的心门，而只和妈妈你侬我侬，恩恩爱爱，而他以为，姐姐是在往外推自己，是姐姐又在出什么鬼点子，为难或者逗弄着自己，所以他才心生排斥，负隅抵抗。
　　爱情，就要认认真真，不得儿戏，其实他这么想也是没错。
　　“这就是你姐的可贵之处啊，男大当婚，难道你想一直就腻着我们吗？难道你以后真的想不结婚了吗？并且，你觉得那样的家庭是正常的吗？宝贝儿，在这一点上，妈妈要承认，现在妈妈是做不到，妈妈是有点儿小心眼了，看见你和别的女人亲亲密密的，妈妈就是受不了，你永远都只属于妈妈才好呢！而你姐，却能未雨绸缪，提前就能替你想到这些，提前为你铺垫好了情感的道路，让你堂堂正正地体会年轻人的恋爱过程，付出和获得，这难道不是她在为你着想吗？不是费尽心思为你的人生做着规划吗？而你不领情，反而还和她顶嘴，这真的就是你的不对了，真的让你姐伤心了！”就这样搓揉着，鸡巴明显热了，又有了发情变硬的趋势，一点点地，胀挺了起来，倪洁不慌不忙，她拿过花洒，将水温调试得刚刚好，不冷不热，之后，便开始为儿子冲洗着白色泡沫，她弯着腰，撅着白白的腚，却全神贯注地做着这些，这样，她看起来便更安静的美，沉静的气质，叫人心安。
　　而后，她抬起头，用着黑亮亮的眸子看着儿子，眼神是认真而肯定，带着毋庸置疑的光芒。
　　“儿子，你要知道，现在这世上没有任何一个人，能有妈妈和你姐对你更好的了，不管我们做了些什么，第一出发点都是为了你着想，第一受益人永远是你，因为，我们爱你！”倪洁直起了身子，与儿子平视，她还握着儿子的鸡巴，一对爆乳就这样袒露着，大大方方，给儿子看了个全部，这样，母子之间的情色基调就又深了一点，并且，女人并不打算见好就收，她要乘胜追击，这才是化解矛盾的关键。
　　说完了正经事，乖乖的儿子也接受了自己的说和，知道了他姐都是为他好，那么，接下来就开始让他们姐弟重归于好的时候了。
　　“好啦！你这玩意儿都被妈妈洗得干干净净的了，把身子擦擦，就快去吧，让你姐高兴！你姐啊，真的很想你呢！”抖了抖手里的鸡巴，她继续鼓励着儿子，去哄女儿。
　　“妈妈，我不敢，我害怕我姐打我，刚才我真的把她气坏了呢，妈妈，真的是我不好了。”大男孩挠着后脑勺，仍是一脸难色，一脸畏惧，不情不愿，他也不摸奶了，而是求助性地看着母亲。
　　“嗯，看来你还是怕你姐多一点啊，都不怕妈妈呢，哼！”她佯装嗔怒，又可爱地撅起小嘴，憨态可掬，“没事的，你先去，妈妈也要把自己洗得干干净净的，随后就到，宝贝儿，你就拿出你那天的厚脸皮，跟那天来哄妈妈一样，今天晚上啊，咱俩让你姐坐C 位，咱们母子合力，一定能让她快乐似神仙，跟你冰释前嫌，快去！”
　　转身推了儿子的一把，倪洁继续催促着儿子，让他打前锋。
　　沉祥遵循着母命，就光着身子，摇晃着不软不硬的鸡巴走出了浴室，并用着脚尖蹭到了床边，显得小心翼翼，他低着头，看着那一团棉被里的人，姐姐，已经把她自己包裹单严严实实，她背对着自己，不声不响。
　　不过，她可没有像妈妈那么傻，憨憨笨笨的，大有憋死自己的劲头，姐姐，还是对自己很好的，对自己留有余地，她只露出了一颗小脑袋，和一头绵软软的长发，虽然听见他出来了，姐姐仍是没给他一个正脸，以及还附送了他一个随时都有可能爆炸的身体，怒火正盛，但是有这些，已经够了。
　　师父的真传，当然要在她身上验证一下，检验一下自己的功底，哄女孩子的技巧。
　　是时候展现真正的技术了！
　　伸出手，将一缕还是有点潮湿的头发理了理，将姐姐一面干净柔滑的侧脸都露了出来，之后，他也不等姐姐有任何反应，也是怕她腾地一下坐起来，大骂自己，叫自己赶紧给她滚，离她远远的，大男孩飞快地，就如天空中的老鹰锁定了地面上的白嫩兔子一样，头低下，快速俯冲了下去，便照着一块细皮嫩肉，姐姐软滑的脸蛋上狠狠地就是一口，狠狠地看吻了下去。
　　投石问路，先从一个看似调皮的吻开始。
　　果然，被侵犯了，还在假寐的那个人就立马装不下去了，不淡定了，她扭过头，是毫无疑问地怒目而视，杀气逼人，不过，她翻过身，刚要抬手打他，就被一条手臂给按住了，牢牢地按在床上，动弹不得。
　　之后，她瞪着还带有火气的大眼睛，便看见弟弟抬腿就上了床，并且毫不客气地，将被窝掀开了一角，他也不问她，也不征求姐姐的同意，就一下子钻进了被窝里，又如同蚯蚓一般，在光滑柔软的床单上蠕动了几下，之后，他如愿以偿地就擦到了姐姐的身边，又不由分说地，张开手臂，一把就光光裸体的姐姐抱个满怀，紧紧地搂住了她。
　　一对相亲相爱的姐弟俩又裸裸地相拥在了被窝里，一如他们的初夜。
　　只不过现在，一个是抗拒的，一个却是死皮赖脸，姑娘扭动着柔软的娇躯，就要挣脱，而大男孩却是搂得更紧了，死活不放。
　　怀抱着姐姐，任由她两个鼓鼓而柔软的乳房摩擦着自己的胸膛，热乎乎的，还真是舒服，沉祥吸着气，好不销魂，之后，他将姐姐光溜溜的身体搂得更紧了，稳稳地固定住，接着，他从被窝里抬起手，轻柔地拂了拂姐姐因为扭动、摇头晃脑而变得乱糟糟的长发，他就是喜欢看姐姐柔顺利落的长发，洁净如水的面容，在床上，他就是在享受，赏心悦目。
　　男孩的力气实在是大，毫不放松，姑娘气呼呼地挣扎了几下，仍然无果，最后也只好作罢。
　　“我好累呢，姐姐！”沉祥也学起了母亲的套路，不说主题，而是先扯了一个风马牛不相及的话题，去勾起对方的好奇心。
　　果然，这一招立马见了效，姐姐听他这么说，她便安静了下来，不跟他闹了，而是不明就里地看着他，一脸询问。
　　“你不用这么看着我，我当然累啊！家里就有两个国色天香的大美女这么爱我，又天天让我哄的，我能不累吗？姐姐……偷偷告诉你哦，妈妈就是个醋坛子，那才爱吃醋呢！中午，就中午啊，看见我不是故意地抱了一下黄姨，她就受不了了，把我耳朵揪得可疼了，哼！而且啊，还趁机榨了我一次，做的时候，也可卖力了，妈妈那个屄啊，就使劲儿地磨我，不过，也真是很舒服的，我才知道啊，原来男人长鸡巴是挺好的，嗯，还可以那样玩儿，嘿嘿！”轻抚着这个小美女滑嫩嫩的脊背，不时还捏揉几下她软软的小屁股，又在上面轻拍着，就像是哄着孩子。
　　他又拿出了自己的看家本领，将以前哄逗着妈妈的床上情话用在了姐姐身上，带着不正经，带着色情的内容地说给姐姐听。
　　“那跟你累不累有什么关系啊？还有，别以为你这么腻乎我，说两句好话，跟姐姐讲个故事，我就能原谅你！滚！上一边去！”看来，女人都吃这一套，愿意被男人温柔地对待着，喜欢听男人的温柔情话，只要被男人抱着她光光的身体，她必然就会服服帖帖的了，当然，后面的内容除外，他可以忽略不计。
　　这就是女人，世界上最为感性的动物。
　　“嗯，所以我说我好累啊，家里的你们我还应付不过来呢，天天爱你们还爱不够呢，姐姐，你说我能不觉得疲惫吗？原来啊，真正想去爱一个人，绞尽脑汁地想去对一个人好，也是很辛苦的，姐姐！”说到了关键，大男孩便不由地换了表情，变得认真而诚挚，他看着她的大眼睛，明亮清澈，大男孩便没有犹豫地，俯下头，一个柔情深深的吻就覆盖了上去，轻轻吻了一下女孩的大眼睛，软软的眼皮，“姐姐，如果不是刚才妈妈跟我说了，我真的还不知道呢，但是现在即使知道了，我也不能完全依你，姐姐你先别蹬我，也别打断我，听我说完，当然，今后表面上的工作我一定会做到位的，不会再像刚才这样，那么鲁莽地就撵人家走了，嗯，这的确是我的不对，我会改正，但是姐姐，这段时间，至少是两年之内吧，我都不会搞对象的，不会去接受任何小姑娘的，因为在我心里，只装着你和妈妈，你们俩啊，可是我的全部，是我的心肝肉！肉吃多了，那不就撑死了吗？还有啊姐姐，你们现在对我这样的好，把你们全部美好的东西都给了我，我真的不忍心再将自己的爱去分享给别人，再去朝秦暮楚，姐姐，我觉得在这一点上，妈妈就做得很对，爱，不就是自己的吗？咱们一家人就这么相爱多好啊，是不是？”
　　说了这么多，一大通的肺腑之言，全是对男女情爱的见解，以及由衷地说出了自己的想法，说给爱操心的姐姐听，大男孩说完，果然看见了姐姐眼里没有了凶巴巴的内容，而是转为了平和，大眼睛一眨一眨的，就这样看着他，久久不移。
　　看来，弟弟，真的不是小孩了，不是那个懵懂少年了，他对情爱的理解，对真爱的执着还是那么彻底，弟弟，是一旦爱了，一旦认定了他要真心去对待的人，他就绝不会轻易放手，轻言放弃。
　　这样的好男孩，痴心绝对，在当今这样纸醉金迷，诱惑纷飞的社会，真的是不多见了。
　　或许。
　　真的是自己太心急了，不应该那样逼他，也是姐弟俩事先没有沟通好，才闹得现在这样一个不愉快的。
　　其实，这样的好孩子，她又何尝舍得将他拱手相让？
　　如果不是顾全大局，她紧紧捂着，死死护着还来不及呢。
　　有的时候，情爱和孝义真的很难两全，姑娘想。
　　“好啦，事儿说开了就行了，姐不生气了！”本来，这又不是什么原则性的大事，都是没有说出来的误会，姑娘自己又不是个胡搅蛮缠的人，揪着一件事不放，她见弟弟这么诚恳地跟自己谈心，这样哄着自己，她便就坡下驴，又恢复了一个好姐姐的本色，和颜悦色地与他和解了。
　　姑娘从暖暖的被窝里伸出手，去揉了揉弟弟绒绒的短发，又笑得一脸欣慰。
　　“姐姐，咱们……咱们做爱吧！你看，我的大鸡巴被妈妈洗得可干净的呢，就是她让我来与你和好的，妈妈啊，现在可真喜欢咱们这样，愿意看咱们相亲相爱的，真好呢！”见姐姐又有了笑模样，面色晴朗了起来，大男孩立马见风使舵，猴急上了，他翻过身，就将自己宽大火烫的身躯压在了姐姐肉肉软软的娇躯，并且，他又“亮剑”了，胸膛上，贴着那鼓满大大的奶子，自然而然，他自己的东西也支愣了起来，大大硬挺的鸡巴就在胯间突出着，锋芒毕露。
　　“嗯！姐姐也舍不得你的，你以为姐姐是真的想把你给别的女人嘛？姐姐可是你的第一个女人啊，第一次最重要了，姐姐让你爱还来不及呢！”轻轻地揉弄着弟弟的耳朵，柔柔地笑着，姑娘终于说出了心里话，跟弟弟轻吐了衷肠。
　　“姐姐……”他又叫了一声，语气中带着稠稠的爱意，而后，大男孩又做着刚才的动作，头俯下，双手捧着这漂亮女孩的脸庞，深情款款地便吻了下去。
　　唇齿相磨，双舌互送。
　　争吵过后的和解，便更值得好好恩爱一番，更有着浓情蜜意的意味。
　　姑娘嘟着嘴巴，任由亲爱的弟弟来吃含，来品尝，来温温柔柔地疼爱一番，她放空了思想，完全融入了这姐弟之间的温情爱意当中，她觉得这才是享受，享受美妙的性爱，享受可贵的亲情，她乐在其中。
　　然而，接下来，还有让她享受的，甚至是为之疯狂的。
　　“姐姐，我想……我想舔你的屄眼！往常都是你在伺候我，那么温柔地含我的鸡巴，现在该是我来回报姐姐的时候了，准备好舒服吧！”被弟弟放开了软唇，又感觉他的大手伸到了自己的胸前，从低端便握住了她一只滑滑的大奶子，沉慈看着弟弟温柔含笑的面庞，她便是有着说不出的安心，今晚，随他弄，随他摆布，她都愿意。
　　深切爱恋她的吻，又如雨点一般落到了她的身上，她雪嫩嫩的肩头，而后，一路下移，一路舔吻，他将大脑袋又钻进了被窝里，移到了她的胸前，弟弟，只是在那儿停留了片刻，他张开嘴，吸含了几下自己挺硬而诱人的奶头，温温热热的嘴巴全部将粉红色的蓓蕾裹在里面，饥渴贪婪地就吮吸了一番，真的如没有娘奶的孩子，饿坏了。
　　吃着姐姐的奶，他的手便快了一步，先去了关键之处，投石问路，弟弟还怀抱着她，他的大手在她柔软的身体上肆意抚摸着，上下游走，那只手在她滑嫩的屁股蛋上捏捏揉揉着，慢慢地，就移到了前面，她的那一片毛茸茸的部位，那一团鼓鼓的凸起，弟弟，他找到了目标，便立即将整张宽大的手掌都覆盖了上去，仿佛冒着热气的手心就贴着她同样散发着灼热气息的屄口，异性的摩挲，皮肉的接触，立即让姑娘打个激灵，身体，不由地也大大兴奋了起来。
　　摸她私处，还是自己的亲弟弟好啊！
　　“嗯……好小孩儿，弟弟，先别动，就这样按着姐姐那里，用点力摸姐姐的屄，这样舒服！”轻咬粉唇，女孩便哼哼唧唧了起来，她眯着一双大眼睛，就口气似挽留地对弟弟说，带着极大的欲求。
　　轻啜着乳头，温柔含吮，大男孩在暖烘烘的被窝里，就开始享受起来吃奶的幸福，并且，他听见了姐姐的呼喊，姐姐急切的叫唤，好弟弟的他当然要唯命是从，他的手腕又加重了一些力道，一个上提，就将一张宽大的手掌全部贴敷在上面，又是很有力地，像是砂纸在摩擦着树皮一样，上下搓弄，便又开始对姐姐的屄缝展开了一阵猛烈刺激，猛烈袭击。
　　“啊……呼呼呼！弟弟，这样好爽，好舒服，对的，就是那里，你感受到了吗？姐姐的屄眼都已经打开了啊，里面的小豆豆都让你给摸硬了啊！……嗯嗯嗯，舒服，好得劲儿啊，姐姐的小豆豆就跟我弟弟的大鸡巴一样的啊，硬了！啊啊啊，快快，姐姐要，给我，手指伸进去，鸡巴插进来，用力摸姐姐的屄，姐姐肥嘟嘟的屄最好了，是不是？啊啊，不行了啊！”姐姐，真是个性旺盛的女孩，有着极为敏感的身子，这才刚刚开始，仅仅就是给她摸屄自慰了而已，她就受不了了，言语放浪地叫着床，极其渴望地需要着男人，想要自己亲弟弟的大鸡巴。
　　不过显然，大男孩并不着急，急于要了这个发情骚浪的小美女，他放开吃奶的嘴，之后，又将嘴唇贴上了姐姐热热滑滑的肌肤，继续下移，继续敢问路在何方，他嘴唇摩擦着姐姐软软的小肚子，凹陷下去的肚脐眼，并且，还伸出了舌头，在那个凹槽里轻轻舔弄了几下，继续调皮地逗弄着美女姐姐，随后，他果然听见来自头顶一声舒快的呻吟，紧接着，就又有一双有力而绵软的小手伸了过来，用力地按压着他的脑袋，让他热乎乎的嘴唇都贴在了她自己的肚皮上，让他不能再动。
　　还早呢，姐姐，这你就受不了啦！
　　又吻了一下那不停收缩的肚脐，沉祥在心里轻笑了一下，笑着姐姐的没出息。
　　而后，他胳膊一抬，就将姐弟俩身上的棉被一下子掀开，顿时，一股新鲜的空气扑面而来，立即让大男孩有了一阵舒爽之感，同时，也让他将床上的这个赤裸美人看得清清楚楚，他顿觉一阵悸动，在眼里，满都是贪欲的光。
　　尽管已经是无数次看光了这个美美的女孩了，她的一切，自己都了如指掌，都跟了解自己一样，但每次，姐姐脱光光，就躺在床上，躺在自己面前，他还是有一种兴奋感，怀着一种初次见到女人的欢悦心情，尤其是，看见姐姐那两个丰满肉乎的大奶就那样耸着，随着姐姐自己或平稳，或急促的呼吸，轻微地颤动着，像极了两个巨大果冻一般，诱人可口，他就是说不出的眼馋饥渴，恨不能将姐姐一直霸占和拥有，天长地久，在床上，与她做着情色互动，卿卿我我，才是最好，他才能满足，踏踏实实。
　　在这一点上，也说明了他不愿意过早就去谈恋爱的原因，姐姐，以及妈妈，现在可都是他的女人，那么，以示公平，他当然也给予她们最好的，最好的情爱，独一份的呵护与守候，忠贞不渝。
　　而姐姐，她也的确有着这样的资本，这样的诱惑之处，自己对她付出多少，她马上就能回馈自己多少，或者，这就是年轻人的性爱，充满激情，充满了相互情动的美妙。
　　亲吻着，摩擦着，大男孩又忍不住，再次将大手伸向姐姐的胸前，将一只软嫩雪白的奶子抓了个全部，他没有看，便犹自地欢快地揉了起来，手掌心完全贴敷在上面，汲取着皮肉的滑爽和温暖。
　　摸揉着她的奶子，揉搓着她的肉屄，亲吻着她的肚脐，再一次将这女孩整得兴奋了起来，更上一层楼，姐姐，她柔软的身躯扭动得更厉害了，白嫩嫩的屁股在床上不停地磨蹭，扭来扭去，两条柔滑嫩白的美腿也张得大大的，完全不雅把她女孩的私处都暴露出来，任她这个亲弟弟去染指，去揉捏，他也是，全然没有辜负了姐姐的厚望，他手法很是娴熟和温柔，几根手指都贴在那软乎乎的肉包上，他不时轻按，不时又指头去撩拨几下那茂密的阴毛，将姐姐的屄毛轻轻拂起，再让其自己落下，如此反复。
　　不知不觉，他的几根手指，以及姐姐那一团柔软已经很湿很湿了，黏黏的。
　　不知不觉，姐姐在亢奋之中，已经流出了这么多的屄水。
　　真刺激！这就是自己想要的，他要饮自己亲姐姐的爱液了！
　　想着，已经将大脑袋和嘴唇都凑到一团肥沃之地了，在那里，他先是触碰到了一片毛茬，绒绒的，女人和男人就是不一样。
　　连阴部的毛毛都有着很大的区别，男人的鸡巴毛永远都是那么硬，就跟男人的鸡巴一样，支愣挺直的，而女人，她们的屄毛就像柔软的地毯一样，无论是抚摸，还是亲吻，都给人一种温柔的感觉，那么舒服。
　　情不自禁地，大男孩立即撅起了嘴唇，在姐姐嫩嘟嘟的屄唇上印刻了自己的吻，深情而怜爱，同时，他也立马收获了成效，姐姐，这个光着腚的大美女立即全身颤抖了起来，白白的嫩屁股迅速地向上挺了起来，来寻觅他的嘴巴，来寻觅给她性快感的源泉。
　　“啊……好爽，好刺激呀！弟弟，弟弟在舔姐姐的屄了呀，嗯嗯嗯……告诉姐姐，你是不是天天这样舔妈，舔咱妈的那个肥屄？弟弟你说，是姐姐的屄好，还是妈的屄更好、更嫩？啊嗯嗯……用力点儿，嘴唇都贴上来，啊啊，姐姐要……”双腿踢腾着，双手不断地挥舞着，整个白嫩嫩的娇躯都不老实了起来，亢奋地在大床上扭动不停，就这么一下子，沉慈就像得了失心疯一样，完全不受控制地大喊着，不受控制地宣泄着自己的渴望，毫无平时端庄优雅的空姐形象。
　　就知道是这样，第一次，女人都是如此豪放而癫狂的，全然没了自我，那一夜，自己的妈妈就是这样，被他舔得嗷嗷叫，屄缝湿湿，而这一夜，姐姐也自然逃不过自己舌尖上的征伐，舌尖上的攻势和温柔，才仅仅亲她一下，姐姐就是这般，连连叫唤，急急地催促着自己，让她快活销魂，让她这个弟弟再接再厉，去服务着她。
　　听见了姐姐的鼓励，又看见了自己喜欢的骚浪，一个气质美女脱光了，在床上尽情地展现着她的千娇百媚，这当然大大刺激了大男孩的性感官，他鸡巴硬挺挺，就杵在柔软的床垫子上，沉祥彻底来了兴致，干干脆脆，索性，让自己热乎乎的嘴巴与姐姐软乎乎的屄唇来个零距离接触，直接封堵上了那一条细缝，姐姐那肉感十足，且无比性感的嫩屄上，他抚摸着姐姐光滑滑的小屁股，大手还在玩着她的奶子，双重美妙的手感，便大大刺激了他，他伸出舌头，直接伸进了姐姐的肉瓣中间，直接舔舐着那鼓满而肿胀的阴唇，直接去含姐姐那两瓣肥肥的馒头屄，将其完全包裹，柔柔含吮。
　　“呜呜！……姐姐，你的屄真的好嫩，好柔滑，好清香，姐姐，呜呜……我正在吃你的屄呢，你亲弟弟在给你舔屄呢，爽不爽啊？姐姐，做我的女朋友吧，我就要你！中午妈妈都叫我老公了，亲丈夫什么的，所以我就要和姐姐搞对象，你们我都要！”舔着湿湿软软的肉穴，大男孩也兴奋了，他低头胡乱地亲吻几下，又抬头，欢快地叫嚷着，急急地诉说着与姐姐的欢爱之情。
　　妈妈，是自己有实无名的妻子，姐姐，是自己暗地里的女朋友，这就是自己最想要的，都给她们安上了身份，而不是随便玩玩，随便乱性。
　　说完，几乎为了证实自己是个合格“男友”，服务周到，大男孩又急忙低下头，伸出舌头，上下刮擦，温柔舔弄，将舌尖上全部的力道都用在了姐姐更加突出的小豆豆上，他还卷着舌头，双唇闭合，又是更加贪婪地吸吞着姐姐那已经泛滥如海洋的屄水儿，他喝着一股，紧接着，还有一股，他没完没了地吸吮，姐姐源源不断地流淌，仿佛取之不竭。
　　姐弟俩，已经到了白热化的程度，他们的交融做爱，随时可以一触即燃！
　　是的，如果不是这时，大男孩身下那硬硬大大的鸡巴突然被一个温热的物体给握住了，那么，现在异常兴奋的他，真的就会挺着发情的肉棒，急速地趴到姐姐的身上，一个前戳，就将自己极度肿胀的龟头塞进姐姐软嫩湿滑的屄里，跟她做爱。
　　妈妈来了！
　　妈妈不仅来了，上了床，而且，是这样豪放，一下子，就从他的身子底下伸过来抓握住了他的粗长鸡巴！
　　沉祥的注意力还放在姐姐的屄唇上，突然被这样一握，并且，妈妈又是很会地上下套弄一番，技巧娴熟地就帮她自己的儿子打起了飞机，让他舒爽，大男孩顿时浑身一颤，肉棒，更是应景地上挑了一下，点着头，像是答谢妈妈一般。
　　“宝贝儿，你舔你姐，妈妈这样给你弄，摸你的大鸡鸡，是不是很刺激的？”倪洁还披散着有点潮湿的头发，都散落到一侧，她侧躺着，一对白嫩嫩的大奶子都被她自己挤到了中间，深深的乳沟是那样迷人，她的手继续在儿子身下抓揉着，温柔之极，不时，她上下套弄，温热热的手掌心细致地揉搓着儿子大鸡巴，不时，她又向儿子那诱人的睾丸伸去，也是喜爱非常地抓弄了几下。
　　摸自己儿子的生殖器，她现在真是喜欢，并迫切想念着。
　　其实刚才，耳朵听得真真切切，听着一个大姑娘在床上的欢叫，听着一个大男孩在女人身上的满足，她早已就是心猿意马了，如果不是刚洗完澡，长发未干，那她早已就亲自上阵，爬上床，就与儿女们一同欢闹了。
　　不过看来，现在也是不晚，是刚刚好，看看，自己儿子的鸡巴有多硬，女儿又是多么舒服，她光不出溜的身子完全瘫软了，大大的奶子就那么挺着，任由她弟弟摆布，舔她的屄。
　　自己儿子在舔自己女儿的屄，她也是第一次亲眼所见，也是觉得刺激非常。
　　现在，倪洁真是觉得女儿最初的做法都是对的，现如今，一家人这样相爱，彼此融合，让她说不出任何过错，找不出任何不让自己迷醉其中的理由，因为，这就是他们自家的事，白天，他们一家三口还是持续着正常的生活，衣着光鲜地去上班，勤勤恳恳地去上学，对待每一个人都是温和而友善，又是自信满满，而等到了夜幕降临，一家人回了他们的温暖小窝，母子三人又是那样的和睦而相爱，并且，这个“相爱”可不是一个形容词那么简单，而是用着行动，用着肢体语言去爱着彼此，一家人，脱光了，赤诚相待地大肆性交，温情脉脉。
　　就像现在。
　　和以往一样，他最爱的妈妈和姐姐都在他的身边，儿子完全是忘乎所以了，他嘴里不断地吭哧着，就像贪吃的小猪猪在亢奋地拱着食儿，一下下地，在用着唇舌去刮磨他姐姐的裆部，在舔舐她女儿的嫩屄，再看看白嫩嫩的大姑娘，被自己的亲弟弟伺候得舒舒服服的她，着实也亢奋了起来，她被自己弟弟按揉着大奶子，她也是使劲儿地搓按着自己弟弟的头发，更加用力地将双手都按压在弟弟的脑袋上，并且，贪恋屄上快感的她，还嫌这样不够，不够过瘾和刺激，她不光在上面用力，让弟弟贴近自己，给她舔屄，在下面，姑娘更是狂扭着腰肢，快速地挺送着腰胯，将她的屄缝主动送货上门，主动迎合着弟弟性感的唇舌，让她更爽。
　　“呜呜……妈……妈妈呀！这也太舒服了啊，妈妈啊，人家是女孩子，人家虽然很淫荡，会吃我弟弟的鸡巴，还会……还会摸我妈妈的屄缝，但是……但是人家可从没有让男人舔过那里的呀，呼呼，屄屄真的好舒服，太痒了啊……”沉慈又叫唤上了，整个晚上，都是她的淫叫声，都是她在表演，看得出来，她已经快抵达性高潮的边缘了，就连说话声都是带着颤音，断断续续，完全到了另一种境界。
　　听见女儿这样叫，直喊妈妈，看见子女们这样玩，这样大开大合地做着性爱互动，这一幕，着实也刺激了倪洁，她还抓着儿子的肉棒不放，一条胳膊就抬了起来，又是用力一推，就将儿子推翻在了一旁，让他侧躺了过去，立即，那粗长硕大的鸡巴便全部露了出来，猩红胀挺的龟头是那样醒目而诱人，没有犹豫，女人就将脑袋伸了过去，张着吐着芬芳热气的小嘴，一下子，就将自己儿子的生殖器含了嘴里，她嘟着双唇，便开始享受地吸吮了起来，自愿欢喜给予着儿子性快感，给他口交。
　　“哧溜哧溜”地，全是唇舌与肉棒摩擦出来的声响，不断持续，倪洁大幅度地运动着脑袋，使自己暖暖的口腔大幅度地去磨蹭儿子那越来越硬的肉棒，她感觉，那大大火烫的龟头已经在自己的小嘴里跳动了起来，一下又一下，龟头带着咸咸的精水敲击着她的舌头，于是，她也是礼尚往来，将灵活软嫩的舌头运转了起来，就在嘴里，把儿子滑滑湿热的龟头舔了个遍，并都吞咽了下去，她在喝着自己儿子黏糊糊的水水，甘之如饴。
　　再看看大男孩，因为妈妈这样的服务，这样刺激着他的性器官，对他的鸡巴又吸又揉的，他彻底不行了，对着自己亲姐姐的屄口就是猛舔数十下，猛地发泄着自己几欲喷薄的性欲，又是做着性爱的接力，把妈妈对自己的好都传输给姐姐，让姐弟俩都感受着妈妈的爱。
　　而后，他的大鸡巴在妈妈嘴里剧烈地一抖，险险就没射出来，缴械投降了，说时迟那时快，他再不敢耽搁一秒，便赶紧往后一退，速速就拔出了那已经在抖颤不停的大鸡巴，紧接着。
　　他又飞快地爬动了几下，身体迅速地挪到姐姐身边，他侧着身子，一只手揽过了姐姐丰满白嫩的娇躯，同时，另一只手飞快地去了胯间，一把抓住自己堪堪抖动的鸡子，他没有看，一个上挺，腰胯有力地一下顶送，整个粗粗大大的龟头就没入姐姐温温的屄口一大半，感受着那暖烘烘的包裹，他最后深吸了一口气，接着就将自己还留在外面的鸡巴一下子都塞了进去，实实在在地，肏了姐姐。
　　“嗯……好舒服，鸡巴，还是弟弟的鸡巴最好了！”一声娇吟，道出了所有欲望，沉慈随着弟弟的挺近，她白白的身子立马跟着挺动了一下，被动性地，承接着肏干的舒爽。
　　雪嫩嫩的胴体就像一坨软泥一样，瘫在弟弟的怀里，姑娘就像透支了一般，没有用一丁点儿力气，但她的身体却一直在动，一秒钟也没有停止，她被弟弟顶着，胯间的凸起和坚硬都显得是那样狰狞，那样有着不知疲倦的战斗力，兴奋异常，那大鸡巴，就如一把织布梭子一样，密度急凑地抽插着姑娘的肉洞，摩擦着她的阴核，连带着她的屄唇。
　　也彻底地，将姐弟俩对性爱的需求都激发了出来。
　　“哦哦！妈妈，这样好舒服，就这么抱着我姐，抱着一个白白嫩嫩的大姑娘肏也太得劲儿了啊！妈妈，妈妈！你看见我的鸡巴了吗？就在我姐的屄里呢，妈妈想要吗？那你快来啊，也让宝贝儿抱着妈妈这样从后面肏你一会儿，哦哦啊，宝贝儿想肏你了，妈妈！”大手旋转，完全贴着那白嫩嫩的乳房上，用力揉搓着姐姐的大奶子，沉祥低着头，眼睁睁地看着姐姐毛茸茸的肉穴正在吞吐着自己的鸡巴，自己两颗鼓满的睾丸也不断拍打着姐姐的阴道口，啪啪作响，正与姐姐的哼唧声组成了一曲琴瑟和鸣的肉色乐章，特别之销魂。
　　他也学起了刚才的姐姐，气喘吁吁，兴奋地大叫着，叫着妈妈。
　　听见儿子在喊自己，又亲眼目睹了儿女们这般，就在自己的眼前性交，干得热火朝天，倪洁原本清亮透彻的大眼睛此时也蒙上了对情欲饥渴的光芒，对自己想要的急切，她用双臂支撑着自己，就从床上跪了起来，她爬着，奶子松松软软，又摇摇晃晃地便去了儿子的面前，她裸着无比性感的身体，撅着无比美丽的屁股，犹自扭动着，而又，她对着儿子，便送上自己无比多情的相吻，她捧着爱儿温厚善良的脸，任由儿子肏着他姐，还在发出着“啪啪啪”的声响，她的唇，就准确无误地落到了儿子的嘴角，她清甜地吻，缱绻深情，女人几乎将儿子一张嘴都裹挟到自己的口腔里，她给儿子度着气，她就要儿子的全部。
　　前后摇晃的大奶子，是那样诱人，亲吻着，她光滑软嫩的皮肉上就迎来了一只大手，饥渴非常，儿子的手掌都抓在妈妈鼓胀肥嫩的乳房上，没命地捏弄、揉搓，儿子又犯起了老毛病，又在妄图给她“挤奶”了，硕大又白嫩的大肉奶瞬间让儿子揉得变了形，时而凹陷，时而又软软地弹起，形状多变。
　　“嗯嗯哈……呜呜呜，嗯嗯……”
　　而后，倪洁哼哼唧唧的，全是因为接吻而从嘴里发出来的声响，语焉不详，她也是变得空虚麻痒的肉穴忽然就有了一阵火热，一阵充实，一阵被男人突然而硬生生地闯入的舒适感。
　　身体猛然一个前挺，自然，也带动了她胸前的大奶子一阵更加猛烈的晃荡，与此同时，也让她的大脑一阵短路，一阵如过电般的舒快之感，又带着莫大的欣喜。
　　儿子，居然就这样进来了，是这样直接而彻彻底底，简单粗暴，不带有任何犹豫的余地，看来，儿子爱妈妈，想要和妈妈做爱的心情是超越了一切，这其中，当然也包括了他最爱的姐姐。
　　妈妈来了，就赶紧上了妈妈，是那样的亟不可待。
　　硬硬的鸡巴戳在里面，妈妈的身体里是又软又热，湿乎乎的，就这样插着妈妈是真的舒服，大男孩舒爽地喘着粗气，他痴迷地看着妈妈的一切，她现在诱人而淫荡的姿态，妈妈，就半趴在他的身上，肥肥的大奶子挂在她的胸前，并且，还在不经意地擦蹭他的胸膛，同样变得很硬的乳头刮着他的肌肤，叫他好不舒爽。
　　妈妈这样，女上位，垂着一对大喳骑跨在自己身上，是他最最喜欢的姿势，母子交合，他又如何能弃妈妈不爱，至自己的最爱于不顾呢？
　　速速地感受了几下，急急地抽肏了几下，沉祥又是吸了凉气，他是手脚都麻了，完全不知道往哪儿搁了，或许，他就是这般没出息的孩子，只要和妈妈好上了，腻乎上了妈妈，实实在在地，插进了妈妈美妙的肉穴里，他就着实是忘乎所以了，只顾享受。
　　最后，他干脆还是选择了最初，选择了自己最喜欢的，将一双大手都放在妈妈鼓满肥大的乳房上，也不动，就这么按着，摸着喳，他就满足了。
　　手上老实着，下体可一点不能消停，给姐姐舔小穴，被妈妈含吮了鸡巴，已经让他的性欲蓬勃到了极点了，大男孩咽着口水，就开始不管三七二十一了，他用力地耸动着腰胯，大力地抽送着阴茎，让亮光闪闪的粗硬鸡巴不停地穿梭于妈妈阴道之内，抽插在妈妈的两瓣肥嘟嘟的大阴唇之中，他被夹着，被柔柔地包裹着，妈妈屄里的嫩肉不断散发着阵阵热浪，阵阵要把他的大鸡巴融化的高温，这份热量，就使得大男孩更加急切，更加得到与妈妈的欢爱之好，于是，他绷紧了鸡巴，让上面的肌肉都用上了力气，再次用力，用上了全部的精神头儿，干着妈妈。
　　母子俩，迎来送往，母子俩在用着全力，在心无旁骛地享受着性爱，畅快淋漓地做爱。
　　“啊啊，妈妈，妈妈！你的屄眼真紧，夹得宝贝儿好舒服，鸡巴在妈妈里面好爽！妈妈你的身子真白，也太好看了！你快点动啊妈妈，你动得越快，你奶子就晃荡越得好看，宝贝儿就越喜欢，啊啊……不行了啊，妈妈你太会夹弄儿子的大鸡巴了啊，呼呼，好爽！”
　　“嗯嗯……妈妈也是，妈妈也喜欢被宝贝儿插，和宝贝儿这么做爱，妈妈也好快活的啊，好舒服！……宝贝儿，咱们娘儿俩一起用力好不好？你用力来顶妈妈，妈妈去使劲儿地套你，裹着你的大鸡巴，吸吮你的龟头，妈妈爱宝贝儿，妈妈让宝贝儿更好，更销魂，妈妈的好儿子！”
　　这一声妈妈，这一声儿子，叫得是百转千回，叫得是柔情蜜意，母子俩，全然到了忘我且无视所有的境界，若无旁人，儿子光裸着全身，大汗淋漓，妈妈挺动着娇躯，玉体嫣红，母子俩，就好似比赛一样，谁也不服输，谁也不肯先松懈，儿子挺动得卖力，妈妈套弄得专注，那亮晶晶的鸡巴，根本看不见身影，那肉呼呼的奶子，根本看不清模样，都是在搞频率地运动和晃荡这，虎虎生风。
　　妈妈白嫩嫩的身子，妈妈的美态和淫荡彻底激发了儿子，大男孩决定了，自己还要射进妈妈里面，痛痛快快，将自己的精华全部射进妈妈的子宫，完完全全地，切身体会母子禁忌的快乐。
　　鸡巴又是挺了挺，硬度不减，沉祥在脑海里亢奋着，之后，他二话不说，再次将大大的鸡巴用得风生水起，欢脱自如，大男孩加快了速度，快马加鞭，他再度收紧了肉棒上的所有神经，准备一次性释放，来个过把瘾，酣畅淋漓。
　　而这时，在身畔，就是一团柔软压了上来，柔软的身子，柔软的乳房，被他遗忘和冷落多时的姐姐竟然不请自来了，她同样白嫩嫩的身子翻了过来，也是学着刚才的母亲那样，捧起了他的脸，狠狠地、带着解气一般势头就开始吻咬着他，硬硬的贝齿磨蹭着他的嘴唇，这可能就是她在报复着他，报复他突然就撇下了她，好长时间都没管她，拿她当成了空气。
　　之后，姐姐果然是个急性子，也几乎对接吻没什么兴趣，还是刚才的好玩儿，仅仅就是象征性地惩罚了他几下，她也爬了起来，大奶子同样在他眼跟前摇摇晃晃的，同样的性感，姐姐跪在了床上，直起了肉呼呼的身子，挺着又白又软的大乳房，她往前挪蹭了几下，便一下子迈开了雪嫩的大腿，同样骑跨到大男孩的身上，他的头顶，最后，一个大姑娘，就骚骚地将自己毛茸茸的性器官贴敷上了异性的嘴边，让弟弟给她舔着，让弟弟亲吻着，让弟弟给予着她最好的性服务。
　　被自己的弟弟舔屄，她几乎上了瘾，如此痴迷。
　　“哇哇！不行了啊，妈妈，姐姐，呜呜呜……这样也太刺激了啊！你们的屄啊，现在都是我的，是我的了啊！妈妈我要，你再快些，磨宝贝儿的鸡巴，姐姐你也用力，让我好好亲你，舔你的屄，看看，你们的屄都被弄得湿湿乎乎的，你们……你们也要来了是不是，那来吧，宝贝儿要和妈妈姐姐一起高潮，你们都是我的女人！”送货上门的快活，双管齐下的刺激，不管是在嘴边，还是在鸡巴上，都有软软肥嫩的屄，都是两个女人在对自己最大的性刺激，都在不遗余力地给予着她们隐私处的美好，让他浑然忘我。
　　是的，此时此景，他是忘了自己是谁了，他忘了这是在跟谁做爱性交，现在，他摈弃了所有，眼前，也变得模模糊糊，他只顾抽插，大开大合，大床上，又是一番淫靡到了极致的画面，三人混战的戏码已到了极点，两个丰乳肥臀的女人，奶子高高挺着，屁股高高撅着，她们是一对亲生母女，均被一个年轻大男孩弄得不成样子，淫叫不断，母亲挺撅着屁股，近乎疯狂地研磨着自己儿子的鸡巴，女儿耸动着阴部，近乎癫狂地摩擦着自己弟弟的嘴唇，她们就似做着裸身比赛一样，谁也不肯低头认输，暗自较着劲儿，几乎，她们都想把自己的这个小男人那第一泡的精液先压榨出来，她们才能满足，她们方可罢休。
　　终于，母女俩如常所愿，在妈妈和姐姐这样狂放亢奋，这样努力之下，沉祥一下子就将腰胯悬空，他猛地，便将已经不能再硬，不能再动的大鸡巴狠狠地戳进了妈妈的子宫，痛痛快快，去寻觅着最直接的舒适，与此同时，他还张开了嘴，用着牙尖去咬着姐姐那肥嘟嘟的大阴唇，这一回，他在迎接着最后的舒适那一刹那，当然也不会忘记给予姐姐最刺激的性享受，最极致的性体验，相近同欢。
　　肉棒，在有力地挺动，射着精。
　　屄唇，在有力地蝉动，喷着水。
　　双腿挤夹着儿子的腰臀，双腿紧贴着弟弟的脑袋，两个女人都在用力，她们也抵达了高潮！
　　高潮来临，余味持续。
　　一家三口，母子三人的做爱纠缠实在刺激，卡路里消耗极大，射了精，泄了身，倪洁就撅着屁股，软软地趴伏在女儿的脊背上，她在寻找舒适的支撑，在渴望舒服的享受，她喘着粗气，想也没想，就把一双手伸到女儿的胸前，她一手一只地便轻轻抓弄着女儿的大奶子，深切体会着母女温馨，母女俩共享着一个男人的美妙性爱。
　　同一时间，她的小男人，儿子那个战斗力超强的大鸡巴，终于同她们一样，软软地，滑出了她这个母亲的屄里，又慢慢地，带着柔情的不舍，有着眷恋的深情。
　　儿子对妈妈这样依依深情，这样情深难舍，将来，真的好吗？
　　慢慢地，恢复了理智，一点点地清醒了过来。
　　倪洁不得不让自己的思绪回到原点，又想到了今晚的问题，一家人的矛盾点，她不得不重视，十分地往心里去。
　　不过，这样也好，因为，她还有一个惊喜没给儿子，在那没有兑现之前，是谁也不能抢走她的儿子的，儿子，就是她的！
　　那个天大的惊喜，随时都能来，儿子一定会喜欢的，欣喜若狂，他梦寐以求。

第42章
　　爱意缠绵，肆意爱抚。
　　“好儿子……宝贝儿！妈妈的好心肝，轻点儿动啊，你姐还在睡觉呢，要是……嗯，好舒服……要是打扰你姐的好梦，她又该揍你了！啊，又插到妈妈的子宫了，快快快，给妈妈！”
　　在被窝里，一具似雪如玉的身体上挺着，正在发出叫人销魂化骨的呻吟，声音是忽高忽低。
　　不管是到了哪里，看来都是一样，儿子要着她，母子俩清晨的“有爱互动”是一直不能间断的，有些意乱情迷，又被儿子插得正爽，倪洁在心里想。
　　“妈妈，没事儿的，你大声叫吧，我姐睡得像只小猪猪一样，再说她也喜欢看咱们做爱呢，咱们用这样的方式跟她说早安，是不是好刺激的？嗷嗷，妈妈你的屄真滑，妈妈，你又揉起你那两个大奶子了啊，宝贝儿可真爱看！来，妈妈，宝贝儿亲亲！”
　　不疾不徐，发情且胀挺的鸡巴在滑腻腻的阴道里抽动着，腰胯缓慢耸动，大男孩只是轻轻趴伏在母亲的身上，但却深切地感受着自己妈妈的暖和软，又是痴迷地看着妈妈的美与媚，不由更是一阵心驰荡漾。
　　不知是哪位哲人说过，有道是，最为隐秘的事物，才最为美丽，最为引人入胜，诚然，现在，沉祥敢于百分百地保证，敢于用人格担保地告诉任何人，妈妈，这个躺在他身下的赤裸女人，就是此情此景，造物主在这世上最完美的杰作。
　　褪去了外在的包裹和束缚，浑身一丝不挂的妈妈，真像是一个被剥了皮的鸡蛋，爽滑而诱人，近在迟尺，大男孩面对着妈妈，他都能看见她柔嫩的脸上那根根细软的汗毛，以及自己在她身上不断运动的微表情，妈妈在享受，在陶醉，在有着说不出的欢畅表情，这些销魂媚态，不管是妈妈亲朋好友，或者下属同事，总之，但凡是妈妈生活圈里的所有人都不可能见到的。
　　而只有他。
　　他是多么幸运，此生能做妈妈的孩子，能够拥有这样的好妈妈，夫复何求？
　　妈妈的扭动娇躯，妈妈的摇头晃脑，妈妈的不住讴吟，叫床不断，沉祥看在眼里，听在耳中，皆是享受，宛若天籁。
　　尤其是，伴随着自己进一步的动作，戳戳顶顶，妈妈仰躺在床上，便是有了幅度更大的动作，母子俩大战正酣，被窝里，妈妈不但将两条软腿都盘了起来，用力地夹按着她儿子的腰臀，让其下沉更猛，插入更深，这当然，也把她女人最私密的屄全部暴露了出来，并让儿子两颗如鹅蛋大小一样的睾丸肆意撞击着自己肥嫩的阴部，也是发出一串串淫靡影响，与她的淫浪叫喊形成了一曲琴瑟和鸣的乐章，特别动听。
　　而单单是这样，母子俩女下男上的性交打炮，还不能勾起大男孩无法自控的性欲，肏着妈妈，一只大手也是不断地揉摸着她软滑的大白腚，沉祥就感到胸前一直有一只柔软的物体的不停徘徊着，那物体时而抓抓捏捏，时而又不停搓按，来来回回，在她的柔软大奶上做着文章，应接不暇。
　　肿胀粉嫩的乳头明显被妈妈给搓硬了，妈妈又在舔着自己的嘴唇，做饥渴状。
　　鸡巴开始有了痒意，并且还一跳一跳的，这显然，他有了释放自己的冲动。
　　于是，他有样学样，也贪婪地占起了妈妈的便宜，妈妈另一只大奶子，便是他亟不可待的一杯羹，迫切眼馋的一块香肉，鸡巴有节奏地戳顶着，沉祥不由分说，就将一只有力大手也迅速地覆盖上那团温热皮肉上，动作和妈妈是整齐划一，大力摸喳。
　　手心里，有了那坨乳肉的舒适，肆意妄为地揉按着妈妈的丰肥巨乳，大男孩想要妈妈的全部便是更上一层楼，他张着嘴，就在妈妈细皮嫩肉的裸体上蹭来蹭去，亲亲吻吻，他舔过软软嫩嫩的肩头，又含了含妈妈柔柔顺顺的长发，多情又腻乎，他既有着男孩对成熟女人的迷恋，还有着儿子对妈妈肉体的饥渴，深深沉醉。
　　终于，再也忍不住了，作为男人最为舒服那一刻的到来，肉棒，如同火山喷发一般，一股股热流，悉数射入了妈妈的子宫。
　　“妈妈，和你做爱真好，宝贝儿好爱妈妈！”软软地趴在妈妈热乎乎的身上，感受着妈妈柔软的肚皮，柔软的奶，大男孩呢喃着，有感而发。
　　女人抿嘴笑着，娴静而婉约，她没有立即说话，只是任由自己的孩子在怀里撒着娇，其实，自己又何尝不喜欢儿子这样，刚才的生猛如虎，伏在她身上肆意揉弄一番，给予她一个女人的所有满足，而现在，又是温顺如羊，仿若真的回到了幼时，尽显着小宝贝对妈妈的需要。
　　这种温情，母子亲密，她和儿子，恐怕也是独一无二了。
　　夏风宜人，万里无云。
　　“妈妈，刚才……是你载我，让我‘骑’在你身上是那么舒服，那么美，现在换我驮你了，上车吧妈妈，我这是特意选了一辆有前梁的共享单车，就是想载妈妈呢！”拍了拍自己面前的自行车，大男孩笑着对妈妈说，很促狭，还有点玩味。
　　“胡说什么啊？这可是在外面呢，说话注意点，口无遮拦的坏宝贝儿，哼！”本就是做贼心虚，一下子，倪洁便听出了弦外之音，也联想到了那色色的画面，母子二人的光腚纠缠，儿子在她的玉体上的肆意驰骋，她抚着自己垂在胸前的一缕长发，嘴巴嘟嘟，俏脸红红，就说了儿子一句。
　　幸好，四下无人，这要是让旁人听了去可是不得了，不过，她也知道，若有外人，懂事又稳重的儿子绝不会这样的，信口开河，拿母子俩的私密行为来打趣妈妈。
　　“好啦，我不逗妈妈了，微臣的女王陛下，快点上车吧，銮驾已经恭候多时了。”知错就改，嘴巴甜甜的，乃是一个孝顺儿子最起码的标准，沉祥弯下腰，做了个像模像样的绅士礼仪，弯下腰，对妈妈做了个“请”的手势。
　　自己长大成人了，这可是第一次用自行车承载着妈妈游玩，畅游在这心旷神怡的山野之间，这是刚才做完爱，母子俩临时商量决定的，当然，自己这么大，能够亲自载妈妈去游玩是一方面，而另外一方面，才是他最为之神往的，那便是，要不了多久，自己目及之处，就能看见一片雪白，一处春色，在外面，在自行车上，那肉乳颤颤的美景，想想就很刺激！
　　这也是刚才，他别有用心，为妈妈特地挑选了一件低胸连衣裙的原因，其目的就是司马昭之心，就是还想看，看妈妈的乳房，居高临下地窥视着妈妈迷人又神秘的乳沟，他就是有着贪得无厌的痴迷。
　　亲昵着妈妈，抓住妈妈美丽的一切，自己心之神往，见缝插针，这就是现在自己所要做的，绞尽脑汁。
　　“你们这是要去哪儿啊？也太不讲究了啊，都不叫我！”还在美滋滋地想着，暗自幻想着美好，放在车把上手背突然被人重重一拍，紧接着，就是一个声音传进大男孩的耳膜，清凌凌的，如山野之间的甘泉一般，很好听。
　　“那还不是你睡得雷打不动的，和小猪一样……啊啊，妈妈你看看啊，我姐又在欺负我了，耳朵疼啊，妈妈！”当面说一个美女是“猪”，当然就是自讨苦吃，其受罪当然就是自己可怜的耳朵，此言即出，耳朵便立刻传来一阵吃痛，火烧火燎的。
　　而妈妈只是笑，笑而不语，她站在对面，娴静地看着他们姐弟俩打打闹闹，面露慈爱。
　　清风，轻轻拂过，拂过被吹乱了纷纷飞扬的长发，也吹起了少年少女的衣角，衣袂飘飘。
　　倪洁侧坐在自行车的横梁上，丰腴的身体微微靠在儿子的怀里，她惬意地眯起了眼睛，似乎将自己的身体都融入这大自然里，做到了天人合一。
　　和儿子在一起，是挺好的，自己总能获得新鲜事物，不管是寻觅新的刺激，还是重温旧梦，找回一些以前的过往，儿子都能想方设法地给予她，他就像一位手艺上乘的厨师，厨艺精湛，总是能别出心裁地做出各种美味佳肴，总是能花样繁多地讨她开心。
　　当然，在这里面，还有一半是女儿的功劳，是她的出谋划策，助攻献计。
　　其实，母女三人此次清晨游玩，就是随便闲逛，骑着自行车走走停停，并没有一个明确的目的地，很是随意。
　　“妈，弟弟，你们快看看那边，那边有棵树呢！”而这时，骑行在前面的女儿突然来个急刹车，她一只脚踩着车蹬子，将自己的身体都挂在车子，便用手指着远处，一声欢叫，学生发现了新大陆，“你们快看看，那棵树是不是很眼熟，妈，你说是不是？”
　　大千世界，植物千千万万，就和形形色色的人一样，一棵树，有什么可稀奇的？
　　疑惑之间，倪洁便把头转了过去，看个究竟。
　　乍一看，目及之处，倪洁自己也有些惊异，那棵树，是有点熟悉的感觉，至少。
　　于她来说是这样，因为，这棵树的相仿之物至今还被她摆在客厅，被她甚为珍重着，也是她年少时期，其一的一份骄傲，以及亲情和有情的见证。
　　曾经，三个十七八岁的大姑娘也是在这棵相似的大树下，留下了她们的青春，她们最美好的一刻，那是，自己和两位亲爱的姐姐独有的珍贵记忆，没想到已过多年，在不经意间，又让她得以相见，这真的有一种老友重逢的喜悦，让她的内心一阵雀跃。
　　尽管已是物是人非，但在这茫茫天地之间，看见了一个形状十分之神似的物件，这的确是一件令人欣喜非常的事。
　　“快快快！宝贝儿，快点骑过去，让妈妈好好看看它！”她连连敲着车把，口气急急地催促着儿子。
　　看见母亲这样开心，如孩子见到了糖果兴高采烈，沉祥自是不能怠慢，他又是脚下猛蹬，开足马力，奔向目的地。
　　“真没想到在这里还能看见和以前差不多的东西，你们看看，这树干，这些纹路真的很像，姑娘，还好你眼神好使，发现了它。”到了跟前，倪洁立即跳下了车，围绕着眼前的参天大树转了好几个圈，并还在连连感叹着。
　　“妈，这就是有缘分，缘分到了，不管是天涯海角都会碰面的。”姑娘跟着母亲后面走着，附和着说，也是笑意盈盈。
　　“是呀，前些日子，妈妈跟你大姨视频聊天的时候，还说起那棵树了呢，你大姨说头两年她回家还看见了它，她还说，隐隐约约当年我们在上面刻得那些字仿佛还在，回想那时候，真是美好！妈妈给你们说过吧？你们的二姨啊，当年硬是拉着我们在那棵树下结拜呢，硬是要我们仨效仿桃园三结义，那个女汉子！从小就爱舞枪弄棒的，还酷爱看武侠小说，怪不得她能当上女刑警队长，真是性格决定了命运，三岁看到老。”提及往事，倪洁就是喋喋不休了起来，看得出，此时的她，真的是兴致很高，很是开心。
　　结拜？
　　让关系更进一步，有着更明确的名分？
　　这几个滑过脑际，思维活跃的姑娘立即有了一个新奇想法，一项很好玩的期待。
　　“妈，你看看，既然这里这么好了，又是青山绿水的，同时也算是你故地重游了，那中午咱们就在这里野餐吧，现在就让我弟弟骑车子去买点熟食烧鸡啥的，咱们等着，很快的。”沉慈走到了母亲的身边，跟她提出了自己的建议，之后，也不等妈妈说什么，同意与否，她扭过头，又对弟弟说，“还不快去，和我们这两个大美女野餐一顿，可是你的荣幸呀，是不是？”
　　继而，她又伸过头，将温热热的嘴唇伏到弟弟的耳边，低声说起了悄悄话，又在嘱咐着弟弟什么。
　　大男孩听在耳中，顿时心里起了疑云，好端端的，又不是逢年过节，姐姐让自己买那些做什么？
　　不过他看着姐姐是神神秘秘地笑着，清纯好看的脸上都是促狭之色，他自是不再多问，只去统统照做就是了。
　　姐姐，鬼点子就是多，和她在一起，总是能有意想不到的收获，这一点，大男孩可是切身体会过。
　　“嗝！饱了，你们收拾吧，我去那边玩会儿！”吃完饭就开溜，就是小丫头一贯的行为，是女儿的偷懒作风，待她满嘴流油地啃完了最后几口鸡腿，将鸡骨头将塑料袋里一扔，倪洁就看见女儿又做了甩手掌柜，蹦蹦跳跳地跑远了。
　　“妈妈，咱们也先别急着收拾了，妈妈和我躺会儿，这草坪绿油油的，可清香呢，这可是真正大自然的味道！”见自己刚要起身，身边的人就轻轻地拉住了她的胳膊，之后，她整个人就和儿子一并仰躺在柔软的草坪上，肩并肩，头微微挨着对方，好不亲密。
　　倪洁微笑着，柔美白净的面容上是一片舒心恬然，她望着爱儿，见儿子也在专注深情地回望着她，清透的目光如水波纹一般，温柔地将她环绕。
　　彼此无言，却是心有灵犀。
　　头伸过去，唇俯下来，两个柔软的物体就这样无声且默契地粘合了，女人多情地相送，把自己嫩嘟嘟的唇瓣，以及整个湿乎乎的香舌都送入儿子的嘴里，让他吃含，男孩迫切地获取，他大口大口地吞吸着妈妈的软滑，又急急切切地舔卷着妈妈的舌头，几乎在争取着每分每秒，不放过一丁点流逝的时间，在与自己亲爱的妈妈缠绵悱恻，全情投入。
　　这就是成年男女，热恋情侣的激情，不分地点，忽略时间，在一起，就要将一切抛之脑后地恩爱一番，浑然忘我。
　　这样，真的很好。
　　她感觉自己年轻了，又不似那时年轻时的自己，现在，她内心里就像有一团火，几欲喷薄，但凡和年轻冲动的儿子，这个自己愿意将一切都给他的小男人在一起，她就会从内心深处燃烧着自己，让自己变得没那么理智，没那么克制了，这样，她觉得自己才能真正地配得上儿子，配得上他清纯而火热的爱，配得上儿子对自己的一片一往情深。
　　既然现实无法去更变，那就去努力地更变自己，跟上现有的一切。
　　母子俩，扭动着脑袋，温情的吻，还在继续，渐渐地，饥渴的儿子又不知收敛了，他的嘴唇还贴合着自己，分秒必争地索取着属于他那一份的爽滑与温存，而他的身体，他的手都已攀上了她柔软的娇躯。
　　儿子只穿着短裤的大腿压到了她的小腿上，两条同样白净的物体重迭在了一起，得到了妈妈的默许，让他又亲又吻的，无限怜爱，儿子更是想要更多，有了贪得无厌的迫切，他的大手，已经由自己软软的腰肢，摸抚上了女人高耸且绵软的胸前，隔着一层薄薄的衣料，就开始揉起了她傲人的奶，有点粗暴。
　　“妈妈，你没戴乳罩？！”摸了几把，现在对自己了如指掌的儿子就发现了异常，他急急地松开了嘴巴，呼吸急促地问着她，表情上，明显带着欢喜。
　　“喜欢吗？”她眉目含春，眼波荡漾，轻咬着粉嫩的唇瓣，反问着儿子，那娇滴滴、羞答答的神情，简直是比少女还要少女，是要多纯情，就可以有多纯情，“宝贝儿，妈妈偷偷告诉你哦！现在……现在妈妈衣服里可都是光溜溜的呢，就一件连衣裙而已，妈妈还没……还没在外面这样大胆过呢，妈妈知道，这样妈妈会很让你着迷的，妈妈喜欢让你这样迷恋着妈妈，这样……这样也好刺激的……”
　　双臂，已经悄然地环住了儿子的脖子，倪洁将头已经低得不能再低了，火热发烫的小脸更是深深地埋进儿子的怀里，再也不肯看儿子一眼，更不敢面对他狂热兴奋的双眼。
　　即便没有看见，但她知道。
　　一个母亲，在自己儿子面前大胆告知没穿内裤的事实，这世间，自己算不算首屈一指？
　　但她愿意，喜欢这样现在变得大无畏的自己，第一个吃螃蟹的人有何不好？
　　正因为英勇无畏，才比别人多品尝了那一份的鲜美，有着更多一种的别样体验，这才是，不枉此生的精彩。
　　“妈妈，我想做爱！宝贝儿现在就要！”天哪！
　　妈妈现在居然是光溜溜的，脱去薄薄的衣裙，就是那一身丰满细嫩的白肉，这也太好了，也太刺激了啊！
　　大男孩完全克制不住自己那蓬勃欲发的诉求，管不住自己那想将漂亮大胆的女人拥有一次的冲动。
　　长长的鸡巴，已经在裤裆里舒展了起来，变得硬邦邦的，沉祥可顾不上那么多了，他毫不含蓄，便将大手从妈妈的胸脯上，摸索到了妈妈的手腕，他一下子就拿过来妈妈软绵绵的小手，而后又像是迫不及待地把那只小巧温热的物体送进自己的裤头里，让妈妈也来做她喜欢且渴望的事，摸他鸡巴。
　　“哦，妈妈，鸡巴好爽！”不由自主地，便打个激灵，伸直的双腿也随之僵硬了一下，大男孩便是一声畅快的呼喊。
　　“嗯……鸡鸡好热！”含羞的话语，呢喃的表述，这就是自己妈妈还没动情的姿态，羞羞答答的。
　　尽管这样，手心里只是轻轻地碰触着那根肉棒，但倪洁还是有了动作，温软的小手在随着自己的意识撸动着儿子的肉茎，让他舒爽而欢脱。
　　温情脉脉的互动，一触即燃的情欲，母子俩又要到了发泄欲望的边缘，又要不管不顾。
　　“还没买票你们就着急上车了啊？你们现在可真是如胶似漆啊，这样的母子情真让人羡慕！”完全没有收敛地，已经抓上了儿子的睾丸，肉感十足，倪洁一边将温软的手掌心都贴在上面，给予儿子最销魂的性服务，一边，又满意地看着儿子的一脸陶醉，这时候，如果不是听见了一句嬉笑的言语，那么下一秒，女人真的会做些什么，她就是管不住自己。
　　就像昨天，在这青天白日下，和自己的儿子肏屄做爱，那真刺激！
　　姑娘背着手，走过去，脸上笑意盈盈的，同样是一副见多了就习惯的表情，波澜不惊。
　　“都先起来吧，车票我都给你们买好了，今后啊……保准你们高枕无忧，安全行驶！”沉慈看着已经满面潮红的母亲，看着激情满满的弟弟，他已经开始没出息地动了，屁股一耸一耸的，不言而喻，他在寻觅着那个洞，女人的肉洞。
　　异性相吸，这样性欲蓬勃的大男孩，自然也感染了她，姑娘不自觉地便舔了舔似有渴切的嘴，就像饥饿的小母狼看见了肥美的肉一样。
　　她不由，也湿了……隐藏在米色休闲裤里的鲜嫩肉瓣已经悄然绽放。
　　喜庆的红烛，被摆在两旁，中间，还摆放着几个大红苹果，新鲜而醒目。
　　见到此景，母子俩顿时面面相觑，又不约而同地地看了看面前的姑娘，目光疑惑，着实弄不明白眼前的人在做什么，葫芦里卖得是什么药。
　　“咳咳……”姑娘站得笔直，她故意清了清嗓子，开始说话了，“想那古时候，就有老槐树见证了一段美好爱情之佳话，成就了一段天仙配之姻缘，而回想二十年前，还有三姐妹在一棵树结下了一生的情缘，堪比那刘关张，天地可鉴，现如今，天地为证，此树为媒，本姑娘为证婚人，良辰吉日，限你们母子二人就此拜堂成亲，可好？”
　　此话一出，就如同那天雷滚滚，顷刻间便把母子俩雷得外焦里嫩！
　　他们张大了嘴巴，傻呆呆，好半天，都没有吐出一个字。
　　“用不着摆出这种表情，又不用这么看着我。”这副石化般的表情，自然是可想而知的，沉慈伸出一只白嫩的手指，在自己母亲和弟弟眼前晃了晃，她丢弃了刚才文绉绉的语气，说话又恢复了正常，“妈，你是不是总觉得年龄是个差距，从而在心里一直有个羁绊，觉得跟我弟弟不那么般配？弟弟，你也是，既然你昨天晚上都那么明确地说出自己的想法了，态度那么地坚决，就只想要我和妈，不愿意去搞对象，那现在，看着你们这一双的母子璧人，这么相爱的有情人，我为什么不能再成全你们一下呢？这样的相爱，本身就是咱们自己家的事，一开始就是我把你们俩撮合到一起的，而现在，我想到了这个仪式，是更想让你们爱得彻彻底底，彻底没有了顾虑和困扰，老是想这想那，结婚，本身就是爱情最后的见证，你们说呢？那现在，是多好的机会，在这里，咱们就把你们这些心结完全打开，让你们母子的爱彻底地踏踏实实，变得干脆剔透，让你们觉得都是问心无愧，这样，是不是很好，你们说，我这么想有没有道理？”
　　详细地说完，说出自己的想法，姑娘果然看见了自己面前的两个人，脸上的色情又变回了正常，至少是不那么惊讶了，觉得自己的话是不切实际，是在跟他们闹着玩儿的，这些，十分了解他们的自己早已料到，可以说，跟她的设想是丝毫不差，因为自己的出发点本来就是好，想让这对母子爱得更加纯粹，甚至是正常的男女之爱，而自古以来，无论有没有那一张可有可无的一纸婚书，一对痴男怨女只要拜过天地，行了夫妻该有的程序和礼仪，就可算真正地结成了连理，有了夫妻之名，上对得起天，下对得起高堂父母，又问心无愧，回想杨过小龙女不就是私自拜了天地，从而私定了终生了吗？
　　即便是逆天下而不为，受着旁人否定与嫌弃的男女情爱，但双方有了此等自愿的行为，让天地作证，那这条情感之路便可走得更远，白头皆老，便是最好的见证。
　　双膝跪地，脸上是虔诚而郑重，姑娘看见，母亲毕竟是大人，是他们的长辈，在这个过程中，妈妈还是有些不好意思，低垂着眼帘，几根不安分的手指在不停地搓捻着自己的裙摆，一副真的犹如初嫁新娘的神态，扭扭捏捏，但和她儿子双双跪倒在地的同时，始终，她都让自己的儿子牵着手，母子俩十指相扣，母子俩心心相印，这样，一看便知，他们就是一对情感非同一般的情侣，感情深厚。
　　“一拜天地！”朗朗乾坤，姑娘朗声喊出。
　　一对“新人”眉目传情，他们默默地凝望了双方一眼，之后，微微叩首，“二拜高堂！”等了片刻，她又喊道。
　　此树为证，便见证了此生不渝的爱恋。
　　“夫妻对拜！”最后的关键，姑娘喊得特别大声。
　　两朵红云悄然绽放，妈妈虽是面带羞赧，但一丝娇俏的笑还是明显地挂在她的嘴角，犹如明媚的新月，大男孩不禁看呆了，如痴如醉……
　　四目相对，柔情叩首。
　　这，就是他的母亲。
　　这，也是他的妻子。
　　礼毕，沉祥本就是深情多爱的眼眸，变得更加地神采奕奕，满是光亮，甚至，此情此景，他的双手都在发颤，心儿，更是一阵阵地澎湃激荡，他也是，同母亲一样，在不自觉地抓揪着自己的裤子，他真没想到，曾经的一句戏言，故意和妈妈套近乎的话，现如今，真的成了真！
　　这么好的妈妈，这么好的女人，他真的和妈妈成了亲，真的让自己娶到了手！
　　他和妈妈结了婚，真真正正在这青天白日之下，拜了天地高堂，彼此的心中，都有了明确的名分和地位，这无疑，和以往的情情爱爱高了几个层次，而自己和妈妈，再也不是随便玩玩，随便乱性那么简单，而是堂堂正正，将对方摆在心里，心里最重要的位置，今生的配偶，忠贞不渝。
　　而妈妈，显然是有着跟他一样的想法，单纯而幸福，她眼睛亮亮的，亦在秋波荡漾地回望着自己，含情脉脉。
　　“妈妈，真好！这样以后咱们再不会被那些无关紧要的想法所困扰了！咱们今天结婚了，你就是我的女人了，而我真的做了你的丈夫，代替了我爸，可以陪伴和照顾妈妈一辈子了！妈妈，你现在是很幸福的，对不对？”心潮澎湃，大男孩一把便搂过妈妈丰满娇软的身躯，火烫干燥的大手轻按在她光滑滑的肩头，妈妈的胸脯是软软绵绵的，还在轻轻摇颤着，一点都没有被束缚的紧绷，这就是女人不穿内衣的好处，尤其像妈妈奶子这么大的女人更是如此。
　　他兴高采烈，倾诉着自己的衷肠，又抬头，感激地看了姐姐一眼。
　　而后，他再次情不自禁，深深地吻了妈妈一口，同时，这就是他刚刚迎娶的新媳妇儿。
　　被亲吻了，是出自自己孩子之口，而且还是当着自己女儿的面，倪洁的俏脸更红了，娇羞无限，但她并没有躲闪，躲闪这男女之间表达爱意的吻，并且，和儿子一样，心中泛着无尽的甜蜜。
　　“好了！天地拜了，这一下，车票可算补齐了，那么……接下来要做什么呢？”看着如此相亲相爱的一对母子，恩爱的程度简直比以前更胜一筹，十分眼力见儿的姑娘也是高兴地一拍手，伴随着一声脆响，她又是转了转乌溜溜的眼珠，又是笑着说，欲要锦上添花，“做什么呢？当然是……送入洞房了！妈，弟弟，你们早就按捺不住了吧？现在啊，你们可是男有情妾有意，那就赶紧的吧！哼！昨天你们就背着我，在外面做了那种事，我都没看着，可馋死我了！不行，你们得补偿我，反正都拜堂成亲了，那就快点入洞房吧，本姑娘想看！本姑娘还想闹你们的洞房，哈哈，多有意思！”
　　这一系列的花样，就是自己期待的结果，闹自己亲人的洞房，与他们同乐，甚至是共同欢爱，弄得酣畅淋漓的三个人，想想就很刺激，让人为之兴奋。
　　本来，刚才母子俩就是情动非常，在地上翻滚着，又亲又啃的，正打得火热，而此时此刻，还有了这样名正言顺的理由，成亲，即要圆房，这是亘古不变的习俗和男女双方必须要履行的责任，故而，已经在紧紧相拥的母子二人自然是没什么异议的，即便是在外面，即便是还有一个大姑娘也要参与进来，三人同欢。
　　对此，大男孩自是乐开了花，成熟美丽的“妻子”与清纯靓丽的“女朋友”，都能同时拥有，这对哪个男人不是梦寐以求之幸事呢？
　　更何况，她们还有着非同一般的身份，她们是亲生母女，她们是自己最亲的人，与生俱来！
　　这样双重的身份迭加，便是兴奋的源头，真的是让大男孩觉得是取之不竭，有着用不完的亢奋尽头。
　　再看看妈妈，不言而喻，她是一贯的羞涩，一贯的在刚开始时的抹不开，而又带着甜蜜，羞答答的甜蜜，宛若正直绽放的玫瑰，上面还凝结着几许甘露，惹人采摘，惹人品尝。
　　不过这一次，倪洁虽是脸上红红的，但她行为却是很主动，是一反常态地主动出击，其实，这也是很好理解的，她的儿女是这样体贴，总是能知道她的所知所感，并都是提前付诸了行动，次次都能让她满意，且内心欢喜着，那么，作为他们的母亲，儿女们的中心，她如果再放不开，有所保留，那她真是觉得自己有愧于儿女们这片心意了，对不起儿女们对自己这般的好。
　　将心比心，以诚相待，这就是她倪洁的待人之道，更何况，还是面对着如此爱她的一双儿女，她自是不会保留，要全情付出。
　　头伸过，便用着凉滑且软嫩的唇去吻她的儿子，一下下地去触碰，一次次地去含吮，儿子厚厚而性感的双唇被她裹进嘴里，用她自己的软唇细细柔柔地吸吮一番，再不舍地放开，如此反复，不时，她还用软嫩的舌尖去伸进儿子温热热的嘴里，在里面，灵活自如地游走一番，真如那滑溜溜的小蛇一样，在肆无忌惮地调情，不住撩拨着自己的儿子。
　　妈妈吻儿子，与之舌吻，这一招真是屡试不爽，是撩拨儿子最好的手段，被妈妈爱着，又是如此热情，当儿子自然会把持不住，难以克制心中巨大的冲动和欢愉，本来，他就将妈妈搂得紧紧的，妈妈娇软且柔若无骨的身体都贴在自己的胸前，随着呼吸，她起起伏伏的大奶子还在柔软地摩擦着他的胸膛，这些，妈妈给予他的，本就是最佳的性催化，这就是妈妈唇上的味道，清清甜甜的，妈妈不断地往他嘴里送着，他不断地裹含，是贪婪地索取，这无疑，就大大激发了他的性欲，逐而是一发不可收拾。
　　母子俩，扭动着脑袋，真的犹如新婚燕尔的夫妻吻得那般激烈而投入，浑然无我。
　　情动之际，沉祥便想更近一步，他想要妈妈更多，想将妈妈一切的迷人之处都一览无遗，心随所欲，他刚要自己动手，去剥开自己的向往，却不料，妈妈是深知他的所想所欲，妈妈还在仰着头，与他热吻，她犹自便将一只手伸到了自己的肩头，而后，妈妈用着两根手指轻轻地捏住自己的肩带，将其慢慢退去，她动作极慢，似在故意为之，在有意挑逗她面前的小男人。
　　薄薄的肩带轻轻被拉下，轻缓地被褪去，一个光嫩粉白的肩头就裸露在明晃晃的日头底下，被这么一个大太阳映照着，那白里透红的肌肤更是显得晶莹水嫩，由于里面是光溜溜的，啥也没穿，肩带最终的尽忠职守，就是女人的光裸之际，轻薄的连衣裙飘然落下，两坨大奶便是欢脱弹出，不羞不怯。
　　由于有了昨天的积淀，和自己儿子那样豪放的行事，露天做爱，现在，浑身赤条条的倪洁，站在这荒郊野外的倪洁，又是面对着自己这一双心爱的子女，她丝毫是感受不到片刻的凉意，一丁点的不适应，反而，她觉得很热，这是如火的热情，全部来自儿女们对自己的爱，这一点，她是清清楚楚地知道。
　　“来吧，姑娘，儿子，妈妈都这样了，你们也麻利点吧，你们不都是喜欢妈妈能放得开吗？妈妈这样，你们满意吗？”暂且离开了儿子的唇，女人风情万种地将散落胸前的长发都甩到脑后，彻底地，将她雪白怒挺的爆乳完全暴露了出来，大大方方，面对着自己的儿女。
　　嫁鸡随鸡，既然和儿子彻底有了夫妻之名，当然也包括夫妻之实，那就绝对要随了儿子的性子，满足他的兴趣爱好，这就是她的言出必行，果敢大方。
　　鸡巴痒痒的，屄眼湿湿的，看见自己母亲这样，本就是性欲旺盛的一对姐弟也自是情难自禁，欲火难抑，他们姐弟互相对望了一眼，彼此接收欣喜。
　　伸出一只手，就不客气地覆盖上了那肥软腻滑的大肉团，且力道不轻地就开始摸抓了起来，大男孩微张着嘴，从里面，轻轻吐着阵阵热气，阵阵享受的暖流，而摸着自己母亲的大喳，沉祥的裤腰间就有了一阵利落的忙碌，面对着面，妈妈也是动作熟练地来脱他的裤子。
　　几下之后，这一对相爱的光腚母子又出现了，大男孩鸡巴紧绷绷的，漂亮女人身子白光光的。
　　“宝贝儿，大鸡巴儿子小老公，妈妈可爱的小男人，鸡巴又这么硬了啊，想要吗？想要先和妈妈怎样玩呢？”巍峨的雪峰起起伏伏，十分之性感，倪洁莞尔一笑，清纯中又带着几分放荡，言语粗俗地就开始挑逗着儿子，明知故问。
　　她当然知道，色眯眯的儿子面对着自己想要什么，于是说完，她也不拖沓，丝毫不拖泥带水，一只温热热、软绵绵的小手直截了当地就伸去了儿子的胯间，并直接伸到了最里面，去摸抓着自己儿子那一处最为薄弱的部位，那垂挂而性感的两颗睾丸，来来回回，她就无限温柔地揉摸了起来，怜爱而欢喜。
　　“哦哦……妈妈，用力，再专心点儿摸我的蛋蛋，那样舒服，妈妈！”大手旋转，已经用上了七八成的力道在摸揉着妈妈的大奶子，剩余的两三层他则在享受，用着全部的思维在享受，享受着自己这个漂亮且光着腚的妈妈，所给予自己如此优待的性服务，他哼哼唧唧，还藏在T 恤里面的结实胸膛也开始剧烈地起伏了起来，就和妈妈胸前怒挺着的圆润巨乳是一样的醒目，同一个频率。
　　激情使然，全身兴奋，沉祥又是来个猴子揽月，一把将妈妈温热热的娇躯揽在怀中，妈妈的嘴和屄都是与他近在迟尺，他的嘴，再次封堵上了妈妈厚嘟嘟的唇瓣，又是忘乎所以地一通索吻，他的鸡巴，已然顶到了妈妈的会阴，在那柔软的凹槽之中，已然是一片湿滑，一片温热，看来，被自己男性生殖器顶着，碰触着，妈妈也是动情不已了。
　　“妈妈，想要吗？你看，刚才咱们都结婚了呢！这一下，我可要变成妈妈的男人了，是真正名正言顺的男人，宝贝儿真高兴！”鸡子颤颤，轻抚着那几缕湿粘的屄毛，头挨着头，大男孩又是嘟起嘴巴，深情款款地亲了一口妈妈，爱意无尽。
　　“急什么嘛？小坏男人！今后人家可是你的女人了，坏宝贝儿！”柔媚地瞥了一眼已经是满脸通红的儿子，这个又是热血上涌的小男人，倪洁巧笑倩兮，完全不着急，她已经将小手移动到了前面，已经抓住了儿子的关键，并调皮地上下晃了晃，继续和自己的爱儿嬉闹着，着实像个刚过门的新娘子，娇憨俏皮。
　　她低着头，满意看着儿子那大头朝上的粗硕肉棒，之后，被大男孩轻搂着的雪白娇躯就缓缓蹲了下去，她蜷曲着白嫩光滑的大腿，两只明显在轻微摇晃的乳房都贴在自己细腻光洁的肌肤上，便有了一抹炫目的白。
　　面对着男人的阴茎，别说是亲自含吮一番了，就是仔细地看着眼里都是头一次，然而倪洁，从昨天到现在，两次宝贵而稀有的经历都给了自己的宝贝儿子，相信，清纯的儿子也是这样，除了他姐，谁还会跟他这样玩？
　　这样刺激大胆地对待他？
　　“宝贝儿，人家的小男人，看你这大鸡巴硬得，真是招人稀罕！妈妈啊，就是喜欢这样有着阳刚之气的男孩子，现在妈妈就要吃宝贝儿的鸡巴了，让我的男人好好享受！”娇笑着，媚态横生，说着话，倪副院长还伸出一根青葱般的手指，在儿子已然分泌出些许水水的龟头上轻轻抹了一把，又戳碰了几下他已然是大大裂开的马眼，加大力度，继续给予儿子销魂飞升般的刺激。
　　“哦……妈妈，这样好爽，好舒服！妈妈你的手好软，妈妈你给我舔舔鸡巴呀，我要！”敏感的龟头被异性的手温柔喜爱着，还是自己妈妈的，大男孩又一次不淡定了，他双腿大张，呼吸急促，一双几欲喷火的眼睛如狼一般，恨不得马上化为有型，将眼前如此肥白、如此性感的身子扑倒在地，就地正法。
　　微微一笑，滑软的唇凑了上去，先是轻柔地吻了一下那亮晶晶的头儿，倪洁顿觉味蕾上一阵咸咸热热的，味道并不难吃，甚至，她还犹自伸出灵活的舌头，淫浪地将残留在粉唇的精水悉数舔得一干二净，粉红色的舌尖在外面来回摆动，在她自己粉嫩水润的嘴唇上画着圈圈，真的妩媚又淫荡，叫人见之，真觉美得不可方物。
　　鸡巴挺了挺，之后戳在了妈妈娇软的嫩唇上，而妈妈，这一下也不含糊，不再叫她的小男人久等了，沉祥看见，顺着自己的冲劲，妈妈便来个顺水推舟，一下子，就将他大半个肿胀的龟头都裹挟到自己的小嘴之中，唇舌卖力，便开始熟练自如地吸吮了起来，十分欢脱。
　　柔滑肥白的大奶，和前后运动的头部是一个频率，一面剧烈摇晃，一面温柔吞容，直让沉祥四肢酥麻，一阵阵快意，快要窒息般的爽快感是直接上脑，他晕乎乎。
　　着实是找不到北了，他被妈妈温软而娴熟的口活弄得七荤八素。
　　妈妈这样，披着一头黑亮亮的秀发，垂在肩头，散落在她白雪雪的丰乳上，漆黑如墨的发梢，还在不时地撩拨妈妈那暗褐色的乳头，让其都变硬了，涨卜卜的，沉祥痴迷地看着妈妈的专心致志，看着一丝不挂的她，不由又痴了，眼神迷醉……
　　这样的妈妈，光不出溜的，谁能不爱？
　　口水，已经湿滑滑地粘在自己的龟头上了，妈妈低着头，双唇摩擦着青筋与薄皮，又是畅畅快快地吞容了好半天，直接让他的薄皮退去一大截，她还在继续，还在掌握着主动权，让儿子魂飘云端。
　　和母亲的互动还没有结束，大男孩的鸡巴已然是坚硬如铁了，他浑身也是燥热无比，胸膛里面的欲火仍是被自己身上的T 恤堵截着，就是出不去，上半身起伏着，沉祥再次亟不可待，他可没有刚才妈妈那样的慢慢腾腾，双手齐用，便快速地脱下自己的纯棉T 恤，而后，就往地上一扔，他这才觉得好些，凉爽一点。
　　烈日炎炎，照射在自己和妈妈赤裸裸的身上，都脱光了，大男孩才是感到自己和妈妈有了亲近之好，如此面对着彼此，将妈妈那犹如绸缎而白嫩嫩的身子看了个一览无遗，妈妈丰肥的屁股是那样圆翘，妈妈柔滑的脊背是那样洁白，妈妈饱满的乳房是那样胀挺，滑溜溜的，这些，都随着妈妈给自己内心地舔着鸡巴，而更加刺激了他的性感官，他不再老老实实，是妈妈的乖乖孩子，是妈妈听话的小奶狗，他开始有了野性，有了男人在硬着鸡巴都必然会有的冲动，性的悸动。
　　大手按着妈妈的后脑勺上，力道不轻地就开始下压着，而另一只手掌也大大张开着，全部扣上了那一只丰满热乎的肉团，五指合拢，就是一下接着一下地抓摸着妈妈的绵软大奶，用力而专注。
　　你来我往的互动，便是不可抑止的情动。
　　“娘俩儿玩得挺乐呵啊，没看见我给你们去切苹果了吗？都不等等我，哼，真没良心！”正这时，双腿都已经有点发颤的大男孩，突然就听见身后传来一阵清脆的说话声，还有点娇嗔，而后，还没等他做出反应，回头去看，在后面的胯间，也就是他深凹的屁股沟中，就滑过一只柔软，如小河里的水蛇一样，贴着他的屁股蛋以及中间的腚沟子，一直滑到了前面，最后，那温暖之物直接就魔抓上了大男孩两颗黝黑摇晃的睾丸。
　　是姐姐，她也来了！
　　不对呀，都这么长时间了，自己和妈妈都已经打得火热，调情都已经到了白热化的程度了，姐姐去干什么了？
　　沉祥回头，顿然，眼前就是一亮！
　　另一个裸身大美女就站在自己身后，与自己胸背相贴，她饱满的奶子也是高高挺着，就和刚才的母亲是如出一辙，一样的性感和美丽，又是落落大方。
　　对于野外露出，美美地展现出她一个大姑娘诱惑迷人的裸体，姐姐显然比妈妈看得开，她是不怎么当做一回事的，开放得很，她现在，将两只丰满滑嫩的大乳房都贴在自己的后背上，手掌心里，更是一阵忙碌，她抓着那两颗软软的蛋蛋，就是揉啊揉的，看自己扭头看她，她立即报以粲然一笑，又对着自己眨了眨大大的眼睛，十分俏皮，又附带着几分童真童趣。
　　终于到齐了！
　　妈妈，自己的“妻子”，姐姐，自己的“女朋友”，一个都没少，都在光着腚陪他玩耍，让他享乐，沉祥深深吸着气，又同时享受着鸡子上传来的两处绝美的舒爽，他在心里又是一阵哼唧，他在感叹，这就是自己人生之巅峰了，性爱的巅峰。
　　“好啦！个人亲密行为先告一段落，咱们先停一停，入洞房嘛，当然还要走程序了，先让我闹一闹！”摸弄了白天，姑娘又说话了，看来她真的把自己当成司仪了，这场“婚礼”的总策划人。
　　而母子俩正是兴起，自然乐得听她指挥，也想看看她还有什么花样，让一家三口玩个痛快。
　　“闹洞房的第一个环节，咬苹果！也就是让男女双方变相的亲嘴，你们都见过吧？不过呢，你们可是一对特殊的‘小两口’，而且现在还是这样，这么性感地面对着彼此，这就绝对不能那么简单了！”姑娘挺着一对大奶子，在他们母子面前侃侃而谈，又是促狭地笑着，一副马上就要看到精彩好戏的得意表情，而后，她弯下腰，依然让那对大乳房摇晃着，显得无拘无束，她从塑料袋拿出一块刚刚切好的苹果，用着两根纤细的手指捏着，在母子俩面前晃了晃。
　　“妈，昨天晚上那么舒服，我可没忘！那现在又该轮到你了，不过嘛，现在可是不一样了，就应该特殊对待，那怎么样才能让我弟弟和你做好游戏，又能让你也会别样舒服呢？妈，你先躺到咱们的衣服上，接下来看我的！”如此之近，她看着自己这样白嫩光鲜的裸体，不由也是一阵怦然心动，并且幻想着马上将要到来的刺激，淫靡场面，她更是热血沸腾。
　　怜爱地抚摸着妈妈丰翘的大屁股，手感滑腻，大男孩是一刻都没有停止，没有离开，并在这个时候，适当地鼓励着妈妈，他知道，鬼点子最多的姐姐这一次保准又要玩什么新奇花样，而以妈妈单纯本分的性感定然会不好意思，会忸怩一番，这时候，妈妈是绝对需要自己的，让她放宽心。
　　迎上了女儿清纯明亮的大眼睛，又看了看儿子坚定而温和的表情，心中，虽然羞意无限，虽然极难为情，但倪洁还是咬着下唇，轻轻地点了点头，准备依言照做了。
　　她知道，现在的儿女们都是为了她，所做得一切都是想让她更好，更幸福快乐，得到女人该有的享乐，甚至是超乎寻常，故而，即便心中有着些许抗拒，些许不愿接受的事实，但面对着这两个爱玩闹的儿女，她也只好强压羞意，顺意民心了。
　　或者说，她就是一个这样的母亲，永远将自己儿女们的需要放在第一位，慈爱而亲和。
　　鸡巴更硬了，红红大大的龟头朝上翘着，就跟无比醒目的朝天椒一样，沉祥跪俯在妈妈的两腿之间，清清楚楚地看着她的所有，以及里面的东西，那是一块苹果，一块刚刚削了皮的苹果。
　　一块长条状的苹果，竟然就这样被姐姐塞进了妈妈的阴道里，变成了装水果的容器！
　　怪不得姐姐离开了一小会儿，原来她就是干这个去了，看来姐姐是早就想好了，早有打算。
　　黄灿灿的果肉刚刚露出了一个头儿，而大半的苹果都被妈妈包裹在里面，妈妈那本来就是十分好看鼓满的肉缝，此刻更是突出了出来，全部向外扩张着，大阴唇分开得大大的，这样一来，却正好松松地将里面的果实夹住，让人瞻仰，看个够。
　　“快点的吧，宝贝儿，这样像什么嘛？好丢人啊，你们要是再磨磨蹭蹭的，妈妈可不依了，妈妈不陪你们玩儿了！”闷闷的说话声从上方传来，沉祥看见，妈妈完全用双手捂住了自己的脸，完全看不见她现在的模样，可以想象，在那双手下面，一定是一张无比通红的俏脸，羞涩难挡。
　　“妈，别急嘛！让我弟弟再好好看看你呗，他一个纯情大小伙子看过啥？妈用肉屄喂儿子苹果，让自己儿子舔屄多刺激啊！反正没人，咱们慢慢来，妈你适应适应就好了，啊。”一只柔软的大奶子被轻轻握住，之后就是一阵温柔地摸弄，姑娘嘻嘻笑着，并好言好语地宽慰着母亲，让她稍安勿躁。
　　“小孩儿，快别这么发呆了啊，你还真是占便宜没够啊，赶紧的吧，再磨蹭，看个没完没了的，妈就真该烦咱俩了！”说归说，闹归闹，但她到底是个孝顺的姑娘，还是很为自己母亲着想的，见妈妈原本白滑剔透的肌肤都已经变成了绛紫色，密密细汗也逐渐渗透了出来，主持大局的自己又站到了母亲的这边，又催促着弟弟。
　　“咔嚓”一声，是咬断苹果的声音。
　　“呲溜”一声，是舔近肉穴的声响。
　　“嗯……宝贝儿，妈妈好痒……”光溜溜的娇躯颤了颤，白雪雪的臀峰抬了抬，倪洁仰躺在一堆柔软的衣服里，不由自主地将自己那一身细腻丰满的白肉甩晃了起来，两个高高耸着的大肉奶也跟着上下摇动不停，白花花的一阵炫目。
　　被儿子舔了进去，被儿子唇齿轻磨，被儿子侵入了关键之处，倪洁一时身子麻酥酥的，一时无力，正直迷乱的心儿更是一时激荡，狂颤不已。
　　舔屄，与儿子这样玩乐，这样互动地淫乱已经不是第一次了，但此时此刻，却是今非昔比，自己的私处，那有点凉滑，有点硬的东西已经被自己的体温给捂热了，同时，因为她的兴奋点在逐步攀升，体内的爱液正是汩汩地流，慢慢地，已经淹没了屄里的新鲜之物，也一定有着咸咸腥臊的味道，而源自她女人的体味与刺激，就是最好的连锁反应，最强烈的性激素，让他难以自持。
　　“哦哦……妈妈，这样吃苹果，还能舔你的屄，真的好爽！妈妈我还想，苹果真甜，妈妈你也好清香，妈妈你的屄真好闻！”大男孩连声叫着，言语亢奋而欢快，而又一个劲儿地拱着脑袋，使出了吃奶的劲头往里转着，让嘴巴，将整个贪婪的双唇都贴敷在妈妈柔软的阴阜上，而又伴随着妈妈犹自扭动着身躯，摆动着屁股，他跟随着妈妈，更是亢奋地晃动着脑袋，又舔左吸，让灵活的唇舌，不停地在妈妈屄口上兴风作浪着。
　　享受着自己母亲的性器，越发痴迷和用力，裹夹在屄缝里面的可口苹果也已经被他消灭得干干净净，他咀嚼玩鲜美的果实，便只剩下饮食妈妈的淫水了，那滑腻腻的舌头伸进去，便是为所欲为地在里面卷积一番，大肆而狂野地触碰着妈妈那肉感十足的小孔，真如疯魔了一般。
　　由于脑袋的用力，便使得整个上半身全部弓起，屁股又高高撅着，沉慈瞅着弟弟，真觉得他像一只无比兴奋的大虾，在那里摇头摆尾着，而最惹人眼球的是，还是弟弟胯间那凸起并硬挺的大鸡巴，竖在那里，像极了发了情的公马，物件胀硕。
　　姑娘看着，着实是心痒痒的，欲火高涨，尤其是，伴随着缕缕清风，这对母子因为肢体接触而不断发出的细微声响，“呲溜呲溜”的，她正在一旁，是越发按捺不住了，于是，双腿一弯，她也跪了下去，挨着他们母子，接着，她便直截了当地将白嫩的小手探入弟弟的胯间，直接就抓住了自己弟弟的庞然大物，犹自就在手掌心里搓揉一番，细细感受着那男性器官的温热与粗实，先过过瘾再说。
　　抓着大肉棒，感受着强烈的男性气息，姑娘自己的雌性激素也在不断分泌，她感到，奶子是一阵阵地发胀，肉穴是一阵阵的骚扰，淫水淋漓，母亲哼唧着，弟弟亢奋着，看来是没人顾得上她了，没人管她，姑娘只好自娱自乐了，她抬起另一只自由的手，便立刻扣上了自己那一只白雪雪的大奶子，软嫩细滑的乳肉经她这样一触碰，马上就微微摇颤了起来，就犹如一团巨大棉花，柔滑细软。
　　小手用力，五指合拢，显然，自己这个年轻女孩的乳房实在是大，自己抓揉了半天，依然是无法拥有全部，将其统统掌握，好好给予奶子的一次痛快，总是不够劲儿，而她另外一只放在弟弟胯间的玉手，则更是用力，上上下下，几乎想把弟弟鸡巴上的那一层薄皮都撸下来，她才满意。
　　“弟弟来吧，大鸡巴也给姐姐用一会儿，来磨姐姐的奶子，嗯嗯……现在姐姐的大奶子真的长得好难受，姐姐要我弟弟的鸡巴！”顺势一倒，姑娘白光光的身体也躺在了一旁，挨着母亲，她因为发情而更加鼓胀的奶子，看起来是越发圆润饱满，白嫩嫩的乳肉之间那道凹深迷人的勾，看起来真的犹如深不见底一般，那道柔滑的乳沟用来夹住男人的粗大是绰绰有余，再合适不过了。
　　不管是清纯女孩，还是成熟女人，她们具有着一对大奶子，绝对是男人之幸也，和她们在一起，绝对是一种福利，可谓天赐。
　　妈妈，已经被自己亲舔得快活连连了，她兴奋的躯体开始软软地扭动着，愈发无力，屄眼里，也是传来一阵阵的抽搐，剧烈收缩，看来该是适可而止了，让妈妈歇一歇，这样想着，懂事又孝顺的大男孩便抬起了脑袋，又伸出几个手指，怜爱地抚了抚妈妈湿软的肉缝，替她理了理湿粘粘的阴毛，便直起了上半身，去了一边。
　　“色姐姐，我来了，你都想死我的大鸡巴了吧？”一只手，先是去了那白花花的胸前，拨开了一缕漆黑散乱的长发，让姐姐整个一对肥美粉嫩的奶子都对向自己，让他看个实实在在，之后，他就像凯旋而归的将军骑上了高头大马，双腿一迈，就一下子骑到了姐姐滑溜溜的肚皮上，屁股重重地墩坐在上面，他那根怒挺而好使的鸡巴，恰好不偏不倚地埋入了两坨软滑当中，戳进了那道深深的乳沟里。
　　手掌旋转，激情无限地把玩着那两只绵软肉团，屁股前挺，畅快无比地摩擦那两个鼓满肉包，沉祥结结实实地坐在姐姐柔软的肚皮上，让她承接着自己所有的重量，不管是下坐的重力，还是前顶的动能，那根有力而粗粗的大肉棒，就像烧红了的铁棍子一般，带着快要燃爆自身的激情，有着灼烤一切的亢奋，便在自己亲姐姐那对饱满温热的乳房上肆意妄为着，仿佛就要没完没了地宣泄，不知疲劳。
　　“哦哦……好姐姐，你的奶子真大、真软，妈妈，妈妈！这大姑娘的奶子就是不一样啊，皮肤嫩嫩的，磨着鸡巴真舒服！妈妈，你看过别人乳交吗？妈妈你给我爸夹过鸡巴吗？妈妈你好好看看啊，你的可爱宝贝儿真是你面前表演乳交呢，是不是好刺激的啊？妈妈你喜欢吗？”抽插着大奶子，沉祥又是喋喋不休了起来，兴奋地吐沫横飞，他一边看着仰躺在自己身下的姐姐，被自己戳戳顶顶而不断上挺娇躯的大美人，她浑身的软肉都在颤动着，两个软滑的大乳房上下滚动着，十分迷人。
　　他边说着，边向妈妈展示着自己耐力不俗的能力，耀武扬威。
　　年轻男女的性爱真让人着迷，让人饥渴难耐，尤其还是自己这一双亲生儿女，看着儿子那猩红的龟头来回进出着自己姑娘的乳沟，并大力抽插着，倪洁躺在旁边，又是深受感染，她刚刚消退一点的欲火再被点燃，屄唇又痒又湿，嘴唇发干。
　　女人夹了夹双腿，让肥满鼓胀的大阴唇相互摩擦几下，先给敏感的肉穴止止痒再说，而后，她便翻过身，一张红扑扑的粉脸正好对向了她的女儿，她正在给予男人快活的淫荡女儿。
　　倪洁眼睁睁地看着自己儿子那东西，在那里如打了兴奋剂一样的兴致盎然，不知疲倦地抽插着，发情而红透了的龟头，没有在自己阴道里是那样诱人，上面的薄皮亮晶晶的，沾满了水迹。
　　她伸出手，从儿子掌心里分享出来一只大奶子，软乎乎的一团白肉，被她这个母亲抓在手里，看得出来，母女俩都很享受，挺动着身体，感受着自己温软的小手，不似年轻大男孩那般的粗暴且有力，这样源自她母亲的温柔和爱抚，是女儿最喜欢的，被乳交着，赤裸裸的大姑娘也扭过了头，四目相对，顿时擦出了情欲的火花与柔情，母女情深，她们心有灵犀，慢慢地，两张同样漂亮的脸便贴合在了一起，双唇相处，便是吻得火热而投入，难解难分。
　　现在的姑娘，是应接不暇的忙碌，她呼哧带喘，一边热烈渴望地与母亲互吻着，唇舌相缠，努力地吞吐着妈妈的双唇，再将自己口腔里的舌头顶回去，做到很好的迎来送往，一边是不由自主，两个越发娇艳饱满的乳房更是一秒不停地迎合着弟弟的激战，长长粗大的鸡巴贯穿了她的乳沟，再速速地拔出，且越来越快，又不知疲倦。
　　嘴里的哼唧声，已经变为了断断续续的呻吟，且动静越来越大。
　　口中的喘息声，已经变成了控制不住的低吟，且声音越发沉重。
　　抓揉着大奶子，享受与承接被动性的舒坦，姐弟俩如此激情满满地纠缠了好一会儿，他们不约而同地，双双都到了白热化，需要彼此和释放性欲的边缘。
　　姐姐，果然是个急性子的姑娘，沉祥享受着乳房，意犹未尽，还是仰躺在地上的姐姐就突然翻过身，对他来个反客为主，由被动承接，变为了主动出击，她让弟弟平躺在自己的位置，她自己则弯着腰，大奶子一摇一晃的，依然无比坚挺的粉嫩奶头在轻轻地擦蹭着弟弟的火烫胸膛，她不请自来，一只急切的小手直接便去了男女双方的结合处，而后，素手一抓，一个上提，她敏感而火热的屄唇上就有了一阵坚硬的触感，很是硌得荒，一触即发，猛烈地挺近，温软地吞容，顿时让这对体验着世间极乐的相爱姐弟大叫一声，在同一时间发出了一串舒快呻吟，情难自禁。
　　“嗯……好舒服！大鸡巴爽死了啊！妈，先让姑娘享受会儿！”撅腚扭腰，粉乳轻荡，姑娘半趴在弟弟结实的胸膛上，她仰着粉白似玉的脖颈，便畅快舒坦地叫唤了起来，着实是不管不顾了。
　　按理说，此时此刻，是自己母亲的大喜之日，应该是先由母亲和弟弟圆房才对，实实在在地做爱，可是却被自己女上男下，提前要了这个“新郎官”的鸡巴，自己这个主持人是有点不厚道，很是霸道，可是她，就是抵挡不住自己年轻人的性欲，以及对自己亲弟弟的私爱，姑娘承认，但凡是和弟弟光不出溜地在一起了，激情四射地滚来滚去，她真的无法克制自己那占有欲，就是想和自己弟弟欢好，痛痛快快，行着男欢女爱之事。
　　没有办法，谁让自己是他的第一个女人呢？
　　又让他是自己愿意拿出所有去对待的亲弟弟呢？
　　这样非同寻常的姐弟恋情就要做到尽善尽美，方可爱到极致。
　　上半身软软的，一对在刚才经历了乳交的粉红奶子，在姑娘雪白的酥胸上松松地摇颤着，不紧不慢，看上去极为勾人，撩人性欲，一对袒露无余的乳房，被弟弟直勾勾地看着，他当然不会老实，便自己故技重施了起来，他双臂高举，一并都伸了过来，马上，他便将自己这对诱惑饱满的大奶统统攀附起来，握住，抓揉，力道极大。
　　看来，弟弟和自己做爱的心情也是非常急切，他摸上了自己的柔软巨乳，也随着姑娘在上面的摩擦与吞容，他也开始主动挺送了起来，腰胯上抬，让正是热气腾腾的粗硬鸡巴猛顶她的会阴处，两片粉嫩水润的大阴唇被塞得满满的，密不透风。
　　鸡巴有力地戳顶，一秒不停，很快，姑娘从一开始的瘙痒酥麻，变为了如触电一样，屄里的阵阵快感在肆意流窜着，随着那发情大大的鸡巴挺入，进进出出，摩挲着自己鼓满而肿胀的大阴核，这种男女之间的快意，这种在私密处传来的美妙感觉就越发强烈，越发让她放空思想，眼前，是一片模糊而虚幻。
　　第一次，如此迅速地，她就被弟弟弄上了高潮，屄缝收缩着，一股水儿，倾泻而下。
　　满足了姐姐，让她瘫软如泥扑进自己怀里，轻抚着她滑软的脊背，由下到上，一直摸到了屁股蛋儿，大男孩这才翻过身，将满身香汗的姐姐平放在地上，让她小憩一会儿。
　　鸡巴硬挺挺的，还是湿滑滑，满是淫水的光泽，就从泥泞温软的缝隙里拨了出来，明显是没射，肉棒，还在空中晃了晃，很是活跃。
　　之后，他就像一只灵活的猴子般，迅速地来到妈妈的身前，妈妈，经过了之前的种种，眼睁睁地看着她的一双漂亮儿女就在自己面前进行着乳交性交，大秀着恩爱，而她自己也是参与了其中，摸她姑娘的柔软大奶子，又是母女互吻的，激烈充满，她刚刚消退的情欲又在卷土重来，正席卷她爱儿子的心，见自己来了，鸡巴晃颤颤的，妈妈在平时清亮透彻的大眼睛立即染了饥渴贪欲的光，又分外妖冶，妈妈，一定是等不及了，沉祥这样想。
　　其实，母子连心，他需要妈妈的心情更是可见一斑，刚才，他速速地顶送，大力地抽插，没几下就把性饥渴的姐姐送入了高潮，满足的鼎点，就是想来找妈妈，与妈妈再度交合，恩恩爱爱。
　　儿子的心，爱妈妈的情谊，她自是了解，侧躺着，看着已经高潮迭起的女儿，凝视着那根杀气腾腾的鸡巴，倪洁早已春心难耐了，心里痒痒得不行，隐隐地，她爱妒忌，自己小女人之心又出来作祟了，未免和宝贝闺女争风吃醋起来。
　　于是，见儿子来了，大鸡巴硬生生地从另一个女人那肉洞里拔出来，又回归了自己的身边，这样，倪洁也开始展现出她一个成熟女人的魅力与风情，她就像是要即将寻欢的母兽，扭摆起了丰臀，丰满光滑的娇躯在一堆衣服里蹭来蹭去，纤腰扭动，巨乳晃晃，不一会儿的工夫，她同样软滑湿热的肉唇就抵在了一个粗硬滚热的大家伙上，这一次，儿子还是双臂垂直，还是没用他动，母子性交的场面和昨天的如出一辙，美母正在吐着热气的屄口已然张开，就如同饥饿许久的蛇，张着垂涎猎物的口，在下一秒就要大快朵颐，快意享受。
　　“啊……好宝贝儿，鸡鸡这么快就进来了啊？嗯嗯，我男人的鸡巴真棒、真硬！今天……妈妈和我宝贝儿成亲了，儿子终于娶了妈妈，妈妈的小男人、乖儿子，妈妈早就想这么叫你了，好痛快啊，儿子老公，妈妈的亲亲男人！”
　　这一次。
　　却不尽相同，倪洁的两瓣屄唇，刚刚触碰到了儿子那滚烫硬硬的肉棱子、急欲性交的生殖器，母子俩的下体几乎同时猛然向前一凑，大鸡巴便顺着一股冲劲，长驱直入地挺进了妈妈的腔道里，两片柔软肥厚的阴唇一并被那根粗大肉棒给顶了进去，卷积着，带来着儿子的鸡巴，一起肏入了女人的嫩屄里。
　　看来，儿子也是极为需要妈妈，尤其是，自己妈妈还是个这样发情，这样动人心魄的光裸女子。
　　“哦哦，妈妈你尽情地叫吧，今天儿子都依你，今天可是咱们的洞房花烛夜呢，妈妈！儿子也好想你呢，我终于可以名正言顺地肏我自己的女人了啊，儿子顶得你，这样肏你痛不痛快啊？妈妈，你是我的媳妇儿，又是我妈妈，这样肏你，儿子真爽！”大手按着柔滑的肩膀，揉摸着妈妈娇嫩粉红的皮肤，一条胳膊则饶到了胸前，整个手掌都抓住了那一只腻滑的乳房，握在其中没完没了地玩着，喜爱着。
　　沉祥低垂眼帘，目光贪欲地看着身前的赤裸女人，他看见，妈妈正侧着身子，四肢几乎都要蜷缩在了一起，妈妈看起来，就像一只正在用着全身力气的大虾，随着自己的挺送，鸡巴一次次地肏进她的蜜穴里面，妈妈在伏在地上，动作也越发大了起来，她手舞足蹈着，又不断踢腾着双腿，这样一来，妈妈动作幅度越大，她屄里的扩展力就越是好，紧紧地，箍夹着自己的肉棒，密不透风。
　　他挺臀送跨，妈妈扭腰摆腚，母子俩做得投入而火热。
　　最后，妈妈觉得还是不够过瘾，自己就在地上被儿子插，还是没能展现她淫荡和风骚的一面，不够主动，今天高兴，那她就要施展出自己的浑身解数，给儿子看，供儿子享乐。
　　一棵树，是她爱情归属的见证，同时，也是她最毫无保留的展现，有始有终。
　　双手扶着粗粗的树干，玉足踩着绿绿的草地，倪洁白嫩如玉的身子呈现在天地之间，让清风轻轻地吻着，叫日光柔柔地注视着，被一双儿女无比忘我销魂地享受着，美妙无穷。
　　诱人的奶子垂吊着，宛如桃树上沉甸甸的丰硕果实一般，惹人瞩目，自然，也想凑上去，好好品尝一番，而此时此刻，都属于了白白嫩嫩的女儿。
　　儿子的大鸡巴插进来，她撅着丰满光滑的腚，母子俩这样大张旗鼓地性交，这样诱惑又淫乱的姿态，自然也少不了好色的女儿的参与进来，女儿，真的在吃奶了！
　　她跪在自己身下，披散着一头凌乱，还有点潮湿的长发，她仰着头，一张水灵清纯的面庞正好对准了她母亲两个雪嫩丰肥的大乳房，由于奶子在动，在自己摇晃着——这是因为儿子在动，在女人身后耸动着屁股，正在舒爽地享受他妈妈的紧窄温温的肉洞，故而，女儿不得已用上了双手，她两条胳膊高举着，一双温热软滑的小手正全部覆盖那两坨白嫩嫩的乳肉上，轻轻按着，将其固定，指缝之间，只露出着她母亲那褐色挺胀的奶头，而这两个马奶葡萄的诱惑，正是一个大姑娘所向往的，她将张着嘴都覆盖了上去，微微张开，柔软的双唇和灵活的舌头都在用力，一通品尝自己母亲的大奶子，享用着母乳。
　　这样，自己一个大姑娘还能吃妈妈的喳，已经不是一两回了，特别是最近更是家常便饭了，只要她想，就能吃，张嘴即来，而每次，当自己含住了妈妈鲜活温热的乳头时，姑娘在心里都会涌起莫大的兴奋感，在胸膛里汹涌澎湃着，这些，就形成了很好的连锁反应，她唇舌吸吮，心儿痒痒，小屄湿湿，往往，母亲被弟弟干得兴起，她清晰地看见那根硬鸡巴在妈妈屄里长驱直入着，在里面翻江倒海，而她自己，也像被什么点燃了一样，欲火难耐。
　　就像现在。
　　沉慈仰着脸，小嘴吧嗒吧嗒的，不停吮吸着妈妈的乳房，她自己那同样是胀硕鼓满的大奶子也感到一阵充盈，仿佛里面也汇聚了奶水，而这时候，一只大手不由分说，就从上面扣了上来，直接抓弄着肉呼呼的乳房，这样一来，既解决了她的奶房发胀，又满足了她对男人的需要，看来，还是自己弟弟最了解她，即便他正忙得不可开交，肏妈妈，正不亦乐乎，也没有冷落了她。
　　同姐姐热乎乎的身子一样，现在，大男孩全身上下都是通红而火烫，他浑身有着用不完的气力，就和从内由外冒着腾腾热气，眼里喷着阵阵欲火一样，他在挺送，还在兴致盎然地抽插，腰胯一挺一回之间，他看见，妈妈的大白屁股撅得更高了，姐姐的大奶子变得胀挺了，两个女人，自己最爱的两个女人，他一边肏着，一边摸着，真是爽快。
　　“哦哦哦……好宝贝儿，用力干妈妈，妈妈要来了啊，姑娘你也使劲儿吸妈妈的奶子，嗯嗯，奶子好胀，妈妈就要有了啊，要喷了啊！”俏脸扬起，倪洁欢快而癫狂地叫着，大声宣泄着欲望，以及濒临性高潮的快感，浑然忘我。
　　她在一语双关，这时候的自己，也不知道在说着屄里阵阵喷薄而出的快感，还是别的某处传来的异样，那是自己熟悉又久违的感觉，那感觉，如电波，似激流，一阵阵地侵袭着她整个大脑，冲击着她身体的每个角落，最终，凝聚在那两只饱胀鼓满的乳房上。
　　一阵热流，顺着正是发胀的乳腺喷射了出去，白白的两股，又多又浓。
　　一股，正被吮着自己乳头的女儿吸进嘴里，一股，正被来揉摸自己奶子的宝贝儿拦在半空，黏黏糊糊的，肯定弄得他满手心都是。
　　她要得，就是这样的结果，该来的，终究会来，不过是早早晚晚。
　　自己脱光了衣服，一丝不挂，母爱满满地给儿女们喂奶，给予他们长大成人的母乳，奶水如泉涌，这就是自己早就想好的结果，大大方方，并且出乎意料地给予儿女们的一份惊喜。
　　奶水的涌出，星星点点滴落在儿子的手心里，倪洁的屄，明显又有了一阵巨大的充实感，一阵更猛烈的冲击从两瓣肉片之间传出来，那是，肉与肉的摩擦，母子俩火热的性器在大力交合，她就知道，自己在泌乳，聪明的儿子已经猜中了那是什么，掌心里，她的乳头上温热热的，这自然就大大刺激了儿子，激发他所有要妈妈的动力，他光着屁股，猛挺鸡巴，粗粗的龟头像一枚子弹头一样，钻进了她的身体深处，最终，顶进了子宫里，在里面自燃、自爆，不可自控。
　　“妈妈，妈妈！我这是摸到什么了呀？儿子摸你奶子，居然把妈妈的奶水给挤出来了！妈妈，这真的是你的奶水吗？好烫呢，热热乎乎的，还弄得我满手都是啊，妈妈！啊啊，儿子真高兴，我以后就能天天喝到我妈妈大奶子里的乳汁了，吼吼，不行了啊，我要射了，我要射进妈妈的子宫里啊！”果然，儿子又欢快地叫嚷上了，伴随着有节奏的抽插，鸡巴在用着力，他做着最后的冲刺，儿子大吼着，在宣泄着难以自持的亢奋之情，痛痛快快。
　　而后，又是一声低吼：“妈妈！我射了！”
　　儿子，终于是迎来了爆发点，一股股的滚烫，顺着他已经控制不住的马眼里大力地喷射着，汹涌澎湃地灌入了她这个妈妈的子宫，这个只为儿子多情敞开的子宫。
　　“宝贝！等等妈妈！……啊啊……妈妈也来了！”倪洁的一双玉臂死命撑着面前的树干，肥大的白臀痉挛般一阵扭挺，熟透的屄唇紧紧夹裹住儿子的粗硬肉茎，拼命研磨着！
　　子宫深处冲出一股狂潮，与儿子滚烫的精液交织在一起！
　　奶水，滴淌。精液，流下。
　　缓缓地抽出鸡巴，深深地看着妈妈，妈妈的全身，都是湿乎乎的，奶子上，全都是乳白色的奶珠儿，柔嫩的屄口，黑漆漆的阴毛，是一片黏糊糊的乳白，淫靡非常。
　　儿子在深情专注地望着她，射完精的眼里是一片柔和，温情脉脉，而她，也扭过头，舒心地凝视着儿子，包含母性的大眼睛里全都是一个女人的柔情，一位母亲的爱恋。
　　轻轻地，倪洁将赤裸的儿子推倒在青草地上，蠕动极度高潮后的身子，粉腿叉开、玉臂分撑于儿子身体两侧，将她那一丝不挂的性感胴体展露在儿子依然色欲高涨的眼中。
　　倪洁深深凝望爱子的眼中，充满了怜爱与情欲。
　　抬手托起一只涨鼓鼓的巨乳，奶头因不断分泌的乳汁而充盈勃起，美眸凝望着心爱的儿子，口中柔声轻唤：“乖宝贝儿，张嘴！”
　　“妈妈，还有奶呀？”
　　“嗯，当然还有呢，傻孩子！”
　　沉祥喜出望外地把嘴大大张开。
　　倪洁用力挤压了一下乳晕边丰满的乳肉，涨开的奶孔中水枪似地滋出一股乳汁来，不偏不倚地注入了儿子饥渴等待的口中！
　　甘甜的乳汁一入口，沉祥再也按捺不住，环抱住妈妈的柳腰往下一拉，倪洁整个赤裸绵软的肉体便压贴在儿子身上，正在喷洒乳汁的一只奶头一下便被儿子吸进了嘴里，迫不及待地大力吸吮起来……。
　　就这样，保持着喂奶的姿势，母子俩赤条条地相拥在一起。
　　母子俩，一切尽在不言中，母子俩，在缱绻依依畅想着未来，一个属于他们母子的情爱未来。
　　母慈子孝，白首仍携老，今生今世，至死永不渝。

