==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：说书人
👤 作者：诚哥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38829
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,爽文
🗿 肉量：13.71%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　希瓦拉帝国，是整个清风大陆最大的五个帝国之一。而其主城，维尔司，更是全大陆最大的商业中心。每年，每月，每日，每时每刻都有形形色色，来自大陆各方的人来来往往，好不热闹。然而，正所谓有光明就有黑暗，在光鲜亮丽的白昼结束之后，维尔司的污秽与黑暗便随夜幕一同降临。而夜晚的维尔司贫民区，更沦为完全的法外之地。

全文

第1章 清雅
　　希瓦拉帝国，是整个清风大陆最大的五个帝国之一。
　　而其主城，维尔司，更是全大陆最大的商业中心。
　　每年，每月，每日，每时每刻都有形形色色，来自大陆各方的人来来往往，好不热闹。
　　然而，正所谓有光明就有黑暗，在光鲜亮丽的白昼结束之后，维尔司的污秽与黑暗便随夜幕一同降临。
　　而夜晚的维尔司贫民区，更沦为完全的法外之地。
　　此时，贫民区的某个地下室中。
　　狭小的房间内，一个全裸的女人被捆在椅子上，嘴巴塞着一块脏兮兮的毛巾。
　　尽管她疯狂挣扎，但无济于事。
　　“臭婊子，老实点！”女人旁边的一个长相凶恶的大汉狠狠地抽了她一巴掌，骂道。
　　呜呜呜……女人露出悲愤的神色。
　　“怎么，还想吃打？”女人看着大汉又欲抬起的手，老实了下来。
　　“阿亮，我们的公主大人怎么样了？”地下室的门被推开，一个脸上有一块刀疤的中年男子走了进来，在他身后，跟着一个一身青衫，带着温和笑容的青年。
　　“没什么问题，就是这女人之前有点吵，现在安静下来了。老大，您后面这位……？”大汉略带警惕地看了青年一眼。
　　“阿亮，这位的话，' 说书人' 你有所耳闻吧。”中年人忌惮地瞥了一下青年。
　　青年正饶有兴趣地观察着这个地下室，似乎对中年和大汉的眼神丝毫没有感知。
　　“说……说书……”阿亮看向青年的眼神变得十分恐惧。
　　“没办法，要谋大事，必须有他出手才行。”中年叹了口气，“后面的交给他，我们出去吧。通知其他人，无我准许，不得进入这间地下室。”
　　“好了，开始干活咯。”青年伸了伸懒腰，“好久没有亲自动手调教过女人了啊……”他看着面前惊慌失措的女人，笑了笑，眼神中充满了期待。
　　“来来来，看着我的眼睛。”青年的语气充满了诱惑的力量。
　　女人闭上了眼睛，扭过头去。
　　“呵呵，不愧是希瓦拉帝国的第一公主清雅，精神力远超常人啊。一般女性都会情不自禁的盯住我的眼睛，然后……呵呵。”青年意味深长地笑了笑，右手向虚空一抓，一个深色瓶子便凭空出现在了手中。
　　“虽然我这个人不是什么正人君子，但我可以先告诉你，这是我亲自调制出的媚药，对于提升性欲这点效果倒是很不错的哦——”青年轻佻地笑着，拧开了瓶盖，用手一点点地将瓶中液体抹在清雅全身的每一个角落。
　　“呜呜呜！！”青年的手指划过清雅挺立而嫣红的乳头时，清雅忍不住发出声音。
　　“啊啊，忘了将它拿下来了。”青年一副恍然大悟的样子，取下了清雅嘴里的毛巾。
　　“公主大人，难受的话不要忍着，喊出来就好了。”
　　清雅依然紧闭双眼一言不发，她只觉得浑身越来越燥热难耐，心知这是媚药起效，如若忍受不过媚药的效果睁眼，便会中了青年的心控之术，再难保持自我。
　　虽然希望渺茫，但坚持越久，她得救的机会就越大。
　　“这样吧，我跟你做个约定，在媚药持续期间，我不会主动碰你一下，你如果撑过了我这药的效果，我' 说书人' 便放弃对你的调教，如何？”
　　“……那你又如何让我相信你呢？”清雅压抑着躁动，冷冷地问道。
　　“呵呵，我现在是掌握绝对主动权的一方，如果你接受，希望尚且存在，但你不接受，希望就是零。说不定到时候我心情好，就难得的遵守一次约定呢？”青年还是一副风轻云淡的样子。
　　“……那这么说，我不得不接受了，好吧。”
　　一小时后。
　　“感觉怎么样？还能挺得住吗？”青年很有兴致地看着苦苦抵抗媚药的清雅，出声问道。
　　“……哼，不……不怎么样。”清雅感觉自己的小穴快要融化了，淫水无法控制的流了出来，乳头在药效之下变得极其敏感，即使只是被空气包裹着都有一阵阵快感传来，让她根本无法保持平静。
　　又过了一个小时。
　　清雅早已被媚药折磨的昏昏沈沈，而媚药的效果似乎也逐渐减弱，清雅潜意识对媚药的抵抗也随着媚药药效的逐渐褪去而逐渐放松。
　　在清雅的防备逐渐松懈之时，突然，一阵比任何时候都要强烈的快感极速扩散到她身体的每一个部位，没有丝毫预备的清雅在这一瞬间达到了高潮，大量的淫水从小穴中喷薄而出，强烈的快感让清雅再也无法维持理智，不停地翻着白眼，双腿因高潮而不停抽搐，舌头不自觉的伸了出来。
　　“呵呵，看来，你失败了啊……”清雅完全失去意识前，似乎看到了青年得意的神情。
　　“这次，好好看着我的眼睛。”
　　“好的……”清雅双眼无神，呆滞地答应着。
　　“看着我的眼睛……你从我的眼睛里，看到了什么？”
　　“看见了……我。”
　　“那么，告诉我，你是谁？”
　　“希瓦拉帝国第一公主……清雅。”
　　“好孩子，那么作为帝国的公主，是不是应该关心人民呢？”
　　“是的……”
　　“那么，我是帝国的人民，你是不是应该关心我呢？”
　　“是的，没错……”
　　“那么，你是不是应该倾听人民的要求并去完成呢？”
　　“嗯……”
　　“那么，清雅，我要求你当着我自慰。”
　　“啊？这……”清雅的脸上浮现出挣扎的神色。
　　“清雅，这是' 人民' 的请求。”
　　“好……我明白了……”清雅抵抗的神色消失，将青葱般的手指轻轻插入小穴，开始自慰起来。
　　“嗯……啊……”清雅的呼吸急促起来，脸色变得潮红，手指抽插的愈来愈用力愈来愈快，腰不自觉地挺了起来。
　　“清雅，现在，你自慰的快感会越来越强越来越激烈，但是你达不到高潮，直到你哀求我让你高潮并得到我准许为止。”
　　清雅的自慰越来越激烈，强烈的快感一波又一波冲击着她的理智，但她就是达不到高潮，理智随着时间被侵蚀的越来越快。
　　终于，清雅跪在了这个男人的面前，小穴还汩汩地流着淫水，地上很快多出了一滩水。
　　青年惬意地看着清雅，等着她说出他想听到的话。
　　“求求您……让清雅……高潮吧……”清雅低声求道。
　　青年走到清雅面前缓缓蹲下，狠狠地揉搓着她的奶子和小穴，“态度不够诚恳哦，求人时要自称' 母狗' ，还有，要叫我' 主人' ！”青年说着用手指狠狠地插入了清雅的小穴中。
　　青年的强烈刺激让本就几乎崩溃的清雅完全失去了理智：“啊……啊！主人，主人！求求您，求求您让母狗清雅高潮吧！让我这个淫乱母狗高潮吧啊啊啊啊！！”清雅疯狂扭动着，放弃一切尊严地嘶喊着。
　　“很好，记住，从此以后，你就是一个性奴了，允许高潮。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”淫水如山洪暴发般喷射而出，因为忍耐过久，清雅的乳房居然也跟着高潮，母乳从两只饱满的奶子中笔直地喷了出来，地下室中淫水奶水交织，似庆祝着帝国公主的完全堕落。
　　几天后，希瓦拉帝国最好的茶馆“碧云”二楼靠窗的座位处。
　　“呵呵，难得的高兴了一回啊”青年' 说书人' 悠哉悠哉地喝着大陆最名贵的茶，“这号称最名贵的' 连珠' 茶，听了那么多他人的赞誉，自己亲自喝来也不过如此嘛。”
　　“呵呵，那号称帝国历史上最有才干的那个女人，现在不也成了你' 说书人' 的爪牙？”青年对面，一个身着紫色长袍的中年人打趣道。
　　“不敢不敢，清雅并不是我的爪牙，而是阁下成事的' 钥匙' 之一，在下一介说书人，怎敢轻易染指？”青年转过身去，站在他背后的清雅对着他妖媚一笑，紫袍人不禁有些呆了。
　　“雅奴，去吧，记住我之前交代你的东西。”青年对着清雅点点头。
　　“是，主人。您的吩咐雅奴早已谨记于心。”清雅对青年稍稍欠身，随紫袍中年上了茶馆门口候着的马车，绝尘而去。
　　是日，黄昏时，主城区某说书楼。
　　“……预知后事如何，且听下回' 百家八方乱帝国，单骑独木支天下。”说书台上，一个青衫青年猛地一拍抚尺，转身下台。
　　“当说书人走进书中，会是怎样有趣的情况呢？呵呵呵呵。”

第2章 明雪
　　清风大陆在几百年前本无饮茶一说，茶叶在当时也普遍只被视为长的另类一些的野草。
　　但约六百年前，希瓦拉帝国的开国皇帝在整个帝国内推行饮茶之风，而其本人也爱茶如命，随着时间的推移，希瓦拉帝国从一个城邦小国逐渐成为傲立大陆的至高帝国，饮茶之风开始为周边乃至整个大陆所争相效仿，茶叶从最初的无人问津一跃成为交易硬通货，而名贵的茶叶更是上流社会最流行的奢侈品之一。
　　希瓦拉帝国作为名满天下的“茶之国”，喝茶更成为每个国民日常必不可少的一个环节。
　　而茶楼更是在希瓦拉帝国随处可见。
　　初春时帝都维尔司的午间被誉为最令人惬意的时段。
　　有闲情逸致的人通常会在此时寻一处茶楼，登上二楼居一邻窗之位，要一壶好茶自斟自酌。
　　街上熙熙攘攘的人群，路边含苞欲放的花朵，环绕着维尔司群山上的点点嫩绿，就着茶香缓缓的如清泉般流入茶客心中。
　　真正的生活，莫过于此。
　　此时，碧云茶楼二楼一靠窗位，青衫青年正在悠哉游哉地喝着“连珠”茶。
　　“哈哈哈！我可是费了半天才找到你啊，' 说书人'.”
　　楼梯口传来一阵爽朗的笑声，二楼的茶客们受到打扰，不悦地皱起了眉头，看着刚刚上来的人。
　　青年转过头看了一眼，与声音截然不同的是，楼梯口处站着的不是人们所想的彪形大汉，而是一个笑眯眯的瘦弱老头。
　　“呵呵，虽然我很讨厌别人打扰我，但生意除外。”青年笑了笑，摆好茶具，起身随老头下了楼，进了门口的一辆黑蓬马车。
　　“于是，找我做什么？”青年很随意地问道。
　　“' 说书人' 的大名，在希瓦拉帝国干我们这行的人里面，可是无人不晓。这次请你搞定一个女人，报酬绝对不会让你失望。”老头依旧是那副笑眯眯的样子。
　　“哎，我寻思我本来也不是调教师啊……”青年嘟哝了一句。
　　“啊？什么？”老头没有听清。
　　“没什么，个人生活上的一点问题。”
　　很快，马车停住了，青年拉开幕帘下了车，发现自己身在郊外的一座大房子门前。
　　“呵呵，老夫牵线的任务完成了，先行告退。”老头呵呵一笑，“哈哈，久闻' 说书人' 大名，此次一见果然一表人才啊”大门打开，一个国字脸络腮胡，穿着贵族正装的中年人迎了出来。
　　“如果我没记错，你是温特伯爵吧。不用这么抬举在下，我做过的那些事可决不能称得上一表人才。”青年耸耸肩，苦笑道。
　　“谦虚，谦虚。那么废话不多说，我就直入正题了，这次请您帮我调教这个女人。”伯爵拍拍手，两个家仆架着一个衣服破破烂烂的女孩走了上来。
　　女孩约莫十六七岁左右，栗色的长发末梢隐约沾着鲜血，精致的瓜子脸上满是灰尘污渍，被架上来之后，用憎恨的眼神看着在场的每一个人。
　　“她叫明雪，是我从帝国最大的奴隶拍卖场拍下来的，拍卖的时候拍卖师说过这臭娘们不好对付，没想到这么难调教，我一直听说您在这方面很有一套，能不能委托给先生呢？报酬可以您说了算”伯爵有点无奈地说道。
　　“呵呵，伯爵您这么有诚意，那我怎么好意思推脱呢？”
　　“那么，先生什么时候开始？我会吩咐下人帮您准备一切必需的物品。”伯爵满意的点了点头。
　　“我还是很珍惜时间的一个人的，现在就开始吧。”
　　黄昏，伯爵家的地下室。
　　“我调教过这么多名门之女，皇亲国戚，却还没调教过你这种被当作奴隶卖来的女人。”青年坐在被捆在椅子上的明雪面前，打量着她，“我暂时不会动你，作为交易，能不能给我讲讲你的身世？我很感兴趣。”
　　“哼，真稀奇，没想到丧尽天良的调教师会对我这种人的身世感兴趣。”明雪冷笑一声，“我迟早都要被你折磨，无非早晚罢了，那我为什么要告诉你？”
　　“好吧，那现在看着我的眼睛。”青年叹口气，眼神犀利起来。
　　“你……”明雪显然并不是清雅这种精神力超越常人的人，下意识地看向了青年的眼睛，目光呆滞起来。
　　“很好，现在，跟我说说你的身世吧。”青年心中有些小得意。
　　“我叫明雪……今年十七岁……”
　　“我来自希瓦拉帝国西方的一个小村庄……一直跟父母生活在一起。”
　　“十六岁那年，一伙黑衣人来了村子，杀了我的父母，把我抓走当作奴隶贩卖……”明雪的脸因痛苦而扭曲起来，显然这段回忆一直折磨着她。
　　“好孩子……你现在非常安全……你在一个可以毫不害怕可以说出一切的地方……”青年引导安抚起来。
　　“我很安全……我可以说出一切……”明雪无意识地喃喃道。
　　“不，不对！我不能说！”明雪突然摆脱了催眠术的控制。
　　“什么！？”突发情况让一向风轻云淡的青年难得的惊讶起来，“你怎么可能凭自己摆脱我的控制？”
　　明雪冷冷的瞪了青年一眼，什么都没有说。
　　“呵呵，这下有意思了……虽然你的经历很让人同情，但我并不会对你留手。”
　　“既然在正场☆态下无法让她说出来，那么我就削弱她的精神，在她失神时趁虚而入便可。”
　　“啪，啪！”涂满媚药的鞭子抽在明雪的身上。
　　“……哼……”明雪全力忍耐着快感和痛楚。
　　“呵呵，淫水流出来了哦……？”青年一边狠狠地抽打，一遍用言语刺激着明雪。
　　几分锺后。
　　“呼，看来效果不明显啊。”青年拿起了旁边的白蜡烛。
　　“哼……滴蜡么？”
　　“呵呵，我可不喜欢滴蜡。但是我喜欢这样。”
　　青年不知道从哪里又拿来一根深棕色的蜡烛，用燃烧的白蜡烛点燃了另一根。
　　“呵呵……你知道这是什么做的蜡烛么？”青年将蜡烛靠近明雪的小穴，一滴蜡油滴了进去。
　　“啊……嗯？”想象中的剧烈灼痛没有传来。
　　“这根蜡烛，是纯媚药做的哦，待会你就体会到了。”
　　青年笑着，将蜡油仔细的抹在明雪有些青涩的乳房上。
　　明雪感到一股极强的热流从小穴和奶头涌向大脑，意识顿时有些模糊不清。
　　“再给你点刺激吧。”青年掏出两根假阳具，一根插在明雪的阴户中，一根插在屁眼里。
　　青年抓住插进小穴中的假阳具，大力抽插起来。
　　“呜……啊！”强烈的刺激让明雪直接达到了高潮。
　　身体无意识地胡乱抽动，胯下已经洪水泛滥，淫水从椅子上缓缓流下，在凹凸不平的地上积成了一个个小水洼。
　　“真是淫乱啊……”青年猛吸了一口充满淫香的空气。
　　“那么，我看你现在说不说……看着我的眼睛……”
　　高潮失神状态的明雪对突如其来的催眠毫无抵抗力，瞬间就进入了催眠状态。
　　“好了，继续说你的身世吧。”青年平稳有力地说道。
　　“我……我……说……不能说……要说……”明雪陷入混乱之中。
　　“明雪，看着我，现在你面前的，是你最珍贵最值得信任的人，你可以跟我说你的所有事情。”
　　“你……最珍贵的人……你是！”明雪睁大了双眼，但依旧呆滞的目光证明她并没有摆脱催眠。
　　“你就是' 他' 啊……”明雪的双眼又变得灵动起来，催眠再次解除，“不知是幸运还是不幸……多亏了你的引导，我才发现你就是' 他'.”
　　“我就是' 他' ？”青年今天被震惊的次数堪比以往的十年。
　　“一年前，无忧城，思源拍卖场，３号奴隶，花。”
　　“我知道了。”青年点点头，“这次是我对不起你，现在，睡一觉吧。”
　　明雪失去了意识，朦胧中，她看到青年抱起了她。
　　夜晚，郊外某处，火光冲天。
　　“自断财路的事情，我只做这一回。”青年站在一颗树的阴影下，明雪裹着一层大衣，安详地睡在他的旁边，“这次是我欠你的，这段书，就只说给你听吧。”青年从怀中摸出抚尺，轻轻地拍了一下地面，“……欲知后事如何？没有下一回了。”
　　“哎，说书人不说书时，也是一个有感情的人啊。”

第3章 傲霜
　　帝都维尔司城外的官道上，一辆装饰不凡的马车正在路上疾驰。
　　“嗯哼，好叔叔，人家忍不住了嘛——”
　　马车内，脱的一丝不挂的清雅一边妖媚地笑着，一边用饱满的乳房蹭着紫袍人的胸膛。
　　光溜溜而粉嫩的小穴在座位边上来回摩擦，淫水打湿了铺在座位上的紫色绸缎。
　　赫然一副淫靡景象。
　　“妈的，' 说书人' 还真是有本事，这小贱货以前对谁都是爱搭不理一副冰川脸，现在却求着男人干她，比婊子都骚。”紫袍人欲火高涨，感觉自己又得到了２０岁时的那股活力，“你个贱女人，求老子干是吧，老子今天干死你。”说着，紫袍人一把抱起早已饥渴难耐的清雅，粗暴地吻上了她的樱桃小嘴，两条舌头交缠起来。
　　好一通舌吻后，清雅轻轻拽下了紫袍人的裤子，早已勃起的肉棒从裤裆弹了出来，“真寒酸……”清雅按下内心的鄙视和不满，妖冶一笑，“呵呵，看来是忍不住了呢。”说着，便直接打开双腿，跨坐在紫袍人的肉棒上。
　　“啊……好棒……”插入的一瞬间，清雅娇吟了一声。
　　“更多……再用力点……爽死我了……”随着紫袍人的奋力抽插，清雅很配合地发出一阵阵的淫声浪语。
　　“给我接好了！！”紫袍人一声怒吼，在清雅体内射出了他有限的种子。
　　“好多的精液……好幸福……”清雅一副享受的样子。
　　“哼哼，怎么样，小贱人？”紫袍人得意地笑了笑。
　　“还不够啊，好叔叔，再来一发吧？刚才只有你射精了，人家还没有高潮呢，太狡猾了。”清雅看着紫袍人已经萎下去的肉棒，诡魅一笑，继续用小穴套弄起来。
　　“等……等等！老夫已经不行了……！”紫袍人惊慌地拒绝道。
　　“不——行——哦——”清雅吐了吐舌头，看起来很是可爱，“哼哼，不榨干你这个老鬼，怎么达成主人交给的任务呢？”清雅心中对紫袍人一阵嗤笑。
　　“呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊——”
　　翌日，维尔司城中某条偏僻小巷。
　　“哼哼，我的傲霜大小姐，您跑够了没有？”青年“说书人”悠哉地堵在出口处，饶有兴趣地看着面前略带惊慌的银发少女。
　　“嘁！”银发少女傲霜转头就向反方向跑去。
　　“跑不了哦。”一个与青年长相穿着一模一样的人拦住了她的去路。
　　“什么……？”傲霜大惊，她又猛地转过头去，却发现青年已经笑眯眯地站在了她的面前。
　　“你……”“睡个好觉——”傲霜吃了青年一记手刀，昏了过去。
　　傲霜醒来的时候，发现自己躺在一张陌生的冷冰冰的床上。
　　她试图起身时，发现四肢已经被铁环固定在了床上。
　　“呵呵，大小姐休息的可好？”一阵令傲霜极度厌恶的轻笑传来，站在她面前的，正是那个青年。
　　“哼！还不快放了本小姐！我父亲可是傲凌川傲大将军！不管你们存着什么心思，绑架本小姐，注定不会有好果子吃的！”傲霜虽然心知这样的威胁毫无意义，但大小姐的傲气让她不愿默不作声。
　　“真可惜，如果你的父亲不是傲大将军，我还真不会绑你过来。”青年用讥讽的眼神看着傲霜，“所以我总是说，像你这种温室里的大小姐，是最蠢的一类人。”
　　“你……！！”傲霜气愤无比，但一时找不到话反驳回去。
　　“好了，废话不多说，来，看着我的眼睛……”青年的眼神变的迷离起来。
　　“谁要啊！”傲霜显然没有被催眠，催眠失败了。
　　“又是一个精神力强悍的？”青年揉了揉额头，“又要费一番功夫了。”
　　“这是什么啊？”傲霜看着青年拿过来的一根深色蜡烛，心中发毛，但却故作强硬地问道。
　　“好东西。”青年诡秘地笑了笑，点燃了蜡烛。
　　“等……等等！离我远点！你要干什么？烧死了本小姐，你可什么好处都没有！”傲霜看着青年一点点将点燃的蜡烛伸向她的身体，吓得花容失色。
　　“放心吧，你不仅不会被烧死，还会很舒服哦。”青年将蜡油涂在了傲霜略有凹凸的胸部和光溜溜的小穴上。
　　“奇怪了，她怎么没反应？”青年一边似专心致志地涂着，一边留心傲霜的神情变化，他发现傲霜丝毫没有像其他女人那种挣扎中带着快感的反应，她的脸上只有迷惑不解。
　　“莫非……”青年突然想到了什么，什么也不说便扔着傲霜不管，大步走出了房门。
　　“喂，你这家伙，什么意思啊？”傲霜喊道，但青年没有理会。
　　青年一路快步走进书房，一把抓起桌面上的一份卷宗快速浏览起来：“果不其然。呵呵，谁也想不到，傲家大小姐居然是个性冷淡。”
　　“哼哼，那么，就只能用' 那个' 陪她演一出好戏了。”青年冷笑一声，凭空取出了几根香。
　　青年将香点燃，隐藏在房子内的不同位置。
　　一阵阵异香弥漫在房子之中。
　　“呵呵，大小姐不愧是人中之凤，在下佩服。”青年回到关押傲霜的房间里，笑眯眯地说道。
　　“哼，无故恭维本小姐，有什么意图？”
　　“傲小姐，我们做个约定如何？”青年的眼睛中异芒闪烁。
　　“什么约定？”
　　“我现在放你离开，如果你不逃走而是自己走了回来，那就自愿做我的奴隶，如何？”青年笑了笑。
　　“哈哈哈哈！你说真的？你没开玩笑吧？”傲霜笑的花枝乱颤，“我又不是傻瓜，还会自己走回来？”
　　“呵呵，那就试试看？”
　　“切，你可别反悔啊！”
　　“当然不会……”青年看着傲霜离去的背影，露出了得手的神情，“我说的果然没错，这种大小姐都是不折不扣的笨蛋。”
　　傲霜一出门，便闻到一股奇妙的香味。
　　“嗯？这个有点像我家点的熏香的味道。”傲霜也没多想，开始寻找离开房子的路。
　　“怎么回事？这个房子的结构这么复杂？”傲霜走了半天，眼前依然不是走廊就是走廊，让她有些烦躁，“有点不对劲。”
　　“……”轻轻的呢喃声萦绕在傲霜的耳边。
　　“谁在说话？你想说什么？”傲霜喊了一句，没人回答。
　　“哼，肯定是那个混蛋在装神弄鬼。”
　　不知过了多久。
　　“……感觉，头有点晕呼呼的……”傲霜走路已经有些踉跄了。
　　又过了不知多久，可能很久，可能只有一瞬间。
　　傲霜的意识已经模糊不清，此时，她听清了一直在她耳边的轻语：“傲霜是最忠实的性奴隶……傲霜是最忠实的性奴隶……”
　　“谁要做你的性奴隶啊！”傲霜强打精神，大吼了一声，可惜没有人回应，只有她自己的回声飘荡在空旷的走廊中，“要做你的性奴隶……做你的性奴隶……你的性奴隶……”
　　“绝了，我们的傲大小姐还真是有趣的紧，自己帮助我催眠她自己。”真实世界中，傲霜呆立在房间门口一动不动，青年贴在她的耳边，重复着同一句话：傲霜是最忠实的性奴隶。
　　再次过了很久很久——对于傲霜来说是这样的。
　　傲霜的已经完全麻木了，只是一步一步机械地往前走，嘴中无意识地重复着自己听到的话。
　　“呵呵，收网吧。”青年笑道。
　　“你叫什么？”
　　“傲霜。”
　　“傲霜是？”
　　“傲霜是最忠实的性奴隶。”傲霜非常自然的回答道。
　　“很好，傲霜，我再问一次，你是最忠实的性奴隶吗？”
　　“是的，傲霜是最忠实的性奴隶。”
　　“但是，傲霜是谁的最忠实的性奴隶呢？”
　　“傲霜不知道。”
　　“好了，傲霜，你睁开眼睛。”
　　傲霜睁开眼睛，双眼空洞无神。
　　“傲霜，记住，你是现在站在你面前的人的，最忠实的性奴隶。”
　　“傲霜知道了，傲霜是您最忠实的性奴隶。”傲霜用无神的双眼盯着青年，说道。
　　“嗯。傲霜，你的身份是什么？”
　　“傲霜是您最忠实的性奴隶。”
　　“以后称呼我' 主人'。”
　　“是，傲霜是主人最忠实的性奴隶。”
　　“很好，醒来吧，我的性奴，傲霜。”
　　傲霜的眼神灵动起来。
　　“呵呵，傲霜，我是谁？”青年看着醒来的银发少女，问道。
　　“您是傲霜的主人。”
　　“那你是谁？”
　　“傲霜是主人的性奴隶。”
　　“很好，以后，你便唤作霜奴。”
　　“霜奴明白了。”
　　“把你的小穴掰开给我看看。”青年命令道。
　　“是，请看霜奴的小穴。”傲霜毫不犹豫地张开双腿，用两根手指撑开了自己的小穴供青年观赏。
　　“哈哈哈哈……很好。”青年哈哈大笑，捏了捏傲霜的阴核。
　　“霜奴感谢主人的夸奖和玩赏。”
　　是日黄昏，傲府。
　　“要为父陪你去听书？”一副不怒自威相貌的傲凌川面对女儿的请求，不禁有些意外，“为父记得，你不喜欢这些文文绉绉的东西。”
　　“爹——女儿最近突然喜欢听书了，女儿知道有一个地方的说书人讲的特别好，陪人家去一趟嘛——反正最近帝国一片太平，公务也少。”傲霜鼓起了腮帮子，不依不饶地求道。
　　“哈哈哈……真是败给你了，霜儿。好！正好咱们父女很久没有一起好好出去玩一次了，这次为父就随你去！”傲凌川爽朗地大笑起来。
　　父女二人赶到说书楼，一个青衫说书人刚刚登上台去，清了清喉咙，准备开始说书。
　　“这小子，怎么感觉有些特殊……但是又说不上来是怎样的感觉……”傲凌川看着说书人，皱了皱眉，“错觉吧，一个说书人而已。”
　　青衫说书人风轻云淡的冲台下的听众们笑了笑。
　　“爹，要开始了哦！”傲霜扯了扯傲凌川的衣袖。
　　“啪！”说书人一拍抚尺，“这次我们要讲的是……一位将军的故事。”说书人似有意无意地看了傲氏父女一眼。
　　“……预知后事如何，且听下回分解。下回的题目，保密。”说书人俏皮地一笑，台下的听众们也跟着笑了起来。
　　“真精彩啊，父亲。那段女儿被抓又被救出来的情节，确是引人入胜，一波三折。”
　　“嗯，是啊。”傲凌川笑着敷衍，其实他根本就没听进去。
　　“很快我们会再见面的，傲大将军。”青年看着离去的二人，微微笑了笑。
　　“说书人讲的故事，可不一定是故事的全貌哦……”

第4章 琴韵
　　希瓦拉帝国以武立国，因而其民风彪悍，人人尚武，七岁孩童亦略知拳脚，甚至孩童间打闹都可窥得些许章法。
　　然而帝都维尔司却是崇文。
　　说书楼，琴馆等在希瓦拉帝国其他地方难以寻得一处的高雅场所，在维尔司却是寻常无奇。
　　虽然上流社会并不流行听书赏琴而更喜好围猎比武，但出人意料的在平民百姓中很受欢迎。
　　维尔司的几处说书楼和琴馆每日都是人来人往，好不热闹。
　　青年“说书人”就是喜欢每日光顾琴馆的人中的一个。
　　“琴与茶，无他。”曾经有人问过他的爱好，他略作思考，答道。
　　当然，真假只有他心中自知。
　　午后，维尔司某琴馆，二楼。
　　“听说了吗？今天是琴韵姑娘亲自上台！”青年坐在角落，周围空无一人，听着远处客人们的议论似没精打采地喝着茶。
　　“还是连珠好喝一点。”青年有点沮丧。
　　“这位兄台，为何看起来一副心事重重的样子？”青年抬起眼皮看了看说话的本人，“呵，这不是清三少爷吗？”
　　“呵呵，兄台竟然认得在下。”站在说书人面前的，是一个衣着华贵的公子哥。
　　“清武清三少爷的名字，这帝都谁人不知？不知清三少爷有何指教？”青年拱了拱手，皮笑肉不笑地恭维道。
　　“没什么，就是看兄台独自一人显得甚是孤单，在下颇为在意罢了。”清武笑笑，在青年身旁坐了下去。
　　“在下一个人惯了，不劳清少爷关心。”青年有些无奈。
　　“无妨，看，琴小姐已经上台了。”清武语气中满是期待。
　　“所以我就是讨厌这种贵族家的年轻人啊……”
　　“琴韵果然人如其名。”一曲结束，青年心中暗暗欣赏道。
　　“啊，琴小姐的琴声，宛如天籁。”清武一脸陶醉。
　　“不打扰清少爷的雅兴了，在下告辞。”
　　“这个清武……真的是典型的皇家败类啊。”青年走到琴馆门口，想道。
　　琴馆中，清武正准备向琴韵进行他准备已久的“深情”告白。
　　青年回头看了一眼，随即摇摇头，走了出去。
　　当天傍晚，维尔司某说书楼。
　　“今天不说书，休息一天。”青衫说书人冲台下摆摆手，听众们失望的散去。
　　“啊，来晚了吗……”说书人下意识一瞥，只见一道素衣倩影立于门口，“琴韵？”青年有点惊讶。
　　琴韵在台下望着青年，而青年在台上亦望着琴韵。
　　奇妙的气氛弥漫在说书楼中。
　　“咳咳……”青年干咳两声，“这位小姐，今天在下休息一天，不说书，无事请回吧。”
　　“哦……这样啊。”琴韵水灵灵的双眼中满是失望。
　　“哎……”青年和琴韵的心中，不约而同地发出一声叹息。
　　内中感情是否一致，便不得而知了。
　　约莫半个时辰过后。
　　“嗖！”利箭破空的尖锐声传来。
　　青年不紧不慢地伸出两根手指，悄无声息地轻轻一夹。
　　一支绑着信的箭被夹在了二指之间。
　　“虽然是来了生意，但这种邀请方式，我可不大喜欢。”
　　青年一抖手腕，利箭以比来时不知快上多少的速度射回。
　　一声惨叫传来，青年摇了摇头。
　　“自求多福吧。”
　　深夜，维尔司富人区一处豪华宅邸。
　　“三王子，您请的人到了。”一个年迈的管家敲了敲房门，通报道。
　　“请他进来。”
　　“先生，请随我进屋。”管家冲身后一身青衫的青年点了点头。
　　“三王子，人已带到，老奴先告退了。”
　　“没想到啊没想到，兄台你就是大名鼎鼎的『说书人』。”房间里的公子哥先是一愣，然后自嘲般的笑了起来。
　　“在下倒是早就知道，清三少爷就是三王子清武。”
　　“此次请你来的目的，应该都写的清楚了吧。”一身锦衣华服的清武试图摆出一副威严的态势。
　　“在下当然明白，能为王子效犬马之劳，不胜荣幸。”青年内心暗暗鄙视，但表面上还是非常恭敬的样子。
　　“很好！那事不宜迟，兄台能不能现在就开始呢？”清武虽是询问，但语气却是不容反驳。
　　“既然王子如此希望，那便现在开始。”
　　“管家，带他去那间屋子。”
　　宅邸的某间屋子里。
　　“先生，有什么需要的，可以尽管吩咐。”管家冲青年点点头，转身离开。
　　“呵呵，这可既在意料之外，又在情理之中啊。”
　　青年面前装饰奢华的大床上，一个标准的东方美女四肢被捆住倒在上面。
　　而这个女人，正是早些时候与青年见过面的琴韵。
　　“你是……”琴韵睁大了眼睛，一副不敢置信的神情。
　　“又见面了，琴韵小姐。”青年苦笑一声，坐在了琴韵的身边。
　　“真没想到……”琴韵的眼神彻底黯淡下来。
　　“看在你我互相欣赏的份上，也看在你对我感情的份上……”
　　“什……什什什什么……！！！”琴韵的脸突然变得通红，像是熟透的苹果，“你……”
　　“哼哼，琴韵小姐，在下平生阅人无数，你对我的感情我怎么可能看不出来？”青年哈哈一笑。
　　“看着我的眼睛。”琴韵的心神为青年所摄。
　　“虽然我群看了出来，但是我还是想听听你的真心话。你搜是怎么看待我的？”青年解开了琴韵的捆绑，问道。
　　“不拘一格，文采斐然，清高孤傲……我爱他。”
　　青年心里咯噔一声，“他们对你做了什么吗？”
　　“他们……抓了我的家人，在我面前……一个一个……杀掉……我却无能为力。”琴韵的神情悲愤起来。
　　“真是个可怜的傻姑娘。”青年摇摇头，“我有了个新想法。”
　　“醒来吧。”青年打了个响指。
　　琴韵的眼神恢复清明。发现自己被松绑后，疑惑的看向青年。
　　“呵呵，琴韵小姐，刚才可是好好收到了你的心意呢。”
　　“啊！你……你是怎么……”琴韵慌张不知所措的样子让青年笑得更开心了。
　　“琴韵小姐，实不相瞒，我也对你有些想法。”
　　琴韵的脸又变得通红通红，“现在，你有两条路可以选择。第一，我履行与清武的约定，你成为他的性奴隶，我拿钱走人。第二，我不留痕迹地做掉清武，你跟着我奉我为主，为我做事。”青年摊了摊手。
　　“呵呵……我还有的选吗？”琴韵有些苦涩地笑了笑，“主人，琴韵以后是您的人了。”琴韵跪在地上，轻轻一拜。
　　“哼哼，那么，我做些简单的调教吧。”
　　“看着我的眼睛。”琴韵再次进入失神状态。
　　“当着我的面，自慰吧”青年命令道，“这是' 主人' 的要求。”
　　“……是……”琴韵虽然非常迟疑，但还是照做了。
　　琴韵笨拙地用手指抚弄着自己的小穴，另一只手生疏的揉搓着自己的乳头。
　　青年抓住琴韵的手，慢慢引导着琴韵更加熟练的自慰。
　　琴韵的自慰越来越熟练，脸上也浮现出了快感。
　　青年放开了手：“是时候加点调料了。”
　　“琴韵，在这间屋子里，我喊' 是' 的时候，你会进入这个奇妙而舒服的状态，而我喊' 否' 的时候，你就会清醒。明白了吗？”
　　“是……否……明白了。”琴韵依然疯狂的自慰着，用梦呓般的声音答道。
　　“否。”琴韵清醒过来，强烈的快感冲击着大脑。
　　“是。”她还没来得及做出反应，又进入了失神状态。
　　“琴韵，你说你很爱我，我也爱你哦……”青年不断让琴韵在催眠与清醒状态间来回切换，一边说着。
　　连续的状态切换让琴韵的大脑早已一片空白，而青年的呢喃显然就成了刻在琴韵骨子里的新的记忆。
　　“今天我心情不错，便难得的给你点奖励吧，我' 最爱' 的韵奴。”
　　青年脱下裤子，一根雄伟的肉棒脱跳而出。
　　“啊……！”青年也不做前戏，直接插入了正在激烈自慰的琴韵的小穴中，惹得琴韵一阵娇吟。
　　“呵呵……感觉怎么样啊？韵奴。”
　　“啊……主人的肉棒好大……干死韵奴了……啊！主人太用力了……”一向给人以文静形象的琴韵，在因催眠而扭曲的爱意下，毫无羞耻的喊出最淫荡的话来。
　　“呵呵，奖励到此为止。高潮吧。”青年抽出了肉棒，上面满是琴韵的淫液。
　　随着青年的命令，琴韵彻底达到了高潮。
　　原本整洁的床上满是琴韵的淫水和奶水，房间中充斥着淫靡的气息。
　　“清武已死，我们走吧。”
　　“是，主人。”
　　“你不后悔吗？像你这般冰雪聪明，应该大致知道我对你做了什么吧。”
　　“做了什么，没做什么，有那么重要吗？”琴韵笑了笑，“对我而言，我现在的唯一的幸福，就是服侍我最爱的主人。哪怕这份感情是虚构的，单方面的，我也心甘情愿。”
　　“走吧。”青年心中暗叹。
　　二人的身影没入黑暗中。
　　“……爹，女儿接下来想去琴馆。”傲霜嘟起嘴，向傲凌川撒着娇。
　　“好好好，为父今天什么都听霜儿的。”傲凌川心中感到奇怪，一向只通武艺的女儿怎么性格大变，不仅喜欢上了听书，还要去听别人弹琴？”看来还是我一直忙于公务，忽略了对霜儿的关心啊……”傲凌川暗暗反思道，下定决心以后要抽时间多陪陪女儿。
　　“爹，这家琴馆的琴韵姑娘琴艺极为高超，实在是好听的紧。”傲霜介绍道。
　　“哦，是吗。”傲凌川笑着敷衍，他对这种东西可谓一窍不通。
　　傲氏父女寻一安静的角落坐下，二人身边，一青衫青年自顾自地喝着茶，看都不看二人一眼。
　　“这个人……怎么有点眼熟？”傲凌川皱着眉头，稍稍打量着青年。
　　“果然是个武夫……”青年内心暗自嘲笑道。
　　“爹，琴韵姑娘来了。”傲霜用手在傲凌川眼前晃了晃。
　　“哦……这琴韵姑娘，看起来很是不凡啊。”
　　“哈哈，那是当然。”
　　“今天琴韵姑娘的穿着……让人忍不住有些非非之想啊。”听众们纷纷议论道。
　　只见琴韵没有像往常一样穿着素衣，而是身着一件粉红色的纱衣，白嫩而吹弹可破的肌肤隐约可见，令人浮想联翩。
　　“呵呵，多谢各位对小女子的抬爱，今天演奏的是小女子最近突发灵感，自己写的一首曲子。”琴韵浅笑着说道。
　　“琴韵姑娘自己写的曲子，让人好生期待啊！”听众们兴奋起来。
　　“诸位暂且安静一下，小女子要开始献丑了。”
　　琴馆内安静了下来，琴韵坐在台上，轻轻抚起琴来。
　　清泉般的琴声在琴馆内缓缓流淌，而琴韵的目光若即若离地游荡在青年和傲氏父女所在的那片角落。
　　“好戏，马上就要开始咯……傲大将军。”
　　青年略带得意地瞥了一眼旁边已经有些倦意的傲凌川，又深深地看了一眼台上似乎在忘情演奏的琴韵。
　　“说书人真的会对书中的人倾注感情吗？呵呵。”

第5章 灵钏（上）
　　帝都维尔司某处琴楼中。
　　——“琴声悠扬，余音绕梁。皎皎清泉，淡淡茶香。”一曲罢，坐在角落中的说书人似为琴声所打动，随口吟道。
　　“无甚文采，却偏要附庸风雅。”傲凌川有点烦燥，下意识的端起茶杯猛地一口一饮而尽。
　　“咳咳……”傲凌川看着周围的人都是一点一点地慢慢品着茶，只有自己直接一杯下肚，尴尬的咳嗽了两声。
　　傲霜见此不禁莞尔一笑。
　　“父亲啊……慢点喝，喝的太快，茶中意韵可就品不到了呢。”
　　“哎……这全国上下都好茶，偏偏为父我就是喜欢不上这个东西，什么好茶坏茶我是喝不出来，都是又苦又涩。”
　　“呵呵……这又何尝不是一种优点呢？”傲霜有点诡异地笑了笑。
　　“何以见得？”傲凌川刚觉得奇怪，一股倦意便涌了上来。
　　“不好！这个茶……！”
　　“什么问题都没有哦……”傲霜轻轻地吻了一下准备拍案而起的傲凌川。
　　“霜儿，你……”本来还能维持意识清醒的傲凌川，被傲霜突然一吻之后，意识一窒，终于昏倒在桌上。
　　周围的琴客们似乎都将全身心投入到了赏琴之中，没有任何人对这一桌的本异样有丝毫的注意，除了坐在父女俩旁边的说书人。
　　傲凌川醒来后，发现周遭已不是回响着叮咚琴声的琴楼，而是冰冷的牢房。
　　而自己，正是牢房里被束缚的阶下囚。
　　“父亲—— 您醒了？”傲霜的身影出现在牢前。
　　“霜儿？……不，你不是。”傲凌川愣了一下，随即摇了摇头。
　　“父亲，你在说什么胡话，我就是傲霜啊。”
　　“哈哈，你说你是，那就当作是吧。再否认也是无用的，不是吗？”傲凌川哈哈一笑。
　　“呵呵，傲大将军还真不是一般人啊。不过，她确实是货真价实的傲霜哦。”
　　说书人握着一把折扇，慢慢踱进牢房。
　　“『说书人』，是吧？说起来我们以前还有过几次不怎么愉快的接触。”傲凌川的语气波澜不惊。
　　“哦？能被傲大将军记住，在下万分荣幸。”
　　“哼，废话少说，你想从我这里得到什么？兵权？”
　　“我不想从你这里得到什么，因为我想得到的就是你啊，傲凌川大将军！”说书人突然一记折扇打在了傲凌川的脖颈上，将他打昏过去。
　　“呵呵，你搜刚才的一系列反应可是让自己少吃了许多苦头啊，傲大将军。”说书人从怀中取出一粒药丸，塞进了傲凌川的嘴里。
　　不知过了多久。
　　“唔……我这是在哪里……？”
　　傲凌川只觉得头疼欲裂，睁开眼睛，面前不是热闹的琴楼，不是冰冷的牢房，更不是自己的傲府，而是一个陌生的小房间。
　　自己正躺在一张小床上。
　　他活动了一下四肢，没有被拘束，活动没有障碍，但感觉软绵绵的，像是被抽空了所有的力气。
　　他感觉有些诡异，下意识用右手揉了揉自己的眼睛。
　　“这……？”面前的这只手白白嫩嫩，如葱般青翠而纤细，分明便是女人的手。
　　他不敢相信，试着动了动右手，而随他心意而动的，正是面前的手。
　　他猛地坐起来，检查着自己的身体。
　　曾经健壮的胸肌变成了白嫩硕大的乳房，因习武征战而磨出的长满老茧的双手变成了青葱玉指，当然那胯下之物也已是不知所踪。
　　帝国威名赫赫的大将军，今日竟变成了手无缚鸡之力的少女。
　　不知是否是有意为之，床的旁边摆放了一面全身镜，似乎是对傲凌川现在模样的嘲讽。
　　“怎么样，傲大将军，对自己现在满意吗？”说书人从门口笑着走了进来。
　　“你最好给我群解释清楚。”傲凌川冷哼一声。
　　“哎呀，在下也不怎么清楚，要不要傲大将军给在下一点时间，我去帮您调查调查？”说书人的语气充满了戏谑之意。
　　“哼，既然事已至此，我傲凌川认栽了。但如果你真的只是冲我一个人来的话，还……请你放过霜儿。”傲凌川神情复杂地看着说书人。
　　“如果我不答应呢？答应你对我有什么好处？”说书人饶有兴致地看着傲凌川。
　　“没有好处。”傲凌川紧皱的眉头松开，化作无奈。
　　“那很遗憾。”说书人摊摊手，“现在该把你变成我的人了。”
　　说书人大摇大摆地缓步走来。
　　“有破绽……！”傲凌川目光一闪，下意识猛地挥拳击向说书人身上的死角，“不好！我现在的身体……”傲凌川反应过来。
　　“你以为你还是那个傲大将军？”说书人伸手轻轻一抓，便擒住了傲凌川软弱无力的白嫩胳臂，轻轻摩挲起来，“啧啧，改造的真成功。前些日子威风凛凛的傲大将军，现在也是个娇滴滴美人儿啊……”
　　“放开！离我远点！”傲凌川试图抽回手臂。
　　“哼，已经开始女性化了吗。”说书人暗自点头。
　　“哈哈哈哈哈……远点？今天就让傲大将军体验一下做女人是什么滋味吧？”说书人看着赤身裸体的傲凌川，不怀好意地笑了起来。
　　“你你你你你……我可是个……”
　　“你可是个？你可是个女人啊！”
　　傲凌川被猛力按在墙上，扭动着身体试图挣开却无能为力。
　　“『傲凌川』这个名字已经不适合你了，就叫你『灵钏』吧。”
　　“去你娘的灵钏！老子是希瓦拉帝国大将军，傲凌川！”“灵钏”怒从心中起，一口唾沫吐在了说书人的脸上。
　　“切……”说书人放开了手，灵钏跪坐在床上，气喘吁吁。
　　说书人从怀中取出两根拇指粗细，五寸长短的金色棒状物体以及一小段绳子。
　　“哼哼……这是给你的礼物。”说书人强行将灵钏的双手双脚捆住，将两根棒状物体塞进了她的小穴和屁眼中。
　　“你……”灵钏脸色因生理原因变得潮红，强忍着剧烈的不适，狠狠地瞪着说书人。
　　“还没完呢。”说书人轻轻打了个响指。
　　“呃……！”插在前后门的棒状物体嗡嗡地振动起来。
　　“呵呵，这可是我自制的小魔法道具，感觉如何啊？”
　　灵钏感觉下体一阵阵酥麻感传来，冲击着她的神经和大脑，虽然她曾经身经百战意志顽强，但对这种从未经历过的快感却几乎没有抵抗力可言。
　　她根本没有听到说书人的嘲讽，光是与这股快感相对抗便让她有些力不从心了。
　　“再给你来点我最喜欢的媚药哦。”说书人轻佻地笑着，又从怀中摸出了一个小瓶子。
　　“……你怀中到底……？”灵钏喘息着，断断续续地问道。
　　她的小穴中已经出现了点点晶莹。
　　“职业习惯。”说书人将媚药仔细的涂满了灵钏全身。
　　灵钏感觉自己像是被扔进了一团火中，浑身燥热难耐，心脏砰砰直跳，下体传来的快感越发强烈……淫液缓缓从试图绷紧的两腿中间流了出来。
　　灵钏的意识逐渐模糊起来，在无尽的快感漩涡中，理性的小船摇摇欲沈。
　　“砰！”这时，房间的门被猛地一脚踢开，一群全副武装的士兵模样的人冲了进来，“傲大人在哪？”
　　“这是？！”一直风轻云淡的说书人失去了以往的淡定，大惊失色。
　　显然，这完全出乎他的意料。
　　“哼，你以为本小姐会老老实实的任你摆布吗？”
　　“傲霜……！没想到……”说书人恨恨地道。
　　“你是……霜儿……？”被解除束缚的灵钏迷迷糊糊地看到了站在门口的傲霜，猛地惊醒。
　　“你是……？”傲霜显然没认出来灵钏。
　　“我是……我……我是……我是灵钏，一个被这个人抓进来的无辜女子。”灵钏看着傲霜的神情不断变化，最后她还是低下了头，没有承认自己是谁。
　　“辛苦你了，受了这么久的折磨。”傲霜同情道，“来人，把灵钏姑娘送出去。”
　　灵钏站在被查封的说书楼的门口，心中百味杂陈。
　　说书人被抓走押往傲府，傲霜准备从他口中盘问出傲凌川，也就是自己的下落。
　　临走前，傲霜给了她许多金币，作为对她受苦的补偿。
　　她不敢也不愿对傲霜表明身份，已经变成女人的她，已经不配拥有“傲凌川”这个名号，也无力去承受“傲凌川”该承担的一切，更不会被人相信她的身份，不仅自己会遭受无妄之灾，更重要的是“傲凌川”和傲府的名誉还会毁在自己的手中。
　　这是她万万不能接受的。
　　那么，将来的路该怎么走呢？
　　灵钏望着人来人往的街道，突然感到很迷茫。
　　自己除了武功和打仗一无所长，作为灵钏身世不明的她也很难找到一份正经的工作。
　　“先找个能住的地方吧。”灵钏握紧傲霜所赠的一袋子金币，这是她目前唯一能够信任的东西了。
　　说书人被押上马车，一直望着远处渐渐淡去直至消失的灵钏的身影。
　　“一本好书讲起来，可是一波三折的呐。”

第6章 灵钏（下）
　　维尔司的商业极其发达。
　　即使是和全大陆其它几个大型商业都市相比，其商业产值亦是处于上游。
　　城内为接纳每日络绎不绝的商人们，建立了数个规模宏大的商站。
　　商站只许商人入住，为了让商人们更偏向于选择落脚于商站而非其他的客栈旅馆，商站的收费相当良心。
　　虽然能来帝都做生意的商人至不济也是小有资产，并不缺衣食住行的这点开销，但这种态度让大多数来维尔司行商的商人都更愿意住在商站。
　　商站根据入住商人的本资产多少，名望高低建立了一套比较完善的等级制度，并分等级给商人们提供其可以居住的房间。
　　所以在维尔司，商站的房间成了体现商人地位高低的一种标志。
　　南方商站的商人大厅中。
　　“这位小姐，您是来提交委托订单的吗？”服务台的侍者对台前一位衣着不凡的少女略一躬身，恭敬地问道。
　　“啊……请先给我看一下入住在初级房间的商人资料。”
　　侍者从柜台下拿出了一本小册子。
　　“请您过目。工作需要，冒昧请教小姐姓名是？”
　　“免礼，我是……咳咳……小女灵钏。抱歉，嗓子有些不适。”少女的语气有些不自然。
　　“无妨，灵钏小姐请便。”
　　因为时辰尚早，大厅中没有几个人，整个大厅中只有服务台旁边坐着三个喝茶闲聊的商人。
　　“这希瓦拉帝国的首都，当真气派非凡啊！”
　　“说起希瓦拉帝国，就不得不想起名震大陆的傲氏军团和傲大将军啊。”
　　“哎，听说，那傲大将军这几天突然失踪了……”
　　“嘘！老三，话可不能乱说啊！咱们哥几个人微权轻，说错了话可就没命了啊！”
　　“真的，万分属实。我听一个说书的讲，前些天傲府全府上下出动，搜遍了全城……”
　　话还没说完，这位口无遮拦的商人便被一旁的同伴强行捂住了嘴。
　　“老三！这么多年了，你也该学会一点处世之道了！”
　　三人中看起来最年长的商人叹了口气。
　　“我看看……他们是……青之国的奴隶商人。”灵钏看着三人，对照着手中册子中记载的资料。
　　“这几个人，说不定可以拿来做一番文章……”灵钏心里一动。
　　“三位爷，刚才的对话，小女可听得一清二楚。”
　　“这位小姐，您听错了吧？我们什么都没说。”年长商人笑了笑。
　　“哦？我不觉得。”
　　“那么，可否请小姐移步商站外，好好谈谈？”
　　“可以。”灵钏点点头。
　　“哼哼，对不住啦……”灵钏刚走出商站，便被商人用手帕强行捂住口鼻，昏了过去。
　　三人扔给侍者一个鼓鼓囊囊的袋子。
　　“我什么都没有看到。”侍者打开袋子，里面满满的都是银币。
　　三人冲侍者点点头，半扶着昏迷的灵钏，装作是护送大小姐的护卫，隐没在街区中。
　　灵钏被一桶冷水浇醒。
　　“咝——！”一阵阵撕裂般的疼痛传来，她不禁倒吸了口冷气。
　　睁开眼睛，模糊的视线中出现了一个最不想见到的人。
　　“说书人……！你……？”灵钏瞪大了双眼，“你……你不是……？”
　　“呵呵，灵钏姑娘，你醒了？”
　　“你！这……这是……！？”灵钏突然发现，自己居然身在说书人当初折磨自己的那个房间，而房间的摆设，都跟那时一模一样。
　　“那三个奴隶商人呢？”灵钏努力让自己冷静下来。
　　“死了。”说书人干脆的回答道。
　　“你是怎么出来的？”
　　“呵呵，先不说这个，你还记得你搜这几天是怎么过的吗？”
　　“你问这个干什么？我怎么可能不记得……诶？”灵钏言语一窒。
　　“你可是为了生计，好好『工作』了一番啊！”
　　说书人话音刚落，无数的杂乱记忆如潮水般涌入灵钏的脑海之中。
　　“公子喜欢灵钏的身体么？”记忆中的一幕中，赤身裸体的自己勾引着一个衣着华贵的青涩公子哥，将他的手放在了自己挺立的双峰上。
　　“啊……啊……喜欢。”公子哥一副又羞涩又舒服的神情，下体高高隆起了一个小山丘。
　　“哦呀，公子看来对灵钏有反应了哦……”灵钏妖冶地笑着，玉手轻轻地扒下公子哥的裤子，老二急不可耐地弹了出来，暴露在空气中。
　　“呵呵，就让灵钏给公子服侍一下吧……”灵钏轻启朱唇，含住了公子哥的分身，轻轻地吸吮起来。
　　公子哥一脸恍惚，沈浸在快感中无法自拔。
　　灵钏灵活的舌头划过了公子哥下体的每一个角落，在灵钏的口技下，公子哥只几秒便缴了枪，精液不住的喷涌而出。
　　灵钏将公子哥的鸡巴整个含住，将精液一滴不漏地喝进了肚子里。
　　“公子的种子，灵钏好好收到了呢。”灵钏的话便如同强力春药一般，听到如此淫言浪语的公子哥又忍不住射了出来，精液落满了灵钏的身体。
　　“哎呀，灵钏全身都是公子的气味了呢。接下来，才是正戏呢，呵呵呵呵……”
　　“不行了……灵钏姑娘，我群已经射不出来了……”
　　“呵呵，不行哦，榨干你可是灵钏的『工作』呢。”
　　……
　　说书人的房间中，灵钏面如死灰。
　　“怎样，灵钏姑娘？还是让我再叫您一声，『傲大将军？』”说书人满是戏谑之色地问道。
　　“呵，既然你能支配我到这种地步，为什么还让我醒过来？”
　　“比起你这具身体给我带来的价值，我更倾向于利用你行军打仗的才智。毕竟，将来我会需要一个这样的人，那就是你，灵钏。”说书人耸耸肩，回答道。
　　“哼，你以为我会答应？别开玩笑了。”灵钏冷笑道。
　　“你的精神的确很强。”说书人笑了笑，“我即使能支配你，也是通过我在你潜意识里创造的另一个人格，但『灵钏』的人格可没有你的聪明才智啊，傲大将军。”
　　“但是，再强大的人都有弱点，你也一样。”说书人略带惋惜地看了看面前的灵钏。
　　“灵钏，明日我会把你送进傲府，今后一切事宜听傲霜指挥。这是『工作』，『工作』一定要完成，是吧？”
　　“是，灵钏一定完成『工作』……”灵钏的眼神一瞬间呆滞后又恢复了清明。
　　次日清晨。
　　“灵钏，『工作』的事，可不要忘记啊。”说书人将灵钏送上马车时再次嘱咐道。
　　灵钏点了点头，上了马车。
　　“兵者，诡道也。你还是嫩了点啊……”马车中，灵钏的嘴角微不可查的略微扬起。
　　“呵呵，是啊……兵者，诡道也……”说书人望着绝尘而去的马车，意味深长地念叨着，不知道是说给谁听的。
　　“说书人说过的书，可不少啊。”

第7章 清鸾
　　清风大陆流传一句名言：纨绔误国，红颜亡国。
　　三皇子清武已经失踪数日了。
　　虽说这三皇子性格飞扬跋扈，贪财好色，也曾有过几日不见踪影的情况出现，但不像这次一样完全人间蒸发杳无音信。
　　皇帝在朝堂上大发雷霆，勒令皇城治安官三日内提供有关线索，不然后果自负。
　　治安官为了保住自己的小命，开始了全城无差别大搜查，弄得整个维尔司人心惶惶，白天原本繁华的街道如今也是行人寥寥。
　　嗅觉灵敏的人已经感觉到了不寻常，为帝国的将来忧心忡忡起来。
　　傲府会客厅中。
　　原本傲凌川会客时高居的太师椅上，坐着一位青衣青年，青年双眼微阖，似有些困倦。
　　“主人，清雅求见。”一袭红色长裙的傲霜走来，单膝跪地，报告道。
　　“让她进来。”青年用一副无所谓的语气说道。
　　“主人，雅奴完成任务，请您下达下一步指示。”衣着暴露的本清雅走了进来，和傲霜并排跪在一起。
　　“搞定了多少人？”青年问道。
　　“您吩咐几人我的都解决了，只要主人一声令下，他们都会立刻成为您的力量。另外，我还带来了我的妹妹，清鸾。”清雅微笑道。
　　“哦？我可只知道清氏皇族只有三个候选人。”青年有点意外。
　　“清鸾是父亲的私生女。他对她格外偏爱，将一切有关她的信息一手封死，只为了让她平凡快乐的生活。”清雅顿了顿，“清鸾出生那几天，我偷偷跟踪父亲，才得知了这个秘密。我这次执行任务时无意间搞好了和她的关系，这次带来任主人采摘。”
　　“呵呵，我对她有几分兴趣了，带她上来让我康康？”
　　清雅点点头，出门不多时便领着一个少女走了回来。
　　“清雅姐姐，这就是傲大将军吗？好年轻。”少女一脸天真地问身旁的清雅。
　　“没错，在下便是。”青年微笑道，“清鸾姑娘果真是出水芙蓉，伶俐动人啊。”
　　清鸾有些不好意思起来。
　　“清雅姐姐说，她和您关系很好，还说您是个很好的人。”
　　“呵呵，那清鸾你见到我群，感觉怎么样呢？”
　　“……有种可怕的气息。”清鸾认真地回答道，“但是感觉您不是个坏人呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”青年忍不住哈哈大笑。
　　“啊？很好笑吗……？”清鸾有些不解。
　　“没什么，这样的评价，我还是第一回听到，觉得有趣罢了。”青年笑着摇了摇头，“把清鸾姑娘和清雅安顿一下吧。”他看向了身边的傲霜。
　　“是……父亲大人。”
　　深夜，原来傲凌川的房间中。
　　青年赤身裸体坐在床上，三个同样一丝不挂的美女服侍着他的下半身。
　　“呵呵，雅奴，许久不见，今天就这么想要我的吗？”
　　青年一脸玩味的看着面前的三女。
　　“这些天跟主人以外的人做爱无聊死了，雅奴这些天想要的快疯了呢，不信您看。”
　　清雅掰开自己的小穴，淫水因期待汩汩地流了出来。
　　“那么，就当是给你接风洗尘，今晚我只干你一个。灵钏，霜奴，你们两个服侍我的后面。”
　　二女听话的爬到青年的身后，争相舔着青年的后庭。
　　青年一把抱起清雅，强硬地吻住了她的嘴唇，舌头霸道的伸进了她的小嘴中，与她的舌头交缠不清。
　　不老实的手游走到了她的双峰，不停地揉弄起来。
　　“啊……主人，雅奴想要……”清雅右手扶住青年的肉棒，轻轻抬起身子，将湿漉漉的小穴对准肉棒一下便坐了下去。
　　青年的肉棒一下子就被小穴包了进去，强烈的快感让清雅忍不住呻吟一声。
　　“小骚货，今天就要干的你死去活来。”
　　青年没有做前戏，而是直接猛烈的如暴风骤雨般的抽插着清雅的小穴。
　　“啊……主人……上来就这样……要坏掉的……”清雅被干的两眼翻白，断断续续地呻吟道。
　　青年没有回应，而是更加猛烈的干着清雅。
　　这一夜，傲凌川的房间中，淫声浪语不绝于耳。
　　“嗯……？有什么声音吗……”睡梦中的清鸾轻轻皱了皱眉。
　　“主人，您觉得清鸾怎么样？”次日清晨，被干了一夜的清雅休息了一阵后终于缓过神来，问道。
　　“纯真如白纸，真诚如赤子。”青年沈吟了半晌，答道。
　　“那，您……？”
　　“唉……清雅你，还是对我有了点私心，是吧？”
　　“这根本……！”
　　“手下有些自己的想法是好的，不过我希望不要过分。”青年似笑非笑地看着清雅，“此次我就暂且揭过，下不为例。”
　　“……是。多谢主人。”清雅连忙跪在地上，低头答谢。
　　“战乱将起，乱局将至。无论清鸾以何身份立于维尔司此地，结局都不乐观。”青年笑了笑，“我不想亲手让真正纯真如白纸的少女染上不应该染上的颜色，因此，你的想法，我驳回。”
　　清雅听后有些垂头丧气，随后，突然想到了什么，神情欣喜起来。
　　“你去召集你搜拉拢过来的力量，该变天了。”
　　“是，雅奴知晓了。”
　　清雅走时，深深地向青年鞠了一躬。
　　“切，是我催眠了她呢，还是她催眠了我？”
　　青年心中苦笑一声，走向了清鸾居住的房间。
　　“傲大将军？”房间门打开，清鸾一身素衣，水灵灵地站在了青年的面前。
　　“清鸾姑娘，看着我的眼睛。”
　　“诶……？怎么有点……？”心地单纯的清鸾很快就进入了催眠状态。
　　“现在，你很舒适，很愿意接受别人的意见，也很愿意将自己的事情讲给别人……”
　　清鸾点点头，神情放松了许多。
　　“你的名字是？”“清鸾……”
　　“你来这的目的是？”“被清雅姐姐带来拜见傲大将军……”
　　青年在她耳边耳语了几句，双眼无神的清鸾不住地点头。
　　“好了，清醒吧，清鸾姑娘。”青年拍了拍清鸾的肩膀，清鸾的双眼恢复了清明。
　　“啊……真舍不得啊，这就要和傲大将军告别了。”清鸾突然说道。
　　“那么清鸾姑娘，傲某送你上车吧。”
　　“啊……？怎么能让傲大将军亲自送我啊！”清鸾有些慌乱。
　　“呵呵，没事的，尽地主之谊罢了，请吧。”
　　清鸾随青年走出了傲府，一辆马车正等在门口。
　　青年扶着清鸾上了车，这时，清鸾突然俯下身去，在青年右脸颊上轻轻地啄了一下。
　　青年有些愕然地摸着自己的脸，清鸾的小脸通红，显然刚才的举动付出了绝大的勇气。
　　“……傲大……傲公子……有缘再会。”
　　青年目送着马车向着城外远去，心中多了几番滋味。
　　“情乱了吗……”他背向马车远去的方向，叹了口气。
　　“说到底，说书人也是人……吧？”

第8章 府规
　　在清雅回府的三天前——
　　傲府中来了一位新的下人，叫灵钏。
　　“灵钏吗。看起来倒是眉清目秀，颇有几分灵气。但是，我不会因此而对你有什么特别待遇，请你做好心理准备。”
　　傲霜高居堂上，俯视着心不甘情不愿地跪在下面的灵钏。
　　“……是，灵钏明白了。”
　　“管家，带她下去，安顿好，记得把府规和下人制服给她。”
　　“府规吗……没想到我亲自制定的规矩，今天会用在我自己身上，真可以说是自业自得了。”
　　灵钏苦笑一声，随管家去取了一本傲府府规和“女下人制服”。
　　“奇怪……傲府什么时候有了女下人制服……？我以前可一直没有雇过婢女。”
　　回到自己的小屋，灵钏换上了“制服”。
　　“……总觉得，有什么不对劲的地方？”
　　灵钏看着镜子里一丝不挂的自己，感到不大自然。
　　“可能是不习惯当下人的感觉吧……？”
　　她自嘲般地笑了笑，点起桌前的蜡烛，翻起了傲府府规。
　　“虽然是我制定的，但我可记不得这些琐碎东西。”
　　“嗯……第一条，女下人无论何时必须理所当然的身着制服，不得更衣。嗯……毕竟制服是傲府的脸面啊。”
　　“第二条，女下人每日深夜必须对下体进行按摩一刻钟，以提高工作效率。”
　　灵钏的手缓缓伸向光溜溜的蜜穴，开始揉搓起来。
　　“嗯……第三条……女下人在府中，必须无条件地，心甘情愿地接受其他人的任何要求。”
　　灵钏的面色红润起来，声音略微有些颤抖起来：“第四条……第一次阅读时，女下人的身体……敏感度提升一百倍啊啊啊啊啊！！”
　　读到这一条时，下体传来的快感骤然飙升，灵钏登时脑子一片空白，什么都无法思考，只能体会到蜜穴因自慰而传来的无尽快感。
　　就这样，毫无征兆的，灵钏就达到了高潮。
　　她今晚遵循着府规，一次又一次地疯狂自慰着，高潮着。
　　一刻钟后，灵钏气喘吁吁地倒在了床上。
　　房间中满是她潮吹时喷出来的蜜液，一股奇妙的味道充斥着屋子。
　　“第……第五条……女下人没有得到……命令时……不准……私自清洁身体……”
　　灵钏爬到桌子前，断断续续地终于念完了第一页的内容。
　　她刚要翻页时，一股难以抵抗的疲惫涌进全身上下，本就刚刚经过激烈高潮的她无法与之对抗，昏倒在了地上。
　　不知过了多久，灵钏迷迷糊糊中，听到了门被踢开的声音。
　　“下人灵钏！你好大的胆子！第一天进府就敢藐视府规，公然偷懒？”
　　管家带着几个身强力壮的男丁气急败坏地走了进来，一把揪起了倒在地上的灵钏。
　　“对……对不起！灵钏不是故意的！下……下次一定……！”
　　灵钏面对突如其来的责问有些惊慌失措，一个劲的道歉。
　　“下次？国有国法，家有家规！只要你在傲府吃一天的饭，就得遵守一天傲府的规矩！”管家义正言辞地说道。
　　“那，灵钏任凭管家处置。”
　　“很好，依照府规，你需要给府中男丁连续做一个时辰的口交服务，你可有异议？”
　　灵钏虽然觉得不大对，但是既然自己犯了错，就得遵守府规接受惩罚——她如此想道。
　　“灵钏没有任何不满，愿意受罚。”
　　管家和身边的几个男丁脱下裤子，将肉棒暴露在空气中。
　　“过来，给我们几个口交。”管家招招手，命令道。
　　灵钏爬到管家的胯下，坐了起来，玉手盈盈握住管家有些低迷的肉棒，丁香小舌轻轻伸出，在管家的肉棒顶端轻轻地点了一下。
　　管家的身体猛地一震，肉棒迅速充血勃起起来。
　　“啊……管家大人的肉棒变得大起来了啊……”
　　灵钏闭上双眼，张开小嘴将肉棒温柔地含在嘴里，用舌头轻轻地舔弄着，看着管家一脸陶醉的神情，其他几个男丁的老二也不禁涨了起来。
　　“很好，含的再深点，舔的再卖力一些！”
　　灵钏一边卖力地吞吐着管家的肉棒，一边情不自禁地伸手捏住了阴核，开始抚弄起来。
　　“妈的，真是个小妖精。喂，你现在可是被惩罚中，别发骚自慰了，用那只手来给老子撸管！”
　　一个男丁走过来，用肉棒戳了一下灵钏的脸，命令道。
　　灵钏将手从洪水泛滥的小穴拿开，带起一丝丝晶莹剔透藕断丝连的液体，看的男丁的肉棒更硬了几分。
　　灵钏的手轻轻地搭上了男丁的肉棒，开始撸动起来。
　　“这小手的质感……他妈的，如果能让这只手每天给我打飞机，我死了也没遗憾了。”
　　男丁舒服的闭上了双眼，享受着灵钏的撸管。
　　“给老夫接好了啊啊啊啊啊！！！！”管家脸上青筋绽出，将全部的精液射进了灵钏的樱桃小嘴里。
　　“呜呜呜……”灵钏努力地大口吞着管家射出来的精液，偶尔有几滴漏网之鱼从她的嘴边滑落，滴在她的大腿上。
　　“呵呵……我年纪大，差不多到极限了，换你们来。”
　　管家将萎靡的肉棒从灵钏的嘴里抽出，对旁边的男丁们笑道。
　　一个时辰后。
　　男人们都昏倒在了地上，不省人事。
　　地上一摊摊的白色中混着红色血液的精液，表明了这间屋子里发生了什么。
　　“根据府规……没有命令，不得清洁身体……”
　　身上挂满精液和爱液的灵钏自顾自地念叨着，无视了倒在地上的男人们，径自走出了房门。
　　“呵呵……这可真是……甜美的滋味呢。”
　　傲霜看着面前灵钏的样子，舔了舔嘴唇。
　　“见过傲霜小姐……”灵钏按照府规，蹲下来将两片肉瓣掰开，精液汩汩地从小穴中涌出，流在了地上。
　　“哦呀哦呀，才一天，府规记得很牢嘛。”
　　傲霜轻轻地蹲下，伸出右手食指在灵钏的洞里狠狠地抽插了几次，引得灵钏面色潮红娇喘连连。
　　按照府规，这是上级面对女下人行礼时的回礼。
　　“很好，灵钏你已经是一个合格的傲府下人了，我很满意。现在我任命你做我的贴身丫鬟，你可愿意？”
　　傲霜微笑着，等待着回复。
　　“……灵钏不胜荣幸。”
　　“后天有一位『重要』的『客人』会光临傲府，你去把身体清理一下，做好接待的准备。”傲霜吩咐道。
　　“是，听候小姐吩咐。”
　　——两天后。
　　“是他？不，可以说完全在意料之中了吧。”
　　灵钏看着不紧不慢地走进傲府的说书人，想道。
　　“灵钏，接待『客人』。”傲霜走过来，命令道。
　　“……是。”灵钏略带僵硬地回道。
　　“呵呵，灵钏啊，『府规』第三条能不能背一下呢？”
　　说书人轻笑一声，向身旁的灵钏问道。
　　“女下人在府中，必须无条件地，心甘情愿地接受其他人的任何请求。”灵钏自然地回答道。
　　“知道就好，带我去会客厅吧。”
　　“明白了，客人这边请。”灵钏的脸上换上了微笑，对着说书人轻轻一弯腰，向着会客厅的方向，做出了请的手势。
　　是啊，不管他是谁，在傲府，他就是“客人”，有什么比能满足“客人”的要求更重要的呢？
　　灵钏一边带路，一边如此想着。
　　“听着，在这两天内，我就是傲府之主，傲凌川，你们要以『老爷』称呼我。明白了吗？傲霜，你去传达给下人们。”
　　“明白。”二人点点头。
　　“……傲大将军啊，当着面被人冒充的感觉，可好？”
　　说书人走过灵钏身边时，轻轻地对她耳语了一句。
　　“你……！！！”灵钏大惊失色，抬起手颤抖着指着一脸人畜无害笑容的说书人。
　　“在这傲府中，我是『客人』哦。”
　　“你是『客人』……『客人』是绝对的……”灵钏失神地念叨着。
　　“忘记刚才的事吧，你现在还会以为，自己天衣无缝的苦肉计没有被我拆穿。哈哈哈哈……”
　　说书人大笑着走向了会客厅，留下了还在机械地点着头的灵钏。
　　“说书人可不是天真的傻瓜啊。”

第9章 无归
　　清鸾所乘的马车绝尘而去，已看不见踪影。
　　“……主人，虽然霜奴知道您自有考虑，但这么就放她走了，真的好吗？”
　　傲霜走到说书人的背后，轻轻地为他揉着肩膀。
　　“……我为达成夙愿机关算尽，怎么可能放任一个不稳定因素从我手中溜走。”
　　说书人收回目光，轻轻地挣开了傲霜为他揉肩的手，转过身去。
　　“呵呵，得到了人所得不到的力量，失去了人所需要的一切，这样的我，还算是‘人’吗……？”
　　他苦笑着自嘲了一句，走回府中。
　　傲霜默默跟在他身后，没有说话，眼神中带着一丝复杂的情感。
　　维尔司向东近百里处，有一座堪称天然壁垒的大峡谷。
　　高耸的峭壁如刀切般分成两半，好似上天特地为他的子民开辟的通道一般。
　　此处，是通往维尔司的唯一道路。
　　因维尔司的商业极度发达，本来在峡谷中只是用于防守的关卡也逐渐发展成了一个依附于帝都的纯商业都市。
　　等待进入维尔司而在此落脚的商人们在这里互相交易所需，叫卖声此起彼伏，也是热闹非凡。
　　经过半日车马劳顿，清鸾和护送她的车夫来到了这座名为文斯克的贸易之城。
　　商业的发达，导致了这座物欲横流的城市中充满了各种平日中见不得光的交易。
　　“清鸾姑娘，这座城势力复杂，人心叵测，还望姑娘多加小心，属下奉将军之命护送姑娘回乡，必当以命护得姑娘周全！”
　　车夫将车停在了一处客栈前，掀起幕帘迎清鸾下车。
　　“车夫先生言重了……”
　　车夫对着清鸾摇了摇头：“无需多言。姑娘惦记着在下，便值得让在下为您卖命了。”
　　二人进了客栈，大堂中除一身粗布制服的小二外，别无一人。
　　说来也怪，按理来说这城市车马不绝，哪怕是再偏僻的客栈，也应该生意兴隆，但这处客栈却门可罗雀，无人问津。
　　“两间上房。”车夫将一锭银子拍在桌子上，言简意赅地说道。
　　“掌柜的，有客人。”小二没精打采地冲里面喊道。
　　“呵呵，难得有二位光临鄙所，还请让老夫为二位带路。”
　　一位紫袍老者笑眯眯地从后堂走出，冲楼上做个了请的手势。
　　二人跟随着老者上楼，进了最里面的一间上房。
　　“二位的行李我们稍后会提上来，请二位在此稍事休息。”
　　老者冲二人行了个礼，便带上门离开了。
　　“……”两人独处一室，一时有些尴尬。
　　“……呃，如果清鸾姑娘无事吩咐的话，在下先去外面放个风。”
　　车夫抱着剑，走了出去。
　　“你们干什么……！”清鸾正想着一些事情时，突然听见门外车夫的怒喝声。
　　“车夫先生，怎么回事？”她心中一惊，便要开门去查看情况。
　　“清鸾姑娘！别管我！快……跑……！”车夫的声音逐渐低沈直至消失。
　　清鸾忍住想哭的冲动，打开房间的窗户，一跃而下。
　　“啊……！”清鸾着地时不小心扭到了脚。
　　“不行，我不能停下来！”
　　清鸾强忍着疼痛，不顾一切地奔跑起来。
　　是谁要对付自己？有什么目的？
　　不敢往后看，不敢想在客栈的车夫被怎样对待了。
　　“姑娘，快进来！”她转过街角时，前方不远处一处房门突然打开，一个黑袍人急切的冲她招手。
　　她如同抓住了救命稻草一样，用尽全力冲进了房子里。
　　“砰！”房门被黑袍人迅速地关上。
　　“呼……得救了吗？”筋疲力尽的清鸾倒在地上，拼命地喘着粗气。
　　“是的，姑娘……”黑袍人笑得很是诡异。
　　清鸾刚觉得有些奇怪，就感受到黑袍人向她投来了如同抓住猎物般的目光。
　　“你……你们是一伙的吗？”
　　“呵呵，很快你也是。”
　　清鸾感觉黑袍人的声音有些奇怪，似乎是在故意粗着嗓子说话。
　　“大人，那我二人动手了？”
　　门外传来令她有些耳熟的声音。
　　“你……你们是……客栈的掌柜和小二！”清鸾看见进门的两人，忍不住惊呼一声。
　　“好。对了，清鸾姑娘，你的护卫没死，但是命运如何，就看你的表现了。”
　　黑袍人说完，便离开了房间。
　　紫袍老者淫笑着逼近着清鸾。
　　“别……别过来！”清鸾害怕地往角落缩着。
　　“哦？也可以，不过那护卫的命我可就保不下来了。”
　　“……好，但你不要做奇怪的事。”
　　“哈哈哈哈哈……老夫做的事哪里会奇怪？老夫要教你，作为女人生存的意义啊！！”
　　老者大笑着，和小二一起强行将清鸾的衣服扒了个精光。
　　“呵呵，这精致的身体，不让男人好好开发一下的话岂不是暴殄天物？”
　　紫袍老者贪婪地抚摸着清鸾白皙光滑的肌肤，有些陶醉。
　　“掌柜的，小的想……”小二吸了口口水，眼神直勾勾地盯着清鸾发育饱满的胸部。
　　“臭小子，真拿你没办法。”
　　小二一脸兴奋，掰开清鸾无力的双手，将她的乳头一口含进嘴里。
　　看着清鸾痛苦中带着一丝快感的表情，二人的下体理所当然的硬了起来。
　　“这张小嘴，用来口交一定很舒服吧？”
　　紫袍老者按着清鸾的头，强行让她为自己口交。
　　“呜呜呜……！”清鸾被强迫吞吐着老者的肉棒，一股腥臭的味道直冲鼻腔，令她几乎要窒息。
　　“给老子舔啊！”紫袍老者狠狠地抽了还含着肉棒的清鸾一耳光。
　　“呜呜……”清鸾吃痛，眼泪不自主地流了下来。
　　“快舔，不然还给你吃耳光。”
　　清鸾怕他再打，只好乖乖遵命，生疏地舔着老者的鸡巴。
　　另一边，小二卖力地吸吮着清鸾的乳头，让清鸾的眼神时不时变得有些恍惚。
　　“表现不错。”老者舒服地在清鸾的小嘴中射了一发，浓稠的精液涌进清鸾的喉咙，令她痛苦的不断咳嗽起来。
　　“喂，老子的种子，你可不许吐出来。”
　　清鸾只好拼命地大口往下咽着，但随着胃中一阵恶心，还是哇哇地吐了出来。
　　“还是欠调教啊……”老者失望的摇摇头，抽出了鸡巴。
　　小二嘴角带着一丝奶水，也心满意足地站了起来。
　　随后的日子里，二人的调教越来越变本加厉，越来越变态。
　　清鸾的全身经历了无数次调教，已经是敏感无比，哪怕是轻轻地被碰一下，都会几近高潮。
　　这是被关在这里的第多少天呢。
　　清鸾的意识已是浑浑噩噩，几乎什么都思考不了。
　　“呵呵，清鸾啊，今天给你带来了一位老朋友啊。”
　　清鸾……是我吗？啊，……好像我是叫这个名字。
　　清鸾迟钝地想着。
　　“你……你是？”眼前的男人让她有些眼熟，似乎是记忆中比较重要的人。
　　“清鸾姑娘，我可是要保你周全的那个人啊。”
　　男子带着讥讽地提醒道。
　　“你是……车夫……先生？”
　　“呵呵呵呵，没错。从傲府一直到现在，你一直都在我们的掌控之中哦。”
　　啊……原来是这样吗。
　　我，一直都只是蛛网中的那只蝴蝶，无论怎么挣扎，都是同样的结局吗。
　　“傲大将军，清雅姐姐，这些，都只是一场戏吗。为什么，为什么啊。”
　　清鸾绝望地想着。
　　无所谓了……一切都无所谓了……就这么，沉沦下去吧……
　　接下来的日子里，清鸾自暴自弃般的迎合着三个人，放弃了思考，只专注地享受着做爱和被调教的快感。
　　“清雅大人，可以进行最后的步骤了吧？”
　　某间密室中，紫袍老者恭敬地跪在黑袍人面前，请示道。
　　“清鸾……你本来就只是一颗棋子而已啊。这件事，对你来说，也未尝不是一种救赎。”
　　黑袍人清雅微不可查地叹了一声。
　　“带我过去，我亲自执行。”
　　清雅来到了清鸾被关着的房间。此时，清鸾正疯狂地自慰着。
　　“求求你，跟我做吧！狠狠地操烂清鸾的小穴吧？用蜡烛在清鸾的身上滴蜡吧？不要放着清鸾不管……求求你……”
　　清鸾看见带路的紫袍老者，无神的双眼有了焦点，她爬到老者面前，狗一般地舔着他的脚，哀求着。
　　“……真是狼狈呢，清鸾。”
　　“你是谁啊？如果想操清鸾的话，清鸾就非常乐意哦？”
　　清鸾看着清雅的脸，迫不及待地掰开了红肿而不停流着爱液的小穴，邀请道。
　　“令一个天真如白纸的姑娘堕入深渊，可是能产生相当可观的能量呢。更何况，这位姑娘，姓清。”
　　清雅意味深长地笑了笑，伸出右手食指在清鸾的脑门上轻轻一点。
　　黑色的光芒以指尖为基点，包裹住了清鸾的身体，形成了一个黑色的茧。
　　“欢迎你也成为主人的东西，清鸾。”
　　清雅看着面前的茧，满意地笑了笑，带着紫袍老者离开了。
　　几日后，傲府会客厅中。
　　说书人看着面前白发如雪，眼中无一丝感情的少女，神色有些复杂。
　　“清鸾，见过主人。”少女跪下，语气中满是恭敬之意。
　　“从今开始，你便是我身边的影子。清鸾已经不存在于世界上了，现在开始，你便唤作……无归。”
　　“是，无归多谢主人赐名。”
　　少女的身形消失不见。
　　“事已至此，我也无法回头了啊……”说书人长叹一声。
　　“现在，该开始书写说书人自己的故事了。”

第10章 落樱
　　一片樱落，一人魂断。
　　这是清风大陆流传甚广的一个怪谈。
　　依照某位学者编篡的《清风大陆植物志》所言，此时正是樱花飘落之时。
　　希瓦拉帝国中有些地方亦有赏樱之习俗，樱花树也常常作为名门大户家中的镇宅物。
　　然而此刻，伴随着樱花飘落，希瓦拉帝国已是叛乱四起，遍地硝烟。
　　尚且沉浸于帝国之强大的百姓官员们，殊不知不知不觉中，无情的利刃已抵在了他们的喉咙上。
　　很快，皇帝便紧急召集大臣们上朝，商议对策。
　　只不过，前来的人，竟不过一半。
　　“岂有此理……真是岂有此理！”
　　朝堂之上，皇帝愤怒地将玉玺狠狠砸在了地上。
　　“别以为我不知道……即使是此时站在朝堂上的本你们，背地里恐怕也没少和叛军接触吧？”
　　皇帝看着一个个低头不敢说话的大臣们，冷笑道。
　　“也罢……如此手段，如此行动力，能将我逼到如此地步的人，也就只有那个人了。”
　　“陛下……微臣……”宰相鼓起勇气，跪在地上抖抖地说道。
　　“哈哈哈哈哈……我明白，我都明白！看到我失势了，想明哲保身辞职吧？准！通通准了！”皇帝哈哈大笑，冲大臣们随意地挥了挥手。
　　大臣们不禁喜形于色，冲皇帝行礼后便要退朝。
　　“但……既然你们已经非我臣子，就得，死。”
　　无形的刀锋从每一个大臣的喉咙划过，只在一瞬间，大臣们全部身首分离。
　　朝堂中一时血流成河。
　　“‘说书人’……这个名字真让我怀念啊。”
　　皇帝若有所思，狠狠地拍了一下皇座的右把手，整个人便沈入了皇宫的地下。
　　他没有注意，或是没有揭穿的是，皇宫天花板的一处隐蔽角落，萦绕着一团淡淡的黑烟。
　　“主人，皇帝由密道逃走。”
　　黑烟聚拢成一个人影，一个白发少女的轮廓逐渐显现。
　　“很好，无归，现在返回傲府。”
　　“是。”
　　门外如林般驻守的侍卫还不知道发生了什么，喉咙便通通被一柄利刃精准地刺穿。
　　不多时，傲府一纸檄文，震惊天下。
　　“……先父傲凌川大将军一生刚直，招致小人不满，终为帝国庸帝奸臣所害。因而傲府新主，傲大将军之女傲霜顾家国之义，黎民之福，誓要铲除奸邪，还帝国太平……”
　　不出一日，这篇檄文便传遍整个大陆。
　　帝国皇帝的通缉令，以极快的速度贴满了大街小巷。
　　所谓巨大的利润会令人铤而走险，每日奔着重赏而来的举报者简直铺天盖地，大量可信度未知甚至自相矛盾的情报被上报。
　　“这群刁民，为了钱真的是……”傲府书房中，清雅一边整理情报，一边抱怨着。
　　“下令，情报有误者，斩。”
　　说书人轻描淡写地命令道。
　　显然，对于平民来说，命还是比较重要的。
　　当不怕死的蠢货们一个个都被鬼哭狼嚎地推上了刑场之后，一时竟无人敢前往举报。
　　一片樱花无声地飘落，飞进了傲府庭院之中。
　　两根白皙的手指精准地夹住了它。
　　“主人，有什么心事吗？”清雅和灵钏从书房走出，看见说书人看着樱花出神的样子，不禁问道。
　　“想起故人而已。”
　　说书人指间稍微用力，樱花化作碎片，散落在地。
　　——希瓦拉帝国某处偏僻小村庄的酒馆中。
　　因为地处偏僻，战火还没有烧到这片安静祥和的小村庄中。
　　村民们依然向往常一样，日出而作，日落而息，中午休息时来酒馆喝一杯。
　　这日中午，一个灰袍斗笠人走进了酒馆。
　　“没见过的样子呢，是外乡人吧？快进来坐坐。”
　　酒馆老板热情地招呼道。
　　“多谢，在下在此小憩一会即可。请问有空房吗？”
　　灰袍人的斗笠压的很低，看不见面容。
　　“有，这里很少有外人光临，因此空房有很多，这是钥匙，客人您自便即可。”
　　酒馆老板很豪爽的直接将一串钥匙给了灰袍人，丝毫不担心。
　　灰袍人有些惊讶于这里的民风淳朴，有些不自然地道声谢，接过钥匙，挑了间房进去了。
　　“呵呵，堂堂希瓦拉帝国的一国之主，怎么如今沦落到这般田地了？”
　　灰袍人刚进房间，一个女声带着调侃的语气说道。
　　然而，房间内明明只有灰袍人一人。
　　“还不是拜你所赐，落樱。别鬼鬼祟祟的了，出来吧。”
　　伴随着轻笑声，客房的床上，一位少女的身形显露了出来。
　　“比起‘落樱’，我还是更喜欢‘明雪’这个名字呢。”
　　少女笑嘻嘻地看着面前有些不耐烦的灰袍人，说道。
　　“废话不多说，琴韵带过来了吗？”
　　“哎哟，我群当时没听清，请问您说的是帝都有名的琴师‘琴韵’呢？还是隐藏极深的二皇女‘清韵’呢……？”
　　明雪，或者说是落樱，玩味地看着面前脸色有些不好的皇帝。
　　她的身边，正是不知为何已经昏迷过去的琴韵。
　　“……只要有用，名字叫什么都可以。”
　　皇帝沉默半晌，答道。
　　“谑谑谑，人都说虎毒不食子，您可真是个无情无义的人啊。”
　　落樱继续毫不留情地讽刺着。
　　“情义啊……这种东西，我早就已经舍弃掉了。现在我做的，也只是毫无意义但仍然要做的挣扎罢了。”
　　皇帝突然叹了口气，走到床边，一把抱起昏迷中的琴韵，放在茶桌旁的椅子上坐正。
　　“清韵……清韵……”琴韵昏昏沈沈中，听到了某个人的呼唤声。
　　“清韵……？清韵是谁……？是在叫我吗……？”
　　琴韵心中一惊，睁开眼睛。
　　“这是……哪里？”
　　她的眼前，是一片除了淡淡的雾以外空无一物的世界。
　　“呵呵，清韵……还认得我吗？”
　　一身灰袍的皇帝从虚无中笑呵呵地走过来，问道。
　　“你是……父……父皇……？”
　　琴韵看着面前熟悉而又陌生的脸庞，迟疑地叫了一声。
　　“哼哼，不错。”
　　皇帝似乎心情不错。
　　“这是哪里？主人呢？你为什么 突然找到我？”
　　琴韵缓过劲后，迅速对皇帝警戒起来。
　　“这片空间里，只有你和我，没有他人。我这次要做的是，让你明白这个世界上，只有父王我值得你奉献一切。”
　　皇帝阴恻恻地笑着，一步一步地走近。
　　“我的身体是属于主人的……啊！”
　　皇帝突然猛地将琴韵扑倒在地，疯狂撕扯着她的衣服，使她胸前大片的乳肉暴露在了空气之中。
　　“哈哈哈哈哈……虽然我可以瞬间让你搜的衣服消失，但这种强暴的快感，可真是让我着迷啊！”
　　皇帝看着衣衫不整拼命挣扎的琴韵，狂笑起来……
　　“主人，琴韵不见了！”
　　说书人正坐在会客厅的太师椅上闭目养神时，傲霜焦急的声音传了过来。
　　“冷静一下，傲霜。事情到底怎样，详细道来。”
　　说书人一遍询问，一边试图感应着琴韵的位置。
　　“感应不到……是皇帝搞的鬼吗？”说书人心中暗恨道。
　　“霜奴今日有些事情去寻琴韵，然而在她家中，琴楼中乃至后来霜奴下令搜遍了几乎整个维尔司，都不见她的踪影。这才斗胆来找主人。”
　　“我知道了，此事我心中已有定数，退下吧。”
　　“是。”傲霜遵命离开了会客厅。
　　“即便入夜，樱花依旧会飘落啊。”
　　在酒馆外某处把风的落樱望着村庄中满天飘落的樱花，笑了笑。
　　——几日后，忘忧城中。
　　“听说，附近开了家新的说书楼？”某茶馆中，两个茶客正在闲聊。
　　“可不是嘛，也不知道怎么回事，这说书楼每天都是人满为患啊，我就想不明白，听别人说书有那么有趣吗？”
　　此时，两个人所说的说书楼中。
　　“……欲知后事如何，请听下回分解。”
　　伴随着悠扬的琴声，今日份的书讲完了。
　　“没想到我们的陛下大人，说书的才能居然比治国都厉害啊。”
　　一身素衣的落樱走了上来，话中带刺地赞叹道。
　　“回归老本行而已。”一身灰袍的皇帝没有在意落樱语气中的讽刺，只是笑了笑。
　　“说书，可不止你一个人会啊。”

第11章 清韵（上）
　　琴如其人，风韵万千。
　　每个得以一睹琴韵风采的人，大都对她如此评价。
　　能在全民尚武的国家以艺闻名之人，唯琴韵一人而已。
　　然而，世人只知其绝代风华，却不愿究其身世。
　　只知其琴中常蕴忧伤，却不知其忧因何而生。
　　毕竟，哪怕在琴艺上登峰造极，她也只是个琴者。
　　哪怕被比作天上谪仙子，她也只是个弱女子而已。
　　人来人往，日升日落。
　　来琴楼听琴的人换了一波又一波，叫好叫座的公子富少走了一茬又一茬。
　　琴声日日如旧，人却时时不同。
　　在岁月的打磨中，她似乎忘记了亲人，忘记了感情，也忘记了自己是谁。
　　唯琴作伴，也唯琴可作伴。
　　不知何时，在附庸风雅的少爷们之间，她感受到了一道不寻常的目光。
　　从那之后，每次她奏琴时，琴楼的角落中，都会有一位青衫青年悠哉地喝着茶，宁静地看着她。
　　他是谁呢？
　　破天荒的，她的心中有了某个人的影子。
　　大概是自己被鬼迷心窍了吧。
　　——即使如此想着，她还是偷偷地调查着他的一切。
　　他是旁边最近开张的说书楼老板，也是唯一的说书人。
　　说书人配琴者，算不算天造地设的一对呢？
　　每次想到这里，她都会情不自禁的脸红心跳起来。
　　这就是爱吗？
　　有时，她会这样问自己。
　　但是，她自己也难以分辨。
　　因着这种奇特的情感，她明知道自己在他眼里只是一颗棋子而已，她亦心甘情愿。
　　就当作被他深爱着，又何尝不可？
　　直到见到那个人——她的父皇之前，她一直如此认为并深信着这一点。
　　——此时，迷雾空间中。
　　琴韵身上的衣服已经被撕扯成了纷乱不堪的布条，满天飞扬。
　　光洁如玉的肌肤毫无保留的暴露在外，平时隐藏在宽大袍子内的巨乳跳脱而出，两腿间神秘而幽深的溪谷也隐约可见。
　　仙子落难，却也是一番旖旎景象。
　　她的父皇此时正骑在她的身上，目光贪婪地扫视着她全身的每一片角落。
　　皇帝创造的空间中，琴韵根本就无法反抗。
　　甚至被他骑在身上肆意地撕扯掉贴身衣物时，琴韵都无法挣扎哪怕一下。
　　她所能做的一切，就只有怒视皇帝以表达自己内心的不甘。
　　“嘁……”
　　皇帝轻蔑地撇了撇嘴。
　　“你这样的眼神，我生平可不知道见过多少次了……你知道她们的下场都是怎样的么？哼哼……”
　　他略带癫狂地笑了起来。
　　这个样子，真是难以让人联想到此人正是不久前还是一国之君的希瓦拉帝国皇帝本人。
　　“你是不是在想，我这个样子，根本不是皇者应有的样子？是不是在心中暗地嘲讽我？是不是！？”
　　前一秒还是得意洋洋，心情大好的皇帝，不知怎的却突然暴怒起来。
　　他将手伸出在虚空一握，一条鞭子凭空而生。
　　“啪！”
　　琴韵雪白的肌肤上，一道红色的鞭痕应声而出。
　　她吃痛，忍不住皱了皱眉。
　　“这个人的性格，真是糟透了……他真的是我的亲生父亲吗？他真的有治国之才吗？”
　　琴韵暗恨道。
　　此时皇帝又突然面色一变，将鞭子丢在一旁，在琴韵身边打坐起来。
　　琴韵不知道他到底又想搞什么幺蛾子，心中有些忐忑。
　　灵动的双眸中眼波流转，似乎在思考着什么。
　　“呼……”
　　没过多久，皇帝长吐一口浊气，随手拍了拍身子站了起来。
　　“天命难违么……？”
　　他的眼中，似乎带上了些悲哀。
　　“失去了龙气加身，果然开始压制不住『它』了啊……如此下去，不知道我还能撑得住多久？哎……”
　　皇帝长叹一口气，原本挺直的腰杆似乎佝偻了一些。
　　他的目光似乎穿透了漫天的迷雾，指向遥远天边的某处。
　　“嗬嗬……古话说的好啊……尽人事，听天命。若我命数已尽，我领死便是……但现在还尚未成死局，就且让我好好挣扎一下吧……给我看好了！”
　　皇帝仰天长啸一声，似乎在对虚空中看不见的某个人发起挑衅。
　　随后，他的目光再次投向了一旁动弹不得的琴韵。
　　“他的精气神，似乎……和之前完全不一样了。”
　　面前的皇帝虽然相貌身材没有发生丝毫变化，但一股说不清道不明的气质此时从他不算伟岸的身躯中逸散而出，整个人给人的感觉与之前相比已是判若两人。
　　一股疲倦感突然出现，琴韵突然感到有点犯困。
　　美目因着突如其来的疲倦感而半阖起来。
　　“一定是他动了手脚……我不能睡过去。”
　　琴韵用力睁着眼睛，紧盯着面前的皇帝。
　　“困吧？想睡吧？”
　　他笑了笑，俯身贴在琴韵的耳边，轻声问道。
　　这句话彷佛原野上的微风般，轻轻地拂过琴韵心间。
　　她只觉得浑身舒适，困倦感因此更盛了。
　　“睡吧……睡吧……”
　　脑海中，父皇充满磁性的声音挥之不去。
　　尽管琴韵心中非常明白，不能听信那个人所说的任何一句话，但身体却不听她的使唤，逐渐陷入沉眠。
　　眼皮此时如同千斤重的秤砣一般，如何也抬不起来。
　　“睡吧，好好睡吧，无需多虑，也无需防备，为父会一直守候着你的，我可爱的女儿，清韵……”
　　皇帝的轻呓声如梦似幻，直入琴韵的脑海之中。
　　“睡吧……睡吧……”
　　琴韵的意识昏沉起来，清明灵动的双眼时不时变得迷蒙起来。
　　绷紧的身体逐渐松弛下来……
　　夹紧的双腿缓缓张开……
　　有些急促的呼吸声变得平静下来……
　　随着身体的放松，她的意识也随着开始放空。
　　如此恶性循环，不多时，琴韵已然彻底陷入沉睡之中。
　　皇帝额头上略见汗珠。
　　“说起来，离朕上一次干这种事，也都不知道过了多少年啊……”
　　想要直接催眠琴韵这种具有强烈抵抗意志的人，需要的精神力属实相当之多。
　　况且，若不是这迷雾空间隔断了琴韵和说书人的精神关联，能否得手还尚未可知。
　　“琴韵？”
　　皇帝尝试着呼唤道。
　　“嗯……？”
　　琴韵双目紧闭，含溷不清地答应着。
　　“睁开眼睛。”
　　琴韵依言缓缓睁开眼睛，眼中空洞无神。
　　“看着我。告诉我，我是谁？”
　　“你……你是……谁？好熟悉……”
　　琴韵皱起了眉头。
　　“我是你的父亲啊，韵儿。好好看看……？”
　　琴韵闻言，开始歪着头打量起了面前的皇帝。
　　好似一个不成熟的孩子一般。
　　“爸……爸爸……？”
　　琴韵的神色突然变得激动起来。
　　“没错哦……就是爸爸……快过来……”
　　皇帝微笑着，双手摊开，向琴韵敞开怀抱。
　　“好……不！不行！爸爸是坏人！”
　　他没想到的是，琴韵突然猛力地摇起了头，却反而往后缩了一步。
　　“韵儿乖，告诉爸爸，为什么认为爸爸是坏人呢？”
　　皇帝没有慌乱，站在原地心平气和地问道。
　　“爸爸在我很小的时候就扔下我不管……还派人杀了妈妈和叔叔……韵儿恨爸爸！”
　　琴韵眼眶通红，冲着皇帝撒气般地喊道。
　　或许是情绪过于激动，加在琴韵身上的催眠松动起来，一丝灵光在她眼中浮现出来。
　　“韵儿从四岁时便只与母亲相伴，八岁那年，我们孤儿寡母实在难以支撑，母亲委身下嫁于叔叔，我们一家三口过的倒也其乐融融。奈何十六岁，我未见过几面的父亲不知为何，派人将我之至亲屠杀殆尽，请问韵儿因何不恨？！”
　　说完这番话，琴韵眼中的灵光消失，她的眼神再次变得空洞起来。
　　皇帝对着面前再次变成人偶的琴韵，沉默良久。
　　“我真的，真的……恨死了我自己啊……！！”
　　皇帝狠狠地咬了咬牙。
　　“过来。跪在我面前。”
　　琴韵因着方才的真情吐露，用光了所有的反抗之力。
　　如今已然完全受着皇帝操控。
　　因而无论皇帝下什么命令，她也只会无意识地言听计从。
　　琴韵听话地走过来，面无表情地跪在了皇帝面前。
　　皇帝猛地扯下了自己身上的衣物。
　　一根雄伟的肉棒巍然挺立。
　　“含住，舔。”
　　琴韵依命轻轻地含住面前硕大的肉棒。
　　丁香小舌游刃有余地在肉棒上游走着。
　　只是被如此舔着，皇帝就已经觉得有些控制不住。
　　惊讶于琴韵口活的娴熟，皇帝迎合著她口交的节奏，在她的小嘴中抽插起来。
　　“呜……！”
　　琴韵一时没能反应过来，有些手忙脚乱。
　　皇帝的抽插愈加猛烈，琴韵已经逐渐跟不上皇帝的节奏，只是被动地接受着皇帝暴风骤雨般的洗礼。
　　“给我接住了！”
　　皇帝猛地一顶，肉棒直接插进了琴韵的喉咙深处。
　　如火山喷发般，滚烫的精液注入琴韵的喉咙中。
　　琴韵大口地吞咽着喷射而出的种子汁。
　　猛烈的射精持续了相当一段时间。
　　一丝精液顺着琴韵的嘴角滑落。
　　“啪……”一滴精液落地，在黑色的地面上留下了一个显眼的白斑。
　　因着催眠的作用，琴韵依旧是面无表情地跪在地上，等待着皇帝的下一个指令。
　　皇帝此时已是性欲高涨。
　　其他国家的皇公贵族总有许多奇特性癖。
　　轻者如喜好看其他男人上自己的女人，重者甚至有些喜欢一边做爱一边挥刀自残。
　　据那些人讲，刀刀入肉的痛苦和射精快感的二重交织，堪称人间极乐。
　　然而他虽曾贵为九五之尊，阅女众多，却并没有那些奇奇怪怪的癖好。
　　他只想享受正常的性爱。
　　“虽然她是我的亲女儿……但也无所谓了。”
　　皇帝如饿狼般将赤身裸体的琴韵扑倒在地。
　　“把小穴对准我。”
　　琴韵毫不犹豫地冲皇帝抬起了屁股，粉嫩的小穴中隐约可见点点晶莹。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　皇帝忍不住大笑起来。
　　“真是淫乱啊……韵儿。这说书人可比当年的我有情趣些。”
　　皇帝揪住了琴韵的一对大奶子。
　　进入深度催眠的琴韵任凭他的揉捏挑逗，面色也没有丝毫变化。
　　如果她处在清醒状态，想必会羞愤无比吧。
　　他有些恶趣味地想道。
　　不顾三七二十一，皇帝直接插进了琴韵体内。
　　两具肉体如惊涛骇浪般不断碰撞。
　　尽管养尊处优多年，但他的身体素质却出人意料的好。
　　九浅一深之类的技巧完全不需要。
　　皇帝只想要最原始，最能满足他心中猛兽的疯狂做爱。
　　丝毫没有考虑琴韵的感受，皇帝的肉棒如一头巨龙猛烈冲击着她的子宫口。
　　琴韵无表情的俏脸上出现了一抹潮红。
　　现在的她，简直是最完美的性爱人偶。
　　身体本能地迎合著皇帝的抽插，体温变得滚烫起来。
　　淫水不断分泌，阴道两侧的肉壁变得润滑起来。
　　子宫不断被强奸着……
　　在剧烈的快感刺激下，琴韵空洞的眼神中似乎带上了些许火热。
　　即使没得到皇帝的命令，琴韵的配合也变得越来越自然，越来越主动。
　　“想要了么，小贱人！”
　　皇帝一巴掌抽在她浑圆光滑的屁股上。
　　琴韵的身体不禁颤抖了一下。
　　小穴中的淫水分泌得更快了。
　　皇帝的抽插愈来愈快。
　　“要射了么……”
　　皇帝想到这里，突然意识到了什么，放缓了动作。
　　“真的好么？”
　　“我这么做，真的好么？”
　　皇帝的表情逐渐沉静下来。
　　“虽然这些孩子本来都只是我的『道具』……但我，可还是人啊……如果我真的放弃了一切，与『那个』还有什么区别？我存在于世又有何意义……？”
　　他强行压抑住射精的冲动，将肉棒从小穴中拔了出来。
　　琴韵还在无意识地扭动着身体，小穴中已是春潮泛滥。
　　一对大奶子不停地摇来晃去，点点乳汁从饱满的乳头上滴落在地。
　　“啊……头好疼……我真的是聪明一世，糊涂一时……哎……真是个骑虎难下的局面啊。”
　　皇帝踉跄地退后了两步，坐倒在地。
　　“得到了力量，却失去了更珍贵的东西吗……我的四个子女每个都有名有姓，但我的名字……我自己都已经记不得了。想来那个人，此时也和我没什么两样了吧。”
　　皇帝摇了摇头，对眼前的淫靡景象也没有了兴致。
　　“醒来吧，清韵。”
　　凌乱不堪倒在地上的琴韵，眼神恢复了清明。
　　“你……你……”
　　琴韵感受着浑身上下传来的酥麻快感，一时只觉得惊怒无比。
　　她难以置信地看着面前有些萎靡的皇帝。
　　这可是亲生父女相奸啊……
　　对于整片大陆来讲，几乎没有比这更过分的了。
　　“既然这种方法我难以下得去手，那就只好换种方法调教你了。韵儿，还得辛苦你一下了。”
　　此时皇帝的脸上已然看不出喜怒哀乐。
　　.

第12章 清韵（下）
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　身为天道运转一环中的人，只能遵循上天的安排，在冥冥中早已经规划好的命运大网中，随波逐流吗？
　　有些人一笑而过，纵情山水潇洒一生。
　　有些人悲从中来，消极厌世郁郁而终。
　　而我，和某些极少数的人，我们则……
　　无数破碎而又朦胧不清的记忆碎片里，似乎……还能隐约看到某个英姿焕发的少年之影。
　　少年时而指点江山，时而开颜欢笑，时而脸色沉郁，时而古井不波……
　　他身上的气息，好熟悉……是我认识的人吗？
　　他，是谁……？
　　是我吗？
　　想不起来……怎么也想不起来。
　　“主人……主人？”
　　呼唤声恍若由远及近般逐渐清晰——
　　一如既往地身着青衫的说书人，终于从遐想中回过神来。
　　“嗬，还是放不下么？”
　　他轻笑着摇了摇头，而后转头看向来者。
　　“是清雅啊……什么事？”
　　可能是还没完全从遐想中恢复过来，他的语气中破天荒地带上了一丝伤感。
　　清雅有些惊讶。
　　在她的印象中，主人从来没有这样过。
　　印象中的主人永远一副云澹风轻的样子，似乎没有任何事情能够触动他。
　　即使她已经完全忠诚服从于主人，但面对主人时，她仍会感到一种莫名的恐惧与压抑。
　　不过，回想起来，曾经在父皇面前时，她也有过类似的感觉……
　　就像是，面对至高无上的天道一般。
　　对方是浩瀚而无穷无尽的天地大道，而自己，只是这天地中的一只微不足道的蝼蚁罢了。
　　天威难抗，天命难违！
　　这种绝对的统治气魄，这种让人着迷的气质……
　　啊啊……一想到被主人欺负，被主人命令，我的心就一直砰砰乱跳个不停……！
　　更多啊……我想要主人，更多的……体会到我的心意……
　　父亲感受不到这份心意，那么主人一定感受得到……！
　　但是，为什么，我好像隐约记得，主人与父亲……他们两个……但是具体的却想不起来……？
　　“是关于琴韵的消息……”
　　短暂的失神后，清雅迅速整理了下情绪，言简意赅地向他汇报了一下最新得到的情报。
　　“红衣女子，肤白胜雪，神出鬼没……莫非……？”
　　说书人微斜着头，若有所思。
　　清雅不敢多加打扰，默默退下。
　　书房的灯火亮了一夜。
　　“明雪……落樱……你究竟是谁……？”
　　——谜之空间中。
　　皇帝似乎突然心有所感，眼中闪过了一丝迷惘。
　　“又是过往的记忆么？”
　　他悲哀地笑了笑。
　　手指在虚空中无意识地乱划，空间被撕扯出了一道道的漆黑裂痕。
　　“……你很痛苦么？”
　　倒在地上一直沉默不语的清韵突然问道。
　　“啊，是啊……你说的没错，你说的没错！”
　　皇帝五指狠狠一握，一小片空间直接炸开，化为虚无。
　　“……不能说么？”
　　“嗯。”
　　“……你跟我的母亲……你当时是真心实意地爱着她么？下令杀她的时候……你可曾有过一点点犹豫么？”
　　“如果我说不是，没有呢？”
　　“……那我们兄妹四人，在你眼里又是什么？”
　　“你认为呢？韵儿？”
　　清韵苦涩地笑了笑，心里已然有了答案。
　　“……最后一问，你和主人，曾经是什么关系？”
　　皇帝的脸色骤然大变。
　　“……没有关系。”
　　“嗬嗬。”
　　清韵轻笑了起来。
　　“我没有要问的了。请继续催眠我吧。让我的意识沉浸在精心编织的梦中，等待着肉体终将到来的消亡吧……”
　　“我……”
　　皇帝张开嘴，刚想要说些什么——“……父亲。”
　　他愣住了。
　　直到刚刚，他还在冥思苦想着调教的方法，欺骗套话的话术，不停编造着自认为天衣无缝的谎言。
　　但这些，通通败给了她简简单单却又真真切切的“父亲”二字上。
　　该说是她狡猾，看出了自己的弱点么？
　　还是说自己的心……还保留着最柔软的一面呢？
　　“哈哈哈……优柔寡断，算什么男人……”
　　耳边似乎回响起了某个少年的笑骂声。
　　是自己么？还是另外的什么人？
　　“……好。”
　　印象中一向以能言善辩自居的自己，竟只能挤出这一个字来。
　　他颤抖着，冲清韵伸出了手。
　　“韵儿，为父……祝你好梦。”
　　幼年丧母……多年风尘……一朝倾心……唯美落幕。
　　这样的人生，说起来倒也不错？
　　清韵带着一丝浅笑，缓缓地，闭上了美目。
　　——空间外。
　　“怎么，这么快就出来了？”
　　一身夜行衣的落樱似乎凭空出现在了皇帝眼前。
　　“嗯，出来了。”
　　皇帝看起来没精打采的，有些落寞。
　　“那小姑娘呢？”
　　“这里。”
　　皇帝指了指身后。
　　清韵呆滞地跟着皇帝从空间中走了出来。
　　“怎么回事？莫非是你把她玩坏了？啧啧——”
　　“闭嘴！”
　　一股绝强的气势从皇帝身上迸发而出，排山倒海般压向落樱。
　　“哎呀哎呀，皇上好大的火气！我错了，我错了还不行么？”
　　落樱似乎没感受到一般，还是一脸笑嘻嘻的样子。
　　显然她并没有悔改之意。
　　“你……罢了！”
　　皇帝有些忌惮地看了看落樱，收起了气势。
　　“韵儿她自我封闭了意识，我也不愿将她强行唤醒。”
　　落樱有些诧异。
　　“这可不像你啊，皇帝大人，你……”
　　“好了。”皇帝直接打断了她的话，“我自己有数。”
　　“好，好，皇帝大人运筹帷幄神机妙算！那么，您接下来是准备……？”
　　“嗬嗬……”皇帝突然笑了起来。
　　“重操旧业。”
　　——几日后，晚间，忘忧城中。
　　“听说，附近开了家新的说书楼？”某茶馆中，两个茶客正在闲聊。
　　“可不是嘛，也不知道怎么回事，这说书楼每天一开业都是人满为患啊，我就想不明白，听别人说书有那么有趣吗？”
　　“咱去过一次，那说书人真真儿的是有几分文采！”
　　“真的？不过……现在说书楼应该打烊了吧？明天有空不如带兄弟我也过去听听？”
　　“好说好说……来，喝茶！”
　　——说书楼二楼的某个房间中。
　　“嗯……好哥哥，你觉得妹妹的身子如何啊？”
　　落樱一丝不挂地站在皇帝面前。
　　她的确是个不折不扣的大美人。
　　雪白光滑的肌肤泛着诱人的微红，精致的美腿配以小巧的玉足，让人忍不住想好好把玩一番。
　　浑圆挺翘的臀部惹人欲火高涨，一对奶子不大不小，正可堪盈盈一握。
　　整个身材从上到下凹凸有致，真是有几分倾国之韵。
　　“哼……勉强入的了朕的法眼罢了。”
　　皇帝撇了撇嘴。
　　“还在嘴硬……我这副身体可是按照你的喜好随时调整的哦……等一会做起来，你怕是要被榨的干？干？净？净哦～”
　　落樱嘻嘻一笑，并不在意。
　　“废话少说……要做就快做！”
　　“看看，你的女儿可是在那儿看着我们哦……小姑娘啊，今天姐姐就要在你面前，把你爸爸吃干抹净哦……嗬嗬……”
　　落樱用鲜红如血的指甲在清韵脸上轻轻一划，清韵脸上登时多了一道红印。
　　但清韵此时早已没了意识和思想。
　　没有命令的话，只能呆滞地站在那里。
　　“够了！你这……不要凭着你这点身份就得意忘形！”
　　皇帝咬牙切齿地说道。
　　“好啦好啦……真是急性子呢。我看你的小兄弟应该也跟你一样，是个急性子啊！哈哈哈哈……”
　　落樱趴在了皇帝身上，用手指轻轻弹了弹他的肉棒，笑得花枝乱颤。
　　皇帝不愿和她在这种方面斗嘴斗舌，索性闭上了眼睛，眼不见心不烦。
　　“啊呜……”
　　落樱小嘴一张，将皇帝的肉棒整个含了进去。
　　“呜姆……呜姆……”
　　二人之间突然陷入了奇妙的安静氛围。
　　落樱一门心思卖力地给皇帝做着口交，而皇帝则一副心不在焉的样子，不知道在想些什么。
　　“你这家伙……是不是阳痿啊……这都不出来……”
　　落樱口齿不清地抱怨着。
　　“说明你的服务，不到位啊！”
　　皇帝突然发狠，按住了落樱的头大力抽插起来。
　　“呜……？！”
　　她一瞬间也有些措手不及。
　　皇帝看到她吃瘪，忍不住大笑了起来。
　　“这下，我算是赢你一着了！”
　　“你……你……”
　　落樱有些哭笑不得。
　　“哦……要射了啊，落樱。”
　　皇帝顺手从随身空间中拿了本书，看了起来。
　　“你快射精的时候能不能不要这么平澹啊！”
　　“你的话，不能。”
　　“你……！！！”
　　“啊，射了。”
　　“先……呜……先不跟你计较……呜……”
　　落樱贪婪地吮吸着每一滴精液。
　　“毕竟你的这东西对我可是大补品呢。”
　　——第一次做的时候，落樱如此解释道。
　　“如果生活就这么平凡的下去，该多好……”
　　皇帝突然仰天长叹一句。
　　“很可惜呢，你们从一开始选择的道路，就注定了你们不会过上平凡的生活呢。”
　　落樱摊摊手，说道。
　　“主人，失踪已久的皇帝，有情报了！”
　　与此同时，清雅和傲霜兴奋地推开说书人书房的门，向他汇报道。
　　“他么……”
　　傲府和说书楼中，二人的眼中同时闪过一丝决绝。
　　——“决不能让他，活在世上！”

