==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：脱衣麻将（修订版）
👤 作者：altec9999999
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：623930
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,道具,调教,熟女
🗿 肉量：41.30%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　台湾人写的H色小说，讲一个大学生跟几个巨乳美女因为脱衣麻将而发生的淫荡故事，关于麻将主题的游戏作品是相当多的，但是关于麻将的小说还是相当的新鲜。
　　以麻将为主题的小说，素材取自现实生活，再加以适当虚构的描写，把打麻将写成故事，相信会有不一般的感受！
　　该书情节非常紧凑，将男主人公的风流与女主人公的风骚展露无遗……

第一卷 （1-2卷合并）

第1章 乳牛小卉
　　大家好，我叫小武，平时兴趣就是打球、打麻将，现在要写的是我就读大学时的麻将奇遇故事。
　　大二时我和当时的女友小薇协议好要同居，也算是运气好，直系学姐要毕业前介绍给我们一间租金便宜的住家，因为住家空间够大，后来莫名奇妙的变成同学间打麻将的场地。
　　而故事的开始是发生在大三的一个寒假里。
　　那时小薇已经先回去老家帮忙家务与准备过年，所以宿舍只剩下我一个人。
　　某一天晚上，固定的牌咖－小卉又来到我的住处报到。
　　先说一下小卉的外貌：小卉长的一脸瓜子脸、皮肤还算白净、大大的眼睛、嘴唇上薄下厚，基本上算是大正妹，身高约165公分，身材有点肉但还算标准，重点是她胸前的大奶子跟山一样大！
　　（后来得知是36F！！）
　　小卉平时上课喜欢穿低胸或是超合身的的上衣，也不知道她是故意还是内衣太旧，只要小卉随便个小跑步或是站立、坐下，就一定会看到她的大奶子上下抖动，班上的男同学每个看的老二都会不争气地硬一整天。
　　因此我们男生偷偷给小卉一个外号叫做《乳牛》。
　　刚刚说到小卉有天晚上又来到我的住处。
　　虽然现在是冬天，但没有冷气团南下的气温还不会说让人冷到受不了。
　　小卉一进门到了客厅随手放了她的包包，再脱下她的羽绒外套。
　　小卉上半身依旧是走性感的风格，黑色细条纹的针织毛衣，宽大低V型领口，不用弯腰就可以看到一小部分的乳沟，下半身则穿着牛仔短裤，一双白皙玉腿又长又直！
　　小卉坐在沙发上，身子半躺、双腿微开、脚踝还随性的抵在桌子边缘，双手向上一伸打着哈欠，懒懒地问说：“嘿！小武，怎么寒假你还没回去啊！？”
　　看着小卉慵懒的打哈欠，胸前的巨乳也跟着托高集中，乳沟变的更深！
　　且股间大开的诱人坐姿，白皙的大腿间只靠那短短的牛仔短裤遮掩，害我忍不住多看几眼！
　　胯下的老二又开始蠢蠢欲动！
　　我回说：“那么早回去也只是被我老妈叫去做家事，还不如一个人悠哉地在学校，等快过年再回去。”
　　“原来是这样啊～”小卉一边回话，一边又把双腿放在沙发上，摆出M字型的性感姿势，大剌剌的看着电视节目。
　　我忍不住亏小卉说：“拜托，天气这么冷你还穿这么短的裤子！不怕被变态骚扰喔！还有你坐姿也坐好看一点行吗！”
　　自从我和小薇同居后，小卉就常常来我这边报到打牌，但只要宿舍只剩我和小薇两人，小卉就会变的很随性，甚至夏天还会嫌室内闷热，脱下身上的内衣，大概是她觉得关系混熟了就无所谓吧。
　　小卉回头对我笑着说：“呵呵～冬天穿短裤才不会晒黑啊！再来小武也是有色无胆，我有什么好怕的！”
　　“哼！随便你！”我随口回了小卉的调侃，内心却想着：哼哼～有种你就脱光光啊！看我敢不敢对你做什么！
　　接着小卉发觉没有好看的电视节目，又对我发牢骚说：“喂！小武，我现在好无聊，要不要来打场麻将啊？”
　　我没好气地回说：“靠腰，现在去哪生牌咖啊！”
　　小卉撒娇说：“哎哟～不管啦，你赶快去想办法生人出来。”
　　我抱怨说：“大小姐（心中OS：大乳牛），拜托！现在是什么时候，大家都回去了啦！”
　　因为我念的学校有点偏僻，所以蛮多都是外地来念书的学生。
　　“那小薇呢？她不是偶尔也会打吗？”
　　“小薇要帮忙家里的工作，所以昨天就先回去了。”
　　这时小卉忽然眼神一闪，嘟着嘴唇思考了一会，接着嘴角浅浅一笑说：“不然这样好了，你要是找的到人的话，我就让你免费摸我的大胸部如何？看你平时上课都会偷盯着我的胸部看，一副想要乱捏一把的变态神情！反正我们也算是老牌友了，趁小薇不在，偶尔让你爽一下也不是不可以。”
　　小卉一边说一边将双手交叉在胸部下，刻意挤高自己的大奶，胸口的乳沟看来更是深不见低！
　　我愣了一下，急忙反驳说：“靠！最好是我平时会一直盯着你的胸部看啦！我又不是班上的那群猪哥！而且要是摸了被你告状到小薇那边去，我不就完了。好啦好啦，既然你这么有诚意，我就帮你想想办法。”
　　虽然我嘴巴这样讲，其实内心还是对小卉那对豪乳非常心动！
　　但转念又想要怎么生人出来？
　　平常会打的牌咖大多都回老家了，剩下在地的同学都不太会玩，临时要他们来打也不太可能！
　　忽然脑袋灵光一闪。
　　我对小卉问说：“我说小卉啊，在这非常时期，想要找人来打牌输钱不是一件简单的事情，但如果你肯牺牲一点色相的话，或许还有机会。”
　　“嘻嘻，怎么个牺牲法，说来听听。”听到有牌可打，小卉看起来一副很感兴趣的样子。
　　“因为平常会打牌的同学都不在学校了，只剩下一些不太会玩的同学，你要是肯不穿胸罩打牌的话，或许可以骗到班上一些猪哥来打麻将。”
　　小卉马上笑着说：“嘻嘻，反正眼前就有一只猪哥了，也不差再多两只。”
　　“靠！我可是正人君子好吗！”
　　小卉笑着说：“少来，我还不知道你们男生猪哥的个性吗。”
　　说完，小卉马上脱下自己的毛衣，露出那巨大雪白的乳房。
　　两团白皙的乳肉被黑色蕾丝内衣包覆着，更要命的是，小卉把内衣的肩带故意调的有点松，让整个大奶子可以随步伐摆动！
　　接着小卉又解开身体背后内衣的扣环，粉臂一缩，内衣便掉落在小卉的大腿上，小卉胸前两团白皙的F－cup大奶子就露在我的眼前，乳球中间的乳晕，看起来不大也不小，乳晕的边缘清晰可辨，颜色不会太深带一点粉嫩的感觉。
　　就在我看的目不转睛的时候，小卉也快速的穿上原本的毛衣，乳头的激凸清晰可见。
　　接着小卉笑着说：“好了，刚刚也给你奖赏了，你赶快去找人来吧。”
　　我有点反应不过来的说：“呃、呃、好、好，马上找。”
　　于是小卉把她的黑色内衣收进自己的LV包包里，然后坐在沙发上看她的电视，一副高贵的女王模样等我找牌咖过来。
　　看着小卉刚刚大方俐落的动作，真不知道她私底下到底是怎么生活的。
　　不过为了接下来可以摸她的大奶子，还是赶快找牌咖来打牌。
　　首先打给大宅同学－小A。
　　“喂！小A，你现在在干麻啊？”
　　“还能干麻，不就是打三国。”
　　“你现在有没有空？要不要来我这边打麻将。”
　　“靠！你们那边都是老手在玩的，想要赢我的钱喔！”
　　“不是啦，是好康的才跟你讲好吗！刚刚乳牛又来我家说要打牌，可是找不到咖。”
　　“喔！然后咧，我早就知道乳牛很会打麻将啊！”
　　我故意压低声音说：“重点是今天乳牛不知道是不是神经少一条，居然没有穿胸罩就来我家了，而且还是照样穿低胸的衣服，刚刚我就偷瞄到乳牛的胸口，妈的，奶子真的是又大又白！乳晕还是粉红色的！”
　　小A马上惊讶地回说：“干！真的假的！你有看到乳牛的乳头喔！？”
　　小A长的矮矮胖胖的，脸上也长满青春痘，平时就是熬夜打电脑跟看漫画。
　　去学校上课常常盯着小卉看，当然小卉也不会给他好眼色看，但听说小A家是大地主，家境还算不差，这样的背景，当然是最合适的肥羊牌咖。
　　“当然是真的，可能是天气冷，内衣不容易干吧。”
　　“那你们打多大啊，太大我可玩不起啊。”看来小A已经动摇了。
　　“拜托！你家是大地主耶！才不过是30／10，你先过来就是了。”
　　“喔、好啦，我马上过去。”
　　听到小A被我说服，我赶紧接着说：“还有你过来的时候，顺便买几手啤酒和一些零食给大家吃喝啊。”
　　“干！还要我出钱买零食喔。”
　　“靠！乳牛的大奶子你想不想看？不想看的话我可以找别人啊！”
　　“好啦好啦，马上过去了，不要骗我捏。”
　　就这样，成功拐到一个肥羊牌咖。
　　接着依法炮制，诱拐到班上另一个小宅同学－黑皮。
　　电话打完，我也跟着小卉一起看电视，等这两个牌咖的到来。
　　********************
　　看完一小段电视片段，小A和黑皮都带啤酒跟零食过来。
　　小卉在沙发上挺起腰、回头看了那两个人，小声的跟我说：“你找的猪哥还不是普通的大啊。”
　　我小声的回说：“不然这时候你还想要找谁啦，我知道你不太喜欢他们，所以我有交代他们要带些啤酒和零食来孝敬你啊！”
　　小卉冷笑说：“哼哼，算你识相。”
　　接着小卉冷冷地向小A和黑皮点个头表示打个招呼。
　　小卉点头的动作也连带着她的大奶子上下颤动，加上没有内衣包覆的乳头从毛衣内凸起，我从旁边看都快受不了了，小A和黑皮就更不用了说，只会站在原地傻笑。
　　于是我们来到了麻将桌旁，因为常常打，所以麻将桌几乎是不收的。我讲解了一下基本规则，然后打的大小是30／10。
　　小卉皱眉说：“30／10也太小了吧，好歹也50／20吧。”
　　小A和黑皮一听到要打50／20，脸上马上露出难色。
　　我赶快打圆场说：“小卉你别这么狠啦！他们两个人也不太会玩，打30／10就好了，无聊打欢乐的嘛。”
　　小卉听完轻哼了一声，一脸不甘愿的坐在椅子上，接着大家抓好位后马上洗麻将开打。
　　位子依序是东－小卉，南－我，西－小A，北－黑皮。
　　小卉抓了东又刚好起庄。
　　小卉笑说：“嘿嘿，东风又起庄，看来老娘今天会大赢特赢啊！”
　　我和其他两人一起陪笑说：“是啊，是啊。”
　　这一雀，坐在小卉对家的小A大概是最爽的，不论是小卉拿牌、打牌，都可以看到小卉那巨大丰满的胸部在晃动，尤其毛衣外清晰的激凸，更是随着小卉的动作上下滑动。
　　尤其是每当小卉要摸小A前那墩麻将牌，都要弯腰伸手去摸，这时候，小卉的毛衣领口就会放低，藏在里头的大奶子也会跟着露出大半边出来！
　　小A和黑皮总是会趁机拼命往里看偷瞄，看是否能一窥究竟！
　　小卉也当作没看见似的，装做没事般持续摸打她的麻将。
　　除此之外，黑皮也是除了摸牌、打牌，几乎都偷偷盯着小卉没穿内衣的胸部看。
　　总之，小A和黑皮这两人根本就是醉翁之意不在酒，打的有点心不在焉（应该是完全吧！XD），一直狂放枪给小卉。
　　当然，我的克制力就比他们俩强多了，虽然小薇的胸部没小卉的大，但也算是不小的D－cup，也称的上是大奶气质美女！
　　对于F－cup还算是有点抵抗力，不像小A跟黑皮没经验，一副任人宰割的样子。
　　才打完上半雀，小A和黑皮大概输了约4、5百了吧，钱几乎都是小卉赢走的。
　　因为小A和黑皮一直放枪，黑皮又不会盯下家，导致小卉很快就听牌，但因为他们狂放枪，小卉除了偶尔的自摸，大部分都是胡他们两个人的。
　　以目前这种情况，我只要保持不放枪到结束，等着享受揉捏小卉的那对大奶子就好。
　　接着打完下半雀，小A和黑皮大概各输了快一千了吧。不过，我看他们两个也输的心扩神怡，好歹也吃了1、2个小时的爆乳冰淇淋！
　　小卉笑说：“嘿嘿，不好意思赢了这么多钱，那我们赶快再抓位吧。”
　　此时小A和黑皮听了一脸惊吓的模样。
　　小卉看到他们的神色便说：“怎么，打麻将都是铁2（至少要打2雀之意）起跳的啊，别想给我跑。反正也快过年了，有压岁钱怕什么！”
　　看来小卉这次忍辱牺牲色相，有个可以狠狠痛宰2只肥羊的机会岂能轻易放过！
　　于是大家又开始抓位继续打第二雀，这次换小A东风兼起庄。
　　新位子依序是东－小A，南－小卉，西－我，北－黑皮。
　　小A笑说：“嘿嘿，这次换我东风兼起庄，不知道会不会运气变好？”
　　小卉瞪了小A一眼说：“新手就不要想太多了，赶快开门过补啦。”
　　小A听了只好闭上嘴巴，乖乖的开门过补，第二雀就这样开始继续了。
　　这一雀换黑皮坐小卉的对家，当然，跟上一雀一样，从头输到尾。
　　但小A开始变的不一样了，大概抓到东风兼起庄，运气开始旺了起来。
　　小卉赢的钱慢慢吐了回去，我也是尽量的避免被波及到。
　　前三个风圈，小A有当庄家几乎都会连庄，导致小卉第一雀赢的几乎都吐回去了，我也大概输了几百元，黑皮就更不用说了，输了快2千了吧！
　　小卉骂说：“气死我了！你这小子不过是新手运好而已。”
　　小A只好傻笑带过。
　　小卉忽然规定说：“北风这一风改成100／30，不准跟老娘顶嘴！”
　　此刻，我们三个男生都是一脸囧样。
　　小卉牡羊座不服输的个性又爆发了，大概是她不但牺牲色相给小A和黑皮看了免钱的奶子，原本赢的钱又玩到输掉，心里铁定是非常不爽！
　　难怪她一副急着想翻本的样子！
　　说完，小卉就自己又跑去拿了一手啤酒与零食。
　　小卉是那种喝酒就会脸红的体质，小卉先前已经喝了不少，脸上开始慢慢的变红。
　　就这样，接着打完最后的北风圈。
　　这一风依旧，小A又狂自摸兼连庄，尤其是小A连5的时候，小卉放了一把大把的枪给小A，这时候小卉反而输了快2千了。
　　当小A连6被我胡了，小卉马上脸色不爽地看着我说：“你这家伙，居然敢抢老娘的庄！”
　　我只好苦笑的说：“不然小A这么旺，被他自摸，大家都要付钱！不赶快胡他的牌怎么行！”
　　小卉听了，很生气的一口气喝完手上的啤酒，接着又再开了一瓶。
　　就这样打完了第二雀，小卉还是输了快2千块。此时我们三个男生看着小卉接下来要如何做？是不玩了？还是要上诉？
　　这时，小卉又一口气喝完新开的啤酒，大声咆哮说：“他妈的！老娘豁出去了！我就不信今天会这么衰！！等一下老娘用身上的一件衣物抵2千，怎么样，这种机会不是天天有的！！”
　　看来小卉已经开始醉了，居然会出现这种A片中才会有的剧情！！
　　听完小卉的提议，我们三个男生互相看着对方，小A跟黑皮更是睁大双眼，口水快流下来的样子。
　　我陪笑说：“哈哈～我们当然是没问题啦～小卉的建议我们那敢有意见！”
　　小A和黑皮也急忙点头，深怕小卉忽然临时反悔！
　　小卉没好气地大骂说：“哼！谅你们也不敢！”接着小卉站起来脱下她的牛仔短裤给小A说：“小A，2千块拿来！”
　　此时小A小声接着说：“我、我、我可以选择你先脱哪件吗？”
　　靠！我还真是服了小A这天杀的白痴！居然还敢要求小卉先脱哪件！？
　　小卉听了勃然大怒：“靠！你以为老娘的衣服，随便的人都可以脱吗！！”
　　看到河东狮发威，小A哪敢再说什么屁话，赶快拿了2千的筹码给小卉。
　　此时的小卉穿的内裤也是黑色蕾丝，看来是跟胸罩是同一套的。
　　蕾丝有点透明的特性，可以隐约的看到小卉两腿之间的黑森林，似乎有几根阴毛透过缝隙露了出来。
　　再看到小卉的双腿，整个苗条有致，加上小卉皮肤又白，真是一双销魂的玉腿。
　　虽然小卉不算纸片人，但腿部应该有在保养按摩。
　　而小A跟黑皮已经看的有点呆住了。
　　他们大概也是第一次看到真实的女生只穿内裤的样子。
　　平常在学校只能偷偷的看小卉，应该没有想到今天可以看到小卉那雪白的玉腿吧。
　　小卉看着发呆的我们，脸色不悦地大声喊说：“靠！你们三个猪哥，还在发什么呆，赶快重新抓位了啦！”
　　这下我们三个男生才回过神来，赶紧重新抓位。
　　很幸运的这次换我拿到东风兼起庄，小卉看了就一脸大便样。
　　我也不敢多说什么，赶快开门过补，继续打第三雀。
　　只能说小卉人算不如天算，第三雀也是哀运连连。东、南两风打完，居然又把那2千的筹码输的快光了！毕竟打100／30可不是闹着玩的！
　　其实我早就发现小卉开始有点心浮气燥了，打麻将最重要的就是心要稳。
　　加上小卉也喝了不少酒，思考应该没有那么清晰，有时候看她吃碰乱喊，急着想做大牌赢钱，反而变的胡乱冲牌导致放枪。
　　会输的这么惨，也不是没有道理。
　　这次换我到了小卉的牌，小卉一副不敢相信的表情说：“靠！有没有这么扯啊！”
　　我傻笑说：“哈～不好意思，这把要250。”
　　小卉冷冷地看我一眼，接着表情犹豫了一会儿。
　　忽然间，小卉站了起来刻意走到我的面前，俐落的把黑色条纹毛衣给脱了，小卉那丰满的大奶子立刻挺立在我的眼前！！
　　小卉不爽地骂说：“哼！！死小武！2千块筹码拿来！”
　　小卉刚刚脱衣的动作，让她胸前的奶子不住微微颤动！
　　我的小弟弟也不禁硬了起来！
　　眼前的雪白大奶，因为小卉喝了不少啤酒，白里透红的样子，令人想要狠狠的抓起来蹂躏几下。
　　深肤色带点粉的乳头，上面突起的小肉粒，清晰可见，甚至还可以一个一个地慢慢计数。
　　要形容F－cup的大小，体积大概比500CC的利乐包饮料要大上一圈吧！
　　真是他妈的一手无法掌握的巨乳，我看得要两只手掌才能完全包复住吧！
　　就我正在幻想蹂躏小卉的巨乳的时候，小卉忽然喊了一声：“喂！你是要看到什么时候啊！筹码赶快拿给我啦！”
　　我失神的赶快拿2千块的筹码给她，一边偷盯着她的大奶看。
　　不用说，小A和黑皮也是看的下巴合不起来！
　　不愧是班上号称爆奶正妹之首的小卉，她的巨乳真实的裸露在众人面前，任谁都会被深深吸引！！
　　“哼！这回真是便宜你们这些猪哥了，想不到今天会背成这样，亏老娘还自称是麻将天后。”小卉一边咒骂一边坐回椅子上。
　　当然，小卉坐回椅子上，胸前的巨乳还是上下晃动了几下。
　　坐在小卉对家的黑皮，大概已经看到失神了吧！
　　小A也是目不转睛的盯着小卉的巨乳，两人平时讨论AV女优的猥亵神情全露了出来！
　　小卉看了看他们两个，忽然把她的巨乳放到麻将桌的边缘上，瞬间麻将桌明显的往她那边倾斜，不爽地大骂说：“妈的！你们两个没看过这么大的乳房是不是！？一副饥渴的猪哥样！你们A片也应该看到腻了吧！”
　　小A小声的回：“爆乳AV女优是看了不少，但还没看过……真的。”
　　“哦，是吗。老娘看你还想要摸看看吧，要不要顺便捏几下啊。”小卉一脸大便样的说。
　　小A和黑皮听了吞了一吞口水，脸上满是期待感。
　　小卉见状马上骂说：“干！老娘随便讲讲，你们还当真啊！！想摸老娘的奶子，你们再等100年啦！！”
　　看来小卉已经真的怒火攻心了，脏话频频出口。
　　我鼓起胆子小声地对小卉说：“小卉，你这样放，麻将桌会斜斜的，你可以不要把胸部放上去吗？”
　　小卉喵了我一眼不爽地说：“怎么，你还敢有意见啊！是谁害老娘脱掉上衣的啊！？老娘就是胸部太大，肩膀会酸，不能靠一下是吧？”
　　看着小卉乱发脾气，我们三个男生也不敢再多说什么，只好继续牌局。
　　还好小卉这种姿势也不太好打牌，没多久就正姿坐好，继续打接下来的西风圈。
　　后来大概是小卉想要转气，每次丢牌的时候，都会大力的往桌上放，发出不小的响声。
　　本来这种动作会让人觉得很没有牌品，一副输不起的样子。
　　不过随着小卉每打一张牌，她的巨乳也跟着跳舞，看的我们三个男生血脉喷张，老二硬梆梆，也就不去计较她的牌品！
　　打完第三雀，小卉的钱又输光了。
　　通常前2雀输钱，到后面总会转个气，看来小卉今天真是衰到爆！
　　小卉望了望她手上的牌，一脸不甘心的样子。
　　在小卉思考的时候，黑皮一下高兴一下忧心的样子，于我就偷偷问黑皮怎么回事。
　　黑皮小声地跟我说：“唉～小武，虽然可以看到乳牛的巨乳很爽，但我钱也输的很爽，这些钱都是我接下来的生活费耶！”
　　的确，除了小卉，黑皮也输的很惨，但是为了眼前的美景，说什么也要继续玩下去。
　　我小声的对黑皮说：“靠！这种难得的机会你居然想放弃！好啦！等一下你输的钱打完再还你，现在最重要的是要让乳牛输到脱光光！”
　　小黑听了，才比较放心的跟我说：“干！果然是好兄弟，等一下我们就继续打到乳牛脱光为止！。”
　　我陪笑了几下，为了要让小卉脱光，还得要跟黑皮这样的猪哥变成好兄弟！
　　这时候我回过头来看看小卉，她似乎也做了决定。
　　小卉歇斯底里的大骂说：“靠！妈的！老娘就不相信赢不了你们这些麻将肉脚！不痛宰你们一顿怎么行！反正再脱也不会少一块肉，老娘就不信今天会连衰4雀！！”
　　于是小卉坐在椅子上脱下她的肉裤，当她的手慢慢抬高，一件热呼呼的黑色内裤就在她的手里。
　　此时一股想要把头往桌子底下瞧的冲动在脑海爆炸，可是又怕小卉会缩手或是发飙，只好乖乖的正坐在位子上。
　　接着小卉随手把黑色蕾丝内裤往旁边的椅子上丢，转头跟我说：“臭小子，把筹码拿过来。”
　　见小卉伸手讨筹码，我当然快速恭敬地把筹码献上，免的小卉中途反悔。小卉一脸不屑的样子瞪着我，她大概没想到今天她会输的这么惨吧！
　　就这样直到打完第4雀北风北，小卉推了眼前的麻将，大喊了一声：“干！今天有没有这么衰啊～！！”
　　总结下来，小卉还欠小A赌债快2千，欠我快4千，而黑皮也是输了不少给我跟小A。
　　如果再加上她用衣服换的筹码，那她今天一共输了1万多。
　　只能说，做人不能太贪心啊。
　　由于小卉身上已经没有衣服可以再抵债，所以第4雀打完就没有再继续。反正都已经看光小卉的青春肉体，欠的钱也不急的要。
　　我提议说：“好吧，既然小卉都输成这样，今天就玩到这边就好，欠的钱，等小卉有钱再慢慢还吧！”
　　我一并对小A示意，小A也附和说：“哈～我也不急啦～等小卉你有闲钱再还给我就好了。”
　　小A脸上满是得意的表情，他应该没料到平时高傲的乳牛小卉，今天居然会输到脱光光给大家看！小A今晚回去应该会狠狠地打一枪吧！
　　小卉坐在椅子上看了看我们三个男生，对黑皮和小A说：“你们两个今天也看的够本了，欠的钱我也不少你们，小武回头帮我还，你们先去吧，我跟小武的帐我们自己会算……”
　　黑皮和小A看了一看我们两个，我打暗号表示乖乖听小卉的话，于是黑皮和小A只好一脸看不到好戏的表情，悻悻然的穿起外套走出我的房门……因为黑皮还是无缘一窥小卉的索伦眼……

第2章 赌债肉还
　　等黑皮和小A离开，房间只剩下我和小卉两人，小卉对我说：“小武哥，人家现在没钱啦，但也不想欠你麻将钱，肉偿如何？”
　　看着小卉淫荡的表情与她诱人的肉体，老二还是不争气的硬了起来，内心不时反复着，是否要冲冲看！？
　　终于我下定决心，古人是卧薪尝胆，我则是握鸟强忍！
　　苦笑对小卉说：“没关系啦！我们都这么熟了～你欠的钱我不急着要！以后有钱再还我就好！”
　　小卉看出我的不安，笑着安慰说：“呵呵～放心，只要你不白目，没人会知道的！”
　　说完，小卉也不等我回答，走过来跪在我的面前，很顺手地把我的运动裤和内裤一起向下拉扯。
　　我急忙大叫制止：“呃！小卉！你在干麻！？”
　　非常遗憾的是，我的呼喊也来不及抢救我老二的清白！粗大的阴茎直挺挺地裸露在小卉的面前。小卉见如此庞然大物，脸上满是惊讶的表情。
　　小卉轻呼说：“哇塞！跟小薇说的一样大，小武哥哥的鸡巴看来真的有25公分耶！怪不得小薇会受不了！”
　　我既尴尬又惊讶地问说：“什么！？小薇居然会跟你这种事情！？”
　　小卉神秘地淫笑说：“嘻嘻，当然～我可是她的好姐妹啊！”
　　接着，小卉便强行用她的嘴巴帮我口交！由于小卉光着身体，我也不敢乱碰她！既然小卉不理会我的口头制止，我也只好任凭她摆布！！
　　小卉吸吮了一会，似乎不能很顺利地将我的老二整个含进嘴里，花了一些工夫，才把我的龟头顶入喉咙深处，粗大的阴茎也塞满她的口腔，而小卉的表情看起来有些痛苦。
　　小卉边含边流泪说：“呜呜～咯咯～人家没含过这么大根的鸡巴啦～”
　　看小卉吸的不是很顺手，我也不能多做什么，让小卉独自玩弄！
　　小卉吸吮几十秒后才肯放弃，并用着沮丧的表情对我说：“呜呜～嘴巴好酸喔～怎么办！？这样不能帮小武哥哥吹到射精说～！”
　　我赶紧连忙回说：“唔～没关系啦！不行就算了！刚刚打麻将的钱就不跟你拿了，所以你也不用帮我口交了啦！”
　　如果有人问我怎么这么峱！？
　　废话！
　　我怎么敢玩弄女友的好姐妹啊！
　　虽然小卉看起来非常可口诱人，但没必要为了一次的大乳牛口交，反而走失另一头小乳牛啊啊啊～！
　　小卉忽然板起脸，不客气的对我说：“喂！你当老娘是这么没原则的人吗！说过的话还能不算？”
　　听到小卉的指责，反让我一阵错愕！！
　　……他妈的！
　　眼前的小卉什么时候变的这么坚持了啊！？
　　平时的她不是还挺精明的吗？
　　最好是真的这么有原则啦！！
　　小卉接着用淫荡的表情对我说：“嘻嘻～没关系，人家除了上面的嘴巴，还有下面的嘴巴可以拿来偿还赌债呦～4千元可以让小武哥哥射两次喔～”
　　他妈的！想不到小卉骨子里这么淫荡！居然又可以用性交来抵她的赌债！现在到底事发生什么事！？
　　我皱着眉头，故意问说：“拜托！好歹我也是小薇的男朋友！你这样做不就等于是在勾引你好朋友的男人吗！？”
　　本来以为小卉听了我的质问会知难而退，但没想到小卉反而装无辜说：“哪有勾引啊！人家现在只是在还赌债好吗！没办法，谁叫小卉没钱又爱赌，只好用肉体便宜你啦～！”
　　看着小卉楚楚可怜的说着，原来害她脱光、被干都是因为我赢太多钱吗！？
　　靠！最好是有这么瞎的理由啦！
　　当我还想反驳小卉的说法时，小卉已经主动地趴在麻将桌上，双腿大开、肥臀翘高，并将双手伸到屁股后面，不害臊地把两片厚实的大阴唇扒开，露出粉嫩的小阴唇和阴道！
　　“小卉！……你……”
　　小卉冷不防地扒开她自己的阴户，瞬间就吸引住我的目光！
　　小卉阴户最外层的大阴唇竟是如此肥厚红嫩，像极了保护阴道口的隆起土垒！
　　两片鲜艳的小阴唇像花瓣围绕中心，而中央的红色的淫屄肉洞，也被阴道肥厚的绉褶挤满入口！
　　再来阴户顶端的阴蒂也肿的跟黄豆一样大，大阴唇到阴道肉褶的黏膜地带早就已经布满了淫水，也因为小卉把自己的大阴唇扒开，淫水开始向大腿流下。
　　顺着大阴唇下方不多也不少阴毛，而阴毛还向中间靠拢竖起，有点像是庞克头一样立起来，淫水就这样顺着倒三角的耻毛流着。
　　眼前一览无遗的粉鲍美景，害我想到刚刚打麻将，小卉脱光光的时候，还拼命地想要偷窥她的淫穴，弄得心神不宁的蠢样。
　　想不到现在是小卉亲自用她的双手扒开来给我看，前后的反差真是让人难以置信！！
　　小卉脸红呻吟说：“小武哥哥，人家都这么有诚意了，你就好好行使你的债权嘛～”
　　他妈的！
　　这头淫荡的乳牛，怎么不要脸到这种地步啊！？
　　我都说赌债不用还了，还一直拼命诱惑我干她！
　　干！
　　我若还是一直拒绝的话，搞不好还会被她嫌弃我性无能咧～！
　　电光火石之间！
　　一股和EVA连接神经断路的危机！
　　……打错！
　　……是一连串的理智线瞬间断裂！妈的！既然你这头乳牛这么淫贱！我也只好代替月亮惩罚你！
　　我走到小卉身后，看着小卉翘臀欠干的样子，狠狠地打了她屁股一巴掌后，大声咒骂说：“操！你这淫贱的大奶骚货，都说不用还钱了，还拼命要给我干！居然还扒开下面的嘴巴哩！妈的！老子再不干死你，你还以为我阳萎咧～！！”
　　小卉被我骂的低头脸红说：“呜～人家只能用这方法还债嘛～”
　　现在我也不管小卉是不是小薇的好友，既然小卉这么想用她的身体偿债，我也只好成全她了！
　　伸手往小卉的淫屄摸去，滑溜的淫水沾的满手都是，再把手掌轻滑到小卉的阴蒂处，小卉马上颤抖轻哼！
　　“啧啧……淫水还挺多的，真是够淫贱的肉体～”
　　“嗯嗯……哼哼……人家体质……敏感嘛～～”
　　嘿嘿～想不到乳牛的呻吟还挺好听的！
　　接着，竖起中指往女人最隐密宝贵的肉穴插去，才轻轻插入阴道，马上就被里头的皱折紧紧包覆！！
　　小卉也变的激动起来，呻吟声更加急促！
　　最后中指终于缓缓没入淫屄，在阴道深处，可以感受到手指被肉腔皱折紧紧包围着！！
　　我忍不住叫说：“靠！小卉你不会还是处女吧！？怎么里面这么紧啊！！”
　　“嗯嗯……没有啦……人家只是太久……没跟男人做了……”
　　啧！要不是小卉跟我同班，不然我还真不相信她的话咧！的确，在大学2年多，我还真的没看过她有交过男朋友。
　　“哼哼～想不到你这淫娃，居然还可以忍受2年不做爱啊！！”我一边问小卉，一边将中指在她的淫屄里滑动！
　　每次中指滑出屄外，都会带些淫水喷出！
　　在我的玩弄下，小卉大声呻吟说：“啊啊……因为大学的……追求者都是……猪哥啊……啊啊……哪像小武哥哥……条件这么好……啊啊……”
　　靠！小卉的嘴什么时候变的这么甜！？居然会夸奖我！！但我的中指也没停着，抽插速度越快，小卉的肉屄分泌的淫水越多！！
　　“哼哼～原来是这样喔～靠！你这骚货淫水真多！怎么一直流不完啊！！”
　　于是，我第一次看到小卉用那羞涩、哀求的表情对我说：“呜呜呜……求求小武哥哥……不要再折磨……小母狗了啦～～啊啊啊……快点、快点……用大鸡巴……狠狠地干人家啦～！！”
　　听到小卉如此低贱的浪语，瞬间兽欲全开！！
　　“操你妈的！！你这母狗！看老子怎么干死你！！”
　　我快速脱下我的衣裤后，狠狠地打了小卉的肥臀一下，骂了声“贱货！”再把那勃起许久的老二顶部对准小卉的淫穴口，扶着她的上臀部位，腰部用力向前一撞，我那粗大坚硬的肉棒，瞬间就没入小卉的屁股深处！！
　　小卉也随着滑入的阴茎满足地淫叫：“嗯嗯啊啊啊啊～！！大鸡巴……终于进来了……热呼呼的大鸡巴……顶的好深好深……屁股快被刺穿了啊啊～！”
　　伴随小卉的淫叫，我也开始前后摆动我的腰部，每次来回的抽插都可以感觉到小卉淫腔内爆满的肉瘜！向钳子一般紧紧咬着龟头和阴茎！！
　　“哇靠～！你这骚货的淫屄怎么这么紧啊！？居然一点都不输给当初破小薇处女的紧实感！！又紧又滑！！真他妈的爽啊～！！”
　　小卉不住淫叫说：“啊啊……因为……小母狗……的淫屄……是名器啊！……自慰的时候……只要一支手指……就可以……高潮了……啊啊……”
　　“靠！你这骚货还真是不害臊！居然夸说自己的肉穴是名器！？那我的肉棒不就是名枪了！！看老子怎么干死你！！”
　　小卉用着淫荡下贱的眼神看着我说：“啊啊……好好……小贱货好久……没被男人干了……啊啊……名器就是要给……大鸡巴干的……啊啊……好哥哥……好老公……快狠狠地……干的人家……干死小骚货……”
　　听着小卉越来越不要脸的话，我心里不时咒骂着，操！
　　你这个大奶子乳牛，平时看起来有点骚就算了，私底下竟然是这么的淫荡！！
　　害我刚刚打麻将的时候老二硬了这么久！！
　　想不到现在就这么轻易被我干了！！
　　那我刚刚打牌老二是硬心酸的吗！！
　　妈的！！
　　为了出一口被拐骗的怨气，卖力的摆动我的腰，每一下都使尽吃奶的力气，猛干狂抽小卉的淫穴！
　　整个客厅里除了小卉的淫叫声，就剩啪、啪、啪、屁股撞击的声音！
　　小卉在我的猛烈冲击之下，粉拳紧抓的麻将桌两侧，嘴里疯狂地撕裂淫叫：“啊啊啊……小骚货感觉……快升天了……啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……干的小骚货……屁股好麻好热……啊啊啊……好棒、好棒……小贱货……好喜欢……被小武主人……干啊～～”
　　猛烈干了几分钟，我开始不敌小卉那号称名器的淫屄！
　　一股要喷发的冲动开始酝酿，我用力抓住小卉的粉腰，并加大每次活塞的撞击力道，好享受那即将射精的快感！！
　　小卉也被激烈的力道撞的紧贴在麻将桌上，上头大半的麻将牌都被小卉的大奶子推出桌外，白皙的翘臀亦被我状的红肿，小卉的神情更是显出难色！！
　　小卉皱着眉头，表情既淫既苦地哀求说：“啊啊啊～～屁股、屁股、好热！好热！……啊啊啊……屁股快裂开了啦～！……呜呜呜……小贱货……快要受不了了！……主人的大鸡巴……会把小母狗的……淫穴干坏掉啦！……呜呜……”
　　看到小卉苦苦的哀求的样子，于是我抓住小卉双手，腰部开始更大力快速的抽插，也要快点的射精好结束这场运动。
　　就这样，小卉的表情，已经被我干的两眼发白，嘴角也流出一些口水，看起来真是一副欠干的发情母狗。
　　就在小卉胡言乱语之中，配合小卉阴道不断的抽蓄收缩，我的老二终于爆发大量的精液，全数喷在小卉的体内！！
　　小卉也跟着高潮撕喊着：“啊啊……精液……滚烫的精液……啊啊……请主人放肆的……射进来吧！！……”
　　累积数小时的苦闷，终于一次爆发出来，这种先忍后爽的方式，精子像不用钱似的猛喷！！
　　阴茎根部持续抽蓄了好几秒钟！！
　　果然，干这种淫荡的大奶妹，真的是快感十足啊啊啊啊～～！！
　　“等等………靠！我竟然射在里面！！”
　　等我回神过来，刚才在小卉体内中出的快感，马上变成懊恼！！
　　当我拔出我的老二的时候，小卉的淫穴也喷出大量的淫水，混合着我的精液流的地板到处都是。
　　小卉也被我干的双腿发软看似要跌倒的模样，我则赶紧把小卉一把抱住，丰满的乳球刚好贴靠在我的胸口！
　　我抱着小卉慢慢地坐在沙发上，小卉整个人还是瘫软地依慰在我的怀中。
　　看着小卉大口喘息，硕大无比的奶子随之起伏，真是让人有股捏爆的冲动！
　　等小卉喘息完，双手抱着我的脖子窃笑说：“嘻嘻～想不到小武做爱的时候跟变态没两样，读书人居然满嘴粗话呢～！”
　　操！
　　居然被一个淫荡的女人骂变态！
　　当我没自尊心了吗！！
　　我也不客气的反呛回去说：“靠！明明是你这个淫荡的女人先勾引我的好吗！也不想想你自己刚刚被干的跟AV女优一样，满嘴喊爽！！”
　　小卉淫笑不语，反问我说：“嘻嘻～人家还欠你一次肉债，还要继续吗？”
　　我惊吓说：“啊？什么！？你还想要再一次？”
　　小卉淫笑说：“嘻嘻～没办法啊！我们说好的，要给你爽2次嘛～这是小武才有的喔～”
　　“拜托！我才刚射精而已，哪这么快就硬起来啊！！”
　　“呵呵～也是啦～那小武想不想摸看看乳牛的大奶子呢！？”
　　“靠～那有女生称自己是乳牛的啦～！”
　　“哼～你们男生不是都喜欢这样叫我？你当我不知道你们男生私下帮我取的绰号吗！？”小卉轻嗔说。
　　“呃……原来……你早就知道了喔～”我面有难色尴尬地回着。“而且要是摸了，谁知道你会不会要我付摸奶费啊！？”我接着没好气的说。
　　“嘻嘻～没关系～今晚特别优待，小武想要怎么玩弄小卉的肉体，人家都没问题呦～”小卉越说到后头声音越小，耳根子也红了起来！
　　我有些惊讶地说：“呃～玩这么大！？不过是没钱赌输麻将而已！！”
　　“愿赌服输嘛～”小卉小声地回我。
　　妈的，今天小卉不知道是不是吃错药？
　　怎么这么“大方”啊！？
　　早知道就跟她私下偷偷玩脱衣麻将，有干到一次就赚翻了！！
　　既然都已经干过她一次了，今晚就好好的享受一下，至于小薇方面……没发现表示不存在，这件事不要让小薇知道就好！！
　　下定决心后，我不客气地对小卉说：“哼哼～你都这么大方，那我就不客气了！”
　　我一边说一边用右手往小卉的左边的奶球抓去，五指平贴在硕大的奶子上后用力一捏，柔软由弹性的乳房组织瞬间扭曲变型！
　　小卉也跟着轻哼了几下！
　　“嘿嘿～！真是又大又软的奶子！捏起来真是舒服啊！而且手掌也只能罩住一半的面积！你到底穿什么罩杯的内衣啊！？”
　　小卉娇淫说：“嗯嗯……要穿F－cup，货真价实的呦……”
　　喔喔喔喔～！真是太夸张了！好歹小薇的胸部也有D－cup，怎么才差2个等级，体积就差这么多啊啊啊～！！
　　我怀疑地问说：“你确认你没买错！？其实罩杯是H、I开头的！？”
　　小卉淫嗔说：“吼～！你当人家真的是乳牛啊！就跟你说是F－cup了，还一直怀疑～”
　　“好、好、好、是、是！”我随口敷衍小卉，并开始用双手玩弄小卉胸前雪白的大奶球！
　　妈的！
　　没想到今天竟然有机会可以玩弄小卉这对爆大的淫乳！！
　　跟她同班2年多，每天看到她这对淫贱的爆乳跳啊跳的，对班上男生来说，还真是无比的煎熬啊！！
　　不知有多少同学想要脱光小卉的衣服捏爆她的奶子哩！
　　更别说学校还有其他的学长学弟也在肖想小卉！现在要是被这些人知道我不但摸到小卉的奶子，甚至还狠狠地干过小卉！我应该会被追杀吧！！
　　当然，小卉也不是这么完美，虽然外表是肤白脸正，但是粗鲁又狂野的火爆个性，再加上拥有魔鬼般的身材，更是让她有些高傲难亲近的感觉！！
　　这样的条件就足以让不少没自信的男生打退堂鼓，剩下大部分的人，也只是想要一亲奶泽罢了！
　　至于我会和小卉混熟，也只是刚好她是小薇的好友兼固定麻将牌咖，相处久了，大概也知道小卉的习性，要接近她，顺着她的脾气就算成功80％了！
　　当我揉捏小卉的爆乳正爽的时候，小卉忽然对我撒娇说：“嘻嘻～人家身上还沾着2个猪哥的精液，我们先去洗澡好不好？”
　　“啊？……好……”跟大奶妹洗澡当然好啊！忽然，我忽然想到一件事！
　　“对了！我刚刚在你的体内射了……会不会……”我忧心地问说。
　　“呵呵～没关系啦～小卉可以帮你生小孩呦～”小卉淫笑说着。
　　“靠！你是说真的吗！？”我被小卉的话，吓的大叫起来！要是小卉真的怀孕，我会被老爸打死吧！！
　　小卉看我紧张的模样，才噗滋的笑说：“呵呵～骗你的啦～人家这几天刚好是安全期，小武可以尽量地射进来呦～”
　　我这才放心地骂小卉说：“吼！你这骚货！想吓死我啊～！”
　　小卉笑着抱着我说：“嘻嘻～对不起嘛～那我们现在就去浴室啰～”
　　我故意亏说：“哼哼，念在你知道『道歉时露出胸部是基本常识』这件事，我就不跟你计较刚刚的事了。”
　　小卉神秘地笑着回说：“嘻嘻～以后有小卉在，小武可以不用再看那些奇怪的A片了啦～”
　　我狐疑地问说：“啊？什么意思？”
　　“呵呵～我们去洗澡吧～”小卉不回答我，先一个人往浴室走去。
　　********************
　　在浴室里，小卉先洗个脸、漱个口后，就要我先从背后帮她抹沐浴乳洗澡，当然恭敬不如从命。
　　我手上倒了些沐浴乳，搓揉手掌后，便开始对小卉的身体上下其手。
　　小卉细腻的肌肤，光滑有弹性，尤其是她那对F－cup的大奶子，丰满圆润的外型，Q软的触感，真是让人忍不住又摸又捏！！
　　等帮小卉洗的差不多之后，又变成小卉要帮我洗，于是她倒了不少的沐浴乳在她的乳球上面，接着开始用她的双乳帮我的身体清洗！
　　硕大的乳球在我的背部轻轻一压，满满的触感就布满上半部的背，奶子惊人的面积让我心中暗暗叫爽！
　　洗着洗着，小卉改蹲在我的面前，准备开始洗重点部位。
　　她先用手推压在自己的胸部两侧，好让双峰间的肉隙，紧紧地夹着我的肉棒，从高处往下看，只见小卉胸前一大片白皙的肌肤，两团的大乳肉左上又下、左下又上反复帮我的老二洗澡！！
　　对于这种淫荡的景色，我的老二很快地恢复生气硬了起来！
　　小卉看到我的肉棒勃起，抬头淫笑说：“嘻嘻～小武体力真好，一下子又硬起来了呢～”
　　我亏小卉说：“啧，谁叫小卉这么淫荡，不知去哪学来的，还会用胸部帮人洗澡哩！”
　　小卉笑眯眯地站了起来，双手抱着我的脖子说：“嘻嘻～那小武现在就要讨剩下的赌债吗？”
　　小卉的脸颊近距离的靠着我，她身上的带着淫荡气息的香味，让我忍不住低头亲了她的嘴唇！
　　持续了几秒钟，本来还担心小卉会不会生气大骂，结果反倒是她也主动地和我热吻起来，两片滑润的舌头在口腔里互相纠缠。
　　过了许久，小卉才松手笑着说：“呵呵～小武还真坏！除了要人家用屁股让你射精2次，还强讨利息呢～”
　　被小卉这样一亏，我尴尬地呛说：“哼～是你刚刚说今晚大优待的好吗！”
　　小卉自知理亏地淫笑说：“好嘛～好嘛～那人家在床上再给你优待嘛～”
　　在小卉的勾引下，我把我和小卉的身体冲洗干净，一边和小卉亲吻，一边抱起她的身体，出了浴室朝我的房间走去。
　　到了我的房间，把小卉先放在床上，在把房间门关上。
　　等我再回到床边，全裸的小卉则慵懒地侧躺在我的床上，白皙性感的双腿并拢右靠，肥润的翘臀正对着我，大腿间隙夹着两片鲜红的肉片，看起来与汉堡面包的厚度差不多，在一片雪白的臀部与大腿地带，股间冒出两片被压扁的肥美大阴唇，让我有股冲动想要帮汉堡夹香肠进去！
　　“妈的！我受不了了！真是漂亮的大鲍鱼！”
　　我一边称赞，一边压住小卉的双腿，跪在床边，把龟头轻轻顶入大阴唇中央缝隙，虎腰一挺，我的阴茎硬是挤入小卉的淫屄里！
　　在双腿并拢的情况下，小卉原本就非常紧实的肉穴更是窄小！！
　　“喔喔喔～！真是有够紧的！好爽啊～！”我忍不住大叫！
　　接着我开始兑现我刚刚的愿望，让我的大香肠在汉堡肉里穿梭，并不时挤出晶莹剔透的肉汁出来！！
　　“啊啊啊……又粗又热的……大鸡巴……又开始干……小骚货了……啊啊……好棒、好舒服……小母狗……最喜欢的……大鸡巴……现在正在屁股里……”
　　阳具才一插入，小卉马上就开始放荡地淫叫！双手还捏着自己的奶子，由外向内绕着圈子爱抚着！！从指缝露出的乳头，也变的肿胀坚挺！！
　　冲刺了几分钟，爽度真是透心凉！
　　小卉阴道肉腔内的肉瘜紧密的咬合我的肉棒，每一次龟头要从外部深入，都要开疆辟土一番！
　　宛如是士林大香肠硬塞到有弹性地吸管般的对比！！
　　再加上源源不绝的淫水，绝对是难得一见的名器！！
　　“我操！真是太爽了！小卉你这母狗不但淫荡，奶子又是无法掌握的大，还有这么棒的贱屄！根本就是天生用来取悦男人的性爱肉器啊啊啊～！！老二被你夹的好爽啊！干！你要是我的马子，老子一定天天干到你腿软！！”
　　被我如此羞辱，小卉竟也不要脸的浪叫：“啊啊……小母狗……就是……又贱又淫荡的……性爱肉器……啊啊……天生就是要……给男人干的……给小武哥哥的……大鸡巴干……啊啊……小母狗……也好喜欢……被大鸡巴干……天天……被小武干……”
　　他妈的！不管条件多好的女人，还是会喜欢被男人干啊！！同样姿势持续干了小卉几百下，她的屁股和大腿的部份都被撞的发红。
　　我才拔出肉棒想要换个姿势，小卉马上哀求说：“啊啊……大鸡巴……不要拔出去……小母狗……还想要……”
　　我轻捏了一下小卉的阴唇笑说：“妈的，小骚货这么饥渴啊！？我们来换个姿势吧！”
　　小卉像小猫般回说：“嗯嗯……好……小武要换姿势……”
　　我要小卉先下床，接着我再对着镜子大字型躺在床上，并示意要小卉背着我骑在我的肉棒上。
　　小卉也乖乖地照我的指示做，先是跪在我的腰部附近，再握着我的阴茎根部，对准龟头后，肥臀一沉，粗大的肉棒就没入小卉的屁股身处！
　　“啊啊……好棒！好爽啊！……大鸡巴顶的好深啊！……”小卉不等我有任何反应，马上自顾自的摇起屁股来！！
　　“啪～！！”
　　“啪～！！”
　　我狠狠地用力打了小卉的屁股两下，大声骂说：“骚货！谁允许你可以摇屁股的！？老子还没答应哩！”
　　小卉呻吟地道歉说：“呜呜～对不起～小骚货等不及了嘛～”
　　我要小卉把双手向后撑，让她整个人往后45度倾倒，我的双手则绕过小卉大腿摸到她的阴户，扒开小卉淫屄两侧的大阴唇，从小薇更衣用的大镜子，可以看到小卉那糜烂湿淫的淫穴大开！！
　　我笑着对小卉戏谑说：“嘿嘿～小骚货，看看前面的镜子，你下面的嘴巴怎么看起来这么恶心啊！？流着满床的淫水！又红又肿的！！是不是只要是男人都可以让你这么爽啊！？”
　　小卉被我如此调侃，瞬间脸颊发红到耳根子，闭着眼睛哭求说：“呜呜……不要逼人家看嘛……好丢脸啊……”
　　我咒骂说：“哇靠～你什么时候变的有自尊心啦！？你不是人人可干发情的小母狗吗！？”
　　“呜呜……才不是……人人可干……人家只给……小武一个人干啦～”
　　听到小卉的回答，倒是让我有些意外，不过我猜应该也只是敷衍的场面话。
　　“好啦～既然你知道错了，就原谅你，你可以开始摇屁股了～”
　　“唔唔……好……好……”
　　我扶着小卉有点肉的腰，配合她的摆动，让她的屁股上下夹抽我的肉棒，小卉也爽的淫叫不已！！
　　“啊啊……小骚货……现在好爽好舒服……巨大的鸡巴……把屁股……撑的满满的……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　“嘿嘿～小骚货～看看镜子里，有没有看到一条母狗正卖力的摇屁股啊～”
　　小卉稍微正眼看了镜子一眼，含糊地浪叫说：“啊啊……有……有……”
　　“嘿嘿～还是只奶子超大的母狗哩～下面淫贱的小穴被大肉棒捅的阴唇一张一合的，小骚货是不是也觉得这母狗超欠干的啊！？”
　　看着镜子里的小卉，似乎不太敢面对自己淫荡的样子，结巴地回说：“呜呜……镜子里的母狗……真的……好欠男人干喔……啊啊……淫荡的母狗……就是要给……男人干的……”
　　“原来你也认同啊！那我们以后带这条淫荡的母狗去学校，给班上的男同学轮奸，你觉得好不好啊！？”
　　小卉急忙回答说：“呜呜……不行啦！……人家只能给……小武干而已……不能给其他人干……”
　　我故意装惊讶说：“你干麻要紧张啊？我们是带镜子里的母狗给大家干，又不是要带你去！”
　　小卉马上脸红淫叫说：“呜呜……人家就是……淫荡的小母狗嘛！……呜呜……求求小武不要……带小母狗……给大家干啦～～”
　　看着原本个性火爆狂野的小卉，现在居然骑在我的老二上面哀求我，心中的快感自是不可言喻啊！！今年寒假晚些回去，果然是对的！！
　　调戏完小卉，我要她先停下来，接着再慢慢变换姿势，让小卉跪在床上，我也跪在她的背后，反抓的的双手，再开始猛干小卉！！
　　从镜子里，可以欣赏到小卉胸前那对豪乳疯狂的弹跳着！！
　　每一次重重的撞击，小卉的大奶子就会往上弹起再重重的落下！！
　　就这样，享受着小卉那窄小有弹性的淫屄，想到只剩最后一次可以干小卉的机会，我使出吃奶的力气，狠狠地干了小卉近十多分钟！
　　被大肉棒狂捅的小卉，镜子的她，则是满身大汗，翻白无神的双眼看着前方，只剩嘴里放肆的淫叫！！
　　最后，小卉终于被我干的高潮淫叫：“啊啊……小贱货……快升天了……小母狗的……小穴……被插的……好爽啊……啊啊……小穴要高潮了……要尿尿……不行……不能尿出来……好丢脸……不行了……不行了……要尿出来了！”
　　我当然不会如小卉的意，依然没停止我的腰部，看着小卉脸红强忍的表情，也是一种享受！！
　　“呜呜……小骚货要尿出来啦……求求主人……放过小骚货啦……啊啊……让小母狗……去厕所……不行了快……尿出来了……”
　　小卉此时已经被干的神智不清了，表情淫荡中又带点痛苦的表情，说完话，忽然小卉的身体一阵剧烈的颤抖。
　　“啊啊啊～！要尿出来了！尿出来了！……好丢脸啊～！！”
　　听到小卉哭喊的瞬间，阴道内迅速收缩，紧紧地咬着我的肉棒！
　　她的下体也从缝隙中喷出丝丝水柱！
　　我松开双手，小卉马上趴在床上晕倒了过去，我的肉棒也随着离开她的淫穴。
　　躺在床上的小卉，小穴像喷泉般，喷出不小的水柱，像是打翻白开水似的，从她的股间为中心，周遭的床单都湿了大半！
　　看见小卉高潮的爽到晕死过去，趁着征服的快感，握着老二，快速打个手枪，很快地就想射精了，朝着小卉雪白的屁股，火热的精液全数射在上面！！
　　休息了一会，我拿卫生纸把小卉屁股上的精液擦掉，顺便处理被她弄湿的床单，毕竟冬天还是有寒意，轻轻把小卉翻过身，盖上棉被，当然，我也一起躲在棉被中取暖。
　　趁小卉昏睡的同时，我趴在小卉身上玩弄她的丰满巨乳，有点粉的乳头，被微微隆起的乳晕丘包围着，把脸颊贴上小卉的巨乳上，闻着淡淡乳香与吸吮她的乳首，手掌也没闲着，在另一团乳肉上划圈抚摸。
　　小卉的那对巨乳，被我的右手胡乱的捏挤，雪白的巨乳也跟着扭曲变形。
　　玩弄了一阵子，看来要进行葡萄干攻坚行动了。
　　我稍微起个身，用舌头开始舔小卉左边巨乳的乳头，右手则开始挤捏她右边巨乳的乳头，慢慢的，小卉的乳头开始充血，颜色加深，也硬了起来。
　　忽然，小卉也开始发出轻轻的呻吟声，我心想，你这淫娃作梦也会叫，真是厉害。
　　又继续舔了几下，然后就直接用嘴巴开始吸小卉的乳头，右手则更用力的捏她的右乳头。
　　想不到小卉的乳头也是极品，乳头可以充血变大到，让周围的乳晕几乎快不见了，这正妹真是生下来给男人干的！
　　惊叹之余，我还是不断的吸允小卉的乳头，把脸贴在小卉的巨乳上面，眼前的视野都是小卉雪白的巨乳，偶而会有种窒息的压迫感。
　　随着我的玩弄，小卉的呻吟也越来越大声，吸呼也越来越大口。
　　“你这猪哥，人家都睡着了，居然还不肯放过人家的身体。”小卉忽然醒过来说。
　　我有点惊慌的说：“唔～我只是在研究你的胸部到底比小薇的大多少啦～”
　　同时，我也赶快把手移开小卉的身体。
　　小卉笑着问我：“呵呵，我刚刚睡了多久了啊？”
　　“大概几十分钟吧。”
　　“这么久，嘻嘻～那这样人家都把赌债还清啰～你可不能又跟我要钱喔～”
　　“呃～当然，我哪敢再多讲什么！”
　　小卉接着笑说：“呵呵～我看小武好像还意犹未尽呢～是不是2次还不够还债啊？”
　　我连忙反驳说：“那有！你想太多了！”
　　“这样啊～”
　　小卉忽然撇头脸红慢慢地说：“要是……假如……以后小武……还想干的话……小卉随时……都没问题呦～”
　　听到小卉突如其来告白，瞬间有被雷打到的感觉！！……不是……是中乐透的感觉！！脑中也顿时一片空白！！
　　我又惊又喜的问说：“呃，小卉……你……刚刚说的是真的吗？”
　　小卉还是不敢正眼看我小声地说：“你说呢？……不然……哪有人会用……这方式还债的啊？”
　　忽然间，我恍然大悟，原来今晚小卉打牌的怪异行为是有原因的！难道……
　　我好奇地问说：“那你今晚打的麻将是故意输的？”
　　小卉害羞说：“本来只是想说好好赢小A他们一笔，但后来牌运不好，所以从改100／30开始，我就开始故意输钱，最后用脱衣抵债！”
　　果然，看来小卉应该是对我有意思，才会计划这场脱衣麻将！！
　　我又问说：“那你怎么会喜欢我啊？当初大一时，你都是不理男生的！”
　　小卉小声地解释说：“那是因为后来，人家跟小薇变好朋友后，渐渐发现小武人很好，斯文帅气又是曾是校队选手，才慢慢的喜欢上小武～”
　　“如果是这样，那怎么你到今天才计划……”
　　小卉结巴地回说：“本来想说就这样相处到毕业，可是自从听到小薇说你的鸡巴……非常吓人……人家才忍不住想要……”
　　“哇咧～你这淫荡的女人！”除了大骂小卉，还顺手大力捏了她的乳头！
　　“呜呜～不要这样～因为人家下面很容易湿嘛～太小的鸡巴根本不能满足人家啊～～人家就是天生的性爱肉器嘛！！”小卉急忙地辩解说！！
　　“哼哼～”我轻轻地哼了几声。
　　把话一说开，小卉接着低声下气说：“求求小武嘛～只要一毕业，我们就不会再见面了，只要我们不说，没人会知道啦～”
　　虽然小卉是学校人人追求的爆乳美女，但要干这种背叛小薇的事，着实让我非常犹豫！但……
　　我缓缓地对小卉说：“虽然我对小卉的肉体难以抗拒，但我觉得我们还是不要有太多的亲密关系……”嘴巴虽然如此说着，但内心却在淌血，我的第一个大奶炮友就这样没了！！
　　小卉听到我的回绝，先是愣了一下，随即板起脸轻哼几下说：“哼～你如果不答应的话，老娘就要把你干人家两次的事情去学校宣传！！”
　　喔喔喔喔～！
　　SHIT～！
　　怎么会有小卉这种蛇蝎女人啊啊啊啊～！
　　难道她不怕被别人说她是抢好友男人的狐狸精吗！？
　　而且要是她真的到处宣传，我看我不止会跟小薇分手，也会成为学校众多爱慕小卉粉丝的敌人！！
　　这样我的大学生活不就全毁了吗！！？？
　　“唔……你这女人……”我被小卉气的说不出话来。
　　“嗯～小武别担心嘛～只要你愿意让小卉当你的地下女友，人家一定会乖乖听你的话嘛～学校有多少人想要干小卉都还干不到呢～你现在居然还嫌弃！！”
　　呜呜……小卉这女人，手段实在太厉害了，居然知道要软硬兼施！
　　天底下有几个男人可以抵挡住这样的诱惑！？
　　但，我金小武可不是一个普通的男人！！
　　我马上对小卉说：“好！成交！”
　　小卉马上高兴地抱着我说：“真的吗？小卉好高兴呦～！”
　　“哼哼～记得你说过的话，要乖乖地听话啊！”
　　小卉俏皮地说：“哼～在学校你哪时看过我说话不算话的～”
　　我苦笑说：“是啊！是啊！时间也不早了，我们先睡觉吧～”
　　“嘻嘻～好～”
　　躺在床上，小卉高兴地依慰在我的身旁，我的脑中回想今天发生的一切，只能说先人的智慧是有道理的！
　　『不用钱的最贵！！』

第3章 资优生玲玲
　　在寒假小薇不在的这段期间，小卉自动自发的升级成我的冒牌女友，大胆的跟我住在一起，且一扫先前在学校里凶野的形象，对我简直是百依百顺，怎么玩弄她的身体都没关系。
　　当然，有这么一个豪迈开放的乳牛正妹，不照三餐好好地滋润她实在是太暴殄天物了！
　　在开学的前几天，小薇还没有回到宿舍，趁着最后还可以同居的日子，小卉要我陪她去附近的商圈逛逛，顺便去书局买些杂志回来看。
　　到了诚三口书局，小卉走到流行杂志区前开始翻阅一些女性杂志，我则自己一个人到处闲晃。
　　在寒假期间，书店里的客人还不少，除了买书跟看白书的人之外，也有不少女学生来买文具。
　　不过物色了一会，在场的女生实在是没有一个比的上小卉的。
　　“喔～这个长的不错、有气质，可惜胸部小了点。”
　　“啧、啧，真可惜这对大胸部，跟错主人了～”
　　“这个好！脸正奶大，不过就是妆太浓了点。”
　　我一个人四处张望偷偷观察店里的女生，并在心中小小评论一番。
　　在我品头论足好一阵子后，在远处的文具区前有个我没看过的女生正在慢慢的挑选文具。
　　从侧边观察，这女生虽然身材娇小瘦弱，但脸蛋轮廓不错、胸部看起来还蛮有料的，依照本山人的经验，这女生条件应该还不错，也许有与小卉一比的资格。
　　正当我想装不在意的走向这女生时，小卉突然从我后面靠近、并挽住我的手臂。
　　“嘻嘻～你这色胚，刚刚看你一直在东张西望的，是不是又再偷看别的女生啦？”小卉笑着亏我说。
　　“没、没有！只是无聊随便看看，再说，谁能比的上我们的班花，天使的脸孔、魔鬼的身材，简直是万中选一啊～”
　　“哼～你知道就好。”小卉颇自傲的回说，脸上满是笑意。
　　“那你想买的书看好了吗？”
　　“嗯，选好了，我们现在就去结帐吧。”
　　于是我和小卉准备要走过文具区去柜台结帐，在我们离文具区约2～3尺的距离时，先前在此挑选文具的女生忽然转过头来。
　　“小武！……还有……小卉？”
　　“呃、你是……玲玲？”我惊慌的看着眼前这娇小的女生。
　　小卉也慌张的放开她的手，一副作贼心虚的模样。
　　“怎么……还没开学，你就先提前来买文具啊？”我尴尬的问玲玲说。
　　“因为我家就在学校附近，趁今天有空就先来买文具……不过，小武、小卉你们也是来买文具的吗？”玲玲表情有些疑惑的问说。
　　玲玲是我们班上的女同学之一，温和气质的外表与平易近人的个性，扣掉小卉跟小薇，玲玲也算是班上排的上名次的小正妹。
　　且上课也算认真，看她常常拿到书卷奖。
　　加上她娇小的身材，简直是小只马爱好者的收藏品……呃，是交往对象，班上好几个男生都对玲玲有意思，不过碍于功课不好，怕被她嫌弃。
　　不过，眼前重要的是玲玲也知道小薇才是我真正的女友，刚刚小卉挽着我走的画面一定也被她看到了，我和小卉的奸情还没演超过一季，现在绝对不能这么快就下档啊啊啊～！
　　“没、没什么，因为、因为小卉昨天不小心扭到脚，所以今天我才陪她来书店买杂志啦～”我赶紧掰个理由解释给玲玲听。
　　“原、原来是这样啊，刚刚我还以为……”玲玲恍然大悟的说着。
　　“对、对啦，昨天去小武那边打麻将，不小心把脚扭到了。”小卉也赶紧傻笑附和我的话。
　　“那小卉你现在还好吧？有去看医生了吗？”玲玲一脸担心的问说。
　　“没关系啦，小扭伤，过几天自己就会好。”小卉回答说。
　　“嗯，那就好。”
　　“啊，对了、对了，今天的事……你不要跟别人讲啊，要是被小薇听到我就麻烦了，你也知道小卉的个性跟男生一样，刚刚抱着我走只是开玩笑的啊。”我装尴尬的跟玲玲说。
　　虽然玲玲也是班上醒目的女同学之一，但她是属于认真上课的那一群，所以平时我和她也没有太多的接触，只希望她对今天的事不会到处乱传。
　　“不会、不会，今天的事我不会乱讲的啦～”玲玲急忙挥着小手回答。
　　“哈哈～那就谢谢啦～”我稍微松一口气的说。
　　“那么玲玲啊，因为我们已经挑好杂志要去结帐，就不打扰你买文具了，我们先回去啰。”小卉微笑说着。
　　我和小卉对玲玲点头示意，准备要去柜台时，玲玲突然叫住我们。
　　我跟小卉回过头看着玲玲，一股不好的预感浮上心头，难道玲玲想要趁火打劫？
　　“呃，还有什么事吗？”我担心的问说。
　　“那个……小武，你们今天也会打麻将吗？”玲玲低着头害羞问说。
　　“啊？什么？”
　　“因为在班上看你们常常在讨论打麻将的事情，感觉还蛮好玩的，所以……所以我也想学看看……”
　　“呃，你也想学打麻将喔？”我有些讶异的看着玲玲，想不到她这品学兼优的好学生也对这有兴趣。
　　“对、对啦～念书也是会有念烦的时候嘛……”玲玲小声的回说。
　　我和小卉四眼对望，一时间不知该如何回答。
　　不一会，小卉对玲玲说：“今天晚上我们是有约好要打麻将，不过，我们是有赌钱的，你若有兴趣就来小武的宿舍看看吧。”
　　“没关系，那我今天晚上就过去看看。”玲玲兴奋的说。
　　于是我和玲玲互相留下手机号码，并跟她说我住的宿舍地址后，简单的寒暄几句，我跟小卉就结完帐离开书店。
　　路上，我忧心的对小卉说：“唉～真是糟糕，没想到会在这里遇到熟人，也不知道玲玲会不会到处乱说。”
　　“玲玲看起来蛮乖巧的，既然答应我们了，应该不会跟别人说吧。”
　　“希望如此。对了，今天晚上你有约人打麻将，我怎么不知道？”
　　小卉挽着我的手臂笑着说：“嘻嘻～现在打电话约不就有了吗。”
　　“呃、都还没开学，怎么找人啊？”
　　“哼～就找上次那两个猪哥啊！”小卉语气有些不悦的说。
　　“可是也不知道他们还会不会想打啊？”
　　“你就跟他们两个说这次我跟玲玲都会去打，况且我看他们应该也对玲玲有意思吧，我就不信他们会不来。”
　　“唔，这样利用玲玲也不好吧。”我不安的回说。
　　“嘻嘻～这叫一石二鸟之计嘛～刚刚我们也不好意思拒绝玲玲的要求，毕竟我们还要她对今天的事情保密，但要是她不喜欢小A跟黑皮，以后不来了，那可就不干我们的事了。而且这次老娘还可以好好的痛宰小A跟黑皮他们一顿。”小卉一边说一边握紧她的粉拳。
　　看来小卉对那天的事还耿耿于怀，真不知是在气打麻将输了，还是气被他们看光她的身体，我笑着安慰说：“哈哈～今晚就看麻将天后的表演啰～”
　　小卉神情自傲的微笑说：“没问题～”
　　********************
　　回到宿舍，我先打电话给小A。
　　“喂，小A啊，你今天晚上有没有空啊？”我也懒得说太多废话，直接开门见山的问小A。
　　“嗯……我想想，今天晚上会有新的日本动画种子出来，我可能会在家里下载来看吧。”
　　“靠，看什么动画，今晚又有活跳跳的乳牛想要打牌，你要不要来啊？”
　　“你是说小卉吗？”
　　“不然你以为还有谁。”
　　“靠，妈的，讲到小卉，那乳牛在学校一副恰北北的样子，想不到私底下这么淫荡！对了，你跟乳牛后来有怎么样吗？”
　　我就料到小A会问这问题，于是装作无奈的说：“靠，别说啦，我哪敢对小卉怎么样，她是小薇的好朋友，要是被小薇知道，那我不就完了。后来我就跟她说钱不用还，请我喝一杯珍奶就好，想不到小卉这女人还真的点头，妈的，4千元就这样飞了。”
　　虽然我嘴巴上是这样讲，但左手不安份的在小卉的胸部上恣意地揉捏，小卉也在我耳边小声的淫笑说：“嘻嘻～你这色胚，我要跟小薇告状。”
　　“靠，小武你也太没胆了吧！对了，你刚刚说乳牛今晚又想打麻将？”
　　“妈的，你刚刚是没在听我讲话喔，对啦！”
　　“好，今天晚上老子就再去你那打一场，看这次能不能跟乳牛打一炮爽的！哈哈哈哈～”
　　“好，那就约定了，晚上见。”
　　挂上电话，在一旁听我讲电话的小卉马上不悦的大骂说：“妈的，这个死肥猪，居然看不出老娘是故意输的，居然还妄想跟我来一炮！今晚老娘不把小A扒下一层猪皮才怪！”
　　“哈哈～只能说小A太自以为是，才刚玩麻将就以为自己很行！到时后怎么死的都不知道。”我跟着附和小卉说。
　　接着我又打电话给黑皮。
　　“喂～是小武喔，找我有事吗？”
　　“对啦，你今天晚上有空吗？”我问黑皮说。
　　“应该没事吧，怎么？”
　　“今天晚上乳牛又想要找人打牌，你要不要来啊？”
　　“今天又想打？虽然上次有看到乳牛的奶子是很爽，可是嘛……”黑皮语气有些为难的说。
　　“怎么？你不喜欢看乳牛的奶子喔？”我好奇的问说。
　　“不是啦～那天乳牛忽然要打100／30，我哪有这么多钱啊！”
　　“放心啦～那天小卉反常才会打100／30，不然我们一般都只玩30／10的。”
　　“靠，30／10就不是钱喔，你还是去找别人啦～”黑皮推拖说。
　　“啧，你又不一定会输，好啦、好啦、老实跟你说，今晚除了小卉，玲玲也要来打我这打麻将。”看黑皮有点难约，只好搬出玲玲的名字。
　　“呃，真的假的？玲玲也会打麻将？”
　　“对啊，今天下午我巧遇到玲玲，她突然说寒假无聊想要学打麻将。”
　　“是喔……”
　　玲玲是班上品学兼优的好学生，外貌也是不差，且小卉对一般人来说实在是高不可攀，平易近人的玲玲反而是比较多人追求的对象，加上玲玲似乎也还没交到男朋友，班上不少有男同学献殷勤。
　　这时若有一个和玲玲搭上话的机会，应该没有几个人会拒绝。
　　“对啦，你快一点决定，不然我就要找别人了。”我催促说。
　　“好啦、好啦～我去打就是了，大不了就每天吃泡面啦！”
　　“OK，那就说定了。”
　　挂上电话，我笑着对小卉说：“嘿嘿～一切都搞定了，晚上你就可以来场复仇之战了。”
　　“嘻嘻～小武人真好，那……人家要怎么报答你呢？”小卉头靠在我的肩膀上，左手摸着我的胸膛娇淫的问说。
　　“你这没钱又爱赌的骚货，只能用身体报恩啦～”
　　“哼，那真是便宜你这大色胚了～”
　　我和小卉一边说笑、一边脱光她的衣服，在客厅的沙发上跟她做起爱来。
　　********************
　　晚上吃完晚餐后，玲玲8点多就来到我的宿舍。我带玲玲到客厅的沙发上聊天，小卉则从冰箱拿了饮料跟甜点给玲玲。
　　玲玲张望四周后说：“哇～小武你们住的地方还蛮大的，怪不得班上的同学会常在你这里打麻将。”
　　“哈～那是刚好有学姐介绍，我们就搬进来了。”我回玲玲说。
　　“嗯，对了，怎么没看到小薇啊？”玲玲问说。
　　“过年前她就回去老家了，现在还没回宿舍，开学前才会回来。”
　　“原来是这样。”玲玲点点头，接着问小卉说：“小卉你今天也要打吗？你不是说你昨天就来打过了？”
　　“啊，对啊，因为我自己也蛮喜欢打麻将的，加上我跟小薇交情还不错，所以常常都会来小武这，就算不打麻将也会找小薇聊聊天之类的。”小卉赶紧解释说。
　　“哈哈～对啦、对啦～小卉跟小薇很要好，常常来我们这，而且小卉打麻将还蛮厉害的，号称麻将天后哩！”我跟着补充说。
　　“真的吗？那我要多多跟小卉学习啰。”
　　“没有啦～你不要听小武乱讲。”小卉客气的回说。
　　“对了，趁其他人还没来，我先教你如何打麻将吧。”我对玲玲说。
　　“嗯，好啊。”
　　于是我带着玲玲坐在麻将桌旁，开始跟她讲解麻将的基本知识，而小卉也坐在一边旁听，有时会帮忙补充几句。
　　大概过了半小时，小A和黑皮也一起来到，而小A也很识相的买了一些啤酒跟零食来，希望也能像上次如法炮制一番。
　　小A在我的宿舍一看到玲玲，表情意外的问说：“咦，玲玲你也是来小武这打麻将的吗？”
　　“呃、对啊，因为寒假有些无聊，所以才跑来找小武学打麻将。”玲玲小声的回说。
　　“哈哈～原来是这样，我跟黑皮也是刚学，以后我们有机会可以一起打。”
　　小A一脸兴奋的大笑说。
　　“对啊、对啊。”黑皮跟着点头说。
　　妈的，小A这家伙一开始还嫌我跟小卉想赢他的钱，我看他现在倒是乐在其中啊！
　　“咳，废话少说，人齐了就开打吧。”小卉咳了一声，打断小A的话。
　　“好、好，当然没问题。”小A立马陪笑附和。
　　“现在有5个人，玲玲既然刚玩，那小武你就跟玲玲同一家吧。”小卉对我跟玲玲说。
　　“那就太好了，我到现在还是没啥概念呢～”玲玲高兴的笑着说。
　　“呵呵～学费缴多一点就知道啦～”小卉开玩笑的回说。
　　“呜～小卉你要手下留情啊～”玲玲有些惶恐的说。
　　听到玲玲的求饶声，小A大笑安慰说：“哈哈哈～玲玲你放心，刚玩都会有新手运的啦！像上次我跟黑皮也是刚玩……”
　　“咳！”小卉白了小A一眼，暗示他不要乱讲话。
　　“……啊，抓位、抓位！我们开打吧。”小A急忙转移话题。
　　不一会抓完位，位子依序是东－玲玲，南－小卉，西－小A，北－黑皮。
　　“嘿嘿，看来玲玲今晚运气不错喔。”我笑着跟玲玲说。
　　“没有啦～”玲玲有些害羞的回说。
　　“那我们今天要打多少的啊？”小卉问说。
　　“看小卉你想打多少就多少吧～”小A一副老神在在的模样。
　　“等等，我没带太多钱，你们不要打太大啊！”黑皮急忙说。
　　小卉看了看小A跟黑皮两人，语气有些不悦的说：“算了，今天玲玲第一次打，我们玩30／10就好了。”
　　“对、对，我们也是要考虑到玲玲的，那就30／10吧。”小A附和说。
　　“那可以开始了吗？”我出声问说。
　　“啊、当然、当然，玲玲你可以开始了。”小A笑着说。
　　我坐在玲玲后面，教她理好牌后，便开门过补丢牌，之后就换小卉摸牌。不过，东风东才打了没多久，小卉很快的就自摸胡牌了。
　　“哼哼～收钱收钱。”小卉双手手心向上说着。
　　“哇～小卉你怎么这么快就胡了啊！？”玲玲惊讶的看着小卉。
　　“也没多快，跟平常差不多啊。”
　　“呜～一下子就输快100元了。”玲玲有些沮丧拿筹码给小卉。
　　“没关系啦～才开刚始玩嘛～玲玲你这么聪明，以后一定也会变得很厉害的啦～”小A笑着安慰说。
　　我瞄了小A一眼，这小子感觉今天很HIGH啊，一直聒噪说个不停，跟他平时在学校的样子判若两人，现在我倒是开始有点后悔找他来打麻将了。
　　“哼～接下来换老娘做庄了，这次没连庄10次绝不下庄！”小卉大声的宣告说。
　　对于小卉的宣言，小A跟黑皮也不敢多说什么，深怕讲错话又被小卉骂。
　　接下去东风南就开打了，因为玲玲刚玩，所以不会盯下家，我也没刻意要玲玲注意，好让小卉可以大开杀戒，并尽量帮玲玲避开台风尾。
　　“哼哼～老娘胡啦～庄家、碰碰胡，小A钱拿来吧！”小卉霸气的推牌说。
　　“真的假的！？这么快？”小A有些不敢置信的看着小卉的牌。
　　“靠，你怀疑老娘是吧？愿赌服输有没有听过，钱快拿来。”
　　小A哀声叹气的掏出筹码，小卉顺利连庄。
　　接着打了半小时多，小卉才下庄换人，这时她已经赢了小A跟黑皮数百元，玲玲则在我的协助下，并没有输太多。
　　这段时间里，因为要教玲玲打牌，所以我坐在玲玲位子后面教她打，每当靠近她身体的时候，都能闻到淡淡的乳香味。
　　往她的胸口偷瞄去，毛衣倾斜的角度还不小，平时没注意还没发觉，这时才惊觉玲玲的身材似乎比想像中的好。
　　“小武，现在我要打什么牌出去啊？”玲玲转过头来问我说。
　　这下子近距离看着玲玲的侧脸，完美的鸡蛋脸型跟白里透红的肌肤，一点都不输给小卉跟小薇。
　　只是平时大家都被小卉的光芒给吸引，加上玲玲上学也很少打扮自己，导致没人知道班上藏了一颗如此上好的璞玉。
　　“小武，你觉得呢？”玲玲再度发问。
　　“喔喔喔～我想一下……因为我们现在的牌面不好，打保险一点，红中丢出去吧。”我赶紧回过神来，急忙跟玲玲解释。
　　“啊，可是我们红中不是已经成对了吗？丢了不就还要再重新凑3张牌？”
　　玲玲不解的问说。
　　“只要不被别人自摸，不放枪不胡牌就不算输，等之后有好的盘面再来拼一把。”
　　“嗯，是这样啊。”玲玲似懂非懂的回答，并把红中丢了出去。
　　又摸了几手，小A突然大喊：“胡了！”
　　“呜啊！怎么又放枪了啊！”黑皮大声哭喊。
　　“哈哈哈～只能说你笨啦～”小A得意的笑着。
　　“你看，这次我们就逃过一劫啦～”我小声的对玲玲说。
　　“嘻嘻～看来小武真是麻将名师呢～”玲玲笑着回说。
　　等黑皮给了小A筹码，大家便开始洗牌。
　　“对了，玲玲你条件这么好，应该有偷偷交男朋友了吧？”小A突然笑着问玲玲说。
　　小A居然一开口就问这种问题，也未免太急躁了点，旁边的黑皮也跟着注视玲玲这边。
　　“啊！？没有、没有，我才没有交男朋友，爸妈说要等我大学毕业才能交男朋友。”玲玲急忙的回答。
　　“是喔～那真是可惜，还是你有其他的姊姊或妹妹吗？有的话，想必也一定是大正妹吧！”小A继续问说。
　　玲玲先是一愣，接着才说：“有、有一个姊姊啦～不过，她现在已经在上班了，年纪也比我们大了好几岁。”
　　“嘿嘿～轻熟女也不错啊，那你姊姊长得如何？漂亮吗？”小A问说。
　　“呃，我姊姊……算非常漂亮吧……只不过……”玲玲欲言又止的停话。
　　“真的吗！？那改天介绍一下啊！”小A兴奋的大喊。
　　“靠！你以为你很行吗？你先追到班上的曾如花再说吧，凭你也想追玲玲姊妹俩！”小卉看不下去，跳出来呛小A说。
　　“拜托，曾如花那货色，随便都追得到好吗！”小A嘴硬的回呛。
　　“哼～”小卉不想跟小A争论，没再多说什么。
　　接下来的时间，小A都会有一搭没一搭的跟玲玲聊天，黑皮也偶尔会插上几句话，一开始玲玲还会认真回话，后来也有点不耐烦，回应都是短短几个字。
　　我和小卉四眼相对，看来玲玲对这两个猪哥也感到厌烦了。
　　假若玲玲真的被这两人弄得反感，以后应该也不会来打麻将了吧，虽然刚刚才发现玲玲的条件比想像中的好，但为了我跟小卉的奸情不被曝光，玲玲还是不要常在我的宿舍出现会比较好，谨慎能捕千秋蝉、小心驶得万年船啊。
　　打了快4个小时，总算把2雀打完了，毕竟有三个新手，打牌速度自然快不起来。结算之后，小A和黑皮各输1千多，玲玲大概输个3、4百。
　　“嗯，好了，也有点晚了，如果你们想上诉的话，老娘就再陪你们打一雀，不然就打到这里吧，玲玲太晚回去也不好。”
　　小卉大概也不想跟小A和黑皮两人继续打下去，有赢到钱就好，况且也要他们走了，小卉才有时间跟我独处。
　　“呃，那我们先讨论一下。”
　　小A把我跟黑皮找过去，我们三人来到客厅的角落小声地讨论。
　　“妈的，乳牛今天手气好像不错，这次好像没办法让她输到脱衣服了。”小A有些着急的说。
　　“对啊，今晚我都输这么多了，但连乳牛的奶子都没看到，这下亏大了！”
　　黑皮面有不甘的说。
　　“那你们想怎么办？”我好奇的问说，毕竟小卉现在也已经是我的炮友……
　　不是，是地下女友，若再脱光光给他们两个看，我奇蒙子也不太爽。
　　“我想……等一下我们就上诉，然后打100／30的，那我跟黑皮都以乳牛为目标，只胡她的牌。”小A说出他的想法。
　　“靠，100／30太大了啦，我可没那么多钱玩。”黑皮急忙摇头说。
　　“放心，第3雀输的都算我的，行了吧！”小A慷慨的说。
　　“真的吗？好，你都这样说了，那有什么问题，今晚就要让乳牛再次输到脱光光！”黑皮难得露出笑容说。
　　“嘿嘿～何止要让乳牛脱光光，搞不好还可以跟她打上一炮咧～”小A猥亵笑着说。
　　“靠！真的假的！？”黑皮不相信的说。
　　“那玲玲怎么办？她应该不会打这么大的吧？而且要是小卉脱衣服，玲玲在场也不好。”我对小A说。
　　“唉，现在也管不了那么多了，如果她敢玩就让她也脱光光好了，要是不打的话，小武你下场不就行了。”
　　“嗯……我下场输了也算你的？”我问说。
　　“当然。”小A大方回答。
　　“好，那就这样啰～”
　　看着小A跟黑皮居然敢在关公面前耍大刀，内心想着等一下就有好戏看了。
　　回到麻将桌，小A对小卉说：“刚刚我们讨论过了，我们决定上诉，而且要改打100／30的。”
　　“哦～上诉是没问题，但你们真的确定要打100／30的？”小卉表情似笑非笑的模样。
　　“没错，小卉你不会是怕了吧！”小A大声挑衅说。
　　当然，小A的战略并没有错，错的是他没认清自己的实力，本来挖洞是要给对手跳的，现在小A是自己挖洞给自己跳。
　　小卉嗤之以鼻的反呛说：“笑话，老娘还会怕你吗！”
　　“吼～等一下啦！你们要打这么大喔！”玲玲有些激动的站了起来，过了几秒，玲玲才自觉失态又坐了下去。
　　小卉笑着对玲玲说：“呵呵～别激动嘛，不然这样，不管你胡别人的还是别人胡你的牌，一样还是算30／10的，OK吧！”
　　听到小卉的意见，小A也颇认同的说：“这样也好，反正玲玲你也没输太多钱，没必要搞太大。”
　　“嗯。”玲玲点头回应。
　　“好，那就开始吧，小卉你等着输到脱裤子吧！”小A自信满满的喊着。
　　“哼！凭你这猴子也想脱老娘的裤子，等下辈子吧！”小卉不屑的回呛。
　　大家协议好之后，准备开打第3雀。
　　********************
　　一阵厮杀之后，海水退了就知道谁没穿裤子……
　　小A和黑皮想要上诉不成，反倒是又再多输了3、4千元。
　　“哼哼～看来你们的实力也不过如此，看在同班同学的份上凑整数，算你们一人4千吧。”小卉坐靠在椅子上，神情慵懒、宛如女王的对小A跟黑皮说。
　　“干！怎么会输得这么惨啊啊啊～！”小A无奈的大喊，之后从钱包掏出钱来给小卉。
　　从小A的教训得知：千万不要在关公面前耍大刀！
　　很重要，所以要说三遍！
　　送走了小A跟黑皮，剩下我跟小卉、玲玲在宿舍。
　　“呜～小卉对不起，我钱包里面的钱好像不够，你等我一下，我现在就去超商领钱。”玲玲有些着急的说。
　　“哦～不给也没关系啦～反正我刚刚都赢了小A跟黑皮这么多了，不差你那几百元，不用了啦。”小卉笑着说。
　　“啊，不行啦～输的钱还是要给的，你等我一下，我马上去领钱。”玲玲说完，准备要出门去领钱。
　　“呃，现在很晚了，不然我送你回去，你再把钱给我好了。”我对玲玲说。
　　“不、不用啦～我自己一个人去就行了，不用麻烦小武啦～”
　　“那怎么行，玲玲你长的这么漂亮，要是路上遇到坏人就不好了，让小武送你回去吧。”小卉也跟着劝说。
　　玲玲看了看我跟小卉，最后点头答应。
　　由于玲玲是骑脚踏车过来，所以我骑着机车跟在她的脚踏车后面，等她到超商领钱给我后，就再陪她回到家里。
　　“小武，我家到了，不好意思还让你跑这一趟。”玲玲站在她家门口说。
　　“哈哈～没关系啦，先这样，我回去了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　********************
　　回到宿舍，小卉开心的扑了上来。
　　“嘻嘻～今天晚上总算出了一口怨气，把那两个猪哥痛宰了一顿。”小卉笑着说。
　　“对啊，小A居然敢提议打100／30的，还妄想跟你来一炮咧！”
　　“哼～这两个笨蛋，以为老娘是吃素的吗？居然敢跟我对呛，不过也多亏了小武，坐上家还故意喂了几张好牌给人家呢，不然也不会赢这么多钱。”
　　“嘿嘿～那是当然的啊，谁叫他们敢打大美女的主意，我也只好帮你教训他们一下啦～ ”我笑着附和说。
　　“嘻嘻～小武人真好。不过，刚刚打牌时小A死缠着玲玲聊天，我看玲玲以后应该不会来了吧。”
　　“唉，今晚委屈玲玲了，害她被两个猪哥缠身。”我一脸惋息的说。
　　“哼～只是被缠着聊天而已，那人家还脱光光给他们看就不委屈喔～”小卉突然吃醋的娇怨说。
　　“哈哈～别生气嘛～你今晚不就报仇了吗。”我赶紧安慰说。
　　“哼～来不及了啦～人家现在心灵受创，胸口隐隐作痛啦～”
　　“好、好、好，那我帮你看看。”
　　我把手伸进小卉的上衣内，先解开她内衣的背扣，再将手掌移到她胸前、钻入内衣的罩杯内，两粒饱满的乳球被我包覆在手里。
　　“是这里痛吗？”我一边问小卉、一边手掌小力捏着。
　　“嗯嗯……不是那边……”
　　“那是这边吗？”我将手掌下移一点。
　　“嗯嗯……也、也不是……”
　　“哼哼～看来你的症状有点严重，我们过去沙发上检查吧。”我冷笑说。
　　我脱光小卉的上衣，一对雪白豪乳弹了出来，再把她压倒在沙发上，接着右手握捏她的右边的奶子，嘴巴再吸吮左边的乳头，这对在学校众人望眼欲穿的巨乳，现在任凭我随意的玩弄着。
　　如此爱抚了几分钟，小卉的乳头渐渐硬了起来，她的双唇也不自禁的轻哼呻吟起来。
　　“怎么？现在胸口好多了吧。”我笑着问小卉说。
　　“嗯嗯……好、好多了啦……只是人家现在……嗯嗯……换屁股……有点空虚……有点冷……”小卉侧着头害羞说着。
　　“他妈的，你这骚货还真是体弱多病，问题不少啊。”我笑着骂说。
　　“呜呜～人家、人家又不像小薇这么幸运，有一个好男友在照顾她……人家也不想一个人过日子啊～”小卉哀怨的撒娇说。
　　“好，没问题，现在老子就好好的照顾你，行了吧！”
　　说完，我抓住小卉的裤子两侧准备要脱下来。
　　“等等，我刚刚好像有听到有人很骄傲的呛说，想要脱某人的裤子要等下辈子，那我现在脱了会不会变成猴子啊？”我故意自言自语说。
　　“呜～人家又不是对小武哥哥说的，是对小A那猪哥说的，小武想脱小母狗的裤子，随时都嘛可以……”小卉着急的解释。
　　“哦～真的吗？小卉是班上的班花耶，是每个男人看了都想打上一炮的爆乳美女，我可以想脱就脱吗？”
　　“当然……可以啊……小母狗的屁股……是小武主人专属的……”小卉娇羞的回答。
　　“这样啊，那我可以拿小母狗的屁股干嘛呢？”
　　“可以……可以……用大鸡巴狠狠地……干小母狗的小穴，干到小母狗……站不起来为止……”
　　“妈的～真是欠干的骚货！”我笑骂说。
　　于是我脱下小卉的裤子跟内裤，肥美的阴唇一览无遗，我再迅速的脱光我的衣服，10寸大炮已经上膛准备开火。
　　伸手往小卉的黑森林摸去，中指微微出力，指腹立刻陷入唇肉中，手指的皮肤可以感触到里面早已湿透，完全做好迎客的准备。
　　“你这骚货，居然已经这么湿了啊～还是你有偷尿尿？”我笑骂说。
　　“才、才不是，小武哥哥你不要污蔑人家嘛～”
　　“哼～不要解释了，看老子怎么干死你这淫荡的母狗！”
　　我将小卉一双玉腿并拢抬高，她股间大阴唇宛若汉堡面包一般闭起成一线，稍微将她双腿往前一压，肥美白皙的屁股立即翘高了起来，小穴下的菊花也看得一清二楚。
　　接着另一手握住阴茎根部，龟头对准汉堡面包的入口，腰部用力一推，巨大的肉棒就挤进小卉的淫屄，我和她同时叫了出来！
　　“啊～”
　　“噫噫～～啊～～～”
　　小卉可说是完美的性爱肉器，外在是亮丽的容貌加上白皙的爆乳，内在还有藏有淫荡的体质与紧实的性器，简直是男人梦想中的理想性爱尤物，只可惜小卉的个性不是很温驯，想要完整的驾驭她不是容易的事情。
　　“粗壮的大鸡巴……小母狗……好喜欢……啊啊……小武主人……快点操死小母狗……”
　　“放心，主人会好好照顾你的！”
　　双手抱住小卉的双腿后，腰部立刻火力全开，猛烈的抽插小卉的性器官，每一下都是吃奶的力气，肌肤相撞的声音“啪啪啪”响个不停！
　　“啊啊……不要、不要一下……就这么大力……啊啊……小母狗……会受不了啦！……啊啊……小武主人……的大鸡巴……今晚怎么……特别硬啊……啊啊……屁股里面……感觉要被刺破了……呜呜啊啊……慢一点……慢一点嘛……”
　　小卉一面愉悦的淫叫，双手也同时爱抚自己的奶子，秀眉微微紧皱，性感的双唇大开，一副沉醉忘我的痴女模样。
　　虽然今天下午就已经跟小卉打过一次炮，但晚上教玲玲打牌时，不断闻到她的体香与暗藏丰乳的诱惑，老二早就已经硬了好一阵子。
　　等宿舍剩下我跟小卉，这股累积已久的欲火全发泄在小卉身上。
　　“啊啊……小母狗……小母狗……要疯了……啊啊……主人今天……好厉害……呜呜……感觉又来了……呜呜……不行、不能再泄了……呜呜……再这样下去……会死掉、会死掉啊啊啊～～”
　　持续猛干了小卉半个小时多，小卉似乎也高潮了好几次。
　　不一会，射精的快感涌现，我低吼一声，滚热的精液全射在小卉的体内。
　　当然，自从小卉跟我在一起后就开始吃避孕药，所以也不用担心她会怀孕的问题。
　　等射精的余劲退去后，我松开小卉的双腿坐在沙发旁，小卉的身体宛如失去骨头般瘫软在沙发上，左手滑落到沙发椅下也不见她抬起来。
　　胸口两团摊平的巨乳上满是汗珠，并随着呼吸上下起伏着。
　　过了一会儿，小卉坐了起来并把上半身趴在我的背上，微喘的淫嗔说：“小武你很坏耶～一开始就这么用力，屁股都要被你撞坏了啦～”
　　“嘿嘿～是谁刚刚说屁股有点冷的啊？不猛一点温度怎么够。”
　　“哼～一点都不会怜香惜玉。”小卉撒娇说。
　　“好啦～等一下我帮你洗澡，行了吧。”我转过头对小卉说。
　　“这还差不多。”小卉满意的笑着。
　　于是我跟小卉起身准备要去浴室洗澡，不过，小卉才刚站起立即腿软坐在沙发椅上。
　　“噢～死小武、臭小武，你把人家干的腿都没力了啦～”小卉害羞的大骂。
　　“还怪我，明明是你先说要我干你干到站不起来为止。”我装无辜的回答。
　　“哼～废话少说，扶人家去浴室啦～”小卉恼羞说。
　　“哈哈～好啦、好啦～”
　　在浴室和小卉洗完鸳鸯浴后回到寝室，我们两人很快的就在床上睡着了。
　　********************
　　“铃铃～～铃铃～～铃铃～～”
　　一大早，宿舍的门铃声突然想起。
　　“呃，谁啊！？”
　　我睡眼惺忪的从床上起来，并往大门的方向走去。
　　一边走一边心想，小薇有钥匙回来也不用按门铃，应该是邮差送东西来。
　　不过，这几天又没上网买什么东西，那到底会是谁来按门铃？
　　等我一开门，发现门外站着一个娇小的女生。
　　“早、早啊，小武。”
　　我定神一看，门口外站的女生居然是玲玲！？
　　“啊、你也早啊！不过……玲玲你怎么一早就来我家啊？”我慌张的整理衣服问说。
　　“因为、因为我昨天回去才发现钱少给了，所以想说今天早上来补给小卉的赌资，顺便、顺边买早餐给你……”玲玲神情羞涩的回答。
　　“原来是这样，其实你也不用急着跑这一趟，等开学再给小卉就好了。”
　　“因为小卉说过，赌债不能欠，我又不知小卉住哪，所以就来找你了。”
　　“好啦～那把钱先给我，之后我再给小卉吧。”
　　我先接过玲玲买的早餐，让玲玲从她的包包拿出皮包来，就在这时候……
　　“小武，你在门口干嘛？”背后传来小卉的声音。
　　干～！完蛋了！！
　　我内心暗叫一声，转头往客厅一看，只见小卉身上穿着一件睡衣，胸前的两粒激凸清晰可辨，下半身无遮蔽的双腿外露，只靠睡衣来遮蔽臀部。
　　当小卉走到客厅时，小卉跟玲玲都互相看到了对方。
　　“小卉！？”
　　“玲玲！？”
　　小卉跟玲玲几乎是同时间叫了出来！
　　“小卉、小卉……昨天睡在这？”玲玲睁大眼睛看着我问说。
　　“呃、这、这个……”
　　瞬间，我的头皮发麻、背脊发凉、双脚发软，不知道该怎么对玲玲解释为何小卉会睡在我的宿舍。
　　他妈的！
　　难道这就是现世报！？
　　昨天故意做牌给小卉让她赢钱，今天早上就被玲玲发现我跟小卉的奸情吗！？
　　“啊，玲玲你别误会，因为我住的地方比较远，所以昨天才睡小武这，以前来小武这打麻将，偶尔也会在这里过夜啦～”小卉赶紧找理由解释。
　　“可是、可是小卉你穿的也太……少了吧，难道你不怕小武……对你……”
　　“哎呀～玲玲你放心啦～小武这个人最没胆了，就算我脱光光了小武也不敢对我怎么样，之前睡这里我都是这样穿的。”小卉笑着回答。
　　靠，最好是你这乳牛脱光光了我都不敢怎么样，当我是GAY吗！不过，现在这个当下还是要装孬一点。
　　“哈哈～玲玲你知道的，小卉的个性跟男生一样，我怎么可能会有兴趣呢～况且要是被小薇知道了，那我还有命活吗！”我跟着傻笑说着。
　　“呃、原来是这样啊……”玲玲半信半疑的说。
　　“对、对啦～玲玲你就不要想太多，我跟小卉之间真的没发生什么事情。”
　　“那、那……因为我不知道小卉也在，所以没有买她的早餐，这两份早餐就先给你们了，我自己的之后再买。”玲玲有些不好意思的说。
　　“啊、不用客气啦～我现在肚子不饿，早餐你就拿回去吃吧。”小卉急忙谢绝玲玲的好意。
　　“嗯、好吧，那我就留着自己吃了。”
　　接着玲玲把欠的赌债给了小卉之后，跟我和小卉寒暄几句就离开了。
　　我关上大门、确认玲玲已经走远，立刻跌坐在地上。
　　“靠！这下完蛋了啊！之后玲玲会不会跟小薇告密啊！？”我抱着头绝望的大喊。
　　“虽然玲玲跟我们不是很熟，不过她应该也不会无聊到处乱说吧。”小卉安慰我说。
　　我叹口气说：“唉，只能希望如此了。”
　　小卉则从阳台看着玲玲的身影，一副若有所思的样子。

第4章 女厕的四脚兽
　　大三下学期开学前一天，小薇也回到宿舍，小卉当然就不能再继续住在我这里。在小卉离开宿舍后，我把房间清扫一翻避免被小薇察觉到异状。
　　开学的第一周，选课期间大家都很闲，某天下午我宿舍就开始聚集了一些人在打麻将，小卉当然也不会缺席。
　　而小薇刚放玩假回来颇有兴致，我就让她先下场玩，我和小卉站在旁边观战。
　　“嘿～小薇不好意思，我胡牌了！”小柯笑着对小薇说。
　　“呼～小柯你也真不够意思，刚过完年就给我胡这么大的。”小薇抱怨说。
　　“哈哈～贪财、贪财。”
　　小柯是我班上的男同学，外表长的还算斯文，个性也幽默健谈，在班上人缘还不算差。
　　小柯的家境似乎不错，看他常常来我这报到，不过听说这小子在别系交过不少女朋友，搞到现在大家也不知道他真正的女友是哪一个。
　　很快的，小薇她们洗好了牌继续打下一把，在我注意看小薇牌面时，突然有一团温热的物体贴在我的背部。
　　我还没回过神来，小卉就在我耳边悄悄的说：“小武哥哥，你已经好几天没有碰人家了，人家的身体觉得有些不舒服，需要你按摩啦～”
　　我吓的赶紧回头小声的说：“靠，现在小薇在这，你不要靠这么近啊！”
　　“呜～不管啦～不管啦～人家想要跟你那个啦～”小卉嘴里哀求，双手还偷偷扯我的衣角。
　　啧、没办法，我趁大家没注意的时候，偷偷的暗示小卉，要她跟我走到宿舍后侧的厨房处。
　　“拜托，小姐你也不看看情况，现在我要怎么偷偷跟你滚床啊！”我有些不耐烦的对小卉说。
　　有同居过都知道，情侣两人几乎都是身影不离，选的课也几乎都会一样，所以根本没有时间跟小卉独处。
　　“哼～谁叫你白天在学校都不理人家。”小卉一脸哀怨的诉苦说。
　　“哪有不理你，我不是有跟你聊个几句话吗？”
　　“讲个几句话就想打发人家喔！你也没抱抱人家或亲人家的嘴！”
　　“哇咧～要是我抱了你，不就等于公告我跟你有一腿吗！好啦～小薇下个月的连假会回去看她爸妈，到时你想怎么干我就怎么干，OK？”
　　“什么！？还要等下个月！人家哪等的了这么久，反正你再不负责任，我就要跟小薇说你上了小卉！”小卉赌气的回呛说。
　　听到小卉的恐吓，心中一阵混乱，不用钱的果然最贵！
　　只好赶快安慰一下小卉的情绪，敷衍她说会尽快想办法。
　　当天晚上，小卉就一脸落寞的表情回去了。
　　虽然平时看小卉大喇喇的，没想到在一起之后会这么黏人，加上小卉的个性也不是很温驯，脾气一来谁也管不住，这下我开始感觉麻烦大了。
　　大概是小薇跟小卉相性符合，从大一时两个人的感情就还不错，所以看她们还蛮常聊在一起的，加上寒假我跟小卉有了地下女友的关系后，这学期小卉选的课也跟我和小薇的一模一样。
　　隔天早上8点上课的时候，我跟小薇已经先到教室，坐在教室的最后一排。
　　和小薇闲聊时，一个娇小的身影进了教室后就坐在前排位子，不用多说，这女生自然是玲玲了。
　　虽然说可以自由选课，但大部分的必修课还是会一起上。
　　在我思考要怎么让玲玲不对我跟小卉的关系起疑心时，小卉刚好从教室门口走进来，而小卉身上穿的是黑色高领毛衣搭配羽绒外套，下半身穿着超短的迷你裙配黑色裤袜。
　　小卉进了教室停下脚步，目光扫了教室一遍，看到我和小薇的方位后，便朝着我们的座位走过来。
　　虽然小卉穿了厚厚的羽绒外套，但她每走一步，外套的胸口处都会有明显的上下晃动，这晃动的程度非比寻常，简直、简直就像是没有穿内衣的样子！
　　因此班上有注意到的男同学，每双眼睛都往小卉的胸部猛看，女同学则是羡慕又忌妒的看着小卉。不一会小卉就坐在小薇旁边的空位子上。
　　“小卉，你是不是没穿内衣啊？”小薇马上小声的问小卉。
　　“对啊，因为这几天忘记洗了，所以干脆就不穿了。”小卉小声的回说。
　　“小卉你好大胆喔！”小薇惊讶的说。
　　“唉，没办法啊，第一次上课教授通常都会点名，不想来也不行。”
　　“也对啦～”
　　之后小薇跟小卉就闲聊起来。
　　过了几分钟教授走进教室，简单的说明上课的规定跟点名后，立刻就开始上课。
　　小薇也拿出准备好的笔记本认真的抄笔记，因为小薇会抄笔记，所以我也就懒的在上课时抄笔记，小卉更不用说了，她只要求低分Pass就好，考试前再跟小薇借笔记去影印来看。
　　到了第一堂下课时间，小薇继续整理笔记，小卉跟我借故说要去厕所。
　　我们两人来到偏僻无人的大楼前，走到某处水泥墙角落，小卉迫不及待的抱了上来。
　　“等、等一下，还没确认附近有没有人啊！”我紧张的对小卉说。
　　“怕什么，这里这么偏僻。”
　　小卉这样说也是没错，但我还是谨慎的张望了一下，确认没有其他旁人。
　　“切……你这骚货，你是故意不穿内衣的吧。”我右手伸进小卉衣服内，毫无阻碍的就摸到柔软温热的F奶。
　　“嘻嘻～人家连内裤也没穿唷，这样小武才方便干小骚货嘛～”小卉害羞的笑着说。
　　我皱了眉头说：“呃、今天不可能吧，小薇都会在啊。”
　　小卉立刻嘟起嘴威胁说：“不管啦～小武今天一定要干到小骚货，不然人家就要跟小薇讲你不负责任！”
　　听完小卉的话，瞬间脑细胞又死一堆，心里想该来的还是躲不掉。
　　“那、那等中午午休好了，趁小薇睡午觉的时候，我们在偷偷的做OK？”
　　我无奈的跟小卉说。
　　“嘻嘻～当然没问题。”
　　********************
　　到了中午，我借故出去，小卉也随后跟着出来。找了一个地点比较偏远的女厕，我查看四周没有其他人，便和小卉躲进女厕的小隔间内。
　　“嘻嘻～小武现在变成女厕痴汉了吗？”小卉笑着说。
　　“还不就是为了帮你这小骚货止痒。”我没好气的回说。
　　“人家就知道小武对小卉最好了。”小卉高兴的说。
　　于是小卉拉下羽绒外套的拉炼、黑色毛衣往上拉，36F的雪白巨乳立刻蹦了出来，白里透红的肌肤可以微微的看到皮肤里的微血管。
　　小卉用手把我的头往她的巨乳前靠，让我用嘴吸吮她的粉嫩乳头，才吸吮了几口，小卉的乳头马上充血变的坚挺。
　　一方面我也把老二从牛仔裤里掏出来。
　　接着小卉背向我，把自己的短裙往上拉，露出双腿间的淫屄。
　　再把肥臀往上翘高，双手把自己淫屄的大阴唇左右扒开，露出里面的小阴唇与阴道，里面早已充满了湿滑的淫水。
　　“快点插进来吧。”小卉语气淫荡的说。
　　“把什么插进去啊？”我笑着问说。
　　“嗯～求求主人把大鸡巴插入小母狗的淫屄嘛～”小卉猴急的哀求说。
　　毕竟现在是在学校的女厕，且午休时间也不长，也就不想浪费太多时间戏弄小卉，马上用我的大老二抽插她的淫屄，小卉立刻发出愉悦的娇淫声。
　　“啊啊……主人的大鸡巴……插的小母狗……好爽……啊啊……久违的大鸡巴……插的淫屄……好舒服……啊啊……小母狗……爱死……大鸡巴了……啊啊……主人……再用力一点……捅死……小母狗……啊啊……”
　　就这样抽插了十几分钟，忽然女厕外传出女生的脚步声，小卉马上停止她的呻吟声。
　　我也将抽插小卉淫屄的速度也放慢了下来。
　　然后厕所门外传出两、三个女生的讲话声，感觉她们几人还点了烟抽了起来。
　　“妈的，今天小卉那个狐狸精又再色诱班上的男生了，看了就讨厌。”A女抱怨说。
　　“对啊，一看就知道她没穿内衣，故意让她那对淫贱的奶子晃啊晃的，一副怕人不知道她奶子很大的样子。”B女跟着附和说。
　　“看她的长相就是一脸淫荡的样子，私下生活一定很淫乱！”A女咒骂说。
　　“对啊、对啊、平时还爱装高贵，明明就是烂货一个。”C女骂说。
　　听到外面的女生谈话的声音，很明显都针对小卉而来，要是被她们发现小卉在里面应该很有趣。
　　于是我故意加快抽插小卉的淫屄，小卉则急忙把双手捂住自己的樱桃小嘴。
　　看见小卉还是没发出声音，把抽插的速度更是加快，小卉的双脚开始不断的颤抖，加上不能被人发现的刺激，淫屄分泌的淫水越来越多，阴道里的阴道壁也剧烈的收缩，把我的老二紧紧的咬住，龟头的快感也更加的强烈。
　　最后小卉的嘴巴终于忍不住开始发出低沉的淫叫声。
　　“唔唔……停下来……停下来……唔唔……小母狗会……被发现啦……唔唔……求求小武主人……放过小母狗啊……唔唔……”
　　“等等，你们有听到什么声音吗？”C女突然问说。
　　“没有啊，应该是风声吧，今天的风还蛮大的。”A女回应说。
　　“是吗？感觉不太像是风声啊？”C女狐疑的说。
　　“唉～先不要管有没有风声。那狐狸精今天下课还一直缠着小武讲话，一边笑还一边抖她恶心的奶子，一副要勾引小武的样子，明明小薇就在旁边，真是有够不要脸的。”B女说。
　　“哼！小武才不会看上她咧，人家的小武这么正直。”A女忿忿地说。
　　靠！
　　什么时候老子变成『你的小武』了啊！？
　　正当我觉得莫名其妙的时候，发现小卉用着古怪又淫荡的笑脸看着我，似乎在嘲笑我一点都不正直。
　　为了反击被小卉看扁，用我的老二狠狠的撞击小卉的淫屄，小卉差点叫了出来。
　　“唉～可惜小武跟小薇一直都没分手。”A女叹息说。
　　“这样也好，与其被小卉那狐狸精骗走，还不如跟小薇在一起。”C女说。
　　“什么话，说不定小武会看上我呢～”A女语气自豪的说。
　　“嘻嘻～可能吧。”C女窃笑回说。
　　“好啦～好啦～别说了，赶快把烟抽一抽，免得被别人发现了。”B女说。
　　“对了，我昨天在车站新开的一家咖啡厅发现到一个帅哥店员喔，今天我们放学一起去看一下吧。”C女笑着说。
　　“好啊、好啊。”其他两女兴奋的附和。
　　随着这几个女生讲话的声音越来越小，我和小卉才敢开口说话。
　　“嘿嘿～看来你的名声有点差喔。”我对小卉说，胯下的老二仍缓缓抽动。
　　“嗯嗯……甘小母狗屁事……啊啊……”小卉轻轻的呻吟说。
　　“是喔，可是她们的语气好像很哀怨的感觉。”
　　“啊啊……是她们没吸引……男生的本事……啊啊……顶到花心了……”
　　“哦～所以你这骚货常常用这对大奶子勾引男人啰。”我弯下腰，双手手掌各握着小卉的乳球玩弄着。
　　“啊啊……小母狗……才没有……常常勾引男人……啊啊……是班上的猪哥……他们自己……老爱盯着……嗯嗯……小母狗的奶子看……啊啊……”
　　“哼哼～是这样吗，怎么我看你夏天有的时候都会穿那种衣领低到不行的衣服啊？”
　　“啊啊……那是、那是……因为……啊啊……小母狗……想要色诱……小武哥哥嘛……啊啊……才不是给……其他臭男人看的……啊啊……”
　　“妈的！原来你这骚货以前真的想要色诱我！害我在宿舍时，老是觉得你好像都会故意露乳沟给我看，连罩杯都看得到，但又觉得是我自己想太多！操～！现在不好好教训你这贱货怎么行！”
　　听了小卉的告白，我有股被耍的感觉，手指用力捏住小卉双乳的乳头，胯下的肉棒也用力的猛撞。
　　“噫噫……痛痛痛……小武主人……不要这样……呜呜呜呜……请原谅……小母狗嘛……呜呜……小母狗……以后不敢了啦……啊啊啊……不行了……会疯掉……大鸡巴……好粗好硬……啊啊啊啊……好痛、好舒服啊……呜呜……要升天了……小母狗要升天了……啊啊……”
　　猛烈抽插了十来分钟后，我将精液全射在小卉的体内，在女厕这秘不透风的隔间里，我跟小卉俩都干得满身大汗。
　　等我拔出了老二，小卉则心满意足的转过身来抱趴在我的身上。
　　“嘻嘻～小武人真好，今天真的肯冒险好好的照顾人家呢～”小卉笑着说。
　　“切～还不是你一直在那边威胁利诱的，不然哪会在这里当四脚兽啊！”
　　“唉呦～人家是真的很喜欢很喜欢小武嘛～只有这样……人家才觉得小武是属于小卉的……”小卉一脸羞涩的说。
　　难得看到小卉这种表情，顿时有股爱怜之意。
　　“好啦～好啦～既然刚刚都做了，以后你就不要这么猴急了，下次就等小薇不在宿舍时再做吧。”我摸着小卉的头、柔声的说。
　　“不行！一个礼拜好歹也要来个2、3次吧！”小卉立马嘟着嘴、一脸严肃的抗议说。
　　妈的，对小卉这女人果然不能心软啊！
　　********************
　　自从顺利的在午休时间当四脚兽没被小薇察觉，之后的2个礼拜，我跟小卉都会趁着中午的时候找女厕打炮。
　　为了避免被其他人起疑心，我跟小卉有时候会前后相差10分钟才走出教室。
　　有时候在班上跟其他男同学聊到小卉时，看着他们个个都巴不得吃下小卉的模样，当天干起小卉就特别的有快感。
　　某天在我宿舍又一堆人在打牌，小薇和小卉坐在沙发上看电视。我则下场打麻将。打着打着，电视突然播出校园四脚兽的新闻。
　　“呵呵～其实我们学校也有四脚兽圣地喔，红中谁要。”小柯一边笑着说，一边丢出红中。
　　听到小柯的话，害我忍不住偷往小卉看去，小卉也刚好转头偷瞄着我，随即四目又立刻错开。
　　“真的假的！？你在学校有遇过四脚兽？”
　　嘉豪惊讶的问小柯，而嘉豪的女友琦琦则白了嘉豪一眼，似乎不太喜欢嘉豪对这话题有兴趣。
　　嘉豪是班上常来打牌的牌咖，身高大概约175公分，长的还算可以，脸型稍微有些国字脸，讲话有些直……或者说有点白目。
　　而他的女朋友琦琦也是班上的同班同学，琦琦算是跟小卉同类型的女生，非常的活泼外向，不太有女生的矜持，感觉有点爱玩，老实说胸部也不小。
　　但没小卉、小薇她们来的漂亮，勉强可以称得上美女，轮廓也略深一点。
　　听说琦琦还没跟嘉豪交往前，常常去夜店玩通宵。
　　“没有，我也是听我别系的朋友说的，我们学校几个比较偏僻的地方，偶尔会有四脚兽出现，只是要碰点运气才会遇到。”小柯继续点名是哪些地方，其中一个就是我跟小卉会去的女厕。
　　“呵呵～其实你就是你朋友吧！你刚刚说过的地方，都是你有去当过四脚兽的厕所吧！”小薇笑着亏小柯说。
　　“嘿嘿～这么急的亏我，作贼心虚厚～我看是小薇你跟小武也常常去吧。”
　　小柯反击回说。
　　“靠，我们没事去那里干嘛。”我尴尬的回呛小柯，但内心却非常的心虚，因为我真的有去当过四脚兽，而且女主角还不是小薇。
　　在大家还在热衷这话题时，门铃突然响了起来，小薇急忙去开门，之后小薇带了玲玲进来！
　　“哇～真是稀客，玲玲居然也会来小武这？”
　　“玲玲也想来打麻将吗？”
　　看到玲玲的出现，众人都颇为意外，但我和小卉两人不只是意外，更多的是惊吓啊啊啊～！
　　“玲玲怎么你会来我们这啊？”小薇带着玲玲到沙发上好奇的问说。
　　“呃、因为先前在寒假遇到小武，有来玩过一次。刚好今天学校课比较少，想说就来这里逛逛。”玲玲简要的回答。
　　“是喔，我怎么不知道？”小薇转头看着我。
　　“喔～因为那次也不是常打的牌咖一起玩，所以也没特别跟你提起。”小卉急忙解释。
　　“对啦～我也只是刚玩，也没特别必要提起啦～”玲玲微笑附和说。
　　“呵呵～那好，以后就欢迎玲玲你多来玩啰，不然大部分都是男生，打起来也挺没意思的。”
　　“好啊，没问题。”
　　看着玲玲轻描淡写的解释完后，我跟小卉总算松了一口气，还好玲玲没有将小卉其他的一些事情说出来。
　　之后我们这一雀打完，就换小薇、小卉、琦琦、玲玲四个女生下去打。
　　剩下的男生除了帮她们看看牌型之外，顺便欣赏一下她们4女丰满的胸部。
　　********************
　　隔了三天的中午。
　　为了避开小柯点名的那几个四脚兽圣地，我和小卉开始寻找学校其他适合的地点。
　　今天中午找着找着，我们来到大礼堂2楼，发现这里有几间是锁起来的房间，走廊尽头还有一间厕所，虽然大礼堂不是很偏避，但很少人知道2楼居然会有厕所，至少我跟小卉也是今天才知道。
　　小卉兴奋的拉着我的手想要赶快去女厕看看，但快要接近时，女厕似乎已经有人捷足先登了。
　　“嗯嗯啊啊……你快一点……不要慢吞吞的……嗯嗯……用力一点……再用力一点啦……啊啊……有感觉了……有感觉了……快快……干死你……漂亮的老婆……呜呜啊啊……泄了……要泄了啊啊啊……”
　　我和小卉四眼相望，表情满是惊讶，虽然我们也是四脚兽的成员之一，但第一次遇到别的四脚兽还是感到非常的新奇与意外。
　　过了一会，听到男方一阵低吼，两人便安静了下来。
　　“哼，你这人真的很奇怪耶，老是喜欢在学校里做爱，我们干嘛不在宿舍里做啊？”过了一会，女方突然抱怨起来。
　　不过这声音怎么听起来有点耳熟。
　　“嘿嘿～你不觉得在学校里打炮特别刺激吗！”男方解释说。神奇的是，连这男的声音听起来也有点耳熟。
　　“哼～还不如你的老二可以撑久一点。”女方有些不满的说。
　　“靠！老子已经算不错了吧！好歹刚刚也操了你十几分钟了。”
　　“好啦、好啦，赶快走啦，这里又不是很偏僻，以后不要再来了啦。”
　　“我也不想啊，但小柯都说学校有在流传打炮圣地了，以后也只能来这里打炮啦～”
　　一听到小柯名字，瞬间就明白这对情侣就是嘉豪跟琦琦，怪不得那天嘉豪会追问小柯四脚兽的传闻。
　　接着女厕内传出开门声，我和小卉赶紧偷偷溜到大礼堂1楼躲起来。
　　不一会，我就看到嘉豪跟琦琦往我们的教室方向走过去。
　　“妈的，这下好玩了，连嘉豪、琦琦都知道大礼堂的厕所，那以后我们还要来吗？”我问小卉说。
　　“哼～嘉豪这混蛋，明明跟琦琦可以在自己宿舍里做爱，偏偏要跟老娘抢大礼堂的厕所。”
　　小卉一脸心有不甘的来回走了几圈路、突然笑着对我说：“那我们下次就偷偷录下他们打炮的声音，然后再骗琦琦说我们在网路上找到他们的录音，这样他们以后就不敢再来大礼堂的厕所啦～”
　　“唉～你的方法不是不好，但就算你赶走了嘉豪、琦琦，还不是会有其他的情侣来这里，你赶也赶不完。况且，在女厕打炮就是有可能被人发现，你能够保证我们不会被其他人发现吗？”
　　“不然你觉得哪里最安全，保证不会被人发现的地方。”小卉嘟着嘴问说。
　　“当然是宿舍啊，我跟小薇做了这么多次，根本不怕被人发现。”我理所当然的回答。
　　“对啊！我怎么没想到，那以后我们就在宿舍里做爱吧。”
　　“什么！？怎么可能！我又不能搬去跟你住。”我惊讶的看着小卉。
　　“嘻嘻～当然不是你搬过来，而是我搬进去。”小卉笑着说。
　　********************
　　过了几天的星期六，小卉来我宿舍一起吃午餐。吃完，我和小薇、小卉3人在客厅里看电视。
　　见时机适当，小卉突然叹气说：“唉，我最近可能要换宿舍了。”
　　小薇好奇的问说：“才刚开学没多久，为何么要换宿舍啊？”
　　小卉皱起眉头、神情有些害怕的说：“先前我不是有次上课没有穿内衣吗，其实是我洗好的内衣不见了。一开始我以为是有人拿错了，可是在前几天晒衣服的时候，我发现那些不见的内衣又挂回我原本晒衣的地方，而且……而且上面还有精液的样子。”
　　小薇惊吓的说：“真的吗！？那该怎么办！？你有找管理员吗？”
　　小卉摇摇头说：“这种丢脸的事我哪敢说啊，而且听说其他宿舍的同学说，大部分监视器都是故障的，我看也没办法录到凶手的影像吧。”
　　“哇～那怎么办？那你房子找好了吗？”
　　“还没有找到，现在我连回家都很害怕。”小卉语气哽咽的说。
　　“有需要我每天送你回宿舍吗？”我插话问说。
　　“可是我总要出宿舍买东西吃吧，还有晚上去顶楼晒衣服，我怕要是我落单的时候……”小卉一边说、身子也跟着颤抖起来。
　　“那该怎么办？”小薇看看小卉，又转头看我说。
　　“没关系啦～我尽量快点找新宿舍就是了。”小卉装无奈的说。
　　“这样小卉还是很危险，这样吧，刚好我们这里还有多一间房间，不如小卉你先来住在我们这里，等你找好房子后再搬出去。只是你会比较麻烦点，要搬两次家。”
　　我假装对小卉建议说，但其实是故意讲给小薇听的。
　　“呃、这样会不会麻烦你们啊？”小卉望着我和小薇说。
　　“当然没问题！小卉有困难，我们当然一定要帮忙的啊，而且你来住这也可以教我打麻将跟化妆呢。”小薇高兴的说。
　　“真的吗？那就麻烦你们了。”小卉道谢说。
　　搞定小薇后，小卉掩不住喜悦的表情。
　　当天下午，我们3人很快的就把小卉的东西都搬到我的宿舍，星期天小卉跟小薇则一起整理空的房间。
　　而来打牌的同学也立马知道小卉要搬进来住。
　　“妈的，被小武你赚到了，居然可以跟乳牛同居！”小柯一脸羡慕又忌妒的压低音量的说。
　　“对啊！一次还跟两个爆乳正妹同居，小武你做人不要太过分啊！”嘉豪也跟着小声亏我说。
　　“靠～同居又不能怎么样，小薇都会在，我又不能干嘛，而且小卉也只是暂时住在这里。1万有人要吗？”我假装无奈的回说，顺便打了一张牌出去。
　　“话不能这样讲，谁知道乳牛在家里时会不会穿得更清凉。”小柯说。
　　“对啊，如果有什么好康的，记得要用手机偷偷拍下来给我们看啊。”嘉豪跟着说。
　　“好啦、好啦，我会记得的……哎呀～自摸了！”
　　“干～！小武你还有没有天良啊！”小柯跟嘉豪一起骂了出来。
　　********************
　　小卉刚搬过来的前几天行为都还蛮安份的。
　　没有其他同学来打麻将的时候，小卉只会单穿一件上衣跟短裤，并且也不会穿内衣，她的36F巨乳就会随着步伐毫无拘束的晃动。
　　由于小薇在家也不会穿内衣，所以只跟我说了一句：“便宜了我这猪哥了。”
　　某天晚上，我坐在沙发上边玩手机边看电视，小卉则穿着一件低胸连身毛衣坐在我的旁边，小卉的毛衣下摆可以盖到大腿，只露出修长白皙的小腿。
　　小薇出门买东西回来，看到了小卉的衣服说：“哇，小卉新买的衣服吗？很好看耶。”
　　“恩，昨天在夜市买的。”小卉笑着回说。
　　“可是胸口好低唷，千万不要给小武这猪哥偷看到喔。”
　　“拜托，我是那种人吗。”我没好气的回。心里却想着：不用偷瞄，都是小卉自己翻起来给我看。
　　接着小薇说要先去洗澡，客厅只剩下我和小卉。
　　小薇才刚进去浴室，小卉马上迫不及待的把衣服往上折，再将头发上的发夹夹住毛衣，好让雪白的巨乳裸露在外，下体也没有任何的遮蔽物，挺立的阴毛看的一清二楚。
　　“我就知道你这淫娃，除了上面这件衣服里面什么都没穿。”我小声笑说。
　　“唉呦～人家从搬进来快一个礼拜都没吃到小武的大鸡巴了，小穴早就忍不住了嘛～”小卉抱了上来撒娇的说。
　　不过在客厅滚沙发实在是太危险，所以我抱着小卉走进她的房间。
　　把小卉放在她的床上后，我也上床压在小卉身上，并开始亲吻她的双唇，双手也抚摸她的巨乳和乳头。
　　接着从她的嘴唇渐渐往下移，一路亲过脖子到达白皙的双乳，之后又在吸吮小卉的乳头，小卉的呻吟声也越来越大。
　　“嗯嗯……小武哥哥……不要亲了啦……嗯嗯……快点……把大肉棒……放进来啦……嗯嗯……小母狗……真的等不及了啦……嗯嗯……”小卉用着饥渴、朦胧的眼神望着我。
　　看着这个在学校不可一世的乳牛，现在用着饥渴哀求的眼神求我操她，真是一件爽快的感觉，时间允许的话，还真想再多调戏一下这头乳牛。
　　不过，毕竟是瞒着小薇，还是速战速决比较好。
　　我跪在床上把裤子脱下到大腿处，肿胀的鸡巴又硬又直，小卉也同时张开她的双腿，双手一边一个播开自己的左右阴唇肉，阴蒂外露且阴道口还闪着湿答答的光点。
　　既然小卉都已经拨开自己的淫屄，我也不客气的把老二插了进去。
　　“嗯啊啊啊……大鸡巴……好喜欢……又粗又硬的鸡巴……啊啊……小母狗……的屁股……好痒好热……啊啊……小武哥哥……快用力的……干死淫荡的……小贱货……啊啊……屁股要……被刺破了……啊啊……”
　　好几天没跟小卉做爱，才干了她淫屄没几分钟，阴道内满是淫水，感觉每次肉棒滑出都会带出不少蜜汁，小卉的床单一下子就满是水渍。
　　“啊啊……小武哥哥……的大鸡巴……干的小骚货……啊啊……好爽好舒服……小母狗……这辈子……都要被……小武主人干……啊啊……小母狗……好喜欢……小武主人……呜呜啊啊……要飞了……小母狗……要喷了啊啊啊……”
　　持续抽搭了近20分钟，小卉呻吟的声调变高，阴道也突然剧烈收缩，大量的淫水宣泄而出！
　　不光是床单，连我的衣服裤子也都遭殃。
　　既然小卉已经达到高潮，我也奋力冲刺，回敬小卉的水库泄洪，放生上亿的精虫在她的水库内。
　　短暂的在床上休息后，听到浴室的开门声。我和小卉被这突如其来的状况吓到，没想到时间过的这么快，小薇已经洗好澡出来了。
　　我赶紧拉上我的裤子，小卉则拉下她的毛衣下来。
　　在我弯腰拉裤子时，发现小卉的淫穴缓缓流出我刚刚射在里面的精液。
　　因为小卉没穿内裤，一定会流到大腿上，我急忙抽了几张卫生纸给小卉，要她暂时塞在阴道口。
　　接着我发现我的衣服跟裤子被小卉的淫水沾湿，这情况一定会被小薇发现，但想要回房间换衣服时却已经来不及了，情急之下，我赶紧坐在小卉的电脑桌前假装在帮她弄电脑。
　　小薇看我们不在客厅，便走到小卉门口问说：“咦？小武你在干嘛？”
　　“喔～小卉说她电脑不能上网，我正在帮她检查看看。”我假装检查说。
　　“对啦～我的电脑突然怪怪的，所以才请小武来帮忙看一下，小薇你不会介意吧。”小卉也假装在床上玩手机，抬头对小薇说。
　　“不会啦～那你们等一下有要洗澡吗？不然我要先洗我的内衣喔。”
　　“小薇你先去洗吧，我先弄一下电脑。”
　　“我的游戏玩到一半，晚一点吧。”
　　我和小卉都表示没有要洗澡，所以小薇又回去浴室洗她的内衣裤。
　　“妈的，你这骚货有够会喷的，我的衣服都被你弄湿啦。”见小薇离开，我上床捏了一下小卉的乳头骂说。
　　“呜～小武不能怪人家啊～人家很久没做了嘛～”小卉一脸委屈说。
　　“啧，那你的吹风机呢？赶快拿出来借我用一下。”
　　小卉下床拿出她的吹风机后，我把门房关起来，开了吹风机要把衣服上的水渍吹干。
　　好险在小薇洗好内衣前，我的衣服就先干了，总算结束这场惊魂记。
　　既然小卉已成功的搬进来，最危险的地方也就是最安全的地方，至少不用在学校跟小卉亲热，避免被人发现的风险。
　　而在宿舍的话，我都会要求小卉只能在小薇在厕所或是外出时才能亲热，其他时间一律不能有肉体的接触，免的一不小心会被小薇察觉异状。
　　当小卉搬进我的宿舍也算是成功了一半，剩下的计划也不难推进了。

第5章 进击的资优生
　　过了1、2个礼拜，小卉一方面假装在找房子，一方面偷偷的和我偷情，还好小薇的个性是很热心的人，讲难听一点就是鸡婆，小薇并没有急着要小卉搬出去的意思。
　　我看小卉再住的久一点，应该就能成功的住下来了。
　　某个星期六刚好是一个固定牌咖的生日，众人先去KTV庆生后，又回到我的宿舍续摊。
　　这时候打麻将的打麻将，剩下的人便买了一些火锅料和酒类回来继续庆祝。
　　一直到晚上2点，陆陆续续有人离开我的宿舍，而小薇也不知道什么时候被小卉灌醉了，我把小薇抱回房间后，宿舍只剩下我跟小卉、小A、黑皮、玲玲、肉饼脸。
　　这时候小A忽然提议说：“小武，我们这几个好久没有一起打麻将了，趁今天来打一下吧！”
　　因为小A、黑皮的牌技不好，所以也不敢下场跟其他技术好的牌咖打，就这样一直等到其他牌咖都走光了。
　　“不好意思，现在时间已经有点晚了，我跟小武已经有点累了，你们下次早点来吧。”小卉冷冷的回说。
　　“唉呦，这里也不是你小卉的家啊，你凭什么赶人啊。赖在这里2个星期，白吃白住就算了，还当自己是女主人啊？”肉饼脸突然调侃说。
　　这个外号叫肉饼脸的女生也是我班上的同学，外貌普通、脸有点方、身材矮胖，平时对她没啥印象，只知道平时玲玲会跟她们这群人一起念书。
　　而站在肉饼脸旁边的玲玲显得一脸慌张，不知道该怎么劝阻肉饼脸。
　　小卉则反呛回去：“哼！你又知道我是白吃白住的啰，好歹我也是有付出一些义务的好吗！”说完小卉还偷偷捏了我一下，我心中只能一阵苦笑。
　　“哦～我可没听小薇说过你有交房租、水电之类的。”肉饼脸问说。
　　“我、我也是会帮忙打扫、做家事的好吗～”小卉有点心虚回说。
　　“那还真看不出来你也是个贤妻良母呢～”肉饼脸窃笑说。
　　小卉的表情开始有点难看，转头对我说：“哼～这是你家，给你做主啦！”
　　场面有些尴尬，但小卉毕竟是我的地下小老婆，我只好说：“大家都是同学别吵架嘛，只是现在真的很晚了，你们还是先回去吧，明天星期日早点来打也是可以的～”
　　“就是因为明天我还有其他事，所以才想要在今天打一下，但你这里麻将桌就一张，其他想打的人也只能等。好歹今天我和玲玲也等了好几个小时，让我们摸个牌不过份吧。”肉饼脸说。
　　“是喔，玲玲你现在也很想打吗？”我好奇的问说。
　　“呃、我、我都可以啦～”玲玲看了看肉饼脸跟小卉，有些结巴的说。
　　小卉轻哼了一声说：“看来小武家的麻将还蛮抢手的嘛～要玩可以，我们就玩刺激点，输的人就要当国王游戏的奴隶惩罚一下，你们觉得如何？”
　　肉饼脸和玲玲完全没料到会有额外的条件，两个人面面相望。
　　“那输赢怎么计算？”肉饼脸问说。
　　“因为时间很晚了，我们就打快一点吧。筹码就用自己身上的衣服来当，被胡一次就脱一件，脱到光的人就输了。这样既省时、牌你们也摸到了，怎样，要玩吗？”小卉一边拉着她衣服的领口一边说着。
　　看小卉一副豁出去的感觉，应该是小薇好不容易被她灌醉，接下来的时间可以跟我独处的时候，却被小A、肉饼脸吵着要再打一场麻将，导致小卉心情非常不爽，想要赶快打发他们走人。
　　肉饼脸听到小卉的话立刻大叫：“神经病！谁要跟你玩啊！算了、算了，不跟你们争了，玲玲，我们回去吧！”
　　肉饼脸说完便牵着玲玲的手想要离开宿舍。
　　不过，玲玲却挣脱肉饼脸的手，犹豫了一会才点点头说：“嗯、好，又不见得一定会输，最近我在家里玩电脑麻将也玩一阵子了，技术应该会有增加吧。”
　　“哦～看来你还蛮大胆的嘛～”小卉听到玲玲竟然答应，表情颇为意外。
　　“玲玲，你是认真的吗？算了、算了，我先回去了，你自己小心一点。”肉饼脸无奈的说。
　　因为只欠一咖，而且又是赌脱衣的，所以小A和黑皮两个人只能留下一个人打，最后小A用了3千元收买了黑皮，获得了参赛权。
　　黑皮虽然赚了3千元，但也一脸失落的走到门口，蹲在地上穿鞋子。
　　小卉则走向黑皮警告说：“要是今天发生的事情传了出去，给老娘小心一点。”
　　黑皮听了赶紧回说：“不会、不会，我怎么敢得罪大姊头呢！”
　　黑皮穿好鞋子就出门回去了，客厅只剩下我和小卉、小A、玲玲四人。
　　抓好位后，大家就开始堆牌，看来玲玲还不是很熟练，堆牌的速度颇慢，堆的零零落落。
　　终于玲玲堆好牌，打完了东风东，玲玲居然很幸运的快速胡到小卉的牌。
　　“哼！运气好而已，老娘先让你一把。”
　　小卉俐落的脱下自己的上衣，被黑色蕾丝包覆的巨乳显露在众人眼前。
　　玲玲第一次看到小卉的爆乳，睁大眼睛看着小卉的乳房说：“小卉，你的胸部好大喔！到底是什么罩杯啊！？”
　　小卉没好气的回答：“F杯啦～”
　　玲玲惊讶的说：“哇～虽然我也有D，但怎么差这么多啊！？”
　　小A也讶异的插话说：“原来玲玲也有D－cup喔！平常一点都看不出来哩，大概是你太瘦了。”
　　被小A这一说，玲玲知道自己说错话了，红着脸洗牌。
　　因为玲玲连庄，所以由玲玲开牌，这一次大家又摸了几手后，玲玲居然又庄家自摸！
　　“靠！这也太神奇了吧！”
　　“玲玲你是不是有作牌啊！？”
　　面对玲玲的好运气，我和小卉、小A都一脸不敢相信的表情。当然，既然玲玲自摸了，我和小A只好脱掉上衣。
　　“妈的，老娘都还没开胡，就要先脱两件喔！”
　　小卉不甘心的脱下裤子，里面只穿着性感的丁字裤。
　　“洗牌、洗牌，老娘就不信！”
　　玲玲的第3次连庄，换我自摸了一次，这下换小A、小卉、玲玲要脱衣服。
　　“靠！死小武，你没事干嘛自摸啊！？”小卉生气的大骂，并在桌子下踹了我一脚。
　　“就、就摸到了嘛～”我无辜的回答。
　　小卉一边抱怨一边解开自己内衣的背扣，脱下蕾丝内衣，白皙饱满F奶弹了出来，白里透红的肌肤和粉色的乳晕，不论男女看了都一定会有想要捏一把的冲动。
　　虽然小A早就看过小卉的奶子，但再次看到也忍不住发愣盯着，而玲玲也是惊讶的看着小卉，她应该没料到小卉会脱的这么干脆。
　　“别看啦～你们还不快脱！”小卉不耐烦的说。
　　小A是男的就跳过不用理他，玲玲一脸害羞的脱掉上衣后，左手还是把衣服遮在胸前。
　　“你一只手一直抓着衣服，这样怎么洗牌啊？”小卉没好气的说。
　　玲玲听了小卉的话，只好慢慢的放下上衣，露出白皙的身体。
　　玲玲穿的是国外进口淡蓝色的丝质内衣，织布的缝隙中隐隐约约的露出粉嫩的乳头。
　　且玲玲的乳房也算是蛮有料的，没脱衣服根本看不出来。
　　先前教玲玲打牌时的推测果然是对的，玲玲的胸部比想像中来的大，看起来应该是货真价实的D罩杯。
　　只不过玲玲有点瘦，隐约可以看到她的肋骨。
　　小卉看到我们两个男生一直盯着玲玲，大声的骂说：“啊你们是看够了没？还不赶快洗牌！”
　　我只好转头正向牌桌，开始堆牌。
　　观赏完玲玲的白皙乳沟，继续打东风南，打到前半局，小A似乎要自摸了，这时小卉轻咳了一下，小A只好乖乖的打了出来。
　　再摸个几回，小卉高兴的推牌说：“老娘自摸了！你们全部给我脱了！”
　　这下和我、小A、玲玲都要脱一件衣物，小A假装抱怨怎么每个人都这么会自摸。
　　因为玲玲坐我上家，刚好我和她对望脱裤子。
　　等玲玲脱下裤子，露出她白皙的小蛮腰。
　　纤细的蛇腰配上丰满的奶子，这种强烈的对比，很快的让我老二硬了起来。
　　此时玲玲看到我鼓起来的内裤，脸变的非常红，害羞的低头洗牌。
　　小A当然也是看的目不转睛，又白目的问说：“玲玲你的腰真细，几腰啊？可以撑住你的大胸部吗？？”
　　玲玲用快哭的声音说：“腰围20寸啦～你管我的胸部大不大！”
　　就这样继续东风西，玲玲应该也是第一次只穿内衣见人，所以打起牌来遮遮掩掩的，新手运大概也没了，过没多久，小卉很快的听牌自摸了！
　　小卉得意的说：“巨乳资优生，可以让你的奶子给大家观看了。”
　　玲玲一开始有些愣住了，接着用哽咽的声音说：“呜呜～我认输了好不好？可以不要脱了吗？”
　　小卉板着脸说：“大小姐，你知不知道什么是愿赌服输？老娘我都脱到只剩内裤了，你现在跟我说你不想脱了！？”
　　玲玲哭丧的说：“可是、可是、这里有男生耶！”
　　小卉说：“好吧，那就叫小A回去，小武回房间，这样你可以脱了吗？”
　　玲玲听完，勉强的点点头。
　　小A不太甘心的说：“这样怎么行！我也脱光衣服了啊～”
　　小卉白了小A一眼说：“都已经让你看到老娘的奶子跟玲玲穿内衣的样子，你还嫌不够本是吧！要留下来看可以啊，但以后你就别想进小武的宿舍半步！”
　　听到小卉的恐吓，小A在内心盘算了一下，只好摸摸鼻子穿回衣服，不甘心的离开我的宿舍。
　　等小A出了门，小卉对玲玲说：“小A回去了，你现在可以脱内衣了。”
　　玲玲看着我、害羞的说：“可是、可是、小武还没回房间啊！”
　　小卉笑着说：“呵呵～这样啊，那小武去我房间，你也到我房间脱吧！”
　　玲玲红着脸大叫：“什么！？小卉你不能这样啦～～”
　　小卉一脸严肃说：“是你自己答应的，要老娘动手的话就很难看了。”
　　玲玲被小卉的霸气压制的说：“呜～好啦、好啦～”
　　玲玲拿起她的衣服慢慢的走向小卉的房间，小卉则笑着在我的耳边说：“又便宜你这个猪哥了。”
　　我们3人进了小卉的房间，小卉把房门关起来后。
　　玲玲还是一直哀求不要她脱掉内衣。
　　小卉的表情不是很高兴，忽然转头对我说：“小武哥哥，请先把你的内裤给脱掉吧！”
　　“啥！不是打完了吗？干嘛要我脱啊？”我惊讶的问说。
　　“哼～刚刚我好像是自摸吧，所以你也要脱啊！”小卉没好气的说。
　　“刚刚比赛，我只是凑咖的而已吧，干嘛这么认真。”
　　“哼～愿赌服输，亏你还自称牌品王！”
　　“呜～我只是陪打的啊～”我不甘愿的说。
　　因为看到玲玲纤细的身体配上丰满的乳房，下面的老二早就已经加入斧头帮很久了。
　　虽然我和小卉偷情了一阵子，但是在班上我还是要维持斯文的形象，要我在玲玲面前脱掉内裤，我的形象真的会整组坏了了……
　　就在我犹豫的时候，小卉忽然蹲下来脱下我的四角裤，我的老二就耸立在两个女生面前。
　　我被小卉的举动吓到了，玲玲则被我的老二吓到，尖叫了一声！
　　我赶紧把手遮住老二说：“小卉你这淫荡的女人，不要带坏玲玲啦！”
　　玲玲害羞颤抖的说：“这是课本上说的，男生的……小鸡鸡吗！？”
　　小卉淫笑说：“什么小鸡鸡，这可是小武的10寸大炮好吗！”说完还顺手偷摸我的龟头，害我老二颤抖了一下。
　　小卉继续对玲玲说：“如果你以后还想跟我们一起打牌的话，那就要说话算话。而且我和小武都被你看光光了，你觉得我和小武会放过你吗？”
　　我赶紧说：“我、我没关系啦～”
　　小卉骂说：“死小武，给我闭嘴，你现在是女王的奴隶，没有我的命令，给老娘安静站着。”接着又对玲玲说：“哼哼～识相点，赶快自己动手脱吧，还是要我找剪刀帮你剪掉内衣啊？等一下还有国王的游戏逞罚，时间不多，快一点好吗！”
　　在小卉的威胁利诱之下，玲玲似乎觉得自己躲不掉了，慢慢的把双手伸到背后把内衣的钮扣解开，脱下高档的丝质内衣，玲玲的双乳一览无遗。
　　玲玲的白皙乳房形状饱满挺立，就像吃饭的碗反装在她身上，再因地心引力的关系，呈现上斜下圆的水滴状。
　　玲玲的乳头坚挺，乳晕不小，颜色是鲜艳的粉红色。
　　骨感的身体配上D罩杯的大奶子，我看不论是谁当了玲玲的男友，一定会照三餐好好的『照顾』她！
　　小卉看了玲玲的胸部，伸出手掌握住她的奶子说：“想不到玲玲你的奶子也不小，我的手还包不住呢！”
　　“吼～小卉你不要乱摸啦！”玲玲赶紧双手护胸、害羞的大喊。
　　“呵呵～你的胸部有被男人摸过了吗？”看玲玲反应激烈，小卉笑着问说。
　　“还、还没有啦～”玲玲害羞的说。
　　“真的？想不到玲玲还是处女！不过奶子没我大，乳晕却不小。听说乳晕大的女人都很淫荡，玲玲你自己有这样觉得吗？”
　　“才、才、才没有咧～人家才不是淫荡的女人～”玲玲脸红的反驳说。
　　“明明是小卉最淫荡了……”我小声的说。
　　小卉瞪了我一眼，继续对玲玲说：“好啦，那现在就玩国王游戏啰。”
　　于是小卉从她房间拿出一个大骰子与一张纸，并在纸上写了一些字，然后把纸上的内容给我们看：
　　《国王游戏逞罚内容》
　　（1）学狗叫（2）唱情歌（3）亲亲嘴（4）弹耳朵（5）露屁股（6）鸳鸯浴
　　“这惩罚前五项勉强接受，可是最后一项好像不太好吧……”玲玲看了之后害羞的说。
　　“哼～不这样玩就不刺激了，而且那也不过是六分之一的机率而已，你担心什么。”小卉不以为意的说。
　　“好啦、好啦，那我现在可以掷骰子了吗？”玲玲只好勉为其难的说。
　　“你刚刚被我到了两次，所以要掷两次。”小卉说。
　　“吼～小卉你一开始又没说请楚！”玲玲马上大声抗议。
　　为了赶快结束这尴尬的情况，我也附和的说：“对啊、对啊！”
　　小卉不悦的说：“哼！一次就一次，不过要给我掷，老娘最喜欢帮别人定生死了。”
　　玲玲听了马上答应小卉的提议，于是小卉拿起大骰子往嘴边吹了一口气，轻轻的在桌上掷了起来。
　　我们三个人六只眼睛盯着大骰子一路滚动，大骰子慢慢的停了下来，一看上面的数字……是……
　　6！！
　　看到这个数字小卉一脸幸灾乐祸的表情，玲玲则睁大眼睛惊讶的看着。
　　“怎么会这么倒霉！我不要啦～”玲玲不甘愿的大喊。
　　“哼～掷都掷了，你也别想耍赖了。”小卉表情不悦的说。
　　“呜～人家不要啦～人家不要啦～”
　　“好啦，不然我就陪你一起跟小武洗，这样行了吧。”小卉装大方的说。
　　“这……嗯、好啦～”玲玲看看我跟小卉后，勉为其难的答应。
　　为了怕吵醒小薇，我们3人小声的走进浴室。一进了浴室，小卉立刻脱下她的内裤露出她的黑森林。
　　玲玲看到小卉脱的俐落，她自知也躲不过，只好慢慢的脱下自己的内裤。
　　玲玲一手脱内裤另一手遮住私处，过了十几秒，玲玲终于脱掉她的内裤，但手还是一直遮住三角地带。
　　“脱都脱了，手就不要一直遮了。”小卉不悦的说。
　　“我们只有要洗鸳鸯浴，又没要露私处。”玲玲抗议回说。
　　“喔，刚刚我忘记说，每个人不能洗自己的身体，不然就没意思了。”
　　“什么？小卉你先前又没有说！”
　　“那我现在说了，等一下你帮我洗，我帮小武洗，小武帮你洗。”
　　“吼～我才不要啦～人家都还没交过男朋友，就要被小武摸光光了喔！”玲玲满脸通红的大叫。
　　“这有什么关系，我看玲玲你应该也喜欢小武很久了，让小武帮你洗是你赚到吧。”小卉淡定的说。
　　“没有～没有～我才没有喜欢小武啦～”玲玲又羞又急的反驳说。
　　“既然不是，那你干嘛答应跟我打脱衣麻将？不就是想故意输到脱光光给小武看的吗？”小卉窃笑说。
　　“不是、不是，那是因为、因为……”玲玲欲言又止的说。
　　“因为什么还不快说，都已经到这个地步了。”
　　“因为我先前有看到小武跟小卉你们从女厕一起出来，所以……”玲玲低头害臊的看着我跟小卉。
　　“什么！？我们被你看到了……”我惊讶的看着玲玲。
　　“所以你怀疑我跟小武有一腿啰？”小卉跟着问说。
　　“嗯……”玲玲点点头。
　　“哼～那你怎么没跟小薇告密？”小卉继续逼问说。
　　“因为人家不想让小武难做人嘛～本来想说……今晚赢了小卉的话，我就可以要求小卉不要再缠着小武了。”玲玲害羞的解释。
　　“玲玲，你……”顿时之间我不知道该说什么。
　　“吼～你又知道是老娘缠着小武，明明小武也是大色胚！你怎么不说是小武缠着我！”小卉似乎是觉得被玲玲看轻，有些恼羞成怒的反驳说。
　　“哈哈～小卉你别生气啦～玲玲也不是有心的。”我赶紧安抚小卉。
　　“哼～既然玲玲你都输了，就甘愿一点，给小武摸摸奶子、摸摸屁股，忍耐一下就结束了。”小卉对玲玲说。
　　小卉不等玲玲的回话，开了淋浴的水龙头，开始帮我抹肥皂。
　　既然知道玲玲可能喜欢我，我也大胆的从玲玲的背后往她的乳房摸去。
　　才刚碰到玲玲的双峰，玲玲的身体立刻微微颤抖，看到玲玲没有反抗的意思，我的双手就更大胆的揉捏玲玲的奶子。
　　虽然玲玲的胸部没有小卉大，但也刚好可以填满我的手掌，D罩杯的乳肉跟小薇差不多大小。
　　而玲玲的皮肤摸起来非常的光滑细嫩，大概平常就有在保养。
　　玲玲的大奶子随着我的手掌任意的变形，柔软的程度比小卉跟小薇的乳房更软，好像两块碗状的细嫩豆腐。
　　“玲玲你的胸部捏起来很舒服耶～以后当你男友的人应该会很爽喔。”我小声的对玲玲说。
　　“嗯……小武你很色耶……”玲玲害羞的说。
　　我干笑了几声，开始搓揉玲玲的乳头，一开始先是轻轻的触摸，慢慢的加重力道，玲玲敏感的乳头很快的就充血硬了起来。
　　“想不到玲玲你也是个小淫娃，才摸几下乳头就硬了。”
　　“我、我才不是淫娃！人家只是觉得很舒服而已～”玲玲反驳说。
　　就在我持续爱抚玲玲的同时，小卉也没有闲着，小卉用她的一对大奶子不断在我背部磨蹭，双手也不断的抽插我的老二，让我的欲火直升破表。
　　我把玲玲的正面转向我，她害羞的低头不敢看我，我的左手继续搓揉玲玲粉嫩乳头，右手一路摸到玲玲的私处，发现她的私处几乎没有什么耻毛，难道玲玲是传说中的白虎妹？
　　接着我替玲玲淋湿身体并摸上肥皂，双手不断的在她的D奶上移游。
　　“哪有人洗澡只洗胸部的啦……”玲玲脸头低头的说。
　　“因为你的胸部比小卉软很多，捏起来很舒服哩～”我笑着的对玲玲说。
　　“哼～小武跟人家做爱的时候，双手还不是一直摸人家的胸部。”小卉立刻抗议说。
　　“呃、小卉你刚刚说什么？我没听清楚。”玲玲问说。
　　“没事。”小卉回说。
　　我赶紧亲玲玲的嘴唇，免的她再继续追问下去。
　　被我亲吻的玲玲，一开始还想用力推开我的人，没几秒后就慢慢的放弃抵抗。
　　玲玲就这样被我连续爱抚几分钟，樱桃小口开始发出呻吟声出来。
　　面对如此诱人的小只马，让我有股想破玲玲处女的念头。
　　用右手把玲玲的右脚抬高，玲玲原本一线天的蜜穴左右微开，两片大阴唇内侧露出粉红色的肉折，阴蒂下方没有小阴唇的样子，准备要把老二督进去的时候，玲玲忽然后退，双手护住她的私处。
　　“小武不要这样啦～虽然人家真的……很喜欢小武……可是小武都已经有小薇了，人家不想跟小薇抢男朋友。”玲玲察觉到我对她似乎要做什么怪事，急忙的后退一步。
　　看到玲玲的样子，我也不想强迫她，现在有小卉这么正的大奶妹当炮友，已经很对不起小薇了，如果再上了玲玲，我一定会遭天谴，推炮推到精尽人亡！
　　小卉看了我被玲玲拒绝，立刻抱住我淫笑着说：“嘻嘻～小武哥哥也有被女生拒绝的一天呢！真可怜，还是让小卉好好的服侍一下小武好了。”
　　小卉说完话，立刻背对着我弯下腰，双手绕到屁股后面用手指把她自己的大阴唇扒开，阴唇里的淫穴清晰可见，粉色的肉洞早已经湿透了。
　　看到这个景象，被玲玲挑起的欲火想要马上发泄在小卉的身上，也不管玲玲还在旁边看，立即把我的大老二插入小卉的淫穴里。
　　小卉湿透的肉洞毫无抵抗的就被我的大肉棒攻入，肉壁也很快的就紧紧的包围我的肉棒，我也不争气的开始摆动我的公狗腰！
　　“啊啊……小武的大鸡巴……插的小卉的屁股……好爽……啊啊……久违的大鸡巴……插的淫屄……好舒服……啊啊……小卉……爱死……大鸡巴了……啊啊……小武哥哥……再用力一点……干死……小母狗……啊啊……”
　　小卉的淫叫声肆无忌惮的狂叫，根本不理会玲玲的存在。
　　这几天没跟小卉做爱，小卉的欲火早就憋很久了，今天好不容易趁机灌醉小薇，小卉哪肯放过跟我打炮的机会。
　　但一旁的玲玲倒是被眼前的景象给吓坏了。
　　“小武、小卉……你们……两个……在干什么啊？”玲玲又惊又怕的问说。
　　小卉淫荡的回说：“啊啊……你看不出来吗……小武哥哥……正在干……小母狗啊……啊啊……小武哥哥的……大鸡巴……啊啊……是小母狗遇过……最棒的鸡巴了……啊啊……小武老公……好老公……快干死小淫娃……啊啊……”
　　“呃、呃，小卉、你、你平时不是这个样子的啊！怎么现在变得这么奇怪？就像是、就像是……”玲玲仍然一头雾水的问说。
　　小卉恍神的回说：“啊啊……就像是路上……被干的……母狗啊啊啊……因为……因为……被小武老公干……真的很爽很舒服……啊啊……只要你……被干过一次……啊啊……也会变的……跟小母狗一样……啊啊……小母狗……好羡慕……小薇……可以天天被……小武老公……的大鸡巴干……啊啊……”
　　浴室里不断发出“啪～啪～啪～”的声响，玲玲也看的惊吓不语。
　　持续干了小卉十来分钟，我的大炮终于射出滚烫的精子炮弹，全部射入她小穴的深处。
　　接着小卉双腿一软，跌坐在浴缸旁边。
　　既然玲玲都已经知道我跟小卉有一腿了，所以刚刚也毫无顾虑的猛干小卉，加上玲玲也暗恋我，应该不会去跟小薇告密。
　　当我注意到玲玲时，发现她已经靠着墙壁跌坐在地板上。
　　玲玲的双腿呈M字状，粉嫩的鲍鱼洞户全开，玲玲的左手不断的推揉自己的奶子，右手的指腹来回磨擦肿胀的阴蒂。
　　玲玲看到我干完小卉，双手张开要我抱她。
　　玲玲皱眉疑惑的说：“呜～小武，人家的身体变的好奇怪喔……全身好热、好痒……尤其是大腿中间……怎么样都不能止痒……你帮帮人家啦～”
　　看来玲玲被我『加藤武』和『宇都宫小卉』刚刚主演的A片给影响了，内心的性欲被挑起，我心里想着玲玲可能也是天生的骚货，于是伸出右手摸向玲玲私密的阴唇。
　　“你说的那个地方是这个地方吗？”
　　“对、对、对啦～快点帮人家想办法啦～”玲玲害羞的说。
　　“喔，小薇和小卉偶而也会这样，再继续磨擦久一点就会好了。”我故作好心的说。
　　“嗯，是喔……”玲玲不疑有它，放心的让我继续搓揉她的肿胀的阴蒂。
　　仔细观察玲玲的蜜屄，大阴唇丰厚的程度不下于小卉，颜色也非常的粉嫩多汁，与旁边雪白的肌肤壁垒分明，因为玲玲没有耻毛，大阴唇像是一对鲜红的筊杯黏在双腿之间。
　　为了要看的更清楚，要骗玲玲自己扒开大阴唇。
　　我继续故作镇定的说：“玲玲你的那两片肉太厚了，我不好帮你磨擦你的小红豆，你自己用手把那两片肉扒开一点。”
　　玲玲红着脸小声的说：“嗯～可是这样做，感觉好变态唷……”
　　我假装生气的说：“按摩这么久，我的手也是会酸的，你照做就是了。”
　　玲玲害羞的说：“好啦、好啦，小武你不要生气嘛～”
　　于是玲玲用手指把自己粉嫩的大阴唇扒开来，露出淫穴里面已经湿透的阴道肉壁，粉嫩的大阴唇内部几乎看不到小阴唇，在阴道深处似乎可以看到透明的处女薄膜。
　　心里暗暗偷笑，玲玲也是跟小薇一样，从来没有自慰过。
　　这么容易就被我唬的一愣一愣的。
　　眼前有一个脱光光的气质正妹，什么伦理道德都抛在脑后，所谓读圣贤书、做禽兽事才是王道。
　　我的左手也没闲着，不断的玩弄玲玲的乳头，并且去亲她的嘴唇。
　　持续爱抚了几分钟，玲玲的大腿开始颤抖，脸颊泛红……
　　玲玲脸颊泛红、语气无力的说：“小武，人家觉得……身体好像……越来越严重了……身体好像更热了耶……”
　　我假装紧张的说：“真的吗？怎么会这样？我速度再弄快一点好了。”我一边回答玲玲，双手的动作更加快速。
　　玲玲似乎发现我的企图，双手用力要把我推开叫着说：“小武！你、你、你好阴险喔！”
　　虽然被玲玲发现我的诡计，但也来不及了！
　　左手赶紧抱住玲玲的身体，右手更加用力地搓揉玲玲的阴蒂。
　　玲玲的身体不断的颤抖，樱桃小口发出清脆的呻吟声。
　　玲玲呻吟说：“嗯嗯……小武……你快住手啦……嗯嗯……人家的身体……好奇怪喔……嗯嗯……再这样下去……人家不要变的……跟小卉一样啦～～”
　　我故意问说：“变的跟小卉怎么样？变的很淫荡吗？”
　　玲玲脸红呻吟的说：“啊啊……人家不知道啦……啊啊……身体好舒服……啊啊……人家的下面……好痒、好奇怪……啊啊……帮人家塞东西……进去止痒……啊啊……”
　　持续爱抚的玲玲几分钟后，浴室里都是她淫荡的娇喘声，眼前的气质正妹已经变成人尽可欺的荡妇，平日的礼义廉耻都不见了，现在竟要求男人干她了！
　　“现在在浴室，你要拿什么塞进去啊？”我笑着说。
　　“啊啊……就像你对……小卉做一样的……事情啦……啊啊……快帮人家止痒……啊啊……”玲玲淫荡的哀求说。
　　“那你刚刚看到我塞什么东西在小卉体内啊？”
　　“呜呜……小武你很……坏耶！呜呜……就是你下面的……小、小鸡鸡啦……啊啊……”玲玲用快要哭出来的声音说。
　　“咦？我好像没有小鸡鸡，只有大鸡巴喔！”我调侃玲玲说。
　　“人家、人家想要小武的大鸡巴！……啊啊……大鸡巴快点插进来！”
　　玲玲在毫无羞耻的哀求后，双手也自动的扒开自己粉嫩丰厚的大阴唇，里面的淫穴已经充满淫水，淫穴的肉壁也不停的收缩，似乎想要吞噬任何插进去的物品。
　　于是我要玲玲正躺在浴室的地板上，再将我肿胀发紫的龟头对准玲玲的水帘洞，虎腰一推，一股作气的狠狠插入玲玲的肉洞深处！
　　玲玲湿透的阴道毫无抵抗的被肉棒插入，薄薄一片的处女膜也抵挡不了这凶猛的攻势！
　　玲玲立刻痛的大叫：“好痛！呜呜～好痛喔～我不要止痒了啦～小武你快拔出来啦～！”
　　遇到这种情况，任何男人都不会笨到拔出来吧，不管玲玲的哭喊，持续但缓慢的抽插她的淫穴。
　　玲玲的下体也流几条血丝，看来玲玲真的是处女，心中一阵暗爽！
　　过了没多久，玲玲的哭喊声渐渐的变成愉悦的淫叫声。
　　“嗯嗯……好棒的感觉……小武的大鸡巴……嗯嗯……在玲玲体内……嗯嗯……好舒服啊……嗯嗯……”
　　看到玲玲不再抵抗后，双手也开始在玲玲的身上不断的游移，抚摸她雪白的大奶子。玲玲的淫叫声没有小卉那么夸张，但也非常的清脆悦耳。
　　“嗯嗯……原来被小武干……这么的舒服……嗯嗯……怪不得……小卉会变的……怪怪的……嗯嗯……小武干的人家……嗯嗯……好舒啊……啊啊……”
　　没几分钟玲玲就被我干的两眼无神，呻吟声不断。
　　“嘿嘿，玲玲喜欢我的大鸡巴吗？”我笑问玲玲说。
　　“啊啊……喜欢……啊啊……好喜欢……”玲玲无力的回说。
　　“嘿嘿，玲玲现在看起来像是淫乱的母狗，随便都可以让男人干喔。”
　　“啊啊……不是……啊啊……人家才……不是母狗……啊啊……只有小武……才能干人家……啊啊……”
　　“嘿嘿，那我以后随时都可以干玲玲吗？”
　　“啊啊……好……可以……玲玲以后……随时……都可以被……小武干……啊啊……玲玲……会很听话……啊啊……”
　　想不到在学校的气质美女也被我干的不知羞耻，甘愿当个被干的母狗。
　　因为跪在磁砖上很痛，想要赶快喂饱眼前的荡妇，公狗腰的马力全开，干的玲玲死去活来。
　　“啊啊……小武……你插的太深了……呜呜……快停下来啦……呜呜……下面的私处……会被你弄坏掉啦……呜呜……会痛啦……呜呜……”玲玲两眼发白淫叫。
　　因为玲玲身材娇小，10寸大炮很容易顶到阴道深处。
　　激烈的活塞运动下，玲玲的表情看起来有些痛苦又带着愉悦，淫叫声中有又带点嘶喊。
　　玲玲的大奶子随的身体上下晃动，双腿也不断的抽蓄。
　　“呜呜……大鸡巴……太粗了啊……会刺进肚子啦……呜呜……啊啊……玲玲现在……屁股麻麻的……好舒服……啊啊……玲玲要……升天了～！呜呜啊啊……玲玲被……被大鸡巴……干的……好爽……好爽……啊啊啊……玲玲……现在想……尿尿……啊啊……不行了……要尿出来了啦～！！”
　　没多少，玲玲全身抽蓄，淫穴喷出大量的淫水。
　　同时射精的快感传来，为了怕玲玲怀孕，赶紧把我的老二拔出玲玲的体内，右手握紧阴茎快速抽套着，滚烫的精液喷的玲玲奶子、肚子都是。
　　玲玲持续潮吹了几秒后就晕了过去。
　　当我坐在玲玲旁边稍作休息时，小卉也从浴缸旁走向我过来，坐在我旁边并抱住我的手臂，一脸笑意的看着我。
　　“嘻嘻～又一个无辜的少女惨遭玷污了～”小卉神情淫媚的亏我说。
　　“这一切都是天意！大家都是你情我愿的好吗！”我急忙回说。
　　“最好是六分之一的机率这么好中，那骰子里面是灌铅的！”
　　“什么！？灌铅的？原来我和玲玲都被你骗了？”我惊讶看着小卉。
　　“什么话，今天收获最大的是小武你耶～你还要感谢人家才是～”
　　“呃、那你为什么故意要玲玲跟我们一起洗鸳鸯浴？然后再设计让我上了玲玲？”我不解的问说。
　　“嘻嘻～要是哪天你把人家肚子搞大了想落跑，人家才有玲玲可以帮忙作证啊～”小卉用着狡猾的眼神看着我说。
　　“少来，最好是你还要别人作证，只要你去学校宣传我白嫖了你这头乳牛，保证会有一堆男人帮你出气。”
　　“嘻嘻～小武还挺了解人家的嘛～”
　　“切，你还敢说。”
　　“好啦，跟你说我的理由，一是既然玲玲发现我们的关系，把她拖下水是最好不过了，正好玲玲又喜欢你，所以人家就顺水推舟啦～”
　　“那你怎么知道玲玲喜欢我？”我好奇的问说。
　　“当然是女人的第六感啰，那天玲玲特意送早餐给你就可以猜出来了，再加上今天她居然敢跟我们玩脱衣麻将，那就更加确认啦～”
　　“嗯、也对。”我点头认同说。
　　“理由二嘛～我们两个偷情总有一天还是会露出马脚，如果有第3个人帮我们掩护，那不是更好吗！”
　　“亏你想的出来，不过……你不怕我会被玲玲迷走吗？”
　　“嘻嘻～你当人家没考虑过吗？玲玲的个性还蛮乖巧的，她应该不会跟我争风吃醋吧，而且……小武你舍得不要人家吗？”小卉装无辜的撒娇说。
　　“嘿嘿～你这小骚货，没有男人会讨厌你这淫荡的身体啦～”我笑着捏了小卉的奶子说。
　　“那就好，好啦，我们赶快出浴室吧，要是小薇忽然想上厕所就不好了。”
　　于是我抱起玲玲跟小卉一起回到她的房间。
　　“小武，你先把玲玲放在我的床上吧，今晚她先跟我睡。你先穿回衣服，再去把玲玲的衣服拿过来”小卉一边说一边穿回自己的上衣。
　　“嗯，好。”
　　我把玲玲放在床上后，穿回我的衣裤，再去浴室拿了玲玲的衣服回到小卉房间，这时玲玲正好醒了过来。
　　玲玲一看到我跟小卉，立刻羞愧的用手捂着脸沮丧的说：“呜哇～！好丢脸喔！人家刚刚羞耻的样子都被你们看光光了啦～呜呜～～”
　　“这有什么好丢脸的，男女做爱都嘛是这样的。”小卉安慰说。
　　“呜……是真的吗？”玲玲疑惑的看着小卉，接着又哭丧的说：“呜呜～可是、可是……人家的第一次本来是要给老公的，现在被小武抢走了啦～”
　　“呵呵～那玲玲你喜不喜欢小武？”小卉笑着问说。
　　“嗯，当然……”玲玲看了我一眼，害羞的低头回答。
　　“那就没关系啦～谁规定第一次一定要给老公的？说不定你以后的老公条件还没小武好呢。”
　　“也、也是啦～只是人家还是觉得有点不甘心嘛～”玲玲嘟起嘴说。
　　“好啦～先别说这些了，既然玲玲你都已经跟小武发生关系了，那你要不要当小武的小小老婆？”小卉试探的问说。
　　“小小老婆？那小武的小老婆是谁？”玲玲好奇的问说。
　　“小武的小老婆当然是我啦～”小卉直接了当的回答。
　　“吼～原来我的怀疑是真的！小武跟小卉早就偷偷在一起了喔！”玲玲惊讶大叫。
　　“小、小声点，会吵到小薇啦～”我急忙提醒说。
　　“也没多久啦～比你早几个礼拜而已。”小卉解释，接着话锋一转、语气略带威胁的说：“既然刚刚我们在浴室能干的事都干了，那玲玲你该知道怎么做是最好的吧。”
　　“嗯，可是、可是这样会对不起小薇吧……”玲玲忧心的说。
　　“嘻嘻～放心，我们这样也算是在帮小薇呢，因为小薇老是跟我抱怨小武的下面那只太大了，她有点吃不消哩～”小卉暧昧的笑着说。
　　“靠！真的假的！？小薇会跟你说这些！”我惊讶的问小卉说。
　　“嘻嘻～当然啊，不然人家哪会知道小武有一根10寸大炮呢！”小卉看着我淫媚的笑说。
　　“吼～对啊！在浴室小武刚插进来的时候，人家也以为会死掉呢～！”玲玲也嘟起嘴唇抱怨说。
　　“呃，那、那我去面壁思过吧……”瞬间我有一种哭笑不得的挫折感。
　　“就算是这样，我还是觉得对不起小薇啊。”玲玲不安的说。
　　“哼哼～不这样，那你也别跟想小武在一起啦～你就继续单恋到毕业好了！然后过几年收到小武的喜帖，你后悔也来不及了。”小卉表情不悦的说。
　　“好啦～好啦～我答应就是了嘛～”玲玲赶紧表态说。
　　“嘻嘻～玲玲果然是聪明人，那以后我们就是同一国的了！”小卉高兴的对玲玲说，“不过，也便宜小武了，又让他多一个小小老婆了！”
　　“我、我什么事都没干啊～”
　　“对了，玲玲你假装跟我们打麻将打输了，明天开始要来我们这当一个礼拜的女佣。”小卉对玲玲说。
　　“噢～为什么还要当女佣？人家刚刚不都已经洗鸳鸯浴了。”玲玲抱怨说。
　　“你这笨蛋，我们洗鸳鸯浴的事可以给其他人知道的吗！”小卉骂说。
　　“对吼～我怎么没想到。”玲玲恍然大悟说。
　　“之后若肉饼脸有问你今天打麻将的事，你就说输到剩内衣你就认输了。后来用当女佣做惩罚。其他人问你，你就简单说打麻将输了就好。”小卉解释说。
　　“嗯，我知道了。”玲玲点点头。
　　“好啦，那就先这样了，玲玲你先早点睡吧，我跟小武还有话要说。”
　　“嗯，小武、小卉晚安。”
　　“晚安。”
　　我跟小卉出了房间并关上房门，走到客厅。
　　“嘻嘻，总算搞定了玲玲，以后我们就不用担心啦～小武你要怎么报答人家啊？”小卉抱着我笑着说。
　　“嗯，我刚好也有一件很重要的事情要跟你说。”我看着小卉说。
　　“嘻嘻～小武要说什么感人的话吗？”小卉一脸期待的看着我。
　　“小卉，我也是人，我的老二也是用肉做的，一次来三个爆乳正妹我也是会吃不消的好吗！”我语重心长看着小卉的说着。
　　“哼！你这没用的男人！滚回去睡觉啦～”小卉生气的踢了我一脚骂说。

第6章 清凉俏女佣
　　隔天星期日，我和小薇等三个正妹都睡到中午才起床，当小薇在客厅发现玲玲从小卉的房间里出来时被吓了一跳。
　　“玲玲你昨晚没回去吗？”小薇讶异的问说。
　　“嗯，因为昨天跟小武他们打麻将打太晚了，小卉怕我一个骑脚踏车回去会很危险，所以叫我跟她一起睡啦。”玲玲解释说。
　　“喔，那你昨天晚上没回去，你家人不会骂吗？”小薇问说。
　　“不会啦～我爸妈都在国外工作，姊姊在台北上班偶而才回来。”玲玲说。
　　“所以你家只剩你一个人吗？”我好奇的问说。
　　“对啊，我从大学就开始一个人住了。”
　　小卉突然发话说：“对了，因为昨晚玲玲跟我们打麻将打输了，所以要在我们这当女佣一个礼拜。”
　　小薇“吼”的一声，怒目对我说：“这一定又是你的鬼主意，对吧！”
　　就在我一脸不知所措的时候，看到小薇背面的小卉狂打暗号，我心中就知道我又要背黑锅了！
　　明明昨天就跟小卉说我也是人的道理！
　　心里这样想，嘴巴也只能说：“对。”
　　“你们也真是的，玲玲才刚学，你们就这样欺负她喔。”小薇替玲玲抱不平说。
　　“呵呵～就是因为玲玲刚学，我们也没要她还钱，所以才改要玲玲当女佣抵债啊。”小卉赶紧辩解。
　　“既然这样，那这位男佣，难得有气质大美女来家里作客，你赶快去买午餐回来吃吧。”小薇表情严肃的对我说。
　　“好。”我只能无力的回答。
　　就这样我一个人去学校附近的便当店买了四个便当，再去茶饮连锁店买些饮料。
　　回到宿舍，四个人开始吃午饭，吃到一半，小卉不小心把饮料倒在玲玲的身上，玲玲身上的上衣和裤子几乎都湿透了。
　　“啊～玲玲，真是不好意思，刚刚看电视没注意，手不小心滑掉了。”小卉急忙道歉说。
　　“没关系啦，卫生纸擦一擦就好。”玲玲回说。
　　“这饮料都是甜的，久了身体都会黏黏的，我的衣服先借你穿好了。”
　　“真的没关系啦，我回家再洗就好。”玲玲急忙的挥挥手说。
　　“玲玲你还是先去换衣服吧，不然小卉爆气会很恐怖的！”我劝玲玲说。
　　我才刚说完，小卉瞪了我一眼。
　　“对啊，玲玲你还是先去换一下好了。”小薇说。
　　“嗯，那就麻烦小卉了。”玲玲看大家都要她先换衣服，只好答应。
　　于是小卉就带玲玲去她房间，我和小薇则继续看电视吃便当，过没多久，小卉和玲玲从房间走出来，小薇忍不住叫了出来。
　　“哇～想不到玲玲的身材这么好！胸部好像比我还大的样子呢。”小薇惊讶的说。
　　“还好啦～玲玲的跟你差不多，她只是比较瘦而已。”我下意识的回说。
　　小薇马上转头问我说：“你好像跟玲玲很熟是吧？不然你怎么知道我们两人的胸部差不多大？”
　　我自知说错话，赶紧回说：“目测的啦！你和小卉的胸部看久了，就可以推测其他人的。”
　　小薇冷眼回说：“你这变态！就只会注意小卉的胸部！”
　　眼前的情况我也只能乖乖闭嘴，免的越描越黑。
　　而玲玲身上穿的是白色洋装，宽松的圆领让里头饱满的D奶露出大半，腰部合身的粉色皮带则束出玲玲的小蛮腰。
　　且玲玲圆润的翘臀非常诱人，丰满屁股的曲线角度几乎接近90度，纤细雪白的双腿也展露无疑。
　　玲玲全身最吸睛的一点，就是她的双臂还绑着一条蓝色缎带绳，缎带横越双乳的下缘让玲玲水滴奶的外观无所遁形，只要是正常的男人，都会非常希望用自己的手指取代那条蓝色缎带绳被玲玲的乳下缘夹住。
　　因为玲玲平常在学校都穿的很保守，扣掉昨晚的脱衣麻将，今天是第一次看到玲玲穿的如此火辣，尤其是玲玲她气质的外表配上如此清凉的穿着，让人有一股把玲玲压倒在床上的冲动！
　　虽然玲玲的穿着令人惊艳，但她本人却不这么认同，玲玲害羞的抗议说：“小卉，穿这么露的洋装就算了，但为什么还要绑这条绳子啊，这样看起来很……很奇怪耶～”
　　“哦～这是最近流行的乳袋绳啊，绑着就是了。”小卉平淡的说。
　　“噢～人家可不可以不要绑啊～”玲玲哀求说。
　　“不行，这件女佣装就是要配这条绳子的，记得愿赌服输啊。更何况玲玲你的身材么好，还怕别人看吗？”小卉板着脸说。
　　“人家就是不习惯嘛～”
　　“今天穿一天就会习惯了，好啦，吃饭了。”
　　小卉坐了下来，对我丢个脸色后，窃笑着继续吃她的便当，一副就是故意要戏弄玲玲的样子。
　　小薇则一旁安慰玲玲忍耐一下就过去了，谁叫她赌输了。
　　玲玲也百口难辨，默默接受小卉的装扮要求。
　　当大家吃完便当，小卉便指挥玲玲开始当佣人了，先是整理刚刚吃完的便当和清理垃圾，然后还要整理客厅和房间，我真觉得小卉只是想趁机叫玲玲整理她的房间而已。
　　就在玲玲整理客厅没多久，大门的门铃忽然响了起来，小薇去开了大门，进来了几个常来打牌的牌咖，当中还有小柯和嘉豪，玲玲看到有人进来后，害羞的躲在我的背后。
　　小卉故意使唤说：“那个俏女佣玲玲，来帮忙准备麻将桌吧！”
　　玲玲听到小卉的话，也只能硬着头皮小声的回：“好、好啦～”
　　当玲玲现身准备麻将桌时，几个男同学看到玲玲的穿着，马上大喊了起来！
　　“哇～想不到玲玲的身材这么好！怎么以前都没人发现啊？”
　　“玲玲今天怎么穿的这么辣！我快要变成色狼了啦～”
　　“玲玲有在偷偷玩COSPLAY喔？居然会绑乳袋绳？”
　　“玲玲什么时候也要来我家当佣人啊？”
　　玲玲被这些喊叫声弄得满脸通红，动作也别扭起来。
　　小薇帮玲玲出声说：“你们这些猪哥，乖乖的闭嘴啦～”
　　小柯好奇的问说：“怎么玲玲会在小武家当女佣啊？”
　　小卉得意的回说：“呵呵～因为玲玲昨天跟我们打麻将输了，所以要当佣人一个礼拜。”
　　小柯听了立刻对玲玲摇头说：“唉～玲玲你功课不是很好吗？怎么会笨到跟小卉她们打牌呢？”
　　“我以后知道了啦～”玲玲无奈的回答。
　　就这样，玲玲在几个男同学的视奸之下，把麻将桌准备好。接着几个男同学叫玲玲也下场打，输了也要去当佣人。
　　小薇面对这些男同学说：“一群色胚，玲玲是输到没钱才要当女佣，你们有办法的话先赢了我和小卉再说。”
　　“哈哈，当清凉俏女佣，小薇和小卉也是可以啦～”小柯笑着说。
　　“这点小钱我还出的起，怎么能让老婆下海当女佣呢！”我反亏回去说。
　　小卉听到我的言下之意，心花怒放的对我微笑。
　　“放心，还有小卉在，他们要赢也没这么容易。”小薇对我说。
　　“唉～小武你也太爽了吧，不但有小薇、小卉跟你同居，现在连家里的女佣都这么正，做人不能太贪心啊！”小柯感叹说。
　　“就是啊，好歹留一个给我们其他人啊！”嘉豪附和说。
　　“嘿嘿～谁叫你们宿舍不找大间一点的，现在后悔了吧。”我笑着回说。
　　就在大家话虎烂的过程中，小薇和小卉一家，和其他牌咖开始打麻将，剩下没打的人则在坐客厅看电视，玲玲则继续打扫客厅与房间。
　　因为小薇有小卉帮忙一起打，所以我也和其他同学一起看电视、闲聊。
　　过了十来分钟，嘉豪忽然对我说：“靠，想不到玲玲的身材这么好。”
　　我敷衍的回说：“呃、对啊，以前还真看不出来。”
　　嘉豪继续小声的说：“妈的，早知道玲玲也是大奶妹，我就追她了。怎么我们班上大奶妹这么多啊？”
　　我心中暗想，等你追的到玲玲再说吧，嘴巴却回说：“哈～这我也不知道，大概营养够吧。”
　　“嘿，乳牛住在你家这么久，你有没有上了她啊？她平时穿着这么清凉，骨子里应该很淫荡吧？”
　　“靠，你想太多了吧，小薇也在家，我哪敢对乳牛怎么样！要是乳牛也住在你宿舍，琦琦也在的情况下你敢下手吗？”我装无奈的说。
　　“嘿嘿～当然是能上就上啊，等被琦琦发现再说吧。”嘉豪笑着说。
　　“靠，你也太敢了吧！”我不得不对嘉豪的白目感到敬佩。
　　“唉～你不懂啦，琦琦又不像小薇这么安份，算了、算了，不说这个了。”
　　嘉豪一副有隐难言的模样。
　　“嗯嗯，家家有本难念的经。”我随口说着。
　　结束和嘉豪的交谈，我继续看我的电视。
　　********************
　　到了晚上吃饭时间，除了小卉、小薇和其他正在打牌的人之外，小柯、嘉豪和剩下的同学就一起结伴去外面吃晚餐。
　　他们出门前，小卉要他们回来时顺便买我们的份。
　　我在麻将桌旁观战了一会，眼角瞄到玲玲正要往厕所的方向去，我立刻尾随在后。
　　从客厅到厕所（浴室）必须经过两个房间中的走道，厕所门口出来是厨房的空间，但因为我和小薇、小卉都不太会煮饭，所以厨房这空间只是放个餐桌与冰箱而已。
　　我才一到厨房，就看到玲玲正在伸懒腰，双手互扣、双臂往后举、樱桃小嘴正打着哈欠。
　　由于玲玲双手往后举，她胸前的一对大奶子便往前挺立起来，领口下的双乳往内侧集中，事业线看起来又长又深。
　　看到玲玲这种诱人的曲线，让我从中午累积的览趴火瞬间破表！
　　趁厨房附近没有其他人，我走到玲玲面前注视着玲玲的脸。
　　“小武，你干嘛……一直看着人家啊？”玲玲脸红的问说。
　　我不发一语把双手握住玲玲洋装的领口，再用力的向两侧拉开，玲玲胸前的大奶子一跃而出，雪白的双峰挺立在我眼前。
　　玲玲紧张地小声的叫道：“小武！你干嘛啊！客厅有很多人啦～！”
　　我故意正色说：“哼～谁叫玲玲你小妖精这么淫荡，露出大半的奶子色诱男同学，你这样害很多男同学晚上要看A片打手枪，这罪孽很重滴！现在国王要好好惩罚你这淫荡小妖精！”
　　玲玲赶紧把领口往上拉一边说：“吼～原来小卉说的都是真的，只要女生穿的露一点，男生就会跟苍蝇一样黏上来。小武还真是有色无胆，以前在学校我还以为小武很正直的说，现在玩弄过人家的身体就变得这么随便……”
　　看着玲玲嘟着小嘴说穿我的心事，有种被一箭穿心的感觉，这时我有点脑羞成怒，双手往玲玲的奶子抓去，隔着洋装用力的揉捏着。
　　我不干示弱的回骂说：“哼～看来玲玲你也好不到哪边去啊！平时看起来是品学兼优的好学生，怎么昨晚看到我跟小卉做爱，就急着要我帮你破处啊？”
　　玲玲红着脸抗议：“那个、那个也是你跟小卉害的好不好！人家以前根本不知道女生下面的洞是可以……可以……”
　　“哼哼～可以什么啊？”
　　“吼～不跟你说了啦～”玲玲想要从我面前离开。
　　我立刻一手抓住玲玲的肩膀，另一手翻开玲玲洋装的裙摆，伸进内裤里玩弄玲玲的下体蜜穴。
　　“啊，小武你这个色狼！现在不可以啦～！”玲玲着急的说。
　　“嘿嘿～玲玲你这个小荡妇，下面居然也这么湿了。”
　　“才、才没有，快放手啦～”玲玲脸红反驳说。
　　“不行，现在不好好教训一下你这淫娃怎么行。”
　　话一说完，我便往玲玲的嘴唇亲过去，玲玲一开始还抗拒的想要推开我，没几分钟玲玲便不再反抗。
　　“嗯嗯……小武……如果你想要的话……就快一点……嗯嗯……”玲玲突然呻吟说。
　　“靠，你这小骚货，刚刚还骂我是色狼，怎么现在又没关系了？”
　　“嗯嗯……就算人家不就范……小武你还不是会硬来……嗯嗯……”玲玲一脸无辜的说。
　　“哼，谁叫你今天穿的这么可口的样子。”
　　因为玲玲下午就已经把厨房的餐桌整理干净，我直接把玲玲压倒在餐桌上，再将她的裙摆往上翻、并脱下她淡蓝色的内裤，露出股间粉嫩的大阴唇，而从缝隙流出的淫水被日光灯照的微微反光。
　　“嘿嘿～玲玲你这个好色的资优生，下面的淫水已经多到流出来了～”
　　“还、还不是你害的，从刚刚就一直玩弄人家的身体。”
　　我翻开玲玲的领口，让她两粒饱满的D奶出来透气，嘴巴、手指同时玩弄玲玲的粉色乳头，玲玲也完全不反抗的任我玩弄她的身体。
　　过了几分钟，玲玲的呻吟声越来越粗重。
　　“嗯嗯……小武……不要再玩弄……人家的胸部了嘛……嗯嗯……快点把那个……放、放进来……”玲玲哀求说。
　　“把什么放到哪里啊？”我故意问说。
　　“就是、就是……你知道的啊……”
　　“哦～就是你刚刚说『女生下面的洞可以』怎么样吗？”
　　“对、对啦～赶快放进来嘛……”
　　“那要放什么进去？手指头？还是小黄瓜？”
　　“呜呜～小武你很坏耶！就是、就是……小武的大鸡巴嘛！”玲玲侧过头、羞耻的低喊。
　　“呵呵～原来资优生也是人，也想要被男人干啊。”我调侃说。
　　“呜呜～对啦、对啦～玲玲就是想要被小武哥哥的大鸡巴干啦～”玲玲抛弃女性的矜持对我哀怨哭求。
　　“既然班上的大美女都这样哀求我了，那我也只好照办啦～”
　　调戏完玲玲后，我不慌不忙的从裤子里掏出我的大肉棒，对准玲玲已经湿透的粉嫩淫屄，腰部往前一挺，老二毫无阻碍的插入玲玲的肉洞内，龟头可以感受到在玲玲阴道内柔软的绉褶紧咬感，真不愧是刚破处的紧实淫屄。
　　从中午吃完午饭，看到玲玲穿的如此性感，懒趴火累积了许久。
　　虽然小薇跟小卉也是人人想上的爆乳正妹，但A片总是新女优比旧的好看，玲玲这新鲜的肉体干起来就是爽。
　　所以也不管什么九浅一深，一插入玲玲的淫屄，就全力摆动我的公狗腰，玲玲的身体被我干的不断抽动，餐桌也随之摇晃。
　　“啊啊……小武……你太用力了啦……啊啊……小力点……声音会……被别人听到！……啊啊……玲玲会……没脸见人啦！……啊啊……小武的……大鸡巴……好厉害……啊啊……人家觉得……好舒服……啊啊……”
　　玲玲用双手捂着嘴、强忍性交的快感，一面哀求我小力一点，一面又享受这被老二捅屁股的快感。
　　当然，偷吃也是要讲求专业的，在抽插玲玲淫屄的同时，我的眼角余光一直注意客厅的情况，还好客厅麻将打的很High，电视声音也不小，玲玲的叫声应该不会被小薇他们听到。
　　回头看着玲玲，班上拿书卷奖的正妹，现在被我干的不知羞耻，资优生也没什么了不起，性欲被挑起后也跟一般色女没两样。
　　“啊啊……小武……求求你……小力点……啊啊……人家受不了了啦……啊啊……好舒服……好舒服啊……啊啊……玲玲的……叫声会……被听到啦……”
　　玲玲半躺在餐桌上，原本有三个手指宽的粉红乳晕，现在已经肿胀成坚挺的咖啡豆，与雪白的大奶子配合肉棒的撞击不断的上下摆动，持续活塞运动十来分钟，玲玲披肩的头发散落在餐桌上，双眼紧闭，樱桃小口从肉棒插入后，就没有闭合过，不断发出悦耳的淫叫声。
　　玲玲的额头与两颊发红，姣好的脸孔不断冒出豆大的汗珠。
　　“啊啊……大鸡鸡……好棒……啊啊……玲玲现在……好舒服……啊啊……玲玲的……屁股好热、好舒麻……全身好热……啊啊……原来跟……小武哥哥做爱……这么舒服……啊啊……好色的优等生……好喜欢被小武干……啊啊……”
　　玲玲被我干的满嘴淫语，一点都不像是刚破处的处女，天生好色的体质，淫荡的表现直追小卉。
　　明明距离不到几公尺的地方，有一票的同学在那边打牌看电视，而这小只马被男人霸王硬上弓，还是可以被干的浪声连连。
　　“啊啊……好舒服、好爽……啊啊……人家有点……受不了了……啊啊……玲玲的……阴道好热、好烫……呜呜…小武的……大鸡巴……越来越粗了……啊啊……屁股、屁股要坏了……呜呜……玲玲……玲玲想要尿尿……呜呜……憋不住了啦～！！”
　　看见玲玲即将高潮的模样，我也加紧抽插的速度，不一会，一股天崩地裂的力量在阴茎根部即将爆发，因为不能中出在玲玲体内，所以赶快把玲玲从餐桌上扶起来，让她蹲在我大肉棒面前，趁玲玲还没回神过来，把我肉棒的龟头硬塞进玲玲的嘴巴内，右手再帮自己打手枪。
　　我发出低沉爽快的叫声，成千成万的精子就冲往玲玲的口中！
　　玲玲被这突如其来的腥味给呛醒！
　　脸上充满恶心的表情，正她想要把口中的精液吐出时，不知何时来我宿舍的小A正要从客厅走到厨房来。
　　我赶紧叫玲玲先躲在冰箱后面，当玲玲想要站起来时，却发现自己的双腿发软不能走动。
　　我只好扶着玲玲到冰箱旁，打开冰箱门让玲玲躲起来，并把桌上的内裤传给她，再叫她先整理自己的衣服和仪容，我自己则赶快把大肉棒塞进裤档里。
　　短短几秒的时间里，小A刚好走到厨房看见我和冰箱门后的玲玲。
　　“疑？小武、玲玲，你们在这干嘛？”小A好奇的问。
　　“嘿嘿，没有，我只是帮玲玲整理一下厨房。”我一边尴尬笑着说，一边把餐桌上凌乱的物品摆好。
　　“喔，那玲玲你干嘛躲在冰箱里啊？”小A问说。
　　这时玲玲稍微探出头跟肩膀，左手拿着铝箔包的饮料，喝了一口回说：“因为刚刚整理厨房有点热，所以在冰箱找饮料喝。”
　　此刻我心中对玲玲佩服不已，书卷奖果然不是拿假的。
　　透过喝饮料把口中的精液吞下肚，顺便遮盖精液的味道。
　　躲在门后的玲玲，在回答小A的同时，用右手把外露的D奶塞回衣服里。
　　“对了，那昨天晚上你们后来有怎么样吗？”小A继续小声的问说。
　　我心中正觉得小A真是个烦人精的时候，忽然有人讲话。
　　“啊不就玲玲耍赖不想脱内衣，所以改当佣人一个星期。”小卉没好脸色的对小A说。
　　小A被小卉突然出现的一句话吓到，并退了几步。
　　“哼哼～昨天事情你最好不要乱说，不然……”小卉口带威胁的说。
　　“当然不会～当然不会～”小A一脸巴结的回说。
　　“知道就好，有人问起你就说是玲玲输到没钱改当女佣一个星期，肉饼脸那边玲玲会去讲，口风紧一点，以后有啥好康的还是会找你。”小卉提醒说。
　　“OK，没问题，没问题。”小A点头答应，之后就走进厕所。
　　看见小A进了厕所，我和小卉、玲玲赶快躲进小卉的房间内。玲玲一进小卉的房内，马上瘫坐在小卉的双人床上。
　　“还好小卉你及时出现，不然我跟玲玲的关系可能就会被小A发现啦。”我松口气对小卉说。
　　“嘻嘻～我就知道，早先在客厅打麻将的时候，就一直没看到小武你的人，想必在『干』什么坏事，之后看到小A要去厕所，我才赶紧过来看看。”小卉笑着说。
　　“都是小武啦～有够坏的！在厨房硬是要把人家给……上了。”玲玲一脸害羞的说。
　　“谁叫玲玲穿的这么淫荡，分明是想勾引男人嘛！”我狡辩回说。
　　“吼～还不是小卉要我穿的，不然人家也不想啊！今天一堆男人都色眯眯的盯着人家的胸部看。”玲玲嘟起嘴抱怨说。
　　“呵呵～玲玲身材这么好，还怕别人看啊？而且玲玲你越是很多人追，小武才会越在乎你啊。”小卉笑着说。
　　“我才不要咧，今天才穿这样，就有几个男生想要约我出去了。”玲玲显得不耐烦的说。
　　“我靠！他们的动作也太快了吧！”我惊讶的叫了出来。
　　小卉看到我紧张的神情，表情偷偷的窃笑，接着问玲玲说：“哦～那有谁要约你出去啊？”
　　“就小柯、嘉豪那几个啊。”玲玲回说。
　　“靠，小柯这个花花公子，那玲玲你有答应吗？”我紧张的问说。
　　“当然没有啊，以前约我的人我都拒绝了，更何况是现在。”玲玲颇自豪的回说。
　　“所以玲玲喜欢小武很久了？”小卉笑着问说。
　　“才、才不是咧，以前我就说过，是爸妈不准我在大学交男朋友，免得影响学业，等毕业了就不管我了。”玲玲红着脸解释说。
　　“也是啦，像玲玲你这种淫荡的体质，交了男友一定是没心在课业上的。”
　　我调侃玲玲说。
　　“吼～明明是小武先玩弄人家的身体，人家才、才……”
　　“这样啊，那你爸妈不准你在大学交男朋友，现在却成了小武的小小老婆没关系吗？”小卉问说。
　　“这、这也没办法了嘛～只能说是天意如此……”玲玲低头害羞说。
　　小卉看了看玲玲，笑了笑后骂了声：“笨蛋！”
　　“什么意思？”玲玲一脸疑惑看着小卉。
　　“嘻嘻～那颗骰子是有灌铅的好吗！最好是随便掷都是6。”小卉笑着说。
　　玲玲听到小卉的话，一脸不可置信，睁大眼睛看着我和小卉说：“所以、所以，我被你们骗了吗？”
　　我尴尬的点点头。
　　“吼～！小武、小卉！你们比诈骗集团还可恶耶！诈骗集团骗的是钱，你们居然欺骗人家的贞操！唉呦～不管啦～不管啦～你们要负责啦～！”玲玲双拳不停捶床、一脸不甘心的抱怨说。
　　小卉正色对玲玲说：“好啦，不管是不是骗你的，要是你不喜欢小武，你也不会跟小武发生关系啊，还是你觉得一直暗恋小武会比较好？”
　　“噢～好啦、好啦～人家知道了啦～”玲玲看了我一眼，无奈的回说。
　　“知道就好。”小卉接着对我说：“小武你先出去吧，先让玲玲换一件比较不露的衣服，免得等一下又不知道被谁硬上了。”
　　“吼～人家又不是笨蛋！那也要是小武才可以硬、硬……上人家的好吗！”
　　玲玲脸红的反驳说。
　　“嘻嘻～你说是就是～”小卉笑着说。
　　我出了房门之后，玲玲换好衣服就继续在我宿舍当女佣到晚上9点才结束。
　　晚上我和小薇送玲玲出门时，看着玲玲离去的背影，想不到短短的一个多月的时间，班上的几个大美女都变成我的女友跟炮友，只能说就像是做梦一样啊。

第三卷

第1章 暗渡陈仓
　　虽然玲玲顺利成为我的小小老婆，但是在学校里也不方便和玲玲亲热，和小卉、玲玲讨论之后，小卉提议玲玲也搬来跟我们一起住，除了人多热闹之外，在宿舍偷情的时候还能多一个人把风。
　　因此玲玲当完一个礼拜的女佣后，接着又每天来我们的宿舍报到，不管是看电视或是打麻将，周末也会找借口来我的宿舍过夜，慢慢的小薇也开始习惯玲玲的存在。
　　某天晚上，只有我和这三个正妹一起在客厅吃麦叔叔家的汉堡，小卉见时机成熟，打了个暗号给玲玲，要她照计划行事。
　　玲玲故意叹了口气说：“唉～我家里平常都只有我一个人，真羡慕小薇你们可以一起吃饭。”
　　“嘿嘿～小卉只是米虫，又没有跟我们分租。”我笑着说。
　　“臭小武，那是好宿舍不好找，像我这么漂亮的大美女，总是要找间安全一点的套房吧。”小卉装生气的说。
　　“对啊，女生一个人自己住还蛮危险的，像我在我家门口都还故意多放几双鞋子，免的被有心人发现家里只有我一个人住。”玲玲接着说。
　　“这我倒是没想过，可能是大一开始就跟小武住在一起了吧，不过，小武是大色狼一只，也没有比较好。”小薇笑着说。
　　“咳，小薇你没必要在这么多人面前亏我吧，哪个男人不好色啊！”我装无辜的回说。
　　“哼～谁叫你老是注意小卉的胸部。”小薇板着脸说。
　　“大人～冤枉啊～！”我装可怜的大喊。
　　小卉和玲玲看到我和小薇的对话“噗滋”的笑了出来。
　　“小薇啊，我有个想法，不知道你觉得好不好。”小卉说。
　　“嗯，说来听听啊。”小薇说。
　　小卉先吸了一口气，才慢慢的说：“不如叫玲玲也搬过来跟我们一起住吧，那我们4人就可以一起分担房租跟水电，平时想打麻将也马上可以开桌。加上玲玲功课又好，也方便讨论课业，只是……”
　　“只是什么啊？”小薇好奇的问说。
　　“嘻嘻～只是会便宜了小武，我们班上三个大正妹都要跟大色狼住在同一个屋檐下。”小卉看着我笑着说。
　　小薇和玲玲听了也同时大笑，我立刻大声反驳说：“拜托，我为人很正直的好吗！”心里却想，明明是便宜了小卉和玲玲，苦的是我青春的肉体。
　　“这个建议听起来不错，不过我们没有多的房间了耶。”小薇说。
　　“没关系啦～我可以跟小卉一起睡，反正我家也在学校附近，不用全部的东西都要搬过来，之后有需要再回家拿就好。”玲玲说。
　　“嗯，这样也OK啦。”小薇听完玲玲的话点点头，她思考了一会后，便看了看我说：“那小武你觉得呢？”
　　“什么？这件事我也有决定权吗！？”我装惊讶的回说。
　　“不要装白痴！”小薇打了我的头说。
　　“你们都是女生，你们决定就好了啊。”我疑惑的对小薇说。
　　“吼～不是这个啦。”小薇突然害羞的靠近我的耳朵小声的说：“要是她们搬进来，你这大色狼就没办法天天干坏事了。”
　　听完小薇的话，我才知道小薇担心的是什么，虽然平时小薇看起来像是妻管严，但对于一些重要的事情，小薇还是会在意我的想法，看来我当初的眼光还真不错，选到小薇这样『懂事』的女人。
　　不过嘛，小薇的担心是多余的，反而是小卉担心我能不能天天对她干坏事。
　　“当然没问题啊，有人一起分担房租，又有正妹可以『干』，我有什么好反对的呢。”我笑着回小薇说。
　　“哼～我就说你是大色狼，是『看』不是『干』。”小薇严肃的纠正说。
　　“哈哈～开个玩笑啦，干嘛这么认真啊。”我摸头傻笑说。
　　“那好吧，既然小武也没问题，大家住在一起也蛮热闹的，我也没问题，就看玲玲你何时有空就搬过来吧。”小薇对玲玲说。
　　玲玲立刻高兴的抱住小薇笑说：“小薇你人真好，那过几天清明连假，我再搬过来吧。”
　　“清明连假吗？那真不巧，刚好我要回我爸妈那，可能没办法帮你搬了。”小薇带着歉意说。
　　“没关系啦，有小武、小卉帮忙应该就够了啦～”玲玲说。
　　“那当然没问题。听到没有，小武你那天别给我偷懒啊！”小薇警告我说。
　　“好啦，我知道了啦～”
　　********************
　　清明连假的第一天中午。
　　小薇和我跟小卉、玲玲吃完午餐后，我载她去车站坐火车好回去她爸妈那。
　　之后我跟小卉、玲玲一起骑车到玲玲家。
　　玲玲家在学校附近有点距离的郊区，这区域的房子大都是独栋分开，附近不是很热闹，很一般的乡下地方。
　　玲玲下车开了她自己家的铁栏杆双扇大门，我和小卉再把机车停在水泥围墙内的一处空地上。
　　“哇～玲玲你家还有小庭院喔。”我停好机车后，对玲玲说。上次晚上送玲玲回家时并没有注意看。
　　“对啊，以前我爸妈还在的时候会种些花花草草。”玲玲回说。
　　“想不到玲玲家是有钱人唷！”小卉亏说。
　　“没有啦～乡下地方的房子很便宜好不好～”玲玲急忙回说。
　　我和小卉笑了笑，玲玲便带领我们进去她家。
　　玲玲家是独栋三层楼，一楼是客厅跟厨房，二楼是她父母的房间和书房，三楼则是玲玲和她姊姊的房间。
　　“你先前说你姊姊在台北工作，她会常常回来吗？”我问了玲玲说。
　　“我姊偶尔才会回来看我一下，小武你问这干麻？”玲玲回说。
　　“没事啦～只是随口问一下，想说以后有啥活动可以在这里办说。”
　　“这有点难耶，我爸妈出国工作前交代我姊要好好看管我，平常我姊都对我很严，要是我们在这里办啥活动，一定会被我姊骂死的！”玲玲皱眉说。
　　“看来你从小就被看管的很严喔。”小卉问玲玲说。
　　“哈哈～习惯就好，反正她们也是为了我好啦。”玲玲苦笑说。
　　玲玲说完就带着我们进入她的房间，玲玲的房间则是很标准的女生房间，简单的电脑桌、粉红色的床单、床头有一些布娃娃、再加几个大大小小的书柜。
　　“玲玲真有气质，书柜有一堆我看不懂的书。”我看了看书柜说。
　　“嘻嘻，没有啦～”玲玲腼腆的笑着说。
　　“房间也比小卉的干净整齐多了。”
　　小卉立刻打了我一拳骂说：“死小武，那还不是都是你来我房间跟人家翻云覆雨的结果。”
　　“不要找借口，我只在你房间滚床而已，其他地方就不干我的事了。”我笑着回说。
　　小卉吼了一声，继续又打了我好几拳。
　　“嘻嘻～你们不要闹了，可以先帮我搬家了吗？”玲玲打圆场说。
　　“那玲玲你有哪些东西要搬的呢？”我问说。
　　玲玲想了一下说：“电脑是一定要的，学校的参考书也要搬，小卉那边柜子不够，可能还要搬一个小柜子过去。”
　　“嗯嗯，那你的衣服呢？”
　　“我还没整理好，不然这些先麻烦你跟小卉帮忙搬到一楼，我再去整理一下我要带过去的衣服。”
　　“好，那就先这样吧。”我点点头回说。
　　于是我和小卉先帮忙把玲玲要用的物品先搬到一楼，玲玲则去整理出她要带过去的衣服。
　　大概花了约一个多小时，总算把玲玲要的物品全搬到一楼客厅，我和小卉、玲玲瘫坐在沙发上休息。
　　“好热啊，玲玲你家客厅冷气可以开吗？”小卉问说。
　　虽然现在还是气候宜人的春天，但经过搬家的劳动，小卉跟玲玲还是热的一身大汗，俏脸上都是汗珠，额头的浏海也是半湿的状态。
　　“可能没办法耶～客厅的冷气以前就有点故障，后来我爸妈出国也就没找人来修理，然后就一直拖到现在了。”玲玲表情有些歉意的回说。
　　“这样啊，算了、算了，那我就脱衣服吧。”
　　小卉一边说一边脱下她的上衣跟胸罩，随手把衣服一扔，再拿起报纸往自己的身体扇风，她胸前那两粒满是汗水的大奶子也不停的跳动着。
　　“对了，我记得冰箱还有饮料，我去拿吧。”玲玲突然说。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　看玲玲走远，对于小卉诱人的躯体，让我忍不住伸手去揉捏她的乳球。
　　说实在的，我还真的找不到有什么东西可以比拟女人的乳房，光滑的皮肤，柔软的触感，以及乳肉那沉甸甸的充实手感！
　　不管是小薇、小卉、玲玲的胸部，都会让人想一摸再摸！
　　“嘻嘻～你这大色狼，小薇一不在你就忍不住了吗？”小卉一脸淫媚的看着我笑说。
　　“谁叫小卉大美女身材这么好，正常的男人都会忍不住啊。”我称赞说。
　　虽然这头乳牛的身体都不知道被我干了多少次了，但每次看到小卉她那诱人的乳袋曲条，还是会忍不住的想要玩弄一把。
　　小卉听完我的话，满脸笑意的将双手围绕住我的脖子，并把她的嘴唇靠了过来，我们的双唇立刻黏在一起。
　　接着小卉主动的伸出舌头往我的嘴里钻，我也用我的舌头回应，两片舌头交缠互斗。
　　因为搬家流汗的关系，小卉身上的香味跟汗味混合，这独特的气味反而更挑起欲火。
　　在舌吻的同时，小卉的双手也没闲着，熟练的帮我把衣服脱掉。
　　过没多久，我跟小卉两人全身赤裸的在沙发上纠缠。
　　等玲玲从厨房拿了饮料出来，一看到我跟小卉全身一丝不挂，立刻抱怨说：“吼～小武、小卉！你们不要在我家乱来啦～”
　　“怕什么！？你爸妈又不在家。”小卉笑着说。
　　“话是没错，可是……”玲玲一脸犹豫的表情。
　　“嘻嘻～玲玲你是没看到小武下面的大鸡巴都硬成这样了，你忍心要小武憋回宿舍吗？”小卉淫笑说。
　　“好啦、好啦～只是你们要快一点……”
　　“哼哼～玲玲，这世界上有一件非常重要的事情你要知道，那就是男人最讨厌『快』这个字。”我表情严肃的对玲玲说。
　　“啊？为什么？”玲玲不解的问说。
　　“切，你连这都不懂，就是……”我话还没解释完，小卉立刻插话哀求说：“小武哥哥你别理那个书呆子了啦～小母狗等不及了啦～”
　　“吼～人家才不是书呆子啦～”玲玲大声抗议。
　　我和小卉看着玲玲窃笑，之后小卉坐躺在沙发上，修长的双腿也呈M字状的踩上沙发，股间的门户大开，乌黑竖立的耻毛下就是鲜红的大唇肉，微开的阴道口早已湿淋淋的一片。
　　我握着我的阴茎，肿大的龟头对准这引人入胜的蜜穴，虎腰一推，粗大的阴茎立刻没入小卉的屁股里。
　　“啊啊……小武哥哥的……大鸡巴……啊啊……小母狗……最喜欢了……啊啊……请小武哥哥……用力的操死……小母狗……啊啊……小母狗的屁股……痒好几天了……”
　　“哼，从寒假开始，哪一次不是把你这母狗干到不停求饶的啊！”
　　我用半跪的姿势从沙发下方用老二抽插小卉的淫屄，双手各抓住小卉两粒木瓜奶恣意的揉捏，柔软的乳肉被我玩弄得不断变形。
　　“啊啊……对、对……小武哥哥……好厉害……啊啊……小母狗……每次都被……大鸡巴……干到腿软……啊啊……小母狗……这辈子……都要被小武老公……干到求饶……啊啊……”
　　看到我跟小卉做爱，玲玲则红着脸站在一旁，表情尴尬又害羞，双手手指不停的交错转圈。
　　看到玲玲一副『夭鬼假细礼』（贪吃装客气）的模样，我笑着伸手把玲玲抓了过来，并开始脱掉她的上衣。
　　“小、小武，你要干嘛啊？”玲玲惊慌叫着。
　　“呵呵～流了一堆汗，你干嘛不脱衣服？”
　　“我、我不热啦～”
　　我不理会玲玲的话，瞬间就把她的衣服脱个精光。
　　玲玲娇瘦弱小的身材，胸口却挂着一对丰满的巨乳，吹弹可破的雪白肌肤透出淡淡的血管，奶子顶端微微隆起的粉色大乳晕非常醒目，下体无毛的阴唇肥美诱人，纤细的双腿又直又白。
　　玲玲不脱光还真不知道班上藏着这么顶级的小只马正妹。
　　而玲玲对于我的打量，害羞的把目光看向别处。
　　“你这个小妖精，好几天没有关照你，这几天看你的表情好像有点欲求不满啊？”我故意调戏玲玲说，右手握着玲玲的一粒奶子玩弄着。
　　“人、人家哪有欲求不满，我又不是小卉。”玲玲急忙反驳说。
　　“哦～是吗？那怎么这边的乳头硬起来啦？”玲玲一开始被我玩弄的右乳乳头已经充血坚挺，我再刻意的用手指夹住拉长问她。
　　“那是、那是天气太热了啦～”玲玲羞耻的低头、急忙掰个理由。
　　看到玲玲别扭的模样，让我忍不住偷笑，虽然平常玲玲不太会主动跟我撒娇求欢，但是只要先挑逗一下她的身体，这资优生马上就会变成欲火焚身的淫娃。
　　“这样啊，那我就帮你消消火吧～”
　　我把玲玲抱了过来，鼻子马上可以闻到她独特的乳香味，接着开始亲吻她的嘴唇，一手往玲玲的下体摸去爱抚她的阴蒂与肉穴。
　　“嗯嗯……小武别这样……在客厅……不好啦……嗯嗯……”
　　玲玲双腿发软的半跪在我身旁，豆腐般的奶子和刚破处的蜜屄被我的双手玩弄着。
　　再调戏玲玲的同时，小卉也躺在沙发上被我干的浪声连连，此刻她正用自己的双手不停的玩弄自己的大奶子。
　　“啊啊……好舒服……好爽啊……啊啊……小母狗……最喜欢……大鸡巴了……啊啊……屁股被撑开了……啊啊……好舒服的感觉……啊啊……小母狗……最爱……小武老公了……啊啊……”
　　一次玩弄班上两个大正妹，要是给小柯、嘉豪他们知道，一定会羡慕到想海扁我一顿吧。
　　过了几分钟，玲玲的喘息声越来越粗重，下体的淫水也多到沾满我的手掌。
　　“嗯嗯……小武哥哥……玲玲……玲玲……现在想要……嗯嗯……”
　　“呵呵～想要怎么样啊？”
　　“嗯嗯……就是你现在对小卉……做的事情嘛……嗯嗯……”
　　玲玲原本明亮的大眼，现在变的朦胧不清，小脸上泛着红潮，性感的小嘴微张不断呻吟。
　　“哦～可是我现在没看到有小卉这个人啊。”我故意回说。
　　“啊啊……小武你很故意耶……小卉……明明就躺在沙发上……啊啊……”玲玲表情着急的说。
　　“你说沙发这个？这明明是条母狗啊！不然你问她看看。”我指着小卉说。
　　“啊啊……对、对……现在沙发上……只有下贱的母狗……被大鸡巴猛干的……小母狗……啊啊……小母狗……生来……就是要给……小武老公干……啊啊……屁股、屁股好有感觉……呜……要来了、要来了啊……”
　　“嗯嗯……所以、所以……小武哥哥……你想要怎么样嘛……”玲玲有些不知所措的问我说。
　　“呵呵～因为我有个怪癖，比较喜欢干母狗，不喜欢干女人，你知道该怎么做了吧。”我故意调侃玲玲说。
　　“呜呜……小武……你、你……你很坏耶！”玲玲瞬间知道我话中的含意，表情羞耻的叫着。
　　“嗯，要就快一点喔，要是我射出来，你可能又要等几天罗。”
　　“呜呜……小武你很过份耶～”玲玲哭丧的说。
　　接着我故意不理玲玲，抓住小卉的双腿猛干她的肉屄。
　　“啊啊……小母狗……会疯掉、会疯掉啊……啊啊……大鸡巴……怎么变得这么硬……啊啊……小母狗的屁股……会坏掉……会坏掉啊啊啊啊～！”
　　“呜……好嘛、好嘛……请小武哥哥……用大鸡巴干……玲玲……小、小……小母狗啦～”玲玲终于受不了体内的欲火，脸红羞耻的哀求我。
　　“哦～这样啊，不过小母狗就要有小母狗的姿势啊。”
　　玲玲看了小卉一眼，满脸通红的坐在小卉旁边的位置，再慢慢的抬起双腿左右撑开，粉嫩的大阴唇一览无遗，接着玲玲侧着脸不敢看我，双手手指慢慢扒开唇肉，鲜红多汁的阴道口也露了出来。
　　“嗯嗯……玲玲……小、小母狗……准备好了……”玲玲低声的哀求说。
　　“咦？现在沙发上我只看到两条脱光光的淫荡母狗，什么小卉、玲玲的我都没看到喔～”我故意提醒说。
　　“呜呜……玲……小、小、小母狗……知道错了……请小武主人……好好的……用大鸡巴干死小母狗啊～！”玲玲说到后头，一口气的爆发喊了出来！
　　看见玲玲终于屈服于自己的欲火自称是小母狗。我暂时放下小卉的肉体，心满意足的走到玲玲面前。
　　“妈的～我就知道你这资优生是天生的骚货，现在老子就成全你，用老二干翻你这淫荡的母狗！”我故意大声羞辱玲玲说。
　　玲玲听到我的话，紧咬下唇、羞耻的闭上眼睛。
　　接着我跪在玲玲前方，龟头对准玲玲的阴道口，龟头才插进去几公分，就可以感受到玲玲嫩屄的紧实感，阴龟头被夹的非常紧密，酥麻的快感瞬间传到头皮，再用力一推，10寸肉棒狠狠的一插到底。
　　“啊啊啊～～好、好棒的感觉……小母狗……好喜欢、好喜欢啊！”肉棒插入的瞬间，玲玲立刻愉悦的叫了出来。
　　“你这淫荡的资优生，学得很快嘛～”听到玲玲毫无窒碍的自称母狗，我笑着夸奖一番，胯下的老二也开始动了起来。
　　“啊啊……小母狗……小母狗……本来就不笨嘛……啊啊……当然也是……小武哥哥……教的好嘛……啊啊……小母狗……好喜欢……这种感觉……”
　　“你这小妖精，现在你知道被男人干是很爽的事了吧。”
　　“啊啊……对、对啊……学校都没有教……啊啊……小母狗……都不知道……啊啊……早知道……这么舒服……小母狗……应该早一点……被小武哥哥……破处的啊……然后……天天上学……都能被……大鸡巴干……啊啊……”
　　抛开矜持的玲玲，马上变成一条跟小卉一样欠干的大奶母狗，再羞耻的话都说的出口，若不是亲耳听见，任谁也不敢相信这看起来乖巧有气质的正妹会变成这副德性！
　　而失去肉棒的小卉，立刻站了起来跪在我旁边，表情十分哀怨的说：“呜～小武哥哥你先干死小母狗啦～小母狗刚刚就快高潮了耶～”
　　“小卉乖～先让我在玲玲这骚货爽一下，等一下再来找你喔～”我安慰小卉说，并将两根手指插入她的肉屄抽插。
　　“嗯嗯……小武老公……你快一点……”
　　小卉满脸红晕，双臂抱着我的脖子不放，两粒F罩杯的巨乳紧黏在我的手臂上，有如小鸟依人般靠着我的身体。
　　啪～！啪～！啪～！啪～！
　　接下来的十分钟，客厅不断发出规律的撞击声，玲玲股间鲜红的大阴唇如火山口般四周隆起，粗大的阴茎在入口处不停的进进出出，进去一次玲玲就愉悦的叫了出来，退出时阴茎又夹带着黏稠的蜜汁。
　　“啊啊……玲……小、小母狗……好舒服、好爽啊……啊啊……屁股……被大鸡巴……塞得满满的……啊啊……好奇怪……又好棒的感觉……啊啊……”
　　听到玲玲淫荡的叫声，小卉的表情越来越哀怨，频频催我说：“呜呜～小武哥哥该换人了啦～你的手指根本沟不到屁股深处啦～呜呜～”
　　“唉～好啦、好啦。”
　　我拔出了在玲玲体内的肉棒站了起来，玲玲脸上立刻露出落寞的神情。
　　“嗯嗯……小武哥哥……小母狗还想要嘛……”玲玲呻吟说。
　　可惜，乳牛养的再多，老二还是只有一根，为了避免等一下这两只母狗又互相吵着要肉棒，干脆先要她们的屁股全对着我。
　　“别急，你们这两只母狗先起来，玲玲你先跪在沙发上，面朝椅背，小卉你再趴在玲玲身上，将你们的屁股重叠对着我。”
　　“嗯嗯。”
　　“好。”
　　小卉和玲玲同时回话，玲玲先上了沙发跪着，手腕靠在椅背上，双腿微微撑开，并翘起的白皙屁股与纤细的蛇腰，肥臀形成漂亮的水蜜桃形状，水蜜桃的凹陷处便是鲜嫩多汁的肉屄，大阴唇还滴落了几滴淫汁下来。
　　啪～！
　　“啊～！”
　　“妈的，真是漂亮的屁股，操起来又非常的带劲哩！”我忍不住打了玲玲屁股称赞说。
　　“嗯嗯……谢谢小武哥哥的赞赏。”
　　看玲玲摆好姿势，小卉也如法炮制的上了沙发并跪在玲玲的背后，把自己的腹部压在玲玲的屁股上方，如此一来，两女的股间肉屄重叠并朝外。
　　“靠，这景色还真是棒啊，那接下来我要先操谁呢？”
　　“先操小母狗啦！”
　　“玲玲小母狗等不及了啦～”
　　小卉和玲玲同时喊了出来，我上前走了一步，握着阴茎，故意让龟头在两女的阴道口磨蹭几下，之后便决定把老二插入小卉的体内并卖力的摇了起来。
　　“啊啊……好棒、好爽啊……果然……小武老公……最疼小母狗了……啊啊……小母狗的屄屄……最适合……给大鸡巴操了……啊啊……”
　　“呜呜～玲玲小母狗也要啦～”听到小卉的浪叫，玲玲哀怨的哭诉。
　　“好，没问题。”
　　抽插了小卉的嫩屄十来下，立刻将老二拔出，再往玲玲的翘臀插了进去。
　　“啊啊……玲玲小母狗……好高兴……小武哥哥的……大鸡巴……又回到……小母狗的……屁股里……啊啊……小母狗……好幸福啊啊……”
　　吃到我肉棒的玲玲，马上愉悦的淫叫出来，这下换小卉的表情变的落寞。
　　不过没关系，因为小卉跟玲玲这两女的屁股叠在一起，从后面操她们，就可以随心所欲的快速切换车道……不是，是阴道，理论上只要我老二交替的速度够快，便有CPU『多工』之效果。
　　我弯下腰，左手捏着小卉的F奶，右手握着玲玲D奶，老二快速的在两女的肉屄里来回穿梭。
　　“啊啊……小母狗……现在……好爽、好爽……啊啊……小母狗……被大鸡巴……干到……快升天了啊啊……啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……小武哥哥好棒……玲玲小母狗……最喜欢了……啊啊……屁股……要裂开了……呜呜……大鸡巴……怎么……越来越粗了啊啊啊……”
　　班上的两个大正妹，不，两条母狗在我跨下淫乱的浪叫，和她们平时高高在上的模样截然不同。
　　小卉就算了，这乳牛平常就穿得很火辣，但玲玲这骚货还真是看不出来，没干不知道，一干就现形了。
　　就这样简谐运动持续了二十来分钟，发现小卉修长白皙的美腿开始颤抖，我机智的立刻集中火力在小卉的屁股狂操猛干！
　　“操！你这母狗要泄了是吧！看老子怎么捅爆你的烂屄！”
　　“呜呜啊啊……大鸡巴……不要、不要……这样用力……呜呜……小母狗……已经吃不消了啦……啊啊……要来了……要来了……淫贱的小母狗……要泄了……要泄了啊啊啊～～！”
　　小卉一阵愉悦的悲鸣，阴道剧烈的收缩，将我的肉棒狠狠的咬住，当我把老二拔出时，大量的淫水从小卉的蜜屄喷了出来，并顺着唇肉、大腿流到玲玲的粉臀上，接着我把小卉扶坐到旁边的沙发上，小卉整个人瘫在上头不断喘息着。
　　“妈的，真是不中用的母狗。”
　　“呜呜……小武哥哥别管那条母狗了啦～快来操人家嘛～”玲玲哀求说。
　　“放心，老子怎么会放过你这只欠干的小母狗呢！”
　　我走回到玲玲的背后，握住阴茎往她水蜜桃般的肥臀插了进去，双手再抓着玲玲的小蛮腰，毫不客气的就猛干了起来。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊呜呜……小武……小武哥哥……你一开始不要这么猛啦……啊啊……小母狗……会受不了啦……呜呜……小母狗的屁股……要裂开了……啊啊……不行了、不行了……小母狗……想要尿出来了啊啊啊～～！”
　　才猛干玲玲没多久，这淫荡的资优生立刻达到第一次的高潮，不过我的老二仍硬梆梆的持续在玲玲体内来回冲刺着。
　　“呜呜……小武哥哥……快停下来啦……玲玲……小母狗……已经泄了啦……啊啊……不能再干下去了……小母狗……已经受不了了……呜呜……”
　　玲玲被我干的满身大汗，原本柔顺的长发也变的凌乱飘散，小脸通红的回头看着我，双眼满是淫靡与求饶的眼神。
　　“操！老子都还没爽够，怎么能放过你这条母狗，出来混总是要还的！”
　　话一说完，我立刻加大力道猛干玲玲，粗大的阴茎每下都是全力的冲撞阴道深处，玲玲的浪叫声也变的更为激烈。
　　“呜呜啊啊啊……不行了、不行了……大鸡巴……太粗了啦……啊啊……小母狗……会被大鸡巴……干坏屁股啦……呜呜呜……不可以、不可以……再想尿尿……这样下去……会死掉的……啊啊啊……又要泄了、要泄了啊啊啊～～”
　　猛操了玲玲十分多钟，玲玲似乎已高潮了2、3次，终于我的阴茎也传来爆发的前兆，因为玲玲已经吃了避孕药一阵子，今天总算可以放心的在这淫荡的小只马体内中出。
　　“我操！老子要射啦～！”
　　下一瞬间，射精的快感从老二直传脑门！
　　“啊啊……肚子、肚子好奇怪……热热的东西……一直满出来……”第一次被中出的玲玲，也跟着淫叫起来。
　　等精液全都射进玲玲的阴道内后，我才拔出老二，玲玲立刻倒坐在沙发上大口喘息，过没多久，白色浓稠的液体从玲玲的阴道口流了出来，一股满足的优越感涌了出来，心想这个淫荡的资优生总算被老子中出过了。
　　“嘿嘿～以后玲玲不要当资优生了，改当小母狗吧。”我坐在玲玲身旁，摸着她的头笑着调侃说。
　　“呜～人家才不要啦～还不是你逼人家说的！而且要被班上同学知道，人家还有脸上学吗！”玲玲满脸通红的抗议说。
　　“哈哈～好啦、好啦，我只是开玩笑的。”
　　“哼～你还敢说。”玲玲害羞的把头靠了上来。
　　当然，代志不是憨人想的那么简单（事情不是呆子想像的简单），就在这小确幸的时刻，突然玄关的大门发出一声巨响。
　　“你们在干什么！？”
　　我和玲玲、小卉惊慌的往大门方向看去，一个高挑的女子走了进来，玲玲被眼前的人影吓了一跳，慌张的大喊一声：“姊！你怎么这个时候回来啊！？”
　　我心中暗叫一声糟糕！

第2章 巨乳主播
　　站在我们3人眼前的女子，身高大概170，留着乌黑披肩的大波浪秀发，外表是标准瓜子脸的气质美女，脸上带着黑色粗框眼镜，上半身穿着白色直条纹的衬衫，再加上一件深色外套，下半身穿着迷你裙，白皙的双腿又直又长，一副标准的OL装扮。
　　“玲玲！你们在家里搞什么鬼？”玲玲的姊姊一脸惊讶的问说。
　　看着玲玲的姊姊走进客厅，我跟小卉、玲玲也赶紧站了起来，并用双手遮住重要部位。
　　“姊～我、我、我们在搬家啦～”玲玲慌张的回答。
　　玲玲的姊姊目光严厉地扫过一遍，十多件衣裤散落在沙发、茶几上，我和小卉、玲玲身上都是一丝不挂、丑态毕露。
　　尤其是她自己的亲妹妹下体还流出腥白的不明物体，有经验的人都会知道那是什么东西。
　　“你们……你们这几个大学生，居然敢在我家里玩3P！？”
　　“姊！我、我们没有玩3P啦～只是刚刚搬完东西下来太热了，才会把衣服脱掉的啦～”玲玲赶紧辩解说。
　　听完玲玲的话，我的脑袋直冒冷汗，看到这种淫乱场面的人，打死都不会相信什么事都没发生！
　　玲玲的姊姊看了看玲玲的大腿处，生气的骂说：“你当我眼睛瞎了吗？那你大腿上沾的是什么东西？好啊！你大学不好好念，居然给我搞这种淫乱的事情，我星期一就去学校找你的老师，你马上给我转学！”
　　“姊～你不要这样啦！你去跟我们老师讲，那全校的人都会知道了啦～我会丢脸丢死人啦～”玲玲大声哀求说。
　　“哼！原来你还知道什么叫丢脸！真正丢脸的是我吧！要是传出去，我以后怎么在业界混啊！”玲玲的姊姊不悦的说。
　　“吼～姊，你怎么今天会回来啦？也没先打电话给我，你连假都不用上班的喔？”玲玲嘟着嘴唇问说。
　　“你还敢问我，这连假我是特别跟主管请的，今天在新闻台交接完后就马上回来家里，就是要看你在搞什么鬼！”
　　听到玲玲的姊姊在新闻台上班，再仔细看看玲玲她姊姊的长相，这才惊觉玲玲的姊姊居然是最近很红的巨乳主播－－侯佩佩！
　　想不到玲玲的姊姊是侯佩佩，刚刚都没有注意到，玲玲也从来都没跟我们提起。
　　班上有不少男同学迷恋这个外表超正的巨乳主播，每天还会定时收看她的新闻台，平时上课都没这么认真！
　　“我、我哪有搞什么鬼！我都很乖的在上学啦～”玲玲心虚的回说。
　　“哼，你还真敢讲，上周末我回来在你房间发现一张发票，上面买的东西居然是避孕药！爸妈不是说过你要大学毕业才能交男朋友！”佩佩生气的骂说。
　　“吼～！姊，你怎么可以随便进我的房间啦！”玲玲偷买避孕药的事情被佩佩发现，激动的大叫。
　　“现在爸妈不在国内，当然是我要负责你的生活起居啊！”佩佩也不干示弱的大声回说。
　　“我现在都已经成年了，你不要管那么多啦～”玲玲一脸不高兴的说。
　　“哼，上周末你说要跟同学去露营，难得答应你，却让我发现你跑去偷买避孕药！再不回来管教你，哪天你肚子大了起来，我也不意外！”佩佩不屑的说。
　　“我、我、我才没有这么笨咧！”玲玲脸红的反驳说。
　　听到玲玲的话，我的内心一阵暗笑，佩佩也是一附轻蔑的表情，只能说玲玲还太单纯，不懂社会的险恶。
　　这时小卉忽然冒出一句话问佩佩说：“发票上只有打牌子的英文名称，啊你怎么知道是避孕药？”
　　佩佩被小卉突然的发问，显得有些不知所措，似乎被华生……不，是小卉突破盲点了！
　　“哼！我、我以前帮同学买过不行吗！”佩佩语塞的回说。
　　被小卉将了一军的佩佩，表情有点不高兴，走到玲玲前面把她拉到一旁，小卉也不害臊的和佩佩面对面站着，佩佩冷眼打量了我和小卉。
　　“哼，一定是你们两个狗男女诱骗玲玲跟你们一起玩3P的吧！衣服赶快穿一穿，马上给我滚出去！”佩佩不高兴的下逐客令。
　　看到佩佩近距离的站在我面前，我仔细的打量了一下佩佩，不愧是全国知名的巨乳主播，外表一看就是非常有气质的大美女。
　　佩佩的脸上画了淡淡的妆，看起来比玲玲更有女人味，身上的衬衫被不小的胸部撑的圆鼓鼓的，胸前衬衫的钮扣似乎随时都会爆裂！
　　修长白皙的双腿几乎没有任何瑕疵，脚下穿着黑色的高跟鞋，高窕的身材一点都不输给知名模特儿！
　　佩佩会这么红不是没有道理。
　　在我仔细观赏佩佩时，小卉不爽的与佩佩呛了起来。
　　“呵呵～谁知道你的主播位子是不是靠避孕药睡回来的啊？”小卉一脸鄙视的讥笑回说。
　　小卉说话的同时，双手插在腰上，一附要跟佩佩比奶子大小的气势。
　　自从寒假小卉和我在一起后，体重也减轻了一点，脸蛋变的较尖，手臂也变的较细，重点是大奶子的体积丝毫没有缩水！
　　F－cup的木瓜奶骄傲地挺立在佩佩眼前。
　　佩佩瞄了小卉的胸部一眼，语气不屑的说：“比较大又如何？看你的长相就是一附狐狸精的样子，我看这个男生也是被你这对淫贱的乳房勾引来的吧！你们还不快走，要等我报警吗？”
　　这次换小卉膝盖中了一箭……不对，是被佩佩踩到痛点，小卉立刻露出不爽的表情。
　　“哼！走就走，离开前顺便告诉你吧，你亲妹妹的处女膜随随便便就给这个男人破了，精液喷的玲玲全身都是，现在更是天天被男人干免钱的母狗！”小卉冷笑说。
　　我和玲玲、佩佩听到小卉充满挑衅的话，瞬间一阵错愕！
　　“这、这、这我可以解释……”我结巴的说。
　　“小卉！你不要乱讲话啦～”玲玲也急忙大喊。
　　佩佩怒眼看了我和小卉一眼，生气的骂玲玲说：“哼，明明就是个笨蛋，还在那边嘴硬！”
　　接着佩佩大声对我和小卉说：“你们现在给我滚出去！我保证会让你们淫荡的事情上新闻头条！等着瞧吧！我们家的玲玲可不是你们随便可以玩弄的！”
　　“靠！主播了不起是吧！”
　　小卉听到佩佩威胁的话，气的推了佩佩一把，我则赶快把小卉抱住，玲玲则走到佩佩的面前求情。
　　“姊，你不要这样啦～我真的没有被骗啦！”玲玲哀求的说。
　　“到这个时候了你还替他们讲话，那个贱女人刚刚还推了我一下耶！反正你给我乖乖的转学就对了！”佩佩生气的回说。
　　“姊，我都已经成年了，我的事你不要管啦～”玲玲继续哀求的说。
　　“哼，再不管你，哪天被卖了都不知道～”
　　“姊，小武人真的很好，他才不会卖了我啦～我好不容易才可以跟小武住在一起的说，姊你不要管啦～”
　　“还想住在一起！你是疯了吗？从今天起不准你再去学校了！我要叫爸妈回来处理你的事情！”
　　“吼～为什么姊你以前念大学就可以交男朋友，我就不行，以前你念大学还不是会带男朋友回家吃饭。”玲玲大声抗议说。
　　“那也只是回来吃个饭，我有像你这么淫荡吗？还带人回家玩3P！”
　　“哼，不要以为我不知道，明明就有一次我经过你的房门口，听到你被你男友干的唉唉叫，你自己还不是很淫荡！”玲玲毫不客气的回呛说。
　　“我、我才没有！是你听错了啦！你不要以为姊姊跟你一样下流！”佩佩突然脸红的反驳说。
　　啧啧，现在剧情已经演到玲玲她们姊妹俩在互揭苍疤了，不过令人意想不到的是，连侯佩佩这女神般的女人也是会被男人干到唉唉叫的啊！
　　小卉冷笑的呛佩佩说：“呵呵～我就说你这主播位子是睡来的吧！你那对大奶子给多少男人吸过了啊？”
　　“要、要你管！你们两个淫荡的狗男女，还不赶快给我滚出去！”佩佩激动的大骂说。
　　“你才是淫荡的大主播咧！”
　　“好啦、好啦～小卉我们先走啦～”我急忙抓住小卉的手说，感觉场面越来越难堪，先回宿舍再做打算。
　　“哼～”
　　佩佩看到我跟小卉在收拾衣物，严肃的对玲玲说：“哼，亏爸妈这么用心的栽培你，你居然搞出这种淫荡的事情来，之后等爸妈回来，你自己再跟他们好好认错吧！”
　　被佩佩训了一顿的玲玲，表情越来越不服气，又看到我跟小卉收拾衣物准备回去，玲玲重哼了一声，接着就毫无预警的往佩佩扑了过去。
　　“吼～！什么都是我不对，好啦、好啦～我侯玲玲就是淫荡的女人，不过姊姊你也好不到哪里去啦！现在我就叫小武用大肉棒干姊姊，马上就可以知道你淫不淫荡了啦～！”玲玲情绪激动的呼喊。
　　“玲玲！你、你想干什么？还不快点住手！”佩佩惊慌的大叫。
　　在一阵混乱的情况下，玲玲拚命的想要把佩佩的衬衫钮扣解开，姊妹俩开始互相拉扯中。
　　“以前我都会乖乖听你和爸妈的话，可是今天小武的事情，我绝对不会让姊姊你破坏的！”玲玲大声回说。
　　“玲玲，你、你说什么！”
　　“小武你们也快过来帮我对付姊姊啦～”玲玲转头过来跟我和小卉说。
　　“玲玲，你疯了吗？你居然联合外人要欺负你的亲姊姊？”佩佩气急败坏的问说。
　　我和小卉愣在原地，对于眼前突如期来的景象吓呆了！
　　想不到玲玲变的这么的强悍，这种变态的要求应该是小卉才会做的事情，现在反而是玲玲主动提出！
　　小卉对我使了一个眼色，要我把佩佩先抓起来，我快步走到佩佩的背后，轻而易举的就把佩佩控制住，佩佩则不断的挣扎与呼叫。
　　“你们这些不要脸的大学生快点放开我！这里是我家耶！”佩佩惊慌愤怒的嘶喊。
　　我在佩佩的背后抓住她的双手，玲玲则快速解开佩佩衬衫上的钮扣，佩佩衬衫内丰满的乳房展露无遗，粉红色的丝质胸罩服贴在雪白的奶子上，露出大半边的白皙双乳在拉扯中不断的上下抖动，就像湖水的水波一样起伏。
　　对于自己的胸部春光外露，佩佩着急的大叫：“你们都给我住手！我可是全国知名的女主播，你们敢这样对我！”
　　“谁叫姊姊你要管这么多！今天我也要让姊姊尝尝被人管教的感觉！”玲玲不满的回说。
　　“玲玲，你、你们快点住手！不然我就要报警了！”佩佩恐惧的大喊。
　　“哈哈～叫警察来一起轮奸你吗？全国知名的巨乳主播脱光光，可没有几个男人把持的住！”小卉冷笑说。
　　佩佩愣了一下，随即反驳说：“最好是警察会一起轮奸我！警察是人民褓母好吗！更何况警察也有女的啊！”
　　小卉不理会佩佩，转头问玲玲说：“你这边有没有数位相机啊？”
　　玲玲忙着脱佩佩的上衣，随口回说：“有啊～放在我要搬家的小箱子里。”
　　“你、你、你想要干麻？”佩佩紧张的问小卉说。
　　“嘻嘻～难得有知名的巨乳主播要拍A片，当然要找机器录下来啊～”小卉淫笑着说。
　　佩佩立刻花容失色的尖叫：“你、你敢！事后我一定会报警的！”
　　“嘻嘻～你敢报警的话，我一定会把影片PO上网路，没多久你就可以改行拍A片了，保证赚大钱！”小卉毫无畏惧的笑说。
　　听到小卉的话，佩佩气愤地全身颤抖的骂说：“你个这不要脸的贱女人！”
　　我心中暗想，靠腰，要是PO上网，那我也不就曝光了！？现场除了我可以干佩佩之外，还有谁可以干她？
　　小卉不管佩佩的叫骂，继续在玲玲要搬家的箱子中找她的DC。
　　我配合玲玲的动作，把佩佩的外套跟衬衫都脱掉了，玲玲继续把佩佩的胸罩背扣解开，粉色的胸罩顺势而下，佩佩丰满的奶子完全裸露在我们眼前。
　　等佩佩裸露上半身后，小卉又找来了绳子要我把佩佩的双手绑在背后。
　　“呜呜～玲玲，求求你快住手，姊姊现在不计较了啦～”佩佩哽咽的说。
　　“哼～来不及了啦～今天我就要看看姊姊被男人干到露出淫荡的模样！”玲玲板着脸说。
　　既然玲玲不打算中止，我就继续打量佩佩的胸部，两粒厚实的奶子看起来比玲玲的还大上一圈，乳球的肌肤跟玲玲的一样白皙透亮，底下的微血管都能看得清清楚楚，外型也是漂亮的水滴状。
　　佩佩的乳晕也跟玲玲一样大，看来姊妹俩都一样。
　　乳晕颜色也是粉红色，不过乳晕上的凸点比玲玲的还要多一些。
　　看到如此诱人的大奶子，我忍不住一手一个玩弄着佩佩的乳肉。
　　“呜呜～放开你的脏手，不要碰我！”佩佩眼眶泛红的大叫。
　　“哇～佩佩姊的胸部真大，什么罩杯的啊？”我好奇的问说。
　　“呜呜～干麻跟你讲！”
　　“姊姊穿E－cup的内衣啦。”玲玲回说。
　　佩佩瞪了玲玲一眼骂说：“你这吃里扒外的妹妹！呜呜～”
　　我笑了一笑，双手不断搓揉佩佩的奶子，柔软度也跟玲玲一样，奶子的外型随我的手不断的变形，玩弄了一会，发觉佩佩的乳头变硬了起来。
　　我心中忍不住暗骂，这种情况下你这大主播也能有感觉喔！？
　　在佩佩的挣扎下，玲玲好不容易才脱下佩佩穿的的迷你裙，浑圆的翘臀与大腿毫无衣物遮蔽，看到佩佩均匀白皙的修长大腿，我忍不住吞了吞口水。
　　美感比小卉的还要漂亮。
　　就当玲玲要继续脱佩佩的内裤时，小卉高兴的跑了过来。
　　“玲玲等一下，知名主播的最后一脱一定要大大的特写才行。”小卉说。
　　小卉在玲玲的纸箱里找到DC，开机后马上把DC的镜头拉长，焦点也放在佩佩的内裤上。
　　“呜呜～玲玲你快点清醒啊！你真的要这样对姊姊吗？要是他们把影片流出去，以后姊姊要怎么活下去啊！呜呜～”佩佩急忙的对玲玲劝说。
　　“呃，这个……”
　　看到玲玲犹豫的表情，小卉赶紧安抚说：“玲玲你别担心啦，我们拍影片只是为了要自保，只要你姊姊不去报警，我们也不会流出去，没事我们也不想去警察局的。”
　　玲玲听完小卉的话，似乎吃了定心丸点点头，等小卉把镜头对准佩佩的下体后，玲玲才开始要脱下佩佩的粉红色内裤，佩佩的双腿不断的扭动，玲玲费了一番功夫才把佩佩的内裤脱下。
　　“知名女主播下海第一脱，内裤下淫贱的鲍鱼要露了出来啦！”小卉在一旁戏谑的配音说。
　　“呜呜～你们赶快给我住手啊～！”佩佩哽咽的嘶吼。
　　“嘻嘻～看来知名女主播性经验丰富，不但大阴唇合不起来，连黝黑的小阴唇都外翻出来了呢！哎呀～骚味还特别重哩！”小卉继续笑谑说着。
　　对于小卉的羞辱，佩佩终于崩溃哭了出来，水汪汪的大眼眼泪直流，嘴里不断发出啜泣声。
　　听到小卉的话，让我非常想一睹传说中知名巨乳主播的鲍鱼，小卉看到我猴急的样子，笑着要玲玲跟我把佩佩压坐沙发上，玲玲再站在沙发后面压住佩佩的肩膀。
　　我则再走到佩佩的面前，把佩佩的双腿抬高到沙发上，一双雪白修长的大腿成M字型，藏在双腿间的私处一览无遗。
　　“你们这些变态！快给我住手啊！呜呜～”佩佩羞耻的尖叫。
　　佩佩的大阴唇也算丰厚，颜色还是艳红色，长在大阴唇上方的阴毛并不多，但也没有像玲玲一样光溜溜。
　　大阴唇中间缝隙露出两片红色柔软小阴唇皱折，看来佩佩的性经验应该也是不少。
　　看到这个脱光的超正轻熟女＋眼镜妹，我的大肉棒慢慢的再度重振雄风，一根10寸长的人肉大炮兀立在这巨乳主播面前！
　　佩佩是第一次正面清楚地看到我勃起的老二，她的俏脸立刻惊吓的微微变色！
　　“现在侯大主播已经一丝不挂，电视机面前的观众应该非常想要一窥又脏又黑的鲍鱼深处！那个AV男优请用手把这淫贱主播的臭屄扒给大家看看吧！”小卉不断的羞辱佩佩说。
　　佩佩听到小卉的话，哭的更大声了：“呜呜～求求你们不要拍了啦～！”
　　唔，我莫名奇妙的又变成AV男优了，小卉的控制欲还不小，一边拍还一边说着耻笑佩佩的口白，硬是要把佩佩的肉屄形容成又脏又黑。
　　我在佩佩的面前蹲了下来，小卉则站在我的后面拿着DC拍佩佩的样子，玲玲仍继续压着佩佩的肩膀。
　　我的手指才刚碰到佩佩的唇肉，佩佩的身体立刻颤抖了一下！
　　慢慢的把肥厚的大阴唇翻开，佩佩淫穴的模样完完全全的被拍了下来！
　　鲜红色的肉洞里也已经湿滑透亮，小阴唇顶端的阴蒂也轮廓分明。
　　“嘻嘻～想不到侯主播也是淫贱的婊子，都要被人强暴了，淫屄居然还能湿成这样，原来银幕前气质的主播形象都是装出来的唷！”小卉淫笑说着。
　　“呜呜～我才不是淫贱的女人！你不要乱说！”佩佩急忙的摇头否认。
　　“还是看到小武的大肉棒，你这骚主播已经迫不及待的想被干了吗？”
　　听到小卉的话，佩佩摇头摇的更大力，急忙反驳说：“才、才没有！比较大又怎么样！又硬又持久才是重点好吗！”佩佩才一说完马上就脸红了起来，这句话等同暗指她自己性经验也不少。
　　“哈哈～你们姊妹俩都一样，都是天生的骚货！”小卉大声耻笑说。
　　“吼～小卉你不要牵拖到我啦～”玲玲翘起嘴抗议说。
　　“嘻嘻～侯主播你放心，我们家的小武老公可是有口皆碑，保证是又粗又硬又持久，绝对会把你干到宁可当母狗也不愿当主播了。”小卉得意的笑着说。
　　“笑、笑话～你以为我会跟我那笨蛋妹妹一样笨吗？我怎么可能会迷上这个臭小子！”佩佩一脸不屑的骂说。
　　“吼～你们不要老是牵拖到我身上啦～小武，你赶快让姊姊知道你的厉害，到时候就知道谁才是笨蛋了啦～”玲玲气鼓鼓的大喊。
　　看到我的小小老婆气愤难耐的样子，我这当男友的自然要帮她出一口气，绝对不是因为看到佩佩丰满的大奶子才想干她的。
　　做完心理建设后，我开始用舌头去喇佩佩的肉洞深处，这个知名的巨乳主播应该还懂得洁身自爱，肉屄里应该不会有什么花系列或是什么奇怪的水果病吧。
　　“呜啊啊～臭小子你快住手！啊啊～不住手我要报警了～”佩佩立刻激烈的反抗叫着。
　　“姊姊你自己不也是笨蛋，全身光溜溜的模样，警察来了不就看光光了！要是再来一群记者，连你的同事都能看光光。”玲玲调侃说。
　　“呜啊啊～反正、反正，你们现在快点住手啊！”
　　我一边舔佩佩的淫穴，一边用双手揉捏佩佩E－cup的大奶子和乳头，在我的多重攻击下，数分钟之后，佩佩的哭泣声中慢慢的夹带着愉悦的呻吟。
　　“啊啊……不要舔……啊啊……不要……快停下来啊……啊啊……”佩佩语气急促的说。
　　眼见佩佩的淫穴已经湿的差不多了，我迫不及待的把我的龟头对准佩佩的淫穴洞口，虎腰一推，25公分长的大肉棒狠狠的插入佩佩的阴道内，佩佩的身体也如触电般的抽搐了一下。
　　“呜呜～你们这些狗男女，快给我住手啊！呜呜～我可是全国知名的大主播耶！怎么能让你们随意蹧蹋！”眼看自己已被侵犯，佩佩提高音量大声哭喊。
　　“哼，不过是死鸭子嘴硬，看你还能撑多久！”小卉对佩佩骂说。
　　“啊啊……我可是名校前三名毕业的大主播……啊啊……哪是你们这种三流的学校可以比的！啊啊……快放开我！”佩佩无力的叫嚣说。
　　玲玲听完佩佩的话，嘟着嘴不屑的说：“哼，当初姊姊还不是跟我炫耀周周都有人要找你们去联谊，现在又变成好学生了喔，好歹我们的学校也是国立大学的好不好！”
　　“呵呵～书卷奖拿再多还不是双腿开开给男人干！”小卉也不屑地笑说。
　　玲玲报复性的搓揉佩佩的双乳，佩佩的乳头早已充血肿胀，现在变的非常敏感，佩佩脸上的表情随着玲玲的玩弄而变化。
　　“啊啊……玲玲你在干麻……啊啊……不能再摸下去了……姊姊会受不了……快点住手……啊啊……”佩佩着急的呻吟说。
　　看来佩佩的自尊心还蛮高的，大腿间的淫穴已经被我的老二抽插了近百下，粗大的阴茎塞满佩佩的阴道，阴道润滑用的淫水不断的流出，佩佩居然还可以保留些许的理智。
　　为了尽快击溃佩佩的理智，我抱住佩佩的大腿，老二恶狠狠抽插佩佩的淫穴！
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　“啊啊……这么粗的鸡巴……第一次遇到……啊啊……居然还能这么硬……啊啊……你们这些狗男女……我才不会……跟你们屈服的……啊啊……不行……受不了了……啊啊……我不会输的……啊啊……”佩佩仍咬紧牙关抗拒的说。
　　虽然佩佩嘴巴发出愉悦的呻吟，但说出来话还是没有松懈，在我和玲玲的攻势下居然还没有全军溃败！
　　看来佩佩的战斗力已经不是『史考特机器』可以测得出来的。
　　在我赞叹之余，小卉走了过来，手上拿了一张纸悬在佩佩面前。
　　“既然是你是专业的主播，那顺便念一下这张新闻稿吧。”小卉一边说一边用DC继续录影。
　　佩佩看了小卉手上的新闻稿后，立刻摇了摇头说：“啊啊……我才不念咧……我又不是笨蛋……”
　　“哦～不念的话也可以，不过等一下你主演的A片就会由单一男优变成被大学生轮奸的桥段罗！”小卉恐吓佩佩说。
　　“啊啊……最好是你敢，你不怕事情传了出去吗？”佩佩嘴硬的回说。
　　“嘻嘻～我们班上喜欢你的男生多的很，若可以跟巨乳主播做一次爱，想必他们一定会守口如瓶的。”小卉笑着说完，便从自己的包包拿出手机，装出准备要打电话的样子。
　　“不要、不要打啊，我、我、我念就是了……啊啊……”佩佩感觉小卉是认真的，急忙害怕答应。
　　小卉放下手机，走回到佩佩面前，把纸悬在佩佩面前说：“哼，那就快点念吧。”
　　佩佩一脸无助的念报导内容：“啊啊……本台最新消息……啊啊……知名女主播侯佩佩……啊啊……日前在南部某大学……啊啊……被一名大学生强奸……啊啊……”
　　“嘻嘻～看姊姊自己报导自己被强奸的新闻还真有趣！”玲玲笑着说。
　　“呜呜～我不要念这么丢脸的新闻啦！”佩佩哽咽的说。
　　“你再抗议一句话，我就打电话找一个男人来干你！”小卉板着脸说。
　　“呜呜～不要、不要啦～我会乖乖念完……”佩佩害怕的回说。
　　“呜呜……该名男大学生……有一根非常粗大的肉棒……啊啊……并且坚挺异常……据主播的亲妹妹表示……啊啊……每次做爱……都会被干到昏倒……高潮不断……啊啊……”佩佩继续念着新闻说。
　　佩佩念到这里俏脸已经变的非常红，阴道内壁似乎也夹的更紧，羞耻的内容让佩佩陷入淫靡的状态，嘴里的喘息声逐渐变大。
　　“啊啊……本台记者得知……侯佩佩女主播……被该男学生强奸数小时……啊啊……”
　　佩佩念到这里，慌张的看着我和小卉说：“啊啊……怎么可能……干好几个小时……啊啊……这样屁股……会被弄坏的啦……啊啊……”
　　“嘻嘻～你今天晚上就会知道了，只怕你明天腿软站不起来！”
　　“啊啊……你、你骗人……不行……受不了了……好厉害的肉棒……又粗又硬……”佩佩愉悦的喘息叫着。
　　“好啦，你这淫荡的小母狗还不赶快继续报导新闻。”小卉催促说。
　　“啊啊……我、我才不是母狗……”佩佩反驳说。
　　“妈的，别顶嘴，还不快念。”
　　“啊啊……侯佩佩女主播……被该男学生……强奸数小时……啊啊……高潮不断……啊啊……甚至侯主播……与她的亲妹妹……一起玩3P……啊啊……最后侯主播表示……甘愿当这名男学生的……啊啊……”
　　“怎么最后几个字没念完啊？”小卉淫笑问说。
　　“呜呜～这、这很丢脸耶～”佩佩一脸耻辱的模样说。
　　“一口气大声念出来就好啦！反正你现在不是被干的很爽吗？还是你想找更多的男学生来操翻你的烂屄啊！”小卉逼问说。
　　“不、不要，我、我念……”佩佩犹豫了几秒后，大声的叫道：“我、我、我侯佩佩甘愿当小武发泄的性玩具～！”
　　佩佩喊出这句话后，脸红到耳朵去了，身体还微微颤抖了数秒。
　　“呵呵～你这主播还真是天生的骚货，我的新闻稿最后明明写的是『侯主播表示甘愿当这名男学生的炮友』，怎么变成性玩具了啊？”小卉淫笑问说。
　　“嘻嘻～姊姊果然被小武干的本性毕露！”玲玲也跟着笑说。
　　“啊啊……明明就是……你们强迫……我念的……啊啊……这么粗的鸡巴……第一次遇到……又粗又硬……啊啊……真的好厉害……啊啊……”佩佩一脸不甘愿的淫叫着。
　　“呵呵～『甘愿当小武发泄的性玩具』可是你自己加的唷～”小卉淫笑说。
　　佩佩一脸羞耻的狡辩说：“啊啊……那只是看错罢了……身体一直上下摇动……哪看得清楚啊……啊啊……你们别欺人太甚了……我可是专业的主播……啊啊……大鸡巴插的……好舒服啊……啊啊……”
　　就在这些大奶妹互亏时，我的肉棒在佩佩湿滑的阴道里抽插了近千下，佩佩也被我干的娇喘连连，瓜子脸上布满豆子大的汗珠，大腿不断的颤抖，润滑淫液不断的喷出。
　　再持续抽插了近百下，射精的快感已经布满龟头，我忍不住大叫。
　　“喔，干的好爽！我要射了！我要射了啊～！”
　　“啊啊……快拔出来！快拔出来！我没有吃避孕药啊！”佩佩急忙大叫。
　　听到佩佩的尖叫，我赶紧把大肉棒拔了出来，双手抓住佩佩的头往我的老二靠近，佩佩竟然也主动配合用嘴巴吸吮我的肉棒。
　　我用力地抓紧佩佩的头，大肉棒直接顶到佩佩的喉咙深处，反复几次深喉咙的动作后，我终于在佩佩的嘴里口爆，腥臭的精液射满佩佩的嘴里。
　　当我把大肉棒从佩佩的嘴里拔了出来，佩佩的口腔充满了浓稠的精液，上下唇被蜘蛛网状的精液黏的到处都是。
　　因为佩佩被我捅了几下深喉咙，眼眶还流着眼泪，口水混着精液从嘴角流了下来，佩佩跟着咳嗽了几下。
　　看到平时在电视上气质满档的巨乳主播被我干到如此狼狈，忍不住兴起凌辱念头。
　　我用手握着大肉棒的根部，一面用龟头甩了佩佩的双颊啪啪作响，一面对佩佩说：“嘿嘿～漂亮的巨乳姊姊，帮我舔干净吧。”
　　“我、我才不要咧，我是主播可不是路边的流莺，刚刚帮你含老二就已经很给你面子了！”佩佩怒视着我斥喝。
　　小卉晃了晃手中的DC说：“如果不想你被强奸的影片流出去的话，就给我乖乖听小武的话，还有别咬伤小武啊，那可是我和玲玲的精神粮食呢。”
　　佩佩恶狠狠看了小卉一眼，忿忿地先把口中的精液吞下，再伸出舌头从龟头往阴蘘开始添干净。
　　“呵呵～这淫乱的画面传出去一定会轰动全台！”小卉一边录影一边耻笑佩佩说。
　　“哇～想不到姊姊不但会念书，口交的技巧也很厉害呢！”玲玲也附和说。
　　佩佩双颊泛红一脸不甘愿的含着我的老二，不正面回答小卉和玲玲的话。
　　“还有我刚刚好像听到这骚主播说她没吃避孕药喔。”小卉继续说。
　　“对啊，怪不得姊姊认得避孕药的名字。”玲玲回说。
　　“哼，玲玲可以吃，我以前就不能吃吗？”佩佩勉强的回呛说。
　　我和小卉、玲玲都笑了起来。
　　可以感觉到佩佩跟玲玲一样都是天生好色的体质，只是佩佩为了自己知名主播的面子，自尊放不下来，看来想要搞定佩佩得要费一番功夫了。
　　当我们沉浸在淫乱的气氛时，我的手机忽然响了起来，我和小卉、玲玲都吓了一跳。
　　小卉把手机拿给我，发现是小薇打来的，我做出手势要佩佩不要讲话。
　　“喂，小薇啊？”我接起电话问说。
　　“嗯，你们搬家搬好了吗？”小薇问说。
　　“哈哈～才刚整理完玲玲的东西，结果她姊姊就回来了。”我干笑回说。
　　“哇，这么巧。”
　　“对啊，玲玲的姊姊平时都在台北上班，偶尔才会回来看玲玲。所以你已经回到家了吗？”
　　“嗯，刚到家。”
　　“好啦～等一下我们就要把东西搬到我们宿舍，晚点再聊吧。”
　　“好，那你们先忙吧，拜拜～”
　　“嗯，拜啦～”
　　佩佩看我挂上电话，立刻对我说：“哼，刚刚你也爽过了，赶快跟那个淫荡的爆乳妹滚出去，以后不要再跟玲玲连络了！”
　　玲玲不满的对佩佩说：“吼～我才不要听姊姊的话咧～”转头对我说：“小武我们先把东西搬到你宿舍那边吧。”
　　“玲玲！你什么时候变的这么不听话了？”佩佩生气的喊着。
　　“我们又没说要放了你，你现在还是我们的人质，安分点不要乱讲话。”小卉笑着对佩佩说。
　　小卉一边暗示要我抓住佩佩，一边从玲玲家里找出一条狗链。
　　“你这贱女人又想对我做什么事？”佩佩紧张的大喊。
　　“对于不听话的淫贱母狗，当然要先绑起来，免到到处乱跑啊！”小卉笑嘻嘻的说。
　　“你才是淫贱的母狗啦！”佩佩愤怒的反呛说。
　　在我和小卉、玲玲手忙脚乱之下，终于在佩佩脖子套上狗链，并把佩佩带到客厅的窗户旁。
　　接着把狗链的另一头绑在客厅的铁窗上，好在窗户还有窗帘，从屋外不会看到客厅里的事物，而佩佩则全身赤裸地侧坐在地上。
　　“呜呜～你们快放开我啦！我又不是小狗！”佩佩大声哭喊着。
　　“嘻嘻～叫小声点，要是被陌生的男人破门而入，看到一个脱光光的美女，会发生什么事情，连我也不知道。”小卉笑着说。
　　“呜呜～你这恶心爆乳的贱女人，快点放开我！”佩佩哭泣骂说。
　　小卉立刻蹲在佩佩面前威胁说：“少给我贱女人贱女人叫！要不是你是玲玲的姊姊，老娘现在就赏你几巴掌！”
　　“呜呜～有种你就打我啊！”佩佩反呛说。
　　“妈的，别以为我不敢打你啊！”小卉作势要打佩佩的脸。
　　“小卉，不要这样，我们先去出再说啦。”玲玲急忙拉着小卉的手说。
　　于是我和小卉、玲玲3人先穿好衣服后，再走出大门到玲玲家的庭院。
　　“小卉，我们这样做会不会太过份了点？”玲玲紧张的问小卉说。
　　“对啊、对啊，要是有人发现刚刚的事情，那我们不就完了，我可不想被当强奸犯啊！”我赶紧附和说。
　　“靠，小武你还真是有色无胆的家伙！真的要算，你已经强奸过三个正妹了好吗！而且还是连续累犯咧！”小卉白眼看着我骂说。
　　对于小卉的话，我只能无言以对，玲玲则在一旁偷笑。
　　“你姊姊这女人太骄傲了，要先挫挫她的锐气，先凌辱她一下，晚点再回来解决。”小卉对玲玲说。
　　“那小卉你有什么办法让姊姊接受小武啊？不然我就要跟小武私奔啦～”
　　听到玲玲的话，我紧张的回说：“哇咧～要私奔的话，我一次可养不起三个老婆啊！”
　　小卉听到我没志气的话，没好气的说：“放心，你去当牛郎一定是红牌！”
　　玲玲见到我的糗状，赶紧打圆场说：“小卉，你不要再亏小武了啦～刚刚小武干了姊姊，要是姊姊去报警，小武一定会被抓去关的啦！一定要想办法让姊姊屈服啦！”
　　玲玲果然是善解人意的好女孩，我在一旁点头如捣蒜。
　　小卉哼了一声说：“你们有没有听过『斯德哥尔摩症候群』？”
　　“唔，我只听过恋爱症候群……”我说。
　　玲玲想了一下说：“是不是当被害人在歹徒囚禁下，威胁与恩惠同时施与被害人，最后被害人反而会对歹徒有好感！？”
　　小卉点了点头笑着说：“没错，玲玲还真是聪明呢。”
　　我也摸玲玲的头夸奖说：“玲玲真厉害，不愧是拿过书卷奖的资优生。”
　　“嘻嘻～那人家以后要拿到小武的最佳小老婆奖。”玲玲害羞的回说。
　　小卉咳了几下，继续说：“等一下我们把玲玲东西搬完后，我们再回来处理这个大主播的事吧。”
　　“那要怎么威胁姊姊跟恩惠她啊？”玲玲问小卉说。
　　“哼哼，等一下由我来当坏人，小武当好人。老娘最喜欢羞辱这种骄傲自大的女人了！”小卉嘴角上扬的说。
　　看到小卉跃跃欲试的表情，只能暗中替佩佩祈祷了。

第3章 斯德哥尔摩症候群（上）
　　花了一番功夫，总算把玲玲的东西都搬到我的宿舍，我们3人稍微整理一下搬过来的东西后，准备再回玲玲家处理佩佩这烫手山芋。
　　小卉出门前，在她的房间某个抽屉里拿了一些情色用品。
　　“小卉，你怎么有这些……奇怪的东西啊？”玲玲害羞的问说。
　　“喔，以前没跟小武在一起的时候无聊用的。”小卉毫不避讳的回说。
　　等小卉收拾好东西，我们就出发前往玲玲家。途中顺便买了晚餐和饮料，到了玲玲家，开门进去，佩佩无助的坐在窗户旁低声哭泣。
　　“嘻嘻～大主播看起来还挺乖的嘛～”小卉笑着说。
　　“呜呜～少废话，你们还不快放开我！”佩佩不满的大喊。
　　“别急，当母狗就要有母狗的样子，哪，这是你今天的晚饭。”
　　小卉把便当盒打开放在佩佩的前方地板上。
　　“哼，你不把我的手松开，要我怎么吃啊？”佩佩表情不悦的问说。
　　“哦～路上的野狗怎么吃，你就怎么吃啊！”小卉笑着说。
　　“你这贱女人！你别欺人太甚啊！”佩佩情绪激动的大骂。
　　“哼，老娘就是看不惯你这种自以为高贵的母狗，当主播就很了不起吗？一副骚狐狸的样子，你的位子肯定是睡来的！”小卉轻蔑的骂说。
　　“你才不要乱说话！这主播的位子是靠我自己努力得来的，哪像你，居然抢别人的男友！我看先前打电话来的小薇才是小武真正的女友吧！”佩佩也不干示弱的回呛。
　　被佩佩说到痛处，小卉的脸色丕变。
　　“妈的！不给你一点颜色瞧瞧当老娘是病猫啊！”
　　小卉从她的包包拿出按摩棒和跳蛋，并对我说：“小武，你帮我把这女人抓住，老娘要好好教训这只自以为是的母狗！”
　　“你们想干什么！？”佩佩慌张的大叫。
　　小卉把按摩棒和跳蛋震动调到最大，淫笑说：“呵呵～当然是给你这只母狗一顿爽的啊～”
　　我配合小卉抓住了佩佩，小卉则拿了胶带，先把跳蛋贴放在佩佩的阴蒂上再用胶带固定住，接着再把按摩棒插入佩佩的肉屄后，也用同样的方式固定着。
　　“呜呜……你们这些变态，快把这些东西拿开！”佩佩又羞又气的骂说。
　　“我就看你多会忍，等你愿意当狗吃饭了再叫我们啊。”小卉得意的笑说。
　　小卉转身要我们在沙发上吃饭，玲玲也不忍心看到自己姊姊被凌辱的惨状急忙走开。
　　等我们快吃完便当，佩佩终于哽咽的哀求说：“呜呜……我吃、我会乖乖吃饭啦～快把这东西拿掉，呜呜……”
　　听到佩佩的求饶声，我和小卉、玲玲走到佩佩面前，这才发现佩佩所坐的地板上已经是一滩淫水。
　　“哈哈～想不到大主播也会尿失禁啊！”小卉开心的大笑说。
　　“才、才不是！”佩佩羞耻的反驳说。
　　“嘻嘻～不然地板上的水是哪来的啊？”小卉笑着问说。
　　“是、是、是汗水啦……”佩佩红着脸低头说着。
　　小卉笑而不语，神情得意的蹲在佩佩面前，拿下固定在佩佩下体的按摩棒和跳蛋。
　　“你这淫贱的母狗，快吃饭吧，饭都冷了。”小卉笑着说。
　　佩佩一脸犹豫的看着地板上的便当盒，脸上满是不甘与耻辱，眼眶上的眼泪又快满了出来。
　　虽然说要羞辱佩佩，但太超过了好像也不太好，之后玲玲也很难面对佩佩，我赶紧圆场说：“不然我来喂佩佩姊吃饭吧。”
　　“哼，小武你还真有心啊，你该不会是看上这狐狸精了吧？”小卉不悦的看着我说，一时之间我还分不出小卉是真的不爽还是演的？
　　“好啦、好啦，小卉你就让小武喂姊姊啦～”玲玲跟着也帮腔说。
　　“哼，算了，随便你们。”小卉不悦的坐回沙发看她的电视。
　　看小卉走开，我拿了筷子蹲在佩佩面前喂饭给佩佩吃。
　　“谢……谢谢。”佩佩低声的道谢。
　　于是我便一口夹饭一口夹菜的慢慢喂佩佩吃饭，而佩佩看我的眼神也没有一开始的凶恶。
　　不过，看着佩佩那全裸诱人的肉体，老二深处似乎又在蠢蠢欲动。
　　花了十几分钟，好不容易佩佩吃完了晚餐，玲玲担心的问佩佩要不要喝水、上厕所，佩佩点点头。
　　我又在茶几上拿了饮料给佩佩喝了几口，再解开佩佩脖子上的狗绳，之后我跟玲玲带着佩佩去上厕所。
　　等佩佩上完厕所回到客厅，小卉走了过来。
　　“好啦～你这母狗也休息够了，该来办办正事了。”小卉淡淡的说。
　　“你、你又想干什么？”佩佩少了先前的气势，表情害怕的问说。
　　“哼哼，别忘了你现在的身份已经不是主播了，而是AV女优，当然要继续拍A片啊。”
　　“呜呜～我才不要！”
　　“操！现在你有讨价还价的本钱吗？好啊，那你是想被小武干10次，还是老娘我找10个男大学生来轮奸你啊？”小卉恐吓说。
　　佩佩犹豫了一会，哽咽的回答说：“呜呜……那我、我要被……小武……干10次……”
　　听了小卉跟佩佩的对话，心想：靠！最好是我可以一夜射10次啦～小卉你这女人当我是种猪吗！？
　　“哼，你这母狗一开始乖乖听话不就好了，好啦，看你平常应该也是被一群男人捧上了天吧，等一下就来个粗暴强奸系列的吧～”小卉笑着说。
　　“呜呜～你又想搞什么把戏！？”
　　于是小卉要我把佩佩手上的绳子解开，再命令佩佩躺在单人沙发椅上，之后再右手绑在右腿，左手绑在左腿上，最后再绑一条绳子从椅背后绑住佩佩的双手处，让佩佩的手脚左右张开，整个人的双奶、蜜穴门户大开。。
　　“嘻嘻～小武你快脱光衣服吧，这次就把这狐狸精当妓女一样，粗暴的操翻她的烂屄吧！”小卉笑着说。
　　“呜呜～你、你这变态的女人！我才不要玩这种变态游戏！快点放开我！”佩佩语气哽咽的大骂。
　　啪～！啪～！
　　“操！给老娘安静一点！现在你已经不是主播，只是欠人干的母狗！”
　　小卉狠狠的在佩佩的奶子上打了两巴掌，白皙的肌肤上出现两个红辣辣的掌印，甚至还有数条被指甲擦过的痕迹。
　　佩佩马上痛哭大喊：“呜呜～！！你这个贱女人！我爸妈、我以前的男友都不会这样打我！你以为你是谁啊！你凭甚么打我！呜呜呜～～”
　　以佩佩这样的条件，从小到大一定是受到无微不至的照顾，小卉这样打的确是狠了点。
　　“少废话！小武你还不快点上！”小卉不耐烦的说。
　　“好、好啦～”
　　有人说过，把兴趣当工作之后便不再那么有趣，现在我也可以体会到AV男优的工作心境了，硬起来不是问题，问题是硬的没有尊严啊啊啊～！
　　我脱光衣服，便蹲下来先用手指爱抚佩佩的密屄。
　　“呜呜～！不要碰我！把你的脏手拿开！”佩佩情绪激动的哭喊。
　　“呵呵～越来越有强暴的样子了，小武你就别浪费时间爱抚了，大鸡巴赶快直接插进去就是了！”小卉手拿DC一边录影一边命令我说。
　　没办法，小卉现在正在兴头上，我也只好乖乖照办了。反正佩佩的嫩屄也够湿了，我站了起来，熟练的把老二插入佩佩的阴道内。
　　“呜呜～拔出来！快给我拔出来！我侯佩佩又不是妓女！”
　　“好啦～佩佩姊你忍耐一下，很快就过去了～”我低下头在佩佩的耳边说。
　　佩佩瞪了我一眼没多说什么，接着我开始摆动虎腰，双手轻轻的握满佩佩的E奶爱抚，没过多久，佩佩的嘴里发出愉悦的呻吟。
　　“啊啊……臭小子……你快给我起来……我的身体……可不是你这个……平凡的大学生……玩得起的……啊啊……好舒服……大鸡巴……顶到花心了……啊啊……身体……好热、好热……啊啊……”
　　“哼，明明就是骚货，还想装高贵，你就赶快承认你被小武的大鸡巴干的很爽吧！”小卉调侃说。
　　“啊啊……别开玩笑了……小武的鸡巴……不过就粗了点……硬了点……啊啊……我、我……我才不会有感觉呢……啊啊……不行了……不可以……屁股、屁股不能有感觉……啊啊……”
　　虽然佩佩对小卉的挑衅仍嘴硬的回呛，但表情全然不是这一回事，比起第一次跟佩佩做爱，这次佩佩的情绪似乎更投入了一些。
　　“臭小子，你晚餐没吃饱啊！？难得有这么漂亮的大主播给你干免钱的，还不快一点干死这骚货！”小卉催促说。
　　虽然此时此刻我很想对小卉骂说：你在大声什么啦！
　　但我金小武是有修养的人，俗话说的好『人品好，牌品自然好』，这件事我就不跟小卉计较了。
　　“好啦～你这头闷骚的母狗，快点现出你的原形吧！”我对佩佩低声吼着。
　　我将双手绕过佩佩的双手，再反抓她的肩膀，腰部立刻像打桩机一样“抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！抠！”把肉棒往阴道深处猛钉！
　　“啊啊……不要、不要这么用力……我会受不了啊……啊啊……这世上……怎么会有……这么厉害的鸡巴……啊啊……快停下来……求求你快停下来……啊啊……不行了、不行了……要升天了、要升天了啊啊啊～”
　　佩佩双眼略为翻白、嘴巴发出急促的淫叫，下体一阵痉挛抽搐，大量的淫水泄了喷出，我的阴茎根部都是佩佩流出的蜜汁。
　　“妈的，真是条淫贱的母狗，居然这么快就高潮了。”小卉笑骂说。
　　不过，我的老二还没罢工，继续对佩佩嫩屄狂抽猛干！
　　“啊啊……停下来……快点停下来……屁股会受不了啊……啊啊……小武……你的大鸡巴……怎么还这么硬……啊啊……身体好热……好舒服……好舒服啊……呜呜……好快……好快……人家又要泄了啦啦～！”
　　好不容易干了快半小时，老二终于有射精的念头，这期间佩佩也被我干的高潮2、3次。
　　我赶紧拔出老二，握着阴茎根部让精液全喷在佩佩的大奶子上面。
　　同时佩佩也全身虚脱的摊在沙发上，发红的脸蛋满是汗水，白皙诱人的胸口不断的剧烈起伏。
　　“嘻嘻～看来侯大主播高潮了好几次呢！整个沙发都是淫水啊！”
　　小卉故意蹲在佩佩的前，用DC的镜头特写佩佩的下体处。
　　“不要拍！求求你不要拍啦～！很丢脸啦～呜呜呜～！”佩佩羞耻的大喊。
　　“我就说嘛～两姊妹都是一个样。”小卉得意的笑说。
　　看到自己姊姊被我干到高潮不断的淫乱模样，玲玲的表情有些尴尬，我也累的坐在沙发喘息。
　　大概休息了快半个小时，这段时间玲玲也拿了卫生纸把佩佩的身体擦干净。
　　小卉突然对我笑着说：“嘻嘻～如果小武你休息够了话，我们现在就把佩佩身上的绳子解开，这次从佩佩的背后来吧。”
　　“靠！还来啊？”我惊讶的看着小卉。
　　“呜呜～你这变态女！你还想羞辱我几次啊！？”佩佩也惊恐的大喊。
　　“你下午不是才念过新闻稿，小武会操你这只淫荡母狗几个小时，你忘记了吗？”小卉淫笑说。
　　“你、你这个变态的贱女人！要被小武的大鸡巴干几个小时！我的屁股会坏掉啦～！”佩佩又惊又怕的大叫。
　　“对啊！小卉你当我是神奇宝贝喔，可以这样邱了又邱、邱了又邱、邱了又邱，还能发电喔！”我也跟着大声抱怨说。
　　“嘻嘻～这可是全国知名的巨乳主播耶，这几天不好好的干翻她，以后你就没机会罗。”小卉在我耳边悄悄的说。
　　“靠，就算减CD到40％，我老二的CD时间也没这么快到啊！”我依旧对小卉抗议说。
　　“少废话！老娘给你机会爽你还嫌东嫌西的，快点上工啦！”小卉看我不领情，立刻不耐烦的骂说。
　　妈的！小卉这女人到底是想要凌虐佩佩还是凌虐我啊！？不过，为了要执行『斯德哥尔摩症候群』计划，也只能硬着头皮上了。
　　把佩佩身上的绳子都松绑后，小卉要佩佩双腿大开，双手在撑在地板上，佩佩在小卉的胁迫下不得乖乖的照做。
　　接着小卉要我从佩佩的背后操她。
　　我握着阴茎，看着佩佩翘起的白皙臀部，老二慢慢的又硬了起来，小卉说的对，这种可以免费强奸大明星的机会实在不多，不好好趁机享受一下实在是太可惜了！
　　等我的老二再度变成大亨堡，呃、大亨堡有点软，应该是法国面包。
　　对准佩佩的淫屄一杆进洞后，再扶着佩佩的小蛮腰，我的屁股不争气的摇了起来。
　　“呜呜……不要……你不要……这么用力……呜呜……这个角度……好奇怪……啊啊……为什么……我要做……这种奇怪的姿势……啊啊……好舒服……好舒服……屁股深处……被塞得满满的……啊啊……”
　　小卉看到佩佩被干的满嘴淫语，兴冲冲的走到我的背后蹲下去。
　　“哇塞！这个角度拍起来超棒的呢！不但可以看到烂屄被小武的大鸡巴撑的有够开，还有两粒又垂又长的奶子乱摇！哎呀～这不是电视上的大主播吗？怎么现在披头散发、一副淫荡爽歪歪的模样啊？”小卉一边拍摄一边羞辱佩佩说。
　　“呜呜……贱女人……你不要再拍了啦……呜呜……”佩佩羞耻的哽咽说。
　　“嘻嘻～平常你都是在新闻台录影，还会怕镜头啊？”小卉嘲笑说。
　　“呜呜……录新闻……跟现在……又不一样……”
　　持续干了十几分钟，佩佩突然双腿一软，整个人跌趴在地上，股间也喷出大量的淫水，看来是佩佩又被我干到高潮了。
　　“妈的！中看不中用的母狗，还不快起来！”小卉的骂说。
　　“呜呜～不行了，不行了，我的腿已经没力了，求求你们不要再干了啦～”佩佩无助的哭喊着。
　　“操！站不起来就给老娘坐在沙发上。”小卉不悦的大骂。
　　于是我和玲玲把佩佩扶在沙发上，原本气质出众的佩佩，现在已经开始披头散发，双眼也变的有些茫然，一整个行尸走肉的模样。
　　“小武你还不赶快继续干这条母狗！”小卉催促说。
　　我把佩佩的修长双腿抬上沙发并左右撑开，股间的肉屄露了出来，佩佩无助的摇头示意，但我还是把龟头顶住阴道口，整支老二“噗滋”一声就滑入佩佩的体内，我弯下腰双手抱着佩佩准备要再度冲刺。
　　佩佩低声的对我哀求说：“呜呜～小、小武，佩佩真的不行了啦，求求你不要再干了～”
　　“唉～佩佩姊，我也没办法啊，AV男优是没有人权的！”
　　于是我又开始用老二抽插佩佩的嫩穴。
　　“呜呜啊啊……轻一点、轻一点……小穴……现在很敏感……啊啊……好厉害的……大鸡巴……可以让佩佩……高潮这么多次……还能这么硬……啊啊……不可以……不可以……再干下去了……会死掉、会死掉啊啊啊～！”
　　因为不久前才射过精，现在老二已经有点触觉麻痹，所以刺激感不大。
　　另外也怕干的太快又要被小卉要求再干一次，我故意放慢速度，好拖一点时间。
　　“呜啊啊……小武……小武……哥哥……停下来……求求你停下来啦……啊啊……人、人家……真的受不了了……啊啊……快停下来……求求你快停下来……啊啊……不行了、不行了……要升天了、要升天了啊啊啊～！！”
　　看着佩佩已经有点失神的样子，我趁机占佩佩便宜，把嘴唇往佩佩的双唇亲过去，起初佩佩还有些抗拒，不一会便不再闪躲，甚至我把我的舌头伸进佩佩的口腔，佩佩也会用她的舌头回应。
　　接下来约半小时的时间，佩佩被我干到只剩下简单的呻吟声，好不容易我再度射精时，佩佩似乎也高潮了3、4次，并晕倒在沙发上。
　　我双腿发软的走向空的沙发椅，玲玲一脸担心的过来扶我坐好。
　　“嘻嘻～小武刚刚应该干得很爽吧！这只狐狸精都被你干晕了呢！”小卉淫笑说。
　　“靠！最好是很爽！干到我的灵魂都快出窍了啦！”我抱怨说。
　　“唉呦～小武哥哥别生气嘛～难得的大明星耶！”
　　“哼。”
　　“那接下来我们该怎么办啊？”玲玲问说。
　　“今天就先到这里为止吧，反正我们已经有你姊姊的性爱影片，明天再看你姊姊的反应，然后找个适当的时机停战吧。”小卉说。
　　“嗯，那我们晚上要回宿舍吗？”玲玲继续问说。
　　小卉思考了一会才说：“嗯，今晚先睡这吧，若要去宿舍，我怕佩佩穿好衣服会趁机逃走，晚上就把你姊姊绑在她房间睡觉，我们在一起睡你的房间。”
　　“这样啊……”玲玲点点头说。
　　“没问题的话，我们就先去洗澡吧。”小卉说。
　　因为怕佩佩醒来逃走，我先留下来看着佩佩，小卉跟玲玲先轮流去洗，等她们洗好了再换我去洗。等我洗完回客厅发现佩佩已经醒来。
　　“小武你洗完啦～”小卉对我说。
　　“嗯。”
　　“那换姊姊你洗了。”玲玲对佩佩说。
　　“哼，站都站不起来了怎么洗！”佩佩又气又羞的说。
　　“嘻嘻～侯大主播真的被干到站不起来了啊！这下知道小武的厉害了吧。”小卉得意的笑说。
　　佩佩满脸通红的瞪了小卉一眼，没有多说什么，毕竟这时候只会多说多错。
　　“好了，累了一天，我们去睡觉吧。”小卉打哈欠说。
　　“看来你们也闹够了，现在可以放过我了吗？”佩佩没好气的问说。
　　“哪有这么简单，小武，把这大主播的双手绑在后面，狗链在绑上去，今晚让她睡自己的房间吧。”小卉说。
　　“呜～你们还是不是人啊！？居然还不肯收手！”佩佩激动的大骂。
　　“少废话！我们还没玩够呢！”
　　于是佩佩被我们3人全裸的反绑双手，再套上狗链，我再把佩佩公主抱起。
　　等我们到了佩佩房间，把佩佩放下后，狗链的另一端绑在铁窗上，佩佩无助又可怜的蹲坐在地上。
　　“呜呜～你们这些混蛋！你们以后会有报应的！”佩佩哽咽的大骂。
　　“妈的，给我闭嘴！还是要老娘在你的烂穴里塞一根按摩棒，再让你爽到天亮啊！？”小卉大声威胁说。
　　“呜呜～你、你……”佩佩被吓的欲言又止。
　　“好啦，小武哥哥我们一起去睡觉吧。”小卉挽着我的手笑着说。
　　于是我们关上佩佩房间的灯再关上房门，走到玲玲的房间。因为玲玲的床不大，所以我让小卉跟玲玲睡床上，我则在地板打地铺睡觉。
　　“呵呵～经过一整天，侯佩佩这个女人感觉已经没有一开始的强势了，今天的凌辱效果还不差啊。”小卉用手撑着头、对我跟玲玲说。
　　“话是没错，可是我们会不会太过份了点？”玲玲内疚的说。
　　“哼哼～要是认真的算起来，是你姊姊赚到好吗！扣掉外在的经济因素，小武的条件可没几个男生比的上的！”
　　“哈哈～小卉你这样讲我会不好意思啦～”我尴尬的笑着说。
　　“嘻嘻～可惜就是孬种了一点！”小卉笑着说。
　　“靠！哪里孬！？我大丈夫能屈能伸！打麻将牌品又好！”我立刻反驳说。
　　“还敢说，老娘我色诱你这么久，也没看你敢对我怎么样！要不是那天人家突发奇想打脱衣麻将，你到现在也只能偷盯着人家的乳沟看而已！”
　　“靠！最好是，我、我……”我实在不知道怎么辨驳小卉的话。
　　“打脱衣麻将？小卉你当初是怎么色诱小武的啊？”玲玲好奇的问说。
　　于是小卉把寒假我跟她还有小A、黑皮打麻将的经过跟玲玲说。
　　“吼～小武还真的是有色无胆，还有小卉你牺牲也太大了，居然被小A摸了胸部还帮他口交。”玲玲替小卉感到不值。
　　“呵呵～当然不会这么便宜就放过小A，老娘我也趁机敲诈他3000元，就当赚外快罗。”小卉笑着说。
　　“哼，就算给我一万元，我也才不想给小A他们摸我的胸部咧～”玲玲嘟着嘴唇说。
　　“嘻嘻，不用一万元，一颗骰子就能骗到资优生的贞操。”小卉笑着说。
　　“吼～小卉！你还敢说！”玲玲害羞的大叫。
　　“好啦，累了一整天，我们赶快睡吧。”小卉笑着说。
　　“哼，累的人是我吧，白天当搬运工，晚上当水电工，我的腿现在还在微微发抖咧！”我抱怨说。
　　“小武对不起嘛～以后人家找时间再好好的陪罪好不好～”小卉撒娇说。
　　“算你还有良心，好啦，我想睡了，晚安。”我说。
　　“晚安。”
　　“小武晚安。”
　　互道晚安后，经过一天的操劳，我很快就睡着了。
　　********************
　　晚上睡到一半，突然想要上厕所，我小心翼翼的爬了起来，避免吵到小卉她们。等我上完厕所，经过佩佩的房间，隐约听到一阵哭泣声。
　　我大胆的开了佩佩的房门，一进去就看到佩佩还坐在地板上哭泣。
　　“呃，佩佩姊你还没睡喔？”我小声的问说。
　　“呜呜～我会害怕……”佩佩满脸泪痕的抬头看着我。
　　“这是你家，有什么好怕的？”
　　“哼，我家又怎么样，今天还不是被你们羞辱成这样！”佩佩板着俏脸、不满的回说。
　　“唉，这个……小卉的个性就是这样。好啦，佩佩姊你赶快睡吧。”
　　“呜呜～人家会害怕嘛……”
　　看佩佩孤单无助的模样，令我感到不舍与愧疚，一个正常的女人，经历过今天的事，想必也是会惶恐无助。
　　“那……还是我陪佩佩姊一起睡？”我试探的问佩佩说。
　　“哼……凭、凭你一个大学生也想跟我睡？你知道在我身边想跟我上床的男人有多少个吗！”佩佩突然语气高傲的说。
　　“哈～哈～也是啦，我这平凡的大学生怎么配的上佩佩姊，那我先走了。”我摸头苦笑说。
　　我退了几步，准备关上房门。
　　“等、等一下。”佩佩突然叫住我。
　　“呃，佩佩姊还有事吗？”
　　“我突然想上厕所，你陪我去好不好。”佩佩低着头说。
　　“好。”
　　于是我解开佩佩双手跟脖子上的绳子，让佩佩去厕所，等佩佩上完，再回到她房间，绑好绳子，我准备关上房门回去睡觉。
　　“小武，你、你等一下。”佩佩又叫住我。
　　“什么事啊？”
　　“你、你可以留下来陪我吗？我怕等一下又想上厕所，临时会找不到人帮我解开绳子。”佩佩表情有些别扭的说。
　　“呃，佩佩姊的意思是……要我陪你一起睡吗？”我疑惑的问说。
　　“对、对啦～”
　　“哈哈～如果佩佩姊不嫌弃的话，我当然没问题。”
　　“嗯，那、那就好……”
　　“那佩佩姊你这还有多的棉被吗？”
　　“那个大衣柜的上层有。”
　　于是我从衣柜拿了2件棉被，先在佩佩坐的地方铺上一件棉被，佩佩再躺在棉被上，我关了灯跟房门后躺在佩佩身旁，再把第2件棉被盖在我们身上。
　　“佩佩姊这样还舒适吗？”
　　“嗯。”在昏暗的月光下，佩佩的表情看起来有些羞涩。
　　“那佩佩姊可以安心睡了吧？”
　　“嗯……”
　　佩佩先是胆怯的看着我，之后才把头慢慢的靠在我的肩膀，闭上眼睛，似乎很快的就睡着了。
　　虽然佩佩身上没有穿任何衣物，但还是有股淡淡的香味，闻起来仍是非常诱人。
　　不过，经历过今晚惨无人道的AV男优地狱，我也不做他想很快就睡着了。

第4章 斯德哥尔摩症候群（下）
　　隔天中午，小卉和玲玲开了佩佩的房门。
　　“小武！你怎么会睡这里？”小卉表情有些醋意的大声问我说。
　　“对啊！小武你怎么会跟姊姊一起睡啊？”玲玲也跟着问说。
　　“因为佩佩姊说晚上想上厕所时怕找不到人帮她开解绳子，所以我就陪佩佩姊一起睡了。”我解释说。
　　“哼，找不到人可以憋尿啊！你还不快给我起来！”小卉表情不悦的说。
　　“好啦、好啦。”
　　原本睡在我身旁的佩佩也被我们吵醒，于是我干脆把铺在地板上的被子都收拾起来放好。接着我们4人盥洗完毕后，小卉要大家下去客厅。
　　“唔，我、我的腿还是没什么力。”佩佩突然害羞的说。
　　当然，昨天晚上佩佩硬是被我干了高潮近10次，双腿发软是正常的。
　　“那佩佩姊我抱你下去吧。”我说。
　　“呵呵，没力走也可以用爬的，反正你也是条母狗，现在给小武牵着狗炼爬下去吧。”小卉冷笑说。
　　“你这贱女人！别欺人太甚啊！”佩佩又羞又怒的大叫。
　　“不想爬吗？还是我叫几个男学生帮你抬下楼啊？”
　　佩佩怒视了小卉一会，这才不甘愿的把手贴在地板上爬下一楼客厅，由于狗炼的一端是我牵着，所以会跟在佩佩的后头。
　　这时可以看到佩佩那肥臀间两片大阴唇不断的左右挤压变形。
　　再从侧面看佩佩，胸前的两粒E罩杯的大奶子垂直摇晃，玲珑有致的腰身在地板上扭动前进，一起床就看到这么刺激的，心脏有点受不了的感觉，要是有美女犬大赛，佩佩一定会是大热门啊！
　　好不容易佩佩爬到了客厅，小卉允许佩佩坐在沙发上休息，佩佩有些胆怯的坐在我的旁边，爬了这一小段路，佩佩的手掌跟膝盖都变红了。
　　“小武你去帮大家买便当回来吃吧，顺便买些啤酒回来，没冷气很热。”小卉对我说。
　　为了怕佩佩逃出去，所以还是不让她穿衣服，我把狗炼交给玲玲拿着，之后就出门去买午餐。
　　我骑车到学校附近的商店街买了4个便当、一些饮料跟啤酒。
　　回到玲玲家后，为了怕啤酒不冰，小卉要我先把啤酒放冰箱。
　　接着我们4人在客厅里吃了起来，佩佩也安静的在我身旁慢慢吃着，一点都没有大明星的架式。
　　昨天凌辱了佩佩好几次，也拍了不少佩佩的性爱影片，用来自保应该是用够了，只是这绑架事件要如何结束，心想等一下找个机会来个和解谈判好了。
　　便当吃完，小卉拿起遥控器切了几下，因为玲玲家没有装第四台，所以有没太多选择。
　　“电视没啥好看的，我们来看先前拍的A片好了。”小卉说。
　　我和佩佩则是一阵尴尬，玲玲也呆愣一旁。
　　小卉走到电视前面，把DC放在电视旁，利用DC的视讯输出功能，把昨天佩佩被我干的影片播放在电视上。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　“啊啊……这么粗的鸡巴……第一次遇到……又粗又硬……啊啊……真的好厉害……啊啊……”
　　电视播放佩佩的淫穴正被我老二抽插画面，高画质的录像格式在大尺寸的萤幕下播放，佩佩有几根耻毛都能算的一清二楚。
　　而第一次面对自己私处放大给众人观赏的佩佩，羞耻的转头靠在我的肩膀上微微颤抖。
　　为了化解尴尬的气氛，我揶揄的说：“哈哈～A片看了这么多，第一次看到有AV男优长的很像我的。”
　　小卉和玲玲听了我的话“噗嗤”的笑了出来，佩佩也忍不住低着头偷笑。小卉也发现佩佩正在偷笑，忽然板起脸来。
　　“侯大主播，你觉得这部A片拍的如何？到底能不能卖座啊？”小卉故意问佩佩说。
　　“我、我哪知道啊……”佩佩一脸羞耻的低声回答。
　　经过一天的凌辱，佩佩已经没有当初刚见到我们的高傲气势，所以也没有正面回击小卉的挑衅，害的小卉没有借口可以整佩佩，小卉只好没趣的把电视声音开大。
　　过了一会，佩佩忽然说：“我、我想要上洗手间。”
　　小卉眼睛一亮，似乎找到机会，马上站在佩佩的面前说：“看来大家都对侯主播拍的A片很满意，那现在就再来个放尿系列的吧。”
　　佩佩被小卉突如其来的要求吓的不知所措，只能用求救的眼神看着我，但为了实行小卉的‘斯德哥尔摩症候群’计划，我假装一附欲言又止的样子。
　　“小武，这次你可不要妨碍我，不然老娘就把我们的奸情告诉小薇！”小卉看到我想帮佩佩说话，马上威胁的说。
　　“我那敢得罪大姊头呢……”看到小卉认真的表情，我只能唯唯诺诺的说。
　　佩佩见到我屈服在小卉的淫威之下，察觉只能靠自己了，当下挤出一点气势跟小卉呛声说：“哼，好歹这里也是我家耶，上个厕所还要你允许吗？”
　　佩佩才一说完，小卉便要我跟玲玲把佩佩的双腿撑开并抓住她的双手。
　　“你这贱女人还想干什么啊！？”佩佩死命的挣扎叫着。
　　小卉从冰箱拿出几瓶玻璃装的啤酒放在茶几上，打开其中一瓶的瓶盖后，用大拇指遮住了瓶口用力的摇了数十下，紧接着小卉用手指把佩佩的大阴唇趴开，另一手拿的啤酒马上插入佩佩的阴道内。
　　“呜呜～好冰、好冰啊！赶快拿出来啦～！”佩佩立刻激动的大叫。
　　被小卉摇过的啤酒瞬间在佩佩阴道内爆气，白色的啤酒泡沫不断地从佩佩的淫穴口喷出，小卉的手还不断地摇动啤酒瓶，让啤酒继续的产生更多的气泡。
　　坐在沙发上的佩佩被冰冷的啤酒灌入阴道，勉强挤出的气势又消失无踪，开始哀求小卉停手。
　　“呜呜～我、我不要上厕所了，求求你，赶快把瓶子拿出来啦～！呜呜～”佩佩大声哭喊着。
　　“小卉！你赶快住手啦～不要用这么变态的方式对付我姊姊啦～”玲玲在一旁担心的劝小卉说。
　　“哼，少废话，你过去拿DC来替你姊姊录像。”小卉命令玲玲说。
　　“好、好啦～”
　　“呜呜～求求你们快住手～我不要上厕所了啦～！”佩佩继续哀求着。
　　玻璃瓶内的啤酒已经没有爆气的现象，小卉才把玻璃瓶拿了出来，佩佩的肉屄立刻喷出大量的啤酒洒了地板一地，佩佩半躺在沙发上不停地喘气。
　　“憋尿对身体不好，你还是赶快在这里尿出来吧！”小卉笑着对佩佩说。
　　“呜呜～我才不要～这样很丢脸耶！”佩佩哽咽地哀求。
　　小卉抓到这个机会哪会轻易的放过佩佩，于是小卉要我把佩佩的双手反绑在背后，并把佩佩头下脚上的半躺在沙发上，为了避免佩佩的反抗，小卉还特地把佩佩各别的大腿和小腿绑在一起。
　　在我们眼前的佩佩，瓜子状的脸半仰地躺在沙发边缘，大波浪秀发凌乱的悬置到地板上，胸前E－cup的大奶子也向佩佩的脸半倾着，深红的乳头45度角的往前翘起，水球状的奶子不停的左右晃动，M型腿中间两片丰厚的大鲍鱼裸露在沙发背上，阴道与肛门双双地朝着天花版，佩佩的两个肉洞口紧张的不停蠕动着，让人想要找东西插进去搅弄。
　　“呜呜～你这贱女人又想对我做什么变态的事情？快放开我啦～！”佩佩接近崩溃的叫喊着。
　　我和玲玲紧紧地抓住佩佩，避免让佩佩给挣脱逃走，小卉走向电视把DC拿回手上。
　　“嘻嘻～A片都这样演的啊，你现在给我帮小武口交。”小卉命令佩佩说。
　　“呜呜～我才不要听你的话！敢快放开我！”佩佩抗拒的说。
　　小卉一手拿起桌上的瓶酒，对佩佩威胁说：“嘻嘻～还是你想要再玩一次冰火五重天？”
　　佩佩看见小卉手上的啤酒，身体颤抖了一下，只好乖乖的回说：“呜呜～我含、我含啦，这次含完就可以放过我了吗？”
　　“呵呵～只要你乖乖的听话，保证很快就放了你。”小卉笑着说。
　　眼见佩佩屈服在小卉的淫威之下，我顺势脱下我的裤子，抓起我的25公分的大炮，直接往佩佩的嘴里塞，佩佩脸红脖子粗的帮我口交着，因为头下脚上的姿势，我的龟头轻易地顶到佩佩的喉咙深处，佩佩痛苦的低声呻吟着。
　　小卉拿着DC一边录像一边羞辱佩佩说：“呵呵～侯主播越来越有AV女优的架势了，以后去日本发展一定会大红大紫啊！”
　　佩佩的眼框泛红，慢慢地流出眼泪，高傲的知名女主播如此被人羞辱！这应该是佩佩人生中最没有尊严的一刻！
　　接着小卉把DC放在电视上，镜头对准佩佩继续录像。
　　趁佩佩没注意时，偷偷地又开了两瓶啤酒瓶，拇指压住瓶口用力的摇动数十秒钟，走到了佩佩所在的沙发背后，冷不防的把啤酒瓶口分别插入佩佩的淫穴和肛门内，瓶内爆气的冰凉啤酒喷往佩佩的两个肉洞深处。
　　“呜呜～不要！好冰！好冰！快住手啊～！”佩佩含着我的肉棒哭喊着。
　　“哼哼～哪有这么简单就放过你！”小卉笑着说。
　　小卉说完，双手则不断地用玻璃瓶抽插佩佩的两个肉洞，佩佩身体开始剧烈的颤抖！
　　脸上的眼泪、鼻涕直流，嘴巴因为含着我的肉棒也口水直流。
　　看到佩佩狼狈痛苦的样子，我赶紧把老二从佩佩的嘴里拔出来。
　　“呜呜～好冰！呜呜～肛门好痛！求求你快住手啦～！”佩佩痛苦的摇头哭喊着。
　　“小卉，求求你快点住手啦～”玲玲也帮佩佩求情说。
　　小卉不理会佩佩姐妹俩的哀求，继续用啤酒瓶在佩佩的淫穴和肛门里抽插。
　　双管齐下的刺激让佩佩失去了理智，加上昨天佩佩也被我干了好几次，身体早就不能负荷如此激烈的刺激，佩佩的眼神慢慢的失去光彩，陷入失神靡淫的状态。
　　“啊啊……好冰……好奇怪的感觉……啊啊……好舒服……小穴跟肛门……同时被摩擦……好奇妙的感觉！……啊啊……不行了……不行了……要尿出来了啦～！”佩佩半痛苦半淫荡叫着。
　　“哈哈～果然是个天生淫荡的女主播！”小卉大笑说。
　　小卉把插在佩佩淫穴跟肛门的啤酒瓶同时拔出，佩佩体内累积的啤酒与泡沫瞬间喷发出来，肛门也将大肠内的排泄物一并喷出！
　　金黄色与咖啡色的人体喷泉持续了数秒，肛门括约肌的解放引发了佩佩的高潮，佩佩也管不住憋尿许久的尿道，紧接着阴道上方的尿道口喷出深黄色水柱，淫穴也同时喷发高潮的淫水！
　　“啊啊……人家受不了了……啊啊……忍不住要尿尿……啊啊……你们不要看啦……好丢脸啊……啊啊……便便也喷出来了……呜呜……以后我怎么见人啦……啊啊……”佩佩情绪激动的叫着。
　　佩佩的三个肉洞同时喷发出不同颜色的体液，残存的尿液、淫水、排泄物慢慢的流满佩佩整个肚子和奶子上，为了避免流到佩佩的脸上，我将佩佩的身体移动，让她正躺在整个沙发上，佩佩则闭上双眼晕厥了过去。
　　“嘻嘻～拍到知名主播三洞齐发的画面，应该可以卖不少钱呢！”小卉淫悦的笑着说。
　　“小卉！不行啦～我们的目的只是要自保而已，你真的拿出去卖，会害死我姊姊的啦！”玲玲紧张的对小卉说。
　　“玲玲你别那么紧张，我只是随口说说而已。”
　　小卉随即蹲在我的大肉棒面前，继续佩佩未完成的口交动作，小卉的眼神抚媚地看着我，洁白的瓜子脸露出淫荡的神色。
　　小卉这两天看了好几场活春宫的表演，想必她的屁股早就已经痒的受不了了！
　　“嘿嘿～你这小母狗，下面已经痒的受不了了吧。”我笑着对小卉说。
　　小卉一边吃我的肉棒一边回答说：“滋～滋～小母狗的淫穴现在好想被大鸡巴干喔～”
　　小卉非常卖力地吸吮我的大肉棒，品尝的滋滋作响。口交了数分钟，我感觉有快要射精的冲动，赶快要小卉停手。
　　“小武，怎么了？我有咬到你吗？”小卉慌张的问我说。
　　“刚刚已经被佩佩含的快射了，让我降火一下，你先脱自己的衣服吧。”
　　小卉对我笑了一笑后，马上脱掉自己身上的衣物，没多久，拥有F罩杯大奶子的正妹，全身光溜溜的等着给我干。
　　我先坐在单人的沙发椅上，示意要小卉自己坐上来。
　　小卉乖乖的蹲坐在我的大腿上，用纤细的玉手扶住我的老二，小卉的淫穴对准龟头之后，缓缓的顺势而下。
　　“嗯嗯……小武老爷这次想看小母狗摇乳吗？”小卉呻吟问说。
　　“当了两天的AV男优，总要让我当一下嫖客啊！”
　　“嗯嗯……那小母狗会是一个称职的妓女！保证人客满意的回去。”
　　我用力拍了一下小卉的大奶子说：“操！那还不赶快给老子卖力的摇！”
　　小卉应了一声后，把手搭在我的肩膀上，浑圆的屁股开始卖力的上下摇摆，小卉紧实的阴道肉壁确实地摩擦我的肉棒，丝毫没有松垮的感觉，爽度几乎不下玲玲刚破处的淫穴。
　　“啊啊……小母狗……好爽啊……啊啊……大鸡巴……在淫穴里冲撞……啊啊……小母狗……全身……好热……被大鸡巴……干的好爽……啊啊……主人请……干死……淫荡的小母狗……啊啊……”
　　小卉淫浪的语言随口而出，脸上尽是满足的表情。
　　小卉自己插坐了几百下，全身已经香汗淋漓，心想也该换个姿势了。
　　我要小卉双手环抱我的脖子，双手顶住小卉的膝盖下方，双脚一撑来个火车便当式！
　　小卉因为身体的重量，湿嫩的阴道吞噬了我整根大肉棒，龟头狠狠的顶到小卉的子宫口。
　　我的虎腰每次抽插小卉的淫穴，都是深入阴道的一击！
　　小卉被我干的似哭似淫的哀号！
　　“呜呜……大鸡巴……插的太深啦……呜呜……小母狗……的淫穴……会坏掉啦……啊啊……小母狗……感觉好爽……好爽喔……啊啊……又硬又粗的大鸡巴……用力的……干翻小母狗的……烂屄吧……啊啊……”
　　如此重度的干法轻易的让小卉陷入疯狂，边走边卖了火车便当几分钟，忽然看到桌上还剩一瓶啤酒，想说也让小卉尝尝双管齐下的滋味，于是让小卉平躺在地板上。
　　“啊啊……怎么停下来了？人家还要啦～”小卉饥渴的问我说。
　　“这两天我连干了好几场，体力有点不够了，所以想换个姿势。”我笑着回小卉说。
　　我半跪在小卉头上，小卉很自动自发的就含起我的老二，我弯下腰用舌头去舔小卉的阴蒂与翻搅淫穴。
　　小卉的阴蒂充血肿胀到黄豆大，轻轻的吸吮一下，小卉的双腿跟着颤抖，趁着小卉没注意时，我偷偷要玲玲开啤酒瓶盖后给我。
　　玲玲不疑有它，想说我自己要喝。
　　我接收到玲玲给我的啤酒后，拇指按住瓶口用力的摇了数十下，再用另外一只手，把小卉淫穴分泌的淫水，沾了一些抹在小卉的肛门周围，小卉察觉事有稀窍，紧张地跟我求饶！
　　“啊啊……求求小武主人不要玩人家的肛门啦！”小卉紧张的哀求我说。
　　“谁叫你把我买的啤酒胡乱浪费掉，当然要好好惩罚你一下！”
　　“呜呜……那只是要执行我们的‘斯德哥尔摩症候群’计划啦，人家不要变的跟那骚主播一样啦～”
　　不管小卉的抗议，我直接把啤酒瓶迅速插入小卉的肛门内，啤酒瓶内的高压气泡冲入直肠深处，小卉被冰的哀求声连连。
　　我继续用舌头吸吮小卉的阴蒂与肉洞，啤酒瓶也持续抽插小卉的肛门，没多久小卉的哀求声慢慢变成淫悦的呻吟。
　　“啊啊……小母狗……好爽啊……啊啊……啤酒瓶……在屁眼滑动……啊啊……好奇怪……的感觉……啊啊……小母狗……想拉屎了……啊啊……受不了了……要喷了啦……啊啊……”
　　小卉的肛门括约肌不断的收缩，啤酒瓶金黄色的啤酒颜色渐渐便深，小卉应该已经控制不了她屁眼的喷发！
　　这时候我马上换个姿势，使用传教士体位，抬起小卉的双腿，25公分的大肉棒狠狠地插入小卉的淫屄！
　　“啊啊……好舒服……好爽啊……啊啊……大鸡巴……干的淫穴……好舒服……啊啊……主人……请用力……干死……小母狗吧……呜呜……肚子好奇怪……小母狗要拉屎啦……呜呜……”
　　啤酒瓶插入小卉肛门的深处，单凭小卉肛门的力道并不能把啤酒瓶挤出，虽然小卉已经放弃忍住便意，但排泄物还是不能喷发出肛门。
　　随着我的肉棒进出小卉的淫穴，隐约可以看到啤酒瓶内的液体跟着流动！
　　“啊啊……淫穴……跟屁眼……都好爽啊……呜呜……屁眼好奇怪啊……有东西一直流动……呜呜……又粗又硬……的大鸡巴……啊啊……会把小母狗……的淫穴干坏掉啦……啊啊……屎拉不出去……屁眼也会坏掉……啊啊……”
　　接着持续抽差了小卉的淫穴近千下，加上屁眼的刺激，小卉被我干的高潮数次。
　　最后差不多该给小卉最后一击了。
　　我加快肉棒抽插的速度，一并拔出塞在小卉屁眼的啤酒瓶，累积在小卉肛门内的排泄物混着啤酒狂泻而出，排便的快感与淫穴的充实感冲击小卉的神经，小卉疯狂的淫叫着！
　　“啊啊……好爽啊……好爽啊……啊啊……便便终于……排出去了……啊啊……淫穴……也被大鸡巴……干的好爽……小母狗……快升天了……要死掉了……啊啊……小母狗……想尿尿……啊要喷了……啊要喷了……啊啊……”
　　小卉的阴道瞬间收缩，狠狠的夹住我的老二，淫水也大量的喷出，同时我也喊了一声“干！好爽啊～！”大量的黏稠精液就全贡献在小卉的阴道内。
　　拔出我的老二后，小卉身体颤抖，潮吹了数秒，小卉喷出的排泄物呈现大A状分布在肛门前，小卉也两眼翻白晕睡在地板上。
　　玲玲见识过小卉和佩佩失禁的惨状，脸上满是惊恐的表情，不敢把她的屁股出现在我的面前，深怕遭受啤酒瓶的攻击。
　　“吼～小武，我家都被你搞的满地都是大便了啦～！”玲玲大声抱怨说。
　　“我也才玩了1瓶，其它3瓶是小卉玩的捏～”我无辜地回说。
　　看着四周满目疮痍的样子，谁能料想的到原本只是搬个家却搞到这个地步。
　　经过连续两天的正妹肉体车轮战后，我的体力早已经不堪负荷，还好大一大二有参加篮球社，打个全场篮球比赛还过得去。
　　我双腿微微发抖的走到佩佩晕睡的大沙发上轻轻的坐着，玲玲则一边抱怨一边清洁客厅里的‘炮灰’！
　　“哼，那个变态的爆乳妹被你KO了吗？”佩佩突然无预警的问说。
　　佩佩突出其来的发问，让我吓了一跳，我紧张地回佩佩说：“啊，原来佩佩姊你已经醒啦？”
　　“早就被刚刚杀猪一样的叫床声吵醒了。”佩佩冷冷的说。
　　“呃，姊……姊你没事吧？”玲玲胆怯的问说。
　　佩佩白了玲玲一眼、没好气的说：“哼，现在你终于肯认我这个姊姊啦？”
　　“谁、谁叫姊姊想要拆散我跟小武嘛～”
　　“好啦，先把我身上的绳子解开吧。”佩佩对我跟玲玲说。
　　我和玲玲互看了一眼，心想也该是跟佩佩和解的时候了，于是我就帮佩佩松开她双手、双腿的绳子，还有脖子上的狗炼。
　　被松绑的佩佩，立刻活动一下她的四肢，随后又正坐在沙发上。
　　佩佩叹了口气对玲玲说：“你的个性从小就很固执又单纯，所以爸妈都要特别担心你的事情，结果现在连第一个男朋友都还没交过，就给我先交起炮友了！而且还是当人家的第四者！要是给爸妈知道，铁定会被你气死！”
　　我和玲玲听到佩佩的话，脸上都是一阵尴尬的苦笑。
　　佩佩继续对玲玲说：“哼，我看现在要是真的叫爸妈回台湾，你就会跟小武私奔了吧。”
　　“姊！你怎么知道我在想什么啊！”玲玲惊讶的问说。
　　“姊妹都当了20多年了，我还不清楚你的个性吗！”
　　玲玲这时牵着佩佩的手撒娇说：“那……姊姊可以让我跟小武在一起吗？”
　　“都已经被你们凌虐成这样，我还敢说不行吗？”佩佩故意挖苦说。
　　“姊～对不起啦～我跟小武哪知道小卉会玩这种把戏。”玲玲赶紧道歉说。
　　“哼，哪天我也叫小武玩弄一下你的菊花好了！”佩佩不悦的说。
　　“不要啦！人家才不要被玩弄菊花啦～！”听到佩佩的恐吓，玲玲惊吓的赶紧用手遮住自己的屁股。
　　看见玲玲天真害怕的模样实在让人发笑。
　　“好啦～你先把客厅清理干净，我要先去洗澡了。”佩佩说。
　　佩佩随即想要站起来，但似乎双腿还是有些无力，一不小心往我身上倒，我赶紧用手抱住佩佩，佩佩雪白地大奶子不偏不倚被我的右手掌紧紧握着。
　　“啊，抱歉、抱歉，我不是故意要抓你的……”我赶紧对佩佩说。
　　“哼，没差了啦，反正我也都被你强奸过好几次了。”佩佩冷眼的回说。
　　被佩佩如此消遣，我只能尴尬地笑着。
　　佩佩接着说：“既然我的身体都被你玩弄过了，干脆就扶我去二楼浴室一起洗澡吧～”
　　面对佩佩如此亲密的要求，倒是让我吓了一大跳！这些研究专家不愧是训练有训的狗，‘斯德哥尔摩症候群’似乎真有那么点道理。
　　“吼～姊！你到底想干麻啊？”玲玲既惊讶又吃醋的大喊。
　　“我被自己的亲妹妹陷害，给人干到双腿发软走不动了，只好麻烦你的炮友扶我到浴室一起洗澡。”佩佩酸溜溜地回说。
　　玲玲一时百口莫辩，只能眼睁睁地看我扶着佩佩走向二楼的浴室。
　　当我和佩佩进到浴室后，我开启水龙头调了一调水温，挂在墙壁上的莲蓬头喷出的水濂洒在我和佩佩身上。
　　这时佩佩一改先前的冷漠，温柔地用手抚摸我的胸膛说：“呵呵～你的胸肌还蛮结实的嘛，长相也是非常帅气又带点稚气的可爱模样，尤其是……”佩佩话说到一半，顺手往下握住我的大肉棒笑着说：“这根又粗又硬的大鸡巴，怪不得那个爆乳妹跟我那笨蛋妹妹会这么死心塌地的喜欢你。”
　　听到佩佩赞美的话，总不能表现的太爽，我急忙谦虚的回说：“哈哈～没有啦～佩佩姊你的条件也很棒啊！长的漂亮有气质，胸部又非常的大！”
　　佩佩浅浅的笑了一下说：“呵呵～少来，这种赞美的话我听多了，到最后还不是想跟我上床而已。”
　　“怎么会，一定还是有很多男人对佩佩姊是真心的啦～”
　　“好啦～我问你，你都已经有女朋友了，那以后你要怎么对对待玲玲？”
　　对于佩佩的问题，我思考了一会说：“嗯，我知道小卉跟玲玲都是很好的女生，当我的炮友也委屈她们了，不过也是她们主动要当我的炮友啊～”
　　“所以你觉得你自己不用负任何责任就是了？”佩佩不满的逼问说。
　　“也不是啦～如果可以一次娶三个老婆，我一定会负责到底！”
　　“哼，结果你还是想一石三鸟就是了。”
　　“哈～正常男人都会这样想吧，不然就只能等她们给我休夫书了。”我尴尬的笑着说。
　　“什么休夫书，我还没答应玲玲可以搬去你宿舍住啊。”
　　的确，目前佩佩还没有表态说可以让玲玲住我这边，不过，佩佩现在的态度也没有像一开始那么强硬，感觉还有讨价还价的空间。
　　“我可以跟佩佩姊发誓，大学毕业前，我会对玲玲跟女朋友一样看待。”我赶紧跟佩佩挂保证。
　　佩佩犹豫了一下，语重心长的说：“看你这2天还算真心的关心我，应该也不象是那种会把女人玩腻了就甩开的烂痞子，把玲玲交给你们照顾也不是不行，这样也省的我在台北还要烦恼玲玲的事情。”
　　“嘿嘿～那佩佩姊你答应了吗？”我高兴的问说。
　　“嘻嘻～哪能这么便宜你，你要先答应我两件事情，我就可以让玲玲搬去你的宿舍住。”佩佩笑着说。
　　从昨天开始到现在，第一次听到佩佩带点撒娇的笑声，一股酥麻的触电感从脚底传了上来。
　　“呵呵～只要不违背江湖道义，也不要叫我去死，这当然没有问题。”我笑着回佩佩说。
　　“好，那第一个条件，以后每一个月要有一天带玲玲来台北找我。”
　　“啥？我对台北不是很熟耶～”
　　“来台北当然是住我那边，我自然会带你们出去玩。”
　　“那为什么要带玲玲去台北啊？”我好奇问说。
　　“哼，反正在台北没几个人认识你们，玲玲天天当你的小老婆，一个月当你一天的女朋友不过分吧。”佩佩回说。
　　我点了点头说：“嗯，一点也不过分。”虽然嘴巴这样讲，但我的心理开始烦恼要找什么理由让小薇答应我和玲玲上来台北。
　　“第二个条件嘛，我要你替我报仇，那个变态的爆乳妹这2天把我整的这么惨，还有我那不成材的妹妹，居然为了男人把我给卖了，不给她们一点教训，我侯主播的面子要往哪摆啊！”佩佩一脸不甘心的说。
　　看佩佩说的激动，却没怪罪到我头上，虽然觉得奇怪，但我也不敢多问。
　　“那不知道佩佩姊想要怎么做啊？”
　　佩佩忽然把头靠近我，眼神暧昧的说：“嘻嘻～这两天小武跟人家……做了这么多次爱，你觉得怎么样啊？”
　　对于佩佩这敏感又带暗示的问题，我睁大眼睛、吞了吞口水，一字一句慢慢的问说：“呃，佩佩姊你刚刚说什么？我没听清楚！”
　　佩佩低头害臊的说：“唉呦～因为工作很忙，人家没有男朋友很久了，偶而也想要放松一下身体嘛～尤其是小武人长的不但帅气、又会关心人家，下面的……下面的大鸡巴又粗又硬，人家可是第一次被男人干到晕，以前的男朋友都没你这么厉害呢～”
　　“呃、所以……所以佩佩姊你的意思是？”我全身紧张的发抖问说。
　　“就是既然玲玲这么喜欢你，我这个做姊姊的也要关心一下的嘛，反正人家现在也没男朋友，陪你们几个大学生偶尔玩玩也不是不行。”佩佩害羞说着。
　　听到知名的巨乳主播肯当我的炮友，真是让我爽到下巴快合不起来了！不过转念一想，我宿舍已经有3头乳牛了啊啊啊～！！
　　“虽然我也很喜欢佩佩姊的大奶……的人，可是我想小卉跟玲玲应该不会答应的吧……”我又喜又忧的说。
　　“哼！我侯佩佩可是全国知名的巨乳主播耶！条件会输给她们吗！”佩佩颇为自傲的说，接着话锋一转，佩佩又笑着说：“嘻嘻～我就是故意要气她们，要是小武你被我抢过来，她们两个一定会气的半死！”
　　“呃，所以佩佩姊要我假装迷上你吗？”
　　“怎么？小武你嫌人家的条件不够好吗？”
　　“哈哈～我怎么敢呢～”
　　“那就这样说定了，这个连假你要是表现好的话，那你眼前这个巨乳主播以后就是你的啰～”佩佩低头害羞的说。
　　听到佩佩的口头契约，瞬间全身一阵酥麻，回应了一声，双手开始帮佩佩抹上沐浴乳帮她洗澡。
　　而这个巨乳主播也变得跟小猫一样，任凭我的双手抚摸她的全身，要不是刚刚已经跟小卉干了一炮，现在就把这巨乳主播狠狠的再干一次。
　　在浴室里大概洗了约半小时，我和佩佩终于洗完香喷喷的鸳鸯浴，佩佩也恢复体力慢慢的走下一楼客厅。
　　当我和佩佩一进客厅，小卉早就已经醒来坐在沙发上等我们，一看到我和佩佩马上冲过来把我拉开。
　　因为我和佩佩的衣物都还在客厅，所以身体还是光溜溜的状态，佩佩则一付不怕人看似地，双手插腰、把白皙红嫩的大奶子往前挺着。
　　“你这狐狸精想诱惑小武吗？干嘛要他陪你洗澡啊！”小卉不客气的骂说。
　　“呵呵～我被你们玩弄到双腿发软，只好请小武扶我去浴室洗澡啦～”佩佩无惧的笑着说。
　　小卉立刻转头骂我说：“吼～！臭小武，这只狐狸精叫你去，你就乖乖的跟着去喔！”
　　“啊就我刚好也满身大汗，所以才想说顺便一起洗啊。”我回说。
　　“哼，那我也要小武陪人家一起洗。”小卉不甘心地说。
　　“可是我已经洗好了啊。”
　　小卉瞪了我一眼，随即用手沾了下体的排泄物往我身上擦，再笑着说：“嘻嘻～你现在又脏啦～”
　　“靠，小卉你这招也太烂了点。”我无奈的说。
　　小卉调皮地整个人抱上来说：“嘻嘻～难得小薇不在，我们才可以一起洗鸳鸯浴啊。”
　　在一旁清洁客厅的玲玲也忍不住发声抗议：“吼！客厅都是我在清，鸳鸯浴都是你们在洗！人家也要跟小武一起洗鸳鸯浴啦～”
　　我心中暗想，不会要我一天洗三次澡吧，眼见玲玲也把客厅地板清理的差不多了，干脆叫玲玲也一起来洗。
　　“我不想再洗第三次澡了，玲玲你跟我和小卉一起洗好了。”我对玲玲说。
　　“人家只想要跟小武一个人洗啦～”小卉抱怨说。
　　“洗三次很麻烦耶～”
　　小卉狠狠地瞪了一下佩佩，接着拿出DC里的记忆卡用塑料袋包好，才和我跟玲玲一起去浴室洗澡，进了浴室我故意要当嫖客，要求小卉跟玲玲一前一后地用她们的大奶子帮我洗澡，享受舒爽的泰国浴。
　　我们三人洗完澡出了浴室，佩佩已经穿上她家里的便服在客厅里看电视。我和小卉、玲玲则快速的穿上衣服。
　　“哼，谁准你这狐狸精坐着看电视的啊？还不快起来！”小卉马上吆喝说。
　　“嘻嘻～这里是我家，我干嘛要听你的？”佩佩笑着说。
　　“哎呀～侯主播你是不是忘记你还有性爱影片在我们手上啊！”小卉故意调侃说。
　　“呵呵～谅你也不敢公布！要是小武真的被警察被抓了，你这淫荡的爆乳妹以后可就尝不到小武大肉棒的滋味了，你的屁股忍受的了吗？”佩佩冷笑回说。
　　“你、你、你……”
　　小卉听到佩佩正重要害的嘲讽，气到说不出话反驳！为了缓和气份及避免我真的被警察抓，眼前就先顺着佩佩的意思。
　　“呃，好啦～你们都别吵了，刚刚在浴室里我已经跟佩佩姊达成和解协议，她不会再反对玲玲跟我在一起。而且我也很喜欢佩佩姊，所以你们以后就好好相处吧。”
　　“小武！你说什么！？”小卉跟玲玲都惊讶的叫了出来！
　　“嘻嘻～你们还不明白吗？以后我也是小武的女人啦～”佩佩微笑说着。
　　“靠！老娘就知道你是狐狸精！你敢抢老娘的男人！”
　　“吼～！就是啊！哪有姊姊抢妹妹的男朋友啊！”
　　小卉跟玲玲不约而同的炮口对准佩佩，而佩佩也不是省油的灯，对于眼前两个气呼呼的女人一点都不在意。
　　“哦～要说狐狸精，在场的每个女人都是，小武正牌的女友可是小薇呢。”佩佩淡淡的回说。
　　顿时间，小卉跟玲玲都哑口无言。
　　“就算这样，老娘也不会答应你当小武的小老婆啦～”小卉着急的骂说。
　　“小武你真的喜欢我姊姊吗？”玲玲着急的问我说。
　　“当然，佩佩姊的条件这么好，哪个男人会不喜欢啊！而且她还是你的亲姊姊耶，一般姊妹的感情应该都不错的啊。”我回说。
　　“吼～话不是这么说的啦！”玲玲不满的大喊。
　　就在3女还要继续争论时，我的手机响了起来。

第5章 朋友妻，偶尔骑
　　Sorry Sorry Sorry Sorry Naega Nae－ga Naega Meonje～
　　我拿起手机一看是嘉豪打来的，我意示小卉她们不要说话后接起电话。
　　“嘿，小武你今天在宿舍吗？等一下我过去你那边打麻将OK吗？”嘉豪劈头就问我说。
　　“靠，你的手这么痒喔。”我亏嘉豪说。
　　“哈哈～放几天连假不好好打几场怎么行呢，那等一下我跟琦琦会过去。”
　　我心中暗骂，这家伙摆明就是想要来找玲玲的，自从上次嘉豪发现玲玲是大奶妹后，就变的很积极来我这打麻将，明明他女友琦琦的奶子也不小。
　　不过对于眼前一触即发的场面，还是先转移一下阵地好了。
　　“好啦～不过我现在人在外面，你大概半小时后再来吧。”我回嘉豪说。
　　“OK，那半小时见。”
　　我一挂上电话，小卉没好气的问说：“哼，又是谁想来宿舍打麻将啦～”
　　“就嘉豪跟琦琦啊。”
　　“好啦，反正玲玲东西也搬完了，我们也该回去了。”小卉说。
　　“那正好，我也去小武那边看看吧。”佩佩笑着说。
　　“靠！你赶快回台北上班啦，不要一直黏着小武。”小卉不悦的骂说。
　　“既然玲玲要跟你们一起住，我这个做姊姊的好歹也要过去看看吧。”
　　“吼～不用麻烦姊姊啦，我又不是小孩子了。”
　　“那你是要让我过去看看，还是我去叫爸妈回来？”佩佩冷眼的对玲玲说。
　　“呜～好啦、好啦。”玲玲不甘愿的嘟嘴回说。
　　小卉看玲玲瞬间被佩佩收服，只好转求我的支持说：“小武，我们那破旧的宿舍，不适合知名主播的身份，你叫那狐狸精不要跟过去啦！”
　　“小卉，好歹佩佩姊也是玲玲的姊姊，玲玲若要搬过来，让佩佩姊看一下也是应该的。”我回说。
　　“噢～我不管啦～我不管啦～！”小卉任性喊着。
　　面对小卉抵死不从的抗议，我一时间也没办法。
　　“嘻嘻～小武哥哥我们就别管小卉了，你等一下不是有同学要来，我们就先过去吧。”佩佩笑着挽住我的手臂说。
　　“靠！你这不要脸的狐狸精不要勾引小武啦！”小卉抓住我另一边的手臂，同时大骂佩佩。
　　“嘻嘻～小武哥哥你看着办啰～”佩佩看着我说。
　　由于先前在浴室中已经跟佩佩约好要故意气小卉跟玲玲，我也只好暂时摆脸色给小卉看。
　　“咳，小卉你就不要闹了，还是你想逼我生气不理你？”我一脸严肃的对小卉说。
　　至从小卉和我在一起后，我都没说过什么重话，这一次为了佩佩只好对小卉凶一点。
　　小卉表情先是一愣，之后才失落的回答说：“呜……我知道了啦。”
　　“嘻嘻～既然大家都没异议，那等一下小武你带路吧。”佩佩一副胜利者的姿态笑着说。
　　“当然没问题。”
　　于是我们出了玲玲家的大门，我和小卉各骑自己的机车回去，佩佩则要玲玲一起坐她的车子。
　　路上我从后照镜看到佩佩的车子，居然是台进口的百万名车！
　　看来这个巨乳主播的身价还真不差！
　　回到了我宿舍楼下，等佩佩停好车，玲玲带着佩佩走了过来。佩佩为了避免让人认出来，她戴着浅黄色的太阳眼镜和白色棒球帽。
　　“你们的宿舍就在上面吗？”佩佩问说。
　　“对啊，我们上去吧。”
　　爬了一下楼梯，到了宿舍门口，开了铁门，我们4人到了宿舍的客厅，佩佩先拿下太阳眼镜，再换上黑边的粗框眼镜，接着巡视了一下宿舍。
　　“看来地方还蛮大的嘛～租金不便宜吧？”佩佩问说。
　　“还好啦，有认识的学姊介绍，租金还不算贵。”我回说。
　　“嘻嘻～想不到学生宿舍还有附沙发，感觉还不错嘛。”佩佩坐上沙发说。
　　“对啊。”我也跟着坐在佩佩的旁边。
　　小卉见状，也立刻坐在我的身旁，双手挽着我的一只手臂，仿佛怕我被佩佩抢走，第一次看到小卉如此担心的模样，让我内心觉得十分有趣。
　　佩佩看了也只是微微一笑，接着便和玲玲聊起天来。
　　我则开了电视看着。
　　不一会，宿舍的门铃响起，我去阳台开门，嘉豪跟琦琦一起进来，和他们俩寒喧了几句，我和嘉豪、琦琦便走进了客厅，当嘉豪看到佩佩的瞬间，可以感觉到他的双眼为之一亮！
　　嘉豪立马小声地问我说：“我靠！这个超级大正妹是谁啊？”
　　我也小声的回说：“那是玲玲的姊姊，昨天才从台北下来看玲玲。”
　　今天佩佩并没有特别打扮，脸上带黑框眼镜和帽子，素颜的装扮依旧亮眼，没有特别提起，不容易联想到佩佩是知名女主播。
　　且嘉豪大概有了琦琦这个爆乳女友，也没有很热衷的在追佩佩的新闻看，所以没认出来是正常的。
　　玲玲看到嘉豪和琦琦后点头示意，而小卉和佩佩则头也不回的看电视，一附不想理会嘉豪和琦琦的模样。
　　“现在好像只有我跟琦琦？有其他人说要来打麻将吗？”嘉豪问我说。
　　“还没，其他人可能刚好有事吧。”
　　“好像还有缺咖？那你跟小卉有要打吗？”
　　“整天打牌打不腻喔？我们电视还没看完，急什么啦！”小卉没好气的说。
　　难得小薇不在家，小卉对于嘉豪的来访感到不爽，嘉豪则被小卉骂的一头雾水。
　　寒假前小卉还是打牌的常客，现在反而变的不是很喜欢打牌。
　　当然，背后的原因只有我和小卉知道。
　　嘉豪只好默默地在一旁打电话找人来，我则坐回到佩佩的旁边看电视，不过因为嘉豪跟琦琦来当了电灯泡，小卉、玲玲、佩佩3女就变的很安分。
　　过了几分钟，嘉豪走过来跟我说找不到牌咖。
　　“真是奇怪，今天居然每个人都没空！”
　　“凑不到咖，那就赶快回家看书吧，期中考快到了。”小卉冷冷的说。
　　“唉～难得的连假啊。”嘉豪失望的自言自语。
　　就在嘉豪失望之于，佩佩忽然问说：“你们都玩多大啊？”
　　嘉豪听到佩佩这个爆乳大正妹有兴趣，立刻高兴地说：“大姊姊，我们都玩30／10的。”
　　“这么小，那有赢跟没赢还不都一样。也对啦，忘记你们都还是学生说。”佩佩轻皱秀眉说。
　　小卉则酸溜溜回说：“是啊，谁叫我们都是穷学生。”话锋忽然一转：“有种我们就来玩赌脱衣的啊，保证比赌钱更刺激！”
　　小卉从玲玲家累积的怒气，终于找到机会可以发泄了，小卉跟佩佩的对峙进入白热化。
　　因为还有嘉豪跟琦琦在场，我和玲玲脸上一阵尴尬，嘉豪和琦琦则还在状况外。
　　“哦～你又想玩脱衣麻将啊？刚刚我在路上听玲玲说，上次她跟你玩脱衣麻将输的很惨，你今天还想玩啊？”佩佩微笑回说。
　　嘉豪跟琦琦是第一次听到小卉跟玲玲有玩脱衣麻将，两个人的脸上都是一片茫然。
　　当然实际上没有佩佩讲的这么简单，玲玲应该也把我在浴室上了她的经过跟佩佩说了。
　　小卉眼角瞄到嘉豪跟琦琦两人疑惑的表情，立刻对佩佩笑说：“呵呵～赌钱总是有输光的时候，偶而私下跟玲玲玩些刺激的也蛮过瘾的，怎么，大、姊、姊你敢不敢玩啊？”
　　小卉机灵的把跟玲玲玩脱衣麻将的事轻松带过，免得日后嘉豪跟琦琦会来追问我们。
　　“呵呵～我们家的玲玲就是太单纯了，有时候都会被人欺负，我这个做姊姊的，当然要帮自己的亲妹妹讨个公道啊。”佩佩回应说。
　　想不到佩佩也是狠脚色，居然敢答应小卉完脱衣麻将。好在嘉豪跟琦琦还不知道佩佩的身分是知名主播，否则事情传了出去就不好了。
　　嘉豪一听见小卉跟佩佩要打脱衣麻将，马上猪哥般的笑说：“OK、OK，我也没意见。”
　　“哼，我对你的裸体没兴趣，除非你的女友也跟我们玩脱衣，不然这种比赛不欢迎外人旁观。”佩佩立刻泼了嘉豪一盆冷水。
　　嘉豪被佩佩排拒，只好用哀求的眼神看着琦琦。
　　佩佩温和气质中带着高傲的个性，感觉对于一般的男人都是冰冷的对待，这让干过佩佩的我感到高人一等的优越感！
　　琦琦看了看小卉、玲玲和佩佩，每个都是众多男人追求的大美女，与她自己相比都是有过之而无不及。
　　接着琦琦似乎又偷瞄了我一眼，随即露出一副不服输的神情。
　　“虽然我不太会打麻将，不过既然大家都有兴趣，那我就打打看好了。要是不幸的输到脱光，我的身材应该还是够上的了台面的。”琦琦微笑说着。
　　“哈哈～没错、没错，琦琦的身材超棒的咧！”听到琦琦答应玩脱衣麻将，嘉豪高兴地合不拢嘴。
　　我心想，先别说长相，小卉、玲玲、佩佩她们的身材也不会输给琦琦啊！
　　看琦琦没问题，佩佩对玲玲说：“那你也下来打吧。”
　　“什么？我也要下去玩？姊你不是要帮我报仇，干麻还要我下场打啊？”玲玲一脸大惊的说。
　　“都是女生打才好玩啊，你只要不放枪就没事啦～”佩佩笑着说。
　　小卉听到佩佩的话，立刻笑着对玲玲说：“呵呵～玲玲你放心，我绝对会让你姊姊陪你一起脱光光的啦。”
　　小卉的话表面上看是玩笑话，但暗地里摆明要给佩佩一个下马威。
　　“吼～不要啦～一定都是我输的啊！我不要玩啦！”玲玲哀怨地大喊。
　　“你怎么这么没自信，琦琦也不太会打啊。好啦、好啦，要是你真的输到要脱掉胸罩，让你可以找东西遮乳头，OK？”小卉安慰说。
　　“好、好啦～”
　　玲玲听了小卉的话，无奈的答应陪打。4个女生便开始玩起赌衣服的麻将。
　　开局抓完位，位置（东南西北）分别是－玲玲、琦琦、佩佩、小卉。
　　玲玲抓到东位非常兴奋地找了个好位子坐下，其他人也依序就坐。
　　在洗牌的同时，也一并讨论脱衣规则。
　　一、放枪脱1件，自摸其他家各脱1件。
　　二、胡牌（或自摸）的人，只能穿回一件衣物或是累积一个赢家筹码。
　　三、脱到没得脱的人，再输下去则开始累积输家筹码。
　　四、庄家若连庄，输赢一次的筹码会随连庄次数加上去。
　　五、最赢的人可以命令有输家筹码的人跟指定男生洗鸳鸯浴。
　　嘉豪听完规则后，似乎的非常地兴奋，只要随便跟一个正妹洗都是赚很大、赚不用钱。
　　加上小卉现在视佩佩为眼中钉，要是小卉最赢，一定是会命令佩佩跟嘉豪洗。
　　看来有很大的机会，玲玲和佩佩都要陪嘉豪这家伙洗鸳鸯浴了。
　　就在我烦恼我的小老婆们可能要跟嘉豪洗免钱的时候，佩佩还是神色自若地继续洗牌与堆牌。
　　佩佩忽然对嘉豪说：“小弟弟，要是打到最后是我赢的话，我是一定会叫琦琦跟小武洗鸳鸯浴，看你们情侣档一起洗太没意思。所以你自己考虑好，想反悔的话，现在还来得及。”
　　嘉豪看起来十分犹豫，考虑了一下子问佩佩说：“那要是琦琦没有输，而玲玲输的话，你会叫玲玲跟谁洗？”
　　“吼～你又知道我一定会输吗！”玲玲抗议说。
　　“看到时谁是赢最多的人吧。”佩佩笑笑的回说。
　　“你放心，晚上一定是你跟她们姊妹俩一起洗！”小卉自信的对嘉豪说。
　　赌局还没正式开始，小卉一副志在必得地发表胜利宣言。
　　四位英雌开始东风东的对决，虽然玲玲坐在东风位，但不表示她手气好，没多久，玲玲放枪给自己的亲姊姊。
　　“吼！姊～你不是要来帮我报仇的吗？怎么胡我的牌啦！”玲玲对于佩佩胡她的牌，不可置信地抱怨着。
　　“都快流局了，我只好先胡牌再说啦。”佩佩解释说。
　　因为玲玲当庄家，所以脱衣的件数要加一，玲玲非常不甘愿地脱下上衣与牛仔裤，佩佩则增加1个赢家筹码。
　　玲玲身上穿着粉色的丝质内衣，丰满白皙的乳房，挤出性感深邃的乳沟。
　　玲玲这一脱，坐在琦琦背后的嘉豪死命地盯着玲玲的奶子看。
　　接着轮到琦琦当庄家，东风南没多久，佩佩非常利落地胡了琦琦的牌，桌前的赢家筹码已经累计到2个，琦琦也只能乖乖的脱下上衣与裤子，嘉豪显得有些失落。
　　“想不到大姊姊的牌技也这么厉害啊！”我称赞佩佩说。
　　为了不想让嘉豪和琦琦认出佩佩是当今的知名女主播，所以我故意不叫佩佩的名字，免得嘉豪到处炫耀，那可就糟糕了。
　　嘉豪也跟着拍佩佩的马屁说：“是啊、是啊，大姊姊真厉害！”
　　“哼～只不过是胡了两次庄家罢了，下一次就换我胡了啦！”小卉看见我和嘉豪当面夸奖佩佩，表情很不是滋味地说。
　　等琦琦脱掉上衣跟裤子开始洗牌，我则偷偷打量琦琦的胸口，虽然琦琦的肌肤没有玲玲来的白皙，但也算是水嫩水嫩。
　　琦琦的乳房也颇丰满，看起来比玲玲的还大上一圈，且琦琦似乎故意穿小一号的胸罩，内衣的罩杯根本覆盖不住她的一对大奶子，事业线两旁的乳肉挤到要爆出来，甚至可以看到深肤色的乳晕边缘微微的露出。
　　接下来的东风西换佩佩起庄，牌局中可以发现小卉很早就听牌了，但似乎想要拼个大的，所以没有急着胡牌，没多久被佩佩先胡了，而且是自摸。
　　“姊！东风还没打完，我就要脱光光了喔！”玲玲害羞的大叫。
　　琦琦也只是无奈地笑了笑，开始脱自己的胸罩和内裤。嘉豪脸上的表情既尴尬又兴奋，不过用自己的女友换玲玲，对他来讲应该是蛮划算的。
　　“搞屁啊！明明是我先听牌的，怎么也要脱衣服啊！”小卉懊悔的说。
　　“呵呵～谁叫你这么贪心啊。”佩佩笑着说。
　　“对啊，小卉你别太贪心了，看来大姊姊牌技比你还厉害说！”我说。
　　小卉看我一直往佩佩这边靠拢，吃醋的表情非常明显，她也只能不甘心地脱下自己的上衣与裤子，佩佩则累计5个赢家筹码，并连庄一次。
　　琦琦没几下就脱光自己身上的胸罩与内裤，不像玲玲那么的别扭，看来琦琦很会玩的传言不假，面对数个不是很熟的同学，丝毫不遮掩自己的身体。
　　琦琦的奶子还不小，看来也有D～E罩杯的实力，虽然奶子够大但也有些的下垂，深肤色的乳晕，想必琦琦也是性经验丰富。
　　配上琦琦爱玩的长相，非常容易让人想入非非，连我的老二都想要出来看看世面。
　　可惜琦琦是坐着脱下内裤，还看不到她下体的秘密花园。
　　转头看小卉，小卉也非常利落地脱下自己的上衣与裤子，小卉不灌水的大奶子明显比琦琦跟玲玲的还大上一圈，双峰间雪白的乳沟紧紧地成一直线，第一次看见小卉内在美的嘉豪，似乎吞了吞口水，虎视眈眈地看着。
　　小卉脱完后，发现嘉豪的模样，狠狠地瞪了他一眼，吓的嘉豪眼神转到琦琦身上。
　　接着小卉看到玲玲连胸罩都还没脱下，急促地催玲玲动作快一点。
　　“玲玲你脱快一点，我还要报仇咧！”小卉不耐烦地说。
　　“吼，人家会害羞啦！”玲玲脸红地说。
　　“人家琦琦第一次玩，都脱的这么干脆了。”
　　“可是、可是……”
　　“可是什么啦？”
　　“我要找什么东西遮人家的乳头啊？”
　　“拜托～琦琦都让大家看光光了，你还想找东西遮？也太没诚意了吧！快一点，我们先帮你堆牌，你敢快脱啦～”小卉催促说。
　　“什么！小卉你明明说我可以找东西遮的！”玲玲着急的说。
　　“好啦、好啦～那叫小武坐你后面，用他的双手包住你的胸部总行了吧。”小卉没好气的说。
　　“啊，这、不好啦～”玲玲害羞的说，毕竟还有嘉豪跟琦琦这些外人在场。
　　“那不然你就不要遮。”小卉冷冷的说。
　　“呜，好啦、好啦～”
　　面对小卉愤怒的火气，玲玲也不敢说什么，只好认份地先要我把双手伸进她的胸罩内，玲玲才接着脱下胸罩，而内裤也是在桌子下扭扭捏捏的脱下。
　　一直很哈玲玲的嘉豪，看见我可以直接用双手握着玲玲的奶子，国字脸露出既羡慕又忌妒的表情。
　　小卉因为一时大意，让佩佩连庄，为了追上佩佩的筹码，小卉拿出她麻将天后的实力，在往后的几风里，都是佩佩和小卉的拉锯战，玲玲和琦琦只能说是沾了狗屎的鞋子－洗定了！
　　牌局到了北风东，又换玲玲起庄，小卉也输到脱掉胸罩，剩下一件黑色性感的丁字裤，嘉豪也被小卉F－cup的大奶子所震聂，看来全天下的男人都是一样的。
　　因为琦琦不太会盯牌，坐在下家的佩佩吃牌吃的很顺，而佩佩又会死盯下家小卉，才演变成佩佩一家独赢的局面。
　　眼见玲玲已是神仙难救无命客，我在玲玲的耳边说先盯死琦琦，等佩佩上庄后再随便打，赶快结束赌局。
　　目前只要佩佩最赢，小卉没有输家筹码，基本上我是最大的获利者！
　　玲玲非常听话的照做，玲玲和琦琦很快的就下庄了，换佩佩上庄时，玲玲就狂喂琦琦，琦琦也很快的胡了佩佩的牌，但对佩佩来说也没有差，因为她的赢家筹码非常多，最后换小卉上庄。
　　“哼，这一次要来个北风北大连庄！”小卉大声说着。
　　“呵呵～那你好好加油吧，这是你最后的机会了。”佩佩微笑说。
　　“大姊姊只玩一雀吗？现在时间还早说。”我问说。
　　“你们太弱了，而且又没有玩钱，我已经没兴趣了。”佩佩回说。
　　“啊不就很厉害！刚刚只是你运气好而已啦！”小卉反呛回去。
　　“呵呵～只要你们肯打500／100的麻将，我就可以继续陪你们打。”佩佩笑着说。
　　“吼～姊，你钱太多了喔！”玲玲大叫。
　　“500／100……胡一次牌的钱就够我生活好几天咧～”我惊讶的说。
　　“哼，了不起，赶快洗牌啦～”小卉不屑的说。
　　最后的北风北，小卉打起来非常的谨慎，面对佩佩这麻将高手的盯牌，打起来不是很顺畅。
　　就在最后的几墩牌，想说这局要流局了，换佩佩伸手一摸，喊了一声“自摸！”佩佩翻出她的牌，脸上满是得意的笑。
　　小卉则生气地骂脏话，因为庄家被胡要脱两件，所以小卉除了要脱下内裤还外加一个输家筹码。
　　本来可以躲过一劫的小卉，现在反而得要听命于佩佩。
　　“呵呵～看来你们面前都有输家筹码，那我就可以命令你们要跟哪个男生洗鸳鸯浴了。想不到现在的大学生女生个个发育都这么好，爽到在座的男生了！”佩佩得意笑着说。
　　琦琦有些不知所措的看着嘉豪，嘉豪则忧喜参半，既然开打前，佩佩都已经有先说过规矩，只能意示琦琦要听佩佩的命令。
　　“吼！姊，你、你根本就是想大义灭亲嘛！”玲玲脸红的大叫。
　　“哼哼，我只是讨个昨天的利息罢了！”佩佩冷笑回说。
　　玲玲想起昨天也是她先把佩佩出卖给我这个外人强奸的，现在反而要担心佩佩是否会要她跟嘉豪一起洗鸳鸯浴。
　　“现在我要宣布鸳鸯浴的配对了，第一组……”佩佩说。
　　听到佩佩要宣布配对名单，每个人各自抱着不同的心情等待着……
　　“小卉跟嘉豪。”
　　“搞什么啊！老娘才不会跟他洗咧！”小卉不爽地大喊。
　　虽然小卉平常看起来很豪迈，但也不是随便就可以玩弄的女生，对于看不上眼的男生，根本就懒的理，更不用说要她跟看不上眼的人一起洗澡。
　　嘉豪一听可以和班上的大乳牛一起洗澡，一付口流都快流出来的猪哥样。
　　“唉呦～看你麻将打这么久，也该懂的愿赌服输吧。”佩佩调侃说。
　　“哼～”小卉被佩佩讲的哑口无言，只能在一旁生闷气。
　　“那继续宣布第二组……琦琦跟小武。”
　　虽然早就可以猜到琦琦会跟我一起洗，但真的听到佩佩的配对，琦琦还是有一点害羞的反应，嘉豪也是有些犹豫，毕竟琦琦还是他的女友。
　　“第三组……”
　　只剩还没配对的玲玲，非常紧地看着佩佩，玲玲非常担心要跟嘉豪一起洗鸳鸯浴，水汪汪的大眼死盯着佩佩看！
　　“玲玲和……”
　　佩佩想要吊玲玲的胃口，故意把说话速度放慢，玲玲吞了吞口水，双眼满是紧张害怕的神情。
　　“第三组……玲玲和……小武。”
　　看来佩佩还是放了自己的亲妹妹一马，玲玲则松了一口气，嘉豪则是满脸失望，而小卉更是生气地直喊不公平！
　　“洗个澡又不会少块肉，你赶快跟嘉豪去浴室吧。”佩佩对小卉说。
　　“哼，总有一天老娘会报这个仇的！”小卉气愤的放话说。
　　小卉说完，立刻将长发盘起来，大剌剌的光着身子一个人走向浴室，嘉豪看到全裸的小卉，裤档肿胀地跟在小卉后面。
　　玲玲和琦琦则穿回自己的衣物后，我和她们3女坐在客厅看电视，玲玲心有余悸的抱着佩佩撒娇，以答谢不杀之恩。
　　过了没多久，浴室里不断传来小卉大声喊叫的声音，坐在客厅的我们仍旧可以感受到小卉的怒气。
　　“沐浴乳在那边，你不会自己拿喔！”
　　“你的手想干嘛？老娘的奶子会自己洗！”
　　“怎么！？都让你看这么久了，老娘洗完了，当然要出去啊！”
　　鸳鸯浴才洗了没五分钟，小卉马上就从浴室里走了出来，气冲冲地进了她的房间拿了一件大浴袍把自己的身体包起来，随即走到我的位子旁，硬是在我跟佩佩中间挤下身子坐着，佩佩也识趣的稍微移动屁股，不跟小卉争吵。
　　嘉豪过了一会儿才慢慢从浴室走出，一脸失望的样子，看来嘉豪连小卉的小手都没摸到吧。就当我和琦琦准备要去浴室，小卉忽然喊了一声。
　　“喂，死嘉豪，帮老娘去外面买些东西回来吃。”小卉对嘉豪说。
　　“啊，怎么叫我去？”嘉豪疑惑的回说。
　　小卉没好脸色的劈头骂说：“靠！老娘身体都让你看光光了，帮我买个东西不过分吧，钱回来我再给你啦！”
　　“呃、好啦，那你想要吃什么？”嘉豪无奈的问说。
　　“帮我去学校商店街买200元的金好吃卤味，还有100元的梅粉薯条、大杯珍奶少冰半糖、然后再去超商买几瓶啤酒回来。”
　　“靠，你说的这些店要排很久耶！”
　　“妈的！以老娘的身价，没叫你请大家吃王品牛排就该偷笑了，还嫌啊！快去买啦！”小卉完全不管琦琦还在现场，照样指挥嘉豪帮她做事情。
　　“好啦，好啦～”
　　对于小卉无理取闹的脾气，嘉豪也没显出十分不爽的表情，好歹小卉也是班上人人很哈的乳牛妹，顺她的意帮忙跑跑腿，也许以后还有机会亲近亲近。
　　等琦琦对嘉豪示意没关系后，嘉豪才放心地走出大门。
　　嘉豪离开后，琦琦也立刻走向浴室，我准备起身跟在琦琦的后头时，小卉忽然抓住我。
　　“小武，等一下记得帮人家报仇啊！”小卉小声地说。
　　“啊，什么意思？”
　　“你知道的。”小卉轻哼了一声说。
　　之后小卉就继续看她的电视。看来小卉是故意支开嘉豪，好方便让我在浴室对琦琦下手，不过，最好是琦琦有这么随便啦！
　　进了浴室后，琦琦很大方地脱光自己的衣服，我也开始脱下自己的衣物。当琦琦看到我健壮的身体后，双眼睁的斗大。
　　“嘻嘻～小武的肌肉看起来好结实喔，想必小薇每天都被你干的死去活来的吧！”琦琦笑着说。
　　妈的，这女人怎么开口的第一句话就这么直接啊！？
　　平常琦琦在班上就很活泼，就算交了嘉豪这个男朋友，还是常常跟别的男生打打闹闹，甚至在跟嘉豪交往前，曾经传过琦琦会去夜店找一夜情的谣言。
　　“没有啦～琦琦你的身材也很好啊～”我尴尬地回说。
　　琦琦的大胸部也不比在客厅的女生逊色，身材还算苗条，以外表条件来论，班上女生扣掉像小卉、玲玲这种一线正妹，接下来大概就是像琦琦这种二线还算不错的女生。
　　“呵呵～小武，老实说，小卉是不是已经被你偷吃过了啊？”琦琦眼神淫媚地问说。
　　听到琦琦的话，我紧张的胸口跳了一下，想不到琦琦这么敏锐，真实的情况当然不能跟琦琦讲，故意装傻说：“哈哈～你想多了，小薇在怎么偷吃啊！”
　　琦琦满脸淫笑的说：“嘻嘻～真的吗？算了，这不重要。”接着又说：“那小武你要不要摸看看人家的胸部，有没有比小薇大？”
　　“啊～不用啦，我们赶快洗澡吧。”我急忙拒绝说。
　　我顾左右而言他，想说赶快随便洗一洗。但琦琦似乎不领情，硬是抓住我的手背，让我的手掌往她的奶子抓去。
　　“怎样？有比小薇大吗？小武你可以用力捏看看，没关系，这可是货真价实的大胸部喔！”琦琦大方的笑说。
　　“呃，琦琦你这样不好吧，你都已经有男朋友了。”我苦笑劝导说。
　　“唉呦～不要提到嘉豪嘛，他现在又不在屋子里，我们有十几分钟可以好好地了解彼此呢～”
　　琦琦拿起莲蓬头，开了水龙头、调一调水温后，主动地帮我的身体冲水，慢慢地也把她的双乳贴在我的胸口，不停地画圈圈互相磨蹭着。
　　虽然琦琦的条件也真的算不错了，但她超级外向的个性不像小卉她们口风较紧，且又是嘉豪的女朋友。
　　要是上了琦琦，我还担心反被她威胁，反正我都快要有三个小老婆了，实在是不想滚这淌浑水。
　　“呃、琦琦你的身体好像靠太近了～”我暗示琦琦说。
　　“呵呵～小武你怎么这么胆小啊？鸳鸯浴本来就是要这样洗的啊～”
　　也对，情侣洗鸳鸯浴大概也是如此，在没有更好的理由前，我也只能暂时先迁就琦琦的挑逗行为。
　　没多久，琦琦蹲下来，用她丰满的双乳，左右各一个夹起我的老二，搓揉洗着我的肉棒。
　　本来以为琦琦只是帮我小洗一下老二，没想到趁我不注意时，琦琦右手握住我的肉棒，嘴巴立即含住龟头，两片鲜红的朱唇不断在龟头上滑动，才没几下，半垂的老二便勃起成坚挺的肉棒。
　　对于琦琦淫荡的举动，看来我要收回我前面的话，干！
　　琦琦这女人真的很随便啊啊啊～！
　　“唔～小武，你的鸡巴勃起后怎么这么粗大啊！跟外国人有的拼呢！”琦琦一边含一边淫媚的看着我说。
　　琦琦惊叹之余，她的左手开始爱抚自己的淫穴，右手和嘴巴仍卖力地帮我口交着。
　　琦琦长的还算不差，脸蛋还算是标准的瓜子脸，略为圆润的双颊，细长的尖下巴，淫媚的眼神，真是标准爱玩又淫贱的长相。
　　若要以长相论淫荡，琦琦大概首屈一指，连小卉都比不上！
　　看在与嘉豪的友情上，我赶紧推开琦琦说：“琦琦，够了、够了！我们还是洗洗澡就好了，我是绝对不会上了同学的女朋友的！”
　　“唉呦～小武你不用管跟嘉豪的友情啦～其实人家……人家已经喜欢你很久了，现在我只是把嘉豪当作免插电的人肉按摩棒罢了。”琦琦一脸害羞的告白。
　　靠！免插电的人肉按摩棒！？想不到琦琦连这种话也讲的出口！这女人还真不是普通的淫荡，我以前真是太小看琦琦了！
　　“呃、不管怎么说，你帮我口交还是不太好。”我为难的说。
　　琦琦发觉没有勾引我上钩，神色有点失落，不一会用淫媚地眼神说：“那人家表演自慰给你看好了～”
　　琦琦根本不等我的回应，立刻坐在浴缸上，白皙的双腿左右大开，接着琦琦用右手抚摸自己的阴蒂，左手手指伸进肉洞里翻搅，表情忘我的自慰中。
　　琦琦大开下体的私处，暗红色的大小阴唇，刻意剃光大阴唇上方的耻毛，熟练的自慰动作，眼前的琦琦真是表里一致的淫荡母狗。
　　“啊啊……好爽啊……小武你快看……啊啊……这是人家……第一次自慰给男生看……啊啊……受不了了……要喷了……要喷了……啊啊……”
　　琦琦才自慰没多久，居然很快地就达到高潮，淫水不停地从阴道口流出，琦琦淫荡的叫声充满整个浴室，想必在客厅的3个女生都听的到，就算我真的什么事都没做，小卉她们打死都不相信吧！
　　“这是人家第一次自慰给男生看呢，想不到这么就高潮了！”琦琦回神后害羞地说。
　　琦琦说完，站起来转身半趴在浴缸上，翘起圆润白皙的屁股，淫穴跟肛门口一览无疑。
　　琦琦的双手分别从屁股的上下两边伸出，准备她第二次的自慰。
　　“小武，你觉得这个观赏角度OK吗？人家还要继续第二次自慰喔！”琦琦表情淫荡地问我说。
　　“呃、还不错啦……”看到琦琦淫荡的样子，老二的欲火已经慢慢被挑起。
　　我的话还没说完，琦琦又自顾自的玩弄起自己的淫穴。
　　这次琦琦故意用手指扒开自己的大阴唇，鲜红的阴道内肉壁皱折都看的一清二楚！
　　想引诱我的肉棒深入探索，琦琦的另一只手则不停磨擦自己肿胀的阴蒂。
　　“啊啊……好害羞喔……背后有男生……正在看着人家自慰呢……啊啊……等一下会不会……有什么东西插进来啊……啊啊……好舒服……想不到在喜欢的人前面自慰……真的好爽喔……啊啊……又要高潮了……又要高潮了……”
　　琦琦才自慰没多久，瞬间又达到高潮，看着琦琦充满挑逗的姿势与淫语，胯下的老二已经肿胀的受不了了！
　　看来琦琦非常擅长勾起男人的欲火。
　　我内心理性的人格逐渐地消失中，脑中闪出一句‘朋友妻不可戏，偶而玩玩没关系’后，理智线随之断掉！
　　我猛然抓住琦琦的双手，骂了说：“我操！你这淫乱的婊子，这么欠男人干吗？那老子就不客气了！”
　　“啊啊……人家不介意当淫乱的婊子，只求小武狠狠地干死琦琦吧，人家期待被小武干很久了！”琦琦不知羞耻地大喊。
　　既然眼前的淫娃都开口要我狠狠干她了，总不能让对方失望。
　　红得发紫的龟头，对准琦琦淫水狂流的淫穴后，重重地抽入琦琦肉洞深处！
　　之后的每一次抽插毫不怜香惜玉！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊……小武的大鸡巴……好粗、好硬啊……屁屁要被撑坏掉了……哈哈……琦琦现在……被大鸡巴……干的好爽、好舒服啊……啊啊……用力点……大力的……干死琦琦吧……啊啊……小武哥哥……比嘉豪……还厉害100倍呢……哈哈……嘻嘻……好爽、好爽喔……”
　　从浴室的镜子里，琦琦被我干的淫声乱语，胸前一对长条状的大奶子也淫乱地前后摇晃，深红色的奶头沿着半弧状的路线规律地摆动。
　　让我欲火更加高涨的是琦琦淫乱的表情，虽然琦琦被我干的眉头深锁，但那上薄下厚的双唇，嘴角居然还泛起愉悦笑意！
　　完全沉浸在被男人侵犯的喜悦中！
　　“你这天生的贱货！背着男友随便给人干，居然还能够笑的出来！”我忍不住咒骂说。
　　“哈哈……因为被男人干真的好舒服好爽啊……这么舒服的事情……人家会忍不住想要笑啊……啊啊……以前在学校……人家还会幻想……被全班男人轮奸说……哈哈……”琦琦表情淫悦的回说。
　　想不到琦琦已经淫乱到这种地步，我继续咒骂说：“操！今天不把你干到双腿发软不能走路，老子我的名字就倒着写！”
　　琦琦伸出些许舌头兴奋的淫笑说：“好哇、好哇……人家还没被干到……双腿发软不能走路呢……哈哈……最好把人家干晕过去……让更多男人来干轮奸人家吧……哈哈……”
　　从镜子看到的琦琦模样，淫荡欠干的表情足够勾引一卡车的男人干死她！
　　被这下贱母狗挑起的欲火，更让我的老二海绵体充血度130％！
　　足足比户愚吕弟多了10％！
　　在浴室里狂插猛抽琦琦淫穴了数百下，琦琦被我干的浪声不断！
　　“啊啊……好厉害的大鸡巴……好像又变的更硬了……好爽……爽死人家了……哈哈……来了、又来了……要升天了……人家爽到要升天了……啊啊……”
　　在我的炮火攻击之下，琦琦很快的就弃械投降，身体一阵颤抖，阴道肉壁剧烈收缩，高潮的淫水不停流出。
　　琦琦的双腿开始发抖，双膝微弯，慢慢地跪在地板上，我也放开琦琦的双手稍作休息，琦琦则趴在浴缸旁大口喘息着。
　　休息一会，我扶起琦琦的腰说：“臭婊子，还没完呢！给我站起来！”
　　琦琦支呜地回好，白皙的双腿勉强站立，双手撑在浴缸上。
　　我的双手顺势把琦琦的屁股抬高上翘，肉棒噗滋一声，滑入琦琦湿软的肉洞里，继续第二阶段的狂插猛抽！
　　“哈哈……小武好厉害……把人家干的好爽……哈哈……琦琦以后要当……小武的臭婊子……天天给小武干……啊啊……”
　　“他妈的，你这贱货！居然还笑的出来，信不信等一下老子就会把你干到跪地求饶！”
　　琦琦模样越是淫荡，更激发我内心征服与践踏的欲望！深深地吸了一口气，一古脑狂风扫落叶似地猛插琦琦的淫穴！转眼间又干了近百下！
　　“呜呜……不行了！不行了……人家快站不住了啦……呜呜……小武……求求你快点射出来啦……人家已经受不了了……呜呜……人家的子宫被顶的很痛耶……一定会被刺穿了啦……呜呜……”
　　琦琦终于被我干到开始求饶，双腿也不听使唤的发抖，几乎快要跪在地上。
　　从琦琦超湿滑的阴道来看，应该也经历数次高潮了。
　　在刚刚的全力冲刺下，也让我差点耗尽体力，所以暂作第二次休息。
　　琦琦如获大赦，靠坐在墙壁上喘息，琦琦两颊泛红，大奶子也随呼吸上下起伏着。
　　过了一会，我对琦琦说：“可以继续下一场了，快点站起来。”
　　“啥？小武你刚刚还没射出来吗？人家已经不行了啦～下次找时间再让你干好不好？”琦琦看着我哀求说。
　　毕竟昨天一整天老二都一直在超时工作，现在老二还能硬起来就已经很厉害了，只是敏感度会减弱不少，琦琦这骚货只好多吃点苦头了。
　　“操！刚刚是谁在那边自慰，求我干她的啊？”我捏了捏琦琦的奶子骂说。
　　“呜～人家真的不行了啦～”琦琦哽咽说。
　　“不行也得行！谁叫你刚刚先自慰两次，加上你的滥穴这么湿，害我都没啥感觉～！”我用双手粗爆地硬拉琦琦细嫩的乳头说。
　　琦琦迫不得已，只能靠着墙壁站起来，双脚不住发抖，一恍神，琦琦就往我身上倒，吓的我赶紧抱住她。
　　“不行了～再干下去会死掉啦！”琦琦苦苦哀求。
　　“操！炮弹上膛，引信都点燃了，最好是说停就停！”我发怒地说。
　　于是我要琦琦在膝盖下垫着拖鞋，用半跪姿让我从后面干琦琦，因为琦琦的阴道太湿滑，所以要加速冲刺才能有感觉。
　　最后一次的狂插猛抽，琦琦用尽吃奶的力气哭喊着。
　　“呜呜……再干下去……阴道会坏掉啦……求求小武……放过人家啦……啊啊……真的会坏掉啦……快停下来……人家快忍不住了……啊啊……”
　　突然我的老二感到一股热流，想不到琦琦被我干到尿失禁！
　　阴道内壁急速收缩，紧紧夹着我的老二，接着琦琦两眼发白，上半身无力地趴在浴缸旁，看来是高潮到晕了过去。
　　趁着琦琦肉洞紧缩，狠狠地抽插数十下，要射精的快感涌出，我赶紧拔出老二，大量的精液喷在琦琦的屁股上。
　　从佩佩她们打脱衣麻将开始，累积的欲火终于一次喷发出来，‘不管正妹奶妹，只要没干过的，就是好妹！’就算是琦琦没有小卉她们那么漂亮，但第一次干还是非常的爽快！
　　因为嘉豪还是会回来宿舍，我赶紧摇了摇琦琦的身体，想要她赶快把身体赶快洗一洗。
　　之后琦琦慢慢睁开眼睛，恍惚地看着我。
　　“呜～人家真的被你干到站不起来了啦！怎么办？小卉她们可能会怀疑我们在里面做什么。”琦琦一脸担心的说。
　　我心里想，你这骚货在浴室里的叫声就够让她们知道你被我干的爽歪歪了。随口安慰琦琦说：“不会啦～她们在客厅看电视听不到啦～”
　　我赶紧用沐浴乳，把我和琦琦的身体随便乱洗，冲个水，想要赶在嘉豪回来前出浴室，不然被嘉豪发现琦琦被我干了，那麻烦可就大了。
　　在浴室里一阵手忙脚乱后，我扶着琦琦从浴室慢慢走到客厅。
　　从小卉和佩佩窃笑的表情，她们大概可以猜到刚刚在浴室发生的事情。
　　玲玲则是一脸吃醋的表情，假装看着她的电视。
　　“琦琦怎么了吗？”小卉假装好心的说。
　　“她刚刚不小心滑倒撞到脚。”我随便掰个理由说。
　　“对啦～因为第一次和别的男生洗澡有点害羞，所以不小心就跌倒了。”琦琦也尴尬的笑说。
　　“哦？那应该没大碍吧，以后小心点。”小卉笑着说。
　　琦琦点了点头后，我就把琦琦扶坐在椅子上，众人边看电视边等嘉豪买东西回来。
　　虽然刚刚双方互相假装不知情的场面有些好笑，但这也是将来避免尴尬的方式，很多事情说破了不见得会比较好。
　　电视才播完一个广告，门铃声就响起，我和琦琦两两相望，时间抓的真是天衣无缝，若在晚一点出浴室就会铁定被嘉豪抓包了。
　　呼，今天又莫名奇妙地上了一个大奶妹。

第6章 大三元
　　我起身去阳台开门，嘉豪急忙地从大门走进客厅，把小卉交代的东西放在桌子上后，神色紧张的又走回阳台来。
　　“你跟琦琦、玲玲都洗完了吗？”嘉豪低声的问我说。
　　“嗯，对啊，刚刚才跟玲玲洗完。”
　　为了避免嘉豪发现我跟琦琦花太多时间在浴室，所以我也就只能假装已经跟玲玲洗完鸳鸯浴了。
　　“琦琦有对……不是啦～那你有对琦琦做了什么吗？”嘉豪紧张的问说。
　　看来嘉豪也知道琦琦的个性，深怕个性外向的琦琦会主动做出越矩的事情，当然，我也不会笨到跟嘉豪说实话。
　　“当然没有！我是那种人吗！我连她的手都没摸到，只有各自洗各自的身体而已。”我假装激动地提高音量，好让琦琦也能听到，方便往后套招。
　　嘉豪松了一口气说：“呼～那就好！”接着又失落的说：“不过，我也没碰到乳牛的身体。妈的，刚才在浴室真想狠狠地捏爆她的大奶子！搞不好捏还会喷乳汁出来咧！”
　　“哇靠～你可以跟小卉一起洗澡就该偷笑了，班上跟系上有多少人超哈小卉的，这头乳牛虽然平时很粗鲁，但脸蛋跟身材之优，我看全校没有几个女生可以比的上的。”我装出一副羡慕的模样说着。
　　“哈哈～也是啦，早知道刚刚就偷带手机进去拍了。”嘉豪窃笑说。
　　“哈哈～千金难买早知道。”我陪笑说。
　　“那刚刚你跟玲玲一起洗，感觉怎么样啊？有没有摸到她的胸部啊？”嘉豪问说。
　　“切，琦琦我都不敢碰了，更何况是玲玲，而且玲玲的胸部又没琦琦、小卉来的大，你才是今天的最大赢家！”我言不由衷的敷衍说。
　　“哈哈～也是啦。对了，那刚刚大家洗鸳鸯浴的事就不要跟别人讲，传出去可能不太好。”嘉豪一脸担忧的说。
　　毕竟琦琦还是嘉豪台面上的女朋友，当然会如此担心。
　　小卉忽然插话说：“废话，要是被班上的人知道老娘跟你一起洗过澡，老娘的身价会狂跌，回不去了啦！”
　　玲玲跟佩佩听到小卉的话，都忍不住在偷笑。嘉豪虽然外表不是很显眼，但也不会太糟糕。
　　“靠！小卉你干麻偷听我们的对话啦～”我故意装紧张地说。
　　“是你们自己越讲越大声的，怪我吗！”小卉接着大声的说：“哼！要是谁敢把今天的事传出去，老娘就给他好看！”
　　今天的事会传出去的，也只有嘉豪和琦琦两个人，小卉当然是故意讲给他们两人听。
　　当众人把桌上的零食吃的差不多，嘉豪表示该回去了，琦琦则神色紧张地看着我，暗示她的双腿还是没有力气，如果现在要她站起来，马上会被嘉豪发现她的异状。
　　看到琦琦求救的表情，当下随口对嘉豪说：“那个，嘉豪，反正时间还早，干脆再找人看看，有没有人要打麻将。”
　　“怎么？小武你忽然想要打啰？”嘉豪兴奋说。
　　“哈～对啊，刚刚看到小卉她们打麻将，害我现在想要摸一圈。”
　　“OK，那我再打电话找人好了。”
　　嘉豪说完，马上就开始打电话找人。这次总算顺利找到牌咖可以来打牌，等待了几十分钟，终于凑到4个人，我和嘉豪等牌咖开始打起麻将。
　　“玲玲，你陪我出去逛逛吧。”佩佩忽然跟玲玲说。
　　“啊？大姊姊要走了？”我紧张的问说。
　　“难得放假回来，我想和玲玲一起去附近的亲戚家问好。”
　　“喔，那你们小心点。”
　　于是佩佩跟玲玲拿了包包后就往门外走去，我继续打我的麻将，小卉则坐在我身后看我打牌，胸部还不时悄悄地贴了上来。
　　“靠！刚刚那个大正妹是谁啊？长的超正又有气质！”小柯立刻问我说。
　　“她是玲玲的姊姊啦～平常在台北工作，她打麻将很厉害咧～”嘉豪回说。
　　“是喔，不过嘉豪你怎么知道这么多啊？”小柯好奇问。
　　嘉豪发现漏馅了，支唔地说：“这……”
　　眼见嘉豪差点说露溜嘴，我赶紧接着说：“都是听玲玲讲的啦～”
　　“哦～想不到玲玲的姊姊这么漂亮，胸部又这么大，看来班上没有一个女生比的上说。”小柯赞叹说。
　　“妈的，死小柯！你当我不是女人就是了啦！老娘长的很差吗？胸部会比玲玲她姊小吗！”小卉听到小柯称赞佩佩，立刻不高兴的骂说。
　　“啊，小卉你的条件当然不差啊，只是、只是你个性太粗鲁了点！”小柯唯唯诺诺的说。
　　“靠！你是欠人揍吗！你以后还想不想来我这打麻将啊？”小卉生气地说。
　　“不敢、不敢，小卉跟玲玲的姊姊，有的比、有的比！”小柯赶紧巴结说。
　　“哼～算你识相！”小卉说。
　　“哈哈～小柯这点你就看走眼了，我敢挂保证，小卉的身材超棒的，玲玲的姊姊都比不上！”嘉豪得意的对小柯说。
　　“靠，嘉豪你也巴结的太明显了吧。”小柯亏说。
　　“什么巴结！这是事实，我……”嘉豪反驳说。
　　“咳、咳，嘉豪该你摸牌了。”小卉故意打断嘉豪的对话。
　　嘉豪看到小卉充满杀气的神情，立马知道自己的嘴巴要紧一点，于是安静的摸了张牌没再继续讲下去。
　　“唉，要是玲玲的姊姊可以当我的女友，那我这一生就没有任何遗憾了，玲玲的姊姊简直是每个男人梦想中的女神啊！”小柯感叹的说。
　　“哼，什么女神，那女人还不是腿开开被男人干的唉唉叫！”小卉不屑说。
　　“啊？小卉你什么意思？”小柯不解的问说。
　　“哈哈～小卉的意思就是，不管多漂亮的女神，还是会被男人干的唉唉叫，所以也不要想的太美好啦～”我赶紧替小卉解释说。
　　“玲玲的姊姊是很正啦，不过她应该也看不上我们这些平凡的大学生吧，其实我觉得玲玲也不错啊，有气质、身材好、功课也不差！”嘉豪说。
　　“少来～我看你是看上玲玲的大胸部吧！琦琦的身材也不差，你就不要想东想西了。”小卉意有所指的说。
　　嘉豪和琦琦听到小卉的话，脸上都是一阵尴尬。
　　“哈哈～好啦，你们先不要聊了，认真点打麻将。”我赶紧转开话题。
　　终止大家的闲聊后，我和嘉豪等人打了2雀也差不多快晚上7、8点了，众人也差不多要回去吃饭了。
　　嘉豪、小柯和其他同学走到大门外，琦琦则趁机偷亲了我一下，眼神暧昧的看着我，然后跟着他们走出大门。
　　“嘻嘻～小武还真是万人迷呢！”小卉笑着说。
　　“还不都是你害的，这下我以后要怎么跟嘉豪交代？”我无奈的说。
　　“没差啦～琦琦应该会很听你的话。”
　　“你又知道了？感觉琦琦嘴巴不是很牢靠啊！”
　　“嘻嘻～小武还不知道吗？班上有不少女生都蛮喜欢你的，琦琦也是其中一个啊。以后你跟她要求什么，她应该都会乖乖的照做吧。”
　　“是喔，不过你怎么都知道啊？那班上还有哪些女生暗恋我，你现在可以先跟我讲。”我好奇问说。
　　“呵呵～靠女人的第六感啊。你这么想知道还有谁暗恋你，是想要跟玲玲一样，全吃了吗？”小卉装神秘的笑说。
　　“哪有，我只是好奇而已，想知道我的行情是如何。”
　　“嘻嘻～反正以后你自然就会知道的。”
　　“你还真是小气，亏你还是我第一个小老婆！”我把小卉抱住，不断地骚她痒，小卉被我弄得身体乱扭，胸前的大奶子也跟着剧烈摇晃。
　　“那你不怕我会被琦琦拐走吗？”我继续问说。
　　“哼，琦琦只能当小菜，当然不能跟主菜比啊～”小卉自傲地说。
　　“嘿嘿～你还真有自信啊！”
　　“那当然，本美女的身价是如何，人家可清楚的很。”小卉笑着说。
　　正当我和小卉要出门时，佩佩和玲玲刚好从外面回来，佩佩和玲玲手上拿着数盒披萨和几瓶大可乐，随即把食物放在桌上。
　　“这是佩佩姊买的晚餐吗？”我问佩佩说。
　　“对啊，下午的脱衣麻将赢的很爽，所以晚餐我请客！”佩佩高兴地说。
　　“哇～买这么好的披萨！那我就不客气啰。”我大声说。
　　本来小卉可以和我单独出去吃饭的机会，就硬生生的被佩佩打坏了，小卉拉着我的手想要往门外走。
　　“干麻？都有披萨可以吃了。”我对小卉说。
　　“人家想要跟你单独出去吃饭啦～”小卉撒娇说。
　　“小卉你干麻不跟我们一起吃啊？披萨都买好了。”玲玲问说。
　　小卉眼见没办法单独跟我出去吃饭，失望又生气地坐在沙发上看电视，佩佩和玲玲忙着分配披萨和饮料，我则不客气的大吃大喝，小卉一肚子的闷气，随便吃了几口披萨就不吃了。
　　我故意不理小卉，和佩佩、玲玲愉快地看周末的综艺节目，就这样一直看到晚上11点，当佩佩说想要去洗澡睡觉时，小卉忽然站了起来。
　　“要睡觉你不会回家睡喔！”小卉大声的对佩佩说。
　　“呵呵～你又不是这里的女主人，管这么多干麻。”佩佩笑着回说。
　　“哼！好歹这是老娘住的宿舍，这里没你的床位，赶快滚回去吧！”小卉生气的骂说。
　　“小薇不是不在家，那我跟小武一起睡觉就好啦。”
　　“就凭你！要论顺序，那也是老娘第一优先好吗！”
　　“哦～你又不是小武的正牌女友，谁规定后来的就一定要听先来的？”
　　“操！你这不要脸的狐狸精！”
　　小卉大声骂了一句，并生气地拿起桌上的饮料杯，把饮料往佩佩身上泼去，使的佩佩脸上、衣服都沾满可乐。
　　对于小卉突如其来的举动，让我跟佩佩、玲玲都吓了一跳，我站了起来想要劝说小卉几句，不过想到跟佩佩的‘浴室密约’，我假装生气的想要打小卉一巴掌，手举在空中后又放下。
　　“小卉！你还赶快跟佩佩姊道歉！”我装作不高兴的对小卉说。
　　“我才不要！想不到小武会为了那狐狸精想要打我！”小卉也赌气的回说。
　　“哼，你才是狐狸精吧！居然抢了自己好朋友的男人！”佩佩一边生气的与小卉对呛，一边拿卫生纸擦掉身上的可乐。
　　小卉听了佩佩的话，立刻去房里拿了手机出来呛说：“你这不要脸的主播！老娘要找人来轮奸你！”
　　我心想要是让小卉打了电话还得了，赶紧抢了小卉的手机过来。
　　“小卉！你这次也太超过了，我已经受不了你了，你明天就给我搬出去！”我大声的对小卉骂说。
　　小卉听到我要她搬出去住，开始哀求说：“小武，明明前几天我们还是一国的，怎么你现在站在那狐狸精那边啊！？”
　　“哼，你老是动不动就要威胁别人，要是哪天小薇也被你找人奸了，我还敢留你吗！”我语气冷淡的说。
　　“人家才不会对小薇做这种事情！小武，你要相信我啊！”小卉急着解释。
　　我哼了一声，故意表情严肃的说：“来不及了，我只当你是干免钱的炮友，既然有像玲玲、佩佩这样的气质美女，我现在也不想跟你扯在一起！”
　　“呜呜～小武不要这样嘛，人家已经不能没有小武了啦～”小卉开始哭求。
　　听到小卉的哭声，瞬间有一点心软，但我还是硬着说：“来不及了。”
　　“呜呜～那……我跟佩佩道歉，可以不要赶我走吗？”小卉哀求说。
　　我转头看了看佩佩，想要知道她的意思。
　　佩佩立刻得意的对小卉说：“哼，现在才肯说抱歉啊，好……没关系，本小姐是很宽宏大量的，只要你乖乖听我的话，让我好好玩弄你一下，也许一高兴我就帮你跟小武求情。”
　　啧、啧，才给佩佩几分颜色，她就开起染房了。不过算了，反正我也作球给佩佩去发挥了，接下来只要静观其变就好。
　　小卉的表情显然非常的不甘愿，但为了不被我赶出去，只好乖乖答应佩佩的要求。
　　佩佩马上命令小卉说：“你现在把衣服都脱光，拿根按摩棒震动开最大，插进你自己的阴道，再穿上内裤，最后再穿一件长外套。”
　　小卉瞪了佩佩一眼，一边哭泣一边照佩佩的话做，下体插入按摩棒再穿上内裤，接着从她的衣橱拿了一件米黄色的长大衣穿上，再把拉链拉上。
　　“好啦，那我们一起出门逛街吧。”佩佩笑着说。
　　小卉听到要出门，表情有点害怕跟抗拒，不知道佩佩有什么怪主意。在佩佩的命令下，我只好抓着小卉的手强拉她出门。
　　到了宿舍1楼，我问佩佩说：“那佩佩姊想要去哪逛逛啊？”
　　“就去你们学校看看吧，住在这里这么久，也没好好逛过你们的学校。”佩佩微笑说。
　　“原来是这样啊，不知道佩佩姊当初念的大学是哪一间啊？”我好奇问说。
　　“呵呵～当然是台北第一的正妹大学啊。”
　　“真的假的！？佩佩姊这么厉害？”
　　“当然，你上网查人家的资历就知道啦～”
　　“哇～想不到佩佩姊真是才貌双全啊！”我惊讶的称赞说。
　　“对啦、对啦～还很会抢妹妹的男朋友呢！”玲玲没好气的挖苦说。
　　“哼，谁叫你们强迫推销小武给我吃，一试成主顾啦！”佩佩回呛说。
　　“哈哈～好啦，你们先别吵了，我们去学校吧。”我赶紧中断她们姊妹之间的对话。
　　我的宿舍坐落在学区街道边缘地带，去学校不骑车的话要再走一小段路。
　　等我们经过一家里面只有男店员的超商时，佩佩把我们叫到一旁，并把小卉外套的拉链拉到肚脐处，两粒F奶各露出半边的乳球，乳晕边缘也忽隐忽现。
　　小卉紧张的骂说：“你这变态狐狸精，你、你想干嘛！？”
　　“对、对啊，小卉现在里面没穿衣服耶。”我也紧张的问说。
　　“呵呵～你不是很自傲自己的大胸部！还怕给别人观赏吗？现在你这头乳牛就给本小姐去店里买绳子跟饮料吧。”
　　在佩佩的指示下，小卉不甘愿的进了超商，找到佩佩要买的物品后，脸红害羞的走到柜台前结帐。
　　原本低头在玩手机的男店员，看到小卉胸口的各半边的美乳，双眼瞬间睁的斗大、下巴如断掉般挂在头上，并恍神了好几秒钟。
　　小卉立刻白眼骂说：“操！你是没看过这么大的奶子吗？还不快结帐！”
　　“对、对、对不起！”
　　男店员听到小卉的声音，赶紧回过神来帮她结帐。
　　等结好帐，小卉头也不回的走出超商，随着步伐，裸露出的奶子波涛汹涌的上下晃动，要不是已经干过小卉几十遍，现在就想冲上去狂捏一把。
　　“嘻嘻～想不到你也蛮听话的嘛，早知道就叫你拉开大衣给男店员看说～那男的内心应该超想捏爆你的大咪咪吧！”佩佩接过小卉手上的饮料笑着说。
　　“哼，凭那丑男也想摸老娘的奶子，等下辈子吧！”小卉嘴里一边咒骂、一边把外套拉链拉上。
　　之后佩佩拿着饮料边走边喝了起来，我们也跟了上去带路。由于小卉的阴道插入一支按摩棒，走起路来有点别扭，佩佩不时都催促小卉走快点。
　　一行人走了十几分钟终于到了学校，在佩佩的带领下，我们走到校内偏僻的独栋大楼下。
　　“怎么这里特别暗啊？”佩佩问说。
　　“不知道，还是路灯刚好坏掉？”我抬头看了看说。
　　“那正好，你这爆乳女，现在给我把衣服都脱光光！”佩佩命令小卉说。
　　“呜～你想干什么！？”小卉一脸害怕的问说。
　　虽然小卉平时作风大胆，但要她在空旷的户外脱光衣服也是会害怕的。
　　“呵呵～就惩罚啊，你现在给我当美女犬绕这大楼一圈，我就原谅你刚刚的无礼。”
　　“你、你这变态主播！晚上学校还是会有人啊！被别人看到怎么办！？”小卉害羞的大骂。
　　“哦～不想做吗？那还是你想搬出去自己一个人住呢？”佩佩威胁说。
　　“呜呜～”
　　小卉看了我一眼，接着才不甘心的脱下外套。
　　“还有内裤也给我脱了。”佩佩说。
　　“哼！”
　　小卉怒眼瞪了佩佩，双手缓缓的把内裤脱掉，并交在我的手上。佩佩看小卉已全身赤裸，就将手上绳子的一端绑在小卉的脖子上。
　　“好啦，现在你给我趴在地上，开始学狗爬一圈吧。”佩佩手里拿着绳子的另一端命令说。
　　“嗯……嗯……”
　　小卉又羞又气的趴在地上，手脚缓慢的向前爬行，在幽暗的走廊里，插在小卉肉穴里的按摩棒闪烁的红灯特别耀眼。
　　“哼，屁股给我夹紧一点，可别掉出来了啊！”
　　小卉爬了没几步路，佩佩突然用鞋底顶住按摩棒并用力的往小卉淫屄推去。
　　“呜呜、啊啊……你这变态主播别太过分，顶到深处很痛耶！”小卉表情满是屈辱的怒骂佩佩。
　　“哎呀～真是抱歉，我还以为你已经吃习惯这么大只的肉棒呢。”佩佩笑着回说。
　　小卉怒视了佩佩一会，接着才又继续慢慢地向前爬行。不过好在大楼走廊是平滑的石板，平时有打扫的话，碎石应该不会太多。
　　看着小卉全身赤裸的爬行了几公尺，胸前两粒硕大的F奶垂直摇晃，玲珑有致的腰身与肥美的臀部白晰无暇，任谁看了都会认为是条上等的美女犬。
　　过了一会，不知从哪里跑来一只黄金猎犬成犬，一看到正在爬行的小卉立刻兴奋的往她的脸舔去。
　　“靠！你这只臭狗，不要一直舔啦～”
　　小卉慌张的侧坐在地上，一手撑地另一只手急忙挡住黄金猎犬的舌头。
　　“嘻嘻～看来这狗找到牠的同类了呢！”佩佩笑着说。
　　“你才是他的同类啦！”小卉气的回骂。
　　“不过，看来这只狗好像有点渴，给牠喝点水好了。”
　　佩佩一说完，马上把饮料倒在小卉的胸口处，黄金猎犬一看到有液体，马上用牠的舌头猛舔小卉的胸口。
　　“啊，好痒，你这笨狗不要乱舔啦！”
　　“小武，你去把这爆乳女的双手抓起来。”
　　佩佩又倒了些饮料在小卉的双乳上，因为饮料是甜的，黄金猎犬如获珍宝般舔得非常起劲。
　　没一会，小卉的双乳乳头竟然都微微肿起。
　　“靠，你还真是货真价实的母狗，奶头都硬起来啦！被狗舔也能被舔到有感觉吗？”我羞辱小卉说。
　　“才、才没有，只是被舔得很痒而已啦～”小卉一脸羞耻的反驳说。
　　“是吗？那我再倒一次饮料。”佩佩笑着说。
　　“靠！你这变态主播！你怎么不也脱光光给这只笨狗舔一下屁眼啊！？”小卉气的大骂。
　　“对啊，我怎么没想到要把饮料倒在你的屁股呢？”佩佩回说。
　　“你、你、你……”小卉惊吓的瞪着佩佩。
　　“小武，把这爆乳女抓起来，让她的屁股翘高。”佩佩命令说。
　　“啊？要玩这么大吗？”我问说。
　　“哼，我都被某个男人白嫖了2天又被拍了性爱影片，现在只是要她被狗舔一舔身体，有很过分吗？”佩佩不悦的回说。
　　“哈～哈～不过分、不过分。”我傻笑说。
　　“那还不快点。”
　　“呜呜～人家才不要被狗舔屁股啦～呜呜～小武你要救救人家啦～”小卉突然大哭求饶。
　　虽然半夜的校园没什么人，但宁静的夜晚，小卉的哭声只怕会传到远处的人听到，要是有人好奇过来查看就不妙了。
　　我赶紧蹲下去跟小卉说：“靠，小卉你安静一点～哭这么大声会有人过来看的啦！”
　　“呜呜～老娘宁愿给人看光光也不要被那笨狗舔！”
　　“唉……好啦、好啦，那我们不要玩了，现在就回去了好不好？”看小卉泪流满面的模样，我只好中止佩佩的游戏了。
　　“呜～真的吗？小武果然对小卉最好了。”小卉感动的抱住我说。
　　“哼，你这臭小子也太心软了，我都还没玩够呢！”佩佩不悦的说。
　　“哈～哈～佩佩姊你别生气嘛～当初我也对你心软过啊，加上小卉也怕成这样，你就别计较了。”我笑着说。
　　“对啊，姊你就放过小卉啦，不然小卉一直哭下去被别人听到，你想要上明天的新闻喔。”
　　“嗯……好啦、好啦，随便你们，再争下去好像变成我是坏女人一样。”佩佩不甘愿的回说。
　　看佩佩罢手，我立刻把小卉扶起来，并解开她脖子上的绳子。
　　“那小武现在还想赶人家出去吗？”小卉忧心的问说。
　　“哈哈～那件事只是开玩笑的，佩佩要我找机会吓吓你而已。”
　　“哼，我就知道，小武才不会莫名其妙的不要人家呢。”小卉一边说，一边怒视着佩佩。
　　“不过，你现在肯让佩佩加入我们吗？”我担心的问说，深怕小卉还是不肯答应。
　　小卉犹豫了一会，接着用一副施舍的表情说：“厚～如果小武喜欢，我也没办法阻止啊，反正这大主播住在台北又不能天天陪在小武身旁，偶尔让她舔舔小武的大鸡巴也不是不行啦，谁知道这狐狸精几天后会不会又搭上哪个小开咧，这段日子就当作做善事吧！”
　　听到小卉的暗讽，佩佩也不干示弱的呛说：“你这爆乳女当本小姐这么没身价啊！不用我去搭，就已经有一票富二代在门口排队了，陪小武玩玩……只是怕我的妹妹被你们欺负好吗！”
　　“是吗？人家怎么都不觉得姊姊你是担心我耶。”玲玲突然插话说。
　　被自己的妹妹这一亏，佩佩有些心虚的回说：“哼，玲玲你现在是嫌你的零用钱太多了吗？”
　　“吼～姊你很卑鄙耶！”玲玲大喊。
　　正当她们三女还在争吵时，远处忽然传来一个女生的叫声。
　　“Lucky、Lucky你在那边吗？”
　　一听到有人声，我赶紧让小卉把外套给小卉穿上。
　　不一会，一个少女走了过来，接着就问我们说：“不好意思，你们刚刚有看到一只黄金猎犬吗？”
　　看来这少女应该就是那只黄金猎犬的女主人，她手上拿的应该是条狗炼。
　　“你说的是这一只黄金猎犬吗？”佩佩问说。
　　少女低头看，这才发现在我们脚边暗处的黄金猎犬。
　　“太好了，总算找到了。”少女高兴的大叫。
　　于是少女快步向前，蹲下去把狗炼前端固定在黄金猎犬脖子上的项圈。
　　“真是谢谢你们，牠应该没有给你们添麻烦吧。”少女感激的说。
　　“没有，我们只是看牠口渴，给牠一点饮料喝而已。”佩佩说。
　　“所以你这只黄金是今天晚上走失的？”我好奇的问说。
　　少女点点头说：“对啊，晚上吃完饭就带牠来学校散步，结果一注意就跑不见了，我找了好几个小时，总算找到了。”
　　“原来是这样，不过，现在这么晚了，你一个女生还在四处乱逛也蛮危险的吧。”我说。
　　“我知道，可是我很想赶快找到Lucky嘛，要是今晚找不到，之后可能就更难找到了。”少女支唔的回说。
　　“嗯，你有找到就好。小武，我们也该回去了。”佩佩说。
　　“喔，好。”
　　于是那个少女也跟着我们一起离开校学，慢慢的走到街道上。
　　有了较亮的路灯后，总算可以看清少女的长相。
　　黄金猎犬的女主人看起来也是一位清秀的标准正妹，瘦高的身材，大概与小卉差不多高，长长的秀发绑起马尾，带着细框的眼镜，可惜胸部有点小，目测大概只有B～C－cup左右。
　　“这么晚了，需要我们送你回去吗？”我问少女说。
　　“没关系啦～我自己回去就好了，谢谢你们帮我找到Lucky，有机会的话再请你们喝饮料好了。”少女客气的回说。
　　“呵呵～不用了啦，小事一件而已。”佩佩笑说。
　　“佩佩姊该不会是看起不人家的饮料吧。”我笑着对佩佩说。
　　佩佩打了我一拳骂说：“你别太过分，我可没那意思。”
　　少女忽然盯着佩佩，接着激动的大叫说：“大姊姊～你……不会是XX新闻台的侯主播吧？”
　　一时间大家都愣住了，想不到佩佩被还是被人给认了出来。
　　“想不到我没化妆、戴上黑框眼镜也能被你认出来。”佩佩尴尬的笑说。
　　“嘻嘻～那是因为人家非常崇拜你呢！每天都有准时收看你的新闻说，希望自己以后也是跟你一样专业又有气质的女主播。”少女高兴的说。
　　“哼～私底下还是个专业的淫妇呢！”小卉低声的骂说。
　　听到小卉的话，我赶紧把她拉离佩佩远一点，免的被少女听到‘真相’。
　　少女兴奋地自我介绍说：“我叫芸臻，现在是念新闻系一年级的学生。”
　　“新闻系的？怪不得把姊姊当作偶像。”玲玲说。
　　“嗯，不错～有志气，那你好好加油喔！”佩佩鼓励芸臻说。
　　“那我可以留侯主播你的联络方式吗？”芸臻问说。
　　“呃……我平常工作都很忙，可能没办法聊天，还是你先跟玲玲她们互留电话，我有空都会下来找我妹妹。”佩佩有点难色的说。
　　“啊～是喔，那就不打扰你了。”芸臻一脸失望地说。
　　“别想太多啦～我是真的工作很忙，要是你可以跟玲玲她们变成好朋友，就有机会就可以跟我见面啦。”佩佩安慰说。
　　芸臻听完佩佩的解释，这才笑着说：“嗯～那我知道了。”
　　接着我们和芸臻互留电话跟LINE后，就送她回到她的宿舍，我和小卉等人也慢慢走路回宿舍。
　　********************
　　回到宿舍也快要12点了，虽然中午已经洗过一次澡，但刚刚走路到学校也流了一些汗，当我准备和玲玲一起去洗鸳鸯浴时，小卉立刻跟我抗议。
　　“这是下午玩脱衣麻将的命令啊，我只是乖乖执行而已。”我笑着回说。
　　“不管啦～人家也要跟小武一起洗啦！”小卉一脸忌妒的说。
　　“这……好啦。”我犹豫了一会，考虑到小卉晚上受到的凌辱委屈，只好答应让小卉一起洗3P鸳鸯浴。
　　佩佩看我答应小卉，也跟着说：“那人家也要一起洗。”
　　“我家浴室没那么大啦～”我无奈地说。
　　“唉呦～人家明天就要回台北了，下次再来找你们都不知道要多久后了？”佩佩嗲声撒娇说。
　　最后，没办法，人人生而平等自由，只好4个人来个鸳鸯浴大锅炒。
　　进了浴室，3个爆乳正妹立刻脱个精光，个个都是出众的外貌、前凸后翘的身材，无一不是男人想操翻的极品尤物。
　　先让她们我把身体洗干净后，接着就是要干‘天下男人都会犯的错’！
　　我先站在小卉的背后抱住她，双手再恣意妄为的握捏她F－cup的巨乳。
　　“靠，你这头乳牛淫荡的奶子怎么这么好摸啊？”我笑亏小卉说。
　　“嘻嘻～人家的大奶子生来就是要给小武捏爽的嘛～”小卉看我优先选择玩弄她的身体，脸上满是愉悦的神情。
　　“哼，你还敢讲啊！以前老是用这对贱奶子色诱老子，现在想想还是有气，屁股还不快点翘高给老子出气！”
　　“呜～小武哥哥对不起啦～人家以前是真的喜欢你才会这样嘛～”小卉一脸歉意的翘起她的屁股。
　　啪～！啪～！
　　“妈的，废话少说，看老子怎么操翻你的烂屄！”
　　我打了小卉的肥臀两巴掌后，扶着小卉的腰，10吋的大肉棒狠狠地插入小卉的淫穴，小卉也立刻发出愉悦的呻吟。
　　“啊啊啊啊……小武哥哥的大鸡巴……依然是又粗又硬……”
　　“那当然，等一下就会把你干的又湿又泄！”
　　话一说完，立刻火力全开。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊……又粗又热的大鸡巴……干的小母狗好爽、好舒服……啊啊……以后小母狗的贱屄……天天要给小武的大鸡巴干……啊啊……”
　　透过浴室的镜子，小卉皱着眉头，表情淫荡的呻吟着，胸前雪白的大奶子也不停地跳舞着，有时上下摆动，有时随着弧状摆动！
　　小卉可以说是全校排的上名次的巨乳正妹，虽然个性粗鲁火辣，但从大一开始就有不少的追求者想要一亲乳泽而不可得。
　　本以为小卉是高不可攀的乳牛妹，谁知道在寒假的时候她居然全裸要求用身体还债，我才知道这头乳牛还真不是普通的骚浪！
　　而在我猛干小卉的时候，佩佩和玲玲姊妹花也靠着我的身上不时磨蹭着，身材高挑的佩佩更是把嘴唇贴了上来和我舌吻。
　　“嗯～小武哥哥……佩佩也想要嘛～”
　　听到知名女主播的淫悦撒娇声，一阵酥麻的快感传上脑门。
　　“佩佩姊你再忍耐一下啊。”
　　“呜～那你快一点喔～”
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　持续疯狂干了10几分钟，小卉的浪叫声从没间断过。
　　“啊啊……大鸡巴干的人家好爽啊……还是小武哥哥最棒了……啊啊……肉洞都被撑开了……顶的好深……好像要被刺穿了……啊啊……不行了……不行了……人家想要尿尿……要尿了、要尿了啊……”
　　小卉话才说完，阴道内壁也开始夹紧，我的龟头就像被黏住一样，阻力大大增加，奋力地插抽了数十下，小卉的淫穴象是瀑布一般，潮吹的淫水狂泻而出。
　　“妈的，真是下贱的骚货。”
　　让小卉倒在浴缸旁后，佩佩和玲玲贴了上来。
　　“嘻嘻～小武哥哥干完了爆乳妹，现在轮到我们姊妹了吗？”佩佩淫笑说。
　　“那你们谁要先来啊？～”
　　“当然是佩佩啦～”
　　“吼～今天姊姊跟小卉都被小武干过了，不要跟人家抢啦～”
　　“嘿嘿～想不到平时班上的气质正妹，现在也变得这么淫荡啊？”我说。
　　“才、才没有！”玲玲脸红的反驳说。
　　“有没有等一下就知道啦～”
　　我命令玲玲双手撑在浴缸上像母狗一样趴着，接着再用双手的拇指轻轻扒开玲玲红肿的大阴唇，鲜嫩欲滴的鲜红色肉壁皱折布满了淫水，我故意用肉棒在玲玲湿透的肉洞口不断地来回磨蹭着。
　　“你这骚货，肉屄这么快就湿透了啊。”我说。
　　“呜～还不都是你们害的，今天一整天都看你们在做爱……人家、人家也好想要嘛～”
　　“哦～想要什么啊？”
　　“啊啊……想要、想要小武的……大鸡巴……”
　　“嘿嘿～想不到玲玲平时看来是个乖乖牌，骨子却是这么淫荡！居然开口要男人的鸡巴，早知道大一的时候就把你奸了！”我对玲玲耻笑说。
　　“呜呜～不要再说了～人家要大鸡巴！大鸡巴啦～！”
　　把玲玲羞辱够了之后，我才把玲玲渴望已久的大肉棒捅进她湿滑的淫穴，奋力的抽插着，肉洞口内壁紧紧地包覆我的肉棒，随着肉棒的进出，紧咬着阴茎延展吞吐，才没久，玲玲就被我干的淫声连连！
　　“啊啊……好棒、好棒的感觉……屁股被大鸡巴……塞的满满的……啊啊……玲玲好喜欢小武……啊啊……喜欢被小武干……”
　　玲玲从大一就是认真念书的好学生，乖巧的个性与秀丽的外貌，也是不少男同学追求的对象。
　　令人意外的是前些日子居然敢挑战小卉的牌技，最后的下场就是变成我的地下女友。
　　且淫浪开关一旦被触发，这小只马就会变成毫不知耻的小母狗，真所谓人不可貌相啊。
　　“啊啊……小武好棒……又粗又硬的大鸡巴……啊啊……再用力一点……就像小武干琦琦一样……把玲玲当成母猪用力干吧……啊啊……”
　　看来玲玲还在为我干琦琦的事情吃醋。
　　对玲玲一阵猛攻后，玲玲很快就弃械投降了，独自一人趴在浴缸旁喘息着，气质的脸庞带着淫荡的满足感，红肿的大阴唇充血后更显娇嫩，肉洞还是不停流出淫水。
　　“啊啊……好棒啊～淫穴被大鸡巴干的好舒服呢……”玲玲不还停抚弄自己红肿的阴蒂，回味刚刚被我狂干到高潮的滋味。
　　“嘿嘿～现在总算轮到佩佩姊了。”我看着佩佩说。
　　“哼，外面多少男人想要人家的身体，你却先干了那爆乳妹跟玲玲，你就不怕我会反悔当你的女人吗？”佩佩满脸醋意的抱怨说。
　　我赶紧把佩佩搂进怀里安慰说：“呵呵～佩佩姊别生气，主菜总是要最后吃的啊。”
　　“哦～所以是人家误会你啰？”佩佩板着脸问说。
　　“当然，像佩佩姊条件这么好的美女，当然要好好服侍啊。”
　　“哼～讲的好像人家很饥渴的样子。”
　　“呵呵～下面都湿成这样了还假装。”我右手往佩佩下体的肉屄摸去，阴道内早就是水乡泽国。
　　“唉呦～不要笑人家啦～”佩佩害羞的说。
　　“那漂亮又有气质的大主播，接下来想要我怎么侍候你呢？”
　　“小武你很故意耶，这还要问吗？”佩佩低着头说。
　　“我头脑没佩佩姊聪明，哪猜得到佩佩姊想要什么呢。”
　　“呜呜～用、用大鸡巴好好的干大主播的屁股啦～”佩佩羞愧的大喊。
　　这是佩佩表态要当我炮友后，第一次主动地要我干她。
　　“没问题！大主播也是人嘛～”
　　之后我命令佩佩站在浴室的镜子前翘高屁股，接着我再站到佩佩的背后，握住老二快速的插入她的屁股内。
　　“啊啊……好粗好硬的大鸡巴……总算插进来了……”
　　随后我的双手抓住佩佩的粉肩，胯下的老二开始卖力的抽插起来。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊……好舒服、好爽啊……小武哥哥的大鸡巴……真的好厉害……啊啊……佩佩……从来没有……这么舒服过……啊啊……脑袋一片空白了……啊啊……屁股被大鸡巴……塞得满满的……啊啊……”
　　从佩佩忘情投入的淫叫声中，大概可以推测到佩佩应该是太久没被男人干过了，吃过我的大肉棒后，完全不可自拔！
　　我就说嘛，再怎么高傲的女人，最后还不是要腿开开给男人干！
　　我从镜子里佩佩的表情陶醉在被干的快感中，E罩杯的白皙奶子不停地跳动着，原本电视机前专业的女主播形象被取而代之的是饥渴的母狗。
　　“嘿嘿～佩佩姊你看看镜子中的女人是不是很欠公狗干的样子？”我羞辱佩佩说。
　　“啊啊……人家才不是母狗啦……”佩佩呻吟回说。
　　“明明就是母狗还不承认！那我就不给你大鸡巴吃啰～”我故意威胁说。
　　佩佩一听到不给她大鸡巴，马上淫荡的说：“呜呜……对啦、对啦……佩佩现在是欠狗干的母狗……请小武哥哥……不要拔出大鸡巴……大鸡巴把佩佩干的好爽啊……”
　　“嘿嘿～那佩佩姊你喜欢当主播还是母狗啊？”
　　“啊啊……人家喜欢……当、当……母狗……给男人……干到死的母狗！”佩佩大声淫叫说。
　　这个随我摆布的巨乳主播，平常在学校就有不少男同学会讨论到她，每个人都幻想能够跟她来一发，想不到竟然让我实现这不可能的任务。
　　平时在电视上佩佩一副专业高贵的模样，发起骚来一点也不输给小卉这头乳牛，高挑纤瘦又带着巨乳的身材干起来更是爽快。
　　持续干了十几分钟，我的双手改抓住佩佩的小蛮腰，圆锥状的屁股被我撞的一片红肿，看起来跟水蜜桃一样。
　　深吸一口大气后，全力冲刺猛插佩佩的淫穴，来回数百下，佩佩阴道急速收缩，淫水狂喷，看来佩佩也达到天堂的境界。
　　“啊啊……尿出来了……要升天了……欠狗干的母狗高潮了……啊啊……”
　　看佩佩高潮，我也加速冲刺，等到快要射精，我赶紧拔出老二要佩佩用嘴巴含住，大量的精液全射进这巨乳主播的嘴里，等佩佩高潮过后，我轻轻地让佩佩趴着休息。
　　好不容易喂饱了这3只淫荡的母狗，4人休息一会儿，经过简单的冲洗后，一起走出浴室。
　　因时间也很晚了，和佩佩、玲玲KISS BYE后，小卉不断哀求想要去我房间跟我一起睡，看来小卉经历晚上的惊吓已经变成无尾熊，一直想要黏着我。
　　虽然可能会被小薇发现床上有小卉的味道，但也只好到时再编个理由了。
　　而玲玲和佩佩则一起睡在小卉原本的房间。
　　就在我和小卉准备盖棉被纯聊天的时候，嘉豪忽然打电话过来，小卉好奇地问我是谁打来的，知道是嘉豪后，要我开起扩音功能。
　　“小武吗？妈的，今天看了小卉的裸体后，害我晚上狂干了琦琦好几次！”嘉豪兴奋的说。
　　“哈哈～想必琦琦一定被你干的高潮连连吧！”我笑着说。
　　“那当然！琦琦今晚被我干到潮吹了好几次，嘴巴还不停求饶，看来是我坚挺的老二干的她爽歪歪！”嘉豪自傲地说。
　　“哼～琦琦下午早就被小武干到虚脱了，当然挡不住后来的攻击啊！都带了绿帽还在那洋洋得意。”小卉不屑地说。
　　我赶紧意示要小卉小声一点，接着对嘉豪说：“嘿嘿～看不出来嘉豪你也蛮猛的嘛～”
　　“好说、好说～今天看到乳牛跟玲玲的奶子，真是赚到了！可惜我没摸到乳牛的大奶子，捏起来应该又滑又嫩吧！”
　　因为小卉睡觉只穿内裤，我随手捏了捏小卉的胸部，对嘉豪附和说：“嗯，没错！的确是又滑又嫩，一手无法掌握的大奶子。”
　　“你这大色狼！”小卉被我逗的在一旁淫笑。
　　“对了，今天看了玲玲脱了内衣，才知道这小只马的奶子还真不小。小武你抓了她的大奶子感觉如何？是不是很爽啊？”嘉豪继续问说。
　　看来嘉豪还是很在意玲玲的事情，我随口跟嘉豪说：“还好啦～还不就是一般女生的胸部，且玲玲的胸部也没琦琦的大啊～”
　　“靠！你今天真是好狗运，可以摸玲玲的奶子和跟她一起洗澡！”嘉豪口气颇忌妒的说。
　　“哈～哈～这你就要问玲玲的姊姊了。”我干笑说。
　　“说到玲玲的姊姊，你不觉得玲玲的姊姊非常漂亮吗？奶子又大，可惜没看到她脱衣服，只能说小卉太不争气了，亏她还自称麻将天后！”嘉豪惋惜的说。
　　小卉哼了一声，我急忙遮住她的嘴，对嘉豪说：“大姊姊牌技太强了，都打500／100的，小卉当然不是大姊姊的对手。”
　　小卉听到我的话，一脸不服气的捏住我的大腿，我则忍痛地不敢叫出声。
　　“要是有一天可以看到大姊姊的奶子，真的是死而无憾啊！”嘉豪说。
　　“哈哈，别想太多，我要睡觉了，先这样。”我笑着说。
　　“OK，我也要睡了，拜啦～”
　　挂上电话后，小卉激动地解释说：“告诉你，今天要不是那变态主播刚好坐在老娘上家，不然胜负还很难说咧！”
　　“哈～哈～我当然知道小卉你的牌技厉害，刚刚只是敷衍嘉豪啦。”我赶紧陪笑说。
　　“哼～算你识相。”
　　随后小卉紧紧地抱着我说：“那以后不管发生什么事，小武都不能离开人家喔，好不好？”
　　我摸着小卉的头安慰说：“好～以后不管如何，我都不会离开小卉。”
　　“那就好。”
　　正当（你是我的）小苹果冒出头的时候，我的手机又响起。我心里抱怨这么晚了又是谁打来欠骂的啊！
　　接起了电话，正想骂人的时候，手机那头传来琦琦的声音。
　　“呜呜～小武哥哥～刚刚人家一不小心被嘉豪干的狂潮吹了啦～希望你不要介意喔～”琦琦哭丧地说。
　　这对情侣还真奇怪，做完爱干麻还要跟我报告结果啊！？
　　“呃～没关系啦～嘉豪也是你男朋友，被他干到高潮不就表示他的性能力很强吗？”我随口安慰说。
　　“屁啦～他的老二根本撑不了半小时，要不是先被小武你干到虚脱，人家才不会被他干到潮吹咧～”琦琦不满的说。
　　我一阵茫然，怪不得嘉豪会打电话来跟我炫耀，原来是他平时不能满足琦琦啊。我又安慰琦琦几句，想要赶快结束对话。
　　“那……小武啊，你今天觉得人家的表现如何啊？”琦琦忽然暧昧地问说。
　　“啥……什么表现？”
　　“哎哟……就是、就是你在干人家的时候有觉得很爽吗？”
　　琦琦这个问题实在是很难回答，说是也不好，说不是也不行。
　　“哈～还不错啊，像琦琦你这样的大奶妹，只要是男人都一定会说赞！”我苦笑说。
　　“嘻嘻～真的吗？那以后人家当你的地下女友好不好？”
　　“啥？你想当我炮……地下女友！？这不太好吧……”我惊讶的说。
　　“拜托，虽然人家长的没小薇漂亮，但是说到当地下女友，还没有男人嫌差的好吗！”琦琦颇为自豪的说。
　　“哈……当然不是嫌你条件差……只是、只是……”
　　真是哑巴吃黄莲，有苦说不清，我总不能对琦琦说老子的小老婆位置已满，下次请提早预约吧！
　　“嘻嘻～那就这样决定啰，小武哥哥晚安！”琦琦高兴地说。
　　“喂、喂、喂，等一下……”
　　我的话还没说完，琦琦就快速的把电话挂了。小卉问我发生什么事，我老实的跟小卉说。
　　“嘻嘻～看来小武快要有二军小老婆了。”小卉笑着亏我说。
　　“还二军咧，我连一军都快搞不定了！”我皱眉说。
　　小卉笑了笑后，抱着我安静地睡着了。我今天也是累了一天，躺在床上，很快地就进入梦乡。
　　********************
　　隔天，我和小卉等人还是睡到中午。忽然我的手机铃声响起，是小薇打回来的，我赶紧接起电话，并要小卉去叫佩佩、玲玲她们起床。
　　电话那头的小薇对我说：“小武，都快中午了你还在睡啊？我已经到火车站了，你现在过来接我吧。”
　　“嗯，好，我马上过去找你，等我一下。”
　　“那你快点来啊。”
　　我挂上电话，急忙的换好衣服走到客厅，看到小卉还在表演上空秀，随手捏了一下她粉嫩的乳头。
　　“小卉，你还不赶快去穿衣服。”我说。
　　“好啦、好啦，人家知道了啦～”小卉不耐烦的说。
　　“玲玲，你看客厅有没有什么要整理的赶快整理一下。”我接着对玲玲说。
　　玲玲回应了我一声后，马上整理起客厅。
　　这时佩佩才睡眼惺忪的从房间走了出来，高挑的身材只穿着一件黑色内裤，佩佩双手伸直直打哈欠，胸前的大奶子也跟着上挺！
　　“你们在忙什么啊？”佩佩好奇的问说。
　　“怎么佩佩姊你也跟小卉一样，睡觉都不穿衣服的喔。”我问佩佩说。
　　“这里又没我的睡衣，当然就脱光睡啊。”
　　“那佩佩姊你赶快去穿上衣服，然后帮忙整理一下房间。”我催促的说。
　　“干麻这么紧张啊！？是谁要来啊？”佩佩没好气的问说。
　　“呃，你没听小卉说吗？正宫娘娘要回来啦～！”
　　“正宫娘娘？是谁啊？”佩佩一脸疑惑的说。
　　小卉经过佩佩身旁，淡淡地说：“正宫娘娘就是小武的元配啦～你这变态主播可不要忘记自己只是小武的后宫啊～”
　　“哼，后宫也是可以扶正的啊！”佩佩不悦的说。
　　才刚起床，小卉和佩佩又开始互相抬杠了。我对她们说我要去接小薇后，骑着我的125到火车站接小薇。
　　到了车站，顺利的接到小薇，想说先去骑去商店街买中午的便当。
　　小薇在后座抱着我问说：“玲玲搬过来后还住的习惯吗？”
　　“当然OK啊。”
　　“你可没偷干了什么坏事吧？”
　　“当然没有，那你爸妈最近过的好吗？”我赶快转移话题问着，因为这几天干坏事的可多着。
　　“还好，跟平常一样。”
　　“嗯，那就好。”
　　买了5人份的便当后，我跟小薇回了宿舍门口前，我心中祈祷佩佩这高傲的公主可不要露出什么破绽，我的后宫成立还不到半年啊～！
　　我和小薇一进门，佩佩首当其冲地走向小薇，一附山雨欲来风满楼的气氛。
　　“你就是小薇吗？果然也是个气质大美女呢。”佩佩马上笑脸迎人的说。
　　真是不知道谁刚刚说要扶正的，看来佩佩也很快就习惯后宫的身份嘛！
　　“请问你是？”小薇有些不知所措的问说。
　　“啊～忘了介绍，她就是我的姊姊啦～也是电视上的新闻主播侯佩佩。”玲玲赶紧对小薇说。
　　“什么！？玲玲你的姊姊是侯主播？”小薇非常惊讶的问说。
　　“当然是真的啊，我看起来像说谎吗？”玲玲说。
　　“哇～要是真的是侯大主播亲临我们宿舍，那我们刚刚买的便当会不会太寒酸了。”小薇愧歉的说。
　　佩佩热情地挽着小薇的手笑说：“嘻嘻～小薇你别这么见外，我随便吃吃就行，还有以后叫我佩佩姊就好。现在玲玲开始跟你们一起住，我还要烦麻你们好好照顾她呢。”
　　“这当然没问题，我们会好好照顾玲玲的。”小薇笑着说。
　　“呵呵～小薇人真好，以后可以来台北找我，我再带你去四处玩。”
　　“好啊，有机会的话。”
　　想不到佩佩对小薇这么友善，还主动约小薇去台北找她，怎么跟昨天对芸臻的态度差这么多！？
　　小卉看到佩佩热情的样子，表情颇不以为意，拉着我坐在客厅吃起便当。
　　众人吃着便当看着电视，佩佩也和小薇愉快的聊着天。
　　吃完便当后，佩佩表示也该回台北了。
　　于是我和小薇、小卉、玲玲送佩佩到宿舍楼下，一行人又闲聊了几句后，佩佩就开着她的车离开了。
　　看着车影渐小，我心想只是搬个家，竟意外的赚到知名巨乳主播当小老婆，再加上小薇、小卉、玲玲也都是学校里人人想上的大奶正妹，接下来大学能不能顺利毕业我还不清楚，但可以肯定的是，之后的日子到处都是乳香四溢吧！

第四卷

第1章 期中考
　　四月份某天早上的系馆自习室，内有20来张的6人座位，因为期中考的关系，里面几乎坐满了学生，大部份的人都低头拼命看着课本或是笔记。
　　但还是有人心不在焉地四处乱瞄看妹，尤其是坐在我旁边的4位大奶美女，几乎是在场每个男同学视奸的目标。
　　快到中午，小柯出现在系馆自习室的门口东张西望，一看到我马上高兴地走过来。
　　小柯立刻笑着亏我说：“哇！小武哥，你是特地来卖章鱼烧的吗？每颗章鱼烧都是饱满有料啊！”
　　坐在小柯附近的男同学听到他的话，纷纷露出附和的眼神。
　　小卉没好气地说：“这么想吃章鱼烧，晚上不会去夜市买喔。”
　　小柯笑着回说：“哈哈～可是这么大的章鱼烧很难买耶～”
　　小卉哼了一声，不想理会小柯的油嘴滑舌，继续看着玲玲抄的笔记。
　　坐在我左边位子的小卉，不改狂野性感的风格，上衣穿着低胸、小露香肩的长袖合身毛衣，披肩的秀发特地绑起马尾，白皙的脖子一路到肩膀、乳沟一览无疑，1／3外露的乳球随着呼吸起伏，极度诱惑着在自习室K书的男同学。
　　小柯看到琦琦旁边还有一个空位问说：“嘿嘿～这个位子有人坐吗？”
　　琦琦马上回说：“不行！这是留给嘉豪的，只是他赖床还没来。”
　　小柯一脸苦脑说：“现在自习室都没空位，先让我坐一下啦。”
　　琦琦回一句：“不行！”继续看她的笔记。今天的琦琦也是走性感路线，刻意穿上托高、集中的内衣，U领内的大奶子如快爆浆般的隆起。
　　小柯吃了闭门羹，泄气地跟我们道别后就走出自习室。
　　小卉看到小柯走远，马上小声的亏我说：“嘻嘻～小武什么时候变成路边摊的老板，卖起章鱼烧了啊？”
　　我装不懂的回说：“那有？我哪里有卖章鱼烧了？”
　　小薇害羞地说：“都是小卉啦！说什么要打心理战，逼我们要一起穿这么露的衣服，现在被小柯亏说象是章鱼烧！”
　　小薇也被小卉半说服半逼迫地穿上低胸上衣，直条状的毛衬衫，紧贴着小薇姣好的胸形，胸部前毛豆大的钮扣非常紧绷，钮扣与钮扣间的布料，被丰满的乳房撑出不小的缝隙，还好衬衫内还有穿着轻薄的米色小背心，不然里头的内衣一定会被看光光！
　　玲玲也附和说：“对啊、对啊，这样很丢脸耶！”
　　玲玲也不例外，上半身穿着白色的V领毛衣，V领低的几乎可以瞄到罩杯间的粉红色连接带，轻薄的毛衣，依稀可见内衣的罩杯、肩带的轮廓。
　　除此之外，玲玲还被小卉强迫穿上清凉的小短裤，雪白无暇的美腿，诱惑着男同学的目光。
　　加上玲玲身材娇小，几乎路过的男同学都会低头偷瞄玲玲的乳沟。
　　坐我右边的小薇和左前方的玲玲不像小卉、琦琦一样轻松自在，对于男同学的注目礼感到不适。
　　而小柯刚刚说的章鱼烧，就是暗指这些大奶妹露出的4对白皙奶球！
　　小卉晓以大义说：“这可是我用心良苦的计略呢～让那些心不在焉的男同学看不下书，考试成绩殿后，这样大刀教授才当不到我们啊！”
　　玲玲冷冷地说：“我看只有小卉你才会被当掉吧。”
　　小卉不甘示弱地说：“哼！要是我被当，小武也逃不掉好吗。”
　　我马上回小卉说：“少来，至少大一大二我成绩比你好。”
　　小薇亏我说：“你不要在那边50步笑100步了，认真念书啦。”
　　在正宫娘娘的号令下，我只好赶紧认真K书，其他3个美女窃笑不已。
　　到了中午，我和4个女生一起去学校附近的餐厅吃完午餐，又回到自习室趴在桌上睡午觉。
　　临睡前一阵尿意，我一个人走去男厕上厕所，等我小解完走出男厕，琦琦已经在男厕外等我。
　　琦琦笑盈盈地拉着我说：“嘻嘻～小武，人家有事想跟你谈谈。”
　　我急忙地拨开琦琦地手说：“干麻？现在不行啦，很多人在看。”
　　琦琦语带威胁说：“哦，不然等一下我跟小薇说，你曾在浴室干过我。”
　　妈的！想不到琦琦这女人居然如此不要脸，明明是自己发浪勾引我干了她，现在还以此为要挟，先前担心的事情果然还是发生了。
　　我忍着怒气说：“好好好，你想跟我说什么事情？”
　　琦琦笑说：“嘻嘻～跟我来。”说完，琦琦带着我快速走到系馆顶楼无人的楼梯间。
　　到了定点，我不耐烦地问说：“你有什么事快说。”
　　琦琦笑着说：“嘻嘻～小卉、玲玲当小武的炮友有多久啦？”
　　我心头一震，装镇定的说：“你想太多了，怎么可能！”
　　琦琦淡淡的说：“是吗？先前我逼问了一下玲玲，她全部都承认啰！”
　　我惊讶的脱口而出说：“怎么可能？你别想骗我！”
　　琦琦淫笑说：“嘻嘻～当我提到那天我和你在浴室洗鸳鸯浴的事情，玲玲就是一副吃醋的表情，再骗她说小武想要人家当你的炮友，玲玲马上激动地说出小卉跟她早就是你的小老婆，还要我别作梦呢！”
　　琦琦的话让我瞬间头皮发麻！的确，以玲玲单纯天真的个性，绝对不是琦琦的对手，会被琦琦套出话来也不是不可能。
　　我颤抖地问说：“那……你想怎么样？……跟小薇告密吗？”
　　琦琦忽然抱住我说：“嘻嘻～以前我就说过，人家也喜欢小武你很久了，所以人家也可以当你的地下女友吗？”
　　我有些意外，想不到琦琦真的想当我的炮友，于是反问琦琦说：“你都有男朋友了，何必缠着我呢？”
　　琦琦抬头跟我说：“那是因为小武大一大二参加篮球校队，球场上的英姿就风靡不少女生了呢！加上长的帅，又对小薇那么专一，不会到处拈花惹草，还有下面的……鸡巴……又粗又长！小武根本就是女生梦想中的王子呢！”琦琦说到后面，象是清纯的少女，脸颊泛起红晕。
　　看到琦琦害羞地模样，想不到打个篮球也可以骗到这么多纯情的女生。不过我的宿舍已经养不起第4头乳牛了。
　　我苦笑说：“说我专一，但现在我已经有多个地下女友了，根本就是一个花心大少了啊，琦琦你还是找别人吧。”
　　琦琦听到我又拒绝她，怒嗔说：“哼，反正你现在有把柄在我手上，还怕你不付遮口费吗！”
　　遮口费！？想不到琦琦这婊子这么狠毒！遮口费都敢跟我要！！
　　我微怒说：“哼，想不到同学一场，你还真的跟我要遮口费！……好，你到底想要多少钱！？”
　　琦琦见我生气，马上解释说：“嘻嘻～小武你先别生气嘛，人家又没说跟你要钱。”
　　遮口费不要钱？我疑惑的问说：“不然，你要遮什么口……”话还没说完，心想眼前的情况好像不太对劲。
　　琦琦低头羞涩说：“当然是……遮下面的口啊……用小武的大鸡巴……”
　　我大惊说：“遮下面的口……到头来，你还是想当我的炮友就是了。”
　　琦琦抱着我撒娇说：“嗯～人家真的很喜欢你嘛～就算当炮友也没关系！”
　　我双手一摊、摆烂的说：“不过，我现在家里已经有3个女人了，可能没额外的时间给你啰～”
　　琦琦：“没关系～只要小武偶而抽空陪陪人家就好～”
　　“好吧～那我们现在可以下去睡午觉了，下午还要K书。”我心想，既然琦琦没有硬性要我陪她，先暂时顺着她的意，回去再找小卉、玲玲讨论对应方法。
　　琦琦拉着我的手淫笑说：“嘻嘻～小武还没付我遮口费呢，怎么能下去。”
　　我慌张地问说：“呃，在这里付遮口费！？”
　　琦琦害羞说：“对啊～不然你家跟我家又不能做爱，还要躲小卉她们，人家等不及了，想要在这里马上被小武干～”
　　我愣了一下说：“哇赛！你不怕声音传到楼下去吗？”
　　琦琦看着我思考了一下说：“嘻嘻～那我们来个露天性交好了～”
　　琦琦说完，马上拉着我推开安全门走了出去。
　　琦琦看了看四周，带着我走到水塔旁的小死角，看来她选定这三面有水泥墙的角落做爱。
　　由于学校附近都是不高的平房，只要把身子放低一点，应该是没有人会发现系馆顶楼的妖精打架。
　　琦琦抱着我笑说：“嘻嘻，小武有没有觉得很刺激啊？”
　　我亏琦琦说：“你还真是天生的淫娃！这么欠男人干吗？”
　　琦琦淫笑说：“人家只欠小武哥哥干！先帮你口交好不好？”
　　琦琦话才说完，不等我回应马上自动地蹲下，拉开我的牛仔裤拉链，掏出礼藏20年的肉棒，上下两片朱唇轻贴在我的龟头上，再顺势的含进她的嘴里，随即熟练地帮我吹喇叭。
　　我背对着约2公尺高的水塔，脸朝向学校的辽阔校区，看着系馆楼下的学生三五成群走动，我故做轻松地靠在水塔的墙面上，不知情的人还以为我只是饭后上来吹吹风，谁会料到我跨下有一个淫荡的大奶妹正帮我口交着。
　　琦琦蹲在地上，顶楼围墙的高度刚好把琦琦整个人挡住。
　　琦琦放胆地扶着我的肉棒，一边用温热的双唇含扣龟头肉冠轻柔地吸吮，一边用舌尖在龟头前端表皮绕圈滑舔，嘴里分泌的唾液布满整个龟头，O形状的嘴唇不时发出吸吮的滋滋声。
　　“哦～哦～你这淫娃吹箫的技巧还真不赖，一点都不输给小卉啊！”
　　我忍不住大声的夸赞琦琦，龟头上酥麻的快感随着琦琦的舌尖滑动一波波传上脑门，想不到‘饭后被口交，快乐似神仙’啊！
　　琦琦听到我的称赞，水汪汪的大眼睛淫笑的瞇成上弦月，含着巨大阴茎的鹅蛋脸更显狐媚。
　　琦琦把双腿变成跪姿，腾出玉手单靠双唇与舌尖应付我的肉棒，接着解开自己的皮带和裤头，把牛仔裤顺着丰腴的大腿退到膝盖附近。
　　浑圆的臀部穿着性感的黑色小丁，三角布料中间被阴唇嵌入出一条凹缝，这若隐若现的轮廓还真是吸引人的画面，但欣赏还没3秒钟，它的主人迫不急待地将它脱下。
　　琦琦快速地又回复到蹲姿，左手扶着我的肉棒，一改刚刚细腻的品啜，豪迈地沿着肉棒轨道，朱唇与脸颊像似鱼嘴般地快速地前后吞吐着，啧啧声的声响不断传来，琦琦津津有味的吃着。
　　而琦琦的右手也没闲着，熟练地用拇指、中指拨开自己阴户那蝴蝶状的小阴唇，食指轻抚在位在蝴蝶唇顶端交界处的凸起肉芽，原本米粒般的阴蒂，没多久就肿胀成鲜红色的黄豆大小。
　　在琦琦熟练的口技之下，酥麻的快感将要转变成火炮的倒数计时，难以压抑的飘然感让我忍不住喊了出来，正想趁势在琦琦嘴里口爆，好有个交代的借口，反正我也是有乖乖的付了‘遮口费’。
　　当我如意算盘打的正高兴时，琦琦忽然张开小口，用舌腹从下而上托舔了我那红肿的杏鲍菇头作为结束，接着露出淫媚诱人的笑容对我说：“嘻嘻……看来小武哥哥也爽到了，现在可以让换人家爽了吗？”
　　他妈的！
　　琦琦这婊子还挺机灵的，察觉我快要口爆，选在这重要关头中断，免的‘爽到我艰苦到她’，更要命的是那超淫荡的END，完完全全挑起我的欲火！
　　燎原之火已起，派救火车来灭火只是增加二氧化碳的排气总量罢了。
　　“哼哼～你这小淫娃还真厉害，把我搞的箭在弦上，不得不发啊！”
　　“嘻嘻～真的吗？”琦琦听了我的夸奖，立即笑的合不拢嘴。
　　“尤其是这对又大又白的炸弹章鱼烧，根本是秒杀男人的人肉凶器啊！”
　　我从琦琦的领口往内衣罩杯内伸去，双手手掌粗暴地蹂躏一番后，捏住她翘起的乳首，拉往内衣的罩杯外。
　　在正午的阳光下，丰满的乳球和乳晕显得更加的白皙粉嫩。
　　“嗯嗯……小武哥哥喜欢的话，以后在学校随时都可以找琦琦玩弄喔～”
　　“没问题，只要我有空的话。”
　　我捏着发肿的柔嫩乳头上下摇摆，白皙的乳波不停地由乳晕向外扩散，体积不够大的奶子还不能这样玩弄咧。
　　“啊啊……不要再玩人家的乳头了啦……人家的下面想要……”琦琦呻吟地哼叫着，她的手也压按在自己的阴部，淫汁不断的从指缝间滴落。
　　“哼哼，你这条母狗真够骚的，淫水已经流不停啦？”
　　我要琦琦脱下她的帆布鞋，双膝大开地跪在鞋子上面，双手再向前撑在水塔外墙上，我蹲下来对准琦琦的肉瓣中心，巨大的阴茎缓缓插入，琦琦淫荡的哼叫声随着肉棒的插入提高音量。
　　“啊啊～～大鸡巴终于插进来了……屁股都被塞的满满的……”琦琦淫悦的叫声还不小，幸好顶楼风大，应该不会被别人听到。
　　对于琦琦这种天生淫荡的婊子，有着激起男性兽性的特质，每次干她都有股想凌辱的冲动，加上又被琦琦拿小薇来威胁我就范，教训这不要脸的女学生简直是人人应尽的国民义务。
　　‘留情不下手，下手不留情’一上来就是一阵狂插猛抽，反复撞击琦琦那丰腴的翘臀肉，啪滋啪滋的让我干个不停，重击瞬间的反弹力，让我这个非理工科的学生也能够体会力学的奥妙。
　　“啊啊……好棒好舒服！……又粗又硬的大鸡巴……啊啊……人家好想永远当小武的性奴隶……琦琦一定会是称职的性玩具……”
　　琦琦的淫叫声还是充满诱人的言语，想必嘉豪也受不了如此淫贱的浪语。
　　我顺势也把琦琦的上衣连同内衣一起向上翻起，那对饱满微垂的E罩杯大奶子马上剧烈地前后弹跳着。
　　从早上9点自习室开门，看到琦琦那对快要露出乳晕的雪白奶子，早就让我有想捏爆它的念头了。
　　本来想说晚上回到宿舍，找空档趁机玩弄小卉的大奶子意淫一下，既然现在琦琦主动送上门，当然是不客气地好好发泄一番！
　　“啧啧……真是一对淫贱的大奶子，你知道为什么淫贱吗？”
　　我半趴在琦琦的背上，一手撑墙，一手粗暴地抓捏她右边的大奶子，另一边悬空的奶子，孤单地随着抽插撞击而前后摆动着。
　　“啊啊……人家不知道……”
　　“嘿嘿，你猜猜看啊，猜对的话，可以再给你一次遮口费喔。”
　　“真的吗？……啊啊……是因为人家的胸部大……乳晕也大吗？……”
　　“不对，再猜猜……”
　　“还是……因为人家喜欢穿小一号的内衣……色诱男人吗？……”
　　“不对……”
　　“啊啊……人家猜不到啦……啊啊……身体好像快融化了……”
　　“因为淫贱的奶子有一个淫贱的主人啊，一个在学校顶楼正被人干的淫荡母狗，我看只要有大鸡巴的男人都可以干琦琦你这欠操的婊子吧！”
　　“呜呜……人家才没那么随便啦……琦琦只给小武哥哥干……”
　　“妈的，还嘴硬，看我怎么整你！”
　　我停下活塞引擎，要琦琦站起来，命令她的脸朝着校内的围墙靠去，并要她的双手放在围墙上，双脚则半蹲在围墙后面，肥臀微微翘起。
　　若从系馆楼下抬头看，则会看到一个女学生把自己的头和双手趴在顶楼的围墙上吹风。
　　琦琦紧张地喊着：“呜呜～小武你要干麻啦？这样会被大家……”
　　不等琦琦说完，我扶着她的细腰，老二迅速插入肉屄开始摇摆起来。
　　“唔唔唔……小武，不可以！快停下来！……唔唔唔……”琦琦原本想说的话被我的肉棒攻势打断，趴在围墙上的她，急忙用双手摀住自己的嘴巴。
　　“嘿嘿，怎么样？风景不错吧，刚刚被你吹箫时，我也是一边欣赏风景呢，这种方式也该让你享受一下。”
　　“唔唔唔……小武哥哥，求求你，快停下来……唔唔唔……这样会被别人发现……楼下有人注意到我了啦～！”琦琦强压呻吟声，苦苦地哀求着。
　　“哦？被发现啦？谁叫你刚刚嘴硬不承认，小淫娃下面的嫩穴好像变的更湿更滑了咧。妈的，你还真是天生欠干的母狗！”
　　这下琦琦被我逼的要露脸给校园里的同学看，下体淫浪发红的嫩穴则被我干的淫汁狂流，随时会被人发现丑态的刺激感，加上粗大坚硬的阴茎在琦琦的体内来回穿梭，肉膣内和外来物紧密的摩擦快感让琦琦难以招架！
　　才没10分钟，琦琦就已经满身汗水、气喘吁吁。
　　“啊啊啊……好哥哥……好老公……请饶过小淫娃、小母狗啦～唔唔唔……再这样下去……真的会叫出来啦！……啊啊啊……不行了！真的不行了啦！”
　　琦琦后来的求饶与呻吟声越来越大，还好顶楼风大，加上琦琦还用手摀住她的嘴巴，目前还没被人发现异状。
　　“嘿嘿～那你承认自己是淫荡的小母狗了吗？”我故意羞辱琦琦的问说。
　　“好好好……人家投降了啦……啊啊啊……琦琦是淫荡的小母狗……人人都可干的小母狗……”
　　“既然承认了，你还要证明你是淫荡的母狗啊。”
　　“呜呜呜……不要再逼人家了啦！……”琦琦苦苦哀求着。
　　“哼，还不说吗？那我就再大力一点！”为了要让琦琦就范，我更加用力的抽插她那湿透的鲍鱼洞。
　　“啊啊啊……我说、我说！……人家……人家……有时会背着嘉豪去夜店找……找国外的大鸡巴解解馋！……呜呜呜……可以放过琦琦了吗！？”
　　“我操！你居然背着嘉豪去当西餐妹！？你真的这么欠人干吗！！”我冲口骂了琦琦，怪不得上次在浴室做爱，她会说出我的老二跟外国人有的拼！
　　原来琦琦早就是大热狗的爱好者。
　　“呜呜～还不是小武逼我说的！”琦琦委屈地说。
　　“哼哼，本来只是想调戏你一下，想不到还真的被我套出话来。”我放开琦琦，让她坐倒在地板上。
　　“因为……因为嘉豪根本不能满足人家啊～”
　　“既然不能满足，那你还跟他在一起。”
　　“那是因为人家需要一个司机嘛～”琦琦无辜地回我。
　　“呃，这个理由好像……”妈的，这个理由好像也太神奇了！只能说琦琦这女人太贪心，鱼与熊掌都想兼得。
　　“如果小武不喜欢，那人家可以马上跟嘉豪分手！”
　　“哇咧～拜托，千万不要，我可不想背负拆散情侣的罪名！”我赶紧推说不要，免的被琦琦拿这来当借口。
　　“那……小武会因为这样讨厌人家吗？”琦琦有些担心地问。
　　“呃，不会啦～只是有一点被吓到罢了……”虽然早就听过琦琦会去夜店找一夜情，但总不能直接点破，免的伤害到琦琦脆弱的心灵。
　　“嘻嘻，既然小武不生气，那人家就放心了，我们再继续好不好？”琦琦露出一个淫荡的笑容，并站起来开始脱下她的牛仔裤与内裤。
　　接着琦琦把牛仔裤摊平在地上，整个人再坐在裤子上避免被水泥地面磨破细嫩的肌肤。
　　坐在地上的琦琦，一手撑开酷似鲔鱼生鱼片的大阴唇，另一手的手指爱抚自己肉屄上的阴蒂，偶而变换插入阴道的动作，伸入阴道的手指头，马上沾满湿黏的淫液。
　　“啊啊……人家的手指怎么都黏黏的？……小穴变的好痒啊……”琦琦故意将沾湿的手指不时左右夹动，两指间残黏着一丝丝糊状的淫水，并用妖艳的眼神勾引着我干她。
　　“啧啧～你还真是不折不扣的淫娃！”看到琦琦的模样，只要是正常的男人都会受不了。
　　对于刚刚自己是西餐妹的告白，琦琦好像早就已经忘了。
　　我蹲下去把琦琦的白玉双腿往她身上压，琦琦的表情马上露出期待的笑意，上半身顺着我的动作躺了下去。
　　我的大肉棒对准肉洞后，轻轻一推，圆锥状的大菇头撑开湿滑的肉褶一路挺进，琦琦闭上眼睛，享受着巨大阴茎滑入的过程，嘴角也配合发出“嗯……嗯……啊啊～～”的呻吟。
　　把琦琦那碍事的上衣往上一推，双手服贴握着那对不能掌握的大奶子，胡乱地捏挤玩弄着。
　　我的大腿规律的撞击琦琦上抬的双腿，在顶楼的阵风中可细听到啪啪啪的声响，每一下的活塞挺进，琦琦全身丰腴的肉体也随着颤动。
　　“啊啊……好棒！……好舒服！……啊啊……人家好喜欢小武……”琦琦完全沉醉性交的快感里，闭着美目，舌头不时和自己的手指搅弄着。
　　抽插了百来下，我把琦琦的小腿跨放在我的肩膀上，慢慢地再往琦琦的身上压去，她那丰肥的翘臀也跟着离地，阴户则完全平贴在我的股间，阴道里的阴茎往更深处挺进！
　　“唔唔……小武……不要插这么深……有点痛……”琦琦有些难过地说。
　　“嘿嘿～谁叫里面这么湿滑，不这样干我射不出来呢！”我故意骗琦琦说，因为这种角度干起来特别有感觉。
　　我的手掌撑在琦琦头部两侧，琦琦的小腿几乎快要靠近自己的肩膀，臀部整个腾空翘起，琦琦似乎有些不适感。
　　我跨下的老二先是缓缓的抽插，最后加强捅入力道，内壁包覆龟头的摩擦快感强烈地传上来！
　　“唔～这姿势真是爽啊！”我忍不住说着。
　　“呜呜……小力点……你顶的太深了啦……啊啊……”
　　琦琦一开始还微微跟我抗议，等到她习惯了这臀部悬空的姿势，琦琦开始浪声连连。
　　“啊啊……小武好棒！好厉害……把人家干的好爽好爽……啊啊……大鸡巴插的好深……好深……快把人家干死了……”
　　看见琦琦习惯这姿势，也让我更加卖力地狂抽猛干！没办法，家里的女人都不太喜欢这种侵略性的深耕，玲玲更是直喊痛。
　　“啊啊……呜呜……身体快融化了……再大力一点！……用力用力干死小母狗……哈！……感觉要升天了……哈！……要升天了啊啊……”
　　抽插了百来下，琦琦也逐渐达到高潮，在中午太阳的照射下，我和琦琦早已流下不少斗大的汗珠，水泥地面被滴下的汗水弄湿成一个人型状。
　　为了要教训琦琦，在她即将高潮时，我故意把肉棒拔了出来。
　　“呜呜～大鸡巴怎么忽然拔出去了！？不要拔出去啊！人家还没……”琦琦茫然地看着我，脸上还带着欲求不满的渴望。
　　“哼哼……谁叫你这贱货刚刚敢威胁我，反正遮口费也给了，剩下的最后一段，你自己解决吧！”
　　我从琦琦的身上爬起，看着那洞口大开的淫屄，少了粗大的阴茎，里面的肉膣还不甘心地蠕动着。
　　“呜呜～对不起嘛～人家以后不敢了，求求主人给小淫娃大鸡巴啦～”
　　琦琦起身坐着，双腿成M形状大开，手指不时搓揉自己那肿的像黄豆大的阴蒂，一副失魂落魄的哀求我说。
　　“你真的这么想要哦？”我伸出手指，若有似无地在琦琦的肉穴穿梭。
　　“呜呜～小武你好过份！明知故问嘛～”
　　“可是你又没说遮口费要如何给？我都遮了你的口几百下了咧！”
　　“呜呜～求求小武，求求主人，不要挑人家的语病好不好～”
　　“嘿嘿～那首先你不能再拿小薇威胁我。”我开出我的条件对琦琦说。
　　“好好好……琦琦以后不敢了，大鸡巴可以进来了吗？”
　　“哪这么简单！以后还要听话当我的性奴隶，像你这么淫贱的母狗，不好好玩弄你就太浪费你的天份了。”
　　为了避免琦琦将来又无理取闹，先要她当我的性奴隶，但又不是像小卉她们那样小老婆的关系，暂时先满足琦琦的期望。
　　琦琦听到我要她当我的性奴隶，表情愉悦地说：“嗯嗯……人家当然乐意当小武的性奴隶，也会乖乖听话……那小武可以再继续了吗？”
　　“哼哼～这么等不及吗？”我嘴上亏着琦琦，手也没停着，毕竟和琦琦来到顶楼也有一段时间，再不赶快下去，铁定会被小薇发现。
　　把琦琦压倒在地后，马上对她一阵狂插猛抽，琦琦对于这失而复得的充实感显得非常激动，她的双手紧紧环抱着我的脖子，性感的双唇急促地喘息，吸吐的热气在我脸颊拂过。
　　“啊啊……好棒！好舒服！……啊啊……人家要泄了、要泄了啊啊……”
　　才过了一会，在急促的呻吟声下，琦琦很快达到先前被中断的高潮，我也趁势全力冲刺，龟头传来的酥麻快感直线上升，即将要爆发时赶紧拔出，然后在琦琦的体外射精！
　　我握着阴茎挤了几下，把残留在尿道内的精液挤出，琦琦的小腹上立即出现好几道黏稠的腥白液体。
　　“真糟糕，上面的精液都清不干净。”我故意困扰的说。
　　琦琦听到我的抱怨，马上笑盈盈地起了身说：“嘻嘻～让人家帮你清吧！”
　　琦琦马上张口含了我的香菇头，轻轻地吸吮并用舌头舔过一遍，琦琦充满笑意的表情不时盯着我看。
　　“人家帮小武清干净啰～这样可以了吗？”
　　“嘿嘿～看来琦琦真是称职的性奴隶哩！”我一边夸赞琦琦，一边穿上我的牛仔裤。
　　“这是奴隶应该做的事情嘛～”琦琦居然低头害羞地回我话，看来她的芳心已经被我掌控住了。
　　“那你身上的精液怎么办？”
　　“没关系，我有带面纸啊。”琦琦从她的牛仔裤拿出一包面纸，连抽了2张卫生纸，便往小腹上的精液擦去。
　　看到眼前的景象，只能说琦琦这女人还真懂得讨好男人，明明自己有带卫生纸，居然还是用嘴巴帮我清完残留的精液！
　　“啧啧……你还真是天生的小荡妇啊！”我忍不住感叹说……
　　“嘻嘻～人家想亲自帮小武服务嘛～”琦琦心照不宣地回我。
　　等琦琦穿好她的衣裤，整理好仪容，跟她说我们俩分开下去，免的被发现。然后要她去买饮料喝几口，好盖过嘴里精液的腥味。
　　我先查看顶楼上有没有其他的人，确认无人后，我一个人才慢慢的从楼梯间走下去，一到自习室门口，小卉马上迎面快步而来。
　　她胸前那对F－cup的大奶子也随着步伐剧烈晃动，身上的毛衣领口还歪了一边，右肩上的黑色雷丝肩带与些许罩杯就这样不在乎地露了出来，罩杯内的雪白乳肉波涛汹涌，下体穿着超短的热裤，引人遐想的白皙美腿，一旁的男同学看的目瞪口呆。
　　“你给我去哪了啊？”小卉靠着我小声质问说。
　　“没有啊。”我故作镇定说。
　　“哼～你刚刚不会是和琦琦在一起吧。”
　　“唔……晚上回宿舍再跟你讲啦～”
　　想不到小卉马上猜到我和琦琦的事情，敷衍了一下小卉，我赶紧先回到位子上。一看小薇已经在睡午觉，我这时才放下心来。
　　“琦琦有跟你说什么吗？”玲玲看我终于回来，不安地问我。
　　“唉，现在不方便讲，回去再说啦～”
　　小卉坐在我旁边的位子，哼了一声后就自行趴在位子上睡觉。
　　玲玲则是欲言又止的神情，我知道玲玲在担心琦琦会不会把我们间的秘密告诉小薇，随口安慰她之后，玲玲才稍微放心地睡午觉。
　　下午2点多，嘉豪才姗姗来迟，看到小卉、小薇、玲玲的穿着，眼睛马上亮了起来，坐在琦琦为他保留的位子上，心神不宁地K书，趁众女低头看书时，嘉豪都会保握机会偷瞄乳沟看，看来嘉豪也是小卉想要陷害的男学生之一。
　　第一次和玲玲这样认真的资优生一起念书，在晚上9点自习室关闭后，我终于获得解脱了，这大概是我在大学期间最认真的一天了。
　　********************
　　和嘉豪、琦琦告别后，我和小薇等4人也回到宿舍。
　　换好居家便服后，我和小卉、玲玲就一起坐在客厅看电视休息，小薇则先去浴室洗澡。
　　小卉一看小薇进了浴室，马上坐过来靠在我的身上。
　　小卉问说：“小武，你知道今天琦琦有去找玲玲套话吗？”
　　我回说：“嗯，今天中午她在顶楼的楼梯间跟我说了，害我吓了一大跳！”
　　玲玲满脸歉意的说：“呜～对不起嘛～人家太笨了啦……”
　　小卉骂玲玲说：“哼，你还真是书呆子，怎么跟佩佩差这么多啊。”
　　“吼～谁叫小武那天在浴室把琦琦给上了啊！”玲玲翘着嘴唇说完后，表情吃醋地看着我。
　　我装无辜说：“那天也是琦琦先勾引我的啊～！”
　　小卉继续问我说：“那怎么在顶楼跟琦琦讲这么久？她有拿我们的事威胁什么吗？”
　　玲玲在一旁也疑惑地看着我，显得她也急迫地想知道中午的事情。
　　顿时，我忽然觉得口干舌燥，考虑着是否要把中午的事情说出来？
　　我下了决定，吞了吞水口说：“呃……琦琦要我付遮口费，不然就把我在浴室上过她的事情要跟小薇讲。”
　　玲玲马上生气的骂说：“琦琦怎么这么过份！明明是她先诱惑小武的，现在居然又拿这当威胁要遮口费！？”
　　小卉冷冷地问说：“这遮口费是不用付钱的吗？”
　　唔……没想到小卉这么敏感，马上嗅出问题的重点，玲玲则一头雾水地看着小卉，她还没意识到琦琦真正的目的。
　　我支唔地说：“呃、呃……小卉真是聪明，知道琦琦不要钱……”
　　玲玲不解地问说：“遮口费不要钱，那她想要什么……”瞬间，玲玲才恍然大悟说：“难道是要遮……吼，琦琦怎么这么不要脸啊～！”
　　我尴尬地说：“因为怕被小薇知道，所以我答应琦琦在顶楼做了起来……”
　　玲玲惊讶地说：“小武，你……”
　　小卉淫笑说：“嘻嘻～想不到你跟琦琦这么大胆！”
　　我无奈的说：“然后我暂时答应琦琦当我的性奴隶，免的她跟小薇告密。”
　　说到这边，小卉反而笑着亏我说：“嘻嘻～看来小武你真的要有二军炮友了呢！”
　　玲玲激动地大喊：“小卉！……你……你在说什么啊！？”
　　我赶紧用手遮住玲玲的嘴，免的被在浴室的小薇听到。玲玲气呼呼地把我的手拨开，可爱的俏脸红通通地看着我和小卉。
　　小卉安慰玲玲说：“你干麻这么担心啊？琦琦的条件那比的上你呢。”
　　玲玲气急败坏地说：“可是、可是小武怎么可以又找别的女生当炮友啊！”
　　我装无奈地说：“我也是被逼的啊。”
　　玲玲任性地说：“我不管～！我不管啦～！”
　　小卉说：“哼哼～玲玲你可别忘记，你自己也不是小武正式的女朋友喔。”
　　玲玲表情一愣说：“可是……”才讲了2个字，玲玲发现自己没办法反驳小卉的话。
　　“难道小卉不怕小武这样下去，他会喜新厌旧吗！？”
　　小卉耸肩说：“反正我也习惯了，男人都是如此，天天吃满汉全席也是会腻的，偶而让男友吃去吃个外食，他们才会知道家里的好！”
　　玲玲鼓起脸颊不满地说：“小武现在都有3个外食了，还嫌不够喔。”
　　小卉自信地笑说：“嘻嘻～我相信小武才舍不得离开我们呢。”
　　玲玲：“哼！最好是啦～”
　　这下换我赶紧安抚玲玲，减少她的不安。忽然，我的手机响起，不知道是谁打来的。一看手机来电发现是嘉豪，便要小卉、玲玲安静。
　　我接起手机说：“嘉豪喔，有什么事吗？”
　　“嘿嘿～想不到今天你家的女人都穿的这么露啊！”
　　虽然班上的同学还不知道我早已上过小卉、玲玲，但三个巨乳美女都跟我一起住，这些男同学都会亏我说是我家的女人。
　　“哦～这是小卉想出来的鬼点子啦～目的就是想要色诱像你这种好色的人看不下书啊，哈哈～小心不要中计啊！”
　　“嘿嘿～中了这种巨乳计，死的也甘愿啦！”
　　啧啧，看来小卉还真是懂男人的心，明明都说是计谋了，还是有笨蛋前仆后继的往前冲，真是牡丹花下死，作鬼也风流。
　　“所以你只想问我这件事吗？”
　　“对啊，只是好奇她们怎么忽然都穿的这么露而已。”
　　继续和嘉豪闲聊几句后，我就结束和他的对话。
　　小卉冷冷地说：“又是嘉豪这个猪哥吗？”
　　我干笑说：“嗯～”
　　小卉不屑的骂说：“哼～今天下午自己的女朋友坐在旁边，还不时盯着我们的胸部看，实在是有够不懂掩饰！”
　　玲玲也跟着抱怨说：“对啊，他也是一直盯我的胸部看，有够讨厌的！明天我不要穿这么露了啦！”
　　我笑着说：“哈哈～可是蛮有效的啊，至少我们可以确认有笨蛋上钩了。”
　　玲玲自信的说：“哼，不用这种小手段，我也可以考赢他们……对了，那关于琦琦的事……”
　　正当玲玲还想要抱怨我和琦琦的事情，小薇刚好洗完澡走了出来。小卉、玲玲只能暂停话题，我也终于可以稍作喘息，避免这个尴尬的讨论。
　　小薇：“好啦～换你们洗了，洗完早点睡觉，明天一早还要去占位子哩。”
　　我随口应了一声后，就起身去洗澡。
　　洗完就在房间里上网并陪小薇聊天，等到准备要睡觉时，我的手机忽然响起，随手拿起来一看，才惊觉是琦琦打来的，害我赶紧溜出房间外。
　　我小声地说：“喂～这么晚了，你打给我干麻啊？”
　　琦琦撒娇说：“唉呦，人家睡前想听你的声音嘛～”
　　我：“拜托，你现在打来不怕被嘉豪发现吗？”
　　琦琦不屑的说：“那个笨蛋看到你家女人的乳沟，不知道在兴奋什么，坐在计算机桌前High了很久啦～”
　　我：“哦～好啦、好啦，早点睡，明天还要早起看书咧。”
　　琦琦吞吐地问说：“那……人家也算是你家的……女人吗？”
　　突然被琦琦这样问，害我一时不知如何回答。
　　我尴尬地回：“这个问题……严格来讲不算是……”
　　琦琦激动地说：“什么嘛～你中午不是说人家可以当你的……”
　　这时我的身后传来小薇的声音：“小武，是谁啊？”
　　我赶紧对琦琦说再见，马上挂上电话，转身走向小薇骗说：“没有啦～我妈问我最近过的如何，怎么最近都没打电话回去。”
　　小薇：“哦～是这样喔，那早点休息吧。”
　　我笑嘻嘻地抱着小薇说：“嘿嘿～今天可以上演妖精打架吗？”
　　小薇害羞地说：“不行啦～小卉跟玲玲在隔壁会听到啦！”
　　我亲了一下小薇的嘴唇说：“怕什么，搞不好她们很羡慕呢。”
　　小薇微嗔说：“你这大色狼，她们才不会这么色咧。”
　　我笑了笑说：“呵呵～世上可没有绝对的事啊～”
　　小薇白眼说：“哼～想太多，早点睡啦～”
　　我笑嘻嘻地抱着小薇走进房间，心想总算呼拢过去刚刚的琦琦的来电。躺在床上，经历一整天的脑力与体力的辛劳，很快的就入眠了。

第2章 百货购物行
　　期中考考完的星期五晚上，在我宿舍的床上，我的双手各握满着一团雪白的乳球，深红的乳头表示我跨下的大奶妹正发浪着，手掌的指缝轻轻夹着上翘软Q的乳首，顺着圆形轨迹，这对大奶子被我姿意的玩弄着。
　　小薇轻哼着说：“你今天怎么好像很猴急啊？小卉跟玲玲还在隔壁啊！”
　　我笑着说：“嘿嘿～你每次都怕被小卉她们听到我们做爱的声音，都要拖到很晚才肯做，这样很累人耶～”
　　小薇微嗔说：“唉呦～要是被她们听到我的叫声很丢脸耶！”
　　“不管啦～最近考试都那么早起，她们应该早就睡了。”
　　“你这大色狼！你孙悟空转世喔，这么急……啊……啊～！”
　　不等小薇说完，插在她体内的肉棒开始动了起来，硬是打断小薇的话，没多久，小薇的呻吟声越来越大了起来！
　　“嗯嗯……啊啊……停下来啊……”
　　玩弄过小薇白嫩的大奶球，改抓她上抬的纤细玉腿，看着我巨大的老二在小薇充血红嫩的大阴唇包夹下，胡乱地在湿糊的淫屄内进出。
　　能追到小薇这种大奶正妹，大概是上辈子修的好香；但能在大一时破她的处女，真的就是三生有幸！
　　只能说感谢她的父母要她高中念女校，这种好康才让我捡到！
　　“啊啊……臭小武……你别太过份喔……啊啊……你今天……怎么特别硬啊……呜呜……小力一点啦……你顶太深了……”
　　小薇摀着嘴，红涨的瓜子脸流满大汗，深怕自己的叫床声会被小卉和玲玲听到，虽然小薇千百个不愿意，但身体是老实的，她粉嫩的淫屄也湿的一蹋糊涂！
　　自从在屋顶又干了琦琦一次，让我有一点点的内疚，本来想说只偷偷交小卉和玲玲、佩佩这3个地下小老婆就好，要是哪天被小薇发现我干了小卉她们，至少还可以推说是她们条件不比小薇差，自己是一时迷惑才被勾引！
　　琦琦的话，总不能说是她天生淫荡欠男人干吧！
　　因为自己一时的冲动，连琦琦这淫娃也上了，顿时有种亏欠的心态，只好在床上好好补偿我的正牌女友！
　　“啊啊……好舒服……嗯嗯嗯……小武的那个……好厉害……呜呜……小力一点啦……啊啊……”
　　“嘿嘿～什么那个，小卉那女人都称作大鸡巴好吗。”
　　“啊啊……你刚刚说什么！？……你怎么知道小卉都叫大鸡……”小薇突然警觉地问我，大鸡巴三个字则害羞地没说完全。
　　我心中暗叫不好，刚刚差点说溜嘴，赶紧补充说：“那是先前小卉有跟我说她做爱的经验，做爱时要是女生讲些淫荡的话，男人都会很下流地兴奋起来。”
　　“哼……你好像和小卉变的很熟嘛……嗯嗯……连这她都会跟你聊？”
　　我心虚的陪笑说：“你也知道小卉的个性，她都会讲些限制级的话题啊～”
　　“嗯嗯……真的吗？……但你刚刚好像有变软掉喔？……是不是有……”
　　唔，糟糕！
　　看来女人的第六感还真不是盖的！
　　难道小薇嗅到我和小卉她们的奸情了吗！？
　　难道我的故事要从‘007’变成‘奸情满天下’了吗！？
　　不～！
　　绝对不能～！
　　我一定要撑住！
　　现在放弃的话，比赛就结束了喔！
　　（老爹！？）
　　“哈哈～～哪有变软，明明是你的错觉。”我赶紧加快肉棒在小薇体内插抽的速度与力道，希望能扰乱小薇的思绪，并增加阴茎的硬度。
　　小薇被我突如其来的动作，搞的大声淫叫：“啊啊啊～！……臭小武……你很故意耶！！……啊啊……人家……快不行了啦……你给我停下来啊～！……”
　　“哼哼～你说大鸡巴好厉害，我就放过你。”
　　“啊啊……我才不要哩……很丢脸啊……呜呜……”
　　我语带威胁说：“哼哼～那我就让小卉她们欣赏你美妙的叫声啰～”
　　小薇害羞摀着嘴求饶说：“呜呜……你这不要脸的男人……啊啊……不行了啦……呜呜……好啦好啦……人家说就是了……小力一点啦～～”
　　这几天大家在忙期中考的事情，每天都是一早起来去占位子念书，念到系馆关门才回来休息睡觉。
　　除了在顶楼那次外，这些大奶妹也好几天没跟我嘿咻了，加上小薇的MC刚走，性欲比较强，才让我予取予求。
　　“嘿嘿～还不快说～”我放慢抽插的速度，逼迫小薇履行刚刚的承诺。
　　“呜呜……这好丢脸喔……臭小武的……大鸡……鸡……好厉害……把人家弄得……很舒服……嗯嗯……身体好像快融化了……”
　　“哼哼～我发现你给我偷鸡喔～”我故意狠狠地重插了小薇淫穴几下。
　　“呜啊啊啊～！……别，别……小武，小武的大鸡巴……好厉害……又粗又硬……把人家干的……好爽好舒服……呜呜……这下可以了吧……”
　　“嘻嘻，看来你也讲的很顺口啊～”
　　“呜呜～臭小武……你给我记着……啊啊……不行……小力一点啦……”
　　难得小薇肯说这么淫荡的话，让我整个心情都High了起来，抱着小薇修长的大腿，压在小薇的身上，我的臀部贴在小薇的阴户前，如此狂干猛抽了数百下，小薇则一边摀着嘴一边想制止我粗猛的抽插。
　　期间小薇被我干的满头大汗，脸颊泛红，高潮的阴道滑溜地几乎没有磨擦的阻力，一阵低吼，龟头传来一阵高潮射精的电流传遍全身，温热的精液全数射进小薇的屁股深处。
　　赖在小薇的淫屄内数秒，拔出肉棒后，腥白的液体缓缓地从微开的肉洞口流出，我抽了几张卫生纸，擦了擦我和小薇的下体，继续趴在小薇的身上温存。
　　因为大Size的套子不好买，所以小薇也都是吃避孕药来避孕。
　　我摸着小薇的大奶子，中心的乳头还是坚挺着，小薇则闭着双眼持续喘息。
　　过了一会，小薇哭丧地脸对我说：“唉呦～我的叫声一定被小卉她们听到了啦～以后你别想再跟我嘿咻了！”
　　我笑着安慰说：“哈～放心啦，这么晚了，她们早就睡了。”
　　小薇脸红地说：“最好是啦！要是真的被她们知道，你就完蛋了！”
　　我一边陪笑着直说不会，一边亲吻小薇的脸颊，因为小薇流了不少汗，我和她静静地走进浴室，又再洗了一次澡。
　　洗完回到床上，和小薇闲聊几句后，就抱着她一起入睡。
　　********************
　　隔天星期六中午，我去买了4个便当回来之后，众人便在客厅内吃饭，而小薇从起床后就非常担心，昨夜的高潮浪叫会被小卉和玲玲听到，看着小卉和玲玲跟往常一样看着电视配饭吃，小薇紧张的表情才松懈了下来。
　　等小薇吃完，我骑着机车载她去车站坐车，因为她的父母身体不太好，所以小薇蛮常回去探望，这次她也是在星期日晚上才会回来。
　　送走了小薇，一回到宿舍，才开了宿舍大门，就发现小卉和玲玲不怀好意地瞪着我看！
　　小卉冷冷地说：“哼哼～你们昨天半夜偷看A片就算了，声音还开这么大，啊是不怕被别人听到呦！？”
　　玲玲瞪着我抱怨说：“就是说嘛～害人家昨晚很难睡耶～”
　　看来小薇昨晚的叫春声还是被她们两人听到，刚才若无其事的吃饭都是装出来的。
　　我故意傻笑说：“哈哈～都蓄水蓄了好几天了，水库总要泄洪嘛～”
　　小卉走近捏我的耳朵说：“是吗？我看你昨晚分明是故意的，小薇平时哪会叫的这么大声！哼哼～等我晚上下班回来，再跟玲玲把你的水库榨干好了！”
　　小卉望着玲玲，示意要她配合晚上的榨干行动。
　　不料，玲玲害羞地回说：“啊？还要等到晚上喔？……人家现在已经……有点等不及了说……”
　　玲玲没志气的答复，让小卉无力的大骂说：“哼，想不到资优生里还是有很淫荡的嘛～到时候晚上看我和小武做爱，你可不要又受不了了啊。”
　　玲玲听到小卉的恐吓，着急地说：“吼～好啦好啦～就等你回来再做嘛～”
　　看见玲玲迫不及待，又怕晚上受不了小卉跟我做爱的浪叫，一副按耐不住的淫荡模样，真不愧是天生好色的小淫娃啊！
　　听到玲玲的回答，小卉得意地看着我说：“哼哼～老娘先去赌场上班，晚上你就知道厉害了，蛮牛多喝几瓶啊。”
　　我一手抱住小卉的细腰，一手捏着硕大的奶子说：“哼，我还会怕你吗。”
　　由于小卉从高中就开始自己赚钱养活自己，现在她要去的地下赌场是她叔叔新开的，所以小卉从这学期开始，偶而会去那边兼差打个工。
　　小卉笑着抱住我的脖子，火热的双唇贴了上来，两片舌头在嘴里交缠起来。
　　不一会，我对小卉说：“你去上班可不要穿的太露啊。”
　　小卉俏皮地反问说：“呵呵～小武也会担心吗？”
　　我说：“我是怕赌客会被你傲人的胸部勾引成脑缺血，输太多钱。”
　　小卉会意的不停淫笑，得意的神情全写在脸上。
　　玲玲好奇的问：“为什么赌客会脑缺血啊？”
　　小卉笑骂说：“真是书呆子，因为血液都流到下面的头了啊～”
　　玲玲脸一红，翘嘴骂我说：“吼～小武真是变态！只会想这些有的没的。”
　　这下换我抱住玲玲说：“这年头，连变态都可以骂人变态了。”
　　玲玲反驳说：“吼～我哪里变态啊！”
　　“嘻嘻～我要去上班了，下午你们就自己找乐子吧～”小卉笑着出了门。
　　确认小卉把宿舍门关上后，我迫不及待地把手伸进玲玲的衣服内，将内衣的罩杯往上一推，开始玩弄起她的D－cup嫩乳。
　　玲玲不一会就娇喘说：“啊啊……小武，不行啦，要等到晚上才可以……”
　　我笑着说：“嘻嘻～不然下午的时间你有什么点子？”
　　“不然，你陪人家去逛百货公司好不好～”
　　“那边的百货公司？”
　　“就是隔壁市区的SOSO百货啊，看电视介绍好像还蛮大的。”
　　“嗯，好像挺不错的，那我们就去逛逛看好了。”
　　我和玲玲换好出门的服装后，骑着我的机车朝SOSO百货前进。
　　由于我念的学校所在县市不是很热闹，所以班上同学偶尔都会到隔壁较热闹的市区逛街。
　　我载着玲玲才骑出学区的范围，玲玲马上从后座用双手紧紧抱着我的身体。
　　玲玲高兴地说：“嘻嘻，现在一整个下午，小武都是我拥有的喔。”
　　我笑着说：“呵呵～我不是每天都跟你们在一起生活吗。”
　　“不一样啊！虽然小薇和小卉人都很好，但人家偶尔也是想跟你单独在一起啊～”
　　“哈哈～那你要好好把握这个机会啊～”
　　就这样，一路上和玲玲有如一对小情侣，边骑边朝隔壁市区前进，骑了约1小时的路程，总算到了传说中的SOSO百货。
　　SOSO百货也和一般百货一样，1、2楼大都是化妆品与精品专柜，地下楼层都是美食街，当然以学生的身分，精品和昂贵的化装品只能远观而不可亵玩焉，所以我和玲玲也只是走马看花。
　　接着往上楼层逛去，看看些少女服饰等等专柜，虽然我看的有些无趣，但玲玲看起来倒是很兴奋，大概是第一次有男生跟她单独一起逛街吧。
　　看着百货内不少女生都是精心打扮，满手的名牌包，与其靠外物硬撑，相较之下，还不如玲玲简单合身T－Shirt和牛仔裤，气质的脸庞配上挺立的巨乳，比上万的名牌包包强上百倍啊啊啊～！
　　逛着逛着，顺着手扶梯来到专卖内衣的楼层，这里的内衣品牌似乎都是欧美为主，虽然有时我也会陪小薇去内衣店买内衣，但对国外这种高价位的性感蕾丝内衣店，我还是第一次参观。
　　“小武，你可以陪我看内衣吗？人家的内衣也该买新的了。”
　　“喔，当然可以啊。”
　　玲玲习以为常地走进一间气派的国外品牌内衣店，我随手拿起一件内衣，看了一下价码牌，喔～Shit～！
　　没啥布料的一件内衣居然要3、4千！
　　难道玲玲穿的都是这种高档货！？
　　我走到玲玲旁偷偷问她说：“哇塞，看你好像习以为常的样子，你常常买这种国外的内衣吗？”
　　玲玲回答说：“对啊，从我和姊姊发育开始，妈咪都带我们买这种国外的品牌内衣啊。”
　　我有些惊讶地问说：“真的假的！？买这么好的内衣！”
　　玲玲说：“因为妈咪说好内衣很重要，千万不能省这些钱。”
　　我感叹地说：“啧啧，怪不得姊妹俩的胸部又大又集中。”
　　玲玲笑说：“嘻嘻～最后还都不是便宜到小武你。”
　　因为还有漂亮的女店员在里面，我也只能傻笑带过，于是我自己一个人就在店里到处逛逛。
　　真不愧是国外的内衣品牌，宽广的场地，有数十个展示台，各式各样的内衣都是蕾丝材质的高档货。
　　走着走着，店里一个隐密的角落有个不起眼的暗门，让我好奇的上前观看。
　　等我接近，才发现门上面有几个小字写着更衣室走道，推开门里面还有一条约4、5公尺的通道，里头有3个布廉当门的更衣室，幽暗的灯光，应该是让女性顾客有较好的隐密感，正想说这设计还挺人性的时候，我似乎听到有细微的女人呻吟声！？
　　我好奇地走进昏暗的通道，发现呻吟声是从最里面更衣间发出，且黑色布廉还在莫名的飘动着！？
　　这怪异的景象着实让我有些惊吓！
　　我朝通道的出口看去，店里唯一的一个女店员正在替玲玲和其他顾客服务，想说是否要跟店员询问时，耳朵传来细小清晰的叫声。
　　“嗯嗯……你快一点啦……等一下有人来会被发现……啊！小力点！”
　　“嘿嘿～怕啥！这家店的特色就是店员不会来更衣室啊。”
　　听到这样的对话，实在是让我太惊讶了！
　　居然有人在更衣室里打炮！？
　　定神一看，黑色布廉会摆动，应该是被干女生的奶子在布廉上甩啊甩，把布廉向外推去。
　　既然发现有情侣在这里做爱，让我也冲动地想要如法泡制一番！
　　于是我回到玲玲身边陪她挑选内衣款式，这时玲玲手上拿着两件不同款式的内衣犹豫着，一件粉色与一件淡蓝色的。
　　玲玲有些羞涩地问我说：“小武，你觉得哪件比较好看啊？”
　　我笑着说：“你要穿在身上我才看的出来啊。”
　　玲玲脸红地说：“吼～直接看内衣款式就可以了啦～”
　　这时女店员走过来微笑说：“小姐你可以去我们的更衣室里换好再给你帅气的男友看啊。”
　　玲玲听到店员说我是她的男友，喜上眉梢地问说：“你们的更衣室可以让情侣一起进去呦？”
　　女店员回说：“对啊，这是我们公司的特色呢。内衣要实际穿在身上才知道适不适合啊，更何况也有不少顾客都会询问另一半的意见，若可以当场确认不是很好吗？”
　　我笑着说：“真是替顾客着想的好公司啊。”
　　女店员微笑回说：“服务业嘛～那更衣室在角落那边，你们先去试穿看看，有问题再找我好吗？”
　　我和玲玲点了点头，漂亮的女店员又去招呼其他客人。
　　这家高档的内衣店，不但贩售的内衣很高档，连店员也都是有挑过的，长相不但漂亮有气质，连身材也是一级棒，傲人的胸围不输小卉，背影也是婀娜多姿啊。
　　之后我随手拿了几件感觉还不错的内衣，带着玲玲走进中间那格的更衣室，拉上布廉后，最里面那间的更衣室已经没有了呻吟声，大概是已经被就地正法完毕。
　　这样也好，免的玲玲会有堤防之心。
　　更衣室勉强可以挤进3、4个人，里面还有一个小小的木板置物台，上面可以放一些私人物品或试穿的内衣，角落还摆放一个小小的垃圾桶。
　　而更衣室的一面墙挂着一片不小的镜子，可供女顾客试穿内衣时使用。
　　“要先试穿哪一件啊？”玲玲有些害羞地问着，虽然她的身体早就被我摸遍了，但像情侣出来逛街、试穿，玲玲还是第一次。
　　“那先试这件黑色的吧～”
　　我拿起其中一件黑色的蕾丝内衣，除了黑色绣花的纹路是比较厚实的织料，其他的部份都是透气的网状织料，有点象是纱窗的网子，所以整件内衣非常轻薄透气。
　　穿在身上，白皙的乳肉和粉色的乳晕在透气的网状织料下忽隐忽现，只不过，这种设计下的内衣就不能再装水饺垫了，但玲玲不用垫就很大了！
　　“啊？黑色的？这很容易透出在衣服外说。”玲玲有些异议说。
　　“黑色的看起来比较性感成熟啊，不然你要被小卉笑还像小孩子吗？”
　　“唉呦，好啦好啦～”
　　玲玲利落地脱下她的上衣与旧内衣，瘦弱的身子挂上一对大奶子，强烈的对比很让男人的老二充血，完美漂亮的碗公状乳房，配上粉嫩的大乳晕，就象是可口的大布丁，令人想要一口吃下！
　　等玲玲穿上黑色内衣后，照了照镜子，害羞地问我说：“你觉得好看吗？”
　　“嗯，黑色的果然很性感啊！对喔，我还拿配套的黑色小丁，你一起试穿看看好了。”
　　“吼～那有人在试穿内裤的啊！”
　　“没关系啦～又没人会发现。”
　　玲玲在我的催促下，为难地脱下牛仔裤和内裤，再穿上我拿的黑色小丁，光滑无毛的耻部，倒三角的稀少布料完全服贴在肌肤上，隆起的耻丘和大阴唇的轮廓还是可以从透气的织料看到。
　　“玲玲现在看起来真性感成熟哩～”我站在玲玲背后，两人看着镜子说。
　　“嘻嘻～真的吗？”
　　这时走廊突然传来对话声：“好啦，我们赶快去结帐啦。”
　　“黑色的这套吗？”
　　“对啦、对啦～”
　　等走道上的情侣走了出去，确认3间更衣室里只有我跟玲玲在时，心想总算换我们了。
　　我的手指轻滑到玲玲的耻丘上方，极俱弹性的小丁顺着玲玲阴唇的缝隙，紧紧嵌入其中。
　　我用中指轻轻挤压大阴唇的中间缝隙，细致的黑色绣花织布便陷入两片大阴唇内。
　　“嗯嗯……小武，不要乱插啊……这里……不是在家里啦～”玲玲紧张地向我提醒。
　　“嘿嘿～没关系啦～店员才一个，又有些客人，不会有人注意的。”我赶紧安抚玲玲，毕竟这种高价位的内衣，不会有太多人真的来试穿，大部分都只是经过看看而已。
　　“不要啦……人家还是会害怕……”
　　我不管玲玲的抗议，一手隔着轻薄的内衣，揉捏她丰满的奶球，一手贴在她的私处上，隔着内衣爱抚敏感的阴蒂与肉沟，玲玲被这细致的织布，摩擦的开始发出诱人的呻吟声。
　　“啊啊……小武快停下来……再这样下去……人家真的会受不了啦……”镜子里的玲玲，清秀的瓜子脸露出有些痛苦的发浪表情，让我戏虐玲玲的念头不断涌出。
　　“嘿嘿，玲玲还真是淫荡的小母狗，随便一摸下面就湿了说。”
　　“啊啊……人家才不淫荡……只是这几天都在准备期中考……所以……”
　　“所以现在才变的敏感吗？借口还真多～”
　　“呜呜……才没有……”玲玲急忙撇清，深怕引起我的性欲。
　　我把玲玲的内衣解开，柔软嫩细的乳球弹跳了几下，对着镜子，玲玲的乳头被我搓揉的变的坚挺。
　　“看到自己的乳头了吗？都变的这么硬了，你是不是很想要了啊？”
　　玲玲双眼迷蒙地看着镜子，嘴里不时反驳着：“啊啊……没有……”
　　“还说没有，明明下面都这么湿了。”我把手伸进玲玲穿在臀部的黑色小丁内，手指在2片阴唇中央轻轻一压，湿滑的水嫩感清晰可辨。
　　“嗯嗯……不要在这里啊……人家会怕……”玲玲自知不能再狡辩，只好羞涩地向我哀求。
　　“哼哼～为了避免你和小卉在晚上把我整死，我现在要先各个击破！”
　　“呜呜……小武不要啦……这还不是小卉建议的……”玲玲听到我的话，紧张地把责任推在小卉身上。
　　“来不及了，谁叫你是共犯。”
　　我先取下玲玲身上的内衣，再让她面朝布廉方向，接着脱下自己的裤子和内裤。
　　拨开玲玲股沟的小丁，龟头对准玲玲湿透的淫屄，用力一挺，肉棒瞬间滑入温热的阴道内。
　　“啊啊……小武……不行啦……会被发现……”
　　玲玲的双手伸到背后被我牢牢地抓紧，在空间不大的更衣室里，玲玲上仰的身体靠在黑色布廉上，饱满圆鼓的双乳把布廉挤了两个碗公形状出去，若从更衣室外面看布廉，一定会发现有两坨会跳动的突起物！
　　更衣室内，玲玲被我干的呻吟不已，在这半公开的场合，玲玲拼死压抑自己挡不住的娇喘。
　　而穿在下体的黑色小丁，遮盖在阴户的三角织布早被玲玲分泌的淫水弄湿。
　　“唔唔……小武……别太大力啊……人家会忍不住叫出来啦……啊啊……在更衣室做……太刺激了啊……玲玲会受不了啊……嗯嗯……怎么……今天特别舒服……身体快融化了啊啊……”
　　果然这种半野炮的刺激感不是在家里能比拟的，既贪图那性交的快感，又怕被别人发现的刺激，交织而成的欲火让人难以抗拒！
　　才抽插不到百下，就可以发觉玲玲的淫屄内密集收缩，雪白性感的双腿微微颤抖，玲玲的表情痛苦的压低叫声，泛红的小脸满是香汗！
　　“嘻嘻，玲玲还真是淫荡，想不到才一下子就高潮了！你是不是很喜欢在这种地方做爱啊？”
　　“呜呜……才……才没有……人家才不喜欢……在这里做爱啦……”
　　“可是身体明明都泛滥成这样了说。”
　　“啊啊……人家的身体……才没有泛滥啦……呜呜……求求主人……赶快结束好不好……”
　　“当然不行，我一定要把你这小淫娃干到晚上不敢再跟小卉一起整我。”
　　“呜呜……请放过玲玲吧……人家以后不敢了啦……”
　　不管玲玲的求饶，我还是在更衣室内猛烈的抽插，臀部与臀部的撞击啪滋作响，玲玲紧咬嘴唇，表情似苦似爽的强压自己浪荡的呻吟声。
　　“啊啊……求求主人……赶快射出来啊……唔唔……小力一点……”
　　玲玲改口变成要我尽快射精，好结束这羞耻尴尬的场面，正当我来回冲刺近10分钟后，更衣室外忽然传来一个男子的说话声。
　　“嘿嘿，这间内衣店的更衣室果然够屌！每次来都有人在里面做爱。”
　　看来是刚刚做爱的声音盖过走路声，不过，这声音怎么这么熟悉！？
　　好像是嘉豪的声音！！
　　我瞬间停下动作，玲玲回头望着我面面相觑，心想怎么会有这么巧的事啊！？
　　“耶？怎么不动了？这对奶子还挺大的嘛～”嘉豪嘴里不时碎碎念着～
　　“啊？动一下嘛～都敢做了就别害臊啊。”
　　唔……只能说嘉豪真是白痴加三级，居然敢做这么白目的举动，不怕被里面的人冲出来扁一顿吗？
　　既然嘉豪这么白目，我只好配合他的要求，继续干玲玲这个大奶妹好了。
　　“啊～！……呜呜……（停下来！）……唔唔唔……（臭小武）……”
　　玲玲对我突如其来的抽动淫叫了出来！紧接着她拼死闭着双唇，支唔地发出低沉的呻吟，含糊的呻吟中还在要求我停下来！
　　“嘿嘿～小母狗的叫声还蛮好听的啊，刚刚干麻害臊咧。”嘉豪得意兴奋的说着，看来他对这个地方还蛮熟悉的样子。
　　不过嘉豪的个性也是有色无胆，谅他也不敢掀起布帘，不然他应该早被别人打成猪头。
　　既然如此，我更是故意加快肉棒抽插玲玲淫穴的力道与速度，玲玲承受着可能被嘉豪揭穿的强烈恐惧与刺激，导致淫屄内的厚实皱折紧紧箍住阴茎，晶莹的骚水不停狂流！
　　“唔唔唔……（快住手！）……唔唔唔……（人家快不行了）……”
　　玲玲的小脸，冒出前所未有的泛红！
　　斗大的汗珠不停狂流，原本红润的双唇被牙齿紧咬的发紫，半紧闭的眼框围积一些泪水，玲玲侧着脸用她荡漾的眼神向我求饶！
　　“妈的，个子这么娇小，奶子却这么大！养分都跑到胸部了吗？”嘉豪嘴巴不停的羞辱。
　　我看着玲玲的俏脸，在我的肉棒与嘉豪的羞辱双重夹击之下，似乎即将接近崩溃的模样，正准备停下插干玲玲的动作，忽然远处传来琦琦的声音。
　　“嘉豪！你在干麻？走了啦～你很爱逛这家店耶。”
　　顿时，更衣室外传来急促的脚步声，嘉豪边走边嘻笑说：“哈哈～你不觉得这里的内衣都很棒吗？”可以听的出嘉豪的话有些心虚，大概是琦琦还不知道这间内衣店的奇特风格。
　　“我又不是疯了，没事买这么贵的内衣干麻！”琦琦没好气地回呛。
　　“哎呀～就看看嘛～”
　　“走啦走啦～我们的电影快开演了，不要再浪费时间了。”
　　等嘉豪和琦琦走远后，玲玲转头又气又羞地骂我说：“死小武、臭小武！差点就被嘉豪跟琦琦发现了啦！胸部还被嘉豪给白摸了，你要怎么赔我！？”
　　我笑着说：“可是我看你刚刚的表情好像非常的爽啊。”
　　玲玲脸红反驳说：“哪，哪有！！……我哪里看起来……啊～～！”
　　不等玲玲说完，挥使还插在玲玲屁股内的肉棒，淫屄里头像是大霸水库泄洪一般，玲玲白皙的大腿满是泛滥的淫汁骚水，要让生着娇气的玲玲退火，最好的办法就是好好地干她一场！！
　　“啊啊啊～！……小武……你别太过分啦……别太大力……啊啊……大鸡巴好棒……干的小母狗……好爽……好舒服……啊啊……”
　　嘉豪一走，玲玲鳖在心中淫火，瞬间冲口而出！一下要我小力一点，一下又被干的喊爽，真是个没原则的大奶淫妹。
　　过了一会儿，隔壁的更衣室居然又起了一阵骚动。怎么我和玲玲都没听到有人进来的脚步声啊？难道是地板上都有铺毛毯的关系吗？
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“噢耶～！……大卫，好棒！……粗大的黑金刚……干的小淫狗好爽啊～！……噢噢噢～～用力的干死人家吧！！……人家一辈子都是你的人体小便斗！”
　　隔壁的情侣才进来没几分钟，更衣室马上传出女人的淫叫声！？
　　还黑金刚、人体小便斗！？
　　光是这不要脸的话，比琦琦还强猛！
　　俗话说‘输人不输阵，输阵歹看面’，怎么可以让玲玲叫声比隔壁小声呢！！
　　“我要开三档！！”靠着意志力，使出吃奶的力气，青筋爆起的双手紧抓着玲玲的粉臂，坚硬肿胀的大肉棒不留情面地狂干玲玲红肿的淫屄！
　　急促的肉体撞击声此起彼落！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“啊啊啊……小母狗现在……好爽好爽啊……啊啊……又粗又硬的大鸡巴……快把小母狗干死掉啦……啊啊……好舒服好舒服……啊啊……”
　　“噢噢噢噢……快死了……小淫狗快死了！……大卫的黑金刚……要把人家的屁股……干穿了啊！……噢噢噢……身体好热……要融化了啊……”
　　更衣室顿时变成性爱竞赛殿堂，在有人陪着一起呻吟的情况下，玲玲似乎更无顾忌地叫着。
　　“啊啊啊……人家人家快出来了……啊啊……请主人老公……狠狠地……捅死小母狗……快把小母狗干死吧……啊啊……要喷了，要喷了啊啊～～！”
　　在玲玲淫荡的高潮浪叫中，我也如她所愿的全力冲刺，没多久，跟了我20多年的老二，终于忍不住吐了！
　　男汁全数贡献在玲玲湿淫深邃的阴户中，一拔出肉棒，玲玲的两片粉红鲍鱼一挤，稀白的精液骚水流满玲玲洁白无瑕的大腿上。
　　我将玲玲转身后抱在我胸前，玲玲则全身瘫软地趴在我的身上。
　　“呜呜～！很丢脸耶～都被别人听到了啦～！”玲玲极度羞愧地说着。
　　“哈哈～没关系啊～反正隔壁的叫春声也被我们听光了。”
　　由于我和玲玲上演的妖精打架已经结束，隔壁的情侣仿佛赢的胜利似的，极度淫荡的叫声更是高亢！
　　玲玲低头看了自己的私处，气极败坏的说骂我说：“吼～！试穿的内裤都湿了啦～这怎么给店员看啊！？”
　　我看了玲玲身上的黑色小丁，早已被玲玲的淫水弄成小水漥，任谁看到这湿透的内裤，都会知道我和玲玲在更衣室里干的好事！
　　我想了一想笑说：“不然你就先买其他的内衣，趁店员结帐的时候，我再把这件内裤偷偷放回去内衣展示台上。”
　　“啊？那这样沾过人家淫水的内裤不就要被大家看光光了！？”
　　“不然你就把这套内衣买下来啊。”
　　“吼～好啦好啦～听你的话就是了。”
　　玲玲红着脸，迅速脱下湿漉漉的小丁，再回穿自己的衣物，拿着她原先看好的内衣组，走去柜台跟店员结帐。
　　我整理好仪容，看着玲玲远去，最里面的更衣室还持续传来淫荡的呻吟声。
　　在昏暗的走道里定神一看，乖乖的不得了！！
　　黑色布帘居然凸出三个头出来！？
　　不，不是，是一对跟榴莲差不多大的奶子在晃动着！！
　　此时此刻，我内心的震撼简直不能言语！
　　一对比小卉爆乳还大的奶子出现在我眼前！
　　我心里盘算了一下，刚刚玲玲的奶子都被别人白摸了，我也要摸别人的才不亏啊！
　　于是我放胆走到布廉前，双手往这巨大的乳房抓去。
　　手中的乳肉非常沉重，看来是货真价实的大爆乳！
　　看看我的手掌，居然连半个乳球的面积都罩不满！？
　　忽然间，让拥有大奶后宫的我，有些丝丝的忌妒！
　　我也想要干一次这种淫荡的大奶妹啊～！！
　　配着里头巨奶妹的叫声，我在布廉外头粗暴地抓了几把，刚刚射过精的老二对我说它想醒了啊啊～意淫了一番后，我才耐着性子，拿着湿掉的黑色小丁离开通道。
　　看着身材姣好的女店员忙着帮玲玲结帐，我偷偷地把小丁放在角落的展示台上，再装若无其事地走向玲玲。
　　玲玲看到我靠近，带着紧张神情的小脸才慢慢放松了下来，看来漂亮的女店员应该没有发现玲玲的异状。
　　等店员刷过玲玲父亲给的信用卡附卡后，开始细心的包装内衣和说明保养与洗涤方式。
　　于是我又在店里闲晃，正当我的眼神偷瞄一些相貌不错的女顾客时，更衣室隐密的通道口走出一对情侣，女方还笑瞇瞇地勾着男方的手，而这女生的胸前果然挂着一对傲人的巨乳。
　　等她们走近，我发现这女的根本就是大浦安娜的妹妹啊啊～！！
　　清纯的瓜子脸佩上乌黑的长发，大大的眼睛与甜美的笑容，一副标准可爱邻家女孩的模样，重点是胸前快要跟头一样大奶子，两粒激凸更是若隐若现！
　　只要是性向正常的男人都无法抗拒如此的诱惑！！
　　“嘻嘻，大卫，人家的新内衣就给你出钱啰～”
　　“没问题。”
　　大浦妹妹旁的中年男子，穿着笔挺的西装，感觉是个工作已久的上班族，甚至是主管级的！？
　　总之她们的年龄至少差了10岁以上，难道有事业的男人就是如此吃香吗？
　　中年男子得意地望着我，走向柜台后，等着要付钱结帐。
　　一旁的大浦妹妹笑容亲切地看着我，眼神似淫非淫地打量我的人。
　　看着她的巨乳，刚刚摸的那几把真是赚翻了！
　　忽然，大浦妹妹走上来小声对我说：“嘻嘻，人家的奶子摸起来舒服吗？”
　　我的妈啊～！
　　居然被她认出来了！？
　　……唔……不可能，这一切都是幻觉！
　　她绝对只是看我长的帅想要搭讪我，我可不想被中年大叔报警抓人啊～！
　　“呃……你说什么？……我听不懂？”我装傻地想含糊混过去说。
　　大浦妹妹听了我的辩解，笑了一笑，毫不在意地继续问说：“喔，那你是侯玲玲的男友吗？”
　　“你认识玲玲？”忽然间，我有种不好的预感浮上心头。
　　“嘻嘻～对啊，我们以前高中是同班呢。”
　　“喔，是啊……”
　　正当我思考要如何回答她的问题时，结完帐的玲玲忽然把我拉了过去。
　　“胡筱仙！？你想对小武干麻！？”玲玲表情又惊又怒的问说。
　　“嘻嘻，原来他叫小武啊……没有啊，刚刚只是闲聊一下而已。”
　　“你、你怎么会在这里？”
　　“人家的男友陪我来逛街，顺便买内衣不行吗？……嘻嘻，想不到以前在学校文静乖巧的侯玲玲也变的这么大胆呢……”
　　筱仙一脸淫笑地看着我和玲玲。想不到刚刚在更衣室里尬声的比赛，居然是熟人！这下玲玲真的脸丢大了！！
　　“吼～关你屁事！……小武，我们赶快走啦～”
　　玲玲拉着我的手拼命地往前走去，我一头雾水的看着玲玲和筱仙，脚步被玲玲强迫带着走。
　　筱仙看着我们挥挥手笑说：“Bye Bye，希望有机会再见面啰～”
　　看到筱仙迷人的笑容，我也情不自禁地挥了挥手。
　　等离开内衣楼层，玲玲翘起嘴生气地对我说：“臭小武，都是你啦！害我丢脸丢大了，以后同学会我怎么回去参加啊！”
　　我陪笑安慰说：“反正她们也不是跟我们一样，别担心啦～”
　　玲玲激动的大声说：“什么没关系！胡筱仙那女人可随便的咧～念高中时就换了几十个男友，甚至看到别人的男友长的好看，照样抢过来！”
　　“是……是喔……”
　　“哼～你不会是看上胡筱仙了吧～”玲玲生气地说。
　　“哈、哈，怎么会，她也只是胸部大而以，论气质、外貌哪能跟你比呢！”我赶紧安慰玲玲，免的被她看穿男人天生的悲哀。
　　“没有最好！不然，我就要和小卉每天榨干你！”玲玲小声地微嗔着。
　　看来我上了琦琦的阴影还在玲玲的心头，随口安慰玲玲几句后，牵着她不安的手走到地下的美食街吃晚餐，看来晚上需要小卉的肉体来消除今天的震惊了。

第3章 麻将姊妹花
　　在百货的美食街吃完晚餐后，我和玲玲就决定要回宿舍，路上玲玲还在为了更衣室做爱的事耿耿于怀，尤其是被胡筱仙发现她放荡的行为，害的她以前在高中的气质形象都没了，甚至还可能传遍整个高中同学的耳里。
　　到了宿舍，为了不让玲玲再想起更衣室的事情，我刻意打电话找了一些牌咖来打麻将，结果没想到嘉豪和小柯等人早就自行打了起来，这下临时可找不到人打麻将。
　　我叹气地说：“唉～怎么这么刚好，常来打牌的都没空。”
　　玲玲微嗔说：“哼，还想找牌咖喔！人家今天被你弄得下面都湿湿黏黏的，还不先陪人家洗澡吗！”
　　难得看到玲玲发这么大的脾气，我只好马上陪笑脸顺着玲玲的意，心想暂时先充当职业牛郎，在浴室把玲玲搞定再说。
　　拿了换洗的衣物和玲玲一起走到浴室，然后把玲玲当客人一样服侍，亲自把她的衣裤一件件地慢慢脱下，跟着也脱下我的衣裤。
　　接着拿起莲蓬头，冷热水龙头一起扭开，调到合适的水温后，才把水柱往玲玲的娇躯淋去。
　　“呵呵～不知道玲玲大美女这样的水温觉得可以吗？”
　　“哼～还可以啦～记得把人家的身体洗干净点，知道吗！”
　　啧啧，才给你这淫荡的大奶妹一点甜头，马上就爬到我头上来啦！
　　不过，我也觉得自己够卑贱的，居然这么快就能习惯当牛郎的心态。
　　虽然平时玲玲都是被我任意玩弄的大奶妹，但偶而还是要好好伺候她一下，这样玲玲以后才会继续心甘情愿地再继续被我玩弄啊！
　　我和玲玲都淋完水，挤了些沐浴乳，先用双手搓揉后，再慢慢地抹在玲玲的身上，滑溜的沐浴乳，从玲玲白皙的脖子，一路到坚挺的32D巨乳，刻意在她的乳头上转了几圈，马上可以感觉乳首有翘起的迹象。
　　接着再往下滑到平坦的腹部，偏瘦的玲玲，小腹没有一般女生的微凸，最后，滑到那无毛的阴户，光滑丰厚的大阴唇，中指微微用力，挑逗交会处的阴蒂。
　　“嗯嗯……洗澡就洗澡，干麻还故意……偷吃人家豆腐……”玲玲有些娇羞的骂着。
　　“哈哈～用力搓才会干净啊～”
　　我狡辩地回话后，双手开始姿意地在玲玲身上来回清洗，洗着洗着，玲玲的表情陶醉地闭上双眼。
　　我刻意站在玲玲背后，双手各握着一颗大奶球，手指指缝不停来回撞击翘起的乳头，接着膝盖微蹲，将我那巨大的阳具插入玲玲的大腿股间，用我那火热的阴茎挑逗玲玲敏感的阴户。
　　“嗯嗯……小武……你怎么又硬起来了啊！？……而且还放在下面……”
　　“嘿嘿～因为双手不够用啊，只好用你们这些淫荡的巨乳妹最爱的大鸡巴帮忙洗啰～”
　　“啊啊……我们才不是淫荡的女生咧！……小武不要乱说！……”
　　啧，明明表情都这么淫荡了，嘴巴还不承认。玲玲这种口是心非的模样，真是太勾魂了！！
　　又戏弄玲玲几分钟，我才拿起莲蓬头把我们两人的身体冲洗干净。
　　接着再用浴巾把玲玲的身子擦干后，我就离开了浴室，玲玲则有些落寞地跟出来。
　　“小武……接下来……”玲玲现在的表情根本就是欲火高涨的怨女。
　　“啊？接下来？不是帮你洗澡就好了吗？我今天很累了，我想要回房间休息一下。”我故意笑着说。
　　“吼～什么嘛，小武你很可恶耶！”
　　看着玲玲气急败坏的表情，我得意地回房间躺在床上休息。
　　闭上眼睛回想到在百货公司遇到的胡筱仙，那对夸张惊人的西瓜巨乳，真想找个机会好好的蹂躏一番！
　　想着想着，心头的欲火越想越大，为了避免在小卉回来前忍不住看A片打枪，便在学校的讨论区逛了起来。
　　看了些无聊的留言，忽然有一则标题吸引到我的目光：‘2美女等人领走打麻将，学校附近佳’，好奇点了进去看留言，文章下方早就已经有一堆登徒子狂推文了，看来美女这关键字真是太厉害了。
　　因为家里就已经有3个美女了，根本也不太在意这关键字，只是既然都要找人打麻将，赏心悦目的美女自然比满身汗臭的男人好多了，至少输钱也不会太难过。
　　于是，我抱着姑且一试的心态传了一封讯息给对方。
　　传完后没多久，对方马上回传讯息给我，询问人数与打牌的地点，再度回传我这边的情况后，对方马上答应要过来我这边打牌。
　　看到对方的回复，想不到还真是顺利，搞不好以后她们也可以变成固定牌咖。
　　出了房间想跟玲玲说有约女生来宿舍打牌的事情，到了她的房间，玲玲还是一副饥渴的模样。
　　不停抱怨我刚刚在浴室的恶行，加上又听我说找了两个美女来宿舍打麻将，气的直说要等小卉回来一起教训我！
　　等了十来分钟，门铃响了起来，开门一看，瞬间让我的眼睛一亮，站在门外的女生，看来似乎是一对姊妹花，瘦高的身材、秀丽的长发、长相都还算不错。
　　尤其是其中一个女生，穿着低胸的上衣，外露1／3的雪白乳肉，依据家里的大奶妹推论，至少也有D－cup的实力！
　　我笑着说：“哈，你们的速度还真快，我麻将桌都还没准备好哩～”
　　大奶美女说：“呵～我和我妹妹刚好也住这附近啊，走个路很快就到了。”
　　接着我带着她们进到客厅，简单的互相介绍后，我才知道她们两姊妹也是我们学校的学生，胸部较大的是姊姊，名字是晓如，胸部较小的是妹妹，名字是晓芸。
　　晓如的个性比较活泼，大部分的对谈都是由她发问，晓芸则比较文静。
　　准备好麻将桌后，众人抓好位就座，便开始打起东风东。
　　晓如笑说：“呵呵～小女子起庄，看来今天运气不错呦～”
　　我反亏说：“嘿嘿～这可不一定。”
　　晓如和晓芸手脚还蛮利落的，很快的就抓好牌，而玲玲还在整理牌面，当庄的晓如马上丢出第一张牌，并喊声：“开门，过补。”看着她们姊妹的速度，想必也是常打麻将的高手。
　　我问晓如说：“你们也常打麻将吗？”
　　晓如：“还好啦～过年过节偶尔打一下罢了。”
　　我：“喔，那你们怎么会上网找牌咖打牌啊？”
　　晓如：“因为假日有些无聊，所以才和我妹妹找人打个牌。”
　　我：“所以你和你妹妹住在一起吗？”
　　晓芸：“嗯，去年刚好也考上XX大学，所以我们就两人一起住了。”
　　我好奇问说：“那你们怎么不在自家找人打就好？”
　　玲玲忽然瞪了我一眼说：“咳咳～小武该你了，不要一直顾说话啦。”
　　我只好苦笑说：“哈哈，是喔，真不好意思。”
　　虽然早已经上过不少的大奶妹，但新奶总是诱人的，越是得不到的，越是有吸引力，加上晓如也不太在意我的眼光，害我总忍住偷瞄她的乳沟。
　　晓如笑说：“嘻嘻～我们又不像玲玲有你这么帅的男友同住，总不太方便让外人来我们宿舍打牌啊。”
　　我装害臊说：“没有啦～那里帅了，而且玲玲不是我女友啦，只是同班同学一起住而已。”
　　晓如干笑说：“呵呵，是我误会了吗？不过跟一个这么漂亮的气质美女住在一起，想必小武你也是艳福不浅吧！”
　　面对晓如的赞美，我和玲玲都有些不好意思，看来晓如人还不错，人美胸大个性又好，如果以后可以当固定牌咖，想必在牌桌上更是一大享受！
　　忽然晓如纤手一摸，马上高兴地喊声：“自摸！”
　　“嘿嘿～看来晓如你的手气真不错啊～”还好晓如只是刚上庄，所以还是客套一下。
　　“呵呵～真不好意思，第一次来就自摸了。”
　　“没关系，只是打乐趣的，又不是赌身家。”
　　接下来的几风，晓如和晓芸的运气真的不错，老是给她们赢钱，虽然我没啥放枪，但对于她们姊妹俩的连庄自摸，还是得乖乖掏钱。
　　好不容易打完一雀，时间也差不多是晚上快11点了，此时我和玲玲输了将近快2000元。
　　打麻将嘛，总是会有输有赢，只不过这次真的是输的有些惨。
　　晓如笑说：“呵呵～真是不好意思，第一次玩就赢了你们这么多，那你们还想要打第二雀吗？”
　　我：“啊？就打吧，当初就说好要玩二雀的。”
　　玲玲立刻哀嚎大叫：“吼～还要玩喔，人家输了不少耶！”
　　我：“我们做人要有牌品，讲好的就要遵守，搞不好下一雀我们的运气会变好也不一定啊。”
　　玲玲翘嘴说：“最好是，我又没像你们打很久了，当初我也是……”
　　玲玲说到一半就停了下来，耳根有些红了起来，想当初玲玲会打麻将也是因为想要挑战小卉，最后却是人财两失！
　　我笑着说：“好啦好啦～不然你就打到小卉回来，叫她接你的玩好了。”
　　面对晓如这对麻将姊妹花，才玩几个月的玲玲，自然不是她们的对手，甚至还不太会盯牌，导致让她们很快就听牌，等小卉回来，也许可以翻盘也说不定。
　　玲玲有些不情愿地说：“噢～还要等小卉回来喔～”
　　晓如窃笑说：“呵呵～想不到还有一个女生跟你同住，是你的女朋友吗？”
　　我：“哈～不是啦，小卉也只是室友而已。”
　　晓如好奇问说：“那你到底跟几个女生同住啊？”
　　我尴尬地回说：“就我女友，跟玲玲、小卉三个女生，都是同班同学，一起住省生活费啦～”
　　只要有人问起，我都是一率回答一起住省生活费，但真正的情况，只有和我有一腿的大奶妹才知道，小卉和玲玲都是我的后宫小老婆。
　　晓如：“呵呵～想不到小武扮猪吃老虎啊，一次跟三个女生一起住呢。”
　　晓芸：“嘻嘻～姊姊你就别再亏小武了，我们再继续下一雀吧。”
　　好在晓芸的帮腔，才不用继续这尴尬的话题。
　　继续抓完位后，我们4人重新坐好位子，继续打第2雀。
　　这次是玲玲起庄，算是一个好的开始，希望玲玲可以一扫先前的厄运。
　　我对玲玲说：“玲玲，加油啊！”
　　玲玲：“吼～我尽量啦～”
　　晓如笑说：“呵呵～我们姊妹俩可不是省油的灯喔。”
　　我：“嘿嘿，这可难说啊～”
　　一起庄，气势总不能输给她们，给玲玲打气后，重新振作准备反攻。只是人算不如天算，才没多久，玲玲居然马上被晓芸胡了。
　　玲玲大叫：“唉呦～怎么会这样啊！？”
　　晓芸小声说：“不好意思，因为我很快就听牌了。”
　　晓如看着我笑说：“呵呵～看来你刚刚的打气没有用呢～”
　　我：“咳，才东风东而已，晓如你别高兴的太早。”
　　虽然嘴里这样讲，但心里还是有些紧张，看来这个月的生活费不保！
　　我对玲玲说：“没关系，我们还有15风可以翻盘。”
　　玲玲沮丧地骂我说：“吼～！你还敢讲，今天的倒霉事都是你害的啦～看你怎么赔人家！”
　　听到玲玲的抱怨，害我也有些内咎，不但在更衣室被她高中同学胡筱仙发现她淫荡的一面，现在更是害她输了不少钱！
　　我委屈地说：“啊？也不能什么事都怪我啊～”
　　晓如、晓芸看我和玲玲有些僵的场面，大概以为玲玲是在抱怨输钱的事情，两姊妹自顾自的先洗起牌来，毕竟赢家也不好说什么安慰输家的话。
　　就这样，一开场的气势马上削弱，这一雀也是打的很痛苦，幸运女神明显站在晓如那里，要牌有牌，要胡有胡，好不容易打完，也已经晚上1点多了。
　　这时我和玲玲几乎快输了4000元！
　　玲玲不怀好意地瞪着我说：“这下我看你要怎么赔人家了。”
　　我苦笑说：“这……我也不想啊，不过小卉怎么这么晚还没回来啊？”
　　通常小卉去赌场打工，晚上12点多就会回来，现在都1点多了，还不见她的人影，难道是出事了吗？还是临时加班？这下让我开始担心起来。
　　晓如问说：“既然小卉还没回来，还是今天就到此为止？”
　　我先回说：“嗯，先等一下，我先打电话问一下小卉，看她是不是出了什么事情？”
　　玲玲也担心说：“小武，我也跟你去。”
　　于是玲玲和我一起走到我的房间，我拿起我的手机马上拨给小卉，很快地，小卉接起了电话。
　　我担心地问说：“小卉，你怎么还没到宿舍啊？”
　　没料到小卉劈头就骂我说：“笨蛋！你们被诈赌了啦！”
　　“啊？你怎么知道我正和别人打麻将！？”我一头雾水地反问，难道是小卉有开天眼吗！？
　　“哼～还不是一回家开门就看到有陌生女人的鞋子，正想说你是不是又跟谁在快活了，才偷偷从落地窗观察客厅，正好被我瞧见这两个女骗子正在骗两个笨蛋啊。”
　　唔～想不到刚刚被人诈赌，现在又被小卉骂笨蛋，我把房门关上，有些生气地说：“那你刚刚怎么不快点出面揭穿她们诈赌啊？”
　　“因为她们先前也在我打工的赌场诈赌啊，只是没有证据，所以我刚刚才会先在阳台用手机录下她们诈赌的行为啊。”
　　“啊，原来她们已经是老手啰！？那现在怎么办？要揭穿她们吗？”
　　小卉冷笑说：“哼哼～当然不会这么轻易放过她们啊！等一下你和玲玲照我的话做，给她们一点教训！”
　　接着，小卉把她的计划告诉我和玲玲，本来玲玲也不是会喜欢欺负别人的个性，但因为这次她也被诈赌，输到有些生气，再加上先前在浴室被我挑起的欲火还不能发泄，所以就爽快地答应配合了。
　　准备好相关的事情后，我和玲玲把手机放在身上，一边听着MP3，一面走到客厅。
　　晓芸关心地问说：“怎样？你们的室友还好吧？”
　　我假装回说：“嗯，她说她今天临时加班，会晚点回来，所以我们再打一雀等她回来吧。”
　　晓如和晓芸表情一愣，没想到我们输这么惨，还敢再继续玩？
　　晓如笑说：“没问题啊，当然要给你们有上诉的机会。”
　　我故意装生气说：“哼，我就不信邪，今天会这么倒霉！等一下我们就改打100／50的吧！”
　　晓如又是一愣，但马上笑着回说：“喔？也是可以啦～反正我们刚刚也赢了不少了。”
　　看来晓如仗着自己和晓芸配合诈赌，不管赌注多大，都相信自己一定不会输给我们，看来小卉的计划已经完成第一步了。
　　讲好加大赌注后，我们4人就开始抓位，这次运气不错，我拿到了东位，挑了一个位子，让晓如、晓芸刚好背对阳台的落地窗。
　　等众人坐好位子，我拿起骰子大声喊说：“喔喔喔～财神爷请保佑啊！”
　　晓如和晓芸看到我的样子，纷纷笑了出来。
　　晓如：“呵呵～小武的模样还真好玩，看来跟你一起住应该蛮有趣的喔。”
　　“还好啦～你过奖了。”嘴里这么讲，内心却是想着，你这臭娘们，等一下就有你好受的了！
　　开门补花后，马上就开始第3个东风东圈。
　　在一阵闲聊中，可以发觉牌桌上晓芸很技巧地在喂牌给晓如，所以很快地，晓如就一副听牌的样子。
　　当然，有了小卉的计划，我根本不用担心。
　　摸着摸着，中指一滑，我马上大喊：“哈哈～庄家自摸！”瞬间，晓如懊恼地推了牌，她应该没料到我会这么快糊牌。
　　“嘿嘿～贪财贪财。”我开心地笑着伸出双手，跟3个美女要钱。
　　100／50的台钱，被到一把可不是说笑的，随随便便都是2～300起跳！这已经是一般学生2、3天的生活费了。
　　晓如：“哼～看来你这次运气不错喔。”
　　我笑说：“还好啦～”
　　收完了钱，洗好牌，马上进行我的连庄牌局，在小卉的计划下，我和玲玲有肆无恐的理牌，而晓如也在妹妹晓芸的帮助下，很快的又听牌了。
　　我故意亏晓如说：“呦～你也听牌啦。”
　　晓如自信地回说：“当然，等一下就要到你庄家的。”
　　“嘿嘿～搞不好我庄家气势正旺啊。”
　　晓如自信地浅笑着，继续摸她的牌。
　　正当摸到快流局时，换我伸手一摸，手指慢慢滑过，留在指腹上的印痕，让我高兴地大叫：“哈哈～又自摸了！”
　　这下晓如和晓芸满脸不甘，明明她们也都听牌了。等我把牌推倒，伸手要钱时，晓如也激动地推倒她的牌。
　　晓如大叫：“唉呦～怎么我要的牌全在你那边啊！怪不得不会胡！”
　　我笑着说：“哈哈～真是不好意思，这些都是起手就有的。”
　　晓如气说：“哼～看我下一把怎么胡你的！”
　　收好了钱，又继续我的连庄之旅。
　　接下来的2、3风里，因为晓芸会做牌给晓如，而晓如又不会胡自己妹妹的牌，且我和玲玲在小卉的计划下也不会放枪给晓如，所以大多数的牌局不是流局，就是被我胡牌，只有少数的时候会被晓如她们自摸。
　　但总结下来，她们还是输多赢少，很快地，换她们倒输了3、4千元！
　　晓芸一脸担心的跟晓如说：“姊，我们已经输很多了耶，还要继续玩吗？”
　　晓如不悦的骂说：“都输成这样了，不翻本回来怎么行！”
　　哼哼，看来晓如也是输不起的个性，这样也好，小卉的计划更容易成功了。
　　在西风北的时候，我又幸运的自摸了！
　　这下当庄的玲玲也早就输到没钱了。
　　玲玲故意皱眉说：“吼～怎么又是小武自摸啊！？我已经没钱了啦！”
　　我装严肃说：“是喔，赌债不还会倒霉很久喔～”
　　玲玲骂说：“哼，最好是，你当我是三岁小孩喔，这么好骗吗？”
　　我无奈的说：“不然先欠着，我们先玩到这里吧。”
　　此刻晓如和晓芸带着不甘心但又无可奈何的表情，她们无法理解为何这雀她们会输的这么惨！而牌桌上输钱的玲玲也装的一副输不起的样子。
　　玲玲继续装生气的说：“吼～我就不相信！不然这样，我们女生脱一件衣服抵1000元如何？反正你们以前也常常这样玩。”
　　这下晓如和晓芸被玲玲的话吓的不知所措！她们没料到像玲玲这样的气质美少女居然敢玩这么大的！？
　　“喔？也是可以啊，不过要是晓如她们不玩，你肯用衣服抵也没用啊。”
　　我故意将问题丢给晓如她们，毕竟她们不知道玲玲和我的关系，以为玲玲真的是输不起，一副豁出去的模样！
　　加上晓如她们也输了不少，况且她们还是用串通诈赌的方式，理论上，她们是没有说不的理由！
　　到目前为止，情况都有如小卉的计划进行，现在就只等晓如姊妹俩的考量，两姊妹低头接耳的讨论了一会，只见晓芸有些不情愿，但最终仍做出了决定。
　　晓如一脸豪迈的说：“好啊，既然玲玲都敢这样拼了，我们姊妹也就舍命陪君子。”
　　嘿嘿，只能说小卉真是太厉害了，居然这么顺利的骗晓如她们上钩。
　　既然到了这一步，那就表示这两姊妹已经逃不出我们的手掌心了，晚一点看我怎么回报被诈赌的受伤心灵！
　　既然晓如和晓芸都没意见，玲玲表现大方地脱下自己的上衣，纤瘦的身材，就足以让女性羡慕，再加上被淡黄色罩杯包覆的雪白大乳房，根本就是个天怒人怨的尤物！
　　玲玲把上衣丢向我说：“哼～衣服拿去，快找我钱啦！”
　　我笑着收好玲玲的上衣，一面找钱给玲玲说：“感谢啦～650找你。”
　　玲玲放话说：“别嚣张，我会把钱赢回来的！”
　　跟玲玲处理好脱衣抵费的动作，我则转头看着晓如和晓芸两姊妹，双手一张做出要收钱的样子。
　　晓如嘴硬的说：“脱就脱，怕什么！”
　　晓如一说完，利落地脱下她白色低胸的针织衫，玉手一丢，针织衫就落在我的怀里。
　　晓如瘦高的身材，也快跟玲玲一样骨感，穿着紫色半罩的内衣，胸口中心的爆乳坚挺异常，想不到晓如的身材也和玲玲一样，大奶子配上骨感的身材，这强烈的对比实在是让人受不了！
　　我很快的找完钱给晓如，接着就剩下晓芸了。但很明显的，晓芸仍是有些不情愿，迟迟没有动作。
　　晓如催促说：“你怎么还不脱？”
　　晓芸脸红地回：“啊～人家会害羞啦，输的钱可不可以先欠的啊？”
　　晓如有些恼怒的说：“拜托，我跟玲玲都已经脱了，你还在那边给我龟毛。放心，等一下我们一定会赢回来的啦！”
　　晓芸担心说：“可是……今天我们运气好像不是很好啊。”
　　晓如：“哼，不要给我说废话，还是要我跟小武帮你脱啊。”
　　晓芸害羞的大叫：“姊～你怎么这么快就往小武那边倒了啦！”
　　晓如不耐烦的说：“那你就快脱啊，不要拖到我们翻本的时间。”
　　嘿嘿～看来她们姊妹俩已经开始窝里反了，晓如一脸性急的想要赢回赌本，已经犯了兵家大忌！
　　而晓芸反而有些退缩，脱衣抵债对她来讲，压力应该不小！
　　晓芸在自己姊姊的催促下，脸颊泛红地脱下她的衣服，一手遮住自己的胸口内衣，另一手拿衣服给我。
　　晓芸的身材也是跟晓如一样瘦高，虽然胸部没有晓如的大，但也有B～C－cup左右，身上白色朴素的内衣，更显得晓芸的清纯。
　　把抵债的衣物收到手，我故意装大方说：“嘿嘿～真是不好意思，赢了这么多钱，冰箱里有些啤酒，你们要喝吗？”
　　平时小卉和班上同学来这打麻将，总是会喝点饮料之类的，尤其现在天气开始热起来，小卉和其他同学总会库存点酒类在冰箱，这时候先拿来当人情，看能不能顺便灌醉晓如她们。
　　晓如不客气地说：“当然要，都输这么多了，总要拿点本回来啊！”
　　既然晓如都说要了，我马上去冰箱拿了几瓶啤酒和零食过来，晓如一看到东西，也毫不客气的吃喝起来。
　　于是我们又继续接下来的牌局，现在是北风东，又换我当庄家。
　　现在的牌桌上满是春色，在我眼前的三个美女，露着香肩洗牌、砌牌，和小卉、琦琦不同，走的全是清纯气质的风格！
　　晓如有些不满地对晓芸说：“你用一只手是要排到什么时候啊！？只不过脱掉上衣，你就当穿泳衣就好啦！”
　　晓芸抱怨说：“蛤～人家第一次在男生面前脱衣服耶～”
　　晓如不耐烦说：“怕什么，反正以后还不是要脱给老公看，快砌牌啦！”
　　迫于姊姊的淫威，晓芸看了我一眼，才害羞地用双手砌牌，这下才真的看清楚晓芸胸部的轮廓，虽然不大，但也是小巧有肉就是了。
　　打麻将就是这样，有赢家就一定会有输家，但输的时候，一个人的牌品就出来了。
　　管他新手还是老手，没品的人除了会生气，还会酸死人不偿命！
　　人品好的只会自娱娱人，晓如还算不错，至少没有对我乱发脾气。
　　接下来的两局，分别胡了玲玲和晓芸的牌，顺利的庄家连2，和晓如胡乱哈拉几句，继续连庄的牌局。
　　牌砌好，我们四人开始2墩2墩的拿牌，一一翻起牌面，这局非常的幸运，起手几乎都是筒子的花色，只有夹带几张大字牌，看来有机会胡到一把大的！
　　晓如看我暗爽的样子，忍不住亏说：“呦～看来小武很高兴嘛，起手牌应该还不错喔？”
　　我笑说：“嘿嘿～还好啦～”
　　晓如：“哼，别得意，你的好运总会用完的！”
　　摸了几回牌，居然张张都有搭到，真是好运想挡都挡不住啊！看来连上天都看不过晓如姊妹俩的诈赌行为，要我好好的教训她们一番！
　　晓如看我喜上眉梢的笑脸，反而担心了起来，脸上表情暗示晓芸努力一点，尽力丢她要的牌出来。
　　而晓芸则一脸无奈，看来她的牌面不是很好。
　　又摸了几回牌，总算有一张是圆形的图案，等摸完整个牌面，看都不看往牌桌上一翻，大喊一声：“庄家自摸！”
　　这下晓如和晓芸表情极度落寞，没想到又被我自摸。等我把牌面翻开，姊妹俩不敢置信的大叫！
　　晓如惊讶的大叫：“骗人！小武你作弊啦～！怎么会是清一色自摸啊！”
　　晓芸则沮丧地说：“呜～人家不玩了啦！”
　　我笑着说：“嘿嘿～贪财贪财，这下你们每个人都要给我950元。”
　　一听到这个价钱，晓如和晓芸马上表情大变！因为刚刚抵的1000元根本不够付了，势必要再脱一件衣服来抵债。
　　“吼～了不起，等一下我就到你的庄家连庄！”
　　玲玲忽然大叫，不愧是聪明的资优生，看出晓如和晓芸的犹豫，马上扮演领头羊的角色，利落地脱下自己的棉质短裤向我抵债。
　　晓如和晓芸看到玲玲激动的模样，也抱着豁出去的表情，跟玲玲一起下海！
　　我强忍着笑意，把钱找完给晓如她们，想不到玲玲这么会演戏，把她们唬的一愣一愣的！
　　晓如气愤的大喊：“还有没有酒啊？我还要喝啦！”
　　晓如一脸不甘愿的表情，一下就把刚刚的酒喝了差不多了，我只好先放下我正在喝的啤酒，又去冰箱拿了几罐出来给晓如。
　　晓如马上帅气的开了一瓶，大口大口的喝起来，想不到在气质的外表下，晓如还蛮会喝的。
　　连庄第4局，不幸的是起手牌面普普，看来这局不能够一击让晓如她们脱光光了。
　　而晓如和晓芸则神情紧张，虽然打麻将连庄个3、4次不是什么稀奇的事情。
　　但这次不一样，她们已经输到只剩下内衣，再输下去很可能连内衣都不保。
　　晓如和晓芸打的很谨慎，每一次摸牌、弃牌都会想一会儿，而我进牌不是很顺利，只好且战且走，牌局中，晓如的神情喜悦一闪而过，看来似乎听牌了，这时小卉的声音从耳机传来。
　　“小心点，晓如她听牌了，中洞2万。”
　　果然被我猜中，晓如真的听牌了！
　　但她也应该是想要拼早点听牌，所以听的不是很漂亮，只听1洞的情况下，我和玲玲也还算容易转牌。
　　牌局还算早，应该有机会拼到听。
　　“混帐，怎么不再进1张啊！”
　　晓如连续摸了几次牌，都没有如愿的摸到2万，我手上只有1张2万，而玲玲充满自信的表情，看来她手上应该也有几张2万，也难怪晓如都进不了牌。
　　在晓如拼命赌2万胡牌的同时，我也慢慢的玩到听牌了，但剩下可摸的牌也所剩无几，大概只能流局了。
　　晓如：“我就不信邪，听这么久还没办法胡！”
　　剩下最后一次摸牌的她，满怀希望地摸了桌上的牌，过了3秒，晓如一脸失望的把牌丢入海底，嘴里还不停抱怨着，现在只剩一张牌可摸。
　　“嘿嘿～看我的吧。”
　　“哼，你别作梦了啦！”
　　我谨慎地摸起牌，指腹慢慢地滑过，享受这自摸的过程，而晓如和晓芸则一脸紧张的看着我，深怕我的好运还没停歇！
　　摸了一摸，我露出失望的表情，因为这牌明显不是我要的，晓如和晓芸高兴地松了一口气，还有下一局的机会。
　　晓如冷冷地说：“流局啦～可以洗牌了吧。”
　　我：“等一下，我都还没看这张是什么牌耶。”
　　晓如：“看你的表情就知道没自摸啦，还需要看喔？”
　　我：“拜托，尊重一下嘛～”
　　晓如哼了一声，不屑地等我看牌，接着我把牌朝我的方向翻起，原来是一张花牌，难怪我摸不出来。
　　这下晓如和晓芸又变的紧张起来，因为我又多一次摸牌的机会。
　　我大叫说：“喔喔喔喔～财神爷请上身啊！”
　　晓如也不甘示弱地呛说：“哼，一定会流局的啦～！”
　　在补花的牌墩里拿起最后的那一张牌，紧张的时刻时间总是过的比较慢，我心中不断祈祷一定要自摸。
　　随着时间一秒一秒的过，牌桌上紧蹦的气氛弥漫着，等摸完牌面的那一刻，我高兴的大喊：“我又自摸啦～哈哈哈哈～！”
　　瞬间晓如这姊妹俩呆若木鸡，俏丽的双眼不可置信的看着我，我顺手把牌面一倒，开始算这次自摸的台数。
　　“海底捞月、门清自摸、4暗刻、庄家、连3拉3、2花、东风……这下一共是1100！哈哈哈～真是不好意思呢！”
　　玲玲立刻站了起来、激动的大叫：“吼～骗人啦！小武你今天怎么这么狗屎运啊？一直自摸！”
　　晓如跟着附和说：“对啊！你是不是有作牌啊！？”
　　啧啧，真是做贼喊抓贼！明明自己联合妹妹过来诈赌，居然还敢质疑我！不过，我跟玲玲的确也是有小卉这个外应配合就是了！
　　我假装澄清说：“最好我有作弊！麻将本来就是这样，运气来挡都挡不住！我也不过连几次庄家而已，上一雀你们也不一直自摸胡牌。不过，接下来，你们要先脱上面还是下面啊？”
　　晓如和晓芸一听到我最后那句话，才意识到她们这次又得要再脱一件衣物抵债，手上剩下的钱根本不足1000元。
　　两姊妹又往玲玲的方向看去，想知道玲玲接下来会如何做？
　　玲玲看了一看我们，清秀气质的脸庞微微泛红，明明都被我摸过上百次了，怎么还会脸红？还是因为有外人在场的关系？
　　玲玲装生气说：“哼～今天就便宜你小武了，以后去学校可不能跟别人讲今天的事情啊！”
　　我笑着说：“当然，你当我是笨蛋吗？”
　　玲玲轻哼了一声，双手在背后解开钮扣后，双肩一缩，淡黄色的蕾丝内衣顺着手臂滑下，接着右手一丢，内衣就往我身上飞过来！
　　玲玲那天然饱满的乳房就耸立在牌桌前！
　　玲玲再补剩下的差额给我，一边骂说：“哼，小武你接下来一定会倒霉一个月啦！哪有人一直连庄自摸的！”
　　玲玲故意双手插腰，双峰一挺，不客气地放话呛我，那对大奶子上的大乳晕似乎有些充血，乳首也微微翘起！看来玲玲现在有些兴奋！？
　　我笑着说：“哈哈～了不起我这个月就不打麻将了！”
　　晓芸羡慕地问玲玲说：“哇～玲玲你的身材好好～很多男生追你吧？”
　　玲玲看了我一眼，害羞地说：“啊？还好啦～”
　　晓如则不悦地对晓芸说：“咳咳～你还有空夸奖别人喔？还不敢快脱掉你的内衣～”
　　晓芸胆怯地说：“呜～真的要脱喔？”
　　晓如不等晓芸，就先脱下自己的紫色内衣，用力的往我脸上一丢，豪迈地大骂说：“哼，便宜你这个臭男人！”
　　等我拿下脸上的内衣，总算看到晓如裸露的上半身，她的胸部和玲玲差不多大，饱满的乳肉看起来又大又圆，上头的乳晕大约是10元硬币的大小，颜色则是淡淡的肉色，虽然没玲玲粉色漂亮，但没看过的就是比较赞！
　　在玲玲的面前，晓如也刻意挺起胸部，好让她不输玲玲的大奶子更加坚挺，看来晓如宁可输到露奶子，但绝对不能够再输了面子！
　　“我都脱了，你还不快脱！”晓如不客气地催促晓芸。
　　“人家会害羞嘛～”晓芸脸红地看着我说。
　　“拜托，现在所有女生里，你的胸部是最小的，小武才没兴趣看好吗！”
　　“噢～姊！你的话很过分耶！”看来晓芸心灵受创叫着。
　　“哼，我说的都是事实啊，哪个男人不喜欢大胸部的！你赶快给我脱啦！”
　　“呜～好啦。”晓芸用快哭泣的声音回着。
　　既然玲玲和自己的姊姊都脱了，在有人陪伴下，晓芸慢慢地解开背后的内衣扣环，一手遮住双乳，一手把内衣放在我的面前。
　　处理完两姊妹的赌金后，又继续下一局的连庄。而晓芸还是害羞地用手遮住自己的胸部，只用一手洗牌。
　　“喂，你可以认真一点吗？”晓如不满地对晓芸说。
　　“呜呜～人家……人家不想玩了啦～”晓芸接近哭泣边缘说着。
　　“拜托～被人看到胸部又不会少块肉！你再不乖乖配合，小心我就把你赶出我的宿舍！”
　　晓芸一脸无助的表情看着晓如，迫于自己姊姊的恐吓之下，晓芸鼻子有些泛红的用双手洗牌、砌牌。
　　偷偷瞄了一下晓芸的胸部，白皙小巧的半碗奶子，虽然没有像玲玲一手无法掌握，但也够填满一个手掌的空间，粉嫩的乳头，看来还没经过男人的洗礼！
　　而晓如为了想赢钱，已经开始不顾姊妹情谊，一副赌鬼上身的模样！果然是小赌怡情，大赌失身啊～！

第4章 凌辱姊妹花（上）
　　在小卉的计划下，我和玲玲可以知道晓如和晓芸她们要听的牌，加上晓如只想要胡我的牌，所以我的连庄很快的就让她们脱个精光，这一局，我又自摸，其他3人都要给我近1500的赌金。
　　晓如双手把牌一推，咬牙切齿地咒骂：“今天运气怎么这么背啊！？”
　　我笑着说：“嘿嘿～那怎么办？我看你们也没衣服可以抵债了，这1500的赌金就算了，我们就打到这里结束好了。”
　　晓芸脸上一喜，害羞地向我说：“好啊、好啊，那小武可以把衣服和内衣裤还给我们吗？”
　　我装惊讶说：“啊？这些衣物不是抵债用的吗？现在当然就是我的啦，除非你们拿出现金来换回去！”
　　晓芸急着大叫说：“那、那我们要怎么回去啊？都没有衣服穿了！”
　　我窃笑说：“呵呵，放心，我才没有这么没良心，我可以提供报纸给你们遮住身体，然后再用胶带黏住，应该就OK吧。”
　　晓芸脸红地大叫着：“什么！？用报纸！？这样子你还敢说有良心！”
　　晓如也瞪了我一眼，冷冷地说：“哼～想不到你这小子这么狠心！害我先前还以为你是个斯文的型男呢，现在居然要我们姊妹俩包着报纸离开！？”
　　我耸耸肩说：“拜托，我也没赚到好嘛，你们的内衣我又不能穿，还不如拿现金比较实在一点。”
　　晓如不甘愿地瞪着我看，不一会，忽然提高音量大声说：“好啊，既然你都这么狠了，那我们就来玩大一点。这局的赌金我们3个女生让你摸胸部1分钟来抵，如何！？”
　　晓芸害羞地大叫：“姊～你不是认真的吧！？”
　　晓如骂说：“废话，还是你想穿报纸回去？反正都输成这样，干脆就玩大一点，不然怎么有机会翻本！”
　　嘿嘿，让晓如喝酒果然是对的，在酒精的催化下，一般人的胆子多少都会大了起来。但是提议让男人摸奶子的抵债方式，真亏晓如敢说出口！
　　我皱眉抱怨说：“拜托，1500只能摸1分钟，去酒店也没这么贵，至少10分钟吧。”
　　晓如白了我一眼：“笑话，我们又不是出来卖的，肯给你摸就该偷笑了！最多3分钟，不要再给我讨价还价！”
　　“好好好～都听你的。”我无所谓地回答，看着晓如高傲的模样，心想等一会就看我怎么捏爆你这女骗子的大奶子。
　　“玲玲，你没问题吧？”晓如转头问玲玲的意见。
　　“啊？这……”玲玲故意装犹豫不决的样子。
　　“怕什么！？没有其他人会知道的啦！难道你输了这么多，都不想要翻本回来吗？”
　　“唔……好啦、好啦。”玲玲接着还故意呛我说：“哼，臭小武！今天可便宜到你了，你可不要在班上乱讲话啊！”
　　我傻笑说：“嘿嘿～我可不是大嘴巴的男人啊。”
　　晓如一看玲玲没意见，马上高傲地对我说：“哼！臭小武，你自己过来我这边吧。”
　　我马上亏说：“拜托，哪有输家使唤赢家的啊，应该是你要自己过来到我这边吧。”
　　晓如被我顶撞，神情不悦的说：“你……你这变态！”
　　由于她们脱下内裤时还是坐在椅子上，我没办法看到她们裸露的下体，既然有机会，当然要她们姊妹俩自己走过来。
　　“不自己来，我就不玩啰。”从整个牌局看下来，晓如可说非常重视金钱，咬定她不敢反悔不玩，我开始不客气地催促晓如。
　　晓如愣了一下，大叫说：“哼，怕你不成！”
　　接着，晓如大方地从座位上站起，双手插着腰走向我的位子，晓如纤瘦的身材挂着一对摇晃的大奶子，修长的美腿非常直挺，胯下的部位也明显的成为ㄇ字样，适量的耻毛没有遮盖阴户太多，深肉色的阴唇随着脚步忽隐忽现。
　　等晓如走到我的面前，那对丰满的奶子刚好停在我的鼻子前，乳晕上的肉凸清楚可数，喝了不少酒的她，全身的肌肤变的有些泛红。
　　晓如泛红的脸，不知是酒精的影响还是害羞脸红，大声地说：“哼～还发什么呆！赶快摸啦～！”
　　我傻笑说：“呵呵～平时我都习惯从女友的后面往前摸耶，你可以坐在我的大腿上吗？”
　　晓如表情微怒说：“吼～你这臭小子要求还真多！”
　　晓如骂完，马上大方地转身坐在我的大腿上，闻着晓如身上的香味，我的双手也轻轻靠在晓如的奶子上。
　　看晓如没有特别的反应，我开始五指大张，用力的揉捏晓如的爆乳！
　　我故意笑说：“嘿嘿～晓如你的胸部捏起来真是又软又舒服，比我摸过的女生都还软哩。”
　　晓如娇羞地啐了一声：“哼～死变态！”
　　听到我夸奖晓如，玲玲似乎不太高兴地抱怨说：“哼～臭小武，最好是她的胸部最软啦！”
　　“啊？哈哈～也是啦～等我摸过你的再下结论也不迟。”在晓如两姊妹的面前，我还是装作跟玲玲只是普通的同学。
　　玲玲瞪了我一眼“哼”了一声！
　　揉捏了几下，我开始故意用手指挑逗晓如的乳头，经过数个大奶妹的调戏经验，晓如的乳头哪是我的对手，渐渐不争气的变硬起来。
　　晓如表情有些难受说：“喂，臭小武！你不要只光摸乳头啦～人家会有……反正，我是给你摸整个胸部，不是只有乳头好吗！”
　　晓如看见自己的妹妹和玲玲也在场，急忙把“有感觉”三个字缩回去。
　　我冷冷地说：“喔，你管我怎么摸。”
　　晓如斜眼瞪了我一眼，狠狠地骂说：“哼，你可别嚣张的太过份啊！”
　　“哦？不然你想怎么样？”我故意用力捏了一下晓如的两粒乳头。
　　“啊～快住手！”晓如娇喘一声。
　　看着晓如被我戏弄的样子，晓芸有些不可置信地看着自己姊姊，平时有些强势的姊姊，怎么现在看起来好像有些柔弱！？
　　三分钟很快的过去，晓如的乳头也被我玩弄的充血坚挺！晓如狠狠地瞪我一眼后，快步走回她的位子上。
　　“那接下来换谁了？”我笑着问着。
　　晓芸胆怯地说：“呜呜～人家还没准备好，玲玲你可以先上吗？”
　　玲玲装害羞说：“吼～好啦。”说完，玲玲也不害臊地坐在我的大腿上。
　　“嘿嘿～今天运气真好，居然可以摸到班上三大美女之一的胸部呢。”我故意夸赞玲玲说。
　　“哼，你也知道你今天运气好。”
　　不等玲玲说完，我的手早就一把往她的奶子捏去，玲玲这对大奶子，早就被我玩弄的非常熟悉，不论是大小、形状、肉感以及敏感处。
　　靠着手指轻拂在粉嫩不小的乳晕上，每一个突起的肉粒都可感觉到！
　　并穿插揉搓那细软的乳首，没多久，玲玲开始发出轻轻的呻吟声。
　　“嗯嗯……小武，不行啊……这里还有别人……快住手……”玲玲红着脸小声地求饶着。
　　“啧啧，想不到玲玲这么好色，才摸个几下就有感觉了啊？所谓的气质美少女也不过是假象吗？”
　　“唔唔……不是……玲玲才不是好色的女人……”
　　看着玲玲暧昧的呻吟，晓如和晓芸象是雕像般，惊吓的表情久久不散，她们完全没料到，眼前乖巧的玲玲，居然也是个好色随便的女人？
　　三分钟一过，我才松开玩弄玲玲奶子的手，而玲玲则满脸通红地回到自己位子上。
　　本来粉嫩的大乳晕也缩成血红的大葡萄，很明显的告诉晓如和晓芸她被摸到有感觉了！
　　自己的丑态被外人看光，玲玲应该害羞的低头不敢见人了！
　　“好啦～换晓芸过来了。”我笑着对晓芸说。
　　“啊？不要啦……人家还没准备好。”晓芸回过神来哭丧地说。
　　“哼～你亲姊姊都被摸过了，你怕什么，还是要我抬你过去！”晓如不耐烦地说着。
　　“呜～姊，你好过份喔！”晓芸无辜地看着晓如。
　　“快点啦，还是你想要光着屁股回家！？”
　　“呜呜……”晓芸胆怯的缓缓站起，双手各护着胸口与下体的重要部位。
　　等晓芸缓步的走到我面前，害羞的低头看着地上，在晓如的催促下，晓芸才转身坐在我的大腿上。
　　“放轻松，不要紧张，你没看到你姊姊也是被我摸的一副陶醉的样子吗？”
　　晓如脸红的骂说：“呸呸呸，谁给你摸的一副陶醉的样子啊！”
　　玲玲也附和说：“对啊，小武你别太臭屁了。”
　　晓芸沮丧地说：“呜呜～人家还没交过男朋友耶。”
　　我笑着安慰晓芸说：“放心，都有人没交过男朋友，不但胸部被摸了，连处女也一并献上哩！”
　　晓芸讶异的问说：“真的吗！？怎么会有这么随便的女人！？她是长的很丑吗？所以才会这么随便？”
　　我笑说：“不会啊，还是个气质大美女呢！”
　　玲玲知道我在暗指她的事情，马上生气的说：“吼～晓芸，你不要听小武在乱讲话！那个女生也是被骗的好吗！”
　　要不是小卉使用作弊骰子骗玲玲，玲玲也不会笨的和我一起洗鸳鸯浴！
　　晓芸疑惑地问说：“怎么？难道是你们的同学有被骗过吗？”
　　“哦～那跟你没关系，反正你的胸部我要摸了。”不等晓芸答应，我不客气的用手揉捏晓芸的胸部，才一触碰到柔嫩的乳肉，晓芸的娇躯急速抖了一下。
　　“呜呜～小武，快住手！不要这样！”晓芸急着哭泣的大喊。
　　“哼哼，你没听过愿赌服输吗？出来混总是要还的！”我有些生气的说着，既然敢出来诈赌，那就不要怕被摸。
　　我手上的力道还是不减，晓芸小巧的胸部，摸起来也是相当舒服。
　　“可是、可是……呜呜……”晓芸纤细的双手拼命的想拨开我的手掌。
　　“嘿嘿，想不到晓芸的胸部看起来不大，但实际摸起来手感还不差呢！以后你交的男朋友应该会喜欢上你的胸部喔。”
　　“呜呜……不要说了……”晓芸鼻子有些泛红的哽咽着。
　　晓如也看不下去，毕竟也是自己的亲妹妹，于是帮腔说：“小武，你别太过分了！静静的摸就是了，哪来那么多废话！”
　　我轻哼了一声，表情不悦地继续摸着晓芸的胸部。
　　忽然，本来还在哽咽挣扎的晓芸，忽然发现什么似的，右手指着外头大叫：“姊，落地窗外面好像有人在偷看啦～！”
　　这下我和玲玲也吓了一跳！难道是小卉被发现了吗！？
　　晓如急忙地找了一份报纸遮住自己的身体，正想要走到外头看个清楚，忽然落地窗一开，小卉大剌剌的从阳台走了进来。
　　一瞬间，晓如和晓芸被这突如其来的陌生人吓的惊慌失措！
　　不一会，晓如总算发觉刚刚在牌桌上的诡异之处，马上气的大骂说：“你们……你们是串通好的！？”
　　晓芸看见晓如的异状，也急忙挣脱我的双手，跑到她姊姊的背后躲着。
　　小卉先是把落地窗关起，并把窗帘拉好，转头看着晓如两姊妹，冷冷地说：“哼哼～没错，刚刚就是我和小武、玲玲联合诈赌你们！”
　　既然东窗事发，我和玲玲才把蓝芽耳机拿下。
　　刚刚能够顺利的反诈赌晓如两姊妹，靠的就是手机的无线电功能，设定好频道与密码后，就可以拿来当无线电使用，我和玲玲则再假装成一边听手机的MP3，一边打麻将。
　　而小卉站在阳台外，偷看晓如的牌面再偷偷地告诉我和玲玲。
　　晓如气的火冒三丈，大骂说：“可恶！你们这些不要脸的家伙！骗我们的钱就算了，居然还串通女生骗我们脱光衣服，胸部又被白摸！”
　　我无辜的对晓如说：“呃、摸胸部的主意明明是你自己提的……”
　　晓如愤怒地瞪我一眼，一旁的晓芸也开始啜泣，眼神也怨恨地看着我。
　　小卉没好气的说：“哼哼～真是做贼的喊抓贼！明明是你们先诈赌小武和玲玲，我们只不过多要点利息罢了！”
　　晓如和晓芸满脸错愕！她们到现在才知道自己的诈赌行为已经被我们发现，这下她们也不能够再继续装无辜的受害者。
　　晓如漆黑的大眼睛转了几圈，话锋一转，不客气的说：“哼，既然这样，那大家就算扯平！我和晓芸被小武摸过胸部就算是我们先诈赌的惩罚，那我们的衣服可以还我们了吧，今晚的牌局就当作没发生过！”
　　小卉冷笑说：“哼哼～如果只是诈赌我们就算了，但是，我记得你们前一阵子还去某个地下赌场诈赌过是吧！？”
　　晓如脸色一变，马上装做不知情地反驳说：“喂，你可不要乱说啊，我们根本没去过什么地下赌场好吗！”
　　虽然晓如推说不知道，但晓芸则已经吓的脸色苍白，谁都看着出这两姊妹的心虚与恐惧。
　　小卉不屑说：“哦，是这样吗？不巧的是，老娘刚好是那间赌场的领班，当天的录像画面我有看过，加上你们诈赌的手法，老娘敢保证就是你们两个！”
　　被小卉这一说，晓如这下也被吓的脸色发白，晓芸更是被吓的哭了起来。
　　晓如全身颤抖的问说：“那、你、你想怎么样！？”
　　小卉冷笑说：“你们刚刚诈赌的过程都被我用手机录下来，要是影片被那些受骗的赌客看到，除了跟你们讨回被骗的钱之外，两位刚好又是青春漂亮的女学生，额外的利息可不是摸个几下奶子这么简单啊。”
　　晓芸害怕的大喊：“呜呜～不干我们的事啊！那天也是姊姊的朋友硬要我们跟去的，不然我跟姊姊哪会去那种地方啊！”
　　“哼，我就知道，只凭你们两个女生也没胆去赌场诈赌，那个带你们去赌场的男人现在在哪？”小卉问晓如说。
　　晓如回答说：“我哪知道，那家伙高中毕业后就一直游手好闲，我也不知道去哪找他。”
　　小卉不信的说：“是吗？到现在你还想包庇他啊！”
　　晓如赶紧反驳说：“怎么可能！要不是他跟我说有个容易骗到男人的地方，不然我哪敢去啊。”
　　小卉不屑的说：“哼，就算是这样，你还不是为了钱才去的。怎么？你是缺钱缺很大？”
　　“要、要你管！”
　　“呜～还不是姊姊乱花钱，欠了一堆卡债。”晓芸突然抱怨说。
　　“晓芸！”晓如生气的瞪了自己妹妹一眼。
　　小卉淫笑说：“原来是这样，好啦，接下来就是你们还债的时候，等一下老娘就找几个同学来品尝一下两位的美妙肉体啊。”
　　晓如害怕的大骂说：“你敢！你以为我们会乖乖就范吗！”而一旁的晓芸更是双腿一软，摊在地上大哭。
　　小卉冷冷地说：“哼哼～有什么不敢的，我手上还有你们刚刚被小武蹂躏奶子的影片，要是传到学校去，我看你们怎么见人！”
　　晓如一听小卉的恐吓，全身气的发抖，恶狠狠的眼神仿佛要吃了小卉般！
　　像她这样有些高傲的美女，要是刚刚的裸体影片流了出去，晓如和晓芸这对姊妹花真的就没脸见人了。
　　看着晓芸狂哭的样子，玲玲忍不住心软替她们求情：“小卉，不是说好把她们的钱赢回来就好了吗？顶多就是骗她们玩脱衣赌注，怎么现在变成……”
　　一听到玲玲的帮腔，晓芸感激地看着有如女神般的玲玲。
　　小卉马上用教训的口吻对玲玲说：“哼，年纪轻轻就学别人诈赌，还敢不知死活跑去赌场骗钱。平常要是男的被抓到就是剁手指，女的嘛，当然是要先拿身体来还个几遍利息，漂亮的再卖给人肉市场，老娘只找同学来品尝一下还算有良心了！”
　　我有些怀疑的问说：“有这么扯吗！？最好是抓去卖啦～”
　　小卉瞪了我一眼，冷冷地骂我说：“你这笨蛋，给老娘闭嘴！”
　　看来小卉火气正大，我也只好乖乖闭嘴。
　　听完小卉的恐吓，晓如和晓芸满是恐惧的表情，尤其是晓如长的也算漂亮，再配上那对不小的奶子，平时应该受到不少男生的呵护，才会养成有些骄傲的公主病。
　　“好，那你要多少钱才肯放过我们？”
　　看来晓如知道这次她真的惹到严重的麻烦，压抑内心的恐惧与愤怒，抱着花钱消灾的打算，想向小卉协议。
　　小卉瞬间眼睛一亮，接着故意装高调说：“哼哼～没个10万、8万，怎么能轻易放过你们呢。”
　　晓如激动的破口大骂：“你这不要脸的女人！给我狮子大开口吗！？我要是有那么多钱，我还用出来诈赌吗！”
　　小卉不怒反笑说：“没钱？说的也是，这样好了，我打电话给我班上的男同学，跟他们说这里有一对漂亮的姊妹花，只要5000元就可以好好的放松、爽快一下。收到的钱，就当作是你们诈赌的代价。”
　　小卉说完，真的拿起手上的手机准备要打电话找人，才按下几个号码，晓如冲上前把小卉的手机打落在地上。
　　小卉气的大骂说：“你这贱女人！居然敢摔老娘的手机！”
　　晓如也不客气的骂回去：“你才是贱女人！穿的这么淫荡，一定是到处勾引男人的狐狸精吧！”
　　小卉生气的推了晓如身子骂说：“妈的，你说谁到处勾引男人啊！”
　　“你敢推我！？”晓如也不甘示弱，马上上前和小卉扭打起来。
　　一瞬间，本来还在对呛的两人，马上扭抱在一起，看着两个美女的爆乳互相挤压、扭动，霎时间还真是有种莫名快感！
　　“小武，你还在傻笑什么？还不快过来帮老娘！”
　　小卉生气的向我骂来，这下我才赶紧回神，从晓如的背后紧紧抱住她裸露的身体。
　　晓如着急的大喊：“小武你这色狼！不要碰我的身体！”
　　“哼，小武，你给我把那贱货抱到沙发那边去，等一下看老娘怎么整她！”小卉好不容易挣脱晓如的扭抓，马上命令我做事。
　　“可是……”
　　“可是什么？老娘会搞定的啦，台北那只狐狸精还不是被我们凌辱过！”
　　听到小卉拿佩佩的例子来挡，我也没办法多说什么，只好乖乖照小卉的话去做。纤瘦的晓如轻易地被我一把抱起，白皙的长腿拼命在空中乱踢。
　　“小武，你这变态、大色魔！快放我下来！”晓如拼命地大喊。
　　“呜呜呜～你们想对姊姊做什么！？求求你们放开她啊！”瘫坐在地上的晓芸无助的哭喊着。
　　不一会小卉拿了晒衣的竹竿与绳子走到晓如身旁。
　　晓如恐惧的尖叫着：“你这变态！你想对我做什么！？”
　　小卉淫笑说：“哼哼～等一下你就知道，小武，把她放在沙发上，再把她的腿抬高。”
　　在小卉的淫威下，我配合地把晓如放在单人沙发上，再从晓如背后抓起她修长的双腿高举，同时小卉则把晓如的脚踝绑在一端的晒衣杆，再把另一边的脚踝也如法泡制，接着再把晓如的双手分开绑在竹竿上。
　　费了一番功夫，我和小卉把晓如绑妥。
　　现在的晓如，整个人半躺在单人沙发椅背上，V字型大开上抬的美腿被固定在悬空的晒衣杆上，双腿间隆起的阴户正好在山谷的底部，纤细的双手也同样是被绑在竹竿上的命运。
　　“呜呜呜～～！你们这些变态、恶魔！快点放开我！”晓如眼框泛红地大声喊叫！被绑住的手脚不时挣扎想要挣脱这羞耻的姿势！
　　而个性内向胆怯的晓芸，看到自己姊姊如此不堪的丑态，也被吓的说不出话来，只能瘫坐地上发抖。
　　小卉瞄了牌桌上晓如喝过的啤酒，故意邪恶地对晓如笑说：“哼哼～竟敢偷喝老娘买的啤酒，这么爱喝，我就让你喝个够！”
　　晓如马上大声反驳说：“谁偷喝你的啤酒，那是小武拿给我的好吗！”
　　我心中暗暗向晓如解释，其实是小卉要我故意问你的啊啊啊～小卉笑笑地看了我一眼，又走进厨房，从冰箱拿了两瓶玻璃瓶装的啤酒与冰块出来。
　　晓如害怕地问说：“你、你……又想做什么！？”
　　小卉笑着说：“请你喝啤酒啊，只是……是从下面的口喝。”
　　晓如惊吓的大声哭喊：“呜呜～你这变态！不要脸的贱女人！”
　　小卉先开了一瓶啤酒，左手撑开晓如红润的大阴唇，右手拇指按住瓶口用力摇晃了十几下，再利落的把瓶口插入晓如的肉屄里，冰凉的啤酒气泡冲入窄小的肉洞，晓如也同时叫了出来！
　　“啊啊啊啊～～！！好冰、好冰！！快住手啊！！呜呜呜～～！”晓如用着难受的表情大声哭喊。
　　“嘻嘻～才这样就受不了，后面还有更刺激的呢。”小卉淫笑着。
　　小卉再用左手拿起一块小冰块，把啤酒瓶退出洞口，迅速将冰块塞入满是啤酒的淫屄里，紧接着再把瓶口插入肉洞，并将冰块挤进晓如阴道深处。
　　“呜呜～嘤嘤嘤～～！！好冰好冰啊～！呜呜呜～！人家受不了了！真的会死掉啦！求求你们放了我吧～！呜呜呜～～！！”
　　晓如马上大声哭喊了出来，斗大的泪珠不停的流下，发红的鼻子也忍不住流出鼻水，连我也可以感受到，晓如阴道内那剧烈的冰冻刺痛感！
　　“嘻嘻～谁叫你刚刚敢打老娘，现在就让你知道老娘的厉害！”小卉一边淫笑，一边快速用酒瓶抽插晓如的淫屄，剧烈的前后摇晃，更让啤酒喷出大量的气泡，喷往肉洞的更深处。
　　“嘤嘤嘤～～！我知道错了！我知道错了！请小卉放过我吧！！呜呜呜～～屁股、屁股里头好冰啊！会坏掉啦！！”原本高高在上的晓如，才一过招就臣服在小卉的手下，开始向她求饶。
　　“呜呜呜～～请你们放过我姊姊吧！欠你们的钱，我们会想办法还的！”晓芸看着姊姊痛苦的叫着，总算发出求饶的声音。
　　“喔？老娘差点忘记还有你这妹妹了呢。”小卉不怀好意的说着。
　　“呜呜呜～请你，请你放过姊姊吧……”
　　“哼哼～是吗？”小卉看着晓芸，忽然想到什么似的，笑着对她说：“想要救你姊姊吗？当然可以，你过来帮你姊姊吸出冰块吧。”
　　“啊？什么？……我不敢……”晓芸愣了一下，急忙摇头。
　　“不敢！？那就乖乖看你姊姊被老娘玩吧！”小卉得意的笑说。
　　“呜呜呜～！晓芸……晓芸……你快……帮帮姊姊啊……姊姊好难过……求求你了……”晓如哭泣哀求着自己的妹妹。
　　“呜呜呜……姊……好……好……人家吸就是了……”
　　在玲玲的搀扶下，晓芸缓缓走到晓如面前，还没交过男友的她，就要面临吸舔自己姊姊阴户的淫乱行为，胆小害羞的她，早就羞愧的满脸通红。
　　“怎么？还在发什么呆？赶快拔出酒瓶吸冰块出来啊！”小卉让出位子，并催促晓芸。
　　“好……好、好嘛……”
　　晓芸慢慢地蹲在晓芸的屁股前，红肿的两片大阴唇紧紧夹住透明的瓶口，长度略长的蝴蝶小阴唇也冒出头来，上头的耻毛也被啤酒弄湿，黏在上半部的阴唇上。
　　“姊……我……我要吸啰……”
　　“呜呜呜……快……快帮姊姊吸出来……”
　　两姊妹脸颊都是一片红晕，一个要吸自己姊姊的淫脏之处，一个是要被妹妹舔自己的淫屄，却又被迫不得不做这淫贱的举动。
　　晓芸先是拿开酒瓶，大量的啤酒被肉壁挤出来，阴唇内鲜红的黏膜组织被看的一轻二楚，晓芸表情有些难堪，露出恶心的表情靠近晓如的淫屄，再慢慢地将她自己嘴唇轻贴在小阴唇上。
　　“还不快吸！”小卉特别拿出她房里的相机开始录像。
　　“呜呜～好、好……”
　　晓芸紧闭双眼，不甘愿地被迫吸吮她姊姊淫脏的肉穴，两片红唇先是吸到肉膜，发现没有内凹的感觉，晓芸才又盲目地在晓如的阴户中乱吸吮。
　　“啊啊啊……你这笨蛋……不要乱吸啊！……噫噫噫……张开眼睛……看清楚洞口……再吸啦！”晓如似乎被自己的亲妹妹吸吮的受不了，带着呻吟的口气对晓芸说着。
　　“呜呜～可是……这里是尿尿的地方……很脏啊……”晓芸忍不住抱怨。
　　“噫噫噫……反正你之后……还不是要吸男友的老二……怕什么脏……噫噫噫……看准再吸！”
　　“姊！……你在说什么！？……我……我以后才不会吸男人的那里咧！”晓芸嘟着嘴抗议着。
　　“呜呜呜……你……你这笨蛋……”
　　忽然，小卉毫无预警地把晓芸的头往下压，将她俏丽的脸蛋紧紧地贴在晓如的阴户上，上头不知是淫水还是啤酒的液体，全沾在晓芸的脸上！
　　飘散的耻毛也深入晓芸的嘴巴与鼻子里！
　　“妈的，说一堆废话，还赶快给老娘吸冰块！”小卉不爽地骂着。
　　“呜呜呜～～放开我～！放开我～！”晓芸哭泣的大喊。
　　小卉一松手，晓芸马上哭泣的大喊：“呜呜呜……你这坏女人！……干麻忽然压住人家的头啊？害人家吃到姊姊的……毛了啦～！”
　　小卉狠很地骂说：“哼～你还敢顶嘴！不怕老娘手上的影片了吗？”
　　晓芸被小卉的恐吓威胁，只好继续吸吮晓如的淫屄。
　　“双腿给我站直，屁股给我翘高！”小卉忽然命令晓芸。
　　“呜呜呜～为什么！？我才不要哩！”晓芸转头哭泣着。
　　“谁叫你刚刚骂我坏女人！不照做的话，你刚刚舔你姊姊阴户的影片，明天就会传遍学校！”小卉恐吓说。
　　“呜呜呜～～！不要、不要、千万不要！……人家照做就是了……”
　　在小卉的逼迫下，晓芸委屈地站了起来，在慢慢弯腰下去吸吮晓如的淫屄。为了能够把头压的更低，晓芸的双腿也大刺刺的站开。
　　啪～！
　　“屁股给我翘高一点。”小卉恶毒的用她的手掌大力拍打晓芸的阴户，晓芸的身体紧张地抽蓄了一下，委屈的眼泪也跟着流了下来。
　　这下总算可以清楚地看到晓芸神秘的下体，身材纤瘦的晓芸，双腿间系也不小，肥厚粉嫩的鲍鱼肉紧紧闭合，看来真的还没被男人干过。
　　而且晓芸跟玲玲一样，都是无毛的白虎妹！
　　“啧啧，你的大阴唇还真是粉嫩呢，上面居然还没有耻毛。嘻嘻～听说无毛的女人都是淫荡的母狗哩。”小卉轻挑地嘲笑晓芸。
　　“呜呜呜……人家才不是……”晓芸边哭泣边吸吮说着。
　　“吼～小卉你不要乱说！没有毛跟好不好色没有关系好吗！”玲玲也跟着抗议着，但她说的话很明显的跟她现在裸露的行为不太符合。
　　“哼哼～是吗！？刚刚不知道是哪些人在玩脱衣麻将啊？”小卉故意问说。
　　“呜～那也是要配合小卉的计划啊。”玲玲理直气壮的说。
　　“真的吗？要是半年前的那个资优生玲玲，根本连脱都不敢脱吧。”
　　“吼～人家才不好色啦～！”
　　在小卉和玲玲争论时，晓芸总算把晓如阴道里的冰块吸出，而晓如的脸颊也被自己的妹妹吸的泛红。
　　“呜呜～我把冰块吸出来了，现在可以放过我们了吗？”晓芸哭丧地说。
　　小卉淫笑说：“哼哼～是啊，看来你还挺有天份的，这么快就吸出来啦，以后你的男友被你口交应该会爽翻天吧！”
　　晓芸拼命摇头哭泣说：“呜呜～我才不会做那种下流的事咧。”
　　晓如对小卉说：“你已经整过我们姊妹俩了，现在可以放我们走了吧。”
　　小卉：“哼哼，那能这么便宜你们俩，桌上还有一瓶未开的瓶酒哩。”
　　晓如紧张地哭喊：“呜呜呜～不要、不要再来了啊～！”
　　晓芸也急忙替姊姊求情说：“呜呜～求求你们不要再欺负姊姊了好吗！”
　　小卉不怀好意地看着晓芸冷笑说：“剩下的那一瓶不是给你姊姊喝的，是准备要给你用的，一人一瓶，这么才公平啊。”
　　晓芸一听到小卉的话，马上吓的想要站起来，但她的双腿早已不听使唤，瘫坐在地上。
　　晓芸哭泣的大喊：“呜呜呜～！求求你不要这样！人家，人家还是处女啊～！呜呜呜～～”
　　看见晓芸无辜哭泣的模样，让我忍不住替她求情：“小卉，这样不太好吧，好歹晓芸还是处女，要是把她的第一次给了酒瓶……”
　　玲玲也帮忙说：“对啊～这样晓芸很可怜耶～”
　　小卉看到我和玲玲都帮晓芸求情，似乎心情不太爽，大声的说：“不管啦，老娘今天一定要看到晓芸被破处！老娘屁股的第一次还不是给了酒瓶！”
　　听到小卉的最后一句，我开始回想，始作庸者似乎是我的样子……
　　玲玲小声地说：“可是，这两者的意义不一样啊……”
　　小卉看了看我和玲玲，又看着晓芸，忽然冷冷地对晓芸说：“哼，便宜你这女骗子，酒瓶跟小武的大鸡巴，你自己选一个吧。”
　　晓芸马上脸红大叫：“什么！？……要人家跟小武……”
　　玲玲也跟着抗议说：“吼～对啊，为什么要小武干晓芸啊！？”
　　小卉问玲玲说：“哦～刚刚你还不是在替晓芸求情？现在就反悔了吗？”
　　玲玲吃醋说：“也不是啦～只是……只是……”
　　晓芸再度哭了起来：“呜呜呜～～人家的第一次，想要给男友啦～”
　　小卉威胁说：“哼～你还想挑吗？还是你比较喜欢酒瓶？”
　　小卉显的不耐烦的样子，拿起桌上的酒瓶，做势要准备对晓芸破处，晓如急忙大喊：“呜呜～晓芸，你就乖乖选小武啊！”
　　晓芸在晓如的哀求下，终究不得已点了点头，并低头啜泣着。
　　小卉对我淫笑的说：“嘻嘻～还不敢快脱衣服，今天又被你赚到了。”
　　我尴尬回说：“少来，分明是你想看晓芸被强奸的样子吧。”
　　小卉：“哼！老娘最气有人诈赌了，当然要给她们一个教训，你不快点脱的话，我就要用酒瓶伺候啰。”
　　啧，小卉老是用这种趁人之危的招式陷我于不义，为了不让晓芸的第一次被酒瓶夺去，我也只好勉为其难的脱下我的衣裤。
　　等我脱下身上最后一件衣物时，勃起的粗壮老二挺立在众女面前，第一次见识到的晓如和晓芸被吓的满脸惊讶！
　　晓芸更是双手摀着嘴巴，脸红的看着！
　　小卉看着两人惊慌的表情，得意的对晓芸说：“嘻嘻～你还不赶快躺在那边的沙发上！”
　　晓芸这才回过神来，脸红地惊呼说：“呜呜～人家不要啦！这么粗，下面根本插不进去嘛！”
　　小卉：“哼哼～老娘说可以就可以，你赶快给我躺在沙发上。”
　　晓芸害怕说：“呜呜～人家才不要，下面会被撑坏掉啦！”
　　小卉将手上的酒瓶晃了晃说：“还是你想要这个？”
　　最后在晓如的安慰下，晓芸才胆怯地坐在沙发上，双眼紧闭，纤细的双腿左右撑在沙发上，粉嫩鲜红的鲍鱼出现在双腿之间。
　　既然裤子都脱了，我也不管晓芸是否愿意，我先轻轻地抚摸她娇小的乳房，另一手在轻压在深藏鲍鱼内的阴蒂，才一碰触到阴蒂，晓芸身躯先是颤抖一下，紧闭的双眼又流下眼泪，弱小的身体不住发抖。
　　爱抚了一些时间，晓芸的肉屄还是不够湿润，要是这样硬插，晓芸可能会受不了。
　　我对小卉苦笑说：“哈哈～看来你期待的破处表演没搞头了。”
　　这时晓芸才睁开双眼，感激地看着我。
　　小卉哼了一声对我说：“啧，没被男人干过，当然不知道被男人干的快感。我看你先干晓如好了，直接用她的淫水帮忙润滑。”
　　晓如一听小卉的建议，脸上马上出现红晕，她没料到小卉会要我先干她，嘴里惊慌地大喊：“什么？……不行、不行啊……”
　　小卉冷笑说：“哼，还是你想要看自己妹妹的淫屄被硬插到破皮流血吗？”
　　晓如愣了一下，神情诡异的说：“这……也是……那还是先干我好了……”说到最后一句，晓如更是害羞地转头不敢正对我们。
　　想不到这高傲的大奶美女，这次这么干脆的配合小卉的话！？这样也好，从晓如脱下她的内衣开始，我就在幻想干她的快感了！
　　晓芸也感到意外地说：“姊……你……”
　　我慢慢走到这个大奶美女的面前，双腿高举的淫荡丑态，晓如羞涩地看着旁边，不敢和我对看。
　　我先用手试探晓如肉屄的湿度，两根手指缓缓插入，再规律的前后滑动，晓如马上轻咬下唇，一副强忍呻吟的难过模样。
　　我笑着说：“嘿嘿，想不到里面还这么湿啊，你不会是刚刚被晓芸舔到有感觉吧？”
　　晓如急忙狡辩说：“呜呜～不是、不是……那是啤酒啦！”
　　我：“嘿嘿，真的吗？”
　　晓如急的用哭腔说：“呜呜～真的、真的啦～”
　　看着晓如害羞的样子，完全不像和小卉对干的凶狠模样，我双手各抓住晓如高举的小腿，用力的把小腿压靠到沙发背上，晓如的白皙的圆臀也跟着上翘，湿淫的阴户正对着我那肿胀的老二。
　　当龟头对准肉屄入口后，腰部轻轻一推，粗大阴茎顺利的滑入晓如的淫屄，湿透的阴道毫不费力的吃满整根的肉棒，晓如的表情也变的淫荡起来！
　　“嘤嘤嘤……慢点，慢一点……小武的鸡巴太大了……人家还不习惯……”
　　啧啧，看来晓如这大奶妹也是天生淫荡的婊子！被第一天认识的男人硬干，居然还说不太习惯，这是暗示若男人天天干她，就可以习惯了吗！？

第5章 凌辱姊妹花（下）
　　肉棒插入晓如体内后，我缓慢地前后滑动粗大的阴茎数十秒，并享受晓如那湿热滑嫩的阴道粉肉夹击。
　　不晓得是不是因为晓如刚刚被晓芸舔到有感觉，晓如对我的侵犯并没有太大的反抗。
　　“嘿嘿～现在你习惯了吗？”我故意问着。
　　“呜呜……我、我……我不知道啦～”晓如脸红地说着。
　　看着晓如羞涩的表情，不知道是不是因为自己的亲妹妹晓芸在场，让她有所顾忌，不得不矜持装一下，免的身为姊姊的尊严荡然无存。
　　“靠，老娘可不是叫你干给这婊子爽的！”小卉用力地打我的屁股一下，意示要我认真‘办事’，且她的手上也拿着DC开始录像。
　　在母老虎的淫威下，我只能不争气地摇起我的屁股。
　　“噫噫噫……慢一点……慢一点啊～！怎么会有……这么大的鸡巴！？……比我以前的男朋友都还要粗大……噫噫……屁股……屁股里头……都被塞的……好满好满啊！……呜呜呜……小穴……小穴会被撑坏掉啦～！”
　　晓如紧闭双眼，俏脸显得有些不适，但嘴里的叫声却是淫声饶绕。我伸出双手各罩着晓如硕大的奶子，不客气的抓捏起来！
　　“哼，你这可恶的女骗子，居然敢对我们诈赌，害我以为这个月都要吃泡面度日，脑神经也被吓死了好几条，现在就用你的身体好好的给老子道歉！”
　　“嘤嘤嘤……对不起、对不起……人家……下次不敢了啦～！”
　　“操，还有下次？看来不好好教训你是不行的！”我用手指捏住晓如红肿的乳头用力的往上拉，晓如这对雪白的奶子马上被我拉成圆锥状。
　　“呜呜呜……好痛、好痛……请小武放过……人家的胸部啦……”晓如眉头微皱的哀求。
　　“啧啧～你的奶子还不小嘛，有没有D－cup啊？”
　　“呜呜……有、有啦……人家的内衣要买D罩杯的……”
　　“看你今天穿的这么火辣，你这贱货一定常常靠你的大奶子色诱一些阿宅大学生，然后再偷偷的诈赌吧！”
　　“呜呜……没……没有……”晓如眼神闪烁地回答着。
　　“哼，还敢狡辩，看我怎么干死你这淫荡的母狗！”我大声叫骂着。
　　我双手紧抓晓如柔嫩的大奶乳肉，胯下奋力的狂插猛干，每一次的活塞循环都撞的晓如的臀肉余波荡漾。
　　“嘤嘤嘤……不行了、不行了！……屁股会坏掉啦～！……呜呜呜……真的会坏掉啊～！……嘤嘤嘤……谁叫你们臭男生……每个都是色胚！……只会盯着人家的胸部看！……”晓如被我猛干的脸红气喘地淫叫，总算被我逼出心里话。
　　“妈的，所以现在都是我们男生的错啰！”
　　“嘤嘤嘤……本来就是……呜呜……也不是啦……呜呜……不要再逼问人家了啦！”晓如发现自己还是别人的殂上肉，马上急忙改口！
　　“操，我就知道你这女人，骨子里就是瞧不起男人！现在还不是双腿开开被我干免钱的～！”我忍不住咒骂着，胯下的力道丝毫不减。
　　“嘤嘤……人家才没有……瞧不起男人啊……嘤嘤……人家只是讨厌……那些没礼貌的……猪哥啊！……呜呜……大鸡巴……大鸡巴……先停下来啊！……人家受不了了啦～！……”
　　晓如半躺在沙发上，被我干的死去活来。一旁的晓芸早已看的目瞪口呆！
　　一阵狂干兼蹂躏晓如的肉体十多分钟后，被诈赌的愤怒总算有些平息，没多久一股要射精的快感从老二传来，我也忍不住叫说：“喔喔喔～你这贱人的滥屄还真是会夹啊！林北今天稍早就射过一次，现在又想要射了啦！”
　　晓如紧张地大叫：“嘤嘤嘤……不行、不行！……不能射在里面！今天人家是危险期啊～！”
　　我故意恐吓晓如说：“哼哼，我偏偏要射在里头！”
　　晓如马上睁大眼睛哭求着：“呜呜呜～不要啊～求求你了……呜呜～～”
　　一旁的小卉听到我要射了，脸上表情一变，惊慌叫着问我：“什么！？这是你今天的第二次射精吗！？”
　　我看着小卉点了点头，小卉见状则马上抓住我的手臂向后拉，害我狼狈的退后好几步，晓如也带着得救的神情看着我和小卉。
　　我大声问小卉说：“小卉，你干嘛拉我啊？我都快射出来了！”这股准备要攻上山头，又忽然跌落谷底的压抑感，让我十分难受！
　　“怎么能这么轻易就给你射出来，后面还有几个人在等着呢。”小卉没好气的回着，言下之意，除了晓芸外，她也等很久了吗！？
　　晓芸急忙说：“我、我、我不必了，就让小武射在姊姊身上好了～”
　　小卉先是瞪了晓芸一眼，接着她从房间从出一条白色的细绳，蹲在我的老二面前，开始用绳子围绕在我的阴茎底部。
　　我有些害怕的问小卉说：“呃，小卉，你、你想要对我的宝贝做什么！？”
　　“嘻嘻～乖乖别动，人家不会害你就是了。”
　　于是，眼看着小卉把细绳绕了几圈在我的阴茎根部，双手微微用力，细绳马上陷入肉棍一些些，一股窒息的压迫感从老二传上来。
　　等小卉心满意足的把我的肉棒当螃蟹绑好后，双唇象是补偿似的帮我含了龟头几下，接着满脸笑意、小声对我说：“嘻嘻～这样小武想要干光现在屋内所有的女人都没问题了！”
　　“最好是，你确定我的海绵体不会坏掉？”我担心地问着。
　　“嘻嘻～放心嘛～人家不会害你的～”小卉撒娇说。
　　唉～小卉就是会搞些有的没的，等我带着不安的心情转向晓如时，她和晓芸都带着异样的眼光看着我，小卉刚刚放荡的亲密举动，摆明就是跟我有不寻常的关系。
　　我不理会她们诧异的眼光，马上利落的把龟头对准晓如的淫屄，噗嗤一声，坚硬的肉棍快速滑入湿暖的肉洞里。
　　“嘤嘤……慢一点……慢一点啦……”晓如淫叫着。
　　“嘿嘿～你不是早该习惯了吗？”我戏谑问说。
　　“我、我、我才没有习惯……你不是只要润滑……大鸡巴吗？……现在应该够滑了吧……”晓如脸红说着。
　　“啊！？……姊，你在说什么啊？”晓芸急忙叫着。
　　本来硬干晓如也是小卉的指示，既然晓如已经用她的蜜穴帮我达到润滑的目的，其实现在是可以转换目标的。
　　不过小卉似乎看破晓如的企图，冷冷地笑说：“哼哼～老娘看你刚刚也被小武干的挺投入的啊！？现在小武又射不出精液，有什么好担心的？你刚刚应该还没到真正的高潮吧？”
　　晓如神情紧张的大喊：“有、有……刚刚有……小武可以换人干了啦～！”
　　小卉淫笑说：“嘻嘻～你是怕被晓芸看到自己被干的丑态尽出吗！？如果是这样，当然要让晓芸好好见识一下！”
　　晓如象是被看破似的，脸红羞愧的大骂小卉说：“呜呜～！你这不要脸的淫贱女人！”
　　小卉冷冷地命令我说：“小武，还不敢快狠很地干，老娘要好好拍下这贱人淫乱无度的丑样！”
　　不等小卉的催促，我的熊腰早就卖力的摇了起来，为了弥补刚刚被中断射精的不悦，每一下都是狂风暴雨！！
　　“嘤嘤嘤……不要、不要啊！……求求小武哥哥……放过晓如吧！……这样下去……这样下去……人家会疯掉啦～！……嘤嘤嘤……小武哥哥的鸡巴……太大了！……屁股会被干坏掉啦～！……呜呜呜～～”
　　晓如红着脸，咬着牙根，满脸香汗的淫叫，但看着原本傲气的晓如被我干的像母狗一样求饶，更是激起我的报复念头。
　　“操，你这贱货、欠干的母狗！仗着自己长的不差、奶子又大，就这样到处欺骗纯情的男生。妈的！林北刚刚也被你假象给骗了，现在不好好干死你，你还以为全天下的男人是好骗的啊！”
　　“嘤嘤嘤……人家才没有啊……啊啊啊……小力点……小力点……人家……嘤嘤嘤……现在身体……好热好热……小穴被干的……好爽好舒服啊……啊啊……又热又麻的感觉……”
　　晓如只挣扎了几下，马上就陷入极乐的境界，脸上象是痛苦又像愉悦的淫荡模样，第一次显现在晓芸面前。
　　“姊姊……你、你还好吧？……”晓芸看着姊姊难过的表情，担心地问着。
　　小卉淫笑说：“咯咯～别担心，你那淫荡的姊姊正爽着呢。”
　　经过一阵狂抽猛干、剧烈刺激的活塞运动，马上让我有想要射精的感觉，但粗壮的阴茎根部被细绳绑了起来，一阵欲喷不能的翻搅，射精的念头又变的慢慢消退。
　　对于小卉这样不人道的虐待，实在令人发火，于是我决定要速战速决，不然，今天极有可能是老二最后的飨宴啊啊啊～！
　　“喔喔喔喔～干死你、干死你！现在知道我的厉害了吧！”
　　“嘤嘤嘤……全身好热……好爽好舒服……嘤嘤……屁股要裂开了……大鸡巴……干的人家……好爽好爽……嘤嘤……被塞满的感觉……好棒啊～！”
　　晓如被我干的双眼翻白、香汗淋漓、嘴里尽是满足的浪叫声！看来晓如也是淫到骨子里的骚货，不一会，晓如的表情忽然变的紧张起来。
　　“嘤嘤嘤～！！……好哥哥、好老公，快停下来！……快停下来啊！……人家、人家不行了啦～！……嘤嘤嘤～！！……求求你放过我吧！……呜呜呜……有东西……会喷出来……会喷出来啦～！！”
　　晓如纤瘦的娇驱不住颤抖，用着无辜的眼神与近乎哭泣的声音向我求饶！
　　小卉明知故问说：“嘻嘻～是什么快出来了？你要讲清楚啊！？”
　　“呜呜呜～！！……是……是……你们饶了我吧……嘤嘤嘤～！！……人家……快不行了啦～！……呜呜……再不停下来……下面会……会……”
　　小卉继续淫笑说：“嘻嘻～会怎么样啊？”
　　“呜呜呜……会……会……有液体喷出来啦～～嘤嘤嘤……求求你们……不要再继……续……”晓如话还没说完，我的老二瞬间被筋孪的阴道紧紧咬住，晓如的双腿也剧烈的抽蓄着！
　　晓如接着激动的哭喊：“啊啊啊嘤嘤嘤～！不行了！不行了！要喷出来了！淫水要喷出来了啦～！！呜呜呜呜～～晓芸！你不要看！千万不要看姊姊啊～！呜呜呜～～好丢脸！好丢脸啊～！”
　　随着晓如哭喊的同时，她的肉屄也喷出大量温热的淫水，等我一拔出肉棒往后退几步，才发现晓如上翘的双腿，股间竟然喷出两道一白一黄水柱出来！
　　原来除了潮吹的淫水，晓如还失禁放尿！
　　小卉看到晓如的失禁的丑态，不禁大声淫笑说：“哈哈哈～！想不到这么有气质的美女，居然会爽到尿失禁呢！这淫荡的资质，一点都不输给日本的AV女优哩～！”
　　“呜呜呜呜～～我才不淫荡咧～！求求你们～～不要再看人家了啦！呜呜呜呜～～”晓如哭红了双眼低声哽咽，并靠在沙发上疯狂摇头！
　　一旁的晓芸也被惊吓的用手摀住双嘴，俏丽的双眼象是被胶水黏住般，死盯着晓如的下体。
　　她应该没有想过，从小相处许久的姊姊居然会在众人的面前尿失禁吧！
　　等到晓如喷发完毕，小卉带着得意的表情，转头看晓芸说：“哼哼～接下来就该你了。”
　　看着自己姊姊的丑态，晓芸哀求说：“呜呜～人家才不要～”
　　小卉往晓芸的下体一瞄，蹲在晓芸面前，冷不防地用手指往她的蜜穴摸去，吓的晓芸急忙用手遮住。
　　晓芸害怕的大叫：“呜～小卉，你、你想干麻？”
　　小卉看着手指湿黏的淫汁，忍不住窃笑说：“嘻嘻～小处女下面也开始湿了呢～看着你的姊姊被小武干的不成人形，小处女还是会有感觉嘛。哼哼～简直跟某个笨蛋资优生一模一样啊。”
　　晓芸马上脸红反驳说：“才、才没有，我才没感觉咧～！”
　　玲玲也嘟嘴抗议说：“吼～既然叫资优生，哪有可能又是笨蛋，小卉你才是笨蛋咧～”
　　小卉不理玲玲，转头对我说：“小武，该上工啦。”
　　晓芸这才回过神来，神色惶恐地一手护胸、一手护着下体，害怕的大哭：“呜呜～我才不要啦，姊姊快救我啊～！”
　　晓如听到晓芸的哭喊，赶紧哀求说：“小、小卉，请你们放过晓芸，每次的诈赌都是我带她出来的。小武要……要干我的屁股几次都行……找别的男人来……我、我也没关系……”
　　“姊，你、你……”晓芸惊讶的看着晓如。
　　小卉也一脸意外的看着晓如说：“哦～现在你终于肯接客了啊，怎么现在才想替妹妹被干啊？”
　　“反、反正都被小武干了，也、也不差多几个人了。”晓如低头羞耻的说。
　　虽然晓如在牌桌上对晓芸有点凶，但想不到这时候居然会替妹妹牺牲自己。
　　“哼，别以为你这样讲老娘就会心软放过你们。”小卉颇不以为然的说。
　　玲玲则帮腔说：“小卉，你就放过晓芸了啦，你看她都害怕成这样了，而且处女还是要给喜欢的男生啦。”玲玲说完，还害羞的偷看着我。
　　我也跟着附和说：“对啊、对啊，小卉你也不会想被小A那种猪哥干吧。”
　　小卉瞪了我跟玲玲一眼，只好不爽的说：“好啦、好啦，不过，死罪可免、活罪难逃，吃点苦头总是要的。”
　　于是小卉拿了未开的瓶酒走去厨房，过了一会才又拿了两瓶啤酒出来。
　　小卉冷冷的对晓芸说：“哼，处女膜先让你留着，现在用屁眼来还债吧。”
　　晓芸神情害怕的问说：“呜呜～小卉你想要干嘛？”
　　“玩个小游戏而已，还不快给老娘趴在桌子上。”
　　“呜呜～我才不要啦～”晓芸抗拒说。
　　“小武。”小卉看着我，意示要我帮忙。
　　没办法，晓芸若不吃点苦头，小卉不会放过她。我只好从晓芸背后抓住双边的上手臂部位，强制把晓芸压倒在麻将桌上。
　　“呜呜呜～臭小武！你这色狼，赶快放开人家啦！”晓芸哭泣大喊。
　　确认晓芸趴在桌上后，小卉先用手沾了一点啤酒，再将手指轻轻的插入晓芸的菊花里头，而晓芸被小卉这突如其来的举动吓的更是惊恐。
　　“小、小卉，你想对人家的屁股做什么啦～？”
　　“哼，少说废话，劝你屁眼放松一点才不会受伤啊。”小卉说。
　　“呜呜呜～小卉求求你，不要乱弄人家的身体啦～”晓芸哭着哀求说。
　　小卉不理晓芸的哭求，等晓芸肛门松开约硬币大小的开口后，拿起啤酒瓶、拇指按住瓶口用力摇了几下，再快速的把瓶口插入晓芸的菊花，顿时大量的啤酒冲入她的体内。
　　“呜呜呜～好冰、好冰！人家的屁股会坏掉啦～！”趴在桌上的晓芸，一把眼泪、一把鼻涕的大声哭喊。
　　等瓶酒喷了大半后，小卉拔出啤酒瓶再快速的把软木塞塞住晓芸的肛门口。然后对晓如也是如法炮制一番。
　　“小卉你这变态！居、居然给我们姊妹用啤酒灌肠，你到底想要怎么样？”晓如生气的对小卉骂说。
　　“嘻嘻～就只是一点惩罚而已，刚刚的啤酒里，老娘放了点辣椒，等一下就有你们爽的！”
　　晓如、晓芸先是一脸错愕，接着破口大骂。
　　“什么！？”
　　“你这变态的女人！”
　　接着小卉又去浴室拿了两个脸盆放在晓如、晓芸前方的地板上。
　　“哼……你、你又想搞什么把戏？”晓如不安的问说。
　　“哦～脸盆是给你们忍不住大便用的，免得在我们的宿舍喷得满地都是大便啊。”小卉冷笑解释。
　　“小卉你这恶魔！”
　　“贱女人！”
　　“好啦，时间也差不多了，你们不要憋太久，等老娘用DC录完你们喷屎的影片就放了你们。”
　　小卉说完，马上把塞在两姊妹屁眼的软木塞取下，然后拿着DC准备录像。
　　过没多久，晓如跟晓芸的脸色开始大变，秀眉紧皱，俏丽的脸蛋一片泛红，全身也开始冒汗。
　　“呜呜～肚子、肚子好痛，让人家去厕所啦～”晓芸开始哭求说。
　　“嘻嘻～你没看到地上有脸盆吗？直接拉就好了。”小卉笑着说。
　　“呜呜呜～人家又不是小狗！人家才不会在这里大便啦～呜呜呜～求求你们让人家去厕所啦～！”晓芸蹲在地上，一脸痛苦的哭求说。
　　“哼，好啊，不想当众拉屎，那就用你的处女膜来换啊。”
　　“不、不行啦～人家的第一次要给老公的～呜呜呜～”
　　“妈、妈的，小、小卉你这贱女人！居然敢这样玩弄我们姊妹俩，总有一天我一定会报今天的仇的！”晓如忍不住大骂说。
　　“呵呵～老娘还怕了你不成，想报仇吗？老娘现在就让你更爽一点！小武，你现在给我好好的干死这下流的女骗子！”
　　“啥？还要再干喔？”我瞪大眼睛说。
　　“嘻嘻～你是在嫌人家晓如条件不好吗？”小卉笑着说。
　　“没、没有啦。”
　　“小武，不、不可以！现在再干的话，人家的屁屁会……会喷出来啦～！”晓如惊慌的大叫。
　　“老娘就是要你喷大便出来，还要录像呢～”小卉冷笑说。
　　“呜呜呜～你这个恶心的变态乳牛！”晓如气愤的大骂说。
　　“小武你还不快上。”
　　“好、好啦～”
　　虽然晓如、晓芸姊妹俩被小卉整的很凄惨，但谁叫她们先诈赌我跟玲玲，况且她们姊妹的条件也算不差，多干一次也是爽的。
　　我走到晓如面前，看着晓如白皙的双腿成V字型的姿势，股间隆起的耻丘艳红欲滴，刚刚被大老二捅过的肉洞还一开一合的勾引着我的目光，这极度诱人的姿势立刻让我的老二快速勃起。
　　接着将肿大的龟头抵在晓如的嫩穴口，屁股再用力一推，10吋级的大肉棒瞬间没入晓如的屁股里。
　　“嘤嘤嘤……小武……轻一点……不要太快啊……人家的屁股会受不了……嘤嘤……”晓如对于我的二度侵犯再度发出愉悦的呻吟。
　　“呵呵～真是天生的骚货，下面的洞居然还这么湿啊，看来你这母狗很喜欢被男人干嘛～”小卉冷嘲热讽的说。
　　“嘤嘤嘤……才、才没有……我、我才不是母狗……嘤嘤嘤……小武、小武……你不要这么用力啦～”晓如心口不一的淫悦浪叫。
　　“妈的！你这淫贱的母狗，才插个几下就这么湿，这么喜欢老子的肉棒吗？以后要不要天天给老子操个几下啊？”
　　“嘤嘤嘤……不、不可以！……人家、人家已经有男朋友了……嘤嘤嘤……人家没办法……天天给小武干啦～！好舒服、好爽喔～小武、小武好厉害～！”
　　“不能每天干，那一周一次也可以啊，你这贱货说好不好？”
　　“嘤嘤嘤……不、不行……人家都还没……给新男友干过……不能先给小武干啦～呜呜～人家不能给……男友戴绿帽……他要是知道了会生气啦～！嘤嘤嘤……好热……身体好热……”
　　“操！你的烂穴都被老子干过了，还怕给新男友戴绿帽吗？不然改天找你男友出来，大家一起来操死你这母狗好不好啊？”
　　“嘤嘤嘤……不一样、不一样啊……今天被小武干是被逼的……人家、人家才没有对不起男朋友～！嘤嘤嘤……而且、而且小柯他也不会答应的啦～！呜呜呜……肚子、肚子好痛！便便要拉出来了！不可以！要忍住、要忍住啊啊～！”
　　一听到小柯这两个字，害我差点瞬间软屌，应该不会这么刚好吧！？
　　我往小卉的方向看去，发现小卉的表情也是有些惊讶，但生米早已煮成熟饭，也只能继续煮下去了！
　　晓如一方面被我的肉棒猛干，一方面要忍住肛门的便意，原本姣好的脸蛋已经变的痛苦万分、满脸通红，胴体也都是汗水。
　　“哼哼～你这母狗就不要再忍耐了，赶快喷出肮脏的粪水出来吧！”小卉在一旁拿着DC录像说。
　　“呜呜呜～你、你别做梦了啦～我、我才不会拉出来！！嘤嘤嘤……身体变得好奇怪……又麻又痛的感觉……呜呜呜～！屁股要被大鸡巴玩坏掉了啊～！”
　　“妈的，你这母狗还真能撑啊，小武你还不使出全力！”小卉骂说。
　　“好啦，我知道啦～”
　　在小卉的命令下，我双臂勾抱住晓如的修长的大腿，确认抓牢后，使用念力将血液集中在腿间的海绵体，进化成钻石级的大热狗猛干晓如的嫩屄，每一下都狠狠的插进晓如的阴道深处。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“嘤嘤嘤～！……小武哥哥、小武老公……求求你不要这么用力啊～！……穴穴、穴穴会被插坏掉啦～！呜呜呜～屁股跟肚子好热、好热～好像要烧起来了啦～！嘤嘤嘤……不行了、不行了……人家快撑不住了～！呜呜呜～～谁可以来救救人家啊啊～！再干下去……晓如、晓如会变成白痴的母狗啊啊啊啊～！”
　　晓如的肉屄不但要被我的10吋大炮猛攻，同时还要强忍肛门里的辣椒啤酒的排便冲动，在自尊心的矜持下，晓如的表情变的痛苦扭曲，不但鼻头泛红，眼泪跟鼻涕也都流了出来，洁白的齿贝紧紧咬着，嘴角的口水也渗了出来。
　　而一旁的晓芸看到自己姊姊如此狼狈的模样，也惊恐的摀着自己的嘴巴，这淫乱又疯狂的画面，对于一个处女来说实在是太过刺激了！
　　“我操！你这条母狗还真能撑啊，还不赶快把屎喷出来！好好为自己的诈赌行为谢罪吧！”
　　看晓如还没崩溃，我大声辱骂的同时，双手的手指也紧捏晓如的两粒乳头狠狠的拉起。
　　这突然的举动让晓如忍不住抬高下巴，下体的阴道也紧紧箍住我的肉棒，并淫浪的疯狂大叫。
　　“呜啊啊啊～！！小武老公不要这样啊！人家、人家会受不了啦！！嘤嘤嘤……乳头、乳头会被你拉断掉啦～！求求你们放过晓如……晓如真的会疯掉的啦啦～！呜呜啊啊啊～！不可以、不可以喷出去！晓如一定要撑住、要撑住啊！……呜呜呜呜～～等一下、等一下……你们大家不要看啊啊啊啊～～！！”
　　晓如突然拉高分贝淫叫，下一瞬间，晓如的屁眼喷出大量的黄色粪水，伴随着“噗、噗、噗、噗”的声响狂泻不止，同时嫩屄也高潮的潮吹，并混着黄色的液体喷了出来。
　　我赶紧拔出老二远离晓如，一个人造的美女喷泉出现在众人的眼前，三孔齐发的景色震惊了在场所有的人。
　　“呜呜呜～不要看！你们不要看啦～！求求你们不要看啦啦～！呜呜呜～以后人家怎么出去见人啦～！”晓如紧闭双眼、羞耻的摇头大喊！
　　小卉高兴的大笑说：“哈哈哈～真是淫践的母狗！看看你现在的样子，真是有够下贱的，之后把影片给你男友看，他应该会吓到吧！”
　　“呜呜呜～不要、不要！求求你们不要啊～！”
　　因为晓如的屁眼还在喷泄粪水，让我不敢再干她，但阴茎一股要爆发的冲动憋着非常难过，看到一旁全裸的玲玲，立刻要她背对着我、双手撑在桌子上，好让我坚挺的大炮能够在她的淫穴里发泄。
　　小卉看到我的样子，紧张的大叫：“小武，你想要干嘛？”
　　“靠，干了两次都还没射，老子要干玲玲发泄啦！”
　　“妈的，你这小子真没冻头，现在射了，老娘晚上怎么办啊？”
　　小卉急忙上前，握紧我的阴茎根部，硬是不让我射精出来。对于我和小卉、玲玲的举动，晓如、晓芸也是一脸惊讶。
　　“小武、小卉，你们、你们不是只是室友而已吗？”晓芸问说。
　　“我们是什么关系不用你管，倒是你的便便要不要拉啊？还是要小武推你一把？”
　　“呜呜～不要、不要啊……让人家去厕所好不好？”晓芸无助的哀求说。
　　“妈的，都让你的处女留着了，你还挑什么挑啊？敢学别人出来诈赌，你知道你要是在赌场被抓到会有什么下场吗？灌肠拉屎算便宜你们了。”
　　“呜呜～可是、可是人家不敢啊，这么多人在看……”晓芸哭着说。
　　看晓芸可怜的模样，玲玲走到晓芸的面前安慰说：“好啦，晓芸你不要再哭了，不然等一下我挡在你面前，这样他们就看不到你嗯嗯的样子了，好不好？”
　　晓芸看了看玲玲，犹豫了一会，自知自己躲不过，于是就点了点头。
　　之后晓芸蹲在脸盆上方，玲玲再蹲在晓芸面前挡住她的身体，我和小卉、晓如只会看到晓芸的头跟肩膀。
　　接着晓芸羞耻的抱住玲玲，低着头闭上眼睛不敢看着我们，不一会，晓芸的屁股发出“噗、噗”的响声，总算把把体内的粪便排了出来。
　　小卉也趁机羞辱晓芸说：“哈哈～小处女也是会拉屎的嘛～以后你要是找不到男友破处，欢迎来找小武啊。”
　　“呜呜呜～人家才不要呢……”晓芸红着脸、极度羞耻的反驳说。
　　既然晓如、晓芸诈赌的惩罚也都执行完毕，小卉也就要我松开晓如的身体，并让她们姊妹俩先处理完自己的排泄物后再去浴室洗个澡。
　　等她们姊妹俩洗完回到客厅，两人羞涩的穿回自己的衣服。
　　这时晓如恢复为平时高雅自信的模样，但眼神仍带着怨恨看着小卉，而晓芸则是低头跟在晓如后面。
　　小卉得意的说：“哼哼～老娘先暂时放过你们，还有刚刚你们被干的影片在我手上，别想打什么歪主意，不然就有你们好看的。”
　　晓如不爽地哼了一声，嘴唇动了一动，但又缩了回去，而晓芸的鼻头又开始泛红，第一次的全裸不但不是给男朋友看，且还被拍了灌肠的影片。
　　穿好衣服的玲玲也是一脸抱歉的表情，要不是配合小卉反诈骗晓如、晓芸，她们也不会沦落至此。
　　看着晓芸可怜的神情，我忍不住抢了小卉手上的相机，迅速地把相机内的影片删除掉。
　　小卉又惊又气的骂说：“臭小武，你这笨蛋，你干麻删掉影片啊？你是不想活了吗！？”
　　我对小卉说：“算了吧～既然都教训过她们，也不要留下影片了。”
　　对于我删除影片的举动，让晓如松了一口气，晓芸更是感激的看着我。
　　小卉气的破口大骂说：“靠，亏老娘偶尔让你吃吃外食补身体，你现在居然给老娘窝里反？”
　　为了平息小卉的怒气，我伸手抱紧小卉的身体，笑着安慰说：“嘿嘿～不要生气嘛～吃完外食，晚一点再吃你这个主菜好不好？”
　　小卉没料到我会当众夸她是主菜，脸颊快速泛红起来，低头笑说：“嘻嘻～真的吗？人家是主菜哟～”
　　一旁的玲玲马上不服气的大叫：“吼～为什么小卉可以当主菜？人家也要当主菜啦～！”
　　小卉马上笑着回玲玲说：“呵呵～不要以为功课好就可以当主菜，当主菜可是要很多条件配合的……”
　　小卉的长篇大论还没说完，晓如冷冷地插了话进来：“哼哼，果然，小武还蛮厉害的嘛～除了跟正牌女友同居，居然还暗藏两个正妹炮友呢，怪不得玲玲在麻将桌上可以脱的这么干脆。”
　　玲玲露出做坏事被抓包的神情，害羞的傻笑着。
　　晓如继续说：“这次我们认栽了，但你们也别把今天的事情传出去，不然大家走着瞧！”
　　小卉也不干示弱的呛说：“怎么？你想告密吗？就算没了性交影片，别忘记老娘的手机里还有你们一开始被小武摸奶的影片啊。”
　　晓如冷笑说：“哼～我才懒的理你这头淫荡的乳牛是谁的炮友，我们要回去了，小武，你顺便送我们回去吧。”
　　小卉急忙抱住我说：“喂，你想干嘛？想抢老娘的男人啊！”
　　“切～小武不过是鸡巴大了点，本小姐还瞧不上眼咧～”
　　靠，想不到晓如也是高手，居然对我的肉棒这么不屑一顾。
　　小卉反呛说：“哦～刚刚不知道是谁，被干的爽到大小便失禁啊！”
　　晓如俏脸一红，不悦的回说：“今天这个仇，我一定会找机会报的。还有，现在这么晚了，我只是想要小武陪我们走路回宿舍而已，你不用想太多。”
　　小卉冷笑说：“呵呵～是吗，谁知道你会不会想再跟小武来一炮啊？”
　　晓如满脸通红的说：“你……”
　　玲玲见状，赶紧出来打圆场说：“好啦、好啦～小卉你就让小武陪她们回去嘛，现在也很晚了，两个女生走在街头也很危险啊。”
　　小卉哼了一声，白了晓如、晓芸一眼，冷冷地说：“哼，算了～不跟你们计较，老娘先去洗澡好当主菜。”
　　看小卉没意见，我才和晓如、晓芸出门，送她们回宿舍。半夜3、4点的街道空空荡荡，整条街上只有我们3个人。
　　一路上，我满是尴尬跟在她们姊妹俩后头。
　　不知走了多久，进入一条小巷子，到了一栋出租给学生的套房大楼，晓如开了大门并要我一起上去她的宿舍。
　　我心中暗想，难道被小卉说中？
　　晓如还想要再跟我来一炮吗！？
　　进了晓如她们的宿舍里，晓如忽然冷峻地对我说：“哼哼～你这小子今天倒是挺爽的啊，白嫖了我两次，还让你看了晓芸的裸体。”
　　我赶紧对晓如解释说：“呃，我、我也是被迫的啊，而且要是我不干，小卉她也一定会找其他人来干的。”
　　靠，早知道就不要上来了，现在被晓如兴师问罪，只好把过错全推给小卉。
　　晓如板着脸、打量了我一会才继续说：“好啦，今天算我们倒霉，被你们抓包了，本小姐被你白嫖的事也就算了。看在你替我们把性交影片删掉的份上，感觉你这个人还不算坏。”
　　我傻笑说：“好说、好说。”
　　接着晓如突然语气一变、带着歉意说：“那个……今晚诈赌的事情，我也跟你说声抱歉，希望你跟玲玲不会记仇，也许以后……我们还有机会打麻将。”
　　我笑着对晓如安慰说：“哈哈～今晚的事情就让它过去吧，只是你们敢去赌场诈赌也太猛了点。”
　　晓如羞涩的回说：“还、还不都是以前的邻居玩伴教我们的，那次去赌场也是他带我们去的。总之，以后我们姊妹俩不会再干这种事了。”
　　经过这次的事件，晓如、晓芸胆子再大应该也会怕到了吧，不过这样也好，两个正妹肯改过向善，也不枉我今晚的出鸟出力了。
　　“原来是这样啊，既然你们肯改是再好不过了，以后有机会再来我那边打打牌吧。”
　　听到我的善意回应，晓如立刻笑着说：“真的吗？小武你人真好，一点都不记仇呢……既然小武肯把我们姊妹俩当朋友，那就留个电话吧。”
　　“啊？还要留电话？”
　　“不然之后要怎么找你打牌。”
　　“也对啦。”
　　“嘻嘻～而且如果有机会的话，你不想破晓芸的处女吗？”晓如在我耳边小声的媚笑说。
　　靠！
　　刚刚在宿舍你这个做姊姊不是要救自己妹妹的处女吗？
　　怎么现在又拿晓芸诱惑我？
　　不过，多认识几个美女也不是坏事。
　　于是跟晓如交换电话后，寒暄几句，我就一个人走回宿舍。

第6章 乳牛再凌辱
　　我一回到宿舍，在客厅的小卉身上只穿着一件单薄的细肩带上衣，没穿内衣的胸口，有着两粒明显的激凸，米白色的布料，透着淡淡粉红的光泽。
　　小卉一见我回来，马上笑瞇瞇地迎了上来，双手抱着我笑着说：“嘻嘻～小武怎么去那么久？难道是晓如吃上瘾，再度色诱你吗？”
　　我赶紧解释说：“怎么可能，小卉你想太多了。刚刚只是跟晓如聊一下、留个电话而已。”
　　“还留电话？你不知道她们是骗子吗！”小卉有些醋意的说。
　　“呃、我有感觉到她们想要改过向善，给她们一次反省的机会嘛。”
　　“哼，我才不信咧，你可不要被她们的外表给骗了……”接着小卉露出淫荡的笑容说：“嘻嘻～先不管那两个骗子，今晚真是辛苦小武了，小武现在可以品尝刚洗好又香喷喷的主菜啰～”
　　看着小卉淫荡饥渴的神情，内心顿时火气大发，你这淫荡的女人，硬是要我上了晓如，又让我干射精两次，等林北累积了一肚子欲火，然后再好好给你‘吃个粗饱’吗！？
　　哼哼～等一下看我怎么玩弄你这大奶淫娃！
　　我轻轻地把小卉身上穿的细肩带上衣往双肩外一拉，白皙无瑕的巨乳随即蹦了出来！
　　微粉坚挺的乳头正翘着，双手虎口托住小卉乳肉下缘，饱满沉重的触感更显巨乳的真材实料！
　　“你这骚货！今天去上班，又用这对爆乳色诱多少赌客啦？”
　　“哪有色诱啊～人家今天很乖好吗！更何况人家只是露出又白又深的乳沟，他们这些猪哥可以拒看啊！”小卉撒娇说。
　　哇咧！
　　明明就是放荡的骚样，还讲的一副很无辜的样子，普通男人哪抵挡的了这样的巨乳诱惑啊！
　　我的双手也开始不客气地扭抓小卉的F－cup巨乳，柔软细腻的肌肤，摸起来非常滑顺舒服。
　　巨大体积带来的视觉效果，更胜晓如和玲玲的D－cup一筹！
　　“玲玲呢？”我问说。
　　“玲玲先去睡了，她今天看起来好像很累的样子……”
　　“是啊……”
　　小卉忽然淫嗔说：“小武今天真坏呢～居然在百货公司的试衣间里面硬要和玲玲做爱，不但让她的奶子被嘉豪白摸了，还把玲玲干的死去活来哩～”
　　看来玲玲有跟小卉说了今天下午发生的事情，而小卉发浪的表情，谁都可以猜的到小卉醋意大发，于是我也打蛇随棍上的笑说：“嘿嘿～瞧瞧小骚货欲求不满的样子，那等等我们也来玩点刺激的好不好啊？”
　　小卉满是期待的淫笑说：“嘻嘻～好啊、好啊，小武想怎么玩弄，人家都没问题～”
　　“好，那你先把衣服脱掉等我。”我命令说着。
　　“好～人家等你呦～”
　　接着我去小卉房间，看见玲玲在床上睡的正熟，天真气质的熟睡脸庞，完全看不出她体内的好色因子。
　　要是不小心让班上同学发现玲玲好色的模样，应该会非常有趣吧！
　　帮她盖好踢走被子后，悄悄地找了捆绑的红绳和一些调教用具。
　　出了房间，走到客厅，小卉看我手上拿的东西，淫荡地笑说：“嘻嘻～小武今天想玩捆绑的调教游戏啊？”
　　我笑了笑说：“嗯，你知道就好。”
　　于是我开始用绳子捆绑小卉的身子，先在脖子上轻绕一圈，延伸到她双乳的中心处打了个结，再分别往两边的奶子下缘绕到背后，交叉固定后再从腋下绕回前胸，经过奶子的上缘处往中心处捆绑，来回数次，小卉胸前的大奶子被绳子上下挤压，雪白的乳球变成扁长布袋状，从绳子的束缚中爆挺而出！
　　最后，再将小卉的双手绑在背后。
　　眼前的小卉，裸露的躯体被红色的绳子捆绑，以双乳为中心，数条红绳紧紧缚住脖子、乳房、手臂。
　　而原本饱满圆挺的大奶子，上缘部份被红绳紧紧缠绕压扁，乳球下缘亦是如此，整个乳肉只能从长条状的空隙冒出，看着小卉的大奶子随时都会爆炸的紧缚感，内心颇有凌辱的复仇快感！
　　才一绑好，小卉就呻吟说：“嗯嗯～请小武哥哥赶快惩罚小骚货吧～小骚货已经等不及了啦～”
　　我弹了一下小卉翘起的粉嫩乳头说：“嘿嘿～小母狗别着急，我还没完全绑完哩。”
　　小卉不耐烦地淫嗔说：“嗯～快一点嘛～”
　　我拿出项圈戴在小卉的脖子上，接着又拿出2条白色细绳绑在项圈上头，顺着往下拉到小卉的乳头处，算好距离，一手拉长粉嫩的乳首，一手开始把细绳绕圈在乳头与乳晕的交界处。
　　小卉发觉到不对劲，担心地问我说：“呜～小武你想要做什么啊？”
　　我冷冷地笑说：“哼哼～当然是要帮我的老二讨回公道啊！”
　　小卉马上不安地求饶说：“呜～不要这样，小骚货下次不敢了啦～！”
　　我不理会小卉的哀求，继续把细绳绑在她的乳头上。
　　等绑好之后，小卉两粒葡萄大的乳头被细绳绑的45度角上翘，绳子的长度刚好让小卉的乳头位置微微提升，但又没有高到有拉扯的痛楚。
　　“哼哼～好一对淫荡巨乳，真是非常适合小骚货呢！”我得意地笑着，并故意拍了几下小卉奶子的下缘乳肉。
　　小卉胸前被绳子捆绑变成布袋状的大奶子，给我拍了几下，沉重白皙的乳肉立即上下摆动，但因为乳头被细绳绑住，两粒大奶子被乳头牵制，只能够随着细绳到乳头的线径圆周晃动，乳头也因为乳肉的摆动，被拉扯的更紧些！
　　小卉痛的苦苦哀求：“呜呜～不要拍、不要拍！人家的乳头会痛啦～！”
　　我冷笑说：“哼～这下你知道我的老二被绑的感觉了吧。”
　　“呜呜～人家现在知道错了嘛，求求小武主人放过人家的乳头啦～！”
　　“这么快就求饶，还没完呢。”
　　接着我拿出5、6支大毛笔，依续排好并绑在卫生免洗筷上，第1支毛笔到最后1支毛笔间距约为15公分。
　　绑好毛笔后，再将筷子的两端绑上两段绳子，我到小卉背后，量好距离，把绳子的另一头固定在小卉的手腕上。
　　小卉害怕地问我说：“呜呜～主人你还想干嘛啊？”
　　“嘿嘿，别急，等一下你就知道爽了，把大腿撑开。”
　　小卉乖乖地照做，我抓着筷子，让每支毛笔的笔毛朝上，再将朝小卉正面那端的绳子拉起，这样一来，每支毛笔的笔毛都刚好轻抵在小卉的股沟和肉屄上。
　　小卉现在总算知道我的意图，神色慌张地开始求饶说：“呜呜呜～别、别、别这样，小母狗怕会受不了啦～！”
　　“嘿嘿～我都还没试过这招，你干嘛这么紧张啊？”我笑着说，但小卉极度害怕的模样，看来这招应该很有趣才是！
　　不管小卉恐慌、害怕的表情，我继续把绳子上拉，越过预留在她双峰中间的小绳口，再把绳子绑在她脖子的项圈上。
　　完工后，两条绳子和一根筷子刚好成为一个U字状，而U字底部就是那几支毛笔并顶在小卉的淫屄口。
　　“嘿嘿～怎么样，感觉如何啊！？”
　　我轻轻来回拉着筷子，数支毛笔头在我的控制下，前后来回地用软毛轻刷小卉那柔嫩的阴唇肉！
　　“啊啊啊啊啊啊～不行！～不行啦！～这样太刺激了啊！～～呜呜～”小卉咬着牙根异常地尖声淫叫，表情难过的求饶着。
　　“哦～我看你的表情好像还忍的住啊。”我故意问着。
　　“啊啊啊啊啊～～人家那有！……小母狗快不行了啦～！”
　　才刷没几下，小卉的淫屄就已经湿透，流出的淫水弄湿毛笔的笔头。而小卉修长的双腿也开始不停颤抖！
　　“这样啊～好吧，只要你这小骚货现在跟我一起走到楼梯间1楼再回来，我就放过你，怎样？”
　　一听到我要她光着屁股出门，小卉马上神情害怕的大声哀求说：“什么？要走到1楼？……不行啦，呜呜呜……小母狗不敢啦！……小母狗会害怕！”
　　“哼哼，不行也得行！”
　　我拉着绳子硬是要往大门前进，小卉害怕的双腿半软的站着，一怒之下，我用力拉扯绳子数下，让毛笔软毛深陷小卉的淫屄唇肉里摩擦，更有一支毛笔头将小卉的阴蒂紧紧贴附猛刷！
　　“啊啊啊啊啊啊～！！会喷出来！会喷出来啦！！呜呜呜呜～小母狗愿意出门！小母狗愿意出门！请主人快放手啊！！”小卉瞬间激动的淫叫。
　　小卉被这突如其来的毛笔攻势刷到双腿瘫软，摊软地跌坐在地上，地板上也布满大量的淫水，小卉表情有如女囚被狠狠折磨过一般，姣好的面孔泛红流汗、齿贝紧咬强忍被毛笔攻击的刺激快感！
　　“哼哼～真是欠干的大奶牛！才刷不过十来下，你就爽到高潮了啊，看来毛笔比大鸡巴更爽喔！？”
　　小卉羞红的脸，不住摇头说：“呜呜呜～没有、没有～”
　　“好啦～不要再拖拖拉拉的，赶快给我站起来，要出门郊游了。”我催促小卉说着。
　　我稍微放松绳子，让小卉先站起来，只见小卉用着发抖的双腿缓缓站立，大腿内侧满是淫荡的骚水。
　　等她站稳后，我便朝着宿舍大门走去，而小卉表情虽然十分不愿意，但也慢慢地跟着我的脚步前进。
　　开了宿舍铁门，我先观察楼梯间是否有邻居出现，确认没人后，我才带着小卉走到楼梯间里。
　　虽然小卉平时个性就是胆大火辣，但要她全裸到公共场所，小卉在怎么大胆也不可能不害怕！
　　小卉胆怯的哀求说：“呜呜～这里会被别人看到啦，求求主人让小母狗回宿舍好不好啦～”
　　我小声地恐吓说：“小声点，你想要被别人听到你的声音吗？”
　　小卉恐惧地摇摇头。
　　在幽暗的水泥楼梯间里，接触不良的白炽灯炮，一闪一闪的亮着，半夜3、4点，四周宁静的有些可怕。
　　空荡的街道上，偶而会出现机车骑经过的引擎声，我想了一想，还是不要太冒险，在宿舍门口玩弄小卉就好。
　　“把右脚抬起来。”我命令小卉说。
　　小卉看着我，知道自己逃不掉，只好害怕又无助地抬起她的右脚，接着，我把小卉的右脚绑在楼梯的扶手上。
　　绑好之后，只能单脚站立的小卉，股间的阴户大开，在昏暗的灯光下，隐约可看到小卉那肥厚的阴唇肉。
　　我摸了摸小卉的阴户，冷笑说：“嘿嘿～嘴巴说很害怕，怎么下面好像很兴奋啊？”
　　小卉赶紧摇头反驳说：“呜呜～下面才没有兴奋啦～”
　　“还嘴硬！”我加快拉扯手上的绳子，整排倒立的毛笔软毛快速地在小卉的阴蒂与阴唇上滑刷，小卉把头靠在我的身上，咬着牙根强忍。
　　小卉低声淫叫：“啊啊啊啊～主人快停下来！啊啊～人家会受不了啦～！”
　　持续了几十秒，小卉的双腿开始不住颤抖，小卉的瓜子脸也强忍压抑的猛流香汗。最后，小卉还是不敌软毛滑刷的快感，忍不住淫叫出来！
　　“啊啊啊啊啊～不行了、不行了！小母狗要高潮了啦～！”
　　瞬间，小卉的阴户流出大量的淫水，水流顺着顶在唇肉的毛笔笔管，到了顶端后开始滴落，安静的楼梯间，淫水滴落的“搭搭声”不规律的响着。
　　小卉没有被绑的左脚，也膝盖发软弯了下去。
　　“妈的，真是有够淫荡的母狗！马上又高潮一次啦～”
　　小卉拼命摇头哀求说：“呜呜呜～小母狗忍不住了嘛～呜呜呜～主人玩够了吗？可不可以让小母狗回去了啊？”
　　我笑着说：“哪这么快，你先在这乖乖等我一下。”
　　听到我要离开，小卉急着哭求说：“呜呜～求求主人不要离开人家啊，小母狗会害怕啦～！”
　　“呵呵～放心，只要你不出声，没人会发现楼梯间有个淫荡的乳牛脱光光的等男人干啦。”
　　说完，我就独自先走到宿舍，小卉则害怕的不断低声哭求～
　　回到宿舍，我迅速找了我要的物品后，就快速再回到楼梯间，毕竟，要是裸体的小卉被别人发现，绝对会引起一阵骚动！
　　小卉独自在楼梯间独处数分钟，一看到我回来，脸上的恐惧才消退。
　　我先观察一下楼梯间的情况，确认1楼大门没有夜猫族回来后，才安心继续调戏小卉。
　　小卉惶恐地问说：“呜呜～主人还要玩弄多久，才肯放过小母狗啊？”
　　我笑着说：“嘿嘿～就看小母狗的表现啰。”
　　于是我把小卉的右腿松绑，并取下‘毛笔刑具’，要小卉走到楼层中间的楼梯转折处，将手上的按摩棒直立在地上，再用大量的胶带固定住后开启电源。
　　我命令小卉用屁股对准按摩棒的顶端。
　　刚刚已经高潮过的小卉，湿润的淫屄很顺利的就把按摩棒吃了进去。
　　“啊啊啊～主人你好坏啊！震动居然调到最大！？”小卉忍不住淫叫着。
　　小卉蹲在地板上，靠着地板让按摩棒顶在她的淫屄里，在习惯这无人的楼梯间后，小卉开始松懈心防，享受那假老二震动的快感，嘴里也轻轻呻吟着。
　　而按摩棒上的红色电源灯现在反是楼梯间最亮的发光体。
　　看着小卉淫荡的模样，我的老二也早就硬了许久，走下几阶楼梯，拉下我的短裤，粗壮的肉棒刚好翘在小卉的面前。
　　“骚货，从刚刚到现在都是你一个人在爽，现在也帮老子含一含。”
　　“嗯嗯～是的，主人。”
　　小卉回应后，马上将她的性感美唇贴了上来，先是在敏感的龟头上滑舔，又改用嘴唇前后吸吮，或是舌尖轻搅，数种方式交错使用，弄的我爽到发抖！
　　接下来的数分钟，小卉吸吮的“滋～滋～”声不停。
　　“喔喔喔～你这条训练有素的母狗，嘴上功夫还真不错。”看小卉卖力的吸吮我的老二，总是要夸奖一下。
　　“滋滋……服侍主人……本来就是……滋滋……小母狗的荣幸……”小卉一边吸一边淫媚地看着我。
　　“啊啊啊～够了、够了，我快射出来了！”我赶紧把屁股后移，抽出我的老二，免的射在小卉的嘴里。
　　因为我临时抽出，小卉来不及反应，嘴角都是刚刚吸吮的口水，且小卉的双手被绑在背后，没办法用手擦掉口水，更显的小卉狼狈淫乱的脸孔。
　　“啊啊……怎么主人……不射在小母狗的……嘴里啊？”
　　“哼哼～我要是射出来不就没戏唱了吗，当然要先好好玩够你才能射啊。”
　　“啊啊……好、好……小母狗……等着被主人……玩弄呢～”
　　啧啧，小卉这个淫娃，知道楼梯间半夜不会有人出现，胆子开始变大了吗？居然不害怕被别人发现啊！？看来只好玩更刺激点的！
　　我要小卉先站在一旁，再把地上的按摩棒拆掉胶带拿起来，然后再插入小卉的肉屄里。
　　“小骚货，等一下走下到宿舍门口这边。还有，假老二给我夹紧，掉了你就完蛋了！”说完，我走下楼梯，在宿舍门口等着。
　　“啊啊……是、是的……”
　　小卉夹紧大腿一步一步缓缓的走下楼梯，由于小卉的淫屄非常会分泌淫水，插在里头的按摩棒很容易滑动。
　　小卉皱着眉头，表情难过的慢慢走了下来，到了我的面前，插在小卉肉洞的按摩棒也露出大半，我猜再走个几步应该就会掉落。
　　我夸奖说：“嘿嘿～小母狗真听话，现在要给你奖赏了。”
　　“好、好……快一点～”
　　我拔下小卉胯下的按摩棒，并命令她身体正面趴在红色扁平的楼梯扶手上，而她胸前的一对爆乳，刚好一边一个的垂悬在扶手两旁。
　　我走到小卉的背后，双手扒开小卉肥润的屁股肉，借由宿舍大门口的灯光，可以看到小卉肥厚的阴唇微微开口，里面红艳的瘜肉满是淫水，肉洞口内的肉褶紧实的像‘米’字状不时收缩着。
　　“嘿嘿～小骚货下面居然这么湿，现在是不是很想要啊？”我故意吊小卉的胃口问着。
　　“啊啊……小骚货的屁股里面……啊啊……好痒、好痒啊！……啊啊……小骚货好想要……主人的大鸡巴……又热又粗的大鸡巴！”小卉转过头来，用着淫荡的神情哀求着。
　　“真是淫贱的女人……”我笑骂着小卉，手握着阴茎根部，粗大的凶器马上插入小卉的屁股里。
　　“啊啊啊啊～～！……大鸡巴总算进来了～！……请狠狠地……操死小母狗吧～！”小卉愉悦地淫叫着。
　　“哼哼～都快天天操了啦～！”
　　我双手扶着小卉的蛇腰、双脚微蹲，然后火速摇摆我的虎腰，光是回想到下午在百货公司，胡筱仙那迷人的脸蛋与山一样大的奶子，先前的玲玲和晓如根本不能止渴，现在也只有小卉才算是勉强能退火。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　嘎叽～嘎叽～嘎叽～嘎叽～
　　“啊啊啊……请主人……好好享受……小骚货的……淫荡主菜吧！……啊啊……大奶子主菜……最配大鸡巴了！……啊啊啊……大鸡巴请把……主菜好好的……蹂躏吧～！”
　　宁静的楼梯间瞬间充斥着肉体撞击声与小卉的淫叫声，而老旧半生锈的手扶梯，被小卉的身体压的嘎嘎作响。
　　在小卉的股间那超紧实的淫屄，又湿又热，没有保险套的隔阂，每一下推进都是满满的滑痒快感！
　　加上这副淫荡身体的主人，又是个性风骚的大奶正妹，简直是人间泄欲极品！
　　“啊啊啊～！……小母狗……现在……好爽好爽啊！……主人的鸡巴……干的人家……好舒服啊……啊啊……屁股、屁股……要烧起来啦～”
　　“骚货，谁叫你这么会夹，磨擦力当然会变大啊！”我咒骂说。
　　“啊啊啊……明明就是……大鸡巴太粗了……还怪小母狗……”小卉淫荡的抗议着。
　　正当我和小卉做爱到忘我时，街道对面的公寓里忽然传出咆啸的骂声：“我操你妈个B！看A片是不会转小声一点喔，干～吵死人了～！”
　　这突如其来的叫骂声，小卉被吓的停止淫叫，一脸孔恐惧的看着我，我也停下活塞动作，并要小卉安静不要乱动。
　　过了一会，确认没有人再发出声音，我才赶紧带着小卉悄悄地回到宿舍。
　　“呜呜～都是你啦～没事干麻玩什么曝露游戏，还在楼梯间做爱。”小卉一脸惊吓的对我抱怨说。
　　“哼哼～谁叫你这骚货明知道很晚了，还叫这么大声。还好对方以为是A片的叫声，不然你还有脸出门吗。”我心虚的反驳。
　　小卉则脸红抗议说：“怎么可以怪人家啊！……还不是因为……小武把人家弄得……太舒服了嘛……不然，你找东西塞住人家嘴吧啊～”
　　我看着小卉心想，啧啧，你还真不害臊，一副就是在楼梯间被干的很爽的样子！……既然你都要我找东西塞住你嘴巴，我也只好恭敬不如从命！
　　“哼哼～那等一下我们来玩大三通的游戏好了。”我窃笑说。
　　“嘻嘻～好啊、好啊～好像很变态呢～”小卉淫笑回着。
　　“既然你没意见，那就先坐在沙发上，双腿也并在上面。”我命令说着。
　　小卉一脸淫荡又期待地照我的话做，等她坐好，我又拿出红色绳子将她两边的大腿和小腿绑在一起，斜躺的姿势，让小卉的淫屄和屁眼都露了出来，刚刚被肉棒插抽的淫屄，现在还是又湿又肿。
　　接着拿出刚刚的按摩棒，插入小卉的淫屄内，用绳子固定住后，电源开到最大，满脸笑意的小卉马上呻吟起来。
　　“嗯嗯嗯～主人只有……这样吗！？……小骚货还有……两个肉洞……没填满呢～”小卉表情明显已经沉入享乐之中。
　　“哼哼～当然要来点特别的啊，今晚就给你这淫荡的母狗吃两根热呼呼的肉棒如何！？”
　　“啊啊啊～两根热呼呼……的肉棒？……好啊……好啊……”
　　小卉还在一头雾水的时候，我则笑着走回我的房间，拿起手机看了一下联络人，这么晚了，要怎么临时生出另一根男人的肉棒啊？
　　按着按着，我瞄到黑皮的手机号码，嘿嘿，这家伙应该还对小卉的索伦之眼念念不忘吧。
　　而且他也常常一放假就通霄打电动，看来有机会。
　　于是我按下拨号键，一直嘟到进语音信箱，黑皮还是没有接电话，看来他应该已经睡死了。
　　本来还想再重拨一次，不过转念一想，虽然现在小卉对我是百依百顺没错，但给黑皮白玩也太便宜他了，好歹小卉也是学校的乳牛正妹，连爱德华都知道‘等价交换’了，想要玩小卉也得拿另一头乳牛来换才对。
　　但黑皮别说是乳牛了，连一只恐龙妹都拿不出来。
　　当我在犹豫要怎么羞辱小卉时，突然想到‘以彼之道还施彼身’。
　　于是我走到厨房，从冰箱拿了罐啤酒，开瓶后再加了一点辣椒进去，然后再从浴室里拿了一个脸盆，最后再回到小卉面前。
　　小卉一看到我手上的东西，马上害怕的问说：“呜呜……小武主人……你、你想要干嘛？”
　　“嘿嘿，这些东西你应该很熟悉的啊？怎么会问我呢。”
　　“呜呜……主人你、你想要给……小母狗……灌肠吗？”
　　“废话，难道是给我自己灌吗？”
　　听到我的回答，小卉激动的哀求说：“呜呜……主人不要这样啦……小母狗以后不敢了啦～！”
　　“哼哼，来不及了。”
　　之后我不理会小卉的哀求与抗议，解开她下体的按摩棒，再让小卉的身体躺在沙发上。
　　弄松小卉的肛门后，压住瓶口、猛摇啤酒瓶数十下，下一秒把瓶口插入小卉的菊花内，大量的啤酒就冲入小卉的肛门深处。
　　“呜呜～～好冰、好冰啊！……求求主人放过小母狗！小母狗一点都不想玩这变态游戏啦～！”
　　“怎么会呢，你看晓如不就一副爽翻天的模样吗？”
　　“才、才不会，小母狗才不会爽翻天啦～！”
　　“哼，你这骚货会不会爽翻天等一下就知道了。”
　　接着我拔出小卉下体的酒瓶后再塞上软木塞。
　　等了几分钟小卉的脸色开始变的痛苦，心想时间也差不多了，拔掉软木塞，再把小卉扶正坐躺在沙发椅上，先前的脸盆也移位到小卉屁股正前方的地板上。
　　“嘿嘿～可惜玲玲已经睡了，不然她又可以再看到一次人体喷泉了。”我笑着对小卉说。
　　“呜呜～～求求主人不要这样啦～！”
　　“哼，不让你知道老子的厉害，每次都让你爬上头怎么行！乖乖吃下老子的大热狗吧！”
　　想象着等一下小卉三穴齐发的淫践模样，老二早就勃起许久。
　　握着肉棒、把红肿的大龟头对准小卉的嫩屄口，轻轻的一推，粗大的阴茎缓缓滑入，阴道口的唇肉皱褶也一并被卷了进去。
　　小卉这头淫荡的乳牛，除了拥有傲人F罩杯的大奶子，连下体的嫩屄也都是名器，柔软的蜜壶不但紧实，分泌的淫水也是又多又滑，无论哪个男人只要干过一次小卉的嫩屄，保证会爱上这巨乳尤物。
　　“你这贱货，晚上害老子憋了这么久，等一下就别怪我不够怜香惜玉了！”
　　“呜呜呜～不、不要～先让小母狗去拉屎啦～！”小卉一脸哭丧的哀求说。
　　我无视小卉哭喊，弯下身子，双手抓住小卉的香肩，闻着她身上淡淡的乳香味，再深吸一口气后，两侧大腿浮起青筋，股间的10吋大炮开始猛烈的插抽，每一下都宛如30吨的卡车在冲撞！
　　小卉娇弱的身体也跟着剧烈摇晃！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“呜啊啊啊啊～～小武主人、小武老公……你干的太用力了啦！……小母狗的屁股会被操坏掉啦～！……啊啊啊啊……今晚的大鸡巴……怎么、怎么这么粗啊？……小母狗的穴穴……好像要裂开了啦……呜呜啊啊……求求主人、小武主人……先让小母狗去厕所便便啦～！……小母狗不要跟晓如一样啦～！！”
　　“操！母狗就要母狗的样子，小狗就是要随地大小便的，知道吗？”
　　“呜呜呜……小骚货不想当……随地大小便的母狗啦……呜呜呜……屁股好热、好辣啊！……好奇怪的感觉……小母狗的屁股要坏掉了啦～！”
　　狂抽猛干了小卉肉穴十来分钟，小卉原本俏丽的脸蛋也逐渐变的痛苦难受的样子，秀眉深锁、脸颊泛红、有时还会咬紧牙根强忍便意，白皙的身体也冒出大量的香汗。
　　“哼哼，怎么样？你这母狗期待已久的大鸡巴，操的你爽不爽啊？”
　　“啊啊啊啊……爽、好爽……小母狗被大鸡巴……操的好舒服……啊啊啊……小母狗最喜欢……被大鸡巴哥哥操屁股了……呜呜呜呜～～不可以、不可以大出来啊！……求求主人……让母狗去厕所啦～～！”
　　小卉在肉棒与灌肠的双重刺激下，水汪汪的大眼已经逐渐翻白失神，姣好的瓜子脸看起来开始有点痴呆的模样，趁着小卉防御心越来越薄弱的情况下，我决定给她来个最后一击！
　　“妈的，老子就不信用这招你还撑得下去！”我随手拿起一只毛笔对小卉放话说。
　　小卉一看到我手上的东西，立刻吓的大声淫叫：“呜呜呜呜～！不要、千万不要啦～！小母狗、小母狗真的会疯掉的啦～！！”
　　我不管小卉的哀求，在肉棒奸淫她肉屄的同时，用毛笔轻轻刷了一下露出的阴蒂，小卉立刻如触电般颤抖，再快速刷个几下，小卉更是激动的急促淫叫。
　　下一刻，小卉阴道急速收缩，肉壁紧咬我的肉棒，屁股也发出“噗、噗”的声响。
　　一听到小卉放屁的声音，我赶紧拔出老二站在一旁，小卉的下体也跟晓如一样三穴齐发，白色、黄色的液体和排泄物呈抛物线射出。
　　“呜呜啊啊啊啊～！不要、不要看啊～！小母狗、小母狗忍不住了啦～啊啊啊啊……都是主人害的啦～以后小母狗怎么见人啦～！！”
　　在小卉高潮的同时，我也把我的肉棒塞进她的嘴里，小卉虽然两眼无神，但仍下意识的帮我口交，不一会，射精的快感涌了出来，我低吼一声，屈憋已久的精液全喷入了小卉的口腔里。
　　过了一会，小卉慢慢恢复神智，立刻跟我抱怨说：“呜～小武你这变态！人家又要再洗一次澡了啦～”
　　我上前安慰小卉说：“好啦、好啦～等一下我们一起去洗鸳鸯浴，我再好好的侍候大美女OK？”
　　小卉淫嗔说：“哼～这还差不多。”
　　于是我先解开小卉身上的绳子，再清理小卉的排泄物，然后再跟小卉一起去浴室洗澡，洗完便到小卉的房间跟她和玲玲一起睡觉。
　　回想今天的经历，虽然莫名其妙的上了晓如这D奶正妹，但最撼动人心的还是胡筱仙她胸前的那对榴莲巨乳！
　　心中暗暗祈祷，在有生之年一定要玩弄过这种超级大乳牛一次啊啊啊！

第五卷

第1章 校园麻将大赛（上）
　　由于星期六晚上，小卉被我狠狠地凌辱一番，导致她星期日整天都腿软的站不太起来！
　　到了下午，照例小柯和嘉豪、琦琦等其他同学们来我宿舍打牌，而小卉因为腿软，不想被他们看穿，所以假装想和玲玲一起电视。
　　牌桌上就剩我和小柯等男生一起打牌。
　　打着打着，小柯兴奋的开话题说：“嘿嘿～我最近追到一个高挑的大奶正妹当马子，条件一点都不输给班上的三大爆乳妹哩！”
　　听到小柯的话，吓的我手上的牌差点掉落，瞄了小柯一眼，一股愧歉感油然而生，看来晓如真的是小柯新交的女友。
　　嘉豪马上有兴趣地问说：“真的吗？你这花花公子还真厉害，一直换女友，改天也带来给我们看看。”
　　小柯笑说：“什么花花公子，讲这么难听，我又没有到处欺骗女生的感情，只是汰换频率高了点。新马子刚好也是我们学校的学生，下次再带她一起来打麻将好了。白板一张。”
　　“碰，等好久啦～”嘉豪拿出2张白板，再丢一张牌，然后窃笑问小柯说：“哦？那你上了她没有？奶子摸起来舒服嘛？”
　　小柯笑骂说：“哇塞，嘉豪你也问的太直接了吧～你没听过『呷紧弄破碗』（吃快弄破碗）吗？像我这种高手，当然是要慢慢来啊。”
　　嘉豪立即不给小柯面子亏说：“啊不就高手，有炮干还装绅士咧，不要哪天被别人先开苞干过，你就亏大了！”
　　唔……我忽然开始有头痛的感觉……
　　小柯装神秘的笑说：“嘿嘿～这就是高手与庸才间的差别，偷偷告诉你们，我新马子还有一个妹妹刚考上我们学校，上次去她宿舍接她去看电影，有看到她妹妹，她妹妹也是个清秀的正妹，听说还没交过男友呢！”
　　嘉豪不解的问说：“然后咧～这跟高不高手有什么关系？”
　　小柯得意的淫笑说：“说你蠢还不承认，当然是要把她们姊妹一箭双雕啊！现在要先展现出我的绅士与气度好吗。”
　　嘉豪马上大笑说：“哈哈～你该吃药了～最好是女生这么好骗啦。”
　　小柯对于嘉豪的嘲讽，不怒反笑并自信的说：“嘿嘿，挑战不可能是老子的嗜好啊，那天要是我真的追到了，你可不要流出太多的口水啊！”
　　听着小柯和嘉豪在互相抬杠，我已经开始头冒冷汗了……
　　“靠，又摸到字，红中啦。”
　　嘉豪高兴的大笑：“哈哈～胡啦～大三元！把钱乖乖的交出来吧。”
　　小柯大骂说：“干，来阴的，哪有人暗藏青发3张的啦！”
　　总算，即时出现的大三元结束了这让我尴尬的话题。
　　********************
　　隔天星期一，和平常一样，我和小薇、小卉、玲玲分别骑机车到学校上课，星期六连续的妖精打架与星期天的麻将大战，让我累的没什么精神，上课直打哈欠。
　　好不容易到了中午休息时间，小柯和嘉豪、琦琦跟我们一起去吃饭。
　　坐好位子，小柯抱怨说：“我说小武啊，晚上我还要再上诉啦～昨天输给嘉豪一屁股，奇蒙子有够不爽的！”
　　嘉豪笑说：“谁叫你昨天打牌不认真，一直在炫耀你新马子的事情。”
　　小薇惊讶问说：“什么！？小柯又换女友罗！？”
　　小柯尴尬回说：“哈、哈、什么又换女友，我才没那么花心好吗！”
　　琦琦笑说：“呵呵～听说还是个不输给我们的大奶正妹是吧。”
　　小卉也故意亏小柯说：“是喔～改天带来让我们私下比个大小好了。”
　　小柯一阵傻笑，想转移话题对我说：“怎样？今天晚上就去你那边打罗？”
　　我还没回话，小卉突然抱怨说：“少来，你们天天打是不会腻喔！老是打到半夜1、2点，吵的我和玲玲都睡不着，要打去找别的地方啦。”
　　小柯傻笑说：“哈哈～原来会吵到大姊头睡觉啊？以后我们会注意的啦～别生气嘛～你也知道打麻将输给手气，实在是『真麦爽』（真不爽）啊！”
　　小卉哼了一声呛说：“啊是不是还要『送你一只番仔火和一桶汽油』（一只火柴跟一桶汽油）你才高兴啊？”
　　原本还嘻皮笑脸的小柯马上表情僵硬。
　　玲玲赶紧出来圆场说：“我们也不是不想给你们打啦，只是昨天才打过，今天又要打，频率是高了点～”
　　自从小卉搬到我的宿舍，不用像以前一样，要常常找借口来我这打麻将。反而是小柯他们太常来，小卉和玲玲就没机会和我玩亲亲游戏。
　　小柯失望的说：“这……也是啦～只是除了小武的住处，也没其他好场地可以打了。”
　　看着小柯失望的表情，再加上前天被诈赌的事件，我忽然兴起一个念头。
　　“我们学校好像没有麻将社吧？不如我们自己来创社吧！有了社办，以后就可以在学校打牌啦～”
　　小柯兴奋的大叫：“好啊，这个点子真是不错！以后课表空档也可以去社办摸个几圈。”
　　琦琦问说：“那谁要当社长啊？”
　　嘉豪大笑说：“哈哈～当然是提议的人当社长啊。”
　　被嘉豪这一推荐，我皱眉说：“靠！你们不但在我家打麻将，连麻将社社长都要我当喔！？”
　　小薇也笑说：“对啊，小武功课都快顾不好了，还推荐他当社长，是想让他留级吗？”
　　“我咧～你要帮我讲话，也不用这样亏我吧～”我装无辜的对小薇说。
　　小薇白我一眼说：“哼～我说的都是实话啊～”
　　小薇说完，众人跟着窃笑，小卉这时把身体靠上来，轻拍我的肩膀说：“嘻嘻～这好像挺有趣的，那我也自愿当副社长好了，可以帮忙小武分担事务喔～”
　　小薇笑说：“呵呵～我反而觉得小卉才是当社长的最佳人选呢～”
　　小卉回说：“嘻嘻～是吗？不过，社团负责人还是男生担任比较好吧～”
　　玲玲和琦琦也跟着一起附和要我当社长。我内心不禁暗暗滴咕，这两个大奶妹的行为，难道就是传说中所谓的铁票桩脚吗！？
　　小柯笑说：“嘿嘿～看来大家的意见都不谋而合，那就麻烦小武帮忙罗。”
　　我表情苦涩的抗议说：“靠！你们倒推的一干二净！”
　　小卉笑着对我说：“嘻嘻～那我这未来的副社长也帮忙跑流程吧～这样够朋友了吧！”
　　小薇见大家兴致勃勃，也就不再阻挡我当社长，无奈的说：“好吧，看来我也不能再多说什么，那小武你就和小卉一起去处理吧。”
　　我尴尬的说：“啊！？小薇你也来真的？我只是提个点子而已啊。”
　　小薇窃笑说：“呵呵～谁叫你是众望所归呢。”
　　小卉接着对小薇和玲玲说：“呵呵～那就这样说定了，我和小武去弄创社的事情，分组报告就交给你们两罗。”
　　别人考试是死亡之组，我的课业小组被戏称『爆乳之组』！小组内的女性成员都是班上的大奶妹啊～！
　　小薇笑说：“当然没问题～谁叫我们是好姊妹呢。”
　　而玲玲反是嘴角微动，欲言又止的表情，迟疑了数秒，才跟着小薇点头。看来玲玲也想跟我去弄创社的流程，但又不敢说出口吧。
　　达成共识后，一干人一边高兴的吃饭，一边讨论以后麻将社的运作。
　　********************
　　趁着下午上完课的空档，我和小卉先去察阅学校社团规章，大概知道创社的流程，里头最重要的就是连署人数与挂名的指导老师。
　　连署人数应该是没问题，把那些常打牌的牌咖凑一凑应该就够了，麻烦的是，像麻将这种社团，肯担任指导的老师不好找。
　　为了要找新社团的指导老师，我和小卉在广大的校园里来回奔走，这下我和小卉体会到，在学校里，脚踏车还真是好东西啊。
　　小卉抱怨说：“小武，人家走的好累喔，先休息一下啦～”
　　“才走没多少路就在喊累，你身体这么虚喔。”
　　小卉轻嗔说：“哼～是谁前天害人家不断高潮到腿软的啊？”
　　听到小卉竟然在学校的公众场合，说出这不可告人的秘密，只好顺着她的意休息一下，免的祸从口出。
　　“呃、好啦，那我们先在凉椅上休息一下吧。”
　　小卉高兴的抓着我的手走到椅子上坐着，学校里幽静的步道，来往的学生还不少，偶而还出现几个不错的正妹。
　　小卉问说：“怎么办？好像没有人有兴趣当麻将社的指导老师呢。”
　　“唉，反正就慢慢找吧，总会有人肯的。”
　　“是吗？我可不抱希望，学校的老师大多上年纪了，这种带有赌博性质的社团，应该没什么人想碰吧。”接着小卉话风一转，淫笑的说：“反正这么难找，不如趁这大好机会，我们去厕所来一炮吧！”
　　我紧张地回说：“靠～你刚刚不是在抱怨腿软吗？怎么现在你还想要？”
　　小卉笑眯眯地说：“嘻嘻～难得上学日，小薇不在你身边，这时候偷偷来做爱比较刺激啊！”
　　我低声骂说：“操！你还真是天生淫荡的小母狗！”
　　“嘻嘻～小武又不是第一天认识人家～”
　　正当我想继续回绝小卉的提议时，背后忽然传来一个年轻女性的声音。
　　“两位同学，不好意思，打扰了，请问你们知道XX大楼要怎么去吗？”
　　冷不防的喊叫声，害我吓了一大跳！
　　等我转头一看，一个长发飘逸、身材高挑、秀丽稚气的美女正朝着我和小卉走过来。
　　先打量了对方几眼，身上穿着朴素的白衬身和长裙，玲珑有致的身材，条件好的几乎可以当模特儿！
　　我笑着说：“呃、不好意思，我刚刚没听清楚你说的话。”
　　有小卉在身旁，眼前的美女当然不会是来跟我搭讪的，但看起来应该也不是什么怪怪的推销员或业务人士。
　　“啊，我是这学期才来的兼任讲师，叫我稚龄老师就好。因为临时换教室，我找不到教室，可以请问你们XX大楼要怎么去吗？”
　　哇咧～稚龄老师耶！不会刚好也是姓林吧！？
　　我笑着说：“喔～原来是这样，那我们带老师过去好了。”
　　稚龄老师客气的说：“啊，不用这么麻烦，跟我讲如何走就好。”
　　小卉说：“没关系啦～我们刚好也没事，就当作运动啦～”
　　稚龄老师喜悦的说：“真的吗？那真是谢谢你们了！”
　　我看着小卉心想，啊你刚刚不是嫌脚酸，怎么现在又肯替新老师带路了？
　　于是，小卉站了起来，带着稚龄老师往XX大楼方向走去，我也只好赶紧跟在后头。
　　一路上，小卉和稚龄老师热情的聊了起来，这下我和小卉才知道，稚龄老师刚从外地来我们学校教书，并且在上个月才新婚，更惊人的是，稚龄老师现在已经有3个月的身孕！
　　小卉笑着说：“嘻嘻～看来老师也是先上车后补票喔～”
　　稚龄老师红着脸害羞的说：“唉呦～居然说溜嘴了啦！……对啦～就是因为有了小孩，才和现在的老公结婚的～”
　　我心中叹道，真可惜，这么漂亮有气质的年轻老师，居然这么早就结婚了！不过，看老师甜蜜的模样，现在应该也是很幸福吧！
　　小卉笑着说：“想不到老师也跟上现代的潮流呢～”
　　稚龄老师腼腆的说：“不要一直亏老师啦～你们小情侣以后也要注意，可不要跟老师一样。”
　　这下换小卉脸红说：“我和小武不是情侣啦～只是刚好出来一起办事情。”
　　稚龄老师看了看我和小卉：“是啊～真可惜，不然你们看起来很登对呢！”
　　听到正妹老师的赞美，这下让我也不好意思起来。
　　稚龄老师继续问说：“那你们要办什么事啊？”
　　小卉瞬间眼睛一亮，马上问说：“不知道老师你会不会打麻将啊？”
　　稚龄老师脸红的自嘲说：“呵呵～老师都敢先上车后补票了，国粹麻将怎么可能不会呢！”
　　靠！这下我总算知道小卉打的主意了，怪不得她会这么这么热心啊。
　　小卉高兴的说：“真的吗！？太好了！其实我和小武想要创办麻将社，现在还缺一个肯挂名的指导老师呢。”
　　稚龄老师愣了一下说：“所以，你们想找我当指导老师？”
　　看来稚龄老师也不笨，虽然她的白净瓜子脸看起来非常年轻稚气，但能当讲师也是要有一定的实力。
　　小卉傻笑说：“嘻嘻～被老师发现啦！？那老师可以帮忙吗？只要挂个名字就好，剩下的我们自己会处理，拜托嘛～”
　　听到小卉的请求，稚龄老师歪着头思考了一会才说：“好吧，既然你们看起来这么热情，我也不好意思拒绝，而且刚来学校我也没什么朋友，那就当当你们的社团指导老师吧。”
　　“真的吗！？谢谢稚龄老师！”我和小卉同时高兴的致谢。
　　稚龄老师笑说：“好啦～就当老师误上贼船，等你们弄好文件，再来找我签名吧，我要先去上课了。”
　　“恩，好，老师再见罗！”
　　等稚龄老师进了XX大楼，我立即称赞小卉说：“嘿嘿～想不到小卉你这么聪明，一下子就搞定指导老师的难题，而且老师还是个不输名模的大美女呢！”
　　小卉得意的笑说：“哼哼，当然，不然你当人家只是胸部大的蠢蛋吗？老娘只是不爱念书而已。”
　　“是、是、是，小卉最聪明了。”
　　“嘻嘻～那小武现在可以给人家奖励吗？”小卉神秘的淫笑着。
　　“恩，该吃晚餐了，我们回去吧。”我故意看了看手机，并往宿舍的方向走去。
　　“臭小武！别跟我装傻！”
　　********************
　　过了1、2个星期，我和小卉总算办好麻将社的手续，且社团名称还被修改为『国粹艺术研究社』这落落长的名称。
　　约定好日期，从承办人员那拿到社办钥匙，我和小薇、小卉、玲玲、小柯、嘉豪、琦琦等人准备一起去整理社办。
　　到了活动中心大楼，学校的所有社团分散在2～5楼，走了一小段路，我打开老旧的社办大门，入门后，映入眼帘的是又脏又旧的小社办。
　　小卉忍不住抱怨说：“搞什么啊！这社办比我们宿舍客厅还小，光放一个麻将桌就满了吧。”
　　嘉豪附和说：“对啊，空间这么小，根本容不下多少人嘛。”
　　小薇问说：“那怎么办？可以换一间大的吗？”
　　我说：“我也不知道，还是明天再去问看看吧。”
　　玲玲问说：“那我们要先打扫吗？看起来好久没人用过了。”
　　我说：“嗯，先打扫一下吧。不过，我想要再跟学校换一间大的，可能没这么容易。”
　　小卉马上指挥说：“小柯、嘉豪，这边就交给你们这些男生处理啦～”
　　小柯和嘉豪等人一起哀号说：“为什么是我们扫！？”
　　小卉双手插腰，副社长的架子马上端了出来说：“废话！难道要叫社长和我们这些女生亲自打扫吗！？”
　　在小卉的淫威下，小柯、嘉豪和几个男同学开始整理清洁。而我和其他的大奶妹则在社办外讨论未来社团运作事宜。
　　“小武、小卉，你们都在啊。”
　　听到有人叫我和小卉的名字，我转过头一下，原来是稚龄老师。
　　“老师好，你怎么有空过来啊？”我问着稚龄老师。
　　“呵呵～既然我是麻将社的指导老师，总要来关心一下嘛。”稚龄老师微笑说着，“对了，还有，我还帮你们找了一个新社员，她叫湘妤。”
　　这下我们才注意到跟在老师后头的女学生，定神一看，湘妤身高和小卉差不多，长相甜美有气质，留着秀丽长发，穿着宽松的运动外套，胸前隆起的曲线，看来胸部也蛮有料的吧！
　　湘妤有些害羞地自我介绍：“你们好，我叫湘妤，这学期才转来这里，请多多指教！”
　　我和小薇、玲玲、小卉、琦琦也礼貌的回应说好，并简单的自我介绍。
　　自介完，小卉好奇地笑问说：“呵呵～老师怎么忽然帮我们找社员啊？”
　　稚龄老师笑着回小卉说：“因为湘妤刚转学过来，平时都没什么朋友，所以才会想说要带她来加入麻将社，相信你和小薇她们这些女生应该可以跟她好好相处，我也好方便照顾她啊。”
　　小薇说：“原来如此，稚龄老师还真是照顾学生呢。”
　　而正在打扫的小柯和嘉豪也出来看我和谁在聊天，小柯一看到稚龄老师和湘妤，瞬间眼睛一亮，马上小声地问我说她们是谁？
　　小卉看到小柯和嘉豪猴急的模样，故意大声的说：“她们是稚龄老师和新社员湘妤，你们还敢出来摸鱼！不怕我把你们赶出麻将社吗！？”
　　小柯和嘉豪听到小卉的威胁，先笑着跟稚龄老师和湘妤打声招呼后，马上进去社办乖乖打扫，稚龄老师和湘妤则看的偷偷发笑。
　　稚龄老师笑着说：“呵呵～想不到小卉这么有威严，把这些男生治理的服服贴贴呢！”
　　小卉自傲的笑说：“当然，我可是副社长耶！”
　　稚龄老师说：“那这样我就放心了，湘妤在麻将社应该不会被男生欺负，那如果没其他事情，老师要先离开罗。”
　　我赶紧说：“啊？老师等一下，其实我们刚好有事要找你讨论。”
　　稚龄老师问说：“喔，什么事？”
　　我说：“就是我们发现，社办空间不够大，大概只能摆下一张麻将桌而已，所以我们想说是否可以跟学校要求换大间一点的社办。”
　　“这样啊～”稚龄老师便从走廊往社办里头看，光是小柯和嘉豪等男同学在里头打扫，就快把空间占满了。
　　“以打麻将而言，看来空间真的很小，这样好了，我们明天再一起去找承办人员问看看，有没有更大的社办可以换。”稚龄老师说着。
　　小卉说：“那就麻烦老师了。”
　　稚龄老师说：“OK，那还有其他事吗。”
　　我说：“除了这个问题，应该没有了。”
　　稚龄老师微笑说：“好，那你们继续忙吧，湘妤先留下来跟你们认识一下，老师还有事要先去处理，明天见罗。”
　　“谢谢老师，老师再见！”
　　等稚龄老师渐渐走远，湘妤有些生涩的留在原地。
　　小薇提议说：“等一下我们去学校附近吃个下午茶，顺便跟湘妤好好认识一下，你们觉得如何？”
　　玲玲高兴的大叫：“好啊，人家好久没吃黑森林蛋糕了！”
　　小卉看我和湘妤、琦琦也都没意见，她走进社办命令小柯、嘉豪打扫完才能回去。
　　只听社办内一阵哀号声，小卉出来得意的对我们说：“我们出发吧。”
　　看来副社长的位子非常适合有大姊头个性的小卉啊！
　　********************
　　隔天下午，我和小卉与稚龄老师跟学校的承办人员商量，看是否可以换较大的社办给我们使用。
　　但古板的行政小姐只会推给学校规定，必须要超过60名社员，才可以更换较大的社办，争论许久，我和小卉、稚龄老师才无奈地打消更换的念头。
　　回到社办，我把结果告诉大家，每个人脸上都露出失望的表情。
　　小柯叹说：“唉～我们好不容易才成立社团，没想到社办却这么小。”
　　嘉豪说：“对啊，现在还没放桌子，我们这些人用站的都快没啥空间了。”
　　稚龄老师说：“这也不能怪学校，大部分的社团都是在外户活动居多，社办通常只是放些私人物品与设备，当然空间也不用太大。”
　　听了稚龄老师的话，大家更是无力反驳。
　　小卉看了看小柯、嘉豪，无所谓的说：“反正都有社办给你们打麻将了，以后就别天天来我们这边打了，知道吗。”
　　现阶段，社办空间大不大，对小卉根本没影响，只要小柯、嘉豪这些大灯泡不要一直出现在我宿舍就好。
　　小柯、嘉豪和其他男同学互望，脸上满是得不偿失的表情，在社办打麻将不仅没有冰箱、电视可用，上厕所也麻烦，更重要的是，没有赏心悦目的大奶妹可以欣赏！
　　这时玲玲忽然问说：“嗯～那有没有办法可以快速招募到大量的社员啊？”
　　大家互相望了几眼，最后都轻轻的摇摇头。
　　小卉这时笑亏玲玲说：“呵呵～要是长相甜美又有气质的玲玲大美女愿意牺牲色相，只要新加入社员可以摸你的胸部一次，搞不好100人都没问题！”
　　玲玲马上脸红抗议说：“吼～！小卉你只会想到这种色色的方法吗！？”
　　还好这种建议没人会当真，不然小柯和嘉豪这些男同学，应该会马上想办退社再入社吧！
　　小薇笑说：“呵呵～我们当然不会让玲玲牺牲色相啦～不如，我们办一场校园麻将大赛，有缴报名费就可以当我们麻将社的社员，这样应该可行吧？”
　　众人听了小薇看似可行的主意，个个都有精神起来！
　　稚龄老师点头说：“小薇这个主意不错，应该可以吸引不少人报名吧。”
　　“对啊，小薇真聪明，居然可以想到这方法。”众人纷纷附和。
　　小卉则面无表情的说：“方法是不错，那奖金谁要出呢？太少的话，可是吸引不了多少人的。”
　　被小卉一提醒麻将大赛最重要的事情，就是没有奖金，没有选手！
　　正当大家的心情像洗三温暖般的冷了下来，从头到尾都默默无语的湘妤忽然开口说：“呃……关于奖金，我个人是可以提供10万元出来……”
　　湘妤一出口，社办内的每个人都惊讶不已，瞪大眼睛看着害羞的湘妤。
　　我问湘妤说：“哇，湘妤你怎么这么大方！？10万元可不是小钱哩！”
　　稚龄老师也劝说：“是啊，湘妤你可以不必因为想要讨好大家，而花费自己这么多钱啊。”
　　湘妤低头害羞地说：“嗯……没关系，反正这都是过年的压岁钱啦～我自己一个人也用不了这么多。”
　　哇咧～10万元只是过年的压岁钱，湘妤的身世还真是令人好奇啊！
　　小柯和嘉豪等男生马上鼓噪的大叫。
　　“哇，湘妤大美女真是太棒了！”
　　“湘妤我爱你！”
　　“给湘妤当副社长啦～！”
　　在众人的起哄下，小卉的脸色开始不对劲，以小卉的能力给她当社长都没问题，只是现在湘妤大方捐钱当奖金，没有给她一点回报也说不过去。
　　我对湘妤说：“那我就代表麻将社全体社员感谢你了，不过，想当副社长，实力也要够才行，不知道你平时常打麻将吗？”
　　湘妤急忙害臊的说：“啊～我不用当什么副社长啦～昨天大家都很热情的带我去吃下午茶，感觉大家都对我很好，既然社团有困难，我只是想帮忙而已。”
　　听到湘妤的回答，让我松了一口气，不然以小卉的个性，大概又要来一场脱衣麻将了吧！
　　小薇笑说：“原来是这样，但让你花这么多钱我们也过意不去，那还是请你当财务干部，以后我们交的社费都会拿出一定比例还你这次的奖金，慢慢还，总会有还完的一天。”
　　玲玲附和说：“人家也赞成小薇的建议。”
　　看其他人也都没意见，稚龄老师决定说：“好吧，既然大家都没意见，那湘妤就当我们麻将社的财务干部，请大家欢迎湘妤罗～！”
　　稚龄老师说完，大家都热烈鼓掌，湘妤也害羞的低头接受财务干部的职务。
　　接着稍微讨论举办比赛的细节，会议结束后每个人就各自回去，而小柯和嘉豪与几个同学留下社办，摸起社办第一圈的麻将。
　　********************
　　回到宿舍，趁小薇在洗澡的时候，我偷偷溜进小卉和玲玲的房间，看着小卉坐在床上翻着杂志，我坐在她旁边抱住她的腰，闻着小卉身上迷人的淡淡乳香。
　　“嘿嘿～麻将赌后现在心情不好吗？”我故意问小卉说。
　　小卉白了我一眼说：“废话！你看不出来吗？”
　　牡羊座的小卉，说话果然直接！
　　“你还在吃湘妤的醋？人家也只是好意啊。”
　　小卉哼了一声说：“什么好意！老娘差点就被踢下副社长的位子耶！”
　　原本正在K书的玲玲，听到小卉的抱怨，也放下书本过来关心。
　　玲玲劝说：“小卉别生气嘛～小柯他们也只是乱喊的，大家都知道你的牌技是我们班上最好的啊。”
　　小卉气说：“最好是乱喊！湘妤长的就是你们男生最爱的气质高挑型的，胸部应该也不小，要是副社长真的给她当，也没有男生会反对吧！”
　　唉～明明躺着也中枪，身为在场唯一的男性，我也只好安慰小卉说：“放心啦，没人会怀疑你副社长的实力，不然社长给你当，给湘妤当副社长。”
　　小卉看着我轻嗔说：“臭小武，你如果不当社长，人家干麻没事接这副社长的滥职务啊，就是这样才有借口可以在社办跟你一起行动啊。”
　　听到小卉的盘算，玲玲激动的大叫：“吼～！小卉你好奸诈喔！居然都不通知人家还有这招的啦～那我也要出10万元当财务干部！”
　　小卉笑着亏说：“呵呵～来不及了，你大概只剩卫生股长可以做。”
　　玲玲脸红大叫：“吼～人家才不要当卫生股长啦。”
　　看小卉没那么生气，跟两个大奶妹玩几分钟的亲亲游戏，我就赶紧回到客厅看电视了。

第2章 校园麻将大赛（下）
　　过了几天，小薇、玲玲、湘妤她们一起绘制比赛的海报，我和小卉、稚龄老师则去向学校申请比赛核准，并商借学校的大礼堂当比赛场地。
　　靠着小卉的爆乳色诱和稚龄老师酥麻的嗲喘声，承办的中年男子硬是拼了老命把我们的比赛行程排进学校的行事历。
　　回宿舍的路上，因为好不容易获得学校的核准，小卉不时地想要跟我讨奖赏说：“小武哥哥，今天人家立了大功，你要怎么奖赏人家啊？”
　　我装傻说：“是吗？我怎么觉得立了大功的是刚刚帮我们承办的行政人员，怎么会是你呢。”
　　小卉骄傲的挺起胸部说：“哼～要不是人家今天刻意打扮的特别性感，那个大叔会这么卖力吗！”
　　在金黄的夕阳下，照耀小卉半裸的酥胸闪闪发亮！又圆又大的乳球，连女生都会忍不住偷瞄！
　　我故意亏说：“嘿嘿～真的要说，你的大胸部也只是小意思，跟稚龄老师撒娇的嗲喘声比起来，不要说行政人员，我都快要受不了了！”
　　小卉不以为意的笑说：“嘻嘻～怎么？你是还想要做什么？可惜稚龄老师已经结婚还怀了孕，你想死会活标的机会都没有！”接着神秘的淫笑说：“还是小武现在就想要好好发泄一下啊？”
　　哼哼，小卉这骚货，老是想诱惑我在学校上她，我淡淡的说：“小薇还在宿舍等咧，我们赶快回去吧。”
　　“哼～胆小鬼！”小卉骂了一句，生着闷气和我一起回宿舍。
　　********************
　　接着几天，我和小柯、嘉豪等社员在学校张贴『第一届校园麻将大赛』的报名海报，比赛时间订在5月初的第一个星期六。
　　冠军可以得到奖金5万元，亚军2万元，剩下的3万元则依序分配到前8强。
　　比赛报名资格必须是我们XX大学的学生，报名费一率为300元，最后收到的报名费会扣除购买桌椅、麻将、租大礼堂等等的费用，剩下就是贴给湘妤出资的奖金钱。
　　其间，小卉倒是名正言顺的指挥麻将社里的男同学购买麻将桌椅与麻将等物品，而我和小薇、玲玲则是在放学后，搬桌椅在学校大门入口的人行道上，宣传我们的校园麻将大赛与报名事宜。
　　宣传的前几天，就有不少人好奇的围过来看，尤其是小薇、玲玲、琦琦被小卉要求要性感露乳沟的打扮，这种有得看又有得玩的比赛，稍微懂的打麻将的男同学自然抱着期望热烈报名。
　　当然，也是有不少会打牌的女同学报名，虽然条件多是平凡无奇，但偶而还是会有几个漂亮的正妹，只是不晓得麻将大赛比完，还剩下多少正妹肯留在麻将社就是了。
　　某天傍晚时刻，小卉处理好相关比赛准备，跟我们一起在学校的人行道上宣传，而被小卉分派工作、打杂完毕的小柯，竟毫无预警的带着晓如和晓芸来报名比赛！
　　正在吃便当的我，当场吓的掉了筷子！
　　小柯洋洋得意的笑着跟我们介绍说：“嘿，这是我新交的女友，她叫晓如，旁边是她的妹妹晓芸。”
　　晓如的眼神迅速地扫过我们一遍，装作不认识的向我们问好：“你们好！我叫晓如，现在是XX系二年级。”
　　而在晓如身旁的晓芸，只淡淡的问好，随即目光就往旁边看。
　　小薇笑着向两姊妹打招呼说：“嗨，你们好！我叫小薇，欢迎你们来参加比赛。”
　　等小薇说完，玲玲才表情有些不自然的问好，小卉更只有点头示意。
　　小柯笑说：“晓如和晓芸也都蛮会打的喔，搞不好可以拿到冠军哩！”
　　我尴尬的陪笑说：“真的吗！？欢迎两位美女报名参加啊！我叫小武，也是现任的麻将社社长，旁边的小卉是副社长。”说完这些客套话，我的手心也开始冒冷汗出来，深怕晓如或晓芸抖出那天糟糕的事情来！
　　晓如微笑说：“呵呵～看来麻将社都是俊男美女呢～既然小卉是副社长，想必就是小武的女朋友罗？”
　　喔喔喔喔～！晓如分明是故意问这问题想要刺激小卉，我正准备回答时，小卉倒是先微笑说：“呵呵～小薇才是小武的正牌女友，你猜错罗。”
　　晓如听到小卉的回答，笑着打量小薇的外貌，而晓芸也偷偷往小薇瞄去。
　　晓如称赞说：“嘻嘻～小薇长的还真漂亮又有气质，身材又好，平时应该有很多人追喔？”
　　小薇有些害羞的回说：“啊，没有啦～晓如你也是大美女啊！小柯你可要好好对待人家啊！”
　　小柯大笑说：“哈哈～这还用小薇你交代吗！”
　　接着，几个女生处理完报名事宜，小柯就和晓如、晓芸先离开去吃饭，等他们的人影远去，我瘫坐在椅子上，内心的大石才放了下来，还好晓如有遵守我们的约定，没有玩互相爆料的游戏。
　　小卉坐在我旁边，趁小薇没注意，偷偷对我说：“你这社长还真胆小，老娘明明手上还有她们的被摸奶影片，干麻要怕她们啊？”
　　我没好气的骂说：“哼哼～你还真敢说，要是那晚的事情被抖了出来，倒大楣的人是我耶！搞不好小薇还会跟我闹分手！你赔的起吗！？”
　　小卉撒娇淫笑说：“嘻嘻～了不起人家赔你一个新的大奶女友啊！”
　　我白了小卉一眼，继续吃着我的便当。
　　太阳一下山，吃完手上的便当，凉爽的晚风吹来，刚刚惊慌的心情顿时好上不少。
　　正当我欣赏路过的正妹时，和琦琦吃完饭回来的嘉豪忽然拍我的肩膀。
　　“喂、喂，小武，快看那边。干！那女生的胸部大的比扯铃还扯！！”嘉豪一副非常兴奋的提醒我。
　　等我朝嘉豪指的方向看去，距离约100～150公尺的校门口，正走来一个超巨乳的女学生，硕大无比的胸部，恐怕就连小卉也都不是对手！
　　在眩黄的路灯下，女学生隐约的轮廓，看起来也是正妹的样子。
　　“靠！她的奶子真的大到吓死人！大学念了快3年，怎么现在才发现啊？”嘉豪一边看一边感叹说着。
　　“唔，她手上还拿着便当，也许是夜间部的也说不定，所以我们以前才没机会遇到这超级乳牛。”我推测说。
　　“也对……噢，真的太夸张了，每走一步就跳一下！我的头好晕啊啊啊！”
　　转头看嘉豪一附陶醉的样子倒是有些好笑，看的到吃不到也没用啊！
　　但转念一想，看一看也不会少一块肉，我也就继续跟着嘉豪欣赏这人间奇景。
　　随着这超巨乳妹越走越近，脸上的轮廓越加清晰，脑海也渐渐地浮现一个似曾相似的身影……这巨乳正妹好像在哪看过？
　　忽然间，背后传来玲玲惊讶的大叫！
　　“胡筱仙～！！？？”
　　“侯玲玲？”
　　天啊！
　　这世上居然有这么巧的事！？
　　眼前的巨乳正妹竟然就是胡筱仙！！
　　她也是我们学校的学生！？
　　只见筱仙和玲玲隔着数十步的距离相望，周围的空气彷佛瞬间冻结起来！！
　　玲玲激动的大叫：“你、你、你怎么会出现在这里啊！？”
　　筱仙先是看了看我们，从容的微笑说：“嘻嘻～我也是XX大学的学生啊，有谁规定我不能念夜间部的啊？”
　　玲玲不敢置信的说：“呃、你、你念夜间部？”
　　接着筱仙走到我们办活动的桌子前，看着我微笑说：“嘻嘻～小武哥哥，我们又见面罗！看来我们挺有缘的嘛～”
　　筱仙这句『又见面罗』吓的玲玲呆若木鸡，天真单纯的她已经不知要如何应付这奸情濒临爆发的场面！
　　小薇和小卉同时惊讶地问我说：“小武，你们有见过面！？”
　　对于小薇和小卉的质问，这下换我也吓的脑筋一片空白！！玲玲的表情更是一片惨白，迷人的大眼偷偷泛起红潮！！
　　这时，筱仙似乎嗅出不寻常的气息，马上笑着解释说：“嘻嘻～我和玲玲是高中同学，上次在百货公司有遇到小武和玲玲在逛街啦。”
　　小薇看着我和玲玲问说：“你们什么时候去的？我怎么不知道？”
　　我赶紧编理由骗小薇说：“那是因为玲玲她想要逛书店，所以才要我带她去逛百货公司啦。”
　　玲玲也回神补充解释说：“对啊、对啊，就是小薇你刚好回你父母那，小卉去打工，我在宿舍觉得无聊，才要小武陪我去买些杂志来看啦～”
　　小薇点点头说：“原来是这样。”
　　呼～！还好小薇相信我们说的话，不然我和小卉她们的亲密关系差点就要穿帮了！夜路果然不能常走，不然要带手电筒！
　　虽然小卉早就知道我和玲玲有在百货公司的更衣室内大干一场，但并不知道筱仙的存在，第六感敏锐的她，立即不怀好意的打量筱仙。
　　不知台面下暗潮汹涌的小薇，带着微笑问筱仙说：“呵呵～既然你是玲玲以前的高中同学，那有没有兴趣报名我们麻将社的比赛呢？缴一次300元，不但可以参加比赛，还可加入麻将社喔。”
　　听到小薇要邀请筱仙参加比赛并加入麻将社，玲玲脸上闪烁着不安的神情，而我也是非常担心往后筱仙会不小心说溜嘴，但又不能明着拒绝筱仙报名。
　　我只好硬着头皮解释说：“啊，筱仙同学，很高兴认识你，我是现任的麻将社社长，副社长是小卉，最近刚好我们有举办麻将比赛，奖金还不错喔～”
　　筱仙看了看我和小薇、小卉、玲玲等人，明亮美丽的双眼闪了一下，笑眯眯的说：“呵呵～好啊，好像还蛮有趣的，那我就玩玩看吧。”
　　说完，筱仙放下她的便当，从她的名牌包包拿出300元的报名费，快速的填完个人资料交给小薇，小薇也高兴的帮她处理报名事宜。
　　等待小薇处理的期间，筱仙笑着对我说：“嘻嘻～那小武社长可以给我你的电话吗？免的我忘记比赛的时间、地点。”
　　看到筱仙居然这么直接地跟我要电话，瞬间有点不知所措！好色的嘉豪更是一脸羡慕的看着我，现在他的内心里应该非常后悔推我当社长吧。
　　小卉机灵的出面拒绝说：“不用吧，学校都有贴比赛的海报了，时间跟地点都写的很清楚。”
　　筱仙对小卉的话也不当一回事，依然微笑的说：“因为我是夜间部的嘛，怕会漏掉一些秘密啊，而且社员有社长的电话很正常吧。”
　　筱仙若无其事的解释，但同时也暗示她会泄密的恐吓，玲玲先是瞪了筱仙一眼，不甘愿的编理由说：“吼～小武，你就给她电话啦～筱仙从以前就很迷糊，老是忘东忘西的。”
　　我看着小薇等她的意思，小薇也没多想的说：“既然是玲玲的同学，当然要好好照顾啊，小武你就给筱仙电话好了，免的筱仙忘记了。”
　　筱仙也用双臂夹着双乳，装无辜的说：“对不起罗～人家真的很迷糊，只好麻烦小武社长了！”
　　靠！
　　筱仙这骚货也真的太故意了，本来就已经是非常大的梿榴奶了，还故意用手臂夹紧装无辜，让奶子更加突显，乳头的激凸也浮了上来！！
　　这招真是杀的我和嘉豪毫无招架之力啊！！
　　小卉哼了一声，冷眼看着筱仙，既然玲玲都出面帮筱仙说话，她应该也猜测的到内有隐情，所以小卉也不再多说什么。
　　于是我将手机号码给了筱仙，小薇也帮筱仙弄好报名手续。
　　最后，筱仙收拾好物品，笑着对我们说：“呵呵～不好意思，我还要赶着上课，有机会再聊聊罗，ByeBye～”
　　“嗯，ByeBye～”
　　我和玲玲装没事般的和筱仙说再见，嘉豪更是被迷惑的傻笑挥手。
　　等筱仙走远，我和玲玲4目交望，庆幸刚刚没有被筱仙揭穿在更衣室做爱的事情。
　　刚刚才到、且还没有女朋友的阿强突然对玲玲抱怨说：“玲玲你也太不够朋友了吧，有这样的高中同学念我们学校，居然也没介绍一下！”
　　玲玲没好气的回说：“吼～！筱仙她可是……反正我跟她不熟啦～！”
　　阿强还是碎碎念说：“啊～没诚意啦～都3年同学了。”
　　小卉看不去下，跳出来骂阿强说：“靠！玲玲是跟你很熟吗？反正她都报名了，你有本事就自己去追，不要在那边怪玲玲！”
　　阿强被小卉骂的哑口无言，只好乖乖的坐在椅子上望着筱仙的背影。
　　玲玲光是认识筱仙就急着被要求介绍了，更不用说是玲玲的姊姊是知名主播佩佩了！
　　要是传了出去，肯定会有一堆人烦着玲玲。
　　待到晚上7、8点，我们收拾完物品，结束这天的宣传活动。
　　********************
　　回到宿舍，趁着小薇洗澡，小卉走过来质问我和玲玲说：“哼～今天晚上到底是怎么回事？怎么莫名出现一个奶子跟头一样大的女人！？”
　　小卉兴师问罪的模样，看来也是挺在意她的乳牛宝座吧！
　　玲玲委屈的说：“吼～都怪小武啦～没事硬要在更衣室做爱！谁知道胡筱仙也在隔壁的更衣室里！”
　　小卉骂我说：“臭小武！你做之前都没先检查旁边的更衣室有没有人吗？”
　　我也装无辜的说：“拜托！我和玲玲做之前，就已经有人在里面做了，想说这更衣室里大家都有共识！而且那个叫筱仙的女生，自己也正在隔壁跟一个中年男人做爱，叫声比玲玲还淫荡耶！一直黑金刚、黑金刚的乱叫！”
　　玲玲听到我拿她和筱仙比，脸红的抗议：“吼！人家才不淫荡～都嘛是小武你硬要的好吗！！”
　　小卉亏玲玲说：“是啦、是啦，你只有嘴巴不淫荡。”
　　玲玲害羞的大叫：“小卉～！”
　　小卉接着问我说：“你说她跟一个中年男子做爱？”
　　我回说：“对啊。”
　　小卉冷笑说：“哼哼～看来她也是个淫荡的骚货，八成是被包养的吧！”
　　玲玲对小卉说：“哼～当然，胡筱仙本来就是个淫荡不要脸的女人！从高一跟她同班开始，就看她一直在换男友了，只要被她看上的男生，就算有女朋友也照抢不误！”
　　小卉说：“哦？原来是这样啊，看来我们也要小心点罗？”
　　玲玲表情凝重的警告我说：“小武你给我们听好，你最好不要被那狐狸精给勾引了，知道吗！！”
　　看着玲玲紧张的神情，我傻笑说：“哈、哈，别担心～我自有分寸。”
　　忽然，我房间的手机响起，和小卉、玲玲示意后，走到我房间接起电话。
　　“嘻嘻～小武哥哥你好啊～”手机那头传来筱仙的声音。
　　“呃、你也好～”我有些错愕的回着，心想这女生也太主动了吧！
　　“嘻嘻～自从上次在百货公司巧遇，人家就对你念念不忘呢！”
　　“哈、哈，是这样吗？”
　　“是啊，以前在高中，玲玲可是认真念书的好学生呢，想不到连这样的好学生居然敢在百货公司的更衣室里做爱哩！嘻嘻～”
　　“嘿嘿～彼此、彼此啦～最后玲玲的叫春声还是输给你啊。”我暗暗回呛筱仙说。
　　“嘻嘻～别这样说嘛～因为那天大卫下午要赶飞机出差，所以才临时在更衣室里做了起来啊。毕竟人家收了他的生活费，总是要给他一点甜头嘛～”
　　“原来是这样啊，那你男友的年纪也大太多了吧。”我一边说，一边暗骂，连包养这种事情，你也说的出口啊！
　　“嘻嘻～别误会嘛～大卫只是表面上的男友，一个月才见几次面而已，人家现在实际的男友位子还空着呢。”
　　靠！男友还可以分表面跟实际的吗！？
　　筱仙继续说：“嘻嘻～其实让人家更震惊的是，条件不差的玲玲竟然只是小武哥哥的炮友！？在高中一副清纯模样的玲玲，现在居然会在百货公司的更衣室里被干的满嘴淫语呢！而且小武的正牌女友也是脸正奶大，想必小武哥哥有什么过人之处吧？”
　　“唔……所以，你想……”我有点头大的问着。
　　“嘻嘻～人家也没想要干麻～就当交个朋……”
　　筱仙的话还没说完，我的手机就被小卉抢走。
　　小卉不客气的对筱仙说：“筱仙同学，很高兴你加入麻将社，我们今天忙社团的事情已经很累了，所以请你早点休息吧！”
　　小卉一说完，马上就挂上电话。
　　一旁的玲玲紧张的问说：“刚刚的电话是胡筱仙打来的？”
　　“对……”我尴尬点头。
　　“吼～！胡筱仙那女人怎么这么不要脸啊！！”玲玲气的大骂。
　　小卉自信的安慰玲玲说：“哼哼，有老娘在，怕什么！”说完，小卉立刻带着杀气笑着对我说：“嘻嘻～人家相信小武哥哥才不会看上一个胸大肤浅的拜金女吧。”
　　“这个……当然……”因为我发觉不这么说，不用等筱仙来，我就会先被小卉整死！
　　********************
　　到了晚上约10点，我在房间的电脑前上网，小薇和小卉、玲玲则在客厅一起看电视，这时我的手机突然响起，拿起来一看，发现竟然是晓如打来的。
　　“呃，晓如吗？”
　　“没错。”
　　“你打给我有事吗？”我好奇的问说。
　　“当然，不然是找你调情吗？”晓如没好气的说。
　　“哈哈～”
　　“我们还真是冤家路窄，想不到小柯竟然是你们的同学！哼哼，这下你还有脸去学校见小柯吗？”
　　“这、这、这个，只要你不说，我不说，小柯不会知道的啦～”我尴尬的回说。
　　“哼，你知道就好，还有你家那个淫贱的麻将副社长，记得提醒她也不要乱讲话啊。”晓如叮咛说。
　　“当然、当然，我会好好盯着她的。”
　　接着晓如话锋一转，笑着调侃说：“不过嘛，你这小子倒是艳福不浅，连女朋友都这么漂亮有气质、身材也很好，怪不得你当初会先追小薇啊。”
　　“哈、哈，你过奖了，晓如你的条件也不差啊，要是你当初也跟我同班，搞不好我也会先追你啊。”我赶紧巴结晓如说。
　　“嘻嘻～真的吗？我竟然还排在小卉跟玲玲之前吗？”晓如高兴的笑说。
　　“当然，小卉的个性太粗鲁了，女朋友当然要找气质跟美貌兼具的啊。”
　　“嘻嘻～小武你还真会说话，好啦，总之我打电话给你只是提醒一下，那天晚上的事大家都要保密。”
　　“当然、当然。”
　　“嗯，那晚安罗，下次就在麻将大赛见面了，ByeBye。”
　　“ByeBye。”
　　********************
　　接着几周，我都会带领社团的人在学校人行道宣传比赛的事情，且只要我有去人行道上宣传，小卉和玲玲也一定会跟着去，而筱仙也通常会在下午5、6点进学校上课，每次经过我们的摊位都会和我们闲聊一下。
　　而嘉豪、小柯、阿强等男同学，他们也都每天认真的来摊位帮忙，为的就是想要和筱仙扯话题。
　　而筱仙也都客气和善的跟每个人聊天，完全没有难亲近的感觉。
　　若不是从玲玲的口中知道筱仙的真面目，还真的是让人联想不到啊！
　　而小A和黑皮也看我们麻将社要办比赛的事情，碍于小卉的关系，跑来私下问我可不可以报名比赛，在小卉的让步下，他们必须额外加码社费才能加入。
　　毕竟没有理由不给他们俩加入麻将社，也是颇引人注意的。
　　随着比赛接近，我们和稚龄老师也开始讨论比赛过程中的秩序维持与服务人员的配置，由于是湘妤主动提供奖金，稚龄老师认为还是派出比较厉害的社员也去参加比赛，若有得名拿到奖金，可以帮湘妤省一些钱，毕竟这比赛的目的只是要招募社员，换大一点的社办。
　　在众人的讨论下，我、小卉、小柯参加比赛，稚龄老师则当比赛的主要负责人，小薇、玲玲、琦琦、湘妤等其他社员当天就是会场的服务人员。
　　在比赛前一天，我们也开始布置比赛会场的工作。
　　原先准备好的物品放在大礼堂2楼的杂物间，被我们几个男生依序的搬下来，而小薇、小卉她们则是摆放麻将桌、椅子等物品。
　　忙到晚上11、2点，我们才将会场备妥。
　　隔天，小薇和玲玲早起先去会场准备比赛活动，我和小卉则是睡饱了之后，养足精神，才在比赛开始前1小时准备出发。
　　由于今天的小卉扛着要赢回本社奖金的重任，全身上下也是特别打扮一番。
　　首先是黑色低胸的皮制上衣，上衣正面是用绳子交叉编织固定，一条宽约5公分的间隙，可以清楚的看到小卉胸口有一道被饱满的乳球挤出的乳沟。
　　顺着间隙还可以发现大奶子的乳肉下缘没有内衣的包覆，也就是说，小卉今天没有穿内衣！！
　　光是想像皮衣里头那毫无防备的奶子，就够让人兴奋的！！
　　再看下去就是小卉裸露的肚脐与小蛮腰。
　　接着小卉的下半身也是穿着黑色皮制迷你裙，虽然一般的人都会被小卉的大奶子给迷惑，但她的高挑的美腿也是玲珑有致！
　　最后，小卉再画上淡淡的眼影与口红，整个人看起来就是性感的美女尤物！
　　小卉撒娇说：“嘻嘻～怎么样，人家今天漂亮吗？”
　　我称赞说：“嘿嘿～我看今天除了女生之外，应该没有人是你的对手了！血液都流到海绵体去了，头脑根本就不能运作啊！！”
　　“真的吗？”小卉满足的笑了笑，才拎起包包和我出门。
　　到了学校，平时假日通常只会有小猫2、3只，今天的大礼堂周围却围了不少的人群。我和小卉迅速走入会场。
　　一进会场，小卉姣好的脸孔与丰满的身材，搭配性感的装扮，立即变成众人的目光焦点。
　　稚龄老师看到我和小卉，马上过来笑着说：“呵呵～小卉居然这么大胆，里头还没穿内衣呢！”
　　小卉脸红的说：“哎呦～老师你误会了啦～人家胆子才不大～这样穿只是为了要赢得冠军的战术啊！”
　　才怪！最好是你的胆子不大啦，我内心偷偷暗笑。
　　稚龄老师低声称赞说：“呵呵～这战术也是要有好身材才能用的呐，像老师就不行了，脱了还会被人嫌小呢！”
　　小卉笑说：“不会啦～老师这么有气质。”
　　稚龄老师还想继续说下去，但看到我这个男生还在旁边，要我们加油后才笑笑的离开。
　　接着我和小卉就先找小薇、玲玲打声招呼，等待比赛的开始。
　　终于，稚龄老师拿着麦克风宣布配对桌次完毕，请比赛的选手依桌号入座。
　　我查了我的桌号，发现是在最角落的16号桌，走到指定桌子前，没想到晓如已经早早坐在该桌的椅子上！
　　看来我的第一局比赛要跟她同一桌了。
　　我尴尬的笑说：“哈、哈、真是巧。”
　　晓如淡淡的回说：“是啊，还真是巧。”
　　虽然先前晓如被我霸王硬上弓，还能说是她诈赌的惩罚，但上了自己同学的马子，这可是跳进黄河也洗不清的。
　　所以那一天的糟糕事决不能被大家知道，平时我跟晓如姊妹俩的互动也不能表现的太过『熟悉』。
　　我陪笑的说了些场面话，顺便吃吃晓如的冰淇淋。
　　外表清秀高挑的晓如，今天刻意穿着超低胸的合身针织衫，原本就不小的奶子硬是挤出深邃的乳沟，呼之欲出的大乳球，正常的男人都会忍不住盯上几眼！
　　要不是我已经先看过晓如的裸体，不然还真的没有抵抗力啊！
　　晓如好奇的问我说：“社长不用负责比赛进行吗？居然也下场比赛啊？”
　　我傻笑说：“因为稚龄老师和玲玲会负责，所以我和小卉才下来比赛。”
　　听到小卉也参加比赛，晓如轻哼说：“哼哼，又是那个不要脸的女人，今天我倒要瞧瞧她有多厉害！”
　　虽然口头上约定好双方和解，但看来晓如对小卉的怨气还是颇深！
　　等我和晓如闲聊了一会，16号桌又来了一个宅男同学，从他接近桌子就开始盯着晓如的胸部看，完全被那两团乳肉给迷惑，连比都不用比就可以知道，我和晓如都少了一个对手。
　　才又和晓如闲聊几句，我发现旁边刚坐好位子的宅男同学忽然瞪大双眼，有如石像般往我的背后呆看着，这时我的内心暗暗称奇，现在到底还有什么事情，居然可以强压过晓如的双乳诱惑！
　　我好奇的一转头，一对榴梿大的雪白巨乳正挺在我的眼前！一大片的乳肉高原和葡萄大的激凸！瞬间电的让我了恍神了数秒钟！！
　　“嘻嘻～怎么这么巧，人家居然跟小武社长同一桌啊？”
　　我一抬头，筱仙一脸甜美的微笑看着我，我赶紧收起呆滞的表情，也笑着回说：“呵呵～是啊，真是巧呢～”
　　先不管筱仙的牌技到底如何，从筱仙今天的穿着就知道她也是有备而来！
　　上半身穿着白色细肩带，超低的V字领口，低到可以看到黑色内衣的罩杯连接处，大到吓死人的巨乳各露出大半的白皙乳肉，裸露的奶球面积几乎快要一本杂志这么大！！
　　光是将两团乳肉托高集中，胸口的事业线不用硬挤就可以藏一只手机进去！
　　至于在白色布料下透出黑色的性感内衣，和大片裸露的乳球相比，只能算是小菜而已。
　　再打量筱仙的下半身，也穿着超短的牛仔短裙，虽然她的榴梿奶大的不成比例，但身材还不会太肉，丰腴的双腿一点也不输给高挑的美女。
　　看来这些爆乳美女都是有志一同，靠着与生俱来的优势，利用清凉的装扮好在比赛取得一些些的优势。
　　对我们这些男性选手而言，今天的麻将比赛真的是比技术、比运气、更要比定力啊！！
　　等筱仙坐好，稚龄老师也开始用麦克风简单说明比赛规则，主要的胜负判定就是4人只打一圈（四风），赢最多的人才可以晋级。
　　稚龄老师解释完后，紧接着就宣布XX大学第一届麻将大赛开始！
　　顿时，大礼堂里骰子声四起，数十桌的选手进行抓位的动作，我这桌也不例外，丢完骰子抓好位，4人洗好牌、东风起庄。
　　筱仙暧昧的对我笑说：“呵呵～真巧，小武社长坐在人家上面啊？一定要喂人家吃好料的喔～”
　　靠！
　　上家就上家，说什么坐在人家『上面』？
　　大浦妹妹是在暗示什么吗？
　　我笑了笑、故作镇定的抓牌、理牌，但跨下的无双大蛇早已不争气的觉醒了！
　　面对筱仙如此大胆淫媚的性感诱惑，坐在筱仙正对面的宅男同学，早就魂不守舍的狂偷瞄那对榴梿巨乳，晓如的D奶根本就被抛在脑后，看都不看。
　　当然，更不用说，坐在16桌附近的的男同学，只要眼角余光可以看到筱仙那惊人的乳沟，大部分的人也都是边打牌边偷瞄，以战术效果而言，筱仙散发出的效果简直就是『妖术＋落雷』的地图兵器啊啊啊～！！
　　对于这些不争气的色男人，在场参加比赛的女同学满是不屑与忌妒的眼神。
　　而晓如本来也想靠着美色趁机迷惑男性对手，进而取得比赛胜利。
　　只是没想到，比赛场地还有一个胸部比她更大、更敢穿的筱仙出现！
　　虽然现在周遭淫靡的诡异气氛也都符合晓如当初的预期，但明显的，筱仙的淫媚姿态狠狠地打击晓如的自信，晓如清秀的脸庞也暗藏着忌妒与不甘！
　　牌局进行了一阵子，我的上家根本不知道在打什么，摸了牌想半天，好不容易丢牌出来又会说丢错了，完全就是陪打的炮灰！
　　再来观察筱仙的牌技，到目前来说只能说尚可。
　　有时摸了牌还是会想半天，晓如都会忍不住催促，而筱仙同样也是用着一贯轻松的笑脸回应晓如。
　　很快的，当庄的晓如胡了宅男同学的牌，顺利连庄。
　　“嘻嘻～小武社长好像很受女生欢迎呢，不但有漂亮的小薇当女友，连玲玲跟你的关系都好到不行呢！”筱仙忽然笑眯眯的问说。
　　我心中暗想，靠！
　　你这不是废话吗，都和我跟玲玲在百货公司的更衣室里一起尬过叫春声了，关系好不好，你还用问吗？
　　但把柄落在人家手上，我只好继续装龟孙子！！
　　“啊？还、还好啦～”我没正面回答。
　　“嘻嘻～是吗？我记得玲玲还没交过男友呢？她应该还是处女吧？”
　　靠，这骚婆娘到底是在打什么主意？难道是想要威胁我喂她吃好牌吗？
　　晓如看不下去的骂说：“小武，换你摸牌了啦～不要被陌生人给影响了。”
　　在晓如有意的帮腔下，打断筱仙咄咄逼人的问题，我下意识的准备摸张牌，但却不小心把我的牌张碰撞到地上去。
　　“啊，抱歉，牌掉了。”我道歉说着。
　　“嘻嘻，没关系，人家帮你捡，你先摸牌吧。”筱仙贴心地说着。
　　“不用啦，我自己来就好。”
　　“没关系啦～让人家帮社长服务一下嘛～”
　　筱仙不理我的回应，立即弯下腰去帮我捡牌，已经够低的领口更是遮盖不住里头的内在美。
　　筱仙这一弯腰，头压的比屁股还低，原本就快包不太住大奶子的黑色内衣，头低奶高的捡牌姿势，满到快爆炸的奶子马上出现『走山』现象！！
　　半裸的奶球硬是滑出内衣的包覆，艳红的大乳晕几乎露出大半！！
　　面对如此诱人白皙巨乳，原本就硬的跟铁棍差不多的肉棒，瞬间升级为无坚不摧的钻石热狗！！
　　裤档附近搭起XLL号大帐篷，我赶紧把左手伸到胯下假装抓痒遮掩，但不幸的，筱仙捡好牌要起身时，还是被她发现我鼓起的裤档！
　　筱仙一坐好位子，原本半露的乳晕也跟着滑入内衣，要是再早几百年看到这美景，我应该也可以发表个『巨乳三大运动定律』吧！
　　接着，筱仙看我的眼神变的淫荡起来，用让我酥麻的笑声说：“嘻嘻～小武社长，人家把你的『大鸡鸡』捡起来了，以后要小心点嘛～差点吓到人家呢～”
　　喔喔喔喔～1鸟就1鸟，什么时候变成大鸡鸡了啊？难道大浦妹妹又在暗示什么吗？我的『大鸡鸡』吓到她了！？
　　“啊，谢谢～”我尴尬地笑着把1索收回手中。
　　尝过我『大鸡鸡』的晓如，脸红的骂说：“1索就1索，什么大鸡鸡！真无聊，小武你快摸牌啦～”
　　被晓如这样念，筱仙也不以为意。等我摸完、理完牌，发现刚刚被筱仙捡的1鸟是废张，而且刚刚也现了牌，也没多想，就顺手打了出去。
　　“小鸟！”
　　“吃～嘻嘻～小武社长真好，居然喂人家吃这么美味的『大鸡拔～～拔～』啊～”
　　晓如听到筱仙这充满性暗示的双关语，脸红微怒说：“拜托，同学，你打牌的时候可以正经一点吗！？”
　　筱仙装无辜说：“打麻将本来就是这样啊，东风叫蟑螂，西风叫甲屎，1鸟是索子头，叫它大鸡拔拔有什么问题吗～？”
　　见筱仙装无辜，晓如更是生气的说：“是没错，但可以请你说比较普遍的戏称吗？”
　　筱仙翘起嘴装可怜说：“呜～只是打个牌，干麻那么凶啊～”
　　看见筱仙楚楚可怜的模样，宅男同学也忍不住帮腔说：“就是啊～每个人都有每个人的习惯，称1鸟是大鸡拔拔也是很有趣啊。”
　　看到竟然有人帮筱仙说话，晓如更是气的脸色僵硬，而筱仙也调皮的对宅男同学眨眨眼表示感谢，这举动让这英雄救美的阿宅，爽到表情心花怒放！
　　“哈哈，晓如你就别在意啦～别生气啊～”我赶紧安慰晓如说。
　　“哼～”晓如不屑地白了筱仙一眼。
　　接着4人又摸了几轮，换我一摸，竟然是2索，只能说跟索子无缘，不过，筱仙刚刚吃过1鸟，要2索的机会不高，于是我也就放心的打出去。
　　“2索！”
　　“嘻嘻～吃！”
　　筱仙拿出3、4索出来，并把我丢的2索拿回去。
　　“靠，这样你也吃的到。”我忍不住惊叹说。
　　“嘻嘻～这是当然的啊，小武社长的『大热狗』是一定要吃的嘛～”筱仙暧昧地笑说。
　　啧啧……怪不得玲玲会这么提防筱仙，这女人根本就是超会勾引男人的狐狸精啊！连打个麻将，都可以这么挑逗！
　　“咳咳，换你摸了～”在筱仙下家的晓如，吃了筱仙的牌，马上提醒看呆的宅男同学。
　　阿宅同学知道自己偷瞄筱仙被发现，害羞的赶紧摸牌、丢牌。
　　又摸了数回，我和宅男同学被筱仙搞的心神不宁，而筱仙看起来也不是很会打，所以坐在筱仙下家的晓如很快就听牌自摸了！
　　“哼哼～小武你再不认真点，我可能就这样连庄到结束了喔。”
　　看晓如得意的样子，我心想也该认真了，上过这么多大奶妹，岂能败在筱仙的手上，冠军5万元还在等我领回去啊！
　　于是我用手打了打我的脸，希望能够暂时逃离筱仙那榴梿奶的诱惑，认真的打好第三局。
　　“西风！”换我摸牌后，再丢张字牌喊着。
　　“嘻嘻～杠！看人家怎么把小武社长给『吸光光』！”筱仙看我笑着说。
　　喔喔喔喔喔～！！林北快受不了了！！最好是刚开局，你下家硬是要杠我的西风啦！！啊这么想吸我的大肉棒吗！？
　　晓如也看不下去说：“拜托，哪有人这样打的啊！”
　　筱仙疑惑地问说：“是喔？可是我跟电脑都是这样玩的啊。”
　　听到筱仙的回答，我和晓如满是无力的表情。等筱仙丢出牌，晓如才继续的往下打。
　　“东风！我看你还吃不吃的下！”第二回摸牌，我有些动气的对筱仙说。
　　“嘻嘻～就算小武社长你有『3条腿』，人家都应付的来呢。”筱仙微笑说完，马上拿出2张东风出来。
　　这下我完全被筱仙打败！东风居然可以被她说成『3条腿』！
　　晓如总算也忍不住的呛说：“哼哼～凭你也想吃下小武的第3条腿，我看连塞都塞不进去吧！”
　　筱仙反而微笑的问说：“嘻嘻～难道你有吃过？不然怎么知道我吃不下？”
　　晓如马上知道自己说错话，满脸泛红地骂说：“关你屁事！快丢牌啦！”
　　筱仙窃笑地瞄了我和晓如一眼，随手打了一张牌，晓如也装正经的打牌，而完全不知道内情的阿宅同学则是一头雾水。
　　打着打着，阿宅同学丢了一张牌喊着：“北风！”
　　“碰！人家等好久了呢。”筱仙笑着说。
　　“噢～你这笨蛋！你看不出她要风字吗！？你居然还敢打北风！？”连庄的晓如忍不住大骂着！
　　“呃～抱歉，我一时没注意到。”宅男同学胆怯地回着。
　　晓如激动的骂声，引来附近桌次选手的注意，而负责11－20号桌的琦琦和稚龄老师也走过来关心，晓如才知失态的跟大家道歉。
　　等稚龄老师和琦琦离开，筱仙才笑着说：“别激动嘛～我又不一定会胡。”
　　晓如哼了一声，我们才再继续牌局。最后，筱仙等的南风迟迟不现，晓如有惊无险的以庄家连庄之姿赢了这一局。
　　过了约半小时，我们这一桌很快的就打完4风，晓如以1家狂杀3家的成绩获胜，等登记完成绩，才发现我们算是蛮早比完的。
　　身为麻将社社长，居然连第一场比赛都没晋级，实在是太丢脸了啊啊啊～！
　　晓如同情地对我说了些安慰的话，便去观察敌情了。抱着失落羞愧的心情，我独自一人悄悄地走向礼堂大门。

第3章 延长加赛
　　我走到大礼堂外头，蹲在水沟旁的水泥地上抽香烟解闷，看着天空，想着要如何向稚龄老师谢罪，才一没注意，筱仙这骚货无声无息的出现我的旁边，笑眯眯的问说：“嘻嘻～小武哥哥，你现在看起来好像心情不太好呢～”
　　靠！你这淫娃居然还有脸问我，才一下子就忘了刚刚比赛的事吗？
　　我冷冷地回说：“废话！第一场预赛就输了，心情会好吗？”
　　筱仙弯下腰神秘的笑说：“嘻嘻～那小武哥哥需不需要『人家的身体』让你好好发泄一下郁闷啊？”
　　靠……听到筱仙的建议，不禁让我怀疑这是不是她惯用的伎俩？先故意在牌桌上让我分心输掉比赛，再把输牌的怒气发泄在她身上吗？
　　再转头往她的正面一看，他奶奶的熊！
　　筱仙这一弯腰，硕大的榴梿奶跟着垂直下摆，黑色内衣的肩带也被拉扯的腾空起来！
　　壮观的奶球和若隐若现的乳晕，看的我有些晕头转向！
　　“呃～不必了，我抽个烟就好。”我恍神了约0﹒987秒后赶紧回话。
　　想起小卉的『叮咛』，免的为了一棵神木（榴梿奶），而失去一片森林（乳海），我只好忍痛放弃这个推倒筱仙的大好机会。
　　筱仙看我没有上钩，表情似乎有些讶异，随即又笑着说：“那小武哥哥可不可以带人家去厕所啊？人家对这里不太熟哩。”
　　“啊？你看着指示牌走就好啦。”我随口敷衍筱仙说。
　　“唉呦～今天人家穿的这么清凉，一个人上厕所会害怕嘛～”筱仙撒娇说。
　　哇咧～谁叫你没事露这么大一片的奶子给人看啊！？现在也会怕喔！
　　“小姐，学校的治安很好，怕什么！”
　　筱仙看我一直不配合，终于小声地威胁说：“哼哼～看来小武哥哥的炮友挺多的嘛～除了玲玲，想必刚刚的晓如和副社长小卉也都跟你有一腿吧？”
　　SHIT～！
　　这淫荡的女人果然搬出玲玲的名字出来！
　　而且还敏锐地看破我和这些大奶妹的关系，气归气，无奈把柄在别人手上，也只能乖乖就范了。
　　我故作镇定辩解说：“呃、你想太多了吧。好啦、好啦～我陪你去厕所就是了，你可不要到处乱讲我和玲玲的关系啊。”
　　“嘻嘻～人家知道啦～小武哥哥人最好了～”筱仙高兴地笑着。
　　我心中不断呐喊：小卉、玲玲，不要怪我！我也是有试图抵抗啊啊啊～！
　　随手把香烟扔进水沟，起身带着筱仙去厕所，我刻意绕了一下路，从大礼堂的侧门进去，免的被小卉她们发现，不过一楼处的厕所人还颇多，带着这极度裸露的大奶妹一定会引起人注意，要是被家里的大奶妹们误会就糟糕了，所以我又带着筱仙偷偷走到大礼堂2楼。
　　到了女厕的入口处，我对筱仙说：“好啦～现在没什么人，你可以进去上厕所了，我在门口等你。”
　　筱仙笑着说：“嘻嘻，小武哥哥带人家到这偏避的厕所，是不是想要对人家做什么啊？”
　　“别乱想，我只是不想被小薇她们发现我跟你在一起而已。”我解释说着，况且除了小薇他们，要是被阿强这些色胚知道，一定又会死缠着我不放。
　　“嘻嘻～什么时候小武哥哥变的这么胆小啊？上次你不是还在百货公司偷袭人家的大奶奶吗？”筱仙暧昧地笑着说。
　　“靠！……那、那是误会啦～！”我尴尬的狡辩着。
　　筱仙笑了笑，之后又巡视女厕里的每间隔间，确认没有人在里面后，又走回到女厕入口正对着我，当我还弄不清筱仙想玩什么把戏时，筱仙开始用双手开始爱抚自己那对傲人的双乳。
　　“呃、你在干麻啊？”我错愕的问着。
　　“嘻嘻～上次小武哥哥偷摸了人家的大奶奶，觉得好摸吗？”筱仙看着我，神情淫媚的问着。
　　“是还满软的……啊，不是啦～那天真的只是误会啦！”我赶紧辩解。
　　“哦～是这样啊？人家的奶奶很大呦～嘴巴还可以吸到乳头呢～”筱仙淫荡得意的自夸着。
　　“呃、看的出来……”
　　妈的！筱仙这骚货，是故意说给我听的吗！？
　　筱仙白皙的双手五指不停在胸口上来回抚摸，和那雄伟的榴梿奶相比起来，筱仙的小手根本罩不住那榴梿奶一半的面积！
　　看着筱仙忘我的样子，忽然间，筱仙把手伸进内衣罩杯内衬，双手用力朝外45度下拉，瞬间，跟头一样大的奶子立即蹦了出来！！
　　艳红的大乳晕亦随着跳动的乳球上下摆动～！！
　　面对这第3次冲击！
　　不是，面对这巨大雄伟的爆乳炸弹，无形且强力的震波瞬间震撼的让我两眼呆滞掉下巴！
　　筱仙那雄伟硕大的乳房，每粒都是巨大无比，就算是号称乳牛的小卉，她F罩杯的奶子根本不能与其抗衡啊啊啊啊～！！
　　从细肩带内掏出来的大乳球，沉重的垂晃在筱仙的胸前，艳红的乳晕直径大概约有5～7公分，在白皙的乳肉肌肤中更加凸显。
　　翘起的乳头硬是比小卉、玲玲还大，中间的乳孔也非常明显，乳晕上凸起的肉粒更是粒粒可数！
　　筱仙看到我呆若木鸡的蠢样，淫笑的说：“嘻嘻～小武哥哥好像很喜欢人家的大奶奶呢！想不想再摸看看啊？”
　　自从在百货公司遇到筱仙后，就对她的巨大奶子念念不忘！
　　但经过这一个月的观察，我知道筱仙不是省油的灯，要是沾上了可不是那么好应付的。
　　我吞了吞口水说：“啊……不必了啦～看看就好，你赶快去上厕所吧。”
　　筱仙娇嗔说：“哼～！你说不要就不要吗！既然小武哥哥都摸过人家的大奶奶了，人家也要看小武的大鸡鸡啦～”
　　我苦笑敷衍说：“你想太多了，我的鸡鸡一点都不大啊。”
　　筱仙娇羞笑着：“嘻嘻～小武哥哥真不害臊，裤档明明都变成大炮基地了，还想骗人家说鸡鸡小～”
　　“靠～！”我赶紧低头一看，这老二居然这么不给我老大面子啊！！
　　我赶紧傻笑说：“哈、哈～不好意思，让你见笑了，不然我让你摸摸我的胸部如何？”
　　筱仙犹豫了一下，用着可爱情色的表情翘嘴思考着，看她认真的样子，也许真的会接受这个建议。
　　“嘻嘻～那我们交换看，人家给你看黑森林，你再给我看大鸡鸡！”筱仙一脸狡猾地淫笑说。
　　“靠！……等等……”
　　我的话还没讲完，筱仙马上把她的牛仔短裙向上一翻，胯下的黑森林立刻清楚的出面在我的面前！
　　“哇咧～你这女人居然没穿内裤！！？？……”我忍不住大喊。
　　筱仙的双手高高抓着短裙两侧，在ㄇ字型的双腿凹处，隆起的耻丘上满满的浓密阴毛一路延长到胯下，毛缝间隙里可以看到艳红的大阴唇，肥美的像鲔鱼肉片，又红又亮！
　　“唉呦～人家出门来不及穿嘛～”筱仙无辜的解释着。
　　靠，最好是内裤会来不及穿啦～！他妈的，今天你这大奶骚货要是被人知道没穿内裤，没被人轮奸我随便你！！
　　“小武哥哥，你怎么了？”筱仙看我发呆不语，关心的问我说。
　　“啊，不，没什么。”我无力的敷衍说着。
　　“难道是人家腿不够开，你看不清楚？那人家就再开一点罗～”
　　筱仙说完，毫不知羞耻的双腿微蹲，双膝外开，股间的红嫩阴唇更加突显，肥厚的小阴唇也冒出头来！
　　而周围的耻毛更是沿着O型布满大阴唇，并在延伸到肛门附近。
　　“唔……你这女人……”看着筱仙的美鲍，我快窒息的说着。
　　“嘻嘻～小武哥哥还想要再看的更深入一点吗？人家可以扒开给你看呦～”筱仙害羞的说着。
　　看到筱仙如此淫荡的体态，加上那不知羞耻为何物的可爱脸蛋，内心的猛兽已经蠢蠢欲动！趁着还没完全兽化，我说出自己都不敢相信的话。
　　“呃、筱、筱仙同学，你这样会着凉啦～快把衣服穿好吧～”
　　“哎呦～反正你也要给人家看大鸡鸡，顺便HAPPY一下嘛～人家的技术保证比小薇、玲玲她们还好喔～嘻嘻～”
　　唔……天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。
　　眼前的榴梿大奶妹，一定是上天要考验我的难题！我不能败在这里啊啊～！
　　靠着最后一条理性线，我搬出小卉和玲玲来推说：“这、这、没办法……小卉和玲玲已经警告我不能上你啊！不然我回去会连惨字都不会写啊啊啊～！！”
　　筱仙听到我搬出小卉和玲玲，马上吃醋的恐吓说：“哼，我就知道你连小卉都有一腿，要是小武哥哥还是继续拒绝的话，我就要喊强奸罗～等一下被一群人看到你和一个裸露的巨乳美女在一起，下场可想而知！”
　　他妈的，你这巨乳狐狸精还真是够狠，居然跟老子玩阴的！我忍不住破口大骂说：“哇靠！你这不要脸的女人！！”
　　筱仙看我破口大骂，反倒温柔的抱着我撒娇说：“对不起嘛～小武哥哥别生气啦～只要一次就好，人家只想知道，让玲玲甘愿当炮友的男人是不是真的这么棒啊？”
　　筱仙那毫无遮蔽的巨大乳肉，紧紧贴在我的胸口，一大片温热的触感，可以体会到这对榴梿奶的惊人实力！
　　“操，你这淫荡的女人！只要看见别人有，你也想要就是了。既然你都这么不知羞耻了，林北今天就给你一次爽的好了！”
　　筱仙听我答应后，满心淫荡的笑说：“嘻嘻～人家就是喜欢品尝别人的男朋友啊，玲玲应该有跟你说过吧。”
　　看筱仙把抢别人男友为兴趣，当场让我想要好好教训这淫娃的念头，大骂筱仙说：“妈的，今天不好好操死你，我就跟你姓！现在给老子躺在地上！”
　　“啊？要在这里？人家不想弄脏衣服啦～而且要是有人进来，不就会发现我们在办事情吗？”筱仙翘嘴说着。
　　“哼～你还真挑剔啊。”
　　但筱仙也说的没错，要是有人上来2楼，我们就可能会被发现。这时我想起我有杂物间的钥匙，可以在里面和筱仙做爱。
　　“跟我走。”
　　我拉着筱仙的手，往杂物间的方向走去，筱仙则一边被我拉一边把她的梿榴奶收入到罩杯的包覆下。
　　到了杂物间，我拿出钥匙开了门，立即推了筱仙进去。
　　“这里是哪啊？感觉很隐密呢～”筱仙笑着问说。
　　“这里是杂物间，暂时放一些我们麻将社比赛要用的物品。”
　　这个约有30坪大的杂物间，是专门堆放一些大礼堂准备淘汰的桌椅或备用家俱等等物品，里头放着不少旧沙发椅和装饰屏风。
　　为了准备今天的麻将大赛，先前的准备期间都会将比赛用品先暂放于此。
　　我关上门，为了避免被外面的人发现，我不打算开灯，于是找了有阳光照入的角落，搬来一个干净的旧沙发，马上要筱仙脱光衣服，我也脱下我的裤子。
　　筱仙俐落地脱光光站在我的面前，身高约160公分的她，娇小的身材挂着两颗巨大的奶子，一丝不挂的巨乳，完整的呈现在我面前，单一乳球其惊人的体积，几乎快是筱仙的头部一样大！！
　　“操！你这骚货的奶子还真是大，什么罩杯的啊？”我不客气的用手抓住筱仙的双乳，姿意的玩弄起来。
　　“嗯嗯……人家要穿到I－cup呢～”筱仙轻哼了一声，娇羞的回答。
　　靠！
　　I－cup？
　　这倒底是多大啊！？
　　我心中开始默数，A、B、C、D、E、F、G、H、I，想不到居然整整高过小卉的F－cup三级啊啊啊！！
　　“啧啧……I－cup，内衣很难买吧。”我赞叹的问说。
　　“对啊～都要去买国外的品牌呢～”
　　“嘿嘿～看来你还挺会保养的，这么大的奶子，居然没啥下垂！”
　　“嘻嘻～小武哥哥喜欢吗？”筱仙得意的淫笑着。
　　筱仙的榴梿奶并不因为过大而下垂严重，外型还是饱满厚实的水滴状，有如小卉奶子的放大版！
　　要不是有看过日本A片，我还真会怀疑筱仙是去隆的咧！
　　“哼～少废话，你这骚货不是说技术很好，快拿出来给我看啊！”
　　筱仙淫荡的笑了笑说：“嘻嘻～小武哥哥还真猴急，那你先坐在沙发上，双腿跨在扶手上。”
　　我一坐在沙发上，筱仙也立即跪在沙发前，用手掀开我的上衣，巨大的25公分大炮挺立在筱仙面前！
　　筱仙第一次正面看到我的大肉棒，明亮的双眼瞪大的惊呼说：“噢～我的天啊！小武哥哥的鸡鸡居然这么大！？龟头的边缘又特别宽，吃过的女生都会爽到不行吧，怪不得小卉跟玲玲肯当你的炮友！”
　　“什么鸡鸡，叫它大鸡巴！”我纠正筱仙说。
　　“嘻嘻～好嘛～小武哥哥有大鸡巴，人家有大奶奶，真是天生一对呢～”筱仙也淫荡的配合说着。
　　接着筱仙困惑的说：“可是，人家的包包现在没有这么大的保险套说。”
　　“那就不要射在里面就好啦。”我骂说。
　　筱仙随即娇嗔说：“嘻嘻～没关系！人家今天刚好是安全期，小武哥哥可以放心的中出人家呦～”
　　我心中暗骂，靠！你连中出这么专业的术语都知道啊。
　　“哼哼～看来你常常被你的金主中出罗？”我不屑地问着。
　　筱仙脸红淫嗔说：“哎呦～人家可不是收了生活费，就可以无套中出的女生呢！这种高档的内射快感，当然只能给真正的男朋友享受啊～”
　　“你还真是有原则啊。”听完筱仙的说明，我有些哭笑不得。
　　筱仙淫媚的笑说：“当然啊～可不是随便的男人都可以中出人家呢，人家可是很喜欢小武哥哥，才愿意让小武哥哥无套内射喔～”
　　啧啧……我看你这骚货分明是等不及想要尝尝我的大肉棒吧！
　　说完，筱仙用右手握着我的阴茎，先吐了口水在红紫的龟头上，性感的上下嘴唇再贴在上头，开始卖力的吸吮起来，口交的滋滋作响！
　　“滋滋……小武哥哥的……大鸡巴……滋滋……不但巨大……还很硬呢～”
　　筱仙吸吮了一会儿，用手不停玩弄我的睾丸，嘴唇也开始慢慢往阴茎根部下舔，一路舔过阴囊到肛门前，胯下麻痒的快感不断传上来！
　　“喔喔喔喔～！你这骚货，还真的挺有一套的嘛！”
　　筱仙看我发爽的样子，满是得意的淫笑着，接着又回头开始用嘴吸吮我的香菇大头，这次筱仙可爱的俏脸两颊内凹，更加卖力的吞吐我的龟头，两片嘴唇快速来回滑过的快感不层间断！
　　等筱仙吸吮数分钟，想起这骚货害我输了第一场的麻将预赛，顿时心中冒起无名怒火，硬是压着筱仙的头部往我的阴茎根部吞去！
　　“操！你这欠干的贱货，现在吸的很爽啊！刚刚害林北输了预赛，以后你要我这个社长怎么出去见人啊！”
　　筱仙难过的皱起眉头，嘴里全被我的大肉棒塞满，痛苦的呜呜声若有似无的叫着，我可以感觉到我的龟头已经顶到她的喉咙深处。
　　“妈的，你这贱货刚刚在牌桌上不是要把老子『吸光光』！现在给你机会，林北就看你多会吸！”
　　“咯咯……以后人家……不敢了嘛……咯咯……饶过小淫狗嘛～”筱仙流着眼泪，含糊的哀求着。
　　让筱仙品尝深喉咙来回数次后，我才松开我的手，筱仙马上抬起头来，不停的咳漱，眼角的眼泪和嘴角的口水也不停流着！
　　等筱仙喘气完，我命令她用那I－cup的大奶子帮我乳交。
　　筱仙也乖乖的跪在地板上，腰杆打直，纤细的双手从乳房两侧挤压，我那直挺的大肉棒瞬间被筱仙的巨乳淹没！
　　由于阴茎上面满是筱仙口交过的口水，厚实柔软的乳肉像是阴道紧紧夹住我的肉棒，再加上筱仙无辜又可爱的表情，用她傲人的大奶子在我的胯下乳交，这一副淫荡又卑贱的模样，征服的快感油然而生！
　　筱仙磨蹭了一阵子，可爱的脸蛋露出饥渴的表情哀求说：“嗯嗯……小武哥哥，人家都已经让你玩深喉咙和乳交了，现在人家的屁股深处好痒好痒喔～想要小武的大鸡巴止痒啦～”
　　我冷冷的看着筱仙说：“哼哼，怎么？大奶淫娃已经受不了啦？想吃老子的『大热狗』了吗？”
　　筱仙脸红哀求说：“呜～对啦、对啦～大奶淫娃肚子好饿，下面的嘴巴好想吃『大热狗』了嘛～”
　　看着筱仙饥渴的神情，我先站了起来，并要筱仙坐在沙发上，双脚的脚踝也撑在沙发上，筱仙白皙的双腿呈M字状大开！
　　阴户大开的筱仙，股间隆起的耻丘特别显眼，艳红的大阴唇布满耻毛，这种红阴唇、黑耻毛相交错、肮脏杂乱的错觉，任谁都会联想筱仙一定是个淫荡又欠人干的母狗！
　　且阴户周围艳红的皮肤组织一路延伸到肛门周围，被红肉包围的菊花，彷佛提醒着它的存在。
　　“妈的，你这骚货的毛还真多，怪不得性欲这么强！你是不是从青春期就像母狗一样常常被男人干啊？”
　　筱仙害羞委屈的说：“不要亏人家啦～人家才没有像母狗常常被干啦～”
　　哼哼～你这小母狗还真会装，脸上明明就是一脸欠干的样子！
　　“那你刚刚说屁股深处很痒，你可以给我看看有多深吗？”我故意问着。
　　“嗯～小武你好坏喔～”筱仙娇羞的抗议着。
　　筱仙嘴巴说归说，但双手还是诚实的慢慢扒开自己的大阴唇，随着筱仙手指的移动，筱仙淫屄洞口越开越大，里头红嫩的皱褶早已湿透，阴蒂也肿的跟黄豆一样大，特别的是，筱仙不但奶子特大，连小阴唇也是特别肥厚，有如乌龙面条附着在洞口旁！
　　阴户正中的淫屄口，曲折的肉壁紧紧的合闭，完全看不到阴道的黑暗入口，随着筱仙的呼吸节奏，这红皱的肉壁不时蠕动着，看来筱仙的淫屄等级也是跟小卉一样，都是爽死人不偿命的名器！
　　“嘿嘿～你刚刚说的屁股深处在哪啊？我怎么没发现？”我笑问着。
　　筱仙红着脸娇嗔说：“呜～小武哥哥你很故意耶～人家、人家都主动扒给你看了～小骚货也是会害羞的好嘛～”
　　“哦～原来你还会害羞啊。”我大声耻笑着。
　　“呜呜～不要再笑人家了啦～快把东西放进来嘛～”
　　“嘿嘿～把什么东西放进去啊～”
　　“就是大鸡巴嘛～”筱仙脸红的低头说着。
　　“哦～那要放进哪里啊？”
　　筱仙可爱的脸蛋终于着急的说：“呜呜～放进、放进人家的屁股里啦～”
　　“哼哼～你这是请求别人的语气吗？”我故意问着。
　　“呜呜～请小武哥哥把大鸡巴狠狠的插入小骚货的小穴！！小骚货在牌桌上早就等不及要吃大热狗啦～！！”筱仙冲口而出的淫叫。
　　“哼，这还差不多。”
　　接着，我手握着阴茎，将龟头对准筱仙湿润的阴屄口，虎腰一挺，粗大的肉棒一下就滑入阴道深处。
　　而筱仙紧实的阴道内壁，跟小卉的一样又湿又紧！
　　光是用阴茎撑开肉壁深入阴道内部，龟头就被摩擦的爽到快射精的感觉！
　　老二才一插入，筱仙也满足的大声淫叫：“啊啊啊啊～！大鸡巴！大肉棒！顶的好深好深啊！小穴、小穴会被撑坏掉啦～！！”
　　“喔喔～想不到你这骚货下面还挺会夹的嘛。”
　　“啊啊啊……那就赶快干死……小淫狗吧！……小淫狗……等好久了！”
　　“操！这是一定要的啊！”
　　我用双手勾住筱仙的双腿，摆动腰部，坚硬的阳具猛烈的在筱仙的体内不断来回冲刺！
　　自从在百货公司遇过筱仙后，就期望有天可以玩弄到这对榴梿巨乳，想不到今天这淫贱的骚货硬是送上门来，想躲都躲不掉！
　　“噢噢噢噢～！……热呼呼的大鸡巴！……干的小淫狗……好爽好爽啊！……啊啊啊……又硬又粗的大鸡巴……顶到小母狗的花心……好舒服啊！！”
　　才干了近百下，筱仙闭起双眼，原本白皙的脸蛋，现在也泛红的气喘吁吁！
　　纤细的手掌抓着自己的巨乳用力的揉捏着，肿大的乳头也被她的手指紧紧夹住，乳头的乳孔像开花似的大开！
　　我故意问说：“嘿嘿，你那假男友大卫的老二不是黑金刚吗，跟林北的大鸡巴相比如何啊？”
　　筱仙头也不抬，毫不迟疑的淫叫说：“噢噢噢～大卫的哪是……黑金刚……他的只是细牙签……叫黑金刚……只是给他面子……那能跟小武哥哥的……大鸡巴比啊！……噢噢噢～用力、再用力一点！！”
　　听了筱仙的话，优越感油然而生，看来我在某方面还是胜过大叔的！
　　“操，那天在更衣室尬声，我还以为你的大卫多猛咧。”
　　“噢噢噢噢～！……不要理大卫……那个老头了……小淫狗只是要他的钱而已……啊啊啊……小淫狗以后……要当小武老公……专属的人肉小便斗……噢啊啊……天天吃好老公……滚烫的精液……啊啊啊……身体要融化了啊～！”
　　靠，这骚货越叫越不要脸！
　　什么时候我变她好老公啦！？
　　要是被她黏上来，肯定会被小卉她们发现。
　　妈的！
　　怎么能让筱仙这狐狸精吃上瘾，我要想个办法阻止她啊啊啊～！
　　我一边干着筱仙这骚货，一边用眼角扫了杂物间，忽然看到刚刚比赛发的矿泉水，于是我马上想到恶整筱仙的方法。
　　我拔出肉棒站了起来，原本沉醉在抽插快感的筱仙，马上双手扒开阴户，苦苦哀求说：“呜呜～小淫狗还想要啦！小淫狗还想被大鸡巴干啊！呜～好哥哥，好老公～不要折磨小淫狗嘛～你怎么拔出来了啦～小淫狗不能没有大鸡巴啦～”
　　“哼哼～难得可以操你这不要脸的母狗，当然要来点特别的姿势。”
　　“好好好，以后只要好老公想要，小淫狗的大腿随时都可以打开！现在快给小淫狗大鸡巴啦～！”筱仙淫浪、急促的叫着。
　　“先不管以后，你现在给老子倒躺在沙发上，背部靠着椅背，屁股朝天。”
　　“啊！？这姿势好奇怪喔～”
　　“哼哼～想吃到大鸡巴，就乖乖照我的话做。”
　　“好嘛、好嘛～”
　　在我的协助下，筱仙总算顺利头下脚上的姿势躺在沙发上，筱仙那对榴梿巨奶也倒垂到筱仙的下巴，双腿ㄍ字拱着，股间又红又乱的阴户正面朝着天花板。
　　中央的鲜红阴唇依然大开，被肉棒撑开的阴道口还不想合闭，从外面就可以看到阴道内的鲜红皱褶。
　　“啊啊……小武老公，求求你快把大鸡巴插进来嘛～”筱仙仰起红潮的小脸不住哀求着。
　　“嘿嘿，别急，等一下有你刺激的。”
　　“真的吗？小淫狗好期待呦～”
　　我先站上沙发上让筱仙的双腿低绕过我的胯下，再正对她翘起的屁股上的淫屄入口，接着压低阴茎，让龟头朝下捅入筱仙做水灾的淫屄，再用力一压，粗硬的老二马上滑入！
　　脸蛋在我屁眼下的筱仙跟着淫叫起来！
　　“噢噢噢噢～大鸡巴又进来了！……请小武老公……狠狠干坏……人体小便斗……噢噢噢……精液小便斗……欠修理好久了啦～！”
　　听筱仙迫不及待的淫叫，我先笑着用老二抽插了数十下，接着用手指沾了筱仙阴户流出的淫水，再将手指对准被耻毛围绕的肉色肛门口慢慢插入，筱仙也紧张的淫叫出来。
　　“啊啊啊啊～小武老公……想要干麻？……要玩小淫狗的……后门嘛？”
　　“嘿嘿嘿，是啊，听说双管齐下会更爽喔～”我笑着回说。
　　“好好好好……小淫狗后门的……第一次就给……好老公了……啊啊啊……请好老公……弄得小淫狗……更爽一点！！”
　　“嘿嘿～等一下包你这小母狗爽到求饶啊！”
　　于是，我一边干一边用手指插抽筱仙的菊花，筱仙也更兴奋的浪叫！
　　等她沉浸在双管齐下的快感后，我偷偷拿了在附近桌上的矿泉水瓶，开打瓶盖，趁筱仙没防备的时候，将瓶口快速插入她的肛门内！
　　筱仙惊慌的大叫：“啊啊啊啊～！小武老公，你别乱插东西进来啦～！！”
　　我冷笑了几声，双手猛力一握，矿泉水瓶内的冰凉泉水，急速的往筱仙直肠里灌入！筱仙也被这突如其来的冲击吓的哭叫！
　　“呜呜呜呜～！！不要再灌啦！！不要啊！！呜呜呜～小武老公快停手啦！小淫狗肚子好奇怪啦！！”
　　不理会筱仙的哭喊，费了几十秒的时间，终于把600CC的矿泉水灌入筱仙的肛门里。接着拔出宝特瓶，筱仙的括约肌立即紧紧夹住！
　　筱仙哭求说：“呜呜呜呜～！！小武老公你好坏啊！居然暗算人家！！呜呜呜～人家现在要去厕所啦～！！”
　　“哼哼～你以为我会这样轻易的放过你吗。”我冷冷地笑着。
　　“呜呜～不然小武老公……还想干麻啊？……”永远从容自若的筱仙，总算露出害怕的表情。
　　我先从沙发上下来，并把多余的麻将用纸铺在地上，再抱住筱仙让她躺在麻将纸上。
　　筱仙不住对我哀求说：“呜呜～好哥哥，好公公，让小淫狗去厕所啦～人家肚子想嗯嗯啦～”
　　“哼～把腿给老子抬起来！”我命令筱仙说着。
　　“不、不行啦～这样、这样小母狗会受不了啦～”筱仙哭求着。
　　我哼了一声，不管筱仙的求饶，硬是把筱仙的双腿抬高，肉棒快速的插入筱仙的淫屄里，我的身体也压在筱仙的腿上，最后，再猛力的狂干筱仙～！！
　　“噢噢噢噢啊啊～～！！大鸡巴、大鸡巴！！快停下来、快停下来！小淫狗会受不了啊啊～！肚子会被压迫啊～噢噢噢啊啊！！便便、便便会喷出来啊！！呜呜呜呜～不行了、不行了～会坏掉、会坏掉啊啊啊～！！”
　　筱仙紧闭双眼、脸颊泛红，强忍满肚子的便意，一边淫叫一边苦苦哀求。
　　“你刚刚不要很想要大鸡巴，现在就给你一顿饱的！”
　　“啊啊啊啊啊～～！！小武老公、小武主人……求求你放过小淫狗啊！……小淫狗肚子好奇怪！！……噢噢噢噢……屁股、屁股……好热好热！好像要烧起来了……屁股、屁股会坏掉啊啊啊～！！”
　　持续猛干了数百下，筱仙已经是满头大汗，小脸满是红晕，大量的汗水弄湿她的秀发，而她的淫屄也变的非常湿滑，看来也高潮过数次！
　　“噢噢噢噢！！……大鸡巴、大鸡巴！……干的小淫狗……快升天啦！……呜呜呜呜～求求小武主人……小武老爷……赶快射精啊～小母狗……快不行了！……肚子、肚子……好痛！好痛喔！……小母狗……好想上厕所……快让小淫狗去厕所！……求求主人……”
　　“哼哼～做梦！老子就是要干到你喷出粪水出来！”
　　筱仙听到我的恐吓，马上拼命摇头、大声哭求，眼角泛起泪光。
　　“啊啊啊～～不可以！不要！小淫狗不要！……呜呜呜～～在这里喷出便便……好丢脸啊！……呜呜呜呜～～人家不要啦～”
　　“哼，干死你这母狗！还不快喷，快啊！”我凶恶的骂着筱仙，胯下的肉棒更加用力的捅筱仙的淫屄。
　　筱仙的身子被我狂干的不停颤抖，胸前的大奶，也晃着跟海啸一样，乳波剧烈的摇摆！！
　　筱仙开始咬紧牙根，在被大肉棒侵犯的同时，又要强忍即将爆发的便意！！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　怒海狂涛持续猛干了筱仙百来下，筱仙开始翻起白眼，嘴角不自主的流出口水，紧实的阴道也急速收缩！忽然筱仙一阵哭喊！！
　　“呜呜呜啊啊啊～～！！不行了！！不行了！！小淫狗快忍不住了啦～！快让小母狗去厕所！！快要喷出来了！快要喷出来了！”
　　筱仙一边哭喊，一边想挣脱我的控制，狼狈的脸孔不断摇晃！紧接着筱仙的屁股连续发出“噗噗噗”的声响！筱仙也跟着大喊！！
　　“啊啊啊啊～！！不要、不要啊～！！人家克制不住！！便便喷出来了啦！喷出来了啦！！呜呜呜呜啊啊啊啊～！！！”
　　随着“噗～～！”的巨响，筱仙的肛门喷发出大量的粪水！
　　在小腹的挤压之下，粪水也喷的老远！
　　筱仙也羞愧的不停哭喊，喷发的刺激与快感，更让筱仙达到剧烈的高潮，阴道持续抽蓄！
　　我大吼一声，跟着射精在筱仙的体内！！
　　等我拔出阴茎，筱仙高潮的潮吹淫水也喷了出来！在先前的强忍便意，与这多重刺激之下，筱仙也累的晕睡在地板上。
　　我站了起来，看着筱仙白皙的双腿间喷出一片扇形脏黄的粪水，肮脏狼狈的模样，混着难闻的臭味，我内心不禁得意起来。
　　哼哼～这下看你这骚货还敢不敢再找我打炮！

第4章 乳牛3姬
　　半凌辱筱仙后，我坐在旧沙发上休息，看着筱仙全裸的躺在地板上，她那对榴梿巨乳惊人的体积，像是两块10多寸的厚蛋糕放在上头，就算是小卉也只能自叹不如！
　　再往筱仙的下体看，脏黄的粪水弄了一地，虽然凌辱这骚货的快感十足，但一想到要善后，就令人头大！
　　人果然不能逞一时之快！
　　当我正烦恼时，杂物间外的走廊似乎有人在对谈。
　　“学姊，你确定现在就要在杂物间里面玩吗？”一个男生的声音说着。
　　“唉呦～人家等不及了嘛～”
　　一听到有人准备进来，我暗骂一声，吓的赶紧蹲在地上，躲在沙发背后，由于我和筱仙位于杂物间里头的角落，从大门进来还不至于会发现到我们。
　　接着，杂物间的大门被开起，走进一男一女，既然有杂物间的钥匙，看来这对男女也是我们学校的学生。
　　门一关上，男生马上问说：“学姊，你有没有闻到什么臭味吗？”
　　我心中暗叫不好，看来他们有闻到筱仙喷出的粪水臭味。
　　“嗯，我也好像也有闻到……先不要管了，快点把人家绑起来吧～”一个留着长发的女生说着。
　　“呵呵～学姊还真是猴急，一刻都不能等啊。”男生笑着说。
　　“哼～谁叫那麻将社最近办什么无聊的比赛，前几天的杂物间都放满他们的桌椅，害我们不能偷偷来杂物间玩游戏，现在趁他们开始比赛，你赶快帮人家止痒啦～”
　　哇咧，什么无聊的比赛，好歹也是搞的我们麻将社每个人累的半死好吗。
　　“嘿嘿～学姊真是胆大妄为，今天大礼堂一楼的人可不少喔。”
　　“不管啦～你要是没胆的话，我以后也是可以找别人玩啊！”女方恐吓说。
　　“啊？别这样嘛，既然学姊现在想要，我就陪你玩吧。”
　　听了他们的对话，我心中暗骂，真是淫贱的女人，跟筱仙有得比！想不到这杂物间早就是别人偷偷打炮的秘密场地。
　　接着，只听到唏唏嗦嗦的脱衣声，女生很快的脱光她的衣服。
　　“嘿嘿，一个多星期没玩，学姊的胸部还是这么又大又有弹性啊！”
　　女生低沉呻吟了几声，撒娇的说：“嗯嗯……人家淫贱的大胸部……最近累积太多罪恶……需要好好被救赎嘛～”
　　“嘿嘿，学姊也知道你的大胸部有罪啊！这阵子练舞又不知道害了多少男生半夜狂打手枪哩。”
　　“啊啊……别再说了……人家知道错了嘛……”
　　接着，这淫荡的女人开始淫叫！
　　我低声咒骂说：“他妈的！我们学校怎么会有这么多淫荡又不知羞耻的大奶妹啊？这根本就是我们这些宅男学生的修罗场嘛！”转头看着筱仙的巨乳，我忍不住的揉捏几下。
　　“啊啊啊～快把人家绑起来，好好的凌辱人家！”
　　“嘿嘿～学姊的怪癖又发作啦！好好好，我马上把你绑成跟螃蟹一样。”
　　男生一说完，马上从塑胶袋拿出物品，似乎先捆绑这淫荡女生的身体，再要她躺在大沙发上。
　　在捆绑的过程中，这淫荡的母狗不时发出愉悦的呻吟声。
　　“呜呜……罪恶的大奶子，被绑的好紧好紧，感觉要爆炸了啊！啊啊……肮脏的肉穴也翘的好高，需要男人的肉棒清洁啊啊啊～！！”
　　费了一些时间，男生得意的笑说：“嘻嘻～学姊现在的姿势真是淫荡呢，只要是男人看了，一定会发狂的猛干吧！”
　　“啊啊啊……别说了，肉棒！人家要肉棒啦～！”女生急促的淫叫着。
　　“嘿嘿，真是淫贱的母狗学姊，淫屄这么快就湿了啊～等等我，马上就给你一顿爽的！”
　　“啊啊……快、快点！”
　　正当男生脱衣服的途中，忽然放屁声大响！
　　“学弟，你怎么了？”女生好奇地问说。
　　“啊～学姊，不好意思，我肚子突然好痛，可能要先去厕所一下。”
　　“怎么会这样？那你先把人家松绑，等你回来再玩。”
　　“可是松绑再重绑还要花不少时间，学姊你忍耐一下，我很快就回来。”
　　“啊，不行！这样若有人进来，人家的丑态会被发现啦！”女生紧张的说。
　　“嘿嘿～反正学姊不是有被虐狂，这样不是很刺激吗！而且你现在还戴上眼罩，没人会知道你是热舞社社长啦，就这样，等我喔。”
　　“啊，不行啦～你这坏心的家伙！快给我回来啦～！”
　　接着，杂物间大门一开，那个男生出去后，再度快速的关上门。
　　“呜呜……臭学弟，居然把人家丢弃在这里～要是有人出现怎么办啊！？”这淫荡的女人害怕的抱怨着。
　　“操！你这骚货，这么欠男人干吗！？”我故意压低声音骂说。
　　“呜呜～你是谁！？你怎么会在这里面！？”女学生紧张的大叫，她应该万万没想到，会有一个男人出现在杂物间里。
　　一听到那男生离开，我忍不住偷偷走到大门，一看到这淫荡的女人，全身被捆绑的躺在大沙发椅上，眼睛还被戴上眼罩。
　　想到刚刚还嫌我们麻将社办的是无聊的比赛，且又是和筱仙一样淫荡的骚货！
　　一股凌辱的念头升起，让我决定好好玩弄这淫贱的母狗！
　　等我仔细看着这淫荡的女人，全身赤裸的躺在沙发椅上，纤细的双腿几乎和和身体平行紧靠，肥圆的屁股高高翘起。
　　而小腿也双双被绑在头部后面，双手抵住膝盖内侧，手臂再经过大腿，双手被绑在腰部背后。
　　简单的说，眼前这淫荡的女人，根本就像是没有四肢的女体肉球，只剩下可插入的部位！
　　“真是骚啊，你这姿势还真是有够欠干的！你叫什么名字？读什么系的？”我看这女生被带上眼罩，大胆的靠近问着。
　　“呜～要你管！你这变态想干麻！？”女学生紧张的问着。
　　“操！现在谁才是变态啊！？好好一个大奶女学生，居然喜欢玩被捆绑的凌辱游戏，看我怎么搞你！”我不客气的回呛。
　　“不、不要！快给我滚开！”女学生激动的大叫。
　　这淫荡的女人，饱满的胸部被绳子上下捆绑，沉重的乳肉从绳缝中突出，我跪在沙发前，双手各自抓着一粒硕大的乳球，先是5指紧扣，再胡乱的扭捏与拉扯。
　　看来这对大奶子，应该也有E～F－cup的实力！
　　我笑问说：“啧啧，奶子还不小嘛～什么罩杯的啊？”
　　“呜呜～要你管！不要碰人家的身体！”女学生哭喊着。
　　“操！你这骚货都脱成这样，还在装清纯啊！”我破口大骂。
　　“呜呜呜呜～放开我、放开我！”
　　“妈的，被虐狂是吧，看老子怎么玩你！”
　　话说完，我用手掌开始不停的狠拍这骚货翘起的大屁股，连续“啪啪啪”的数十下，女学生不停求饶哭叫！
　　“呜呜～好痛、好痛！求求你不要再打了！再下去，再下去……”
　　“哦～再下去会怎么样啊？”我故意问着，但手的动作没停下来。
　　“呜呜……反正就是……别再打了啦～！”女学生大声哀求。
　　看着这女生的屁股被我猛打的红通通的一大片，正觉得心软的时候，我的手掌似乎变的湿滑起来。
　　我疑惑的停下手，检查了这女生的屁股，想说是不是被我打到破皮流血，仔细一看，这骚货的屁股居然是因为高潮而弄湿的！
　　“我操！你这贱货！这样也能高潮啊！？”我惊讶的大声怒骂。
　　“呜呜呜呜～没有、没有，人家才没有高潮啦～！”女学生急忙摇头否认。
　　“操！还嘴硬！”我大声怒骂，这次对准她的阴户猛拍。
　　“啊啊啊啊啊～！不可以、不要打人家的私处啊啊！快住手、快住手啊！”女学生疯狂的大叫。
　　我才打了近十下，马上可以感觉到这女生的淫屄流出大量的淫水，圆润的翘臀也不住颤抖。
　　“操！你这母狗！被老子猛拍阴户，烂屄居然还可以狂流淫水！我看你根本就是欠人凌辱的M奴隶啊！我说的是不是啊！？”
　　“呜呜……人家才不是……”
　　啪～！！！
　　“操！还再装啊！”我狠狠地猛拍她的阴户大骂的说。
　　“啊啊啊～！！对、对！没错！！人家就是有被虐狂的M奴隶！！最喜欢被男人凌辱调教啊！！呜呜呜～”女学生终于崩溃的大喊。
　　“哼，这还差不多，那你叫什么名字？为什么会有杂物间的钥匙？”
　　“呜呜……人家的名字叫可莉，现在念XX系三年级，也是热舞社的社长，因为以前有借过大礼堂，所以才偷偷复制一把杂物间的钥匙。”
　　“原来是这样，那你的奶子是什么罩杯的啊？我怎么没看到你的内衣？”
　　“人家的胸部是F－cup，至于内衣……人家今天……今天……没有穿内衣……”
　　“我操，这么大的奶子，你居然没穿内衣！？”我忍不住大骂。
　　“呜呜呜～因为人家……喜欢被……色色的男生……视奸啊……”可莉羞愧的低声回答。
　　他妈的！我还以为筱仙已经够淫荡的了，现在居然还有人比筱仙更淫贱！
　　“喔～喜欢被视奸是吧～老子让你被奸个爽！”
　　我起身站了起来，转头打开杂物间的大门，刺眼的阳光，瞬间照入杂物间的大门口，被绑在沙发上的可莉，淫贱的姿态也被照的一清二楚！
　　可莉知道我开了杂物间的大门，她那被绑的像螃蟹的雪白娇驱，不断地剧烈的扭动，可惜她现在的行为只是无意义的挣扎，除非她是美国大卫，有学过螃蟹挣脱术，不然也只是任人宰割的殂上肉！
　　可莉激动的大声哭求说：“啊啊啊啊～不要、不要这样！快把门关起来啊！人家淫荡的样子会被大家发现啦！呜呜呜呜～”
　　在阳光的照耀下，总算可以看清楚可莉的身体。
　　一对F－cup的豪乳，又白又大，上面鲜红的乳晕也是又大又红，被白色的粗绳子紧紧捆绑。
　　在大门大开的刺激下，可莉的乳头充血肿胀呈现暗红色。
　　再来是可莉股间的阴户，隆起的大阴唇又大又厚，被我刚刚那样一阵猛打，现在红的明显，大量的淫水也布满在阴唇附近，大阴唇内部的小阴唇，像花朵的花瓣一样，从顶端的咖红色，越往阴道越是艳红。
　　黑卷的耻毛和小卉差不多，不多也不少。
　　最后，肿的跟花生一样大的阴蒂，特别显明的突出在两片阴唇上方的汇集处。
　　“嘿嘿，怎么样？让淫屄做日光浴的感觉如何啊？”我笑着问可莉说。
　　“呜呜呜～人家觉得好丢脸！好羞耻啊！呜呜～求求你把门关上啊～！”
　　“你不是喜欢被视奸！？这下走廊有人经过都可以欣赏到你那肮脏的烂屄，你应该会觉的更爽才对啊？”
　　“呜呜呜～没有、才没有啊！”可莉摇头否认说。
　　“靠！还想骗老子吗？”我生气的骂着。
　　接着我蹲在可莉旁边，左手捏起她红肿的阴蒂，右手开始用力拍打她湿嫩的淫屄！每一下的拍击，都可以清楚的看到淫水到处飞溅！
　　可莉马上激烈疯狂的淫叫：“啊啊啊啊～！不要、不要！求求主人放过M奴隶！可莉淫荡的样子会被大家发现啊啊啊～！”
　　“操！老子看你爽的很啊！是不是真的很爽啊！？”
　　“呜呜呜呜～不要问可莉，可莉不知道啊啊！！”
　　啪！！啪！！
　　“操！你再不承认，我就要把沙发推到走廊罗。”我威胁可莉说。
　　“呜呜呜呜！！不要、千万不要啊！……可莉承认……现在……可莉……真的好爽、好爽啊啊啊～！从来没有这么爽过啊啊啊！！可莉愿意当主人永远的M奴隶啊～！！”
　　当可莉承认很爽的同时，全身不断抽蓄，红肿的淫屄也喷出大量的淫水，有如喷泉般喷了10来公分！
　　看来光是裸露的刺激，就让可莉爽到潮吹了！！
　　“妈的，你还真够贱的，这样也能爽到潮吹啊！”我故意讥笑说。
　　“啊啊啊～～主人教训的是，可莉就是不要脸的M奴隶啊。”
　　看到沙发椅和地板留下一大滩的淫水蜜汁，满足了凌辱可莉的念头后，我站在门口观察走廊的情况，确认没有人在附近后，再把杂物间的大门关上。
　　正想要回到角落叫醒筱仙赶紧离开时，可莉开始哀求说。
　　“啊啊……请主人喂肉棒……给可莉吃好吗？……可莉的屁股……里头好痒好痒啊……求求主人了……”
　　哇咧！
　　想不到这骚货这么饥渴，都已经爽到高潮了，还要我再干她一次吗？
　　看着可莉淫贱的姿态，反正今天筱仙这骚货我都上了，也不差再多一个！
　　我压低声音笑说：“嘿嘿～真可惜，主人我没有你要的肉棒哩。”
　　可莉一愣、慌张的问说：“主人怎么可能没有！？肉棒这东西，只要是男人都会有的啊。”
　　“那是因为被老子干过的女人，都爽的叫它大鸡巴啊！”
　　可莉脸上显出淫荡的期待表情说：“嗯嗯……原来主人的是大鸡巴！那可莉也好想尝尝主人的大鸡巴！可莉的烂屄需要大鸡巴的救赎啊！！”
　　“嘿嘿～既然你这么欠干，老子就好好喂饱你了。”我笑着说。
　　因为可莉的学弟随时都会回来，若想要干可莉，就要速战速决才行。
　　我握着肉棒，龟头顶在可莉早已湿透的淫穴，屁股往前一推，粗大的阴茎就顺利的滑入阴道深处。
　　可莉马上愉悦的淫叫说：“呜啊啊啊啊～！好粗、好粗的肉棒！！居然把可莉的屁股都塞满了！！可莉第一次吃到这么粗的鸡巴！！主人的大鸡巴真的好棒啊啊～！！”
　　“哼哼～废话，有口皆碑的好吗！”我自傲的说。
　　接着，我扶抱着可莉的大腿，胯下的肉棒使劲的狂干可莉这骚货！每次遇到这样淫荡的母狗，总是让我有股想要狠很发泄的念头。
　　“啊啊啊啊……主人的大鸡巴……好棒、好厉害……把可莉干的……好爽、好舒服……啊啊……请主人更力点……好好教训……可莉的烂屄……啊啊……”
　　经过刚刚曝露的凌辱，再被我的大肉棒猛干，可莉整个人变的疯狂起来，脸颊泛红，性感的小嘴愉悦的淫叫，舌头也不时伸出舔着嘴唇，淫荡欠干的模样不下筱仙！！
　　猛干了近百下，可莉激烈的喊说：“啊啊啊啊……请主人也好好惩罚……可莉的大奶子……啊啊……淫贱的大奶子……最近诱惑……太多清纯的男生了……啊啊……主人一定要好好惩罚啊啊！！”
　　“哼～既然你都开口了，身为主人的能拒绝吗。”
　　于是，我用双手先是抓着可莉的大奶子，五指胡乱的扭抓，原本已被绳子绑的很紧的乳球，这下更是紧绷！
　　乳房上的痛楚，让可莉的表情有些痛苦，但她似乎也没有求饶的意思，于是我也更放心的玩弄。
　　又干了百来下，龟头传来的快感越来越强，于是我改捏可莉奶子上的乳头，身体微微后倾，瞬间可莉的奶子被我拉长条状，深红肿胀的乳头变成承受我上半身重量的支撑点！
　　“呜呜呜呜呜～！！乳头、乳头……要裂开了啦～～呜呜呜呜～！！”
　　可莉咬紧牙根，拼命的摇头，脸上也冒出大量的汗水，但可莉似乎沉醉在如此的痛楚中，完全没有求饶的意思！
　　既然可莉有被虐狂，如此恶搞她的乳头，搞不好她还觉得很爽哩！
　　“喔喔喔喔～！干死你、干死你！！林北最肚烂你这种骚货了！以为自己长的正、奶子大，男人都要给你面子吗！？看我怎么操翻你的烂屄！！”
　　“啊啊啊啊啊～！！对不起！！对不起啊！！可莉知道错了！！可莉不该用淫贱的身体诱惑学校的男生！！现在、现在请主人好好惩罚M奴隶吧！！”
　　在可莉的淫叫声中，我猛干了数百下，这期间可以发现可莉的淫屄变的特别湿滑了好几次，看来她也是高潮连连！
　　最后，阴茎根部传来一阵要射精的快感！
　　“喔喔喔喔喔～！要射了！！林北要射了！！”
　　“啊啊啊啊～！M奴隶有吃避孕药……请主人把……珍贵的精液……全部射到……M奴隶的……体内吧！！……啊啊……”
　　听到可莉的请求，我也不加思索，拼了老命猛干这倒数几回合，没多久，射精的快感爆发出来！炙热的精液也全部射在可莉的体内！！
　　等精液全部射出后，我缓缓的拔出肉棒，由于可莉的屁股往上翘，所以阴道内的精液并没有流出来。
　　喘息了一会儿，我对可莉说：“操！你这女人真够贱的，蒙着脸，随便一个男人都可以上啊！”
　　可莉娇喘说：“啊啊啊……可莉才不是……随便的人都可以上啊……”
　　“操！难道你刚刚是被我干假的吗？”我骂说。
　　“呜呜呜～那是因为刚刚可莉已经认定主人了啊……请让可莉看看主人的长相好吗？……以后可莉只会给大鸡巴主人调教……可莉找新主人找好久了……”
　　“靠，新主人？啊你刚刚那个学弟呢？”我问说。
　　“学弟、学弟他……可莉只有在屁股很痒的时候才会找他，他根本没有当主人的资格啊……”可莉有些羞耻的回答。
　　靠！
　　有没有这么扯？
　　随便干一干，就赚到一个性奴隶？
　　但碍于家里已经有3个大奶妹了，杂物间的另一头还有一个烫手山芋要处理，老二再粗，也应付不来这么多的乳牛啊！
　　“嘿嘿～老子的大鸡巴可抢手了咧，你想当我性奴还要排队哩，以后时机成熟，我会再来找你的。”
　　可莉慌张的哀求说：“呜呜呜～没关系、没关系！不管主人有几个女人，可莉只求能当主人的奴隶就好！”
　　当我还想拒绝可莉，走廊外传来跑步声，我赶紧对可莉说：“等一下你可不要说我在杂物间的事，知道吗。”
　　“呜呜～主人，等等……”
　　不管可莉的哀求，我赶紧回到杂物间的角落，而筱仙早就已经醒来蹲在地板上。
　　“靠！你什么时候醒来的！？”我惊讶的问说，看来刚刚干可莉的事也被筱仙看到了。
　　筱仙淫嗔说：“那女生叫的这么大声，猪都会被吵醒！哼，小武哥哥真坏，玩什么变态把戏，害人家爽到晕过去，结果趁人家晕睡时，居然还大胆的强奸别的女生呢！”
　　我赶紧解释说：“什么强奸！我只是戏弄她一下而已，最后是她自己哀求要我干她的好吗！”
　　这下换我头大了！
　　想不到筱仙被我恶搞了后门，她居然回说爽到晕过去！
　　而且刚刚干可莉的事情又被她看到，这下子又多了一个把柄在她手上！
　　这时，杂物间的大门被开启，我和筱仙也停止对话，只见可莉的学弟快速走了进来并关上门。
　　可莉的学弟一看可莉的下体一片湿滑，淫笑的说：“哇！学姊今天怎么特别淫荡？下面居然可以湿成这样？”
　　才刚被我侵犯过的可莉含糊回说：“嗯嗯……学姊等不及了嘛～”
　　学弟：“嘿嘿～是这样啊？等我一下，马上给学姐一个痛快！”
　　可莉的学弟迅速脱下他的衣服，很快的就传来肉体撞击的啪啪声！
　　可莉也开始呻吟叫着：“啊啊啊～大鸡巴、人家想要粗粗的大鸡巴～”
　　学弟淫笑说：“嘿嘿～学姊不是正在吃我的大鸡巴吗！”
　　可莉似乎知道说错话，赶紧回说：“啊啊……对、对！……学弟今天的肉棒……怎么特别大！……搞的学姊……好爽好舒服！”
　　学弟：“嘿嘿～真的吗！？学姊总算知道我的肉棒大啊！那我今天就好好的喂饱学姊罗！”
　　说完，可莉的学弟更加卖力的插干可莉，可莉的呻吟声也变的急促起来。
　　筱仙把嘴巴靠在我耳边淫笑说：“嘻嘻～看来那个女生，被小武老公干过之后，就迷上大鸡巴了呢～”
　　靠！什么时候我变成筱仙的老公了啊？我紧张的看着筱仙说：“哇咧，我什么时候变成你的老公啦！？不是说只玩这一次而已吗？”
　　筱仙娇嗔说：“难道小武对人家的大奶奶这么没兴趣吗？”
　　看着筱仙榴梿巨乳，我吞了吞口水狡辩的说：“拜托～小卉她的胸部也不会输你太多啊～”
　　筱仙不以为意的抱着我说：“嘻嘻～没关系，反正以后小武老公想和人家来一炮，随时都可以呦～”
　　啧啧，只能说筱仙真是太厉害了，也不生气或跟我翻脸，维持这种暧昧的关系，她还是有机会把我抢过去。
　　既然筱仙不急着跟我摊牌，我也敷衍说：“呃～好，以后有机会的话。”
　　忽然，可莉学弟传来惊讶的笑声说：“嘿嘿嘿～可莉学姊今天好像真的特别淫荡呢！才干没几分钟，下面的肉穴居然冒出白色泡沫哩！”
　　我不禁心中暗笑，那应该是我中出在可莉体内的精液吧！
　　可莉也心中有鬼的淫叫说：“呜呜呜～人家今天真的……好有感觉嘛！……大礼堂下面……有很多人……正在比赛啊！！”
　　学弟：“呵呵～真是个淫荡的学姊呢！”
　　接着，可莉被她学弟狠狠地干了十来分钟后，总算结束这免费的活春宫，等可莉的学弟把可莉松绑后，两人穿好衣服，开了杂物间的大门正准备要离开时，可莉忽然拉住她的学弟。
　　学弟好奇的问说：“学姊，怎么了吗？”
　　可莉先是看了杂物间内部一眼，之后低头结巴的对她学弟说：“我们……我们……今天到此为止吧。”
　　学弟惊讶的问说：“呃？为什么？刚刚学姊不是被我干的很爽吗！？”
　　可莉：“因为……我觉得……这样会对不起……正在当兵的男友啊！”
　　学弟：“这……你当初不就是寂寞才找上我的吗？”
　　听到这对偷情男女的对话，着实让我震惊了一下，想不到可莉还有一个在当兵的男友！她的学弟只是凌辱游戏的炮友！？
　　“……总之……我们到此为止吧。”可莉一说完，马上跑步离开。
　　“学姊、学姊！等等我啊！”可莉的学弟关上大门，跟了上去。
　　等两人的脚步声远离，筱仙对我淫笑说：“嘻嘻～看来那个叫可莉的女生，是真的爱上小武老公呢！才一打完炮，马上跟她学弟闹分手呢。”
　　我尴尬的回说：“关我屁事！而且她还有男友啊，怎么可能会因为是我的关系啊！”
　　筱仙狡猾地笑说：“嘻嘻～也许吧～”
　　接着筱仙从她的包包拿出面纸，开始清洁她的下体，还有沾到粪水的部份。
　　等筱仙清洁完毕，笑着对我说：“嘻嘻～地板的便便就交给小武老公罗，谁干的好事就谁负责嘛～”
　　我惊讶的回说：“什么！？”
　　“人家等一下还有约会嘛～所以就麻烦小武老公了，当作是欺负人家后门的惩罚罗。”筱仙一边说一边穿上她的衣服。
　　人，果然不能逞一时之快！否则会很容易就自食恶果啊啊啊～！
　　等我穿好裤子，筱仙要我陪她出校门，拗不过她的软硬兼施，我也只好认命的陪她走出杂物间。
　　推开两扇木门板，走到走廊外，对着明亮的走道伸个懒腰，调适好心情后，正准备转身关门，发现一个人影正走了过来。
　　看到这人影，一股不祥的预感浮了上来，要是遇到熟人那就糟糕了！
　　如同墨菲定理说的，你最不期望发生的坏事，就一定会发生！
　　等我确认这人影是我们社团的湘妤时，想逃跑也来不及了！！
　　“小武社长！？你怎么会在这边！？”湘妤一脸吃惊的看着我和筱仙。
　　“啊？我、我、我是带筱仙来上厕所啦～没有别的事。”一时三刻之间，我只能想到这个烂理由。
　　我紧张的看着筱仙，暗示她配合我的借口。
　　筱仙也微笑说：“是啊～因为人家穿的太露了，所以才请小武社长陪我上厕所啊～”
　　“没错、没错，就是这样、就是这样！”我在一旁点头如捣蒜的附和说着。难得这古灵精怪的筱仙肯乖乖配合，心头的大石总算可以稍为放下。
　　听到我和筱仙很勉强的理由，湘妤还是疑惑的问说：“可是……我刚刚明明看到小武社长和筱仙……是从杂物间一起出来啊？”
　　呜啊啊啊啊啊啊啊～！！这下完蛋了！！果然被湘妤看到我和筱仙刚刚一起走出杂物间的大门！！这下我要怎么掰理由啊～！！
　　正当我还不知道如何是好时，筱仙这狐狸精竟然对湘妤笑着说出我现在最想掩盖的事实：“嘻嘻～对啊！因为人家一上完厕所，小武社长就强押人家去杂物间玩妖精打架呢～”
　　“胡筱仙！！！你不要乱讲啊啊啊啊～！！”我近乎失控的大叫。
　　湘妤看我激动的样子，有些胆怯的问说：“小武社长！？……你怎么忽然这么生气啊？……而且什么是妖精打架啊？”
　　“切，连这都不懂，妖精打架就是……”
　　靠！我干麻要解释啊！？我不客气的对筱仙说：“你刚刚不是说有约会，就快迟到了，还不赶快去，我就不送了啊！”
　　筱仙知道自己干了什么好事，满脸得意的微笑说：“嘻嘻～好嘛，人家知道了，那小武社长、湘妤再见罗！”
　　筱仙对我和湘妤挥了挥手后，带着狡猾的笑意离开，顺便留了一个大茶包给我！
　　剩下我和湘妤在大礼堂的走廊。
　　做人，果然不能逞一时之快啊！
　　湘妤向筱仙说再见后，继续的问我说：“小武社长和筱仙感情很好吗？不然怎么会在杂物间里独处？”
　　我看湘妤有些不知人间烟火，赶紧骗理由湘妤说：“筱仙只是想要跟我请教刚刚麻将比赛的事情啦，没有别的事！”
　　湘妤半信半疑说：“是这样啊？”
　　“对啊，因为刚好我和她同一桌比赛，而且我又是麻将社社长，当然要指导指导她一下啊。对了，你怎么会上来2楼啊？”我赶紧转移话题问着。
　　“是稚龄老师要我上来拿纸杯，先前拿的都用完了。”湘妤解释说。
　　“原来是这样啊～那我去拿就好，你先下去帮忙稚龄老师吧。”我内心喘了一口气，还好不是小薇或小卉要她来找我，不然事情就大条了！
　　“不用啦～小武是社长啊，这种跑腿的事还是我来吧。”湘妤客气的说。
　　“哈，没关系啦～楼下的选手应该比较喜欢欣赏大美女，我去就好了。”我心虚的找借口说服湘妤，毕竟杂物间里头，还有妖精的便便这证物啊啊啊！！
　　湘妤听到我称赞她，有些羞涩的脸红低头说：“人家才不是大美女啦～哪像小薇那么有气质人又好，既然小武社长要帮忙，那我就先下去罗。”
　　看到湘妤脸红的样子，也未免太害羞了吧，我只是随口称赞一下啊。
　　“嗯，还有，刚刚的事不要对任何人说，知道吗！”我提醒湘妤说着。
　　“啊～为什么？”湘妤好奇的问着。
　　我故意装神秘的说：“这你就不知道了，因为玲玲在高中和筱仙有过节，所以玲玲不太喜忽欢筱仙，为了社团内的合谐，你要保守这个秘密好吗？”
　　“原来是这样……我知道了。”
　　看着湘妤一知半解的表情，她大概也猜不透为什么我和玲玲、筱仙之间的关系，会搞坏社团的合谐。反正先唬过她，以后再想办法。
　　“好啦～大美女，你赶快下去帮忙吧！”
　　“嗯，好，那就麻烦社长了。”湘妤害羞的回说。
　　湘妤说完，头也不回的快步跑开，在她转身的瞬间，外套内的乳球似乎正激烈的跳动着！
　　“啧啧，看来湘妤也蛮有料的嘛～只是天气这么热，还硬要穿外套，真是奇怪的千金小姐。”看湘妤走远，我喃喃自语说着。
　　好不容易解除筱仙这狐狸精留下的大茶包，我赶紧回去杂物间拿了纸杯到比赛会场，又费了一番力气才把杂物间的妖精便便清理干净，实在是『爽到筱仙艰苦到我』！！
　　********************
　　比到中午，稚龄老师宣布中午休息1小时，我和小薇、玲玲等麻将社员帮忙发便当给比赛的选手，处理的差不多后，我也拿了便当在我们社团的休息区大口吃着。
　　这时小卉走了过来，劈头就问我说：“喂！臭小子，你刚刚人跑去哪啦？找都找不到你！”
　　我装沮丧回说：“因为第一场预赛就输了，心情不好，就出去逛一逛。”
　　小卉冷笑说：“哼哼～谁叫你被筱仙那狐狸精的大奶子给迷惑了，输了也是应该的。”
　　靠！小卉这女人，不但不安慰我，居然还在伤口上洒盐！
　　我极力否认的反驳说：“拜托，那是筱仙不会打，把她的下家晓如喂的饱饱的好嘛！”
　　说甄姬，甄姬到，在我后头立刻传来晓如的声音：“呵呵～小武社长，可别牵拖到我身上啊。”
　　我转头一看，晓如和小柯与她的妹妹晓芸一起走了过来。
　　小柯马上笑说：“哈哈哈～小武社长，听说你第一局预赛就输了呢。”
　　我马上骂说：“靠！那有人天天运气都很好的，偶尔会输也是正常的啊！”心中顺便暗补了一句，老子可是赌场失意，肉场得意啊！
　　一旁默默无语的晓芸，眼角也有些瞧不起的余光。大概她也觉得我这麻将社社长未免也太逊咖了。
　　忙完的稚龄老师、小薇、玲玲、芸臻、琦琦也走了过来，听到我第一场就落败，稚龄老师叹气说：“这样我们只能靠小卉罗？”
　　小薇也笑着亏我说：“亏你还是麻将社社长，不如让位给小卉当吧。”
　　唉～输了一场比赛，连女友都要亏我！
　　在场只有玲玲安慰我说：“小武，没关系啦～反正有尽力就好！”
　　呜呜呜～玲玲不愧是善解人意的好女孩！在我落水的时候愿意扶我一把，不枉费我平时都用大肉棒……不是，是用心照顾你啊！
　　小卉忽然问晓如笑说：“呵呵～听说你也有晋级下午的比赛？看来运气不错嘛～也许我们有机会遇到喔。”
　　晓如也装亲切的笑说：“是啊～也希望你能顺利打到决赛呢。”
　　在这暗藏的火药味下，众人都找个位子坐了下来，而小柯则体贴的帮晓如和晓芸拿便当，并拆好筷子给她们姊妹俩使用。
　　而晓芸拿了便当后，走到玲玲旁一起闲聊起来。
　　小卉趁小薇她们不注意的时候，坐过来偷偷问我说：“嘻嘻～小武哥哥，你刚刚真的只是出去走走？”
　　看着小卉认真的眼神，在杂物间的事情当然不能说出来，否则不但和筱仙做爱的事会爆开来！连我凌辱可莉的事都会跟着一起大爆炸啊啊啊！！
　　我用专业的演技对小卉说：“真的啦～不然你看我的眼睛有没有在说谎。”
　　小卉愣了一下，这才噗滋的微笑说：“嘻嘻～对不起嘛～人家不应该怀疑你的。晚上若有机会，人家再找玲玲一起安慰你受伤的心灵罗～”
　　我假装笑着说：“呵呵～小卉你人真好～”
　　小卉听完，笑着吃她的便当。
　　嘿嘿～看来我也可以角逐最佳男主角奖了，连最精明的小卉都可以骗过去！
　　不过，要是小卉她们晚上还要安慰我的心灵，恐怕不只是我的心灵会受伤，连蛋蛋也会跟着哀伤吧！
　　********************
　　午休结束，有晋级的选手继续在牌桌上厮杀，比到下午4点，经过了激烈的8强对决后，最后4强的选手总算出炉了。
　　接着嘉豪、阿强等麻将社男生把场地清出，并在决赛要用的麻将桌四周围起红色布条，小薇、玲玲、芸臻、琦琦等女生在这比赛场地四角站立，并注意外围观众是否有人打暗号给中央比赛的选手。
　　在决赛开始前，稚龄老师先一一介绍这4强选手，巧合的是全部都是女生，且个个打扮清凉火辣！不用说，小卉、晓如也在其中。
　　由于报名资格必须为我们学校的学生，所以大部分选手的牌龄都不算太长，才会让这种露奶、露腿的技术性犯规出奇制胜！
　　在牌桌上的4女和小薇、玲玲她们，再加上稚龄老师，比赛场地内根本就是正妹与奶妹大赏赛！
　　使得大礼堂围观的学生越来越多，甚至开始出现单眼相机，什么红圈圈、金圈圈、烫金N的大炮镜头纷纷出笼，还有人自备铝梯！
　　早知道会变成这样，应该在大礼堂入口加收门票的！
　　等稚龄老师介绍完小卉、晓如，接着介绍一个我没见过的大奶妹－伊婷。
　　这个高挑的大奶妹，身高大概约有170，纤细的上半身穿着紧身的白色短背心，不下于小卉的爆乳，魔鬼般的曲线玲珑有致，从她的侧身看去，厚实的乳房更显惊人！
　　而下半身穿的淡蓝短裤，露出修长白皙的长腿，配上米色高跟凉鞋，身材好的直逼专业的名模！
　　打量完伊婷的身材，再看她的外貌，完美的瓜子脸配上黑框眼镜，看得出典雅气质又高傲的神情，尤其是她丰厚的嘴唇旁的黑痣，更是有股莫名性感娇淫的气息，和小卉狂野大胆的风貌完全不同！！
　　我悄悄的问小柯说：“这个叫伊婷的，看起来挺辣的，条件几乎不输小卉！怎么报名的时候我没看过她啊！？”
　　小柯立刻白我一眼、不屑的回说：“靠～！你居然不认识『乳牛3姬』之一的伊婷，你到底是不是我们学校的学生啊！？”
　　我回骂说：“靠！我哪会知道啊，大一就追到小薇，管它什么姬！”
　　“妈的，只能说你好狗运，这么顺利就追到小薇！不然你以我们为什么要替小卉取『乳牛』这个外号啊！”
　　“听你这样说，小卉也是乳牛3姬之一罗？”
　　小柯先是无力的摇摇头，之后才对我说：“拜托，你不会现在才知道吧？亏你还跟小卉同宿舍，学校有多少人羡慕的要死啊！”
　　“是喔。”我故意装傻说。
　　小柯这花花公子开始长篇大论的解释说：“当初大一新生报到的时候，我们这届有3个受瞩目的乳牛正妹，分别就是小卉、伊婷、可莉，经过某个身经百战学长的目测下，推估她们3女都有F－cup的实力，所以学长们马上就帮她们封了这『乳牛3姬』的称号！”
　　一听到乳牛3姬里有可莉的名字，倒是让我大吃一惊！想不到她在学校也是受人注意的大奶妹？
　　小柯继续说：“小卉、依婷、可莉这3个大奶正妹，既然被封为乳牛3姬，可说是学校内人人想追求的目标，甚至还流传『乳牛三姬得其一，大学生涯无憾已』的谚语！”
　　看小柯一脸激动的说着，想必当初学校内也是一阵腥风血雨吧！
　　“当然，乳牛3姬也不是这么好到手的，不然也不会传了快3年。”小柯语重心长的说着。
　　看小柯讲的煞有其事，乳牛3姬被形容的像是江湖珍宝一样！我附和的点了点头。不过，我好像一不小心就上过乳牛2姬的样子！？
　　“首先，小卉就不用说了，人正奶大敢穿，光是看她低胸露奶，就值回票价了！但棘手的是，小卉的个性有如脱缰的野马，放荡狂野但非常难以驾驭，加上金钱标攻击对她无效！所以到目前为止，还没有人可以讨到小卉的欢心！”
　　听了小柯对小卉的短评，看来小卉的弱点就是对大肉棒没抗性吧！不过，要如何让小卉尝过自己的肉棒，也是艰钜的任务就是了。
　　“再来，可莉，目前是热舞社社长，每次练舞的时候，总是会有一堆人偷偷看她的奶子狂跳！而可莉也都当没发现的样子，可惜的是，可莉在小大一就被她的直系学长把走了，当初有多少人夜半买醉啊！但最新的好消息是，她的男友不小心1／2被退学，上上个月已经入伍当兵了。”
　　“不小心1／2被退学？我看是晚上太操劳了吧！”我揶揄地笑说。
　　小柯也知趣的笑说：“嘿嘿～所以现在不少人开始蠢蠢欲动啊。”
　　“最后，伊婷，根据许多学长惨败的经验，想和她交往一定要是有钱的公子哥儿，上下学都要开车载她，车子太旧她还不想坐哩！伊婷个性也是非常的瞧不起人，喜欢用鼻孔看人！同时也很好面子，听说她的最大愿望是嫁入豪门，来大学念书只是想要沾个高学历美女的称号，目前交往过的男友听说都是有钱家的公子，现任的男友听说背景不错，长相也不差。”
　　听了小柯的说明，瞄了一下伊婷，自以为是的个性加上高傲的表情，再配上那明显的黑痣，一开始那股娇淫的气息，现在看来根本就是欠人干的公主啊啊！
　　我忍不住说：“怪不得这女的表情，看起来就是惹人厌啊！”
　　小柯笑说：“反正一个愿打一个愿挨，我要是有钱，我也想玩玩伊婷这个大奶妹啊。”
　　“嘿嘿～你现在的目标不是晓如她们姊妹吗？怎么对乳牛3姬这么了解。”
　　“哈哈～只是先前有和一些学长讨论罢了，总之，小卉和伊婷不是那么轻易到手的目标，而难度比较没那么高的可莉，她现在的男友去当兵，自然又重新成为众人追求的目标。”
　　“喔？那你现在也想追可莉罗？”我试探的问着。
　　“喂，你可别乱说，晓如条件也不差啊。如果可以把到她们姊妹俩，爽度也不输给乳牛3姬啊！”
　　看小柯得意的样子，要是被他知道我早就玩弄过晓如、晓芸她们姊妹俩，他现在一定会把我砍了吧！
　　在我和小柯闲聊的期间，麻将大赛的冠军争夺战也已经开始，另外一个4强选手，在稚龄老师的简介下，才知道她的名字叫怡君。
　　不同于其它3人都是穿着清凉火辣来比赛，只有怡君是穿着普通的棉质上衣加牛仔裤，苗条的身材，绑着马尾，长相是清秀中带点英气，看起来大概也是家教不错的女生。
　　由于已经是决赛，能进4强的人，一定有相对的技术，所以麻将桌上的赛局显得胶着，小卉稳扎稳打的理牌，并盯死下家晓如，但小卉也不好过，怡君也算是个中高手，小卉在她下家也是吃不到什么牌，打了快半雀，4人没什么输赢。
　　因为是决赛，所以规定打完一雀后，再比每个人的筹码高低。
　　随着时间的流逝，小卉在北风北运气大好，自摸清一色！
　　在小卉倒牌的瞬间，大礼堂鼓躁了起来！
　　周遭的单眼闪灯开始闪亮，纪录历史的一刻！
　　“喔喔喔！XX大学的赌后诞生啦！”
　　“小卉女王万岁～！！”
　　“我爱乳牛～！乳牛爱我～！”
　　不少围观的乳牛3姬粉丝更是大声起哄，宛如是场小卉个人的歌友会！而牌桌上其他3女表情满是失落！
　　伊婷忍不住呛小卉说：“哼哼～你的运气还真是不错，若再比一次，鹿死谁手还不知道呢！”
　　大概是伊婷想要趁这机会，好好展现她的正妹魅力，但现在很明显的，比赛光环全都被小卉一个人抢走！
　　小卉微笑回说：“呵呵～那我就在麻将社等候大驾光临罗～”
　　伊婷轻哼了一声，闷闷不乐的坐着。
　　怡君倒是友善的微笑说：“恭喜小卉成为第一届的麻将赛赌后罗～”
　　小卉回说：“嘻嘻～谢谢罗～”
　　等小薇和玲玲等人计算完她们的筹码，确认积分排名是小卉、晓如、伊婷、怡君。知道晓如是亚军后，小柯也兴奋的大叫。
　　在稚龄老师宣布名次后，并进行简单的颁奖典礼，在众多学生的欢呼下，XX大学的第一届麻将大赛终于完美结束。
　　等人潮散去，我们麻将社的社员也开始清理场地，小柯带着晓如、晓芸和我们道别后先行离去，但得到亚军的晓如似乎没想像中的高兴，大概是比赛输给小卉的关系吧。
　　众人整理到晚上，稚龄老师要大家先回去好好休息，找时间再好好庆祝小卉成为第一届名副其实的麻将赌后。

第5章 庆功炮宴
　　回到宿舍，趁小薇去洗澡，我坐在沙发上看着电视，身上只穿短T和内裤的小卉，细长的美腿半跪在我大腿两旁，性感的黑色蕾丝内裤大方的露了出来，白皙的双手搭在我的肩上。
　　小卉娇嗔说：“嗯～小武哥哥，今天人家立了大功，帮湘妤省了5万元，那你这麻将社社长有没有什么表示啊？”
　　“啊～你好歹也是副社长，帮忙社员也是应该的啊。”我装傻说着，双手也伸入小卉的衣服内，不客气地玩弄她的大奶子。
　　小卉轻哼了一声，半呻吟说：“人家也知道啊～只是这么辛苦得到冠军，什么奖品都没有，你不替人家感到委屈吗～”
　　“嘿嘿～今天你得到麻将大赛的冠军就够轰动啦～周围的闪光灯狂闪哩！你都没看到伊婷郁闷的模样吗？”我继续装死说着，毕竟今天在大礼堂，就已经缴械两次了啊啊啊～！
　　小卉小嘴一翘，怒嗔说：“人家才不希罕什么闪光灯！不用得到麻将冠军，人家早就是你们这些色胚口中的乳牛妹啦～人家想要的是实际一点的奖赏嘛～”
　　小卉一边撒娇，一边用手按住我的裤档，若有所指的上下划动她的手。
　　玲玲看不下去说：“吼～！小卉，你是想让小武累死吗？你这礼拜明明都已经跟小武做过两次爱了，今天让小武休息啦～”
　　玲玲及时的帮腔，让我用感激的眼神看着她。
　　小卉白了玲玲一眼，接着不甘心的对我说：“哼～不管啦～反正先欠着，下次有机会再补回来！”
　　看小卉最近也是帮了麻将社做了不少事情，没有功劳也有苦劳，拼着蛋蛋的哀伤，我笑着说：“嘿嘿～好啦好啦，改天趁小薇不在的时候，我再好好的弥补你应得的奖赏。”
　　小卉淫笑说：“嘻嘻～小武人真好。”
　　玲玲吃醋的大叫说：“吼～那人家也要！”
　　“那就一起来吧～”我苦笑着，这就是养太多乳牛的副作用吗！？
　　接着小卉神秘的笑说：“嘻嘻～今天的麻将决赛，还有一件有趣的事呢。”
　　“什么有趣的事？可以吃吗？”我狐疑的问着小卉。
　　小卉板起脸冷冷地说：“哼哼～因为在决赛前，晓如那女骗子忽然来厕所找我，问我敢不敢跟她额外插赌。”
　　玲玲惊呼问说：“真的吗？她怎么会主动去找你啊？”
　　小卉不屑的回说：“哼！八成是她想要报上次的仇，所以才会想跟我私下插赌。如果决赛积分她赢我，那我就要让出麻将社副社长的位子。”
　　玲玲和我满脸惊讶，我急问说：“所以你答应晓如了？”
　　小卉自傲的笑说：“当然，老娘会怕她吗！”
　　想不到小卉会接受晓如的插赌，赌的还是副社长的位子，事先也没跟我和稚龄老师通知一下，实在是太乱来了，好歹也让我开个赌盘啊！
　　玲玲先松了一口气，看着小卉问说：“吼～还好后来是小卉你赢了，那晓如输了要做什么事吗？”
　　小卉窃笑的看着我们说：“嘻嘻～她的赌注是，愿意某一天晚上的时间都会乖乖听老娘的指示，绝不反抗！”
　　“靠，玩这么大！”我错愕的说着。难怪晓如在决赛的时候，得到亚军还是闷闷不乐的样子，原来她还输了一条更大条的。
　　玲玲跟着说：“对啊，晓如也太大胆了吧。”
　　“嘿嘿～要不是你最后清一色自摸，胜负还不一定咧。”我对小卉说。
　　“哼～掌握运气也是打麻将实力之一的好呗。”小卉挺有自负的回说。
　　看小卉高傲的模样，我不以为意的继续问说：“那么，你想要晓如做什么事啊？”反正以她的个性，晓如的下场应该不会太好过。
　　小卉神秘的笑说：“嘻嘻～目前还没想到，反正等时机到了，自然就知道要她做什么了。”
　　平时就会被小卉戏弄的玲玲，没好气的说：“反正像小卉这样的笨蛋，也只会想到色色的命令吧～”
　　小卉也不客气的呛说：“哼，像你这样好色的资优生也不多见啊！”
　　“吼～那还不都是小卉你害的！”玲玲羞涩的反驳说。
　　小卉还想回杠，浴室的门把响起，小卉赶紧从我腿上爬起，我的手也从她的上衣内伸出，玲玲也装没事坐在椅子上。
　　“我洗好罗～看你们谁要先去洗了～”小薇提醒说着。
　　我和小卉、玲玲随口回应了几声，就结束我与小老婆们的闲聊。
　　********************
　　过了几天，在稚龄老师的强力要求下，学校的行政人员才半推半就的答应让我们换较大的社办。
　　新的社办在活动中心的4楼，坪数大概有30多坪左右，社办里面的一面墙刚好是大楼外墙，数片窗户外可以看到学校的操场和其它大楼，更棒的是，社办里面还有一间小隔间，大概有7、8坪大。
　　小卉一看到这小房间，马上高兴的说：“以后这间就拿来当社长室了。”
　　当然，我和玲玲都猜的到小卉想打如意算盘，搞不好她还想放张床进来哩。
　　稚龄老师笑说：“呵呵～小卉越来越有干劲呢～”
　　于是大家花了些时间把新社办整理干净后，再把比赛的桌椅都搬进新社办，而小卉也真的不知道哪边生出来的组合床架，命令小A、黑皮等人搬到社长室组装起来。
　　小卉也马上在床边贴上副社长专用，摆明就是不想让其他人用。
　　花了数天，最后再把『国粹艺术研究社』的木牌挂在社办门口，创立麻将社的任务总算是告一段落。
　　接着，湘妤也把小卉赢回来的钱，拿出一部份当作庆祝的资金，在星期六的晚上，稚龄老师找了当初帮忙麻将大赛的成员参加创社成功兼庆功宴。
　　当然，这种买餐点的跑腿工作，全落在小A和黑皮身上，偶尔阿强和嘉豪也被小卉这副社长派去办事。
　　而庆功宴最重要的就是酒精饮品，小A和黑皮则辛劳的背着背包来回夹带啤酒等酒饮到社办。
　　等一切备妥，在社办中央，合并的麻将桌上满是披萨、炸鸡、甜点、零食等等大量美食，除此之外，还有不少的可乐、啤酒等饮品。
　　穿着白色小洋装的稚龄老师，举起酒杯大喊说：“大家辛苦了！也恭喜我们麻将社顺利创立！”
　　我和小薇、小卉、玲玲、芸臻、湘妤、琦琦、嘉豪、小柯、阿强等人也跟着举杯，而晓如和晓芸也被小柯带来参加。
　　干了第一杯酒，稚龄老师再度举起酒杯说：“第二杯则向麻将社的两赌后干杯～！”
　　在稚龄老师的带头下，我和其他人也纷纷向小卉、晓如两个冠、亚军干杯。
　　小卉、晓如在众人的热情敬酒下，显得春风得意，两人纷纷一口气喝光纸杯内的啤酒。
　　稚龄老师喝完手上的啤酒，对我们说：“好啦～大家应该也肚子饿了，我们就开动吧！”
　　听到稚龄老师的话，我们这些男生，马上横扫桌上的美食，我右手拿披萨，左手拿炸鸡的猛吃着，狼吞虎咽了几口，不小心呛到咳了出来！
　　“小心点！慢慢吃啊。”小薇拍着我的背，关心的说着。
　　小卉则笑着亏我说：“嘻嘻～就是啊，小武你干麻吃的像猴子一样急啊～”
　　小薇和玲玲等人听了小卉的话，也都忍不住笑了出来。
　　我瞪了小卉一眼，等喉咙平复后，才对她说：“拜托，你才是像是脱缰的野马，拦都拦不住好吗！”
　　小卉也不客气的呛说：“哼～怎样！老娘就是欠人骑，有种你来骑啊！”
　　小薇和稚龄老师听了小卉的话，都不以为意的窃笑。只有玲玲、晓如、晓芸才知道小卉的话中话！
　　“怪不得小卉条件这么好，竟然没男朋友，一定是你说话太粗鲁了啦～”稚龄老师笑着对小卉说。
　　平时的小卉就是会和我跟玲玲等人互相抬杠，大家也都习以为常，小薇和稚龄老师也都以为小卉只是开玩笑说说而已。
　　玲玲抓到机会也帮我说话：“对啊～小卉你干麻把自己当马啊！很蠢耶～”
　　玲玲此话一出，大家也不顾情面的大笑，小卉立即瞪了玲玲一眼。
　　以前的玲玲就是乖巧有礼的气质正妹，自从搬来和我们同居后，因为常常被小卉戏弄，渐渐的变成也会趁机调侃小卉，当然，对其他人，玲玲还是以前的那个乖巧的同学。
　　稚龄老师笑着打圆场说：“好啦、好啦～我们就结束这猴马之争，你们就别吵了，赶快吃吧，冷掉就不好吃了。”
　　结束这欢乐的小插曲后，大家又开始边吃边聊天。
　　吃了几口，小柯把我拉到一旁闲聊说：“嘿嘿～小武的桃花还不错嘛～乳牛妹还呛说要你骑她哩。”
　　我笑说：“你又不是不知道小卉的个性，只是说说而已。”
　　小柯用手纣顶了我一下说：“靠！乳牛妹就不会这样跟我说，搞不好哪天，你真的骑了上去呢！”
　　不用等哪天，早就骑上去啦！我赶紧反驳说：“靠，你想太多了。”
　　“这可不一定啊，日久生情嘛～”小柯不怀好意的笑着。
　　“别谈乳牛了，你已经把晓如全垒打了吗？”我故意转移话题问小柯。
　　小柯叹口气回说：“唉～这个新马子有点难搞，一直装矜持的不肯跟我做爱啊！”
　　“是喔，反正慢慢来，别急～”我随口安慰说，总不能说晓如曾被我干到尿失禁，小柯你再加把劲吧。
　　我和小柯又吃了几口批萨，阿强、小A和黑皮也靠了过来。
　　阿强对小柯说：“恭喜啊～你的女朋友得到亚军啊！”
　　小柯得意的笑说：“呵呵～运气好啦，晓如打麻将是真的不弱就是了。”
　　阿强继续闲聊了几句，接着问说：“晓如的妹妹也长的蛮漂亮的，她现在有男友了吗？”
　　我和小柯表情一愣，阿强是对晓芸有兴趣？
　　“我不是很清楚耶。”小柯装傻回答。
　　“是喔。”
　　往桌子方向看去，小卉似乎正在灌玲玲喝酒，不断的拿香槟酒倒入两人的杯子再干杯，不常喝酒的玲玲当然不是小卉的对手。
　　而坐在玲玲旁的晓芸，则热心的想帮玲玲挡酒，小卉也豪气的同时和晓芸对喝。
　　我喃喃自语说：“靠！小卉是想要把玲玲跟晓芸灌醉吗？”
　　小A和黑皮、阿强也跟着附和。
　　“我倒觉得晓芸好像蛮喜欢找玲玲聊天的样子。”小柯疑惑的问着。
　　“呃～可能她和玲玲都是比较乖巧型的吧，同性相吸啊。”
　　“这倒是。”
　　我和小柯等人又闲聊了几句，嘉豪也走了过来。
　　“嘿嘿～既然有了麻将社，以后随时都可以来打牌了。”嘉豪笑着说。
　　“对啊，找牌咖也比较方便些。”小柯说。
　　“我看比赛那天的女生还不少，以后应该会有不少女生来打麻将吧。”
　　“希望如此，但我看大部分的人应该只是想要参加比赛赚奖金而已吧。”我回说。
　　“不过，伊婷竟然也有参加比赛，比赛当天我还真吓了一跳！”嘉豪说。
　　“哦～后来我有问小薇、玲玲她们，伊婷应该是她同学帮她报名的吧，所以我们才会在报名的时候没看到她出现。”我向嘉豪解释。
　　“原来如此，这样我们麻将社只差可莉，就可以凑齐乳牛3姬哩！”
　　“嗯，是没错，但嘉豪你也别想太多，可莉现在可是热舞社社长，她是不可能会再加入麻将社的。”小柯补充说。
　　“也是，不过人数有变多就好，免的有时大家临时有事，难凑到牌咖。”
　　众人停下话题，吃了几口手上的热食。
　　阿强满怀希望的继续说：“真希望那超爆乳筱仙会常常来我们社办啊。”
　　“是啊，筱仙她长的不但可爱，个性又亲切，胸部又这么大！她要是天天来社办，我应该会打枪打到死吧！”小A忽然插话说。
　　我眉头微微一皱，心想要是筱仙天天来，我才会被烦死吧！
　　小柯则不客气的对小A笑说：“死阿宅，电动少打一点，花点心思在女生上面吧。”
　　大家笑了笑，又闲聊了一会儿，我才回到小薇、小卉身旁，拿了一些卤味吃着。
　　而稚龄老师也高兴的和琦琦、湘妤、芸臻闲聊。
　　小柯和嘉豪等人也拿出麻将厮杀了起来。
　　吃、喝、玩赌到晚上快12点，因为小薇最近有接家教，明天还要去上课，且玲玲和晓芸也被小卉灌酒灌的半醉，于是小薇和玲玲、晓如、晓芸、芸臻想要先一起回去，小柯也出声自愿护送她们回宿舍。
　　看到有人要离开，嘉豪和琦琦也跟着说要一起回去，离开时，琦琦那暗藏暧昧的眼神还看了我一眼。
　　接着没多久，社办里的社员也都陆陆续续和我跟稚龄老师道别离开，最后只剩下我和小卉、湘妤、稚龄老师。
　　我对还在收拾凌乱桌面的湘妤说：“好啦～也很晚了，你也该回去了，等一下我们再收拾就好。”
　　“啊？没关系啦～我先收拾好再走。”湘妤认真的回答。
　　满是醉意的稚龄老师也劝湘妤说：“呵呵～别急，老师和小卉还会再喝一阵子，湘妤你就先回去吧。”
　　不知道是不是因为稚龄老师一个人住，难得有人陪她喝酒，现在的稚龄老师似乎进入到非常的HIGH状态！
　　小卉也说：“对啊，你先回去吧。”
　　在众人的劝说下，湘妤才勉为其难的收拾自己的东西，准备离去。
　　离开前，湘妤对我们道别说：“那么老师、社长、副社长，我一个人就先回去了，星期一见罗～”
　　这时稚龄老师忽然关心的问湘妤说：“你一个人？现在很晚了，女孩子一个人回去很危险，不如叫小武送你回去吧。”
　　我和小卉一愣，但想想也是，像湘妤这样的气质美女一个人独自走在街上，的确是有点危险。
　　湘妤害羞的挥手拒绝说：“啊！？不用了啦～我一个人慢慢走回去就好。”
　　看到湘妤拒绝，稚龄老师板起脸孔说：“什么！你敢不听老师的话，叫小武送你回去是担心你的安全啊，要是你发生什么意外，我们怎么对你父母交代！”
　　接着稚龄老师转头对我说：“小武，就麻烦你载湘妤回宿舍一趟啊，我和小卉在社办等你回来。”
　　“呃～好、好吧～”我答应回说。
　　湘妤拗不过稚龄老师的命令，对我说声谢谢。于是我拿了机车钥匙，准备载湘妤回宿舍。
　　“小武你不要骑太快啊，还有别想对湘妤动歪脑筋啊。”稚龄老师大声的对我说着。
　　“拜托～老师你想太多啦～”我马上反驳回说。
　　小卉微微一笑，要我小心骑。接着我带着脸红害羞的湘妤一起走向停车场。
　　发动好我的机车，便载着湘妤往她的宿舍方向骑去。
　　一路上有的没的闲聊，这才知道湘妤是某家小企业的千金小姐，因为从小家教甚严，所以湘妤千方百计的要求她父母让她可以到外地念大学，好暂时脱离家里的管控。
　　“原来如此，那你现在一个人过的还习惯吗？”我问湘妤说。
　　“嗯，一开始是真的有些不太习惯，但最近这1、2个月，加入麻将社后，大家都对我很好，和大家一起完成一个大型的比赛活动，也让我感觉到和大家一起努力的成就感。”
　　“哈哈～你别这么说，其实我们麻将社能顺利换到大社办，也是要感谢你热心赞助的奖金啊。”
　　“啊，小武社长别这么客气，大家对我这么好，帮点小忙也是应该的。”湘妤急忙的解释着。
　　“湘妤你才客气了，我代表大家感谢………”
　　我话还没说完，前方有一只该死的黑猫迅速横越路口，吓的我紧急煞车！
　　叽叽叽～～～！！
　　原本前进中的机车瞬间停顿了下来，湘妤的双手原本抓在车尾的握柄上，也被这突如其来的煞车，吓的紧紧抱住我的腰，纤细的身躯也靠了上来！
　　“死畜牲！”臭骂了一句后，我赶紧转头对湘妤说：“抱歉～你没事吧？我刚刚不是故意的！是因为有只黑猫突然出现在路上啊！”
　　昏暗的路灯下，湘妤也赶紧放开抱着我的双手，脸红低头的说：“嗯～没关系啦～我没事。”
　　等被惊吓的心情平复后，油门轻轻一摧，机车才再度前进。
　　经过刚刚的小插曲，湘妤也变的沉默不语，我自然也不好意思再多说什么。
　　只是回想刚刚湘妤的胸部撞上来的触感，她的胸部还真是平啊！
　　大概也是传说中的飞机场吧！
　　过了几秒……想想不太对，先前在大礼堂遇到湘妤，好不容易骗她先下去帮忙比赛的进行，在她转身的瞬间，我好像有瞄到一大片海啸……不是，是波涛汹涌的感觉！
　　怎么现在好像哪里怪怪的？
　　一路上胡乱猜测，等到了湘妤的宿舍大楼门口前，湘妤下了车，我看了看她住的宿舍外观，忍不住赞叹说：“哇～这栋应该是新盖的学生宿舍吧，租金应该不便宜吧！”
　　“对，是今年新盖好的，因为这里保全比较严密，我爸妈才要我住这里。”
　　“真好～这栋看起来挺不错的，哪像我只能和小薇她们3人同租宿舍，分担房租。”我感叹的说。
　　这时湘妤低头小声的回说：“我才羡慕小薇她们呢……有个不错的……男友……可以一起生活……”
　　听到湘妤的话，让我感到有些讶异，好奇的问说：“湘妤你该不会还没交过男友吧？”
　　湘妤娇羞的点了点头，慢慢的说：“嗯……对……对啊，人家也好希望可以跟小说情节一样，有个早上可以叫我起床的男朋友呢～”
　　啧啧，少女情怀总是诗吗？看来湘妤家教还蛮严的，上了大学，连男友都还没交过。
　　基于照顾社员的精神，不知从哪冒出的念头对湘妤说：“是喔～不然这样好了，你给我你的手机号码，有空的话，我可以打电话叫你起床，不过你也别太期待，我也很会赖床就是了。”
　　湘妤抬头看了我一眼，随即又低头害羞的说：“……可以吗？……难道你不怕小薇会生气吗？”
　　“不会啊～身为一个麻将社社长，随身带着社员的手机号码，是一件很合理的事情……”
　　湘妤噗嗤一声，天真的笑说：“呵呵～小武社长的怪道理真多，不过又好像蛮有道理的。”
　　“拜托，这可是至理名言好吗！”我无奈的看着湘妤，居然连这伟大的名句都不知道。
　　“嘻嘻～那人家就给你我的手机号码罗～不过，你要是被小薇骂，可不要怪在我头上喔～”
　　“嘿嘿～放心好了，小薇她人很好的。”
　　接着我拿出手机，记下湘妤的电话号码，对湘妤说：“那这件事就当我们之间的秘密，要是传出去也不太好，免的被人误会。”
　　倒不是我对湘妤有啥企图，光是家里的乳牛就够让我瘦不……不、是受不了了，但要是我打起床电话给湘妤的事情，传出去也不好解释。
　　“嗯，人家知道啦～我再怎么笨，也不会到处乱说的好吗～”湘妤俏皮的微笑说着。
　　“好，那你上去早点休息，我要回学校罗～ByeBye～”
　　“嗯，小武社长小心骑喔～ByeBye～”湘妤喜悦地对我挥挥手。
　　********************
　　一回到社办，我看到小卉一个人正在收拾残乱的桌面，而稚龄老师则已经趴在桌上睡着了。
　　我问小卉说：“稚龄老师也喝醉了？”
　　小卉笑说：“对啊，你出去没多久，老师就醉的不醒人事啦。”
　　看小卉俏脸泛红，一副没事的模样，却可以连续把玲玲、晓芸、稚龄老师3人灌醉，其酒量之深，跟她的巨乳一样都是不可小觑！
　　“这样啊……那怎么办，现在要如何送老师回去啊？”
　　小卉神秘的笑说：“老师都醉成这样，要怎么送她回去啊？反正社长室还有床，你就先背老师进去睡吧！”
　　“什么！？你要我背老师进去睡？”我惊讶的问说。
　　“嘻嘻～怕什么！现在只剩你和我，没有人会知道的啦！”
　　想想让老师趴在桌上睡也不太妥当，于是在小卉的帮忙下，让稚龄老师趴在我的背上，双手抬着老师的翘臀。
　　短短的路程当中，稚龄老师散发淡淡的少妇香味、柔软的乳肉、结实有弹性的屁股，让我有充血的症头出来！
　　好不容易让稚龄老师躺在小卉专属的双人床上，看着老师清秀亮丽的脸庞，胸口平缓的起伏呼吸，宛如是童话故事里的睡美人。
　　“嘻嘻～你有没有觉得老师的胸部有变大啊？”小卉突然好奇的问我说。
　　“呃？好像有吧，我没特别注意，不过，你干麻关心老师的胸部啊？”我狐疑的问着小卉。
　　“因为听说女人若怀孕，乳房都会再二度发育呢！”小卉回答。
　　我忍不住骂小卉说：“靠！你的已经够大了，不用再大下去了啦～！”
　　小卉随即用忌妒的表情对我说：“哼哼～是吗！？可是每次筱仙那狐狸精一来，你们男生的眼神还不都是黏了上去！”
　　看来小卉跟玲玲同一个鼻孔出气，都对筱仙抱着敌意！
　　那么在大礼堂发生的事情，更是不能被发现啊啊啊～！
　　好在大礼堂的事情，全世界只有3个人知道，一个是我，一个是筱仙，另一个是单纯的湘妤。
　　只要好好控制，应该是没太大的问题。
　　我马上安慰小卉说：“胸部太大也不好啊，除了身材比例不好看，老了也容易下垂啊。”
　　小卉不以为意的呛说：“哼～！那都是借口，只要内衣穿的正确，老娘现在的胸部还不是跟刚发育时一样坚挺！要是不穿内衣，就算是A－cup也是会下垂的好吗！”
　　听了小卉的话，我也维维诺诺说：“是……是……”
　　小卉看我心虚的样子，以为我被她骂的心情低落，马上笑着说：“唉呦～小武别生气嘛，那我们来偷看老师的胸部是不是真的有变大好了！”
　　“什么！？”
　　“嘻嘻～小武应该也蛮有兴趣的吧。”小卉淫笑说。
　　我面有难色的说：“靠，这样不太好吧。”
　　小卉不理会我的话，勾着稚龄老师小洋装的领口，慢慢的往下拉，只见雪白隆起的大乳肉，被白色素面的罩杯包覆着。
　　我赶紧制止说：“喂、喂！小卉别玩了啦，被老师发现我们就惨了！”
　　小卉没好气的说：“别吵～老娘只要知道老师是不是有用水饺垫就好。”
　　接着，小卉再用手指勾住内衣罩杯，轻轻的往下拉扯，稚龄老师的左乳就这样被小卉出卖了！
　　随着露出面积越大，我的心跳也渐渐加快！
　　慢慢的，罩杯边缘开始出现淡粉色的乳晕。
　　“哇～老师的还是粉红色的呢！”小卉淫笑说。
　　小卉说完，手指继续往下拉扯，最后，稚龄老师的左乳，完全的露出在我们的眼前！！
　　丰满有料的乳肉，平坦的隆起，中央粉色的乳头和乳晕也不小，加上喝酒的关系，肌肤呈现白里透红的娇嫩！！
　　“嘻嘻～看来老师的内衣，真的没有垫东西呢～”小卉笑说。
　　“好啦～好啦～既然知道老师没有垫，小卉你赶快收手啦！不然被发现，我们搞不好会被退学咧！”
　　“吼～你怎么这么胆小啊，亏你的小老婆这么多！”小卉忍不住骂我。
　　“拜托！你现在玩弄的是学校老师，不是一般的学生好吗！”我反驳说。
　　“好啦、好啦～我知道啦～那你再捏捏看，老师大概是穿什么罩杯的。”
　　我忍不住骂小卉说：“靠！还要我摸，你这么想害我被退学就是了！”
　　“嘻嘻～谁叫你经验多啊。”小卉淫媚地看着我说。
　　“靠！不用摸也知道，老师的看起来快跟玲玲差不多大，大概是小D吧！你快点把衣服弄回去啦～”
　　“嘻嘻～想不到老师的胸部还不小呢。”小卉这才甘愿的收手。
　　等小卉复原稚龄老师的衣服，我和她走出小房间。
　　小卉笑说：“嘻嘻～刚才在社长室偷看老师的胸部，她都没反应，看来是真的是醉死了，今晚老师要睡这里了吧。”
　　我苦恼的说：“那怎么办？我们总不能丢下老师一个人睡社办吧。”
　　小卉则抱着我淫笑说：“嘻嘻～那你就打手机跟小薇说，你要留下来陪伴老师过夜啊，这理由很正当吧。”
　　看小卉兴奋难耐的模样，不必猜也知道她在打什么主意，于是我试着打手机跟小薇解释，小薇也不疑有它的要我好好照顾稚龄老师。
　　电话还没挂上，小卉的手也开始不安分的解开我的裤档，等我挂上手机，小卉早已把我的裤子脱下，将粗硬的大肉棒含在嘴里吸吮。
　　“妈的！你这骚货，不怕被老师听到吗？”我笑骂说。
　　“滋滋……小房间的门都关上了……滋滋……况且老师也醉的不醒人事……不会被发现的……”
　　“还真是大胆的骚货！”
　　“嗯嗯……人家等不及……领冠军奖赏了嘛～”
　　看过稚龄老师娇嫩的奶子，我也早就性欲大起，把社办的灯全关掉后，和小卉两人脱光衣物，并要小卉背着我，肥臀上翘，龟头顶住她的淫屄，坚硬的老二毫不费力的插了进去！
　　“啊啊啊～！……大鸡巴……大鸡巴滑进来了……”小卉毫无顾忌的淫叫。
　　我重重打了小卉的屁股，臭骂说：“真够骚的，居然不用前戏，下面就湿成这样了啊！”
　　“啊啊……因为、因为人家……等不及了嘛……”
　　“操，真是淫荡的大乳牛！”
　　我抓住小卉的双手，胯下的阳具变成人力驱动的活塞引擎，不断前后来回穿梭在小卉的体内。
　　“啊啊……小骚货……好舒服好爽啊……啊啊……大鸡巴……干的人家……快融化了……啊啊……小骚货……最喜欢被……大鸡巴干了啊啊……”
　　随着小卉的淫声浪语，我看到窗外闪着数数光点，随即兴起曝露凌辱这骚货的念头，开始一步一步的要小卉走进到窗户前面。
　　等快接近窗户，小卉这时才恐惧的哀求说：“啊啊……主人不要啊……这样……这样……小骚狗的身体……会被看光光啦……”
　　“操！你也知道羞耻啊？”
　　“呜呜呜……不行啦……小母狗会害怕啊……”
　　由于社办的灯全关了，外头不容易看到社办里面的情况，加上现在也是半夜12点多，应该不会太过明显。
　　我不理会小卉哀求，硬是要小卉的胸口贴在玻璃窗上，硕大的乳球贴了上去。
　　若从窗外看进来，小卉的大奶子应该也像是两片蛋饼平贴在上头！
　　“贱货！看看一楼，还有不少人在闲逛呢，要是他们一抬头，他们会看到什么啊！？”我故意嘲弄小卉说着。
　　小卉摇摇头，呻吟的哀求说：“呜呜……人家……人家不知道啦……啊啊……小母狗……现在被……大鸡巴干的……脑筋空白了啦……啊啊……”
　　虽然小卉口头说害怕，但她的身体是老实的，原本就已经够湿够紧的淫屄，箍紧的力道又加强了一些。
　　“哦？这样啊，那我提供两个答案让你选，他们抬头会看到的是凶巴巴的小卉，还是被干的发浪的小母狗呢？”
　　“呜呜……是……是……被干的……发浪小母狗……啊啊……”小卉低声呻吟的回复。
　　“靠！我听不清楚啊。”我故意用力猛插了小卉湿透的淫屄骂着。
　　“啊啊啊……他们会看到……被大鸡巴干的淫贱发浪的小母狗啊啊啊～！……请大鸡巴……快干死小母狗吧！！”小卉一口气大声淫叫出来。
　　听到小卉的自婊！我也发狂的猛干小卉！！
　　“我操！什么乳牛3姬！！我看是乳牛3妓吧！！私底下个个都是欠男人干的贱货！！看老子怎么收拾你们！！”
　　“啊啊啊……大乳牛……就是欠男人干……啊啊……请主人好好教训……淫荡的妓女……啊啊啊……”
　　社办内满是肉体撞击声，小卉也被我干的淫叫连连，每一次撞击，力道沿着小卉的翘臀，传递到腰部、胸口，最后她那厚实Q软的大乳球，又将力道弹回！
　　玻璃窗只发出低沉的嗡嗡声，小卉的大奶子根本就是安全气囊啊啊啊！！
　　干了百来下，心想也该换个姿势，我拔出老二，拿张椅子背着窗户坐上去，并要小卉面朝着我骑在上面。
　　“骚货，老子累了，现在换你自己摇吧。”我捏了小卉的乳头命令着。
　　“好、好～小母狗会努力摇～”小卉双眼迷蒙地回说。
　　因为小卉的奶子不小，所以她不太喜欢女上男下的骑姿，免的造成胸部的下垂，当然，我也不想让小卉的奶子垂到可以当方向灯，所以偶尔才会玩一下。
　　“啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……插的屁股……好深好深……啊啊……屁股会被刺穿……会被刺穿啊啊～”小卉粉臂抱住我的头，腰部卖力的前后摇摆。
　　而我也不客气的把头靠在小卉的双乳前，巨大的乳球把我的视角全部填满，独特的乳香也混着酒味扑鼻而来，我用嘴巴吸吮小卉左边的乳头，右手也攻占小卉的右乳，享受这人人称羡的乳牛3姬之一的巨乳！
　　“啊啊～！……身体好热……好像要融化了……啊啊……屁股、屁股……要裂掉了……啊啊……大鸡巴好厉害！！”
　　小卉的屁股摇了没几下，从她淫穴分泌的蜜汁，不间断的流经我的大腿，更可以感觉到她微颤的双腿。
　　让小卉摇了一会，我命令小卉说：“好了～停下来，老子想换姿势。”
　　“好、好……”
　　等小卉缓缓从我腿上下来站立时，突然发出莫名的物品掉落声！我和小卉同时被吓了一跳，小卉更是抱了上来！难道是有人在走廊外吗？
　　我问小卉说：“靠！什么声音？”
　　因为我的视线全被小卉的巨乳遮住，只能瞄到社办角落。
　　小卉用目光扫了社办一遍，才回说：“可能是老鼠吧～学校大楼都有些年纪了。”
　　我这才稍微放心的说：“看来应该也是，等一下我去看看走廊的情况。”
　　小卉撒娇说：“嗯～别管了，人家就快高潮了，赶快再继续嘛～”
　　“你还真是半刻都忍不住啊。”我笑骂说。
　　接着我要小卉趴在麻将桌上，修长的美腿大开，肥美的翘臀昂起，我用双手把小卉的屁股肉向两旁撑开，鲜嫩的大小阴唇肉膜清晰可见，粗大的肉棒再度插进小卉那湿润的淫屄内。
　　双手抓住她的小蛮腰，站好马步，马上猛烈地狂干小卉的屁股！
　　“啊啊啊……屁股好热、好舒服……身体要融化了……啊啊……大鸡巴、大鸡巴……干的小母狗……好爽好爽……啊啊啊……小母狗一辈子……都要当主人的……性奴隶……小母狗……已经离不开……主人了啊啊……”
　　一提到性奴隶，又让我想起在大礼堂被蒙眼捆绑的可莉，被我白嫖后，居然吵着要当我的性奴隶，眼前的小卉也是被干的跟可莉一样。
　　我用力拍了小卉的屁股，大骂说：“靠！真是淫荡的乳牛3妓，越是凌辱你们越爽是吧！改天老子找人来，好好让你们当『凌辱3妓』！”
　　怒骂一顿后，我加快抽插小卉的活塞运动，陷入疯狂的小卉，双手死命抓住麻将桌的边缘，乳肉也被压的扁平外扩，小卉娇艳的瓜子脸满是汗水，秀目紧闭的淫叫着。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　老二猛干小卉淫屄近百下后，小卉的双腿开始颤抖抽搐，肉屄淫水狂流！
　　达到高达的小卉疯狂的浪叫：“啊啊啊啊啊～！大鸡巴、大鸡巴……会刺穿屁股啦啊啊！……呜呜呜……屁股、屁股好热好热啊啊！……小母狗会死掉！……小母狗会死掉啦啊啊～！”
　　接着阴茎传来要射精的快感，我大吼一声，阴茎抽搐数下，浓稠的精液全数喷近小卉阴屄的深处！！
　　等我一拔出肉棒，小卉的淫屄冒出大量的淫水，混着白色的精液流的小卉满腿！！
　　喘息了几口，我抱起小卉，她瘫软的身躯靠在我的身上，我用右手玩弄她巨大的奶球并亲吻她的嘴唇，此刻的小卉，简直跟绵羊没两样。
　　“嘿嘿～小卉你还真是不要脸，明知道稚龄老师正睡在隔壁，还故意叫那么大声啊。”我揶揄小卉说。
　　小卉脸一红，娇喘说：“那有故意～人家真的只是忍不住嘛～”
　　“真的吗？谁不知道小卉胆子大啊，刚刚还敢偷看老师的奶子呢！”
　　“唉呦～别一直亏人家嘛～别忘记偷看老师的胸部，你也是共犯呢～”小卉不服气的反驳说。
　　我笑了一笑，和小卉温存一会，才拿卫生纸清理一番。穿好衣服，我问小卉说：“等一下我们要怎么睡觉啊？”
　　“嘻嘻～虽然人家很想陪你一起睡，但为了避免被老师发现我们的关系，所以等一下我去跟老师睡，你一个人睡这边吧。”
　　“哇靠！好处全给你占了，刚刚打炮你也爽到了，睡觉又可以跟老师睡，谁知道这边睡到一半会不会被老鼠咬啊！”我忍不住抱怨说，虽然可以理解小卉的作法，但我还是忍不住想亏小卉一下。
　　小卉神秘的微笑说：“不然你跟老师睡，我睡外面如何？”
　　“靠！你以为我这么想找死吗！我睡外面就是了。”
　　于是，小卉满足的跟我道晚安后，就走进社长室里和稚龄老师一起睡觉了。
　　而我巡视了一下社办和外面的走廊，确认没啥异状，再锁上大门后，拉了张椅子就趴在桌上睡着了。

第6章 朋友妻一起骑
　　一觉到隔天早上，我发觉有人在摇我的身体，等我抬头一看，才发现是稚龄老师和小卉站在我旁边。
　　稚龄老师笑说：“呵呵～真是辛苦小武了，老师现在精神比较好了，你和小卉先回去睡觉吧。”
　　我揉揉眼睛，打起精神问稚龄老师说：“真的吗？老师你酒都醒了？”
　　稚龄老师打趣的说：“嗯，感谢你和小卉的贴心照顾，没让老师直接睡在走廊上，要是被别人发现，我就糗罗～”
　　我笑说：“哈、哈～老师别这么说，这是我们该做的啊。”
　　看稚龄老师的样子，她应该是没有发现昨晚我和小卉做爱的事情，那就更不可能会知道昨晚我和小卉早就跟她要了利息，偷偷看了她丰满的奶子和乳头。
　　小卉接着说：“既然老师酒退了，那我们要送老师回去吗？”
　　稚龄老师急忙说：“不用了，我自己回去就好，你和小武先回宿舍吧。”
　　于是，我和小卉、稚龄老师3人一起走到老师停脚踏车的地方，等老师骑脚踏车离开后，我才和小卉骑机车回到宿舍再睡回笼觉。
　　********************
　　中午一到，小薇打开房门要我起床吃午饭，我才知道小薇自己一个人出去买了便当回来。
　　起床后盥洗完后，走到客厅，小卉、玲玲两人已经在吃便当了。
　　我一屁股坐在沙发上，开始吃小薇买的便当。扒了几口，我发现玲玲的表情似乎不太舒服。
　　我关心的问玲玲说：“怎么？气质美少女身体不舒服吗？”
　　玲玲翘起嘴唇抱怨说：“吼～！还不都是小卉害的，昨天晚上一直灌人家喝酒，现在头还是很痛咧～”
　　小卉也不愧疚的回说：“哼～谁叫你要骂我是马，而且我也是为你好，训练一下酒量，以后才不会被男人灌酒灌到失身。”
　　我无力的瞄了小卉一眼，害玲玲失身的不就是你这罪魁祸首吗？
　　玲玲果然也激动的回说：“吼～！最好是啦～当初要不是你害人家……要不是你昨晚一直灌人家喝酒，今天我会第一次宿醉吗！”
　　听到玲玲的话，我瞬间惊了一下，还好玲玲临时改口，没把她被小卉设计失身的事情说出来。
　　小卉装傻笑说：“呵呵～原来你今天是第一次宿醉啊～”
　　为了避免小卉和玲玲吵不停，小薇打圆场笑说：“呵呵～你们就别再吵了，玲玲你若身体不舒服，吃完饭就回房间休息吧。”
　　小卉也附和笑说：“是啊、是啊，资优生乖乖听话厚～”
　　玲玲瞪了小卉一眼，生着闷气吃她的便当。
　　小薇笑了一笑，接着对我说：“那个，小武，等一下我要去家教，你没事在家记得好好照顾玲玲啊。”
　　“嗯，我知道啦～”
　　小卉也跟着说：“嘻嘻～等一下我也要去上班，你和玲玲可别又偷偷去逛什么奇怪的店，免的惹到什么奇怪的麻烦啊。”
　　我和玲玲知道小卉暗指上次在百货公司遇到筱仙的事情，在小薇面前，我和玲玲只能装傻以对。
　　于是，小薇准备好上课的教材，就先出门了。而小卉在房间打扮了一番后，兴奋的走到我面前展示她新买的衣服。
　　“嘻嘻～怎么样？这套衣服好看吗？”小卉笑着问我。
　　小卉上半身穿着细肩带的黑色洋装，洋装遮盖的部分，从小卉的腋下开始直到肚脐上方，合身的剪裁把她致命的巨乳曲线展现无疑，光是靠丰满的奶子，洋装根本不用肩带，也不怕洋装会滑落。
　　但重点是，小卉穿的洋装，正面只有3个扣子，最上方1个、乳下围1个、最后是肚脐上1个。
　　洋装没遮到地方，可以看到小卉白皙丰满的大奶子与腹部肌肤，而包覆那F－cup的是红色的比基尼内衣！
　　再往下看，小卉穿的深色的迷你裙，露出修长的小腿。
　　我笑着对小卉说：“怎么？你今天心情怎么这么好？穿的这么火辣？”
　　小卉抱着我笑说：“嘻嘻～因为人家昨天拿到冠军奖赏了嘛～”
　　玲玲一听小卉拿到奖赏，马上气忿的说：“吼～！小卉，你很可恶耶！昨晚你一定是故意把人家灌醉的吧！”
　　小卉反驳说：“哼～我才没那么恶劣好吗，谁知道稚龄老师后来醉的不醒人事，我才要小武背老师去社长室的床上睡觉，我们又不能丢下老师不管，所以才会留在社办过夜的啊。”
　　玲玲有些讶异的问说：“什么！？小武背老师去睡觉？”
　　看玲玲惊讶的样子，小卉更是得意的说：“嘻嘻～除此之外，小武还偷看了稚龄老师的胸部喔。”
　　玲玲一听，看着我惊讶的叫说：“小武！你居然趁老师酒醉时……”
　　我急忙大声解释说：“靠！是小卉干的好事，不是我做的啊！”
　　玲玲这才松口气，马上又质问小卉说：“吼～！小卉你没事干麻偷看老师的胸部啊？还想拖小武下水！”
　　小卉耸耸肩，无所谓的说：“我只是想知道老师的胸部是不是有变大嘛～”
　　听到小卉这莫名的理由，玲玲也是脸上3条线，然后担心的问说：“那你们有被老师发现吗？”
　　小卉笑说：“呵呵～放心！稚龄老师昨晚早就醉死了，我看就算脱光老师的衣服，她也不会知道吧。”
　　玲玲紧张的骂说：“吼～小卉！你别再乱搞了啦～”
　　小卉笑了笑，穿上薄外套后，轻轻的抱着我说：“嘻嘻～那人家要出门罗～今天又只剩你和玲玲两人，可别把玲玲搞太累啊，不过，玲玲今天好像身体不舒服，应该只能乖乖休息吧，呵呵～”
　　玲玲生气的大骂说：“吼～！臭小卉，你还敢说！”
　　小卉得意的笑完，亲了我的嘴唇后，愉悦的走出大门。
　　等小卉离开，我继续吃完我的便当，而玲玲似乎头还在痛，便当只吃了几口，又回到床上休息。
　　我清理好午饭的垃圾，走到小卉和玲玲的房间，坐在床边对玲玲说：“怎么样？现在还好吧。”
　　“现在头还是会痛，身体也不太舒服。”玲玲回说。
　　“嗯，那你今天就先躺在床上休息吧。”
　　玲玲抱怨说：“吼～难得今天小薇、小卉都不在，人家却要躺在床上休息，都嘛是小卉害的啦～”
　　我摸摸玲玲的头说：“哈哈～别生气，我今天就在家陪你罗～”
　　玲玲这才露出笑意说：“嗯～好～”
　　和玲玲闲聊了一会，玲玲渐渐的进入梦乡，我也小声的走出房间关上房门，正打算上网闲逛时，我的手机忽然响起。
　　我快步走到我的房间，拿起手机一看，是琦琦打来的，回想昨晚她回去时那暧昧又哀怨的眼神，想必应该没什么好事情。
　　我接起电话，喂了一声，电话那头马上传来琦琦撒娇的声音：“小武主人，你今天会去社办吗？”
　　“呃，应该不会吧～”
　　“是呦～可是我昨晚听说小薇、小卉今天不是都要去家教跟上班吗？现在应该只剩下你和玲玲在家吧？”
　　靠！琦琦这家伙居然都打听好了，看来有事先准备过的样子。
　　“是没错啦～但玲玲她在宿醉，我要照顾她耶～”我赶紧把玲玲拿来当挡箭牌，故意装为难回说。
　　琦琦笑说：“嘻嘻～这样不是正好，你叫玲玲在床上休息，你刚好可以来社办一下啊。”
　　“唉～好啦～你要我一直去社办要干嘛啊？”我忍不住开门见山的问。
　　“嘻嘻～人家也没想干麻啦～只是人家好久没吃到小武的大鸡巴了嘛～”
　　哇咧～琦琦这女的居然这么的直接啊！
　　“这……你不怕被嘉豪发现吗？”我试着搬出嘉豪，看能不能挡一下。
　　琦琦哀怨的回说：“那天在顶楼，你不是要人家当性奴隶？哪有过这么久，主人都不调教奴隶的啦～另外嘉豪今天去打工，他不会知道的。”
　　“但……嘉豪看起来还蛮好色的，你们应该偶尔也是会玩主人调教奴隶的游戏吧？”我不死心的反抗，希望能让琦琦打消念头。
　　不问还好，我这一问，琦琦更是哀怨的说：“哼～别提他了啦～身体差又不爱运动，整天只会打麻将，办事又『没冻头』。这样也就算了，最近还开始禁止我跟同学去夜店，想外食HAPPY一下都不行！”
　　听完琦琦的抱怨，我该庆幸我先前是篮球校队的吗！？
　　不过，照目前的情况来看，光是要喂饱家里的乳牛，我也很有可能会步入嘉豪的后尘啊！
　　“喂！……小武你有在听吗？”
　　我赶紧回神说：“呃，有、有啦。”
　　琦琦淫嗔说：“唉呦～好歹人家也是你家的半个女人啊～你不来的话，我就要跟小薇告密喔。”
　　靠！我就知道，琦琦最后还是放了大绝招！每次都拿小薇来威胁我，为什么当初在浴室里我要这么冲动呢！？
　　内心暗暗思考了一会，总不能每次都被琦琦牵着鼻子走，她说要我就要给，这不是把我当种猪吗！？
　　真是太超过了，反正琦琦这么骚，再帮她找个肉棒给她吃好了。
　　于是我故意提出条件对琦琦说：“好啦、好啦，都听你的，不过每次都是我们两个在搞有点无趣，你这次若肯玩3P的话，我就答应你。”
　　“……什么！？……要玩3P！？……”
　　电话那头的琦琦显然有些错愕！她再怎么好色，应该也不敢玩这么大！最后要是她肯不接受，那我就有理由拒绝她的需求了。
　　琦琦思考了一会，暧昧地笑说：“嘻嘻～好啊，当然没问题！既然小武都敢要求玩3P了，身为小武的性奴隶，怎么可以拒绝呢！……反正人家也早就想尝尝同时被两根大鸡巴干的感觉了～”
　　哇操！我真是太小看琦琦淫骚的程度了啊啊啊～！本来是想要吓退琦琦的玩法，想不到却正中琦琦的下怀！！zzzz
　　琦琦继续淫笑问说：“那么……小武想要找谁一起来玩啊？”
　　被琦琦如此反问，我结巴的回说：“呃……我、我还没想到人选……”
　　琦琦不为意的笑说：“嘻嘻～没关系，小武主人可以慢慢找，那人家先去洗个澡，再去学校社办等你，顺便再买些冰凉的啤酒助助兴罗～”
　　“呃、呃、好、好、我等一下过去……”我无力的回着。
　　“嘻嘻～那就待会见～byebye～”
　　挂上电话，我感到头有些痛，想不到琦琦这骚货这么淫荡！还说要买啤酒助助兴！？难怪嘉豪会照不住！
　　我先到玲玲房间查看她的情况，看玲玲在床上已安稳的熟睡着，我帮她开了冷气，盖好小被单，关上房门，准备荆轲刺秦皇……不是，是找3P人选。
　　上次举办麻将比赛，阿强第一次看到筱仙就哈得要死的样子，给他琦琦玩玩应该也不会拒绝吧，但我跟他又不太熟。
　　而小A这宅男整天坐在桌前打电动，应该也是喂不饱琦琦，而且也不知道他们的嘴巴牢不牢靠。
　　忽然间，我灵光一闪想到小柯，他最近应该也是欲求不满，和晓如交往了几个月，晓如还不肯给他上。
　　当这种优质大奶妹的男友，能看不能干，实在是痛苦的煎熬，还好我一照面就把晓如奸过了，不是，是我能体会这种煎熬。
　　而且像他这样的花花公子，应该也知道『好吃不过饺子，好玩不过嫂子』的游戏规则。再者，琦琦也是他常打牌的牌咖女友，更不敢随便乱说。
　　打定好主意，我拿起手机打电话给小柯，没几秒，小柯很快的就接起来。
　　“小武喔，找我什么事吗？”小柯的口气有些闷的问我。
　　“你怎么这么快就接起来？你今天没跟晓如出去玩吗？”我有点讶异的问小柯，本来还想说会找不到他的人咧。
　　“唉～别说了，因为昨天晓芸被小卉灌醉，今天宿醉，所以晓如说要照顾晓芸，不出去逛街了。”
　　“原来如此。”想不到看来有些强势的晓如对她妹妹也挺照顾的。
　　“怎么？要找我凑咖吗？我马上就过去。”
　　我神秘的笑说：“呵呵～今天不是找你打牌啦～我想要玩点别的。”
　　小柯疑惑说：“不打牌？那你要打什么啊？”
　　“嘿嘿～当然是打炮啊！”
　　小柯马上笑骂说：“靠，你这死变态！你想出柜喔！？”
　　我环顾四周，确认玲玲没有出房间，才小声的对小柯说：“嘿嘿～我这里有一个芳心寂寞的大奶妹欠男人干，你有没有兴趣啊？”
　　小柯开始有些认真的问说：“喔？你说的大奶妹不会是恐龙吧？”
　　“喂，尊重点，我也是会挑的好吗！反正这个大奶妹的条件只比晓如差一点点，要不要去随便你。”
　　小柯开始有些心动的问说：“真的假的？比晓如差一点点？真的可以干免钱的？”
　　为了不把话说死，我推说：“不敢说一定，只能说很有机会，听说那个大奶妹正跟男友吵架，才想要找男生谈谈心，纾发一下情绪。”
　　小柯笑说：“嘿嘿～还谈谈心咧～在床上谈吧。”
　　“好啦～像你这样的高手，要不要，一句话。”
　　小柯犹豫了一会，问说：“……那这事情还有谁知道？”
　　看小柯已经有答应的打算，我赶紧回说：“嘿嘿～放心！现在全世界只有3个人知道，当然我也不会跟晓如讲，你也不要跟小薇说。”
　　小柯又思考了一会，才窃笑说：“好啦～反正现在也吃不到晓如，去你那碰碰运气也好。”
　　“嘿嘿～既然没问题，那等一下我们在学校的社办集合吧。”
　　“OK，待会见。”
　　挂上电话，我内心不禁又喜又忧，喜的是，总算把琦琦这烫手山芋推出去，忧的是，我好像出卖了嘉豪！
　　不过，他不落地狱，换我落地狱，还是牺牲嘉豪好了，反正琦琦也欲求不满，帮她退退火，免的闹分手！
　　准备了一下，我就出门去学校了。
　　********************
　　到了社办门口，小柯早就已经到了。因为是星期天中午，加上才刚办完麻将大赛，所以并没有其他的社员在场。
　　小柯马上好奇的问说：“嘿，小武，你说的大奶妹到底是谁啊？”
　　我装傻说：“等一下你就知道了啦～别急啊。”
　　都已经进行到这地步，要是小柯临时反悔，那我不就有把柄在小柯手上，当然要等大家都出面了再看情况，要是小柯到时才反悔，那他也已是当事者之一。
　　我拿钥匙开了麻将社的门，和小柯走了进去，5月份的天气有些闷热，我打开电风扇后，就坐在椅子上和小柯闲聊等琦琦的到来。
　　过了约半小时，琦琦带了一大袋的啤酒推了大门进来，小柯往门口看去，这才知道我口中寂寞欠干的大奶妹是指琦琦。
　　而琦琦一进门，先和小柯发楞对望，之后才面无表情的锁上大门，慢慢的走了过来。
　　琦琦今天穿着黑色连身无袖皮衣，从肩膀到大腿一片剪裁，皮衣正面只有一条贯穿头尾的金色拉链，大型的圆圈拉链头停留在琦琦双峰的最高点，衣领大开的胸口，可以看到约1／2的白皙乳肉。
　　略紧的皮衣紧密地贴在琦琦姣好的身材上，上斜下圆左右突出的E－cup大乳球，完全展现出厚实饱满的体积！
　　而皮衣的下摆，只遮了1／3的大腿，行走时，让人似乎可以看到里头的小裤裤。
　　略为丰腴的双腿，虽然没有向晓如纤细高挑的美感，但也够挑起男人的性欲！
　　琦琦性感风骚的模样，看来是有备而来！
　　社办顿时有些尴尬的气氛，我这车夫，不对，中间人也得要好好解释一下。
　　我对小柯说：“人客啊……啊，是这样子，因为琦琦最近和嘉豪吵架，所以才想要找我们出来陪陪她聊天，大家都这么熟了，就别太拘谨啊～”
　　小柯和琦琦原本有些尴尬的表情，这才比较缓和些。
　　小柯马上笑着说：“哈哈～原来小武说的大奶正妹是琦琦啊～害我刚刚猜这么久。”
　　琦琦也微笑回说：“呵呵～小柯嘴真甜，人家还比不上晓如啦～”
　　小柯回说：“嘿嘿～我可是说实话啊，琦琦你今天的精心打扮，看起来一点都不输给晓如哩！”
　　琦琦被小柯不断称赞，也笑的花枝招展的说：“嘻嘻～真的吗？那人家就先谢谢你和小武肯陪人家一起出来聊聊天，本来小武是怕他一个人来比较不方便，所以才会再找你一起来壮壮胆，希望你不要介意呢。”
　　小柯急忙回说：“不会、不会，我刚好下午正闲的发慌，可以和琦琦这样的美女聊聊心事也挺不错的。”
　　琦琦好奇的笑问：“是呦～你今天不用陪晓如出去玩吗？”
　　小柯回说：“因为今天晓芸宿醉，所以晓如想在家照顾晓芸。”
　　琦琦才恍然大悟说：“哦～原来如此。”
　　在他们俩闲聊的过程中，我把琦琦买的啤酒和零食一一拿出，并将罐装啤酒的拉环打开，各拿一瓶给琦琦和小柯。
　　琦琦和我说声谢谢后，马上拿起啤酒喝了起来，连喝了数口，表情哀怨的抱怨说：“唉～现在嘉豪越管越多，那个不行，这个也不行，连夜店都不让我去！去哪都要报备，人家快闷死了啦～！”
　　小柯也点头附和说：“是喔，我最近也是很闷啊！每次放假出去玩，晓如都会带她妹妹一起出来，说什么不放心她妹，出去的消费又要我出，真不知道我和她妹谁比较重要！”
　　听到小柯的话，心里有些纳闷，他不是想一箭双雕吗？
　　既然晓如会带晓芸一起出来不是很好，看来应该是小柯主动要求晓如带晓芸一起出去玩，只是现在假装向琦琦抱怨。
　　对琦琦而言，小柯的外在条件也不差，家境也不错，只是花名在外，班上的女同学都敬而远之，但如果只是想要背着嘉豪偷吃，小柯也算是理想的人选。
　　对小柯而言，因为名目上，女友只能一个，所以小柯是不太对琦琦有兴趣，但若是干免钱的炮友，像琦琦这种爱玩的爆乳妹，也算是首选。
　　平时干的是气质正妹女友，偶尔上上肉感十足的大奶妹，应该是大部分男人的梦想吧！
　　看着小柯和琦琦两个旷男怨女一拍即合，以后我应该就可以脱离琦琦的魔掌了吧！
　　聊着聊着，小柯和琦琦也快把一手啤酒喝完，我想起社办里的冰箱还有昨晚庆功剩下的伏特加，马上全部拿出来给小柯和琦琦继续喝。
　　满脸通红的琦琦，看来已经开始有些醉意，在小柯这个把妹高手的营造下，琦琦也聊的渐渐HIGH了起来，连身皮衣的金色大拉链也越拉越低，从双峰的高点一路拉到肚脐附近，被摩西分成两半的皮衣下，藏不住琦琦那傲人的巨乳，隐隐可见的大红色内衣半包着快要跳出来的奶子！
　　当小柯讲完了一个笑话，逗的琦琦哈哈大笑，连眼泪都笑了出来，等琦琦笑完后，兴奋的笑说：“呵呵～人家现在觉得身体好热啊～你们不介意人家脱掉皮衣吧？”
　　5月份的天气，已经是有些闷热，尤其是今天一早又出了个大太阳。
　　小柯看了我一眼，大方的说：“呵呵～我们怎么会介意呢～”
　　我也附和说：“当然，我们很尊重女生的。”
　　琦琦看我们没拒绝，于是先是站了起来，表情暧昧地把皮衣的拉链拉开，双手再把皮衣由内向外脱掉，她胸前那对爆乳立即蹦了出来！
　　小柯的双眼也瞬间变的斗大！
　　琦琦上半身依旧穿着小一号罩杯的内衣，丰满溢出的乳球，就像是想把篮球硬塞入安全帽里头的感觉，明明就塞不进去还要硬挤！
　　等我再定神一看，内心不禁暗骂琦琦真是有够淫贱的骚货！
　　琦琦穿着罩杯过小的内衣，红色素纹的罩杯很明显的SIZE就不合，根本包覆不了过半的乳房！
　　琦琦那硕大暗红的乳晕就这样露出了一半出来，坚挺的乳头更是被卡在罩杯边缘，一副要遮不遮、半露半藏的诱惑着我和小柯！
　　等琦琦脱下皮衣，笑着问小柯说：“嘻嘻～我们刚刚聊到哪啦？”
　　小柯马上笑说：“哦～就是上次我和阿强通霄打麻将。”
　　琦琦笑着坐下，胸前的奶子也颤抖了一下，被卡住的乳头似乎也更加松脱出来！
　　而琦琦也不知是没发觉还是故意装傻，津津有味的听小柯鬼扯，看到琦琦如此的淫骚，我的裤档也变的越来越紧！
　　小柯不愧是把妹高手，面对如此诱人的大奶妹，不但是奶子露半球，连乳头都快露出大半，小柯依然装做没发现似的，不停的逗琦琦大笑。
　　要是换成小A和黑皮，我看口水都流满地了吧。
　　现场淫糜的气氛，大家都心知肚明，但仍持续演着表面戏，因为谁都不想先露出内心即将爆发的欲火！
　　每次小柯逗的琦琦大笑，她那快溢出来的奶子也跟着剧烈抖动，原本半遮的乳头也慢慢失守，露出的面积越来越大。
　　接着，琦琦在一次捧腹大笑后，娇躯弯腰一挤，琦琦那对E－cup的大奶子忽然就蹦跳了出来！
　　坚挺艳红的乳头总算是出来见见客人了！
　　琦琦有些惊吓的赶紧用手护住自己露出大半的胸部，表情有些调皮的对我们说：“嘻嘻～真是不好意思，内衣好像太松了，胸部不小心就露了出来呢～”
　　小柯则赶紧从呆滞的表情恢复正常的回说：“别这么说，该说不好意思的应该是我和小武才是。”
　　琦琦开始暧昧的说：“唉呦～小柯你才客气了，我还要感谢你跟小武肯陪人家聊这么久，还把人家逗的心情都好了起来呢～”
　　小柯装媔腆回说：“哈哈～不要这样说，可以跟漂亮的大奶妹聊天也是乐事一件啊。”
　　琦琦被小柯夸奖的忍不住喜悦的笑说：“嘻嘻～小柯嘴真甜，一直夸奖人家是漂亮的大奶妹，如果我还不展示一点诚意，好像也说不过去呦～”
　　小柯笑说：“哎啊～没关系啦～琦琦你肯和我们聊的这么投缘，就是很大的诚意了。”
　　琦琦愉悦的一笑，接着害羞的说：“你越说不用，人家就会越内疚呢～不然这样好了，反正刚才人家的胸部都被你们看过了，也不差再多看一些时间。加上你们的女友也都是漂亮的大奶妹，我们顺便一起研究看看，人家的胸部和小薇、晓如她们的比起来，谁的胸部最Q软、胸型最好看？”
　　琦琦才把话说完，不给我们回绝的机会，马上双手一开，硕大白皙的奶子又再度出现在我和小柯眼前！
　　单薄的罩杯布料早已被压在乳球下缘的内凹处，外观有如丝瓜的条状乳肉悬在半空！
　　我内心暗骂，他妈的！该来的总是要来，琦琦这骚货终于忍不住出招了！利用比较奶子Q软的幌子，好当做后来做爱的引子吧！
　　小柯吞了吞口水，怯怯的问说：“呃……琦琦、你、不怕嘉豪生气吗？”
　　琦琦站了起来娇嗔说：“哼～别提那个家伙了啦～想到就气！”紧接着，琦琦走到小柯的面前大胆的坐在他的大腿上。
　　“嘻嘻～小柯哥哥，你先摸看看吧～人家的胸部应该有比晓如大吧？”
　　“应该有～你穿的是什么罩杯的内衣啊？”既然琦琦都如此大方，小柯也不客气的把双手罩了上去。
　　“呵呵～人家要穿E罩杯的呢～”
　　“哇，E罩杯！我还是第一次摸到这么大的哩！”
　　“嘻嘻～真的吗？那你千万不要错过这个机会呦～”琦琦暧昧地笑说。
　　接着，小柯的十指扭捏了几十下，表情满足的继续灌琦琦迷汤说：“嘿嘿～大美女琦琦的胸部还真是又大又软，摸起来真的非常舒服呢！我看连晓如都比不上哩！”
　　琦琦一听，马上高兴的淫笑说：“呵呵～真的吗？你可不要骗人家啊。”
　　“嘿嘿～怎么会呢，我说的都是实话啊。”小柯认真的回答，双手仍然继续玩弄琦琦的豪乳。
　　靠！
　　人说『树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。』小柯不是还没上过晓如吗？
　　怎么又知道琦琦的胸部比晓如的好摸！？
　　果然～嘴炮才是现代男人最重要的技能啊！！
　　看着小柯、琦琦这对旷男怨女爱抚的正起劲，忽然尿急涌出，和他们说了一声，我就跑去厕所小解一下。
　　等我上完厕所，回到社办前用钥匙开了大门，进门一看，才不过几分钟的时间，小柯和琦琦居然就已经干在一起了！
　　你们的进展也未免太快了吧！
　　“哈、哈！小柯哥哥……的鸡巴……好厉害呦……把人家干的……好爽、好舒服啊……哈、哈！……屁股、屁股里面……都是热呼呼……的棒子……啊啊……人家好满足呢～～”
　　琦琦淫浪的叫声传了过来，我吓的赶紧关上并锁住大门，免的被人听见。我内心暗暗骂几句，开干了也不通知一下！
　　我慢慢走到两人的面前，小柯脱掉衣服坐在椅子上，让琦琦坐在他的老二上面摇摆着，而被干的正爽的琦琦，全身脱到只剩下内衣，丰腴的大腿跨在小柯的双腿两侧，剃光阴毛的耻丘，下方深红色的大阴唇被小柯的肉棒撑开，浮起青筋的阴茎正不停地进出琦琦的淫屄！
　　而琦琦的双手向后被小柯紧紧抓住，琦琦的娇躯顺势向前倾，在小柯的催促下，琦琦卖力的上下摇自己的骚臀，丝瓜条状的大奶子也剧烈的上下摇晃，深红的大乳晕更是划出两道红条光的错觉。
　　平时干这些大奶妹，总是不能正面观看她们用后骑姿势被干的骚样，用镜子看又没Feel，现在琦琦被坐在椅子上的小柯从后面猛干，光是看她那两粒大奶子剧烈的上下摇晃，有如到了AV女优拍片的现场，身为乳摇控的我，实在是一大满足啊啊啊～！！
　　满足吃下小柯肉棒的琦琦，平时爱玩大胆的脸蛋，现在更是淫荡不已！
　　性交的快感让琦琦爽到双目紧闭，鲜红的双唇大开，淫浪的叫声毫不顾忌的喊出！
　　俏丽的短发四处飘散，下巴上的嘴角也微微上扬，琦琦这有如被干到发笑的淫贱神情，足以勾起男人发狂的猛干这淫荡的大奶妹！
　　“嘿嘿～小武你回来啦～琦琦这大奶妹还真慷慨，竟然大方拿她的身体答谢刚刚的慰藉哩！”小柯大笑说。
　　“哈、哈！因为人家……没有别的东西……只有用身体……答谢了嘛～哈！哈！……小武哥哥……快点过来……琦琦想要……大鸡巴……又粗又硬的……大鸡巴～～”
　　干！
　　琦琦这骚货！
　　连叫春都像是在淫笑，被人干免钱的还这么不要脸！
　　既然小柯和琦琦都已经搞了起来，我也不怕有把柄在他们手上。
　　欲火瞬间燃起，我迅速脱下我的衣服和裤子，勃起的肉棒兀立在琦琦面前。
　　小柯一看到我的老二，表情讶异的说：“哇靠！小武你是吃什么长大的？那一根居然这么粗！”
　　我微微笑说：“嘿嘿～还好啦～『青菜吃青菜大』（随便吃随便大）！”
　　小柯笑说：“妈的！最好是『青菜吃』啦～”接着又说：“既然小武也要下场，那我和琦琦换一下姿势好了。”
　　于是小柯要琦琦先站起来，双眼朦胧的琦琦则反手脱下自己的内衣，随手丢在地上，得到解放的奶子瞬势下垂、晃了几下，琦琦也扑了上来，粉臂缠绕在我的脖子上，温热的嘴唇也贴了上来，滑溜的舌头随后伸进我的嘴里。
　　“嗯嗯……小武……好棒呦……”
　　小柯看到琦琦热情主动的行为，有些吃味的笑说：“呵呵～琦琦这骚货还真热情，看到小武来就扑了上去哩。”
　　“嘿嘿～应该是你换姿势的空档，琦琦不想浪费时间吧。”我装傻回说。
　　当然，我是绝对不会说出，琦琦早就已经吃过我的大鸡巴两次了，对我的身体自然是比较熟悉一点。
　　等小柯站起来，我发现小柯的老二也颇长，大概也有接近20公分，不过粗度并没有跟着长度增大，看来也跟小A那正常尺寸的老二差不多粗。
　　接着小柯扶着琦琦的白肉腰往后一拉，琦琦的身体也跟着变成ㄑ字状，小柯把他的阳具一顶，很快的又插入琦琦的肉穴里。
　　琦琦马上呻吟叫着：“哈、哈！……屁股、屁股好舒服……小柯哥哥……的鸡巴……插的好深啊……”
　　小柯对我笑说：“嘿嘿～先抢先赢，等我干完这个洞再换你吧～”
　　我笑说：“没关系～我们有的是时间。”
　　小柯笑了笑，接着问琦琦说：“呵呵～我说漂亮的大奶正妹啊，今天可以射精在你的体内吗？”
　　琦琦淫媚的叫说：“啊啊啊……没问题……人家有吃……避孕药……哥哥们……可以尽情的……射在里面呦～～”
　　小柯淫笑说：“嘿嘿～这真是个好消息！那今天我和小武就可以尽情的内射罗！”
　　“啊啊……对、对啊……请哥哥们……用精液填满……下面的洞吧～～”
　　看小柯一副干的很爽的样子，我也把琦琦的头压低，要她用嘴巴帮我口交。琦琦也淫荡的把我的肉棒含在嘴里，卖力地吸吮起来。
　　滋～滋～滋～滋～
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　整个社办都是我和小柯和干琦琦的肉体声，小柯紧抓着琦琦的腰部，奋力的狂干琦琦的肉穴，嘴里还不时低吼！
　　“喔喔喔～！这骚货有够会夹的啦～老二被夹的好爽啊！”
　　“嘿嘿～是啊，琦琦的口技也不差啊，吸的我全身颤抖啊！”
　　“妈的！早知道我就把琦琦了，干麻白白便宜给嘉豪！”
　　“千金难买早知道啊。”
　　“所以今天要好好的大干一场啊！”
　　小柯说完，马上更用力的摆动他的腰，每一下都把琦琦撞的屁股大响！
　　在闷热的社办里，琦琦也被小柯猛攻的冒汗，帮我口交的嘴巴也合不太起来，不时发出淫浪的春声！
　　“哈、哈！……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……哈！哈！……身体要融化了……好像要升天了……啊啊～～”
　　等小柯冲刺了百来下，随即大吼一声：“喔～干！喔～干！林北要射了！要射了啊！”
　　小柯奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出他的老二，黏稠的精液混着淫水，而琦琦似乎也被小柯干到高潮，双腿不停微微发抖。
　　小柯喘口气，才对我说：“他妈的，有够爽！小武换你上啦～”
　　我从琦琦的嘴里拔出老二，琦琦的嘴角满是刚刚淫叫流出的口水，爽到无力的眼神，茫然的看着我。
　　“好啦～换老子干啦～屁股还不转过来。”我命令琦琦说。
　　“好、好～人家好期待……小武的大鸡巴……”
　　琦琦一听到我要干她，马上把手撑在桌角，肥美的屁股高高的翘起。
　　等我扒琦琦的屁股肉，发现小柯刚刚射在里面的精液还不断流出，让我觉得有些反胃，于是又命令琦琦先把肉穴里的精液弄出来。
　　于是琦琦把屁股靠在桌边，雪白的双腿大开，无毛的阴户看的一清二楚，琦琦先用左手的食指与中指把红肿的大阴唇撑开，露出鲜嫩的小阴唇与肉褶，琦琦再用右手的中指深入肉穴内，反复的挖出残存在里头的精液。
　　“哼哼～给我挖干净点啊！”我命令说着。
　　“呜呜～人家在尽力了嘛～”琦琦有点羞涩的回着，毕竟当着2个男生的面前，开着大腿挖自己淫屄的精液，任谁都会觉得羞耻！
　　小柯也得意的亏琦琦说：“呵呵～琦琦要认真挖啊，我可是射的很深哩。”
　　琦琦羞涩地挖了一会，还是会有少许的精液缓缓流出，于是哭丧的说：“呜呜呜～不行了啦～人家手指没那么长啊～”
　　“哼～不弄干净点，你就别想吃到大鸡巴。”我故意冷冷地说着。
　　“呜呜呜～求求小武别这样嘛～人家真的很期待大鸡巴啦～”琦琦哀求说。
　　趁我还在故意刁难琦琦时，小柯忽然拿出一灌润滑膏说：“嘿嘿～琦琦你有被玩过后门啊？”
　　“呜呜～没有～”琦琦摇头回说。
　　“那你想不想试试看？听说双管齐下，女生会爽到翻天喔。”小柯笑眯眯的游说着。
　　“真的吗？会不会很痛啊？”琦琦有些怕害的问着。
　　“不会、不会，只要你放轻松就没问题，反正你还要等小穴的精液流出，我就先帮你扩一下后门吧。”
　　琦琦皱着眉头看着我，对于可以玩这『真？肉棒－双插卡』的体位，我也感到兴致勃勃，对琦琦点点头后，琦琦才胆怯的说好。
　　于是小柯要琦琦站立撑着桌子，屁股翘高，好让精液可以继续流出。
　　小柯再把一坨润滑膏涂在琦琦的菊花上，接着用手指均匀抹在菊花周围后，对准菊花中心，小柯将食指缓缓插入肛门内。
　　“呜……呜……呜……”琦琦皱着眉头哼着。
　　“大美女，放轻松，这关过了，后头就有你爽的。”小柯安慰说。
　　“呜呜～可是肛门放松的话，便便会不会跑出来啊？”琦琦担心的问说。
　　“你今天有大过了吗？”小柯问说。
　　“早上有……”琦琦害羞的回说。
　　“那应该没问题，记得放轻松就好。”
　　在小柯的搅动下，琦琦的后庭花渐渐放松，费了一番功夫，小柯的手指也从插入一根变成二根、三根，琦琦的菊花总算扩张完成，鲜红的括约肌围绕出直径约2、3公分的直肠洞口。
　　小柯看到琦琦如此配合，已经射过一次的阴茎再度硬了起来，他迫不及待的站起，温柔的对琦琦说：“我现在先用老二抽插你的菊花，等你习惯后，小武的老二就可以干你的小穴了。”
　　琦琦先看看我，又看看小柯，突然怯怯的说：“可是……人家后门的……第一次……想要给……小武……”
　　小柯脸上立即一阵错愕的问说：“可是，小武的老二很粗耶，你确定？”
　　琦琦羞涩的回说：“没关系……人家可以忍耐！……况且小柯你刚刚就已经先干过人家了，现在就让小武开人家后庭花的苞嘛～”
　　小柯看了看琦琦，又看看我，也只能表情失望的对我说：“唉～小武便宜你了，润滑膏拿去涂在你老二上吧。”
　　“呃……谢、谢啦～”
　　接过小柯的润滑膏，小柯郁闷的走到一旁，对于不能开到琦琦的后庭苞，似乎非常介意！难道说小柯是后庭花的爱好者！？
　　琦琦看小柯肯让步，对他表示谢意后，转头小声地对我呻吟说：“嗯嗯……小武主人……人家屁屁的第一次就给你罗……希望能温柔点好吗？”
　　“呃……好……我会的～”
　　于是我把润滑膏用掉大半，才把我的阴茎涂满润滑膏，琦琦则拿了大家的衣服铺在地上，肩膀压低的跪着，而那肥圆的屁股也高高翘着等我临幸。
　　我跪在琦琦屁股后，一手撑住她左侧屁股，一手握着阴茎根部，将龟头抵住琦琦的肛门入口，缓缓的将阴茎硬塞了进去，琦琦发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟着微微颤抖！
　　“琦琦你忍耐一下啊。”
　　“嗯、嗯……好……”
　　等我好不容易把整根肉棒塞到琦琦的屁眼，比阴道更紧的肠道，有如钳子般紧紧嵌住我的龟头！
　　“唔～琦琦的屁眼好紧啊！光是插进去感觉就快射了！！”我忍不住称赞琦琦说。
　　“呜呜……真的吗？……那就请……小武哥哥……好好享用……”琦琦用鼻音慢慢回应，看来琦琦还在强忍被异物插入肛门的不适。
　　于是，我扶着琦琦的腰，慢慢的滑动我的肉棒，尚未完全放松的琦琦，肛门的括约肌还是有点紧。
　　不过，琦琦不愧是天生的淫娃，被我抽插了不过数分钟，琦琦痛苦的闷哼渐渐变成愉悦的呻吟。
　　“唔唔……好奇怪的感觉……想要便便……又好舒服……嗯嗯嗯……小武哥哥的大鸡巴……好神奇啊……捅屁屁都可以……搞的人家好爽……”
　　琦琦终于开始放松享受，她的后庭花也变的更加容易抽插，我尽情的抽插了近百下，看到小柯无奈又忌妒的表情，我才拔出老二，完成开琦琦后庭苞的重责大任！
　　我笑着对小柯说：“靠！琦琦的屁眼超紧的，你赶快试试吧。”
　　小柯这才露出笑脸回说：“嘿嘿～你现在才知道，屁眼干起来可不输给女生的淫屄咧！”
　　小柯说完，马上等不及的跪在琦琦屁股后面，已经被我撑大的屁眼，小柯细长的老二不费吹灰之力，轻松的就把阴茎整根插入。
　　接着小柯抓起琦琦的双肩，屁股也尽情的摇摆起来，他那细长的老二，姿意的在琦琦的菊花内冲刺！
　　原本俊俏斯文的脸也变的猥亵起来，同时琦琦也被小柯干的淫声连连，胸前淫贱的大奶子也上下甩个不停！！
　　“啊啊……小柯的肉棒……塞的屁股……刚刚好……啊啊……人家的屁屁……现在好舒服……好爽呦～～啊啊……怎么以前……都不知道……屁屁被干……也可以这么的爽啊～！”
　　小柯听到琦琦的呻吟声，马上得意的笑说：“嘿嘿～你现在知道我没骗你了吧。”
　　“嗯嗯……对啊……真的好舒服呢……”
　　等小柯持续干了数分钟，才心满意足的对琦琦说：“嘿嘿～看来你小穴内的精液都流的差不多了，那我们可以玩双插卡了，小武可等久了哩。”
　　小柯说完，他把老二拔出，接着将两张桌子靠近，中间留下一道走道，并要琦琦蹲在两张桌子上，我和小柯前后站立。
　　于是琦琦小心翼翼的由正面抱着我的脖子，蹲在桌子上。
　　小柯再从琦琦的背后把老二插入她的后门，我也同时把肉棒插入琦琦的肉穴里。
　　“啊啊啊啊啊～！两根大肉棒……同时插入屁股了……啊啊啊啊……好美妙的感觉喔～～！”
　　淫荡好色的琦琦，屁股一下就吃进我和小柯的阳具，双倍的填充感，想必足够让琦琦爽到翻！
　　“嘿嘿～琦琦你可要抓紧小武啊～我怕你等一下会爽到失神啊！小武，我们就一起合力狠狠地干死这条母狗吧！”小柯扶着琦琦的腰，表情猥亵的笑说。
　　小柯一说完，马上就摆动他细长的肉棒，我那插在琦琦阴道内的肉棒，竟然可以感觉到小柯肉棒的律动，这感觉真是太神奇了！
　　当然，看了那么久的活春宫，总算可以开始认真干琦琦了，我双手各抓一个大奶子，粗大的肉棒也猛烈的干着琦琦！
　　同时吃下两根肉棒的琦琦，马上发出前所未有的淫浪叫声！！
　　“啊啊啊啊啊啊～～！！大鸡巴……两根大鸡巴……都动起来了！！……小穴跟屁眼……都被塞的……好满好满啊！！……啊啊啊啊啊……屁股、屁股要融化了啊啊啊！……小母狗……现在真的……好爽好爽呦！！……哥哥们……再大力一点……把小母狗……干到升天吧！！”
　　空荡的社办，全是琦琦淫浪无比的淫叫声，我和小柯也非常有默契的前进后出、前出后进的猛干琦琦！
　　抽插还没百下，琦琦就已经爽到高潮！
　　雪白的屁股流出大量的淫水！
　　“啊啊啊啊啊……小母狗……小母狗……高潮了……高潮了啊啊！！……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊啊……哈！哈！哈！哈！……小母狗……最喜欢被……哥哥们干了！！……哥哥们的……大鸡巴……干的小母狗……好爽！！好爽！！好爽啊啊啊！！”
　　看到琦琦被干的狂叫，小柯也大声叫说：“我操！你这贱女人，居然可以淫荡这种地步，看我和小武怎么干死你这条母狗！！干干干干！！”
　　小柯似乎也被琦琦淫荡的模样激怒，奋力的猛烈撞击琦琦的屁股，也不管他现在干的是琦琦的菊花，疯狂激烈的抽插着！！
　　一阵猛干后，琦琦应该被我和小柯合计抽插近千下，高昂的浪叫慢慢变成哀求，不间断的高潮让琦琦爽到满身香汗，两张桌子之间的地板上，满是琦琦的淫水和汗水，琦琦抱着我的双手与双腿也开始颤抖！！
　　“呜呜呜呜呜～不行了……不行了啦……小母狗……高潮到快死掉了啊！！啊啊啊啊～屁股要裂开了……哥哥们……快射出来啊！！不然……屁股真的会坏掉啦……呜呜呜呜呜～求求哥哥……放过小母狗啊……小母狗快死掉了啦！！”
　　看琦琦已被我和小柯干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，我加快抽插的速度，一阵射精的快感宣泄而出，我大吼一声，大量的精液全喷入琦琦的体内，同时间，琦琦也支撑不了，金黄色的小便也尿了出来！！
　　我大声嘲笑琦琦说：“哇靠！琦琦还真是不要脸，居然随地大小便啊！？”
　　“呜呜呜呜呜～～不要看！不要看啊！……人家不是故意的啊！！……呜呜呜呜……都是你们害的啦！！……小母狗才会……不小心尿出来啊！！呜呜呜呜……以后怎么见人嘛～！！”
　　小柯也低吼一声，看来他也爽到射精了！接着，我和小柯都拔出老二，把琦琦从桌子上扶下，琦琦才站在地上，双腿一软，就晕眩在我的身上！
　　小柯得意的笑说：“嘿嘿～还真的被我们干晕了啊，这母狗还真够贱的！嘉豪若知道我们合干了琦琦，他不气疯才怪！”

第六卷

第1章 对决再起（上）
　　星期天下午和小柯、琦琦大玩前后门3P后，处理一下后续的事宜，我赶紧回到宿舍照顾玲玲，还好玲玲睡的正熟，完全没有发现我离开过宿舍。
　　晚上，等小卉和小薇都回来后，我们在客厅里看电视聊天，在小薇洗澡时，玲玲的手机刚好响了起来，她马上走回房间接电话。
　　“喂～姊姊喔，你怎么有空打给我？”玲玲问说。
　　一听到是佩佩打来的，小卉的表情马上露出警戒的杀气！
　　玲玲在房间内和佩佩闲聊了一会，接着悄悄地把头探出房间，发现小薇还在洗澡，偷偷地拿手机给我说：“那个……小武，姊姊说要跟你聊一下。”
　　“呃、是喔。”我有些意外的接过手机。
　　小卉看佩佩想要跟我讲电话，也立即走过来坐在我的旁边。
　　“嘻嘻～小武哥哥吗？最近过的好吗？……有没有想人家啊？”电话那头的佩佩，热情的撒娇着。
　　“哈～最近过的还不错啦～佩佩姊怎么忽然想打电话来啊？”
　　“呵呵～只是想问问那头乳牛是不是有欺负我们家的玲玲，所以才打电话来关心一下嘛～”
　　“哈哈～小卉才没这么坏啦～”
　　“哼哼～是吗？她不会现在就坐在你的旁边，偷听我们讲电话吧！？”佩佩不屑的回说。
　　“哈～哈～佩佩姊还真厉害，一猜就中！”我尴尬的苦笑着，没想到佩佩的第六感还真是准。
　　被佩佩猜中正在偷听的小卉，生气的用手捏了我的大腿一下，怒骂说：“臭小武！你现在是站在哪边的啊？”
　　“呜～当然是你这边的啊～”我忍不住哀号一声。
　　佩佩听到我的哀号，马上安慰说：“嗯～小武好可怜喔～又被那个粗鲁的女人欺负了，你若来台北，人家给你秀秀喔～”
　　“哈～哈～可惜台北有点远。”我笑说。
　　佩佩立即正色说：“是吗～你可别忘记你答应过人家的，每过一段时间都带玲玲上来找我一次啊。算一算时间，你们也该上来台北了吧。”
　　“什么！？……现在吗？……”我惊慌的回答，内心才想起还有这件事。
　　虽然在佩佩答应成为我的地下女友后，后续还有2、3次因为工作的关系路过我们这里，但碍于小薇都在的情况下，没机会跟我亲热。
　　“呵呵～当然，下星期不是有端午连假，人家刚好有休息，你带玲玲一起上来找我吧，车钱我会帮你们出的。”
　　啧啧，不愧是知名女主播，出手就是不一样！
　　“可是……小薇和小卉要怎么办？让她们待在家里吗？”我为难的说。
　　小卉听到我提起她的名字，瞬间又把目光转了过来。
　　“唉～好啦、好啦～你们就一起上来玩吧，当作是答谢你们平时照顾玲玲的心意。”佩佩无奈的说。
　　我这才高兴的笑说：“哈哈～佩佩姊真是大方，那我们就全部给你请罗！”
　　佩佩笑说：“呵呵～反正只是小钱罢了～”接着暧昧的说：“当然，如果小武哥哥有诚意的话～人家是不介意收下的。”
　　听到佩佩暧昧的语气，自然也猜的到她要的诚意是什么。
　　“嘿嘿……有机会的话……当然是会好好报答佩佩姊的！”我窃笑回说。
　　佩佩也会意的笑说：“嘻嘻～那先这样，我等一下还有工作要忙，我们下星期端午见罗～ByeBye～”
　　“嗯，ByeBye～”
　　佩佩挂上电话，我把手机还给玲玲，小卉则急着逼问我说：“哼～刚刚那个狐狸精跟你说了什么啊？什么都全部给她请？”
　　“喔～佩佩说下星期端午连假，她要出钱让我们去台北找她。”
　　小卉一听，口气有些不屑的说：“哼～很大方嘛～以后等老娘毕业，随便都可以赚的比她多的啦～！”
　　看小卉说的颇有自信的模样，如果让她们乳牛3姬组成F3女子团体出道，走咸湿重口味路线，搞不好会一炮而红啊！
　　玲玲则有些忌妒的说：“吼～姊姊偏心啦！她去台北工作好几年，都不会主动要我去台北找她玩，现在会想到要约我们去，根本就是为了小武嘛～！”
　　看到『姊妹阋墙』，我赶紧安慰玲玲说：“好歹她现在有想到啊～”
　　玲玲鼓起脸颊，翘着嘴说：“哼～少来～我看小武你心里应该也很暗爽吧！总算可以换换口味了。”
　　看来玲玲的醋劲颇大，我尴尬的笑说：“哈～哈～佩佩也有找小薇一起去，根本没机会换口味啊。”
　　小卉冷冷地对我说：“哼哼～你吃过的口味都快比麦当劳提供的套餐多了，还想再吃别的喔！”
　　被小卉这一亏，我只好装笨傻笑，虽然小卉偶尔会设计女生让我打打牙祭，但对于佩佩这样强劲的对手，小卉可没这么大方。
　　这时，小薇洗完澡从浴室走出来，马上疑惑的问我们说：“你们在讨论什么啊？我刚刚在洗澡的时候，感觉你们聊的挺High的。”
　　玲玲立即装没事般的回说：“没什么啦～刚刚是姊姊打电话来，问我们下星期的端午连假要不要去台北找她玩，她可以帮我们出全部的费用。”
　　小薇惊呼说：“哇～真的吗？想不到佩佩姊这么大方！”
　　小卉酸溜溜的回说：“当然，人家佩佩可是知名女主播呢，这些小钱对她来说应该还好吧。”
　　“呵呵～说的也是。”接着小薇表情有些失望的说：“不过，我答应家里的人，端午节要回去看看他们，所以下星期就你们去好了。”
　　一听到小薇不去，小卉和玲玲的表情变的微妙起来。
　　小卉装好心的试探问说：“什么？小薇你不去吗？难得可以去台北玩耶～”
　　小薇苦笑回说：“没办法，已经先跟家人说好，反正以后还有机会嘛～”
　　玲玲惋惜说：“是喔～难得有机会大家可以去台北呢～那……小武也能跟我们去吗？”
　　小薇一听，转头看了看我，此刻，我的内心也跟着紧张了起来，能不能去台北重温『姊妹丼』……不是，是拜访久违的佩佩，就看小薇一句话了！
　　小薇思考了一下，故意亏我说：“呵呵～要是小武没去，那宿舍就只剩他一个人了，要是没人监视他，搞不好他会去乱亏女生哩～所以还是跟你们一起去台北好了，顺便请你们帮我看好小武。”
　　还被我们蒙在鼓里的小薇，她根本不知道小卉和玲玲她们可是会监守自盗啊啊啊～！
　　小卉和玲玲则是表情有些僵硬，装傻笑说没问题。
　　既然小薇开恩，我也赶快恭维说：“呵呵～谢主隆恩～让我可以免费的去台北玩一玩！”
　　“哼哼～记得要带点名产回来啊～”小薇提醒说。
　　“哈哈～当然、当然。”
　　听到小薇答应让我跟去，小卉和玲玲显得非常兴奋，但不一会，小卉的表情忽然变的有些古怪？
　　难道她是良心发现，希望小薇一起跟我们去？
　　好歹小薇也是她的好姊妹。
　　小薇打个哈欠，伸个懒腰说：“啊～今天教了一整天的家教，身体感觉好累喔，那我先回房睡觉了，你们也早点睡吧。”
　　玲玲回说：“嗯，我们知道啦～”
　　互道晚安后，小薇就独自一人先回去房间休息。
　　等确定房门关上，我好奇的问小卉说：“怎么？看你一脸不太高兴的样子？你是希望小薇也跟我们一起去台北吗？”
　　小卉表情马上又气又怨的回说：“靠！才不是咧，是下星期我的MC刚好要来啦～！老娘才不想去台北只能看你和佩佩她们玩姊妹丼好吗～～！！”
　　听到小卉的抱怨，害我忍不住失口笑了出来：“哈哈哈～原来你刚刚是在烦恼这件事喔，我还以为你忽然良心发现咧～”
　　小卉看我笑的开怀，马上生气的用双手捏住我的两边脸颊骂说：“哼哼～很好笑是吧！”
　　“呜呜呜～～会痛啦～你、你快放手啊！！”为了怕小薇听到，我压低声音求饶着。
　　“哼！会痛就好～”小卉听到我的哀求，这才心软的放手。
　　听到小卉的抱怨，玲玲有些不满的回说：“吼～反正昨晚在社办，小卉你都偷偷跟小武做过了，干麻要这么计较啊！？不然你一个人留下来好了～”
　　小卉激动的说：“玲玲你说什么废话！老娘当然也要去啊，免的到时候小武被你们姊妹俩拐走了！”
　　玲玲没好气的反驳说：“吼～小卉你会不会想太多了啦，你要不要改行当编剧啊？我和姊姊才不会拐走小武好吗！”
　　看到两个大奶妹争执不下，我赶紧趁机说要洗澡脱困，免的被扫到台风尾。听到我要去洗澡，小卉和玲玲也停下争吵，不了了之。
　　“哼～老娘才不会让佩佩这狐狸精称心如意的啦～！”小卉烙下狠话，不甘愿的回到她的房间。
　　我苦笑的看着小卉的背影，真是任性又爱吃醋的大小姐。
　　********************
　　好不容易，在小卉的情绪低气压下，总算到了要出发的日子，前天晚上，小薇则已经先回去她父母那。
　　星期四中午，我和小卉、玲玲吃完午餐，整备好行李，准备要去车站坐车，北上去拜访佩佩。
　　“小卉、玲玲～你们东西都拿好了吗？”我大声问她们说。
　　“吼～当然～人家准备好久了呢～”玲玲也大声的回答，难得可以和我一起出远门，玲玲显的特别兴奋。
　　“小卉，那你呢？”我转头问小卉说。
　　“呵呵～当然，一切都准备OK啦。”小卉笑着说。
　　“嘿嘿～这样才对嘛，难得要去台北玩，就不要一直苦瓜脸了。”
　　这几天，小卉明显对她的MC来的时机非常不高兴，看来今天她应该是想开了，本来出去玩就是要开开心心的啊。
　　今天玲玲穿着淡白色的小洋装，浅蓝色的牛仔裤，轻松休闲的打扮，看起来就是非常可人的邻家小妹妹。
　　而不知道是不是要去找佩佩的关系，小卉倒是穿的非常火辣，无肩的碎蓝花布上衣，从两粒大奶子向上延伸的布料，绕过脖子绑在后头，胸口中央的超低V领，丰满的事业线快跟手掌一样长，黑色的内衣肩带和罩杯也露了出来，下半身穿着超短的牛仔热裤，丰腴的双腿又直又白！
　　我亏小卉说：“呵呵～你去台北是要找金龟婿吗？穿这么辣干麻？胸部都快被看光光啦！”
　　“嘻嘻～小武也会担心吗？”小卉笑着说。
　　“呵呵～是啊，这年头山寨大奶妹可多的很～这样饱满有料的大蛮头可不是每个女生都有的！”
　　“呵呵～你会担心就好～”小卉听到我的恭维，笑的合不拢嘴。
　　确认准备妥当后，我们3人骑着机车到了车站，停好车，便往车站走去。
　　端午连假的第一天，车站外满是回乡的人潮，还好小卉有预先买好车票，要不然可麻烦了。
　　看了看手表，火车进站的时间快到了，我回头催促小卉和玲玲走快些。
　　我们3人急忙的走向车站，才一到大厅门口，一个带着黑框眼镜、高窕瘦高的美女忽然上前过来跟我们打招呼。
　　“嗨～你们总算来了，火车都快到了呢～”芸臻微笑的对我们打招呼。
　　“呃……芸臻！？你怎么会在这边？”我吃惊的问着。
　　“疑？小卉没跟你们说吗？因为小薇临时不去，有多出的车票，所以小卉昨晚才约我一起去台北玩不是吗？”芸臻看我惊讶的表情，也一脸纳闷的问着。
　　听了芸臻的说明，我立即就猜到小卉在打什么主意！！怪不得出门前，小卉会一副开心的模样！
　　“喔～对、对、对～我差点忘了。”我赶紧装知情的回答。
　　“嘻嘻～那先感谢你们的邀请罗，总算又可以见到佩佩姊了呢～”芸臻开心的回说。
　　“哈哈～是啊，那我们赶快去坐车吧。”我傻笑说。
　　“嗯，好啊～”
　　芸臻说完，马上朝着月台走去。我和玲玲故意放慢脚步，跟在小卉的身旁。
　　我没好气的低声质问小卉说：“靠！你这女人的脑袋是在想什么啊？干麻找芸臻来啊？”
　　玲玲也气愤的附和说：“就是啊！难得小薇没跟来，你干麻要找芸臻啊？”
　　对于我们的逼问，小卉装无辜的回说：“因为芸臻不是很崇拜佩佩吗？既然有这个机会，我才会想要找她一起来嘛～”
　　看到小卉装无辜的推卸责任，玲玲气的骂说：“吼～！少来，我看你明明就是不想让我和佩佩跟小武亲热嘛！”
　　小卉眼看她的诡计被揭穿，马上任性的回说：“对啦、对啦！老娘就是故意找芸臻来的。哼～既然老娘爽不到，大家也都别想爽到！！”
　　看到小卉一副欠操的模样，让我有股就地正法的冲动！
　　果然被我猜到，小卉这乱来的女人，宁可玉碎，不为瓦全！
　　难得的姊妹丼就这样飞了！！
　　玲玲也气急败坏的骂说：“吼～臭小卉！你怎么这么过份啊～！”
　　“哼～你有什么好气的？天天都可以看到小武的人～”小卉不以为意的说。
　　玲玲哼了一声，双手交叉生闷气。啧啧……玲玲这小骚货，真不知道她是为她姊姊生气，还是为自己生气！！
　　“疑？你们怎么还在后头啊？是车票没带吗？”芸臻忽然回头对我们说。
　　“哈～没事～做最后一次检查啦～”我敷衍回答，并快步的走向前。
　　而小卉和玲玲也停止争论，快步的跟了上来。
　　既然芸臻都来了，也不好意思再要她回去，上了火车，我和小卉坐一起，玲玲和芸臻坐在我和小卉的对面。
　　“玲玲的姊姊真好，居然帮我们出钱让我们去台北找她玩。”芸臻表情有些羡慕的说。
　　“当然啊～佩佩可是……”
　　小卉才一说出口，我赶快制止小卉说：“喂，现在车箱里人很多，不要讲那么大声啦～”
　　毕竟佩佩也是知名的女主播，要是讲的太大声，引起别人的注意也不好。
　　小卉表情不悦的说：“哼～有什么好怕的啊。”
　　看到小卉不高兴的表情，芸臻倒是有些意外，但她也不好意思问，表情显的有的尴尬。
　　我赶紧笑着骗芸臻说：“哈哈～芸臻你别在意，小卉她这自大的女人，老是放话说毕业后，她一定会成为知名的艺人，所以才把玲玲的姊姊视为要击败的目标啦。”
　　芸臻这才点点头说：“喔～原来是这样啊～”
　　“哼哼～臭小子！敢在外人面前骂老娘是自大的女人，你不想活了吗？”小卉不客气的用手大力捏我的大腿肉。
　　“呜呜～很痛耶～”我大声求饶说。
　　小卉轻哼了一声，这才甘愿的放手。
　　“怎么样？小武你还好吧？”玲玲关心的问说。
　　“哈哈～还好啦～”
　　我一边用手揉我的大腿，眼角一边偷看着小卉，内心有些感叹，可惜她那姣好的外貌和汹涌的身材，光是这粗鲁的行为和冲动的性格，大概也没有成为艺人的机会吧。
　　看到我被小卉欺负，芸臻倒是噗滋的笑说：“嘻嘻～小武社长好像跟社团里的女生感情都很好呢～”
　　芸臻这番不经意的话，让我和玲玲表情微微一愣。
　　为了不让芸臻起疑，我赶紧反驳说：“哈哈～你想太多了啦～大概因为我是社长，所以才会跟大家都有的聊吧～”
　　“对啊、对啊，而且小武和我们同居，自然会比较熟一点。”玲玲也急忙附和说，免的被芸臻发现我们不寻常的关系。
　　“呵呵～说的也是，看来是我想太多了～”芸臻笑着回说。
　　“不聊这个，芸臻你有男朋友吗？我好像都没看过？”小卉试图转移话题。
　　“喔～本来这个连假我男友要过来找我，但因为临时被小卉约我去台北，所以我又和男友改约下次的假期了。”芸臻解释说。
　　“哇～那你男友不就很失望？难得可以跟这么漂亮的女朋友见面的。”我有些口是心非的问说。
　　因为若是芸臻决定要陪男友，那今天小卉的诡计也许就不会成功了。
　　芸臻先是害羞的说：“唉呦～人家没才很漂亮啦～”接着才解释说：“因为难得可以去找玲玲的姊姊啊，所以只好牺牲一下男友了，反正以后见面机会多的是啊～”
　　“也对啦～可以免费去台北玩的机会不是常常有。”我点头回说。看来芸臻真的是非常崇拜佩佩，居然和男友的约会都可以延后。
　　就这样，我们4人就有的没的闲聊，傍晚时才到达台北。
　　********************
　　出了车站，我们走到先前和佩佩约好的路口，马上看到戴上大墨镜的佩佩站在路口等我们，旁边开的仍是先前的那台名牌休旅车。
　　看到我们出现，佩佩热情的和我打招呼说：“呵呵～好久不见，小武有没有想人家呢？”
　　我赶紧咳了一声说：“咳咳！当然，不过，芸臻也一起来了。”
　　听到我的暗示，佩佩这才发现后头慢慢跟上来的芸臻，原本兴奋的表情马上变的落寞起来。
　　佩佩小声的问我说：“怎么？你的女友没来，反而来个不相干的路人？”
　　我无奈的回说：“唉、还不是小卉偷偷约的……”
　　佩佩惊讶的回说：“什么！？……”
　　小卉马上揶揄的对佩佩说：“呵呵～因为芸臻是你的忠实粉丝啊！所以趁这个机会，我才约她来的嘛～”
　　佩佩没好气的哼了一声。
　　这时，跟上来的芸臻有些生涩的对佩佩说：“呃、佩佩姊你好，很高兴又可以和你见面了呢～”
　　虽然可以猜到佩佩现在内心应该是非常郁闷，但也口是心非的回说：“嗯，你也好，既然上来了，就好好玩吧。”
　　对于佩佩大方的回答，芸臻也立即礼貌的回说：“嗯，那我先谢谢佩佩姊的招待罗～”
　　小卉倒是不客气的对佩佩笑说：“嘻嘻～那等一下佩佩姊要带我们去吃什么大餐啊？我现在肚子好饿喔～”
　　玲玲也附和说：“对啊～人家肚子也饿了呢。”
　　戴上墨镜的佩佩似乎是先瞪了小卉一眼，接着才说：“好吧，你们把行李放在后车厢，我们再去吃饭吧。”
　　于是佩佩走到车子后头，打开后车厢，我们4人纷纷把行李放进去。
　　“嘻嘻～等一下小武坐前座喔。”佩佩对我说。
　　“呃、好。”
　　小卉一听到佩佩要我坐前座，当然知道佩佩的意图，但碍于芸臻在场，她也不方便直接呛起来，于是，小卉故意大力的把行李丢进后车厢，碰撞的力道让车子晃了一下。
　　佩佩见状，语气微酸的提醒小卉说：“咳～我说小卉啊，这辆车好歹也要2百多万，光是刮到烤漆的钱，就够你减肥好几遍罗～”
　　一听到佩佩暗示她的身价，小卉忍不住回呛说：“哼～后车厢哪里来的烤漆啊？我只是想试试这车的避震好不好，耐不耐的住车震啊！”
　　眼看烟硝味冒出，我赶紧踩熄导火线说：“哈～哈～我们快出发吧，我肚子饿的咕噜咕噜叫了。”
　　“呵呵～小武真猴急，那我们出发吧。”佩佩笑着回说。
　　于是，佩佩回到她的驾驶座上，我也跟着坐在前座，小卉、玲玲、芸臻也跟着坐在后座。
　　一坐进车上，我不禁赞叹说：“哇～感觉好高级的车喔，我第一次坐到这种名牌汽车哩！”
　　佩佩微笑回说：“呵呵～是吗？如果小武有兴趣，以后来台北，车子可以借你开喔～”
　　“呃、不必了啦，要是擦撞到，我可赔不起啊！”
　　“嘻嘻～别担心，车子有保险啊。”
　　小卉抓到机会，又故意抱怨说：“哇咧～小武开车撞到有保险公司赔，我刮到烤漆就要自己赔喔！佩佩姊真不公平！！”
　　“不一样啊，你用你的行李刮到，当然是要你赔罗～”佩佩淡淡的回说。
　　“哼……”
　　为了缓和气氛尴尬，玲玲忽然插话问说：“姊，你这次连假怎么有空啊？你平时工作不是都很忙吗？”
　　“喔～那因为我最近把主播的工作辞了啊。”
　　“什么！！？？”
　　我和玲玲、芸臻都惊讶的叫了出来！！
　　“怎么都没传闻啊？”我好奇的问说。
　　“哦～这没什么大不了的吧！我只是想要先休息一阵子罢了。”佩佩无所谓的回答。
　　“那以后新闻台不就看不到佩佩姊了吗？”芸臻问说。
　　“呵呵～别担心，我要辞职的消息一传出去，不少人要找我谈合作呢～”佩佩得意的笑着说。
　　“哇！佩佩姊还真是抢手，那以后佩佩姊要做什么啊？”我赞叹说。
　　“现在还没决定，到时再看看吧～”
　　“SOD不错喔！”小卉忽然插话说。
　　靠！小卉这女人，居然连SOD都知道。
　　“SOD？那是什么公司啊？”玲玲好奇的问说，芸臻也好奇的看着小卉。
　　小卉忍着笑意骗玲玲说：“嘻嘻～当然好啊！可以轻松赚大钱呢，你们姊妹花一起去的话，保证会大红大紫喔！”
　　“真的吗？”玲玲兴奋的问说。
　　啧啧，玲玲还真是单纯的资优生，居然被小卉骗的一愣一愣的。
　　“真是笨蛋妹妹，你要是日本人，铁定被骗去拍A片！”佩佩骂说。
　　玲玲这才恍然大悟，小卉说的SOD居然是日本拍A片的公司。
　　“吼～！小卉你很无聊耶～还想骗我去拍A片！你还有没有良心啊！？”玲玲气的大叫。
　　“紧张什么，老娘又不是真的A片的星探。”小卉无所谓的回答。
　　对于小卉这些不雅的对话，我和芸臻不住窃笑，玲玲也又羞又气的嘟起小嘴来，在这欢乐又暗藏角力的气氛下，佩佩带我们到了知名的小笼包专卖店。
　　品尝了一顿美味的晚餐，佩佩载我们回到她的住处。
　　经过警卫森严的住宅大门，佩佩把车一路开进地下停车场，停好车，带着我们的行李，搭电梯到佩佩所住的楼层。
　　等我们进到大厅，典雅设计的装潢映入我们眼帘，茶色的全套沙发摆放在大厅一角，正对面的墙壁悬挂55寸的液晶电视，旁边的大书架，摆满许多杂志与专业书籍，靠进厨房的地方，还有一个小吧台。
　　我羡慕的说：“哇～佩佩姊的房子看起来好棒喔！！”
　　芸臻也附和说：“对啊，看起来就觉得很舒服呢！”
　　佩佩客气的笑说：“呵呵～别客气，你们就当自己家吧。”
　　接着佩佩带着我们到她准备好的房间让我们放行李。
　　佩佩的规划是，玲玲和她睡同一间房间，小卉和芸臻一间，而我则是被分配到当书房用的小房间，里头摆了一张单人床架。
　　放好行李后，佩佩又带着我们参观她的室内摆设，在吧台准备一些饮料后，我们坐在大厅的沙发上，佩佩拿出几本相簿，让我们看看她的照片，并聊些她工作上的趣事。
　　和佩佩的闲聊的过程，芸臻显得非常专注，能够知道她崇拜地女主播的工作内容，可说是非常难得的经验，而小卉则是兴致缺缺的拿起电视遥控器，随意的切换频道乱看，偶尔才会插话进来。
　　在佩佩的招待下，不知不觉的时间也晚了。
　　佩佩看了看时钟，对我们笑着说：“好了，时间也不早了，我们早点睡吧，明天我再带你们去四处逛逛。”
　　芸臻高兴的回说：“呵呵～好啊！人家好期待呢！”
　　看芸臻笑的开怀，她没发现佩佩和玲玲两姊妹暗中透露出无奈的神情，因为有她在场，佩佩和玲玲才不能随性的和我亲密。
　　另一个笑的开怀的人，当然就是小卉，一听到佩佩说要睡觉了，她才松了一口气，今天总算没让我吃到姊妹丼！
　　小卉伸伸懒腰说：“呵呵～坐了一天的车，也该好好休息了，小武你也快去休息吧。”
　　佩佩的眼神闪过一丝不悦，但随即笑着说：“是啊，赶快去睡觉吧。”
　　于是，我们5人互道晚安后，我带着失落的情绪独自一人回到书房，前几天小薇说不能来，害我暗爽了好几天，总算有机会可以再度品尝这大奶女主播！
　　谁知道居然着了小卉的道，被她偷偷找芸臻一起来台北，结果现在我只能看着诱人的佩佩流口水。
　　“哼！你这该死的臭乳牛，回学校看我怎么讨回来！”我忍不住骂说。
　　但抱怨再多也不能改变眼前的事实，开了冷气，躺在床上后，脑中开始胡思乱想，今天的台北行，让我见识到佩佩这女主播的能耐，要不是她被自己的妹妹推入火坑，再加上姊妹俩都是身体老实的好色美女，要不然，我这普通的大学生应该还碰不到佩佩的衣角吧！
　　想着想着，脑海的意识开始模糊起来，正要进入梦乡时，我的房间门忽然被打了开来，我赶紧转头一看，门口站的是穿着睡衣的佩佩！
　　“嘻嘻～小武哥哥睡了吗？”佩佩小声的问说。
　　我则有些讶异又兴奋的问说：“呃？怎么了吗？”
　　佩佩看我还没睡，轻轻的关上房门，快步的走到我的床边坐下。
　　佩佩撒娇说：“唉呦～人家好久没看到小武了，想要多陪陪你嘛～”
　　我笑着说：“呵呵～真的吗？”
　　佩佩接着娇嗔说：“哼～你们干麻没事找芸臻一起来啊？害人家都不能和小武哥哥亲热！”
　　“哈哈～那是因为小卉这星期MC来了，为了不想看到你和我亲热，所以她才故意找芸臻一起来啊～”我苦笑回答。
　　佩佩秀眉一皱，忍不住骂说：“哼！这乳牛还真是见不得人好，亏我都肯出钱请你们上来台北玩了，居然还给我来阴的！”
　　“对啊！我和玲玲也是今天中午到车站才知道哩～”
　　也许是好一阵子不见，佩佩有些生涩把双手放在我的胸口，轻轻呻吟说：“嗯～人家今天都让你们白吃白喝了，小武哥哥都没有一点诚意吗？”
　　嘿嘿～果然是好色的姊妹俩，才把小卉和芸臻赶回房间，自己却偷偷的来书房找我。
　　这下我也放胆的用手抓住佩佩的爆乳，没穿内衣的奶子，隔着睡衣被我姿意的蹂躏着，坚挺的乳头还顶在我的手心里。
　　“呵呵～那佩佩姊想要什么样的诚意啊？”我故意问佩佩说。
　　“嗯嗯……你知道的嘛～还故意问人家～”佩佩脸红低头，小嘴呻吟着。
　　“啧啧，想不到知名的女主播这么好色啊～”
　　“唉呦～别亏人家嘛～人家好久没吃到……大鸡巴了啊～”佩佩羞涩的说。
　　看到佩佩害羞的模样，我忍不住的起身亲吻佩佩，并把她的睡衣脱掉，佩佩也主动的帮我脱下衣服。没久多，我和佩佩两人光着身子躺在床上。
　　我把佩佩压到在床上，从脖子慢慢亲吻到她的胸口，硕大白皙的E－cup巨乳又软又Q，对准中央的大乳晕，我开始用力的吸吮起来，而另一边的乳晕，则被我的手指不断揉捏。
　　“嗯嗯嗯……大奶子好久没男人吸过了……佩佩被吸的好舒服啊……”
　　“哦～真的？佩佩姊还没有交男友吗？”我试探性的问着。
　　“嗯嗯……吃过小武的大鸡巴……人家就上瘾了嘛……嗯嗯……总不能……叫人家……把周遭的男人……一个一个的都试过吧……人家现在可是……大主播耶……”
　　“呵呵～说的也是。”
　　毕竟佩佩也是知名的女主播，要是她一个一个的找男人试棒，她的面子也挂不住，看来，我还有一段时间可以好好享受这淫荡好色的大奶骚货！
　　“嗯嗯……小武哥哥……别吸了啦……人家现在想要……大鸡巴啊……嗯嗯……人家忍好久了……”佩佩表情淫荡的呻吟说。
　　“嘿嘿～佩佩姊想吃大热狗，就要看你的表现罗～”
　　说完，我马上起身坐在旁边，大腿左右张开，粗大的肉棒兀立在我的腿间。
　　佩佩见状，马上会意的走下床跪在地板上，左手拨开长发，右手握住我的阴茎，性感的双唇立即吸了上去。
　　滋～滋～滋～滋～滋～
　　佩佩性感的嘴唇紧贴在阴茎上，两侧脸颊凹陷，有如鱼嘴般卖力的吸吮着我的肉棒，铿锵有力滋滋声响，绝对让人猜不到全国知名的大奶主播，口交技巧也是专业级的！
　　“嘿嘿～真是专业的淫荡主播，吹的我好爽啊！！”我故意羞辱说着，双手的食指和中指，夹住佩佩那两粒充血的乳头，用力的上下拉扯！
　　“嗯嗯嗯……滋滋……人家已经……不干主播了嘛……滋滋……”佩佩脸红的回答，并更加卖力的套弄我的阴囊。
　　看着货真价实的大奶主播跪在地板上，低头卖力的吸吮我的肉棒，从上往下俯瞰的优越感顿时升起，内心不禁暗爽，管你多大牌的美女，最后还不是要脱光光被男人干！
　　“嘿嘿～还有啊～小卉那乳牛帮我口交时，那招深喉咙弄得老子很爽呢！你这小骚货行不行啊？”
　　佩佩一听我被小卉的深喉咙弄得很爽，水汪的大眼看着我点点了头，含糊不清的说：“滋滋……小骚货……也会深喉咙……滋滋……”
　　在小卉的刺激下，佩佩的右手下滑到阴茎根部握紧，红润的双唇贴着阴茎持续的往根部前进，在佩佩口腔内的龟头，顶着上颚缓缓的滑进喉咙处，摩擦的快感不断传来，随着佩佩的头越压越低，肉棒也快没入佩佩的嘴里。
　　佩佩来回吞吐了几次，俏丽的瓜子脸满脸通红，嘴角也因为恶心流出不少的口水，眼角也泛出难受的泪光。
　　看到佩佩如此狼狈的模样，虽然有些心疼，但征服的快感瞬间充满心头！
　　“喔喔喔～不愧是好色的姊姊，技巧比玲玲厉害多啦～！”我称赞大叫。
　　“嗯嗯……谢谢小武哥哥的夸奖……那可以喂小骚货……大鸡巴了吗？”佩佩丰腴的下唇抵在阴茎肉冠上，舌尖边舔边哀求说。
　　看到肉棒上满是佩佩流出冒泡的口水，这下我才心满意足的说：“嘿嘿～佩佩姊都这么卖力了，我当然也要好好回报啊！”
　　佩佩听到我的回答，表情喜悦又淫荡的浪叫说：“嗯嗯……那快点……人家期待好久了……”
　　正当佩佩想要起身时，书房外竟传来小卉的哟喝声！
　　“佩佩姊，我想跟你借车买宵夜。”
　　突然冒出的小卉叫声，我和佩佩都大吃一惊！我们两人还来不及反应，书房的木门立即被小卉打开！！
　　小卉一看到我和佩佩赤裸的模样，假装不知情的大声尖叫：“哇～！？佩佩姊！你怎么会和小武都没穿衣服啊！！？？”
　　看小卉装傻的模样，我内心忍不住想咒骂小卉，但话还没说出口，我才发现小卉身后还有一个人影。
　　“呃……佩佩姊、小武……你们、你们怎么会……”
　　噢！SHIT～！为什么芸臻也会出现在门口啊啊啊啊啊～～！！
　　芸臻双手捂着嘴，睁大双眼、表情不敢置信的看着我和佩佩！！
　　尤其平时就是气质高雅的佩佩，现在却变成口水直流的淫荡母狗！
　　这中间剧烈的落差，狠狠打击着怀着美好幻想的芸臻！！
　　面对这突如其来的冲击，我和佩佩也惊慌的不知所措看着芸臻。
　　而一旁的小卉，看到佩佩出糗模样，一副等看好戏的表情窃笑着！

第2章 对决再起（中）
　　“这个……我们……”看到站在门口的芸臻，我支吾的说不出话来。
　　而佩佩不愧是经过大风大浪的女主播，马上平复惊讶的情绪，擦了擦嘴角的口水，随即站了起来，坦然的对芸臻说：“拜托……都脱光光了，你觉得我们会是在干什么？”
　　听到佩佩的反问，芸臻语气颤抖的说：“所以……所以佩佩姊真的……在帮小武吹……喇……”
　　小卉也跟着讽刺说：“呦～想不到我们的大主播，私下居然是这么的淫乱，还不要脸的勾引别人的男友呢！”
　　喔喔喔喔～！！他妈的！小卉这始作俑者，居然还趁机落井下石！
　　对于小卉的嘲讽，佩佩大动肝火的怒骂说：“哼！你刚刚在说什么！？也不想想你自己也是小武胯下的淫贱母狗！居然敢说我淫乱！？”
　　“小卉！……你……”芸臻立即转头看着小卉，对于佩佩这爆炸性的反击，芸臻更是吓的倒退一步！
　　“唔～老娘才不是……淫荡的母狗咧……”小卉有些慌张的反驳，看来她没有料到佩佩居然不对自己的名情辩解，反而把洞越挖越大！
　　这时，听到芸臻尖叫的玲玲，也从房间跑了过来，一看到芸臻和脱光光的佩佩，脸上露出大事不妙的表情。
　　玲玲惊慌的问佩佩说：“姊！……你刚刚不是说要去洗澡吗？……怎么现在……在小武房间……”
　　“哼～你姊姊可不像你在学校整天都可以被小武干，当然要趁这个机会和小武亲热啊。”佩佩不悦的回说。
　　“什么！！？？……连玲玲都……”芸臻失声尖叫，接二连三的震憾，已经快让芸臻招架不住！！
　　“姊～！！芸臻还在这边耶！！你不要乱讲啦！！”玲玲急忙的大叫。
　　“哼～谁叫这阴险的乳牛想要陷害我，干脆就全讲开啦～”佩佩生气的说。
　　“吼～！小卉！你没事干麻要陷害姊姊啊！？现在害我也被拖下水了啦！”玲玲气急败坏的对小卉的大骂，现在姊妹俩炮口一致的对准小卉。
　　“哼～！怎么样！老娘就是不爽连假只能看你们姊妹俩和小武做爱啦～！”小卉也豁出去的反呛大叫，完全不在乎芸臻的存在。
　　看到这3头母老虎互相争执，我内心不禁浮起世界末日的错觉！
　　以芸臻如此崇拜佩佩的程度，要是她一怒之下向小薇告密，我就死定了啊啊！！
　　“唔……小卉……佩佩姊……你们……”对于眼前小卉和佩佩的对峙，看来芸臻应该已经知道，为什么先前小卉会对佩佩有敌意了。
　　听到芸臻微弱的声音，佩佩似乎想到什么，停下和小卉的争执，缓缓的走向芸臻，芸臻则呆若木鸡的看着裸体的佩佩。
　　“哼哼～刚刚的对话你也听到了，现在这个屋子里就只剩下你还不是小武的地下女友，为了避免以后不必要的尴尬，我看你还是加入我们吧。”佩佩试图说服芸臻。
　　“什么！？……要我……加入你们……”芸臻一脸惊讶的回说。
　　“当然，不然你以为你逃的掉吗。”佩佩语带威胁的说。
　　“不行啊……人家已经……有男朋友了。”芸臻急忙的回绝说。
　　“就是说啊，你这狐狸精不要强迫芸臻啦！”小卉大声帮腔说。
　　佩佩瞪了小卉一眼，接着温柔的对芸臻说：“原来你有男友了，不如这样，我们来交易一下，要是你以后肯代替我，在学校当小武的地下女友，满足小武的需求，那么我答应等你毕业后，可以到我身边当助理，若是有机会，我也会推荐你当主播，如何！？”
　　“呃？……佩佩姊……你说的是真的吗？”芸臻一脸惊讶的看着佩佩。
　　听到佩佩提出的交易，芸臻显得非常心动，可以在知名的大主播下当助理，可说是非常难得的机会，尤其是佩佩还肯推荐她，更是当主播的好跳板！
　　看到芸臻心动的表情，小卉为了避免佩佩说服成功，急忙制止说：“芸臻！不要被佩佩骗了啦～！她现在已经不是主播了好吗！”
　　芸臻看了小卉一眼，清秀的脸庞犹豫不已。
　　佩佩冷冷的回小卉说：“哼～辞职了就不能再跳槽吗！？想约我谈合作的工作多的很，随便找都有。”
　　小卉也不服气的硬凹说：“拜托！谁知道你还会红多久啊！？搞不好休息一阵子就不红啦～！！”
　　“哼！懒的跟你争。”佩佩不屑的回说，继续追问芸臻说：“那你和你男友交往多久啦？”
　　“呃、从高一就在一起了……”芸臻有些摸不着头绪的回答。
　　“哦～听起来有一段时间了。”接着佩佩暧昧的笑问说：“呵呵～那你现在应该不是处女了吧！？”
　　听到佩佩如此开门见山的问法，芸臻的脸瞬间红了起来，害羞的回说：“佩佩姊……你问这个……要干嘛？”
　　“嘻嘻……看你的样子，应该不是处女了罗～”
　　“嗯……嗯……对啦～”芸臻小声害羞的回答。
　　“嘻嘻……那就好办啦～你知道为什么佩佩姊肯当小武的地下女友吗？”佩佩立即把身体靠过去，装亲热的问说。
　　看着佩佩丰满的奶子和高窕的身材，芸臻摇摇了头，好奇的回答：“这……我不知道……为什么啊？”
　　佩佩娇媚的看了我一眼，接着淫笑着回说：“嘻嘻……那是因为……吃过小武下面的大鸡巴，保证会让你上瘾喔～”
　　“呃……什么？……”听到这意想不到的答案，让芸臻又羞又惊讶！清秀乖巧的脸蛋也瞬间红了起来。
　　“哼哼～怀疑吗？你没看过小卉那自以为是的乳牛，在床上被小武干的像小猫一样乖吗？”佩佩补充说明。
　　“呃……真、真的吗？……”芸臻偷瞄小卉，不敢置信的回说。
　　“靠！你这狐狸精不要乱讲话啊！”小卉觉得面子有些挂不住，大声驳斥。
　　“怎样？你考虑的如何？”佩佩问说。
　　芸臻看着佩佩的脸，表情仍是犹豫不决。
　　“……可是……可是……这样会对不起人家的男朋友啊……”
　　眼看芸臻还是不肯答应，佩佩重重地哼了一声，威胁芸臻说：“哼～虽然我不太喜欢拿身份来压人，但既然我的秘密都被你知道了，那你这辈子就别想进新闻界了，另外，找人做些不利你们学校科系的新闻也不算难事！”
　　靠～！
　　这个大奶主播果然也不是省油的灯，难怪可以让小卉如此戒备，除了先用当她助理做为交易条件，还知道运用大肉棒与鞭子……不是，是红萝卜与鞭子的两面手法！
　　听到佩佩的恐吓，芸臻脸上露出不安又犹豫的神情，要是得罪像佩佩这样的名人，将来想要在新闻界的发展可说是被完全封杀！
　　但背叛男友的罪恶感，似乎也让芸臻非常在意。
　　看芸臻胆怯的模样，佩佩举起她的手轻靠在芸臻的胸部上，手指微微用力的抓捏起来，性感的嘴唇靠上去说：“嘻嘻～放心，只要你答应了，我们就是同一挂的，以后我们都是好姊妹，这秘密没有人会传出去的。”
　　佩佩这突如其来的爱抚，芸臻被吓的有些惊慌失措。
　　“……真的吗？……你们不会把……这秘密说出去……”芸臻胆怯的向佩佩确认。
　　“呵呵～当然！若说出去了，对大家都没好处不是吗？”佩佩微笑说。
　　芸臻看了看小卉与玲玲，思考了一会，低头对佩佩缓缓的说：“嗯……好……那我就听佩佩姊的话……当……小武的……地下……女友……”
　　“这才对嘛～”佩佩松口气笑着说。
　　小卉一听到芸臻答应佩佩的交易，马上失望的大叫说：“什么！？芸臻你怎么会答应啊？你应该要放话威胁佩佩离开小武啊！？怎么反而被收买了呢！？”
　　我看着小卉，内心不禁咒骂，靠！
　　小卉你这混蛋，这么不怕芸臻会去跟小薇告密吗！？
　　还好佩佩顺利说服芸臻要加入我们，不然以后的日子可就麻烦了！
　　佩佩得意的笑说：“呵呵～当然要帮小武找些有气质的红粉知己啊，不然天天跟你这粗鲁低俗的爆乳妹在一起，水准也会被你拉低啦～”
　　“唔……”小卉也知道自己粗鲁的个性，一时间不知该如何反驳佩佩的话。
　　“吼～！小卉你这笨蛋～！现在又要多一个人分享小武了啦！！”
　　门外的玲玲气呼呼的瞪着小卉看，对于自己姊姊的交换条件显得有些不满，但为了避免我们的奸情传到小薇的耳里，玲玲鼓着脸颊无奈的接受。
　　“哼……你当老娘愿意吗……”小卉也不甘愿的回答。
　　好不容易搞定了芸臻，佩佩得意的对小卉说：“好啦～你要借车是吧，车钥匙放在我房间的化妆台那，你自己去拿吧……另外，也顺便帮我们几个人买宵夜啊，等一下的娱乐可能会很花体力呢～”
　　佩佩笑淫淫的看着小卉，一副女王说教的姿态。
　　“哼～！你这淫荡的大主播！小心上X周刊的封面啦～！”
　　小卉眼看自己抓奸计划的人选，反而被佩佩给收买了，那么接下来她也没戏可看，气呼呼的离开书房。
　　看着小卉如败家犬的离去，佩佩嘴角得意的笑了起来。
　　此刻，我的内心总算放下心来，看来小卉精心策划的计谋，已经完全被佩佩给化解了！！
　　“好啦～你也快把衣服脱了吧～”佩佩笑着对芸臻说。
　　“呃……现在吗？……”芸臻脸红的问说。
　　“呵呵……当然，在小武面前脱给他看吧。”
　　“不、不行啊……人家会害羞……”芸臻急忙摇头。
　　唉～真是可怜的芸臻，永远都只是别人的棋子，先是小卉找她来抓奸，现在又变成佩佩旗下的小姐。
　　“哼，有啥好怕的，玲玲，你过来示范给芸臻看。”佩佩转头对玲玲说。
　　“啊！？为什么要人家示范啊？”玲玲莫名的问说。
　　“废话那么多，不然你现在回房睡啊！”
　　在佩佩的命令下，玲玲害羞的走到我的面前，涨红的小脸有些犹豫，身上穿的粉红色睡衣，隆起的胸口随着呼吸起伏。
　　“小淫娃，别装啦～”佩佩默默的走到玲玲背后，冷不防的拉起她的睡衣。
　　瞬间，玲玲那坚挺丰满的D－cup奶子弹了出来，粉嫩的大乳晕上下晃了数下轨迹，纤瘦的身材，奶球旁还可见到肋骨的痕迹。
　　“呜～人家才不是小淫娃啦～”玲玲脸红抗议。
　　“是吗？我看你嘴巴不愿意，身体到挺老实的，内裤都湿了一块啦～”佩佩反讥回去。
　　“姊～芸臻还在旁边啦～”听到佩佩的嘲笑，玲玲赶紧用双手遮住自己的胯下，娇小的身躯缩了起来。
　　“你还害羞什么！？还不快脱！”
　　“呜呜～好啦～”
　　玲玲脸红的把内裤脱下后，羞涩的站在我的面前，看着如此娇小可爱的大奶妹，刚刚受到惊吓的老二，也逐渐充血勃起。
　　“哇～想不到玲玲的身材这么好！”芸臻又惊讶又羡慕的说。
　　“嗯……没有啦～”
　　“好啦～该你脱了。”佩佩对芸臻命令说。
　　“啊？……好……好啦……”
　　既然玲玲都大方的脱下衣服，芸臻也被逼的走到我的面前，低头一看到我跨下的大蛇，芸臻的双眼立即瞪的斗大！
　　“好……好粗的……”芸臻惊讶的轻呼说。
　　对于芸臻吃惊的反应，我也尴尬的傻笑。
　　在佩佩的监视下，芸臻也缓缓的脱下她的上衣和内衣，瘦高的芸臻，身上几乎没有什么赘肉，胸前小巧玲珑的奶子又圆又挺，粉色的乳晕不大也不小。
　　但因为第一次在我们面前裸露她的上半身，芸臻害羞的用手遮住自己的胸部。
　　佩佩见状，马上走到芸臻的背后，将她的E奶贴在芸臻背部，双手也不客气的握着芸臻的两粒奶子，芸臻被佩佩这突然的举动吓的颤抖一下。
　　“嘻嘻，别害羞啊，你的内衣是什么罩杯的啊？”佩佩一边问，双手一边轻柔的爱抚着。
　　“嗯嗯……人家穿的是B罩杯的……还有佩佩姊……别、别再玩弄人家的乳头啦……”芸臻语气有些呻吟的回答。
　　啧啧，看来佩佩也和小卉是同一类型的淫女，屁股后面都藏着一条黑色的恶魔尾巴！为了把芸臻推入火坑，不惜形象的扮演妈妈桑啊。
　　“呵呵～才摸个几下，你就受不了啦～”佩佩淫笑说。
　　“不……并没有……”芸臻害羞的摇头否认。
　　“是喔～那你赶快乖乖的把剩下的衣服脱掉吧。”
　　芸臻在佩佩的爱抚下，总算脱个精光，但仍害羞的把手遮在她的阴户上。
　　“嘻嘻～总算脱完了，那么就让芸臻先给小武干罗？”佩佩淫笑说。
　　芸臻一听，又羞又急的大叫说：“什么！？……小武的那个……这么粗！……人家怕会被撑坏掉啦！！”
　　佩佩微笑说：“是吗？当初玲玲的第一次就吃下小武的大鸡巴了！不然，先让玲玲上吧。”
　　“什么！？真的吗？”芸臻惊讶的问说。
　　“吼～！人家不知道啦～”玲玲脸红大叫。
　　“好啦～我们就不要浪费时间了，我和玲玲先上场给芸臻看好了。”佩佩大方的说。
　　接着，佩佩拉着玲玲的手分别坐在我两旁。
　　“嘻嘻～让小武哥哥久等了，等一下你想要我们姊妹俩怎么服务你啊？”佩佩笑淫淫的问我，右手也在我胸口不停抚摸着。
　　看来小卉最不想看到的事终于发生了，那就是高贵娇艳的佩佩带着天真单纯的玲玲要跟我玩姊妹丼啊啊啊！！
　　我尴尬的瞄了一下旁边的芸臻，装作她不存在的说：“嘿嘿～不如你们姊妹俩先来个女女亲亲吧。”
　　“嘻嘻～小武还真坏！居然要我们玩这个。”佩佩淫笑说。
　　说完，佩佩和玲玲分别跪在床铺中央，姊妹俩面对面的亲吻起来，两人的双手还互相抚摸对方的乳球。
　　而芸臻看到佩佩和玲玲居然这么顺从的听我的指示，眼神透露出不可置信的惊讶！
　　床上这对淫荡的姊妹花，丝毫没有抗拒的就玩起女女亲亲，我也兴奋地跪在佩佩和玲玲的中间，左右两只手往她们姊妹俩的下体摸去。
　　手指顺着肥嫩的大阴唇一路摸到肿胀的阴蒂，轻轻的来回挑逗、抠挖了几十下，佩佩和玲玲的阴户马上湿润起来。
　　“嘿嘿～真是有够骚的姊妹，你们是串通好的吗？居然湿的这么快？”
　　“呜呜……没有、才没有～”玲玲急忙否认。
　　“嗯嗯……因为人家……寂寞好久了嘛～”佩佩呻吟回答。
　　啧啧，这对姊妹还真是『姜是老的辣，茶是嫩的香』，玲玲虽然好色，但第一次在芸臻面前，要显露出自己放荡的举止，还是会有些害羞，而佩佩则是完全不害臊的发浪呻吟。
　　“哦～听说姊妹花不是都会有心电感应？怎么你们的回答都不一样啊？”
　　“呜呜……人家不知道啦～”玲玲羞涩呻吟说。
　　“那么，我再问你们一次，等一下你们最想把什么东西塞到屁股里啊？”
　　佩佩马上娇淫的回说：“嗯嗯……当然……是大鸡巴啊……快点……给人家嘛～”
　　“嗯嗯……大鸡……巴……”不同于佩佩，玲玲反而小声的回答。
　　“哼哼～我刚刚没听清楚，你再说一遍吧～”看玲玲胆怯的模样，我故意加大手指的抠挖力道逼问说。
　　对我这突如其来的偷袭，玲玲的身躯颤抖了一下，嘴巴也松口淫叫：“啊啊啊～～大鸡巴～人家要大鸡巴啦～！！”
　　“嘻嘻～这才差不多～”我满足的笑着。
　　“呜呜呜～小武你很坏耶！……人家的脸都丢光了啦～”玲玲娇羞的抱怨。
　　这对外貌气质优雅的姊妹花，不过才数十秒的时间，马上被我玩弄成淫荡好色的淫娃，一旁的芸臻又羞又惊的看着，平时在电视萤幕上那个气质高雅的侯佩佩大主播，竟然在这幽暗的书房里，和妹妹一同沦落为渴望阳具的荡女！
　　玩弄了一会，我笑着说：“好啦～你们姊妹俩给我乖乖的躺在床上，马上喂你们最想要的大鸡巴！”
　　“嗯嗯～好、好～”
　　于是在我的命令下，佩佩正面躺在床上，雪白修长的双腿拱起，中央红嫩湿透的阴户大开，接着，我要玲玲学青蛙的姿势正面趴在佩佩的身上，并用嘴吸吮佩佩的奶子。
　　屁股肉大开的玲玲，没有耻毛遮住的艳红大阴唇和菊花毫无防备的对准我，并和佩佩那红润的肉穴刚好上下重叠在一起，如果现在有一根双头龙的软棒子，U型的双龟头刚好能够塞进这姊妹花的肉穴！
　　“啊啊……小武哥哥……快点……大鸡巴快进来嘛～”被自己的妹妹吸吮乳头正爽的佩佩，迫不及待的哀求着。
　　看着两个极度诱人的美肉穴，里头的肉皱反复地一松一紧来回蠕动，仿佛想要吞下任何可以塞满阴道的物品，我压低肉棒，让火热的阴茎滑过两姊妹股间的鲍鱼肉中央，并来回不停的磨蹭。
　　“嘿嘿～现在就看你们姊妹俩，谁的屁股最会摇，我就先把大鸡巴插入她的骚穴罗！”我故意挑逗说。
　　“啊啊啊……好～好～”
　　“呜呜……小武……别在折磨我们了啦～”
　　佩佩和玲玲两姊妹，听到我的要求后，肥圆的臀部立即紧贴着我的肉棒卖力的滑动起来！
　　但因为佩佩是躺在床上，臀部不好使力，不如玲玲双膝跪姿在床，纤细的水蛇腰驱使那白皙的屁股卖力地上下摇摆！
　　“嘿嘿嘿～想不到刚刚最会抱怨的大奶妹，现在反而摇的最起劲啊！？”我扶着玲玲的腰，故意嘲讽说。
　　“呜呜……不要再亏了啦～人家、人家……受不了了嘛……”玲玲害羞的大叫，还把她羞红的脸紧贴在佩佩的奶子上。
　　“啧啧，明明就是骚货，还一直装害羞！”我故意嘲笑玲玲说。
　　从佩佩偷溜进来书房，经过小卉抓奸的插曲，直到两姊妹躺在我的床上，我再也忍不住眼前美穴的诱惑，马上将肿的有些难受的龟头肉冠，抵住玲玲两片鲍鱼中间，接着腰部一挺，粗大的肉棒瞬间没入玲玲的水蜜桃肥臀内！
　　玲玲立即愉悦的淫叫：“啊啊啊～～好几天没吃到的大鸡巴！插进来了！插进来了！”
　　“……怎么可能！？……骗人的吧！！……”
　　听到芸臻低声的惊呼，我偷偷瞄了芸臻一眼，对于身材娇小的玲玲，她的屁股竟然可以顺利吃下我的大肉棒，芸臻清秀的脸庞惊讶不已，水汪大眼目不转睛的盯着，右手捂着张开的嘴巴，左手抵在自己的阴户上。
　　接着，我把目光回到玲玲的翘臀上，双手扶住她的细腰，肉棒姿意的在温软的肉穴中滑动，密合滑嫩的肉壁紧紧地咬住龟头，冲刺的快感不断传来！
　　“啊啊啊……粗大火热的……大鸡巴……把人家的屁股……弄得好舒服……啊啊……玲玲……最喜欢……被小武老公干了……啊啊……”
　　几天没被我操的玲玲，现在就像是路口发情的饥渴母狗，全身无力的趴在佩佩身上，雪白的屁股翘的老高，好迎合我的肉棒高度，平时轻声细雨的嘴巴，现在也放肆的淫叫！
　　看着玲玲愉悦满足的表情，佩佩哀怨的抱怨说：“呜呜……小武不公平啦～明明是人家先来的，还帮小武哥哥口交了，怎么可以先干玲玲啦～！”
　　“啧啧……真拿你们姊妹俩真是没办法……”
　　才干玲玲的粉臀没几十下，我停下免机油润滑的活塞运动，拔出我的肉棒，快速的对准佩佩的美穴，毫不迟疑的猛烈一插，艳红的阴唇肉片立即被撑开，硬是把粗大的阴茎给吞下去，连一点抗议的机会都没有！！
　　“啊啊啊啊啊～！！……屁股、屁股，好充实！……好久没有这么棒的感觉了！！……快、快让小母狗升天吧～！！”佩佩睁大双眼、愉悦的叫着！
　　胯下这个好一阵子没见面的大奶主播，肉体依旧是非常淫荡，毫不生涩的吃下我的老二，紧接着摇摆了几下屁股，抽插大明星的肉穴，爽度果然不一样！！
　　而佩佩也一反平时拒人千里之外的冰冷高雅，反应激烈的淫叫着！
　　“啊啊啊……好棒！好爽啊！……大鸡巴……顶的好深、好深……啊啊……小武哥哥……快点用力……干死小淫娃……小淫娃……已经好久……没有这么爽了啊啊啊……”
　　“嘿嘿～放心，这几天够喂你吃的！”
　　对于佩佩如此热情的反应，顿时也让我兴奋起来，驱使巨大的阴茎不断的在她的淫穴里进出吞吐！
　　这几个月都是吃家里的固定3种套餐，偶尔能吃吃这种高档的知名料理，实在是太棒了！！
　　“啊啊……屁股、屁股……好热……要烧起来了……啊啊……下面的洞……被大鸡巴……插的好舒服啊……啊啊……小母狗……就是生来……被大鸡巴干的啊啊……啊啊……”
　　佩佩闭起双眼，双手也握住自己的大奶子疯狂的绕圈扭捏，似乎想要得到更多的刺激与快感！
　　性感的嘴唇，就像台风后的爆满水库，挡不住性交快感带来的宣泄淫叫！
　　“呜呜呜～～人家也要大鸡巴啊～小武老公不要再干姊姊了啦～”
　　被我冷落的玲玲，回头用着无辜又饥渴的脸蛋看着我，纤细的双手也反伸到自己的肥臀，十指并用的扒开股间无毛的大阴唇，里头满是淫水的鲜红肉皱，随着高翘的屁股晃动引诱着我！
　　眼前这个班上乖巧的资优生，现在为了要跟自己的姊姊争阳具，也开始不顾形象的摇起自己水蜜桃般的屁股，想要讨我的欢心。
　　“嘿嘿～现在连妹妹都变的这么淫荡，看来你们都是遗传的吗？”
　　“呜呜～～小武不要乱说啊～妈咪才不会这样！……是我们姊妹……喜欢被干嘛～”玲玲为了顾及自己母亲的颜面，急忙的承认自己的好色。
　　“呵呵～知道就好！”
　　既然玲玲都承认自己姊妹俩淫荡，我也不好意思在牵拖到她们的妈咪，干了佩佩数分钟，我把肉棒拔出，抓住玲玲的肥臀，一股脑的将老二冲刺到底！
　　“啊啊啊啊啊～！……大鸡巴……大鸡巴……小武老公……最好了！……啊啊啊……帮忙老公……写作业……会有好报啊……啊啊啊……快干死小淫娃……小淫娃是……淫荡的……资优生啊啊～”玲玲立即愉悦的淫叫。
　　听到玲玲口不择言的浪叫，害我有些尴尬，没事干麻爆我料啊！？
　　为了避免玲玲继续爆料，我奋力的摇着我的屁股，用力的抽插玲玲的淫穴。
　　“啊啊……小淫娃……现在……好舒服……好爽喔……啊啊……身体……好热……好热……屁股……好像……要融化了……啊啊……大鸡巴……插的……好深……好深……小淫娃……好满足……”
　　玲玲上半身无力的趴在佩佩身上，呻吟的小嘴贴在硕大的奶球上，嘴角也流出淫荡的口水，气质的脸蛋满是淫悦的气息。
　　“呜呜～～小母狗也要大鸡巴啦～～小武老公干玲玲太久了啦～现在该换人家了啦～”佩佩看玲玲被我干的快升天的模样，表情又忌妒又饥渴的哀求说。
　　“OK、OK！”
　　一说完，我马上把目标换成佩佩。
　　“啊啊啊啊啊～～！……又粗又硬的……大鸡巴……快干死淫荡的……大主播吧……啊啊……小穴、小穴……痒好久了……只能靠……大鸡巴……止痒啊！……啊啊……啊啊……”
　　听着佩佩的淫叫，我抓着她的双腿，胯下姿意的进出她的肉穴。
　　“呜呜……小武老公……不要干姊姊了啦……小淫娃才爽到一半……又拔出去……屁股好空虚、好难受啊～～”玲玲转头哀求说。
　　“啊啊……小武老公……别管玲玲啦……快干死淫荡的……小母狗……啊啊……小母狗……可是全国知名的……大主播……啊啊……爽度哪是……蠢蛋大学生……可以比的……啊啊……”
　　“呜呜～～人家才不是……蠢蛋大学生……你这淫荡的姊姊！！”玲玲吃醋的大骂。
　　“啊啊……你自己不也……是淫荡的……母狗……”
　　“乖乖～你们姊妹花就别吵了～好老公会满足你们的啦～”为了避免佩佩和玲玲争执，我赶紧出面安慰说。
　　接下来，我只好辛苦的在两个大奶妹的肉穴中，不断地来回穿梭，并尽力平衡两姊妹的淫穴利用率各达50％，免的被说不公平！
　　一阵狂抽猛干，轮到玲玲的肉穴时，一股射精的快感爆了出来！
　　“喔喔喔喔～！真是有够淫贱的姊妹花！老子要射出来啦～！！”
　　“啊啊啊啊……小淫娃……小贱货……就是要给……老公干的……啊啊……小贱货……现在好爽、好爽！……好老公……敢快射出来吧……小母狗……可以帮你生宝宝……”
　　随着一阵低吼，粗大的肉棒在玲玲的淫穴内横冲直撞数十下后，阴茎传来射精的阵阵抽搐，大量的精液全数贡献在玲玲阴道深处！
　　当精液全射出后，我拔出软掉的肉棒，玲玲粉嫩的淫穴口立即流出大量的淫水和白色精液，被我干到虚脱的玲玲，身子也瘫软在佩佩的身上，红红的脸蛋，带着满足的神情不住喘息。
　　“呜呜～小武老公怎么没射在人家体内啊？这礼拜人家还特地先吃了避孕药耶～”佩佩若有所失的看着我抱怨说。
　　“这……因为刚刚轮到玲玲的时候，我就想射了啊……”我安抚佩佩说。
　　“哼！借口……”佩佩马上吃醋的回说，“算了，射都射了，那现在先让芸臻帮小武哥哥把大鸡巴吹硬好了～”
　　“啊……什么？人家不敢啦～”一旁的芸臻害羞的回答。
　　刚刚我都把精神放在佩佩和玲玲身上，等我转头观察芸臻，才发现她的右手紧贴在自己的阴户缓缓磨赠着。
　　佩佩把玲玲推到床边后，随即坐在床上对芸臻淫笑说：“呵呵～刚刚看了我们的活春宫，你也忍不住自慰起来吗？”
　　“没、没有～”芸臻急忙否认。
　　“好啦～反正你现在给我过来。”佩佩命令说。
　　碍于佩佩的威严，芸臻胆怯害羞的走到床边。
　　佩佩笑淫淫的对芸臻说：“嘻嘻～先来后到的道理你应该知道吧，既然你现在是最小的，那就把小武的大鸡巴吹硬起来吧！”
　　“呜呜……人家不敢啦～”芸臻摇头说。
　　“哼哼～你毕业不想当我的助理了吗？”佩佩威胁说，并伸手强摸芸臻的下体，随即嘲笑说：“嘻嘻～身体还挺老实的嘛，下面的小穴都这么湿了，还在装清纯啊？”
　　“呜呜……没有、没有～”芸臻脸红反驳说。
　　佩佩暧昧的淫笑后，便要我坐在床边、双腿大开在芸臻面前，芸臻的表情又羞又红的跪了下来，纤细的右手轻握我的垂软阴茎，在佩佩的注视下，芸臻闭上眼睛低下头，滑溜的舌尖缓缓地舔了几下龟头。
　　“呵呵～记得先把龟头上面的精液舔干净啊。”佩佩用大老婆语气命令说。
　　芸臻听到佩佩的指示，皱眉的轻声回应后，生涩的用舌头滑舔我的肉冠，双唇配合吸吮残留的精液。
　　随着舌头前后滑移吸吮，龟头上的精液很快地就被吸的一干二净。
　　“嘻嘻～看来你的口技也不错嘛～常常吃男友的鸡巴喔～”佩佩淫笑亏芸臻说。
　　“滋滋……没、没有……常常……滋滋……”芸臻边吸边摇头反驳。
　　“嘻嘻～是吗？”佩佩表情有些不信，偷偷的走到芸臻背后，伸出右手往她的下体爱抚，立即讪笑说：“疑？怎么下面的淫水直流啊？”
　　“呜呜……佩佩姊……不要……不要……呜呜……人家会……受不了……”对于佩佩的偷袭，芸臻表情显的有些惊吓！
　　“嘻嘻～才摸几下而已，这么快就受不了啦？看玲玲被干到虚脱的样子，你也迫不及待的想被干了吗？”
　　“呜呜……没有……没有……滋滋……滋滋……”芸臻低声回应，呼吸急促的低头吸吮我的肉棒。
　　在佩佩的爱抚下，芸臻反而更大胆的帮我吹喇叭，高瘦的身体微微颤抖，脸颊内凹、像是鱼头的嘴巴快速的滑套我的肉棒，湿软的口腔磨蹭着敏感的龟头表皮，顿时快感涌起！
　　芸臻和佩佩、玲玲都属气质型的正妹，虽然胸部没有她们姐妹俩的大，但带着骨感的身材倒是有别的风味！
　　平时在社团还不少人对芸臻颇有好感。
　　但这样的气质正妹，却在小卉和佩佩的『联手』下，跪在我的胯下，淫荡又卖力的含着我的老二！
　　“滋滋……小武的鸡巴……怎么……越来越大啊……滋滋……”芸臻的秀眉紧皱惊恐的说。
　　在芸臻的激烈口腔活塞下，阳具上的口水泡沫也越来越多，她脸上的眼镜也因为汗水开始滑落。
　　看着这个白天还只是交情普通的同学，到了晚上竟莫名奇妙的变成我最新的炮友，现在又跪在地上，娇淫的帮我口交着，混合多样的刺激下，垂软的老二逐渐地越来越坚硬。
　　“当然，不然怎么喂饱你们这些骚货啊！？”我讪笑回答，双手也放胆的往芸臻的酥胸摸去。
　　芸臻胸前那有如半碗状的奶子，体积约有铝箔包的饮料大小，十指一张，轻易的被我的手掌完全包覆起来，接着手指紧扣的胡乱抓捏，被佩佩爱抚挑起的性欲下，芸臻毫无反抗地接受我的咸猪手。
　　“嘿嘿～芸臻的胸部摸起来还真不错，你男友应该也很喜欢吧？”
　　“滋滋……嗯嗯……人家……不知道啦……滋滋……”芸臻含糊的回答，现在她的前后门都忙的不可开交。
　　“嘻嘻～看来芸臻的资质还不错呢，这么快就习惯当小武的肉便器啊～”佩佩也跟着附和淫笑。
　　听到佩佩戏谑的口语，芸臻的眼框似乎有些泛红，屈辱的表情依旧卖力的帮我口交。
　　经过了数分钟，我被芸臻吹的有股要射精的感觉，我急忙的推开芸臻大叫：“喔喔喔～芸臻！够了、够了，再下去我又要射了啦～！”
　　“可是……人家还想要……继续吃啊～”芸臻神情娇淫的回说，双手还不死心的我着我的肉棒，上下的套弄着。
　　“够了、够了啦～”我赶紧站了起了。
　　等芸臻还想要上前靠近，佩佩从背后抱着了她，姣好的脸孔贴在芸臻耳边笑说：“呵呵～怎么才一下子，你就变的这么热情了啊？你该不会是以为把小武哥哥吹到射精，今晚就能逃过一劫吧？”
　　被佩佩这一问，芸臻的表情有如被活逮的现行犯，急忙心虚的回说：“没、没有啊……人家、人家只是想要……好好满足小武社长而已啦～”
　　“哦～是这样啊，既然你这么有心，那现在就躺在床上，用下面的小穴让小武哥哥好好满足一下吧～”佩佩顺水推舟的说。
　　“啊？……这……好、好……”被抓包的芸臻，语气有些沮丧的回答。
　　看来佩佩也不是无脑的花瓶女主播，识破芸臻的盘算后，马上逼她要和我做爱，免的将来夜长梦多。
　　等芸臻躺在床上，她的双手分别护住自己的胸部和下体，还是没有完全放弃防卫的姿态。
　　“呵呵～别遮啦～丑媳妇总是要见公婆的。”佩佩戏谑的说，并把芸臻的双手抓起，神秘的耻丘总算让我们大方的欣赏。
　　“啊啊啊～～佩佩姊，别这样啊！人家会害羞啦～”芸臻脸红叫着。
　　“哼～等你吃过小武的大鸡巴，你就不会这样说了啦。”佩佩回呛说。
　　在佩佩的帮忙下，我也等不及想要尝尝这个眼镜妹，随即跪在芸臻的下方，撑开她白皙细长的双腿，股间隆起的阴唇清楚可见，鲜红的唇肉布满晶莹剔透的淫水，稀疏的耻毛掩盖不住红肿的阴蒂。
　　“嘿嘿～芸臻的肉穴还挺漂亮的嘛～”我称赞说。
　　芸臻害羞的没有回应。
　　“那我就要插进去罗。”
　　“呜……轻一点……人家没吃过……这么大的……”
　　看来芸臻知道自己逃不掉我们的胁迫，身体也不多作反抗，眼眶泛红的低声哀求。
　　“嗯，我会的。”
　　于是我握着阴茎根部，让龟头抵在芸臻两片阴唇的肉缝中，接着腰部轻轻一推，光滑红紫的肉冠挤开层层肉皱，缓缓的没入芸臻的雪白屁股。
　　芸臻紧闭双眼轻呼说：“呜呜呜～小武社长，慢一点啊……人家的屁股……好撑……好难受喔……”
　　“呃，你在忍耐一下，很快就会习惯了啦～”
　　“呜呜呜～～可是人家真的不行了啦～”芸臻快哭泣的回答。
　　“啧，真是没用的大学生。”一旁的佩佩冷冷的说，接着压下身子，爱抚芸臻小巧的胸部，并吸吮坚挺红嫩的乳首。
　　“啊啊啊……佩佩姊……别、别再吸了……人家会受不了啊……”
　　趁芸臻分心的时候，我缓缓的将肉棒顶到她的阴道深处，再缓缓的拔出，来回数次，芸臻肉穴内越来越湿滑，我也渐渐加快抽插的速度。
　　“啊啊啊啊啊～～！大鸡巴……大鸡巴……真的插进来了！……啊啊……好硬、好热的大鸡巴……芸臻的屁股……都被塞的满满的……啊啊……这感觉……真的好舒服……好舒服……啊啊……屁股好像要融化了啊啊啊～！”
　　逐渐习惯我的10寸大炮的体积后，芸臻也松懈原本的紧皱的眉头，开始享受被我半奸淫的愉悦快感！
　　我抱起芸臻的双腿下压，让她的翘臀悬起，再用被芸臻吹硬的鸡巴猛干她湿滑的淫穴！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　才没10分钟，芸臻就已经被我干的淫声连连，先前还带着抗拒的防御，随着肉棒的冲击，逐渐瓦解！
　　“啊啊……小武社长……好棒……好厉害……啊啊……芸臻……被干的……好爽、好舒服……啊啊……粗大的鸡巴……比男友还棒啊！！……啊啊……”
　　看到芸臻沉醉愉悦的模样，佩佩起身抱住我笑说：“嘻嘻～看来小武哥哥又多了一个小女友了呢～”
　　我也小声的回说：“呵呵～但还是比不上大主播啊！”
　　“嘻嘻～真的吗？”佩佩高兴的把头靠了上来，热情的和我拥吻。
　　接着，又持续狂抽猛干近百下，芸臻娇瘦的身子香汗淋漓，乌黑的长发也变的凌乱不堪，双手紧抓床单大声求饶！
　　“啊啊啊……不行了……人家不行了……屁股要被刺穿了啊……啊啊……求求小武社长……快射出来啊……啊啊……会死掉……再干下去……小淫娃……真的会死掉啦～呜呜呜～～”
　　“呵呵～知道小武哥哥的厉害了吗？”佩佩笑问说。
　　“啊啊啊……小淫娃……知……”芸臻话还没说完，股间淫穴忽然急速的抽搐！
　　芸臻娇羞的淫叫：“啊啊啊啊啊～！！……不行、不行啊！！……人家忍不住了！……要尿出来了！……小便要尿出来了！……呜呜呜呜～～你们不要看！……不要看啦！……呜呜呜～～好丢脸啊啊！！”
　　芸臻的双手捂着脸不住摇头，同时间，我也感觉到芸臻阴道突然变的非常湿滑，一拔出肉棒，潮吹的淫水立即喷了出来！
　　佩佩戏谑的大笑说：“嘻嘻～芸臻居然被干到失禁，还在床上尿了出来，以后要传出去，你还能当主播吗！？”
　　芸臻又急又羞的反驳说：“呜呜呜～～人家真的不是故意的啦～！……呜呜呜～～求求佩佩姊你不要说出去啦～！”
　　玲玲看不下去，好心的安慰芸臻说：“不要被姊姊骗了啦～刚刚那只是高潮喷出的淫水而已，才不是尿尿好吗！”
　　“……真的吗？……”芸臻狐疑的问说。
　　“嘿嘿～当然，刚刚佩佩姊只是跟你开玩笑的啦～不过，没关系，我马上替你教训教训这淫荡的坏女人！”我附和说。
　　“呃……不、不用了啦……”芸臻惊讶的看着我，在她心中，应该没想过居然有人敢放话要好好教训佩佩这大主播吧！
　　“嘻嘻～那小武哥哥要怎么教训小骚货啊？”
　　佩佩听到我要教训她，反而淫媚的把身体靠了上来，胸前那对温热的E奶也贴了上来！
　　“哼哼～当然是要你好好尝尝老衲的棒子啊！”
　　我抓住佩佩香肩让她转身，压低她的身子翘起屁股，坚硬的肉棒往佩佩的肉穴一顶，瞬间就狠狠地插到阴道深处，再反抓她的双臂，用力的干起来！
　　“啊啊啊啊啊……好棒、好棒……小武高憎的大棒子……干的小骚货……好爽、好舒服啊！……啊啊……小骚货……体内满满的……淫秽荡气……需要……需要……大棒子来净化啊啊啊～～”
　　好不容易又再度轮到佩佩可以吃到我的肉棒，佩佩立即饥渴的淫叫着，而且还很自然的把我的梗接下去！
　　“哼哼～大胆妖孽！！居然还敢上电视迷惑众生，老衲只好再请帮手来对付你这淫妇！！……玲玲、芸臻……你们给我好好的吸吮这淫妇的奶子！”
　　在我的命令下，玲玲上前抓住佩佩的乳球，性感的小嘴开始洗吮了起来。一旁的芸臻犹豫了一下，才生涩的学玲玲吸吮佩佩的乳首。
　　“啊啊啊……妖妇……妖妇……现在好爽啊……啊啊啊……屁股……乳头……好有快感……啊啊……干大力一点……吸大力一点……啊啊……请把小母狗……干到不成人型啊啊啊～～！”
　　在我们3人的合力攻击下，佩佩疯狂的大声淫叫，数坪大的书房，马上变成肉欲横流的A片现场！
　　“嘿嘿～芸臻你看到了吗？这就是你以前非常崇拜专业又有气质的大主播，现在如此淫贱的模样，会不会让你觉得失望啊！？”我故意问芸臻说。
　　芸臻抬头看了看佩佩的一眼，眼神复杂的低声回说：“呜呜……这……我不知道啦……”
　　“嘿嘿～看来我们的大主播又少了一个粉丝了呢～”
　　“啊啊啊……小母狗……才不稀罕……啊啊……现在的……小母狗……只想要……大鸡巴……大棒子……”
　　听了佩佩的话，芸臻的表情变的有些失落，眼前的大主播，也不过是一个臣服在肉棒下的淫荡女人。
　　接下来的数十分钟，粗大的肉棒在佩佩体内姿意的进出抽插，不间断的性交快感，让佩佩的体力渐渐流失，也让她的修长双腿逐渐软了下去。
　　“骚货！腿给老子站直点，不然怎么干啊！”我大声斥骂佩佩说。
　　“啊啊……不行了、不行了啦……小母狗现在……全身都没力气了……呜呜……屁股、屁股……也好热、好热啊……”佩佩呻吟的哀求说。
　　“哼～你以为这样求饶，老子就会放过你吗！”
　　不理会佩佩的哀求，我继续猛烈地撞击佩佩的雪白肥臀，每一下都撞的她屁股肉瓣变的扁平，再迅速的向后弹回。
　　而中央的肉穴，最外头的大阴唇也红肿的发亮，暗红的小阴唇花瓣，随着肉棒进出吞吐，淫水不停流出。
　　“呜呜呜呜……会死掉……这样下去……小母狗……会死掉啦～！……啊啊……全身的骨头……快散了……呜呜呜……屁股、屁股……被刺穿了……会被刺穿啊……呜呜啊啊啊啊～～！……不行了！不行了！小母狗要泄了！要泄了啊啊啊～！！”
　　在佩佩高亢的淫叫、达到高潮的同时，阴道紧缩的死咬我的龟头，和肉壁磨擦的极度快感，让我低吼数声，阴茎抽搐了数下，今晚第2发的精液，全喷入佩佩阴道的深处！
　　先前干了佩佩数次，这次总算可以射在她的体内，中出的快感实在是非常满足啊啊啊～！
　　等我拔出肉棒，佩佩股间肉缝大开的淫穴，立即流出大量的淫水和精液，顺着两条白皙的大腿缓缓下流，佩佩也全身软弱的摊在床上。
　　“啊啊啊……小武干的人家……好舒服……”佩佩还意犹未尽的回味刚刚余韵，俏脸带着红潮不住喘气。
　　“呵呵～佩佩姊的身体也非常棒啊！！”我蹲下亲吻佩佩的脸颊，左手还爱抚她硕大的奶球。
　　“嘻嘻……真的吗？”
　　这时玲玲忽然想到什么事，急忙的问说：“疑？都这么久了，小卉怎么还没回来啊？”
　　“对厚，玲玲你不说我都忘了！”我回说。
　　佩佩倒不以为意的笑说：“呵呵～别担心，那头乳牛又不是笨蛋，她会顾好自己的啦～”
　　“这也是……”
　　等温存够了，在佩佩的提议下，我和佩佩、玲玲、芸臻一起到浴室大洗鸳鸯浴。
　　还好佩佩家的浴室还不小，光是浴缸就可以挤下4个人还绰绰有余。
　　在佩佩和玲玲的服侍下，两对饱满的奶球贴心的帮我洗了个舒服的泰国浴。
　　花了一些时间，我和佩佩、玲玲、芸臻从气派的浴室出来，马上发现小卉已经买回宵夜，一个人坐在客厅边看电视边吃手上的蛋饼。
　　小卉转过头来，语气平淡的对我们4人说：“你们洗好啦？宵夜在桌上，你们自己挑吧。”
　　佩佩笑着说：“哇～想不到小卉偶尔也是会替人着想的嘛～”
　　“没什么，就顺便帮你们买而已。”
　　玲玲则好奇的问说：“那小卉你怎么买个宵夜买这么久啊？”
　　“哦～那是因为路不熟，所以才多绕了好几趟路。”小卉解释。
　　对于今晚我们4人在书房大战，并且还大洗鸳鸯浴，小卉这家伙竟然没有醋劲大发！？还一副没事的模样，这实在是让我有些意外！
　　“……李组长眉头一皱，发现案情并不单纯……”
　　从电视传来的节目口白，内心不禁滴咕我也是这么想，要是平时的小卉，现在应该是大发雷霆才是，想不到现在居然安份的看电视！？
　　“哈哈～那真是感谢大美女帮我们买宵夜罗～”
　　我赶紧坐在小卉旁边巴结她，好弥补刚刚冷落她的罪恶感。
　　“嘻嘻～那等一下睡觉，小武陪人家一起睡觉就好。”小卉撒娇的说。
　　听到小卉要我陪她睡觉，佩佩也不干示弱的说：“嘻嘻～晚上小武也可以来人家房间睡喔～床垫可是国外知名品牌的呢～”
　　小卉不悦的回佩佩说：“拜托，你刚刚在书房都和小武亲热了，晚上还想跟他睡啊！？”
　　“哼～亲热和睡觉是两回事好吗。”佩佩反呛说。
　　“呃～不如这样，小卉和我都去佩佩的床上一起睡好了～”我赶紧圆场说。
　　“哼～”小卉有些不甘的轻哼。
　　“吼～那晚上人家也要跟小武一起睡啦～！”玲玲急着大喊。
　　既然小薇没来，芸臻也知道我们的关系，小卉她们自然也就不在掩饰。
　　吃完宵夜，我和小卉、佩佩、玲玲回到佩佩的房间，而芸臻则变成一个人回到她原本分配到的房间。
　　在房间内，小卉直接脱光她的衣服，身上只剩下一条红色的生理裤，硕大坚挺的F奶，自信的展现在佩佩和玲玲面前，接着小卉马上躺在我的身旁。
　　佩佩纳闷的问小卉说：“你的睡衣呢？”
　　小卉微笑回说：“老娘睡觉都不穿的，不行吗？”
　　“哼～随便你，但可别把我的床弄脏了，棉条记得多加几根啊～”佩佩警告说。
　　“知道啦～”小卉敷衍的回答。
　　等佩佩和玲玲换好睡衣，在床上闲聊了一会，我就在3个大奶美女的陪伴下快速地进入了梦乡。

第3章 对决再起（下）
　　“哼、哼～臭小武，你这变态！一次和3个大奶妹一起睡觉很爽嘛～”朦胧中，小薇用着冰冷的脸孔看着我说。
　　听到小薇戳破我和小卉等大奶妹的奸情，我吓的赶紧解释说：“没、没有很爽～我们只是感情好到……盖棉被、纯聊天而已啦！”
　　“哦？感情好到可以一起上床睡觉？”小薇眼神鄙视问说。
　　“不、不、不！不是这个意思……”我急忙辩解，并感觉自己越描越黑。
　　“哼！臭小武、死小武！你最好给老娘……”小薇狠狠地瞪着我。
　　正当我感到一切都完蛋时，忽然一阵天旋地转，接着眼皮一开，这才发现我人还躺在佩佩闺房的『吸梦湿』软床上。
　　呼～我大吐了一口气，原来刚刚只是做梦，差点吓的自己屁滚尿流！我一边擦汗一边平复受惊吓的情绪。
　　“哼～臭小武，你终于醒来了啊！刚刚睡的跟死猪一样，叫都叫不醒。”躺在我身旁的小卉小声地骂咒说。
　　我一转头，马上看到小卉幽怨的眼神盯着我看，就像……就像……刚刚梦里小薇盯我的眼神一样！
　　……我靠！
　　小卉你这女人的怨气也未免太重了吧！
　　居然可以害我做恶梦！？
　　我有气无力的回说：“废话，晚上才喂饱3个饥渴的气质美女，身体当然会累啊，我现在好想睡觉，你不要吵我啦～”
　　“别睡了啦！现在先跟我出去客厅，我有事要跟你商量。”小卉抓住我的手臂摇动说。
　　“喔～都很晚了，有事明天再说啦～”我含糊的回应。
　　“哼！如果你不怕老娘把你干过琦琦的事跟嘉豪告密的话，你有种就继续睡啊！”小卉看我不配合，露出『你敢就试试看』的表情恐吓我。
　　“靠，你这不要脸的女人！居然这么狠！？好啦、好啦，我跟你出去啦～”听到小卉的威胁，吓的我睡意瞬间全消。
　　小卉看我答应她，脸上才满足的微笑。我和小卉小心翼翼的下了床，放轻脚步出了佩佩的闺房并关上房门。
　　走到客厅，我的双手立即捏住小卉胸前那两粒嫩乳头上下摇曳，饱满有料的奶子也跟着摇晃。
　　“呜～轻一点～会痛！……”小卉娇淫了一声。
　　看着小卉轻皱眉头痛苦的模样，睡到半夜被吵醒的火气才有些消退。
　　我忍不住咒骂小卉说：“他妈的！你这头欠干的乳牛到底想干麻？竟敢用琦琦的事威胁我！”
　　小卉表情咒怨的说：“哼！老娘就是不爽看那骚主播得意洋洋的样子，不给她一点颜色瞧瞧怎么行！”
　　“我就知道，你这爱吃醋的女人怎么可能会这么轻易的就放过佩佩。”
　　“唉呦～人家才没有爱吃醋咧～”小卉撒娇回说。
　　“哦～那么等一下你想要我怎么帮你对付佩佩？”我无奈的问着，和小卉同居生活数个月，大概也知道她这死不罢休的个性，要是放任她胡搞，洞只会越来越大，还不如一开始就和她一起行动，免的又闯下大祸。
　　“这个嘛～等一下我们先把玲玲拉拢过来，然后再把佩佩和芸臻扒光衣服绑起来！”小卉看我答应帮她，脸上露出满足的淫笑。
　　“呃？连芸臻也要？”我讶异的问说。
　　“哼！当然要啊，谁叫她当时不但没劝退佩佩，还反过来被佩佩说服让你干免钱的。她都敢抢老娘的男人了，老娘当然要给她一点教训啊！”小卉理直气壮的回答。
　　听到小卉这莫名奇妙的理由，顿时让我体会到什么叫女人心海底针。
　　既然不爽芸臻被我干，那当初你干麻要设计玲玲、琦琦跟晓如她们被我干啊？
　　“这……不太好吧……”我不安的说。
　　“哼！少跟老娘讨价还价，除了琦琦外，你这大色魔还上过小柯的女友晓如咧，如果不想被你那些猪头色友发现的话，今晚就乖乖的帮老娘出这口气！”小卉口气强硬的说。
　　妈的，你这头乳牛，还真是会计算老子啊！
　　平时让老子干免费的大奶妹，有事时就拿来当把柄，果然不花钱的才是最贵的！
　　不过心里气归气，但吸奶嘴软，摸奶手短，还是先顺着小卉的意思好了。
　　“唉～好吧～但是你可不要玩的太过火啊！”我无奈的叮咛说。
　　“放心，老娘向来都是很有分寸的！”小卉诡谲的淫笑着。
　　啧，最好是你这粗鲁的乳牛懂分寸啦～！
　　和小卉谈完，我回房偷偷叫醒了玲玲到外面的客厅，并把小卉的复仇大计告诉玲玲。
　　玲玲起先还百般不愿，并用冤冤相报何时了来劝小卉。
　　在一番争论后，小卉拿出必杀技，用她一个月的打炮权换取玲玲今晚的合作，玲玲先是犹豫了一会，最后这外表清纯气质的小淫娃还是抵不住诱惑答应了。
　　小卉和玲玲达成协议后，我们3人又返回佩佩的房间穿好衣服。
　　出了房间，小卉拿出一个不知哪来的大纸袋，从里头拿出2个面具要我和玲玲戴上，她自己也戴上一个鬼怪的面具。
　　玲玲戴好面具，纳闷的问小卉说：“小卉，我们干麻要戴上面具啊？”
　　听到玲玲发出沙哑的声音，让我和玲玲都吓了一跳，狐疑的看着小卉。
　　“别紧张，这面具里有装变音器啦～”小卉用怪异的声音解释。
　　“靠！这东西你是什么时候买的啊？”我好奇的问说。
　　“哼哼～当然是趁你这大色魔大玩气质姊妹丼的时候买的啊。”小卉语气略酸的回答。
　　啧，真是爱记恨的大乳牛，看来李组长的预感是对的，小卉买宵夜买这么久是有阴谋的！
　　“还有，你们再穿上这个。”小卉又拿出轻便雨衣要我们穿上。
　　“吼～小卉你很无聊耶～没事买这东西干嘛啊？你是还想要抢银行喔？”玲玲不以为然的骂说。
　　“少废话，老娘就是要吓死这骚主播不行吗！？好啦，赶快开始吧。”
　　在小卉的命令下，我们3人又回到佩佩的房间，我静悄悄的走到佩佩身旁，解开她睡衣的钮扣，没几秒，佩佩身体正面露出两团又大又白的蛋糕奶球，上头红嫩的葡萄乳头鲜艳欲滴。
　　接着我迅速的抬起佩佩，再从她的背面抓住她的双手。佩佩也被我这突如其来的举动的惊醒。
　　“呜呜～你们、你们是谁？为什么会出现我的房间？”在昏暗的房间内，佩佩看到我们3个戴着面具的诡异身影，马上害怕的大叫！
　　“哼哼～你就是那个常上电视的新闻主播？身材很棒嘛！你那对淫贱的大奶子应该被不少男人吸过了吧！？”小卉不怀好意的冷笑说。
　　佩佩脸色一变，又惊又怕的说：“才、才没有，我可不是随便的女人……你们、你们……想对我怎么样？”
　　“嘿嘿～我们只是想带大主播出去逛逛街而已。现在先把这骚货身上的睡衣全脱掉！”小卉命令说。
　　“住、住手！你们这些坏蛋！！”佩佩花容失色的尖叫。
　　在我们3人的合作之下，佩佩很快的就被我们脱个精光。小卉拿出绳子把佩佩的手反绑在背后。
　　“呜……不要、不要……求求你们放过我吧～”佩佩开始害怕的哽咽求饶。
　　“哼哼～那就看你有没有乖乖配合罗。”小卉冷冷地说。
　　接着小卉撕下胶带黏在佩佩的嘴上，并用黑布带套住她的头，再把佩佩的双脚绑起后，让她躺倒在床上。
　　再来我和小卉、玲玲马上到芸臻的房间，依照对付佩佩的SOP流程，也把芸臻给制伏了。
　　看着佩佩和芸臻全身赤裸，双双躺在床上恐惧的挣扎，我问小卉说：“接下来，你想怎么做？”
　　“当然是把她们抬上车啦～”小卉回答。
　　“要玩这么大！？”我滴咕说。
　　“当然，只有大场面才配的上大主播啊。”小卉笑说。
　　既然小卉都这样说，我和玲玲拿出外套披在佩佩和芸臻身上后，我一人抱起佩佩，小卉和玲玲则抬起芸臻，从安全梯往地下停车场移动，并避开监视器，顺利的进入佩佩的车子上。
　　小卉坐上驾驶座，我和玲玲两人坐在后座，佩佩和芸臻则在我和玲玲的中央位子上。
　　“好啦，现在再把她们两人的外套脱掉。”小卉命令说。
　　玲玲一脸为难的问说：“什么！？不好吧？”
　　“怕什么！就算被别人发现，她们的脸也被布袋遮住了。”
　　在小卉的要求下，我和玲玲只好听命把佩佩和芸臻的外套脱掉，而佩佩和芸臻知道我们要脱她们身上的外套，更是挣扎反抗。
　　“唔唔……（不要）……唔唔……（放了我们）……唔唔……”
　　费了一番功夫，佩佩和芸臻总算是一丝不挂的坐在后座上。
　　“嘻嘻～从现在开始，你们这两条淫荡的母狗给我们乖一点，不然老子就把你们丢在路上知道吗！”小卉警告说。
　　“唔……唔……”佩佩和芸臻无助的点点头，赤裸的身子更是不敢乱动。
　　“好，现在第一个命令，你们两人把双腿打开。”小卉命令说。
　　听到小卉的命令，佩佩和芸臻又惊又羞，白皙的大腿微微发抖，弯曲的膝盖左右摇晃一会儿，但始终就是开不了大腿。
　　“靠！你们再拖拖拉拉的，老子就把你们丢下车！还不快点打开大腿！”小卉大声骂说。
　　“唔唔……（不要）……唔唔……（不要）……唔唔……”
　　在小卉的淫威下，佩佩和芸臻被迫耻辱的张开自己白皙的大腿，股间红嫩隆起的耻丘逐渐露了出来，在陌生的歹徒面前大开自己的私处，佩佩和芸臻羞愧的全身不停发抖，想必现在羞耻、悲愤、恐惧全笼罩在她们身上吧。
　　“嘻嘻～乖乖的张开不是很好，反正你们也被不少男人干过了不是吗？”小卉淫笑羞辱说。
　　“唔唔……（没有、才没有）……唔唔……”佩佩和芸臻连忙摇头否认。
　　小卉从她的纸袋拿出润滑剂和两根颇粗的电动按摩棒，在按摩棒上涂满润滑剂后交给我，要我各别插入佩佩和芸臻的下体。
　　我拿着两根按摩棒，打开电源，蓝色的电源指示灯闪闪发亮，握柄上的塑胶阴茎也嗡嗡的旋转，假阴茎上头还布满许多的软性突起物，若是没啥性经验的女生看到这根『狼牙棒』，应该会吓的皮皮挫吧！
　　“这么粗！比小……的还……而且上面还有……恶心的颗粒！？她们受的了吗？”玲玲轻呼一声，虽然带着面具，但可以看的出玲玲眼神的惊恐。
　　“嘻嘻～放心，那边婴儿都生的出来了，而况是小小的棒子。”小卉不在意的冷笑回答。
　　靠，你这乳牛，这狼牙棒不是插你的屁股当然没关系啊，我光是用看的就替佩佩和芸臻冒冷汗了好吗！
　　不过，也不是插我的屁股，所以我也乐的观赏就是了。
　　我握着握柄，将塑胶龟头顶在佩佩和芸臻微开的肉穴口，稍为一出力，这两根伪狼牙棒头立即没入两人的左右阴唇肉里。
　　而敏感的嫩穴被异物强行插入的瞬间，佩佩和芸臻两人姣好的肉体也连带的颤抖一下。
　　“唔唔……（住手！）……唔唔……（你们这些变态！）……唔唔……”
　　随着我双手的推移，两根假阳具渐渐的没入佩佩和芸臻的屁股里头。
　　这两根按摩棒粗大的体积，更是把佩佩和芸臻的大小阴唇挤的像小火山口一样，红嫩的肉环围绕在按摩棒的四周。
　　“唔唔……（好粗、太粗了！）……唔唔……（小穴会坏掉啊！）……”
　　“唔唔……（不要、不要这样）……唔唔……（放了我们吧）……”佩佩和芸臻纷纷皱眉哀求起来，并不时迸出愉悦的呻吟声。
　　小卉看着佩佩和芸臻的下体，似乎也讶异她们真的吃的下去，马上大声耻笑说：“哇塞！你们这两条母狗还真能吃，这么粗的棒子都吞的下去啊！”
　　“唔唔……（不是）……唔唔……（我们才不是母狗！）……唔唔……（放开我们、放开我们）……”佩佩呻吟的反驳小卉。
　　看着她雪白赤裸的身子不时扭动，无暇的大腿微微发抖，看来佩佩阴道内的肉壁被这按摩棒的突起物刮的很爽吧！
　　小卉不理会佩佩的求饶，又拿出胶带要我把插在佩佩股间的按摩棒固定好之后，对芸臻也是如法泡制。
　　“嘻嘻～那接下来就要上路罗，看路上谁运气好，可以看到全国知名大主播淫贱的模样哩！”小卉满足的淫笑，并发动汽车开始前进。
　　听到小卉要开车游街，佩佩激动的耻鸣求饶：“呜呜……（不要、不要！）……呜呜……（我的身体会被大家看光光啊！）……呜呜……（求求你们饶了我们吧！）……呜呜……”
　　********************
　　由于佩佩的休旅车车窗都有贴上黑色的防窥窗膜，所以只剩下从车子前方的挡风玻璃可以看到后座全裸的佩佩和芸臻。
　　当小卉将车子开出地下停车场，玲玲还是担心的拿起外套遮住前座座椅间的缝隙，避免佩佩和芸臻被看光光。
　　但佩佩和芸臻的头都被套上黑布袋，所以并不知道玲玲的举动，仍误以为她们赤裸的身体会被车外的人看光光，纤瘦的躯体害怕的不停发抖。
　　平时的佩佩都是光采耀眼的姿态出现在电视机前，就算表现的再亲切近人，下意识还是会给人高贵难亲近的傲气感。
　　而现在难得可以看到佩佩落的如此狼狈任人欺淫，我也忍不住伸出咸猪手玩弄起佩佩丰满的双乳。
　　“嘿嘿～你这骚货的大奶子摸起来真舒服，一定有天天保养吧？”我故意调戏佩佩说，她的双乳也被我的十指捏的变形。
　　“唔唔……（放开你的脏手！）……呜呜……（我的胸部不是可以给你们乱摸的啊！）……”佩佩发觉到她那对高贵柔嫩的奶子正被陌生歹徒玩弄，情绪激动的呜噎起来！
　　“呦～奶子都被我摸遍了，还想装大牌啊？”我淫笑说，并刻意大力的抓捏佩佩的奶子。
　　“呜呜……（你这变态！快住手！）……呜呜……”佩佩气急败坏的呜鸣。
　　“嘿嘿～奶子肌肤这么光滑，是不是天天擦男人的精液啊！？”
　　“呜呜……（没有、没有！我才不是淫荡的女人！）……呜呜……”佩佩立即反驳说。
　　啧啧，真是越漂亮的女人越不能相信，晚上明明被我的大老二干的爽到不成人形，现在居然又装起贞女起来。
　　我持续玩弄佩佩的大奶子一会儿，佩佩被我的咸猪手摸的全身羞愤又害怕地发抖，而芸臻听到佩佩的悲求也开始坐立不安起来，玲玲看到两女恐惧无助的模样，更是露出不忍的表情。
　　“唉呀～外面好像有人发现你们没穿衣服的样子，还拿手机出来照耶～怎么办？大主播的奶子都被看光光啦～哈哈哈～”我故意骗佩佩大笑说。
　　一听到有人发现她们的裸体，佩佩和芸臻紧张的悲鸣起来，语气哽咽的哀求说：“呜呜……（不要！不要！）……呜呜……（求求你们放了我们！）……呜呜……（这样会好丢脸啊～）……呜呜……”
　　“嘿嘿～会很丢脸？真的是这样吗？但大主播你说的话怎么跟现实不一样？现在大奶子上两粒红乳头全都硬起来了耶！难道说你这骚主播被人视奸，屁股就会有感觉啊！？”我看着佩佩的奶子，内心讶异的大叫说。
　　小卉听到我的发现，也好奇的回头看佩佩，一看到佩佩充血肿胀的嫩乳头，马上大声耻笑说：“哇哈哈哈～这真是大新闻啊！大主播侯佩佩居然喜欢被人视奸！？以后你就在新闻台露奶子报新闻，一定会红到全世界的啦～！！”
　　听到我和小卉的大声耻笑，佩佩羞愧的疯狂摇头否认：“呜呜……（没有！才没有！）……呜呜……（本主播才没有喜欢被视奸！）……（一定是你们骗我的！骗我的啦！）……呜呜……”
　　“操～！你这骚货还想耍赖？乳头都肿的跟姆指头一样大啦～！！”我大声耻笑佩佩说。
　　“呜呜……（我才没有！才没有！）……呜呜……（放开我！放开我！我要回家！我要回家！）……呜呜……”佩佩崩溃的撕力悲鸣，完全不想承认自己的身体有感觉！
　　“哈哈～放心，等我们爽够了，一定会放你们回去的。”小卉得意的回答。
　　“呜呜……（不！不要！你们还想怎么样？）……呜呜……”佩佩用着几乎绝望的语气反问，但无论如何，佩佩和芸臻现在只是任人宰割的赤裸羔羊。
　　********************
　　接着在市区开了快30分钟，小卉突然把车子开进河滨公园的停车场，并将车速减缓，慢慢的观察周遭的环境。
　　“怎么忽然开进来这里啊？感觉很偏僻耶～”玲玲有些不安的问说。
　　的确，在半夜2、3点的停车场，显得有些空旷和荒凉，尤其是每盏路灯都离的很远，再加上故障的路灯也不少，看起来就是犯罪的温床啊！
　　“哼哼～当然，老子昨天还特地去网咖查资料，这个停车场可是打野炮的着名景点哩。”小卉得意的笑说。
　　“打野炮！？你到底想干麻啊！？”玲玲紧张的大叫。
　　妈的，难怪小卉去买个宵夜买这么久，除了买这些工具，还规划要在这偏僻的河滨停车场凌辱佩佩！？
　　“嘻嘻～这骚主播不是很喜欢做爱？现在就让她们做的更刺激点！”
　　“吼～你怎么这么乱来啦！”玲玲抱怨说。
　　“好啦～这个地点不错，我们在这边下车吧。”小卉看了看窗外说。
　　小卉把车子停靠在河边的停车格，四周也停了不少车子，而最靠近的路灯也有近百公尺远，这个幽暗偏蔽的角落十分适合打野炮。
　　“把她们的头套和胶带拿下来，然后全部下来吧。”小卉命令说。
　　我和玲玲分别拿下佩佩和芸臻的头套和嘴上的胶带，只见她们用惊恐的眼神看着我们，眼角更是有流过泪的痕迹。
　　我和小卉、玲玲先下车后，佩佩和芸臻才身体发抖的跟着下车，在幽暗的河滨停车场，她们无助又害怕的眼神看了看四周，缩涩的站在车子后轮旁。
　　小卉看了看两人，接着忽然发现什么似的大声耻笑说：“哈哈哈～真是有够淫贱的母狗主播，你看看自己刚刚坐的座位，上面的淫水好大一片啊！”
　　我和玲玲好奇的往车内看，果然在佩佩刚刚坐的位子上，一大片明显的深色水渍，若不是佩佩离开那位子，不然还真没办法察觉到。
　　佩佩瞄了车内一眼，马上羞耻的满脸通红辩解说：“呜呜～～那才、才不是淫水！……那是……那是我流的汗啦～！……呜呜呜～～我才不是淫荡的主播！你们不要乱讲话啊！！”
　　小卉傲气的挺了挺她丰满的爆乳，不客气的继续耻笑羞辱佩佩说：“哈哈～是吗？那为什么坐你旁边的那个狐狸精就没湿成一片！？看来你这骚主播很享受全裸逛街啊！你会当主播，一定是想要满足你内心被视奸的恶心性癖吧！！”
　　对于平时看起来总是高雅娇贵的佩佩，竟然有如此不入流的性癖，小卉当然不会错过这个机会，卯足全力的羞辱佩佩！
　　“呜呜～～我、我……才没有被视奸的癖好！你、你……不要乱讲啊！”佩佩被小卉耻笑的无力反驳，看她一脸震惊与羞愧的表情，想必也是今天才发现自己有被视奸的性癖吧！！
　　“嘿嘿～佩……你这骚货就别再狡辩了，证据都这么明显了！”我也跟着耻笑起佩佩说。
　　“没有、没有！……我才没有……”佩佩极度羞耻的急忙反驳。
　　佩佩话还没说完，表情忽然顿了一下，看了看我和小卉、玲玲的身影，接着恍然大悟叫说：“你们……你们……是小武、玲玲和变态乳牛！？”
　　听到佩佩视破我们真正的身分，我和小卉、玲玲都错愕了一下。
　　“呃……谁是小武、玲玲？我们不认识！”小卉心虚的反驳说。
　　“哼！你这变态的乳牛少给我装蒜，就算穿上雨衣，你胸前那两粒廉价的乳房组织还是大的明显，你以为我会笨到看不出来吗！”佩佩气的大骂说。
　　靠，小卉这笨蛋，都知道自己奶子这么大，单薄的雨衣根本遮盖不住，没事干麻挺什么胸啊！？
　　“啧啧～想不到你这主播还挺聪明的，你的智商没跟你身上下垂奶子成反比嘛～”既然被识破，小卉仍不忘嘲笑一下佩佩。
　　“哼～我看你才是笨蛋吧，只会用那廉价的木瓜乳沟吸引男人！”佩佩也不干示弱的反呛回去。
　　知道我们的身份后，芸臻震惊又不解的问小卉说：“……小卉，你、你们为什么要这样对我和佩佩姊？”
　　“哼～”小卉哼了一声，脱下面具和雨衣后，才不悦的对芸臻说：“谁叫你这狐狸精敢抢老娘的男人，晚上你和小武做爱做的很爽嘛～”
　　“我、我才没有想要跟你们抢小武啊！！……是佩佩姊……要我……”芸臻脸红反驳说。
　　“哼！少说废话，老娘找你来不是要给小武白嫖的，是要你阻止那骚主播继续缠着小武好吗！”小卉冷冷地回呛说。
　　“呃……”芸臻一脸惊讶，沮丧的继续说：“……所以……小卉你当初会找我来……只是……要当你的棋子而已吗……”
　　“哼～别理这变态的乳牛，只要你乖乖的在学校伺候小武，等你毕业我就会让你当我的助理。”佩佩安慰芸臻说，并有拉拢她的意味。
　　芸臻看了看佩佩和小卉两人，一脸茫然无助的表情。
　　接着佩佩转头看着已经拿下面具和雨衣的我和玲玲，表情冷峻的说：“你们还不快把我和芸臻下面的按摩棒拿下来。”
　　在佩佩的命令下，我只好乖乖的先蹲下帮芸臻拔下粗大的假阳具，再帮佩佩拔出按摩棒时，只见上面沾满湿淫的蜜水，比芸臻的还多出不少份量，耻丘上红嫩的蝴蝶阴唇还滴落些许蜜汁。
　　“哇～佩佩姊你刚刚是不是真的有……”我惊讶的问说。
　　佩佩一看到我脸上讶异与意外的表情，脸蛋不禁露出羞耻与气愤的红晕。
　　“少、少废话……”佩佩难得用不耐烦的语气骂我。
　　接着佩佩恢复冷峻的表情问我和玲玲说：“哼～你们这两个帮凶，居然也敢帮这变态的乳牛来整我！？”
　　“呜～以后我不敢了啦～”在佩佩身为大姊的威严下，玲玲马上求饶认错。
　　“我、我也是被逼的啊！”我也急忙解释说。
　　“是吗～所以就因此出卖我和芸臻！？”佩佩冷冷地问说。
　　“因为……因为……”我一时语塞不知该如何解释。
　　“谁叫小武干了琦琦，我只是威胁小武要跟嘉豪告密罢了。”小卉毫无恐吓者的自觉，大剌剌的帮我解释。
　　“小武！……你……怎么也……”第一次听到我和琦琦的关系，芸臻睁大双眼看着我，脸上的表情满是惊讶。
　　“靠，这、这都是有原因的啊……”我尴尬的对芸臻解释。
　　“琦琦？她是谁？”佩佩则纳闷的看着我。
　　“就是上次我们打脱衣麻将，和小武一起洗鸳鸯浴的女生，也是嘉豪淫荡的女友。”小卉继续帮我解释。
　　“哦～我想起来了。”佩佩恍然大悟说，接着表情有些不悦的对我说：“哼哼～这个叫琦琦的，条件根本不能和我跟玲玲比，小武你居然为了这个女人和变态乳牛设计我和芸臻？”
　　“这……我……因为……”对于佩佩的质问，我仍是哑巴吃黄莲。
　　“嘻嘻～当然不只有琦琦一个人啊，小武还干过小柯的女友晓如呢！”小卉鸡婆的泄漏我更多的炮友名单。
　　“小武！！”芸臻惊讶的大叫，似乎惊觉到原来她自己也只是我众多的炮友之一！
　　“靠！小卉你这混帐，干麻一直在芸臻面前爆我料啊！？”我脑羞的大骂。
　　“怕什么！？反正芸臻也被你干过一次了，大家都是同条船的。”小卉不屑的回答。
　　靠！什么同一条船，再给你这乳牛乱搞，船都快要沉了啊～！！
　　“咳～咳～小武，除了我们，你到底还有几个……炮……地下老婆？”佩佩听到晓如的名字，表情凝重的看着我。
　　“不、不干我的事啊！那是小卉硬要我上的好吗！”我急忙撇清责任，免的佩佩不爽再当我的地下老婆，那我可就亏大了！
　　“是你这变态乳牛逼小武干的？”佩佩转头问小卉。
　　“哼～谁叫晓如、晓芸那两姊妹在老娘打工的赌场诈赌，当然要给她们一点教训啊！她们被小武干还算是走运了，被赌场的人抓包，那可不是干个几炮就能解决的！”小卉理直气壮的回答。
　　“呃、小武，你……你……连晓芸都有一腿？”芸臻震惊的问说，接连的爆料，已经让芸臻惊吓的合不拢嘴。
　　“当然，本来也是要让晓芸给小武干的，但晓芸还是处女就放过她了～但摸个奶玩弄一下还是有的。”小卉回说。
　　“够、够了！小卉你不要再说了！”我用着哀求的声调大叫。
　　“哼哼～想不到小武哥哥还挺行的嘛～不但有了我和玲玲两姊妹，没想到还暗藏另外一对姊妹花呢！”佩佩语气微酸的说，表情也变的有些吃醋起来。
　　“唔……这些……还不都是小卉主意……”我装可怜的辩解。
　　“对啊，也不是小武主动去碰晓如她们的啊～”玲玲也帮我说话。
　　“你这笨蛋，现在还帮小武说话？”佩佩不悦的骂说。
　　看佩佩阴晴不定的神情，我头皮也开始发麻起来，要是再被这些大奶妹知道我私底下还干了筱仙和可莉的话，铁定会被抓去浸猪笼吧！！
　　佩佩过了一会，语带警告的对我说：“哼～这些事就算了，你不要玩腻了玲玲就把她抛弃就好！不然……”
　　不等佩佩说完，我马上回答：“当然、当然不会！我才不是那种混蛋！”
　　“吼～就是啊！小武才不是那种人啦～！”玲玲也大声附和说。
　　“唉～”佩佩无奈的看了玲玲一眼，接着说：“好啦、好啦～这无聊的绑架游戏结束了，我们该回去了。”
　　佩佩说完，准备要和芸臻上车。
　　“哼哼～户外春宫秀都还没开演，怎么可以这么早回去呢。”小卉忽然呛话出来。
　　“你这变态乳牛，你还想干嘛？”佩佩冷冷地问说。
　　“当然是要你和狐狸妹一起在这野炮圣地来场野炮秀啊。”小卉淫笑回答。
　　“你这白痴！我干麻要听你的。”佩佩冷笑说。
　　“就、就是啊！我才不会在这地方打、打野炮。”芸臻也脸红抗议说。
　　忽然，一阵闪光配合啪、啪、啪的声响，杀的佩佩和芸臻措手不及。
　　“你、你在做什么！？”佩佩紧张的大喊，双眼也被闪光刺的闭了起来。
　　“嘿嘿～好啦～现在我手上有你们全裸的照片，乖乖配合，不然我就要把照片贴在网路上！别忘了，你们现在可是光着屁股出门啊！”小卉手上拿着DC，姣好的瓜子脸得意笑说。
　　“你、你这不要脸的乳牛！”佩佩咬牙切齿的怒骂说。
　　“小卉，你……你怎么可以这样对我们！？”芸臻一脸又惊又恐看着小卉。
　　“哼哼～小武，你从后面抓住这骚主播，别让她乱跑。”小卉命令我说。
　　“小武！！”佩佩着急的大叫。
　　“呃……我……”
　　“小武，你可别忘记你上过琦琦和晓如的事啊。”小卉威胁说。
　　“呜～佩佩姊，对不起，我也是被逼的～”我低头道歉说，并走到佩佩背后抓住她的双臂。
　　“混、混蛋！！你这变态乳牛给我记着，本主播一定会报这个仇的！！”佩佩见情势不可逆，气愤的大声放话。
　　“嘻嘻～老娘这几天MC来，我看你怎么报仇！”小卉得意的笑着。
　　“哼……”
　　“可是要是姊姊在这里被别人看到……不好吧……”玲玲担心的说。
　　“嘻嘻～放心，老娘早想好了，给这母狗戴上这些就不怕被人看到啦。”
　　小卉说完，从她的纸袋拿出黑色的物品，走到佩佩面前，粗鲁的在佩佩性感的双唇间半塞进一颗充满小洞的红色口球，再把连接口球两端的黑色皮带一路套往佩佩的后脑杓。
　　“唔唔～你这变态！”佩佩又惊又羞的支呜大骂。
　　“喀喀～还有呢～”小卉淫笑说。
　　小卉又拿出一个奇怪的道具，皮带的一端有两个黝黑的铁钩晃啊晃。
　　“唔唔～你还想做什么！？”佩佩眼神惊恐的询问。
　　“等一下你就知道啦～”小卉说完，把两个黝黑的铁钩轻轻的勾住佩佩的鼻孔，接着向上一拉，佩佩坚挺的鼻子立刻朝了天，小卉再将另一头的皮带固定在后脑杓的口球皮带处。
　　“哈哈哈～这样子保证没有人可以看出这淫荡的贱奶肉奴是全国知名的侯大主播啦～！”小卉看着她精心杰作，满足的淫笑。
　　“唔唔唔～～快拿下来！你这变态的乳牛！～～唔唔唔～～我才不要戴上这些变态的东西！～～唔唔唔～～”佩佩又气又怒的对小卉怒骂。
　　现在全身赤裸的佩佩，被小卉强戴上这两个调教的用具，立即变成A片中受尽肉棒凌辱的淫荡肉奴，这下被外人看到铁定是认不出佩佩的身分，但这骚淫的调教奴隶模样，实在是太上霹雳……懒趴火了！
　　高挑纤瘦的身材，配上一对饱满的大奶子，又长又直的白皙大腿，尤其是在这空旷的幽暗河滨停车场，要是佩佩想全裸逃跑，绝对会被在路上遇到行人狠狠的轮奸一番！！
　　“嘻嘻～精彩的才正要开始呢～”小卉神秘的淫笑。
　　小卉又从她的百宝袋……不是，是从纸袋拿出一根白色中空的塑胶棒子，长约10公分，宽4～5公分粗，为什么会知道棒子是中空的？
　　因为这根奇怪的棒子表面布满直径约1公分的小孔啊！
　　正当我感到纳闷这棒子的用途时，小卉凶狠的对芸臻命令说：“你这骚狐狸精，给老娘含上它！”
　　在小卉的淫威下，芸臻害怕的张起小嘴，含住小卉手上的白色塑胶棒。
　　“很好，接下来，你就用这根棒子，帮你最敬爱的骚主播自慰吧！”小卉不怀好意的淫笑说。
　　“唔唔唔～～你这变态的乳牛！！你到底想干嘛！？～～唔唔唔～～”佩佩激动的呜喊！
　　“唔唔～～可是……这样好变态……可以不要嘛？……唔唔～～”芸臻脸蛋满是羞耻的红晕，她完全没料到小卉竟然要她做出如此低级淫贱的行为。
　　“哦～如果你不怕老娘把你丢在这，让附近的流浪汉轮奸的话，你就不要做看看啊！”小卉装狠恐吓芸臻说。
　　“唔唔～～不要、不要！我照做就是了……”芸臻害怕的哭丧求饶。
　　“玲玲，把这骚主播的右脚抬起来。”小卉命令玲玲说。
　　“好、好啦，我知道了啦……”玲玲表情幽怨的回答。
　　等玲玲抬起佩佩的右脚，露出微隆的阴户，芸臻走到佩佩面前，低声说句对不起后，红着脸慢慢的蹲了下去。
　　“唔唔～～不要、不要！～～你们快住手啊！！～～唔唔～～”佩佩羞愧的摇头悲鸣求饶。

第4章 户外主播调教
　　芸臻蹲在地上，嘴巴含着白色塑胶棒，将棒子的另一头抵住佩佩阴户内蝴蝶肉办花心，披着乱发的脑袋一推，白色塑胶棒一寸寸的插入佩佩的淫穴内，佩佩也跟着长哼起来。
　　“唔唔……嗯嗯……不要……快停下来……”
　　将塑胶棒插入大半后，芸臻羞耻的红着脸停下动作，因为佩佩身为女人最为娇嫩敏感的阴户只离她的脸不过数公分。
　　“发什么呆？快动起你的头啊！还是你的屁股忽然痒起来，想要被流浪汉轮奸止痒！？”小卉威胁催促说。
　　“唔唔～～不要、不要！”芸臻害怕的摇头回答，连带着塑胶棒在佩佩肉穴内左右乱刮，佩佩也跟着无力呻吟。
　　在小卉的淫威下，芸臻闭起双眼，开始前后摇起她的头，白色塑胶棒就在芸臻的双唇和佩佩的阴道间来回滑动。
　　我从佩佩的香肩向下看，彷佛佩佩在腿间多了根大老二，秀气可人的芸臻正卖力的帮她口交！！
　　不一会，佩佩被这根棒子搞的呻吟连连。
　　“唔唔……啊啊啊……芸臻……快停下来……这样子、这样子……好变态啊……唔唔……棒子的洞……好奇怪……刮的屁股、屁股好舒服……啊啊啊……不行、不行啊啊……快停下来……会被别人看到啊啊啊……”
　　佩佩皱着秀眉，低头看胯下的芸臻，脸上满是羞耻又愉悦的神情。
　　“嘻嘻～放心，这么晚了，没有人会来这里的……不过……”小卉神秘的淫笑安慰说明。
　　小卉话还没说完，便走到玲玲旁边，用力的撑开佩佩的右脚，再往河面看去淫笑说：“嘻嘻～你这喜欢被视奸的淫荡主播，看到对岸的住宅区了吗？那头有上千户可以看到你的这淫贱母狗的裸体耶！随便有个人打开窗户的话……”
　　我和佩佩、玲玲听到小卉的话，朝着河面看，果然，河面对岸就是一排排高低不一的住宅区！
　　虽然有点距离，但要是真的有人无聊仔细向我们这边看……
　　“呜呜呜～～放开我！放开我！～～呜呜呜～～不可以！不行啊！～～人家的身体，屁股的小穴～～都会被看光光啊啊～！！～～呜呜呜～～你这可恶的变态乳牛！！～～快放开我啊啊！！”
　　佩佩察觉河的对岸是住宅区后，立即紧张的睁大双眼，赤裸的身子也开始颤抖的拼命挣扎，导致她胸前那对白皙的大奶球也剧烈的左右摇晃！！
　　为了避免这好戏中断……不是，为了避免小卉跑去告密，我双手紧紧抓住佩佩的手臂。
　　“唔唔……小卉学姊……再弄下去……会被别人看到的啦……什么时候可以结束……”芸臻听到河的对岸是住宅区，眼神害怕的看着小卉问说。
　　“什么时候可以结束？只要这骚主播被你弄到高潮喷水就OK啦～”小卉淫笑回说。
　　“唔唔……真的吗？……”
　　“怎么？不相信老娘的话？”小卉表情颇不悦的回答。
　　“唔唔……没有、没有……”
　　听到小卉口头的承诺，芸臻随后用着满是歉意的眼神看看佩佩，接着闭上眼睛深呼吸，口中白色塑胶棒突然激烈卖劲地抽插佩佩的嫩穴！
　　“呜呜呜～～停下来！停下来！～～芸臻你不要忽然这么用力啊啊啊！！～～呜呜呜～～不可以！不行啦～～会死掉、会死掉啦～！！～～呜呜呜～～”
　　在芸臻脑袋激烈的摆动下，佩佩拼命摇着头，长发左右飘散，脸上满是抗拒的汗珠，愉悦的红晕也同时出现在脸颊上。
　　随着芸臻卖力的摆动数分钟，佩佩不断的呻吟求饶，雪白赤裸的肌肤因汗水变的更加滑嫩，奶子上头的大乳晕也凝聚成为深色的葡萄。
　　“呜呜呜～～求求你们，放过小母狗啦～～呜呜呜～～小母狗的身体会～～被大家看光光啊啊啊～～身体好热、好热～～屁股好舒服～～呜呜呜～～再这样下去～～再这样下去会～～”
　　大概是被视奸的恐惧快感作祟，佩佩很快的就放下大主播的身段，开始低声下气的哀求我们放过她。
　　“嘻嘻～好戏看来才刚开始，怎么能这么快就放过你呢！让老娘给你这骚主播一个痛快吧！”
　　小卉不怀好意的淫笑，接着将手指按在佩佩的阴唇交接处，摸到阴核后，小卉的手指猛烈的上下磨蹭，佩佩的双腿也立即剧烈的颤抖起来！
　　“呜呜呜～～不要！不要摸啊啊啊！！～～呜呜呜～～”佩佩瞪大双眼，仰起头来，似爽似悲的哀鸣！
　　“哈哈哈哈～你这淫荡的母狗主播！现在是不是爽到要升天啦！！”小卉看佩佩激烈的反应，表情满足的耻笑着。
　　“呜呜呜～～不、不！没有！～～我才没有……”佩佩脸蛋一阵白一阵红还想死命的反驳。
　　“哼哼，还嘴硬！”小卉冷笑说。
　　“呜呜呜～～放了小母狗～～放了小……”佩佩仍不住哀求。
　　忽然间，一串噗嗤噗嗤的水声，佩佩的下体喷出大量的液体！
　　“呜喔喔喔～～不行、不行！不能喷出来啊啊啊！！～～会被好多、好多人看到啊啊啊！！～～呜呜呜～～好爽、屁股好爽～～小母狗要爽死了啊啊啊！！～～呜呜呜～～好丢脸、好丢脸！～～小母狗居然在野外高潮了啦～！！～～呜呜呜～～”佩佩发出羞耻的愉悦悲鸣！
　　佩佩在曝露快感和阴蒂高潮的双重攻击下彻底溃败！
　　纤瘦的身体半瘫的倒在我的身上，又长又白的大腿紧紧的夹住芸臻的脑袋，丰满的翘臀不时抽搐颤抖，高潮的淫水像泄洪般不停从塑胶棒的小孔喷出。
　　“哈哈哈哈～你这淫贱主播还真的高潮了！看来你这母狗除了会上电视报新闻，还可以在户外表演母狗发情秀啊！！”小卉看见佩佩狼狈发浪的模样，高兴的大笑。
　　“呜呜呜～～不要说了～～不要再说了啦～～呜呜～～”佩佩被小卉恶整的全身瘫软，用着近哭泣的呻吟反驳。
　　等佩佩松开双腿，芸臻才得以挣脱，只见她秀气的瓜子脸，被佩佩高潮的淫水喷的满脸都是，额头上的浏海也被沾湿。
　　“呜呜～～人家的眼睛、嘴巴……都是佩佩姊的……淫水啦～”芸臻吐出塑胶棒，站了起来抱怨说。
　　“嘻嘻嘻～怎么样？大主播的淫屄蜜汁好喝吗！？”小卉得意的笑问说。
　　“呜～一点都不好～快帮人家擦掉啦～”芸臻哀求说。
　　啧啧，看来小卉会买这奇怪的塑胶棒，就是要用来羞辱佩佩和芸臻用的吧。
　　由于芸臻的双手和佩佩一样被反绑在背后，所以没办法自己擦拭掉脸上的淫水。等玲玲好心的想要帮芸臻擦拭时，小卉突然拉住玲玲。
　　小卉转头对我淫笑说：“嘻嘻～小武哥哥，看了刚刚这母狗主播的发情秀，想必你的大鸡巴已经受不了了吧！现在请你就好好的把芸臻当发泄的对象吧！”
　　“靠！？现在？”我惊讶的问说。
　　“呜呜呜～～不要、不要啊！人家不想在这里……”芸臻也害怕的哭求。
　　“哼哼～那个骚主播不是要你在学校当小武的泄欲工具？现在趁这机会好好熟悉彼此的身体啊。”小卉语气又酸又怨的调侃说。
　　妈的！这头大乳牛真是会记仇，居然还一直念念不忘佩佩要芸臻在学校当我的地下女友的事。
　　“还发什么呆？赶快办完事就可以回去啦～”小卉催我说。
　　“好啦～我知道。”
　　眼下先顺小卉的意，免的她又搞出更大的娄子，反正现在三更半夜不会有人来这地方，而且刚刚看了佩佩的发情秀，老二很争气的又硬了起来！
　　我走向芸臻，把她推靠在休旅车的车门上。
　　“呜呜……小武，求求你不要……”芸臻害怕的哀求说。
　　“闭上眼睛，我会很快。”我轻轻安慰说。
　　芸臻知道自己全身赤裸，想逃也逃不掉，无奈的悲鸣：“呜……好……”
　　我抬起芸臻的左脚，让她的鞋子撑在轮胎上，再顺着大腿沿路抚摸到芸臻的下体，立即发觉到两片隆起的大阴唇又湿又滑。
　　“嘿嘿～想不到芸臻早就有感觉了啊？”我窃笑说。
　　“呜呜……没有、才没有～”芸臻低头害羞的反驳。
　　既然芸臻的身体都准备好了，那也不用花太多时间前戏，我赶紧拉下拉链，掏出腿间硬梆梆的肉棒，将浮冒青筋的阴茎贴在芸臻的阴户上前后磨蹭，右手和嘴巴也开始享受芸臻半碗状的乳房。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”在我的攻势下，芸臻含蓄的低声呻吟。
　　身材瘦高的芸臻，脱光衣服后就是非常骨感的气质美女，肋骨胸口上两个小巧有料的奶子，不像小卉或佩佩她们这些大奶妹的布袋奶，就像是反过来的碗一样黏在胸前，粉嫩的乳首立在婉奶的最高点。
　　虽然芸臻没有其他大奶妹壮观震撼的胸部，但偶而吃吃这种清瘦身材的美女也是不错的享受！
　　“我可以进去了吗？”爱抚芸臻一会，我轻轻的问说。
　　“……嗯……”芸臻先是矜持了几秒，羞涩的点点头。
　　看芸臻脸上满是红晕，我内心不禁暗笑，你这外表乖巧气质美女，还是抵挡不住自己屁股里的搔痒啊！
　　确认肉棒充分湿润后，我握着阴茎，肿胀的龟头往芸臻的花心一顶，整根老二迅速的突破大阴唇直达阴道深处，芸臻也仰起头不住呻吟。
　　“嗯嗯嗯……小武……的肉棒……好粗……好热……”芸臻表情有些不适的呻吟。
　　“哼哼～好粗？好热？小武的大鸡巴你不是早吃过了？屁股应该早就习惯了啊！？”小卉趁机冷潮热讽说。
　　“嗯嗯嗯……小卉学姊……今天晚上的事……人家真的……不是故意……”芸臻被小卉羞辱的快哭出来的模样，急忙羞愧的解释。
　　不等小卉和芸臻的对谈结束，我迫不及待的摇起我的虎腰，享受被芸臻嫩穴夹击的性交快感！
　　“啊啊啊……好棒！好舒服！……小武、小武社长的……大鸡巴……好厉害……顶的好深、好深！……啊啊啊……这种感觉……以前都没有过……啊啊啊……不行、不行了！……脑袋一片空白啊啊～～”才抽干芸臻淫屄没多久，芸臻开始爽到浪语连连！
　　看着芸臻被我干的失魂落魄的骚样，内心不禁浮起莫名的爽快与兴奋，虽然芸臻和琦琦同样都有男友，但琦琦是天生淫荡想找男人打炮，而芸臻却是被情势所逼才肯和我做爱，征服芸臻无奈与被迫的肉体，大大满足在男人内心深处潜藏的兽欲！
　　更重要的是，芸臻似乎也开始不太能抗拒我的老二！
　　“啊啊啊……好充实的感觉……屁股被塞的……满满的……啊啊啊……难怪小卉学姊、佩佩姊和玲玲……啊啊啊……小光……对不起、对不起……人家现在……真的好舒服……”
　　唔，小光？芸臻的男友吗？既然芸臻都已经这么投入，我也索性解开皮带，让裤子退到脚踝，再把内裤拉低，好方便我的活塞运动。
　　“啊啊啊……芸臻要死掉了……要爽死了……啊啊啊……小武社长……真的好厉害啊……啊啊啊……身体好热……屁股要溶化啦～～”芸臻越来越愉悦的呻吟着，似乎忘了自己现在是在户外停车场打炮。
　　“妈的～真是有够骚的狐狸精，刚刚才哭着说不要，怎么才被干一下子就变了样？还开始对男友说对不起啊！？”小卉走到芸臻身旁，伸手捏了芸臻的乳头骂说。
　　“呜呜……会痛、会痛……小卉学姊别这样……啊啊啊……芸臻不是故意的……因为、因为……小武社长的大鸡巴……干的芸臻……好舒服、好舒服嘛～”芸臻皱眉呻吟回答。
　　“少来！明明就是屁股欠男人干的贱货，没事还装什么气质啊！！”小卉不悦的骂说，看来她对外表气质比她好的女生都没啥好感。
　　“呜呜……不是，不是……芸臻才不是……欠男人干的贱货……啊啊啊……人家只给……男朋友和……小武社长干啊！”芸臻呻吟解释。
　　“哼～小武有我们几个就够了，你就给你男友干就行啦！”
　　“呜呜……好、好……芸臻知道了……”芸臻委屈的回答。
　　可怜的芸臻，被夹在小卉和佩佩之间，悲剧的半推半就下被我干了，现在又被小卉嫌弃，看来找时间再私下好好安慰芸臻好了。
　　正当小卉还想继续数落芸臻时，离我们数十公尺远的汽车突然出现关门声，一对男女走了过来。
　　“他奶奶的熊！你这小子还真行，一次叫4个小姐来打野炮啊！？”一个中年大叔的声音笑骂说。
　　对于这意外出现的男女，吓的我们全愣在原地，我那停靠在芸臻阴道内的肉棒，还没射精就被吓的受惊软掉了！
　　“呜～～我们才不是什么小姐啦～！”
　　玲玲紧张的大叫，急忙的躲进休旅车里，正和我交媾的芸臻也是羞耻的满脸通红，趁我和小卉不注意，低头慌张的和玲玲一起躲了进去，害我垂软的老二空荡荡的晃着。
　　而小卉竟然也有所准备，拿出太阳眼镜戴上。原本蹲水泥砖上喘息的佩佩，则害怕的躲在我的背后。
　　“靠！你怎么会有太阳眼镜？”我小声的问小卉说。
　　“在车子的驾驶座上拿的啊。”小卉理所当然的回答。
　　妈的！
　　听到小卉的回答，我内心暗暗咒骂，你这女人居然只想到自己，也不会帮我准备一下喔！
　　现在我的裤子卡在脚踝，内裤悬在大腿，老二也被这对男女看光，想躲也来不及了，只好硬着头皮上。
　　“嘿嘿～才4个小姐，小CASE，老子的车子都不只4台了～”我装阔的回答，并把佩佩的进口休旅车当成是自己的。
　　“嘿嘿～还真是看不出来，你这小子家世不错啊！”大叔笑着回说。
　　等这对男女走近，在遥远昏暗的路灯下，眼前这大叔看起来约40多岁，身上只剩下衬衫，下体露出毛茸茸的双腿和毛茸茸的棒子。
　　而他旁边的女子，看起来约20出头，妆化的有点浓，但看起来还算是正妹，全裸的身体披着一件单薄的黑纱着住重要部位，显然他们俩刚刚也在这气氛合适的地方测试车子的避震系统好不好。
　　大叔打量了一下小卉和佩佩，睁大眼睛羡慕的说：“靠！你是去哪间店找来的小姐？这两个女人长的还真漂亮，大腿又直又白，奶子还跟木瓜一样大！这种货色一般人很难吃到耶！还有刚刚躲进去车子里的那2个，虽然身材没眼前这两个条件好，但价钱应该也不便宜吧！？”
　　看大叔惊讶又好色的表情，我不禁偷笑起来。废话，一个是全国知名的巨乳主播，一个是学生有上万名大学的乳牛名姬，条件还能差吗！
　　“哈哈～没什么，今天刚好是她们第一次上班，所以全带出来啦～”我装傻笑说，总不能骂说你还真是好狗运，可以看到大主播的裸体吧。
　　大叔露出猥亵的表情淫笑说：“嘿嘿～你这小子还真好运气，哪天我也去把这几个带出来爽一爽！”
　　“哼～想得美，我们几个可不是随随便便就能让你带出场的好吗。”小卉冷冷地说，对于这痴汉大叔显得有些嫌恶。
　　“嘿嘿～还真辣！老子就喜欢你这种的！这样吧，反正都是来这打野炮，顺便我们来比赛一下，看谁可以干女人干的比较久，又比较爽！别看老子年纪大，老子的外号可叫金枪不倒！被老子干过的女人，每个都爽到老公老公的叫哩！”
　　大叔颇有自信的老王卖瓜，看来他想用他的性能力来讨小卉和佩佩的欢心，看有没有机会一亲芳泽。
　　“什么！？我才不要咧！”大叔旁边的女子不悦的抗议说。
　　“靠！对方都有人先脱光了，有什么好怕的。”大叔不耐烦的回说。
　　小卉看了看我和佩佩，嘴角微微上扬，看的我有股不祥的预感。
　　果不期然，小卉豪迈的对大叔说：“好啊，没问题，就让你们见识见识我们主人的厉害，铁定可以把这脱光的母狗干到虚脱，淫水流满地！”
　　“嘿嘿嘿～主人和母狗？想不到你们还玩真大！既然老子都下战帖了，还会怕你们不成！”大叔自信满满的回说。
　　“呃……你不要乱来啊……”我小声的对小卉抗议说。
　　“唔唔唔……你这变态的乳牛，要比你自己来比，我才不要咧！”佩佩也紧张的回骂说。
　　“啊啊～！不要啦！我才不要在这边打炮啦！”年轻女子大喊。
　　在我们3人还在争执时，这卖瓜的大叔马上从背后抓住他带来的年轻小姐的双臂，老二插入这小姐的屁股后，立即用力的摇摆猛干起来。
　　而这小姐身上披的薄纱也掉落在地上，纤瘦的身体一丝不挂，而原本只能看到乳沟的奶子，此刻也全露了出来，排骨胸前垂下的白皙奶子，最低点带着两粒葡萄剧烈的摇晃着！
　　“啊啊啊……快停下来……会被别人看到啦！……啊啊啊……哥哥的鸡巴……好粗、好硬……妹妹被搞的……好爽、好爽……啊啊啊……”
　　看着大叔胯下的年轻小姐开始淫浪的呻吟，小卉也催促我说：“嘻嘻～小武哥哥，你还不快点，人家大叔都已经开干了呢～”
　　“唔唔唔……小武，求求你，不要、不要这样！……人家会害怕……”佩佩一脸哭丧，眼神又怕又羞的哀求。
　　不等我回话，小卉立即表情淫媚的游说：“嘻嘻～刚刚这母狗只不过是露出贱屄被老娘爱抚几下，就爽到狂喷水，若要是再被小武哥哥的大鸡巴一面干、一面被猥亵的大叔欣赏，真不知道这贱货还会再变成什么淫荡模样呢～”
　　听完小卉的话，我忍不住吞了吞口水，光是想像气质出众的佩佩，可能会被我干的变成一条真正的淫贱母狗，内心兴奋的让我的老二逐渐硬了起来。
　　反正佩佩现在也一副肉奴调教的样子，不用怕被别人认出来。
　　“呜呜呜～～不要、不要！小武你不要被变态乳牛怂恿啊！人家、人家会被认出来啦～！”佩佩看我跃跃欲试的样子，着急的哭求说。
　　我打定主意，随即抱住佩佩的身体低声安慰说：“嘿嘿～佩佩姊你放心啦～看看那韩国什么时代的女子团体，一群长腿妹在那边跳来跳去，每个团员又长的跟同一个妈生的一样，谁是谁根本就认不出来，更别说佩佩姊你头上还带着两个奇怪的道具，他们绝对认不出来的啦！”
　　“呜呜～～不！不可以！求求好哥哥、好老公，不要、不要这样啊～！！”佩佩听完我的话，颤抖的死命摇头哀鸣。
　　“吼！佩佩姊你就别在傲娇了，我的大鸡巴已经硬到不行了，等一下我会把佩佩姊干的大奶子乱飞，保证那大叔只会看奶子不会瞧你的脸的！”我故意装生气调侃佩佩说。
　　“不～！不要～！千万不要啊～！！”佩佩睁大双眼声撕力竭的哭求。
　　既然头都已经洗了，那就洗的彻底一点！尤其知道佩佩可能有曝露癖后，更是让我想要目睹佩佩疯狂发情的骚样。
　　我强抱着佩佩走到休旅车旁，小卉配合的把佩佩压在车门上后，我再用双手钩住佩佩那修长的双大腿高高抬起，两条白皙纤瘦的大腿几乎被我扳成一直线，耻丘两侧横向的耻骨肌明显的突起，隆起的粉红耻丘一览无疑。
　　阴户上的耻毛和阴唇肉还残留些刚刚高潮的淫水，而大阴唇中心的嫩穴被插了一晚的塑胶阴茎，凹船状的湿嫩前庭到现在还不能完全密合，阴道口的肉褶不知是兴奋还是害怕持续蠕动。
　　接着摆动我的腰部让火热肿胀的杏鲍菇头在佩佩的淫屄口滑擦了几圈，再猛然一刺，龟头迅速的插入那湿滑的阴道，连带着能卷入的肉褶也全都陷入。
　　被这庞然大物入侵体内，佩佩的屁股不自主的缩了一下，嘴巴的呜呜呜呻吟声也透过口球上的小孔传了出来。
　　“呜呜呜～～啊啊啊～～不、不行进来～～”
　　“嘻嘻～你这大骚货！嘴巴说不行，怎么表情却是很爽的样子啊？”小卉戏谑佩佩说。
　　“呜呜呜～～没有、没有！……我才没有很爽啊……”佩佩赶紧摇头否认。
　　“嘿嘿，佩佩姊有没有很爽，等一下就知道啦！”我笑着说。
　　随后，在这空旷的停车场卖力的摇起我的腰部，每一次的简谐运动，胯下那根又直又粗的棒子，斜上15度角、机械般精准的在佩佩的嫩屄中进出，而佩佩的屁股也非常配合的分泌大量的润滑蜜汁，避免让这活塞过热起火！
　　“呜啊啊……不要、不要……小母狗淫荡的模样……会被看光光啦～！……呜啊啊……求求你们……不要看盯着……人家的身子看……呜啊啊……身体变的好热、好热……呜呜呜……好老公……不要干了……不要再干了啦……”
　　佩佩一边呻吟一边哀求，丰满的乳球也跟着身体上下抖动！
　　“嘿嘿～真的不要干？可是今晚小母狗的屁股怎么比之前更湿更紧啊！？”
　　“呜啊啊……没有、没有……小母狗今晚……才没有特别爽啦！……呜啊啊……小母狗的屁股……也没有特别痒……求求小武老公……不要在这里……欺负小母狗啦……呜啊啊……小母狗好怕、好怕啦……”
　　佩佩眼神极度羞耻的看着我，原本雪白的脸蛋红的明显，额头上也冒出不少丝丝青筋与斗大的汗珠出来。
　　就是因为要让大叔可以清楚看到佩佩的奶子和嫩穴，所以我才故意让佩佩靠在车上，抬起大腿淫屄大开，每一下的肉棒抽插，每个人都可以看的清清楚楚！
　　看来这毫无遮掩的姿势，的确让佩佩特别有快感！
　　“他奶奶的熊！你这小子的鸡巴怎么这么粗！？”
　　看到我勃起的老二猛干干佩佩后，大叔一脸惊讶又不敢置信的表情大叫，而被大叔干的年轻正妹也是吃惊的睁大双眼盯着我的鸡巴看，性感的小嘴一度忘记要叫春。
　　“哼哼～现在你知道了吧。想要带老娘出场，这可是基本的入场券！”小卉一脸得意的对大叔呛说。
　　大叔露出吃鳖与不甘的表情数秒后，马上回呛小卉说：“操！大又不一定有冻头，让你这头奶牛看看老子的厉害吧！”
　　大叔放完话，双手一紧，马上疯狂的摇起他的公狗腰，瞬间啪啪啪的肉体撞击声大响，看起来弱不经风的年轻正妹，双臂也因为被大叔的猛拉，挺起她那满是肋骨的胸口，左右两边还算有料的乳条剧烈的上下摇晃，身子像是断了线的风筝不停晃动！
　　“喔喔喔啊啊～～不要！不要这么猛啊！……全身骨头会散掉啊啊啊～！……喔喔喔……不要这么大力……人家会忍不住大叫啦……啊啊啊啊……下面的妹妹……好舒服、好舒服喔……啊啊啊……”
　　“怎样！老子操的你这贱货爽不爽啊！？爽就大声叫出来啊！”大叔满头大汗的得意笑骂。
　　“喔喔喔啊啊～～小贱货好爽、好爽！……哥哥好厉害、好威猛……下面的妹妹……被干的有够爽的……喔喔啊啊～～小贱货好久……没被干的这么爽了……好爽、好舒服……啊啊啊……不行、不行了……再干下去……妹妹会坏掉……妹妹会坏掉啦……”
　　看年轻正妹被大叔干的满足淫叫，小卉也不甘示弱的对我说：“吼～大鸡巴哥哥，你也不能输给那个大叔，敢快干死这淫贱的大奶骚货啊！”
　　哼哼，还要你这乳牛提醒，我怎么会输给那中年大叔！
　　“哼哼～你这淫荡的骚浪母狗，接下来好好尝尝老衲棒子的厉害吧～！”我放话说。
　　“呜啊啊……不要、不要……求求大鸡巴老公……不能再干小母狗了……呜啊啊……小母狗已经……快忍不住了……再干下去……再干下去的话……小母狗怕会疯掉啦～！！”佩佩用那惊慌与无助的眼神哀求着。
　　“嘻嘻～你这骚货就别再坚持了，反正没人会认出来，你就尽情放肆的享受这一边被干一边被视奸的刺激快感啊。”小卉用骚淫声音蛊惑佩佩说。
　　“呜啊啊……不、不行……小母狗是……有家教的母狗……不可以随便在户外……”佩佩仍嘴硬的回答，但双眼已经开始无神，黑色瞳孔微微上翻。
　　看佩佩接近失神的模样，我大喊一声：“唔喔喔喔喔～我要开3档～！！”
　　站稳马步，深深吸一口气后，立即将活塞的功率开到最大，用逼近3HZ的速率猛抽佩佩下体的淫屄！
　　不要小看区区3HZ，对人体体能来说，可说是极限的简谐速度！
　　饶是如此，号称是极限体能王的我，也只能撑个10来分钟！
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　在伟大的航道上……不是，在湿的跟做水灾一般的阴道中不断抽干，肉体的撞击声有如格林机关枪不停的响着。
　　“喔喔喔喔！操死你！操死你这淫荡的母狗！给老子大声喊爽啊！”我破口大叫说。
　　“呜呜啊啊啊！！……不、不要这么猛！……小母狗会受不了！……呜呜喔喔喔……大鸡巴老公……好棒、好厉害！……又粗又热的大铁棒……干的小母狗好爽、好爽、好爽啊啊～！！……呜呜喔喔喔……小母狗的屁股……烧起来了……烧起来了啊！！”
　　在我的10寸大肉棒狂风暴雨的扫荡下，佩佩仰头放肆的淫叫，灵动的双眼翻白无神，淫荡又愉悦的口水不停从口球的小孔渗透出来！
　　现在的佩佩，总算有点被调教成母狗的淫荡外貌！
　　“操！怎么！？一边被老子的大鸡巴干，一边被猥亵的大叔视奸，你这母狗是不是爽到要翻天了啦！？”我大声咒骂说。
　　“呜呜啊啊啊……对、对、对啊……小母狗现在……真的好爽、好爽！……从前都没这么爽过呢！……小母狗最喜欢……被男人视奸了……那种想要强奸人家……又不敢强奸的模样……小母狗光是用想的……内裤、内裤就会湿了啊～！……啊啊啊……好哥哥、好老公……请尽情的干死小母狗……干死小母狗……这淫荡的骚货啊啊～！！”
　　佩佩翻起白眼，语气淫荡高亢的浪叫回答，一旁的小卉看的心花怒放，这淫荡骚主播的最后一道心防总算被瓦解，毫无拘束的享受曝露性交的快感！
　　“操！你这臭小子，老子才不是猥亵的大叔啊！”听到我咒骂声的大叔，一脸不服气的抗议说。
　　“哈～哈～别介意啦～这只是助兴的话嘛～”我陪笑解释说。
　　“哼！他奶奶的熊！你正在干的女人奶子还真大，晃的老子眼睛都快花啦！等一下能不能借老子干个几炮啊？她们的出场费老子全包了啦～！”
　　“嘻嘻～这个当然……”小卉脸色一喜，不怀好意的淫笑回答。
　　“靠！当然不行！”我抢先小卉的话，赶紧拒绝大叔。
　　“干麻拒绝这么快，你一个人是吃的下4个女人吗？”大叔悻悻然的说。
　　“少说废话，老子是包月的，等我干腻了再说吧！”我装有钱的富二代说。
　　“操！包月的，你做人不能太绝啊！”大叔表情忌妒又羡慕的叹气。
　　在索讨不成下，大叔把怨气全发泄在那年轻正妹的身上。
　　“骚货！老子今晚干的你爽不爽啊！？从来没被这么厉害的鸡巴干过吧！”大叔一边拍打年轻正妹的屁股，一边自信满满的叫骂说。
　　“喔喔呜呜呜～～爽、爽、爽……小贱货今天……真的快爽死了……老公的鸡巴真的好棒……下面的妹妹……被操的好爽、好爽！……呜呜呜～～小穴、小穴……要烧起来了……不行、不行了……小贱货今晚……会不会死掉……会不会爽到死掉啊啊啊～！！”
　　那年轻正妹也被大叔干的全身大汗，亮丽的脸蛋露出疲惫又痛苦的模样，秀眉紧皱，双眼无神的呆望前方，滑嫩的舌尖微微露出，像极了路上发情的母狗，一头欠公狗干的母狗。
　　“嘻嘻～真可惜，不然就可以看到这骚主播表演双插卡呢～”小卉故意装惋惜说。
　　“哼！你这乳牛别想给老子乱搞，在这里干完佩佩我们就该闪人啦～”我小声的警告小卉说。
　　“好嘛～好嘛～人家知道了～”小卉调皮的吐舌头说。
　　后续的十来分钟，就是我和大叔的性爱比赛，可怜的佩佩和年轻正妹，不但被当成比赛的道具，还全身赤裸的在野外让大家欣赏她们姣好的肉体。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“呜呜喔喔喔……主人好棒、好厉害……把小母狗干的……好爽、好爽喔！……小母狗好喜欢、好喜欢……在这边做爱啊……光着屁股……被风吹的感觉……好刺激、好HIGH啊啊～！……喔喔喔……请主人尽情的……曝露小母狗……用力的干翻小母狗的滥屄吧～！！”
　　“呜呜呜呜……求求好哥哥、好老公……不要、不要再干了……下面的妹妹……又要泄了啦～！……呜呜呜……小贱货会死掉……会被干死掉啦……呜呜呜……不行了、不行了！……这次、这次要泄别的地方了啊啊啊～！！”
　　听到那正妹接近凄惨的淫叫，我和小卉好奇的往大叔那边看，只见那正妹下体突然喷出大量的分岔水柱，又急又猛的力道，溅的地上水泥砖水花四起。
　　大叔先是诧异了一下，接着大笑说：“哈哈～他奶奶的熊！居然有尿骚味，你这母狗竟然失禁了啊！？”
　　年轻正妹知道大家都看着她出糗，哭丧的脸蛋，羞耻的拼命摇头解释说：“呜呜呜～还不都是你害的！晚上喝了那么多，又没让人家上厕所，当然会……当然会忍不住啦～！！……呜呜呜～丑态、丑态都被大家看光光了啦～！！”
　　“哈哈哈～少废话，现在你们知道老子的厉害了吧！”大叔得意的大笑，用男人自信的目光看了看我和小卉。
　　正当我们的注意力在这失禁的正妹身上，忽然不远处传来惊讶声！
　　“哇塞！不但有人敢在野外做爱，还被干到尿失禁呢～”
　　听到这突如其来的声音，我和小卉、大叔、年轻正妹纷纷一脸吃惊的往声音的来源看去，发现在漆黑的停车场中，又是一对年轻的男女步行走来。
　　“嘻嘻～又来一对打野炮的男女，今晚还真是热闹呢！”小卉兴奋的笑说。
　　“呜呜呜呜……这么晚了，怎么还会有人来？……这下人家失禁的样子……又多两个人看到了啦～～呜呜呜……早知道今晚就不要来代班了啦～”正妹又羞又惊的呻吟。
　　“哇～还有人在玩调教游戏呢，口水流的跟母狗一样夸张！”一个衣衫不整的爆乳女子边走近边惊讶的叫着。
　　我转头查看佩佩的表情，对于这女子不经意的话，似乎还有一丝丝的羞耻反应，但没多久，马上又消逝无踪。
　　“咯咯～亲爱的，我们也跟他们一样脱光做爱好不好？感觉好刺激喔～”
　　女子一边说一边就把身上的上衣脱下，根本不等她男伴的回答，身上那两粒丰满的大奶球就免费让大家观赏。
　　“呃～在这里？不好啦～”这男的忧心的回说，但眼神仍不停在佩佩的身上打转。
　　“哈哈～他奶奶的熊，你女友都不怕了，你在怕什么！既然大家都是打野炮的爱好者，今晚就一起欢乐的打炮吧！”大叔大笑的对那男子说，眼珠也在女子丰满的奶子上打转，看来他是想要换目标游说了。
　　因为现场早就有佩佩和那正妹脱光光被干了，那男子其实也没啥损失，在他女友强硬的哀求下，这对新加入的情侣档也很快脱个精光，男子也马上用背后式干起这大奶女子。
　　“喔喔喔喔～～好刺激、好刺激喔！……一次有好多人看人家被干……屁股莫名的又热又痒……喔喔喔～～老公、亲爱的老公……快干死人家吧！……最好是、最好是……干到人家尿尿都喷出来啊啊～！！”
　　这骚淫的女子一边大声呻吟，胸前有些下垂的大奶一边摇着，眼睛还不时偷瞄我那半插在佩佩体内的肉棒，看来这女子跟琦琦一样，天生就是喜欢被男人干的骚货，一边被男友干，一边又看着别根大鸡巴流口水。
　　“嘿嘿～你这小子运气不错啊，交到这样的大奶女友，哪边认识的啊？”大叔一边干他胯下的正妹，一边问那男子说。
　　“呜呜呜……好老公……别、别再干了啦……小贱货尿尿……还没尿完……尿水会流进小穴啦～！……呜呜呜啊啊……让小贱货休息一下……不然真的会死掉……真的会死掉啦～！！”
　　“呃，我们是大学生啦，我女友是在学校认识的。”男子回答，同时对大叔的性能力感到诧异！
　　“喔喔喔喔～～人家的奶奶……可是货真价实的E奶呢……今晚便宜你这大叔……跟那帅哥了……喔喔喔喔～～哈尼、哈尼、快、快……快用力干死小淫娃……让大家知道……你大肉棒的厉害！！”女学生眼神淫荡的呻吟说。
　　“他奶奶的熊，为什么叫我是大叔，叫那小子是帅哥……”大叔有些不满的念念有词。
　　“嘻嘻～大鸡巴主人也赶快开始干这条淫荡的母狗吧～可别输给另外一根大肉棒喔～”小卉淫笑催促，一副要我给那女大生吃鳖的样子。
　　“哼～还用你说。”
　　看了看现场糜淫的气氛，真可惜，要是大家知道我现在干的肉奴是全国知名的大奶主播，大叔和那男大生应该会羡慕死吧！
　　“呜呜喔喔喔……大鸡巴动起来了……顶的好深、好深啊……喔喔喔……大屌主人好棒、好厉害！……干的小母狗的……奶子淫贱的乱飞……呜呜喔喔……小母狗是……淫荡的贱女人……请主人好好的……惩罚小母狗……小母狗不该让男人……有强奸的念头啊啊啊～！！”

第5章 历劫归来（上）
　　“他奶奶的熊！你正在干的这大奶婊子，外表身材不但超级棒，骨子里还是十足的贱货！这么不要脸的叫床声都喊的出来！……妈的！听的老子全身是火的想要干死这臭婊子啊！”大叔盯着佩佩的爆乳，一脸饥渴的叫骂说。
　　“这个当然，不用你大叔说，我也会好好给这条母狗一顿粗饱的！”我忍住心中优越的快感，得意的回答。
　　“嘿嘿～听到了没？连大叔都想干死你呢！”我转头对佩佩笑说。
　　“呜喔喔喔……不要、不要……小母狗只喜欢给……大鸡巴老公干……呜呜呜啊啊……下贱的的小母狗……现在好爽、好爽啊……大屌主人……再用力一点……用力的干死小母狗……小母狗快要、快要……爽到升天啦啦啦～！！”
　　“好，那老子就让你爽到升天吧～！”我大吼一声。
　　毕竟大叔都已经把他带来的年轻正妹干到尿失禁了，我这年轻小伙子岂能输给他！
　　一瞬间，我硬是逼出身体最后『吃（小卉她们大）奶的力气』，将简谐速度提升到3﹒0999HZ，有效位数达到小数点4位！
　　我想这频率足以参加世界金氏纪录了！
　　“喔喔喔喔～！！肏死你！肏死你！肏死你这条淫贱的母狗！！”我一面猛插佩佩淫穴，一面大喊精神口号！
　　在如此猛烈的抽插下，佩佩立即腿软无力的靠在车上，脖子一倾，激情愉悦的脸蛋望着星空，淫荡的口水随着激烈的叫春声不时流出，胸前那对早被汗水包覆的大奶子也被我震的上上下下左右左右（没有BA）划圈摇晃！
　　“呜喔喔喔喔～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！大鸡巴～～粗热的大鸡巴～～变的好猛！好厉害～！好像、好像火车撞进来了啊啊啊～！！呜喔喔喔～～屁股、屁股～～好像要裂开了～～会裂开啊啊啊～！！喔喔啊啊～～小母狗触电、触电了啦～～屁股好麻、好麻～～要泄了，小母狗要泄了啊啊啊～！！”
　　佩佩话才一喊完，我立即感到下体有一股水柱喷发出来。
　　“喔喔喔喔喔～！！泄了、泄了啊！！～～小母狗爽到泄了啊啊啊～！！”佩佩激动的大声淫叫！！
　　为了回礼给大叔看，我马上拔出肉棒，并让佩佩的双脚微曲的站在地面上，同时在佩佩旁边吸吮她的奶子，小卉也机灵的接手爱抚佩佩敏感的阴蒂肉芽。
　　在众目睽睽下，佩佩的淫穴喷出约30公分远的透明液体，大叔和男大生那两对男女也看的目瞪口呆。
　　“哈哈哈～你这骚货，烂穴高潮的贱样被大家看光光啦～！”小卉大声耻笑佩佩说。
　　“呜呜呜呜～～不要、不要看啊～～呜呜呜～～小母狗淫荡的样子～～都被看光光了啦～～呜呜呜～～你们的眼睛～～不要这样看小母狗～～淫荡的小母狗～～屁股会受不了啊啊～！！”佩佩又羞又爽的摇头哭喊。
　　“他奶奶的熊，这奶牛下面的淫水还真多啊！”大叔猥琐的赞叹说。
　　而那男大生看到佩佩潮吹骚淫的模样，饥渴的吞了吞口水，睁大眼睛盯着看这赤裸的长腿尤物，表情巴不得也能把自己的老二插进佩佩湿热的淫穴内。
　　“喔喔喔喔～～好厉害、大家都好厉害呦～居然可以干到放尿喷水……喔喔喔～～哈尼～哈尼～快用你的大鸡巴……也把人家的淫屄……干到高潮啊……人家等不及了……人家也想要升天啦～！！”女大生放浪的大叫，糜淫的双眼暗中盯着我那完全勃起的大鸡巴看，舌尖还不时在双唇间舔啊舔。
　　男大生应了一声，马上猛烈的摇了几下屁股，不一会眉头皱了起来。
　　“呜呜呜～～不行了、不行了！那个爆乳大姊姊的样子好淫荡，我忍不住要射出来了啦！”男大生低吼一声，看来是在他女友体内射精了。
　　女大生似乎感受到她阴道内温热的精液，转过头一脸欲火未消的抱怨说：“吼～学弟！你很逊耶～人家都还没到山腰，你就要下山了喔！？”
　　“呜～对不起嘛～这场面实在是太刺激了啊。”男大生低头抱歉说。
　　靠！
　　这大奶女学生性欲还真强烈，看到有人打野炮，毫不犹豫的就要脱衣服加入，还有刚刚从我一拔出老二，就一直往我这边看，一副想要把我吃下去的模样，看来这对情侣还真是嘉豪跟琦琦的翻版啊！
　　“我操！今天是怎样？居然搞起天体性交营啊！？”冷不防的，离我们不远的地方又传来一句惊讶声。
　　我转头看去，发现一个年轻的痞子带着一个清纯可爱的女生走了过来。
　　“哇塞！这女的还真够贱的，居然在野外被干到喷水啊！？”痞子看到还处于高潮的佩佩，表情轻蔑的淫笑说。
　　“呜呜呜～～对、对啊……小母狗……是贱货……被男人视奸……就会爽的贱货……”佩佩羞耻低声的呻吟着，原本快消退的高潮，又多喷出了一些。
　　“哈哈哈～没错～平时都躲在车里搞车震，今晚大家就忘记什么叫羞耻心，尽情的在这打野炮吧！”大叔一脸淫欲且兴奋的对痞子说。
　　“哦～看来还蛮有趣的，那今晚我们不要在车子搞，改在这里和大家一起干吧。”痞子对他身旁的女生淫笑说。
　　“什么！？人家不要啦～人家的身体会被看光光啦～”娇小可爱的女生害怕的拒绝说。
　　“操！你这骚货，每次被老子干，还不是爽的跟路上的母狗一样！衣服快脱一脱，不然老子就要来硬的罗！”痞子有些生气的骂说。
　　“呜～好嘛、好嘛～人家才没有被你干的像母狗啦～”痞子的女友脸红的反驳，双手也老实的慢慢解开自己上衣的钮扣。
　　不一会，身材瘦小的女生露出她赤裸的身体，低头害羞的用手遮住她的重要部分。
　　“操！装什么淑女，屁股快翘起来老子干啊！”痞子打了一下她女友的臀部骂说。
　　“呜～人家会害羞啊！”
　　可爱女才微微翘起她的毫无赘肉的雪白美臀，双手立刻被痞子反抓在背后，胸前有料的白皙乳房露出乳头出来，粉中带嫩的葡萄乳头。
　　在我和大叔、男大生的视奸下，可爱女的脸颊立即飞红起来！
　　“啊啊啊啊～轻一点、轻一点……下面还没全湿啦～你这样硬来，人家下面会坏掉、会坏掉啦～！”可爱女脸蛋哭急的羞叫。
　　“操！怕什么！你这骚货的贱屁股里根本就是水库，不用几秒就可以疯狂泄洪咧！”痞子一边骂，屁股也卖力的摇了起来。
　　“啊啊啊啊～～不要、不要这么急……人家还没准备好嘛……啊啊啊～～你们不要一直看人家……人家会害羞啦……呜呜呜……屁股、屁股越来越舒服了……大鸡鸡干的……人家爽起来了啦……啊啊啊～～”可爱女一边淫叫，一边慢慢的翻起白眼，双眼无神的凝视前方。
　　真是人不可貌相，老二要勃起量（才准）！
　　这痞子的女友外表虽然看起来清纯可爱，一副不懂人事的模样，但一被肉棒插进屁股，马上变了一个样，简直……简直……就像是山寨版的玲玲啊！
　　还好我的正版玲玲还在车内，脸蛋跟奶子都好过这眼前的可爱女。
　　看着打炮的男女越来越多，小卉突然淫笑说：“嘻嘻～人越来越多了呢，干脆……我们打开后车箱当舞台，大屌主人再好好干死这有曝露狂的主播吧！”
　　“靠！你的鬼主意会不会太多了点？”我没好气的骂说。
　　“嘻嘻～不会、不会，搞不会这骚主播期待的很呢。”小卉眼神轻蔑的看着佩佩回说。
　　目前来停车场的人越来越多，场面也越来越淫乱，为了避免佩佩日后记仇在心，我一手抱起佩佩的细腰，另一手爱抚她一粒柔软湿滑的大乳球，闻着混着汗味的乳香，低声的问说：“嘿嘿～佩佩姊都爽到喷水了，等一下还想要在后车箱吃好老公的大鸡巴吗？”
　　佩佩将头靠在我的肩上，害羞的呻吟说：“嗯嗯嗯……好……好……大屌主人不是还没射出来……就请大屌主人再继续……曝露……小母狗……这淫荡的婊子吧……”
　　“嘻嘻嘻～老娘就知道你这骚主播会上瘾！”小卉得意的耻笑佩佩说。
　　“呜呜呜……小母狗……才没有上瘾……小母狗只是……不想让主人的大鸡巴难受嘛～～”佩佩羞耻的狡辩说，白皙如玉的娇躯害羞的倒在我的身上。
　　“呵呵～佩佩姊还真是善、解、人、意呢～”我故意称赞佩佩说。
　　佩佩看出我言不由衷的表情，更是羞愧的低头不敢看我。
　　于是我先将绑在佩佩双手上的绳子解开，小卉拿出钥匙打开后车箱，让后车门悬在最高点，而躲在后座已久的玲玲和芸臻也吓的躲在椅背后。
　　“呜～小卉，你、你干麻忽然打开后车厢啊！？”对于后车箱门莫名的被打开，玲玲脸色苍白又害怕的问说。
　　“少罗唆，你们乖乖的躲好，老娘正忙着……还有，把刚刚插在佩佩屁股的按摩棒和润滑剂拿来。”小卉伸手说。
　　“好啦～等一下嘛。”听到小卉不打她们主意，玲玲这才放下心来。
　　“呃，小卉你拿按摩棒要干吗？”我纳闷的问说。
　　“嘻嘻～当然是要这骚主播表演双插卡啊！”小卉表情淫荡的笑说。
　　小卉要我先坐在后车箱，双腿悬在车外、鞋子踩地，勃起的巨大阳具兀立在空气中，小卉涂了大量的润滑液在佩佩的后庭花后，便命令佩佩打开双腿跪坐在我的腰部，并要把我的老二插入她的菊花内。
　　“唔，小卉你这样会不会太快了点？”我担心佩佩会受不了问小卉说。
　　“嘻嘻～放心，这条母狗现在兴奋的很，忍一下就会爽了！”
　　果然，佩佩也不反抗小卉的命令，将她自己的马眼对准我的龟头后，缓缓的压下丰腴的屁股，我的手也轻扶在佩佩的水蛇腰上。
　　“唔嗯嗯嗯嗯……大鸡巴好粗……小母狗的屁屁……好久没吃了……”佩佩神情有些痛苦，音调颤抖的呻吟着。
　　“嘻嘻～忍着点，等一下就有你这母狗爽的！”小卉淫笑安抚说。
　　好不容易佩佩一屁股坐到底，再缓缓的上下滑动数十回后，紧夹住我肉棒的肛门才有些松解。
　　等佩佩调整好姿势，小卉打开电源，把手上粗大且有突起物的按摩棒插入佩佩的嫩穴，再把握柄给佩佩接手后，小卉像调教师般对佩佩下令说：“哼哼～你这爱露屁股的母狗，现在你就好好的表演自慰秀给大家观赏，大屌主人的大鸡巴也会同时肏你的屁眼，要是大屌主人和客人不满意，老娘就把你丢在这里给人轮奸到天亮，知道吗！”
　　对于小卉极尽所能的羞辱，佩佩竟毫无反抗，娇淫的点点头呻吟说：“嗯嗯嗯……知道了……等一下小母狗……会努力满足大屌主人的……”
　　小卉一副『总算让大家看清你这淫荡母狗』的表情，满意的点了点头，马上下令说：“OK，你这母狗可以开始表演啦～”
　　佩佩一手握紧按摩棒，一手爱抚自己的阴蒂，沉醉的抬起头发浪的淫叫！我也动起我的老二，缓缓的在佩佩的肛门里滑动。
　　“呜呜喔喔喔……请大家看看……小母狗淫贱的模样……喔喔喔……小母狗现在……好舒服、好爽啊！……两根粗大的棒棒……同时插在……小母狗的屁股里……感觉好充实、好充实喔！……喔喔喔……好奇妙的感觉……阴道可以碰到大鸡巴……肛门可以碰到狼牙棒……挤的屁股深处好爽、好爽啊啊啊～！！”
　　听到佩佩愉悦放浪的叫春声，其他打野炮的男女也纷纷围过来。
　　“我操你娘的！这大奶变态女还真够淫贱的！居然同时吃下两支这么粗的棒子！？”痞子男一边推干（脸蛋）清纯的淫荡女友，一边羞辱佩佩大骂。
　　“啊啊啊啊～～好厉害……姊姊好厉害，居然可以吃下……这么粗的棒子……人家吃老公的大鸡鸡……就快不行了……啊啊啊～～老公你的大鸡鸡……怎么好像变更硬了啊……不可以、不可以……小淫娃会受不了啦～！！”（脸蛋）清纯的淫荡女孩声调放浪的附和。
　　“他奶奶的熊，这婊子还真是极品！居然肯玩这么大！嫩屄和屁眼居然同时吃的下这么粗的棒子！操！什么时候也给老子这样的女人玩玩啊！？”大叔一边推炮胯下的大奶妹一边惊叹说。
　　“喔喔喔喔哈哈～～大鸡巴大叔～～恭喜你喔～～眼前就有一个啦～～你现在正在干的母狗大学生～～也很喜欢玩双插卡喔～～喔喔哈哈～～只要你再找一根大鸡巴～～母狗大学生可以陪你们玩喔～～喔喔喔喔喔～～受不了了～～大叔好棒、好厉害啊啊！～～大鸡巴干的人家好爽、好爽啊啊啊～！！”大叔胯下的大奶妹淫贱放浪的叫着。
　　往大奶妹的脸蛋定神一看，我操！
　　大叔什么时候搞上这女大生啦！？
　　他们的玩伴呢？
　　我惊讶的用目光左右扫了一下，才发现大叔带来的酒店小姐，正蹲在地上帮男大生吹喇叭！
　　“喔喔喔喔～～漂亮的大姊姊，你的舌头好厉害呦～我的老二，好像、好像又可以硬起来了啊啊啊～！！”男大生舒爽的大叫。
　　“滋滋～嘻嘻～当然啊～滋滋～人家在店里面～滋滋～可是号称有两个嫩B的红牌呢～滋滋～”年轻正妹神情淫媚的回答。
　　靠！
　　这下总算真相大白，凶手只有一个……啊，不对，原来是他们趁我们在后车箱准备时，就玩起交换伴侣来啦！？
　　这淫贱的女大生，甩掉她的男友后，在大叔超强的性能力下，被干的双眼翻白无神，舌头外露，嘴角尽是溢出的口水，活生生就是个人型母狗啊啊啊～！
　　“他奶奶的熊，你这婊子一看就知道是骚货！特地翘起屁股给老子白嫖，你不怕你男友生气吗！？”大叔弯下腰，双手捏着女大生的爆乳淫笑说。
　　“喔喔喔哈哈～～大叔别误会～～他才不是人家正牌的男朋友呢～～只不过是人家男友去当兵了，玩玩而已～～喔喔哈哈～～谁叫他没冻头～～一下就射出来了～～母狗大学生只好自力救济嘛～～”女大生爽的吐舌头淫笑，口齿不清的解释着。
　　“他奶奶的熊，现在的女大学生怎么这么淫荡！？正牌男友一不在，就急着出门找炮友啊！”大叔淫笑说，十指更是顾无忌惮蹂躏胯下女大生的奶球。
　　“喔喔喔哈哈～～大叔不要这样说嘛～～母狗大学生～～只是比较开放一点嘛～～哈哈哈哈～～如果没有我们～～这些淫荡的母狗～～你们男人只能～～可怜的打手枪呢～～喔喔喔哈哈～～大叔哥哥～～大力点、用力点！～～把淫贱的母狗干翻天吧！！”
　　“妈的！真是十足的贱货，别人是越描越黑，你这不要脸的母狗却是越解释越贱！放心，大叔一定会干到你腿软回不了家的！”大叔猥亵的淫骂说。
　　“嘿嘿～等一下如果你们要玩3P，可以找我参加喔～本人的鸡巴可是有口碑的喔～”一旁的痞子笑着对大叔说。
　　“好啊！当然没问题，现在先看看那头大奶婊子的双插秀吧！”大叔满脸笑意的回说。看来大叔干不到佩佩的洨液，全发泄在这女大生上了。
　　看到观众的目光都集中过来，佩佩似乎更加兴奋的摇起手腕，粗大的按摩棒疯狂的在湿到不能再湿的肉穴里进出，连我那在肛门内的阴茎，可以感受到按摩棒的冲劲力道！
　　“喔喔喔呜呜呜～～！！大家、大家……都看见小母狗的身体了……一丝不挂的……淫贱肉体……喔喔喔喔～～！请大家欣赏……小母狗下流的大奶子～！……下体淫荡欠操的……发臭贱屄～！……还有、还有大鸡巴老公……正在肏的……肮脏屁眼～！……呜呜呜喔喔～～淫荡欠干的小母狗……现在……真的爽到不行了啊啊啊～！！”
　　佩佩紧闭双眼抬起下巴淫荡放肆的浪叫，左手握着按摩棒，右手紧捏自己的一粒大奶，整个人非常投入的自慰着，完全不在乎她赤裸的肉体被人看个精光！
　　小卉看到佩佩有如变了另外一个人，太阳眼镜下方的性感嘴唇露出满足得意的淫笑，伸出手掌抓住佩佩胸口另一粒肉球，狠狠的用力一捏，五根手指指尖紧紧深陷白皙的肌肤里头。
　　“嘻嘻～你这大奶贱货！第一天上班就这么入戏，真是值得鼓励呢～哎啊～奶子这么大，怎么挤不出奶水啊？喷不出乳汁，大家可是会很失望的呢！”
　　“呜呜喔喔喔～～对不起、对不起～～小母狗的淫贱奶子～～没有奶水可以吸～～所以、所以～～请大屌主人～～狠狠的干死小母狗～～干到小母狗大肚子怀孕啊啊～～呜呜喔喔～～这样、这样～～小母狗的淫贱奶子～～就可以、就可以有奶水给大家喝了啊啊啊～～！！”佩佩有如奴隶般，对小卉忏悔浪叫说。
　　“是喔～可是这样一来，你条这母狗是未婚生子耶，怎么办啊！？”小卉继续追问说，五指更是不客气的胡捏乱拧！
　　“喔喔啊啊啊～～！！没关系！没关系！……要是淫贱的小母狗……肚子大起来……小母狗就会辞掉工作～～只要大棒主人～～天天喂小母狗吃～～珍贵黏滑的精液～～小母狗就非常、非常满足了啊啊啊～！！因为、因为……小母狗是世界上……最淫荡的女人～～身上的肉洞都是要给大棒主人肏坏的啊啊～！！”佩佩激情忘我的大声淫叫，并宣告自己最深处的生理欲望！
　　第一次看到佩佩举止失控的淫荡模样，躲在后座的玲玲语气担心害怕说：“呜呜～好可怕喔～姊姊怎么会变成这样啊？～呜呜～”
　　“喔喔喔喔喔～！他奶奶的熊！这大奶婊子怎么能淫贱到这种地步！？操你妈个B！不行了、不行了！一边看人演A片，一边肏不要脸的大奶妹！这感觉实在是太爽啦～！！干！老子要射第一炮啦～～！！”
　　“就是啊！塞你娘的！我也忍不住啦～！这婊子真是贱到不能再贱了！”
　　大叔和年轻痞子异口同声的宣泄吼叫，粗壮的双腿激烈的前后猛撞，女大生和可爱女纷纷被干的异常淫叫！
　　“呜唷喔喔喔～！！大叔、大叔好猛、好厉害啊啊啊～～！贱奶妹第一次吃到这么硬、又粗的大鸡巴！……呜呜呜呜～～不行了！不行了！贱奶妹冲到山顶了，到山顶啦～！喔喔喔喔～！接着要升天了、要升天啦～！！”
　　女大生皱起眉头紧闭双眼、额头上满是大汗，咬紧牙关强忍大叔炮火般的攻击，下垂的大奶子，更是疯狂的前后摇晃！
　　“呜啊啊啊～～！老公今天好厉害、好棒啊啊～！啊啊啊啊～～小淫娃被干的好爽、好爽啊啊！！……今晚的大鸡巴……硬的跟怪手一样！……把人家的水库……都挖破了啦啦～！！呜呜呜呜～～不行、不行！……再干下去……下面会坏掉！会坏掉啊～～！呜呜呜呜～～水库要泄洪了！要泄了啊啊啊～！！”
　　原本娇羞可爱的女孩，现在不但双眼失神上翻，再加上外露的舌头和满是高潮的红晕，看来也变成了一条极度淫荡的野炮母狗！
　　不一会，大叔和痞子同时大吼“林北要射了啊！”，女大生和可爱女也跟着高潮淫叫附和。
　　“用力！用力！狠狠的肏死贱奶妹啊啊啊啊～！！”
　　“射进来！射进来！好老公快射进来啊啊啊～！！”
　　看这大叔干了这么久，现在才要第一次射精，不愧是炮林高手！再一转头，先前蹲着帮男大生口交的正妹，一脸古怪的看着大叔他们。
　　“唉呦～看他们干的好爽的样子，人家也受不了了啦～”大叔带来的年轻正妹，忽然脸色淫荡的说。
　　接着，正妹松开手心的鸡巴站起来并转过身，翘起白皙的肥臀，双手向后扒开两侧的屁股肉，鲜红湿嫩的阴户正对男大生的面前。
　　“呃～大姊姊，你这是……”男大生睁大双眼，表情又惊又喜的问说。
　　“嘻嘻～就是漂亮的大姊姊免费让你干啊！这机会可不是常常有的喔～快一点把鸡巴插进入，不然人家就要找别人罗～”正妹转头淫悦的解释。
　　“好、好！……谢谢大姊姊！”男大生拼命点头。
　　奇貌不扬的男大生立即扶住正妹的水蛇腰，将再度勃起的肉棒快速插入正妹的屁股里，腰部也马上动了起来，脸上尽是淫爽无限的表情！
　　“唔唔唔～大姊姊的蜜壶，好舒服、好棒喔～”男大生满足的叫着。
　　“啊啊啊啊～～当然……多少人想肏……小贱货的肉穴……今晚就便宜……你这穷学生了……啊啊啊……不要管这么多……今晚好好的……肏死小贱货……啊啊啊……小贱货今晚……好想、好想要鸡巴……热呼呼的年轻鸡巴……”年轻正妹闭起双眼，脸蛋愉悦的享受嫩牛冲撞的滋味！
　　看着这对酒店正妹和早泄穷学生都能一拍即合，害我也想要过去参一脚……呃、不是，是眼前这户外打炮营真的是越来越淫乱了！
　　在这兵荒马乱之际，众多人型母狗的淫浪叫声，又吸引来2、3对到这里准备车震的男女。
　　随着他们渐渐走近，在昏暗的夜里看清我们这群已经先开干的妖精身影后，女方立即睁大双眼、又惊又羞的捂嘴，男方则快速扫过在场全裸的母狗，脸上全是一副不敢相信的猪哥表情。
　　而这一批男女就显得比较被动些，在大叔和痞子不断的热情邀请下，混着现场糜淫挑逗的气氛，男方才兴奋的脱衣加入，女方则在自己男伴的劝说下，半推半就的脱下自己的衣服，一起化身成为妖精战士。
　　他妈的，难道这就是所谓的『破窗效应』吗！？
　　看到有人敢在空旷的野外打野炮，自己的胆子也就跟着变大起来，然后再一起HAPPY吗！？
　　“喔喔喔呜呜呜～～！好棒、好棒……好多、好多人……小母狗的屁股……好像越来越舒服啦～！呜啊啊啊～～快来看～大家快来看啊～！看淫荡小母狗……又淫又贱的淫屄……被大棒子插坏掉的样子啊啊～！……喔喔喔喔喔～～！！小母狗又要泄了！又要泄了啦啦～！！”
　　佩佩亢奋高昂的淫叫，并立刻拔出按摩棒丢在一旁，手指翻开左右两片大阴唇，另一手使劲的磨蹭花生大的阴蒂，此时佩佩下体的水嫩前庭大开，阴蒂、尿道口和阴道口全被一览无疑，而高潮潮吹的淫水也毫无阻碍的宣泄而出！！
　　“呜呜呜呜呜～～！！小母狗喷水了！喷水了！爽到喷水啦～！！请大家观赏……不要脸的母狗……高潮的淫荡模样啊啊啊～！！……呜呜呜呜……不行、不可以这样……不要看……不要看……求求你们不要看……小母狗好贱、好贱……居然会有……曝露性器官的嗜好……呜呜呜……小母狗以后怎么见人啦～～”
　　佩佩淫叫声越到后头，声调逐渐变的有些哽咽，对于自己竟然有如此下贱的性癖，又无法自拔的曝露高潮，激情中带着一丝丝无奈的凄凉！
　　“他奶奶的熊，看这贱奶婊子自慰，真是越看心越痒，老子好想要用大鸡巴插爆这欠干的母狗啊啊～！”大叔眼神忌妒又羡慕的朝我和佩佩看来。
　　“大叔别说了～那小子都可以开进口名车了，他身旁那几个婊子也看不上我们吧～”痞子颇无奈的回说。
　　“唉，也是～不过，咱们今晚也不算亏啦～你的马子看起来颇清纯，但没想到吹喇叭的技巧也不差哩！”大叔淫笑说，并满意的看着帮她口交的可爱女。
　　“嘿嘿～当然，这可是我交过学最快的女友，便宜你大叔啦～”痞子得意的笑着说，原本被大叔推炮的女大生，正卖力的帮痞子口交。。
　　“呜呜～滋滋～人家才不要～帮中年大叔口交啦～呜呜～滋滋～味道怎么比老公的难闻啊～”可爱女表情嫌恶的抱怨着。
　　“宝贝乖～替大叔服务一下嘛～等一下把大叔的鸡巴吹硬，你就可以先回去车上休息了。”痞子温柔安慰他的女友说。
　　“滋滋～好啦～人家知道了啦～滋滋～”可爱女吃醋的回说，因为她知道等一下她男友就要和大叔一起合干她身旁的大奶女学生，但在这羞耻与道德都荡然无存的气氛下，可爱女也只能睁一只眼，闭一只眼。
　　等佩佩泄完身，身体一软，一屁股倒在我的身上喘息，在她菊花里的肉棒也因此动弹不得。
　　我要小卉扶起佩佩再拔出肉棒，随手拿瓶放在车上加油送的矿泉水，清洗一下勃起的老二后，我从佩佩背后抱住她。
　　“嘿嘿～佩佩姊刚刚的样子好淫贱喔～好老公看的好爽，现在就喂你吃真正的大鸡巴好不好？”我在佩佩耳边低声说。
　　“嗯嗯……好、好，小母狗最爱大鸡巴了……”佩佩两眼无神的呻吟回答。
　　在佩佩的首肯下，我先把硬的跟铁棍一样的老二插入佩佩的阴户，再用双手环抱住佩佩的小蛮腰，双脚站稳，立刻摇起我的屁股猛干佩佩的嫩穴！
　　“呜啊啊啊啊～！！小母狗好高兴……热呼呼的大鸡巴……又塞进发臭的烂屄！……啊啊啊……小母狗好爽、好爽！……全身都要烧起来了啦啦～！！”
　　“呜喔喔喔～！你这只淫荡的母狗！想不到越多人在看，你就越爽啊！？”我低吼辱骂佩佩说。
　　“呜呜啊啊啊啊～！！没、没错！！……小母狗就是变态的婊子！……最喜欢让大家看到……小母狗被到发浪的模样！……喔喔喔喔～！！主人的大鸡巴……最喜欢了！……大鸡巴干的屁股好热、好舒服！……大鸡巴干的人家……变成淫贱欠干的母狗！……啊啊啊啊～！！……请干死……不要脸小母狗！……请干死……变态爱曝露的小母狗啊啊啊～！！”
　　佩佩激动的放声淫叫，刚刚翻开潮吹的肉屄给大家看的羞耻，似乎想要我这主人好好的教训教训一番！
　　“哼哼～少说废话！当老子第一天强奸你这大奶主播，就知道你跟玲玲都是天生淫荡的母狗！往后哪一次老子没好好的操死你们姊妹啊！？”我在佩佩的耳边低声羞辱说。
　　“啊啊啊啊～～主人、主人说的是……小母狗天生……就是淫荡的女人……啊啊啊～～小母狗可以被主人强奸……是小母狗的荣幸啊啊啊～！！……啊啊啊～～小母狗、小母狗……这辈子都离不开主人啦～～”
　　“喔喔喔喔喔～！他奶奶的熊！咱们可不能输给那小子啊，今晚就把这淫荡的大学生干到失禁回不了家啊啊！”大叔忽然大吼说。
　　“没错！今晚就看我们的厉害，喔喔喔～他妈的，这大奶妹的屁眼好紧啊！老二快被夹断啦～！”
　　大叔和痞子两人，一前一后的抱起女大生，悬空的肥臀同时吃下两根不算小的肉棒，光是两个肉洞同时被插，女大生的表情就已经爽到不行，两眼无神的翻白，舌头无力的挂在嘴唇上，双臂紧紧抱着大叔的脖子。
　　“啊啊哈哈～～好刺激、好刺激的姿势～～屁股飘在空中～～两根大鸡巴插的好深、好深啊啊！！啊啊哈哈～～肚子里的内脏～～好像都会被刺穿啊啊！啊啊啊啊～快、快一点！……把贱奶妹干翻……就像干那淫荡的大奶婊子一样啊啊啊！！”女大生语气有些忌妒的淫叫说。
　　“他奶奶的熊，老子保证会干到你想要去当妓女啦！”大叔得意的淫笑。
　　接着大叔和痞子商量好，大叔插入时，痞子就退出，大叔退出时，痞子才能插入，如此一来，就算是两人的简谐速度只有2HZ，但对这大奶女学生来说，可是超频到4HZ的疯狂速率啊啊啊！！
　　大叔和痞子的海绵体活塞才启动没多久，夹在他们之间的女大生就爽到如杀猪般的疯狂淫叫！！
　　“喔喔喔喔喔喔～！！！好爽！好爽！好爽啊啊啊～！！贱奶妹要升天啦！要升天啦！！好美妙的感觉！前所未有的极限快感！！啊啊啊啊啊～！！屁股麻痹了！麻痹了！大鸡巴会让人触电啊啊啊～！！”女大生歪着头，双唇大开，舌头伸出一大半，神情淫邪的淫叫着！！
　　“哈哈哈！看我们怎么肏死你这淫娃！”痞子得意的大叫。
　　“对啊！等一下看你的马子要不要也一起来试看看啊！”大叔猥亵的淫笑，眼神盯着小卉看，似乎在暗示她要不要一起来。
　　“好啊！等一下我就叫我马子出来，给大叔爽一下！”痞子也有默契的看着小卉淫笑回答。
　　对于两人的挑衅，小卉先是一脸冷笑，再转换成傲娇的笑脸，接着冷不防的脱下她的上衣，解开背后内衣的扣环，技压全场的巨乳立即弹了出来！
　　这对饱满Q软的F奶，沉甸甸的挂在小卉胸前，瞬间吸引所有人的目光，尤其是乳球坚挺无下垂的外型，更是让在场的女人暗暗忌妒。
　　小卉把衣服丢进车子里，走到佩佩面前，双手托着自己的双乳下缘，乳头对乳头的和佩佩的奶子触碰摩擦，性感的双唇还伸出滑润的舌头，神情淫媚的舔着佩佩嘴角流出的口水。
　　对于小卉竟然会主动和佩佩玩起女女游戏，实在是令人我不敢相信啊啊～！！
　　在小卉的淫抚下，佩佩也神情暧昧的和小卉互动。
　　“他妈的！这女人还真是头乳牛！胸前的奶子居然比那大奶婊子还大！？”大叔震惊的大骂说。
　　对小卉这突如其来的举动，大叔和痞子顿时看的发呆，刚刚高涨的气焰弱了下来，毕竟看着两个外型亮丽的爆乳美女，大奶挤大奶的淫媚景色，认谁都会受不了！
　　小卉一边和佩佩玩亲亲，一边斜眼冷看大叔两人，明显的就是要给回呛给他们刚刚暗示她一起玩的举动。
　　大叔摇摇头回过神，马上大吼说：“操！老子就不相信比不过那小子！”
　　“没错！！我们跟他拼了！！”痞子跟着大叫。
　　小卉的举动激起大叔和痞子的自尊心，马上疯狂卖力的猛干女大学生，哟喝声此起彼落，淫荡诱人的呻吟不绝于耳！！
　　“呜呜呜呜呜～！！不要、不要这么用力啊～！！贱奶妹、贱奶妹会受不了啦！！呜呜呜呜～！！小穴、肛门会痛、会痛！！好像要裂掉了啦～！！啊啊啊啊啊～！停下来！停下来！贱奶妹不敢了啦啦啦～！！”
　　女大生被大叔和痞子毫不怜香惜玉的猛烈炮击，在阴道和肛门快速交替的抽插下，淫荡的女大生竟然一下子就被干到高潮失禁！
　　淡黄的尿水不停的从大叔的腿间喷溅出来！！
　　“呜呜呜呜呜～！！好丢脸！好丢脸啊！！小便、小便怎么会尿出来啦～！呜呜啊啊啊～～不要再插了！不要再插了！大鸡巴先拔出来啦～！……不然、不然……膀胱的尿水都会被挤出来啊啊啊～！！”女大生羞耻大喊！
　　“喔喔喔喔～！！贱货！贱货！贱货！你也会被我们干到失禁了啊！！”大叔得意的大声羞辱。
　　“哈哈哈～才尿失禁而已，等一下看我们能不能干到这母狗大便失禁吧！”痞子大声淫笑说。
　　“呜呜呜呜呜～！！不行！不可以啊啊！！求求你们不要再干了啦～！贱奶妹不想大便失禁啦～！！呜呜呜呜呜～！！尿尿停不下来，停不下来，快停下来啊～！呜呜啊啊～！！屁股好爽！好爽喔～！同时被两根大鸡巴强奸！感觉真的好棒、好棒啊啊！！啊啊啊～怎么办？怎么办啊！？贱奶妹怕以后不能满足一根大鸡巴啊啊啊！！”女大生被两个男人干的一下求饶，一下又爽的浪叫！
　　“啊啊啊啊～～！大屌主人……请你用力一点……也把小母狗……干到大小便失禁啊～！……呜喔喔喔～～爱曝露的小母狗……就是喜欢……随地大小便啊啊～！……小母狗好期待……大家鄙视的眼光啊啊啊～！！”
　　看着自己两个地下老婆互相挤压自己的4粒爆乳，心旷神怡的快感实在是非常的享受！
　　虽然小卉看起来只是要气气大叔他们，但谁知道小卉会不会也是看了大家疯狂做爱，屁股痒的下场意思意思一下！
　　腿间肿胀发热的龟头，不断的在佩佩的阴道里穿梭推进，再加上小卉上空和佩佩的挤奶秀，阴茎根部冒出即将爆炸的欲望，我紧紧抓住佩佩的腰部，粗壮的虎腰立刻变成速度导向的公狗腰，快速激烈的猛干佩佩的下体！
　　一瞬间，一股爆炸的欲火喷发！！
　　“呜喔喔喔～！！老子要射了！老子要射了啦～！”我激烈的低吼一声。
　　“喔喔啊啊啊～！！小母狗、小母狗也要高潮啦～！！请好老公把滚烫的汁液……全射进小母狗的肚子里……让小母狗怀孕啊啊啊～！！小母狗好想要生主人的宝宝！……小母狗的奶子……才有淫荡的奶水可以给主人吸啊啊～！！呜呜呜呜～！！小母狗要泄了！小母狗又泄了啊啊啊～！！！”
　　聆听佩佩激动淫叫的同时，插在佩佩屁股深处的肉棒喷出大量的精液，持续数秒的抽搐射精，顿时有股睾丸被掏空的错觉！
　　“他妈的～你这条母狗干起来真是爽啊！”我忍不住赞叹说。
　　等老二射完精，正想要趴在佩佩的背上温存时，佩佩忽然双腿一软，全身向前倾倒在小卉的怀中。

第6章 历劫归来（下）
　　“嘻嘻～这母狗被主人干到晕了呢～”小卉淫笑说。
　　把老二从佩佩的嫩穴拔出，我赶紧把佩佩抱在怀中，并低声的对小卉说：“好啦～佩佩都被你搞成这样了，我们快闪人啦～”
　　“这么急？车子里的那只狐狸精还没表演呢～”小卉嘟着小嘴抱怨说。
　　“靠！别以为你MC来就没人可以干你，你这头大乳牛身上可以夹老二的地方可多着咧～”我脸色凝重的恐吓小卉说。
　　“噢～好啦、好啦。”小卉听了我的提醒，这才惊觉她自己也是人人想干的乳牛，淫傲的姿态才赶紧收歛起来。
　　于是等小卉关上后车厢，我和小卉假装要把佩佩搬上车内。
　　我一面走一面观察那些还在打炮的人群，只见那女大生不但被大叔和痞子玩双插卡，其他正在干自己女友（或炮友？）的男人，也不客气的玩弄起女大生的大奶子。
　　另一边的酒店正妹，也一边被男大生干后面的肉洞，一边用嘴巴含另一个男人的鸡巴。
　　虽然现在看起来还是一片和乐融融的气氛，但后面会发展成什么局面谁也猜不准。
　　“他奶奶的熊，接下来要干这头大乳牛了吗！？”大叔期待的淫笑说。
　　听到大叔的话，其他男人也不禁看了过来，脸上尽是猥亵的笑容。
　　“唉呀！大叔你们别急嘛～等我先把这不中用的婊子安置好，等一下就干这头乳牛给你们看啦！”我傻笑回答，要是他们知道这不中用的婊子是全国知名的女主播，大概会全围上来意淫一番吧。
　　“好，我们等你啊！”大叔用着充满阳光的笑容回答，他粗大的鸡巴仍继续在女大生的体内进出着。
　　“呜呜呜呜呜～～又泄了，又泄了啦～！不行了、贱奶妹真的不行了啦～～呜呜呜呜～～求求你们放过贱奶妹～～贱奶妹真的会死掉啦～！！呜呜啊啊啊～～全身都虚脱没力了～～下面的肉洞磨的好痛、好痛啊！～～啊啊啊～～小力点～～不要硬拉人家的乳头啦～！！呜呜呜呜～～”
　　还不到十分钟，女大生就被干的全身无力，摊在大叔身上，除了两根肉棒在她身上招呼外，数只咸猪手也不停的在她身上游走吃豆腐，看来大叔和痞子的性能力还颇有战力啊！
　　趁他们一群人把注意力放在女大生身上时，我把佩佩放在后座后，小卉也跟着坐上去，我则拿着钥匙急忙的上了驾驶座，顾不得老二还在外头纳凉，马上发动汽车逃离这淫乱的野炮圣地。
　　车子才开没几公尺，我瞄了一下后照镜，马上就看到大叔想要放下女大生追上来，着急的表情拼命大叫！
　　透过密闭的窗户，大概可以猜出大叔要讲的话。
　　“他奶奶的熊！你这臭小子还没把店名跟老子讲啊～！！”
　　靠！你这大叔也太执着了吧，不要说我晃点你，而是车上这4只大小乳牛，只接受用大鸡巴包养她们啊啊啊～！
　　把车子开离河滨停车场后，因为我对这里的路不熟，确定没人追来，快速的把车子停在昏暗的路旁，下车赶紧拉起我的裤子，等小卉也穿回上衣后，我和她两人交换位置。
　　我走到后座，玲玲和芸臻一脸惊魂未定的望着我，而芸臻也早把外套穿在身上，昏睡中的佩佩，头上的口球和鼻勾也被取下，赤裸的身体披上外套。
　　我上了车，马上对小卉说：“好了，我们快走吧！”
　　不一会，小卉得意忘形的大笑说：“哈哈哈～今晚真是太爽快了！没想到这个电视上气质满点的大主播，竟然是个曝露狂！还当众自慰潮吹给大家看呢！”
　　听到小卉的嘲笑，玲玲和芸臻不禁替佩佩感到羞愧。
　　“嘻嘻～搞不好玲玲也跟这骚主播有一样的嗜好哩。”小卉接着淫笑说。
　　“吼～！小卉！你不要乱说话啦～！……我、我才不可能会有这种变态的嗜好好吗！”玲玲急忙的脸红大叫，深怕小卉误以为她真的跟佩佩一样。
　　“真的吗？还是我们再回去停车场试试看？”小卉笑说。
　　“呜～不要、不要啦！人家真的没有嘛～！”玲玲害怕的哭喊说。
　　“咳～小卉你就不要再欺负玲玲了，要她在户外脱光光，吓都吓死了吧！”
　　“就、就是啊！还是小武最了解人家了～”听到我的帮腔，玲玲窝心的说。
　　“呵呵～玲玲还真是胆小鬼，跟你开玩笑的啦～”小卉窃笑说。
　　小卉看我出声，也就不再调戏玲玲，高兴的哼歌开她的车。
　　车子行驶过了几条大街，佩佩悠悠醒来，一睁眼就发现我和玲玲、芸臻一脸担心的看着她，佩佩那气质出众的瓜子脸瞬间发红，极度羞耻的把头塞进我的怀里，双手也紧抱住我。
　　“呜呜呜～～好丢脸！好丢脸喔～！……刚刚人家……竟然、竟然在一群陌生人面前……脱光光的在……在……在……”佩佩羞耻的大声哭号。
　　“哈哈哈～！不过是当众自慰跟被小武干，有什么好丢脸的！”小卉高兴的大声耻笑说。
　　听到小卉的嘲讽，佩佩抬起头，恶狠狠的盯着小卉说：“妈的！徐小卉！你给老娘记住！今晚的仇，老娘一定会讨回来的啦～！！”
　　佩佩撂下狠话后，马上又羞耻的把头躲进我的怀里自怨自艾。
　　这一瞬间，我和玲玲、芸臻吓的呆若木鸡！！第一次看到佩佩发狠的模样，比看到佩佩曝露高潮还更让我们惊讶！！佩佩居然会骂脏话！？
　　“哼哼～有种就放马过来啊！老娘还会怕你这骚主播不成！”小卉颇自信的回呛说。
　　看到刚刚在停车场，假扮酒店辣妹的两大红牌又在吵架，我赶紧缓颊说：“唉～小卉你也别一直耻笑佩佩啦，你们刚刚不是一起挤奶玩亲亲吗？我还以为你不记仇了～”
　　“哼！那是你想太多，刚刚在停车场，老娘只是看不爽那中年大叔和痞子，才故意露出胸部跟那骚主播玩玩的好吗！”
　　“呃～原来是这样啊，那我也只能说你干的好了～”我无奈的苦笑说。
　　“当然，人家可是你的小老婆耶，怎么可以让老公给外人瞧扁了。”小卉自傲的说。
　　“唉～也对，露奶帮我争面子，这真是太令我感动了！”我假装感激的说。
　　“嘻嘻～你知道就好～”小卉高兴的笑说。
　　这时，抱在我怀里的佩佩，突然语气哽咽的哭说：“呜呜呜～～小武，怎么办啦？要是他们那些人发现人家的身份，把今晚的事情传了出去，人家以后怎么嫁人啦～！呜呜呜～～”
　　“不会啦～天色这么暗，加上你又带上口球和鼻勾，没人会发现的啦～”我一手抱着佩佩的细腰，低头安慰她说，鼻子还可以闻到佩佩身上淡淡的发香。
　　“呜呜～真的吗？他们真的不会发现吗？”佩佩娇羞的抬头看我。
　　“放心，绝对不会被发现的啦～假使佩佩姊以后真的没人要，可以来找小武我啊～”我安慰的笑说。
　　佩佩睁大双眼、气质的瓜子脸蛋一楞，随即娇嗔说：“哼～想得美！你养的起全国知名的大主播吗！？”
　　“啊？这个……”对于佩佩的反问，我尴尬的摸头傻笑。
　　“嘻嘻～你这骚主播稍早才不是说过，只要能天天吃小武大鸡巴的精液就满足了吗？”小卉突然插话耻笑说。
　　“徐小卉！！你不说话没人会当你哑巴啦！！”佩佩羞愧的大叫！
　　“哈～哈～好啦～你们不要吵了，闹了一个晚上，我们赶快回去吧。”为了避免场面越来越尴尬，我转移话题说。
　　“嘻嘻～当然没问题，反正今晚看完骚主播的发情秀也够本了～”小卉满足的淫笑回说。
　　“哼！”佩佩表情怨恨的回应。
　　回程的路上，佩佩依偎在我的怀中昏昏睡去，玲玲和芸臻也累倒在座位上。
　　看着这些大奶妹，今晚刺激的户外曝露总算是有惊无险的度过了。
　　********************
　　隔天中午，躺在佩佩闺房的大床上，肚子突然咕噜咕噜的叫着，睡意一下子就被饥饿赶走，毕竟昨晚的户外曝露教学也耗了不少体力。
　　简单的盥洗完毕后，佩佩带着芸臻开车出去买午餐，我和小卉、玲玲则坐在客厅看电视，还好昨晚的天体野炮营没有被新闻报导出来。
　　等佩佩和芸臻回来，手上各提着大批萨的纸盒，看来这就是等一下我们的午餐了。
　　“啊？什么？中午要我们吃披萨？”小卉大声抱怨说。
　　“哼哼～看看你昨晚对我干的好事，我没赶你走就该偷笑了，你这乳牛居然还敢嫌东嫌西的！？”佩佩回呛说。
　　“哦～那你敢发誓你昨晚都没爽到吗？”小卉调侃说。
　　“唔……要你管！……披萨不爽吃就不要吃啊！”佩佩一时语塞，随即放了『不爽OO就不要XX』的大绝招！
　　“哈哈～那我就不客气罗，感谢大主播的披萨！”我赶紧大声感谢佩佩，并开始拿起披萨吃了起来。
　　小卉闷闷的哼了一声，坐在我旁边一起吃了起来。
　　吃完了披萨后，小卉和佩佩一左一右的坐在我的旁边看电视节目，玲玲知趣的不和她们抢位子，免的不小心被扫到台风尾。
　　小卉伸起懒腰打完哈欠，转头对佩佩问说：“等一下你这高贵的大明星要带我们去哪玩啊？”
　　佩佩冷冷地回说：“哼，今天哪也不去。”
　　“哇～真没诚意！那你干麻还要我们上台北来找你啊！？”小卉故意装可怜的抱怨说。
　　佩佩转头对小卉笑说：“呵呵～昨晚我们不是去逛过知名的车震景点了吗？还是你自己挑选的呢～”
　　“哇塞！？你这骚主播还真敢讲，昨晚明明只有你一个人爽到好吗！”小卉不悦的回呛说。
　　佩佩俏脸一红，强硬的回说：“你、你少废话！反正今天哪里都不去，而且小武还要用大鸡巴给我和芸臻两人好好陪罪！”
　　“啥？什么！？你们吵架，关我什么事啊！？”我无辜的看的佩佩问说。
　　“佩佩姊！你、你在说什么啊！？”芸臻听到佩佩要我用大鸡巴好好给她们陪罪，脸蛋也害羞的红了起来。
　　佩佩板起脸孔，冷冷的对我说：“哼！谁叫你敢帮那变态乳牛在停车场欺负我和芸臻，不好好惩罚你，要是以后玲玲被你们欺负了怎么行！”
　　小卉立即讥笑说：“靠！你这骚主播，昨晚还被干的不够吗！？……你不想出去，没关系啊，那老娘和小武、玲玲3人出去逛街也不是不行啊！”
　　“啊？就我们3个吗？”玲玲一脸为难的问说。
　　小卉随即拉着我的手臂说：“小武，走啦～我们不要理这淫荡的骚主播。”
　　“呃，这、这个……”我不知所措的看着小卉和佩佩两人。
　　眼看小卉即将要抢走我的人，佩佩一脸自信，不急不徐的对我说：“我昨晚好像有听到，小武哥哥有偷偷干过两个不是单身的同校炮友，要是被她们的男朋友知道的话……”
　　听到佩佩也学小卉的恐吓招式，吓的我的嘴巴准备要吞灯泡似的望着佩佩。
　　“你、你这淫贱的女人，居然敢威胁小武！？”小卉又惊又气的大骂。
　　“哼～你自己也不是一样，还敢说我？”佩佩回呛说。
　　“呃～我、我只是开玩笑的啊！”小卉自知理亏，顿时气焰消了不少。
　　“嘻嘻～那想必小武哥哥应该知道该怎么做了吧？”佩佩不理会小卉，伸出玉手抱着我的脖子，表情淫媚的笑着。
　　“呜呜……知道了，吃人嘴软嘛～”我无奈又无助的回答，内心不禁后悔起来，早知道就该带小薇来的啊啊啊～！！
　　“好啦～那芸臻你快脱光衣服，来帮小武哥哥口交吧。”佩佩命令说。
　　“呃？……真的要做吗……”芸臻害羞的看着地板。
　　“当然，还是你不想听我的话了？”佩佩神色严肃的说。
　　“没有，没有……”芸臻急忙抬起头否认，再看了小卉一眼后，才害羞的慢慢脱下自己的衣服。
　　接着佩佩要我脱下衣服，她自己也快速的脱光，还没一分钟，佩佩赤裸的跪在我旁边的沙发上，双手托着丰满的乳房，将粉嫩的大乳晕移在我的嘴旁。
　　“嗯嗯～小武哥哥快吸嘛～人家乳头好痒喔～”佩佩淫荡的哀求说。
　　“好、好，真是骚货～”我苦笑回答。
　　我一手扶着佩佩的腰，嘴巴吸吮起送到嘴边的翘乳头，另一手也满握佩佩的大奶子，沉甸甸的手感又Q又滑。
　　而芸臻也脱好衣服，全身赤裸的跪在我的胯下，纤细的右手一握，阴茎马上可以感受到手心温度，接着芸臻脑袋一低，毫无抗拒的张开小嘴，含起半软的肉棒龟头。
　　“芸臻！别忘了你还有男朋友，现在你还来得及回头啊！”小卉激动的提醒芸臻大叫，试图要破坏佩佩的好事。
　　“滋滋～芸臻知道啊～滋滋～可是、可是～昨晚芸臻被干到一半～滋滋～屁股就一直痒到现在嘛～滋滋～呜呜～怎么办？芸臻好像也变的好淫荡了啦～”虽然芸臻语气哀怨的回答，但眼神却暗藏着淫靡的神韵。
　　“我靠～！你们这些淫荡的母狗！老娘要去房间继续补眠了啦！”小卉看芸臻也开始沉迷于我的肉棒，咆啸一声后，气呼呼的跑进房间。
　　“嘻嘻～讨人厌的乳牛终于离开了，现在没人会打扰我们罗～”
　　看到小卉又气又呕的离开，佩佩露出比赛胜利的笑容，看来佩佩就是要趁小卉MC来不能做爱，硬是要在家里故意玩3P给她看！
　　……这个报仇的方法看起来是不错……但，为什么辛苦的都是我啊啊啊啊～！？
　　“呜～小武每次都被你们抢走，人家也想要啦～”一旁的玲玲忽然哀怨说。
　　“哼哼～早就知道你这笨蛋也是欠干的小骚货，脱光衣服一起来吧。”佩佩淫笑着说。
　　“唉呦～人家才不是欠干的小骚货，人家只是喜欢跟小武在一起嘛～”碍于芸臻在场，玲玲脸红的狡辩说。
　　唔，玲玲你这淫荡的墙头草，小卉和佩佩两边你都沾到好处，现在也不体谅我一下，不但没劝阻佩佩，还想跟着一起分一杯羹！？
　　实在是太让我失望了！
　　等玲玲也脱光衣服后，她那20寸的小蛮腰配上D罩杯爆乳，丰满的胸围和纤细的腰身，其强烈的身材对比实在是非常的惹火！
　　不等玲玲把奶子贴上来，我有些气愤的伸出手掌抓住一粒奶子往嘴边送来。
　　“哼哼～你这骚货个头这么娇小，奶子却大成这样！养分都到这边了吗？”我不客气的吸吮玲玲的粉嫩乳头骂说。
　　“嗯嗯……人家不知道……你去问人家妈咪啦……”玲玲害羞的呻吟回说。
　　“嗯嗯……小武哥哥不要一直吸玲玲的，人家也要啦～”佩佩哀吟说。
　　“好、好，那就两粒都一起来好啦～”
　　我双手各抓着姊妹俩其中一粒大奶子，上翘的乳首对碰，在一起送到嘴里同时吸吮，此时在我眼前尽是白皙透红的奶壁，窒息的威压感迎面而来！
　　“啊啊……小武轻一点，不要咬这么大力啦～”
　　“啊啊……小武哥哥喜欢的话……尽量享用人家淫荡的大奶子……”
　　两粒敏感的乳头同时被我吸咬，佩佩和玲玲姊妹两人不约而同的呻吟起来。
　　吸吮了十几口，我把双手手掌顺着两姊妹的翘臀往谷低滑去，一路到了神秘湿漉的耻丘，手指抠进唇肉缝隙中爱抚她们的敏感嫩穴。
　　“嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”
　　“啊啊……好棒……再深入一点……”
　　在我忙着应付这淫荡两姊妹的同时，芸臻默默的低头帮我的老二细心轻柔的吸含滑舔，跟着我20多年的老二早变的又硬又挺，从乳缝中，我发现芸臻的眼神开始露出不寻常的异样，含情脉脉的边口交边看着我。
　　“嘿嘿～骨感美女好像有心事呢？需要我们帮忙吗？”我开口故意问芸臻，佩佩也一旁娇淫的窃笑。
　　“滋滋～～呜呜～～小武社长好坏喔～～滋滋～～你明明知道～～芸臻想要什么的啊～～滋滋～～”芸臻羞耻的回答，眼神也心虚的移开。
　　“嘻嘻～小武哥哥又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你在想什么，不然，那边有张单人沙发，看你想要小武哥哥对你做什么，你就摆什么姿势吧～”佩佩也加入调戏芸臻说。
　　“呜呜～不要、不要～这样人家会害羞啦～～”芸臻满脸通红的哀求说。
　　“哼哼～不要就算了，等一下小武哥哥知道我和玲玲要什么之后，你可能就没份罗～”佩佩威胁说。
　　“呜呜～好、好嘛～人家做就是了～”芸臻急忙大叫。
　　芸臻吐出肉棒站了起来，走到沙发处坐下后，低着头害羞的发呆。
　　“我给你三秒钟，再不快一点摆姿势，以后就别想找我了！”佩佩不悦的恐吓说。
　　“佩佩姊不要这样！我做、我做！你不要生气啦～”芸臻着急的回答，深怕佩佩不理她。
　　于是，芸臻躺在沙发椅被上撇着头，纤细白皙的双腿缓缓的打开，大腿间红嫩的大阴唇也露了出来。
　　等大腿完全大开后，芸臻伸出颤抖的手指，轻轻的扒开阴户上的大阴唇，被小阴唇包围的鲜红前庭处被我们看的一清二楚。
　　此时，芸臻的气质清纯的脸蛋红到不行。
　　看芸臻摆姿势的这段时间内，佩佩娇淫的抱着我，脸颊也贴在我的脸上，两粒硕大温热的乳球也紧贴在我的身上，玲玲娇小的身体也靠在我的身上，替芸臻害羞的红着脸。
　　“嘻嘻～你这淫荡的大学生，干麻自己扒开阴户给我们看啊！？你是不是忘记要说什么了吗？”
　　等芸臻摆好姿势不到数秒钟，佩佩又继续开口调戏芸臻，宛如山寨夫人在帮我这大王调教一名新抓来的肉奴婢女！
　　听到佩佩的逼问，芸臻忍辱背起再度背叛男友的罪名，明亮的大眼睛无助的哀求说：“……请、请……小武社长用……大、大……鸡巴、好好的……插爆芸臻淫荡骚痒的小穴吧！”
　　芸臻脸红的大叫说完最后一句话，全身又羞又耻的发抖，连前庭的阴道口也急速的收缩了数下，吐出不少淫汁出来！
　　“喔～原来是这样啊，你要早说啊，不然社长我怎么会知道呢。”我笑着调侃芸臻说。
　　看到昨天这还颇矜持的气质美女，现在也变成求我操她的淫荡母狗，我兴奋的站了起来走到芸臻面前，看着她纤细瘦高的姣好肉体，握着坚硬的阴茎一压，红紫的大龟头抵在芸臻早已湿透的阴道口，屁股一推进，我的10寸大炮瞬间没入芸臻的体内。
　　“呜呜啊啊啊～～好、好舒服……小武社长的大鸡巴……好喜欢……”芸臻情不自禁的呻吟起来。
　　“嘿嘿～才插进去就爽成这样，那等一下你想要大鸡巴对你做什么事呢？”我故意羞辱芸臻问说。
　　“……呜呜……动……动起来……呜呜……就像昨晚……肏佩佩姊一样……请小武社长也……肏死……淫荡的芸臻吧……”芸臻紧闭双眼羞耻的哀求说。
　　“呵呵～想不到芸臻也是『骚淫藏瓮底』，亏你平时看起来还挺正经清纯的咧～”我得意的对着芸臻淫笑，芸臻也被我羞辱的露出些许懊悔与不堪的神情。
　　接下来，当然就是卖力猛干这淫荡的偷情母狗，粗大的铁棒快速的在芸臻的下体进进出出，鲜红的蝴蝶唇片也跟着阴茎拉出与卷入，红肿的阴蒂也慢慢的露出头来。
　　“啊啊啊啊～～！好舒服、好舒服啊！……小武社长的……大鸡巴好棒啊！……痒了一个晚上的屁股……现在被大龟头……刮的好舒服、好爽啊！……啊啊啊……怎么办……怎么办……芸臻越来越喜欢……被大鸡巴干的感觉了啦～！……呜呜呜……芸臻变的好淫荡喔～～”
　　才干了没几分钟，芸臻马上爽的呻吟起来，双手也不自觉的揉起自己的小巧玲珑的苹果奶，清纯气质的脸庞满足的享受着。
　　“嘻嘻～芸臻现在被大鸡巴干的很爽吧，要不要改天也找找你男朋友一起来干你啊！？”佩佩淫笑问说。
　　“呜呜啊啊啊～～不行、不行啊！……佩佩姊……求求你……千万不要啦～啊啊啊……芸臻背叛小光的事情……不能被他知道啊！……啊啊啊……以后芸臻会乖乖的……服侍小武社长……就像佩佩姊的分身一样……好舒服、好舒服……屁股好舒服喔……”芸臻着急的展现她的忠诚决心。
　　“嘻嘻～你还记得就好！”佩佩满意的点点头，再转过头笑着对我说：“那小武哥哥，你现在可以狠狠的干死这小母狗啦～”
　　“还用你说，老子最喜欢干这种背叛男友的淫贱母狗啦！”我故意提高声调骂说，并抓住芸臻的双腿，激烈的恶肏她的淫屄！
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～
　　“呜呜啊啊啊～～好棒、好棒！……大鸡巴干的……小淫娃好爽、好爽啊！……啊啊啊……请小武……社长……狠狠的干死……在外面偷人的小母狗……就像昨晚干佩佩姊一样……干到不成人型啊啊啊～！！”
　　芸臻脸红脖子粗的放肆浪叫，赤裸的淫肉满是汗水，平时灵动的眼神也逐渐上翻露出眼白，双手更是猛捏自己的奶子和乳头。
　　在猛操了近百下，芸臻双手忽然抓住沙发的扶手，表情扭曲、脑袋上仰，流出口水的嘴角发出哀号的淫叫声！
　　“呜呜啊啊啊～～！小淫娃、小淫娃……想尿尿、又想要尿尿了啦！……呜呜呜呜呜……不可以、不行啊……不能尿出来啦～！！……喔喔喔喔～～！不行了！不行了！……人家忍不住了啊啊啊～！！”
　　芸臻大叫一声，全身激烈颤抖，阴道也急速收缩，狠狠箍住我的肉棒，丰富的肉折也紧咬住我敏感的龟头，高潮的水柱也从前庭喷了出来，瞬间把佩佩名贵的沙发弄湿一片。
　　“喔喔喔喔～阴道变的好紧，老子也要射啦！！”我大吼一声，将要爆发的快感充满全身。
　　“呜呜呜呜～～不行！不能射在里面！拔出来！快拔出来！！请小武主人把大鸡巴插进小淫娃的嘴巴！！”听到我要射精，芸臻惊恐的大叫！
　　听到芸臻的哀求，我才想到芸臻没吃避孕药，于是我赶紧拔出肉棒，直往芸臻的小嘴塞去，瞬间，炙热的精液喷的芸臻满嘴都是！
　　等我的老二一拔出，腥白的精液从芸臻的嘴角流出，芸臻整个人也倒在沙发上喘息。
　　“嘻嘻～小武哥哥真厉害，一下子就把这小母狗干的不成人型呢～”佩佩淫笑夸奖我说。
　　“嘿嘿～天天要喂饱你们这些大奶妹，不变厉害点怎么行。”我自夸说。
　　“好啦～现在玲玲换你帮小武哥哥口交了，记得把精液舔干净啊。”佩佩对玲玲命令说。
　　“吼～那味道很难闻耶～你自己都不舔，只会要我和芸臻做喔。”玲玲表情嫌恶的回说。
　　“哼～你这笨蛋，不好好练习，你抢的过那变态乳牛吗！？而且男人最喜欢看女人帮他们含射过精的鸡巴了！你知道吗！？”佩佩不客气的教训起玲玲来。
　　“呜～什么话都嘛是你说的～”玲玲嘟嘴抱怨说。
　　玲玲无辜的眼神看着我和佩佩，身子慢慢的蹲在我的面前，看着满是精液的肉棒，玲玲哀怨的用小手握着，闭上眼睛伸出舌头，表情抗拒的含起龟头起来。
　　“哼哼～这才对嘛。”佩佩娇淫的骂说。
　　看玲玲我帮口交的样子，这才发觉玲玲从被我破处开始，好像就不常吃下我的精液。
　　看着玲玲这无辜又单纯的大奶资优生，被自己的姊姊强迫要帮我口交吃精液，这画面真的是太爽啦！
　　玲玲生涩的帮我吹喇叭，上头的精液也慢慢的被她吃下肚，而佩佩则像是女主人般和我热情拥吻，握在我手心的奶头已硬的颜色变深突起。
　　“嗯嗯……小武哥哥不要一直摸胸部嘛～人家的下面豆豆也好痒喔～”佩佩淫荡的撒娇，湿滑的舌头还在我口腔四处探索。
　　“你这淫荡的大主播……”我笑着说，一边享受佩佩的殷勤，一边也把手伸到佩佩的下体爱抚起来。
　　“嗯嗯……因为人家最近工作压力大嘛～”
　　“嘿嘿～是这样喔～难怪佩佩姊昨晚放的这么开，竟然敢在野外大胆的公然自慰呢～”我调侃佩佩笑说。
　　“呜呜～～别、别再笑人家了啦～呜呜～～还不都是那变态乳牛害的，不然人家才……才不会……变的那么奇怪啊！”佩佩脸红羞耻的反驳说。
　　调戏了佩佩一会，我胯下的老二也被玲玲的口腔与舌头刺激的硬了起来，为了避免后继无力，我赶紧要佩佩先坐在沙发上，玲玲再跪在佩佩的屁股处，身体后倾、双腿左右大开，这样一来，姊妹俩漂亮红嫩的阴户上下重叠在一起。
　　“嗯嗯……小武老公，快放进来……”
　　“嗯嗯……人家想要、想要……又粗又硬的大鸡巴……”
　　佩佩和玲玲姊妹俩发浪的呻吟，一股『我不入地狱，谁入地狱』的使命感，懒趴捏着，马上一阵横冲猛撞！
　　“喔喔喔喔～！！操死你们这对淫荡的姊妹花！”
　　“啊啊啊啊……小武哥哥好棒！……干的人家快爽死了……啊啊啊……小母狗……最喜欢小武了……谁都不能……抢走小武啦……啊啊……姊姊……不要一直捏人家乳头……小母狗要给……小武老公吸的……”
　　“啊啊啊啊……大鸡巴……又粗又热的大鸡巴……小母狗只喜欢……被大鸡巴干屁股……啊啊啊……小母狗是不要脸的骚货……竟然自慰给大家看……呜呜呜……小母狗的身体……只能给小武老公使用……”
　　佩佩和玲玲很快就被我的肉棒征服，气质亮丽的外貌全被淫欲取代，花了快一个钟头，好不容易干倒了佩佩和玲玲，第二次的射精也在佩佩的阴道里爆发，射完后，我也虚脱的躺在沙发上。
　　佩佩一转身，整个人趴在我的身上，胸前的两团肉球紧紧贴在我胸口。
　　佩佩语气撒娇的说：“嘻嘻～小武老公辛苦了，要不要喝杯果汁休息一下啊？”
　　“哈哈～佩佩姊真是体贴，只是……以后不要这样硬来了。”我一面苦笑，一面用手拨了佩佩被汗水沾湿的浏海。
　　佩佩对我嫣然一笑，起身走到吧台拿出一杯果汁，又再回到沙发处给我。
　　“嘻嘻，除了果汁，小武老公再把这维他命吃了吧～”佩佩拿出一粒蓝色的药锭放在我的掌心。
　　“这是维他命？怎么看起来跟一般电视上的不一样啊？”我好奇的问说。
　　“嘻嘻～这是人家托朋友从美国带回来的啊～刚刚小武哥哥射了两次，要补充一下体力嘛～”佩佩害羞的解释说。
　　“嘿嘿～你也知道我会累啊，不过这奇怪的玩意不会吞下去睡个觉，就从下水道的污水中醒来吧！？”我调侃佩佩说。
　　“唉呦～人家又不是那头变态母牛，才不会偷偷暗算小武老公呢～”佩佩撒娇说。
　　“也是啦～像佩佩姊这么完美的女人，以后谁要是娶到佩佩姊，应该会很幸福吧～”我感叹的称赞着。
　　“哼～那也得要先祈祷，昨晚人家当众脱衣做爱的事没被人认出来啊！”佩佩又羞又气的回答。
　　“哈哈～不会被发现的啦。”我笑着安慰说，并把果汁和维他命吃下。
　　等喝完果汁，玲玲想要我陪她一起去洗澡，佩佩也附和干脆大家一起洗。
　　进了浴室，我和佩佩、玲玲、芸臻4人简单的冲洗身体后，马上泡进豪华的大浴缸里，玲玲撒娇的背着我躺坐在我的胸口，我的双手则从玲玲的身体左右切入玩弄她饱满的乳房。
　　因为芸臻也尝过我的老二2、3次了，感觉也比较没那么害臊，好奇的和佩佩询问工作的事情，佩佩看我和玲玲有兴趣，也闲扯了不少趣事。
　　泡了将近半小时，佩佩说了一些她当主播的经历。
　　芸臻敬佩的说：“哇～想不到要当主播还真不容易，除了专业外，还要懂这么多的事情。”
　　佩佩淡淡的笑说：“除了专业和外表，做人要不卑不亢也是很重要的。”
　　“吼～姊姊对外人都不卑不亢，只会欺负家里人啦～”玲玲嘟嘴抗议说。
　　“谁叫你是书呆子，不好好看住你，那天被卖了还帮人数钞票哩！”佩佩没好气的看着我和玲玲。
　　“我、我现在又还没被卖掉！”玲玲知道佩佩的暗示，小嘴强硬的解释。
　　佩佩冷笑的轻哼一声，随即露出诡谲的笑容对我说：“嘻嘻～等一下我们泡完澡，小武哥哥还要在强奸我们一轮喔～”
　　“啊！？怎么可能～最好是老子还硬的起来啦！”我惊讶的回说。
　　“嘻嘻～当然可以啊！刚刚小武哥哥吃蓝色药丸可是威？而？钢呢！”佩佩淫笑说。
　　“啥米！！？？”
　　他妈的！想不到佩佩也会来阴的！？我刚刚吃下肚的是威尔钢！？妈妈说的对，不，老庸说着对，越漂亮的女人越不能信啊啊啊～！！
　　“你这淫荡的母狗！你是真的这么欠干嘛！？”我不甘受骗回骂说。
　　佩佩板起一副晚娘脸孔淫笑说：“哼哼～没错！我侯佩佩就是欠干！你不是说过在第一次强奸我的时候，就知道我是欠人干的母狗！怎么还要再问一次？”
　　“什么！？佩佩姊……是、是、是被小武强奸的！？”芸臻惊讶的大叫。
　　“呃，等等……这件事也不是我愿意的啊！”我赶紧急忙解释说。
　　啪的一声！
　　“少来！小武社长干晓如也是不得已的，现在你强奸佩佩姊也是不得已的，哪那么多不得已啊！不然你说到底是谁敢要你强奸佩佩姊的啊！？”
　　芸臻突然甩了我一个耳光大骂说，并一脸气愤的看着我，看来在她心目中的偶像被强奸，比羞辱她的肉体更严重！
　　“呜呜～芸臻你别这么生气啊！是、是、是我要小武强奸姊姊的啦～”看到芸臻突然冒出这么大的火气，玲玲胆怯羞愧的解释说。
　　“什、什么！？玲玲你……怎么可能！？我才不相信！”芸臻看着玲玲，不敢相信的大叫。
　　于是玲玲红着脸把几个月前搬家时，我们在客厅玩3P被佩佩抓猴，并设计佩佩被我们玩弄的情形告诉芸臻。
　　听玲玲解释完，芸臻恍然大悟说：“原来是这样……所以后来变成佩佩姊爱上小武的……大鸡巴吗？”现在她才了解为什么像佩佩如此高贵的大主播，会和我这平凡的大学生扯在一起。
　　佩佩脸一红，急忙辩解说：“才、才不是！……还不是玲玲当时执迷不悟，我这个做姊姊的当心玲玲被玩弄，所以才勉强的加入她们的好吗！”
　　芸臻听到佩佩的解释，一脸敬佩的赞叹说：“唉……想不到佩佩姊这么伟大呢～居然肯委身给小武社长……玲玲的运气真好，有一个这么好的姊姊～”
　　“……其实、其实……还、还好啦～”玲玲看来还想反驳芸臻的话，但随后又吞了下去，免的佩佩秋后算帐！
　　接着芸臻低头不断对我道歉说：“呜呜～对、对不起！……刚刚是我太冲动了，希望小武社长可以原谅我。”
　　“没、没关系啦～只要你替我们守住这秘密就行了。”我苦笑回答。
　　而佩佩似乎抓到机会，笑着对芸臻说：“嘻嘻～对不起可不是嘴巴说说就行的，总要有些诚意吧。”
　　“……要、要什么诚意？”芸臻紧张的问说。
　　“嘻嘻～你的后庭花还没被男友玩过吧？”佩佩窃笑说。
　　“没、没有……佩佩姊，你是想要我……”芸臻有些惊慌的说。
　　“没错！为了表示你的诚意与忠诚，把你的后庭花处女献给小武吧！”佩佩淫笑说。
　　“什么！？……这、这怎么可能！？小武社长的那一根这么粗……”芸臻瞪大眼睛看着佩佩。
　　“哼哼～谁叫你刚刚打了小武哥哥一巴掌，要不是有小武哥哥，你还有机会认识我吗！？”佩佩一副要替我讨回公道、强硬的对芸臻施压说。
　　“呜……佩佩姊你别这样，我、我答应就是了……”芸臻惊慌的回答。
　　“嘻嘻～这才像话嘛～”佩佩满意的笑说。
　　于是佩佩走出浴室拿了润滑膏回来，要我跟芸臻先走出浴缸，然后要芸臻面向浴缸跪着、双手靠在浴缸外圈上。
　　接着佩佩在芸臻的后庭涂上大量的润滑膏，之后再用手指插入肛门，慢慢的扩大开口。
　　“呜呜～佩佩姊……好、好奇怪的感觉喔……”芸臻一脸不适的说。
　　“忍耐点，放轻松。”佩佩安慰说。
　　等芸臻的菊花开了小洞后，佩佩也在我的肉棒上涂满润滑膏。
　　“嘻嘻～等一下小武哥哥就有的爽罗～”佩佩看着我淫笑说。
　　啧，看来佩佩跟小卉一样，都有抓供品讨好主人的潜在习性，既然她们都这么的有心，我这个做主人的也只能接受了。
　　于是我握着阴茎，将龟头抵在芸臻的菊花入口处，然后再慢慢的挤进这窄小的肛门口。
　　眼见肉棒一寸一寸的塞入，芸臻的哽咽声也越来越大。
　　还不到一半，芸臻已经开始哭泣求饶。
　　“呜呜呜～小武社长，不要、不要再插进来了，屁股好像要裂开了啦～呜呜呜～”芸臻一把鼻涕一把眼泪的看着我哀求说。
　　“哼，真是没用的东西，大鸡巴都还没整根放进去耶！”佩佩不悦的骂说。
　　“吼～姊，你就别勉强芸臻啦～她看起来真的很难过嘛～”玲玲忍不住替芸臻求情说。
　　“对、对啊，芸臻前天才刚加入我们，现在她菊花的处女也被我破了，以后有的是机会嘛！”我也赶紧替芸臻说话。
　　“哼，好啦，那就先欠着，之后找时间再玩肛交吧。”
　　“呜呜～谢谢佩佩姊。”芸臻感激的说。
　　于是我拔出老二，芸臻如释负重的瘫坐在地板上，我上前安慰了芸臻几句，芸臻也感激的看着我。
　　“嘻嘻～小武哥哥就先别管芸臻了，让我们姊妹俩好好的伺候你吧。”佩佩淫媚的抱了上来说。
　　“哼！都上了贼船，看来我也只能贡献精子才能脱身了。”
　　于是我们让芸臻一个人先待在浴室，我跟佩佩、玲玲回到佩佩的闺房大战一场，好不容易才把佩佩和玲玲这对淫荡的姊妹花干倒。
　　到了晚上，佩佩带我们去逛夜市吃晚餐，回到家，我马上累的躺在床上睡死了！
　　********************
　　隔天中午，突然发觉床铺一阵天摇地动，我睁开双眼，才惊觉佩佩不知何时竟然骑在我身上，粗大的肉棒正在佩佩的体内上下翻搅！
　　“呜～佩佩姊，我还想睡觉啊～！”我哀号说。
　　“啊啊啊……今天小武老公就要回去了……小母狗舍不得嘛……”佩佩呻吟的回说。
　　听到我的哀号，小卉和玲玲也醒了过来。
　　小卉心疼的抱住我，对佩佩怒骂说：“靠！你这骚主播，你是想要搞死小武吗！？赶快下来啦～！”
　　玲玲也担心的说：“就是啊，姊姊你不要再压榨小武了啦～昨天我们都让小武射好几次精了耶！”
　　看到小卉和玲玲的抗议，佩佩才欲求不满的从我身上下来。
　　“呜……过了今天，又要隔好久才能看到小武耶……”佩佩哀怨的说。
　　“哼！这么饥渴，你是不会去交男朋友喔！”小卉不爽的呛说。
　　“你当我还是没没无闻的大学生吗？要是交到小鸡鸡的男友，我这大主播很难换男友的好吗！那像你，要玩几个男人都可以！”佩佩不客气的回骂说。
　　“靠！说什么屁话，老娘也不是随便男人都能上的好吗！”小卉反驳说。
　　“唉～你们别吵了，我现在头好痛……”
　　听到我的制止，小卉和佩佩才停下争吵。
　　看看时间也不早了，我们吃完午餐后，再由佩佩开车载我们到车站，佩佩依依不舍的和我（们？）道别后，我和小卉、玲玲、芸臻上了火车，准备回到学校。
　　晚上，回到宿舍，小薇兴奋的出门迎接我们，好奇的问说：“怎么？去找佩佩姊好玩吗！？”
　　瞬间一股历劫归来的错觉，我内心激动的抱着小薇说：“当然，佩佩姊可是很热情的招待我们哩！你没去真是太可惜了啊～！”

第七卷

第1章 暗潮汹涌
　　从台北回来后的隔天，我和小薇、小卉、玲玲、芸臻等人在麻将社里一起吃晚餐，看着湘妤热心提供的LCD电视。
　　今晚夜间的头条新闻，就是佩佩宣布要辞去某电视台新闻主播的工作！
　　虽然我们这次有去台北找佩佩的人都早已经先知道，但再从电视新闻听到这讯息，才有那震惊的真实感。
　　“靠！真的假的！？侯佩佩不当新闻主播啦！？”
　　“不～！这不是真的吧！我心目中的女神要辞职了！？”
　　跑来麻将社旁观打牌的小A和黑皮两人，一搭一唱的哀号着。
　　“啧啧……真是可惜这个大奶女主播，不过突然要辞职，该不会是被某富商包养了吧？”正在打牌的小柯猜测说。
　　“废话，一定是这样！要是我老爸是李嘉诚，我也会想尽办法玩到这大奶主播的啦～！”嘉豪嘴炮一出，旁边几个男生也都颇认同的笑着。
　　听到嘉豪的屁话，玲玲转头瞪了嘉豪一眼，让嘉豪一头雾水的不知道自己说错什么，让玲玲白了他一眼？
　　接着电视继续播出采访佩佩的对谈，只见佩佩正经的解释说：“感谢大家对我的关心，会突然提离职，主要是当了几年主播感觉有些倦了，而且也该让新人有机会出线，老是霸占主播台也不太好意思。对于未来的生涯规划，我个人在端午连假已经有好好的思考过……”
　　小卉一看到这，马上表情不屑的低声骂说：“靠！真是不要脸的淫荡母狗，明明整个连假满脑子就只想着跟男人做爱，你最好是有好好思考过未来啦！”
　　对于小卉的辱骂，玲玲和芸臻都害羞的脸红起来，因为她们和‘满脑子就只想着跟男人做爱’的人是同一伙的。
　　我赶紧轻咳一声，提醒小卉她不要乱说话。
　　果不其然，坐离小卉较远的小薇，马上好奇的问小卉说：“咦？小卉，你刚刚在说什么啊？”
　　小卉急忙骗说：“啊？没有啦～我只是想起以前的事情，自言自语啦。”
　　“是喔～”小薇不疑有他的点点头。
　　等采访佩佩的新闻播完，麻将社里大部分的男同学个个愁云惨雾，宛如自己的女友被人NTR一般。
　　“哼！不过就是胸部大一点的女主播，你们是在失望什么啊！？”小卉口气有些不屑的对小A他们说。
　　“唔……这……”
　　“就是因为侯佩佩长的漂亮有气质，胸部又非常大，光是看她报新闻就够享受的了，学校根本没有女生可以跟她比啊！”嘉豪鸡婆的帮小A他们回说。
　　小卉一听，不服气的站起来大骂说：“靠！什么没有女生可以跟她比，老娘的条件会比那大奶主播差吗！？”小卉一边骂，一边挺起她的大奶子。
　　“呃……侯佩佩比你有气质多了……”嘉豪仍不识相的回答。
　　“你说什么！？”小卉不爽的大叫。
　　“小卉，你别生气啦～嘉豪不是有意的啦。”小薇赶紧安抚小卉说。
　　“对啦～谁不知道你徐小卉有问鼎校花的实力，你就别在意了。”我也跟着安抚说。
　　“哼！”小卉看我和小薇劝和，瞪了嘉豪一眼，这才坐下来。
　　嘉豪也知道自己惹到小卉，摸摸鼻子远离电视，小柯对嘉豪的行为也无奈的摇摇头。
　　小薇看了看时钟，急忙的说：“糟糕，刚刚顾着看电视，家教时间快到了，我要先离开啰～”
　　“哇，对吼，时间不早了，你自己小心点。”我对小薇说。
　　“我知道。”
　　于是小薇对我和小卉、玲玲等人道别后，急忙的离开麻将社。
　　********************
　　晚上，麻将社活动结束后，我和小卉、玲玲才一回到宿舍，小卉马上迫不及待的脱下自己的上衣，再将双手伸到背后解开内衣扣环轻轻一脱，她胸前那又白又大的F罩杯巨乳立即蹦了出来！
　　“呃，小卉，你干麻急着脱衣服啊？”我纳闷的问说。
　　“嗯嗯……人家MC今天刚走，现在就好想要了嘛～”小卉眼神暧昧的撒娇说，十指也掐着自己的双乳爱抚着。
　　“靠！小薇再过半小时就要回来了耶！”我紧张的提醒小卉。
　　“呜～不管啦～前几天去台北只能看你干别人，人家屁股痒好久了啦～！而且晚上人家还被嫌弃比那骚主播差，人家需要大鸡巴的安慰啦！！”小卉表情幽怨的哀求说。
　　“唉，好、好、好，那我现在就用大鸡巴喂饱你好不好？”我无奈的回答。
　　“嘻嘻～小武老公最好了！”小卉高兴的淫笑说。
　　于是我抱起小卉往她的房间走去，小卉则将双手缠在我的脖子上和我拥吻，玲玲也自动的在客厅帮我们把风。
　　在房间里吸吮了小卉的大奶子几口，小卉愉悦的呻吟了几声，再把小卉脱的一丝不挂后，我也脱光我的衣服，准备要大干一场时，玲玲慌张的跑进来。
　　“小武，你快点出来，小薇好像要回来了！”
　　“什么！？怎么这么快！？”我和小卉一脸惊讶。
　　听到小薇快要回来，我急忙的穿好衣服，才走出小卉的房间，就看到小薇打开大门走了进来。
　　“咦？你怎么从小卉她们房间出来啊？”小薇好奇的问说。
　　“噢！因为、因为刚刚里面有蟑螂，小卉她们要我帮她们处理啦！啊你今天怎么这么快回来啊？”我心虚的编了个借口，并转移话题问说。
　　“喔，因为今天的课程比较短，所以就早点回来了。”小薇不疑有他的说。
　　“原来是这样。”我摸头笑说，还好玲玲够机警，不然今晚就死定了！
　　“咦！？小薇你回来啰？”小卉也穿好衣服，走出房门装惊讶的问说。
　　“对啊！因为今天的课程比较短，所以提早回来。”小薇笑着回答。
　　“是喔，那你肚子会饿吗？等一下我和玲玲要去买消夜。”由于刚刚差点被抓包，小卉眼神有些心虚说。
　　“好啊！那就帮我买份卤味好了。”小薇回说。
　　“那我要鸡排一份。”我跟着说。
　　“好，那我们去买啰。”
　　等小卉和玲玲出门，小薇突然打我的头骂说：“你这变态！你是不是看到小卉的乳沟，所以下面就硬起来啦！？”
　　“才、才不是！”我狡辩回答，这时候当然不能承认是刚刚想要干小卉才勃起的。
　　“少来，你当我不知道你们男人都是好色的吗！”小薇继续骂说。
　　看小薇正经的表情，我冷不防的抱住小薇说：“那是因为前几天没跟你在一起，所以想要做那档事啊。”
　　“哼！才几天没见，你就受不了啰？”小薇没好气的骂说。
　　“哈哈～对啊，我已经受不了了，不如现在趁小卉她们不在，我们赶快来打一炮吧！”我装傻笑说。
　　小薇脸一红，大叫说：“不、不可以！小卉她们很快就回来了啦！”
　　“放心，我会速战速决的！”我一面劝说，一面脱下小薇的衣服。
　　“臭、臭小武！你不要乱来啦！”小薇害羞的大叫。
　　不管小薇的抗议，我翻起小薇的上衣，将两个素面的罩杯往上一翻，两粒饱满浑圆的奶子跳了出来，在酷热的夏天，闷在罩杯里的白皙的奶子都是汗水，我把头一贴，开始吸吮略咸的粉嫩乳头。
　　“唔唔……变态小武，快住手……会被小卉她们发现啦！”小薇呻吟骂说。
　　“嘿嘿～她们不会这么快回来啦。”
　　“啊啊……最、最好是……啊啊……不行……乳头好痒……”
　　看小薇没有太剧烈的反抗，我大胆抱起她的身子往我们的房间走去。
　　把小薇放倒在床上后，脱下她的裤子，再把内裤扯下在大腿上，手指开始爱抚小薇敏感的私处。
　　“啊啊……小武你快住手啊……这个时候不行啦！”小薇哀求说。
　　“就是要趁现在啊，不然等小卉她们在家，你又怕被她们听到声音。”我对小薇抱怨说。
　　“可是……可是……”
　　不理会小薇的哀求，在我的手、嘴并用下，爱抚她的身体几分钟，小薇发出愉悦的喘息声，我轻轻问说：“想要我的棒子了吗？”
　　“啊啊……想、想……快点放进来……不然小卉她们会发现……”小薇脸红的呻吟说。
　　看小薇进入状况，我得意的微微一笑，接着赶紧脱下自己的衣服，再把小薇大腿上碍事的内裤脱掉后，握着肿胀的鸡巴，龟头顶在两片粉嫩的大阴唇裂缝，用力一推，马上可以感受到那温热紧实的阴道夹击。
　　“唔唔……小武的棒棒……怎么还是这么粗啊……”小薇皱眉呻吟。
　　“嘿嘿～都做过这么多次，你还不习惯吗？”我淫笑调侃说。
　　“啊啊……少、少废话……还不是你的棒棒大的不正常……”小薇反呛说。
　　“那你这次就好好习惯吧！”我笑着回答。并开始摇起我的屁股，粗大的肉棒姿意妄为在这大奶妹的身体进出。
　　“啊啊……好舒服、好棒……啊啊……人家的脑筋舒服到一片空白……”小薇沉醉的呻吟着，胸前的大奶也剧烈的上下摇晃。
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　就这样，小薇毫无抗拒地接受我的大鸡巴侵犯，在肉棒插抽小薇的嫩穴近半小时期间，我和小薇换了几个姿势，之后宿舍外突然传来小卉机车的引擎声。
　　小薇马上神情紧张的呻吟说：“啊啊啊……快点、快点射出来！……小卉她们要回来了啦～！……啊啊啊……怎么会全身无力……好舒服……身体好热、好热……”
　　“唔……我也想快点射出来啊！可是好像太久没做，老二可以撑很久，如果你肯说‘小母狗被大鸡巴干的好爽！请大鸡巴干死淫荡的小母狗！’之类淫荡的话，我可能可以更快射出来喔。”我装无奈的怂恿小薇说。
　　“啊啊啊……人家才不要……这样叫出来……好像人家是不要脸的贱女人……啊啊啊……不行、不行啦……”小薇一脸抗拒的回答。
　　“你不说的话，小卉她们就要回来啰。”
　　随着我们的谈话，小卉机车的引擎声越来越近。
　　“呜呜……臭小武！你不要趁机欺负人家啊！”小薇又怒又淫的骂说。
　　“是吗？那就没办法了，我只好用我觉得比较爽的方式干你啰。”
　　接下来我把小薇的双腿压到她的胸口附近，让她那肥圆的屁股离床翘起，再把我那十吋大炮向外拔出，只留龟头卡在小薇的嫩穴口，接着再狠狠地猛烈插入一棒到底！
　　“呜啊啊啊啊～！！……不要、不要这样！太激烈了！人家会受不了啦！”小薇身子一震，瞪大双眼大声哀求说。
　　“没办法，这样才比较有快感啊，谁叫你不肯听我的建议！”我故意装无奈的说，后头的抽插，每一下都是重击！
　　“呜呜呜……停下来、停下来啊！……这样下去……会死掉、会死掉啦……呜啊啊啊……好、好、人家答应你嘛……小武你不要这样子欺负人家啦……”
　　“哦～真的吗？那你现在叫几句给我听看看。”我拔出大半肉棒，淫笑的对小薇说。
　　小薇满脸通红，羞耻的低声说：“啊啊啊……小、小……母、母、母……呜呜呜……好丢脸喔，人家不敢啦～”
　　“哼！说话不算话，这是处罚！”我冷冷地说，并把肉棒再度猛烈的深深插入小薇的阴道深处！
　　“呜啊啊啊～！……不要、不要！……我说、我说……小、小、小母狗最喜欢被大鸡巴干了！！……啊啊啊……屁股被大鸡巴塞的满满的，这感觉好爽、好舒服啊啊啊！！……请大鸡巴、大鸡巴干死淫荡的小母狗啊啊啊！！”小薇紧闭双眼，极度羞耻的大声浪叫！
　　“嘿嘿～看吧，是不是很简单？”我高兴的笑说。
　　“呜呜呜……才、才没有！……求求你，赶快射出来啦！……”小薇羞耻的哀求说。
　　“好，你肯这样叫，我应该可以很快就射出来了。”我满足的笑着，看小薇肯配合我称自己是小母狗，十分有征服的快感啊！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“小淫娃，你现在觉得爽吗？”我故意问说，肉棒在小薇的体内不停进出。
　　“啊啊啊……有、有……小武的大鸡巴……干的小、小母狗好爽、好爽啊！……啊啊……屁股要被大鸡巴刺穿了……呜呜……求求你赶快射出来……小、小母狗快不行了……啊啊啊……要升天了、要升天了啊啊啊……”小薇双手紧紧抓住我的手臂，眼神翻白的哀求淫叫！
　　伴随小薇淫荡的话语，我使劲的猛干了数十下，终于，爆发的快感从胯下涌现，我低吼一声：“老子要射啦～！”
　　瞬间，在小薇阴道深处，龟头喷出炙热的精液，满满的注入肉穴深处。
　　等射完精，停止活塞运动后，小薇摊在床上喘息，我抚摸小薇的嫩乳，亲了亲她的脸颊笑说：“嘿嘿～你刚刚样子的好淫荡耶～”
　　小薇羞耻的瞪我骂说：“呜呜～还不是你逼我的！最好是有女生会这么淫荡的叫啦～”
　　“嘿嘿～淫荡的女生可多的好不好～像玲玲就是……”我得意忘形的说。
　　“玲玲？你又怎么知道玲玲淫荡了！？”小薇狐疑的问我说。
　　“呃……不是啦……我的意思是说，像玲玲外表单纯但内心淫荡的女生可多着咧！”我赶紧硬掰回答，免的我的小三帝国曝了光！
　　“哼～那是你们男生A片看太多了啦！”小薇不以为然的骂说。
　　“哈～哈～也许吧～”我傻笑说。
　　接着，房间外传来宿舍的大门被打开的声响，小薇吓的赶紧要我穿上衣服，她也顾不得嫩穴内还有精液，慌张的穿上内裤和衣服。
　　急忙的穿回衣服后，我和小薇装没事般走出房门，小卉和玲玲则把消夜放在桌上，等我和小薇一起吃。
　　“因为你们刚刚没说要喝什么，所以我随便买了几瓶饮料，希望你们有合你们的口味。”小卉笑着说。
　　“啊，没关系，有的喝就好了。”小薇心虚的回答，眼神不时偷看着自己下体，担心嫩穴里高潮的淫水和精液会渗透出来。
　　于是，三个大奶妹各怀心事的吃着消夜，深怕被对方查觉到自己今晚干下的‘坏事’。
　　闲聊了一会，小薇吃完消夜马上说要先去洗澡匆忙离去。
　　小卉看小薇进了浴室，马上一脸担心的问我说：“呜～小武，你觉得小薇她会不会怀疑我们刚刚在房间做什么啊？”
　　“哼哼～你这骚货也会担心啊？还好我机灵，趁你们不在的时候，把小薇喂了一顿，她才没心思继续问下去好吗！”
　　“呼～那就好。”小卉和玲玲各松了一口气。
　　“等等……”小卉突然想起什么。
　　“你说你刚刚喂了小薇一顿？”
　　“对啊，所以刚刚小薇一直担心她的裤子会不会渗透出淫水和精液被你们发现啊。”我出卖小薇窃笑说。
　　“吼～所以人家今晚要靠自己解决了吗？”小卉失望的看着我说。
　　“你这骚货，刚刚差点被小薇抓包，你还想再试一次喔？”我低声骂说。
　　“对啊，小卉你就先忍耐一下啦～”玲玲心有余悸的劝说。
　　“呜～好嘛、好嘛～”小卉看着我和玲玲，翘着嘴唇不甘愿的回答。
　　********************
　　时间再晚一点，我洗完澡之后，和小薇躺在床上准备睡觉。
　　小薇忽然侧过身来，用手拧我的耳朵警告说：“哼！你这大变态，下次你要是再这样害人家丢脸，你就完蛋了！”
　　“呜呜～！我、我知道了，下次不敢了，你快放手啦！”我忍着痛，拼命的求饶说。
　　“哼！你知道就好，赶快睡吧，明天早上还要上课呢。”小薇这才满意的松手。
　　“好、好啦～”
　　小薇没再多问什么，闭上眼睛准备睡觉。
　　呼～还好，看来小薇没有怀疑我在小卉她们房间在干麻，这次的偷吃危机总算是有惊无险的度过了。
　　********************
　　接着1、2个礼拜，麻将社可说是人畜兴旺……是生气勃勃才对。
　　经过麻将大赛的宣传，与摄影社的作品欣赏，不少人来麻将社想要目睹乳牛3姬之二的小卉和伊婷，再加上比赛当天出现的小薇、玲玲、芸臻、琦琦、晓如、晓芸等美女的身影，更是让社办里不喝酒的醉翁越来越多。
　　因为有麻将社这个社团活动，让不少对小卉有兴趣的人有一个认识的环境，这段期间几乎是每天都有人想跟小卉搭讪，但不意外的，吃惯我大肉棒的小卉全都没好脸色的回绝。
　　而玲玲因为小卉的教导下，也开始穿些合身的衣服，露出她玲珑有致的姣好身材，再加上玲玲天真单纯的个性与可爱气质的外貌，麻将社里也有不少人男同学开始对玲玲有兴趣，甚至还会跟我打听玲玲的消息。
　　当然，我也是随便敷衍一下。
　　虽然晓如姊妹俩和我跟小卉先前有些过节，但后来也算是和解了。
　　不过晓如跟我的关系有些微妙，有过肉体上的交流，也不会厌恶跟我互动，但又会保持一点距离。
　　但晓如对小卉明显就暗藏着敌意，似乎随时都想要报被凌辱的仇。
　　晓芸则会刻意避开我跟小卉，偶尔会跑去找玲玲聊天。
　　而湘妤这文静瘦高的美女，除了要收新进社员的社费外，大部分的时间都是乖巧的整理麻将社里的物品，对于偶尔的搭讪，湘妤也都是客气的回绝，有时遇到黏人的苍蝇，小卉倒是会看不下去的帮湘妤赶人。
　　从台北回来后，芸臻也装作什么事都没发生过一般，一样会找我和玲玲聊天打牌，只是小卉偶尔会故意找芸臻麻烦，要她帮忙些跑腿的工作，芸臻也不太敢拒绝的小卉的命令。
　　好在小卉也不会太过份，我也就睁一只眼闭一只眼。
　　琦琦这大奶妹，通常会跟着嘉豪一起出现在麻将社，有时嘉豪在打牌，有些男社员会藉机接近琦琦，毕竟琦琦也还算是可爱的爆乳美女，而琦琦她也不避嫌的和这些男社员嬉戏打闹。
　　对于我和小柯，琦琦也是当作私下没发生什么事情般和我们互动。
　　稚龄老师虽然挂上指导老师的名义，但也是有空时才会来麻将社逛逛，有时手痒才会跟我们打几圈麻将。
　　可惜这美丽与气质兼具的美女老师，已经是别人的人妻，听说令学校内不少的年轻男老师都颇为失落。
　　当然，参加麻将社不全然是精虫冲脑的雄性动物，也是有些女生对打麻将有兴趣而加入麻将社，其中一些条件不错的女社员自然也是大家的焦点。
　　而筱仙是念夜间部的学生，所以通常都要没课时才会来麻将社，但每次出现在麻将社，筱仙都会打扮清凉养眼，麻将社里的男社员每个都乐的狂吃筱仙的冰淇淋，而阿强更是拼命的想讨好筱仙，但筱仙都会巧妙的避开他。
　　筱仙来社办除了跟些女社员打牌外，也常故意缠着我这‘麻将社长’询问些麻将的问题与闲聊，倒是玲玲都会防着筱仙，只要筱仙在我身旁，玲玲也一定会跟着。
　　某天晚上，筱仙又穿着低胸的细肩带来社办，由I罩杯挤出的乳沟和若隐若现的乳首，一下子就吸引社办内所有男同学的目光。
　　筱仙笑瞇瞇的走到我的身旁，拿张椅子坐了下来笑着说：“嘻嘻～小武社长正在打麻将啊？人家可以旁观吗？”
　　看着筱仙亲切可爱的笑容，只要是正常的男人都不会拒绝她，为了不让人起疑，我只好笑着回说：“哈哈～当然可以啊。”
　　“咯咯～小武社长人真好～”筱仙酥麻的撒娇声，让周遭的雄性生物都忍不住硬了起来。
　　看到筱仙藉机接近我，小卉和玲玲脸上不禁一阵寒霜，但碍于我和玲玲在百货公司做爱的把柄在筱仙手上，小卉和玲玲也不敢对筱仙下逐客令。
　　“咦？小薇人呢？她没有跟小武社长一起来吗？”筱仙问说。
　　“呃，小薇她去家教了，1万。”我回答筱仙的问题，并丢出一张牌。
　　“这样啊？小薇还真是辛苦呢。”
　　“哼哼～总比找个男人白吃白喝的拜金女有志气多了。”小卉站在我的背后冷不防的呛说。
　　“嘻嘻～是啊，小武社长真幸运，有一个这么好的女朋友呢！”对于小卉的嘲讽，筱仙不以为意的笑着附和。
　　“靠！你这……”小卉忍不住低声咒骂。
　　“哈～哈～还好啦～小卉你不是要整理社长室？现在有空先去弄吧。”为了避免小卉和筱仙吵起来，我赶紧找借口要小卉离开。
　　小卉知道我的意图，不悦的哼了一声，带着芸臻、湘妤一起去社长室。
　　“那个，筱仙你有男朋友吗？好像没看你带来过呢？”我牌桌对面的一个男社员忽然问筱仙说，会这样问，谁都知道想干麻。
　　“没有耶～人家已经好久没男朋友了，有时候看到小薇有这么帅气的男友，人家都好羡慕喔～”筱仙感叹的说，并用她那天真无邪的目光盯看着我看。
　　“呃，我、我没这么好啦～”被筱仙这一赞美，我赶紧装谦虚的回答。
　　听到筱仙没有男友，以及寂寞空虚的暗示，牌桌附近的男社员仿佛吃了威尔钢，双眼纷纷透出充满希望的光芒！
　　“呃、那筱仙你比较欣赏什么样的男人啊？”另一个旁观的男同学问说。
　　“这个吗？……唔，我想想……其实只要真心对人家好就行了，其他的条件都还是次要的，当然，要是可以都随时让人家感觉到飘飘欲仙，那就最好不过了呢～”筱仙暧昧的笑着说。
　　筱仙话一说完，可以感觉到周遭的气氛突然HIGH了起来，尤其是‘飘飘欲仙’这四个字，更是让人有无限遐想！
　　对于筱仙的语带性暗示的谎言，玲玲颇不屑的鼓起脸颊。
　　接下来，筱仙装作天真单纯的模样，认真的问我麻将的相关技巧，其他的男同学更是围绕在筱仙附近，趁机偷瞄她深邃的乳沟。
　　到了晚上9点，由我和小卉规定的社办关门时间到，社办内的社员纷纷离开社办，有些猴急的男同学想要送筱仙回去，但全都被筱仙回绝。
　　看筱仙还不回去，我好奇的问她说：“这么晚了？你怎么还不回去啊？”
　　“嘻嘻～人家有事要找小武社长商量嘛～”筱仙笑说。
　　“呃、有什么事吗？”我内心不安的说。
　　“我们去社长室谈可以吗？”
　　“这、这个……”我犹豫的看着小卉和玲玲。
　　小卉不悦的轻哼一声，随即对湘妤说：“好啦～湘妤你先回去吧。”
　　“呃，小卉你们还不走吗？”湘妤纳闷的问说。
　　“我还有些事要和小武讨论，时间不早了，你先回去吧。”小卉敷衍说。
　　“这样啊，那我就先走啰～大家BYE BYE！”湘妤和我们道别。
　　“BYE BYE，你自己小心点。”我对湘妤说。
　　等湘妤离开，社办只剩下我和小卉、玲玲和筱仙四人。
　　“好啦～你有什么事就说出来吧。”我看麻将社只剩下‘自己人’，直接开门见山的问筱仙。
　　筱仙热情的抱住我笑着说：“嘻嘻～想必刚刚小武哥哥也知道了，人家现在还没有正牌的男朋友，如果小武哥哥肯当人家的新男友，人家愿意当小武哥哥专属的女人喔～”
　　他妈的！该来的还是来了，你这榴莲奶淫娃总算忍不住了啊！
　　“呃，你的意思是说，要我甩掉小薇！？”
　　“也别说甩掉嘛～只是要你换个新女友啊。”筱仙微笑说。
　　“不！不可能！”我坚决的回答。
　　“胡筱仙！你别作梦了啦，小武才不会对你有兴趣的啦！”玲玲也生气的大骂说。
　　筱仙神情得意的看了玲玲一眼，嘴角微微上扬的对我撒娇说：“唉呦～别这么快拒绝嘛～那天我们在杂物间，小武哥哥不是干人家干的很爽吗？还偷偷玩弄人家的菊花呢！”
　　“什么！？”
　　“小武！！”小卉和玲玲同时震惊的尖叫。
　　“靠！你干麻说出来啊！？”我也作贼心虚的大叫。
　　“臭小子！你是什么时候上了这狐狸精的！？”小卉语气凝重的问我，狂野俏丽的脸蛋更是布满杀气！
　　“呜呜～小武！你怎么可以这样啊！？”不同于小卉，玲玲哭丧的问我说。
　　“我、我、我也不想啊！！只是一时冲动就……”我慌张的解释说。
　　“嘻嘻～你们还真奇怪，小武哥哥可以背着小薇跟你们有一腿，背着你们跟我有一腿就不行呦？”筱仙淫媚的笑说。
　　筱仙这句话，立刻把小卉、玲玲打的无力反驳！
　　“妈的！关你屁事！”小卉脑羞的大骂一声，接着不客气的警告筱仙说：“你这不要脸的狐狸精，以前的事就算了，现在老娘警告你，从今以后不准再缠着小武，不然老娘会让你有得爽的！”
　　“咯咯～你这副社长还管真多，你不过也是小武哥哥的炮友之一，又不是正牌女友，人家甘愿给小武哥哥玩弄身体不行吗？”筱仙不以为意的笑说。
　　“你、你……”小卉一时气结的说不出话来。
　　“没关系，既然小武哥哥不想对不起小薇，也算是负责的好男人，那大家各退一步，人家可以只当小武哥哥第3个地下女友，只要偶尔陪陪人家就行了。”筱仙表情认真的对我说。
　　“呃、当我第3个地下女友……”我有些头大的看着筱仙。
　　“怎么？小武老公还嫌弃啊！？外面多少男人想和人家做爱啊！甚至有人出上万元只求和人家一亲芳泽呢！”筱仙得意的笑着，胸前那对榴莲巨乳紧紧的贴在我的身上。
　　“我、我怎么敢嫌弃呢……”我不得一脸苦笑，严格来说，筱仙应该是我第6个地下炮友，但这些事怎能再让筱仙知道啊！
　　“妈的！你这不要脸的狐狸精，不要小武老公、老公乱叫，信不信老娘找人好好喂你这贱货一顿粗饱的！”看到筱仙主动要当我炮友，小卉气的大骂。
　　“嘻嘻～你这副社长还真是没水平，动不动就爱威胁别人。我都抢别人的男友好几年了，这种恐吓我也听多了，你以为我会怕吗？”筱仙神定自若的回说。
　　“胡筱仙！你可不可以有点廉耻之心啊！？”玲玲也忍不住激动的大骂。
　　“妈的！你以为老娘只是说说的吗，明天老娘就找人奸了你！！”小卉被筱仙无所谓的态度气的大叫。
　　“靠！小卉，你不要乱来啊！”我急忙劝说小卉。
　　“嘻嘻～真的吗～不过呢，我每天都可以随便找个工具人送我回家，就算真的被强奸了，当作是尝尝新鲜的鸡巴也不错啊～”筱仙不在乎的咯咯笑说。
　　“胡筱仙！你怎么可以淫贱成这样啊！？只要是男人你都可以吗！？”玲玲睁大眼睛，不可置信的大骂。
　　“你……你、你这下贱无耻的妓女！”第一次遇到不怕被强奸的对手，小卉只能无力的回骂。
　　“哼哼～我当然也不会白白被男人强奸啊，事后我一定会去报警的！有种你就试看看啊！”筱仙语气突然变的强硬，和小卉杠了起来。
　　“妈的！你这贱货！你当老娘不敢吗！”小卉自觉的被筱仙看轻，愤怒激动的冲上前想要脱掉筱仙的细肩带和内衣。
　　“小卉！你快住手！不要这样啦！”我和玲玲赶紧拦住小卉的行为。
　　“他妈的！小武、玲玲你们快放开我！老娘要跟这不要脸的狐狸精拼了！就算会被抓，也要把这贱货的裸照PO上网啦～！！”小卉激动的大叫着。
　　“小卉！你冷静点，这样大家都没好处啦！”我拼命的劝阻小卉。
　　“呜呜～就是啊，这样一来，人家和小武的秘密也会被大家知道了啦！”玲玲担心的哽咽哭说。
　　拉扯了一会儿，在我和玲玲的劝说下，小卉才稍微平息怒气。
　　“哈、哈～我说筱仙啊，偶尔的肉体交流没问题，但要当地下女友就太快了点，好歹我跟小卉、玲玲也同班3年，大家也都很熟了。而且我可能也没太多时间可以陪你，你可能要考虑清楚啊。”为了顾全大局，我无奈的对筱仙说。
　　“嘻嘻～没问题，我们有的是时间培养感情，那就这样说定啰！”筱仙高兴的抱住我。
　　“呃、那就、就再慢慢培养啰～”我无奈的回答说。
　　“不过，人家还有一个条件。”筱仙神情古怪的微笑说。
　　“靠！你这贱货！别得了便宜还卖乖！”小卉破口大骂。
　　“呃、什么条件？”我问说。
　　“嘻嘻～那就是人家也要当麻将社的副社长，不然给像小卉这样没水平的女人当副社长，小武老公应该会觉得很委屈吧！”筱仙微笑说。
　　“妈的！你这狐狸精，你说什么！”听到筱仙要抢她的位子，小卉再度激动的大骂，我和玲玲也急忙的拉住小卉。
　　“别、别生气～小卉你好歹也是学校里校花级的大美女，我怎么会觉得委屈呢！”我把小卉抱进怀里，轻声的安慰她。
　　“哼！你知道就好！”小卉又气又欣慰的回说。
　　看小卉冷静下来后，我转头对筱仙说：“这个嘛～毕竟小卉当初也是陪我创立麻将社，取消她的副社长职务也说不过去，而且你也算是麻将新手，一下让你当副社长也很难说服其他社员……不如这样，反正现在麻将社员人数也超乎我们预期，下学期开学，我用增加名额的方式来选副社长，如果你能选上的话，我就让你当副社长，这样可以吗？”
　　听完我的提议，筱仙用嘴巴轻含手指，思考了一会才笑着说：“嘻嘻～小武老公说的也算有道理，人家当然没意见，不过，人家要是真的选上，你们可不能耍赖喔！”
　　筱仙刻意强调‘你们’，表示要是她真的当选副社长，小卉和玲玲就要乖乖认清这个事实。
　　“这个当然。”我苦笑说。
　　“哼。”小卉不爽的哼了一声。
　　“那么接下来……”筱仙突然害羞的说。
　　“哼！你想要的都有了，你还想怎么样？”小卉不满的呛说。
　　“人家好久没吃小武老公的……大鸡巴了……现在好想要喔……”筱仙低头的撒娇说。
　　“哈哈哈～这点你就别妄想了！小薇家教快结束了，没时间让你爽！还有，你想吃大鸡巴，先排队抽号码牌吧，前头很多人在等着呢！”小卉总算可以一吐怨气，大声嘲笑筱仙说。
　　“呜呜～那人家还要等多久啊？”筱仙拉着我的手哀求说。
　　“暑、暑假好不好……小薇暑假都会回去她父母那……”我为难的回答。
　　“嗯～小武老公你说的喔～”筱仙楚楚可怜的看着我说，完全没有刚刚和小卉对抗的霸气。
　　“当然，还有这么晚了，你赶快回去吧。”我笑着对筱仙说。
　　“嘻嘻～人家知道了，那明天见啰。”筱仙高兴的笑着，和我们道别后，脚步轻快的离开社办。
　　等筱仙离开，小卉突然不客气的抓住我的下体，狠狠的骂说：“哼哼！小武老公还真是厉害，居然偷偷把这奶子大的跟头一样的母狗给收服了啊！？”
　　“靠！你、你快放手啦！你想要谋杀亲夫吗！？”我的要害被小卉抓着，急忙的对她求饶。
　　小卉不满的“哼”了一声，这才放手。
　　“呜呜～臭小武、死小武！人家都警告你不准碰胡筱仙那狐狸精，你居然还偷偷的跟她做爱！”玲玲气急败坏的打了我好几拳，边骂边哽咽说。
　　“这、这……这都要怪筱仙啦～！！谁叫她比赛那天一直诱惑我！我、我也是正常的男人啊！！”为了开脱罪名，我急忙把那天筱仙淫荡的行为详细的告诉小卉和玲玲。
　　“哼！都是借口，其实小武你心里也很高兴可以玩弄到胡筱仙她那跟头一样大的胸部吧！”玲玲脸颊气鼓鼓的骂我说。
　　“不、不是……我哪这么肤浅……”我心虚的反驳说。
　　“哼～我才不信咧！每次胡筱仙一出现在社办，你们全部的男生都会盯着她的胸部看！”玲玲反驳我说。
　　“那……那只是本能反应啊……”
　　“好啦，玲玲你就别一直怪小武了，胡筱仙这狐狸精也算厉害，我看只要她想要，应该没一个男人拒绝的了和她做爱。”小卉突然替我缓颊说。
　　“哈哈～小卉你还真是了解我们男人的苦衷啊！”看小卉不计较，我松了一口气的陪笑说。
　　玲玲瞪了我一眼，随即对小卉问说：“难道就这样让胡筱仙得逞吗？”
　　“谁叫你们在百货公司的试衣间做爱被这狐狸精撞见！”小卉怪罪说。
　　“吼～！那都要怪小武啦！”玲玲急忙抗议。
　　“唔……又是我的错……”我无力反驳。
　　“放心，小武也不是笨蛋，才不会为了一个有钱就能干的狐狸精，放弃整座牧场的！”小卉看着我揶揄的淫笑说。
　　“当然、当然，不管筱仙如何诱惑，小卉和玲玲都是非常棒的美女啊！”我赶紧表达我的忠诚。
　　“嗯……”玲玲还是有些担心的看着我和小卉。
　　“好啦，先这样，小薇家教时间快到了，我们先回宿舍吧。”小卉提醒说。
　　“对、对，我们先回去吧。”我赶紧附和。
　　于是我和小卉、玲玲收拾好包包，锁上大门回宿舍。还好，我背着小卉她们偷吃筱仙的事情暂时先逃过一劫了。
　　********************
　　和筱仙达成暂时的协议后，小卉和玲玲对筱仙可说是无可奈何，虽然小卉想了些鬼点子要设计筱仙，但全被我一口回绝了，毕竟筱仙可不是普通的大奶妹，要是激怒她，我们可是占不到什么便宜。
　　加上筱仙也是情场老手，达到她想要的目的后，在社办活动还挺安分的，只有在人少的时候，筱仙才会跟我撒娇亲热。
　　时间又到了六月初的某天，下午的课程结束后，我和小薇、小卉、玲玲等人一起到社办，因为湘妤也有社办钥匙，所以她有空都会先去帮忙开社办大门。
　　等我们到了社办吃完晚餐后，我和小卉两人会在社办里四处看看大家的打牌情况。
　　逛着逛着，其中一对我没见过的情侣档吸引我的注意，男的留长发绑马尾，满脸胡渣不修边幅，但又显出独特的颓废风格，而他的女友也长的还算可爱，虽然身材丰腴了些，但在粉红色的小洋装下，胸口部位隆起丰满沉重的双峰。
　　看到我和小卉走近牌桌，其中一个旁观的社员对这对情侣说：“嘿，他们就是社长和副社长。”
　　这对情侣马上把目光转向我和小卉，脸上露出友善的笑容。
　　“你们是社长？副社长？你们好！”男的立即站了起来对我和小卉打招呼。
　　“你们也好，我叫小武，副社长叫小卉。”我笑着回说。
　　在他们的自我介绍下，我才知道这男的是我们学校大五的学长，因为不修边幅，绰号叫颓废哥。
　　因为颓废哥大一时迷上打麻将，所以一不小心就念到大五，而且还很有可能会念到大六！
　　颓废哥的女友也是我们学校大三的学生，名字叫琳儿。
　　琳儿给人的感觉就是个性内向文静的可爱女生，除此之外，她胸前丰满的乳房，似乎不输给小卉、琦琦等女。
　　在颓废哥的教导下，琳儿也会在牌桌上摸个几圈，常常和颓废哥东征西讨。
　　只能说好在颓废哥长的还算有型，才能交到琳儿这个不错的大奶女友。
　　听完他们的自介，我对颓废哥笑说：“总之欢迎学长加入我们麻将社。”
　　“你客气了，叫我颓废哥就好。”颓废哥笑着回说。
　　正当我还想跟颓废哥闲聊时，大门口突然被打了开来，走进了一对情侣。
　　“哦～总算找到这里了，不过怎么看起来这么破旧啊？。”一个打扮时髦的男子抱怨说，他的手还牵着一个身材高挑的正妹。
　　听到这些有点刺耳的话，社办里的人纷纷转头看去。这一转头，社办里立刻出现零落的惊叹声。
　　“是伊婷！”
　　“干！好正！”
　　“奶也好大！”
　　我往这男子的身旁看去，一个身高约170的高挑美女，上半身穿着黑色针织的上衣，弹性的布料服贴在她凶猛的奶子上，白皙的长腿又直又长，完美的瓜子脸配上黑框眼镜，拥有不输给佩佩的气质，再配上丰厚的嘴唇旁的黑痣，又带着小卉才有的狂野自傲的冰冷感。
　　干！果然是乳牛三姬之一的伊婷。
　　“谁是社长啊？叫他出来找我！”男子大声问说。
　　“靠！你又是哪根葱啊？”小卉没好气的回呛。
　　“哦……”男子仔细打量着小卉一会，自顾自的笑说：“你就是学校另一头乳牛姬小卉吧！啧啧，果然有和伊婷一较高下的实力，连个性都这么辣！不错、不错！”男子说到后头，满意的点起头来。
　　“老娘个性辣关你屁事喔！你快滚……”小卉不爽的回骂说。
　　“咳～不知道你们找我这社长想干麻？”我赶紧制止小卉，出面问说。
　　“你就是社长？那好，我和伊婷来这是想和你商量一些事情，有地方可以说话吗？”男子笑着说。
　　“有，不过你先等我一下。”
　　于是我再跟颓废哥跟琳儿寒暄几句，同时这男子也偷瞄了琳儿几眼。颓废哥跟琳儿看我还有事要忙，就自行找了其他的社员开桌打牌。
　　“好啦，我们进去吧。”我指着社长室对男子说。
　　之后我和小卉、湘妤、伊婷情侣档5人进了社长室，关上房门，这男子立即大剌剌的坐在我办公桌的椅子上，一副痞样的靠在椅背上。
　　“咳～我话就直说了吧，听我的大美女伊婷说你们麻将社最近在学校很夯，这样吧，10万块，你把社长的位子给我吧！”男子一副公子哥的对我说。
　　听到有人想要用10万块买我的社长位子，着实让我吓了一大跳！正犹豫要不要跟对方喊价时，小卉马上激动的破口大骂。
　　“靠！要我们让出麻将社，你别作梦了啦！”
　　小卉会这么激动的理由可以猜到，毕竟有麻将社的职务当借口，小卉更容易有机会和我亲热，甚至还多了个可以偷偷打炮的地点。
　　“嘻嘻～真是辣，我喜欢！你要不要考虑当我的2号女友啊？我正想要凑齐你们乳牛3姬说。”
　　这男子，不，这痞子自信满满的对小卉微笑，一旁的伊婷也露出一丝不悦的表情，这混蛋竟然把她们乳牛3姬当作物品来收集！？
　　“哼！像你这样的自以为是的公子哥，老娘看多了啦！凭你也想凑齐我们乳牛3姬，你怎么不去吃屎啊？”小卉不屑的冷笑说。
　　“哈哈～别这么快拒绝啊！像你条件这么好的大美女，应该都有当明星的梦想吧，要是你肯当我的2号女友，我可以找机会安排你上一些知名的节目，累积些名气喔。”痞子厚着脸皮继续对小卉劝说。
　　啧啧，原来如此，看来伊婷这拜金女是看上这家伙的背景，想要借此上上节目，累积自己的人气吧。
　　难怪肯委身当这痞子的女友，真是可惜伊婷这头乳牛姬啊！
　　“能上电视又怎样！……我们才不会出卖麻将社的，请你们回去吧！”湘妤也表情坚决的回绝这痞子男。
　　“嘿嘿～你也是麻将社的干部？长的还真漂亮，一点也不输给伊婷她们，可惜胸部就是太小了！”痞子象是在市场买猪肉般的评论湘妤。
　　“甘、甘你什么事！”湘妤又气又羞的大叫。
　　“靠！湘妤胸部小关你屁事！没事的话，你们快滚吧！”小卉大声骂说。
　　“哼哼～好歹我也是有缴比赛的报名费，也算是你们麻将社的社员，带男友来一起打个麻将不为过吧。”伊婷这头乳牛终于开口，并说了个可以待在麻将社的理由。
　　“呃……”小卉一时之间没了立场赶人。
　　“有缴报名费，要在我们这打麻将当然没问题，不过请你们安分点，不要骚扰其他的女社员。”我挑明的对痞子说。
　　“呵呵～你放心，我只是讲话直了点，以我的身份地位还不需要对女人死缠烂打，那以后就多多指教啊！”痞子自信满满的笑着。
　　“嗯，希望如此。”我冷冷的回应。
　　“好啦～等一下我还要和大美女一起去吃大餐，所以先走了。对了，我叫明宽，也可以叫我大炮哥，某方面老子很行的！”痞子得意的笑着说。
　　“哼～”小卉不屑的冷笑，湘妤也没好脸色给明宽看。
　　明宽说完，便牵着伊婷的手走出社长室，我和小卉、湘妤也跟在后头。
　　等明宽和伊婷走到大门处，两扇门板自动开了起来，明宽和伊婷两人似乎被吓的楞在原地，接着门板后隐约出现两个女生的身影，明宽和伊婷也就和这两个女生8目相对。
　　“啊？抱歉，我不知道你们刚好要出来。”其中一个外貌可爱亮眼的正妹对明宽和伊婷道歉说。
　　“喔，没关系。”明宽客气的回答，目光也瞬间被这可爱正妹的大胸部给吸引住。
　　我也快速打量一下这没见过的大奶妹，绑着马尾长发的和可爱亮丽的脸蛋，平易近人的气质，有如邻家的大姊姊，白皙的皮肤和纤瘦的长腿，完美的身材曲线，再加上一对不输给小卉、伊婷的爆乳，如此超优的外在条件，现场中几乎没几个女生可以和她相比！
　　“干！是可莉！”
　　“怎么连可莉也来了！？”
　　“今天是什么日子！？学校的乳牛3姬居然全到齐了！？”
　　“喔喔喔！这真是见证历史的一刻！！妈～！我上电视啦！”
　　对于可莉的到来，麻将社纷纷传出不少人的惊呼声！
　　第一次看到可莉青春活力的女大生外貌，我才发觉可莉真不辱乳牛3姬的名号，一出现就是有吸引全场目光的实力！
　　要不是在杂物间撞见可莉的另一面，我还真想不到眼前这可爱的大美女，私底下竟是个欠主人调教的M奴隶！
　　“呵呵～你就是乳牛3姬的可莉！？果然名不虚传啊！”明宽显露出他大炮哥的本性，毫不遮掩的说出可莉的外号。
　　只见可莉淡淡的回说：“乳牛3姬只是无聊人士在传的，请你不要随便拿来当我的外号。”
　　“嘿嘿～别这么冷淡啊，我们可以先交交朋友啊。”明宽笑着说。
　　“喂！你少无聊了，你不是伊婷的男友？我们还有事情要找麻将社的社长，不要挡住我们的路啦！”可莉身旁另一个女生一边骂，一边拉着可莉走进来。
　　明宽又碰了个软钉子，自傲的冷笑后，带着伊婷离开了。
　　“靠！怎么又有人要找小武啊！？”小卉语气不耐烦的说。
　　“抱歉，请问你们谁是麻将社的社长？”可莉客气的问说。
　　“呃，我、我、我就是。”一瞬间，我的身体突然莫名的发抖，要是这时候被可莉认出我就是在杂物间凌辱她的人，我今天铁定会没命走出社办的大门吧！
　　早知道刚刚就把社长位子卖给明宽那痞子啦！
　　“你好，我是热舞社的社长可莉，跟我一起来的是副社长君儿。”可莉对我点头微笑说。
　　“你们好，我是麻将社社长小武，副社长是小卉。”我强忍心中的恐慌，简单的自我介绍说。
　　可莉看了看同是乳牛姬的小卉，礼貌的点头示意。
　　“其实我们有些事情想跟你们私下商量，不知道你们现在方便吗？”可莉继续问说。
　　“靠！又要私下商量！？”小卉滴咕说。
　　“呃、当然可以，这边请。”我急忙制止小卉，头冒冷汗的指着社长室说。
　　“那就打扰了。”可莉客气的说。
　　为了避免等一下不幸被可莉认出，我故意要湘妤不用跟进来，好减少知道我在杂物间变成禽兽的人数！
　　于是我和小卉、可莉、君儿4人一起走入社长室，社办其他的男社员用着十分羡慕的目光看着我，他们应该没料到，一个社团的社长居然可以有机会和学校的乳牛3姬在密室相处。
　　“不知道你们找我有什么事吗？”关上房门，我语气颤抖问可莉说，深怕她的下一句就是‘小武！你这不要脸的变态禽兽！’
　　“嗯，首先恭喜你们麻将社的成立，社办里也是人声鼎沸十分热闹，看来小武社长和小卉副社长一定花了很多心血在社团上。”可莉客套的说。
　　靠！你这言不由衷的淫荡乳牛，麻将大赛那天不是还嫌我们麻将社举办无聊的活动，害你没办法偷偷被学弟干吗！？
　　“好啦～废话少说，你直接说出你们热舞社今晚的目的吧。”连续被两头乳牛姬带人来闹场，小卉不耐烦的说。
　　“好！那就是我们想要跟你们交换社办教室。”君儿单枪直入的说。
　　“什么！？”
　　“去年我们热舞社跟学校要求换一间大一点的社办教室时，本来是要给我们这间教室的，但因为学校临时需要使用，才要我们再忍耐一下，结果现在却被你们麻将社给抢走，你们当然要还给我们啊！”君儿有些气愤的解释说。
　　“靠！最好是你们说换就换，你没看到外面有一堆人在打麻将吗！”小卉语气不悦的回说。
　　“我才不管咧！反正这社办是我们热舞社先预约的，你们就是要还来！”君儿强硬的要求说。
　　“呃，等等，学校经办的人员知道你们要来找我们交换社办的事情吗？”我疑惑的问君儿说。
　　“这、这个……”君儿忽然结巴起来。
　　“小武社长，我们当然有先找过经办人员，但他的回复是我们两社团私下自己乔好就行了，学校不想管这么多。”可莉解释说。
　　“哦～所以我们不换也行啰？”小卉冷笑。
　　“嗯，你要这么说也是没错啦。”可莉一脸无奈的回答。
　　“吼～可莉，你干麻这么老实啊？”君儿大叫说。
　　“因为我觉得欺骗他们不太好吧。”
　　啧啧，听了可莉的回答，看来她还算是个善良近人的大美女，只是私底下被她以前的男友调教成变态的肉奴吧！这该说是可惜还是可贺呢？
　　“好啦～那就别浪费时间了，我们是不会换的，你们请回吧！”小卉毫不考虑的回绝说。
　　“喂！你这女人怎么这么可恶啊！要不是可莉跟你说学校不管这件事，你会这么嚣张的拒绝吗！”君儿生气的说。
　　“哼哼～你没听过先来先占的道理吗？”小卉冷笑说。
　　“吼～！你这自私的女人！怪不得全校男生爱的要死的乳牛3姬里，只有你一直交不到男朋友！”君儿气急败坏的回呛。
　　“妈的！你刚刚说什么！？你以为老娘没交男友是没人追吗！？告诉你，只要老娘想要，每个星期都可以换一个男友给你看！”被君儿触摸到逆鳞，小卉激动的破口大骂。
　　“呃，小卉副社长你别生气，君儿不是故意的。”可莉急忙缓颊说。
　　“对、对啊，小卉你先冷静下来啦～”我跟着安慰说。
　　“好啊！既然你们这么想换，那找一天我们正副社长4人来比麻将，要是我们输的话，就跟你们交换社办，要是你们输的话，就要在我们的麻将社里跳上空钢管秀给大家看！怎样，敢不敢跟我们赌啊？”小卉发狠放话说。
　　“什么！？跳上空钢管秀？……我们又不是疯了！”君儿回呛说。
　　“不敢啊？那你们就滚吧！别说老娘没给你们机会！”小卉得意的笑说。
　　“……嗯……也是……那我们就来比吧。”可莉突然低声的答应说。
　　“什么！？可莉你疯了吗！？”君儿不敢相信的大叫。
　　不只是君儿，对于可莉这看来有些文静的大奶妹居然会答应小卉的条件，我和小卉也都吓了一大跳！
　　“你先前不是跟我说过，不择手段也要换到社办吗！既然是我们来找人家麻烦，那照他们的方式来比也不为过。”可莉对君儿解释说。
　　“可是他们是麻将社耶，本来就很会打麻将了，这样我们还要比吗！？”君儿担心的说。
　　“哼哼～看在你们热舞社还算有种的份上，老娘就给你们一些时间练习，等期末考考完再来比吧。”小卉难得大方的说。
　　“好，那就这样说定了，只是我们两社比赛麻将的事情，希望你们不要对外宣传，免的传出我们两社团的闲言闲语。”可莉回说。
　　“放心，我们还知道分寸。”小卉回答。
　　于是约好日期，可莉带着面有难色的君儿离开社长室。
　　等可莉和君儿离开社办，不少好奇的社员纷纷跑过来问我们发生什么事。
　　在小卉的淫威下，全推说跟学校有关不用多问，这些社员只好摸着鼻子回座位。
　　对湘妤也只是说热舞社想要跟我们交换社办，比赛的事完全只字不提。
　　********************
　　回到宿舍，等小薇回来，我和小卉把今晚的事情经过全跟小薇和玲玲说，一样的，和可莉比赛麻将的事情就跳过没说了。
　　“所以你们要把社办还给热舞社吗？”小薇问说。
　　“当然不行！我们好不容易办了麻将大赛才换到的，怎么可以轻易的交换出去啊！”小卉激动的回答，当然小卉还暗藏了一些自己私密的理由。
　　“对啊！不然湘妤出钱办比赛的心意也白费了。”我也附和小卉说。
　　“这也是啦～那你们要怎么跟热舞社谈啊？”小薇关心的问说。
　　“放心，这我和小武会处理，你们安心的打牌就好，真正该注意的是伊婷那讨人厌的男友，居然想买小武社长的位子！”小卉转换话题说。
　　“对啊！伊婷她男友还真没礼貌，居然还放话想要收集小卉她们3个学校知名的大美女！”玲玲替小卉气愤的说。
　　“哼！老娘才不会让这自以为是的公子哥得逞的啦～”小卉咒骂说。
　　“嗯，真是可惜，像伊婷条件这么好的女生，居然会当他的女友。”小薇替伊婷惋惜说。
　　“好啦～反正你们都要注意些，不要被明宽这痞子给骗了！”我提醒小薇她们说，毕竟这些大奶妹可是我心头肉啊！
　　“嘻嘻～小武你也会怕小薇被抢走喔～”小卉调侃说。
　　“小卉！我才不是那种随便的女人好吗！反而小卉你还单身，才是最需要注意的吧。”小薇马上反驳说。
　　“就是啊，你和玲玲才需要注意咧。”我笑着附和小薇。
　　“嘻嘻～这点小武你就别担心了，我和玲玲也不是笨蛋，不可能看上这自以为是的公子哥啦。”小卉表情颇自傲的回答，并暗示她和玲玲的贞节。
　　“是、是、是。”我笑着回说。
　　“除此之外，伊婷这娇娇女好像对老娘在麻将大赛赢她还耿耿于怀，不知道以后她们在麻将社会私下搞什么把戏，我们还是不能掉以轻心。”小卉提醒说。
　　“也对，明天到社办，我会再跟湘妤、小柯他们提醒，注意明宽和伊婷她们的举动。”我跟着附和说。
　　“嗯，看来你们也有对策，我和玲玲也就不多问了，时间不早了，我们早点休息吧。”小薇放心的说。
　　“好。”
　　我和小卉、玲玲闲聊一会，才跟着小薇回到房间。躺在床上，回想今晚发生的事情。
　　晚上在社办看到可莉平时大学生的模样，亮丽可人的外表和凶悍的胸部，让我这已经养了数头乳牛的农场大叔都心动不已，难怪学校会流传‘乳牛三姬得其一，大学生涯无憾已’的名言，好在可莉没有认出我就是在杂物间凌辱她的人，不然我应该会被全麻将社的人毒打一顿吧！
　　而在文静可爱的外表下，可莉居然敢接受小卉开出的比赛条件，要是她真的敢在麻将社跳上空钢管秀，我看全麻将社的男人都会忍不住的打手枪吧！
　　妈的，还是可莉其实是故意的？
　　在麻将社跳上空秀刚好可以满足她的M奴欲！？
　　至于伊婷，这拜金的娇娇女应该比佩佩还难亲近，一副就是高高在上的公主模样，个性应该也是龟毛难搞吧，反正她不要给我的麻将社找麻烦就好。
　　还有筱仙这未爆弹，亲切可爱又爱穿着清凉的模样吸引不少男社员的注意，虽然现在是还挺安分的，但要是哪天她又有什么古怪的点子，肯定又是一场桃色风暴啊啊～！
　　唉～为什么明明现在不是秋天，麻烦的事情却这么多啊！？

第2章 热舞淫姬
　　随着期末考越来越接近，麻将社的功能也逐渐转变成K书中心，除了我和小薇、小卉、玲玲3个可以在床上打……情骂俏的大奶妹外，琦琦、湘妤、芸臻、晓如姊妹花等女也都来社办看书，嘉豪、小柯、小A、黑皮、阿强等不少的男社员也跟着到社办，对于他们这些男社员来说，看书看到发闷时，还有不少提神醒脑的爆乳美女可以欣赏。
　　直到考前一个礼拜的星期六，社办一群人持续K书到下午3、4点，我的脑袋已经有些头昏脑胀，跟小薇她们说我想要出去抽根烟透透气后，就独自一人走出社办。
　　走到活动中心1楼，点起手上的烟抽了几口，眼角突然瞄到远处有十来个热舞社的人正在练舞。
　　“啧啧，都快考试了，还这么认真练舞啊？”我敬佩的自言自语。
　　虽然先前就有听说过，看可莉练舞会有极度上火的传闻，但是我一直都没亲自去验证流言的真实性，也没有人写信给亚当和杰米两人，所以对这传闻我也没放在心上。
　　但一回想到那天可莉来麻将社找我时，她那可爱亮眼的外表和雄伟壮观的奶子，摆明就是从乳牛关逃出来的好货色，突然间内心冒出要一窥究竟的念头。
　　于是我把烟头丢入水沟内，好奇的往热舞社练舞的地方走进。
　　等我慢慢靠近约20～30公尺的距离，马上可以看到可莉和君儿两人带头练舞，随着音乐，眼前这些‘青春欸肉体’……更正，是穿着清凉、充满活力和香汗淋漓的女大学生们，个个表情认真的在练舞。
　　再将目光移到可莉的身上，接触的那瞬间就能感觉到她全身散发出来的强烈吸引力！
　　身为学校乳牛3姬之一的可莉，正浑身卖力的展现她的舞步，胸前那对又沉又重的F－cup大奶子，毫无束缚的随着脚步上下左右激烈的摇晃着！
　　定神一看，湿透的运动上衣上，两粒木瓜奶的顶点高处，竟然依稀可见乳头激突的粉红轮廓！！？？
　　“操你大奶奶的！你这头乳牛还真的没穿胸罩！？”
　　在公开的校园里，第一次看到如此诱人犯罪的景色，我整个人震憾的在原地愣了好几秒钟，等我回过神来，忍不住低声咒骂。
　　嘴巴骂归骂，我胯下的大蛇还是不争气的硬了起来，再环顾一下四周，果然暗藏着不少表情陶醉、嘴角淫笑的猪哥，每个人都躲在巧妙的地点，偷偷欣赏可莉那极度诱人的半透明激突和剧烈跳动的大奶子！
　　可莉又持续练了一会，目光扫过周遭的环境一遍后，满头大汗的她对君儿说了几句话就离开练舞的地方，而君儿则继续带头练舞。
　　看到可莉离开，周围的猪哥们也暂时在原地休息，满脸笑意的回味刚刚可莉浑身咸湿的热舞身影。
　　没有可莉淫乳的诱惑，老二的血液总算可以回流到大脑，我内心开始盘算起来。
　　这头乳牛前一阵子来麻将社找我，还是一副文静可爱的模样，怎么一练起舞来，就变成大胆激突的骚货？
　　明明从她练舞的地方，应该可以发现有不少猪哥正偷偷盯着她的大奶子意淫，怎么她还装没发现似的继续跳！？
　　靠，不行，再这样下去，这头淫荡的乳牛哪天被人奸了我都不意外，与其便宜别人，还不如留着自己享用！
　　打定主意，观察了可莉去向，我赶紧尾随在后。
　　好在今天是星期六，加上又快要期末考，校园内的学生不多，我小心翼翼的跟踪可莉。
　　只见可莉独自一人边走边擦汗水，喝着手上的矿泉水，胸前的大奶子也跟着脚步一上一下的弹跳着，她就这样一路走到大礼堂2楼偏僻的女厕。
　　看可莉走进女厕后，我也慢慢的跟着靠近女厕并躲在外面，紧接着听到女厕内不停传出隔间的门板被一间间打开的撞击声，不久后，可莉似乎才肯进了其中某一间隔间。
　　对于可莉怪异的行为，我心中不免纳闷起来，上个厕所干麻要走这么远？
　　这偏僻的女厕上起来有比较爽吗？
　　而且还要一间间的挑，啊你是有洁癖喔！？
　　正当我还在猜测可莉的意图时，女厕里竟传出急促的呻吟声。
　　“啊啊啊……受不了、受不了了……下面的骚屄好痒、好痒……啊啊啊……今天又有好多男人……盯着贱奴的大奶子看……啊啊啊……”
　　仔细听完呻吟内容，我内心忍不住大骂：我操！
　　可莉你这淫贱的乳牛！
　　原来你早就发现有男人盯着你的大奶子看啊，而且还把我们这些视奸你练舞的男人当泄欲工具，好让你在女厕里自慰的更爽快！？
　　顿时间，内心深处的兽性发生超新星大爆炸！
　　我大胆的走进女厕，试探性的将每个隔间的门把一间间外拉，直到最后一间，每个隔间都是无人使用的状态，也就是说，可莉这头淫牛正躲在女厕最里面的隔间自慰中！
　　“唔啊啊……大奶贱奴好喜欢……大家下流的眼神……啊啊啊……想要强奸人家的眼神……盯的人家的屁股好痒、好舒服啊……呜呜呜……可是……可是……怎么都没人敢上来强奸人家啊……贱奴好期待会被强奸喔……呜啊啊……”
　　听到可莉这极度下贱的呻吟，双腿间一股欲火直冲脑门！我激动的用手抓住可莉所在隔间的门把用力一拉，门板出乎我意料之外的被打开来！
　　门板被我这一拉开，只见隔间里头的可莉，正衣衫不整的摆出撩人的自慰姿态，一手握着露出下半球的奶子，一手伸进短裤里爱抚下体。
　　而可莉一看到有个陌生男子突然出现在她眼前，瞬间惊吓的手足无措！
　　一双明亮的大眼又惊讶又羞耻的瞪着我看！
　　“我操你妈的！你这头淫贱的乳牛！才刚练完舞，就迫不及待的躲在女厕自慰，而且不但厕所门没锁，居然还希望有男人来强奸你！？”我立即劈头大声咒骂可莉说。
　　“唔～我、我只是忘记锁门，才、才没有想要被强奸！……这里是女厕，你才快给我滚出去！”可莉知道自己淫贱的丑态尽出，神情惊慌的拉下上衣，脸红羞耻的狡辩。
　　“干！你这婊子还想装蒜啊！？在女厕自慰还不锁门，这不就摆明你在等男人强奸你吗！”我不客气的反呛可莉的谎话。
　　“没有、没有！请你不要乱讲话！……你、你再不离开，我就要叫啰～！”可莉羞耻的撇过头，极力否认说。
　　我冷笑数声，内心暗笑当老子第一次搞你吗！接着我大胆的走进女厕隔间并把门锁了起来。
　　“你、你、你想干嘛！？”可莉转过头来看着我，神色颇惊慌的问说。
　　我不理会可莉疑惑，双手抓住可莉湿透的运动上衣，快速的翻了起来，刚刚那一对在练舞时，活蹦乱跳的雪白大奶子瞬间弹了出来！
　　“操！你这贱货还真的没穿内衣！所以刚刚你在练舞时，胸口上的两粒凸点真的是你的乳头啊……干！不但激凸，连乳晕的颜色都透了出来啊！”我忍不住臭骂说。
　　“唔唔～你、你这大变态！快给我住手！我不穿内衣关你什么事啊！”可莉慌张的抓住自己的运动上衣，拼命的想要往下拉。
　　“他妈的！真不愧号称是学校的乳牛3姬，你的奶子真的跟母牛一样大！又白又圆，大乳晕也是漂亮的粉红色，上面小肉粒还不少嘛～！”
　　我淫笑的夸奖了可莉，随即低头吸起她左边的奶子，另一手也满握她右边的乳房玩弄起来，经过剧烈的跳舞运动，可莉奶子上满是又咸又湿的香汗，胸口更散发出淡淡的乳香。
　　“噫噫～不、不可以！……你这变态！”被我突然这一吸一抓，可莉又羞又惊的大叫。
　　“啧啧、这奶子味道还真不错，你以前的男友应该是每天照3餐吸吧。”
　　“唔唔～要、要你管！……你快给我住手！……噫噫……不准、不准你再吸了！……不然……不然……”可莉全身莫名的微微颤抖，有气无力的抗议说。
　　“嘿嘿～应该是住口吧～”
　　“唔唔……你、你少废话！……快给我住口啊！……嗯嗯……”可莉脸蛋羞红的叫着。
　　“嘿嘿～不吸就不吸，那我改捏的行了吧。”
　　我装无赖的回答，并用手指各捏起可莉的双边乳头高高举起，只见两条扁长的红嫩乳首拖着沉重的乳球，随着我的手掌摆动而摇晃。
　　“噫噫噫……住、住手！你快给我住手！……不然……不然……我就要叫救命了喔……嗯啊啊……噫噫……”
　　两粒葡萄大的乳头被我这猛一拉，可莉身子一颤，立刻脸红羞耻警告我，而她性感的小嘴却开始发出愉悦的呻吟声，享受这又痛又麻的被虐快感。
　　“哈哈哈～才搞了你几下奶子就爽到叫了起来，你这头奶牛还真是够骚的！你不如乖乖的承认自己就是条欠干的母狗！老子说不定会大发慈悲，用大鸡巴喂饱你这淫荡的骚货喔！”
　　我不停用言语羞辱可莉，内心也暗笑着，你这硬要装纯洁的贱货，要叫救命早就叫啦，还会等到现在啊。
　　听到我的羞辱，可莉第一次露出正常女生被性骚扰的气愤神情，表情严厉的骂我说：“唔唔嗯嗯……你、你、你这坏蛋！亏你还是麻将社的社长，行为居然是……如此下流龌龊！……嗯嗯啊啊……快、快给我住手啊！……不准你再玩弄人家的乳头啊！！”
　　“哇～好凶喔～我好害怕喔～不过你怎么一直在喘气啊？……还是你对我这色狼开始有感觉了啊？”我故意笑问说，双手也改满握可莉的两粒木瓜奶，轻轻的上下搓揉爱抚着。
　　“嗯嗯啊啊……你、你少做梦了！……我、我才对你没有感觉……噫噫……你要是现在就离开……刚刚的事情……我就当没发生过……不然、不然……我真的要叫了喔……啊啊啊……别、别再揉人家的胸部啦～～”可莉羞红着脸，一下咬着牙根威胁我，一下又张开小嘴呻吟。
　　看可莉这大奶妹想发浪又硬要装纯洁的样子，内心不禁偷笑：他妈的，从我进女厕调戏你这么久，你这奶牛还只是在口头上威胁，我看你根本就是‘饿鬼装小心’啊！
　　我看等我的老二插进你的嫩穴，你这骚货还只是用嘴巴上喊救命吧，不好好调戏一下你这淫荡的母狗怎么行！
　　打定主意，趁可莉沉醉在双乳的爱抚快感下，我双手迅速的抓住可莉的短裤两侧，连同内裤一起往下拉扯，一瞬间，可莉那白皙健美的双腿间，毛茸茸的耻毛和红嫩的大阴唇立即露了出来！
　　“呜呜呜～～你这个无耻的大变态！……你、你到底想干什么！？……住、住手！快给给我住手啊！……”看到自己最私密的下体完全露出，可莉一脸惊慌的哀求。
　　“嘿嘿～老子是变态，你不是早就知道了吗？”
　　“呜唔唔～你、你、你这不要脸的禽兽！！”可莉又气又羞的大骂。
　　脱下可莉的裤子，将手掌轻贴在她下体的阴户上，中指摸到两片大鲍鱼间的肉缝后，指头、指腹一用力，中指顺利的没入可莉的嫩穴里，而阴道内竟是满满的淫水，又湿又滑的触感让人有立刻插入老二的冲动！
　　我大声耻笑可莉说：“哈哈哈～你这淫荡的女人，全身都被老子看光光了，下面居然还可以湿成这样！亏你那天来麻将社一副清纯无邪的模样，没想到私下却是这么的淫荡啊！！”
　　“呜呜呜～～我、我、我才不是淫荡的女人……呜呜呜～～还不都是你们臭男人害的……”可莉表情快急哭的反驳我说，纤细的双手也拼命的想把我推开。
　　“干！还在嘴硬！”我干谯一声，在嫩穴里的手指用力抠了起来。
　　“噫噫……不、不……不要……嗯嗯啊啊……”可莉皱起秀眉不住轻吟。
　　“不要什么？不要停吗？”我故意问说。
　　“呜呜～～不是、不是……不要再抠人家的小穴啊……”可莉脸红哀求说。
　　“喔～你早说啊，不抠就不抠，那我玩你的小豆豆行了吧。”
　　我拔出中指移到阴户前庭，指腹抵在可莉斗大的阴蒂上之后，立刻剧烈的上下摩擦，才没两、三下，可莉有如触电般翻起白眼，失了神数秒钟。
　　“呜啊啊啊～！！不、不要这样！……太激烈了、太激烈了！……人家、人家会受不了啊！！”等可莉回过神，她的双拳紧抓我的手臂，满脸通红的求饶。
　　“嘿嘿～是吗？我看你的表情爽的很啊？”我故意嘲讽说。
　　“啊啊啊～～没有、没有！……人家、人家才没有觉得爽啦！……啊啊啊……停下来、快停下来啊啊……”可莉羞耻的大声否认。
　　“这样啊？可是你下面的淫水怎么一直流出来啊？”
　　“呜啊啊啊～～不是、不是，那才不是淫水……那是、那是汗水啦……啊啊啊……不行、不行……小穴、小穴变的好痒……”被一个陌生男子如此玩弄，可莉又急又羞的睁眼说瞎话。
　　“嘿嘿，你当老子是老处男吗？好歹我也干过不少淫荡的大奶妹好吗！”
　　“呜呜呜……真的、真的是汗水嘛……呜啊啊啊～！！……不行、不行！……快停下来、快停下来！……屁股、屁股不能有感觉！……噫噫噫……不要、不要啊啊啊～！！”
　　可莉反驳才到一半，突然抬起来双眼翻白，全身接着一阵激烈抽搐，高潮的淫水立刻从下体大量喷了出来！
　　还悬挂在她大腿间的短、内裤，马上被滴落的淫水溅到湿透！
　　“哈哈哈哈～！你这淫荡的大奶贱货！随便被一个男人玩弄几下，滥屄就高潮到喷水啦！？亏你们乳牛3姬被全校男人捧的跟女神一样，想不到私底下这么好上啊！？”我大声耻笑羞辱说。
　　“呜呜呜……没有、没有……可莉才没有高潮……”
　　“操！鸡迈都做水灾了还一直嘴硬！看老子不给你一顿粗饱的，你还不肯承认就是了！”
　　我上前强硬的扒下可莉身上的衣服，可莉这才惊觉不妙的哽咽求饶。
　　“呜呜呜……不要、不要这样啊！……对、对不起、对不起……可莉不该用淫贱的大奶子色诱男人……不该在女厕自慰期待被男人强奸……呜呜呜……小武社长，求求你放过人家吧……不要侵犯可莉好不好……可莉知道错了啦……”可莉情绪崩溃，语气哽咽的哀求我说。
　　“我操！老子现在被你这骚货搞的归懒趴火，可以说停就停喔！？你以为男人的鸡巴放个气就可以消肿了吗！？”
　　“呜呜呜……对、对、对不起嘛……可莉以后不敢了……”可莉继续哭求。
　　等我把可莉身上的衣服脱个精光，可莉则楚楚可怜的缩涩在隔间角落，一手护胸，一手遮住耻丘，表情哭丧又无助的看着我。
　　打从我进女厕开始，可莉就半推半就的轻易被我玩弄，但等到我真的做出要侵犯她的行为时，可莉总算才有危机意识的哀求我放过她。
　　看着可莉脸上复杂的表情，推测在她内心深处，一方面想要享受被男人强奸的羞辱快感，一方面又不想随便的被陌生男人侵犯，脑中的理智和M奴欲正不断的拉锯着。
　　虽然可莉现在是一副可怜无助的羔羊模样，让人不忍心变成禽兽侵犯她，但我心里知道可莉是头欠干的M奴乳牛，越是欺凌她反而越爽。
　　加上可莉那苗条修长的双腿，又白又直的健美线条，我忍不住的吞了吞口水。
　　“好！那老子就给你一次机会，你如果可以帮老子吹喇叭吹到射，老子今天就考虑放过你。”
　　“真的吗……只、只要帮你口交……你就会放过可莉吗？”
　　“就看你的技巧啦～”
　　“嗯嗯……好、好……”可莉如获大赦般对我点点头。
　　“干！那动作还不快一点，用你的手把老子的鸡巴掏出来吹啊。”我装不耐烦的催促说。
　　在我的淫威下，可莉胆怯的蹲在我的胯下，准备要用手拉下我裤子的拉链，双手才触碰到我的裤档，可莉立即察觉到里头的大蟒蛇异常的粗大！
　　看可莉一副暗暗吃惊的模样，我不禁得意的扬起嘴角。
　　等可莉慢慢的拉下我裤档的拉链，纤细的左手伸进内裤，轻轻的紧握住我的阴茎后，可莉小心翼翼的把我的十吋大炮搬了出来。
　　硕大的红菇头才一探出头，可莉立即震惊的睁大双眼，右手不可置信的摀住小嘴想掩饰她自己的惊讶，等到整根大肉棒耸立在她面前，可莉情不自禁的惊呼一声。
　　“……好粗……好大……”
　　“嘿嘿～知道就好，还不快帮老子吹喇叭！”我得意的淫笑说。
　　“……好、好……”可莉羞涩的红起脸来。
　　可莉小嘴一张，上下两片嘴唇贴在敏感的龟头上，顺着性器官的构造，可莉轻慢的将肉棒含进她的嘴里，舌头熟练的挑逗我的尿道口，强烈的刺激快感直上脑门！
　　“喔喔喔～你这母狗的技术还真不赖啊，才刚含进去就爽死老子了！”我满足赞叹的说。
　　“……滋滋……滋滋……”可莉两颊羞红不发一语的接受我的赞美，脸上取而代之的是些许兴奋的表情。
　　“嘿嘿～你那提前去当兵的男友现在应该很懊悔吧！你这头淫荡的母牛，不但奶子又白又大，吹喇叭的技术也是一流的，去了军营不能天天操你这骚货，他的老二应该会受不了吧！”我对可莉笑说。
　　“……滋滋……你、你不要乱说……滋滋……人家才没有天天被操……”可莉羞耻的反驳说。
　　“妈的，谁叫你应话的，给老子整根含进去！”
　　我故意大发雷霆的骂说，并用手把可莉的头用力压下，整根粗大的阴茎几乎全没入可莉的嘴巴里。
　　“……呜呜咯咯……咯咯……别、别这样……呜呜咯咯……”
　　“操！这招叫深喉咙你不知道吗！？”我怒骂说。
　　“……呜呜……咯咯……知、知道……只是小武的鸡巴……太大了啊……呜呜咯咯……”
　　才没几秒，可莉就脸红气喘的求饶，但可莉竟也训练有素般，被阳具插入深喉咙的痛苦，牙齿也不敢往嘴里的阴茎咬下去。
　　接着我粗暴的摇了摇可莉的脑袋，敏感的龟头在喉咙深处刮了几下，看可莉满嘴的口水直流，眼角也泛出泪光，我才心软的松开手。
　　可莉如获大赦的吐出鸡巴，狼狈的猛喘了好几口大气，用手腕擦掉嘴角的口水，一脸奴隶被施恩的表情看着我。
　　“贱货，怎样？老子热呼呼的大鸡巴好吃吗？接下来想不想用你的骚屁股尝一尝它的滋味啊？”等可莉停止喘气，我笑问她说。
　　可莉睁大双眼、吞了吞口水犹豫了一下下，接着理智似乎战胜M奴隶的欲火摇摇头说：“呜呜～不、不要，人家才不想～可莉的屁股一点都不痒～而且这么粗的鸡巴吃下去……屁股、屁股一定会坏掉的啦～！”
　　“这样啊～那如果老子跟你说，有很多淫贱的母狗吃过老子的大鸡巴后，屁股都还好好的，那你是不是就愿意吃看看啊？”我故意低头诱惑可莉说。
　　可莉表情一愣，偷瞄了我胯下的大肉棒，抿着嘴唇脸红摇头说：“唔唔……不、不可以……人家才不是随便的女人！……可莉、可莉才不会被你的谎话给骗了啦～！”
　　妈的！你这骚货现在的表情明明就哈的要死，还一直想装贞女啊！
　　“操！管你愿不愿意，现在开始起乖乖听老子的指示，不然老子就把你丢在操场上给大家看看你淫贱的奶子和屁股！”我一脸凶恶的威胁可莉说。
　　“呜呜呜～不要、不要啊！……求求你不要这样！……这样人家的屁股会被大家干到烂掉啦！……呜呜呜～～可莉、可莉听你的话就是了啦……”在体内M奴欲的作祟下，可莉被迫照我的意思乖乖就范。
　　“很好，你答应啰，那你先把双手抱住我的脖子。”
　　“呜呜～你想要做什么？”
　　“少说废话，照做就是了。”
　　可莉表情无助又恐惧的照我的话，将她纤瘦的手臂缠绕在我的脖子上。
　　“很好，再把你的右脚顶在墙壁上。”
　　“好、好……”
　　可莉缓慢的抬起她的右脚，运动鞋抵在我身后的墙壁上，白皙健美的双腿左右大开，粉嫩湿肿的大阴唇开了些缝，晶莹剔透的淫水不停渗出，知道自己的丑态全露，可莉更加羞耻的不敢看我。
　　“哼哼～接下来，看到老子那根又粗又大的棒子没有，把龟头抵在你那又臭又湿的滥屄口之后，再把你的左脚也抬高顶在墙壁上。”
　　“什么！？……不、我才不要！……可莉才不做这变态的姿势！！”可莉脸蛋羞红的大叫，因为她知道一但照我的话做，就会发生不可控制的糟糕事。
　　啪～！！啪～！！啪～！！啪～！！
　　“呜啊啊啊～！……痛、痛！好痛啊！！”
　　“操！你这贱货！你以为你还有讨价还价的空间吗！？要是大家都知道你私底下是条淫贱的母狗，看看你会不会被全校的男人轮奸一遍！！”我狠狠地打了可莉的屁股破口大骂说。
　　“呜呜呜呜～！不要、不要！……求求你别说出去！……可莉、可莉会乖乖听话……”可莉涨红的脸哽咽的哀求，下体的嫩穴流出更多被虐的蜜汁。
　　“妈的！不吃点苦头学不乖啊。”
　　可莉羞红着脸、泛着泪光低着头移动它的臀部，将她下体的大阴唇肉缝对准我的大香菇头一贴，两片温热湿滑的鲍鱼舒服的包覆在龟头上。
　　接着可莉慢慢的垫起左脚脚尖，不知是耻辱还是兴奋，雪白修长的左腿微微颤抖。
　　接下来可莉紧闭双眼牙一咬，左腿脚尖一离地，她结实浑圆的臀部立刻急速下压，我胯下的铁棒也因此沿着鲜肉轨道一路朝深处挺进！
　　紧实的阴道壁紧密的包覆着我前进的龟头，舒服的快感不停传上来！
　　被一根粗大的热狗插入体内，可莉情绪激动的睁开紧闭的双眼，双臂紧抱我淫叫说：“呜啊啊啊～！！……好粗！……好大～～！！”
　　直到“啪滋”的一声，可莉的翘臀猛烈的撞到我的大腿间，被大鸡巴顶到花心的可莉更是爆发般的浪叫：“呜呜～好深、好深！屁股会被刺穿啦！！”
　　“嘿嘿～放心，死不了人的啦，等一下你这淫荡的贱货就会爽到老公、老公的乱叫哩。”我淫笑说。
　　“呜呜呜呜～～才不会、才不会！……可莉才不是那种女人……”可莉脸红否认说。
　　“哼哼～还在嘴硬啊？你这奶牛明明骨子里淫荡的要命，嘴巴就是不肯松口承认啊。”
　　“啊啊啊～～没有、才没有……可莉、可莉……才不是淫荡的女人……嗯嗯喔喔……啊啊……”可莉语气娇淫的反驳。
　　“哈哈哈～真的吗？不过老子都还没叫你摇屁股，你这贱货到是自己忍不住摇起来了啊！”我大声耻笑可莉说。
　　在我和可莉的对话过程中，可莉偷偷把她的左脚抵在墙壁上后，吃进我粗大阳具浑圆白皙的屁股，饥渴的自动自发前后摇了起来。
　　“呜呜呜呜～～！不是、不是！……才没有忍不住啦～！……啊喔喔……”可莉羞耻的狡辩回答，对于她自己的肉体诚实的摇了起来，深感到羞耻与悲哀。
　　“操！你这大奶母狗还想硬坳啊！？低头看看你自己的屁股，老子的大鸡巴是不是被你的屁股当自慰棒用啊！？”我大声臭骂说。
　　“呜呜呜呜～！！……没有、才没有！……可莉、可莉会这成这样……还不是你逼我的……是你这坏蛋逼人家的啦～！！……呜呜呜……啊啊啊……”可莉眼框开始泛红哭求。
　　“妈的！不给你教训死不承认就是了！”
　　话一说完，我马上猛力的拍打可莉悬空的肥圆臀部。
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“呜呜啊啊啊～！！别打了、别再打了！……贱奴、贱奴会受不了啊啊～！……呜呜呜～～不行、不可以！……贱奴的身体是属于主人的！……贱奴不能对其他男人有感觉～！……呜呜呜～～”可莉强忍被虐的快感哭求大叫。
　　在我的语言羞辱和拍打下，可莉脸蛋慢慢浮现享受被虐快感的神情，胯下的龟头明显的感觉到可莉的阴道变的更湿更紧。
　　“操！真是变态的肉奴，越是虐待你烂穴就夹的越紧啊！”
　　“啊啊喔喔～～不是、不是……贱奴、贱奴才不是变态……贱奴才不会对你有感觉……贱奴不会屈服的……啊啊啊……大鸡巴……热呼呼的大鸡巴……屁股好久没吃过了……好棒、好棒啊……”可莉言不由衷的淫叫。
　　“哼哼～骚货，舌头伸出来。”
　　“啊啊啊……不要、不要……贱奴才不跟……主人以外的人亲吻……”可莉口头上说不要，但小嘴还是张开伸出舌头来。
　　“真是淫荡的母狗，吃了大鸡巴之后，整个人的身体都可以随便玩啊。”我得意的笑着。
　　我轻轻咬住可莉的舌头上下拉扯，可莉轻感痛苦的噫噫呻吟，接着用我口腔内的舌头同时舔着可莉的舌尖，可莉也热情的用舌尖回应。
　　而抱在我胸前、弓起背部的可莉，两粒垂下厚实的大奶子满是汗水，红嫩的大乳晕和坚挺的乳头，随着臀部的摇摆摇曳着。
　　我用双手的拇指和食指捏紧可莉的柔嫩乳头，再左右的用力拉扯，原本肥圆的木瓜乃瞬间变成圆锥状的八字奶。
　　“噫噫啊啊啊！！……轻一点！轻一点！”可莉皱着秀眉，愉悦的喊着。
　　“贱货！这样搞你爽不爽啊？”我淫笑问说。
　　“啊啊啊啊……没有、没有！……可莉才不会跟你说……贱奴觉得很爽、很舒服……噫噫噫噫～～用力、再用力一点！……请狠狠教训可莉的大奶子……淫秽的大奶子需要被救赎啊啊啊～！”可莉已爽到胡言乱语的回说。
　　“妈的！你这母狗明明就是爽到不行的贱样，还死鸭子嘴硬啊，看老子怎么玩你！”
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　我咒骂完，立刻左右开弓猛打可莉的奶子侧面，红红的五指印瞬间烙印在白皙的乳球上。
　　“啊啊啊～！……好痛、好痛啊！……噫噫噫～！……继续、再继续啊！……啊啊啊～！……贱奴、贱奴好喜欢啊啊～！！”
　　狠狠的重打可莉奶子十来秒钟，在我的10吋香菇大炮和肉体凌虐的双重攻击下，可莉的眼神逐渐失去原有的光采，原本清纯的脸蛋也变成淫荡欠干的M奴隶面容，结实的美臀毫不知耻的卖力狂摇，又湿又紧的阴道，夹的我的龟头快感连连！！
　　“操！你这大奶肉奴，老子干的你爽不爽啊～！”我大声辱骂可莉说。
　　“噫噫噫啊啊啊～！！好爽！好爽！好爽啊！……小武社长……再大力点！再大力点！……贱奴、贱奴就是欠男人干的母狗！……噫啊啊啊……贱奴淫贱的大奶子……就是要被男人蹂躏的啊啊！！……啊啊喔喔喔……屁股、屁股也好舒服喔！……又粗又大的鸡巴……刮的烂屄深处好舒服、好爽啊啊啊～！！”
　　“什么小武社长，叫小武老公！”
　　“喔喔啊啊啊～！！好、好、好……老公、小武老公……贱奴现在好喜欢小武老公喔……噫噫噫啊啊……想不到小武老公……有这么棒的大鸡巴……以后贱奴好想要……天天被大鸡巴强奸喔！……贱奴、贱奴是大变态……喜欢被男人强奸……尤其是喜欢被大鸡巴老公强奸啊啊～！！”可莉疯狂的淫叫，上翻的眼珠更显的淫荡与下贱。
　　“嘿嘿～当然没问题！以后你来麻将社，老公可以天天强奸你这母狗喔！”
　　“啊啊啊嘻嘻～！！好棒！好棒！……这样贱奴的屁股……天天都可以被干的好爽、好舒服！……贱奴好期待……以后在学校的日子呢……啊啊啊……”
　　妈的，可莉这饥渴的女人，看来只要搞到她M奴隶的性癖出现，马上就能尽情奸淫这头乳牛姬啊！
　　一开始还会装的百般不愿意的样子，现在淫荡的跟路上的母狗没两样啊！
　　在女厕和可莉大战数百回合，淫浪的叫春声不决于耳，好在这女厕够偏僻，不然保证会有一群人来观赏4脚兽的表演。
　　等可莉的屁股似乎摇累了，放下可莉要她用背着我，翘起雪白的圆臀，换成壮（老）汉推车的姿势继续奸淫可莉淫贱的肉体。
　　“喔喔啊啊啊～！！好棒、好舒服！……小武老公的大鸡巴……居然这么厉害……可以、可以插的这么深！……屁股、屁股被干的好爽、好爽！……啊啊啊……贱奴现在觉得好幸福……能被这么棒的鸡巴强奸啊啊啊～！！”
　　“我操！你这母狗真是够贱的，被人强奸还爽成这样，这不是要老子好好凌虐你吗！？”
　　“呜呜啊啊啊～！！谁叫贱奴、贱奴已经上瘾了……贱奴就是喜欢被强奸的滋味啊啊！！……呜呜呜……还不是前主人……前主人害贱奴变成这样的……”可莉淫荡中带点无奈的回答。
　　“妈的！还找借口，看老子怎么干死你！”我大骂说。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“噫噫啊啊啊～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！……小武老公好棒好厉害！……快用大鸡巴干死贱奴！……干死淫荡的母狗！……呜呜啊啊啊～！！爽死小母狗了！……贱奴母狗现在好爽啊啊！！”可莉侧着脸，脸颊贴在墙壁上，淫荡的伸出舌头发浪淫叫。
　　又干了近百下，老二爽到终于要射精，我低吼一声：“操你妈的！老子要射精啦！”
　　“呜呜啊啊啊啊！！……请好老公、小武老公……射进来！射进来！……贱奴有吃避孕药……贱奴喜欢被男人在里面射精！……呜啊啊啊……贱奴、贱奴也要喷了！要喷了！……贱奴要升天啦！要升天啦～！！”可莉满脸红晕，眼珠翻白的大叫。
　　“喔喔喔喔！射了、射了！便宜你这淫荡的母狗啦！！”我爽快的大吼。
　　我的双手紧抓可莉的水蛇腰，阴茎根部抽搐了数下，大量的精液全射进可莉湿热的阴道深处！
　　同时可莉的下体也喷出高潮的淫水，晶莹的蜜汁贱的我的裤档湿了一大片！
　　等阴茎抽搐完，我拔出肉棒过几秒，由两片大阴唇圈起的前庭，黏膜组织中间被我粗大的阴茎撑出一个黑色窟窿，腥白的精液就从这黑色的洞里缓缓的流了出来。
　　接着我双手一松，可莉马上腿软的靠在墙壁上，闭上眼睛不停喘息着。
　　“他奶奶的！亏你还是学校人人推崇的乳牛3姬，我还以为很难搞到手哩，没想到你这头奶牛私底下居然这么好上，脱光衣服就可以免费干了啊，真是够下贱的！改天老子带你到麻将社给大家轮奸，保证爽死你这下贱的大奶母狗！”
　　第2次再度奸淫这淫荡的乳牛，我满足得意的羞辱可莉。
　　看着渐渐回复理智的可莉，被我言语羞辱到脸蛋又羞又耻的低着头，牙齿轻咬自己的下唇，对于刚刚自己的肉体被我轻易的玩弄并中出在体内，全身羞愧的不时颤抖。
　　“靠！老子的裤子上都是你这母狗的淫水，等一下出去别人还以为老子尿失禁咧，你说该怎么办啊！？”我不悦的对可莉抱怨说。
　　“呜呜呜……对、对不起、对不起……以后人家不敢了……”可莉胆怯无依的回答。
　　“嘿嘿～以后不敢了？表示说你这母狗还想再吃老子的大鸡巴啰？”我把老二放回裤档、拉起拉链后，调侃对可莉说。
　　可莉脸一红，知道自己说错话，急忙摇头否认说：“呜呜～没有、没有！可莉才没有想要再吃你的大鸡巴啦～！！”
　　“呵呵～真的吗？”我笑着反问说。
　　“呜呜……真的、真的啦～”可莉转过头不敢看我。
　　当我还想继续调戏可莉这头乳牛，女厕外突然传来男人的怒骂声。
　　“啊干！可莉这淫贱的乳牛到底去哪啦？怎么突然不见人影？”
　　“对啊！她该不会在某个地方被人奸了吧？妈的！今天这头乳牛超淫荡的，湿透的白色上衣，居然可以看到大奶子的粉红色乳头！脸上表情又一副饥渴欠干的母狗样！刚刚差点就想要冲上去奸了这贱货～！”
　　听了这两人的说话口音，我心中一阵滴咕：靠！连小A和黑皮都找到这里来了啊。
　　对于小A和黑皮的对话，可莉亮丽的脸蛋又羞又红起来，她的确在女厕自慰时被一个男人奸了，只能说小A和黑皮晚了一步！
　　小A大骂说：“操！被你这一讲，老子也超想干死这头淫贱的奶牛！下次找机会我们连手干死这骚货好了，反正可莉这母狗看起来就是非常期待被男人强奸的样子。”
　　黑皮：“不用下次！等一下要是在这里找到可莉，我们就直接干了啦！”
　　知道小A和黑皮这两个猪哥对可莉满肚子欲火，我用右手五指狠捏可莉的大奶子低声笑说：“嘿嘿～听到没！你这头欠干的母狗，要不要我现在就叫他们进来，好好的轮奸你一番啊？他们两人铁定可以把你下面的烂屄和屁眼用精液喷的满满的，连肉洞都想合都合不起来喔。”
　　“呜呜呜～不、不要！求求小武社长，千万不要叫他们进来轮奸可莉啦！”可莉表情极度害怕的向我哭求说。
　　“哼哼～原来你这M奴隶也会怕啊？”我笑着捏了一下可莉娇嫩的乳头。
　　“呜呜～可莉、可莉的身体，才不是随便一个男人都可以玩弄的好吗！”可莉神情有些自傲的抗议说。
　　“是、是、是。”毕竟刚刚也只是想吓吓可莉，我敷衍的回笑。
　　小A接着问说：“不过～稍早前明明看到可莉往大礼堂这里走来，怎么人就不见了啊？她以前中场休息也没休这么久。”
　　黑皮无奈的说：“唉，算了、算了，不要找了，我们回去K书吧，我可不想因为这乳牛害我们期末考被当掉。”
　　听到他们的对话，看来小A和黑皮也是K书K闷了才出来透透气，而且还是观赏可莉湿倍秀的常客！？
　　小A激动的说：“妈的！自从寒假玩过小卉这乳牛的大奶子，林北就好想再玩一次乳牛3姬的奶子啊！可莉这骚货的奶子，应该也不比小卉差吧。”
　　黑皮感叹的说：“唉～别说了，那天我被小卉先了赶出去，你跟小武才有爽到啊。”
　　小A得意的笑说：“嘿嘿～听小武说他连摸都没摸到，看来全校男生应该只有我摸过小卉的大奶子了！”
　　黑皮忌妒的大骂说：“干！你就别再炫耀了啦！我们也该回去了。”
　　等小A和黑皮边走边聊离开女厕后，可莉马上羞涩的对我说：“好、好了，刚刚你也爽到了，现在你可以滚出去了。”
　　“哦～你不怕过了几天之后屁股又会痒的受不了吗？”我故意问说。
　　“要、要你管！”
　　“呵呵～伊婷那公主我不清楚，不过另外两头乳牛2姬，骨子里可是淫荡的很，吃过老子的大鸡巴之后，就巴不得当老子的女人咧！”我得意的笑说。
　　“你、你少不要脸了！我、我、我才不可能当你的女人咧！！”可莉又羞又怒的回呛说。
　　“嘿嘿～怎么？当初在杂物间你被你学弟五花大绑尝过老子的大鸡巴，态度不是这样的啊？”我对可莉冷笑说。
　　“呃？……你、你、你怎么会知道……我和我学弟的秘密！？”可莉一脸震惊，不敢相信的睁大眼睛看着我。
　　“唉～真的是受不了～你这头乳牛还真蠢，难怪会被人调教成M奴隶……你不觉得你的屁股刚刚吃过大肉棒似曾相识吗？”我故意的压低声调淫笑说。
　　“啊、啊、啊……小武社长……难道……你、你、你就是那天在杂物间凌虐可莉的变态主人？”可莉失声大叫。
　　听到那天我在杂物间的声调，以及陪伴我多年的大老二为证，可莉总算恍然大悟，又惊又喜问我，眼神满是期待的目光。
　　“我才不变态，只是在杂物间遇到变态只好整整她了。”我严正的解释说。
　　可莉听到我承认，马上激动的抱了上来，让我的身体一次享受她那硕大的奶球和淡淡的体香。
　　“呜呜呜呜呜～～可莉好想、好想主人喔～～呜呜呜～～可莉终于找到主人了！……可莉真的寂寞好久了啦～～”可莉抱着我高兴的哭泣着。
　　“呵呵～看的出你这乳牛寂寞很久了，寂寞到想色诱男人强奸你啊！”我调侃可莉笑说。
　　“呜呜～主人不要亏人家嘛～这些日子以来，也只有小武主人一个人真的敢尾随贱奴，再侵犯贱奴的身体啊，学校里敢这么变态的也只有小武主人了。”可莉羞愧的低头辩解说。
　　被可莉这一亏还是称赞，我急忙反驳说：“靠！那是因为我早知道你有被虐的性癖，所以才敢在这里侵犯你的好不好！还有刚刚外面那两个猪哥，也是超想奸了你啊！”
　　“唉呦～不管嘛～反正从今之后，小武就是可莉的主人了！”可莉紧抱着我撒娇说。
　　“呃，你是认真的吗？”我讶异的问说。
　　“当、当然啊。”可莉抬头脸红的看着我。
　　靠，我只不过出来抽根烟，莫名奇妙的就多了个M奴隶！？
　　不过前一阵子筱仙才要求要当我的地下女友，要是现在再多了个可莉，小卉和玲玲应该会气的把我狠狠的揍一顿，或是让我的10吋大炮变成9吋之类的惩罚！！
　　“唉～像你这么漂亮的大美女，怎么会有这么奇怪的癖好？”我好奇问说。
　　“呜呜……还不是被人家的前男友……前主人调教的～”
　　“果然，那你被调教多久了啊？”
　　“从大二下学期开始，大概快一年了吧，贱奴偶尔会不穿内衣练舞，也是前主人下的指令。”可莉脸蛋羞红的回答。
　　“哼哼～所以后来就被视奸上瘾了吗？你这骚货还真敢穿啊！”
　　“呜呜～人家也不想这样啊！贱奴、贱奴的身体会忍不住嘛～”可莉抱着我左右摇摆撒娇说。
　　妈的，再给你这样跳下去，哪天在学校又被男人奸了，我也不意外。
　　“嗯，那你怎么会和你学弟搞在一起？”我继续问说。
　　“那是、那是前主人大二下被退学去当兵后，有一天贱奴晚上练完舞在教室里偷偷自慰，被学弟发现后硬上了贱奴，之后贱奴才会忍不住找学弟偷偷玩了几次调教游戏……”可莉低头羞愧的说。
　　“妈的！你还真是有够下贱的！原来不但被我奸过了，连你学弟都可以奸了你，你还忍不住回头找学弟继续被搞啊！”我用力的捏住可莉的双乳头，有些气愤的骂说。
　　“呜呜呜～痛、痛！……请主人、主人不要生气嘛～当时贱奴没有主人的调教，贱奴的身体都是欲火啊！……呜呜呜……贱奴以后不敢了啦～！！”可莉一脸委屈无辜的哀求我说。
　　我靠，这头闷骚的乳牛还真被人奸过了！看来处于无主人状态的可莉，根本就是霸王硬上弓的良好教材啊啊啊～！
　　“哼～那你现在还跟他继续有往来吗？”我语气有些不爽的问说。
　　“没有、没有，当然没有！自从在杂物间被小武主人调教后，贱奴就跟学弟断绝关系了！”可莉急忙撇清关系说。
　　“喔～你不怕他会拿你自慰的事到处宣传吗？”
　　“哼！他要是敢的话，可莉就会去告他强奸！”可莉一脸坚决的回答。
　　“嘿嘿～这样一说，我好像也硬上过你两次耶～”我突然有些担心的问说。
　　“啊，不一样、不一样，小武主人和贱奴的相遇，是命中注定的美丽邂逅，要不是小武主人那天敢大胆虐奸贱奴的话，贱奴就遇不到到像小武这么棒的主人了呢～”可莉急忙对我无罪宣告，并含情脉脉的看着我。
　　看可莉如此爱慕的模样，我实在是很想对可莉说，其实你要感谢的是筱仙这狐狸精啊！
　　要不是麻将大赛当天，这榴莲妹逼的我不得不干她，我也不会去杂物间撞破你的奸情啊啊啊～！
　　“既然、既然小武都是人家的主人了，那我们麻将社和热舞社以后也算是姊妹社了，交换社办的麻将比赛也就取消吧。”可莉贴心的说。
　　“呃、等等，我还没答应要当你的主人啊！”我惊慌的回说。
　　“呜～什么！？人家、人家的身体都被你玩弄过2次了，难道你想吃干抹净的就落跑吗！？”可莉气急败坏的哭求说。
　　“不、不是我想落跑，而是、而是……”
　　“而是什么！？你快说啊……”
　　“而是我的地下女友已经有小卉和几个其他的女生了啊……”我吞吞吐吐的回说。
　　“呃，所以、所以小武主人刚刚说的是真的？小卉她也吃过小武主人的大鸡巴？”可莉一脸惊讶的问说。
　　“没、没错……”
　　于是我把小卉和我有一腿的经过跟可莉说明，以及我和玲玲、琦琦、筱仙也有碰友关系的秘密，而佩佩和晓如姊妹花的事就暂时没说出。
　　听完我的解释，可莉显的非常意外，但随即低头温柔的说：“没关系，只要小武肯当可莉的主人就行了，其他的可莉都不管……”
　　“呃，重点是我怕小卉会不爽啊！前一阵子筱仙才吵着要当我的地下女友，要是现在你又要当我的M奴隶……”我忧心的说。
　　“哼～虽然人家不想这么说，但好歹我可莉也是学校的乳牛3姬之一，我有哪一点输给小卉了！？更别说小卉又不是小武主人你的正牌女友，她凭什么不高兴？”可莉表情带点自傲，语气有些不悦的说。
　　“唉，这、这个，那天你来麻将社找我，你也看到小卉的火爆脾气，我可不想你和小卉两个乳牛3姬互杠起来啊。”我语气无奈的说。
　　“呜～不管啦、不管啦～反正小武一定要当贱奴的主人啦～”全身赤裸的可莉抱着我撒娇哀求。
　　“唉～好、好、好，那我先当你的新主人，但暑假的麻将比赛照常举行，只是你要故意放水输掉，之后我再想办法说服小卉好不好？”我安抚可莉说。
　　“嘻嘻～好！小武主人你答应了喔……”可莉高兴的紧抱着我大叫。
　　“可是……”可莉忽然红着脸看着我说：“……要是我和君儿输了，要一起到麻将社跳上空钢管舞的赌注……”
　　“呵呵～这不是你最喜欢的事情吗？想想大家看到你裸露的大奶子，跳着淫荡的激情热舞，一定个个都是想干死你这骚货的表情吧！”我故意调侃可莉说。
　　“不、不可以！……可莉、可莉不敢在这么多人的面前脱衣服啊～！请小武主人别要贱奴这么做啦～！”可莉羞红脸蛋哀求大叫。
　　“呵呵～开玩笑的，像可莉这么棒的大乳牛，我也舍不得给大家享用啊！放心，我会要小卉换别的赌注啦～”
　　“嘻嘻～那就好，小武主人果然还是舍不得贱奴这么牺牲呢～”可莉高兴的抱着我，一边亲我的脸，一边欣慰的说。
　　“好啦～你快把衣服穿一穿，我再跟你回热舞社穿回内衣，免得你又平白无故的被人奸了！”
　　“呵呵～主人还敢说，明明就是主人最变态了，敢连续强奸两次学校的乳牛3姬呢！”可莉调皮的亏我说。
　　“靠！你这肉奴居然敢教训起主人啊！”我尴尬看着可莉，并用力捏的她的奶子当惩罚说。
　　“啊～主人别这样～贱奴以后不敢了嘛～”可莉求饶说。
　　“对了，以后你练舞时，给我乖乖的穿上内衣，知道吗！”
　　“好的～主人说什么，可莉都会乖乖听话。”可莉笑着答应。
　　等可莉穿好衣服，让可莉先离开女厕，我则在后头跟着她。
　　路上，偶尔会有擦身而过的男同学盯的可莉的大奶子猛看，好在可莉安全的回到热舞社，我才赶紧回到麻将社，免的小薇、小卉她们起疑。

第3章 小三之乱（上）
　　回到麻将社，小卉看我回来，马上问小薇说要喝什么，她可以帮忙买，小薇和玲玲说出她们要的饮料后，小卉也要我跟她一起出去买。
　　在前往超商的路上，小卉问我说：“喂，你刚刚怎么抽烟抽这么久？”
　　“喔，因为刚刚抽到一半肚子痛跑去拉肚子啦～”我找借口骗说。
　　“是吗？可是我看你好像流了不少汗？你该不会背着老娘偷偷去找那不要脸的狐狸精吧！”小卉表情半开玩笑半认真的问我。
　　“靠！你想太多了吧，小薇还在学校，最好是我敢在这时候去找筱仙啦！而且厕所里又没风扇，我当然会流汗啊。”我急忙反驳说。
　　“好啦～人家只是好奇问一下而已，你干麻那么紧张啊？”小卉笑着说。
　　看小卉没起怀疑，我内心才松一口气，只能说小卉的第六感还真是敏锐，居然能感应到我刚刚背着她们做的事情。
　　“哼哼～你拉我出来有什么事？不会只有要我陪你去买饮料吧。”我装不耐烦的反问小卉。
　　“嘻嘻～小武还真聪明，知道人家还有其他的事。”小卉趁四下无人，偷偷抱着我笑吟吟的回答。
　　“那有话快说，我还想赶快回去社办看书啦。”
　　“咯咯～那正好，小武哥哥你可以不用这么急了，因为人家正想要你期末考故意考烂一点呢！”小卉诡异的笑着说。
　　“靠！你要我期末考考烂？那我暑假不就要留在学校暑修！？”我讶异的反问小卉。
　　“当然啊，这样小武哥哥才有正当的理由留在宿舍陪人家嘛～”小卉像猫一般亲密的撒娇说。
　　听到小卉的解释，我才恍然大悟这淫娃心里打的如意算盘。
　　“哼哼～原来是这样，我看你这骚货等正宫娘娘放暑假回去等很久了喔。”我调侃小卉冷笑说。
　　“哎呦～别亏人家嘛～好歹人家也是学校的乳牛3姬耶，多少人想跟老娘一起睡觉啊！”小卉翘起嘴娇嗔说。
　　“好啦、好啦～我知道该怎么做了。”我轻捏小卉的双乳笑着说。
　　“嘻嘻～小武哥哥应该也很期待暑假吧，到时小武哥哥就可以尽情的玩弄小母狗的身体啰～”小卉淫媚的笑着。
　　“是啊，这次我还可以一次玩弄两只大奶母狗呢。”
　　********************
　　好不容易考完期末考的最后一天，当天晚上我和小卉两正副社长就被嘉豪、小柯他们逼的去开麻将社的大门，好一解他们累积已多时的赌瘾，其他的社员也跟着一蜂窝的报到。
　　因为小薇考完有点累，所以就没打算跟我们来麻将社，而玲玲故意说她有东西放在社办忘记拿，想顺便和我们一去社办。
　　到了社办开了门，让嘉豪、小柯等赌鬼开始大战后，平时乖巧文静的湘妤也随后出现在社办帮忙顾场子，于是我和小卉、玲玲也就放心的在社长室内偷偷亲热。
　　突然，玲玲的手机响了起来，玲玲接了之后表情有些吃味的走了过来。
　　“拿去，姊姊找你啦～”玲玲没好气的对我说。
　　“喔，是佩佩姊吗？”
　　我从玲玲的手上接过电话、兴奋的问说：“呵呵～大主播找我有事吗？”
　　一听到是佩佩打来的电话，小卉的俏脸显得有些不耐烦。
　　“嘻嘻～当然是有好康的啊，小武哥哥放暑假了吗？有没有计划想要去哪边玩啊？”佩佩热情的问我。
　　“还没有决定耶，大主播不是很忙吗？怎么会有空找我出去玩？”
　　“哎呦～因为人家刚刚辞去主播的工作了啊，所以现在时间还蛮多的。”佩佩撒娇回说。
　　“也是啦～那佩佩姊有什么计划吗？”
　　“嘻嘻～当然有啊，人家可是先在8月份有预订出国旅游的行程，到时后你可以带小薇一起来喔。”佩佩兴奋的回答。
　　“真的吗？要出国玩？原来佩佩姊早就准备好啦！”我惊喜的大叫。
　　“呵呵～就当作是感谢你帮我们家照顾玲玲嘛～”
　　“吼～姊姊你偏心啦！人家也要跟小武一起去啦！”一旁的玲玲听到我对佩佩说的话，马上大声抗议！小卉也一脸不悦的盯着我看。
　　“哈哈～看来小卉、玲玲也想跟着去耶～”我对佩佩笑着说。
　　“我听到了啦～早就知道她们也一定会跟去，所以我也帮她们算进来了，小武哥哥这次可以一次和4个大美女一起出国旅游喔。”佩佩暧昧的笑着说。
　　“佩佩姊还真是善解人意啊。”我感动的回说。
　　“嘻嘻～因为上次小薇没有来，这样我们才有机会培养感情嘛～好啦，有人要找我接洽以后的工作，先这样啰，Bye Bye～”
　　“嗯，好～佩佩姊你先去忙吧。”
　　跟佩佩道别后，我把手机结束通话。
　　“哼～刚刚那骚主播又想打什么主意了啊？”小卉看我和佩佩结束对话，马上语气冰冷的问我。
　　“没有啊～佩佩只是想要找我们几个人去一起出国去玩，问我们有没有空而以啦～”
　　“是吗？姊姊应该只想带你一个人去吧！”玲玲嘟着小嘴吃醋的说。
　　“没、没有，佩佩才没这么小气，她早订好国外的行程，要我们5个人一起出去玩啦。”我赶紧替佩佩解释说。
　　“那就好，算姊姊还有点良心。”
　　“哼～”
　　小卉和玲玲听了我的解释，警戒的表情才放松下来。
　　正当我还想继续和小卉、玲玲亲热时，社长室的门口被敲了起来。
　　叩～叩～叩～
　　“小武社长在吗？”一个熟悉的声音在门外响起。
　　“妈的！这狐狸精又想干嘛！？”小卉一听是筱仙的声音，表情马上不悦的骂说。
　　但碍于筱仙知道我和这些大奶妹的秘密，我也只能无奈的走到门边，才一打开被上锁的门，立即可以看到穿着清凉的筱仙站在门外，而湘妤也跟着站在筱仙的后面。
　　“嘻嘻～我有事想跟小武社长讨论，现在可以进去吗？”筱仙先机灵的用目光扫了房间一眼，接着才一脸亲切的问我。
　　“当、当然可以。”
　　等筱仙进到社长室，从门口可以看到嘉豪、小柯、阿强等男社员用羡慕的眼神看着我，巴不得也冲进来和这些大奶妹共处一室。
　　“呃，湘妤，那外面的场子就交给你顾啰～”
　　“好，我知道了。”湘妤毫无异议的点头答应。
　　对湘妤回报一个微笑后，我放心的关上门，内心想着这个有点天然呆的大小姐还真是听话，以后要是在社长室偷情，把风的工作交给她就对了。
　　接着等我一转身，筱仙马上顾无忌惮的扑了上来抱住我，低头往她白皙的胸口看去，单薄宽松的衣领深处，两团跟屁股肉一样大的乳肉，紧紧的夹成一条深邃的事业线！
　　“嗯嗯～现在都已经放暑假了，人家什么时候才可以和小武老公亲热啊？”筱仙一脸哀怨的撒娇说，还拼命将胸前的榴莲奶往前顶。
　　“小、小姐，今天也才刚考完期末考啊。”我一脸无奈的提醒筱仙说。
　　“不管啦～人家等不及了嘛～”
　　“哼！你这狐狸精是在急什么！？你不是还有根黑金刚可以自慰吗？”小卉突然插话嘲讽筱仙说。
　　“黑金刚？……你是说大卫的老二吗？拜托，中年老头哪来的干劲，要不是看在他有钱，不然我还不想在床上跟他演戏呢。”筱仙欲求不满的抱怨说。
　　“胡筱仙！你能不能有点廉耻啊！？拿了男人的钱，还嫌对方性无能！？”玲玲忍不住替这个叫大卫的中年男子叫屈。
　　“咯咯～我肯和他上床也算扯平了，反正男人还不是看上我的大奶奶才想跟我做爱的吗！”筱仙颇不以为意的笑着说。
　　“靠！你这下贱无耻的妓女！只要男人有钱就可以嫖你就对了啦！？”小卉不爽的呛说。
　　“嘻嘻～有收钱叫妓女，没收钱叫炮友，你们也没比我好多少啊。”筱仙依然笑脸迎人的反呛小卉。
　　“妈的！什么没好多少，老娘再怎么淫荡，也只有给小武一个人干，比你这下贱的公共汽车好多了啦～！”小卉情绪激动的回骂。
　　“吼～！就是啊，我也才不像你这么随便好吗！”玲玲也一脸不悦的附和。
　　“嘻嘻～这样啊？所以要是以后我也只跟小武老公一个人做爱，你们就可以接受我当小武的小老婆吗？”筱仙机伶的反问小卉和玲玲。
　　“呃！……想太多，我和玲玲才不会承认你是小武的小老婆啦！”小卉愣了一下，急忙反驳说。
　　“就、就是啊！……胡筱仙你想得美！”玲玲情绪紧张的再度附和说。
　　“好、好了，三位大美女，请你们不要吵了，外面还有不少人正在打牌，你们也不想被他们听到你们私下的性行为吧。”看小卉她们3女吵个不停，我赶紧出面缓颊说。
　　“哎呦～人家也不想吵架啊，还不是小卉副社长她先动口的～”筱仙语气娇嗲的装无辜说。
　　“妈的！你这女人……”小卉咬牙切齿的咒骂，并作势要上前和筱仙大干一场。
　　“小卉！求求你先冷静一下啦，别把事情搞砸啊！”我哀求小卉说。
　　“对啊～小卉你别这么冲动啦～”玲玲也赶劝阻小卉。
　　“……哼～！！”小卉看我和玲玲出面，瞪了筱仙一眼，气呼呼的坐在社长室的床上。
　　筱仙看小卉老虎无牙的模样，外观天真无邪的脸蛋露出些许胜利的神情，接着眉头一皱，哀苦的对我撒娇说：“呜呜～小武老公，人家最近在社办里都很乖耶，什么时候才可以用大鸡巴奖赏小淫狗啊？”
　　筱仙不愧是擅长勾引男人的资深狐狸精，光是‘老公’两字尾音拉高，又酥又麻的娇嗲语调，再配上一对绝世无双的榴莲大奶，对于这样的肉弹攻势，没有几个男人可以受的了的！
　　但我小武岂是普通的男人，要不是碍于小卉、玲玲在场，老子当场就……不是，是好歹老子也见识过不少的大风（乳）大浪（奶），定力还是有的。
　　“呃、这个、总之，现在小薇还在学校，所以你还是先忍忍，要是真的等不及的话，外面正在打牌的男人里，搞不好会有个适合你的好男人咧～”我急忙搬出小薇的名号挡住筱仙，并暗中劝她转移目标。
　　“嘻嘻～全麻将社里只有小武老公是好男人，其他的都是苍蝇，既然这样，那只要小薇一不在，小武老公一定要马上找人家Happy喔！”筱仙脸不红气不喘的对我淫笑约定说。
　　妈、妈的！
　　筱仙你这狐狸精怎么能淫贱成这样！？
　　明明就是你爱穿清凉的衣服色诱男人的目光，现在居然还嫌他们都是苍蝇！？
　　……不过，要是真的有苍蝇会打麻将也是挺厉害的。
　　“好、好，当然没问题。”我一脸尴尬的答应筱仙的要求，同时也可以感觉到小卉和玲玲充满杀气的目光！
　　“那就这样说定啰。”
　　和筱仙打完手指勾勾，筱仙才心满意足的准备离开社长室。
　　当我陪筱仙走出社长室，麻将社办大门忽然走进两个女生的身影，光是看到身上那对凶猛爆乳的标志，就知道是乳牛3姬之一的可莉。
　　“靠！怎么可莉又来了？”
　　“妈的！现在又是什么情况？”
　　看到可莉和君儿的出现，社办里不少人都发出低声的惊叹，不只是他们，连我这个农场主人都非常讶异可莉会在这时候出现。
　　“请问小武社长你现在有空吗？”可莉故意无视社办内不少猪哥目光，语气平和的问我。
　　“当、当然有。”
　　听到我和可莉的对话，筱仙表情突然想起什么似的愣了一下，但随即笑着对我说：“看来小武社长有事要忙，那我就先看别人打牌啰～”
　　“好，你就忙你的吧。”
　　第一次看到筱仙胸前那对榴莲爆乳，就算是号称乳牛的可莉也是略感惊讶。
　　可莉客气的对筱仙点头示意，筱仙才转身离开，正在旁观的阿强马上殷勤的问筱仙要不要喝什么饮料。
　　“呃，不知道你们找我有什么事吗？”我问可莉和君儿说。
　　“当然有，我们去你们的社长室讲好了。”君儿语气有些急促的回答。
　　于是我和小卉、可莉、君儿进到社长室，因为玲玲不是干部不方便在场，所以拿了东西跟我们道别后就先回宿舍。
　　关上房门，我对可莉和君儿说：“那现在可以说了吗？”
　　“是这样的，原先我们两社要比赛的事情，我和君儿可能有些新要求。”可莉表情镇定的对我和小卉说。
　　“靠！你们还有什么新要求？当初比赛条件不是都讲好了吗？没种的话，就不要跟我们比啊！”小卉有些不耐烦的说。
　　“拜托！这1、2礼拜是期末考，我们哪有时间练习麻将啊！”君儿不客气的反驳说，并露出她不安的情绪。
　　“这……也是啦，那你们打算如何？”我看着可莉问说。
　　“我和君儿讨论的结果，是希望小武社长可以让我和君儿两人在麻将社和你们的社员练习一些时间之后，我们再来比赛。”可莉说出她们来的目的。
　　听到可莉的要求，小卉脸色一变大骂说：“靠！当老娘是笨蛋吗，最好是有人会教敌人比赛的技巧啦！”
　　我看了看可莉暗藏期待与羞涩的表情，马上可以猜想到她是故意提出这个要求的，毕竟台面上，我和她是不同世界的人……不是，是没啥交集的两个人，若想要可以名正言顺的出现在我身旁，就要找些适当的借口才不会被人起疑。
　　“这个嘛……好吧，那我就勉强教你们打牌的技巧，但只有这一个礼拜的时间喔。”我故意犹豫了一会，大方的让步说。
　　“什么！？小武你是疯了吗！？”小卉不敢相信的看着我大叫。
　　“小卉你这么别生气啊，好歹她们也是麻将新手，让她们一点也没差啦～”我安抚小卉说。
　　“靠！如果是赌钱就算了，这次赌的是社办场地耶！”小卉激动的骂我说。
　　“喂！你们赌输是让出场地，我们赌输了是要跳上空舞耶～！”君儿立即反呛小卉。
　　“哼哼～现在反而是怪罪到我们头上啊？又没人逼你们跟我们比赛！”小卉也不甘示弱的反驳回去。
　　“哼！那你们把社办交出来就好啦！”君儿也不悦的回答。
　　“唔……好啦，你们不要在吵了，反正我这个麻将社长答应就是了。”看来君儿也是个性强硬的小辣椒，我赶紧出面制止说。
　　“什么！？”小卉一脸意外的盯着我，随即把我拉到一旁。
　　“妈的！你这臭小子到底是在想什么？这么想把社办拱手让人吗？”小卉怒气冲冲的低声问我。
　　“没有啊……但欺负两个新手也未免胜之不武吧。”我解释说。
　　“靠！你当我们是稳赢的就对了啦～”小卉没好气的说。
　　“嘿嘿～好歹你也赢得第一届麻将大赛的冠军，还怕她们吗。”我笑着安慰小卉。
　　“最好是你敢这么放心啦！你不怕比赛当天她们会有新手运吗？”
　　“嘿嘿～就是因为新手打牌没牌理，所以才会有新手运啊，我们当然要趁这机会好好教她们基本牌理，这样我们才不会失算啊。”
　　我笑着对小卉解释说，但更重要的是，对于这场比赛，乳牛1号、2号都是我的人，少林队……不是，是热舞社拿什么跟我斗啊！。
　　“好～就算你说的有道理，那也不用亲自教导那头笨蛋乳牛吧。”小卉听我讲的有理，接着问下一个问题。
　　“这……好歹可莉也是热舞社社长，我这麻将社社长不下去指导也说不过去吧，而且外面一群猪哥虎视眈眈，我可不想麻将社传出性骚扰的丑闻。”我装担心的回答。
　　“哼～你倒是很好心啊，怎么以前都不见你担心过老娘被小A、黑皮那群猪哥偷吃豆腐啊？”小卉表情颇吃醋的问说。
　　“呵呵～你大小姐可是出名的大姊头耶，谁敢对你毛手毛脚啊。”我笑着调侃说。
　　“哼哼～老娘眼前就有一个大变态敢啊。”小卉似笑非似的回说。
　　看小卉姿态放软，我赶紧亲热的调戏说：“嘿嘿～等正宫娘娘不在，可能就不是毛手毛脚可以解决的～”
　　“哼～这暑假可没那么简单了。”碍于可莉、君儿在场，小卉轻淡的微笑反呛后，马上又板起脸来。
　　“好啦～既然小武都这样说了，老娘也不好说什么。”小卉装大方的说。
　　“当然啊，小武才是麻将社的社长啊。”君儿大剌剌的说。
　　“靠！你自己不也是副社长而已。”小卉回呛说。
　　“好了，君儿，别再说了。”可莉见小卉让步，赶紧制止君儿说。
　　“那么感谢小武社长、小卉副社长的让步，这下我和君儿比赛输了，也会心服口服的。”可莉俏脸和悦的继续对我和小卉说。
　　“呸、呸、呸！我们才不会输啦～！”君儿急忙大喊。
　　“哈哈～到时比赛就见真章了，那你们还有别的事情吗？”我问说。
　　“呃、如果可以的话……我希望等一下就可以观摩一下你们打牌的过程。”可莉将头压低，语气有些羞涩的说。
　　“靠！你们有必要这么急吗？”小卉大叫。
　　“一点都不会，我们只剩下一个礼拜的时间耶。”君儿反驳说。
　　“那……好吧，我就带你们练习一下好了。”
　　对于这个亲切可人的大奶肉奴，我这个当主人的还是要尽点义务才行。
　　“小武～！”小卉不情愿的叫着。
　　“咳～别担心啦～”
　　“嗯，那就先谢谢小武社长了。”可莉看到小卉屈服的表情，脸蛋有些得意的微笑答谢。
　　于是我带领可莉和君儿到社长室外，编了个理由说她们暑假没人一起练舞，所以想要来麻将社打打麻将逍遣一下。
　　听到可莉要在麻将社一起打牌，在场的男社员无一不惊讶的张开下巴。
　　“靠！真的假的？可莉对麻将也有兴趣？”嘉豪一脸惊讶的说。
　　“这下史诗级的乳牛装可真的凑套了！”小柯也神情激动的喃喃自语。
　　除了嘉豪和小柯，其他的男社员的眼睛也全都亮了起来！
　　对大部分的男人来说，想要把正妹最难的就是要如何能够自然的认识，这可不是灌下一瓶小金高粱酒就能随便挑战的。
　　尤其是几乎等同于校花，甚至是再高一层级的乳牛3姬，想认识的难度更是高上不少！
　　而现在她们居然会在同一社团出没，这对广大的乳牛迷们来说，可是一个绝佳的邂遘的场合啊！
　　当然，麻将社现在除了小卉和可莉这两个外貌出众的爆乳乳牛，副社长君儿也是条件还算不错的美女，纤瘦健美的身材，乌黑的长发和可莉一样随时绑着马尾，小巧玲珑的胸部比可莉更适合跳舞，虽然君儿个性上虽然比较直一点，但还没像小卉如此粗鲁。
　　因此，相对于地狱级难度的乳牛3姬，恶梦级的君儿也吸引到不少男社员的注意。
　　“那我们几个就一起练习一下吧。”我对小卉、可莉她们说。
　　“嗯，那就麻烦小武社长了。”可莉微笑点头说。
　　“嘻嘻～好像很有趣呢，我也可以加入吗？”突然出现在我身旁的筱仙，笑脸迎人的问我说。
　　唔，麻将社另一个地狱级难度的乳牛妹也出声了。
　　“呃……好、好啊，那我就改教可莉社长如何打牌好了。”我故意借着麻将社长的身分，先抢了个好位子。
　　“那我和小柯就教君儿副社长好了。”嘉豪也赶紧放话说。
　　接下来阿强等人抢在筱仙的指导位子，小卉不用说，没人敢放话说要指导她的牌技。
　　而琦琦也没有站在嘉豪身旁，反而和湘妤一起站在我和可莉的背后。
　　依序教了可莉、君儿抓位、开门、补花的规则后，洗好牌，这一桌平均罩杯有F以上的美女们开始练牌。
　　“等你理好牌，像这些没台的单字牌或边张，都是可以先丢掉的。”看可莉整理好牌面，我坐在她身后仔细的跟她解释。
　　闻着可莉身上的体香，以及低头就可以近距离观赏到的隆起双峰，实在是让人忍不住热血沸腾起来，这样一个亲切美丽的乳牛妹居然肯当我的奴隶，根本就是连作梦都不敢想象的事。
　　“所以像中、发、白有台的就要先留下来吗？”可莉转头问我说。
　　“对啊，但如果有人先丢的话，通常你也可以跟着丢了，因为后面要凑到3张的机会就变小了。”
　　“嗯，我知道了，谢谢小武社长。”可莉温柔的微笑答谢。
　　可莉甜美的笑容，瞬间吸引住围观男社员的目光，连我也忍不住看呆了一下下，只能说可莉不愧是学校受众人瞩目的乳牛3姬之一，姣好的外貌、丰满的身材、温柔的个性、健美的练舞形象，综合评比起来，目前麻将社里应该没有任何一个女生是可以比的过可莉的！
　　“臭小武，废话别那么多，换你们摸牌了啦！”小卉表情有些不悦的说。
　　“啊～对不起，我一时没注意。”可莉赶紧对小卉道歉，并马上摸了张牌，快速的丢弃多的废张。
　　同样是乳牛3姬，光是比气质，小卉很明显的输给可莉，粗鲁蛮横的个性，没有几个男人可以撑得住，但反过来说，能驾驭小卉这样外貌狂野亮丽、身材丰满又敢秀的野马，征服的快感也是大大的倍增啊！
　　摸了几回，筱仙突然笑问可莉说：“嘻嘻～听说可莉社长也是学校传说中的乳牛3姬之一，那应该有很多人追吧？”
　　对于可莉的提问，可莉表情先错愕了一下，才回答说：“还、还好啦～大一时就和学长交往，追求者就变很少了。”
　　“是喔～想必你的男友条件一定很好啰，怎么没看到他一起来啊？”筱仙继续追问说。
　　“呃、因为几个月前，他就被退学去当兵了。”可莉有些尴尬的回答。
　　“哇～怎么会这样？……不过，像可莉社长的条件这么好，这几个月下来，应该也有很多人追你吧？”
　　“呃……这……”可莉显得有些犹豫该怎么回答，周围的气氛似乎也跟着变的紧张起来。
　　“别一直逼问可莉了啦～她的男朋友都去当兵了，分隔两地很孤单耶～”君儿替可莉怜惜说。
　　“人家只是好奇嘛～”筱仙装无辜的说。
　　“没关系，反正船到桥头自然直。”可莉笑着没有明确的回答。
　　“喂，你们别一直顾着讲话，动作也快一点好不好。”小卉催促说。
　　“只是练习，干麻那么急啊？”
　　君儿一边抱怨一边摸了张牌，犹豫了一下，在小柯和嘉豪的教导下，才打出一张弃牌。
　　牌桌上平静了一会，筱仙又哪壶不开提哪壶的改问君儿说：“嘻嘻，那君儿你呢？你现在也有男友吗？”
　　“啊？什么？”
　　“筱仙，够了，可莉社长和君儿副社长第一次来我们这打牌，你就想要替大家做身家调查喔？”我笑着制止筱仙说。
　　一听到‘筱仙’的名字，可莉表情微微一征，开始偷偷打量筱仙的外表和胸前那对深不可测的事业线。
　　“哎呦～小武社长干麻把人家形容的好像很心机啊。”筱仙装无辜的说。
　　“不会、不会，是善解人意才对。”阿强谄媚的附和说，周围的男社员也窝心的点头认同。
　　“吼～你们别再亏人家啦～人家真的只是好奇嘛～”筱仙依旧装的天真无邪的回答。
　　小卉偷偷白了筱仙一眼，一副不以为然的表情喝着矿泉水。
　　“呵呵～君儿前一阵子才刚分手，现在还没有男友，欢迎大家踊跃报名。”可莉突然笑着出卖君儿说。
　　“噢！可莉，你不要乱讲啦！”君儿脸红的大叫。
　　“哼哼～怪不得，欠男人的滋润啊。”小卉放下矿泉水瓶趁机调侃君儿说。
　　“小卉！你……”君儿又羞又怒的盯着小卉。
　　“哈～哈～大家别再欺负君儿了啦～认真打牌吧。”我替君儿缓颊说。
　　“就、就是啊，大家认真打牌啦～”君儿也羞涩的附和说。
　　等这些美女打了一会，看可莉比较上手，跟她说我想要去厕所后，就独自一个人去男厕。
　　基于刚刚和可莉的互动，越来越觉得有种赚翻的感觉，带着暗爽的心情花了几分钟小解后，才一出男厕大门，就看到琦琦已经在门口等我出来。
　　“呃、琦琦你怎么在这里？”我有些意外的问说。
　　“嘻嘻～当然是有些事情要找小武社长啊。”琦琦微笑说。
　　“是喔，那有什么事快说吧。”我有些担心的看着四周。
　　“也没什么啦～只是人家觉得那个叫筱仙的女生，胸部也未免太大了吧！而且每次来社办都穿的很清凉，社团的男生都被她的大奶子迷的半死！”琦琦显得有些吃味的抱怨说。
　　“唔……还好吧，我没啥感觉啊。”虽然我早就把筱仙这淫骚的狐狸精吃过一次了，但还是装没事般回答。
　　“那当然，小武除了小薇，还有小卉和玲玲这样条件如此好的乳牛姬当炮友了，筱仙大奶子的诱惑就没这么大了啊。”
　　“所以，你到底是想说什么？社团里有人因为筱仙争风吃醋吗？”
　　“没有啦～只是人家发现……筱仙好像常常进社长室找你……”琦琦表情吃醋的说。
　　靠、靠腰！现在连琦琦都开始吃筱仙的醋了吗！？
　　“你别想太多，筱仙来找我时，小卉都在好吗。”我赶紧撇清关系。
　　“也是啦～”琦琦放心的微笑后，发觉四周无人，马上把胸前的大奶子贴上来淫笑说：“嘻嘻～现在大家都被筱仙、可莉两人迷住，不如……趁现在我们在厕所里Happy一下好不好？”琦琦爱玩的脸蛋娇羞的说。
　　“靠！现在？会不会太大胆了点？”
　　“哎呦～过几天人家就要回家了，现在不做就没机会了嘛～”琦琦撒娇哀求说。
　　“嘉豪、嘉豪……还在社办里耶。”我搬出嘉豪的名字出来说。
　　“哼～别管他，反正他不也看到漂亮的女生就昏头转向的。”琦琦有些气愤的回答，看来她被嘉豪想讨好君儿的举动给激怒了。
　　“这……”我无言的看着琦琦，只能说嘉豪太不会掩饰自己的兽行。
　　“对了，后来小柯还会找你Happy吗？”我随便找个话题问说。
　　“啊？你说小柯……有、有啦～人家有私下跟小柯去夜店玩，然后就……”琦琦表情有些心虚的回答，眼神也不敢看着我。
　　“真的吗！？干……”我感到意外的大喊，急忙把后面‘的好’吞下去！
　　琦琦看我激动的模样，慌张的急忙哀求说：“呜～小武你不要生气嘛～人家那天因为太无聊，才会跟小柯出去的啊～”
　　“不、不会，我才没有生气，刚刚我是想说以小柯的能力，应该也把你这淫娃‘干’的死去活来的吧！”我赶紧找了个理由敷衍。
　　“呼～小武你没生气就好……而且小柯哪比的上小武哥哥啊，他的老二只是比较长一点而已，又没有小武哥哥威猛……”
　　“是喔……对了，你也不会把我跟小卉、玲玲秘密说出去吧？”我先是在心中替小柯暗叫可惜，另外也担心的问琦琦说。
　　“咯咯～当然没有，人家只是淫荡了点，又不是笨蛋，这么重要的秘密怎么会说出去呢～好歹人家也算是小武主人的性奴隶啊～”琦琦一脸淫笑的回答。
　　“哈～哈～也是啦～”我摸头苦笑说。
　　“哎呦～别说这些，小武主人现在就好好调教人家这淫荡的性奴隶嘛～”琦琦淫媚的哀求说。
　　“啧～你这骚货还真是猴急……不然这样，既然你说自己是性奴隶，现在你把身上的内衣、内裤都脱下来给我，从现在起你都不能穿内衣裤。”
　　我看琦琦今天穿着宽松的细肩带上衣，下体穿的牛仔短裙也短到露出大半的大腿，藉机故意为难她要求说。
　　“嘻嘻～当然没问题～”
　　琦琦立即毫无犹豫的淫笑回答，并马上走进女厕，照我的命令脱下自己的内衣裤，再穿回原本的衣服后，看厕所附近都没有人，迅速的将她手上的内衣裤交到我的手上。
　　没有胸罩的包覆下，琦琦身上那件细肩带上衣，在双峰的顶点处有着明显激凸的痕迹，甚至还能透光看到乳晕的颜色！
　　“咯咯～接下来小武主人还想要奴隶做什么淫荡的指令呢～”
　　琦琦双手交叉在背后，低头淫媚的问我下个指令。
　　而她没穿内衣且宽松的领口，轻易的就能看到那两粒又大又白的奶球，深肤色的大乳晕也看的一清二楚！
　　“唔……”
　　拿着琦琦温热的内衣裤，我走到走廊尽头死角的外墙处，往一楼看下去，发现下面刚好是在活动大楼的和隔壁教学大楼夹击的偏蔽小巷弄，水泥做的水沟盖上面，还有两个正在抽烟的男学生在聊天，突然我灵光一闪，快速的把琦琦的内衣裤往他们的头上丢去！
　　“小武！你怎么把人家的……”
　　琦琦惊讶的叫出来。
　　我冷笑不语，不一会，下面两个男学生大叫起来！
　　“干！怎么会有女生的内衣裤掉下来啊！”
　　“我靠！居然还是温温的！”
　　听到有男人的惊呼声，琦琦的脸蛋立即变的又羞又红！

第4章 小三之乱（中）
　　“好啦～好啦～那等一下我们要去哪里Happy啊？”
　　一听到要Happy，琦琦马上淫笑的撒娇说：“看、看小武主人高兴啊～大奶奴隶都可以配合～”
　　靠！果然不出我所料，对琦琦来说，老子的大肉棒才是今天最重要的主菜！
　　“那我们就去教学大楼最高楼层的女厕如何？”
　　因为期末考考完就马上放暑假，大部分的学生都会离开学校，平时上课用的教学大楼几乎可说是不会有学生逗留。
　　“好、好啊～”琦琦羞涩兴奋的回答。
　　于是琦琦就和我一前一后偷偷的往教学大楼最高楼层的女厕前进。
　　一路上，居然没有几个男学生可以一饱琦琦胸前那晃奶激凸的放荡模样，真是可惜我特意要琦琦脱下内衣裤的调教命令。
　　到了女厕门口，琦琦先进去女厕检查是否有其他女生在使用，确认没人后，琦琦招手要我进去女厕。
　　一进女厕隔间锁上门，琦琦马上迫不急待的脱下她身上的上衣和裙子，并横挂在厕所的隔板上头，然后全身一丝不挂的看着我。
　　“嗯嗯～小武哥哥你脱快一点嘛，小母狗已经等不及了啦～”琦琦一脸红晕的娇淫催促说。
　　“哼哼～你胆子还真大，那有肉奴隶敢使唤主人的，罚你在女厕走道上把身体洗一洗。”
　　我故意找砸说。
　　“哎呦～小武主人对不起嘛～肉奴隶以后不敢了啦……而且，在厕所里人家要怎么洗澡啊？”
　　琦琦嘟起嘴来装无辜可怜的回说。
　　“嘿嘿～隔壁放打扫用具的工具间应该有水管，找到的话，就站在门口洗给主人看，知道吗！”
　　“咯咯～主人说的有理，肉奴隶遵命～”琦琦服从的淫荡回笑说。
　　琦琦打开厕所门，在工具间找到水管后，接上水龙头，脱下长皮靴和袜子，全身赤裸的站在女厕走道中央，我从女厕格间看出去，琦琦似乎完全不怕会有人来上厕所，拿着水管大胆的开始冲洗自己的丰满肉体。
　　哗啦～哗啦～哗啦～“嘻嘻～好凉、好冰喔～”琦琦故意娇淫的大喊，想吸引我的注意力。
　　亮黄色的水管头喷出大量的透明水柱，不停的喷在琦琦的身上，琦琦也用手掌按抚自己的两粒略为下垂的大奶球，洗掉上头的汗水。
　　另外不知是水温太低还是太兴奋的关系，琦琦的乳晕明显紧缩起来，暗红色的乳头充血硬起！
　　下午的阳光，从窗户斜向照射在琦琦的丰腴肉体上，寸寸肌肤闪闪发亮，肤色也变的更加白皙，和这看起来有些脏乱的女厕一搭配起来，眼前琦琦的人影有如A片中喜欢在厕所做爱的淫荡痴女！
　　我一面欣赏这淫娃的湿身秀，一面脱下我的衣裤，最后脱下内裤放妥后，跨下的10寸大炮也准备妥当，随时都可以大干一场。
　　而琦琦一看到她期待已久的粗大肉棒出现在她面前，水汪的眼睛瞬间亮了起来，圆润的脸蛋更是露出淫媚的笑容。
　　“嘻嘻～小武主人下面的……大阳具……看起来好有精神呦～青筋全都浮上来了呢～”琦琦兴奋的舔起嘴唇赞叹说，可爱的外貌也多了一丝淫贱的魅气。
　　“哼哼～因为老子看的火气都上来啦！”
　　“咯咯～没关系～肉奴隶现在就可以给让主人好好的发泄欲火喔！”
　　琦琦表情淫悦兴奋的想讨好我的老二！
　　“靠！你屁股的肉洞洗干净了吗！”
　　“哎呦～好嘛～好嘛～肉奴隶马上洗给主人看嘛～”琦琦求棒不成，表情饥渴又猴急的回答。
　　接着琦琦故意双膝微弯外开成O字状，腰部微微前倾，刚好洗到腰部的手掌顺着肌肤滑到无毛的阴户上方，用食指与无名指撑开左右两片大阴唇，中指巧妙的覆盖在阴蒂上，手掌开始上下搓滑，半清洗半自慰起来！
　　“嗯嗯啊啊啊……主人、主人请看……小母狗现在有很认真的……在洗下面的小穴喔……噫噫噫……妹妹又嫩又滑的花瓣……摸起来好舒服呢……啊啊啊……好害羞、好害羞喔……窗户外会不会有人……正在偷看小母狗洗澡啊～～”
　　琦琦在我面前摆出淫贱的姿势，不停的自慰呻吟，脸上满是淫糜欠干的妓女表情，偶尔吐出的舌头上下舔着嘴唇，一副想要诱惑我干死她的模样！
　　只能说琦琦这骚货，面对面诱惑男人的功力不输筱仙啊啊啊～！
　　“哼哼～你这大奶肉奴当老子是笨蛋吗！老子偏偏不操你烂屄，现在过来先帮老子吹喇叭！”
　　我一边说一边走出隔间，忍着快充血爆炸的10炮大炮站在琦琦面前。
　　“嗯嗯～好、好……吹男人的大鸡巴……肉奴隶最在行了……”
　　琦琦立即蹲了下去，张开性感的丰厚双唇含住我的龟头，有如章鱼的嘴巴紧紧的吸住，灵活的舌坚开始滑舔龟头上敏感的黏膜组织，触电的快感一阵阵的传入脑门！
　　“喔喔喔～好爽啊！你这骚货的嘴巴还真是厉害啊！”
　　我忍不住称赞说。
　　“滋滋……嗯嗯……谢谢主人的夸奖……滋滋……”
　　接下来的数分钟，琦琦双腿左右大开，蹲在地上用淫悦的目光看着我，嘴巴也卖力的吹着喇叭。
　　水管喷出的水注不停的冲击她的阴户前庭，手指持续的自慰兼清洗阴蒂与大小阴唇，慢慢的琦琦的呼吸声越来越沉重，不一会，琦琦紧闭双眼，蹲在地上的双腿一阵上下抖动，黄色的水管也松脱掉落在地板上。
　　“唔唔唔……不行了、不行了……小母狗要泄了！要泄了啊～！”
　　还含着肉棒的琦琦，嘴里发出一阵低沉的淫叫，脸颊泛红的高潮起来！大量的淫水从她的指缝间不停渗出！
　　“操！老子都还没射精，你这头母狗居然敢先高潮啊！”
　　我不悦的骂说。
　　“呜呜～对不起、对不起嘛～小母狗……玩着玩着……就……就泄了嘛！请主人不要生气啦～”琦琦淫哀的道歉说。
　　“妈的！少废话！既然你这母狗这么欠干，怎么屁股还不快一点翘起来给老子干啊！”
　　我装生气的斥骂说。
　　“好、好……”
　　琦琦一脸歉意的回应。
　　等琦琦把双手撑在女厕走道的墙壁上，翘起她肥美的臀部。我握着双腿间的阴茎，龟头一对准肉洞入口，立即狠狠的插入琦琦的阴道深处！
　　“噫噫啊啊啊啊～！……爽！好爽喔～！”
　　琦琦抬起头淫荡的长叫一声！
　　“操！很爽吗？等一下就干到你这贱货求饶啦～！”
　　我一放完话，双手扶着琦琦的腰部，立刻疯狂的猛干硬捅她屁股上的肉洞！
　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！
　　“喔喔啊啊啊～！……好深！好深啊！……大鸡巴、大鸡巴顶到肉洞底部啦……大鸡巴会插进子宫啊！……啊啊啊啊……好棒！好棒的充实感喔～！……屁股、屁股……好像要被撑成两半啦！……噢噢噢……小武主人的大鸡巴……真的好棒啊啊～！”
　　琦琦尝到期待已久的大钢炮，顾无忌惮的放肆淫叫！
　　“操！你这贱货！”
　　“喔喔喔～～对、对、对啊～！……小贱货、小贱货……最喜欢做爱了……只要是有鸡巴的男人……都可以拿来干小贱货淫荡的屁股啊啊～！”
　　在我大肉棒的淫威下，琦琦毫不知耻的坦承浪叫。
　　“我操！这下贱的话，你还真的说的出口啊！”
　　“啊啊啊……因为、因为我林琦琦就是天生的贱货、街上的母狗！……人人都可以干的下贱女人啊啊～！”
　　琦琦疯狂的淫叫！
　　“妈的，你还真的是越喊越不要脸啊！那老子跟嘉豪相比，谁干你这母狗比较爽啊！”
　　“噢噢噢～～当然是、当然是小武主人啊！……他的鸡巴……连小菜都排不上啊！……啊啊啊……主人、主人、对不起、对不起……小母狗又要泄身了～又要泄了啊啊啊～！”
　　琦琦一喊完，全身一阵抽搐，阴道也紧紧咬住我的龟头，高潮的淫水瞬间喷了出来，温热的水流顺着阴茎流过我的大腿。
　　毕竟琦琦刚刚自慰一次，所以我才干不过琦琦的屁股百来下，琦琦马上又再一次的高潮，眼前这个身经百战的大奶妹，现在根本就是纸糊的老虎。
　　啪！啪！
　　“呜呜～会痛啦～”琦琦喊了一声。
　　“你这贱奴隶！高潮就高潮，发什么抖啊！腿给我站直一点！”
　　我故意打了琦琦屁股两下，口气不爽的骂说。
　　“啊啊啊……好、好……奴隶会努力站直一点……”
　　琦琦说完，勉强把双腿撑直，脸颊通红的强忍高潮的快感。
　　“哼！屁股再翘高一点！老子要继续干了啊！”
　　“……好、好……”
　　琦琦紧皱眉头、轻咬下唇回应。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　等琦琦站好姿势，我用双手把那已经被大肉棒撑开的肉洞拉的更开，里头鲜红的肉褶因为高潮不停蠕动流水，接着龟头一顶一推，我再度以狂风扫落叶之姿狠狠的猛干琦琦的嫩穴，菊花下的阴唇皮褶也变成另一个章鱼嘴，吸住我的粗大阴茎，随着活塞运动一吐一缩规律的变化！
　　“噢噢噢～！……下贱的小母狗……感觉要飞起来了……身体好热、好热喔……啊啊啊……好棒！好棒！……所有干过小母狗的男人里……小母狗最喜欢小武主人了！……小母狗一辈子……都要当小武主人的肉奴隶啊啊啊～！”
　　琦琦双眼失神，仰头淫乱的呻吟浪叫！
　　“操！你这贱货！老是嫌嘉豪喂不饱你，看在同学一场，老子今天就好好的给你一顿粗饱诶！”
　　“啊啊啊……好、好、好……小母狗饿好久了……小母狗好想吃大鸡巴套餐啊啊～！”
　　“我操！老子送你满汉全席好啦！”
　　我低吼一声，使尽吃奶的力气猛干狂插琦琦的嫩穴，连续疯狂的抽插了数百下，琦琦的两边屁股肉被我撞的红通一片，突然间，琦琦的阴道一阵急促缩紧，白皙的大腿剧烈的抽搐！
　　“呜噢噢噢噢～！不行了！不行了！……屁股、屁股都麻掉了……啊啊啊啊……忍不住了、忍不住了……小母狗要泄了、这次要全泄了啊啊啊～！”
　　琦琦一阵浪叫，湿透的嫩屄喷出更多的淫水，并混着淡黄色的液体，滴滴答答的落在地板上的积水上，看来琦琦这骚货爽到潮吹兼失禁了！
　　“妈的！你这贱货还当自己真的是狗啊？都念到大学了居然还会尿失禁？”
　　我大声嘲笑琦琦说。
　　“噫噫噫……对……对、对啊……小狗都会随地大小便的嘛……”
　　琦琦满头大汗，羞耻的呻吟回答。
　　琦琦这次高潮，双腿的膝盖顶靠在墙壁上，右侧脸颊与上半身也瘫软的贴在墙壁上，胸前两粒大乳房被压的又圆又扁，湿透的肥圆屁股阵阵抽搐，红肿的阴户间歇喷出淫荡的水注！
　　等琦琦淫水泄完，我狠狠毒打了一下她的屁股咒骂说：“骚货！水喷完了，还不给老子站好！”
　　琦琦转头哀怨的求饶说：“呜呜呜～不行了，人家真的不行了啦～小母狗今天已经泄了四次了，再干下去……再干下去……人家的屁股会坏掉啦～！”
　　我看琦琦双腿不时发软颤抖，一副快站不住的虚脱模样。
　　“操！是谁下午死黏着老子要做爱的，才干几下就不行啦！不能站就给老子跪在地上！”
　　“呜呜……好、好嘛……小武哥哥不要生气啦～～”琦琦面有难色的回答。
　　放在地上的黄色水管还不停的流出自来水，导致女厕地上满是积水，而琦琦全身虚脱的跪趴在地上，她的双手和下垂乳条的底部都泡在冰凉的水流里。
　　我也跟着跪在地上，调整好姿势，一股作气的做最后一次的性交运动！
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“噫噫噢噢噢～！……大鸡巴、大鸡巴怎么还是这么硬啊！……啊啊啊……小母狗的屁股不行了、真的不行了！……会坏掉、小穴会被干坏掉啊啊～！……呜呜呜～～求求主人……赶快射出来啦～！……大奶小母狗真的会死掉！会死掉啦～！”
　　琦琦双眼翻白、嘴巴不停的求饶呻吟，湿透的丰腴肉体，分不出是汗水还是自来水。
　　“干！你这母狗不是说很久没吃到老子的大鸡巴了？今天老子大放送，连利息一并送给你！”
　　“呜呜呜……还、还有利息喔……小母狗会吃不消啦～～”接下来琦琦就像瘫在地上的母狗，任凭我的大鸡巴蹂躏奸淫，原本高亢的淫浪叫春声，也变成求饶的呻吟，好不容易干了这骚货的屁股肉洞数百下，射精的快感涌出，我激动的低吼一声。
　　“喔喔喔～！要射了！要射了！老子要射啦！”
　　“噫噫啊啊啊……小母狗、小母狗也要泄了～要泄啦～！……请、请主人用力的射进肉奴隶的屁股里……肉奴隶想要收集主人热呼呼的精液……”
　　听到我要射精，琦琦如获救般的淫浪大喊。
　　噗滋～噗滋～噗滋～瞬间，胯下阴茎一阵剧烈的抽搐和伴随而来的快感，今天累积的欲火全喷泄在琦琦淫贱的屁股深处，浓稠的精液一滴不剩的全注入阴道底部！
　　“呼～你这下贱的母狗操起来的感觉还真是爽啊！”
　　我趴在琦琦的背上，双手抓住她半垂在地板上的双乳把玩着。
　　“噫噫噫……只要主人觉得满意……肉奴隶随时都可以……打开双腿欢迎主人喔～”琦琦也语气娇淫缓慢的回应。
　　等温存了一会，我先关上水龙头收好水管，琦琦仍虚脱的趴在地板上喘息，我扶起琦琦进到隔间里，免的被后面进来的人发现。
　　而琦琦也全身瘫软的靠在我的胸前，脸上全是满足的淫媚神情。
　　“哼哼～你这夜店皇后，今天应该够你爽的吧！不够的话，我再帮你找小柯来好不好啊？”
　　我调侃琦琦笑说。
　　“哎呦～小武你别再亏人家嘛～人家还没淫荡成这样啦～”琦琦低头害羞的反驳说。
　　“好啦～那我要先回去了，免得小卉她们起疑。”
　　“嗯、好。”
　　琦琦温柔娇媚的说。
　　“对了，今天最后一个命令，刚刚老子中出在你这骚货屁股里的精液不能洗掉，还要回到社办逛几圈才能回宿舍，知道吗！”
　　“呜～不要啦～要是被人发现了，人家会很丢脸耶～”琦琦红脸大叫。
　　“哼哼～就是要让大家闻闻你身上的淫荡味道啊！”
　　“呜呜～好嘛～好嘛～”琦琦哀怨的答应。
　　等我穿好衣服，轻轻的吻了琦琦脸颊后，就赶紧先回去社办。
　　而琦琦今天也高潮了至少5次以上，双腿也暂时腿软不能行走，所以留她在女厕隔间里，等她恢复体力再自行回到社办。
　　********************
　　看了看时间，我和琦琦也混了半个多小时，我一面快跑回社办，一面想等一下要骗小卉她们的理由，免的吃了琦琦的醋，倒霉的又是我这农场主人！
　　回到麻将社，原本小卉和可莉她们在打牌的位置，居然挤满层层人墙，等我走靠近，才发现明宽这痞子居然站在可莉的背后，连乳牛姬伊婷也一起出现在麻将社。
　　这下我总算了解，难怪一堆人挤在这里，因为学校的乳牛3姬又再度的同时出现在麻将社，一群好色之徒纷纷聚集过来。
　　接下来只见明宽笑嘻嘻的对可莉说：“呵呵～这时候建议你拆字牌会比较安全，免的放枪。”
　　“是喔，我考虑一下……”可莉转头淡淡的回答，话还没说完，一看到我的人影，可莉马上兴奋的叫着：“啊？小武社长你回来啦～可以请你过来继续教我打牌吗？”
　　“哈～当然没问题啊。”我笑着回答。
　　另一个坐在我原本位子上的男社员，听到可莉的呼喊，只好摸摸鼻子站起来让位给我，明宽表情也有些诧异的看着我和可莉。
　　“你这麻将社长总算出现了啊。”明宽语气略酸的抱怨说。
　　“哈～当然，麻将社好歹也是我创立的啊。”
　　等我一坐下，小卉马上劈头问说：“靠！你刚刚又跑去哪了？上个厕所上这么久？”
　　“没、没有啊，上完厕所想抽根烟，刚好遇到以前打篮球的朋友，就闲聊了一下啦～”我找借口骗小卉说。
　　“这样啊，我还以为你跌进马桶里咧。”小卉没好气的回说。
　　“靠，干麻诅咒我啊。”我装无辜的抗议，看来跟这些新手练牌，小卉的心情不是很高兴。
　　“哼～”
　　“嘻嘻～小武社长回来就好，你快帮可莉社长看牌吧～”筱仙笑咪咪的说。
　　“当然没问题。”我笑着回答。
　　我马上看了看牌面，可莉现在已经听牌，但摸到的又是危险的中间数字牌，因此可莉在犹豫要不要丢出去拼听牌。
　　我想了一会，对可莉笑着说：“假如可莉社长你觉得今天运气好，就可以丢出去拼听牌看看。”
　　“真的吗？我觉得我今天运气不错呢～”可莉笑着回答。当然，可以和主人如此亲近的相处，这肉奴乳牛当然会觉得今天是好日子！
　　“拜托～打麻将哪有这样赌运气的啊。”伊婷突然插话说，周围的男生也跟着看着伊婷。
　　“对啊，都牌局尾了，人家也觉得拆牌丢比较安全。”站在明宽身旁另一个女生附和说。
　　我转头打量一下这个我刚刚没注意到的女生，这女生的长相还算是不错，称的上是可爱，但重点是她胸前上衣被里头的‘料’撑的非常紧绷，光以料的丰富程度来说，就算是现场的乳牛3姬们也都不是她的对手，简直是……不下吕布！
　　……不，吕布只有胸肌，是‘不下筱仙’啊啊啊～！！
　　明宽发觉我惊讶的目光，马上一脸得意的笑着说：“哈哈～帮你介绍一下，海咪是我们学校的学生，也是我的好朋友，另外她打麻将也挺厉害的。”
　　听完明宽的介绍，我内心不禁一震，这可爱的女生叫海咪？果然人如其名，她胸前挂上的巨爆大奶的确是‘海咪咪’啊！
　　“唉呦～明宽哥哥说笑了，人家牌技哪有他们正副社长厉害啊～”海咪装嗲的回说，隔着轻薄布料的大奶子还随着身体乳波摇晃着。
　　靠、靠腰，怪不得小卉会这么不爽，除了出现原本就惹人厌的明宽，这次他还带着一个奶子比乳牛3姬还大的女人，而且……这个叫海咪的……感觉是不是跟明宽这痞子有一腿啊！？
　　“哈哈～你好，欢迎来麻将社，只是今天你们怎么有空来？”我客套的向海咪问好，并询问他们来的目的。
　　“呵呵～就考完试，顺道路过来看看而已。”
　　明宽装不在意的回答，但从他的眼神可以看的出来，他八成是想带海咪来社办好好炫耀一番的吧。
　　看来这小子还真不简单，不但把了伊婷这乳牛姬当女友，连这个奶子大的跟头一样的女生，还很可能是他的小炮友！
　　看明宽可以一次玩弄两个爆乳学生妹，社办里不少男社员用着羡慕忌妒的眼光看着明宽这家伙。
　　不过，人算不如天算，明宽这痞子一定没料到老子的麻将社还有筱仙这狐狸精的存在，尤其是筱仙那对榴莲奶不但不输给海咪，连长相也比海咪漂亮了好几倍！
　　让他想带海咪来炫燿的闪人效果大幅锐减！
　　“是啊～那你们要不要先开新桌打牌啊？”我问明宽说。
　　“不、不用了，等一下我还要带她们俩去市区逛街咧～”明宽得意的回答。
　　“小武你是聊够了没，快帮可莉丢牌啦！”小卉看我和明宽聊个不停，表情不耐烦的催促说。
　　“好、好啦。”
　　“可莉社长，就看你要怎么做了。”我对可莉说。
　　“既然小武社长这么建议，那我就拼看看啰～”可莉露出甜美的微笑回答，随即把手上可能放枪的牌丢出去。
　　“五万！”
　　可莉娇喊一声，过了1秒，没有人要胡牌，可莉马上高兴的笑了出来。
　　“嘻嘻～小武社长真厉害，居然没放枪呢～”可莉转头对我称赞说。
　　“这次是运气好～没有每天都在过年的～”伊婷看可莉居然没放枪，语气有些不屑的说。
　　“嘿嘿～打牌除了牌技，跟谁打也是很重要的。”我对伊婷回说。
　　“哦～是吗？”
　　看伊婷下巴微微抬高，一副用鼻孔看人的模样，有如公主般的冷傲。
　　虽然伊婷外貌看起来是美貌、气质兼具，高挑的身材与丰满的爆乳，戴上黑框眼镜与嘴唇旁的性感小黑痣，简直可说是佩佩的翻版，或者说是PK（咪咪）加强版！
　　但可惜的是，伊婷比佩佩多了一份瞧不起男人的冷漠与自以为是，若有一个意志薄弱的男人站在伊婷面前，一定会被伊婷盯的自惭形秽。
　　“哈哈～不信就算了，个人经验啦～”我傻笑带过，不想跟伊婷争论。
　　“不管是不是真的，至少我听了小武社长的建议，才能继续听牌啊。”可莉看着伊婷微笑附和我的话，只能说这肉奴隶真的是太窝心了。
　　“嗯，你高兴就好。”对于同是乳牛3姬的可莉，伊婷神情冰冷的回答。
　　紧接着我暗爽还没1秒，小卉突然用力拍桌发出一道巨大声响！
　　“哼哼～废话少说～老娘一摸三啦～！”小卉手脚利落的把牌一推，马上泼了我和可莉一把冷水。
　　“哎～好可惜喔～我都听牌听好久了说。”可莉叹气说。
　　“哈哈～听牌是一回事，胡牌又是另一回事。”我笑着安慰可莉说。
　　“说的也是，我好像太贪心了呢。”
　　“嘿嘿～不愧是麻将大赛的冠军赌后，实力果然是不容小觑。好啦～我们也该走了，各位美女慢慢玩啊。”明宽笑着对我们说，瞄了筱仙的大奶子一眼，一副志在必得的带着海咪和伊婷离开麻将社。
　　看着明宽左搂右抱一头乳牛和更大头的乳牛一起去逛街，社办里的男社员除了羡慕与忌妒，更多的是失落的感叹。
　　“好啦～我们继续吧。”君儿出声说。
　　换了庄家，小卉、可莉、筱仙、君儿4个美女继续打牌。
　　过了几分钟，琦琦才略显疲惫的出现在社办，虽然表面上琦琦还是大方的跟男生打招呼，但她的目光不时往她的大腿内侧偷看，大概是怕中出在她嫩穴的精液流了出来。
　　琦琦在社办逗留了数分钟后，找了借口跟嘉豪说她想先回去休息，嘉豪不疑有它的说好，于是琦琦跟我们这些比较熟的同学一一道别，轮到我时，一看到我的眼神，琦琦娇羞的赶紧避过，跟大家道别完之后就匆匆离去。
　　看来今天喂琦琦的份量，足够她好好安份一阵子了！

第5章 小三之乱（下）
　　琦琦离开之后，我继续陪着可莉和君儿她们打完一雀麻将，结束时刚好也是要吃晚餐的时间，虽然我可以感觉到可莉依依不舍的目光，但她还是果决的跟我和小卉道谢，避免被人看出她和我之间不可告人的奸情。
　　送走了可莉和君儿，筱仙也亲切的跟大家告别后离开社办。
　　接着小卉理所当然的命令小A和黑皮要帮大家买便当，所谓有奶便是娘，被一个自己高不可攀的大奶正妹使唤，小A和黑皮也一脸巴结的当起奴才，搞不哪天小卉凤心大悦，他们又会有些甜头可以尝尝。
　　当小卉和我两人选好便当，芸臻刚好也来到麻将社，小卉一看到芸臻，马上随便找了个借口，要我和芸臻跟她一起进社长室。
　　“小卉……你找我有什么事啊？”看小卉一脸不悦，芸臻语气不安的问说。
　　小卉锁上门，马上表情严峻的对芸臻说：“哼～你这小狐狸精，那天在佩佩家，不是说要当佩佩的分身伺候小武吗！？怎么老娘看你最近都没给小武泄泄欲火啊？是不是你不喜欢小武啊？要是被佩佩知道，她可能会很不高兴喔。”
　　对于小卉的逼问，芸臻低头脸红羞耻的回说：“呜～不、不、不是人家不肯……是、是小武社长没时间啊……”
　　看小卉在这时候故意找芸臻的麻烦，分明就是想把今天累积下来的怨气，全发泄在芸臻身上啊！
　　“也是啦～小武哥哥光是要应付我和小薇、玲玲就够忙的了……不如这样，你现在就在这里脱光光给小武干上一炮，好对你的佩佩姊有个交代吧。”小卉一脸看好戏的表情对芸臻提议说。
　　“什么！？不、不行啦！外面有很多人在打麻将耶！而且、而且这几天，小光会来学校找人家……”芸臻又羞又急的反驳说。
　　“妈的！你这狐狸精明明在佩佩家都被小武干的跟母狗一样下贱了，现在还怕会对不起男朋友喔！？好啦～不想被干的话也没关系，老娘会帮你回绝佩佩，以后我们就井水不犯河水啦！”小卉大声嘲讽并威胁说。
　　“呜呜～小卉、小卉你千万不要跟佩佩姊讲啦～人家、人家脱就是了嘛～”芸臻哭丧的哀求说。
　　“哼～这才象话，衣服还不赶快脱一脱。”看芸臻屈服答应，小卉趾高气昂的笑着说。
　　“靠！真的要在这里干喔！？不太好吧。”看芸臻真的会脱，我才开始恐慌的问小卉说。
　　“怕什么！反正便当也没这么快买回来，怎么……还是你舍不得芸臻啊？”小卉一脸醋意的反问我。
　　“当然不是！只是……只是……我现在肚子饿没力气办事啊！”我赶紧找借口搪塞说，要是这时候被小卉发现我刚刚才干过琦琦，一定会被她海扁一顿！
　　“哼～你的体力何时变的这么差了啊？”小卉看我不肯配合羞辱芸臻，神情有些吃味的说。
　　“拜托，我又不是东尼史塔克！”
　　“靠！你今天怎么变的这么没用啊？”
　　就在我和小卉争执不下，门外突然发出敲击声。
　　“小武社长，稚龄老师来社办了，你们要不要出来啊？”湘妤大喊问说。
　　一听到稚龄老师要来，芸臻的表情马上如释负重，我也偷偷松了一口气。既然老师出现在社办，小卉想羞辱芸臻的计划也玩不下去。
　　“哼，今天先放过你，下次就没这么容易了。”
　　小卉烙下狠话，就和我一起开了社长室的门往外面走去，留下芸臻在里面缓和刚刚紧张的情绪，并穿回脱下的上衣。
　　“呵呵～怎么今天只有你陪在小武身旁啊？小薇跟玲玲没来吗？”稚龄老师看我和小卉两人一起出来，笑着对小卉问说。
　　“没办法啊，谁叫这些赌鬼逼我和小武要来开社办给他们打麻将。”小卉装无奈的回答。
　　“因为你们是麻将社的正副社长，能者多劳嘛～”稚龄老师笑着回说。
　　“嘿嘿～老师你可别忘记你也是麻将社的指导老师咧，不能老是我和小卉来开门啊。”我看着这号称学校最漂亮的女老师笑着亏说。
　　“哎呦～别亏老师嘛～平时在学校要做的事还不少，我才没办法常常来关心你们啊！现在放暑假了，时间会比较多吧。”
　　“呃？所以老师你的意思是……暑假你也会在学校吗？”小卉好奇的问说。
　　“对啊！谁叫我是新老师，所以被排到暑假要留守啊～”稚龄老师自我调侃回答。
　　“是喔～老师您辛苦了～”我趁机狗腿的回说。
　　这时，芸臻也从社长室走出来，看到稚龄老师马上礼貌的问好。
　　“呵呵～看来我们麻将社还真是美女如云，连老师我都觉得快被你们比下去了呢～”稚龄老师回完礼，突然有些吃味的说。
　　“没、没有啦～老师亮丽的气质哪是我们比的上的。”芸臻谦虚的回说。
　　“对啊，我也这样觉得呢。”平时话不多的湘妤，也跟着附和。
　　“唉～可惜时代不一样了，现在的大学生，不但会打扮，胸部还一个比一个大，我记得我们社上有一个叫筱、筱……什么的女学生，更是大的夸张啊！唉～老师的身材根本搬不上台面啊。”稚龄老师自嘲说。
　　“嘿嘿～原来不只是我们，连老师都有注意到筱仙那惊人的胸部喔。”我笑着对稚龄老师说。
　　看到我有些意淫的笑容，小卉先是瞪了我一眼，接着对稚龄老师安慰说：“哼～筱仙那狐……那女人又没有老师的气质，要是我是男的也只会追老师你，而且听说女人怀孕时会二度发育，老师你现在的胸部应该有变大吧！？”
　　稚龄老师害羞的看我一眼，对小卉说：“小卉你还真没大没小，小武都还在旁边，居然还敢问我这问题。”
　　“哎啊～老师你别担心，小武他是有色无胆，还是标准的妻管严，当他是隐形人就好啦～”小卉一点都不给我面子大剌剌的笑着说。
　　“靠！小卉，你不尊重我就算了，好歹也要尊重一下老师啊！”我一脸无奈的抗议说。
　　因为稚龄老师个性相当随和亲切，不会因为有了老师的身份而摆架子，加上小卉和稚龄老师个性也算相合，所以很快的就打成一片。
　　“呵呵～老师人这么大方，才不会计较这些呢，对吧！老师快跟我们讲你现在是什么罩杯嘛～”小卉调皮催促说。
　　“嘻嘻～我才不会告诉你们呢～这秘密当然只有亲爱的老公才能知道啊。”稚龄老师装神秘的回答带过。
　　“唉呦～老师别这么小气嘛～全校男生还不都知道我的胸部是F罩杯啊。”小卉装哀怨的撒娇说。
　　“好啦～小卉你就别趁机炫耀你的大胸部了，老师你吃过晚餐了吗？要不要叫人帮你买便当啊？”我赶紧制止小卉，并询问稚龄老师。
　　“不用麻烦了，我逛一下社办，回宿舍顺路再买就好了。”
　　“是喔，老师你不考虑玩一下再走吗？”芸臻看来有些不舍的问说，但真正的原因应该是怕稚龄老师走了，小卉又要找她麻烦吧。
　　“对啊，吃完再走嘛。”湘妤说。
　　“呵呵～改天吧，老师我还有考卷要帮忙改呢～”稚龄老师笑着回说。
　　“也是啦～那老师你先忙吧，忙完记得再回来跟我们打牌喔～”小卉撒娇的对稚龄老师说。
　　“好，当然没问题。”稚龄老师拍了拍小卉的手臂。
　　稚龄老师笑着答应，接着在社办里和其他社员闲聊了几句，才和我们道别离开。
　　看着稚龄老师离开，嘉豪突然感叹的说：“真可惜，这么漂亮的老师居然这么早就结婚了。”
　　“哼～就算老师现在没结婚也轮不到你啊。”小卉口气不屑的回呛说。
　　“呃……那可不一定，有努力有机会啊。”嘉豪嘴硬的回答。
　　小卉白了嘉豪一眼，一副无药可救的表情摇摇头。
　　过了一段时间，小A他们买了便当回来，小卉拿了她要的便当，和我跟湘妤等人一起吃了起来。
　　直到晚上9点，我和小卉才关上社办回到宿舍。
　　********************
　　过了几天，学校网页公布成绩，我和小卉一起被当了某个主科目，所以暑假必定要暑修，小薇得知后，马上生气的痛骂了我一顿，亏她和玲玲花了不少心血教我和小卉两人，但生米已煮成熟饭，小薇也改变不了我和小卉要暑修的事实。
　　接着一个礼拜，把我和小卉要暑修的事先摆在一旁，小薇和我两人一起出去玩了一圈再回到学校后，小薇才要回她爸妈那，临走前，小薇还担心的交代玲玲要好好的看管我和小卉，不要再连暑修都没过。
　　知道内情的玲玲，也只能尴尬的点头说好。
　　送小薇去车站坐车回到宿舍，小卉马上兴奋的抱着我的人，高兴的大叫：“YA～！现在整个暑假，小武可以好好的陪人家了呢～！”
　　“咳，我也会继续留在宿舍好吗。”玲玲突然冒出一句话提醒说。
　　“好啦、好啦～我知道了啦～老娘不能先自HIGH一下喔～”小卉表情有些扫兴的回答。
　　“你知道就好～小武现在是我们两个人的。”玲玲笑着抱住我一只手臂。
　　小卉接着用额头顶住我的头，亲暱的笑说：“嘻嘻～真可惜，等一下人家还要去打工，不能马上伺候小武哥哥，所以请好老公不要猴急，等人家晚上回来，再好好的给好老公享受小母狗淫荡的身体喔～”
　　小卉一边说，嘴角的热气也扑到我脸上，混着她身上独特的香气，一股迷淫的气氛不断散发出来。
　　“嘿嘿～我看猴急的是你这大骚货吧，家里的女主人前脚才刚走，你的骚劲就火力全开啦！”我捏了捏小卉的奶子反亏说。
　　“唉呦～人家一个礼拜都没看到小武哥哥的人嘛～好啦～下午你先跟玲玲好好玩玩，人家晚上回来再陪你啰～”小卉淫笑说。
　　“咳～小卉你上班时间快到了吧，赶快出发吧。”玲玲好心提醒说。
　　“知道啦～”
　　小卉应了一声，回到她的房间换好衣服，先跟我一阵热吻道别，又交代玲玲要好好看好我之后，就急忙出门上班去了。
　　看小卉离开，我转头问玲玲说：“哈～那么现在只剩下我们两个，那气质美少女下午有想要干麻吗？”
　　毕竟总不能每次和玲玲独处都是爬枕头山，正常的情侣还有很多其他事情可以做。
　　“嗯……我想一下，听说最近的电影有几部不错看，那我们等一下去影城看好不好？”难得小薇和小卉都不在，玲玲兴奋的说。
　　“当然没问题！”
　　“嘻嘻～那我先去换衣服，等一下就出发啰。”玲玲笑着回她房间。
　　看着玲玲回房，我也回到房间准备换衣服，才拿起牛仔裤，我的手机铃声突然响起！
　　“靠！都放暑假了，这时候还有谁啊！？”我不耐烦的念了几句，拿起手机一看到来电名称，瞬间头就痛了起来！
　　“嘻嘻～小武哥哥吗？人家是筱仙啦～你现在方便说话吗？”我接起手机，手机那头一阵娇甜的声音传来。
　　“呃、当然、当然方便……”我低着头无力的回答，左手轻柔眉头想减轻脑袋的压力。
　　“那就好，听说小薇姊已经去车站坐车了，现在小武哥哥没人陪，会不会觉得宿舍很空虚啊？咯咯～”
　　我靠！这狐狸精也太厉害了吧，小薇才刚走，她居然已经收到消息了！？
　　“哈哈～筱仙你是CIA卧底了喔，连小薇才刚离开学校你都知道啊。”我苦笑的反问筱仙。
　　“唉呦～还不是学校有一堆苍蝇黏着人家，要不给他们一点事情做，他们还以为人家高傲耍性子嘛～”筱仙语气无奈的抱怨说。
　　靠！什么苍蝇，不就是把别人当佣人用吗？亏你还讲的出口！但有人愿挨，我也不能多说什么。
　　“原来是这样，那不知道你找我什么事啊？”
　　“吼～小武哥哥好坏喔～还明知故问，你知道的啊，我们先前的约定……”筱仙语气娇羞的说。
　　啧，知道、知道，别人是愿挨，你是愿干啊！
　　“可是、可是，我等一下要别人去看电影耶，我可以晚一点再找你吗？”想到等一下要跟玲玲出去，要是现在就去找筱仙，玲玲不气炸才怪！
　　“哼～小武哥哥你还能跟谁有约，不就是小卉或玲玲，反正她们都住你家，随时都可以吃到大肉棒，有差这一点时间吗？”筱仙欲求不满的抱怨说。
　　“这、这，总是有先来后到嘛～”我一面哀求，内心一面咒骂这欠人干的狐狸精。
　　“不管啦！你都已经消失一个礼拜了，人家等不下去了啦～！我这边的地址是XX路XX巷XX号5楼，半小时不见你来陪人家，我就要打电话给小薇姊说你在杂物间玷污过人家的肉体！”筱仙烙下狠话后，马上挂上电话。
　　他、他妈的臭婊子！居然连小薇的电话都弄到手了，而且那天明明是你主动要给我干的啊啊啊！！现在又拿来威胁要跟小薇告密！
　　“小武，你刚刚在跟谁讲电话啊？”玲玲走进房间问我。
　　“还有谁，不就是筱仙吗！”我烦恼的回答。
　　“什么！？那个坏女人又想干麻！？”玲玲不安的大声问说。
　　“呃、她、她、她说现在要我立刻去找她，不然她就要跟小薇告密。”
　　“吼～！胡筱仙这不要脸的狐狸精，居然这么可恶！明明是人家先约小武出去的耶～！”玲玲激动气愤的大叫。
　　“这、这只能说胡筱仙这女人实在是有够下贱，老是用小薇威胁我们……所以、所以……等一下我先去找筱仙，然后我们再去看电影好吗？”我为难又担心的问玲玲说。
　　“呜呜～我才不要！人家衣服都换好了耶～！”玲玲气的快哭抗议说。
　　“可是、可是……要是筱仙真的去告密的话……”
　　再次提出筱仙的恐吓，玲玲鼓起脸颊气呼呼的看着我，房间寂静了一会，玲玲终于开口说：“哼！既然看不成电影，那我也要跟你一起去找筱仙。”
　　“呃、你要一起去干麻？”
　　“吼～！不管啦～反正她又没说我不能去，人家才不会轻易的就让筱仙把你抢走啦！”玲玲眼神满是不甘心的说。
　　“好、好、好，那我们就一起去。”
　　我和玲玲达到共识后，马上往筱仙的住处出发。
　　********************
　　我到了筱仙住处的门口按下电铃，马上听见筱仙快步出来的声响。
　　等厚重的铁门一开，只见筱仙一身清凉的打扮，轻薄米白色的小可爱配上粉红色的运动小短裤，尤其是她胸前那两粒跟榴莲一样大的弹晃巨乳顶端，还透出两团暗红色的激凸，暗示着里头无限的春光。
　　“嘻嘻～小武哥哥你真的来找筱仙啊，刚刚人家还在担心你不会来呢～”筱仙用着期待满足的表情大叫，并冲出门口紧紧抱住我，完全不管她的春光会不会外泄。
　　“因为男人不能随便食言啊。”我无奈的苦笑回答。
　　“咯咯～小武哥哥人真好……还有……先前在电话里的事对不起嘛～人家真的不是有心的，那是因为人家真的很想你嘛～”筱仙嘟嘴撒娇道歉说。
　　看到筱仙一见面马上就认错陪罪，又装的如此热情天真、娇嫩欲滴的模样，原本内心满腔的怒火一瞬间就被挖空并填入到胯下的火炉里，怪不得那些有钱的大叔们心甘情愿的掏钱出来啊～！
　　“哼～少来，我才不相信咧！”后头跟上来的玲玲突然出声反驳说。
　　看到玲玲居然出现在我的身后，筱仙难得露出讶异的表情，但随即笑着说：“嘻嘻～对不起嘛～那下次我再请你们看电影好吗？”
　　聪明机伶的筱仙，马上猜到原本是我要和玲玲去看电影，赶紧出声赔不是。
　　“不用了啦～我们作一下客马上就要走了。”玲玲口是心非的谢绝，因为想也知道筱仙要我来找她的真正目的是什么。
　　“嘻嘻～那你们快进来吧，现在外面热的很～”筱仙亲切的笑着说。对于玲玲的不请自来，筱仙仍显的一派轻松，似乎完全不把玲玲视为威胁。
　　走进筱仙的套房，里面的装潢非常不错，地板是原木条拼凑而成，原木的双人床摆在窗户旁，书桌、电视架、小沙发、简易厨房、冷气一并具全。
　　筱仙要我们先坐在沙发上，她再从冰箱拿出不少瓶装啤酒与大量的零食，把东西放在沙发前的小方桌上后，筱仙热情的坐在我的身旁，连开了数瓶啤酒放在每个人的桌前。
　　“咯咯～看小武哥哥满身大汗，喝点冰凉的啤酒降降温好不好？”筱仙亲暱的对我说，迷人的双眼更是电力四射。
　　“好、好～”我接过酒瓶了几口，清凉的啤酒马上冲进肚子里，“你这套房感觉还真不错，租金应该不便宜吧？”我好奇的问说。
　　“租金是不便宜，但也不是人家出钱就是了。”筱仙轻描淡写的说。
　　“哼～不就是等男人来打……办事啊。”玲玲气归气，还是尽量维持她气质的家教。
　　“唉呦～玲玲你不要这样说嘛，其实人家是笼中鸟，看似衣食无缺，但为了要应付这些有钱的无趣大叔，又不能交真正的男朋友，一个人住在这，常常会觉得内心很空虚耶～”筱仙楚楚可怜的解释。
　　“怕内心空虚，就别给人包养啊！”
　　“可是人家的生活费要自己赚啊。”筱仙解释说。
　　“那你可以去打工啊。”
　　“唉～你也知道，人家的胸部这么大，先前的打工工作，一定会遇到几个变态男人骚扰人家，有一次还差点被人给……强暴……所以、所以……”筱仙说到最后，表情越来越无助害怕。
　　“可是……你也……”玲玲还想继续反驳，但看筱仙凄苦的模样，又把话吞了下去。
　　听到筱仙的内心告白，看来她被包养也是有苦衷的，但内心深处又觉得也不能完全相信，毕竟这女人不是普通的狐狸精啊啊啊～！
　　“也对啦～像筱仙你这样的超爆乳美女，碰到变态的机率应该也是不小，但我觉得你还是可以交个固定的男朋友，以后打工可以叫男友接你上下班啊，这样不就两全其美了吗。”我认真的建议说，要是筱仙交到男友，应该就不会再缠着我们了。
　　“对啊，小武的建议很不错呢。”玲玲附和说。
　　“嘻嘻～交男友喔～其实人家现在的存款是够用了啦～要是……小武哥哥不嫌弃，人家愿意当小武哥哥独占的地下小老婆喔～”筱仙突然抱着我手臂淫媚的笑说。
　　“胡筱仙！你做梦！小武才不会看上你的啦～！”玲玲激动的大叫，并转头问我说：“小武，对不对！？”
　　“呃……”看玲玲突然反问我，害我脑袋瞬间打结，过了一秒钟，我才赶紧回说：“……没、没错！”
　　“吼～！臭小武，你刚刚是不是有犹豫一下下！？你不会真的被这狐狸精给迷惑了吧！？”看了我反应，玲玲吃醋的逼问说。
　　“没、没有！我只是临时反应不过来啊！”我赶紧解释说。
　　“最好是如此！别忘了你除了小薇、小卉和我，连我那大主……”玲玲看了筱仙一眼，急忙改口说：“……总之别妄想筱仙当你正式的小老婆，我和小卉不会答应的啦～！！”
　　“我、我知道了啦～”我心虚的回答，内心想起可莉的事要怎么处理才好。
　　“嘻嘻～小武哥哥真是万人迷，除了玲玲她们之外，想不到还有其他的小炮友呢！……没关系，哪天小武哥哥协调好家务事，随时都可以来这边认领人家回去喔～”筱仙听完我和玲玲的对话，亮眼的外表依旧自信的微笑着。
　　“就跟你说不可能！你别再做梦了啦～！”玲玲气呼呼的再度提醒。
　　“好啦～不说这些，喝酒、喝酒，庆祝我们要升大4了！”筱仙转开话题，举起酒瓶要我们干杯。
　　看我拿起酒瓶，玲玲也不甘愿的跟着拿起酒瓶，和我跟筱仙一起干杯喝酒。
　　筱仙喝了几口，随手拿了遥控器给玲玲说：“看你想要看什么节目，你自己选吧，还有桌上的零食都可以吃，不用客气。”
　　等玲玲接过手，筱仙马上将她的硕大巨乳沉甸甸的压在我的手臂上，并兴奋好奇的问我这一个礼拜跟小薇去哪里玩，一整个把玲玲当作蓝色青蛙人（DO－RORO）一样。
　　看着筱仙现在一副亲切依人的模样，还有她那亮眼可爱的外貌与极度诱人的火辣身材，实在是很难联想到她私下是个恶名昭彰的狐狸精，加上筱仙在麻将社里也安份的没给我惹出什么大麻烦，想让人讨厌都很难啊！
　　聊着聊着，筱仙看着酒瓶忽然提议说：“嘻嘻～这样喝好无聊喔～小武哥哥我们来玩划酒拳好不好？输的人要喝1／4瓶。”
　　“这样喝会不会太多啊！？”我有些讶异的问说，难道筱仙酒量也很好？
　　“没关系～冰箱还有不少啤酒，不用怕会喝完～”筱仙笑着说。
　　“呃～你说好就好，那我们要划什么拳？”
　　“咯咯～我们来玩比较有趣的，叫做‘江湖飘’！”
　　“哦？那要怎么玩啊？”我好奇的问说。
　　“很简单啊，出一根指头叫‘1棒’，出二根指头叫‘2棒’，最多到‘5棒’，然后1赢5、5赢4、4赢3依此类推，如果第一次出拳没有分出胜负，就要一直划下去，直到分出胜负为止。”筱仙一脸认真的解释说。
　　“嗯，听起来还蛮简单的，但有趣的地方是……？”我疑惑的问说。
　　“嘻嘻～跟着人家喊就很有趣啦～”筱仙神秘的笑说。
　　“是喔，那我们就玩看看吧。”
　　“咯咯～那开始吧……人在江湖飘啊～谁能不挨刀啊～”筱仙大喊着，纤细的双手也带出特有的动作。
　　“我一棒干死你啊！”
　　“……我三棒……”
　　“我五棒干死你啊！”
　　“……我二棒干死……”
　　“我二棒干死你啊！”
　　“我一棒……”
　　“哈哈哈～小武哥哥输了，快喝酒吧。”筱仙乐的大笑，胸前的巨乳还不时上下抖动着。
　　“呃，好、好……”
　　第一次跟着筱仙玩这奇怪的划酒拳，一下子就迷迷糊糊的输了，输给诱人的大奶正妹是不打紧，但内心总觉得好像哪里怪怪的？
　　“好！我们再来玩吧。”筱仙看我喝完，兴奋的喊着。
　　“人在江湖飘啊～谁能不挨刀啊～”
　　“我三棒干死你啊！”
　　“我三棒干死你啊！”
　　“我一棒干死你啊！”
　　“我二棒干死你啊！”
　　“哇～这次换人家输了啦～”筱仙说完，懊恼的喝下1／4瓶的啤酒。
　　就这样，我和筱仙玩起这个有点奇怪的划酒拳，而一旁被我们冷落的玲玲，脸色也越来越难看，但她还是忍着性子看电视。
　　玩了好一会，筱仙也喝了不少酒，在某次划拳又输的情况下，筱仙撒娇哀号说：“呜呜～不行了，人家喝不下了啦～”
　　“呵呵～谁叫你说输了要喝1／4瓶，既然喝不下那就别玩了。”
　　“才不要！人家还想要报仇啦～那这样好了，从现在起，输的人就脱一件衣服！”筱仙赌气的大叫。
　　“胡筱仙！拜托你不要玩这种低级的游戏好不好！？”玲玲不屑的骂说。
　　“怕什么，反正小武哥哥早就看光我们俩的身体啦～”筱仙不在乎的回说。
　　“唔～”玲玲无法反驳筱仙的话，只能生闷气的哼了一声。
　　“好，玩就玩，那你现在输了就先脱一件吧。”为了避免拒绝筱仙而惹出更麻烦的要求，我偷鸡的答应筱仙。
　　“吼～小武哥哥你很奸诈耶！……脱就脱，怕谁啊！”筱仙娇嗔了几句，迅速的脱下她的小可爱。
　　筱仙把衣服随手一丢，马上就面对面的要跟我继续玩。
　　只见喝了不少酒的筱仙，雪白的肌肤变的通红，胸前的两粒榴莲巨乳更是美艳诱人，许久不见这对傲视农场的奶子，胯下的大蛇变的蠢蠢欲动起来。
　　“小武哥哥别发呆啦～赶快再来啊！……人在江湖飘啊～谁能不挨刀啊～”筱仙认真的挥出手势，胸前的爆乳也跟着毫无拘束的跳动着！
　　要是阿强或是嘉豪能看到如此激励老二的画面，一定是死而无憾吧！
　　“哼～下贱！”看到筱仙半裸发酒疯的模样，玲玲不悦的重哼一声，并开始故意把电视频道在‘BIG爱宗教台’附近切过来切过去。
　　“……昔日所造的恶业、恶果，皆是因为人性中的贪嗔痴，从现在开始由自身的开始，对一切的业障一一忏悔，无论在何时都不会晚……”
　　“我四棒干死你啊！”
　　“我三棒干死你啊！”
　　“YA～小武哥哥你输了，快脱、快脱！”筱仙得意的大笑。
　　“我知道啦～”
　　虽然电视传来庄严说教的内容，但筱仙宛如没听见般，依旧跟我玩的非常兴奋。
　　脱完上衣再玩下一局，很不幸的，我又输给了筱仙，不甘愿的脱下裤子，露出里头被硬老二撑的紧绷的内裤。
　　“嘻嘻～等一下就让小武哥哥的迪迪出来透透气啰～”筱仙看到我的下体，双眼发亮的淫笑说。
　　“哼～鹿死谁手还不知道咧～”不知不觉中，我也认真起来放话说。
　　“人在江湖飘啊～谁能不挨刀啊～”
　　“我二棒干死你啊！”
　　“我二棒干死你啊！”
　　“我一棒干死你啊！”
　　“我四棒干死你啊！”
　　“……”
　　“我五棒干死你啊！”
　　“我一棒干死你啊！”
　　“哈哈哈～你这骚货，最后还是被老子一棒干死了吧！”经过一阵激烈的干来干去，我终于干赢了筱仙。
　　听到我的胜利宣言，玲玲鼓起脸颊、一副吃味又不甘的神情看着我，这下我才发现我好像说错话了。
　　而筱仙当然不会错过这个机会，马上神色淫荡的接话说：“嘻嘻～只要小武哥哥想要，小骚货非常乐意给大鸡巴干的死去活来哩～”
　　“哈～哈～你赶快脱衣服吧。”我尴尬的装傻笑说。
　　“咯咯～当然没问题。”
　　筱仙立即在沙发上站了起来，小蛮腰一弯，壮观的榴莲巨乳垂挂在胸前，接着她的双手下推，粉红色的运动小短裤退到小腿肚，等她脱下短裤再站直时，丰腴大腿间一团又浓又密的的耻毛带着肥厚的鲍鱼肉大剌剌的出现在我眼前！
　　“靠！……你、你没穿内裤喔？”我意外的盯着筱仙下体问说。
　　“啊！？……人家忘记今天没穿内裤～呜呜～人家是大笨蛋啦～”筱仙一副懊恼的叫着。
　　“呃、忘记没穿……”
　　“还不是外面天气热，穿内裤出门会不舒服嘛～”筱仙嘟嘴解释说。
　　哇靠～原来你这狐狸精平时都不穿内衣裤的喔！？
　　“原来如此……那、那你现在都脱光了，我们还要玩吗？”
　　“咯咯～既然这样，外面天气热，小武哥哥来的时候应该流了一身汗吧，不如我们现在一起去洗个鸳鸯浴好吗？”
　　筱仙跪在沙发上，双手抱住我的脖子，红通通的脸蛋神情期待的撒娇说。
　　垂下的奶子肉球顶在我的胸口，又细又滑的温热触感让人难以拒绝啊啊啊～！
　　“呃、好、好啊……”
　　“什么～！？……那人家也要一起洗啦～！”玲玲一脸吃醋的大喊。
　　“呃、好、好啊，人多比较热闹，筱仙你不会介意吧～”我苦笑问着筱仙。
　　“小武哥哥都开金口了，人家能不给面子吗？”筱仙微笑回答。
　　“那、那就一起洗吧～”我内心松了一口气，还好筱仙有答应，不然我这农场主人就难做人了。
　　于是我和玲玲脱下身上的衣服，3个人一丝不挂的进去浴室。而玲玲第一次在情敌面前脱光衣服，显的有些不自在。
　　“哇～想不到玲玲你的身材这么好！连咪咪头都又大又粉嫩，要是以后衣服穿的更辣一点，铁定会有一卡车的男人想追你吧～！”筱仙有些讶异的说。
　　“吼～要你管！人家只要有小武就行了啦～”玲玲不悦的回说。
　　“嘻嘻～小武哥哥还真幸福，有玲玲这么好的美女当小老婆……那么小武哥哥你觉得人家的身材，在你的小老婆当中可以排到第几名啊？”筱仙先是称赞了玲玲，再笑淫淫的问我说。
　　“呃，这、这个嘛……”我看了看玲玲和筱仙。
　　虽然小卉、玲玲、佩佩她们的奶子也是饱满有料的D～F罩杯，远胜过世上大部分的女生，但一和筱仙的超爆乳相比，简直是微不足道。
　　但若可以一次玩弄到小卉和可莉这两头乳牛姬、玲玲和佩佩的明星姊妹丼，其爽度也不逊于筱仙的稀世大奶！
　　“单比身材当然是筱仙你最好，但其他人还是各有特色啦～”我苦笑说。
　　“咯咯～真的嘛！？那人家就等小武哥哥来认领筱仙回去啰～”筱仙抱了上来，满脸笑意的撒娇。
　　“哼～你少做梦了啦～”玲玲马上回呛说。
　　听到玲玲的话，筱仙仍微笑以回。
　　接着筱仙主动的把水温调整好，莲蓬头高高挂着，如小雨般的水濂打在我们的身上。
　　等身体都湿透后，筱仙抹了些沐浴乳在她的胸口，双手再将沐浴乳在这隆起的肉球上涂均。
　　“嘻嘻～接下来让人家用大奶奶帮小武哥哥洗身体好吗？”筱仙热情温柔的询问我。
　　“好、好啊。”
　　“那就请小武哥哥坐在小椅子上吧。”
　　等我坐稳，筱仙跪在我的面前，脸蛋淫媚的将她的双手交叉在乳下缘，刻意集中提高她的榴莲巨乳后，先用两粒乳尖磨蹭我的胸口，慢慢的身体越靠越近，两团大肉球被挤压变成圆桶状，接着筱仙熟练的上下左右移动她的上半身，我的胸口马上可以感觉到一大片温热的海绵四处游动着。
　　“嘻嘻～小武哥哥觉得舒服吗？人家的大奶奶是不是很棒啊！？”筱仙自傲又淫荡的问说。
　　“还、还不错啦～”因为玲玲也在浴室，我只能尴尬的回笑。
　　“吼～人家也可以用胸部帮小武洗澡啦～”
　　玲玲看到筱仙热情的献殷勤，马上不甘示弱抗议，再跟着筱仙如法泡制，把沐浴乳涂抹在自己的雪白乳房上，但因为我的胸口的位置已经被筱仙占走，玲玲只好用她的奶子搓洗我的背部。
　　不过，毕竟筱仙的乳球硬是比玲玲大了好几倍，无论是视觉效果或是触感，筱仙的榴莲奶远胜过玲玲的大馒头，玲玲的神情显得有些焦虑与不甘。
　　“那现在呢？小武是不是也觉得背部很舒服啊？”玲玲吃醋又不安的问说。
　　“哈哈～当然、当然。”我赶紧点头说。
　　接着筱仙和玲玲细心的用她们的奶球帮我身体的正面和背面清洗了一番，筱仙还趁机把脸蛋凑上来跟我热吻几下，玲玲则气的制止了几句。
　　“咯咯～那接下来让我跟玲玲帮你搓洗双手啰～”筱仙亲暱的笑着说。
　　虽然玲玲不请自来，但筱仙并没有正面的回击玲玲，现在反而主动的要玲玲一起配合她清洗我的身体。
　　只能说这大奶狐狸精果然不简单，知道我的后宫阵容庞大，单靠她一个人是不太可能把我抢过去，于是改采用和平的方式融入小卉她们的策略。
　　而没有小卉或佩佩的领军，玲玲只能孤军对抗筱仙，对于筱仙的指示，玲玲一时间也不知到该如何反击，若拒绝，浴室里的情势又会被筱仙抢走，所以她也只能暂时配合筱仙的指示。
　　我伸出双手，筱仙用两粒大奶子将我的手臂紧紧夹住，她的双手再左右撑住肉球外侧，手法利落的滑洗我的手腕和手臂。
　　玲玲见状，则有些笨手笨脚的跟着照做。
　　清洗一下子，筱仙神眼淫媚的笑说：“嘻嘻～再来就是要洗小武哥哥最重要的地方啰～可以请小武哥哥站起来吗？”
　　“呃、好……”
　　我随即站了起来，玲玲也退到一旁看着筱仙葫芦里卖什么药。
　　接着筱仙跪在我的胯下，双眼凝视着我那坚挺异常的大棒子，吞了吞口水，筱仙一副强忍下体的搔痒，用她的雪白巨乳夹住我的老二，双手再巧妙的上下搓移，卖力的清洗我的肉棒。
　　低头观看筱仙这巨乳美女骚淫的帮我搓洗，两大片雪白的肌肤跟山壁一样吞噬我的10吋大炮，不费吹灰之力的就能将我的大肉棒完全包覆起来，滑嫩有弹性的乳肉，轻轻的夹住阴茎上下搓洗，如此的美妙经验，连小卉的F罩杯巨乳恐怕都办不到。
　　除此之外，筱仙也用她的手清洁我的阴囊甚至是屁眼的部位。
　　享受完这巨乳妖精的服务，筱仙要我站在莲蓬头下清洗掉身上的泡沫，快速的冲完热水，筱仙淫荡的撒娇说：“咯咯～接下来可以请小武哥哥帮人家洗身体了吗？”
　　“好、好、当然没问题……”
　　于是我挤了一坨沐浴乳在手心，面对面的帮筱仙涂抹她的身体，筱仙也不害臊的贴了上来，一手握住我的阴茎，一手放在我的胸口。
　　“嗯嗯……帮人家洗大奶奶，大奶奶好喜欢被人摸喔～”筱仙娇淫的呻吟，并伸出舌头，要我低头跟她舌吻。
　　面对这娇嫩可口的爆乳尤物，任谁都抵挡不住，当着玲玲面前，我大胆的低头亲吻筱仙的双唇，双手也不客气的爱抚她那I罩杯的巨乳，滑嫩Q软的触感布满整个手心。
　　“呜呜～人家也要给小武洗啦！”玲玲不甘心的大声抗议。
　　“啊？好、好，那玲玲你也一起来吧……”我为难的回说。
　　玲玲靠了过来，我腾出一只手往她的身子摸去，游移在她的全身肌肤，并不时轮流亲吻筱仙和玲玲的香唇，以示公平。
　　帮这两个美女清洗了几分钟，并用莲蓬头冲掉身上的泡沫。我胯下的大蛇早以按耐不住，准备在浴室里就地正法！
　　“妈的，我受不了啦～”我激动的大叫。
　　“唉呦～小武哥哥再忍一下，等一下小淫狗就会给小武哥哥爽翻天啰～”筱仙有些着急的制止我说。
　　“靠！你还想玩什么把戏啊！？”我有些不耐烦的问说。
　　“嘻嘻～等一下就知道了嘛～保证小武哥哥会很喜欢的！”筱仙一脸神秘又淫荡的微笑。
　　于是我们3人出了浴室，筱仙要我和玲玲先去床边等，筱仙则是走到厨房，拿了一卷保鲜膜走来床边，接着从小柜子里拿出润滑剂涂抹在自己的乳球上。
　　筱仙把保鲜膜交给我说：“嘻嘻～等一下请小武哥哥用保鲜膜帮人家的大奶奶包起来，但是大奶奶上面的乳沟要留些缝隙喔。”
　　“妈的，你这骚货是想玩束缚游戏吗？干脆连手跟脚都一起缠起来好啦！”
　　“咯咯～好啊，小武哥哥想怎么玩都行！”筱仙想讨好我，笑着答应说。
　　筱仙说完便双手举高，我照着她的话，用保鲜膜一圈圈的缠绕她的榴莲奶，不一会，筱仙的胸部被保险膜缠绕的坚挺异常。
　　“哼哼～接下来把手放在背后吧。”我对筱仙说。
　　“好的，小淫狗遵命。”
　　筱仙笑脸淫人的把双手贴在身上，我则继续用保鲜膜把筱仙的手固定住。接着我又要筱仙躺在双人床上，将双脚的大小腿各自的缠绕起来。
　　“妈的！你这母狗下面痒很久了吧，接下来换老子好好的操死你这骚货！”
　　看着筱仙双腿左右大开，股间肥美的贝肉混着一大圈的浓密耻毛，一股杂乱不堪的淫贱错觉，瞬间浮现出要干死这淫浪母狗的兽性！
　　“啊啊～不行～不能从下面，请小武哥哥把大鸡巴从上面插进小淫狗的大奶奶里面……”筱仙突然急的大叫说。
　　“哦～还有这招啊！？”我看着筱仙被保鲜膜缠的坚挺的奶子惊奇的说。
　　于是我移动身体，面朝向筱仙的双腿，跨跪在她的头上，再把硬到不行的老二插进两团肉球间的细缝中，因为筱仙有先把油抹在奶子上，所以一用力，整个阴茎顺利的滑入温热的乳沟中，接着试抽插了几下，触感几乎快跟女人的阴道相同！
　　“操！想不到这对奶子干起来还挺赞的啊！”
　　“嘻嘻～还有呢～等一下小淫狗还会舔小武哥哥的屁屁喔……”
　　筱仙说完，马上用她的舌头搅动我的屁眼，一股酥麻的快感传上脑门！
　　配合抽插筱仙的巨乳，在如此巧妙的双重组合下，简直是前所未有的快感啊啊啊～！
　　“喔喔喔喔～！！这招真是他妈的爽死啦～！！”我又惊又爽的大叫。
　　“嗯嗯……这可是小武哥哥……才能享受的招式喔……”筱仙得意的一边舔一边回答。
　　在筱仙奶子和舌头的攻势下，升天的快感源源不绝，为了不失礼数，我也开始玩弄筱仙的肥美阴户，先是爱抚她那肿胀的阴蒂，数根指头再滑入筱仙的肉穴里快速抽插着！
　　“嗯嗯……啊啊啊……好舒服……小淫狗好喜欢小武哥哥喔……啊啊……”
　　“唔唔……喔喔喔……有够爽的！！……你这母狗真是太棒啦～！！”
　　接下来数分钟里，我和筱仙用着类似69姿势在床上，互相的让对方爽快，几乎快忘记小套房里还有玲玲的存在。
　　在我沉醉这宛如天堂的快感当中，玲玲突然怒气冲冲的出现在我的前方，手上还拿着一瓶刚开瓶的冰啤酒瓶。
　　“呜呜呜～你这可恶的坏女人！！居然敢抢走小武，看我怎么报仇！！”
　　玲玲突然半哭泣的大喊，接着把手上的酒瓶口插入筱仙的淫穴内，并快速的抽插起来！
　　爆气的啤酒瞬间就冲入筱仙的阴道深处，白色的气泡也从大阴唇和瓶口的间隙溢了出来！
　　“呜呜啊啊啊～！！好冰、好冰啊！……玲玲，快住手！快住手！……下面会坏掉啦～！！……呜呜呜～～！！”
　　筱仙下体被玲玲突如其来的举动，灌入大量的冰凉啤酒，原本还是愉悦呻吟的天籁，马上变成求饶的哀号！
　　而筱仙的双手双脚都被保鲜膜缠绕着，完全不能抵抗玲玲的攻击，只能痛苦的拼命挣扎！
　　“哼！！你作梦！！不给你一点教训，你以为我和小卉都是好欺负的吗！”玲玲怒火攻心的大骂说。
　　“呜呜呜呜～！！没有、没有！……小武哥哥快救救人家……噫噫噫～～会死掉！！人家会死掉啦～！！”筱仙持续痛苦的悲鸣着。

第6章 同窗对决
　　“呜呜呜呜～！！住手、住手！……玲玲求求你放过人家啦～！！”
　　“玲玲……筱仙看起来很难过，你就饶了她吧……”我把老二从筱仙的乳沟中拔出，替筱仙求情。
　　“哼！谁叫这坏女人喜欢抢别人的男友！”玲玲激动的骂说。
　　“好、好、好～玲玲最乖了，先把酒瓶放下好不好。”
　　我柔声安慰说，并抓着玲玲的手，拔出插在筱仙下体的酒瓶。
　　一瞬间大量金黄的啤酒从筱仙的嫩穴流出，筱仙也如释负重的大口喘气，下体仍不时抽搐着。
　　在玲玲的冷眼旁观下，我赶紧再把筱仙身上的保鲜膜全部拆下，筱仙宛如死里逃生般，马上紧紧抱着我哽咽诉苦。
　　“呜呜呜～～刚刚、刚刚玲玲的样子好可怕喔～呜呜呜～～人家还以为自己会死掉啦～”筱仙没有怒骂玲玲，反而全身颤抖的抱着我。
　　“呃～玲玲你下次就别这样子了，先跟筱仙说道歉。”我转头对玲玲劝说，免的筱仙日后要报仇就麻烦了。
　　“呜呜～人家才不要啦～！臭小武，你现在是站在哪一边啊！？”玲玲鼻头一酸，大眼委屈的问我说。
　　啧，看来不赶紧处理玲玲的情绪，事情弄大就糟糕了。
　　我放开筱仙，走到玲玲身旁抱着她，右手爱抚她的一粒大奶子，嘴巴靠着她的耳朵小声的安慰说：“当然是站在你这边的啊～只是你知道的，我们有把柄在这狐狸精手上啊。”
　　“哼……才怪！我看你刚刚跟她玩划拳玩的很高兴啊。”玲玲红着眼框、翘嘴反驳说。
　　“这、这、这只是演戏，你不要当真啊！”我有点心虚的狡辩。
　　“吼～我才不信咧！”玲玲反驳回说。
　　我苦笑的望了筱仙一眼，筱仙也有默契的点了点头，于是我把玲玲推倒在床上，开始玩弄她丰满的乳球和无毛的下体。
　　“哼哼，你这骚货，我看你在乎的只是老子的大鸡巴吧。”我冷笑问说。
　　“嗯嗯……才、才没有……小武，你快住手！筱仙、筱仙还在看啦～”玲玲脸红的回答。
　　“是吗？但你下面已经湿的跟什么一样了耶～”我一边说，手指也一边在玲玲的肉穴里搅动。
　　“唔、唔、唔……小武……你、你不要乱说……”玲玲嘴硬的反驳说。
　　“嘻嘻……看来玲玲也是好色淫荡的女人嘛～”筱仙一脸笑淫淫的调侃着。
　　“……才、才不是！……我才没有你这么淫乱咧～！”玲玲羞愧的狡辩说。
　　“哼～你这淫娃还想装纯洁喔！？看老子怎么让你现出原形。”我冷笑说。
　　查觉玲玲嫩穴早已‘史等拜’，把她雪白的双腿往身上一压，圆润的肥臀微微翘起，股间的艳红鲍鱼一览无疑。
　　“小、小武……求求你不要在这里……要、干……要、要做爱我们回宿舍再做啦～！”玲玲满脸通红的着急抗议，双手粉拳拼了命的想挣扎，一副不想给筱仙看到她淫荡发浪的母狗样。
　　我丢了一个脸色给筱仙，筱仙马上配合的躺在床上压住玲玲的双手，接着我握着自己硬肿的阴茎，红紫的杏鲍菇头毫不费力的就滑入玲玲这骚货的嫩穴里。
　　“唔唔嗯嗯嗯……臭小武、胡筱仙……你们、你们想干麻啊！？”看我和筱仙两人突然联手，玲玲又惊又慌的大叫。
　　“嘻嘻……既然今天是玲玲你先预约小武哥哥，人家当然只好先让你好好享受大鸡巴啰～”筱仙一副等看好戏的淫笑说。
　　“……哼……别想、别想……嗯嗯嗯……我、我才不会如你们的意啦……啊啊啊……”玲玲知道我们的意图，一边呻吟一边抵抗着。
　　“靠～老子的大鸡巴都被你咬的紧紧的，你这小淫娃还想继续装啊？”我一脸不屑的对玲玲调戏，双手也抓住她抬高的双腿，粗大的肉棒开始在温热湿滑的肉洞里穿梭。
　　“……唔唔唔……臭小武……死小武……你快停下来啦……人家、人家……现在不想做爱啦！……噫噫噫……好舒服、屁股好舒服……人家好久没吃到……大、大……鸡……”玲玲咬着牙根一面强忍快感低沉浪叫，一面要求我停下来。
　　“嘿嘿～是吗？可是我怎么感觉不到你不想要啊？”我故意反问玲玲说。
　　“……嗯嗯嗯……真的、真的……人家……真的不想要啦～”玲玲表情极度心虚的回答。
　　“咯咯……看在我们也算是认识好几年的好同学，人家就帮玲玲你吸奶奶好不好？说不定你又会改变心意呢～”筱仙突然插话淫笑说。
　　“……噫噫噫……谁跟你……是好同学……啊啊啊……不行、不可以！……人家、人家的脑袋……越来越混乱了……小武、小武……干的人家……好舒服、好爽……噫噫噫……”玲玲秀眉紧皱强忍着快感，小嘴的呻吟声越来越高亢。
　　筱仙也不介意碰了玲玲的钉子，身子一低，筱仙开始吸吮玲玲D罩杯奶子上粉嫩的乳头，看着筱仙熟练的轻咬、吸吮、滑舔，玲玲的大乳晕再度的充血肿胀起来。
　　“……啊啊啊……住手……你们快住手啊……这样弄下去……小、小……人家会疯掉啦～～唔唔唔……人、人家……才不要被……这坏女人看到……小母狗下贱淫荡的样子啦～～唔唔唔……”对于我和筱仙冷不防的联手攻击，玲玲满是气质的脸蛋，又羞又气的盯着我淫骂。
　　“嘿嘿～原来你这头母狗还会担心自己的形象喔～反正也不差多一个人知道啦～今晚你就好好的享受老子大鸡巴的冲撞吧。”看玲玲微怒反应，我更是得意的调戏玲玲。
　　“……唔唔唔……不可以、不可以！！……谁都可以看……就是胡筱仙……这个坏女人不行啦～！啊啊啊……你这坏女人……你、你不要再……吸人家的奶奶……噫噫噫……身体越来越热……屁股要溶化、要融化了啊！！”玲玲拼着最后残存的理智，抵抗我和筱仙玩弄她敏感好色的肉体。
　　看着玲玲一脸不甘愿又强忍发浪的窘样，内心恶搞调戏的快感浮了上来，我抓紧玲玲白皙纤细合并的双腿，胯下的肉棒卖力的在她的阴户里冲刺。
　　“我操！装什么矜持，没干过还真不知道，你这大奶资优生干起来还真爽！亏你外表长的这么清纯可爱，在床上却淫荡的跟母狗一样啊～！”我故意大笑羞辱玲玲说。
　　“嘻嘻～对啊，人家也吓一跳呢！想不到玲玲也是‘骚底’的，吃了小武老公的大鸡巴瞬间变了一个样呢～”筱仙也淫笑的附和说。
　　“……啊啊啊……才、才不是……小、小母狗……不是……人家、人家……一点都不淫荡……噫噫噫……你们、你们不要乱讲话啦～～嗯嗯嗯……大、大鸡巴、大鸡巴好棒！……顶的屁股……好深、好深……啊啊啊……不要舔了、不要再舔了……你这狐狸精……快住手……快住……手……”
　　看玲玲的内心还没全面溃散，我感到有些讶异说：“操！你这条母狗今天还真能忍，若没把你这资优生干到发浪，老子不就被筱仙瞧扁了吗！”
　　接下来我深吸一口气，腰部立即猛烈的撞击玲玲的肥美翘臀。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“噫噫啊啊啊～～别忽然这么大力！……小、小母狗会受不了啦～！……啊啊啊……好舒服……小武老公的大鸡巴……干的小母狗……好爽、好爽啊！……啊啊啊……身体好热、好热……”
　　在我10吋大炮的淫威下，玲玲总算全面启动她屁股深处的淫欲体质，放浪的脸蛋朝着天花板，粉嫩的双唇不停的淫浪呻吟。
　　“妈的，你这母狗，一个多礼拜没干你的屁股，下面的淫穴好像变的更紧了咧！？看来你还挺适合去拍A片，天天给男人干啊！”我笑骂着问玲玲说。
　　“啊啊啊……不行、不要啊……小母狗、小母狗……只能给小武老公干啦！……啊啊啊……求求小武老公……不要把人家卖掉……淫荡、淫荡……资优生的屁股……已经不能没有大鸡巴了……噫噫噫……好爽……小母狗现在被干的好舒服、好爽喔～！”玲玲着急的淫浪回答。
　　“真他妈的骚货！一爽起来，就不怕被别人看到你下贱的样子啦？”
　　“唔啊啊啊……还、还不是……小武老公害的……让小母狗……这么舒服……啊啊啊……小、小母狗……管不了这么多了啦～～反正、反正……胡筱仙一定比小母狗更淫贱的啦～！”玲玲红着脸犹豫了半秒，闭上眼睛羞耻的淫叫着。
　　“哼哼～五十步笑百步啊。”我满是得意的笑亏说。
　　“唉呦～小武老公别亏我跟玲玲嘛～因为……被大鸡巴干真的很爽嘛～”筱仙装清纯无辜的对我解释，并要玲玲附和说：“玲玲你说是不是嘛？”
　　“唔唔唔……对、对啦……都是、都是小武的……大鸡巴害的啦～！”在我的大炮攻势下，玲玲没有太多的思考能力，只能被迫附和筱仙的话。
　　“妈的，想爽又爱嫌～”我笑骂玲玲跟筱仙说。
　　接着近十分钟，玲玲毫无架招之力的被我和筱仙又干又舔，娇小的躯体开始冒出香汗，气质的外貌变的淫荡无神。
　　“啊啊啊……好棒、好棒……小母狗……最喜欢小武老公了……啊啊啊……小母狗的屁股……好舒服、好爽喔……呜啊啊啊……要升天了！要升天了啦！”玲玲急促的浪叫，高潮的淫水大量的分泌出来。
　　“呜喔喔喔～你这母狗这么快就高潮啦？老子的肉棒被夹的好爽啊！”我也爽快的大叫。
　　看玲玲一下就被我干到高潮，筱仙一副欲火难耐的跟我哀求说：“呜呜～小淫狗也要吃大鸡巴啦～小武老公该换人干了啦～～”
　　“嘿嘿～好啊，你就趴在玲玲身上，屁股对着老子的大棒子吧。”看到这脱个精光的榴莲奶美女，胯下的老二早就想再度狠狠地操翻她的淫穴了。
　　“好、好，小淫狗最听话了～”筱仙满脸饥渴的回答。
　　筱仙随即正趴在玲玲的身体上，两对大奶子互相挤压，并将她的雪白屁股微微上翘，两片粉臀间的湿淫阴户一览无疑，鲜红的大小阴唇混着浓密的耻毛。
　　“嗯嗯嗯，小淫狗准备好了，小武哥哥快点进来嘛～”
　　啪～！
　　“好，等一下就干死你这只母狗！”
　　我笑骂一句，同时拍打了筱仙的肥臀。
　　接着拔出在玲玲体内的老二，对准筱仙的嫩穴，一股脑的猛插进去！
　　筱仙的身子也猛然一陷，压在玲玲的奶子上，四粒大奶子就像肉饼般左右四溢！
　　“噢噢噢噢～！！小淫狗终于又能吃到……小武哥哥的大鸡巴啦～！……快点、快点……小武老公快点干死小淫狗……小淫狗的骚穴已经痒好久了啦～！”筱仙撇着头，眼神极度淫荡的哀求说。
　　“操！还要你提醒啊，老子早就想好好干死你这不要脸的狐狸精啦～！”
　　于是我扶住筱仙的粉臀，挥舞着胯下粗硬的肉棒猛干筱仙的嫩穴，肥厚的大小阴唇圈住我的阴茎，肉腔里的空气也被挤压的‘啵滋～啵滋～’作响。
　　而每一次的抽干，都可以观赏到筱仙和玲玲的安全气囊互相挤压的美景。
　　“啊啊噢噢噢～！……好棒、好棒！……小淫狗的屁股……被大鸡巴塞的满满的……骚穴、骚穴也被刮的好爽、好舒服啊～！！……噢噢噢噢……小淫狗、小淫狗要当……小武老公的人体小便斗……啊啊啊……小淫狗现在……好幸福！好爽喔！”筱仙爽的眼睛瞳孔上翻，O型小嘴不停浪叫。
　　“嘿嘿～这怎么好意思呢，那你家的大卫不就没法上厕所了吗！？”
　　“噢噢噢～～别、别管那个俗气的大叔……他能干到小淫狗是他运气好……只要小武老公愿意……小淫狗、小淫狗……随时都可以当……大鸡巴专用的小便斗！……噢噢噢……屁股、屁股没知觉了……啊啊啊……要泄了！要泄了！小淫狗要泄身了啊啊啊～～！”
　　才抽干筱仙的肉穴没几分钟，筱仙一下子就达到第一次的高潮，紧实的阴道紧紧的箍住我的阴茎，淫水像水龙头般宣泄而出。
　　“妈的！你这骚狐狸，这么快就泄啦！？”
　　“呜呜啊啊啊～～因为、因为……小淫狗期待很久了嘛！……请小武老公再继续、再继续……奸淫小淫狗下贱的骚穴……小淫狗还想要……还想要……”筱仙用着又饥又渴的眼神，看着我催促哀求。
　　“操！放心，老子会替阿强他们好好干翻你这骚货的屁股啦！”
　　“嘻嘻～哈哈～好、好～小淫狗、小便斗最喜欢被操翻了！！”听到我的回答，筱仙满脸期待的开口淫笑，淫荡下贱的模样足够让男人燃起一股欲火！
　　“呜呜呜～不公平！小武老公该换人了啦～！”玲玲突然开口哀求说。
　　“靠！老子的老二只有一根啊，每个都想要我要怎么分啊！？好啦，等一下筱仙你就好好舔玲玲的骚穴，要舔到玲玲爽知道吗！”
　　“好、好，小淫狗会的。”
　　“呜呜～小母狗才不要啦～小母狗要大鸡巴啦～！！”
　　不管玲玲的哀求，我和筱仙走到床下，筱仙趴跪在床边，舔着玲玲像青蛙的下体，我则握着阴茎，往筱仙的嫩穴一插，再度的狂抽猛干起来！！
　　“操！我操死你这不要脸的爆奶狐狸精，老是穿的那么清凉在社办，这么希望被大家强奸啊！！”我不客气的羞辱大骂说。
　　“呜噢噢噢噢～！！对、对啊……胡筱仙是世上最不要脸的小淫狗……喜欢用大奶奶色诱男人啊……噢噢噢……小淫狗真的好希望、好希望……被小武老公的大鸡巴强奸嘛～！……滋滋……小淫狗现在好爽、好爽啊……滋滋……”
　　“啊啊啊……胡筱仙……你、你不要乱舔啦……小母狗的肉穴……只能给小武老公爽的啦～！……噫噫噫……不可以、不可以……屁股不能被这坏女人……舔到有感觉啊～～”玲玲也一副哀怨又淫荡的呻吟。
　　在这高雅的小套房内，一个接一个的人体交沟，这两个大奶妹如发春的母猫浪叫连连，连续干了10来分钟，筱仙这大乳牛又再度的高潮淫叫！
　　“噢噢噢噢噢～！！……要飞了！要升天啦！……小淫狗又爽到要喷了啦！……噫噫噫……大鸡巴、大鸡巴……好棒、好厉害！……小淫狗被干的好爽、好爽啊！！……呜呜呜……不行了！不行了！……屁股被坏掉……会坏掉……小武哥哥先放过人家啦～！！”
　　啪！！啪！！
　　“靠！真没用，老子还没爽到一半咧～”我用力打了筱仙的屁股咒骂说。
　　“呜呜呜～小武老爷别生气嘛……小淫狗、小淫狗太久没吃过……这么厉害的大鸡巴了嘛～～”筱仙靠着床边，大口的喘息求饶说。
　　“好啦～那玲玲你下来，换筱仙上去。”
　　“好、好。”
　　“小淫狗知道了。”
　　而玲玲才一趴在床边，这淫荡的资优生马上主动的翘起自己的美臀，光滑无暇白皙屁股，股间两片肥厚的大鲍鱼夹着鲜红的前庭和小阴唇，湿漉漉的门户大开，宛如高档的日本料理店，旋转火车上的新鲜生鱼片，等着男人的鸡巴狠狠地插入搅干！！
　　“嗯啊啊……请、请大鸡巴老公，快点、快点……”
　　“那有什么问题，老子马上就干翻你这淫荡资优生的滥穴！”
　　我握着老二狠狠的插进玲玲的肉穴，才一开炮，玲玲马上爽的浪叫。
　　“啊啊啊啊……好棒、好棒的大鸡巴……小母狗被干的要飞起来了啊……小武老公用力点……用力点嘛……呜啊啊啊……下贱的小母狗……最喜欢做爱了……小母狗已经……离不开小武老公了……这辈子都要当……小武老公的发泄工具……啊啊啊……”
　　接下来玲玲的屁股被我抽干了几百下，达到她今天最后一次的高潮后，马上就昏睡过去，我也第一次射精在玲玲的肥臀里。
　　“妈的，你这乖巧的资优生还真够好干的。”我忍不住赞叹玲玲说。
　　抱起玲玲，让她正躺在床上后，恢复些许体力的筱仙也殷勤的靠了上来，握住半软的阴茎，低下头吸吮上面残留的精液。
　　“呜喔喔喔～你这骚货还真专业啊。”
　　“滋滋～清洁小武老公鸡巴，这是小淫狗该做的啊～滋滋～”
　　“你不要一直叫我老公啦～要是被小卉听到，我又要头痛了。不过说真的，以筱仙你的条件，应该有很多男人想追你吧，我到底是哪边吸引你啊？”我摸着筱仙的头问说。
　　“滋滋～因为、因为小淫狗第一次被男人干到失神～滋滋～就是在杂物间和小武老公那一次嘛～滋滋～所以小淫狗才会一直……”筱仙脸颊略红的解释说。
　　“呃～原来是这样啊。”
　　他妈的，想不到我的老二这么厉害，根本就是一级毒品了啊！看筱仙一附期待的骚样，难道我又不小心毒害到一个无辜的少女了吗！？
　　“咯咯～小武老公好厉害，大鸡巴又硬起来了呢～接着、接着可以再干翻小淫狗了吗？”筱仙一脸羞涩又淫荡的问说。
　　“当然没问题，还不快躺在床上把你的滥穴扒开给老子干。”暂时撇开心中良知，对这自己送上门的淫贱骚货，不大干一场实在是对不起对方的好意啊。
　　“好、好，小淫狗会扒的很开、很开的。”
　　筱仙听话的正躺在床上，两粒榴莲大的奶球，不，是奶饼摊平在胸口，这惊人的巨乳，无时无刻都给人极大的震撼！
　　再回神一看，筱仙已经抬高她的双腿，双手扒开她自己耻毛杂乱的阴户。
　　“嗯嗯，小淫狗准备好了，大鸡巴老公快点、快点进来……”
　　“妈的，解毒剂来啦！”
　　握着阴茎，龟头对准筱仙的花心，虎腰用力一推，粗大的热狗瞬间滑入筱仙的湿滑嫩穴。接着再摇起我的屁股，享受这是间少有的巨乳美女。
　　“噢噢噢噢！！……好棒！好爽啊！……好充实的快感啊！……噢耶噢耶～……小淫狗……小便斗要爽翻了啊！！……用力、用力……请小武老爷……好好干翻这个……欠男人干的小淫狗……噢噢啊啊啊……小淫娃的滥穴……就是专门给主人……发泄精子的肉便器啊啊～！！”
　　被我的肉棒干到疯狂的筱仙，两眼发白，舌头外露的胡乱浪叫，胸前的两粒大奶子，宛如雪白色的乳海剧烈摇晃着，掀起的阵阵乳波居乎是无人可以比拟！
　　能干到这样的巨奶尤物，爽度简直快跟中乐透一样！
　　尤其还是干免钱的！！
　　接连干了近半个小时，搞的筱仙高潮了数次，身材娇小的她也开始无力的摊软在床上，原本愉悦的呻吟渐渐带着哀求。
　　“呜呜啊啊啊！！……不行了！不行了！小淫狗不行了啦～！……屁股、屁股好像烧起来了……噢噢噢……再干下去……小淫狗、小淫狗真的会死掉啦～！……呜呜啊啊……小武老爷……求求你……快点射出来……射出来啦～！”筱仙皱着眉头，嗯嗯啊啊的求饶着。
　　“靠！男人第二次射精就是要比较久啊，这常识你还不知道吗？”
　　“呜呜呜啊啊……知道……小淫狗知道……可是、可是……小武老爷的大机巴……太厉害了……又粗又硬……小淫狗已经吃不消了嘛……噢噢噢噢……不行了、不行了！小淫狗又要高潮了！小淫狗又要泄了啦～！！”
　　筱仙紧闭双眼、咬紧牙关，双拳紧抓着我的手臂，纤细的双大腿一阵剧烈的抽搐，整个人也跟着颤抖，被我干的红肿的嫩穴冒出大量的淫水！
　　“呜呜呜呜～！！小武老爷……求求你快点干完啦～！！……呜呜呜～～小淫狗、小便斗……已经不行了啦～～呜啊啊啊……小淫狗从来……没被干的这么累啦～～呜呜呜～～不行了、不行了……”筱仙红着鼻头哀求说。
　　“妈的！真是没用的母狗。”
　　我咒骂一声，接着牙一咬，抱着筱仙的香肩，猛烈的摇摆我的虎腰，筱仙的臀部被我撞的‘啪啪啪’的作响！
　　“呜呜啊啊啊～！！不要！不要这么猛啊！小淫狗会受不了！小淫狗会死掉啦～！！……噢噢噢噢～！！……停下来、停下来……小淫狗、小淫狗的脑袋会疯掉啊～！！”筱仙被我干的两眼翻白，上气不接下气的淫叫求饶。
　　后头持续猛干了筱仙近百下，要射精的快感总算涌出，低吼一声，热呼呼的精液全射进筱仙的屁股里！
　　“操！林北终于射出来了，你这骚货干起来还真带劲啊！！”
　　等不到筱仙回应，我这才发现筱仙早已累的摊睡在床上不醒人事。
　　“妈的！全都爽到睡死了，累的都是我啊，既然你们都睡着了，那我也休息一下好了。”
　　当了一下午的种猪，我替我们3人盖上棉被，闻着筱仙和玲玲两人的乳香昏昏睡去。
　　********************
　　睡梦中，突然闻到饭菜的香味四溢，我起了身、揉揉眼睛，发现筱仙居然围着布兜做菜，当然，这骚狐狸身上除了布兜外，就什么也没多穿。
　　“嘻嘻～小武哥哥你醒来啦，人家的晚餐也差不多煮好了，等一下我们马上可以吃饭啰。”筱仙看到我醒来，满脸笑意的说。
　　“呃，好、好。”
　　我摇醒了玲玲，并偷亲了一下她的脸蛋，两人穿好衣服后，便一起走到餐桌上旁坐了下来。
　　“哇塞！真看不出来筱仙你居然会煮饭啊！”看着桌上的丰富的菜色，我惊讶的问筱仙说。
　　“哎呦～就平时无聊随便照书学的啦～小武哥哥不嫌弃就好。”筱仙笑瞇瞇坐在我右边的座位上，胸前的布兜几乎只能遮蔽两粒巨乳的一半面积，布兜的边缘还露出部分粉嫩的乳晕。
　　“哼～”一旁的玲玲听到筱仙的回答，表情有些受挫的轻哼一声。
　　“那小武哥哥快吃看看，人家煮的好不好吃。”筱仙一脸慇勤撒娇的说。
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　我拿起筷子挟了一些菜，配着白饭吃了几口，发觉味道还不赖，看来筱仙这狐狸精还挺有做菜的天份！
　　“怎么样？好吃吗？”筱仙满是期待的问我说。
　　“嗯，还不错，比外面的便当好吃多了。”我笑着称赞说。
　　“嘻嘻～真的吗？那这个暑假，小武哥哥可以常常来人家这边吃喔。”筱仙开心的牵着我的手臂笑着说。
　　“哼！不用这么麻烦，我跟小卉两人就可以照料小武了啦～！”玲玲语气微酸的回答。
　　“嗯，可是我可没听说过你和小卉会煮饭啊？”筱仙疑惑的问说。
　　“吼～要你管！我跟小卉也会煮些泡面跟荷包蛋啊！”玲玲急忙狡辩说。
　　“这样啊～那小武哥哥不就很可怜，这个暑假只能吃这些东西啊？”筱仙表情不舍的自言自语。
　　“胡筱仙，你说什么！？人家的妈咪也很会煮菜，等我以后学会了也不会比你差的啦～！”玲玲被激怒的回呛说。
　　“哦，那也要等你妈咪回国啊。”筱仙平淡的回说。
　　“你……”玲玲被筱仙堵的说不出话，只能气呼呼的睁开大眼瞪着筱仙。
　　“哎呀～你们、你们就别吵了，先吃饭、先吃饭啦。”看她们两女又吵了起来，我赶紧当和事佬劝说。
　　这下筱仙和玲玲才停下争吵，而玲玲也有些不情愿的拿起碗筷吃了起来。
　　反之，筱仙则热情的不断替我挟菜与闲聊，看来刚刚在床上喂她一顿粗饱的，现在换她在餐桌上喂饱我的肚子。
　　吃完饭，我和玲玲也该回宿舍，临走前，筱仙依依不舍的抱着我问说：“呜呜～下一次小武哥哥什么时候还会到这找人家啊？”
　　“呃，再找时间……再找……”我为难的看着旁边的玲玲。
　　“哼！小武以后不会都不会来了啦！”玲玲吃醋的插话说。
　　“那没关系，反正在社办还是可以见到小武哥哥的嘛～”筱仙看我为难的表情，不以为意的笑着说。
　　“哈哈～也是啦～”我苦笑回答。
　　“咯咯～那小武哥哥、玲玲再见啰～过几天我会再去麻将社打打牌的。”筱仙亲切笑着说再见。
　　“哼～”
　　“好，好，没问题，Bye Bye！”
　　********************
　　晚上，我和玲玲默默的坐在沙发上看电视，突然大门一阵巨响，刚下班回来的小卉马上坐在我的旁边。
　　“嘻嘻～今天下午小武跟玲玲去哪玩了啊？”小卉笑着问说。
　　“呃、这个嘛～”我一时间不知该如何说明。
　　“哼～不就是去胡筱仙那狐狸精家作客。”玲玲冷冷的回说。
　　“什么！？到底是怎么回事！？”小卉惊讶的看着我问说。
　　“不就是被筱仙威胁要跟小薇告密，所以我和玲玲才被迫去筱仙她家啊。”我赶紧解释说。
　　“妈的！这狐狸精怎么这么不要脸啊，居然趁老娘不在的时候玩这把戏。”
　　“对啊，小武还很高兴的跟筱仙玩起划酒拳脱衣服呢。”玲玲补充说。
　　“什么！？你这臭小子这么哈那狐狸精吗！？”小卉瞪着我逼问说。
　　“没、没有啊，我也只是配合筱仙啊。”我赶紧狡辩说。
　　“哼，是吗！？那你干麻还要逼人家跟胡筱仙道歉，还要一起跟你们玩3P啊！？你不知道胡筱仙是个很淫乱的女人吗！？”玲玲站了起来，一脸气呼呼的质问我。
　　“唔……那是因为我怕筱仙会报仇，所以才想要你们亲近点啊……”
　　“吼～我才不信咧！一定是小武你只是想要满足你自己的兽欲吧！”玲玲大声骂说。
　　啧啧，想不到玲玲也越来越精明了，一眼就看穿我的意图……不，不是，我真的只是单纯的想要她们合好啊！
　　“这，这……玲玲你要听我解释啊……”我装无辜的对玲玲说。
　　“哼～”玲玲鼓起脸颊转过身发着闷气。
　　而一旁的小卉知道我已经先干过玲玲和筱仙，瞬间醋劲大发骂说：“靠！这个暑假老娘没有抢到小武的头香就算了，居然还输给那只不要脸的狐狸精！？”
　　“唔，这也不是我愿意的啊……”
　　“少给老娘废话，现在还不给老娘脱裤子！亏老娘辛苦忍了一个星期，居然还是排第3个！”小卉一边大骂，一边脱下她的无肩皮衣，露出一对饱满坚挺的F罩杯巨乳。
　　“等等，今晚先让我休息一下啦，下午我已经射了两次耶……”我对小卉哀求说。
　　“妈的！你这臭小子还敢拒绝？你以为老娘是随便一个男人都能干的吗！？要不是看你长相的还过得去，鸡巴也不小，不然你当老娘这么喜欢黏着你喔！”小卉一边说，身子也脱的一丝不挂，艳红的阴户甚至微湿了起来。
　　“没、没有，我没这个意思啦～”我急忙用双手交叉挥舞。
　　“没有最好！”
　　小卉蹲在地上腰一弯，掏出我裤子里的大炮，马上激烈的帮我口交起来。
　　“滋滋～臭小子，看了老娘的身体……滋滋……大鸡巴还不是硬的跟什么一样……”小卉看到青筋浮起的肉棒，刚刚的怒气瞬间一扫而空，取代的是满脸迫不急待的欲火。
　　“哼～小武果然是好色的大变态！”玲玲看我对小卉有反应，表情不屑的冷骂一句后，就走回到她的房间。
　　“呜呜～这、这是男人的悲哀啊～”我赶紧对玲玲做最后的解释。
　　“呼呼～乖乖靠好，老娘等不及了！”
　　小卉话一说完，双腿马上跪在沙发上，一手握住我的阴茎顶住她的淫穴入口处，接着屁股一沉，粗大的肉棒全没入小卉的屁股里。
　　“嗯嗯啊啊啊～！……好棒的感觉！……又粗又热的大鸡巴……”
　　小卉双手环抱我的脖子，下巴微微抬起，脸蛋满是淫荡的满足感。
　　接着，小卉开始摇起她的屁股，紧密的阴道夹着我的大热狗一上二下的滑动着！
　　“啊啊啊～！……爽、好爽喔……小武老公的大鸡巴……顶的屁股好深、好深……花心都快要被刺穿了啊啊啊……噫噫噫噫……小母狗被干的……真的好舒服、好舒服……小母狗最爱小武老公了……”
　　我靠，小卉这乳牛还真是他妈的骚货，刚刚还一附凶神恶煞的样子，吃了老衲的棒子就变的跟发情的母猫一样啊！
　　“哼哼～你这淫荡的女人，这样拉你的乳头爽不爽啊！？”我轻捏的小卉的乳头，随着小卉的摇摆，忽紧忽松的拉扯着。
　　“噫噫啊啊……舒服、好舒服……小母狗全身都好舒服……啊啊啊……轻一点、轻一点……小母狗的乳头会痛啦……”小卉轻皱秀眉哀求说。
　　“靠～明明是你这母狗自己摇的太厉害的好吗！还敢怪我啊！”
　　“呜呜啊啊……对不起、对不起……小母狗现在真的很舒服啊……屁股、屁股……忍不住越摇越用力嘛……啊啊啊……”
　　就这样，眼前这个全校男学生都想一亲芳泽的乳牛，现在不但自己卖力的摇着她的屁股，她胸前的大奶子也被我姿意的扭捏玩弄着。
　　小卉骑在我的身上将近半个小时，中间也达到数次的高潮，终于我也感到一阵要射精的快感。
　　“呜喔喔喔～！！要射了！老子也要射啦！！”
　　“啊啊啊啊～！！……射进来！射进来！……小母狗可以帮主人……生好多好多的小孩……啊啊啊啊……小母狗永远都是……主人的性爱玩具……啊啊啊……要泄了！要泄了！小母狗又要泄了啊啊啊～！！”
　　等我把炙热的精液全射入小卉的阴道深处，小卉也同时高潮到昏厥过去，全身赤裸的摊在我的身上。
　　看着这个高傲又淫荡的乳牛趴在我身上，还有今天玲玲和筱仙她们的斗争，以及可莉这头外表乖顺私下却喜欢被人淫虐的乳牛，只能说‘能力越强，责任越大’啊，为了避免这些淫死人不偿命的大奶妹们在学校四处危害，喂饱她们的责任也只能一肩（鸟）担下了！

第八卷

第1章 热舞麻将
　　铃铃铃～～铃铃铃～～铃铃铃～～
　　“喂～湘妤吗？”
　　“嗯～是小武社长吗？人家还想再睡一下啦～”湘妤懒懒的回应说。
　　“好啦，你今天早上不用暑修吗？”
　　“嗯～”湘妤含糊不清的回说。
　　“那好吧，晚点我跟小卉去开社办的门好了，Bye啦～”
　　“嗯～Bye Bye～”
　　挂上电话，结束对湘妤的Morning Call，我摇起睡在我旁边的小卉说：“大美女，该起床啦～”
　　小卉瞇着眼不情愿的回说：“哎呦～人家还想睡，不要吵我啦～”
　　“今天可是重要的日子，等一下我们要跟热舞社比赛，你可没忘记吧。”我提醒小卉说。
　　听到我的话，小卉才不甘愿坐了起来，赤裸白皙的上半身，两粒饱满厚实的乳房如艺术品般挂在她的胸口。
　　接着小卉睡眼惺忪的抱着我抱怨说：“吼～当初直接拒绝她们不就好了，搞的现在还要特别早起，人家昨晚去打工很累耶～”
　　“好啦～好啦～你今天就辛苦一点嘛～”我安慰小卉说。
　　“嗯，那再让我躺一下，等一下就马上起来准备。”小卉撒完娇，马上又躲进被窝里。
　　“那我先起来准备啰。”说完，我从小卉和玲玲的房间走到浴室盥洗。
　　自从小薇离开宿舍，我就开始在小卉与玲玲的房间和她们一起睡觉，除了享受这真正的齐人之福，三个人一起睡同一间房，只要开一台冷气省电费。
　　此外，由于湘妤刚转学过来，很多课业还不是很熟悉，所以暑假也有些课要暑修，偶尔我也会Morning Call给湘妤，顺便交代她先去开麻将社的门给一群赌鬼打麻将。
　　而今天也是非常重要的日子，那就是我们麻将社和热舞社的比赛，为了避免被其他社员发现，所以选在早上人少的时候比。
　　等我盥洗好，小卉才被我三推四请的起床，等这大小姐准备完毕，我们才匆忙出门吃早餐。玲玲则在宿舍继续睡觉。
　　吃完早餐后，我和小卉到了麻将社门口，发现可莉和君儿也早就在门口等。
　　今天的可莉穿着蓝色的外套和及膝的短裙，乌黑的秀发绑起马尾，一副清秀可人的美女大学生模样。
　　“小武社长、小卉副社长你们早啊。”可莉看到我们，马上亲切的问好。
　　“哈～哈～你们也早啊，想不到你们这么早就到啦？”我笑着回问。
　　“嗯，当然，今天是我们两社重要的日子，总是要有所准备啊，不管结果如何，希望都不会影响我们两社的友谊。”可莉微笑客气的回答。
　　“好啦～废话少说，我们赶快比一比，老娘还想回去睡美容觉。”小卉不耐烦的插话说。
　　“这还不简单，你们把社办交出来不就好了。”君儿大剌剌的提议说。
　　“作梦，我们肯给你们机会比赛，你们就要偷笑啦。”小卉不屑的回答。
　　“吼！你这女人……”
　　“好了，君儿你就别吵了，等一下我们认真打就好。”可莉赶紧出面制止君儿说。
　　等我开了大门，让一行人进了社办后，我则把大门反锁，免的被其他社员进来。
　　接着我们进了社长室，准备好桌椅跟麻将，小卉开始说明这次比赛的规定。
　　“老娘再提醒一次，关于这次的比赛，输了我们会让出社办，要是你们输了就要跳上空舞……”
　　小卉一讲到双方的赌注，可莉和君儿的神情都紧张了一下。
　　“所以，咳咳……要是你们怕的话，现在退出比赛还来得及。”小卉故意轻咳了几声，暗示可莉和君儿想退出就赶紧提出。
　　“哼、哼……谁说我们一定会输的啊！”君儿一副强硬的回呛说。
　　“哼哼，给你们机会反悔还不要，你们还真当老娘是病猫吗！”小卉一脸自信的冷笑。
　　“对不起，我们绝对没这意思，那请小卉副社长你继续说明等一下比赛的规则好吗。”可莉急忙出面缓颊说。
　　“简单啦，我们用扑克牌当筹码，打完2雀，双方筹码加起来最少的就是输家。”
　　“另外，为了避免作弊，我和小武坐对家，你跟君儿也是对家。怎样，还有其他问题吗？”小卉看着可莉和君儿询问说。
　　“嗯，没有，那我们开始吧。”可莉回答。
　　接下来我们抓好位，决定好风位，4个人准备坐下来开始麻将比赛。
　　因为在社办里没有冷气，所以可莉把她的蓝色外套脱下露出里面的上衣，可莉穿的上衣类似练瑜珈的运动上衣，服贴在她姣好的身材上，只见两座F罩杯的肉球耸立在她胸口，要不是我早已经看过可莉脱光的样子，不然还真的会被迷惑到恍神啊。
　　“好，老娘起庄，开始吧。”小卉掷完骰子说。
　　我们4人依序拿完牌，开始东风东的牌局。
　　经过2小时的厮杀，在身为麻将赌后小卉与暗桩牌手可莉的联手下，可莉和君儿所属的热舞社当然是惨败收场。
　　“哈哈哈哈～我就说吧，凭你们热舞社也想跟我们比，当初乖乖的放弃不就好了吗！”小卉得意的大笑说。
　　“呜呜～不公平、不公平啦！你们是麻将社耶！”君儿哭丧的大叫。
　　“少废话！接下来你们什么时候要来我们社办跳上空秀啊？”小卉一副得意洋洋的表情问说。
　　听到小卉的话，可莉表情羞涩难堪的偷瞄我，等待我的救援。
　　突然君儿站起来大声哭喊：“等一下，我们要上诉啦～！那有打麻将不给输家上诉机会的啊！”
　　“靠，比赛前你们又没讲可以上诉！”听到君儿要上诉，小卉错愕的回呛。
　　“不管啦、不管啦！反正我们要上诉啦！”君儿坚持大叫。
　　为了不让可莉这乳牛姬便宜到其他人，我赶紧装公正的对小卉说：“呃，小卉你就让她们上诉一下啦～”
　　“什么！？你是早上没睡饱吗！？你要给她们上诉？”小卉惊讶的问我。
　　“毕竟、毕竟她们也是新手啊。”我硬着头皮说。
　　“对啊、对啊！小武社长说的没错啊，我跟可莉是新手耶！”君儿附和说。
　　“妈的……”小卉看了看我和可莉、君儿，一脸无奈的被迫考虑着。
　　“好啊！就让你们上诉1雀，但是起始筹码你们1人只有10点，所以等一下你们要是再输到没钱，就要脱掉身上的衣服抵债。”
　　“什、什么！？要我们打脱衣麻将！？”君儿睁大眼睛讶异的问说，一旁的可莉则露出古怪又为难的表情。
　　“怎么？不敢啊？那就不要上诉啊！”小卉冷笑说，“如果你们撑到打完都还没脱光衣服，就不用跳上空舞。但是只要有其中一人输到脱光就结束上诉。当然，要是你们运气够好，赢光我跟小武的钱，就算你们赢了，如何？你们敢不敢玩啊？”小卉继续说明趁机羞辱她们的上诉规则。
　　“吼～！徐小卉！你很无聊耶，居然要我们玩这种变态游戏！？而且小武、小武还是男的耶！”君儿脸红的大骂小卉说。
　　“嘻嘻～那又如何，好歹小武在学校也有不少女生暗恋的好吗，搞不好他还嫌你身材不够好哩～”小卉似淫非淫的笑着说，眼角目光还不时偷瞄着我。
　　“靠、靠腰，小卉你不要乱讲话啦！”为了维持我良好的形象，我赶紧反驳小卉的话。
　　“吼～！胸部大了不起吗！又不是每个男生都喜欢胸部大的！”君儿气急败坏的反呛小卉。
　　“好啦～少废话，你们接不接受老娘的条件？”小卉逼问说。
　　“唔……嗯……这个……”君儿红着脸蛋犹豫一会，“那么，可莉你觉得如何？我们要这样比吗？”君儿问可莉的意见。
　　“我、我都可以……”可莉先是欲言又止，接着才低头羞红的回答，
　　“嗯，那、那好……我们就跟你们赌了！只是、只是……你们不能跟别人讲今天发生的事情喔。”君儿羞红着脸、胆怯的答应说。
　　听到君儿答应要玩脱衣麻将，让我有些诧异，不过，跟要跳上空舞相比，在这里输了脱衣服算是小Case了。
　　“放心，我们麻将社的名声还要顾，不会到处乱讲。”小卉打包票回说。
　　“嗯、好、好，那我们开始吧。”
　　于是，讲好规则，麻将社和热舞社的上诉对决再度展开。
　　这一雀由可莉起庄，但可莉和君儿都没啥进展，被小卉自摸胡了，换我做庄时，君儿再度放枪输给小卉。
　　“呵呵～不好意思，老娘有3暗刻，所以君儿你一共要给我7点。”小卉对君儿伸手说。
　　君儿算了算手上的扑克牌点数，沮丧的回说：“呜～我只剩下5点耶～”
　　“哈哈～那就脱一件衣服吧，一件衣服可以换10点。”小卉笑着说。
　　“什么！？这么少！？”君儿惊讶的回问。
　　“不然要1000点吗？那要打到什么时候啊？反正你们会赢的话，根本就不用脱衣服啊。”小卉嘴角上扬的嘲笑说。
　　“吼～你们麻将社是黑店喔！”君儿气愤的大叫。
　　“不想玩就跳上空舞啊。”小卉耸耸肩无所谓的回答。
　　一提到上空舞，君儿也只能不情愿的回呛说：“呜～脱就脱，怕你吗！”
　　于是君儿看了看我和可莉，嘟着嘴害羞的脱下她自己的上衣，并跟小卉换了10点扑克牌，然后再给小卉7点的胡牌筹码。
　　“好了，换你做庄啦。”小卉对君儿说。
　　“哼，这一局我会赢回来的啦！”君儿大声放话。
　　在洗牌的同时，我偷瞄了君儿纤瘦的上半身，红色的普通内衣包覆着一对饱满的胸部，虽然没有小卉、可莉那般惊人的体积，但也比我想象中的大。
　　而君儿当庄这一局，我幸运的自摸胡了，所以可莉和君儿手上的筹码也输的所剩无几。再换小卉当庄家，小卉手气不错，一下子就自摸好几台。
　　“哈哈哈～老娘自摸啦！每人都要给我8点。”小卉高兴的笑着说。
　　“什么！？怎么这么多啊？小卉你不会给我们乱算吧！”君儿一脸不相信的问说。
　　“喂！你当老娘是什么人？会骗你这点小钱？不就是庄家、门清一摸三、一花台，总共是5台，加底就是8台啊。”小卉不满的解释。
　　“呜～这么多，人家没筹码了啦！”君儿哭丧的大叫。
　　“哼！还不把裤子脱下来抵债。”小卉得意的对君儿说，“那么你呢？热舞社大社长。”小卉将目标转向可莉问说。
　　“嗯，我手上也没筹码了。”可莉低头回答。
　　“哦～那就脱一件衣服抵债吧。”小卉高傲的笑着说。
　　所谓文人相轻，小卉对于能羞辱同是乳牛三姬的可莉非常有兴趣，尤其是可莉也算是气质可爱兼具的大美女，更是小卉忌妒的美女类型。
　　“可是……我、我……”可莉神情古怪的低头不敢正视众人的目光。
　　“可是什么？怕你的奶子太大吓到人啊，放心，老娘也是F罩杯啦！”小卉不客气的嘲笑说。
　　“吼～小卉你能不能少说两句啊！”君儿替可莉出头说。
　　“靠，谁叫她这么龟毛。”小卉火大的回骂。
　　“你们、你们别吵了……我脱就是了……”可莉红着脸制止小卉和君儿。
　　可莉满脸羞红与古怪的抓住上衣下缘，双手慢慢的往头上拉高，只见可莉曼妙的身材从腰部逐渐往上露出，脱到胸口处，居然不是出现预期中的内衣，反而是白皙饱满的乳球下缘，正当我们狐疑的时候，可莉胸口突然蹦出两粒又大又圆的奶子，上头粉嫩的大乳晕惯性的上下摇曳着，这傲人的景象瞬间冲击在场的每一个人！
　　“呃！可莉……你、你没穿内衣！？”君儿震惊的大叫。
　　“哇塞～想不到学校赫赫有名的热舞社社长居然这么放荡？喜欢不穿内衣出门的啊！？”小卉则象是挖到金矿般，满脸意外之喜的大笑说。
　　不用多说，对于可莉的大胆行为，连我这个农场主人都吓了一跳！
　　“你、你们不要乱想，因为、因为我先前晒的内衣被风吹走了，还来不及去买新的……所以我才没有内衣可以穿啦～”脱下上衣后，可莉极度羞耻的解释，不但脸颊泛红，连耳跟子都红了起来。
　　“呵呵～真的吗？”小卉狐疑的笑着问说。
　　“当然、当然是真的，谁知道今天会玩到脱衣麻将……”可莉急忙解释说，一副深怕被众人贴上淫荡女人的标签。
　　“好啦，既然这样，老娘就特别优待你，给你换15点筹码啦～”小卉大方的说，“嘻嘻～你的奶子也挺大的，你男朋友以前应该摸的很爽吧！？”小卉接着调侃可莉几句。
　　“这、这不干你的事吧。”可莉低头羞耻的回说。
　　“等等，为什么可莉可以换15点啊！？”君儿不满的大叫。
　　“好啊～你连内衣一起脱就算25点啊。”小卉冷笑说。
　　“吼～什么！？小卉你这变态！”君儿红着脸大骂。
　　“你可以考虑一下啊。”
　　于是小卉仙和可莉结算完，再跟君儿结算时，可莉突然用着羞涩自责的目光看着我，仿佛做错事小孩般。
　　瞬间，我的脑海中一颗彩色的种子瞬间爆发！
　　看可莉的表情不免让我推测，该不会是可莉这M奴隶想要趁今天跟我在学校打一炮吧？
　　所以才不穿内衣来学校方便做爱？
　　怪不得这么热的天气，可莉还穿着外套，避免被路人发现她弹跳的大奶子！
　　“哈哈～你这笨蛋，居然还穿红色的内衣裤来，你以为这样就会赢吗！”小卉突然对君儿调侃大笑说。
　　“笑、笑屁啊！我只是刚好穿红色的内衣裤来不行吗！”君儿脸红反驳说。
　　“是吗？跟内衣被风吹走一样的巧合吗？”
　　“徐小卉！”君儿气的大叫。
　　在小卉的嘲笑下，可莉的头更是不敢抬起来。
　　“好啦，小卉你就不要再笑她们了啦～”我替可莉和君儿说话。
　　“嘻嘻～好嘛～人家知道了。”小卉对我微笑撒娇说。
　　接下去还是小卉连庄，才摸了几十张牌，小卉似乎又听牌了，换到君儿时，看着她手上的牌犹豫着。
　　“哼哼～劝你小心点，老娘可是听牌了啊。”小卉警告说。
　　“好啦～我知道啦～”君儿不安的回答。
　　当然小卉也不是这么好心，由于她已连庄一次，又摆出一副听牌的样子，对其他三家而言，怕放枪的压力不小，加上可莉和君儿还有不能输的压力，更是雪上加霜。
　　“2条！”君儿终于丢牌大叫。
　　“胡了！庄家连1拉1，东风台，一共是7点。”小卉高兴的笑着。
　　“什么！？”君儿不可置信的看着小卉。
　　“哈哈～付钱付钱，没钱就脱衣服来抵啊。”
　　“呜呜～人家怎么会这么衰啦～”君儿沮丧的摊在椅背上，脸上尽是懊悔与不甘。
　　“快点，快点，时间不等人的，要是有其他社员进来，我们就不能打了。”
　　“呜～这次的可不可以先欠着啊？”君儿对小卉哀求说。
　　“靠，当然不行！看看你们家的热舞社社长，脱的多干脆啊！她都不害臊了你是怕什么！？”小卉回绝说。
　　被小卉这一亏，可莉再度羞愧的低下头。
　　“可是、可是……小武还在耶……”君儿为难的说。
　　“别在那边拖拖拉拉的，还是你比较喜欢跳上空舞？”小卉不耐烦的威胁。
　　“呜～好嘛～好嘛～”君儿满脸无奈与不甘。
　　君儿先看了看我，清秀可爱的脸颊立刻红了起来，接着低着头，双手伸到背后解下内衣的扣环，然后一手把红色的内衣脱下交给小卉，另一手持续遮着胸部的咪咪头。
　　“别遮啦～等一下洗牌还不会会被小武看光光。”小卉冷笑说。
　　“呜～要你管！找我筹码啦～”君儿又气又急的回骂。
　　“哼～懒的理你。”
　　小卉找完筹码给君儿，马上伸手洗牌，我和可莉也跟着一起洗，君儿看了看我和可莉，发觉可莉也毫无遮掩的露出她傲人的大奶子，君儿牙一咬，慢慢放开遮住自己胸部的左手，胸前两粒饱满的苹果奶露了出来。
　　“呦～胸型还不错嘛～乳头也挺漂亮的，干麻这么怕给大家看，什么罩杯的啊？”小卉故意酸了酸君儿说。
　　“干、干麻跟你说啊！”君儿羞耻的大喊，目光也完全不敢看我。
　　我仔细偷瞄了一下君儿的胸部，大小适中的乳球又白又圆，比穿衣服时看起来更大一些，上面的粉色乳晕约有50元硬币大。
　　当然和可莉厚实饱满的F奶相比，根本是小巫见大巫。
　　但以君儿整体的条件，在学校中也算是不错的了。
　　接下来，君儿害羞到整个人扭扭捏捏，脸颊的红潮没有退下来过，摸了几张牌后，君儿竟然胡到小卉的牌。
　　“YA！我胡了！我胡了啦～！”
　　君儿高兴的举起双手大叫，剧烈的举动让她胸口的苹果奶也上下跳动，虽然君儿的奶子不是特别的大，但震撼力丝毫不减，毕竟这也算是平时不可见的素人奶子啊！
　　等君儿发现到我有些失神的样子，马上知道自己太得意忘形，立即害羞的缩起身子。
　　“靠，怎么这么倒霉！？刚刚赢的全都吐回去啦！”小卉不爽的骂说。
　　小卉给了君儿筹码后，接着又过了几风，换君儿当庄家，不知是怎么回事，君儿手气好到接二连三的连庄，一瞬间，我和小卉的筹码已经输了一半。
　　“哈哈～不好意思，我又胡啦！”君儿推倒她的牌，兴奋的手舞足蹈大叫，一点也不在意她现在是光着上半身，两粒诱人的酥乳上下弹跳着。
　　小卉付了筹码，原本就有些狂野的脸蛋变的阴沉起来，对我语带威胁的说：“臭小子，看看你干的好事！谁叫你要给她们上诉的啊？要是最后被她们反赢，回宿舍看老娘怎么对付你！”
　　“又、又还没打完，她们又不一定是铁赢的。”我龟缩的回答小卉。
　　“哼哼～最好是如此，不然回去你就完蛋了！”小卉烙下狠话说。
　　看君儿现在一副志在必得的模样，搞不好我和小卉真的会输，毕竟君儿的新手运加上开运红内裤，搞不好真的会翻盘啊！
　　不过，还好，我早就预料到可能会出现这种情况，所以早就准备好万无一失的大绝招。
　　“哈哈～接下来我们继续下一局吧。”君儿得意的笑说。
　　对于君儿已经连庄5次，小卉板着脸洗牌，而我则偷偷打暗号给坐我下家的可莉，表示要使用大绝招出来。
　　可莉也轻轻的点了点头表示收到指令。
　　“开门，补花，4筒。”君儿手脚利落的说着。
　　“呃，一开始就丢4筒，君儿你的牌很好喔？”我诧异的问君儿。
　　“哈哈～还不错啦～”
　　“哼～”听到君儿答案，小卉的脸更加难看。
　　摸了快10张牌，君儿兴奋的宣告说：“咯咯～人家听牌啰，小武、小卉你们小心点喔～”
　　“靠，有没有这么好狗运啊？”小卉气的大骂。
　　“风水轮流转嘛～”君儿喜孜孜的回说。
　　小卉和君儿对话完又过了几回换可莉摸牌，可莉看了看牌马上高兴的说：“呵呵～不好意思，人家自摸啰。”
　　“靠，现在是怎么样？你们怎么一直胡牌啊！”小卉几乎崩溃的大叫。
　　“小卉，你冷静点啦～”我赶紧安慰小卉说。
　　但是等可莉倒牌准备要算台数时，才发现可莉看错牌，自摸变诈胡！
　　“哈哈哈～可莉你诈胡啦！要一家赔三家喔！”小卉看到这戏剧性的反转，乐的不可开支起来。
　　“可莉，怎、怎么会这样啊？”君儿又惊又慌的问说。
　　“对、对不起，我看错牌了。”可莉愧疚的低头道歉说。
　　“哇塞，看来台数还不小喔，赔我跟小武两家至少要10点呦。”小卉满是笑容的看着可莉的牌。
　　“什么？这么多？”可莉惊讶的看着小卉。
　　“怎么？不够钱吗？那就脱裙子抵债吧。”
　　“呃，现在吗？”可莉突然犹豫不决起来。
　　“不然咧？当然是现在啊！”小卉直接了当的回答。
　　“嗯、嗯，好，我知道了。”
　　可莉说完，才犹豫又缓慢的站起来，双手扣住腰带慢慢的脱下裙子，随着裙子高度越往下，可莉的脸蛋越是羞红。
　　“妈的！你这骚货没穿内裤啊！？”小卉突然叫了出来。
　　“可莉！？你……怎么……”君儿也惊讶的摀起自己的嘴巴，双眼睁大的盯着可莉。
　　等可莉完全脱下裙子，光溜溜的下体一丝不挂，可莉的脸颊更是红通通的一片，现在的可莉几乎可说是全裸。
　　对于这个外表清纯的气质美女，居然有这样出人意料的行为，也着实让我吓了一大跳！
　　妈的，还真的被我猜中，这淫荡的肉奴隶真的这么想跟我打炮吗！？
　　“哈哈～你该不会连内裤都没干净的可以穿吧？”小卉回过神，马上大笑调侃可莉说。
　　“嗯，嗯……对、对啦……”可莉羞耻的点了点头，目光不敢看我们3人。
　　“那好啦～既然有人脱光光了，表示你们热舞社输啦～挑个日子，乖乖来我们社办跳上空舞吧。”小卉一扫刚刚的阴沉，一脸反败为胜的嘲笑说。
　　“哪、哪有这样的啦～！刚刚我还在连庄耶！”君儿激动的站起来大叫。
　　“哼～愿赌服输，一开始老娘我就说过了，你们有人脱光衣服就算输了。”小卉态度强硬的解释。
　　“吼～！不算啦，刚刚的诈赌不算啦～！”君儿哽咽的大声抗议！
　　“少给老娘讨价还价，都已经让你们上诉了还想怎么样！？你们好好的准备跳上空舞的惩罚吧。”
　　“呜……呜呜呜～人家才不要跳上空舞啦～人家才不要啦～”君儿听到要跳上空舞，马上慌张的哭了起来。
　　“君儿、君儿别哭了，小武、小卉她们不一定真的要我们跳的啊。”可莉赶紧抱着君儿安慰说。
　　“呜呜～人家才不要跳啦～”
　　“对啊，小卉，跳上空舞的惩罚就算了，社办不要换就好了啦。”我替可莉和君儿求情说。
　　“当然不行！既然是她们上门找我们的麻烦，没给她们一点教训怎么行！要是在外头，哪会这么简单就结束啊！”小卉不肯退让的说。
　　“这、这个，我们多一事不如少一事嘛～你看君儿哭的很可怜耶～”我低声的对小卉说。
　　“哼～不管啦～不然你叫她们提新的惩罚啊，老娘觉得可以就让她们换。”小卉似乎也不忍君儿哭泣大声的说。
　　看小卉还有转圜的余地，我用目光跟可莉打了打暗号，看可莉她们自己要提出什么惩罚。
　　“既然这样，不如……不如……就用我的身体当赌注，含君儿的份，在这边给小武社长……干……干……两次……当作是我们热舞社找麻烦的惩罚……这样OK吗？”可莉低着头极度羞愧的小声提议说。
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　一瞬间，我和小卉、君儿不约而同叫了出来！！
　　“小卉副社长你觉的怎么样？好歹我可莉也是全校知名的乳牛姬，这个惩罚够份量吧。”羞耻的提议一说出口，接下来可莉语气反而坚定的说。
　　“呜～可莉你到底在说什么啊！？你别这样牺牲自己啦～！”君儿又急又哭的对可莉劝说。
　　啧，怎么会是牺牲呢，这根本是可莉故意的啊！但我和可莉的关系还不能浮上台面，现在也只能假装一脸惊慌的宅样。
　　“哦？听起来还挺有意思的，老娘考虑看看。”小卉表情有些惊讶的看着可莉。
　　小卉随即拉着我走到社长室角落，神情淫媚的对我说：“哼哼～看来又便宜到你这臭小子，假如我答应的话，你要怎么达谢人家啊？”
　　“唔……就看你想要什么达谢啊？”
　　“嘻嘻～最近人家在网络上看上一条银手链，你买来送人家好不好？”小卉撒娇的说。
　　靠，你这女人也太精明了吧，居然还趁机跟我勒索，但不答应的话又会被小卉觉的奇怪，毕竟可莉也是学校里人人想上的乳牛姬。
　　“呃，跟我送给小薇类似的吗？”我纳闷的问说。
　　“对啦、对啦～人家也想要一条嘛～”
　　哇咧，你这女人何时跟筱仙一样的啊？别人有你也要有喔。
　　“好，成交。”我假装心动的答应说。
　　“那就说定啰。”小卉一脸开心的笑着。
　　说好条件，小卉转身对可莉说：“好啊，刚好趁小薇不在，让小武占点便宜也没关系，顺便看看你的床上功夫如何。”
　　“嗯，所以你跟小武都答应了吗？”可莉知道小卉早跟我有一腿，对于小卉会爽快答应也有些意外。
　　“没错，那你还不敢快去床上躺着，过了中午麻将社可会来一堆色狼啊。”
　　“嗯，好。”
　　“可莉！别这样，我们还可以找别的方法啦～”君儿拉住可莉的手，表情不舍的对可莉说。
　　“没关系，毕竟也是因为我才输了，这点小事不算什么。”可莉有些心虚的安慰君儿。
　　“可是、可是……那你当兵的男友……”君儿担忧的问说。
　　“我已经跟他提分手了……”可莉淡淡的回答，留下错愕的君儿在原地。
　　可莉经过我和小卉身旁，红着脸躺在床上，一手护住自己的胸部，一手护住下体，表情羞涩无助的看着窗廉。
　　“小武，你还发什么呆，还不快点脱衣服，等一下好好的替老娘教训这淫贱的乳牛，狠狠的操她一顿啊！”小卉故意大声的催促我说。
　　“好、好啦～”我含糊回答。
　　虽然小卉跟可莉的身体早就被我玩弄过，但要在君儿面前脱光还是让我有点尴尬。
　　看着床上全身赤裸的可莉，楚楚可怜的模样更是勾引我的欲火，脱完身上衣服，胯下的大蛇早已硬梆梆的想找洞钻了！
　　“呼～好大……”第一次看到我的大肉棒，君儿又惊又羞摀着嘴惊叹起来。
　　看到君儿的反应，小卉嘴角得意的微笑，可莉则闪烁起期待的目光，表情却装成吃惊的模样。
　　“小武社长……你的……好大……等一下……请你轻一点……”可莉羞红着脸，装清纯无辜的哀求说。
　　“呃，好，我尽量慢一点……”
　　“什么慢一点，当然是尽量的用力干啊！”小卉淫骂说。
　　我无言的看了小卉一眼，上床趴在可莉的身上，然后开始爱抚她傲人饱满的乳房，可莉也神色委屈的闭上眼睛没有反抗，宛如A书中被迫失身的落难美女。
　　我看小卉跟君儿没有太大的反应，我也开始大胆的亲吻可莉的嘴唇和脸颊，一路亲到她的耳朵，悄悄的夸赞说：“刚刚的诈胡干的好。”可莉仍闭着眼睛点头示意。
　　“哼哼～再来你这肉奴很大胆啊，居然敢提议当众做爱，你是想被大鸡巴干想疯啦？”我语带责备的骂说。
　　可莉羞耻的看了我一眼，马上又闭上眼睛点了点头。
　　“靠，还真够骚的。算了，等一下老子开始干你的时候，你这肉奴别表现的太爽，知道吗！”我提醒说。
　　可莉再度知趣的点了点头。
　　跟可莉讲完悄悄话，在她肉穴里的手指也湿淋淋的一片，看来她的屁股已经准备好当大亨堡的面包角色。
　　于是我起了身，把可莉修长的美腿抬高压像她的上半身，结实肥美的臀部上翘，再把我的龟头抵住红嫩湿滑的阴道入口，腰部一出力，粗大火热的10吋热狗瞬间没入屁股深处。
　　“噫噫噫……好粗、好大……慢一点、慢一点……”可莉愍着嘴唇，假装不适的呻吟。
　　看到可莉的下体居然能吃下我的大棒子，君儿似乎不敢相信自己的双眼，目瞪口呆的坐在椅子上发楞。
　　“喔喔喔～真的好爽啊！想不到老子居然可以干到学校人人称羡的乳牛姬可莉啊！”我摇起我的屁股，双手扭抓住可莉的两粒大奶子，忍不住大吼起来！
　　“嗯嗯嗯……慢一点、慢一点……小武社长的……的……鸡鸡……顶的太深了啦……噫噫噫……”可莉皱起眉头，一副屈辱又不甘愿的抗议。
　　“哼哼～等一会你这母狗就会爽到不行啦！小武再给老娘用力点！”小卉一旁风凉的下令说。
　　“好、好啦。”我无奈的回答。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　我改抓可莉的双腿，胯下的肉棒猛烈的在可莉的嫩穴里进出，激烈的活塞运动撞的可莉娇躯颤抖不已，两颗大奶子乳波剧烈摇晃，可莉的双手也紧抓着床单不放，强忍被大肉棒侵袭的快感！！
　　“唔唔唔……停下来……请小武社长你停下来……可莉、可莉……会受不了……噫噫噫……屁股、屁股会被撑坏掉了啊……嗯嗯嗯……”
　　“是吗？看起来你挺享乐其中的啊？看看你下贱的乳头，都硬成这样了哩，你就老实承认被大鸡巴干很爽嘛～”小卉蹲在床边，双手开始玩起可莉坚挺的乳头起来。
　　“唔唔唔……没有、没有……一点都不爽……人家只是、只是……偿还赌债而已……”可莉紧皱眉头反驳说，泛红的脸蛋也开始冒出汗珠出来。
　　“妈的！臭骚货，还装啊！”
　　小卉大骂一声，双手用力的捏着可莉娇嫩的乳头高高拉起。
　　“噫啊啊啊啊～！！……不！不可以！……住手！小卉你快住手啊！……”
　　可莉睁大双眼，几乎接近崩溃的求饶！小卉如此虐待的手法，刚好命中可莉M奴癖的要害！！
　　“徐小卉！你不要太过分啦～！”君儿急忙替可莉出面制止。
　　“怎么？心疼啊？不然你来代替可莉给小武干啊。”小卉转头淫笑说。
　　“不，怎么可能！小武的那个这么大！”君儿害羞的大叫。
　　小卉不理君儿，继续羞辱可莉说：“嘻嘻～你这母狗怎么这么下流，居然会提出给男人干的惩罚，这点连老娘都自愧不如呢，还是说你平时都有去兼差当援交妹啊？”小卉一边说，双手仍不停玩弄可莉的奶子跟乳头。
　　“唔啊啊啊……没有！才没有！……我才不是那种女人……小卉你不准……不准这样羞辱我……噫噫噫噫……不要、不要再玩人家的乳头啦……”可莉强忍快感呻吟反驳说。
　　“少来！看看你自己的屁股，现在正咬着一个陌生男人的大鸡巴，阴茎上面都是你下贱的淫水，现在还想装纯洁啊！？”小卉用手抬高可莉的脑袋，要她目睹自己正被阳具抽干的下体。
　　“呜呜啊啊啊～！！不要！不要啊！……求求你不要再逼可莉了……可莉会受不了……可莉快忍不住了啦～！”可莉紧闭眼睛拼命摇头否认。
　　“好啦、好啦，小卉你就别再玩弄可莉了，你一直闹我会干不下去啦，你先去外面注意走廊有没有人啦～”我企图支开小卉说。
　　看可莉已经接近崩溃边缘，为了避免可莉的M奴欲爆发，我赶紧制止小卉这喜欢羞辱比她更有气质美女的行为，毕竟小卉也是这方面的个中高手，连佩佩如此有家教的女主播都被她开发出曝露癖啊啊啊！！
　　“哼，好啦～小武你干快一点，人家想回去补眠了。”小卉不耐烦的回答。
　　等小卉出社长室，只剩下我和可莉、君儿3人，没有小卉的干扰，可莉注意到君儿疑似失望与落寞的目光，顿时羞愧的神色涌起，转头不敢看君儿。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“唔啊啊啊～～好舒服、好舒服……小武主人……社长……干的可莉要飞天了……唔唔唔……又粗又硬的大鸡鸡……热呼呼的在屁股里……感觉好充实啊……肉奴隶……贱奴……好喜欢、好喜欢小武主人啊啊啊……”
　　可莉越来越克制不住体内的M奴癖的瘾头，只好双手摀着嘴巴，避免淫叫的内容给君儿听到。
　　在君儿的注视下，可莉似乎非常快的达到数次高潮，床单上的淫水渍迹也愈来越大片。
　　“呜喔喔喔～要射了！要射了！老子要射啦！！”
　　“啊啊啊啊……射进来！射进来！……肉奴、肉奴……今天是安全日……请好老公用力的……射进屁股里啊啊啊～～”可莉突然激动的松口大叫！
　　噗滋～噗滋～噗滋～
　　胯下的阴茎抽搐了几下，大量的精液全射进可莉的屁股里。可莉失神了几秒后，才惊觉的往君儿看去。
　　“呃、刚刚……刚刚……可莉你说的话……”君儿惊讶的看着可莉问说。
　　“君儿你别误会，刚刚、刚刚……只是我不小心把以前跟男友做爱说的话叫出来，你、你不要乱想～”可莉红着脸急忙狡辩说。
　　“原来……是这样啊……”君儿点点头说。
　　“对、对啊。”
　　室内沉静了一会，小卉突然走进来说：“怎么没叫床声，干完一次啦？”
　　“啊，对啦～”我尴尬的回说。
　　“那还不快点干第二次，已经快中午了说。”小卉催促说。
　　“靠！你当我不用休息喔～”我大声抱怨。
　　“没关系，我们继续第二次吧。”可莉低头轻声的说。
　　“不，第二次……换我来吧……”君儿突然开口羞涩的说。
　　“君儿！？”
　　“哇咧！？”
　　“喔！？”
　　听到君儿的话，我跟小卉、可莉同时吓了一跳！
　　“君儿你刚刚说什么！？”可莉惊讶的看着君儿。
　　“嘻嘻～想不到热舞社的社长是大骚货，副社长是小骚货啊？你该不会是看到小武的大鸡巴，下面就忍不住想吃看看吧？”小卉淫笑调侃君儿说。
　　“才、才不是！小卉你不要乱讲啦！”君儿脸红的反驳大喊。
　　“不然咧？”小卉暗笑反问。
　　“因为、因为……当初要不是我硬拉着可莉来找你们换社办，可莉也不会被男人白干啊！所以、所以……我也该负点责任才是……”君儿低头解释说。
　　“君儿！你、你可以不必这样做啊！”可莉着急的劝说。
　　“呜～可莉，对不起，都是我害的，所以我也应该被惩罚……”
　　“嘻嘻～还真是感人的友谊呢，既然你这么有决心，内裤还不快点脱下，然后再帮小武吹个喇叭吧！”小卉不客气的命令说。
　　“嗯，好……”君儿难得没顶撞小卉答应说。
　　接着君儿羞耻的弯腰脱下自己的内裤，等她站直时，才发现她的阴户跟玲玲一样都是无毛的白虎妹！
　　“嘻嘻～想不到你还是小白虎呢。”小卉淫笑说。
　　“好啦，你现在好好的帮小武的大鸡巴吹硬，还有上面的精液也要吸干净啊，不然插进屁股里可是会怀孕的喔。”小卉接着满脸笑意的命令说。
　　“嗯，知道了……”
　　君儿低头羞涩的走到我的面前，蹲下去后双手轻握起我半软的老二，面对如此巨物，君儿先睁大双眼惊叹了几秒，才闭上眼睛把嘴唇靠在龟头上吸吮起来。
　　滋滋～滋滋～滋滋～
　　君儿显得不是常常帮男人口交，除了技巧不是很纯熟之外，厌恶精液腥味的表情显露在她的眉间，但在小卉淫威跟替可莉赎罪的因素下，君儿仍是卖力的吸吮我的棒子。
　　过了几分钟，在素人君儿的口交下，我的老二又逐渐硬了起来。
　　“嘻嘻～干的不错啊，小武的鸡巴又恢复精神了，小武你们可以开始第2次了吗？”小卉淫笑问我。
　　“应该可以吧……”我尴尬的回说。
　　“嗯嗯……”君儿也羞耻的点点头。
　　于是可莉让出空间给君儿躺在床上。而在众目睽睽之下，君儿害羞的闭上眼睛，双手遮住自己的重要部位。
　　“要开始啰～”我轻问君儿说。
　　看君儿点头答应，我放胆的用手去爱抚君儿的酥胸，轻触的瞬间，君儿的身体颤抖了一下，接着我的手掌完全覆盖在她的胸部，慢慢的前后左右滑行，手指也轻捏这饱满的乳肉。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”轻柔了一会，君儿开始呻吟起来。
　　“有感觉了吗？那我可以看看你下面吗？”我询问君儿，深怕一不小心又把她弄哭就麻烦了。
　　君儿仍是红着脸点点头。
　　于是我丢了眼色给可莉，要她帮忙爱抚君儿的胸部，我则退到床尾，轻轻扒开君儿僵硬的双腿，没多久，跟玲玲一样裸露的鲜红鲍鱼出现在股间。
　　我低下头伸出舌头舔了几下这鲜艳的鲍鱼，君儿瞬间有了剧烈的反应。
　　“噫噫噫……嗯嗯嗯……”
　　持续吸舔了君儿的嫩穴，手指也玩弄着她敏感的阴蒂，配合可莉的爱抚君儿的酥胸，君儿的身体慢慢的热情起来。
　　“噫噫噫……小武社长……不要舔了、不要舔了……放、放进来……放进来嘛……嗯嗯嗯……”君儿突然低声哀求呻吟。
　　“好、好。”
　　接着左右摊开君儿纤细的双腿，老二前端的龟头又热又肿，对准君儿的鲜红嫩穴后，胯下的棒子1吋吋的挤入君儿的阴道。
　　“呜呜……好粗、好大的鸡鸡……不可以、不行啊……屁股被弄坏啦～！”君儿不适应的大叫。
　　“君儿忍耐一下，等一下就会很舒服的……”可莉赶紧安慰君儿说。
　　“啧～都这么大了，又不是小孩子。”小卉看我跟可莉谨慎的样子，忍不住念了几句。
　　听到小卉的风凉话，可莉白了小卉一眼，继续安抚君儿。
　　好不容易，我的大肉棒整根都塞进君儿的阴道内，超窄小的肉壁紧紧的咬住我的龟头和阴茎，慢慢滑动几下，束缚的快感直涌全身！
　　“喔喔喔～好爽啊！君儿你的下面怎么这么紧啊！？”胯下的大炮缓慢的抽插君儿的肉穴，我也忍不住爽快的大吼。
　　“呜嗯嗯……小武社长……慢一点、慢一点……人家、人家……很久没做爱了……啊啊啊……不行、不行啦……鸡鸡……好粗、好硬……君儿会受不了啊……噫噫噫……”君儿咬着牙根强忍我的10吋大炮，但又露出愉悦的性交快感。
　　大概是君儿的个子也颇娇小，跟玲玲差不多的身材，要吞进我的棒子显的有些吃力。
　　“呵呵～老娘就知道你这小骚货欠男人滋润啊，等一下就有你爽的啦～”小卉得意的淫笑。
　　“呜呜呜……怎么可能……这么粗的鸡鸡……可莉你怎么受的了啊……噫噫噫……好热、好热……身体越来越热了……啊啊啊……”
　　随着时间的经过，君儿的肉穴越来越习惯我的大肉棒，原本痛苦的表情渐渐的缓和下来，取而代之的是愉悦的呻吟。
　　“啊啊啊啊……好奇怪、好奇怪……屁股、屁股越来越舒服了……大鸡鸡、大鸡鸡在屁股里……弄的君儿好舒服、好爽啊……啊啊啊……小武社长……小武社长……再快一点……再快一点……”君儿闭上双眼，表情愉悦的呻吟着。
　　“真的吗？那老子就火力全开啰！”
　　听到君儿的指示，我抓稳君儿的双腿，调整好姿势，开始加大力道猛干君儿的小嫩穴，剧烈的撞击阵的君儿上下摇动，排骨胸上的两粒奶子，也变的像巨乳般剧烈的上下摇晃！！
　　“呜啊啊啊啊～！！……别、别突然这么激烈！……君儿、君儿……还不习惯啊……噫噫噫噫……好爽！好爽！好爽啊！……君儿被大鸡鸡……干的要飞起来了啊！……啊啊啊啊……小武社长……好厉害……好厉害喔……”
　　“哼哼～还真是淫荡的母狗，这么快就习惯小武的大鸡巴啦～以后你就是热舞社的淫荡小母狗，知道吗！”小卉走到床边羞辱君儿说。
　　“啊啊啊啊……不、才不是……君儿才不淫荡……君儿才不是母狗啦……噫噫噫……会疯掉……脑袋会疯掉啊……”君儿呻吟的音调越来越高。
　　“还嘴硬啊？那要不要我去外面找人来看看你现在的骚样，像不像路上的母狗啊？”小卉恐吓君儿说。
　　“呜呜啊啊啊……不要、不要啦！……求求小卉你不要这样……啊啊啊……君儿承认……君儿承认……君儿是淫荡的母狗……小母狗现在……被大鸡鸡干的好爽、好爽！……噫噫噫……小母狗是不要脸的小骚货……居然就随便被男人干了……啊啊啊……”君儿听到小卉的恐吓，马上吓的改口自我羞辱！
　　“小卉！你不要乱恐吓君儿啦！”可莉生气的对小卉警告说。
　　“我有说错吗？”小卉不在乎的回说。
　　“我不想跟你吵架，请你安静的看就好。”可莉也不退让的回应。
　　“谁要跟你吵啊！”小卉回呛说。
　　“喔喔～小卉你、你先出去把风啦～喔喔～～好爽啊～～”我急忙打断小卉和可莉的对话。
　　“哼！”
　　小卉脸色不悦的走了出去。接下来的时间，就剩我和可莉、君儿3人。
　　“君儿你这小小母狗，奶子是什么罩杯的啊？捏起来的手感很不错啊！”
　　“啊啊啊……小小母狗的胸部是……C、C罩杯的……啊啊啊……”
　　“哇操！你们热舞社的女生还真是好干啊，奶子大又淫荡！以后改叫大奶母狗社好不好啊～！”我低吼羞辱她们俩。
　　听到我的吼叫，可莉羞愧的低下头，目光看着地面。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊……这样可莉跟小小母狗……没脸见大家啦……啊啊啊……小武社长……小武哥哥……好棒、好厉害……君儿、小小母狗……被干的好爽、好爽……噫噫噫……小小母狗……越来越喜欢……大鸡鸡、大鸡巴……呜呜啊啊啊……小小母狗……要喷了！要喷了啊啊～！！”
　　“呜喔喔～老子也要射啦～！！”
　　我赶紧拔出老二，右脚再往前一跨，右手握着阴茎搓了几下，腥白的精液全喷在君儿的脸上。
　　对于突然其来的精液，君儿显得很不习惯，马上紧闭双眼跟嘴唇。
　　“君儿、别乱动。”
　　可莉温柔的对君儿说，并把头靠近君儿的脸颊，伸出舌头开始细心的帮君儿清舔理她脸上的精液，君儿则感激的看着可莉躺在床上喘息着。
　　等把君儿的脸清完，君儿突然抱住可莉哭诉。
　　“呜呜呜～刚刚好丢脸喔～大家都看到人家淫荡的样子了啦～呜呜呜～君儿才不是母狗，君儿一点都不淫荡啦～要是被别人知道怎么办啦～呜呜呜～”
　　“别担心，没人会知道的，小武跟小卉不会到处乱讲的啦。”可莉安慰说。
　　“呜呜呜～可是还是很丢脸啊～～”
　　可莉持续安慰君儿一会，小卉又走了进来。
　　“哦？干完啦～那你们赶快穿好衣服回去吧，现在还没有人在门口等。”
　　接下来我和可莉、君儿纷纷下床开始穿回自己的衣服，对于刚刚有些离谱的做爱经过，可莉和君儿又羞又静的穿回自己的衣服。
　　穿好后，可莉牵着君儿的手对我和小卉说：“抱歉，这一阵子打扰你们了，今后我们热舞社不会再跟你们要社办了。”
　　“呵呵～没关系，反正小武也有爽到，以后我们也是欢迎你们来麻将社打打牌或打打炮之类的。”小卉一副装大方的回说。
　　听了小卉的讽刺，可莉脸上一红，君儿则又羞又怒的看着小卉。可莉又说些客套话之后就离开麻将社。
　　确定可莉跟君儿都离开后，小卉笑淫淫的抱着我邀功说：“嘻嘻～今天小武哥哥真是赚翻了！连可莉这头乳牛姬都被你干上了。说来老娘也够意思吧，小武你要怎么报答人家啊？”
　　小卉显然还没发现我跟可莉的奸情，不然可就不会这么轻易让我干了可莉，但目前还是先装做不知道比较好。
　　“你不是跟我坳了一条银手链了吗？”
　　“哎呦～能干到可莉这大骚货可没这么便宜吧，随便去学校喊价搞不好都能卖到上万呢～”小卉淫嗔说。
　　“拜托，你当可莉是笨蛋喔，还真的能抓她去拍卖咧。”
　　“咯咯，也是啦～那等一下的午餐就给你请啰～好歹刚刚是买一送一呢。”小卉淫笑说。
　　“好、好，全校的女生就你最精明了啦～”我捏了一下小卉的胸部亏说。
　　********************
　　晚上，趁小卉在洗澡时，我偷偷打手机给可莉。
　　“是小武主人吗？”可莉接起电话喜悦的问说。
　　“对啦～今天上午还真是好险，差点就输掉了。”我小声的说。
　　“嗯，对啊，还好小武有先交待人家诈胡的技巧。”
　　“那君儿没事吧？平白被我干了一顿。”我担心的问说。
　　“应该、应该没问题吧，目前君儿也没有男友，就、就当作是一夜情吧。”
　　“那就好，另外，你这M奴隶今天居然没穿内衣裤，到底是怎么回事？”
　　“那是因为……因为……”可莉欲言又止。
　　“因为方便被老子干，对吧！”我没好气的说。
　　“呜～小武主人你别生气嘛～因为肉奴最近那个刚走，所以很想要嘛～”可莉委屈的回答。
　　“好啦，算了，没被小卉发觉就好。”
　　“那么……什么时候肉奴才可以正式当主人的女人啊？”可莉哀怨的问说。
　　“再、再等等……等我找机会跟小卉提啦～”
　　“呜～还要等喔？肉奴会忍受不了啦～”
　　“好、好啦，我尽量好吗，那先这样，早点睡，Bye Bye～”
　　“嗯，主人Bye Bye～”
　　靠，看可莉欲求不满的样子，若不敢快处理让她想找别的主人，那老子可就亏大了。哀，干一群乳牛简单，养一群乳牛真的会要人命啊～！！

第2章 护士脱衣麻将（上）
　　七月份的某个星期六晚上11点多，麻将社大概还剩下3、4桌人在打牌，其中1桌是可莉、筱仙、琳儿、湘妤一起打，如此的乳香四溢，旁边的苍蝇当然不少。
　　“靠，看看那一桌，根本就是农场啊！”小A走到我旁边赞叹的说。
　　“是啊，都是乳牛啊。”我敷衍的回说。
　　“不过，可莉怎么突然会常来我们麻将社啊？”小A好奇的问说。
　　“不清楚，可能是有兴趣吧。”
　　“对了，我想跟你商量一些事情，方便吗？”小A突然鬼鬼祟祟的说。
　　“靠，什么事啊？”我有些无奈的反问，要不是刚好小卉跟玲玲一起去上厕所，不然小A早就被小卉赶跑了。
　　“嘿嘿～就是最近我找到一个还不错的成人视讯网站，看了几个还不错的妹当场自慰，妈的，感觉有够爽的咧～”小A满脸猥亵的淫笑说。
　　“哦？听起来不错啊？花了多少钱？”我平淡的反问，像小A这样不起眼的胖子，多半是花钱买VIP的吧。
　　“花钱是小事，钱买不到才麻烦啊。”小A感叹的说，并不时左顾右盼。
　　“靠，你到底要跟我商量什么，你直接说好不好。”
　　“好啦，就是我遇到一个超赞的大奶乳牛，虽然她有带遮眼面具，但我敢保证是大正妹，奶子有D罩杯，身材又高又瘦，听说还是我们学校的。不过，老子费了九牛二虎之力，才说服她露奶子给我看，叫她自慰死都不肯！他妈的，这婊子有够难搞的！”小A整个人激动的解释说。
　　“是喔，我们学校的？所以你想要我……”听小A讲的口沫横飞，让我也有些兴趣起来。
　　“就是……”小A神秘的把头靠了过来，“这婊子说只能有大老二的男人，她才肯全裸自慰给这个人看，我听说小武你的那话儿是传说中的30公分，你就帮我一下吧。”
　　干，我的老二何时多了2吋我都不知道啊？
　　“靠腰，怎么帮你？我可不想跟一个男的看视讯自慰啊！”我嫌恶的拒绝。
　　“简单啦～我给你我的帐密，你帮我偷录下来就好，账号里的点数就随便你玩，当作是你帮忙的报酬，如何？”小A赶紧说明，深怕我不答应。
　　“唔……”
　　我有些犹豫的考虑，光是要应付小卉、可莉她们的关系就够累了，实在是没时间再去搞这个神秘的大奶妹。
　　而且才D罩杯，在我的农场D只是基本盘啊！
　　“好啦，就这样说定了，帐密跟网址我晚点传给你。”小A看到小卉跟玲玲回来，赶紧丢下话走开。
　　“喂～我不喜欢被男的霸王硬上弓啊！”我无奈的对小A抗议。
　　等小卉走到我的身旁，好奇的问我说：“刚刚那胖子跟你聊什么啊？”
　　“没、没有啊，就只是聊一下那桌都是乳牛的话题啊。”我看着可莉、筱仙那一桌回说。
　　“吼～你们男生就只会注意这个吗？”玲玲眼神不屑的抱怨说。
　　“哈～哈～这、这是生物的本能啊。”我苦笑说。
　　“对啊，你这笨蛋，这可是身为女人最强的武器呢～”小卉一面笑一面用手掌满握玲玲的乳房并捏了好几下。
　　“吼～小卉你这个色女人，不要偷吃人家豆腐啦～！”玲玲害羞的大叫。
　　周围几个有看到小卉揉捏玲玲胸部的男社员，不禁都吞了吞口水，目光羡慕的看着小卉的手。
　　“看什么看！不会回去看A片喔！”小卉瞪了一眼回去，这些男社员纷纷赶紧把头转回去。
　　“哈哈哈～真不愧是小卉副社长，不但身材辣，个性也很辣啊！”突然门口传来男子的大笑声。
　　我赶紧把头转过去，看看到底谁这么有胆量，居然敢这样亏小卉。
　　“又是你这死大炮，社办都快关了，你现在来想干麻？”小卉不耐烦的对明宽呛说。
　　“呵呵～就是要关门了才适合来啊，本帅哥是想要跟你们借一下场地，玩些好玩的游戏啦～”明宽一副厚脸皮的笑着说。
　　我打量一下明宽周遭，发现乳牛姬伊婷并没有一起来，反而是海咪还有3个穿护士服的女生跟在明宽后头。
　　海咪不用说，依然穿着轻薄的上衣，两粒夸张的榴莲巨乳随着脚步一晃一晃的抖动。
　　而其他3个护士姿色还过得去，身材也算纤瘦，但只有其中一个胸部比较丰满些。
　　对于海咪和这些护士妹妹（姊姊）的到访，大部分男社员的目光都被吸引了过去，并一脸好奇她们为什么会出现在社办里？
　　“靠，帅能当饭吃吗？你想要夜游去爬山，想要试胆去坟场，想要放屁去厕所，就是不要在老娘的社办搞些有的没的。”小卉不客气的回呛说。
　　“别这样嘛，我又不是不付场地费，小卉副社长你开个价吧。”明宽自以为是的笑着说。
　　“哦？好啊，一个晚上1万块。”小卉狮子大开口说。
　　“OK，成交，那这场地我们包了，等一下想要参加派对的男社员请缴入场费2千，美女们免费参观喔。”明宽直接了当的大声宣布。
　　对于明宽的举动，让我跟小卉等人都吓了一大跳，缴了1万块的场地费，马上再跟其他人收2千的入场费？
　　这死阿炮到底想玩什么把戏啊？
　　更混帐的是，这家伙居然一点都不把我这个社长放在眼里，实在是太超过了，看来我得要宣示一下谁才是麻将社的老大。
　　“等一下玲玲你先回去，我跟小武留下来看看这家伙想玩什么把戏。”小卉对玲玲说。
　　“也对，现在很晚了，玲玲你先回去吧。”我马上附和小卉说。
　　“啊，我一个人回去喔，人家会怕啦～”玲玲害怕的说。
　　“不然……”
　　我正犹豫的时候，可莉、筱仙、湘妤也都走了过来。
　　“小卉，明宽那家伙想干麻啊？一副色瞇瞇的说我们可以免费参加。”湘妤一脸厌恶的抱怨说。
　　“哼哼～保证没啥好事，你们先回去吧，免的看到什么下流的东西。”小卉看着明宽跟那些女生冷笑说。
　　“对啊，现在很晚了，不如可莉、湘妤、筱仙你们跟玲玲一起回去我们宿舍过夜吧，不然现在我也没办法一个一个送你们回去。”我提议说。
　　“什么？连筱仙也……”玲玲有些不情愿的说。
　　“嘻嘻，没关系，那我留下来好了，反正就看看闹热啰～”筱仙知道玲玲的意思，马上笑着说要留下来。
　　“随便你，那你们3个就先回去吧。”小卉对玲玲她们说。
　　“嗯，好，那你们小心点。”
　　“小武、小卉、筱仙Bye Bye～”
　　“Bye Bye～”
　　玲玲、可莉、湘妤和我们道别后，就一起走出麻将社大门。没意外的话，今晚回宿舍我就可以跟一群乳牛睡觉了啊啊啊！
　　“吼，小武你还在傻笑什么？先过去听那个死大炮想搞什么把戏啦。”小卉拉着我骂说。
　　“喔，好、好啦。”我赶紧回神答应，筱仙也跟随在后。
　　我们3人才走近，马上听到阿强质问说：“靠，参加你所谓的游戏1个人要2千元，会不会太贵啊！”
　　“放心，保证值回票价，而且这钱也不会放我口袋，你们自己考虑吧。”明宽神秘的笑着回答。
　　“你干麻不直接讲要玩什么？装什么神秘啊？”换嘉豪抱怨说。
　　“暑假嘛～总要玩点有趣的，但我也不想随便宜到别人，想玩就要付钱。”
　　“妈的，你有说跟没说一样。”嘉豪骂了一句，接着和小A他们讨论要不要玩明宽的神秘游戏。
　　“那如果我女友想要参观，那我还要付钱吗？”颓废哥突然发问说。
　　明宽看了看颓废哥，再打量琳儿几眼，诡异的笑着说：“参观还是要付钱，但若是这位美女下场一起玩麻将比赛，则会有额外的酬劳喔。”
　　“是喔？那有多少钱啊？”颓废哥兴奋的问说。
　　说到颓废哥，也算是学校的奇葩了，因为喜欢打麻将，所以一路念到大5，并往大6前进，而且打了这么久，牌技还是不怎么样，更神奇的是，他还能把到琳儿这可爱又丰满的女友，且琳儿居然也对颓废哥也不离不弃。
　　而打麻将说要不赌钱还蛮难的，所以大部分的社员都会拿扑克牌当筹码，打完后再私下结算，通常我和小卉也都睁一只眼闭一只眼，除非闹的太大，小卉才会出面桥事情，不然大家都有默契的偷偷赌钱。
　　也因如此，颓废哥常常输到当月的生活费透支，也不敢跟家里多要钱，所以只能打打卫生麻将。
　　“大概有5、6千吧。”明宽看了看四周回答说。
　　“哇塞，这么多，那宝贝你要不要下场玩看看啊？”颓废哥没有多想的就问琳儿说。
　　“啊？可是，我又不太会打。”琳儿有些担心又纳闷的回答。
　　“没差，下场打就有5、6千耶～”颓废哥怂恿说。
　　“对啊，而且不会打可以请你男友教你啊。”明宽好心的提醒。
　　琳儿害羞的看了看两人，点点头说：“嗯，那就玩看看吧。”
　　“呵呵～那就说定啰。”明宽神秘的微笑回说。
　　啪！啪！
　　明宽突然拍了拍手掌大声说：“好啦，机会不多，这游戏本公子只办一次，没参加到保证后悔，要参加的快缴钱啊。”
　　听到明宽的最后通牒，嘉豪和小A等人决定参加，黑皮似乎还跟小A借了一些钱，而海咪这女人顶着她海咪咪的奶子，开始跟想参加的男社员收钱，众男看到这对爆乳，原先犹豫的表情瞬间消失，每个人都笑容满面的挑出钞票出来。
　　尤其是阿强这胖子，一副要将海咪吃下肚的模样。
　　“哎呀～小武你也要参加吗？那也得要付2千元喔。”明宽笑着说。
　　“笑话，哪有房东要付钱给房客的啊，小武和老娘才是这里的主人好吗！”小卉没好气的呛说。
　　“哈哈～也对，我差点忘记小武才是社长了。”明宽装傻笑着说。
　　“少说废话，租金1万块先拿来。”小卉不客气的说。
　　“啊，对厚，马上给，马上给。”
　　明宽马上从他的‘当嘻儿’包包里拿出1万元现钞腾空在小卉面前。
　　“哼，小武才是社长，钱当然是给他收啊。”小卉双手交叉在胸前，一副不想跟明宽有身体上的接触。
　　“哈～哈～也是啦，那小武你收下吧。”明宽苦笑一下，随手把钱塞给我。
　　“那不知道你们两位大美女有没有兴趣一起玩呢？报酬还不错喔。”明宽故意试探性的问小卉跟筱仙。
　　“靠，当老娘是笨蛋吗？老娘会留在这只是因为我是副社长，不然老娘早就回去睡觉啦！”小卉不悦的骂回去。
　　“哈～哈～是喔，真可惜，那这位美女呢？”
　　“唔，不好意思，人家刚刚打牌打的有点腻了，现在只想在小武社长旁边一起看看就好。”
　　筱仙嘟着嘴装单纯的回绝，双臂还故意夹起胸前的巨乳让它更加突显，明宽被诱惑的口水差点流了下来。
　　“这样啊，真是可惜，那我先忙啦～”明宽碰了软钉子，笑意中带点失望的表情离开。
　　“筱仙，干的真好啊！”我偷偷在筱仙耳边说。
　　“嘻嘻～谁叫他这么惹人厌，一点都不把小武当社长啊。”筱仙微笑回说。
　　“咳咳～小武你给老娘离这狐狸精远一点。”小卉表情不悦的警告。
　　“呃，好，知道啦。”我赶紧把身体站正说。
　　海咪收完钱，剩下不想参加的人也都离开社办，我和小卉把大门锁起来后继续站在一旁等着看好戏。
　　我清点了在场的人数，分别有我、小卉、筱仙、明宽、海咪，小护士3名、颓废哥、琳儿、小A、黑皮、嘉豪、阿强、卷毛（男）、几个我也懒的记住名字的男社员A、B、C、D，一共是19人在社办。
　　“OK，感谢大家一起来参加这个游戏，人太多太少都不太好玩，目前这样的人数应该是刚刚好。”
　　“首先，这是你们4女下场玩的基本报酬，1人是5千元。”
　　明宽从海咪接过有参加男社员的报名费2万块，平均分给3名小护士跟琳儿，而琳儿的表情也开始越来越不安起来。
　　“靠，居然把我们的报名费给分出去，你到底想玩什么？赶快说啊！”阿强不耐烦的大喊。
　　“别急，等一下你们就知道啦～”明宽不急不徐的说。
　　这次明宽又从他的‘当嘻儿’包包拿出大把千元钞票，厚厚的一叠放在一张麻将桌上，对于我们这些穷学生来说，这可是一笔大钱啊！
　　“嘿嘿～这边总共是6万元钞票，等一下4位美女打牌的时候，赢的可以拿钱，输的放1千回去并脱一件衣服。”
　　“靠！玩这么大！？”
　　“你老师的！打脱衣麻将喔！”
　　“妈的，怪不得装这么神秘！”
　　一瞬间，社办里众人议论纷纷，在场每个男社员的表情从不满、疑惑瞬间变的雀跃不已。
　　“妈的！果然被老娘猜中，还真的要玩这下贱又无聊把戏！”小卉不屑的低声咒骂。
　　我无言的偷瞄小卉一下，心想今年寒假，你也不干了差不多的把戏吗？
　　“你刚刚又没讲要玩脱衣的……我不要玩了啦……”琳儿表情又气又羞的拒绝明宽说。
　　“对啊、对啊！我们不玩了啦～”颓废哥也跟着抗议。
　　“哎呀～你们又不一定会输，听我讲完啊。”明宽依然一脸微笑的说。
　　“等一下各位美女在比赛时，若胡牌可以拿2千，自摸可以拿6千，直到这6万的钞票拿光为止。”
　　“但若有人被胡，不论放枪或是被人自摸，都要吐1千回去，并外加脱一件衣服，而脱光再输的话就要接受惩罚，惩罚完就可以穿回衣服继续比赛。”
　　“咯咯～”
　　一个染着金发、身材丰满的小护士突然发出悦耳的笑声。
　　“大炮哥你说的刺激游戏是这样啊，所以要是一直赢的话，什么事都不用做就可以拿钱走人啰？”这金发小护士继续提问说。
　　“没错！怎么，有趣吧，运气好的话6万块可以全拿又不办事喔。”明宽笑着回答。
　　“嘻嘻～果然是你这变态人才想的出的变态游戏，那老娘就玩看看啰。”金发小护士淫笑回说。
　　“那你所谓的惩罚……”颓废哥插话问说。
　　“放心，惩罚是这3位护专美女的事，你女友主要是凑咖，就算脱光衣服也就只是继续陪打，但赢了话，钱照样拿喔。”
　　听到这有点稳赚不赔的比赛，颓废哥似乎有些心动，于是偷偷的拉琳儿到旁边讨论。
　　刚好她们距离我们也颇近的，所以可以偷偷听到他们的讨论。
　　“那个……听起来不赖耶，自摸就6千了耶。”
　　“呜～可是输了要脱衣服耶～这里这么多人！”琳儿一脸不情愿的拒绝。
　　“放心，不会有人传出去的啦～而且我还欠了一些人的钱，赢了几把见好就收啦～”
　　“那你可以慢慢还啊。”
　　“可是我们钱都收了，你反悔她们也玩不下去了啊。”颓废哥拼命说服。
　　“呜呜～人家就是不敢啦～你去跟明宽说叫他换人啦！”琳儿哀求说。
　　“对啊，大家会因为你不玩而很扫兴耶，不然这样，我再加码给你们1万元的下场费，另外，只要你觉得不想玩，随时就可以走，OK吗？”
　　明宽突然走进颓废哥和琳儿旁边，并加码说服琳儿。
　　“呃，这么多？”琳儿有显得些意外，毕竟1万5对学生来说可不是小钱。
　　“对啊，暑假大家Happy一下嘛～而且现在A片这么普及，哪个大学生没看过女生的胸部啊，怕什么！”明宽一副理所当然的劝说。
　　“这……这个……”琳儿开始犹豫起来。
　　“宝贝你就玩一下嘛，1万5我们还可以去垦丁玩好几天耶～”颓废哥不放弃的想改变琳儿的意愿。
　　“嗯，那就……那就玩一下……我、我、我最多只脱到剩内衣裤喔～”琳儿犹豫了许久，最后不情愿的说出她的参赛底限。
　　“呜～宝贝你太棒啦！”颓废哥高兴的抱住琳儿。
　　“哈哈～那就好，那1万块你们先拿去吧。”明宽大方的偷偷塞了1万元给颓废哥，颓废哥小心翼翼的把钱放进口袋里。
　　妈的，明宽这死阿炮也太厉害了吧，凭着三吋不烂之舌加上白花花的钞票，就骗到琳儿愿意陪打脱衣麻将，果然这世上没有买不到的女人，只有买不到的价格！
　　嗯……小卉她们应该也不会轻易的被买走吧！？
　　“妈的，真是没用的男人跟笨女人！”小卉没好气的低声咒骂。
　　“对、对啊，真是太扯了！”我赶紧回神附和说。
　　“哼哼～你也别没用到把我们卖掉啊！”小卉一脸严肃的警告我说。
　　“靠腰，我是那种人吗！我不要反被你们出卖就好了！”我反亏回去。
　　“最好是这样。”
　　“厚～真的要钱，找那大明……星……不就……”我赶紧住口，一时忘记筱仙还在旁边。
　　“嘻嘻～放心，人家很乖的，不会到处乱讲的啦～”筱仙知趣的微笑说。
　　“哼～等老娘毕业，一定会赚的比她多的啦！”小卉不服气的放话。
　　至于这个‘她’是谁，我和小卉都心知肚明。
　　“好啦～接下来比赛就要开始了。”
　　“这3位是现在正在念护专的美女，她们小名分别是A咪、小岚、小莉，暑假出来玩玩放松心情，顺便跟大家认识一下，最后一位则是麻将社的琳儿，大家应该都认识，不必太多介绍。最后今天大家不要顾虑太多，开心玩就好。”
　　“嘻嘻～等等，那惩罚呢，大炮哥哥你还没说明呢。”小岚突然笑问说，并称明宽是大炮哥哥，看来明宽跟这些护专妹关系不错？
　　小岚外表还算清秀，身材瘦高，合身的护士服服贴在她玲珑有致的身材上。
　　“别急，等你们输了再说啊，不觉得这样比较刺激吗！”
　　“吼～到时候谁知道你要怎么整我们啊！？”小莉装可爱抗议说，但可惜一头红发的小莉姿色普普，还有点婴儿肥的脸，只是胸部再比小岚大一点。
　　“哈哈～能玩的把戏不就那些吗。”明宽神秘的笑说。
　　“好啦，就依你的规矩玩，反正我们是暑假出来兼差，大家Happy又有钱拿也不算太坏啦～”留着金色短发的A咪笑着说，3人当中就属她比较漂亮，且身材也比较有料的一个。
　　“妈的，全都是援妹啊。”小卉低声咒骂说。
　　“对啊，看来明宽这次可是大手笔啊。”我惊叹说。
　　看明宽从容不迫的样子，真不知道他花这么多钱到底是想干麻？嫌钱太多的话，我可以免费帮他花啊。
　　“哼，看来这死大炮还挺聪明的嘛，居然会用这几个援妹来打好关系啊。”小卉突然自言自语起来。
　　“哦？怎么说？”我好奇的问小卉。
　　“我看一定是他上次想买你的社长位子不成，马上改玩这招来讨好麻将社里的几个色胚，之后等他声势壮大起来，找机会再来个逼宫退位的把戏，就能得取你麻将社长的位子啦。”小卉跟我解释说。
　　这下我才恍然大悟说：“靠！没想到这臭小子还真阴险，洒大钱的目的是想要篡老子的位子啊！！”
　　“当然，不然他干麻白白便宜嘉豪那些猪哥啊。”小卉一脸肯定的说。
　　“是喔，明宽这混蛋还真是可恶呢！”筱仙也气愤的骂着。
　　“靠，你也敢出声啊，想当初不知道是谁还想抢老娘的位子咧！”小卉怒瞪筱仙说。
　　“哎呦～好歹人家也是光明正大的要求吧，又没有来阴的，不然小卉你让我当小武的小老婆，人家当然就会认份了嘛～”筱仙一脸无辜的回答，并趁机要求小卉答应收她当我的小老婆。
　　“哼，你作梦！老娘是不可能答应的啦！”小卉气的回骂。
　　“嘻嘻～没关系～我也可以慢慢等小武答应啊。”筱仙无所谓的微笑着。
　　“最好他敢！”小卉瞪了我一眼威胁说。
　　“好啦、好啦，回正题，就算明宽这死阿炮想篡位，我让给他又何仿，老子还是照样过我的日子啊，而且也不用天天来社办开门关门。”我赶紧转回话题。
　　“靠！当然不行，不然老娘当初干麻这么辛苦啊。”小卉火大的骂说，再看了看四周后，“来麻将社，才有机会把你跟小薇分开啊。”
　　“哈～也是啦，小薇有时不会跟我来社办。”
　　“妈的，反正老娘跟这混帐杠上了！看他还有什么把戏。”
　　“嘻嘻～那你们需要人家帮忙嘛？”筱仙笑着问我。
　　“呃，先、先不必了啦，你还是安分点不要给我惹事就好。”我苦笑谢绝筱仙说。
　　“是喔，难得人家想帮忙耶～”筱仙表情有些失望的看着我。
　　“哈～哈～不急、不急，真的需要我们会再找你的啦～”
　　“嘻嘻～那就说定啰。”筱仙回说。
　　对于筱仙的好意，小卉颇不领情的看着她。
　　突然间，麻将桌那边传来一阵欢呼和鼓噪声！
　　“哇！琳儿自摸啦！”
　　“干的好啊！”
　　“脱掉！脱掉！通通脱掉！”
　　我和小卉、筱仙都往麻将桌看去，明宽正拿着放着一叠钞票的托盘，琳儿胆怯的伸手拿了6张千元钞票。
　　坐在琳儿后头的颓废哥也笑的不可开支，不但自己的女友拿了6千块，还可以让3个美女闲家脱一件衣服。
　　“看吧，一下就赚到6千，好玩吧。”明宽对琳儿笑说。
　　“嗯，还可以啦。”琳儿害羞的点点头。
　　“好啦，那A咪你们一人要脱一件衣服喔。”明宽转头对A咪她们3人说。
　　“脱就脱，老娘又不是没料！”A咪大声放话。
　　“噢～才刚开始就要脱了喔。”小莉依旧是装可爱的撒娇说。
　　接着她们3个护专妹纷纷站了起来，双手开始解开自己身上白色护士服的钮扣，不一会，象征白衣天使的护士服被她们脱下，个个露出里头的内在美！
　　“哇，赞喔！A咪的身材真棒啊！”嘉豪色瞇瞇的大叫。
　　“对啊！小莉的也不小啊！”阿强附和说。
　　“我喜欢小岚又瘦又高的身材！”
　　“哈哈哈～老子最喜欢色色的护士了！”
　　这3个护专妹对于周围猪哥们的淫叫欢呼，似乎一点都不以为意，反而带着大明星的表情坐回位子上，看来她们早已习惯男人淫秽的目光。
　　“嘿嘿～A咪你的胸部是什么罩杯的啊？好大喔～”阿强色瞇瞇的问说。
　　“老娘的咪咪啊，E－cup的喔，够大吧！”A咪自傲的笑着回答，双手还故意托了几下乳球下缘。
　　“哇塞！E－cup耶～”
　　“干！好大啊！”
　　“真有料！”顿时惊叹声四起。
　　“哼～不过才E而已。”
　　小卉不屑的冷笑，筱仙也不以为然的微笑看戏。
　　对于她们这两个胸部星人来说，E罩杯的确不足以放在她们眼里，但对于这世界上的女生来说，E罩杯已经是进入一手无法掌握，并可以傲视其他95％女性的领域了！
　　我再度仔细打量她们3个护专妹，A咪的E罩杯奶子果然是又白又大，穿的内衣还是高档的黑色蕾丝，若隐若现的布料让人想入非非。
　　而小莉和小岚的内衣就比较一般，两人的胸部都远小于A咪的，另外小岚纤瘦的身材颇有模特儿的架式。
　　“那小岚跟小莉的呢？”男社员A问说。
　　“呵呵～人家的也不小，有C呢～”小莉边洗牌边回答。
　　“小岚的是B，不过比她们两人坚挺有弹性喔！”小岚自知自己的比较小，硬是补上后面一句。
　　“哇～身材都这么好，那琳儿你的呢？”卷毛淫笑问说。
　　“干、干麻跟你讲！”琳儿又羞又气的回答。
　　“哈～抱歉，我忘记你是陪打的。”卷毛自知High过头，摸头傻笑说。
　　“好啦，各位，第2局开始了，接下来又是谁能拿到奖金呢？”明宽当起脱衣擂台的主持人，开始吆喝起来。
　　4女又打完了第2、3局，A咪和小莉又各脱了一件白色长裤，到第4局结束，A咪胡到琳儿的牌。
　　“哈哈～老娘终于开胡啦！”A咪高兴的大笑。
　　“呜～怎么会放枪啊？”琳儿自责的哀号。
　　“YA！终于换琳儿脱啦！”
　　“琳儿脱！琳儿脱！琳儿脱！”
　　平时在社办打牌，琳儿丰满的身材早是麻将社男社员私底下的话题，但碍于琳儿都会跟颓废哥一起出现，所以大家也都只能偷偷的意淫，如今琳儿放枪要脱衣服，周围的猪哥自然兴奋异常！
　　在众人的鼓噪下，琳儿红着脸蛋眼神无助的看着颓废哥的人，一副羞涩难堪的模样。
　　“厚！别拖拖拉拉的，快脱啊，老娘还不是脱到剩内衣裤！”A咪有些不耐烦的对琳儿说。
　　“呃，对、对啊……宝贝你就赶快脱吧……”颓废哥硬着头皮跟着劝说，毕竟头都洗下去了，也要洗干净才好上来。
　　“呜～好啦～人家脱就是了……”琳儿显然对颓废哥的回答有些失望，转回身低头慢慢的脱下自己的短袖上衣。
　　当琳儿把上衣往头上一拉，她的胸口瞬间出现一对震撼人心的大爆乳！
　　只见粉红色的半罩内衣服贴包覆在一对丰满白皙的巨乳上，这两粒诱人犯罪的章鱼丸子似乎比A咪的还大上一圈。
　　第一次看到琳儿如此有料的身材，周围的男社员个个睁大眼睛死盯看着，下巴惊叹的大开，时间仿佛也冻结起来！
　　“哇塞！琳儿……你的奶奶……比A咪还大啊！”卷毛不敢相信的问说。
　　“一定有F罩杯吧！琦琦的都没你这么大。”嘉豪肯定的大喊。
　　“原来琳儿也是大乳牛啊！”其他男社员跟着惊叹说。
　　“呜～对啦、对啦！你们不要再问了啦！”对于周遭猪哥的闲言淫语，个性有些柔弱的琳儿又羞又怒的回答，并把上衣丢给颓废哥。
　　“哎呀～琳儿你别生气嘛～多少女星二度发育，还不都是想拥有大咪咪，你应该觉得骄傲啊！”明宽语气温柔的安慰琳儿，但对于琳儿丰满的乳房，两眼满是侵略性的打量着。
　　看着众人一直围绕在琳儿的胸部上，被比下去的A咪似乎颇不服气，脸色变的有些僵硬。不过，虽然琳儿的胸部不小，但身材属于丰腴的类型。
　　“这下麻将社又多一个F罩杯的大奶妹了。”我感叹的说。
　　“可惜琳儿还是没老娘正跟瘦啊。”小卉一脸得意的样子。
　　“你还敢讲，半年前你也跟琳儿一样有肉啊，还不是靠老子拼了老命的跟你做简谐运动，你应该要感谢我一下吧。”我趁机挖苦小卉说。
　　当然，除此之外，受于佩佩跟玲玲的刺激，小卉也是有不服输的认真减肥。
　　“怎么？你也想帮琳儿减肥啊？”小卉在我耳边淫笑反问说。
　　“拜托，你以为老子真的是来者不拒吗！光是应付你们几个我就够累了，更何况琳儿她还是颓废哥的女友耶～”
　　“哎呦～人家开玩笑的嘛～小武哥哥别生气嘛～”趁大家的目光都放在琳儿身上，小卉大胆将身体贴着我撒娇。
　　“靠，这边有人啦。”我赶紧推开小卉，深怕被人发现我们举动太亲暱。
　　“对了，我刚刚忘记要跟你这位爆乳美女要回放枪的1千元了。”明宽笑着对琳儿说，并把放钞票的托盘举在她面前。
　　“啊，抱歉，我忘了。”琳儿一脸歉意，赶紧放1千元到托盘里。
　　“好，大家在欣赏过琳儿傲人的身材后，接下来就是紧张的第5局啦！”
　　在明宽特意的强调下，琳儿羞耻的低头洗牌。虽然琳儿被全场的男人猛吃冰淇淋，颓废哥的脸上仍微微浮现得意的神情。
　　第5局换小岚当庄家，在一番交战后，小岚很快的听牌，这下使的琳儿、A咪、小莉都紧张起来。
　　“这局换本姑娘要自摸啦！”小岚一面伸手摸牌，一面娇喊着。
　　“小岚自摸！小岚自摸！小岚自摸！”
　　站在小岚后面的几个男社员，纷纷异口同声的祈求小岚自摸，因为只要小岚一自摸，琳儿、A咪和小莉这些大奶妹都要再脱一件衣服，并还可以一窥A咪和小莉两女诱人的大奶子！
　　“干！本姑娘不要字牌啦～”小岚看完牌，失望的把牌丢进海里，同时其他3家也跟着松了一口气。
　　“哈哈哈～你这洗衣板哪这么好运啊！”A咪大声嘲笑。
　　“干！你这下垂女笑屁啊！”小岚也反吐回去。
　　“你老师的，等老娘胡你的牌吧。”
　　“小岚你智障喔，人家的大咪咪就没下垂。”小莉嘟嘴自清说。
　　“哎呀，你们这些美女，别吵架嘛。”卷毛突然插话想劝和说。
　　“靠，干你屁事！我们跟你很熟吗？”A咪没好脸色的回呛。
　　看卷毛拍马屁失败，嘉豪、小A他们在一旁窃笑。
　　“哈哈～你们就别拌嘴了，赶快摸牌啦。”明宽笑着劝说。
　　“好啦～”
　　“大炮哥哥，我们知道啦～”A咪她们3女一起回答说。
　　听到她们几个没气质的对话，实在让人有些倒胃口。
　　又不像小卉还有乳牛3姬的头衔可以顶着，A咪的条件还说得过去，小岚和小莉就没这本钱。
　　等A咪她们摸了一回又换小岚时，小岚表情凝重的伸手摸牌，不一会马上大声笑说：“哈哈哈～本姑娘自摸啦！6千，6千！”
　　小岚兴奋的手舞足蹈，可惜她的胸部没有足够的料可以摇晃。A咪和小莉则表情不悦的看着小岚，琳儿更是坐立不安的懊悔着。
　　“哈哈～恭喜小岚赢得6千，另外也请你们3位退还1千元，然后还要再脱一件衣服。”
　　在明宽的说明下，小岚拿了6千，琳儿、A咪再退回1千，而小莉已输到没钱，所以就没再退还1千（下场费不算在内）。
　　“我操你妈的！老娘这么快就要脱内衣啰？好啦，今晚免费大放送！便宜你们这些死猪哥啦～！”
　　A咪不服输的大骂，并豪迈的伸手解开背后内衣的扣环，接着粉肩一缩，黑色的蕾丝内衣立刻离开A咪上半身，一对又大又下垂的奶子瞬间跳了出来！
　　深棕色的大乳晕边缘明显的跟白皙乳球区隔开来，有如棕色贴纸贴上去般。
　　“干！好大的奶子啊！”
　　“你老师的，好想吸一口喔！”
　　“鸡掰咧～真实的女人奶子真是太漂亮了啦！”
　　全场男社员一看到A咪的两粒大奶子出来露面，个个兴奋激动的大叫！十来道猥亵的目光拼命往A咪的胸口投射。
　　“哇！小莉的也脱了！快看，快看！”
　　“干！今天真是超爽的，可以看到两个大正妹露奶子啊！”
　　“小莉的奶子也不错喔～”
　　小莉才一脱下内衣，再度爆出新的欢呼声，但热烈程度还是比不上A咪的那一脱。
　　小莉的C罩杯奶子明显有些灌水，看来也不过比小岚的大一些些，但乳晕大小适中，颜色也是漂亮的粉红色。
　　“哼～凭她们也敢叫大正妹，那老娘不就是天使下凡了吗！”小卉偷偷在我耳边窃窃私语。
　　“对啦、对啦，你是天使脸、恶魔奶啦～还有不要靠这么近啦～”我紧张的敷衍小卉。
　　“嘻嘻～你知道就好。”小卉心花怒放的笑着说。
　　“小武，那人家呢？”筱仙偷听到我和小卉的对话，一脸兴奋的问我。
　　“哇咧，好啦，你也是天使脸、大恶魔奶啦。”我急忙回应筱仙。
　　“咯咯～小武哥哥真有眼光。”筱仙也乐的眉开眼笑。
　　“妈的，为什么这狐狸精是大恶魔奶，老娘就没有‘大’这个字啊？”小卉瞬间变脸，表情不爽的逼问我。
　　“唔……筱仙的胸部真的比较大啊。”我装无辜的回答。
　　“哼，那、那我要改一下，‘大’天使脸、恶魔奶，老娘可比那狐狸精正多了啦！”小卉不服气的要我更正。
　　“没错、没错，你既然都有校花等级的姿色，称大天使脸刚刚好。”我狗腿的附和说。
　　“哼，这还差不多。”
　　“好了、好了，琳儿脱完了，你们两个别太靠近我啦。”
　　结束这小插曲，琳儿也在众目睽睽之下脱下裤子，虽然光溜溜的大腿也非常引人遐想，但坐着打牌，旁观的人是不容易看到大腿的部位，所以这次琳儿就脱的比较干脆一些。
　　“OK，现在第6局开始！”明宽接续着大喊。

第3章 护士脱衣麻将（中）
　　“哈哈～这次牌真好，5筒。”小岚得意的大笑。
　　“靠，第一张牌丢5筒，你这洗衣板牌会不会太好啊！”A咪紧张的大叫。
　　“干！不要一直叫我洗衣板啦，等一下就让你输到露出下面的臭鸡掰！”小岚口无遮拦反骂回去。
　　“你想得美！”
　　“那个，大炮哥哥，等一下人家自摸有没有再多算钱啊？”小岚语气一变，温驯的跟小猫一样。
　　“OK啊，等一下要是你真的胡了，就可以多拿1千。”
　　“耶～这可是你说的喔！”小岚高兴的叫着。
　　“噢～那我们也要啦～”A咪表情颇吃醋的撒娇。
　　“好、好，那就每连一次庄，庄家胡牌可以多拿1千。”明宽大方笑着说，一点都不把钱放在眼里。
　　“大炮哥哥人真好！”
　　“明宽真帅！”
　　“耶～大炮哥好棒喔！”
　　3个护专妹乐的狂称赞明宽。
　　妈的，这些见钱眼开的援妹，对明宽跟嘉豪他们的态度还真是差别待遇，果然，钱不是万能，但有钱可以玩到很多很多的援妹啊啊啊！！
　　接下来4女轮流摸了几回，换小岚一摸，她马上高兴的大叫。
　　“哈哈哈哈～本姑娘又自摸啦，脱光吧你们这些恶心的大奶奶！”小岚得意洋洋的对琳儿和A咪呛声。
　　“我操！有没有这么扯啊！？”A咪激动的大骂。
　　“哎哟，又要脱了喔。”小莉则嘟嘴抱怨。
　　琳儿反而一发不语，表情槁木死灰的呆坐在椅子上，后头的颓废哥也不知所措的看着琳儿。
　　“呵呵～恭喜小岚赢得7千，另外你们3家在退回1千，然后再脱一件衣服吧。”明宽微笑的说明，并走近琳儿旁边。
　　“怎么了？爆乳大美女还不脱内衣吗？”明宽明知故问。
　　“不要了，人家不玩了啦！”琳儿害羞的摇摇头，并起身想要离开。
　　明宽急忙按住琳儿细皮嫩肉的肩膀安慰说：“哎呀，别急嘛？你没看到A咪和小莉都大方的脱光了，你怕什么呢？”
　　往A咪和小莉看去，只见A咪板着大便脸坐在椅子上脱下内裤，并放在麻将桌上，以示证明她是玩真的。
　　小莉依旧装模作样的，装害羞的脱下内裤。
　　对于这两女暗藏的无边春色，不少男社员拼命的站着偷瞄桌下。
　　“我、我才跟她们不一样……”琳儿低头羞耻的回答。
　　“干！哪里不一样，你也还不是大腿开开给你男友干！”A咪不爽的回呛。
　　“A咪！你安静点！”明宽赶紧怒斥A咪。
　　“哼～”A咪马上闭上嘴，双手交叉、郁闷的靠在椅子上。
　　“哇咧，这个A咪的个性跟你超像的说，有够辣的，身材也很类似。”我将我的发现低头对小卉说。
　　“靠，别拿这拜金女跟老娘比，老娘格调还没这么低。”小卉怒瞪我骂说。
　　“哈～哈～抱歉，失敬、失敬。”我赶紧苦笑陪罪。
　　“唉～琳儿你要是不玩，我们也玩不下去，你舍得扫了大家的兴致吗？”明宽赶紧劝说。
　　“可是……要脱内衣……人家不行啦……”琳儿满脸通红的拒绝。
　　“脱了又不会少一块肉，而且像你长的这么漂亮、身材又这么棒，根本就是完美的艺术品，不给多一点人欣赏多可惜啊～”明宽一脸真诚的对琳儿说。
　　“对啊，明宽说的不错，宝贝你的身材这么棒，给大家欣赏欣赏又何妨，而且赢的钱还可以去买你想买的漂亮内衣啊。”颓废哥在琳儿低声的劝说。
　　“对、对、没错！这么漂亮的大咪咪一定要好好照料，那我再加码2万块的下场费给你，这样你再不打就说不过去了吧。”明宽阿杀力的加码说。
　　听到明宽开出的条件，不只是琳儿。在场的所有人几乎都吓了一大跳！只要脱件内衣就能赚到2万，这世上哪有这么好康的事啊啊啊啊！！
　　“可是……可是……人家会害羞啦……”碍于金钱与人情压力，琳儿似乎开始有些动摇。
　　“哎呀，你就当作是去妇科做检查，露私处给医生看，牙一咬就过啦～”
　　“嗯……嗯……”琳儿低头羞耻又为难的看着桌面。
　　“好啦，2万块给你们，琳儿你就大方点嘛～”明宽使出最后一击，将白花花的钞票丢在琳儿面前。
　　琳儿一脸惊讶的看着明宽，她应该没料到明宽是说真的，随即又低头犹豫了一会，偷偷瞄了四周的人墙。
　　“就只脱内衣……没有别的规定了吧……”琳儿仍有些不安的问说。
　　“当然、当然，没有你点头答应，我们什么事都不会做。”明宽保证说。
　　“嗯嗯……”
　　接着，琳儿似乎终于下定决心，羞耻的紧闭双眼，慢慢的脱下她身上的粉红色内衣。
　　不一会，一对媲美小卉她的白皙美乳，赤裸裸的袒露在众人的面前！
　　脱下的瞬间全场鸦雀无声，屏息凝视着眼前这完美无瑕、吹弹可破的大奶子！
　　“我……我……真的只能脱到这里喔……再输我就不玩了……”对于众人饥渴淫猥的目光，琳儿羞耻的低头宣告。
　　“没、没问题！琳儿你肯脱内衣就够诚意了！”明宽色瞇瞇的笑着回答。
　　“干你老师！琳儿你的奶子好漂亮！又圆又大又挺啊！”
　　“妈的，皮肤好白，乳头又好粉嫩，好想咬一口喔～！！”
　　“干！真是便宜颓废哥了啦！！”
　　等明宽说完话，社办瞬间爆出惊叹与欢呼声，对于琳儿半裸的丰满身材，每个男社员的表情都如饿虎扑羊，一副想把琳儿吃下肚。
　　而被冷落的A咪、小莉、小岚脸上满是不屑与忌妒之意。
　　“哇靠！这死阿炮钱还真敢开啊，2万块耶！我也有胸肌可以露啊！”我不敢置信的说。
　　“哼，放心，这死大炮才没这么笨，这钱他肯定能回收的啦～”小卉鄙视看着明宽说。
　　“怎么说？”
　　“琳儿这笨女人，这么轻易就被拐了，哪天被死大炮吃了老娘都不意外。”小卉颇惋惜的说。
　　“是喔，那我们要不要帮颓废哥啊？”我担心的问。
　　“哼，清官难断家务事，颓废哥自己都把琳儿往外送了，被死大炮抢了也怨不得人，不干我们的事少去管。”小卉一副经验老练的回答。
　　“唉，你说的也对啦。”
　　等众人喧闹完毕，4女继续接着玩第7、8两局。
　　第7局换琳儿胡了小岚的牌，小岚脱掉长裤。
　　第8局琳儿运气极佳的自摸，又赢了8千块。（2次自摸＋2000）
　　“看吧，要是你刚刚不玩，你又少赚8千了。”明宽笑着对琳儿说。
　　“对啊，琳儿你看明宽人多好。”阿强跟黑皮开始巴结明宽，顺便藉机跟琳儿聊上几句。
　　“嗯嗯。”琳儿害羞的点点头。
　　玩了2局，琳儿也开始习惯自己半裸的身体被大家意淫，只要目光别去看到那些猪哥猥亵的表情就好。
　　“好啦，人家琳儿自摸了，你们也该吐点钱回来，然后小岚要脱内衣，A咪和小莉要被惩罚啰。”明宽神秘的诡笑说。
　　“脱就脱嘛。”
　　小岚退了1千元，毫不害臊的脱下她的内衣，小巧玲珑的B奶露了出来，坚挺粉嫩的小乳头兀立在碗公奶的顶端。
　　可惜众人刚刚经历过CEF肉弹的洗礼，对小岚的这一脱没太大的兴致。
　　“好啦，大炮哥哥可以说明等一下的惩罚是什么了吧？”A咪好奇问说。
　　“对啊，不要吊我们胃口嘛～”小莉跟着撒娇说。
　　“哈哈～简单啦。”明宽拿起牌桌上的骰子，继续说明：“你们的惩罚就是从骰子掷出一个惩罚项目，然后再挑出一个男生观众，完成这惩罚。”
　　“呵呵～大炮哥哥这次这么大手笔，惩罚的项目都是色色的指令吧。”
　　A咪颇有自知之明的淫笑着，配合她胸前狂颤抖的奶子，令人有一股冲上去抓起来猛干一顿的冲动！
　　“哈哈～没错，A咪你还真聪明，那我们现在开始吧。”
　　明宽稍微走离麻将桌，接着微笑说：“好，现在先决定想要跟A咪玩惩罚的人选，你们先互相猜拳，最赢的人就可以享受A咪这次的惩罚项目。”
　　“喔喔喔～我、我、我、我要！”
　　“干！我也要啦，A咪的奶子这么大！”
　　“靠，别挤啊！”
　　听到明宽的指示，几乎在场的男社员全都想要跟A咪玩惩罚项目，只剩下颓废哥跟我没有跟着参加这群蝗虫大军，不，是淫虫大军才对。
　　“疑？你们两个没兴趣吗？”明宽微笑问我和颓废哥俩人。
　　“哈～哈～不了，我陪琳儿打打牌就好。”
　　颓废哥一脸尴尬的回答，毕竟都让琳儿下海玩脱衣麻将了，他要是还敢去参加这淫虫大军，大概就要闹分手了吧。
　　“那小武你呢？”
　　“哈哈～谢了，我现在没有那个兴趣。”我笑着婉拒说。
　　听到我说没兴趣，A咪的表情愣了一下，似乎有些讶异。
　　“呵呵～是你看不上我们的A咪吗？”明宽故意问说。
　　“呃，我……”
　　“嘻嘻～你别误会，小武才不是那种人，只是小薇有交代，要我跟小卉好好看好小武啦，职责所在，请你跟A咪见谅啰～”筱仙故意抓住我的手臂，假传圣旨的骗明宽说。
　　“哦？看来小武你的艳福还不浅嘛～”明宽有些吃味的笑着回说。
　　“哈哈～妻管严啦～没什么。”我装傻回答。
　　“那好吧，只能说你错过一个好玩的回忆了。”
　　明宽说完，便去观看那群淫虫的猜拳。
　　“哼～刚刚谁要你鸡婆啊。”小卉表情有些不满的低声问筱仙说。
　　“哈哈～小卉你别生气啦，筱仙也是好意啊。”我赶紧帮筱仙说话。
　　“帮就帮，那干麻讲的一副跟小薇很熟的样子啊？”
　　“人家不是故意的嘛～”筱仙无辜的回答。
　　“好啦、好啦～小卉你别气了，我们现在的敌人是明宽啦。”我劝小卉说。
　　“哼……”
　　等我们再注意嘉豪他们那群色胚的举动，他们已经决定出人选，跟A咪玩的是卷毛，跟小莉玩的是黑皮。
　　“OK，既然决定好人选，接下来就是要掷惩罚项目，我现在说明每个惩罚的细项。”
　　“只要是掷到1跟2，就是帮男方口交，3跟4，就是性交啦，5的话，可以玩更紧更爽的肛交，但要是掷到6嘛，嘿嘿……”
　　“唉呦～别卖关子了嘛～”A咪跟小莉紧张的问说。
　　“……就是‘大三通’！掷到这惩罚项目的美女，就要同时被3个男人插上三个肉洞！”明宽淫笑公布说。
　　“噢！大炮哥哥你还真是变态，你想让我们被干死喔～”小莉抱怨说。
　　“怕什么！又不一定会掷到6.”A咪颇不在乎的说。
　　“那如果要玩大三通，不就少2个人吗？”
　　“没错，所以可以由猜拳赢的那人，再选两个男一起玩。”明宽解释。
　　“好，那我们知道了。”
　　“好啦，惩罚讲解完了，A咪你先来掷吧。”
　　明宽走回麻将桌，要A咪先掷骰子。
　　“没问题。”
　　A咪自信的拿起一个骰子往桌上一丢，只见骰子快速的弹跳，停下来时，一个红点在上。
　　“1、是1啦，口交、口交！”不少男社员兴奋的大喊。
　　“干！只有口交喔！”卷毛一脸不甘心的骂着。
　　“妈的，嫌屁啊！老娘口交也是有口碑的，过来吧。”A咪反骂回去。
　　接着A咪站了起来，故意走到琳儿的位子旁，双手插腰，双腿站着37步，大剌剌的露出下体春光，股间光秃秃的鲜红耻丘免费的被大家看的一览无疑，从大阴唇缝隙延展出来的黝黑两片小阴唇，皱折又多又密，看来A咪的性经验非常丰富啊！！
　　“哇塞！A咪是白虎妹喔！大奶白虎妹耶！”
　　“靠！看仔细点啦，A咪是故意剃掉的啦！”
　　“妈的，A咪的身材真是‘奶澎、角撑翘’！好想干死她啊！”
　　等卷毛经过明宽，明宽从包包拿出一个保险套给卷毛笑着说：“戴着吧，这对大家都好。”
　　“喔，好。”
　　接着卷毛走到A咪面前，突然脸红不知所措的站着。
　　“靠！快脱裤子啊，不然老娘怎么帮你吹啊？”A咪不悦的骂说。
　　“啊，对厚，等一下，等一下。”
　　第一次在公众场合脱裤子露鸟，对大部分的男人也是会不好意思，卷毛红着脸，硬着头皮脱下裤子露出老二，一只精神饱满的小鸟出来透气。
　　在近距离观赏到卷毛老二的琳儿，立刻羞红着脸往反方向看去。
　　“哼，假清纯！”看A咪的嘴唇，似乎偷偷骂了琳儿一句。
　　A咪回头再看了卷毛的小小鸟，嘴角窃笑的微微上扬，接过卷毛的保险套，A咪蹲下去熟练的套在卷毛的肉棒上，接着性感的双唇含了下去，瞬间“滋滋～滋滋～”帮卷毛吹起喇叭。
　　“啊斯～～啊斯～～A咪……你的……技巧……好棒啊！……鸡巴……被你……吹的……好爽啊！”卷毛一脸上天国的不停称赞。
　　“哼……废话……滋滋……老娘都不知看过……几只小鸟了……滋滋……”A咪表情颇不屑的回答。
　　看着卷毛极度爽快的模样，其他男社员一脸羡慕的看着，巴不得自己的老二现在也被A咪含在嘴里。
　　“那接下来，换小莉你啦。”明宽笑着对小莉说。
　　“嗯，那人家也要掷到1啦～”小莉装单纯大喊。
　　小莉甩手向前一掷，骰子转动了一会，最后出现的数字是3！
　　“哈哈！宋啦！林北可以干小穴啦！”黑皮高兴的大叫。
　　“干，真好狗运！”
　　“妈的，我也要啦！”
　　“好啦，那小莉你就躺在这张麻将桌上，直接给黑皮干吧！”明宽马上指示小莉说。
　　“好啦，人家知道啦。”看黑皮奇貌不扬的长相，小莉有些不情愿的应声。
　　小莉从位子上站了起来，走到明宽指定的麻将桌，在几个人的协助下，小莉快速的躺了上去，双腿主动的成M字腿左右开弓，稀疏耻毛下的艳红的阴唇洞户大开，一副春色无边好风光。
　　“我操！这母狗还真够淫贱的，自己主动的开大腿啊！”
　　“干！淫穴还挺粉嫩的，洞口又小，我也好想干啊！”
　　对于旁人的淫秽叫嚣，小莉不为所动，全身赤裸的躺在麻将桌上，一脸不耐烦的等黑皮的阳具。
　　等黑皮脱下裤子，露出他那根约16～18公分的黑金刚，小莉的眼神突然大变，一脸又惊又期待的看着黑皮，明宽也敬佩的点点头，给了黑皮一个大尺寸的保险套。
　　黑皮走到小莉下方，脸红兴奋的傻笑问说：“噎～我没交过女友说，等一下要怎么开始啊？”
　　小莉一听差点没昏倒，随口敷衍说：“好啦、好啦，你就保险套戴上，直接干了啦！反正我下面也够湿了。”
　　“好、好、好。”黑皮高兴的狂点头。
　　黑皮撕开包装，替肉棒带上保险套后，龟头一顶，屁股一推，粗大的阳具瞬间没入小莉的屁股里！
　　“啊啊啊啊～！好粗，好粗的鸡巴，哥哥你好厉害啊！”小莉用着略嫌夸张的表情淫叫着。
　　“呃，你会不舒服吗？”
　　“不、不、不会，请哥哥用力干！用力干！”小莉淫荡的回答。
　　“嗯，那我就不客气了！”
　　黑皮说完，马上勾住小莉的双腿，疯狂的猛干小莉的嫩穴！
　　“喔喔喔喔～～噫噫噫噫～～！！……好爽！好爽！好舒服啊！……黑皮哥哥……你的大鸡巴……好棒！好厉害！……呜呼、呜呼……小母猪的小穴……被操的好麻、好痒啊……呜呼、呜呼……用力点、用力操……操死小母猪啊……”
　　小莉似乎被这根她预料之外的大老二干的心花怒放，原本不屑冷淡的态度，立刻180度大转变，马上哥哥长、哥哥短的淫叫。
　　“妈的，黑皮这家伙好像挺猛的！”
　　“靠！交不到女友也没用啊！”
　　看到黑皮的英勇神武的表现，部分男社员自卑的调侃黑皮。
　　而有些男社员开始围在小莉的周围观赏这A片现场，甚至有人大胆的玩弄起小莉的奶子，看小莉没有反抗，更多咸猪手放肆的在小莉身上招呼，明宽也没制止的打算。
　　“啊啊啊……黑皮哥哥……黑皮哥哥……的大鸡巴……好猛、好猛啊……小母猪……的屁股都麻了啊……喔喔喔喔……爽、爽、爽、好爽啊啊啊……”
　　看到这极度淫秽的真实画面，琳儿也惊吓的摀住自己的嘴巴，一副不敢相信小莉居然如此轻易的就被黑皮干上，被众多咸猪手骚扰也无所谓的模样。
　　另外一头，卷毛也被A咪口交到快速缴械，卷毛愉快的低吼数声，A咪感到口腔的温度后，马上脑袋后移吐出卷毛的老二，保险套顶端多了一坨白色的糊状物。
　　“呃，A咪，我、我可以摸一下你的胸部吗？”卷毛满脸期待的问说。
　　“干！当然不行，老娘只是被罚口交而已。”
　　A咪说完，马上起身走回自己的位子上。看了满脸惊讶的琳儿一眼，表情不屑的玩起自己的手机。
　　“呜呜喔喔喔～！！……小母猪、小母猪……好爽、好爽……现在要升天了……要飞起来了……呜呜呜呜……不行了、不行了……小穴、小穴抽筋了啊啊！……噫噫噫……想尿尿……人家想尿尿啊啊啊！……”
　　还没经过十分钟，小莉似乎被黑皮干到高潮，黑皮也开始猛烈的加速猛干！
　　“喔～喔～喔～老子也要射啦！！小莉你干起来好爽啊！”
　　随着黑皮和小莉的低吼与淫叫，两人纷纷达到高潮，男舍员A、D甚至大胆的打手枪并射精在小莉的奶子上。
　　终于，现场A片播完，接下来数分钟，小莉跟黑皮在原地喘气休息。
　　“吼～是谁偷偷射精在人家胸部上的啊？很讨厌耶！”回过神的小莉，坐在桌上抱怨说。
　　“呵呵～没关系，擦掉就好，这也表示小莉你很有魅力啊，休息好了，快回来继续比赛吧。”明宽温柔的安慰小莉。
　　“嘻嘻～大炮哥哥说的也是，等一下，人家再一下就好。”小莉被明宽哄的认同回说。
　　等A咪跟小莉都穿回衣服后，第9局开打。
　　明宽突然走过来笑问小卉跟筱仙说：“呵呵～刚刚火辣的场景没吓到两位大美女吧？”
　　小卉白了明宽一眼，表情不屑的回呛：“哼，凭你这点小把戏就想唬谁啊，当老娘没见过世面吗？”
　　“不敢、不敢，我没小看小卉副社长的意思啦～”碰了小卉的闭门羹，明宽不怒反笑，厚着脸皮转问筱仙说：“呵呵～那筱仙大美女你应该还好吧？”
　　“嗯，还好啦。”筱仙装的有些天真又惊慌的回答。
　　“那还真是不好意思，待会我……”明宽还想继续搭讪的微笑说。
　　“靠！你这死大炮！不要一直来骚扰我们两个，麻将社的苍蝇已经够多了，你该也不会想加入他们吧？我们俩对你没兴趣，好好顾好你的场子吧！”小卉不耐烦的对明宽大骂。
　　“哈～哈～真是抱歉，那我就不打扰你们了。”
　　连续被小卉反呛数次，明宽也只好自讨没趣的回去顾他的脱衣麻将大赛。
　　“哇！琳儿又胡牌啦！”颓废哥突然高兴的大叫。
　　“啧啧，琳儿运气真好，越脱越旺啊。”
　　“妈的，改天我也叫琦琦来玩好了，这钱还真是好赚啊。”
　　“干！你还有琦琦，老子还交不到女朋友啊！”
　　周围一阵欢呼后，琳儿从明宽那拿了2千块，而放枪的小岚，脱下她最后的衣物－小丁内裤。
　　“吼～！你这死大奶奶干麻胡我的牌啦！”小岚一脸不爽的大发脾气。
　　“对、对不起……”琳儿表情为难的跟小岚道歉。
　　“OK，接下来小岚再输就会有新的惩罚啰，请继续下一局吧。”
　　第10局起手，琳儿跟颓废哥的脸色就不是很好，看来牌面颇差，再过了数分钟，A咪突然得意的大叫：“哈哈～总算换老娘自摸啦！！”
　　“喔耶～！A咪干的好啊，琳儿要脱光光啦！”
　　“没错，琳儿脱！琳儿脱！琳儿脱！”
　　“小岚、小岚大三通！”
　　围在4女比赛麻将桌的人墙，个个兴奋的举手挥舞，此起彼落鬼吼与淫叫充斥整个社办！
　　“呜呜～我、我不玩了啦！”琳儿害羞的双手护胸准备起身走人。
　　“干！走什么走！你没脱内裤就不能走！”A咪脾气火爆的站起来大骂。
　　对于A咪面目狰狞的威胁，琳儿吓的楞在原地。
　　一瞬间场面变的极度僵硬，明宽赶紧出面要A咪坐回去，再转头安慰琳儿。
　　“哈哈～抱歉～刚刚让你吓到了，我再找时间跟你陪罪，只是，你真的不考虑再玩下去吗？”
　　“不、不要了，我真的不想玩了啦！”琳儿一脸羞愧又害怕的拒绝说。
　　“靠！赢了钱就想跑啊！！”A咪不爽的怒斥说。
　　“A咪！”明宽板着脸瞪了A咪一眼。
　　“那、那钱我也不要了，你们拿回去啦～～”琳儿又羞又气的说。
　　“不、不、不，既然给你就是你的，再拿回来那我不就没诚信了。既然琳儿你不想玩，那也不勉强，之后的游戏我们在想办法啰。”
　　“嗯……好……对不起……”听到明宽的话，琳儿反而愧疚的点点头。
　　接着，颓废哥帮琳儿拿了衣服，两人匆匆忙忙的离开社办，剩下满脸错愕与失望的淫虫们。
　　“好啦，那现在我们还要继续玩吗？你盘子上剩下的钱还不少吧！”A咪口气有些不耐烦的问明宽。
　　啧啧，看A咪只顾着盘子上的钞票，这大奶乳牛还真拜金味十足啊！！
　　“你放心，我会想办法。”明宽不急不徐的回答，并往我们的方向走来。
　　“哈哈～不知道小卉副社长有没有兴趣陪A咪她们玩看看呢？奖赏跟规格跟琳儿玩的时候一样喔。”明宽一脸卑微又诚恳的问说。
　　“妈的！你当老娘是什么人！？要钱老娘随便去外面找就一堆金主，才没兴趣玩你这游戏！要是没人玩，那就早点收摊，老娘要回去睡觉啦！”小卉没好脸色的反骂回去。
　　明宽厚脸皮的苦笑一下，马上又问筱仙有没有兴趣。
　　“哎呦～人家才没有这大胆，你去找别人吧。”筱仙装害羞的回答。
　　“哈哈～怕什么！筱仙你这么好的身材，不给大家欣赏多可惜啊！”明宽赶紧灌迷汤说服。
　　“不行、不行，人家在麻将社已经有喜欢的人，要是传出去就不好了。”筱仙嘟嘴摇头拒绝说。
　　听到筱仙劲爆的八卦内容，在场的所有男性都吓的一大跳！
　　阿强更是绝望的盯着筱仙的人。
　　当然，要是筱仙真的是有喜欢的人那就算了，但是这狐狸精可不是简单的货色啊啊啊！！
　　明宽先惊讶了一下，随即笑着继续劝说：“哈哈～没关系，我们大家……”
　　“靠！筱仙都说不想玩了，你还死缠烂打做什么！你是要逼老娘退还你的租金吗？”小卉突然打断明宽的话，并帮筱仙说话。
　　“呃，别、别生气，我再找别人、我再找别人。”明宽看苗头不对，急忙道歉走开。
　　“嘻嘻～刚刚真是谢谢小卉了。”筱仙低声的对小卉道谢。
　　“哼，少来，你以为老娘是笨蛋吗？谁知道你的下一句会不会是‘我喜欢小武’啊。”小卉没好气的回答。
　　“哎呦～人家才没那么阴险啦～”筱仙无辜的抗议。
　　“哼。”小卉不信的轻哼一声。
　　“哇咧～筱仙拜托你，不要一直给我找麻烦啊！”接下来换我小声哀求筱仙说。
　　“呜～连小武哥哥也不相信人家喔～人家真的没有这么打算嘛～”筱仙一脸委屈的回应。
　　“唉，好啦、好啦，这一次就相信你。”我无奈的安慰说。
　　等我们回神注意那观看比赛的人墙，明宽似乎已经找到人选。
　　“既然你们还欠咖，那人家就跟着玩玩看啰，不过，人家也只有脱衣服不惩罚的喔。”海咪娇滴滴的说。
　　“哦～那今晚就麻烦你陪大家玩一下啰。”明宽微笑说。
　　听到海咪肯下场一起打，嘉豪、小A等人个个眼睛睁的斗大，要是能一赌海咪胸前的大咪咪，那他们今晚花的报名费就真的物超所值了！
　　“靠！钱哪有这么好赚的啊，你好歹也来个口交之类的吧，别跟老娘说你没含过男人的鸡巴啊！”A咪语气颇不满的呛海咪说。
　　“OK啊，我输了吹喇叭当然没问题，就看你的牌技够不够好啰～”海咪一脸自信的回答，语气中暗藏着较劲的意味。
　　“放心！老娘今晚会让你吹完在场所有男人的臭鸡巴啦～！”A咪略带敌意的大声回呛。
　　“好！既然人数凑齐了，今晚的麻将大战就继续开始，为了比赛的流畅度，小岚的惩罚先保留，等累计到有2人以上要惩罚时再一起惩罚，这样大家都了解吧。”
　　等明宽看大家都点头之后，才要小岚穿回衣服，开始后面的麻将比赛。
　　打了2、3局，海咪果然是个中好手，舍牌都非常小心没放枪，还自摸一次让其他3女各脱一件衣服，没几下，小莉和A咪都已经脱到精光了。
　　“妈的！老娘就不信今晚有这么衰，6条啦！”A咪用手指抓着牌，用力的往海底敲放。
　　“哇～这么冲，你不怕放枪被惩罚喔？”海咪装惊讶的问说。
　　“干！怕什么，老娘这局就是要拼自摸啦！”A咪大声回呛。
　　“呵呵～那就祝你好运啰～”
　　海咪笑着摸牌并丢出南风，等再摸了几回，A咪突然大笑，并得意的对海咪呛说：“哈哈哈～老娘自摸啦！你这假惺惺快露出你的西瓜奶吧！！”
　　“喔耶～！A咪自摸啦！”
　　“爽啦！总于可以看到海咪的爆乳啦！”
　　“等一下我想干小莉跟小岚的屁股～！”
　　“嘿嘿～A咪干的不错，6千块自己拿吧。”明宽笑着称赞A咪。
　　“哼～那还用说，人家出来也不是混假的好吗！”A咪语气温驯的撒娇说。
　　“呵呵～看的出来你的确不简单。”明宽微笑附和，接着转身对海咪说：“那现在海咪你先脱掉上衣吧，让大家欣赏欣赏你的大咪咪啰～”
　　“噢！早知道就不要下场玩了啦，便宜你们这些猪哥了。”海咪一脸哀怨又自傲的滴咕抱怨。
　　等海咪脱下上衣，一对被黑色蕾丝内衣包复住的巨大乳球跳了出来！周围的人墙瞬间被震撼的目瞪口呆，全场鸦雀无声。
　　过了几秒，才开始有人大喊。
　　“我操！好大的奶子喔！捏下去会不会喷出奶汁啊！？”
　　“干！比学校的乳牛3姬还大耶！”
　　“哇塞，好一对又白又嫩的大奶子，把头塞进去会窒息吧！”
　　等众人惊叹与称赞过，明宽才一脸得意的大声宣告说：“好啦，接下来就是小莉和小岚的惩罚时间了，先决定想要跟小莉玩惩罚的人选，之后再决定跟小岚的，现在开始吧。”
　　明宽话一说完，这些淫虫大军马上围成一圈开始猜拳，一阵厮杀后，最后是由两个男社员A、C拔得彩头。
　　“干！怎么又输了啊！”阿强忿忿不平的大喊。
　　“就是啊，我下面的老二受不了啦～”小A也跟着附和。
　　“那接下来就是决定小莉跟小岚的惩罚项目啰。”
　　小莉和小岚从明宽那接过骰子，分别掷出5跟3。
　　“唉呦～人家不喜欢被插屁眼啦～”小莉一脸哭丧的抱怨说。
　　“靠，你不是常常跟我们说肛交很爽吗？”小岚不客气的吐嘲说。
　　“哪、哪有！你这洗衣板不要乱讲话啦！”小莉脸红的反驳。
　　“靠！你才下垂奶咧！”小岚不甘示弱的骂回去。
　　“呵呵～你们不要吵了，大家等着看你们的惩罚呢，快点准备被干吧。”明宽笑着催促说。
　　“好啦～好啦～”
　　于是小莉和小岚与男社员4人找了2张闲置的麻将桌，明宽过去给了2个保险套，他们4人便开始双双干了起来。
　　“啊啊啊……哥哥、哥哥的大鸡巴好厉害……屁眼、屁眼被撑的好痒、好舒服……噫噫噫……小母猪、小母猪……被干的要升天了……”
　　“嗯嗯嗯……用力点、用力点……小岚屁股里面好痒、好痒……大棒棒再插的更深一点啦！……嗯嗯嗯……啊啊啊……哥哥再用力点……人家的欲火还需要加更多的油……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”小岚的小嘴不停呻吟，眼神也渴望的看着男社员A。
　　“操！这么欠干是吧！？看林北怎么干死你这下贱的女人！”
　　被小岚暗示不够力的男社员A，为了维护男性的尊严，瞬间发狂卖力的猛干小岚的嫩穴，小岚躺的麻将桌也跟着剧烈摇晃。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　嘎吱～嘎吱～嘎吱～嘎吱～嘎吱～
　　“啊啊啊……好棒、好棒……人家总算有点感觉了……再快一点、再快一点……让小岚的屁股烧起来、烧起来……啊啊啊……”
　　在男社员A的猛攻下，小岚沉醉的闭上双眼，双手爱抚着自己不大的酥胸，性感的小嘴呻吟不止。
　　“啊干！不行了，不行了！林北要射了，要射了啊啊啊！！”
　　男社员A才干了小岚没几分钟，一阵大吼之后立刻抽蓄射精。再过几秒，拔出在小岚体内的老二，保险套的顶端已注入满满的白色精液。
　　“靠！你还真没用，居然这么快就射了，本姑娘连山腰都还没到咧～”小岚抬起头，眼神轻蔑的对男社员A抱怨说。
　　“呜……真、真是对不起……”
　　被小岚这一嘲笑，失去男性尊严的男社员A一脸黯然的躲在角落划圈圈……不，是清理老二。
　　“啊啊啊……要泄了、要泄了啊……小母猪被干的好爽、好爽……小母猪好喜欢被男人干喔……噫噫噫……不行、不行乱摸……你们不要乱摸人家的咪咪……小母猪的大咪咪……不能随便给男人摸啦～～”
　　趁小莉被干的神智不清时，嘉豪、小A等人也偷偷的吃小莉的豆腐，一旁看在眼里的明宽也打算不制止。
　　“哼～真是一群蠢蛋，这么简单就被这些援妹迷的昏头转向，还敢肖想我们乳牛3姬啊！”小卉一脸不屑的看着嘉豪他们，低声的咒骂说。
　　“哈～哈～因为对小A他们来说，小莉就算是条件不错的女生啦～”我趁机讨好小卉说。
　　“哼～那现在你知道老娘的身价了吧，到时可别想始乱终弃啊。”小卉瞄了筱仙一眼，若有所指的警告我说。
　　“这怎么会呢，我小武才不是那种人好吗！”我赶紧自清说。
　　“对啊，人家也认为小武哥哥才不是那种会玩弄女人的混蛋哩。”筱仙笑瞇瞇的附和我说。
　　“哼！”小卉白了筱仙一眼。
　　突然，小岚大声喊叫说：“吼～本姑娘现在免费大放送，征求一个猛男干死本姑娘啦！”看小莉爽的死去活来的浪样，小岚欲求不满的大声呼叫。
　　听到小岚的征求，几个男社员互相看了对方，一副想上但又怕被小岚嫌弃的犹豫神情。
　　“真的吗？现在可以免费干你喔？”肥壮的阿强马上走到小岚面前问说。
　　“对啦～还不快把裤子脱下来！”小岚毫不害臊的命令说。
　　“好、好、好，马上脱。”
　　阿强听到小岚的确认，马上兴奋的脱下他的裤子，只见一根又粗又长的大阳具兀立在小岚面前。
　　小岚一看到阿强的肉棒，瞬间满脸喜色的夸赞说：“嘻嘻～想不到你这死胖子的鸡巴还不小，快给本姑娘一个痛快吧！”
　　“没问题、没问题！”听到小岚称赞，阿强乐的大笑。
　　从明宽那拿了一个保险套，阿强套上后马上迫不及待的把他粗大的阴茎狠狠的插入小岚的嫩穴里，接着粗肥的双手抓住小岚，痴肥的屁股卖力的摇了起来！
　　“喔喔喔喔～好爽、好棒啊！原来干女人的感觉这么爽啊！！”阿强宛如发现新大陆，满脸淫欲满足的大叫。
　　“喔喔喔啊啊啊……胖哥哥好厉害……把小岚的屁股……都塞的满满的……一点都不输大炮哥哥哩……噫噫噫……爽、爽、好爽喔……小贱货现在要直冲山顶啦～～啊啊啊……干、干、用力干！……胖哥哥用力干啊～～”
　　吃下阿强粗大肉棒的小岚，反应跟先前判若两人，清秀的脸蛋全是淫荡下贱的神色，一点都不在意是谁正在干她的肉洞！
　　虽然阿强的老二长度只比一般人再长一点，但夸张的肉棒直径跟他的身材一样肥大，远远看去有如汽油桶般，怪不得小岚被干的心花怒放。
　　“妈的，这援妹还真够下贱的，连阿强这货色也能上她，怎么不去日本拍A片算了。”小卉不屑的低声咒骂。
　　“哈哈～怎么样？被老子的大炮干的爽不爽啊？这可是珍藏22年的6吋礼炮，今天第一次开炮就便宜你这婊子啦！”阿强看小岚被她干的欲仙欲死，胆子也开始大了起来。
　　“啊啊啊……爽、爽、好爽……胖哥哥干的小贱货爽死啦！……胖哥哥第一次开炮……果然精力充沛……威力从屁股直冲小贱货的脑袋……呜喔喔喔……要泄了、要泄了……小贱货爽到要高潮啦～～！”
　　小岚淫叫完，马上两眼翻白，纤细的大腿急速颤抖，大量的淫水喷泻而出！
　　“我操！你这贱货在牌桌上屌的跟什么一样，现在还不是腿开开被老子干到喷水出来，看老子今晚怎么操死你这母狗！！”
　　阿强似乎看了小岚没几下就被他干的淫水狂流，轻视的神情慢慢浮现上来，并把平时被女生忽略的不满，瞬间在这个时候爆发出来，只见阿强脸红脖子粗的猛力狂干小岚！
　　“干死你、干死你！干死你这不要脸的贱货！”
　　“呜呜啊啊啊……胖哥哥慢一点、慢一点……小贱货又要泄了啦！……噫噫噫……不行了、不行了……小贱货的屁股会被干坏掉啊……呜呜呜……完蛋了、完蛋了……会不会死掉……会不会死掉啊啊啊……”
　　在小岚被阿强干的要死不活的浪叫期间，海咪和A咪神定自若的玩着自己的手机，对于小莉和小岚被大家干就像平时吃饭一样稀松平常。
　　再过了10来分钟，小莉和小岚的惩罚总算结束，两女虚脱的倒在麻将桌上闭目休息，阿强更是双腿发软的坐倒在椅子上。
　　“操！这死胖子看起来还挺猛的，小岚都被他干的快不成人型了！”小A惊叹的对嘉豪说。
　　“猛也没用啊，也要交的到女友才行。”嘉豪表情有些风凉的回答。
　　“靠，你是在炫耀你可以干琦琦这大奶妹吗？”小A忌妒的骂说。
　　“还好啦～琦琦的又没琳儿大。”嘉豪装傻回笑。
　　“妈的，哪天也让老子交个大奶女友啊！”
　　“嘿嘿～看来大家都很认真的在玩游戏啊，等小莉他们休息完，就可以继续麻将大赛，钱没被赢光前，大家都有机会一亲芳泽喔。”明宽得意的大笑说。

第4章 护士脱衣麻将（下）
　　等小莉跟小岚恢复体力，穿回衣服后再度回到牌桌上，4个衣衫不整的学生妹开始继续厮杀。
　　“嘿嘿～现在奖金还有3万多块，各位美女加把劲啊！”明宽笑着激励说。
　　“放心，等一下钱都会放进老娘的口袋啦～”A咪自信的笑说。
　　“最好是啦～你当我跟小莉都是笨蛋喔。”小岚没好气的骂说。
　　“就是说啊。”小莉也跟着嘟嘴抗议。
　　经过了5、6局，A咪自摸，小莉则输到要被惩罚，海咪也脱下一件裤子。
　　“唉呦～怎么又被胡了啦！”光着身子的小莉一脸沮丧的哀号。
　　“谁教你平时都不动脑，只会看那些没营养的电视。”A咪得意的笑说。
　　“靠，你才没脑子咧！”小莉不服气的反驳。
　　“哼哼～接下来就是撑住你下垂西瓜奶的内衣啦，下一局准备脱下来吧。”A咪对海咪挑衅说。
　　“咯咯～你先担心你自己吧，奶子都快垂到肚脐了。”海咪也不客气的反击回去。
　　“我操你妈的！哪里下垂啦！？”A咪听到海咪嘲笑她下垂的奶子，火大的挺胸大骂，胸前的两粒垂乳也跟着横向的摇晃了几下。
　　“好啦，好啦，你们别聊了，赶快继续打吧，小莉的惩罚先保留着。”明宽赶紧插话制止，免的A咪和海咪吵起来。
　　再打了2局，小岚自摸，A咪也要输到要惩罚，海咪则要再脱一件衣服。
　　“小岚自摸的好啊！”
　　“海咪脱！海咪脱！海咪脱！”
　　“这次总算又有机会干A咪啦～！”
　　对于小岚这次的自摸，周围的淫虫大军个个兴奋的鬼吼淫叫，在这3个护专妹里，身材与长相最好的A咪不但要被惩罚，连海咪都要脱下内衣给大家欣赏她大咪咪。
　　“好啦！你这超级恶心的大奶奶就赶快脱下你的内衣吧，让大家看看你那对垂到肚脐的西瓜奶吧！”小岚不客气的对海咪嘲讽，脸上满是忌妒的神情。
　　“对啊，还不快点脱，搞不好你的乳头也黑的跟墨汁一样咧。”A咪也跟着小岚附和嘲笑。
　　面对A咪和小岚的恶意羞辱，海咪不怒反笑的回说：“咯咯～脱就脱，还怕你们不成？等一下你们可别觉的自卑啊。”
　　“干！废话少说，快脱啦！”A咪不耐烦的回骂。
　　海咪先是环顾四周，立刻察觉有不少饥渴淫猥的目光，正目不转睛的锁定在她的胸口。
　　对于自己丰满傲人的身材能让众多男人变成禽兽，海咪不禁自傲得意的嘴角上扬，接着才把双手伸到背后准备解开内衣扣环。
　　在众人屏气凝神的期待下，海咪慢慢的脱下内衣，原本紧密包覆巨大乳球的黑色蕾丝内衣一滑落，瞬间一对白皙无瑕的坚挺巨乳毫无遮蔽的弹了出来！
　　其惊人的体积直逼小玉西瓜，顶端的大乳晕也又粉又嫩，白里透红的肌肤还可以看到淡青色的血管。
　　看到海咪这对傲世的惊人爆乳，周围的男社员个个被震撼的目瞪口呆、身体不自觉的后仰深吸一大气，瞬间全场鸦雀无声，数十道目光狠狠的盯着海咪的西瓜奶意淫。
　　就算我这农场达人早已见识过筱仙的榴莲奶，但看到海咪这对海咪咪依旧是让我热血沸腾、大蛇觉醒！
　　毕竟奶总是新的好啊！
　　“干～好大……好大的奶子喔～”
　　“对啊，又白又嫩的大奶子……把头塞进去会窒息吧……”
　　“妈的，捏下去乳汁会喷的跟瀑布一下吧……”
　　不同于看到A咪或琳儿胸部的鼓噪，对于海咪的西瓜奶真实的呈现在这些猪哥的眼前，震撼的令大家几乎讲不出话来。
　　“哇塞……好大喔……海咪……你的内衣要穿什么罩杯的啊？”卷毛张大嘴巴，一脸不敢置信的问说。
　　“呵呵～人家要穿I罩杯的内衣喔～”面对这些强忍淫欲的猪哥，海咪仍是颇大方的回答。
　　“干，I罩杯！……不知道跟筱仙比……谁的比较大？”嘉豪惊叹的说。
　　“妈的，这年头F都不算什么了……”小A也跟着感叹说。
　　看到在场的男社员个个想扑上去把海咪一口吃下去的表情，明宽显得颇为得意，一副就是带大奶马子来炫耀的公子哥。
　　“干！你这不要脸的狐狸精一定是去整型的吧，那两粒奶子这么大，怎么可能没下垂！？”看大家都被海咪的奶子迷的昏头转向，A咪表情惊讶又不甘心的大骂。
　　“对啊、对啊，这么大的胸部哪可能还这么挺啊！”小岚也一脸忌妒又自卑的大声附和。
　　“嘻嘻～人家会保养不行吗？你们管这么多干麻，倒是A咪你不是还有惩罚要做？赶快翘起屁股给男人干一干吧！”海咪轻描淡写的反呛，双手则小心翼翼的把她的黑色内衣收好。
　　“操！老娘被干到屁股烂掉也不关你屁事啦～！”A咪马上反呛回去。
　　“OK，OK，既然海咪都已经脱下内衣，接下来就是A咪跟小莉的惩罚时间了。现在你们赶快决定谁可以跟她们俩人玩惩罚游戏吧！”看海咪收好内衣，明宽笑着对嘉豪、小A他们说。
　　“我、我、我要……”
　　“妈的，这次该换我了吧！”
　　听到明宽的指示，加上海咪那对西瓜奶的催化下，这群淫虫迫不及待的围起来猜拳，恨不得能马上发泄欲火在A咪跟小莉身上。
　　“妈的！真是一群下贱的男人，那两粒不过就是比较大团的脂肪，是有什么好疯狂的！？”对于海咪西瓜奶的魔力，小卉颇不以为然的骂着。
　　“因为限量是残酷的啊……”我语重心长的回应说。
　　“限量又怎样？那个叫海咪的长的又不正，只不过奶比老娘大一点而已。”小卉的表情有些吃味地反驳说。
　　“呃，是大上不少吧……而且，海咪长的也还算可爱啦～”我客观的提出我对海咪的看法。
　　“靠！好啦，是比老娘大啦，但好歹老娘也是全校公认的大美女好不好！”小卉仍不服输的辩解。
　　“对啦～可惜就是个性粗鲁了点……”我惋惜的回说。
　　“你、刚、刚、说、什、么？”小卉瞬间满脸杀气的盯着我看。
　　“没有、没有……我刚刚什么都没说……”
　　“嘻嘻～现在小武哥哥眼前就有一个长的漂亮、胸部也是I罩杯、个性又有教养的大美女，小武哥哥随时都可以把筱仙带回家当小老婆喔～”筱仙趁机笑着向我推销她自己。
　　“胡筱仙！你脸皮真的很厚耶，老娘是不会答应的啦！”对于筱仙的死缠烂打，小卉又气又没辄的回骂筱仙。
　　“咯咯～人家又不是要当你的小老婆。”筱仙调皮的笑着回说。
　　“妈的，你这狐狸精……”
　　突然间，小卉话还没说玩，就听嘉豪高兴的大叫：“哈哈哈～老子可以干A咪的屁股啦～！”
　　猜拳了好几分钟，这群淫虫终于分出胜负，这次是嘉豪和另一个男社员C可以和A咪和小莉玩惩罚游戏。
　　“干！你是白痴喔，老娘又还没掷骰子，你急个屁啊！这么想干女人，啊是不会去旁边打手枪喔。”A咪个性火辣的对嘉豪怒骂。
　　被A咪这一骂，嘉豪显得十分尴尬，其他猜输拳的人也不禁幸灾乐祸起来。
　　“那接下来A咪跟小莉来掷骰子吧。”明宽对两女说。
　　A咪跟小莉拿了骰子，分别掷出1跟2，嘉豪和男社员C看了皆失望的摇摇头。接着A咪和小莉两女草率的替嘉豪和男社员C吹完喇叭。
　　之后A咪跟小莉穿好衣服回到座位，在明宽的主持下，比赛继续开始。
　　接下来这局，老是放枪的小莉居然胡到海咪的牌。
　　“YA～总算换人家胡牌了。”小莉高兴的笑说。
　　“哈哈哈～看来你的牌技也不怎么样嘛～居然会被小莉这笨蛋胡到牌。”A咪趁机讥笑海咪说。
　　“吼～人家才不是笨蛋啦～！”小莉装可爱的大声反驳。
　　“哼～”海咪冷哼一声，被小莉胡到牌她自己似乎也不太高兴。
　　“太爽啦！海咪终于脱光衣服啦～！”
　　“喔耶！好想给海咪吹喇叭喔！”
　　对于众人的冷潮热讽，海咪在位子上默默的脱下内裤。
　　“下一把就换老娘胡你的庄家啦～”A咪高调的对海咪放话说。
　　“哦，那就等着瞧吧。”海咪冷冷的回呛。
　　在脱光衣服的状态下，海咪可说是背水一战，要是再输就要被惩罚帮男人口交，虽然和A咪她们被干小穴相比不算什么，但凭着西瓜奶的加持，光是口交就够让人爽翻天的！
　　4女一阵你来我往的缠斗之后，海咪这局快速的自摸了。
　　“干！怎么这么快啊？”小岚不爽的大叫。
　　“靠！你白天是踩到狗屎喔！？”A咪也跟着骂说。
　　“呵呵～那你现在可以闻我的鞋底啊。”海咪笑着反亏A咪说。
　　“干！你当老娘是狗喔！？”A咪反骂回去。
　　“小岚脱！小岚脱！小岚脱！”
　　“小岚脱完A咪脱！小莉脱！通通脱！”
　　在周围的鼓噪下，A咪和小岚、小莉不甘心的脱下她们的衣服。
　　接着海咪连庄继续开打，才摸几轮牌，海咪似乎已经听牌。
　　“嘿嘿～看来你今天的手气不错喔～”明宽笑着对海咪说。
　　“人家都脱光衣服了，当然要认真啊。”海咪微笑回答。
　　“哼，你就别假了，没实力就没实力，刚刚还放呛给小莉咧，9万。”A咪呛了海咪一句，并丢出一张9万。
　　“不好意思，人家胡了。”海咪面带微笑的倒牌。
　　“干！怎么9万你还要啊！？刚刚小岚不是丢过了吗？”A咪意外的放枪给海咪，气的破口大骂。
　　“刚刚转听的啊。”海咪轻描淡写的回答。
　　“靠！哪这么哀啊！”A咪不爽的继续抱怨。
　　等A咪在位子上脱了裤子后，4女继续比赛。
　　以眼前这3个护专妹来说，A咪的牌技是比较好的，小岚算普通，而小莉真的是来当炮灰的。
　　而A咪又没坐在海咪上家，这让海咪进牌的机会大了不少。
　　这局打到中后期，海咪居然又自摸连庄。
　　“干！你这西瓜奶出老千喔？怎么一直胡啊！”A咪激动的大叫。
　　“就是啊，哪有人一直连庄的啊，本姑娘又要被男人白干了啦！”小岚也气的大喊。
　　“唉呦～海咪你很讨厌咧～干麻一直自摸啦！”小莉也跟着抱怨。
　　“哈哈～海咪还真是厉害，已经连庄2次了啦。”明宽笑着称赞说，并给海咪8千元的奖金。
　　“嘻嘻～当然，人家的牌技可不是随便说说的，可惜不是算台数的，搞不好还可以赢更多呢。”海咪笑着拿走大把钞票。
　　“我操！老娘就不相信你能一直连庄，不然我们再加码好了，只要你继续连庄，我们3个就一次脱两件，但要是你放枪，连庄几次就多吐几倍的钱回来，敢不敢啊！？”
　　因为稍早明宽有说过，每连一次庄，庄家就可以多拿1千块，眼看盘子上的钱都快被海咪赢走，再加上刚刚海咪的暗讽，A咪眼红激动的要跟海咪加码。
　　“什么？一次脱两件？人家不要啦～”小莉急着慌张拒绝。
　　“靠！你来这想不想赢钱回去啊！？”A咪反问回去。
　　“可是……可是……”小莉犹豫的说。
　　“呵呵～好啊，反正我也赢了不少，就跟你们玩加码吧。”海咪没作多想，马上就微笑答应。
　　“哇塞！A咪跟海咪真有种！”
　　“干的好啊！这脱衣麻将越来越精采啦！”
　　听到海咪答应A咪的提议，众人纷纷兴奋起来，一次脱两件，也就表示他们这些淫虫可以更快的干到这3个护专妹的屁股。
　　“哦？既然你们都达成协议，那我也没太多的意见，比赛就继续打吧。”明宽笑着说。
　　由于A咪一直刻意找海咪的麻烦，这场脱衣麻将也逐渐白热化起来，接下来的比赛，海咪似乎会刻意过小岚和小莉的水，专门胡A咪的牌，或是自摸3家通杀。
　　打了几局，A咪和小莉已经要被惩罚2次，小岚要被惩罚1次。
　　但明宽为了不中断海咪连庄的气势，所以临时决定等海咪连庄完才进行惩罚游戏。
　　“呵呵～不好意思，人家又自摸啦～”海咪把牌一倒笑瞇瞇的说。
　　“干！怎么可能啊，你这贱女人一定出老千啦！”A咪站起来激动的大叫！
　　“哈哈～好啦，好啦，海咪最后的连庄真是太精采了，现在盘子里也只剩5千块可以给，等一下惩罚游戏玩完，今晚的麻将大赛就结束啦～”明宽看海咪大获全胜，得意的大声说。
　　A咪看海咪赢走大半的奖金，比赛过程中明宽也不断的称赞海咪，顿时眼中满是忌妒的怒火，于是突然用手拍了拍桌子对海咪呛声。
　　“干！老娘今晚跟你拼了！等一下我们俩来对赌，要是老娘输了，不但把今天拿的钱全给你，等一下的2次惩罚都是大三通！但要是你这贱货狐狸精输了，不但要把赢的钱吐出来，还要被玩一次大三通！怎么样！？”A咪一副豁出去的狠劲跟海咪呛说。
　　“哇塞！A咪真够种！输了要被玩2次大三通喔！！”
　　“A咪太棒啦！居然提出这么刺激的对决！”
　　“操！老子好想干海咪的屁股啊！”
　　对于A咪提出几乎是梭哈的对赌，周围的男社员无不激动异常！就连我的老二也忍不住跟着一起激动起来！
　　“靠！这个叫A咪的女人个性还真是有够呛！个性真的跟你超像的说。”我兴奋的对小卉说。
　　“妈的，哪里像？老娘是会随便就给男人干的女人吗！”小卉用手偷偷捏我的手臂肉，眼神杀气凝重。
　　“呜呜～不像，不像，你快放手啦～”我赶紧求饶说。
　　“哼～”
　　“呃，A咪你不会是认真的吧？”明宽一脸惊讶的看着A咪说。
　　“哼，废话！今晚不给海咪这狐狸精一个下马威，当老娘好欺负啊！”A咪斩钉截铁的说。
　　“嘻嘻～你说比就比吗？我又不是你，人家可是良家妇女，哪能随随便便就给男人玩大三通啊？”海咪语气有些不屑的回答A咪。
　　“妈的！你说什么！？你以为你是谁啊？你也不是双腿开开给男人干过！”听到海咪的暗讽，A咪激动的破口大骂。
　　“我操！好啊，那我也跟你这狐狸精赌了。要是A咪输了，本姑娘等一下也是被玩2次大三通啦～！”小岚站了起来，不爽的对海咪呛说。
　　“好，那小莉你呢？”A咪转头问小莉说。
　　“嗯，当然没问题，谁叫我们是好姊妹呢。”小莉犹豫了一下才点点头，决定和A咪、小岚同一鼻孔出气。
　　“怎么样！？这下我们3个跟你对赌，你也不算亏了，敢不敢啊！？”A咪回头对海咪呛说。
　　“靠，A咪你们干麻赌这么大啊？没赢到钱可以再跟我商量啊！”明宽见情势有些失控，赶紧安抚A咪说。
　　“哼～有些事不是靠钱就能解决的，你去旁边看戏啦！”A咪难得对明宽怒斥说。
　　“呃、唉……”明宽无奈的叹了一口气。
　　海咪打量了A咪3人，再看了看明宽，接着嘴角上扬充满自信的答应说：“好啊，既然你们3个都找上门，看来我不比也不行了，那就来吧！”
　　“海咪！你别跟她们……”明宽惊慌的看着海咪。
　　“放心，今晚人家运气不错，不会输的啦～”海咪微笑回答。
　　“靠！你才别作梦了，等一下老娘就要好好欣赏你的滥穴跟屁眼插满男人的臭鸡巴啦～！”
　　于是A咪和海咪约定两个人比3局，胡2次的人即是赢家，除了不能吃牌，其余规则都跟4人麻将一样。
　　等A咪和海咪坐定位，两个全身赤裸的大奶妹正式对决。
　　海咪摸了几局，似乎很顺利的听牌了，A咪则郁闷的骂说：“操！怎么牌一直不会进啊！”
　　“A咪加油！你一定会赢的！”小岚站在A咪后面打气说。
　　“没错！A咪这么厉害！”小莉也跟着激励说。
　　“呵呵～人家自摸啦。”海咪笑着倒牌。
　　“操你妈的！这么快胡牌干麻啊！？”A咪大骂说。
　　“爽啦！海咪胡的好啊！！”
　　“赞啦！3个人就是大九通啦！！”
　　周围人墙一阵鼓噪，A咪不爽的瞪了这些淫虫几眼，嘉豪、小A等人才收敛一些。
　　第2局对决，这次换A咪顺利的胡到海咪的牌。
　　“哈哈哈～老娘胡啦～”A咪高兴的大笑出来。
　　“A咪胡的好啊！”小岚也跟着高兴的大叫。
　　“喔耶！现在双方1：1啦～！”
　　“靠！怎么办！？老子想帮海咪通一下屁股，但又怕猜拳猜输啦！”
　　“你这笨蛋！要是A咪她们输了，可以玩5次大三通耶！当然是A咪她们输才比较爽啊！”
　　对于当前的比数，海咪的表情变的有些严肃，明宽更是紧张的不时搓手掌。
　　“嘻嘻～等一下小岚你记得拿出相机，好好把这西瓜奶狐狸精被干的贱样拍下来啊。”A咪笑着对小岚说出她的胜利宣言。
　　“当然没问题。”小岚配合答应说。
　　“人家也可以帮忙打灯喔。”小莉也跟着加入嘲讽的行列。
　　就在A咪和小岚、小莉3女一搭一唱下，开始最后的决战局。
　　“东风。”海咪理好牌，神色凝重的丢出第一张牌。
　　“看起来你这狐狸精的牌不太好啊。”A咪得意的笑着摸牌说。
　　“不用你担心。”海咪敷衍的回答。
　　因为这场牌局的结果关系到A咪和海咪等女的最后下场，周围的男社员个个默不出声、脸上各怀鬼胎的看这两个乳牛大战。
　　站在海咪后面的明宽，嘴角收起贯有的笑容，神情紧张的看着牌局。
　　摸了几回，A咪高兴的大笑说：“哈哈哈～老娘已经1进听啦，而且还是听4个洞的，等一下你这西瓜奶准备吃3根臭鸡巴吧！”
　　“没错，A咪这局赢定啦！”小岚一旁附和说。
　　“哼哼～别急，鹿死谁手还不晓得呢～”海咪冷静的驳斥说。
　　A咪看了看明宽不安的脸色，满脸自信的呛海咪说：“操，你这贱货嘴还挺硬的嘛，等一下比完老娘就再花钱多买一根臭鸡巴塞进你的嘴里，看你还硬不硬的起来！”
　　“哇～这样不就变大四通了。”卷毛小声的惊呼说。
　　“怎么？你很想塞吗？等一下老娘就买你的鸡巴塞这贱货的嘴好不好啊？”眼看胜利在握，A咪难得笑容可掬的对这些猪哥聊天。
　　“真的吗？好啊、好啊！”卷毛兴奋的猛点头。
　　“嘻嘻～那就说定啰～”A咪亲切的回笑，马上迷的卷毛晕头转向。
　　“咳～A咪换你摸牌了。”海咪语气有些不悦的提醒A咪。
　　“好啦、好啦～老娘正帮你找鸡巴塞耶，急什么。”A咪不耐烦的回骂。
　　接着A咪一摸牌，立即咒骂说：“干！来什么南风啊，给你啦。”
　　A咪把牌一丢，海咪马上笑着倒牌说：“不好意思，我胡了，单吊南风。”
　　“我操你妈个B！怎么可能啦～！？”A咪不敢置信的站起来大叫。
　　“干！你这贱女人是不是有出老千啊！？”小岚满脸惊讶的跟着大骂。
　　“吼～人家今天赚的钱都泡汤了啦～！”小莉也大声抱怨说。
　　“呵呵～海咪当然没有出老千，从一开始她就是打能最快听牌的打法，不信你问他们几个。”明宽看第3局是海咪胡了，才放心的露出笑容帮海咪解释。
　　A咪看到站在海咪后面的几个男社员都点了点头，原本强势火辣的表情瞬间变成惊讶与不甘！
　　“操！钱拿去啦！今晚你这贱货臭鸡迈应该爽到潮吹了吧！”
　　A咪双眼满是忌妒与怨恨的对海咪呛说，并把她从明宽那拿到的钱全丢在桌上，小岚和小莉见状，也一副不甘心的把钱跟着丢出去，瞬间桌上都是白花花的千元大钞。
　　“呵呵～只是运气好而已，另外今晚我只是来打好玩的，你们的钱就拿回去吧，至于大三通的惩罚就看明宽怎么说啰～”海咪笑着回绝说。
　　对于海咪不拿她们的钱，A咪和小岚、小莉都一脸意外的看着海咪。
　　发愣了几秒，A咪才呛说：“靠！是你自己不要的，可别说我们赖帐啊！”并开始把桌上的钱拿回去。
　　“嘿嘿～放心，等一下你们的身体债，可不会这么简单就放过你们的！”明宽笑着对A咪说。
　　“哼！大三通就大三通，老娘还会怕了你们这些贱男人吗！”A咪收好钱，不服输的对明宽呛话。
　　“OK，那么我们开始决定人选啦。”明宽大笑宣告说。
　　“干！太好啦，可以干死这些骚女人啦！”
　　“妈的！这次老子要干A咪的小穴啦！”
　　“爽啦！虽然没有海咪可以干，但可以干A咪干到爽啊！”
　　听到明宽的指示，麻将社瞬间爆出淫猥的吼叫声！这些淫虫们脸上满是迫不及待，一副要操死A咪3女的饥渴表情。
　　趁一群人围起来猜拳，A咪突然走到明宽面前表情哀怨的撒娇说：“呜～等一下第一次的大三通，人家要大炮哥哥干A咪前面的小穴啦～”
　　“可是……要是他们这些人也想干的话……”明宽犹豫的回说。
　　“哼！要是这些贱男人不答应，老娘也不爽给他们白嫖啦！”A咪脸蛋又气又不甘的回呛。
　　“呃，好吧，那我跟他们讲一下。”
　　所谓有奶便是娘，虽然少了一个最重要又温热湿滑的肉洞可以干，但还是有剩下5个人次可以干A咪身上的肉穴，这些淫虫们也都毫无问题的大声说好。
　　接着一群人开始猜拳，好决定第一次大三通的人选，最后的结果是明宽跟小A可以干A咪的前后肉洞，其他男社员干到小岚和小莉。
　　“好啦～现在都决定好人选，大家可以痛快的开干啦！”明宽笑着大喊。
　　“干！老子等不及啦！”
　　“真爽啊！可以白干这么漂亮的美女啊！”
　　“操！林北不想在旁边看戏啦！”
　　一瞬间，麻将社办里喧嚣四起。
　　突然一个女生的声音大喊。
　　“吼～本姑娘不喜欢被插屁眼啦！”
　　“这个……不干屁眼的话，大家会少2人个干哩～”明宽对小岚说。
　　“干！我又不是小莉，插屁股很难过耶！不然改干本姑娘的小穴6次啦！”小岚说。
　　“嘿嘿～干菊花的快感可是比干阴道爽好几倍，这样算起来你是不是太偷鸡啦？”明宽笑着坳小岚说。
　　“好啦～好啦～那今晚本姑娘豁出去了啦！现在每个在场的男人都可以免费跟本姑娘打炮，不限次数跟时间，这样总行了吧～！！”小岚一副不在乎的大声宣告！。
　　“哇操！看来小岚今晚拼啦～人人都有奖喔！”
　　“操！基掰咧～！林北昨晚打了2次手枪，今晚亏大了啦～！”
　　“他妈的！小岚你这条母狗，今晚老子一定会干到你烂穴的阴唇合都合不起来啦～！”
　　对于小岚极度淫荡的交换条件，在场的每个男社员几乎都疯狂起来！！
　　“操他妈的！想干的人快来排队啊！”
　　今晚已经先射过精一次的阿强跟男社员A，迅速的站在小岚两侧，并要小岚的双臂勾在他们的脖子上，之后再一边一个的方式抱起小岚的大腿，让小岚的美尻悬空、大腿左右打直，好让股间的大小阴唇门户大开，一眼就可以看穿里头湿红多肉的阴道口，也方便排队想干小岚的男社员，都可以马上站在小岚面前干她的肉穴。
　　排在最前头的嘉豪，掏出他的老二、戴上保险套，立刻插进小岚的肉洞里。
　　“妈的！老子花了2千元，总算可以干到你们这些淫乱的护士妹了，今晚就让你们见识见识XX大学的厉害！”
　　嘉豪激动的喊着，胯下的老二也猛烈的抽插小岚的屁股，小岚在左右两个男生的扶抱之下，整个身体腾在空中任凭嘉豪无情的冲撞。
　　“啊啊啊……来吧、全都上吧！……本姑娘会怕了你们吗……啊啊……你们这群淫虫……老娘只当你们都是种猪啊！！”
　　小岚对于自己阴户大开的姿势毫不在意，反而和操她的男人对呛起来。
　　“干！你这贱货，就让你瞧瞧种猪的厉害！”
　　嘉豪不爽的大喊，双手抱住小岚的水蛇腰，胯下的肉棒使劲的一阵猛干，小岚被干的不禁仰起下巴浪叫。
　　“啊啊啊……想不到……你这头种猪还蛮猛的……啊啊……用力点、再用力点……快把小岚的屁股……干到开花吧……啊啊……”
　　在小岚大开嘲讽技能的情况下，聚在小岚周围的男生个个双眼冒着怒火，几只咸猪手不停的在小岚的奶子上猛抓，嘉豪更是疯狂的猛干小岚的肉屄。
　　不过，经过了约3分钟，嘉豪很快地就完成他种猪配种的任务。
　　“干，好爽！老子的鸡巴射不停啊～”
　　“靠！你早泄喔？怎么这么快？本姑娘才正要爬上坡耶！”小岚一脸欲火难耐的怒骂。
　　“什、什么早泄！那是老子刚刚被A咪口交过，所以才没力的好吗！”嘉豪赶紧大声反驳。
　　“哼～少在那边找借口，下一只种猪快来啊！”
　　“闪开！让专业的来。”
　　黑皮一把推开嘉豪并站在小岚前面，他双腿间那根约7吋的黑金刚早已勃起备战，小岚一看到黑皮的弟弟，双眼马上发亮了起来。
　　“嘻嘻～总算来一个能打的，就让本姑娘见识见识你们XX大学猪圈的厉害吧。”小岚淫笑说。
　　“妈的，等一下老子就把你这头母猪干到唉唉叫！”
　　黑皮迅速的戴上保险套，粗大黝黑的阴茎立刻插入小岚的嫩穴内，单单只是插入这个动作，小岚就兴奋的淫叫起来！
　　“喔喔啊啊啊～～好粗的大鸡巴……跟大炮哥哥有的比……”
　　接着黑皮快速的摆动他的屁股，粗大的黑金刚一进一出的猛干小岚的屁股，他的双手还紧握住小岚的酥胸，十指胡乱的扭抓。
　　“哈哈哈～今晚真是赚到了，可以一次干到两个淫荡的正妹！奶子也是又大又软，摸起来真舒服啊！”
　　“啊啊啊……小贱货就是……欠人干的正妹……奶子也是生来给男人玩弄的……啊啊……黑皮哥哥好厉害……大鸡巴干的小贱货……好爽、好爽喔……啊啊……小贱货的屁股好麻、好痒喔……黑皮哥哥再用力一点啊啊……”
　　吃了黑皮粗大肉棒的小岚，立刻陷入淫乱无度的状态，赤裸的身体任凭几个男人玩弄着。
　　而小莉这边，则早已被两个男生包夹，卷毛戴上保险套后，迫不急待的用他老二猛督小莉的肉屄，小莉的嘴巴也含着男社员B的肉棒，胸前垂下的C奶也随着卷毛的撞击前后摇晃。
　　“唔唔唔……卷毛哥哥你好棒喔……小母猪被干的好爽、好爽……唔唔……嘴里的鸡巴也好好吃……又腥又臭的味道……小母猪好喜欢呢……唔唔……”
　　“他妈的，小莉你的小穴还真紧啊！老二被夹的好爽啊！”卷毛大喊。
　　“唔唔唔……当然……小母猪的嫩穴……可是名器呢……唔唔……干过的男人……没一个不称赞的……今晚请哥哥们……好好享用吧……唔唔……”
　　“哈哈～小莉口交的技术也很棒啊，老子被你吹的好爽啊！”男社员B也跟着称赞说。
　　“唔唔唔……谢谢哥哥的称赞……这是小母猪的荣幸呢……唔唔……卷毛哥哥的鸡巴好厉害……小母猪、小母猪要高潮了啊啊啊……”
　　在卷毛跟男社员B的夹攻下，小莉很快的达到高潮，看得出她的双腿发软，卷毛急忙抱住小莉的细腰，胯下的老二仍不停歇的猛干着。
　　再来是麻将社的另一角落，等明宽脱下他的裤子露出老二时，周围的男生纷纷叫了出来。
　　“操！明宽你的老二也不小啊！”
　　“妈的！居然还把毛剃光了！”
　　“干！这就是A咪她们喜欢明宽的原因吗！？”
　　对于其他人的惊叹声，明宽得意的神情全写在脸上，他勃起的老二比黑皮还要再长一些些，目测大概也有20公分左右，加上特地剃光阴毛，让阳具更显得粗大。
　　明宽还故意将目光投射到小卉跟筱仙两女身上，暗示意味浓厚。
　　但小卉立即用不屑的眼神白了明宽一眼，随后刻意和我有亲密的互动。
　　“呜～明宽哥哥快点插进来嘛～今晚一直看到小岚她们被干，人家都快受不了了啦～”A咪一脸饥渴的撒娇说。
　　“好、好、好，等我戴上保险套，马上给你一顿爽的。”明宽将目光转回到A咪身上说。
　　“别戴了啦！人家今天是安全期，就是要给明宽哥哥中出啦～”
　　“嘿嘿～你说不戴就不戴。”
　　于是A咪先用双手抱住明宽的脖子，明宽再把A咪的双腿钩住抱起，笔直的肉棒熟练的插进A咪的嫩屄里，而小A也戴上保险套再涂了不少润滑液后，站在A咪的后面慢慢的将老二挤入她的后庭花。
　　“嗯嗯……轻一点，老娘的菊花可不是像你这丑男随便就玩得到的。”A咪有些不悦的说。
　　“嘿嘿～现在可是惩罚啊，A咪你太没礼貌了。”明宽笑骂说。
　　“哼哼～～A咪可是明宽专属的性爱玩具……啊啊啊……两根鸡巴插进来了……人家好久没有……一次吃两根了……啊啊……哥哥们……快点动起来吧……狠狠的操死……A咪下流的肉体……”
　　“哈哈～还用你说，今晚带你们来就是要操死你们这三只母狗！”明宽大声淫笑说。
　　明宽一说完，马上摇起他的屁股，粗大的阴茎不停的在A咪体内进出，小A也机灵的配合明宽的动作，他一进，小A就出，明宽出，小A就进，在他们俩合作无间下，A咪瞬间进入疯狂状态！
　　“喔喔啊啊啊～～好棒、好充实的感觉……屁股要被大鸡巴……撑到裂开了啊……啊啊啊……淫贱母狗最喜欢……被大鸡巴奸淫屁股啦……啊啊啊……大炮哥哥好厉害……母狗A咪最爱大炮哥哥了……”
　　A咪被明宽和小A前后夹攻，两眼更是翻白无神、小嘴淫乱的胡叫，金色短发也被活塞动作撞的飞散乱飘。
　　“呃，那个A咪大美女，我可以摸你的胸部吗？”小A突然放胆的问说。
　　“呸……凭你……这个……”
　　“没问题，A咪这骚货最喜欢男人蹂躏她的奶子了！”明宽不等A咪说完，马上替她回答。
　　“哈哈，真的吗？那我就不客气了！”小A高兴的笑说。
　　小A伸出双手，一手一个的抓住A咪的乳球，E罩杯的奶子根本不是小A能一手掌握的。
　　“喔喔喔～A咪你的奶子捏起来好爽啊！又大又软！简直不输给学校的乳牛3姬啊！”小A愉悦的大叫，双手仍不停的胡乱扭捏A咪的奶子。
　　“啊啊啊……胖子哥哥喜欢吗……喜欢就用力点……啊啊……淫贱母狗的奶子……可是货真价实……什么乳牛3姬……谁知道她们的奶子是不是真的……啊啊……大炮哥哥好厉害……顶到淫贱母狗的花心啦～～”
　　“嘿嘿～A咪的大奶子真的不赖，不过，乳牛3姬的奶子也不是盖的……”
　　“咳！咳！咳～！”
　　在小A嗨过头之前，小卉故意大声咳了几声，暗示小A不要乱说话。小A知道小卉的意思，急忙改口大喊。
　　“……操！现在谁管什么乳牛3姬，倒是你们这3个护士姬的屁股，今晚等着被我们干到开花吧！”
　　“啊啊啊……好啊、好啊……淫贱母狗跟……其他的小母狗……今晚最期待的……就是屁股被男人……干到开花了……啊啊啊……大炮哥哥你也用力的干嘛……淫贱母狗一定会……好好伺候你的……啊啊……海咪跟伊婷那些贱女人……不过是装高尚的妓女啦……”
　　“好、好、好，老子就知道A咪对我最用心了，今晚就让大家爽一爽吧！”明宽笑着回应A咪说。
　　“啊啊啊……没问题……只要大炮哥哥在……淫贱母狗都会乖乖配合……啊啊……不行了、不行了……哥哥们好厉害……贱母狗要泄了、要泄了啊啊……”
　　A咪表情痛苦、一阵急促的娇吟，双手紧紧抱住明宽的脖子，头也靠在他的身上，紧接着A咪的下体喷溅出大量的淫水，滴滴答答的落在地板上。
　　“我操！你这贱货还敢嫌老子丑，现在还不是被我干到潮吹喷水！”小A趁机羞辱说。
　　“哈哈哈～A咪这骚货好干得很，我们再继续操翻她吧！没几个女人受的了双插卡的。”明宽笑着说，并往小卉的方向看过来。
　　小卉白了明宽一眼，之后拉着我的手说：“小武，陪人家去上厕所。”
　　看来今晚的脱衣大赛也到了最后阶段，这些淫虫应该不会给我出什么乱子。于是我放心的跟小卉出社办，筱仙也跟着我们一起出来。

第5章 乳牛大集合
　　在去女厕的走廊上。
　　“你这狐狸精，干嘛跟着我们啊？”小卉不悦的对筱仙说。
　　“唉呦～人家不敢一个人留在社办嘛～要是那群猪哥起了色心，人家的屁股可会吃不消呢。”筱仙害怕的说。
　　“哼，原来你也会有怕的时候啊！”
　　等到我们3人走到活动中心的女厕，小卉拉着我的手一起走了进去。
　　“喂、喂，干嘛拉我进来啊？”我好奇的问小卉说。
　　小卉一转身，立刻抓住我的裤档骂说：“哼，你这臭小子，居然对那3个下贱的护士妹勃起？其实你心里也很想加入小A他们对吧？”
　　“呜呜～小卉你快点放手啦～筱仙还在外面耶～”我赶紧求饶说。
　　“怕什么！那狐狸精又不是没吃过你的大鸡巴。”小卉不满的把手放开。
　　“唉，男人就是这样的动物，你又不是不知道。”我辩解说。
　　“哼，还想找借口，老娘现在就先把你榨干再说。”
　　小卉一说完，马上要我跟她进去女厕最后一间的隔间。
　　“嘻嘻～那人家就帮你们把风啰～”筱仙知道我跟小卉要当四脚兽，立刻笑着对我们说。
　　进了女厕，小卉马上把自己的上衣掀高，内衣的背扣解开，F－cup的巨乳大方露了出来。
　　接着再把短裤跟内裤脱到大腿上，在昏暗的灯光下，隐隐约约可以发现小卉的内裤有些水渍。
　　“哼哼，你这大奶淫娃，自己的内裤也湿成这样，居然还敢说我！”我有点不爽的用力揉捏小卉的奶子骂说。
　　“小、小母狗也是人嘛～一直看他们打炮，人家也想要了嘛～”小卉羞涩的说。
　　“早猜到你这色女的屁股在痒了。”
　　于是我一手握着小卉的大奶子，另一手爱抚她的阴户，嘴唇也和小卉热吻起来。
　　小卉的手也没闲着，帮我拉下裤档的拉链，掏出勃起已久的大肉棒。
　　“妈的，想不到你这骚货的肉洞早就做水灾啦～你刚刚是不是也很想加入A咪她们，给一群男人轮奸到爽啊！？”我故意问小卉说。
　　“嗯嗯……没、没有，小母狗才没有那么下贱……”小卉脸红反驳说。
　　“是吗？可是黑皮跟阿强的肉棒都很粗耶，你真的不想试一试吗？”
　　“哼，凭、凭、凭他们两个猪哥，连帮小母狗舔穴都不配……”
　　“喔，那么明宽呢？标准的高帅富，老二也不小只，他脱裤子的时候，你的内裤已经湿一半了吧。”我继续故意的问说。
　　“哼……那个死大炮，从比赛开始就一直在暗示小母狗，当小母狗这么随便吗！……小、小母狗也是会挑人的……嗯嗯……”小卉自傲的呻吟说。
　　“嘿嘿，那我可真是幸运，居然可以获得乳牛姬小卉的青睐呢！”
　　“嗯嗯……你知道就好，到时可别跟那个死大炮一样，随随便便就把小母狗给别的男人玩弄了……”小卉淫媚的抱着我说。
　　“当然不会，我是那种人吗！”
　　“嗯嗯……好啦～小武老公快点办事，小母狗等不及了啦～”
　　“妈的！你这骚货还真够淫荡的。”
　　我要小卉转身背着我，龟头对准穴口用力一插，马上在女厕里干了起来。
　　“啊啊啊……小武老公好厉害……大鸡巴好粗好硬……烂屄被塞得满满的……啊啊啊……小母狗这辈子……只给小武老公一个人干……社办那些猪哥……回家玩自己吧……啊啊……”
　　“操～你这淫荡的乳牛姬，除了老子还有谁能够喂饱你啊！”
　　从晚上明宽举办脱衣麻将比赛开始，看了琳儿跟海咪的巨乳，还有A咪她们三个护士妹被轮干的场景，我的第三条腿早就硬很久了。
　　现在小卉主动在学校女厕跟我求欢，当然要好好的大干一场！
　　当我跟小卉干的正爽，突然筱仙对女厕内喊了一声：“小武、小卉，有人来了啦～！”
　　听到筱仙的提醒，我和小卉急忙停下下水道疏通工程。果然，过没多久，女厕门口就听到海咪的声音。
　　“咦，筱仙你也来上厕所吗？”海咪问说。
　　“没有啦，只是社办里现在正热闹，所以才出来吹吹风。”筱仙回答。
　　“这样啊。”
　　海咪没有多加理会筱仙，进了女厕其中一间隔间就上起厕所来，还好她没有一间一间检查的习惯，不然我跟小卉一定会被发现。
　　等海咪上完厕所出去洗手，筱仙突然笑着说：“嘻嘻～刚刚在社办，我发现你跟A咪、明宽下面的耻毛都剃光了，你们是不是……私下有某种关系啊？”
　　对于筱仙突然的发问，海咪语气有些警戒的回说：“嗯，不用等到脱光，平时我都跟明宽一起出现在社办，是什么关系大家都看得出来吧。”
　　“唉呦～表情别这么严肃嘛，人家只是想先确认一下啊。”
　　“你有什么事赶快说，不然我要走了。”海咪有些不耐烦的说。
　　“好啦，那我就开门见山的说了吧，要是我猜得没错的话，你跟A咪、伊婷是竞争对手吧，而且伊婷的地位又比你跟A咪更高一些，对吧？”
　　“哼……”
　　海咪没有承认也没有否认，但仍可以感受到她不悦的气息。
　　“其实呢……我们两个还蛮相像的呢。”筱仙继续说着。
　　“喔～怎么说？”海咪好奇的问说。
　　“除了我们都拥有I罩杯的大胸部，同时也为情所苦呢。”
　　“嗯，刚刚在社办，我有听到你说你有喜欢的人，所以？”
　　“咯咯～看在我们都是同类型的女生，那我就跟你说个秘密吧，你不要跟别人讲喔，其实……我跟小卉两人早就是小武社长的地下炮友了。”
　　“什么！？……你说的是真的吗？小武他不是已经有女朋友了？”海咪极度惊讶的叫了出来。
　　靠～～！！这该死的狐狸精！干麻要掀我的底啊啊啊啊～！！
　　“他妈的！老娘就知道这狐狸精靠不住！”小卉也气的低声咒骂。
　　“当然啰～所以刚刚在社办你们打脱衣麻将的时候，我跟小武、小卉才会在一旁观战啊。”筱仙解释说。
　　“嗯……怪不得小卉常常黏着小武，我还以为他们是正副社长的关系才这样子。”海咪恍然大悟的说，接着又问筱仙：“所以你的问题是……？”
　　“就跟你的情况类似啊，小卉一直阻碍我跟小武在一起，整天把小武黏的死死的，人家想要跟小武多亲热一下都很难呢。”筱仙抱怨说。
　　“原来是这样啊。”海咪的语气开始缓和起来。
　　“对啊，那些男人还是喜欢脸蛋长得很漂亮的女生，我们最终也只是陪衬，而且胸部这么大超容易遇到变态的说。”筱仙越说语气越哀怨。
　　“没错！我也有跟你一样的感觉，从国中发育开始，路上常常会遇到变态想要骚扰我，在公交车上也常常被盯着胸部看呢。”海咪颇认同的说。
　　“真的吗？海咪你也常常会遇到变态吗？现在没有人陪的话，我都不太敢在晚上出门呢。”
　　“唉～看来我们可以当姊妹了，不但会常常遇到变态，连喜欢的男生都有人会阻碍啊。”海咪自嘲的说。
　　“所以你的意思是……伊婷真的在跟你在抢明宽啰？”筱仙问说。
　　“……没错！伊婷那贱货就是从我身边抢走明宽的。”海咪突然气愤的说。
　　“是喔？我对伊婷不熟，她的风评不好吗？”
　　“哼，那贱女人以为自己是仙女下凡，不但看不起我跟A咪其他女生，听明宽说伊婷还不给打炮跟摸奶，连嘴也都不能亲，一直说这些都要给未来的老公。拜托，都什么年代了，那贱货摆明就是吃定明宽啊！”
　　海咪似乎找到有人可以一吐心事，把对于伊婷的不满一次宣泄出来。不过，想不到伊婷这头乳牛还真有一手，居然连明宽都没办法把她吃了！？
　　“真的吗？感觉比小卉还更难搞的样子。”筱仙意外的回说。
　　“当然，伊婷那贱货不过是漂亮的花瓶罢了，总有一天一定会被男人玩到烂掉的啦！”
　　“嗯，看来我们还真是同仇敌忾呢～既然海咪你刚刚提到我们可以当姊妹，那……我有个提议，不知道你有没有兴趣听啊？”筱仙神秘的笑着说。
　　“喔？说来听听。”经过两人短暂的诉苦，海咪似乎对筱仙有些好感，语气变的和善的问说。
　　“我觉得我们可以互相合作，一起讨好小武跟明宽啊！”
　　“呃，一起讨好小武跟明宽？那要怎么做？”海咪疑惑的问说。
　　“嘻嘻～很简单啊，就是以后我们俩一起行动，你跟我陪小武玩3P，我也可以跟你和明宽玩3P.我相信这世上没有几个男人可以挡的住两个I罩杯美女的诱惑！”筱仙淫笑解释说。
　　“什么！？你是说……要……要我们一起玩3P？”海咪惊讶的问说。
　　靠～！！
　　筱仙真不愧是经验老道的狐狸精，居然会想出这种合作方式。
　　光是想象可以一次上了筱仙跟海咪两女，那真是男人一生最大的享受啊啊啊啊～！！
　　暗爽还不到一秒，我的脸颊突然一阵剧痛！
　　“臭小子！你的表情好像一副很期待的样子啊！”小卉神情极度不爽的用双手猛捏我的脸颊。
　　“哪、哪有啊！你快点放手啦～”我赶紧小声的求饶说。
　　“哼～”
　　“对啊，我就不相信伊婷或是小卉，凭她们的一人之力可以赢过我们俩的合作。”筱仙得意自傲的说。
　　“嗯……”海咪突然安静了一下子，接着问筱仙说：“因为你想要找我合作跟小武、明宽玩3P，所以才告诉我小武在麻将社还有炮友的事吗？”
　　“咯咯～海咪你还真聪明，被你猜中了……”筱仙大方承认，接着又说：“要取得你的信任，总要拿出点诚意啊，怎么样？我的提议还不错吧。”
　　“呃，你说的方式确实不错……只是、只是……”海咪有些犹豫的说。
　　“只是什么？”
　　“只是、只是我不想背叛明宽，虽然他有点花心，但对我还是很不错的。”
　　“所以你不想干掉伊婷，甘愿排在她底下啰？”筱仙追问说。
　　“当然、当然想啊！伊婷那贱女人也只不过是条利用男人的母狗，明宽竟被她迷的傻呼呼的，还把她供奉的跟女神一样。”海咪语气不悦的回说。
　　“既然是这样，我们不就更应该要一起合作吗？难道你要看着明宽一直被伊婷玩弄于鼓掌间吗？”筱仙继续说服。
　　“可是、可是……我不想给明宽带绿帽啊。”
　　“哎呀～以伊婷的条件，应该也交过不少男友，我才不信她的屁股没被男人干过。A咪现在也在社办和明宽玩多P，而你只要跟小武一个人有一腿，无论怎么看，上过她们的男人一定都比你还多啊，况且你只要把小武当成是你前男友不就好了。”
　　“这、这个……不、不行，我不能背叛明宽……”海咪犹豫了一下，最后还是拒绝筱仙的提议。
　　“好吧，没关系，那你再慢慢考虑吧……对了，你下个礼拜哪天有空？找一天来我宿舍吧，就算我们不合作，也可以交流一下讨好男人的招式。”
　　“你是指……性爱方面的吗？”
　　“咯咯～当然啊，我可是有些独门招式，可以让每个男人爽到不行呢！多学点招式，小武跟明宽自然也会更喜欢我们啊～”
　　“嗯，你说的也是……”海咪停顿了一下，才继续说：“下星期六明宽正好要开车带伊婷那贱女人去台北某个明星的签名会……好，下星期六我就去你那边看看吧。”海咪语气又忌又怨的回答。
　　“嘻嘻～那就这样说定啰，以后我们可以多出来玩玩，也许我们两人真的会变成好姊妹呢～”筱仙笑着说。
　　“嗯，也许吧……”
　　接着筱仙和海咪交换手机号码，又再闲聊了一下。
　　“好了，我们就先聊到这吧，明宽要我到学校外的超商等他们办完事情。”海咪对筱仙说。
　　“好，我也该回去了，不过我还要去社办拿点东西，你先走吧。”筱仙说。
　　“嗯，那Bye Bye了。”
　　“Bye Bye.”
　　不一会，海咪的脚步声远去，筱仙这才叫我们出来。经过刚刚的插曲，我和小卉的欲火也已退烧了，整理好仪容，我和小卉出了女厕。
　　小卉立刻劈头大骂筱仙说：“我操！你这骚狐狸！居然敢出卖老娘跟小武的秘密！你以为老娘真的不敢找人把你强奸到死吗？”
　　“哼～谁叫你跟玲玲一直霸占小武，人家只好自己想办法啰～”筱仙呛说。
　　“他妈的！你这贱女人！老娘现在就把你脱光光，给社办那群猪哥轮奸到屁股开花啦～！”
　　小卉气的想要上前冲向筱仙，我赶紧在小卉背后抓住她。
　　“臭小武！快点放开我！今晚老娘要跟她一次算清啦！”小卉激动的大喊。
　　“小卉你冷静点啦～这么大声会被别人发现啦～”我赶紧劝说。
　　“哼～”
　　于是我跟小卉、筱仙躲进女厕，免得被人看到。
　　“我说筱仙啊，平时看你也蛮安分的，怎么刚刚把我们的秘密曝光啊？要是海咪跑去跟小薇告密怎么办？”我担心又疑惑的问说。
　　“嘻嘻～小武哥哥你别担心嘛～海咪是聪明人，没事她也不会跑去跟小薇告密的。”
　　“妈的，你又知道了。”小卉骂说。
　　“看她在牌桌上被A咪她们呛，最后赢的时候也没拿走她们的钱，我就知道海咪是个懂替自己留后路的女人。”筱仙解释说。
　　的确，海咪大可收了A咪她们今晚赚到的钱，但之后的关系可能会更难看，要是真的闹僵了打起架来，海咪也打不过A咪她们3女。
　　“就算如此，你怎么又会想跟她合作？你们先前也不是很熟吧？”我问说。
　　“嘻嘻～因为可以一举数得啊，这样小武哥哥不但可以玩弄到海咪的身体，我们也能叫海咪当我们的线人，以后明宽有什么小手段，我们也能提早知道。最重要的是，人家在小武心中的地位也会提高了呢。”筱仙得意的笑说。
　　“哼，最好你这狐狸精的盘算会这么顺利啦！”小卉不屑的呛说。
　　“放心，海咪有很大的机会会答应的，看她孤立无援的样子，总会想要找帮手助拳的。”
　　“这倒也是，海咪没有伊婷超级亮眼的外表与气质，也不像A咪那么敢玩，只靠一对西瓜奶的吸引力还是有限的。”我点点头说。
　　“哼，你现在是在暗示老娘不如伊婷就是了啦～”小卉突然吃醋的说。
　　“没、没有啊，你跟伊婷各有千秋啦～”我赶紧解释说。
　　“对了～小武哥哥下星期六一定要来人家宿舍喔，搞不好当天就可以吃掉海咪了呢～”筱仙抱着我的手臂、一脸淫媚的笑着说。
　　“喔喔喔喔～好、好，没问题！当天我一定……不是，我要看看那天有没有空。”看到小卉铁青的脸色，我赶紧改口说。
　　“唉呦～都已经放暑假了，小武拨一天的时间给人家都不行吗？小卉跟玲玲总不可能24小时都要吃大鸡巴吧！”筱仙嘟着嘴撒娇说。
　　“靠！你这狐狸精在乱说什么！你当老娘跟玲玲真的是路上的母狗吗！？”小卉生气的骂说。
　　“呃、这个嘛……”
　　“以前小武哥哥也答应人家可以当小炮友，现在也该陪陪人家了啦～”筱仙继续哀求说。
　　“也是啦……好吧，那下星期六我就去你那边吧。”我回答说。
　　“小武～！”小卉一脸不爽的看着我大叫。
　　“好了～现在时间很晚了，我们回宿舍吧。”我赶紧转移话题说。
　　“嘻嘻～那等一下小武哥哥要送人家回宿舍喔，这么晚了人家怕会遇到变态呢～”筱仙笑着说。
　　“当、当然。”
　　于是我先打了电话给嘉豪，要他在配种活动结束的时候记得把社办的大门反锁，回去前还要把社办打扫一下，不要留下奇怪的‘脏东西’，不然以后就不出租社办了。
　　玩的正爽的嘉豪立刻一口答应，电话中还不时传来交配的淫叫声。
　　社办的事情交代好后，我跟小卉送筱仙回她的宿舍，之后我再跟小卉一起回到我们的宿舍。
　　********************
　　回到宿舍，发现玲玲、可莉、湘妤都已经上床睡觉了，我和小卉两人也就安静的走到浴室一起洗澡。
　　我和小卉脱光衣服，站在莲蓬头下冲水，小卉正面朝向我，表情一脸杀气。
　　“臭小子，下个星期六有机会可以玩弄到两个超级巨乳的女人，你现在心里一定很期待吧？”小卉冷冷的问说。
　　“没、没有啊，海咪是明宽的女人耶，没那么容易吧。”我赶紧反驳说。
　　“哼，既然这样，那你干嘛答应要去筱仙那啊？”
　　“你又不是不知道筱仙的个性，跟你有点像……不是，要是没有去看看，谁知道事情会不会越弄越大条啊。”
　　“少来！之前只要是筱仙或海咪出现在社办，一堆眼睛就盯着她们的奶子猛看，你们男生就是下贱，奶越大越吸引人是吧！”小卉气呼呼的骂说。
　　“哈哈～小卉大美女别生气嘛～其实F罩杯才是最刚好的Size啊！不但视觉、触感兼具，又能保持坚挺的外型。筱仙她们的胸部是因为稀有，男生才会一直盯着看啊。”我安抚小卉说。
　　“哼，是吗？你觉得F罩杯刚刚好？不是在呼拢老娘吧？”小卉半信半疑的问说。
　　“当、当然，不然当初学长们就不会封你们三女是乳牛3姬，而是找海咪她们叫‘I级艳后’了。”
　　“最好是这样啦，你以为学校有I罩杯的女生很多吗？”
　　“是啊，所以说有F罩杯的女生不难找，但同时又要是大美女的，全校里可能只有你们乳牛3姬了。”我一面给小卉灌迷汤，一面爱抚小卉的奶子。
　　“嘻嘻～你知道像人家这种大奶美女难找就好。”小卉终于笑了出来说。
　　“对啊，尤其是私底下又淫又骚又欠干的大奶美女，才是极品呢。”
　　“咯咯，那小母狗就是小武哥哥说的极品啰，赶快来操死人家吧～”
　　在小卉的挑逗下，我和小卉很快的就进入状况，肿大的老二迅速的插入小卉的嫩穴，激烈的活塞运动就做了起来。
　　“啊啊啊……好棒、好棒的大鸡巴……小母狗好喜欢呢……啊啊……请小武哥哥……好好的操翻大奶母狗……小卉就是欠干的大奶母狗……啊啊……把小母狗当成……社办那群下贱的护士妹……狠狠的干死小母狗吧……”
　　我和小卉在浴室做了十几分钟，在社办看了1、2个小时的活春宫，总算在自己宿舍里发泄出来。
　　之后我和小卉洗完澡，小卉回到她的房间跟玲玲一起睡，而我的房间被可莉和湘妤占去，所以拿了件外套，迷迷糊糊的在沙发上睡了起来。
　　********************
　　不知过了多久。
　　“小武主人，小武主人……”
　　我一睁开眼睛，立刻发现可莉蹲在我睡的沙发旁看着我。
　　“呃、可莉啊，你怎么还不睡？”我好奇的问说。
　　“肉奴一直等小武主人回来，刚刚发现小卉去房间睡觉了，肉奴才敢出来找主人嘛～”可莉解释说。
　　“所以……你找我有事吗？”
　　“就是、就是肉奴何时才能公开跟小武主人在一起啊？肉奴平时也想要主人的调教啦～”可莉哀怨的说。
　　“唉，现在时机不是很好，筱仙今天才又给我们惹了新麻烦啊。”
　　“哼，小薇也就算了，小卉跟玲玲也不过是比较早成为小武主人的小老婆，她们凭什么反对啊。现在暑假小薇不在，人家也想跟主人亲热嘛～”
　　妈的，这下头大了，虽然可莉平时看起来乖巧有礼，但身体里可是不折不扣的淫荡M奴隶，欲火累积久了，个性也会变的莽撞起来。
　　“这、这样吧，趁这个暑假，你先跟小卉、玲玲成为好朋友，之后我找机会再跟她们商量好吗？”我安慰可莉说。
　　“呜～还要等这么久喔～”
　　“你再忍耐一下啦。”
　　“那在暑假这1、2个礼拜，肉奴淫贱的大奶子又不小心色诱好多男人，肉奴希望主人现在可以好好惩罚下贱的肉奴隶。”可莉一脸愧疚与期待的看着我。
　　“什么！？现在！？”我惊讶的叫了出来。
　　“对、对啊，今晚好不容易才能到主人的家里，人家想要被调教嘛～肉奴隶的身体已经快受不了了啦～”
　　呜喔喔喔喔～可莉这淫荡的M奴隶，欲火一上身什么都不管了吗？
　　但要是没有满足可莉的欲火，搞不好就会便宜到其他人，看来也只能硬着头皮上了。
　　“他妈的！你这头乳牛既然这么欠干，做主人的当然要好好管教管教啊！”
　　“肉奴、肉奴天生就是欠干的乳牛嘛～”一听到我要调教，可莉立刻露出喜悦淫荡的表情。
　　毕竟宿舍里还有小卉、玲玲、湘妤在，为了不让她们发现，速战速决是唯一的方式，省去脱衣调戏的戏码，直接要可莉脱光身上的衣服，我也把自己的衣服脱光光。
　　而可莉不愧是学校的乳牛名姬，姣好的面貌加上傲人的身材，尤其是胸前那一对硕大的奶子，更是亮瞎无数男人眼睛的凶器。
　　接着我要可莉躺在客厅的沙发上，然后我再跨坐在她的大腿上，双手各握着一粒F罩杯的雪白巨乳玩弄着。
　　“操！你这虚伪的热舞社社长，白天是活力十足的亲切正妹，晚上就变成淫荡下贱的肉便器，还不知羞耻的主动找男人干自己的屁股。不知情的人还以为你是贤妻良母型的女生咧，你这样欺骗学校男生的感情对吗？”
　　“噫噫，主人教训的是，肉奴可莉就是不要脸的母狗，不应该用外表欺骗学校的男同学……”
　　“还有啊，你这贱货奶子没事长这么大干嘛？你是想害学校的男生性冲动侵犯你吗？你是故意想诱惑男人犯罪对吧！？”
　　“噫噫……主人说得没错……肉奴不该有这么大的奶子……嗯嗯……肉奴不该用大奶子色诱男人……请主人好好教训肉奴充满罪恶的奶子吧……”
　　“操！你不但屁股欠男人干，连奶子也欠人凌虐就是了。”我低声骂说。
　　“对、对啊，淫贱的大奶子就是需要主人的处罚啊啊啊……”
　　听到可莉求虐的呼喊，我立刻用左手手指捏住她左边奶子的乳头，再高高用力往上拉抬，然后右手开始正、反手的甩奶子巴掌！
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“贱货！这样打你的奶子爽不爽啊！？”
　　“呜呜啊啊啊～～好爽、好爽啊……肉奴需要主人好好的调教……唔唔唔……肉奴不应该去学校……用大奶子色诱男人打手枪啊啊啊……”
　　可莉俏丽的脸蛋瞬间变得通红、秀眉深锁，为了怕吵醒宿舍里的其他女生，她的双手也死命的摀着自己的嘴巴淫叫。
　　“哼，你也知道你害麻将社不少男生狂打手枪啊！害我老是听小A、黑皮他们抱怨，烦都烦死了，哪天老子把你脱光光丢在麻将社里面好不好啊？”我故意调侃可莉说。
　　“不、不可以……求求主人不要这样……肉奴会被大家轮奸到屁股开花啦……唔唔唔……肉奴以后会很乖很乖……会把淫荡的大奶子包的紧紧的……”
　　“妈的！你这头乳牛奶子这么大，哪包得起来啊？说谎也不打草稿，看老子怎么整你！”
　　这次换捏高可莉右边的乳球，一样用力的甩她奶子巴掌！
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“呜啊啊啊～～对不起、对不起……肉奴隶不敢欺骗主人啊……唔唔唔……胸部要长这么大……肉奴隶也没办法控制啊……唔唔唔……所以、所以……请小武主人好好惩罚……肉奴下贱的大奶子啊啊啊……”
　　“这还用你交代吗，等一下老子就赏你这贱奴一顿爽的！”
　　啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！啪～！
　　凌辱可莉奶子几分钟，原本白皙的乳球也被我打的一片通红，可莉也兴奋的高亢淫叫，被虐的愉悦表情全写在脸上。
　　“妈的，也该换老子爽了，你这母狗还不起来帮主人吹喇叭！”
　　“嗯嗯……好、好的……肉奴会好好伺候主人……”
　　于是我和可莉从沙发上起来，换我坐在沙发上双腿大开，坚挺的10吋大热狗兀立在股间，可莉则蹲在我的老二面前开始帮我口交起来。
　　滋～滋～滋～滋～滋～滋～
　　可莉熟练的用红嫩的双唇贴在肉棒上，舌头也灵活的在龟头上绕圈滑动，刺激的快感不断传了上来。
　　“操！你这M奴隶，不但舞跳得好，连吹箫也很在行啊！”我称赞可莉说。
　　“滋滋～谢谢主人的赞美，滋滋～”可莉用着淫媚的目光看着我。
　　“嘿嘿～为了好好奖赏你，老子给你尝尝特别的。”
　　“滋滋～好、好啊，肉奴好期待呢～”
　　我随手拿了茶几上吃便当剩下的橡皮筋，先套在右手五指上，再用拇指勾起后，用力弹射可莉右侧粉嫩的乳头！
　　“啪！！”的一声，可莉瞬间眼神翻白，含着肉棒的嘴巴不停呜呜大叫！
　　“呜呜啊啊啊～～好痛、好痛啊啊！！贱奴的乳头被弹的好爽啊啊……呜呜呜～～淫贱的大奶子……就是要好好的惩罚啊啊啊～！！”
　　看到可莉一副要升天的爽样，我持续的用橡皮筋弹可莉的双乳乳头，随着被弹的次数增加，可莉脸蛋也渐渐翻起白眼、鼻头泛红、眼角也泛起泪光，含着肉棒的嘴巴也松动起来，最后，弹了快20多下，可莉终于受不了刺激，嘴巴吐出我的肉棒，瘫坐在地板上崩溃淫叫！
　　“呜呜啊啊啊～！！不行了、不行了啦！！贱奴的乳头会坏掉啦～呜呜呜～求求主人放过贱奴的奶子～乳头快要没知觉了啊啊啊～！！……呜呜噫噫……要来了、要来了……主人、主人对不起……贱货母狗忍不住了啊啊啊……”
　　可莉坐在地板上，左手撑开自己肥嫩的大唇肉，右手剧烈滑动爱抚自己的阴蒂，立刻就达到高潮！
　　累积已久的被虐欲火得到纾发，潮吹的淫水喷的老远！
　　“啊啊啊啊～！！贱奴升天了、要升天了啊！贱奴现在感觉好爽、好爽啊！啊啊啊……下贱的M奴隶爽到失禁了啊啊啊啊～！！”
　　“操！你这骚货也太夸张了吧！居然不管主人自己就先高潮喷水了啊！？”我双手捏着可莉的双乳用力拉扯，并故意怒骂说。
　　“呜呜～主人请你不要生气啊……贱奴刚刚一边闻着大鸡巴的臭味……一边被主人凌虐……贱奴、贱奴一时忍不住了嘛～呜呜呜～～对、对不起嘛～～”
　　可莉象是做错事的小女孩，一脸无辜愧疚的模样跟我求饶，让我后面想羞辱的话也吞了下去。
　　我扶起可莉抱着她的娇躯，手指轻柔的检查可莉的双乳首是否有受伤。
　　“那你现在还会痛吗？”我担心的问说。
　　“嗯嗯……已经没有那么痛了，谢谢主人关心……”可莉娇羞的回说。
　　“啧，好好的一个乳牛正妹，居然会有这种嗜好，真是可惜了啊。”
　　“呜呜～人家也不想啊，可是、可是身体就是会忍不住嘛～”可莉抱着我低头撒娇说。
　　“好啦，我知道，江山易改、本性难移，现在也该老子爽了吧。”
　　“嘻嘻～好的，这本来就是肉奴应该做的事。”可莉腼腼的微笑回答。
　　满足了可莉被凌虐的瘾头，我要可莉先躺在沙发上，再把可莉白皙修长的双腿往她身体压下去，肥圆的臀部也翘了起来，红嫩的大小阴唇一片湿漉，将龟头对准洞口，10吋大炮瞬间滑入。
　　“啊啊啊……主人的大鸡巴……依旧是又粗又硬……啊啊啊……肉奴期待好久的大鸡巴……现在终于进到屁股里了……啊啊啊……请主人好好的……操坏肉奴隶的屁股……肉奴可莉是小武主人专用的肉便器啊啊……”
　　看着可莉骚淫发浪的模样，让我又想起今天在麻将社被大家公干的护士妹，妈的，乳牛3姬也没有比较高贵，还不是一样腿开开求男人操她们！
　　“靠！好好的正妹不当，当什么肉便器！看老子怎么操死你这母狗！”
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊啊……没、没错……肉奴就是喜欢当母狗……被主人疼爱的母狗……啊啊……可莉、肉奴好喜欢小武主人……肉奴隶觉得……当主人的母狗好幸福啊……肉奴这辈子……都要跟着小武主人啊啊啊啊……”
　　听到可莉满足的淫语，让我这农场主人内心浮起优越的征服感。
　　“嘿嘿～放心，主人一定会好好的爱……护……”
　　我贴心的话还没说完，背后突然响起一个女子的惊讶声！
　　“小武社长！可莉！……你们、你们在做什么啊！？”
　　我和可莉同时转头一看，发现湘妤一脸震惊的站在房间门口。
　　我的内心不禁大喊：靠～～！！为什么湘妤这时候会起床！？是可莉叫的太大声了吗！？
　　“不、我们、我们……”可莉脸颊羞红的不敢面对湘妤。
　　“呃、呃……这、这个……我跟可莉正在做、做气功拍打啦～”我赶紧胡乱编了一个理由。
　　“呃……气功拍打？”
　　“对、对啊，这是我家乡那边独有的民俗疗法，要脱光衣服，内气才能顺利的传到对方身上。”我瞎掰解释说。
　　“……是、是这样的吗？”湘妤仍是一头雾水、半信半疑的问说。
　　“是、是的……因为以前我MC来的时候都会经痛，去看医生都没有太大作用，刚好、刚好小武社长以前有跟我提到这种民俗疗法，所以今天晚上我才拜托小武社长帮我做……”可莉也跟着和我睁眼说瞎话。
　　“……真、真的吗？所以……可莉你跟小武社长已经做了很多次了吗？”湘妤好奇的问说。
　　“对、对啊，今天已经是第……第三次了。”可莉有些结巴的回说。
　　“是喔。”
　　因为可莉平时的形象就是善良亲切的邻家女孩，对于她说出来的话，自然大家都比较不会怀疑，且湘妤还不知道可莉跟我有一腿，分不清可莉讲的是谎话。
　　“呃、那湘妤你怎么这么晚了还不睡啊？”我转移话题问说。
　　“人家、人家是想出来上厕所啦。”湘妤看到我起身问她问题，脸红害羞的回说。
　　“原来是这样，那气功拍打的事你不要跟别人说啊，我是没关系，但可莉还是学校知名的校花美女，传出去了可不好听啊。”
　　“我、我知道啦，我一定不会说出去的。”湘妤羞涩的点点头。
　　“嗯，那就好，你赶快去厕所吧。”
　　“好、好，那我就不打扰小武社长跟可莉了。”
　　湘妤说完，立刻低头飞奔走进厕所。
　　看湘妤离开，我用手捏了可莉的双乳低声骂说：“靠！看看你这淫荡M奴隶干的好事，现在被人抓包了吧！”
　　“呜～主人对不起嘛～人家也不想啊！”可莉无辜的回说。
　　“唉～以后你就不要这猴急了，一刻都等不住啊。”
　　“肉、肉奴知道了啦～”
　　在湘妤上厕所的期间，我和可莉先把地上的淫水擦干，再穿好衣服坐在沙发上。
　　没多久，湘妤从厕所出来，看到我跟可莉穿回衣服，好奇的问说：“呃、小武社长、可莉……你们、你们做完了吗？”
　　“对、对啊，我们想先休息一下，你先去睡吧。”我回答说。
　　“嗯，好、好。”
　　湘妤回完话，走到房门前忽然停下脚步，似乎在犹豫什么？
　　“呃，湘妤你怎么还不回房睡觉？”我内心不安的问说，深怕湘妤看破我跟可莉的奸情。
　　湘妤慢慢的转过身来，低头害羞的说：“那个、那个……人家以前MC来也会经痛，看了医生也没什么用……所以……所以……我也……”
　　“湘妤你也想要给小武……”可莉惊讶的问说。
　　“嗯、嗯……那气功拍打一定要脱光光吗？不能穿衣服做吗？”湘妤仍是低头羞涩的问说。
　　“呃……这、这当然的……不脱光就没有效了。”我尴尬的回说。
　　并不是我想要看湘妤的裸体，而是不这么回答，那我跟可莉不就没理由脱光光了。
　　“……那、那……小、小武社长……现在……也可以帮人家做……做气功拍打吗？”湘妤低着头、十指互相紧扣的问说。
　　“什、什么！？”
　　“湘妤你……”
　　我跟可莉都惊讶的喊了出来，想不到湘妤信以为真！这下换我头大了！
　　“因为、因为人家经痛很久了，每次都很不舒服，如果可莉认为有用的话，人家也希望能够解决这个毛病。”湘妤解释说。
　　“哇咧～可是湘妤你不是还没交过男朋友？”我惊慌的反问说。
　　“没、没关系啦～既然可莉都这么信任小武社长，我、我想小武社长也不是会随便乱来的男生……”
　　“呃、话不是这么说的啊……”
　　“还是、还是……小武社长嫌弃人家条件不好吗？”湘妤似乎语气有些失望的说。
　　“没、没有！既然湘妤你这么信任我的话，那、那我们去房间做吧。”我赶紧答应湘妤说。
　　“好……”
　　于是我跟可莉、湘妤一起进了我的房间，对于眼前事态的发展，实在是令我太意外了。
　　等关上房门，湘妤害羞的问说：“等、等一下可以只开小灯吗？”
　　看湘妤紧张害羞的模样，我自然说没问题。在可莉的陪同下，湘妤慢慢的脱下她的上衣，只见她的胸口用布条缠绕着。
　　可莉立刻好奇的问说：“咦？湘妤你的胸罩呢？难道你没有穿胸罩吗？”
　　“那是……因为人家觉得胸部……胸部太大了，常常会被男生盯着看，所以才把胸部缠起来啦～”湘妤害羞的解释说。
　　“原来是这样啊。”可莉点点头说。
　　接着湘妤慢慢的解开布条，一对硕大的乳房挺立在湘妤胸口。
　　“哇赛！湘妤你的胸部还真不小，什么罩杯的？”我脱口而出问说。
　　“不、不知道，人家很久没买新的内衣了。”湘妤羞涩的回答。
　　湘妤看见我吃惊的表情，害羞的用双手遮住自己的胸口。
　　对于眼前惊人的景象，想不到湘妤也是一头大乳牛啊啊啊～！
　　且以我这乳牛达人的经验来看，湘妤的胸部只比可莉的略小，难怪先前湘妤的胸部会忽大忽小的样子，原因就是她会缠胸啊！
　　“湘妤你这样不行，一直缠胸的话，以后胸部可能会变形，你还是要去买合适的内衣穿喔。”可莉建议说。
　　“可是、可是穿内衣胸部会很突出耶～出门都会被男生盯着看啊！”湘妤害羞的说。
　　“呵呵～虽然如此，但若湘妤你以后有喜欢的男生，大胸部也能帮你勾引他喔！”可莉笑着说，眼神还偷偷瞄了我一眼。
　　“嗯……嗯、可莉你说的好像也有道理……”湘妤点头说。
　　“这样吧，刚好明天是星期天，我们一起陪你去买吧，我也该买新的了。”
　　“我们一起吗？”湘妤看着我跟可莉问说。
　　“嗯、看小卉她们要不要一起去吧。”可莉回说。
　　“嘿嘿～要买内衣的话，我知道隔壁市区的SOSO百货有一间很不错的内衣店，上次我才陪玲玲去买过一次。”我笑着提议说。
　　“咦？玲玲要小武社长陪她去买内衣？这种事玲玲会找男生一起去吗？”湘妤一脸意外的问说。
　　“呃、呃……当然不是专门去买内衣，而是逛百货公司经过，玲玲觉得不错才顺便买的啦～”我赶紧解释说。
　　“原、原来是这样，人家还以为……”湘妤说。
　　“好了、好了，不要再谈这个了，湘妤你赶快把剩下的裤子也脱下来吧。”可莉及时的帮腔，免得湘妤继续追问玲玲的事。
　　“嗯，好、好。”湘妤又害羞了起来。
　　在湘妤脱裤子的同时，我也跟着脱光自己的衣服，不一会，我跟湘妤两人身上一丝不挂，湘妤看了我的身体一眼，立刻脸红害羞的低下头，双手仍遮住自己的重要部位。
　　看着湘妤白皙纤瘦的身材，胯下的老二慢慢燃起火苗，要是这时小卉或是玲玲也起床上厕所，那真是跳黄河……黄河有点远，跳浊水溪都洗不清了。
　　不过，既然都已经到了这地步，也只能硬着头皮走下去了。
　　“呃、那我们开始吧，湘妤你先把双手插腰。”我对湘妤说。
　　“什么！？要、要插腰？现在吗？”湘妤害羞的大叫。
　　“对啊，不然怎么做气功拍打。”
　　“呜～那、那人家的身体不就会被看光光了吗？”湘妤满脸通红的问说。
　　“别担心，我的身体也被小武看光光啦～如果湘妤你害羞的话，可以闭上眼睛喔～”可莉笑着安抚湘妤说。
　　“呜～人、人家知道了啦～”
　　湘妤听了可莉的话，立刻羞涩的紧闭双眼，纤细的双手也慢慢的插在腰上，这下总算可以一览湘妤诱人的裸体。
　　湘妤的身高跟小卉差不多，但身子却瘦弱很多，甚至可以看到微凸的肋骨。
　　最吸睛的是湘妤胸前那对又白又大的乳房组织，体积只略输小卉、可莉一些些，推测有大E～小F之间。
　　上头的乳晕也不小，颜色也是漂亮的粉红色，整个乳首也微微隆起。
　　再往下看，湘妤小腹平坦，深肤色的大阴唇紧紧合闭成一线，上头的耻毛非常稀疏，有点接近无毛的白虎，白皙的臀部也紧实有肉，双腿更是纤细修长。
　　总而言之，湘妤的条件一点都不输给乳牛3姬啊啊啊～！
　　想不到老子的麻将社居然还暗藏着如此顶级的乳牛，胯下的大蛇逐渐硬起，忍着体内的兽性，吞了吞口水，我先用左手抓住湘妤的肩膀，又细又滑的触感传了上来，之后右手轻握拳头开始敲打湘妤的手臂跟手腕。
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　“呜呜～小武社长轻一点，人家的手臂都麻掉了啦～”湘妤立刻大声哀求。
　　“啧啧，看来湘妤你的身体很不好啊，才轻轻一打就受不了了。”
　　好在以前在家里，老妈都会到处跟人研究这些民俗疗法，然后再将我跟老爸两人当白老鼠，现在正好可以对湘妤如法炮制一番。
　　而每一次的敲打，湘妤那两粒雪白的大奶子也会跟着跳动，软Q的程度令人有含进嘴里的冲动。
　　但毕竟湘妤是信任我才脱光衣服，要是现在就把她吃了，那不就跟禽兽没两样了吗！
　　但不吃……会不会被人骂连禽兽都不如啊？
　　“呜呜～小武社长小力一点啦～”
　　听到湘妤的哀嚎，我才把思绪转了回来。
　　既然都下场演戏了，那就要演得像一点，认真持续拍打湘妤的双臂近十分钟后，我慢慢的再变换敲打的部位，直到蹲在地上敲打湘妤大腿，隆起的耻丘离我只有几十公分的距离，脑中一股想掰开唇肉的冲动盘绕着。
　　心中默念‘南无阿弥陀佛’五百遍后，终于完成一整个拍打流程。
　　“好啦，你现在活动看看，身体是不是比较轻松了。”我对湘妤说。
　　“嗯……好像有耶～”
　　湘妤开始活动自己的身体，双手也开始前后绕圈，胸前那对大奶子也跟着手臂上下弹跳着。
　　湘妤发现我一直盯着她的胸部看，这才害羞的遮住胸口。
　　“这样就结束了吗？”湘妤害羞的低头问说。
　　“当然还没，接下来才是重点啊。你先躺在床上吧。”
　　“嗯、好。”
　　湘妤不疑有他的躺在我的床上，双手护住自己的重要部位，目光看着旁边的窗户。
　　接着我也上床趴在湘妤身上，身体接触她细致滑嫩的肌肤，火热的大肉棒也贴在她的小腹上面。
　　“小武社长！你、你想要干嘛啊？”湘妤一脸害羞又惊讶的问我。
　　“现在开始要传内气给你啊，还要身体接触才会有效。”
　　“原、原来是这样，人家知道了。”
　　看湘妤没有异议，我开始大胆的当起骗财骗色的神棍……啊、不是，是拿点帮湘妤拍打完的利息。
　　我的双手各握着一粒湘妤的大奶子，十指恣意的揉捏，滑嫩细致的触感十分的舒服，温热柔软的乳球令人爱不释手啊啊啊！
　　“小武社长……你、你干嘛一直揉捏人家的胸部啊！？你现在的样子很像……很像变态耶～！！”湘妤侧着头、脸红羞涩的问说。
　　“什、什么变态！这可是最重要的阶段，不然你问可莉。”我怕被湘妤识破我的阴谋，赶紧要可莉维拉登板救援。
　　“小武说的没错，湘妤你忍耐一下，这可是最重要的阶段，等一下你就会感觉到非常舒服喔。”可莉忍着笑意对湘妤骗说。
　　看来可莉也不是胸大无脑的肉奴隶，关键时刻还是知道该怎么帮主人骗财骗色。
　　“嗯、嗯，那我知道了……”湘妤信任的回说。
　　看湘妤仍被我跟可莉蒙在鼓里，我也更大胆的用嘴吸吮湘妤的乳头，另一手也放在她的下体处爱抚阴蒂。
　　虽然湘妤一开始有所抗拒，但还是放任我的行为，慢慢的湘妤也发出愉悦的呻吟声。
　　“嗯、嗯……啊、啊……小武社长……你、你可不可以停下来，人家的身体……变得好奇怪……啊啊啊……人家的嘴巴……会忍不住叫出来啦……”
　　“喔，这表示我的气已经开始进入你的体内，再忍耐一下，气功疗程快完成了，你若想叫的话就叫出来，没关系的。”
　　“啊啊……好、好……湘妤知道了……”
　　接着我不断爱抚湘妤的奶子与阴蒂，湘妤的表情逐渐变的古怪，一副想抗拒我又不敢说出来的模样，十指也紧紧抓住床单不放。
　　“嗯嗯……身体好麻、好热……啊啊……好奇怪的感觉……啊啊……”
　　十来分钟后，湘妤终于羞耻的大声淫叫：“呜啊啊啊～！！小武社长你快住手！人家变得好奇怪，不行、不可以，人家要尿出来了啦啦啦～！！”
　　下一瞬间，全身满是香汗的湘妤，她那纤细的双腿不住颤抖，小穴也喷出大量的蜜汁出来！还是处女的湘妤竟被我玩弄到高潮！
　　“呜呜呜～小武社长你们不要看啦～呜呜呜～人家居然尿床了啦～！！好丢脸、好丢脸喔喔～！！”湘妤双手摀着脸、哽咽的大喊。
　　“别担心，这不是尿，而是、而是……女生独有的正常的现象。小武做完气功都会这样的，你现在先去浴室好好洗个澡，今晚就会睡得很舒服喔。”可莉急忙安慰湘妤。
　　“呜呜～可莉你说的是真的吗？”湘妤半信半疑的问说。
　　“嘻嘻～当然，我可莉看起来象是会说谎的人吗？”
　　“嗯，那我知道了，我现在就去洗澡。”
　　于是湘妤下床后，拿了自己的衣服，立刻红着脸走出房间。
　　等湘妤进了浴室，我迫不及待的要可莉脱光衣服、并将双手撑在床上、浑圆的屁股翘高，勃起已久的肉棒立刻插入可莉的屁股里！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“我操！想不到湘妤的身材这么好，害老子忍了好久！妈的，便宜你这头淫贱的大乳牛啦～！”我打了可莉的屁股大骂说。
　　“啊啊啊……谢谢主人的厚爱……肉奴隶的屁股……就是专门给主人发泄用的啊……肉奴好高兴主人肯用大鸡巴……狠狠的操肉奴的臭屄……啊啊……请主人把被湘妤勾起的欲火……全发泄在母狗肉便器身上吧……”
　　“妈的，看你平时乖巧善良，没想到刚刚还懂得骗湘妤啊！”
　　“啊啊啊……当然、当然……帮忙主人……本来就是肉奴该做的事啊……啊啊……谁叫湘妤要撞破主人跟肉奴的好事……只好欺骗一下湘妤了嘛……”
　　“哼哼～看来你还真是懂事的奴隶嘛～那想要主人怎么奖赏你啊？”
　　“啊啊啊……肉奴不敢要求主人……只要主人用大鸡巴……好好的惩罚肉奴……肉奴就觉得非常满足了啊……啊啊……”
　　“你越这样讲，老子越过意不去啊，看来今晚不好好的猛操你一顿是不行的了，屁股好好的抬高，尝尝老子的肉棒吧！”
　　“啊啊啊……主人的大鸡巴……变得好粗好硬啊……肉奴的贱屄被塞的满满的……啊啊……贱奴被操的好舒服、好爽啊……请主人更用力的惩罚贱奴……贱奴就是不要脸的变态……给大鸡巴越操越爽啊啊啊啊～！！”
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　在我的房间内猛干了可莉约10来分钟，终于一股射精的快感传了上来。
　　“呜喔喔喔～！！你这下贱的乳牛有够好干的啦！老子要射了啊！”我低声的吼叫。
　　“噫噫啊啊啊……请主人射进贱奴的屁股里……贱奴的淫屄……就是主人专用的精液收集器……呜啊啊啊……贱奴、贱奴不行了……屁屁好有感觉……啊啊啊……母狗贱奴也要泄了！要跟主人一起泄了啊啊啊～！！”
　　在可莉的淫叫声中，我的老二喷出大量的精液在可莉的体内，可莉同时也达到高潮，潮吹的淫水宣泄而下，我跟可莉也双双倒卧在床上。
　　我抱着可莉闻着她的体香，可莉也依慰在我胸口。
　　温存了一会，我对可莉说：“唉，你这乱来M奴隶，下次不要这样了，我可受不了老是被人抓奸啊！”
　　“好嘛、好嘛～人家以后不敢了啦。再说主人你还算赚到，白白玩弄了湘妤的身体，想不到湘妤的身材也不输给我们3姬呢！”可莉调皮的笑着说。
　　“哇咧～你这肉奴还敢说，你刚刚也是帮凶啊！”
　　“嘻嘻～要是小武主人喜欢，人家可以帮你继续骗湘妤喔～”
　　“呃、不用了，光是处理你跟筱仙的事就够头大了，只要这次唬过湘妤就好了。”
　　“好，人家知道了啦～”
　　我吻了一下可莉的嘴唇，然后赶紧处理一下身上的汁液，再穿回衣服。等湘妤洗好澡回房间。
　　过了一会，湘妤洗完澡回到房间，上衣内没有被布条束缚住的奶子边走边摇晃，乳首的激凸也非常明显。
　　“谢、谢谢小武社长刚刚的气功拍打，人家现在觉得身体好舒畅呢～”湘妤低头害羞的说。
　　“哈、哈～小事一件，对了，今晚的事情，就我们3人知道就好，传出去怕对你们的名声会不好，我可能也会被小薇骂！”
　　“人、人家才不会跟别人讲啦～小武社长你放心～”湘妤又羞又急的回说。
　　“那就好，你们也早点睡吧！”
　　“嗯，那小武社长晚安。”
　　“小武晚安。”
　　跟可莉、湘妤互道晚安后，我走出房间躺在客厅的沙发上。
　　还好湘妤是重度天然呆患者，我跟可莉的奸情才能呼拢过去。
　　不过，回想刚刚湘妤那不输乳牛3姬的身材，今晚真是因祸得福啊！
　　还有下星期六的筱仙跟海咪之约，看来这个暑假不会无聊了。

第6章 柜姐馨亚
　　隔天中午，小卉她们几个女生陆续起床，我也被她们吵醒，简单的盥洗后，我跟小卉去学校附近买了午餐回来，1男4女就在客厅吃了起来。
　　“对了，昨天晚上明宽跟几个女生来麻将社干嘛啊？看你跟小卉很晚才回来的样子。”可莉好奇的问我说。
　　“呃、他们嘛……”我看着单纯的玲玲跟湘妤，犹豫着要不要说出来。
　　“哼，不就是3个援交妹跟一群淫虫玩多P罢了。”小卉不屑的说。
　　“什么！？”
　　“真的吗？”
　　“哇……”
　　玲玲、可莉、湘妤听到小卉的话，都惊讶的叫了出来！
　　“这到底是怎么回事？”可莉继续问说。
　　于是我把明宽带海咪、A咪她们来社办，并租用社办玩脱衣麻将游戏的过程说明给她们听。
　　“呃、小武你刚刚说的都是真的吗？居然会有女生随随便便就跟别的男生做……做爱，而且一次还那么多个男生……”湘妤一脸不敢置信的问说。
　　“对、对啊。”我尴尬的回说。
　　“吼～原来嘉豪他们那些男生都是大变态！居然在社办里玩、玩多P！”玲玲不耻的骂说。
　　“哼，要是那3个护士妹不作贱自己，嘉豪那些猪哥也玩不到啊。”小卉冷冷的补充说。
　　“哈、哈～小卉说的话果然中肯，总不能把过错全推在男人身上啊。”
　　“少来，你这臭小子也好不到哪里去，每次筱仙跟海咪来，你还不是会偷瞄她们的奶子看。”小卉不悦的骂说。
　　看来小卉对于我要去找筱仙跟海咪的事还是有点不爽，这时还是当哑巴吃黄莲……不，是吃便当比较好。
　　“还、还好吧，小武应该也没常常偷瞄啊，他都有F……呃、大胸部的女友了。”可莉忍不住帮我说话。
　　“靠！你又知道了？啊你是很注意小武吗？”小卉不客气的呛说。
　　“没、没有啊～只是我的感觉啦～”可莉赶紧撇清说。
　　“哼，对了，话说你这个热舞社社长，怎么暑假一直往我们麻将社跑啊？”小卉突然问可莉说。
　　“因为、因为……热舞社大部分的人都回老家了，要练舞也没办法练，想说打麻将也蛮好玩的，所以就常常来了啊。”可莉一脸紧张尴尬的回答。
　　“是这样吗？我还以为你是大鸡……吃上瘾了呢。”小卉暗带嘲讽的说。
　　“吃上瘾？什么东西吃上瘾啊？”湘妤疑惑的问说。
　　“打麻将吃牌吃上瘾啦～”小卉随口敷衍说。
　　因为先前我在麻将社社长室上了可莉跟君儿的事还没跟其他人说过，所以玲玲跟湘妤还不知道可莉已被我干过。
　　“哈、哈～小卉你也别太小气啦～麻将社多个美女来打牌也不错啊！免得全都是男生多闷啊。”我赶紧帮可莉说话。
　　“对啊，人家觉得可莉人也很好相处，来我们麻将社也比较热闹嘛～小卉你就别在意这个了。只是明宽他干嘛要带几个女生便宜麻将社那群猪哥啊？”玲玲好奇的问说。
　　“哼，大概是上次想买小武的社长位子不成，所以才转个方式吧，谁知道？反正这些有钱的公子哥们的作风都会有自己的怪僻。”小卉没好气的说。
　　“就是啊，明宽那人还真是讨厌，居然带女生来麻将社乱搞一通，上次还嫌人家的胸部太小呢。”湘妤也跟着抱怨说。
　　“真的吗？明宽那人这么没礼貌喔？”玲玲惊讶的问说。
　　“嗯，当然是真的啊。”湘妤点头回说。
　　“说到胸部，怎么湘妤你今天没穿内衣啊？乳头都凸出来了，你现在是想色诱小武吗？”小卉盯着湘妤的胸部问说。
　　“呃、我、我……才没有想色诱小武社长啦～”湘妤瞬间脸红结巴起来。
　　“刚好我也要说这件事，昨天我跟湘妤一起睡觉，才发现湘妤以前都是用布条缠胸，所以我想等一下我们陪湘妤去买新内衣。”可莉帮湘妤解释说。
　　“怎么？湘妤你是嫌你胸部太大，才去缠的吗？”小卉问说。
　　“呃、我、我……”湘妤害羞的说不出话来。
　　“呵呵～湘妤的胸部是真的不小，大概只略小我一些些吧。”可莉笑着帮湘妤回答。
　　“哇～！真的假的？以前还真看不出来耶！”玲玲惊讶的叫了出来。
　　“嗯、嗯……应该吧……”湘妤害羞的点头说。
　　听到湘妤也是乳牛的事实，小卉脸色变的有些不好看，先前湘妤被人拱要当麻将社的副社长，要是湘妤的胸部也不小，搞不好小柯、嘉豪那些色胚又会老调重弹。
　　“既然这样，那我们去SOSO百货吧，我知道那里有一家还不错的内衣店喔，试穿还可以带男友进去看呢。”玲玲兴奋的说。
　　“我、我还没有男朋友啦……”湘妤尴尬的回说。
　　“啊、对厚～没、没关系啦，我们可以帮你看啊～”玲玲知道自己差点就穿帮找人一起试穿的事，急忙改口说。
　　“那我们午餐吃完就一起去吧。”可莉说。
　　“好啊。”玲玲回说。
　　“哼，我吃饱了。”
　　小卉起身，把便当盒丢入垃圾桶后，就往厕所的方向走。我也赶紧假装要去拿饮料跟在小卉后头。
　　趁没人看到的时候，我从背后抱住小卉笑问说：“嘿嘿～小卉大美女现在心情不好啊？”
　　“哼！现在你们男生可高兴了吧，想不到湘妤也是一头大乳牛呢！”小卉一脸不悦的说。
　　“哎呀～别生气啊！湘妤的胸部也没你大，你还是麻将社里数一数二的爆乳美女啊。”我摸着小卉的奶子安慰说。
　　“你又知道湘妤的没老娘的大，你是有亲手摸过喔？”小卉没好气的问说。
　　顿时，我的头皮一阵发麻，我赶紧笑说：“哈哈～我怎么可能摸过！我刚刚也是听可莉说的啊。”
　　“哼，反正你们男生只会嫌老娘粗鲁，给湘妤当副社长不是更好！？”小卉一脸不爽的骂说。
　　“哈哈～这点就别担心了，凭小卉你的牌技谁敢把你拉下来？了不起就再多一个副社长的位子不就好了。”我笑着安慰说。
　　“好啦～就算是这样，那我们干嘛还要陪湘妤去买内衣啊？”
　　“同学一场帮忙一下啊……而且去了那间内衣店，你不想试看看在试衣间里Happy的感觉吗？”我故意引诱小卉说。
　　这下小卉才转过身来、双手抱住我的脖子淫笑说：“嘻嘻～你这大色狼，不怕在试衣间里做爱，会再遇到跟玲玲当时一样的事吗？”
　　“放心，打牌没有天天过年，打野炮也不会次次都这么倒霉的啦～”我笑着回说。
　　“嘻嘻～既然小武哥哥想跟人家打野炮，那小母狗当然要乖乖听话啰。”
　　搞定了小卉后，吃完午饭，我们一群人就出门了。
　　********************
　　因为玲玲、可莉、湘妤不会骑车，所以我们只好搭火车再转公交车到SOSO百货，假日的人潮不少，百货公司里有不少逛街的年轻人。
　　而小卉、可莉在学校本来就是乳牛名姬，姣好的脸孔加上胸前那对F罩杯的巨乳，走在百货公司内更是人人注目的焦点，尤其是小卉刻意穿了一件低胸的米色细肩带上衣，白皙深邃的乳沟大方的露了出来，并随着步伐乳波荡漾，下半身穿着牛仔短裤，丰腴的长腿又直又白。
　　湘妤则因为没有穿内衣，为了不让衣服的激凸被人看到，所以还穿了一件长袖的运动外套和玲玲走在一起。
　　虽然她们两女没有小卉跟可莉抢眼，但仍是吸引不少男人偷瞄的目光。
　　一路上，我跟小卉、可莉她们4女边走边逛，小卉会趁可莉、湘妤没注意的时候把胸部靠了上来，在身体紧靠下，小卉的乳球被挤压的变型隆起，几个跟我们介绍产品的男店员看到小卉的美胸，都会瞬间被电的失神好几秒！
　　等我们走到了上次玲玲买的内衣专柜，玲玲马上兴奋的对我们说：“好了，我们到了，这家的内衣穿起来还蛮舒服的，你们可以参考看看喔。”
　　“真的吗？这家店看起来好高级喔～”湘妤赞叹说。
　　“看起来真的不错，那湘妤我就陪你一起挑内衣吧。”可莉亲切的说。
　　“我也一起吧。”玲玲跟着说。
　　于是可莉、玲玲陪湘妤一起看内衣，而我跟小卉则在店里四处逛逛，走着走着，来到试衣间的走道前。
　　“嘻嘻～这家店设计的还真不错，怪不得当时小武哥哥会忍不住跟玲玲在试衣间里做爱呢～”小卉悄悄的对我淫笑说。
　　“当然，这家店连嘉豪都知道，可见设计真的好啊。”
　　“不过嘛～现在可莉跟湘妤也在这，等一下我们怎么在试衣间里体验四脚兽啊？”小卉撒娇问说。
　　“呃、这个嘛～再找机会看看吧。”
　　“既然这样，不如小武你也先陪人家挑挑看吧。”小卉笑着说。
　　“好啊。”
　　因为可莉跟湘妤都在，我跟小卉也没办法正大光明的去试衣间打炮，在和小卉挑选的过程中，我发现上次那个漂亮的爆乳女柜姐不在，现场服务的柜姐外貌也算不差，但胸部就小了些，不过服务的态度可说是非常的敬业。
　　可莉、玲玲和湘妤大约挑了半小时，试穿也花了点时间，湘妤总算买好她的新内衣，并且也在店里马上穿了上去。
　　而可莉也捧场的买了一套内衣。
　　“呵呵～小武你觉得如何？以男生的角度来看的话。”可莉笑着问我说。
　　穿上新内衣的湘妤，胸前的奶子被集中托高，无论从哪个角度看去都是饱满有料的木瓜奶，再搭上纤瘦的腰身，简直是童话故事里的美丽妖精！
　　“嘿嘿～想不到湘妤的身材这么棒！回去麻将社一定会迷死不少男生啊！”我笑着夸赞说。
　　“没、没有啦～人家才不想迷死什么男生啦～”湘妤低头害羞的回说。
　　“那湘妤你穿什么罩杯的啊？”我问说。
　　“呃、我、我……”
　　“嘻嘻～别看湘妤身材这么瘦，胸部也蛮有料的呢，居然要穿E－cup的内衣喔！”可莉笑着说。
　　“可莉！你干嘛说出来啊！”湘妤害羞的大叫。
　　“切，有啥好害羞的，我跟可莉的罩杯还不是全校男生都知道了。”小卉不以为然的调侃说。
　　“嘻嘻～好啦，大家就不要再亏湘妤了，等一下我们还要干嘛啊？”玲玲帮湘妤圆场说。
　　“嗯，最近有部电影听说还不错看，你们有兴趣吗？”我提议说。
　　“好啊～平时都在宿舍打麻将，偶尔看看电影也不错。”玲玲附和说。
　　看其他3女也没意见，我们就决定到百货公司内的电影院看电影。
　　一到售票的楼层，映入眼帘的是一片黑压压的人潮，不但买票要排队，连买饮料、爆米花也要排队！
　　“哇咧～怎么这么多人啊？”我惊讶的叫了出来。
　　“大概是暑假的关系，加上这部片好像真的很好看的样子。”可莉回说。
　　“感觉要排很久呢。”玲玲皱眉说。
　　“那我们还要看吗？”湘妤问说。
　　“当然看啊，都坐这么久的车才来到这里，看完一场电影再回去啊。”我回说。
　　“也是啦～那我们就慢慢排队吧。”可莉附和说。
　　“嗯……那你们先帮忙排队，刚才在内衣店我本来还在犹豫要不要买，趁这空档我再回去挑挑看好了。”小卉突然对大家说。
　　“好啊，没问题，那我们在这里等你。”玲玲回说。
　　“小武你也陪我去吧。”小卉拉着我的衣服说。
　　“咦？为什么要找小武啊？”湘妤疑惑的问说。
　　“因为、因为我想跟小武顺便讨论一下麻将社设备要不要更新的事情。”小卉赶紧找了借口说。
　　“对、对啦～社办有些桌椅好像快坏了，想说要不要买好一点的。”我跟着附和说。
　　“原来如此，那小武、小卉你们快去吧。”湘妤点头说。
　　“嗯，待会见。”
　　听到我要跟小卉一起去买内衣，玲玲跟可莉的表情都有些失落，但碍于奸情不公开的原则，她们也只能看着我跟小卉离开。
　　前往内衣专柜的路上，没有玲玲等女在我们身边，小卉喜孜孜的紧抱着我的手臂，一副幸福小女友的模样。
　　到了内衣专柜，才一踏进店里，上次那个有气质的爆乳正妹柜姐也迎面而来。
　　“嘻嘻～欢迎光临，有需要我帮小姐介绍吗？”正妹柜姐热情的打招呼说。
　　“嗯……好啊，你就介绍看看吧。”小卉兴奋的回说。
　　“好的，那小姐请过来这边吧，我先帮你量一下罩杯。”
　　正妹柜姐把小卉带到比较隐蔽的店里角落，然后开始用手摸抓小卉的胸部。
　　“哇～小姐你还真是有料呢，内衣要穿F罩杯的，看来你的帅气男友应该爱死你了吧？”柜姐笑着开玩笑说。
　　“还、还好啦～”小卉腼腼的回答。
　　“正好我们公司这季有出几款新的F罩杯款式，我去拿来给小姐看看。”
　　正妹柜姐说完，马上走到某一个展示台上拿了几件内衣过来给我们看。
　　“这里有红色蕾丝、黑色蕾丝跟集中托胸的款式，看小姐你喜欢哪一款？”
　　“嗯，感觉都很不错，小武你觉得呢？”小卉转头问我说。
　　“都穿看看啊，不是有试衣间吗？”我回说。
　　“嘻嘻～那我们就全拿去试衣间试穿啰。”
　　“呵呵～当然没问题，我们公司主打的就是男友也可以陪同试穿，爱穿多久就穿多久。”正妹柜姐笑着回说。
　　啧啧、果然是间服务至上的好公司，爱穿多久就穿多久啊。
　　“那等你们试穿满意后，再来找我，我先招呼其他客人。啊，对了，你们需要内裤一起搭配参考吗？”
　　“好啊，麻烦你了。”小卉回说。
　　“那麻烦小姐你先去试衣间占位子，这位先生就跟我去拿内裤。”
　　“嗯，那小武你等一下快一点来喔。”
　　小卉对我说完，立刻走向试衣间。我则跟在正妹柜姐的后头，陪她拿内裤。
　　当我们周围没有其他人在的时候，正妹柜姐突然对我笑着说：“呵呵～你们还是学生吗？看起来还挺年轻的。”
　　“对啊，我们现在是XX大学三年级。”
　　“哇～比姊姊还小几岁呢。你今天带来的女生好像跟上次的不太一样，这是你新交的女朋友吗？长的还真漂亮、胸部又超级大，她应该很多人追吧。”正妹柜姐继续问说。
　　靠！这柜姐怎么好像认识我的样子，连我跟不同的女生来买内衣都记得。
　　“呃、对、对啦～最近才刚交到的。”我尴尬的回说。
　　“嘻嘻～看来帅弟弟还挺厉害的，居然能把到这种爆乳正妹当女友。不过，上次来的那个女生也非常可爱有气质、身材也不错，做爱时应该也很淫荡吧？”正妹柜姐突然暧昧的笑着说。
　　靠！现在是怎么样？为什么这柜姐连玲玲都记得？而且还看得出玲玲私底下其实也很淫荡？
　　“哈、哈～大姊姊你也长的很漂亮啊，身材也是前凸后翘，一点也不输给我那新女友啊！”我客气的称赞说。
　　“嘻嘻～真的吗？你可不要骗姊姊喔，姊姊比的上你的新女友吗？”正妹柜姐兴奋的问说。
　　虽然眼前柜姐脸上的妆是浓了点，但卸妆后没有太大落差的话，基本上也是大美女等级了，加上胸前那对雄伟的奶子一点也不输给小卉，条件好的可以跟学校的乳牛3姬有的拼！
　　“当、当然，对了，因为我女友还在等，我先过去试衣间了。”
　　“好，你们慢慢试穿，不急。”正妹柜姐一脸微笑的说。
　　我接过正妹柜姐手上的内裤，赶紧走向试衣间，正妹柜姐也去招呼其他新来的客人。
　　进到试衣间的走道上，小卉站在最里头的试衣间门口对我挥手，我快步跑了过去和小卉一起进了试衣间，并把布帘拉上、扣上绳钩。
　　“小武你怎么去这么久啊？”小卉亲热的把手勾了上来。
　　“就、就花了点时间找同款式的内裤啊，你赶快把衣服脱了吧。”
　　“嘻嘻～小武老公也等不及了吗？”小卉淫笑说。
　　于是小卉立刻脱光她身上的衣服，并把脱下的细肩带上衣、短裤、内衣裤都挂在墙壁的衣架上，我也脱下我的裤子，10吋大炮早已45度角朝空勃起。
　　小卉将自己的娇躯贴了上来，一手握着我的肉棒滑套，一手抱住我的脖子跟我热吻。我的双手也没闲着，一手一个的握住两粒巨大的乳球。
　　亲热了一会，小卉笑着说：“嘻嘻～小武哥哥现在要看人家穿内衣了吗？”
　　“好啊。”
　　小卉松开双手，拿了一件黑色的蕾丝内衣穿了起来，不一会，小卉就穿好一套新款的内衣站在我的面前。
　　而小卉不愧是校花等级的大正妹，黑色长发配着狂野秀丽的脸庞，姣好的身材更是玲珑有致。
　　身上穿的内衣罩杯外侧1／3是编织许多玫瑰的图案，然后靠中央的部分则是半透明的薄纱，里面的粉嫩乳晕忽隐忽现，胸口的乳球则各露出约2／5的面积，两座山峰汇集处乳沟不挤自现。
　　而下半身的内裤类似小丁的设计，巴掌大的布面巧妙的遮住阴户和耻毛，露出大片的白皙臀部也光滑细致。
　　“嘻嘻～人家这样穿好看吗？”小卉转身一圈问我说。
　　“当然好看，这套内衣非常适合小卉大美女的风格啊。”
　　“喔，怎么说？”
　　“这种黑色半透明的蕾丝内衣看起来就是狂野性感，刚好非常贴切小卉大美女平时大胆不羁的作风啊。”
　　“咯咯～那人家可以称的上是乳牛3姬之首吗？”小卉淫悦的笑着问说。
　　“当然，要说性感惹火可没人可以跟小卉大正妹比，只不过……内衣要这样穿才会更诱人。”
　　我将手伸进小卉内衣的罩杯内，把雪白的大奶子掏了出来，黑色的蕾丝罩杯被压卷到乳球下缘。
　　接着再把手掌罩握这两粒木瓜奶球上，十指恣意的捏抓。
　　“小武你这大色狼，已经等不及了吗？”小卉笑着说。
　　“嘿嘿～看到小卉大美女这么性感的样子，谁都会忍耐不住啊！”
　　我和小卉开始热吻起来，并要小卉把身上的内衣裤脱下，免得又跟上次玲玲来试衣间一样，把内裤弄湿了。
　　我们两人的双唇相接，舌尖也在交会处搅动，鼻子闻着小卉身上淡淡的香水味，又大又软的奶子随着我的手掌不停变型，顶端的乳头也兴奋地充血坚挺。
　　当初大一时，虽然小卉的条件明显比小薇好上不少，光是她胸前的车头灯就足以傲视全班女生，不过个性实在是桀骜不驯、脾气难以捉模，对于想追她的男生也没好脸色看。
　　不过，一旦小卉把到手就真的很容易掌握，小卉对于自己认定的男人可说是百依百顺，当然脾气来了还是要忍耐一下，但大部分的时候还是跟小猫一样。
　　如此的巨乳尤物，全身赤裸的随我任意的玩弄，大胆的个性也不排斥性爱的花招，在百货公司的试衣间宛如自家一样，小卉毫无惧怕的跟我亲热调情。
　　爱抚了小卉一会，试衣间走道似乎也走进一对情侣，并进入我们隔壁的试衣间，小卉的呻吟声也刻意压低。
　　“废哥哥，隔壁是不是有人在……在做爱啊？这家店感觉有点怪怪的耶～”女生胆怯的问说。
　　“宝贝别担心，这家内衣店的特色就是男友也可以一起到试衣间里面，穿着穿着，自然就会嘿咻起来了啊。”男生安慰说。
　　“就算是这样，一边试穿一边听别人在做爱很奇怪耶，我们去别家买啦～”
　　“别急嘛，既然都来了，先试穿一件啦，好不好？”
　　听到隔壁男女的对话，小卉低声的呻吟骂说：“嗯嗯……你们男生果然都是变态……专门来这家店打炮呢……嗯嗯……”
　　“哼～要是女生不作贱，男生也打不成啊，你这骚货说对不对啊？”
　　我一手用力的捏了小卉的乳头，另一手则在小卉的阴户上用力磨蹭，小卉立刻淫叫出来。
　　“啊啊啊……轻一点、轻一点……小母狗会受不了啦……”
　　听到小卉的淫叫声，隔壁间的女生也羞涩的对男生说：“废哥哥……隔壁、隔壁……好像真的在做爱耶……”
　　“哎呀～别人在干嘛我们就别管，先试穿刚刚挑的内衣吧，这家的内衣款式都蛮不错的哩～”
　　“嗯……好、好啦～”
　　于是隔壁的女生似乎慢慢的脱光衣服，再穿上要试穿的内衣裤起来。
　　“哇～宝贝你现在看起来很性感耶～这套内衣真的好看。”男生夸奖说。
　　“可是这家店的内衣很贵耶，你确定真的要买吗？”女生苦恼的说。
　　“我们又不是没钱，昨晚从明宽那里赢来的钱就可以买好几套了啊。”
　　一听到明宽这两个字，我和小卉惊讶的四目相望，难道隔壁的情侣是颓废哥跟琳儿吗？
　　“哼～你还敢讲，害人家的胸部白白被别人看光了啦～”女生抱怨说。
　　“宝贝别生气嘛～现在就买一套高档的内衣当补偿啊，而且你没看到当天那些男生的表情，个个都想把你吃下去的模样，可见宝贝你很有魅力呢。”男生夸赞说。
　　“吼～废哥哥你不要再讲了啦～人家会害羞啦！”女生羞耻的大喊。
　　听到后续的对话，看来隔壁的情侣真的就是颓废哥跟琳儿！想不到他们也会来这家内衣店买内衣啊啊啊～！
　　“嘿嘿～其实我有个问题很想问宝贝你，昨天晚上我们做爱的时候，你是不是特别有感觉啊？”颓废哥好奇的问说。
　　“没、没有！人家才没特别有感觉啦！废哥哥你不要乱说啦～！”琳儿激动的大声反驳。
　　“是吗？不如我们现在做个爱，就可以知道宝贝你说的是不是真的啰。”
　　“不、不要啊！废哥哥你不要太过分啦～！”琳儿极度害羞的大声抗议。
　　“怕什么！没人会知道的啦～”
　　于是颓废哥强行把琳儿的内衣裤脱掉，自己也把裤子脱下，然后在试衣间里半强半劝的上了自己的女友。
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　不一会，清脆的肉体撞击声响起。
　　“嘿嘿～看来宝贝真不乖，刚刚居然说谎啊。”颓废哥笑着说。
　　“啊啊啊……没有、才没有……人家才没说谎啊……啊啊……废哥哥……求求你快停下来……隔壁试衣间有人啦……啊啊……”琳儿羞耻的呻吟说。
　　“少来，宝贝你以前都没这么快湿，昨晚跟今天都超快的，想不到宝贝你也是个肉体淫荡的女生啊。”颓废哥象是发现新大陆似的，兴奋的笑着说。
　　“啊啊……琳儿、琳儿才不是淫荡的女生……一定是废哥哥你在骗人家……啊啊……好舒服……小穴好舒服啊……啊啊……不行、不行……废哥哥不要再干了……人家会害怕啦……”
　　“别担心，我早就上网查过了，会来这里买内衣的情侣，几乎都会在试衣间打上一炮，宝贝你就放开心胸的享受一下吧！”
　　“啊啊啊……不要、不要这样……琳儿、琳儿才不想打野炮……啊啊……屁股好麻、好舒服……废哥哥的肉棒……变得好硬好粗……啊啊……身体变得越来越热……好像要融化了啊啊啊……”琳儿情不自禁的呻吟着。
　　对于颓废哥霸王硬上女友的行为，小卉也趁机调侃说：“嗯嗯……你们这些男人真是下贱……不但把自己的女友出卖了……还在试衣间强奸自己的女友……你这臭小子可别有样学样啊……”
　　“嘿嘿～我想有样学样还学不来哩，你这头乳牛天生就是淫荡的骚货了，根本不用调教就超欠干的了！”我反呛回去说。
　　“嗯嗯……那请大鸡巴哥哥……赶快操死欠干的小母狗吧……”小卉立刻露出淫贱的表情诱惑我说。
　　“操！这还要你提醒吗！”
　　于是我要小卉转过身背着我，结实白皙的肥臀翘高，我的双手贴在小卉的屁股肉上左右用力掰开，下体红嫩的大小阴唇也跟着门户大开，阴道内的鲜红肉褶看的一清二楚，把红紫的龟头对准肉屄口，虎腰一推，粗大的阴茎毫不费力的全插了进去。
　　“啊啊啊啊……好棒、好舒服的感觉……大鸡巴依旧是好粗好硬……屁股被塞得满满的……啊啊……下贱的母狗……最喜欢被大鸡巴强奸了……小母狗生来就是……要给大鸡巴老公强奸的啊啊啊……”
　　一吃到我的大热狗，小卉立刻肆无忌惮的放声淫叫，一点都不在意隔壁就是颓废哥跟琳儿，不过，只要不说出我跟小卉的名字，颓废哥他们应该也不会联想到是我们。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“妈的！你这头不要脸的乳牛，今天又缺钱出来援交啦！”我大声咒骂说，并即兴演出嫖客与援交妹的戏码。
　　“啊啊啊……对、对啊……小母狗的优点就是奶子大……肉屄非常紧实……其他什么都不会……啊啊……下贱的母狗只会用身体赚钱……请大鸡巴哥哥用力的操死淫荡的母狗……小母狗会给客人操到爽为止啊啊啊……”
　　听到小卉淫贱的呻吟声，颓废哥也兴奋的对琳儿说：“哈哈～想不到隔壁比我们还激烈哩，宝贝你就放开一点啊！”
　　“啊啊……不要、不要啦……人家才不要变得那么下贱……人家才不是淫荡的女人……啊啊……不可以、不可以……身体越来越舒服了……啊啊……”琳儿抗拒回说。
　　“哼～想不到宝贝也是心口不一的女人，明明下面的肉屄就超湿的，还在那边嘴硬，今天我偏要把你干到跟母狗一样！”
　　不知道是不是受到我跟小卉的刺激，颓废哥似乎变的强硬起来，原本清脆的啪啪声，瞬间变成狂风暴雨一般！
　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！
　　“呜呜啊啊啊～！不要、不要这么用力啊！琳儿、琳儿会受不了啦～！啊啊啊……废哥哥快停下来、快停下来……屁股好像要裂开了啦！啊啊……不行了、不行了……人家好想尿尿……忍不住了！要泄了了！要泄了啊啊啊～！！”
　　颓废哥才火力全开没多久，琳儿似乎就达到高潮，并出现水滴落在地毯上的声音，看来琳儿也被干到潮吹的样子。
　　“哈哈哈～想不到宝贝你也会潮吹啊！？以前我还以为你是乖乖型的女生，想不到还藏着如此淫荡的体质哩！”颓废哥得意的笑说。
　　“呜呜啊啊啊……废哥哥不要说了、不要再说了啦！琳儿、琳儿才不是淫荡的女生，一定、一定是刚刚饮料喝太多了啦～！呜呜……废哥哥快停下来……求求你放过琳儿……琳儿居然在试衣间尿尿……被别人知道会很丢脸啦啦啦～！”琳儿语气哽咽的求饶说。
　　“宝贝你放心，刚刚那不是尿啦～而且没人会知道的。”颓废哥安慰说。
　　“呜呜……真、真的吗？那废哥哥你快点结束……琳儿现在很害怕啦～”
　　“好，宝贝乖，我尽量做快一点。”
　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！
　　看到琳儿潮吹后，颓废哥似乎非常的兴奋，肉体的撞击力道丝毫不减，整个试衣间都是啪啪啪的声响。
　　“操！你这个臭婊子是嫌老子鸡巴不够粗吗？还不叫大声一点！”我怒骂小卉说。
　　“啊啊啊……没有、没有……臭婊子才没有嫌弃客人的鸡巴……客人的大鸡巴……是臭婊子遇过最粗最大的啊……啊啊啊……小母狗会尽量叫很大声……小母狗现在好爽、好爽、好爽啊啊啊啊～！！大鸡巴老公快点用力、用力的操死欠干的母狗啊啊啊～！！”小卉疯狂的大声浪叫。
　　“靠！隔壁的女生叫的有够大声，宝贝我们也不能输啊！”颓废哥说。
　　“啊啊啊啊……不要、不要……人家会害羞啦……啊啊……废哥哥求求你快点射出来啦……琳儿想要回家啊啊啊……”琳儿哀求说。
　　“不、不行！平时打麻将都输了一屁股，现在跟别人比打野炮绝对不能再输了啊啊啊～！”颓废哥激动的大喊。
　　不知颓废哥哪来的胜负心，似乎更加用力的猛干琳儿的屁股，嘴里也发出低沉的吼叫声。
　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！
　　“噫噫啊啊啊……废、废哥哥不要这样，你太用力了啊……人家的胸部都顶出去了啦～！啊啊……屁股好热、好热……好像要烧起来了啊啊啊～！”
　　听到琳儿求饶的声音，我好奇的慢慢把身体靠近布帘，然后再从布帘缝隙看往隔壁试衣间的布帘，果然一对饱满的大奶子正贴在布帘上剧烈的上下甩晃，其体积一点都不输给我正在干的小卉。
　　回想到昨晚琳儿那对又大又白的奶子，我不知哪来的熊心豹子胆，从缝隙伸手去抓握琳儿的大奶子。
　　本想只摸个一下就缩手，但琳儿居然没有发出抗议的声音，这下更让我大胆的用力揉捏猛抓，虽然隔着一块布帘，但仍可以感受到琳儿她那乳肉Q软厚实的触感！
　　不愧是F罩杯的大奶子，玩弄起来的感觉就是爽啊！
　　不一会，颓废哥似乎爽到大叫说：“呜哇～宝贝，你的小穴怎么突然变的好紧？夹的我的老二好爽啊！”
　　“呜呜呜啊啊……因为布帘外面……有人、有人偷偷抓人家的胸部啦～！外面有大变态正在偷摸人家的奶奶啦～！！”琳儿对于颓废哥的提问，这才羞耻的大声喊出被人偷摸奶子。
　　“什么！？真的吗？等、等一下，宝贝你现在下面的小穴好紧，等我爽完再去抓人好不好？”
　　“噫噫啊啊啊～废哥哥你怎么这么过分啊！……你只会想到你自己……啊啊……不要偷捏人家的胸部啊……住手、快住手啊！……人家的胸部只能给废哥哥摸的啊……啊啊……小力点、小力点……人家的咪咪很敏感啦～！……呜呜噫噫……身体好像变的好奇怪……屁股变的好有感觉……身体变的好舒服啊啊～！”琳儿愉悦满足的大声淫叫。
　　“呜呜喔喔喔喔～～好爽、好爽啊！宝贝你今天好会夹啊，快了、快了！我快要射了，等我射出来再一起去抓外面的大变态好不好啊。”颓废哥沉浸在他的快感里，完全不管琳儿正被老子偷吃豆腐。
　　“呜呜啊啊啊～！！不行了、不行了！……琳儿、琳儿受不了了啊啊……琳儿被干的好爽、好舒服啊！……噫噫噫噫……琳儿又要泄了、又要泄了啊啊……呜呜……不可以、不可以再尿尿了……会没有脸出去见人啊啊啊……噫噫噫……不行、不行了……琳儿忍不住了、琳儿又要偷尿尿了啊啊啊啊～！！”琳儿高潮的大声淫叫！
　　“呜喔喔喔喔～！我也要射了、我也要射了啊！今天宝贝干起来真的超爽的啦啦啦～！”颓废哥也跟着满足的低吼。
　　知道颓废哥跟琳儿已双双高潮，心想也意淫的差不多，我赶紧把我的咸猪手收回来，再把精力放在小卉身上，这才发现小卉的下体正流出大量的淫液。
　　我打了小卉的屁股骂说：“操！你这母狗什么时候偷尿尿的我都不知道？”
　　“啊啊啊……大鸡巴老公……干的小母狗好爽好爽啊……小母狗忍不住泄了嘛……啊啊啊……小母狗也好想要……被大鸡巴干到尿失禁……快把淫荡母狗的屁股干到合不起来啊啊啊～！！”小卉发情的浪叫。
　　“妈的，你这婊子是老子见过最下贱的母狗，看老子怎么操翻你的烂屄！”
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　当我和小卉还在继续上演援助交际的桥段，隔壁的颓废哥跟琳儿似乎已经回过神来，开始亲密的谈话。
　　“嘿嘿，宝贝你今天是不是被干的特别爽啊？下面的肉屄夹的好紧啊！”颓废哥笑着问说。
　　“嗯嗯……才、才没有……人家才没有特别爽啦～”琳儿语气羞涩的回说。
　　“哼～当我第一天干宝贝你吗？刚刚你下面的小穴明明超湿超紧的！还是等一下我们再来验证一次啊？”颓废哥恐吓说。
　　“不要、不要……对、对啦～人家……人家刚刚真的很有感觉啦～”琳儿听到颓废哥的威胁，急忙羞耻的承认。
　　“哈哈～这样才对嘛～那我们现在就去抓偷摸你胸部的大变态吧。”颓废哥高兴的笑着说。
　　“哼、哼～现在才要抓，那变态早就跑掉了啦～算了、算了，我们赶快出去结帐啦～”琳儿又羞又气的回说。
　　“宝贝别生气嘛～刚刚做爱的时候真的是太爽了，我才舍不得离开宝贝的身体啊，再说宝贝你刚刚也爽翻天了吧！居然潮吹了两次哩！”颓废哥说。
　　“唉呦～废哥哥你不要再提刚刚的事了啦！现在地板都是水渍，我们赶快出去啦，要是被店员发现，人家会丢脸丢死啦～！”琳儿极度害羞的大喊。
　　“好、好、好，那就买刚刚试穿的这一套啰。”
　　于是颓废哥和琳儿开始穿回自己的衣服，拿了试穿的内衣裤急忙的离开试衣间。
　　等确认他们真的离开后，我也猛力的狂干小卉的屁股，过了约10来分钟，我终于在小卉的体内喷出大量的精液。
　　“啊啊……小武哥哥射出来了吗？”小卉一脸淫靡的问我说。
　　“对啊！妈的，你这头乳牛的屁股真是百干不腻啊！”我夸赞小卉说。
　　小卉的肉屄可说是名副其实的名器，虽然农场里其他的乳牛操起来也是非常的舒服爽快，但论紧实度还没有人可以比的上小卉的蜜壶。
　　“嗯嗯，真的吗？这可是小母狗的荣幸呢～”小卉转过身抱着我撒娇说。
　　“只是想不到会在这里遇到颓废哥跟琳儿，他们还真的来买新内衣啊！”
　　“对啊，而且你还敢偷吃琳儿的豆腐，小武哥哥现在越来越大胆啰～”
　　“靠！你这骚货刚刚不是爽的跟什么一样，居然会知道我刚刚有偷摸琳儿的胸部？”我尴尬的问说。
　　“那当然，谁叫你刚才一直往后退，人家也只好跟着后退啦。嘻嘻～那琳儿的奶子好摸吗？”小卉淫笑的说。
　　“呃、还、还好啦～跟小卉你的差不多。”
　　“不过嘛，看来琳儿也跟佩佩那狐狸精一样，都隐藏着喜欢被羞辱的奇怪性癖呢～”
　　“目前看来是这样子，感觉琳儿也跟可莉很像啊～”我感叹的说。
　　“嗯，可莉又怎么了？为什么跟琳儿很像？”小卉好奇的问说。
　　“没、没有啦～在学校有传闻以前可莉似乎会不穿内衣练舞，然后吸引不少男生也偷看她的奶子跳舞啦～”我赶紧解释说。
　　“哼～可莉那女人，一看就知道是闷骚的母狗，表面清纯私下可淫荡的很，老娘看多了啦～”小卉不屑的说。
　　啧啧，看来小卉还真是阅人无数，居然可以一眼看透可莉的本质！这下要把可莉登记在我的农场下可能没这么简单了。
　　“好啦，我们在试衣间待太久了，也该出去结帐了。”
　　“嗯，那小武哥哥你比较喜欢人家穿哪一套啊？”小卉问说。
　　“就黑色蕾丝这套吧，跟你的风格比较合。”
　　“嘻嘻～那就是这套啰。”
　　确认好要买的款式，我跟小卉穿好衣服走出试衣间，这时颓废哥和琳儿也已经不在店里。
　　我跟小卉赶紧走向柜台，当小卉跟另一个柜姐结帐时，正妹柜姐突然打了个暗号要我偷偷跟她一起走，趁小卉没注意的时候，我跟着正妹柜姐走进试衣间内。
　　“呃、大姊姊你找我有什么事吗？”我疑惑的问说。
　　“咯咯～刚刚你们在试衣间待了快半小时，帅弟弟你应该也把你新交的女友干的死去活来的吧～”正妹柜姐突然露出淫媚的笑容问说。
　　“没、没有，我们才没有做爱，我们真的只有试穿内衣而已啦！”我紧张的反驳说。
　　“嘻嘻～还想狡辩啊？上次你跟那个娇小的女友第一次来店里买内衣，展示台上有一件湿掉的内裤不就是你偷偷放的吗？”
　　听到正妹柜姐居然发现我跟玲玲之前干的好事，瞬间头皮一阵发麻。
　　“呃、我、我才没有偷偷放湿掉的内裤啊！而且时间都过这么久了，大姊姊你一定是记错了啦！”我故意装傻说。
　　“哼哼～少来，当天我就看过监视录像带了，明明就是你偷偷放在展示台，害姊姊还要自掏腰包帮你们买下那件内裤呢～”正妹柜姐表情不悦的说。
　　靠，没想到还有监视录像带当证据，看来这下真的赖不掉了！
　　“呃、这、这……所以、所以大姊姊你想要怎么处理？报警吗？”
　　“嘻嘻～放心，姊姊才不会那么坏，只要帅弟弟用你下面30公分长的大鸡鸡稍微赔罪一下就好了。”正妹柜姐一脸羞涩又淫媚的说。
　　“什么！？大姊姊你怎么知道我的老二有10吋长……不、不是，我的女友还在外面，要是偷吃了大姊姊，会被她打死啦！”我又惊又慌的叫了出来。
　　“喔～这样啊，那假如姊姊手上还有你们做爱的偷拍影片，这样帅弟弟你还敢拒绝吗？”正妹柜姐淫笑说着。
　　“什、什么！？试衣间里面有偷拍！？”
　　“当然，身为店里的柜姐，我会不知道情侣进到试衣间会干什么事吗？看这些真实的偷拍影片可比看A片刺激多了呢！”正妹柜姐一边说一边露出淫悦又满足的笑容。
　　“我操～！你这女人还真够不要脸！居然偷拍自己客人做爱的影片！？”知道自己真的被偷拍，我忍不住破口大骂说。
　　看到我生气的模样，正妹柜姐赶紧语气温柔的解释说：“帅弟弟别生气嘛～姊姊真的不想用偷拍影片来恐吓你啦～只是、只是……只是姊姊看了上次偷拍你的影片，用大鸡鸡把一个清纯可爱的女生干到变成淫荡母狗的模样，姊姊早就忍不住想要尝尝看了嘛～”
　　看到眼前正妹柜姐一副饥渴发浪的模样，简直和筱仙有的拼啊！
　　不但敢偷拍店里客人做爱的影片，甚至还想借此为要挟跟客人打上一炮！
　　淫荡的程度简直是痴女等级了啊啊啊～！
　　妈的，难道是我桃花劫还没完，为什么老是遇到这些淫贱下流的大乳牛啊？
　　“所以、所以连上次跟今天我和两个女生做爱的过程你都拍下来了？”我紧张的问说。
　　“咯咯～当然啰，三间试衣间都藏着针孔摄影机呢，不过，帅弟弟你放心，只要等一下给姊姊尝过大鸡鸡后，马上就把今天机器内的记忆卡给你，保证都还没有人看过喔。”正妹柜姐笑着说。
　　“什么！？现在！？我刚刚才缴械过一次耶！”我惊慌的大喊。
　　“嘻嘻～你放心，姊姊嘴巴的技术好的很，保证等一下你下面的大鸡鸡很快就会硬起来了。”
　　“就、就算是这样……我的女友还在外面耶～”
　　“这还不简单，等一下你出去就跟你女友说你肚子痛想去厕所，然后你再到安全梯的入口等，姊姊再带你到安全的地方Happy一下。”
　　“呃、真的要马上……Happy吗？”
　　正妹柜姐看我还一脸迷惑的表情，双手立刻抱了上来，凶猛的大奶子也紧紧地贴在我的胸口，鼻子闻到的都是她身上淡淡的香水味，嘴里吐出的热气往我的脸颊吹拂过来。
　　“嘻嘻～当然，人家期待这一天很久了呢。还有，姊姊的名字叫馨亚，以前在大学时也算是巨乳校花哩，胸部可是货真价实的F罩杯，一点都不输给你那漂亮的女朋友，不信的话，现在可以给你当场验货喔～”正妹柜姐淫荡的笑着说。
　　我低头瞄了馨亚一眼，她的外表也算是标准的瓜子脸，大大的眼睛、高挺的鼻子跟性感的双唇，虽然画上浓妆，但也称的上是气质大美女，再加上胸前那对厚实的木瓜奶，还有穿着黑色丝袜的修长美腿，能和这样的巨乳尤物干上一炮，应该没有男人会想拒绝。
　　既然都有把柄在她手上，小卉也不能说我乱偷吃啊。
　　我吞了吞口水回说：“不、不必验货啦，若等一下有客人进来就麻烦了。”
　　“好～那帅弟弟你叫什么名字啊？”
　　“叫我小武就好。”
　　“咯咯～小武吗？难怪有一根雄壮威武的大鸡鸡呢～好啦，现在你出去先跟你女友说你肚子痛要去厕所，姊姊再去安全梯那边等你。”
　　和馨亚约好定点，我就走出试衣间到柜台跟小卉说我肚子痛，要她结完帐先跟玲玲她们会合，我上完厕所后再去找她们。
　　而馨亚也跟她的同事说了一些话之后，马上就先离开店里。
　　接着我一个人找到了这层楼的安全梯入口处，馨亚则已经在那边等待。
　　馨亚一看到我，立刻招手要我跟她走，然后我们推开了安全梯门进入，楼梯间内还有一个上锁的铁门，馨亚拿出钥匙开了门要我先进去。
　　等馨亚开了电灯、关上房门，我才发现这是一个不小的房间，里面有好几排大铁架，架上堆了不少箱子跟杂物。
　　“馨亚姊，这里是哪里啊？”我好奇的问说。
　　“这是这层楼大家共享的小仓库，平时放些不重要的杂物，偶尔进货太多的话也会暂时放在这里，小武你跟姊姊来吧。”
　　馨亚带我往仓库里面走，小绕了一下，我们两人正好躲在铁架后最隐密的地方，从这仓库的入口处不会直接看到这里。
　　“嘻嘻～我们时间不多，小武你赶快脱衣服吧。”馨亚一脸期待的对我说。
　　馨亚说完，马上解开自己制服的钮扣，随着钮扣越解越多，里头饱满白皙的乳肉渐渐地露了出来，等馨亚把上衣脱下，一对被粉色蕾丝包覆的大奶子挂在她的胸口。
　　馨亚看到我还在发愣，马上淫笑调侃说：“嘻嘻～你这小色狼，你的女友不也是F罩杯吗？怎看到姊姊的胸部就发愣了啊？”
　　“嘿嘿，馨亚姊不但是气质大美女，连胸部都这么有料，任谁看了都会被迷住啊！”
　　“嘻嘻～小武你嘴真甜。”
　　馨亚高兴的亲了我一下后，继续把她的内衣、内裤跟丝袜一起脱下，我也跟着脱光我的衣服。没多久，我跟馨亚两人全身赤裸的面对面站着。
　　馨亚的身高大约快170公分，身材并不算纤瘦，但也不会说太肉，一般胸部大的女生都是如此，而她胸前那对白皙如玉的F奶非常厚实，不过略为下垂，没有小卉的圆挺，但轮廓还算是漂亮的木瓜奶，奶子上的乳晕非常大，和筱仙差不多，颜色是深肤色。
　　“怎样？姊姊的条件比的上你的爆乳女友吗？”馨亚问说。
　　“这个嘛～还得要验一下货才知道啊。”
　　既然馨亚这个淫荡的巨乳柜姐主动要跟我打炮，我也不客气的用双手各握住一粒大乳球，十指姿意的胡捏乱抓。
　　“嘿嘿，不错、不错，真是又大又软的奶子啊。”我笑着夸赞说。
　　“嘻嘻～当然，姊姊的胸部可是纯天然的呢。”馨亚自傲的笑着说。
　　把玩了馨亚的双乳一会，我低头用嘴巴开始吸吮馨亚的乳头，在我的挑逗之下，原本大片的乳晕聚集成五十元硬币的面积，两粒乳首也充血坚挺起来。
　　“嗯嗯……小武你认证的结果如何啊？姊姊的胸部你喜欢吗？”馨亚轻微呻吟问说。
　　“看来馨亚姊的胸部也是顶级的，不但又大又软Q，敏感度也很好哩！”
　　“真的吗？那姊姊就放心了，刚刚姊姊还担心人家会比不上你那个爆乳女友呢。”
　　“馨亚姊你太多虑了，你的条件来我们学校也是校花等级啊。”
　　“嘻嘻～小武弟弟真会说话，那姊姊更要好好的伺候你呢～接下来换姊姊帮你口交吧。”
　　馨亚一说完，随即蹲了下去，一只玉手握着我的半软半硬的阴茎，将擦了口红的性感双唇含住龟头，技术熟练的帮我吹起喇叭。
　　毕竟馨亚也算是可以和乳牛3姬媲美的爆乳美女，稍早前才射过精的大蛇很快的就再度觉醒了。
　　看着我的肉棒逐渐充血变大，馨亚更是卖力的摆头，白皙粉嫩的双颊内凹，嘴巴如章鱼嘴一样吸吮品尝我的大肉棒，原本俏丽的容貌也变的淫荡起来。
　　馨亚持续的帮我口交了几分钟，接着大气一吐、双眼发亮、表情又惊又喜的称赞说：“呜哇～想不到小武弟弟的大鸡鸡比姊姊想象中的还要大，不但阴茎非常粗，而且还硬的跟石头一样，怪不得上次来的那个小女友会被你干的跟母狗一样呢！”
　　“嘿嘿～不是老子在自夸，只要是被我干的女生都会变成下贱的母狗，馨亚姊你也准备要当母狗了吗？”我故意调侃说。
　　“咯咯～你怎么知道姊姊最喜欢当母狗了。”馨亚站起来抱着我，一脸不知羞耻的淫笑。
　　“哼～你这骚货等不及了吗？”我轻捏了馨亚的双乳骂说。
　　“啊～轻一点，不要欺负姊姊的乳头嘛……对了，你等姊姊一下。”
　　馨亚娇呼了一声后，突然转身往旁边的铁架走过去，双手伸进杂物堆里翻出一个满是保险套的小纸盒，再从纸盒里拿出一个大尺寸的。
　　“嘻嘻～想不到先前准备的还真的派上用场了。”馨亚笑着拿给我说。
　　“靠，馨亚姊你居然在这里有藏这么多的保险套？”我意外的问说。
　　“对啊，因为……因为姊姊有时看到来买内衣的情侣，男生很帅的话，姊姊偶尔会勾引对方来这里做爱啦～”馨亚低头羞涩的回答。
　　妈的，原来这个淫荡的柜姐不止是看上我的大老二才想跟我打炮，连女顾客的男友都不放过！
　　“哼哼～想不到馨亚姊你这么淫乱啊，你是很欠男人干吗？还是只要男人露出老二都可以免费操你的屁股？”我有些不悦的骂说。
　　“呜～姊姊才没有随便一个男人都可以干啦，只是上班的时候常常经过试衣间听到里面情侣做爱的声音，姊姊才会忍不住勾引别人的男朋友嘛～”馨亚一脸无辜的解释说。
　　“那馨亚姊你没有男朋友吗？下班回去再找男友解馋不行吗？”我问说。
　　“唉呦～姊姊是有几个……关系还不差的男性朋友，只是他们工作都很忙，当水电工也不够力，人家只好自己想办法了嘛～而且你们男生不也是看到美女都想上，姊姊也只是需求大了点嘛～”馨亚继续替自己辩护说。
　　妈的，几个关系还不差的男性朋友，我看是被包养吧？不过以馨亚的条件，想必也是有不少凯子捧着现金想操她的屁股吧。
　　“听起来馨亚姊的胃口还不小？你该不会也常常去夜店吃西餐……呃、吃外国人的大屌吧？”我试探性的问说。
　　“嗯、有、有过几次啦，但也不是每个外国人都很大啊，就算大也要更够硬才行，而且人家也听了不少外国人把台湾女人当泄欲工具的事情，姊姊还是比较喜欢找自家人嘛～”馨亚羞涩的回答。
　　“嘿嘿～看不出来馨亚姊这么爱用‘国货’啊！”我笑着说。
　　“唉呦～小武不要笑姊姊嘛～”
　　啧，淫荡的女人又不是没见过，既然知道馨亚也是玩咖，管她是西餐妹还是樱花妹，赶快让她吃一顿粗饱的，把偷拍的影片拿回来比较实际一点。
　　“既然馨亚姊这么爱国，那我也该好好回报一下了。”
　　“嘻嘻～那小武弟弟赶快戴上保险套，用力的操死姊姊吧。”馨亚淫笑说。
　　我接过保险套准备戴上，馨亚也主动的背着我，双手放在自己圆润的屁股上用力的向左右掰开，肥厚的大小阴唇也随之左右撑开，里头的阴道清楚可见，肉壁上鲜红的肉折绵密多汁，把阴道挤的水泄不通。
　　且阴户上没有半根耻毛，艳红色的耻丘光溜溜的一片。
　　“哇～馨亚姊你是白虎吗？”我惊讶问说。
　　“不、不是，姊姊的耻毛太密了，所以才会定期剃光光啦～”
　　“原来是这样啊。”
　　馨亚的阴道内早已湿透，看到如此诱人的美景，我握着我的阴茎、龟头对准阴道口后，公狗腰一推，肉棒缓缓插入馨亚的屁股里，推进的同时，肉壁紧实的包覆感强烈地刺激龟头，酥麻的快感不断传了上来！
　　“呜哇～馨亚姊，你的肉屄好紧啊～”我忍不住叫了出来！
　　馨亚也满足的大声淫叫：“呜啊啊啊～～小武弟弟的鸡鸡也好粗、好硬啊！姊姊、姊姊期待已久的大鸡巴终于插进来了啊啊～！快动起来、快动起来！快点狠狠操死淫荡的姊姊吧～！”
　　看馨亚一副淫荡猴急的模样，我立刻扶着她的腰、屁股前后摇摆起来。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊啊……好爽、好爽啊……姊姊好久没吃到这么厉害的大鸡巴了……啊啊啊……热呼呼的大鸡巴……又粗又硬……屁股、屁股被塞的满满的……好像快被刺穿啦……啊啊……爽死了、爽死了……姊姊要爽死啦啦啦……”
　　虽然馨亚的性经验看来应该也不少，但她肉屄的紧实度居然只略输小卉的名器一些些，隔着保险套还能感受到肉壁皱褶紧咬的窒息感，难怪馨亚会饥渴到在店里勾引男人，没受过专业训练的老二可能支撑不了几分钟啊！
　　在仓库里奋战了十来分钟，馨亚从亲切的柜姐变成一条欠干的母狗，肉棒的每一下撞击，馨亚都会配合发出淫荡的叫春声，和一个不认识的男人做爱，居然可以这么快速的享受性爱的过程，只能说这女人真的是淫荡到不行的婊子。
　　“啊啊……小武弟弟好厉害……大鸡巴操了这么久……还是硬梆梆的啊……啊啊……姊姊现在被大鸡巴……干的好爽、好舒服啊……身体好像要融化了啊……啊啊……又顶到了……大鸡巴又顶到花心啦……姊姊好爽、好爽啊啊啊……”
　　“操！什么姊姊，叫你母狗还羞辱到狗了，以后你就是男人的精液壶，专门给老子发泄用的小便斗！”我大声羞辱说。
　　“啊啊……好、好、好……姊姊就是不要脸的男人精液壶……姊姊不但喜欢当母狗……也喜欢当小武弟弟的精液壶……啊啊……精液壶被大鸡巴干的好爽、好爽啊……呜啊啊啊……来了、要来了啊……精液壶要被大鸡巴干到高潮了啊啊啊啊啊～！！”
　　馨亚突然大声浪叫，修长的双腿跟着不断颤抖、阴道也急速收缩咬死我的阴茎，巨大的紧箍力道包覆着我的龟头。
　　下一瞬间，馨亚的下体喷出大量的液体，仓库的地板很快的就出现一片水渍。
　　“妈的，你这骚货，才干没几下就高潮喷水啦？”我打了馨亚的屁股骂说。
　　“啊啊啊……因为、因为小武弟弟太厉害了嘛……姊姊、精液壶好久没被干的这么爽了啊……精液壶现在好喜欢被大鸡巴……强……奸……”
　　馨亚的话还没说完，仓库的铁门突然被人打开，我跟馨亚两人被吓的急忙停下动作。
　　“咦？怎么灯是亮的？”门口进来一个女生，疑惑的自言自语。
　　这女生似乎观察了一下，才开始找她要的东西。
　　“嗯嗯……小、小武你先忍耐一下，等那女生走了，姊姊的嫩穴再给你继续操喔～”馨亚转过头来低声的跟我说。
　　虽然自己是被迫跟馨亚这骚货做爱，但身为一个尽职的牛郎，干好干满是一定要的，办事绝不能半途而废，于是我扶着馨亚的腰部，胯下的肉棒缓缓的抽插起来。
　　“啊～！”
　　对于我胯下老二冷不防的滑动，馨亚立刻娇喊了一声，接着赶紧用一手摀住嘴巴强忍叫声、一手撑在墙上，雪白的双腿也不停的在发抖。
　　“谁？有人在里面吗？”听到馨亚的叫声，刚刚才进来的女生大声问说。
　　“呜呜呜……小武你快点停下来啊，要是被发现了，姊姊会被开除啦～”馨亚害怕的低声哀求说。
　　为了报复被偷拍，我才懒的管馨亚会不会被发现，我弯下腰，双手各握住馨亚的一粒奶子，指缝夹住乳头、十指用力的蹂躏，老二仍是尽量无声的插干馨亚的嫩屄。
　　“呜呜呜……小武、小武……不、不要这样……姊姊会受不了啊～！呜呜呜……快把大鸡巴拔出去……姊姊现在的样子不能被其他人发现啦……呜呜呜……不可以、不可以啊……屁股不能有感觉啊啊啊～！”馨亚眉头紧皱、鼻头泛红、并强忍快感低声呻吟说。
　　持续插干馨亚的肉屄20多秒，加上双乳被我无情的玩弄，馨亚的脸蛋变的红通通的一片，做爱的快感与被人发现的恐惧夹杂在她的俏脸上，但她的身体是诚实的，阴道不但变得更紧、淫水也多的跟做水灾一般，看来这淫荡的母狗现在已经爽到快升天了吧！
　　“有人吗？快点出来，不然我要叫人来啰～”女生继续大声问说。
　　妈的，看来这女生还真大胆，听到怪声音还不赶快逃走，要是她真的走了进来发现到我们，我也很难跟小卉、可莉她们解释啊啊啊！
　　想到这里，我停下活塞运动，思考着要不要先穿回衣服。
　　这女生似乎又搜寻了一会，馨亚的表情也变的十分紧张，要是被公司发现她勾引男人到这里做爱，肯定不会有好下场。
　　“小C，鞋子找到了吗？客人急着要。”
　　女生身上的对讲机突然发出声音来。
　　“喔，找到了啦，我现在马上就回去。”
　　女生回完话，马上拿了她要的东西，关上电灯后离开。
　　“哼、哼，小武弟弟你好过分喔，居然、居然想害姊姊被别人发现吗？”馨亚又急又气的骂我说。
　　“怎么？你这下贱的母狗还怕被人看到你发浪的样子吗？况且也是你主动要我来这里操你屁股的好吗！”我有些心虚的反驳回去。
　　“话、话不是这样说的啊，姊姊现在还在上班耶。”
　　“少、少废话，你这头母狗的烂屄刚刚还不是湿的跟什么一样，屁股快点抬高，老子还没操够咧～”
　　不等馨亚回应，我立刻抓紧她的双臂，胯下的大肉棒卖力的抽插起来。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“呜啊啊啊……好爽、好舒服啊……姊姊、精液壶被大鸡巴干的好爽啊……啊啊……小武弟弟是……精液壶勾引的男人里最厉害的啊……啊啊……用力点、再用力点……用力的把精液壶的屁股操坏掉吧～！”
　　“妈的！你这不要脸的臭婊子，跟陌生男人打野炮很爽吗？要不要改天找我同学一起操你啊？保证让你的肉屄变成真正的精液收集器！”
　　“啊啊啊……好、好啊……精液壶最喜欢被男人操了……尤其是有大鸡巴的男人……精液壶也好想尝尝被一群男人轮奸的感觉啊……啊啊……”
　　“妈的，你这母狗还真够贱的，这么想被轮奸吗？现在老子就让你尝尝！”
　　我伸手从小纸盒里拿了一个保险套，拆开包装套在我的二根手指上，接着对准馨亚后庭花入口慢慢的插了进去。
　　“呜呜噫噫噫……小武、小武你想要干嘛啊？……不要随便玩弄姊姊的菊花啊～！……啊啊……不要、不要这样……小武你快点停下来啦……”
　　“嘿嘿～双插卡你不知道吗？难道馨亚姊的菊花还没被人玩弄过吗？”
　　“啊啊……没、没有……姊姊以前的男人……才不会玩这种肮脏的行为……噫噫……不要、不要再挖了啦……姊姊会想便便啊啊啊～”
　　“靠！你这淫荡的母狗，居然还没被人玩过菊花？那今天就好好的让你享受一下吧！”我有些意外的说。
　　接着我用戴上保险套的手指在馨亚肛门左右旋转，并慢慢的扩大洞口，等馨亚习惯后庭花被插入异物后，我开始加快速度抽插她的直肠口。
　　“呜呜啊啊啊……好奇怪、好美妙的感觉啊……小穴跟屁屁同时被插的好爽啊啊啊……噫噫……小武弟弟好厉害……不但大鸡巴非常强壮……还能把精液壶的屁眼弄得好舒服啊……啊啊……精液壶好想天天被小武弟弟操啊啊啊……”
　　“操！你这女人还真是天生的母狗，居然可以这么快就习惯被双插卡！你不去日本拍A片真是太可惜啦！”我大声辱骂说。
　　“啊啊啊……对、对啊……精液壶就是天生的淫贱母狗……国小的时候……精液壶就会偷偷自慰了……噫噫啊啊……现在精液壶已经……不能没有男人的鸡巴了啊……啊啊嘻嘻嘻……精液壶现在觉得好爽、好爽啊……又粗又硬的大鸡巴……操的精液壶要升天啦啦啦～！”
　　馨亚一声高亢的淫叫，下体又喷出大量的淫水出来！
　　“我操！你这母狗居然又高潮了，你是很久没被男人干了吗？”
　　“啊啊啊……因为、因为……精液壶被大鸡巴干的好爽、好爽啊啊！……请小武老公用力的操死下贱的母狗……操死这只会勾引男人的淫荡母猪……最好是把馨亚这淫荡的女人操到变成只爱吃男人肉棒的白痴啊啊啊啊～！！”馨亚宛如穿着人皮的母狗，极度疯狂的大声淫叫着！
　　听到馨亚无下限的叫春，激起我要好好操死这贱货的念头，一股懒趴火熊熊燃起，我的皮肤似乎也变成了绿色，全身充满爆发的强烈干劲！
　　“操！你这不要脸的淫荡母狗！看老子怎么操死你！”我大声骂说。
　　我先把手上的保险套拿掉，再用双手抓住馨亚的肩膀，好让她的身体不会往前倾，接着深吸一口气，再以迅雷不急掩耳的速度猛干馨亚肥圆的臀部，每一次的插入，锥状的大龟头挤开紧实多肉的阴道，直达肉屄的花心处，让整条阴道都塞满粗热坚硬的阴茎棒子。
　　拔出时，阴道内有如真空般强力吸住我的龟头，刺激的快感丝毫不减。
　　因此每次的活塞运动都是横冲直撞，馨亚的臀肉也被撞击的力道变的红肿起来。
　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！
　　被我如此粗暴的狂插猛干，馨亚激动的仰起脑袋，嘴巴大开、舌头外露的激烈淫叫：“呜呜啊啊啊～！要死了、要死掉啦～！小武老公的大鸡巴变得好猛、好厉害啊！……啊啊啊……屁股、屁股好麻、好热……子宫要被插坏掉了啊～！呜呜呜呜～不行了、不行了……屁股被操的又要有感觉了……精液壶又要泄了、精液壶又要高潮了啊啊啊～！！”
　　在接下来的10多分钟，馨亚又被我干到高潮了2、3次，这母狗的嫩屄也算是好货色，不但紧实度够、还非常容易的被干到高潮喷水。
　　啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！啪滋～！！
　　“呜呜啊啊啊啊……不行了、不行了啊……精液壶、精液壶又要泄了啊啊啊……呜呜呜……求求小武老公……快点射出来……精液壶不能再泄了啦……再泄下去……姊姊怎么回去上班啊……呜呜呜噫噫～！不要、不要……屁股不能再有感觉了啊啊～！噫噫噫噫……完蛋了、完蛋了……要喷了、又要喷了……这次真的会泄到死翘翘啊啊啊～！！”
　　馨亚瞬间双眼翻白、舌头外露、喉咙也发出疯狂的淫叫，这次高潮除了喷水外，还有强力水柱喷射地板的哗啦声，看来馨亚这母狗也爽到尿失禁了！
　　“妈的，你这母狗柜姐的屁股真好干，老子也要射了啊啊啊～！”
　　看馨亚被我干到尿失禁，我也使出最后吃奶的力气，肉棒在湿滑的阴道内做最后的百米冲刺，不一会，想射精的快感传了上来，阴茎快速的抽搐了几十下，大量的精液全喷出在保险套内。
　　等我射完精，双手一松，馨亚立刻跌坐在满是淫水加尿水的地板上喘气，我随即蹲了下去，从馨亚背后伸手握满她的大奶子爱抚着。
　　“嘿嘿～看来馨亚姊也有当大奶母狗的体质，居然敢随地大小便哩。”我笑着调侃说。
　　“呜～还、还不是小武你害的，不然人家哪会尿失禁啊！”馨亚脸红的反驳说。
　　“哼哼，不要牵拖到我身上，刚刚馨亚姊明明都高潮了好几次，你当我没发现吗？”
　　“唉呦～那、那是姊姊从来没有被干的这么爽嘛～而且、而且……想不到小武外表看起来斯文帅气的样子，做起爱来跟变态没两样呢，真把人家当母狗再发泄啊。”馨亚嘟起嘴娇嗔说。
　　“还、还不是馨亚姊你太淫荡了，我才忍不住想玩弄啊。”
　　“那小武你会讨厌好色的姊姊吗？”馨亚一脸担忧的问说。
　　“不会，好色的女人我见多了。那我可以拿今天的偷拍影片了吗？”
　　“嘻嘻～不会就好。那小武你们刚刚在哪间试衣间做爱？我回去店里再把记忆卡拿出来。”馨亚问说。
　　“呃、我们刚刚在最里面那间……不过，我想三间的记忆卡都给我。”
　　“为什么？”
　　“因为大概在1小时前，我还有其他女同学在店里买内衣，试穿的时候应该也被偷拍了，我想一起拿回去。”我解释说。
　　当然，除了湘妤、可莉她们试穿外，还有颓废哥跟琳儿也在试衣间做爱，这些偷拍当然也不能流出去。
　　“什么？原来你今天已经来第二次了？中午1点多的时候姊姊刚好是午休，所以才没看到你跟你同学，还好小武你还有再回来一次，不然姊姊就吃不到这么棒的大鸡鸡了呢。”馨亚表情庆幸说。
　　“哈、哈～也只能说我们有缘啊。”我一脸苦笑说。
　　“好啦，姊姊出来摸鱼摸太久了，我们赶快回店里吧。”
　　“嗯。”
　　我跟馨亚站了起来，馨亚从架子里拿出卫生纸跟湿纸巾，我们把身体清理一番后，穿回自己的衣服，并把仓库里做爱的证据毁尸灭迹，之后我跟馨亚离开仓库走回店里。
　　到了店里，趁没有什么顾客的时候，我跟馨亚进到试衣间的走道，馨亚要我在走道上把风，她开始进入试衣间把偷拍机器内的记忆卡拿出来，不一会，馨亚手上拿着3片记忆卡。
　　“好啦，你刚刚也看到了，这3片记忆卡姊姊自己都还没看过喔。”
　　馨亚说完，马上把3片记忆卡交给我。
　　“对了，那我第一次来店里的偷拍影片，我要怎么跟馨亚姊拿啊？”
　　听到我的疑问，馨亚露出淫笑说：“咯咯～这次赎金可能就没这么便宜了，想要拿回先前的偷拍，还要再跟姊解做爱20次喔～”
　　“什、什么！？20次！馨亚姊你也未免太超过了吧！”我惊慌的大叫。
　　“怎么？你不喜欢跟姊姊做爱吗？好歹姊姊也是很多人追的。”馨亚颇为自傲的回说。
　　“呃、不会不喜欢啦，但20次也太多了吧，那影片要多久才能拿到啊？”
　　“嘻嘻～不然小武也可以找你同学一起来啊，偶尔尝尝小鲜肉也不错，每跟一个男生做爱一次都从这20次扣掉，如何？”馨亚一脸淫荡的笑说。
　　他妈的，看来这女人还真不是普通的淫荡，找人轮奸她也只是说说而已，没想到她居然当真了。
　　“既然馨亚姊你这么喜欢做爱，干嘛不多交几个炮……男友啊？”
　　“哼～那些追姊姊的都是不中用的男人，姊姊玩过一次就没兴趣了，况且交了固定男友又会被管的死死的，整天怕我被别人追走，还是单身自由点，想跟谁出去就跟谁出去。”馨亚俏脸不屑的说。
　　“呃、这么多男人里，没一个是能干的吗？”
　　我不期望人人都是叶问，但总有几个是能打的吧！
　　“有是有啦，但光只有老二厉害也没用啊，谁叫你们这些性能力强的帅哥都有要好的女友了，还是说……小武你对姊姊有兴趣啊？”馨亚淫媚的问说。
　　“没、没有！家里就已经有好几头乳牛要……不是啦～我已经有女友啦～”
　　“嘻嘻～看来小武弟弟也挺有一手的，有一根这么厉害的大鸡巴，单凭一个女生也吃不消的。姊姊猜得没错的话，上次那个娇小的女生跟今天带来的爆乳正妹都是你的女朋友对吧？”馨亚淫笑说。
　　“呃、算、算吧～所以家里的床也没空位了。”我尴尬的回答。
　　“哼，好吧，谁叫姊姊晚了一步，不过，想要拿回上次的偷拍影片，还是要让姊姊爽20次才行喔。”馨亚似乎有些醋意的说。
　　“真、真的要20次喔？”我十分头大的问说。
　　“当然，我们现在留个电话吧，等你想要用大鸡巴付赎金的时候再打电话给姊姊。”馨亚板着脸对我说。
　　“好、好吧。”
　　互留电话后，跟馨亚道别，我赶紧回到电影院的楼层，但找不到小卉她们，当下打电话给小卉，这才知道她们已经在咖啡店里休息。
　　等我到了咖啡店，找到小卉她们所在的位置，发现有2个男生想跟小卉她们几个女生搭讪。
　　“好啦，我们的男人回来了，你们赶快滚吧！”小卉没好气的对这两个男生说。
　　这两个男生看了我一眼，摸摸鼻子默默的走开，周围一些看戏的人都忍不住偷笑着。
　　我坐在小卉她们帮我留的椅子上问说：“他们是谁？来搭讪的吗？”
　　“对啊，已经是第3组了，赶都赶不完。”小卉一脸不爽的说。
　　“就是啊，怎么男人都这么色，看到美女就想要搭讪啊？”玲玲也跟着嘟起嘴抱怨说。
　　“嗯，而且、而且还一直盯着我们的胸部看呢。”湘妤害羞的说。
　　“呵呵～之后等你去学校，会有更多人盯着看呢。”可莉笑着对湘妤说。
　　“唉呦～这样人家会不敢穿新内衣去学校啦～”湘妤立刻脸红的回说。
　　小卉白了湘妤一眼，接着问我说：“小武你怎么厕所去那么久啊？”
　　“因为、因为我上的那间没有卫生纸了，内衣楼层又很少男生去厕所，所以等了一下才有人帮我拿卫生纸啦。”
　　“原来是这样啊，害我们等那么久，还一直被苍蝇搭讪，你要怎么补偿我们精神上的损失啊？”小卉不悦的问说。
　　妈的，小卉这女人，亏我刚刚还在试衣间喂饱她，现在居然跟我计较这个。
　　“小卉你别生气嘛～小武又不是故意的。”玲玲帮腔说。
　　“对啊，不然小卉你想喝什么？我去帮你买。”湘妤热心的问说。
　　“不必啦，我只是说说而已。”小卉冷冷的回说。
　　“好啦、好啦～那电影什么时候开演？”我赶紧转移话题问说。
　　“我们买到晚上8点半的场次，我们先在这边吃下午茶，7点再去吃晚餐，吃完刚好去看电影，这样小武你觉得OK吗？”可莉说。
　　“当然没问题啊，正好我也想坐着休息一下。”
　　还好顺利的敷衍过小卉她们，我趁机在咖啡店里休息，连续干了两头极品乳牛，双腿早就有些发软，要是再继续陪她们逛街，很可能会被察觉。
　　接着我就跟小卉她们4女开始喝咖啡闲聊，周围或路过的男生都会用羡慕的目光看着我跟这些乳牛正妹开心的聊天，当然，其中的辛酸是他们这些局外人也不会知道的。
　　等到了7点，我们到地下的美食街吃晚餐，吃完后又回到电影院看电影。
　　看完电影散场，我们一行人也就坐车回宿舍。
　　一路上，回想在百货公司内衣店发生的事情，看来这个暑假可能不会那么平静了。

第九卷

第1章 赌后争夺战
　　从百货公司回到宿舍后也已经是晚上11点多，送可莉跟湘妤回去后，我和小卉、玲玲在客厅里。
　　玲玲脸蛋有些吃醋的问说：“下午我们在百货公司排队买票的时候，小卉你是故意找小武一起去挑内衣的吧？”
　　“呵呵～没错，玲玲你倒是越来越精明啦～”小卉笑着说。
　　“我就知道，然后你们该不会也在试衣间里做爱吧？”
　　“当然啊～就是要可莉跟湘妤不在才能做啊。”小卉立刻承认说。
　　“吼～我就知道，小卉你真的很好色耶。”
　　“哼，不知道是谁先在试衣间里做爱的，还敢说我。”小卉反呛回去。
　　“那、那还不是小武硬要的，对了，你们没遇到什么奇怪的事吧。”玲玲脸红的反驳说。
　　“算有吧，颓废哥跟琳儿居然也去那买内衣，还跟我们一起打炮呢。”
　　“什么！？真的吗？”
　　“骗你干嘛，而且颓废哥他还是特意带琳儿去那间内衣店，因为网络上有传言可以在试衣间里打炮哩。”小卉解释说。
　　“吼～你们男生怎么这么好色啊！”玲玲看着我大叫。
　　“呃，颓废哥的行为不要牵拖到我身上啊。”我赶紧喊冤。
　　“那颓废哥跟琳儿有认出你们吗？”玲玲担心的问说。
　　“放心，我们有等颓废哥跟琳儿先出去结帐，我和小武才出试衣间啦～”小卉安慰说。
　　“那就好，免得又发生跟筱仙一样的事情出来。”玲玲眼神有些怨恨的看着我说。
　　靠，看来玲玲还是一直对被筱仙发现我们在试衣间打炮的事耿耿于怀，那今天被馨亚偷拍的事情要不要说出来呢？
　　要是被小卉跟玲玲知道的话，一定会把我骂死的，但……诚实是上策，还是先说出来好了。
　　“呃、呃，其实还有一件比被颓废哥跟琳儿发现更严重的事情……”我语气微微颤抖的说。
　　“怎么？还有什么比被颓废哥他们发现更严重的事？”小卉疑惑的问说。
　　“就是……就是……那间内衣店的试衣间有、有偷拍！”
　　“什么！？”
　　“真的假的！？”小卉跟玲玲同时叫了出来。
　　看着她们一脸惊讶的表情，我缓慢的点点头。
　　“靠！小武你怎么知道那间内衣店有偷拍？”小卉大声问说。
　　“对啊！究竟是怎么回事啊？”玲玲也情绪激动的问说。
　　我吞了吞口水，开始说出馨亚的事情，从她坦承3间试衣间里都有针孔摄影机，并威胁我要跟她到仓库做爱，然后再拿回今日偷拍的记忆卡，以及还有我跟玲玲的偷拍影片还在她的手上。
　　“操！那柜姐真的这么不要脸？不但偷拍，还要你跟她打一炮！？”小卉气的大骂说。
　　“对、对啊，我手上的记忆卡就是今天偷拍的内容。”我从口袋拿出记忆卡对小卉她们说。
　　“吼～！臭小武！死小武！这下你要怎么负责啊！？上次在试衣间做爱被嘉豪调侃就算了，没想到还被人偷拍了喔！？”
　　玲玲知道自己被偷拍，气质的脸蛋涨红、一副着急地快哭出来的模样。
　　“别、别担心，馨亚她应该也不敢随便给别人啦，要是流了出去，她也会很麻烦啊，警察随便找都能找到她。”我赶紧安慰玲玲说。
　　“哼！你又知道了！要是真的流出去，你就要负责人家这辈子了啦～！”玲玲站起来又羞又气的大骂我说。
　　“靠！等一下，玲玲你想趁机偷鸡吗？那偷拍影片老娘也要故意PO上网，这辈子也要给小武负责！”小卉突然激动的说。
　　“吼～小卉！你在胡说什么啦～！”玲玲脸红的大喊。
　　妈、妈的，小卉这女人，为了想跟我在一起，宁可偷拍外流吗？
　　“你、你们也别太过担心啦，我觉得馨亚她应该也不是很坏的人啦，只是比较好色一点而已。”
　　“哼，你这臭小子当然没差，又可以跟一个爆乳正妹打20次的炮！我看她的奶子也不小，内衣穿什么罩杯的啊？”小卉板着脸问我说。
　　“呃、呃，好像是F、F－cup吧。”
　　“操！居然还有F罩杯，这下可爽到你这小子了啊！”小卉表情不爽的用双手猛捏我的脸颊骂说。
　　“呜喔喔喔～！很、很痛耶～小卉你快放手啦！”我急忙大声求饶。
　　“哼。”听到我的求饶声，小卉这才放手。
　　“小卉，那我们现在该怎么办啊？难道就只能乖乖的让小武跟那可恶的坏女人做爱20次吗？”玲玲一脸不甘的问说。
　　“哼，既然那个淫贱的柜姐都说可以找其他男人一起操她，我们麻将社什么都缺，就是不缺猪哥，随便凑一凑也够她爽20次了。”小卉不屑的说。
　　“嗯……好像也只能这样了。”玲玲无奈的回说。
　　“好啦，那我们现在就检查一下记忆卡的内容吧，看看里面是不是真的有偷拍影片，免得被那柜姐唬了。”小卉好奇的说。
　　于是我们走进小卉跟玲玲的房间，小卉坐在计算机前，我跟玲玲站在后头，小卉先插入第一片记忆卡，点了里面的影音档快速浏览一遍，试衣间大部分的时间都是空无一人，偶尔才会出现女生在里面试穿内衣。
　　“哼、哼，看来这真的是试衣间的偷拍啊。”小卉说。
　　“呜～也就是说先前我跟小武做爱时也一定被偷拍啰？”玲玲沮丧的说。
　　“看来是没错了。”
　　不一会，画面中出现一个熟悉的身影，一个全裸的巨乳正妹正在试穿内衣。
　　“这女生好像是可莉耶！我们不要偷看她试穿啦～”玲玲着急的大喊。
　　“怕什么，可莉又不会知道。”小卉毫不在乎的回说。
　　“吼～那不就白白便宜小武了？”玲玲嘟起小嘴问说。
　　“呵呵～老实跟你说吧，小武老早就把可莉那闷烧的母狗干过一次了，不差这次的偷拍了啦～”小卉笑着说。
　　“什么！？我怎么不知道？”玲玲一脸惊讶的问说。
　　“小武你跟玲玲解释吧。”
　　“靠，为什么要我解释啊？”
　　“嘻嘻～爽的人是你，当然要你解释啦～”小卉淫笑说。
　　因为知道玲玲可能会吃醋，所以先前才没有告诉她，既然小卉这大嘴巴都提了，我只好尴尬的把先前跟热舞社比赛的事说给玲玲听，并在比赛结束当天上了可莉跟君儿两女。
　　“吼～！小武你这大色狼！居然连上了可莉跟君儿喔！”玲玲立即一脸吃醋的大骂说。
　　“呃、呃，要被我干也是她们自己提出来的啊，怎么能怪在我身上。”我赶紧辩解说。
　　“人家才不管啦～你当时可以拒绝啊！”玲玲神情不满的看着我说。
　　“好啦，玲玲你就别在意了，现在小武还是在我们身边啊，我们再看下一片吧。”小卉插话说。
　　“哼～”玲玲鼓起脸颊、一副生闷气的模样。
　　这次我们换了第二片记忆卡，很快的就发现湘妤试穿的偷拍影片。
　　“哇～湘妤的身材真的好好喔！不但非常瘦，胸部也很大耶～”玲玲大声惊叹说。
　　“对啊，湘妤的身材实在是太犯规了，第一次看到她的裸体，害我都忍不住想要上……”我跟着附和说。
　　“吼～小武你不要偷看湘妤的偷拍啦～”玲玲发现我也正在看湘妤的偷拍，马上用小手遮住我的双眼。
　　“哼，不就是瘦了点，有什么了不起。”小卉不悦的说。
　　“小卉，你快把影片快转啦！”玲玲大喊。
　　“好啦～反正湘妤也没什么好看的。”
　　小卉对于我称赞湘妤似乎颇为不满，马上加快影片的播放速度。不过，湘妤的身体早就被我玩弄过了，这时候还是继续装傻比较好。
　　等小卉快转过湘妤的片段，玲玲才把手拿开。
　　再过了一会，果然出现我跟小卉的身影，粗大的肉棒正插入小卉的嫩穴里，阴唇肉紧紧吸住阴茎，并随着肉棒的滑动分泌出淫汁出来。
　　“哼哼～看来我们还真的被那淫贱的柜姐偷拍了。”小卉冷笑说。
　　“对、对啊，而且从这角度看，小武的鸡鸡看起来……也太粗了吧……阴道口都被撑的好开喔……”玲玲脸红羞涩的说。
　　“呵呵～怎么？你这小淫娃又想要了吗？昨天晚上小武不是才操过你的屁股吗？”小卉笑着调侃说。
　　“才、才没有啦～”玲玲害羞的急忙否认。
　　“唔……就算你们现在想要，我也不行了。”我无力的说。
　　“哼，真是没用的男人。”小卉白了我一眼。
　　快速看完了第二张记忆卡的内容，小卉再换上第三张记忆卡，搜寻了一下，总算出现颓废哥跟琳儿的做爱片段。
　　“嘻嘻～琳儿的身材还真不错，看来颓废哥也是天天操她吧！”小卉笑说。
　　影片内的颓废哥正在他的肉棒死命的抽干琳儿的嫩穴，琳儿的粉嫩阴唇正紧紧夹着阴茎，愉悦的蜜汁不断的流出，而胸前一对F罩杯的白皙巨乳也剧烈的前后摇晃着，琳儿的脸蛋更是一副放荡满足的骚样。
　　“唉呦～我们别偷看他们做爱啦！”玲玲看到画面上被放大的坚挺阳具，急忙害羞的用手遮住脸大叫。
　　“你不想看可以去客厅啊。”小卉回说。
　　“这样看他们的偷拍不太好吧。”
　　“怕什么，他们又不会知道，况且要是没有小武，这偷拍拿的回来吗？看他们的偷拍就算是小武帮忙的回报吧。”小卉理所当然的说。
　　“嗯、嗯，也是啦……只是、只是……颓废哥下面的鸡鸡……怎么跟小武的差这么多啊……”玲玲从指缝中偷瞄计算机荧幕，小脸羞红的问说。
　　“嘻嘻～那是玲玲你运气好，第一个男人就是小武这种大炮鸡巴，现在要你吃颓废哥的老二，保证你一定会觉得不够爽呢！”小卉瞇眼淫笑说。
　　“吼～！小卉你在乱说什么啦～！我、我干嘛要吃颓废哥的鸡鸡啊，人家只要有小武就好了啦～”玲玲害羞的大喊。
　　“哈哈～我也舍不得玲玲给别人吃了啊。”我抱着玲玲笑着说。
　　“哼～你只会舍不得玲玲，那人家呢？”小卉一脸醋意的跟着问说。
　　看小卉吃醋的模样，我赶紧一手一个的抱住小卉跟玲玲说：“哈哈～你们都是我的小宝贝，当然不会随便就便宜别人啊。”
　　“咯咯～这还差不多。好啦，现在很晚了，我们也该睡觉了。”小卉喜悦的笑着说。
　　于是我们藏好3张记忆卡，再一起去浴室洗鸳鸯浴，洗完回到小卉跟玲玲的房间睡觉。安慰仍对被偷拍不安的玲玲后，我很快的就进入梦乡。
　　********************
　　隔天星期一，下午上完暑修课，我和小卉一起买了便当到社办吃晚餐顺便开门给社员打牌，玲玲和湘妤则过了约半小时后才到社办，当湘妤一出现在社办马上引起众人的目光。
　　“呜哇～湘妤你的胸部怎么变的这么大啊？”
　　“靠！想不到湘妤也是大奶妹？”
　　“妈的，麻将社都快变成农场啦～！”
　　几个男生的喊叫，让湘妤脸红的赶紧躲在角落的桌子和玲玲一起吃便当。
　　“妈的！你们这些变态，乖乖打你们的牌，不要给老娘鬼吼鬼叫的，谁敢再乱叫，老娘就退他的社费！”小卉有些不耐烦的大骂说。
　　虽然小卉对湘妤有些意见，但看到这些猪哥在瞎起哄，也忍不住出声制止。
　　这些色胚听到小卉的河东狮吼，才乖乖的做自己的事。
　　这时嘉豪叫我过去他们几个男生那里。
　　“靠，湘妤什么时候也变成大奶妹了啊？该不会是垫出来的吧？”嘉豪好奇的问说。
　　“呃，这我也不太清楚，但以湘妤的个性，那两粒应该不会是假的吧。”我装傻回答。
　　“妈的，亏你还是社长，先前居然都没发现湘妤的胸部这么有料？”嘉豪亏我说。
　　“靠，社长又不是神，我哪知道全部女社员的三围啊！”我反呛回去说。
　　“不知道湘妤有没有男朋友，真想把她推倒在床上玩弄她的大奶子啊！”小A一脸猥亵的幻想说。
　　“哈哈～凭你也想玩弄湘妤的奶子，等下辈子吧。”嘉豪大笑说。
　　“靠，笑屁啊！老子都摸过乳牛的……不是，前天老子都可以操到A咪那大奶妹了，湘妤也不是不可能啊！”小A知道自己差点说出摸过小卉的奶子，急忙改口说。
　　“妈的，讲到这个就不爽！前天晚上小岚、小莉我都干过了，就是没干到A咪的屁股啊啊啊～”嘉豪一脸失落的大喊。
　　“是喔，那天晚上比完赛之后的发展？”我好奇的问说。
　　“靠，后来超爽的，小岚跟小莉都玩开了，免费给全部的男生打炮，还不限次数，A咪第二次的大三通，黑皮还到干A咪前面的肉屄哩。”小A笑着说。
　　“所以你们两个把那3个护士妹的屁股都操过了？”我对小A跟黑皮问说。
　　“哈哈哈～对啊，那天超Lucky的，花2千可以上了3个女生，有够爽的啦～”黑皮得意的大笑说。
　　“操，你们这两个混蛋，这个月打牌都不会赢钱了啦！”嘉豪一脸忌妒又羡慕的骂说。
　　“什么事笑的这么开心啊？”
　　我和嘉豪等人转过头，这才发现小柯跟晓如、晓芸也到社办来。小柯直接往我们这边走过来，晓如和晓芸则到空的麻将桌上坐着。
　　“嘿嘿～上星期六晚上麻将社有个刺激的节目，不但有大奶妹露奶，还有3个护士妹可以干到饱咧！”嘉豪笑着说。
　　“靠，真的假的？到底是怎回事？”小柯好奇的问说。
　　于是嘉豪开始说明上星期六晚上明宽带了海咪等4女来麻将社玩脱衣麻将，并且还看到海咪、琳儿两女裸露的爆乳，最后是一群人把A咪等3个护专妹狠狠地操了一顿。
　　小柯听完后，表情激动的骂说：“干！亏我们还是同班同学，这种好康的也不会打电话通知一下喔！”
　　“切，星期六你不是跟晓如出去玩，怎么叫你回来啊。”嘉豪说。
　　“靠，我也可以赶回来啊。妈的，那天出去也没干到晓如，结果连社办的妹也没玩到，一整个亏大了啊！”小柯忿忿不平的抱怨说。
　　“哈哈哈～谁叫你那天重色轻友，虽然入场费要2千，但光是看到海咪的奶子就值回票价了啊！”嘉豪一脸幸灾乐祸的模样。
　　“靠！可以看到海咪的奶子也没什么了不起啊，老子随时都可以跟一个E罩杯的大奶炮友干到爽咧～”小柯似乎不爽嘉豪的嘲讽，不干示弱的反呛回去。
　　妈的，E罩杯的大奶妹？小柯该不会是指琦琦吧？这种事没必要拿出来呛嘉豪啊啊啊～！
　　“啊不就很厉害，哪天带来给我们看看啊。”嘉豪回呛说。
　　“哼哼～当我白痴喔，被晓如发现我不就死定了。”小柯冷笑说。
　　“好啦、好啦，没看到海咪的奶子又不会世界末日，A片随便找都有比海咪更大的奶子啊。”我赶紧出面圆场，免得小柯受不了刺激把琦琦的事说出来。
　　“对啊，小柯你也别生气，搞不好明宽之后还会再办一次啊。”小A也跟着安慰小柯说。
　　“唉，算了、算了，不讲这个了，我们来打麻将吧。”小柯无奈的说。
　　停止了星期六晚上比赛的话题，我们几个男生找了一张麻将桌准备要开打，这时，门口木门被推开，走进来1男2女。
　　“干，是伊婷跟海咪。”
　　“明宽也来了。”
　　麻将社几个社员叫了出来。
　　明宽一进到麻将社，看到我们这群在上星期六晚上的‘顾客’，马上走到我们这一桌，伊婷跟海咪则到晓如、晓芸那边的位子上坐着。
　　看到明宽走近，小A马上巴结的笑着说：“哈哈～明宽哥，你今天也来麻将社打牌啊？”
　　“对啊，上完暑修课，晚上来逛逛。”
　　“这样啊，要不要帮明宽哥找个好位子啊？”黑皮也跟着巴结问说。
　　我靠！小A跟黑皮这两个王八蛋，居然这么亲热的叫明宽‘哥’，我记得明宽还是大二生啊，你们两个也太没节操了吧！
　　“不急，先聊聊天啊。”明宽笑着说。
　　“嘿嘿～今天A咪她们没有来啊？”嘉豪干笑问说。
　　“喔，她们学校最近要实习，所以就没跟我们来了。”明宽解释说。
　　“唉～那真是可惜了，前晚我只差A咪的屁股没有玩弄到啊。”嘉豪一脸失望的说。
　　“哈哈～A咪的脾气是硬了点，所以才没有给大家玩到爽，看以后有没有机会吧。”明宽笑着说。
　　“说到A咪，这头乳牛操起来超爽的，不但奶子又白又大，下面的菊花也超紧的，那晚干的有够爽的啦～”小A一脸猥亵的淫笑说。
　　“对啊、对啊，A咪、小岚、小莉三个里面，我也觉得A咪干起来最爽，小穴有够会夹，奶子揉起来又超级舒服的，下次明宽哥还要玩的话，一定要找我们啊！”黑皮也跟着附和说。
　　“对啊，还有我跟小柯，小柯没跟到，现在正闷闷不乐哩。”嘉豪笑着说。
　　“靠腰，我哪里有闷闷不乐啊。”小柯赶紧反驳说。
　　“哈哈哈～当然没问题，既然学长们都这么有兴趣，下次还有玩的话，一定会找你们的！”明宽得意的笑说。
　　他妈的，看来还真的被小卉说中，明宽这小子这么大手笔，果然将这群猪哥收买的服服贴贴啊，马上从学弟晋升为‘哥’字辈，看来我这社长的位子有些岌岌可危了。
　　“对了，下次小武社长有兴趣吗？前天晚上看你也没跟大家一起玩，你都不觉得可惜吗？”明宽突然问我说。
　　“哈、哈～没关系，你们玩就好。”我敷衍回说。
　　“是喔，干嘛这么别扭，还是小武社长你有什么……功能障碍吗？”明宽意有所指的问说。
　　我操！
　　明宽这小子也太故意了，是想暗示我性无能吗？
　　他妈的，不让他尝尝老纳的棒子……不对，是要让他知道‘一山还有一山高、一根还有一根粗’的道理！
　　正当我想反呛回去时，小卉突然大喊了出来。
　　“喔，你们想要挑战麻将赌后我吗？那就来啊，老娘会怕了你们吗！”
　　我们几个男生马上转头过去，只见小卉、伊婷、晓如等女正聚在一起。因为刚好都是我们几个男生的女人，我跟小柯、明宽都立刻走了过去。
　　我好奇的问小卉说：“小卉，你刚刚干嘛叫这么大声啊？是谁要抢你的赌后宝座？”
　　“哼，小武社长你说话要公道啊，什么抢了她的宝座，我们只是想要以实力再比一次而已。”伊婷一脸不屑的纠正我说。
　　今晚伊婷的穿着依旧是包的紧紧的，上半身穿着合身的短袖针织衫，领口完全看不到一丝丝的胸口肌肤，但她那对隆起的F奶仍是大的惊人，下半身穿着合身的牛仔裤，配上有些高跟的皮鞋，更显双腿的修长。
　　“但先前的麻将比赛不就是小卉拿到冠军了吗？”我反问说。
　　“呵呵～小武社长，那次比赛因为时间的关系，后来是比积分的，根本没打完2雀，我倒不认为小卉有拿到麻将赌后的本事呢。”晓如笑着回我说。
　　我望了晓如一眼，难道她是想趁机报被小卉的凌辱之耻吗？还是她跟伊婷是串通好要来联手打小卉的脸？
　　“靠，那次比赛你们输就输了，别牵拖一堆，但你们想上诉老娘也没再怕，这次想打多大的啊？”小卉一副有恃无恐的模样，反呛伊婷跟晓如。
　　“既然小卉你都这样讲了，30／10太小了，来个100／50如何？”晓如说。
　　“哼哼，那就打100／50啰。”小卉回说。
　　“好啊，我也没问题。”伊婷跟着说。
　　“等等，打100／50，晓如你是有中乐透吗？”小柯惊讶的问说。
　　“别担心，我还有先前比赛的奖金啊。”晓如回说。
　　“不过这样你们还少一个人耶，另一个4强的女生，比赛完后几乎没来过麻将社。”我问说。
　　“呵呵～看来还挺有趣的，那人家也陪你们打一场好了。”站在明宽身旁的海咪突然笑着说。
　　“呃、海咪你也想争麻将赌后？”明宽好奇的问说。
　　“咯咯～人家怎么敢跟小卉副社长比呢，纯粹只是凑咖，还是你们嫌弃人家的牌技不好啊？”海咪微笑回说。
　　的确，看了前天晚上的脱衣麻将，海咪的牌技也不算差，够资格跟小卉她们打上一场。
　　“我没意见，反正现在好像也没更好的人选。”晓如说。
　　“哼，好啦，既然人都齐了，不要浪费时间，赶快打吧。”小卉大喊。
　　接下来小卉、伊婷、晓如、海咪四个爆乳美女围着一张麻将桌抓位，结果是伊婷抓到东字，依序是伊婷、海咪、晓如、小卉。
　　坐定位、洗好牌，便开始第二次麻将社赌后争夺赛。
　　不一会，麻将社的人全围在这4女的周围，我和玲玲、湘妤站在小卉后方，晓芸、小柯站在晓如后面，明宽则站在伊婷背后，海咪背后是嘉豪、小A、黑皮3人，其他的社员则随意站着观战（或意淫？）。
　　由于小卉她们都是麻将高手，所以都会盯住下家的牌，并不会说有人特别容易进牌而胡牌。
　　伊婷起庄，但运气不是很好，被海咪胡了。
　　换海咪当庄家，最后被晓如胡牌。
　　换晓如当庄，被小卉自摸。
　　最后换小卉当庄，被伊婷胡牌。
　　一瞬间就打到南风圈（顺序：东－＞南－＞西－＞北）。
　　“靠，这也太巧了吧，除了小卉自摸外，居然都是下家胡上家的。”小柯悄悄的跟我讨论说。
　　“对啊，这巧合还真少见。”我点头附和说。
　　牌局又进行了一阵子，打到西风圈，换伊婷起庄，众女摸了几次牌，小卉丢了一张‘2万’，伊婷喊吃（小卉的下家），正当伊婷要拿2万时，海咪突然快速的丢出两张2万，并喊了一声碰！
　　（麻将规则：碰优先于吃）
　　“嘻嘻～真是抱歉，2万人家要了。”海咪笑着说。
　　“搞什么啊！我都已经喊吃了，你这样也太故意了吧！”伊婷不满的骂说。
　　“唉呦～对不起嘛，人家刚刚在理牌没注意到嘛。”海咪道歉说。
　　“哼，下次请你手脚快一点好吗！”
　　“哈哈～大美女别生气啦，海咪也不是故意的啊。”明宽赶紧帮海咪说话。
　　“就是啊，有什么好气的，碰本来就比吃先，晓如换你摸牌啦～”小卉白眼看着伊婷说。
　　“哼！”
　　伊婷瞪了小卉一眼，高傲的脸蛋多了些不甘的神情，不但2万没吃到，还少摸一张牌，且也被人知道有万字的顺子要凑，上家小卉也会有所防备，若想要转牌就还要再花些时间。
　　打着打着，换晓如打了一张‘4万’，小卉喊了一声吃，正要拿牌时，伊婷则快速的拿出2张4万在桌上并喊碰。
　　“靠！现在是怎样？不给老娘吃就是了？”小卉立刻不爽的骂说。
　　“哼，2万被那海咪咪碰走了，我拆3万碰4万不行吗？”伊婷理所当然的回呛说。
　　“你要碰不会喊快一点喔，老娘都等2、3秒才喊耶！”小卉继续骂说。
　　“呵呵～这有什么好气的，刚刚不是有人说‘碰本来就比吃先’吗？”晓如也加入小卉和伊婷间的舌战。
　　“妈的！你这贱……好啊，要玩这么硬，你当老娘会怕你们吗！”小卉急忙把‘贱女人’三个字吞了下去，差点就让人知道晓如跟我们之间的恩怨。
　　“呵呵～小卉副社长讲话还是这么粗鲁，小心哪天小武社长受不了想换人当副社长呢～”晓如故意暗讽说。
　　“操～！这点就不用你担心了啦！”小卉气愤的大骂说。
　　呜喔喔喔～！
　　晓如呛辣的个性简直不输小卉，老是找机会刺激她，真当小卉是病猫吗？
　　要是小卉爆发起来，大家都没好处啊！
　　他妈的，有机会老子一定要好好再教训教训你这该死的女骗子啊啊啊～！
　　“哈哈～晓如你别这样说啦，小卉的牌技绝对够格当副社长，个性什么的就不重要啦～”
　　气归气，我还是赶紧圆场，免得被大家联想到我跟小卉的奸情。
　　“呵呵～对啊，晓如你就别担心小卉副社长了，好歹她们也同学3年了，互相的个性还会不知道吗？”海咪居然也莫名跟着我附和说。
　　我意外的看着海咪，海咪则微笑的看我一眼，难道是因为先前筱仙有跟海咪讲过我跟小卉的秘密，所以刚刚海咪是有意帮我跟小卉的？
　　“哈哈～各位大美女就别再争吵了，规则就是这样，大家火气小一点啊。”明宽当和事佬笑着说。
　　“对啊，晓如你也别这样，好好打牌嘛。”小柯也劝晓如说。
　　“哼～”
　　小卉、伊婷、晓如各互瞪了一眼，这才继续打牌。
　　时间大概又过了半小时，她们的第一雀总算打完，伊婷赢的筹码暂居第一，小卉紧追在后，晓如跟海咪暂居三、四名。
　　接着她们4女又重新抓位，准备要打第2雀的麻将。
　　这次是由海咪抓到东字，依序是海咪、晓如、伊婷、小卉，坐定位后便开始洗牌。
　　“哎呀～这次总算换你坐我下家了，不过呢，你放心，我绝对不会让你吃到好牌的。”伊婷对小卉宣告说。
　　“哼，稀罕吗，老娘就自摸给你瞧瞧！”小卉回呛说。
　　“咯咯～这也不用特别提吧，4个人围成一桌，谁没上家啊，一个盯一个，谁都不容易吃到好牌啊。”海咪颇不以为然的说。
　　“哼。”伊婷白了海咪一眼，并没有多说什么。
　　接着4女抓好牌就开始打了起来，摸了几轮，晓如突然丢了一张5索出来，伊婷很快的就吃了进去。
　　“靠，你牌很好是吧？居然这么早就在丢5索？”小卉问说。
　　“你管这么多干嘛？我想要拼大牌不行吗？”晓如回呛说。
　　“哼哼，小心大牌没拼成，反而放枪给伊婷啊。”小卉冷笑说。
　　等伊婷丢出废张，众女又继续打牌，不一会，伊婷居然自摸了。
　　“呵呵～真不好意思，人家自摸了，筹码拿来吧。”伊婷满脸得意的笑着，一双玉手腾在空中跟其他3女要筹码。
　　“靠，你没事拼什么大牌啊，害老娘跟海咪也跟着要付筹码。”小卉不爽的对晓如抱怨说。
　　“怎么！？输钱也不用对我发脾气啊！”晓如回呛说。
　　“哈、哈～对啊，小卉你别生气啦，每个人都有自己的打法嘛。”我赶紧安抚小卉说。
　　“哼。”
　　等3女都付了筹码给伊婷，接着换伊婷当庄，众女摸了几轮，海咪似乎很快的听牌了，看她都是摸了牌就马上丢出去，摸了几轮，小卉丢出一张7筒，海咪似乎犹豫了一下后才伸手摸牌，而站在海咪后面的嘉豪表情则惊讶了一下。
　　海咪摸了牌一看，立刻再把摸的那张牌打了出去，之后晓如摸牌丢牌，再换伊婷摸牌，并跟打小卉一样的7筒，这时海咪则笑着大喊胡了，等海咪倒牌，牌面居然是筒子混一色加三暗刻！
　　伊婷看了海咪的牌面，立刻不悦的大骂说：“搞什么啊？你这海咪咪是故意要胡我的牌吗？你居然过小卉的水！？”
　　“唉呦～本来人家是想要拼自摸，但看到你又丢出筒子，所以只好赶紧胡你的牌啦，而且你还是庄家，不胡你要胡谁啊！”海咪微笑回答。
　　“哼！你这海咪咪给我记着，当庄时小心点！”伊婷不爽的回呛说。
　　海咪这次的台数还不小，伊婷付了筹码后，小卉反而超前了伊婷变成第一。
　　而从刚刚晓如早早丢好牌，跟海咪故意要胡伊婷的牌，牌桌上可以感觉到有了某种变化，小卉似乎开始和海咪合作，伊婷则和晓如合作，这微妙的情势是先前大家料想不到的。
　　后面几风，因为小卉跟伊婷的筹码比较多，所以晓如跟海咪都会故意让小卉或伊婷胡牌，打到最后，小卉一家小赢三家，再度成为麻将赌后。
　　“哈哈哈～看来你们两个又是老娘的手下败将了，钱拿来吧！”小卉得意的大笑说。
　　“哼！你少在那边得意，还不是那个海咪咪帮你的！”伊婷不服气的呛说。
　　“笑话，晓如不也是跟你同一阵线的吗。”小卉回呛说。
　　“那是今晚海咪运气好，胡了伊婷几把大的，不然你的筹码不见得会赢伊婷好吗！”晓如也一脸不甘的争论说。
　　“妈的，话都是你们在讲，懒得跟你们吵，输的钱还不赶快拿出来，别想赖帐啊！”小卉大声骂说。
　　“哈哈哈～小卉副社长你别生气，赌金马上给、马上给！”明宽笑着说。
　　等明宽帮伊婷、海咪付了钱，晓如也付钱给小卉，总算结束今晚的赌后争夺战。
　　之后伊婷生着闷气离开麻将社，明宽和海咪也跟了出去，其他围观的社员也纷纷回到位子上做自己的事。
　　因为时间也是晚上9点多，我要玲玲跟湘妤先回去，晚上由我跟小卉关门就好，跟她们道别后，我和小卉在社长室聊天。
　　“嘿嘿～看来小卉大美女还真是厉害，再度赢得麻将赌后的头衔呢。”我抱着小卉的小蛮腰说。
　　“那当然，人家的牌技可是有经过认证的好吗。”小卉得意的说。
　　“不过嘛，刚刚伊婷居然会跟晓如联手，还好海咪也有默契的跟你合作，不然今晚的输赢可难说了。”
　　“哼！晓如那贱货，老是故意暗讽老娘，哪天有机会老娘一定要好好出这一口气！”小卉气愤的说。
　　“对啊，晓如这女人还一直对你怀恨在心，她也不想想我们的恩怨是谁先挑起的。”我附和说。
　　“还有伊婷那拜金女也好不到哪里去，一副想要出名的样子，老娘偏不让她得逞！至于海咪嘛……搞不好真的会被筱仙那狐狸精说中，答应跟她合作。”
　　“呃、所以星期六的事……”
　　“哼！看在今晚海咪帮忙的份上，老娘就让你去看看，但不要以为老娘会答应筱仙当你的女人啊！”小卉有些娇怒的认可说。
　　“嘿嘿～放心，无论我上了多少女生，小卉你的身体还是我上过的女生中最棒的啊！”看小卉的态度软化，我赶紧爱抚小卉的爆乳巴结说。
　　“嘻嘻～小武哥哥你说的是真的吗？人家比小薇、玲玲她们还要好？”小卉喜悦的把双手抱住我的脖子问说。
　　“那当然，小卉你的肉体可是……”
　　“哼，小卉你在吗？”
　　我的话还没说完，伊婷大辣辣的开门大喊，我和小卉赶紧分开来，好在还有柜子挡住，才没被伊婷发现我们的奸情。
　　“我操！你进来是不会敲门吗？你当麻将社是你家啊！”小卉立刻不爽的破口大骂。
　　“笑话，这整栋大楼都是学校的，凭什么我不能进来啊？”伊婷语气不屑的反呛说。
　　他妈的，伊婷这女人真的只有外貌好看，个性居然比小卉更差啊！
　　“呃，好啦，那你找小卉又有什么事啊？”我赶紧把门关上问说。
　　“哼，我刚刚跟晓如谈过了，趁现在还有点时间，我们再来比一次。”伊婷一脸不甘的说。
　　“靠，还想比？老娘没兴趣了，况且输的钱你还不是叫那个死大炮出，打赢你一点意思都没有。”
　　“什么死大炮，怎么？还是你交不到像明宽这样的男友，在吃醋啊？”伊婷冷笑调侃说。
　　“笑话，老娘才不像你，为了想出名可以出卖自己的屁股！”小卉嘲讽说。
　　“徐小卉！你说话客气点！像我这样的大美女，出名只是时间问题罢了。倒是你这种野马，别说是嫁入豪门了，以后一定会变成黄脸婆在小餐厅当洗碗女工的啦。”伊婷一副自以为是的说。
　　“哼哼～我能不能嫁入豪门不用你担心。不过嘛～要是我才不会找明宽当男友，小武才是正确选择呢！”小卉突如其来的说。
　　靠腰！小卉干嘛突然拿我跟明宽比？难道是要跟伊婷炫耀我的10吋大炮？
　　“呵呵～你是在说笑吗？虽然小武的条件是不差啦，但男人没钱长的帅也没啥用啊，他现在连台车都开不起吧。”伊婷颇不以为然的笑着说。
　　“嘻嘻～谁说小武条件差，老娘只是不太想说，其实小武跟知名主播侯佩佩熟的很！要她带我们进演艺圈也不是太难的事。”
　　“哈哈哈～少来，凭小武这种穷学生？我可没听过小武有什么亲人在演艺圈工作啊。”伊婷神情鄙视的大笑起来。
　　他妈的，伊婷这狗眼看人低的女人，老子不止跟佩佩要好，连她的身体都不知道玩弄过几遍了啊啊啊～！
　　“小武，你把手机里跟佩佩的合照给这女人瞧瞧。”小卉转头对我说。
　　我拿出手机，挑了一张看起来热情但不色情的合照给伊婷看。
　　“呃……这、这怎么可能！？”伊婷俏丽的脸庞，从原本鄙视的表情逐渐变成不敢置信的模样。
　　“拜托，都有照片为证了，你还不相信吗？”小卉冷笑说。
　　“哼、哼！一定……一定是小武他巴着侯佩佩拍的吧！侯佩佩她认识的富二代还会少吗？她怎么可能看的上小武啊！”伊婷仍不相信的反驳说。
　　“呵呵～只能说这世上没有绝对的事，也许毕业后，我跟小武会比你在演艺圈更快走红呢！”小卉故意刺激伊婷说。
　　“哼！别、别傻了，凭你这样子也想出名！好啦，你不要再说梦话了，我们再来比一次麻将吧。”伊婷有些拉不下脸呛说。
　　“靠！老娘都说不想比了，你赶快回家洗好屁股给明宽当母狗干吧！”小卉回呛说。
　　“你这没家教的女人！讲话客气点！不敢比就老实承认，不要乱骂一通！”
　　“妈的，你说谁不敢比啊？这么想比，好啊，这次不赌钱，输的就脱衣服，敢不敢啊？”
　　“什、什么！？你当我是什么人！我才不会跟你玩这种变态下流的游戏！”伊婷一听到小卉要玩脱衣麻将，马上一脸不屑的大骂说。
　　“喔～不敢啊……那不如这样吧，要是你敢跟老娘玩脱衣麻将，最后又是你赢的话，我就叫小武帮你介绍给侯佩佩认识，如何？”小卉嘴角微微上扬的说。
　　“你说什么！？”伊婷一脸讶异的看着小卉。
　　“靠！小卉你到底想干嘛啊？”我把小卉拉到一旁问说。
　　“就玩脱衣麻将啊！难道你不想看伊婷这贱货的奶子吗？”小卉淫笑说。
　　“呃、不是不想看，但是你这样随便答应要介绍给佩佩认识，佩佩知道她会不高兴吧。”
　　“哼，有什么好担心的，到时候把你的大鸡巴插进她的肉屄，她还不是连屁都不敢吭一声。”小卉不屑的说。
　　“最好是佩佩会这么听我的话啦～”我反驳说。
　　小卉不理会我的担忧，回头问伊婷说：“你考虑的如何啊？不敢的话就别浪费大家的时间，老娘跟小武等一下还有事要忙啊。”
　　“哼、哼、那我怎么知道你们是不是真的认识侯佩佩？单凭照片也不能证明什么吧。”伊婷半信半疑的问说。
　　“那这样吧，要是你赢了，又发现我们是骗你的话，那我们就把麻将社让给你跟明宽，你也可以跟别人说我跟小武是大骗子。不过嘛，小武跟侯佩佩很熟的事你也不要大嘴巴乱讲，到时后一堆人巴着小武，你也没好处。”
　　伊婷呆站了一会，神情十分犹豫，明亮的双眼不时打量着我跟小卉，一副想看穿我们的模样，犹豫了几分钟，伊婷总算开口说：“嗯、嗯、好啊，那你想怎么玩？先说来听听吧。”
　　听到伊婷的话，小卉的双眼发亮，一副‘姜太公钓鱼’的模样窃笑着。

第2章 乳牛脱衣麻将
　　“很简单啊，我跟海咪一组，你跟晓如一组，每被胡3次就脱1件衣服，只要其中有一个人先脱光衣服，那组就算输。”小卉解释说。
　　“嗯，就只有我们四个女生打吗？没有其他人？”伊婷轻皱秀眉问说。
　　“哼哼～只有我们女生打就不好玩啦，当然要有男生在旁边看啊！”小卉冷笑回说。
　　“什么！？还要有男生在场！？我又不是疯了！我干嘛要白白给外面那群猪哥看我的裸体啊！”伊婷激动的大叫说。
　　“不然这样，我们在社长室打，你找明宽进来、晓如找小柯、我找小武，就这三个男生，行了吧。”
　　“哼，找明宽跟小柯来我可以理解，但为什么还要找小武进来啊？他又不是你的男朋友。”
　　“靠，不是老娘的男友又怎样，好歹小武也是当事人，你想认识侯佩佩还要靠小武帮忙耶～”小卉没好气的说。
　　伊婷嫌恶的瞄了我一眼，随即问小卉说：“就这样吗？那我先去找晓如她们过来，看她们愿不愿意打。”
　　“好，老娘就在这里等你们啊。”
　　于是伊婷出了社长室，过了不到一分钟，伊婷就带着晓如、海咪、明宽、小柯等人进到社长室，我把社长室的门关上后也跟着上锁，避免等一下的好戏便宜到其他人。
　　“那个，我刚刚有跟小卉讨论过了，她答应我们再比一次麻将，不过要赌的东西嘛……”伊婷表情有些僵硬的对晓如她们解释。
　　“怎么？这次金额是要打更大吗？”晓如问说。
　　“呃、这次不是赌钱……而是赌……哎呀，小卉给你说啦。”伊婷脸红别扭的说。
　　“哼，有什么好说不出口的，这次不赌钱，而是输了要脱衣服！”小卉一脸颇不以为然的说。
　　“什么～！！？？”
　　晓如她们一听到小卉的话，个个睁大眼睛、一脸震惊的模样！
　　“呵呵～想不到小卉副社长这么大胆，居然敢提议这样的玩法啊！”晓如回过神来，马上露出一副‘又要玩这把戏’的轻蔑神情。
　　“当然，玩钱太无趣了，反正暑假学校没大人，偶尔玩点新鲜的，怎样？你们敢不敢啊？”小卉双手插腰，一副豪迈霸气的问说。
　　“咯咯～听起来还挺有趣的，人家没问题喔～”海咪立刻微笑答应说。
　　既然上星期六晚上海咪都敢在十多个男生面前脱衣服了，更别说现在只有我跟小柯、明宽三个男生，加上若有机会可以让伊婷脱衣出糗，海咪当然没有拒绝的理由。
　　“那你们两个呢？”小卉看着伊婷跟晓如说。
　　“好、好啊……难道我会怕你不成，这次再比又不见得我一定会输！”伊婷羞红着脸、语气结巴的回说。
　　虽然伊婷有着一对丰满的爆乳，但平时在学校都把胸部包的紧紧的，这次听到伊婷居然肯答应玩脱衣麻将，小柯跟明宽双双露出非常惊讶的神情！
　　但他们不知道的是，伊婷是为了想要认识佩佩才会答应玩这次的脱衣麻将。
　　“大、大美女……你说的是真的？”明宽语气颤抖的问伊婷说。
　　“对、对啦～你是耳聋喔，刚刚是没听到吗？”伊婷又羞又气的回骂说。
　　“哈、哈～别生气、别生气，我只是问问嘛～”明宽赶紧笑着赔罪说。
　　“嗯，既然她们都没问题，那我也就陪小卉副社长玩玩啰。”晓如说。
　　晓如这平时也有些自视甚高的大奶美女，为了要对小卉报先前的凌辱之仇，对于等一下的脱衣麻将自然也毫无羞涩的答应了。
　　而站在一旁的小柯听到晓如的回答，脸上立刻露出又惊又喜的神情，这下不但可以补看到海咪那对西瓜级的裸乳，甚至还有机会能一睹小卉跟伊婷这两头乳牛名姬的F奶。
　　“哼哼，不错嘛～看来你们也都还蛮有胆的，那老娘简单说明一下规则，等一下我们分成两组，我跟海咪一组，晓如跟伊婷一组，每个人都有内衣、内裤、上衣、裤子4件可以脱，然后每被胡到3次就要脱1件衣服，只要其中有一个人先脱光，就算那一组输了。”小卉解释说。
　　“也就是说第一个累积被胡12次的人，那一组就算输啰？”晓如问说。
　　“没错。”
　　“那有胡牌的话，可以把被胡的次数扣回来吗？”海咪接着问说。
　　“胡牌不会扣回被胡的次数，要是能扣回来，那要打到什么时候啊。”
　　“嗯，好，规则我们没问题了。那如果这场比赛是我跟伊婷获胜的话，你就要让出麻将社赌后的名号啰？”晓如又问说。
　　“呵呵～当然没问题啊，如果你们赢的了的话。不过嘛～输的那一组还要有额外的惩罚，就是全身脱光光帮对方的男人口交！”小卉冷笑回说。
　　“什么！？”伊婷惊讶的叫了出来。
　　“呵呵～还真是有小卉副社长的风格，口交就口交，怕你不成！”晓如一脸无惧的回应。
　　“等等、不是只有脱衣服而已吗？为什么还要帮男人口、口交啊！？”伊婷脸红的大声问说。
　　“哼，不玩大一点就不刺激啦～老娘还没说给他们几个男生干屁股咧～”小卉不以为意的回答。
　　“我、我才不是那么随便的女人好吗！凭什么输了要我帮小武口交啊？”伊婷情绪激动、一脸嫌恶的看着我说。
　　“咯咯～不过是个小小的余兴节目罢了，又不会少一块肉，还是……伊婷你没吃过男人的鸡巴啊？”海咪微笑嘲讽说。
　　“哼，我有没有吃过男人的鸡……鸡……甘你屁事啊！”伊婷满脸通红的回呛说。
　　“拜托，谁说我们一定会输的啊，伊婷你也别太过担心，别浪费时间了，赶快开桌吧！”晓如有些不耐烦的说。
　　“哼……”
　　伊婷秀眉紧皱、双手环抱在胸前，一副不悦的表情，要不是为了和佩佩搭上线，她现在应该是会马上离开社长室吧。
　　听完小卉她们女生的比赛规则后，明宽跟小柯显得非常的兴奋，除了自己的女人之外，还能够看到其他爆乳正妹的裸体，甚至还有机会被品萧，这简直是比富坚复刊还更值得高兴啊！
　　不一会，麻将桌与麻将都备妥后，掷完骰子，小卉起庄，座位依序是小卉、晓如、海咪、伊婷。
　　接着四女开始洗牌、堆牌、拿牌，小卉理好牌，马上打出一张筒子。
　　“第一张就打二筒，小卉副社长的牌不错啊。”晓如语气冷淡的说。
　　“那当然，老娘很快就会让你们输到脱光光的。”小卉得意的笑说。
　　“你想的美。”伊婷回呛说。
　　眼前四个爆乳美女一边打牌一边互相呛声，不一会，海咪胡到伊婷的牌。
　　“呵呵～真不好意思，人家胡了。”海咪微笑倒牌说。
　　“唉呦～有没有这么倒霉啊！？”伊婷不爽的大喊。
　　由于两边都是自己的女人，明宽也只能尴尬的苦笑。
　　接着在伊婷的桌子前放了一个表示被胡过一次的筹码。
　　等到这四个爆乳正妹打完东风后，晓如已累计被胡2次、伊婷1次、小卉1次。
　　换南风圈，小卉当庄家，很快的就顺利胡到晓如的牌。
　　“哈哈～晓如你已经被胡3次了，赶快把你的小奶子露出来给大家看吧！”小卉得意的大笑说。
　　“什么小奶子！你的才是下垂奶咧！”晓如一脸不服气的回呛说。
　　虽然晓如的胸部也有D罩杯的水平，但面对其他三个都属于乳牛等级的女性来说，D罩杯真的不算大啊啊啊！
　　晓如毫不啰嗦的就脱下她自己身上的白色T恤，在粉色内衣的包覆下，一对饱满白皙的乳球立刻吸引住在场所有人的目光。
　　“呵呵～看来奶子还不小嘛，‘有用过的男人’应该都很满意吧？”小卉故意冷笑暗讽说。
　　“废、废话，我交过的男友哪个不是喜欢的要死。”晓如知道小卉话中真正的含意，并急忙装自傲的回呛说。
　　看到晓如的美乳，小柯跟明宽的眼珠子则是猛吃晓如的奶油冰淇淋，因为先前凌辱晓如姊妹俩时，我早就玩弄过晓如的奶子了，所以这次就意思意思吃了几口冰淇淋。
　　而伊婷看到晓如脱掉上衣后，俏丽的脸庞似乎变的有些不安起来。
　　等晓如收好上衣，八双玉手开始洗牌。
　　“哎呀，刚刚忘了规定连庄时可以累加被胡的次数。”小卉突然惋惜的说。
　　“哼，牌都已经打了，现在你也别想再追加规则啦。”伊婷冷冷的说。
　　“对啊，再说，你又知道你等一下一定会连庄吗？”晓如跟着附和说。
　　“不试看看怎么会知道？”小卉回说。
　　人果然没有天天在过年的，这一局打完，反而是伊婷胡到海咪的牌。
　　“小卉副社长真可惜呢，这局是我胡啰～”伊婷微笑呛说。
　　“哼，只是运气好而已，老娘刚刚也听牌了啊。”小卉不干示弱的回呛。
　　不过，虽然这局是伊婷胡到海咪的牌，但在接下来的3局内，伊婷反被胡了2次，一共累计被胡3次。
　　“吼～！搞什么东西！？我怎么会这么倒霉啊！？”被胡第3次的瞬间，伊婷愤怒的破口大骂。
　　“呵呵～自己技术差就别牵拖，赶快脱下你的上衣吧！”小卉大笑说。
　　“哼！老是被海咪胡牌，谁知道她有没有出老千啊？”伊婷不满的呛说。
　　“什么话，伊婷你可别乱诬赖我出老千，你有证据吗？”海咪一脸严肃的反问说。
　　“哼、哼……”伊婷哑口无言的轻哼着。
　　“好啦，别说一堆废话，你还不赶快把上衣脱一脱，让大家好好观赏一下你的大奶子吧，我想小武他们可期待很久了呢～”小卉一脸淫媚的浅笑说。
　　“哼，我、我干嘛要白白便宜他们几个男生啊！？”伊婷仍死硬撑着。
　　“大小姐，既然你都答应要打脱衣麻将了，输了就干脆一点，不要拖拖拉拉的好吗？我内衣的款式还不也被大家看光光了。”晓如也看不下去的催促伊婷。
　　“就是啊，大美女，假如以后你真的在演艺圈出道了，总是会有穿泳装的时候啊。”明宽也跟着劝说。
　　在被周围的人群炮轰加劝说下，伊婷狠狠地瞪了我们三个男生一眼，这才极度不甘愿的抓起自己的针织衫慢慢拉高，随着伊婷手臂抬高，衣服下那对凶猛的爆乳也慢慢浮现。
　　等伊婷脱完上衣，胸口的美景瞬间冲击到我们三个男生。
　　两粒硕大无比的F奶被黑色蕾丝内衣包覆着，露出来的乳球部分又白又嫩，挤出来的乳沟深不见底，乳肉厚实的重量也让2条肩带悬空支撑着罩杯，再配上伊婷原本高挑的身材，简直就是美不胜收的巨乳尤物啊啊啊！
　　而伊婷不愧是乳牛三姬之一，就算我已经玩弄过其他两头乳牛，但伊婷那对双乳的震撼一点都不输给小卉跟可莉她们。
　　更别说是小柯跟明宽，从伊婷脱下上衣开始，他们的目光就死盯着伊婷的大奶子看，尤其是在双峰的顶端，轻薄的蕾丝似乎还透出微微的暗红色，更是让人无限遐想。
　　以往伊婷来学校总是将她的爆乳包的紧紧的，这次我跟小柯他们能够一睹伊婷F奶的风采，也不枉此生了……不是，是不枉当过XX大学的学生了！
　　“啧，看来你的奶子也不是‘空金耶’，早点脱也不会浪费大家这么久的时间。”小卉不屑的说。
　　“少、少废话！我才不像你老是穿着低胸的上衣，用那低俗的乳沟吸引男生的目光好吗！”伊婷一脸又羞又气的回呛说。
　　“靠！老娘穿什么衣服要你管！还是你的奶子比较高级，老娘的比较贱就对了啦？”小卉不爽的大骂说。
　　“哈、哈～小卉你别生气，伊婷应该没那意思，先把比赛比完啦。”我赶紧安抚小卉说。
　　“是啊、是啊，大美女你也……”明宽也笑着安慰说。
　　“你给我闭嘴！”伊婷毫不给明宽脸色骂说。
　　吃了伊婷闭门羹的明宽，也只好摸摸鼻子苦笑，对于伊婷骄纵的模样，一旁的海咪也露出不悦的神情。
　　接下来的牌局，小卉跟海咪明显取得优势，伊婷跟晓如都已经脱掉上衣，而她们俩才各被胡了一次。
　　脱完上衣的伊婷，似乎被脱衣的惩罚吓到，打起牌来变的小心谨慎。
　　打完西风圈，牌桌上四个爆乳正妹累计被胡次数：小卉2次、伊婷1次、海咪2次、晓如2次。
　　等到北风圈、小卉当庄，但不幸的被晓如胡牌，这下换小卉也要脱掉上衣。
　　小卉不失过去豪迈的个性，手脚利落的就把上衣脱掉，饱满的白皙木瓜奶也被新买的黑色蕾丝内衣包覆着。
　　虽然平时小卉会常穿低胸的上衣上学，但小柯跟明宽第一次看到小卉只穿内衣的模样，喉咙似乎也吞了好几口的口水。
　　“好啦，赶快打下一局吧，别浪费时间了！”小卉不以为意的说。
　　又打了两局，伊婷又被胡了一次，海咪也被胡了一次。
　　“唉呦～这下换人家要脱了呢～”海咪轻描淡写的说着。
　　同样都是明宽的女人，海咪不像伊婷，反而一派轻松的脱下她的丝质上衣。而第一次看到海咪I罩杯巨乳的小柯则忍不住赞叹出来！
　　“干！真的好大～”
　　看到小柯目不转睛的模样，明宽得意的露出微笑说：“呵呵～海咪的胸部不但大，肌肤还保养得很好哩～”
　　“哼，谁知道再过几年后会不会垂到肚脐呢！”伊婷一脸不屑的吐槽说。
　　“嘻嘻～你还是先担心你自己吧，长的这么高，奶子受到的地心引力可比人家大的多呢！”海咪不怒反笑的回击说。
　　“哎呀～你们就别互杠了，好好打牌嘛～”明宽又跳出来圆场说。
　　“哼～”
　　对于海咪惊人的爆乳，晓如原本有些自傲的神情消失了不少，眼神中反带点羡慕又忌妒的感觉。
　　等海咪收拾好上衣，四女就继续打到第一雀结束。累计目前被胡次数：小卉1次、伊婷2次、海咪0次、晓如2次。
　　接着准备打第二雀，众女重新抓位，晓如起庄，座位依序是晓如、小卉、伊婷、海咪。
　　从第二雀一开始，晓如就幸运连庄一次，而小卉跟海咪的运气似乎也变的不佳，双双都脱下裤子。
　　打完南风圈，晓如跟伊婷也才跟着脱下裤子。
　　四女累计被胡次数：小卉0次、伊婷0次、海咪1次、晓如1次。
　　西风圈开始，晓如做庄，这局由伊婷胡到海咪的牌，下一局，又换晓如胡到小卉的牌。
　　“呵呵～看来你们今晚的好运也用完了，等一下海咪再被胡一次可就要脱内衣啰～”晓如一脸得意的说。
　　“靠，少在那边得意，你们也只不过是把比数追上来罢了！”小卉回呛说。
　　“就是啊，牌没打到完，还不知道结果呢。”海咪跟着附和说。
　　四女又摸了几手，换晓如丢了一张三万，下家小卉立刻倒牌。
　　“老娘胡啦！”
　　一看到小卉胡牌，伊婷跟晓如的表情都变的难看起来。四女累计被胡次数：小卉1次、伊婷0次、海咪2次、晓如2次。
　　随着牌局的进行，小柯跟明宽也慢慢的兴奋起来，因为她们这些爆乳正妹再输下去就要开始脱内衣了，尤其是海咪跟晓如都累积到2次，只要再输一次就要让神秘的‘米分系工女乃豆页’出来见人了。
　　小卉胡牌后，众女们接着继续打西风北，不用半场LOL的时间，海咪被晓如给胡牌了。
　　“哎呀、抱歉啦，海咪，只能请你脱下内衣了。”晓如愉悦的笑着说。
　　“没关系，只不过是余兴节目罢了。”海咪面带微笑的回答。
　　虽说如此，但小卉的脸色变的十分郁闷，打输牌脱掉内衣没什么大不了，只是若比完还要帮明宽这痞子口交，小卉可能会呕气呕好几天。
　　海咪无惧我跟小柯的存在，举止优雅的把双手伸到背后，将扣环解开后、双臂一缩，淡蓝色的蕾丝内衣顺势滑落，一对白皙的西瓜巨乳立刻弹了出来！
　　其惊人的乳量连小卉、伊婷都不是对手，顶端微微隆起的乳晕也又大又粉，上面的肉粒颗颗分明，白里透红的肌肤还可以看到些微的血管。
　　而第一次看到海咪I罩杯爆乳的小柯，一瞬间就被震撼的睁大双眼、下巴脱落的模样，晓如也是惊叹的说不出话来。
　　虽然海咪的外貌没有乳牛三姬的亮眼绝色，但也算是颇有姿色的小正妹，外表看久了还挺顺眼的，再配上胸口那对西瓜巨乳，也算的上是稀有小尤物。
　　也难怪明宽对海咪疼爱有加，不会像A咪一样随便给其他男人玩弄。
　　“嘿嘿～海咪虽然没有小卉、伊婷她们漂亮，但以全校有G～I罩杯的女生来看，海咪也算的上是前几名的大美女了。”明宽一脸得意的解释说。
　　“呵呵～说的也是，海咪的确称的上是非常有特色的爆乳美女。”小柯笑着回应，毕竟自己的女友也在现场，不太好多说些什么。
　　在明宽和小柯对谈的同时，小卉她们继续在牌桌上厮杀。结束了最新一局，换晓如也要脱内衣了。
　　既然海咪都已经裸露她的胸部，晓如也不拖泥带水的脱下她的内衣，姣好的胴体瞬间出现在众人的眼前。
　　几个月不见晓如的胸部，依旧是浑圆坚挺，白皙的D罩杯乳球配上淡肉色的乳晕，虽然没有像海咪那样大到变态的巨乳，但配上瘦高的身材与清秀气质的外貌，整体条件一点也不输给海咪，只是在当今社会‘巨乳就是王道’的风气下，晓如的吸睛程度还是比海咪低一些。
　　“呵呵～看来小柯学长也挺幸运的啊，像晓如这样有气质的大胸美女也不多见了。”明宽打量了晓如的身体后，笑着称赞说。
　　“那当然，晓如的条件也不差，好歹也能赢过全校9成的女生了。”小柯也跟着称赞说。
　　在小柯跟明宽的称赞下，晓如才稍稍的回复些自信，明亮的双眼也特地对他们俩放了一下电。
　　但小卉跟伊婷则是一副颇不以为然的表情，毕竟她们俩就是晓如赢不了的那1成女生，自然不会把海咪跟晓如放在眼里。
　　接下来的北风圈，小卉跟伊婷、海咪各被胡了一把，四女累计被胡次数：小卉2次、伊婷1次、海咪1次、晓如0次。
　　第三雀，四女又重新抓位，依序是海咪、伊婷、小卉、晓如。
　　东风第一局，伊婷被胡到一次，东风第二局时，换小卉也被胡到一次，这下小卉也要脱下她的黑色内衣了。
　　看到学校传说中的乳牛名姬准备要脱内衣，小柯跟明宽满脸期待的盯着小卉的胸口，小卉自傲的轻哼一声，从容不迫的把她身上的内衣脱下，当内衣脱落的瞬间，两粒硕大饱满的木瓜奶弹了出来，白皙的肌肤细嫩无暇，粉色的大乳晕秀色可餐。
　　对于小卉这对全校男生都垂涎欲滴的凶猛爆乳，小柯跟明宽脸上都是一副想要上前狂捏猛吸的饥渴模样，小卉也不以为意，并要我把她的内衣收好。
　　“嘻嘻～小卉副社长的身材真是好，胸围也这么傲人，想必你的男人一定是爱不释手吧！”海咪笑着称赞说。
　　“这还用说，老娘的男人超爱的好吗！”小卉满脸得意的回说。
　　“嘿嘿～任谁看到小卉副社长的美胸，一定是倍加爱护啊！”明宽笑着称赞说，双眼也充满狼性的猛盯着小卉的大奶子看。
　　“唉呀～只可惜小卉副社长到现在都还没有交到男朋友，每天晚上也只能自我爱抚啰～”晓如故意暗讽说。
　　“就是啊，副社长个性这么粗鲁，男人会看上的也只是那对胸部罢了。”伊婷也跟着酸小卉说。
　　“妈的，谁规定女人一定要有男朋友的啊？老娘若有办法每晚找到好男人上床睡觉，你们管得着吗！”小卉不屑的回呛说。
　　在场只有海咪跟晓如听的懂小卉话中含意，伊婷则露出一副鄙视的眼神看着小卉，小柯跟明宽也纳闷怎么没听过小卉有跟男人约炮的传闻？
　　“哈、哈～小卉有没有男朋友不是今晚的重点吧，都已经打到第三雀了，赶快打完就可以回去休息了。”我赶紧帮小卉圆场，免的等会小卉一时冲动，把我们的奸情给曝光了！
　　“也是啦～我们继续吧。”海咪附和说。
　　于是四个爆乳美女继续打到东风南，四女累计被胡次数：小卉1次、伊婷2次、海咪2次、晓如0次。
　　到目前为止，虽然伊婷也到达要脱掉内衣的边缘，但海咪只要再被胡一次，小卉她们就算输了这场脱衣对决。
　　“呵呵～看来你这个海咪咪也只剩下半条命了，准备好口交了吗？”伊婷一脸胜券在握的嘲笑海咪说。
　　“急什么？打棒球都会有逆转全垒打了，你也别高兴的太早啊。”海咪神色自若的反呛说。
　　“哈哈～真有自信，那我就好好瞧瞧你们等一下怎么逆转全垒打啰～”伊婷轻蔑的笑着说。
　　这时小卉突然起身说：“先暂停一下，我想要去厕所。”
　　“什么？都快打完了，你不能先忍一下吗？”伊婷不悦的说。
　　“靠，老娘尿急不行吗？”
　　“呵呵～没关系，就让小卉副社长去上厕所，记得顺便漱个口、把嘴巴清洁一下啊。”晓如笑着亏说。
　　“哼。”小卉瞪了晓如一眼，马上穿好她的上衣跟裤子，然后对我说：“小武，你也陪我一起去厕所。”
　　“呃、我现在没有很想上厕所啊。”我纳闷的回说。
　　“靠，老娘现在没穿内衣，而且现在这么晚了，我可不想上个厕所就被某个变态性骚扰啊～”小卉骂说。
　　“喔，好啦，我知道了。”
　　看着小卉的胸口，乳头的激凸非常明显，要是哪个刚看完SOD的宅宅遇到小卉，搞不好真的会忍不住想要效法A片里的情节。
　　“对了，小柯你去帮我买几罐啤酒回来。”小卉突然对小柯说。
　　“呃、现在？”小柯疑惑的问说。
　　“对啦，老娘现在心情不爽想喝酒啦～”
　　“咳咳～我说小卉副社长，请不要随便把别人的男朋友当佣人使唤好吗？”晓如一脸不悦的提醒说。
　　“靠，我管小柯是谁的男友，好歹我跟小柯也同学三年，他被当过几科老娘比你还清楚！”小卉反呛回去说。
　　听到小卉的回答，海咪忍不住噗哧的笑了出来，小柯也一脸尴尬的说：“好啦、好啦，反正天气这么热，我顺便去买些饮料回来，你们想要喝什么？”
　　在小柯帮大家记饮料的时候，我跟小卉则走出社长室。
　　还在社办里的其他社员，一看到小卉胸口那对会‘动次动次’弹跳的奶子跟明显的激凸，个个露出傻眼惊讶的表情。
　　嘉豪上前想要问话，我赶紧挥手要他明天再说。
　　等小卉上完厕所，我跟她再度回到社长室，伊婷、晓如、海咪三女玩着自己手机，明宽则坐在伊婷和海咪中间闲聊。
　　“小柯呢？还没回来吗？”小卉问说。
　　“咯咯～活动中心大楼离超商有段距离，哪那么快回来。”海咪笑着说。
　　“喔～也是。”接着小卉把身上的衣服脱掉，只剩下黑色的内裤，“好啦，上完厕所也转完气了，我们继续吧。”小卉大喊。
　　“呵呵～只不过是拖延时间罢了，等一下你跟海咪就乖乖认输，顺便把麻将赌后的位子让出来吧！”伊婷自信满满的呛说，当然伊婷真正想要的还是能跟佩佩攀上一点关系。
　　“不要嚣张的太早，我怕等一下你会笑不出来啊！”小卉回呛说。
　　牌局总算开始，我也跟着紧张起来，如果海咪再被胡的话，不但小卉要帮明宽那痞子口交，还要把伊婷这公主病患者介绍给佩佩认识，要是佩佩一个不爽，以后都吃不到这么好吃的大明星怎么办啊啊啊～！
　　打着打着，晓如不发一语的理牌，不一会晓如开始摸进牌后，看也不看的就丢进海底，一副就是等着自摸的Fun啊！
　　“呵呵～看来晓如已经听牌了，你们要不要早点投降啊？”伊婷笑着问说。
　　“鹿死谁手还不知道呢！”小卉回说。
　　“哼！我就看你还能嘴硬到什么时候！”伊婷不屑的说。
　　正当社长室弥漫着紧绷对峙的气息时，晓如突然大喊自摸！
　　在场所有人的表情都跳了一下。
　　海咪更是泄气的靠在椅背上，胸前那对西瓜巨乳也像海啸般剧烈摇晃了好几下。
　　等到晓如将自摸的那张牌放下，再把自己的牌全都掀开，大家仔细查看……这才发现晓如居然诈胡！！？？
　　“哈哈哈～真是可惜啊，你居然把八筒摸成七筒！”小卉高兴的大笑。
　　嗨咪看了晓如的牌后，也松了一口气笑了出来。
　　“搞什么啊！？晓如你摸牌摸不出来就别‘假会’！现在反而诈胡了吧！”对于晓如的失误，伊婷也极度不爽的站起来大骂。
　　“好啦～诈胡是一赔三，等于晓如直接把内裤输掉了，这场算你们输啦～”小卉一副胜利女王的姿态大喊。
　　“什么！？这哪能算是一赔三啊，我跟晓如是一组的，哪有我胡她牌也算的道理！？”伊婷激动的大叫。
　　“当然算啊！比赛前你又没事先说清楚，既然输了就输了，赶快把衣服脱光光帮小武口交吧！”小卉笑着回说。
　　“别、别傻了！我才不会帮小武口交的啦！比赛之前我只有答应脱衣服，可没答应输了还要脱光衣服口交啊！”伊婷急忙脸红狡辩说。
　　“妈的，你这女人别在那边耍赖！还是要我们帮你脱光衣服啊！？”小卉不满的站起来呛说。
　　“就是啊！亏你打麻将打这么久，还不懂什么叫愿赌服输吗？”海咪也跟着呛伊婷说。
　　“哼、哼，我才懒的理你们这些变态，我要回去了啦！”
　　伊婷板着脸孔大喊，并开始穿上她的上衣跟牛仔裤。
　　“我操！你这贱货！别输了就想跑啊！”小卉激动的上前骂说。
　　我赶紧从小卉的背后抓住她的手，免得她冲上去跟伊婷演出全裸女子摔角，海咪也没上前阻止伊婷，静静的坐在椅子上看伊婷出糗。
　　等伊婷穿好衣服跑出社长室，明宽也想跟着出去，小卉则出声叫住明宽。
　　“妈的！既然伊婷那贱货不认帐，你这当男友就要帮她擦屁股，今晚全社员的消夜给你请啦～！”
　　“哈、哈～当然没问题、当然没问题。”
　　明宽笑着答应，然后就急忙跑出去追伊婷。这时小柯刚好也买了饮料回来，看到伊婷跟明宽往外跑，小柯一脸迷惑的进到社长室并关上房门。
　　“呃，怎么？麻将比完了吗？”小柯放下手中的购物袋问说。
　　“对啦，刚刚的比赛是老娘跟海咪赢了，等一下晓如还要帮小武口交啦～”小卉没好气的回答。
　　“什么？真的吗？”小柯睁大眼睛看着我跟晓如说。
　　“对啦、对啦～等一下我要帮小武口交啦～”晓如也不耐烦的回答。
　　“那伊婷呢？她怎么先跑掉了？”
　　“操！那贱女人输了不认帐，穿好衣服就烙跑啦！”小卉不爽的解释说。
　　“嘻嘻～那接下来应该没有我的事了，所以人家先告退啰。小武社长你就好好享受吧！”海咪微笑说着。
　　随后，穿好衣服的海咪，跟大家打声招呼后也就离开社长室。顿时，房间里只剩下我跟小柯、小卉、晓如四人。
　　“那接下来……”小柯坐在椅子上，一脸无奈的问说。
　　“呵呵～小武跟晓如到床边口交吧，这样小武会比较舒服点。”
　　小卉一面提议一面拿起内衣，想要边走边穿的到靠床的窗户旁。
　　“嗯，好。”
　　我尴尬走到床边坐下、双腿开开，也不知道要不要先把裤子的拉链拉开。而晓如也是一脸羞涩的用双手护胸站在我旁边。
　　“好啦，你们还不赶快把衣服都脱一脱，还在发什么呆啊？”
　　在小卉的催促下，我只好站起来把裤子跟内裤脱下，露出已经勃起许久的肉棒，晓如也平静的把自己的内裤脱下，粉色的唇肉与耻毛看得一清二楚。
　　对于小柯来说，自己的女友都还没上过就要帮别的男人口交，想必也是非常的郁闷！
　　“哎呀，房间里怎么这么热？窗户开大一点好了。”
　　小卉一边说一边弯下腰想要把窗户拉开，但不一会就听到小卉激动的大叫：“靠！老娘新买的内衣掉了啦～！”
　　“什么！？”
　　我跟小柯、晓如都被小卉突如其来的叫声吓到，并赶紧往窗户的方向看去。
　　“呃、小卉你的内衣真的掉下去了？”我问说。
　　“废话，你现在哪只眼睛还看的到老娘的内衣啊！”小卉没好气的骂说。
　　“那现在怎么办？”小柯问说。
　　“这样吧，小柯你去帮我把内衣找回来吧。”
　　“靠，现在？要我去？”小柯一脸讶异的反问说。
　　“废话，难道要我没穿衣服下去捡内衣吗？这么晚了，老娘可不想上明天的报纸啊。”小卉双手交叉在胸口说。
　　“呃，小、小武也能帮你捡啊，干嘛不找他去？而且在学校捡女生内衣很丢脸耶！”小柯拒绝说。
　　“小武都脱裤子了，等他穿好再去捡就来不及啦。”
　　“妈的，别在那边拖拖拉拉的，要是被别人捡走了，你就完蛋了！”小卉突然暴怒的威胁小柯说。
　　“好、好、好啦！”
　　面对小卉的威胁，小柯急忙答应下来，但在临走之前，表情不安的看着我跟晓如一眼，随后才急忙的跑出社长室。
　　等小柯离开，小卉锁上门后，神情马上变的杀气腾腾，接着小卉看到晓如包包内的口红，便顺手拿了起来。
　　“喂，你这女人干嘛随便拿我的东西啊？”晓如不爽的问说。
　　“哼，小武你还不赶快把晓如的双手抓起来，等一下老娘要好好的教训教训这女骗子。”小卉命令说。
　　“什么！？”
　　听到小卉的话，一时还反应不过来，等过了一秒后，我才赶紧从晓如背后抓住她的双手。
　　“死小武、臭小武，快把我放开啊！还有你这变态的贱女人想干嘛？”晓如面对突如其来的变化，慌张着急的大喊。
　　“哼哼～想干嘛？等一下你就知道了。”小卉冷笑说。
　　小卉不理会晓如的挣扎，开始用口红在晓如的胸口写上‘母狗发情中’五个字，接着又再肚子的部位写上‘小武专用便器’六个字！
　　“你、你这变态女，不要在我的身上乱写字啦！”晓如脸颊羞红的大骂。
　　“呵呵～这样子等一下小武在干你屁股的时候才会更有感觉啊！”小卉一脸淫笑说。
　　“什、什么？你不知道我是小柯的女友吗？”晓如惊恐的问说。
　　“那又如何？反正你早就被小武干过好几次了，也不差再多干一次啊！”
　　“你、你、你这可恶的贱女人，刚刚才用简讯要我故意放水，现在居然还敢叫小武硬上我，你还有没有良心啊！？”晓如激动的骂说。
　　“哼，是你不想给外面的猪哥干才选择放水的，另外，老娘早就不爽你这贱货很久了，现在叫小武干你只是刚好而已！”小卉不悦的解释说。
　　因为先前在学校举办麻将大赛时，晓如额外插赌输了小卉，所以刚刚小卉在上厕所的时候，用手机偷偷要晓如放水。
　　难怪我们从厕所回来后，晓如就一直不讲话，原来是不爽小卉耍这种小手段。
　　“徐小卉！你快给我住手！不然等小柯回来，大家都会很难看啦～！”
　　“哼，等他回来再说，小武，你还不赶快操死这个贱货！”
　　“小、小武！你给我住手啊啊啊～！”晓如看着我惊慌的大喊。
　　我不理会晓如的抗议，将她的头朝向床尾、并压倒在床上，小卉再从床尾抓住她的双手。
　　接着我脱掉上衣，把身体趴在晓如的骄躯上，然后开始爱抚她D罩杯的大奶子。
　　“嘿嘿，你这头发情的母狗，奶子摸起来还是跟以前一样很舒服哩！”
　　“我、我才不是发情的母狗！……嗯嗯……你这贱男人，快给我住手……”晓如满脸通红的骂说。
　　“是吗？不过，我发觉你的两粒乳头都硬了起来，身体应该有感觉了吧？”
　　“嗯嗯……没有、才没有……你不要乱讲……”
　　“小武，时间不多，赶快把这母狗的骚屄弄湿，给她一个痛快啦～！”小卉一旁催促说。
　　“好、好啦～”
　　听到小卉的话，我开始爱抚晓如的阴户，不知道是否是因为担心小柯随时会回来的刺激感，晓如的肉屄居然很快的就被我玩弄到蜜汁狂流。
　　“妈的，你这骚货，嘴巴说不要，下面的妹妹却这么快就湿啦！？”
　　“嗯嗯……才、才没有……你这趁人之危的贱男人……嗯嗯……人家才不会对你有感觉的啦……”晓如羞涩的反驳说。
　　“哼，嘴还真硬，看老子的鸡巴插进去后，你是不是还能这么硬啊！”
　　我先把晓如的双腿抬高，再握着粗大的阴茎在晓如的肉穴口滑了几下，沾满淫水的龟头往两片大阴唇中间的缝隙用力一顶，粗大的肉棒毫不费力的就整只滑入阴道内！
　　“嘤嘤嘤……好粗、好硬的鸡巴……呜呜……臭小武！死小死！……快把老二拔出去啊！”晓如咬紧牙根、满脸通红的大喊。
　　“嘿嘿～你舍得我拔出去吗？听小柯说你都故意不跟他做爱，你的屁股应该也痒很久了吧？”我笑着问晓如说。
　　“嘤嘤……我要不要跟小柯做爱……甘你屁事啊……嘤嘤……慢一点、慢一点……大鸡巴不要一下就插这么深……人家会受不了啦……”
　　“妈的，少废话！这段时间你这女骗子老是找老娘的碴，不用大鸡巴好好教训你一顿怎么行！小武你还快不用力的操死这欠干的母狗！”小卉骂说。
　　“放心！我会好好干死这个贱女人的！”
　　我的双手抓住晓如的水蛇腰，胯下的老二立即猛烈的冲撞晓如的臀部。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“嘤嘤嘤……不要、不要这么大力……人家、人家会受不了啊……嘤嘤……小武的鸡巴……怎么还是这么粗啊……屁股被撑得好开、好开……嘤嘤嘤……好热、好热……屁股要烧起来了啊啊啊……”
　　看到晓如渐渐进入状况，小卉也放开她的双手，拿出手机拍了照几张晓如全裸的照片后，就切换成录像模式录下晓如被干的影片。
　　“哼，骚货，被老子这样干爽不爽啊！？”
　　“嘤嘤……没有、没有……一点都不爽……”晓如撇过头、羞耻的否认。
　　“操！明明烂屄里都淹大水了还说没有？还是把‘小武专用便器’改成‘麻将社专用便器’，再叫外面几个猪哥来一起干你啊？”小卉大声恐吓说。
　　“嘤嘤嘤……不要、不要……人家、人家比较喜欢……被小武哥哥干……嘤嘤嘤……小武老公的大鸡巴……真的好强壮……晓如现在被干的好爽、好爽啊啊啊！”听到小卉的恐吓，晓如害怕的急忙承认，屈辱的表情中带着一丝愉悦。
　　“妈的，真是有够骚的贱货！被男人的大鸡巴捅个几下屁股，马上就爽到认老公了啊？”小卉淫笑骂说。
　　“嘤嘤……不是、不是……人家只有认过小武一个老公……只有小武才能当人家的老公啦……嘤嘤……要死掉了、要死掉了……身体快要爽死啦啦啦～！”
　　“嘻嘻～算你识货。还有，以后别老是暗讽老娘不是小武的正牌女友，不然下次就不是给小武老公干一炮就可以解决的！”小卉笑着警告晓如说。
　　“嘤嘤嘤……知道了、知道了……人家以后不敢了啦……”
　　“哼，那就好。小武你赶快干一干，小柯应该也快回来了。”小卉提醒说。
　　“我、我知道啦！妈的，晓如的淫屄好像变得比以前还紧，干的好爽啊！”
　　“咯咯～小武哥哥若觉得爽就用力操，这贱女人就是欠干啊！”
　　小卉一边说一边把她性感的双唇往我嘴巴贴过来。正当我和小卉热吻了还不到一分钟，门外突然冒出巨响。
　　叩！叩！叩！
　　“是我，小柯，你们快开门吧！”
　　一听到是小柯的声音，我跟晓如立刻惊吓的回神过来，一种即将被抓奸在床的罪恶感，让体内的肾上腺素浓度瞬间飙高！
　　我赶紧下床穿回我的衣裤，晓如也跟着急忙的翻下床，顾不得下体还是湿漉漉的一片，直接穿上她的内裤。
　　叩！叩！叩！叩！叩！
　　“是我，小柯，快一点开门啦！”
　　小柯再度急促的敲门，小卉只好先去开门应付，晓如则迅速的把椅子上的衣服拿回到床边。
　　就在小卉开门的‘摩门特’，小柯气喘如牛的走了进来，晓如也急忙背着门口穿衣服，我则装悠哉的站着小柯与晓如中间的位置。
　　“呃、已经口交完了？”小柯问说。
　　“对、对啊。”我装镇定的回答。
　　因为小柯回来的太快，晓如没时间擦掉身上字，只好先穿回衣服再说。
　　“嘻嘻～还好你有捡回来，这件新买的蕾丝内衣贵得很，谢谢啦～”小卉关上门、接过内衣笑着说。
　　趁小卉在穿衣服时，小柯也靠过来小声的问我说：“我不在的时候，你没把晓如怎么样吧？”
　　“靠，我哪敢怎么样，都是晓如自己动手的。”我故意不压低音量，好让晓如听到方便串供。
　　“呼～那就好，那你有把她颜射吗？”
　　“妈的，晓如还满猛的，居然把我射出来的精液全吞了进去，还把老二上残留的体液吸得一干二净。”
　　“好啦，我现在有点累了，小柯我们回去吧。”晓如插话说。
　　刚刚晓如趁我跟小柯在交谈时，悄悄的把小柯买来的一罐啤酒喝完，俏脸上微微泛红。
　　这样一来，小柯只能闻到晓如嘴里的啤酒味道，无法得知晓如根本没有吞过半滴精液，那我硬干晓如的坏事也才不会被发现。
　　“嗯，的确也晚了，那我们就先回去啦。”小柯说。
　　打完招呼，等小柯、晓如离开，我赶紧把门关上并上锁，然后双腿发软的瘫坐在椅子上。
　　“呼～还好没被小柯发现，不然铁定要上演‘表兄弟阋墙’的戏码了！”我庆幸的大口喘气说。
　　“怕什么！老娘都算的好好的，不会这么容易被发现啦。”小卉自信满满的回说。
　　“嘻嘻～话说刚刚小武哥哥干到一半就被迫中断，现在一定还是‘龟懒趴火’吧，要不要现在让小母狗给你消消火啊？”小卉一脸淫媚的笑问说。
　　“嘿嘿，其实是你这骚货自己也想要了吧。”
　　“唉呦～才没有咧。”小卉娇羞的反驳说。
　　我先亲了小卉一下，接着我和小卉立刻把衣服脱光光，小卉也主动的趴在麻将桌上，双手再把自己的嫩屄掰开，好让我能一口气将老二长驱直入她的花心。
　　回想刚刚的牌局中，小卉光是裸露出她的双峰就足以让小柯、明宽欣喜若狂了，更别说是和小卉一起研究简谐运动。
　　但在全校男学生都还妄想有一天可以征服小卉的肉体时，小卉这头乳牛早已经是我农场里的玩物，他们这些人永远只能望奶兴叹了。
　　在小卉一阵高亢的淫浪声中，我很快的就在她的体内缴械，温存了一会后，我们穿好衣服走出社长室，等待明宽买消夜回来。

第3章 赛后余波
　　过没多久，明宽跟伊婷、海咪在学校附近的豆浆店买了宵夜回来，一群社员马上围着宵夜抢食，而海咪则特地拿了两份宵夜给我和小卉。
　　我跟小卉两人一边吃一边看着电视节目，因为刚刚在社长室把晓如跟小卉都干了一顿，消耗了不少体力，手里的宵夜很快的就吃完。
　　接着出现一股尿意，我跟小卉说了一声后就去男厕。
　　解放完，我一从男厕门口出去，立刻惊见有个人影正狠狠地盯着我看！仔细一瞧，这才发现是伊婷站在那。
　　“我操！晚上闷不吭声的，你想吓死人啊！？”我惊吓的大骂说。
　　“哼，少说废话，现在跟我走。”伊婷面无表情、语气冰冷的说。
　　“靠，干嘛？我还没洗手啊。”
　　伊婷等我洗完手之后，马上带我到其他楼层无人的大楼角落。
　　“把手机拿出来。”伊婷伸出她的玉手对我说。
　　“你要我的手机干嘛？”我疑惑的问说，以伊婷的个性，绝对不会是想跟我搭讪。
　　“哼，都被你看到我只穿内衣的样子，当然要把侯佩佩的电话给我啊。”
　　“靠！当初不是这样约定的吧，而且只不过是看到内衣，没什么了不起的，我干嘛要给你佩佩的电话？”
　　“少废话，我、我可是第一次被男生看到穿内衣的样子，你们几个臭男生根本赚到了好吗！”伊婷情绪有些激动的说。
　　“呃、第一次被看到？伊婷你该不会还是处女吧？”我好奇的问说。
　　“对啦、对啦～我是处女又怎样？本大美女的第一次就是要给未来有钱的老公，你有意见吗？”
　　靠，看来海咪说的都是真的，伊婷这头乳牛居然还是处女！？
　　“哈哈～我还以为明宽对女人还蛮有一手的，结果居然都连你都搞不定。”
　　我笑着说。
　　“哼，他还不够格跟本美女上床。好啦，别说那么多废话，你快把侯佩佩的电话给我。”伊婷一脸自傲并理直气壮的说。
　　“刚刚的比赛你又没赢，我干嘛要帮你介绍佩佩啊？”我拒绝说。
　　“你、你、你这个混蛋！……好啊，那你想要怎么样才肯帮我介绍给侯佩佩认识？”伊婷气急败坏的问说。
　　“这个嘛……”
　　我打量了一下伊婷，这头乳牛虽然个性非常糟糕，但刚刚看了她只穿内衣的模样，高挑的身材配上一对丰满厚实的大奶子，的确是非常少见的巨乳尤物，怪不得连明宽那样的痞子哥对伊婷都这么的忍气吞声。
　　不过，想到这头公主乳牛不认刚刚全裸口交的帐，现在总要连本带利的讨回来。
　　“怎么？你哑巴啊？快说啊！”伊婷不悦的催促说。
　　“喔～这样吧，要是你肯让我玩弄你的大胸部十分钟，我就帮你介绍给佩佩认识。”我语气平淡的开出我的条件。
　　“什么！？你这大变态！！……”伊婷激动的大骂，但随即知道自己声音太大，急忙降低音量骂说：“……凭、凭你也想摸我的胸部！你怎么不先撒泡尿照照自己的脸，你有什么资格啊！？”
　　“哈哈～你不接受就算啦，那我就要回社办了。”我笑着回说，并立刻转身想要离开。
　　“你给我等一下啊！”伊婷急忙拉住我的衣服大喊。
　　“靠，你还想干嘛啊？”
　　“拜托，你也不想想你自己的条件，凭什么想玩弄本大美女的胸部啊？就算是小卉跟可莉她们也不可能会答应你的要求，你换一个条件吧。”伊婷一脸不屑与不耐烦的说。
　　妈的，老子都不知道玩弄过小卉跟可莉的奶子几百遍了，这公主居然跟我呛这个！
　　不过，现在还不是跟伊婷摊牌的时候，免得被她大嘴巴到处宣传。
　　“给我摸奶，其余免谈！”
　　“喂！你这个笨蛋给我听好，本美女将来会是嫁入豪门的少奶奶，凭你也想吃我的豆腐，你的脑袋没有没问题啊！？”伊婷看到我还不肯让步，气的满脸通红的大骂。
　　“喔，等你先出名再说吧，不然你也是跟电视上那些小模一样，被有钱的小开白嫖罢了。”我用手指挖着鼻孔、一副不屑的回呛说。
　　“你想太多啦～我、我怎么可能会笨到被男人白嫖啊～！”伊婷脸红恼羞的大骂说。
　　“好啦、好啦，反正一句话，要不要？机会只有这一次，小卉她也不可能会帮你介绍，你赶快决定吧。”我给伊婷下最后通牒说。
　　“吼～！你这个贱男人！居然想趁火打劫，你不觉得你很卑鄙吗？”伊婷激动的大骂说。
　　“喂、喂、喂，你讲话客气点，你也不想想刚刚的口交惩罚你都敢耍赖了，你才是输了不认帐好吗！”我回呛说。
　　“哼，明宽都去买宵夜请大家吃了，你还计较什么啊！”伊婷丝毫不愧疚的回说。
　　“喔，那要是我出这次宵夜的钱，你就要帮我全裸口交吗？”
　　“呃、这个、哼、哼……”伊婷被我说的哑口无言。
　　“好啦、好啦，不跟你废话，我要回去了。”
　　不想理会伊婷后，我往社办的方向走去。才走没几步，伊婷突然叫住我。
　　“你给我站住！”
　　“靠，你又想干嘛？”我回头不耐烦的问说。
　　“好……好……好啊，本美女就破例让你这贱男人摸我的胸部，不过，要是你敢骗我的话，你就死定了～！”伊婷红着脸、又羞又气的对我说。
　　“呃、真的要给我……”听到伊婷真的答应我的条件，一时间我还有点反应不过来。
　　“你跟我进女厕。”伊婷语气不屑的命令说。
　　于是我跟伊婷找了在附近的女厕，并走到女厕的最角落，伊婷背着墙壁、举止别扭的面对着我。
　　“好……好啦，现在开始你可以摸十分钟了。”伊婷将双手环抱在自己的腰上，羞涩的撇过头不敢看我。
　　“啊，什么？我不是要隔着衣服摸啊！”我讶异的问说。
　　“你、你、你说什么！？你是想要我脱光上衣给你摸吗？你这个贱男人怎么这么不要脸啊！？”伊婷又羞又怒的破口大骂说。
　　“切，隔着衣服摸就没意思啦，当然要露出胸部摸起来才爽啊！”我立刻跟伊婷解释说。
　　“你、你、你们男人怎么这么贱啊！”
　　“不要就拉倒啰～”我一脸无所谓的回说。
　　过了一会，伊婷才咬紧牙根、目露凶光的说：“好……好啊，跟我进去。”
　　我和伊婷走进女厕里最后一间隔间，关上门后，伊婷侧着头慢慢的把上衣掀开，然后再解开内衣的扣环往上一翻，两粒又白又大的爆乳瞬间弹了出来！
　　硕大的乳球上斜下圆，双乳上雪白的肌肤透着微血管，顶端的大乳晕呈现淡淡的粉红色，乳晕面积比小卉、可莉的还大，但又比筱仙的小一些，微微隆起的乳晕上头还有零星的小肉粒。
　　厚实的乳量沉甸甸的挂在胸口，这两粒乳球有着吸引男人狠狠蹂躏的魔力。
　　“就、就、就只有十分钟，你赶快摸一摸我们就出去了。”
　　伊婷羞耻的紧闭双眼，露奶给男人玩弄的羞耻，让她从脸颊红到耳根子。
　　“嘿嘿～那我就不客气啦。”
　　我大胆的举起双手，一手一个的服贴在伊婷的奶子上，肌肤温热细滑的触感非常的舒服，十指再随意的用力抓捏了数下，饱满的乳肉与Q弹的手感一点也不输给小卉和可莉的双乳，还有那一手无法掌握的体积更是让人惊叹不已。
　　这时脑中突然响起一阵音乐，恭喜你达成‘玩弄乳牛三姬奶子的成就’！！
　　看来XX大学传说中的乳牛三姬也不是这么的遥不可及，连号称最难搞定的伊婷，现在还不是将她的奶子给露出来给老子玩弄。
　　“不愧是乳牛名姬的大奶子，漂亮的胸型与扎实的手感，明宽摸不到真是太可惜啦～”我一边玩弄一边称赞说。
　　“哼、哼，你少在那边废话，给本美女安静一点！”伊婷语气不悦又不甘的骂说。
　　玩弄了几分钟，伊婷这乳牛依然双目紧闭、满脸耻辱、呼吸声也渐渐变得急促起来。
　　看到这公主平时骄傲专横，现在却被我姿意的玩弄奶子，内心的优越感顿时大增。
　　不过，伊婷这两粒木瓜奶的体积好像也太大了点。
　　“对了，有件事情我一直觉得怪怪的，从你在社长室脱掉上衣开始，伊婷你的胸部不止F罩杯吧？摸起来的感觉比小……比我以前有F罩杯的女友还大上不少耶～”我疑惑的问伊婷说。
　　“哼、哼……废、废话，我内衣要穿G罩杯的，当然比F罩杯大啊！”伊婷红着脸、睁开双眼瞪着我说。
　　“靠，真的假的！？你有G罩杯？那为什么这件事居然没有其他人知道？”
　　听到伊婷的答案，着实让我吓了一大跳！想不到伊婷的奶子居然是G罩杯！
　　原本有F罩杯就已经让不少男人着迷了，现在升级为G罩杯，我看全校男生都会更加疯狂吧！
　　“哼、哼，我干嘛要跟大家讲本美女的内衣要穿G罩杯的啊？你当我是花痴吗？”伊婷不悦的骂我说。
　　“哈哈～原来是这样，那我还真是赚到了，居然是第一个玩弄到本校最漂亮又是G罩杯美女的奶子啊！”我故意笑亏伊婷说。
　　看来大概是因为伊婷身高比较高，所以奶子的体积看起来也相对较小一些，当初命名的学长才会看走眼。
　　“你、你这贱男人别在那边得意！要不是因为侯佩佩，本美女会这样给你糟蹋吗？”伊婷又气又呕的骂说。
　　“嘿嘿～老子遭蹋过的爆乳美女可多的很，不差你一个。”
　　“哼，看来你不但贱、而且还有妄想症，懒得跟你说了。”
　　伊婷不屑的转过头，又再度闭上她的眼睛，一副不想正眼瞧我模样。
　　不一会，摸遍了伊婷G奶的每一寸肌肤，也算是满足了以往对这对爆乳的遐想，看着淡粉色的大乳晕可口诱人的模样，心想还没尝过伊婷乳头的味道。
　　于是我低头靠近伊婷的右乳乳晕，鼻子立刻能闻到淡淡的乳香。
　　当嘴巴吸吮乳头的瞬间，伊婷的身子似乎颤抖的一下。
　　“唔唔～你这不要脸的变态！……谁允许你吸人家的乳头啊！？”伊婷又羞又惊的大叫说。
　　“靠，都说是玩弄胸部了，当然可以用嘴巴啊。”我理所当然的回答。
　　“你、你这恶心的男人！不给你摸了啦～！”
　　伊婷红着脸、羞耻的把我推开，然后快速的拉下她的上衣，一副不再给我碰的模样。
　　我心想，也罢，反正也都玩弄过她的奶子了。
　　于是我开门出了隔间，伊婷则继续留在里面整理好衣服后才出来。
　　当伊婷从女厕隔间走出，刚刚羞红的脸色早已消失，取代的是满脸的怨气与凶恶的目光。
　　“哼，你刚刚也爽过了，现在该你帮我介绍给侯佩佩啦～”伊婷一脸不甘又气愤的命令说。
　　“知道啦，等我先出去打电话看佩佩有没有空。”我回答说。
　　我先走出女厕，打电话给佩佩，铃声响了一会，电话总算接通。
　　“喂～佩佩姊，你还没睡啊？”
　　“嘻嘻～还没，这么晚了，小武哥哥找人家有什么事啊？还是小武哥哥很想人家吗？”佩佩语带兴奋的问说。
　　“没啦，就打个电话聊聊天啊。”我心虚的回说。
　　“是吗？你以前都不会这么晚才打电话来，一定有什么事，赶快说吧。”
　　“呃、就是、就是……我有个女同学想要认识你，所以才会打这电话啦～”
　　“喔，是吗？”佩佩语气瞬间变的冷淡起来。
　　“因为今晚不小心被她知道我认识佩佩姊，加上她也很崇拜你，所以才一定要我帮忙介绍啦～”
　　“哼，好吧，你叫她来听电话吧。”佩佩无奈的说。
　　听到佩佩没有拒绝，我把电话转为视讯模式，并叫伊婷出来。
　　等伊婷出了女厕，一看到手机萤幕上的佩佩，原本就不小的眼睛瞬间睁的更大，并立刻亲切的打招呼。
　　“侯主播你好，我是小武的同学啦～我叫韩伊婷。”伊婷一脸微笑说着。
　　面对超人气的明星主播侯佩佩，伊婷一反以前冷傲的态度，标致的瓜子脸堆满笑容，我猜连明宽都还没看过吧。
　　“韩同学你好，这么晚了你们还没睡啊？”佩佩客气的问说。
　　“喔，因为小武是麻将社社长，我们刚刚在学校打麻将啦～”
　　“原来是这样，但现在也很晚了，你们打这么久啊？”
　　“对啊，就暑假到了，大家都会放松一下嘛～”
　　“嗯，那……你跟小武认识很久了吗？”佩佩表情有些警戒的问说。
　　“是没有很久啦，但是我跟小武的交情还不错喔，现在暑假几乎每天都会一起打麻将，偶而也会一起吃吃宵夜之类的。”伊婷微笑解释。
　　妈的，哪来的交情不错，会一起吃宵夜还不是你耍赖的结果，这女人还真是会睁眼说瞎话。
　　“呵呵～是啊，看来韩同学你的条件不错，有男朋友了吗？”
　　“有、有啦，但就只是普通的男朋友，平时一起上下课、吃个饭罢了。”
　　“喔，这样啊，男朋友可以交，但学业还是要顾好喔。”
　　“谢谢侯主播的关心。还有、因为侯主播你是人家的偶像，所以才麻烦小武让我跟你聊一聊，希望侯主播你不要介意啊～”伊婷一脸不安的说。
　　“不会，这没什么大不了的。”佩佩微笑安慰说。
　　“那、那我可以跟侯主播要联络方式吗？因为人家毕业后也想要找主播有关的工作，想知道有什么要注意的地方。”
　　“喔，其实你先把学业顾好，毕业后上网看到有应征主播的工作，随时都可以去投履历试看看啊，不一定要从我这边问。”佩佩给了伊婷一个软钉子说。
　　“嗯、嗯，那我知道了……对了，听说小武偶尔会跟你一起出去玩，那以后我也能去吗？”伊婷厚着脸皮问说。
　　“这个……不一定耶，最近我也开始要忙了，有机会的话，我再请小武找你好吗？”
　　“嘻嘻～真的吗？那就谢谢侯主播了！”伊婷高兴的笑着说。
　　“嗯，那时间也不早了，你跟小武赶快回家休息吧。”
　　“嗯，好，我知道了。”
　　“那小武、韩同学Bye Bye啰～”
　　“侯主播Bye Bye～”
　　“佩佩姊晚安～”
　　看着视讯中佩佩的笑容暗藏杀气，看来今晚回去铁定不好过了！
　　等我挂上电话，伊婷马上从乖宝宝模式切换回公主病模式，骄纵的高姿态马上又摆了出来，她随即不屑的说：“哼，还好你真的有认识侯佩佩，不然等一下我就要准备报警告你性侵了。”
　　我操！我只不过是摸了你这公主的胸部几下，你就想要告我性侵！？有必要这么狠吗？
　　“好啦，既然你也跟佩佩通过电话了，那我可以回去了吗？”
　　“当然还不行，把你的手机号码给我。”伊婷命令说。
　　“靠，你还想干嘛？”
　　我说出我的手机号码后，伊婷随即用她的手机打了我的号码，等接通后又立刻挂断。
　　“好啦，这样你也有我的手机号码了，以后记得要定期跟我报告侯佩佩的消息，还有哪天要跟侯佩佩出去的时候，一定要通知我一起去，知道吗。”伊婷一副理所当然的命令说。
　　“哇咧～你的要求也太多了吧。”
　　“哼，你知道本美女是谁吗？是XX大学最知名的乳牛三姬之一耶！都给你这贱男人摸过本美女的胸部了，帮我做这些事情是应该的，况且侯佩佩也说了，有机会她会要我跟你一起去找她，你是没听到吗？”伊婷神情自傲的说。
　　他妈的，我开始有点后悔要求摸这女人的奶子了，这家伙根本就是公主病中的公主病患者啊啊啊啊～！
　　在我接近崩溃的时刻，伊婷开始把我的手机号码存档，而我的通讯名称居然是‘工具人17号’！？
　　“靠，你干嘛把我的名称叫工具人17号啊？好歹老子也开过农场，养了不少头乳牛，你这样会不会太过份了点？”我有点不满的呛说。
　　“哼，什么农场？你FB玩太多了是吧，告诉你，有多少男人想当我的工具人啊，我以前有几任男友也是从工具人升上来的，能当本美女的工具人是你的荣幸好吗！”
　　他、他妈的，这头自以为了不起的乳牛，居然这么瞧不起人，哪天老子一定要当你自慰专用的工具人啊啊啊～！
　　“话都是你在说，那接下来没事了吧，我要先回去了。”
　　“等等……本美女胸部是G罩杯的事你绝不能说出去啊，才不会被大家知道我的胸部被你摸过了。还有刚刚我想跟侯佩佩认识的事情，你也别跟明宽说啊，免得他又不知道想搞什么把戏。”伊婷提醒说。
　　“好啦，我知道了。”
　　跟伊婷完成交易后，我和伊婷一前一后的回到麻将社。
　　伊婷也装作没事般和明宽、海咪先离开，小卉则叫剩下的社员赶快吃完宵夜滚回睡觉去。
　　几分钟后，我跟小卉锁上麻将社的大门回宿舍去了。
　　********************
　　回到宿舍，这才发现玲玲居然在客厅等我们回来。
　　“呃、这么晚了，玲玲你怎么还不睡？”我好奇的问说。
　　“姊姊刚刚打电话跟我说，等你回来的时候打电话给她，这么晚了，姊姊找你有什么事啊？”玲玲疑惑的问说。
　　“呃、这个嘛……”
　　这下事情大条了！感觉佩佩就是要来兴师问罪的啊啊啊！于是我跟小卉把包包放好，换好居家便服后，就在客厅打了视讯电话给佩佩。
　　电话一接通，我立刻尴尬的问说：“哈～佩佩姊这么晚了还没睡啊？”
　　“哼哼，小武哥哥你还有胆问人家，刚刚在学校里的那通视讯电话到底是怎么回事？”佩佩表情严肃的问说。
　　“呃、呃，我也是被逼的啊，那个叫伊婷的女生就一直缠着我要帮她介绍给佩佩姊认识啊。”我赶紧解释说。
　　“什么？伊婷那贱货后来还有去偷偷找你？”小卉惊讶的问说。
　　“对、对啊，我吃完宵夜去上厕所的时候，她就跟在后头了。”
　　“那你怎么还会答应帮伊婷介绍给佩佩认识？在社长室的比赛明明是她们输了啊。”小卉追问说。
　　“那是因为、因为……伊婷答应给我摸她的胸部十分钟，所以我才帮她介绍给佩佩解认识啊。”我全身颤抖的解释说。
　　“什么！？”
　　“小武！？”
　　“哼哼～！”
　　“吼～！小武你这个大变态！居然利用姊姊的名声玩弄伊婷喔！？”玲玲生气的站起来大骂。
　　“哼哼～小武哥哥你也太乱来了，你不知道人家最不喜欢的就是随便被人攀关系吗？”佩佩也语气不悦的骂说。
　　他、他妈的，我就知道，佩佩跟玲玲一定会大发雷霆！不过，为了让农场能永续经营，这下只好把这一切全推给小卉这始作俑者了。
　　“还、还不是小卉在伊婷面前乱说，说我跟佩佩姊很熟，以后毕业可以带我们进演艺圈发展，之后伊婷就开始缠着我们要帮她介绍啦。”我急忙解释说。
　　“小卉，你干嘛乱说啊？”玲玲大声抱怨说。
　　“哼～又是你这头乱来的大乳牛！你是嫌你惹的麻烦还不够多吗？”佩佩也不悦的骂说。
　　“谁叫伊婷那女人这么讨人厌，老是想要出名，老娘也只是随便说说，谁知道她会信以为真啊。”小卉急忙辩解说。
　　“那你刚刚说的比赛是怎么回事？”佩佩问说。
　　“一开始是伊婷想要挑战老娘的赌后宝座，输了一次后又想再比一次，这一次就是玩脱衣麻将。若伊婷输了要帮小武口交、赢的话就帮她介绍给你，但后来这贱女人输了不认帐，谁知道她居然偷偷跑去找小武。”小卉解释说。
　　“哼，那又为什么后来伊婷会用摸胸部换跟我认识的？”佩佩继续问说。
　　“啊就伊婷那女人一直阴魂不散的纠缠啊，我以为开摸奶十分钟的条件会吓住她，谁知道她还真的答应了！”我装无辜的解释说。
　　“哼哼～那还可真是委屈小武哥哥了呢，那个叫伊婷的女生条件还真不差，胸部也非常大，小武哥哥摸起来应该很爽吧？”佩佩有些醋意的亏我说。
　　“那当然，好歹伊婷在学校也是跟老娘齐名的乳牛名姬好吗！能摸到的男人没有人会不爽的。”小卉一脸得意的说。
　　“靠，小卉你不要乱说啊！”我赶紧制止小卉的话，然后对佩佩安抚说：“哈哈～佩佩姊你不用担心啦，伊婷那女人就是一般常见的拜金女，整天想要出名嫁入豪门，哪能跟你们比呢，我对她才没什么兴趣，反正以后你就随便敷衍她一下就行啦～”
　　“是这样吗？那伊婷应该还不知道我们姊妹跟你的关系吧？”佩佩问说。
　　“伊婷她当然不会知道！小卉也没蠢到这种地步，佩佩姊你放心啦～”我赶紧解释说。
　　“嗯，好啦，那人家大概知道事情的来龙去脉了。倒是小卉你这女人，不要一直给大家找麻烦，可以吗？”佩佩无奈的说。
　　“好啦、好啦～”小卉不耐烦的回说。
　　“对了，8月初我们就要一起出国玩了，有空先准备一下夏天的衣服，也提醒小薇不要记错时间了。”佩佩接着说。
　　“哈哈～放心，我会提醒小薇的，倒是佩佩姊你要带我们去哪玩啊？”我笑着问说。
　　“嘻嘻～秘密，到时你们就知道啦。先这样，你们也早点睡，晚安啰～”
　　“佩佩姊晚安～”
　　“姊晚安～”
　　“Bye啦～”
　　等挂上电话，小卉立刻笑淫淫的抱着我问说：“嘻嘻～真想不到给伊婷逃了全裸口交，最后还是被小武哥哥摸到奶了！伊婷那婊子的奶摸起来舒服吗？”
　　“还、还不错啊，跟小卉你的比起来，一样是又大又软又好捏。”我简略的回答，但伊婷是G罩杯、且还是处女的事就先不提了。
　　“吼～！小卉，这时候你居然还关心小武摸起来的感觉，你都不怕小武会到处乱来吗？”玲玲一脸不满的问说。
　　“这有什么好担心的，小武又不是笨蛋，家花跟野花谁比较好，一比就知道啦～”小卉无所谓的回说。
　　“最好是这样啦～！”玲玲生气的瞪着我说。
　　看玲玲气呼呼的模样，我也赶紧上前抱着她安慰说：“哈哈～气质小美女别担心嘛，你跟小薇都是贤妻良母型的正妹，再怎么样，我也不会不要你们的。”
　　“哼～那小卉是什么型的？”玲玲嘟着嘴问说。
　　“这还用问？老娘自然是性感狂野、作风大胆，最适合男人带出门做足面子的爆乳尤物型啊！”小卉一脸自豪的回答。
　　“吼～那为什么小卉适合带出门，我跟小薇就不行？”玲玲吃醋的问说。
　　“嘿嘿～要是玲玲你也敢不穿内衣，然后再穿上低胸上衣出门的话，你当然也可以当出门炫耀型啊。”我笑着安慰说。
　　“不穿内衣出门！？人家才不要咧～路上那么多色色的男生，一定只会盯着人家的胸部看啦。”玲玲一脸羞涩胆怯的回说。
　　“好啦，别再说了，等一下我们一起去洗澡吧。”
　　“哼，人家早就洗好啦～”玲玲撇过头说。
　　“那就陪我再洗一次啊。”我爱抚玲玲的胸部说。
　　“小武你这色胚！在学校玩弄过伊婷的胸部，现在又想玩弄人家的吗？”玲玲有些醋意的淫嗔说。
　　“嘿嘿～等会不只是玩弄胸部，还要玩弄你的身体哩！”
　　“吼～小武你这个大色狼！”玲玲娇羞的大叫。
　　我把玲玲用公主抱抱起，和小卉3人直接进到浴室，把衣服脱光光后，便开始洗起一王二凤的鸳鸯浴。
　　为了弥补玲玲不满的情绪，我和小卉一起爱抚玲玲的身体，等玲玲进入状况后，马上来个火车便当的姿势，玲玲的双臂紧紧缠绕在我的脖子上，双腿间的嫩穴也已经习惯10吋肉棒的体积，每一下的冲刺都让玲玲满足的淫叫。
　　便当叫卖了一段时间后，肉棒终于付了便当钱（汁？）在玲玲体内，再把身体冲洗一下，我便和小卉、玲玲回房间睡觉了。
　　********************
　　隔天下午，暑修课中间的休息时间，小柯满脸春意的找我跟嘉豪去学校外的超商买饮料。
　　路上，嘉豪率先发问说：“靠，昨天晚上社长室里到底发生什么事？为什么后来明宽要请大家吃宵夜啊？”
　　于是我跟小柯简略的叙述昨晚脱衣麻将的经过给嘉豪知道，嘉豪听完，马上大声的唉声叹气。
　　“干！你们说的都是真的吗？昨晚她们4女都脱了喔！？”
　　“当然，骗你干嘛？”我回答说。
　　“噢～Shit！为什么、为什么昨晚琦琦没有在学校，不然我也可以在里面观战了啊！”
　　因为琦琦被当的科目在8月份才会有暑修课，所以7月份这段时间琦琦不会在学校。
　　“嘿嘿～嘉豪你当时不在社长室里实在是太可惜了，昨天晚上可以看到海咪露奶！”小柯高兴的炫耀说。
　　“啊不就很爽，晓如还不是帮小武口交了。”嘉豪立刻满脸忌妒的吐嘲说。
　　“唉～比赛就是这样，愿赌服输啰，不然还能怎么办？”小柯无奈的说。
　　虽然嘉豪也曾经跟小卉洗过鸳鸯浴，早看过小卉的裸体，但琦琦也和我一起洗过，嘉豪暂时应该不会把这件糗事说出来吧。
　　“不过嘛，精彩的还在后头……”小柯突然装神秘的笑说。
　　“靠，有屁快放，看你笑着找我们出来，应该不只是要炫耀这些事吧？”嘉豪不客气的催促说。
　　“嘿嘿，那就是昨晚我送晓如回她宿舍，到她家里时居然发现她的牛仔裤在阴户的地方湿了一小块，我见机不可失，马上对她展开柔情攻势，晓如也居然答应跟我做爱。因为晓芸在比脱衣麻将前就先自己回去了，等我送晓如回家时，晓芸已经在床上睡觉，然后晓如要我先闭上眼睛，等了一会，晓如要我睁开眼。接下来你们猜猜看发生什么事？”小柯说到重点处，故意停了下来。
　　“干，你又不姓富坚，快说啦！”嘉豪不耐烦的说。
　　“好啦、好啦，那就是晓如居然全身脱光光的坐在沙发上、双腿开开等着我操她，身上还写了‘母狗发情中’跟‘小柯专用便器’几个字……”
　　“靠，真的假的！？晓如这么敢玩？”嘉豪惊讶的问说。
　　听到小柯的叙述，晓如根本只是把‘武’字改成‘柯’而已啊啊啊～！我还是不要戳破小柯的美梦好了……
　　“哈哈～当时我也吓了一大跳啊！然后我也脱光我的衣服，用大老二狠狠地狂干晓如的嫩穴。他妈的，晓如的屁股干起来超爽的，阴道有够紧，奶子又大又圆、捏起来手感超棒，最后晓如还被老子的大鸡巴干到到尿失禁咧！”小柯一脸得意的炫耀说。
　　“操！晓如真的爽到放尿？看她长得挺有气质的，想不到也是骚货啊！”嘉豪讶异的说。
　　“哈哈～那还真是要恭喜小柯你啦，总算上了晓如，而且还是个高潮会尿失禁的大骚货，以后晚上不要太操劳捏～”我有些心虚的恭喜说。
　　“好说、好说，小薇的条件也不差啊，干起来应该也不输晓如吧，接下来就是要开始攻略晓芸啦～”小柯微笑回说。
　　“靠，琦琦条件也不会太差啊，虽然看起来没小薇、晓如有气质，但奶子有E罩杯，在床上干起来又超级骚，你们俩也没什么好得意的啊。”嘉豪不服输的呛说。
　　啧，琦琦是很骚很好干没错，但重点是嘉豪你Hold不住啊啊啊～！不然怎么会害我跟小柯背上玩弄朋友妻的罪名呢！
　　“哈哈～当然、当然，琦琦也算是不错的大奶妹，嘉豪你也是赚到了。”小柯表情也有些尴尬的笑着说。
　　“好啦、好啦～昨晚的脱衣比赛的事就不要到处乱讲，免得大家以后都没得爽。”我赶紧打个预防针说。
　　“这个当然，还有晓如被我干到尿失禁的事，我也只跟你们说啊，你们也别到处乱传，要是害晓如生气跟我分手，你们就要陪我一个新的大奶女友啊。”小柯笑着提醒说。
　　“没问题，大家都是好同学了，这些事自然会有分寸。”嘉豪点头回说。
　　“哈哈～好啦，为了庆祝昨晚成功上了晓如，等一下的饮料给我请吧！”小柯笑着说。
　　看小柯高兴的样子倒是让我有点愧疚，虽然人是我干的，但幕后主使者是小卉啊啊啊！
　　目前我也只能走一步算一步了。
　　于是我们3人进了超商，买好饮料后就再走回教学大楼继续上课。
　　********************
　　下午上完暑修课，晚上我跟湘妤去开了社办大门，小卉要去打工则没跟来。
　　正当我跟湘妤一起吃便当时，小柯也带着晓如跟晓芸来社办闲晃。然后在湘妤去厕所的时候，小A一副鬼鬼祟祟的坐在我旁边的椅子上。
　　“我说小武啊，这几天你有上我说的那个成人视讯网站吗？”小A低声的问说。
　　“靠，这几天麻将社都很忙，我根本就没时间上啊。”我推拖说。
　　“唉～小武你就帮忙一下吧。”
　　“那你怎么不去找明宽‘哥’问看看他要不要帮忙啊？”我故意酸小A说。
　　“靠，小武你别这么小心眼啊，我会叫明宽‘哥’也只是想要玩玩他带来的女人罢了。你又不是不知道，我跟黑皮的条件没你们好，哪有什么机会可以干到大奶正妹啊。再说，明宽都可以干到伊婷跟海咪了，他应该也不稀罕一个D罩杯的女生吧。”小A解释说。
　　看小A其貌不扬的模样，的确是很难把的到正妹，小A说的也是情有可原，但小A不知道的是，老子要养的乳牛比明宽多啊啊啊！
　　“你说的也不是没有道理，但是你知道小卉跟玲玲也住在我的宿舍，有时候总是比较不方便啊。”
　　“那这样吧，我有买了一个大奶金丝猫的Live Show，这金丝猫不但长的超正，奶子又不输给乳牛三姬，超赞的！剩下最后一次观看的额度就给你看吧，但是看完记得帮我搞定那个D奶正妹啊。”小A一脸诚恳的拜托我说。
　　“靠，这么大手笔？好啦、好啦，那今晚我再找机会看看吧。”
　　反正今天晚上小卉很晚才会回来，漫漫长夜，换个口味试看看也好。
　　“哈哈～那就交给你啦～”小A高兴的笑说。
　　“咳～你们聊完了吗？”一个女生的声音突然插入。
　　我转头一看，居然是晓如！
　　“聊完了、聊完了，我先走啦。”小A傻笑说。
　　等小A走远，晓如要我跟着她出去聊一聊。趁小柯打牌自摸的时候，我跟晓如赶紧溜出麻将社，然后走到一个无人的大楼角落。
　　“哼，小柯今天有没有跟你说些什么吗？”晓如一脸严峻的问说。
　　“呃、有、有啊，就是他有跟我和嘉豪说，你被他干到尿失禁的事。”我尴尬的回答。
　　“小柯这混蛋！居然还真的把自己跟女友做爱的情形跟别人讲，你们男人怎么这么下流啊！”晓如一脸羞涩的骂说。
　　“对、对啊，小柯也太不应该了。”我赶紧附和晓如的话。
　　“哼，你少在那边假好心，要不是你跟小卉在社长室挑起我的性欲，我回去哪会答应跟小柯做爱啊！”
　　“呃、这也能怪在我头上吗？”我无奈的回说。
　　“当然啊！还有我身上那些丢脸的字，昨天晚上回去根本没时间擦干净，只好赶紧改一个字，害的现在小柯都会用奇怪的眼神看着我，你叫本小姐以后要把脸往哪摆啊！？”晓如在骂我的同时、脸蛋也跟着红了起来。
　　“这个嘛、我、我也只能建议‘接受它、面对它、处理它、放下它’啦。”
　　“小武你这混蛋！说什么风凉话啊！别以为本小姐会这么便宜的让你白嫖第2次，这次你没有好好陪罪的话，你看我敢不敢公布你跟小卉的奸情！”晓如气呼呼的威胁说。
　　他、他妈的，看来小卉这次玩过头啦！
　　晓如平时的个性也算强势，现在把她搞到极度不爽，就算有她的性爱影片也没用，且公开影片反而是我死得更快！
　　这下可不是跪100次的土下座就有用了。
　　“好、好啦，昨晚的确是我跟小卉太超过了，那你想要我怎么赔罪啊？”我内心惶恐不安的问说。
　　“哼，首先要买一个新的口红给我。再来，昨天晚上小卉那贱女人穿的新内衣还蛮好看的，我想应该也是你陪她去买的吧？然后找一天你也陪我去买一套新的送我。这样子昨晚你硬上我的事就算了。”晓如开出她的赔罪要求说。
　　“买新口红是没问题，但小卉那套新内衣很贵耶！而且，我要怎么跟你一起去买新内衣啊？小柯会发现的吧？”我惊慌的问说。
　　“新内衣不急着买，找机会就是了。好啦，别说废话，本小姐开的条件你要不要接受啊？”
　　“唉～好，要我陪你买新内衣没问题，但希望你也别再刺激小卉了，你又不是不知道她的个性。”我叹了一口气、无奈的说。
　　“怎么？连亏一下都不行吗？这么小心眼？……好啦、好啦，我知道了啦，以后不会亏她了，但有机会的话，本小姐还是会报凌辱之仇的。”晓如总算有些退让说。
　　“嗯，那就好。”
　　“这样就说定了，口红我会给你型号，你再上网买了寄到我宿舍吧。”
　　被晓如‘勒索’完，我和晓如便一前一后的回到麻将社。
　　妈的，人果然不能一时冲动，不然舒服一时、痛苦一世，根本得不偿失啊啊啊！
　　哀～受到这不小的惊吓，看来晚上只好上网找金丝猫解解闷了。

第4章 脱衣视讯
　　晚上回到宿舍后，看玲玲在房间内K书，准备要考明年的研究所入学考，跟她闲聊了几句后，我就回到我的房间打开电脑上网。
　　依照小A的说明，我登入他说的成人视讯网站，这网站除了站方提供的视讯正妹外，会员间也能够私下聊天或是视讯交流，对于女生想要找寻刺激但又不想跟真人接触，隔着网路视讯做爱，这里倒是不错的选择。
　　然后花了点时间，找到小A说的金丝猫聊天室，点下去、确认观看权限后，萤幕上立刻就出现一个女生的影像。
　　眼前的美女蓝眼、金发、高挺的鼻子、白皙的脸蛋，看起来就是个不折不扣的金丝猫正妹。
　　她的上半身穿着宽松的细肩带，隆起的胸部也非常有料。
　　“嘻嘻～又有葛葛进来，人数终于满了，那偶们可以开始啰。”金丝猫用着不是很标准的国语笑着说。
　　靠，想不到这金丝猫居然还会说中文！？看来是从国外来学中文的吧，然后顺便上成人聊天室赚外快？
　　“等一下葛葛们想要喵喵做什么？”金丝猫问说。
　　啧啧，居然自称是‘喵喵’？还真是懂得入境随俗啊。随后，萤幕下方的讯息栏位立刻出现不少的留言。
　　＞我要先看你的大奶子啦！
　　＞先把衣服脱掉啊～！
　　＞欧派，欧派，欧派，欧派＞妹妹你好漂亮！要不要找时间出来玩玩啊？
　　“没问题，喵喵先脱衣服啰。”
　　金丝猫说完，立刻把她的细肩带上衣脱掉，一对丰满的巨乳出现在萤幕上，白皙的乳球看起来非常厚实硕大，粉色的乳晕面积还不小、乳头也算坚挺，捏起来应该非常的舒服带劲，唯一美中不足的是这两粒木瓜奶有些下垂。
　　＞操！好大的奶子喔！好想吸一口啊啊啊啊！
　　＞妈的！好大！妹妹穿什么cup的？
　　＞我要看特写特写特写特写特写！
　　“嘻嘻～喵喵的胸部是E－cup的，而且常常出门不穿bras喔。”
　　喵喵一边回答、一边把奶子挤到镜头前，不一会，整个萤幕都是满满的奶子影像，甚至还能看到雪白肌肤上的细毛、淡青色的微血管，两粒大乳晕上头的肉粒与皱折纹路也看得一清二楚，如此貌美的金丝猫配上这么棒的大奶子，我胯下的老二也忍不住想探头一同观赏了。
　　＞喔喔喔～好漂亮的大奶子！鸡巴快受不了啦～～～～＞这么大！捏起来一定爽翻了！
　　＞妹妹出来见过面，让老子吸一口你的大奶子吧！
　　＞楼上你太逊了！林北我都已经打完一枪了啊啊啊！
　　看到几个猪哥……不，是金主在洗频，喵喵微微一笑，正坐在椅子上后，纤细的双手各握满一粒乳球，十指再用力的捏抓，乳肉不停的在指缝间变形蠕动。
　　不一会，喵喵的左手手指开始玩弄起左边乳头，右手则把右乳抬高、让自己的小嘴能够吸舔右边乳头。
　　在喵喵自己玩自己的过程中，迷蒙勾魂的眼神让人觉得她似乎也非常的乐在其中，全身散发出一副欠男人操屄的骚味。
　　看到萤幕上这只金丝猫放荡欠干的模样，我也忍不住掏出肉棒轻轻的磨蹭着。
　　等喵喵玩弄了几分钟，鲜红的舌头舔了舔嘴唇问说：“葛葛们喜欢喵喵刚刚的骚样吗？”
　　＞超棒的啊！我好兴奋啊！我好兴奋啊！！！
　　＞靠，奶子大就是赞，居然可以吸到自己的乳头！！
　　＞你这淫荡的金丝猫！你一定天天被男人操屄吧！！！！！
　　“嘻嘻～看来葛葛们都很喜欢喵喵呢，只是现在喵喵突然好想sex，葛葛们可以帮帮喵喵吗？”喵喵用着骄淫的语气问说。
　　＞内裤还不快脱掉！我要看你的金丝鲍啦～～～＞想sex，妹妹你出来，老子保证把你操到爽翻天啦！
　　＞选我！选我！20岁的小鲜肉！一夜可以射7次喔！！
　　“葛葛们别急嘛～喵喵先脱掉内裤好吗？”
　　随后喵喵站了起来，把她身上唯一的贴身衣物脱掉，然后全身赤裸的在原地转了数圈，展示她高挑纤瘦的身材。
　　这只金丝猫不但胸前的奶子爆大、连腰身都非常好，笔直的长腿又细又白，曲线优美毫无赘肉。
　　等喵喵满足了自己的走秀后才坐回椅子上，接着把她的双腿也放在椅子上、左右大开，股间艳红色的大阴唇露了出来，阴户上的耻毛并不多，颜色则是深金色。
　　两片大阴唇中的缝隙冒出两小片蝴蝶翅膀般的小阴唇，色泽是粉中带黑。
　　＞操！好粉好嫩的鲍鱼啊啊啊！！！
　　＞下面的毛居然不是亮金色的？？
　　＞妹妹的嫩穴好漂亮！老子好想舔一口啊！！
　　看到金丝猫最神秘的地带后，金主们情绪高昂的称赞与洗频。
　　这时喵喵的手也没闲着，左手手指把两片大阴唇左右掰开，船状般的黏膜物立即显现，黄豆大小的阴蒂、小黑洞尿道口、鲜嫩多汁的阴道口都看得一清二楚。
　　右手则开始用手指爱抚磨蹭自己的阴蒂，姣好的脸蛋也露出一副陶醉迷惘的神情。
　　＞我操！你这只金丝猫真够骚的！居然马上就当众自慰啦！
　　＞妹妹你用手指不够爽，出来吃过老子的大鸡巴，保证你会上瘾啊！
　　＞妈的！好淫荡的女人，我又要喷汁了啊啊啊！
　　在金主们一片下流的秽语中，喵喵淫笑说：“嘻嘻～如果葛葛们喜欢喵喵下贱的模样，以后要常常来聊天室喔。”
　　＞没问题！就算天天吃泡面也要来跟你聊天啊！
　　＞操！出来给老子干一炮！保证天天捧你的场！
　　＞喵喵真是这里的视讯女神，以后一定会天天来报到的啊～～～
　　“嘻嘻～看到大家的留言，喵喵好高兴，接下来葛葛们想要看下面的洞洞塞什么东西进去啊？”
　　＞操！当然是老子的大鸡巴啦！！！
　　＞一定是要很粗很粗的东西，才能把嫩穴撑到坏掉啊啊啊！
　　＞手指、小黄瓜、苦瓜都可以！
　　“葛葛们坏坏，都想乱塞东西进来。”喵喵故意皱眉撒娇说。
　　接着喵喵站了起来，从她的房间内某个柜子拿出5根粗细不一的按摩棒到镜头面前，然后淫笑说：“嘻嘻～我们玩个小游戏，喵喵桌上有5根粗细不一样的vibrator，等一下葛葛们给喵喵看你们的阳具大小，喵喵就找最粗的棒子来使用，好不好？”
　　＞靠腰！现在还要比大老二？
　　＞哈哈，这比赛老子赢定了！妹妹快来吃老子的大鸡巴吧！
　　＞喵喵可以一次插两支吗？一支插前面、一支插后面！
　　等喵喵说完，聊天室画面的左侧慢慢地出现5个小视窗，有的人全裸戴着面具、有的只拍到下体、还有一个大胆的中年大叔居然没遮脸……干！
　　等等，这大叔好像有点眼熟……等我把头往萤幕靠近仔细查看，才发现这大叔不就是上次去台北凌辱佩佩时，在停车场出现的猥亵大叔吗！？
　　……靠！
　　只能说世界真是小，居然连在这聊天室都能遇到！
　　既然有‘熟人’在场，我也只好把镜头朝我的下体拍摄。等我打开传送影像的功能后，金丝猫立刻睁大眼睛盯着萤幕看。
　　“Oh my god！好强壮的阳具！”喵喵小嘴大开的惊呼说。
　　＞靠！你这死黑人，别以为你去漂白了，老子就认不出来啦～～～～＞干你老苏！老子不是来这里给你羞辱的啊！
　　＞操！吓死宝宝了！
　　＞妈的，你这小子有跑去整形对吧！！！
　　“嘻嘻～想不到这次喵喵要用到最粗的vibrator……可是呢，喵喵现在怕会塞不进去啦～”喵喵先是愉悦的淫笑后，又露出烦恼的模样。
　　＞操！别装了，看到这么粗的鸡巴，你下面早就湿了吧！
　　＞别担心，忍一下就过去了！
　　＞妹妹你可以来找葛葛，葛葛的大鸡巴会好好帮你的道路扩宽的！
　　＞出来跑总是要还的！
　　等喵喵决定要用最粗的按摩棒后，把webcam镜头拉前，她则半躺在床上，M字腿左右大开露出股间的阴户，然后再把按摩棒的胶体前端放进嘴巴里沾湿，并开启按摩棒电源，最后将按摩棒缓缓地插入自己的嫩穴里。
　　萤幕上，喵喵的阴道口被粗大的按摩棒撑的非常紧绷，每一次的进出，按摩棒上的凸起圈圈都会吸附洞口的黏膜组织上弹或凹陷，一开始喵喵还显出一副难过的模样，但随着进出的次数增加，喵喵的表情也渐渐变得愉悦起来！
　　“Oh～ya～oh～ya～好粗的棒棒，穴穴被弄得好舒服……葛葛们也准备好了吗？喵喵等不及要被葛葛们强奸了，让偶们一起happy吧！”
　　＞我操！你这淫荡的金丝猫！看老子怎么操翻你的烂穴！
　　＞喔喔喔喔～喵喵女神好棒啊！！
　　＞就说你会习惯的，这么粗的按摩棒还不是照吃！
　　＞等了好久，总算看到喵喵被操啦～～～
　　这些金主们看到喵喵淫荡放浪的劲骚模样，纷纷留言叫嚣，小视窗上的人影也开始卖力的打起手枪。
　　“Oh～oh～oh～喵喵现在觉得好爽好爽！葛葛们的棒棒好粗好厉害，把喵喵干的快死掉了啊！”喵喵激情忘我的浪叫。
　　不得不佩服这金丝猫真的是有练过的，精心营造出淫靡放荡的气氛后，激发这些猪哥体内深处的兽性，幻想着自己正在狠狠地强奸这个骚淫的大奶正妹，进而甘愿花大钱在她身上！
　　“Oh～oh～yes～yes～葛葛们用力，再用力，快操死喵喵了！”
　　电脑喇叭不停传出金丝猫勾魂的叫春声浪，我也不争气的紧握老二快速的打起手枪，第一次和金丝猫视讯做爱，的确是前所未有的新奇感受啊啊啊！
　　正当我沉迷这淫靡的气氛时，门外突然传来玲玲的声音。
　　“小武，这么晚了，你在跟谁讲话啊？”只见玲玲推开门，一脸疑惑的站在门外问说。
　　“靠～！玲玲你干嘛不敲门啊？”我惊讶的大叫、同时赶紧站起来把短裤拉上。
　　玲玲看到我刚刚衣衫不整、还掏出老二打手枪，也立刻一脸惊讶的问说：“小、小武，你在干嘛啊？”随即又看着我的萤幕问说：“……这女人又是谁？”
　　“没、没有什么啊，就只是上聊天室找人聊聊天啦～”我含糊的解释说。
　　“哼～聊聊天？那为什么聊天……还、还要玩弄自己的鸡鸡？”玲玲一脸冷峻的逼问说。
　　妈、妈的，小A这浑蛋，早知道就不要帮他找什么D奶正妹了，现在我要怎么跟玲玲解释啊啊啊！？
　　“呃、呃，就是男生有时还是会找些乐子打手枪啊～”我尴尬的解释说。
　　“吼～小武你这大变态，都有我跟小卉了，居然还偷偷上色色的网站，找金发美女打、打手枪！我跟小卉比不上这个女人吗？”玲玲又气又鄙视的大骂说。
　　这下真的头大了，玲玲不像小卉那样经验丰富，知道男人偶尔还是会有想要独乐乐的时候，想跟她解释清楚可能要费一番功夫了。
　　“呵呵～这还用说，当然是玲玲跟小卉比较好啊。”我赶紧陪笑说。
　　“少来！你们男生就是喜欢胸大又淫荡的女生，而且小武你刚刚的样子根本就是色瞇瞇的变态嘛！”玲玲不屑的骂说。
　　靠，打手枪打到一半被玲玲发现，现在又被她不断数落，顿时一股‘见笑登生气’（丢脸转生气）的火气……不是，是要让玲玲知道她自己也是好色的大奶妹。
　　我走到玲玲的面前，立马将她的上衣脱掉，两粒又大又白的D奶弹了出来！
　　“小武，你、你想干嘛？把我的衣服还来啊～”玲玲紧张的问说。
　　接着我一手一个握满玲玲的奶子，十指抓捏的骂说：“哼哼～说我喜欢奶大又淫荡的女生，你不觉得你就是在说自己吗？”
　　“哪、哪有，人家才不淫荡啦～”玲玲脸红的反驳说。
　　“喔～真的是这样吗？”
　　我强行把玲玲的内裤脱掉，然后开始爱抚她的阴户，玲玲也拼命的想从我的手上逃开。但不一会的功夫，玲玲的下体就湿漉漉的一片。
　　我把湿透的手指举到玲玲面前亏说：“哼哼～还敢说自己不淫荡，才玩弄没几分钟，下面就做水灾了啊！”
　　“呜呜～还、还不是小武你害的……”玲玲羞耻的抗议说。
　　“哼哼～那现在你还要我停手吗？”我故意问说。
　　“吼～小武你很过份耶～人家都被你……”玲玲欲言又止的说。
　　“怎么？不然你想要我怎么做呢？”
　　“呜呜～人家……人家现在想要了啦……”玲玲低声羞耻的哀求说。
　　“嘿嘿～早就说你也是奶大又淫荡的女生了。”
　　于是我把衣服脱光，准备要好好的教训这只淫荡的小只马，但转头看到萤幕上还有一只全裸的金丝猫，没有一起happy实在是太可惜了。
　　于是我拿了两个口罩，先让玲玲戴上一个，我自己也戴上一个。
　　接着我跟玲玲一起走到电脑前，我再从玲玲的背后弯腰钩住她的膝盖下方抱起，我先坐在椅子上后，玲玲的身子也躺在我的胸口，然后再让玲玲的两只小腿放在电脑桌上，玲玲的股间就这样展露在萤幕前，而电脑萤幕上的webcam镜头也正对着玲玲的身体。
　　“小、小武，你到底想干嘛啊？”玲玲仍一头雾水、神情不安的问说。
　　“嘿嘿，当然是要玩点刺激的啊。”
　　这时在聊天室内的人也都看到玲玲赤裸的身材与大奶子，喵喵则惊讶的称赞说：“哇～好口爱的小美女，你也要跟大家一起play吗？”
　　＞干！什么时候跑出一个娇小的白虎妹？奶子也不小耶！
　　＞这女生的奶子好大！大乳晕也好漂亮喔！！
　　＞我操！你这小子居然还有这么棒的马子！？
　　＞妈的，这女生看起来就是大正妹，好想干一炮啊啊！！
　　＞操！都有这么正的大奶女友，还上什么聊天室啊？
　　看到这些猪哥的留言，我立刻打了一些讯息传送出去：哈哈，老子自慰不喜欢用手，都是用人体自慰套啊！
　　＞妈的咧！啊不就很厉害！要不要出国比赛啊啊啊啊！！
　　＞操！为什么老子都会遇到这种怪事？上次遇到一个有钱的小开包了4个大奶酒家女，现在这小子有大奶马子还上来玩啥视讯啊！？
　　＞真是太没天理啦！老二大就算了，连女友的身材都这么好！！
　　＞操你妈个B，你这家伙是故意来羞辱我们的吗？？？
　　这下玲玲也发现到，除了金丝猫外，还有5个男生也在线上看到她的裸体，顿时玲玲激动又羞耻的大叫：“呜呜～！臭小武！死小武！你快放我下去，人家的身体被看光光了啦～！”
　　“别担心，反正戴口罩他们也认不出来，我们说话的声音他们也听不到。”
　　我赶紧安慰玲玲说。
　　“呜呜～不要、不要，人家才不要啦～！”玲玲双手摀着脸大喊。
　　“哼，你刚刚不是还教训我一个人偷偷在打手枪，现在就让你这小淫娃陪我们一起玩玩。”
　　“呜呜～人家才不要玩这种变态游戏啦～！”
　　我不理会玲玲的哀求，左手开始玩弄她的左乳，右手则玩弄她的阴户，玲玲的双腿也羞涩的紧紧夹住我的手，娇小的身躯也不住颤抖。
　　“呜呜呜……小武、小武求求你快住手啊……啊啊……人家、人家不想被他们看到小母狗淫荡的样子啦～”玲玲害怕哽咽的哀求说。
　　“怕什么，连佩佩这样自傲的大明星，被一群男人视奸，还不是爽的跟什么一样。”
　　“啊啊啊……不可以、不可以……人家才不会跟姊姊一样啦……”玲玲着急的大喊。
　　“嘿嘿～不试看看怎么知道？”我笑着说。
　　在众目睽睽之下，玲玲被我持续玩弄了好几分钟，雪白的身子不停的微微颤抖，电脑喇叭仍不时传来喵喵淫荡的叫床声当背景音乐。
　　终于，玲玲的双手突然紧抓住我的手臂、小头微微仰起、大腿更是剧烈的抽搐着。
　　“呜啊啊啊……不行了、不行了……小母狗的屁股忍不住了……小母狗想要泄了啊啊啊……呜呜呜……不要看、不要看……小母狗丢脸的样子都被看光光了啦啦啦～！！！”
　　在玲玲哭喊的同时，下体也喷了不少高潮的淫水，这淫荡的画面也即时传送了出去。
　　＞操！这小只马的淫水还真会喷啊！！
　　＞妈的，阴户有够漂亮，小阴唇肉还不多，该不会才刚破处吧？
　　＞呜呜呜～为什么我都遇不到这么棒的女生啊～～
　　等玲玲的高潮稍退，我随即在玲玲的耳边问说：“嘿嘿～小骚货，嘴巴一直喊不要不要，现在还不是泄的一蹋糊涂，那等一下要送你回房睡觉了吗？”
　　“呜呜……人家……不想回房……小母狗现在……想要……想要……想要大鸡巴插进来啦……”玲玲羞耻的哀求说。
　　“靠，刚刚你不是说不要，怎么现在又想要大鸡巴啦？”
　　“哼、哼……反正、反正也都被看光光了……现在小母狗的屁股……想吃大鸡巴嘛……”玲玲极度羞耻的回说。
　　“妈的，就说你也是淫荡的大奶妹了，还死不承认。”我笑着亏玲玲说。
　　于是我把玲玲抱起后站了起来，再把椅子踢开让玲玲站在电脑桌前，然后叫玲玲把双手撑在桌子、双腿微开，接着我握着我的阴茎，肿胀的龟头轻轻拨开玲玲阴户的唇肉，由于玲玲稍早才泄过一次，阴道内极度湿滑，虎腰用力一推，粗大的10吋大炮通畅的没入玲玲的屁股内。
　　而肉棒才一插入，玲玲立刻满足的仰头呻吟：“啊啊啊……又粗又热的大鸡巴……终于进来了……小穴被塞的满满的……”
　　老二插入后，我扶着玲玲的小蛮腰、慢慢的滑动几下，确认整根阴茎都充分润滑后，立刻使出吃奶的力气，狠狠地猛干玲玲的屁股，好弥补被玲玲中断打手枪而憋在胯下的欲火，每一下撞击都让电脑桌跟着嘎嘎作响。
　　“啊啊……不要、不要……不要这么用力……人家、人家会受不了啦……啊啊……好舒服、好舒服……屁股被大鸡巴干的好爽啊……小母狗最喜欢……被小武的大鸡巴干了啊啊啊啊……”
　　吃了我胯下大鸡巴的玲玲，淫荡的秽语不停的叫出口，胸前那对白皙饱满的D奶也剧烈摇晃，萤幕上5个小视窗里的男人，目光都被玲玲这小淫娃给吸引。
　　＞靠！这白虎妹的奶子好会摇！老子眼睛都快花了啊！！
　　＞今天真是太幸运啦！居然可以看到无码素人大奶妹打炮啊啊～＞妈的，这小子还真是狗屎运，居然给他把到这么好干的小只马！
　　“Oh～yes～yes～葛葛们的大阳具都好厉害，把喵喵操到快见上帝了啊，oh～oh～oh～my godddddd！！”
　　“啊啊啊……萤幕上好多变态……盯着小母狗的奶子看……啊啊啊……小母狗淫荡的样子……都被看光光了啦……唔唔唔……好讨厌、好恶心的感觉……不要、不要再强奸小母狗了……小母狗只能给小武老公干的啊啊啊……”
　　虽然玲玲被我的大肉棒干的浪声连连，但对于萤幕上男人的目光还是非常介意，明亮的双眼还带着些许厌恶。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“呜喔喔喔～你这欠干的资优生，嫩穴怎么变得好会夹，老子的大老二好像要被夹断了啊啊啊～！”
　　“啊啊啊……小武老公也好厉害……把小母狗干快到快升天了……啊啊……大鸡巴好粗、好热……屁股好像要被干到融化了啊啊啊……恶心的大叔……不要一直盯着人家的奶子看……小母狗才不会有感觉的啦啦啦～！！”
　　这场网路性爱派对持续了十多分钟，正值炙热的夏天，我跟玲玲都干的满身大汗。
　　汗珠在玲玲身上不断的滑落，透过灯光折射，更显玲玲肌肤晶莹剔透的无暇感。
　　而萤幕上的金丝猫，似乎也被粗大的按摩棒搞到好几次的小高潮，粉嫩的阴道口也开始分泌出细微的白色泡沫，深邃的瓜子脸也变得有些难过扭曲。
　　“Oh～ohohohoh！来了！来了！喵喵的感觉来了！屁股现在有被电击的感觉！ohohoh～！好爽好爽！喵喵终于要去见上帝了啊啊啊～！”
　　“呜啊啊啊……大鸡巴好厉害……把小母狗干的快死掉了啊啊……呜呜……不行了、不行了……小母狗撑不住了……小母狗想要喷了……小母狗要在大家面前泄了啊啊啊……呜呜呜……不要看、不要看啦……小母狗淫荡的模样……被大家看光光了啦啦啦～！”
　　“呜喔喔喔～！你这只母狗怎么这么好干啊！老子也要射了啊啊啊～！”
　　终于，我和玲玲、喵喵同时达到绝顶高潮！
　　在玲玲双腿剧烈的抽搐下，我的龟头也喷出大量的精液往阴道深处钻去！
　　持续爆发了数秒钟，满足的虚脱感垄罩全身，接着我关上webcam功能并退出聊天室。
　　等玲玲回过神拿下口罩，立刻用着哽咽的声调大声骂说：“呜呜呜～小武你这个大色魔！大坏蛋！居然、居然让人家在别的男人面前做爱，人家的身体跟淫荡的样子都被看光光了啦～！”
　　“哈哈～别担心，我们有戴口罩，他们不会知道我们是谁的啦～”我也赶紧拿下口罩安慰玲玲说。
　　“吼～！你还敢说！萤幕上里面有一个大叔表情超恶心，一直往人家的胸部看。哼～接下来的一个礼拜，你都别想碰人家的身体了啦～！”玲玲又羞又气的大骂说。
　　“哈哈～小美女你别生气啊，谁叫你不敲门就闯进来，害我有点生气的就把你抓起来一起happy了嘛～”我装无辜的辩解说。
　　“哼，不要狡辩了，你分明是故意要人家脱光光给别的男人看的！”
　　啧啧，看来玲玲越来越不好呼拢了，还是等小卉回来，再好好开导她一下男女性爱学的知识好了。
　　“好啦、好啦，别生气嘛～刚刚弄得一身汗，我们一起去洗澡吧。”
　　“你还敢说，人家早就洗好了，现在被你弄得又要再洗一次了啦～”玲玲鼓起脸颊抱怨说。
　　于是在我半哄半骗之下，我跟玲玲一起到浴室洗澡，为了补偿出卖玲玲的裸体，我只好卑微地在浴室里帮玲玲清洗娇躯。
　　洗完后，玲玲拖着疲惫的身体上床躺平，我则坐在床边陪她闲聊一下。
　　“哼，小武你这坏蛋，每次做坏事都是想用做爱打发人家！”玲玲嘟着嘴、一副不甘愿的抗议说。
　　“我、我哪有做什么坏事，你不要乱诬赖我啊。”我赶紧自清说。
　　“还说没有，昨晚你摸了伊婷的胸部，刚刚又背着我跟小卉偷偷找金丝猫玩视讯做爱。”玲玲一脸吃醋的说。
　　“靠，这、这不能算是坏事吧，我哪知道伊婷真的肯用自己的胸部交换认识佩佩，金丝猫也是上网……乱逛、逛到的啊。”我赶紧辩解说。
　　“哼、哼……但你还是摸了伊婷的胸部跟看了金丝猫的裸体啊。”
　　“哎呀～小美女别担心，就算摸再多的胸部、看再多美女的裸体，我都会陪在你身边的，OK？”我安慰玲玲说。
　　“呜～人家、人家就是怕你会被别人抢走嘛～”玲玲一脸忧虑的撒娇说。
　　“嘿嘿～放心，别人要抢之前，还要先过小卉那一关，还有你那个淫荡的大明星姊姊，有几个女生的吸引力可以比的过你们姊妹俩的？”
　　“嗯，好啦、好啦，人家知道了嘛～”
　　“那你早点睡，我还要等小卉回来，晚安啰～”
　　“晚安～”
　　我亲了玲玲的嘴唇一下后，随即关上电灯离开房间，心想总算摆平了玲玲，这下终于可以帮小A这混蛋找那神秘的D奶正妹了。

第5章 神秘D奶妹
　　回到电脑桌前，我登入刚刚的成人视讯网站，然后开始漫无目的的在聊天室里乱逛，随便点了几个看起来还不错的正妹，用免费模式进入就爱理不理，但要用钟点费聊天的，钱喷的跟消防栓的水柱一样快，吓的我赶快离开聊天室。
　　正当想要收工玩手游的时候，忽然瞄到一个新的聊天室标题‘XX大学素人学生妹，最爱特粗大老二’，二话不说马上点了进去，一进到聊天室，立刻就看到一个带着半脸面具的正妹，穿着粉色细肩带洋装，胸口也非常丰满，底下的讯息栏位还有不少猪哥正在洗频。
　　＞安安几岁住哪给亏吗？
　　＞哈哈，要吃大鸡巴是吧，老子刚好有！等一下啊＞哇！真巧，我也是XX大学的学生，出来吃个消夜吧！
　　＞嗨，大美女，葛葛虽然没有大老二，但是葛葛有米浆（BMW）矮车钥匙，要不要跟葛葛一起去兜风啊？
　　不一会，画面上开始出现几个小视窗，视窗里的男人个个都露出自己勃起的老二，在这几个男人当中，赫然出现先前遇到的猥亵大叔。
　　啧啧……这大叔还真是精力旺盛，战斗力一点都不输给年轻人啊。
　　“呵呵～大家都好有精神，目前看来是中年大叔的肉棒最粗呢～”
　　萤幕上的正妹微笑说着，但声音听起来有些怪异，是因为怕被人认出来，所以有经过变声处理吗？
　　＞哈哈，不是我爱自夸！老子的肉棒不但大支还硬的跟铁棍一样，被我操过的女人个个都喊爽啊！！
　　＞干！你这恶心的大叔，年纪一大把了还在肖想学生妹喔！
　　＞呜呜～大叔归大叔，但老二还真的不小啊……
　　时间经过了约10分钟，还没有人可以突破‘大叔之壁’，正妹的表情似乎也显得有些失望。
　　“呜～今晚还有没有更大更粗的肉棒啊？人家好不容易才有时间可以上来玩呢～”正妹的小嘴上翘、一副期待的模样问说。
　　＞妹妹别等啦～现在不会有人的老二比老子更粗更大支的了，我们赶快来1对1爱爱吧，还是妹妹你住哪？大叔马上去找你，真人实战更爽喔！
　　＞干！
　　正妹你别选那恶心的大叔，光是看脸就爽不起来啦～～＞大美女，葛葛刚刚约了几个妹妹和有钱的小开一起唱歌，要不要一起来啊？
　　考虑看看吧，绝对比那大叔更好玩喔！！
　　看着聊天室一群男人都想要抢这个大奶正妹，我也赶紧把衣服脱光、戴上口罩，顾不得老二会抗议过劳工作，马上要它立正站好，接着再打开视讯功能，不一会，萤幕上的正妹立刻惊讶的用双手摀嘴、眼珠也睁的斗大！
　　“呜哇～好粗好大的鸡巴～！”正妹惊呼说。
　　＞操！你这家伙是把放大镜黏在视讯镜头上对吧！！
　　＞哼哼，老二粗有啥屁用！你这小鬼买得起米浆吗？？
　　＞干你老苏！你这小子怎么又出现了！？你是不是故意想找老子麻烦啊？
　　来来来，我们约出来见个面，好好大叔的话还没打完，聊天室里的猪哥瞬间全被踢出聊天室。
　　“嘻嘻～大鸡巴葛葛，现在只剩下我们了，等一下你要好好疼人家呦～”正妹红着脸、笑着撒娇说。
　　＞嘿嘿～放心，被我疼过的女人，没有一个不巴着老子的！
　　眼看其他的男人全被赶了出去，聊天室瞬间变的安静许多。
　　“别用打字的，我们可以用语音啰～”
　　听到可以用语音，我赶紧把视讯的变声功能打开，要是这正妹真的是我们学校的女生，哪天不幸的在小薇面前被她认出来，那就完蛋了。
　　这时忽然想起小A的交代，我也偷偷开启萤幕录影的软体。
　　“嘿嘿～你这淫荡的小骚货，是不是背着男友偷偷上网找刺激啊？”我先试探的问说。
　　“唉呦～人家才不是什么骚货，只是男友一直不在人家身边，日子久了，总会忍不住想起男友那根大鸡巴插进来的感觉嘛……”正妹一脸羞涩的辩解说。
　　我操！又是一个‘大鸡巴中毒症’的患者，感觉最近得这种病的大奶妹越来越多了啊，还讲的一副很委屈的模样，啊不就是屁股痒欠干吗！
　　“喔，所以你是远距离恋爱？那你男友的老二有比我的粗吗？”
　　“对啊，男友在别的地方念书。还有人家男友当然没有你的粗啦，但也不算小了。”正妹害羞的回说。
　　“那你叫什么名字？念什么科系的啊？”我问说。
　　“叫我……小、小玲吧，科系就不要问了。”
　　“好啦，既然这样，老子的大鸡巴都你给看光光了，你这骚货还不快把衣服脱了。”我催促说。
　　“嘻嘻～葛葛别急嘛，人家先去拿按摩棒好不好。”
　　小玲说完，马上起身离开电脑桌，而她的房间看来有刻意布置过，全白带点花色的挂布在椅子背后当背景，然后也没有什么其他多余的物品。
　　不一会，小玲回到电脑前，手里还拿着一根特粗的按摩棒来，尺寸差不多就跟我胯下的10吋大炮相近。
　　“嘿嘿，你这骚货准备的还真周到啊。”
　　“这是最近上网买的喔，前几天才寄到家里呢～”小玲害羞的说。
　　“看你这骚样，家里应该还有不少根按摩棒吧。”我笑亏说。
　　“唉呦～才没有很多根啦。不过，人家的男友还不知道我会偷偷用按摩棒，你可要帮人家保守秘密唷～”小玲羞涩的要求说。
　　靠，我连你是谁都不知道了，怎么跟你男友打小报告啊？
　　“好了，那你快一点脱光吧，我已经等不及了。”
　　“嗯、好、好。”
　　于是这个戴着半脸面具的正妹先把她肩上的肩带左右拉开，粉色洋装立刻滑落到腰部，两粒丰满白皙的乳房露了出来，体积比玲玲的大上一些，奶子上的乳头跟乳晕也不算小、颜色略深，但配上纤瘦的双臂、若隐若现的肋骨痕迹，看起来就是挂着巨乳的衣架子美女。
　　接着小玲靠在椅背上，再将洋装的裙摆上拉，左手手掌护着私处后，慢慢的抬起她修长白皙的双腿，目光则羞涩的往下看着。
　　“怎么？你的左手不移开，我看不到你的鲍鱼啊！”我不悦的问说。
　　“嗯、嗯……人、人家今天是第一次……要跟男友以外的男人爱爱……现在有点害怕嘛～”小玲语气羞耻并结巴的说。
　　“啧啧，你都已经戴上面具跟变声了，还怕被认出来啊？你这头母狗不就是欲求不满才会来这个聊天室吗？都已经到这地步了，你就把自己想成是路上的母狗，谁会在意路上的野狗长的怎么样呢！”我立刻发挥推火坑的精神、努力的洗脑劝说。
　　“嗯嗯……把自己……当成是路上的母、母狗……”小玲低声覆诵说。
　　不一会，小玲总算鼓起勇气，把她的左手慢慢移开，一个女人最神秘的地带也大方展露出来，两片肥厚的大阴唇粉粉嫩嫩，缝隙间的小阴唇不大不小，阴户上方的耻毛也算浓密，但还不到杂乱的地步。
　　“嘿嘿，你这母狗的嫩屄还真漂亮，男友应该是每天照三餐操你吧！”我笑着亏小玲说。
　　“才、才没有这么夸张，最多就是一天一次啦～”小玲羞涩的回说。
　　“是吗？那现在男友不在，你不就天天要自己解决？”
　　“人家才没有天天都想要啦～只是偶尔下面会想塞粗大的棒子进去……”小玲低着头、羞耻的回说。
　　“是这样啊，所以今天才忍不住想尝尝真正的大鸡巴吗？”我问说。
　　“嗯、嗯……这几天人家忽然好想好想看到热呼呼的大鸡巴……那葛葛可以把镜头离大鸡巴近一点点吗……人、人家想要好好品尝这根神器呢。”小玲红着脸、大胆的要求说。
　　“妈的，你这骚货，这么哈男人的大鸡巴啊？”
　　我不屑的骂了一句后，才把视讯镜头往老二方向前移，小视窗画面上的老二也跟着变的巨大起来。
　　“呜哇～好粗好壮观的大鸡巴，上面的青筋也好多好粗，要是真的插进屁股里会坏掉吧……”小玲摀着嘴巴惊叹说。
　　“放心，老子干了好几个淫荡的大奶妹，她们的屁股都还好好的，怎么？你现在想来真人PK吗？我刚好也是XX大学的学生喔！”我故意问说。
　　一听到我也是XX大学的学生，小玲表情微微一愣，随后急忙摇头说：“不行、不行，人家都已经偷偷上网找男人爱爱了，不能真的出去给你干啦～”
　　妈的，还想装纯情啊，都脱光光给陌生男人看了，还差被捅屁股吗？
　　“好啦，你这淫荡的母狗不敢出来就算了，先摸奶爱抚给老子看吧。”我不客气的命令说。
　　小玲先是迟疑了一下下，接着才说：“嗯、好、好，人家就先摸大奶奶给葛葛看～”
　　感觉这个大奶正妹反应有点生涩，似乎没有像金丝猫那样非常习惯面对玩视讯的男人，搞不好她真的是第一次跟男人网爱？
　　小玲的双手开始爱抚自己的双乳，手掌先在球面上来回滑抚，接着变换成用手指轻捏、夹拉乳头，擦上口红的双唇微微张开并发出诱人的哼声。
　　“小玲你的奶子还不小，什么罩杯的啊？”我问说。
　　“嗯、嗯，应该是D、D罩杯……快E罩杯了吧……”小玲含糊的回答。
　　我靠，连自己的罩杯都不清楚，你这偷爬墙的女人是有这么紧张吗？
　　“好啦，老子的大鸡巴硬很久了，现在想看你的嫩穴被操，按摩棒还不快点插进去。”
　　“嗯、嗯，可是这根按摩棒这么粗，下面还不够湿的话，会痛啊……”小玲轻皱秀眉说。
　　“靠，你是不会先用口水沾湿吗？不来点精采的镜头，老二会软掉耶，我的手一直玩老二也会酸的，现在你不插的话，老子就要下线看A片啦！”我故意发脾气说。
　　“好、好，大鸡巴葛葛你不要生气嘛～人家照做就是了啦～”
　　小玲慌张的拿起按摩棒，动作生疏的放进嘴巴里滑动，只见两边的脸颊被塑胶棒体左右撑出，等按摩棒前端都是口水后，小玲一手掰开大阴唇，另一手拿着粗大的凶器慢慢的插入自己的阴道内，圆锥状的龟头进入后，粗大的棒体也缓缓没入。
　　“呜呜～好粗、真的太粗了，人家一次放不进去啦～”小玲皱眉哀呼说。
　　“操！老子说插的进就是插的进，你先一手爱抚阴蒂，另一手小力的来回滑动按摩棒，肉屄很快就会习惯了。”我马上教导小玲说。
　　“好、好……”
　　在我大男人的霸气下，小玲有如小绵羊般，乖乖的照我的话做，低头看着下体，左手挑逗阴蒂、右手快速的把按摩棒做短行程抽插。
　　“呜呜……还是没办法整根插进去啊……”小玲沮丧的哀求说。
　　“妈的，真是有够蠢的大奶母狗，没吃过这么粗的棒子还敢上来找大鸡巴的男人，真是让费老子的时间。还是老子现在骑车到你的住处，用真正的大鸡巴操你啊？”我不耐烦的骂说。
　　“呜呜……不要、不要，人家会尽量啦～”
　　小玲看到我发脾气的模样，吓的赶紧加快动作，按摩棒快速的滑动抽插，慢慢的，粗大的按摩棒终于一吋一吋的滑入阴道，只剩下一小截还露出体外。
　　“啊啊啊……屁股越来越舒服了……满满的充实感……以前都没有这样的感觉……”小玲闭上双目一脸满足的神情，小嘴也跟着发出愉悦的呻吟声。
　　“操，你这母狗真够骚的，阴道习惯后立刻就开始喊爽啦～！”
　　“啊啊啊……人家、人家才不是母狗……而且女生也是会有性欲的嘛……”
　　小玲脸红的反驳说。
　　看到小玲自慰发浪的模样，萤幕上的画面总算看起来有A片的Fun了，我的右手也忍不住紧握肉棒加速滑动！
　　“操，老子的大鸡巴把你这母狗干的爽不爽啊！”我开始模拟情境骂说。
　　“啊啊啊……好舒服、好舒服啊……大鸡巴葛葛真的好厉害……把小玲干的死去活来……全身都要飞起来的感觉啊……”小玲也完全沉浸在这网路性爱中。
　　“哼，你这下贱的母狗，还不看看自己的烂屄，居然正在吃一根不是男友的大鸡巴，你出门不会觉得丢脸吗？”我继续羞辱说。
　　小玲微开双眼，看着自己的下体，马上一脸羞耻的呻吟说：“呜呜呜……人家、人家……真的忍不住了嘛……谁叫他不在人家身边……啊啊啊……在学校看到大家都是一对对的……甚至还在学校偷偷打炮……啊啊啊……不行了、不行了……屁股烧起来了，屁股要泄了啊啊啊～～”
　　小玲的屁股突然剧烈颤抖，粉嫩的肉穴口也喷出大量的淫水。
　　小玲的双眼翻白、齿贝紧咬、神情有些痛苦的模样，小嘴的淫叫声也变得急促起来，看来这骚货在刚刚达到高潮了！
　　“妈的，你这骚货！这么快就高潮啦？”我大骂说。
　　“啊啊啊……因为、因为……跟大鸡巴葛葛做爱……好刺激、好舒服嘛……人家也没想到这么快就……就……”小玲低头羞愧的不敢看我，想必她对自己身体的反应也吓了一跳。
　　“嘿嘿，现在你发现自己也是天性淫荡的母狗了吗？”我笑着亏说。
　　“不是、才不是……人家只是……只是太久没做爱而已啦！”小玲赶紧脸红的反驳说。
　　“别急着否认啊，现在学校像你一样淫荡的大奶妹可多的很。”
　　“就、就跟你说人家不是了嘛……”
　　看小玲仍是嘴硬的死不承认，我也就不再亏她，接着继续和这个淫荡的素人大奶妹网爱了十多分钟，小玲似乎又要高潮了！
　　“啊啊啊……又要来了、又要来了啊啊啊！！”
　　小玲双眼翻白、全身颤抖，左手掰开两片大阴唇，右手把按摩棒拔出来丢在地上后，开始疯狂的爱抚自己的阴蒂，大量潮吹的淫水也喷发出来！
　　“噫噫啊啊啊啊～～小玲高潮了！小玲被大鸡巴干到高潮了啊啊啊！！！”
　　小玲屁股离开椅子、微微半蹲的姿势，头部仰起并发出尖锐高昂的淫叫声，全身也激烈抽搐、雪白的奶子上下抖动，白皙的大腿满是汗水，高潮透明的淫水更喷的椅子、桌上都是。
　　“操！你这贱货有够好干的！老子也要射了啊啊啊！！”
　　看小玲高潮淫乱的模样，我的老二也跟着射精，为了怕精液乱喷，左手掌心放在龟头的喷发口上方，大量的精液全喷在手心内。
　　等小玲高潮退去，整个人立刻瘫坐在椅子上，纤细的双手垂直下放、双腿也左右大开脚掌着地，看起来就是一副虚脱无力的模样。
　　“啊啊啊……第一次被这么粗的按摩棒弄的好舒服……嗯嗯……要是能被真的大鸡巴插进来……一定会更……”
　　小玲说到一半，这才想到她还在视讯中，立刻羞耻的撇过头。
　　“嘿嘿～就说你这女人是天生的淫荡母狗，还在那边假仙（装正经）。这么想吃男人大鸡巴的话，老子现在可以成全你喔～”我笑着说。
　　“……才、才不是！你听错了啦……再、再见！”
　　小玲赶紧从椅子上坐正，红着脸迅速的把视讯关掉、离开聊天室。看着空白的画面，我关掉录影软体，也算是给小A有个交代。
　　这时听到大门被关上的响声，心想应该是小卉回来了。我赶紧抽了几张卫生纸把精液擦干净，然后马上穿回衣服假装在玩手机。
　　小卉开了门、进到房间，立刻笑着问我说：“呵呵～我回来了，小武你还没睡吗？”
　　“喔，还没。”
　　“那你晚上都在干嘛？”小卉靠过来抱着我问说。
　　“就上上网、打打手游啊。”我敷衍小卉说。
　　“哼，是吗？那为什么老娘有闻到精液的味道？你要跟玲玲做爱也不会在这一间房间吧。”小卉突然板起脸来问说。
　　唔……小卉真不愧是训练有素的母狗，连这都闻得出来。
　　“就、就上成人聊天室啊……”我心虚的回说。
　　“哼，都已经有老娘跟玲玲这样的大奶美女了，干嘛还要花钱上网隔空打炮啊？”小卉一脸不屑的问说。
　　“还、还不都是小A要我帮他找什么D奶大正妹，说是我们学校的女生，然后要帮他录下这女生全裸的影片。”我赶紧解释说。
　　“靠！又是小A这个死猪哥，那影片咧？老娘倒要看看有多正。”小卉不悦的骂说。
　　于是我把刚刚偷录的影片放给小卉看，并把影片快转，直到小玲露出奶子跟肉屄为止。
　　“哼，身材是还不差，算是高瘦型的，但条件也没说多好啊！光是奶子就没老娘大，玲玲戴上面具也不会比她差。”小卉没好气的说。
　　“拜托，你是学校的乳牛校花，哪那么多女生可以赢过你啊！”
　　“嘻嘻～你知道就好……”小卉得意的笑着说，接着小卉突然安静了一下，然后疑惑的问说：“咦，小武，你有没有觉得这个女生很像谁啊？”
　　“带着面具我哪知道啊，女生不都是两粒奶子、一个洞吗？”我随口回说。
　　小卉将影片按下暂停，仔细查看萤幕上的小玲外貌。
　　“嗯……我总觉得这女生……很像是稚龄老师耶。”小卉摸着下巴说。
　　“哇咧，小卉你会不会想太多了啊，最好是稚龄老师会玩成人视讯啦！”我大叫说。
　　“你这笨蛋，上次我们庆功宴不是有偷偷看过稚龄老师的奶子吗。”
　　“对啊，然后呢？”
　　“现在你看小玲左边乳房上是不是有2颗小黑痣，而且她又不把洋装整个脱下来，好像是故意要遮盖她的肚子，又说是我们学校的女生，说不定这个女生真的是稚龄老师啊！”小卉解释说。
　　听完小卉的分析，似乎也有点道理，我接着附和说：“嗯，而且她的名字里也有‘玲’字。”
　　“对了，你们什么时候结束网爱的？”小卉问说。
　　“在你回来没多久前。”
　　“那我现在打手机给稚龄老师看看。”
　　于是小卉立刻从她包包拿出手机，迅速的打电话给稚龄老师，但手机却没人接听。
　　“老师没接耶。”小卉有些失望的说。
　　“那应该是在睡觉了吧。我就说吧，这女生不会是稚龄老师的啦。”
　　“嗯。”小卉似乎还不死心的思考着。
　　不一会，小卉的手机突然响起，小卉立刻接了起来。
　　“喂，是稚龄老师吗？”
　　“呵呵～没有啦，只是好几天不见，想找老师聊聊天啊。”
　　“那老师你明天早上有空吗？我找湘妤、玲玲几个女生一起打个麻将。”
　　“好，那就说定啰，ByeBye！”
　　等小卉挂上电话，立刻兴奋的抱着我说：“嘻嘻～稚龄老师居然还没睡，看来机会是越来越大了。”
　　“还不一定吧，但是你干嘛要约老师明天早上打麻将啊？”我好奇的问说。
　　“反正老师好一阵子都没来麻将社，打打牌联络感情顺便探一下口风啊。”
　　“探什么口风？”
　　“明天你就知道啰。”小卉神秘的笑着说。
　　“那这影片我还要给小A吗？”我问说。
　　“还没确认前先扣下来吧，要是真的是稚龄老师当然就不能给啦。”
　　“嗯，那我知道了。”
　　********************
　　隔天早上，玲玲被小卉挖起来一起去麻将社跟稚龄老师打牌。下午上完暑修课，我开了麻将社给其他社员打牌，然后再跟小卉进社长室聊天。
　　“嘻嘻～今天早上有惊人的大发现喔。”小卉兴奋的笑着说。
　　“喔，怎么说？”我好奇的问说。
　　“今天在打牌的时候，我故意跟老师套话，老师总算承认她老公的老二也不小，然后在某一次喝醉酒的时候跟老公做爱没戴套，不小心就怀孕了。”
　　“真的吗？看不出来老师也会喝酒误事啊！”
　　“是啊，之后我又故意问老师昨晚在干嘛，老师有点支吾的说无聊上上网之类的，感觉有点说不出口的样子。”小卉接着说。
　　“呃，所以昨晚的小玲真的有可能是稚龄老师？”我有些惊讶的说。
　　“嘻嘻～看来机会很大呢。”小卉笑着说，接着她把身体靠过来在我耳边低声问说：“那小武你对这个号称XX大学最美丽的女老师有没有兴趣啊？”
　　“靠、靠，小卉你说什么？”我惊慌的看着小卉问说。
　　“以目前的情况来看，稚龄老师现在也是空闺寂寞、欲火难耐，所以才会大胆的上网玩成人视讯，又不会给老公戴绿帽。不过要是有办法让老师吃到真正的大鸡巴，搞不好以后就会上瘾了呢～”小卉一脸淫靡的解释说。
　　“嗯，给老师吃大鸡巴……吃谁的大鸡巴？”我纳闷的问说。
　　“废话，当然是你的啊！不然要给小柯他们吗？”小卉没好气的骂说。
　　“靠，小卉你干嘛要我上了稚龄老师啊？”我惊吓的大叫说。
　　“怎么？你没兴趣吗？好歹稚龄老师也是模特儿等级的大美女呢！”
　　“你说的也没错，但她是学校的老师啊。”
　　“别担心，又不是要你直接硬上老师，当然是要有计画啊。”
　　“那你有什么计画？”我问说。
　　“我会先找我叔叔的赌场员工来帮忙，然后你再假装是赌场老板的少爷。”
　　小卉开始解释说。
　　“嗯。”
　　“再来我会假装我在赌场惹事被抓，还欠了不少赌债，准备被卖到国外的妓院。接着我再打电话跟稚龄老师求救，等老师来，你再要求要老师跟我当你一个月的性奴，那就一笔勾销。”
　　“听起来好像有这么一回事，但稚龄老师有可能会答应吗？”
　　“放心，稚龄老师的个性这么热心，当初我们第一次遇到老师，她就一口答应当我们麻将社的指导教师，还把刚转学过来的湘妤介绍给我们。老师不但长得漂亮有气质，个性也比佩佩那自以为是的大明星亲切多了。”小卉说。
　　“那是佩佩太出名，才不想一直被人攀关系吧。”
　　“总之稚龄老师的个性也不是内向文静型的，有时候也会有惊人之举，老师上钩的机率不会太小。”
　　“嗯，第一次听到稚龄老师是先上车后补票就挺让人意外的。但要是昨晚的D奶正妹真的不是老师怎么办？那就不太可能会成功了吧。”我问说。
　　“怕什么，不成功顶多被老师骂一顿罢了。”小卉毫不在乎地说。
　　“你说的倒轻松。那这样看来，我偷录的影片也不能给小A啦，怎么办？”
　　我苦恼的问说。
　　“你就说你没遇到就好啦。”
　　“但我把他的金丝猫LiveShow点数用掉了啊。”
　　“什么金丝猫？”小卉疑惑的问说。
　　“就是……”
　　我把昨晚看金丝猫的经过给小卉听。
　　“妈的，你这小子没事看什么金丝猫，真要看，老娘去染金发就好啦！”小卉不悦的骂说。
　　“这个不一样吧。”
　　“哼，那你拿先前湘妤还是可莉的偷拍给小A抵债吧。”
　　“靠，这不太好吧。”我赶紧回绝说，好歹可莉也是我的专属乳牛之一啊。
　　“不然你上次干晓如的影片给他好了，反正晓如那骗子的条件也不错，奶子刚好也是D罩杯。”小卉淫笑说。
　　“靠，亏你还敢讲，昨天下午我才被晓如勒索完咧！”我抱怨说。
　　“什么？你被晓如勒索？到底发生什么事？”小卉惊讶的问说。
　　于是我把昨天跟晓如谈话的经过跟小卉说。
　　小卉听完，马上气的站起来大骂说：“妈的，这个贱女人！居然还想叫你买跟老娘一样的内衣，她摆明是想跟我抢男人嘛！”
　　“哎呀，小卉你就别再生气了，冤冤相报何时了，要是哪天小柯动不动就把你干了一顿，你也是会不爽的吧，既然晓如肯让步，你就别在意了。”我赶紧站起来抱着小卉安抚说。
　　“哼、哼……好啦、好啦，先不跟这女骗子计较，但哪天你要陪她去买内衣时，可要通知老娘一声，知道吗？”小卉一脸不甘的答应说。
　　“好，那影片的事。”
　　“哼，你自己想办法处理吧。”小卉不耐烦的说。
　　“唉，看来只能花钱消灾了。”我无奈的说。
　　“好啦，那我先联络叔叔他们，看他们晚上有没有空，可以的话，今天晚上就可以进行了。”
　　“什么！？这么快？”我惊讶的问说。
　　“当然要打铁趁热啊，趁老师想吃大鸡巴的欲火还在燃烧的时候，要赶快给她吃一根真正的大鸡巴啊！”小卉一脸淫媚的笑着说。

第6章 假绑架真骗色
　　晚上11点，我跟小卉把麻将社关上门后，就照着小卉的指示，骑到学校郊区附近一栋三层楼的水泥房前，停好车，我跟小卉一起走进去，一开门马上就看到有两个男人已经在里头等待。
　　我跟小卉走了过去，小卉马上介绍说：“左边的是拢五哥，右边是乐乐，都是我叔叔赌场的员工。”
　　眼前的两个男人，叫拢五哥的长得非常壮硕，魁武的身形几乎可以去参加健美比赛，手臂上满满的骷颅重金属风格的刺青，而且带着墨镜的表情更让人觉得冷酷。
　　而叫乐乐的人，留着一头日本中二风的发型，外表一看就知道是GAY，而且是0号，简单的说就是娘炮。
　　“他是小武，老娘的男人。”小卉也向他们介绍我。
　　“你、你们好。”我赶紧打声招呼。
　　听到我的招呼，拢五哥只是点点头，乐乐倒是走过来摸了我的胸肌一下，然后笑着说：“唷～你就是小卉常常提起的小武啊，长的还是真帅，胸肌也蛮结实的呢～”
　　对于乐乐的咸猪手，我也只能苦笑回应。
　　小卉倒是帮我出头说：“喂，不要偷吃我男人的豆腐啦！”
　　“唉呦～给摸一下是会死吗？”乐乐抱怨说。
　　“哼……那拢五哥，我要的东西有准备了吗？”小卉转头问说。
　　“有，都在那袋子里。”拢五哥用着低沉的声音回说。
　　小卉走到实心木桌前，打开袋子用手翻了一下，随后拿出一捆绳子出来。
　　“小武，你来帮我一下。”小卉说。
　　我走向小卉，小卉则把上衣跟内衣脱下丢在一旁的沙发上，两粒白皙的大奶子就露了出来，一点也不在意拢五哥跟乐乐的目光。
　　“靠！小卉你在干嘛啊？”我惊讶的问说。
　　小卉拿着绳子给我说：“少废话，现在用绳子把我的上半身绑起来，连双手也绑在背后。”
　　于是我接过绳子，先把绳子绕过小卉的后颈，然后再把她胸前那两粒F罩杯的巨乳用倒8字捆绑，丰满的白皙乳肉被挤压的快爆炸一般，最后再把小卉的双手绑在背后。
　　看我绑好后，小卉马上对我说：“小武，你去我的包包拿出我的手机，拍下我的正面照后，再传照片给稚龄老师。”
　　“嗯。”
　　这时乐乐趁我去拿手机的时候，突然伸手抓着小卉的一粒大奶子说：“真夭寿，小卉你的奶子怎么这么大啊？怪不得赌场里一堆男人都哈你哈得要死！”
　　“喂！你这色女，不要偷摸我的奶子，老娘的男人还在这里耶！”小卉不客气的骂说。
　　“哼！不摸就不摸，以后等我存够钱，一定要做的比你还大粒啦！”乐乐不屑的回呛说。
　　妈、妈的，怎么会有自己的女人被摸奶，但又哭笑不得的情况。
　　之后我从小卉的包包找出她的手机，再回到小卉面前，小卉立刻装出害怕惊吓的模样，我拍下小卉的半裸照片后，马上就传给稚龄老师。
　　“好，你再把我的手机给拢五哥，稚龄老师应该会马上打过来。拢五哥你知道该怎么说吧。”小卉说。
　　“知道。”拢五哥点点头回说。
　　我把手机拿给拢五哥，不一会，小卉的手机果然响起，荧幕上的来电显示就是稚龄老师。
　　拢五哥接起电话，立刻杀气腾腾的大骂说：“操！照片看到没，想救你的学生，现在马上来XX路XX号。”
　　“好，等一下。”
　　拢五哥走到小卉旁，把手机放在小卉耳边，小卉也假装害怕的哭泣起来。
　　“呜呜呜～老师你赶快过来救救我啊，不然、不然他们就要把我卖到国外的妓院去了啦～呜呜呜～”小卉大声哭求说。
　　靠，看小卉哭的如此凄惨的模样，要不是我也在现场，我也会以为小卉已经被凌虐好几遍了咧！
　　拢五哥把手机收回、语气凶恶的说：“听到了吗，你敢不来的话，以后就别想再看到你的学生了。”
　　过了一会，拢五哥把手机挂断交到我的手上。
　　“怎么样？老师她说什么？”小卉赶紧问说。
　　“她说她马上就会骑车来了。”拢五哥一脸淡定的回说。
　　“嗯，那大概还有10分钟，小武你先去戴上面具。”小卉说。
　　我把小卉的手机放回她的包包，然后再从袋子里拿出一个面具戴上，而面具里还有藏一个变音器。
　　“拢五哥、乐乐，你们先把袋子放到沙发上，然后把桌子搬出来一点，上面擦干净，等一下我会躺上去。”小卉对说拢五哥他们说。
　　等他们弄好后，小卉要我把她的裤子跟内裤也都脱掉。
　　“靠，真的要脱？你不怕被……”我担心的问说。
　　“放心，拢五哥跟乐乐不会对人家怎样的啦。”小卉赶紧安慰说。
　　听到小卉的话，我有些半信半疑的看着拢五哥他们，乐乐就算了，但连拢五哥也对小卉没兴趣？
　　要是一个男人对脱光的巨乳美女没感觉，要不是性无能，不然就是对男人有兴趣！？
　　于是我内心不安的把小卉的裤子跟内裤都脱下，粉嫩的阴户大辣辣的展现给我们三个男人看，小卉也马上躺在桌子上。
　　“小武，你再把袋子里的眼药水放在桌上，等一下稚龄老师来的时候帮我点几滴眼药水。”小卉说。
　　“好。”
　　我从袋子拿了眼药水放在桌上。
　　“这样就差不多了，我先说等一下要演的剧本。就是我在赌场闹事，害赌场少赚很多钱，然后在今天晚上被你们抓到。小武你假装是赌场老板的少爷，想要把我卖到国外的妓院，但若稚龄老师跟我肯当你的性奴一个月，就会放过我，其他的部分你就照着拢五哥一起演，然后乐乐你都不要讲话。”小卉说。
　　“靠，我都不用讲台词喔，那我来这里干嘛啊？”乐乐不满的说。
　　“对啦～你只要站着看戏就好了。”小卉大声回说。
　　小卉的顾虑是对的，一个娘炮再怎么凶狠，还是娘炮.还不如安静一点，叫拢五哥演坏人就好。
　　“嗯，那假如老师不肯答应当我的性奴呢？”我担心的问说。
　　“要是老师真的不答应，只好乖乖的跟老师招了啦～”小卉无奈的说。
　　“嗯，看来也只能这样了。”
　　“好啦，小武你也快把裤子脱了，准备‘强奸’人家吧。”小卉羞涩的说。
　　“什么？现在就要？”
　　“嘻嘻～当然啊，一定要让稚龄老师一进来就看到你的大鸡巴，这可是关键呢。”小卉一脸淫荡的笑着说。
　　“呃、好、好啦～”
　　现在我是不担心拢五哥还是乐乐会想要上小卉，而是假如他们俩也是‘大鸡巴中毒症’的患者，我怕我明天要去泌尿科挂号啊啊啊啊～！
　　我脱了裤子跟内裤露出粗大的老二，乐乐一看到立刻双眼发亮了起来，比小卉脱光光更吸引他的注意，拢五哥则是维持冷酷的表情没有太多的反应。
　　接着我弯下腰一手握满小卉的左乳，另一手爱抚她的阴蒂，没多久的时间，小卉马上呻吟起来，下体的阴户也流出不少蜜汁。
　　“哼，你这骚货，怎么今天湿的特别快啊？”我故意问小卉说。
　　“嗯嗯……没、没有啊……以前就是这样了啊……”小卉一脸羞涩的回说。
　　“是吗？还是有熟人在看，你会不好意思啊？”
　　“才、才不是……小武……你、你快点插进来，稚龄老师快来了啦～”小卉满脸羞红的大喊。
　　“好，等一下就操死你这淫荡的女人。”
　　于是我把小卉白皙的大腿左右撑开，股间的真理之门也跟着开启，里头粉嫩的黏膜组织又湿又滑，接在我再把龟头抵在小卉阴道口，虎腰慢慢的推挤，粗大的肉棒轻易的就消失在小卉的屁股里。
　　“啊啊……小武的大鸡巴……不管吃了多少次……怎么还是这么粗啊……”小卉皱眉呻吟说。
　　“唉呦～难怪小卉最近心情变的这么好，原来是找到大鸡巴的男人啊！”乐乐有些醋意的说。
　　听到乐乐的话，我也只能尴尬的苦笑。
　　接着胯下的老二开始卖力的抽插小卉的嫩穴，红色的大唇肉片夹着粗大的阴茎不断吞吐，乐乐的眼珠也死盯着我的巨炮，喉咙似乎还吞了几口口水。
　　“啊啊啊……小武老公……不要一下就这么用力……人家、人家还没准备好啦……啊啊啊……好舒服、好爽啊……屁股又胀又麻的感觉……”
　　躺在桌上的小卉，脸色苍白、秀眉紧皱、香汗不断冒出，胸前那对白皙巨乳像面团一样摊开，充血坚挺的乳头高高翘起，每一下的撞击如同电影2012的大海啸般摇晃。
　　不知道是不是因为现场有拢五哥、乐乐在的原因，小卉似乎变得特别敏感娇羞？
　　我伸手夹起小卉的乳头骂说：“你这骚货，今晚是不是特别有感觉啊？怎么才没多久就湿的一塌糊涂啦？”
　　“啊啊啊……没有、才没有啊……人家今天才没有特别有感觉……啊啊……那是小武老公的……大鸡巴……太厉害了嘛……啊啊……不行了、不行了……小母、母、母狗……快受不了了啊啊……”小卉一脸羞涩的淫叫。
　　乐乐看了小卉发浪的模样，嘴巴马上亏说：“小卉你这骚货，看你平时对男客人凶的跟什么一样，现在屁股吃了一根大鸡巴，总算露出你母狗的本性啦！”
　　“啊啊啊……乐、乐乐……你、你给我闭嘴……你才是不要脸的母狗……啊啊……老、老娘再淫荡……也只给小武老公一个人干……啊啊……大鸡巴不要突然插得这么深啊……”
　　“哼，我想怎么玩干你屁事，哪像你平时装高傲不给男人碰，一被有大鸡巴的男人干就变成下贱的母狗！”乐乐回呛说。
　　“啊啊……那老、老娘变成母狗……也不干你屁事……老娘就是喜欢……在小武老公面前变成母狗……总比你随时都是母狗强啊……”小卉也回呛说。
　　“你知道你自己也是母狗就好啦，这样你也没比我好……”
　　就在小卉跟乐乐斗嘴时，大门突然发出敲门声，乐乐跟小卉都闭上嘴巴。
　　“我是XX大学的老师，给我开门。”稚龄老师大喊。
　　一听到是稚龄老师来了，我赶紧把眼药水滴在小卉的双眼里，再把眼药水丢向房子角落，接着再捏一捏小卉的鼻子让它红起来。
　　乐乐也走过去开门，我则开始卖力的干起小卉。
　　等稚龄老师一进门，看到小卉全裸的躺在桌上被我强奸，立刻表情惊慌的跑了过来，但拢五哥马上阻挡在老师的面前，稚龄老师也惊吓的不敢再往前走。
　　“呜呜呜～～老师救救我！我不要被卖去国外啦～呜呜呜～”
　　小卉一看到老师来，马上发挥她的演技，一把眼泪一把鼻涕的大声哭求。
　　“你、你们为什么要抓住小卉？赶快放开她！”稚龄老师大喊。
　　“操！这贱货居然敢砸我们的场子，这一阵子害我们亏了几百万，这笔帐要怎么算啊？”拢五哥凶恶的骂说。
　　稚龄老师看到拢五哥魁武又凶悍的模样，语气有些颤抖的问说：“那、那、那你们想怎么样才会放过她？”
　　“只要拿出200万，我们就放了这婊子。”拢五哥说。
　　“什么！？200万？我们根本没这么多钱啊！”稚龄老师惊讶的大叫。
　　“哼哼，这婊子的条件不错，没钱的话，就只能卖到国外的妓院抵债了，不过在卖掉之前，够我们赌场的人爽一阵子了。”拢五哥冷笑说。
　　“呜呜呜～～不要、不要把我卖掉啊～～”小卉害怕摇头的哭喊！
　　啪啪！！
　　我用力的甩了小卉大奶子两巴掌，并大骂说：“操！你这大奶贱货！给老子安静一点！”
　　“你、你不要打我的学生！”稚龄老师大声说。
　　我拔出老二朝稚龄老师的方向走去，肿胀的大鸡巴满是小卉的淫汁，勃起上翘的阴茎兀立在我的腿间，稚龄老师从正面看到我的10吋大炮后，立刻睁大双眼、露出惊吓的表情。
　　“你就是这婊子的老师？长的还挺漂亮的嘛～”我笑着问说。
　　“你、你是谁？”稚龄老师羞涩的转过头问说。
　　“我是赌场老板的儿子，你可以叫我赌场少爷。不过嘛……老实说，这个臭婊子卖了也卖不到多少钱，你们应该也没钱可以还这200万，不如我们来个交易吧。”我对稚龄老师说。
　　“你、你想要怎么交易？”稚龄老师表情有些羞涩的问说。
　　“听小卉说你是XX大学最漂亮的女老师，刚好也在怀孕。从以前到现在，老子还没玩过像你这么漂亮的孕妇，这样吧，只要你跟小卉愿意当老子的性奴隶一个月，我就放过这婊子。”
　　“什、什么！？要我跟小卉当你的性奴隶！？”稚龄老师一脸震惊的问说。
　　“没错，一个月跟老子打打炮就能还清200万，很划算的。”
　　“不、不、不可以，我不可以背叛我的老公。”稚龄老师急忙摇头拒绝说。
　　我握着胯下的阳具甩了甩说：“嘿嘿，你不可考虑一下吗？只要是被老子干过的女人，个个都死缠不放啊！”
　　稚龄老师满脸通红的看了我胯下大炮一眼，接着连忙摇头说：“不、不、不行……我、我、我才不是那种随便的女人，你不要做梦了！”
　　“操你妈的！浪费我的时间，明天就把这婊子卖到国外专门玩SM的妓院，好好让这大奶贱货的下辈子尝尝被凌虐的滋味。”我装生气的大声飙骂说。
　　小卉也立刻凄厉的哭喊说：“呜呜呜～不要、不要把我卖到国外的妓院啊！呜呜呜～老师求求你快救救我，救救小卉啊！呜呜呜～小卉以后不敢了啊！！”
　　我走到小卉的面前，用身体挡住稚龄老师的视线，然后假装用力打小卉的脸颊大骂说：“我操！你这臭婊子给老子安静点！不然等一下老子就带你去赛狗场当真正的母狗！给一群公狗轮奸！！”
　　“呜呜呜～～不要、不要，我才不要被狗干啦～！”
　　啪啪！！
　　我打了小卉的胸口大骂说：“你妈的咧！叫你安静点还一直哭！哭屁啊！”
　　“呜呜呜～～我、我……不敢了……”
　　虽然我跟小卉还继续上演巨乳美女被强压轮奸的戏码，但内心早就开始担心要是稚龄老师不肯上钩，那等一下要怎么跟她解释啊啊啊！
　　“那个拢五，你现在打电话给那些常来的赌客，跟他们说这里有一头漂亮的乳牛可以免费干，当作是一点‘沙必死’（福利、甜头）。”我对拢五哥说。
　　拢五哥点点头回说：“嗯，我知道了。”
　　小卉也着急的哭喊：“不要、不要叫人来轮奸我啊！呜呜呜～～”
　　就在拢五哥拿出他的手机，准备拨打的时候。
　　“你、你们等一下……我、我……我答应就是了……”稚龄老师低着头、小声的说。
　　“稚、稚龄老师……”
　　“什、什么……”听到稚龄老师真的答应，我也意外的叫了出来，但随即改口笑着说：“哈哈哈～果然是好老师啊！那你现在就把衣服脱了吧！”
　　“什么！？现、现在？”稚龄老师惊讶的问说。
　　“废话，老子当然也要先验货啊！”我不客气的骂说。
　　稚龄老师胆怯的瞄了拢五哥跟乐乐一眼说：“可、可是，这里还有其他的男人……”
　　“少给我啰嗦！不想脱就等着看你的学生被轮奸吧！”我大骂说。
　　虽然我也不想让稚龄老师的裸体被拢五哥跟乐乐看到，但刻意叫他们走开也不太好，要是被老师发现破绽就功亏一篑了。
　　稚龄老师听了我的话，犹豫了一会，这才满脸羞耻的脱下她的上衣跟裤子，饱满的胸部被蓝色内衣包覆，小腹部位也明显的隆起。
　　接着稚龄老师脱下她的内衣，两粒白皙的D奶露了出来，再把内裤脱下后，老师低着头用手护着自己的私处颤抖站着。
　　“嘿嘿，身材真的不错，过来坐在桌子上。”我对稚龄老师命令说。
　　稚龄老师低着头羞涩的走了过来，然后屁股坐在桌子边缘。
　　“好，抬起你的一只大腿放在桌上，然后双手也撑在桌子上。”我命令说。
　　“嗯，好、好……”
　　稚龄老师低着头，一脸羞耻的慢慢抬起她的左大腿到桌子上，股间鲜红的大唇肉与耻毛出来见客，接着纤瘦的双臂微微颤抖的往两边摆，掌心撑在桌子上，如此一来，老师从胸口到私处都毫无遮蔽的被我们三个男人看光光。
　　“奶子真不小，触感也不赖啊！”
　　我伸出双手开始玩弄稚龄老师的奶子，左乳上可以清楚的看到有2颗小痣，看来昨晚在视讯聊天室遇到的小玲真的就是稚龄老师无误！
　　知道这个事实后，我也放下心中的大石，大胆的玩弄起稚龄老师的身体。
　　“什么罩杯的啊？”我问说。
　　“D、D罩杯……”
　　稚龄老师撇过头、一脸屈辱的回答，瘦高的身材配上如此的爆乳，真的是非常容易挑起男人的欲火。
　　接着我的右手掌顺着稚龄老师的身体往下摸去，一路经过隆起的小肚，最后到达女人最湿润的圣地，手指抠进大阴唇的夹缝里，湿滑柔嫩真实的触感，让昨晚隔着荧幕的遗憾瞬间补足。
　　“嗯、嗯……轻、轻一点……”稚龄老师的小嘴发出微弱的抗议声。
　　“嘿嘿，你这淫荡的女老师，没想到里头已经这么湿了啊！这么想吃老子的大鸡巴吗？”我故意亏说。
　　“才、才没有！……我、我一点都不稀罕什么大鸡巴……”稚龄老师一脸羞涩的反驳说。
　　“妈的！还装啊，看老子怎么玩你！”我故意生气的骂说。
　　接着我左手握满稚龄老师的左乳爱抚，右手快速磨蹭阴蒂，不到一分钟的时间，稚龄老师的双手突然抱着我的脖子，头也靠在我的肩膀上，娇体微微颤抖。
　　“啊啊啊……停下来、快停下来！……人家会受不了啊啊啊！”稚龄老师语气娇淫的哀求说。
　　我把右手举高，上头满是透明的淫水，笑着对稚龄老师说：“你这淫荡的母狗，看看我的手都被你的淫屄弄湿啦！”
　　稚龄老师抬头看了一眼，马上羞愧的低头反驳说：“呜呜呜……我、我才不是淫荡的母狗！……我才不会对你有感觉啦……”
　　“哼，少废话，老子的鸡巴早就受不了，双腿都给我抬到桌子上！”我对稚龄老师命令说。
　　毕竟刚刚干小卉干的正爽，胯下一团欲火急着要好好发泄。
　　等稚龄老师正坐在木桌上，纤细修长的双腿脚掌都放到桌上后，我迫不急待的把红肿的龟头抵住稚龄老师的阴道口，接着奋力一插，粗大的阴茎迅速的没入屁股里。
　　“噫噫啊啊啊……小力一点、小力一点……我的肚子里还有宝宝啊……”
　　稚龄老师的左手急忙摀着自己的嘴巴，眼角也泛起泪光，但她的身体却是老实的，不但阴道早已湿透，小嘴发出的呻吟更是十分悦耳！
　　“好啦，我知道，别给老子啰哩叭唆的。”
　　虽然我嘴巴不断骂着稚龄老师，但动作还是不敢太过用力，深怕给老师太多的刺激。我轻轻的插抽了一会，稚龄老师的呻吟也越来越急促。
　　“嗯嗯啊啊……少、少爷你的大鸡巴……真的好粗、好粗……嗯嗯……可不可以再慢一点……我、我怕身体会受不了啊……”稚龄老师皱着眉头、眼神哀羞的看着我说。
　　“妈的，你这孕妇要求还真多！”我随口骂了一句。
　　看到稚龄老师还不习惯这么粗的肉棒，我也只好让肉棒慢慢滑动。
　　以稚龄老师如此的条件，来到学校没多久，马上就被称为XX大学最美丽的女老师，但一知道老师早已有了身孕，让多少男职员跟男学生遗憾不已。
　　只是没想到我现在可以姿意玩弄这个大奶美教师，简直是比中头奖还要更爽的感觉啊！
　　我的双手各握着稚龄老师一粒奶子，因为怀孕的关系，让老师的奶子再度成长，厚实的手感摸起来非常舒服，加上骨感的身材更是强烈的反差对比。
　　下体的阴道也非常的紧实，每一次的插入，阴道内满满的皱褶不断的往龟头磨赠。
　　持续干了几分钟，稚龄老师似乎也渐渐习惯我的大炮尺寸，清秀气质的脸蛋开始浮现愉悦享受的神情。
　　“我操！你这母狗怎么这么快就习惯啦？你是不是常常背着老公偷吃别人的大鸡巴啊？”我故意问羞辱说。
　　稚龄老师一听到我的声音，马上吓的回过神来、表情羞耻的呻吟说：“啊啊啊……没有、没有……才没有……我、我才没有背着老公偷人……人家老公的肉棒……也、也不小啊……”
　　我用手指挟住稚龄老师两粒肿胀的乳头，稍微用力的拉扯骂说：“操！当我是傻子吗？老子活了20多年，还没看过有人跟老子一样粗的鸡巴，最好是这么巧，你老公鸡巴也跟老子一样粗啦！”
　　稚龄老师立即激动的大声求饶说：“呜呜啊啊……痛、好痛……不要这么用力啊……乳头会被你拉坏掉啦～～”
　　看老师痛苦的模样，我只好赶紧松手骂说：“妈的，真是没用的女人，那你承认你有偷男人啰？”
　　“啊啊啊……没、没有……我才没有偷过男人……”稚龄老师摇头否认说。
　　“妈的，不给你一点颜色瞧瞧怎么行！”
　　于是我将双手勾在稚龄老师的膝盖下方，然后慢慢的将她的身体移出桌子，稚龄老师也慌张的把手抱在我的脖子上。
　　“呜呜……你、你想要干嘛？”稚龄老师惊恐的问说。
　　“哼哼，当然是给你一顿爽的啊！”我冷笑说。
　　接着我的双手奋力一抬，让稚龄老师屁股完全离开桌面，再往后退了一步，老师的身体立即沉了下去，粗大的肉棒也因此顶到阴道的最深处！
　　随着每一次的甩动，每一下的撞击都深达老师的花心！！
　　“噫啊啊啊啊～！！不要、不要这样！求求你放我下来！快放我下来啊！大鸡巴顶的太深了、太深了啊！呜呜呜～！屁股会坏掉、会坏掉啦啦啦～！！”稚龄老师仰着头疯狂淫叫求饶！
　　“操！那你还不快点承认你背着老公给大鸡巴干过！”我大声骂说。
　　“呜啊啊啊～！我承认、我承认！人家有偷偷买特粗的按摩棒自慰啦～！”稚龄老师满脸通红、羞耻的大喊。
　　“哼！这还差不多。”
　　于是我走到沙发前把稚龄老师放下，老师也因为刚刚的火车便当，被干的满身大汗，脸颊泛起红潮，小嘴也不停的喘气。
　　趁老师喘息的时候，我拿出我的手机交给拢五哥，要他等一下录下我跟稚龄老师做爱的影片。
　　接着我调整一下稚龄老师躺在沙发上的姿势后，我趴在老师的身上，抓住她的香肩，开始卖力的抽插稚龄老师的嫩屄。
　　同时鼻子也能闻着淡淡的体香，可惜带着面具，不然就能好好品尝老师奶子跟乳头的味道。
　　“啊啊啊……小力一点、小力一点……我的肚子里还有宝宝……”稚龄老师一边呻吟一边担心的说。
　　“哼，你这骚货，老实说，老子的大鸡巴有没有把你干的很爽啊？”
　　“啊啊啊……不要问我……人家、人家现在脑中一片空白……啊啊啊……身体好热、屁股好麻好舒服啊啊……”稚龄老师撇过头呻吟说。
　　“妈的，你这母狗嘴还真硬，烂穴里明明湿的跟什么一样，还不承认啊！”
　　于是我抓紧稚龄老师的肩膀，加快肉棒抽插的速度，并尽量不要顶的太深，整个沙发也被我弄得嘎嘎作响。
　　“噫啊啊啊……不要、不要这么快……人家会受不了啊……啊啊……屁股要烧起来了……屁股被电到了啊啊……”稚龄老师语气激动的淫叫着。
　　“操！你这婊子还不快点承认自己是淫荡的母狗！最爱吃的食物就是男人的大鸡巴啊！”我大声羞辱骂说。
　　“啊啊啊啊～！！好、好……我说、我说……小玲、小玲是淫荡的母狗……小玲最爱吃大鸡巴了啊啊……小玲现在被大鸡巴干的好爽、好爽啊啊啊～！！”稚龄老师被我逼迫的羞耻大喊，眼角也流出一些眼泪。
　　“妈的，你们这些大奶妹都是淫荡母狗！吃了老子的大鸡巴个个都变得不要脸啦！”我大声咒骂说。
　　“呜呜啊啊……对、对啊……小玲是淫荡的大奶母狗……居然被老公以外的大鸡巴干的好爽、好爽……”稚龄老师语气突然变的哽咽说。
　　看到稚龄老师快哭出来的模样，我也不敢再继续羞辱老师。
　　接下来我放轻动作玩弄老师的身体，肉棒也不插的太过深入，过了快10分钟，稚龄老师终于达到高潮！
　　“啊啊啊……不行了、不行了……小穴被干的好爽、好舒服……啊啊啊……小玲好久好久没吃到……热呼呼的大鸡巴了……今晚被大鸡巴干的要升天啦……呜呜啊啊啊……不行、不行了……老、老公对不起、对不起！……小玲要被别的男人干到高潮啦啦啦～！！”
　　听到稚龄老师高潮的淫叫，我也加快冲刺的力道，一股射精的念头涌出！
　　“我操！老子也要射了啊啊啊啊～！！”
　　在我跟稚龄老师大喊的同时，大量的精液全往老师的体内射出。
　　爆发了数秒后，我才心满意足的拔出老二，稚龄老师也高潮的摊在沙发上，两眼无神的看着地板，小嘴微开不停的喘气。
　　“呼，有够爽的！第一次中出在孕妇的阴道内，而且还是漂亮的孕妇啊！”我兴奋的大叫说。
　　“嗯嗯……那、那可以放我们走了吗？”稚龄老师回过神来，低声的问说。
　　“嘿嘿，别急，你快把双腿打开，老子要拍精液流出来的样子。”
　　稚龄老师羞耻的撇过头，纤细修长的双腿大开，粉色的阴道口慢慢流出白色的精液，顺着曲折的黏膜组织经过肛门，最后滴落在沙发上。
　　拍好照片，我赶紧装严肃的说：“好了，你这孕妇的确值这价钱，以后我想操你们的时候，会打电话给小卉那婊子。还有你们的裸照跟做爱影片都在我们的手上，不要想报警，不然老子会让你们的下场会更凄惨，知道吗！”
　　“嗯，我、我们知道了”稚龄老师胆怯的回说。
　　于是我穿上裤子、收拾好包包，跟拢五哥、乐乐打了手势说：“我们走。”
　　一看到我们要离开，稚龄老师赶紧跑到小卉的身边抱着问她说：“小卉你没事吧？”
　　“呜呜呜，我没事、我没事，谢谢老师你来救我～～”小卉也大哭说。
　　等我跟拢五哥、乐乐离开屋子，关上大门后，一起走到停车的空地。
　　“厚，总算是结束了，刚刚在里面都不能讲话，差点闷死我啦！”乐乐立刻抱怨说。
　　“哈哈，那、那我先回去了，两位大哥再见啦。”我尴尬的笑着说。
　　“等一下。”拢五哥突然喊了一声。
　　“呃，拢五哥有什么事吗？”我内心有些不安的问说。
　　拢五哥立刻走了过来，一手拍着我的屁股、并露出微笑说：“小兄弟你很不错喔，以前就听小卉说过你很猛，今天看了果然是强棒啊。哥哥的技术也不差，有机会交流一下吧，偶尔被人肛一下也是很爽的！”
　　我操～！！
　　想不到拢五哥也是圈里内的！
　　怪不得刚刚拢五哥在帮忙拍我跟稚龄老师做爱的影片时，我老觉得有一股青蛙被蛇盯住的怪异感觉啊啊啊！
　　我赶紧笑着回绝说：“哈、哈，我现在只要能干到小卉这样的大奶美女就很满足了，肛肛好这玩法对我来说太高级了点。”
　　“嘿嘿，以前我也操过不少大奶母狗，久了说不定你就想换换口味了。没关系，有兴趣再来找哥哥啊。”
　　“呵呵，想找乐乐也可以喔。”乐乐也笑着对我说。
　　“呃、呃，再看看、再看看……”我头皮发麻的回说。
　　于是拢五哥和乐乐跟我道别后，两人骑着一台老旧的机车离开。
　　我也迅速的把面具放进车厢、骑上机车离开这栋房子，深怕要是拢五哥和乐乐兴头一来，就换我遭殃了啦啦啦～！
　　********************
　　大概过了半小时后，小卉才回到宿舍，我马上跟她进到我的房间里。
　　我赶紧问小卉说：“稚龄老师没事吧？”
　　小卉放下包包，抱着我淫笑说：“嘻嘻～放心，稚龄老师个性坚强的很，倒是又让你这赌场少爷白白赚到啦～”
　　“靠，这当初是谁出的主意啊！那我跟拢五哥他们离开后，你跟稚龄老师后来的情况？”
　　“等你们走了，老师就赶快把我松绑，我也就假装很害怕的一直哭，老师反而不断的在安慰我，害人家都内疚起来了呢。”小卉说。
　　“嘿嘿，原来你也有良心发现的时候啊。”我亏小卉说。
　　“哼。”小卉打了我一拳继续说：“之后我们穿好衣服，老师问我到底是怎么回事。我就骗说因为前一阵子赌输很多钱，后来发现赌场他们有出老千，我就很生气的大声揭穿他们，害赌场流失很多赌客。结果今晚在外面被他们找到，就被他们抓到屋子里强奸，还有拍下性交影片。”
　　“嗯，那你觉得老师会不会去报警啊？”我担心的问说。
　　“应该不会吧，毕竟有拍下老师的裸照跟做爱影片，而且我也一直哀求老师说不要报警，要是被强奸的影片流出去，我就没脸在学校继续念书了。”小卉解释说。
　　“呼～那就好，要是稚龄老师真的去报警，那就换我念不下去了。”我稍微放心的说。
　　“嘻嘻～小武哥哥你别担心。在我们演戏骗老师的时候，我发现老师一进门就一直在偷瞄你的大鸡巴，到后来被你强奸的时候，虽然嘴巴喊不要，但叫出来的呻吟听起来就是在享受的样子。而且她是为了救学生才被迫跟别的男人做爱，这样背叛老公的罪恶感又更小啦～”小卉一脸自信的说。
　　“嘿嘿，看你分析的头头是道的样子，你要是去东京当侦探，柯南就不会拖戏拖了好几年啦！”我抱着小卉的小蛮腰、亲吻她的脸颊说。
　　“嘻嘻～好说、好说。”小卉得意的笑着说。
　　“对了，怎么你们赌场的人都怪怪的，乐乐是娘炮就不用说了，连你们那个看起来很冷酷的拢五哥，居然在我们离开的时候，一脸微笑的跟我说他的技术很不错，问我要不要跟他交流一下。妈的，差点把我吓的尿都快喷出来了啊！”我心有余悸的问说。
　　小卉看我一脸惊恐的表情马上“噗嗤”的笑了出来，然后才对我说：“那是因为拢五哥是男女通吃，尤其是像你这样的小鲜肉，他最喜欢了！”
　　“我操！难怪我当时在干你跟稚龄老师时，拢五哥也没啥兴奋的表情。”
　　“嘻嘻～就是各取所需啊，叔叔要我找一些爆乳正妹当开分员和荷官，吸引大量的男赌客来赌博。然后要是有男赌客输到欠很多钱或是出老千，就会逼他们用菊花来抵债啰～”小卉笑着说。
　　听到小卉劲爆的内容，我马上倒吸了一口气。
　　以小卉的条件，只要穿的清凉一点，哪有几个男人受的了诱惑，一旦陷下去又有被‘肛肛好’的危机，我看这家赌场根本就是男人的‘蚁地狱’啊啊啊啊！
　　“那为什么拢五哥的绰号要叫拢五啊？”我好奇的问说。
　　“因为拢五哥打麻将很厉害啊，连我们赌场都在流传‘拢五哥的手上只要有蛮牛，谁都赢不了他’呢。”小卉笑着说。
　　（PS：蛮牛－＞提神饮料）
　　“靠，这也叫厉害？一直喝蛮牛根本就是在耍赖皮无限上诉啊！”
　　“当然厉害啊，又不是每个人都能连续打3天3夜不休息的麻将。”
　　“你这样说也是没错啦。”
　　“好啦，你等一下不要说话，我要打手机问老师回到宿舍没。”
　　于是小卉拿出手机打电话给老师，并开扩音功能。
　　等电话接通，小卉语气微弱的问说：“老师你到家了吗？”
　　“嗯，刚到。”
　　“呜呜～还好今晚有老师在，不然人家就真的就回不来了。”小卉假哭说。
　　“别怕、别怕，老师会一直在你身边的。”稚龄老师安慰说。
　　“嗯，可是、可是，今晚我也害老师被人给……”小卉语气内疚的说。
　　“没、没关系……就、就只是一个月的性奴而已，反正老师都已经怀孕了，这点小事也没差了啦。”稚龄老师装不在意的回说。
　　“那老师你的身体受的了吗？那个赌场少爷的下面那根真的好大喔！我以前的男友也没这么粗，今晚他刚插进来的时候，感觉都快要死掉了呢！”小卉语气担心的问说。
　　“还、还可以……老师的老公那根也不小啊……”稚龄老师羞涩的回说。
　　“老师真的没问题吗？”
　　“没、没问题……小卉你就别替老师担心了。”
　　“嗯，那我知道了，老师你也要注意自己的身体喔。”
　　“我会的，要是之后小卉你有什么困难，记得来找老师喔。”
　　“好，那老师晚安。”
　　“你也早点休息，晚安。”
　　小卉挂上电话，马上笑着对我说：“嘻嘻～看来稚龄老师那边应该没啥太大的问题了，以后小武哥哥就可以随时玩弄老师的身体啰。”
　　这时玲玲突然开了房门、一脸睡眼惺忪问说：“小武、小卉，这么晚了你们还不睡喔？还有小武要玩弄谁的身体啊？”
　　“就是稚龄老师的身体啊。”小卉大辣辣的回说。
　　听到小卉的答案，玲玲瞬间惊醒的问说：“小卉你刚刚说什么？稚龄老师的身体？到底是怎么回事？”
　　于是小卉就把稚龄老师玩视讯与今晚的经过说给玲玲听。
　　“什么？小卉你干嘛要设计稚龄老师给小武玩弄啊？”玲玲惊讶的大喊。
　　“你不觉得稚龄老师很可怜吗？一个人在外地教书，又怀孕，老公也不在身边，甚至还偷偷上聊天室找人网爱呢。”小卉说。
　　“就、就算是这样，设计老师给小武干也不好吧。”玲玲一脸吃醋的说。
　　“别担心，老师暂时不会发现的。而且日后老师跟小武有一腿，我们麻将社也就不怕明宽那痞子有啥阴谋啦。”小卉说。
　　“哼，小卉你说那么多，还不是只想讨好小武罢了。”玲玲不满的抱怨说。
　　“呵呵～你这爱吃醋的资优生，稚龄老师都已经结婚了，不会跟我们抢小武的啦。”小卉笑着安慰说。
　　“是啊、是啊，我也舍不得玲玲这么棒的小美女离开我的身边啊。”我也跟着安抚说。
　　“哼，最好是！小武你这个大变态，昨晚居然强迫人家在别的男人面前脱光光，还做爱给他们看！这样子很丢脸耶！”玲玲脸红激动的骂说。
　　“反正那天你也带了口罩，又不会被认出来，有什么好怕的。而且偶尔在别人面前脱光光做爱，你不觉得很刺激吗？”小卉无所谓的问说。
　　“吼～我才不要什么刺激啦！”玲玲鼓起脸颊抱怨说。
　　“哈哈，小美女别生气了嘛，那明天我陪你去逛逛书店好不好？”我赶紧巴结说。
　　“哼，现在才知道要赔罪喔，那人家想要最新一集的‘冰男与火女之歌’小说，你再买来给我吧！”玲玲装高傲的回说。
　　哇咧！玲玲你好的不学、学坏的，连‘勒索’这技能都学会了！
　　“当、当然没问题啊。”我苦笑答应说。
　　“好，那你们赶快洗完澡，早点睡觉吧。”玲玲这才高兴的说。
　　于是我跟小卉一起到浴室洗澡，在小卉的挑逗下，我狠狠的把小卉这大奶母狗干了一顿。
　　洗完，马上到小卉她们的房间一起睡觉，经过一晚的劳累，我亲了小卉跟玲玲的脸颊后，很快的就睡着了。
　　梦中，我的双手抓着稚龄老师的小蛮腰，从她的背后猛烈的干着，等到我们俩都一起达到高潮后，稚龄老师转过头来，却出现拢五哥的长相对我说：“小兄弟，你的技巧不错喔，现在我们攻守交换吧！”
　　瞬间我惊醒了过来，全身都是冷汗，看着小卉跟玲玲都已经睡着，我只好把脸塞到小卉的奶子里，慰藉刚刚被惊吓的弱小心灵！

第十卷

第1章 乳神与奶王（上）
　　星期五下午暑修课的老师突然请假，我心想正好可以处理玲玲的『勒索』。
　　于是先打手机给湘妤，交代她记得去开麻将社大门后，我就带着玲玲去市区的百货公司逛逛，顺便在里面的书店买了新出的小说送给她。
　　到了晚上，送玲玲回宿舍后，我也到学校的麻将社，小卉正和可莉、湘妤、筱仙她们几个女生凑成一桌打麻将，不少男社员也围在周围猛献殷勤。
　　这时小A看到我，马上鬼鬼祟祟的要我跟他出去聊聊，我知道小A的意图，也只好先跟小A出去。
　　到了一间空教室后，小A马上迫不及待的问我说：“小武，怎么样？你有找到那个D奶正妹吗？”
　　我耸了耸肩膀、装作无奈的回说：“唉，别说了，前几天晚上我上去看了金丝猫的Live show，结果被小卉抓包，还被她骂说再玩成人视讯的话，她就要跟小薇告状。”
　　“靠，小武你也太倒楣了吧！”小A回说。
　　“对啊，所以之后的D奶正妹你就自己去找吧。”
　　“啊干，你都把我的金丝猫Live show点数用掉了，现在才跟我说不帮我找了喔！”小A立刻情绪激动的骂说。
　　“靠，我也不想啊……不然你买那点数多少钱，我再补给你。”
　　“那你就给我600元吧。”
　　“我操！你有没有搞错？那么贵喔！”听到小A说的价钱，我忍不住破口大骂说。
　　“当然，这么漂亮的巨乳金丝猫，还外加无码高画质，当然贵啊。”小A一副我不识货的表情回说。
　　他妈的，也不过就是2、30分钟的视讯网爱，就要600元，这也太扯了吧！
　　那我天天干小卉玲玲她们不就赚翻了？
　　但看在我也因此上了全校最漂亮孕妇的份上，我从皮包拿出钞票，装作一脸不甘愿的把钱交给小A。
　　“靠！你家是开印钞厂喔，看一场巨乳自慰秀要600你也花得下去！”我故意亏了一下小A说。
　　“妈的，谁叫我们麻将社根本就是乳牛挤奶中心，每天看到好几对大奶子在眼前晃啊晃的，没有女友的话哪受的了啊！”小A一边收起钱，一边感叹骂说。
　　“说得也是，我们麻将社的乳牛还真不少。”
　　看小A其貌不扬的模样，想要对这些乳牛一亲奶泽的机率可说是非常小，也难怪会花大钱去看什么巨乳金丝猫了。
　　“小卉跟可莉是乳牛姬就不用说了，就连筱仙来社办也都穿的超轻凉，乳沟又长又深，每次看到都超想把老二插进去，还有湘妤的奶子也突然变大，配上骨感的身材有够诱人，其他像琳儿、海咪、晓如等等，要是没有法律，老子一定要让这些乳牛怀孕啦！”小A一脸猥亵又变态的抱怨说。
　　“看来小A你的懒趴火气很大喔，回去多下载一些A片消消火吧。”
　　“靠，小武你说的还真轻松，有大奶马子就是跟我们不一样。唉～真希望哪天明宽也能开放海咪给大家干到爽啊！”
　　看来小A操过A咪她们的屁股后，也开始肖想上了海咪啊。我随口敷衍了小A几句后，就往社办的方向前进。
　　一进到麻将社，马上就看到小卉、湘妤、可莉正跟稚龄老师聊天。
　　我走了过去，跟稚龄老师打声招呼说：“哇，老师你今晚怎么有空来麻将社啊？”
　　稚龄老师转过头，满脸笑意的回说：“呵呵～刚好有空来看看你们啊。”
　　“那老师以后还会很忙吗？”我问说。
　　“还是有些杂事要处理，就尽量啰。”
　　小卉则抱住稚龄老师的手臂撒娇说：“唉呦～老师你以后要常常来，才能吸引更多的社员加入啊。”
　　“呵呵，明明你们这几个都是大美女了，哪需要老师的帮忙啊。”稚龄老师笑着称赞说。
　　“老师你也很漂亮啊，一点都不比我们差呢。”可莉也客气的回说。
　　看着稚龄老师开朗的模样，似乎没有被赌场少爷强奸后的不良影响，让我也松了一口气。
　　再回想那晚稚龄老师全裸被我奸淫的经过，高挑的身材、白皙的肌肤、丰满的奶子，再加上老师亮丽又有气质的长相，干起来的爽度极度破表啊！
　　“咦，小武你怎么一直看着老师啊？还是老师的脸上有什么吗？”稚龄老师疑惑的问说。
　　被稚龄老师这一问，我赶紧回过神并找借口说：“没、没有啊，我只是觉得老师现在看起来真的很漂亮、身材又好，一点都不输给小卉她们哩～”
　　“呵呵～老师条件才没这么好，小武你说的太夸张了啦～”稚龄老师客气的笑着说。
　　“嘻嘻～老师你别这么谦虚嘛，大家都知道你是全校最漂亮的女老师呢。”
　　小卉也笑着夸赞说。
　　“好啦、好啦～你们都一直在灌老师迷汤，以后老师可不敢来了。”稚龄老师笑着说。
　　“我们哪有，那等一下老师你要不要跟我们摸一圈啊？”小卉问说。
　　“不了，我只是刚好经过来看看你们，等一下我还要忙呢。”稚龄老师说。
　　“是喔，难得看到老师呢。”湘妤有些依依不舍的说。
　　“呵呵～以后等老师有空，会再多多来看你们的。现在时间不早了，老师也该走了。”
　　“嗯，那老师你小心点。”小卉说。
　　“对了，小武你也要好好照顾小卉她们，不要让她们被男生欺负了。”稚龄老师意有所指的说。
　　“哈、哈，老师你放心，我会注意的。”我赶紧傻笑说。
　　“好，那老师先走了，Bye bye～”
　　“老师Bye bye～”
　　稚龄老师跟我们道别后，马上就离开麻将社。
　　********************
　　晚上快12点，关上麻将社大门，把跟我有亲密关系的乳牛都送回去后，我再跟小卉一起回去。
　　回到宿舍，玲玲已经在房间里睡觉。
　　因为这几天小卉MC来了，所以自己一个人先去洗澡，我则在客厅看电视。
　　过了十多分钟，我的手机突然想起，拿起手机一看，居然是伊婷这公主打来的。
　　我接起手机、内心不安的问说：“呃，这么晚了，有什么事吗？”
　　手机另一头的伊婷马上劈头就问说：“最近佩佩姊有跟你联络吗？”
　　“当然是没有，佩佩姊她那么忙，哪有空找我啊。”我敷衍回说。
　　“哼，你这笨蛋是不会想些借口找佩佩姊联络吗？那我要等到什么时候才可以跟佩佩姊见面啊？”伊婷语气不悦的问说。
　　他、他妈的，伊婷这头G奶乳牛，讲起话来怎么这么欠人干啊！
　　气归气，我还是耐着性子解释说：“大小姐，当初我只答应帮你介绍给佩佩姊认识，可没说要安排你跟佩佩姊见面啊。”
　　“少废话！本美女可是XX大学知名的爆乳校花耶！我的胸部都被你这臭男人玩弄过了，你以为单单介绍佩佩姊给我认识就能抵的过了吗！”伊婷一副理所当然的大骂说。
　　“哇靠，你不要太得寸进尺啊！”
　　“哼，不然这样，我明天要跟明宽去台北玩，你把佩佩姊的联络方式给我，我自己去找她。”伊婷说。
　　“呃，佩佩姊可没答应要给你她的手机号码啊。”
　　“少啰嗦，现在给我就是了。”
　　“嗯，你确定要这样做？我听说佩佩姊很不喜欢被别人攀关系，那天要不是我的面子，佩佩姊根本不会理你好吗！”我直接跟伊婷讲白说。
　　“呃、嗯……你、你少往自己脸上贴金了，佩佩姊哪可能看得起你这穷学生啊！算了、算了，不给就不给，我、我自己想办法。”伊婷总算畏怯的回说。
　　“那没其他事情了吧？”我问说。
　　“没、没了，总之佩佩姊有找你出去的话，一定要联络本美女，不然你就死定了，知道吗！”伊婷不客气的命令说。
　　“好，我知道了啦。”
　　我才一讲完，伊婷马上挂掉电话，连一声再见都不说，真的是一头自以为是的乳牛，我真怀疑明宽这小子怎么撑得下去？
　　这时小卉洗完澡出来，马上好奇的问说：“小武，你刚刚在跟谁讲话啊？”
　　“还不是伊婷那女人。”
　　“靠！她找你干嘛？”
　　小卉穿着内裤、晃着两粒木瓜奶走了过来。
　　“还不就是想知道佩佩的手机号码。”我简略的回说。
　　“喔，那你就给啊，伊婷这拜金女就留给佩佩她烦恼就好啦。”小卉毫不在意的回说。
　　“你讲的倒轻松，要是佩佩生气，以后不给我碰不就亏大了。”
　　“嘻嘻～那有什么关系，反正小武哥哥你还有稚龄老师可以玩弄啊。”小卉抱着我的脖子笑淫淫的说。
　　“哼，你这女人老是想破坏我跟佩佩的感情啊。”我轻捏小卉两粒柔嫩的乳头骂说。
　　“呜～小力点，人家会痛啊。”小卉皱着眉头求饶说。
　　“好啦，换我去洗澡了，今天带玲玲去逛街，脚也有点酸了，洗完我们就早点睡觉吧。”
　　“呵呵～那小武哥哥你洗快一点，人家在床上等你呦～”小卉撒娇说。
　　********************
　　隔天星期六中午，吃完午餐，我就跟小卉到学校的麻将社开门，小柯跟嘉豪他们这些老牌友也陆续出现在社办，虽然现在是暑假，人数没有往常的多，但还是够凑出2、3桌打牌。
　　从另一个角度来看，要暑修的人还真不少。
　　跟几个社员打牌打到下午快5点，我的手机突然响起，一看是筱仙打来的，我赶紧要小卉帮我接手，我再走到社长室里接起来。
　　“嘻嘻～小武哥哥吗，我们约定的时间也快到了，你也该来人家这啰。”手机一接通，筱仙马上笑淫淫的说。
　　“呃、好、好，我知道了，等一下就过去。”我回说。
　　“好，等你喔，Bye bye～”
　　“Bye bye～”
　　这时小卉也走进社长室并把房门关上，然后一脸铁青的瞪着我。
　　“哼，是筱仙那只狐狸精吗？”小卉不悦的问说。
　　“对、对啊。”我尴尬的回说。
　　“她找你干嘛？”
　　“就、就是上礼拜讲好的，她要约海咪到她家作客……”
　　“哼，看在先前海咪跟我合作的份上，今天就破例让你去看看，但可别以为老娘会让那狐狸精当你的女人啊。”小卉冷冷的警告说。
　　“哈、哈，我知道、我知道，我才不会轻易的被筱仙迷走啦～”
　　我赶紧一手抱着小卉的小蛮腰，另一手爱抚她的胸部，嘴唇也不断亲吻小卉的脖子跟脸颊，安抚小卉不满的情绪。
　　“嗯嗯……臭小武，人家MC还没走，不要故意挑逗人家啦～”小卉轻声抗议说。
　　“嘿嘿，还真是天生的淫娃，这么容易被挑逗啊？”我故意亏说。
　　“哼，你还不赶快走，现在是故意想气老娘不能做爱吗！”小卉白眼骂说。
　　“哈哈，不敢、不敢，那我就先走啦～”
　　跟小卉Kiss bye后，我立刻离开麻将社往筱仙的住处过去。十多分钟后，我到筱仙宿舍的门口，按下电铃，筱仙马上帮我开门。
　　“嘻嘻～小武哥哥你来啦，赶快进来吧。”筱仙高兴的拉着我的手笑着说。
　　今天筱仙身上只穿着单薄的粉色细肩带，胸前那对跟榴梿一样大的奶子仍是可以轻易的看透，粉色大乳晕的轮廓也忽隐忽现，挺翘的乳首顶住薄纱，顶端的乳孔也非常明显。
　　下半身则穿着合身的弹性内裤，白皙丰腴的双腿也十分诱人。
　　等我走进屋内、关上门，马上走到沙发旁坐下休息，筱仙也立刻坐在我的旁边，热情的用双臂勾着我的脖子，沉重的乳球紧贴手臂，性感的双唇靠进我的脸颊，每一次的呼吸都能轻拂我脸上的细毛，鼻子也可以闻到她身上淡淡的乳香。
　　“外面天气这么热，小武哥哥你会不会口渴啊？要不要人家帮你拿罐冰啤酒消消暑呢？”筱仙用着极度轻柔娇淫的语气问说。
　　“好、好啊。”我看着筱仙的脸庞点头说。
　　“那等我一下，马上帮小武哥哥拿来喔。”
　　筱仙说完，马上快步的走向冰箱，而胸口那两粒让麻将社男社员望眼欲穿的I罩杯爆乳也跟着剧烈弹跳。
　　等筱仙拿出一罐啤酒回到我的身边，并贴心的把啤酒罐的开口打开，再双手奉上给我。
　　“哈哈，谢啦～”
　　我笑着从筱仙手上接过啤酒，马上大口大口的喝了下去，冰凉的液体贯穿整个胸口直到胃里，夏日的酷热马上消失大半。
　　“啊～！这天气喝冰啤酒真是赞啊！”我满足的大喊说。
　　“呵呵～人家还有准备一些下酒菜呦，小武哥哥你想要吃吗？”
　　“好啊。”
　　听到我的回答，筱仙再从厨房拿了些下酒菜放到桌上，接着坐到我的身边，用筷子夹了一些泡菜在我嘴边，我也顺势的张口，筱仙就把泡菜放入我的嘴里。
　　“怎么样，好吃吗？”筱仙看着我问说。
　　“嗯，还不错，又脆又爽口。”我一边咀嚼一边点头回说。
　　“呵呵～这可是人家特地去百货公司买的呢。”筱仙笑着说。
　　“是喔，那还真辛苦你了。”我亲了筱仙脸蛋一下说。
　　被我亲吻后，筱仙羞涩又喜悦的微笑一下，接着问说：“那小武哥哥想要看电视吗？”
　　“嗯，就看一下最近的奥运比赛吧。”
　　“好，马上来。”
　　筱仙拿起遥控器，马上帮我切到播放奥运的频道，然后再把她的娇躯依偎在我的身上，头部靠着我的肩膀，柔软温热的大奶子也紧紧的贴在我的手臂上。
　　只能说筱仙非常懂得讨男人的欢心，虽然小卉跟佩佩有时也是会温柔的服侍，但绝对没有像筱仙这样极度轻柔细腻的方式，怪不得小卉会这么提防她啊！
　　就这样我变成筱仙家的男主人，躺在沙发上舒适的看着电视节目，身旁还有一个性感温柔的爆乳小女佣陪伴，要是让嘉豪小柯他们知道，一定会羡慕到把我狠狠的毒打一顿！
　　我喝了一口啤酒，看到筱仙那惊人的榴梿级乳球，我也忍不住顺着筱仙的身躯抓去，右手握着Q弹的奶子，坚挺的乳头顶着掌心磨蹭着。
　　“哼哼，你这小淫娃又用了这对大奶子骗了多少男人啊？”我故意亏说。
　　“唉呦～人家才没有这么坏啦，学校那些猪哥老盯着人家的胸部看，我也没办法啊。”筱仙翘起嘴唇、一脸无辜的回答。
　　“少来，明明就是你爱穿超清凉的上衣，乳沟一直露出来，还敢怪别人吃你豆腐啊！”
　　“那因为人家胸部太大，穿太闷的衣服容易流汗嘛～”筱仙辩解说。
　　平时筱仙来麻将社都是非常清凉的打扮，别说是乳沟，光是看到那对沉甸甸的大奶子随着步伐上下晃动，就让人超想扒光她的衣服狠狠的蹂躏一番！
　　虽然筱仙不会拒绝跟我打炮，但平时在学校有小卉跟玲玲的监视下，我也不能太正大光明的找筱仙Happy，现在有机会可以好好的玩弄这头淫荡的小母狗，当然不能轻易的放过！
　　“哼，少在那边找借口，不好好管教你这淫荡的母狗，哪天在老子的麻将社惹事生非还得了，现在还不快点坐在老子的腿上。”我不客气的对筱仙命令说。
　　“小武哥哥别生气嘛，小淫狗以后不敢啦～”筱仙轻皱眉头、一副楚楚可怜的模样回说。
　　等筱仙正坐在我的大腿上后，我立刻将双手伸进细肩带上衣内，一手一个的满握她的I罩杯乳肉，接着再往筱仙的小嘴上吻去，筱仙也热情的用她的舌头回应，我们两人的舌尖在口腔内不停滑动。
　　闻着这个爆乳美女的体香，十根手指头也越来越粗暴的蹂躏，筱仙也温顺的接受我的凌辱，不一会，白皙的乳球上多了不少红色抓痕。
　　“操～你这对下贱的大奶子怎么都捏不爆啊！”我辱骂说。
　　“呜呜～小武哥哥你很坏耶，小淫狗的大奶奶都被你抓红了啦！”筱仙嘟嘴哀求说。
　　“靠！谁叫你只母狗老是用这对大奶子色诱我们男生，懒趴硬一整天很难受的好吗！”我大声骂说。
　　“唉呦～麻将社那群猪哥就别管他们了，但小武哥哥明明在学校随时都可以找小淫狗发泄，这哪能怪人家啊！”筱仙一脸委屈哀怨的回说。
　　他妈的，这大奶狐狸精还真是故意，老子就是怕小卉跟玲玲会生气，所以才不敢在学校找你这条母狗打炮啊！
　　“少、少废话！老子现在就要好好的操死你这骚货！”
　　说完话，我立刻要把筱仙的衣服脱掉，准备用十吋钢炮好好的干死这只淫荡的大奶母狗！
　　“小武哥哥你不要这么急，海咪随时都会来啊……”筱仙着急的大喊。
　　“呃，你也约海咪这时候来吗？”
　　“是啊，看时间海咪也该到了，小武哥哥你先忍耐一下，搞不好晚点就能一次享用两个I罩杯的小母狗呦～”筱仙双手抱着我脖子，一脸笑淫淫的说。
　　“啧，听你说得很容易的样子，海咪没这么简单就答应的吧。”
　　“嘻嘻～没试看看怎么会知道呢。”
　　看筱仙认真的模样，我也只能感叹的说：“你还真是古灵精怪的小淫狗！”
　　这时，门铃声突然响起，筱仙从我身上离开后快步的走去开门。大门一开，站在门外的女生果然就是海咪。
　　“海咪你来啦，赶快进来吧。”筱仙热情的大声说着。
　　等海咪一进门，看到我已经坐在沙发上，马上露出惊讶的表情。
　　“呃，小、小武社长，你怎么也在这里？”海咪讶异的问说。
　　“这个嘛，我也是刚刚才到筱仙这啊。”我装傻回说。
　　“呵呵～是我找小武哥哥来的，想说只有我们两个女生人太少，多个男生会比较热闹嘛，顺便还能跟你们讨教一下打麻将的技巧呢～”筱仙赶紧找了借口解释说。
　　海咪看了我跟筱仙一眼，之后才点点头回说：“原来是这样啊。”
　　“嘻嘻～那你们先聊一下，我去把菜热一下就可以吃晚餐啰。”筱仙说。
　　于是筱仙马上去厨房处理晚餐，海咪则有些别扭的坐在沙发上。
　　今天海咪的穿着也颇为清凉，上半身穿着宽松的白色无袖T恤，隐约可以看透里面的黑色内衣，下半身则穿着牛仔短裤，纤瘦的双腿又直又白。
　　海咪看筱仙身上只穿件轻薄的细肩带与内裤，一点都不在意她的榴梿奶会被我看光光，心里应该有底，第一句话就开门见山的问我说：“我听筱仙说……她跟小卉都已经是小武社长的地下女友？”
　　“呃，对、对啊。”我尴尬的回说，既然知道筱仙把这秘密告诉海咪，当然也没有隐瞒的必要。
　　“呵呵～看来小武社长也非常擅长扮猪吃老虎，居然私下就把小卉这全校知名的乳牛姬给收服了呢。”
　　看着海咪满脸笑意，她胸前的奶子也跟着抖动。
　　先前在学校里没有特别注意海咪，今天跟她近距离面对面谈话，我这才发现海咪也算是很耐看的知性美女，外貌跟气质颇有水准，加上那对惊人的I罩杯西瓜奶，只能说明宽这小子也算有眼光。
　　“哈、哈，会把到小卉只是一些巧合罢了。”
　　“呵呵～小武社长你还真是谦虚，除了小卉跟筱仙外，平时在学校应该也有不少女生跟你告白吧？”海咪笑着问说。
　　“没、没这么厉害，哪像海咪你长得漂亮、身材又超级棒，随便走在校园里都能吸引全部男人的目光啊。”我赶紧称赞说。
　　“唉呦～人家条件才没那么好，光是乳牛3姬人家就赢不了了啊。”海咪也谦虚的回说。
　　“嘿嘿，谁说的，有时候女生除了外表，个性也是很重要的。我要是明宽，一定会把海咪你当成正牌女友，伊婷那有公主病的乳牛就私底下干一干，把她的臭屄玩到烂掉就可以把她给甩了！”我故意把海咪的身价大大的捧上天说。
　　一听到我羞辱伊婷的话，海咪马上眉开眼笑的说：“嘻嘻～想不到小武社长也看穿伊婷是个下贱的女人。”
　　“当然，从她一来麻将社老子就不爽她了，一副自以为是、又瞧不起男人的样子，超想赏她几个耳光啊！”我继续附和说。
　　想起那天在女厕，我也不过是摸了这乳牛的G奶十分钟，之后居然给我机机歪歪一大堆。
　　“唉，要是明宽也跟小武社长一样聪明就好了，现在才不会被伊婷那婊子耍的团团转呢。”海咪突然叹气说。
　　“海咪你别担心，伊婷那女人这么拜金，不会待在明宽身边太久的。”我安慰海咪说。
　　“希望如此。”
　　继续闲聊了一会，筱仙开始把饭菜端到客厅的茶几上，并拿了一手的冰啤酒放到旁边的小椅子上。
　　“好啦，海咪跟小武哥哥你们尝看看人家煮的晚餐吧。”筱仙兴奋的说。
　　“哇～想不到筱仙你这么会煮菜呢！”海咪看着桌上满满的菜色，一脸惊讶又敬佩的大喊。
　　“呵呵～没有啦，假日无聊就自己研究当消遣啦。”筱仙笑着说。
　　海咪夹了一口菜试吃，马上大声称赞说：“呜哇，好好吃喔。”
　　“呵呵～真的吗？那以后海咪你可以常来我这，我可以教你做菜，据说能抓到男人的胃也就可以抓到男人的心呦。”筱仙笑着说。
　　“好啊！那以后我就常常来打扰啰～”海咪高兴的回说。
　　“没问题，随时欢迎你来，那我们快吃吧。”筱仙大方的回说。
　　看来筱仙还颇有一手，这么快就能跟海咪混熟了。
　　接下来的时间，我跟她们这两个超爆乳美女一起吃晚餐，一边看电视一边闲聊，不知不觉的啤酒也喝了不少，筱仙跟海咪全身肌肤都泛起红潮。
　　吃完晚餐后，筱仙跟海咪把餐具都收走，筱仙再从冰箱拿出一些甜点都水果出来，然后坐在沙发上开始闲聊。
　　聊了一会，气氛正热络的时候，筱仙突然提议说：“嘻嘻～刚好小武哥哥也在，那接下来我们来分享一下性爱招式吧。”
　　“什、什么？现在？”海咪一脸惊讶的看着筱仙。
　　“呵呵～是啊，我们刚好可以拿小武哥哥当示范，况且，海咪你的裸体小武哥哥也早就看过了，应该也没什么好害羞的吧。”筱仙理所当然的回答。
　　海咪羞涩的看了我一眼说：“也、也是啦，但现在明宽不在啊……”
　　“哎呀～你就先别管明宽了，他现在不是正在跟伊婷快活吗！他哪管你是不是又被哪个男人看到裸体了？”筱仙故意说出海咪现在最在意的事情。
　　在酒精的发酵下，海咪似乎也有些不甘心的回说：“嗯、嗯……也对啦，反正也只是脱个衣服，没什么了不起的。”
　　“嘻嘻～既然都没问题，那人家先示范吧。”
　　于是筱仙先去拿了保鲜膜跟润滑剂后，再把自己的衣服全脱光，身材娇小的她，胸前挂着两粒肥硕的I罩杯巨乳，全身白皙的肌肤因为酒精的关系而泛红，股间那粉嫩的大阴唇与茂密的耻毛也一览无遗。
　　要是麻将社那群猪哥也在这里，铁定会把筱仙这巨乳尤物干到阴唇外翻为止。
　　接着筱仙把润滑剂涂抹在自己奶子内侧，然后把保鲜膜放到我的手上说：“嘻嘻～小武哥哥你现在帮人家的胸部缠起来吧。”
　　我接过保鲜膜后，筱仙马上把双手举高，我也开始将保鲜膜缠绕在她的大奶子上，不一会的功夫，筱仙的榴梿奶被透明的保鲜膜紧紧包覆。
　　“那接下来换小武哥哥要脱光光啰。”筱仙说。
　　“呃、好、好。”
　　我尴尬的看了海咪一眼，但海咪先前在麻将社也被我看过裸体，现在脱光自己的衣服也只是礼尚往来罢了。
　　于是我快速的把身上衣服脱光，胯下勃起的老二早已经硬的跟石头一样。
　　而第一次看到我肉棒的海咪，则惊讶的睁大眼睛看着。
　　“小、小武社长的那根怎么这么粗……比、比明宽的还大上一圈……”
　　“嘻嘻～是啊，小武哥哥的那根天赋异禀，尤其是插进屁股的时候，更是前所未有的爽呢！”筱仙淫荡的对海咪笑说。
　　“嗯、嗯……看、看得出来……”海咪一脸羞涩的回说。
　　“那小武哥哥我们来吧。”
　　筱仙说完，马上躺在沙发上，我也跨跪在筱仙的头上，右手握着阴茎，把龟头对准筱仙的乳沟插了进去，然后再慢慢的压低屁股，让筱仙的舌头可以舔到我的菊花部位。
　　等姿势备妥后，我开始摇起我的屁股，粗大的肉棒就在筱仙的乳沟里滑动，筱仙也伸出舌头不断舔我的菊花部位，双重的刺激快感直冲脑门！
　　海咪看到我跟筱仙这奇妙的招式，惊叹的大喊说：“呜哇～居然还有这么神奇的招式！筱仙你也太厉害了！”
　　我在筱仙的奶子上爽了一会，这才慢慢的从沙发上下来，筱仙也立刻正坐在沙发上，并拿起啤酒喝了几口。
　　“呵呵～海咪你觉得怎么样？这一招可让很多男人爽到不行呦～”筱仙得意的问海咪说。
　　“嗯，看小武社长一副爽翻天的模样，要是回去我也对明宽这样弄，他应该也会High到不行吧。”海咪兴奋的回说。
　　“没错，只要海咪你学会了这招，明宽一定会被你迷住的！”筱仙附和说。
　　“是啊，既然筱仙你都分享这么棒的招式，那接下来换我啰。你这里有不要的旧T恤跟丝袜吗？”海咪问说。
　　“有，你等我一下。”筱仙回说。
　　等筱仙找来一件旧T恤跟丝袜来，海咪则还要筱仙拿剪刀跟签字笔。
　　接着海咪把自己上衣脱掉，黑色的蕾丝内衣包覆着她的大奶子，然后再把内衣也脱下，一对不输筱仙的西瓜巨乳也弹了出来，虽然海咪的乳晕没有筱仙来的大，但也是粉嫩诱人的大乳晕。
　　对于我的目光，海咪也不以为意，接着穿上筱仙的旧T恤，然后在双乳乳沟下缘的T恤内凹陷处用签字笔做记号，之后再把T恤脱下，把衣服上的记号处用剪刀挖个小洞。
　　接着海咪再用丝袜把自己的奶子缠绕固定住，最后再把旧T恤穿上去。
　　在海咪制作的过程中，筱仙也要我帮她把身上的保鲜膜拿掉。
　　“那接下来就请小武社长坐在沙发上，把双腿打开啰。”海咪表情有些别扭的对我说。
　　“好，没问题。”
　　我正坐在沙发上，双腿左右大开，海咪也跟着跪在我的面前，股间那根25公分长的巨炮直挺挺的兀立在海咪眼前，海咪第一次近距离看到这根充满青筋的大肉棒，标致的脸蛋突然害羞了起来。
　　海咪伸出右手，轻轻的握住我的阴茎，手心的温度立即传到我的肉棒上，接着海咪再把胸口靠前，把龟头对准T恤内凹的洞口后，我的老二穿过T恤直达海咪的乳沟内。
　　接着海咪用双手挟住奶子两侧并往中心挤压，然后开始上下摆动身体，让紧实的乳球夹着龟头滑动。
　　“呜啊～海咪你的奶子好棒，居然可以把我的老二弄得这么舒服！”我舒爽的大声称赞说。
　　“嘻嘻～那当然，这招人家只对明宽跟小武社长使用过呦～”海咪得意的笑着说。
　　“哇，那这招是不是也可以在逛街时偷偷使用啊？”筱仙也兴奋的问说。
　　“没错，只要四周没有人或是有遮蔽物，随时都可以帮男生乳交喔，而且要是弄到射精，感觉也会非常刺激呢！”
　　“海咪你这招真是棒，之后人家也要让小武哥哥体会在街头乳交到射精的快感！”筱仙称赞说。
　　“呵呵～筱仙你一定没问题，这招只有我跟你才能完美使用出来呢～”海咪得意的笑着说。
　　的确，想要玩海咪这招的女生，其胸部必须要非常大，大到让乳下缘的内凹够深，这样才能把衣服上的小洞隐藏到不被人发现，乳肉也要多到把大部分的阴茎夹压住。
　　海咪持续用奶子帮我乳交了十多秒，之后才微笑对我们说：“呵呵，好啦，那人家的招式也示范完了，衣服应该可以穿回去了。”
　　海咪站了起来，然后把身上的旧T恤脱下，并把丝袜解开，等海咪要穿回自己的内衣时，筱仙急忙上前制止。
　　“海咪你别急着穿回去啊，上次我在厕所的建议你还记得吧，你现在要不要再重新考虑一下呢？”筱仙问说。
　　“现、现在……”海咪羞涩的看了我一眼，随即摇头拒绝说：“不、不、不可以，我不能背叛明宽……”
　　“哎呀，明宽为了讨好伊婷那婊子把你一个人丢在学校，你又何必处处为明宽着想呢？再说，你甘心以后都被伊婷踩在脚底下吗？”筱仙一副为海咪抱不平的问说。
　　“当、当然不想啊！伊婷那贱货仗着自己是学校的乳牛3姬，硬是把明宽从我身边抢走，总有一天我一定要好好羞辱那下贱的婊子！”海咪不甘的骂说。
　　“但就算海咪你说的再委屈，只要伊婷还在的一天，明宽是不会把心思放回你身上的，这时你是不是有被别的男人干过，对明宽来说一点都不重要啊。”筱仙仍继续说服海咪。
　　听到筱仙的话，海咪迟疑了一下下，才赶紧反驳说：“不、不会的，明宽他一定会在意的……”
　　“是吗？那A咪她只是胸部比你小一些，但其他的条件并不比你差，明宽还不是把她送给麻将社那一群猪哥免费打炮，你确定明宽不会有一天也把你送给一群猪哥白嫖？”
　　“嗯、嗯……我、我不知道……”海咪一脸犹豫的回说。
　　“那就是啦，要是你没办法成为明宽最喜欢的女人，最后都有可能被推出去给别人白嫖，你也不希望看到伊婷嘲笑你被一群猪哥糟蹋吧。所以海咪你现在最好的选择就是跟我一起合作，我们一起讨好小武跟明宽，只要让他们疯狂的喜欢上我们俩，我门的地位自然就会大增啦！”筱仙语气温柔的关心劝说。
　　“可是、可是……我怕筱仙你会变成第二个伊婷啊！先前明宽跟我聊到，他很想要把到你跟小卉、可莉……”海咪终于把她内心最担忧的事情说了出来。
　　“呵呵～原来海咪你是在担心这些啊！那你放心，我绝对不会变成明宽的女人，小卉的个性也不可能跟明宽的，还有你别看可莉平时一副亲切可人的模样，其实私底下也是个变态的性奴隶呢！”筱仙笑着安慰说。
　　“呃、怎么说？”海咪狐疑的问说。
　　“当初我们麻将社在举办麻将大赛时，可莉就背着正在当兵的男友找学弟到大礼堂的杂物间玩SM游戏，后来被小武哥哥强奸后，可莉马上就想认小武哥哥是主人呢。尤其最近可莉常常来麻将社打牌，想必也已经是小武哥哥胯下的母狗了吧～”筱仙解释说。
　　“小、小武社长！筱仙说的是真的吗！？”海咪一脸震惊的看着我问说。
　　他、他妈的！筱仙这该死的狐狸精，居然可以猜到我跟可莉的关系，但以筱仙的聪明才智，确实是不难推论出可莉跟我有一腿。
　　“哼哼，你这欠干的小淫狗，居然敢把老子跟可莉的秘密说出来了啊。”我又气又无奈的承认说。
　　筱仙急忙的从正面抱着我，胸前的大奶子不停的磨蹭我的身体撒娇说：“唉呦～小武哥哥你别生气嘛，人家也不是故意的啦～人家只是想要说服海咪一起服侍你啊～”
　　“这、这么说，学校的乳牛3姬里，已经有2姬是小武社长的女人了！？”
　　海咪仍不敢置信的问说。
　　“算、算吧……”我无力的点头说。
　　“呵呵～既然小武哥哥都承认了，那这样海咪你放心了吧？”筱仙转头看着海咪问说。
　　“嗯、嗯……但就算是这样，伊婷还是很不容易对付吧……”
　　“那要是我们有办法让伊婷跟明宽分手呢？”
　　“筱仙你的意思是？”海咪问说。
　　“呵呵～老实跟你说吧，其实我也认识不少有钱的大金主，也许可以要他们帮你把伊婷把走，那这样海咪你觉得OK吗？”筱仙笑着说。
　　对于筱仙一连串的劝说，海咪犹豫了几分钟，这才低着头、一脸羞涩的答应说：“嗯、好、好吧……要是你们可以把伊婷这贱女人弄走的话，之后只要情况许可，我就可以跟筱仙你一起和小武社长……玩、玩3P。”
　　筱仙听到海咪终于答应，马上走过去抱着海咪高兴的大笑说：“嘻嘻～太好了！那以后我们就是好姊妹了，姊妹有困难一定是要好好帮助的！”
　　“嗯，嗯。”海咪低头害羞的回说。

第2章 乳神与奶王（中）
　　“好啦，既然海咪你答应跟我们合作，那现在就把衣服脱光光一起服侍小武哥哥吧，他的大鸡巴硬了这么久，一定很难受呢～”筱仙对海咪说。
　　“什、什么？现在就要脱光光服侍小武……”海咪一脸惊讶的问说。
　　“当然啊，合作总是要有些诚意嘛～你都知道我们那么多的秘密了，让小武哥哥玩弄一下你的身体也不算过分吧。”
　　毕竟我跟小卉、可莉、筱仙三女有一腿可说是学校最高等级的机密情报，要是传了出去（我）可能会出人命的。
　　况且筱仙也答应教海咪做菜与找金主包养伊婷，海咪要是没再多拿出一些诚意来实在说不过去。
　　海咪也知道其中的道理，于是低头扭捏的问说：“嗯、嗯，就、就只玩弄身体……不性交吗？”
　　“嘻嘻～当然啊，还是海咪你现在就想跟小武哥哥做爱，人家也不会反对的呦～”筱仙淫笑说。
　　海咪急忙摇头拒绝说：“不、不行！要等伊婷那婊子被赶走了，小武社长才能跟人家做、做爱啦～”
　　“好、没问题，不过嘛，海咪你以后私底下要改叫小武哥哥，一直叫社长什么的感觉很奇怪呢。”筱仙提醒说。
　　“嗯、嗯、好，小武……哥……哥……”海咪娇羞结巴的说。
　　“哈、哈，海咪妹妹……”听到海咪叫我哥哥，我也尴尬的回应。
　　“那海咪你赶快把裤子脱下吧，小武哥哥应该也等不及要玩弄两个I罩杯的美女呢。”
　　“好、好。”海咪红着脸回说。
　　于是海咪把裤子、内裤都脱下，露出她无毛的阴户，两片粉嫩的大阴唇非常肥厚，中间缝隙微微透出鲜红的小阴唇。
　　在没有明宽的陪伴下，海咪全身赤裸并胆怯的站着，筱仙马上牵着海咪的手一起走到我的面前。
　　“嘻嘻～那小武哥哥你想要先玩弄哪一只小淫狗啊？”筱仙淫魅的问说。
　　筱仙跟海咪的身高差不多都是160公分左右，一对榴梿奶、一对西瓜奶，对外自称是姊妹也不会有人怀疑。
　　一次面对这两个I罩杯的爆乳美女，实在是令人难以抉择啊啊啊！
　　不过嘛，筱仙的身体早已经被我品尝过，倒是海咪在麻将社全裸后，一直就是众人想要奸淫的目标，天天期望着明宽哪天会让海咪给大家干到饱！
　　现在这个海咪咪的西瓜奶居然被筱仙洗脑成功……不是，是有志一同的合作，全裸等待我的戏弄！
　　我随即把海咪抓靠近，双手立刻满握海咪的两粒大奶子，海咪的身体也羞涩的颤抖了一下，接着我也开始揉捏海咪的爆乳。
　　“哇～好棒的大奶子，一点都不输给筱仙呢！”我大声称赞说。
　　“嗯嗯……谢谢小武哥哥的夸奖……”海咪撇过头羞怯的低声回应。
　　海咪胸前这对西瓜奶，外型不但非常饱满，肌肤也是白里透红，还能看到不少青色的微血管，乳肉组织捏起来也很有弹性。
　　而乳球上的大乳晕也非常粉嫩，乳头大小也算适中，接着我用嘴吸吮了乳头几口，海咪竟然发出微微的呻吟声。
　　“嘿嘿～想不到海咪你的乳头这么敏感啊？”
　　“没、没有，只是乳头觉得有点痒痒的啦……”海咪娇羞的回说。
　　“喔，是这样吗？”
　　我用拇指跟食指捏起海咪那两粒柔嫩的乳头，然后再轻轻拉起，乳首连带着乳晕、乳肉变成细长的漏斗状，接着用力的上下快速拉扯，白皙的奶肉立刻大幅度的剧烈摇摆，这一大片波涛汹涌的乳浪简直是让人叹为观止！
　　“呜～小武哥哥不要这样，乳、乳头会痛啦～”海咪皱起眉头哀求说。
　　“啧，才玩弄一下下就受不了了吗？”
　　于是我放开双手，硕大的乳球立刻往下一沉、恢复成原本大木瓜的形状，接着我把头低下去舔弄海咪的奶晕与乳头，并闻着海咪身上似有若无的乳香，右手手掌也开始用力的揉捏另一粒西瓜奶球，这次海咪则乖顺的任我姿意玩弄没有出声抗议。
　　玩弄海咪的大奶子几分钟后，总算把平时被这对西瓜奶勾起的欲火消解一大半。
　　这时心想也该换个部位玩玩，于是我把右手往海咪下体的阴户摸去，海咪则慌张的用双手挡住。
　　“不、不行，小武哥哥你不能玩弄人家这里啦～”海咪赶紧哀求说。
　　“怎么？难道连摸一下都不行？”我有些不悦的问说。
　　“因为、因为……人家这里只有明宽碰过，其他的男生都不行啦～！”海咪脸红羞耻的大喊。
　　“喔～所以你只跟明宽一个男人做过爱？”
　　“嗯、嗯、对、对啦……在人家大一的时候……处女就是给明宽的……”海咪低着头、极度害羞的回说。
　　“是吗，那这样我更要好好品尝一下你这才破处一年多的美鲍才行啊！”
　　“不、不可以，小武哥哥你不能这样啦！”海咪着急的哀求。
　　“唉呦～海咪你别这么固执嘛，不过就是用手抚摸一下阴户，这跟本不算什么啊！你就大方的让小武哥哥玩弄一下嘛～”筱仙也靠近海咪劝说。
　　“不行、不行啦，总之小武哥哥不能碰这里啦～”海咪大声抗拒说。
　　“唉～要是海咪你还是不配合，那我们也只好来硬的啰～”筱仙无奈的说。
　　“什、什么，筱仙你的意思……”海咪慌张的看着筱仙问说。
　　在海咪还一头雾水时，筱仙快速的把海咪的双手抓住，并把手移到她背后，我也把手掌放在海咪的阴户上，然后快速的磨蹭爱抚海咪的阴蒂，食指跟中指还不时钻进阴道内抽插！
　　“噫噫噫……小武、筱仙你们太过分了！赶快放开我！下面的穴穴只能给明宽哥哥使用的啊！……噫噫噫……小武、小武哥哥你不能再摸下去了！求求你快点住手啊啊啊！”海咪立即娇喘求饶！
　　“怎么会是我跟小武哥哥过分，明明是海咪妹妹你才不够诚意吧！小武哥哥又没有把他的大鸡巴放进去，你怎么可以拒绝呢！”筱仙义正辞严的反驳说。
　　“噫噫噫……不能性交除了小武哥哥的大鸡巴之外……手指也不可以啦！”
　　海咪表情哭丧的抗议说。
　　“咦？是这样吗……不过也没关系，手指比鸡巴小多了，明宽他根本不会发现你的穴穴有被其他男人的手指入侵过啊！”筱仙将错就错的回说。
　　“噫噫噫……筱仙你不能这样说啊……人家穴穴就是不能被插进去啦……噫噫噫……小武哥哥你快点住手啊！”海咪大声的哀求说。
　　但我跟筱仙仍没打算放过海咪，右手不断的在海咪阴户挑逗爱抚，阴道也被指奸了不下数十次，海咪的脸色也逐渐变的苍白。
　　“噫啊啊啊……小武哥哥你快点住手！求求你快点住手啦！……啊啊啊……不行了！不行了！海咪真的忍不住了啊啊啊啊～！”
　　海咪突然发出一阵急促高亢的呻吟，娇小的身体突然抽搐起来，双脚的膝盖也微微的弯曲下去，紧接着双腿间喷出不少透明的淫水！
　　等海咪全身颤抖了数秒后，我把右手举起来查看，上面满满的都是海咪的蜜汁。
　　“嘿嘿，想不到海咪也是条淫荡的母狗，这么容易就湿了啊？”我故意笑亏海咪说。
　　海咪看着自己下体的丑态，急忙羞耻的大声反驳说：“没有、没有！那是因为刚刚啤酒喝太多了！才不是被小武哥哥玩弄到有感觉的啦～！”
　　看海咪一副还死不承认的模样，让我更想好好的羞辱这只I奶母狗。
　　“唉～看来老子的技巧太差了，居然还不能让海咪妹妹达到高潮，那接下来海咪你先躺在沙发上吧。”我故意失落的对海咪说。
　　“不、不要，求求小武哥哥你不要再玩弄人家身体了啦～”海咪羞愧的赶紧求饶说。
　　我不管海咪的哀求，硬是抱起海咪把她放在沙发上，筱仙也从海咪头部方向抓住海咪的双手，让她没办法反抗。
　　而平躺在沙发上的海咪，双手往头上平举，两粒巨大的西瓜奶也均匀的摊平在胸口上，宛如两个奶油蛋糕般诱人。
　　接着我趴在海咪身上，双手抓住海咪的大奶子不停的蹂躏，嘴巴也吸吮她的胸口乳肉，并一路向上，途中不断的亲吻脖子、脸颊，最后是海咪的嘴唇。
　　“不、不可以，小武哥哥不能跟人家接吻啦～”海咪急忙转过头不让我亲到她的嘴唇。
　　“哼，不接吻就不接吻，老子我还可以亲别的地方。”我对海咪放话说。
　　于是我从海咪身上爬起，然后把海咪的大腿抬高再往她胸口压下，浑圆的翘臀也跟着腾空，两片肥美的鲍鱼肉微微的被撑开，里面的小阴唇如花瓣围绕在阴道出口，鲜红的皱褶密布在阴道内，整个阴户上还有不少刚刚分泌出来的淫水。
　　我把头低下去，嘴巴对准阴蒂后轻轻吸吮，海咪的身体也跟着触电般颤抖！
　　“啊啊啊……小武哥哥！你、你不能吸那里啊～！”海咪羞耻的大声淫叫。
　　“嘿嘿～别害羞啊，海咪你的鲍鱼很漂亮哩！”我笑着称赞说。
　　“啊啊啊……不行、不行……人家那里只能给明宽哥哥碰的啦～！”
　　虽然海咪嘴里不断发出淫浪的求饶声，但我仍继续吸吮这鲜嫩多汁的美鲍，吸吮了十几口后，再用舌尖滑绕整个阴户，并在大小阴唇、阴蒂间来回穿梭，最后把舌头钻入阴道内舌奸这大奶母狗！
　　海咪被我如此玩弄挑逗，才不一会的时间，下体的淫汁不断的分泌出来！
　　“呜啊啊……小武你快停下来、快点停下来啊！……我、我不想合作了，我不要跟你们合作了啦～！”海咪语气哽咽的大声抗议。
　　“呵呵～都到这种时候了，海咪你觉得我们会答应取消合作吗？而且你的穴穴明明都湿成这样了，不如乖乖的给小武哥哥干，明宽不会知道的！”筱仙淫笑着对海咪劝说。
　　“啊啊啊……人家、人家才没有感觉！筱仙你不要乱说啊！”海咪脸红羞耻的反驳说。
　　看海咪的嫩屄已经完全湿透，我随即跪在沙发上，握着我的阴茎根部，把龟头抵在海咪的阴道口来回不停的磨蹭着。
　　“啊啊啊、等、等一下，小武哥哥你不要乱来！我们、我们明明说好不可以性交的啊！”海咪惊慌的大声尖叫。
　　“是吗？可是以我操过这么多的大奶母狗来说，海咪你现在的蜜穴就是一副等着男人肉棒插进去的前奏啊，还是你嫌老子的大鸡巴不够粗啊？”我故意调戏问说。
　　“没有、没有！海咪现在才不想吃什么大鸡巴啦！”海咪害愧的反驳说。
　　“嘻嘻～海咪妹妹你别老是拒绝啊，小武哥哥的大鸡巴很厉害的，只要一插进去穴穴，保证海咪你会爽翻天呦！”筱仙蹲下身子，把嘴巴靠近海咪的耳朵蛊惑说。
　　“呜呜～小武哥哥、不要、不要～求求你不要插进来！真的不可以插进来啊啊～！”海咪开始害怕的哭求。
　　我将龟头顶在海咪肉屄的小阴唇上，轻轻的环绕阴道口，这时只要稍微用力一推，整支老二就能插进阴道深处。
　　“嘿嘿，海咪你真的不想尝看看老子的大鸡巴吗？就算是小卉跟可莉她们这两个高不可攀的乳牛姬，也都被我干到不知羞耻的想当老子的母狗，天天被老子随意的奸淫咧！”我笑着对海咪说。
　　海咪赶紧摇头求饶说：“呜呜～不要、不要啊！求求小武哥哥你放过海咪，等之后伊婷被赶走了，人家一定会乖乖给小武哥哥干的啊！”
　　“哈哈，还要等伊婷被抢走吗，你这小淫娃的屁股明明早就等着男人的大鸡巴干了，还想装矜持吗？”我故意大声羞辱说。
　　“没有、没有！人家才没有装矜持！求求小武哥哥饶了海咪啦！”海咪哭丧的哀求说。
　　就在海咪被我们羞辱到快哭出来的时后，海咪的手机突然响起，我跟筱仙对望了一眼，不知道是谁在这紧要关头打来，筱仙随即走过去接起海咪的手机。
　　“呵呵～是明宽啊，你找海咪有什么事吗？”筱仙笑着问说。
　　一听到是明宽打来，海咪想要起身去接电话，但马上被我抓住，嘴巴也被我的手给摀起来。
　　“谁叫你只顾伊婷冷落海咪，所以海咪就来我这里作客啰～”筱仙继续说。
　　“你想叫海咪听电话，可是她现在很忙耶，她可能没办法跟你讲电话呦～”
　　“不然这样吧，你等一下用视讯电话打过来，你就会知道啦～”
　　等筱仙挂上电话，我也松开手，海咪才激动的大声问说：“筱仙！你刚刚在说什么啊？为什么不让我跟明宽讲电话？”
　　“咯咯，谁叫海咪妹妹你一直不配合给小武哥哥干，等一下明宽要是用视讯电话打来，一定会看到你跟小武脱光光的模样呦～”筱仙笑着说。
　　“筱仙……你、你想怎么样？”海咪一脸惊恐的问说。
　　“嘻嘻～就是海咪妹妹你现在马上掰开自己的穴穴，大声请求小武哥哥把他的大鸡巴插进去，不然等一下明宽可能就会看到很糟糕的情况喔～”
　　“筱仙！你、你怎么可以这么卑鄙啊～！”海咪情绪激动的大骂说。
　　这时海咪的手机再度响起，明宽使用视讯模式打来。
　　“明宽已经打来啰，海咪妹妹你只剩下三秒钟，再不快点的话……”筱仙一脸微笑的威胁说。
　　“呜呜～筱仙你快把手机还给我啊！”海咪立刻惊慌的大叫，我也赶紧抓住海咪的身体。
　　“剩下最后一秒啰～”
　　“呜呜～不要、不要接通，我、我、我照做就是了啊！”海咪羞耻的大喊。
　　“呵呵～那就快一点，电话响很久了呢。”筱仙笑着说。
　　海咪马上撇过头、双腿抬高，接着主动的用手掰开自己那无毛的大阴唇，里面的阴蒂、小阴唇、尿道口与阴道口一览无遗，阴道内的皱褶还不时蠕动着。
　　“呜呜～请、请、请小武哥哥……把、把大鸡巴插进来……”海咪满脸通红并羞耻的哀求说。
　　“海咪你要说大声点，不然小武哥哥怎么听得清楚呢。”筱仙要求说。
　　听到筱仙的话，海咪先是狠狠的瞪了筱仙一眼，接着才闭上眼睛、一脸羞愧不甘的大喊：“请、请小武哥哥用力的把大鸡巴插进海咪的屁股里啊～！”
　　“嘿嘿，既然是海咪你主动要我插进去，那老子也只好照做啦。”
　　于是我握着阴茎，对准海咪的嫩穴缓缓插入，龟头马上就能感受到被层层皱褶咬磨的快感，海咪的阴道也算是非常紧实，不愧是男人做爱人数只有1的爆乳妹，不用三秒的时间，粗大的肉棒毫不费力的直达阴道最深处。
　　“呜哇～海咪你的肉屄好会夹啊！”我立刻大声称赞说。
　　“呜啊啊……小、小武哥哥……不要一下子就顶到这么深……人家、人家还不习惯这么粗大的鸡巴啊啊……”海咪眼角泛着泪光，双手摀着嘴呻吟说。
　　“哈哈，没问题，等一下还有很多时间让你慢慢习惯啊。”
　　这时筱仙也趴在海咪的身上，白皙的屁股与满是耻毛的阴户正对着我，两对I罩杯的大奶子也上下挤压，接着筱仙打了暗号要我跟海咪注意，然后就接通明宽打来的视讯电话。
　　一接通后，明宽马上惊讶的大叫：“哇靠！现在是怎么回事？”
　　筱仙有技巧的把手机的前镜头从她们腰部往头部照去，所以明宽只会看到筱仙和海咪两女裸露上半身的叠趴在沙发上。
　　“咯咯～因为海咪不爽你只带伊婷出去玩，所以就来我这里找刺激啦！”筱仙一脸淫魅的笑着说。
　　“呃、呃，这件事等我回去再跟海咪赔罪，但想不到……筱仙学姊你居然喜欢女人？”明宽意外的问说。
　　“咯咯～偶尔换换口味嘛，因为海咪看起来很好吃，趁这机会人家就玩玩看啰～海咪妹妹你说你现在爽不爽啊？”筱仙笑着问说。
　　海咪不敢正视手机萤幕、嘴巴则羞耻的淫叫：“啊啊啊……小、小、筱仙姊姊好厉害，又粗又硬的大鸡巴……把海咪干的好爽好舒服啊啊～！”
　　在海咪跟明宽对话的同时，我胯下的肉棒正不停的狂干海咪的屁股，本来偷吃有男友的女生就已经是非常的有征服感了，现在更是在海咪男友面前偷偷操她紧实多汁的肉屄，这爽度与刺激感宛如火箭升空直达天际啊啊啊！
　　“呵呵～看到没？海咪现在可被我操的很爽呢！”筱仙得意的说。
　　“嘿嘿～想不到筱仙学姊这么厉害，偷偷就把我的马子搞上床啦？”明宽不以为意的笑着说。
　　“是啊，明宽你可要小心点，海咪可是随时会被我把走的呦～”
　　“哈哈，真是有趣，我还是第一次遇到有大美女想抢我的马子，那我就陪筱仙学姊玩玩啰。”明宽语气愉悦的大笑说。
　　只能说明宽这蠢蛋还不清楚筱仙的真面目，以为筱仙只是单纯的在跟海咪玩女女爱爱，却不知道自己手机萤幕前的小马子正在被其他男人的大鸡巴强奸，还喜出望外的想跟筱仙搞暧昧，亏他玩了那么多的女人还是栽在女人的手里。
　　不过也不能说明宽太大意，要不是玲玲刚好是筱仙的高中同学，不然我应该也会被筱仙那楚楚可怜的外表给骗了吧。
　　“你可别太有自信啊，女人可是很了解女人的呦，海咪你说是不是啊？”
　　“啊啊啊……对、对啊……小、小、筱仙姊姊的技巧好棒……一点都不输给明宽哥哥……啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……把海咪的屁股顶到花心啦……啊啊啊……海咪现在觉得好舒服、好舒服啊……”海咪言不由衷的呻吟说。
　　“嘿嘿～怎么看筱仙学姊干起海咪比我自己干的时候还要爽啊？光是那两对I罩杯的大奶子叠在一起，这画面看起来就超级棒的啊！”明宽笑着说。
　　“嘻嘻～不止这样，我的假阳具可比明宽你的还要粗大呦，像海咪这样的小女生，很快就会被操得死去活来深陷无法自拔呢～”筱仙故意暗喻炫耀说。
　　“啊啊啊……没错、没错！海咪现在被筱仙姊姊的大鸡巴……干的好舒服、好舒服……屁股快要被撑破的感觉……好奇妙啊……啊啊……海咪好喜欢筱仙姊姊……以后要常常找筱仙姊姊……强奸自己下流的大屁股啊啊啊～！”
　　面对自己心爱的男友，下体的嫩屄却不知羞耻的含着其他男人的阳具，海咪的目光不敢正对着手机萤幕，只好紧紧抱着筱仙羞愧的淫叫，并不让明宽察觉自己怪异的神情。
　　“哈哈～筱仙学姊你的阳具再粗还是假的，触感跟爽度哪可能比的上男人真正的大鸡巴呢！不过嘛，海咪有去找你也好，免得她这几天无聊。”明宽得意的笑说。
　　“是啊，你就好好陪伊婷逛街，海咪就交给我处理吧。”筱仙回说。
　　“好吧，既然海咪跟筱仙学姊在忙，我就不打扰啦，筱仙学姊你慢慢玩。还有海咪的身体其实还蛮敏感的，大鸡巴狂干十多分钟就会高潮不断喔，拜啦～”
　　“Bye bye～”
　　等明宽挂断电话，海咪立刻羞耻的大叫：“呜啊啊啊……小武、筱仙你们快点住手！……你们不可以这样硬上人家啦……小武哥哥……快把你的大鸡巴拔出去！拔出去啊啊啊！”
　　“嘻嘻～这个嘛，海咪妹妹你刚刚没听到吗？明宽要我们慢慢玩，而且还说你的身体很敏感，小武哥哥当然要好好对待你啊！”
　　“啊啊啊……不、不可以……那是明宽不知道……小武哥哥正在跟人家做爱啊……啊啊……小武、筱仙你们不可以这么过分啦～！”海咪脸红羞耻的大叫。
　　“别说么多了，快让小武哥哥好好操死你这淫荡的母狗吧！”筱仙笑着说。
　　“啊啊啊……不行、不行这样……人家才不是淫荡的母狗……啊啊……求求小武哥哥放过海咪啊啊啊～！”海咪着急慌张的求饶。
　　等筱仙下了沙发，我马上弯下身体趴在海咪的身上，一对白皙饱满的I奶紧紧贴在我的胸口，接着我用双手抓着她的肩膀，胯下的老二全力冲刺！
　　“我操！明宽这小子先前居然敢暗示老子性无能，现在正好让你这只母狗比较看看，谁的老二比较厉害！”我不客气的对海咪辱骂说。
　　“啊啊啊……不要、不要这样！小武哥哥你不要拿海咪出气啊！海咪什么都不知道啊！……啊啊……慢一点、慢一点……小武哥哥你的鸡巴太粗了啦……屁股、屁股被会被大鸡巴操掉啦～！”
　　不管海咪的哀求，我卯足全力的猛干海咪的嫩屄，每一下的冲撞都让海咪的娇躯上下震动，就连沙发也发出轻微摇晃的声响。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　等海咪被我的10吋大炮插干了约百来下后，原本不甘难过的表情渐渐转化成愉悦娇淫的模样。
　　“啊啊啊……身体、身体变得好奇怪……全身好热、好热……屁股好像要融化啦……啊啊……小武哥哥好厉害……穴穴被大鸡巴撑得紧紧的……海咪被大鸡巴干的好爽、好舒服啊啊～！”海咪淫荡的呻吟着。
　　“哼哼，你这西瓜奶母狗，现在知道老子的厉害了吧！”
　　“啊啊啊……知道了、知道了……海咪现在知道了……难怪小卉跟可莉……会是小武哥哥的母狗……啊啊……小武哥哥的大鸡巴好厉害……海咪的穴穴……被操的好有快感、好舒服啊啊～！”
　　对于眼前这个有男朋友的爆乳美女，就在筱仙家的沙发上被我用大肉棒不断的疏通下水道，水利工程持续了快十分钟，海咪突然脸颊发白、齿贝紧咬、全身颤抖起来！
　　“噫啊啊啊……不行了、不行了……海咪、海咪忍不住啦～！啊啊……明宽哥哥对不起……海咪居然会被别的男人……干到升天啦……啊啊啊……小武哥哥快停下来！人家的穴穴受不了了啊啊啊～！”海咪激动的大声淫叫求饶！
　　在海咪浪叫的同时，她的阴道也急速收缩、肉壁紧紧箝咬我的阴茎，大量的淫水也喷泄了出来，高级的沙发椅上满是海咪高潮的蜜汁。
　　“操！哪这么简单就放过你这条母狗，老子还没爽够咧～！”我大骂说。
　　大声羞辱海咪后，我仍然奋力的猛干她的嫩穴，而高潮过后的海咪，双眼也翻白过去，满脸通红香汗狂出，小嘴也胡乱的呻吟浪叫。
　　趁海咪失去神智，我也强吻海咪的嘴唇，只听到海咪无力的抗议几声，接着就毫无抗拒的和我相吻，强奸过海咪阴道的舌头也钻进海咪口腔里翻搅。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“妈的，亏你在麻将社还一副高高在上的模样，吃了老子的大鸡巴还不是变成下贱的母狗！”
　　“啊啊啊……人家才没有、人家才没有高傲啊……小武哥哥你不要乱说……啊啊……等一下、等一下……海咪又要泄了、又要泄了啊啊啊～！”
　　“操，你这骚货真够贱的，烂屄一直泄不停啊？你现在的名字就叫小母狗，知道吗！”
　　“啊啊啊……知、知道了……海咪是下贱的母狗……只要被大鸡巴干……就会高潮不断的大奶母狗……啊啊……小母狗、小母狗现在被操得好爽、好爽……以后也要常常……给大鸡巴哥哥操屁股啊啊啊～！”
　　话说在麻将社，海咪是人人想要奸淫的I罩杯乳牛，没想到今天就如此轻易的被我姿意奸弄，从原本知性理智的美女也被我羞辱成淫乱无度的母狗，这调戏的过程真的是非常的畅快淋漓啊！
　　等我再干了海咪嫩屄几百下，阴茎深处总算有要射精的念头涌现！
　　“呜喔喔喔～！老子要射啦！你这淫荡的西瓜奶用屁股好好接着吧～！”我忍不住大声怒吼说！
　　“啊啊啊……射进来、射进来！……小母狗最喜欢被内射的感觉……热呼呼的精液在屁股里……感觉好舒服、好舒服……呜啊啊啊啊～！又来了！又要来了啊！下贱的小母狗又要被大鸡巴强奸到升天啦啦啦～！”
　　海咪这次全身激烈的抽搐，表情显得痛苦难熬的样子，下体也瞬间喷出大量的淫水，我也射精在海咪的体内。
　　等一切归于平静，海咪的身体软趴趴的摊在沙发上，小嘴也不停的喘息，虽然屋内有开着冷气，但我和海咪两人仍是满身大汗。
　　接着我轻柔的爱抚着海咪，欣赏她这诱人的胴体，海咪的双手也抱着我的脖子寻求依偎。

第3章 乳神与奶王（下）
　　大约过了十多秒后，等海咪回过神坐在沙发上，明亮的大眼马上流出斗大的泪珠，并难过的哭着抗议说：“呜呜呜～小武、筱仙你们怎么可以这么卑鄙啊！竟然用明宽威胁要我跟小武做爱！你们太过分了啦～！”
　　筱仙马上一脸歉意的坐在海咪身旁、并抱着她的肩膀柔声安慰说：“海咪妹妹对不起嘛～刚刚是姊姊不对太心急了。不过既然我们都要合作了，海咪你总不能两手空空的要我们协助你把伊婷赶走吧，刚刚跟小武哥哥的做爱……你就、你就当作是合作的佣金啰～”
　　“哼～那要是伊婷没被赶走，人家不就被小武哥哥白嫖了吗！”海咪擦了擦眼泪、一脸委屈的说。
　　“哎呀～小武哥哥也不是故意的，普通男人哪能忍受一次2个I罩杯美女的诱惑呢，你刚刚没发现明宽看到我们俩脱光光时的表情，一副就是想把我们吃下去的猴急模样吗。”筱仙解释说。
　　“嗯，我有看到了。”海咪点点头说。
　　“是啊，而且刚刚也不单是小武哥哥跟你做爱而已，而是明宽看到了也会以为我喜欢女生，这样我也有借口不和你跟明宽玩3P，且明宽也一定会想要借由你的关系来追我，以后明宽就会常常黏着你不放啦。”
　　“嗯，不过，事情真的会这么顺利吗？”海咪仍忧心的问说。
　　“一定没问题的，我们现在多管齐下，我会教你做菜，你还有新的性爱招式可以讨明宽欢心，我也会找一些金主去尝试包养伊婷，必要的时候，小卉跟可莉她们也可以帮忙呢，小武哥哥你说是不是？”筱仙安慰说。
　　“对、对啊，因为上次海咪你跟小卉合作赢了伊婷跟晓如，小卉现在对你还蛮有好感的。可莉更不用说了，她现在可是听话的M奴隶，我说什么她都会乖乖照做的，海咪你就放心吧。”我也跟着安慰海咪说。
　　“真的吗？那、那我知道了。”听完我跟筱仙的话，海咪情绪也缓和下来。
　　“是啊，海咪你看你的后盾这么多，也别太担心了。而且你刚刚也不算吃亏啊，小武哥哥的条件也不差，学校多的是女生暗恋他，而且被这么粗的大鸡巴干应该也很爽吧？”筱仙笑淫淫的问说。
　　“还、还可以啦～”海咪低头羞涩的说。
　　“对了，那刚刚我在你的体内射精……”我忐忑不安的问说。
　　“没、没关系，平时明宽都会要我们几个女生吃避孕药……”
　　“呼～那就好。”我安心的松了一口气说。
　　“哼，除了这个，刚刚小武哥哥……硬、硬上人家就算了，做爱的时候简直跟变态没两样，一直羞辱人家很过分耶！”海咪突然脸红害臊的抱怨说。
　　“嗯、呃、呃，那是海咪你被操的时候，看起来就很淫荡啊……”对于海咪的指控，我赶紧找个理由推拖说。
　　“人家哪里淫荡了？还、还不是小武哥哥害的！”海咪又羞又气的反驳说。
　　“呵呵～好啦，小武哥哥也只是口头上说说的，海咪你别在意嘛。那接下来我们要不要先去浴室洗个澡呢？”筱仙帮我解围说。
　　海咪看了看我跟筱仙，羞涩的点头答应说：“嗯、好、好啊。”
　　于是我跟筱仙、海咪一起进了浴室，为了答谢海咪刚刚的美鲍款待，我也主动温柔的帮海咪清洗身体，海咪则低头含羞的发呆站着，让我再度好好抚摸她那诱人的胴体。
　　等我帮海咪洗完，换筱仙开始帮我清洗身体，沾满沐浴乳的榴梿奶轻轻的滑过我的身体，筱仙再用双手搓揉我的肌肤，然后一路清洁到了我的胯下。
　　“嘻嘻～这里可是最重要的地方呢。”筱仙一脸淫荡的笑着说。
　　筱仙跪在我的面前用手轻握着我的阳具，混着沐浴乳帮我打起手枪，另一只手也滑到阴囊下，手指围绕着我的菊花口玩弄。
　　胯下的双重快感直上脑门，我忍不住大声称赞说：“喔喔喔～你这只小淫狗技术还真不赖啊！”
　　在筱仙的玩弄下，我的老二很快的就再度勃起，货真价实的10吋大炮硬梆梆的兀立在筱仙的眼前。
　　筱仙站了起来，马上用着淫骚的语气哀求说：“呜呜～刚刚都只有小武哥哥跟海咪在爽，现在换人家也要被大鸡巴干啦～”
　　“嘿嘿，你这只小淫狗总算忍不住啦？没问题，老子现在就给你这骚货一顿爽的！”我笑着说。
　　随后我要海咪拿起莲蓬头帮我跟筱仙冲洗身上的沐浴乳，而我的双手抓着筱仙的榴梿奶使劲的揉捏，四片嘴唇紧紧的黏在一起，舌头也开始互相打架。
　　我们俩热吻了一会，筱仙那原本天真无邪的脸蛋，现在却露出饥渴痴女的骚样哀求说：“嗯嗯……小武哥哥不要只玩弄小淫狗的大奶奶……下面的穴穴也痒好久好久了啦～”
　　看着筱仙淫骚的模样，顿时懒趴燃起森林大火，我不悦的唾骂说：“妈的，你这淫荡的妖孽，在学校老是露出大片的北半球色诱男人，不好好惩罚你，当我们男生都性无能啊！”
　　“嗯嗯……小淫狗知道错了……请小武哥哥用力的处罚小淫狗啊～”
　　“哼哼，这可是你说的啊！”
　　于是我要海咪先把筱仙的奶子冲洗干净，再把筱仙的榴梿奶往上抬高，并且命令筱仙的嘴巴咬住自己的两粒大乳头，然后随手拿起放在浴室角落的刷子威胁筱仙说：“哼哼，给我好好的咬住啊，等一下要是让奶子垂下去，老子就会用刷子好好刷洗你肮脏的下体啊！”
　　看着我手上的刷子，筱仙神色恐惧的点点头，含着乳头的小嘴只能发出呜呜声回应。
　　等前置作业完成后，我将手掌轻放到筱仙微微隆起的耻丘上，密密麻麻的耻毛轻扎着我的掌心，指腹再轻轻用力，马上就能触碰到黄豆大的阴蒂，然后手掌开始上下滑动爱抚筱仙的阴户，手指也不时的插入阴道，里头的淫水也顺着手指渗出不少。
　　在我的恐吓与爱抚下，筱仙的脸蛋一下子就变的惨白，神情痛苦的咬住自己的乳头，额头上的汗珠不断的冒出，白皙的双腿也开始微微颤抖。
　　“嘿嘿，怎么样？老子搞得你只这骚母狗爽不爽啊？”
　　“呜呜呜……（不要、不要）……（求求主人放过小淫狗啊）……”筱仙脸色惊恐的支呜哀求说。
　　“啧，说话说清楚点，老子听不懂啊！”我故意回骂说。
　　看我装傻的模样，筱仙用着快哭出来的表情哀嚎：“呜呜呜……（大奶奶太重了）……（小淫狗咬不住啊）……呜呜……（求求主人放过小淫狗啊）……”
　　看筱仙死命咬住自己奶子而痛苦的模样，我得意的持续凌辱筱仙。
　　过了数十秒的时间后，筱仙终于支撑不了自己奶子的重量，嘴巴一松，两粒大奶子立刻弹回它原本的位置。
　　“操！谁叫你让奶子掉下来的啊？看来老子要用刷子好好刷干净你这贱货的烂屄啦！”我凶恶的咒骂说。
　　“呜呜呜～不要、不要啊！求求小武主人不要用刷子刷小淫狗的穴穴！小淫狗以后不敢啦～！”筱仙害怕的大声求饶！
　　“妈的，你说不刷就不刷，那老子的脸要往哪摆啊？”我大声怒骂说。
　　虽然我嘴巴这样说，但还是不敢真的这么狠心，象征性的用刷子轻刷一下筱仙的大乳晕，同时羞辱骂说：“操！这对天天想勾引我们男生犯罪的下贱奶子，老子先帮你洗刷罪恶吧！”
　　“呜呜～小武主人轻一点啊，乳头会痛……痛……”筱仙用手摀着嘴巴、眉头紧皱的哀呼说。
　　跟筱仙玩了一下凌辱游戏，海咪也帮我跟筱仙的身体都冲洗干净。
　　于是我把手上的刷子放回原处，再要求筱仙的双手撑在墙壁上、双腿微开屁股翘高，我的右手再抓住阴茎，龟头对准筱仙股间满是耻毛的阴户，虎腰用力一推，粗大的肉棒瞬间没入白皙的肥臀里！
　　一吃到我大肉棒的筱仙，小嘴立刻发出愉悦淫荡的叫春声：“噢噢啊啊……小淫狗最爱的大鸡巴……终于插进来了……请小武老公……赶快用又粗又硬的大鸡巴……把淫荡的小母狗狠狠的操死吧～！”
　　啪～！
　　我用力打了筱仙的屁股、大声羞辱骂说：“操！还用你提醒，老子操过这么多的大奶母狗，就你这只最淫荡啦！”
　　接着我扶住筱仙的水蛇腰，精壮的双腿卖力的前后摇摆，满是青筋的阳具粗暴的在筱仙的肉屄里冲撞，两片翘挺的肥臀也跟着剧烈变形回弹。
　　“噢噢噢……好爽、好爽……人体小便斗……被大鸡巴干的好爽啊啊……啊啊啊……小武老公、好老公……再用力点……再用力点……小淫狗好想尝尝……烂穴被干坏掉的滋味啊啊啊～！”
　　“筱、筱仙姊姊……怎么这么夸张……”
　　海咪第一次看到筱仙被干时极度亢奋的荒淫模样，当场睁大双眼、惊讶的用手摀嘴、一脸吃惊的观看着。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　在这个设备齐全的浴室里，筱仙被我干的淫语连连。
　　和海咪一样，筱仙在学校也是人人想要染指的爆乳肉弹，虽然筱仙早有金主包养，但不安于室的个性还是翘着屁股求我操她。
　　之后我和筱仙的简谐运动做了快十多分钟，筱仙总算是达到第一次的高潮！
　　“噢噢噢噢……小淫狗、小淫狗爽到升天啦……穴穴被大鸡巴……干的好爽好舒服啊……噢噢噢……小武老公好棒、好厉害……把小便斗的屁股……干到快没知觉啦……啊啊啊……人体小便斗好想装满好老公滚烫的精液啊啊啊～！”
　　久久没吃到我肉棒的筱仙，轻易的就被我干到高潮，透过浴室的镜子可以清楚的看到筱仙的双眼微微翻白、小口大开，艳红的舌头也吐出些许，整个表情看起来就跟路上发情的母狗没两样！
　　“贱货！还不看看镜子，你现在的表情跟路上的母狗有什么差别吗？”
　　“啊啊啊啊……没有、没有……一点差别都没有……因为人体小便斗……天生就是欠人干的淫荡母狗啊啊！……啊啊……小淫狗最喜欢被男人干屁股了……尤其是小武老公……小淫狗好喜欢……被小武老公的大鸡巴强奸啊啊啊～！”
　　浴室里满是筱仙毫无羞耻的淫叫，一旁的海咪也看的脸红羞涩起来，右手也不知何时偷偷放在自己的耻丘上，食指跟中指似乎也悄悄的滑动着。
　　看到海咪坐立难安的样子，我故意对海咪问说：“怎么？看到筱仙被老子干到不成人型，屁股又痒起来了啦？还是海咪你现在就想要再来一炮吗？”
　　“没、没有！人家才不想再来一炮啦！小武哥哥你不要乱想啊！”海咪羞怯的赶紧回绝说。
　　“嘿嘿，我们都这么熟了，海咪你就别太客气啊。”我笑着亏说。
　　“才、才没有很熟啦～”海咪脸红的大声反驳。
　　戏弄了海咪几句，我把精神放回到筱仙身上。
　　因为刚刚在客厅已经在海咪的体内中出过了，所以这次的肉棒插抽特别持久，接下来的半个小时，筱仙这小淫娃被我干到高潮了好几次！
　　“呜呜啊啊……不行了、不行了……求求小武老公你快点射出来啊！……小淫狗的屁股快要裂掉了啦！……噢噢噢……小武老公……怎么这么厉害……大鸡巴怎么还是这么硬啊……啊啊啊……会死掉、好像会死掉……小便斗真的不行了啦啦啦～！”筱仙带着求饶的哭腔大声淫叫！
　　从镜子看去，筱仙的秀眉深锁、鼻子泛红、双眼无神看着前方，嘴唇也微微发白，整洁的牙齿紧咬，淫浪的脸蛋带着丝丝痛苦的模样。
　　“我操！你这下贱的母狗爱吃又爱嫌，当老子是牛郎啊？爽就干，不爽就要马上停下来吗？”
　　“呜呜呜……没有、没有……可是小淫狗已经吃不消了啊……屁股、屁股已经没知觉了……小武老爷不能再干下去了啦……噢噢噢噢……停下来、赶快停下来！……肉屄不能再泄了！会死掉！真的会死掉啊啊啊～！”
　　在筱仙疯狂淫叫的同时，她的嫩鲍再度的出现高潮，阴道肉折紧紧的把龟头咬住，娇小的身躯不停的发抖，大量潮吹的淫水也喷泄出来！
　　在筱仙崩溃求饶的同时，我的阴茎深处总算有要爆发的冲动！我紧紧抓住筱仙的细腰，肉棒抽插的速度也瞬间多了一倍！
　　“喔喔喔～！要射了！老子要射啦～！！”
　　下一刻，我的老二喷出大量的精液到筱仙的阴道深处，喷发了数秒后，我拔出阴茎，筱仙立刻身子发软的倒在地板上，我也赶紧蹲下去抱住筱仙。
　　筱仙则一脸愉悦满足的紧紧抱着我，脑袋靠在我的肩膀上不停喘息。
　　等筱仙恢复力气，我跟她再把下体冲洗一遍，才跟海咪3人一起离开浴室。
　　回到客厅，我跟筱仙、海咪她们一起把衣服都穿了回去，之后海咪跟着筱仙去冰箱拿了些啤酒跟下酒菜出来。
　　等我坐在沙发上后，筱仙也坐在我旁边并依偎在我的身上，秀丽的脸蛋满是笑意，海咪则选择坐在筱仙的另一侧，似乎刻意想和我保持距离。
　　接着我们开了几瓶啤酒，配着下酒菜闲聊起来。
　　聊了一会，筱仙突然好奇的问了海咪跟明宽的交往经过。
　　“当时刚进大学没多久，我跟明宽恰巧有修同一门课，之后明宽主动跟我搭讪，几个礼拜后我们就交往了。”海咪解释说。
　　“所以海咪你的处女也在这时候给了明宽吗？”筱仙笑着问说。
　　“对、对啊。”海咪害羞的点点头说……
　　“那明宽又怎么认识伊婷的？”筱仙问说。
　　“大概在一年前，明宽家里开了一间经纪公司，专门拍些小广告、帮电视台找些临时小演员或是提供秀场SG等等，因此明宽也就兼职当起星探。伊婷则是几个月前被明宽搭讪，然后明宽追了很久才把到伊婷当女友，伊婷也表明先等她先有点名气后，才会答应跟明宽有更进一步的关系。”海咪忿忿的说完，马上拿起啤酒喝了好几口。
　　看来伊婷这女人也挺精明的，似乎也没蠢到随便呼拢一下就能跟她上床，但明宽人算不如天算，老子还是第一个摸到伊婷G奶的男人！
　　“原来是这样，那A咪她们又是怎么认识的？”筱仙继续问说。
　　“自从明宽当了星探后，平时走在路上都会去搭讪一些条件还不错的女生当公司的签约小模。听明宽说，A咪是他当时在闹区搭讪女生的时候，主动跟明宽表明她很有兴趣，甚至还马上找地方打了一炮！”海咪一脸不屑的解释说。
　　“哈哈～看来A咪的个性还挺主动积极的嘛～”我笑着说。
　　“那小岚跟小莉呢？”筱仙问说。
　　“小岚跟小莉是A咪的同班同学，感情还不错，甚至缺钱的时候还会一起去当援交妹。”海咪回说。
　　“一起当援交妹？怪不得那天在麻将社玩脱衣麻将，她们毫不犹豫的就跟一群男人做爱啊！”我说。
　　“哼，何止当援交妹，A咪她们还常常免费跟明宽一起玩4P呢！”海咪语气有些不屑与忌妒的说。
　　“但那天明宽也真是大手笔，他的零用钱也太多了吧？”筱仙接着问说。
　　“那是因为明宽的老爸有给他一笔钱玩股票，听明宽说最近赚了不少，所以才会出手那么大方。”海咪解释说。
　　“不过，感觉你跟A咪她们处的不太好？”筱仙问说。
　　“哼，那是因为A咪也很想变成明宽的正式女友，所以对明宽身边的女人都颇有敌意，除了伊婷条件最好之外，A咪也知道我是明宽现任交往最久的女友，所以会特别针对我跟伊婷。A咪的个性也挺自傲的，认为自己的条件一定可以在演艺圈闯出名堂，所以现在死缠着明宽不放。”海咪回答说。
　　“嗯，看来明宽还挺花心的，会主动找女生当炮友玩玩，那海咪你怎么还继续留在明宽身边呢？”筱仙关心的问说。
　　“因为、因为明宽跟我说过，他会跟那些女生有亲密关系，是工作需要才不得已如此，我、我才是他真正的女人，要我耐心等到他事业有成，他一定会好好对待我的！”海咪一脸认真的解释说。
　　啧啧，听完海咪的回答，想不到海咪还挺专情的，居然这么相信明宽的话，这种空头支票的跳票机率跟抽到铭谢惠顾是差不多的啊！
　　“不是姊姊想泼你冷水，你现在不就被明宽冷落了吗？”筱仙说。
　　“哼！伊婷那贱女人不过是想利用明宽罢了，她根本不是真心喜欢明宽啊！出名后她一定会弃明宽而去。我现在被冷落只是一时的，总有一天明宽还是会回到我身边的。”海咪表情坚定的回说。
　　“那就算我们帮你赶走伊婷，你接下来还是会有很多情敌吧？”筱仙说。
　　“这点筱仙姊姊你放心，只要伊婷被赶走，我有自信可以应付明宽身边其他女生的。”海咪回说。
　　的确，扣除掉像乳牛3姬这样顶级的爆乳美女，筱仙跟海咪也算是肉感路线里的极致了，不然就是要选择以均匀体态为主的女生像小薇、湘妤等等。
　　虽然A咪的条件也不差，但一般男人还是比较喜欢气质宜家的特质，这点海咪就赢过A咪不少。
　　“呵呵～既然海咪你这样有自信，那姊姊也就放心了。不过，日后要是你有什么困难，随时可以来找我跟小武哥哥呦～”筱仙笑着说。
　　“我、我知道了。”海咪点头说。
　　“对了，那海咪你知道为什么明宽那天要在麻将社举办脱衣麻将啊？”我好奇的问说。
　　“因为那时A咪跟小岚、小莉跟明宽吵着想要买新出来的手机，明宽就换个方式，要她们靠自己赢得现金去买，再加上……”海咪欲言又止的停了下来。
　　“怎么了？继续说啊？”筱仙纳闷的问说。
　　“再加上……伊婷那贱女人想要拿下麻将社，明宽才会想出这方式。”海咪尴尬的说。
　　“他妈的，还真的被小卉说中，明宽那痞……那家伙果然是想篡老子在麻将社的位子啊！”我忍不住破口大骂说。
　　“小武哥哥你不要生气啦～还不都是伊婷那婊子怂恿明宽做的，不然明宽没事当什么麻将社社长啊！”海咪着急的帮明宽辩解说。
　　“那伊婷怎么对麻将社这么有兴趣？”筱仙问说。
　　“就是先前小武哥哥办了麻将大赛后，麻将社在学校里突然人气爆红，加上稚龄老师也号称是全校最美丽的女老师，伊婷才会想说要当上麻将社的社长让她更有名气。”海咪解释说。
　　“我操！想不到伊婷这拜金女，早就对老子的社长位子动歪脑筋啦！”我大声骂说。
　　“原来是这样，果然那天明宽也不是白白便宜麻将社那群猪哥啊。”筱仙恍然大悟说。
　　“对、对啊，希望你们不要责怪明宽啦～”海咪难为的哀求说。
　　“好，既然这样，以后若明宽有什么计谋，希望海咪你可以事先告知我们，剩下的我们会想办法处理，你也不希望看到伊婷顺利拿下麻将社吧。”筱仙说。
　　“当然不想啊，那之后要是明宽又想做什么的话，我会再通知你们的。”海咪回说。
　　“嘻嘻～那就说定啰。祝我们合作顺利，大家干杯吧！”筱仙拿起啤酒笑着大喊。
　　“干杯！”
　　我和筱仙、海咪将手上的啤酒碰撞后，纷纷喝下大口的啤酒。
　　直到晚上约11点，海咪被筱仙灌酒灌到不醒人事，筱仙则要我也一起住一晚。
　　于是我传了简讯给小卉说喝了酒不能骑车，所以会在筱仙家住一晚。
　　然后我把海咪抱到筱仙床上，筱仙提议我们3人把衣服都脱掉只剩内裤，再要求我睡在床的正中央，筱仙跟海咪则睡在我的两侧，这样好让我体验双I罩杯美女的陪睡。
　　等筱仙调整好冷气温度躺回床上，我一手一边的玩弄着4粒大奶子，接着在醉意中很快的就睡着了。
　　********************
　　隔天早上，正当我跟两个水果奶的美女睡得正熟的时候，一阵刺耳的铃响突然响起，我看了看筱仙跟海咪都还没醒来，我只好下床寻找铃声来源。
　　等我找到手机时，发现居然是明宽打给海咪的。
　　我拿起手机慌张的走回床边，并摇醒她们两女说：“喂喂喂，你们快醒来，明宽打视讯电话过来啦！”
　　一听到是明宽的电话，筱仙跟海咪立刻惊醒了过来。
　　“小武，把手机给我……”海咪急忙的起身坐在床上，这才发现她那两粒西瓜奶毫无遮蔽的挂在胸口，海咪马上慌张的大喊：“……我、我怎么没穿衣服？我的衣服呢！？”
　　“海咪你别担心，让姊姊来处理，你乖乖的躺在床上就好。”筱仙从容的安抚海咪说。
　　“啊？嗯、好、好。”
　　海咪显得有些犹豫不安，但一时三刻间，海咪也没别的法子，只好乖乖听筱仙的指示去做。
　　筱仙接过手机，并要我趴在地板上不要被看到，然后筱仙故意恻躺在海咪背后，一手穿过海咪的脖子玩弄她的乳头，另一手高举手机从高处往下照。
　　等筱仙接通后，手机马上传来明宽的声音。
　　“海咪你……咦？筱、筱仙学姊早啊，海咪在你那过夜吗？”明宽先是迟疑了一下下，马上笑着问说。
　　“当然啊，喝了那么多的酒，海咪自然就睡我这啦。”筱仙回说。
　　“嗯嗯……明宽哥哥你找人家有什么事啊？”海咪轻微的呻吟问说。
　　“喔，我是想问说今天中午海咪你想吃什么，我顺便买回去给你吃。”明宽回说。
　　“嗯嗯……都、都可以……啊、筱仙姊姊你轻一点啦～咪咪头会痛啊～”海咪突然娇喘一声。
　　“咯咯～明宽你只是打电话来问海咪要吃什么吗？没其他事的话，那别妨碍我跟海咪的『晨操』了。”
　　“哈哈～是没有别的事了，不过嘛……要是筱仙学姊今天中午有空的话，要不要跟我和海咪3人一起出来吃个午饭呢？就当作是这两天学姊你帮我照顾海咪的一点心意。”明宽突然热情的邀约说。
　　“呵呵～这怎么好意思呢，我都把海咪玩上手了，还让你破费请客，这顿饭人家可担待不起呢。”筱仙娇淫的笑着说。
　　“啊啊啊……姊姊你不要这样……耳朵会痒啦～”海咪同时也被筱仙挑逗到淫叫了出来。
　　“不会、不会，相信海咪有跟你提过了吧，我还有其他不少工作上的女伴要照顾，难免会冷落到海咪。现在有筱仙学姊帮我照顾最重要的小女友，我感谢都来不及了，怎么敢抱怨呢！”明宽语气诚恳的回说。
　　“这样啊……”筱仙思考了几秒，才继续说：“好啊，既然有人想请客，我当然是没问题。不过，海咪这小女生我很有兴趣，要是你对她不好，人家可是真的会抢过来呦～”
　　“哈哈哈～有筱仙学姊监督，我怎么敢对海咪不好呢。那中午学姊你想吃什么？王品牛排还是日本怀石料理？或者顶级韩牛烧烤？我马上去订位。”
　　喔喔喔～明宽这臭小子，听到筱仙肯答应一起吃饭，居然立刻要在这些高级餐厅订位，有钱果然就不一样！
　　混蛋，我也好想去吃，不如等一下交代筱仙偷偷帮我打包回来好了。
　　“咯咯～没关系，你方便就好，没其他事的话，我要挂电话啰～”筱仙笑着回说。
　　“没、没事了，那我就不打扰筱仙学姊跟海咪办事了，你们尽情的玩吧！”
　　明宽回说。
　　“算你识相，那海咪妹妹你也跟明宽打声招呼，等一下你的身上会发生什么事情呢？”筱仙故意问海咪说。
　　“啊啊……等一下、等一下会……会……人家不知道啦～”海咪察觉到筱仙的意图，急忙装傻回应。
　　看到海咪难以启口的模样，明宽反而大笑说：“哈哈哈～难得看到海咪居然这么害羞，不就是被大鸡巴干吗？”
　　“是啊，明宽都讲出答案了，海咪你说一次给大家听听吧！”筱仙说。
　　“呜啊啊……等、等一下……人家、人家……”海咪犹豫的结巴起来。
　　“嘿嘿，海咪你也等太久了吧，赶快大声说出来啊！”明宽笑着催促说。
　　“呜～等、等一下海咪的屁股……会被又粗又硬的大鸡巴强奸啦～！”在明宽的逼问下，海咪无奈又羞耻的大声喊了出来！
　　“嘻嘻～这才对嘛，海咪妹妹真听话呢～”筱仙窃笑称赞说。
　　“好啦～等一下我就要开车回去了，筱仙学姊、海咪bye bye啦～”
　　“咯咯，bye bye啰～”
　　“明宽……哥哥……bye……bye……”海咪欲言又止的道别，最终还是没让明宽知道事情的真相。
　　等筱仙挂上手机，我也从地板上爬上床。
　　筱仙立刻淫笑着对海咪说：“嘻嘻～海咪妹妹你应该也知道等一下要干什么事了，赶快把内裤脱下来吧。”
　　“不、不可以啦～明明、明明昨晚人家就跟小武哥哥做过了啊！”海咪羞涩的大声抗议。
　　筱仙把被单掀开，然后趴在海咪的身上，一手玩弄她那粉嫩的乳头说：“哼哼，反正海咪你的穴穴早就被小武哥哥的大鸡巴光顾过了，也不差再多干几次，别忘了，你已经没有回头路啰～”
　　“呜呜～可是、可是……我们的约定不是这样的啊……”海咪哭丧的回说。
　　“是啊，但你刚刚也听到明宽说的话，他可不介意你被大鸡巴干呢！”筱仙对海咪诡辩说。
　　“那、那是因为明宽他不知道小武也在这里啊！”海咪慌张的大喊。
　　“呵呵～那有什么关系，被我的大鸡巴干跟被小武哥哥的大鸡巴干，对明宽来说都是一样的。好啦，别浪费时间了，如果海咪你真不想合作的话，大不了今天中午你就去跟明宽坦承这一切，那我跟小武哥哥也就不会跟你有任何瓜葛了，但伊婷那婊子就只能靠你自己去处理啰！”筱仙笑着威胁说。
　　“呜呜～不要、不要，千万不要给明宽哥哥知道啊……人家、人家照做就是了啦～”海咪气质的脸蛋混着害怕与无奈的神情答应说。
　　“这才对嘛～”成功说服海咪后，筱仙一脸淫荡的看着我说：“嘻嘻～那小武哥哥可以准备和两个大奶美女来一场『晨炮』啰～”
　　于是我跟筱仙、海咪都脱下内裤，全身一丝不挂，接着筱仙跟海咪肩并肩的躺在床的中央，我则跪在她们的中间，从高处俯视这4粒又大又白的奶油蛋糕，每一对在学校都是人人渴望品尝与蹂躏的大凶器。
　　我趴了下去，一手一个的满握一粒I罩杯的大奶子，嘴巴也流轮在两女的空闲的奶子上吸吮、舌舔粉嫩的乳首。
　　“哈哈哈～真是太爽了！一次可以玩弄到两个奶子这么大的美女，就算是小卉、可莉她们也只能俯首称臣啊！”我兴奋的大笑称赞说。
　　筱仙用着她那甜美的脸庞带点娇淫的气息对我说：“嗯嗯……小武哥哥喜欢的话……可以在学校天天找小淫狗做爱呦……”
　　而海咪虽然只是“嗯嗯……”轻声呻吟，但秀气知性的脸蛋仍流露出自傲的神色，毕竟连乳牛3姬都自愧不如的I罩杯巨乳不是每个女生都能拥有的。
　　我吸舔了一会，便对筱仙、海咪说：“妈的，这么大的奶子，你们也能吸的到自己的乳头吧，现在你们就一人一口的吸自己的奶给老子瞧瞧！”
　　“嗯嗯……好、好。”筱仙、海咪一起回应说。
　　于是筱仙、海咪用双手把靠外侧的那粒奶子努力的往嘴巴堆推，然后仰起脑袋让小嘴含住粉色的乳头后，开始卖力的吸吮起来。
　　我也把她们靠内的奶子上的乳头相连在一起，一次吸吮两女的乳头。
　　如此近距离面对四粒沉甸甸的大奶子，散发出来的震撼感实在是非同小可，玩弄了几分钟总算满足了大奶控的淫欲。
　　“好啦～你们俩老是欺骗明宽在玩女女爱爱，趁这个时候先练习一下，免得以后要演戏时出包。”我起身对她们两女说。
　　于是我要她们两女跪在床上，然后嘴对嘴的相互亲吻，双手也要爱抚对方的胸部，不一会，一副美不胜收的画面就出现在我眼前。
　　之后我跪在她们两女的中间，从她们的屁股后方伸手进去，再用手指爱抚她们的阴户，两女的耻丘一个光滑无毛、另一个却是茂密的黑森林，玩弄起来的感觉截然不同。
　　慢慢的，两女的喘息声越来越急促、声音也渐渐增大，嫩穴分泌的淫水也足够阳具插进去姿意的滑动，我便要海咪先躺在床上抬起双腿，筱仙再以青蛙的姿势趴在上面，两女的阴道口朝着下方并上下堆叠着。
　　我握着勃起的阴茎，红肿的龟头在她们两女的肉屄口来回挑逗磨蹭，然后问说：“哼哼，你们这两只大奶母狗，谁想要先尝尝老子的大肉棒啊？”
　　“小淫狗先来！小淫狗好想吃小武哥哥的大鸡巴啊！”
　　“人家、人家也想要大鸡巴……”
　　听到我的询问，筱仙跟海咪不约而同的娇淫哀求说。
　　“嘿嘿，既然你们都想要，那老子就先操最淫最骚的那头母狗啰～”
　　一说完，我马上把肉棒狠狠的插入海咪的屁股内，紧实的咬合感瞬间从龟头上的皮质神经传了上来！
　　“噫啊啊……小武哥哥你好过分……海咪、海咪才不是最骚的母狗啦！……啊啊……小力点、小力一点……小武哥哥你的鸡巴……比明宽的还要粗……人家没办法这么快适应啦～！”海咪皱起眉头、小嘴淫浪的呻吟说。
　　“妈的，说你骚还不承认，昨晚在男友面前，不就被老子操到高潮不断吗？现在还想要装矜持啊！？”我大声羞辱说。
　　“啊啊啊……没有、才没有……海咪才不是骚母狗……呜啊啊……人家还不是被你们逼的……人家也不想背叛明宽哥哥啊……”海咪羞耻的反驳说。
　　“呜呜呜～小武老公，不要一直干海咪妹妹啦，小淫狗也好想被大鸡巴狠狠的强奸啦～！”筱仙转过头、一脸哀怨的请求说。
　　“好，马上来，你这欠操的母狗！”
　　于是我把肉棒从海咪屁股拔出，立刻插往筱仙的屁股里！
　　“噢噢噢……大鸡巴进来了……大鸡巴插进来了……小淫狗好喜欢……肉屄被塞满的感觉喔……啊啊啊……小武老公用力点……用力的操死人体小便斗啊啊啊～！”
　　筱仙满足的高亢淫叫，她娇小的身躯有如断线的木偶般摊在海咪的身上，每一下的撞击力道，沿着筱仙的腰身传到胸前的奶子上，两对肥硕的水果奶子就互相挤压一次，4粒乳球剧烈压放，顿时间有一种快要喷出乳汁的错觉。
　　接下来的半个小时内，我的10吋大炮交替在筱仙跟海咪的肉屄来回穿梭。
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　“啊啊啊……小武哥哥……好棒、好厉害……海咪现在觉得……好舒服、好舒服啊……啊啊……糟糕了、糟糕了……穴穴不能一直被大鸡巴撑开……之后被明宽哥哥发现怎么办啊啊啊～！”
　　“噢噢啊啊……小武老公不要老是干海咪妹妹啦……小淫狗才不怕穴穴被撑开……啊啊……小淫狗的肉屄……是小武老公专属的……小淫狗的肉屄……最喜欢收集好老公的精液啊啊啊～！”
　　在这两个淫荡I奶母狗轮流的叫床声中，我抓住筱仙纤细的腰部，虎腰也猛烈的撞击她的肥臀，屁股的肉办也激烈的压缩变形，还不到百下，筱仙终于被我干的高潮连连，全身颓软的趴在海咪身上投降。
　　把筱仙的身体侧翻，让她正面的躺在床的一边，跟她亲吻爱抚一会后，马上就把炮击的目标改成海咪。
　　海咪则正躺在床上，全身赤裸且香汗淋漓，脸上的表情早已没有为明宽守护贞节的倔样。
　　我随即趴在海咪身上，一边抚摸她傲人的奶子，一边往她的脸颊吻去。
　　“怎么？你这骚货是不是刚刚被我干的太爽，已经忘了你还是明宽的女友这件事啦？”我故意调侃说。
　　“嗯嗯……人、人家才没有……小武哥哥你不要乱说啊……”海咪一脸愧疚的反驳说。
　　“喔，是吗？但我觉得我们的性器好像越来越合耶～”
　　我笑着亏说，跨下的大肉棒也顺势插入海咪的阴道深处。
　　“啊啊啊……才、才没有！……还有不要一下……就插到这么深啊！”海咪羞耻的反驳抗议说。
　　“嘿嘿，多干几次你就会慢慢习惯啦～”
　　“嗯嗯……我、我才不会跟你多来几次的……啦……”海咪表情有些哀怨的回绝，但随即就发出激烈的淫叫声浪：“啊啊啊……小、小武哥哥……你不要突然这么用力干海咪的屁股啦～！”
　　“妈的，你这淫荡的母狗，废话说一堆，还不是被老子干的哀哀叫！”
　　“啊啊啊……小武哥哥……你不要太过分啊……人家、人家还是明宽的女人啊……你不可以一直用大鸡巴欺负海咪啦！……啊啊……不可以、不可以……屁股怎么这么快就有感觉了啊啊啊～！”
　　在我调戏海咪的期间，筱仙也回过神，下床拿了一根长约20公分的串珠与润滑剂，而串珠上每颗珠子的直径从半公分直到一公分左右。
　　筱仙笑着对我跟海咪说：“嘻嘻～为了庆祝海咪跟我们一起合作，人家跟小武哥哥也应该要给海咪妹妹一个大惊喜才是。”
　　海咪看了筱仙手上的怪东西，马上惧怕的呻吟说：“啊啊啊……等、等一下……筱仙姊姊你想对人家做什么啊？”
　　“别急嘛，等一下你就知道啰～”筱仙先回应海咪，接着问我说：“小武哥哥你可以把海咪抱在胸前干她吗？ ”
　　“当然没问题。”
　　虽然海咪的奶子体积非常惊人，但身材还算娇小，我很快的就走下床并把海咪用火车便当式挂在我的胸前，海咪的双手也害怕的紧紧围抱住我的脖子，而她的臀部也因为重量下沉，粗大火热的大肉棒也深深插入海咪屁股的深处。
　　“呜啊啊啊……小武哥哥不要这样……大鸡巴顶到太深太深了啊！快放我下去、快放我下去啊啊啊～！”海咪激烈的哀嚎淫叫。
　　这时筱仙也把手上那根串珠抹上润滑剂，然后走到海咪背后。
　　“呵呵～海咪妹妹，等一下记得把肛门放轻松，不要太紧张，过一会就会让你爽到翻天呦～”筱仙在海咪的耳边交代说。
　　“啊啊啊……不要、不要啊！……筱仙姊姊你不要做奇怪的事情啊！”
　　我从房间里的镜子观看，筱仙先用手摸到海咪的菊花口，另一手再将串珠缓缓的插入海咪的肛门里，20公分长的串珠最后只剩下约10公分还留在外头。
　　海咪的前后两个肉穴都被插入外物，立刻激动害怕的大声求饶：“啊啊……停下来！停下来！求求你们快停下来啊！呜呜～人家、人家会害怕啦～！”
　　“别怕，等一下有你爽的！”筱仙淫笑说。
　　接着筱仙跟我打了一个暗号后，开始奸淫这个为爱迷途的小白兔。
　　我的双手勾抱住海咪的身体，屁股再上下的摆动，粗大的肉棒也因此抽插海咪的嫩穴，而筱仙也将她手上的串珠在海咪的后庭花上下滑动，虽然珠子体积并不大，但每当串珠拉出去时，海咪的阴道都会瞬间变紧，老二插进去时的快感更是大增！
　　“呜呜啊啊啊啊……停下来！快停下来啊！……你们、你们不要这样虐待海咪啊啊！……屁股、屁股要被刺穿了啦！呜啊啊啊……筱仙姊姊你也快住手……肛门变得好奇怪啊啊啊～！”
　　海咪在我跟筱仙的玩弄下，表情痛苦并害怕的哭喊。经过没几分钟，海咪突然双眼翻白、脑袋上仰，嘴里不停发出激烈的淫荡叫声。
　　“呜啊啊啊……身体、身体变得好奇怪……穴穴跟屁屁……突然变得好舒服好舒服啊……啊啊啊……小武哥哥的大鸡巴……跟屁股的珠子……把海咪搞得好爽、好爽啊！……呜啊啊……怎么办、怎么办……海咪好像……爱上这怪怪的感觉啦啦啦～！”
　　“操！你这淫荡的母狗，被男友以外的男人操屄，这么快就爽到不行啦？”
　　我大声羞辱说。
　　“呜啊啊啊……海咪、海咪……现在就是淫荡的小母狗……只要是大鸡巴都可以把小母狗干到升天啊！……啊啊啊……小母狗现在才知道……被小武哥哥的大鸡巴强奸是这么的爽啊啊啊～！”海咪已经抛开尊严的疯狂大喊！
　　“妈的，这么爱老子的大鸡巴，那老子以后在学校天天强奸你这只淫荡的大奶母狗好不好啊？”
　　“呜呜啊啊啊啊……好啊、好啊……不管是明宽哥哥还是小武哥哥……只要有大鸡巴的男人……都可以天天强奸小母狗！……小母狗的穴穴已经离不开大鸡巴啦～！……噫噫啊啊啊……不行了、不行了！小母狗忍不住了！小母狗又要高潮了啊啊啊～！”
　　海咪突然脑袋后仰、小嘴大开，并发出高亢激烈的淫叫，海咪的身体也不停抽搐，阴道也急速收缩。
　　接着我的大腿也感到大量温热的液体喷出，并伴随着轻微的恶臭，等我往地板看去，这才发现海咪居然高潮到尿失禁！
　　“我操你妈的！你这肮脏的母狗居然敢尿尿在老子身上啊？老师没教过你不能随地大小便吗？”我大声羞辱海咪骂说。
　　“呜呜啊啊啊啊……对不起、对不起啦……小、小母狗不是故意的啊！……一早起床都没去上厕所……小母狗憋不住了嘛……”海咪羞耻的辩解说。
　　“嘻嘻～海咪这小母狗刚刚除了尿失禁，肛门还拉出一些便便呢！想不到海咪这么没家教啊！”筱仙也跟着羞辱说。
　　被筱仙爆料偷偷拉屎，海咪极度羞耻崩溃的大声哭喊说：“呜呜呜～～还不都是你们害的！还不都是你们害的！不然小母狗怎么会随地大小便啊啊～！”
　　“少废话！看老子怎么操死你这没家教的母狗！”
　　我打了信号给筱仙，筱仙也知趣的把串珠从海咪的菊花拔了出来，然后我再把海咪放在地板上，挥动大肉棒开始一阵猛干，海咪也疯狂的淫叫！
　　“呜呜啊啊啊……小武哥哥、小武老公……不要干的这么猛烈……小母狗会受不了啊！……呜呜呜……大、大鸡巴怎么还这么硬……穴穴快要被撞坏掉了啊……啊啊……等一下……不可以……小母狗淫贱的穴穴又要泄了啊啊啊～！”
　　被我跟筱仙玩过双插卡后，海咪的战力全线崩溃，每隔几分钟就会高潮喷水一次，地板上都是海咪大量的淫水，混着刚刚排泄出的尿水与粪水，筱仙房里充满微微恶心的味道，似乎也暗示着海咪已经堕入我跟筱仙所设计的泥沼！
　　持续干了海咪的嫩穴数百下，阴茎总算传来一股触电般的快感。
　　“呜喔喔喔～！你这只淫荡的西瓜奶母狗超好干的！老子要射啦！”
　　一阵抽搐后，我的老二在海咪的体内射了不少精液。
　　之后我和海咪在地板上温存了一会，海咪突然羞耻的紧紧抱着我，目光也不敢看我跟筱仙的脸。
　　“呜呜呜～～小武！筱仙！你们怎么这么可恶啊～！居然陷害人家……大、大小便失禁了啦！呜呜～以后人家怎么出去见人啦～！”海咪羞耻的大声哭喊。
　　“呵呵～海咪妹妹你别哭了嘛～又没什么大不了的，想当初姊姊第一次跟小武哥哥做爱，也是被玩弄到大小便乱喷呢～”筱仙蹲了下来、笑着安慰说。
　　海咪抬起头，脸红狐疑的看着筱仙问说：“呜呜～真、真的吗？小武哥哥这么过分喔？”
　　“什、什么过分，这是情趣！情趣啊！”我赶紧辩解说，免得被海咪追问为什么要在大礼堂的杂物间故意整筱仙。
　　“嘻嘻～”筱仙看到我慌张的神情窃笑了几声，接着对海咪安慰说：“小武哥哥说得没错，只是情趣罢了。接下来把这里清一清，我们去浴室冲个澡吧！”
　　“嗯，好、好。”海咪低头羞涩的回说。
　　于是筱仙拿了几包湿纸巾与卫生纸过来，我们三人一起把地板跟身上的尿粪体液都清干净。
　　清洁完毕，我们三人准备走往浴室洗澡，海咪才走了没几步，突然重心不稳，我赶紧抱住她的娇躯到怀里。
　　“呜呜～臭小武！死小武！人家的双腿都被你干软了啦～今天中午怎么跟明宽哥哥吃饭啊！？”海咪又羞又气的大骂说。
　　“嘻嘻～别担心嘛，姊姊会帮你掩护的。”筱仙笑着说。
　　既然海咪腿软，我就抱起海咪走向浴室，筱仙也跟在我们的后头。
　　洗完澡，回到床边穿好衣服，海咪想要先回去宿舍打扮一下，筱仙则跟她约了时间在学校的门口等明宽来接她们吃午餐。
　　等海咪离开后，我先坐在沙发上，筱仙则一脸得意的跨坐在我的大腿上，双手抱着我的脖子淫笑说：“嘻嘻～想不到这么顺利就把海咪吃了呢！可以一次玩弄两个I罩杯的大美女，小武哥哥有没有觉得非常爽啊？”
　　“是啊，还真的被你这鬼灵精成功了！一次操你们两个I罩杯的美女确实是非常的爽快啊！”我摸了摸筱仙的奶子赞美说。
　　虽然同时玩弄佩佩跟玲玲这对姊妹俩的爽度也非常高，但跟同时干筱仙、海咪俩女爽的方向又有些不相同，只能有各有各的极度爽度！
　　“咯咯，那当然，人家也不是笨蛋啊。而且海咪看起来似乎很在意明宽，只要掌握住她跟小武哥哥做过爱的把柄，我们之后应该可以对海咪予取予求呢。”
　　“嗯，虽然海咪看起来并不笨，但你说的也不是没有道理，海咪真的是『爱到卡惨死』（爱上了比死还惨）啊。”
　　“既然这样，这次的海咪再加上可莉，人家也让小武哥哥玩弄到两个人人都想干的上等乳牛，那小武哥哥你要怎么回报人家啊？”筱仙撒娇问说。
　　妈、妈的，我就知道，筱仙一定会把可莉的名字搬出来邀功。
　　看着筱仙满心期待的表情，我只好为难的回说：“我知道筱仙你很认真，可是小卉跟玲玲还是对你很有敌意啊。”
　　“呜～人家知道自己以前有不良的纪录，以后人家不敢了嘛～”
　　“呃、呃，不然先这样，筱仙你再安分几个月，这段期间不要跟小卉她们顶嘴，到时我在想办法好吗？”我安抚筱仙说。
　　“好，那我们一言为定喔！只要成为小武哥哥的女人，人家就会跟剩下的金主分手，成为小武哥哥专属的小淫狗！”筱仙笑淫淫的说。
　　“哈、哈～那就这么说定了。不过，为什么刚刚我在干海咪的时候，你刻意要玩弄海咪的菊花啊？”
　　“嘻嘻～当然是故意要给海咪的身体留下深刻记忆啊！照海咪昨晚说的，她只跟明宽一个男人做过爱，想必没有同时穴穴跟后门被如此玩弄过。只要让她尝过一次前后夹攻的滋味，以后才能更容易诱惑海咪跟小武哥哥做爱啊！”筱仙狡黠的笑着解释说。
　　“嘿嘿，想不到你还挺聪明的，大学不念日间部太可惜啦！”
　　“嘻嘻～谢谢小武哥哥的夸奖。那……等一下中午人家要跟明宽一起吃饭，小武哥哥你会不高兴吗？”筱仙忧虑的问说。
　　“不、不会，况且你这样子做也是在帮海咪不是吗？再说，有哪个男人玩得过你这个鬼灵精啊？”我调侃说。
　　虽然小卉有时也会有惊人之举，但论玩弄男人的手段，筱仙若自称第二，应该没有其他乳牛敢说自己第一。
　　“那就好。”筱仙这才放心的说。
　　“好啦，时间也不早了，我要快点回去了，临时在你这过夜，回去铁定会被小卉跟玲玲骂了。”我一脸苦恼的说。
　　听到我回去会被责骂，筱仙马上抱着我撒娇陪罪说：“呜～小武哥哥对不起嘛～都是人家害的。”
　　“哈哈，没关系，反正我也习惯了，还有你去跟明宽吃饭时，可不要被那小子吃太多豆腐了啊。”我故意提醒说。
　　看我一脸担心的模样，筱仙心花怒放的回说：“嘻嘻～人家可是鬼灵精呢，明宽那笨蛋哪玩的过我啊！”
　　“哈哈，说的也是，那我就先回去啰～”
　　我跟筱仙热吻几秒，再互相道别后，我赶紧收拾我的包包离开筱仙宿舍。

第4章 曝露我的明星女友（上）
　　离开筱仙家，我发动了机车坐上去，立刻以火箭升空的速度骑回宿舍，一进到客厅，马上就能看到小卉跟玲玲坐在沙发上等待。
　　我内心惶恐不安的走了几步，才装傻笑着问她们说：“哈、哈～怎么今天你们这么早就起来啦？”
　　小卉板着脸、没好气的骂说：“哼～你这臭小子昨天晚上玩得很爽嘛！居然敢到今天早上才回来？”
　　玲玲也语气哽咽的大骂说：“小武你这个大色狼！你是这么喜欢胡筱仙那个不要脸的狐狸精吗？”
　　虽然台面上小薇才是我的正牌女友，但小薇一不在家，小卉跟玲玲就会免费升等为我的正式女友，昨晚去找筱仙跟海咪玩3P，她们两个『正宫』当然也会不爽啊啊啊！
　　“那是因为……我、我昨天晚上啤酒喝太多了，所以才在筱仙那过夜啊。”
　　我赶紧找理由辩解说。
　　玲玲不满的哭喊说：“哼，少来！小武你一开始可以不要去啊！”
　　“好啦，玲玲你先不要哭了，我先问小武一些问题。”小卉安抚玲玲后，接着问我说：“哼，你这小子先说说昨晚的经过吧，筱仙那狐狸精的盘算有成功了吗？”
　　“哈、哈～还真的被筱仙说中了，海咪其实很在意明宽，所以最后海咪被筱仙说服，不但愿意当我们的眼线，还被筱仙设计让我上了。”我苦笑解释说。
　　“吼！小武你这大色狼！连海咪你都上了喔～！”玲玲又惊又气的大骂。
　　小卉则伸手用力捏我的脸颊骂说：“哼哼～还真的给你玩弄到这两个奶子超级大的母狗啦～那你在XX大学的生涯也应该没有任何遗憾了吧！”
　　“呜呜呜～小、小卉你快放手！我的脸很痛啊～！”我大声求饶说。
　　小卉听了我的哀号，这才松开双手，接着冷笑说：“这样也好，老娘早就不爽明宽那个自以为是的公子哥，以为女生都会吃他那一套，他应该也没料到有一天自己的女人也会被人偷吃了吧！”
　　“是啊，明宽也以为筱仙喜欢跟海咪玩女女游戏，还想藉机把筱仙咧！”我点头附和说。
　　“明宽这蠢蛋，居然连筱仙的真面目都看不出来。那之后还真便宜你这臭小子了，我看海咪会被你白嫖好一阵子了吧！”小卉有些吃味的调侃说。
　　“哈、哈～可能吧。”我装傻笑说。
　　“吼～！小卉，你对小武也太放任了吧！你一点都不怕小武会被筱仙跟海咪抢走吗？”玲玲吃醋不安的大声问说。
　　“放心，小武才不会蠢到被筱仙跟海咪拐走的。”小卉耸耸肩膀回说。
　　“哼！我才不相信咧～到时小武一定会被她们抢走的啦～”玲玲担心的哽咽起来。
　　我赶紧上前抱住玲玲安慰说：“别担心啊，筱仙跟海咪怎么能跟你比呢，你可是侯大主播的亲妹妹，条件哪会输给她们啊！”
　　“呜～你还敢说！先前不但摸了伊婷的胸部、偷跟金丝猫网爱，还骗了稚龄老师的身体，现在连海咪都上了。”玲玲哭着抱怨说。
　　“小美女别哭嘛，这、这一切又不是我主动去做的，还不是有人设好圈套，逼我要去搞这些啊。”我急忙撇清责任并安慰玲玲说。
　　“喂、喂，老娘最近也只有设计稚龄老师被你上而已，其他你干的好事可跟我无关啊！”小卉也马上划清界线说。
　　“哼，反正最后小武都玩弄到了啊！”玲玲鼓起脸颊、一脸不满的说。
　　“小美女别生气啊，不然、不然……今天我带你去台北找佩佩，顺便逛一逛街好不好？”情急之下，我只好开出大绝招出来。
　　“妈的！你这臭小子！你是想趁老娘MC来又想去找那大牌狐狸精啊！？”
　　小卉听到我要去找佩佩玩，立刻大声抱怨说。
　　看到小卉醋劲大发，我也赶紧抱着小卉低声的安慰说：“哈哈～大美女别生气啊，先让我安抚一下玲玲，之后再好好补偿你好不好？”
　　“哼、哼……”小卉看玲玲难过的模样，只好勉为其难的答应说：“好啦、好啦，看在玲玲的份上，这次就不跟你计较了，但记得要带好料的回来啊！”
　　“哈哈～当然没问题！”
　　好不容易安抚好小老婆跟小小老婆的情绪，我赶紧打了电话给在台北的尛老婆，不一会，电话就接通了。
　　“喂，佩佩姊吗？”
　　“嘻嘻～小武哥哥吗？你找人家有事啊？”佩佩热情的笑着问说。
　　“当然啊，不知道佩佩姊今天有没有空？我想带玲玲去找你。”
　　“喔，怎么这么突然，发生什么事吗？”佩佩好奇的问说。
　　“就、就是玲玲心情不好，陪她散散心啦～”我尴尬的回说。
　　“这样啊，当然没问题。倒是那头粗鲁的乳牛……她不会也一起来吧？”
　　我看了看小卉的脸色，小声的回说：“哈、哈～这次就我们三个人啦～”
　　“嘻嘻～那就好，那你们赶快出发吧，做高铁上来应该还来的及吃午餐。”
　　“好、好，没问题！那佩佩姊中午见了，bye bye～”
　　“bye bye～”
　　等我挂上电话，马上跟玲玲说：“好啦～佩佩姊今天刚好有空，小美女你也快去准备吧！”
　　“嗯，好啦，我知道了。”玲玲嘟着嘴点点头，随后就回到她的房间。
　　“哼，臭小子，老娘最近让你放风了好几次，可不要给我乱来啊！”小卉的瓜子脸有些醋意的警告说。
　　我抱着小卉、手掌爱抚她的胸部笑着说：“嘿嘿，大美女你放心，就算我有再多的小老婆，你永远都是第一把交椅啊。”
　　小卉这才满脸笑意的抱着我的脖子说：“嘻嘻～真的吗？你可不要欺骗人家啊！”
　　“怎么会呢！”
　　说完，我和小卉热吻了数秒，接着就回到我的房间整理包包。再过了几分钟后，跟小卉道别，我跟玲玲就离开宿舍。
　　********************
　　接下来整个早上的路程，我跟玲玲先骑车到火车站，再转高铁到台北，等到出了台北车站时，已经是中午快一点了。
　　接着我依照佩佩的指示，走到在车站附近的一条大马路旁，再慢慢寻找佩佩开的进口名牌休旅车，不一会，远远的看到一个高挑的美女正跟我们招手，我跟玲玲马上小跑步过去。
　　“佩佩姊，好久不见啊！”我高兴的大声打招呼说。
　　“是啊，好久不见，快上车吧！”佩佩也微笑的回说。
　　眼前这个好一阵子没见的大明星，外表依旧是亮丽动人。
　　今天佩佩身上穿着粉色的连身洋装，上半身再搭配一件白色的小外套，裙下露出的双腿又直又白，头上则带着帽子与太阳眼镜当装饰，避免被其他人认出。
　　等佩佩开了车门，我和玲玲很快的就坐上车子的后座。随后佩佩也坐回驾驶座的位子上，然后把全部车门关上并自动上锁。
　　佩佩转过头，笑着问我说：“嘻嘻～小武哥哥怎么忽然想要带玲玲来台北玩啊？”
　　“哼，还不是小武昨天在别的女生家过夜！”玲玲翘起嘴唇抱怨说。
　　“这又是怎么回事？”佩佩一头雾水的问说。
　　在这对气质满点的姊妹花面前，我只好硬着头皮简略的说明昨晚在筱仙家过夜的经过。
　　佩佩听完，完美的脸庞显得有些冷峻，语气也有些醋意的调侃说：“哼哼，看来小武哥哥的艳福还真不浅，居然又有两个I罩杯大胸部的女生主动的投怀送抱呢～”
　　“这、这、这也不是我能控制的啊！”我赶紧辩解说。
　　“哼！小武你每次都嘛这样说！”玲玲不悦的骂说。
　　“唉～好啦，玲玲你也别气了，一边是气质亮眼的姊妹花，一边是有钱就能玩弄的卖肉女，哪边才是长久的，小武哥哥自然会知道。”佩佩淡淡的劝说。
　　“吼～姊！你怎么跟小卉一样啊！你都不想好好管教小武吗？”玲玲不甘心的大叫说。
　　“啧，你姊姊什么男人没见过，像小武这样的男生，没女生喜欢才是奇怪。不过你也别担心，男人还是比较喜欢乖巧单纯有气质的女生，有些女生条件看似很好，但玩过几次就会腻了。”佩佩一副习以为常的神情回说。
　　“哼，小武都已经有四个人人称羡的爆乳女友了，还嫌不够喔～”玲玲语气娇嗔的回说。
　　“这么爱计较，那你一个人吃的消小武天天跟你做爱吗？”佩佩笑亏说。
　　“这、这怎么可能啊！天天做……会、会坏掉吧！”玲玲惊羞的大喊。
　　“那就是啦～所以小武有多一点女友也不是没好处的，不是吗？”
　　“哼，姊你跟小卉怎么都这么有自信啊，一点都不担心小武乱来。”玲玲仍是不安的抱怨说。
　　“呵呵～也不是说很有自信，假如要是有一天小武太超过的话，我们姊妹俩也不是好欺负的，是吧！”佩佩豪迈的笑着说。
　　“哈、哈～我、我怎么敢对佩佩姊你们不好呢。”我赶紧表达忠诚说。
　　“好啦，别说这些了。现在快一点了，我们先去吃饭吧。”
　　好不容易经过佩佩这一关，我心中的大石总算放下。
　　这时佩佩开车在台北的街道中前进，过了约20多分，佩佩带我跟玲玲到一家看起来颇高级的日本料理店。
　　进门后，佩佩跟店员说了几句，这个店员立刻就把我们带到店里角落的一个小包厢，佩佩选了背对门口的位子坐下，我跟玲玲则坐在佩佩的对面。
　　接着店员拿了菜单跟我们讲解店里的餐点，我跟佩佩她们点了自己想要吃的套餐后，店员随即离开。
　　之后另一个女店员端上3杯热茶给我们，还送上一些开胃的小菜。
　　在等餐点送上来的时间，佩佩跟我们闲聊了一会，突然神秘的笑着说：“嘻嘻～偷偷告诉你们，我在8月份就有新工作啰。”
　　“真的吗？那就恭喜佩佩姊了，不知道新工作是做什么的啊？”我立刻笑着恭贺说。
　　“就是在XX台和木瓜姐姐主持新的综艺节目啊。”
　　“哇～跟那个爆乳木瓜姐姐一起主持？那这个节目一定会大红啊！”我大声称赞说。
　　木瓜姐姐是近年来窜起的一个女艺人，从幼幼台的主持人开始，凭着她活发的个性与大胆的作风，还有那对摇起来跟大海啸没两样的木瓜奶，要不是颜质没有佩佩这么亮眼，不然铁定也是超人气的爆乳女艺人！
　　玲玲白了我一眼，语气不屑的骂说：“哼，你们男生都是色狼，只会注意女生的胸部大不大而已！”
　　“哈哈～”我苦笑了一下，然后继续问佩佩说：“那节目型态是什么啊？”
　　“嗯，目前规划是会找不同学校的大学生来上节目，然后分组玩游戏比赛或是讨论一些两性议题等等。”
　　“是喔，怪不得会找木瓜姐姐，节目类型就蛮适合她活泼好动的个性。”
　　“小武你说得没错，节目制作人也是看上木瓜姐姐这一点才找她的。之后有机会的话，你们也能来人家的节目玩玩喔。”佩佩笑着说。
　　“好啊，好像还挺有趣的。”
　　这时店员开始送上餐点，我跟佩佩、玲玲也开始吃了起来。
　　吃完午餐后，佩佩说她有先订好电影票，问我们有没有兴趣去看，我跟玲玲都说没问题，佩佩就带着我们到某家百货公司里的电影院看电影。
　　看完电影散场，我们三人又回到电影院售票处前的小广场。
　　“那接下来你们俩还想去哪呢？”佩佩问说。
　　看着这个诱人可口的爆乳女明星，内心有股大喊“我们来玩姊妹丼吧！”的冲动，但为了维持我绅士的风度，还是先忍了下来。
　　“嗯，那我想买件牛仔裤，宿舍里的有几件都快洗破了。”玲玲说。
　　“这样啊，那不如我们去买情侣装吧！”佩佩笑着建议说。
　　“喔，好啊，佩佩姊这个建议真不错！”我点头附和说。
　　“我、我可没带那么多钱啊。”玲玲担心的说。
　　“没关系，全由我来出行了吧。”佩佩大方的说。
　　“那真是谢谢佩佩姊啰～”
　　于是我们三人便往百货公司专卖服饰的楼层前进，而佩佩跟玲玲也不避讳的抱着我的左右手臂，有些迎面而来的情侣也都会好奇的看着我们，但佩佩除了带着帽子跟黑框眼镜，还假装感冒戴着口罩，不怕被别人认出来。
　　走了一小段路，我们到了专卖服饰的楼层，找了一间名牌牛仔裤的专柜，我跟佩佩、玲玲挑了几件款式不同的牛仔裤来选择，决定要买哪一款式后就由佩佩去结帐。
　　之后又买了相同的T恤、休闲鞋，然后再到厕所把今天新买的衣服都换上去。
　　不一会，我跟佩佩、玲玲都穿着一样的衣服跟鞋子。
　　“嘻嘻～这样子我们身上穿的都是一样的呢！”玲玲高兴的笑着说。
　　“是啊！”
　　接着我们又去闲逛了一下，由于我们三人穿着相同的情侣装，一路上颇吸引其他人的注意，但我们也没去多想，倒是玲玲的心情似乎也渐渐的好转起来。
　　到了晚上快6点，佩佩问说晚餐要吃些什么，我则提议要去夜市逛逛，佩佩跟玲玲也都说没问题。
　　等到要离开时，玲玲想要去上厕所，我跟佩佩便在厕所外的走道等着，趁周围都没有人的时候，我大胆的把手放在佩佩的胸口上爱抚。
　　“小武哥哥，你、你快放手，等一下会有人来啊！”佩佩神色紧张的说。
　　“嘿嘿，你这变态的曝露狂，还会怕被人发现吗？”我笑着亏说。
　　回想到先前在停车场公然做爱的经过，佩佩露出极度羞耻的眼神、语气结巴的反驳说：“人……人、人家才不是曝露狂啦～！”
　　“喔，是吗，想不到佩佩姊这么纯洁啊！那等一下我跟玲玲吃完晚餐，就可以马上坐车回学校啰？”我故意问说。
　　佩佩听到我的暗示，马上害羞的抱住我、头也靠在我的肩膀上，低声的淫嗔说：“当、当然不能这么快就回去啊～”
　　“嗯，难道佩佩姊还想带我们去看夜景吗？但这样会太晚回去，我明天早上还有暑修课说。”
　　“呜～小武哥哥你很故意耶，人家、人家的身体也想要好好放松一下嘛～”
　　佩佩语气娇羞的回说。
　　“嘿嘿～想不到在电视上高不可攀的大明星居然这么好色，既然这样，要是佩佩姊晚一点想吃到热呼呼大肉棒，先跟我玩些刺激的游戏吧！”
　　“嗯、好、好啊，小、小武哥哥想怎么玩呢？”佩佩语气娇柔的回说。
　　“我就知道你这骚货一定不会拒绝，那现在赶紧把衣服换回你原本的连身洋装，但是里头不能穿内衣裤啊。”
　　听到我的游戏规则，佩佩立刻羞耻的抬起头、慌张的问说：“小、小武哥哥要人家不穿内衣裤去逛夜市吗？”
　　“没错，没问题的话，你赶快去换衣服吧！”
　　佩佩红着脸，犹豫了一会，最后还是走进女厕里。
　　不久，玲玲出了女厕，看到佩佩不在，好奇的问我说：“咦，姊姊呢？”
　　“喔，佩佩姊突然说想去上厕所。”我随口回应说。
　　过了一会，佩佩终于出了女厕，身上穿着原本的粉色连身洋装，白色的小外套也穿在洋装上，外套的扣子则特地扣了起来，而版型本来就不大的外套更是把佩佩E罩杯的大奶子挤得非常紧绷，随时都会有爆钮扣的感觉。
　　“姊，你怎么换回原来的衣服啊？”玲玲好奇的问说。
　　“因为、因为……怕等一下逛夜市会太热，所以我才换回洋装，反正我们三人穿情侣装也太过招摇，让你跟小武穿就好。”佩佩言不由衷的解释说。
　　“呵呵～原来是这样啊，那还真是谢谢姊姊你成全啰～”玲玲毫不怀疑的笑着抱着佩佩的手臂说。
　　“好、好啦，那我们现在就出发吧。”佩佩说。
　　于是佩佩急忙抱住我的一只手臂，好将她没被内衣束缚的大奶子贴在我的手臂上，避免被其他人发现她的胸口内有两只不安分的兔子狂跳。
　　玲玲也还没查觉佩佩的异状，牵着我的另一侧的手愉悦的走着。
　　回到车上，佩佩准备开车带我们去附近的夜市，但因为怕佩佩没穿内衣会被太多人注意，所以我也要佩佩找个规模不要太大的夜市。
　　开车开了约快1小时，佩佩终于在某夜市附近的一个小巷子里停好车，这时我故意命令佩佩把外套脱下，全身上下只穿着那件粉色的连身洋装。
　　虽然佩佩也能够预期接下来可能会发生的事情，但身体内隐藏着暴露癖的欲火，还是驱使她脱下外套跟我们一起去逛夜市。
　　没有外套的遮掩，佩佩的胸口明显有两粒激凸，而布料又轻薄的似乎可以看透里面的肌肤，但好在洋装是粉红色的，从衣服外也不容易看出乳头跟乳晕的色泽。
　　但随着佩佩的步伐，胸口的大奶子也跟着剧烈的上下弹跳，逼得佩佩极度羞涩的紧抱住我的手臂。
　　身为全国知名的爆乳女明星，为了避免被人发现她的身分，佩佩特地盘起长发、戴着棒头帽、黑框眼镜与口罩，若不是跟佩佩很熟的人，几乎是认不出来。
　　因此也没人会料到，这个电视上气质满点的前新闻台女主播，居然敢大胆的不穿内衣裤逛街，要是被人发现，铁定会上新闻头条的啊。
　　而我们正在逛的这条夜市，主要范围都在一条街道上，两侧建筑物有商家，宽广的马路上还有两排摊贩，因为夜市规模不是很大，来夜市逛的人并没有多到要人挤人的地步，逛起来还蛮轻松悠哉的。
　　路上，佩佩虽然紧紧靠着我的身体，但没有贴在我手臂的那粒大奶子仍不受拘束的跳动着，一些对向走过来的路人都会注意到佩佩的胸口，轻薄的布料有个凸点一直在上下滑动，只要是正常的男性都会死命的盯着猛看，有些女生也会跟着一起欣赏佩佩的好身材。
　　但也是会遇到几个白目的中二生在那边瞎起哄，不停的喊着“哇！好凶的女人，大家快看！”的白痴话，看到这种养眼的画面都不知道要低调的意淫。
　　总之，佩佩一走到夜市里，马上就是众人视奸的目标，不管是假绅士、猥亵的肥宅或者是中二屁孩，佩佩都是羞怯的低着头不敢往前看，双手也紧紧抓住我的手臂默默的走着。
　　玲玲倒是很兴奋的四处观看，然后买了一些小吃，如猪血糕、章鱼丸子、烤玉米等等，我和佩佩、玲玲也边走边吃。
　　走着走着，突然看到有个摊位很多人正在排队，玲玲也很好奇的要我们赶快过去看，一到摊位前，这才发现卖的是大屌烧。
　　看到这酷似阳具外观的小吃，玲玲马上害羞的大叫说：“呜哇～这东西怎么这么像男生的……的……那个啊……”
　　摊贩老板一看到玲玲天真气质的外貌，立刻笑着亏说：“哈哈～那漂亮的妹妹要不要来一根啊？你一定没吃过这么粗的大屌吧！”
　　“嗯……也还好，是比小武的大了点，不过也没大多少啊。”玲玲毫不迟疑的回说。
　　玲玲的话一出，不只是老板，连周围在排队的男生纷纷露出震惊与尴尬的表情，女生则是看着玲玲窃笑，有的则是露出丝丝忌妒与不屑的神情。
　　等过了1、2秒，玲玲才知道自己说错话，小脸马上整个变红。
　　看到现场气氛急速冻结，我赶紧抓住玲玲的手带开，嘴巴故意骂说：“跟你说了这么多次，近视了就乖乖的戴眼镜，不要为了爱美不想戴啊！”
　　等我们走到排队队伍的后头，佩佩马上低声耻笑玲玲说：“呵呵～你这书呆子，被老板亏了都不知道，还傻傻的爆了小武哥哥的料啊。”
　　“吼～人、人家一时间哪想的到啊！”玲玲脸红的反驳说。
　　“哈哈～没关系，这样玲玲你也算是长知识啦。”我笑着安慰说。
　　“哼～对啦、对啦，你们最聪明了啦～”玲玲生闷气的回说。
　　佩佩则捏了捏玲玲的脸温柔的说：“你这小女生这么爱生气，不怕以后小武哥哥会受不了啊？”
　　“哈哈～不会啦，玲玲这么乖巧可爱。”
　　结束玲玲闹出的糗事，我们接着又排了约十多分钟，总算买到三支大屌烧，老板也阿莎力的算我们便宜一些，然后我们也就边走边吃起来。
　　因为连续吃了不少小吃，嘴巴开始觉得有些口渴，这时我瞄到一家手摇杯的店家，生意冷清、装潢老旧，可能连监视器都没装，心想也该好好『回报』佩佩今天以来的心意了。
　　于是我悄悄的在佩佩耳边说：“你这头闷烧的母狗，看到那间饮料店了吗？等一下我们过去买3杯饮料，你记得在柜台前低头看MENU十秒以上啊，知道吗！”
　　听到我的命令，佩佩的双眼露出羞耻与胆怯的眼神，但随即语气颤抖的回应说：“好、好……小、小母狗……知道了……”
　　看佩佩答应后，我马上对玲玲说：“吃这个口好渴，我们去前面那家饮料店买个饮料吧。”
　　“嗯，好啊。”玲玲大声回说。
　　于是我们三人就往饮料店前进，佩佩也把口罩戴好。等我们走到饮料店柜台前，正在玩手机的中年男老板也笑着对我们打招呼。
　　“帅锅、美女，你们想喝什么啊？”老板大声的问说。
　　对于佩佩这样的高挑美女走上门，老板反射性的露出笑容打招呼，但等老板定神一看，马上就发现到佩佩的胸口有两粒明显的激凸，原本细小的瞇瞇眼立刻睁大起来！
　　佩佩也发现老板有注意到她的胸口，语气变的有些结巴的问说：“你、你们这里……有、有MENU吗？”
　　“有、有。”
　　老板手脚俐落的拿出一张破旧的MENU放在柜台上，这时佩佩水汪汪的大眼看着我并流露出犹豫害怕的神情，我赶紧打出手势，要佩佩照我的命令做。
　　于是佩佩闭上双目一秒后再睁开，似乎已鼓起勇气，随后脚步往柜台前跨了一小步，身材高挑的她微微弯下腰，并低头假装认真的看MENU。
　　佩佩这一弯腰，连身洋装的领口马上松垮垮的往下悬挂着，衣领里头那对饱满有料的大奶子就正对着老板方向大辣辣的暴露出来！
　　对于佩佩如此大胆放荡的举动，老板先是出现不敢置信的表情，随即又故作镇定、利用眼角的余光猛吃佩佩的冰淇淋！
　　而尚未查觉这一切的玲玲，很快的就选好大喊说：“老板，我要珍珠奶茶，少冰、半糖。”
　　老板冰淇淋吃的正爽，听到玲玲的声音，愣了一秒后，这才赶紧大喊说：“好、好，珍珠奶茶，少冰、半糖！”
　　听老板这一喊，店里的女工读生马上就做起玲玲要的饮料。
　　“那小武你们呢？”玲玲问说。
　　“我、我再看一下……”佩佩羞涩的回说。
　　对于老板半强奸式的目光，以及暗藏在皮肉下猥亵的笑容，佩佩一脸嫌恶与羞耻的不敢正看老板的脸，继续假装挑选她要喝的饮料。
　　这时，我往后看了一下，发现饮料店没有其他的客人，于是我故意站在佩佩的正后方，左手隔着洋装裙摆直接触碰到佩佩的股沟处，右手则掌心撑在柜台上假装跟佩佩一起看MENU。
　　佩佩知道自己的屁股被摸，马上惊慌的转头看着我，害怕羞愧的眼神似乎在跟我哀求不要乱来。
　　我假装看不懂佩佩的暗示，左手仍顺着佩佩的股沟摸到隆起的耻丘，因为洋装布料很薄，食指跟中指都可以感受到佩佩阴户中间缝隙凹下的曲线。
　　如此挑逗了几秒，佩佩终于忍不住的淫叫出来：“啊……啊啊……”
　　听到佩佩的呻吟，玲玲跟老板都惊讶的看着佩佩，我的左手也赶紧移开。
　　佩佩赶紧把腰杆打直装镇定的问说：“阿、阿……阿华田有做冰的吗？”
　　“……什么？你说阿华田？有、有、有，有做冰的。”观赏好一会的美景，老板也赶紧收起淫亵的表情回过神来回应佩佩的问题，然后对店里的女工读生大喊：“阿华田冰的一杯！”
　　“小、小武……换你点了。”佩佩用着羞耻的神情对我说。
　　“那老板，我也一样要珍珠奶茶，少冰、半糖。”我对老板说。
　　“好，再一杯珍珠奶茶，少冰、半糖！”老板大喊说。
　　接着后面有对情侣走过来，我跟佩佩、玲玲三人就往旁边站着，佩佩这时极度害羞的抱着我，脸蛋也贴在我的胸膛，瘦高的身子微微颤抖。
　　玲玲发现佩佩的异状，纳闷的问说：“姊，你干嘛一直抱着小武啊？”
　　“要、要你管，我现在想抱着不行吗！”佩佩羞涩的低声回骂说。
　　“那等一下的饮料钱谁要出啊？”玲玲问说。
　　“小武，你从我的钱包拿钱给玲玲去付。”佩佩说。
　　因为佩佩穿着轻薄洋装，所以她的皮夹、手机、车钥匙都放在我的包包内。
　　我从佩佩的皮夹拿出二百元给玲玲，玲玲也立刻走到柜台前等待。
　　趁没人注意时，我低头对佩佩调侃问说：“嘿嘿，你这小母狗刚刚干得不错啊！那个老板看到你那对下贱的大奶子，一副要把你吃下去的猪哥模样，你的屁股也应该爽到湿答答了吧？”
　　“并、并没有！人家才不会对那个老男人有兴趣啦～”佩佩羞耻的反驳说。
　　“是吗？那真是太可惜了，要是老板认出你是电视上那个大主播侯佩佩，搞不好就会马上把你抓进店里强奸一整晚啊！”我继续亏佩佩说。
　　“呜呜～小武哥哥你不要再说了，人、人家才不会想被那个变态老板抓去强奸，人家的身价没这么差啦～”佩佩羞愧的紧紧抱着我哀求说。
　　等我再调侃了佩佩几句后，玲玲这时才付完钱走过来，我跟佩佩、玲玲就离开这家饮料店，然后一人一杯饮料喝着。
　　路上又逛了快十分钟，总算把大屌烧吃完，佩佩跟玲玲也随意的到几间服饰店逛逛，佩佩也帮玲玲买了几件新衣服给她，又走了几十公尺，看到路边有一个捞金鱼的摊位，脑海瞬间冒出一个羞辱佩佩的新点子。
　　我马上问佩佩、玲玲要不要玩捞金鱼，她们姊妹俩也很快的答应，于是我们三人走到捞金鱼的摊位。
　　这捞金鱼的摊位刚好位在夜市主街道跟一个小巷子的交汇路口，地上摆了5、6个大型长方形的鱼池，我特意选择在靠近小巷子口的鱼池位子，避免等一下有太多人会看到佩佩被我陷害时的春色。
　　我先让佩佩坐在正对老板的位子，老板背后离住家的墙壁约有2公尺，我跟玲玲再坐在佩佩的两侧。
　　老板一看我们坐下立刻笑着打声招呼，同时也注意到佩佩清凉的穿着，色瞇瞇的眼光偷偷盯着佩佩胸前的激凸。
　　我问老板说：“老板，怎么算啊？”
　　“纸网一支20元，捞到的鱼可以带回家，织网一次5分钟30元，但捞到鱼不能带回去。”老板快速的解释说。
　　“嗯，那我们先来3个纸网的吧。”佩佩说。
　　于是老板给了我3支纸网的鱼捞，我也付钱给老板，然后我跟佩佩、玲玲三人开始捞起鱼来。
　　这时佩佩坐在小椅子上开始弯腰捞鱼，衣领开口缝隙也变大一些，不过老板也是坐在板凳上，他双眼的高度并不容易看到佩佩领口内的奶子。
　　但老板仍不死心的等待机会，一边应付其他顾客，一边偷瞄佩佩的胸口。
　　捞没一分钟，佩佩跟玲玲的纸鱼网都破了。
　　“吼～怎么这么难啊！？”玲玲泄气的大喊。
　　“嗯，看来没想像中的容易呢。”佩佩也跟着附和说。
　　“哈哈，那要不要我教你们啊？”老板立刻亲切的笑着问说。
　　“嗯……”佩佩显得有些犹豫，毕竟她也不是没观察到老板色瞇瞇的神情。
　　“好啊，那就请老板教一下吧。”我马上答应说。
　　佩佩立刻害羞的瞪了我一眼，知道我是故意让老板有借口靠近她，好让老板有机会偷瞄到她那没穿内衣的大奶子。
　　于是老板马上绕过鱼池走到佩佩的身边蹲下，手上拿了一支新的纸网鱼捞示范如何捞鱼，佩佩无奈的轻皱秀眉，玲玲则一脸认真的听着。
　　老板在解讲的过程中，眼睛不时会偷瞄佩佩的领口，佩佩也装做不知情的模样。
　　花了几分钟的时间，老板总算教完，佩佩跟玲玲跟老板答谢后，老板表情有些失落的走回他原本的位子上，看来老板还是没有看到佩佩胸口激凸的真面目。
　　我则再跟老板买了3支纸网的鱼捞，佩佩跟玲玲再度的捞起鱼。
　　若在路上看到一个女生胸口激凸顶多就是瞄个几眼，但佩佩可是全国知名的前爆乳女主播，胸前挂着两粒如柚子大小的奶子，丰满厚实的水滴曲线配上明显的乳头突起的痕迹，且虽然佩佩有戴上口罩，但仍散发出大美女的气息，面对如此风骚的巨乳尤物，任谁都想要一窥两只白兔的全貌！
　　为了达成老板的愿望，趁佩佩跟玲玲在专心捞鱼的时候，我偷偷跟老板要了一支织网鱼捞。
　　因为织网鱼捞不会被水流弄破，所以我快速的捞了4、5条鱼，然后再把鱼倒在网子上，鱼网则稍微触碰水面让鱼群不能游走。
　　接着等了一会，趁佩佩低头往我的方向捞鱼时，我立刻把网子上的鱼一口气往佩佩的领口甩去，只见4、5条鱼以抛物线往佩佩的胸口飞去。
　　被这些突如其来的小鱼跑入洋装内，佩佩当场吓的惊慌失措的大叫！
　　“呜啊～！小、小武快帮帮我！怎么会有鱼跳出来啊！？”佩佩拉开自己的衣领跟我哀求说。
　　“别怕、别怕！我现在帮你抓啊！”我赶紧安慰说。
　　这时老板跟几个陪小孩捞鱼的家长也正往佩佩的方向看过来，我眼看这真是羞辱佩佩的大好时机，右手立刻故意抓着佩佩领口左侧用力往下拉开，她左边大奶子约有3／4的面积完全的露了出来，只要离佩佩近一点的人，都可以看到饱满的乳球与粉嫩的乳晕。
　　在所有外人中，离佩佩最近的老板，似乎终于看到佩佩左边奶子的全貌，他的双眼立刻睁的斗大、嘴巴大开、黝黑的国字脸也瞬间凝结住！
　　惊慌中的佩佩还没发现我的意图，仍是害怕的大喊说：“啊啊！小、小武快点啊，有一条在胸口、还有一条跑到大腿那边了啊～！”
　　“胸口哪里？我没看到啊？”我装傻问说。
　　“在、在右边的胸部啊！”佩佩娇喊。
　　“右边？你衣服挡住了，再拉低一点我才看的到啊！”我暗中引导佩佩说。
　　果不其然，佩佩真的用左手把右肩的洋装肩带往下一拉，白皙的右乳球立刻露出大半体积出来，加上我先前刻意拉低左肩的领口，佩佩胸前这对丰满的E罩杯乳房就这样大辣辣的坦露出来！
　　眼看一条长约3、4公分的小金鱼正在右乳的北半球上，离乳晕不到2公分的距离，尾巴还不停拍啊拍，我迅速的把朱文锦捉起来丢进水池里。
　　这时佩佩发现老板跟几个家长震惊的目光，接着低头一看，马上羞耻的把洋装领口拉高，并站起来快步离开。
　　看到佩佩匆忙离开，我跟玲玲也赶紧追了上去，只留下一脸错愕的老板和还来不及回神的男性家长。
　　等我们三人远离捞金鱼的摊位约十多公尺后，佩佩才脸红害羞的用正面朝着我的手臂紧紧抱住，两粒温热柔软的大奶子也贴了上来。
　　“呜呜呜～刚刚、刚刚……人家的胸部都被看光光了啦～！”佩佩眼神哀怨又羞耻的低声抱怨说。
　　“就是啊！你这不要脸的小母狗，刚刚在捞鱼摊居然主动把自己的奶子露出来给大家欣赏，你是怕大家不知道你的奶子很大啊？”我故意趁机羞辱佩佩说。
　　“才、才没有……小、小母狗一时忘记没穿内衣嘛！呜呜～还不都是小武哥哥害的，你干嘛把金鱼偷偷放到人家的衣服里啊！？”佩佩羞怒的抱怨说。
　　“我、我哪知道那些金鱼这么会跳啊！”我装傻狡辩说。
　　“呜呜～小母狗不管啦，小武哥哥你要负责啦～！”
　　玲玲听了我跟佩佩的对话，总算知道刚刚在捞鱼摊的事情经过，接着没好气的对我说：“吼～小武你刚刚又再欺负姊姊了对吧，现在是在夜市里耶～你不要这么乱来好不好啊？”
　　“哈、哈～好啦、好啦～”我尴尬的笑说。
　　接着我跟佩佩、玲玲继续逛夜市，走了约10多分钟，总算走到了夜市街道的尾端路口，玲玲兴致勃勃的到周围的摊位前观看，佩佩则还惊魂未定的依偎在我的身上。
　　“嘿嘿，夜市好像逛完了，佩佩姊等一下还有什么节目吗？”我问佩佩说。
　　“人、人家不知道啦，就看小武哥哥的意思……”佩佩低头羞涩的回说。
　　我看到远处马路上有一个情趣用品店的招牌，灵光一闪，马上对佩佩低声问说：“那这样吧，要是你肯再玩最后一个游戏，晚一点就赏你这头母狗吃热呼呼的大鸡巴好不好啊？”
　　佩佩抬头看着我，犹豫了一会，才点头答应说：“嗯嗯……就、就最后一个啰，之后小武哥哥就不能再故意调戏人家了……”
　　“哈哈～当然。”
　　于是我跟玲玲说我和佩佩先去其他地方逛逛，要玲玲在原地等我们回来。
　　脱衣麻将（同人）-意外惊喜（上）
　　在外地完成了实习期的我，终于要回到我的小家了，虽然小薇和玲玲也出去实习了并不在家，但想到小卉那对雪白的F奶，我的大吊就已经忍不住在跳动了。
　　两个星期啊，多么残酷的忍耐，哪怕在夜深人静的时候我也没有自我消遣，我要留着它狠狠的射入小卉的体内。
　　果不其然，刚下了火车就接到了小卉的电话，看来她也早就欲火难耐了。
　　“小武，什么时候回来啊？”
　　“快了快了，这都下火车了！”
　　“人家想死你了，下面的洞洞痒的难受，等你回来哦，有惊喜哦！”今天小卉的声音竟然变得这么甜，大吊兄弟又有唇唇欲动的迹象了。
　　“真的吗，什么惊喜呀！”
　　“惊喜当然不能告诉你了，快回来嘛！”小卉不加解释就挂了电话。
　　我抓起背包跳下了车，去他吗的还做什么捷运，直接taxi。
　　正当我幻想着如何回家玩弄小卉那对巨乳的时候，手机又响了。
　　“小武啊，回来了吗？”嘉豪的声音。
　　“嗯，嘉豪啊！刚下车，什么事？”奇怪了，他怎么会给我打电话。
　　“还能什么事，打麻将呗，两个星期没得打，手痒得很啊！”
　　“你找别人去打吧，我今天……要休息！”我的大吊都在跳动了，哪有功夫陪你们这群猪哥。
　　“休息个屁啦！你的女人都不在家，小薇不是还没回来么？难道你和小卉……？？？”嘉豪的消息够灵通的啊，竟然知道小薇不在家，听他的语气好像在怀疑我和小卉，这个奸情可千万不能暴露啊。
　　“小卉那暴脾气！怎么会是我的菜！现在人不够怎么打呀？”我敷衍着，为了长远的利益打算，我还是先忍耐一下吧。
　　“我人都找好啦，黑皮，小A，阿伟，他们都在我宿舍了！”
　　“你们都四个人了，还叫我干嘛？”
　　“你家地方大嘛，还有乳牛可看！”
　　“你们呀就知道乳牛！”
　　“你是饱汉子不知饿汉子饥啊，你又没得干，不如让我们欣赏下咯！好兄弟，拜托啦！”听着嘉豪苦苦的哀求，为了不落下重色轻友的名声，只好安抚大吊再忍耐一天了，不过也不能便宜了这帮猪哥，我养的乳牛可不是免费观赏的。
　　“好啦，你们来吧，不过今晚的下酒菜要你们负责哦！”
　　“小武还是不肯吃亏嘛，一定带到！”
　　“别说我占你们便宜哦，我可是有惊喜给你们哦！”说是惊喜，不过是在实习地买得一些土特产，带给猪哥们，免得又说我小气。
　　“哦哦，太阳西边出来啦！好啦，我们在你家门口等你，没有你，我们可怕你家那只母老虎勒！”
　　唉，还要给小卉打个电话，让她提前收拾好家里，迎接这群猪哥。
　　不过电话响了半天却没人接听，八成是出去给我准备惊喜了吧，算了，到了再说。
　　刚下车，那群猪哥老远就看到了我，一个个拎得东西还挺实在的嘛，有酒有肉有小吃，这帮家伙看来想在这通宵了。
　　“呵呵，你们倒是满积极的！”我心里凉个半截。“今天不通宵啊，我要早点休息的！”我还想抱着小卉的大奶子睡觉呢。
　　“好的啦，听嘉豪说，你竟然给我们带惊喜了？”黑皮满脸期待的问道。
　　“带啦，每人都有，进屋给你们看！”
　　我被簇拥着来到门前，“咚咚咚”敲响了门。
　　小卉可能不在家呢，我想着，正准备钥匙开门，没想到门竟然开了，传出了一个娇滴滴的声音：“主人，您回来啦！”
　　我草，我心里一惊，这是什么情况？
　　紧接着就看到了穿着爆乳女仆装，扎了两个娃娃髻的小卉站在门口，黑白色的低胸装将小卉雪白的乳肉全部暴露出来，只有小小的乳头勉强被胸围挡住，如果不是身后有人，我肯定直接上去拔掉那层阻碍，狠狠蹂躏那对巨乳了。
　　同样被吓到的还有我身后那群猪哥，都可以想像到他们眼变心，口变O的样子了。
　　“挖槽，小武，你这个惊喜有点意思啊！”
　　“没想到你这么有诚意！竟然让小卉当女仆来接待我们啊！”
　　我一脸尴尬的看着小卉，说道：“来客人了……”这还用说吗。
　　小卉刚才一副甜甜的样子瞬间变黑脸：“哎！你们这群猪哥，哪里冒出来的啊，也不事先打个招呼！”
　　“哎小卉，刚才还叫主人呢，怎么这会就成猪哥了，同人不同命哦！”
　　“是哦，小武，你和小卉玩得什么把戏哦？”嘉豪奇怪的问道。
　　“当然啦，这样才是惊喜嘛！”
　　糟糕，猪哥们如果怀疑起我和小卉的关系可不得了，我赶紧给小卉使眼色叫她继续演下去。
　　谁知道小卉双手一拦，大奶子一颤一颤的说道：“不行，今天你们谁都不能进来！”
　　“哎呦，小卉，真小家子气！借你的地方打打麻将啦！”嘉豪一边推着我进屋一边晃着手中的东西说道：“我们又不白来，给你带吃的了哦！”
　　“那也不行，出去，你们都出去！把你们的爪子拿开啦！”虽然胸前被这群猪哥摸了几下，但小卉还是不依不饶，可能是刚才那句主人让她脸上挂不住了吧，毕竟小卉的泼辣在全校都是有名的，还没见过哪个男生把她驯服过呢，这声『主人』也是这群猪哥们第一次听到呢。
　　“好啦，小卉，让他们进来吧，拿着东西怪沉的呢！”我不以为意，推着小卉进了屋，与其说我推，不如说是这群猪哥们推着我，要不是我挡着，他们的手早就撕破小卉的衣服了吧。
　　冲进了屋，我把背包扔在地上说道：“你们把东西放冰箱吧，看我给你们准备的……！！！！！”话还没说完，所有人齐齐的看向客厅，都愣住了，沙发上竟然捆着一个全裸的女人。
　　雪白的肌肤带有些古铜色，双手被固定在脑后，和脸上的面具连在一起，修长的双腿呈M型分开和胳膊捆在一起，将私处的样子展漏无疑，并且嘴里还塞了个球，正在沙发上不停的扭动。
　　这整齐的阴毛，暗红的小穴，还有那双修长的美腿，虽然看不见样子，但作为我的乳牛之一佩佩，我却再熟悉不过了。
　　她怎么会在这？
　　整个房间安静了，只能听见『劈里啪啦』的袋子掉在地上的声音。
　　过了好大一会儿，这群猪哥们就像撒欢的狼一样扑到了佩佩身上，我还没来得及阻止，那八只手几乎把佩佩全身敏感的地方摸了个遍。
　　黑皮，小A一人一个抓住佩佩的大奶揉来揉去，阿伟把中指插进了佩佩敏感的小穴，不停的挖着，几只手轮流操作，搞得佩佩只能发出“呜呜”的声音，妈的，打篮球时就没看过他们这么有默契。
　　“小武，太感动了！”
　　“真是好兄弟，讲义气！”
　　“我们选你当社长还真是选对了！”
　　“你准备的东西真的是太『精』喜了！”
　　我回头看着小卉，突然知道了她给我准备的惊喜，草，不早说，我真的是被惊到了，可喜得是他们。
　　这怎么办，眼看着佩佩就要被轮奸了，我瞪着小卉，让她赶紧想办法。
　　小卉眼中一亮，站出来说道：“虽然她是我请来的，不过你们想要干可是要花钱的！”
　　“不行！花钱也不能干！”我草，小卉这是啥意思，她想卖掉佩佩啊，我急忙冲她使眼色。
　　“你们这样不守规则，事后人家搞你们强奸，我和小武可是不会偏袒的哟！”小卉摸了下我的胳膊，示意让我冷静。
　　“是啊是啊，要坐牢的哦！想想你们的爸妈，想想你们的菊花！”我随声附和道。
　　听到强奸，这群猪哥总算是停下来了，毕竟摸摸事小，强奸可是要坐牢的，毕竟都是学生还没有那个胆量。
　　何况这个主播大奶妹被你们摸到已经是吃狗屎运了好不好。
　　“玩玩大奶妹嘛，还有什么规则啊！”阿伟问道。
　　“我叫她来是给你们看的，能不能干到得看人家愿不愿意了，不过这种高级援交妹你们玩得起么？”小卉又恢复了以往的女王风范，只要震住他们就不怕了。
　　“想玩她，就看你们今天的手气好不好了！”
　　我拉住小卉小声的说：“小卉你干嘛，我可不想佩佩被他们干啊！”
　　小卉狡黠的一笑：“放心吧，我有办法！”她看着猪哥们说道：“你们今天来不就是来打麻将吗，先看看你们都带了多少钱？”
　　“我只有500。”小A说道。
　　“我这有1000。”阿伟说道。
　　“我有2000。”嘉豪说道。
　　“我有1000。”阿伟说道。
　　“加上我的呢，我们一共有不到6000块，这些也就勉强干她一次的！所以说，这就看你们谁能把所有钱都赢去，在问问她同不同意就可以了！”
　　“她要是不同意我们不就白忙了吗？”嘉豪看着佩佩问道。
　　“我来问问。”我来到佩佩身后小声说道：“我们没有别的办法啦，只能先赢光他们的钱，委屈你一下啦！”
　　佩佩也知道自己别无选择，为了不暴露身份，这也是不得已而为之的办法了。
　　只好点头示意。
　　“好啦，这个大奶援交妹同意了，谁能干到就看运气啦！”
　　趁着猪哥们讨论的空挡，我悄悄的问小卉：“这招行不行啊？”
　　小卉胸有成竹的说：“放心好啦，他们有心情打牌才怪嘞，看我通吃他们！你也上啦，这样我们赢得机会更大了！”
　　我看着被捆成性奴的佩佩，好像也没有别的办法能救她了，早点赢光这些猪哥们的钱让他们滚蛋，千万不能让他们知道佩佩的身份就好，被吃点豆腐也就算了，就当她为我们赢钱牺牲色相了。
　　“怎么样，商量好了吗？稳赚不赔哦！”小卉继续鼓动着猪哥们。
　　“我输掉这个月就没钱吃饭啦！”小A抗议道，毕竟他每月的生活费很少。
　　“我们这么多人，只要每人赢一点就行啦！输光我借你啦！”嘉豪鼓励着小A，看来他对佩佩的身材很有性趣啊。
　　“那这样谁赢得多就谁干，其他人要凑钱哦！”阿伟提议。
　　“好，一言为定！”看来猪哥们达成了统一战线。
　　我只好相信小卉，催促他们赶紧放好东西支起麻将桌，他们才依依不舍的从佩佩身上下来。嘉豪还忍不住最后又捏了两下佩佩的奶子。
　　大家抽签决定位置，我和小卉，嘉豪，阿伟先上，谁先输光就下场换人。
　　“呐，事先说好，为了避免你们这群猪哥手太贱，现在规定，谁打牌赢了才可以碰她，每赢一次可以玩30秒”
　　小卉事先说好了规则，免得横生事端。
　　大家都没有意见，能赢钱又能玩妹的事情相信是不会有人反对的。
　　*** *** ***
　　麻将开推，果然如小卉所料，在佩佩这个精致的身材面前，猪哥们的心思怎么可能全放在牌上，能不受影响的恐怕也只有小卉了。
　　“哎，阿伟，别偷看了，出牌啦！”看大家的眼光时不时的都飘到佩佩身上，小卉却有些不爽了，她把那对快要爆出的F奶挺了又挺，“老娘的奶子比她差吗？”
　　“不一样啦！你看她的奶子，没有胸衣还是那么坚挺，你呢？谁知道呢？”阿伟一脸嫌弃的看看小卉，好一个激将法，以小卉的性格最受不了的就是比别人差，尤其是她引以为傲的奶子。
　　果不其然，小卉一拍桌子站了起来，“你的意思是老娘的奶子下垂咯？”
　　“我可没这么说，我又没看过！”阿伟还是一副不以为然的样子。
　　我生怕小卉中计，急忙圆场道：“好啦，小卉，该你打牌了！”
　　“小武你别管，老娘奶子就是比她好。”说着，小卉把女仆装往下一扒，鲜活粉嫩的F奶就跳了出来，不仅仅是大而且白嫩得透明，连乳头都是粉红色的，确实要比佩佩的暗色乳头好看“怎么样，老娘的奶子不比她差吧！”
　　“哇哦，乳牛三姬果然名不虚传！”阿伟色迷迷的眼睛在小卉粉红色的乳头上扫了又扫，“还是粉红色的，比那个援交妹好看嘞！”说道这里，嘴塞口球的佩佩竟然发出『哼』的一声，表示她的不满。
　　小卉说道：“你哼什么哼！听见了吧，我的奶子就是比你的好看！”
　　我的姑奶奶们，这是要闹哪样啊，都这么紧急的关头竟然还有心思争风吃醋。
　　“不知道小卉的鲍鱼是不是也是粉红色的呢？”阿伟又开始打坏主意了。
　　“是不是管你屁事！”小卉不再上当，回身整理好衣服。
　　“好啦，快打牌了，我赢了钱还想干死那个援交妹呢！”我婉转的提醒佩佩，在胡闹你就要被丑陋的猪哥干了。
　　小卉穿好衣服，不屑的说道：“要不是老娘想多赢点钱，真想看到这个不要脸的援交妹被你们干呢！”这话明显就是说给佩佩听得，如果小卉故意放水让猪哥们赢，佩佩就在劫难逃了。
　　好在佩佩也知道自己的状况，便不再回应。
　　第一局，阿伟放炮给了我，依照规定我可以玩弄佩佩30秒，我不敢让佩佩太受刺激，只是双手抓住她的奶子狠狠的揉了几下，佩佩知道是我，并没有反抗，反倒是因为我拨弄她的乳头让她连连颤抖。
　　这对让我朝思暮想了好久的奶子啊，手中佩佩柔软的乳肉让我的大吊急速充血，要不是这群猪哥们，我的大吊早就开始享受这具美肉了。
　　30秒很快到了，我调整好气息，摆好大吊的位置回到麻将桌上。
　　“怎么样，奶子的手感超棒吧？”嘉豪羡慕的问道。
　　“真的是超赞呢！”我回应道，不过感到对面小卉眼中射来的一道寒光，我急忙说道：“来来，继续继续！”
　　第二局小卉自摸，三家两倍，可惜她对佩佩没有性趣，佩佩逃过一劫。
　　第三局小卉放炮给阿伟，阿伟顾不上收钱，直接跳到佩佩身上蹂躏起那对奶子。
　　“你们快看，这婊子竟然流了这么多淫水！”只见佩佩暗红色的阴唇被阿伟分开，一股股的淫水瞬间流下，落在了沙发上一大片湿痕之中，阿伟调皮的将两个手指插入佩佩的小穴中，学着Av中的手法快速摩擦她的阴蒂，佩佩拼命的摇着头，发出『呜呜』的声音，用屁股想也知道是不要的意思，猪哥们都看得很爽，丝毫没有要阻拦的意思，我也不好意思阻止，反正被手指玩玩而已，不是肉棒就行。
　　阿伟的技术并不是很娴熟，但也把这个淫荡的佩佩搞得小腹抽搐，淫水乱飞，竟然高潮了。
　　“艸，阿伟，你这手法可以去当痴汉了！”嘉豪在一旁嫉妒的说道。
　　“哇哦，真是个淫荡的大奶妹！想不想被老子的大肉棒干啊？”阿伟笑道，他抽出手指在佩佩的奶子上擦干。
　　可怜的佩佩一直抗议的发出『呜呜』的声音，只能徒劳的增加他的快感罢了。
　　“30秒到啦，还打不打牌啦？”小卉一声吼，阿伟才恋恋不舍的回到牌桌上。
　　几局下来，佩佩在我和嘉豪，阿伟三个人轮流折磨下，高潮了十几次，中间还昏死过几次，嘉豪和阿伟玩弄完佩佩还不擦手，搞得麻将上都是佩佩的淫水，抓起来滑滑的。
　　不过好在佩佩的助攻下，我和小卉率先赢光了阿伟的钱。
　　小A顶替了阿伟的位置，毕竟既有钱赚又可以有大奶妹玩的机会可不多。阿伟气呼呼的下了桌，自己拿了瓶啤酒喝起来。
　　“唉！又放炮！”嘉豪的钱最多可是也马上要输光了，“今天运气真差！”说着又不自觉的瞟了佩佩一眼，然后问道：“咦，阿伟哪去了？”
　　还没得上场的黑皮说道：“说是去尿尿了，怎么这么半天还没回来！”
　　一听到这里，小卉“啊”的一声跳了起来，向卫生间跑去，还不停的说着“完了完了！”我们来不及发问，也都奇怪的跟着到了卫生间里。
　　刚到门口，就听见卫生间里传出了和佩佩一样的“呜呜”的声音。

第5章 曝露我的明星女友（下）
　　接着我跟佩佩就往和夜市街道交叉的马路前进，途中经过一家超商时，我进去买了口罩戴着，然后再走了快十分钟，终于来到先前在十字路口看到的情趣用品店。
　　佩佩看我脚步停下来，一脸疑惑的问说：“小武哥哥，你怎么停下来了？”
　　“没、没什么，我突然想起学校还有事没弄……”我随口敷衍说。
　　接着我打量了一下，这间情趣用品店的门面不大，透明的玻璃门贴满各式各样的壮阳药海报，玻璃橱窗内则摆了个性感的假人，假人背后堆满一面产品纸盒墙，从纸盒墙的缝隙中，可以看到店里只有一个中年男子在顾店。
　　再看看马路四周，昏暗的骑楼下也没啥行人，心想正好可以执行我的计画，于是我低头对佩佩说：“嘿嘿～好啦，这间店就是你这母狗今晚最后一个游戏场所，等一下进了店里就乖乖的照老子的话做，知道吗？”
　　“什么！？要、要在这家店里……玩游戏……不好吧……”佩佩惊慌的轻呼问说。
　　“怕什么！我们都戴上口罩了，没人会认出来的。”
　　佩佩犹豫的看了情趣用品店几眼，之后才胆怯的点点头说：“好、好……小母狗……知道了……”
　　看佩佩点头答应，我就牵着佩佩的手一起走了进去。
　　一进到店里，粉红色的柜台就在橱窗的纸盒墙后方，柜台对侧则是满满的情趣用品，夹层板柜上摆了数十支大小不一的女性用按摩棒，还有几个小A曾经强力推荐过的打手枪神器R20。
　　像佩佩这样的气质大美女，应该也是第一次进到情趣用品店，高挑的身躯显得有些别扭。
　　而中年男子则坐在柜台前用电脑玩着18禁的二次元游戏，萤幕上正显示着一根粗大的肉棒猛干全裸的大奶美女。
　　等男子发现我们走近柜台，这才懒散的抬起头来打招呼问说：“嗯，少年耶，你们想要买什么东西？”
　　“喔，老板你这里有卖便宜好用的按摩棒吗？”我立刻开口问说。
　　这个中年发福的男老板，先是瞄了我跟佩佩一眼，等他发现到佩佩胸口的激凸，再加上佩佩窈窕的身材与丰满的奶子，老板的态度瞬间变的积极起来。
　　“有、有、有，有台制、日本进口、美国的，不过你要先跟我说你要的尺寸才好推荐啊。”老板满脸笑容的回答说。
　　“这样啊……”我歪着头假装思考了一下，然后趁佩佩没注意时，迅速把她的裙子拉起来问说：“那像这样大小的鲍鱼，应该用什么尺寸的比较好啊？”
　　对于我突如其来的举动，佩佩跟老板瞬间都惊吓的愣在原地，佩佩那白晰无暇的修长美腿，还有股间粉嫩肥厚的鲍鱼与黝黑的耻毛，完全都被老板看得一清二楚。
　　“小、小武……你不可以这样啊……”佩佩神情羞耻的用双手抓住我的手往下压，白皙的大腿也紧紧夹住颤抖着。
　　“妈的，你这骚货不是最喜欢这一味吗？还不快给老子放手！”我对佩佩警告说。
　　“呜～人、人家才没有喜欢这一味啦……”佩佩羞愧的反驳说，双手也慢慢松开不再抵抗。
　　虽然佩佩现在脸上戴着口罩跟黑框眼镜，但全身上下仍透露出高雅大美女的气息，只要是正常的男人，看到如此诱人的春色，必定都会狼心大发！
　　毕竟老板是中年人，应该也见过不少大风大浪，原本惊讶意外的表情立刻转变成兴奋猥亵的笑容。
　　“哈哈～马上来、马上来。”
　　只见老板一面回答、一面快速的走出柜台并在佩佩面前蹲了下去，肥圆的橘皮脸只离佩佩下体不到50公分的距离，并睁大双眼打量佩佩的阴户好几秒，然后也不掩饰自己猥亵的表情淫笑称赞说：“干你老苏咧～你七辣（女友）的鲍鱼有够漂亮，又粉又肥，这鸡迈操起来应该很爽吧！”
　　“当然，这马子是我交过的炮友中干起来最爽的！同时也是最喜欢露出臭屄给男人欣赏的母狗啊！”我故意加油添醋的炫耀说。
　　“操，林北怎么都遇不到这样的女人……”老板低声骂了一句，接着用舌头舔舔嘴唇、笑着问我说：“那……小兄弟方便叫你七辣把她的鲍鱼掰开来让我看看里面的鸡迈洞吗？每个女人的鸡迈洞松紧不一，看过后才知道要拿多粗的。”
　　这下换我惊讶的看着老板，想不到这个中年胖大叔居然敢再进一步的想要观看佩佩的阴道，会开情趣用品店的人果然跟一般人不一样啊！
　　我爽快的回说：“哈哈～老板真是专业，当然没问题！”
　　我马上转头对佩佩命令说：“骚货，还不快点把你的大腿打开，让老板好好瞧瞧你的鸡迈洞啊！”
　　“嗯、哼……这、这男人……不配……”佩佩脸上带着自傲与羞耻的神情，语气不屑的拒绝说。
　　对于这个满脸肥肠的猥亵老板如此近距离的盯着自己的下体，佩佩气质的脸庞早就是一副恶心想吐的模样，再听到老板居然还妄想要求自己掰开大阴唇给他看，修养再好的佩佩也变得有些激动起来。
　　看来佩佩现在还没有把她女主播的自尊完全抛开，只好再推她一把了。
　　“操，你这母狗怎么这么难搞啊。还是小卉那大奶母狗听话多了，老子想要在学校打野炮，她一定二话不说脱光光在学校等老子操她！妈的，你再不配合的话，老子就马上回去找她出来玩啦！”我故意搬出小卉的名字装生气的说。
　　“呜～小武哥哥你不要生气啊……人、人家照做就是了……”佩佩看到我生气的模样，立刻放下姿态哀求说。
　　“那还不快一点把你的鸡迈洞掰出来给老板看！”
　　听到我的命令，佩佩先是用不悦的美目瞪了老板一眼，然后才一脸不甘与羞涩的微微弯曲膝盖，修长的美腿左右大开。
　　接着佩佩耻辱的撇过头，纤细的十指抵在自己的两片大阴唇上，最后再轻轻的掰开肥美鲍肉，里头的小阴唇跟阴道口马上被看得一清二楚。
　　对于自己最私密的部分居然轻易的被一个恶心猥亵的陌生男子看光光，佩佩不堪的紧闭双眼、脸蛋满是羞耻的红潮！
　　随着佩佩的阴道口大开，老板的眼珠也快掉出来似的大声称赞说：“我操！这马子的内在还真漂亮，又粉又嫩，鸡迈洞居然还这么小，我看光插进2根手指就够这马子爽翻了吧！”
　　“哈哈～老板你果然识货，这骚货的鸡迈有够紧的啦！”我大笑回应说。
　　“啧啧……这七辣奶大鲍鱼又漂亮……真是好货色……”老板心满意足的观赏了好一会，这才起身走到夹层板柜前，伸长手从柜子上拿了一个纸盒，然后再回到我们面前。
　　“嘿嘿～小兄弟，这支鸡迈棒是这个月新出的，前端可以伸缩、中段棒体不但有颗粒，还能五段式旋转，外加省电防水！”老板笑着解释说。
　　我看了看外盒包装，感觉还不错，于是对老板回说：“好，那就这个了，多少钱啊？”
　　“难得我跟小兄弟一见如故，就算你1200吧。”老板装熟的淫笑回答，目光仍不时盯着佩佩意淫。
　　要是一般情侣遇到这样的情况，早就把老板的头巴下去了，但为了报答佩佩今天的款待，我也只好拿老板款待她。
　　之后我拿出1200给老板，老板收下钞票后，我立刻把盒子拆开拿出按摩棒，再把附赠的电池装上去。
　　“那老板我等一下就要用，你可以教一下吗？”我拿着按摩棒问说。
　　“哈哈～当然没问题！”
　　老板听到我们还没马上要离开，立刻淫笑着跟我解释用法。
　　在解说的过程中，佩佩一脸嫌恶的躲在我的背后，想要避开老板毫不掩饰的淫秽目光。
　　“靠，功能还真多，很难一下就记住啊！”我故意皱起眉头抱怨说。
　　“哈哈～这支鸡迈棒功能是复杂点，不然……”老板瞄了佩佩一眼，吞了吞口水，露出虚假的笑容说：“……我们实际操作一遍，小兄弟你马上就会啦～”
　　我操！
　　想不到这老板的脸皮这么厚，居然提出要实际操作！
　　当然，按摩棒这东西现场也只有佩佩能正常使用，总不会是拿我的屁眼来当范例吧！
　　老板心里打什么算盘，大家都心知肚明。
　　佩佩也立刻气愤不耻的骂说：“你这恶心变态的老板！我、我才不会自慰给你看的啦～！”
　　我马上思考了一下，感觉这老板色归色，但还颇有经验的样子，第一次看到佩佩露出下体，不但没有惊慌失措的把我们赶出去，还配合我一起调戏佩佩，现在还会主动提出羞辱玩弄佩佩的点子。
　　反正佩佩这傲娇暴露狂，嘴巴上说不要，其实屁股却爽的很，这可是日行二善的大好机会啊！
　　“喔～这点子不错，那这按摩棒就请老板先清洗一下吧。”我回应说。
　　“哈哈～当然、当然，这鸡迈棒要洗干净才能放心的使用啊！”
　　老板听到我居然爽快的答应，马上大声淫笑接过我手上的按摩棒。
　　然后在门上挂起打烊的告示牌，屋内也只留一盏小黄灯，最后才进到店内的厕所。
　　等老板不在，佩佩立刻表情严肃又带着娇羞的语气骂我说：“哼、哼……小武、你、你这臭男人居然敢答应那个变态老板的建议，你当人家……我、我、侯佩佩是这么随便的女人吗！？”
　　看到佩佩似乎发起火来，我也瞬间傻眼愣了一下，想不到佩佩会有如此的反应，但毕竟她也是当红的女明星，被我这样当众羞辱会生气也是正常的。
　　“哈、哈，佩、佩佩姊你先别生气嘛，刚刚都只是情趣啊……”我有些慌张的解释说。
　　“哼、哼……我、我侯佩佩还没饥渴到需要这样恶心的痴肥男人当情趣，现在我们就回夜市去……”佩佩不悦的说。
　　“可是、可是……东西还在老板那……”
　　“哼，以我侯佩佩的身份地位，根本不需要用假阳具玩弄自己的身体……”
　　完了，这下惨了，看来佩佩的火气越来越大，要是以后玩不到这么淫荡的女明星该怎么办啊！？
　　正犹豫是不是这次真的玩的太过火的时候，佩佩胸口两粒大激凸吸引住我的目光，顿时内心涌出豁然开朗的念头。
　　虽然佩佩现在看起来就是一副高高在上的大主播气势，但仍没办法改变她体内淫荡好色的基因。他妈的，差一点就被佩佩这母狗唬住了！
　　“哈哈～说的也是，我差点忘记佩佩姊你是爆乳大明星了……”
　　我先假装笑着赔罪，再趁佩佩没注意时，双手迅速抓着她洋装的领口用力往下拉扯，两粒白皙的大奶子立刻跳了出来！
　　深色的大乳头不住的上下摇晃，不等乳啸停止，我的双掌立刻满握这对Q软的E罩杯爆乳。
　　“小、小武！你、你想干什么！？”对于我突如其来的举动，佩佩吓的轻呼出来！
　　“我操！你这条母狗就别再装了，别人看你是高不可攀的傲气女主播，但在老子面前，你不过是个被视奸就会高潮的变态母猪！看看你的乳头，都已经肿的跟葡萄一样大了！刚刚给老子装什么神气啊！？”我不客气的羞辱佩佩说。
　　“噫噫～不是、不是……人家才不是被视奸就会高潮的母猪……小武你不要乱说啊……”佩佩看我发现到她对老板的视奸有了反应，羞耻的急忙反驳。
　　“干，你这骚货乳头都硬成这样了，还死不承认啊！”我一面羞辱，一面捏着佩佩的乳头用力的向外拉。
　　“啊啊啊……不要、不要这样，小武哥哥你快放手……小母狗的乳头现在很敏感啊～”佩佩立刻急促的呻吟了起来。
　　“要我放手啊？可以啊，等一下你这曝露狂乖乖的在老板面前实际操作按摩棒自慰，别再给老子摆什么大主播的架子！”
　　“呜呜～小、小母狗……知道了……”
　　看到佩佩点头答应，我才松开双手，佩佩也羞愧的依偎在我的身上。
　　被我反将一军的佩佩，刚刚自傲的气势消散大半，现在宛如受到惊吓的小白兔。
　　“啧，我们进来前不是说好要玩最后一个游戏，干嘛要突然反悔啊？”
　　“呜呜……人、人家可是气质有教养的女明星……怎么可以做出这么下贱丢脸的事情……要是被别人发现，人家的形象都没了啦～！”佩佩低头哀羞的说。
　　“那好，今天你这母狗就老实回答，要是真的不喜欢，以后老子就不强迫你玩暴露游戏，刚刚那中年胖老板视奸你光溜溜的鲍鱼跟鸡迈洞，你这骚货的屁股是不是很有感觉啊？”
　　对于我的提问，佩佩羞耻的看了我一眼，随后就害羞的把头塞到我的胸口，双手也紧紧的抱住我的身体。
　　“怎么？快点回答啊，不要一直撒娇啦～”
　　“……有……有……有一点点啦……呜呜～真的只有一点点……小、小母狗才没有被那恶心的大叔视奸到快高潮啦～！”佩佩越说越急促、一副要立即表明自己的清白模样。
　　看到佩佩坦承自己的暴露欲以及欲盖弥彰的样子，让我忍不住跟亲吻佩佩的嘴唇，佩佩也激烈的用舌头回应。
　　热吻了几秒，我用左手搂住佩佩的小蛮腰、右手开始爱抚她的奶子，然后柔声安抚说：“嘿嘿～老子就知道你这女人是天生的荡妇，等一下就忘了你那什么大主播的身份，今晚的你就只是一个刚好叫侯佩佩的平凡女人、一个被视奸就会高潮的变态母狗，等一下乖乖的把这猥亵恶心的老板当做前菜，晚一点你就能吃到热呼呼的大鸡巴主菜了，知道吗？”
　　一听到大鸡巴三个字，佩佩立即露出期待的神情呻吟说：“嗯嗯……好、好……今晚……我、我侯佩佩就是……下、下贱的变态母猪……”
　　这时老板清洗好按摩棒走了出来，一看到佩佩露出的雪白豪乳，马上兴奋的淫笑问说：“操，这七辣的奶子还真大，又圆又白，什么罩杯的啊？”
　　“嘿嘿～这对可是货真价实的E罩杯大奶子啊！”
　　我刻意将双手从佩佩背后托住她丰满的乳球，一面回答老板、一面挤压晃动佩佩的奶子，Q软的乳肉不停的摇晃变形，佩佩也羞怯的撇过头任凭我摆布。
　　等老板靠近，脸上猥亵的笑容挤出好几条横肉，一副想把佩佩狠狠吃下去的模样，要不是老子长的还算健壮，我看这老板早就脱下裤子强奸佩佩好几轮了！
　　“干，这两粒布袋奶真是漂亮，不过，你七辣怎么这么大方露奶啊？”
　　“哈哈～这骚货嫌店里太热，所以就把奶子露出来透透气啊！”
　　听到我这种瞎掰的理由，老板也一脸意会的淫笑说：“哈哈～少年耶，金拍洗（真抱歉），店里生意差冷气不敢开太强……不过，既然你七辣嫌太热，刚好也可以把裙子翻起来散散热，顺便试试这支新买的鸡迈棒啊！”
　　靠，这老板还真打蛇随棍上，直接摆明就是要玩弄佩佩啊！
　　“对啊，我差点都忘了，还要实际操作嘛……”我笑着回答，然后转头对佩佩命令说：“骚货，还不快把裙子翻起来！”
　　经过刚刚的『晓以大义』，佩佩的心态总算是转化成正被主人调教的大奶母狗，先是露出羞耻为难的眼神，也不敢将目光对向老板。
　　接着佩佩才缓缓的低着头，双手拉住裙摆慢慢的往上抬高，一双白皙的大腿逐渐露出，最后粉色的阴户与黝黑的耻毛重新出现在老板面前。
　　为了避免老板趁机吃佩佩的豆腐，我主动接过老板手上的按摩棒说：“那再麻烦老板重新教一遍吧。”
　　老板看按摩棒被我拿走，脸上瞬间露出失落的表情，但马上又再堆起笑容回应说：“哈哈～没问题，开店就是要服务至上啊。”
　　接着我跟老板蹲在佩佩的脚下，佩佩股间的肥美鲍鱼就在我们俩的眼前。
　　“小兄弟，你先把红色开关打开。”
　　“然后把段数调到1，中间颗粒就会开始旋转。”
　　我依照老板的指示，打开按摩棒的电源、中段棒体也自转起来。
　　“好啦，现在就可以把鸡迈棒插进你七辣的屁股里啦！”老板一脸期待的淫笑说。
　　于是我用左手拇指跟食指抵在佩佩的大阴唇上，手指轻轻一撑，肥美的唇肉左右掰开，并出现数道白色半透明的牵丝横跨在两片大阴唇中间，宛如粉红峡谷间的白色桥梁，想不到佩佩的下体早已湿成这样。
　　“我操～你这母狗还真够淫贱的，知道新买的按摩棒要插进屁股，你下面的嫩屄早就分泌好蜜汁等我们啦～？”我故意大声羞辱佩佩说。
　　“妈的B，你七辣还真是极品！只是叫她露个三点就湿成这样，那要是把鸡巴插进去不就做水灾啦～！”老板也激动兴奋的大喊。
　　“呜……没有、没有……人家才没有期待按摩棒要插进屁股啦……”
　　面对我跟老板的羞辱，佩佩眼神露出羞愧与不堪，勉强的微弱反驳。
　　接着我把棒头对准佩佩的阴道口，用力一推，圆锥状的假龟头挤开肉壁往深处钻进，中段旋转棒体上的突起颗粒也顺时针刮进肉屄，随着按摩棒慢慢深入阴道，佩佩也开始发出轻微的呻吟。
　　“嗯嗯……慢一点、慢一点……这支按摩棒有点粗啊……”
　　“喔干～你七辣的叫床声还真好听，又柔又骚，她应该也长得很漂亮吧？”
　　老板突然好奇的问说。
　　“嘿嘿～那当然，好歹这马子也上过电视，不正怎么行！再跟老板你说一个秘密，不要看那些长的漂亮的女人一副高高在上的样子，一旦弄到手之后，你会发现不就是只漂亮的母狗罢了！这马子刚认识时超高傲的，瞧都不瞧我一眼，然后某天晚上灌她酒硬把她给奸了，本来想说她会报警抓人，结果啊……老板你猜猜发生什么事？”
　　“靠腰喔～别卖关子，结果咧……”老板猴急的问说。
　　“结果就是……被老子强奸过后，这骚货居然缠着我不放，天天哀求我用强奸的方式操她，妈的，这女人天生就是专门给男人发泄用的破麻，内心深处最喜欢被男人用鸡巴糟蹋羞辱！老板你说贱不贱！”我加油添醋的对老板说。
　　“操！真的假的，那你七辣还真是欠人狗干啊！”老板听完我的嘴炮，看佩佩的眼神果然多了些轻蔑与欲火。
　　“对啊，这么骚的大奶母狗，逼的老子我天天照三餐操她的嫩屄啊！”
　　而不知道是不是佩佩听到我提起当时她被小卉设计强奸的过程，按摩棒在阴道的阻力微微变大，下体分泌的淫水也变多了起来。
　　这时老板看着佩佩、吞了吞口水，右手也伸到自己的裤档下抓着老二骚痒，然后一副感同身受的样貌对我说：“靠，少年耶，这样下去你的身体会坏掉，不如等一下让我来……”
　　“那老板接下来咧？这个黄色开关是干嘛的？”我故意打断老板的话，赶紧问他问题。
　　老板的嘴巴张了好一会，一副欲言又止的模样，之后才淡淡的回说：“啊这个就是伸缩键，打开就是了……”
　　“喔，是喔，那我就试看看啦～”
　　我打开黄色开关，整支按摩棒开始晃动起来，前端的假龟头在佩佩的阴道深处前后滑动，佩佩的表情也立刻露出痛苦又欢愉的神色。
　　佩佩皱起眉头、强压快感呻吟说：“嗯嗯啊啊……小武哥哥……快、快关起来……棒子前面的假、假龟头……顶的太深了啦～～”
　　“是喔，这么厉害！那你觉得这支按摩棒有没有把你搞的很舒服啊？”我故意问说。
　　佩佩羞耻的看了看老板，然后言不由衷的回说：“嗯嗯……还、还好，感觉不怎么样啊……嗯嗯……小武哥哥你别再试了……我们该回去了啦……”
　　“别急嘛，我还没试完全部功能耶～”我回说。
　　“对啊、对啊，你这漂亮的大奶妈别急着回去，你老公还没玩够咧～”老板也淫笑附和说。
　　“呜呜……小武老公……我们回去再试啦……啊啊……”不等佩佩说完，我偷偷把按摩棒的旋转速度加快，“啊啊啊……不要、不要再快了……小母狗真的会受不了啊……”
　　“唉～看来你七辣身材辣归辣，但叫床声有够没劲，真是可惜啊。”老板忽然有些失望的说。
　　“哈哈～老板你别急啊，这骚货其实淫荡的很，只是现在还在死撑而已，不然我马上弄给你看。”
　　虽然佩佩的下体早已分泌出不少淫水，但平时高雅美女的教养还没完全的卸下。
　　于是我把按摩棒的旋转速度调到最大，并开启震动的功能，佩佩立刻发出悦耳的淫叫声。
　　“呜啊啊啊……停下来、停下来……小武老公不要再玩弄小母狗了……啊啊啊……震动的颗粒……震的肉穴好麻好麻……好、好舒……舒……奇怪的感觉啊啊啊……”佩佩看到老板正死盯着她看，仍是不肯松口浪叫。
　　“我操！你这骚货还想装矜持啊！？你不是最喜欢被男人的大鸡巴干吗？上次还拿威而钢骗我是维他命吃下去，要老子狠狠操你一整晚啊！”我大声辱骂佩佩，并把插进她阴道内的按摩棒加速滑动。
　　“啊啊啊……太激烈了、太激烈了啊……求求小武老公放过小母狗……小母狗以后不敢了啦！……啊啊啊……这、这棒子好厉害……居然可以把小母狗的穴穴……弄得好舒服好爽啊……”佩佩淫浪的音调渐渐变高、神情也开始享受愉悦起来。
　　“喔，真的很爽吗？那要不要再多买一支插你的屁眼啊！？”
　　“啊啊啊……不可以、不可以……这么厉害的棒子一次来两根……小母狗会被弄到疯掉啊～！……呜呜啊啊啊……穴穴被塞的好满好满……旋转的颗粒也搞的小母狗屁股好舒服……啊啊啊……”
　　插在佩佩下体蜜穴的按摩棒也不算小，在火力全开下，佩佩也支撑不住这样强烈的快感，悦耳淫靡的叫春呻吟也越来越大！
　　“妈的！你这母狗，才没几分钟就爽到哀哀叫啦？啊你刚刚的矜持咧？”
　　“啊啊啊……因为、因为插在屁股里的……棒子太厉害了嘛……小母狗现在被搞的好爽好爽啊！……啊啊啊……今天晚上好多男人……都恶狠狠的盯着小母狗的大奶子……小母狗的屁股好有感……感……噫噫噫……怎么这么快……小母狗要泄了、要泄了啊啊啊～！……呜呜呜……不要看！不要看啊啊啊～！”
　　佩佩突然一阵高亢的淫叫，下体的肉穴也喷出大量的淫水，接着双腿一弯，整个身体瘫软了下来，我赶紧上前抱住佩佩，没几秒的时间，佩佩全身发软的跌坐在地上，高潮的淫水仍不时的顺着股沟流出体外。
　　“操！你这骚货，今晚怎么这么快就高潮啦？”我有些讶异的骂说。
　　“呜呜呜……还、还不是小武老公害的……今天晚上……一直、一直暴露小母狗的身体……再被那么粗的棒子玩弄……当然、当然就泄了嘛……”佩佩极度羞耻的抱着我哀怨说。
　　“妈的，自己淫荡就别牵拖啊……”我赶紧撇清责任说。
　　“呜……小武老公你这大坏蛋……硬是要小母狗在别的男人面前自慰……现在又不敢承认喔……”佩佩又羞又气的抱怨说。
　　正当我跟佩佩还在厘清责任归属时，中年胖老板突然站了起来并脱下裤子激动的大喊：“干你老苏咧～林北冻未条啦！你七辣布袋奶一直在那边晃、下面的鸡迈又粉又漂亮！看到林北归懒趴火！少年耶，快把你的七辣脱光衣服给林北干到爽歪歪啦～！”
　　等老板的裤子完全褪去，他的胯下瞬间出现一根黝黑的粗大老二，目视大约有20公分长，虽然这尺寸还不够资格跟我挑战，但对一般女人来说，也称的上是大炮了！
　　“我靠！老板你也太超过了吧！都给你看光我马子的三点了，居然还肖想要操她喔？”我也大声回骂说。
　　老板听到我拒绝，反而愣了一下问说：“什么！？啊你买按摩棒当场试用，最后不就是要给林北免费干到爽吗？以前店里来了好几对喜欢暴露自己七辣的情侣，最后都巴不得林北操翻这些母狗的烂穴，还要求精液全射在鸡迈洞里咧！”
　　听完老板的解释，我才知道我不是第一个来店里羞辱兼暴露女友的顾客啊，妈的，怪不得老板一副老经验的样子。
　　“哈哈～原来是这样啊……不过嘛……我们真的只是来买按摩棒而已，老板你别想太多啊！”
　　“啥？你七辣两粒奶子跟鸡迈洞在店里晃那么久，害林北懒趴火烧一整晚，现在又说不给林北爽喔！少年耶，你这样做不会不好意思吗？”
　　“操，好歹我马子也是上过电视的小模等级，你说干就干喔！”我反驳说。
　　“干，上过电视也没比较高贵啦～不是林北自夸，我的店在巷仔内也是有名声的，喜欢看七辣被别的男人干的情侣都会来店里玩玩。不要说你们，昨天晚上快打烊时，就有一对年轻的夫妻偷偷摸摸的到店里，一开始男的还假装老二不够持久，床上不能满足她的老婆，问我有没有秘方。操，亏他老婆还是个漂亮的大奶妈，居然这么没冻头！”
　　看老板津津有味的说着，右手仍不断自慰。我跟佩佩一时间还不知道该说些什么，只好继续听老板干古（瞎掰）。
　　老板吞了吞口水，接着继续说：“妈的，林北也不是傻子，这男的一看就知道是专门送老婆给别人操的绿龟。随便唬烂一下，马上就要她老婆脱光光给林北示范打炮技巧，他老婆还一脸不甘愿的表情。结果衣服脱光光掰开鸡迈，塞你娘咧！里面早就做大水了，刚刚脱衣服时还装什么良家妇女！”
　　“等林北的大懒叫一插进去，这个大奶妈马上变的跟母狗一样，老公长、老公短的一直浪叫！这母狗胸前的两粒布袋奶比你七辣还要大，捏起来又Q又软，下面的鸡迈洞不但水超多、还超会咬，怪不得她老公会这么没冻头！”
　　妈的，看来淫荡的大奶妹也不是只有我会遇到，根本就是到处肆虐啊！
　　我转头瞄了佩佩一眼，佩佩也会意的赶紧反驳说：“呜……小、小母狗才没有这么淫荡啦～！”
　　“嘿嘿～你这大奶妈淫不淫荡，给林北干一次就知道啦～”老板轻蔑的淫笑对佩佩说。
　　“哼、哼……”佩佩白了老板一眼，不想再理会这个恶心的胖大叔。
　　老板也不以为意，继续露出猥亵的笑容说：“操，林北没有别的专长，就只有下面这只大懒叫超级猛！没有女人干的话，每天还要打手枪3次以上才能睡的着。像昨天那个大奶妈人妻，就被林北狠狠的操了一个多小时，地上都是这母狗高潮喷出的淫水，这母狗还被林北干到哭着要我饶过她咧～！”
　　“她那绿帽老公也超没用，看到老婆被干的不成人形了也不会想救她，还当场一边看他老婆被林北的大懒叫猛插一边狂打手枪。最后临走前还一直跟林北道谢，说他看了他老婆被操的这么惨，够他一个月内勃起干他老婆。干你老苏咧～这世上居然有男人要看自己老婆被别人操过才硬的起来，操！那还娶什么老婆，不如给林北放在店里的厕所当精液壶！大家都嘛爽的到～！”
　　听完老板的深夜食堂小故事……呃、应该是情趣用品店的奇幻之旅，我和佩佩都惊讶的说不出话来，居然有人会有这么怪癖好！？
　　“嘻嘻嘿嘿嘿～那个喜欢玩强奸游戏的大奶妈，有没有兴趣来店里当精液壶啊？林北保证会把你这贱货操到自愿当地上爬的母狗，每天只会想要光着屁股等林北的大懒叫插进去！”老板再度淫笑着对佩佩问说。
　　“你、你别做梦了……我、我才不会到你店里当什么精液壶啦～！”佩佩激动的大声反驳说。
　　“就、就是啊！老板你都几岁了，哪可能每天打3次手枪啊，还想拐我的女人跟你打炮，这招式太烂了啦～！”我也不客气的回呛说。
　　“我操！少说废话，只要在我店里露奶露屄的女人都要给林北干到爽为止！快叫你七辣把衣服脱光光，林北保证会把这大奶妈干到哭爸哭妈，鸡迈洞也会松到可以塞进啤酒瓶啦～！”
　　老板满脸横肉的对我们呛声，右手也持续握着阴茎套弄，一副要狠狠奸死佩佩的淫邪模样。
　　在这昏暗的情趣用品店里，看到老板莫名变成电影中强奸成瘾的人魔，宛如恐怖电影里的情节，佩佩更是惊恐的躲在我的背后，娇躯颤抖的靠着我。
　　在这危急的时刻，我脑中突然灵光一闪，立刻看着柜台大喊说：“靠！老板你的电脑正在冒烟啊！”
　　“啥米？”
　　趁老板被我骗去看他的电脑时，我右手拿着按摩棒、左手抓住佩佩的手，赶紧往店外逃跑，而佩佩裸露在外的两粒大奶子也大辣辣的半空中剧烈摇晃。
　　过了数秒，中年老板才走出门口，在我们背后大声咆哮。
　　等我们往夜市跑了一小段路，发觉老板没有追上来，我跟佩佩才赶紧躲在大楼与地下道出口间的骑楼暗处并脱下口罩喘气休息。
　　而佩佩也惊魂未定的紧抱着我，高挑纤瘦的身体仍不停的害怕颤抖，两粒白皙饱满的大乳球也贴在我的胸口剧烈起伏着。
　　过了几十秒，佩佩才抬起头、羞耻哽咽的抱怨说：“呜呜呜～小武哥哥你这个大变态！硬要人家玩什么暴露游戏，还在店里做按摩棒示范，刚刚更差点被那恶心恐怖的老板给强奸了！”
　　“哈、哈～至少我们还是逃出了啊～”我赶紧傻笑敷衍说。
　　“哼，要是人家真的倒霉被那老板抓到，明天铁定会上头条啦～！”佩佩怒嗔说。
　　眼看四下无人，我的左手扶着佩佩的细腰、右手满握一粒大奶子，然后一面揉捏、一面调侃说：“嘿嘿～还敢说，今晚最爽的人明明就是你这骚货了。”
　　“人、人家才没有很爽啦，还有小武你快住手，现在在马路旁啊！”佩佩着急害怕的说。
　　“怕什么，现在附近又没有人。”
　　“呜～人家就是会怕嘛～我们赶快离开这里啦，玲玲还在等呢～”佩佩一边说一边把我的手推开，再迅速的把她的双峰塞回洋装内。
　　“那这根按摩棒怎么办？我的包包放不太下耶。”我问说。
　　“哼、哼，那就直接丢在角落吧。”佩佩有些害羞气愤的说
　　“什么！太浪费了吧，不过，倒是有个地方可以完美处理这根按摩棒。”
　　“完美处理……”佩佩疑惑的看着我，随后马上知道我的含意，立刻羞涩的拒绝说：“人、人家才不要当收纳按摩棒的人肉包包啦～！”
　　“嘿嘿～正愁没伴手礼给小卉，这根就拿回去给小卉用吧。”我笑着说。
　　“呜呜～不行、不行，会被人发现啦～”佩佩一脸羞耻的哀求说。
　　“放心，光看你这骚货的激凸都来不及了，谁会注意你的裙底风光啊！”
　　于是我不管佩佩的反对，先把按摩棒电源打开并插进佩佩的阴道内，然后再从包包拿出手机充电线把按摩棒固定在大腿内侧。
　　等我弄好站起来，佩佩仍不死心的哀求说：“呜呜～小武哥哥你不要这样子啦～要是走在夜市半路掉了出来，人家会丢脸丢到死啦～！”
　　“那你这骚货把屁股夹紧一点不就好了吗，好啦，玲玲还在等我们，赶快回去找她吧。”
　　我不管佩佩的抗议，马上走回夜市。佩佩也只好戴上口罩、抓住我的手臂跟在一旁。
　　回到夜市尾端摊位，玲玲正站在路边的骑楼玩手机，一看到我们出现，玲玲则马上走了过来。
　　“姊、小武，你们怎么去那么久啊？”玲玲大声问说。
　　“没有，就随便走走啊。”我敷衍回说。
　　“喔，是吗？”玲玲狐疑的看着我。
　　“好啦，我们也逛的差不多，也该回去了。”我说。
　　一路上，佩佩脚步不稳的紧紧抱住我的手臂，除了要面对被人视奸自己的胸口，还有下体阴道被插入一根多功能的按摩棒，粗长的棒体带着颗粒在阴道内伸缩旋转，刺激的快感让佩佩不时用双手紧摀着嘴巴，深怕自己会忍不住发出愉悦的呻吟声。
　　在回去的途中，我故意跟玲玲逛了一下摊位，佩佩则又羞又气的盯着我，但又不敢大声宣扬，只能忍着下体的快感、紧抱我的手臂跟我们一起挑选东西。
　　过了20多分钟，我们终于回到佩佩的车子旁，这时佩佩也已经满头大汗，洋装领口也被汗水透湿快到乳晕的部分，佩佩的脸蛋整个发红，眼角也快流出眼泪强忍着。
　　等我用车钥匙开了车门，佩佩要玲玲坐在副驾驶座，她则跟我坐进后座。
　　车门才一关上，佩佩立刻大声淫叫哀求说：“呜呜～小武哥哥快把棒子拿出来，小母狗快忍不住了啦～！”
　　“啊，对厚，你这骚货不说，我还差点忘了。”
　　于是我要佩佩拉起裙子，白皙的大腿间突出一根发光的按摩棒，我把手机充电线解开后，按摩棒才一拔出，大量的淫水立刻狂泻而出！
　　“哇！佩佩姊你光是逛街就可以高潮喷水啦！？亏你在电视上还是以气质闻名的爆乳主播耶～怎么私底下这么淫荡啊！？”我故意大声调侃说。
　　佩佩立刻摀着脸，羞耻的辩解说：“呜呜～还、还不是小武哥哥害的！小母狗被这么多人视奸，屁股早就忍不住了嘛～”
　　玲玲一看到我手上的按摩棒还有佩佩一副高潮失态的模样，立刻恍然大悟大骂说：“吼～！小武、姊姊，你们也太乱来了吧！？要是在路上被人发现了，你们的奸情不就会被大家知道了吗！”
　　“哼、哼，什么『你们』的奸情，是『我们大家』的奸情好吗……”佩佩脸红羞耻的纠正说。
　　“好啦、好啦～反正你这母狗今晚也高潮好几次了，等一下就开车送我跟玲玲去车站吧！”我故意跟佩佩说。
　　“啊？不、不可以……小母狗、小母狗还没……”佩佩一脸着急的说。
　　“咦？难道佩佩姊还有其他节目吗？”
　　“呜呜～小武哥哥你明知故问，小母狗……还、还……”
　　“你不说清楚，我哪会知道啊？”
　　“呜呜～小、小母狗还想要被干～！小母狗下面的小穴好痒好痒，小母狗现在就想要被大鸡巴狠狠的插坏小穴啦啦～！！”佩佩脸红羞耻的大喊出来。
　　“妈的，老子就知道你这骚货没这么容易满足啊！”
　　于是我要玲玲先拿遮阳板把前座玻璃遮住，顺便帮忙把风，然后我再跟佩佩快速的把身上的衣服脱光光，佩佩也主动的正躺在后座上，纤细的十指掰开自己的蜜穴。
　　“嗯嗯……小武哥哥快点进来……小母狗期待好久了……”佩佩一脸饥渴、语气骚淫的哀求说。
　　“嘿嘿～别急，老子还没玩够咧～”
　　我把按摩棒的电源开启，假龟头对准佩佩的菊花口，然后慢慢的插入佩佩的肛门里，中段旋转的棒体也缓慢的刮着肠壁前进，因为按摩棒上全都是佩佩刚刚分泌出的淫水，所以还不算难以插入。
　　“呜呜……停下来、快停下来！……这根棒子太粗了……小母狗的屁股……会吃不消啦～”佩佩皱眉哀求说。
　　“嘿嘿，难得有机会可以玩弄你这淫荡的大明星，当然要玩的彻底啊！”
　　“呜呜……那、那请小武哥哥小力点……不要玩坏小母狗啊……”
　　等按摩棒插入大半长度后，我要佩佩自己爱抚自己的阴蒂，我的左手也握着佩佩的一粒奶子玩弄，右手则控制按摩棒的进出。
　　而佩佩经过在夜市被视奸与高潮的过程，身体早已陷入淫靡的状态，不用几分钟，佩佩就开始享受肛门性交的快感。
　　“啊啊啊……屁股、屁股现在好舒服……这根假阳具好厉害……小母狗下面两个穴穴都被搞的好爽好舒服啊啊……”佩佩闭上美目，性感的嘴唇微微张开，满脸愉悦满足的模样！
　　“我操，你这母狗真够下贱的，一根按摩棒就能让你爽到翻天啊？我看以后你也不需要男人的大鸡巴啦～！”
　　“呜呜呜～～没有、没有……小母狗还是最喜欢被大鸡巴操啊～！啊啊……求求小武老公不要在折磨小母狗了……小母狗前面的穴穴好空虚……小母狗的骚穴期待大鸡巴好久了……小母狗现在就好想要被大鸡巴强奸啊啊啊～！”佩佩立刻慌张的大声淫叫。
　　眼前的巨乳女主播，瘦高的白皙胴体赤裸的躺在后坐椅上，乌黑的秀发凌乱不堪，原本气质动人的脸蛋变成荒淫痴女的骚样，两粒雪白大奶球摊平在胸口，侧面乳袋往身体两侧扩张，红肿的乳头直挺挺的立在乳糕上，诱人的修长双腿跟青蛙一样往两侧高高弓起，女人最私密的股间门户大开红肿多汁的大阴唇早已绽开，阴道口和小阴唇不时蠕动，等待男人大鸡巴的临幸，现在的侯佩佩不过是纵欲放荡的下贱母狗，我看只要开了车门，任何一个男人都可以操死这全国知名的大奶尤物！
　　“我操！你这淫荡的大奶主播！今晚你这变态女全身上下都是满满的母狗淫骚味，等一下就让你知道，老子外号母狗杀手可不是叫假的！！”
　　今天晚上不断看着佩佩露奶露屄给别人欣赏，胯下的老二也早就硬很久了，看佩佩变成一副淫荡痴女的模样，我也迫不及待的想把十吋大炮狠狠的插进这母狗的阴道深处！
　　我用右手握住阴茎，将肿胀的龟头对准湿滑的阴道口后，虎腰用力一推，粗大的阳具瞬间没入佩佩的屁股深处。
　　“呜啊啊啊～～热呼呼的大鸡巴……终于、终于插进小母狗的屁股了……啊啊……求求小武老公、小武主人赶快用力的干死小母狗……小母狗的屁股已经痒好久好久了啊啊啊……”老二才刚插入，佩佩立刻高亢的求欢。
　　“放心，老子今晚一定会狠狠的操死你这骚货啦！”
　　等我双手抓住佩佩的双肩，跨下的十吋大炮立刻猛烈的往佩佩的阴到深处插去，每一下都是使尽全力的冲撞，休旅车也轻微的晃动起来！
　　“啊啊啊……大鸡巴……小母狗最喜欢的大鸡巴……现在把小母狗干的好爽好舒服啊啊……又粗又硬的大鸡巴……把小母狗的屁股塞的满满的……屁股要裂开的感觉好棒啊啊啊……”佩佩欲火全开，毫无廉耻的淫叫。
　　双手抱着一段时间没见的爆乳大明星，细滑的肌肤紧贴在我的身上，赤裸的玉体散发出清淡的香气，混着汗水和乳香弥漫在空气中，尤其是佩佩有着高雅傲气的外表但又能像母狗般任凭男人玩弄，简直就是人间的肉欲极品。
　　“啊啊啊……小武老公好厉害……大鸡巴干的小母狗好爽好爽啊……啊啊啊……小武老公用力一点、再用力一点……下贱的小母狗最喜欢被男人的大鸡巴羞辱糟蹋了啊啊啊～！”
　　“操！你这母狗怎么这么淫荡，居然喜欢被男人用大鸡巴羞辱糟蹋啊？那要不要也叫情趣用品店的老板把你的烂穴操到可以塞进啤酒瓶啊？”
　　不知道是佩佩太久没跟男人做爱，还是菊花里也插了一根按摩棒，今晚佩佩的阴道肉壁居然比以前还要更紧实，每一下的冲刺都有股快要射精的快感！
　　“啊啊啊……不行、不行啊……小母狗只喜欢被大鸡巴羞辱……那个恶心的老板不配啦……小母狗才不想当什么店里的精液壶啦～！”
　　“是吗？可是那老板的鸡巴也不小耶，插进你这贱货的菊花刚刚好啊！”
　　“啊啊啊……不可以、不可以……小母狗是有身份有名气的大明星……不能随随便便跟一个丑男人打炮啦……啊啊啊……小母狗现在只想要小武老公的大鸡巴……只有小武老公才可以糟蹋小母狗的身体啊啊啊！”
　　“喔，好吧，既然不想被丑男人干，那你这变态的暴露狂，今晚怎么穿的这么露啊？路上有好多男人都盯着你那下贱的胸口激凸，还有几个带小朋友的爸爸看光你那对淫秽的大奶子，你害他们回去狂打手枪怎么办啊？”
　　“啊啊啊……这、这不能怪小母狗……是他们自己要看的啊……啊啊啊……小母狗也是很委屈啊……大奶子跟穴穴又不是要故意走光的啊啊啊～”
　　“啊不就很委屈？你这变态的曝露狂明明屁股爽的很！要是真的有人敢上来脱光你的衣服，你这母狗一定会当场高潮吧！”
　　“啊啊啊……不会、才不会……小母狗才没有变态到这样啦……小母狗才不会当街高潮给大家看的啦啦～！”佩佩急忙羞耻的反驳说。
　　“操！你这变态的骚货还想装啊！”话一骂完，我立刻用牙齿咬住佩佩的乳头，再微微的用力拉起！
　　“呜呜呜……好痛、好痛啊！……小武老公不要这样……求求小武主人放过小母狗啊啊啊～”
　　听到佩佩的求饶，我才松口威胁说：“操！那你还不承认你就是个可以当街高潮的曝露变态女！”
　　“呜呜呜……好嘛、好嘛……小、小母狗承认就是了嘛……小母狗就是变态的暴露狂……最喜欢被男人视奸了啊……啊啊啊……刚刚在夜市里……大家都用色瞇瞇的眼光……盯的小母狗的大奶子看……小……小、小母狗差点就会高潮了啊啊啊……尤其是想到穴穴还插着一根大阳具……要是掉了出来……大家一定会用鄙视的目光围着小母狗大声耻笑啦～！……一想到这里……呜呜啊啊啊……来了、要来了……屁股突然好有感觉啊啊啊～！！”
　　佩佩的淫荡告白还没说完，阴道突然开始剧烈的收缩，肉壁更是紧紧咬住我的肉棒，佩佩的双腿也抽蓄起来，不到几秒的时间，佩佩发出高亢的浪叫声，下体也喷出大量的淫水！
　　“我操！你这母狗还真不是普通的变态啊，光是想到按摩棒掉出来的情节就能高潮成这样！你怎么不去下海当AV女优啊！？”我大声羞辱说。
　　“啊啊啊……小武老公不要这样……不要逼小母狗去当AV女优啦……要是真的去了……小母狗一定会被大家轮奸好几百遍啊啊啊！……啊啊啊……小母狗只喜欢被小武老公糟蹋……被又粗又硬的大鸡巴糟蹋啊啊啊～！！”
　　“操！你这下贱的母狗，是不是只要有大鸡巴都能操死你这骚货啊？要不要老子找一堆男同学奸死你啊？”
　　“啊啊啊……不可以、不可以啊……小母狗、小母狗只能被小武老公的大鸡巴强奸……其他的臭鸡巴都不可以插进来……啊啊啊……小母狗最喜欢小武老公了……小母狗永远是小武老公专用的肉便器啊啊啊啊～！！”
　　佩佩一面放荡的淫叫、一面紧紧抓住我的背部，悬空的肥臀也主动的迎合我的插抽动作，一副想要将我的大老二整根吸入阴道般。
　　接下来我和佩佩不断的拥吻，跨下的老二也没停歇，持续干了快十多分钟，其间佩佩也高潮了好几次。
　　终于，我的大炮抵挡不住佩佩肉屄的密集攻击，射精的念头瞬间涌现！
　　“操、操！我操～！你这只大奶母狗干起来怎么这么爽啊！老子忍不住要射了啊啊～！！”
　　“啊啊啊……射进来！请小武老公快点射进来！小母狗的肉屄就是小武主人专用的精液壶，专门收集主人滚烫的精液啊啊啊～！！”
　　“操！何止收集精液！总有一天，老子要射到你肚子大起来啦～！”
　　在我射精的同时，佩佩也再度的达到绝顶高潮，阴道急遽收缩、身躯颤抖，阴道与尿道两个穴口同时喷出大量的液体，被肛门括约肌挤出的按摩棒也掉落到坐椅下，连带着菊花口也喷出些许的黄褐色便状物。
　　等我射完精拔出肉棒，浓稠的精液流了出来，顿时车内弥漫的精液、尿水、粪便混合的怪气味。
　　而高潮过后的佩佩，双眼翻白、小嘴也不停的喘气，一副不成人形的躺在坐椅上，头发凌乱，满身香汗，双手高举过头。
　　身上满是尿骚味、大小便失禁、一副肮脏、荒淫无度的母狗痴女样，完全没有电视上明星的光采，看起来就是个沉迷于性爱的爆乳淫女！
　　要不是亲眼所见，谁会相信这个气质满点的大主播，骨子里却是淫荡好色的大奶母狗！

