==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被囚魔女与自缚公主
👤 作者：甲虫123
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：182916
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：监禁,调教,异世界
🗿 肉量：39.50%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　圣域大陆西方的海洋上，有着一座名为镇魔渊的岛屿，据传上面镇压着上古时期试图毁灭世界的原初魔女。
　　千百年来镇魔渊基本不会有任何访客，因为在海面会遭遇海洋中大量触手生物的袭击，只有通过飞行才可能通过。
　　然而镇魔渊附近的海域有着禁止浮空的魔法阵守护，所以依靠飞行穿过也无法实现。
　　荒无人烟的镇魔渊上有着一片并不算很大的淡水湖，而这片淡水湖的底部则是一片隔绝着湖水的区域，湖水就好像天幕一般停留在头顶上。

全文

第1章 魔女与公主
　　圣域大陆西方的海洋上，有着一座名为镇魔渊的岛屿，据传上面镇压着上古时期试图毁灭世界的原初魔女。
　　千百年来镇魔渊基本不会有任何访客，因为在海面会遭遇海洋中大量触手生物的袭击，只有通过飞行才可能通过。
　　然而镇魔渊附近的海域有着禁止浮空的魔法阵守护，所以依靠飞行穿过也无法实现。
　　荒无人烟的镇魔渊上有着一片并不算很大的淡水湖，而这片淡水湖的底部则是一片隔绝着湖水的区域，湖水就好像天幕一般停留在头顶上。
　　这个区域的中间则是一个巨大的神秘祭坛。
　　祭坛中央，身体被绳索严厉束缚的紫发少女跪坐着，赤裸的身体上被黑色的绳索爬满，几乎每一寸肌肤都逃不掉。
　　她的双手背在身后，但却被绳索高高的固定着，限制住了手臂所有的活动空间，连手指都被更加纤细的绳索给缠绕着，从而无法灵活使用。
　　少女或许并不愿意一直跪坐在这里，但她的双腿保持着折叠的姿势被束缚着，并且其中一部分绳索还穿过了一半钉入地面的几个圆环里，将少女给固定在了地面上。
　　这样子少女既无法站起来，也无法通过别的挪动方式让自己从这里离开。
　　少女的脖子上被戴上了厚重的钢铁项圈，前方地面钉着一根胳膊粗细的铁链并且锁在了项圈上，迫使少女跪坐着的同时不得不曲着身子向前倾去。
　　少女一直保持曲着身体的姿势，但脑袋却因为脖子上的项圈不得不仰起来，精致的脸被厚厚的眼罩遮住大半，完全剥夺了她的视力，透过发间可以看到她的耳朵里似乎塞着什么东西，而嘴里则被一颗看起来镂空的口球给堵住了。
　　她仰头或许是为了防止口水流出，不过也可能是其它的原因。
　　“呜……”
　　因为口球的存在，少女能发出的只有这样模糊不清的呻吟，但声音听起来依旧那么诱人。
　　“好的好的，来了来了，大小姐有什么吩咐呢？”
　　少女发出声音没过多久，一个如同幽灵一般的家伙急忙飘了过来，围绕在少女身边向她询问着。
　　“呜呜。”
　　少女发出了模糊不清的声音回应着幽灵。
　　“好的我明白，你放心就好了大小姐，我保证照顾好她的！”
　　幽灵化作人形外表向着少女敬礼保证着。
　　“呜。”
　　少女艰难地点了下脑袋。
　　“最后一步就让我来帮大小姐画完吧。”
　　随后幽灵开始围绕着祭坛，将祭坛上还未完全刻画完成的纹路给画上。
　　当最后一笔落下，整个祭坛上的纹路瞬间爆发出璀璨的光芒。
　　……
　　元素帝国，名为诺心的小公主度过了18岁的第一个成人生日，哪怕她娇小的身体还是避免不了会被人当作小孩子。
　　公主寝室内，在生日宴结束后好不容易回到房间里休息的诺心手捂着脸，有些羞耻地看着床上的各种道具。
　　绳索、口球、眼罩、乳夹、肛塞、尿道塞、跳蛋、震动棒、项圈……“呜，莉兹放假就放假嘛，这份生日礼物是要做什么啊……”
　　诺心红着脸不好意思去看床上的道具。
　　虽然她从小就喜欢被绳索束缚起来，也经常和自己的女仆玩束缚游戏，但身为公主的诺心一直洁身自好，从来没用过除绳子外的任何道具。
　　几天前，一直照顾自己的女仆莉兹向自己请假，诺心批准了她的假期，临走前莉兹送了诺心一盒礼物，让诺心等生日当天再打开，因为这是生日礼物。
　　而诺心怎么也没想到，盒子里装着的竟然会是这么些个让人面红耳赤的邪恶道具。
　　诺心又看了一眼装着东西的盒子，发现里面还有一件衣服叠好了放在最里面。
　　将衣服取出来，诺心发现这件衣服竟然如同情趣睡衣一般，是一件轻薄的吊带蕾丝纱衣，虽然很好看，但却是半透明的，太过性感和暴露了。
　　“这、这是还要我穿上这件衣服吗？”
　　将衣服拿在手上，诺心的小脸已经通红一片，用手摸一摸甚至有点烫。
　　“呜……莉兹是觉得我穿上后会好看么……”
　　虽然有些轻薄，但诺心不得不承认这的确是一件很好看的睡衣。
　　“反正也没人看到，就穿上去吧……”
　　犹豫再三，诺心最终还是决定穿上它。
　　褪去参加生日宴穿的公主礼服长裙，诺心美丽但略显青涩稚嫩的娇躯暴露在空气中。
　　一头金色的长发垂在她的身后，仅两条辫子系在脑后垂下，上面别着一个蝴蝶结的发型。
　　尽管她的身体娇小如幼女，但此时却也能看出一丝她天生自带的高贵。
　　“有点冷……”
　　脱掉衣服的诺心忍不住缩了缩脖子。
　　拿起那件睡衣，诺心将她穿在了身上，柔滑的触感让诺心感觉这件衣服很舒服。
　　不过它明明不是连衣裙，但却只有上装没有下装，垂下的纱衣只遮蔽到诺心的屁股边上，身前更是露出了肚脐那一块。
　　诺心的身体曲线在这件睡衣之下若隐若现，同样也能看到她睡衣下穿着的贴身内衣。
　　“不行，只穿着这件睡衣还是有点冷……”
　　“只能用魔法了。”
　　感觉身上的睡衣并不怎么保暖，诺心只好抬起了双手来，一层如荧光一样的光芒在她手掌上散发，零星的光点掉落在了她的身上，很快诺心感觉周围的温度变得温暖了许多。
　　虽然她也学过不少魔法，但为了避免太过于依赖魔法从而变得过度娇生惯养，皇家的规定里禁止皇家子女使用在冬夏使用魔法来给自己提供舒适的温度。
　　不过现在连这种事情都打算做了，诺心也没心思在乎这个其实没多少人会盯着不放的规定了。
　　“呼……这样就可以继续了。”
　　感觉身体暖和起来，诺心这才继续着下一步的动作，看向了从盒子里拿出来的那些道具。
　　犹豫了片刻，诺心伸出手拿起了那几捆绳子之中的一捆。
　　绳子是金色和白色两种颜色编成的，恰好是诺心最喜欢的颜色。
　　“没想到莉兹专门帮我定制了这样的绳子呢……”
　　诺心有些喜爱地用手掌轻抚着看起来是淡金色的绳索，将这捆绳子打开，拉出长长的一根。
　　这捆绳索应该是十米左右的长度，诺心熟练地在中心点将绳索对折了起来，然后撩起自己金色的长发，把这对折好的绳索从身后套在了自己的脖子上，两边的绳子垂在自己身前。
　　在锁骨中间的位置将绳索打上一个绳结，这样绳索对折处形成的绳环刚好比诺心的脑袋小一点，不解开绳结很难直接取下来。
　　打上一根绳结后，诺心又分别在身前的绳索上打了个另外四个绳结，位于胸部上下方、肚子上方和小腹下方。
　　确认了绳结的位置对准了，诺心一只手将长长的绳索全部穿到了自己的两腿中间绕到身后去，另一只手在身后抓住了绳子。
　　抓住绳子后，诺心将绳索从背上往上提，一直提到自己后颈附近，然后将绳索的两头一起穿过了一开始套在她脖子上的绳子。
　　最后两头绳索分别从背后由两只手拉住，用力地朝着下拉，顿时诺心感觉到自己娇嫩的小穴隔着内裤被绳索紧紧勒住了。
　　虽然以前从没用过那些道具，不过诺心还是会在股绳上加一根绳结，勒紧后可以陷进小穴里面，稍微摩擦就能带来不小的刺激。
　　但这一次诺心并没有加，因为她还在犹豫着自己究竟要不要使用那些莉兹送给自己的道具。
　　尽管没有使用过这些道具，但诺心还是知道它们的作用，尤其是跳蛋、肛塞、震动棒……将身后的绳索拉紧，诺心可以清晰地感觉到绳索对自己的束缚，原本套在脖子上的绳子也因为往下拉而紧紧压在自己的肩膀上。
　　接近着诺心将绳索分别从两侧的腋下穿过拉到身前来，在穿过身前两个绳结之间的绳索后又分开从身体两侧回到背后，这样一拉紧诺心身前便出现了一个菱形的图案。
　　这样子循环了几次，诺心身前的绳索就都变成了菱形的图案，而胸部的位置则被胸部上下的绳索给紧紧地勒着。
　　最后剩余的绳索固定好打上死结，一个简易的菱缚就这样在诺心的娇躯上完成了。
　　“呼……”
　　完成了束缚后诺心的呼吸变得有些急促，一直站在床边自缚的她感觉自己的腿有点发软，只好凑到床边坐了下来，身边就是那些莉兹送她的道具。
　　“口球……眼罩……乳夹……”
　　诺心回头看向了那些道具，伸出手从里面挑出了一些自己能够接受的道具。
　　在她看来乳夹已经是自己的承受极限了，不论是跳蛋还是肛塞她都有些难以接受。
　　‘但是……跳蛋的话，只要不塞太进去，应该不会破吧？’
　　将跳蛋旁边的乳夹挑选出来时，诺心的注意力忍不住放在了跳蛋上面，脸一下子就红了起来，心中不由得想到了这一点。
　　‘反、反正都这样玩了，只要那层膜没破不是都无所谓了吗……’
　　这种想法一冒出来就再也止不住了，尽管诺心的脸红得快要滴出血来，还是伸出手将跳蛋也给拿了过来。
　　小小的一颗跳蛋，上面并没有开关，旁边也没有遥控器。
　　不过一开始盒子里有一张纸，那是莉兹留给诺心的生日祝福，里面有说明过，跳蛋在湿润的环境中会自己启动，不需要手动开关，并且那根震动棒也是。
　　将跳蛋挑选出来放在身边，诺心继续看向了其它道具。
　　最终她还是放弃了肛塞、震动棒和尿道塞，不过却把那个项圈给拿了过来。
　　平常玩束缚游戏的时候她还从来没戴过项圈，不过体验体验一下戴着项圈的感觉也可以，在诺心的印象中项圈这种东西只有奴隶会戴……项圈上带着一把打开的锁，而锁上并没有钥匙带着钥匙，莉兹解释是这个锁头会在锁上的两个小时后自动打开，避免诺心找不到钥匙了。
　　犹豫了一下，诺心打开了项圈，发现这个看似金属的项圈里面却有一层乳胶般的结构，这样的话戴上去也不用担心伤到脖子了。
　　诺心点了点脑袋，红着脸将项圈凑近了自己的脖子，项圈严丝合缝地戴在了诺心的脖子上。
　　‘完美贴合呢……’
　　诺心有些惊讶地摸了摸脖子上的项圈，发现它的大小完美贴合自己的脖子。
　　不过一想到莉兹早就量过了自己的所有身材数据，诺心也就释然了，这些道具显然全都是莉兹专门为自己定制的。
　　“嗯，先把腿绑起来吧。”
　　戴上了项圈，诺心也没急着使用其它的道具，而是爬到了自己床上，坐在床中央拿起了另外的两捆绳子。
　　这两捆绳子相对比较短，诺心决定用它们来绑自己的双腿。
　　将绳索对折套在自己的左脚踝上，诺心将自己的小腿和大腿折叠起来将其捆在一起，早已经熟练这种自缚手法的她很快将左腿也绑了起来，让自己的左腿彻底失去了伸直的能力，只不过大腿仍然可以自由晃动。
　　绑好左腿，诺心不得不顺势躺下去，这才能够继续拿着绳索束缚自己的右腿，右腿使用完全一样的方法将其束缚了起来，这样她的左右腿就全都没办法伸直了，尽管大腿还可以活动，但却无法站起来。
　　做完这些，诺心这才用手撑起身体以鸭子坐的姿势坐在了柔软的床上。
　　坐在床上，诺心将膝盖牢笼在一起，拿起一条手帕充当绳索，穿过左右腿上的绳索并拉紧，使得她的双腿在膝盖处无法自由分开。
　　“这样就可以开始捆上半身了……”
　　诺心嘀咕了一声，继续拿起了新的绳索，这次是和最开始一样的十米绳。
　　她将绳索对折，又将绳索穿过绳索对折处形成一个绳套，将她套在自己的胸部上方，包括双手也套在里面。
　　将绳套转半圈让上面的绳子来到背后，诺心这才用这根绳索开始束缚着自己的上半身和手臂，绳索环绕着她的大臂和身体绕了几圈，又穿过腋下的位置绕过绳索一圈并拉紧，很快诺心的双臂被紧紧固定在身体两侧。
　　此时诺心只剩下小臂还可以自由活动了，她这才拿起了先前挑选出来的道具，第一样就是跳蛋了。
　　由于身上穿着的吊带蕾丝睡衣，诺心的下半身可以说是只穿着一条内裤，她拿起跳蛋将手伸进了内裤里，在勒着小穴的绳索附近摸索着。
　　“呜……这种感觉……”
　　仅仅只是将跳蛋塞进去，诺心就感觉到了很奇特的感觉，脸色通红的她明白了，塞东西进去显然比绳索勒着要更刺激更舒服一些。
　　将跳蛋塞进小穴里，诺心这才拿起了乳夹，一只手拿着单个乳夹，另一只手托着自己的左胸部。
　　隔着轻薄的睡衣，诺心轻轻地将乳夹夹在了自己左乳的乳头上。
　　“啊……有点疼……”
　　乳夹夹在了自己娇嫩的乳头上，在只隔着薄薄一层纱衣的情况下，诺心感觉到了十分清晰的疼痛。
　　‘还可以……忍受……’
　　疼痛之余，诺心从乳头上似乎也得到了一点快感，这让她坚定起来，忍受着疼痛拿起另外的乳夹，同样将它夹在了自己的右乳头上。
　　左右开弓两股疼痛让诺心稍微皱眉。
　　继续拿起口球，诺心熟练地将其戴上。
　　口球是白色的镂空圆球，塞进嘴里咬住后诺心总感觉自己的口水忍不住地想往外流，她不得不仰起脑袋尝试着咽下唾沫，但是却有点困难。
　　“呜呜……”
　　诺心尝试着发出声音，但被口球阻拦只能听到模糊不清如呻吟一般的声音。
　　确认了口球戴得够紧，诺心这才满意地拿起了眼罩，将它戴在了自己的脸上遮住自己的眼睛。
　　眼罩非常贴合诺心的脸，戴上后诺心的视野陷入了完全的漆黑之中，一丝房间里的灯光都没能漏进来。
　　堵住嘴巴遮住眼睛，诺心双手伸到背后抓住了绳子，将绳子往上拉穿过了菱缚时套在脖子上的绳子，下拉后左手抓住绳子，右手将绳头重新向上拉穿过脖子上的绳子，使得被左手抓住的这些绳子在她背后形成了一个绳套。
　　两手交接着抓住绳索分别将手腕穿过了这个绳套，诺心将绳索往下拉，使得绳套缩小将她的双手手腕往上拉，直到临近一个极限的高度。
　　虽然全程是蒙着眼睛，但背后的绳索本来诺心也看不到，所以这个过程没有受到蒙眼的任何干扰，非常的熟练且顺利。
　　最后，诺心将剩余绳索从双手手腕交叉的位置一点点地缠绕，由于手腕已经被固定在那，这一步对她来说有一些难度，稍微没抓紧绳子就会导致绳索放松下来而功亏一篑。
　　在小心翼翼地努力之下，诺心终于成功地将绳索缠绕了上去，手指抓着最后的一点绳索在背后打上了一个绳结。
　　“呜呜！”
　　完美地完成了这一次的自缚，诺心不由得得意地扬起了小脑袋，心里也是兴奋不已。
　　稍微尝试挣扎着，诺心感受着身体被绳索紧紧束缚的感觉，双腿试图伸直却没办法做到，双手也被牢固地拘束在背后……“呜……”
　　感受着束缚的感觉，本就偏爱这种感觉的诺心不由得有了一点反应，塞着跳蛋的小穴内不由得开始湿润了起来。
　　嗡——
　　“呜呜？！”
　　跳蛋突然被激活，诺心一下子瞪大了眼睛身体都绷紧了，只不过戴着眼罩的她仍然什么都看不到。
　　在这次自缚之前，诺心从来没使用过这种道具，所以这可以说是她第一次体验小穴里有东西震动的感觉，以往她最多用绳结卡住小穴，或者由莉兹的双手来玩弄自己的小穴而已。
　　跳蛋猛烈震动的感觉让还未适应的诺心心里有一些慌乱，下意识地想要立马将它拿出来，但她的双手被束缚在背后自己无法做到。
　　抓住刚刚打上的绳结，也不知道是不是因为慌乱了，并非死结的一个绳结她在手忙脚乱之下却好几次都没能打开它。
　　“呜呜！”
　　‘好、好刺激……震动得好快……这东西也太…厉害了吧……’
　　也不知是因为第一次接触，还是跳蛋着实太厉害，小小的跳蛋给诺心带来了无比巨大的刺激，她死死地夹紧双腿。
　　诺心用力地摇了摇脑袋，稍微适应下来跳蛋的感觉，弓着被束缚的身体默默忍受着跳蛋带来的快感刺激，脸上已经红得不成样子，连耳根都是一片红晕了。
　　但这还没完，也许是感受到诺心的兴奋，那个原本诺心以为上面挂着小铃铛，但其实挂着的并不是铃铛的乳夹也动了起来。
　　嗡——
　　“呜哦哦哦？！”
　　原来，那挂在乳夹上，被诺心一开始以为是小铃铛的东西，其实是两颗跳蛋，它激活后快速地震动了起来，震动传递到了乳夹上。
　　而乳夹虽然隔着衣服夹紧诺心娇嫩的乳头，但却也没能隔绝这种震动，诺心感觉稍微弱一些的跳蛋在自己乳头上不停震动着，除了被乳头被刺激的快感外，还有乳夹被牵动时的疼痛。
　　她摇晃着身体想要躲闪或者将乳夹甩出去，但是乳夹夹住后这点甩动根本甩不下去，而且她在甩动身体的时候乳头也更加疼痛，最后她不得不放弃了这种举动，默默地低着头忍受着小穴和乳头上震动。
　　身后的双手再度抓住自己留下的那个绳结，开始想办法将其解开。
　　由于被眼罩蒙着眼睛，此时的诺心并没有发觉自己周围的床上凭空浮现出了复杂的魔法阵纹路，慢慢地将其包围在其中。
　　与此同时，镇魔渊内。
　　“完成啦！大小姐的超级无敌神级魔法阵完成啦！”
　　将最后一笔补完，那个白色的小幽灵开心地围绕着被拘束在祭坛中间的少女转圈欢呼着。
　　“呜呜……”
　　“大小姐，您走了之后记得偶尔回来看看我呀，我会想你的～拜拜～”
　　小幽灵朝着少女挥手告别着，而少女的身体也慢慢被白光吞没。
　　……
　　“呜？！”
　　眼看着手指就要顺利解开绳结，突然间诺心感觉到了坠落的感觉。
　　这把诺心给吓了一跳，就在她怀疑自己从床上摔下来的时候，却发现自己并没有坠落，刚刚的感觉好像是错觉……“呜？”
　　发出了有些疑惑的声音，诺心也不再多想，继续想要解开绳结。
　　但是这么一动，诺心惊愕的发现自己的手指竟然动不了了，她可以感觉到自己的手指被一些纤细的绳索给缠绕着，从而无法自由的活动每一根手指，想要去解开绳结更加不可能。
　　‘怎、怎么回事？为什么我的手指被绑起来了？我没绑手指啊？！’
　　突如其来的状况让诺心慌乱了起来，她摇晃着脑袋并且用力地伸展手指，但却没办法将绑住手指的细绳给撑开。
　　慌乱之中诺心不由得挣扎了起来，这么一挣扎她突然感觉到自己拘束起来的双腿也被固定在地面上，无法在地面挪动半点，腿上的绳索似乎套在了钉在地面的钉子上。
　　除此之外，诺心感觉脖子上的项圈被一根铁链给锁住了，迫使她只能保持曲着身体向前倾的姿势坐在地面上，而原本身下应该是柔软的床，此时也变成了坚硬的地面。
　　眼睛被眼罩夺去了所有的视野，此时的诺心根本不知道发生了什么。
　　‘怎、怎么回事……绑架吗？不、不要啊……’
　　慌乱之中诺心的眼角不由得润湿了起来，不过眼罩非常贴合她的脸部轮廓，一时间眼泪竟然没能从眼罩下流出来。
　　唯一让诺心庆幸的是，乳头上的乳夹不见了，小穴里……“呜呜？”
　　‘小、小穴里为什么会有东西？没有插进来时候的感觉啊？’
　　‘唔……好、好大一根……我、我……’
　　那根粗大的棒子仿佛本来就待在诺心的小穴里一样，诺心完全记不起有被插入进来的感觉，也完全记不起第一次被插入时应该有的疼痛，可它就是在诺心的小穴里，稍微绷紧身体就能清晰地感觉到它的存在。
　　‘呜呜……谁、谁来救救我……’
　　原本突如其来的状况只是让诺心慌乱无比，但当她感觉到自己小穴里插着东西，自己已经不再是个处女的时候，她的情绪一下子崩溃了，泪水止不住的往外流，这才成功从眼罩底下的缝隙中流出，顺着诺心的脸颊滑落。
　　而口球里也早已积攒了大量的口水，在无法顺利吞咽的情况下，口水顺着口球中镂空的小孔朝外面掉落。
　　“哇？怎么哭了吖？”
　　就在这个时候，一个陌生的声音在诺心旁边响起。
　　“呜呜！”
　　‘你、你是谁？！’
　　这个声音把诺心给吓了一跳，诺心可以确认这个声音对自己来说完全是陌生的，也就是说自己被陌生人绑架了……“不用害怕哦，接下来一段时间就由我来照顾你，你放心吧。”
　　声音这一次离得很近，诺心可以肯定声音的主人就在自己面前，虽然并没有听到他靠近时的脚步声。
　　“呜呜……”
　　‘不要……求求你放了我吧……’
　　虽然诺心知道，身为公主被绑架的几率比较大，但从小到大她都没有遇到过这种情况。
　　有时候在玩束缚游戏时，她总会幻想着身为公主的自己被坏人绑架，绑起来囚禁很长一段时间……但真的遇到这种身不由己的事情是，诺心的心里只剩下惊慌和恐惧，她不敢想象绑架自己的人会做些什么。
　　“你的状态好像不太对诶，看来需要我帮你一下呢，反正主人可是很喜欢这东西的，你应该也会喜欢吧？”
　　嗡——
　　随着那个声音再度响起，诺心听到了熟悉的震动声，只是这一次并非小小的一颗跳蛋，而是塞入她小穴之中的那根震动棒，整根棒子全部都在震动着，不停刺激着她小穴内的肉壁。
　　“呜哦哦哦——？！”
　　即便被口球堵住嘴，但诺心还是不可避免的发出了高亢的呻吟，连一颗跳蛋的刺激她都难以忍受，面对这样一整根震动棒，她几乎在一瞬间就到达了巅峰。
　　这是她人生之中由道具第一次刺激着达到了高潮……这种感觉比起以前用手有些许的差别，但也给诺心带来了无法想像的快感，高潮之后的诺心整个人都萎了下来，再也没有力气挣扎了。
　　“呼呼，这样就安静下来了呢～”
　　那个声音听起来有些满意。
　　“咳咳，你不用担心的，主人只是暂时跟你交换了身体，等她办完了想要做的事情后，你还是有机会恢复自由的。”
　　“就是不知道要多久……”
　　高潮之后那震动棒并没有停下来，诺心歇息了一会儿之后便再无暇去听那个声音了。
　　……
　　元素帝国皇宫，公主寝室内。
　　床上原本正在打算解开绳结的诺心动作停顿了下来。
　　“呜呜？”
　　发出了有些疑惑的声音，诺心的手在背后摸索着，触碰到绳结后立马将其解开。
　　绳结一解开，她的双手手腕便获得了自由，很快将背后的绳子给解开，这样子小臂就可以自由活动了。
　　并没有急着去解开大臂和身体上的绳子，诺心抬起手将脸上的眼罩给掀开，露出了那碧绿色的瞳孔。
　　看了看四周确认了一下环境，诺心这才抬起手将嘴里咬着的口球给取了下来。
　　“咳咳……”
　　“不是转移到奴隶身上可真是幸运呢。”
　　取下口球，诺心说出了这样一句话来。
　　“看来是很安稳的环境，这样我就放心了……”
　　“被囚禁的魔女塔蕾娜终于恢复自由了，也不知道过去多久了！”
　　诺心……或者说是塔蕾娜，她舒展了一下手臂后就这样躺在了柔软的床上，也不急着去解开身上的绳索。
　　她被封印在镇魔渊不知道多少年，她早已遗忘这样躺在床上舒适的感觉了，现在回想起来她感觉真的很舒服……“这具身体可真小，不过可以感觉到已经成年了，但身体看起来是只有十三四岁的萝莉体型，不过胸部发育得还不错……”
　　“魔法天赋很优秀，稍微努力就可以将我自己的魔力引渡过来了。”
　　躺在床上，塔蕾娜开始观察着自己的身体。
　　她利用那个大魔法阵，相隔千万里将同样身受束缚的人灵魂交换，而诺心正是那个人，因为她自缚的方式与塔蕾娜被绳索囚禁的方式几乎相同，从而引起了魔法阵的共鸣。
　　塔蕾娜最开始担忧的是与奴隶灵魂交换，因为奴隶几乎没有能够修炼魔法的时间，这样塔蕾娜很难将自己的魔力引渡过来，而且奴隶很难获得自由。
　　但现在看来，与自己交换灵魂的人身份异常的高呢……躺在床上检查着自己的身体，塔蕾娜满意地用手撑着地面坐了起来，想要继续解开身上的绳索让自己获得自己。
　　“嗯？”
　　“这个项圈……”
　　“该死！”
　　就在塔蕾娜要将上身的绳索给解开的时候，诺心先前给自己戴上的项圈突然绽放出光芒，捆在她身上的绳索宛如活了过来一样，缠住了塔蕾娜的手重新将她绑了起来，让她恢复到了刚交换灵魂时的束缚状态。
　　塔蕾娜稍微摸索了一下，发现自己的手已经触碰不到原本诺心留在身后的绳结了，这样的话就没办法将绳索解开了。
　　“这个项圈有问题……它会干扰这个女孩解缚的行为，将它一直囚禁起来，看来这个女孩虽然是自缚的，但却被人暗算了……”
　　解开绳索无果，塔蕾娜皱起了眉猜测着诺心的情况。
　　倘若自己没有与她灵魂交换的话，恐怕这个女孩就会因为这个项圈而被一直束缚着，直到暗算她的人来到这个房间里将她给轻松捡走。
　　“看房间里奢华程度，这个女孩应该是大贵族的子嗣，甚至说是公主也不是不可能……”
　　“真是的，怎么一过来就遇到这种事情，还能不能让我安心把魔力引渡过来了……”
　　猜测着诺心的身份，塔蕾娜有些郁闷地嘀咕着，交换灵魂后对她来说最重要的一件事情就是将魔力引渡过来。
　　只有魔力完全引渡过来，她才是那位被囚禁在镇魔渊的魔女，否则的话就是个普通女人。
　　“比较庆幸的是三颗小跳蛋的魔力被大魔法阵搅乱了，看样子是无法继续工作了，我可以趁现在安心引渡一些魔力过来……”
　　塔蕾娜低头看了一下乳头上的乳夹，确认了小穴和乳夹上三颗跳蛋的状态后这才松了一口气。
　　诺心的身体本就有魔力，所以塔蕾娜可以直接开始引渡自己的魔力过来。
　　‘这个项圈还能禁魔……’
　　‘可惜没用，引渡魔法可不会那么简单被禁止的……’
　　正打算开始引渡自己的魔力，塔蕾娜发现这具身体内的魔力被项圈给压制住了，但她并不在意。
　　强行控制着被压制的魔力，常人无法理解的引渡魔法开始发动，相隔无数里，从海洋中心到陆地中心的距离，魔女的魔力如同传送一般被引渡到了塔蕾娜的身边，被她一点一点地吸入体内。
　　然而这时，塔蕾娜敏锐地听到了门被打开的声音，一个蒙着脸的黑衣人蹑手蹑脚地走了进来，目光停留在被束缚起来的塔蕾娜身上。
　　塔蕾娜可以感觉到那道视线充满了欲望和侵略性，仿佛要直接剥光自己的身体一样。
　　不过话说回来，就自己身上这件半透明的睡衣，和被剥光也没太大区别……那个蒙面的黑衣人逐渐靠近，但是却突然注意到塔蕾娜的眼睛并没有被眼罩蒙着，嘴里也没有口球，这把他给吓了一跳。
　　小心翼翼地后退了两步，他却发现塔蕾娜此时没有任何的反应，既没有表现得惊慌失措，也没有大声呼救。
　　‘怎么回事？’
　　他心里有些狐疑，却不敢再冒然靠近塔蕾娜。
　　“喂，你是来绑架我的吗，怕什么？快来啊。”
　　看到黑衣人不敢靠近，塔蕾娜有些郁闷地叫了一声，她此时引渡过来的魔力还不多，虽然能够一击毙命，但却要担心打偏了。
　　“你……你刷什么花样！你为什么不求救？”
　　听到塔蕾娜的话，那个黑衣人忍不住试探性地询问着。
　　“嗯……我乐意，我想体验一下被绑架的感觉不行吗？你都知道我会自缚了，难道想被绑架很奇怪吗？”
　　塔蕾娜的脑袋飞速运转了，几乎一瞬间就想到了一个完美的理由。
　　这个理由一说出来，黑衣人明显愣了一下，似乎在思考塔蕾娜这句话的可信程度。
　　“你在怕什么啊，项圈已经把我的魔力封印了，我的身体还被束缚起来动都动不了，你现在过来捂住我的嘴不就什么也不用担心了吗？”
　　“再说了要求救我早喊了。”
　　看到黑衣人还是愣在原地，塔蕾娜又催促了一声。
　　“说得……也对哦！”
　　“没想到堂堂公主殿下竟然是这样的骚货！那我可就不客气了！”
　　塔蕾娜的话终于让黑衣人鼓起了勇气，他直接朝着塔蕾娜冲了过去，想要像塔蕾娜说的一样将她的嘴巴捂住。
　　只要塔蕾娜呼救不了，他就没什么好怕的了。
　　“来得好……”
　　看着黑衣人冲过来，塔蕾娜这才露出了冷笑，森然的白色火焰在周围燃起，并且全都被甩到了黑衣人的方向。
　　“？！！”
　　黑衣人惊恐地瞪大了眼睛，随后被惨白的火焰吞噬，化作骨粉掉落在地面。
　　嗡——
　　“嗯？”
　　就在塔蕾娜将魔力丢出去灭杀黑衣人之后，那魔力紊乱而停止工作的跳蛋突然又恢复了过来，三颗跳蛋开始震动了起来，快感与疼痛一齐刺激着塔蕾娜。
　　而已经将魔力丢出去的塔蕾娜发现自己又没办法破坏项圈了……如果这样刺激下去的话，她连将自己的魔力引渡过来都做不到了。
　　“怎、怎么停下来……”
　　“这谁家的跳蛋没遥控器啊！”
　　在周围没有找到任何的遥控器，塔蕾娜发现自己没有办法让跳蛋停止下来。
　　跳蛋是由魔力驱动的，可是持续工作多长时间……塔蕾娜预计至少六个小时以上。
　　‘这具身体……竟然这么敏感，小小的跳蛋都承受不了……因为是雏吗？’
　　塔蕾娜不得不像之前的诺心一样，弓起身 体来忍受着跳蛋的快感。
　　不过，从外表来看的确一直以来都是诺心没变过，毕竟两人是交换了灵魂。

第2章 可悲的爱丽丝公主
　　“咕呜……”
　　灵魂交换后，除精神外的承受能力自然也随着身体而变化，本应该对跳蛋带来的快感应对自如的塔蕾娜，却因为诺心的身体完全是雏而无法做到忍耐下来。
　　自己引渡过来的那点魔力消耗殆尽，诺心的魔力也消耗了个七七八八，此时塔蕾娜无力再解开身上的束缚。
　　夹杂着乳头上传来的疼痛，跳蛋带来的快感让初次体验到这种感觉的身体很是不堪，塔蕾娜感觉自己就要抵达忍耐的极限了。
　　“不、不行了……想要恢复魔力也根本静不下心来……”
　　“要、要去了……”
　　嗞——
　　“呀啊？！”
　　眼看就要抵达高潮，一串电流突然从项圈上窜出，瞬间流遍塔蕾娜的全身，让她一下子清醒了过来，濒临边缘的高潮也一下子消失不见。
　　电流消失后，塔蕾娜惊愕地瞪着美丽的眼眸，她发现身体一下子平静了许多，原本高涨的性欲都有些消退。
　　但这只是暂时的，因为跳蛋还在工作，而诺心的身体也还是一样敏感，电流的作用好像就是强行阻止高潮而已。
　　“这电流的目的是想让这具身体无法达到高潮……”
　　“太恶毒了吧！”
　　塔蕾娜没想到暗算了诺心的人竟然还有这样的打算，她自己有些难以想象这种事情。
　　被困在镇魔渊那么长时间，她也时常被体内的道具给弄得强制高潮很多次，所以她无法想象这种刻意不让人高潮的手段在那时候施加在自己身上会怎么样。
　　只能够一直被快感折磨着，永远也达不到最后那一刻的解脱……“再……试试……”
　　咬了咬牙，塔蕾娜决定试试这电流究竟是不是这样的作用，她立马开始夹紧自己的阴道。
　　将跳蛋夹紧在体内，反而能更加强烈地感受到她的震动，从而获得更强的震感。
　　在特意为之的情况下，塔蕾娜放开了身体的所有抵抗，全身心地沉浸在快感之中，身体渐渐地产生了更大的反应。
　　嗞——
　　“唔啊——？！！”
　　电流再次出现，这一次电流的强度特别高，塔蕾娜被电得惨叫了一声。
　　这些电流很奇特，在电击的瞬间并不会导致类似“失禁”那样的情况让高潮瞬间爆发，而是在电击的瞬间消除了性刺激，使得即将到达的高潮瞬间瓦解。
　　“呼……呼……”
　　电流消失后，塔蕾娜瘫在柔软的床上，任由身体将背后的双手压在身下，刚刚的电流对小公主娇嫩的身体来说是不小的负荷。
　　‘真恶毒呢……究竟是谁打算这样对待一个柔软的女孩呢？’
　　缓了一会儿，塔蕾娜忍不住对幕后的人产生了些许兴趣。
　　在她看来，应该是有人用某种方法将这个项圈交给了诺心，这才会导致诺心自缚后出现这种困境，刚刚被自己烧死的男人很可能只是幕后黑手的手下而已。
　　‘不过刚刚那个人没回去的话，幕后黑手应该很在意这里的情况，说不定还会派人过来。’
　　想到这里塔蕾娜不由得皱眉，她现在可没有什么反抗的能力。
　　“……”
　　‘该死！想啥来啥！’
　　突然间，塔蕾娜敏锐地听到了外面有可疑的脚步声，沉默了一下后有些郁闷。
　　外面那家伙应该是负责帮刚刚那人把风的，不然也不会来得这么快。
　　‘怎么办……’
　　塔蕾娜冷静地思索着，最后身体一转侧躺在了床上背对门口，身体依然保持着被拘束的状态。
　　门外，蒙面的男人小心翼翼地走了进来，却没能在公主的寝室里找到先前进来的同伴。
　　就在他疑惑之余，他突然借助烛光看到了床上背对着自己的塔蕾娜，也可以清晰地看到那将她的身体严密束缚起来的绳索。
　　“……”
　　他发现自己裆下变得有点紧。
　　‘这裤子可真紧……’
　　心里嘀咕了一声，他小心翼翼地朝着床边靠近，越来越看清楚床上的塔蕾娜。
　　那薄纱一般的睡衣上搭配着细密的绳索，将身材娇小却又美貌如花的少女紧紧拘束起来，在烛光下如同艺术一般的场景让这个男人有些走神。
　　为了看清塔蕾娜的脸，他顾不得其它事情，直接绕到床的另一边。
　　此时塔蕾娜还没想出好的应对方法，她试图操控诺心本来的魔力，却发现这些魔力太弱小无法突破项圈的压制。
　　就这样，那个男人走到了塔蕾娜的面前来，终于目睹了帝国小公主的真容。
　　“……”
　　塔蕾娜看到那个男人明显愣了一下，随后急忙凑了上来。
　　不得塔蕾娜挣扎着躲开，他已经一把捂住了塔蕾娜的嘴，杜绝了她呼救的可能。
　　“艹！虽然不知道我哥去哪了！但只要抓你回去任务就完成了！”
　　感觉到被自己捂住嘴的塔蕾娜在不停挣扎着，他用力死死地捂住塔蕾娜的嘴巴，另一只手将她从床上给拉了过来。
　　由于诺心的身体十分娇小，这个男人很轻松地就用一只手将塔蕾娜给抱了起来，另一只手捂住她的嘴，头也不回地朝着外面跑去。
　　‘要不要这么果断！不能周旋一下吗！’
　　被一把抱起来就跑着实是塔蕾娜没有预料到，但现在她被束缚着的身体也根本没法从一个成年男人手中挣脱开来。
　　‘这是……皇宫啊，原来这具身体的主人真的是公主吗……’
　　‘如果我大声呼救应该马上就有士兵来救我吧？’
　　“呜呜！”
　　离开了寝室，塔蕾娜这才对自己现在的身份有了清晰的了解。
　　由于没有诺心的记忆，塔蕾娜甚至不知道身体的原主人是一位公主。
　　“呜？！”
　　被男人抱着离开寝室没多久，塔蕾娜很快感觉到一只邪恶的大手抓在自己的屁股上，这让她忍不住羞愤地挣扎着，但没能挣脱这个男人双手的禁锢。
　　而且有绳子在，挣脱了双手的禁锢也没用。
　　“呵呵，公主殿下的屁股手感真棒，不愧是皇家的血脉呢。”
　　男人的声音略有一点猥琐，塔蕾娜有一种用脑袋去撞他的冲动，不过由于被手捂着嘴，所以想这么做也不太可能。
　　一路上男人轻松地抱着被束缚的塔蕾娜，那种感觉就好像偷了什么珍贵的东西然后在小心翼翼地逃离现场一样。
　　皇宫内自然有不少士兵在站岗巡逻，但这个男人对士兵的巡逻路线和岗位似乎非常了解，轻松地避开了所有士兵，让塔蕾娜一点求救的机会都没有。
　　“呜呜呜！”
　　“呜？！！”
　　就在塔蕾娜找到个机会尽可能发出声音呼救之后，那个男人抬起手扯了一下乳夹。
　　虽然没有扯掉乳夹，但却也疼得塔蕾娜眼泪都流下来了。
　　“没用的……”
　　那个男人低声地说了一句，带着塔蕾娜迅速从黑暗中逃出了宫殿。
　　对外面的道路塔蕾娜并没有太多的记忆，她只感觉到那个男人将手放在了自己的后脖颈上。
　　随后塔蕾娜便陷入了黑暗之中昏迷了过去……
　　……
　　身体的孱弱，塔蕾娜很早就预料过，她甚至做好了灵魂交换后发现自己变成了性奴隶的准备，毕竟女性通常不会平白无故被拘束起来。
　　变成诺心这种身份，并且还是自己将自己绑起来的女性，对塔蕾娜来说完全属于是惊喜，在灵魂交换后不用担心受到别人的控制而无法恢复魔力。
　　只是这样的惊喜没等她高兴起来呢，意外就发生了……“呜……”
　　从黑暗之中苏醒过来，有些昏昏沉沉的塔蕾娜摇了摇脑袋让自己稍微清醒了一些。
　　“呜？”
　　随后塔蕾娜便发现，在自己昏迷的这段时间，又有人用口塞堵住她的嘴，而且这次的口塞是那种口衔样式的，看起来就是一个人咬着一根棍子，棍子两侧的绳子穿过后脑勺将它固定在塔蕾娜的嘴里。
　　这种口衔对塔蕾娜来说比口球还要羞耻一些，因为口衔通常都是坐骑佩戴的……“呜……”
　　观察了一下四周，塔蕾娜发现自己被关在一间潮湿的地牢里，脖子上的项圈由一根从顶上垂下来的铁链吊着，双腿被折叠拘束而导致她被迫跪在这里，膝盖跪在地面上已经开始感觉到剧烈的疼痛了。
　　塔蕾娜挣扎了一下让自己换成坐在地面的姿势，艰难地低头发现自己的膝盖上有两块十分明显的红印，显然就是昏迷期间跪出来的。
　　由于脖子上的项圈被接上了一根铁链，塔蕾娜脖子的高度被限制住了，她想要就这样躺下来休息也没办法，只能像自缚完成时一样以鸭子坐的姿势坐在地面上。
　　观察了一下周围的情况，塔蕾娜只能了解到这里是一处破旧且潮湿的地牢，凭借牢房外已经快要燃尽的蜡烛才能看清周围的情况。
　　除了塔蕾娜所处的牢房外，周围还有几间牢房，只不过都是空荡荡的，整个地牢似乎只有塔蕾娜一个人，显得空荡荡的，如果是原本的小公主在，这样的情景或许会吓得她不轻。
　　塔蕾娜倒是没怎么害怕，反而是松了一口气下来，因为体内的跳蛋已经耗尽魔力不会再动了，她不用再受到跳蛋的刺激。
　　引渡魔力需要用身体内的魔力来做为桥梁，所以诺心的身体内的魔力塔蕾娜需要用到，并且必须保持专注才可以顺利引渡。
　　跳蛋不再刺激后，塔蕾娜便有了静下心来引渡自己魔力的机会，用诺心体内仅存的那一些魔力。
　　塔蕾娜自己的魔力品质更高，哪怕只有一丝，甚至总量不如诺心原本的魔力，却也不会受到项圈的压制，因为项圈的品质还不足以影响到她的魔力。
　　所以只要能引渡过来一丝魔力，塔蕾娜自然就有能力脱缚了，不论是要烧断绳子还是破坏项圈。
　　“呜？”
　　就在塔蕾娜静心引渡魔力的时候，外面突然传来了铁门被推开时略显刺耳的响声，在安静的地牢中可以隐约听到人的脚步声。
　　“公主殿下您小心一点，地牢内比较脏乱，可别弄脏了您的裙摆。”
　　“闭嘴，我又不是废人，这些事情不需要你提醒。”
　　“是，小的错了。”
　　一个很卑微的男声和一个略显高傲的女声传来，随后塔蕾娜听到了一阵高跟鞋走路的脚步声。
　　朝着那个方向看过去，塔蕾娜看到一个眼熟的男人正拿着火把，并且拿出一根新的蜡烛将原本已经燃尽的蜡烛替换掉。
　　而在这个男人的前面，则是一位穿着华丽公主裙，双手稍微提着长裙摆缓缓走来的少女。
　　少女衣着华贵，身上戴着各种价值不菲的饰品，但却不显得做作，只是透露出一种常人难以企及的高贵。
　　金发的长发披在身后，长发上罩着白色的头纱，这位高贵的少女一路走到了关押塔蕾娜的牢房面前，用着戏谑的眼神看着牢房内被严厉拘束着的塔蕾娜。
　　“呵呵，我亲爱的妹妹，你现在的姿态可真是低贱呢，就像个奴隶一样。”
　　看着牢房里的塔蕾娜，少女冷笑了一声后得意地说着。
　　‘她是……我的姐姐么？这么说来也是公主？’
　　‘这是什么情况……皇家子嗣夺权吗？难道这个国家没有王储？’
　　‘但不管怎么说，脖子上这个项圈显然和她有关系了！’
　　听到少女的话，塔蕾娜一下子想了很多，同时也确定了脖子上这个项圈应该是和眼前的少女有关。
　　塔蕾娜可不觉得诺心本人在自缚的时候，会明知道这个项圈的效果还将其戴在自己脖子上，完全不留后悔余地的自缚在塔蕾娜看来也是略显疯狂了。
　　“呜呜！”
　　塔蕾娜装作愤怒地挣扎了一下，想要开口说什么却被口衔给阻拦了。
　　“把牢门打开。”
　　看到塔蕾娜的反应，少女回头向那个男人命令着。
　　“是。”
　　男人立马应了一声，然后拿出钥匙走上前将关押塔蕾娜的这间牢房的铁门打开。
　　这个时候塔蕾娜也认出了这个男人，之前就是这家伙不由分说地把自己从皇宫里给抱了出来，虽然当时蒙面了，但塔蕾娜记住了他的声音。
　　盯着那个男人看了一眼，塔蕾娜将他的样子记在心里，准备找机会狠狠地报复一下。
　　铁门打开，少女这才走上前去，在塔蕾娜的面前放下了裙摆。
　　关押塔蕾娜的牢房是整个地牢里面唯一地面还算干净的房间，或许是有专门打扫过，所以少女也不用担心裙摆被弄脏。
　　在塔蕾娜面前蹲下来，少女伸出手抓住了塔蕾娜叼在嘴里的那根棍子的两侧。
　　但她并不是想帮塔蕾娜将口衔摘下来，而是抓住棍子后故意往自己的方向拉过来，迫使塔蕾娜身体向前倾去，锁在项圈上的铁链也被拉到了极限。
　　“呜呜！”
　　这样的姿势有些难受，塔蕾娜挣扎着想要摇晃脑袋，但却没办法做到。
　　“我亲爱的妹妹，昨天没能庆祝你的生日真是可惜，不过你自己一个人玩得很开心呢不是么？”
　　看着塔蕾娜难受的模样，少女这才松开了棍子的一侧，将手伸向前去轻轻抚摸着塔蕾娜的脑袋。
　　少女名为爱丽丝，一个很常见但却并不普通的名字，是诺心同父异母的姐姐，因为某些事情并没有在诺心生日当天赶回皇宫。
　　“呜……”
　　塔蕾娜扭动身体挣扎了一下，被人抚摸脑袋在她看来也算是一种侮辱。
　　“你一定很疑惑为什么我要这么对你吧？”
　　“因为我不甘心啊……”
　　停止抚摸塔蕾娜的脑袋，但爱丽丝的手仍然放在塔蕾娜的脑袋上。
　　“我比你大半岁，从小到大我们总是会被外人拿去互相比较。”
　　“但是你的母亲是帝国皇后，名门望族出生，我的母亲只是平民出生的仆人而已，哪有资格和你比较呢……”
　　“你的魔法天赋那么出众，还没成年魔力就达到了第三阶层的程度，而我练了这么久，到现在连一个成功的魔法都没用出来过。”
　　“除了身高之外，不论在任何方面我都没能比得上你，连胸都比你小！”
　　“你是别人眼中的完美公主，而我就跟普通人没什么区别，站在你身边就跟皓月下的萤火虫一样不起眼。”
　　“连父皇都对我很失望，不然也不会成人礼后直接将我的婚约安排好了……”
　　爱丽丝语气十分低落，不甘心地述说着这些事情。
　　诺心的母亲是皇后，但爱丽丝不同，同为公主，她的母亲不过是侍奉皇帝的侍女而已。
　　身为侍女，爱丽丝的母亲没有任何魔法天赋可以遗传给她，所以爱丽丝自幼在魔法方面极为笨拙，数年的学习也没能释放出一个成功的魔法。
　　‘这跟我有什么关系啊……’
　　塔蕾娜有些无语，她知道爱丽丝将这些事情的锅都丢到自己身上了。
　　“既然我无论如何都比不上你，那么我要将你的人生也给摧毁了，只有这样才能让我感觉到平衡！”
　　就在塔蕾娜无语的时候，爱丽丝眼中闪过狠色，本抚摸着塔蕾娜脑袋的手不知从哪里取出来一把小匕首。
　　“？！”
　　看到匕首的塔蕾娜瞳孔一缩，如果诺心的身体死亡，她自然也会跟着死亡。
　　“你放心，我不会杀了你的，我要将你的脸刮花，然后再把你卖给奴隶商人。”
　　“这样子，哪怕你最后被人救出来了，你的人生也彻底毁了不是么？”
　　察觉到塔蕾娜似乎有些惊慌，爱丽丝冷笑了一声将小刀凑近了塔蕾娜的脸颊。
　　“你不用担心我，等你被救出来之前我已经嫁到魔力帝国去了，父皇就算再生气，也拿我没有办法了。”
　　“这里如此瞧不起我，我也没有再回来的打算了。”
　　“跟自己漂亮的脸蛋告别吧，亲爱的诺心妹妹……”
　　“嗯？！”
　　爱丽丝握紧小刀，但不等她动手猛然听到了牢门关上的声音。
　　先是愣了一下，爱丽丝急忙站起来转过身去，刚好看到了那个带着自己进来的男人将牢门锁上并取出钥匙的那一幕。
　　“你在干什么！我命令你快点把牢门打开！”
　　爱丽丝急忙冲了过去，双手抓住铁牢门朝着外面那个男人大喊着。
　　“呵呵，公主殿下何必生气呢。”
　　手上抓着牢房唯一的钥匙，男人笑着后退了两步，让已经趴在牢门上的爱丽丝根本不可能触碰到自己。
　　“快把钥匙给我！不然我一定会杀了你的！”
　　爱丽丝朝着那个男人伸出手，但却还有一米多的距离才可能触碰到他，爱丽丝只好怒气冲冲地威胁着。
　　“不不不，在公主殿下来这里并没有携带任何护卫的时候我就知道了，公主殿下绝对不会让你绑架诺心公主的事情被第三个人知道。”
　　“你在之后肯定会想办法将我处理掉，所以我知道这是我最后也是最好的机会，没有人知晓你现在行踪，就算将公主殿下一同关在这里也很难被人发现。”
　　男人笑着摇头没有在乎爱丽丝的威胁，而是一脸得意地说出了自己的猜测。
　　虽然爱丽丝只是被关在牢房里没有被拘束起来，但谁都知道爱丽丝公主不懂魔法，所以她不可能空手破坏牢门逃出来。
　　至于她和诺心联手也不用担心，他觉得两人没有能力将诺心脖子上的项圈取下来。
　　“将我关在这里又能怎样！你以为我失踪了你不会被人调查吗！”
　　爱丽丝愤愤地瞪着外面那个男人，如果不是实在不会魔法，她真想现在就丢一个火球术把这个男人给烧了。
　　她现在的愤怒一是因为被下人冒犯，二是因为自己的计划完全被打乱了，没法顺利地报复诺心。
　　“当然了，不过公主殿下似乎忘了吧，那个答应购买诺心公主的奴隶商人可是我联系的啊，只要把你一起卖过去我就可以带着钱跑路了。”
　　“正如你刚刚所说，离开了元素帝国后你们的父皇就拿我没办法了。”
　　面对爱丽丝的愤怒，他并没有半点担忧。
　　他唯一的亲人就是昨天第一个进入诺心房间里的蒙面人，不过现在看来似乎已经人间蒸发了，已经无依无靠的他可以随时离开元素帝国。
　　“你、你敢！”
　　听到这个男人的话，爱丽丝一下子就慌了，哪怕被卖给奴隶商人后有机会被父皇救出来，但会期间会经历什么事情爱丽丝是不敢想象的。
　　在奴隶商人手中，最值钱的永远是性奴隶，所以一些拥有一定美貌的奴隶都会被调教成性奴隶，很显然不论是诺心还是爱丽丝都符合这个标准。
　　“有何不敢的呢，反正你连我的名字都不知道，想在背地里咒骂我都没办法。”
　　“放心吧公主殿下，我不会刮花你的脸的，因为这样更值钱呢。”
　　男人摊了摊手，随后转身得意地朝着外面走去。
　　“你、你给我回来啊混蛋！”
　　爱丽丝惊慌之中一把将自己手里的匕首给丢了出去。
　　然而她又不是暗器大师，在加上身体娇弱，匕首甚至都没被丢到男人的身边就落在地面了，根本造成不了任何威胁。
　　“混蛋！你给我回来！你这个卑贱的下人！”
　　“回来啊！”
　　爱丽丝死死地抓着牢门摇晃着，但她声嘶力竭的喊叫却没能让那个男人有任何的回应。
　　眼看那个男人就要离开地牢，一股无助和绝望的情绪涌上爱丽丝的心头。
　　“让我来吧，白痴。”
　　“？！”
　　突然，一个爱丽丝很熟悉的声音在她身后响起。
　　‘小心？’
　　爱丽丝回过脑袋，发现‘诺心’已经站在自己身边，朝着那个男人的背影抬起右手。
　　“你怎么……脱缚的？”
　　爱丽丝有些呆愣，她看到自己妹妹的脖子上仍然戴着那个项圈，但是本该将她严密拘束起来的绳索却已经消失不见，甚至能在她白皙娇嫩的身体上看到大量清晰的绳痕。
　　塔蕾娜没有理会爱丽丝的问题，而是操控着自己引渡过来的魔力，使得一缕白色的火球直接从手心发射出去。
　　在爱丽丝眼中，只看到一道白光闪烁，瞬间落在了那个男人背后。
　　连一声惨叫都没有发出，白色的火焰瞬间吞没了他的全身，将他烧成了粉末洒在空气中。
　　但是钥匙却没有受到半点损坏，直接掉落在地面上。
　　‘好、好厉害！’
　　爱丽丝没想到自己的妹妹竟然会这么强大的魔法，在惊讶之后一下子又紧张了起来。
　　‘她、她这么厉害的话，想杀我我根本反抗不了……’
　　意识到这一点的爱丽丝觉得情况不妙，但她已经被关在牢房里了，此时想要逃跑也没办法了。
　　解决了那个打算去联系奴隶商人的男人，塔蕾娜这才回头看着站在自己旁边的爱丽丝。
　　‘倘若自己没有交换灵魂的话，结局就是她将妹妹卖给奴隶商人。’
　　‘或者她和她的妹妹一起被卖给奴隶商人，总之不会有什么好下场。’
　　心中这样想着诺心和爱丽丝原本的下场，塔蕾娜突然想到了个好主意，露出了一抹笑容。
　　“我亲爱的姐姐，你有什么想说的吗？”
　　收回手，塔蕾娜朝着爱丽丝走近了一步。
　　明明比自己矮了一个脑袋，但看到自己的妹妹走过来，爱丽丝还是感觉到了巨大的压迫感，本能地往后退了一步。
　　“对、对不起小心，我、我向你道歉！”
　　爱丽丝瑟瑟发抖地向塔蕾娜道歉着，刚刚那瞬间将一个人化作灰烬的魔法给她留下了一点心理阴影。
　　“道歉？姐姐你是在开玩笑么？”
　　塔蕾娜继续向前走去，爱丽丝也急忙后退，很快便撞在了墙壁上没法再继续后退了。
　　双手护着身前，爱丽丝瑟瑟发抖地看着塔蕾娜，因为恐惧她的双腿发软差点蹲了下来。
　　塔蕾娜伸出手抓住了爱丽丝的手，用力朝着牢房中间的方向拉了过去。
　　按理说塔蕾娜的力气应该比爱丽丝要小的，毕竟诺心的身体是萝莉体型，但魔力这种东西除了使用魔法之外，也是可以附着在身体上强化身体的。
　　只要持续时间不太长，魔力用来强化身体是不会有损伤的，甚至几乎不会消耗魔力。
　　在这种情况下，爱丽丝毫无反抗地被塔蕾娜拉到了牢房中间。
　　“呀啊——”
　　不等她站稳，塔蕾娜抓住爱丽丝的右手一扭，爱丽丝被迫转过身去，疼痛让她忍不住惨叫了一声。
　　将爱丽丝的右手扭到身后，塔蕾娜另一只手按住她的后背，将她的脸给按在了地面上。
　　“呜，小心……求求你原谅我……”
　　屈辱的姿势加上手臂被扭到身后的疼痛，爱丽丝眼角带着泪水地向塔蕾娜求饶着。
　　但塔蕾娜没有理会她，直接坐在了她的屁股上压住了她的身体，然后将她的另一只手也给扭到身后。
　　做完这点，塔蕾娜将刚刚自己用魔力脱缚后掉落在地面的绳索捡了起来，将其缠上了爱丽丝的双手。
　　爱丽丝意识到塔蕾娜要将自己绑起来，立马扭动着身体挣扎着，但双手根本没法挣脱，想要起身也被塔蕾娜压着而无法做到。
　　在挣扎无效的情况下，爱丽丝的双手很快被塔蕾娜紧紧地绑在了身后，双手合十吊在了一个很高的高度上，哪怕爱丽丝的韧性不错，但还是感觉疼痛万分。
　　将爱丽丝的手臂绑好，塔蕾娜并没有就这样让她起身，而是转过身来掀开了爱丽丝身上这件公主裙的长裙摆，露出了她穿着白丝和高跟鞋的美腿。
　　爱丽丝的身体是正常体形，比萝莉体型的诺心要高挑许多，除了胸部还没有诺心大之外，身体各个部位都显得更加性感，双腿自然也是如此。
　　用手轻轻抚摸着爱丽丝的大腿，在爱丽丝踢蹬着双腿挣扎的时候一把抓住她的脚腕，塔蕾娜开始将爱丽丝的双手也给绑了起来。
　　绑腿的方法就跟当初诺心自缚时一样，双腿分开来折叠将大小腿绑在一起，随后又将膝盖附近的绳索绑在一起，迫使爱丽丝的大腿无法分开，小腿则和大腿绑在了一起。
　　只是这样还不够，塔蕾娜伸出手到自己的内裤里，将早已经耗尽魔力的跳蛋给拿了出来，注入一点点自己的魔力给它充能，然后褪下爱丽丝的内裤将跳蛋给塞了进去。
　　她可以感觉到爱丽丝也是个处女，但塔蕾娜没有故意去戳破那层膜，也算是放了她一马。
　　由于爱丽丝身上穿着长裙摆的公主裙，想要给她绑上菱缚只能将绳子绑在衣服底下，塔蕾娜干脆放弃了这个打算，而是从里面截下一段绳子出来，在爱丽丝腰间绑上绳子，然后拉到胯下勒紧，形成了一个简单的股绳。
　　有了股绳堵住小穴，也不用担心跳蛋从里面划出来了。
　　做完这些，爱丽丝便已经和先前自缚后的诺心一样，基本失去了自由。
　　“你、你为什么要把绑起来？你想把我卖掉吗？”
　　在被拘束的过程中爱丽丝求饶了很多次都没有得到回应，直到塔蕾娜绑完了让她能从地面上坐起来，爱丽丝这才忍不住询问着。
　　但塔蕾娜仍然没有回答，只是这样子看着坐在地面上的爱丽丝。
　　她的双腿已经被折叠拘束着，但裙摆太长了，她这样坐在地面只会让人感觉她是以鸭子坐的方式坐在地面上，并不会知晓她的双腿已经被束缚。
　　不过她的双手被束缚在背后却是非常清晰，连胸部上也被勒着几道绳子，高贵的公主被拘束起来的姿态格外诱人。
　　看了一眼旁边被自己吐掉的口衔，塔蕾娜弯下腰将其捡了起来，直接在爱丽丝的裙摆上擦了擦。
　　“张嘴吧姐姐。”
　　擦干净口衔，塔蕾娜笑着将她凑到了爱丽丝的嘴边。
　　“不、不要！小心你到底要做什么？求求你放过我，我以后再也不敢了！”
　　眼看塔蕾娜要将自己的嘴给堵上，爱丽丝急忙摇着脑袋求饶着。
　　现在已经被绑起来了，如果再戴上了口球，恐怕就再也没有逃走的机会了。
　　“我让你……张嘴！”
　　塔蕾娜掐住了爱丽丝的脸，瞪着她命令着，身边燃起了白色的火焰。
　　“唔……”
　　在看到白色火焰的时候爱丽丝的身体颤抖了起来，恐惧让她不得不乖乖地张开了自己的嘴巴。
　　“咬住。”
　　塔蕾娜将口衔塞了过去，这一次爱丽丝只好乖乖地闭上嘴巴将口衔咬住，随后塔蕾娜将口衔两侧的带子绕到爱丽丝的脑后将口衔锁住。
　　“呜呜！”
　　爱丽丝尝试了一下，但只是发出模糊的声音，没办法将口衔给吐出来。
　　“呜……”
　　没法开口说话，身体又被拘束成这样，爱丽丝眼角忍不住有泪水往下流，楚楚可怜地看着塔蕾娜，希望塔蕾娜可以原谅她。
　　塔蕾娜满意地拍了拍手，然后伸出手从自己的胸部上将一直夹着乳头的乳夹取了下来。
　　“呜？呜呜！”
　　爱丽丝急忙摇了摇脑袋，她知道塔蕾娜想要做什么。
　　塔蕾娜没有在乎爱丽丝的挣扎，一只手搂住她的腰让她没法躲开，另一只手拿着乳夹对准了爱丽丝的胸部。
　　双手帮助下找准了位置，哪怕是隔着衣服，塔蕾娜还是让乳夹顺利地夹在了爱丽丝的乳头上。
　　爱丽丝身上的衣服不同于塔蕾娜身上薄如蝉翼的吊带睡衣，这件公主裙本身有一定厚度，所以隔着衣服夹住乳头后，爱丽丝感觉到的疼痛明显小于塔蕾娜感觉到的疼痛。
　　但那没关系，塔蕾娜将另一个乳夹也夹在爱丽丝的乳头上，然后给两个乳夹上的跳蛋注入了魔力。
　　只要爱丽丝因快感的刺激感到兴奋，那么跳蛋就会震动起来。
　　只不过，由于恐惧因素，被束缚起来的爱丽丝并没有感觉到兴奋，哪怕下体被股绳勒着也不会带来什么快感。
　　这种情况下她的下体不会分泌出淫水，而没有潮湿的环境，小穴里的跳蛋也就不会启动，小穴里的跳蛋不启动，乳夹上的跳蛋也不会启动。
　　“嗯……”
　　看着被戴上乳夹后因为疼痛而皱眉的爱丽丝，塔蕾娜干脆伸出手将她推倒在地面上。
　　“呜呜？！”
　　被推倒的爱丽丝还没搞清楚情况，塔蕾娜已经欺身而上将她压在身下，双手放在了爱丽丝的胸部上，脸凑到了爱丽丝的面前。
　　‘小心……’
　　爱丽丝感受到塔蕾娜的鼻息，再加上现在被压在身下的姿态，忍不住有些羞涩地红起了脸。
　　“姐姐……”
　　塔蕾娜轻声呼唤着爱丽丝，手上轻轻地揉着爱丽丝的胸部，并且伸出舌头温柔地舔舐着爱丽丝的脖子。
　　“嗯哼……”
　　爱丽丝何曾受过这样的刺激，远远比直接刺激乳头和小穴更快地让她进入了状态，小穴也忍不住地开始分泌出淫水。
　　嗡——
　　“咕呜？！”
　　没多久，跳蛋顺利地启动了，小穴从未被侵犯过的爱丽丝一下子发出了可爱的惊呼声，夹紧了本就被绑在一起的双腿。
　　紧接着，乳夹上的跳蛋也激活了，三重震动刺激着爱丽丝从未被人玩弄过的身体。
　　她的承受能力很显然还不如诺心，仅仅是跳蛋的震动就让她产生了极大的反应，压着她的塔蕾娜可以感觉到剧烈颤抖着的身体。
　　“这样就对了嘛……”
　　确认了跳蛋启动，塔蕾娜这才忍不住笑了起来，双手撑着爱丽丝身边的地面让自己起身。
　　她注入的魔力并不多，但更加高效，不出意外的话这三颗跳蛋可以持续工作十二个小时，比原本的魔力持续了更长的时间。
　　爱丽丝此时不得不吃力地忍受着跳蛋带来的刺激，根本无暇再向塔蕾娜求饶。
　　塔蕾娜饶有兴趣地看着她在地面苦苦扭动身体挣扎的模样，一直到她翻着白眼身体剧烈痉挛着达到高潮的时候，塔蕾娜这才点了点脑袋。
　　回过头去看向了钥匙掉落的方向，塔蕾娜抬起手远远地抓住了钥匙，钥匙便直接飘浮到了空中，朝着塔蕾娜飞了过来。
　　接住钥匙，塔蕾娜将牢门打开。
　　由于没有穿着鞋子，塔蕾娜只好赤着脚走路牢房，随后转身将牢房关闭并锁上。
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜！”
　　爱丽丝发现塔蕾娜离开了，急忙慌乱地挣扎着从地面上坐起来，一边忍受着跳蛋带来的刺激一边哀求地看着塔蕾娜这边，泪水止不住地从眼眶里流下来。
　　“呵呵，希望有人来救你吧，拜拜了。”
　　塔蕾娜摆了摆手，没有去管爱丽丝，就这样转身离开了。
　　“呜呜呜！”
　　任由爱丽丝声嘶力竭的呼救，塔蕾娜也没有在意。
　　“身上这衣服……得想办法随便换一套才行……”
　　走到地牢门口，塔蕾娜忍不住低头看了下身上几乎透明的吊带蕾丝睡衣。
　　她也想过将爱丽丝身上的衣服给扒下来自己穿，但是考虑到公主穿的衣服可能都是独一无二专门定制的，如果自己穿出去很可能被怀疑和爱丽丝的失踪有关，所以塔蕾娜不得不放弃了这个想法。

第3章 束缚的记忆
　　走出地牢门口，塔蕾娜发现外面是一条斜着向上的阶梯。
　　“正常来说是直上直下的爬梯之类的吧……”
　　塔蕾娜小声嘀咕了一句，这才顺着阶梯走了上去。
　　诺心的身体没有夜视能力，塔蕾娜不得不抬起手消耗一点魔力来制造光源。
　　她现在引渡过来的魔力总量不多，所以她没有选择先去破坏项圈，那需要消耗太多魔力，不利于她应对后面可能发生的意外。
　　虽然解决了爱丽丝和绑架自己的人，但这里不论对塔蕾娜还是诺心来说都是完全陌生的环境。
　　外面会是什么地方也完全无法确定……
　　走到阶梯尽头，塔蕾娜抬起头推了一下，将顶上的木板掀开。
　　从地下踮着脚尖探出脑袋观察了一下，塔蕾娜发现外面只是一间看起来很普通的房屋，甚至连是贵族的府邸都不是，纯朴的装饰看起来像是平民的房屋。
　　‘是……那个男人的家里么？’
　　塔蕾娜忍不住猜测着，她可不觉得爱丽丝作为公主会住在这种房子。
　　房屋并不是很大，塔蕾娜走到床前往外面望去，发现外面再出去一点直接就是街道，可以看到不少行人。
　　但是房子门口并没有马车，想来爱丽丝如同那个男人说的一样，没有带着其他任何人，也没有让其他任何人知道她来到这里。
　　想到这里，塔蕾娜在旁边找了找，果然在椅子上找到了一件黑袍。
　　‘爱丽丝是用这黑袍掩盖身份来到这里的么……’
　　塔蕾娜嘀咕了一声将黑袍拿起来，她现在正好需要衣物遮掩身体。
　　“竟然还有魔法……用来掩盖身份的么？只要穿上去就可以迷惑外人的眼睛……”
　　“所以爱丽丝就算穿着那种大裙摆的衣服也不用担心被人注意。”
　　塔蕾娜一眼就解读了黑袍上的魔法，同时也猜想到了爱丽丝如何偷偷来到这里。
　　“魔法是复刻上去的，那大概率是某种量产道具，我带上也不用担心被怀疑和爱丽丝失踪有关……”
　　“这样就更好了，回到皇宫应该没问题了，回去后好好将魔力全部引渡过来再说吧。”
　　随后没有太多的犹豫，塔蕾娜将黑袍穿在自己身上。
　　她自己没有什么感觉，但如果有外人在的话，根本无法看到此时塔蕾娜的真正模样，眼中只会看到一个穿着黑袍且完全陌生的人。
　　“那么再见了，我亲爱的姐姐。”
　　朝着关闭后完全看不出来的地牢入口那边挥了挥手，塔蕾娜这才转身离开了这间房子，朝着街道那边走去。
　　混进人群中，没有任何人关注塔蕾娜，这让塔蕾娜可以安心地朝着皇宫的方向前进。
　　沿途，塔蕾娜发现了一间服装店，为了避免回到皇宫被人看到身上暴露的吊带蕾丝睡衣，塔蕾娜便走进店里买了套正常女装。
　　至于买衣服的钱，她只是稍微从柜台抽屉里取了一点点……不过虽然穿上正常衣服了，但为了不被别人注意，以及不被人发现自己脖子上的项圈而引发误会，塔蕾娜依旧穿着那件黑袍。
　　‘公主失踪是大事，街上好像也都开始戒严了……’
　　‘那边也有士兵在搜查盘问呢……’
　　走了一会儿，塔蕾娜发现街上气氛变了，很快便注意到了这个情况。
　　‘我要不要过去呢……’
　　‘但是我没有公主本人的记忆，冒然过去可能会露馅……’
　　塔蕾娜有些纠结，交换灵魂魔法最大的问题就是没有原本身体的记忆。
　　记忆这种东西虽然同时储存在灵魂和肉体，但这个魔法会在交换时抹除肉体的主观记忆，仅由灵魂来保留。
　　如果不这样做的话，灵魂交换的结果就是创造了两个同样拥有两个人的记忆，但身体却不同的‘人’。
　　“你们说什么？公主殿下失踪了？为什么会这样？”
　　就在塔蕾娜纠结的时候，突然听到一个女人的声音，而且听着还是很熟悉的声音。
　　“原来你是公主殿下的女仆啊，昨天诺心公主殿下在成人礼之后就消失了，由于公主是就寝后才失踪的，所以直到天亮才被发现。”
　　塔蕾娜望了过去，发现士兵正在盘问一个少女，那个少女刚刚自称是公主殿下的女仆。
　　‘我的女仆？’
　　塔蕾娜心里嘀咕了一声，眼睛逐渐明亮了起来。
　　想到注意后，塔蕾娜不着声色地拐了个弯，走进了旁边的巷子里，躲起来偷偷看着少女那边。
　　少女名为莉兹，此时正在向士兵询问公主失踪的情况。
　　虽然莉兹是最容易接近公主的人，但莉兹早在半个星期前就请假离开了皇宫，所以并没有犯罪嫌疑，士兵们也没有怀疑她。
　　由于士兵还有继续搜查，所以很快便走了，莉兹在原地纠结了一会儿后朝家里走去。
　　塔蕾娜急忙跟了上去，几乎没有做任何隐藏。
　　莉兹很快警惕地察觉到了有人尾随，所以在来到自家门口的时候猛然回头了。
　　“……？！”
　　然后她就看到了恰好脱下黑袍现出本来样貌的塔蕾娜。
　　“公、公主殿下……唔？”
　　“嘘～不要被人发现了，我是偷偷来找你玩的嘻嘻～”
　　莉兹刚要惊呼出声，塔蕾娜急忙走上去捂住了她的嘴巴。
　　“唔唔。”
　　莉兹连忙点了点脑袋答应着，而塔蕾娜说的话让莉兹眼中浮现异样的神采。
　　原来公主殿下是为了出来见自己才装作失踪的……想到这里，莉兹有些感动，恨不得直接将公主殿下拥在怀里，但她的理智又让她没有冒然这样做。
　　“我们进去吧，别被发现了。”
　　“好的公主殿下！”
　　在塔蕾娜提醒了一声后，莉兹急忙点了点脑袋，带着塔蕾娜走进自己家里。
　　“公主殿下您请坐，我给您倒杯水。”
　　莉兹带着塔蕾娜来到客厅，她像往常一样为塔蕾娜将椅子拉了出来。
　　塔蕾娜点了点脑袋后坐了下来，很快莉兹帮她倒了一杯水。
　　这期间塔蕾娜默默地用魔力感应四周，发现莉兹家里除了她们只有另外一个人，而且气息很微弱，应该是卧病在床，很可能她就是莉兹请假的原因。
　　这让塔蕾娜松了口气，这样她就可以安心使用魔法了。
　　当莉兹放下那杯水的时候，塔蕾娜伸出手抓住莉兹的手。
　　“公主殿下？怎么了吗？”
　　莉兹有些疑惑地看着塔蕾娜。
　　塔蕾娜笑了笑，用最后的魔力发动了名为记忆读取的魔法。
　　这个魔法必须要别人没有反抗的情况下才能使用，而且它不是将记忆提取出来注入塔蕾娜脑海里，而是将记忆快速地在塔蕾娜眼前播放，给塔蕾娜的印象也只是影像而已。
　　莉兹没有任何反抗的想法，所以在魔法发动的一瞬间，莉兹便愣在了原地，而塔蕾娜则是闭上了眼睛。
　　在塔蕾娜的眼中，以莉兹为主视角的画面快速播放着，并且只播放与诺心公主有关的画面。
　　画面中，塔蕾娜可以看到诺心年幼的时候，那时候同样是小孩子的小女仆莉兹第一次跟在诺心的身边。
　　不过除了初次见面，后续关于年轻时期的记忆都比较模糊，真正清晰的内容反而是……发现的秘密开始。
　　诺心喜欢自我捆绑的秘密被莉兹意外发现了，诺心虽然没有生气，但却也故意将她给拉下水，平常自缚的时候都带上她一起。
　　久而久之，两人成为了这种秘密游戏的搭档，互相捆绑欺负对方都是常有的事情……而且从画面里塔蕾娜可以看出，莉兹明显更加强硬，诺心绝大多数时间都是受的一方……比较清晰的画面里，莉兹将浑身紧缚的小公主压在身下动弹不得，双手在她身上不停玩弄着，而小公主被堵住嘴没法求饶，只能被迫让莉兹用手玩弄到身体高潮为止，而且还不止一次……“呜……”
　　不知道为什么，看着那么多画面后塔蕾娜身体也忍不住有了一点反应，她的双腿忍不住夹紧了起来，身体开始怀念昨晚那种绳索束缚的感觉。
　　塔蕾娜也分不清是诺心的身体好色还是自己的灵魂好色，或者两者都好色了……但总之就是有反应了！
　　“公主殿下……？刚刚是怎么了？”
　　就在这个时候魔法结束了，回过神来的莉兹略微有些疑惑。
　　“没什么。”
　　塔蕾娜很快回过神来，忍住了冲动并松开手，转而将桌上的水拿起来喝了一口。
　　从刚刚的画面最后一幕，塔蕾娜看到了莉兹给诺心准备的生日礼物，里面很显然没有自己脖子上这个项圈。
　　看来项圈是爱丽丝给诺心加进去里面的，目的就是让她戴上项圈……‘魔力耗尽了，继续待在这里有危险，现在我也侧面了解了这位公主，应该可以装得很像了，得想办法回皇宫了，不管怎么说还是那里安全……’
　　从莉兹那边看到了从小到大的诺心，塔蕾娜也不用担心装不像她了，所以能安心回皇宫了。
　　“嗯，莉兹……我没想到这次偷偷溜出来会有这么大的反应，为了避免他们在你家里找到我，我还是决定早点回去再说。”
　　得到了和诺心相关的记忆，塔蕾娜便不再需要莉兹了，她也没有继续在这里停留的想法。
　　她现在身上引渡过来的魔力已经耗尽，待在皇宫外遇到危险的概率大大增加了。
　　“诶？”
　　莉兹明显愣了一下，似乎不舍得这么快就和诺心再次分开。
　　虽然是主仆身份，但两人从小一起长大，更像是要好的朋友和玩伴。
　　“那……在公主殿下回去之前……可以让我再绑你一下吗？”
　　莉兹有些不好意思地向塔蕾娜询问着。
　　塔蕾娜下意识想要拒绝，但还没开口她脑海里突然冒出了刚刚看到的那些记忆，尤其是莉兹与诺心在一起玩捆绑游戏的时候……“之前每次绑公主殿下都是躲在您的寝室里，现在公主殿下却到我家里来了，所以我忍不住幻想着可以在自己的家里也绑一次公主殿下，拜托了！”
　　看到塔蕾娜没有反应，莉兹在解释后双手合十期待地向塔蕾娜祈求着。
　　‘不、不行……这里不是皇宫安全没有保障……’
　　‘但是……她的记忆我看过了，她是完全可信的……’
　　‘都怪记忆中这些画面……看到后好像感同身受似的，让我身体都有了感觉了……’
　　塔蕾娜下意识夹紧了腿，理智告诉她最好先回去皇宫，但欲望似乎在反驳她的理智。
　　“拜托了！”
　　“啊？好、好！我答应了行吧！”
　　在塔蕾娜没有回应的时候，莉兹认真地鞠躬请求着，塔蕾娜回过神来只好答应了下来。
　　“那我们走吧，公主殿下我带你去我的房间～！”
　　莉兹眼睛一亮，急忙激动地给塔蕾娜带路着。
　　塔蕾娜叹了口气跟了上去，很快来到了莉兹的卧室。
　　这个房间莉兹其实很少过来住，因为从皇宫来这里要不少的时间，平常莉兹都住在皇宫里，住的是仆人们的卧室。
　　莉兹的房间里很简洁，除了床和桌椅、衣柜外并没有太多的家具，墙上的装饰也少得可怜。
　　倒是床尾那边有个储物的大箱子。
　　莉兹走过去将箱子打开，塔蕾娜发现箱子里装着不少杂物，其中最上面放着几捆绳索。
　　绳索虽然整理得很好，但还是有明显用过的痕迹，毕竟莉兹本人也经常会自缚，只是相比之下似乎更加喜欢绑诺心……“公主殿下，这就是我在这边常用的绳索了，材质虽然不怎么样，但也是比较牢固的，就是质感比较粗糙。”
　　莉兹献宝似的捧着绳子来到塔蕾娜面前。
　　“嗯……”
　　塔蕾娜稍微点了点脑袋。
　　“公主殿下你先背过身去就行了。”
　　接下来，在莉兹的吩咐下，塔蕾娜乖乖地背过身将双手放在身后，任由莉兹将绳索绑在自己身上。
　　感受着身上慢慢地陷入紧缚之中，塔蕾娜的呼吸稍微变得急促了一点。
　　“嗯哼……”
　　当莉兹撩起裙摆将绳索穿过塔蕾娜的小穴后，莉兹将股绳用力拉紧，塔蕾娜下意识地发出了呻吟，心里感觉到稍微有一点满足……莉兹的手法非常熟练，也清楚地知道什么程度的束缚是诺心这具身体的极限，所以没过多久塔蕾娜便被彻底拘束了起来。
　　她并不会感觉到多么难受，双手在背后也并没有高高吊起，双腿并排拘束在一起，脚踝处和膝盖处的绳子上分别穿出一条绳索系在勒着她胸口的绳子上，收紧后让她只能保持着蜷缩身体的姿势坐在床上，但这个姿势也不会让她太过难受。
　　只要时间不久，这样的束缚姿势对塔蕾娜来说反而还挺舒服的……“莉兹的手法越来越厉害了呢。”
　　在莉兹的记忆中诺心说过这句话，所以塔蕾娜也拿出来称赞着莉兹。
　　“感谢公主殿下夸奖……”
　　莉兹摸了摸自己的脑袋有些不好意思。
　　“不过莉兹……只是这样我还没有满足呢……你不打算做些什么吗？”
　　在最初被勒紧时的满足感已经消逝，反而更旺盛的性欲被激起了，塔蕾娜忍不住带着诱惑的语气提醒着莉兹。
　　诺心的身体早就与莉兹发生过不少关系，再加上塔蕾娜是魔女并不在意这些，所以她打算借助莉兹来解决自己被激起的性欲再说……“我明白了……公主殿下……”
　　莉兹点了点脑袋，走上前一步将塔蕾娜推倒在了柔软的床上，她在侧边拥抱着塔蕾娜被迫蜷缩的身体，随后吻上了塔蕾娜的嘴唇。
　　“呜……”
　　塔蕾娜感觉到有什么东西在撬开自己的嘴巴……同时，莉兹的手分别伸到了塔蕾娜的胸口和两腿中间，开始一只手熟练地抚摸挑逗着胸部，一只手拉着股绳有节奏的用力着。
　　“呜……”
　　虽然被囚禁的无数年里经常被体内的震动棒强制高潮，但塔蕾娜还是很久没有被别人这样对待过，这样玩弄身体再配上诺心本就异常敏感的体质，一阵阵快感浪潮很快便将塔蕾娜拍晕在了其中……等塔蕾娜醒来的时候，她身上的束缚已经解开了，被换了干净的睡衣后睡在莉兹的床上，而莉兹就睡在塔蕾娜的旁边，双手搂着身材娇小的塔蕾娜，一只手掌还不老实地握住塔蕾娜的胸部。
　　塔蕾娜看了一眼窗外，确认了现在已经是夜晚。
　　“呼……”
　　没有急着从莉兹怀里挣扎出来，塔蕾娜呼出一口气后直接闭上眼睛开始引渡魔力。
　　莉兹是普通人不会魔法，塔蕾娜也不用担心与她太近让她察觉到异常。
　　就这样塔蕾娜在莉兹的怀里一点一点地将自己的魔力引渡了过来。
　　天微亮的时候塔蕾娜才停止了下来，但由于昨天睡了挺长时间，所以塔蕾娜此时还未感觉到困倦。
　　不过让塔蕾娜郁闷的是莉兹偶尔会用力捏一捏她的胸，每次都差点打断了塔蕾娜的引渡魔法。
　　‘该走了……’
　　塔蕾娜嘀咕了一声，随后抬起手拍了下莉兹的手。
　　睡梦中的莉兹没有清醒过来，但却乖乖地松开手放开了塔蕾娜，让她可以从床上下来。
　　低头看了一眼身上被换上的睡衣，塔蕾娜发现这件睡衣不像先前的吊带透明蕾丝睡衣那样情趣，而是正儿八经的睡衣。
　　满意地点了点脑袋，塔蕾娜也不想花费时间去找自己被换下来的衣服，直接离开房间在外面找到了自己脱下来的那件黑袍。
　　重新穿上黑袍隐藏身形，塔蕾娜悄悄地离开了莉兹的家，趁着清晨街上无人迅速朝着皇宫那边前进。
　　不过由于公主失踪是头等大事，所以城内还是有不少士兵换班后在四处搜查着，几乎每家每户都会挨个搜查一遍，连出入王都也都必须严格的搜查。
　　这让塔蕾娜有些头疼，这样回去的话如果说是自己跑出来的肯定会挨骂，只能说是被绑架了……至于自己被绑架后怎么跑出来，那塔蕾娜只能看自己能不能圆起来了，关于引渡魔法的事情她肯定不会说出半个字的。
　　“站住！鬼鬼祟祟的做什么呢！快过来接受检查！”
　　就在塔蕾娜思索着要用什么解释而避免自己挨骂或者被惩罚的时候，街上的士兵发现了独自一人的塔蕾娜，见她穿着黑袍看不见脸，立马朝她呵斥了一声。
　　‘一路走回去怕是要好几个小时……’
　　塔蕾娜回过神来，心里嘀咕了一句后乖乖朝着那个士兵走去，一边走一边掀开了黑袍上面的兜帽，同时用魔力遏制住黑袍自带的迷惑魔法，让士兵可以看到自己真实的模样。
　　“公、公主殿下！”
　　虽然只是个普通的士兵，但诺心也没少在公开场合露面，所以不少人都记得诺心的模样，士兵也是一下子就认出了她。
　　“找到公主殿下了！快保护公主殿下！护送她回宫！”
　　回过神来的士兵急忙大喊了一声，周围的士兵听到声音后立马包围了过来，将塔蕾娜护在中间。
　　塔蕾娜甚至都还没说话呢……
　　不过她很满意这种情况，早点回到皇宫她就可以安心地将所有魔力引渡过来了，到时候不论什么情况她都不用担心会遇到危险。
　　很快，两个士兵不知从哪里强行征用了一辆马车，恭敬地请塔蕾娜上车休息。
　　塔蕾娜点了点脑袋上了马车，随后在士兵们的护送下朝着皇宫那边前进。
　　“沃伦大人！”
　　就在这个时候，塔蕾娜突然听到外面护送马车的士兵发出了恭敬的声音。
　　这个名字塔蕾娜并不熟悉，但在莉兹的记忆里有出现。
　　她是诺心的魔法导师，但为了避免被仆人偷学去魔法，在教导诺心的时候通常会带着诺心到独立的房间里，莉兹并没有资格进去，所以莉兹对她并不是很了解。
　　不过从诺心和莉兹聊天时说的话来看，诺心应该很崇拜这位名为沃伦的宫廷法师。
　　马车停了下来，外面传来了一个女人的声音。
　　“小心，我来接你回皇宫了，你没有事吧？”
　　沃伦温柔的声音从外面传来，她推开了马车车厢的门。
　　“我、我没事！”
　　在门打开的一瞬间塔蕾娜一下子紧张了起来。
　　‘第、第七阶层的魔法师！’
　　‘这要是被发现异常我就完了呀……’
　　塔蕾娜怎么也没想到诺心的老师竟然会是第七阶层的魔法师。
　　不过想想倒也很正常，毕竟这个国度是一个帝国，毫无疑问是大陆上数一数二的国度，这样的国度里面，培养或聘请强大的宫廷法师也不算什么难事。
　　“那就好，我带你回去吧。”
　　沃伦走上了马车，塔蕾娜这时候才真正地看到了她的模样，一位身披淡金色法袍显得高贵而典雅的蓝发美人，她的右手还握着一把品级很高的巨大法杖，如权杖一般杵在地面。
　　走上马车，沃伦缓缓朝着塔蕾娜走来，向她伸出了自己的右手。
　　洁白的手臂停留在塔蕾娜的面前，塔蕾娜迟疑了片刻后伸出手握住了她，然后从马车内的座位上站了起来。
　　“你们通知下去，搜查可以停止了，我先带公主回宫。”
　　拉着塔蕾娜的手，沃伦回头朝着马车外面护送的士兵命令着。
　　随后塔蕾娜就看到沃伦稍微抬起手中的法杖，接着又重新放下来敲了下地面，法杖随即绽放光芒将塔蕾娜和沃伦两人包裹。
　　‘逆向化的召唤魔法？是当做定向的魔法使用么……’
　　塔蕾娜一眼认出了沃伦使用的魔法，随后感觉一阵晕眩。
　　待回过神来的时候，人已经来到了皇宫中的某个房间里。
　　房间里摆放着不少和魔法相关的道具和材料，看来应该是测试魔法的地方。
　　“好了小心，这样你就安全了，以后我会在你房间设下魔法，你不用担心再有人溜进去了。”
　　待围绕在周围的魔力安静下来，沃伦这才松开了塔蕾娜的手，温柔地摸了摸她的脑袋。
　　“好……知道了。”
　　塔蕾娜点了点脑袋，心里却有点担心沃伦可以利用她所说的魔法监视自己。
　　‘不行……一定不能被她发现我在使用引渡魔法！’
　　‘我的魔力虽然弱小，但品质比她高了很多，如果可以借助某种道具或许……’
　　在心里想好了注意，塔蕾娜这才抬起手解开了身上的黑袍将其脱了下来。
　　黑袍先前一直都是围着脖子的，所以也遮住了塔蕾娜脖子上的项圈，但现在一解开沃伦立马就注意到了塔蕾娜脖子上的项圈。
　　“小心？这个项圈是……你又在玩了？”
　　沃伦愣了一下，随后下意识地询问着。
　　‘果然！’
　　听到沃伦的问题，塔蕾娜瞬间确认了什么。
　　沃伦教诺心魔法的时候，会以避免被偷学为由待在独立的房间里，在看到这段记忆时塔蕾娜就有过一种怀疑了……“才没有啦老师，这是别人给我戴的……都是因为它我的魔力都用不了了，好不容易才跑出来的！”
　　塔蕾娜当即装作十分郁闷的样子，双手抓住脖子上的项圈解释着。
　　“好吧，那我帮你取下来。”
　　沃伦只好点了点脑袋，不过塔蕾娜似乎看到她有一点小失望，这让塔蕾娜更加确定了自己的猜测。
　　在沃伦的要求下，塔蕾娜乖乖地站在原地抬着脑袋，沃伦则是先研究了一下塔蕾娜脖子上的项圈。
　　“品级还挺高……不过没用！”
　　啪嗒——！
　　随着沃伦将魔力注入，项圈瞬间弹开掉落在了沃伦的手中。
　　“还给你了小心。”
　　沃伦将项圈递给了塔蕾娜，塔蕾娜直接接了过来。
　　“谢谢你老师，我想……”
　　“今晚能不能请你来我的寝室一趟？”
　　塔蕾娜向沃伦感谢后立马向她提议着，手中还故意拿着那个项圈在身前提醒着。
　　“呃……”
　　沃伦一下子明白了塔蕾娜的意识，脸一下就红了起来。
　　看到这位温婉美丽的女人露出娇羞的模样，塔蕾娜不知为何心跳有些加速……或许是因为诺心这具身体保留的某种记忆，也可能是其它什么原因……“当、当然可以了，既然是小心邀请的话，今晚我就到房间里去找你吧。”
　　沃伦红着脸羞涩地答应着。
　　随后塔蕾娜向沃伦告别，凭借着莉兹的记忆很快在皇宫里找到了自己的寝室。
　　进入寝室内，塔蕾娜第一时间看向了墙角堆积在一起的那一堆礼物，这些都是前天诺心成人礼上其他人送的礼物。
　　‘里面应该有我想要的东西。’
　　这么想着，塔蕾娜走过来开始拆起了礼物。
　　这些礼物大多是贵族赠送，基本都是对普通人来说十分昂贵的各种珠宝首饰，偶尔有一些有趣的魔法道具。
　　拆了好一会儿，塔蕾娜才终于拆出了一颗红色的宝石。
　　这颗宝石内蕴含庞大的魔力，是一种被称之为魔晶的矿石，而且还是其中最珍贵的一种。
　　‘虽然我引渡的魔力还很少，但品质比她高好几个层次，借用这颗魔晶也不是不能制服她，更何况……’
　　塔蕾娜看向了被自己带回来的那个项圈。
　　打定了主意，塔蕾娜开始动手，拿着魔晶和项圈开始自己进行改造。
　　就这样一直忙活了几乎一整天，塔蕾娜终于完美地将项圈和魔晶融合。
　　这期间除了前来请公主前往饭厅用膳的女仆外，根本没有人过来打扰过塔蕾娜。
　　诺心的父母是皇帝皇后所以很忙，而诺心的姐妹大多也和爱丽丝一样，与她并不太亲密……塔蕾娜不知道诺心自己在不在乎这种情况，但她却是乐得安静，每多和一人相处她就多了一点暴露的可能性。
　　“接下来将魔力注入就可以了……”
　　塔蕾娜嘀咕了一句，开始将自己的魔力注入到自己改造的项圈里面。
　　就在塔蕾娜将魔力注入没多久，外面突然响起了敲门声。
　　塔蕾娜走过去打开门，发现沃伦已经来了。
　　此时沃伦已经换掉了白天的法袍，穿上了一件比较简单的白色睡裙，头发也都梳理起来固定成了不会散落在背后的发型。
　　“老师你快进来～”
　　塔蕾娜一脸开心地将沃伦拉了进来，然后一把将门给关上。
　　“快快快～我都准备好了～”
　　塔蕾娜在背后推着沃伦朝床边走去。
　　“不要太激动了小心……”
　　沃伦红着脸语气微弱地提醒着塔蕾娜。
　　“没办法嘛，因为沃伦老师太美了～”
　　“诶、诶……老师会不好意思的……”
　　塔蕾娜的夸赞让沃伦彻底红着脸低下了脑袋。
　　将沃伦推到床边，塔蕾娜这才转身小跑过去将自己储物用的一个小箱子给搬了过来。
　　将箱子放下，在打开箱子的一瞬间沃伦的脸红得都快要滴出血了，里面满满一箱都是诺心收藏下来的各种束缚用具……其中各种各样的绳索是最多的，除此之外也有各种的皮具，也有口球、项圈、眼罩之类的。
　　“嘻嘻～老师你来还是我来？”
　　将箱子放下后，塔蕾娜笑嘻嘻地向沃伦询问着。
　　由于莉兹的记忆里缺少相关内容，所以塔蕾娜其实并不知道沃伦究竟扮演的是不是m，所以她要这样来确认一下。
　　“还、还是你来吧……”
　　沃伦摇了摇脑袋，在她看来塔蕾娜是向让她自缚，但她并不懂得怎么自缚。
　　“嘿嘿，那我不客气了……”
　　塔蕾娜微微一笑，拿起了绳索直接开干，先是给沃伦身上绑上了常见的菱缚，股绳处是撩起裙摆才直接勒了上去。
　　接着塔蕾娜要求沃伦到床上去，以便开始后续的束缚。
　　被囚禁在镇魔渊那么长时间，塔蕾娜也很久没有绑过人了，虽然昨天才绑了爱丽丝，但此时还是难免有些生疏。
　　为了万无一失确保沃伦被束缚起来绝对无法自己解开，塔蕾娜的动作不得不慢下来认认真真的完成每一个步骤。
　　沃伦也很配合，遵从塔蕾娜的要求跪坐在柔软的床上，乖乖地将双手背在身后，任由她束缚起来。
　　为了避免沃伦的手有机会接触到上半身最主要的绳路和绳结，塔蕾娜直接采用了直臂缚，让沃伦的双手背在身后并缚在一起，最后再将手腕处的绳索固定在股绳上，那她的手掌就只能乖乖地待在屁股附近了。
　　不过这还不保险，塔蕾娜用额外的绳子分别穿过直臂缚的绳子和菱缚的绳子，左右两侧一同固定，让沃伦的双臂只能被迫待在一个固定的位置。
　　“嗯哼……”
　　随之绳索加身逐渐被剥夺自由，沃伦忍不住发出微小的呻吟。
　　还没完，塔蕾娜继续拿着绳索开始将沃伦的双腿也给拘束了起来，双腿并缚的同时还被折叠起来绑在一起，让她只能保持着跪坐的姿势，由于脚踝处也并缚在一起，所以还无法从跪坐的姿势变更成鸭子坐的姿势。
　　“怎么样老师，舒服吗？”
　　绑好后，塔蕾娜从背后搂住了沃伦，双手握住了她那毫不设防的胸部肆意揉捏着。
　　“呀？！”
　　“等、等等……”
　　沃伦下意识发出一声惊呼，随后缩着身体挣扎着想要躲开塔蕾娜的双手。
　　然而塔蕾娜却在这个时候将一道绳索穿过了她胸口的绳子，然后又穿过膝盖中间的绳子并且拉紧，这样沃伦就只能保持着弯着腰蜷缩身体的姿势了。
　　“呜……”
　　这种姿势相对来说更难受一些，沃伦忍不住皱起了眉。
　　“老师，我先给你戴上眼罩可以么？”
　　塔蕾娜突然拿出了眼罩向沃伦询问着，心中却是有些紧张。
　　“……嗯。”
　　沃伦纠结了一会儿，最后红着脸点了点脑袋。
　　“好的～”
　　塔蕾娜这才开心地应了一声，拿着眼罩就戴在了沃伦的脸上，瞬间遮住她的眼睛剥夺了她的视力。
　　“既然眼罩戴上了，老师要不要试试项圈呢？”
　　确认了沃伦看不见后，塔蕾娜这才拿出了自己准备了一天的项圈。
　　“可以，你想给我戴什么……就戴什么吧……”
　　沃伦点了点脑袋，因为羞涩而说话的语气有些颤抖，给塔蕾娜一种十分可爱的感觉。
　　“好的～”
　　塔蕾娜又应了一声。
　　啪嗒——！
　　随后项圈毫无阻拦地戴在了沃伦白皙的脖子上。
　　“请老师张开嘴巴，口球也得戴上才配套呢～”
　　“对就是这样，老师真乖～”
　　随着最后一颗口球堵住沃伦的嘴，塔蕾娜彻底松了一口气。
　　随后她也没有再给沃伦加道具了，包着发泄欲望的想法一把搂住她将其推倒在床上，拉过被子盖在了两人身上。
　　“呜、呜呜……”
　　沃伦感觉到塔蕾娜的小手抚摸着自己的胸部，此时的她还没有发觉到异常，在眼罩的帮助下她在羞耻之中安心地享受着身上的快感。
　　塔蕾娜将沃伦当做了玩具一样搂在怀里玩弄着，逐渐地掌握了沃伦身体最敏感的地方，沃伦开始有些吃不消塔蕾娜双手的攻势……“呜呜！”
　　“呜？？……”
　　在塔蕾娜的玩弄下，毫无抵抗之力的沃伦达到了高潮。
　　但不等她休息，塔蕾娜却反复手不会累一样开始了继续挑逗。
　　一开始沃伦还满怀期待地接受着……
　　但一个小时过去了，塔蕾娜完全没有解开她的意思，偶尔停下来休息却也一直抱着她……两个小时过去……
　　三个小时过去……
　　四个小时……
　　“呜呜？”
　　太长时间的束缚让沃伦有些受不了了，她在塔蕾娜的怀里挣扎着，想要提醒塔蕾娜放开自己。
　　“老师想让我解开你吗？”
　　本已经睡着的塔蕾娜被惊醒，有些疑惑地向沃伦询问着。
　　“呜呜！”
　　沃伦急忙点头确认着。
　　“那可不行哦老师～我好不容易才彻底抓住了你～永远都不会解开你的～！”
　　沃伦期待着被解开束缚，但塔蕾娜的回答却让她的心一下子沉到了谷底。
　　不能再玩下去了……
　　想到这里，沃伦打算用魔力强行突破束缚。
　　“呜呜？！！”
　　但沃伦却发现，自己现在完全使用不了自己的魔力了。

第4章 随身牢房
　　魔法师的身体是很脆弱的，绳索长时间地勒在身体上让沃伦已经感觉四肢麻痹。
　　如果是正常情况下她可以用魔力来缓解血液不畅，但她发现自己的魔力完全无法动用了，既无法缓解血液不畅，也无法帮助自己摆脱这些绳索的束缚。
　　被捆成粽子的她甚至无法反抗身材娇小的诺心，即便被她搂在怀里也无法挣扎出来。
　　“呜呜！”
　　‘小、小心别玩了……我的手脚都麻了……好难受……’
　　沃伦摇晃着脑袋想让塔蕾娜放开自己，她觉得塔蕾娜刚刚的话应该只是在吓唬自己的，毕竟以前也不是没有过。
　　虽然这次自己的魔力不知为何被封印了，让这句话听起来更加吓人……“看来老师还没有接受现实呢，不过没关系的，反正理由我已经帮你想好了，就说你为了修炼更加高深的冰魔法而前往极南之地了，这样就没人会怀疑你为什么失踪了……”
　　将被捆成一团的沃伦如同抱枕一样抱在怀里，塔蕾娜笑着故意说明着。
　　极南之地是大陆最南侧的冰天雪地，其内几乎没有人类活跃，是极其危险的地带，而沃伦专精冰魔法并不是什么秘密，前往那边探索也是很正常的事情。
　　“呜……”
　　听到塔蕾娜连理由都想好了，沃伦的心里终于有一点慌乱了，她摇晃着脑袋挣扎着，手指抓着绳索想要将其解开。
　　但她手腕处的绳子是连接在股绳上面的，手指抓住的绳索其实就是穿过自己胯下的股绳，用力抓了一下反而让股绳勒得更紧了。
　　“时间也很晚了，再给你加固保险一下我就要先休息了。”
　　看了一眼挂在墙壁上的钟表，确认了现在的时间后塔蕾娜掀开了被子，将自己抱在怀里的沃伦推了出来，让她跪坐在床上。
　　由于有一根绳索连接着膝盖处和她胸口的绳子，所以她在跪坐着的同时，整个人不得不弯着腰趴在自己的腿上。
　　塔蕾娜下了床，光着脚丫在房间里寻找着，很快找到了几根细小的带子。
　　这是用来绑礼物盒的丝带，质量很不错，普通人很难徒手拉断一根。
　　由于塔蕾娜今天拆礼物都是用手解开没有用剪刀，所以这些丝带都是完整的一整根。
　　拿着这些丝带，塔蕾娜回到了床上。
　　啪——
　　一巴掌拍在沃伦的屁股上，正在奋力挣扎的沃伦动作一滞，随后羞愤地发出了不满的声音，只不过被口球堵住塔蕾娜根本听不清。
　　由于戴着眼罩，沃伦并不知道塔蕾娜要做什么，只是感觉到塔蕾娜坐在了自己身后。
　　“呜呜……”
　　很快她感觉到塔蕾娜的手触碰到了自己的脚掌，这让她吓了一跳，蜷缩着脚掌深怕塔蕾娜挠痒。
　　塔蕾娜倒是没有这么做，而是拿着丝带将其穿入沃伦的各个脚趾之间，稍微一拉紧便将沃伦的脚趾给固定在了一起。
　　将两根丝带绑在沃伦可爱的脚掌上面，塔蕾娜抓住了沃伦被捆在身后的双手。
　　虽然是直臂缚让沃伦根本碰不到上半身那些关键的绳结，但塔蕾娜还是有些不放心，所以用同样的方式拿着丝带一点一点地将沃伦的手指也给绑了起来。
　　期间沃伦虽然在反抗，比如说握紧拳头不让塔蕾娜绑自己的手指，但塔蕾娜则是用手指轻轻地挠了挠沃伦的脚底……“呜呜！呜呜呜！”
　　沃伦的反应出乎塔蕾娜预料的剧烈，被绑成一团的身体都在左右摇晃着。
　　“原来你真的怕脚底被挠痒啊……”
　　塔蕾娜有些恍然大悟，难怪刚刚抓住沃伦脚掌的时候她的反应也很大。
　　“呜呜……”
　　‘不、不要继续了……求求你了小心，放了我吧……’
　　沃伦发出了哀求的声音，想要请求塔蕾娜放过自己。
　　如果是诺心的话大概率不会这么过分的继续做下去，但很可惜现在是塔蕾娜。
　　塔蕾娜没有理会沃伦发出的声音，趁着沃伦手掌张开的时候将丝带缠上了她的手指，让她的手指被固定起来无法分开，这样就更加保险不用担心她有能力解开绳子了。
　　不过这样了塔蕾娜还是没有放心，因为沃伦是目前来说她灵魂交换后遇到魔力最强的一个人，如果被她逃脱自己一定会被怀疑，所以她又拿来了绳子。
　　绳子穿过了沃伦背后的绳索，然后绕到了她折叠着被绑在一起的大小腿之前穿过，由于她跪坐着大小腿之间实在没有缝隙，塔蕾娜不得不用手指戳了好一会儿才将绳索穿了过去。
　　将绳索固定，这样子沃伦就更加没法直起身体了。
　　“再加一点……”
　　“咚、咚咚！”
　　塔蕾娜打算继续加上绳索的时候，外面突然传来了敲门声。
　　“小心，你睡了没有？”
　　一个温柔的女声从外面传来，让塔蕾娜愣了一下。
　　迅速在莉兹的那些记忆中寻找着，塔蕾娜很快找到了声音的主人。
　　诺心的母亲，元素帝国的皇后歌莉娅。
　　在莉兹的记忆中，这位皇后是个十分高贵美丽的金发女子，不过莉兹不敢直视她，所以记忆中具体模样并不清晰。
　　‘糟了……’
　　‘她好像也是很厉害的魔法师……不能让她看到！’
　　塔蕾娜心中一沉，诺心的魔法天赋可都是继承母亲的，所以才和爱丽丝有那么大的差距。
　　“呜……”
　　‘得救了……’
　　相比起紧张的塔蕾娜，沃伦听到歌莉娅的声音后却是松了一口气，她觉得歌莉娅应该不会放任小公主继续胡来的。
　　“小心？”
　　“我推门了哦？”
　　发现塔蕾娜没有回应，歌莉娅并没有打算离开，而是准备直接推开门。
　　她在敲门之前已经从窗口看过一眼，确定了房间里还没有熄灯。
　　说完后歌莉娅没有犹豫，伸出手推开了门。
　　虽然门是从里面被锁住的，但她推门的同时魔力已经绕到了门内将门给打开了。
　　推门而入，歌莉娅发现自己的女儿此时正坐在床边。
　　“母后，你怎么来了？”
　　眼睛不着痕迹地看了一眼衣柜的方向，塔蕾娜暗自松了一口气，从床上下来走向了歌莉娅。
　　此时的歌莉娅换掉了身为皇后日常会穿着的礼裙，而是换上了那种轻便没有大裙摆的服装，好似睡衣一般。
　　兴许是刚沐浴完，她那头与诺心一致颜色的金色卷发正披在身后，而没有专门束起。
　　虽然没有见过歌莉娅本人，但看到她举手投足间散发的高雅气质，塔蕾娜也确定了她就是帝国皇后，更何况诺心和她的长得非常像。
　　在打开门的一瞬间她动用了魔力，所以塔蕾娜也感应到了她的魔力水平，比沃伦稍微弱一点，只有第六阶层的魔力。
　　“当然是来看你了，小心你昨天失踪了怎么回事？没有什么危险吧？”
　　歌莉娅温柔地搂住了走过来的塔蕾娜，然后有些担忧地询问着昨天的情况。
　　“唔……我没事的！”
　　塔蕾娜挣扎了一下，从歌莉娅波浪壮阔的胸怀里探出了脑袋，让自己不至于憋死在这里。
　　这时候塔蕾娜也意识到了为什么诺心胸部发育那么好了，原来是遗传自歌莉娅的，难怪爱丽丝连这点都比不上诺心……“没事就好，小心我们坐下了聊聊天吧。”
　　歌莉娅摸了摸塔蕾娜的脑袋，然后带着她在床边一起坐了下来。
　　塔蕾娜只好乖乖地配合着，她担心自己的表现如果有问题会被歌莉娅怀疑。
　　而就在母女俩聊天的时候，塔蕾娜的衣柜内。
　　被埋在小公主诺心大量衣裙里面，浑身被束缚住动弹不得的沃伦正在努力挣扎着，并且试着用脑袋或者腿去撞击衣柜。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　‘歌莉娅！我在这里啊！’
　　沃伦一边挣扎一边发出模糊的呼救声，但可惜的是一点声音都没能传出去。
　　在塔蕾娜将她塞进来的时候，顺手使用了单向的声音隔绝魔法。
　　这个魔法很容易破除，但那是在可以使用魔力的前提下，所以此时的沃伦对这个魔法无能无力。
　　外面，歌莉娅先是向塔蕾娜询问了一下昨天的情况，似乎打算确定一下是什么人绑走了自己的女儿。
　　塔蕾娜为了麻烦只好隐瞒了爱丽丝的事情，不过还是将绑架自己的那个男人给说了出来。
　　“我明天派人去你说的地方找找，看能不能把你说的这个人给抓起来。”
　　听了塔蕾娜的描述，歌莉娅严肃地点了点脑袋。
　　对比塔蕾娜并不在意，因为她说的位置是假的，不用担心爱丽丝被救出来。
　　“对了，除了这件事情，小心你可以告诉我这些是什么吗？”
　　得知了绑架塔蕾娜那个人的特征后，歌莉娅开始了下一个话题，她摸了一下右手无名指上由空间魔法制作的储物戒指，从中取出了一些道具放在了床上。
　　塔蕾娜稍微愣了一下，随后立马认出了这些东西！
　　肛塞、尿道塞、震动棒……
　　这些是莉兹送给诺心的生日礼物！
　　其它的诺心都使用了，唯独剩下这些没有使用，塔蕾娜继续那天晚上东西应该都在床上，并没有被收起来……“昨天早上我发现你失踪了，为了不被别人看到这些东西所以就帮你先收起来了。”
　　“看起来小心你被人绑架之前在玩一些很危险的游戏呢。”
　　歌莉娅一改刚刚温柔的态度，一脸严肃地审视着塔蕾娜。
　　“啊……母、母后，我……”
　　塔蕾娜支支吾吾地不知道该怎么解释了。
　　难道直接说您的女儿就喜欢这种奇怪的游戏吗？
　　“不用解释了，但你要记住你是公主，你代表的是一国的荣耀和脸面。”
　　“你私底下可以有爱好，但绝对不能变成癖好！”
　　歌莉娅严肃地训斥着塔蕾娜，塔蕾娜只好低着脑袋乖乖听着。
　　“那张纸条我看过了，既然那个女仆不知廉耻，那就把她贬为奴隶好了。”
　　“现在时间也晚了，你早点休息吧。”
　　看着不敢反驳的塔蕾娜，歌莉娅说完后直接站了起来，转身打算朝着外面走去。
　　“等、等等……”
　　塔蕾娜急忙抬起脑袋，朝着歌莉娅那边伸出一只手。
　　“还有什么事明天再……”
　　歌莉娅还有些生气，想拒绝塔蕾娜，但是刚转头话说到一半就停住了……“好了好了，母后不该凶你，你别哭了。”
　　歌莉娅心中一软，凑上前去搂住了泪眼婆娑的塔蕾娜。
　　不管怎么说在歌莉娅眼中诺心小孩……
　　“呜呜……母后我错了……”
　　塔蕾娜顺势搂住了歌莉娅，脸埋在她的怀里哭了出来。
　　听到女儿的哭声，歌莉娅有些心疼地搂紧了她。
　　“不哭不哭。”
　　塔蕾娜这么一哭，歌莉娅再也顾不得先前的责骂和怒火了，开始专心地安抚着塔蕾娜。
　　好一会儿才终于安抚住了塔蕾娜，让她停止了哭泣……“母后……”
　　“今天我想跟你一起睡可以吗？”
　　停止了哭泣，塔蕾娜在歌莉娅怀里抬起脑袋，露出可怜兮兮的表情向她询问着。
　　“这……”
　　歌莉娅有些犹豫。
　　‘除了婴孩时期，小心再也没跟我一起睡过了……’
　　歌莉娅想到这一点不由得心软了下来，最后点了点脑袋答应了下来。
　　“好吧，不过小心你等一下。”
　　歌莉娅答应了下来，随后起身朝着外面走去。
　　“你们退下去回去休息吧，今晚我就跟我的女儿一起休息了。”
　　歌莉娅对着外面跟自己过来的仆人命令着。
　　仆人们自然不敢反对，纷纷应了一声后退着离开了。
　　随后歌莉娅才关上门，走回了床边。
　　“不过我们也该早点休息了。”
　　“嗯嗯，母后我们快点休息吧。”
　　趁着歌莉娅刚刚离开时将床上的东西都收起来了，塔蕾娜连忙点着脑袋，然后拉着歌莉娅一起上了床。
　　歌莉娅身上穿的衣服本就是当做睡衣使用的，头发也基本干透，所以直接上床休息并没有任何问题。
　　‘看来小心只是……渴望得到爱么？’
　　感受着塔蕾娜紧紧地搂着自己，歌莉娅心情有些复杂地想着。
　　但皇室成员从小分居是规矩，目的是为了锻炼他们的独立能力，所以歌莉娅想要每天陪着自己的女儿也是不可能的。
　　再者说了，就算不是皇室，普通人家的子女长大一些后也会和父母分开房间睡的……抱着这样的想法，歌莉娅温柔地搂着塔蕾娜，似乎要把以往缺少的拥抱补回来一样……塔蕾娜不清楚歌莉娅在想什么，她趴在歌莉娅的身上贪婪地吸食着她身上的气味。
　　从最开始的假哭到现在一起睡，塔蕾娜的唯一目的就是歌莉娅身上的气味……‘好浓郁的气息……没想到现在这个世界上还会有纯粹的魔力体质存在……’
　　每吸一口歌莉娅身上的气，塔蕾娜就感觉自己体内的魔力多了一缕，也就能够额外引渡一点自己的魔力过来。
　　在塔蕾娜眼中，此时的歌莉娅就是一座充满魔力的粮仓！
　　‘必须要……想办法让她多待在我身边！哪怕把沃伦身上的项圈给她戴！’
　　为了早点引渡自己所有的魔力过来而获得真正的自由，塔蕾娜决定不择手段地做到这件事情。
　　不过塔蕾娜知道自己现在打不过沃伦或者歌莉娅，所以没有冒然那样去做，而是安静地搂着歌莉娅吸收魔力。
　　歌莉娅并不知道塔蕾娜的设想，她怎么也猜不到自己的女儿早已经变成了其他的人。
　　熄灯，塔蕾娜和歌莉娅互相说了一句晚安，随后歌莉娅闭上了眼睛开始休息。
　　塔蕾娜也是闭上了眼睛，但却并没有休息的打算，而是认真地吸食着歌莉娅身上的气息。
　　纯粹的魔力体质会不自觉散发出这样的气息，利用某种特殊的技巧可以吸收散发的气息转化成魔力，气息的总量上限等同于体质拥有者的魔力总量。
　　也就是说塔蕾娜可以通过吸收气息让诺心的魔力增长到和歌莉娅相同的第六阶层，若借用这些魔力，塔蕾娜可以将自己的一大部分魔力都给引渡过来！
　　而且气息与歌莉娅本身的魔力是无关的，所以塔蕾娜吸食多少都不会被歌莉娅察觉。
　　就这样，小公主诺心的房间里，皇后歌莉娅搂着小公主安睡着，小公主则是贪婪地嗅着她身上的气息……而在衣柜里，可怜的宫廷法师沃伦还被绳索捆着无法自由活动，正困在衣裙堆里面尽力挣扎着，只是至今没找到能推开衣柜门的方法，毕竟它从外面锁住了。
　　第二天，清晨。
　　歌莉娅早早地便起床了，看到塔蕾娜还在睡熟便没有打扰她直接离开了。
　　在歌莉娅走后，塔蕾娜这才睁开了眼睛。
　　“属于诺心的魔力大幅增长了，这样可以引渡自己的魔力至少达到第五阶层，凭我的魔力质量应该可以轻松制服她……”
　　“母后啊，下次见面我就不客气了……”
　　塔蕾娜嘀咕了一声，掀开被子从床上下来。
　　至于歌莉娅打算将莉兹贬为奴隶这件事情，塔蕾娜并不是很在意，毕竟她不是诺心。
　　径直地走到衣柜旁，塔蕾娜解开锁将衣柜打开。
　　衣柜内，被埋在漂亮衣裙里面的沃伦已经睡着了，也许是挣扎太久累坏了。
　　衣柜里的衣裙本来都是吊着的，是塔蕾娜为了给沃伦增加麻烦而特意取下来的，现在塔蕾娜利用充足的魔力直接将它们凌空提了起来挂了回去。
　　在挂起来的衣裙底下，塔蕾娜这才看清了沃伦此时的情况，由于绳索长时间的束缚，此时沃伦的手脚都已经变成了紫黑色，显然已经到了十分严重的程度，再不解开束缚她的手脚或许就会坏死了。
　　“嗯？！”
　　观察着沃伦身上的状况，塔蕾娜猛然发现沃伦脖子上的项圈已经出现了几乎贯穿整个项圈嗯裂痕。
　　这让塔蕾娜的心猛然一跳，如果沃伦再坚持一段时间的话，塔蕾娜猜测她已经脱离束缚了。
　　别看沃伦的手脚快要坏死了，只要项圈一坏，她用魔力输送一下血液就可以快速恢复，更何况宫廷法师懂得治疗魔法并不奇怪。
　　‘看来这种项圈想要禁锢住一个第七阶层的大魔法师还是很困难啊……’
　　塔蕾娜在心里嘀咕了一声，伸出手按住项圈的裂痕注入一点点魔力，让它可以额外支撑一段时间。
　　接着塔蕾娜身体附着上魔力，让自己轻松地将衣柜内的沃伦抱了出来，将她放在了柔软的床上。
　　“呜呜？！”
　　沃伦被塔蕾娜的搬动给惊醒了，只不过戴着眼罩的她并不知晓现在的情况，双手完全失去知觉的她发出了惊慌的呜鸣声。
　　手脚失去知觉让沃伦的挣扎幅度变小了很多，不过在她挣扎时塔蕾娜可以感觉到那项圈正在加剧开裂，恐怕支撑不了多久。
　　“先把你放起来再说……”
　　嘀咕了一声， 塔蕾娜回过身走向了昨天拆礼物后摆放东西的地方，从里面找出了一枚银白色的镂空戒指，上面镶着一枚晶莹剔透的小晶核。
　　这是一枚依靠空间魔法而制造出来的储物戒指，一般也被称为空间戒指，即便在帝国内也是十分昂贵的器物，是诺心生日当天由母亲歌莉娅赠送的，与歌莉娅所使用的储物戒指是同一款式。
　　当时塔蕾娜拆开后直接丢一旁去了，现在突然想起了它。
　　“低劣的空间魔法，内部是真空环境，没法放人……”
　　将这枚空间戒指戴在自己的右手食指上，塔蕾娜感应了一下戒指内储物用的空间，随后稍微皱起了眉。
　　空间戒指内部的储物空间是独立的一处空间，空气无法与外面流通，所以通常制造者不会专门注入空间，因此这枚全新没使用过的戒指内部便是真空的环境。
　　随着物品的取出放入，空气会满满填满里面的空间，只不过这些空气不流通无法供人生存使用，所以通常来说空间戒指都无法存放活物。
　　“就算直接将空气放进去作用也不大，必须建立一个和外界空气进行循环的通道才可以……”
　　为了让空间戒指能够储物，塔蕾娜嘀咕了一声开始思索应该怎么改装这枚空间戒指。
　　多亏了那些送礼物的人，塔蕾娜现在房间里有不少可以使用的魔法道具，她将这些东西一一拿过来放在一起，随后开始了改装。
　　空间魔法塔蕾娜稍微擅长，所以她在空间戒指上打开常驻的口子，这个口子在戒指上看起来是一个细小的黑点。
　　塔蕾娜懂得几乎所有属性的魔法，虽然大多并不精通只是粗略了解，但在这种情况下也够用了。
　　风系的魔法让她利用这个细小的口子来完成了空气的循环，每当储物空间里的氧气耗尽便会自主发动，魔力源来自于一颗魔晶，也就是一种富含魔力的珍惜宝石。
　　在这颗魔晶的魔力耗尽之前，空气循环魔法将会一直重复启动，为了刻下这个魔法也耗费了塔蕾娜不少精力。
　　做完这些，塔蕾娜才拿着可以将动物放进里面的空间戒指走到了床边，伸出手抓住了还没有挣脱束缚的沃伦。
　　利用精神力激活空间戒指，下一刻塔蕾娜和沃伦一起消失在房间里，只剩下一枚空间戒指掉落在了床上。
　　戒指内部的储物空间里，一只手提着沃伦的塔蕾娜出现在其中。
　　本该空荡荡的储物空间已经堆积了不少东西，基本都是诺心储藏的各种绳索和道具，在改造空间戒指时被塔蕾娜顺手收了进来。
　　“挺宽敞的嘛……”
　　储物空间的大小是5x5x5，塔蕾娜站在其中便感觉到十分空旷，仿佛巨大的仓库一样。
　　“看起来是个不错的随身牢房呢，以后再搬点铁门进来搭建一下就好了。”
　　塔蕾娜满意地点头，然后提着沃伦走到墙边。
　　储物空间的边缘是石头堆砌的墙壁，应该是在制造之初由制造者建立的，墙壁外面应该是这片空间的边界。
　　塔蕾娜将沃伦放下来，让她跪坐在墙边，然后用一根铁链接上她戴着的项圈。
　　又从那一堆物品里捡起一根钉子钉在墙上，塔蕾娜将铁链固定在钉子上，这样沃伦就被锁在了墙边无法扭动身体让自己挪动到别的位置。
　　“呜呜！”
　　沃伦虽然还不知道自己被关进了空间戒指里面，但却意识到自己被人栓起来了，当即不满地挣扎着，只不过眼罩之下却止不住有泪水流出。
　　这么长时间的束缚对她来说是难以想象的折磨，尤其是她还没法使用魔力来缓解自己被绳索束缚而感到的疼痛。
　　塔蕾娜并不在意沃伦的不满，她低头看着沃伦的双腿。
　　沃伦被束缚前并没有穿丝袜，所以绳索直接勒在她的双腿上，此时已经能看到她的双腿完全变成了紫黑色，异常之吓人。
　　塔蕾娜知道这样下去沃伦的手脚会彻底废掉，虽然她并不打算放了沃伦，但手脚坏死可能会导致沃伦的魔力紊乱或流失，所以她不再犹豫抬起手使用一部分来释放治愈魔法。
　　“呜……”
　　沃伦可以感觉到一阵舒服的感觉，失去知觉的手脚在缓缓恢复着，且没有伴随正常情况应有的麻痹和疼痛。
　　擦了擦额头上的汗水，在沃伦的手脚恢复后塔蕾娜这才停止了治愈魔法。
　　‘就这样关着吧，反正她没机会再破坏项圈了……’
　　塔蕾娜在心里嘀咕了一声，后退了两步后尝试着跳了起来。
　　眼前的画面一晃，塔蕾娜瞬间回到了诺心的寝室的，双脚踩在了床上。
　　将戒指捡起来重新戴上，塔蕾娜毫不犹豫地坐下来开始了引渡魔法。
　　‘……成功了。’
　　引渡魔法一开始，塔蕾娜便惊喜地发现自己的设想成功了。
　　她之所以想要囚禁沃伦，目的就是为了她身上的魔力。
　　此时戴上空间戒指后，塔蕾娜在使用引渡魔法时可以直接借用沃伦的魔力来进行，毕竟引渡魔法不受那个项圈影响！
　　‘我亲爱的老师，真是感谢你的魔力了……’
　　‘全部用来引渡的话，至少能引渡来我三成的魔力总量！’
　　塔蕾娜心中异常地兴奋。
　　只不过不等塔蕾娜继续引渡，她就被替补莉兹的女仆给叫起床去用早餐了。
　　吃完早餐，塔蕾娜头也不回地钻回了房间里，继续开始自己的引渡魔法。
　　而与此同时另一边，一群训练有素的士兵冲进了莉兹的家里，不等莉兹反应过来一把将她按在地面上，用白色的布团塞满她的嘴，漆黑的眼罩遮住了她的眼，并将她的双手粗暴地扭到背后捆了起来，双腿也没有放过。
　　可怜的莉兹根本没有挣扎的能力，在惊恐之中被束缚成了驷马倒攒蹄的姿势，彻底失去了行动能力。
　　随后，士兵们将她搬起来放进一个箱子里，就这样搬着箱子离开了莉兹的家里，只留下莉兹那还在卧在病床上没能下床的母亲。
　　……
　　接下来的七天时间里，塔蕾娜待在房间里日夜不休地进行着引渡魔法。
　　沃伦的魔力已经被她抽掉了大半，此时塔蕾娜即使不继续抽取，她就算全力施为也无法撼动脖子上的项圈半点，更不要说破坏它了。
　　得益于沃伦强大的魔力塔蕾娜此时引渡过来的魔力也勉强来到了第六阶层的程度。
　　由于魔力质量的差距，塔蕾娜觉得现在的自己可以轻松击败最开始没有被束缚起来的沃伦。
　　到了这里塔蕾娜也算是不用再担心自己遇到危险了。
　　值得一提的是，莉兹迟迟没有回宫，所以替补莉兹的女仆已经正式成为了侍奉塔蕾娜的女仆。
　　这个名为缇可的女仆什么都好，就是太过于敬业了，时间准时地喊塔蕾娜起床和熄灯休息，也不会让塔蕾娜错过正确的用餐时间，就连塔蕾娜的穿着打扮也会认真地为她考虑。
　　为了演好诺心，塔蕾娜也会正常以公主的身份出现在正式场合，但她毕竟不是真的公主，所以某些需要注意的地方就得依靠缇可来注意了。
　　塔蕾娜也稍微试探了一下，结论是缇可是个很正经的女人，对绳索之类的东西根本不感兴趣。
　　“母后，请问今晚可以跟你一起休息吗？”
　　久违的有机会和歌莉娅一起用餐，塔蕾娜忍不住向歌莉娅请求着。
　　由于元素帝国和另一个帝国正处在矛盾时期，随时可能爆发战争，双方都不愿意战争也不愿意让步，所以这段时间不论是歌莉娅还是帝国皇帝都异常忙碌，不掌权的塔蕾娜少有机会能见到。
　　事实上，当初爱丽丝的婚约也是为了缓解两国矛盾而定下的。
　　“呃……抱歉小心，最近因为爱丽丝的失踪两国矛盾根本止不住，母后已经累得不想动了……”
　　歌莉娅有些无奈地说着，整个人完全不顾形象的瘫下来，背靠在椅子靠背上。
　　爱丽丝的婚约定下了，但在婚礼即将举办不到一个月的时间里爱丽丝突然返回了元素帝国，以后便失踪不见了。
　　现在两个帝国都互相觉得爱丽丝失踪是对方的责任，因此引发了更多的冲突。
　　“就是这样母后你才应该好好休息才行的。”
　　塔蕾娜从自己的座位上站起来，走到了歌莉娅的身后伸出双手按在了她的肩膀上，以一定的力气按摩着她的肩膀帮她缓解着劳累。
　　“好吧，那母后今晚就跟小心一起睡。”
　　感受着塔蕾娜的按摩，歌莉娅脸上露出了开心的笑容，点头答应了下来。
　　“嗯嗯～谢谢母后～”
　　塔蕾娜连忙点了点脑袋，继续卖力地按摩着。
　　……
　　是夜，梳洗完毕的歌莉娅来到了小公主诺心的寝室。
　　此次的歌莉娅不再是披头散发任由湿漉漉的头发晾干，而是专门用魔法烘干了头发后将其束成一条长长的金色鱼尾辫垂在身后。
　　这一次歌莉娅穿上了一身轻薄的酒红色睡裙，凸显出她傲人的身材，比上次显得性感了许多。
　　塔蕾娜不得不承认，虽然已为人母，但歌莉娅的确是自己交换灵魂以来见过最美丽的女性，爱丽丝、沃伦她们都略逊一筹。
　　“母后你真美呢～！”
　　“呵呵，别嘴甜了，快点上床休息吧。”
　　“好哒！”
　　塔蕾娜对于扮演诺心愈加得心应手，被赞美了的歌莉娅开心之余并没有察觉到任何的异常。
　　上了床盖好被子，塔蕾娜毫不犹豫地凑上去搂住了歌莉娅，脑袋在她怀里蹭啊蹭。
　　“好啦好啦，早点休息吧。”
　　歌莉娅摸了摸撒娇的塔蕾娜，然后才伸出手关掉了房间里的魔法灯，也就是一种代替烛火的量产魔法道具。
　　塔蕾娜也安静了下来，静静地搂着歌莉娅，吸食着她身上的气息也不再那么的贪婪，毕竟她的魔力也已经达到第六阶层了。
　　就这样，一直到塔蕾娜感觉到歌莉娅的呼吸变得悠长平缓，确认她睡着后才睁开了眼睛。
　　‘多一个人帮忙引渡再好不过了，不过她不能向老师一样突然失踪……’
　　‘只好这样了。’
　　塔蕾娜眼中散发出光芒，她的一只手手指对准了歌莉娅的胸口位置，红色的纹路被刻画在了歌莉娅的身上。
　　对此歌莉娅显然没有任何的察觉，连一点反应都没有。
　　‘刻上这个奴隶印记，你就没法违背我的任何命令了，亲爱的母后……’
　　在奴隶印记即将刻画完成的时候，塔蕾娜眼中闪烁着精光。

第5章 小公主的反击
　　‘刻上这个奴隶印记，你就没法违背我的任何命令了，亲爱的母后……’
　　魔力刻下的奴隶印记越来越凝实，由于歌莉娅对塔蕾娜没有任何的防备，所以也根本没有任何察觉。
　　魔力引渡来越多，塔蕾娜就可以使用越多的魔法，这个奴隶印记就是其中之一，也是身为魔女的她本来就掌握的技能。
　　“嗯哼……”
　　一直到奴隶印记彻底刻画完成，歌莉娅才感觉到脑袋一阵剧痛，痛哼了一声从睡梦中醒来。
　　抬起手捂着脑袋，突然醒来的歌莉娅还没搞清楚究竟发生了什么。
　　“母后你没事吧？”
　　塔蕾娜装作担忧的样子抓住歌莉娅的手。
　　“我……没事。”
　　歌莉娅摇了摇脑袋，看到塔蕾娜的时候她发现自己心中莫名升起一股想要奉她为主人的想法。
　　“没事就好，不过母后……”
　　“请你脱掉身上的衣服再睡觉吧。”
　　塔蕾娜被囚禁了很长时间，太久没使用这个魔法她担心没能完全生效，所以试探性的对歌莉娅要求着。
　　“诶？”
　　“好的……”
　　歌莉娅愣了一下，随即点了点脑袋，连询问为什么都没有，直接开始动手脱掉身上的睡衣。
　　塔蕾娜在她身上刻画的奴隶印记，属于会强制修改奴隶精神和思考能力的魔法印记，这将导致奴隶对主人唯命是从，任何命令都不会迟疑。
　　歌莉娅虽然还没意识到自己变成了塔蕾娜的奴隶，但也会毫不犹豫地执行塔蕾娜的命令。
　　褪掉身上酒红色的睡裙，身着内衣的歌莉娅面对塔蕾娜的目光莫名感觉有些羞耻，忍不住双手环保着胸口。
　　‘我、我为什么直接把衣服脱了啊……！’
　　执行了塔蕾娜的命令后，歌莉娅脑海里不由得十分疑惑，但是却没有升起重新穿上衣服的想法。
　　“母后的皮肤保养得真好呢，都不比女儿差了。”
　　看着双手抱胸的歌莉娅，塔蕾娜伸出手指在她红润嫩滑的手臂上划过。
　　歌莉娅感觉被塔蕾娜手指触碰的地方如同有电流流窜，下意识身体颤抖了两下。
　　“小、小心……我们还是早点休息吧！”
　　这样被自己的女儿直勾勾地盯着，歌莉娅感觉到本不应该有的羞耻，仿佛看着自己的人并不是自己的女儿一样。
　　这其实也是奴隶印记的效果，主人所做的事情更加容易让奴隶感到羞耻。
　　“嘻嘻，不行哦母后，想睡觉的话母后请戴上这个吧～”
　　塔蕾娜嬉笑着摇头，并且从空间戒指里取出了一个宠物项圈，项圈上还带着一根银白色的链子。
　　这项圈本是皇室饲养猫犬等宠物时给猫犬佩戴的，诺心以前专门讨要来一个。
　　“诶？！”
　　塔蕾娜的要求把歌莉娅吓了一跳，但是她又本能地伸出手接过了宠物项圈。
　　‘为、为什么我会接过来？’
　　‘但是……好像戴在脖子上……’
　　接过项圈的歌莉娅有些茫然，低头看着项圈发呆了几秒钟，随后打开了项圈将其戴在自己的脖子上，将项圈收紧到完美贴合自己脖子的大小。
　　‘呜……我怎么会……在女儿面前戴上宠物项圈……’
　　项圈戴上后，歌莉娅的脸腾的一下就红了起来，抿着嘴唇因为羞耻而心跳加速，但却不知道接下来该怎么办，手上下意识拽紧了项圈上的链子。
　　“母后，抓那么紧做什么呢，把链子给我吧。”
　　看着歌莉娅羞耻的模样，塔蕾娜伸出右手停留在歌莉娅身前。
　　“好的……”
　　跪坐在床上的歌莉娅连忙双手将项圈上的链子递给了塔蕾娜。
　　塔蕾娜抓住链子稍微扯了一下，歌莉娅立马被迫地上半身朝前倾，双手不得不撑在床上才稳住身子。
　　“母后，可以请你……就这样爬过来么？”
　　塔蕾娜故意挪动了一下位置远离了歌莉娅，然后抓着链子对歌莉娅要求着。
　　“小心……”
　　歌莉娅想要询问塔蕾娜为什么让自己做这种耻辱的动作，但身体却还是乖乖地双手和膝盖撑着床，以宠物一样的姿势朝着塔蕾娜爬了过去。
　　因为羞耻，歌莉娅的脸更红了，但却也意识到了不对劲的地方，自己正常来说绝对不会做这种事情的……爬到塔蕾娜身边，歌莉娅第一件事就是低下脑袋看向自己的胸口。
　　果然，一个粉色的奴隶印记在她胸口若隐若现……“小心……你对我做了什么？”
　　歌莉娅知道自己的变化和这个印记有关，但她认不出这东西是奴隶印记。
　　“错了哦母后，你应该喊我主人才对。”
　　塔蕾娜伸出右手食指在面前晃了晃，纠正了歌莉娅的称呼。
　　“主、主人！”
　　不论情不情愿，在塔蕾娜这么说之后，歌莉娅在第一时间便叫出了这个称呼。
　　‘我在做什么？’
　　‘小心她对我做了什么？！’
　　叫出这个称呼后歌莉娅脸上有些惊慌，被迫做出这些事情她却连反抗的能力都没有，这种事情不论发生在谁身上都会让人感到恐惧。
　　“不用怕哦母后，不会有危险的。”
　　塔蕾娜伸出手抚摸着歌莉娅的脑袋，安抚着惊慌的歌莉娅。
　　听到塔蕾娜的安抚，歌莉娅惊慌恐惧的内心莫名安定了下来，甚至有些享受塔蕾娜的抚摸，如同宠物一般主动用脑袋蹭了蹭塔蕾娜的手掌。
　　虽然已为人母，但歌莉娅并不显老，没有显露出皇后的威仪时与正常少女相差无几，此时坐在床上双手撑着床上，用脑袋主动去蹭塔蕾娜的手掌，看起来就像是一位宠物少女一样……或者说并不需要用‘像’？
　　只不过在这位宠物少女面前的人，却是个看起来更加娇小可爱的小女孩。
　　“母后，接下来请你趴下来，撅起自己的屁股那种。”
　　安抚好歌莉娅，塔蕾娜继续命令着。
　　歌莉娅也不知道自己心中为什么就没有感到惊慌了，不过听到塔蕾娜的命令，她只好乖乖地收起手让自己趴了下来，傲人的胸部压在自己的膝盖上。
　　不过又想到了塔蕾娜让她撅起屁股，她只好乖乖地照做，胸部变成了压在柔软的床上，为了做出这个动作后保持身体平衡，双手也不得不抓住床单。
　　塔蕾娜放下牵引项圈的链子，绕到了歌莉娅的背后，伸出手抓了一把她丰满的臀部。
　　“现在双手背到身后来。”
　　伸出手碰了下歌莉娅的手臂，塔蕾娜另一只手用手指轻轻划过歌莉娅滑嫩的后背并命令着。
　　她的语气开始从一开始柔和的要求转变成不容置疑的命令了。
　　“是……”
　　听到命令的歌莉娅下意识应了一声，马上收回双手并背在身后。
　　塔蕾娜也不客气，立马从空间戒指里取出了诺心收藏的绳子，将其搭在歌莉娅的双手手腕上，开始一点点将她纤细的手臂束缚起来。
　　感受着自己正在被自己的女儿绑起来，歌莉娅下意识地想要挣扎，但却突然听到塔蕾娜的话……“别乱动。”
　　塔蕾娜提前制止了歌莉娅，于是歌莉娅只好乖乖地任由塔蕾娜将自己的双手给绑了起来，完全没有再升起半点反抗的想法。
　　‘好、好紧……’
　　‘原来小心是喜欢把人绑起来么……’
　　绳索收束之中，歌莉娅感觉到了强烈的束缚感，不由得想起了自己女儿的奇怪爱好。
　　现如今她发现自己对女儿的这个爱好似乎生不出厌恶的感觉了。
　　在塔蕾娜娴熟的手法下，歌莉娅的双手和上半身很快便被绳索给牢牢束缚，本就傲人的胸部被绳索勒着看起来似乎更加巨大了。
　　由于身上的衣服已经脱了只剩下内衣，所以绳子全都是勒在歌莉娅的皮肤上，在双手无法帮忙遮住身体的情况下，歌莉娅感觉十分的羞耻。
　　束缚完毕，塔蕾娜也没有要求歌莉娅继续趴着，歌莉娅这才能够坐直了起来，随后不太适应地左右扭动着身体。
　　将她绑起来也是主人的意愿，所以刻有奴隶印记的歌莉娅心中没能升起让塔蕾娜给自己解缚的想法，只是初次被束缚的确有些不太适应。
　　“就这样吧，母后可以睡觉了哦。”
　　见到歌莉娅对自己没有任何违背，奴隶印记的效果非常完美，塔蕾娜也暂时放弃了将她完全束缚起来的想法。
　　毕竟歌莉娅是皇后，她可没法像沃伦一样，随便找一个理由后直接消失不见。
　　“嗯。”
　　歌莉娅应了一声，心中却有些庆幸。
　　虽然因为奴隶印记的影响升不起要解缚的想法，但内心还是担心塔蕾娜要将自己彻底拘束起来。
　　应声后，歌莉娅乖乖地躺回了她原本躺着的位置，塔蕾娜也是凑过去搂住了她，另一只手拉过被子重新盖在两人身上。
　　本就困倦的歌莉娅很快便睡着了，而塔蕾娜则是安心闭上眼睛开始了引渡魔法。
　　由于手上抱着歌莉娅，塔蕾娜现在可以同时借用歌莉娅和沃伦两人的魔法来施展引渡魔法，速度再次提升了不少。
　　……
　　第二天天亮，由于不打算囚禁歌莉娅引来麻烦，塔蕾娜早早地给她解开身上的绳子让她离开。
　　重新穿上睡裙，勉强遮住了自己身上显眼的绳痕，离开塔蕾娜房间的歌莉娅叹了口气，快步离开回去梳洗更衣了。
　　身为皇后，她今天还得和帝国皇帝一起处理不少的事务。
　　“两个人一起的话速度提升了不少呢，不过还不够。”
　　“可惜爱丽丝已经被人带走了，不然说不定也可以当做媒介来提速……”
　　感受着自己一晚上引渡魔法的结果，塔蕾娜叹了一口气。
　　事实上在回皇宫假扮诺心，并且顺利绑住沃伦的第二天，塔蕾娜就偷偷利用恢复的魔力溜出了皇宫，打算回到当初那个地方将爱丽丝一起关进空间戒指里。
　　一是为了避免爱丽丝被救后曝出自己的所作所为，二是为了额外获得一个媒介。
　　然而她去的时候爱丽丝已经不见了踪影，且牢房并没有损坏的痕迹。
　　起初塔蕾娜还担心爱丽丝溜出来后会破坏自己安定恢复魔力的计划，但几天过去爱丽丝仍然没有任何消息。
　　塔蕾娜这才确定了，爱丽丝应该是被人发现后直接打包带走了，说不定正是当初那个男人说的奴隶商人。
　　如果他们有较多联系的话，知道那人家里的地牢也是正常的事情。
　　这也让塔蕾娜松了口气，如果被奴隶商人抓走的话，虽然不能说永远，但至少短时间内爱丽丝不会再有机会出现了。
　　“我的父王和两位兄长的魔法天赋倒是不错，但是让我去绑个男人实在是没兴趣啊……”
　　塔蕾娜有些郁闷，皇宫里有没有其他魔法天赋优秀的女人她并不了解。
　　毕竟她当初观看的记忆是莉兹的记忆，而不是诺心的记忆，莉兹没有资格接触的人有很多。
　　虽然诺心的朋友有魔法天赋很不错的，但她们都是贵族子嗣，平常也不在皇宫，甚至可能不在皇都。
　　也许诺心生日那天她们有专门过来庆祝小公主的生日，但估计第二天就都回去了。
　　“公主殿下，请洗漱。”
　　就在这个时候，穿着黑白女仆装，名为缇可的女仆搬着一盆热水走了进来。
　　根据这几天的了解，塔蕾娜得知缇可现在只有十六岁，比诺心要小两岁，但外貌看起来和诺心差不多大。
　　虽然看着还是个小女孩，但缇可的时间观念很强，从来不会延误任何的事情，准时催促塔蕾娜去做该做的事情，让塔蕾娜没法一直安心地施展引渡魔法。
　　对塔蕾娜来说，吃不吃饭洗不洗澡睡不睡觉都没有关系，但在缇可的催促下，她也只好乖乖去做了。
　　“嗯。”
　　塔蕾娜应了一声，这才从床上下来，在缇可的帮助下完成了洗漱。
　　洗漱后，塔蕾娜随便在衣柜里挑了一件衣服，继续在缇可的帮助下换掉了身上的睡衣。
　　接着塔蕾娜坐在了梳妆台前面。
　　‘可惜她的魔力天赋挺一般……’
　　透过镜子看着帮自己编织发型的缇可，塔蕾娜在心里嘀咕了一声，她最容易接触到的人就是缇可了，可惜缇可的魔力天赋只能算一般。
　　而且塔蕾娜没法将缇可变成释放引渡魔法的媒介，想要将其变成媒介需要先让她完全丧失行动能力，所以塔蕾娜宁愿考虑完全没有魔法天赋的爱丽丝，也没有对缇可动手。
　　缇可如果和沃伦一样失踪，或多或少也会有塔蕾娜带来一点小麻烦的，皇宫里的女仆突然失踪肯定会引起一番调查的。
　　“公主殿下，早餐已经准备好了，请移步餐厅。”
　　在塔蕾娜身边走了两圈，确认塔蕾娜的妆容打扮没有任何不对劲的地方，缇可这才向塔蕾娜提醒着。
　　“嗯。”
　　塔蕾娜点头应了一声，随后站起来和缇可一起离开了自己的寝室。
　　‘公主殿下看起来状态不太好？’
　　跟在塔蕾娜身后，发现塔蕾娜连走路都在走神，缇可心里不由得有些疑惑。
　　缇可也怎么都不会想到，此时塔蕾娜满脑子都在想该怎么绑个会魔法的女人回来。
　　“缇可，你知道除了沃伦老师外，宫廷里还有什么厉害的魔法师吗？最好是女性的。”
　　餐桌上，品尝了两口美味的珍馐，心不在焉的塔蕾娜却没心思仔细品尝，而是忍不住向缇可询问着。
　　“……不知道呢公主殿下。”
　　缇可思索了一下，随后摇了摇脑袋。
　　“那皇宫之外呢？”
　　塔蕾娜并没有放弃，而是继续向缇可询问。
　　“皇宫之外的话……皇家学院那边应该有，那里的老师普遍是第四阶层以上的魔力水平。”
　　缇可思索了一下后回答着。
　　皇家学院就是帝国皇室开创的魔法学院，在皇家学院就读的学生绝大多数都是贵族和富商的子女，由于诺心跟着沃伦学习魔法，所以并没有入学皇家学院。
　　不过诺心的两个兄长和爱丽丝，他们都就读于皇家学院，爱丽丝因为婚约目前已经退学。
　　“去学院吗……”
　　虽然缇可说的学院的确可能有塔蕾娜需要的人，但是她不是很想去那个地方。
　　如果可以她不想引人注目……
　　‘算了，暂时这样吧。’
　　叹了口气，塔蕾娜只好放弃了继续寻找的想法，开始平静安稳的公主生活，每天空闲时间基本都用来使用引渡魔法。
　　……
　　又过去一个星期，塔蕾娜的魔力艰难地跨入了第七阶层的门槛。
　　而值得一提的是，沃伦的魔力早在几天前就被塔蕾娜抽干了，失去魔力的她变得和普通人差不多。
　　由于有项圈的限制，魔力耗尽她也没办法自行恢复魔力，为了让她有魔力继续帮自己使用引渡魔法，塔蕾娜不得不抽出时间来，在沃伦身上也刻画下奴隶印记。
　　原本沃伦的魔力太强，塔蕾娜难以做到这一点，但她耗尽魔力后塔蕾娜就可以轻松做到了。
　　刻下奴隶印记，沃伦虽然不情愿，但在塔蕾娜要求她有一个奴隶认知的情况下，她不得不将自己当做了一个奴隶，即便没有塔蕾娜命令，她也乖乖坐着奴隶应该干的事情。
　　塔蕾娜这才安心地将她脖子上的项圈给弄了下来，让沃伦恢复了使用魔力的能力，可以自主地恢复被消耗掉的魔力。
　　这一天，塔蕾娜将沃伦从空间戒指里放了出来，用绳索将她束缚了起来并抱在怀里，一边施展引渡魔法将自己的魔力引渡过来，一边用双手玩弄着沃伦的身体。
　　身为魔女，塔蕾娜喜欢女性是一件很正常的事情，虽然她知道自己最重要的事情是将所有魔力引渡过来，但必要时刻宣泄一下自己的性欲也是必须的。
　　一只手玩弄着沃伦柔软的胸部，塔蕾娜另一只手拿着当初莉兹送给自己的震动棒，手持着震动棒将其打开，抵着沃伦下体的位置开始刺激着她。
　　“呜……”
　　因为奴隶印记的影响，沃伦没法做出拒绝塔蕾娜的举动，只能在塔蕾娜的刺激下艰难地抵抗着快感。
　　震动棒的频率是可调的，塔蕾娜手持着它适时地将震动的强度进行调整，在沃伦快要抵抗不住的时候骤然降低，又在她放松下来的时候猛然提升，几番刺激之下始终没有让沃伦安心地抵达生理高潮。
　　“呜呜……”
　　沃伦的眼神迷离地躺在塔蕾娜怀里，每当塔蕾娜调低震动的强度时她便感觉到十分失落，不由得发出了哀求的声音。
　　“不行呢，在今天的引渡魔法结束之前不能高潮哦～”
　　塔蕾娜拒绝了沃伦的哀求，反正口球堵着沃伦的嘴，她也没法具体地哀求着什么。
　　“嗯？”
　　就在塔蕾娜继续维持引渡魔法的时候，突然听到了扇动翅膀的声音。
　　抬头看向窗口，塔蕾娜发现一只鸽子从外面飞了进来，似乎很熟悉这里一样，直接落在了床边的一个架子上。
　　疑惑了一下，塔蕾娜放下了沃伦和震动棒，下了床朝着鸽子那边走了过去。
　　“呜……”
　　没能得到满足的沃伦不甘心地扭动着身体，却没有能力自己满足自己，因为她现在身上的束缚连股绳都没有，双手被牢牢固定在身后导致她没法用双手触碰到自己的性感带。
　　走近鸽子旁边，塔蕾娜发现这鸽子一点都不害怕自己，显然身体的主人诺心很熟悉。
　　仔细看了一下，塔蕾娜发现鸽子腿上用一根红绳绑着什么东西。
　　伸出手抓住鸽子，塔蕾娜将鸽子腿上的红绳解开，把绑在上面卷好的纸条取了下来。
　　“传信吗……谁写的？”
　　塔蕾娜有些疑惑地将卷起来的纸条打开。
　　‘亲爱的诺语女士，这里是暗夜拘束用品店，近日来店里又进了一批新颖的货品，若感兴趣可以过来观看挑选一番。’
　　‘——暗夜使者列蒂希雅’
　　纸条上写着这样的一段话。
　　在观看这段话时，塔蕾娜不由得回想起了莉兹的部分记忆。
　　为了获得更好的拘束用具，莉兹和诺心曾一起偷偷离开了皇宫，前往了一处叫做暗夜拘束店的地方。
　　由于不能暴露身份，当时的诺心使用的假名就叫诺语。
　　不过那家店的道具大多是重度拘束和金属永久拘束，并不符合比较轻口味的诺心，所以她在挑选了一些比较特殊的绳子后就离开了。
　　但在店家的挽留之下，诺心还让莉兹之后又专门送过去一只信鸽，只要放飞它就可以回到诺心身边，让老板在有新的道具时通知她。
　　“……没兴趣。”
　　尽管那段记忆画面中莉兹见过的不少拘束具都挺有诱惑力，但塔蕾娜并不打算出门。
　　在魔力完全引渡过来之前，如非必要她绝对不出门！
　　这么想着，塔蕾娜又回去抱着沃伦继续着引渡魔法。
　　“……嗯？！”
　　只是引渡魔法刚开始没多久，塔蕾娜就惊愕地发现魔法被强行中断了。
　　在感觉到引渡魔法中断的原因时，塔蕾娜一下子就慌了。
　　“怎、怎么可能？那个小公主这才几天就学会控制我的魔力了？！！”
　　塔蕾娜难以置信地瞪大了眼睛。
　　之所以那么在意将引渡魔法完全完成，除了魔力不引渡过来没有安全感外，塔蕾娜最担心的就是诺心学会控制自己的魔力了。
　　引渡魔法虽然强大，可以无视距离传递魔力，但只要传递源头稍微停滞，魔法就会立即失败。
　　……
　　镇魔渊祭坛，被绳索拘束起来固定在地面上的紫发少女抬起了脑袋，眼罩几乎遮住了她半边脸，嘴里咬着的口球上镂空的小孔流淌着一点口水滑落在地面。
　　“你没事吧？需要帮你按摩吗？大小姐说过让我好好照顾你的。”
　　耳边，那个不知道是哪个人的声音在响起，诺心并没有理会她。
　　这些天下来，诺心也确认了一件事，这个家伙不是真的理解不了自己的意思，而是在故意装傻避开自己的要求，比如解缚、取下口球等要求。
　　就连让它拿掉眼罩它都装傻……
　　偶尔诺心情绪激动的时候它还会立马开启诺心体内的震动棒，身上的其它玩具也都一起启动，瞬间就让情绪激动的诺心陷入到快感的浪潮里。
　　从那之后诺心尽可能地不再去理会这个家伙。
　　‘魔力……控制住了！’
　　感觉到自己体内的魔力没有像往常一样被抽走，诺心心里有些激动。
　　虽然身上某种封印让她用不了魔力，但魔力不被抽走已经是她这么多天以来最大的胜利了。
　　由于眼罩一直戴着，连自己的处境都不知晓，诺心最开始一直处在极度的恐惧之中，听到身边那个家伙开口说话都会因为害怕而哭了出来。
　　被囚禁在这里，她连一根手指都无法动弹，唯一能动的只是稍微转动脖子，无法挪动身体半点，甚至无法生出困意，不需要睡觉。
　　囚禁她的人似乎施加了让她永远保持清醒的魔法……时间一长，诺心早已心如死灰。
　　直到那天，不知道出于什么原因，诺心发现自己体内魔力被抽走的速度大幅提升，她这才稍微精神了一点，升起了抗争的想法。
　　不让魔力被抽走，是诺心这几天来最大的目标了，完成后即便身体还处在严厉的束缚中没法挣脱，她还是忍不住开心地笑了起来。
　　只不过被口球阻拦，想要露出笑容是做不到了。
　　‘不管你是谁，想要抽走我的魔力可没那么容易，有本事你亲自过来啊！’
　　诺心心里得意地想着，被囚禁在这里这十几天的时间里，除了一直围在自己身边吵个不停的家伙，诺心没有听到过任何其他人的声音，她都不知道绑架自己的人为什么要绑架自己。
　　难道就单纯为了把自己囚禁起来吗？
　　这也太坏了……
　　想到这里，诺心不由得回想起在和莉兹一起玩捆绑游戏的时候，当时她也经常将场景设立成自己被绑架的场景，而绑架了她这位公主的莉兹，将她绑起来后往往都会用手或道具来玩弄诺心的身体……想着想着诺心不由得有了一点点反应，艰难地扭动了一下被绳索牢牢固定着的身体，感受着绳索在肌肤上交错带来的触感。
　　“唔？你又想要了吗？好的满足你哦～”
　　感受到诺心的反应，被塔蕾娜安排在这里照顾她的幽灵和往常一样，伸出手将诺心身上的玩具全部打开。
　　“呜？呜呜呜？！！”
　　随着玩具启动，诺心一下子瞪大了眼睛，咬紧口球不停着摇晃脑袋。
　　虽然已经很多天过去了，但诺心始终还没能完全适应身上和体内这些玩具在启动后简单粗暴的刺激。
　　她本身算是比较轻口的，乳夹她还能接受，但插进体内的玩具她就难以接受了，更何况这具身体不止小穴里插着震动棒，连后庭都有。
　　除此之外诺心还隐约感觉到下体还有第三根比较细小的棒子插在自己的体内，稍微猜测了一下，诺心觉得应该就是传说中的尿道塞了……这东西诺心从来都是敬而远之的，好在它在诺心体内并不会震动，但偶尔挣扎的动作比较剧烈时，诺心便会感觉到它的存在，伴随着尿道内难以想象的疼痛。
　　……
　　“该死！”
　　又尝试了几次，确认了自己无法再引渡过来一点魔力，塔蕾娜恼怒地一巴掌拍在沃伦的屁股上。
　　“呜呜！”
　　莫名其妙被打了一下的沃伦发出了不满的声音，在塔蕾娜怀里挣扎着想要翻过身来。
　　没有在乎沃伦的不满，塔蕾娜直接将她给丢回了空间戒指内，然后急忙朝着门外走去。
　　她现在心里有些慌乱，如果引渡魔法不能继续的话她将永远无法取回自己的魔力。
　　由于她也没能力跨越海洋回到镇魔渊，所以想要强制从自己原本的身体上抽取魔力也没有办法，她必须寻找解决的方法，让诺心不再阻止自己引渡魔力。
　　“缇可，你过来一下！”
　　打开门，诺心朝着外面呼唤了一声。
　　为了能够抱着沃伦进行引渡魔法，塔蕾娜特意下达任务将缇可给支走了。
　　“我来了公主殿下。”
　　听到塔蕾娜的声音，缇可很快小跑了过来。
　　“进来！”
　　不等缇可询问发生了什么，塔蕾娜一把抓住了缇可的手将她拉进房间里，砰的一声将门关上。
　　“公主殿下，有什么重要的事情吗？”
　　看到塔蕾娜将门反锁，缇可不由得有些疑惑。
　　“你站着别动，然后双手放在背后。”
　　塔蕾娜将缇可拉到了自己的床前，然后以不容置疑的语气下达了命令。
　　“好……”
　　虽然有些疑惑，但缇可还是乖乖照做了，将自己的双手背到身后。
　　随后，缇可就看到塔蕾娜凭空取出了一捆淡金色的绳子……“呜哇？！公、公主殿下你要做什么！”
　　塔蕾娜将魔力注入绳索，绳索立马如同活了过来一样弹射而出，瞬间缠在了缇可娇小的身体上。
　　缇可想要逃走根本来不及，身体一下子就被绳索缠紧，背在身后的双手在绳索攀附上来的第一时间就被固定住了。
　　裙底下的双腿也没有被放过，并腿缚住后缇可突然感觉有东西推了下自己的腿，迫使自己跪坐在地面上。
　　全身的绳索收紧，缇可感觉到了十分严厉的紧缚感，胸口被勒得几乎要喘不过气来了。
　　“……”
　　虽然自己现在看起来没有比缇可大多少，但看到缇可这种典型的小萝莉被绑起来，塔蕾娜心里还是有一种在犯罪的感觉。
　　不过这种感觉不会给她任何心理负担，反而挺兴奋的，被主人紧缚调教的白丝萝莉女仆什么的……“呜……公、公主殿下你要做什么……”
　　被绑起来的缇可眼角带着泪水不知所措地看着塔蕾娜。
　　虽然平时很成熟，但终究是个小孩子。
　　‘皇、皇后殿下之前说过让我小心绳子，难道就是指这个吗？’
　　心里恐慌之中，缇可突然想起了歌莉娅曾经叮嘱自己的话语，以及前几天塔蕾娜偶尔询问自己对于绳索和束缚的看法……“别哭缇可，我不会伤害你，只是有很重要的魔法需要你帮助才能完成。”
　　塔蕾娜伸出手抚摸着缇可的脑袋安抚着。
　　缇可虽然不是贵族出生，但如海水般蔚蓝的发丝给塔蕾娜带来无比顺滑的触感，看来摸着她的脑袋也是一种不错的享受。
　　不过说起来，她的发色和沃伦一模一样，长得也有一点像……“魔法？什么魔法？”
　　缇可弱弱地抬起脑袋看着塔蕾娜询问着。
　　“这你就不用知道了，但我可以像你保证不会有危险。”
　　塔蕾娜并没有明说而是向缇可保证着。
　　“好、好吧，不过请公主殿下快一点解开我，我还有好多工作没做呢……”
　　缇可只好点头答应了下来，她很聪明地知道自己现在没有拒绝的能力，只能祈求塔蕾娜早点结束这一切。
　　“放心吧，不过接下来我得先把你吊起来，让你安静待在魔法阵中间才行。”
　　摸了摸缇可的脑袋，塔蕾娜继续开始动手，取出又一条并注入魔力，操控着她继续加强缇可身上的束缚。
　　缇可被迫趴在了地毯上，绳索在她身后将脚踝处和后背的绳子相连，稍微一拉紧就迫使缇可不得不反弓着身体。
　　“呜……好疼啊……”
　　缇可的眉毛一下皱了起来，绳索拉紧后的疼痛让她有些受不了，连放松下来都没办法。
　　“很快就不疼了。”
　　塔蕾娜这么安抚着，但接下来的做法却不是这样。
　　好几捆新的绳索朝上面飞去，穿过了一个固定在天花板上的钩子后垂了下来。
　　这钩子原本是装吊灯的，但后来诺心故意将消耗魔力的吊灯换成了壁式魔法灯来照明，空余下这样一个钩子可以在吊缚时使用。
　　塔蕾娜操控着垂下来的绳索穿过缇可身上的绳子，分别是肩膀处、后背、手臂、腰肢、膝盖、脚踝等位置的绳索。
　　随后绳索拉紧，将被驷马缚的缇可给慢慢地吊到了空中。
　　“呀啊……”
　　身体离地的那一瞬间，剧烈的疼痛让缇可难以喘气，身上的束缚感也加强到了缇可无法想象的程度。
　　缇可痛苦地扭动身体挣扎着，但结果只是被吊在空中的她开始了左右转圈而已……“我、我不行了公主殿下……求、求求你放我下来……”
　　呼吸十分困难的缇可不得不向塔蕾娜祈求着，语气里带着一点哭腔。
　　“不行哦，等我把魔法阵刻画好你就不疼了。”
　　塔蕾娜毫不犹豫地拒绝了缇可，开始用魔力构建成线条在地面画出魔法阵的纹路。
　　“公、公主殿下你就不能……画完再…绑我吗……”
　　看着塔蕾娜竟然打算现在开始画魔法阵，缇可不由得一脸痛苦地提醒着。

第6章 公主与魔女的交易
　　塔蕾娜在刻画着魔法阵的纹路，而缇可只能乖乖地被吊在一米高的半空中看着下方。
　　她从未接受过这种束缚，此时还没过多久就感觉手脚变得冰凉，难以呼吸导致她有些头晕。
　　剧烈的疼痛她也只能咬牙坚持着，忍受不住的时候向塔蕾娜求救却没有得到回应。
　　缇可心里愈加慌乱，不由得怀疑这位小公主是不是根本不打算放自己下来。
　　眼看就要支撑不住，缇可艰难地张开嘴想要用最后的力气大喊着向外面求救。
　　“呜？”
　　在她张开嘴打算大喊的时候，早就知道她快要到极限的塔蕾娜突然凑近过来，将一颗镂空的口球塞进了缇可的嘴里，口球上的皮带牢牢地锁死在缇可的脑后。
　　“呜呜！！！”
　　缇可这下更确定塔蕾娜根本不打算放开自己了，惊恐无助的她歇斯底里地挣扎着，发出的喊叫声大多被口球阻拦，只能听到让人既心疼又兴奋的呻吟声。
　　她娇弱的身体在牢固的绳索面前根本没有挣扎的能力，再怎么歇斯底里也只是让被吊在空中的自己摇晃了几下而已，甚至动作幅度还没有大到让塔蕾娜开始担心顶上的钩子会脱落的程度。
　　将这种萝莉女仆严密地拘束起来，看着她绝对不可能挣脱时柔弱无助楚楚可怜的模样，塔蕾娜内心有一点小小的满足。
　　不过塔蕾娜还记得自己将缇可绑起来的目的，所以没有只顾着欣赏她，而是将魔法阵最后的纹路给完成了。
　　“在囚禁中花了无数年才布置好的魔法阵，在自由后却花了十几分钟就刻画完了……”
　　塔蕾娜看着完成的魔法阵后忍不住叹了口气。
　　虽然她现在刻画的魔法阵是阉割版，但也足以看出她被囚禁时的不易了，在几乎无法使用魔力的情况下一点一点地刻画出那个交换灵魂的魔法阵。
　　抬头看向缇可，塔蕾娜发现她此刻已经垂下脑袋，看起来奄奄一息的。
　　毕竟这种程度的束缚对普通人来说的确太过严厉了，以缇可娇弱的身体能坚持十几分钟已经算不错了……为了避免再等一会儿缇可真的断气了，塔蕾娜伸出手按在她的脑袋上，同时施展出治疗魔法和强化魔法，让缇可能够恢复过来的同时赐予她更强的体魄来对抗痛苦。
　　只不过接下来需要对抗痛苦的或许就不是缇可了……“接下来……”
　　“胆敢私自控制我魔力的小公主，你真以为我拿你没办法么！”
　　为缇可施加了魔法，塔蕾娜眼神狠厉地后退了两步，挥手取出了沃伦使用的法杖。
　　自从给沃伦刻下奴隶印记，她的所有财产就收归塔蕾娜所有了。
　　“发动吧，灵魂交换法阵！”
　　将魔力注入法杖，塔蕾娜举起法杖朝地面的魔法阵敲了下去，借由法杖将魔力传导到魔法阵上面。
　　吸收了塔蕾娜的魔力，那些魔法阵纹路纷纷发出了璀璨的七彩光芒，强光照耀得塔蕾娜和缇可都不得不闭上眼睛。
　　“呜！”
　　缇可惊呼了一声，她突然感觉自己在下坠。
　　但是下一刻，她又安稳地停在了地面，她可以感觉到自己跪坐在了结实的地面上，身上的束缚似乎变了个样，她被迫地前倾身体且仰着脑袋。
　　……
　　‘完成了，不过只能维持一小时不到。’
　　魔法阵的纹路暗淡下来，塔蕾娜擦了擦额头的汗水并再次看向了缇可。
　　她仍然被吊在那里，只是此时正一脸震惊地瞪大眼睛看着塔蕾娜。
　　‘是、是我？！’
　　被吊在空中的女仆已经不是缇可的灵魂了，她睁大眼睛难以置信地看着眼前的女孩。
　　“欢迎回来诺心公主，不知你这些日子对我可怜的身体是否满意呢？”
　　看着交换灵魂后满脸震惊的诺心，塔蕾娜平息了一下怒气后微笑地询问了起来，同时借此提醒着诺心究竟发生了什么。
　　“呜呜？！”
　　诺心眼睛瞪得更大了。
　　她年龄虽小，但老师是宫廷大魔法师沃伦，且自幼学习魔法，所以魔法知识量非常充足。
　　在塔蕾娜这么说的时候，她一下子想明白了自己遭遇了什么，有人对她使用交换身体的魔法！
　　由于一直戴着眼罩，所以诺心一直都不确定自己已经被交换身体了。
　　“我现在取下你嘴里的口球，但你最好安静一点，毕竟我现在才是诺心公主，喊人来的话对你没好处的。”
　　看到诺心的反应，塔蕾娜这才向她提醒着。
　　“呜。”
　　为了能够开口说话，诺心只好乖乖地点了点脑袋。
　　塔蕾娜伸出手解开扣在她脑后的皮带，将这颗已经满是口水的口球取了下来，口球与诺心的嘴唇之间还拉出了一条银丝，过了一会儿才断开。
　　“咳咳……你、你是谁？为什么要和我交换身体？”
　　咳嗽了两声，诺心弱弱地向塔蕾娜询问着，全然没有刚刚阻止了引渡魔法后得意的样子。
　　她知道塔蕾娜见自己一定是因为刚刚的事情，所以还是有些心虚的，毕竟她现在是阶下囚，深怕塔蕾娜要用什么痛苦的方法处罚自己。
　　“我么？我叫做塔蕾娜，如你近几日所感受到的一样，是个被囚禁封印起来的魔女。”
　　面对诺心的问题，塔蕾娜并没有隐瞒自己的身份，她想让诺心更清楚的了解到她现在的处境。
　　“呜，那我……为什么又会在这里？”
　　虽然身上有身体强化魔法，但吊缚导致的疼痛还是让诺心皱起了眉。
　　在能够看见周围的第一时间，诺心就发现自己回到了自己的寝室里。
　　“因为你现在用的不是我的身体，我将你的灵魂暂时和你的女仆交换了。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋向诺心解释着。
　　她也不是没想过让诺心的灵魂和别人彻底交换一次，但那样也可能会出现那个人控制了魔力不让塔蕾娜使用引渡魔法的情况。
　　由于无法相隔万里给自己的身体刻画上奴隶印记来操控她，塔蕾娜只好选择了谈判的方式将诺心的灵魂暂时交换过来。
　　“女仆……？莉兹吗？”
　　诺心急忙低头看向了自己被吊在空中的身体，但只能看到黑白色的女仆装和贫瘠的胸部，身上勒着的绳索因为吊缚而收得非常紧。
　　‘比莉兹要娇小很多诶……’
　　诺心有些疑惑，负责侍奉她的女仆里面，莉兹是唯一能和她长时间相处的贴身女仆。
　　“不是，莉兹还没有回皇宫。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋，将用来释放魔法的法杖收回了空间戒指里。
　　“还没回来？莉兹不是请假十天吗？应该早就回来了吧！”
　　听到塔蕾娜的回答，诺心十分在意地说着，她担心莉兹遇到了什么危险。
　　“我不知道，没有询问过。”
　　“先不说她的问题，我问你，你想永远被封印囚禁在那里吗？”
　　塔蕾娜根本没在意过莉兹的情况，所以不再讨论她的事情，而是向诺心询问着。
　　“当然不想了！”
　　诺心急忙激动地回答着，这十几天的囚禁几乎要把她逼疯了，她从来没想过原来被束缚是这么痛苦的事情。
　　“那就放开那些魔力不要去阻止它们，只要我将所有魔力引渡到你的这具身体里，我就有能力去救你出来，否则我们两人对那个封印都毫无办法。”
　　塔蕾娜向诺心提醒着，由于这次的灵魂交换持续时间不会特别长，她也没法采用别的方式强制改变诺心的想法。
　　“……我、我凭什么相信你！你要是不救我的话我岂不是得一直代替你被封印着！”
　　诺心第一反应是有些意动，但她并不蠢，很快想到了这个可能性，并没有答应塔蕾娜。
　　“原因很简单，可以的话我还是会想要自己的身体，你的身体并不完全适合我。”
　　“所以之后救出我自己的身体是一定会做的一件事。”
　　塔蕾娜用这个理由回答着诺心，试图让她相信自己说的话。
　　不过塔蕾娜太久没用自己的身体活动过了，其实很难和诺心的身体进行对比，她只是觉得诺心比自己要矮不少。
　　“就算你这么说我也没法相信你……”
　　诺心担忧塔蕾娜是骗自己的，所以撇过了脑袋没有答应。
　　“……”
　　塔蕾娜咬了咬嘴唇，她也想不到该怎么说服诺心，她不太擅长这种事情。
　　“既然你不答应……我只能采取别的手段了。”
　　塔蕾娜眼中浮现狠厉的神色。
　　“虽然我不会去伤害我自己和你的身体，但是我可以伤害你身体的人，用她们的性命来威胁你！”
　　这便是塔蕾娜所能想到最容易让诺心妥协的方法了。
　　“你、你不能这么做！父皇不会放过你的！”
　　诺心被吓了一跳，她不希望自己认识的人因为自己而受伤。
　　“嗯……的确，当面伤人是很麻烦的事情，而且你认识的人大多身份不低，出事了容易影响到我安静恢复魔力。”
　　“不过，倘若是那个还没有回宫的女仆死在了外面，恐怕没人会过问吧？毕竟她可是平民呢。”
　　塔蕾娜也不打算对皇宫里的人动手，她一直都担心出事。
　　沃伦的突然消失已经让一些人十分疑惑了，毕竟她的离开没有跟除了小公主外的任何人提起。
　　“不要！我不准你伤害莉兹！”
　　听到塔蕾娜的目标竟然是莉兹，诺心的心一下子提到了嗓子眼，激动地挣扎着想要阻止塔蕾娜这么做。
　　“不想她受伤那就乖乖地停止你的行为，不准再阻止那些魔力了。”
　　诺心的反应终于符合塔蕾娜的想法，她这才满意地点头对诺心提醒着。
　　“我听你的就是了，只要你不伤害莉兹……”
　　诺心只好乖乖地点了点脑袋。
　　‘原来她这么在意那个女仆的吗？她明明是公主，那个女仆只是平民而已……’
　　虽然诺心的配合让塔蕾娜很满意，但她对莉兹的重视程度让塔蕾娜有些惊讶。
　　兴许这就是朋友之间的友情吧……
　　有一位愿意在你渴求的时候用你最喜欢的方式玩弄你的身体让你发泄和满足的朋友，的确是非常珍贵的呢。
　　“不对！莉兹现在很久没回来了！你先去看看莉兹的情况！不确定莉兹安全的话我不会同意的！”
　　就在塔蕾娜松了口气的时候，诺心突然又想到了什么，表情一下子变得坚决了起来。
　　“你在讨价还价？”
　　塔蕾娜眉头一皱，她不想专门离开皇宫去找莉兹，她只想安稳地继续恢复魔力。
　　“是，无论如何我要确认莉兹的安全，否则我不会妥协的，我以皇家的威严起誓！”
　　诺心咬牙认真地说着，她的眼中闪烁着前所未有的坚定光芒。
　　“……”
　　‘这是……友情么？’
　　不知为何塔蕾娜的心有一点触动。
　　曾今自己也有……好像没有？
　　“我答应你。”
　　“明天我会再布置一次灵魂交换魔法阵，到时候我会让你看到她的。”
　　看着诺心坚定的样子，塔蕾娜反而成为了妥协的人，她点了点脑袋答应了下来。
　　“呼……”
　　诺心松了口气，脑袋重新垂了下来。
　　虽然有身体强化魔法，但被长时间吊缚还是给她带来了不小的痛苦，呼吸也比较困难。
　　“可、可以先放我回去吗……”
　　“这样好难受……”
　　塔蕾娜答应了让她见莉兹的事情后，诺心也没有再像刚刚那样坚定了，绳索带来的痛苦让她不得不向塔蕾娜请求着。
　　也不知是塔蕾娜不擅长，还是故意这么做，将缇可吊起来的绳索没能缓解半点痛苦，吊缚的痛苦呈最大化作用在她的身体上。
　　灵魂交换后，吃苦的自然变成了诺心，即便有身体强化魔法也难以减免。
　　“没问题。”
　　塔蕾娜也不打算去折磨诺心，点了点脑袋后伸出手操控着将她吊起来的绳子自行解开。
　　在绳索解开的那一刻，灵魂交换魔法阵直接溃散，身穿女仆装的女孩也陷入了昏迷之中。
　　塔蕾娜将她放到了床上，然后才动手解开了缇可身上的绳子。
　　整理了一下缇可的衣服，塔蕾娜伸出手在她的额头上按了一下并发动魔法，这才掀开被子给缇可盖上。
　　有了这个魔法，等缇可醒来她便会忘记她被塔蕾娜吊起来的这件事情。
　　由于缇可苏醒需要一段时间，塔蕾娜也没有浪费魔力帮她将身体上留下的绳痕去除。
　　反正除了她的双手之外，身体也看不到任何绳痕，女仆装遮住了身体的绝大多数部位，而她的腿上又穿着纯白的丝袜，除了裸露在空气中的手臂外，脖子往下就几乎没有暴露在空气中的地方。
　　“唔……”
　　没多久缇可幽幽醒来，有些茫然地从床上坐起来看了看四周。
　　‘公主殿下的房间……’
　　‘我晕倒了么？’
　　缇可有些疑惑地从床上下来，想要询问塔蕾娜自己的情况，却发现并没能找到公主殿下的踪影。
　　“出门了么？”
　　缇可歪了下脑袋，随后也没有多想，回去继续进行着自己今天的工作。
　　而另一边，塔蕾娜已经利用魔法偷偷地溜出了皇宫。
　　有沃伦的法杖在，塔蕾娜可以轻松使用定向传送魔法回到皇宫，所以也不用担心出门花费太多的时间。
　　不过离开皇宫没多久，塔蕾娜就因为不认识路而有些苦恼了起来。
　　虽然她看过莉兹的记忆，但当时只筛选了和诺心有关的那部分记忆，然而诺心从来没有跟着莉兹一起去过莉兹的家里，所以塔蕾娜并不知道莉兹回家的道路。
　　之前返回皇宫也是沃伦直接带着她进行传送，她也没能记下从皇宫前往莉兹家里的道路。
　　“我记得离那个地方不远……”
　　无奈之下，塔蕾娜只好以别的地方为目标，而这个地方就是当初爱丽丝囚禁她的那个地方。
　　她之前是从那里离开后走了没多久遇到的莉兹。
　　以塔蕾娜现在的魔力来说，她可以轻松施展飞行魔法和隐身魔法，所以也不用担心被人察觉，离开皇宫后立马飞上空中朝着记忆中的路线飞去。
　　她没专门了解过莉兹的家，但之前为了返回去找爱丽丝当做引渡魔法的媒介，专门调查过那个男人的家在哪，从而确认了位置。
　　为了赶时间，塔蕾娜在不被人察觉到魔力波动的前提下以最快的速度飞向了目标位置，不到五分钟便顺利到达了记忆中的地方。
　　之前她也来过一次，不过那时候爱丽丝已经被人带走了。
　　“该怎么走呢……”
　　由于身上还穿着公主的服饰，塔蕾娜不想引起注意所以没有解除隐身魔法，张望了一下周围的道路后有些苦恼地回忆着。
　　她当初离开后根本没有注意自己走的是哪条路……不过她可以肯定应该不算远，所以实在想不起来只好自己开始寻找了。
　　绕了两次路，大约过了半个小时，塔蕾娜终于找到了莉兹的家。
　　“没人……吗？”
　　站在莉兹家门口，面对着紧闭的大门，塔蕾娜疑惑地感应了一下屋内，很快确认了屋内并没有居住。
　　“咚、咚咚！”
　　又敲了敲门，在完全没有回应后塔蕾娜这才肯定了里面的确没有人。
　　“只能找人问问了……”
　　塔蕾娜嘀咕了一声，从空间戒指里取出当初那件黑袍披在身上，这才解除了隐身魔法。
　　看了看周围，塔蕾娜朝着离得最近的一间屋子走了过去。
　　“呃，你是谁？”
　　塔蕾娜走到门口的时候，屋内刚好有一个妇女走了出来，看到塔蕾娜后惊讶了一下，下意识向塔蕾娜询问着。
　　“我是莉兹的朋友，我想问一下莉兹去哪了？我刚刚敲门她们家里都没有人回应。”
　　塔蕾娜向对方解释了自己的身份，并询问着莉兹的去向。
　　“莉兹的朋友？”
　　女人明显愣了一下，然后急忙将门打开。
　　“你、你快进来，小心点不要被发现了！”
　　“？”
　　女人的反应让塔蕾娜有些疑惑，不过她并没有感觉到危险，所以点了点脑袋走进了屋内。
　　那女人探出脑袋警惕地观望了一下，这才将门关上，然后带着塔蕾娜在客厅里坐下来。
　　“你真的是莉兹的朋友吗？”
　　“嗯，很久没见到她所以来找她了。”
　　塔蕾娜不希望被人知道自己的真正身份，所以便承认了莉兹的朋友这个身份。
　　“那你还不知道之前的情况吧，我跟你说一下，你千万别说是我说的……”
　　在塔蕾娜点头后她也没有去怀疑塔蕾娜的身份，而是开始向塔蕾娜说明了她知道的情况。
　　从她的说明中，塔蕾娜大致了解了那一天的情况，有一群士兵冲进了莉兹家里带走了什么东西，然后那之后莉兹就失踪了。
　　莉兹家里只剩下她那患病的母亲，目前已经被邻居送到圣教会创办的医院接受治疗，病情已有好转，但暂时还未能出院。
　　莉兹的失踪让不少邻居有些担忧，他们知道莉兹在皇宫里当女仆，所以试图向皇宫求助，但并没有得到任何的回应。
　　“……”
　　‘坏了！’
　　听到那一天莉兹家里发生的事情，塔蕾娜突然想起了很重要的一件事情，诺心的母亲歌莉娅说过要将莉兹贬为奴隶！
　　元素帝国有合法的奴隶法，限制了合法奴隶必须拥有‘重罪’、‘弑亲’、‘谋反’、‘辱国’、‘偷渡’等罪名才可以被贬为奴隶，并且任何人可以向帝国购买这一些奴隶做为私人财产。
　　一旦成为私人财产，那么奴隶的所有权利就归主人所有，哪怕主人直接将他杀害也不会违反帝国刑法。
　　所以莉兹已经被抓走那么多天，是否还活着已经成为了不确定的事情了…………
　　莉兹很显然是个很好的孩子，在塔蕾娜离开的时候，邻居请求她如果有能力的话去救一救莉兹。
　　虽然塔蕾娜披着黑袍，但却没有使用黑袍上的魔法，没有完全遮挡住身上的衣服，所以在她看来塔蕾娜很可能是贵族，普通人基本不会穿这种华丽的公主服。
　　“我的母后还真是给我整了个大麻烦啊……”
　　塔蕾娜有些头疼地叹了口气，启动了黑袍上的魔法避免别人认出自己。
　　“直接回皇宫去问她吧。”
　　塔蕾娜也不知道莉兹被抓到哪里去了，只好故意走进旁边的巷子里。
　　确认没有人跟随自己，塔蕾娜这才取出了沃伦的法杖。
　　激活了法杖，塔蕾娜直接按照上面所记录的方法启动了定向传送魔法。
　　确切的说这个魔法应该是召唤魔法，通过逆向化达到定点传送。
　　回到沃伦的研究室，塔蕾娜取下了黑袍后走出研究室，开始寻找歌莉娅。
　　不过歌莉娅正在帮皇帝与邻国的大使商谈着什么，即便诺心是公主也没有资格擅闯。
　　无奈之下塔蕾娜只好让门口的守门在商谈结束后帮自己告诉歌莉娅，自己正在找她。
　　在守卫答应后塔蕾娜也只好乖乖回去自己的房间里。
　　事实上诺心在皇宫里大多数时间女待在自己的房间和沃伦的研究室，因为她年龄还小以及正在专心学习魔法，所以也没有承担任何其它工作。
　　这也正符合塔蕾娜的期望，她尽可能地维持着诺心的生活，只不过从学习魔法变成了引渡魔力。
　　也许是因为已经约定好，所以诺心此时没有阻止魔力被引渡，是否继续阻止就看她与莉兹的见面了。
　　就这样，塔蕾娜重新开始引渡自己的魔力，不知不觉间过去了三个小时……咚、咚咚！
　　门被轻轻敲响，冥想状态中的塔蕾娜睁开了眼睛。
　　“进来吧。”
　　塔蕾娜回应了一声，随后门被打开，衣着华贵气质高雅的皇后歌莉娅从门外走了进来。
　　吩咐随行的侍女退下，歌莉娅这才轻轻地关上了寝室的门。
　　“主人，您找我有什么事情吗？”
　　关上门，歌莉娅这才回头恭敬地看向了床上的塔蕾娜。
　　在塔蕾娜的要求下，只要私下没有外人，歌莉娅都会这样称呼她。
　　“哼，我问你，莉兹的事情是你做的吗！”
　　塔蕾娜哼了一声，没好气地向歌莉娅质问着。
　　“……”
　　“对不起主人，我忘记收回命令了，的确是我安排的。”
　　歌莉娅愣了一下，在回想起的确有这件事情后急忙惶恐地跪倒在地，似是向塔蕾娜求饶一样。
　　认识歌莉娅的人一定不会想到，这位贵为一国之母的皇后，竟然在自己的女儿面前表露出如此低贱的姿态。
　　“哼！事后再惩罚你，现在立刻去把她带过来！”
　　塔蕾娜冷哼了一声对歌莉娅命令着。
　　歌莉娅早已经被奴隶印记完全驯服，况且自己并不是诺心，所以面对这位名字上的母亲她并没有任何的尊重，真的将她当做了奴隶。
　　“是。”
　　歌莉娅连忙点头，随后在塔蕾娜的命令下离开了她的寝室。
　　塔蕾娜没有亲自跟过去，她自己对莉兹的处境并不在意，只希望她没有死。
　　大约过了一个小时，手脚带着镣铐，浑身早已经伤痕累累的少女被带到了塔蕾娜面前。
　　相比起当初塔蕾娜第一次见面的时候，此时的莉兹身上没有半点生气，眼睛看起来失去了高光一片灰蒙蒙的。
　　在她的脖子上戴着厚重的奴隶项圈，破烂的衣服遮不住她的胸口，显露出了刻印在她胸口上的奴隶印记。
　　帝国的奴隶印记分为两种，一种是给普通人使用，仅仅是一个记号，另一种则是魔法印记，相当于歌莉娅身上那个奴隶印记的简化版，用来直接操控和限制奴隶的行为。
　　通常来说第二种奴隶印记只会给被贬为奴隶之前拥有魔力或者权力的人使用，目的为了让他们没有摆脱奴隶身份的能力。
　　而莉兹身上的就是魔法印记……
　　毕竟是皇后亲自下达的命令，谁又敢不认真对待呢。
　　“非常抱歉……”
　　看着莉兹此时的模样，歌莉娅歉意地说着。
　　“算了……你先出去吧。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋让歌莉娅先出去。
　　歌莉娅乖乖地离开，塔蕾娜这才伸出手在莉兹面前晃了晃。
　　感觉到有人靠近自己，莉兹双手抱胸畏惧地后退了两步。
　　“不要怕，是我。”
　　塔蕾娜一把抓住莉兹的双手，将她拉到自己面前。
　　“……”
　　莉兹的动作顿了一下，似乎在艰难地思考着塔蕾娜是谁。
　　眼中稍微浮现出一点光亮，莉兹的眼睛这才重新聚焦看清了面前的女孩。
　　“公、公主殿下！”
　　“呜呜呜……我还以为再也见不到您了……”
　　莉兹的第一反应就是扑了上来搂住塔蕾娜，眼泪如雨点一般不停地从她脸上滴落。
　　“呃……”
　　莉兹双手间还戴着镣铐，这么一抱反而把铁链勒在塔蕾娜身上了，差点让她没喘过气来。
　　“抱歉莉兹，是我连累了你，不过现在已经没事了。”
　　塔蕾娜轻轻拍打着莉兹的后背并向她道歉着。
　　“我先帮你把镣铐打开吧。”
　　“嗯……”
　　塔蕾娜拿起了刚刚歌莉娅顺便带过来的钥匙，开始将莉兹身上的镣铐解开，包括她脖子上的项圈。
　　解下来的镣铐和项圈她直接收到了空间戒指里，她觉得之后还有用处……“治疗魔法。”
　　“净化魔法。”
　　两个魔法作用在莉兹的身上，将她身上的鞭痕和烙印都给清除掉了，并且让她浑身变得无比干净和清爽，不用再专门去清洗了。
　　“公主殿下，还有……这个……”
　　就在塔蕾娜做完这些准备休息一下的时候，莉兹突然掀起了自己的衣服，将自己的双峰裸露在空气中。
　　塔蕾娜这时候才注意到，莉兹的乳头上竟然被戴上了两个银白色的乳环……“这东西……不好拿下来啊，只能直接弄碎了。”
　　乳环不能用钥匙打开，戴上后又几乎变成一个不可动的整体，塔蕾娜觉得想取下来只能直接将其弄碎了。
　　还好这对塔蕾娜来说并不算什么难事，她可以轻松地做到这一点。
　　啪——
　　伴随着一声轻响，莉兹身上的乳环化作了粉末飘散而开，而莉兹只是感觉乳头处温度有些升高而已。
　　“这样就好了，接下来莉兹你好好休息一下吧，吃完饭我再叫你。”
　　塔蕾娜满意地点了点脑袋，然后将莉兹给推到了床上去。
　　莉兹显然很久没有好好休息了，躺在诺心那柔软的床上，没多久就沉沉地睡着了过去，但双手却抱紧被子不敢松开。
　　“这样就可以直接让小公主来验货了……”
　　塔蕾娜嘀咕了一声，她为莉兹做这些事情，就是为了避免诺心看到她的惨状后做出一些过激的事情。
　　“缇可，你过来一下！”
　　塔蕾娜再次选择了将缇可给喊了过来。
　　毕竟除了缇可，塔蕾娜也找不到最好的灵魂交换人选了。
　　“怎么了公主殿……呜呜？！”
　　缇可话还没说完呢，塔蕾娜直接扑上来捂住了她的嘴，将口球往她嘴里塞。
　　虽然两人都是萝莉体型，但塔蕾娜有魔力强化身体，缇可根本挣扎不开，很快便被口球给堵住了嘴巴。
　　接着塔蕾娜将缇可的双手扭到身后，操控着绳索将缇可给绑了起来。
　　“呜呜呜！”
　　‘公、公主殿下想要灭口吗！当初皇后殿下原来是提醒我担心这个！’
　　没有上一次被绑的记忆，缇可在被塔蕾娜强行绑起来时心中无比恐慌，尽管已经奋力挣扎了，但还是被绳索无情地束缚成了驷马倒攒蹄的样子。
　　塔蕾娜复刻了上一次的绑法，再度将缇可给绑起来吊在半空。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　塔蕾娜对吊缚没有过多讲究，未能减轻绳索的压迫，缇可疼得不停地挣扎痛哭着，比上一次还要无助绝望。
　　不过缇可心里也莫名感觉现在的情况有点熟悉……“呜嗯……zZZ……”
　　莉兹被缇可痛哭的声音给吵醒，但不等她坐起来，塔蕾娜远远地丢了个魔法过去，她立马又重新闭上眼睛睡着了。
　　“我就是想安静恢复魔力，真费劲啊……”
　　叹了口气，塔蕾娜不得不再次开始刻画那个灵魂交换魔法阵。
　　可怜的缇可，不得不再忍受一次被长时间吊缚的痛苦，唯一能庆幸的是她并没有两份记忆。
　　没多久，魔法阵刻画完成，塔蕾娜直接将其激活。
　　“呜呜？”
　　“呜呜呜！”
　　缇可的状态明显变了，她有些疑惑地看了看四周，在看到塔蕾娜后急忙摇晃着脑袋想要说什么。
　　塔蕾娜走上前去，伸出手将她嘴里的口球给解开取了下来。
　　“咳咳……莉兹呢？她没事吧？”
　　取下口球，已经变成诺心的缇可激动地询问着莉兹的情况。
　　即使这次没有强化魔法帮她抵御吊缚带来的疼痛她也全然没有去管，脑海里在意的似乎只有莉兹了。
　　“她在那里呢。”
　　塔蕾娜指向了床上正在安睡的莉兹。
　　诺心连忙挣扎着让被吊起来的自己能够转动身体，这才看到了塔蕾娜所指的床，也看到了床上的莉兹。
　　“她这是怎么了？能叫她起来吗？”
　　诺心有些担忧地询问着。
　　“她没事，之前被绑架了，我救回来后让她在床上休息一会。”
　　“为了避免身份暴露，我不能让她醒来见你。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋并解释着。
　　“诶……好吧，如果你能保证不让莉兹再遇到危险，我就把身上的魔力都交给你了，不会再阻止它们。”
　　诺心点了点头，确认了莉兹的安全，她也没必要再阻止那些魔力不放了。
　　“放心吧，她继续跟在我身边自然会很安全了，我有足够的力量庇护自己的手下。”
　　塔蕾娜十分自信地回答着，她对自己的力量非常有信心。

第7章 魔女
　　确认了莉兹的安全，诺心悬着的心也终于放了下来。
　　虽然她很想留下来跟莉兹说句话，但塔蕾娜并不同意，而且灵魂交换的时间也快要到了……“唔？公、公主殿下请快放我下来啊！”
　　随着魔法阵失效，缇可的灵魂回到了自己体内，她发现自己被束缚的姿势改变了，眼睛没有再被遮住，嘴巴也没有被口球堵住。
　　愣了一下的缇可向塔蕾娜急忙请求着，刚刚灵魂交换的时候她的灵魂去到了塔蕾娜的身体内，从而感受到了塔蕾娜那具身体上的拘束。
　　由于这一次塔蕾娜身体上的玩具没有打开，所以缇可并没有像上次那样晕厥过去。
　　“嗯。”
　　解决了诺心的问题，塔蕾娜心情非常不错，挥了挥手操控着那些绳子自行解开，将被吊缚在半空的缇可放了下来。
　　虽然灵魂一直交换，但身体却一直在这被束缚着，所以绳索一解开，缇可娇嫩的身体上必然留下了绳索的印痕。
　　但由于女仆装的装束比较保守，也仅仅能看到她手腕上有清晰的绳印而已，只有仔细观察才能看清她那双白丝小腿上隐约可见的绳痕。
　　‘这位小公主完全就想着自己的朋友呢，他就没想过我会对这个国家动手吗……’
　　塔雷娜在心里嘀咕了一声。
　　“公主殿下，下次再有这么奇怪的事情，请不要喊我了可以吗？”
　　恢复自由的缇可揉了揉自己的手腕，有些抱怨的对塔蕾娜说着。
　　“好，好的。”
　　看着缇可幽怨的样子，塔蕾娜摊了摊手敷衍地答应下来。
　　‘她的身体适应能力这么强的吗？第一次明明都快断气了，这次可没有强化魔法啊……’
　　敷衍之余，塔蕾娜看着除了身上有绳痕外完全安然无恙的缇可，心中略微惊讶。
　　前后相隔都不到一天，并且是一模一样的驷马吊缚，缇可的表现却比原本强了许多。
　　思索了一会儿，塔蕾娜放弃了再次删除缇可记忆的想法，毕竟从缇可的反应来看这件事情并不会闹大，她大概率不会说出去。
　　……
　　接下来的几天时间，塔蕾娜继续在寝室里引渡自己的魔力，没有了诺心的阻拦后显得非常顺利，塔蕾娜的魔力量顺利突破第七阶层。
　　到了这里，沃伦和歌莉娅两人提供的魔力就开始明显不足了，毕竟她们正常恢复魔力的速度太慢了。
　　尤其是歌莉娅，她每天都要辅佐帝国皇帝处理一些国家要务，休息的时间本来就偏少。
　　而除了塔蕾娜自己，莉兹在醒来后不得不再次离开皇宫，因为她的母亲还未痊愈。
　　不过几天后她就又回来了，她的母亲被送到圣教会创办的医院，邻居帮她垫付了医疗费，所以她的母亲几乎已经痊愈了。
　　不过莉兹也因此欠下了不少的钱，在这个世界上去医院看病的价格是非常昂贵的，哪怕莉兹在皇宫工作，但她只是女仆而已，薪酬也不足以一次性还清医疗费用。
　　回到皇宫里的莉兹换上了和缇可差不多的女仆装，此时正和缇可一起跟在塔蕾娜身后。
　　“公主殿下……有件事情我想告诉你。”
　　塔蕾娜本来是想出门去皇宫的花园散散心的，但是没走多久，缇可突然做出了什么决定，快步走到了塔蕾娜的面前。
　　“？”
　　“公主殿下，今天之后我就得回到原本岗位，没法继续服侍您了。”
　　在塔蕾娜疑惑的注视下，缇可向她提起了这件事情。
　　“缇可，你要走了？”
　　突然听到了缇可向自己道别，塔蕾娜稍微愣了一下。
　　“嗯，既然公主殿下的女仆已经回来了，那我的工作也结束了。”
　　缇可点了点脑袋，她被安排来这里就是接替莉兹的工作，现在莉兹回宫，她的工作也就结束了。
　　听到这句话的塔蕾娜又愣了一下，相比起莉兹，缇可才是灵魂交换后服侍她最长时间的女仆。
　　“在那之前和莉兹一起陪我去个地方吧，莉兹你去安排马车，这次要出城。”
　　思索了一下，塔蕾娜突然做出了决定，并没有让缇可直接离开，同时向旁边的莉兹吩咐了一声。
　　“呃，好的公主殿下，不过请问您要去哪里？”
　　缇可不敢拒绝公主的命令，只好点了点脑袋，然后询问着这次出行的目的地。
　　“我要去魔法塔一趟，我相信那边还有人在等我。”
　　塔蕾娜不假思索地回答着，只是没有说出是什么人。
　　“？？？”
　　缇可眨了眨眼睛，满脸疑惑的表情，正打算去安排马车，刚走到一半的莉兹也是顿住了脚步。
　　“公主殿下您……是小说看多了吗？”
　　缇可抬头看了看塔蕾娜不像开玩笑的表情，犹犹豫豫地开口询问着。
　　而莉兹也是停下脚步诧异地回过头来。
　　“？”
　　缇可和莉兹两人的反应让塔蕾娜有些疑惑。
　　‘难道我记错名字了？当年……是叫这个吧？’
　　塔蕾娜因为两人的反应导致自己都不太确定了。
　　“公主殿下，魔法塔早就在一千多年前被圣魔导师雅琳娜给摧毁了，现在基本只出现在小说和历史书里面了。”
　　发现塔蕾娜似乎没有明白过来，缇可只好无奈地开口说明着。
　　“？？？”
　　“你说什么？！”
　　塔蕾娜立马瞪大一把抓住了缇可的双手。
　　“呜……好疼……”
　　缇可完全没想到激动的塔蕾娜握力有那么强，疼得她下意识想要抽回自己的手。
　　“缇可说得没错啊，公主殿下您怎么了？这不是很常识的历史事件吗？”
　　莉兹连忙走了回来，抓住塔蕾娜和缇的手，帮忙将它们分开。
　　双手被分开的塔蕾娜有些失神，呆呆地回想着缇可刚刚说的话。
　　‘魔法塔……没了？’
　　‘我这是被封印了多久？几千年了？’
　　当年拥有那般魔法力量的强大势力都被摧毁了，塔蕾娜实在想象不出自己被封印了多久……由于眼睛被遮住，身体被严厉束缚，无法用任何方式去记录时间，塔蕾娜只知道自己被封印了很久，具体多久却根本无法算清。
　　‘这样的话……其他魔女岂不是都不在了？！’
　　想到这里塔蕾娜的心情更加难以平静。
　　魔法塔就是当年与她一起的所有魔女一同创建的，虽然由于种种原因塔蕾娜在创立后没有加入，但整个魔法塔所有魔女她都熟悉。
　　‘我、我还没找她们算账呢！’
　　‘但是至少……当年一起研究永生魔法的魔女应该还活着吧？’
　　‘或者……都被杀了？’
　　塔蕾娜越想心情越难以平静。
　　莉兹和缇可也发现了塔蕾娜似乎不太对劲，莉兹急忙上前温柔地将她搂在怀里，摸着她的脑袋安抚着。
　　……
　　极南之地，某处冰川突然开始了异样的震动。
　　地震使得上面居住的野兽和魔兽都受到了惊吓，纷纷逃离了这处地方。
　　而在冰川的中央，一座辉煌的宫殿缓缓从裂开的冰雪之中升起。
　　整座宫殿都是使用透彻的冰块搭建的，从外面便可以清晰地看清整个宫殿的内部，仿佛完全透明一般。
　　在宫殿的正中央，蓝色的冰组成了一副棺材的形状。
　　棺材摆放在宫殿大厅的正中央，地面则是蓝色纹路绘制成的魔法阵，若是以现代的魔法知识将很难以认出这个魔法阵的效果。
　　宫殿浮现上冰川表面后，兴许是阳光太过强烈，几乎透明的宫殿开始快速地融化了起来。
　　半天后，宫殿几乎就快要消散，只剩下中间的那副棺材和魔法阵还完好。
　　只不过，随着宫殿地板的融化，魔法阵上面的纹路失去了支撑开始扭曲错位……啪——
　　如同用力掰断了细树枝一样的脆响，魔法阵上的纹路崩裂开来，整个魔法阵快速地溃散，化作大量蓝色的线条散落在地。
　　魔法阵溃散后，那副蓝色的冰棺材也开始在阳光底下融化，只不过融化的速度比较慢，甚至于只有棺材的盖子在融化。
　　一直到傍晚，天空已经快要昏暗下来时，棺材盖子才终于化开一个小缺口。
　　正是因为这个缺口的存在，棺材盖子化开后的水流才渗入进去，滴进了棺材里。
　　棺材内，一位浑身被白色乳胶牢牢包裹着的白发少女正在沉睡着，对她娇小的身体来说，棺材内的空间并不会显得特别狭窄。
　　而那渗进来的一滴水，此刻则刚好滴在了白发少女的额头上。
　　下一秒，白发少女睁开了眼睛，红色的瞳孔中隐约散发着光芒，本该昏暗的棺材内部也被映成了红色。
　　轰——！
　　下一刻，巨大的冲击瞬间将棺材盖给掀飞，保存在棺材中的魔力冲天而起，瞬间融入天空中的云层里。
　　随后，大雪缓缓从空中开始落下……
　　棺材内，白发少女静静地躺在那里，望着天空中飘落的白雪，过了不知道多久才挣扎着身体从棺材里坐了起来。
　　她的身体被纯白色的乳胶牢牢包裹着，让她变得如同木乃伊一般，虽然身形娇小但却可以看出她身材意外的不错。
　　“唔……”
　　扭动身体挣扎了一下，白发少女发现自己的双手被专门固定在了背后，想要在乳胶的包裹下挪到身前已经不可能了。
　　“呜呜！”
　　除了身体被束缚之外，白发少女的嘴唇也被粘在一起了，并且嘴巴里还被塞着什么东西堵住了她的口腔，她稍微尝试了一下发现只能发出模糊不清的声音。
　　但从外表来看，白发少女的嘴唇上并没有任何异常，根本看不出她的嘴巴被粘在一起无法张开。
　　尝试了一下，确认了自己的确没法简单地挣脱束缚，白发少女丧气似的躺回了棺材里，就这样静静地看着空中落下的白雪。
　　随着雪越下越大，这口棺材内很快积满了白雪，躺在其中的少女也渐渐被淹没在白雪之中。
　　‘吸收……’
　　被雪淹没的白发少女并不慌乱，而是在心中默念了两个字。
　　随后，积累在棺材中的白雪以肉眼可见的速度迅速消失在少女的身体表面被吸收。
　　将满满一棺材的白雪吸收掉，白发少女身上开始浮现出如白雾般的魔力。
　　这些魔力环绕着少女的身体，她身上的乳胶如同融化一般出现了变化，将她双腿笔直拘束在一起的部分直接分裂开，不再将少女的双腿拘束在一起。
　　少女拘束在背后的双手也是同理，乳胶裂开后她的双手获得了自由，但手脚自由后，这些白色的乳胶却在她的身上形成了一件包裹全身的乳胶衣，只有脖子往上没有被包裹在其中。
　　“唔嗯。”
　　少女这才满意地从棺材里站了起来，活动了一下自己许久没有动弹过的手脚。
　　舒展了一下身体，少女抬起手摸了摸自己的嘴巴，似乎纠结着应该怎么让自己的嘴巴能够张开。
　　最后无奈地摇了摇脑袋，少女不得不放弃了解救自己嘴巴的想法。
　　看了眼周围几乎已经完全融化的透明宫殿，少女一只手扶着下巴思索着什么，过了一会儿才想到了什么主意，急忙开始操控着环绕在身体周围如白雾一般的寒冰魔力。
　　将魔力重新吸入体内，重新在少女的后背蔓延出来，但却不再是白雾的形态，而是凝结成了一块块羽毛般的冰晶，大量冰晶羽毛在少女的背后凝结，最终形成了一对晶莹剔透美轮美奂的冰晶羽翼。
　　“唔嗯。”
　　满意地点了点脑袋，少女扇动着这对梦幻的羽翼，让自己轻易地飞上了空中。
　　迎着漫天大雪，少女却没有感觉半点的寒冷，反而露出了舒服的表情，一头白色长发在空中随着强风而不停飘舞着。
　　……
　　极南之地并非没有居民，只不过大多生活在边缘区域的城镇里。
　　其中最大的一座城镇叫做寒风城，据说是某位大魔法师在极南之地建立的，大魔法师留下了魔法阵守护着这里，让它不至于被疯狂的冰雪摧毁。
　　由于环境不适合畜牧，居住在这里的居民的肉食来源就只能依赖城镇里的猎人在冰天雪地中捕猎，或者自己去河上凿冰钓鱼。
　　歌德是寒风城还未退休的猎人之中最年迈的猎人，近六十岁年龄的他刚捕猎回来，将猎物交给后辈处理，他便拖着年迈的身体返回了自己的居所。
　　歌德的性格比较古怪，他的妻子很早因一次家暴是产生的意外而去世，他的儿子长大后则跑到极南之地外面去多年没有再回来，从此歌德便一只一个人居住。
　　一只手上拿着火把，歌德取出钥匙的手有些颤抖，迟迟没能打开自己家的门。
　　“该死的魔兽！”
　　歌德不爽地咒骂了一句，他的颤抖并非单纯因为寒冷而颤抖，而是在捕猎时遭遇魔兽而受了点伤。
　　呼……
　　歌德感觉又一阵冷风吹来，手上的火把险些被吹灭，不过这个时候歌德也终于把钥匙插进钥匙孔里面，只要转动一下就可以打开门锁了。
　　但他没有察觉到的是，一道白色的身影在刚刚已经落在了他的身后。
　　歌德打开了门锁走进自己家里，那道白色的身影紧跟着走了进去。
　　“啊？！”
　　就在歌德转身打算关门的时候，这才发现了自己身后竟然有人。
　　吓了一跳的歌德下意识握紧了腰间的匕首，这才仔细看着面前的身影。
　　女孩？
　　好奇怪的衣服……
　　看清面前的白发少女，歌德稍微愣了一下。
　　虽然白发少女的发育不错，但体形相对来说较为娇小，很容易被当做是小女孩。
　　而她身上的白色乳胶衣歌德更是见都没见过，如此贴身暴露身材的衣服这个世界上未必没有，但在极南之地肯定不会有人穿得这么薄，毕竟这里太冷了……“呜。”
　　白发少女抬起手指着歌德手中的火把，发出了意味不明的音节。
　　“你是想要……火把吗？”
　　歌德有些不太确定地询问着，没有把火把递过去，反而是警惕地后挪着。
　　“唔嗯！”
　　白发少女点头回应着，如红宝石一般美丽的瞳孔盯着歌德手中的火把。
　　“如果你是冷了的话请进来坐一下吧，那边有壁炉。”
　　即便如此歌德还是没有把火把递过去，而是指着家里还没有被点燃的壁炉向白发少女提议着。
　　“唔……”
　　见歌德不肯给自己匕首，白发少女思索了一下后点了点脑袋，朝着壁炉那边走过去。
　　看着白发少女走进自己家里，歌德这才顺手关上了门。
　　“呜呜！”
　　白发少女指着壁炉发出模糊不清的声音催促着歌德。
　　‘哑巴么？’
　　歌德心中微动，然后立马走过去点燃了壁炉，往其中加入了一些柴火。
　　“小心点，别被烫到了。”
　　壁炉点燃后，歌德发现白发少女凑到了壁炉旁边，他下意识提醒了一声。
　　白发少女并没有理会歌德，而是爬着一般凑到壁炉面前，似乎想要近距离烤火。
　　白发少女背对着歌德，她此时姿势格外魅惑，歌德看在眼里似乎唤醒了什么东西。
　　“……”
　　歌德的脸色有些窘迫，他没想到自己近六十岁竟然还会产生反应。
　　但他仔细想了一想，自己的妻子离世时自己才28岁，从那之后再也没碰过女人……并非他不想，而是当年家暴害死了妻子，导致没有女人敢和他靠得太近，等他年龄更大一些后自然也看不上他。
　　‘这女孩不会说话，而且明显不是寒风城的人……’
　　突然，歌德的脑海里冒出了这样的想法。
　　他的呼吸突然变得急促了起来，扭过头看向了墙上挂着的绳索。
　　这些都是特制的麻绳，专门用来捆扎野兽的。
　　“哼～哼哼哼～”
　　白发少女还不知道身后的男人对自己升起了歹意，凑在壁炉前烤火的她忍不住哼起了歌，显然刚从沉睡中苏醒的她心情还蛮不错。
　　抬起手揉了揉自己的嘴唇，少女开心地发现随着温度的升高，自己被粘在一起的嘴唇开始有了能够分开的迹象。
　　而这个时候，歌德已经从墙上取下了一捆绳索并将其打开，随后踮着脚轻轻地从背后靠近了少女。
　　直到距离足够近，歌德这才猛然扑了过去，如同他在捕猎时一样果断。
　　“呜？！”
　　白发少女只感觉有人扑到了自己身上，一下子将她给推倒在地。
　　不等她爬起来，一双粗糙有力的手抓住了她的手腕，强行将她的双手拧到了背后，结实的麻绳被搭在她的手腕上。
　　“呜呜！”
　　被扑倒的白发少女奋力挣扎着，但是却没能起到什么作用，麻绳快速在她手腕上扎进将她的双手牢牢固定住。
　　似乎是觉得还不够稳，歌德将绑住手腕的绳索向上拉搭在白发少女的肩膀上绕到身前，然后从另一侧腋下重新绕回身后并穿过手腕处，接着继续拉起搭上另一侧的肩膀，然后重复刚刚的步骤绕到另一侧腋下。
　　接着歌德将绳索绕着她的身体转圈，将身体和大臂给牢固地捆在一起，并且还专门穿过大臂和胸腔之前的缝隙，将缠绕身体转圈的绳索进一步扎紧。
　　到这里，这条十几米长的麻绳便被牢固地捆在了白发少女的身上，由于歌德平常都是捆扎野兽的，所以使用的力道特别大，白发少女疼得眼泪都快流出来了。
　　“呜呜！”
　　白发少女踢蹬着唯一还能的双腿，但因为是趴着的姿势，所以根本威胁不到压在她身上的歌德。
　　歌德看了一眼白发少女的腿，这才起身走到墙边又取下一捆绳索，想回来将她的腿也捆起来。
　　白发少女急忙趁机站起来，转身就朝着门口跑去。
　　但是很快白发少女就发现自己没法将门打开，必须要转过身去半蹲下来双手才能碰到门把手。
　　而就在她尝试这么做的时候，歌德已经跟了上来。
　　二话不说抓住白发少女身上的绳子将她给拉了过来，歌德把她推回了壁炉旁边，将她推倒后一把坐在她的身上，然后用绳索开始捆绑白发少女的双腿。
　　“……”
　　白发少女被压得喘不过气来，也没有了再挣扎的想法，不过可以看出她的眼神非常的愤怒。
　　自己堂堂冰之魔女……
　　很快，白发少女的双腿被并拢绑在一起，为了让她无法逃走，歌德在起身后将她脚踝处的绳索连接到手腕那些绳索的位置，让白发少女保持着驷马的姿势。
　　虽然没有专门研究过如何绑人，但绑猎物的技巧歌德晓得不少，此时只是变通一下捆在人身上而已。
　　“不好意思小姑娘，很抱歉我没能保持理智，不过现在已经没法后悔了，我只能保证至少我不会杀了你。”
　　看着在地毯上挣扎试图解开绳结的白发少女，歌德蹲下来对白发少女道歉着，只不过白发少女也并没有听出什么歉意。
　　“……”
　　白发少女撇了他一眼没有理会，手指继续摸索着背后的绳结。
　　虽然可以触碰到绳结，但由于歌德打的结太紧了，仅凭她纤细的手指和不适合发力的方向，想要解开绳结非常困难。
　　看着少女尝试解开绳结，失败后不得不扭动身体虽然气恼但却又无助的模样，歌德身体的反应更加剧烈。
　　他有些忍不了了，伸出手想要去触碰白发少女娇嫩的身体，哪怕隔着一层乳胶衣他相信手感也肯定很美好。
　　少女因为奋力挣扎而侧翻在地，歌德也借此伸手抓在了她挺立傲人的胸部上。
　　虽然身形娇小，但白发少女的身体却非常有料，手掌握在上面揉捏到胸部变形的感觉让人非常满足。
　　“呜呜……呸！你现在放手……还有机会活着！”
　　白发少女因为胸部被侵袭而奋力挣扎着，突然一直被沾着的嘴巴打开，一团白布从她嘴里吐了出来，紧接着白发少女气愤地盯着歌德警告着。
　　“你、你可以说话的？”
　　歌德的动作一顿，惊诧地看着白发少女。
　　“我当然可以说话了！只是刚刚被粘住了而已！”
　　白发少女之所以近距离烤火，就是因为只有温度升高才能让粘着她嘴巴的东西融化失效，否则她永远也无法张开嘴巴。
　　“我劝你立马放开我，不然等我恢复了魔……呜呜呜？！”
　　少女的话还没说话，歌德一把捡起她刚刚吐出来的白布团塞进了她的嘴巴里并捂住她的嘴巴，然后单手轻松地将她从地面上抱了起来。
　　身形娇小的白发少女对歌德来说就跟抱着个玩偶一样轻松。
　　“呜呜呜！”
　　白发少女显然有些惊慌地在歌德怀里挣扎着，此时的她还真怕歌德会强行对她一些不好的事情。
　　不过身上穿着乳胶衣，至少白发少女不用担心自己的身体会被侵犯，毕竟歌德不可能脱下她身上的乳胶衣。
　　白发少女被歌德抱着回到了他的卧室里，歌德将白发少女放在床上，然后拿起一根不知道原本是什么作用的棍子塞到白发少女嘴边，迫使她像狗狗一样咬住了这根棍子。
　　接着歌德用绳索绑在棍子的两侧绳索套在白发少女脑后，使得棍子固定在白发少女嘴里无法被吐出。
　　“唔……”
　　又被夺走了说话的能力，白发少女的眼神或多或少有些怨念。
　　歌德没有在乎白发少女的表情，他现在只想快点满足自己。
　　可就在歌德要解开裤子的时候，他突然意识到白发少女身上还穿着一件包裹整个身体的乳胶衣，自己根本没办法插入白发少女的体内。
　　“噗嗤……”
　　看到歌德这才意识到这一点，白发少女忍不住笑了起来，只不过被嘴里堵着的东西阻拦，无法顺利地笑出声。
　　“你！”
　　歌德有些不知道该怎么办了，他的脑海里可没有太多的花样，除了简单地进洞也不懂得别的方法。
　　如今空有一个被束缚的美丽少女在面前，他却连去侵犯都不知道该怎么做到。
　　苦恼的歌德不得不绞尽脑汁开始思索了起来。
　　很快，他想起了以前无意中看到的画面，一个女人跪在男人身前，用嘴……想到这里，歌德急忙伸出手解下了白发少女嘴里咬着的棍子，将她嘴里的白布团取了出来。
　　“咳咳……你可真敢想呢，那我可不陪你玩了。”
　　轻咳了两声，随后在歌德惊诧的眼神中，白发少女身上冒出了白雾一般的魔力。
　　“把我从火焰旁边带到这里是最错误的选择哦，你错失了一个侵犯魔女最好的机会……”
　　“冰之魔女在火焰身边魔力会逐渐失效，这件事情可不要告诉其他人呢～”
　　白发少女凑到歌德的耳边轻声低语着。
　　而歌德则是保持着惊诧的表情一动不动，直到冰霜在他身上出现，他的身体已经完全冻成了冰块。
　　“呼，终于把这该死的胶水融化了，下次再让我见到那个趁我睡觉给我涂胶水的混蛋我一定捶死你！”
　　长舒了一口气，随后白发少女又开始气愤地嘀咕着。
　　“不过也该走了，既然我醒了就代表有魔女开始活跃，也不知道会是谁呢……”
　　走到窗边，少女打开了窗户任由冷风吹拂进来。
　　随后先前那对美轮美奂的冰晶羽翼重新在她背后凝结，她扇动了一下翅膀直接冲出了这间房子，朝着寒风城外飞去。
　　“极南之地的风雪啊，你们的主人奥菲娅回来了，请聚集过来化作我的魔力吧……”
　　细微到几乎会被任何人忽略的声音突然传遍了几乎整个极南之地。
　　之后，极南之地下起了百年难得一遇的大暴雪。
　　……
　　“？！”
　　被吊缚在半空中，正享受着莉兹玩弄的塔蕾娜突然睁开了眼睛。
　　“公主殿下怎么了吗？”
　　塔蕾娜的反应让莉兹有些疑惑，停下了抚摸胸部的手并询问着。
　　“没事，只是感觉到有个老朋友似乎要来找我。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋，心中却是有些欢喜。
　　她之所以让莉兹把自己吊起来，就是怀疑魔女已经没人存活后心情复杂打算好好发泄一下，但现在她明显感觉到有哪个魔女的气息出现了。
　　“朋友？”
　　莉兹有些迷茫，她从小和诺心一起长大，但她不记得小公主有什么老朋友……“那公主殿下，我们还要继续吗？”
　　莉兹也没有怀疑塔蕾娜的话，但她不知道塔蕾娜说的老朋友什么时候会到，所以不太确定地询问着。
　　“当然继续了，请把我玩弄到高潮为止吧。”
　　塔蕾娜肯定地点了点脑袋。
　　得知魔法塔被摧毁，失去了报仇目标的她现在也丧失了尽早完成引渡魔法的动力。
　　虽然迟早得全部魔力引渡过来，但已经不急于一时了，可以好好享受享受再说……“呜呜！呜呜呜！”
　　另一边，被莉兹和塔蕾娜合力绑起来固定在床上的缇可不甘心地挣扎着，但是就凭她自己实在无法挣脱身上的绳索，她被固定在床头的位置无法挪动，一口小巧的口球牢牢地堵住了她的嘴巴，口水顺着她的下巴流出滴落在身上那件女仆装胸口的位置。
　　而且在缇可的小穴里，一颗最高档位的跳蛋正在勤勤恳恳地震动着，为未经人事的缇可提供着并不算微弱的快感，她早已经是面红耳赤气喘吁吁的状态了，M字开腿的姿势让她很羞耻但却无法合上自己的双腿。
　　她的脸上被戴上了眼罩，所以此时并不知道公主竟然要求莉兹把自己给绑起来了，不过就算知道，她应该也不会感觉很奇怪吧？
　　在缇可的心里，这位小公主已经完全变成了喜欢绳索束缚的女变态了！
　　不过缇可没有什么反抗的能力，她只能祈祷着现在的情况早点结束，让自己可以回家去……“呜——”
　　没多久，缇可发出一声悲鸣，仰着脑袋绷紧了被束缚的身体。
　　由于M字开腿的姿势让女仆装的裙摆被掀了起来，所以可以清晰地看到缇可那可爱的粉色内裤已经湿了一片…………
　　“公主殿下我们就先走了，您好好休息。”
　　深夜，莉兹没有继续留在公主的房间过夜，她对着躺在床上疲惫不堪的塔蕾娜道别，随后带着被解开绳索后正心疼地抚摸着手臂上绳痕的缇可离开了公主的寝室。
　　当然，在这之前，塔蕾娜以及和莉兹一起对缇可进行了威胁，不准她将这件事情给说出去，不然就把她抓回来继续欺负。
　　受到这样的威胁，还处在恐惧中的缇可只好乖乖地点头答应了下来。
　　“后续你打算做什么呢主人？”
　　沃伦被塔蕾娜从空间戒指里放出来，虽然身体还被束缚着，但沃伦的嘴巴并没有被堵住，她忍不住向躺在床上疲惫的塔蕾娜询问着。
　　“我也不知道啊，暂时没有目标了……”
　　“难道要再试试灭世看下还有没有认识的人会跳出来吗？”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋。
　　自她知晓了魔法塔在千年前被毁到现在，其实已经过去了好几天了，这些日子里塔蕾娜忍不住想要找个人倾诉，魔法塔被毁代表着现在这个世界上或许已经没有她熟悉的人还在世。
　　而最好的倾诉对象自然是被自己给控制了的沃伦了，所以沃伦也了解了许多关于塔蕾娜的事情。
　　她被称为天火魔女，同时拥有原初魔女和二代魔女的身份，掌握着能够焚烧世界的天火，曾试图使用天火焚尽世界而被其他魔女联手封印在镇魔渊。
　　时光荏苒，数千年的时间过去，从封印中艰难逃脱的她，显然已经被世界遗忘了。
　　她最初的想法是引渡魔力后去找魔法塔的魔女算账，由于已经没有了焚尽世界的想法，她也不担心会再次被联手封印。
　　只不过现在那个名为魔法塔的势力已经消失不见了…………

第8章 暗夜拘束用品店
　　“咦？公主殿下您打算出门吗？”
　　这一天，莉兹发现塔蕾娜穿上了外出的衣服，而且还是容易隐藏身份的黑色长袍，莉兹不由得询问了一下。
　　正常来说公主出行，她身为女仆自然要去提前让人安排马车的。
　　“嗯，去一个有趣的地方。”
　　塔蕾娜点了点脑袋，伸出手取出了一张纸条递给莉兹。
　　这张纸条，就是前不久那只信鸽所带来的纸条。
　　原本塔蕾娜不像与他人有任何接触避免影响到自己去找魔法塔的魔女报仇，但现在塔蕾娜对这个所谓的暗夜拘束用品店产生了一点小小的兴趣。
　　“唔，这是……黑市的那家店？公主殿下我们真的要去吗？要不要我去喊个护卫跟着我们啊？”
　　看清纸条上的内容，莉兹有些担忧地询问着，毕竟在莉兹的影响中，不论是自己还是小公主都没有什么强大的战斗力。
　　小公主虽然懂得魔法，但毕竟还年轻，魔法的威力不足以应付可能遭遇的危险。
　　“不用。”
　　塔蕾娜拒绝了莉兹的提议，她现在体内的魔力已经达到第八阶层了，她不认为会遇到什么危险。
　　如果真遇到她无法解决的危险，那就算多带几个护卫也毫无意义。
　　“好吧……”
　　莉兹虽然有些担忧，但也只好点了点脑袋。
　　至少上一次她们去的时候没有遇到危险，莉兹祈祷着和上次一样不要出现意外。
　　接下来，塔蕾娜拿出了另一件黑袍让莉兹也穿上。
　　这种能够改变自身模样的魔法黑袍之前就说过是量产的，所以不止是爱丽丝公主拥有，小公主诺心也拥有，上一次她和莉兹跑去暗夜拘束用品店，就是两人一起穿上了这样的黑袍才感觉安心一些。
　　由于这次出行要去的地方比较隐秘，所以塔蕾娜没有让莉兹去准备马车，而是自己带着莉兹利用魔法从皇宫里溜了出来。
　　上一次莉兹和诺心出来的时候，也是用了类似的方式，只不过那个时候使用的是某个魔法道具。
　　塔蕾娜使用魔法的时候很隐秘，莉兹也不懂魔法，所以还以为是和上次一样用魔法道具，并没有发现小公主的魔力和往常不一样。
　　离开了皇宫，塔蕾娜和莉兹利用黑袍改变了一下别人看到自己的样貌，随后在王都街上随便找了辆马车，递给车夫一枚金币后车夫二话不说驾着马车将塔蕾娜她们送到了平民区。
　　王都大致划分成了两个区域，内围是贵族和富人区，外围则是平民区，平民区里面也划分出并不被官方承认的“贫民区”。
　　而王都的黑市，毫无疑问就在平民区内。
　　在平民区下了马车，塔蕾娜循着记忆里的路线，和莉兹一起走到了黑市。
　　由于王都没有合法的奴隶市场，所以奴隶商人都在黑市贩卖奴隶，塔蕾娜能在街上看到一些空荡荡的牢笼，想来应该不是关押魔兽的。
　　‘这么说来的话……爱丽丝会不会在这里？’
　　塔蕾娜突然想到了这样的一个可能，如果当初她的确是被奴隶商人带走的话。
　　“公主殿下您怎么了？”
　　发现塔蕾娜突然停下脚步，莉兹疑惑地询问着。
　　“没事……还有叫我诺语，别露馅了。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋，然后提醒了一下莉兹，诺语这个名字是当初诺心使用的假名。
　　“好的，诺语小姐。”
　　莉兹连忙点了点头。
　　随后两人继续走进了黑市内，寻找着暗夜拘束用品店。
　　按照记忆里的画面，塔蕾娜和莉兹很快找到了那栋黑色的建筑。
　　它看起来和周围的商铺差不多，但外面的墙壁和屋顶都刷上了不同深度的黑色。
　　“就是这里了……”
　　塔蕾娜嘀咕了一声，和莉兹一起走了进去。
　　一进门就看到了长长的柜台，柜台后面则是一位被绳索束缚着上半身的少女，看起来似乎是这家店的工作人员。
　　上一次诺心来的时候柜台后的人并不是她……
　　而在柜台左右两侧的那些墙壁边上，则摆放着一些展示架。
　　左边墙壁的展示架上是跳蛋、震动棒、乳夹之类的玩具，右边则是麻绳、单手套、拘束衣等道具。
　　不过除了简单的这些拘束具外，还有一些更加可怕的东西，甚至可以称之为刑具，比如烙铁、带着尖刺的乳铐、开花梨等道具。
　　诺心当初就是觉得店里主要卖的都是较为重口的道具，所以才空手而归的。
　　“欢迎光临，请问需要点什么？”
　　看到塔蕾娜和莉兹走了进来，被拘束着上半身站在柜台后的少女露出了职业的微笑。
　　“我们是被邀请过来的，我对那新颖的货品很感兴趣。”
　　塔蕾娜取出了那张纸条对少女说明着。
　　“原来是诺语小姐，店长吩咐过了，如果你们来了就去通知她，你们请稍等片刻！”
　　少女看了一眼纸条上的内容，这才认出了塔蕾娜，急忙说着转身朝店后跑去，留下塔蕾娜和莉兹两人站在柜台前。
　　塔蕾娜只好扭头走向了左边的展示架，她对上面的东西挺感兴趣的。
　　“这东西不错啊，可以给缇可准备一份呢！”
　　塔蕾娜拿起一条肛塞猫尾巴，眼睛稍微一亮。
　　这条肛塞猫尾巴的肛塞部位是一种精密的魔导器，结构和跳蛋差不多，利用魔力能做到不停地震动，而且这玩意表面有金属部分，塔蕾娜猜测它还能放电。
　　“那得配上这两个，缇可戴上一定不错。”
　　莉兹听到塔蕾娜的话，也是跟着拿起了一个带铃铛的项圈和带蝴蝶结的猫耳头饰。
　　项圈的作用是语言干扰，只要戴上后就只能发出和猫咪差不多的声音，而猫耳头饰则是行为干扰，会让人忍不住做出和猫咪类似的动作，比如舔毛、翻滚和撒娇。
　　总之这一套戴上，被上面的这些魔法影响，就真的变成可爱的小猫咪了。
　　“好，都买了回去试试。”
　　塔蕾娜点了点脑袋赞同莉兹的话。
　　“如果诺语小姐感兴趣的话，这些都可以友情价卖给您呢。”
　　就在这个时候，一个对塔蕾娜来说有些陌生的女声突然响了起来。
　　塔蕾娜和莉兹回头一看，发现一位穿着黑色宽松衣袍的紫发女人走了过来，前台的那个少女紧跟在她身后。
　　看到这个身材高挑的紫发女人，塔蕾娜才一下子想起了她，在莉兹的记忆里面看到过，正是暗夜拘束用品店的店长，自称暗夜使者的列蒂希雅。
　　“感谢列蒂希雅小姐的好意，但我不是喜欢占小便宜的人，所以还是算了。”
　　塔蕾娜拒绝了列蒂希雅的好意。
　　“好吧，小洛去帮她把东西打包起来。”
　　列蒂希雅也没有坚持，随后吩咐了一下那位被绑着上半身的少女。
　　“不用了。”
　　不等少女动手，塔蕾娜直接将挑好的这几件道具装进了空间戒指里，然后取出一小袋金币递给了少女，并且说道：“等会买了什么也从里面拿吧。”
　　少女上半身被缚，自然没法伸手接过钱袋，不过塔蕾娜却感觉钱袋被无形的力量也抓了过去提到半空中。
　　无形的力量掂量了两下钱袋，随后少女恭敬地点了点脑袋。
　　“真是阔绰呢，看来诺语小姐是很有钱的人家呢。”
　　深深地看了一眼塔蕾娜手上戴着的空间戒指，列蒂希雅露出略带妩媚的笑容。
　　“请随我来吧，你们不是想看看新来的货品么，它们大多是大件货，可没法摆在这里。”
　　微笑过后，列蒂希雅对塔蕾娜和莉兹提醒了一声，转身朝着店后走去。
　　塔蕾娜和莉兹对视了一眼，随后急忙跟了上去。
　　“呜呜……”
　　往里走去，塔蕾娜隐约听到周围的房间里传出女性呻吟的声音，听起来似乎很享受。
　　也许房间里有谁在体验什么玩具也说不定……
　　“到了，首先给你们看一下这批货品里面最珍贵的一件。”
　　停在一个房间前，列蒂希雅对塔蕾娜她们说了一声后打开了房间。
　　房间内十分安静，只有一个巨大的衣柜静静地摆放在中间。
　　“衣柜？”
　　塔蕾娜和莉兹都有些疑惑，忍不住在房间里四处看了看，却发现房间里除了空荡荡的架子，就只有这么一个崭新的红色衣柜。
　　“是的，就是衣柜。”
　　列蒂希雅带着塔蕾娜她们走了进去，走到了衣柜前面。
　　邻近了衣柜，塔蕾娜和莉兹这才听到了奇怪的声音，似乎是女性的呻吟，但十分微小。
　　“接下来我把衣柜打开，你们后退一下小心被吓到。”
　　列蒂希雅十分负责地站在塔蕾娜她们前面，提醒了一下她们后伸出手抓住了衣柜门的把手。
　　随后，列蒂希雅慢慢地将衣柜门打开，塔蕾娜和莉兹这才看清里面的情况……触手，大量表面附着粘稠液体的触手，而且柜子里已经有一个赤身裸体的少女，她的四肢和身体被触手紧紧缠绕着，触手在她的身上不停抽插着，小穴、后庭、嘴巴都没有被放过，少女被干得翻着白眼只能发出模糊不清的呻吟。
　　细小的触手甚至伸进了她的耳朵的鼻孔里，也不知道有没有对内部造成什么破坏，少女浑圆的乳房被吸盘一般的触手给死死贴着，触手表面蠕动着仿佛从乳房里吸出了什么似的……随着衣柜被完全打开，本应该没有视觉和听觉的触手们却发现了外面的列蒂希雅和塔蕾娜她们，毫不犹豫地伸出一部分触手想将她们给拖进去。
　　列蒂希雅立马抬起手，淡蓝色的魔力屏障瞬间浮现，将触手全部给挡在了外面。
　　尽管如此莉兹还是被吓了一跳，下意识躲在塔蕾娜身后。
　　“这柜子里的是某种以人类体液为生的触手魔物，被某个大魔法师封印在了衣柜里面，它会将靠近它的人拉进衣柜里，通过不断奸淫来吸取体液。”
　　“由于魔物不可控，所以它被施加了一种休眠咒语，在开始行动后每隔12小时它就会强制陷入沉睡1个小时，这个时间也足够从里面自己逃出来了，但也因此一旦使用它就必须满12小时，中途想要停下来是不可能的。”
　　“这个女人也是我们的客户，由于我们店里的道具都可以试用，所以她就脱光衣服进去了，目前距离十二小时还有挺久的。”
　　“如果你们感兴趣也可以进去试试看哦～”
　　列蒂希雅向塔蕾娜她们介绍着这个装有触手魔物的衣柜，并且面带坏笑地向她们提议着。
　　“不、不了！”
　　莉兹紧张地躲在塔蕾娜身后，她显然无法接受这种非人类的魔物。
　　而塔蕾娜倒是没有这么抗拒，略带思索地看着被触手玩弄到高潮的少女。
　　这个衣柜这么大，哪怕五六个人一起进去应该也够用……“你呢诺语小姐？”
　　“难道你不想拥有一个脱光衣服走进去就可以享受长时间疯狂快感的衣柜吗？触手的刺激可远远比跳蛋和震动棒更舒服哦～”
　　看到塔蕾娜思索的样子，列蒂希雅继续向她推荐着。
　　“不了，我的时间很宝贵，十二小时对我来说太长了。”
　　塔蕾娜最后还是摇了摇脑袋拒绝了，这让她身后的莉兹松了口气。
　　如果塔蕾娜真的买了的话，莉兹肯定自己也会被拉着一起使用的。
　　“好吧，那真是可惜了，这么好的东西一直卖不出去就是因为时间太久了。”
　　列蒂希雅耸了耸肩，随后手上用力一推，触手被推回了衣柜里。
　　解除了魔力屏障，列蒂希雅这才将衣柜门关上，被触手缠绕的少女发出的呻吟立马变得微不可闻，显然这个衣柜的隔音效果非常不错。
　　“走吧，其它货品都在别的房间。”
　　关上衣柜，列蒂希雅这才带着塔蕾娜她们离开了这个房间。
　　只是她显然没有注意到，她关上衣柜门的时候，习惯性将门把手上的按钮给按下去了，衣柜门已经从外面被锁死了。
　　“呜呜……”
　　……
　　下一个房间，列蒂希雅打开门带着塔蕾娜她们走了进去，塔蕾娜发现房间里摆放着不少黑色的立方体，也有一些薄薄的黑色长方形，塔蕾娜一时之间认不出这些是什么，莉兹更是如此。
　　“这些是一种叫做真空柜和真空床的道具，人钻进去后利用魔导器将里面的空气抽出来，这一层乳胶就会牢牢地吸附在一起，将人体禁锢在其中无法动弹。”
　　列蒂希雅指着这些真空柜和真空床向塔蕾娜她们介绍着，这种新颖的东西两人显然都是头一次见到。
　　“通过抽走空气来把人禁锢吗，感觉挺有意思的……”
　　塔蕾娜有些感兴趣地说着。
　　“来这边，这两个是我给你们专门准备的。”
　　听到塔蕾娜的话，列蒂希雅笑着带她们来到了角落里，这里有两个看起来明显不一样的真空柜。
　　“真空柜本来是一种窒息玩法的道具，不过考虑到诺语小姐的口味比较轻，所以专门给你们准备了两个开口的真空柜，可以把脑袋从里面探出来，这样不用担心窒息，想玩多久都可以哦～”
　　列蒂希雅指着两个有开口的真空柜对塔蕾娜她们说明着。
　　“……你有心了，莉兹你快进去试试吧。”
　　塔蕾娜点了点脑袋，然后看向了身边的莉兹。
　　“诶？我吗？”
　　莉兹吓了一跳，有些不太确定地指着自己。
　　“是啊，快进去试试，如果好就买回去了。”
　　塔蕾娜点了点脑袋，然后推着莉兹的肩膀催促着。
　　莉兹虽然不是很情愿，但也只好点了点脑袋。
　　脱掉身上的黑袍，莉兹现出了原本的模样，身上还穿着黑白二色的女仆装。
　　好在女仆装都差不多款式，不用担心被认出她是皇宫里的女仆。
　　穿着女仆装的莉兹，在列蒂希雅的帮助下钻进了真空柜里，保持着跪姿让自己的脑袋从真空柜顶上的开口中穿了出去。
　　为了避免头发卡住难受，列蒂希雅还细心地帮莉兹将头发全都拉了出来。
　　“你待会慢慢地坐下就行，为了拘束感更强，你可以把双手背在自己身后。”
　　列蒂希雅向看起来很紧张的莉兹提醒着。
　　“嗯……”
　　莉兹点了点脑袋，乖乖配合着将双手背到身后。
　　而列蒂希雅则是在旁边拿过来一个小巧的装置，塔蕾娜可以看出是一件魔导器。
　　真空柜的底部有一根多出来的软管，列蒂希雅将这根软管取出来接在魔导器上，然后将其放在地面。
　　“开始了。”
　　说罢，列蒂希雅按下了魔导器上的按钮。
　　嗡——
　　魔导器立马开始了工作，发出了明显的声响。
　　紧接着，塔蕾娜就看到真空柜上的乳胶正在向内塌陷进去。
　　随着空气不断被抽走，黑色的乳胶压在了莉兹的身上，由于是六面体，莉兹可以清晰地感觉到来自上下左右前后六个方向的压力，整个人完全被禁锢在其中，哪怕努力挣扎也只是在真空柜里面稍微晃动着而已。
　　而在外面看，由于乳胶贴得很紧，莉兹的身材被体现了出来，只不过隔着女仆装而不是特别明显。
　　“好紧的样子……”
　　塔蕾娜蹲在真空柜前，惊讶地伸出手在莉兹胸口上摸了摸。
　　光是看着她就能感觉出真空柜抽光空气后的拘束感有多强了。
　　“唔，好紧啊……”
　　莉兹有些不太适应地挣扎了一下，但造成的动静非常小，连摇晃一下真空柜都做不到。
　　值得一提的是，由于真空柜底部也有一层乳胶，此时的莉兹可以说是被托了起来处于浮空的状态。
　　“看着很棒吧？诺语小姐不打算亲自体验一下吗？”
　　看到塔蕾娜趁机欺负莉兹，列蒂希雅继续向她提议着。
　　“嗯……可以，至少这个不是12小时才能停。”
　　塔蕾娜思索了一下，最后点了点脑袋，同时不着痕迹地使用了能够略微改变自己样貌的魔法。
　　虽然不如黑袍改变得直接，但也很难被认出来她的身份。
　　脱下黑袍，穿着白色连衣裙的塔蕾娜站在列蒂希雅的面前。
　　由于出发之前都待在自己房间里，所以虽然穿着长裙，但却不是那种带着裙撑的蓬蓬裙大裙摆，所以这样子进入真空柜也并非不行。
　　“哦，诺语小姐您真美丽，这高贵的金色长发和您真配。”
　　看到塔蕾娜脱下黑袍，列蒂希雅不由得赞叹着她的美貌。
　　“嗯。”
　　塔蕾娜并不在意，毕竟她现在使用了魔法，并不是自己真正的模样。
　　况且这具身体是诺心的，再怎么夸也夸不到自己那里去。
　　接着，在列蒂希雅的帮助下，塔蕾娜也钻进了另一个真空柜里面，脑袋从顶上的开口中探了出来。
　　由于身高问题，塔蕾娜在真空柜里面跪着的时候脑袋的高度并不够，导致顶上这一层乳胶被她压低了许多……“您的头发真美。”
　　列蒂希雅一边赞美一边帮塔蕾娜将头发从里面翻出来。
　　由于塔蕾娜的头发比较长，即使披在真空柜顶上，仍然在后侧垂下了一部分。
　　‘乳胶么……’
　　真空柜内，塔蕾娜伸出手摸了摸周围的乳胶，心里有些感慨。
　　她知道这东西在这个世界上是谁创造出来的，那个人也是魔女。
　　嗡——
　　这个时候，列蒂希雅使用了另一个抽气用的魔导器，塔蕾娜所在的真空柜开始被抽走空气，她急忙配合着将双手背在身后。
　　起初还没有什么感觉到，一直到乳胶压进来触碰到自己的身体，塔蕾娜清晰地感觉到四面八方的压力从无到有再到极致的过程，而且速度特别快。
　　“呜……”
　　娇小的身体被禁锢在六个面压来的乳胶里，这样极致的拘束感让塔蕾娜完全动弹不得，由于身体比较轻，她也被底下的乳胶托着悬浮了起来一般，失去了脚踏实地的感觉。
　　在外面看，诺心这具娇小的身体被清晰地印在乳胶上。
　　‘好紧……好舒服的拘束感啊……’
　　身体被紧紧地包裹着，塔蕾娜却感觉很舒服很安心。
　　由于两人互相面对对方，塔蕾娜发现莉兹那边似乎也很享受，毕竟莉兹也很喜欢拘束的感觉。
　　虽然不是最喜爱的绳子，但拘束的感觉更加强烈。
　　“看来诺语小姐和你的小女仆都很享受呢，请问需要特殊服务吗？”
　　看着塔蕾娜和莉兹享受的表情，列蒂希雅趁机拿出了口球、眼罩、震动棒等道具。
　　“……要。”
　　面对并不熟悉的外人，塔蕾娜忍不住稍微脸红，然后肯定地回答着。
　　“好的，那就先给你们戴上这颗口球吧～”
　　“啊～”
　　列蒂希雅拿起两颗口球，分别地塞进了塔蕾娜和莉兹的嘴里，剥夺了两人说话的能力。
　　接着，列蒂希雅又拿起了眼罩，将其戴在了她们的脸上剥夺了她们的视觉。
　　最后是耳塞，将其塞进了塔蕾娜和莉兹的耳朵里，两人能听到的声音大幅减弱，连魔导器工作时嗡嗡的声音都听不太清了。
　　“呜……”
　　就这样被剥夺了感官，全身心地投入到真空柜到来的极致禁锢之中，塔蕾娜感觉这种拘束很舒服，但是因为动弹不得，身上也没有加上任何玩具，所以无法让自己的身体得到进一步的满足。
　　由于穿着长裙，虽然真空柜内的压力很大，但柔顺地长裙让裙底下塔蕾娜的双腿还是可以稍微挪动位置，而没有受到太大的摩擦阻力影响，但也只能让大腿稍微开合而已，并不能改变自己跪坐在真空柜内的姿势，而背在身后的双手则是连上下挪动一下都很困难。
　　“呜？”
　　刚安静下来，塔蕾娜就感觉有一双手抚摸着自己的胸部，哪怕隔着乳胶和身上的衣服还是让她有了点反应。
　　抚摸的手法很娴熟，可惜隔的东西有点多，给塔蕾娜带来的感觉实在太少了。
　　发现了这一点的列蒂希雅开始了下一步动作，她手持着震动按摩棒将震动的那头抵在了塔蕾娜两腿之间的位置。
　　由于真空柜的压力，塔蕾娜虽然穿着裙子，但相对轻薄的裙子被压着紧紧贴在身体上，从外面透过塑胶可以清晰看到她身体的形状。
　　嗡——
　　塔蕾娜隐约听到了和抽气机不同的声音，并且感觉到下体正在受到震动的刺激。
　　“呜呜……”
　　因为感官被剥夺并且动弹不得，塔蕾娜感觉那震动带来的刺激仿佛变大了许多，让她更加难以忍受。
　　“呵呵，真是可爱的声音呢～亲爱的小公主殿下～”
　　看着禁锢在真空柜中的塔蕾娜发出呻吟，列蒂希雅一只手掩着嘴轻笑着，眼神戏谑地看着她。
　　“呜嗯？！！”
　　列蒂希雅的话让塔蕾娜吓了一跳，旁边的莉兹也是一样的反应。
　　但很快塔蕾娜冷静了下来，虽然眼睛被遮住，但她还是朝向列蒂希雅的方向。
　　而莉兹却是难以冷静下来，小公主的身份暴露让她慌乱了起来，在真空柜里奋力挣扎着，但却除了身体摇晃几下没有半点的作用。
　　“你一定很疑惑我怎么认出你的吧？”
　　列蒂希雅一只手摁着震动棒刺激塔蕾娜的下体，另一只手轻轻抚摸着塔蕾娜的脑袋，如同抚摸宠物一般。
　　“呜……呜。”
　　塔蕾娜迟疑了一下后点了点脑袋，没有反抗列蒂希雅的抚摸。
　　虽然列蒂希雅按着震动棒，但短时间内她还可以忍受住。
　　“当然是因为那只小鸽子了，我可是亲眼看着她飞进皇宫里。”
　　“根据您的身高和贴身女仆的对比，我很快确认了名为诺语的女士就是帝国的小公主诺心。”
　　看到塔蕾娜摇头，列蒂希雅也耐心地解释着自己是如何猜出诺心的身份。
　　“现在，让我揭下你的伪装吧……”
　　列蒂希雅说着一只手在塔蕾娜的面前摸了一下。
　　塔蕾娜用来改变样貌的魔法并没有使用多少魔力，在列蒂希雅特意为之下被顺利地破除了。
　　这下子，哪怕脸上戴着眼罩嘴里咬着口球，列蒂希雅也能够确认眼前被禁锢在真空柜里面的女孩就是帝国的小公主诺心了。
　　“公主殿下真是可爱呢，可惜没法将您一直留在身边。”
　　“要是您第一次来我立马认出来就好了。”
　　看着真空柜里并没有想象中剧烈反抗的塔蕾娜，列蒂希雅无奈地叹了口气。
　　“……”
　　列蒂希雅的话音刚落，地面上抽气的魔导器不知为何突然停止工作，随后开始反过来运行，将外面的空气注入到真空柜里面。
　　放进去空气的速度自然比抽气快多了，几乎一瞬间真空柜就恢复了原状，而塔蕾娜身上的压力也全部消失不见。
　　紧接着，包裹着真空柜的这一层乳胶入口处自行掀开，塔蕾娜将脑袋缩回来，一边护着自己的头发一边蹲着从真空柜里面钻了出来。
　　抬起手，塔蕾娜将自己身上的口球、眼罩和耳塞都取了下来，列蒂希雅默默地看着并没有阻止。
　　恢复感官的塔蕾娜看了一眼列蒂希雅后并没有说话，而是伸出双手凑近莉兹的耳朵，利用魔法暂时剥夺了莉兹的听觉。
　　“看来你好像知道点什么。”
　　做完这些，塔蕾娜这才回头看向了列蒂希雅，眼神不善地盯着她。
　　“……”
　　明明对方是娇小的女孩，但列蒂希雅被盯上后感觉整个人如同掉入冰窖一般，身体僵硬并且止不住想要颤抖。
　　“呵呵，您先别生气，我并没有恶意。”
　　列蒂希雅僵硬地抬起双手做投降状，强笑着解释起来。
　　“……那你是什么意思。”
　　塔蕾娜不善的眼神有所缓和，列蒂希雅感受到的压力也瞬间消弭。
　　“正如我之前在信上写的一样，我的身份是暗夜使者，我所侍奉的主人正是有着暗夜称号的魔女，这次主要是她想要见您。”
　　列蒂希雅松了一口气，连忙向塔蕾娜解释着情况。
　　当听到暗夜魔女这个词的时候，塔蕾娜的瞳孔微微缩小了一点。
　　“我不想见……你去告诉她，除非带别的魔女一起来，不然我不见她。”
　　回过神来，塔蕾娜毫不犹豫地拒绝了去见这位暗夜魔女。
　　虽然她很想向其它魔女询问现在这个世界的情况，但她与这位暗夜魔女有着很大的矛盾，即便数千年过去塔蕾娜心中仍有些介怀。
　　而且暗夜魔女与塔蕾娜一样没有加入当初成立的魔法塔，所以她在封印塔蕾娜的过程中并没有出力，塔蕾娜就算想复仇也不会找她。
　　“啊？好吧，主人说过她尊重你的想法，你不想见她也不会主动找你，你的话我会替你转达的。”
　　听到塔蕾娜不愿意见自己的主人，列蒂希雅也只好点了点脑袋回应着。
　　“真空柜也玩够了，继续带我们参观剩下的东西吧。”
　　塔蕾娜不想再提起暗夜魔女，她抬起手用魔力阻止了抽气机的运转，随后向列蒂希雅催促着。
　　她与暗夜魔女的矛盾是不可调和的，但却也不会升级成仇恨，顶多就是她不喜欢暗夜魔女而已，所以她也不担心暗夜魔女会暗算她。
　　“好的。”
　　列蒂希雅只好点了点脑袋，随后和塔蕾娜一起将莉兹从真空柜里放了出来。
　　“公主殿下！您没事吧？！”
　　取下眼罩口球恢复自由，莉兹急忙扑过来将塔蕾娜搂在怀里，刚刚小公主身份暴露的时候她都快要紧张死了，毕竟根本不知道塔蕾娜的情况。
　　“嗯？公主殿下您说什么？”
　　很快，莉兹发现自己能够看到塔蕾娜开口说话，却根本听不到她的声音。
　　塔蕾娜突然露出了一副差点忘了的表情，伸出双手取下莉兹耳朵里的耳塞，顺便解除了剥夺听觉的魔法。
　　这下子莉兹的听觉才恢复了正常。
　　……
　　“公主殿下，她知道了您的身份真的没事么？”
　　虽然塔蕾娜似乎不打算追究，但莉兹还是不放心地询问着。
　　“她聪明的话是不会到处乱传的，而且她都已经知道了，还能让她忘了吗？”
　　塔蕾娜不以为意地说着，她的确不觉得列蒂希雅会到处乱传。
　　随后，两人继续跟着列蒂希雅，很快来到了另一个房间。
　　房间里整齐地摆放着不少三角木马，底下配有固定双脚的镣铐。
　　“现在是刑具环节，作为一种专门折磨女性的刑具，偏偏有人就很喜欢这种东西，坐在上面的话刀背一般的部位会狠狠地卡在你娇弱的小穴里，带来剧烈的疼痛和快感。”
　　列蒂希雅惯例介绍着房间里的三角木马。
　　“好疼……”
　　莉兹有些不太敢看这些三角木马，这让她有一种隐隐作痛的感觉。
　　事实上，当初被抓走的那些时间里，她也被放到了这样的刑具上面折磨过。
　　只是她不希望影响塔蕾娜的心情，所以从未提起。
　　“当然了，考虑到你们的轻口味，我同样专门给你们准备了特制的三角木马。”
　　看到莉兹的反应，列蒂希雅适时地说明着，带着塔蕾娜她们朝里走去，停在了一具不一样的三角木马前。
　　“这一款三角木马的背部不再如同刀背一样，而且专门铺着一层软毛，即便坐在上面也不会很快感觉到剧烈的疼痛，而是类似勒得比较紧的股绳那样。”
　　“当然了，时间一长肯定还是很痛苦，所以要适量体验。”
　　列蒂希雅介绍着这款表面看着就不一样的三角木马。
　　“如果感觉只是坐在上面不尽兴的话，这边按下去可以把顶上这块拆下来……”
　　列蒂希雅说着伸出手在三角木马的一侧按了一下，将顶上这块披着软毛的部分取了下来。
　　这其实是一个方块形状的长条，组装在三角木马上才形成了等腰三角形的形状。
　　列蒂希雅将取下来的这部分翻转过来，然后又取出了两根假阳具插在了上面。
　　“这样就安装好了，坐在这上面就更加刺激了。”
　　列蒂希雅笑着介绍着这款三角木马的这个功能。
　　毕竟坐在三角木马上，下体会有剧烈压迫的快感和疼痛，但却难以让人高潮，哪怕是这款顶上并不尖锐还加了软毛的三角木马。
　　所以这样的功能是有必要的。
　　“……莉兹你上去试试。”
　　塔蕾娜摸着下巴观察着眼前的三角木马，随后回头向躲在自己身后的莉兹提议着。
　　“不要！”
　　莉兹急忙大声地拒绝着，她对这东西明显有心理阴影。
　　“试试嘛，把这个转回去，应该不疼的。”
　　塔蕾娜并没有在意莉兹的反应，她伸出手按照列蒂希雅刚刚的操作，将顶上这块给转了回去。
　　“呜……”
　　听到塔蕾娜执意要让自己上去，莉兹一下子苦恼了起来。
　　身为女仆，哪怕再熟悉，她的确也不应该拒绝公主的命令，哪怕是再过分的命令也必须遵守。
　　“好、好吧……”
　　莉兹最后只好无奈地答应了下来，心里忐忑地看着这具三角木马。

第9章
　　莉兹立马走到了塔蕾娜的身后，帮她解起了身后的绑带。
　　但很快莉兹就发现自己解不开绑带上的蝴蝶结，明明看着应该是拉一下就松开的，但她怎么拉都没用。
　　“喂，这衣服要怎么脱？”
　　发现莉兹解不开绑带，塔蕾娜只好转头向旁边看热闹似的列蒂希雅询问着。
　　“我想想哦……这套衣服好像需要认主才能脱下的，因为它的主题是奴隶公主。”
　　列蒂希雅歪着脑袋思索了一会，随后这样回答着，她嘴角的笑意根本藏不住了。
　　“……”
　　看列蒂希雅的样子，塔蕾娜觉得这家伙肯定是故意的不提这点的。
　　低头看了一眼身上的裙子，塔蕾娜不舍得将它破坏，索性看向了旁边的莉兹。
　　“莉兹，你愿意做我的主人吗？”
　　塔蕾娜心中一动，突然向莉兹询问着。
　　在她开口的那一刻，戴在她脖子那个圆环上的红色宝石绽放出强烈的红光。
　　“啊？我、我愿意！”
　　莉兹愣了一下，然后急忙激动地答应了下来。
　　在莉兹开口同意后，宝石上射出一道红光落在莉兹额头上。
　　莉兹感觉有不少信息开始出现在自己脑海里，其中包括了对这条裙子上某些功能的介绍。
　　如果莉兹愿意的话，她现在可以操控穿着裙子的塔蕾娜做任何动作。
　　“公主殿下，叫、叫声主人来听听？”
　　莉兹说着又期待又忐忑地看着塔蕾娜。
　　“你……主、主人！”
　　塔蕾娜虽然不情愿，但却发现自己情不自禁地按照莉兹的命令去做。
　　她可以感觉到有一股魔力在干涉身体的行为，由于诺心的身体抗魔力不够强，此时她如果不破坏身上的衣服切断魔力源，那将很难阻止这股魔力做出干涉身体的行为。
　　“好耶～”
　　听到塔蕾娜的称呼，莉兹开心地欢呼了一声。
　　随后塔蕾娜突然感觉身体轻松了许多，身上的衣服莫名变轻了不少，裙撑内部限制自己迈步的结构也缩了回去，并且身后那长长的拖尾也自行卷了起来收到塔蕾娜腰后仿佛消失了一样。
　　“嗯嗯，这样公主殿下就可以正常活动了，就算不把衣服脱掉也没问题了。”
　　看着裙子出现的变化，莉兹满意地点了点脑袋，作为主人她有权这样操控这条裙子，而她也不舍得现在就帮塔蕾娜脱下来。
　　“……好吧，总之我们先回去吧。”
　　见莉兹不听话，塔蕾娜也只好点了点脑袋，至少现在她可以正常走路了，不脱掉裙子也行。
　　“那两位再见～欢迎下次光临～”
　　列蒂希雅挥着手在店门口送走了塔蕾娜和莉兹两人。
　　望着两人走远，列蒂希雅慢慢地收起了笑容，露出了冰冷的表情。
　　“时间应该够了。”
　　……
　　离开了暗夜拘束用品店，塔蕾娜和莉兹重新披上了黑袍。
　　黑袍上的魔法也算实用，即便塔蕾娜如此穿着极为显眼的大裙子，它还是可以伪装的整体外貌，让外人只能看到一个藏在黑袍底下的神秘人，不用担心街上因为大裙摆的存在而引人注目。
　　和来时一样，塔蕾娜她们拦下一辆马车，拿出足够的钱后车夫的态度一下子变得热情起来，载着塔蕾娜她们驶向距离皇宫较近的区域。
　　为了塔蕾娜的大裙子还能够挤上马车车厢，莉兹那边利用主人的权力将裙撑调节到最小，虽然这样塔蕾娜站着的时候裙摆是贴在地面的，但至少可以挤进车门了。
　　眼看就要靠近皇宫，外面突然响起了熟悉的声音。
　　“就是这辆马车，给我拦住它！把人都抓下来！”
　　“……？”
　　这个声音不论是塔蕾娜和莉兹都非常熟悉，因为这是诺心的声音，也就是塔蕾娜交换身体后自己发出的声音。
　　但很显然外面发号施令的人并不是她！
　　很快，马车在士兵的呵斥下停了下来，士兵们粗暴地拆开了车厢门，将武器对准了塔蕾娜和莉兹。
　　两人只好乖乖配合着下了马车，被一群拿着武器的士兵包围在其中。
　　随后塔蕾娜和莉兹就一起看到了被士兵护在安全位置的“诺心”，以及跟在她身后的另一个“莉兹”。
　　“哼，脱掉她们身上的黑袍！”
　　“诺心”冷哼一声下达了命令，当即一个士兵伸出手将塔蕾娜和莉兹身上的黑袍扯了下来，穿着华丽长裙的塔蕾娜和穿着女仆装的莉兹这才出现在了众人面前。
　　“公主殿下，她们和我们长得一样……”
　　“莉兹”躲在“诺心”身后，有些畏惧地指着站在塔蕾娜和莉兹。
　　“看来本公主的情报没错，果然有人想假扮本公主，上一次绑架也是你们干的吧，胆子可真大。”
　　“把她们抓起来！”
　　“诺心”一脸厌恶地看着塔蕾娜她们，随后对士兵们下达了命令。
　　士兵们是跟随着“诺心”一起来的，在他们眼中塔蕾娜和莉兹百分百是假的，所以毫不犹豫地向着塔蕾娜她们逼近，其中部分士兵掏出了“诺心”早就让他们准备好的绳索。
　　莉兹看到另一个小公主和自己，此时已经完全不知所措了，也想不到要怎么解释自己才是真的，只能惊恐地躲在塔蕾娜身边。
　　“……”
　　塔蕾娜眉头一皱，手上凝聚魔力打算解决掉这些士兵。
　　但很快，一阵白烟从塔蕾娜手中飘起，她所擅长的火焰魔法并没有成功点燃。
　　‘干扰魔法！’
　　塔蕾娜这才意识到原来自己身上戴着的五个圆环竟然还有干扰魔法的作用。
　　由于没有防备，她的第一个火焰魔法直接被打断了。
　　而这时候士兵们也靠得够近了，由于“诺心”的命令是抓捕，士兵们没有动用武器而是直接扑过来，想将塔蕾娜和莉兹两人一起按倒在地。
　　“滚开！”
　　有了对干扰魔法的防备，塔蕾娜毫不犹豫地释放了第二次魔法，威力略受影响但还是惊人的圆形火墙直接以她和莉兹为中心向周围推开，靠近的士兵们惨叫一声急忙后撤了出去，尽管如此还是好几个人被严重烧伤。
　　其余士兵不敢靠近，但是却将绳索做成绳套，熟练地朝着塔蕾娜丢了过去，想要直接用远程的方式来控制住塔蕾娜。
　　绳索是某种禁魔绳，为了抓捕犯罪的魔法师，这些士兵们经历过这样的针对性训练。
　　塔蕾娜碍于身上的裙子无法灵活躲闪，索性拉住了莉兹的手，操控着火焰将丢过来的绳索全部焚烧。
　　面对她所操控的白色火焰，这些禁魔绳被轻而易举地烧毁。
　　然而，一位擅长隐匿的精锐士兵却在这个时候偷偷绕到了塔蕾娜的身后。
　　“滚！”
　　“？！”
　　塔蕾娜自然还是发现了他，毫不犹豫地转身将火焰丢在了他的身上。
　　但这个士兵，在被火焰焚烧之前，让自己的手勉强地触碰到了塔蕾娜头顶上的王冠。
　　下一刻，一串电流从塔蕾娜身体最最脆弱的地方释放而出，瞬间打断了她操控的火焰魔法，让她的眼睛一下子陷入黑暗之中无法看清周围，耳朵也陷入寂静中无法再分辨是否有人靠近自己。
　　嗡——
　　同时这样的声音响起，塔蕾娜感觉到自己下体和后庭内的两根假阳具开始了工作，这让她腿一软不得不坐下来坐在裙撑上。
　　她急忙想要抬起双手再触碰一次自己头上的王冠，但是这条裙子从一开始就限制了塔蕾娜的大臂无法挪动，而她低下头的时候却发现自己身上的紧身束腰变得异常坚硬，让她根本无法弯下腰，这样她自己的手就无法碰到王冠了。
　　“公主殿下！”
　　莉兹惊慌地叫喊了一声，随后被人按倒在地用绳索捆缚了起来。
　　塔蕾娜也是一样，被士兵强行抓住了双手扭到背后，用绳索将塔蕾娜的双手牢牢地束缚在背后，这下她彻底触碰不到自己的王冠。
　　塔蕾娜几次想操控火焰将士兵烧毁，但每次一动用魔法下体就遭遇了电击，这让她明白在这种状态下自己被禁止使用魔法了。
　　随后眼不能视耳不能听，但塔蕾娜的触觉是正常的，她很快感觉到有人将口球强行塞到了她的嘴里，让她失去了说话的能力，虽然塔蕾娜也不确定自己在被触摸王冠后究竟能不能发出声音。
　　“十分顺利呢，这样从此以后我就是小公主诺心了，呵呵呵……”
　　看着塔蕾娜和莉兹被士兵们绑起来，“诺心”不由得露出了满意地笑容。

第10章 魔女的占有
　　塔蕾娜与诺心交换灵魂的第一天，由于诺心的自缚行为，魔力严重不足的塔蕾娜被爱丽丝公主安排的人从自己的寝室里绑架走。
　　第二天醒来，塔蕾娜成功逃了出去，并且反过来将失算的爱丽丝公主囚禁在地牢里。
　　就这样过去了一天，跳蛋嗡嗡的震动声响早已停止了很久，失去快感刺激的爱丽丝早已因为绳索的束缚而四肢麻木。
　　除了感觉手脚冰凉之外，乳夹隔着衣服给爱丽丝带来了强烈的疼痛，绳索长时间勒住身体也给她带来了不小的痛苦。
　　她无助地靠在地牢的铁门上，一整天没有进食的她早已经饿得没有力气动弹，口球的存在让她嘴里的口水从一开始就不停往外流，如今口干舌燥几乎见不到口水再往外流了。
　　“呜……”
　　发出了一声绝望但又细微的悲鸣，爱丽丝感觉自己头脑昏昏沉沉的，困倦的感觉在此时席卷了上来。
　　哒……哒……哒……
　　眼看就要闭上眼睛睡着过去，一阵穿着高跟鞋走路的声音突然惊醒了爱丽丝。
　　她微弱地抬起脑袋，隐约看见一个人影走进了地牢。
　　“浓郁的魔力气息，看来她果然来过这里。”
　　“嗯？这是……她圈养的小宠物？看起来好像要饿死了。”
　　爱丽丝的眼睛有些睁不开，虽然能听到声音，却难以看清外面的这个女人。
　　突然，爱丽丝感觉到一只手放在自己的脑袋上，轻轻地抚摸着自己的脑袋。
　　很温柔的抚摸，让爱丽丝更加难以抵抗倦意，只是在闭上眼睛之前，她还是努力地睁开眼睛，看清了自己面前的女人。
　　一位穿着黑色长裙，身材高挑的黑发魔女……
　　……
　　不知过了多久，爱丽丝从睡眠中醒来，下意识想要掀开被子坐起来的她发现自己的双手仍然被束缚在背后。
　　也幸亏这张床非常柔软，否则她醒来时被压在身下的双手应该会感觉十分难受。
　　“这里是哪……”
　　直接从床上坐了起来，爱丽丝有些不安地看着周围陌生的环境。
　　从奢华的房间装饰来看，这绝对不是普通人住的房间，房子的主人绝对是非富即贵。
　　而正是如此爱丽丝反而更紧张了，既然对方非富即贵，那么就不可能不认识她这个公主，但却没有解开她身上的束缚……想到这里，爱丽丝慌忙从床上下来，这个时候她发现自己身上的衣服已经换了，不再是原本裙摆宽大的华丽礼服，而是换成了一件比较日常的鹅黄色连衣裙。
　　并且，除了双手被束缚在身后，爱丽丝身上的其它束缚都被解开了，双腿完全处在自由的状态。
　　这让爱丽丝松了口气，急忙想要离开这个陌生的地方。
　　可是刚走到门口她就纠结了，双手被捆在身后的她似乎没法将门打开。
　　不过很快她就想到了主意，背过身去想要让被捆在身后的双手可以触碰到门把手。
　　“嗯哼？小可爱你在做什么呢～”
　　爱丽丝没有感觉到自己的手触碰到门把手，反而感觉到有人从背后一把提起了自己身上的绳子。
　　“好痛……快放开我！”
　　双手在身后本就被吊到了极限的高度，此时束缚手臂的绳索被用力提起来，爱丽丝即便踮起脚尖还是疼得眼泪都流出来了。
　　“当然没问题，不过你可别想着逃跑，不想吃苦头的话。”
　　提着爱丽丝的女人说着松开了绳索。
　　感觉身体放松下来，爱丽丝毫不犹豫地转身朝着被对方打开的门外冲了出去。
　　“呀啊？！”
　　但爱丽丝身为公主，娇生惯养的她并没有什么运动能力，贸然冲出去的她没跑多远脚下就不小心踩空了，惊叫了一声朝前摔去。
　　由于双手被束缚在背后，她即便想要在倒下时用双手挡在身前也没有办法，眼看就要脸着地……“真是不听话的小可爱呢，好了好了赶紧回来吧。”
　　那个女人似乎有点无奈，而爱丽丝也猛然感觉到有人抓住了自己背后的绳子，让自己不至于摔倒的同时将自己给提到了空中。
　　全身重量都压在捆住身体和手臂的绳子上，爱丽丝感觉勒得十分难受，疼痛感也非常剧烈。
　　就这样，那个黑发的女人提着爱丽丝走回了房间里，将门关上后把爱丽丝给丢回了床上。
　　爱丽丝这才得以喘息，转过头来色厉内敛地瞪着这个女人。
　　“我可是爱丽丝公主！你最好立马放我走！不然你就死定了！”
　　爱丽丝试图用自己公主的身份来威胁对方，只不过微微颤抖地身体让她的威胁看起来没什么威慑力。
　　“公主么……被囚禁在地牢里一天了，听说外面都在搜寻公主的下落。”
　　“不过他们找的是小公主诺心，好像并没有人在找你啊。”
　　黑发女人稍微思索了一下，而爱丽丝这时候也才有空看清这个女人的模样。
　　她穿着一件印有星空图案整体黑色的长裙，头发和眼睛都是大陆现今极为罕见的纯黑色，而她的容貌也胜过爱丽丝见过的绝大多数女人。
　　“算了，其它事情先不管，你身上有魔女的气息，你先告诉我你被囚禁在地牢里的具体情况，如果回答让我满意我可以考虑放了你。”
　　思索了一会儿后女人摇了摇脑袋，看向了爱丽丝认真地询问了起来。
　　“行，只要你不伤害我！”
　　听到女人的话，爱丽丝连忙点了点脑袋，陷入这样的处境她最担心的就是有人想要伤害自己，因为她已经没有任何反抗的能力。
　　接下来，爱丽丝详细地将当时发生的情况告诉了对方。
　　不过爱丽丝没有说出她试图绑架诺心是因为自己心存嫉妒。
　　“……”
　　听着爱丽丝说到小公主诺心操控奇怪的火焰秒杀了男人的经过，这个女人不由得皱起了眉来。
　　“果然是你……”
　　女人小声地嘀咕了一句，旁边的爱丽丝没有听清，不过她只是有些许疑惑地看着她，不敢出声询问。
　　“你绑架了小公主是因为嫉妒她？”
　　突然，这个女人抬起脑袋向爱丽丝询问着。
　　“啊，我……是、是的……”
　　突然被询问这件事情的爱丽丝有些慌乱，但看着这个女人深邃的眼睛后她不敢撒谎，只好乖乖地点头承认了下来。
　　“既然你嫉妒她，那么你想不想……代替她？就此成为她，让真正的她永远消失呢？”
　　听到爱丽丝承认，女人露出了满意地笑容，然后向爱丽丝继续询问着。
　　这是个很诱人的选择，爱丽丝不由得抬起脑袋，她的眼中有些许意动，“可是我不会魔法……很难代替她吧？”
　　“不用担心，我会用魔法道具把你伪装成擅长魔法的样子。”
　　“那……我该怎么做？”
　　“很简单，接下来的时间你好好学习熟悉小公主的行为习惯，而我会帮你让她从皇宫消失，到时候你先她一步会皇宫就可以了。”
　　女人微笑着给爱丽丝详细说明着。
　　爱丽丝点了点脑袋，认真地记下了对方说的话。
　　女人很满意，随即帮爱丽丝解开了身上的束缚。
　　接下来的十几天时间里，爱丽丝便一直住在了女人的宅院里。
　　女人从爱丽丝这里了解到了不少关于小公主诺心的事情，也知晓了从小陪小公主诺心长大的女仆莉兹。
　　于是，女人派遣宅院里一个女仆负责服侍爱丽丝，等到时候她会让这个女仆跟着爱丽丝一起进皇宫，并伪装成莉兹。
　　在这些时间里，爱丽丝也偶然间知道了女人的名字，她叫做卡萝拉，自称永夜之魔女。
　　……
　　“呜……”
　　塔蕾娜没想到自己刚脱困没多久，就又一次感觉到了这种令人绝望的感觉，被屏蔽了感官的她陷入完全的黑暗之中，耳朵也没能听到任何声音，而私处的震动棒却在不遗余力地刺激着自己的身体带来快感。
　　虽然无法得知周围的情况，但她感觉自己被人绑住双手后强行押上了马车，她感觉到自己被推进一个立笼里，身上的礼服裙摆也被塞了进去，裙撑似乎自己缩小了许多。
　　立笼的高度只到她的脖子，似乎是为她量身定制的，走进去的塔蕾娜身体被关在立笼里，脑袋却探在外面。
　　虽然塔蕾娜很冷静地没有叫喊，但还是有人拿着口塞堵住了她的嘴，而且还是深喉的阳具型口塞，迫使塔蕾娜不得不仰起脑袋来。
　　嗡嗡——
　　私处的震动棒始终没有停下来的意思，塔蕾娜猜测如果不再碰一下自己戴着的王冠它恐怕根本不会停下。
　　但塔蕾娜此时早已经丧失了触碰王冠的能力，只能夹紧双腿面色潮红地忍耐着震动带来的快感。
　　好在塔蕾娜可以借着裙撑坐下来，不用一直站立着，虽然坐着她也很难忍受源源不断的刺激。
　　除了私处因震动带来的快感，塔蕾娜还感觉到自己胸部和腹部都痒痒的，自己最先穿上的束腰胸衣内部似乎出现了大量绒毛，这些绒毛好似活着一样有规律地一遍一遍刷着与之接触的皮肤，就连乳头也没有例外。
　　塔蕾娜感觉很痒，不适应地扭动着身体，但束腰胸衣完全是贴身的，她扭动身体也无法减少皮肤和这些绒毛的接触。
　　“呜呜……”
　　乳头被绒毛一遍遍抚摸着，塔蕾娜很快感觉到了来自乳头上的快感，呻吟的声音小声了许多。
　　就这样，塔蕾娜被关在立笼里，押送到了塔蕾娜完全不知道位置的地方关押了起来。
　　由于不可视不可听，她只能依靠晃动的感觉停止了来猜测自己已经被送到了目的地。
　　兴许目的地离皇宫并不算远，押送的过程并不是很久，塔蕾娜在被剥夺感官身体变得更加敏感的情况下，也才仅仅达到了一次高潮就到达了目的地。
　　而也就是这一次高潮，让塔蕾娜知道了一件事情，在自己高潮的一瞬间，身上的裙子会对自己的乳头和阴蒂释放一阵电流。
　　目的并不是阻止塔蕾娜高潮，而是给塔蕾娜带来更强烈的快感，高潮的快感伴随电击，塔蕾娜体验到了从未体验过的快感。
　　“呜……”
　　只不过事后塔蕾娜显得更加疲惫。
　　高潮让她的小穴里流出了不少淫水，哪怕有震动棒堵着还是流到了外面，顺着穿淡金色丝袜的双腿滑落。
　　虽然看不见，但没过多久塔蕾娜就感觉到被沾湿的丝袜上变得暖和了起来，上面湿漉漉的感觉便凭空消失了。
　　‘丝袜……是吸收液体的部件么……？’
　　感受到这一点的塔蕾娜在疲惫之中猜测着，毕竟吸收少女高潮时的淫水化作魔力的做法，塔蕾娜还是有所耳闻的。
　　‘魔力……’
　　‘哇啊啊啊！！！’
　　‘……该死的……电流……’
　　塔蕾娜试图使用自己的魔力，但突如其来的强烈电流总能完美地打断她的动作，让提起来的魔力瞬间跌落回去。
　　明明体内魔力充盈，但塔蕾娜就是死活用不出来，她感觉魔力回应自己的速度明显减慢了许多许多。
　　否则以她的实力，赶在电流之前发动完整的魔法并不是什么难题。
　　“唔？！”
　　就这样被关押在不知什么样的房间里持续了蛮久的一段时间，因为疲倦而不得不打盹的塔蕾娜突然感觉到有人正在抚摸自己的胸部。
　　因为十分困倦，塔蕾娜几乎都要无视私处和身体受到的快感刺激而入眠了，但被这么一触碰，她还是急忙惊醒了过来。
　　“呜呜呜！”
　　‘你是谁！有本事把王冠的作用关了！’
　　塔蕾娜不知道对方的身份，甚至不知道对方是男是女，感受着ta在抚摸自己的胸部，塔蕾娜气愤地挣扎着。
　　然而对方不理会塔蕾娜，就这样静静地抚摸塔蕾娜的胸部，配合着私处的震动棒和束腰胸衣内部的绒毛刺激，塔蕾娜明明十分困倦但还是被迫起了反应，身体继续变得燥热起来。
　　“呜——”
　　在眼睛几乎睁不开的情况下，塔蕾娜还是被迫达到了高潮，这下彻底撑不住了，眼前一黑直接昏睡了过去。
　　虽然她的眼前一直都是黑的。
　　“哦哦，我说怎么不理我，原来我没关掉它。”
　　正在挑逗着塔蕾娜身体的黑发女人这才发现了这个问题。
　　卡萝拉伸出手触碰了一下塔蕾娜头顶上戴着的王冠，那嗡嗡的震动响声这才戛然而止。
　　望着昏过去的塔蕾娜，卡萝拉将已经关上的立笼打开，使用操控物体的魔法将塔蕾娜从立笼里提了出来。
　　由于裙撑的存在，即便塔蕾娜已经昏睡过去她仍然能“站立”着，所以卡萝拉直接将她放在了自己旁边。
　　“这是普通的绳子啊。”
　　围着塔蕾娜走了一圈，卡萝拉伸出手触碰了一下束缚塔蕾娜双手的绳子，确认了这只是普通的绳子。
　　“连这种绳子都挣不开，究竟是你现在的状态太弱小，还是这套衣服太厉害了呢？”
　　卡萝拉轻抚着塔蕾娜的脸颊。
　　虽然诺心的脸对她来说是陌生的，但她知道这具身体内的灵魂其实是自己的故人。
　　交换身体的魔法她不太清楚，没办法将塔蕾娜的灵魂从诺心体内转移出来，所以她干脆控制住诺心的身体。
　　但对方毕竟是帝国公主，为了避免引起太大的动静，她选择自以为完美的解决方法。
　　爱丽丝同样是公主，在许多方面都不用担心露馅。
　　“不管怎么说好久不见了塔蕾娜，等你醒来我会好好招待你的～”
　　卡萝拉俯过身温柔地在塔蕾娜额头上亲了一下，随后回头看向了在门口等候的列蒂希雅。
　　“呵呵，列蒂希雅，去把那个衣柜搬过来。”
　　卡萝拉向列蒂希雅下达了命令，列蒂希雅身为暗夜使者，自然听从她的命令。
　　“好的主人。”
　　列蒂希雅点头，随后转身离开打算返回暗夜拘束用品店。
　　“呜、呜呜！”
　　房间的另一个角落里，莉兹被严密地拘束着绑在一根铁杆上，她听到了卡萝拉对塔蕾娜说的话。
　　虽然有一些她没听懂，但却知道卡萝拉一定想要对塔蕾娜做什么。
　　“嗯哼？别急嘛小女仆，到时候会让你跟亲爱的小公主待在一起的。”
　　被莉兹那边吸引了注意力，还没玩过的卡萝拉这才笑着走了过去，不知从哪里取出了一根外观狰狞的假阳具，上面能看到一颗颗凸起的圆珠，而且还被分成三段，很显然每一段都能独立地旋转起来。
　　“呜？！”
　　看到这东西的莉兹被吓了一跳，连忙摇晃着脑袋挣扎了起来，但凭她的力气自然挣脱不开身上的绳索。
　　“别怕嘛，虽然看起来可怕，但可是很舒服的哦～”
　　卡萝拉笑着在莉兹面前蹲下来。
　　莉兹的双腿虽然也被束缚在一起，但却是在裙底下将双腿束缚着，所以裙摆没有受到限制，卡萝拉可以轻松地将女仆装的裙摆给掀起来。
　　裙摆后面的部分由于双腿被绑在铁杆上没能正常垂下，而是被绑着她双腿和铁杆的绳索撑着。
　　卡萝拉用拿着假阳具的手提着女仆装的裙摆，另一只手慢慢地褪下了莉兹的内裤，随后才将那根面目狰狞的假阳具对准了莉兹的小穴。
　　稍微对比一下，这根假阳具几乎快赶上莉兹大腿的粗细了……“呜呜！”
　　莉兹惊恐地摇晃着脑袋，她不觉得这东西能捅进自己小穴里，如果硬要捅进去自己一定会坏掉的。
　　‘不、不行！请不要这样啊……’
　　‘呜，公主殿下救我！’
　　莉兹不停地挣扎着，但她被固定在一根铁杆上，牢固的铁杆让她挣扎的幅度变得很小。
　　卡萝拉没有在意莉兹的挣扎，将狰狞的假阳具对准了莉兹的小穴。
　　嘭——
　　突然，感觉到什么的卡萝拉迅速转身，将手中的假阳具当做匕首一般挥舞着，瞬间打碎了迎面而来的冰刺。
　　但作为代价，假阳具的表面也有了严重的损坏，微弱的魔力从里面溢散而出，大概率是不能正常使用了。
　　“你是……”
　　挡下袭击自己的冰刺，卡萝拉皱眉看着不知何时出现在塔蕾娜面前的女人，她感觉有些眼熟。
　　“宫廷魔法师，沃伦。”
　　沃伦报上了自己的名字，随后朝着左边挪动了自己的位置。
　　她的身后，刚昏睡不久的塔蕾娜已经醒来，由于之前卡萝拉已经打开了立笼，塔蕾娜直接从立笼里走了出来。
　　兴许是由于裙撑的存在，塔蕾娜藏在大裙摆底下的双腿并没有被束缚，所以只要不被关在立笼里，她还是可以正常行走的，虽然因为裙子和裙撑的重量而比较吃力。
　　“呜呜。”
　　塔蕾娜摇晃了下脑袋，没法将嘴里口塞吐出来的她只能让沃伦帮忙了。
　　沃伦这才急忙走到塔蕾娜身后，先是将塔蕾娜嘴里的口塞取下来丢到一旁，随后开始解开塔蕾娜身上的绳子。
　　“咳咳，卡萝拉……你这个混蛋跟说好的不一样啊！”
　　嘴巴恢复了自由，塔蕾娜轻咳了两声，随后瞪着卡萝拉气愤地说着。
　　卡萝拉即是暗夜魔女，暗夜使者列蒂希雅的主人，同时又被称为永夜魔女。
　　“哦吼？塔蕾娜你还是这么幼稚，再者那话是列蒂希雅说的，我又没说过，她只是想哄骗你穿上这套衣服而已。”
　　看着塔蕾娜气愤的样子，卡萝拉却是无所谓地摊了摊手。
　　“混蛋……呀啊？！”
　　塔蕾娜下意识想要用魔法攻击卡萝拉，但刚动手就突然迎来了电击。
　　电击虽然短暂，但却是在她身上最私密的几个部位出现的，剧烈的刺激瞬间打断了她的魔法。
　　“怎么会……王冠明明关掉了！”
　　塔蕾娜俯下身一只手捂着胸部，一只手捂在裙摆上，她有些没想到自己的魔法竟然又受到影响了。
　　先前她明明试过了，只要王冠的效果不激活她就可以正常使用魔法的。
　　“这有什么好奇怪的，我从你的女仆那里将主人的权限抢回来了，现在是我在控制上面的功能，即便王冠关闭了，阻碍魔法的功能不会停止。”
　　卡萝拉得意地为塔蕾娜解释着，有了主人的权限，她根本不用担心塔蕾娜的反抗。
　　“可恶……沃伦，带我走！”
　　塔蕾娜咬了咬牙，束缚她上半身的绳子已经被沃伦解开，她一只手抓住了沃伦并下达了命令。
　　沃伦这段时间都住在她的空间戒指里，所以塔蕾娜刚刚才能将沃伦放出来向卡萝拉发起偷袭。
　　当然了，塔蕾娜刚刚说不了话，所以沃伦发动袭击的原因是看到了卡萝拉即将威胁到莉兹，这才让沃伦猜测到了塔蕾娜的意思。
　　“好的。”
　　沃伦点了点脑袋，手上握住自己的法杖，准备进行定向传送，也就是那个逆向召唤魔法。
　　“呵呵，你打算抛弃自己的小女仆么？”
　　卡萝拉走到被束缚着的莉兹身边，笑吟吟地向塔蕾娜询问着。
　　塔蕾娜愣了一下，下意识抬起手打断了沃伦。
　　“主人，我打不过她，不直接离开的话很危险。”
　　沃伦皱着眉小声地提醒身边的塔蕾娜。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　‘公主殿下！不要管我啊！’
　　莉兹看到沃伦使用的魔法中断了，她急忙摇晃着脑袋，想要让塔蕾娜不要管自己。
　　“可怜的塔蕾娜，即便被朋友背叛而囚禁了无数年，你还是一样在意身边的人，真不知道让我说什么好呢。”
　　看到塔蕾娜果然打断了沃伦使用魔法，卡萝拉摇头似乎有些失望，抛下莉兹径直朝塔蕾娜和沃伦走过去。
　　“唔……”
　　塔蕾娜突然感觉戴在自己脖子和手腕脚踝上的五个圆环收紧了一圈，勒得她有些难受。
　　紧接着她发现自己的身体动不了了，很显然卡萝拉正在使用身为主人的权限来操控塔蕾娜。
　　“不过想想也是呢，像你这种胆小不敢与人交流的性格，只要是人多的场合就不敢参与，能有认识的朋友也不容易，自然会重视。”
　　卡萝拉说着走到塔蕾娜和沃伦的面前。
　　“喝啊！”
　　此时沃伦再想使用逆向召唤魔法也来不及了，只好转而发动了攻击魔法，大量尖锐的冰刺无死角地射向卡萝拉。
　　“滚开。”
　　卡萝拉抬起左手屈指一弹，瞬间击碎了所有的冰刺将其化作冰凉清爽的霜粉飘散在空气中。
　　而沃伦也是瞬间遭到了重击，后退了几步后握着胸口跪倒在地面，嘴里溢出鲜血。
　　卡萝拉这才顺利地走到塔蕾娜面前，伸出手轻轻地点了点塔蕾娜的嘴唇，“现在你可以说话了。”
　　她说完，塔蕾娜这才感觉放松了一些，虽然身体还是不能动，但嘴巴和脸都可以动了。
　　“所以你究竟想做什么？抓住我有什么好处？你也想封印我？”
　　塔蕾娜对卡萝拉的所作所为很是不满，但她此时没有反抗能力，只能质问着她的目的。
　　“我当然不会想着封印你了，至于好处嘛……可以玩弄你的身体算不算呢？”
　　卡萝拉伸出手掐着塔蕾娜的脸，有些得意地说着。
　　她们两人是同代魔女，身份不相上下，在当年她可没有什么机会欺负塔蕾娜，如今能这么做她还挺满意的。
　　“哼，这又不是我的身体，你想玩去镇魔渊找我啊！”
　　塔蕾娜看不惯卡萝拉得意的样子，她生气地哼了一声，摇晃着脑袋让脸颊从卡萝拉手里逃脱了出来。
　　“不是你的身体也行，只要知道是你就可以，何必舍近求远呢。”
　　卡萝拉并不在意，反而是伸出手拦住了塔蕾娜的腰。
　　塔蕾娜感觉自己的动作不受控制地前倾着身体，配合着卡萝拉的动作与她相拥在一起。
　　“唔～”
　　卡萝拉将脸埋在塔蕾娜肩膀上，贪婪地嗅着塔蕾娜身上的气味。
　　两者的体形有不小的差距，塔蕾娜这样被卡萝拉拥抱在怀里，就好像是卡萝拉抱着小孩子一样。
　　“你应该知道的，我很早就表明过我喜欢你了，虽然你很果断地把我用传送魔法丢出去了，但你没有打我，证明你心里还是有我的。”
　　“所以我对你的渴望从来没有减弱过，今天我终于如愿以偿了，我亲爱的塔蕾娜。”
　　拥抱良久，卡萝拉这才松开了塔蕾娜，抓着她的双肩认真地说着。
　　“……虽然魔女普遍有同性恋的倾向，但我对你不感兴趣，你强迫我也没用。”
　　“而且我是发自内心讨厌你的。”
　　身体还是无法动弹，塔蕾娜只好开口表明了自己的态度。
　　“为什么？我为了你同样拒绝了加入魔法塔，为了你同样选择研究永生魔法，难道你不在乎我的心意吗？”
　　卡萝拉的表情看起来有一些伤心，她想要知道塔蕾娜如此拒绝自己的原因。
　　“……你可能早就忘记了，我的母亲就是为了救你才被捕捉处以火刑的。”
　　“也许你是无辜的，但在我看来是你害死了我的母亲。”
　　看着卡萝拉伤心的表情，塔蕾娜稍微犹豫了一下，终究还是说出了这件让自己耿耿于怀几千年的事情。
　　“额……我的确不知道，那时候我才五岁，被绑在刑架上烟一熏就晕过去。”
　　卡萝拉愣了一下，由于塔蕾娜以前从不跟自己友好交流，她还真不知道这件事情。
　　“哼，既然你现在知道了，那你就放我走吧，我可以考虑就此原谅你的过错。”
　　看到卡萝拉愣了一下，塔蕾娜以为她是心生内疚了，这才出声向她要求着。
　　“诶？那可不行哦，就算不被你原谅我也要把你留在身边，这可是我唯一的机会呢～”
　　听到塔蕾娜的要求，卡萝拉瞬间就从回忆之中清醒了过来，毫不犹豫地拒绝了塔蕾娜，并且用自己的脸在她脸上蹭了蹭。
　　“！！！”
　　卡萝拉的话让塔蕾娜一阵恼怒，但却发现自己又一次没法说话了。
　　“而且啊，你身上的衣服是我千年前委托圣魔导师打造的，并且我也不知道脱下来的方法，如果不出意外你可能要穿着她一辈子呢……除非你能超越圣魔导师～”
　　让塔蕾娜重新无法开口说话，卡萝拉这才用手扯了扯她的裙摆说明着。
　　大陆现如今的魔力等级制度里，第九阶层的魔力相当于大魔导师级别，只有穿越第九阶层达到传说中的第十阶层，才能成为圣魔导师。
　　绝大多数魔女的实力都远远超越现如今的第九阶层大魔导师，但却仍然不是第十阶层圣魔导师。
　　“说了这么多，游戏也该结束了，从现在起你就好好地被囚禁在我的房间里吧。”
　　这么说着，卡萝拉眼中冒出红光。
　　“啊！”
　　正暗中准备魔法的沃伦惨叫了一声，被凭空冒出的黑暗给笼罩，那浓稠得化作实质的黑暗如同触手一般缠住她的四肢将她拉了进去，随后便不再有声响了。
　　“呜……”
　　塔蕾娜感觉身上的裙子逐渐变得更重，她忍不住发出了不甘的悲鸣。
　　将莉兹一人丢在这里，卡萝拉操控着塔蕾娜跟随自己一起走向了她的卧室。
　　出于恶趣味，卡萝拉取出一个皮革宠物项圈给塔蕾娜戴上，然后一只手拉着牵引绳走在塔蕾娜的前面。
　　卡萝拉的住处显然是在富人区，这里的住房普遍都是豪宅，卡萝拉的房子自然也不例外，从囚室到她的卧室需要走上一段时间甚至还要爬楼梯。
　　这对塔蕾娜来说毫无疑问是一种折磨，裙子此时的重量对无法使用魔力的她来说实在太重了。
　　虽然卡萝拉用权限取消了她每分钟只能走5米的限制，可负重前行对塔蕾娜来说实在太艰难了，而且身体被操控她还没有停下来的权力。
　　再加上每步只能迈出十厘米，以及脚下穿着的是高跟鞋，待走到卡萝拉的卧室时，塔蕾娜感觉自己的双脚几乎失去知觉。
　　“从今天开始你就是我的奴隶公主了，就跟这条裙子的主题一样。”
　　“你什么也不用做，就乖乖地待在卧室里，每天在高潮寸止之中等待我回来就行。”
　　牵着塔蕾娜走到房间里，卡萝拉这才解开了对塔蕾娜的操控。
　　恢复了自由的塔蕾娜也顾不得自己小穴里还插着没有启动的震动棒，一屁股坐在裙撑上面休息了起来。
　　由于裙撑的存在，塔蕾娜想要躺下休息几乎没办法，只能这样坐在上面休息了。
　　卡萝拉绕到塔蕾娜身后，伸出手揽住了塔蕾娜的腰，将这身穿华丽长裙的小公主搂在怀里。
　　“放开，不要碰我！”
　　塔蕾娜不情愿地挣扎着。
　　卡萝拉却没有理会，反而是双手握住了塔蕾娜的胸部。
　　在她握住塔蕾娜胸部的同一时间，塔蕾娜立马感觉到自己小穴里的震动棒被激活了。
　　不过比起前两次激活时的疯狂，这一次震动棒的震动却柔和了一点，给塔蕾娜带来的刺激也不至于在短时间内让她强制高潮。
　　“可恶……！”
　　塔蕾娜抬起手抓着卡萝拉的双手，却没有力气阻止她的手玩弄自己的胸部。
　　“停下……”
　　身体越来越有感觉，塔蕾娜努力地想要阻止卡萝拉，裙摆底下双腿已经紧紧夹在一起。
　　就在这个时候，两人突然感觉一阵寒风来袭，塔蕾娜顿时清醒了一些，快感稍微被遏制住。
　　“可算找到你了，卡萝拉你个混蛋竟然趁我冬眠把我的嘴巴用那种胶水给粘起来了，看我不好好地揍……”
　　门外，白发少女气势汹汹地冲了进来，但是看到卡萝拉和她怀里面色潮红的塔蕾娜后表情一滞。
　　“我是不是……打扰到你们了？”
　　身穿白色乳胶衣的白发少女有些迟疑的询问着。
　　“奥菲娅你来得正好，我顺利抓住塔蕾娜了，你快过来我给你看看她有多可爱～”
　　卡萝拉却是不在意被打扰，朝着门口的奥菲娅招了招手。
　　“呜呜！”
　　塔蕾娜想要说什么但发现自己能动却不能说话，不过卡萝拉那对待宠物一样的语气让她很生气，就仿佛养了只可爱的宠物想要让别人也看一眼一样。
　　“哦哦，她就是你说的那个二代魔女阿姨吗？我也要玩！”
　　奥菲娅眼睛一亮，手一抬从某种空间装备中取出了一捆特制的绳索。
　　“咳咳，虽然是二代魔女，但塔蕾娜的年龄和我差不多，不要叫阿姨好吗？”
　　卡萝拉有些尴尬地提醒着奥菲娅。
　　“无所谓，总之先让我把她捆起来再说！”
　　奥菲娅没有管那么多，眼睛里满是被卡萝拉抱在怀里的塔蕾娜。
　　穿着婚纱般华丽长裙的塔蕾娜在奥菲娅的眼中是如此可爱且动人，这不绑起来简直浪费呀！
　　就这样，塔蕾娜不得不成为了卡萝拉和奥菲娅两人的玩具。
　　对于奥菲娅，塔蕾娜其实并不是很熟悉，毕竟不是同一代魔女。
　　不过她知道奥菲娅是冰之魔女，与卡萝拉熟悉也很正常。
　　在冰之魔女最喜欢的极南之地深处，有一种叫做极夜的现象，卡萝拉可以在极夜中获得大量的魔力，所以经常跑到极南之地去。

第11章 调教
　　卡萝拉和奥菲娅两人的眼神如同饿狼一般，这让没有反抗能力的塔蕾娜心里有些发怵。
　　哪怕魔力没有被限制，还未完全完成引渡魔法的她也不可能是卡萝拉和奥菲娅的对手，如今更加没有抵抗的可能。
　　“绑起来绑起来……”
　　奥菲娅对于将塔蕾娜绑起来显得非常执着，虽然卡萝拉拦下了她，但她还是抓着绳索死死地盯着塔蕾娜。
　　“呜呜呜！”
　　由于卡萝拉的操控，塔蕾娜又陷入了能够行动但却无法开口说话的状态，她不甘地想要逃走，但双脚受到限制的她每一步都只能迈开十厘米的大小，这速度在卡萝拉她们眼中如同蜗牛在爬行一样。
　　卡萝拉扯了扯手中的牵引绳，塔蕾娜被迫停下了脚步，她气愤地后仰着身体想要扯断牵引绳，但并没有起到任何作用，她如同宠物一般被拴在卡萝拉手里。
　　“过来。”
　　卡萝拉发出了命令，即便塔蕾娜很不情愿，但身体还是被操控着动了起来，走回卡萝拉身边。
　　旁边的奥菲娅思索了一下，将手里的绳索收了起来，取而代之的则是一副白色的手铐，两个圆铐中间由白色的链条连接在一起。
　　“这是我用极品稀有冰石制作的手铐，干脆给她戴上吧。”
　　取出了白色的手铐，奥菲娅向卡萝拉提议着。
　　她看出卡萝拉似乎不愿意让自己将塔蕾娜绑起来，所以只好退而求其次了。
　　奥菲娅希望能看到塔蕾娜被拘束起来，只是戴着手铐也可以将就一下。
　　“你可真舍得，那我不客气了。”
　　卡萝拉稍微有些惊讶，她知道极品冰石的稀有度，这可是奥菲娅赖以生存的资源。
　　随即卡萝拉接过了冰石手铐，在塔蕾娜不情愿地挣扎中将手铐戴在了她手腕上。
　　塔蕾娜只感觉手腕处一阵冰凉，本就没有设计钥匙孔的手铐仿佛一个不可分开的整体，让人找不到取下它的方法。
　　戴上冰石手铐后，塔蕾娜感觉浑身都没有力气，想要撑着身上笨重的裙子继续站立都没有办法，不得不坐在裙撑内休息着，双手无力地垂在身前。
　　此时塔蕾娜感觉自己的力气变得跟幼儿似的，恐怕是一张小桌子她都不能搬起来。
　　“上面有虚弱魔法么？”
　　看到塔蕾娜的反应，卡萝拉回头向奥菲娅询问着，后者则是点了点脑袋。
　　“这样的话双重虚弱魔法重叠了，难怪塔蕾娜站都站不起来了。”
　　卡萝拉这才了然地点头，事实上塔蕾娜穿着的裙子和四肢脖颈戴着的五个环在能够禁魔的同时，还组成了一个根据穿戴者体力强弱进行削弱的魔法，让任何穿戴者穿着裙子都会感觉异常沉重和费力。
　　此时又多了一个额外的虚弱魔法，也难怪塔蕾娜完全站不起来了。
　　“解除就没必要了裙子重量我帮你调低一点吧，我可爱的奴隶小公主。”
　　为了更进一步限制穿戴者，这条拘束裙本就拥有自由调节整体重量的能力，此时卡萝拉稍微一动用自己的权限就可以让裙子轻如鸿毛。
　　当然，她只是将拘束裙减低到一个让塔蕾娜不至于被压倒的重量而已。
　　塔蕾娜见状尝试了一下便顺利站了起来，但还是有些摇摇晃晃地，再加上她已经虚弱到走两步就会喘气的地步，恐怕随便来个小孩子都可以轻松将她放倒在地。
　　“呜……”
　　塔蕾娜发出一声悲鸣，她从来没有感觉到自己如此虚弱过，之前被封印也只是单纯力量不足以挣脱束缚而已，但她并不会感觉自己十分虚弱。
　　“好了，总之接下来塔蕾娜你就乖乖生活在我的卧室里吧，并且从此以后你想要和我说话的话，开口第一句话必须称呼我主人，否则你将和现在一样无法张开嘴巴说出半个字。”
　　看着塔蕾娜似乎适应了进一步的虚弱，卡萝拉这才满意地点头向塔蕾娜说明着。
　　“呜呜！”
　　‘你做梦！’
　　塔蕾娜愤恨地瞪着卡萝拉，但体力不支的她并没有轻举妄动。
　　“作为宠物，没有主人的允许你是不能上床的，所以以后睡觉休息你都只能站着，或者坐在裙撑上。”
　　“当然了，如果你表现不错我也可以考虑让裙撑暂时变成软的，这样你就能穿着这条裙子正常地躺下休息了。”
　　卡萝拉并不在意塔蕾娜的眼神，而是继续向她说明着。
　　由于裙撑一般情况下都是坚固的，所以塔蕾娜自然不可能穿着裙撑时躺下睡觉了，但裙撑本来就拥有变形的能力，身为主人的卡萝拉可以自由操纵。
　　“哼……”
　　虽然不能说话，但塔蕾娜还是哼了一声表示了自己不服。
　　“由于拘束裙自带净化功能，你并不需要排泄，但仍然需要进食，不过这个好解决，定时让你自己开口吃饭就行了，当然小可爱如果闹绝食的话，可就别怪我好好调教你了哦～”
　　卡萝拉凑到塔蕾娜身边，对着她的耳朵轻轻吹了口气，弄得塔蕾娜耳朵痒痒的，不满地摇晃了下脑袋。
　　“除了这些日常事情之外，为了避免你偷跑，你将无法靠近这个房间的墙壁。”
　　卡萝拉从身后搂住了塔蕾娜，双手再次攀上了她的胸部，隔着裙子轻轻揉搓着她那发育得还算不错的胸。
　　“只要你离开这个房间的正中心，你双脚所能迈开的最大距离就会不停减少，直到最后每步只能迈开一毫米的距离，同时裙子的重量会不断增加，直到你走不动路为止。”
　　卡萝拉一边抚摸着塔蕾娜并享受她那可爱的挣扎，一边向她说明着自己刚刚定下的规则。
　　这样的限制可以避免塔蕾娜从门或者窗户等任何地方逃离这个房间。
　　“此外，等我离开后我会开启你小穴和后庭里面的震动棒，束腰里那些细小的东西也会动起来刺激着你胸腹敏感的皮肤和你的乳头，但它们会在你高潮的前一刻戛然而止，因为宠物没有主人的允许是不能高潮的。”
　　“所以在我回来之前，你需要好好忍受着这些源源不断的快感，等我回来之后我会解放这些快感来解救你的。”
　　说完这些，与奥菲娅似乎还有什么事情要谈的卡萝拉便匆匆离开了房间，留下了塔蕾娜自己一个人。
　　不等塔蕾娜思考逃走的方法，随着嗡的一声，私处之中的震动棒开始工作了起来，束腰内部灵活的绒毛也开始洗刷着塔蕾娜的皮肤和敏感的乳头，剧烈的刺激让塔蕾娜下意识弯着腰双手捂住胸腹的位置。
　　“呜呜！！！”
　　即便卡萝拉走了，但塔蕾娜仍然处在不能说话的状态，她不甘心地用手紧紧抓住身上的裙子用力撕扯着，似乎想要将其撕毁，但是却毫无作用。
　　没一会儿塔蕾娜就不得不停下来休息，如今在双重虚弱魔法的影响下，诺心这具本就因为发育问题而十分娇弱的身体已经变得过度的弱小了。
　　之前使用魔力身体就会被电击，但卡萝拉刚刚控制住塔蕾娜的时候似乎又动了什么手脚，此时塔蕾娜感觉自己和被封印的时候一样，完全无法调动自己的魔力，而不是使用魔力后被打断。
　　过于娇弱的身体和无法使用魔法，塔蕾娜心里不由得升起了一阵绝望，她不知道自己是否还有机会逃走。
　　“呜……”
　　不知不觉间，塔蕾娜被那两根震动棒挑逗得起了反应，眼神迷离地夹紧了双腿。
　　束腰内部的小绒毛摩擦着敏感的皮肤，带来的刺激此时也越来越明显，塔蕾娜明白了自己马上就要高潮了……“呜？”
　　正如卡萝拉说的一样，在塔蕾娜即将高潮的时候所有玩具都戛然而止，失去快感刺激的塔蕾娜下意识皱起了眉，心里感觉空落落的。
　　‘可恶的家伙……’
　　‘至少……先让我舒服一下啊！’
　　快感在慢慢消退，塔蕾娜稍微清醒过来，这才咬紧牙关心中咒骂着卡萝拉。
　　对于被人强制高潮这件事情，塔蕾娜已经没什么抵制情绪，但现在这种让她得不到满足的做法在她看来着实可恨。
　　无法得到满足的塔蕾娜尝试自己动手，但却发现裙撑戴在自己身上的部位完美地形成了一个贞操带，她自己根本没有能力触碰到自己的私处。
　　只是用手抚摸自己胸部的话，很显然是无法让自己满足的。
　　在塔蕾娜咬牙切齿有些抓狂的情况下，快感彻底消退，塔蕾娜也完全清醒了过来。
　　嗡——！
　　随后塔蕾娜私处的震动棒再次开始了工作，并重复起了刚刚的步骤。
　　……
　　卡萝拉与奥菲娅一起离开了房间，在卡萝拉的带领下两人来到阳台的位置。
　　“原来是这样啊，我是感觉到塔蕾娜的魔力才苏醒的，我还以为是你把我喊醒的呢。”
　　在卡萝拉的解释下，奥菲娅这才知晓了自己为什么会从沉睡中醒来。
　　“所以呢？你喊我出来是有什么别的事情吗？”
　　知晓了自己苏醒的原因后，奥菲娅疑惑地看着卡萝拉。
　　“我想跟你合力去把塔蕾娜的身体从镇魔渊带出来。”
　　卡萝拉也没有拐弯抹角，直截了当地说明了目的。
　　“？”
　　“虽然小公主的身体的确很可爱，但我喜欢的还是塔蕾娜本人，包括她的身体，我希望能让她的灵魂回到自己的身体里。”
　　面对奥菲娅歪着脑袋疑惑的模样，卡萝拉十分肯定地说明着。
　　虽然诺心身体里的灵魂的确是塔蕾娜，但面对初次见面没多久的小女孩，卡萝拉还是有些别扭。
　　“可是我们都没有加入魔法塔，那些魔法可不认同我们，强闯的话危险性很高的。”
　　奥菲娅稍微皱起了眉，并不太赞同卡萝拉的想法。
　　在她看来魔法塔虽然已经不存在了，但那用来封印塔蕾娜的魔法肯定还完好无损，不然塔蕾娜也不需要和诺心交换灵魂了。
　　“所以我才没有一个人去，而是喊上你一起。”
　　卡萝拉点了点脑袋，奥菲娅所担忧的她自然也有考虑到。
　　“……那报酬呢？塔蕾娜借我玩一段时间？”
　　奥菲娅纠结了一下，没有直接同意下来而是向卡萝拉询问着报酬。
　　“不行，塔蕾娜是我的。”
　　“不过到时候小公主可以交给你，反正皇宫那边已经不需要她了。”
　　卡萝拉果断拒绝了奥菲娅的提议，然后将诺心当做报酬。
　　“唔，可以！”
　　奥菲娅思索了一下后同意了下来，毕竟在她看来诺心也是十分可爱的女孩子，让她产生了极为浓厚的兴趣。
　　“那就直接出发吧，我先留个分身好好照顾一下塔蕾娜。”
　　接着卡萝拉留下了魔力分身，然后就和奥菲娅一起离开了。
　　……
　　“呜呜！”
　　快感的刺激又一次在临近高潮的时候骤然消失，塔蕾娜发出了有些崩溃的呻吟，急得她在原地跳了两下，巨大的裙摆随着她的起跳而上下扇动着。
　　“怎么了我亲爱的小公主，你看起来很着急呢？”
　　就在这个时候，塔蕾娜听到了卡萝拉的声音，她急忙回头看向门口。
　　由于魔力无法使用，她此时没有发觉卡萝拉其实是分身。
　　“呜呜……”
　　‘求求你别折磨我了……’
　　塔蕾娜用哀求的眼神看着卡萝拉。
　　她被封印的时候虽然同样无助和绝望，但她很长一部分时间都会选择沉浸在快感和高潮的深渊之中享受着。
　　但像现在这种情况，塔蕾娜可根本做不到去享受它。
　　“这就求上我了啊，我还以为你会多坚持一会儿呢。”
　　卡萝拉满意地抚摸着塔蕾娜的脑袋，就跟抚摸着宠物一样。
　　“不过你别忘了我说过的话，想和我说话你必须先称呼我主人，现在你试试开口求我吧。”
　　随着卡萝拉的话，那停下来的震动棒也在塔蕾娜快感消退后再次开始了工作。
　　“呜！”
　　卡萝拉的话让塔蕾娜有些气恼，她之前虽然很随意地称呼莉兹为主人，但她实在不想称呼卡萝拉为主人。
　　“呼～那就再看看你能坚持多久吧～”
　　卡萝拉俯下身，轻声地在塔蕾娜耳边吹了口气。
　　塔蕾娜立马痒得摇晃着脑袋，迈着轻微的步伐想往后退远离卡萝拉。
　　卡萝拉没有跟上去，只是笑吟吟地看着塔蕾娜。
　　随着再一次高潮前所有快感戛然而止，塔蕾娜有些崩溃地扯着手铐上的链条，似乎想要借此发泄。
　　一次……两次……
　　塔蕾娜的状态开始变得不是很好，眼中隐约浮现血丝，看得出来她的确很崩溃。
　　一直无法得到满足的身体变得愈来愈敏感，每次从震动开始到达临界点并寸止的时间也越来越短，塔蕾娜发出的声音里面已经带有哀求和哭腔。
　　“主、主人……”
　　“求求你……给我吧！”
　　塔蕾娜终究是承受不住了，以主人这个称呼为开头让她顺利地张开嘴说出话来。
　　“这才对嘛，可爱的小公主。”
　　卡萝拉这才满意地走向了塔蕾娜，伸出一只手搂住她的腰，另一只手则是放在她头顶，触碰了一下她所佩戴着的王冠。
　　下一秒，塔蕾娜陷入了眼不能视耳不能听的状态，但这一次她身上所有能带来快感刺激的道具都不再受到限制，开始努力地工作着。
　　“呜呜呜？？——！”
　　‘啊啊啊？？！！！’
　　在没有中止的快感刺激下，塔蕾娜很快得到了满足，并且发出了高亢的呻吟，听起来十分可爱。
　　终于得到高潮的塔蕾娜内心感觉前所未有的满足，一直在享受快感的她还是第一次这么艰难的达到高潮。
　　……
　　皇宫，变成诺心外表的爱丽丝站在镜子前，惊讶地摸索着自己的身体。
　　她不知道卡萝拉对自己使用了什么魔法，但自己的确是完全变成了诺心的模样，并不是什么幻术。
　　自己的身高矮了个头，手臂变得更加纤细，头发虽然都是金色，但长度却发生了变化，诺心的头发比爱丽丝要短一些。
　　摸了摸自己的胸部，爱丽丝十分确定自己的胸部也变大了，只不过诺心的胸部也不是那种夸张的大小，所以并没有大到哪里去。
　　“公主殿下，用餐时间到了。”
　　就在这个时候，伪装成莉兹的女仆突然提醒了一下爱丽丝，为了避免爱丽丝露馅，她需要完美复刻莉兹每日的工作。
　　“哦，好的。”
　　爱丽丝应了一声，她本来就是公主，对皇宫里的事情还是很熟悉的，当即带着女仆朝外面走去。
　　在元素帝国皇宫内，除非皇帝设家宴，否则皇室的成员一般是不会聚在一起共同用餐，所以爱丽丝一个人享用了自己的晚餐便回到了诺心的寝室。
　　诺心吩咐女仆先行离开，自己独自一人待在房间里，忍不住取出了戴在脖子上的项链。
　　这是卡萝拉交给她的，只要戴着项链她就可以借助项链使用冰属性的魔法，从而更好地伪装成她。
　　诺心的老师是着名的冰系魔法师沃伦，所以卡萝拉猜测诺心擅长的魔法也是冰系魔法。
　　“咚，咚咚！”
　　就在爱丽丝看着手中的项链，忍不住想要试验一下魔法的威力时，房间门突然被敲响了。
　　“来了，是谁？”
　　爱丽丝只好将项链藏进衣服里，这才下了床走过去打开门。
　　而门外站着的人正是帝国的皇后，歌莉娅。
　　此时的歌莉娅穿着一件较为宽松的睡衣，傲人的身材在轻薄宽松的睡衣之下若隐若现，甚是诱人。
　　歌莉娅虽然已为人母，但她的容颜并不逊色于年轻的少女，反而添有几分成熟的韵味。
　　“皇……母后？您怎么来了？”
　　爱丽丝差点下意识叫出以前的称呼，反应过来急忙改口并向歌莉娅询问着。
　　歌莉娅小心翼翼地转过身，确认了自己的女仆没有跟过来，她这才急忙走进了诺心的房间里并关上了门。
　　“主人，请您继续调教我。”
　　关上门，歌莉娅立马跪下来双手撑着地面，以一个低贱的姿态向爱丽丝请求着。
　　“诶？！”
　　歌莉娅的称呼让爱丽丝吓了一跳，这个时候她才注意到，歌莉娅的眼睛不再像以前那样的清澈，而是充斥着爱欲。
　　她现在这副模样，哪怕吐出舌头像狗狗一样喘气也根本不违和。
　　‘这、这到底是怎么回事？歌莉娅皇后为什么叫她的女儿主人？她们玩那么大的吗？’
　　爱丽丝小小的眼神里满是震撼，她没想到往日气质高贵的皇后背地里竟然是这样的姿态。
　　“主人您怎么了？是奴儿惹你生气了么？求求您不要不理我……”
　　歌莉娅就这样跪着爬到爱丽丝面前，伸出手搭在爱丽丝腿上，抬起脑袋可怜兮兮地看着爱丽丝。
　　“……”
　　爱丽丝呆愣在原地，隐约间她感觉有什么东西被打开了。
　　‘怎么回事……我的心跳在变快……’
　　‘脸好热，我是害羞了吗？’
　　‘呜……为什么小穴湿了……’
　　爱丽丝不知道究竟是什么原因，但她可以肯定，自己对跪在面前姿态低贱的歌莉娅产生了反应。
　　“我没生气……你打算让我对你做些什么呢？”
　　深吸了一口气，爱丽丝这才露出笑容向歌莉娅询问着，并且忍不住伸出自己的右手搭在歌莉娅的脑袋上轻轻抚摸着。
　　歌莉娅顺从着爱丽丝的抚摸，主动用脑袋在她的手上蹭啊蹭，就跟家养的宠物一样。
　　“当然是希望主人先把我绑起来呢。”
　　用脑袋蹭了蹭爱丽丝的手掌，歌莉娅这才回答了爱丽丝的问题。
　　“绑起来……”
　　‘原来如此，诺心喜欢被捆绑是从皇后这里遗传的么！’
　　听到歌莉娅的话，爱丽丝这才恍然大悟。
　　知道了歌莉娅的祈求后，爱丽丝立马在房间里寻找了起来，很快找到了一些塔蕾娜遗留在房间里的绳索。
　　看到爱丽丝拿起绳索，歌莉娅开心地将双手背在自己身后，背对着爱丽丝站定，打算任由爱丽丝将绳索搭在她身上。
　　爱丽丝对这方面没有过多的研究，她有些想不出该怎么办，索性将绳索递到了歌莉娅手里。
　　“今天就给你一个新任务吧，你自己把自己绑起来。”
　　不懂得怎么捆绑的爱丽丝将捆绑的任务交给了歌莉娅自己。
　　歌莉娅明显愣了一下，背在身后的双手将绳索拿到面前来。
　　“可是主人，奴儿我只被绑过，虽然知道怎么绑，但是不知道怎么自缚啊。”
　　歌莉娅无奈地解释着，如果不是被塔蕾娜操控，她估计根本不会去接触绳子。
　　“要不……让奴儿把主人绑起来吧？主人来考一下奴儿绑人的技术！”
　　突然歌莉娅眼睛一亮，大胆地说出了自己的想法。
　　“！！！”
　　爱丽丝的脸噌的一下就红了起来，歌莉娅的话让她瞬间回想起了自己被塔蕾娜绑起来后绝望无助的姿态。
　　虽然当时的确很绝望，但现在回想起来爱丽丝只感觉很刺激，跳蛋带来的快感刺激是那么的舒服，她在那之前可从来没有体验过。
　　“可、可以啊。”
　　就在这样鬼使神差之下，爱丽丝答应了歌莉娅的提议，即便心里有一点小忐忑。
　　“那我就不客气了主人！”
　　歌莉娅很显然对捆绑爱丽丝也很感兴趣，抓紧了手中的绳索绕到了爱丽丝的身后。
　　在歌莉娅的提醒下，爱丽丝双手抬起，歌莉娅将绳子搭在爱丽丝后颈的位置，开始按照正常的步骤将爱丽丝的胸部和大臂一起捆起来。
　　接着爱丽丝的双手被歌莉娅要求在背后做出双手合十的动作，歌莉娅直接利用绳索将爱丽丝的手臂高高地吊起，让她被迫保持着这个姿势。
　　“呜……”
　　本应该是很痛苦的姿势，但爱丽丝却只是感觉有些难受，她的身体被卡萝拉变成诺心的模样后，似乎还附带了一些别的功能，让她的韧性出乎预料的好。
　　上次塔蕾娜将她绑起来的时候，这个姿势她可是非常难受的。
　　歌莉娅将绳子打上了结，对爱丽丝上半身的束缚顺利地结束了，虽然的确有一点生疏，但步骤全部正确了。
　　“主人 被绑起来的样子也很可爱。”
　　歌莉娅看着被自己绑起来的爱丽丝，十分满意地点着脑袋。
　　“呜，这样就完了吗？”
　　看到歌莉娅停下来，爱丽丝红着脸向她询问着。
　　没有当初那给她带来不少快感的跳蛋，她心里有一点小小的失落。
　　“当然没有，接下来请主人趴在床上。”
　　“哦……”
　　爱丽丝乖乖地听着歌莉娅的要求，走到床边并趴在了上面。
　　歌莉娅一把抓起爱丽丝的双腿，简单地将双腿并拢着捆在一起，随后用一道绳索连通脚踝和她脖子后面的绳子。
　　随着这一道绳子用力拉紧，爱丽丝的身体被迫反弓了起来，整个人仰着脑袋皱紧眉头显得有些痛苦。
　　“呜，不、不行了……快放开我！”
　　爱丽丝痛苦地摇晃着脑袋，这种极限反弓着身体的驷马缚对她来说还是太难受了，此时她几乎只有胸部和腹部那一块触碰着地面，身体的全部重量都压在上面。
　　而这种束缚也限制了爱丽丝的挣扎动作，她只能稍微晃动自己的身体，因为肢体已经是被固定在极限的姿势了，根本无法做出剧烈的挣扎。
　　“别怕主人，马上就会变得舒服起来的，你稍微忍受一下就好了。”
　　歌莉娅轻轻抚摸着爱丽丝的脑袋安抚着。
　　虽然歌莉娅已经被奴隶印记操控了，但爱丽丝与奴隶印记并无联系，她的命令不会导致歌莉娅强制执行，哪怕歌莉娅觉得她就是自己的主人也没用。
　　在这种情况下，歌莉娅想做什么就做什么，她不想做的也不会因为听到爱丽丝说出的命令而去做。
　　所以她没有就这样解开爱丽丝的束缚。
　　她撩开了爱丽丝本就因为束缚而撩在一旁的裙摆，褪下了爱丽丝的内裤。
　　“唔……”
　　爱丽丝本来想让歌莉娅住手的，但是看到歌莉娅拿出的几颗跳蛋后她便犹豫了。
　　驷马缚的痛苦她还可以承受，而最渴望的跳蛋也可以放到自己体内……想到这里，爱丽丝放弃了阻止歌莉娅的想法，任由歌莉娅将两颗跳蛋塞进了爱丽丝的小穴里，并帮爱丽丝将褪下的内裤重新穿上。
　　“主人，你被绑起来的样子也是很可爱很好看呢。”
　　将跳蛋放好，歌莉娅忍不住搂住了床上如同物品一般无法动弹的爱丽丝，用脸蹭着她的脸。
　　“真的吗……？”
　　因为出身而很少被人夸奖的爱丽丝猛然抬起脑袋，看向歌莉娅确认着。
　　“当然，主人非常的可爱和美丽。”
　　歌莉娅十分肯定地点头。
　　“我……”
　　爱丽丝有些不好意思。
　　嗡——！
　　就在这个时候，被塞进爱丽丝小穴里的跳蛋也终于被激活了，小穴里立马传出酥酥麻麻的快感，爱丽丝下意识眯起了眼睛，一副陶醉的模样。
　　看来对于初经人事的爱丽丝来说，震动玩具带来的快感十分地让她喜爱。
　　“唔？！”
　　陶醉在其中的爱丽丝突然感觉自己被人吻了，清醒过来发现自己被歌莉娅抱在怀里，歌莉娅正深情地吻住自己的嘴。
　　“呜……”
　　爱丽丝此时自然没有反抗的能力，只能任由歌莉娅的舌头一点一点撬开自己的牙齿钻进自己的口腔。
　　这种被绑得动弹不得，又在跳蛋刺激的同时被人强吻着，爱丽丝却不知为何心中感觉十分高兴。
　　“呜呜……”
　　在歌莉娅高超的吻技下，爱丽丝的眼神逐渐变得迷离，小穴也慢慢地抵达了临界点，随时可能会喷发。
　　“呜呜呜？？？？？？……”
　　爱丽丝的身体剧烈痉挛了一下，但却被歌莉娅更用力地抱紧在怀里，打断了她因为高潮而产生的剧烈反应。

第12章 营救失败
　　歌莉娅感觉自己现在的状态有些奇怪，平常自己的女儿说的命令她都会无条件地执行，但现在自己却不是很愿意乖乖地去做，反而心里萌生出了将她绑起来的欲望。
　　‘是奴隶印记出问题了吗？’
　　歌莉娅有些疑惑，她知道自己身上有奴隶印记，但受到它的影响，歌莉娅对身上奴隶印记并不抗拒，对自己的女儿成为自己主人这件事也是如此。
　　“呜？？……”
　　一边被歌莉娅深情地拥吻着，一边在束缚之中达到了高潮，爱丽丝眼神迷离地仰着脑袋脑袋。
　　之前被塔蕾娜绑起来，她虽然也高潮了许多次，但当时心里很绝望和害怕，爱丽丝根本无暇细细体会其中的快感，所以现在是她感觉最舒服的一次高潮。
　　怀里抱着身体被束缚无法动弹的娇小女孩，过了良久歌莉娅才抬起脑袋，一根银丝连接着歌莉娅和爱丽丝的嘴唇，只不过下一秒就断裂了。
　　“呼……哈啊……”
　　爱丽丝此刻涨红了脸喘着气，在接吻的时候她都忘了怎么呼吸了。
　　“主人高潮的模样也很可爱呢。”
　　歌莉娅笑着取出手帕分别擦了擦自己和爱丽丝的嘴。
　　“呜，可爱么？”
　　“总之先放开我吧，好累……”
　　爱丽丝眼睛一亮，但随后肩膀又耷拉了下去，想让歌莉娅先解开自己。
　　“好的主人。”
　　歌莉娅应了一声，这才将爱丽丝放下来让她趴在床上，撩起她的头发开始解开她身上的绳子。
　　很快绳子被解开，由于驷马缚本就是束缚感极强的绑法，爱丽丝的手脚上都被留下了十分明显的绳痕。
　　不过因为身上穿着长袖的连衣裙，爱丽丝的大臂和大腿处倒是没有留下明显的绳痕，虽然就算留下绳痕也看不见。
　　“不、不用了！先放着！”
　　歌莉娅撩起爱丽丝的裙摆想要取下她私处的两颗跳蛋，但爱丽丝却是急忙压下她的手阻止了她，脸上红红的看起来煞是可爱。
　　“……好的～”
　　歌莉娅稍微愣了一下，随后笑着点了点脑袋。
　　‘今天的主人格外可爱呢，错觉吗？’
　　歌莉娅心里有点小小的疑惑，平常她没见过自己的女儿做出这样的反应，不过这样的反应她还挺喜欢的。
　　接下来在爱丽丝的要求下歌莉娅留在了小公主的房间里过夜。
　　于是，第二天爱丽丝在浑身紧缚的状态下从高潮之中醒了过来。
　　……
　　相比起主动要求的爱丽丝，塔蕾娜则是被迫着站了一整夜。
　　为了进一步限制塔蕾娜的行动，卡萝拉将项圈上的牵引绳换成了铁链，并且将其接在天花板上。
　　由于长度刚刚好，塔蕾娜无法坐下来在裙撑上休息，只要腿稍微弯曲就会被勒紧脖子。
　　塔蕾娜只能乖乖地站立着，哪怕卡萝拉已经特意将裙子的重量调整到最低，大约只有5斤的重量，可在私处内震动棒的刺激下，塔蕾娜双腿颤抖着根本站不稳。
　　每当塔蕾娜即将高潮的时候震动棒就会立即停下，不会让塔蕾娜达到高潮，虽然心里会感觉空落落的，但至少有了一点点休息的时间。
　　只是次数多了之后，塔蕾娜才感觉到了痛苦，在临界点寸止无法达到高潮实在是非常痛苦的事情。
　　“呜呜……呜呜呜……！”
　　塔蕾娜摇晃着身体挣扎着，眼睛看向房间内卡萝拉的那张床。
　　床上，卡萝拉的分身就像真人一样正在熟睡着，丝毫没有被塔蕾娜发出的声音吵醒。
　　‘不行了……让我高潮吧……’
　　“呜呜……”
　　‘求求你了……’
　　塔蕾娜的声音带着一点哭腔，这种无法高潮的感觉让她十分崩溃，被封印那么多年的痛苦似乎都不及这几个小时。
　　被封印的时候至少她能够自由地高潮，无法脱缚的绝望她也有高潮时的快感作为最后的慰藉。
　　除了无法高潮外，塔蕾娜因为长时间站立，双腿几乎完全麻痹，这身衣服哪怕重量被减到最低也有五六斤，更何况她的双手还戴着冰石手铐，这东西可是石头做的。
　　此时塔蕾娜带着冰石手铐的双腿垂在身前，不得不压在裙摆上面才有休息的空间。
　　由于佩戴冰石手铐的手腕上还佩戴着那些圆环垫着，塔蕾娜的手腕并没有被冰石手铐擦伤，只是手腕上还是感觉到疼痛，双手也没有力气抬起来。
　　就这样，时间一分一秒过去，清晨的阳光从窗外斜着洒落在塔蕾娜面前的地毯上，根本无法休息的塔蕾娜疲倦地睁开眼睛。
　　没多久，床上的卡萝拉皱了皱眉，在阳光洒落到床上的时候睁开眼睛醒了过来。
　　对于身为暗夜魔女的她来说，昼夜替换就是最好的闹钟。
　　睁开眼睛的卡萝拉从床上坐了起来，看向了站在房间中央的塔蕾娜。
　　“看来我的小公主没有休息好呢～”
　　卡萝拉的身体从床上飘了起来，穿着睡衣的她赤足落在塔蕾娜面前。
　　“呜……”
　　“主、主人……求求你……让我高潮吧……”
　　塔蕾娜想要说什么，但却无法开口说话，只好乖乖地叫了一声主人，这才能顺利开口祈求着。
　　“真乖，如果以后想舒服一点就多叫我主人。”
　　卡萝拉满意地伸出手抚摸着塔蕾娜的脑袋，塔蕾娜不得不迎合着她的抚摸。
　　摸了一会儿，卡萝拉这才解开了项圈上的铁链，让塔蕾娜不用再一直站立着。
　　塔蕾娜这才一屁股坐在裙撑上，早已失去知觉的双腿这才能够放松，酸痛的感觉让她忍不住皱起了眉。
　　但很快，塔蕾娜感觉身上的拘束裙给自己传达了一种十分舒适的感觉，双腿的酸痛迅速地消失了，疲乏的身体也有所好转。
　　这让塔蕾娜稍微好受一些，但私处内的震动棒仍然在矜矜业业地工作着，身体缓过来的她反而马上就要临近高潮了。
　　“呜……”
　　但由于卡萝拉还没有动作，在塔蕾娜感觉自己就要到达高潮的时候，私处和胸部的刺激突然间又停止了。
　　“主人……”
　　无法得到满足的塔蕾娜只能向卡萝拉露出可怜兮兮的表情。
　　“好吧好吧，可怜的小公主。”
　　姥爷塔蕾娜可怜兮兮的表情，卡萝拉点了点脑袋，将双手伸到塔蕾娜的腋下，以抱小孩的方式将她给抱了起来。
　　在塔蕾娜被抱起来的同一时间，塔蕾娜发现巨大的裙摆突然‘塌’了下去，原来是坚固的裙撑突然软化了，除了锁住塔蕾娜胯部如贞操锁的这一部分外全都变成了纱质的材料。
　　这样子裙撑自然撑不起塔蕾娜穿着的拘束裙，过于华丽的裙摆没有被撑起而正常垂落时远远超出塔蕾娜双腿的长度，即便被抱在空中裙摆也接触着地面。
　　塔蕾娜红着脸在卡萝拉手上挣扎了一下，接着就被卡萝拉抱到了床边放在床上。
　　由于裙撑不再坚硬，即便穿着华丽的拘束裙，塔蕾娜还是可以正常地坐下，甚至能够躺下来休息。
　　乖乖地坐在床上，塔蕾娜渴求地看着卡萝拉，一晚上没能得到满足的她实在是等不及了。
　　但卡萝拉却还是没有满足塔蕾娜，而是用魔法摘下了塔蕾娜戴着的冰石手铐，接着将塔蕾娜的双手扭到身后，迫使她不得不转过身去趴在床上。
　　卡萝拉取出绳子，很快轻车熟路地将塔蕾娜的双手绑在身后固定起来。
　　接着卡萝拉掀开拘束裙裙摆，用绳索分别将塔蕾娜的两条腿大小腿折叠着绑起来。
　　绑完后卡萝拉将绳索穿过塔蕾娜双腿膝盖后方的腘窝，并分别将绳索固定在床位的左右两侧，迫使塔蕾娜的大腿不得不一左一右地分开。
　　做完这些卡萝拉才将裙摆拉回去盖住了塔蕾娜被拘束着的双腿，接着她又从塔蕾娜肩膀两侧的绳索上接出两条绳索分别绑在床头的左右两侧。
　　这样子塔蕾娜就被四条绳子给牢牢地固定在床中央了，想要挪动位置都没有办法。
　　“主人，好了吗……？”
　　塔蕾娜没有反抗乖乖地任由卡萝拉将自己绑起来，直到卡萝拉停下来她才忍不住询问着。
　　“当然了，现在好好休息一会儿吧，我可爱的小公主。”
　　卡萝拉笑着点点头，伸出手抚摸了一下塔蕾娜的脑袋，顺便触碰了她头顶上佩戴着的王冠。
　　嗡——！
　　在王冠被触碰的一瞬间，塔蕾娜私处里的震动棒立马以最大的功率开始工作，而塔蕾娜也瞬间失去了听觉和视觉陷入黑暗之中。
　　“呜呜呜？？？？！！！”
　　身体早就在不断地渴求着高潮，所以塔蕾娜没多久就得到了满足，被绑在床上的身体在剧烈的痉挛之中达到了高潮。
　　“真可爱呢，不论看几次都不会腻。”
　　坐在床边的卡萝拉有些痴迷地伸出手，手指在塔蕾娜的背上轻轻划过。
　　“从今以后你就是独属于我的奴隶公主了，任何人都不能夺走你，他们连触碰你的资格都没有。”
　　卡萝拉俯过身去，轻轻地将脑袋依靠在塔蕾娜后背上，对着她温柔地说着。
　　当然了，忙于享受快感的塔蕾娜自然是什么都听不到，毕竟她的听觉已经被剥夺了。
　　……
　　圣域大陆西海洋，镇魔渊。
　　岸边，浑身被海水染透而湿漉漉的卡萝拉郁闷地爬上岸边。
　　跟随她一起上岸的奥菲娅由于穿着乳胶衣，除了头发湿漉漉之外，并不像卡萝拉那样的狼狈。
　　“诶嘿，虽然早知道不能飞，但没想到凝冰渡海也不让～”
　　看着郁闷的卡萝拉，奥菲娅不好意思地吐了吐舌头。
　　由于她是冰之魔女，所以在出发前她提议由自己来冰冻海面从而能一路跑过来，于是就出现意外了。
　　“至少安全登陆了……不过海里那群触手魔兽可真疯狂，还好我们游得快。”
　　卡萝拉倒是没有怪罪奥菲娅的意思，而是擦了擦脸上的海水有些庆幸地说着。
　　不能飞不能借助魔法站立，哪怕她们是魔女，在海水里面对那群触手魔兽也是基本没有胜算。
　　“我记得是某个阿姨用章鱼改造而成的魔兽吧，没想到现在繁育成这么大的族群了。”
　　奥菲娅有些感叹地说着。
　　随后两人一起用魔力驱散了身上的海水，让衣服和头发不再那么湿润，这才朝着名为镇魔渊的小岛内部走去。
　　“镇魔渊小岛隐藏着大量的魔法阵，我没记错的话当年不少魔女都在镇魔渊留下一个魔法阵，就好像是一种集体签名似的纪念，不过你在睡觉所以没喊你。”
　　对当年是事实更加了解的卡萝拉一边小心带路一边说明着。
　　她自认魔法不会输给其他魔女，但面对大量前辈和后辈一起布置的魔法阵，也不得不小心起来。
　　“喔，的确没听过呢！”
　　奥菲娅有些惊讶地说着，早在成为冰之魔女后，她就时常跑到极南之地沉眠，很少与人交际。
　　继续往前走，很快卡萝拉和奥菲娅就遇到了第一个魔法阵。
　　在踏入魔法阵的一瞬间魔法阵才浮现出来，大量藤蔓从土里开始冒出来，如同触手一样袭向卡萝拉和奥菲娅。
　　“藤蔓……是森之魔女，好像比你小一代。”
　　看着缠上来的藤蔓，卡萝拉淡定地回头看向奥菲娅。
　　奥菲娅歪着脑袋回忆了一下，似乎的确有这个魔女。
　　“是辈分最小的魔女放在最外围吗？”
　　轻轻挥手释放一点魔力将所有藤蔓冻得枯萎断裂，奥菲娅好奇地询问着。
　　“我当时又没参加怎么知道。”
　　卡萝拉不置可否地摊了摊手，带着奥菲娅继续前进。
　　“水之魔女碧娜，与你同样是三代魔女，我记得她……为了追求长生把自己变成人鱼，不过人鱼也活不到现在，估计是嗝屁了。”
　　“火之魔女，永眠在最大的火山……”
　　“血之魔女……”
　　“原初天空魔女……”
　　“原初大地魔女……”
　　越往里便是辈分越高的魔力，只不过每一个人在卡萝拉的印象里都已经不存在了。
　　念到后面，心情沉重的卡萝拉闭上了嘴巴，不再念出布置魔法阵的人是谁。
　　“这是……原初火焰魔女塔蕾娜的魔法阵，嗯，她没想到第一个被封印在这里的人是她自己。”
　　继续往里走，卡萝拉突然又念出了一个魔女的名字，而出现在她们面前的则是一头漆黑色火焰组成的巨龙，依靠着魔法阵而存在。
　　这座小岛是在魔法塔未创立之前就被魔女们发现的，所以即便塔蕾娜之后没有加入魔法塔，仍然在这座小岛留下了自己的魔法阵。
　　“她不是二代魔女吗？”
　　奥菲娅愣了一下，一边对着黑火龙摆出警惕的姿势一边追问着。
　　“她和初代魔女们一起研究最初的魔法，所以她是原初魔女，只不过那个时候她才3岁，后来拜莉莉丝老师为师，这才降为和我同辈的二代魔女。”
　　卡萝拉简单地说明着，随后率先朝着黑火龙冲了过去。
　　黑火龙也发现了两位闯入者，朝着她们发出无声的咆哮后直接扇着翅膀扑了过来。
　　黑火龙威势惊人，而碍于高温对自己的克制，奥菲娅不着痕迹地躲在卡萝拉身后的方向。
　　卡萝拉主动冲到黑火龙面前，右手在空中握住一把阴影组成的长剑，直接朝着黑火龙劈了下去。
　　黑火龙身上的火焰都是塔蕾娜最擅长操控的高级火焰‘天火’，特性是可以点燃任何物体，包括水流和寒冰，所以极难被熄灭，除非东西被烧光。
　　卡萝拉的长剑中倾泻出如极黑的夜空一般只有零星白点的黑暗剑刃，直接将黑火龙从中间对半斩开。
　　“时隔太久了，魔法阵已经没法修复这头火焰巨龙了。”
　　看着被切成两半后失去动静的黑火龙，卡萝拉这才从空中落了下来。
　　正常来说这个魔法阵的威力远远不止于此，但它已经存在数千年，早已经被时间腐蚀得不成样子了。
　　“呼，继续前进吧……”
　　“？”
　　继续往前走两步，卡萝拉和奥菲娅突然发现周围发生了变化，隐藏在小岛上大量的魔法阵纷纷被激活显露出来。
　　天空之中，笼罩整座岛屿的金色魔法阵浮现而出，一道金光从空中射下来落在卡萝拉和奥菲娅面前。
　　那是一位留着黑色长发的少女，身上仅穿着单薄的白色连衣裙，看起来只是个十分普通的少女，身上甚至没有任何魔力的气息。
　　然而在看清少女的模样后，卡萝拉和奥菲娅下意识瞪大了眼睛。
　　“你、你怎么没说莉莉丝大人也在这里啊！”
　　奥菲娅慌乱地躲到了卡萝拉身后，语气有些颤抖地说着。
　　“我……也不知道啊！”
　　卡萝拉也想躲起来，但躲在她身后的奥菲娅却抓着她的双肩将她按在面前，让卡萝拉没法躲起来。
　　在卡萝拉和奥菲娅面前，这位看起来很普通的黑发少女名为莉莉丝，魔女时期的第一位魔女，按辈分来说是所有魔女的老师，唯一的原初魔女。
　　只不过一个人的初代并没有意义，所以之后与她一同研究初代魔法的魔女们与她一起被称为原初魔女，当时年仅3岁塔蕾娜就在其中。
　　“入侵者，虽然不知道你们想营救谁，但镇魔渊的创立就是为了封禁对世界带来威胁的恶人，所以我不会让你们这么做的。”
　　‘莉莉丝’盯着卡萝拉和奥菲娅两人，看起来很普通的少女身躯开始朝外散发出大量的魔力，即便是卡萝拉和奥菲娅都感觉有些窒息。
　　“她……好像不是莉莉丝老师本人，应该是天上那个魔法阵搞出来的幻影！”
　　发觉莉莉丝并不认识她们，卡萝拉很快意识到了眼前这个莉莉丝并不是本人。
　　卡萝拉虽然不像塔蕾娜一样是莉莉丝的学生，但大多数二代魔女是由初代魔女们一起教导的，所以卡萝拉也称呼莉莉丝为老师。
　　奥菲娅之所以不称呼老师，是因为三代魔女由二代魔女教导，中间差了一辈。
　　“就算是幻影我们也打不过啊，莉莉丝大人的幻影看着也是圣魔导师级别……”
　　奥菲娅愁眉苦脸地躲在卡萝拉身后，她现在十分后悔被卡萝拉骗到这里来，她想回极南之地继续冬眠了。
　　“的确，不过没关系，我有全身而退的方法，莉莉丝老师留不住我的。”
　　卡萝拉点头赞同着奥菲娅的话，她也知道无法战胜莉莉丝的幻影，但她并不担心出现危险。
　　“什么方法？快带我一起！”
　　奥菲娅眼睛一亮，急忙抓住卡萝拉的一只手臂摇晃了起来。
　　“那恐怕不行，因为……”
　　“其实我才是分身啊！家里那个看着像分身的是本体呢！”
　　看着奥菲娅期待的眼神，卡萝拉干脆也不演了，直接当着奥菲娅的面撤去了伪装，整个人变成虚幻无实体的模样，并且开始消散。
　　“？？？”
　　“？！！”
　　奥菲娅瞪大了眼睛，一脸懵圈地看着卡萝拉消失在自己面前。
　　“卧槽！卡萝拉你阴我——！”
　　“等、等等！莉莉丝大人这是误会！”
　　“咿呀！你不要过来啊——”
　　……
　　幽灵，名字就叫幽灵，是塔蕾娜的父母送给塔蕾娜的宠物，在塔蕾娜被封印的数千年时间里，一直陪伴在她身边照顾她。
　　幽灵早已经学会了怎么开关和操控自家主人体内的震动棒，这数千年来也正是因为它的存在，塔蕾娜才能时不时地通过性快感和高潮来消磨时间。
　　“大小姐也不知道在外面过得怎么样了……”
　　看着面前塔蕾娜被束缚着的身体，幽灵知晓这具身体内是其他人的灵魂，所以不由得叹了口气游戏怀念地说着。
　　“呜呜……”
　　诺心那边听到了幽灵的声音，正在享受着快感的她不由得发出了声音，似乎想要向幽灵表达什么。
　　然而没法开口说话，再加上没有数千年的相处，诺心究竟是什么意思幽灵根本听不懂，只是疑惑地飘在空中歪着脑袋。
　　实在猜不出来，幽灵只好把震动的等级调高了一级。
　　“呜哦……”
　　“呜？？……”
　　诺心本来就处在每日惯例的高潮时间里，身体早就被刺激得非常敏感，幽灵这么一弄直接击溃了她最后的防线。
　　听到诺心发出美妙的呻吟，幽灵这才确信地点了点脑袋，觉得自己猜对了。
　　就在这个时候，幽灵突然抬头看向了头顶上，那被隔绝在上方的湖水之中突然钻出一个黑发少女，她手中提着另一个身穿白色乳胶衣且身体被黑色绳索严厉束缚的少女。
　　“喔，是大小姐的老师！”
　　幽灵认得这个黑发少女，看到她从上面飞下来，急忙激动地朝着她那边挥着手。
　　然而莉莉丝只是幻影，她没有理会激动的幽灵，直接把手中的奥菲娅丢了下去，身体被束缚的奥菲娅一下子摔在了镇魔渊的祭坛上。
　　莉莉丝做完这些，镇魔渊天空中的魔法阵这才缓慢消失不见，莉莉丝的幻影也随之缓缓消失。
　　被无视的幽灵挠了挠脑袋，只好朝着被丢下来的奥菲娅飞了过去。
　　“呼啊，魔力完全被搅乱了，想要梳理好得等一会儿了……”
　　看着莉莉丝消失不见，奥菲娅这才松了口气敢开口说话。
　　她扭了扭自己被严密拘束的身体，找不到解开绳子的方法只好开始梳理体内被莉莉丝搅乱的魔力。
　　莉莉丝原本想封印她的魔力，但似乎出现了什么意外并没有成功。
　　“谁！”
　　正在梳理魔力的奥菲娅突然敏锐地感觉到有人靠近自己，急忙睁开眼睛扭动着身体从看向另一边，但她已经被莉莉丝绑成驷马的姿势而没法翻过身来。
　　“你好呀，我是这里的看守者幽灵，请问有什么需要帮助的吗？”
　　幽灵绕到了奥菲娅的面前，有些好奇地看着胸口趴在地面上的奥菲娅。
　　虽然守在这里数千年，但奥菲娅是幽灵见过第二个被关进自己的人。
　　“有，请帮我解开绳子！”
　　发现幽灵似乎没有恶意，奥菲娅急忙想要寻求帮助。
　　“不行呢，我是看守者，你让我做什么都可以，唯独不能让我放了被关在这里的人，而且我也没能力做到这一点。”
　　幽灵摇摇脑袋拒绝了奥菲娅的请求。
　　“那你能做什么……”
　　听到幽灵的拒绝，奥菲娅有些失望，不过还是继续询问着。
　　“嗯……漫长的囚禁时间没有消遣的事物容易把人逼疯，如果你需要的话我可以给你带来这些玩具。”
　　幽灵思索了一下，接着不知道从哪里凭空取出了一大堆性用品丢在奥菲娅面前，可以说是什么类型和款式的都有。
　　“……暂、暂时不需要，不要都堆在我面前啊！”
　　这么一堆性用品堆在自己面前，奥菲娅感觉自己的脸都要被其中一根假阳具戳到了。
　　发现奥菲娅似乎还不想要，幽灵只好挠了挠脑袋将东西都收了起来，然后飞回去继续照顾诺心了。
　　看着幽灵飞走，奥菲娅这才松了口气，闭上眼睛开始梳理体内混乱不堪的魔力。
　　两个小时过后，奥菲娅才重新睁开了眼睛，寒冷的气息从她身上散发而出，束缚着她的绳索表面立刻结上一层白霜。
　　“……开！”
　　奥菲娅将魔力附着在自己的身体上，用力地撑着将自己束缚起来的绳索。
　　若是莉莉丝顺利封印奥菲娅的魔力，她大概率是无法强行挣开这些绳索的，毕竟绳索是特制的非常牢固。
　　但莉莉丝的封印不知为何没有顺利成功，也许是魔法阵存在太久受到磨损了，总之魔力没有被封印嗯奥菲娅想挣开绳索并不难。
　　嘣——！
　　伴随着绳索被暴力崩断的声音，奥菲娅重获了自由，就是腿太用力顺利踢在了地面上。
　　缩着身体揉了揉自己的脚趾，奥菲娅这才坐了起来，观察了一下四周。
　　“祭坛……看起来好像是传送用的？”
　　观察了一下镇魔渊的这个祭坛，奥菲娅有些疑惑地嘀咕着，随后才看向了幽灵那边。
　　在幽灵的旁边，紫发的少女被严厉地拘束着囚禁在祭坛正中央，完全丧失活动能力的少女似乎正沉浸在快感之中，隐约可以听到她发出模糊不清但却十分悦耳的呻吟。
　　观察了一会儿，奥菲娅站起来朝着诺心和幽灵的位置走了过去。
　　“哇啊？你竟然能自己解开！太厉害了！我家大小姐都做不到！”
　　看到奥菲娅恢复了自由，幽灵惊讶地跳了起来，好奇地围绕着奥菲娅转圈。
　　“嗯，她就是你家大小姐吗？”
　　听到幽灵的话，奥菲娅指着被固定成前倾着身体的诺心。
　　奥菲娅和塔蕾娜几乎完全不认识，所以她也不记得塔蕾娜长什么样，不确定这个紫发的少女时不时她。
　　“不是哦，大小姐出门了，这个是大小姐的身体和其他人的灵魂。”
　　幽灵摇了摇脑袋，对奥菲娅的问题没有任何的隐瞒。
　　“嗯。”
　　‘这身体里面的灵魂就是和塔蕾娜交换了灵魂的帝国小公主诺心么？从处境上来看挺可怜的……’
　　一想到高高在上的帝国公主莫名被囚禁在这里，奥菲娅就替她感觉有些可怜，不过心里也有一点小兴奋。
　　身份高贵的女性陷入困境任人摆布本就是一种让人兴奋的事件不是么。
　　“喂，你是小公主诺心对吧？能听的话就乖乖配合我，我是来救你出去的。”
　　“你体内有塔蕾娜的魔力之源，我来教你怎么使用，然后你和我配合，两人一起应该可以解开你身上的束缚。”
　　思索了一下，奥菲娅蹲在诺心的面前，伸出手捏了捏她的脸，并且呼唤了她一声。
　　“呜呜？”
　　刚刚高潮不久，正困倦着想要休息却无法做到的诺心猛然间清醒了一下，艰难地抬起脑袋让自己朝向奥菲娅的方向。
　　奥菲娅捏脸的手往上挪，想要摘下诺心脸上的眼罩，却发现眼罩牢牢地固定在上面无法轻易取下。
　　“总之接下来你按我说的做就对了。”
　　放弃取下眼罩，奥菲娅向诺心又提醒了一声，随后开始教她去使用塔蕾娜的魔力之源。
　　……
　　高潮之后，塔蕾娜保持着趴在床上的姿势睡着了。
　　虽然这种姿势并不舒服，但也比她站了一晚上好很多。
　　一直到下午，塔蕾娜才从睡梦中醒来，长时间趴着的她感觉胸部压得很不舒服，想要扭动身体翻身却因为绑在床角的四条绳子而失败。
　　“醒了么我的小公主？”
　　没多久卡萝拉出现在床边，她摸了摸塔蕾娜之后开始解开四个床角的绳子。
　　待绳子全部解开塔蕾娜这才能够翻过身来坐在床上。
　　只不过由于裙摆之下遮住的双腿也被束缚着，塔蕾娜只能坐着没法站起来。
　　“……主人，可以把我身上的绳子解开吗？”
　　塔蕾娜纠结了一下，为了能够开口说话还是乖乖地称呼着。
　　虽然穿着拘束裙本身就让她感觉不那么自由，但也好过手脚被绳索拘束起来。
　　“那不行哦。”
　　卡萝拉笑着摇了摇脑袋，伸出双手像之前一样从腋下将塔蕾娜抱了起来。
　　抱到床外，卡萝拉将塔蕾娜抱在半空中，然后操控着让那变得柔软的裙撑重新变得坚硬了起来，原本下坠的华丽裙摆重新被撑了起来。
　　不得不承认，这种华丽的大裙子，裙摆被裙撑撑起来的时候才是最美的。
　　待裙撑复位并且完全坚固，卡萝拉这才将塔蕾娜放了下来。
　　“……呜呜！”
　　裙撑底下塔蕾娜由于双腿被折叠束缚，根本没有站立的能力，但坚固的裙撑却如同婴儿学步车一样支撑着她的身体不让她倒下。
　　虽然人还能立着，但却完全丧失了行动能力，被折叠束缚在裙底下的双腿根本不可能碰到地面。
　　“不要着急呢我可爱的小公主，你看看这是什么 。”
　　看着塔蕾娜气恼的样子，卡萝拉却是笑着拍了拍放在身边的衣柜。
　　“……？！！”
　　塔蕾娜抬头看了一眼那个衣柜，很快想起了这是那个内部全是触手的衣柜！
　　“看来你想起来了，那我就奖励你进去里面舒服一下吧。”
　　“不过要记得哦，没有十二小时满它可是不会放你出来的，进去后就要珍惜它停下来的那个小时呢，不然就得再等十二个小时了。”
　　卡萝拉笑着打开了衣柜，衣柜内的触手立刻活跃地探出衣柜外，但没有冒然袭击卡萝拉和塔蕾娜。
　　“呜呜！”
　　‘不、不要吧！触手未免也太……’
　　塔蕾娜一脸抗拒地摇晃着脑袋。

第13章 解救
　　当看到衣柜里的触手后，塔蕾娜的第一反应就是逃跑。
　　她虽然能接受各种玩法，但基本都是使用道具，像触手这样的活物她或多或少有些抗拒。
　　但是她裙撑底下的双腿被拘束着根本触碰不到地面，此时全靠坚硬的裙撑撑着她才能立着，想要逃跑根本就不可能。
　　“乖，没必要害怕，你很快会喜欢的。”
　　看到塔蕾娜惊恐的样子，卡萝拉十分满意地点头，能看到塔蕾娜这样的表情不正是她想要的吗？
　　说着，卡萝拉用刚刚的方式将塔蕾娜抱了起来，朝着衣柜走了过去。
　　“呜呜呜！”
　　塔蕾娜慌乱地摇晃着脑袋，情急之下她甚至忘了只要叫一声主人就可以开口说话。
　　当卡萝拉抱着塔蕾娜靠近触手衣柜时，原本安静的触手彻底按捺不住了，倾巢而出瞬间扑向了卡萝拉和塔蕾娜，将两人缠绕了起来。
　　卡萝拉没有抵抗，就这样抱着塔蕾娜被触手缠绕着拖进衣柜里。
　　触手猴急地探向两人的衣服底下，卡萝拉感觉自己的胸部在被触手粗暴的蹂躏着，塔蕾娜也是如此。
　　除了胸部，触手也在一点点地向着少女的私处进发。
　　眼瞅着触手就要掀开自己的内裤，卡萝拉笑着摸了摸塔蕾娜的脑袋。
　　“你乖乖享受哦，我就先走了～”
　　卡萝拉笑着说完便化作一团黑暗钻出了衣柜。
　　在离开之前，卡萝拉也没忘记操控塔蕾娜身上的拘束裙，让裙撑将锁住塔蕾娜下体的贞操带打开，一直塞在塔蕾娜体内的两根震动棒也消失不见，裙撑恢复到了最开始的模样。
　　“呜呜呜！”
　　“主、主人！不要啊！求求你了！”
　　眼看着卡萝拉要将衣柜门关闭，塔蕾娜瞪大眼睛惊恐地向她请求着。
　　但卡萝拉并没有理会塔蕾娜的请求，直接将衣柜门关闭。
　　“呜呜呜！”
　　在塔蕾娜陷入黑暗的同时，触手们也顺利地钻进了塔蕾娜的小穴之中，被异物入侵的塔蕾娜不得不夹紧双腿。
　　双手和双腿都被束缚着，再加上全身被触手抓住，塔蕾娜毫无疑问丧失了所有反抗的能力。
　　触手们在分泌一些粘稠的物体，这让塔蕾娜感觉很是厌恶，尤其是自己裙底下的触手，除了那根钻进小穴的触手外，竟然还有一根在不停地摩擦着塔蕾娜的阴蒂。
　　被触手摩擦阴蒂时那种酥酥麻麻的感觉让塔蕾娜浑身发软。
　　除了下半身，塔蕾娜的上半身自然也没被触手放过，较为细小的触手钻到塔蕾娜被绳索束缚的双手之间，将双手进一步缠紧。
　　还有一根触手抚摸着塔蕾娜的脸，想要钻进她的嘴里。
　　塔蕾娜的嘴只是因为被控制而无法主动张开说话但并没有被沾上，所以触手如果找对位置是完全可以钻进去的。
　　尽管塔蕾娜不情愿地摇晃着脑袋躲避触手，但终究还是被撬开了嘴唇，触手毫不客气地钻了进去。
　　塔蕾娜只感觉一根腥臭的触手钻进嘴里，直接朝着喉咙深处钻去，当即刺激得塔蕾娜一阵干呕，但又因为嘴里插着触手而根本呕不出来。
　　‘好恶心……’
　　喉咙被触手堵住，塔蕾娜感觉呼吸有些困难，表面粘稠的触手也让她感觉十分恶心。
　　触手在分泌着更多粘稠的液体，塔蕾娜可以感觉到触手打算用这些液体来腐蚀分解塔蕾娜身上的衣服。
　　尽管塔蕾娜很希望触手的这种做法能成功，但遗憾的是身上的拘束裙丝毫不受半点影响，完全没有被触手分泌出的粘液给破坏。
　　而这些粘液似乎也只针对衣物，塔蕾娜只感觉到粘液是热乎乎的，身体并没有被粘液所伤害。
　　“呜呜呜！”
　　‘这、这些触手也太粗暴了吧！’
　　将塔蕾娜抓住后，触手开始在塔蕾娜的小穴内进行反复抽插，粗暴的动作让塔蕾娜难以适应。
　　虽然塔蕾娜玩得也算开放，但却从来没有和男性做爱过，面对比男女交欢更加剧烈的性爱，远远比单纯被人拿着玩具玩弄到高潮更加难以承受。
　　随着触手的动作塔蕾娜的身体被迫抖动着，粗暴的触手还是给塔蕾娜的身体带来了极大的快感。
　　塔蕾娜有心想要逃跑，但她的身体本就被绳索捆绑着，再加上触手将她举在半空中，以及衣柜的门已经被关上，她怎么尝试都没能从这些触手手里逃脱，反而被触手借此更换了几次体位。
　　“呜……”
　　塔蕾娜发出一声悲鸣，一根触手缠绕着她的脑袋，将她的双眼给遮住，让塔蕾娜陷入了完全的黑暗之中。
　　除此之外，塔蕾娜还感觉到触手已经完全钻到了自己的衣服底下，自己的胸部被较为细小的触手缠绕着，触手末端正在轻轻地摩挲着自己的乳头。
　　塔蕾娜的后庭也没有被触手放过，原本一直被震动棒填满的后庭被一根粗细完全不下于那根震动棒的触手给占据，由于触手本就偏长，不论是小穴还是后庭的触手，都深入到了震动棒不曾进入过的深处。
　　甚至塔蕾娜感觉小穴内的触手在插进去时已经顶到了自己的子宫口，每一次抽插都会轻微地撞击她脆弱的子宫口。
　　“呜呜呜！”
　　‘疼疼疼！’
　　‘原来子宫那么脆弱……’
　　几下撞击后塔蕾娜疼得眼泪都出来了，大腿夹住触手想要阻止触手抽插的动作，但却没有成功。
　　‘但是习惯了之后……在快感中夹杂疼痛……感觉也很舒服的样子……’
　　无法反抗触手们，面对触手侵犯时带来的快感，塔蕾娜慢慢地沦陷在了其中。
　　触手衣柜外，卡萝拉一边嗑着瓜子喝着红茶，一边欣赏着塔蕾娜被触手侵犯的模样。
　　从外面来看，这个触手衣柜完全变成了透明的，可以清晰地看到里面的触手，以及被触手牢牢抓住并不停侵犯的小公主。
　　“奥菲娅那家伙也不知道能不能成功呢。”
　　嗑着瓜子，卡萝拉小声地嘀咕着。
　　……
　　“凝冰！”
　　镇魔渊，奥菲娅轻喝一声，冰属性魔力在她的手中凝聚成兵刃的形状。
　　不过与其说是兵刃，不如说是锯子更贴切，这把兵刃的表面皆是细小的锯齿。
　　“我要开始了，你忍着点哦。”
　　一只手拿着自己凝聚出来的冰锯，奥菲娅用另一只手摸了摸诺心的脑袋，提醒了一声后将锯子搭在了诺心腿边的绳子上。
　　为了让塔蕾娜无法移动自己被拘束的位置，这具身体所受的束缚里特意用绳索穿过她被折叠束缚起来的双腿，之后绑在了钉在地面的圆环上。
　　左右各六个圆环与这具身体腿部的绳索连接，这导致这具身体以跪坐的姿势被地面的圆环固定在原地，完全无法挪动自己的位置。
　　而奥菲娅无法直接解开诺心身上的束缚，所以她决定先从这些绳索动手。
　　“呜呜呜——！！！”
　　就在奥菲娅开始用冰锯尝试锯断绳索的时候，诺心突然遭受到了强烈的电击，身体被限制着无法行动的她因为痛苦而身体不停颤抖着。
　　奥菲娅急忙停了下来，诺心身上的电流这才消失不见。
　　“呜呜……”
　　电流消失后，诺心这才惊恐地摇晃着脑袋，想要让奥菲娅不要再继续下去。
　　身为公主的她，虽然对于长时间束缚带来的疼痛也已经习惯了许多，但电流带来的剧烈疼痛还是让她心里产生了畏惧。
　　“啧，这么狠的吗这东西。”
　　看到诺心刚刚痛苦的样子，奥菲娅也不好继续锯下去。
　　“呜呜……呜呜呜！”
　　无法动弹的诺心歇息了一会，这才轻微地摇晃着脑袋发出模糊不清的声音。
　　虽然听不清诺心的话，但奥菲娅猜测她是让自己想别的方法。
　　“嗯……既然绳索不能被破坏的话，那我试试把它拔出来吧，待会你再忍一忍。”
　　奥菲娅低头看向了钉在地面上用来固定绳索的圆环，这才做出决定再次向诺心提醒了一声。
　　“呜……”
　　诺心发出了有些畏惧的声音，而奥菲娅也开始动手了。
　　她将冰锯融化，重新凝结成了一个寒冰钳子，她用寒冰钳子小心翼翼地夹住了诺心左侧大腿边上钉在地面的一个圆环，诺心可以感觉到寒冰钳子接触到自己大腿带来的冰凉触感。
　　奥菲娅深呼吸一口气，随后用力地夹紧圆环将其向上拉扯。
　　作为将塔蕾娜困在原地无法移动的主要器件之一，这个圆环自然不是普通的金属，而是一种蕴含魔力且十分坚硬难以变形的金属，因此奥菲娅的全力拉扯导致它表面溢散出不少的魔力。
　　但由于没有像绳子那样触发对被缚者的惩罚，所以奥菲娅也不需要停手，魔力加持在双手上死死地握着寒冰钳向上拉。
　　圆环的结构被拉伸成条状的椭圆。
　　嘭——
　　一声轻微的爆炸，环形的结构被奥菲娅拉得断裂开来，将诺心束缚在地面的一根绳索得到了解放。
　　“呼，要知道学点破解之类的魔法了……”
　　将夹断的部分随意丢在一旁，奥菲娅忍不住擦了擦额头上的汗水。
　　这时候她自己也才了解到，由于自己释放的魔力，镇魔渊下这个祭坛的表面已经凝结上一层白霜。
　　“好冷好冷……”
　　本来一直在围观的幽灵双手环抱着身体缩在一旁瑟瑟发抖着。
　　“看样子能行，这样算上你脖子上的绳子，我再拔六次就可以了。”
　　奥菲娅点了点脑袋，双手拿起寒冰钳再度靠近了诺心。
　　嘭——
　　嘭——
　　随着一个个金属圆环被拉断，诺心也感觉自己身体的禁锢被放松了许多。
　　虽然自己的双腿还是被折叠拘束着无法伸直，但自己却不再被固定在原地，身体也不用因为脖子上的绳子而一直做出前倾的姿势。
　　‘呜，终于稍微能动了……’
　　‘不过双腿没法伸直，现在要么跪坐着要么蜷缩着身体坐在地面上……’
　　诺心扭动着身体试图让自己移动，但很快就放弃了。
　　奥菲娅则在这个时候走了过来，伸出双手将地面上的诺心给抱了起来。
　　她原本是打算以公主抱的方式抱起诺心，但却发现诺心的双腿被束缚无法伸直，所以不得不换成了抱小孩的方法，双手托着诺心身体下方。
　　“我现在就把你带走，卡萝拉想要你的话看我怎么宰她。”
　　将诺心抱起来，奥菲娅气鼓鼓地嘀咕了一声，显然卡萝拉用分身骗她这件事情让她耿耿于怀。
　　就这样，奥菲娅展开自己美丽的冰晶羽翼，带着诺心朝头顶上隔离在半空的湖水飞去。
　　穿透湖水来到湖面上，奥菲娅稍微辨认了方位，这才抱着诺心朝来时的方向飞去。
　　诺心不知道奥菲娅要带自己去哪，只是感觉她似乎没有恶意，所以在她怀里畏惧地蜷缩着身体，但并没有轻举妄动。
　　不过奥菲娅和诺心都没有发现的是，那个幽灵悄悄地跟在了两人身后。
　　……
　　元素帝国，王都。
　　“呜呜呜……”
　　衣柜里的动静已经变得很小，由于是深夜卡萝拉也没有继续在外面嗑瓜子看戏，而是跑回床上睡觉去了。
　　“咕呜……”
　　喝下了触手分泌出的液体，塔蕾娜感觉自己已经疲惫的身体再度燥热了起来。
　　同时，这些液体似乎对魔力有促进作用，塔蕾娜发现自己体内的魔力反而增强了一些。
　　她已经待在衣柜了十多个小时，此时体内的魔力足足比原本多了四成左右。
　　只不过已经沉浸在快感中的塔蕾娜并没有在意这些，强烈的快感已经让她翻起了白眼。
　　眼看着塔蕾娜就要临近下一次高潮，触手的行动在这个时候突然停止了下来，所有触手全部变得软趴趴地垂了下来。
　　包裹着塔蕾娜脑袋遮住双眼的触手垂在塔蕾娜肩上，缠绕她的身体钻进她衣服底下的那些触手也都自行抽了出来，就连袭击塔蕾娜下体的触手也都软趴趴的自己从里面滑了出来。
　　从裙底下裙撑的缝隙中穿过去的触手也有不少抽了出来垂在那一动不动。
　　整个触手衣柜内突然变得一片死寂。
　　‘呜……好想要……’
　　虽然没有触手抓着身体，但裙撑还是撑住了双腿被束缚的塔蕾娜，她的皮肤泛着一阵不正常红色。
　　由于裙撑底下的贞操带早已经解开，下体没有支撑的情况下，裙撑撑起塔蕾娜身体的同时也给她的腰部带来了巨大的压力。
　　‘动啊……为什么不动……呜……’
　　‘小穴里空的……好难受……’
　　“呜呜……”
　　塔蕾娜的声音带着一点点哭腔，兴许是昨天的寸止给了她太大的痛苦让她有些心理阴影了。
　　然而触手并没有任何回应，无法得到满足的塔蕾娜不得不挣扎着想要从衣柜里面出去，去找卡萝拉来满足自己。
　　衣柜内狭窄的空间导致裙撑竖立起来后变得非常稳固，塔蕾娜想要向前倾让自己摔倒都不可能，毕竟她被折叠拘束的双腿是碰不到地面的。
　　而她的双手从一开始就被绳索固定在背后，此时也根本帮不上她的忙。
　　‘为什么……就算触手停下来我也出不去啊……’
　　‘衣柜要怎么打开啊？’
　　塔蕾娜前倾着身体试图用自己的脑袋去顶衣柜门，但一时间并没有取得什么成效，这个衣柜门是那种必须完全打开到最大程度才不会自动回弹关闭的结构。
　　因此塔蕾娜只能勉强顶出一条缝，透过这条缝可以看清外面的情况，以及躺在床上睡得正香的卡萝拉。
　　“……”
　　咬牙切齿地瞪着床上的卡萝拉，塔蕾娜奋力地挣扎着，对卡萝拉的怒火似乎压过了那些催淫的液体……在塔蕾娜奋力的挣扎下，衣柜门被顶开一点，而裙撑也朝外移动了一点，并且裙撑卡住了衣柜门让它不会再自动合上。
　　“呜呜？！”
　　然而就在塔蕾娜尝试进一步从衣柜里挪动出来的时候，突然间整个人失去了重心朝前倒去。
　　衣柜里的高度比地面稍微高一些，这种高度向前摔下去必定是脑袋先着地，毕竟塔蕾娜的双手无法使用，以这具小公主脆弱的身体来看，这一摔对塔蕾娜来说绝对是致命的！
　　“呜呜！”
　　就在塔蕾娜惊恐地瞪大眼睛时，她身上的拘束裙突然散发出魔力将她身体轻柔地接住，让她停顿在了离地不到5厘米的位置。
　　‘这是……对穿戴着的自我防护魔法么？’
　　塔蕾娜愣了一下认出了这个魔法。
　　下一刻魔法解除，离地五厘米的塔蕾娜这才摔在了地面上，完全没有受伤。
　　“呜呜……呜？！”
　　摔倒在地的塔蕾娜试图让自己站起来，但是这一尝试才意识到了个很重要的问题，裙撑是个坚固的圆台形状！
　　裙撑这种上小下宽还不可折叠的形状，塔蕾娜在无法使用双手的情况下，根本没法让自己站起来，更何况双腿还被束缚着。
　　如果没有裙撑和拘束裙的大裙摆在，塔蕾娜以束缚的姿态倒地还可以用双腿和身体蹭着地面匍匐前进，但有裙撑和裙摆阻隔，塔蕾娜没办法让被束缚的双腿蹭着地面前进。
　　此时倒在地面的塔蕾娜除了横着转圈滚动外，已经没有任何其它的行动能力了，想要靠近卡萝拉的床也没有办法。
　　“呜……”
　　塔蕾娜尝试着在地面上滚动，却发现被打开着的衣柜门给挡住了，以裙撑的大小并没有完全将衣柜门打开到最大，所以衣柜门还保持着自动关闭的状态。
　　衣柜门的阻拦让塔蕾娜想要滚起来都没办法，以她现在的力气，还没顺利滚到一边就被衣柜门给推回来了。
　　“……”
　　‘明明都出来了……这可恶的衣柜！’
　　发现自己就算从衣柜里面出来也没有行动的能力，塔蕾娜郁闷地瞪着床上的卡萝拉。
　　她不觉得自己倒下时发出的动静没有吵醒卡萝拉，她觉得卡萝拉应该就是单纯不想醒过来，想看自己窘迫的样子。
　　塔蕾娜挣扎扭动着想要让自己一点点向前挪动，但被拘束在裙底下的双腿受到裙撑和裙摆的双重限制，根本无法让她蹭着地面前进，趴在地面的塔蕾娜除了左右挪动身体让自己的胸部在地面蹭来蹭去外并没有让自己的身体挪动多远。
　　“呜……”
　　塔蕾娜挣扎之时，那些被她吞下的催淫液体还在慢慢地发挥作用，每隔一会儿塔蕾娜就忍不住夹紧自己的双腿，眼神变得迷离起来。
　　可她无法得到满足，只能不停地摩擦着大腿，然而她的私处此时连条股绳都没有，根本无法给她带来半点快感。
　　就这样，时间一滴一点的流逝，很快一个小时过去了。
　　沉寂着的触手们重新苏醒了过来，失去目标的触手们本能地朝着衣柜外探去，很快触碰到了堵在衣柜门前的裙撑。
　　“呜？！”
　　触手们探进裙撑之下，很快触碰到了塔蕾娜被束缚着的双腿，让眼神迷离的塔蕾娜稍微惊醒了过来。
　　触手们一点一点地探索着，很快摸清了塔蕾娜的情况，一部分触手绕开了巨大的裙撑，勾住了塔蕾娜背后束缚双手的绳索，就这样子将倒在地面上的塔蕾娜给提了起来。
　　“呜呜！”
　　塔蕾娜被提到半空，裙撑也重新立了起来。
　　从裙撑底下钻进去属于绕远路，触手们很明智地掀起了覆盖在裙撑上的裙摆，从裙撑中间的缝隙穿过去，毕竟裙撑是一个金属的支架，而不是一个密不透风的罩子。
　　“呜呜？”
　　塔蕾娜发现触手想要把自己拉回衣柜里，这让她想起了当初列蒂希雅的说明。
　　这个衣柜在工作十二小时后会强制停止一小时，之后再重新工作。
　　可如果十二小时没有达到，那么想要让触手停下来将会很困难！
　　也就是说自己被拉进去的话，又得被触手侵犯十二个小时才能出来……‘不、不行……会累坏的……这具身体很娇弱的好不好……’
　　‘呜！放开我啊！’
　　塔蕾娜抗拒着，但已经被提到半空的她在怎么反抗对触手也没有作用，她很快被触手一点一点地挪到了衣柜里面，两根触手抓住衣柜门打算将衣柜门关闭。
　　“呜呜！”
　　“主、主人！救我！”
　　即便身体因为催淫的液体而变得十分敏感，但恐惧还是胜过了欲望，塔蕾娜急忙朝着床上的卡萝拉那边呼救着。
　　“麻痹魔法！”
　　在塔蕾娜呼救的下一刻，一颗黄色的光球从卡萝拉手里飞出，瞬间落在衣柜内。
　　塔蕾娜顿时感觉全身都被麻痹无法动弹，而那些触手也是如此。
　　“呼呼，我还以为你能再接受一次呢。”
　　一直在装睡卡萝拉笑着从床上坐了起来。
　　接着塔蕾娜就看到卡萝拉朝着自己挥了挥手，无形的力量将塔蕾娜身上的触手都给拉开，然后托着塔蕾娜的身体飞出了衣柜，衣柜门也被关上。
　　“净化。”
　　十二小时的侵犯让塔蕾娜的身上有些脏乱，残余着触手分泌的粘液，卡萝拉稍微皱眉后使用了净化魔法。
　　一阵白光后，塔蕾娜身体恢复了干净的状态，就好像刚洗了个澡一样，只是没有那种清爽的感觉。
　　“真可怜啊，让主人抱抱。”
　　解除了麻痹魔法并操控塔蕾娜身上的裙撑再度变软，卡萝拉这才伸出手将被自己用魔法提过来的塔蕾娜搂在了怀里。
　　虽然穿着巨大的裙子，但塔蕾娜这具身体本身如小女孩一样娇小，卡萝拉轻松地将她搂在自己怀里。
　　由于身体还处在束缚中，塔蕾娜也没法挣扎，只能乖乖地倚靠在卡萝拉怀中。
　　“呜……”
　　“主、主人，我身体好热……”
　　就这样被卡萝拉搂了一会儿，塔蕾娜忍不住扭动着身体并抬起脑袋看着卡萝拉，眼中有些许渴求。
　　“当然没问题了，不过时间也很晚了，一次后早点休息哦～”
　　净化魔法并没有清除掉那些触手灌进塔蕾娜体内的液体，卡萝拉点头答应了一下这才伸出手摸了摸塔蕾娜头顶上银白色的王冠。
　　啪嗒——
　　裙撑之下的贞操带再度出现并锁住了塔蕾娜的下体，两根震动棒也凭空出现插入了塔蕾娜的小穴和后庭之中，同时塔蕾娜也感觉到自己胸部和腹部的位置被细小的绒毛轻轻摩擦着。
　　随后，塔蕾娜耳边一下子变得安静了，眼睛也陷入黑暗之中，最后一道电流从塔蕾娜小穴里窜出。
　　嗡——
　　两根震动棒也开始了自己的工作，塔蕾娜这才感觉到如潮水一般的快感袭来。
　　卡萝拉抱紧怀里扭动着身体的塔蕾娜，就这样重新躺回了床上，拉过被子盖在两人身上。
　　……
　　几天后，大陆最西方临近海洋的一座大城镇里。
　　奥菲娅用自己的魔法悄悄地占据了一座贵族家的庄园，将自己从镇魔渊里救出来的诺心放在庄园里。
　　几天时间里，她尝试着破解诺心身上的束缚，但进展却十分缓慢。
　　对她来说破坏绳索并不困难，但麻烦的是绳索受到破坏就会释放强烈的电流攻击诺心。
　　奥菲娅担心这具已经没有多少魔力的身体会被电坏，所以不得不每次都尽快停下来，避免诺心受伤。
　　不过这几天下来，诺心左腿的绳索也被顺利地切开了。
　　这具身体腿部的束缚是双腿分开着大小腿折叠拘束的，最后才用一根绳索将双腿捆在一起，所以诺心的左腿恢复了行动后双腿也顺利地能够分开了。
　　“呜呜！”
　　虽然这个自己并不认识的姐姐是来救自己的，但她总会时不时地挑逗着诺心的身体，诺心不得不发出抗议的声音。
　　由于绳索更容易切开，诺心嘴里的口球和脸上的眼罩都还没有被取下来。
　　“诶嘿嘿，解开一条腿后这个姿势也蛮不错的嘛～”
　　奥菲娅靠在床头，诺心则是被迫靠在她的怀里，左腿被奥菲娅的一只手抱住不得不高高抬起，露出了毫无防备的下体被奥菲娅的另一只手挑逗着。
　　虽然诺心的小穴和后庭还插着两根震动棒，奥菲娅的手指伸不进去，但是奥菲娅的目标却是诺心的阴蒂，手指轻轻捏着娇嫩的阴蒂并温柔地摩挲着。
　　紧接着奥菲娅又将魔力注入到震动棒里面，将两根震动棒给激活。
　　“呜呜……”
　　诺心忍不住在奥菲娅怀里扭动着身体。
　　相比起诺心本身那具娇小可爱的身体，此时她使用的是塔蕾娜的身体，从外表来看已经是位成熟的少女，扭动身体的模样看起来更加的诱人。
　　“这具身体可真不错啊，难怪卡萝拉那家伙这么痴迷于她……”
　　几天的相处，奥菲娅发现自己越来越喜欢诺心了，或者说是喜欢诺心此时的这具身体，毕竟她和诺心也没法有太多的交流。
　　“呜呜……”
　　虽然自己一点一点地获得了自由，但奥菲娅对自己的态度让诺心对自己的未来还是有些担忧。
　　‘莉兹你在哪……我好想你……’
　　诺心心里有些委屈，她现在很想快点回到皇宫去。
　　随着快感加剧，诺心渐渐地迎合到其中，任由奥菲娅玩弄着自己的身体。
　　没多久，诺心顺利地达到了高潮。
　　感觉到手指上沾染着的淫水，奥菲娅满意地笑着舔了舔自己的手指。
　　“这是今天第四次了，时间也很晚了，帮你洗个澡后早点休息吧。”
　　舔干净自己的手指，奥菲娅这才将诺心给抱起来下了床，随后就这样抱着诺心来到浴室。
　　由于是裸体的状态下被束缚的，所以洗澡并不是什么难题，奥菲娅将诺心放下来后开始帮被拘束着的诺心擦洗着身体。
　　当然了，期间也没少挑逗诺心。
　　对于奥菲娅来说，被绳索拘束着的女孩子就是她的最爱，其它类型的拘束她的兴趣反而比较一般，所以诺心的状态可是完美的戳中了她的xp。
　　在一边挑逗一边冲洗的过程中，奥菲娅花了不少时间才将诺心的身体都洗干净了。
　　就这样，奥菲娅抱着诺心离开了浴室回到房间里。
　　由于是冰之魔女，奥菲娅不会任何的火焰魔法，也没法用风系的暖风魔法吹干诺心湿漉漉的头发，她只好用浴巾不停地擦拭着。
　　直到诺心的头发差不多完全干了，这才抱着她上了床，将她当做抱枕一般搂着。
　　诺心看不到周围的情况，不过感觉到自己躺在柔软的床上，身体也稍微放松了一些，虽然自己还是被奥菲娅搂着不放。
　　不过奥菲娅的手却也老实了下来，没有再做别的事情，很快两人便一起沉沉地睡了过去。

第14章 魔力剥夺与调教
　　“主人……你在做什么？”
　　经过几天的调教，塔蕾娜不得不接受了称呼卡萝拉为主人这件事情，不过如果不是必要她一般不会说话。
　　但此时，卡萝拉正在房间的地板上绘制着某种魔法阵，塔蕾娜忍不住询问了起来。
　　“身为奴隶不能随便打探主人的秘密哦，乖乖去一旁站着去。”
　　卡萝拉揉了揉塔蕾娜凑过来的脑袋，将她给推了回去。
　　“呜……”
　　塔蕾娜不满地想要说什么，但因为拘束裙装的限制，不是以‘主人’这个称呼开头的话是说不出口的，最后只能郁闷地走到一旁去。
　　由于一开始卡萝拉对塔蕾娜的限制，这些天以来塔蕾娜虽然受到的限制不多，但她并不能顺利地逃离这个房间，越靠近房间边缘她所能迈开的步伐就越小。
　　一旦步伐的限制到达了极限，她完全迈不开脚步的程度时，如果塔蕾娜还坚持着要用跳跃的方式前进，那么全身的玩具就会立刻启动，同时一阵电流在毫无防备的情况下窜出，瞬间丧失继续行动的能力，随后只能保持着被玩具不断刺激着，但却无法达到高潮。
　　由于双腿已经无法迈开，此时想要后退也没有办法了，塔蕾娜只能乖乖地待着等待卡萝拉发现自己，把自己带回房间中央去，这期间塔蕾娜只能保持着寸止的状态无法得到满足。
　　所以在尝试了几次后，塔蕾娜彻底放弃了直接逃离房间的打算，不过她也没能想到其它逃走的方法……“这样应该差不多就完成了！”
　　在塔蕾娜的注视下，卡萝拉顺利地在地板上绘制出一个并不算太复杂的魔法阵。
　　‘没见过的魔法阵呢，不过气息上感觉应该是和空间魔法有关……’
　　观看着地面上的魔法阵，塔蕾娜心中暗自嘀咕着，她还没搞明白卡萝拉究竟想要拿这个魔法阵做什么。
　　“看来我的小奴隶公主很在意这魔法阵的作用啊～”
　　绘制好魔法阵，卡萝拉这才回头坏笑着看向塔蕾娜。
　　“呜……”
　　塔蕾娜连忙转过脑袋，想要否认卡萝拉的说法。
　　然而就在塔蕾娜转过脑袋后，卡萝拉却突然凑了过来，趁机从背后搂住了塔蕾娜，双手攀上了塔蕾娜的胸口。
　　虽然这具小公主的身体很娇小，但发育的确还算不错，小馒头摸起来的手感卡萝拉还是很赞赏的。
　　“呜？”
　　“主人你要做什么……”
　　胸部被卡萝拉的双手捏着，塔蕾娜却没有怎么反抗，只是稍微扭动着身体，但这点反应反而让卡萝拉更加兴奋了。
　　这几天以来卡萝拉总是时不时就抚摸她的身体，她知道抵抗也没有作用了。
　　“嗯哼？你可是我的所有物呢，难道我要玩自己的玩具还得跟玩具说一声我要玩弄你吗？”
　　因为体形差距，卡萝拉将塔蕾娜搂在怀里，用自己的下巴轻轻抵在塔蕾娜的脑袋上，为塔蕾娜营造出一种全身都被包裹着的错觉。
　　“呜……”
　　塔蕾娜有些腿软，由于卡萝拉早就设定过，只要她触碰到塔蕾娜，那么裙撑就会立刻变软，这可以避免卡萝拉被巨大的裙摆阻隔着无法亲近塔蕾娜。
　　所以，失去裙撑的支撑，腿软的塔蕾娜只能整个人倚靠在卡萝拉的怀抱里。
　　“真可爱呢我的小公主……”
　　卡萝拉一边揉捏着塔蕾娜的胸部，一边将魔力注入塔蕾娜的体内。
　　“呜？”
　　随着魔力的注入，塔蕾娜很快察觉到了异常，这些魔力似乎打算在自己的体内形成什么魔法，塔蕾娜有一种很熟悉的感觉。
　　‘这是……’
　　‘引渡魔法？！’
　　随着卡萝拉的魔力在塔蕾娜体内差不多汇聚完成，塔蕾娜惊愕地发现卡萝拉的魔力正在使用的正是自己刚逃出来借以恢复魔力的引渡魔法！
　　“呜呜？！”
　　‘她怎么会知道引渡魔法的？！’
　　塔蕾娜惊慌地挣扎着，在这个时候她也没工夫向卡萝拉询问情况了。
　　虽然不知道卡萝拉为什么要帮自己使用引渡魔法，但她的心里冒出了极强的不安。
　　“呼～这个时候才慌张可没有用哦～”
　　卡萝拉在塔蕾娜的耳边吹了一口气，原本还在慌乱挣扎的塔蕾娜立马身体一软，重新靠在卡萝拉的怀里。
　　“呜……”
　　这些天以来的调教让塔蕾娜的身体变得极度敏感，尤其是在面对卡萝拉的时候，即便不操控拘束裙装，卡萝拉也可以轻松借由敏感的身体让塔蕾娜失去反抗能力，就像现在这样。
　　“放心放心，马上你的全部魔力就会被引渡过来了，到时候这具小公主的身体将会获得你全部的魔力，而不像你现在这样，魔力用完就不能恢复了。”
　　为了让塔蕾娜没有抵抗能力，卡萝拉一边施展着引渡魔法，一边娴熟地玩弄着塔蕾娜的身体，试图让塔蕾娜尽快达到高潮。
　　“呜呜……”
　　“主人，不要……”
　　“你想做什么……”
　　塔蕾娜摇晃着脑袋反抗着，引渡魔法一直是塔蕾娜的一个秘密，这个魔法除了她之外没有任何魔女知晓，因为这最初是她从一个远古遗迹中获得的。
　　现如今卡萝拉不但知晓了这个魔法，还在帮助自己完成引渡魔法，塔蕾娜觉得她一定有什么阴谋！
　　“别抵抗啦，很快就完成了。”
　　为了进一步瓦解塔蕾娜的抵抗能力，卡萝拉将塔蕾娜的身体半转了过来，对着她的嘴唇亲吻了下去。
　　“呜呜……”
　　这下就算塔蕾娜愿意称呼‘主人’，也没办法开口说话了。
　　尽管塔蕾娜还是很抗拒，但随着卡萝拉与她一边拥吻一边抬起手触摸了她头顶上的王冠，塔蕾娜一下子陷入了黑暗之中。
　　一阵电流刺激让塔蕾娜身体更加无力，小穴和后庭之中的震动棒也开始了工作，剧烈的震动伴随着与卡萝拉的拥吻，将快感传遍了塔蕾娜的全身。
　　被卡萝拉强行吻着，塔蕾娜在抗拒之中还是被卡萝拉用舌头撬开了牙齿，对这种深吻没有经验的塔蕾娜连呼吸都没有办法了，因为憋气和羞耻而一下子涨红了脸。
　　在王冠被触碰后，塔蕾娜已经陷入黑暗之中，眼睛看起来已经失去了焦距，但很快她失去焦急的眼神又变得迷离起来，在快感的刺激下整个人变得晕乎乎的，根本用不上半点力气来反抗强吻自己的卡萝拉。
　　“呜……”
　　发出微弱的呻吟，塔蕾娜感觉到引渡魔法已经开始了。
　　但事实上塔蕾娜早在之前就已经将自己原本身体内所有的魔力都引渡过来了，继续使用引渡魔法的话，只会将自己原本身体内的魔力之源给引渡过来。
　　这原本是塔蕾娜想做的最后一件事，在这件事做完后，即便自己的身体还被封印在镇魔渊，但她也仍然可以用诺心的身体发挥出天火魔女的全部实力，而不是空有一身强大魔力的小公主。
　　可是现在的话，塔蕾娜不觉得自己的魔力之源引渡过来后，能够帮助自己摆脱身上的拘束裙以及奴隶公主的身份。
　　“呜呜呜！”
　　魔力之源的引渡所需时间很漫长，塔蕾娜没多久就在卡萝拉怀中达到了高潮，身体剧烈的痉挛着，但卡萝拉却仍然与她接吻着没有停下来。
　　由于裙撑早已经变软，卡萝拉直接转换姿势将身体娇小的塔蕾娜拦腰抱起，就这样抱着她走过去坐在了床上。
　　“马上就好了……”
　　感觉到引渡魔法即将完成，卡萝拉这才心满意足地停下了强吻塔蕾娜，用舌头舔了舔连接着两人嘴唇的银丝。
　　“呜呜……”
　　塔蕾娜那边还陷入一片黑暗之中，即便卡萝拉停下来她也无法看到周围的情况，而且她还沉浸在高潮的余韵之中，脸色红彤彤的煞是可爱。
　　卡萝拉忍不住捏了捏塔蕾娜的脸蛋，而这时候引渡魔法也进入了尾声。
　　“呜呜！”
　　魔力之源开始在塔蕾娜的体内出现，缓冲的时间太短让塔蕾娜忍不住皱起眉发出了痛苦的声音。
　　在她的感觉中，仿佛有一颗蛋在一点点地被塞进自己的子宫里。
　　在旧时代，魔女的存在人尽皆知，但却没有人听说过‘魔男’这种生物，原因也非常的简单，那就是当时魔女们所使用的魔法，魔力之源建立在女性的子宫之内。
　　由于男性没有子宫，所以当时魔女的魔法是男性无论如何也无法学会的，与现如今只要有魔力天赋，不论性别都可以学习的魔法体系完全不同。
　　做为那个时期活到现在的魔女，塔蕾娜的魔力之源自然也建立在子宫之内，可相比起她自己的身体，诺心的身体显得稚嫩了许多。
　　再加上诺心没学习过那个时期的魔法，子宫内自然也从来没储存过魔力之源，因此当塔蕾娜原本身体的魔力之源被引渡过来时，诺心的子宫有点装不下魔力之源。
　　“呜呜呜！”
　　子宫被撑大的疼痛让塔蕾娜满头汗水，完全盖过了先前的快感，即便此时小穴和后庭的震动棒还在工作她也完全充耳不闻，只是痛苦地挣扎着试图缓解子宫内的疼痛。
　　幸好，子宫这种东西原本储存能力就很优秀，否则也无法孕育出人类的子嗣，在最初的疼痛过后，小公主的身体开始快速地适应着子宫的状态。
　　就这样，塔蕾娜的魔力之源稳稳地落户在了诺心的子宫内，即使塔蕾娜现在将自己体内的魔力耗尽，也不用再进行引渡魔法，而是可以直接借助魔力之源来恢复魔力。
　　并且有魔力之源的存在，塔蕾娜体内的这些魔力也可以发挥出更强的效果，前提是她还能够使用魔力。
　　受到拘束裙的控制，就算魔力之源被引渡过来，此时的塔蕾娜也根本使用不了魔法……“完成了。”
　　感受到塔蕾娜的子宫里出现了她的魔力之源，卡萝拉这才满意地点了点脑袋，重新将塔蕾娜给拦腰抱起。
　　此时塔蕾娜还陷入在黑暗之中，虽然能感觉到卡萝拉又将自己抱起来，但却不知道她想要做什么。
　　“呜呜……”
　　引渡魔法已经结束，但塔蕾娜内心的不安却没有结束，她在卡萝拉怀里挣扎扭动着身体反抗了起来。
　　但塔蕾娜的挣扎对卡萝拉来说造成不了任何的困扰，她轻松地抱着塔蕾娜来到刚刚绘制的那个魔法阵中央，将塔蕾娜放了下来。
　　随后卡萝拉取出一把临时的简约木制法杖，似乎还是一次性的产品。
　　将木制法杖杵在地面上，周围的房间里开始涌现出大量的阴影，似乎要将周围所有的光亮全部吞没，就连门窗都被遮蔽住了。
　　塔蕾娜对于周围的情况一无所知，但由于裙撑已经变软，身上也没有任何的拘束，她被放下来的第一时间连忙爬了起来。
　　但是不等她迈开步伐，漆黑的阴影如涌了上来，本应该如烂泥一样的阴影却化作两只手伸到裙摆下抓住了塔蕾娜的脚踝，将她限制在了原地。
　　“呜呜！”
　　‘放开我！’
　　被阴影抓住的触感并不是很美妙，塔蕾娜皱着眉挣扎了起来，但她的力气实在太小了。
　　“魔法阵已经激活了，反抗是没有用的我的小公主。”
　　看着塔蕾娜无效的挣扎，卡萝拉坏笑着提醒她，不过塔蕾娜此时听不到任何声音就是了。
　　随着周围涌出的黑暗越来越多，连卡萝拉也被黑暗包裹在其中，但她是暗夜魔女，这些黑暗对她不会造成任何威胁，反而是形成了布料在她身上变成了一条柔顺的黑色长裙。
　　“汇聚！”
　　当黑暗足够多时，卡萝拉将手中的法杖对准了塔蕾娜的方向，当即所有黑暗一同涌向了塔蕾娜，瞬间将其淹没。
　　淹没塔蕾娜的魔力慢慢地从她身下流下来，随后被地面的魔法阵给吸收了，本就是红色纹路的魔法阵开始在黑暗之中绽放出强烈的红光。
　　而与此同时，远在大陆另一侧，抱着诺心睡得正香的奥菲娅突然惊醒，惊愕地低下头看着自己正在散发红光的胸口，红光穿透了乳胶衣后仍然清晰可见。
　　由于身上的乳胶衣不能随便拖下来，奥菲娅还从来不知道自己胸口竟然多了这么个魔法印记。
　　“这是……卡萝拉的魔力！”
　　“臭女人！你又想做什么啊！”
　　感受到自己胸口的魔法印记是卡萝拉留下的，奥菲娅不由得气恼地怒喊着，寒冰魔力瞬间充斥着整个庄园。
　　“呜呜……”
　　寒冷惊醒了睡梦中的诺心，身体还未完全从拘束状态中解除的她惊疑不定地从奥菲娅身边坐了起来。
　　在诺心坐起来后，奥菲娅突然发现自己胸口的魔法印记朝着诺心那边释放出了一阵奇异的魔力，将诺心包裹在其中。
　　最后，伴随着一阵闪光，变成紫发少女的诺心从床上消失不见，取而代之的则是一位金发的小女孩。
　　女孩身上还保留着原本诺心身上的束缚，不过由于身体更加娇小，大多数束缚都已经变得十分宽松，似乎随时可以取下来，戴在脸上的眼罩也稍微倾斜了一角，露出一只眼睛。
　　“塔……不对！你是诺心？”
　　看到女孩的那一刻奥菲娅下意识以为是塔蕾娜，但名字还没喊出口突然又想到了一个可能。
　　“呜呜……噗啊！”
　　女孩尝试了一下，由于脑袋稍微小一些，口球的带子变松了一些，这才顺利地将嘴里的口球给吐了出来。
　　吐出嘴里的口球，女孩急忙挣扎了一下双手，就双手从稍微宽松的绳圈里抽了出来，她这具身体的确比塔蕾娜的身体娇小了许多。
　　抽出双手，女孩将戴在自己脸上的眼罩取了下来。
　　“咳咳……是我，姐姐你好。”
　　取下了眼罩和口球，诺心这才点了点脑袋回应了奥菲娅。
　　被奥菲娅救出来的这几天里，虽然自己总是被奥菲娅欺负，但诺心对这方面并不抗拒，而且她察觉到了奥菲娅的确在帮自己脱困。
　　“你的身体变回来了啊……”
　　“这么说来的话，塔蕾娜变回自己的身体了？这就是卡萝拉的计划吗？”
　　奥菲娅对于诺心变回自己的身体有些惊讶，忍不住猜测着塔蕾娜那边的情况。
　　……
　　与诺心变回了自己的身体相同，在地面的魔法阵因为完成预期目标而损坏后，站在卡萝拉面前的女孩已经变成了紫发的少女。
　　塔蕾娜顺利地拿回了自己的身体，但她身上仍然穿着那一件拘束裙，下体锁着与裙撑一体的贞操带，小穴和后庭还插着相同的震动棒。
　　尽管自己的身体比小公主娇小的身体大了一些，但此时塔蕾娜仍然感觉拘束裙穿在身上非常合身，显然拘束裙有自动调节大小的功能。
　　由于卡萝拉特意而为，裙底下的裙撑已经重新变坚硬了，并且似乎还延长了一些，以塔蕾娜这具身体的高度，裙摆和地面的距离跟之前没有任何区别。
　　所以即便腿长了一些，塔蕾娜还是只要稍微缩起双腿就可以坐在裙撑上休息。
　　“呜……”
　　塔蕾娜还不知道发生了什么，她只是感觉自己体内全部的魔力和自己的魔力之源都突然凭空消失不见。
　　“成功了！”
　　卡萝拉有些兴奋地伸出手，再度触碰着塔蕾娜头顶上的王冠。
　　随着卡萝拉的触碰，塔蕾娜小穴之中的玩具戛然而止，原本眼前一片漆黑的她也终于能看清周围的情况。
　　“……呜呜呜！”
　　恢复视线的塔蕾娜这才松了口气，随后不满地想要向卡萝拉质问着什么，但没有以‘主人’开头的话她还是没法说出来。
　　“别激动嘛，我也没有对你做什么，你自己看看就知道了～”
　　看着激动的塔蕾娜，卡萝拉却是笑着用魔法将房间里的镜子给挪到了自己身边来。
　　塔蕾娜转头看向镜子，顿时从镜子里看到了熟悉的自己，而不再是那个小公主的身体。
　　“你利用交换灵魂的魔法阵舍弃身体逃了出来，所以我就用交换身体的魔法阵帮你把身体拿回来了～”
　　“毕竟我更喜欢的还是原本的你啊！”
　　看到塔蕾娜从镜子里知道自己的情况，卡萝拉这才笑嘻嘻地说明着。
　　交换灵魂和交换身体这两种魔法，后缀是什么就代表把什么东西给出去交换，而另一样则留在原地，所以区别两者的并不是受影响的人主观意识，而是由身体和灵魂留下来的地点来区别。
　　“呜呜呜！”
　　‘可我的魔力还在诺心的身体里啊！我的魔力之源也是！’
　　虽然自己的身体用这样的方式被救出来对塔蕾娜来说是个惊喜，但一感受到体内空荡荡没有任何魔力，塔蕾娜心里就有些不安。
　　“我知道你在意些什么，我就是专门把你的魔力转移到小公主的身体里。”
　　“由于身体和灵魂都和你无关，所以你现在没法用引渡魔法将魔力引渡回自己的身体了不是么？”
　　看到塔蕾娜再次激动的反应，卡萝拉面带笑意地继续说明着。
　　这件事情后，她就可以将塔蕾娜彻底留在身边了，所以她才会显得如此高兴。
　　“呜！”
　　‘该死的！你这个变态疯女人！’
　　塔蕾娜一下子急了起来，正如卡萝拉所说，她现在无法再用引渡魔法将魔力引渡回来了。
　　趁着现在身体没有受到别的束缚，塔蕾娜怒气冲冲地朝着卡萝拉扑了过去，无法使用魔力的她决定用拳头……面对塔蕾娜恼怒的袭击，卡萝拉只是微微提裙，四周阴暗处便冒出了漆黑的触手缠绕住了塔蕾娜。
　　“呜呜！”
　　这些触手的外表如同烂泥一般让人恶心，如果魔力还在并且施法不受限制的话，塔蕾娜一定会一把火烧了这些恶心的黑暗触手。
　　“既然敢袭击我，看来我的小公主还没被好好驯化呢，那么今天剩余的时间就好好驯化一下吧。”
　　卡萝拉走到塔蕾娜身边，一巴掌拍在了她的屁股上，有些得意地凑到她耳边说着。
　　尽管塔蕾娜不情愿，但拘束裙还穿在她的身上，只能任由卡萝拉拉着自己开始了今日份的调教。
　　为了让塔蕾娜变得更加温顺而不是一直抗议着，卡萝拉很快决定了今天的调教内容。
　　她强行让塔蕾娜站在房间的中央，用绳索将她的双手绑在身后，并在周围摆放了许多不同的物品。
　　为了让塔蕾娜恢复行动能力，她还特意操控着裙撑再度变软隐藏在裙摆之中，这样塔蕾娜就有能力蹲下来了。
　　“我现在念一个物品的名字你就必须把它交给我，没有做到或者速度太慢都会受到电击惩罚哦～”
　　“当然了，如果做得好的话也是有惊喜奖励的。”
　　卡萝拉向塔蕾娜说明了本次调教的游戏规则。
　　之所以用这种方式，卡萝拉完全是将塔蕾娜当成了宠物，这种方式也可以让塔蕾娜对她的命令印象更加深刻，轻易不会遗忘和违背。
　　“去，把那颗火属性魔核拿给我。”
　　不等塔蕾娜对规则有回应，卡萝拉立马下达了命令。
　　“……”
　　“呜？！！”
　　塔蕾娜起初还有些不以为意，但很快电流就降临到了她的身上，她整个人剧烈抽搐着一屁股坐在了地面上。
　　“呜！”
　　然而塔蕾娜的后庭里还插着一根震动棒，之前她直接坐在裙撑上还没有太大反应，现在一屁股坐下来疼得她急忙挣扎着重新站了起来。
　　“继续，把魔核拿给我。”
　　对于塔蕾娜不愿听话卡萝拉也有预料，所以并没有怎么在意，而是指着魔核继续命令着。
　　“……”
　　塔蕾娜低头看向卡萝拉指的魔核，只好乖乖地走了过去。
　　然后脚下一踢，魔核被塔蕾娜踢了出去，掉落在卡萝拉的脚边。
　　“……”
　　卡萝拉沉默了一下，然后毫不犹豫地抬起右手打了个响指。
　　“呜呜呜呜？！！”
　　与刚刚一样的电流瞬间窜出，塔蕾娜身体抽搐着猛然后退好几步，差点重新跌坐在地。
　　这些电流除了对身体有强烈刺激外，它们基本都是从塔蕾娜身体的几处敏感部位出现的，所以此时塔蕾娜感觉自己的阴蒂和乳头都有些疼痛。
　　“把那支笔捡起来给我。”
　　看了眼脚边的魔核，卡萝拉在惩罚结束后又下达了新的命令。
　　塔蕾娜看了下地面的笔，只好尝试着蹲下来，但扭动着身体也没办法让绑在背后的双手触碰到地面的笔。
　　兴许是看到塔蕾娜愿意去做了，虽然速度有点慢，但卡萝拉也没有继续惩罚塔蕾娜。
　　“主人，我、我碰不到这支笔……”
　　蹲在那支笔前面，尝试了一会儿后塔蕾娜一脸无辜地看向卡萝拉。
　　“笨蛋，手不能用就用别的方法，实在想不到你趴下去把它叼起来也可以。”
　　卡萝拉虽然没有帮塔蕾娜直接解决，但却也把最简单的方法告诉了塔蕾娜。
　　‘趴下去叼起来……’
　　这种方法让塔蕾娜有些难堪，她觉得这就跟一只狗一样。
　　但碍于电击惩罚的威力，塔蕾娜只好咬牙蹲下来，双手被束缚起来的她不得不小心翼翼地往前趴下，随后张开嘴咬住了这支笔。
　　将笔叼在嘴里，塔蕾娜这才急忙重新站了起来，叼着笔走到卡萝拉面前。
　　“不错不错，真是听话的小可爱。”
　　卡萝拉满意地揉了揉塔蕾娜的脑袋，被彻底当做宠物的塔蕾娜只好乖乖忍受着。
　　接下来，在塔蕾娜放弃反抗想法的情况下，卡萝拉又指出了几样物品，甚至包括一根震动棒和一颗口球，但塔蕾娜还是乖乖地叼过来递给了卡萝拉。
　　对此卡萝拉非常满意，这才宣布塔蕾娜可以休息了。
　　……
　　“这个姿势吊起来不错呢！”
　　相比起卡萝拉和塔蕾娜的主奴身份，诺心和奥菲娅这边明显要好了许多。
　　虽然奥菲娅很喜欢变回萝莉的诺心，但她并没有打算强行让诺心变成自己的宠物和奴隶，而是与她以平等的姿态一起讨论和实践着更多的绳缚技艺。
　　虽然这一切是在诺心完全脱离束缚后才开始的。
　　“但是有点累啊……”
　　被大字的姿势绑吊在空中的诺心忍不住吐槽着，这种全身展开的姿势吊起来，身体的某些关节自然也承受了极大的压力。
　　“那好我们再换个姿势，我觉得这个M字开腿加上吊缚应该看着不错。”
　　奥菲娅很快这样提议着，她手里还抱着一本名为“绳缚大全”的书籍。
　　这是奥菲娅很早之前就获得的书籍了，也就是书籍里的内容让她从此迷上了用绳索捆人的过程。
　　“呜，都可以……”
　　诺心也没有拒绝奥菲娅，她对于吊缚也是很喜欢的。
　　在皇宫里的时候基本都是莉兹将她吊起来的，不过时间都不敢太久。
　　“那就换个姿势吧。”
　　奥菲娅立马解开绳索将诺心给放了下来。
　　“话说回来，塔蕾娜的魔力现在全都在你体内，你现在已经脱缚了，使用魔力可记得小心一点，别把这个房子给掀了！”
　　突然想起来什么的奥菲娅忍不住提醒着诺心。
　　毕竟塔蕾娜的全部魔力实在太庞大了，而诺心原本实力又不强大，恐怕没法精准操控这些魔力。
　　“我尽量等熟悉后再用……”
　　诺心点了点脑袋。
　　由于之前和塔蕾娜的交流还算友好，诺心并没有升起将体内魔力完全据为己有的方法。
　　奥菲娅并没有跟她说明她身体交换回来的原因，所以诺心此时并不知道塔蕾娜的险境。
　　不过即便知道也没用，奥菲娅暂时不愿意回去见卡萝拉了，诺心自己估计也没办法回去，毕竟诺心并不认识路，而且就算有大量魔力她也不会使用飞行魔法。
　　总之，奥菲娅将诺心放下来后，拿着绳子对诺心娇小的身体开始了新一轮的束缚。
　　而诺心本人对此也是蛮享受的……

第15章 魔女之敌
　　奥菲娅绑人的技术远远比莉兹专业，虽然不如莉兹那么温柔，但她却帮诺心施加一些保护魔法。
　　按照奥菲娅的说法，在保护魔法持续时间内，诺心被绑起来就完全不用担心身体受伤，长期吊缚也不用担心手脚会因为血流不畅而坏死。
　　毕竟她现在虽然有强大魔力，但身体已经不是塔蕾娜的身体了，而是小公主作为一个人类的身体，不在魔法的保护下无法接受太长时间的紧缚。
　　在这种情况下，被奥菲娅绑起来给诺心的感觉的确比被莉兹绑起来更好，只不过奥菲娅的态度不如莉兹那样温柔体贴。
　　除此之外，奥菲娅还有一点让诺心有些郁闷，那就是她更加喜欢绑人，对于被绑并不怎么有感觉，所以一直都是她绑诺心，诺心没机会帮她。
　　对这种实力强大又美丽的女性，诺心的内心也是会升起想要将她捆起来的冲动，否则在与自己的老师沃伦一起时，也不会是她去捆自己的老师了。
　　就这样，在接下来十天时间里，诺心跟着奥菲娅住在这一处奥菲娅用魔法‘借’来的庄园里。
　　虽然没有皇宫奢华，但诺心连长时间的拘束囚禁都承受下来了，也不在乎这方面了。
　　经过诺心的同意，奥菲娅每天都会特意将诺心绑起来，吃饭、睡觉、洗漱都保持在拘束的状态下，并且每天都换一种姿势。
　　诺心倒是也挺享受每天都被拘束的感觉，唯一让她有些羞耻的是奥菲娅在第二天就派了一群女仆来照顾她。
　　这群女仆都是普通人，对于诺心被束缚起来的样子都很是震惊，一开始对她的照顾也是格外用心，但被一群陌生人看到自己被束缚的模样，诺心还是感到十分羞耻。
　　只是随着时间流逝，女仆们发现诺心虽然被拘束着没有任何行动能力，但却不像瘫痪的人那样处处需要照顾。
　　诺心由于魔力在体内运转，她吃进肚子里的食物会被完全消化，本不能消化的物质会被魔力击碎。
　　因此诺心不需要排泄，也不用人帮她翻身避免血流不畅，只需要吃饭的时候取下她的口球将食物喂进嘴里，洗澡的时候用毛巾直接擦洗她被束缚着的身体就行了。
　　其余时间，女仆们就算将诺心丢在一旁不管也不会有任何问题，诺心则是沉浸在奥菲娅提供的玩具所带来的快感中，所以也不会感觉到无聊。
　　而诺心也因此知晓了体内这些魔力的好处，每当她因为频繁的高潮而困倦疲乏时，魔力总能第一时间滋养她的身体，让她迅速回到了精神状态。
　　相当于说，诺心体内的魔力不耗尽她就可以一直不间断地高潮下去。
　　除了这些之外，由于诺心长期处于束缚的状态，并且被体内的玩具弄得高潮不断，这让负责照顾她的女仆们长期处在面红耳赤的状态，最后纷纷打开了新世界的大门，觉醒了新的癖好。
　　至于诺心为什么知道，因为没法反抗的诺心就是这些女仆们最好的玩具……“呜呜！”
　　诺心的反抗并不能阻止女仆们的行动，她们趁着奥菲娅不在家，偷偷地将诺心绑在床上，三个女仆一齐凑过来七手八脚地触摸着诺心的身体，研究着诺心体内那些玩具的作用。
　　“呜……”
　　原本还想反抗的诺心很快败下阵来，不得不接受着三个女仆的玩弄。
　　由于需要过来打扫房间，女仆们也早就发现了奥菲娅会将一些玩具放在桌子上，她们好奇地将玩具一起拿了过来，似乎打算一起用在诺心的身上。
　　“呜！”
　　诺心连忙摇晃着脑袋，看着三个女仆兴奋的模样，诺心心里有些胆怯，尽管她平常很喜欢这些，但一次性全部来未免有点……但可惜诺心的挣扎并没有太大的作用，女仆们激动地研究着每一个玩具的作用，有震动的、电击的、瘙痒的……为了看着诺心可爱的模样，女仆们没有给诺心戴上眼罩，而此时诺心因为害怕而眼角含着泪水的模样的确让她们很心动。
　　没有被遮上眼睛的诺心只能眼睁睁地看着女仆们拿着玩具放到自己的身上。
　　在身体交换回来的时候，原本穿在这具身体上的拘束裙仍然留在王都那边，而诺心本人则仍然保持裸体状态，此时身上的衣服只不过是一件单薄的白色连衣裙，连内衣都没有。
　　在绳索勒紧下，诺心发育不错的胸部更加凸显，再加上身体兴奋而让乳头变硬了起来，隔着衣服可以十分清晰地看到她的乳头。
　　“呜……”
　　一位女仆用手指戳了戳诺心的乳头，敏感的诺心急忙扭动着身体想要躲开女仆的手，但她的身体被绳索固定在床上，根本没办法躲开。
　　女仆红着脸兴奋地用手指按住诺心的乳头，用顺时针绕圈的方式来刺激诺心的乳头。
　　虽然女仆挑逗乳头的手法很普通，但诺心的身体早已经十分敏感，轻微的挑逗就足以让她产生剧烈的反应。
　　在女仆的挑逗下，诺心渐渐变得眼神迷离了起来……但电击的玩具女仆很快用上了，一闪而过的电流瞬间让诺心清醒了过来，随着女仆的摆弄，电流开始慢慢增强，频率也在提升。
　　女仆将电击道具的贴片贴在诺心大腿内侧，每次电流一闪而过都会刺激到诺心的下体，虽然电击带来了疼痛，但电击消失后诺心不知怎的反而心中有些许兴奋，身体也产生了反应。
　　一位女仆摆弄电击玩具，另一位女仆用手挑逗着诺心的身体，剩下最后一位女仆则是好奇地拿着一根粉色的绒毛。
　　这根绒毛能和其它道具混在一起，显然不会只是一根普通的羽毛，女仆端详了一会儿便想到了它的作用，有些期待地拿着绒毛走到床尾去。
　　诺心今天腿部的束缚是并腿缚，但双腿没有折叠，所以被女仆绑在床上后，她的双脚是伸直的，脚掌朝向床尾。
　　她的腿上早就被奥菲娅换上了纯白的丝袜，女仆看着她的脚掌有些许出神，这才伸出手让绒毛凑近脚掌。
　　由于注意力都在电击和女仆的挑逗上，诺心全然没有发现另一个女仆想要做什么，一直到绒毛在她的脚掌上轻轻扫过她才有了感觉。
　　“呜呜呜？！”
　　诺心原本并不知道自己怕不怕痒，毕竟身为公主也从来没被人挠过痒痒，但绒毛从她脚掌扫过时她下意识想要收回脚掌。
　　可她脚上的绳索将她的双脚绑在床尾的位置根本无法收回，她挣扎了两下后只能弯曲着脚趾蜷缩脚掌，左右摇晃着想要躲开那根绒毛。
　　“呜呜呜！！！”
　　诺心剧烈地挣扎着，但脚掌左右摇晃也没能躲开女仆手中的绒毛，痒得她身体颤抖着想要大笑出声，但因为嘴里被口球堵住笑声变得模糊不清。
　　在这样被挠痒的情况下，夹杂着电击和震动，以及被人用手玩弄身体的快感，诺心很快丧失了抵抗能力在剧烈的身体抽搐之中达到了高潮。
　　三个女仆虽然很年轻，但受到过良好的教育，自然知道诺心此时的什么状态了，其中一个女仆专门伸出手指到诺心两腿之间按了按，重新拿出来的时候手指头已经是湿漉漉的。
　　“呜呜……”
　　高潮后的诺心红着脸不停喘气，看到女仆的动作后羞耻得脸又红了几分。
　　……
　　屋顶上，奥菲娅拿着一面冰镜，镜中可以看到三个女仆玩弄诺心的场景，甚至还能听到诺心呻吟的声音。
　　听着那声音，奥菲娅不由得升起了想要下去亲自玩弄诺心的冲动，但很快又被她压了下去。
　　“差不多，该来了吧……”
　　奥菲娅嘴唇有些干燥的低语着，她的状态看起来似乎不是很对劲，但她的眼睛仍然认真地看着冰镜之中。
　　三位女仆还在兴奋的状态之中不停地欺负着被绑在床上的诺心，丝毫没有察觉到房间内的温度在缓缓降低，而被三位女仆玩弄着的诺心更是没有功夫去注意这些。
　　一个模糊不清的虚影缓缓出现在门口的位置，看起来宛如幽灵一般。
　　它缓缓地靠近过来，凑到了女仆们的背后。
　　“！！！”
　　正在用绒毛挠痒痒的女仆眼睛一瞪，身体僵在原地没有了动静。
　　另外两个女仆没有发现情况，还趴在诺心身边。
　　它继续往前进，这两位女仆的身体也是一瞬间僵住。
　　“呜……？”
　　挠痒和身体被人玩弄的感觉都停止，只剩下震动棒的快感和电击，这让诺心有些疑惑地睁开了眼睛。
　　“？！”
　　睁开眼睛的诺心惊慌地发现一个眼熟的幽灵飘到了自己的面前。
　　‘它、它难道是……之前一直在照顾我的那个幽灵？！’
　　诺心瞪大了眼睛，很快想起了这个幽灵。
　　虽然与塔蕾娜交换灵魂的时候她一直被遮着眼睛无法看清周围的情况，但奥菲娅有跟她提起过一直在照顾她的那家伙是幽灵。
　　现在看到了幽灵，诺心第一个想起来的就是它了！
　　但幽灵看到诺心却没有太多反应，只是朝着她伸出了看起来虚幻的右手。
　　“呜？！”
　　不知怎的，看到幽灵的动作后诺心升起了惊恐的感觉，急忙挣扎了起来想要躲开幽灵的手。
　　但她的身体被绳索牢牢地固定在这张床的正中央，根本没有闪躲的办法，只能眼睁睁地看着幽灵伸出的手一点点地靠近自己的脖子。
　　“没想到真相竟然是你这个小家伙。”
　　就在诺心惊恐地想要闭上眼睛时，一阵寒风突然吹过。诺心只感觉将她固定在床上的绳索瞬间断裂，然后自己就被奥菲娅给扛在了肩上。
　　不过将她固定的绳索断裂了，可束缚她身体的绳索却没有断裂，她只能乖乖地如同物品一般被奥菲娅扛着。
　　“……”
　　看到自己的目标被救走，幽灵立马睁开猩红的双眼怒视着奥菲娅，随后直接朝着她扑了过去。
　　“滚！”
　　奥菲娅瞪着眼睛怒喝一声，一阵刺骨寒风瞬间从她体内散发而去，整个房间立马被寒冰覆盖，三个早已失去生机的女仆也变成了冰雕。
　　而已经扑到奥菲娅面前的幽灵也是瞬间被吹散了身体，化作一阵黑雾被吹到墙边这才重新变回幽灵的模样。
　　不过此时幽灵红色的眼睛却已经消失不见了，变回了和当初在镇魔渊的模样。
　　“啊？你、你好……”
　　幽灵似乎有点怕冷，缩了缩脖子弱弱地跟奥菲娅打着招呼。
　　“哼！你身上那股力量是怎么回事！要是说不出来你就死定了！”
　　奥菲娅对幽灵却是一点不客气，手掌一握一把精致的冰晶魔杖出现在她的手中。
　　“哇啊，饶、饶命！”
　　幽灵吓得急忙双头抱头蹲了下去。
　　奥菲娅没有理会幽灵的反应，而是开始在冰晶魔杖上凝聚魔力，打算对幽灵发动攻击。
　　“我、我也不知道那是什么，但它出现后一直在提醒我……”
　　感觉到奥菲娅要发动攻击，幽灵急忙开始解释着。
　　“提醒你什么。”
　　奥菲娅眉头一皱，她感觉这股力量绝对有什么问题。
　　“它让我……去消灭世界上所有的魔女，它说魔女是旧时代神灵力量体系下的意外产物，必须全部清空这个世界未来才会诞生新的神灵。”
　　幽灵弱弱地说明着。
　　“……”
　　奥菲娅瞳孔一缩，似乎想到了什么，随即急忙询问：“那你为什么没有对塔蕾娜动手？”
　　奥菲娅没记错的话，这个幽灵是一直待在镇魔渊守着塔蕾娜的，如果要消灭所有魔女，无法反抗的塔蕾娜绝对是最佳的第一目标。
　　“我、我才不会对大小姐动手呢！”
　　幽灵急忙激动地大喊着，但很快又低下脑袋弱弱地说：“而且……我想先帮大小姐报仇，你们把大小姐关在这里实在太坏了……”
　　听到幽灵的这句话，奥菲娅彻底确定了心中的想法。
　　“所以，魔法塔的那群魔女也是你杀的？”
　　奥菲娅语气沉重地问出了这个问题。
　　她虽然和魔法塔的魔女并无来往，但毕竟曾是同一时代同一身份。
　　“是……吧？我也不知道。”
　　幽灵有些不太确定地摇了摇脑袋。
　　“……”
　　‘不好！’
　　在幽灵摇头的时候，奥菲娅却发现它的眼睛又在慢慢地变成红色，而且这一次奥菲娅心中感觉到一阵危机。
　　当下奥菲娅毫不犹豫地扛着诺心朝窗外跳了出去，瞬间展开冰晶羽翼飞出了庄园，以最快的速度朝着元素帝国王都的方向飞去。
　　“呜呜……”
　　被奥菲娅扛在肩上的诺心刚好可以看到后方的情况，远远地她就看到一道红色的光柱冲天而起，这让她心里有些不安。
　　之前奥菲娅和幽灵的对话她有一些没听懂，但她可以肯定这个幽灵要杀她和奥菲娅。
　　奥菲娅早已经告诉过诺心，她体内的魔力和魔力之源都是来自另一位魔女的，所以现在的诺心也算是魔女，只是不会魔女们的魔法而已。
　　而从奥菲娅选择逃跑来看，她估计奥菲娅是打不过这个幽灵的，如果被追上的话……“呜……”
　　诺心不由得有些害怕，她怎么不想被一个幽灵杀死，她还有很多快乐的事情没做呢。
　　“别怕，它追不上我的。”
　　感觉到诺心在颤抖，奥菲娅改变姿势将她以公主抱的方式抱在怀里，低下头向她安抚了一声。
　　这些天的相处，奥菲娅不得不承认她的确有些喜欢这位可爱又性欲旺盛的小公主。
　　“呜……”
　　诺心只好点了点脑袋，选择相信了奥菲娅。
　　她也没要求奥菲娅先给她解开绳索，因为她知道自己的身体力气根本派不上用场，而即便被绑着她也可以使用魔法，所以没有让奥菲娅浪费时间帮自己解缚。
　　“切，比想象中快很多啊……”
　　奥菲娅语气有些凝重，此时她的飞行速度已经加到了极限。
　　此时如果地面上有人抬头望天，也只能隐约看到一道白色的身影一闪而过，乳白色的胶衣在阳光下熠熠生辉。
　　“呜？”
　　听到奥菲娅凝重的声音，诺心不由得疑惑地转过头朝她的身后看过去。
　　“呜？！”
　　这一眼差点把诺心给吓了一跳，远处后方整片天地全部被红雾弥漫，红雾化作巨大的幽灵模样，铺天盖地地朝着这边笼罩而来，沿途所有事物全部被吞没在其中。
　　宛如末日一般的场景让诺心有些颤抖，这样的敌人是她从来不曾想象过的，哪怕体内拥有塔蕾娜的全部魔力，此时也是十分畏惧。
　　“呜呜！”
　　‘不行！这样逃的话沿途的所有城镇都遭殃了！’
　　诺心清楚地看到，被红雾笼罩的植被全都迅速枯萎，森林中的小动物也都在瞬息之间身体僵硬地倒下。
　　红雾笼罩的范围很大，蔓延的速度又快得惊人，即便人类发现它们也根本来不及撤离或者防御。
　　但奥菲娅顾不了那么多，她现在想做的就是赶紧找到卡萝拉，只有三人联手她觉得才可能对抗这个幽灵。
　　‘越来越快了……’
　　在诺心惊恐的发现幽灵的速度越来越快，距离奥菲娅也越来越近。
　　后方，巨大的红雾幽灵朝着奥菲娅抬起手，随即用力一握。
　　啪——
　　清脆的破碎声，奥菲娅身后的冰晶羽翼破碎成了大量的冰霜。
　　丧失了冰晶羽翼，奥菲娅虽然还有别的飞行魔法，但速度明显下降了许多。
　　“……冰晶风暴！”
　　眼看要被幽灵追上，奥菲娅只好咬牙操控着冰晶羽翼破碎后形成的大量冰霜，冰霜瞬间席卷起来化作覆盖天地的冰霜风暴，巨大的幽灵被绞得粉碎。
　　但是并没有太大作用，幽灵以极快的速度重组着，这个魔法并没有对它造成真正的伤害。
　　“可恶啊，我明明才刚睡醒，又得回去睡一觉了……”
　　奥菲娅咬牙有些不甘地说着，双手则是将魔力输入到诺心的身上。
　　“呜呜？”
　　感觉到奥菲娅的动作，诺心有些疑惑地看着她。
　　“你到王都去找卡萝拉和塔蕾娜，不用担心找不到，你体内的魔力她会感觉到的。”
　　“到时候把这里的情况告诉她就行，这幽灵行动一次后不会立马追上你的……”
　　奥菲娅脸色凝重地向诺心说明着，随后创造出圆形的冰块将诺心包裹在其中。
　　被圆形冰块包裹的诺心感觉置身在一处十分柔软的地方，但却无法看清周围的情况。
　　做完这些，奥菲娅这才抓住手中的冰球。
　　“走你！”
　　一脚将冰球朝着远方踢了出去。
　　下一刻，红雾瞬间将她笼罩并吞没。
　　……
　　“乖，过来主人这边。”
　　皇宫，小公主诺心的房间内，皇后歌莉娅站在床边，朝着爱丽丝那边伸出双手。
　　“呜……”
　　爱丽丝有些艰难地用手肘撑着地面，让趴在地面的自己能够站起来。
　　此时的爱丽丝浑身只穿着一件黑色的紧身乳胶衣，胶衣上绑着龟甲缚作为绳衣，双腿和双手则分开折叠着被套上了一个拥有一层软垫的乳胶套，导致她的双手双脚只能弯曲着都无法伸直。
　　这种情况下她想要行动，就只能用膝盖和手肘撑着地面，像一只母狗一样在地面上爬动，并且她的后庭还被塞了个狗尾巴肛塞，狗尾巴随着她的心情在身后摇晃着。
　　虽然已经不是第一次这样爬行了，但爱丽丝爬起来还是有些不稳，显然还没有完全习惯。
　　爱丽丝的项圈上被歌莉娅戴了个铃铛，每当她往前爬一点，铃铛清脆的声音就会响起。
　　就这样，爱丽丝慢慢地爬到了歌莉娅的面前，歌莉娅笑着俯下身摸了摸她的脑袋。
　　“狗狗真乖。”
　　“走，今天主人带你出门散步去。”
　　摸了摸爱丽丝的脑袋，歌莉娅取出一条狗链接在了爱丽丝的项圈上。
　　“呜呜？！”
　　发现歌莉娅真的要将自己拉向门外，爱丽丝有些惊慌地挣扎着，她可不想让自己现在被拘束起来的模样被外人看到。
　　“狗狗不听话了？”
　　由于爱丽丝不配合，歌莉娅发现牵不动她。
　　稍微皱了皱眉，歌莉娅另一只手拿出了一个小小的遥控器，轻轻在上面摁了一下。
　　“呜？！！”
　　藏在爱丽丝体内的玩具瞬间被激活，伴随一阵刺激的电流，由震动产生的快感源源不断地传来。
　　爱丽丝当即浑身瘫软地趴在了地面上，连爬起来都没有力气了。
　　“呜呜……”
　　爱丽丝艰难地仰着脑袋向歌莉娅求饶着，但被嘴里咬着的一根口衔限制而无法正常发出声音。
　　值得一提的是，这口衔的样式看起来像是经典的骨头形状，恰好符合爱丽丝此时的身份。
　　“不想被惩罚就乖乖听主人的话吧。”
　　看着爱丽丝的反应，歌莉娅这才重新摁了一下按钮，让爱丽丝身上的玩具都停止了下来。
　　经过这些天的调教，歌莉娅已经摆脱了奴隶印记对心灵的影响，除非奴隶印记真正的主人下达命令才可以操控她，而伪装成小公主的爱丽丝并没有这样的能力。
　　在这种情况下，这些天爱丽丝只能被迫接受着歌莉娅的调教，想要后悔也没有办法，慢慢地从小公主的身份变成了一头摇尾乞怜的母狗。
　　在身上那些玩具的威慑下，诺心不得不听话起来，乖乖地被歌莉娅牵着朝门外爬去。
　　为了不让歌莉娅扯着项圈而让自己感到难受，爱丽丝不得不尽快地跟上歌莉娅。
　　急着跟上来的爱丽丝并没有发现，歌莉娅偷偷施展了能够将她隐藏起来的魔法。
　　爱丽丝羞耻地低着脑袋不敢抬头，也不敢去碰别人谈话的声音，就这样被歌莉娅牵着在皇宫里绕了一大圈。
　　由于魔法的存在，大多数仆从对歌莉娅为何走得这么缓慢反而有些好奇，但也不敢询问。
　　‘我的女儿真是太可爱了～’
　　‘不对，应该是我的狗狗才对～’
　　牵着爱丽丝绕了一圈回到房间里，歌莉娅心中激动地想着。
　　……
　　就在歌莉娅开心地调教着自己的‘女儿’时，真正的小公主诺心也从昏迷之中醒来。
　　包裹着她的冰球在地面被砸碎，她就如同卵中孵化的幼儿一样蠕动着钻了出来。
　　虽然冰球破裂，但她身上的绳索还捆得结结实实的。
　　‘奥菲娅姐姐……’
　　诺心心情有些沉重地坐在地面上，同时开始调动体内本属于魔女的魔力。
　　捆在诺心身上的绳索虽然质地不凡，但却和魔法道具沾不上边，更加不可能捆住一位魔女，先前诺心只是觉得没有必要硬来而已。
　　于是，在诺心的全力而为下，绳索寸寸崩裂，最终完全破碎，小公主重获自由。
　　“这里是哪……”
　　挣脱绳索取下口球和震动玩具，诺心急忙从地面上站了起来，然后皱起眉观察着四周。
　　但这里是野外的一片茂密森林之中，诺心根本无法根据周围的情况来推断自己所在的位置。
　　‘奥菲娅姐姐的速度虽然很快，但不用空间魔法应该不可能几分钟横穿大陆，所以这里一定不是元素帝国……’
　　‘我需要找个地方搞清楚这里是哪！’
　　诺心很快在心里做出判断。
　　‘先随便找个城镇问问路。’
　　抱着这样的想法，诺心快速地朝着城镇外跑去。
　　至于为什不飞，主要是诺心并不太会飞行魔法，她获得塔蕾娜的魔力并没有多久。
　　……
　　荒废的幽暗监牢。
　　满是铁锈的一扇门被打开，一个穿着全身乳白色胶衣的少女被推进了里面。
　　少女并不是清醒的状态，被推动后乖乖配合着走到了牢房最里侧，配合着将锁在墙上的金属镣铐戴在自己的双手和双脚上，脖子上也被锁了个项圈，上面的链条也锁在墙壁上。
　　随后本就不怎么清醒的少女昏迷了起来，就这样坐在了地面上。
　　由于镣铐上链条太短，即便少女已经昏迷过去，身体还是被铁链撑着没有直接朝前倒下去。
　　随后牢门关闭，铁链自行缠绕起来将牢门绑死。
　　“呜……”
　　不知过了多久，牢房里的奥菲娅眉毛一皱，缓缓从昏迷中醒来。
　　“我这是……没有死吗？”
　　发现自己被锁在牢房里，奥菲娅皱着眉挣扎了一下，但却发现自己的魔力被封闭了无法使用。
　　封闭自己魔力的是一股奇异的力量，这股力量和幽灵体内的力量几乎一致。
　　‘可恶啊，不杀我的话没法在极南之地复苏！’
　　发现自己没有被杀的奥菲娅皱紧了眉，心中有些许不安。
　　“什么东西……在捅我？”
　　就这这个时候奥菲娅突然感觉到了什么，急忙站了起来。
　　在她原本坐着的地方，一根颜色仿真的震动假阳具从地底下伸了出来。
　　如果不是身上穿着全身包裹的乳胶衣，奥菲娅估计自己的小穴或下体就要被这东西给插进去了。
　　但由于有这根东西的存在，奥菲娅此时已经没法重新坐下，只能一直站立着。
　　‘必须想办法逃出去才行……实在不行逼它杀了我！’
　　奥菲娅不愿意一直被困在这里，心中只好做出这样的决定。
　　但目前最大的问题就是如何逃出去了，奥菲娅用力扯了扯绑着自己双手的铁链，发现其十分的牢固，自己在魔力被封印的情况下显然不可能解开。
　　“嗯？”
　　而就在奥菲娅冥思苦想的时候，新的状况诞生了，几只灰色的手臂从墙壁上伸出，朝着奥菲娅的身上摸去。
　　奥菲娅脸色一变，但想要躲开已经是不可能的了。
　　就这样，一双手勒住了奥菲娅的脖子将她固定着，另外的手则是按住奥菲娅的身体不让她挣扎。
　　“放开我！”
　　其中一双手按在奥菲娅的双峰上，这让奥菲娅不由得红着脸呵斥着，但那双手却是粗暴地开始揉捏着奥菲娅的身体。
　　“好疼……”
　　这双手太过用力，奥菲娅感觉自己娇嫩的乳房隔着胶衣被揉捏得不成样子。

第16章 小公主山贼窝受缚
　　“咕呜……”
　　“没用的，你脱不下它的……”
　　被几只灰色的手按在墙上肆意抚摸玩弄着，奥菲娅咬着牙不知道对着谁在说话。
　　那灰色的手掌握着一根假阳具，但几番尝试却也没能插进奥菲娅体内。
　　它们试图脱下或者破坏奥菲娅身上一直穿着的乳白色胶衣，但最终以失败告终。
　　这件乳白色的胶衣完全覆盖着奥菲娅的身体，唯一的开口只有脖子的位置，手掌和脚掌都是被完全包裹没有开口的。
　　尝试侵犯奥菲娅的身体失败，那些灰色手指将手指伸直，每一根手指都化成了灰色的触手，看起来黏糊糊的有些恶心。
　　触手缠绕着奥菲娅的身体，顺着她妙曼的躯体向上爬，很快缠绕住了奥菲娅的脖子，并且试图从这个胶衣唯一的开口往里面钻去。
　　但是触手尝试了几次后一样失败了，胶衣似乎和奥菲娅的皮肤完全融合在一起了，脖子上看似开口的地方根本无法掀起，触手的尝试就好像在全新的透明胶带上寻找那微不可见的断口一样，怎么都挠不起来。
　　“呵呵，没用的，它与我早就完全融合了，我们的生命互相绑定，你甚至连杀死我都做不到。”
　　看到灰色手掌几次尝试都失败，奥菲娅露出了嘲讽的表情。
　　“你除了将我困在这里什么也做不了，如果你杀了我也只是帮助我早点从这里脱困而已。”
　　“我从卡萝拉那里了解过你，只要不主动使用大量魔女的魔力，你是无法找到我们的。”
　　“所以……唔？！”
　　奥菲娅还想要说什么，但那些灰色手臂似乎有些恼怒，直接用一只手掌捂住了奥菲娅的嘴巴，将她的脑袋按在了墙上。
　　很快，奥菲娅感觉捂着自己嘴巴的手臂硬化，并且接在了墙壁上，变成了石头一样的材质。
　　“呜呜！”
　　被捂着嘴巴的奥菲娅失去了说话的能力，并且被石化的手掌这么按着，她连左右转动脑袋都做不到。
　　将奥菲娅按住，那些由手指变成的灰色触手也开始疯狂了起来，缠绕着奥菲娅的胸部肆意地勒紧，末端不停地隔着胶衣抚弄着奥菲娅的乳头。
　　而原本拿着假阳具的手，手中的假阳具摇身一变，变成了一根震动按摩棒。
　　震动按摩棒本就不是插进体内的道具，它只有末端这一块圆形的结构会震动，那灰色的手臂直接拿着它抵在奥菲娅下体的位置，隔着胶衣抵在她的小穴和阴蒂上面，随后开启了震动。
　　嗡——
　　“呜……”
　　奥菲娅身体一软，脚下有些站不稳，但那只按着她嘴巴的手臂却牢牢控制住了她的身体高度，她就软脚软也没法瘫坐在地面，更何况还有一些锁链将她锁在墙壁上。
　　虽然身体不会被侵犯，奥菲娅没有阻止快感的方法，不得不扭动着身材高挑的身体挣扎起来，原本挺立的乳房被触手缠住勒成了奇怪的形状。
　　此时的奥菲娅无法使用魔力，身体的力量也挣不脱这些灰色的手臂和触手，她尝试挣扎了一会儿最终还是没有作用。
　　“呜……”
　　即便身体不被侵犯，这样下去自己也肯定会出问题的吧……奥菲娅心中不由得有些绝望，她首次意识到，原来这个杀害了魔法塔众多魔女的家伙竟然这么强大。
　　‘但它初见的时候很弱，好像第二次变身才能释放出强大的力量，如果第一次直接将它完全消灭的话……’
　　‘可是我要怎么通知卡萝拉呢……’
　　一边强忍着源源不断的快感，奥菲娅一边思索着对策。
　　她觉得自己找到了幽灵的弱点，但却不知道怎么将它传达出去。
　　‘希望诺心也注意到了这点……’
　　“嗯哼……”
　　奥菲娅只能在心里默默祈祷着，随后便被触手和震动棒刺激着身体敏感部位带来的快感给淹没了。
　　值得一提的是，奥菲娅此时被关押的幽暗监牢其实是幽灵体内一处神奇的空间，就好似储物用的空间戒指一样被随身携带。
　　所以幽灵此时用魔力化作手掌和触手玩弄着奥菲娅的身体，但却并不耽误它继续追向诺心被送走的方向。
　　……
　　相隔甚远的一座城镇内，披上黑袍隐藏自己外貌的诺心牵着一匹马走出了这座城镇。
　　虽然诺心身上没有半点钱，但她只是稍微展示了一下自己惊人的魔力，卖马的老板立刻恭敬地将这匹马送给了诺心，并且附上一张大陆地图。
　　诺心虽然有些不好意思，但她实在是身上没钱，只好向老板道谢后牵着马离开了城镇。
　　繁华的城镇里不允许骑马，诺心只好在出城后才努力地爬上了马背，期间差点把马背上的毛薅一把下来。
　　“骑马回元素帝国估计最少要一个多月，但是那个家伙追上我肯定要不了多少时间。”
　　看着地图上自己规划好的前进路线，诺心忍不住皱起了眉。
　　她原本自身的魔力低微不够使用高级魔法，所以她根本不会飞行魔法。
　　虽然诺心对自己的天赋很有信心，但学习一个魔法想要无中生有太难了。
　　她也不是没考虑过最简单的喷气式飞行，但那样对魔力太过浪费，即便是魔女的魔力也不一定够挥霍。
　　“唔……强化魔法！”
　　思索了一会儿，诺心对着马头抬起手，以魔女庞大的魔力释放了强化魔法。
　　本该简简单单的强化魔法，在极为庞大的魔力加持下，效果明显增强了许多。
　　雄壮的马儿感受到身体充满了力量，每一块肌肉都变得十分雀跃，不由得仰头发出一声兴奋的嘶鸣。
　　“这样应该可以缩短不少路程，驾！”
　　将地图收起来，诺心手握缰绳驾着马儿朝元素帝国的方向飞驰而去。
　　诺心并不是第一次骑马，对于皇室来说骑马也是必修课之一，哪怕诺心是公主也不例外。
　　不过如此雄壮的马她倒是第一次骑，但体内强大的魔力也给了她足够的信心，完全没有感到畏惧。
　　被强化的马儿奔跑起来速度惊人，诺心不得不抓紧缰绳整个人朝前倾，避免从马背上被甩下去。
　　‘这样的速度七天内就可以到王都……’
　　诺心在心里大概猜测了一下。
　　就这样，诺心骑着马快速地朝着元素帝国的方向前进。
　　而远在千里之外，一个幽灵正在慢慢地跟随着诺心，时不时需要依靠空气中留下来的气息才能判断诺心前进的方向。
　　接下来一天时间里，诺心都在顺利地前进着，饿了渴了就停下来休息一会儿，到河边喝水顺便用魔力炸起几条鱼来充饥。
　　只不过诺心不知道的是，每每她用魔力炸一次鱼，千里外的幽灵就会眼红一次，瞬间加快速度赶了过来，所以它与诺心的距离已经拉近了不少。
　　这一天，诺心骑着马经过一个元素帝国周边的小王国。
　　这个小王国被两大帝国夹在中间苟且偷生，时不时发生战乱，沿途诺心可以看到许多破败的建筑。
　　经过一座完整的城镇打算补给时，诺心发现里面挤满了难民，当自己骑马经过时难民们纷纷抬头祈求地看着诺心，有的人还拦在前面求诺心赏赐一些食物。
　　很显然这些人从诺心的模样看出她非富即贵，普通人家永远养不出这样的女孩儿。
　　“……”
　　诺心虽然知道难民们可怜，但她身上根本没带钱，迫不得已只能展现自己的魔力，吓得难民们纷纷让开，诺心这才可以骑马通过。
　　但很快诺心就发现了一个问题，自己根本无法在城里买到任何的补给，因为难民太多了。
　　只要有店铺拿出生活资源来售卖，立马就会有大量难民包围过来，不被抢走就不错了，根本没法正常做生意。
　　由于难民太多，城里又没有多少能维持秩序的士兵，所以这种情况根本没法解决。
　　无奈之下诺心只能放弃了补给的想法，揉了揉自己饿扁的肚子后骑马离开了城镇。
　　再不走诺心感觉自己的马腿要被难民们卸去充饥了……沿途，诺心看到不少饿死在路边，或者重病不治倒在路边的人，这让她心情有些沉重。
　　但她也只是看着，她知道自己做不了什么。
　　“驾！”
　　续了一个强化魔法，马儿驮着诺心继续向着元素帝国飞奔而去。
　　——！！！
　　过了半天左右，快速奔跑的马匹突然踢到了一根横在路边的银丝上。
　　如果是普通马匹，以这个速度踢上去恐怕腿会直接被银丝切断，但好在这匹马身上还有诺心施加的强化魔法，踢上银丝时所有魔力都被消耗在防御上。
　　最终马匹只是被伴了一下朝前摔去，没有被银丝直接切断腿。
　　但是马背上的诺心却没有反应过来，瞬间便感觉缰绳强行脱手，整个人从马背上飞了出去。
　　道路前方是拐弯，诺心就这样飞了出去，摔在了道路外面的杂草地上。
　　“呜，好疼……”
　　虽然即使用魔力护住身体，但诺心还是摔得不轻，双手撑着地面有些晕眩地摇晃着脑袋。
　　“好晕……”
　　诺心感觉一阵天旋地转，随即整个人不受控制地倒了下去。
　　她没有注意到的是，在她摔下来的时候，手掌被草地上遍布的一种银色‘杂草’的草叶划伤了。
　　在彻底昏迷过去之前，诺心隐约感觉到有脚步声在靠近。
　　“老大，这匹马不对啊，腿竟然没被割断！”
　　一个穿着粗布衣手持大刀的山贼跑过来拉住了缰绳，然后回头向后边其他山贼喊了一句。
　　“没伤到的话应该是好马吧，直接宰了吃有点浪费，待会你拉去看看能不能卖钱换点吃的。”
　　山贼头目摆了摆手，随后舔了舔嘴唇期待地走向了昏迷在草地上的诺心。
　　脚下穿着厚实的皮靴，山贼头目也不担心特意种在这里具有麻痹毒素的杂草，直接走到了诺心身边蹲下来。
　　“啧啧，这娇嫩的小脸蛋，看样子是个贵族，这次可真是大收获呢。”
　　伸出手捏了捏诺心娇嫩的脸蛋，山贼头目有些贪婪地舔了舔嘴唇，随后一把抓住衣服将诺心提了起来走出这片危险的麻痹杂草地。
　　“把她捆起来带回来。”
　　“是老大！”
　　剩下几个山贼舔了舔嘴唇，拿出了几捆粗糙的麻绳后猥琐地凑近了昏迷不醒的诺心。
　　麻绳的质地十分粗糙，诺心自己从来没用过如此粗糙的绳子，如果不是身体被麻痹，恐怕即便昏迷之中诺心也会因为痒和痛而本能地挣扎着。
　　但由于身体麻痹，此时的诺心如同精致的玩偶一般，一动不动任由山贼将粗糙的麻绳粗暴地捆在她身上。
　　虽然动作粗暴，但山贼们捆起来显然十分熟练，没一会儿就将诺心捆成了标准的驷马倒攒蹄，抓着她背后的绳子将她当成货物一般提了起来。
　　而距离诺心摔下马的地方不远便是山贼窝，藏在茂密树林中的一些简易房屋，所以诺心很快被带到了山贼们的老窝里。
　　山贼窝一共只有二十四个山贼，多数是赤裸着上身的精壮男子，绝大多数年龄只有十几二十岁，也只有那个山贼头目看起来年龄大一些。
　　“新收获吗？好白净的女孩啊……”
　　年龄较小的山贼一脸惊讶地看着被提在半空的诺心，他还从来没见过如此白皙稚嫩的女人。
　　看到山贼头目带着新的女人回来，守在山贼窝的其他山贼也都纷纷凑了过来，眼神贪婪地看着昏迷中的诺心。
　　“别看了别看了，我可是老大，这女孩等我玩够了再给你们。”
　　山贼头目有些不爽地拦住了凑过来的山贼们。
　　虽然以前捉到女人的时候他会让一群人一起奸淫她，但如此白嫩的女孩，他想要自己一个人留着，而且也怕人太多一下子就把这个难得的贵族女孩给弄坏了。
　　“好吧，老大你吃肉，我们就等着喝这一口汤呢。”
　　听到山贼头目的话，其他山贼也只好乖乖点头，显然山贼头目在这里还是很有威望的。
　　“呵，好说好说。”
　　山贼头目点了点脑袋，这才得意地提着诺心回到了自己的房间。
　　为了避免诺心因为手脚坏死而有生命危险，山贼头目先是解开了诺心身上的束缚，然后给她戴上了手铐脚镣，将她锁在了自己房间里一直放置着的一个笼子里。
　　笼子并不算很大，即便是娇小的诺心也需要蜷缩着身体才能躺进去。
　　在将诺心关进笼子之前，山贼头目顺便在诺心身上搜了一番，发现没有任何钱财外只好揉了揉那娇嫩柔软的乳房过过瘾。
　　将笼子关闭并上锁，山贼头目这才得意地拿着钥匙离开了房间。
　　这次他们的收获除了诺心之外，还有一匹马可以卖钱换食物，如果不能卖也可以直接宰了让二十多个山贼饱餐一顿。
　　……
　　不知过了多久，诺心从浑浑噩噩之中缓缓清醒过来。
　　昏迷之前的记忆迅速浮现出来。
　　‘唔……’
　　‘还没习惯自己有强大魔力，不然直接用魔力保护自己一点事都不会有……’
　　诺心有些郁闷地想着。
　　虽然她现在拥有了塔蕾娜的全部魔力，但她的身体已经被换回来了，她自己的身体可是娇生惯养的小公主，即便她的魔法天赋十分出众，但原本的魔力并不强。
　　这种情况下，很多明明只要用魔力就可以做到的事情，她都可能因为没有反应过来而导致失误，甚至陷入危险之中。
　　之前摔下马的时候，如果有魔力护身，那些拥有麻痹毒素的杂草也不可能划破她的皮肤。
　　‘唔……麻痹效果好像还没过去，眼睛有点睁不开……’
　　‘咿呀？！’
　　突然，诺心感觉有一只粗糙的手在揉捏着自己的胸部。
　　虽然诺心现在也算是经常被人玩弄自己的身体，但那些人基本都是女人，从来没有给诺心带来过这么粗糙的触感，所以诺心下意识就猜到了正在玩弄自己胸部的人一定是个男人！
　　这绝对是诺心第一次被男人触碰自己身体的敏感部位，平常哪怕是大贵族家的子嗣，顶多也就是牵她的手亲吻手背而已。
　　所以在知道自己第一次被人触碰身体敏感部位后，诺心羞愤得浑身都在颤抖着，魔力在全身不断流淌，将那些麻痹毒素给冲刷殆尽。
　　很快，诺心顺利地睁开了眼睛，只看到一个脸上带有疤痕的山贼正在用手打算解开自己身上的衣服。
　　“滚！！！”
　　“啊——！”
　　伴随着一声惨叫，山贼头目在诺心脸色羞红的状态下直接倒飞出去，撞开了墙壁摔到外面去。
　　诺心低头看了一眼自己的身体，发现被戴上了手铐脚镣，脚镣两边被额外拷在床尾的两脚上，自己的双手则高高抬起被拷在天花板上垂下来的铁链上，让她保持着一个站立着并且没有反抗能力只能眼睁睁看着别人亵玩自己身体的姿势。
　　“呜……”
　　诺心羞耻地发出了可爱的声音，操控着体内的魔力毫不犹豫地冲击着手铐和脚镣。
　　啪——
　　手铐脚镣应声而断，砸落在诺心的周围。
　　揉了揉红了一圈的手腕，诺心这才看向了嘈杂的外面，首先发现现在已经是夜晚了。
　　山贼头目被打飞出去的动静惊动了所有山贼，他们纷纷拿着火把提着武器围了过来。
　　“老大！你没事吧！”
　　“该死的！把这个娘们抓起来！”
　　被撞开的墙壁几乎完全破碎，山贼们也一眼看到了山贼头目房间里已经脱困了的诺心，纷纷提着武器朝诺心冲去。
　　“……”
　　面对危险，诺心下意识想要使用冰魔法，但却发现塔蕾娜的魔力异常灼热，根本不适合自己擅长的冰魔法。
　　无奈之下诺心只能选择直接将魔力释放而出。
　　“！！！”
　　噼里啪啦的，山贼们手中的武器掉了一地，看着诺心的眼中充满了恐惧，不受控制地弯曲着膝盖跪在地面。
　　他们都没搞懂发生了什么，就是看着诺心感觉心脏都被死死地掐住了无法呼吸，恐惧不由自主地涌出来，巨大的压力仿佛要将身体直接压垮。
　　“呼……我的马呢？”
　　诺心稍微松了一口气，然后向这群山贼们询问着。
　　“……”
　　跪倒在地的山贼们面面厮觑，然后抬手指向了山贼窝中间的一处篝火。
　　此时山贼们早已酒饱饭足，篝火那边只剩下一具骨架……“你们！”
　　看到自己的马被吃了，诺心不由得有些恼火，体内的魔力本能地加强了许多。
　　这下山贼们更加撑不住了，身体不受控制地趴在了地面，双手死死地撑着也没法重新直立起身体。
　　“大、大人饶命！我知道哪里有马！”
　　就在这个时候，先前被魔力撞飞的山贼头目艰难地躺在地面上大喊着，想要坐起身却被压得根本动弹不得。
　　“哪？”
　　诺心怒气稍微平息，下意识停止了朝外释放魔力。
　　魔力停止释放，压在山贼身上巨大的压力这才消失不见，山贼头目连忙坐了起来。
　　“是这样的大人，前面城里有个魔兽商人，专门收售各种魔兽坐骑。”
　　“大人您的马儿撞上银丝毫发无伤，我们本来以为它是一匹魔兽打算卖给这个商人，但他告诉我们这匹马只是普通马，我们这才宰了吃掉。”
　　“如果大人想要赶路的坐骑，我这就带大人去找这个商人。”
　　山贼头目从地面上爬了起来，谄笑着向诺心说明着。
　　经过刚刚诺心那无形的恐怖压力，山贼头目大概猜出了诺心是个强大的魔法师。
　　“魔兽商人啊……他卖的坐骑有哪些？”
　　诺心不由得来了兴趣，魔兽坐骑赶路速度可比普通马匹快多了。
　　“嘿嘿，小人也不知道，只是听说他自己有一头飞龙，每次战争打起来他就乘坐飞龙飞向其它城镇去。”
　　“飞龙！”
　　诺心眼睛一亮，如果自己有一头飞龙的话，返回王都的速度将大幅提升，不用担心被追上来了。
　　“直接带我过去，我饶你们一命！”
　　“是大人！”
　　碍于诺心强大的魔力，山贼们不敢轻举妄动，山贼头目连忙答应下诺心的要求。
　　“咕～～”
　　然而就在出发前，诺心的肚子突然发出了声音。
　　“……”
　　诺心脸一红，有些不好意思地捂着自己的肚子。
　　不知道是因为封印解除了，还是因为身体更换回来了，诺心从之前被封印时可以不吃不喝的状态，变回了需要正常进食才能维持生存，毕竟她的身体始终只是普通人而已。
　　“大人，马肉还剩一碗，我就去给您端来。”
　　山贼头目眼睛一转，向诺心说了一身急忙转身跑回屋内。
　　相比起以往抓到的女人，山贼们为了节省粮食基本不会给她们吃东西，最后要么累死要么饿死。
　　但诺心不同，山贼头目不舍得失去她，所以打算将她养起来，这才专门留下一碗马肉。
　　对于这个战乱的国度来说，食物可是非常之珍贵的。
　　“马肉来了～”
　　“大人，您请！”
　　山贼头目很快小跑着将一碗还冒着热气的马肉汤端了过来，恭敬地递给诺心。
　　“……”
　　诺心不自觉地抽了抽鼻子，肉香味对饥饿的她来说充满了诱惑力。
　　但看着山贼头目端在手里的马肉汤，诺心却有一点担忧。
　　先前的情况让她深刻意识到，虽然自己拥有强大的魔力，但身体和普通人没有区别，一旦遇到意外，魔力根本没法使用。
　　“你先尝一口给我看看。”
　　想了想，诺心警惕地对山贼头目命令着。
　　如果对方不乐意，诺心立马就会用魔力强行把马肉塞进他嘴里。
　　“……”
　　“好的大人，您放心。”
　　山贼头目稍微愣了一下，然后点了点脑袋没有太多犹豫，用勺子舀起一块马肉将其倒在自己手掌上。
　　随后他当着诺心的面将马肉给放进自己嘴里，嚼了几下便咽了下去。
　　“……”
　　诺心静静等待着，又过了一两分钟发现山贼头目没有半点异样。
　　“大人这下放心了吧，请用。”
　　山贼头目笑了笑，将手中这碗马肉汤递给了诺心。
　　诺心这次没有拒绝，接过来后便让山贼头目带路，自己边走边吃了起来。
　　‘真好吃啊，这匹马的味道还真是不错，不亏是咱自己挑选的……’
　　‘唔……身体怎么有点发热，还在流汗……’
　　‘这种感觉怎么跟吃了很高等级的魔兽肉一样……太补了吗？’
　　‘可它就是一匹普通的马啊……’
　　身体的奇怪状态让诺心有些不知所措，她觉得和以前自己吃了高级魔兽肉的反应很像，全身流汗燥热不止。
　　‘不对……不太一样……’
　　‘下面……好难受……’
　　这个时候诺心早已经是满脸通红，呼吸变得粗重。
　　“啪！”
　　“你在里面……加了什么！”
　　诺心愤怒地将手里的碗摔在地面上，恼怒地看着给自己带路的山贼头目。
　　她怎么也没想到，自己警告过后这家伙还如此大胆。
　　“没什么呢，就是加了一点点对女性特效的催情药而已。”
　　山贼头目看着怒视自己的诺心，反而得意洋洋地笑着。
　　“你！”
　　诺心羞愤地瞪大眼睛，难怪感觉身体那么难受……“别动！药效如果不及时清除的话，你的脑子也会被烧坏的！到时候你会变成除了性爱什么都不懂的性奴！”
　　看到诺心似乎打算发动魔法，山贼头目急忙大喊着说明了那些药的可怕之处。
　　诺心的动作戛然而止，即将释放的魔力也在手中消散。
　　“如果你乖乖和我上床的话，等药效结束后你就不会受半点的伤害。”
　　山贼头目贪婪地舔了舔嘴唇向诺心提议着。
　　虽然这药是对女性特效，但对男人其实也有一点效果，所以同样吃了马肉的山贼头目此时早已经一柱擎天。
　　“不可能……”
　　诺心咬了咬牙，最后还是抬起手，漆黑的火焰在诺心手上燃烧。
　　那是塔蕾娜的火焰，利用塔蕾娜的魔力，诺心顺利地使用了这些‘天火’。
　　“不！等、等等！你自己会疯掉的！”
　　山贼头目吓了一跳，他本以为这样可以逼迫诺心妥协的。
　　“我自己有手！”
　　诺心羞愤地大喊一声，直接将火焰丢出去。
　　带路的山贼头目，已经后面跟随而来的两三个山贼一同被火焰引燃，没多久就化作飞灰消失不见。
　　将山贼头目解决，诺心急忙尝试用魔力清除体内的药力。
　　但是催情药和麻痹毒素不一样，麻痹毒素十分明显，魔力一冲就散，但催情药的药力却藏得很深，诺心根本猜不到她在哪，或者全身都有。
　　“呜……好难受……”
　　诺心腿一软坐在地面，双手按压着裙摆，隔着裙摆手指轻轻抵在阴唇。
　　也幸好其余山贼都留在山贼窝没有外出，否则诺心此时根本生不起反抗的力量。
　　‘好想要……好想被填满……’
　　诺心的眼神变得有些迷离，娇小玲珑的身体微微颤抖，手指隔着裙摆轻轻摩挲着阴唇。
　　就在诺心陷入旺盛的性欲时，幽灵缓缓从天边飞来，落在了诺心身后，而诺心完全没有察觉。
　　“抓到了……”
　　幽灵嘀咕了一声，凑上前去从背后一把搂住了诺心。
　　“呀？！”
　　诺心惊呼了一声，随后感觉到从背后搂住自己的人双手按在自己的胸部，开始隔着衣服揉捏着自己的胸，手指时不时摁住她变得硬直的乳头。
　　“呜……”
　　‘好舒服呀……’
　　诺心全然没有了反抗的想法，催情药的效果让她身体被玩弄时感觉十分兴奋，快感比往常浓烈了许多。
　　一边揉捏着诺心的胸部，幽灵一边从自己的身体上分裂出触手。
　　但说是触手，它们的细节却满是麻绳表面的纹路，所以整体看起来是一根根灰色的麻绳。
　　被快感满足着的诺心配合着任由幽灵将自己的双手背到身后，灰色的绳索立马捆上去，将诺心的双手以并肘的状态反绑在背后，双手合十且手腕被高高吊起。
　　被绑成这样后，任由幽灵玩弄自己的胸部时诺心心里升起浓浓的无助，只能眼睁睁地看着自己的胸部被揉捏成各种奇怪的形状，但却感觉身体反而更舒服了。

第17章 魔女落败
　　用身体分裂出的绳索将诺心牢牢地捆了起来，幽灵就像俯身一身地贴在诺心的背上，双手一刻不停地抓着诺心的胸部，不停地把玩揉捏让诺心有些难堪。
　　诺心本来是腿软而直接坐在地面，幽灵身上的绳索直接将诺心的双腿以鸭子坐的姿势绑了起来，让诺心的双腿不得不保持这个姿势。
　　“呜……”
　　一条绳索勒住诺心的嘴，其中间突然膨大变成一颗口球堵在诺心嘴里。
　　不止是嘴巴，诺心裙底下也有绳索钻了进去，灰色的绳索在一阵扭曲之中变成了震动棒和跳蛋的模样，纷纷挤进了诺心娇嫩的小穴和后庭里，一下子就将其填满了。
　　这让此刻的诺心稍微感觉有些许满足，扭动着身体期待着它们震动起来。
　　嗡——！
　　如诺心所愿，震动棒和跳蛋都开始了工作，快感如浪潮一般涌来瞬间将诺心给淹没。
　　幽灵就这样从背后抱着诺心，缓缓带着身体被束缚的她飞上了空中。
　　“又抓到一个，只剩一个了……”
　　幽灵嘀咕着什么，诺心听到后稍微抬起脑袋，但很快又沉沦在快感之中。
　　由于催情药的效果，她全然没有升起用魔力反抗的想法，反而十分渴求着就这样被控制住自己的身体，被绳索更加严厉地束缚起来。
　　……
　　“嗯？”
　　看着被束缚了双手后趴在地面上用舌头舔舐着盆中食物的塔蕾娜，卡萝拉突然升起一种心惊胆战的感觉。
　　‘这种感觉……难道是奥菲娅遇到袭击了？’
　　‘那家伙果然出现了么！’
　　虽然没有收到任何奥菲娅传来的消息，但卡萝拉凭借心中的悸动却猜测到了奥菲娅的情况。
　　既然奥菲娅受袭，下一个应该就轮到自己了吧……想到这里，卡萝拉急忙起身，一把抓住塔蕾娜背后的绳子将她给提了起来，拿出手帕擦干净她的嘴巴。
　　“唔？主人，怎么了？”
　　没能填饱肚子的塔蕾娜有些疑惑地看着卡萝拉，这些天来她已经彻底习惯这个称呼了。
　　“没事，只是我要出门了，你在家里乖乖待着。”
　　卡萝拉摇了摇脑袋，伸出手摸着塔蕾娜的脑袋。
　　“嗯嗯，我会乖乖听话的。”
　　塔蕾娜下意识点了点脑袋，现在不论卡萝拉提什么要求，她都不敢拒绝了。
　　“嗯。”
　　卡萝拉满意地笑了笑，摸脑袋的手碰了一下塔蕾娜头顶上的王冠。
　　“呜？！”
　　全身的玩具突然启动，塔蕾娜发出一声惊呼后软倒在卡萝拉的怀里。
　　如今的她，只要受到一点点快感的刺激，全身就使不出半点的力气，仿佛骨头都化了一样。
　　卡萝拉将塔蕾娜给抱起，并没有让那裙撑在裙底下出现，而是就这样抱着怀中不停挣扎呻吟的塔蕾娜来到了触手衣柜旁边。
　　打开衣柜，面对兴奋袭来的触手，卡萝拉双手一身将塔蕾娜交给了触手们。
　　“帮我照顾好她。”
　　随着卡萝拉的话，触手们将塔蕾娜卷起来拉进衣柜里，衣柜的门也关闭了起来。
　　将衣柜门上锁，卡萝拉这才转身朝着外面走去，一边走着一边凭空握住一根一次性的木制法杖。
　　木制法杖被她稍微举起，周围出现了大量粘稠如软泥的黑暗物质，它们纷纷朝着卡萝拉涌来，攀上她的身体，最终形成了一件完全漆黑的连衣裙。
　　漆黑的衣裙与卡萝拉白皙的皮肤成了鲜明的对比，而卡萝拉手中的木制法杖也因承受不住黑暗魔力而粉碎。
　　将手中的木屑洒掉，卡萝拉重新拿出了一根一次性木制法杖。
　　这一次，木制法杖同样粉碎，但一个繁复且华丽精致的王冠出现在卡萝拉的头上，此时的她看起来如同黑暗之中的女王一般高贵。
　　宅邸被黑暗吞没，宅邸里的佣人倒在黑暗之中，身体变成了黑暗物质的一部分。
　　就这样，卡萝拉慢慢地踩着黑暗物质走上了宅邸屋顶的最高处，期间又消耗了一根一次性木制法杖，她的脖子上出现了一条华丽的红宝石项链，红色的宝石中间有一块黑色的阴影，如同眼睛一般凝视着前方。
　　望着西边的方向，卡萝拉继续拿出第四根一次性木制法杖，这一次木制法杖消散后一双黑色的高跟鞋出现在卡萝拉的脚下。
　　这双高跟鞋的鞋跟比卡萝拉日常穿的鞋子高了不少，咋一看卡萝拉仿佛又高了几公分。
　　接着卡萝拉没有再拿出新的木制法杖，而是捧着双手放在面前，轻轻地朝着自己手心里一团黑色的物质吹了一口气。
　　黑色的物质立刻散开，缠绕到了卡萝拉的脖子上，随即化作一件巨大的黑红色披风在卡萝拉身后展开，随风而飘动着。
　　“女王陛下……”
　　暗夜拘束用品店，列蒂希雅呆呆地抬头看向卡萝拉的方向，身体一点点地发生了变化，耳朵变得又尖又长，身上的肤色也变成了淡紫色。
　　不止是列蒂希雅，暗夜拘束用品店里其他的店员也都纷纷变成了这个模样。
　　如果有见多识广的人在这里，就会发现列蒂希雅她们此时的样貌和传说之中的暗精灵一般无二。
　　“咳咳，萝拉我不是说过了吗，我不喜欢紫色的皮肤，这个时候你就不要出来了……”
　　卡萝拉的身体皮肤在紫色和白色之中不停转化，卡萝拉有些头疼地捂着额头对空气说着。
　　“……”
　　随着卡萝拉的话，不停转化的肤色才停止了下来，变回了卡萝拉原本的肤色。
　　但肤色的转化停止了下来，卡萝拉的耳朵却是不可避免地变成了与精灵族耳朵相同的模样。
　　“发生了什么？”
　　王都内的魔法师，以及附近的平民们都惊恐地抬头看向卡萝拉的方向。
　　那粘稠的黑暗不停地朝着周围蔓延，普通人被触碰到直接就被拖进了其中，吓得周围的人急忙朝外逃窜，好在黑暗蔓延的速度并不算很快。
　　“你是谁！快收回你的……啊——！”
　　有魔法师赶来想要阻止卡萝拉，但下一刻被漆黑的魔力射中，直接飞出了上万米远消失不见。
　　看到这一幕，其他赶来的魔法师互相对视一眼，缩了缩脖子不敢开口。
　　从卡萝拉散发出来的魔力来看，他们就肯定了这个女人至少也是第九阶层的大魔导师。
　　‘来吧，让我看看能够杀死其他魔女的家伙究竟有什么力量。’
　　最后，一把华丽的权杖出现在卡萝拉的手中，她一脸凝重地看向了西方，黑暗在她身下朝着四面八方蔓延开，沿途的普通人惊恐地逃窜着。
　　而就在卡萝拉所注视的方向，幽灵还在慢吞吞地飞行着，似乎注意力更多地落在了被它抱在怀里的诺心身上。
　　“呜……”
　　被幽灵肆意地玩弄着自己的身体，诺心早已经不止一次达到了高潮，她的身体在奥菲娅的调教下早已经变得非常敏感。
　　几次高潮后，那催情药的药效也随之流逝，让诺心从强烈的欲望之中稍微清醒过来，只是被幽灵玩弄着身体还是让她感觉很舒服。
　　‘不行……必须逃走……’
　　‘这家伙会杀了我的……’
　　想起奥菲娅的话，一股寒意涌上诺心的心头，整个人立马清醒了过来。
　　尝试着挣扎了一下，但幽灵身上分化出的灰色绳索非常牢固，而且好似活物一样，哪里稍微松开都会自行收缩，所以诺心想要这样挣脱是不可能的。
　　‘不能节省了，至少先回去……’
　　诺心咬了咬嘴里的口球，不得不做出了决定，下一刻魔力在她的身体内开始加速流淌。
　　“唔？”
　　幽灵被自己抱着禁锢住的诺心似乎有些不对劲，疑惑地低头看着怀里娇小的女孩。
　　下一刻，强烈的魔力在诺心体表浮现，诺心不计后果地将几乎全部魔力一同释放出来。
　　“唔啊？！”
　　幽灵的身体上升起一朵白色的火焰，将它由灰色能量组成的身体给点燃了。
　　幽灵连忙松开一只手拍打着左肩膀上的火焰，然而非但没能扑灭火焰，自己的右手也被白色的火焰给点燃。
　　‘就是现在……’
　　感觉到幽灵稍微放松了自己，诺心立马将魔力一同朝着身后的幽灵身上喷射而出！
　　庞大的魔力瞬间倾泻而出，形成如同禁咒一般的恐怖爆炸，瞬间撕裂了幽灵的身体，捆在诺心身上的绳索也纷纷断裂，只剩下诺心嘴里的口球和小穴之中的震动棒没有被炸毁。
　　诺心凭借着剩余魔力的保护，在巨大的爆炸中非但没有受伤，反而被冲击推着以惊人地速度朝前方飞去。
　　这种速度太快了，诺心的眼睛根本无法看清周围的画面，而且失去后续的推力，诺心的身体在斜着向下砸去，继续这样下去的话已经耗尽所有魔力的诺心很可能会直接摔死。
　　‘怎么办怎么办！’
　　虽然看不清一闪而过的画面，但诺心能看出自己的身体在不断降低，她心中不由得惊慌了起来。
　　然而就在这个时候，诺心感觉自己肚子里开始发热，一股又一股的魔力断断续续地从子宫之中产出，补充着自己已经失去魔力的身体。
　　‘魔力之源……这么厉害的吗？’
　　诺心有些惊愕，她没想到塔蕾娜的魔力之源恢复魔力的速度竟然这么惊人。
　　难道所有魔女都有这样近乎无限魔力的能力？
　　来不及思考那么多，诺心急忙操控着体内由魔力之源新产出的魔力朝身体后方喷射，以最简单喷气方式来维持住自己的飞行。
　　有了喷气带来的推力，诺心的身体不再斜着向下掉，诺心为了安全也操控着喷气的角度让自己身体维持在安全的高度。
　　这种飞行方法在诺心看来十分浪费魔力，此时魔力之源产出的魔力也堪堪能够跟得上喷气带来的消耗，让诺心不至于从空中掉下来。
　　‘但是体内好难受，有点疼……’
　　‘是因为刚刚用掉的魔力实在太多了吗？’
　　诺心有些不太确定地思索着。
　　而在诺心的后方，幽灵被爆炸摧毁的身体重新汇聚起来，双眼赤红地盯着飞走的诺心。
　　幽灵愤怒地嘶吼了一声，身体开始巨大化，变成了遮天蔽日的雾气巨人，部分身体化作红雾将这一片天空完全遮蔽，就跟之前追逐奥菲娅的时候一样。
　　就这样，巨大化的幽灵以惊人地速度朝着诺心追逐而去，沿途所有生灵被红雾吞没后失去了生机，连植被也没能幸免。
　　兴许正是这些生物被红雾吞没了生机，幽灵的气势越来越强大，追逐诺心的速度也越来越快。
　　即便诺心借助爆炸早已经拉开了很远的距离，但此时已经开始不断地拉近距离。
　　嗡——
　　就在这时候，天地一声轰鸣，巨大的魔法阵在前方山脉边缘升起，化作金色的壁垒。
　　诺心吓了一跳，来不及闪躲的她急忙双手护在身前撞了上去。
　　“？”
　　没有直接撞在魔法阵上，诺心直接从金色的壁垒之上穿了过去。
　　而就在诺心过去后，幽灵也是嘶吼着撞了上去，结果“嘭”的一声被金色的壁垒阻挡在外。
　　诺心忍不住回头望了一眼，看到幽灵被金色壁垒阻挡后脸上一喜。
　　‘想起来了，这是帝国边境的魔法阵，可以阻挡敌国的超远距离魔法打击，没有任何杀伤力，但防御很高！’
　　诺心一下子回想起了这个金色壁垒是什么，而且也明白了自己为什么没有被金色壁垒阻挡，因为她是元素帝国皇室的血脉。
　　‘也就是说……我终于回到元素帝国了！’
　　想到这里，诺心不由得露出了激动的表情，但随即眼眶忍不住红了起来。
　　抬起手擦了擦眼泪，诺心急忙朝着王都的方向飞去，她知道自己现在还没有安全。
　　那个魔法阵固然可以阻挡接近禁咒级别的超远距离魔法，但想要长时间阻挡那个连魔女都能杀死的幽灵，恐怕是很困难的事情。
　　而正如诺心所想的一样，那幽灵被金色壁垒阻挡，一时半会奈何不了金色壁垒，可它却想到了绕过金色壁垒的方法。
　　当即，幽灵的身体开始收缩，散发出去的雾气全部收回，红雾回到了幽灵的体内，让它变回了最开始人畜无害的小幽灵模样。
　　在幽灵这么做后，金色的壁垒因检测不到具有威胁的强大魔力，所以便在空中自行消散了，幽灵则是趁机钻了过去，进入到元素帝国境内。
　　此时诺心已经跑出去有很长一段距离了，幽灵为了不继续被这样的金色壁垒阻挡，也没有再次巨大化，而是保持着幽灵的模样循着魔女的气息追去。
　　……
　　王都，包括宫廷法师在内，所有试图阻止卡萝拉乱来的魔法师都被击退，甚至不需要卡萝拉亲自出手，列蒂希雅和其他暗精灵就足以挡住他们。
　　眼看着卡萝拉释放的黑暗蔓延得越来越大，城墙那边忍不住架起了高级魔导大炮，将其对准了卡萝拉的方向，随时准备进行轰炸。
　　“……”
　　卡萝拉稍微皱眉，低头看向了黑暗最边缘的位置，她发现自己的黑暗暂停在了一座教堂之前，教堂里藏着一位大魔导师正阻挡着她的黑暗淹没教堂。
　　卡萝拉心中一动，被阻挡的黑暗分成两股，从左右两个方向前进，绕开了教堂的方向。
　　果不其然，教堂里的大魔导师察觉到卡萝拉的意思，便收起了魔力不再阻挡卡萝拉的黑暗。
　　黑暗一路蔓延，不知吞没了多少的平民，甚至一些坐着马车逃离的贵族，也因为路上被堵住而被追上来的黑暗将整辆马车吞没。
　　被吞没的所有动物，身体都如同融化了一般，化作了黑暗物质的一部分，黑暗继续如同岩浆一般吞没沿途的一切。
　　轰——！
　　终于，炮击的命令下达，城墙上的魔导大炮朝着卡萝拉发动了炮击，由剧烈反应的浓缩魔力做成的炮弹射向了卡萝拉。
　　炮弹之中的魔力都是各种互相排斥的属性强行浓缩在一起，将其发射出去后立马破坏了它们之间的平衡，整颗炮弹的魔力立马变得躁动起来。
　　炮弹落在卡萝拉旁边的建筑上，轰的一声整个建筑群被粉碎，卡萝拉的黑暗物质也被炸飞了许多。
　　爆炸过后，建筑群原本的位置只剩下一个巨大的坑，黑暗物质缓缓地流入其中。
　　“……”
　　卡萝拉皱了皱眉，看向了其它魔导大炮发射过来的炮弹。
　　举起手中的权杖，卡萝拉将其挥舞，黑暗物质直接被它泼洒而出，附着在了飞过来的炮弹上。
　　炮弹迅速缩小，在落地之间便被黑暗吞噬消失不见。
　　与此同时，魔导大炮所在的城墙上，黑暗物质凭空出现，将魔导大炮包围，操控魔导大炮的人员也化作黑暗的一部分。
　　“来了。”
　　做完这些，卡萝拉眼睛一凝看向了远方，此时她已经能隐约看到正在努力朝着这边飞过来的诺心。
　　“？！”
　　诺心咬牙坚持着飞到王都，当看到城镇里如同灾难降临一般的场景后愣住了。
　　下一刻，周围突然窜出大量的黑色触手将诺心的身体缠住。
　　诺心吓了一跳急忙想要挣扎，但却直接被拖进了黑暗之中。
　　一阵天旋地转，诺心重新睁开眼睛时，发现自己已经来到了卡萝拉的身体。
　　看着这位如同黑暗女王一般的绝美女子，诺心一时间有些失神。
　　“你是……卡萝拉？”
　　拿掉嘴里一直没空取下的口球，诺心诧异地询问着，虽然她从来没亲眼见过卡萝拉，但她感觉到卡萝拉身上有亲近的魔力气息，下意识认为她就是奥菲娅所说的另一个魔女。
　　“奥菲娅呢？”
　　卡萝拉向诺心询问着，这个问题也相当于回答了诺心的问题。
　　“啊？奥菲娅姐姐她被那个幽灵吃掉了……”
　　听到卡萝拉的问话，诺心这才回过神来，一脸伤心地解释着。
　　“……”
　　卡萝拉眉头一皱，周围的黑暗如同开水一样沸腾了起来，吓得诺心急忙缩到卡萝拉身边。
　　“真是……该死的家伙！”
　　卡萝拉抬头看向了已经追逐而来的幽灵，举起权杖对准了它。
　　蔓延出去的黑暗物质停顿了下来，随后脱离重力飞向了空中，蔓延到不同区域的黑暗物质在空中组成了一个又一个大小不一的黑色魔法阵。
　　一时间，整个王都上空都被魔法阵覆盖，王宫内的歌莉娅都忍不住有些惊慌。
　　眼看幽灵越来越近，卡萝拉的权杖顶端已经凝聚出了黑暗的能量，它如同电流一般活跃，却又像一条蛇一般灵动。
　　“去！”
　　卡萝拉娇喝一声，王都上空所有的魔法阵都射出魔力汇聚在卡萝拉的权杖之上，随后一条体宽就有数百米的黑色长虫瞬间冲了出去。
　　“哇哦？”
　　幽灵惊呼一声，随即被张开大嘴的黑色长虫吞下。
　　“成功了吗……”
　　发动最强一击的卡萝拉松了口气，身上的装扮恢复原样，并且依靠手中权杖杵着才能站稳。
　　空中的黑色魔法阵纷纷散去，诺心有些好奇地看向地面上，发现一个个昏迷不醒的人类从黑暗中被吐了出来。
　　“他们没事吧？”
　　身为公主的诺心不由得担心起这些国民，在王都发生这种事情对帝国来说影响是非常恶劣的。
　　“没事，我只是借助他们心中的黑暗面来提供魔力，也就是让他们暂时变成黑暗而已，与变成光相反。”
　　“他们不但不会有生命危险，反而会因为黑暗面被消耗殆尽，从而变成和谐友善的良民。”
　　卡萝拉摇了摇脑袋解释着，但仅仅是摇头这个幅度的动作就让她有些摇摇欲坠，差点没有站稳而摔倒。
　　“你没事吧？我扶你先下去休息？”
　　诺心急忙扶住卡萝拉。
　　“我、我没事……只是消耗太大了……”
　　卡萝拉紧皱着眉，她完全没想到消耗会这么恐怖，此时自己体内剩余的魔力已经完全紊乱狂暴，根本不受控制。
　　随着这种情况的继续，周围开始冒出那些诡异的黑暗物质，如同粘稠的粘液一般铺洒在周围。
　　“唔？”
　　诺心低下头，发现自己也踩在了一部分黑暗上，它如同胶水一般粘住了自己的脚。
　　“这是怎么回事呀？”
　　诺心有也慌乱地挣扎，但这只脚已经被黑暗没过脚踝，想要脱掉鞋子逃走也没办法。
　　“这是我的魔力……怎么不受控制了？”
　　“难道？！！”
　　看着地面上不受控制的黑暗，卡萝拉突然瞳孔一缩，想到了一种极其可怕的可能性。
　　“咕噜咕噜……是我赢了呢。”
　　就在这个时候，幽灵如同潜水时冒头一般，突然从黑暗之中钻出来，伸出手抓住了诺心的腿。
　　“呀？！”
　　“放、放开我！不要碰我！”
　　被抓住腿的诺心急忙挣扎着，但她体内的魔力还没有恢复多少，没法发出威力较大的攻击。
　　“你可以……和所有魔力同化？”
　　看着从自己的黑暗中钻出来的幽灵，身为黑夜魔女的卡萝拉面如死灰，咬了咬嘴唇问出了自己猜测的可能。
　　“是的呢，同化并控制，这才是幽灵形态的意义。”
　　“魔女们说到底是拥有魔力的普通人，但现在魔力归我了。”
　　幽灵点了点脑袋，双手死死抱着诺心将她往黑暗里面拽去，同时一些漆黑的绳索从里面蔓延而出缠绕到诺心的身上。
　　诺心急忙释放剩余的魔力进行抵抗，但下一刻抵抗却因为小穴之中突然启动的震动棒而瓦解了片刻。
　　这震动棒和跳蛋原本都是幽灵身体的一部分，先前诺心忙着逃跑根本没空将它们取出。
　　“呜！”
　　黑色的绳索将诺心的身体捆了起来，和先前一样为诺心戴上了一颗小巧的口球堵住了她的嘴巴。
　　做完这些，幽灵以更快地速度将她拖向黑暗之中，由于双腿被笔直地捆在一起无法分开，诺心想要挪动自己的身体抵抗幽灵的拉扯都没办法。
　　“诺心，不要反抗！”
　　突然，诺心耳边响起了卡萝拉的声音。
　　诺心愣了一下，而就是这一愣，卡萝拉已经来到了诺心的面前，伸出抓在诺心的小腹上。
　　手掌直接穿透诺心的肚子，诺心顿时感觉自己娇嫩的子宫被一只手给握住了。
　　虽然这种感觉很奇怪，但是想到卡萝拉的话，诺心并没有反抗。
　　很快卡萝拉的手重新抽了出来，手上拿着一颗如艺术雕塑一般的晶体球。
　　幽灵看到这一幕愣了一下，随即放开了差点被拖进黑暗的诺心，转而向卡萝拉扑了过去。
　　卡萝拉将手中的晶体球丢了出去，任由幽灵扑在自己身上。
　　幽灵的身体分化出大量黑色的绳索，瞬间将卡萝拉强行绑了起来，她的身上被绑上密密麻麻的绳衣，胸部被勒得有些涨大，双手被扭到身后，以双手合十的姿势被吊在了极限的高度，十根手指分别被细小的绳索缠绕着，只能弯曲握拳无法伸直。
　　她的双腿被笔直地束缚在一起，膝盖处延伸出一根绳子绑在胸口。
　　由于这根绳子很短，站立着的卡萝拉不得不弯下腰保持着脚步半蹲身体前倾的姿势，若是此时一屁股坐下的话，恐怕没能力自己再站起来了。
　　“呜呜……”
　　看到自己寄托了最后希望的大姐姐眨眼间被捆成了和自己差不多的模样，诺心不由得感到绝望起来。
　　如果可以，她宁愿被人永久囚禁起来肆意凌辱，也不想被幽灵给杀死。
　　按照奥菲娅的说法，这个世界上其它的魔女基本都被这个幽灵给消灭了……“这样……还差一个魔女了。”
　　将卡萝拉绑了起来，幽灵回头看向了诺心，视线在她小腹的位置停留了片刻。
　　“不是呢……”
　　幽灵嘀咕了一声后挪开了视线，开始在四周寻找着什么。
　　很快幽灵感觉到了什么，急忙朝着外面飞去，只留下原地卡萝拉被自己的黑暗一点一点地拖了进去。
　　在被拖进去前，同样被口球堵住嘴的卡萝拉朝着诺心那边发出呜呜的声音，似乎打算提醒她什么，但诺心完全理解不能。
　　“找到你了！”
　　幽灵冲进了下面的房间里，来到了一个巨大的衣柜前，伸出手将衣柜门强行扯开。
　　衣柜内，还身穿着拘束裙，被触手们玩弄得翻着白眼高潮不断的塔蕾娜出现在幽灵面前。
　　“大小姐……”
　　幽灵愣了一下，眼中的红光有所散去。
　　低头看了眼塔蕾娜小腹的位置，确认了什么都没有，幽灵连忙转身飞走了。
　　而于此同时，卡萝拉也彻底被黑暗吞没，黑暗完全消失不见。
　　“呜呜？”
　　被吞了一半但却被吐出来的诺心站在屋顶上，看着离地十米的高度，她发现自己根本没办法下去。
　　她尝试使用魔力飞行，但却发现体内已经没有魔力之源了，而原先的魔力也都耗尽了。
　　“呜呜呜！”
　　‘谁来救我下去啊！’
　　站在宅院最高处，诺心不由得发出一声无助的悲鸣，冷风吹过让衣着单薄的她忍不住有些发抖。
　　唯一让诺心庆幸的是，在幽灵扑向卡萝拉的时候，由幽灵操控的震动棒和跳蛋全都停止了下来，诺心不用再被它们折磨了。
　　……
　　相比起街道上其他人化作黑暗后重新归来，卡萝拉所住的宅院里那些仆人却没有再出现了，宅院里显得异常安静，屋顶上呜呜求助的诺心也迟迟没有得到回应。
　　某个走廊角落里，浑身湿漉漉的沃伦面色潮红地坐了起来。
　　“那些……触手呢？”
　　稍微回过神来，沃伦疑惑地看着四周。
　　“这里是哪？”
　　发现周围完全陌生的沃伦不由得警惕了起来，连忙从地面上爬了起来。
　　看着身上沾满粘稠液体的衣裙，沃伦不由得觉得有些恶心，连忙发动了净化魔法。
　　虽然不是专精，但清除衣服上的粘液还是很轻松的。
　　“看来我是被放出来了……”
　　“不行，得先找到主人！”
　　猜测了一下自己的情况，沃伦立马决定先找到塔蕾娜再说。
　　当然了，由于当初塔蕾娜和诺心交换了灵魂，她脑海里塔蕾娜的形象其实是诺心的模样。

第18章 被缚的爱丽丝
　　虽然被困在黑暗之中有很长一段时间，但沃伦并没有感觉到疲惫，反而精神了许多，体内的魔力也保持着巅峰的状态。
　　在这种良好的状态下，沃伦很快感知到屋顶上有人的气息，急忙使用魔法让自己从窗外飞出去，飞到了屋顶上。
　　“主人……？”
　　当看到屋顶上被黑色绳索严密捆绑着的诺心时，沃伦下意识地喊出这个称呼，但喊完后心里却感觉十分违和，心里感觉小公主并不是自己真正的主人……“呜呜？”
　　‘老师！！！’
　　听到声音的诺心急忙回过脑袋，在看到沃伦之后立马激动地挣扎着想要站起来。
　　幸好她的双腿只是并拢在一起束缚起来而已，在仍然可以伸直双腿的情况下诺心很快顺利地站了起来。
　　但是这里是屋顶上，诺心站起来后反而因为重心不稳而朝着前面摔了下去。
　　“呜呜？！”
　　就在诺心一脸惊恐的时候，沃伦急忙飞过去抱住了朝前摔下去的诺心。
　　“你没事吧小心？”
　　将诺心娇小的身体抱在怀里，由于心里的违和感，沃伦没有再称呼诺心为主人。
　　“呜呜……”
　　听到这个久违的亲昵称呼，诺心倚靠在沃伦怀里不由得红起了眼眶，泪水止不住地顺着脸颊流下去。
　　“别哭别哭，到底发生了什么？”
　　轻轻地抚摸着诺心的脑袋安抚着，沃伦带着她落在了宅院阳台上。
　　落下来后，沃伦立马想要取下诺心嘴里的口球，但却发现口球上的黑色带子变成了一个整体，想要取下口球只能将系在脑后的带子给弄断。
　　口球系得很紧，即便沃伦想要抓着口球强行取下来也没办法。
　　“呜呜……”
　　“你等下小心，我帮你弄断这根带子。”
　　发现诺心有些着急，沃伦安抚了一声走到诺心的身后，撩起她金色的长发露出藏在头发之中的黑色带子。
　　正常的口球，在脑后这一段应该是一个可以扣紧两条皮带的扣，但这颗口球却没有，左右两边的带子完全融合在一起变成了整体。
　　用手扯了扯这根带子，确认了用蛮力难以扯断后，沃伦凝聚自己的魔力化作一把小巧的冰晶匕首。
　　用一根手指勾起带子，沃伦小心翼翼地将匕首伸进带子下方，然后用力地划动了出来。
　　‘能行。’
　　看到带子上被划出一个小缺口，沃伦点了点脑袋，继续重复了这样的步骤，很快将口球的带子给割断。
　　“咳咳咳……”
　　取下口球，诺心连忙红着脸捂住嘴，弄断了口球和自己嘴唇上连接的银丝，然后轻咳了几声。
　　“还好老师你来了，不然我都不知道怎么脱困。”
　　接过沃伦递过来的手帕擦了擦嘴，诺心庆幸地向沃伦感谢着。
　　“嗯，我继续帮你把绳子解开，你跟我说说发生了什么。”
　　沃伦诧异地看了一眼外面街道上混乱的场景，随后回头拿着冰晶匕首继续帮诺心解开身上的绳索。
　　身上这些绳索与口球是相同的能量构成的，所以沃伦使用冰晶匕首还是能够将其割断，很快诺心身上的绳索便纷纷被解开。
　　而这个过程中，诺心也简单地向沃伦说明了情况，一位魔女为了对付一个幽灵而利用黑暗吞没了大半个王都来发动魔法，但最后还是落败了。
　　‘魔女……难道是那家伙？’
　　沃伦想起了自己先前被塔蕾娜召唤出来后，瞬间将自己给秒杀了的卡萝拉，自己可是刚从那黑暗的触手洞窟里逃了出来。
　　‘她竟然也输了，那个幽灵这么可怕吗……’
　　自己第七阶层大魔法师的实力被卡萝拉秒杀，在沃伦看来卡萝拉应该有第八阶层的魔力水平。
　　那打败卡萝拉的幽灵岂不是等同于传说中大魔导师的实力？
　　就在沃伦因为诺心提到的幽灵而震惊时，诺心则是偷偷转过身去，红着脸小心翼翼地从裙底下将塞在自己下体里的震动棒和跳蛋都取了出来。
　　仅仅只是取出，就让身体敏感的诺心腿软得有些站不稳了。
　　“老师我们还是快走吧，我想回王宫了。”
　　偷偷将震动棒丢到一旁，诺心拉起了沃伦的手催促着。
　　现在只有回到王宫才能让她稍微安心一些。
　　“好吧，不过法杖丢失了没法带你传送回去了。”
　　沃伦点了点脑袋，然后带着诺心从楼顶飞了下去，朝着王宫的方向飞去。
　　但还没飞出宅院的范围，诺心突然回头看向了后方的房子。
　　‘不对，奥菲娅姐姐不是说塔蕾娜在另一个魔女身边吗？她呢？’
　　诺心疑惑地看着宅院，沃伦看到她的反应也疑惑地停了下来。
　　“怎么了小心？”
　　摸了摸诺心的脑袋，沃伦不由得询问了一声。
　　“那房子里应该还有人，老师我们回去看看。”
　　“好的。”
　　听到诺心的话，沃伦点了点脑袋带着诺心飞了回去。
　　在宅院里，诺心和沃伦很快找到了原本卡萝拉居住的卧室，并且看到了卧室里的触手衣柜。
　　虽然先前幽灵来过一次没关衣柜门，但触手早已自己将衣柜门关上，所以诺心她们并不知道是什么。
　　但是这衣柜摆放在接近房间中央的位置，无论如何都感觉不太对劲，两人一起走到衣柜前。
　　“呜呜……”
　　沃伦侧耳倾听，发现衣柜里隐约传来少女的呻吟，这让她确认了衣柜里有人。
　　与诺心对视一眼，两人一起伸出手将衣柜门打开。
　　“呀啊？！”
　　衣柜门一打开，汹涌而来的触手瞬间抓住了诺心和沃伦的双手，吓得诺心下意识尖叫了一声。
　　眼看触手发力要将两人一起拉进衣柜里，沃伦立马凭空握住冰晶匕首，唰唰几下将伸出来的触手砍断。
　　诺心急忙躲到了沃伦身后，而沃伦此时也看到了衣柜中央被触手玩弄得翻着白眼高潮不止的紫发少女。
　　‘这身衣服……’
　　当看到塔蕾娜身上的拘束裙时，沃伦一下子想起了之前从空间戒指里被叫出来后见到的诺心，那时候的她就是穿着这条拘束裙。
　　并且，沃伦总感觉心里有一种对这个少女言听计从的冲动。
　　“老师你别光看着啊，快救她出来呀！”
　　看到塔蕾娜还在被触手不停地玩弄着身体，诺心急得抓着沃伦的手用力摇晃着，让沃伦一下子回过神来。
　　“好！”
　　沃伦急忙答应了一声，抬起手朝着衣柜里释放出一阵冰雾。
　　咔——
　　所有触手在眨眼间被冻成了冰雕，而塔蕾娜则是被沃伦的魔力保护着隔绝了那寒冷。
　　接着沃伦伸出手抓着塔蕾娜的肩膀，用力朝外一扯。
　　啪！
　　被冻成冰雕的触手如同掉落的茶杯一般破碎开来，只留下大量粉末和碎块在衣柜里。
　　“呜……”
　　眼神迷离的塔蕾娜将插进嘴里的触手吐了出来，从裙底下钻进她小穴和后庭的触手也都掉落在地面上。
　　唯有一些钻在衣服底下缠绕着身体的触手没能掉落，比如缠绕着塔蕾娜乳房的那些触手。
　　“醒醒，你没事吧？”
　　诺心摇了摇因为站不稳而被沃伦抱在怀里的塔蕾娜，着急地想要唤醒她。
　　“……”
　　被猛然摇晃了几下，还沉醉在高潮余韵之中的塔蕾娜才稍微清醒了过来，在沃伦怀里转过脑袋看向了诺心，接着才仰起脑袋看着沃伦的脸。
　　“是你们啊，发生什么了？主……卡萝拉呢？”
　　认出了沃伦和诺心，早已经知道身体被交换回去的塔蕾娜立马向诺心她们询问着情况。
　　先前虽然一直被关在触手衣柜里，但她可以感觉到外面强大的魔力气息，只是没法知道究竟发生了什么。
　　“是这样的……”
　　面对塔蕾娜的询问，诺心没有隐瞒，开始详细地向她说明了情况。
　　“袭击魔女的是幽灵？！”
　　当听完诺心的描述后，塔蕾娜不敢置信地瞪大了眼睛。
　　先前她隐约感觉还有人打开了衣柜，但那时候她刚好在高潮后失神的状态中，根本没看清是谁。
　　“是啊，奥菲娅姐姐和卡萝拉姐姐都被打败了，那个幽灵太厉害了，我用你的魔力根本不是她的对手。”
　　诺心立马点了点脑袋，幽灵的强大已经给她留下了一点心理阴影。
　　“这家伙……我还以为它就是个宠物呢，没想到竟然这么厉害。”
　　塔蕾娜忍不住皱起了眉，她跟幽灵相处的时间绝对是最长的，但她从来没发现幽灵竟然这么厉害。
　　“诶不对？你刚刚是说我的魔力之源被卡萝拉取出来后丢掉了？”
　　在惊讶于幽灵的强大自己根本不知晓后，塔蕾娜突然意识到了另一个问题。
　　“嗯，是啊，丢完后那个幽灵就不管我了。”
　　诺心认真地点了点脑袋，她到现在还没搞明白幽灵为什么突然不管自己了。
　　“卡萝拉这混蛋真不会珍惜别人的东西……”
　　“只能拜托你们了，帮我把魔力之源拿回来。”
　　对于卡萝拉丢弃自己魔力之源的行为气得咬了咬牙，随后塔蕾娜不得不向诺心和沃伦请求着。
　　“好的。”
　　不等诺心回应，沃伦下意识地点头答应了下来。
　　诺心疑惑地看了沃伦一眼，不过也跟着点头并没有反对。
　　两人答应下来后，塔蕾娜连忙让两人带着自己到外面寻找了起来。
　　但是还没有找到魔力之源就听到了外面的谈话声。
　　“奇怪了，为什么王都会有暗精灵啊？而且还拦路不让我们靠近这里，难道和之前在这里那个操控黑暗的家伙有关吗？”
　　“我也不知道啊，总之队长让我们过来探查一下这里的情况，我估计会有危险，你们都小心点。”
　　“我心里有点慌，先前我就看到有人被黑暗触碰后直接融化了……”
　　“怕什么，最后不还是完整的活过来了。”
　　似乎是五六个人的小队，正在一边谈话一边朝着塔蕾娜她们所在的方向走来。
　　塔蕾娜朝那边望去，果然看到六个穿着盔甲手持矛戈的士兵。
　　而这个时候他们也看到了塔蕾娜她们，立马紧张地握紧了武器。
　　“都放下武器，这里是安全的。”
　　看到这些士兵的反应，诺心往前走了一步对他们命令着。
　　“公、公主殿下！您怎么在这！”
　　诺心身为皇帝最宠爱的小公主，王都内的所有士兵自然都看过她的画像避免冒犯到她，所以这几个士兵一眼就认出了诺心。
　　“你们来得正好，过来帮忙找一样东西。”
　　六个士兵朝诺心单膝跪下后，诺心也想到了可以让他们帮忙，于是又下达了命令。
　　“是，请公主殿下告知要找物品的模样！”
　　接着诺心将魔力之源的形状说了出来，六个士兵也开始帮忙在周围寻找了起来。
　　很快，一个士兵眼神敏锐地在花丛里发现了形态美轮美奂，如同艺术雕刻一般的晶体球，双手捧着小心翼翼地送到了诺心面前。
　　“终于找到了……可以走了。”
　　塔蕾娜接过了自己的魔力之源，虽然暂时无法融合但她还是松了口气。
　　“公主殿下，请允许我们护送您返回王宫。”
　　听到塔蕾娜的话，一位士兵立马站出来向诺心请求着。
　　对他们这些最基层的士兵来说，能够护送皇室成员便是很大的荣誉了。
　　“不必了，公主还有事情要办，你们就不用跟随了。”
　　不等诺心回应，塔蕾娜急忙拒绝了士兵的护送请求。
　　诺心疑惑地看了眼塔蕾娜，不过并没有反驳。
　　士兵看起来有些沮丧，但看向诺心确认后只好无奈地离开了。
　　“你还要去哪里吗？跟我回王宫应该比较安全吧？”
　　看着士兵离开，诺心忍不住向塔蕾娜询问着。
　　“想要回王宫最好偷偷回去，有人冒充了你和你的女仆，你需要将她们解决了才行。”
　　塔蕾娜向诺心解释着，她可没忘记自己一开始被抓住的原因。
　　“我的女仆……说起来，莉兹呢？她之前没跟你在一起吗？”
　　诺心这才想起了莉兹，急忙向塔蕾娜询问她的情况。
　　塔蕾娜愣了一下，随后朝着宅院里跑去，诺心和沃伦急忙跟了上去。
　　很快，三人在一间调教室里找到了昏迷不醒的莉兹。
　　她身上穿着情趣服一般的短裙款女仆装，双手被捆在身后，嘴里的口球上穿插着一根鸡毛掸子，显然她被要求着以拘束的姿态进行打扫。
　　她身上并没有什么受伤的痕迹，昏迷不醒的原因是先前被黑暗吞没后重新吐了出来。
　　在诺心着急地呼唤下她很快醒了过来。
　　“公主殿下！您没事吧！”
　　被取下带着鸡毛掸子的口球，莉兹急忙询问着诺心的情况，塔蕾娜则是在旁边帮她将身上的绳索给解开。
　　莉兹有些好奇地看了一眼塔蕾娜，但她根本不认识塔蕾娜。
　　……
　　“诶？！！”
　　“公主殿下您是说这段时间您和这位魔女小姐交换了身体？！”
　　离开宅院后，在征得塔蕾娜的同意下，诺心向莉兹和沃伦两人说明了自己的经历。
　　沃伦惊愕地看着塔蕾娜，脑海里回想起自己称呼小公主为主人的画面。
　　“所以在我身上刻画奴隶印记的是你？”
　　沃伦忍不住一只手掩着胸口，脸色微红地询问着。
　　“是，不过身体交换回来后奴隶印记的连接已经断了，虽然它还在，但已经没人是你的主人了。”
　　“我也只是担心你识破我的身份而已。”
　　事到如今塔蕾娜也没有隐瞒了，将奴隶印记的情况说明了出来。
　　“好吧……”
　　摸了摸自己的胸口，沃伦并没有生气，只是稍微叹了口气，似乎有一点小遗憾。
　　“呜呜呜，我竟然对公主殿下以外的人发情了……”
　　诺心这边，则是正在安慰着因为对‘陌生人’假扮的小公主发情而羞愧欲死的莉兹，好不容易才让莉兹冷静下来。
　　就这样，莉兹重新回到了诺心身边，四人一起朝着王宫的方向前进。
　　让塔蕾娜庆幸的是拘束裙的裙撑一直都变软着，虽然大裙摆没有被裙撑撑起来不太好看而且走起路来很麻烦，但无论如何也比那个沉重的裙撑好受许多。
　　毕竟那个裙撑里面还有个贞操带的结构，里面有着两根粗大的震动棒，戴着它们可不好走路。
　　很快，塔蕾娜她们回到了王宫前，为了避免被伪装成诺心的爱丽丝公主发现，沃伦只好施展魔法带着塔蕾娜她们偷偷地潜入到王宫里。
　　回到王宫里，塔蕾娜她们朝着爱丽丝公主最有可能待的地方前进，那个地方就是诺心的寝室。
　　沃伦轻易地用魔法瞒过了王宫内所有仆人的眼睛，顺利地推开了诺心寝室的门。
　　寝室内，与诺心长得一模一样的少女正被绳索严密地拘束着吊在房间的正中央。
　　她身上穿着白色的公主裙，嘴里咬着一颗淡金色的口球，上半身被金色绳索严密拘束着，双手背在身后被绑在一起，后背的绳索被天花板上垂下来的绳子吊起了一点，右腿膝盖处也被垂下来的绳子高高地吊了起来，所以她不得不踮着左脚的脚尖才能保持平衡。
　　由于被吊起一条腿，她的裙摆被掀开，塔蕾娜可以看清她的下体被插着两根震动假阳具，几乎完全没入她的体内，不过看情况此时并没有在工作。
　　她的呼吸很平缓，也没有因为门被打开的动静而有什么反应，所以即便她脸上蒙着厚厚的白色眼罩，塔蕾娜也猜到她应该是睡着了。
　　“这是怎么回事？她不会伪装成我吗？为什么被绑起来了？她也喜欢自缚吗？”
　　诺心看到与自己一模一样的少女被拘束起来，忍不住向塔蕾娜询问着。
　　诺心知道在场四人都是同好，所以在说出最后一句话的时候也并没有感到不好意思。
　　“我也不知道……麻烦你先让她变回原样吧。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋，然后看向了沃伦。
　　改变爱丽丝样貌的魔法虽然是卡萝拉使用的，但只是强在伪装性，沃伦难以认出她是假的而已，并不会无法破除。
　　沃伦点了点脑袋后，抬起手对准爱丽丝。
　　“破除魔法！”
　　沃伦轻喝一声，手中绽放出一阵白光笼罩着爱丽丝。
　　在白光之中，爱丽丝的模样迅速发出改变，身体比之诺心的娇小要长大了一些，上半身的绳索也因此勒得更紧了，但胸部却缩小了一圈。
　　由于身高变化，本应该吊着让爱丽丝踮起脚尖的绳子显得略长了，爱丽丝能够稳稳地站在地面上。
　　“呜……”
　　兴许是绳索勒得太紧了，爱丽丝缓缓苏醒了起来，扭动着身体挣扎了一下，但并没有惊慌和害怕的反应，显然已经习惯了醒来时身体被拘束着的状况。
　　塔蕾娜仔细打量着爱丽丝。
　　虽然她的母亲是平民，但她毕竟有着皇室的血脉，已经长成少女的她在容颜上并不逊色还娇小的诺心多少，完全配得上她贵为公主的身份，即便戴着眼罩也难以遮掩她的美丽。
　　只可是这个世界拥有魔法的存在，身为皇室成员，只有皇室的外表却没有天赋始终是不及格的……“姐姐？”
　　就在这个时候，一直不知道是谁伪装成自己的诺心也终于认出了爱丽丝，忍不住发出了一声惊呼。
　　诺心有些想不明白为什么爱丽丝要伪装成自己，她不也是公主吗……？
　　“呜呜？！！”
　　听到那熟悉的声音，挣扎了一下后就安静下来的爱丽丝难以置信地抬起脑袋。
　　虽然看不见周围的情况，但诺心的声音明显让她慌了，急忙挣扎着想要逃脱身上的束缚。
　　“你的这位姐姐可是非常嫉妒你啊，当初差一点就偷偷把你抓去卖给奴隶商人了，如果不是那个时候我们灵魂交换了，估计你早就被调教成女奴了。”
　　塔蕾娜脸上露出奇怪的笑容，抱着看热闹不嫌事大的态度向诺心说明着。
　　如果不是灵魂交换，以诺心自己的实力，在当初肯定是无法逃脱的，结果不是被卖给奴隶商人，就是跟着自己的姐姐爱丽丝一起被卖给奴隶商人。
　　“什么？怎么会……”
　　塔蕾娜的话让诺心瞪大了眼睛，不敢相信地看着爱丽丝，原本下意识想要帮爱丽丝解缚的打算也放弃了。
　　爱丽丝的年龄比诺心大，但也大不了几岁，两人完全是同龄同一辈，所以也是偶尔待在一起的玩伴。
　　毕竟她们很难接触其他同龄的孩子，所以在诺心印象中两人的关系应该还不错的……“呜呜……”
　　爱丽丝有些不安地挣扎，虽然她的一条腿没有被绑起来，但也不可能用这条腿来解开绳子。
　　“你想怎么出气随意，我先去把这东西融合了。”
　　塔蕾娜拍了拍诺心的肩膀，然后自顾自地拿着魔力之源跑到诺心的床上坐了下来，面朝着诺心和爱丽丝这边，开始尝试融合自己的魔力之源。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　‘不要……求求你小心……放过我……’
　　虽然不知道塔蕾娜是谁，但听到她的话后爱丽丝还是慌乱了起来，发出模糊不清的声音试图求饶着。
　　诺心沉默了一会儿，走到了爱丽丝的面前，轻轻嗅着爱丽丝身上熟悉的香味，那是爱丽丝特有的体香，就好像温和的花香一样。
　　随后诺心伸出手到裙底下，摁下了震动假阳具底部的开关。
　　嗡——
　　两根假阳具在爱丽丝的体内开始剧烈地震动了起来，爱丽丝身体一弓紧绷着全身开始忍耐着如潮涌一般的快感。
　　“用这个当惩罚有些便宜你了……但就这样吧，爱丽丝姐姐。”
　　诺心嘀咕了一声，将假阳具的震动威力给调到了最大。
　　“呜呜呜！呜呜！”
　　‘不、不行……开这么大的话……真的忍不住……’
　　‘呀啊啊啊啊啊……’
　　身体早就被歌莉娅调教得十分敏感的爱丽丝很快败下阵来，但诺心并没有关闭假阳具的打算，只是静静地站在一旁看着。
　　从白天到黑夜，诺心静静地看着爱丽丝因为高潮而淫乱扭动身体的模样，长时间的快感让她已经痛苦不堪，下体因为高强度的震动仿佛麻痹了一般，但快感却没有被中断。
　　沃伦则是跑到一旁恢复魔力，只有莉兹还站在诺心身边，长时间的站立已经让她感觉小腿酸痛。
　　兴许是因为今天王都里的情况，正常早就该来找爱丽丝的歌莉娅却没有出现，爱丽丝一边高潮一边流着眼泪，心中祈祷着自己的主人歌莉娅快点来救自己。
　　“够了，小心。”
　　就在这个时候，歌莉娅的声音突然从门口传来，诺心恍若被惊醒一般急忙看向门口，莉兹也是如此。
　　“啊？参见皇后殿下！”
　　莉兹看向门口，急忙恭敬地弯下腰行礼。
　　“母后，你怎么来了？”
　　诺心诧异地看着门口身穿淡金色典雅长裙，头戴王冠的歌莉娅。
　　一旦帝国里发生一些大小事，歌莉娅总会变得很忙碌，诺心很少在这样的时间点能够看到她，所以诺心此时才会有些诧异。
　　“我只是感觉到了沃伦的魔力，所以过来看一眼而已。”
　　歌莉娅朝着在旁边正恢复魔力的沃伦挥了挥手。
　　沃伦睁开眼睛，笑着向歌莉娅打了个招呼后走了过来。
　　她们两人之间有着深厚的友谊，也因此歌莉娅放心地将诺心托付给沃伦来教导。
　　“小心，虽然爱丽丝犯了错，但不论如何她也是你父王的女儿，你的亲姐姐。”
　　“适当惩戒就可以了，你这样下去会造成不可挽回的伤害。”
　　看着沃伦走过来，歌莉娅这才回头向诺心劝解着。
　　说完歌莉娅走到爱丽丝身边，关闭了假阳具的震动，并抬起手对着她因为长时间被束缚而变得紫青色的双手使用了治疗魔法，紫青的双手缓缓地变回白皙。
　　“呜……”
　　虽然还戴着眼罩，但爱丽丝听到了歌莉娅的声音，就好像被欺负的狗狗找到了主人一样，发出了委屈的声音。
　　即便被厚厚的眼罩吸收掉很多，但眼泪还是顺着爱丽丝的脸颊流了下来。
　　“对不起母后，我有些冲动了。”
　　看着歌莉娅开始解救爱丽丝，诺心也只好郁闷地认错了。
　　“也不算你错了，以后别太冲动就好了。”
　　看着诺心郁闷的样子，歌莉娅笑着伸出手摸了摸诺心的脑袋。
　　“好的母后。”
　　诺心点了点脑袋。
　　歌莉娅则是解开了爱丽丝腿上的束缚，让她能够双脚着地正常的站立着，这样对一直只能单脚站立的她来说无疑是舒服了许多。
　　“话说母后你怎么知道这里的情况？如果你刚来的话……怎么会知道之前的事情呢？”
　　看着正在为爱丽丝解除束缚的歌莉娅，诺心不由得疑惑地询问着。
　　“因为今天城里的事情让全王宫戒严了，王宫开启的魔法阵检测到未登记的人，所以激活了监控功能，我从下午就偶尔看一看这里情况了。”
　　“她应该是小心你的朋友吧？”
　　歌莉娅向诺心说明着，然后好奇地看了眼正坐在床上尝试融合魔力之源的塔蕾娜。
　　明明根本不认识这个少女，但歌莉娅发现自己心跳有些加速，心里有一种认她为主人的冲动，想要在她手里像个奴隶一样被玩弄着……想到这里，歌莉娅情不自禁地夹紧了淡金色典雅长裙底下的双腿，股间稍微有一些湿润。
　　“嗯嗯，不过她正在做很重要的魔法，没办法参见母后。”
　　诺心点了点脑袋，并且为塔蕾娜解释着。
　　“好吧，总之我先带爱丽丝走了，你也早点休息吧。”
　　“这几天王都不安稳，最好别随意出门。”
　　歌莉娅已经解开了吊着爱丽丝的绳子，将其绑在爱丽丝脖子戴着的项圈上当做牵引绳，一边叮嘱着诺心一边牵着她向外走去。
　　“沃伦你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　出门前歌莉娅脚步一顿，回头朝着沃伦招了招手。
　　沃伦也没有迟疑，立马快步跟了上去走到歌莉娅身边。
　　看着歌莉娅和沃伦离开房间，诺心才稍微松了口气。
　　在面对自己母亲的时候，诺心有些害怕自己的小秘密被发现，她不知道怎么解释爱丽丝身上的情况，虽然这的确和她没有关系。
　　好在歌莉娅并没有在意这些，不过她极其自然地牵着爱丽丝离开，而不是帮爱丽丝完全解开束缚这一点却是出乎了诺心的意料。
　　“不行！我融合不了！卡萝拉那白痴把我的魔力之源封印了！”
　　就在这个时候，奴隶了一下午的塔蕾娜睁开了眼睛，有些咬牙切齿地骂着卡萝拉。
　　如果说魔力之源在体内被封印，她还能尝试强行冲破封印，毕竟卡萝拉的魔力并没有比她强多少。
　　但现在魔力之源在体外，塔蕾娜根本无法操控它，想要强行冲破根本不可能，毕竟魔力之源自己不会有自我意识，不会自己冲破封印。
　　“别生气，说不定卡萝拉姐姐只是……不想让你去救她而已？”
　　听到塔蕾娜的声音，诺心急忙小跑了过来安慰着。
　　这些日子诺心也从奥菲娅那了解了不少魔女们的事情，对于仅存的三位魔女都算熟悉，也知道了塔蕾娜不喜欢卡萝拉的原因。
　　“……”
　　诺心的话让塔蕾娜稍微愣了一下，低下头看着隐约被黑暗魔力缠绕着的魔力之源。
　　……
　　“小家伙，我的女儿以后就麻烦你照顾她了，她很任性所以你要做好心理准备哦。”
　　“我？我去救几个人，说不定就回不来了。”
　　“等她醒来记得提醒她每天都要喝牛奶啊，不然胸长不大的！”
　　“……”
　　某处荒废的村落，幽灵在里面漫无目的地飘荡着，曾今亲眼所见的人影在她面前重新浮现。
　　慢慢地，幽灵来到了村落中央的广场上。
　　奇怪的是，这杂乱不堪的广场上正摆放着六颗一尘不染的巨蛋，看起来纯净而又神圣，仅仅是放在那里就仿佛将杂乱的广场净化得洁净一样。
　　随后幽灵的身体稍微扭曲着，直接从体内掉落出两团黑暗的物质在地面上。
　　黑暗物质扭曲着缓缓打开，被同样方式拘束着的奥菲娅和卡萝拉缓缓从黑暗中被推了出来，两人身体笔直站立着被拘束着一根漆黑的柱子上。
　　口球、眼罩和耳塞完全封住了她们的感官，她们虽然清醒着却完全不知道周围的情况，毕竟她们的精神力连带着魔力一起被封印了起来。
　　若是用心聆听，还能隐约听到一阵嗡嗡的声音从她们胯下传来。
　　奥菲娅因为穿着胶衣，跳蛋便直接贴在胶衣上，绑在腿间的震动棒也是隔着胶衣才能抵着奥菲娅的小穴。
　　而卡萝拉那边，则是因为被裙摆遮掩而什么都看不到，但相比情况和奥菲娅没有太大的出入。
　　将两人拿出来后，幽灵的眼中缓缓变成了红色，身体也化作了雾气一样，时聚时散飘渺不定。
　　“这两个魔女的永生法超过我的能力极限，就由你们自己净化了。”
　　“就让她们作为新神诞生的最后祭品吧，旧时代结束了。”
　　双手各握着一根黑色柱子将两人搬到六颗巨蛋的中央，幽灵发出了和以往不同的沙哑声音向巨蛋们说明着。

第19章 小公主的真空柜体验
　　元素帝国王都，回过神来的塔蕾娜握紧了手中的魔力之源。
　　“我要去找幽灵。”
　　握紧魔力之源的塔蕾娜眼神坚定地说着，被封印之前她也习惯以‘幽灵’这个名字来称呼那个幽灵。
　　“你要去救奥菲娅姐姐她们吗？”
　　诺心眼睛一亮，她也想去救奥菲娅，但她知道自己没有这个力量，毕竟连塔蕾娜的魔力之源也被取出来了。
　　“才不是！我是为了找那个幽灵算账！”
　　塔蕾娜立马激动地反驳了诺心的话。
　　“竟敢欺骗我这么久，你给我等着！”
　　塔蕾娜有些咬牙切齿地说着，只是诺心总感觉她好像不是对幽灵说的。
　　“可是你打得过吗？这个东西你不是用不了吗？”
　　诺心指着塔蕾娜手上的魔力之源，有些疑惑地询问着。
　　“我自己好像用不了，但如果加上你的话……”
　　塔蕾娜说着抓住了诺心的一只手放在自己拿着魔力之源的右手上。
　　两只手互相握在一起，中间夹着魔力之源。
　　“我们身上还残留着引渡魔法建立的通道，而引渡魔法是不是被一般魔法封印的，借用这个方法我们仍然可以使用魔力之源里面被封印的魔力。”
　　塔蕾娜自信地说着，随后诺心便感觉一股熟悉的强大魔力开始在体内流动。
　　但这股魔力不属于她，所以并不能储存在她的体内，她有些不受控制地和塔蕾娜一齐抬起另外一只手对准了前方。
　　一簇白色的火苗凭空出现，在诺心有些惊讶的眼神中，塔蕾娜控制着她朝前方飞去。
　　火苗落在了衣柜上，瞬间将衣柜点燃，大火顷刻间燃烧了整个衣柜。
　　“哇啊？！我的衣服！”
　　回过神来的诺心惊叫了一声，立马松开了塔蕾娜的手，白色的火焰也瞬间消失。
　　但这簇火苗可以眨眼间将人类烧成粉末，即便诺心的反应很快，但衣柜也已经被烧了个精光，只剩下不到十分之一的底部还在墙边。
　　“咳咳，看来目标没找好。”
　　塔蕾娜有些尴尬地轻咳了两声，之所以对衣柜使用火焰魔法，只是她想起了自己被困在触手衣柜里的经历，却忘记了这是诺心的衣柜。
　　“呜呜，我的衣服……”
　　诺心急忙跑到衣柜前，看着满地的黑色粉末一脸伤心地坐在地面上。
　　“好了好了，你好歹是公主，不就是一些衣服而已嘛。”
　　看着诺心伤心的样子，塔蕾娜只好走过来安慰着她。
　　之前与诺心交换灵魂的时候，塔蕾娜也使用过这个衣柜，她知道衣柜里面有很多华丽且珍贵的衣服，并且由于诺心的身体一直都保持着萝莉的姿态没有怎么成长，所以这些衣服基本都是合身，并不需要退掉的。
　　“可是里面有很多是裁缝大师定制的限量款……”
　　“我的小裙子……”
　　诺心双手撑着地面眼泪止不住地往下流。
　　听到这句话塔蕾娜更加头疼了，她原本还想着能不能用魔法随便制作几件来偿还给诺心呢。
　　“好吧对不起，我给你道歉，你别哭了。”
　　为了让诺心冷静下来不再哭泣，塔蕾娜只好无奈地向她道歉着。
　　“你得赔偿我……”
　　听到塔蕾娜的道歉，诺心这才眼角挂着泪水回过头看向了塔蕾娜。
　　“……行，我赔你。”
　　虽然完全不知道怎么赔偿，但塔蕾娜还是点了点脑袋。
　　“嘿嘿，那你今晚让我绑～”
　　诺心这才破涕为笑，转过身一把扑到塔蕾娜的怀里搂住了她。
　　“？”
　　塔蕾娜愣了一下，但现在也不好拒绝，只能无奈地点了点脑袋。
　　不过塔蕾娜也提出了自己的要求，就是明天诺心需要跟自己一起去找幽灵，否则她自己一个人没法使用魔力之源。
　　诺心在纠结了一段时间后只好选择答应了。
　　之所以愿意冒着生命危险答应，是因为诺心觉得幽灵不会伤害并不是魔女的自己，就跟之前一样。
　　她有一种感觉，幽灵应该只会对魔女发起直接攻击。
　　……
　　夜晚，在让莉兹回去休息后，诺心急不可耐地从自己的收藏里掏出了一堆道具。
　　看着诺心的动作，塔蕾娜并不紧张，反而有一点小期待。
　　她对于拘束也算是习以为常了，不觉得诺心的拘束会比被长期封印时的拘束更让她难受，诺心应该只能让她感觉到舒服而已。
　　“唔，话说这个是什么？”
　　诺心寻找了一番，突然从储物用的空间戒指里取出了一个真空柜和一个真空床。
　　这些都是之前塔蕾娜用诺心的身体去买的，由于空间戒指不是拘束裙装的一部分，所以身体交换回来后空间戒指一直在诺心的身上，而不在塔蕾娜这边。
　　“这是之前在暗夜拘束用品店买的道具，莉兹亲自体验过，她说感觉还不错。”
　　塔蕾娜向诺心解释了一下，只不过并没有说自己也亲自体验过这件事情。
　　“这个怎么用？我也要试试！”
　　听到莉兹说感觉不错，诺心眼睛一亮立马好奇地询问着。
　　塔蕾娜点了点脑袋，走过来拿起了抽气用的魔导器，就这样空着给诺心演示了一遍。
　　当诺心看到真空柜被抽走空气中乳胶膜朝着中间深深吸进的一幕时，诺心露出了震撼的表情，脸上稍微有些红晕，显然对这东西很感兴趣。
　　不过即便感兴趣，但诺心也没有急着钻进去，而是没有忘记自己想要捆塔蕾娜的想法，暂时先将真空柜和真空床放在一起，推着塔蕾娜来到了床边。
　　在塔蕾娜坐下后，诺心立马拿着几捆绳子爬上了床，坐在塔蕾娜背后的位置。
　　塔蕾娜配合着将双手背在身后，诺心熟练地拿起绳子搭在她的手腕上，开始了一阵缠缠绕绕。
　　诺心平时没少和莉兹玩束缚游戏，所以绑起人来也是非常熟练，确认了塔蕾娜的韧性非常好后，诺心使用了比较极限的后手吊，将塔蕾娜的双手吊在背后。
　　这种程度的束缚对塔蕾娜来说也是习以为常了，她并没有进行挣扎，任由诺心继续绑下去。
　　由于塔蕾娜穿着拘束裙无法脱下，诺心绑完上半身后看着塔蕾娜的双腿思索了一下，实在想不出什么好的绑法。
　　由于大裙摆的存在，她只好选择最为普通的方法，掀起了塔蕾娜的裙摆并将她的双腿并拢着绑在一起。
　　绑完后，诺心让塔蕾娜先躺在床上，她这才能顺利地在拘束裙底下给塔蕾娜绑上了股绳，之后将两颗跳蛋塞进了塔蕾娜的小穴之中，再用先前给爱丽丝使用的震动棒塞进小穴之中，将两颗跳蛋给顶到最深处去，让股绳抵着震动棒从而避免它从小穴里面被挤出来。
　　“嗯……”
　　塔蕾娜忍不住夹紧了双腿，脸颊潮红有些迷离地看着从自己裙底下钻出来的诺心。
　　“这样就差不多绑好了！”
　　诺心满意地拉着塔蕾娜的裙摆将它盖回去。
　　塔蕾娜听到诺心的话，这才挣扎着从床上坐了起来，也幸好诺心并没有想到往到的后庭里也塞上一根震动棒，否则她想要坐起来都很困难。
　　“这样就够了吗？”
　　坐在床边，塔蕾娜低头看了一眼在胸口交错的绳子，又动了动裙底下被束缚在一起却看不见的双腿，然后向诺心询问着。
　　“当然没有了，塔蕾娜姐姐我扶你起身先。”
　　诺心笑嘻嘻地摇头，然后搀扶着塔蕾娜被绑在身体两侧大臂，帮助塔蕾娜从床上站了起来。
　　由于双腿被并拢绑在一起，塔蕾娜虽然可以站起来，但却无法自由走动，先要行动只能用跳的。
　　在诺心的搀扶下，塔蕾娜只好一步一步朝着旁边跳过去，每跳一步她都能感觉小穴里的震动棒仿佛钻到了更深处，让她脸色潮红身体发软。
　　最后，诺心扶着塔蕾娜来到了先前取出来的真空床旁边。
　　“你要把我放到这里面去？”
　　塔蕾娜看了一眼地面上的真空床，疑惑地向诺心确认着。
　　“嗯嗯。”
　　诺心点了点脑袋，随后抬起头一脸期待地看着塔蕾娜。
　　“好吧……”
　　塔蕾娜纠结了一下还是同意了，反正这东西之前在暗夜拘束用品店已经体验过了，也不是不能接受。
　　那种全身被紧紧包裹而无法动弹的感觉，的确会带来一定的兴奋，在这种状态下获得的快感应该也会大幅提升。
　　在诺心的帮助下，塔蕾娜坐在了真空床旁边的地面上，诺心将真空床打开后，塔蕾娜从腿部开始让自己一点一点进入到真空床里面，诺心帮她将裙摆也给塞了进去，在真空床内铺好。
　　值得一提的是，当初体验的真空柜是由列蒂希雅专门准备的，上面开有一个口子可以将脑袋探出来，相对来说拘束感比较低。
　　但在购买的时候，塔蕾娜专门购买了并没有开口的款式，所以当塔蕾娜躺进真空床里面时，为了在空气被抽走后还可以正常呼吸，她不得不张开嘴巴含住了里面的一个口塞。
　　为了避免口塞和嘴巴不贴合而导致空气被抽走，这个口塞是充气口塞的样式，外面的诺心抓住了充气口塞裸露在外面的部分，按压好几下后口塞在塔蕾娜的嘴巴里膨胀起来。
　　“呜呜呜！”
　　感觉嘴巴被充气口塞撑到了极限，塔蕾娜急忙发出声音提醒着诺心，诺心又连按了几下才停了下来。
　　充气口塞的正中央有一个呼吸孔，连通着外面一根呼吸管，正是借助这根呼吸管，待在真空床里面的人才能够正常的呼吸。
　　当然了，当时店里也有卖没有呼吸孔的样式，但那是专门给喜欢窒息玩法的用户准备的，塔蕾娜并不感兴趣所以没有购买。
　　“唔，这样再把真空床给封上……”
　　“这个抽气的管子接在这里……”
　　塔蕾娜躺在真空床内，诺心则是开始摆弄着那个抽气用的魔导器，将上面的管子接在真空床的一角，在那之前也没忘先将真空床的出入口封上。
　　陷入黑暗之中的塔蕾娜呼吸不由得变得沉重，还没有开始抽气所以她还能用鼻子正常呼吸，只是每呼吸一次氧气就会减少一点。
　　嗡——
　　耳边响起了魔导器运行后开始抽气时发出的声音，塔蕾娜立马感觉真空床这两层乳胶贴在了自己的身上，只是还没有完全收紧。
　　眼看两层乳胶在自己身上越收越紧，塔蕾娜也不知是不安还是兴奋，稍微扭动了一下身体。
　　魔导器抽气的速度很快，短短不到几十秒，真空床内的空气就被抽空，乳胶紧紧地包裹在塔蕾娜身上，塔蕾娜感觉全身上下都被紧紧包裹着。
　　她尝试着挣扎，发现自己只有双腿还能稍微移动一点点，因为双腿被裙摆罩住，而裙摆内侧比较光滑，所以压力大也能稍微在里面滑动。
　　塔蕾娜尝试着蜷缩身体，却发现因为真空床方形的框架所限制，她根本无法弯腰，只能老实地躺着。
　　“呜……”
　　‘头顶……好疼啊，王冠被死死压着顶在头上……’
　　真空床内的塔蕾娜忍不住皱眉，她头顶上还带着拘束裙上的王冠，此时真空床收紧后将王冠也给压住了。
　　“呜呜……”
　　王冠毕竟是硬物，这样死死压在头顶上让塔蕾娜有些疼痛。
　　不过疼痛没持续多久，塔蕾娜突然感觉头顶一松，王冠消失不见了，就跟裙摆之下的裙撑软化隐藏起来时一样。
　　失去了王冠这个硬物，塔蕾娜也没有再感觉到疼痛，只是真空床内巨大的压力让她胸口难以起伏，呼吸起来变得困难了许多。
　　嗡——
　　就在这时候，外面的诺心一把按下了遥控开关，塔蕾娜小穴之中的震动棒立马震动了起来。
　　“呜……”
　　在身体被真空床牢牢拘束的情况下受到震动的刺激，塔蕾娜感觉快感被放大了许多，下体一下子就湿了。
　　那两颗跳蛋是根据潮湿的环境自行启动的，就跟当初一样，所以两颗跳蛋也接连开始了工作，三个震动刺激化作快感开始席卷塔蕾娜的全身，在真空床的压制下塔蕾娜只能无比轻微地挣扎晃动。
　　“塔蕾娜姐姐也是很可爱呢……”
　　诺心翻坐在塔蕾娜的肚子上，隔着真空床用手给塔蕾娜的胸部按摩着。
　　“呜！”
　　感觉到诺心坐在自己肚子上，并且双手抓着自己的胸部，塔蕾娜发出了有些不满的声音，只是被口塞和真空床双重隔绝，声音相对来说比较微弱。
　　“这东西看着真好玩啊，可惜不是透明的，这样只能看到塔蕾娜姐姐的身体轮廓，看不到姐姐的脸。”
　　感受着被自己压在身下的人儿微弱的颤抖挣扎，诺心有些遗憾地说着。
　　由于拘束裙和真空床的双重隔绝，诺心给塔蕾娜的胸部按摩并不能给她带去多大的快感，所以按摩了一会在塔蕾娜迎来高潮后诺心就没有继续了，而是起身走到一旁。
　　旁边还有个真空柜和另一个抽气魔导器，看到它们后诺心的心跳有些加快，脸颊浮现一片红晕。
　　“我也体验一下……”
　　小声地嘀咕着，诺心走到真空柜旁边开始摆弄起来。
　　她先是将抽气魔导器的管子接在真空柜上，然后打开了抽气魔导器。
　　由于真空柜打开着没有被封起来，所以不论魔导器怎么抽气都不会有任何影响。
　　诺心思索了一下，先是走到旁边桌子前，拿起笔在纸上写了什么，这才跑回真空柜旁边小心翼翼地钻了进去。
　　这个四四方方的真空柜长宽高都是刚好一米，对诺心的体形来说坐在里面感觉空间还是挺大。
　　由于真空柜还没有封上，诺心还能看清真空柜里面的情况，不过里面也只有一个接在真空柜外面那层乳胶上的口塞，显然和真空床呼吸用的口塞是同款。
　　诺心研究了一下在内侧如何封上真空柜的口子，尝试了一番大概掌握了将它封上的技巧。
　　知晓了要怎么封上真空柜，诺心这才坐在真空柜里面撩起了自己的裙子，低下脑袋用下巴将裙摆夹在胸上方，诺心拿出一颗跳蛋小心翼翼地塞到自己的小穴里面去。
　　自从体验了高潮的快感后，诺心开始感觉单纯的束缚太过枯燥单调了，现在她更加渴望在束缚着的状态下被这样小小的玩具刺激到高潮。
　　塞进跳蛋后将掀起的裙摆放下，诺心满意地点了点脑袋，随后低头看了看自己的身体，确认自己没有佩戴比较尖锐的饰品后才安心地张开嘴巴咬上了真空柜上的口塞。
　　“呜……”
　　虽然这个充气口塞还没有充气，但对诺心来说大小已经很合适了，如果再充气的话可能自己就没办法把它吐出来了。
　　再加上人待在真空柜里面，手没法伸到外面去给充气口塞充气，所以诺心就这样待着口塞开始尝试将真空柜封上，这个过程她也慢慢地适应着戴着口塞后用嘴呼吸。
　　平常诺心很少特意用嘴巴来呼吸，现在尝试了之后诺心发现嘴巴吸进来的气是凉的，和鼻子吸气有很大的区别，而且每呼吸几次就感觉有些口干舌燥。
　　经过一番努力，诺心终于将真空柜给封上，她的眼前陷入一片漆黑，耳边只能听到外面魔导器抽气的响声。
　　“呜……”
　　诺心将双手背到身后去，摆出了被绳索束缚时的姿势，等待着真空柜内的空气被抽光。
　　这个过程并没有持续多久，很快诺心就感觉周围的乳胶收拢贴在了自己的身体上，随后开始不断收拢。
　　真空柜一共六个面，所以对诺心来说相当于有六层乳胶从六个角度用力地压在自己身上，底下那面乳胶甚至将她轻盈的身体托离了地面。
　　真空柜的空气每被抽走一点，诺心就能感觉到乳胶压在自己身上用力了一点，强烈的拘束感压在诺心身上。
　　‘明明没有绳索，但这样比被绑起来的感觉还要强烈好多啊，全身上下都被紧紧包裹着……’
　　乳胶死死地禁锢着自己的身体，诺心的心跳加快了许多，她忍不住扭动了一下身体，发现自己在真空柜内能够活动的幅度特别小，真空柜四四方方的框架在这时候异常的牢固。
　　由于她以鸭子坐的姿势坐在地面，双手又主动背在身后，此时真空柜抽完气后，她身体以着类似被束缚时的姿态被固定着，想要将背在身后的双手放下都没有办法。
　　魔导器抽气的功率极大，导致诺心身上这层乳胶很快收得十分紧，诺心连呼吸时胸口的起伏都受到极大的限制，虽然嘴里还咬着口塞可以通过呼吸管来呼吸，但她还是处在接近缺氧的状态，每次呼吸都只能小口小口的。
　　“呜……”
　　‘耳朵有点痛，看来应该带个耳塞……’
　　体验了一会儿被关在真空柜里面的感觉，诺心感觉自己的耳朵里面有些疼痛，她猜测应该和空气被抽走有关。
　　不过她现在也没办法给自己戴上耳塞了，只好先让自己本身恢复的一点魔力来保护自己的耳朵，耳膜疼痛的感觉这才消失。
　　即使没有塔蕾娜的魔力她自己也是个第三阶层的魔法师。
　　‘也差不多该……’
　　消除了耳朵的疼痛，诺心心跳有些加速地想要底下脑袋，但动作只做了一点点。
　　嗡——
　　就在诺心这么想过了一会儿，一阵嗡声突然响起，诺心立马本能地夹紧了双腿，强烈的震动感在下体传来。
　　虽然只是一颗跳蛋，其带来的快感无法与装在塔蕾娜下体的两颗跳蛋和一根震动棒相比，但跳蛋最大档的震动带来的快感仍然足以让诺心的身体产生反应。
　　身体被禁锢在真空柜之中动弹不得，漆黑的乳胶遮着她的脸剥夺了她的视力，在这种被完全禁锢的情况下诺心感受到的快感有所提升，从外面看也能隔着一层黑色的乳胶看到诺心的身体因为兴奋而微微颤抖。
　　“呜呜……”
　　与塔蕾娜一样，没多久诺心就迎来高潮。
　　“呜呜……”
　　‘高潮后流出的淫水全都积攒在两腿之间，湿漉漉的好难受……’
　　高潮后的诺心呼吸变得急促了起来，但因为身体被乳胶重重地压着，她的呼吸还是比较艰难。
　　‘而且好累啊……待在这里面就跟被什么东西一直压着一样，身体真的好累……’
　　明明只是一直坐在真空柜内连行动都没办法，但诺心还是感觉十分累，也不知道是高潮导致的，还是真空柜内的压力太大了。
　　‘可是我好像没办法出去……’
　　尽管感觉很累，但诺心却不知道自己应该怎么独自脱困。
　　虽然她刚刚专门留了张纸条让莉兹看到后放自己出来，但现在距离天亮还有至少八个小时，莉兹是不会在半夜无缘无故来到公主房间的。
　　而且身为女仆，莉兹只有在早晨喊公主起床时有权利在诺心未应许的情况下进入房间，所以就算莉兹现在突然跑过来在门口敲门，得不到诺心回应的莉兹大概率也不会开门进来。
　　“呜……”
　　‘这样一直等到天亮的话，应该会累得完全动不了了吧……’
　　诺心不由得有些绝望地想着，她虽然原本的确打算在真空柜里面待一个晚上，但她完全没想到待在这里面会这么累。
　　她以前也尝试过全身束缚着过夜，但有魔力疏通血液流转避免身体麻痹，她并没有感觉到疲劳，反而兴奋得差点整晚睡不着。
　　但真空柜不同，即便血液流畅了，空气被抽走后的压力却还是实打实的压在诺心身上。
　　诺心的身体本就比同龄人娇小，娇小的身体也导致体力和耐力比常人更弱，这一点倒是也符合人们对于公主是娇生惯养的第一感觉。
　　“呜呜……”
　　思索了这么一会儿应该怎么办，下体的跳蛋通过震动再次刺激着诺心的身体产生了反应，并不会自动关闭的跳蛋显然不会给诺心任何的休息时间。
　　好在仅仅是一颗跳蛋的话，很难在短时间内让诺心强制高潮第二次，所以即便身体产生了反应变得燥热，但诺心仍然有精力思索着应该怎么办。
　　‘如果我会风魔法就好了，直接制造出气流让真空柜鼓起来我就可以乘机打开出口了……’
　　‘现在用冰魔法隔开乳胶的话有点心疼啊……’
　　想不到脱困的办法，诺心不得不将主意放在了了自己的魔法上面。
　　她的老师是沃伦，而沃伦最擅长冰系魔法，诺心对冰系魔法也可以说是专精。
　　此时她体内也恢复了一些自己的魔力，使用一次冰魔法并不算困难。
　　虽然有些心疼这个真空柜，但诺心不想真的在真空柜里面待在天亮，所以开始使用魔法。
　　双手手臂平行着背在身后，手指各自能触碰到另一只手的手肘，诺心努力地让自己右手的手指稍微弯曲一点，仿佛抓在真空柜这层乳胶上面。
　　冰属性的魔力汇聚在手心，化作一根极为细针，在诺心的手心伸出顶在了乳胶上面，想要强行刺穿乳胶打开一个口子。
　　然而就在冰针顶着乳胶的时候，漆黑的乳胶上突然闪过黑光，冰针上的魔力被吞噬，失去魔力的冰针由于很细小直接便断裂开，化作冷水从诺心的手心流下，滴落在诺心衣服的后背上。
　　“呜呜？！”
　　‘这层乳胶竟然会吸收魔力的吗！不早点告诉我！’
　　……
　　第二天，莉兹顶着两个黑眼圈走到了诺心房间门口。
　　由于这些日子里，卡萝拉派来的暗精灵伪装成了莉兹在皇宫里照顾着伪装成诺心的爱丽丝，所以莉兹自己的住处被弄得一团糟。
　　倒也不至于说脏乱，只是大多数东西的摆放都让莉兹看着别扭，房间里还弥漫着阴暗的气氛，让莉兹即使躺在床上也差点一整晚没睡着觉，仿佛一闭上眼睛就有幽灵会冲出来似的。
　　“哈……”
　　打了个哈欠，莉兹强行打起精神来整理了下裙摆，这才拿出钥匙打开了诺心的房门。
　　也只有在清晨喊诺心起床时她才有动用钥匙的权利。
　　“……？”
　　打开门，莉兹的注意力第一时间就被房间内的真空柜和真空床给吸引了，耳边也听到了两个魔导器工作是嘈杂的声音。
　　从外表来看，不论是真空柜还是真空床上都可以清晰地看到少女的身体轮廓，很显然这里面是有人的。
　　莉兹又看了看床那边，发现根本找不到诺心的身影。
　　‘该不会……’
　　莉兹心中一突，急忙朝着真空柜走去。
　　走到一半时莉兹突然看到了放在桌子上对折好的纸，这才停下脚步将纸拿了起来。
　　‘莉兹，我要体验下新玩具，看到纸条后记得放我出来哦～’
　　纸条上面是诺心的字迹，莉兹十分肯定。
　　回头看向了真空床，莉兹将人体的轮廓和诺心的体形对比了一下，最后摇了摇脑袋看向了真空柜。
　　虽然真空柜内的人体轮廓是坐着的，但其娇小的模样让莉兹一下子就辨别了出来。
　　“公主殿下我这就放你出来！”
　　亲自体验过真空柜的莉兹知道待在里面一整晚肯定会很累，所以立马毫不犹豫地跑了过去，将抽气魔导器给关闭。
　　但魔导器关闭了，真空柜用来抽气的管道里有着一个单向阀，空气只能出不能进，所以诺心仍然被真空柜给禁锢在里面。
　　莉兹伸出手在真空柜上摸索着，很快找到了真空柜上的口子，将其用力掀开。
　　空气一瞬间涌进了真空柜内，向内陷进去包裹着诺心身体的那层乳胶也瞬间弹开。
　　“公主殿下？”
　　打开真空柜，莉兹却发现诺心并没有什么反应，吓得她急忙伸出手将诺心从真空柜里面给拖了出来。
　　仔细辨别了一下诺心的状况，莉兹发现诺心只是因为太过困倦而昏睡了过去，身体并无大碍。
　　莉兹这才松了口气，用公主抱的姿势抱起诺心将她抱回床上。
　　伸出手帮诺心脱掉衣服，莉兹发现诺心的身体上有着清晰的痕迹，显然是真空柜长时间吸附在身体上留下的，就跟绳痕差不多。
　　总之莉兹帮诺心换上了一副睡衣，顺便用浴巾擦干了诺心两腿之间湿润的液体，这才让她躺在床上帮她盖好了被子。
　　由于实在是太累了，诺心在这个过程里根本没有醒来，不过在躺到床上后紧皱的眉头这才舒展开来。
　　“公主殿下真是不让人省心，明明是第一次玩非要玩那么大……”
　　莉兹郁闷地擦了擦额头上的汗水。
　　“呜，我也好困……”
　　“先休息一会吧……”
　　看着诺心变得安心地睡着，莉兹感觉困倦涌了上来，忍不住趴在床边睡着了过去。
　　一直到临近中午，诺心这才醒了过来，连忙捂着肚子催促着莉兹去给自己准备午餐。
　　看着莉兹小跑着离开房间，诺心这才从床上下来穿好了鞋子。
　　“唔？”
　　下了床，诺心这才看到了一直放在房间里的真空床。
　　由于被莉兹遗忘了，真空床的魔导器并没有关掉，此时塔蕾娜还躺在里面，一共待了十二个小时不止……不论是跳蛋还是震动棒的能源都早已经用完了，此时塔蕾娜只是单纯地被真空床禁锢在里面而已，由于嘴里咬着口塞而无法发出比较大的声音。
　　‘不好……’
　　诺心心中一惊，急忙跑了过去将魔导器关闭。
　　就跟莉兹发现她时一样，诺心关闭了魔导器后立马打开了真空床，将里面被绳索拘束着的塔蕾娜给拖了出来。
　　“我还以为你把我忘了呢……”
　　虽然没有魔力，但塔蕾娜毕竟是魔女，待在真空床这么长时间并没有对她造成实际的损伤，但她看着诺心的眼神变得十分幽怨，她怀疑诺心是不是在报复自己之前强行与她交换灵魂。
　　“不、不好意思嘛，我没想到莉兹竟然把你忘了！”
　　诺心红着脸不好意思地向塔蕾娜解释着。
　　“算了，反正你也玩尽兴了吧，那就快点跟我一起去找幽灵吧。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋没有追究是谁的责任，而是向诺心催促着。
　　“今天就走吗？这么快？”
　　诺心稍微有些诧异地看着塔蕾娜，她可是昨天刚回家，现在有点舍不得直接离开。
　　“因为快点去还能给她们收尸。”
　　“啊？”
　　“总之待会立马就出发，先吃完饭。”
　　“好吧，那我让人待会安排下马车。”
　　昨晚已经答应过塔蕾娜，所以诺心只能点头答应了下来。
　　很快，莉兹带来了诺心的午餐。
　　饭后，诺心给莉兹安排了整理书房的任务，随后趁着莉兹忙碌的时候带着塔蕾娜一起离开了皇宫。
　　为了避免波及到别人，诺心离开前并没有将这件事告诉任何人，包括她的母亲歌莉娅和老师沃伦也不知晓。
　　就这样，两人坐上了奢华的马车，马车缓缓朝着王都外驶去。
　　“可我们要去哪找她们呢？”
　　马车内，与塔蕾娜对视而坐的诺心忍不住询问了起来。
　　“不知道地名，但我能感应到方向和距离。”
　　塔蕾娜摇了摇脑袋解释着。
　　由于被封印了很长时间，塔蕾娜对如今的地名根本叫不上来，她虽然能猜测幽灵去了哪里，却叫不出那个地方现在的名字。
　　“好吧……”
　　诺心郁闷地点了点脑袋，她没想到连目的地都不知道。
　　双手撑着下巴，诺心看向了坐在对面的塔蕾娜，此时她正闭上眼睛似乎打算冥想。
　　在塔蕾娜的胸口垂着一根戴在她脖子上的挂坠，而这个挂坠正是塔蕾娜的魔力之源。
　　为了方便携带，塔蕾娜专门将魔力之源做成了挂坠。
　　挂着魔力之源的项链是可以传输魔力的材质，所以当她想要和诺心一起使用魔力之源时，只需要让诺心伸手握住挂坠即可，她自己不需要握住。

第20章 以自缚的方式迎接决战
　　出于对皇家子嗣的安全考虑，诺心离开皇都必须先告知自己的父王，得到他的同意后才会下达命令允许公主的马车出城。
　　所以，为了不让马车被拦住，来到城门前塔蕾娜不得不施展出魔力，蒙蔽了所有人的思维，让他们误以为接收到了允许出城的命令。
　　马车顺利地离开了皇都，诺心也是松开了塔蕾娜胸口的吊坠。
　　接着诺心坐在塔蕾娜对面的位置，伸手触碰着她的空间戒指，从里面取出了一些绳索。
　　“你这是做什么……？”
　　塔蕾娜有些诧异地看着诺心，她没想到这个时候诺心还有心情摆弄这些东西。
　　“嗯，马上就要和那个幽灵决战了，我们有可能就见不到明天的太阳了，现在不好好体验一下以后说不定就没机会了。”
　　诺心一脸认真地拿起一捆绳子，将绳子摊开后将它搭在自己脖子上，开始将自己的上半身绑起来。
　　“但也不必这么悲观……再说你又不是魔女，它应该不会对你动手的。”
　　塔蕾娜有些无语，不过说完后双手撑着下巴静静地看着诺心自缚的画面。
　　因为是穿着衣裙自缚，而且裙摆较长，诺心无法直接在自己身体上绑出龟甲缚，所以她采用了省略股绳的绑法将身体束缚起来，绳索勒住上下胸部让那发育还算不错的两团肉球仿佛要爆衣而出。
　　“剩下的交给我。”
　　“反正我们的双手并没有战斗力，绑起来也可以使用魔法。”
　　看着诺心完成身体的束缚，塔蕾娜突然拿起另外一捆绳子站了起来。
　　“啊？好吧。”
　　诺心愣了一下，不过点了点脑袋没有拘束，乖乖地站起来走到塔蕾娜面前。
　　塔蕾娜抓着诺心的肩膀让她转过身去，接着将她双手拉到背后，让手肘在背后互相触碰的同时手臂并拢在一起。
　　以诺心的身体柔韧性，做到这样的姿势并不难，塔蕾娜就这样用绳索一点一点地缠绕到诺心手臂上，宽松的长袖被绳索压在手臂上，随着绳索一点点地收紧，直臂缚一点点地变得牢固，诺心被迫挺直了身体。
　　双手直臂并拢着被密集的绳索牢固的束缚着，绳索之间凸起一点袖口的蕾丝，宽松的衣袖与被束缚的双臂结合在一起。
　　束缚住双手，塔蕾娜推着诺心娇小的身体让她横躺在椅子上，提起了她的裙摆露出下半身。
　　诺心一如既往地穿着淡金色透露着优雅和高贵的丝袜和内裤。
　　塔蕾娜将诺心的内裤褪到大腿处，拿起一颗跳蛋将它塞进诺心的小穴里，紧接着又自己拿出一根粗大的震动假阳具。
　　虽然诺心玩具不少，但她在遇到塔蕾娜之前一直都保持着处女之身，所以她并没有这样的假阳具，塔蕾娜只好自己拿出来了。
　　如今诺心已经不是处女，她看到塔蕾娜手里粗大且狰狞的假阳具后既期待又有些害怕。
　　塔蕾娜见诺心没有拒绝，这才将手中的假阳具一点一点插进诺心的小穴里。
　　假阳具表面布满粗糙凸起，当它进入诺心的小穴时，摩擦带来的快感便让诺心身体一颤，下意识弯腰起身蜷缩着身子，露出了脸色潮红眼神迷离的可爱模样。
　　“好……大……”
　　诺心声音有些颤抖地说着。
　　“还好吧，以后你会习惯的。”
　　塔蕾娜摸了摸诺心的脑袋，接着又拿出了一个诺心从未见过的道具。
　　看起来是一根细小的绳子上面穿着一排珠子。
　　“这是什么？”
　　看着塔蕾娜拿出的道具，诺心第一时间竟没有认出她的作用。
　　“很有趣的小玩具就是了，说起来你有用魔法清洁身体吧？”
　　塔蕾娜笑着向诺心询问着。
　　“有啊。”
　　诺心点了点脑袋，魔法的力量给人带来了很大的便利。
　　“那就好。”
　　塔蕾娜点了点脑袋，拿起手上的拉珠将它抵在诺心的后庭上，将绳子上的珠子一颗一颗地往里推。
　　诺心不适应地挣扎了一会儿，拉珠便顺利地被全部塞进诺心的后庭。
　　诺心虽然不是第一次后庭被塞东西，但塞这么多东西绝对是第一次，她感觉自己的肚子仿佛涨起来一般十分难受。
　　“唔……好难受，塞这些东西干嘛啊……”
　　被束缚双手的诺心只好扭动着身体在椅子上挣扎着。
　　“就是身体遭受着折磨才会有更强烈的快感。”
　　塔蕾娜安抚着解释了一句，重新帮诺心将内裤穿上。
　　接着，塔蕾娜在衣裙底下将绳索缠在诺心的腰上，简单地绑成股绳将从小穴里露出一头的假阳具给固定住，确保它并不会挤出来。
　　做完这些，塔蕾娜又让诺心的双腿并拢在一起，拿起一捆绳子绑在诺心的膝盖上方，将她的大腿束缚在一起，但小腿还自由着仍然可以站立和走动。
　　“这样就好了。”
　　绑完诺心的大腿，塔蕾娜这才拉回裙摆盖上诺心的双腿，扶着诺心从椅子上坐了起来。
　　假阳具从小穴里还露出一个头，直接坐起来让诺心感觉不太舒服，诺心后躺靠在椅背上才稍微放松了一些。
　　看着诺心面色潮红仰躺在椅子上，塔蕾娜拿起一颗口球轻松地掰开诺心的嘴巴将口球塞了进去。
　　“呜呜……”
　　诺心不满地摇晃了下脑袋。
　　“接下来轮到你了，你想怎么做就怎么做吧。”
　　看着诺心不满的眼神，塔蕾娜笑着托起胸口的魔力之源，将它抵在诺心的身体上。
　　只要两人一起接触魔力之源就可以动用里面的魔力，不论是塔蕾娜还是诺心都可以动用。
　　“呜！”
　　诺心眼睛一亮，立马尝试着催动魔力之源内的魔力。
　　情况非常顺利，就跟之前魔力之源还在她的体内一样。
　　借助这些魔力，诺心很轻松地施展着操控魔法，操控着自己拿出来的那些绳索飘了起来朝着塔蕾娜缠去。
　　“嗯？”
　　由于塔蕾娜身上穿着拘束裙无法脱下，诺心干脆操控着绳索钻到衣服底下，直接贴着塔蕾娜的身体开始了束缚，因此顺利地在塔蕾娜身上绑下龟甲缚的绳路。
　　在绑上龟甲缚之后，诺心也没忘记操纵两颗跳蛋塞到塔蕾娜的小穴里，并且利用龟甲缚的股绳勒住塔蕾娜的小穴让这两颗跳蛋不会被挤出来。
　　绑好身体，诺心将塔蕾娜的双手和胸部也都给绑了起来，束缚双手用的是诺心较为熟悉的方式，她让塔蕾娜双手背在身后做出双手合十的姿势，随后用绳索固定着她的手腕和手臂，将她的双手在背后以最极限的姿势高高吊起，强烈的拘束感迫使塔蕾娜仰头挺胸，即便以塔蕾娜的身体还是能感觉到这种束缚带来的些许疼痛。
　　将绳索固定好，诺心操控着新的绳索绑到塔蕾娜的腿上，同样只在她膝盖上方绑上几圈，只绑住大腿没有将小腿绑住，这样子她们仍然可以站起来走路。
　　“哼哼～”
　　完成对塔蕾娜的束缚，诺心满意地观赏着塔蕾娜被束缚的姿态，塔蕾娜则是在诺心旁边坐了下来，被绳索束缚着的两人互相挤着对方坐着。
　　诺心操控着一颗口球塞到了塔蕾娜的嘴里，将她的嘴和自己一样堵了起来，这才凑过去将身体靠在塔蕾娜身上。
　　身上严密的束缚总会让诺心有一种安心的感觉，前提自己是自愿被绑起来的，此时便是如此。
　　而身边有同样被束缚的人陪伴着，诺心也情不自禁地想要与她更加亲近，这才将身体凑到她身边。
　　两人就这样静静地坐着，只不过被束缚住的身体起了一点反应后，变得湿润的小穴将体内的玩具给激活了。
　　嗡——
　　跳蛋和假阳具在诺心与塔蕾娜小穴内开始了高频震动，诺心甚至能感觉到塞进自己后庭里面的那串拉珠上每一颗都开始了震动。
　　这些跳蛋和假阳具的启动条件都是一样的，只要处在较为湿润的环境就会激活，直至魔力耗尽或重新变得干燥。
　　“呜……”
　　诺心小穴和后庭里的玩具比塔蕾娜多了不少，在玩具们激活后剧烈的刺激让诺心一下子蜷缩起身体，颤抖着有些艰难地忍受着快感。
　　相比之下，小穴里两颗跳蛋对塔蕾娜来说还是能够忍受的，用观赏的心态看着诺心趴伏在自己腿上忍受快感的可爱模样。
　　“呜……”
　　诺心眼神迷离地趴在塔蕾娜腿上，震动带来的快感让她很快就忍不住沉浸在其中。
　　“公主殿下，大路的分叉口到了，请问接下来要往哪个方向前进？”
　　就在这个时候，外面突然响起了的车夫询问声。
　　由于塔蕾娜并不知道想去的那个地方现如今叫做什么，所以在出发前诺心和塔蕾娜都没有告诉车夫具体的目的地。
　　“！！！”
　　诺心立马绷紧了身体，但不敢发出声音避免被车夫发现异常。
　　“呜呜。”
　　塔蕾娜扭动身体挤了诺心一下，让挂在自己胸口的吊坠在诺心面前晃了晃。
　　两人体内的魔力都有限，凭借自己的能力无法解开身上的束缚，所以只要继续使用魔力之源。
　　诺心连忙想要转过身去用捆在身后的双手去触碰塔蕾娜胸口的魔力之源，但她手臂被束缚的方式是直臂缚，双手在身后是朝下垂并拢在一起的，手掌停留在臀部上方，想要让双手抬起来几乎是不可能的。
　　“呜呜。”
　　看到诺心的举动后塔蕾娜摇了摇脑袋，想要提醒她什么都却说不了话。
　　“公主殿下？接下来要往哪条路走？”
　　得不到回应的车夫有些疑惑地将马车停在路边。
　　随后，既是车夫又是护卫的他警惕地握紧了腰间的剑柄，公主殿下突然没有回应也有可能是出现意外。
　　车夫小心地靠近了马车车厢门口。
　　“公主殿下？您在休息么么？”
　　车夫用更大的声音再度向车厢内确认着。
　　而车厢内，诺心在慌乱之中被塔蕾娜挤了一下，这才稍微冷静了下来看着塔蕾娜胸口的魔力之源。
　　这时候她才想起，只要自己触碰到魔力之源就行，并不需要用手！
　　想到这里，诺心立马俯上身子，将脑袋埋在塔蕾娜被绳索束缚勒紧的胸口，用自己的额头去触碰魔力之源。
　　两人一起接触魔力之源，瞬间便感觉体内充满了魔力，两人同时操控着将口球上扣在脑后的皮带解开，将口球从嘴里取了出来，画出了两条银丝。
　　“公主殿下，为了确认您的安全，如果您不回复的话，我只能冒昧地打开车门了。”
　　外面再度传来了车夫的声音，显然对方已经开始担心起诺心的安危了。
　　“咳咳……我没事，不小心睡着了而已，你继续驱车吧，我给你指路。”
　　诺心急忙轻咳了两声，较为大声地回应着车夫，避免对方听不到后破门而入。
　　现在两人身体被缚难以动弹，体内还被塞着震动玩具，如果这样的场景被外人看到的话自己就没脸见人了。
　　听到诺心的回复，车夫这才松了口气放开手中的武器，继续回到前面驱车。
　　诺心则是按照塔蕾娜的指向给车夫指起路来。
　　根据塔蕾娜曾经在现如今地图上进行的比较来看，塔蕾娜现在想去的地方就在帝国境内。
　　指好了路，诺心与车夫也没有其它的交流，马车上再度安静了下来，塔蕾娜与诺心两人并排坐在一起，耳边隐约能听到对方身上嗡嗡的震动声。
　　塔蕾娜脸颊潮红，但却面带微笑地看着身体剧烈痉挛的诺心，不论是耐力还是体内玩具数量，塔蕾娜的优势都比诺心大得多。
　　高潮过后，诺心这才稍微缓过气来，但还是身体瘫软地趴在塔蕾娜腿上。
　　“说起来，你为什么会喜欢被捆绑的感觉？以你的身份，应该不会很小就接触到这种事物吧？难道是莉兹带坏了你？”
　　两人安静地忍受着跳蛋震动带来的快感，似乎觉得有些无聊的塔蕾娜突然开口向诺心询问着。
　　趴在塔蕾娜腿上休息的诺心愣了一下，不由得抬起了脑袋思索了起来。
　　“唔……我好像是从小时候被绑架后开始喜欢的，当时绑架我的人把我双手双脚都绑起来了，虽然是很简单的束缚，但那个时候的我因为恐惧根本没想到挣扎。”
　　“被解救后好长一段时间都会梦到被绳子绑起来，于是就拜托莉兹找了根绳子把我绑起来试试。”
　　诺心思索了一会儿，将自己如何喜欢上被束缚的经过说了出来。
　　对于身为帝国公主的她，自幼带着无数的宠爱长大，若不是被绑架，她连监狱的犯人都不会见到，更没机会接触绳缚。
　　所以，小时候绑架诺心的人可以说是给诺心打开了新世界的大门。
　　“呵呵，这样啊，倒也合理，体验过被束缚就更加有可能喜欢上绳子。”
　　塔蕾娜笑着点点头，诺心的经历在她看来还算挺有趣的。
　　“你呢你呢？你怎么喜欢上捆绑的？”
　　一边忍受着跳蛋和假阳具带来的快感，诺心一边好奇地向塔蕾娜询问着。
　　她对于塔蕾娜的了解，几乎就局限于一个被封印了很久的魔女而已。
　　“和你差不多吧，都是被人绑了才喜欢上捆绑的。”
　　“不过我最开始可比你惨多了，魔女在那个时候可是人类公敌，即便当时我只有十多岁，但还是被极为严厉地使用极限驷马的方式捆起来吊在刑场上，被脱光了衣服用烙铁、皮鞭在胸部和屁股留下痕迹。”
　　“后来被解救的时候，我的手脚已经完全坏死了，还是其他魔女用了很多治疗魔法才救活了我。”
　　塔蕾娜向诺心描述起自己的经历，但说到这段惨痛的经历时塔蕾娜脸上的微笑并没有收敛起来，她似乎对这段惨痛的经历已经看开了。
　　“呜，好可怕……”
　　“难怪以前那些书上提到魔女的时候都是反派，不过我觉得魔女姐姐们都挺好相处的，至少我认识的三个魔女姐姐都是这样。”
　　塔蕾娜的经历让诺心吓得缩了缩脖子。
　　“她们对你好还不是为了拿出我的魔力之源。”
　　塔蕾娜朝着诺心翻了个白眼，她可不认为这两位魔女会和一个人类小女孩交朋友，毕竟她公主的身份对魔女来说毫无意义。
　　“是这样嘛……”
　　……
　　破败的村落中央，两根黑色的柱子在六颗白色巨蛋的中间立了起来。
　　黑色的柱子上，卡萝拉和奥菲娅被禁锢在上面被迫站立着，口不能言眼不能视，甚至连耳朵都被奇怪的塞子填充着。
　　在卡萝拉黑色的裙摆之下，假阳具形状的震动棒插入她的体内，一根跳蛋被粘在她阴蒂的位置上。
　　在上半身，四颗跳蛋藏在衣裙底下，两两夹着卡萝拉娇嫩的乳头。
　　而奥菲娅由于穿着胶衣无法脱下，情况和卡萝拉有些区别，震动棒只能抵着她的小穴，跳蛋被粘在胶衣上抵着阴蒂和乳头。
　　不过即便如此，每次玩具启动的时候都能给奥菲娅带来极大的快感刺激。
　　但是玩具并不是一直保持着启动状态，而是只有那六颗巨蛋发出一道白色的波纹扩散开时，她们两人身上的道具才会被激活十多秒。
　　虽然有六颗巨蛋，但发出波纹的频率并不是很快，所以卡萝拉和奥菲娅一直都处在难以高潮的状态。
　　更关键的是，堵着她们嘴巴的口球外面还接着一根管子，不断往她们肚子里灌着一种粉色的液体。
　　正是因为喝下这些液体，卡萝拉和奥菲娅两人的身体一直在不断地发热，身体敏感度也在不停地提升，心中渴望着能够感受到更强烈的快感。
　　但即便十分想要，巨蛋发出波纹激活道具的间隔还是太长了，欲求不满的两人只能无助地扭动着被严厉束缚的身体。
　　“嘻嘻～好玩好玩～”
　　巨蛋内，一个如银铃般悦耳的女声传了出来。
　　如果不出意外的话，这一颗巨蛋孵化后，将诞生出新神中的一位女神。
　　“好像很舒服的样子呢，好想试试……”
　　另一颗巨蛋里传出另一个女声，语气似乎带着一点小羡慕，说完后它还立马发出了一道白色的波纹，卡萝拉和奥菲娅身上的玩具立马激活，两人在强烈的快感中不停扭动着身体摇晃着脑袋。
　　“幼稚，沉迷于舒服的事情只会玷污自己的职位。”
　　另一颗巨蛋里，虽然同样是女声，但却似乎对这种事情不感兴趣。
　　而除了这三颗巨蛋，另外三颗巨蛋则是安安静静的，时不时释放出一道波纹激活道具。
　　按照正常规律，六颗巨蛋所诞生的新神里面，将有一半男神和一半女神。
　　所以这三颗巨蛋不说话也是很正常的，难不成还要告诉这些女神，我们也很想试试吗？
　　那神脸还要不要啦！
　　……
　　“公主殿下！请允许我担任您的护卫！”
　　巨大的森林前面，负责驱车的车夫握紧武器恭敬地请求着。
　　“不用了，我们自己进去就可以。”
　　诺心连忙摇了摇脑袋，她现在不敢让车夫跟着她们……“可是……”
　　“没有可是，我能够保护她。”
　　车夫还想说话，但塔蕾娜却打断了她。
　　同时塔蕾娜凑到诺心身后，让自己胸口的魔力之源碰了下诺心的脑袋，然后瞬间释放出一部分魔力。
　　在这部分魔力的威压之下，车夫不由得汗毛竖立，双腿直打哆嗦。
　　“是、是，我在这里看着马车等候公主殿下出来！”
　　车夫这才意识到这个美丽的女人有多么可怕，虽然有些不甘但还是立马点头。
　　就这样，车夫继续守着马车，目送着塔蕾娜和诺心并肩一起一步一步地走进了森林内。
　　两人走得很慢，并且肩上都披着一件垂到腰上如同长袍一般的淡金色披肩。
　　这件披肩完美地遮住了两人的上半身，即使没有其它的遮掩，也没人能看出披肩底下的秘密，就算一直看不到双手也很难猜出，在披肩底下两位少女的双手正被严密地拘束在背后，甚至整个上半身都被绳索束缚着。
　　而束缚也不止披肩底下的上半身，事实上在两人的裙摆之下，两人膝盖上方的大腿仍然被绳索给牢牢束缚在一起，这才导致了她们只能迈开小腿走路，所以速度慢了很多。
　　除了束缚和在车上一样没有解开外，两人小穴和后庭里的玩具也完全没有被取出来，诺心一边走着一边忍受着快感来袭，经常需要依靠在塔蕾娜身边才能站稳。
　　两位少女就这样浑身被严密束缚着的情况下走进了危险的森林里，这几乎是哪怕再怎么喜欢束缚和受虐的女孩也不会去做的愚蠢行为。
　　当然了，有塔蕾娜的魔力之源在，危险系数大幅降低，真正需要让她们在意的，是躲在森林深处那个山谷之中的幽灵。
　　走了一会儿，一阵白光在塔蕾娜和诺心身边浮现，从下车起就被魔法隐藏着的铁链出现在两人面前。
　　在两人的脖子上分别佩戴着一个金属项圈，项圈上连接着这条不到一米长的铁链，将两人锁在了一起。
　　两人必须待在一起才能使用魔力之源，为了避免被迫分开，刚刚在车上塔蕾娜提出了这个建议。
　　有了这条铁链在，两人必须凑得很近一起行动，避免因为分别从一棵树的左右两边走过而被卡住。
　　“说起来，我之前和你交换灵魂的时候发现了一个有趣的事情。”
　　安静地在森林里前进着，塔蕾娜突然又找到了话题，低头看了一眼因为快感积攒到极限而弓着腰颤抖着迎来高潮的诺心。
　　“呼啊……呼啊……什么事情？”
　　一点淫水在诺心的腿边滑落，浸湿了她腿上淡金色的丝袜，诺心喘了一会儿气才终于向塔蕾娜询问着。
　　“我发现你的身体被拘束起来和高潮后，魔力的活跃性会大幅提升，相当于同样的魔法效果被增强了数倍，这个原因帮我加快了不少引渡魔法的进度。”
　　“所以在一开始我才会同意你想要被绑起来的想法，并且就算快要找到幽灵我也没有提出我们先解开束缚。”
　　“说不定被绑着和那家伙战斗的话，反而能发挥出更大的威力呢～”
　　塔蕾娜对诺心仔细地说明着，从语气里可以听出塔蕾娜现在的心态很乐观。
　　“真的有这样的体质吗？我没发现过啊？你不要随便给人加设定！”
　　诺心红着脸不太愿意相信塔蕾娜的话，她自己可从来没发现还有这样的体质。
　　“你没发现很正常啊，毕竟你把自己绑起来后可不会想着修炼魔法，你只会想着色色的事情不是么？”
　　塔蕾娜坏笑地碰了碰诺心的肩膀调侃着。
　　“唔，真有这种体质的话，岂不是在说我生下来就是为了被绑的，才不是呢……”
　　诺心本就潮红地脸颊红得更加明显了，塔蕾娜的话让她不好意思地低下了脑袋。
　　过了一会儿，两人继续前进，只不过在下体那些玩具的刺激下，不论是塔蕾娜还是诺心都不时陷入了高潮，前进的速度被大幅减慢。
　　期间还遇到了几头野兽，好在都不是体形巨大的野兽，它们在看到有多个人类后都是头也不回就跑了，并没有袭击她们。
　　“就是前面这个山谷了……”
　　塔蕾娜和诺心两人行动的速度很缓慢，体内的跳蛋和假阳具在几个小时后耗光储存的魔力而停止了工作，在这个时候塔蕾娜才停下了脚步望着前方藏在森林深处的山谷。
　　“前面吗？唔，好像能看到一些破旧的房子诶，以前这里有人住吗？”
　　诺心好奇地探着脑袋，发现前方那处环形的山谷内部有着不少破旧的建筑。
　　“我以前就住在这里，这里是魔女建立的村庄，与世隔绝的村庄，也是人类魔法的起源地。”
　　塔蕾娜向诺心简单地解释着。
　　在以前，这个地方是绝对不能被外人知道的秘密聚集地，但如今时过境迁，也没必要保守这里的秘密了。
　　“喔，原来是这里啊，这样的话那个幽灵以前也是跟着你住在这里么？”
　　诺心这才恍然地点了点脑袋，然后好奇地询问着。
　　她已经知晓幽灵是从塔蕾娜还没有被封印之前就跟随着塔蕾娜的仆从，似乎是在塔蕾娜被封印之后才开始变得不听话。
　　“对，但这不是我认定它会在这里的原因，而是我猜到了它消灭魔女是打算做什么，如果我猜对的话，它大概率会在这里，也只能在这里。”
　　塔蕾娜点头，说着继续朝山谷的方向走去，由于铁链连接着两人的项圈，诺心也只好迈开脚步跟了上去。
　　山谷周围是茂密的森林，想要走进山谷内是很困难的一件事情，尤其是在身体被拘束着只能迈开小腿走路的情况下，但先前深入森林时也遇到了没有路可以走的状况，这种情况下塔蕾娜和诺心都会选择使用魔法斩掉拦路的植物开辟出一条道路。
　　在塔蕾娜和诺心两人联手之下，无形的魔力化作刀刃将前方的荆棘和杂草全部斩除，开辟处一条可以让人走进山谷内的道路。
　　只不过，这样的动静稍微有点大，正待在巨蛋旁边的幽灵猛然抬起脑袋看向了山谷外。
　　“呀啊，有人来了，小幽灵快去把她们赶走！”
　　“是啊是啊，快去快去！”
　　“快点去啊！”
　　幽灵还没有别的动作，那六颗巨蛋却是急忙催促着幽灵。
　　对于还未降生的祂们来说，此时是祂们最最虚弱的状态，如果有人破坏掉巨蛋的话，祂们将会以一个不健康的状态降生，从而成为失格的神灵。
　　“好。”
　　听到巨蛋内传来的声音，幽灵只好应了一声，看了一眼被拘束在柱子上的两位魔女，这才转身朝着破败的村庄外面飞去。
　　而在山谷入口处，塔蕾娜和诺心虽然警惕地观察着四周，却也没能察觉到幽灵的踪影。
　　将自己藏在一棵树的树冠之中，幽灵俯视着从树下路过朝着村庄走去的塔蕾娜她们。
　　“大小姐……”
　　发现闯进山谷的人是塔蕾娜，幽灵不由得愣了一下。
　　虽然心中不太愿意对塔蕾娜出手，但幽灵看了看塔蕾娜她们和村庄的距离，最后还是直接从树上扑了下去。
　　“来了！”
　　表面看起来只是普通地警惕着，但塔蕾娜其实早已经使用了能够探查周围危险的魔法，所以在幽灵行动的一瞬间塔蕾娜就感觉到了。
　　塔蕾娜与诺心互相靠在一起，连通了魔力之源释放出一束黑色的火苗。
　　火苗朝上抛去，迎风而燃瞬间化作漆黑的熊熊烈火。
　　幽灵还是和之前一样，初次见面时能力并不强，瞬间被火焰吞没，并非实体的身体在漆黑的火焰之中扭曲。
　　“走！去救人！”
　　塔蕾娜没指望一招将幽灵彻底消灭，趁着自己的火焰困住幽灵，立马朝诺心喊了一声，强大的魔力瞬间推动着两人一起朝村庄内飞去。
　　飞入因为破旧不堪而显得阴暗的村庄内，塔蕾娜和诺心第一眼就看到了放在村庄中心的六颗巨蛋。
　　一尘不染的巨蛋与周围破旧腐败的场景成鲜明的对比，纯洁的巨蛋尽管表面没有太多特征，却还是给人一种神圣的感觉。
　　‘果然是这样……’
　　看到这六颗巨蛋，塔蕾娜心里彻底确认了幽灵的目的。
　　就在塔蕾娜看到六颗巨蛋的时候，红色的雾气从漆黑火焰之中冒出，反过来将火焰吞没并形成了更多的雾气。
　　血红色的雾气组在一起，化成了血色的幽灵巨人。
　　一缕雾气从幽灵巨人背后飘向天空，天空也迅速地布满了红色的云层。
　　“……救人！”
　　回头看了一眼幽灵发出的强大力量，塔蕾娜咬牙朝被禁锢在黑色柱子上的卡萝拉和奥菲娅飞了过去。
　　诺心被带着一起飞到黑色的柱子旁边，两人分别使用魔法想切开卡萝拉和奥菲娅身上的束缚。
　　“不要动她们，可恶的人类！”
　　有一颗巨蛋发出了愤怒的声音，一道白色的波纹从巨蛋之中散发而出。
　　白色的波纹扩散速度很快，但却没有对塔蕾娜和诺心造成任何伤害，反而是将卡萝拉她们身上的玩具瞬间调到了最大档。
　　嗡——
　　“呜呜……”
　　卡萝拉挣扎着不停扭动身体，被注入体内的液体已经让她的身体十分敏感，最大档位的震动所带来的快感几乎瞬间将她的理智击溃，一边高潮一边摇晃着脑袋发出了模糊不清的呻吟。
　　奥菲娅稍微比卡萝拉好了一点，因为她穿着无法被脱下的胶衣，所以玩具无法插入她体内，只能抵着她的小穴口和阴蒂上面。
　　但即便如此她也是被迫达到了高潮。
　　“……”
　　塔蕾娜回头看了一眼那颗巨蛋，对着它抬起一根手指。
　　一束火花瞬间激射而出，脆弱的蛋壳直接被洞穿，神圣的淡金色蛋液从破损的蛋壳之中流出，蛋白上看起来有一点点被煮熟的痕迹。
　　“你、你竟敢弑神！你死定了！你死定了！”
　　另外五颗巨蛋吓了一条，三女两男的声音色厉内荏地大喊着。
　　这个时候血红色的幽灵巨人也赶了过来，看到了塔蕾娜击破一颗巨蛋的一幕。
　　“大小姐……抱歉了！”
　　幽灵语气低沉的说着，说完伸出一只手朝着塔蕾娜和诺心抓了过去。
　　猩红的魔力刮起一阵狂风吹得塔蕾娜和诺心的衣裳不断飘舞，披肩被吹起让人可以看到她们身上所受的束缚。
　　‘这力量……绝对超过圣魔导师的级别……’
　　塔蕾娜看着巨大的血色手掌抓来，心中感觉被一块巨大的石头压住般沉重，从魔力之源调用的魔力还没来得及凝聚起来就被这股压力直接压散。
　　大多数魔女的魔力等同于大魔导师，也就是第九阶层的魔法师，但由于所掌握魔法的级别较高，其实也拥有与圣魔导师争锋的能力。
　　但如果面对超越圣魔导师，达到传说中神灵层次的力量，那么魔女的一切魔法都没有任何作用。
　　巨大的血色手掌将塔蕾娜和诺心两人一起轻轻地抓在手中，随即塔蕾娜感觉胸口有一阵牵引的力量。
　　啪——
　　挂着魔力之源的项链断裂，魔力之源被牵引着飞到了幽灵巨人庞大的身躯内。
　　失去了魔力之源，塔蕾娜和诺心瞬间变成了两个浑身被绳索严密束缚的阶下囚。
　　幽灵就这样抓着塔蕾娜和诺心，将她们放在了剩下五颗巨蛋的中间。
　　在松开手之前，幽灵用魔力操控着几根血色的绳索飞到塔蕾娜和诺心两人身上。
　　两人的双腿原本只有膝盖上方被简单地绑上一道绳子，而红色的绳子则补上了剩余的束缚，让两人的双腿彻底无法分开半点。
　　并且红色的绳索迫使塔蕾娜和诺心宛如膝盖，双腿折叠在一起拘束了起来。
　　两人也被迫地脸贴着脸，胸口互相挨在一起，红色的绳索缠绕住两人的腰和胸部，两人就这样身体贴着对方被牢牢地绑在了一声。
　　胸部的挤压让两人都感觉有些呼吸不畅。
　　由于体形差距，娇小的诺心看起来仿佛是被绑在了塔蕾娜的怀里一样。
　　除了上半身被紧贴着拘束在一起，两人的双腿也被紧贴着拘束在一起。
　　虽然两人都穿着长裙，双腿并不适合被拘束在一起，但红色的绳索仿佛能够无视物体一样，在不破坏裙摆的情况下横穿过裙摆，在这样的情况下将两人的大腿拘束在一起无法分开。
　　此外，幽灵还将连接着两人项圈的铁链给缩短，缩短到只有不到十厘米的长度，再加上两人的身高差，两人连脑袋都几乎必须贴在一起。
　　两人被幽灵松开后直接侧倒在地面，只能互相看着对方的眼睛难以看向周围。
　　“杀了她们！杀了她们！”
　　看到幽灵将两个危险的人类制服，剩下的五颗巨蛋立马不停地催促着，刚死了一个同伴的祂们此时非常紧张。
　　“呜，怎么办……”
　　听着巨蛋们的催促，诺心不由得紧张了起来。
　　“……我也不知道怎么办。”
　　塔蕾娜语气沉重地说着，这是她第一次对上幽灵，她现在才知道了这个跟随自己几千年的小家伙竟然这么厉害。
　　如果她没记错的话，幽灵只是自己母亲的魔法造物而已。

第21章 永生法与幼女神
　　“她们现在不是魔女，没必要杀了她们。”
　　听着巨蛋们的催促，幽灵迟疑了一会然后摇了摇头。
　　“怎么这样，很危险的诶！”
　　见幽灵不听祂们的命令，其中一颗巨蛋的语气有些不满。
　　但还未降生的祂们并不能完全发挥自己本该有的力量，幽灵不听话祂们也没法亲自动手。
　　就这样，塔蕾娜与诺心一起被拘束在剩余五颗巨蛋的中间。
　　虽然她们没有像卡萝拉和奥菲娅一样被固定在柱子上，但两人面对面的情况下双腿被捆在一起，这导致两人都没有办法弯曲自己的双腿，也没法进行跳跃，稍微尝试移动可能就会摔倒，两人只能乖乖地站在原地。
　　看着两人被绑在中间，五颗巨蛋互相商量了一下，随后再度朝着外面释放出白色的波纹。
　　波纹触碰到卡萝拉和奥菲娅两人时，两人身上的玩具再度被激活。
　　而塔蕾娜和诺心的反应却没有让祂们满意，虽然两人身上的确有一些玩具，但这些玩具并不会与祂们释放出的波纹产生反应而被启动，与卡萝拉她们身上的不同。
　　‘看来幽灵一定程度上听从这些家伙的命令，那我没猜错的话这些家伙就是新神了……’
　　‘世界上最后离开的神灵是月神，当年她最后出现的地方就是这个村子，所以新神是必须从这里诞生么……’
　　与诺心绑在一起的塔蕾娜观察着幽灵和巨蛋们，很快得出了这样的结论。
　　‘幽灵身上那份恐怖的力量可能是用来保护新生降生的，以我的力量基本不可能击败它……’
　　‘那么最佳的选择就是……’
　　塔蕾娜看了一眼最先被自己破坏的巨蛋，发现它正在“魔力化”，即化作一种能量并朝着四周溢散。
　　只不过这股能量似乎在自然地飘散到另外五颗巨蛋旁边，被它们给吸收了。
　　嗡——
　　就在这个时候，一直塞在塔蕾娜和诺心体内的跳蛋突然开始了工作，面对面绑在一起的两人下意识弓起了腰，诺心的脑袋直接埋在塔蕾娜的胸前。
　　‘好机会……’
　　“听着小心，我有办法了，但需要你来出力，你现在不要做任何抵抗，立马给我高潮！”
　　塔蕾娜眼睛一亮，小声地向诺心催促着。
　　“呜……就算你这么说……我……也不是说去就去啊……”
　　尽管身体很敏感，但对诺心来说高潮也不是几秒钟就能做到的事情。
　　“你可以的，我要开始准备了，一切就等你高潮了……”
　　塔蕾娜用下巴轻轻抵着诺心的脑袋，柔声叮嘱完便闭上了眼睛，对自己小穴之中同样不停震动的跳蛋视若无物。
　　就在塔蕾娜闭上眼睛的时候，五颗巨蛋突然有些慌乱地原地摇晃着，本能地感觉到强烈的不安。
　　“不、不行啊！快杀了她们！把所有人都杀了！”
　　“杀了她们！有危险啊！”
　　“把她们四个全杀了！”
　　巨蛋们激动地朝着幽灵催促着，甚至连卡萝拉和奥菲娅也被列入了让幽灵杀死的列表。
　　“杀了她们是没用的，你们想要降生必须消灭魔女，消灭魔女的唯一方法只有破除她们身上的‘永生法’，不然怎么杀都没用的。”
　　幽灵感觉不到巨蛋们的危机，所以很平静地回复着。
　　幽灵的敷衍让巨蛋们很是不满，心中的慌乱让祂们变得急躁，大喊着命令幽灵去做。
　　“永生法？那是什么……？”
　　听到巨蛋和幽灵的对话，正尝试放松身体感受高潮的诺心不由得疑惑地嘀咕着。
　　“那是一种能够让人延长寿命甚至永生的魔法，大多数魔女都研究过独属于自己的永生法。”
　　闭着眼睛不知在准备什么的塔蕾娜开口回答着诺心。
　　诺心听到塔蕾娜的解释后才了然地点了点脑袋，而这个时候巨蛋们也再次说话了。
　　“既然这样的话那就动手吧，现在已经不安全了！”
　　巨蛋们做出了这样的决定，一道光束从祂们的蛋壳上射出，汇聚在塔蕾娜和诺心她们头顶上空十米的位置。
　　幽灵没有杀死卡萝拉和奥菲娅，因为它无法破除两人身上的永生法，原本打算将她们交给巨蛋们处理。
　　但巨蛋们很喜欢卡萝拉和奥菲娅高潮时的反应，所以迟迟没有动手，只是一直打开她们身上的震动玩具。
　　但现在，祂们要动手了……
　　五道光束汇聚在空中，由白色转变成了神圣且耀眼的金色，最终化作光柱朝着奥菲娅的方向落了下去，将奥菲娅笼罩在其中。
　　“……”
　　闭着眼睛的塔蕾娜皱紧了眉毛，脑袋朝向奥菲娅的方向，但并没有睁开眼睛。
　　“呜！呜呜呜！”
　　被金色光柱笼罩的奥菲娅瞪大了眼睛，惊慌地挣扎扭动着。
　　她身上那件乳白色的胶衣在金色光柱下发生了扭曲，整件胶衣如同活物一般蠕动着，似乎因为痛苦而蠕动得十分剧烈，甚至表面升起了一些白烟。
　　胶衣的蠕动可苦了被绑在柱子上无法动弹的奥菲娅，要知道这件胶衣可是将奥菲娅脖子以上全身都包裹着，如此剧烈的蠕动刺激着奥菲娅的全身，胶衣内部如同长满了无数的触手，除了性感带上传来的刺激，被挠痒痒的感觉也丝毫不弱。
　　最关键奥菲娅根本不知道发生了什么，她的眼睛早就被蒙上了，耳朵也被耳塞堵住无法听到巨蛋们的声音，她和卡萝拉甚至都不知道塔蕾娜的到来。
　　在这种对周围完全未知的情况下，身体受到的刺激更是被放大了数倍。
　　没坚持多久，奥菲娅便在一阵痉挛中再次高潮了，而她身上胶衣的蠕动幅度也在慢慢减弱，胶衣的表面如同溶解了一样。
　　终于，胶衣上多个地方因为溶解而出现了缺口，奥菲娅被包裹了数千年如同孩童般稚嫩红润的肌肤终于接触到了空气。
　　“胶衣……融化了……？”
　　诺心看到这一幕有些惊讶，在跟着奥菲娅的那段时间里，诺心从来都没见过奥菲娅脱下这件胶衣，但现在胶衣似乎被破坏了，正在不停地从奥菲娅身上融化并脱落。
　　“……”
　　永生法不一定与魔女们最擅长的魔法有关，所以奥菲娅虽然是冰之魔女，但她的永生法其实与身上的胶衣有关。
　　虽然它脱不下来，但只要一直穿着它，奥菲娅的身体就会永远保持着年轻和活力。
　　但是现在，奥菲娅在高潮过后只感觉身体一阵空虚，一种像老年人一样提不起力气和精神的感觉充斥着她的全身。
　　“一个。”
　　巨蛋们不约而同地说着，随即金色的光柱收起，接着朝卡萝拉罩下去。
　　而就在金色光柱收起后，贴在奥菲娅身上的震动玩具也全都被激活了，提不起力气和精神的奥菲娅艰难地扭动了一下身体，疲惫的感觉让她想要立刻停下震动棒和跳蛋，但被绑在柱子上她什么都做不了。
　　“呜……”
　　金色光柱罩在卡萝拉的位置，卡萝拉全身的玩具都被激活，阴蒂和乳头上跳蛋的剧烈震动让卡萝拉甚至感觉到一点疼痛。
　　在卡萝拉情不自禁地扭动身体抵御快感时，她的外表发生了一点点的变化，她的耳朵慢慢变得又长又尖，与精灵族的耳朵一模一样。
　　“呜——！！！”
　　在尖耳朵出现的一瞬间，卡萝拉身体猛然一颤，震动的快感给她的刺激似乎增强了许多，她在黑色柱子上的挣扎有些歇斯底里，死死地绷紧那些勒在身上的绳子。
　　紧接着卡萝拉身上由黑暗汇聚而成的裙子直接被撕裂，浓郁的黑暗魔力从她的皮肤底下钻出来，剧烈的痛苦让卡萝拉瞬间满头汗水，但嘴里的口球让她发出的哀嚎减弱了许多。
　　最终，黑暗魔力从卡萝拉身上剥离出来，卡萝拉的耳朵疲软地垂了下来，身体陷入了与奥菲娅一起疲惫提不起精神的状态，但震动棒和跳蛋仍然在她的身体上不停为她积攒着快感。
　　金色光柱再次收起，这一次直接朝着被绑在一起的塔蕾娜和诺心落了下去，将两人全部罩在其中。
　　……
　　“爸爸，妈妈让你把这箱材料搬到实验室去！”
　　抱着书籍尚且幼小的我跑到了父亲面前，用手指向了门口那笨重又讨厌的箱子。
　　“好嘞蕾娜，交给我吧！”
　　父亲一把答应下来，抬起手一边展示肌肉一边走过去，轻松将我怎么努力都推不动的箱子给搬了起来。
　　我就这样跟着父亲来到家里的地下室，这里正是我和母亲的实验室。
　　我主动小跑过去推开实验室的门，实验室里有一个女人坐在桌子前认真地摆弄着一些动物的肢体。
　　她正是我的母亲，研究生物魔法的魔女，伊莉莎。
　　我听父母说，他们是在很大的时候才互相认识结婚的，所以我虽然还小，但他们的年龄看起来已经步入中年。
　　“你这样是不行的，生物的身体构造应该从更小的层面来观察，或许你应该试试研发放大程度更高的魔法。”
　　我的父亲看到母亲伊莉莎的举动，立马放下箱子走过去提醒了她。
　　“喔……”
　　我有些崇拜地跟在父亲的身后。
　　父亲虽然不能像我和母亲一样学习并使用魔法，但他却认真地学习了所有的魔法知识，在理论的层面上就算是母亲也远远不如他……自从知晓了魔女身份的特殊性，我便一直都很庆幸父亲是这样的存在。
　　魔女们的力量引起了无数人的恐惧，知晓自己的结发夫妻是魔女时，有许多男人选择出卖了自己的妻子，也有人连夜逃走再也不敢回来。
　　他是最特殊的……
　　“审判！”
　　好疼……身体被绑得好紧……
　　嘴里被什么东西堵着……
　　“将幼小的魔女消灭在襁褓之中可以让很多人免受魔女的侵害，这一切都是为了消灭魔女！”
　　呜……被吊在空中……手臂完全失去知觉了……他们要做什么……为什么把水浇在干草上……
　　火把……？
　　“轰——！”
　　啊啊啊？！！
　　好烫！好烫！
　　火把瞬间点燃了被干草，火焰轰的一声发生爆燃，被吊在两米高度的我仍然被冲起的火焰一下子吞没。
　　救命……
　　绳子为什么烧不断？
　　我不知道那是钢制的绳索，我唯一的希望就是火焰烧断绳索……我耳边似乎能听到外面嘈杂的声音，但我已经无暇顾及其它，火焰的灼烧穿透了我的魔力，在我身上留在了灼痕，我一边哭着一边发出凄厉的悲鸣……“魔女、魔女出现了！快抓住她！”
　　我隐约听到了这样的声音，随后如洪水一般的水流便将整个场地淹没。
　　“抓住她！别让她跑了！”
　　“她的魔力有限！不可能坚持多久！活捉她……”
　　声音似乎离我越来越远……
　　是有人帮我引开了么？
　　“我可怜的孩子，你还活着真是太好了，放心妈妈马上就治好你……”
　　耳朵突然又响起了母亲伊莉莎的声音，身上那些灼痕的疼痛也在快速地减弱着。
　　之后我才知道，原来是我的父亲，穿着母亲的衣服假扮成她将王国的士兵全部引走了，母亲这才顺利地将我给救了出来。
　　随后我便跟随母亲来到了魔女山谷的村落里生活，从此再也没见过我的父亲。
　　“妈妈……”
　　那一天我醒来，却怎么也找不到母亲的身影，我着急地在村子里飞来飞去，却始终找不到她。
　　后来，莉莉丝大人带着一个和我差不多大的女孩来到我面前，她的名字叫做卡萝拉。
　　原来我的母亲为了去救她被人类抓住了……
　　年幼的魔女藏不住秘密，很容易就露出马脚，而每一次为了拯救这些年幼的魔女，似乎都需要付出惨重的代价……我开始有些讨厌这个害我见不到母亲的女孩……但她很喜欢跟着我，我只好有意地躲着她，甚至将她丢在森林里一个人回到村子里。
　　可她也是魔女，不论我怎么躲着，她总能找到我，还故意装作被丢下后很害怕的样子扑到我怀里……真是的，眼泪鼻涕沾在衣服上了！
　　……
　　在魔女山谷的这段时间，我几乎没有外出过，一直待在村子里研究着自己的魔法，偶尔卡萝拉外出时才是我难得清静的日子。
　　‘仇恨……执念……把这些化作力量创造出来新魔法……’
　　‘嗯嗯……这样的反应就算不能毁灭世界，炸掉一个国家应该也很简单吧？’
　　‘让这个可恶的国家见识下我的力量……’
　　“什么？？？”
　　“你说泰伦王国灭亡了！”
　　“魔女通缉令被撤销了？！”
　　就在我的研究快要完成时，卡萝拉从外面带回来的消息惊得我手中能炸掉半个城市的瓶子差点直接摔在地面上，幸好卡萝拉眼疾手快接住了瓶子。
　　“嗯，是啊，这样我们就可以安心出去玩不用担心被袭击了～”
　　卡萝拉挽着我的右手，她看起来十分高兴，但是这种情况我有些接受不了……我抬起手用力将她推开……
　　“蕾娜？你怎么了？”
　　“蕾娜？”
　　之后发生了什么来着？
　　我好像忘了……
　　但我的魔法已经完成了，远超原初火焰魔法的新魔法，依靠仇恨和执念的精神力量，以及一点稀有矿物组成。
　　待我清醒过来的时候，我便已经被镇压在镇魔渊下，由生物魔法改造的变异生物，从小一直服侍着我的幽灵在我耳边描述了一切的经过。
　　我似乎在那个时候将整个世界将炸掉了……
　　后来出现了个奇怪的家伙，与莉莉丝大人一起将一切复原，我也被魔女们联手封印在了这里。
　　……
　　‘我的永生法是封印……’
　　‘不对，封印只是单纯的封印，我的生命因为那个魔法而变得不一样了，魔力被封印我仍然不会衰老，不进食也不会饥饿……’
　　‘所以我的永生法就是这个能够炸毁所有东西的魔法吗？’
　　金色的光柱中，塔蕾娜缓缓地睁开了眼睛。
　　与此同时，塔蕾娜清晰地感觉到和自己捆在一起的诺心因为高潮而身体痉挛着。
　　一股魔力在诺心高潮时从她的体内出现，在微弱的引导下从她的口鼻中涌出，落在了塔蕾娜的胸口被她吸收进去。
　　‘这点魔力不足以战胜幽灵，但配合这个魔法的话……’
　　塔蕾娜眼神凝重地摒住了呼吸，一点纯白色的光亮在她的额头上浮现。
　　明明是纯白色，但却不会给人一种圣洁的感觉，这份纯白的光亮让人有些心慌。
　　‘去！’
　　塔蕾娜用力地将脑袋向前撞去，额头将这点光亮撞了出去，下巴也不可避免地磕在诺心的脑袋上。
　　“啊？！”
　　诺心发出了一声痛呼，白色的光点则落在了一颗巨蛋的上面。
　　极致闪亮的白色光芒瞬间覆盖了整个山谷，不论是塔蕾娜、诺心，还是一直待在旁边的幽灵，所有人都痛苦地闭上了眼睛，随即一股热浪席卷而来。
　　热浪瞬间将塔蕾娜和诺心掀飞出去，卡萝拉和奥菲娅两人背后的柱子也被强行折断，失去永生法的两人在浑身灼伤的状态下被随即而来的冲击给撞飞出去。
　　幽灵在面对冲击的一瞬间化作雾气消散。
　　一朵蘑菇状的烟雾云在魔女山谷上冉冉升起，破败的村落彻底化作了灰尘，魔女曾存在的证据被完全抹消。
　　强烈的白光即使是塔蕾娜也受到了极大影响，就算闭上眼睛也感觉眼前一片纯白……巨大的冲击让塔蕾娜感觉整个人飞了出去，隐约之中塔蕾娜似乎看到了天堂……‘魔女怎么可能会上天堂呢……’
　　就在塔蕾娜觉得荒谬的时候，天堂越来越近了！
　　‘妈耶，我不会真死了吧？’
　　在塔蕾娜惊恐之中，她进入了‘天堂’之内，见到了高高坐在王座之上的神灵。
　　“人类，吾乃原初神灵之一的毁灭之神，你是千百年来唯一领悟毁灭之力的人，如果你愿意，我留在这个世界的神位可以传承给你。”
　　浩大威严的声音在整个大殿里回荡，塔蕾娜甚至感觉耳膜有些疼痛。
　　“神位？可是新神不是刚要诞生么？以前的神位还算数吗？”
　　塔蕾娜捂着耳朵，但很快理解了眼前这个自称毁灭之神的神灵所说的话。
　　“不，新生的六位神灵分别是毁灭、生命、光明、黑暗、天空、大地，但你前后两次攻击分别消灭了毁灭、天空、黑暗三位神灵，如今还活着的只剩下生命、光明、大地三位生命力比较顽强的女神。”
　　“毁灭之神的死亡代表着毁灭神位在这一神灵纪元里永远地空缺着，所以你能够以前任毁灭之神的传承坐上神位。”
　　自称毁灭之神的神灵继续向塔蕾娜说明着。
　　塔蕾娜有些犹豫，她对所谓的神位并不是很了解，况且本身拥有永生法的她就能够活很久了，有必要成神吗？
　　“你可以回去考虑一番，当你做出决定时直接呼唤吾即可。”
　　看到塔蕾娜的犹豫，毁灭之神摆了摆手，说完便将塔蕾娜给送了出去。
　　“这是第几个了啊，这破神位想送出去咋就那么难……”
　　毁灭之神小声地嘀咕着，身体渐渐虚化变得模糊不清的灵魂飘荡在空气中。
　　……
　　嗡——
　　即便迎接了恐怖的爆炸，但塞在塔蕾娜体内的跳蛋还是继续尽职的工作着。
　　“呜……”
　　快感的刺激让并未受到太大伤害的塔蕾娜从沉睡之中苏醒了过来。
　　身上的绳索似乎全都在一开始的热浪之中被烧断了，只有拘束裙因为品质比较高还完好无损。
　　而在塔蕾娜的旁边，光着身子的诺心趴在地面上，她的衣物和身上的绳子都在热浪之中被烧毁了，但身体并没有受到太大的伤害。
　　“看样子成功了……”
　　双手撑着地面站了起来，塔蕾娜回头看向了魔女山谷那边。
　　此时，整个山谷已经被爆炸给夷为平地，不对，应该说是被炸出了一个巨大的坑。
　　“卡萝拉她们应该还活着吧……”
　　塔蕾娜有些不太确定地四处张望着，但这个巨坑太大了，她根本看不清巨坑边缘的另一边。
　　‘呜，有些碍事……’
　　跳蛋还在进一步的宣布自己的存在感，塔蕾娜不得不先提起裙摆将跳蛋给取了下来。
　　转身看向了诺心，虽然她还昏迷着，但跳蛋和震动棒还在她的体内工作着，她的身体还在高潮的余韵之中本能地轻微抽搐着。
　　配合着那身无寸缕趴在土地上的姿势，给人一种这位小公主被干得昏迷过去后被丢出来的感觉。
　　“魔力在恢复，刚刚的爆炸把我的魔力之源炸坏了吗？”
　　“重新凝聚至少得好几年吧，好烦……”
　　塔蕾娜低头看向自己的双手，她感觉到空气中游离的魔力正在自主地钻进自己体内，这些魔力应该是在魔力之源被炸碎后释放出来的。
　　摇了摇脑袋，塔蕾娜不再想那么多，蹲下身来触碰着诺心手指上的戒指，将她备用的白色公主裙从里面取出来。
　　随后，塔蕾娜将跳蛋和震动棒从诺心体内取出，将衣服给她穿上去，这才将昏迷不醒的她给抱了起来。
　　由于空气中的魔力回归体内，塔蕾娜重新拥有了释放魔力的能力，虽然没有魔力之源她使用魔力后很难恢复，但也够用一段时间了。
　　在魔力的帮助下，塔蕾娜抱着诺心飞到空中，开始在这个上千米半径的巨坑周围寻找着卡萝拉她们。
　　但没有找到卡萝拉和奥菲娅，塔蕾娜却是发现了几个陌生的声音，或者说是三具白花花的身体。
　　“呜……”
　　三个身无寸缕的小女孩互相抱在一起，惊恐地看着从空中落下来的塔蕾娜。
　　这三个女孩，最大的女孩长着精灵般的尖耳朵，翠绿的长发和浅绿色的瞳孔。
　　最大的女孩搂着两个看起来小了一点的女孩，这两个女孩皆是一头看起来便十分高贵的金色长发，其中一个女孩与她一样都是尖耳朵。
　　“不、不要杀我们……求求你……”
　　女孩惊恐地向塔蕾娜求饶着。
　　“你们是……剩下的三位神灵？没想到你们竟然降生了？”
　　塔蕾娜有些惊讶地看着三个女孩，她还记得之前那个毁灭之神说了剩下的三个神灵都是女神，这三个女孩刚好符合身份。
　　“神灵陨落后力量会分给其他神灵，所以我们就提前降生了……”
　　身份为大地女神，也就是三位女神中看起来最年长的女孩解释着。
　　剩余的三位女神虽然降生，但刚出生的她们还未完全掌握力量便迎接了毁灭的冲击，虽然外表看起来安然无恙，但她们的神力此时紊乱不堪，她们根本发挥不出神灵该有的力量。
　　“原来如此，因为你们降生，幽灵身上用来保护你们的力量也就消失了，所以它才没有在爆炸之后出现。”
　　塔蕾娜这才了然，如果不是幽灵消失的话，自己被抢走的魔力之源也不会被炸毁。
　　想到这里，抱着诺心的塔蕾娜空出一只右手，自己最擅长的白色天火便出现在手上，灼热的气息立马席卷而开。
　　“不要，求求你不要杀了我们……”
　　生命和光明女神连忙将脑袋埋在了女孩怀里，大地女神惊恐地摇晃着脑袋，塔蕾娜的魔法想要杀死虚弱的她们是非常简单的。
　　刚降生的她们连神格都没有凝聚，被杀死的后果和降生前被杀死没有任何区别。
　　她们可是这个世界钦定的管理者，应该掌管神界直至下一个诸神黄昏为止，怎么可以就这样死在这里……“……呵，想要活着也不是不行。”
　　塔蕾娜停顿了一下，突然收敛了手中的火焰，脸上露出了让人不安的笑容。
　　大地女神感觉情况有些不对劲，但还是连忙点了点脑袋。
　　……
　　一年后，神灵归位，天空之上尘封了许久的神殿终于再次打开，三位女神坐镇在神殿之中。
　　之后，一则传说便流传了开来，据说只要有人沿着通天塔爬上去就可以来到神殿，神殿内可以看到三位身穿情趣内衣的幼女神。
　　作为顺利登上神殿的奖励，不论登顶者是男女，都可以享受一次来自三位幼女神的侍奉。
　　虽然三位女神看起来十分年幼，但技术却是好得惊人，据说有一位意志坚定的苦修者，也没能抵挡住三具娇小的肉体在身上摩擦的感觉，最终修为功亏一篑。
　　除此之外，如果你够贪心的话，甚至能够将三位幼女神捆起来打包带回家，最惊人的一次是有人胆大妄为将三位幼女神带回去后绑在城镇的广场之上，任何男人路过都可以掏出家伙，虽然有神力护体无法插入下面，但却可以在幼女神高贵无暇的身体上摩擦着美美打上一炮，甚至还有机会插进嘴里。
　　不过，不论绑走幼女神之后做了什么，神总会七天之后回归高天，等待着下一位登顶者。
　　渐渐地，一个新兴的邪教开始在大陆上出现，信奉三幼女神的教会以她们的名义开始行骗，将女子骗入教会后便关押起来，直至调教成听话的性奴才将其放出来高价卖给奴隶商人。
　　但这个教会出现了十余年便被帝国剿灭了。
　　……
　　十余年过去了，不知是体质还是其它因素，诺心的身体没有任何的成长，依旧如十余年前一样是萝莉的模样。
　　但实际年龄已经三十岁的诺心在做事方面要稳重了许多，虽然暗地里还是痴迷于各种捆绑游戏，而且已经成为了暗夜拘束用品店的常客，甚至经常担任人体模特。
　　所谓的人体模特，就是店员将她拘束起来后，把她摆在店内当做装饰，出入店铺的客人都可以看到她，当然没有人会认出她就是那位公主。
　　随着皇帝的年暮，在这皇子继位之际，诺心就更少返回皇宫里，一天绝大多数时间都待在暗夜拘束用品店，甚至跟列蒂希雅签订了店员的协议，以后她将会正式在店里工作一段时间。
　　值得一提的是，自从莉兹的母亲年迈而开始需要人一直照顾后，莉兹便辞去了女仆的工作，很少再与诺心见面了。
　　最后一次见面的时候，诺心听说她的亲戚给她介绍了个男朋友，也许不久后她就要正常的结婚组成一个正常的家庭了。
　　毕竟莉兹也有三十多岁了，已经算是很晚才结婚了……“卡萝拉你这个笨蛋！我要离家出走了！你以后再也见不到我了！”
　　就在诺心查看着店里新来的那一批道具时，塔蕾娜气冲冲地从店里走了出来，朝着里面大喊一声后就跑开了。
　　“我真不是故意把你忘了的，都怪奥菲娅突然喊我出门才忘记你还在里面的！”
　　紧接着，卡萝拉从后面追了出来，大喊着向塔蕾娜解释着，就这样追了出去。
　　自从解决了神灵的降生后，塔蕾娜对卡萝拉似乎也不再那么厌恶了，无家可归的她干脆继续住在卡萝拉的家里。
　　“关我什么事？我问你有空没有，你自己说有空的！”
　　背锅的奥菲娅也从后面走了出来，一脸不爽地说着。
　　奥菲娅也和塔蕾娜差不多，短时间不想回去冬眠所以她一直住在这里。
　　世间最后的三位魔女，在接下来很长的一段时间都住在了名为暗夜拘束用品店的店铺里。
　　有时候三位魔女也会有其中一人被另外两个人强行拉过来陪诺心一起当人体模特，不过似乎工作比诺心要困难多了，每次诺心都可以听到嗡嗡嗡的声音根本没有停过……
　　—— 完 ——

