==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：荒淫万界
👤 作者：JASON34654
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：218870
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,爽文,异世界
🗿 肉量：31.76%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是谁？我在哪？这里是哪里？什么都看不到也什么都感觉不到。我想摸摸自己的脸，却发现连自己的肢体都无法感知。我想放声大叫，却找不到自己的舌头在哪里。我想计算时间的流逝，却感觉不到用来数拍的心跳。惊慌也好，哭泣也好，愤怒也好，狂乱也好；然而我什么都做不到。一直到……

全文

第1章
　　我是谁？我在哪？这里是哪里？
　　什么都看不到也什么都感觉不到。
　　我想摸摸自己的脸，却发现连自己的肢体都无法感知。
　　我想放声大叫，却找不到自己的舌头在哪里。
　　我想计算时间的流逝，却感觉不到用来数拍的心跳。
　　惊慌也好，哭泣也好，愤怒也好，狂乱也好；然而我什么都做不到。
　　一直到……
　　三个光团出现在我面前。
　　可能是过于混乱而导致的麻木。
　　我突然能清晰的表达除了自己的“声音”，明明感觉不到自己的嘴巴来说话，却没有什么惊讶或疑惑的感觉……
　　“你们是谁？”我说，“现在到底是什么个情况？这就是死后世界？这么鸟？”
　　“放空心灵。”左边那个光球一边震动一边告诉我，“此处的虚无是在等待你意识的投射，想想，你希望世界是什么样子。”
　　于是出现了草地。出现了河流。出现了帐篷。还出现了电脑与书桌。还出现了电脑与书桌！？
　　望着好像被某种次元斩切掉一面墙突兀掉在这片自然景观中的房间，我环顾房间里的衣柜，床舖与落地镜等等的摆设。
　　先不说这组合出现在露营地有多违和，更重要的是……
　　“为什么这个世界的画风是这样子？”我傻眼的问。
　　哪样子？
　　赛璐璐风的90年代日本动画啊！？
　　“那只能说明你内心深处是这样希望的。”
　　好嘛，回想起以前别人说我过度沉迷动漫时我还反驳来着，总觉得现在被狠狠的打脸……
　　先不管这个了，重要的是：“为什么我还是没有身体？”讲真的，这种连想抓抓头表示尴尬都没办法的状态让尴尬的感觉直接变成一种痛苦了。
　　“你的型态由你的思想决定。”
　　“虽然我知道自己其实不太喜欢那个长得不帅还一堆毛病的身体，可是毕竟是自己习惯的；现在听你这么说，感觉跟这个世界的画风也不太搭耶”
　　“你的思想由你的意志决定。”
　　我想困惑的眨眨眼却找不到眼睛，现在是叫我自己选皮的意思？
　　我将视角转向那个没接电源还能显示桌面的电脑，不由自主的想像起来。
　　难得有机会，当个金发帅哥吧，最好是看起来像16岁的小鲜肉，皮要白嫩嫩，眼要水汪汪……如此如此这般这般。
　　等我回过神来，我已经在镜子里看到了米迦勒——终结的炽天使里面的米迦勒。
　　“好家伙，这黄毛当的与世界格格不入啊…………”
　　刚得到新身体的我忍不住喃喃自语。
　　“刚来到精神决定物质的世界无法自如运用是很常见的事情，你可以灌注意志默念暂停以进入选单界面。”我愣愣的看着突然变成游戏新手指导单位的光球。
　　“暂……暂停？”
　　“请灌注意志。”
　　灌你个巴拉松灌，鬼知道这种东西要怎么灌注啊？
　　而就在我自暴自弃的用按下Select键的态度喊了一句“暂停”之后。
　　世界变得灰白，天上疑似太阳的光源不再刺眼，原本随着河水的流动而碎鳞般闪耀的反光也陡然定格。
　　而我面前突然浮现出3D投影似的光幕。
　　********************
　　关注度：中 满意度：低
　　任务：0
　　种族：人类
　　天赋：无
　　职业：无
　　力量：10
　　体质：10
　　灵巧：10
　　精神：10
　　智力：10
　　生命值：10
　　道具栏：空
　　********************
　　先不论旁边的抽奖或商城之类的令人在意的选项，怎么看我的角色栏有种我很逊的感觉…………
　　正当我对能力表上一连串的10傻眼时，光球的指示又来了。
　　“请拖曳右方浮球以调整灵魂视角。”
　　困惑的我一边想着什么是灵魂视角一边转动那颗黑的五彩斑斓的球体，猛的发觉自己身体的风格正在与周遭环境同化。
　　“还能这样搞？”
　　“在这里灵魂决定物质，这只是帮助你引导意识的一项工具。”照你这么说……我尝试性的把球转了一大圈，赫然发现世界变成单纯的黑白线条并逐渐收束，我的手也变成火柴人的样子。
　　“喔哇啊快回去快变回去！”精神受到冲击的我连忙反向旋转球体直到一切变成刚才的模样。
　　惊出一身冷汗的我颤抖着把手从球上拿开，总觉得刚刚差点就做出了什么不可挽回的事…………
　　“如果刚刚你没有及时返回而让让意识继续往那个方向转变，你将进入虚无，而我们也会离开这里。”
　　“进入虚无会怎样？”我后怕的问。
　　“未知。”
　　“总之听起来不是什么好事就对了…………”
　　调整完所谓的灵魂视角，终于不再有不适的感觉之后，我抱着胸口开始对那三个光球表达疑惑：
　　“所以，接下来呢？我这算是当了新世界的设计师还是成了你们的房客？”讲是这样讲，但我冥冥之中就感觉得到这个世界的宽阔只是假象，只要往前走上50步就会无法继续前进。
　　“而且总感觉记忆变得模糊，不，不是模糊，而是还记得却不再有切身感，是为了让我适应这个怪异的世界吗？”
　　“不完全是。”回答我的依然是左边那个光球。
　　“现在的你跟过去的你联系已经变得薄弱，身体与世界都已经不同的你不完全算是过去的那个人了，这才是你对自我认知产生切离感的主因。”左边的光球刚解说完，中间的光球突然发话了：
　　“而你会在这里的原因～是因为被我选中了唷～”……怎么这个光球跟左边的比起来不是很正经的样子…………
　　“看到选单介面最上面的标注吗～？那就是你没有消亡而是被带到这里的原因喔～”
　　“你是说关注度那个？”
　　“叮咚叮咚～想来你已经疑惑很久了吧～隆重向你介绍～用你所能理解的话来解释呢～在你认为的左边那个是和平与秩序之意志，右边是恶与掠夺之意志，而我则是自由与繁衍之意志唷～”
　　“总觉得还少了一些阵营啊喂……”
　　果然是不太正经的球啊！
　　我心里默默的吐槽。
　　等等，我是被这个不正经的球给选中的吗？
　　“没错唷～”
　　喔哇他们果然会读心术啊！
　　“至于其他各种各样的意志没出现在这里当然是因为对你没兴趣呀～”
　　“好吧，可是我生前并不自由也没能繁衍……”
　　“虽然没什么自由，但是繁衍的欲望是有很多的喔～”
　　“哈？我这种连女朋友都没交过一辈子谨小慎微过活的…………”
　　“你看，你这不是打了三万八千四百一十四次手枪吗？”
　　“啊咳咳咳咳……”受到惊吓的我直接被自己的口水呛到。
　　“嘻嘿嘿嘿……”右边的光球则是发出了像是嘲笑的声音。
　　我突然有点想变回刚刚没有身体的状态了，这样至少省下我挖地洞钻进去的功夫。
　　当然，稍微想想而已。
　　“八岁就学会玩鸡鸡且无射高潮的你可是欲望深厚呢～”中间的光球不依不饶的挖掘我的黑历史。
　　“所以我觉得你有不会停下的可能～”
　　“等等，这是什么意思？”
　　“以后你就懂了～现在～先赋予你与本质相符的身分～”说着，我的选单介面里面角色状态变成：
　　********************
　　关注度：中 满意度：低
　　任务：0
　　种族：淫魔
　　天赋：精力旺盛
　　职业：无
　　技能：无
　　力量：10
　　体质：10
　　灵巧：10
　　精神：10
　　智力：10
　　生命值：10
　　精力值：38414
　　道具栏：空
　　********************
　　“……干，这是在说我的本质是淫魔？”
　　“8岁就看着电视上的大姊姊沈迷自慰的你要否认吗～”
　　“……”
　　“听好唷～因为你还很新鲜所以能有中等关注度～如果不论哪一方都对你失去了兴趣或对你感觉不满意的话～你就不会出现新的任务～只能永远困在这个地方唷～”我愣愣的看着那个“关注度”与“满意度”。
　　“所以现在我成了直播主？我的观众到底是谁？”
　　“你要这样理解也不是不行～至于观众～欸嘿～”欸嘿你个鬼啊！？
　　而正当我的吐槽呼之欲出时，“接下来，你要做出选择。”三个光球突然一起出声，让我被庞然的震撼笼罩。
　　“人类的心思繁杂而多变，说着不知道自己要什么其实心底里什么都要；再和善的人也有过负面的想法，再疯狂的人也渴望过真情的温暖。许愿吧！选择一个真实的你用言语标注！无论你想得到什么道具或什么能力！许愿吧！且看是否有契合你的愿望并愿意回应之存在！”我怔怔的看着这三个光团。
　　然后又低头看向自己的角色面板。
　　在一切都暂停的情况下计算时间好像很奇怪。
　　但我感觉自己思考了很久。很久……
　　最终，我抬起头来。
　　“谢谢你一直亲切的为我解释一切，”我先对左边的光团道谢，“但我还记得以前在和平与秩序的框架下仍然能活的多憋屈，我已经不想再忍受任何委屈或否定了。”
　　“我希望！”
　　“我再也不会被罪恶感阻碍！再也不要被胆怯或不安拖累！从现在开始我要为 所 欲 为！”
　　“呼哈哈哈哈嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿……”右边那个据说代表恶与掠夺的光团发出震天大笑。
　　“居然说想要舍弃罪恶感什么的，真是好久没有听到对恶如此向往的宣言了，看来有谁要失望了嘿嘿嘿嘿……”
　　“哼，我们走着瞧。”左边的光团这样回应。
　　“嘿嘿嘿小子你打手枪打腻了对吧？”我撇撇嘴当作回应。
　　“但是完全为所欲为是不可能的，任务栏还在那里挂着呢，就用你的罪恶感交换！给你这个吧！”说着我的道具栏从0变成了10。
　　********************
　　掠夺卡：消耗道具可将触及之物掠为己有，变成系统道具。
　　********************
　　居然是消耗品啊………… 有10个应该算很大方？
　　等等，用我的罪恶感交换？这种东西是可以直接拿走的吗？
　　“嘿嘿嘿可别不知足啊小子，你要靠自己的努力搞到这东西难度可大了。”闻言我开始翻找商城，看到兑换掠夺卡需要的积分后我沉默了。
　　虽然还不知道积分的获取机制，但是看那一串零怎么也不是好拿的啊！
　　“谢谢金主大大的打赏！”我赶紧鞠躬。
　　“想要为所欲为什么的听起来真的很棒呢～”这时中间的光团也出声了，“可是这样太笼统了～人家反而不知道该怎么办呢～”感觉我又脑抽把事情办砸了，许愿给我讲成宣言……
　　“那请让我有选择的自由吧。”我连忙出声补救。“我希望不会再被无知所蒙蔽，无论面对什么资讯都可以通读无碍，从而选择自己的方向！”
　　“不用这么装模作样的讲法也可以唷～你果然是欲望深厚贪心的家伙啊～”阿咧？
　　被说贪心了，毕竟是不正经的光团，不会是让贪心的人收下恶作剧礼物之类的展开吧…………
　　********************
　　天赋：通晓语文。
　　通晓语文：只要面对知性生物表达的文字或声音，你都能了解其意义。
　　********************
　　幸好不是的样子。
　　完事了的光团们很快就消失了，只留下一个据说是新手指导的光点在我身边乱飞。
　　“所以说，接下来呢？”我习惯性的坐到电脑前开始翻找内容，发现这里果然没有网路，只有一个个不同的资料夹存放着我以前看过的东西，从小说到教科书从电影到动画应有尽有。
　　当然数量最庞大的还是各种A书A片与色情动画。
　　“你可以在选单界面召唤穿界门以进入任务世界。”不知道为什么我总觉得光点的声音似乎比光团小……
　　照做的我看着大到占满视野的穿界门，发现选择目的的选单列表全都是我看过的各种创作，甚至还能按照类型分门别类。
　　回想起之前得到空间与身体的过程……
　　“这些所谓的世界不会也是以我脑袋里的东西为蓝本出现的吧？”
　　“是。”
　　“如果我不进去会怎样？”
　　“关注度度与满意度会逐渐下滑。”
　　“这影片居然还能播放暂停与倒转耶？不同的画面进入会有什么不一样吗？”
　　“选择进入时机即为身处的场景与时间点。”
　　“那如果我从OP ED进入会怎样？”
　　“……”光点顿了一下。“据说你们的电脑刻意运行程式BUG会导致系统崩溃？”
　　“对不起，我错了，我不会做的。”
　　“那这种漫画小说类的呢？”
　　“会直接从开头进入。”
　　“所以才会只有封面没办法翻看吗…………不是，我跑进去不会变成分镜稿吧？”
　　“除非你如此希望。”
　　“还是不了不了不了。”
　　总觉得想问的问题跟想吐的槽都多到说不完啊…………
　　尤其是……
　　“为什么我的任务栏里只有一个“常态种族任务：中出”啊？！”
　　“所有任务与奖励都是由各个意志发布，当你进入的世界遇到不同的人或场景时任务也随时可能有增减变动，请与关注度满意度一同随时查看。”
　　“能知道是谁给的哪个任务吗？”
　　“不能。”
　　虽然我怎么想都是那个什么繁衍的光团……
　　“这样我还是不知道接下来要做什么啊…………”
　　“你可以先选择一个世界一边完成任务一边提问。”
　　“有道理。”
　　我舔舔嘴唇，看着任务栏里的中出二字与道具栏里的掠夺卡，心里决定了要去的第一个世界。

第2章
　　透明人间！
　　我在剧情的前段便走进了光幕，发现一切都是暂停的状态，眼前也飘着选单。
　　“又是这种不协调的感觉…………看来每次穿越的时候都得手动调整一下这颗球啊…………”我一边碎碎念一边转动这黑球。
　　等调整好了之后我定睛一看，发现自己果然身处剧情画面的街道中。
　　我试着往前走，却发现走没几步便遇到无形的阻碍。
　　“在任务世界里面暂停是不能随意活动的，你并没有获得时间系的能力。”
　　“要怎么获得？”
　　“努力。”
　　……你确定你是来指导我的？
　　此时街道上只有带高帽的谜样时空观光客与边走边撒气的废柴男三重，按照原本的剧情走向，不久后三重将迎面撞上谜之观光客并得到掉落道具“消姿丸”——也就是隐身药，并开始每个好色男人都妄想过的色色之旅。
　　而我的目标便是隐身药，或许还有……
　　“请检查道具栏接收新手道具。”
　　正思考着的我听到光点这样说，才发现道具栏选项变成高亮，点开以后看到里面多了三种卡片。
　　********************
　　身入卡：进入选择对象的身体，使用对方的能力并取代对方意识以进行任务世界。
　　身代卡：取代选择对象，仅继承对方的身分与经历进行任务世界。
　　角色卡：凭空塑造身分，扰乱世界的纪录，按照你所构建的经历与身分进行任务世界。
　　********************
　　喔喔喔！之前在商店里面看到价钱就略过了，不过看介绍好像都是很有意思的道具呀！
　　“请使用卡片以融入当前世界。”
　　“融入……？”
　　“若不使用卡片，则你这个世界而言是凭空多出来的人，没有身份纪录，也不会有人脉。”
　　“所以只要不在乎这些其实我可以把卡片留着以后再用对吧？”
　　“是。”
　　想想自己接下来计画，身份这种东西根本一点也不重要了。
　　于是我什么也没使用便直接结束了暂停选单，随着恢复运转的世界悄悄往观光客的方向走去。
　　一点一点逼近，看准了两人将要相撞的那一刻猛然往前冲！
　　先是两人相撞，哎唷着往后踉跄。
　　然后我冲上前去伸手捞起掉落在地的隐身药。
　　还不够！
　　我一把夺过观光客的高帽，又抢走他的眼镜，然后强硬的开始扒他的西服与衬衫。
　　不是我对这个老伯产生什么色心，而是把他扒光寻找可能有的道具！
　　“哇哇哇怎么刚好在空间震动快要结束的时候？救命啊！这位好心的先生快救救我啊！”老伯一边讲着旁人听来诡异的话一边挣扎求救。
　　然而目光所及，能当成求救对象的只有原主角三重先生。
　　“看什么！再看砍你信不信！”我摆出蛮横凶恶的表情威胁三重。
　　“！？”果不其然H动画里的废柴男主角直接就畏缩了。
　　七手八脚，连拉带跩，好不容易将观光客老伯扒的只剩下内裤。
　　“喂，你说说，这些是什么东西？”
　　除了已经贴有标签的药罐子以外，我将手里的衣服杂物一样一样举起来开始逼问。
　　“这是什么？”
　　“墨……墨镜……”
　　“这是什么？”
　　“我的衣服……”
　　“这是什么？”
　　“我的鞋子……”
　　我凶狠的一边作势欲摔一边问着，老伯则用快哭出来的表情一个一个回答。
　　旁边的三重看到奇装异服的金发男一下子抢劫一下子又智障一般的一问一答明显完全傻眼。
　　“这是什么？”
　　“啊！请把那个手表还给我！”
　　是这个了！
　　狂喜的我直接进入暂停选单状态，调出掠夺卡选项对准手中的手表默念使用。
　　********************
　　是否使用掠夺卡？
　　********************
　　……慎重是好事没错啦，可是你这样打断我兴奋的节奏实在让人很不爽耶…………
　　我一边碎碎念一边选择了是。
　　光华闪过，掌心的手表此刻也弹出了光幕：
　　********************
　　开幕仪式手表：
　　使用它可以在进入世界时调整进入的时间。
　　********************
　　……总觉得跟我想像中的不太一样啊？
　　我看了看手里的隐形药、透视药等等药罐，咬咬牙还是一个个将之掠夺了过来。
　　********************
　　隐形药：吃下后会有一个小时无法被看见。
　　透视药：吃下后会有15分钟获得透视能力。
　　人盲药：吃下后会有30分钟看不到其他人类。
　　穿墙药：吃下后15分钟内可以随意穿越任何物体。
　　********************
　　总觉得人盲药这个名字充满了槽点，总之！至少！其它的部分还是符合期待的！
　　原本只认为隐形药是一定拿得到的，没想到还拿到了其他药！还得到了时间机器！
　　而且变成系统道具就可以放在道具栏不用烦恼携带的问题了！实在方便啊！
　　我心满意足地浏览着逐渐丰厚的选单道具栏，突然注意到任务栏变成高亮。
　　********************
　　任务：3
　　常态种族任务：中出。
　　勇敢的少年唷快去尽情繁衍吧！
　　奖励：随机
　　悬赏任务：强奸
　　男也好女也罢，我要看到有人在哭叫！
　　奖励：某职业
　　悬赏任务：隐形奸
　　拿到隐形药了很爽对吧？快去实施想法侵犯别人啊！侵犯10个就算完成任务喔！
　　奖励：隐身项圈
　　********************
　　hmmmm。
　　怎么感觉我可以今天就把全部的任务都给做了？
　　回想动画的内容，我吞下一颗隐形药后解除暂汀☆态。
　　发现自己突然又变成举着手表的姿势，我再次暂停之后询问起光点。
　　“除了系统特殊道具产生的效果以外，你在暂停时所做的任何变动都不会成为这个世界的现实。”
　　“所以我可以暂停之后对着女生打手枪甚至侵犯她都不会留下任何痕迹罗？”
　　“是，但是这样也不会完成任何任务。”
　　“那算了。”
　　搞清楚了暂停的规则，我抛下欲哭无泪的观光客跟震惊加困惑的三重，轻手轻脚的蹓走了。
　　此时似乎正在放学时段，走到大路上便能看到零零散散结伴而行的女学生。
　　找对了人流后逆流而上，很快就找到了动画里出现的花园女子学院。
　　仗着隐身，我轻松地潜入了校园里面。社团风气鼎盛的日本学校即使是放学后也还有不少学生在学校里热闹着。
　　观察了一下，我迳自向屋顶的游泳池走去。
　　毕竟以前没有空拍无人机这种东西，许多学校在建设的时候认为：与其用围墙圈着，不如在屋顶盖游泳池更省钱。
　　当然这种方式的话就没办法盖深水游泳池，所以随着游泳运动项目的普及深化，比较新的学校都会选择圈个游泳馆出来。
　　看着古色古香的建筑风格以及墙上的斑驳，这间学校属于历史比较悠久的那一种呢…………
　　即便是色情动画，演化成世界依旧会遵循逻辑规律吗？
　　然而上到屋顶之后我却发现一个人都没有。
　　也是呢，既然是只有这种又小又破的游泳池的学校必然不会诞生游泳校队之类的传统，理所当然的也不会出现放学后社团加练这种情况，估计最多让女学生们在这里练习漂浮闭气之类的吧…………
　　我失望地来到围栏边瞪着死鱼眼看向操场，碰巧看到有个女学生在跑步时摔倒了。
　　胸那么大这摔的合情合理啊女侠。
　　看着疑似体育老师的短发女与周围的同学纷纷向摔倒的女学生聚集，我灵光一闪，转身下楼开始寻找保健室。
　　幸好虽然学校很大，但全世界学校的保健室都在1楼，我没有费太大功夫就找到了目标。
　　碰巧正遇上了摔倒的大波妹与搀扶她的同学，我便顺着他们开门的空隙一起攒进保健室。
　　“只是有点扭到、破皮跟瘀青。”保健老师
　　********************
　　当然是女的
　　********************
　　这样说了之后便简单的消毒包扎并交给大波妹一个冰敷袋。
　　“先去床上休息一下吧，等到脚没那么痛了之后再回家。”大波学生妹
　　********************
　　从登记簿上来看名叫木下翠的女生乖乖走进去拉上了布帘开始休息，而我则是将注意力转移到保健老师上。
　　黑色的短发，丰满的身段，经典的白大褂。
　　跟那个叫木下翠彰显基因存在感的大胸不同，属于熟女的丰腴让我蠢蠢欲动，感谢二次元不刻意就不丑的设定，要是在以前的现实世界怎么可能会有这种美熟女待在女校当保健老师呢？
　　观察了一下，名字似乎是村上美侑羽。
　　那么，该从谁先开始呢？
　　悄悄的靠近，我往美侑雨的耳朵吹了一口气。
　　“呼欸欸？”和我预料中的一样，受到惊吓的她错愕的遮住了耳朵并左右张望着。
　　紧接着我伸手抓了她的胸部一下。
　　“哇呀！？”
　　“老师？怎么了吗？”
　　“没……没事！你好好休息就好！”
　　呼呼呼，就算是大人面对未知也会显得惊慌失措呢，又是个逞强的女人，既然如此……
　　我突然伸手扼住她的脖子，将她推倒在地，伴随办公椅摔飞的声响，美侑羽的后脑撞到了地板上。
　　“老师！？”木下翠终于忍不住从布帘后探头出来，随即错愕的说不出话。
　　也是啦，从她的视角来看应该很恐怖吧。
　　村上美侑羽在被我摀住嘴巴的情况下只能呜呜叫唤，同时又像是被什么东西压倒似的拼命挣扎。
　　过程中衣物又被莫名其妙地解开脱下，凭空飞到一旁。
　　泛信仰泛到有800万众神的日本第一个想到的绝对不是隐形人或超能力者，而是……
　　“鬼……鬼怪……”木下翠的声音像是被吓哭了。
　　“安份点！”我故意梗着脖子发出奇怪的声调。“否则我就咒杀你们，再一个一个找其他人来诅咒！”
　　“噫噫！”木下翠连忙缩回布帘后。
　　而被我压在身下的村上美侑羽的挣扎力度则是变小了。
　　“我～啊～生前连女朋友都没有～你最好乖乖的～否则～我会把你们一个一个都给拖下水～”闻言美侑羽终究是不再挥爪子蹬腿的了，只是明显还有僵硬感。
　　僵硬便僵硬吧！
　　我嘿嘿笑着把美侑羽翻过来覆过去的将全身扒光，仅留下黑色丝袜。
　　然后便把她的腿架成M字，掏出早已坚挺的肉棒直接粗暴的插进去。
　　喔喔，虽然明显太过干涩而不是很舒服，但是因为紧张而带来的紧闭感还是夹到我爽的飞起。
　　“这样不行啊…………”我一边艰难的抵进一边寻找挽救方法，左右张望无果的我干脆低头询问起强奸对象。
　　“喂，这里有没有什么可以拿来润滑的东西？”我一边威胁她一边揉捏她的奶子。“不说出来就把你咒杀喔咒杀！”
　　“我的……提包里……有乳液…………”美侑羽吃力的回答。
　　提包？
　　我探出身去，把因为椅子翻倒而掉到墙边的小包包捞到手上。
　　稍微翻找一下就找到了需要的东西。
　　“阴部护理液？润滑型？”我一边哈哈笑着一边把乳液往抽动的洞口倒下。
　　“你把这种东西随身带着要干嘛？不会是寂寞空虚的时候抹上这个自我安慰吧？”
　　“才……才没有……”美侑羽撇过头抿着嘴否认。
　　而完成润滑的我则是哼哼笑着开始享受抽插的快感。
　　十下，二十下。
　　三十下，四十下。
　　我渐渐的开始找到挺腰的诀窍，肉棒不再是单纯的推挤进入，而是开始发出拍击的交合声响。
　　等等，这是隐隐拍出水声来了？
　　“嘿嘿嘿哈哈被鬼怪强奸居然还湿了吗你这骚货！”我搧着美侑羽的奶子嘲笑她。
　　“每天每天被困在只有女生的学校里面果然欲求不满了对吧？”又弹了弹她的乳头。
　　“带着润滑液果然是偷偷在自慰对吧？哈哈哈哈！”最后一边笑一边用力在美侑羽的胸部上留下爪痕般的红印。
　　而美侑羽发出痛苦的闷哼却同时变的更湿了。
　　真不愧是被透明人强奸还能和平共处的色情动画世界啊，随随便便都能上到一个淫娃。
　　一边在心里感叹一边加快了抽插的速度，兴起的我抓住了美侑羽的双脚脚踝，像是抓着某种操纵杆一样摆出架势。
　　随着快感达到临界点，我将美侑羽的双腿用力分开，同时挺腰将精液通通灌进她体内。
　　“呜呜……怎么这样……”显然知道发生了什么事的美侑羽只能皱着眉头忍受。
　　舒了一口气的我站起身来打算扭扭腰，舒展身体后却发现我的小祖宗明明才刚射过一次却完全没有进入CD时软化的迹象。
　　疑惑的提起小兄弟来看了看，意识到了什么的我进入了暂停选单，检查我的精力旺盛天赋。
　　********************
　　精力旺盛：在精力值耗尽前你将不会感到疲惫，且每次只需要稍作休息就能完全回复。
　　********************
　　而状态里面的精力值变成了：
　　38413/38415。
　　好家伙，射一发消耗1点精力值是吗？上限提高又是怎么回事？
　　兴冲冲的我马上用地上刚被我中出过的女体当配菜撸了一把。
　　然而精力值只是变成：
　　38412/38415。
　　困惑的我询问后得到的答案是……
　　“身为淫魔的你可以透过与不同的异性交尾来累积精力值。”
　　“那为什么一开始要用我的手淫次数当精力值？”
　　“这是该意志的决定。”
　　好一个管杀不管埋。
　　“那我要那么多的精力值干嘛？我就算1分钟打一炮也用不完啊？”
　　“你可以努力获得与淫魔相适配的技能以便使用。”
　　“又是努力，能不能具体说说都有什么途径？”
　　“商店、抽奖、任务或其他。”
　　“其它？”
　　“请努力探索。”
　　干，所以这到底是来指导我还是来气我的？
　　我又看了看任务栏里面。
　　其中隐形奸的进度变为1/10，而强奸与中出的任务都已经完成，我便试着领取了奖励。
　　********************
　　常态种族任务：中出。
　　奖励：随机。
　　奖励结果：积分10点。
　　评价：再接再厉唷～
　　悬赏任务：强奸。
　　奖励：某职业。
　　奖励结果：职业卡“强奸犯”
　　评价：反抗与哭叫不激烈，差评。
　　********************
　　居然还差评！而且强奸犯职业卡是什么鬼啊！给我向全天下的守法就职者道歉啊！
　　********************
　　职业卡“强奸犯”：
　　从此以后你就是专业的强制性交服务业从业员啦！
　　********************
　　“这个职业卡是怎么回事？”我指着槽点满满的注解问指导用光点。“用了之后我的职业就是强奸犯了？这职业有什么用吗？”
　　“拥有职业便有机会获得职业技能，任务栏也会有机会出现职业任务，使用的职业可在选单随时切换，但你无法同时使用不同职业的技能。”
　　“听起来就算用了这张卡也没什么……那么用了之后我会得到什么职业技能？”
　　“无，技能需要自己努力获得。”
　　得，感情是拿到了个白板。
　　“淫魔强奸犯什么的，真是恶趣味的个人面板啊…………”总之先使用了职业卡的我看到任务栏果然出现了新任务：
　　********************
　　职业任务：强奸
　　怀疑啊？做不好就再来一次！
　　奖励：某技能
　　********************
　　放弃吐槽的我翻翻白眼结束了暂停选单。
　　总之做为淫魔加强奸犯的我只要一直干下去就对了！
　　我拿起不知道为什么出现在保健室杂物堆的跳绳，先将村上美侑羽用羞耻的姿势给五花大绑，并拿毛巾狠狠塞住她的嘴巴。
　　“你敢乱叫我就诅咒你把你的舌头变成眼镜蛇！”听到这样的威胁美侑羽只能满眼惊恐的点头。
　　“那么接下来……”我嘿嘿嘿的转向被布帘包围的病床。
　　小姑娘刚刚一直探头探脑的试图逃跑，然而我正把村上美侑羽压在门前的走道上，她根本不敢靠近。
　　虽然看不到我，但是木下翠似乎依旧意识到了情况，拉起布帘就缩回床上。
　　想当然尔，遇到鬼就躲进棉被里这种小孩子把戏不可能有任何作用，何况我又不是真正的鬼。
　　“呼呼呼呼～我要把你的处女吃掉罗～如果你敢反抗～我就改成吃你的脑浆唷～”说着我拉开布帘，欣赏木下翠把自己卷进棉被里瑟瑟发抖的模样。
　　然后从脚的方向开始一点一点的抢过棉被来向上卷起。
　　先是被袜子包裹的可爱脚丫，然后是微微颤抖的小腿，青春而肉感的大腿，再往上便是经典的布鲁玛！
　　布鲁玛好啊！明明是裤子却能看见大腿根与腹股沟实在让人兴奋啊！
　　我用力掰开木下翠的两腿便隔着衣物舔吸起来。
　　先是含上布鲁玛开始隔着衣物吸气吹气，接着把布鲁玛与内裤的两片前幅掰开开始舔舐小穴。
　　怎么说呢，真不愧是色情动画世界吗？一点也不臭，汗味与骚味反而让我的肉棒硬的快要炸裂了。
　　“不要……呜呜……拜托……”
　　呼呼呼，同学啊，你这样害怕的求饶只会让兴头上的强奸犯更兴奋唷？
　　不过不管怎么舔都不怎么湿呢，也对啦，这种情况下要多淫乱才会湿啊？
　　我只好拿刚才剩下的润滑液一点一点的用手指抹进木下翠的小穴里。
　　伴随木下翠害怕的呜鸣，我尝试着在涂抹的同时用手指按压揉抠她的小穴，只可惜结果不尽理想。
　　也对啦，可不能小看AV男优的专业性呢。
　　无论如何准备完毕，我把最后的一点润滑液倒到龟头上，随即捧起木下翠的下身用力插了进去。
　　木下翠小妹妹发出娇嫩的哼声，而我则是感觉有什么不对劲。
　　“喂喂喂，怎么没有处女膜的感觉啊？”我拍了拍棉被。
　　“你这家伙，居然已经不是处女了吗？果然这对大胸部很容易被好色的男人盯上啊。”木下翠则是一边承受我的抽插一边呜呜嗯嗯怯懦回应着。
　　“所以你的处女是被谁夺走的啊？”我猛的一拍她大腿内侧并开始揉捏。
　　“快回答！不老实说我就直接下诅咒看看你跟谁的脸一起烂掉！”不知道是因为我的手还是因为我的威胁，木下翠抖了一下。
　　“呜呜……是……是哥哥……”
　　好家伙，我直接好家伙，是因为色情动画的世界本来就充满色情吗？随便挑两个目标就挑到嗷嗷待哺的淫荡教师跟乱伦小妹妹？
　　“居然已经被亲哥哥上过了喔喔喔喔！”我一边怒斥一边用力撞击木下翠。
　　“你这个淫荡的妹妹还不快挺起腰来好好接住！”然后用力插入让蛋蛋贴上她的小缝，尽力射入最深处。
　　木下翠则是闷在棉被里一边啜泣一边道歉着乖乖挺起腰来迎接。
　　射了个爽的我退出来后，看看凌乱的布鲁玛与内裤又看看裹在棉被里的上半身，感叹布鲁玛的魅力实在令我无法抗拒，居然差点忘了这位可是巨乳。
　　行吧，也不算什么损失，谁让我现在是能连续打三万四万次炮的妖魔呢。理所当然的，我开始继续将棉被往上卷。
　　“欸欸欸？怎么会？”木下翠发出惊慌的声音。
　　“哼哼哼，我怎么可能放过这对奶子呢？”我慢慢的将棉被卷过小腹与胸口，并在木下翠的挣扎下硬是抢过最后一段将棉被卷直接推到地上。
　　忍不住吹了一声口哨，我满意的欣赏女孩凌乱的发际与含泪的双眼；然后开始动手脱她的衣服。
　　“不要！拜托……”
　　怎么说呢，这些求饶感觉已经没有什么新意了啊？
　　被我扒光的木下翠在连棉被都拿不到的情况下只能试图用双手遮挡三点，然而E罩杯的长辈们又岂是一只手就能捂住的？
　　我抓住她的手腕便把她再次压回床上，并从脸颊嘴唇开始一路下舔。
　　把舌头伸进她的嘴巴里但是只舔到牙齿。
　　在她脖子上种草莓时能感觉到反馈还不错。
　　亲吻锁骨时能感觉到微微颤抖。
　　直到双手捧起这对丰满雪白的玉兔。
　　我啊姆一声像吃包子一样轻轻啃咬着上半球，逐渐往下含住整个乳晕大力吸允。
　　“！———……—”
　　喔喔？看来这是弱点！
　　我一边揉捏木下翠的胸部一边用舌头拨弄着乳头，观察木下翠仰起头来忍受着什么的样子，看到她紧抿的嘴唇，心火突起的我爬起身来换个方向便捏住她的嘴把肉棒塞了进去。
　　是因为看不见所以无法反应吗，意外的突袭成功。
　　“喔唔唔唔！”受到惊吓的她开始挥舞双手，而我则是略重的拍拍她的脸颊。
　　“乖一点，不准用力，否则我会让你的牙齿掉光。”木下翠眨眨眼睛，随即认命的闭目放弃。
　　而我则是捧起她的后脑勺，把她的嘴当成口穴抽插了起来。
　　舌头的密贴感与喉咙的压迫感让我忍不住呻吟出声，好爽啊，二次元世界的牙齿不使用就像不存在一样。
　　舒服到快要翻起白眼的我一阵耸动后便通通射进木下翠的喉咙深处。
　　喘一口气的我站到床舖旁边，看着木下翠一边咳嗽一边翻过身来趴着干呕。
　　肉棒仍然坚挺，弹药依旧充足的我并不感觉疲惫或虚弱。
　　但是，某种让人意识模糊的酥麻感从蛋蛋沿着脊椎蔓延到后脑；让我现在没办法做其他的思考。
　　只想干她！用力干她！拼命干她！
　　我默默绕到木下翠的屁股后面，一手从大腿根处将她的臀部抬起，另一手则是将她的屁股瓣掰开，露出阴唇来。
　　“不要了……求求你……我不行了…………”
　　木下翠还是一边啜泣一边求饶着。
　　“所以说我已经听腻了啊混帐！”
　　我低声叱责着再一次狠狠插进她的小穴。
　　一边享受着温滑一边随意的挺腰，我用下腹部挤压木下翠后臀的同时双手探入身下肆意玩弄着她的大奶。
　　反正射了也不会软，我便主动放开精关，甚至用会阴使劲试图主动射精寻求快感。
　　可以干不停爽不停是很棒没错，可是此刻被性欲填满的我却追求起射空后的解放感！
　　3.4万发的弹舱解放个屁唷！
　　软不下来那便干吧！
　　我喘着粗气从背后拼命舔允木下翠的肌肤，双手拼命揉捏她的大奶及乳头，下身拼命耸动抽插的同时感觉一来便射精，甚至射精的同时也在不停抽插！
　　一次，两次，三次。
　　四次，五次，六次！
　　直到我厌倦了抱之上放的体位，打算将木下翠翻过身来打打奶炮来玩的时候。
　　保健室的门呼啦啦的打开了。
　　“呀啊！！村上老师！？木下同学！？”
　　干，我忘了锁门了？
　　看着冲进门内的体育老师我吓的猛一激灵，又射了一发。
　　还好还好，现在别人看不见我。
　　切入暂停选单的我这样安慰着自己的砰砰跳的心脏。
　　然后我便注意到体育老师的头上出现银色的光标。
　　“欸？这是什么情况？”我纳闷的询问。
　　“对于特别强力或是原作中主要角色的对象会出现特殊标注，该对象容易触发特殊任务或奖励，且常常对剧情有较大的影响。”听你这样一说，这体育老师好像就是原作中被中出过的那个？
　　“那为什么之前的废柴男主跟时空旅行者没有？”
　　“有的，只是你没注意到。”
　　……所以我说啊，新手指导员不是应该负责提醒这个吗？
　　算了，反正我也没有兴趣插男人的屁眼。
　　我舔舔嘴唇想到：都隐形了，没在怕的，下一个便干她吧。
　　打定了主意的我抽空检查了一下任务栏状态，发现不仅强奸任务完成，中出任务更是完成了9次。
　　********************
　　常态种族任务：中出。
　　奖励：随机。
　　奖励结果：积分10点、天赋卡：楚楚可怜、积分5点、积分10点、积分10点、积分10点、积分8点、自动笔x1、积分10点。
　　评价：哈嗯～真不错～继续继续～
　　职业任务：强奸。
　　奖励：某技能。
　　奖励结果：技能卡“以茎制洞”
　　评价：马马虎虎。
　　********************
　　“所以说，这个中出的任务是可以对同一个对象重复完成的？而且不在乎我灌的是哪个洞？还能出积分卡以外的东西？”
　　“详细规则由该意志决定。”
　　好吧，至少目前看起来是这样没错了。
　　我又查看起技能卡“以茎制洞”。
　　以茎制洞：压制阴茎插入对象的气势，使其难以产生反抗之心，效果视情境与实力对比而定。
　　“总觉得最后的注解让人很不安啊…………”我摸摸鼻子。
　　“看起来这个技能也没办法让我硬上那些随手就能拍碎我的女性角色啊？这技能到底能干嘛？”
　　“视场景而定多或少会有一些效果。”光点这样说。
　　好吧，反正学着也不亏。
　　正当我准备使用技能卡时，灵光一闪的我又抬头对光点提问：
　　“这个技能只有强奸犯能用吗？能不能当成种族技能来使用？或者说像是魔法之类的也算技能吗？”
　　“你的种族“淫魔”与此技能存在适配性，可以当作种族技能学习。魔法也算是技能，具体情况要视技能与职业或种族之间的相性。”
　　“那有没有办法让我突破这个限制？例如说，用淫魔这个种族来学习火球术或剑气之类的？帮我举个例子？”
　　“有，许愿卡等高级道具可以影响基础规则。”
　　“那要怎么拿到许愿卡？”
　　“购买、抽取或任务等等。”
　　“所以我说那个“等等”的部分到底是什么啊？”
　　“请努力探索。”
　　要不是摸不到这个光点我一定给它来一巴掌……
　　放弃无可奈何的事情，我将以茎制洞设为淫魔技能后查看起天赋卡。
　　********************
　　楚楚可怜：
　　你天生就带有惹人怜爱的气质，当你展现娇弱的一面更是容易让人产生呵护……或欺负的欲望。
　　********************
　　得了，第一个打洞打出的天赋卡结果是用不上的东西。我又不是抖M，只能放着压仓库罗。
　　忙活了这一通，退出选单暂停的我“弹回”了暂停之前，插着木下翠的体态。
　　刚刚一通思考而冷却的性欲又随着老二的触感高涨了起来。
　　(已编辑)我好整以暇的抽出老二，意犹未尽的磨蹭肉棒把上面沾满的黏液抹到木下翠的屁股蛋上。
　　然后蹑手蹑脚的把保健室门关起来上锁，又蹑手蹑脚的摸到体育老师后方。
　　接着趁她正在替村上美侑羽松绑的时候突然把她的运动裤拉下。
　　“哇啊！怎么回事？”
　　“音里老师！快逃啊！有鬼怪！”
　　木下翠晚来的提醒在我耳里只觉得好笑，难不成刚刚是因为觉得我还在她身上所以不敢出声吗？
　　而美侑羽因为嘴巴被毛巾塞满而只能呜呜鸣叫着。
　　“鬼怪！？”叫做音里的体育老师连忙摆出架势，然而方向根本错了啊！紧张归紧张，你不先把裤子拉起来是要怎么战斗啊？
　　你这样光着屁股微微躬身的姿态根本是在叫我从后面干你嘛！
　　于是我便从背后拦腰抱住开始侵犯她。
　　“哇哇！救命！呜呜！”眼见音里老师开始挣扎呼救，我赶紧摀住她的嘴巴，另一只手则往下找到阴唇，直接就插进两根手指搅动起来。
　　“我好恨啊～”我又扮起幽灵吓唬人来。
　　“你不让我上我就诅咒你～让你脸皮烂掉～牙齿掉光～一辈子丑的像妖怪一样全身病痛的活着～”音里老师果不其然的也被吓到全身僵硬，然而……
　　“我……我知道了，那么就冲我来吧，把村上跟木下放了吧好不好？我会乖乖配合的。”我一松手她就试图跟我谈条件救人。
　　“只要你乖乖的我就不再动她们。”我拍拍她的屁股让她趴下。
　　“你现在可没资格跟我谈条件，自己把衣服脱了！摆出小狗撒尿的姿势来！”
　　“这……这样吗？”
　　“腿再抬高一点！”
　　看着终于令我满意的音里老师，我点点头，然后就凑到她身后插了进去。
　　“噫噫！”音里发出难受的声音。
　　啊啦啊啦，润滑液用完了呢，那只能怪你运气不好罗。
　　我强硬的往音里的体内冲撞，让她连连痛哼。
　　而在刻意放松精关的情况下，即使没有爽到升天我也很快就射出了第一发。
　　“呼，呼，结束了？”
　　看来有经验的都能感觉得到男人的射精啊。
　　“怎么可能那么快结束啊！”我一巴掌打在音里的屁股上。
　　“给我翘高一点，我要把一辈子交不到女友的怨念通通射在你身上！”就在音里哭丧着脸配合我的时候，我暂停了一下去查看任务栏。
　　********************
　　常态种族任务：中出
　　奖励：积分80点。
　　评价：嗯～对了唷～
　　********************
　　哇噻，有标注的角色任务奖励是10倍喔！？
　　大喜过望的我开始欢快的把音里老师往死里折腾；小狗撒尿、观音坐莲、老汉推车、火车便当、插了又射、射了又插、边插边射、边射边插。
　　除开为了完成任务没能把精液撒满她全身以外，我把想干的全都干了。
　　到后面音里的小穴都被我灌满、抽插的时候精液一股一股的冒出来，淫靡的景象让人倍感满足。
　　直至天色昏黄，聚在保健室外面的人越来越多，我才在门被破开的时候趁乱离开。
　　大喜过望的我开始欢快的把音里老师往死里折腾；小狗撒尿、观音坐莲、老汉推车、火车便当、插了又射、射了又插、边插边射、边射边插。
　　除开为了完成任务没能把精液撒满她全身以外，我把想干的全都干了。
　　到后面音里的小穴都被我灌满、抽插的时候精液一股一股的冒出来，淫靡的景象让人倍感满足。
　　直至天色昏黄，聚在保健室外面的人越来越多，我才在门被破开的时候趁乱离开。
　　除了千百来的积分跟鞋子内裤等等杂物道具以外，这一通狂干最大的收获便是一张敏捷卡。
　　我理所当然的使用了，却发现虽然角色面板的数值涨到了11，我却感觉不到自己有任何变化。
　　“喂，这是系统故障了？”我问。
　　“没有侦测到任何错误。”光点依旧是一边回答一边乱飘。
　　“那为什么我使用了卡片感觉不到改变？”
　　“有的，只是你没感觉到。”
　　“麻烦你仔细的，详细的，尽力的为我解释一下这数值到底是怎么运作的好吗？理论上负责指导我的光点同学？”光点绕了一圈之后终于开始解释了。
　　“监于诸多世界差异性极大，系统面板所显示的数据是以当前世界常态的现象为基准。举例来说，你的形象是精壮体态的16岁人类少年，那么你在10点数值时的各种表现便与这个世界常识中同等体态的16岁少年一般无二。若力量为5，你的力气便是10的一半。若力量为20，你能举起的极限重量便会加倍。”
　　“换句话说我想当Super man还早得很是吧？”不知道为什么，这个问题光点没有回答。
　　“那么只有特别标示的人会爆出能力卡吗？”
　　“运行规律由发布任务的意志决定。”
　　好嘛，感情到头来还是等打赏。
　　躲在小巷里观察风声的我看着警车出现在学校门口，这时我才想起原作里还有戏份特别多的两个学生跟两个超商店员。
　　“希望明天学校不要封锁才好啊…………”我自语着可惜了之类的话语，打算先找到原作里男主角打工的商店。
　　幸好询问路人商店在哪里时，只试错了两次就找到了。
　　BB商店……这什么鬼名字唷？
　　我观察了一下营业时间，打算先在这附近狩猎，等到关店前再来。
　　凭藉隐形药、透视药跟穿墙药，我轻易的就闯入附近的民居找到合适的落单女性奸淫，将隐形奸的进度推进到7/10。
　　看看时间差不多了，我便又潜伏到商店附近埋伏观察。
　　眼看店内仅有的两名女性同时下班离开，我决定先找上名叫藤泽的店员，免得奸过店长后弄的店休找不到人了。
　　走着走着，却发现藤泽突然停下来，警戒的转过身来看着我。
　　“有什么事吗？这位金发的小哥？”藤泽双手抱胸，一脸“我不好惹”的表情。
　　我寻思这张脸难道在色情动画世界里不算帅哥吗？怎么会是这个待遇？
　　我强自镇定着打哈哈后离开，随即不再想着节省吞下一枚药丸。
　　我继续跟踪，并且这次仗着隐形的优势跟的很近。
　　然而不知道是女性的直觉还是怎么着，藤泽一再的驻足警戒周围，最后甚至决定先往警局躲避求助！？
　　这可不行，于是我绕前埋伏，在她经过暗巷口时一把摀住她的嘴把她拖进巷子里。
　　呼救便搧她耳光，挣扎便给她一拳，或许我的罪恶感之类的东西真的被拿走了？我享受的看着藤泽从凶狠变成惊慌又变成害怕与畏缩的模样。
　　“不管你是谁，不管你是什么，求求你别再打了，我什么都照做，别再打了……”
　　“让你早点闭嘴你不听。”我拍打她的脸颊，牵动脸上的瘀青让她又瑟缩了一下。
　　“脱衣服。”我下令。
　　“欸？”
　　“有问题吗？”我用手指甲慢慢划过她的脖颈处。
　　“没有！我马上照做！”
　　被看不见的硬物滑过颈动脉想必真的很恐怖吧，藤泽连脱衣服的手都在颤抖。
　　脱光后的藤泽不安的抱着自己。
　　我让她双腿微开双手撑地做出前弯姿势，一下轻一下重的拍打她的阴唇。
　　结果发现这女人实在没有当M的才能，拍了老半天完全没有湿的迹象。
　　算了，反正我玩得挺开心的。
　　没有心情伺候她的我直接开始自慰并把精液射在她的小穴洞口做为润滑，然后便抓着她的屁股开始抽插了起来。
　　真的好爽……怪了，虽然是真的没能交过女朋友，但毕竟是花钱就能解决的事情；我也不是完全没打过炮，怎么来到这里以后插入女体的快感变的这么强烈？
　　我一边想着是不是种族改变的问题，一边打着颤往藤泽身体里做第十次发射。
　　想这么多也没有用，我一下一下的顶着藤泽，让她一边挨插一边前进直到扶住电线杆支起身体。
　　我将藤泽翻过身来坐到电线杆旁的木箱上，改从正面扶着她的大腿往小穴抽送着，并低头咬住她的奶子。
　　不得不说这女人的奶子也很大啊。
　　不知道是吓破了她的胆子还是以茎制洞的技能真的这么好用，自从插入之后就感觉得到藤泽真的完全放弃了反抗。
　　于是吸腻了奶子的我又让她跪下来好好吸允我的肉棒。
　　想着反正怎么射也不会软的我，终究是忍不住往她的脸上射了一发。
　　看着额头被糊上精液，却不得不继续低头努力吸允并吞食更多精液的藤泽，我又有了那种感觉。
　　那种从会阴开始，酥麻酸爽，并往脊椎一直蔓延到后脑让人想放弃思考的快感。
　　于是我便放弃了思考。
　　不再执着于往藤泽体内射精，我开始用手甩动肉棒往她脸上拍打摩擦。
　　兴致来了便用她的口穴抽插，随性的射到她的头上，脸上甚至鼻孔里。
　　然后在她呛咳的时候再次驱赶她到墙边，用她把扶着墙能做的姿势全都做了几遍。
　　直到后半夜间，我恍然发现自己不仅不知疲惫，连睡意都没有半分。
　　而身下的藤泽已经体力崩溃，连我射到墙上的精液都愿意舔食只为了能休息一会。
　　我扭曲的笑了。
　　用不完的精力在无限追求性交快感的同时，却剥夺了射精后的解放感与理性状态。
　　不知疲惫的特性让人不由得在性欲的路上狂奔，睡眠的安稳幸福却永远不复存在。
　　真的不是人类了呢。
　　我转转脖子，扭扭腰。
　　幸好我自己许愿把罪恶感之类的东西都给卖掉了，不做人就不做人吧。
　　要做任务维持关注度才能继续存在，任务让我打炮，打炮又那么爽，还有什么好抱怨的？
　　我将几近瘫软的藤泽抵在墙角，摆成跪倒的姿势后抓住她的胯骨便又开始了中出作业。
　　拍浪的声音小小的回荡在巷内，若是我感觉藤泽的小穴开始松弛了，就会拧一下她的屁股或干脆将拇指插入她的菊穴以维持藤泽的阴道收缩。
　　直到藤泽的失禁与溢出的精液在两腿间积蓄成一个小水滩，我才在路人的惊呼声当中穿上裤子，补上隐身状态溜进微亮的晨间街景当中。
　　不知道是不是运气用光了，一晚上近百次的凌辱净出些积分跟杂物。
　　骂骂咧咧的我眼看天色过早，于是决定往BB商店旁埋伏。
　　“隐形奸的任务进度才到7/10啊，不能一直浪费下去了。”盘算着隐形药不多了的我，一等到店长小姐前来开门就跟着溜了进去。
　　之后还要去学校呢，速战速决！
　　我先是弄倒杂物堆将后门堵死，接着趁乙梨店长往后门查看时偷走遥控将铁卷门放了下来，最后把它一脚踩烂。
　　“是谁在恶作剧？”乙梨店长惊慌不已。“请别这样！再这样我要报警了！”报警？
　　我冷笑着抓起电话机直接扔到墙上砸烂，又在目瞪口呆的乙梨面前弄倒货架，把商品扔的乱飞。
　　果不其然乙梨店长尖叫着躲进了员工休息室。
　　我试了试门把，这妮子还记得锁门呢。
　　然而这种压克力板小破门根本不值得我浪费一颗穿墙药。
　　我一脚蹬在门把上直接把门踹开，上前夺过恐慌状态的乙梨拿着的手机。
　　好险她还没来得及报警，我随手便将它摔坏。
　　“不准跑！”厌倦了吊着嗓子装鬼的我直接喝令。
　　结果乙梨倒是还想跑，却被我吓得腿软了只能用狗爬姿势绕圈子。
　　差点笑出声的我轻而易举地就追上了爬行的乙梨，我拽住她的鞋子，歪头看着她为了逃离看不见的威胁而自己把鞋子挣脱继续爬着逃走。
　　发现真的可行的我玩心大起，我一件一件的拽住她的鞋子、裤子、外衣、衬衫、胸罩、内裤、袜子，直到最后她近乎赤裸—只剩下一支我特意留给她的袜子，缩在角落瑟瑟发抖。
　　这造型可真别致。
　　“跑啊，你怎么不继续跑了？”
　　仗着隐身，我随意的弹弄乙梨的耳垂、鼻尖甚至乳头。
　　看她胡乱的挥舞双手，表情愈发惊恐。
　　感觉吓的差不多了，我还是掏出了早已怒涨的老二凑了上去。
　　“现在要干你了！不想死就给我老实一点！”
　　抓住脚踝把乙梨从角落拖出来，我直接把她的双腿摆成大大的V字，倒上从货架顺来的润滑液就开始干她。
　　“为所欲为真的很容易培养出嗜虐心啊。”
　　我一边享受乙梨的温滑一边感叹着。
　　连续十数个小时不知疲惫，连贤者时间都省略了的高强度练习下，我现在摆腰的动作已经相当熟练，能随意的控制抽插幅度或制造拍击声响。
　　被干的人会不会比较舒服我不知道，反正我是觉得好玩又好爽。
　　抽插的当儿我抬头看了一下时钟。
　　“还早嘛，看来可以在她身上刷刷分。”这般思考的我随意的在乙梨体内射精。
　　因为没有什么特别的想法，而我也才刚刚玩过各种体位，索性这次我便不搞那么多花样了。
　　我直接用传教士系列体位干了乙梨四个小时，除了后面嫌她变松了硬把她摆成双腿交叉的姿势来夹紧以外，基本上都是她怎么躺我就怎么插怎么射。
　　当然期间免不了在铁门外出现上班的员工，光临的顾客与送货的司机。然而乙梨的呼救全都被我蛮力镇压，得不到回应的他们也只能悻悻离去。
　　直到邻近午休时间，我才吃着店里的食物用穿墙药赶往花园女子学园。
　　校园，美好的校园。
　　通常只有不再需要念书的人才会这样感叹。
　　而我之所以能讲这种话的原因还要多算上一个：我是来播种的。
　　与多有顾虑，还要担心日常生活的原作主角不同；百无禁忌只打算好好玩耍的我看到漂亮女孩就舔一口，看到巨乳妹子就抓一手。
　　就这样一间一间教室的留下慌乱与惊呼，直到找到目标班级。
　　眯眯眼女孩由美跟迷你双马尾女孩铃。
　　在暂汀☆态检查人物光标的我注意到任务又增加了，于是赶紧查看。
　　********************
　　指定任务：公众强奸。
　　看到那个双马尾了对吧？对，你知道我说的是谁。干她！在大家面前干她！
　　任务奖励：随机
　　********************
　　“呃，我只是隐身，不是无敌，这风险会不会大了一点？”我沉吟着任务描述似乎没有说一定要让人看到自己不能隐身，决定先隐密的干过眯眯眼，最后再用隐形状态将两个任务同时完成。
　　决定了行动方案的我耐下性子开始等待，却发现因为自己这两天干的好事，全校都沸沸扬扬的流传着隐形强奸鬼怪的流言。
　　尤其是今天早上，我随性的骚扰更是让相信的人大大的增加。
　　现在几乎所有学生走路都疑神疑鬼，上个厕所都要结伴进隔间，更不要说午休或者换教室的时候了。
　　开始失去耐心的我决定再把人弄到保健室去。
　　我在由美下楼梯时绊倒她，并尾随护送的女生团体。却发现保健室已经被关闭，有需要的学生被送往另外的空教室休息。
　　绕过明显是临时搬进空教室的小床，看着负责看顾学生的“新·保健老师”，我严重怀疑这也是临时从工地找来壮声势的女工头。
　　串戏了吧！？这身肌肉棒子是什么鬼喔！？有这体型你怎么不去参加奥运举重啊！？
　　万幸原理不明的隐身药连新抓取的物体也能隐形，我从角落堆放的桌椅中挑出趁手的椅子，直接往女汉子的后脑砸下。
　　疾风步+闷棍！强制眩晕！
　　玩梗归玩梗，还没真正拥有这种技能的我依旧蹲下来担心的看了一下，确认真的只是被我打晕后舒了一口气。
　　怎么说呢，虽然照理说我不会有罪恶感，但是没有想杀却杀了总是令人不舒服的一件事。
　　我关上教室门，扑向因为听到动静从床上起身的眯眯眼—由美美眉。
　　堵上由美的半声惊呼，我粗暴的撕扯她身上的女校制服。
　　打算趁没人的上课时间直接完事，我便拿出从商店摸来的润滑液直接插入由美小穴挤了进去。
　　被粗暴对待的由美不停发出悲鸣，而我则是直接拨开钮扣被扯掉的衬衫，把手伸进胸罩里面肆意揉捏。
　　看着她害怕到连呼救都不敢的样子，我便直接省掉摀嘴的动作，拨开她的内裤把肉棒插了进去。
　　“就算体力无限，有床舖垫着还是比较舒服比较不累啊。”之前跟坚硬的地面奋斗了半天的我不禁如此感叹着。
　　毕竟只有一节课的时间，我只草草在由美体内射了三发，之后便用由美的脸颊与衣物抹掉肉棒上的黏液，趁着下课钟响前赶往铃所在的教室。
　　来到教室时离下课时间还有几分钟，我听着她们讨论下课后去探望消失一整节课的由美，心底盘算着“公众强奸”这个任务应该怎么完成。
　　就目前为止得到的资讯来看，任务完成的方式会影响评价，那么评价会不会影响奖励呢？
　　尤其是这种奖励随机的，从光点的种种回应来看，明显他们对任务有相当大的操纵权力，那么所谓的随机其实就是看他们心情吧？
　　反正随时能离开这个世界，我便打算玩一场大的。
　　我在下课的钟响时伸手抓住铃的脚踝，直接将她摔倒在地拖行离开教室。
　　很自然的，所有人都注意到这边灵异事件一般的景象，有人吓得直接逃跑，但更多的人是保持着“自己认为安全的距离”亦步亦趋的围观。
　　我不予理会，反正不管我拖着她往哪前进，前方的人群都会自动避让。
　　就这样一路下楼，我迳自将摔的七荤八素满头包又不停哭叫的铃带到学校里中庭的草地上。
　　这里三面环楼，能保证这场强奸被最多的人看到。
　　此时不论是草地周围还是栏杆边都已经挤满了围观的人墙，有的人说要叫警察，有的人说要找法师，甚至有人说要报告给自卫队的。
　　即便有个别的人想试着来把铃拉走，也会被身旁胆小的人阻碍甚至拦住。
　　“你把她带过来，万一鬼怪也跟过来怎么办？”说得真好啊，你们要是很勇的一拥而上我也不知道该怎么办呢。
　　不过，一个男性都不存在的女校培养不出这种挑战鬼怪的傻劲对吧？
　　我在全校师生的围观中撕开了铃的衣服。
　　“哇啊啊！不要！妈妈！”
　　这种情况下也没有摀嘴的必要，反而铃叫得越惨周围的人就越恐惧。
　　我在议论声与哭叫声中让铃趴倒在地，用操母狗的姿势直接插进铃的小穴里。
　　“啊啊啊啊！！！为什么！？不要！”
　　想起之前的任务评价，我故意不抹润滑液让铃凄惨哀嚎，感觉到自己捅破了膜之后，我拉住她的手扯向背后，驾马一般肆意冲撞着。
　　只可惜铃的双马尾太短，不然拉着头发一定更有趣。
　　被围观的紧张感化为兴奋，我摆腰的速度越来越快，力道越来越重。
　　没有不应期的我在射精时特意的往最深处左右扭顶，故意改变节奏让初经人事的铃能意识到发生什么事。
　　然后在她害怕怀孕的哭叫时改变姿势，在不拔出的情况下架着她一起翻身，把她顶在我身上，让所有人都看清楚她的小穴被我的肉棒撑开的样子。
　　也许还会看到小穴里面呢？不过这里又没有男生，应该不会有人趴下来观察这种事情吧？
　　有点紧张的我一边胡思乱想一边继续奋斗，我左手将铃的胸罩扯掉并虐待般拉扯她的乳头，右手抓住她的大腿根处让她难以挣扎。
　　就这样抽插射精，直到感觉小穴被我灌满。
　　我把铃从身上推开，站起身来，欣赏地上被我摧残凌乱而瘫软的女体。
　　反正射不完，我又趴下去用肉棒在铃的身体各处摩擦。
　　脸颊、嘴唇、乳头、小腹、腋窝、大腿、脚丫。
　　摩擦的爽了就直接射在她身上，摩擦的不够爽就打出来射到她身上。
　　完成了“精浴”后，我呼出一口气，正思考该怎么继续凌辱时，却发现周围的声音通通消失了。
　　怎么回事？我没进入暂停选单啊？
　　这看起来跟暂停选单也不太一样啊？
　　正当我困惑甚至开始感到慌乱时，突然从虚空之中出现数把发光的长柄刺股，从不同方向把我困住。
　　“已经确认目标就是抢夺道具，扰乱这个时空治安的罪犯，现在开始进行逮捕！”干！
　　这他妈是时空警察？！
　　我连忙灌注意志进入暂停选单状态，看到这些超出常理的发光兵器也被暂停掉，我总算放下心来。
　　妈的吓死我了，还好老子有挂，比你们更超常。
　　虽然很想直接欧拉欧拉的把所有威胁处理掉，可惜这只是系统的暂停。
　　就算我掏出RPG把一切都炸掉，退出暂汀☆态时一切也都会弹回暂停前的模样。
　　更何况我没有RPG。
　　我摸摸鼻子，无可奈何的选择离开这个世界。
　　回到营地，我再次打开选单确认所有的奖励。
　　除去累积的积分跟杂物以外，最后的两个任务也顺利完成了。
　　********************
　　悬赏任务：隐形奸
　　奖励：隐形项圈。
　　奖励结果：隐形项圈x1
　　评价：我说你啊，这不是几乎暴露了吗？
　　指定任务：公众强奸
　　奖励：随机
　　奖励结果：存在感戒指。
　　评价：哈哈哈哈我就知道你会搞成这样，吓一跳的你现在感觉如何？感觉如何呀？
　　********************
　　怎么说呢，好像有某位很明显的想玩我啊？
　　我满脸黑线的继续查看道具效果。
　　********************
　　隐形项圈：戴上后锁上扣环便会隐形，松开扣环便会现身。
　　存在感戒指：戴在左手会使你犹如光芒万丈般引人注目，你制造的任何动静都会刺激别人的最优先反应神经；而若戴在右手便会使你失去存在感，世人将视你犹如街草路土—除非他看到你正拿刀准备砍他，那他还是会反过来先砍你的。
　　********************
　　解说风格差太多了喂！这也是他们搞的对吧？
　　感觉再练习吐槽就要转职成艺人的我，决定还是专注在此行的收获上。
　　我一个一个的数着拥有的道具，内心产生了一些大胆的想法。
　　我开启商店，确认了自己离目标道具还差多少积分后，便打算去实行第一阶段的计画。
　　然而……
　　“怎么几乎每个世界的选项都是不可选择的黯淡状态？”我有点愣住。
　　“这什么？进入该世界所需积分？8000！？”飘来飘去的光点发出一如既往毫无情绪的声音：
　　“新手期已过，接下来不论是选择世界进入还是在任务世界中向我提问都将需要积分。请努力完成任务赚取以维持消耗。”
　　“那这些不用积分的可选世界是怎么回事？”
　　“由希望你进入的某意志开启。”
　　干！早知道刚刚就不浪费时间乱射！加起来怕是有几千呢！
　　无可奈何给自己的计画划上一个新的路线图，我决定先挑一个免费的世界来刷刷分，最好是剧情简单又有好东西可以掠夺的…………
　　就这个了！

第3章
　　于是我来到鬼父世界。
　　虽然我基本上是玩游戏，动画只看过第一集。
　　不过总的来说，“鬼父”是一部描述父女间真挚感情的家庭剧。
　　专攻女性生理药品的男主秋月孝三为了帮助罹患傲娇病毒的继女，使用自己研发的药物治疗她，并辛勤的进行肉体疗法。
　　终于在慈父的努力下，爱莉变成了一个鸡急乐观，能够诚实敞开大腿迎接肉棒的开朗……噗……笑场了……
　　我一边被自己心里的单口相声逗笑，一边给秋月孝三的后脑来了一记闷棍。
　　此刻我正在爱莉的家中。
　　我选择在男主第一次对女主下药的时候进入。
　　隐身状态的我随便拿个锅子把兽父拍晕，随后便进入暂停选单确认爱莉的头顶。
　　嗯，果然也有光标。
　　然而我又注意到任务栏里出现新的任务：
　　********************
　　指定任务：一家人就是要整整齐齐
　　看到那个小骚货了对吧？把她的妈妈姊姊一起搞到手！
　　任务奖励：项圈型道具
　　指定任务：坏孩子就是要打屁屁！
　　看到另一个小骚货了吧？对，卖友求屌刚刚嘴里还含着的那个，快用你的正义天降了她！
　　任务奖励：项圈型道具
　　指定任务：我们不会放过一个坏人，也不会放过一个好人！
　　圣枫学园里还有鬼父的协力受害者，抓到找到她！灌满拯救她！让她再也吃不下不害怕！
　　任务奖励：项圈型道具
　　悬赏任务：真情流露
　　请试着让爱莉爱上你吧。
　　任务奖励：秘密。
　　********************
　　这……个人风格很明显呢…………
　　可以吐槽的点太多反而让我一时间哑口无言，先不说那个批发项圈的—我严重怀疑就是它开启的这个世界，就说最下面这个不管是任务方向还是叙述风格都明显差太多了喂！
　　奖励是秘密又是什么鬼啊喂！
　　没想到会出现这么多指定任务，我苦恼的按着额头。
　　本来只打算掠夺走春药，大插特插后拍拍屁股走人的我只得重新制定计画。
　　万幸有隐身跟暂停，思考的时间很充裕。
　　我看看地上愣住的爱莉，又转头看看拿着摄影机呆住的纱奈，心里慢慢有了主意。
　　“爱莉！你没事吧爱莉！？”松开隐身项圈，解除暂停后的我一个箭步冲上去紧紧抱住她。
　　“真不敢相信我真的回来了，太好了！一切都还来得及！”强制发情的爱莉被我抱住后眼神变的更加迷离了，她嘤噎着柔弱无力的试图推开我，羞恼的问：“你是谁啊！？”
　　“你不认得我了吗？”我做出极度震惊与不解的表情。“是我啊！我是米迦尔啊！你的男朋友啊！”
　　“我才不认识你！”爱莉吃力的夹紧双腿试图不露出痴态。“走开！跟那个变态一起滚出去！”嗯，这反应也算意料之中。
　　于是我转向晕倒在地的秋月孝三。
　　抱歉啦老兄，谁让你挡了我的路呢。
　　我对准裆部全力奔了一脚，让他从此鸡飞蛋打的痛醒又晕了过去。
　　然后又对他拳打脚踢的骂着：“你这个禽兽！都是你！都是你！害惨了爱莉！”期间还不时暂停来用道具给自己补上眼泪做出逼真的效果。
　　“还有你！”我又“忿忿不平”的转向仓中纱奈。
　　“你以为自己在干什么？！帮别人强奸自己的亲友？！你知不知道这之后爱莉会遭受什么待遇！”
　　“我……我只是想拍爱莉的影片……”被我吓着的沙奈讷讷而怯懦的反驳着。
　　“拍影片！”我直接一巴掌搧在沙奈脸上。
　　“拍影片你就要牺牲掉我的爱莉！你知不知道爱莉被他玩弄了半年后就自杀了！你的脑子里到底在想什么啊！”嗯，非常正义的斥责。
　　除了我是个说谎的淫魔强奸犯以外…………不行了，我得先暂停来笑一下。
　　依靠暂停功能绷住演技的我“痛心疾首”
　　“义正严辞”
　　“伤心欲绝”的斥责了沙奈一番之后，做出气愤不过的姿态狠狠打了她的屁股一顿。
　　期间忍不住手感太好，几度暂停来奸淫她的事情自不必说。
　　反正一切都会弹回暂停之前，当然是先消消肿。
　　实在不行就想像丑女来让小兄弟安分点。
　　我正演的不亦乐乎时……
　　“你……不要打……我的朋友！”那边爱莉居然在近乎瘫软的情况下还想保护刚刚陷害自己的朋友。
　　好样的，我敬你是条汉子！
　　我把沙奈生生打骂到哭之后，跪到爱莉面前轻生安慰着：“不用紧张，我知道一切这都很混乱，会好起来的。”我将身上的披风取下来，温柔的帮爱莉把肩膀以下通通遮住。
　　“现在你先去房间，等春药的效果停下来…………可能需要自慰一下……呃，我会在这里看着这个人渣的。”说着，我架住爱莉的肩膀，强硬的把她送进了房间并关上门。
　　“现在，你！”我摆出审问的姿态命令沙奈。“你刚刚都拍的是些什么鬼东西？把摄影机交出来！”
　　“呜呜……可是……可是……”
　　“还可是什么？我要把这个男人送进监狱！”
　　“人家……人家想拍……呜呜呜……”
　　哭屁啊，你倒是把影片交出来啊！我又没说我要砸那台摄影机！
　　从来没哄过女孩子的我在暂汀☆态想破了头，好不容易才排好接下来的剧本。
　　“喂，沙奈，你还认得我吗？”
　　沙奈哭哭啼啼的摇头。
　　“那你知道对面住的人是谁吗？”
　　“是佐……佐藤先生一家。”
　　“那里本来应该是我家的。”
　　“！？”
　　依靠暂汀☆态不停用镜子调整自己的微表情，我绘声绘影的对沙奈讲了一个故事。

第4章
　　我，百夜米迦尔，与爱莉原本是青梅竹马。
　　我们的发色相衬，样貌也相衬。
　　我对活泼可爱的爱莉一直抱有好感，但是害羞的我一直都不敢对爱莉告白。
　　直到入学考试时我发现爱莉选择了圣枫学园，而我却考上了语言学校……
　　我对爱莉说：如果她答应跟我交往，我们就一起去圣枫学园就读；她却骂我是笨蛋，要我好好把握机会，就算不在同一间学校也可以在一起的。
　　（说到这我偷偷暂停补了一次眼泪）
　　一开始，距离只是让我们更思念彼此，我们每个周末都一起出去约会。我越来越喜欢爱莉，甚至送给她一枚戒指。
　　爱莉虽然嘴巴上不肯答应我的求婚，但是伯母告诉我，爱莉每次都会在家里炫耀的戴着它。
　　（我“颤抖的从怀里掏出”奖励的杂物戒指当作证明）可是！
　　可是！
　　不知道从什么时候开始，爱莉开始逃学！
　　周末关心她的时候也避而不谈！
　　甚至到了最后竟然回避跟我约会！
　　我以为是我做错了什么，拼命想取得爱莉的原谅。
　　但是没有用，怎么也没有用！
　　一直到爱莉跳楼前打电话告诉了我一切！
　　她被继父侵犯！被最珍视的亲友背叛！最后甚至怀孕！
　　我不敢相信，但是当我拿到给我的信封，里面只有写着“对不起我变脏了。”的纸片跟这个戒指！
　　（我一把揪住沙奈的衣领，状若疯狂。）
　　然后我就疯了！
　　我参加所有可疑的科学实验跟邪教聚会，一直到遇见一个手掌上长眼珠的人。
　　他告诉我，如果我愿意把跟爱莉的回忆卖给他，愿意抛弃人类的身份跟自己的家，他就给我一个救爱莉的机会！
　　于是，我拿着他给的咒符从爱莉跳过的地方跳了下去。
　　最后，我就来到了这里。
　　********************
　　“可……可是……”沙奈一副冲击过量的模样。“可是对面住的是佐藤先生……”
　　“所以我根本没有回到过去……”我“两眼无神”的喃喃自语。
　　“这里根本不是我的世界……我在这个世界根本不存在……”我“捶地痛哭”的喊着：“爱莉！我的爱莉！我该怎么救你……呜呜呜……”
　　“谁是你的啊！别再喊了！”爱莉的声音在身后响起。
　　这小妞完全没有打算好好躲在房间里，几乎是从一开始就跑了出来偷听。
　　“爱莉！”我故作惊讶的回头。“你还好吗？已经没事了吗？”怎么可能没事呢，我在心底偷笑。
　　这媚药怎么可能因为讲故事的这点时间药效就退去？看爱莉单手摀胸双腿扭捏的样子，分明只是勉强恢复了行动能力。
　　“我问你。”爱莉强忍痴态说话的模样差点把我看硬了。
　　“你说你是我的男朋友？那我的生日是几月几号？我们第一次约会是去哪里？”这问题……暂停后翻找月历日记或医疗卡之类的倒是能查到你的部分资料，但是不存在的约会我该怎么掰扯？
　　还好我够精明，一开始就留了可以钻的空子。
　　“爱莉的生日就在女儿节的隔天，血型是A型，嘴上说喜欢吃减糖的巧克力泡芙但其实更喜欢吃特别甜的，最喜欢尊敬的姊姊，梦想是成为偶像歌手后结婚退役对全世界秀恩爱。”说完后我“落寞的笑了笑”。
　　“可是我跟爱莉的约会……记忆变的好模糊了……可能真的被那个怪人拿走了吧……”
　　“哼，不管怎么样至少你救了我这件事是真的。”爱莉全身不安的扭动着。
　　“这个……药，感觉好难受啊！能不能想想办法？”女侠，你现在是在要求我当韦小宝是吗？
　　啧啧，我是很想直接脱掉裤子把你淹死啦，可是为了完成任务，只能慢慢来罗。
　　“这个……好像是春药媚药之类的。”我故作木讷的用废话当开场白。
　　“我不是医生也不是化学家，也许……也许只能……做那个了吧。”实在不知道怎么演脸红的我只能暂停来把脸拍红，之后“害羞”的低下了头。
　　爱莉瞪了我一会之后突然啪的打了我一巴掌—说实话，不怎么痛。
　　随后又把我拉到房间里，丢给我布条命令我遮住眼睛。
　　……欸？这么顺利的吗？
　　我配合的依照爱莉的要求遮挡双眼束缚双手—当然，我常常暂停偷瞄—然后又依指示掏出肉棒躺在床上。
　　“不准动喔！”爱莉脱掉内裤跨坐到我身上。
　　“你答应要听我的指令所以绝对绝对不准动喔！”放心吧，虽然没有受过任何专业的训练，但是我绝对不会动的。
　　……除非暂停来干几炮爽爽。
　　感受(并偷看)着爱莉在我身上努力扶住肉棒在洞口磨蹭，一副想要的不得了但又害怕的样子。
　　我不得不以退为进：“要不还是算了吧？听说女生第一次都挺痛的，实在不行我帮你揉揉看能不能缓解一下？”
　　“不是说了不准你动吗变态！”
　　“我没动啊…………”
　　“也不准说话！”
　　靠，要不是很在意那个秘密奖励到底是什么东西你现在已经变成白色了你知道吗？
　　我不爽的暂停下来狠狠干了爱莉6发才躺回去继续演戏。
　　在爱莉犹豫拖时间的当儿我不禁在想：是因为媚药的药效？
　　还是因为爱莉本身就有痴女求棒的天赋？
　　还是色情动画世界的逻辑就是这样？
　　正常来讲难道不是应该上医院吗？
　　说到媚药，我偷偷检查了一下刚刚趁乱掠夺的结果。
　　********************
　　超强力媚药：
　　对人类女性产生速效的强烈催情效果，机率性附带肢体瘫软与影响思维的副作用。对亚人混血效果减半，对非人血统无效。
　　********************
　　很好，虽然不是对人型而是只对人类有效有一点可惜，但至少这东西还算符合期待。
　　我解除暂停后无聊的想着其他世界可能的计划，直到爱莉终于成功坐了下来。
　　“好痛……呜……为什么明明很痛，却又好舒服……”
　　废话，这个药的效果连可是系统都认同呢。
　　爱莉一边忍受疼痛一边扭腰寻求快感，但是没有经验的她只能胡乱扭动屁股，明显抓不到重点。
　　“好难受……明明插进来的时候很舒服，但是现在胸口跟肚子里面却越来越难受。呐，怎么办？人家快要喘不过气了～”爱莉的声音变得有够嗲害我又忍不住暂停爆操了几轮，之后心火稍安的我才摆出温柔的姿态哄她：
　　“那让我来动了好吗？爱莉酱，我会温柔一点的，你让我停我就停，你说结束就结束，好吗？”
　　“那你……不准偷看……”爱莉一边嗯嗯啊啊的扭腰一边做最后的坚持。
　　“除非你答应我看。”我在心里偷偷比了个叉。
　　“那……好吧。”
　　于是我迅速挣脱了手腕的束缚，在惊呼声中直接抱住了爱莉。
　　“呀嗯！你……”
　　我没等爱莉说上话就亲了上去。
　　熟知原作的我早就知道现在的爱莉根本不会反抗任何侵犯，之前的拖延也只不过是为了留下更好的第一印象，现在她都松口了，接下来只要让她离不开我的老二就行了！
　　我用力的吻住爱莉，一手扶住她的后脑防止她逃跑，另一手则是按摩着她的胸部；同时调动下半身肌肉，一下又一下的支棱起来往爱莉小穴冲撞着。
　　即便嘴巴被我堵住，爱莉仍然忍不住嗯嗯嗯一直用鼻腔发出娇哼。
　　一直到爱莉缺氧着发出高潮的呻吟与颤抖，我才放开她的双唇，将抽插改成温柔的磨蹭。
　　“……谁说你可以这样的……”爱莉喘了好一阵子才发出这句质问。
　　听到这个的我将爱莉放躺到床上，随即默默的退出她的身体准备收拾起身。
　　“欸？等一下！那个……”
　　呼呼呼，刚拔出来你就后悔了？果然小穴还很痒对吧？
　　“抱歉，我刚刚实在是太想念爱莉了，情不自禁的做了过分的事。我现在就去用冷水冷静一下，爱莉你休息就好。”
　　“不是，那个……”爱莉扭捏害羞的拉住我。“再来一次好吗？”
　　“嗯？爱莉不是讨厌这样吗？”
　　“没有讨厌……吵死了变态！药效还在啦！快点来帮人家啦！”眼见爱莉开始自暴自弃了，我不顾她的反对随手摘掉遮眼布，爬上床就用传教士体位把爱莉压着猛干。
　　初尝破瓜又身中媚药的爱莉，根本抵挡不住不知疲倦连射精都不需要休息的淫魔之身。
　　在被我压在身下猛插不到一个小时，爱莉便在高潮的浪叫中失去意识。
　　眼见爱莉晕了过去，我也懒得提上裤子，就这么挺着肉棒转身走向房门。

第5章
　　早就发现了，那里被偷偷打开一条缝隙。
　　果不其然我开门一看，仓中沙奈正跪在那里一边自摸一边偷拍。
　　我就这样冷眼抱胸竖屌相对，质问她：
　　“你在做什么？很想被干是吗？”
　　“啊……那个……你好像比叔叔厉害很多的样子…………”沙奈居然还举起摄影机打算拍我的脸。
　　“异世界人听起来是很棒的题材呢！还拍到了爱莉色色的样子真是太棒了！”果然这家伙从一开始就坏掉了对吧？
　　我哼了一声一把夺过摄影机，粗暴的抓住沙奈的头把肉棒塞进她的嘴里面。
　　而这个淫娃居然真的直接吸允吞吐了起来！
　　我皱着眉头查看了一下任务状态，发现打屁屁任务并没有因为我打了她的屁股而显示完成。
　　而任务描述这模凌两可的天降正义……试试看吧。
　　我在沙奈嘴里射了一发便把她拉起来，动手脱她的衣服。
　　“阿拉阿拉，男友先生？你要对爱莉的女性友人做什么呢？”沙奈竟然倚着墙壁主动对我摇起屁股。
　　“是沙奈太可爱了吗？还是你要说这是报仇呢？都可以唷～请对沙奈粗暴一点吧……”这淫娃！
　　我不客气的直接欺身而上，从后面捧住她的屁股就往小穴猛插。
　　与放不开的爱莉不同，沙奈从一开始就不停发出浪叫，甚至主动迎合着我的肉棒。
　　我越插越靠近墙壁，之后更是把她转过身来贴紧着墙来干她。
　　直到沙奈泄了四次，终于开始出现乏力的态势，我才把她推倒在地，捞住她的双脚把她摆成我要的模样。
　　人称“打桩机”的体位。
　　“等等！这个姿势的话我的腰会……”
　　不等沙奈抗议完，我便往上一跨，用彷佛要跳起来的气势上上下下的开始干她。
　　“咿咿咿咿！这个不行！”
　　我无视沙奈的挣扎，紧扣她的脚踝让她无法逃跑。
　　“不要！会顶到奇怪的地方！”
　　关我屁事，你喜欢还算什么惩罚？
　　“我的腰！不行了！要断了！”
　　“好痛！不要！妈妈！救命啊！”
　　眼见沙奈真的无力维持头下脚上的仰卧姿势，我直接改变使力方式：双脚伫地维持体位，用双手来使劲拉扯沙奈双脚，不停往上提来带起她的身体，让我们的性器继续维持抽插的状态。
　　老实说，很费劲。
　　我确定如果没有精力旺盛这个天赋我拉两三下就拉不动了，甚至我发现每拉五下她的双腿我的精力值就要往下掉两点，这姿势没开挂的人还真的玩不起。
　　而从沙奈的反应来看，确实是折磨大过快感。
　　不过正合我意。
　　我一边听着沙奈的呻吟慢慢变成哀嚎，一边抽抽插插又射射。
　　一直到精液从洞口溢出流淌到她身前，沙奈连挣扎的力气都没有了，我才松手让她的双脚碰的一声掉到地上。
　　我蹲下身去，揪住她的头发低声威胁：
　　“你说得对，上你是因为你很可爱，但是更因为你很可恶！从现在开始我会随时折磨你！你最好乖乖听话，否则……”我拍拍她的脸。
　　“我穿越过来以后可是得到了特殊的能力，你可以试试看我还能做到些什么。”说罢，我切换到隐身状态：抓着她的头发就把她往客厅拽。
　　无视疼痛哭喊的沙奈，我看着空无一人的客厅暗恼：妈的玩太久了，秋月孝三逃了！
　　我一把将沙奈摔到地毯上，看着面对隐形施暴者变得惊慌的她，我又燃起了嗜虐心。
　　“啪！”我狠搧了她的左边奶子一下。
　　“啪！”我又搧了她的右边奶子一下。
　　“啪！”她双手抱胸时我就搧她屁股。
　　“啪！”她一张嘴哭叫我便搧她耳光。
　　“咚！”她抱头蹲下就被我扔到沙发上。
　　看着无助卷缩在沙发角落的沙奈，我想了想，切换到暂汀☆态，试着在暂停时对她来了一发媚药。
　　有用！
　　所以我可以试着在暂停时用特殊道具下药？！
　　我乐呵呵的想。
　　而沙奈明明既惊慌又害怕，却在药力的作用下开始娇喘；原本遮挡身体的双手开始摸向乳头，两腿夹紧却止不住淫水的流淌。
　　我现在脸上的笑容一定很邪恶吧？
　　我拿出绳子将沙奈的双手反绑，又两两成对的将大腿与小腿绑在一起，加上棍子辅助固定，让沙奈只能以M字开腿的姿势倒在沙发上。
　　然后，拿出毛巾塞到她的嘴巴里。
　　“明明正在被虐待却湿了是吗？”我对沙奈的阴唇一下又一下的抽着巴掌。
　　看她痛叫被毛巾压住，浑身乱扭却没地方躲，淫水还越流越凶，我边抽她边羞辱：
　　“被打还越来越湿？像你这种贱人根本不配跟爱莉做朋友！”
　　“爱莉愿意把你当成亲友根本是被你骗了！”
　　“还躲？你以为你能躲去哪？遇到我你根本无处可逃！”
　　“居然漏尿了！你以为这样我就会用肉棒帮你堵住吗？”
　　“哭什么哭！你差点就害死了爱莉！这是你应得的惩罚！”
　　“你这种害死人的贱女人只有乖乖听我的话来赎罪！”我同时施加疼痛及快感，对意识混乱的沙奈用歪理洗脑。
　　抓住她背叛这一点，用虚构的死亡与痛苦让她把愧疚无限放大。
　　……虽然看她原本的鸟样，我不是很确定她有没有愧疚感这种东西就是了。
　　反正打屁股任务已经完成了，我其实也不怎么在意这样忙活的效果怎样。
　　毕竟我其实是觉得好玩嘛—我一边在沙奈胸部留下瘀青与牙印，一边用手指粗暴的搅弄她小穴，心里这样想。
　　直到沙奈的下体与双乳被我摧残到红的发紫，我才拿掉她嘴里的毛巾，让她以喝掉我的尿为条件换取离开的自由。
　　附带一提，勃起的状态要尿出来是真的难，但是插进温暖的洞里尿尿是真的爽。
　　看来我又找到一个不会腻的嗜好了。
　　眼见沙奈一步一踉跄的走了，我转过身来开始收拾满屋的狼藉。
　　抽空还仔细看了看奖励。
　　********************
　　指定任务：坏孩子就是要打屁屁！
　　奖励：项圈型道具
　　奖励结果：肉奴隶项圈
　　评价：谁让你打其他地方的？很好！我喜欢！
　　********************
　　“欸不是，我打她屁股那会儿你也没让任务显示成功啊？！？”
　　********************
　　肉奴隶项圈：给插入对象戴上，对方从此将成为你的肉奴隶，你的肉棒将成为她活着最大的目的。
　　********************
　　“我错了，甲方给叙述这种事情本来就是自由心证，这么棒的奖励你要怎么说都行。”我流着口水看向其他的项圈奖励，如果都是这么变态的道具的话，这次真就要赚大发了！
　　我一会肖想着钢手、龙卷之类的强大人物，一会又想要罗宾、夜一之类合我性癖的难搞女角；就这样顺便把爱莉的家给稍作整理。
　　刚喷完收尾的芳香剂，爱莉就醒了。
　　在客厅看到我的爱莉明显愣了一下，随即开始左右张望了起来。
　　“沙奈呢？还有那个……那家伙呢？”
　　“沙奈同学先回家去了，那个人趁……我们在一起的时候逃走了。”
　　“什么！？居然逃走了！？”爱莉有点气急败坏的斥责，啪啪的拍打我的背。
　　“你这个笨蛋！为什么会让他逃走啊！还有沙奈！居然敢做这种事情！为什么你没有把沙奈留下来？”笨蛋你妹！
　　打屁打喔！
　　不爽的我直接进入暂汀☆态把爱莉狠狠操了几遍。
　　直到怒意发泄掉后，我才调整好表情温言相劝：
　　“沙奈同学留在这里也只是尴尬不是吗？她的事情之后再解决就好了，眼下的问题是逃跑的那个男人该怎么办吧？”我摸摸鼻子，“害羞”的别过脸。
　　“对不起，刚刚我实在是太想念你太爱你了，一不小心就花了太多时间……”
　　“不……不许你再提那件事！”爱莉一下子闹了个大红脸。
　　“好好好，我不说，不说。”我靠过去握住爱莉的手。
　　“现在的问题点在于那个男人，如果他又回来该怎么办？”爱莉挣扎了一下，没挣脱便放弃了。
　　“他敢！我现在就要把这件事情告诉姐姐跟妈妈！我要让他给警察抓走关一辈子！”
　　“你要怎么说？说他下药强奸你然后你被穿越时空的异世界男友救了？”
　　“事实不就是这样吗！？”
　　“那好，我先假设她们无条件的相信并且支持你，那我怎么办？”
　　“警察会不会要我作证？”
　　“在这个世界没有任何身分证明的我会不会被抓走？”
　　“甚至我被发现异世界跟超能力的事情会不会被抓去解剖？”一连串现实面的问题噎的爱莉不知所措。
　　“那我该怎么办嘛！”爱莉气的跺脚。“难道就这样放过他吗？”
　　“当然不可能放过他。”我拍拍爱莉的手以示安慰。
　　“就说这个版本的故事吧：那个人渣想要侵犯你，被你踢中蛋蛋之后逃跑了！如果他不敢回来的话这个说法不证自明，如果他敢回来的话我就亲手把他腌了！”
　　“好，我现在就打给她们！”
　　结果去朋友家玩的姊姊没有手机，而忙于工作的母亲电话又不通。
　　“搞什么啊！”爱莉把电话摔回基座上。
　　“这下麻烦了……”我故作沉吟。“其实今天说或明天说也没有太大差别，问题是如果那个男人突然跑回来，而你又一个人在家……”
　　“为什么我会一个人在家啊！”爱莉直接踹了我一脚。“你是打算去哪里？待在这保护我啊！”糟糕，我怎么突然觉得爱莉变可爱了？
　　“呃，我可以在这里过夜吗？我刚刚以为你讨厌我了…………”
　　“超讨厌的啦！莫名其妙就被你拿走了人家最重要的东西！又是平行时空又是隐形什么的乱七八糟的！”嗯，刚刚应该是错觉。
　　“可是……人家很害怕嘛……呜呜……”爱莉拉住我的袖口。
　　“你说是人家的男朋友，那就好好保护我嘛……”靠，女侠你决定一下到底要怎样好吗？还是说傲娇都是这么麻烦的生物吗？
　　我不爽的用暂停往爱莉的嘴里射了三发，调整好心态与表情；之后才牵起爱莉抓我袖子的手。
　　“只要你不赶我走。”我将爱莉抱在怀里。“我再也不要离开你了，我的爱莉。”
　　“你的爱莉什么的……听起来好奇怪……”爱莉有点抗拒的在我怀里扭动。
　　“这话好像以前也听过。”我说谎不打草稿的呵呵带过……突然灵光一闪，我轻轻捧起爱莉的脸颊。
　　“我的爱莉……当我这样叫你时，不是把你当作可支配的物体，而是把你当成我的心—Mon c……ur ne bat que pour toi—所以，不准你说我的心奇怪。”
　　“Mon……好像妈妈以前的婚纱照上面也有这个……”
　　“那句话的意思是：我的心只为你而跳动。”我慢慢把嘴唇凑过去。
　　“我真的好想你，爱莉。”呃，突然想到才刚刚插过……算了，弹回去了的不算数！何况为了任务！
　　然而即便接完了吻，任务栏也没有显示完成。
　　爱莉抿了抿嘴，神色复杂的看着我。
　　“对了，你会隐身是怎么回事？”
　　“不知道啊？”我将难解释的事情通通推给未知。“一到这里就变成这样了。”
　　“你的衣服怎么这么奇怪？”
　　“不记得了。”
　　“我们……我是说你们……你跟另一个世界的我，进展到什么程度了？”这个问题……
　　“刚刚在房间里也是我的第一次。”
　　于是我又被踩了一脚。
　　吃过晚餐，偷窥完爱莉洗澡，直到晚上准备就寝时，我故意在爱莉门口观望着。
　　“你呆在那里做什么？”爱莉用鸭子坐的姿势在地上抱着枕头。
　　“嗯……我在想我晚上要睡哪里？”
　　“你想睡哪里？”
　　我想睡在你身上！
　　“我……我在你门口警戒好了。”我摸摸颈背。“没问题的，你赶快休息吧。”
　　“喔，那你不准随便进来喔！”
　　欸？这种时候不是应该心疼我然后邀我进去吗？
　　“好……好的……”
　　然后房间门就哢嚓锁上了。
　　我捏了捏拳头，感觉想要得到秘密奖励实在是任重而道远。
　　正当我想着是不是去往附近的住家里找人刷一刷中出任务时，门又突然打开了。
　　爱莉丢了一张毯子给我。
　　“小心不要着凉了，那个……”
　　爱莉的眼神飘忽，小嘟着嘴。
　　“等我明天比较不痛了……再看看要不要让你进来一起睡。”我倒吸一口气。
　　不行了，忍不了，要炸了。
　　原来一个女生害羞的对你表示我愿意会让人这么激动！
　　就算是我自己强行脑补的也一样！
　　我抢上前一步钻进房间，抱住爱莉就是一个深吻。
　　……然后被爱莉用小拳拳打退。
　　“你干什么啦！”爱莉抹抹嘴巴。
　　“我太想念你了，我的爱莉。”我“深情款款”的扶住她的脸颊。
　　“我保证什么都不会做的，让我待在你身边好吗？”
　　“你……你保证？”
　　“我保证！”
　　虽然刚刚兴奋时我已经中出了五回就是了。
　　“那……那你去那边坐着。”
　　于是我把还没我披风厚的毯子铺到地上，坐下身来跟爱莉面面面面相觑。
　　打破这个尴尬沉默情况的是爱莉。
　　“你之前说，你读的是语言学校？”
　　“嗯，我很有语文天赋唷。”
　　原本只会一爹雅美爹的我仗着外挂，这话说的可有底气了。
　　“刚刚你说了法文，那你还会什么？”
　　“日、德、英、法、西、义、俄甚至是希腊语我都会喔。”
　　“吹牛！”爱莉嘟起嘴巴。“反正我不会的东西你怎么说都行。”
　　“Senza di te non posso più vivere. ”
　　“欸？”
　　“这是义大利语，意思是没了你我就失去了活下去的勇气。”
　　“Ti voglio baciare. 我想吻你。”
　　“Potrei guardarti tutto il giorno. 我想一整天就这样看着你。”
　　“Quando chiudo gli occhi vedo solo te. 我闭上眼睛，看到的只有你。”我开始用各种情话对爱莉进行语言轰炸，直到爱莉红着脸开始用枕头打我。
　　“好好好，我不说了。”我笑着哎唷哎唷的假装被打疼了。“要不然你问点别的？”
　　“你说你有送我戒指？”
　　“嗯。”我将戒指递给爱莉。
　　而爱莉仔细端详了一阵子之后，哼的一声收进了枕头底下。
　　“这个样式看起来一点都不可爱。”
　　没办法，我记得这好像是从一个三十几岁的少妇身上刷出来的……嫌它不可爱你倒是还我啊？
　　“你是怎么变隐形的呀？”
　　“其实我也不太懂，来到这个世界我就突然有这个能力了。”
　　“你隐形后还看得到自己吗？”
　　“会有一点半透明，但是看得到。”
　　“你在这个世界没有住的地方吧？你之后要怎么办？”
　　“不知道……但总之我想陪在爱莉身边。”
　　就这样，我陪着爱莉玩着一问一答的游戏，直到爱莉倦意上涌，关上灯之后我们各自躺了下来。
　　“那个……百夜君？”
　　“叫我米迦尔。”
　　“叫这名字好像在给天使许愿似的……你还会想回到原本的世界吗？”
　　“就算回去了，那里也没有爱莉。”
　　“可是……我不是你的女友爱莉……你自己也知道不是吗？”
　　“那不重要。”我坐起身来凑到床舖旁边握住爱莉的手。
　　“不论如何，我得先从那个男人的手中保护好你，等到他不构成威胁了，你要把我赶走还是什么的都没关系！”看着爱莉被月光……也可能是路灯映照的侧脸，我亲了她额头一下。
　　“在此之前，你就是我的爱莉。”
　　讲真的，这一通荒唐戏剧演下来效果到底有多少我不知道，倒是我自己的鸡皮疙瘩掉了怕是有三斤多……
　　我枕着双手躺在地上，慢慢的将思绪放空。
　　虽然理论上我不会累，而我也确实一直没睡也不觉疲惫，但是放松肌肉放空脑袋休息的感觉还是很好。
　　我慢慢阖上眼睛。
　　早晨。
　　我是被窗外的鸟叫声吵醒的。
　　这对我来说可是相当新奇的事情……回想起昨晚连爱莉的梦呓我都能被吵醒，看来无需睡眠也不是不能睡。
　　只不过就算睡了也相当浅眠，被吵醒了也不会难受疲倦的样子。
　　然后我就听到大门被打开的声音。
　　我切到隐身状态前去查看，发现是爱莉的姊姊真理奈回来了。
　　不知道为什么，回到家的真理奈决定先洗澡……已经腻味了插无反应死鱼的我，虽然很想直接冲进去洗个强行鸳鸯浴，但是看看任务栏我还是决定先用暂汀☆态过过瘾就好。
　　勉强泄掉欲火之后我灵光一闪，拿起昨天收缴的摄影机开始对脱完衣服的真理奈进行贴身拍摄。
　　哼哼……搞到手这么含糊却又带点下流的说法，简直就是在鼓吹我犯罪嘛。
　　仗着隐身项圈以及存在感戒指，我连真理奈身上有几颗痣下体有几根毛都拍的清清楚楚。
　　我将她对着镜子搔首弄姿，边沐浴边哼歌还有处理杂毛的画面通通收入囊中。
　　准备好以后的犯罪材料，我便偷偷的又摸回爱莉房间叫醒她。
　　“爱莉，醒醒，你姊姊回来了。”
　　起床了的爱莉第一个反应居然是用小拳拳打了我一下。
　　“你怎么还在这里！”
　　爱莉用气音责备着我。
　　“如果被姊姊看到你在我房间该怎么解释？你是不是忘记我能隐身了啊大小姐？”
　　“我隐形不就好了吗？”
　　“那你看到我跟姊姊换衣服了的话该怎么办？”怎么办？用肉棒搅拌呗！
　　“那……我先去大门外等着？”
　　“快去啊笨蛋！”
　　于是我灰溜溜的被爱莉赶了出去……才怪呢！
　　反正没有人发现我，当然是好好欣赏了姐妹俩的换衣秀，再看看爱莉的告状顺利与否。
　　结果姐姐十分的震惊，但还是选择相信爱莉；而电话另一头的妈妈也是十分震惊，却认为这之中一定有什么误会。
　　“等我出差完会回去好好处理的，爱莉你等爸爸回来以后也给他一个机会解释好吗？”这蠢女人听到女儿的哭诉居然下这样的结论。
　　看着气愤不已的爱莉跟困惑担心的真理奈，我撇了撇嘴。
　　居然在报警前就因为没有证据这种事情犹豫甚至放弃了，活该你们在原作里沦为肉便器任人宰割。
　　不过，这样对我来说刚刚好。
　　在偷偷地跟艾莉商量后，爱莉决定让我跟去学校，全天候全方位的警戒秋月孝三的报复或埋伏。
　　讲是这样讲，隔天跟着爱莉一起进到教室后却发现仓中沙奈今天病假没来。
　　“怎么回事？”
　　“谁知道呢……可能是因为不敢见爱莉，但也可能是被那个男人迁怒抓走了之类的……”我故意吓唬爱莉。
　　“那不是很危险吗！？怎么办？”
　　你居然真的这么担心那个把你推入火坑的婊子喔？
　　“那不然……你把她的住址告诉我，我去看看情况？”
　　“那好吧，我先跟姊姊待在一起，如果沙奈出事了你快点来告诉我，如果没事的话你就先保护她，等放学了我会跟姊姊一起过去的。”……女侠你其实是拉拉对吧？
　　沙奈跟你才是真爱是吧？
　　离开学校赶到沙奈所处的公寓，我一边在心里这样抱怨一边吞下穿墙药隐身侵入。
　　怎么说呢，沙奈家看起来很是普通的样子。
　　跟小康甚至于接近小富的爱莉家不同，仓中沙奈是个父亲早逝的单亲家庭。
　　其母为了供养她念好学校而早出晚归毫无假期，导致沙奈长时间处于放养状态。
　　也是啦，但凡能有正常的大人引导三观这孩子也不至于长成这样。
　　在沙奈家中绕了一圈，又旁听了沙奈对妈妈解释请假的电话，收集完基本讯息的我恶作剧一般把电视给突然关掉。
　　正缩在沙发上，靠电视的吵杂声获取虚假安全感的沙奈浑身一颤，赶紧又抓起遥控打开电视。
　　于是我又伸手关掉。
　　沙奈立刻丢掉遥控逃进房间里反锁房门。
　　“是你吗？你是怎么找到我家的！快走开！不然我要报警了！”而我在确认沙奈房间里根本没有电话之后，恶趣味的走回外面不停的捶打房门；甚至找来钥匙解开门锁锁做出想要强闯的架势，跟沙奈玩起了“房间门快要被我推开而沙奈在房间里努力抵住”的游戏。
　　过了好一阵子，眼看沙奈已经又惊又累的气喘吁吁；我才从容不迫地穿过墙壁，直接一拳捣中沙奈的肚子。
　　我一把捏住正在干呕的沙奈的头发，一边拍着她的脸一边嘲讽：“你家大门都没能把我拦在外面，你怎么会认为你房间的门就能阻止我进来打你？”说罢我便开始用力拉扯她的头发，把她往厕所牵去。
　　期间沙奈的痛呼求救都被我用拳头闷回了肚子里，直到把她关进厕所，我才亮着手上的杂物菜刀解除隐身状态。
　　为了让她看清楚自己的处境，我特意一边用刀尖一颗一颗的挑飞她的钮扣一边在隐形与现形之间切换。
　　然后对骇的浑身僵硬的沙奈啧啧惋惜：“看来我昨天说的话你并没有理解啊，你是觉得躲在家里就安全了？还是觉得身为爱莉的朋友我就不敢杀你？”我轻轻用刀刃滑过沙奈脸颊。
　　“你害我失去我的爱莉，现在只要把你除掉我新的爱莉就安全了一半，给我一个不杀你的理由？”我用刀拍拍沙奈脸颊。
　　“我……我没想害……”沙奈怕的抖到说话都出现牙齿碰撞的声音。“放过我吧，你杀了我的话爱莉也会讨厌你的—”我直接给了她一巴掌。
　　“你觉得爱莉会相信是我杀你呢？还是会相信是那个想要强奸她的继父杀的？”我直接用刀背压住她的颈动脉。
　　“你蠢到连活着的理由都找不到吗？那我只好先……”
　　“我什么都听你的！”沙奈恐慌的瑟缩到马桶上。
　　“你让我做什么都可以，虐待我也不会叫，求求你放过我！”终于听到了想听的话，我把水果刀收回道具栏。
　　而沙奈注意到我有更多不可思议的能力明显更害怕了。
　　“用讲的谁都会。”我又拿出长绳等道具。
　　“我要好好对你实施教育！现在，脱衣服！乖乖让我绑好！”也许是昨天的痛觉记忆太过深刻，即便面临死亡威胁沙奈也磨磨蹭蹭的，花了我一番功夫才把她绑成昨天的模样。
　　“还想抵抗啊？”我给了她屁股一巴掌。
　　“你自己身上的青肿是怎么来的你不知道吗？”又一巴掌。“回答！”
　　“呜呜……是……是你昨天……”
　　“大错特错！”我狠狠拧了一下她的乳头。“是你做错事情的惩罚！说！”
　　“呜……是我……是我做错事情的惩罚！”
　　很好，我切换到暂汀☆态给她来了一发媚药，然后继续对她实施“教育”。
　　“现在我说一句你重复一次！说得好就是这样！”我轻轻拍了沙奈阴唇一下。
　　“说不好我就在你脸上划一刀！”即使阴唇已经红肿甚至有些瘀青，沙奈仍然在媚药的效果下不由自主的发情。
　　“哈啊……”沙奈不安份的扭着腰。“怎么……我又……”
　　“所以我说你是个喜欢被虐的小骚货听不懂吗？”我又拍了沙奈的阴唇一下，发觉她已经湿到流水了。
　　“不要转移话题！现在你好好复述我的话，不然连拍都没有还要被划一刀！”
　　“你是一只母狗。”
　　“我是一只母狗。”
　　“啪！”
　　“你差点就害死爱莉。”
　　“我差点害死爱莉。”
　　“啪！”
　　“所以你要接受惩罚。”
　　“所以我要接受惩罚。”
　　“啪！”我就这样不停灌输她，洗脑她。
　　“我要好好听百夜大人的话。”
　　“啪！”
　　“我要好好保护爱莉。”
　　“啪！”
　　“我想要百夜大人的肉棒。”
　　“啪！”
　　到后面我让沙奈自己主动说出服从的宣言，说的好才拍一下阴唇当作奖赏。
　　于是浴室里只剩下着沙奈的谄媚与啪啪声响。
　　一直到沙奈用拍击高潮了之后，濒临崩溃的她吐着舌头喘气发出哀求：
　　“百夜大人，沙奈知道错了，请饶了沙奈吧。”她死死盯着我高高隆起的裤裆。
　　“沙奈的里面好痒，外面好痛，请百夜大人改成用肉棒来惩罚沙奈吧，拜托了。”我直接抽了她的阴唇一下当作回应。
　　看着沙奈一边痛的拱起身体又一边爽到到颤抖漏尿，我不屑的打破她的小心思。
　　“用肉棒那还是惩罚吗？明明是你很想要的奖赏吧！你有做什么值得我奖励你的事情吗？”
　　“沙奈什么都会做的……百夜大人……”
　　眼看沙奈已经神情恍惚，盘算着时间还很充裕的我便解开了她手腕的束缚。
　　得到机会的沙奈立刻动手解开我的裤头，掏出肉棒就开始舔允吞吐；而我则是摸着她的头，在她舔的舒服时轻拍嘉许她。
　　然而或许是姿势太差，沙奈虽然很努力的寻找让我舒服的地方，却总是没有办法拿出全力来吸允让我射精。
　　于是我起身退出她的嘴巴。
　　看着满脸惊恐的沙奈，我感觉调教进度已经足够进入下一个阶段，于是我解开用来固定双腿的棍子；又给她戴上了犬用项圈与牵绳。
　　—可惜杂物堆里没有情趣狗尾巴，否则一定给她塞上去。
　　“你还记得刚刚说过自己是什么吧？”我哄小狗一样摸摸她的头。
　　“现在，到你房间去。”而感觉情况正在好转的沙奈则是近乎雀跃的带头走向……不对，是爬向房间。
　　两腿的束缚还没有解开，沙奈只能在脚跟抵着自己的屁股的情况下用膝盖着地爬行。
　　而看着沙奈的脚面跟屁股一起晃动，我却小腹一热。靠，我是不是被引出了足控属性？
　　一进到房间里面，沙奈就迫不及待的躺到床上摆出小狗的服从姿势开始撒娇。
　　“百夜大人，沙奈的腿被绑的好痛了，拜托解开它嘛～”
　　“小狗只要爬着走就可以了，解开来干嘛？”
　　“拜托啦～百夜主人～沙奈会继续爬着的～痛痛只要屁股跟小穴就好了，腿会坏掉的啦～”
　　“所以你果然很喜欢被打嘛。”
　　“是，沙奈是百夜大人的小母狗，请百夜大人……啊……”我伸手抚摸沙奈的阴唇打断她。
　　缓缓倒上某种润肤乳液然后挑逗似的抚慰，我温柔的一边说着：“来，把屁股挺起来，小穴抬高～抬高一点～”一边抚摸着一点一点把手悬空勾引沙奈。
　　而沙奈也如我所想，用腰身与受限的双腿努力的将下体越抬越高，试图贴上我的手寻求抚慰…………
　　“啪！”
　　我又给她来了一下。
　　这次我试着将力道控制在只比刚才大力一点点，然后满意的看着沙奈绷紧腰身想高潮却不可得的样子。
　　“舒服吗？这样比刚刚只有拍拍的时候更棒了对不对？”沙奈满眼含泪的点头。
　　“那你要做二十下之后再解开绳子呢？还是先帮你解开绳子，可是没有按摩呢？”沙奈愣了一下，然后缓缓的把腰挺了起来。
　　“请百夜大人，给沙奈……”
　　“哎呀，这样可不行啊。”我伸手揉揉沙奈的下体，语气轻柔。“来—『请百夜主人给小母狗沙奈摸摸拍拍的奖励』—说吧。”
　　“哈嗯……请百夜主人给小母狗沙奈摸摸拍拍的奖励…………”
　　“啪！”
　　就这样，每拍一次，我就要求沙奈复述一次。
　　一直到20下拍完，我对沙奈说：“很好，乖孩子有奖赏唷。”然后便压住她的腿开始猛揉她的小荳荳外加一阵连拍。
　　而沙奈也是像条通了电的泥鳅一样，上半身整个从床上弹了起来，最后一边潮吹一边倒在床上睁着眼睛晕了过去。
　　而我则解开腿绳，拿出消肿药膏开始给沙奈按摩。
　　毕竟，要想诱发斯德哥尔摩症候群，除了痛苦以外还需要展现温柔呢。
　　在我的全身按摩下，沙奈没用太久就醒了过来。
　　像是有些错愕，她看看自己胸前留下的药膏痕迹，又看看正在按摩她腿上勒痕的我，张开口却没能说出什么。
　　“哑巴了？”我放下按摩完的小腿，下床站过去将挺了好久的肉棒举到她的身边。
　　“居然不管主人先晕过去，你说该怎么办？”
　　“请……请百夜主人惩罚……”
　　“这么不会读空气吗？”我运劲会阴，抖了抖肉棒。
　　“还不来把所有东西都吸出来？”看到沙奈不只是单纯的含住，而是殷勤努力舔食肉棒甚至亲吻蛋蛋试图讨好我，我满意的笑了。
　　我摸摸沙奈的额头。
　　“还想不想要主人的肉棒啊？”我温柔的拨开她脸上的发丝。“想要的话就赶快趴好。”沙奈依言迅速的在床上将屁股翘高凑了过来。
　　“百夜主人，沙奈……沙奈的小穴外面真的好痛喔……请主人温柔一点……”
　　“那你可以把它拨开，让我可以好好插进洞里呀。”
　　“好的……”
　　于是我的眼前出现“屁股翘高高小穴拨开开求干”的养眼景色。
　　今天已经浪费太多时间！我马上开始进行中出作业。
　　不知道为什么，我越来越觉得在暂汀☆态下干没反应的死鱼很空虚；而像现在这样，让身下的女性呻吟却让身心都获得极大的满足。
　　我一边抽插一边拍打沙奈的屁股，像演奏乐器一般，探询不同挺腰的方向与节奏能让沙奈发出什么音调的变化。
　　结果发现我太嫩了，还得靠沙奈自己调整角度来寻找G点。
　　不满的我只得抓住她的屁股开始横冲直撞，靠大力出奇迹来把沙奈干到不停求饶。
　　就这样，一直到我把沙奈灌成满溢出来瘫软在床上；眼看时间差不多了，我对沙奈下达了多请几天假与暂时不要接触爱莉的命令，随即走出公寓等待爱莉到来。

第6章
　　幸好我先出来等了，爱莉到的比我想像中更早一点。
　　“沙奈！快开门啊沙奈！”爱莉不停叫门。而我觉得差不多了以后隐身靠过去说悄悄话劝阻她。
　　“沙奈没事，我来的时候有跟她说到话，她只是不敢见你，而且被跟踪了所以有点害怕。”
　　“什么！”爱莉惊叫出声。
　　“嘘嘘嘘—你这样我要被真理奈姊姊发现了啦！”
　　“那该怎么办啊！”爱莉也压低音量。“这样沙奈不是也很危险吗！要不然你晚上先留在这里保护她？”女侠你果然跟她有一腿对吧？对吧！？
　　沙奈的任务已经做完了，我才不打算花一整晚守在她家。
　　“沙奈妈妈晚上就会回家。而且这里是公寓，出什么状况很容易向左右邻居呼救的。倒是爱莉你跟姊姊两个弱女子待在家里更危险啊！”爱莉还想跟我争辩，但我抓着“爱莉对我来说才是最重要的。”这个说法不肯松口；直到最后我们才以“等到爱莉妈妈回来，家里有大人了我再多注意沙奈”谈成最终妥协点。
　　然而回去以后，该怎么瞒着真理奈在爱莉家活动又成了新的难题。
　　虽然我除了隐身之外还能隐藏存在感和穿墙，真要偷摸的待在任何地方都能不被发觉；问题是爱莉知道我会隐身啊！
　　而我又不想让她知道我还有其他特殊的能力，于是我只能装作隐身躲在爱莉的房间里。
　　听她跟姊姊一起吃晚餐，听她跟母亲在电话中争执；一直到爱莉以心情不好为理由把自己关到房间为止，我度过了有够无聊的一段时间。
　　好消息是：秋月孝三的消失已经让真理奈基本相信了爱莉说的话。
　　坏消息是：爱莉的母亲华代子依旧认为这之中有什么误会，正在努力尽早回家。
　　虽然对我来说未必是坏消息就是了…………我渴望的想着“一家人就是要整整齐齐”任务，冷不丁的脸上挨了一个爱莉丢过来的面包。
　　“活该，笨蛋，只有我在的时候干嘛还保持隐形啊。”我现身揉揉鼻子，而爱莉撇开了眼。
　　“你没吃晚餐吧？这个给你。”抱歉，其实暂汀☆态可以解决几乎一切个人需求……虽然不知道为什么，用暂停偷东西手里的赃物会弹回去；但是用暂停进食或解决生理需求的时候，饱了就是饱了尿了就是尿了射了就是射了。
　　即便解除暂停后世界会回复原样，但我身体里多了或少了的东西的情况却没有改变。
　　算了，没有必要深究原理，我人都在二次元了还讲什么科学喔？！
　　我一口一口啃着面包，爱莉则是在床上双手抱膝盯着我看。
　　“那个……爱莉？怎么了吗？”
　　“我说啊，百夜君你……”
　　“叫我米迦尔。”
　　“好吧……米迦尔你有没有想过以后要怎么办？”
　　“以后？”
　　“例如那家伙被抓到了，或是那家伙永远都不出现的话，难不成你要一直躲在我房间吗？”
　　“小傻瓜。”我呵呵呵的上前摸摸爱莉的头。“你男友我现在可是超能力者，事情总有办法的。”
　　“可是一直现在这样也不是办法啊…………”爱莉往床上一倒，表情郁闷。
　　“再说了，如果你要当我男朋友，至少要能把你介绍给妈妈啊……”听到爱莉话中隐藏的情绪，我忍不住心中一荡。
　　利用暂停时间好好理清了思绪以后，我对爱莉保证一个星期之内会解决问题—除了那个失踪的男人以外—来跟爱莉交往。
　　“谁说要跟你交往了啊！”爱莉拿枕头往我脸上猛拍。
　　“说错了说错了，是光明正大来往。”我一边做出被打到吐血的模样一边求饶。
　　就这样聊聊闹闹到就寝时段，我腆着脸靠过去牵住爱莉的手。
　　“地板好硬喔，我可不可以一起睡床上？我保证不会做什么的。”
　　“这是单人床耶？不管做不做都会贴在一起啦！”
　　“那就让我再抱抱你吧，我的爱莉。”我轻吻她的额头。
　　“好不容易再见到你，我想抚摸你的秀发，我想好好感受你的气息。Tú eres mi más grande deseo y mi más brillante sue……o”
　　“讨厌啦，又说人家听不懂的话。”
　　“你是我最大的愿望和最耀眼的梦想。”
　　我用情话把爱莉哄到害羞的把脸埋进枕头里。
　　“那……你不准乱来唷。”
　　“怎么会呢？”
　　就这样，我光明正大的睡到爱莉的床上。
　　然而我跟爱莉并排躺这张床还是太勉强了，最后爱莉还是倚着我的身侧躺到了我的胸口上。
　　“喂喂，你不是说不会乱来吗？这～是～什～么～呀？”姑奶奶，除了性无能以外没有哪个男的被胸部压着不会勃起好吗？
　　“这是……生理现象，不要管它就好了，好好睡吧，我的爱莉。”
　　“这样会不会很难受啊？”
　　来了，色情剧十大愚问之“男生勃起时会不会很难受啊？”。
　　怎么着？此情此景我说难受你这骚货就会让我插吗？
　　插你我当然不介意，我怕变成炮友任务完成不了啊！
　　“没事的，爱莉，睡吧。”
　　然而过没多久，我发现爱莉竟然在用腿摩蹭它！
　　荡妇！
　　“爱莉！”我抱住她的头咬牙低声道：“就算我保证过不会乱来你也不能这样挑逗我啊！再怎么说我也是男生，你这样我要当做你在邀请我了喔？”结果爱莉居然发出吃吃吃的坏笑。
　　“你答应不乱来的就要做到唷。”爱莉腿上不停还用手指在我胸口一阵乱戳。
　　“昨天你可是害得人家好痛呢，报复一下怎么了？有本事你来啊～”呃，怎么说呢？
　　一方面这应该代表信任度一天就刷得很高，可喜可贺；另一方面总觉得不想点办法的话，我的“家庭地位”会变得岌岌可危啊？
　　我冷哼一声便低头噙住爱莉的嘴唇，一边亲一边将肉棒掏了出来。
　　“既然你要挑逗我，那就把腿借给我吧。”
　　我一手扶住爱莉的后脑让她无法逃离我的亲吻，另一手则是拉过爱莉的大腿；让她用腿窝夹住我的肉棒。
　　而我则是提臀在爱莉的大腿与小腿间摩擦，开始寻求快感。
　　“唔……变态……啊，胸部不行……”感觉爱莉没有躲开的意思，我用来拉住她大腿的手便转移阵地，对爱莉的胸部一阵按揉摩擦。
　　不是交合胜似交合的游戏持续了好一阵，直到快感临界，我噗滋一下便把精液射到爱莉的腿跟棉被上。
　　看着爱莉吐气如兰，眼神迷离，春情萌动的样子，我想了想，决定还是先忍住维持人设。
　　“不行喔，我的爱莉。”我殷勤的吻着她的肩颈与胸口。“我也好想要你，可是你昨天才第一次，再弄痛你就不好了。”
　　“都怪你啦……现在这样……”爱莉也抱住我的头。“现在这样，人家……人家……”
　　“交给我就好。”我一边往下亲一边脱去爱莉轻薄的短裤。“我的爱莉，交给我就好。来，腿打开一点。”说着，我就拨开内裤亲了下去。
　　“……！……！……！”爱莉的腰不安份的扭动着。
　　而我则是开始爱抚她的阴唇与小穴，时不时的亲吻舔允她的小荳荳。
　　看看爱莉咬唇忍耐快感的样子，我开始觉得这样也很有意思。
　　似乎差不多了，我将两根手指伸进她的小穴里面不停抽动，同时不停用舌尖拨动小荳荳，刺激的爱莉好一阵乱扭。
　　终于，爱莉一边咬着枕头一边发出了高潮的颤抖。
　　我擦了擦脖子上的汗水，竟感觉像是达成了什么成就一样有了满足感。
　　然而……
　　“棉被都黏搭搭了啦！”
　　我又被赶回地上睡了。
　　次日，又一次在教室扑空的爱莉依旧是把我赶去“保护”沙奈。
　　而我这次来到沙奈家门前却没有吃药穿墙进去，而是呼叫了对讲机让沙奈帮我开门。
　　等了两分钟，看来她还是犹豫了一下？
　　不管怎么说，会主动开门我的目的就已经算是达到了。
　　“怎么这么慢才开门啊？”进门后的我直接一巴掌打在沙奈屁股上并揉捏起来。
　　“不……不是的……”
　　“你想对我说谎吗？”
　　“对！对不起！百夜大人！”沙奈像只受惊的小鹿一样。
　　“称呼变来变去的……以后只有我们两个人的时候一律叫我主人！”我用狠劲抓着沙奈的屁股。
　　“项圈呢？怎么不是戴着项圈来迎接我啊？你忘记自己的身份了吗？”
　　“痛……对不起！百夜主人！”沙奈眼角含泪的求饶。“沙奈啊小母狗沙奈马上就去戴上项圈。”
　　“你这样很不乖，等等会不会挨揍就看你回来时的表现懂了吗？”沙奈猛点头。
　　“去吧。”我迳自坐到沙发上。“顺便拿点饮料过来，要解渴的那种。”沙奈飞也似的逃走了。
　　等了一阵子，我正开始不耐烦的时候，却看见沙奈光着身体，用嘴叼着宝特瓶以小狗的姿势往沙发爬了过来。
　　差点喷笑的我本来打算直接接过宝特瓶，忽然眼珠一转，想到就这样继续调教好像也不错？
　　“好慢啊，还把盖子都弄的湿湿的。”我装出不满的声音。“这样我要怎么喝啊？”
　　“对……对不起……”沙奈跪在地上捧着宝特瓶，声音像是快要哭出来了。
　　“跪直了过来！”
　　“啪！”
　　搧了胸部一巴掌以后我拍拍沙发让沙奈爬上来。
　　“用嘴巴喂我喝。”我靠在沙发上，仰着头这样命令到。
　　而沙奈也乖乖的攀上沙发，用嘴把麦茶一口一口的渡进我的嘴里。
　　解渴之后，我让沙奈保持着同样的姿势亲吻我。
　　我一点一点的指示沙奈该如何扮好母狗，在接吻的时候用舌头讨好我。同时一只手揽住沙奈的背后，像嘉奖小狗一般温柔的从上往下抚摸。
　　突然，电话响了。
　　沙奈吓了一跳，立起身来看着电话机不知所措。而我则伸手捏了她的乳头一下。
　　“做什么？继续啊！”
　　“主人……可能是沙奈的妈妈打电话来了……”沙奈说着还讨好的舔了我的耳垂一下。
　　“请主人让沙奈接一下电话，不然妈妈突然回来就麻烦了。”这妮子，还现学现卖了！
　　“去吧去吧。”我挥挥手。
　　结果还真是沙奈母亲打来的。
　　“主人，妈妈说她明天要请假带我去看医生。”爬回来的沙奈可怜兮兮的看着我。
　　“怎么办？身上的伤会被发现的。”而我则是撇了撇嘴便下好了决定。
　　“明天你一样请假，把你妈拖住，我大概一样的时间就会过来。”
　　“主人要把妈妈也变成母狗吗？主人……”沙奈摇晃我的大腿试图乞求。
　　“怎么？”我用目光逼视她。“你有什么问题吗？”
　　“没有……”沙奈畏缩的将额头靠在我的腿上。
　　“放心吧，只要你妈别做什么傻事，我可以承诺不让她见血。”
　　“主人～”沙奈这次摇腿的时候将胸部放了上来。“求主人不要打伤沙奈的妈妈，拜托～”
　　“嗯—？”我故意嗯出威胁的鼻音。“把屁股转过来！”沙奈怯怯的把屁股转了过来。
　　“翘高一点！过来一点！”
　　依言照做的沙奈已经呜的快要哭出来了。
　　然而我并没有打她。
　　而是爱抚沙奈的阴唇，将手指伸进缝隙中缓缓摩擦。而沙奈短暂错愕之后也很快就低吟着享受了起来。
　　摸着摸着，我将手抽离沙奈的蜜缝，只用指尖撩拨的在她小穴周围轻轻滑来滑去。
　　“主人……沙奈还要……请不要欺负沙奈……”
　　“小母狗想要的话怎么不摇摇屁股呢？”
　　“啊……沙奈是摇着屁股的小母狗……主人……沙奈还要……”于是我便继续给沙奈想要的爱抚。
　　就这样，我时而奖励沙奈的下体，时而撩拨挑逗。
　　反复数次，让沙奈用身心记忆“想要就靠过来摇屁股”这个动作。
　　直到看见沙奈腿根滑下涓涓细流，连地板都沾湿一块，我又一次撩拨沙奈让她摇着屁股靠后……
　　再靠后……
　　“啪！”
　　我给了沙奈一巴掌。
　　这次我没想打痛她，而是用巧劲打了半边屁股顺便用指腹拍了她的阴唇一下。
　　而沙奈则是咿咿呀呀好一阵高潮的乱颤，之后无力扑倒在身前的矮桌上。
　　我伏上前去轻轻压在沙奈的背后，用气音吹着沙奈耳朵说：“只要沙奈的妈妈不要做些大吼大叫或报警之类的蠢事，那我就不会伤害她，只会有这样的打打，好不好呀？”
　　“是……谢谢主人……嗯……”沙奈眼神迷离的回应。
　　而我歪头想想，决定先去泡个澡。
　　在爱莉家几乎做什么都要用暂停偷偷来，而且开水龙头水也只会跑出一小段。
　　没有泡汤习惯的我，躺在沙奈家的浴缸里居然感觉享受了起来。
　　我正泡在水里扭动筋骨，沙奈居然凑到了门外。
　　“主人，沙奈可以一起洗吗？”
　　恢复的比我想像中快啊？
　　“可以。”
　　然后我就看到沙奈进来时还戴着项圈。
　　不错嘛，很乖。
　　我津津有味的看着沙奈冲洗自己的身体，时不时的伸出手指撩拨一下沙奈的屁股或乳头。
　　而沙奈总会在发出娇吟之后主动把敏感部位送到我的面前，让我过够手瘾之后才回去继续冲洗。
　　不错不错，看来差不多完成了。
　　“主人，沙奈可以一起泡吗？”
　　“可以。”
　　于是沙奈挤了进来。
　　热水哗啦啦啦的被挤出浴缸，沙奈用胸部挤上我的胸口，抱住我就开始轻舔我的嘴角。
　　而我直接揽住沙奈，来了一个黏糊糊湿答答舌搅舌的深吻。
　　“呼……主人……”亲完的沙奈喘了一口气。“沙奈可以问问题吗？”
　　“你说说看。”
　　“沙奈……以后该怎么跟爱莉相处？”
　　这个问题……
　　“你就继续当爱莉的朋友就好了。”我捏捏沙奈的屁股。“在爱莉面前可不能给我露馅啊！你是我偷偷饲养的小母狗懂吗？”
　　“嗯……知道了……沙奈会偷偷侍奉主人的……”沙奈一般用奶子磨蹭我一边说。
　　“主人，沙奈感觉肚子有点饿了～”于是我们擦干身体一起到厨房吃起了杯面。
　　“杯面啊……”我吃了两口，感觉沙奈家里的小杯味增泡面实在不太合我的胃口。于是我倒掉汤汁，吹凉之后把面条挂到我的阴茎上。
　　“喂，吃这个。”我对正准备泡第二杯的沙奈这样说。
　　而沙奈仅仅是怔了一下，便顺从的跪下来开始舔食我的肉棒。
　　舒服什么的其实也没有，老二沾到面汤也感觉怪怪的。但是看着沙奈一边亲吻肉棒一边吱溜吱溜的吸食面条，我基本确定她已经顺服于我。
　　只要明天再搞定她妈，我的基地就有雏型了。
　　眼看时间才刚过中午，我也懒得再穿上衣服，直接光着身体坐到沙发上，对沙奈招招手。
　　等沙奈爬过来了之后，我一边揉捏她的奶子一边问：“那么剩下的时间你要摸摸？拍拍？打打？还是想要肉棒？”我晃了晃勃起的老二。
　　“刚刚舔的很好，所以可以直接选老二唷？”
　　“哈嗯……”沙奈兴奋的喘息。“主人……沙奈都想要……”
　　“哎呀，怎么这么贪心呢？”我托起她的下巴，用拇指轻轻拨弄下唇。
　　而沙奈则是捧住我的手，开始讨好的轻舔我的手指。
　　“沙奈是贪心的小母狗，请主人像刚刚那样惩罚沙奈……”于是我让沙奈爬到矮桌上，跟她玩起“抚摸后拍打”的游戏，直到她气喘吁吁的开始哀求我：
　　“主人……沙奈想要主人的肉棒了……”
　　我才上前掰开她的小穴开始狠狠抽插。
　　仗着淫魔天赋，我再次数小时毫不间断的狂抽猛送，把沙奈插的不停晕过去又醒过来。
　　直到时间用尽，我才扔下倒在矮桌上不停抽搐的沙奈，到门外等待爱莉过来。
　　等到爱莉来了，我一样等她叫门失败，之后偷偷告诉她沙奈可能会请假一个礼拜的事情。
　　“什么！？为什么会这样？”
　　“不知道，不过仓中同学说她保证之后会去学校好好跟爱莉道歉。”无可奈何的爱莉只好先放弃见到沙奈的想法。
　　而等到晚上，爱莉的妈妈华代子回来后，我便借口“要给身分证明的事情找找办法”把争执跟纷扰留给她们自家人，跑去外面开始大偷特偷。
　　讲真的，能隐形能穿墙能透视还能消去自身存在感什么的，根本没有偷不到的东西。
　　而我也专挑那些不好报案或较少清点的钱，比如声色场所，社团驻地或大型保险箱最深层之类的。
　　除了扮鬼打听跟骗出租车搭有够麻烦以外，基本上都很顺利。
　　只一晚上我便收集到了想要的东西：七八千万的大钞、一根刮掉编号的金条、一把枪、还有各式各样的调教用具。
　　搞好这些东西后，天都已经要亮了。
　　赶回爱莉家的我把这两大袋东西藏好后，先到爱莉房间听她抱怨了一通母亲，好不容易哄完之后我便告诉她今天我要继续去忙身份跟生活的事情，顺利的话过几天我就可以光明正大的跟爱莉一起上学一起约会了。
　　“谁说要跟你约会了啦！”爱莉小拳拳攻击。
　　而我则是打闹着偷袭，亲了爱莉好几下。
　　直到爱莉快迟到了不得不出门，我们才道别，而我则隐身赶往沙奈家。
　　一进到沙奈家我就看到她在跟妈妈吵，基本上就是“你这孩子干嘛不去学校”跟“你根本什么都没搞懂我不听不听就是不听”的僵持不下。
　　“呀咧呀咧，怎么到哪都有母子吵架？沙奈，我来了，还不快准备好？”凭空传来男性的声音，沙奈的母亲错愕的来回张望；而沙奈则是咚咚咚的跑回房间，再出来时已经是裸体项圈的打扮。
　　“沙奈！你！？”沙奈的母亲不敢置信。
　　而我则是解除隐身状态，把两个运动肩包随手扔到地上。
　　“主人，沙奈有乖乖的～”沙奈爬到我面前跪立在地，双手虚握摆出模仿小狗招手的姿势。“沙奈好想念主人唷～”
　　“你！你是谁！？我要报警了！沙奈！你在做什么！？快回来！”沙奈的母亲害怕的倒退两步。
　　“沙奈，你看，她说要报警欸？”我拍拍沙奈的头。
　　“别再爬了，还不快去让她闭嘴？不然她就要受伤罗？”于是我就看到沙奈冲过去把自己母亲扑倒在地上，一边努力堵住她的嘴巴一边努力压制她。
　　而我在一旁好整以暇的欣赏了一会女子摔角之后，从袋子里掏出手枪哢嚓一声拉出栓动的声响。
　　顿时地上的两个人都惊呆了。
　　“这样不行啊，沙奈。”我缓缓的拍着枪身靠近。“这么大的动静，如果吵到邻居休息了该怎么办呢？”
　　“对不起！主人！”沙奈赶紧爬过来抓着我的裤管。“是沙奈做的不好！请主人惩罚沙奈就好！”
　　“嘘—再说下去你又要犯错了唷？”我拿枪管轻轻敲了一下沙奈的后脑勺。“去把袋子拿来，把你妈妈绑好，像我绑你那样，会吗？”
　　“沙奈会好好做的！”
　　讲是这样讲，即便沙奈母亲在枪口下不敢反抗，沙奈依旧左一圈右一圈的不知道该怎么绑。
　　“真是的，沙奈你自己记得待会要打屁股十下。”我蹲下来拍拍沙奈的屁股。
　　“看好了喔？我只示范一次。”于是，这次换成沙奈的母亲被绑成两腿开开的姿势，靠在沙发上被我一点一点剪去衣物。
　　“说起来，我还不知道你的名字呢。”我一边把她的内裤剪出破洞露出阴毛，一边露出和善的笑容。
　　“沙奈妈妈，请问我有荣幸知道您的芳名吗？”然而我只得到一个闭眼撇头作为回应。
　　“主人，沙奈可以回答！妈妈的名字是美—”我直接转头搧了沙奈的奶子一下打断她。“呜！对不起，沙奈是坏孩子。”
　　“沙奈啊—”我像哄狗一样搔搔她的下巴。“会担心妈妈是好孩子没错，但是打断我就不好了喔？这里只有我能插嘴，懂吗？”
　　“是……”沙奈被我搔下巴居然就摇起了屁股。
　　“那么，让沙奈担心的妈妈才是坏孩子对不对？”
　　“是……”
　　“坏孩子该怎么办呢？”我伸手揪住沙奈的乳头。
　　“啊……坏孩子要打屁股……嗯……”沙奈轻轻吐舌摆出小狗姿势撒娇。“主人不要只欺负乳头嘛……”
　　“那坏孩子该怎么打屁股呢？”我故意不接沙奈的话。“沙奈来示范一下吧。”于是沙奈展示一般爬上矮桌，在母亲面前被我肆意调教着。
　　“这几天沙奈都在跟我玩这样的游戏喔？沙奈妈妈。”我揉捏搓弄着沙奈的敏感部位，时不时又拍打她的屁股或阴部。
　　“居然什么都没有察觉到吗？真是失格的母亲啊。”
　　“沙奈第一次被我凌辱时可是哭喊着想要妈妈来救她喔？”
　　“啊，不过沙奈的处女不是我夺走的喔？第一次见面时她就是个会勾引人的小荡妇呢。”
　　“主人……这样沙奈好害羞啊……”沙奈呻吟着撒娇道。
　　“不要说那些事情嘛……沙奈想要主人的大棒棒……”说罢沙奈扶低身体，掰开小穴摇着屁股邀请我进入她的身体。
　　“啪！”我用力打了一下沙奈的阴唇，让她疼的在桌上打滚。
　　“又打断我？摸摸拍拍没有了！到旁边站好！”然后再次摆出和善的表情看向沙奈的母亲。
　　“也许我应该先让你了解一下情况？这位阿姨，你刚刚一直用眼神示意沙奈拿枪来反击对吧？”我指指被我随意摆放在桌上的手枪。
　　“先不说我没有蠢到把弹夹留在里面，就算有子弹而且被沙奈拿到了……”我给手枪装上弹夹，关上保险以后站起来把枪塞到沙奈手上。
　　“来喔，现在沙奈手上有武器罗～可以反抗了唷～？”
　　“主人……人家不会用……”沙奈怯怯的接过手枪。“而且沙奈不会反抗的……”
　　“好乖好乖～”我亲亲沙奈的脸颊。
　　“你看，像这样把枪举起来，这样这样瞄准……”然后走到旁边张开双手。
　　“来，试着瞄准我？”然后我便在沙奈颤抖的瞄准时切到隐身状态，靠近失去目标而茫然的沙奈开始调戏。
　　“在左边唷？”
　　“在右边唷？”
　　“哎呀又猜错罗？”
　　舔耳垂、弹乳头、打屁股、揉胸、搔痒痒，我随意的玩弄沙奈的身体，让她被搞的团团转。
　　而沙奈母亲瞪大双眼，满脸难以置信的看着眼前这一幕。
　　“呜呜，主人不要这样欺负沙奈嘛。”沙奈放弃的把枪放到桌上，双手撑着矮桌对我摇起了屁股。
　　“沙奈想要主人的肉棒好久了，拜托～……”说着沙奈拨开自己的阴唇。
　　“请主人用肉棒惩罚坏坏的小母狗……”沙奈的母亲听到自己女儿这样说话，眼珠都快瞪出来了。
　　“不是说过了这样就不能算惩罚了吗？”我掏出肉棒贴到沙奈的阴唇上。“来，重新说一次。”
　　“坏坏的小母狗沙奈……没做好还想要奖励……请主人施舍……”沙奈的声音媚的像要滴出水来。“主人～……”
　　“你这只淫荡的母狗！”我用力把阴茎顶进最深处死死抵住。“自己动！学狗叫一声才准动一次！”
　　“汪！汪！汪！汪！”
　　“汪！汪！汪！汪！”
　　“汪汪！汪汪！汪汪汪！”
　　此时沙奈的妈妈看向我的眼神已经明显是在看疯子了。
　　于是我拍拍沙奈的屁股让她停下，弯腰舔着沙奈的耳垂对她说：“糟糕了耶，沙奈的妈妈看起来好生气，她好像还是不知道我有多厉害耶？”
　　“主人～沙奈替妈妈道歉，求主人不要生气好不好？”
　　“这样吧，我们演给她看一下。”我故意用沙奈母亲也能听到的音量讲话。
　　“就像你第一次躲我那样，我等等去你房间抓你，然后就用肉棒把你喂饱好不好？”
　　“哇—救命啊—”于是沙奈就跑跑跳跳的躲进房间了。
　　而我则是先调整了一下沙发的角度，确保穿墙的过程能被清楚看见后，慢慢走到沙奈的房门前开始拍门。
　　“吼吼～我要来吃掉沙奈罗～”
　　“呀～……沙奈好害怕！”
　　“害怕还不快开门吗？”
　　“就不开就不开～”
　　糟糕，小剧场比想像中好玩耶。
　　我回头对瞪视我的沙奈母亲不屑一笑，随即特意用显形的状态穿墙而入。
　　为了维持形象，我没能看到沙奈妈妈目睹穿墙的表情；不过这点小小的遗憾马上就被扑过来的沙奈打散了。
　　“主人……沙奈做的好吗？”沙奈靠在我的胸前不停轻舔我的脸颊跟嘴角。
　　“沙奈可以要肉棒当奖励吗？沙奈已经快要受不了了……沙奈好想要被主人用肉棒欺负啊……”边说还不停用手抓揉我的肉棒。
　　想想也差不多了，我便扶着沙奈的腰身用站立位后入了她。
　　“…………！！？…… ……”
　　居然一插到底沙奈就有点高潮了？看来刚才真的逗弄的有点过头了。
　　我边插边让沙奈把房间门打开，就这样一插一步，一步三摇的把沙奈推到她妈妈面前继续演活春宫。
　　大概我也憋的有点久了又把沙奈抱起来用火车便当姿势狂抽猛送。
　　听着沙奈不停的娇吟浪叫，我突然开启隐身，让她变成“漂浮”的状态不停在半空中摇晃着。
　　“噫噫！？主人！这样好可怕！啊……不要……主人怎么变大了……不要突然动那么快……”不是我变大，是你变紧了好吗？
　　感受到沙奈的内腟因为紧张收缩，老二被紧紧包覆的我爽到连射三发，抽插的速度更是直接冲到极限！
　　都说只有累死的牛，没有耕坏的田。然而淫魔体质根本是把牛换成永动型挖掘机，别说耕田，土都给你掘光让你变成喷水井。
　　—看着高潮过度失去意识的沙奈，我啧啧咂嘴，不由得这么想到。
　　“现在，”我转向沙奈的母亲。“你搞清楚情况了没？愿意做自我介绍了吗？”
　　“……我叫仓中美咲。”
　　“对嘛，这样不是很好吗？”我把装满财物的袋子扔到桌上，坐到美咲身前—正好面对着她的私处，高度也刚刚好。
　　“你看，这么简单的一句话，你不早说，非要看我把你女儿操个半死才肯开口吗？”说罢，我动手修剪起她的阴毛。
　　“你……你究竟想要什么？”美咲还试着求饶。“放过沙奈吧，她还只是个孩子啊。”
　　“啪！”
　　我打了美咲的私处一下，然而角度不对，毛也碍事，手感很不好。
　　“我跟你女儿第一次见面的时候，她正在帮其他男人下药强奸我的女朋友，不信你可以自己去问她。”我喀嚓喀嚓的一会剪毛一会剪衣服。
　　“所以别跟我讲那些屁话，我让她当我的母狗而不是活活掐死她已经是她幸运了，至于你……”我皱着眉头，有点犹豫说话说到一半跑去找刮毛刀会不会太low。
　　“我很抱歉没有教育好女儿，但是真的没必要这样。”美咲的着急避免了我的尴尬。“我相信你其实是个好孩子，我们可以—”
　　“啪！”
　　我一个耳光搧掉了剩下的废话。
　　“难怪你没能教好自己的女儿。”我用剪刀拍拍她的额头。
　　“原来你比她还蠢，你刚刚这是把我当成小孩子在哄？一个拿着枪来威胁你，把你女儿干成狗，接下来还准备干你的男人你敢当成孩子？还是个好孩子？”我站起身来，走到沙奈身边轻踢了她的屁股一下。
　　“你问我要什么？你以为自己除了身体跟女儿之外还有什么？趁你现在意识还清醒给我听好了：从此刻开始，你的女儿是我的母狗，你是我的肉便器。没有外人的时候她会叫我主人，而你要叫我少爷。听懂了没有？”美咲没有回答。
　　而我则拿起枪来指向沙奈。
　　“听懂了没有？”
　　“听懂了听懂了！”这次美咲一阵猛点头。
　　呵，母爱吗？
　　“听懂了就复述一遍。”
　　“沙奈……是你的母狗，我是你的……肉便器。”
　　“还有呢？”
　　“没有外人的时候沙奈会叫你主人，我要称呼你为少爷。”
　　“很好。”
　　我又拉开大包，让里面的钱洒到桌上。
　　“再怎么蠢你也是辛辛苦苦养了这么多年的女儿，怎么选择应该不用我多说。”我拿起一叠钞票拍拍美咲的胸口。
　　“这些钱让你买间独栋的房子应该还有剩，跟沙奈一起搬进去，以后你们也算有产阶级了。”
　　“与其白天辛辛苦苦上班，晚上还去居酒屋给醉汉性骚扰，不如好好侍奉我，也给女儿挣个家产。这样不是很好吗？”
　　“还是说……”我晃晃手里的枪。“你觉得你有办法从我手上逃掉？”美咲最终还是低下了头。
　　于是我解开美咲的束缚，让她去浴室打理好自己顺便把毛刮干净。
　　不想干等的我叫醒沙奈，让她帮我口交，而我便一边玩弄她的奶子一边等。
　　从浴室出来的美咲看到这个场景，不甘的深吸了一口气。
　　“我从你的脸上看到了反抗的情绪。”我用力压下沙奈的脑袋捅进咽喉，享受紧致的包覆感与沙奈的哀鸣。
　　“这样吧，给你一个机会：如果你在床上打败我把我榨干，我就放过你们，就此消失，再也不出现。”说着，我又射了一发直接灌进沙奈的食道里；于是我放过呛咳不止的沙奈站了起来。
　　“如何啊？这·位·阿·姨？”我走上前去开始揉捏美咲的双乳。“都说三十如狼四十如虎，正值虎狼之年的你对上小白脸很有优势唷？”
　　“我就躺着让你自己动，如果我射到软了就算我输。”我用肉棒强硬的抵住美咲下腹。
　　“你看，我已经给沙奈射了好几次了，说不定你会赢喔？”于是美咲就这样跳进了陷阱。
　　为了让她放松警惕，我故意配合她的要求戴上保险套。
　　而直到床头柜里藏的5个套子都用完，美咲扶着腰气喘吁吁，才发觉不对劲。
　　“怎么会……你之前明明……”
　　“所以说你比你女儿还蠢。”我叹气摇头。
　　“都这样了你还在拿我跟一般人比吗？”吩咐沙奈开始在一旁录影，我当着美咲的面对她来了一发强制发情喷雾，接着将迷乱的她强硬的压倒在床上。
　　“沙奈的最高纪录是一个小时半。”我舔舐着美咲的脸颊。
　　“我很好奇，要插多久你才会失去意识？现在才12点，接下来我一分一秒都不会让你休息的喔？”
　　“你！你这个！”美咲看起来还想做言语上的反抗。
　　“叫我少爷。”我直接挺腰插进美咲开始溢水的淫穴里。
　　第一个小时，美咲从强忍快感的咿咿呀呀逐渐变成放浪淫靡的激情喊叫。
　　一个小时半，眼热的沙奈将摄影机架到一旁，爬上床对我索吻求炮。
　　第二个小时，美咲的声音已经嘶哑，求炮失败的沙奈则是照我的吩咐，对母亲胸部不停吸允添咬。
　　两小时半后，美咲开始意识模糊，沙奈终于如愿以偿的被我干到。
　　三小时半后，我看看死鱼一般的美咲与瘫软的沙奈，拿出润滑液开始准备干她们的菊花。
　　沙奈很配合的自己用手指放松，等着迎接我，而美咲不出意外的很不情愿。
　　“痛！你在干什么！？”美咲清醒时才发现自己已经被我摆成了下伏翘臀的姿势绑了起来。“不要！那边不行！你这—”
　　“啪！”我狠狠搧了她的阴唇一下，让她痛的卷缩起来。
　　“我再说一次，叫我少爷。”我不管不顾，继续往菊穴里注入润滑液。
　　“再记不住自己的身份，我就在你脸上刻肉奴隶三个字，帮你长长记性。”
　　“妈妈，不要这样嘛。”沙奈也劝说了起来。
　　“只要照主人的意思好好侍奉主人的肉棒，就只会有快乐的事情唷。”说着，沙奈爬了过来开始爱抚我的龟头。
　　“侍奉年轻帅气的主人总比被酒臭味大叔勉强来的好不是吗？沙奈知道为什么妈妈藏有保险套喔？”沙奈磨磨蹭蹭的对我撒娇。
　　“主人其实很好哄唷？只要像这样撒娇他就会心情变好—啊嗯……”被我捏住乳头的沙奈发出嘤咛。
　　“沙奈坏坏，又说错话了，主人快用肉棒惩罚沙奈吧……”
　　“少来，你明明早就累的干了，当我看不出来你是在替她转移注意力吗？”我扭了扭捏住乳头的手，让沙奈发出痛并快乐的呻吟声。
　　“去负责订外卖，我晚上6点要吃到现烤现送的披萨。”说完我便回头开始插入美咲的菊穴。
　　“不—少，少爷！请等一下！我噫噫噫噫！？”好紧，看来美咲是真的没用过这里。
　　“请少爷慢一点！”
　　“美咲无法承受这个！”
　　“少爷你—”
　　“啪！”我用打出瘀青的气势巴了美咲屁股一掌。
　　“求饶或撒娇就留到下次吧，接下来你只要负责哀嚎就行了。”我用力挺腰，一推到底。
　　“这是对你的惩罚！”于是我便听了一个小时被爆菊的哭叫。
　　虽然姑且是上足了润滑，所以没有弄的满床是血。
　　但是长时间的粗暴动作还是让我的肉棒沾上了血丝，没有预先清理也导致我沾到可疑的臭秽，美咲的括约肌也明显红肿发炎。
　　眼看快该吃晚餐了，我便丢下美咲迳自去往浴室清洁。
　　正洗着头，沙奈也跑进浴室来了。
　　“主人，沙奈刚刚灌肠过了。”一进来沙奈便乖巧的用胸部帮我搓背。
　　“沙奈准备了好久喔～主人今天要用沙奈的后面吗？”我说你跑去忙什么呢，原来是把自己清理过了啊？
　　“可以唷，等吃完晚餐吧。”我把泡沫冲掉。“今天晚上我要把你们都糊成白色，做好心理准备吧。”
　　“啊……光是听到主人这样说沙奈就要腿软了……”沙奈用胸部夹住我的手臂撒娇。
　　“因为主人跟那些吹牛的笨蛋不一样，主人真的厉害到好可怕……”
　　“可怕是多余的。”我弹了一下她的乳头。
　　“好了，吃东西去。”于是我们光着身子到了客厅，一边说着别让鸡鸡着凉的冷笑话一边让沙奈自己坐上肉棒，就这样插在沙奈身体里，我们相拥而坐的吃着披萨。
　　“主人……”吃饱了的沙奈把头靠在我的肩膀上，缓缓扭动腰肢，蠕动内腟慢慢与我的肉棒摩擦。
　　“主人温柔的样子，沙奈好喜欢。”抱着吃饭就温柔了？就喜欢了？我昨天前天怎么搞你的就这样忘了？
　　真不愧是帮别人强奸自己朋友的婊子，这家伙被放养的时候脑子长残了吧？
　　“只有温柔的时候喜欢吗？”我又捏住了沙奈的乳头开始搓弄。“这样呢？不喜欢吗？”
　　“啊……请主人轻一点……”沙奈讨好的舔舔我的脖子。
　　“愿意让沙奈撒娇的主人还是很温柔的……最喜欢了……”即便有不少槽点在喉咙卡着，听一个女孩一边嗯嗯啊啊一边说着喜欢还是很享受的一件事。
　　于是我在沙发上跟沙奈温柔的做了两次。
　　回到房间，我看看被绑着失去意识的美咲，决定还是先玩玩沙奈的后庭。
　　我补上润滑之后用龟头抵住洞口，摸着沙奈的屁股让她把自己的感觉好好说出来，之后故意特别缓慢的推入。
　　“啊啊……沙奈的菊穴被一点一点的顶开了……”
　　“嗯……沙奈感觉到主人龟头的形状……”
　　“哈嗯嗯嗯—主人的肉棒往里摩擦的感觉好奇怪……肚子里也好奇怪……好胀……”
　　“啊……啊……抽出去的时候感觉像上厕所一样，可是舒服的好奇怪……”
　　“噫唔……沙奈感觉菊穴被主人的龟头拨开了一下……要尿出来了……”
　　“不准尿。”我捏了一下沙奈屁股，接着一点一点加快速度。
　　“啊……主人……沙奈的后面热热的……”
　　“主人……请再加点润滑……”
　　“嗯啊……主人……轻一点嘛……”
　　“主人……”
　　“啊……”
　　“主人……”
　　“哈恩……”
　　“沙奈好舒服……”
　　“好想去可是没办法去……”
　　“主人……”
　　“沙奈好想去……”
　　“啊……帮帮沙奈……”
　　听到这话，我便将沙奈抱起来坐到身前，一边猛顶她屁股一边猛挖她的小穴。
　　“噫噫啊啊啊啊嗯嗯嗯…… ……！！！…… ……”
　　于是沙奈一边浪叫着一边潮吹喷水又瘫软了下去。
　　我放下了一抽一颤余韵不止的沙奈，转身将美咲的束缚解开。
　　悠悠醒转的美咲一脸黯然的躺着，任凭我如何玩弄吸允她的双乳或在她腿上摩擦阴茎都没有反应。
　　我不满的咬了一下她的乳头，抬头瞪了她一眼。
　　“怎么像个死鱼一样？”
　　看她只是默默的闭上眼伸手掰开自己的小穴迎接，我一怒之下抓住美咲的头发就开始搧她耳光。
　　“痛！啊！对不起！少爷！我只是太累了！请放过我吧！”美咲害怕的躲闪挣扎。
　　“太累了？”我冷笑一声。“现在才刚天黑呢，你觉得你有睡的机会吗？”说完我便给美咲补了一发媚药。
　　“哈啊……唔……怎么……又……”美咲抓着床单，勉强抬起身子似乎想要挣扎。
　　“你看，这不是还有力气吗？”我架起美咲双腿，用力挺腰便开始猛插。“来吧骚货，继续叫啊。”讲是这样讲，然而美咲好像真的没力气了。
　　除了高潮时她会发出嘶哑的叫声以外，不论我用哪种体位，不论我干的多用力或抽插的多快，甚至拉扯她的乳头，美咲最多也只是喘息着呻吟而已。
　　眼看时间就要经过午夜，我放下再度脱力昏迷的美咲，最后用肉棒在她脸上磨蹭玩闹着射了两发。
　　之后将指示的字条留给沙奈，便趁着夜色潜进学校。
　　花了一点功夫调查学校的行政程序，搞清楚需要准备的资料—顺便调查所有的女教职员以及女厕女更衣室—之后，我在天色将亮之时再次赶到爱莉家。
　　将华代子跟真理奈的晨间风光—主要是换衣服跟上厕所—偷拍之后，我窥探着爱莉家的尴尬互动。
　　华代子不愿意相信丈夫是个禽兽，但丈夫逃跑的事实实在难以反驳……华代子在早餐时对女儿们说要去通报失踪的事情，被爱莉以一句“那个变态怎样都不关我的事”强硬结束了话题。
　　之后华代子找准跟真理奈独处的机会希望能让她帮忙劝解爱莉，然而华代子却连“希望劝爱莉什么？原谅他吗？”这样的问题都回答不出来。
　　就这样，这一家在出门前只有尴尬与悻悻然。
　　“又是一个蠢女人。”我如此结论，也是啦，色情动画里的女人要是不蠢又要怎么发生剧情呢？
　　我在爱莉上学的路上偷偷表示了彻夜未归的抱歉与思念，死缠烂打后成功牵手一起走到了学校。
　　之后再度告别，这次是真的要处理身分的事情了。
　　我靠着神出鬼没的恐吓信与贿赂函，成功在区役所里面让一个缺钱的小老头帮我办来一个“假的”身份证明。
　　接着又去选好一个离爱莉家跟学校都比较近的房子，又找了面向学生的出租公寓，等再度回到沙奈家的时候已经超过中午了。
　　进到屋里，我发现美咲已经换上了居家服，正在拿着电话拼命道歉，似乎还准备请假，我眯了眯眼，决定先不打断她，迳自找到房间里，赤裸卷缩着侧躺在床上发呆的沙奈。
　　我保持着隐身，蹑手蹑脚的靠近，然后直接压到沙奈身上插进她的小穴里。
　　“啊…… ……主人？”沙奈摸索着抱上了我的脖子。
　　“主人回来了？吓到沙奈了啦……沙奈的小穴还酸酸麻麻的没有力气，请允许沙奈用嘴巴侍奉主人好吗？”我现出身形来，满意的摸了摸沙奈的头。
　　“没事，只是看到可爱的沙奈想射在里面而已。”我随手倒上润滑液。
　　“把腿张开躺好就好。”然后没力气变湿的沙奈被我就着润滑液中出了2发。
　　而发觉动静前来查看的美咲，看到我神出鬼没的又突然出现在家里，明显就是一愣。
　　“我说美咲啊，”我头也不回的啪啪啪啪继续抽插沙奈。“我记得我留了字条给你们呀？怎么你没看到吗？”
　　“有……有看到。”
　　“那上面写说该怎么穿衣服呢？”
　　“这……我原本以为……”
　　“我不要你以为，要我以为。”我又射了一发进去沙奈体内，抽出肉棒的我一边玩弄着沙奈的私处，一边转过身来冷冷的看着美咲。
　　“给你最后一次机会，把我写的着装规定背出来……否则……”我捏了捏沙奈的阴唇。
　　“呀啊……主人，沙奈不行了，请饶过沙奈吧。”眼见如此，美咲终究是背诵了起来。
　　“没有外人在时要穿能取悦我的衣服，如果不知道该穿什么就保持裸体，否则后果自负。”
　　“就算我不在家，沙奈就算是外人了吗？”我走上前去“凭空拿出”杂物美工刀，伸进美咲的衣领一点一点的把衣服往外割开。
　　“不……不算……”美咲的声音跟身体都有一点发抖。
　　“所以你看，”割开衣服之后我又割起了胸罩的肩带。
　　“你是不是应该像沙奈一样随时准备好迎接我的到来，而不是让我回来以后还要等你去换上合适的装扮，然后才能干你呢？”
　　“是……”美咲一副不敢看我的样子。
　　“看看地上，这次割下来的是多余的衣服，下一次说不定是不听话的耳朵了唷？”完事之后我拍拍手。
　　“是不是感觉『能取悦我的衣服』很难懂？所以不知道该怎么做？”
　　“有……有一点……”
　　“就是发挥你们职能的衣服呀～”我笑着拍了拍美咲的胸口。
　　“母狗跟肉便器的穿着有很难懂吗？裸体围裙、情趣内衣、露点泳装，只要能勾起性欲的衣服不都很合适吗？”
　　“是……”
　　“你瞧，我其实很好说话的。”我小小摊了一下手。
　　“只要不是反抗我给我找麻烦，其实有什么问题什么要求都可以直接跟我说啊？你看沙奈撒娇的那么可爱，我都不好意思用药怕她伤身呢。学学你女儿不就好了？”
　　“是……”
　　“那么！”我的声音突然转冷。“为什么我到现在还没听见你跟我打招呼？”
　　“啊！少、少爷您回来了！”美咲慌忙鞠躬。
　　看美女垂下奶子鞠躬真不错，没穿衣服连乳头都一清二楚更是赞，不过……
　　“太晚了。”我走回床沿坐下。“你去厨房剁一根手指头来谢罪吧，哪根指头你自己选。”
　　“少！少爷！”美咲慌忙跪伏在我身前。“请再给我一次机会！我现在懂规矩了！再也不会让您生气了！”
　　“主人～”沙奈也靠了过来。“沙奈也拜托主人了～受伤的话妈妈不就不方便替你办事了吗～”一边说沙奈还一边把胸部凑到我面前。
　　“请主人用沙奈的胸部消消气，再考虑一下好吗？”于是我低头就叼住了沙奈的乳头。
　　“啊嗯……”沙奈喘息着抱住了我。“沙奈……也是用了很久……才变成……主人的小母狗的……请主人……再给妈妈一点时间……”
　　“那好吧。”我借坡下驴。“下次想求饶别像个爷们似的下跪，看看人家沙奈多会利用女性本钱。你到现在还没搞清楚我有多好色吗？”
　　“是，谢谢少爷。”美咲跪坐起来就想像沙奈一样开始用胸部讨好我，然而因为高度与角度的关系，她一往前便要贴到我的老二上，一时之间美咲竟是犹豫了起来。
　　我叹口气拍拍沙奈说到：“下去教一下你妈妈，该怎么赔罪的给我口交；做得好我就不生气了。”说完我暗自警戒，随时准备一有痛觉就暂停。
　　而沙奈则是详细的指导了起来。
　　“妈妈你看，像这样亲一下主人的金玉—啾……—主人的肉棒会颤抖一下喔。”
　　“主人喜欢这样一边轻轻按摩金玉一边舔他肉棒上的青筋唷。”
　　“用舌尖逗弄这个发射孔会一直有黏汁冒出来呢。”
　　“舔的时候要多用舌头与唾液，哪怕含进去了以后也一样，只有主人呼吸变粗了才可以开始用力吸唷。”……
　　就这样，我花了一个多小时在她们母女嘴里跟脸上“挥洒青春”。
　　最后我插在美咲的嘴里尿了一发让她通通喝下。
　　并把老二跟蛋蛋贴到她的脸上，让她闻着阴茎臭发誓会做好一个肉便器的工作，我才算放过这次的不快。
　　接着我们一起出门，用美咲成年人的身份赶场一般将买房与租屋的事情定下来，本来还想去办入学的，结果已经放学时段了这才作罢。
　　想着还早的我又领着她们跑到内衣店与情趣服装店，把合我口味的衣饰扫荡了一遍之后才满载而归。
　　回到家后，我终于如愿以偿的给沙奈穿上了合身的色情狗狗装配项圈跟电动尾巴，而美咲则是被我换上了渔网情趣衣—无内搭！
　　“很好很好。”我点点头。“也该吃晚餐了，点个外卖如何？”沙奈立刻举手表示想吃高级寿司。
　　我从善如流，只不过等寿司到了之后……
　　“美咲，你去拿寿司来。”我咧嘴一笑。“不 准 加 衣 服！”
　　“这！少爷！”美咲顿时急得像是要哭出声来。“请少爷饶了我吧，这样被周围的人知道了的话…………”
　　“不加衣服你可以加面具啊。”我随手扔出一个杂物道具。
　　“反正都要搬走了，你难道还怕左右邻居闲话？要加就只有这个面具，还是说……你要不听话了？”最终美咲还是戴着面具身着网衣，露着点去开门拿寿司餐。
　　我隐身在一旁全程偷拍，把外卖小哥眼都直了差点扑上来的样子，美咲遮遮掩掩恨不得钻进地里的样子通通收入囊中。
　　说实话，我都差点忍不住直接上了。
　　……等等？我不用忍啊？
　　于是我退回转角解除隐形，趁外卖小哥还没离开便光着身子走了出来。
　　“为什么要这么久啊？”我故意对着呆若木鸡的两人喊话。“拿个外卖是有什么困难的吗？”
　　“少……少爷！”美咲像是意识到了什么。“我马上就好，请少爷再等一下下……”说着还捂住三点退到了墙边。
　　我嘿嘿一笑，直接走上前去抓开美咲的双手。
　　“我让你这样穿就是为了看你这下流的身体，遮遮掩掩的干什么？”我命令美咲把手背到身后，然后便伸手分开美咲的双腿开始插她。
　　“然后，这位小哥。”我一边挺腰一边转头微笑。“看的很爽是吗？是不是很想加入啊？”
　　“可……可以吗？”小哥嘴上提问手上却已经开始解裤头了。
　　“想屁吃呢你！”我伸手指住他。“再不滚出这道门我让你今晚就去东京湾喂鱼！用你的肉！”于是外卖小哥慌忙退出了门外。
　　眼见大门已经关上，我拨开美咲脸上的面具，一边欣赏她俯首垂泪的侧脸一边中出她。
　　“说起来，我还没亲过你呢。”我用力顶到美咲里面往深处射精，同时贴近了舔食她脸上的泪水。
　　“来吧，对我发誓要好好做一个肉奴隶，献上你的吻，以后我就不做这种你讨厌的事情。”
　　“美咲……发誓以后会好好做一个肉奴隶，努力侍奉少爷。”说完她便闭上眼睛，微微嘟嘴。
　　而我见状却叹了一口气，退出美咲的身体。
　　喊来沙奈先把食物拿去放好，我牵起美咲的手将她带到客厅。
　　“你看，你辛辛苦苦的兼两份职，送女儿去读好学校，蜗居在这个2RKL的小屋里，每年都在努力存下个学期的学费，结果把女儿养成了强奸罪的 帮助犯。”我指指盯着寿司流口水的沙奈。
　　“现在我不但没有把你女儿送去见法官，还给你买了一栋房，以后想吃什么吃什么，不用再勉强自己委屈女儿，有什么不好的吗？”
　　“要知道就算你找到人来包养，想买那屋子也得存个10年……扣掉开销会更久。你觉得你的美色还可以撑几个10年？”
　　“现在有一个小帅哥—沙奈你别偷笑，我不信你不觉得我好看。”
　　“是～主人长得像混血儿，好帅的呢～……”
　　“重来，现在有一个小帅哥为了跟你H给了你这么多，难道不是比被那些有烟臭酒臭中年臭的男人包养幸运很多的事情吗？”
　　“好吧，一开始我们的见面是太不友好了一点。”看见美咲变得神色复杂，我摸摸她的脸颊。
　　“那么我在这里再次保证：只要你别反抗，好好对我献上身心；以后色色的事情也好，过分的事情也好，都可以商量。做不到的事情好好撒娇就好。如何？”
　　“我看我就不留下来吃饭了，我猜现在你看到我也没什么胃口。”我笑了笑。
　　“你好好考虑一下吧，希望下次看到你的时候你能认真献上你的吻。以后我们的气氛像情侣多一点还是像主奴多一点就看这个吻了。”
　　“记得好好吃饭，再讨厌我也要顾好身体才行，先走罗。”说完我便隐身，收拾了一下就转往爱莉家。
　　临走前我又看了一眼坐在一桌寿司前发呆的美咲……唉，说到底还是实力不足。
　　要是我有催眠系的能力，或者干脆成为毁天灭地的魔法师，哪还用得着慢慢消磨羞耻心自尊心，还吓完又哄这么麻烦？
　　随便就能让女人跪着求我插她了！
　　再次在心底做好展望，我赶到现在的小目标：爱莉的家门前。

第7章
　　将凑巧正要洗澡的华代子做了个全景环绕近距离高清拍摄以后，我绕到院子里用小土块砸响爱莉的窗户，让她偷偷帮我开门。
　　这么做当然是因为不想让爱莉知道我有穿墙的能力—而且千万不能用石头，窗户会破！
　　而顺利钻进爱莉房间的我，一现身就迫不及待的想抱着她来个亲亲，被嫌弃的推开了。
　　……真心宁愿待在沙奈家继续荒淫无度啊，但是为了任务！
　　“这几天看你一直往外跑，都忙些什么啊？”爱莉双手抱胸。“不会是仗着隐身干坏事吧？”马的等任务完成了以后看我不插烂你这张嘴！
　　“我去弄身分证明，赚钱租房子啊。”我做出可怜兮兮的样子。“为了能跟爱莉在一起我已经好久没有好好休息了，为什么爱莉要说这种话？”
　　“谁让你神出鬼没的，连打电话都没办法。”爱莉抱住枕头嘟着嘴。“没有你的消息，人家会不安嘛…………”噫！傲娇！我好了！
　　“那我这几天就去办一只手机。”我腼着脸又凑上前。“我好想你，我的爱莉。不要这样拒绝我……”爱莉终究是接受了我的吻。
　　晚上我半真半假的跟爱莉聊了一通黑吃黑赚钱以及弄假身分的事情，冒险一般的经历听的爱莉两眼放光。
　　一直到夜色渐深，爱莉起身关灯，而我抢在爱莉上床前先一步钻到床上。
　　“你干嘛啊！？”爱莉又好气又好笑的双手叉腰。
　　“哎唷，我实在不想再睡地板了啦。”我双手合十。
　　“以后我就要一个人睡在冰冷的租屋处了，让我再感受一下爱莉的温暖嘛～”好一通耍赖之后，我终于再次跟爱莉一起睡到床上。
　　“爱莉。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“嗯……唔嗯……唔……唔…………呼啊！亲太久了喘不过气啦！笨蛋！”
　　“嗯唔……哈……不要摸……唔……嗯……”
　　“啊……不要亲那么大力……嗯……不要摸……”
　　“才没有湿呢……笨蛋……变态……啊……”
　　“哈嗯…… ……不要舔那么快…… ……笨蛋……”
　　“啊……深一点……啊……吻我……唔嗯……”
　　“唔…… …… ……唔…… …… ……唔…… …… ……嗯嗯…… ……！！…… …… …… ……”
　　“呼……呼……笨蛋米迦尔……色鬼……”
　　最终，我们依偎着沉沉睡去。
　　然后我又醒了。
　　轻轻抚摸怀里爱莉的秀发，我心里荡漾起不同于在沙奈家所感受的满足感。
　　本来不想浪费时间的我，一度趁爱莉翻身的时候偷偷下床，出门打算再赚一波。
　　然而缺乏明确目的我看着无人的街景，远方的犬鸣，竟突然感受到巨大的空虚与落寞。
　　呆在路口，对于自己该往爱莉还是沙奈家的方向走犹豫了许久，最终，我又爬回了爱莉的床上。
　　假的感情也好，我此刻想要这份温暖再久一点，再久一点……
　　结果天亮前我的身体绷不住了。
　　两个人挤一张单人床实在有点勉强，配合爱莉睡姿这件事也与体力没有太大关系，不断失去床铺地盘的我最终还是坐到了地上。
　　百般无聊的我拿起摄影机开始对爱莉的妈妈姊姊恶作剧，不管是对着她们的脸撸管，还是一点一点把棉被掀开偷拍内裤与走光，通通都近距离纪录了下来。
　　直到天色大亮，回到爱莉房间的我按掉闹钟，弯下身来轻轻抚摸爱莉的秀发，用最温柔的方式叫她起床。
　　“唔嗯嗯哼……”爱莉伸了个懒腰，睡眼迷蒙的看着我。“……百夜君……？”
　　“又忘了叫我米迦尔。”我笑着亲了爱莉的额头一下。“早安啊，小猫咪。今天是星期六，有什么计画吗？”
　　“星期六……就让人家再睡一下嘛……”嘟嘟囔囔的爱莉翻过身去抱住棉被。
　　而我则看的食指大动，忍不住又凑上去亲了起来。
　　被我骚扰到烦的爱莉也没办法继续硬睡，嫌弃的把我赶到房间角落。
　　“我要换衣服了，转过去啦！”
　　明明什么都看过了，女生在意的点还真奇怪。
　　“爱莉没有事情的话，我们今天一起去逛街怎么样？”我一边听着窸窸窣窣的声音压抑着勃起一边问到。
　　“逛街吗？”
　　“你看，我也想准备一些合适的衣服，等我有了自己的房间衣柜总不能空空的啊。”
　　“是想让我帮你选吗？”
　　“女生不是都很喜欢帮自己男朋友挑衣服吗？”说着我转过头来。“就像男生都喜欢偷看女生换衣服一样。”
　　“笨蛋！”正在穿裙子的爱莉踩了我的脚一下。
　　于是我们说好了一起去逛街吃早餐。
　　然而本来打算留个纸条就出门的我愣是没想到爱莉会打扮这么久，等爱莉准备好出门时全家都已经醒了。
　　于是我只能等爱莉跟家人打过招呼，隐形着偷偷跟在爱莉身后出门。
　　在车站现身的我迫不及待的跟爱莉亲昵了起来。
　　“讨厌，大庭广众的，不要这样。”爱莉一边躲闪着我的咬耳朵—两种意义都有的—一边用粉拳击退我。
　　而我就这样不屈不挠屡败屡战的跟爱莉闹到了商店街。
　　随性的用便利店与路边小吃填饱肚子，我跟爱莉逛着逛着，从商店街又绕到了附近的百货商场。
　　在这里爱莉终于看到满意的衣服，开始不断给我尝试穿搭。
　　最终在给租屋处寄了10万円的衣服之后，留在我身上的是爱莉选的：
　　米色细格纹衬衫
　　棕吊带白色西装裤
　　纯白休闲西装外套
　　最后还给我换上了米色卷边绅士帽跟一双棕色皮鞋。
　　说实话，我其实不是很懂这些，但是看爱莉忍不住开始挽住我的手臂逛街，想来任务的进度还是顺利推进的。
　　由于这样穿去晒太阳实在是有点热，我便说服爱莉一起连看了两场电影。
　　俗话说的好，男人陪女人看电影，一定要选鬼片。
　　从爱莉第一次被吓到开始便紧紧抱着我的手，被我偷偷在胸口跟大腿吃豆腐也毫不在意。
　　直到电影结束要离场时我才受到掐手背皮的惩罚。
　　眼看时间已经下午了，我低头在爱莉耳边悄声说了几句，随即遭到一阵乱打。
　　不知道为什么，爱莉选的麦当劳当晚餐。
　　我用嘴接过爱莉递到面前沾了番茄酱的薯条，忍不住还是问了：“就为了玩这个来吃速食吗？我本来想带你去吃个浪漫晚餐……”
　　“你又还没正职的工作，钱怎么可以乱花！”爱莉白了我一眼。“那些危险的事情不要做了。”……不知道听床边故事听的两眼放光的是谁吼？
　　“要玩的话，我比较想跟爱莉玩Pocky游戏呢。”我故意死死盯着爱莉的嘴唇。
　　“就买草莓跟巧克力的吧，我想品尝两种口味的爱莉，一定十分美味。”出乎意料的是，这次并没有招来小拳拳或任何打击。
　　“想尝……就给你尝尝看吧。”爱莉的眼神游移。“说的好像你没做过似的……明明……”之后便小声到听不见了。
　　我咧嘴一笑，若无其事的陪爱莉吃完汉堡跟薯条。
　　逛着逛着，我把爱莉拉进便利店。
　　出来时，我的手上多了装Pocky的便利袋。
　　然后我便直接把爱莉带到情人旅馆前。
　　“等等！我可没说要来这里啊！”爱莉直到看见旅馆招牌才醒觉过来，紧急煞车驻足。
　　“不是说玩Pocky游戏吗？你带我到这里想做什么啊！？”
　　“不去房间里难道要在路边玩吗？”我装傻歪头。“爱莉不介意有路人围观的话，我可以唷？”
　　“呜……那人家不玩了啦！”爱莉羞的试图甩开与我交握的手。
　　“进去了你一定会做奇怪的事情！”要用“我们只玩游戏而已你放心”这种只蹭蹭不进去的鬼话哄骗也不是不行，但我仔细想想，决定一把将爱莉壁咚到墙上。
　　“是的唷，我不止想跟爱莉玩Pocky游戏，还想做一些让爱莉发出可爱声音的事情。你这不是也配合着我提早吃了晚餐吗？”我将满腹的欲情化作热气倾吐在爱莉发鬓。
　　“在爱莉家什么都要偷偷摸摸的，我已经忍不住了，我想拥抱你，我的爱莉。”说着我将爱莉打横抱起。
　　“除非你叫警察来把我抓走，否则我今天就要带你进去！现在就去！”刚开始爱莉还表示不情愿的蹬腿咬脸加掐脖子，等到旅馆门前就变成了粉拳，再到柜台选房间时，爱莉已经把脸埋进了我怀里不敢露头。
　　“爱莉，你看这个房间，是玫瑰色主题耶？”
　　“爱莉，要试试看情趣乳液跟玩具吗？”
　　“爱莉，你看这个有按摩浴池跟按摩椅的房间好不好？”而爱莉全程都像只鹌鹑一样，缩着一言不发。
　　一直到被我放在房间的床上，爱莉才转过身来把脸埋进棉被里。
　　“爱莉？”我伏上她的后背。
　　“不来玩Pocky游戏吗？你这样一直用屁股对着我，我会忍不住直接脱你衣服喔？”听到我这样说，爱莉猛的把我撞开坐起身来。
　　“色鬼百夜！你们男生果然都是色鬼！把我骗出来逛街就是为了做这种事情！”爱莉一边忿忿作态一边抱着胸口。
　　“笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！”
　　而我则是直接亲了上去。
　　无视爱莉的挣扎捶打，我一边亲一边强硬的把爱莉往怀里捞。
　　直到爱莉像只无尾熊一样抱在了我的身上，被我亲的气喘吁吁，我才放过她的嘴唇开始一路往下。
　　“你又叫我百夜了，我的爱莉。”我在爱莉的胸口留下几个红印。“每次你用生疏的方式叫我我都好难受，拜托不要这样，我的爱莉。”
　　“明明是……因为……米迦尔你欺负……人家……”
　　听不惯的我低头一嘬，吸住了爱莉的乳头。
　　“噫！”
　　我时而轻咬，时而用舌头拨弄，时而连乳晕一起含允，时而用吸食的方式叼住；不停的欺负爱莉的乳头让她咿咿呀呀的叫个不停。
　　“等一下……等一下啦！”
　　明明已经被我挑逗的面色潮红，爱莉却突然伸手将我推开。
　　我不明所以的眨了眨眼。
　　“笨蛋米迦尔，色狼米迦尔，你这样根本满脑子都只想做H的事情嘛！”爱莉不知道为什么突然哭了起来。
　　“男生都是色狼！变态！人家本来以为今天是浪漫的约会的！结果……你也跟他一样！你们都一样！”我铁青着脸切进了暂汀☆态。
　　是了，虽然因为媚药解毒的剧情一下子把距离感变成负的，但终究是一个差点被继父强奸的女孩子，被我这么一个自称男友的钻了空档而已。
　　所以现在要怎么办？
　　房间都开了，床都上了，赏她一发喷雾然后干成一身正气精溢求精是很简单，可是为了任务……
　　我咬牙切齿，搔首抚额，好不容易才整理好表情跟思绪。
　　“别哭了，我的爱莉。”我靠上前，强硬的捉住爱莉的双手，然后又温柔的捧在手心。
　　“是我太急了，我对爱莉的感情让我失去了理智，我不会强迫爱莉做不喜欢的事情的。”我轻轻吻着爱莉的手。
　　“别哭了，我的爱莉，你的眼泪对我来说太过沈重了，砸的我心好痛喔。”
　　“骗人！你的裤子肿那么大！”
　　“坏坏！坏裤子！肿那么大干嘛？吓到我的爱莉了！”我装模作样的责打“它”。
　　“把我的爱莉弄哭了你赔得起吗？坏东西！坏东西！”爱莉被我装疯卖傻般的话剧逗笑了，也不知是真的好笑还是蠢到笑……应该是后者居多吧。
　　眼见打破僵局，我赶紧上前抱住爱莉。让她靠在我的胸口，两人斜躺在床上，静静的让爱莉聆听我的心跳声。
　　忘了是在哪里看过的哄女孩方法，希望真的有效。
　　而爱莉躺了快半个小时以后终于停止啜泣，仰起头来开始搔我的喉结。
　　我抓住爱莉作怪的小手，低头亲了一下爱莉的秀发。
　　正搜肠刮肚想说些什么的的我，却听到爱莉先开口了。
　　“呐，米迦尔，你真的觉得我是你的爱莉吗？”
　　“当然是。”
　　“为什么？如果是你的爱莉，刚才根本不会哭也不会生气吧？”
　　“那不重要，现在在我眼前的是你，而且—”我又亲了爱莉一口。“—我已经决定不会放开你了。”
　　“呐—米迦尔。”
　　“我在听，我的爱莉。”
　　“其实，我很害怕。”
　　“害怕？”
　　“那天晚上，我真的吓到了。不管是那个人还是你，都好吓人。”我不知道该怎么接话，只能紧了紧我的怀抱。
　　“虽然我一直都不喜欢那个人，但我本来只是觉得他很惹人厌而已，没想到他居然会做这种事。”爱莉伸手捏了捏我的鼻子。
　　“哪知道又莫名奇妙冒出来一个自称是我男朋友的怪人，要不是你救了我还长得帅，又刚好那时候我被弄的脑子里怪怪的，怎么可能莫名奇妙就把人家最重要的东西给了你。”结果还是看脸啊…………我有点不自在的抓抓耳朵。
　　糟糕，想起来跟爱莉的第一次，又硬了。
　　“唉～”注意到我胯下雄起的爱莉叹了口气。
　　“男生永远在想着色色的事情吗？连你都这样……”爱莉不满的嘟嘟囔囔了好一会。
　　“爱莉，我的爱莉。”决定搏一把的我不退反进，翻过身子就以面对面侧躺的方式将爱莉紧紧抱进怀中—将勃起的肉棒用力顶住爱莉的那种紧！
　　“或许我跟其他男生一样好色，但我跟他们不一样的地方在于：其他人只想跟你造孩子，而我想要你生下来，然后我们一起养大他！”
　　“什么生不生的啊！我什么时候答应要生孩子了！笨蛋！”爱莉埋在我胸口的声音听起来闷闷的。
　　“喘不过气了啦！轻一点啦笨蛋！”
　　于是我赶紧松手。
　　喘了口气的爱莉“狠狠的”捶了我两下。
　　“说来说去还是想要跟我造孩子嘛。”爱莉爬到我胸口上，状似不满的戳着我的额头。
　　“就不能多给女生一点安全感吗？突然就这么强硬什么的……”
　　“安全感吗哈哈哈。”莫名被戳到了笑点的我伸手翻出爱莉的钱包，找出爱莉藏在里面的戒指。
　　“欸欸欸！那是！你怎么知道我放在！？”爱莉羞怯三连。
　　“这可是最重要的东西之一，我怎么可能不去注意被藏在哪里呢？”我刮了一下爱莉的脸颊，让她枕到我的手臂上一起侧躺。
　　“来，把手伸出来。”
　　爱莉伸手的动作迟疑了一下，我主动将爱莉的手握住。
　　“订婚戒指要佩戴在左手的无名指上。”我温柔的将戒指慢慢套进爱莉的手指。
　　“这个习俗可以上溯至古罗马时代。 古罗马人相信这只手指的血管可以直通心脏，名为Vena Amoris，意思是“爱情之脉”。 由于情感都发自内心，所以无名指被视为佩戴订婚戒指的最佳位置。 ”给爱莉戴好戒指，我又亲了爱莉一下。
　　“戴上戒指，告诉大家这象征永恒的爱，而你的心也已经属于我。”我摩挲爱莉的手掌。
　　“我爱你，爱莉，爱到想永远抱着你，永远跟你在一起。Je veux vivre avec toi pour toute ma vie.我想与你共度一生，我的爱莉。”爱莉举起手掌，迎着天花板的柔光看了好一会手上的戒指。
　　然后突然像只仓鼠一样钻进我的怀里乱拱。
　　“呐，米迦尔。”
　　“怎么了？我的爱莉？”
　　“刚刚……对不起啦……”
　　“嗯～我是不是应该把这句话理解为我可以继续亲你了呢？”我一边坏笑着一边亲了上去。
　　“笨蛋……唔……唔……”爱莉咬了我一下，但之后就配合的伸出了舌头。
　　我就这样与爱莉深情的拥吻着，这次我放慢步调，双手只在腰臀之间游走。
　　直到爱莉红着脸气喘吁吁，我才开始做更深层的爱抚。
　　“啊……等一下……嗯……衣服会脏掉啊……”
　　就这样边亲边摸，边摸边脱，直到爱莉被我扒光，架成了M字腿并用肉棒不停摩擦小缝。
　　“米迦尔…… ……”爱莉半是害羞半是紧张的捏住了头下的枕头。
　　我想了想，一边缓缓的插入一边用暂停偷偷给爱莉上了个buff。
　　“啊……怎么会！？”爱莉发出惊疑的声音。
　　而我则是强压笑意看着爱莉的乳头开始突出，小穴也从湿濡变到溢水。
　　“我好开心啊，爱莉。”早就憋的慌的我直接挺身入洞并开始扭腰拍击。“竟然只因为我插进来了就变的这么湿，爱莉果然也很想要我啊。”
　　“才不是！呀嗯……怎么会？啊……不……啊……等……哈嗯……唔……”我用强烈的抽插与深吻盖掉了爱莉的警觉心。
　　媚药实在强无敌，不一会的功夫爱莉就抛下疑问，双手双脚像只树懒一样挂在我身上噫噫哎哎的想要更多。
　　而我则是仗着淫魔体质，直接用同一个姿势硬干，直到把爱莉插到高潮数次后瘫软在床上为止。
　　刚开始安抚爱莉花太多时间了……眼看着房间时限要到了，我赶紧又续了三小时；然后将烂泥似的爱莉抱进浴室内盥洗。
　　说是浴室，其实也只是一组与刚刚的床隔了一片玻璃墙的下沈式浴缸与卫浴设备而已。
　　不管是如厕还是洗浴都能看的清清楚楚……下次带仓中母女来试试看好了。
　　一边想像着淫乱的多P，我一边哄着爱莉一起泡进浴缸里。
　　“明明刚才都那么激烈过了，为什么你这里还是这么有精神啊！”爱莉抱怨着温情的共浴被我硌的慌，一边在浴缸里懒洋洋的躺在我身上。
　　“一看见这么性感的爱莉，不论什么情况下我都会变得这么有精神喔。”
　　“变态。”爱莉白了我一眼。
　　“这是对喜欢的人的身体有正常反应！”我睁眼说瞎话。“不信的话我可以再跟爱莉来10次唷。”
　　“你就吹牛吧。”爱莉啐了一口。
　　“我又不是没上过生理教育课的小学生，刚刚你都6.7次了，哪来的再10次啊！”少女，你眼前的可不是人类啊！
　　“你要这么说那我不得不证明一下自己了。”我哗啦啦的起身带起一片水瀑。“你看，就像你说的，这么有精神的样子，随时可以继续喔？”
　　“继续你个头啦！”爱莉别过头去。“人家没力气了，你自己想办法！”
　　“欸～？”我做出失望至极的样子。“这么性感的爱莉就在眼前我却要自己想办法喔？”
　　“我才不管呢！”
　　“那不然，爱莉来帮我一下？”
　　“嗄？”
　　“来摸摸看嘛，就是这个东西刚刚进到你的身体里让你欲仙欲死的唷？你不会好奇吗？”
　　“谁好奇了啊笨蛋！变态！”
　　好说歹说，一通软磨硬泡，我总算是让爱莉握住了我的肉棒。
　　怎么说呢……
　　爱莉既没有技巧，侍奉心也几乎没有；但是强忍害躁握住我的肉棒套弄又不好意思直盯着看的样子实在别有风情，泡沫水的滑溜感也跟小穴里的湿润不同，双重新鲜的感觉让人不由得沈浸其中。
　　于是我很快就要射了。
　　理论上我很想直接射到爱莉的脸上，但是因为任务的存在，我只得提前警告。
　　“爱莉，我快射了。”
　　“欸？”
　　“手再快一点，我要射了。”
　　“走开啦笨蛋！你这样是要往哪射啊！”
　　啧，虽然我也猜到会是这样……
　　“爱莉！”我不管不顾的抱上了爱莉。
　　“欸！欸！？笨蛋！等一下！”
　　“等不了！”我将爱莉从水里捞出，顺势将肉棒上的泡沫冲掉。“我要射在爱莉的里面！”
　　“都说了等一下！”我无视爱莉的抗议让爱莉在浴缸边缘趴好。“笨蛋米迦尔！我—”然后直接插到爱莉小穴开始注入精液。
　　“啊啊……爱莉！”我弯下身去握住她的巨乳。“我要通通射进爱莉身体里让爱莉怀孕！”然后一拱一拱的开始往爱莉身体里面顶。
　　“哈啊……笨蛋……”或许是媚药的余韵，爱莉很快就翘起屁股开始迎合我。
　　“怀孕什么的……现在还太早了……”
　　我亲吻舔允着爱莉的背脊又拱又扭，不一会又射了两发进去。
　　而爱莉感觉我告一段落了，便翻起身来坐在浴缸边。
　　“哈啊……够了没啊，变态米迦尔。”
　　爱莉伸手像是想拿肥皂清洗身体，而我则是被这个高低差吸引，上前抓住了爱莉并拢的双腿。
　　“欸！？”
　　我摩挲着爱莉的大腿并拉开，开始亲吻她的腿根。
　　“还不够吗！？啊……”爱莉伸手抵住往上亲到小腹的我。“米迦尔，我真的没力气了，拜托……”
　　“没力气那就交给我就好，我的爱莉。”我亲上前去，给了她一个深吻。
　　“来，这边，坐下来……”就这样把爱莉引导到浴缸里跟我一起相拥而合，以类似观音坐莲的姿势在水里摇摇晃晃。
　　大概是真的没力气了吧，爱莉基本上是挂在我身上被我为所欲为着。
　　我让爱莉那对巨乳贴在身上摩擦，双手托住她的臀腿来上上下下，同时吸允爱莉的嘴唇与舌头让她只能发出闷闷的娇哼。
　　直到时间只剩半个多小时，我才在爱莉的惊呼声中勾住她的双腿直接起身，身躯后倾，用火车便当的体位开始猛烈挺腰。
　　而爱莉一开始还一边喊着不要一边把我的肩颈抓出一道道红痕，没多久就变成了喘不上气的浪叫。
　　直到爱莉达到了意识恍惚的高潮之后，我才放弃继续摧残她而是伺候着帮她冲洗一番换上衣服，随后叫车来抱着她离开旅馆。
　　此时已经入夜，我塞给司机一笔钱让我们在爱莉家附近等到爱莉回神为止。
　　而爱莉给了我一个软弱无力的巴掌，又被我狠狠索吻了一番，说好了明天中午再来找她以后，爱莉才强打起精神回到家门内。

第8章
　　观望了一下爱莉回到家的情况以后，我回到车上直接前往仓中家。
　　真是个不怎么样的小公寓啊……希望美咲能识相一点。
　　我一边在心里叹气着伺候爱莉的麻烦，一边心怀期待的穿门而入准备验收。
　　结果美咲在洗澡，而沙奈则是穿着宽松的运动衫一边看电视一边吃着苹果。
　　已经泡够了水的我决定略过美咲，直接现身出来张口咬掉沙奈手里的那块。
　　“啊！主人！”沙奈扑到我的身上就开始吸吸嗅嗅。
　　“主人身上有爱莉的味道！主人今天去跟爱莉约会了？”……你是想要我夸你小母狗鼻子可真灵吗？
　　“是没错，但是在此之前……”我打量了一下沙奈。“怎么今天没有穿的色一点等着迎接我啊？是想要被打屁股吗？”
　　“讨厌，主人根本没有仔细看嘛。”沙奈一边说着一边把运动衫掀起来展示。
　　“人家下面什么都没有穿喔……而且啊……”
　　沙奈献宝似的给了我一个小遥控。
　　而我直接把转表调到最高，顿时一阵震动声响从沙奈身后传来。
　　“啊啊啊……主人好性急……”沙奈扭捏的夹着屁股。“先关掉嘛……这样沙奈好难正常说话……啊啊啊……”
　　“这样啊，是我误会了，沙奈表现的还不错。”我摸了摸她的脸颊。
　　“可是项圈呢？小母狗怎么可以不把项圈戴好啊？”
　　“对不起啦～主人～”沙奈挽住我的手。“可是一直一直戴着项圈，沙奈的脖子都起疹子了，好难受而且会有味道耶。”
　　“哎呀呀，起疹子了？那可不行！”我故意凑过去闻闻看看了一下。
　　“哎呀，真的有一些红点欸！这可不行！”我吧唧一下在沙奈脖子上留了一个吻痕。
　　“好了，红点被我盖掉了。以后找布项圈每天换着戴在说，在那之前看心情戴就好了。”
　　“主人最好了！”沙奈亲了我脸颊一下。“那……主人今天有想要沙奈做什么吗？”
　　“嗯……先去跟美咲说一声我来了吧。”我拍拍沙奈的屁股。“顺便去拿粉红色那个润滑液过来。”沙奈很快就回来了。
　　“主人，这个是……可食用润滑液？”沙奈略显困惑的望着坐在沙发上的我。“沙奈的口水不够吗？”
　　“跟那个没关系啦。”我让沙奈跪坐在地帮我口交。
　　“我只是想试试看这样做而已。”说着我便将润滑液倒在沙奈的脸上，然后开始用肉棒在沙奈的脸上摩擦。
　　……心里满足感还不错，但是这种缺乏包覆感的摩擦果然称不上爽啊……
　　于是我又让沙奈双手包住我的肉棒，我则提臀让肉棒在沙奈的双手与脸颊之间摩擦。
　　“嘶……这个对了。”看着沙奈的脸被我的胯下不停的碰撞挤压，新奇的满足感与征服感迅速满过身体触感上的不足，我很快就射了一次到沙奈的手上。
　　“吃掉。”我平淡的下令。
　　而沙奈也又吸又舔的，把手上精液与润滑液混成的白浊通通吞了下去。
　　“主人……”沙奈张开嘴巴伸出舌头展示着。“沙奈吃完了……沙奈有乖乖吗？”
　　“很好！”我上前将沙奈按倒在地上，压开双腿让她V字朝天。“看的我都兴奋了！”然后开始用力插她。
　　“啊……主人……沙奈还没那么湿……”
　　说是这样说，我随便动两下你就会开始湿了。
　　“啊……好棒……”
　　看吧。
　　就这样对沙奈射了三回之后，美咲终于吹干头发出来了。
　　我无从得知一位母亲像这样动不动就看到自己女儿被人压在身下，会有什么样的心情或感想。
　　不过等等她也是要被我中出的，想来也大差不差就那样吧。
　　“少爷，您回来了。”美咲光着身子，对我行了一个土下座的最致礼。
　　“请允许肉便器美咲献上约定的侍奉之吻。”
　　我歪了歪头，退出了沙奈的身体，坐回沙发上拍了拍身旁让美咲过来坐好。
　　美咲略带扭捏的模样明显是还不习惯光着身体行动，看的我有种冲上前直接凌辱她的冲动。
　　不过在此之前……
　　“那么，你打算怎么亲我？”我抬眉看着美咲。
　　哪知美咲闭上眼睛直接嘟着嘴把脸凑了过来，让我噗嗤一声忍不住笑了场。
　　“算了算了，还是照我说的做吧。”
　　于是我往后靠在沙发上，让美咲攀上我的胸膛，用俯视角与我来了一个湿吻。
　　“懂了吗？我要亲你时自会找上你，但你要亲我时要像这样用含冰棒的气势过来，而不是嘟着嘴等人亲。”我揉捏着美咲的大奶。
　　“是……以后我知道了，少爷。”
　　“看在你刚刚的行礼很有意思的份上，以后你可以把和服当成居家服。”我拨弄着她的乳头。
　　“当然了，是不能穿内衣，而且要露出乳沟与大腿的版本。”
　　“是……”
　　“搬家后的布置随你高兴，但是每隔五步就要有方便我开干的地毯或靠垫，并且摆着润滑液。”
　　“趁沙奈回去上学前找个时间把你们的毛都清一清，沙奈全除，你的留个心型。”
　　“你们去穿个乳环，我说的是只穿乳环喔。还有你的头发……”我就这样一边玩着美咲的奶子一边交代事情，完了之后拍拍屁股—她的屁股—起身说到：
　　“我饿了，帮我煮点宵夜，口味清淡的啥都行。”之后就跑去摸沙奈的屁屁取乐。
　　—至少表面上是这样。
　　我对沙奈比了比噤声手势，随即隐身来到厨房，满意的看着美咲穿上裸体围裙，煮起了粥。
　　裸体围裙好啊，要不是现在打手枪太掉价，我高低得用这个侧乳美景冲两发。
　　眼看粥品已经开始沸腾，我上前一步在美咲之前先把火给关上，并直接把手伸进美咲的围裙里面开始揉捏胸部。
　　“欸噫！？少、少爷！？”
　　“有什么好怀疑的？”我一边揉美咲的大奶一边用肉棒磨蹭着她的屁股。
　　“没有……只是……”美咲勉强的笑了笑。“少爷不是说想吃宵夜吗？”
　　“我改主意了，现在要吃你！”
　　“好的……少爷……只是……”
　　“有话快说。”
　　“可以拜托少爷不要隐形着做吗？我有点怕……”我想了想，会怕隐形能力这件事好像也不算坏事，便暂停了将隐形项圈收进道具栏里。
　　“好了，还不快把屁股翘起来？”
　　我就这样后入了美咲。
　　跟沙奈不同，美咲看来还很不适应，干巴巴的下体让我只能被迫将抽插的速度放的极缓。
　　“所以说记得以后随时随地准备着润滑液啊！”我用力拍拍美咲的屁股。
　　“好的，少爷。”美咲也努力的迎合着我。
　　“啊！我就知道主人跟妈妈做起来了！”此时沙奈带着润滑液来救场了。
　　有了润滑，我马上将抽插的速度提高，即便没有情欲，面对下体的顶撞美咲也不免呼吸急促了起来。
　　这个姿势真不错啊，可以同时享受上下两边的丰满。
　　我足足花了一个小时在美咲体内射了8发才开始感到腻了退出来。
　　而美咲也在努力翘了一个小时的屁股后整个腿软坐倒下来。
　　“这就不行了？”我蹲下来戳戳她的腰。“我可是完全还不够喔？”
　　“少爷的体力太夸张了……”美咲按着腰向我求情。“很抱歉美咲没能尽责，请少爷让美咲喘口气吧。”
　　“哎呀，沙奈，她说没力气了耶，怎么办呢？”我看向偷吃宵夜的沙奈。
　　“嗯？主人需要沙奈了吗？”沙奈含着汤匙走来。
　　“妈妈这样不行啦，才一个小时就没力气了，要怎么服侍能做七八个小时的主人呢？就算站不起来了至少要能躺好把腿打开开啊。”
　　“说得好啊，小沙奈。”我上前去拿掉汤匙。“那来好好示范一下吧。”说完便让沙奈帮我吹了起来。
　　只见沙奈抚摸亲吻着我的肉棒，时不时的再吞吐一番，很快便让它从普通的硬又大变成了兴奋的跳动状态。
　　“主人想要射在哪里呢？”沙奈用脸颊磨蹭着我的裆部。“沙奈的小穴也开始想要了……”
　　“那还不赶快把腿打开？”我直接把沙奈抱到流理台边上开始抽插。
　　或许是感觉一切都上了正轨，我开始有了闲心在交合的当儿暂停下来观察四周。
　　然后我就注意到了美咲看向自己女儿时隐含不甘的表情。
　　我用蛋蛋想也知道不可能是因为争宠，那么只能说是美咲还觉得这不是正常人的生活，留有反抗之心。
　　于是我眼珠子一转，一边中出沙奈一边对她说了一点悄悄话。
　　之后沙奈擦一擦就跑走了。
　　我坏笑着转向美咲。
　　只见美咲扶着自己的左手臂，略显不安的站在那里。
　　“休息好了是吧？那就一起吧。”我揽住美咲的腰肢，强硬的把她带到房间。
　　少妇的房间果然充满保养品跟香水的香气啊……我满足的深吸了一口气。
　　然后把美咲推倒在床上，开始抠她的菊花。
　　“呜……少爷，之前那里有点受伤了，还请可怜一下美咲，用其他地方吧……”
　　“这里有很多润滑，自己加。”我不容置疑的下令。
　　于是我躺在床上，让美咲自己努力的用菊花对准肉棒坐下。
　　看她那副嗯嗯哼哼，我见犹怜的努力模样，要不是在暂停时看到过她那不甘的挣扎表情，我差点就改口用更温柔的方式疼惜她了。
　　然而现在嘛……
　　“美咲，转过去。”我坐起身来让美咲用背靠着我，用膝盖将她的两腿架开，一边提臀用肉棒搅弄她的菊花一边掐揉她的大奶子。
　　而美咲也不停发出呻吟—听起来难受的成份要比快感多些。
　　“少爷……请温柔一点……好辛苦……”美咲终于开始求饶，然而我的安排才刚开始。
　　“沙奈，美咲说她不行呢，还不来帮她？”我让等在门外的沙奈进来。
　　“沙奈！？这是！？”美咲显然没想到会这样。
　　只见走进房间的沙奈穿着双头龙内裤，对着我们俏皮吐舌一笑，随即就爬到了床上。
　　“等一下！这样的！不行！怎么可以！”美咲想要挣扎，然而上半身被我掐着奶子抱紧，下半身被我插着屁眼大腿又被沙奈压住，根本无处可逃。
　　“妈妈，这样不行喔……”沙奈低下头来开始用舌头挑逗美咲的阴蒂。
　　“这可是主人想要的呢，怎么可以拒绝呢？如果妈妈不听话的话会被主人打屁股喔？会痛的那种打喔？”
　　“呜呜……怎么这样……”美咲哭了出来。
　　“少爷……求求你不要……沙奈她……呜呜……”我不与理会，直到美咲被沙奈插入，发出辛苦的闷哼，我才一边指导沙奈摆腰一边对美咲训话：
　　“知道为什么今天会这么辛苦吗？因为你刚才偷偷对我龇牙了！”
　　“少跟我狡辩！你以为我没转头就不知道你在我背后摆出什么表情吗？”
　　“还没搞懂吗？你们两个都是我的肉壶了！反正每次都是轮流插你们两个，现在直接插在一起又有什么不一样？”
　　“记着！以后我不在时你们也只能这样互相安慰！要是你让别的男人碰了我保证会死很多人！”
　　“我可以容许你保有自己的生活，前提是你要搞清楚—你是专门装我精液的肉袋！不管我要插谁还是怎么插你都只能乖乖配合我！特别是我在插你们母女的时候！”
　　“难受吗？不甘心吗？你怎么不想想自己马上就要搬到大房子去住了，除了要常常花时间跟年轻人相干以外你有失去什么吗？为什么不把社会强加给你的常识丢掉就好？专心享受舒服的事情有什么不好吗？”说到这里，我再次往美咲菊花注入白浊，之后起身并让她们两人在床上正坐。
　　“这是最后一次了。”我掏出媚药喷罐在两人面前晃一晃。
　　“愿意好好当我肉便器的，自己过来对准脸按下喷钮。”果不其然，沙奈主动先上前来了。
　　“主人，沙奈要当的是母狗喔？人家想要拍拍跟摸摸喔……”说着伸手摁下我手中的喷罐，眯起眼睛嗅闻喷雾。
　　“啊……这种痒痒又热热的感觉……妈妈……不要让沙奈等太久……”而美咲怔怔的看着沙奈娇吟躺倒在床上，开始扭着腰不停用假屌摩擦自己的样子，似乎整个人都变的恍惚了起来。
　　“该你了，美咲。”我伸手抓住她的奶子将她扯回来我这面。
　　“来吧，只要按下喷罐，之后就只剩下快乐的事情了。”美咲伸出手的动作颤抖而缓慢，直到听见沙奈淫叫：“人家好想要……主人快来啦……”才惊的一顿，然后猛然握住我手上的喷罐。
　　“少爷……”美咲含泪看着我。“拜托您好好对待沙奈……”而我眯起眼睛，伸手抚摸美咲的脸颊。
　　“只要你们乖乖听话，我会让你们开开心心过好日子的。”美咲闭起眼睛，将脸凑上来，按出了喷雾。
　　翌日，清晨。
　　认真说，同时给两个人下媚药的后果是挺辛苦的。
　　明明干到天亮也只射不到五十次，但消耗的体力愣是让精力值减少了一百多。
　　然而三万多的打底让一切都无所谓，甚至精神上的疲倦也只是重复作业过度而产生的审美疲劳罢了。
　　我丢下房间里东倒西歪的两人，梳洗一番后便去租屋处布置了一下。
　　直到快要中午时，我正装打扮了一番，带着礼物搭车前往爱莉家。
　　到爱莉家门前后，我先隐身查探了一下爱莉家里的情况，华代子在准备午餐，而爱莉跟真理奈都在房间里做自己的事。
　　感觉没什么事情要先找爱莉的我，决定直接按响了门铃。
　　“你怎么会在这里！？”来应门的爱莉压着声音劈头就是一顿骂。
　　“笨蛋米迦尔！色狼米迦尔！昨天那样对我！而且为什么你是这样直接过来的啊！？我要怎么跟家人介绍你啊！”
　　“我昨天有说我会过来的……”我一脸无辜的举起手上的水果礼盒。“你看，我有带礼物喔。”
　　“最好是礼物不礼物的问题啦！”爱莉抓住我的肩膀就想把我推走。
　　“笨蛋米迦尔！我以为你是要偷偷来的，没跟她们说过有客人啊！”糟糕，看爱莉气急败坏的样子感觉很好玩耶？
　　我顺势在庭院出口跟爱莉推搡了起来，一直到华代子出现在门口。
　　“爱莉～怎么了吗？”听到争执声的华代子紧张的趿着鞋子出来查看。
　　“欸？这位是……”
　　“您好，伯母。”我行了一个诚意十足的鞠躬礼。“敝姓百夜，是爱莉小姐的朋友兼追求者。”
　　“欸？”
　　“欸？”
　　“欸欸欸？”
　　目睹我吃了爱莉含羞带躁的一记直拳过后，恢复镇定的华代子礼貌的将我请进屋内稍坐。
　　而我也就这样光明正大的坐进爱莉家的客厅里。
　　客气的接过华代子端来的茶，我努力不去回想在这里发生过的淫秽场景，免得不小心勃起。
　　这时，来看热闹的真理奈出声了。
　　“百夜桑是爱莉的朋友？”
　　“同时还是追求者？”
　　“你们是怎么认识的啊？”
　　“百夜桑不太像日本人呢，是混血儿吗？”
　　“百夜桑住在这附近吗？”
　　一连串的提问让我有点措手不及。
　　倒不是没准备好答案，只是……这位姊姊，我记得你的人设应该是温柔知性大姐姐呀？这是因为自家小妹所以关心则乱吗？
　　而爱莉也抓住了真理奈的手不停摇晃。
　　“姐姐～哪有你这样一直问的啦～”
　　“哎呀……爱莉居然害羞了？这么快就开始心疼男朋友啦？”
　　“姐—姐—！”
　　而我跟则是华代子相视一笑，敏了一口茶就开始自(胡)我(吹)介(瞎)绍(掰)。
　　我概略讲述了一个父母双亡的异乡混血儿，靠着遗产与保险金自立游学回到爸爸口中的家乡，并命运般邂逅在网路上认识的女孩的故事。
　　说实话，很瞎。
　　但是多亏了日本宽松而布满漏洞的户口政策，除非查入境纪录或查到外国去，否则问题不大。
　　况且……
　　“Alors ta mère est fran……aise ……”
　　“oui J’ai eu mes cheveux blonds de la famille de ma mère”意料之中。
　　我会给自己编一个法国亲属的背景也是故意诱导她试探我。
　　毕竟是曾经跟法国人结婚，现在还在自己女儿就读学校当外语老师的人呢。
　　“So you have traveled and studied in many countries…… ”
　　“Not many，my language skills are mainly selfstudy.”如此这般，我花了一点时间在爱莉亲人面前树立好了形象。
　　然而好像有点拖延到她们的吃饭时间了。
　　“不好意思，我拜访之前应该先通知家主的。”我做足礼数鞠躬道歉。
　　“没有的事，要怪就怪爱莉居然没跟我们说自己交到了男朋友。”华代子喔呵呵呵的笑着无视了爱莉否认的抗议，邀请我一起吃午餐。
　　午餐是牛肉盖饭跟小菜。
　　该不会是从每个人碗里勺一点肉来凑出的我这份吧—我在开饭时忍不住胡思乱想了一下。
　　我一边恭维华代子一边大口进食做出很美味的样子，而华代子也被我从美貌到厨艺的全方位称赞弄的娇笑连连。
　　当然我也没忘记多夸两句真理奈，说了一些“爱莉的姊姊果然也是个大美女呢，亮丽的棕发散发着不同于爱莉的独特魅力。”之类讨好的话。
　　最后，我被爱莉捏脸质问是不是对她们有什么企图了。
　　呵呵，难道我能直接告诉你有吗？
　　我在爱莉耳边悄声解释了一些结婚啦，拜码头啦，与丈母娘打好关系啦之类的借口；然后爱莉就在自己家人玩味的目光中羞着脸跑掉了。
　　连餐具都没有收。
　　“这孩子，真是的。”华代子伤脑筋的叹了一口气。“不好意思呀，居然还让百夜君帮忙收拾爱莉的份。”
　　“怎么会呢，这是我应该做的，爱莉妈妈。”我笑笑。
　　“倒是我等一下还想跟爱莉出去约会呢，还请母上大人恩准？”华代子被我逗笑的挥了挥手，表示没有意见。
　　我在爱莉锁上的房门前劝了许久，最后动用“我要直接去拜托伯母把你嫁给我了喔？”这样的威胁才让爱莉开门说话。
　　“要干嘛？”爱莉双手抱胸就是一个经典的傲娇哼。
　　“去姐姐她们面前继续摇尾巴啊？”拜托喔，那是之后我要让她们做的事情好吗？在此之前……
　　“一起去散步吧，爱莉。”
　　“嗄？这附近有什么好逛的啊？”
　　“你不想知道我找的住处在哪里，长什么样子吗？”
　　“你住哪里关我什么事啦！要也是先带我去约会才对啊！”
　　“嗯～那就去约会吧！”我露出得逞的坏笑。
　　而爱莉则是给了我一顿粉拳才去换衣服。
　　说是约会，其实也就只是在附近的商场走了一圈而已。
　　明明昨天才逛过的，爱莉却还是高高兴兴的翻看一件又一件商品，不停的在自己或我的身上比划。
　　“昨天后悔没买到的今天都可以补买呢。”她如是说。
　　……妈耶，还好我不是出生在这个世界，也没有真要讨她当老婆。
　　这次的晚餐我们倒是在普通的时间去吃了普通的义大利面。
　　虽然没有什么特别的，但是爱莉似乎很满意，离开时都开心的挽住我的手了。
　　“你看，那边那栋就是我租的公寓。”我故意经过租屋处附近，手指着房子问。
　　“要来看看吗？帮我想一下是不是要添一点有生活氛围的东西。”
　　“毕竟，那里以后也算爱莉的秘密基地喔。”我用气音给爱莉的耳朵搔痒。
　　“等我打好备用钥匙就会拿给爱莉的唷。”我就这样把爱莉拐到了房间里面。
　　没有厨房只有厕所的小套房，一个人住来讲是很宽敞，但爱莉显然对一览无遗的布局很不满意，一进门就嘟着嘴说要摆个屏风之类的。
　　而我则是陪在一旁嗯嗯嗯的把她的布置计画全都答应下来—这样下礼拜的约会理由就有了。
　　最后我将爱莉拉到房间里唯一能坐着休息的地方：床铺上。
　　“啊……”爱莉似乎现在才发觉情况，没能抽出被我握住的手而红着脸微微低头。
　　而我靠过去轻轻扶住她的侧脸，温柔的吻了爱莉一下。
　　“我的爱莉，这样不行喔。”我用额头抵着额头，拇指摩挲爱莉脸颊。“被男生带进没有人的房间，会被吃掉的喔？”
　　“……色狼。”爱莉伸手揪住我胸前的上衣。
　　“都是爱莉太迷人了的关系。”我在接吻的空档甩锅。
　　“爱莉这么漂亮又这么可爱，身材又那么好，我怎么可能不会想要呢？”说着我一路往下亲到爱莉的肩颈上。
　　“……变态……”
　　爱莉的呼吸也开始变得急促，被我扶着发软的腰肢躺倒在床上。
　　我一边往下亲一边脱去爱莉的衣服，直到一丝不挂的爱莉抓着枕头向我张开大腿，我便也脱个精光抵到爱莉身前。
　　照计画，我在小穴口探询的时候偷偷给爱莉来了一发媚药，然后在药效发作的过程中缓缓插入我的肉棒。
　　“哈啊……怎么又……”
　　“这是爱莉也喜欢我，想帮我生孩子的证明喔。”
　　“骗人……哼嗯……”
　　“哎呀，爱莉红着脸逞强的样子真是太可爱了。”我忍不住亲了爱莉一口，然后坐起身扶着爱莉的腰胯，欣赏着爱莉抚媚的全景开始有节奏的抽插。
　　“呼啊啊啊……幅度不要那么大……感觉肚子里面的空气被抽出来了……”
　　“不要……不要在吸胸部的时候顶那么深……”
　　“变态……不要咬……哈嗯……”
　　半小时后，爱莉开始变得老实了。
　　不论是被我挺腰摩擦奇怪的地方还是被欺负胸部或乳头，爱莉都只是扭动着腰肢发出销魂的呻吟与喘息声。
　　一小时后，我俯身盖到已经高潮数次的爱莉身上，摆出正面交叠的姿势，将爱莉的大腿压在身下使其双脚朝天，像打年糕一样上上下下的用整个半身的重量插她。
　　而爱莉也进入了忘我状态，每当我的裆部与爱莉阴唇的拍击声响起，她就会抓紧了床布发出浪叫声。
　　于是我只能加快拍击速度，让她喘不上气来叫以降低音量。
　　最终，在数次高潮宣言后，爱莉进入了一次史无前例的巅峰。
　　她一边潮吹一边绷紧了全身将我推开，随后又颤抖抽搐着像条触电的鱼一样在床上翻滚了好一会儿，一直到力气耗尽才消停下来。
　　看着又失去意识的爱莉，我不禁点点头；这次时间短得多，而且这次爱莉也不是因为太久而昏的，看来拿仓中母女做的练习还是颇有成效。
　　只是……看着床铺上的一片狼藉，我搔了搔脸颊，看来要让美咲安排一下打扫的定期服务了。
　　我让爱莉睡了一个小时，眼看再不回去要进入深夜了，我才温柔的摸着爱莉的额头叫她起床。
　　简单盥洗过后，我依着爱莉的撒娇用公主抱送她回家。
　　路上还接到华代子的电话，被爱莉用散步聊天搪塞过去—还好时间把握的不错，再干久一点怕是要被发现了。
　　“明天就是周一了，在学校也要想我喔，我的爱莉。”我与爱莉在门前的转角拥吻。
　　“过几天我就会转进圣枫学院，到时候我就可以一直陪着爱莉了。”
　　“嗯……”
　　不知道是余韵太强还是对公主抱很满意，爱莉很配合我的亲热，对我说的话也满心欢喜的答应。
　　然而我看着任务栏里丝毫没有变化的模样，不禁有些苦恼……不会真要娶了爱莉才有办法完成吧？都这么亲密了爱莉还没爱上我吗？？？
　　我苦恼的坐上出租车，再次来到仓中家。
　　隐身穿墙进到屋内，结果美咲又正巧在洗澡，我便找上了房间里准备就寝的沙奈。
　　“啊！主人？”沙奈发觉自己床上突然多了一个看不见的人，便鸭子坐着起身张开双手做出要抱抱的姿态。
　　没料到会是这种反应的我笑着解除了隐身，将沙奈拥进怀中便开始上下其手。
　　“哎呀哎呀，本来想着既然穿上的是睡衣那就饶过沙奈这一次的，结果这是什么呀？你自己把睡衣剪开了吗？”我把手伸进腋下开了口子跟被剪成开裆裤的睡衣里面，肆意摸索着。
　　“而且还没穿内衣裤？这不是做得很好吗？感觉要奖励沙奈才行了呢！”
　　“嗯……沙奈想要零用钱！”沙奈亲了我一下。
　　“主人……昨天晚上太累了，这次可以温柔一点吗？沙奈的腰好酸喔…………”我当即亲了回去。
　　“好乖～零用钱的事情我答应了，你先趴着休息就好。”我伸手从一旁的柜子里捞出一瓶润滑液。
　　“沙奈的睡衣太诱人了，我来几发再走。”于是我分开沙奈的腿根，跨坐在其中一条腿上并将另一条架到自己腿上。
　　抹上润滑液后以侧面直角的体位对小穴进行抽插，并不时的把手伸进上衣的破洞尽情揉捏沙奈的胸部。
　　这种视觉上穿了，但行动上等于没穿的感觉真是很有意思啊！
　　而沙奈抱着枕头嗯嗯啊啊的被我折腾了半个多小时之后，终于能安稳休息了。
　　倒不是我这么快就腻了，而是我发现美咲来过沙奈房间门前，驻足了一会却又默默离开了。
　　这可不行。
　　我大剌剌的摇着勃起的老二晃到美咲门前，看着她慌张的将浴袍脱掉起身行礼。
　　“少爷！您回来了！”
　　啊……鞠躬的裸女真的很赞，我真喜欢看奶子顺着重力在空气中晃动的样子。
　　不过这现在不是重点。
　　我绕到美咲身后，啪的一下就往她丰满的臀部巴了一掌并抓住屁股肉揉搓起来。
　　“以后知道我来了就先过来打招呼！你们两个早就沾满我的颜色了，有什么好避讳的吗？”说着我的手爪紧了紧以示警告。
　　“是，少爷，以后美咲不会再犯了。”美咲又一次躬身道歉。
　　我无奈的看着她对着墙壁鞠躬，虽然我能理解她是因为不敢挣脱我的“魔爪”所以做出这种搞笑动作，但是把她跟俏皮知趣的沙奈一比真的是只能叹气而已。
　　等等，沙奈才是早就坏掉那个吧？所以眼前这位是正常人的反应？是吧？
　　所以，这边才有调教正常人的乐趣不是吗？
　　我压下邪恶的笑容，让美咲双手放到床上把屁股翘好给我，随即抹上润滑直接把肉棒插进她的小穴里面。
　　我一边抚摸美咲屁股一边随意的摆动挺腰，时不时出言提醒美咲应该把屁股翘成什么样的角度才好。
　　然而才两发美咲就开始叫苦了。
　　“少爷，之前……实在……消耗太多体力了，请允许美咲多休息一下吧。”美咲试着在前卧的姿势下回头看我，理所当然的没有成功。
　　“唉……想休息也是可以啦。”我拍拍美咲屁股。“但是说话的方式就不能不要这么生硬吗？”
　　“少爷，您的意思是……？”
　　“来，转过来，牵着我的手去摸你的胸部。”
　　“对罗～可是你自己也要挺胸表示渴望被我摸啊？”
　　“看着我，用撒娇的语气说一遍：少爷昨晚太厉害了，美咲现在还没有力气，请少爷怜惜美咲。”
　　“……算了，慢慢来吧，你就努力变的好色一点就是了，多学学你女儿。”
　　“既然你没力气了那就睡吧。”
　　“我？当然是抱着你睡啊。”
　　说是这样说，但是被我抓着胸部就寝的美咲明显没办法睡好，而我也睡不到一个小时就感觉精神饱满，不想躺着浪费时间。
　　于是我从床上爬起来，趁夜色正浓再次出门劫富济自己。
　　之前只能找灰与黑色金流为目标，而这次我要的是银行的钱。
　　白天跟爱莉逛街的时候看到有运钞车经过，我就在猜是不是有什么转运业务。
　　憯入银行车库探查到车子还在之后，我便穿梭于各个库房角落，最后终于找到了目标。
　　用麻袋装的散钞。
　　不管是因为污旧要送洗还是要调度库房内的现金流，总之这种不连号而登记模糊的目标是正统金融体系里面最好下手的了。
　　但是好重啊…………我只得挑了一个比较小的袋子拿走，哪知我背起钱来正准备走人时就警铃大作！
　　赶忙切进暂汀☆态的我缓口气后才想到，就算银行没有奢侈到装热感应监视器，动态影像侦测还是一定有布置的。
　　换句话说，即便“我”没有被发现，钱袋少一个的事实还是会被监视系统感应到并对保安人员发出警告。
　　如果我真的只是常识内的大盗，那么此刻我根本没有可能从全面封锁的银行逃出去。
　　然而靠着道具通行无碍的我只是选择一个方向，直直走直到没墙就算行动完成了。
　　因为银行的钱袋实在太显眼，我又顺路“拿”了一个旅行袋把钱通通装进去，银行的袋子则是直接烧掉，就这样用腿赶路，堪堪在天亮前把钱藏到了仓中家里。
　　或许是被警铃声吓出的兴奋感，我直接模上了母女两人的床分别来了个睡眠奸。
　　干醒了也无所谓，反正沙奈醒了也是撒娇着扭腰，美咲醒了也只是呻吟着抬起屁股。
　　插出几百积分后，两人看到家里又多出四五千万的现金皆是脸色一变。
　　不同的是沙奈蹦蹦跳跳的问我有多少是她的零用钱，而美咲却是一脸担心的看向我。
　　“行了，没什么好怕的。”我摆摆手。
　　“我检查过了，你只要跟之前的方法一样，不要花费大笔的现金流，每个月固定去存比房贷多一点点的金额到户头里就好。”
　　“至于沙奈……”我把沙奈叫来抱在怀里把玩胸部。
　　“就算把钱全部都给你也没关系的，可是被发现的话这么惬意的生活就没了喔？钱会被收走也没有主人陪你色色了唷？先乖乖的听妈妈的话来花钱好不好？”
　　“嗯，沙奈会乖乖的。”
　　“沙奈最棒了！”我舔了沙奈耳垂一下。“这次就先给沙奈一万的零用钱，想买什么可以跟我说喔？”
　　“哼嗯……这是秘密……”沙奈把手伸到背后抚摸我的肉棒。“除非主人这次忍住十分钟不射沙奈才跟主人说……”
　　“好啊！小瞧我！”我一把将沙奈摁在地上就开始从后面干她。
　　“啊……主人着急了……”
　　“主人好用力啊……好棒……”
　　“嗯啊……不要用手指戳后面……主人好坏……”
　　可能是真的太过习惯随意发泄了，全力以赴的我勉强才撑过十分钟，给沙奈来了一次量特别多的射精。
　　“哈啊…………主人好坏……”沙奈做着清洁口交。“让沙奈留一点秘密嘛……反正主人看到一定会喜欢的……”
　　“这样啊？那我就好好期待着罗？”说罢我转向美咲。
　　“新家的布置明天晚上以前要完成，加班费或小费你随意就好。”我摸着沙奈的头。
　　“趁着今天我们一起去挑选家俱，把事情处理完明天跟我一起去申请入学吧。”
　　“入学？”
　　“嗯，我要去圣枫学院一个学期，你当我的监护代理人。”
　　“好……好的……”
　　“现在，离派遣公司上班还有一点时间对吧？你觉得做些什么好呢？”我拍了拍下腹对美咲示意。
　　于是美咲也趴下身子，凑到沙奈旁边一起舔了起来。
　　值得纪念的第一次母女口交。
　　虽然两人还不懂如何互相配合，感觉好像还没有一个人的时候爽，但是这画面的支配满足感可不是一般的强。
　　我费了好大劲才忍住大干一场的冲动，而是让两人盥洗一番一起出门办正事。
　　安排搬家公司，补足身份资料，买手机办门号，等有时间挑选家俱时已经超过中午了。
　　除了床必须结实耐用之外，我对两人房间里的布置基本上不予干涉。
　　要在家里到处放的地毯软椅靠垫也只说了一句“尽量选好洗的”。
　　倒是我特意选了许多柜子跟一张支架特别多的大床，打算摆到新屋的地下室。
　　对，有地下室。
　　在买了张大床，大镜子，许多柜子跟消音软垫后，我又跑到情趣用品店订了额外的情趣椅跟悬吊用具。
　　我要把地下室当作调教房，按照计画不论是沙奈跟美咲还是爱莉一家，最终都会在那里被摆成各种姿势。
　　想想我就兴奋到难以忍受，直接把两人带到厕所浪费了半个小时才勉强冷静下来。
　　因为要让她们准备搬家的打包跟体力，今晚我不打算留在仓中家折腾她们。
　　那么去哪好呢？答案是爱莉家。
　　说起来这一家还没丢掉让人不爽的秋月姓氏呢……把这个当成离开前的小目标试试看吧。
　　至于大目标？当然是完成任务罗！
　　仗着系统道具，我把爱莉一家的晚间日常通通用摄影机纳入怀中。尤其是三人如厕、沐浴以及更衣的时候更是贴身拍摄。
　　直到三人互道晚安，各自回房的时候，我才抛硬币决定先把华代子当成目标。
　　说是目标，倒也没办法今天就硬上。
　　我在华代子准备上床前暂停给她来了一发媚药，然后兴奋的拍下她从错愕又困惑到咬着枕头忘我抠穴的全过程。
　　不得不说华代子的身材是真的好，腰比美咲细屁股也很翘。
　　镜头下的华代子，不论怎么揉搓抠弄都无法满足，于是蹑手蹑脚的跑到厨房拿了擀面棍又遛回房间。
　　我一方面有点讶异她选了这东西，另一方面更讶异华代子竟然连自用的私人玩具都没有。
　　不管是本身性欲较低还是之前习惯了被活体满足，对我来说都是好事。
　　我花了两个多小时拍下华代子淫荡自慰，拼命想高潮但就算高潮过也不满足的样子；给被杆面棍抽插的小穴还有高潮时不停抽搐的屁眼拍了好些特写。
　　直到华代子累倒入睡，我才前往真理奈房间。
　　已然入睡的真理奈确实不好下手，在几次差点把她弄醒之后我放弃了这个想法，想想爱莉的房间里怕是也没活干，我穷极无聊的跑掉大街上开始蹓跶。
　　沙奈跟美咲要留给她们一些正常的作息，我还需要留在这个世界也不好随便制造案件，大晚上的实在有点没事干。
　　“还缺一个可以凌辱整晚的肉便器啊…………”我忍不住感叹。
　　姑且否定了脑海里“去嫖吧～”的想法，我晃晃悠悠的来到了学校。
　　圣枫学院。
　　我试图在办公室里“秋月孝三的桌位”找到一些线索，却发现有人比我还早开始翻找这张桌子。
　　我收敛气息悄悄靠近，发现是个身穿夜行衣鬼鬼祟祟的家伙。
　　从胸围来判断，是个女的。
　　我皱着眉头，一方面我很想趁机没有逮捕风险的赚上几千积分，另一方面我总感觉这似乎是找到秋月孝三行踪的机会。
　　就在我犹豫着切进暂停考虑要不要拿道具时，我看到对方头上出现了一个光标。
　　银色的光标。
　　我愣了一下，决定不要打草惊蛇。
　　直到这个女孩躲着警卫离开学校回到家中；一路尾随的我才知道这个女生名叫三上由佳，是圣枫学院的三年级生。
　　我思考着“该不会这就是任务对象吧？”考虑是不是直接把她办了，最终考虑到任务描述是把色情描述给划掉补上拯救的目标，我决定还是从长计议。
　　反正这个描述有够不正经，想来我也可以用不正经的方式来完成它。
　　像是这个不要害怕……嘿嘿……
　　决定暂缓动手的我先回到美咲的房间包上一捆三百万的现金，之后连同委托信一起丢到某侦探社的办公桌上。
　　我实在懒得等到白天他们开门，说不定还要浪费时间洽谈扯东扯西。
　　反正我是不相信这种巷子里的小公司会拒绝这种钱多目标又好跟踪的肥差。
　　幸亏我现在是靠精力值决定行动能力，这一通绕着用腿办事竟然在我的狂奔下只花不到三小时，而除了一身汗以外代价只是口渴，饥饿以及十几点精力值而已。
　　说起来好久没有刷到能力卡了呢……如果我的基础能力提高的话，搭配这个不会力竭的身体，岂不是往无敌迈进了一大步？
　　总感觉各方面都很顺利呀很顺利～
　　我甚至在考虑：如果到最后只有爱莉的任务无法完成的话，就略过她直接挑战下一个世界算了。
　　不过现在下决定是还太早了点。
　　而等我灌了个水饱又洗好澡之后，天也亮了。
　　我歪歪头，索性穿上围裙将冰箱里的食材东拼西凑，煮了一桌搭配随意的早餐来。
　　法式吐司、果汁牛奶、玉子烧、番茄醋沙拉、玉米炒肉角跟昆布茶泡饭。
　　不确定是因为煮饭声还是食物香气，美咲跟沙奈纷纷醒来，打开房门探头查看。
　　“早安啊～”我挥挥手上的筷子摆出和善的笑容。然而看到美咲的奶子，马上又硬了起来把围裙顶开。
　　没错，现在的场景是“裸体围裙秀厨艺：金发美少年版”。
　　沙奈雀跃的跑过来想知道早餐有什么；美咲却是缩回房间，过了几秒才走出来问安。
　　我抬了抬眉毛，决定先不提这事。
　　虽然我是真的饿了，但是煮到这么多也是存了大家一起吃饭的心思，我调整煮食的顺序，在两人洗漱完后刚好的端上热腾腾的吐司。
　　“哇～主人最棒了……”沙奈亲了我一下就开始吃起吐司。
　　“感谢少爷，我要开动了。”美咲则是双手合十准备用餐。
　　大概跑三个小时真的让身体很缺水吧，明明洗澡前喝很多水了，我现在又吃茶泡饭却也不觉得腻。
　　按理说我现在已经不能算是人类了，那么是不是还能从什么地方得到技能，让我脱离对物质的硬性需求呢？
　　我正想着哪部动漫有这种能力的女性，突然被沙奈拉回注意力到桌上。
　　“主人～这个好好吃唷！”沙奈指着番茄跟小黄瓜做的沙拉。“感觉好像餐厅里卖的东西一样，怎么做的呀？”
　　“想学吗？我改天再教沙奈吧。”我笑笑，把碗里剩下的汤饭一口闷下之后坐到美咲身旁。
　　“好吃吗？”我伸手揽住美咲的腰。“现在挤在客厅吃饭，从明天开始我们就有大餐桌可以一起吃大餐了呢。有没有觉得开心？”
　　“是的，非常感谢少爷……”
　　“怎么还是扭扭捏捏的呢？光着身子用餐很不适应吗？”我往美咲的脖子上印了一个吻痕。
　　“之前选的那些薄纱就很好啊？不用那么担心我发脾气的。”
　　“还是说～”我托住她的下巴。“你有觉得自己做了什么失礼的事吗？”
　　“啊，少爷，对不起！我刚才唔—”美咲的道歉被我用吻打断。
　　我吸住美咲的双唇，撬开她的牙齿，一边把她手上的叉子放回桌上一边伸出自己舌头挑逗她的舌头。
　　而美咲也慢慢的开始配合回应，一开始还含蓄的将手搭在我胸口，被我抓住引导成环抱我后颈的姿势后也积极的跟我拥吻了起来。
　　直到美咲喘息着与我分开嘴唇，她已经被我抱着跨坐到我的腿上。
　　被我肉棒抵着小腹的美咲似乎有点想要后退下去站起来，但我强硬的一揽腰就让我们贴的更紧了。
　　“不要害怕嘛，你又没有做出什么反抗我的事情。”我摩挲着美咲丰满的后臀。
　　“来，不要紧张，我保证绝～对～不生气，你慢慢讲，有觉得自己哪里做的不好吗？”
　　“刚刚……我躲回房间里面，没有直接跟少爷打招呼。”
　　“小傻瓜。”我捏了一下美咲的鼻子。“这种时候更应该用撒娇的语气回答啊。那么告诉少爷，为什么要躲呢？”
　　“我……美咲觉得……少爷穿围裙……看起来很色。”
　　“那有什么不好吗？”我歪头。
　　“……不知道……”
　　“那么美咲做了失礼的事情，该怎么道歉呢？”美咲听到我这样说，挣扎了一下想下去行礼，但是被我牢牢抱着无法离开。
　　我笑着看她不知所措的样子，这时旁边传来沙奈的提醒：“妈妈你笨死了，赶快撒娇kiss啊！”美咲这才恍然明白，主动抱上来与我深吻。
　　这次美咲似乎比较开窍了，乖乖的像上次我教的一样前倾拥抱，与仰着头的我交换唾液。
　　而我也温柔的抚摸着她的胸部，用拇指按摩乳头，让美咲发出娇柔的鼻音。
　　“唔……嗯……少爷……美咲刚刚失礼了……请少爷原谅……”我没有回答，而是引导着美咲将小穴对准我的龟头再次坐下，就这样拥抱着以坐姿交合。
　　我扶着美咲的后腰出力，缓缓前后挪动她的屁股让我的肉棒在小穴深入浅出；又殷勤的在她胸前制造一个个吻痕。
　　“美咲高潮一次我才原谅你。”我亲够了以后转而下令。
　　“来，试着自己动。”说完我的手便从她的身后移到胸前，开始专注于玩弄吸允这对大奶。
　　而美咲努力的扭动腰肢，上上下下，却许久没办法进入状态，只能鼻息粗重的向我求情。
　　“少爷……美咲没办法自己去……请少爷帮帮美咲……”
　　“那么美咲希望我怎么做呢？”我使坏咬了咬她的乳头。
　　“啊…………美咲……想要被少爷……用力欺负……”
　　“嗯～？想要我咬更大力吗？”我捏住刚刚咬过的乳头开始搓动。
　　“少爷……不要……啊……”美咲腰都软了。
　　“美咲想要少爷嗯……少爷的肉棒用力插进美咲的身体……请少爷不要戏弄美咲了哈啊……”
　　“那好啊～”我顺着美咲的话两手举起做投降状。
　　“可是美咲想要我用什么姿势呢？现在这样我不好用力呢？”美咲看着我举起来的手，咬了一下嘴唇；之后起身转向扶住桌面对我翘起了屁股。
　　“美咲会努力……丢掉羞耻心的，请少爷用大肉棒狠狠惩罚，然后原谅美咲吧……”
　　“怎么一个两个的，都喜欢把我的金棒说成是惩罚啊？”我打了一下她的屁股。“难道你不喜欢这根宝贝吗？重新说一次！”
　　“少爷……”美咲伸手分开自己的阴唇，露出一抽一抽的小穴。
　　“美咲最喜欢少爷的大肉棒了，请少爷用力的塞进来！”于是我就用了塞了进去。
　　“说得还不错嘛。”我用力插着美咲的淫穴并拍打她的屁股。
　　“腰再压低一点，把屁股向后挺。”我教育美咲该怎么在后入时配合我之后加大力度，让她高潮了两次才宣布结束。
　　不略过幽怨的沙奈喊结束不行，今天很忙。
　　白天我们先到新居指挥派遣工搬运家俱并布置摆设，结果出乎意料的忙到下午才大略完成。
　　看来办理入学只能推迟到明天了。
　　算了，等清洁人员打扫完，再让夜间搬家公司帮忙搬来生活杂物，至少“明天一起在大餐桌吃饭”的承诺应该没问题的。
　　就是大半天没有暖鸟，小兄弟动不动就跃跃欲试了。
　　考虑到明天还有正事要让美咲出面，搬完家又已经深夜，为了保障美咲的睡眠与精神只能折腾沙奈一晚了。
　　反正沙奈看起来也挺乐意的。
　　隔天。
　　记下要添购像是漏尿Play用吸水软垫之类的用具，我丢下口吐白沫的沙奈，与美咲简单亲热了一下便一起出门。
　　吃完早餐，我们乘车来到圣枫学院，到校长的办公室客套了一番。
　　本来仅仅只是一个临时就读的游学生根本不用也不可能打扰到校长，然而我根本没打算真的跑来当学生，自然要打点别的算盘。
　　像现在，被我用装了一千万现金的礼物盒子引出来的校长客客气气的招呼着我，主动询问我有没有什么需要帮忙的地方。
　　而我则是客气并隐晦的表示美咲是我的监护代理人，自己来玩一两个学期就回国，希望在学院时不要被管的太严之类的。
　　“如果以后有什么逾矩的地方还请多多担待。”我礼貌的讲着不太礼貌的话。
　　“您夹在理事长与校务之间也不容易，这点小礼物算是预付的补偿。放心，我走之前都没有什么不愉快的话，还会有更大的礼盒奉上。”预定了后天报道之后，我带着美咲行礼告辞。
　　为什么是后天？
　　当然要挑周末啊！
　　我去学校只是为了让爱莉晒男朋友顺便准备约会的，下星期我上不上课还要看心情呢！
　　“刚刚，百夜少爷跟人谈事情的时候看起来一点都不像16岁的样子。”美咲在车上直愣愣的盯着我。
　　啊—怎么说呢？你让我对着一个二次元的老头脸很难产生什么尊敬或畏惧的情绪欸？况且……
　　“瞧你说的。”我直接将美咲抱进怀里开始揉胸。“难道我这几天做的其他事情就像16岁了？嗯？”
　　“不是的，少爷。啊……”美咲羞的遮住了脸。“司机先生在看……”
　　“他再看小费就没了。”我瞪眼让对方自己拉上布帘。“乖，美咲，把嘴张开……”下车时我伸了个懒腰。
　　刚才差点没忍住把目的地从商场改成宾馆。
　　我跟美咲又逛了一圈，将杂物以及学生用具补齐，顺便订了大餐让他们送到新居。
　　之后我将美咲再次拉到成人用品店，一边买买买一边欣赏她被人指指点点却无处可躲的模样。
　　似乎已经作为“被黄毛带来买调教用品的少妇”，被店家记住的样子。
　　太有意思了。
　　“你害羞的样子真可爱啊。”我抱住美咲的腰，舔舔她的耳垂这样说道。
　　变得更引人注目了，美咲都快哭出来了！
　　我忍住狂笑与大干一场的欲望，牵起美咲的手一起回家准备庆祝新居落成。
　　刚关上玄关门沙奈就扑了过来。
　　“主人！好过分！把沙奈一个人留在家里！”
　　我抱起沙奈转圈圈来安抚她。
　　要不是沙奈此时身上穿的是凸显三点的情趣内衣，说不定场面看起来会很温馨呢？
　　晚餐时，我们将大餐摆上长桌，一起坐在几乎像是大沙发的软垫椅上一边亲热一边互相喂食。
　　全员裸体的。
　　我一会吃掉沙奈切好叉来的鸡肉，一会喝下美咲用嘴喂的红酒，这边摸一下大腿内侧，那边捏一下乳头，感觉人生已经到达了巅峰。
　　要不是身不由己，我都不想管其他事情直接在这里永远糜烂就好了。
　　给吵着想尝试的沙奈喂了一点红酒，看她变得迷迷糊糊的卷缩起来磨蹭我的大腿，酒意上涌的我直接扑到她身上，准备用早就硬到极点的肉棒插她。
　　然而美咲却在这时拦住我。
　　“少爷～”美咲从身后抱着我，用胸部磨蹭我背后的同时双手往前抓住了我的要害。
　　“沙奈今天早上才那么辛苦，请让我来服侍少爷吧？”美咲套弄着我的肉棒劝说。
　　或许是因为有点醉了，我一时之间竟然有点拿不定主意：是要强硬的往下插还是转身换个人插？
　　算了，小孩子才做选择。
　　“你是不是忘了什么？”我拨开美咲的手，转过身来表示不悦。“我想干母狗的时候我的肉便器竟然想拦我？”
　　“少爷……请少爷怜惜一下沙奈……”美咲捧起我的手塞进乳沟磨蹭。
　　“沙奈的年纪还太小了，这样子会受伤的！请少爷用肉便器美咲尽情发泄吧，美咲会好好服侍您的。”我看着护女心切的美咲，突然觉得这是一个机会。
　　我把手抽出来，抱起美咲让她又一次面对面坐到我的大腿上。
　　“刚刚我有点发酒疯，美咲你别再怕了。”我抚摸她的脸颊，用拇指轻轻擦掉眼角未能落下的泪水。
　　“……谢谢少爷。”美咲捧着我的手用脸颊磨蹭撒娇。
　　“来个和好的亲亲吧？”我搔搔她的下巴，来了一个绵长而互相索求的吻。
　　亲完了之后我与美咲额头抵着额头，双手在她身后游走，轻声的训诫她：“下次有这种想法时直接抢着帮我发泄就好了，你这样哭的好像沙奈不愿意是怎样？”
　　“是……美咲知道了……”
　　“你也知道早上出门前沙奈是什么样子，你真的觉得自己有能力让我尽情发泄吗？”
　　“这个……可能没办法……”
　　“那你是打算骗我罗？”我拍了一下美咲屁股。
　　“美咲不敢的……”
　　我故意叹了一口气，然后温柔的亲了亲美咲。
　　“美咲啊，你还记得被媚药影响时那种难受的感觉吧？”
　　“记得……除了想要做爱以外几乎没办法思考了。”
　　“你看我整天都在勃起，差不多就是那样喔？”
　　“咦咦！？”
　　“你看，我也知道这样一直行房对你们来说负担太重了，可是我这样真的也是没办法啊？”
　　“少爷好可怜……”
　　“所以呀，我再拐几个人来好不好？”
　　“…………”
　　我看着陷入沉默的美咲，往沙奈的方向摆头示意。
　　“不多找几个人来，你又没能力接下我的性欲，那就只有让沙奈来受罪了喔？”
　　“我可是一直都很克制，否则是真的可以没日没夜的插你们两个喔？”
　　“少爷……真的都不用休息的吗？再怎么说这也太……”
　　“你到现在还觉得我能算在人类的范围里吗？”我哈哈大笑。
　　“但是……”美咲还在犹豫。
　　“要不然我们来打个赌吧？”我开始揉美咲的胸部。
　　“从现在开始你来当我的对手，不论性交口交或是乳交都可以，你真的不行了就躺着让我磨蹭你也行。如果我证明自己连续射100次之后还能继续的话就算我赌赢了，以后我不管带谁回来你都负责帮我按着她的手，而不管我是赢还是输，以后我不会再勉强你们的身体，你们累了我就收手，最多拿你们当配菜。”
　　“如何？”
　　大概是因为不管输赢处境都能改善的关系，美咲还是答应了。
　　于是，隔天早上我神清气爽的从美咲房间出来，跑去骚扰沙奈。
　　而浑身精浴，头发都黏在一起，身上三个能插的洞都抽搐着往外漏精液的美咲，我想一时半会是没办法了。
　　昨天晚上我故意顺从欲望，在计数器超过100后进入理智断线的状态，让美咲从“被插到认输求饶”到“两眼无神的被我洒精”大概用了我200点精力值。
　　连储备的百分之一都不到。
　　好像有点违背承诺了？我搔搔头。
　　那接下来就别勉强她们好了。
　　我一边跟沙奈聊天一边跟沙奈交代了昨晚的交易与未来计画，同时用沙奈的身体消磨时间。
　　亲亲、摸摸与拍拍，等沙奈够湿了再来点插插与打打。
　　虽然沙奈对美咲的经历有点跃跃欲试，但被我严词拒绝了。
　　开玩笑，我还指望你明天能正常上课，到学校掩护我呢。
　　说起来美咲也真是白瞎了这份担心了，她女儿早就坏掉了好吗？
　　一直到接近放学时间，我叮嘱了沙奈一番—主要是明天的计画跟照顾美咲的事情—才动身前往爱莉家。
　　我比爱莉早到一点，花了五分钟左右等到牵着姊姊的手一起回来的爱莉。
　　而爱莉看见等在围墙外的我却是视若无睹，只在经过我身边时狠狠的踩了一脚。
　　抱着脚呜呼哀哉的嗷了几嗓子之后，我被偷笑的真理奈请入家门。
　　在爱莉的门口用咏叹调说了8分钟的各国情话，忍无可忍的她才打开房门捏着我的耳朵把我拉进去。
　　“笨蛋米迦尔！这两天你跑到哪里去了？”爱莉双手叉腰，踩着我的脚背扭啊扭的。
　　“怎么会这样怀疑我呢？我的爱莉！”我伸手抚摸爱莉的大腿，成功让她收回了脚尖拯救我自己的脚背。
　　“我在想办法转进圣枫学院啊！还有补资料办手机，置办校服，找打工……”我握住爱莉的手。
　　“我忙着接近到爱莉身边，爱莉却要这样生气把我推开吗？”
　　“那你也不能……不能一直没有消息啊！”羞恼的爱莉开始用肩膀顶我，被我顺势抱在了怀里。

第9章
　　“爱莉，我的爱莉。”我亲了一下她的脸颊。
　　“我这不是拿到手机就来找你了吗？来交换号码跟信箱吧？这样就再也不用担心找不到我了。”我拿出手机塞到爱莉手里。
　　“话说原来爱莉这么想我啊？我好感动，感动到现在可以答应爱莉的一个任何要求喔？”正在跟我嬉闹的爱莉听到这句话后身形一滞，脸上浮现不自然的红晕。
　　“那……那你亲吻我的脚背，对我发誓只会爱我一个！”
　　“？？！？”我有点发傻。
　　结果爱莉是在学校的历史课上听说了吻脚礼的统治意义，也不知道怎么搞的就想拿来用在我身上，看来是想对我宣告主动权？
　　我在心里大翻白眼。
　　算你倒霉，老子就喜欢这样玩！
　　爱莉坐到床上后，我单膝跪地，像模像样的行了礼，捧起爱莉的左脚，轻轻脱掉了她的长筒袜—“等一下！你怎么脱人家袜子啦？”
　　“不脱袜子怎么亲吻脚背？”
　　“不是……那……那你不准闻味道！”
　　我抬了抬眉毛—妮子，你把火越拱越大了你知道吗？
　　我脱掉了爱莉的长筒袜，做出庄严隆重的嗓音发誓。
　　“我永远只会爱爱莉一个人，忠诚于爱莉，以爱莉的幸福为己任。”然后低头亲吻爱莉的脚。
　　爱莉脸上带着红晕，像是有一点亢奋，想要把脚收回去却发现被我捏住了。
　　“欸？米迦尔？”
　　“爱莉啊，虽然吻脚礼在古罗马与中世纪的教廷有臣服与宣誓的意味，但是那些都是古礼喔？”
　　“在现代社会，女生让男性亲吻玉足，只有一种含义喔？”
　　“欸……等一下……”爱莉看到我火热的目光开始畏缩。
　　“爱莉这是在邀请我，做色色的事情喔？”
　　“等一下！噫！不要！”
　　我无视爱莉的抗议，抓着爱莉的脚就开始舔允。
　　我像是对乳头那样吸允爱莉的每一个脚趾，用舌头滑过脚趾与脚趾之间的缝隙涂满口水，像舔食冰棒一样舔她的脚底，一次次让爱莉发出奇怪的的骄哼。
　　最后，我从脚趾开始亲吻，一下一下的经过脚踝与小腿，往大腿一路留下吻痕。
　　“等一下呀！变态米迦尔！”爱莉伸手挡住即将开始亲吻腿根的我。
　　“姊姊还在家啊笨蛋！这样子不行啦！”我喘着粗气，松开裤头露出肉棒，做出急不可耐的样子。
　　“明明是爱莉对我提色色的要求的，现在却这样拒绝我吗？”我爬上床将爱莉压在身下。
　　“我也很想你啊，我的爱莉。”说完我便不管不顾，往爱莉的脖子到处印吻痕。
　　“色狼……啊……等一下……嗯…………不要掀衣服……咿！胸部……不要……啊……”看来媚药可以省略了。
　　我用亲吻与爱抚化解爱莉的娇嗔，剥光她的衣服—除了剩下的那只长筒袜—把两腿架到肩上就插入她。
　　我温柔的动着腰，让爱莉也发出动情的骄吟，一只手握着爱莉的手给予安全感，另一只手则扶着大白腿不停又亲又舔。
　　“哈啊……原来米迦尔是足控变态啊……”爱莉拉着我的手往胸口示意。“不要只亲那里嘛……”于是我俯下身开始吃奶奶。
　　“米迦尔……不要咬……啊……”
　　就这样激情了许久，直到爱莉忍不住抱住了我的头。
　　“米迦尔……米迦尔…………”
　　“我在这里，我的爱莉。”我被爱莉动情的呼唤吸引着吻了上去。
　　“唔……姆……哈啊……米迦尔…………”爱莉眼神迷离的咬着嘴唇。
　　“露出这种表情……我要用力了喔！爱莉！”
　　“……快一点…………”
　　这妮子！
　　我撑起双手便开始野蛮冲撞，而爱莉也从扶着枕头边喘气边嗯嗯啊啊，变成一手捂嘴一手抓紧了床单不停扭动。
　　“米迦尔……声音……忍不住……不行了……会被姊姊听到……”你还在担心这种事喔？
　　可是根据我用暂停观察的结果，你姊姊早在你喊“变态米迦尔”的时候就贴在门上偷听了喔？
　　虽然知道早就已经曝光了，不过既然真理奈没有选择闯进来打断，我姑且还是要遮掩一下的。
　　于是我用自己的嘴堵上爱莉的嘴，从提臀挺进变成躬身下压，仗着不会累的身体特性不停把频率增强。
　　说实话，就算亲着爱莉也叫的很大声呢。
　　不过唯一的听众已经选择装傻，我只要负责让爱莉投降就可以了！
　　终于，爱莉的小穴剧烈收缩，绷紧了身体死死的抱住我。
　　一阵几近摔角的盘扭之后，爱莉无力的放开我，用慵懒的鼻音享受着我温柔的滑进滑出。
　　“米迦尔射过之后都不会变软呢……好奇怪……”爱莉再次握住我的手。
　　“啊……慢一点…………好舒服……”
　　“米迦尔……抱抱……”
　　“唔…………再亲久一点嘛……唔唔……”
　　“呐……米迦尔……我想再去一次……”
　　再来一次？
　　我暂停观察了一下，结果发现打开门缝偷看的真理奈。决定让爱莉背对房门趴下，给真理奈好好观摩一下。
　　“等一下……这样好害羞……”
　　“可是这样爱莉看起来好色好诱人，拜托嘛～”就像对准镜头一样，我错开身位让真理奈可以清楚观察。
　　然后对着爱莉翘高的屁股又亲又啃的各种调戏，同时对阴唇抚摸、揉捏与按压，最后又伸入手指开始抠挖。
　　“啊……这个……”
　　“喜欢……嗯……”
　　“哈嗯……那里……好奇怪……”
　　找到G点了，我开始在搅动时用中指与无名指重点往那块皱折摩擦按压。
　　“………………”
　　“米迦尔……不要……”
　　“要尿出来了……”
　　“那是潮吹，不是要尿尿喔。”我讲瞎话哄骗爱莉。“来嘛，我想看爱莉色色的样子。”同时抹上黏液开始拨弄阴蒂的荳荳，内外夹攻。
　　“…………！！……”
　　爱莉用气音压抑着浪叫的样子真的太有意思了。
　　一番高速作业中，爱莉开始随着我手指的抖动往外溅出液体。
　　“哈啊啊啊……米迦尔……人家想要的不是这个……”爱莉的声音跟腰都有点发颤。
　　眼看爱莉已经泄光，我将裤子脱到一边，特地让雄起的肉棒往门缝晃了晃；之后扶着爱莉让她把屁股上翘再上翘。
　　把爱莉的上半身伏卧在床上，摆出打开双腿让小穴往斜上方露出的姿势以后，我蹲起马步，下半身以八字跨在爱莉后方，撅着屁股就从上往下开始插她。
　　说实话这体位已近乎炫技，展示性更是明显到可疑，门缝后的真理奈想必正瞪大眼睛看着我的肉棒往小穴进进出出吧？
　　“啊！”
　　“好深！”
　　“不要！”
　　第一下爱莉就发出惊叫，然而等她开始喊不要我早就已经进入了活塞的连贯状态……
　　况且嘴上喊不要屁股却越翘越高，很显然这只是又一次在展现傲娇。
　　“啊！”
　　“碰到了！”
　　“啊嗯……”
　　“不要……”
　　“呀啊……”
　　“顶到了……”你看，才十几下惊呼就变成淫靡的浪叫。
　　要不是姿势不顺手我真想狠狠打她屁股一下，刚刚你喊不要时你姊姊差点冲进来了你知道吗？
　　现在嘛……我偷偷观察了一下已经从开缝变成半掩的房门，决定大步推展计画。
　　用暂停给真理奈上了个buff，我开始对爱莉进行全速输出，激烈晃动几乎将爱莉的睡铺变成蹦床。
　　偶尔，回弹的节奏与我下插的频率对上，蛋蛋与阴唇还会拍出清脆的声响。
　　通常这个时候爱莉的声音也会特别大。
　　或许是这个姿势真的太刺激了吧，不到半个小时爱莉就说自己不行了。
　　“米迦尔……我真的没力气了……”爱莉的喘气跟呻吟已经完全混在一起。
　　“已经去了好几次了……米迦尔……拜托……”
　　于是我大力冲刺了最后几轮让爱莉真的高潮到脱力，之后吻着她盖上棉被哄她睡觉。
　　疲倦的爱莉很容易便入睡了，而我蹑手蹑脚的走到房门旁。
　　轻声开门后一看，只有一滩水渍在地上。
　　我坏笑着熄灯并把门合上，带上长裤与摄影机，放轻脚步沿着水痕走向廊道的斜对面。
　　那里是真理奈的房间门。
　　里面，有喘息声。
　　借助戒指无声无息的靠近，连站到真理奈身边都没被发觉。
　　我满意的看着真理奈斜躺在床上，一手抚胸一手努力揉搓下体，显然正被媚药的效果折磨着。
　　挑选角度摆好摄影机与手机录影，我比了个YA之后仗着真理奈注意不到我，故意在床旁边摆了几个POSS入镜。
　　之后趁真理奈闭着眼睛努力缓解药力，我直接爬到床上拨开内裤就插了进去。
　　这下就算戴着戒指真理奈也察觉到我了，只是还没来得及惊呼就被我用嘴堵上。
　　虽然真理奈有想试着挣扎，但是双手被我捉住，下体被我抽插，怎么动都只是在增加我的快感而已。
　　而我担心过了半个小时药效减退，更偷偷给她续了一次buff，愣是把怀里刚破处的真理奈插成一个春情糜烂的肉袋。
　　将近一个小时的猛干，高潮数次的真理奈才找回一点理智，忍受着小穴被我搅动的快感气喘吁吁的质问起我来。
　　“你……你怎么能做这种事情？”真理奈把嗯嗯啊啊的声音忍下。“你明明已经跟爱莉……”
　　“是啊，我跟爱莉正在亲热，结果却发现爱莉的姐姐是个偷窥狂呢？”我挺腰又射了一发，然而这并没有阻碍我继续抽插。
　　“本来看看也无所谓的，结果出来一看发现你居然自慰起来了，连我花时间摆好摄影机爬上你的床都不阻止，这不是在勾引我是什么？”
　　“摄·摄影机？”真理奈慌张了起来。“你怎么能！你怎么敢！”
　　“这话说的，你想假装不知道吗？”我伸手拿起手机将刚刚的开头秀给真理奈看。
　　“你看，都对着你的脸拍了你也不在意，这不是勾引我是什么？”只见萤幕上的画面很是堂皇大方的轮流近距离拍摄我跟真理奈的脸，甚至真理奈的眼睛一度与镜头直视，而我在贴近拍摄真理奈的自慰后还当着真理奈的面对镜头比YA。
　　显然不管拿给谁看都不会相信真理奈不知道自己被拍摄。
　　“这·这到底是……”真理奈陷入混乱。
　　“哎呀，我能理解的。”我放下手机开始玩弄真理奈的胸部。
　　“妹妹交到令人羡慕的男朋友，又高又帅还很会做爱，看着看着忍不住也很想跟我做是很正常的事情～”
　　“我不是，才没有—”
　　“那你为什么偷看就湿的那么厉害？”
　　“那你为什么忍不住开始自慰？”
　　“那你为什么被我插着会这么兴奋？”
　　“那你为什么到现在没有喊爱莉来救你？”
　　“我……我……”真理奈快要哭出来了。
　　“你要不是羡慕妹妹想勾引她的男朋友，就是看到鸡鸡就发情的淫乱变态女。”我擅自总结。
　　“说，你到底是哪个？”
　　“我没有，我不是，我是第一次变成这样的呜呜呜……”
　　“你看，我也知道真理奈酱不是变态。”我将她脸上的泪珠吻去。
　　“所以真理奈只是有点好色，碰巧被我帅气的男人味跟强大的性能力吸引了，情不自禁，对吗？”
　　“我……也许……”真理奈动摇了。
　　“没关系的。”我温柔的吻着她。“真理奈这么可爱的女孩子，有点好色没关系的，倒不如说这样最棒了。”
　　“这个影片我就留着当作美好的回忆，只要真理奈不告诉别人，不管是影片还是这件事都不会有人知道的。”
　　“你看，你的小穴还在不停溢水呢，现在就专心在快乐的事情上就好了。”
　　“我们就给彼此一个快乐的秘密吧，就这么说好了喔。”我趁真理奈无法思考给今晚下了定调。
　　“……怀孕的话怎么办……”真理奈似乎妥协了。
　　“等等吃避孕药就好了，没问题的。”我伸手撩拨真理奈的乳头与蒂头。
　　“你的小穴告诉我你还很想要喔？来，把腰挺起来……”我没有勉强初经人事的真理奈，只用传教士体位半个多小时就完事了。
　　害怕被爱莉发现的她全程都努力忍住声音，这让身心的消耗都加倍放大，于是真理奈也无力的倒在了床上。
　　我借用浴室快速冲了个澡，眼看时间已经超过八点，便点了外卖准备叫爱莉起床吃饭。
　　当然，在那之前先让真理奈把自己整理好。
　　好笑的是，爱莉觉得自己的叫床声一定被听到了，显得害羞又尴尬；而真理奈害怕“偷情”被发现，也是一副“刚刚什么事都没有发生我什么都不知道”的尴尬模样。
　　明明很想躲在房间里面，但是为了假装没事又不得不硬着头皮出来大家一起吃饭的样子，真是太逗了。
　　正吃到一半，华代子回来了。
　　“啊啦？百夜君来了啊！”华代子闻着香味走到餐厅。“哇～这么多外卖？珍味轩？这家不便宜耶？爱莉你们怎么有钱叫这个？”
　　“是我叫的外卖，已经付清了。”我笑着又摆好一份餐点。“上次叨扰了，还请让我也请爱莉妈妈吃一次饭吧？趁热，请上主座。”
　　“百夜君真是好孩子～”华代子开心的吃起晚餐。
　　“呐呐—好倒霉哦，先后被校长跟家长拖延下班时间，不过有好消息哦爱莉？你的朋友明天就能回学校了呢！”
　　“啊！真的吗？”爱莉连尴尬都忘了，开心的频频追问母亲细节。
　　我挑眉看了看真理奈，让她红着脸低头继续吃饭，心里不由得窃笑起来。
　　华代子会晚下班当然是我的安排。
　　晚餐过后，大概是为了逃离对彼此的尴尬，爱莉拉着母亲到客厅闲聊，真理奈则开始收拾餐桌与厨房。
　　都没开过火呢，厨房有什么好收的？
　　我在厨房入口用目光扫视收餐具收到快要躲起来的真理奈，直到她不知所措耳根发红为止，然后走过去一个壁咚让她靠在墙上。
　　“百夜君……我有男朋友了……”真理奈害怕的举手挡在我的胸前。
　　“不是说已经结束了吗……不要这样……”我笑了笑，轻轻牵起真理奈的柔荑低头吻了一下。
　　“没办法，真理奈刚刚实在太动人，抱过一次我就为你神魂颠倒了呢。”
　　“……变态……”真理奈撇过头去。
　　而我顺势凑上前亲了她的脖子一下。
　　“！”真理奈浑身一震。
　　“你好漂亮啊，真理奈。”我牵起她的下巴，拇指轻轻拂过嘴唇。
　　“宝石因为镶在女王的冠冕而显得神圣，你的美丽比宝石更加耀眼，让你的微笑与羞怯都宛若女神。”我低头吻住真理奈。
　　理所当然的不怎么顺利。
　　她紧闭牙关，用猫拳不停推打我的胸口试图脱困。
　　然而我只是捏了一下她的乳头，就成功在她本能想要惊呼时探入舌尖，卷动她的舌头。
　　随后一手环背紧抱另一手扶上她的后颈，胸贴胸的深吻同时给予后脑温柔深沉的按摩。
　　真理奈的双手因为被我的肩膀架住，猫拳变成了空挥，越来越缺乏力道。
　　最后，只剩下迷茫的挥舞。
　　而我在强吻的同时将大腿伸进真理奈的两腿之间，让两人身体更加紧密，又像在做爱一样厮磨挤压。
　　很快，被我吻住的真理奈用鼻子发出了娇吟声。
　　花了大概5分多钟？直到真理奈的手撑不住垂下来变成抱住我的后颈，舌头也开始随着我的翻搅滚动，我便知道：成了！
　　我一面“攻略”真理奈一面随时暂停注意爱莉的情况；直到爱莉从沙发上起身，我才放开凌乱无力的真理奈，在她耳边留下一句“我会把你男友比下去，让你属于我的。”之后，抽身离去向爱莉与华代子道别准备离开。
　　用暂停观察，真理奈在我离开视线之后扭捏的抱住了自己，倚在墙角不停喘息着。
　　很好。
　　我跟爱莉在庭院门口说了些体己话，随后亲了亲脸颊告别。
　　假装离开的我特意再次偷偷—其实挺大摇大摆的—跑去观察真理奈：只见她恍神着收拾完外卖餐具，摇摇晃晃的洗完澡，偏着头坐在床上梳头发梳个不行。
　　我想了想，掏出道具写了一封信。
　　********************
　　宝石因为镶上女王的冠冕而显得神圣，你的美丽却比宝石更加耀眼，让你的笑容与羞怯都宛若女神。
　　若是拥有你将成为盗取冠冕般的罪恶，那我将视人间律法为无物，撕裂一切障碍将你握在掌中，让你的璀璨从此独属于我。
　　－成为我的宝物吧。
　　********************
　　……唔，总觉得很想看看真理奈看到这封信时的反应啊，我偷偷将信纸丢到枕头上，看着真理奈终于梳到累了侧身躺倒。
　　然后脸就这样压到纸上。
　　“啊咧？这是……”真理奈拿起信纸展开一看，双手慢慢开始颤抖。
　　然后，哭了出来。
　　这可真有点出乎我意料之外，我搔着脸颊看真理奈一边无声落泪一边捶打信纸。打完了又把信扔进垃圾桶，躺回床上对棉被继续发泄。
　　我静静的在一旁看着，打算等真理奈入睡再下判断。
　　然后我就看到真理奈哭完之后又爬起来，将垃圾桶里的信取出藏在抽屉的最下层里。
　　这次我满意了。
　　不管是真的对这封信有留念还是害怕被收垃圾时看到，只要把信留着就好。
　　离开爱莉家后我一边往沙奈家散步一边拿起手机，跟爱莉传了一会情侣简讯之后播了一通电话。
　　“喂，300万的跟踪差事顺利吗？”
　　“这是……H先生？哎呀您的声音比我想像中年轻呢，想来是个年少有为的—”
　　“行了，别废话。”我打断手机里传来的恭维。
　　“我给你那么多钱就是为了封好你的嘴，不用跟我客套也不用想多打听什么，把你能找到的东西都传给这只手机就对了。”
　　“是是是，我明白的H先生。”
　　“还有，我想新增一件委托。”
　　“是的？”
　　“圣枫学院三年级，有一个叫大野雅人的家伙，我要他背上渣男的名声，把脸丢光，不得不退学。”
　　“这……H先生，我们是正经的侦探社……”
　　“别废话，报价。”
　　“……200万。”
　　我停下了脚步。
　　“我很好奇你说出这个数字的目的是什么，“侦探”先生。”我不爽的扭了扭脖子重新起步。
　　“我不信你没在自己办公室里装监视器，你还不知道自己在面对什么样的人吗？”
　　“我干嘛不花100万找人把你的店砸了，然后随便花20万找几个小混混来个仙人跳就完事？”
　　“200万？我不差钱，但我可不是花钱找不痛快的那种蠢蛋。”
　　“H先生，我没有—”
　　“还是说你觉得有办法在我讨价还价的时候打听到更多线索，看我是不是暗地里把这里弄的鸡犬不宁的元凶？”电话那一头传来什么东西掉到地上的声音。
　　“100万，别惹多余的麻烦，别伤到学院里其他人。”我下达最后通牒。
　　“要嘛你把事情做好，之后拿着丰厚的小费逍遥过活；要嘛你再搞小动作，最后变成你们圈子里最新的一条小道消息。”
　　“下个周末前我要那个人身败名裂，被女友嫌弃，被师长厌恶，灰溜溜的从学院滚蛋。手脚干净点，就这样。”我挂断了电话。
　　我慢慢的散步整理思绪，一直到仓中家门前，按响门铃让美咲出来接我。
　　穿墙药有点用太凶了，还是省一点的好。
　　因为沙奈明天还要上学，所以我只是让她色色的撒娇了一下便把她赶去睡觉。
　　随便吃了点东西以后，我把美咲带到地下室。
　　“少爷，这……”美咲有点畏缩。
　　“昨天晚上累坏了对吧？”我从美咲身后抱住她，开始把玩她的奶子。
　　“我答应不会让你受伤，但你可不能因为累了这种理由拒绝我喔？”
　　“……好的，少爷。”
　　于是我用美咲尝试了各种“比较没有伤害性”的道具，例如让美咲悬空摆出各种姿势的性爱秋千，例如让美咲省力抬高两腿但也限制动作的束缚带，再例如限制成小狗姿势的支架跟可以调节功率的敏感带电击器等等。
　　好吧，一边被我当成实验品一边不停被干，今晚美咲还是被整的挺惨的。
　　我看看时间，离天亮还早。
　　我把快要坏掉的美咲从X型束缚架上放了下来，一边安抚一边灌输她“不想这样受罪就配合我多找几个肉便器”的说法。
　　让美咲去休息了之后，我忍住到附近搞事的欲望，用电视打发时间。
　　忽然手机收到讯息，对三上由佳的阶段报告来了。
　　去除没有用的部分，让我在意的讯息有：
　　1.三上由佳有一个罹患疑难杂症的父亲，该病甚至还没有正式的命名。
　　2.三上由佳为了给父亲治病，常常去某个研究所当小白鼠。
　　3.秋月孝三是这个研究所的高阶研究员。
　　我回拨电话，将秋月孝三也纳入委托—找到了才有钱，没找到也无所谓的那种。
　　然后把这个研究所排进未来的计画中。
　　好不容易天快亮了，我避开爱莉的上学时间提前到达学校，用隐身对早晨挥洒汗水的女子运动部员进行各种偷窥与恶作剧。
　　啧啧，不能像之前那样为所欲为还真遗憾啊。
　　我调整“枪管”与长裤的位置，让自己勃起时能来得及遮掩，然后在第一节钟响时现身，跟着导师前往我的班级。
　　也是爱莉的班级。
　　我等着班级教师跟学生打完招呼，讲开场白，然后准备介绍我的时候才施施然走进教室。
　　“欸欸欸欸？”
　　“金发帅哥耶！？”
　　“是染的吧？”
　　“笨蛋，你看那很明显是混血儿的脸跟发色好吗？”我等班级导师压制学生的骚动以后，才对大家行礼做自我介绍。
　　“我叫百夜米迦尔，兴趣是料理，专长是语言，还请大家多多指教。”说完我再次行礼……啧，日本真是鞠躬大国，一直弯腰不烦吗？
　　“哇啊啊～帅哥连声音都好好听～”
　　“三八你够了啦！”
　　“专长是语言？百夜君会很多外语吗？”
　　“嘿，装什么呢，我也会英文rap啊！有胆就来Battle一下！”一直到导师再次让学生安静，我才听从安排坐到座位上。
　　说是安排座位，其实也就是往后加了张桌子。
　　我静静的假装听着自己根本不关心的课堂，突然有点后悔把自己安排进学校。
　　以后除非是大学的世界，否则再也不干这种事了。
　　果不其然，一下课我就被团团围住。
　　幸好我顶着一张帅脸，围上来的大部分是女生。
　　“百夜君会多少外语啊？”
　　“你能问出来的我大概都会喔？”
　　众女哗然。
　　“百夜君的兴趣是料理吗？”
　　“嗯，做好吃的东西给喜欢的人吃最幸福了。”众女兴奋。
　　“所以百夜君有女朋友了？还是喜欢的人？”
　　“嗯～怎么说呢？我已经有认定的对象了，可是我不知道她愿不愿意被别人知道呢？”我瞄了一眼爱莉的座位。
　　这女人直接跑去找沙奈了，果然她们两个才是一对吧？
　　“欸欸欸？意思是说那个人就在我们学校吗？难道就在我们班上？”
　　“所以百夜君是为了她才来我们学校的吗？”
　　“好浪漫啊～……”
　　“啊啦～各位美丽的女士，我什么都没有承认喔？这样乱猜是不好的。”
　　“呀～百夜君说话好有异域风情……”
　　就这样闹腾到上课铃响，然后下一次下课又被围了起来；重复直到午休时间，我被邀约午餐的女孩子围住的时候，爱莉才走了过来。
　　“嘿～？很受欢迎吗？游学生？”爱莉双手抱胸站起了三七步。
　　“欸呀，我还以为又要被丢下了呢？”我起身避开其他人来到爱莉身边。“是你先不理我跑去找沙奈的喔？我的爱莉。”顿时全班暴动。
　　“新同学刚刚说什么？我的爱莉？”
　　“哇啊啊啊！转校生第一天就把学园歌姬抢走了！”
　　“秋月同学！不纯交友是不行的！”
　　“喂！这个新来的真的太嚣张了！搞什么啊！”我无视周遭的喧嚣，牵起爱莉的手—暴动开始升级—轻轻握住，然后把手伸进爱莉衣领—暴动再次升级—用手指勾出被藏在制服下面的纤细项链。
　　项链上挂的，是我送爱莉的戒指。
　　“怎么不戴上呢？”我用温柔的语气哄着爱莉。“这个戒指可是我的独占宣言喔？”
　　“在学校怎么戴啦笨蛋！”爱莉踩了我一脚。
　　“笨蛋米迦尔就在这边陪女生玩就好了！我要去找沙奈一起吃午餐！”爱莉趁我吃痛时跑走，而我则对围观的人群无奈耸肩之后追了过去。
　　结果爱莉依旧是找沙奈一起午餐。
　　我不知道沙奈是怎么跟爱莉取得原谅的，反正在学校没办法开干，所以被挤到一旁其实也无所谓，只不过……真的好闲啊！
　　我已经无法适应一般人的日常了呢。
　　“喂！笨蛋米迦尔！下午我要先跟沙奈去社团，之后要一起去逛街吃饭，你就先回去吧！”我知道，这也是我刚刚用手机对沙奈安排的，不过身为男朋友这种时候不抱怨一下就说不过去了不是吗？
　　“吼喔？所以今天的爱莉属于沙奈罗？”我凑到爱莉的耳边。
　　“我猜今天晚上你们一定有很多话要说，明天也不一定轮得到我呢？我可以要个保证，星期天爱莉会完全属于我吗？”
　　“属于你个大头鬼啦！”爱莉害羞的把我的脸推开……学园偶像跟转校生的组合已经够显眼了，我的亲密举动更是让周围的人开始指指点点。
　　“星期天……你早点来接我。”爱莉小声说完之后就拉着沙奈走掉了。
　　我笑了笑，一个人回到教室，忍受无聊的学业与下课的纷扰，熬到放学后用隐身赶往爱莉家。
　　或者，此时我该说：真理奈家。
　　我很容易就在放学路上找到真理奈。
　　我尾随着她，在她开门的同时现身，一把搂住就将她裹挟进屋里。
　　省点穿墙药也是好的。
　　“你……你要做什么！？”真理奈软倒在玄关台阶上。“你不要过来！爱莉等等就会回家了！你这样的话—”
　　“爱莉今天很晚才会回家。”我一边解开制服外套与衬衫的钮扣一边逼近真理奈。“至于我？我说过的，我要你。”
　　“你……再靠近我要叫了喔！”
　　我歪歪头。
　　“那我只好把珍藏的影片拿来跟大家分享了喔？”我摊开双手做出无奈的表情。
　　“你！无耻！下流！变态！”
　　“啊啦啊啦～不如直接说我是罪犯如何？”我直接趴下，以手支地盖到真理奈身上。
　　“你应该知道的，我会不择手段让你属于我，哪怕犯罪也在所不惜。”我将脸凑近到与真理奈鼻息相和，双目灼灼逼视她。
　　“那一夜，你没有拒绝我；那一夜，我伤害了你。如果这伤口是我唯一能留在你心底的东西，那我只能不停增加它，直到填满你的思绪！”
　　“不要……不要再说了……”真理奈偏头躲开了视线，泪水慢慢滑落。“求求你……”然后，我亲了真理奈额头一下，嘿咻一声爬了起来。
　　“……欸？”真理奈呆住。
　　“怎么着？你喜欢在这种硬木头地板上做吗？”我嬉皮赖脸的伸出手。
　　“起来吧，不管怎么样至少要好好吃晚餐才行啊，我可是想好好对待你的唷？真理奈“姐姐”？”真理奈无视了我的手，默默地自己站起身来。
　　“我们家没有招待坏人的菜品，请你回去。”真理奈十指交扣的垂在身前，声色俱厉却毫无气势的说道。
　　“这样啊，那来看看冰箱里有什么食材吧～”
　　“所以说，请你回去啊！”
　　少女唷，从你没有第一时间呼救开始，你就注定摆脱不了我了喔？
　　“嗯～有蕃茄，有洋葱，有节瓜……啊！这里还有一点绞肉呢？来找找看有没有义大利面条吧！”
　　“请你回去！”
　　“真理奈酱会讨厌吃大蒜吗？不会吧？我记得真理奈是不挑食的乖孩子对吗？”
　　“请你回去！”
　　“真理奈酱喜欢酸一点还是甜一点的酱汁呢？”
　　“请你回去！”
　　“不回答我的话我就真的在这里过夜喔？”
　　“你……酸一点的。”
　　“那好，刚好我找到橄榄醋呢！加两滴就会变得很好吃唷～来～尝尝味道。”
　　“请你回去！”
　　我没回答，只是举着汤匙微笑的看着真理奈。
　　十秒后，真理奈放弃了。
　　“……好吃。”
　　“好，这样以后我就知道真理奈喜欢的口味了呢。”
　　“帮我把冰箱里的奶油拿出来好吗？”
　　十五分钟后，两盘点缀着节瓜片的蕃茄肉酱义大利面跟相同酱底的奶油煎菇被摆上餐桌。
　　“来，尝尝我的手艺。”我强硬的将真理奈推到位子上。
　　“不好吃不要钱……不对，不好吃的话我就离开，如何？”于是真理奈飞快的吃了一口沾着酱汁的节瓜，之后板着脸回答道：
　　“不好吃。”
　　我保持着笑容挑了挑眉头。
　　“你真的认为这样子就能把我打发走了吗？”我点了点叉子，然后坐到对面把我那份吃了一口。
　　“嗯～节瓜烤的刚好，去除了瓜果的青臭味又没有烤的太软，真好吃～”
　　“偏酸的酱汁也很清爽，不怎么新鲜的绞肉经过我神乎其技的煽炒，也成功将猪肉臭蒸发掉！”
　　“像我这么帅又这么会做菜的男子，不抓住机会实在太可惜了！你不觉得吗？”
　　“我有男朋友了。”真理奈抿着嘴。“好好珍惜爱莉好吗？百夜君。”
　　“你乖乖吃完晚餐我就听你说。”我用叉子指向餐盘。
　　“至少这么好吃的食物不应该被浪费掉不是吗？”真理奈终究是吃了起来，而我眼见食物消失的速度超过预期，便将自己那份奶油菇推到真理奈面前。
　　“？”真理奈抬头看我。
　　“你应该是真的饿了吧？”我走过去摸摸真理奈的头。
　　“中午我就发觉爱莉的便当有细微的焦味，我猜温柔的真理奈姐姐一定是把烧焦的部分留给自己了，所以午餐根本没吃饱，对吧？”
　　“要说把便当烧焦的理由……”我坏笑。“那也只能是在想我的事了不是吗？”
　　“才—才不是—”
　　“嘘～好孩子不可以说谎喔？真理奈酱。”
　　我从背后轻轻搂住真理奈。
　　“真理奈从以前就在帮忙单亲的妈妈照顾这个家呢，好不容易再婚了，却又发生这种事情。”
　　“你看，我又有存款，又会煮饭，甚至可以不用顾虑双亲住进来帮你的忙，你有什么理由不选择我呢？”
　　“你……你是爱莉的男朋友……”真理奈试图掰开我的手，但柔柔弱弱的力道让我怀疑她也有点心动。
　　“那都不是问题。”我贴着她的耳朵。“只要你愿意做我的人，其他的都让我来处理。”
　　“不行的，我有男朋友了……”真理奈偏过头去躲避我的气息。“而且雅人他很温柔，才不会像你这样……”
　　“哈，难道他没有对你提过色色的要求？”我嗤之以鼻。“没有能力的温柔只不过是伪装与怯懦，好色才是男女之间本能的真理！”
　　“才不—”
　　“别急着反驳，难道昨晚你不是看着我的身体起了反应吗？”
　　“那……那不是……”
　　我看着试图辩驳却说不出话的真理奈，心理暗笑。
　　“那这样，我们来打个赌吧。”
　　“……打赌？”
　　“等等我们到沙发上，你坐到我的怀里，而我除了亲吻以外不许碰你，只能你来碰我。如果你真的对我没有感觉，那我再也不会强迫你，之前拍的影片也全部删掉，如何？”说是为了让我离开的打赌，其实不敢报警的真理奈也没有别的选择。
　　收拾完晚餐后，终究是让我坐到了沙发上，而真理奈侧身坐进我的怀中。
　　“哎呀，虽然说是我不主动模你，可是你不碰我的话反而要算你犯规喔？”
　　“明明刚才一直在偷瞄我的腹肌，现在距离这么近，不摸摸看吗？”
　　“才·才没有偷瞄！你这样穿衣服根本就是故意露出来的啊！”我不予反驳耸了耸肩。
　　“不管怎样，你不来摸我我就要摸你了喔？”
　　“怎么样？女生也会对男生的身体感兴趣的对吧？摸起来有什么感想？”
　　“……硬硬的……”
　　“你要这样说，那我身上有更硬更好摸的地方喔？”我向前倾身往真理奈耳朵吹气。
　　“噫呀！你·你不许动！犯规！”
　　我只得举手投降靠回沙发上。
　　“胸肌也要摸喔。”
　　“肩膀上的肌肉没注意到过吧？”
　　“要捏捏看耳垂吗？你可以用力点捏报复我喔？”然后我趁她试图拉扯我的耳朵时突然抓住她的双手。
　　“现在，该接吻了。”我无视她的抗议。“你不过来亲我，我就要亲你了喔？”真理奈轻轻的亲了我一下。
　　“嗯～真理奈的嘴唇好香～”我故意做出回味无穷的样子。“少女的吻果然有种酸涩的味道呢～”
　　“那·那个明明是你煮的酱汁！”真理奈又挣扎了起来。“亲都已经亲过了！放开我！请你离开！”
　　“你真的觉得这样可以蒙混过关吗？”我拉着真理奈的手让彼此的距离更加靠近。“不要跟我说你忘了我昨天是怎么教你真正的接吻的。”
　　“那·那种事情……是你硬要……”
　　“所以说你记得。”我的脸往真理奈越靠越近。“要像昨天那样接吻喔？否则我就不走了喔？”真理奈只能闭上双眼，轻启朱唇任我予取予求。
　　我将真理奈的手压到大腿上，强硬的盖上她的手掌，变成十指交扣的情侣牵手。
　　同时，我吸允轻咬真理奈的下唇，直到她将嘴张的更开，我才直捣黄龙，整个盖住真理奈的口唇，深入舌头进行激烈的深吻。
　　我有意识的一边亲吻真理奈一边缓缓倾斜身体，直到真理奈快要倒下去，忍不住伸手勾住我的脖子为止。
　　现在，我们就像情侣一样，双方的一只手十指交扣，另一只手互相抱住对方。
　　一直亲到真理奈开始微微喘气，我才放开她的嘴唇，坐直身体开始观察真理奈的反应。
　　只见真理奈面色潮红，胸膛剧烈起伏，眼神躲闪又浑身无力；虽然说感觉这个狼吻还算成功，但是要把她亲到发情什么的还太早了点。
　　正常是这样的。
　　“亲·亲完了吧？可以请你离开了吗？”真理奈抽了抽与我交扣的手，没拉动。
　　我偷笑着暂停，给她来了一发媚药。
　　只见她的呼吸变得灼热，身体不安的扭动。
　　“要我离开吗？”我凑到真理奈耳边吹气。“可是我看你明明就已经开始有反应了嘛。”
　　“唔……”被药力影响的真理奈开始发抖，随便刺激一下就会发出可爱的声音。
　　“我不是……我没有……不要……”
　　原本就很柔弱的真理奈，现在的挣扎变得更无力。
　　“说谎的坏孩子要接受惩罚喔？”我用鼻尖磨蹭真理奈的脸侧。
　　“我要认真亲你了，我的真理奈。”我贴脸逼视她，直到她屈服的畏缩。
　　“乖，把嘴张开，会比昨天更舒服的，一切交给我就好。”我再次扶住真理奈的后脑，一边按摩一边深吻。
　　期间更是捞过她的大腿，把她调整成跨坐在我腿上，与我亲密拥抱的姿势。
　　这次的吻更激烈也更持久，等到真理奈忍不住抱着我，一边被我亲的迷乱一边被媚药逼的在我身上磨蹭发泄时，我知道是时候了。
　　“我要你，真理奈。”我开始往下亲吻她的脖颈与胸口。“你的身体也很诚实的说你想要我，不是吗？”
　　“骗子……嗯……不要……”真理奈被我亲的娇喘连连。“你说嗯……不会碰我的呀嗯……”
　　“是你先犯规与说谎的。”我开始解开她的衣扣与胸罩。“而且这个打赌你已经输了唷？”说完，我将胸罩拨开捧住她的胸。
　　“不行噫………………！……？……”
　　亲、含、吸、舔、拨，撩、按、挤、擦、揉。
　　真理奈被我用口与手同时进攻，嘴上说着拒绝手却紧紧抱住我的头。甚至腰身颤抖，屁股忍不住扭动着在我的裆部左蹭右磨。
　　“不……行……”明明已经湿到浸透内裤沾到我的衣服了，真理奈还在嘴硬。
　　我伸手抹起湿淋淋的爱液，展示在她眼前。
　　“明明你的身体这么的渴望我，为什么要拒绝呢？就为了那个你一点感觉都没有的男朋友？”
　　“你……你有爱莉了……”真理奈看起来快要哭了。
　　察觉到真理奈的口风变了，我决定转换思路。
　　“真理奈酱真的很珍惜妹妹呢。”我用怜爱语气说着，伸手拨正被我吻到凌乱的发丝。
　　“好吧，我知道了，我不会再逼真理奈当我的人了。”真理奈猛的抬头看我。
　　“但是，至少今晚，让我好好拥有你好吗？”我又殷勤的吻起她的脖子。
　　“让我抱你最后一次，只要你今晚放开身心，好好接受我，那么我离开这扇大门以后再也不会缠着你了。”我一边说一边亲，等说完时真理奈已经眼神迷离，明显动摇不已。
　　“反正昨天已经把第一次交给我了，让我再留个回忆好吗？”我轻轻啄吻真理奈的嘴唇。“成为我的真理奈吧，最后一次就好。”
　　“最后……”真理奈迟疑。
　　“最后一次……”真理奈犹豫。
　　“……”真理奈妥协。
　　于是我欣喜的继续施加狼吻。
　　“啊……”真理奈抱上我的肩膀。“不要……”
　　“不要在这里……拜托……”
　　而我则是给了她一个深吻当作回答，之后直接将她抱起来带到房间里去。
　　把树袋熊一般挂在我身上的真理奈温柔的放上床，我关掉顶灯，只留下柔和的台灯，贪婪的欣赏床上真理奈衣宽裙松的诱人模样。
　　“不要这样看……”真理奈害羞的拉过被褥。
　　被我一把扯开。
　　“只剩这个机会了，我要把你深深的印到脑海里，我的真理奈！”我一边抚摸真理奈的身体一边脱掉她的衣服。
　　“真理奈的身体好美，皮肤好细腻。”
　　“色狼……不要……啊……”真理奈还想挣扎，但是动不动就被我挑逗的娇吟出声。
　　“我说过，你今晚是我的，真理奈。”我亲吻她的胸口告诫。“如果你没有好好成为我的真理奈的话，最后一次的约定就不算喔？”
　　“……”
　　“所以，不要再说拒绝我的话了，好好享受舒服的感觉吧。”我开始爱抚她的阴唇。
　　“……！………………”真理奈一度想合腿夹住我的手来阻止，然而根本徒劳，只能跟着我手指的动作扭腰。
　　然后被我将手指深入小穴里抽弄，舒服到经历一次小高潮。
　　刚刚溅出水来，两眼无法对焦的真理奈反手捏着床单，下意识的扭动着腰肢嘴里还不停发出呢喃。
　　于是我也脱掉裤子，打开真理奈大腿便把大热狗贴到真理奈的小面包上。
　　“说你想要我，真理奈。”
　　我一边用大热狗摩擦小面包的缝隙一边下令。
　　“呜……”真理奈呜咽着抗拒。
　　我按摩挤压真理奈大腿内侧敏感的神经，让她忍不住将私处挺了出来。
　　“你这样不配合是在毁约喔？以后我会每天过来骚扰你喔？”我挑逗的按揉挤压真理奈阴唇的边缘，让她的腰一颤一颤的。
　　“我……我想要百夜君。”真理奈羞的用手背遮住眼睛。
　　“想要我的什么？想要我怎么做啊？”我加快按摩的速度，并且扶着肉棒开始挤压阴唇。“你不说我们只好僵持在这里喔？”
　　“我……我想要百夜君的大肉棒……像昨天那样在下面搅啊搅的。”真理奈大概把什么东西丢掉了。
　　“百夜君，不要再欺负我了……好难受……想要……”
　　“我也好想要你，我的真理奈！”我大声宣告着用力插进真理奈的小穴。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一开始真理奈还放不开，直到被我威胁：“硬把声音憋住算违约喔？我会一直来找你让你发出声音喔？”真理奈才开口，将被我深入时的快感宣泄出来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“不行……”
　　“啊……”
　　“等一下……”
　　“怎么又喊不要了呢？真理奈坏坏！”我在她大腿内侧拍了一掌，然后伏卧在真理奈身上开始前挺抽插。
　　“—……”
　　“********************……”
　　“……”
　　“……”
　　“嗯……”
　　“哈……”
　　“……”
　　“—……”
　　这次她倒是没有刻意憋住声音，只是忙着喘气变成无声呻吟了。
　　“百……”
　　“百夜……”
　　“百夜君……”
　　喘了很久的真理奈上气不接下气的呼唤我。
　　“怎么了？我的真理奈？”
　　“快……”
　　“快不行……”
　　“呼嗯……”
　　原来是这样。
　　“真理奈放心高潮吧！爱莉跟华代子不会那么早回来的！”说完我低头亲住了她。
　　“唔嗯………………！……！……”真理奈迎来一次紧绷的绝顶。
　　虽然我很想在真理奈高潮时持续硬插让她叫到失去理智，不过那与今天的战略目标背道而驰。
　　于是我用10秒一次的极缓速度在真理奈的小穴滑进滑出，让她高潮的余韵被最大幅度拉长。
　　沈浸于此的真理奈轻声娇吟了两分钟多才停下。
　　“百夜君……今天好像比较温柔……”
　　真理奈不太敢看侧躺在她身旁的我。
　　“因为今天你是我的真理奈啊。”我亲了一下她的脸颊。“缓过气了吧？来，你也侧躺……”接下来我用侧卧的姿势后入了她。
　　比起真正像小狗一般趴着的后入，侧卧式后入比较无法大力征伐，但这种缠绵式的性交更容易带给女方安心与幸福感，男方也可以放缓动作来给予更多爱抚。
　　像现在，真理奈都开始享受与我的缓慢深入了。
　　“啊…………百夜君……那里……”
　　“哪里呀？”我又在真理奈背上留下一个吻痕。“不讲清楚我不知道唷？”
　　“欺负人……嗯……哈嗯……”
　　“是这里对吧？”
　　“啊……”
　　“是吗？”
　　“唔……”
　　“不回答吗？”
　　“哈嗯……”好吧，侧卧后入还是可以顶撞几下的。
　　与真理奈缠绵嬉戏了近半小时，直到真理奈的呼吸越来越粗重，娇吟变成骄哼，小穴深处开始变窄，我才在她的耳边说：
　　“开始想要更激烈一点了对吧？我的真理奈。”而真理奈只是耳根发红，扭了扭屁股当作回应。
　　我随手就拍了她的屁股一下。
　　“要好好说出来，我们才有办法真正一起快乐喔？我的真理奈。”我舔了一下她的耳垂。
　　“刚才明明发出那么可爱的声音了，现在反而害羞起来了吗？虽然我也很喜欢害羞的真理奈酱，但是这个样子要算你违约喔？”我将爱抚的重点从臀部转到胸口。
　　“来，告诉我，真理奈想要什么姿势？想要我怎么做呢？今晚你是我的真理奈，而我是属于你的米迦尔。”我一边说一边轻轻拨弄她的乳头。
　　“—……”真理奈对我张嘴了张嘴，却只发出喘息声。
　　于是我亲了她一口，对乳头的挑逗改成温柔抚摸胸部。
　　“想要……想要被抱着…………”真理奈挠抓我的胸膛。“想要被百夜君……用力……呜…………”
　　“说的很棒喔，真理奈。”
　　我扶着真理奈让她坐起身来，面对面的坐进我怀里，直接顺势插入。
　　先是拥吻了一番，接着我在真理奈忍不住开始自己动的时候，伸手勾住她的腿弯将她往上抬起。
　　“？”真理奈的欲求的神色掺入了疑惑。
　　此时的真理奈虽然抱着我，但下半身被我从腿弯架起略微悬空，原本紧密深入她小穴的肉棒此时也被拔出，只剩下龟头还没入小穴的前端。
　　“要来了喔？”我坏笑着将手臂放下。
　　于是真理奈的下体依从重力原理下落。
　　也顺势将我的肉棒纳入其中。
　　感觉真理奈不只因为下落的紧张感缠的更紧，身体里面也有什么随着重力下坠，肉棒的前端好像稍微碰到了某种东西。
　　“哈唔唔唔嗯……”真理奈一阵失神。
　　“很棒对吧？”我开始持续的将真理奈抬起又放下，抬起又放下。“让我多听听真理奈酱可爱的声音。”
　　“啊……”这一下又变紧了。
　　“嗯……”这一下落的不好。
　　“啊！……”喔喔感觉碰到了。
　　“不要！……”Nice连续碰到两次！
　　“啊！……”虽然没碰到但是真理奈好大声。
　　“不行！……”
　　“啊！……”
　　“噫！……”
　　“不要……”
　　“啊……”
　　“啊！……”
　　“怎么还在拒绝我呢？真理奈这样坏坏喔？”我两臂不停发力，对真理奈训斥着。“明明这么舒服不是吗？”
　　“啊！……”
　　“不行！……”
　　“百夜君……”
　　“这样……”
　　“哈啊！……”
　　“我会……”
　　“会变奇怪的……”
　　“呀嗯……”
　　“啊啊！……”
　　“哪有奇怪，真理奈现在看起来又色又可爱喔！”我开始对真理奈索吻。“来，再叫多一点，等等还有更舒服的喔？”
　　“哈呜……”
　　“啊……”
　　“更……”
　　“更舒服？……”
　　真理奈已经双目含泪，气喘吁吁。
　　“不行……”
　　“啊！……”
　　“会坏掉的……”
　　我没回应真理奈的求饶，持续抬高又放下。
　　直到真理奈抱着我的手越来越用力，每一次下落时都能在她身体里顶到硬硬滑滑的东西，我便准备给她来一次难忘的收尾。
　　我用手肘架住真理奈的膝盖窝，手臂往臀部将真理奈抱住，在插入状态下一点一点挪到床沿。
　　“要抱紧我喔，真理奈酱。”说罢我便抱着真理奈站了起来。
　　“噫呀！？百夜君？”真理奈看起来有点惊慌。
　　“说真的，要抱紧我喔。”我又亲了真理奈一口。“来，把头靠在我的肩膀上。”而真理奈一调整好姿势，我就开始挺腰。
　　“！！！？”真理奈惊出迷你犬吠叫一般的声音。
　　这一回她再也没有余裕做什么抗议了，只能随着我挺腰的节奏不停发出呻吟与呐喊。
　　每一下都感觉更加深入，每一下都像是在扯动真理奈的小穴一般。虽然我看不到，但是我总感觉背后已经被真理奈抓出一条条红痕了。
　　眼见真理奈的反应如此激烈，我也是来了兴致。
　　然而还不到半个小时，真理奈刚开始求饶的时候，家里的电话响了我不悦的用挺腰打消真理奈接电话的话头，然而电话不响了之后真理奈的手机又享了。
　　“这是妈妈打来的声音！拜托，百夜君，让我接……”不得已，我只能在心里暗骂校长是废物，让真理奈将来电接通。
　　结果，华代子打来是因为临时要连夜赶车前往东京，参加明天一早的研讨会，想让真理奈帮忙打包一下私人用品。
　　好吧，毕竟不可能让女人家连内裤都不换就出远门，校长干的还可以。
　　被打断的我不悦的在真理奈胸前狠狠种了一堆草莓，才放手让真理奈去收拾行李。
　　然而……
　　“真是的，这样子该怎么办啊？”到浴室拿保养品的真理奈看着自己满身的“痕迹”欲哭无泪。
　　“被妈妈看到的话该怎么办？尤其是脖子上的痕迹也未免太多了啦！”说着还忿忿的捶打我的胸口。
　　就在此时大门传来华代子的声音。
　　“真理奈～我回来了～”
　　真理奈顿时慌了。
　　“哇啊啊怎么办？怎么办啊？”真理奈急得跳脚。
　　虽然勉强套上了睡衣，但是真理奈现在的形象依旧明显不平常：发丝凌乱，裤裆湿濡，全身上下都是吻痕。
　　但凡没瞎都看得出来她刚刚做过……或者该说是被做过什么。
　　而我自持有隐身做底牌，毫不在意的光着屁股站在旁边，自顾自的欣赏真理奈跳脚时颤巍巍的巨乳与翘臀。
　　“你怎么还站在这里啊！”真理奈气急。“没办法了，快过来！”说着将我推到浴室里面打开热水围上浴帘。
　　真理奈将我推到墙角，迎着洒出热水的莲蓬头做出洗澡的样子……欸不是，我说你穿着衣服在那里比姿势有什么用啊？脱啊！？
　　万幸……对真理奈而言的万幸，华代子只是把头探过浴室门跟真理奈隔空道别，说了几句家人之间的关心，就匆匆忙忙拿着包包走了。
　　透过淅沥沥的热水声，真理奈屏气凝神，听到华代子关上大门，搭上出租车离去的声音之后，真理奈才扶着墙壁深深地舒了一口气。
　　然后跟我对上视线。
　　“我在想一件事。”我摸着下巴。“为什么你要着急遮掩这一切呢？被撞见了以后跟母亲大人哭诉被我袭击，让我从此消失不就好了吗？”
　　“我·我这是……”刚开始放松的真理奈又开始惊慌起来了。
　　“真理奈舍不得我对吧？”我缓缓走入淋浴的水幕，将真理奈逼的后退靠到墙上。
　　我将被淋湿的头发往后拨开，侧目给真理奈做出结论：
　　“真理奈其实也不讨厌跟我做舒服的事情。是不是？”
　　“你……要做的都做了，请你回去！”似乎是药效开始退了，真理奈再次抗拒我。
　　再补一次buff是很简单啦，但是……
　　“我们的约定可不是这样喔？”我强硬地抱住真理奈。“不要再让我重复了，今晚，你是我的真理奈……”说完我便低头亲了下去。
　　这次真理奈只僵硬了一下，便放弃的任我翘开她的嘴巴品尝。
　　我一边亲一边解开她的衣扣，然而当我开始拉下她的裤腰爱抚私处时，真理奈却把我的手挡住了。
　　“真理奈～？”我不满的咬了一下她的嘴唇。“怎么又这样呢～？”
　　“百夜君……”真理奈亲着我的下巴解释。“人家没力气站着做了……不行……”
　　“真理奈用撒娇的口吻说话了，好可爱啊。”我边亲热边尝试央求。
　　“可是穿着湿答答衣服的真理奈实在太美丽太性感了，我好想这样把你吃掉啊！拜托嘛～”
　　“百夜君……人家真的会站不住的……”真理奈扶着我的胸口。
　　我回头看了看空荡荡的浴缸，傻呆在这等放水也太煞风景，于是脑筋一转，打起了别的主意。
　　“没办法，真理奈跌倒就不好了呢。”我抓着真理奈的手往下。“那真理奈就用手来帮我吧。”
　　“咦咦？”
　　“你看，我这么配合真理奈了，真理奈也要帮帮我嘛～”我半强迫的用真理奈的两只小手包住我的肉棒。
　　“就这样握着就好，剩下的我自己来动哦。”然后我淋上沐浴乳就挺腰上了起来。
　　“干嘛闭着眼睛呢？我的真理奈？”我坏笑着亲了她一口。“就是这个东西刚刚一直在你的身体里进进出出哦～”真理奈皱起眉头。
　　“明明刚刚你那么喜欢的～一直发出可爱的声音呢～”我捧起真理奈的胸部开始揉捏。
　　“好好用手感觉一下吧，这就是我对你的热情哦？”说完之后我开始加速冲刺，最后射在真理奈的小腹上。
　　意外的是真理奈并没有表示任何不满，而是抹起我的精液看了一下之后就冲洗掉。
　　“真理奈～我来帮你洗背唷～”我搓出满手泡沫嘿嘿嘿的靠了过去。
　　不知道为什么真理奈不说话了，倒是乖乖的被我上下其手洗完了澡，擦完身体后也一言不发的直接倒在床上。
　　我有点摸不着头脑。
　　用暂停界面思考良久，来回踱步八百多遍之后，我跟着侧躺上床，伸手将真理奈揽入怀中。
　　“对不起呢，真理奈。我刚刚应该直接让你洗澡休息的。”我将真理奈的手抓在掌心轻轻摩挲。
　　“你明明做了一堆更过份的事情！！”
　　真理奈突然爆发了。
　　“为什么反而为了这种事情道歉啊！变态！色情狂！痴汉！强奸犯！讨厌你！讨厌你讨厌你讨厌你！去死！”真理奈转过身来就开始张牙舞爪。
　　难怪大家都说愤怒比恐惧更有用，这回真理奈的小拳头可真的有点疼了，任她发泄了两分钟后我便不得不把她抓住再次按进自己怀里。
　　“我说过，我会不择手段得到你。为了这个目的再过份的事情我都会做的，所以我不会道歉。”我摸着真理奈的耳后安抚她。
　　“但是你已经是我的真理奈了，我就应该对你更好一点。”我轻吻她的秀发。“最起码，我不应该只顾自己舒服。”
　　“……”真理奈没有回应。
　　于是我又殷勤的吻起真理奈。
　　一开始的时候真理奈将牙齿咬的紧紧的拒绝让我深吻，但是等我往下绕了一圈，让她的肩颈，胸口，乳头甚至小腹都沾上我的口水与吸允的痕迹以后，真理奈还是不禁喘气呻吟起来，被我趁机舌吻入口。
　　“唔嗯……”被我封口又伸手挑逗的真理奈再次开始发出娇媚的鸣噎。
　　被打断终究是麻烦的事情，这次在不补药的情况下花了将近半个小时才让真理奈进入状态。
　　“真理奈，我要再来一次了喔？”
　　我一边用舌尖挑逗舌尖，一边在私处揉捏抚摸。
　　“……请轻一点……”真理奈的声音好小。
　　“嗯～？刚刚那么用力的时候真理奈不是很喜欢吗？”
　　“……想要百夜君像刚刚那样……温柔的从后面……”
　　原来是这样。
　　于是真理奈再次侧卧着，让我慢慢的滑进滑出。这次我不再试图挑衅她的身体，而是尽可能的用柔情蜜意的方式与真理奈享受鱼水之欢。
　　然而不到一个小时，真理奈的小穴又开始变紧了。
　　“……百夜君……”
　　“真理奈？”
　　“哈啊……百夜君……”
　　“在这里唷？我的真理奈。”
　　“……百夜…………”
　　“知道了。”我开始加大力度。
　　虽然这次真理奈呜鸣着咬住了棉被没有发出叫声，但我并没有继续强迫她。而是提议到：
　　“真理奈酱，要不要试着把屁股抬起来？”
　　“呜…………什么？”
　　“像昨天的爱莉那样的姿势喔？”我发出渴望的喘息声。“真理奈快要没力气了吧？结束前不试试看让你看了都兴奋的这个吗？”
　　“不行……那个……会叫的很大声……”
　　“我就是想听真理奈可爱的声音喔。”
　　“……被爱莉听到就糟糕了……”
　　什么嘛，担心这个啊？
　　“爱莉传来讯息说，要跟沙奈一起在外面过夜了呢。”我拿来手机放到真理奈面前。“所以今天晚上……怎么样都可以了喔？”一番劝诱。
　　真理奈终究是翘起了屁股。
　　本来以为很快就会结束的，不知道是因为真理奈年长两岁身体比较成熟，还是因为没人会回来没了顾虑；愣是让我用这姿势夯到她又高潮三次，才让她累倒入睡。
　　等我摸着真理奈的秀发让她睡进我的怀里时，已经超过午夜了。
　　温软入怀，我本来不应该有什么抱怨，但还是那句话……
　　没办法好好睡觉，夜晚真的好长。
　　哄女孩子这种事情有够麻烦的。
　　我将分身或替身类型的技能加入接下来的目标，当作是在照顾小动物一般耐心的陪睡。
　　还别说，睡着的真理奈可不像爱莉一样“武功高强”，怀里的玉体不知道是不习惯裸睡怕冷还是怎么的，各种姿势往我身上靠，直到天亮前我才找到机会能不吵醒真理奈的脱身。
　　看了看微亮的天边，感觉时间也不够做别的坏事了，便叫了车去附近买早餐的材料。
　　毕竟任务要求是“搞到手”，保险起见还是想办法多刷一点好感度吧。
　　大概是昨晚真的折腾坏了，一直到我买完东西回来，早餐料都准备完全，真理奈也没有起床。
　　我穿回校服的衣裤，特意解开衬衫的钮扣，两手撑在床上将未醒的真理奈笼罩在我的阴影之下。
　　“早安了唷？真理奈酱。”
　　迷迷糊糊睁开眼睛的真理奈，看清楚是我之后第一个反应居然是抓住棉被畏缩了一下。
　　行吧，至少她没有大喊大叫或直接给我一巴掌。
　　我偏头笑了笑。
　　“再睡下去太阳要晒屁股啦，我的真理奈。”我起身拉开窗帘，秀出天光大亮。
　　“起来吃个早餐吧，吃完饭还得把房间整理一下呢，不然一定会被发现的喔？”真理奈大窘，羞恼的把我赶出房间。
　　我哼着歌回到厨房，开始将面糊倒入锅中。
　　鼻子里闻着食物的香气，不远处传来洗漱的声音；每次在这种“温馨的日常”的时候我就会忍不住想：是不是就这样过平淡日子也是好的？
　　只不过看到暂停选单的关注度与任务表，再想想裤子里的梆硬梆硬，连自己都哑然失笑。
　　骗谁呢。
　　等真理奈出来的时候，我已经将水果松饼摆盘完成。
　　除了给松饼铺上切成爱心的香蕉草莓并用蓝莓点缀以外，还准备了糖浆、柠檬奶油与樱桃果酱让她选择。
　　完～美！
　　“真理奈酱想要喝咖啡还是奶茶？”我侧脸问着刚到餐桌旁的真理奈。“还是说～其实真理奈喜欢喝纯牛奶？”
　　“请给我咖啡就好。”真理奈拿腔拿调的端着架子。“你不是早就应该走了吗？”
　　“我舍不得真理奈酱，至少一起吃个早餐嘛～”我绕过真理奈身后将咖啡放到盘子旁边。“你还没跟我说早安喔？我的真理奈。”
　　“我……昨天晚上的事情已经结束了！”真理奈转头瞪视我。“你怎么能不遵守约定！”
　　“我说的是“离开这个大门”以后喔？”我摊手。“好歹等我们一起吃完东西再赶我走嘛。”
　　“家里才没有这些水果跟松饼粉！你这家伙明明跑出去过了！”唉呀，果然太明显了吗？
　　“昨天晚上才用那么可爱的声音叫我百夜君呢，这么快就变成“你这家伙”了？”我伸手抚摸真理奈的脸颊。
　　“至少让我陪你吃完早餐再离开吧？”
　　“你！你这—”真理奈的叱责被我的吻打断。
　　偷袭了一口真理奈的香唇之后，我施施然走回自己的座位上，对忙着用手背擦嘴的真理奈伸手示意。
　　“请用。”
　　真理奈气噗噗的哈呜哈呜快速消灭着松饼，我则是以手支脸笑咪咪的看着知心大姐姐被我逼成炸毛猫的模样。
　　“真理奈酱，喜欢切成爱心的草莓吗？”
　　“真理奈酱，试一下我调的酱汁嘛。”
　　“真理奈酱，下次你想吃什么？我都可以煮喔。”真理奈咚的一声将叉子顿在桌上。
　　“我吃饱了，谢谢招待！”真理奈瞪视我。“请百夜先生趁还没人回来的时候离开吧！”
　　“欸～？还不到中午嘛～我想跟真理奈酱再玩几次令人兴奋的游戏呢？”
　　“怎么可能等到中午啊！快点回去回去回去啦！”真理奈推着我的背就把我往外赶。
　　而我笑嘻嘻的被推着走，直到大门前突然站定让真理奈一个踉跄扑到我的背上。
　　“真理奈，”我转身，严肃的对她伸出手。“可以把手借给我一下吗？”真理奈被我的变脸愕了一下，只得迟疑的将手放到我的掌上。
　　我翻转掌心用十指相扣的方式抓住真理奈的手，同时欺身向前揽住真理奈的腰。
　　“啊！你又……”真理奈单手护住胸前。“在大门……太危险了……”我喷笑了一下。
　　“不是的哦，真理奈。”我紧了紧交扣的手举起示意。
　　“我是想告诉真理奈，像昨晚这样从身体到心灵相连的感觉，很幸福喔。”这下真理奈脸红了。
　　“谁跟你心灵相连了啊！不要脸！变态！”
　　“嗯？所以身体相连真理奈就满足成那样了吗？”
　　“你！你这个！”真理奈生气的样子实在太有趣了。
　　“真理奈，我的真理奈。”我越抱越紧，脸也越靠越近。
　　“我知道，我还没得到你的心，但我不会放弃的。”说完，我在“放弃抵抗强吻闭目仰首连嘴唇都开始放松了”的真理奈额头上啄了一下，然后大笑着被脑羞的真理奈赶出门。
　　那么，理论上明天才要跟爱莉约会，现在该干什么呢？
　　回租屋处换好衣服后，我打给美咲，却发现她跑去做除毛了，这下真的没事干，我只得搭车前往外县市继续收集资金。
　　毕竟，如果只薅窝边草早晚会出事的。
　　不是深夜，做事情多少麻烦一点，实际上时间也稍嫌不足，忙活了半天的成果只有两三千万，远不如月黑风高时顺利。
　　无本生意嘛，不嗑掺。
　　等到下午，沙奈与美咲都回家以后，我才久违了的左拥右抱起来。
　　“这次跟爱莉玩的开心吗？”我一边品尝沙奈的舌头一边问。
　　“嗯……沙奈有好好跟爱莉和好喔……”沙奈搂着我的脖子哈啊哈啊的用胸部磨蹭我。“主人……沙奈还想要零用钱……”
　　“什么都来找我可不好喔？”我捏了一下她的乳头。“沙奈没有先跟美咲拿看看吗？”
　　“啊……妈妈说主人答应就行……”
　　这种女儿讨零用钱的既视感是怎么搞的？
　　“怎么还问起我来了？”我低头看向正在吞吞吐吐的美咲。
　　“沙奈想要做一堆cosplay的衣服。”美咲转为手动模式才有空说话。“结果估完价格接近百万，我想说先征得少爷的同意……”
　　“以后花钱的事情不用这么麻烦，你们只要自己注意，别做张扬显眼的事情就好了。”我拍拍美咲让她继续。
　　“东西会不会太贵这种事情，只要不是被坑蒙拐骗就不用管。”
　　“哇伊～主人一定会喜欢的～……”沙奈又亲了我好几下。
　　“其实衣服的话，不用那么伤脑筋找特殊服饰来穿的。”我笑了笑。
　　“来，我教你们一个游戏，叫：两个人抢一双袜子……”当然，玩这游戏时身上只能有袜子。
　　因为是周末，所以我半强迫的让她们陪我玩这个游戏玩了个通宵。
　　周日。
　　我早早就骑着脚踏车到爱莉家门口等她。
　　今天的计画是去河边玩风筝与野餐，为此我可是将脚踏车的置物篮塞的满满当当。
　　而爱莉嘴上说着“风筝不是小孩子在玩的吗？”，一副不甚满意的样子。
　　结果等我把风筝放高了以后，依旧是很兴奋的接手过去拉高扯低玩的不亦乐乎。
　　笑笑闹闹，掉下来就重新拉高，直到日正当空，亮度与热度开始妨碍放风筝的乐趣为止。
　　我跟爱莉躲进树荫底下，铺上餐垫，而我献宝似向爱莉介绍爱心便当。
　　“我特意早起将法棍提前切好，还准备了坚果南瓜酱、咖喱鸡蓉酱、鲔鱼沙拉酱跟番茄酪梨酱，直接把喜欢的口味抹上面包片就可以吃了唷～”
　　“面包看起来不太一样？有三种？”
　　“爱莉注意到了呢～好开心！”
　　“什么啊，我又不是瞎子，当然看得见。”
　　“面包片有分没烤过的、抹油烤过的跟撒胡椒烤过的，待会要告诉我喜欢的口味喔。”
　　“啊！这个撒胡椒的跟番茄酪梨酱好搭喔！”
　　“喜欢就多吃一点，我的爱莉。”
　　“……哼，肉麻。”
　　吃饱喝足，我让爱莉靠在怀里午睡，我耐心的一遍又一遍给她摸摸头，想像对方的头上冒出好感度+1+1又+1的字样。
　　讲真，色色不色色的睡都有了，到底可以怎么样让她爱上我啊？
　　我愈发认真考虑放弃这部分任务，把项圈赚到手就闪人得了。
　　总的来说，这次约会很顺利，除了没能完成任务之外没有什么不好的地方。
　　因为我是冲着任务去的，所以等于啥也不好。
　　我运起200%的演技把爱莉哄的高高兴兴地送回家，随后回到基地一头扎进仓中母女之间狠狠地赚他几千积分。
　　不爽。
　　隔天又要上学了，更不爽。
　　真到了隔天上学居然还被堵了，更更更不爽。
　　“百夜同学！听说你昨天跟秋月同学一起出现在河边耶！”
　　“百夜同学，你是怎么跟秋月同学认识的？”
　　“喂！转学生！不要不理人啊！”
　　“百夜同学愿意来参加文学社吗？”
　　吵死了！！！
　　不能这样吼人的我，只能用礼貌的微笑一一回应，然后继续熬上课时间。
　　上课、下课、放学路上约会然后刷积分。
　　这种日常直到接近周末才又起波澜。
　　周四，到校以后总觉得班上有种不明的骚动感。
　　低声的交头接耳变多了，注意我的目光变少了，连教师群体好像也笼罩着不明的低气压。
　　眼见爱莉也进到窸窸窣窣的小团体，我不由得好奇的探头询问。
　　结果爱莉传来一个连结。
　　“震惊！某校男子真面目竟如此禽兽！”
　　好家伙，这斗大的标题真是令我虎躯一震。
　　再仔细看，这是某八卦网站的头条，大意是某些未成年在KTV唱歌唱到变成淫趴，被偷拍后上传到网路上。
　　关键是，根据底下的留言，其中一人被肉搜出来了，据说还被人以“对未成年人强迫性交”提告。
　　被肉搜出来的那个人，我知道。
　　大野雅人。
　　“想不到姊姊的男朋友居然是这种人！”
　　午休时，爱莉气噗噗的对我发着牢骚。
　　“唉……真理奈姊姊一定很伤心吧。”
　　我若无其事的应答。
　　我大概猜得到这应该是委托的结果，虽然有点困惑为什么没有先收到事务所的汇报，但是！总之！任务的推进顺利才是可喜可贺的重点！
　　放学时我本来想腆着脸，跟在爱莉屁股后面去安慰真理奈的，想当然尔被嫌弃了之后赶走。
　　不过有道具的我依旧不慌，隐身匿息轻轻松松就开启暗中观察模式。
　　暗中观察爱莉辛苦追上真理奈，暗中观察真理奈拒绝接受安慰，暗中观察两人发生争执，再暗中观察真理奈把自己锁进房间里面。
　　真理奈无声的啜泣着，眼泪扑簌簌的掉个不停，一直想打给男朋友却又不敢按下拨号键。
　　我歪头看她挣扎犹豫的样子，掏出手机准备来一个截胡。
　　我拨出号码，看见真理奈对不认识的来电感到困惑，然后收敛哭泣准备接听。
　　“莫西莫西，请问是哪位？”
　　“是我。”
　　“！？你·你怎么会有我的电话？”
　　“要问到你的电话号码并不难，重点是不准给我挂电话！”真理奈僵住。
　　她左右张望了一下，之后面有难色的把手机贴回耳边。
　　“你·你想怎么样？”
　　“我？我想……让我的真理奈不要哭的那么伤心，那种人没了就没了，我一直在等着上位呢。”
　　“你在说什么蠢话啊！”真理奈气急。“什么叫那种人！雅人他跟你这种罪犯才不一样！”
　　“是啊，差别在于他被告了，我没被告。”
　　“你！”真理奈看起来想摔手机了。“都是你！为什么你要这样！”说着说着真理奈又哭了。
　　“我宁愿你恨我骂我因为我哭泣，也不想看你把眼泪交给别的男人。”我顿了顿。
　　“与其在那里要哭不哭的逞强，不如把你藏在抽屉里面的情书拿出来，骂也好撕也好，把情绪发泄掉。”我暂停调整了一下状态，让声音尽量温柔。
　　“哭是很伤身体的唷，我的真理奈。赶快把情绪发泄掉吧，希望明天真理奈能重拾笑颜，跟爱莉好好相处呢。”
　　“我会去探望你的，我的真理奈。”
　　说完我便挂掉了电话。
　　只见真理奈又左右张望了起来，一边试图确认什么一边打开书桌最下层的抽屉。
　　我的信纸被藏在那里。
　　即使将信纸拿出来了真理奈依旧时不时左顾右盼，我不禁怀疑她在怀疑我监视她，最后真理奈将信纸揉成球，一次又一次的往墙上扔。
　　眼见真理奈开始用“适当的运动”来发泄情绪，更重要的是没有再把注意力放到前男友身上，我满意的回到基地继续刷分。
　　春宵苦短啊！
　　隔天，跟爱莉的聊天当中得知，真理奈变得比较有精神了，而这次周末沙奈拿着限定日期的某游乐园一天一夜豪华票卷，问我要不要一起去。
　　虽然那票还是我给的，然而我另有计划。
　　“我好想去啊，可是今晚有推不掉的工作。”我在爱莉耳边用悄悄话编了一些假身分的代价之类的故事。
　　“明天我再去游乐园找你们一起玩好吗？”
　　“吼喔～真是的！姊姊也是这样！你也是这样！”爱莉嘟嘴。
　　可爱的样子让我忍不住一顿猛亲。
　　好不容易哄好了爱莉，我按耐着螯伏到下午，直到华代子开车将爱莉跟沙奈载往游乐园，我才在她们家门前显露身形。

第10章
　　门铃响起。
　　“是谁？”对讲机传来真理奈的声音。
　　“是我。”
　　“请你回去。”
　　“听到你这样说我更想进去了呢。”
　　“变态！”
　　“哈哈哈，那我进来了喔。”
　　“等一下！你—”
　　剩下的我没有听见。
　　因为我已经施施然的掏出钥匙，打开大门走了进去。
　　“你·你怎么会有钥匙！”
　　真理奈在愣在玄关的对讲机座前，满脸错愕。
　　“这话说的，又不是没来过，我要偷偷打一把有什么难度吗？”我关上门，笑嘻嘻地跟真理奈举手打招呼。
　　“唷，我来叨扰罗。”
　　“……你说过不会继续纠缠我的！”
　　真理奈小拳拳护住胸口，侧身警戒着我。
　　“讲纠缠那么难听，我是担心真理奈酱伤心过度影响身体，特地过来探望你呢？”
　　“我很好，请你回去！”
　　“是吗？”我缓步逼近。“很好的话，为什么真理奈要说谎，骗妈妈跟妹妹说要跟朋友去散心，把自己关在家里呢？”
　　“我……我没有说谎！”
　　“喔？那我就在这里等，如果等不到那位“朋友”的话应该怎么办？”
　　“我……你……”
　　“真理奈，我的真理奈。”我轻轻按住她的肩膀。
　　“昨天晚上都压抑着哭声不是吗？我把肩膀借给你，希望你能好好哭出来，哭完就把他忘掉好吗？”真理奈挣开我的手，啪一声搧了我一巴掌。
　　认真说，这一次她的力道可不小，打的我眼光都失焦了一下。
　　我不发一语，上前抓住打我的那只手，吓得真理奈缩了一下。
　　“不要用手打的这么大力，受伤了我会心疼。”我捧起真理奈的手轻轻吻着。
　　“用脚踹还是拿东西砸我都好……你看，手都红了，痛不痛？”岂料真理奈哇的一声哭出来。
　　“你到底想怎样啊！”真理奈哭着软软的侧坐在地，还抓着她的手的我只得赶紧蹲跪下去，将她搂进怀里。
　　“你们都欺负我！”
　　“嗯。”
　　“你们男生都是坏人！”
　　“嗯。”
　　“你特别坏！”
　　“嗯。”
　　“变态！”
　　“嗯。”
　　“色狼！”
　　“嗯。”
　　“犯罪者！”
　　“嗯。”
　　“痴汉！”
　　“嗯。”
　　“道歉！”
　　“嗯？”
　　“对我道歉啦变态！”
　　“对不起，我做的这一切。对不起，我没有办法放弃真理奈。”我扶住她的脸颊。
　　“你明明已经有爱莉了……为什么还要这样……”真理奈这次没有太多抗拒的样子。
　　“因为真理奈太有魅力了。”我抚摸她的秀发，开始用渣男的歪理胡说八道。
　　什么我犯了全天下男人遇见你都会犯的错啦，我一直都很理智直到遇见你啦，如果我没有先遇见爱莉一定会堂堂正正的追你啦，为了不让你对妹妹为难我会同时好好爱你们两个之类的。
　　说的多了，又让自己多挨了几次小拳拳。
　　终于，真理奈哭累了，慢慢平静下来。
　　“百夜君？”
　　“我在听，我的真理奈。”
　　“我想休息了。”
　　于是我直接用公主抱将真理奈从地上捞起来，往房间走去。
　　“等等！你往哪里走啊！”
　　“不是说要休息吗？”
　　“那也没有要你直接进房间啊！”真理奈抓住我的衣领摇晃。“人家在哭耶！百夜君这样太饥渴了啦！”
　　“嗯～？我只是想让真理奈好好休息而已喔？怎么真理奈以为我要做色色的事吗？”
　　“……！？”真理奈大羞。
　　“哎呀哎呀，怎么我感觉是真理奈在期待呢？”说着我走进房间把真理奈放到床上。
　　“才……才没有……”真理奈两手捂脸。
　　“这样吗？我还以为真理奈故意不跟爱莉她们一起去游乐园是有等我的意思呢？”
　　“才没有……”
　　“那为什么知道我有可能来还要说谎留在家里呢？”
　　“才没有……”
　　“真理奈？”
　　“……”真理奈转身侧躺。
　　“我要亲你罗。”
　　“……”真理奈没有回答。
　　于是我含住真理奈的耳垂。
　　“！”真理奈浑身一颤。
　　用舌头拨弄一阵子之后，我被缩成一团球的真理奈逗笑了。
　　这是怕痒还是怕羞啊？
　　“真理奈？”我亲亲她的脸颊。“你这个样子就好像在邀请我去掀你的衣服，从后面开始亲喔？”
　　“……不要。”真理奈的声音有点闷闷的。
　　“那真理奈希望我从哪里亲呢？”
　　“……可以不要做色色的事情吗？”真理奈转过来捏住我的袖子。
　　“我本来只想亲亲的，可是你不回答啊。”我一脸无辜。
　　“真理奈觉得亲亲就是色色的事情？还是说真理奈觉得自己亲亲就会忍不住想要色色？”
　　“……明明都是你害的……”
　　“哼嗯～？”我挑起嘴角。“说起来真理奈的初吻不是我呢，好嫉妒啊！”
　　“嫉妒什么的……你想做什么？”真理奈的眼神转向警惕。
　　“我想一百倍一千倍的亲回来。”我认真的回应真理奈的视线。
　　“一千倍什么的……变态……”真理奈的眼神又飘走了。
　　“真理奈，闭上眼睛。”
　　这次真理奈乖乖照做了。
　　我像小口啜饮一样轻轻的吻着真理奈，从额头到脸颊，再从鼻尖到嘴角。
　　直到真理奈也嘴唇颤动，我才叼住她的双唇，长驱直入的开始热吻起来。
　　“呼嗯……”我的手刚伸进真理奈的衣服里，她就发出了可爱的声音。
　　“真理奈？”我好笑的放开她的舌头。“我还没开始摸呢？”
　　“……”真理奈羞怯到难以自抑了！
　　看着就好可口啊！
　　我忍不住立刻从调情模式转变成激情模式。
　　三下五除二的将真理奈身上的居家服通通脱掉，我抓住真理奈的双乳就开始饥渴的吸食揉搓。
　　而真理奈也很直接的抱住我，嗯嗯啊啊的发出诱人的气音。
　　“真理奈！”我伸手揉搓真理奈私处的同时又亲回她的脖颈。“真理奈你真的好诱人啊！”而咬着手指喘息的真理奈没有出声，只是扭了扭腰。
　　我感觉真理奈已经够湿了，便把扭腰当作信号，脱去衣装后扶着真理奈的两腿，提枪上阵开始挞伐。
　　这一晚，我没有再执着玩什么刺激的花样，只是抱住真理奈，渴求着在床上辗转交缠。而真理奈也不再逞强掩饰，频频发出悦耳的啼叫。
　　一直到入睡前，真理奈在我的脸颊上亲了一下。
　　“不管结果会怎样，都是你负责想办法喔，坏人。”有什么好想的？了不起跑路去下一个世界浪呗。
　　毫无顾忌的我满口答应，让真理奈枕着我的胸口沉沉睡去。
　　周末，双休。
　　陪真理奈吃完爱心早餐，赶到游乐园会合时已近正午。
　　我认份的充当人形购物车，将爱莉买的东西全都挂在身上；顺带兼职移动餐盘，把吃食通通捧在手心；最后还负责当厨余桶把吃不完的消灭殆尽。
　　“百夜君好温柔呢。”华代子笑咪咪的看着我。
　　“……还行吧。”我估且为了任务不翻白眼。
　　这年头工具人也叫温柔吗？
　　得亏我有男朋友的名份，不然谁干啊！
　　嘶……说起来好像确实是我来干？
　　2023年2月6日
　　“爱莉她……之前遇到了不太开心的事情。”华代子对我点头致意。
　　“多亏了百夜君，爱莉才能这么有精神。”不，就算没有我，你女儿也会成为很有精神的碧池喔？
　　“不敢当，爱莉妈妈。”我“爽朗一笑”。“这都是应该的，谁让我喜欢上爱莉呢？”嗯，喜欢上。
　　“唉呀，听说你都会用外语逗爱莉开心呢？介不介意也逗逗我这个阿姨呢～？”华代子开起了玩笑。
　　“Je viens du ciel et les étoiles entre elles ne parlent que de toi.”(我从天上下来时听见星星们都在谈论你)
　　“唉呀……真害羞……”华代子捧起自己的脸颊。“让人不禁想起爱莉的爸爸呢。”很快你就会用别的方式想起他了—我暗自想着。
　　“喂～百夜君～”爱莉跑来拉住我的手。“你也一起来玩嘛！”
　　“年轻人去好好玩吧，我来负责顾行李就好了。”华代子哦呵呵呵的让我去陪爱莉坐旋转木马。
　　云霄飞车，旋转咖啡，鬼屋……我陪着爱莉一项一项把游乐园的项目玩个尽兴。
　　其实这种地方的游玩项目差不多就是这些，重点还是跟谁一起来吧—我看着爱莉特别开心的笑容，不禁这么想到。
　　就这样，我们折腾到天色渐暗才踏上归途，等坐着华代子的车回到租屋处时已经深夜了。
　　“那么，明天见罗？我的爱莉。”我偷袭式的亲了爱莉一下，之后便目送大发娇嗔的爱莉与笑闹着的华代子离去。
　　然后，我的脸色阴沈下来，拿出手机确认。
　　第一件事：大野雅人已经确定转学。
　　这没什么好说的，只怪我太善良，否则这个转学应该附注一句柴刀。
　　虽然对于汇报时机这件事略有微词，但跟接下来的事情比起来根本不是重点……
　　第二件事：三上由佳与秋月孝三联系上了。
　　从窃听的内容来看，是秋月孝三躲在研究所里，因为状况不好让三上由佳过去帮忙他。
　　状况不好这个我能理解，哪怕是个女的挨了我那时的一踢也得因为软组织挫伤躺上一天，何况是个整装待发的男性？都不可能没断的！
　　但是，让一个女学生去是能帮到什么忙？
　　百思不解的我当机立断，乘车过去便趁夜潜入研究所。
　　然而哪怕以我开挂作弊的迁入能力，依旧没能找到任何有用的东西。
　　电脑上的资料要密码，纸质的档案就是各种我看不懂的术语及代号。
　　更重要的是，没有找到秋月孝三。
　　浪费了整整一个晚上的我，强行压下不安与急躁，跑去接爱莉到商场约会，又一起来到我的租屋处，以布置为理由腻歪了大半天。
　　等爱莉在晚餐时间离开了以后，我看着基本上已经变成女生房间的租屋处，又看了看没有进展的任务栏，深吸了一口气。
　　这样下去不行，先往其他任务推进看看吧。
　　我开始布置计划，打算先将华代子拿下。
　　当然，少不了回去给仓中母女交代一些任务，顺便发泄一下。
　　周一。
　　午休时间。
　　我正告别爱莉与沙奈，准备去为了接下来的“计画”请几天假，没想到在走廊上被叫住了。
　　看着眼前对我摆出和善笑容的女孩，我忍不住眯起眼睛。
　　三上由佳。
　　我本来想最后一个去绑你的，谁曾想你倒是先找上我了。
　　“初次见面，百夜米迦尔同学。”由佳行了个见面礼。
　　“我是三上由佳，新闻社成员，请问有没有时间拨空来为您做一个专访呢？我们想做一个神秘转校生的主题报导。”
　　“这样啊，其实不算是很有空耶，你打算约在什么时候呢？”
　　“那么今天下午放学后在A栋的旧活动室访问一下就可以了，不会占用太多时间的—”说到这里由佳凑过来压低声音。
　　“当然，只有我跟你的私密访谈，如果你希望占用人家多一点时间，也不是不行喔～”我眯起眼睛。
　　“这样啊，确定是只有我们两个人的“私密”访谈吗？”我做出急色的猴子模样。“还是说除了访谈以外还有打算做些其他私密的事情呢？”
　　“那就要看百夜同学的意思罗。”由佳对我抛了个媚眼。
　　“那就这么说定了，等你唷～”我目送三上由佳带着据说是摄影器材的大袋子离开，回想刚才用暂停看见的袋子里的东西，不由得在心里发出了冷笑。
　　就你有袋子可以装道具啊？小爷我用穿墙药可以藏更猛的东西好吗！
　　放学钟声响起，我取出秘密的小袋子，晃啊晃的就晃到约好的教室。
　　我还特地问过同学才成功找到这里呢。
　　不得不说，这地点选的是真的好，有够角落有够偏僻的，估计之前也没少变成霸凌的案件场地或是免费炮房。
　　“奇怪了呢～应该是这里啊～三上同学～你在吗？”我故意在门口徘徊张望，其实早就用透视药看见这女人埋伏在门后面等着用电击棒偷袭我了。
　　“我在里面准备拍摄器材喔，百夜君直接进来就好了。”这你就没意思了啊妮子。
　　“哎呀，三上同学现在不方便吗？那我下次再来吧。”说完我作势要走。
　　“等一下！”三上由佳赶紧跳了出来。
　　“真是的，百夜君这样不解风情是看不到惊喜的喔！”我瞥一眼她制服外套里藏电击棍的地方，嘿嘿一笑。
　　“我也有个惊喜要给三上同学唷～”我开始往小包里摸索。
　　“咦？是什么是什么？”
　　三上由佳做出好奇的模样偷偷靠近我。
　　“锵锵锵锵～”我从袋子里摸出手枪指向她。
　　“百·百夜同学？”三上由佳僵硬的举起双手。“这是假的吧？不要开这种玩笑……”我不做回答，直接拉动枪栓发出清脆的金属声响。
　　“现在，把你身上藏的电击棒放到地上，然后转过去，双手抱头跪下。”我认真的瞄准她。
　　“你的袋子里除了电击棒还有匕首、麻绳、手铐、两管插着不明药水的自动注射器，我不知道那些药是什么，但是这些已经让我有足够理由在你脑袋上开一个洞了。”
　　“我数到三，再不下跪就不用跪了。”
　　“一”
　　“二”
　　三上由佳总算是没让我把三说出口。
　　我拿出自备的手铐，将她的双手反锁在背后；又把她拉到椅子上让她坐着，我拉过另一把椅子坐下，晃了晃手里的枪。
　　“不用再盯着看了，是真的。”我卸下弹夹让三上由佳看一眼黄澄澄的子弹。“怎么？都已经被铐住了你还心存侥幸吗？”
　　“就算是真的，你也没办法开枪。”三上由佳冷冷的回应。
　　“这里只是校园的一个角落，枪声太引人注目了，而你把我绑在这里，却没有办法避开监视器将我运出学校，所以无论我的下场如何，你的结果都是被警察找上门，你现在只有两个选择：妥协投案或是开始逃亡。”听她这样说我顿时乐了。
　　“感情你还研究过学校的监视器分布？”我饶有兴致的笑着。
　　“听起来你好像还留下了指向我的证据？那么如果一切按照“你的计划”进行，你又打算怎么把我运出学校？”
　　“……”
　　“不说吗？其实也无所谓。不能运出学校多半就是打算把我埋在花圃之类的吧？”我拿出隐形药递到她面前。
　　“吃下去，或是我把你打晕之后塞到你喉咙里。”
　　“这是什么？”
　　“你猜？”
　　“……”
　　“看来你是觉得挨打比较好呢。”我叹着气起身抓住她的头发。
　　“我吃！我吃……”
　　我看着吃下隐形药的三上由佳身形迅速变淡消失，感慨了一声“没有暂停介面帮助这道具好像也没有想像中那么利落啊”，同时拿来一旁的袋子就把电击棒往她身上捅。
　　一阵短促的惨叫后，三上由佳没了声音倒地不起。
　　我又试着电了她一下，确认她真的失去意识以后摸索着将她扛到自己肩膀上，再带上所有落在现场的道具，我戴上隐身项圈便把她往仓中新居运过去。
　　虽然不会累，但是扛着一个人还外加行李依旧是对我的移动速度造成很大的影响，万幸紧赶慢赶还是在一个小时内按响了仓中家的门铃。
　　2023年2月7日
　　进到屋内，现出身形，我扛着三上由佳就往地下室走去。
　　“少爷？你肩膀上有什么东西吗？”美咲困惑的扫视我的举动。
　　沙奈则是直接伸手。
　　“噫！？怎么摸起来好像头发？”
　　正巧这时药效结束，隐形的身躯开始显现出来。
　　“这个制服……是学校里的学姊！？”沙奈抓住我的衬衫一脸担忧。
　　“主人……沙奈会尽力满足你的，不要随便绑架别人好不好？沙奈害怕……”美咲也满脸凌乱。
　　“少爷……不是昨晚才交代……对象是……怎么……”
　　“昨晚说的计画暂时取消。”我回答完美咲便赏了沙奈一个手刀。
　　“讲什么呢，我是随便绑架别人的人吗？”沙奈抖了抖自己跟妈妈身上的裸体围裙，嘟着嘴对我抛了个媚眼。
　　“好啊！都敢调戏我了！”我一把将沙奈抓进怀里开始捏她的乳头。“是不是太久没有打屁股皮痒了啊？”
　　“啊……主人……请轻一点……”沙奈扭着腰就往我身上磨蹭。“在学校时都只能看着主人跟爱莉卿卿我我，沙奈好寂寞喔～……”
　　“这样啊，可是我有事情要忙呢，等我处理好这家伙再好好疼爱小沙奈好吗？”
　　“谢谢主人……啊……这样拨弄好舒服……”
　　玩过头，沙奈好像有点开始发情了。
　　“别闹。”我拍拍沙奈屁股，让她去打开袋子看看。
　　“这个女人可是准备了这样一堆道具要偷袭我呢，我先去把首尾处理好，等等要来好好问问这个女人到底打算干什么。”说完我动手把三上由佳绑到大型X拘束架上。
　　将两人都赶出地下室，锁死大门，我用最快速度赶到学校，在监视器镜头留下两手空空独自离校的证据；又绕去潜入三上由佳住处，将房间内书桌上的留言信撕掉。
　　想了想似乎不保险，我一不做二不休把她的家给烧了。
　　也就两罐酒精膏，一根火柴的事情。
　　我特意不按门铃用隐身加穿墙潜伏回到仓中家，结果看到美咲不安的在地下室门前来回踱步，沙奈则是没心没肺的在沙发上自慰着。
　　“所以我说沙奈！你怎么还有心思做这种事啊！”美咲略显暴躁的训斥沙奈。
　　“都说了快想想办法劝回那……劝回少爷啊！这样下去该怎么办呀！”
　　“唔…… ……”沙奈一脸难以满足的努力拨弄自己的乳头。
　　“妈妈想太多了啦，以主人的能力哪会被抓到啊？再说了，说不定主人正在偷听喔？”
　　“偷听这种说法还真是让人不爽啊。”我现出身形，翻开围裙下摆开始拍打沙奈的阴唇。“小母狗这么着急想被操吗？”
　　“噫……啊……主人……不要……”沙奈嘴上说着不要，两腿却把下体越抬越高。
　　而我一边拍拍拍一边回头戏谑的看着僵在原地的美咲。
　　“刚刚你说要劝什么啊？又忘了自己的身份吗？”而美咲在眼神短暂错愕之后，立刻快步走来跪在我的身下。
　　“万分抱歉，少爷，肉便器美咲逾矩了，请允许美咲侍奉少爷来表示歉意。”说完便解开我的裤裆努力吞吐起来。
　　“啊～人家也想要～……”沙奈一脸眼馋的对母亲抱怨。
　　我任由美咲进行“道歉”，并故意在射出时压住她的后脑来了一次深喉。
　　在她忍不住低着头干呕咳嗽时，我拍着她的脑袋出声：
　　“这次我就先不生气了，我能明白你会感到不安。但是一来我根本不会被目击或留下证据，二来我也不是随便绑架根本没有惹到我的人，你真的没有什么好担心的，懂吗？”
　　“好的，知道了，少爷。”美咲一副不敢抬头看我的样子。
　　“那么，你们两个下来陪我等她醒来吧。”
　　不知道是电太狠了还是她的身子本来就虚，一直到美咲开始求饶，沙奈只剩下舔舔的力气之后，三上由佳才幽幽醒转。
　　这个表情真精彩。
　　此时的我靠坐在床沿，一边吸着美咲从身后凑过来的奶子一边揉搓，而两腿间则是沙奈跪在地上努力吸舔着。
　　让一个小女生在清醒时第一眼就看这种场景，脸上有什么表情都不意外就是了。
　　“啊，醒来了呢。”
　　我拍拍美咲，让她去拘束架旁边待命。
　　“那么，如你所见，我已经把你运出来了，现在可以说说看为什么要袭击我了吗？”她没有回答。
　　“这样啊，那我们换个问题好了。”我指向旁边的提袋。“你准备在我身上用的是什么药？”三上由佳闭眼，撇头。
　　“这样不好喔，由·佳·同·学。”我漫不经心的抚摸乖巧用功的沙奈头顶。
　　“你什么都不配合，不建立交流，我不就只能拿你来试药了吗？”
　　“反正这种状况会要往我身上用的，不是麻醉药就是吐真剂，不然就是要杀我的毒药。”
　　“看你都带上刀了，也不像是有毒药在这里面的样子……怎么样？哪一管是麻药？哪一管是吐真剂？”三上由佳皱起眉头。
　　“你觉得这样能够拖延时间吗？拖延了又如何呢？”我拿出手机让她亲眼看看家被我烧掉的影片。
　　“不管你想留什么线索，我都已经烧掉了。我看你房间里也没有电脑，手机也没有奇怪的发送纪录，想来那封遗书似的信就是你最后的希望了吧？”三上由佳的眼角泛出泪光。
　　“嗯嗯，不说话呢～可能你不相信我没有留下任何痕迹自己早晚会获救，可能你看见我身边的女人觉得自己没有性命危险了不起当作被狗咬，甚至也可能你袭击我的理由已经让你视死如归……”
　　“唉，真麻烦。”
　　我让让沙奈将嘴里的口爆吞下去，站起身来，拿枪走到三上由佳面前对准她。
　　“不管你是怎么想的，我都已经懒得去应对了，让你人间蒸发，尸体处理好别被发现就行。你应该也知道找不到尸体有多难定罪吧？”我拉动枪栓，枪口抵住三上由佳。
　　“不说点遗言吗？难得死前还有凶手以外的听众喔？”我偏头让她看看害怕的躲在一旁的美咲与沙奈。
　　“或者你可以说说看为什么要对付我？我都不知道自己哪里得罪过你呢？搞不好你一说出理由我就很愧疚就跟你道歉了唷？”不知道为什么，三上由佳被这句话激怒了。
　　原本紧张害怕的颤抖变成愤怒的瞪视。
　　我感觉有戏，便也不催她，用看笑话的表情回看。
　　于是她爆发了。
　　“都是你！”三上由佳奋力挣扎，似乎是想扑过来。
　　“都是你害秋月先生变成那样的！这下谁来治疗我的爸爸！都是你害的！我要替秋月先生报仇！”
　　“喔？看来那个人虽然没死，但是现在状态也不太好啊？”我摸摸下巴。
　　“ 所以是他让你来对付我的？啧啧，难怪你会有药，真让人好奇啊，是想从我身上得到什么消息呢？”听到我把问题指向秋月孝三，三上由佳顿时冷静了下来。
　　“杀了我吧，我是不会背叛秋月先生的。”
　　“啧啧啧，哪怕真要杀你我也不会用枪啊傻妞。”我羞辱的拍拍她的脸颊。
　　“你是不是忘了你自己带的药？我大可慢慢尝试功效，就算真有毒药把你打死了我也不亏你说是不是啊？”说着我拿出口球，在仓中母女的帮助下强硬的塞到三上由佳的嘴里；又让她们帮忙把三上由佳的衣服剪去，使其赤身裸体的被束缚着。
　　“那么，就先试试这一瓶是什么吧。”
　　多亏三上由佳的手臂与手腕上有许多旧针孔可以参考，外加仓中母女的帮忙固定压制，我将注射器往她的手上一压便完成施打。
　　2023年2月8日
　　看着三上由佳从一脸倔强慢慢变成恍神，最后无力的垂下头颅，软软的挂在拘束架上，我撇下嘴角：可惜没猜中，这瓶是麻药。
　　以防万一，我拿来一根矽胶棒棒未经润滑就捅进三上由佳的屁眼里，看到她没有任何疼痛反射只是发出呻吟般的呓语，我才确信她是真的被麻醉药放倒了。
　　我让仓中母女先去休息，再次锁上门，稍作沈吟便拨了一通电话。
　　“您好啊H先生，有什么生意关照吗？”
　　“秋月孝三的消息挺有用，给你10万，继续找，找到人了有100万。”
　　“哦呀呀呀这可真是，H先生真是阔气大方！放心吧！我们一定全力以赴！”
　　“然后，三上由佳的监视可以停了。”
　　“……好的。”
　　哎呀，看来被意识到了什么呢。
　　“一个小时后，有一个注射器会放到你的桌子上，找找它的来源。”我一边说一边准备出门。
　　“给你一点头绪：这是从三上由佳身上缴获的。我希望能透过这东西找到秋月孝三的线索。”说完我便挂断电话。
　　为了不留下任何线索，我准备隐身用腿赶去，可得跑上好一会呢。
　　等忙完了回到仓中新居，已经是下半夜。
　　沙奈跟美咲都已经休息了，我便趁着三上由佳还在昏迷将她从拘束架上解开，改用拘束套将她的手脚以弯曲的方式各自束缚。
　　如此一来，她的手臂与手腕被绑在一起，大腿与小腿被绑在一起，除了用手肘与膝盖在地上爬，行动能力接近于零。
　　再给她穿上束缚背心，挂到悬空绳上，一个似吊坠又似秋千的肉袋就完成了。
　　……还没醒啊？
　　天都快亮了！
　　没有办法，我只能先去跟美咲与沙奈培养感情。
　　做完爱心早餐，等她们起床之后一起享用，在沙奈出门前在玄关依她的要求狠狠后入中出一番，等我领着美咲回到地下室的时候，三上由佳已经醒了。
　　醒了，而且憋不住了。
　　不停扭动挣扎的她被解开口球后的第一句话就是“我要上厕所！”被我无视了之后又重复说着“放我下去！我要上厕所！你没听见吗！”之类的蠢话。
　　“你就这样上吧。”我无所谓的瘫坐在沙发上。“美咲，把那个吸水垫拿来，还有那个大脸盆拿来接着，这样你清洁起来才不会太累。”
　　“你！”三上由佳一脸的惊愕与愤怒。“人渣！变态！你对我做了什么！为什么我……我的后面那么痛！？”
　　“你猜？”我毫不掩饰的露出淫邪的笑容。
　　于是三上由佳又开始不停的大喊与痛骂。
　　我完全无视的把美咲叫来，一边让她自己动，一边等着看三上由佳的好戏。
　　终于，在我第六次射给美咲之后，三上由佳滴滴答答的开始漏出来了。
　　“呜哇啊啊！”哭声也一起漏出来呢。“不要看！呜呜呜……不要看……”
　　“干脆一次清干净吧！”我指示美咲去给三上由佳塞灌肠药，然而她挣扎的太激烈，最后还是我与美咲合力，才用针筒将两筒润肠液灌进她的屁眼里。
　　三上由佳夹紧了屁股，弯着腰像虾子一样卷缩身体，看样子是第一次呢。
　　“去用凳子把脸盆垫高吧，我怕她喷的到处都是。”我如此吩咐美咲。
　　事实证明我是对的，要不是我上前去直接抓住她固定方向，脸盆再大也接不住挣扎的人乱喷啊。
　　不知道是哭累了还是开始麻木，美咲帮她擦屁股时她已经从哭喊变成默默流泪。
　　“终于安静下来了呢。”我调整滑绳让她位于适当的高度。
　　“我已经把麻药用掉了，所以另外一管是什么？毒药？吐真剂？还是什么惊喜呢？”三上由佳依旧拒绝回答。
　　于是我耸耸肩，将剩下的注射器也压到她身上。
　　慢慢地，三上由佳的表情变的呆滞，目光涣散，哪怕我在她的脸上用拳头空挥也没试出任何惊吓反应。
　　“所以，由佳同学，刚刚打给你的是什么药剂啊？”
　　“……吐真剂……”三上由佳的声音听起来怪怪的。
　　“嗯……那么，你之前打算偷袭我，又带上吐真剂这种东西，是打算问我什么吗？”
　　“……所有的事情……”
　　我眼角抽搐。
　　“那么，“所有的事情”具体包含哪些问句？你现在一句一句地问我，说不定我会回答喔。”
　　“……你是谁……为什么要偷袭孝三……你把药藏到哪里了……你是怎么知道这个药的……之类的……”我摸摸下巴。
　　“你刚刚对秋月孝三的称呼好像很亲昵啊？你们是什么关系？”
　　“……孝三先生……是我的恩人……但是……没办法以身相许……”
　　“我问的是你们之间的关系，不是你有多喜欢他。”
　　“……我用肉体……回报孝三先生……”
　　唷呵，这还不是以身相许了嘛，只不过没买票罢了。
　　“那么你的孝三先生现在在哪里？身体状况还好吗？为什么一直躲起来呢？”
　　“……他在治疗……受伤的地方……出了意外……”
　　“什么样的意外？”
　　“……不知道……孝三先生……变得好奇怪……有点恐怖……好可怜……”
　　“恐怖？奇怪？你是说他的脾气变得很差？还是实验药物把他毁容了？”
　　“……好像……都有……”
　　“那他现在在哪里？他想做什么？”
　　“……不知道……不知道……他只要爱莉……不要我了……都是你害的……都是你……”我皱起眉头。
　　终究是靠吐真剂获得的模糊资讯，想要听到仔细描述还是得让她在清醒的时候开口……
　　倒是扯到爱莉什么的，让人不悦又不安啊……
　　于是我给事务所加了个照看爱莉家—尤其是爱莉的单子。
　　本来这里就作为秋月孝三可能的出现地点被关注，想来多注意一下爱莉的安全也不是什么麻烦的事情。
　　2023年2月9日
　　又订了一些东西，打完电话以后，感觉自己对恍惚的三上由佳不是很感兴趣，我眼珠子一转，伸手揽住美咲的腰。
　　“话说，我好像还没跟美咲约会过呢？怎么样？一起去转一转？”
　　“啊……啊？约会？少爷你说约会？”
　　“怎么了？你有没有没有想看的电影之类的？”
　　“少爷别说笑了……跟我这种老阿姨……”
　　“怎么说是老阿姨呢？”我从后面抱住美咲就开始往脖子亲。“明明被我射了那么多在身体里，难道你以为自己没有魅力吗？”
　　“……啊…………少爷……”美咲的声音有点发软。“美咲很愿意约会，可是美咲不知道去哪里好……”
　　“那就走远一点，去海边喝下午茶吧。”
　　于是我们将三上由佳再次五花大绑，锁好门之后来了一次说走就走的海滩行。
　　不管是接送的车还是临时订位其实多花一点钱就成了，我戴上帽子与墨镜稍作乔装，便搂着美咲的腰光明正大的在海滩散步。
　　然而哪怕吹着海风散步完，一起吃过精致的下午茶，再到民宿的阳台一起躺着晒太阳，美咲都有点……心不在焉？
　　我思考良久，决定还是先沟通沟通，于是把美咲叫到怀里。
　　“美咲，你是不是有什么心事？”
　　“……没有……”
　　喂！我没瞎好吗？
　　“我保证你说什么我都不生气。”我举起左手发誓。“但是如果你这样装傻我要开始生气了喔？”
　　“……美咲不知道该怎么说……”
　　“那，先来亲一个。”我捧着美咲给了一个温柔的吻。“你不知道该怎么说，那我就来猜罗？”
　　“地下室多一个客人很不安对吧？”
　　“……有一点。”
　　“嗯……你希望我怎么做？放了她？”
　　“……有一点。”
　　“你也看到了，她拿着刀子拿着药准备害我耶？我差一点就死了耶？为什么我要放了她？”
　　“那……可以交给警察……”
　　“然后警察顺便把我一起抓走是吗？”我捏捏美咲的屁股。
　　“对不起少爷！美咲不敢！美咲—”
　　“欸～呀，我说过我不生气的，抬起头来，继续说。”
　　“……”
　　“啧啧，这样不行呐，来，再亲一个。”
　　“…… ……”
　　“对嘛，这样多好，我最喜欢看美咲害羞跟色色的样子了。”
　　“……少爷好坏……”
　　“不当坏人我怎么能像现在这样抱着你呢？”说完我又亲了上去。
　　“…… ……”
　　“差点忘了正事，你看啊，我又不能放了她，她会来杀我；我也不能报警，警察会把我一起带走，我除了把她关在地下室还能怎么办？”
　　“……少爷可以不要杀她吗？”
　　“我杀她干嘛啊？”我噗哧一笑。“你跟沙奈累了这么久，让她来分担不好吗？”我用指尖轻轻滑过美咲的胸口。
　　“你看，我的性欲就是这么无穷尽，但是我也不想让你跟沙奈累到受伤啊。既然有一个想害我的蠢女人送上门来，我也就没必要怜惜她了对吧？”
　　“……少爷……如果……被警察抓到怎么办？”
　　我挑眉。
　　“这个才是你最害怕的事情对吧？”
　　美咲又把头低下去了。
　　“嗯～虽然已经跟你保证过我不可能被抓到了，你也知道我的能耐，但是这个显然不是重点呢。”
　　“这样好了，回去以后来拍一点影片吧，就拍你们两个被我强暴虐待暴力胁迫的样子，这样就算被警察抓到了你们也有证据自己是受害者，责任全部归我，我一个人跑路就好。”
　　“这样如何？”我偏头想看看美咲的反应。
　　“……是……”美咲头还是低着。
　　“美咲，你现在心里该不会想着“我们本来就是被害人”之类的话吧？”美咲浑身一震。
　　“噗哈哈哈，不要紧张，我保证过不会生气了不是吗？”我让美咲坐到身上，再次用额头抵着额头的姿势谈心。
　　“我知道你感觉很慌乱，想回到以前平静的生活，可是我要提醒你，是你女儿先对我的爱莉下手哦？平静的生活那种东西，不管有没有我都不存在喔？”
　　“……”
　　“你看现在，你女儿没有案底，你不用被别人用看罪犯一家的眼神压迫，还不用辛辛苦苦的上班，也挺好的不是吗？”
　　“……是。”
　　“这样吧，等这些麻烦的事情告一段落，给你开一家店如何？”
　　“欸？开店？”
　　“是啊，居酒屋如何？还是想开其它的？都让你决定就好。”我摸摸美咲的脸颊。
　　“到时候你就开开心心的当老板娘，房子有了，生意也有了，以后日子会过得比较安心了吧？”美咲张了张嘴，说不出话。
　　“等到那个时候啊～”我调戏的捏捏美咲耳垂。“我要开始禁止你吃避孕药，把你中出到怀孕，给我生一个孩子。”
　　“！？少爷！？”
　　“不愿意吗？”我开始亲吻美咲。
　　“不愿意我不勉强哦，保证不生气，我只是想要完全的占有你，从你的身体，到你的心灵，连同你的未来一起……”
　　“只要你愿意，不用再当什么肉便器，做我的女人吧……”美咲没有回答。
　　只是下午开房间的时候，感觉她的体力变的特别好，我终于能好好坐享骑乘。
　　一个半小时的车程终究是远了一点，等我们回到家，沙奈已经叫好外卖，只等我们一起吃晚餐了。
　　而我先到地下室查看三上由佳。
　　挺好的，就算从自白剂中清醒了也根本没办法挣脱，就是没吃没喝的一直被吊着，看起来一副快死的样子。
　　哪有那么容易。
　　不说这是情趣束具，里面都有内衬不容易勒伤；人不吃饭能活两三个月，不喝水也能活一个星期，这家伙住进地下室还不到24个小时，离死还早呢。
　　不过一直被吊着是难熬了一点，于是我们吃完饭以后便将新送到的大型狗笼搬进地下室。
　　“水……拜托……给我水……”在我安放狗笼时，三上由佳一直有气无力的乞求着。
　　从她沙哑的声音来看，我们不在时她没少大喊大叫求援。
　　不过我早就确认过了，门一但关上，人类的声带根本叫不出让室外听见的声音。
　　搬家时改装的隔音门可不是装假的。
　　挪出空间来摆好狗笼，我抹了一把汗，看着狼狈悬空，除了束具一丝不苟的躯体，我吐出一口兴奋的浊气。
　　“接下来的画面会很不好看，你们先去休息吧。”我让沙奈跟美咲把危险物品先带出去并把插销锁上，只留下情趣用品跟一些矿泉水和果冻饮。
　　我将三上由佳慢慢放到地上，松开她的束缚让她踉跄的坐下，又帮她把盖子打开，让她自己用果冻饮跟水把自己灌饱。
　　“……为什么要把我解开？”喘了口气的她警惕的看着我。
　　“又为什么突然肯让我喝水了？不是打算让我死吗？我还以为你打算让我渴死呢？”我故意不回答，而是似笑非笑的看着她，直到10分钟后，感觉水已经吸收掉一些，没那么容易吐了我才嘿嘿嘿的开口：
　　“在开始之前我先告诉你，开门的钥匙我就放在桌上。”我指指房间里唯一的一张桌子。
　　“至于为什么让你喝水……当然是因为怕你没力气叫啊！现在这个情况还不明显吗？解开你的手脚就是给你机会逃跑啊蠢女人！”三上由佳没有表现出错愕，而是趁我话音刚落时便扑向矮桌。
　　然而终究是被折磨了一天的身体，我随手一抓就拉住了她的手臂。
　　“啊！！！”三上由佳试图抵抗，但是被我一甩便摔倒在地。
　　我顺势坐到她的背上，一手拉扯她的头发一手不停拍打她的屁股。
　　“起来啊！母猪！拿出埋伏我的那种干劲啊！”三上由佳嘶喊挣扎着，然而终究是太过疲惫，不一会儿就只能趴在地上，被我压的直喘气。
　　“这就不行了吗？”我站起身来开始脱衣服。“给你机会你不中用啊！”
　　“你！你走开！”三上由佳刚爬起来，一转身就看到赤身裸体的我，语气终于惊慌起来。
　　“你叫我走开我便乖乖走开吗？”我嘿嘿哈哈的跟试图躲避我的三上由佳玩起鬼抓人。
　　“跑啊，继续跑，你觉得自己能跑到哪去？”不得不说，光着屁股挺着老二面对一个尖叫的裸体女孩，性欲刺激着兽性，让人光是追逐就已经开始愉悦了起来。
　　三上由佳绕着大床与矮桌不停躲避与退走，时不时抓起地上的玩具或润滑液丢向我。
　　而我绕了七八圈之后故意卖了一个破绽，让她抓起桌上的钥匙就往楼梯飞奔，跑上去试图打开大门。
　　钥匙插进门锁。
　　钥匙转开门锁。
　　用力转开门把。
　　没推动。
　　再用力，还是没推动。
　　我缓缓拾阶而上，哼笑看着三上由佳用力撞门却徒劳的背影。
　　啧啧，从楼梯下方抬头看裸女的屁股，此景当真妙不可言。
　　“继续啊，撞不开你可以叫救命嘛。”我走到三上由佳身后。
　　“说不定贴着门大叫，就有人来救你了唷？”三上由佳转过身来，背靠门板瞪视着我。
　　“怎么不喊呢？”我搔搔头。“不喊就不好玩了啊？”
　　“去死！”三上由佳抬脚便往我的胯下踢来。
　　早就猜到露出来会被重点攻击的我，侧身一闪就顺势抓住她的脚踝。
　　“放开！你这个—啊！！！”
　　我恶趣味的直接拉着她的脚转身，顺着楼梯就往下走。
　　三上由佳一开始还跟着跳了两步，然而高低落差一形成她便不由自主的摔倒，被我拖行着磕磕碰碰的从楼梯上“滑”了下来。
　　虽然楼梯上包着地毯，下楼的碰撞依旧让她痛呼不已，一直下到底部，我松开手了，三上由佳还是摀着自己的腰背与后脑打滚呻吟。
　　“装什么死呢！”我拿起手铐上前，抓住她想按压自己后腰的左手就给铐上，又把她原本按着头的右手硬掰到身后，把两只手铐在一起。
　　三上由佳倔强的挣扎着，即使双手已经被反铐仍然蹬腿匍匐着往楼梯的方向逃跑。
　　然而根本徒劳到可笑。
　　我在她顶着台阶准备起身时跪到她身后，抓住拱起的屁股就把肉棒塞进她的小穴里。
　　“不—要—！救命啊！哇啊！”
　　好爽。
　　单论触感的话，其实有点干巴巴生涩涩的，但是累积的兽性和欲望都在插入的一瞬间得到释放，单是这股快感就让人不停喘息。
　　我用力掐住三上由佳的腰胯，连手指都陷进肉里，同时把哭喊声当作配乐，粗暴的冲撞起来。
　　我插。
　　“好痛！不要！”
　　我插。
　　“你这个人渣！”
　　我用力插。
　　“去死！你这个强奸犯给我去死！”
　　我插插插插插插插—
　　“好痛！不要！拜托你不要再动了！”
　　我露出狰狞的笑容。
　　“终于想求饶了？啊？”
　　我开始抽打她的屁股。
　　“想杀我的那副狠劲呢？”
　　“啪！”
　　“你不是很敢吗？”
　　“啪！”
　　“明明连膜都没有！”
　　“啪！”
　　“你在喊什么痛？”
　　“啪！”
　　“哭大声一点！”
　　“啪！”
　　直到三上由佳不再叫骂，只剩下哭泣与痛哼的声音之后，我才放弃打屁屁的娱乐，专心加速，大力抽插后狠狠射了进去。
　　稍微舒缓了性欲，我拉扯三上由佳的头发强迫她起身，用链绳套住她的脖子并挂到支架上。
　　如此一来，弯腰就会被勒住脖子的她只能咬牙强撑，无助的喘息站立着。
　　“我看看……对了，还少这个。”我拿来强制张嘴的口枷要给三上由佳戴上，不出意外，她不配合的躲闪抵抗。
　　我直接给了她一巴掌。
　　“咬好这个，或是我把你的牙齿一颗一颗敲掉，你自己选。”我强硬的把口枷给她戴上。
　　这下不用怕被咬了。
　　于是我勾起三上由佳的左大腿，侧身强行插入她。
　　毕竟刚刚才开通过一次，我也在里面留了不少“润滑”，这次的抽插顺畅许多。
　　而戴着口枷的三上由佳只能发出呼呼或啊啊的声响，连抵抗都变的微弱。
　　我蛮横的往上顶撞，用空余的左手把三上由佳的奶子当成手球一样抓着，左拉右扯留下爪痕。
　　而她也如我所料的因为疼痛不停挣扎，造成类似扭腰的效果，让我干的更爽。
　　用这个姿势射了七八回以后，觉得一只手不过瘾的我改成后入的姿势，从背后贴上去就用两手把玩她的双乳。
　　此时三上由佳已经疲惫不堪，虽然满心厌恶的想要抵抗我的侵犯，但虚软的双腿仍然让她不由自主的往我身上倚靠。
　　“怎么了啊？这就不行了吗？”我开始拉扯她的乳头，迫使她清醒。
　　“我可不像秋月孝三那个废物那样好应付，打起精神来！你敢晕我就敢干死你！你敢死我就敢奸尸！就你这副模样我怎么可能尽兴？你怎么可能有机会休息？”说完我再次加大力度冲刺。
　　终究是个纤弱的少女，经历了电击、捆缚、药晕、饥饿与妨碍睡眠，殴打虐待与强奸，三上由佳此时已经陷入晕过去—被干醒—再晕过去—再被干醒的循环。
　　越发感觉扶着站不住的人抽插很麻烦的我，最后还是将她脖子上的套索解开，让她软软的倒在地上。
　　我拿来润滑液淋满肉棒，随即掰开她的屁股办，硬是塞进三上由佳的菊花里。
　　再次被痛醒的三上由佳立刻挣扎起来。
　　然而就算状态良好的时候，她也没有可能打过我，奄奄一息的抵抗还不如一尾弹跳的鲑鱼更难压制。
　　我抓住她踢蹬的双腿，无视哭喊与血迹驰骋着享受紧致的包覆。尤其是拔出与重新插入时，括约肌对龟头下冠状沟的刺激更是让我欲罢不能。
　　加上每次拔插的时候三上由佳就会叫的特别凄厉，我带着上位者心理同时享受着支配与凌辱他人的快意满足感。
　　因为快感太过强烈，感觉这种玩法不到五分钟就会射一次。
　　大概三十几次之后，不知道是屁眼已经痛到麻痹还是单纯的脱力放弃；三上由佳除了呼吸的声音显得抽搐以外，已经不会再给出任何反应了。
　　“啧……”眼看三上由佳变成一条死鱼，我离开臀部转移到前方，抓住她的脑袋就插进嘴里。
　　有一说一，像这样硬插戴着口枷的嘴巴体感远不如女方主动服侍的吸与舔。
　　然而对于以凌虐为目的的我来说，看到三上由佳被我捅到咽喉开始窒息，双腿连踢蹬都算不上的乱甩挣扎甚至开始漏尿，此情此景才是最重要的。
　　哎呀，虽然放话时说要干死她，可若真就这样搞死也太浪费了。
　　我就着咽喉的紧致爽射一发之后就放开了她。
　　看着鼻涕眼泪的痕迹糊满脸，连呼吸都一抽一抽，捏乳头都捏不出反应的三上由佳，我看了一下时间，无奈的耸了耸肩。
　　离天亮还早……死鱼就死鱼吧，刷分的事情，不寒掺。
　　一直到沙奈该起床前半个小时，我才把三上由佳铐在床上，神清气爽的去盥洗。
　　用性骚扰的方式把沙奈叫起床后，花了一点时间培养宠物的感情，之后我就袭击美咲来消磨等待三上由佳休养苏醒的时间。
　　就这样白天仓中美咲，夜晚三上由佳的轮番荒淫，一直到第三天，我不禁看着再再再次失去意识的三上由佳露出苦恼的表情。
　　这都三天了，这家伙除了水只有吃果冻饮跟我的精液而已，每天不是醒来被困在密室等着被干就是干脆被我干醒……
　　是这个女人真的坚韧到这种程度？放弃抵抗被干的哀哀叫只是伪装？还是我猜错了，其实干到坏掉并不符合任务要求？
　　就在我开始感到烦躁，准备上楼洗澡顺便吃点什么的时候，正爬着楼梯我的手机就响了。
　　谁啊？这种下半夜的凌晨前？
　　我一接通，电话那一头就传来紧张而焦急的催促。
　　“您终于接电话了H先生！不好了！刚刚有人闯入了秋月宅！我们怀疑那可能就是秋月孝三！”
　　“那你们倒是抓住他啊！就在那里干看着？”我怒吼。“他是怎么闯进去的？他进去做什么！？”
　　“秋月孝三的体型……发生了一些变化。”电话另一头的声音显得很犹豫。
　　“我们的人真的不敢接近他，只能先报警。刚刚秋月爱莉的房间传出尖叫声，恐怕……”
　　“废物！”我挂断了电话。
　　我匆匆套上衣物，用隐身加穿墙药的方式直直狂奔到达爱莉家。
　　此时远处已经传来警笛声，然而当我上楼时却发现情况跟我想像的不太一样……
　　呃，不是，爱莉确实是被撕开衣服压在床上没错……但是……
　　大哥你谁啊？
　　快要顶到天花板的身高。
　　异常发达的肌肉。
　　皮肤上遍布绿色的块斑。
　　肿胀畸形的肢体。
　　这他妈是蜥蜴博士版浩克还是浩克版蜥蜴博士？
　　最过分的是胯下那一根！比我的手臂还大了喂！
　　这是打了什么针还是吃了什么药啊喂！
　　这里又不是蜘蛛人片场，怎么还能够做修复断肢的实验把自己搞成怪物啊喂！
　　要不是脸型还能勉强看出是秋月孝三，我都要以为是有其他穿越者冒出来了咧。
　　用暂汀☆态将不吐不快的吐槽喷了个够，我开始思考该怎么把爱莉救出来。
　　万幸这个白痴修自己的“断肢”修成了马屌，爱莉虽然一脸惊恐又满身污秽，这根巨棒暂时没能捅进她的身体里面。
　　虽然我很想直接拿枪嘣嘣了他，可是真理奈跟华代子就在屋外张望着，警笛声也已经太近了，目前只有隐身拿得出手的我，怎么也不想引起国家力量的关注。
　　只能先引开他的注意力，拖延时间了。
　　“喂！”我拿起身边的杂物投掷，砸到秋月孝三的后脑杓上。
　　“把自己弄成这副德性还想着侵犯继女啊？你怎么不躲进下水道里过一辈子算了？反正我看你现在也就是蟑螂那一层次的生物吧？”秋月孝三转头瞪视我。
　　“怎么样？你还有说话回嘴的能力吗？”
　　“是你！！！”秋月孝三一甩手就把书桌掀飞往我砸来。
　　啧啧，先不说我能靠连续暂停来跟上他的任何动作，就算我站着让他打也能够穿墙药无视这种慢吞吞的钝器攻击啊。
　　“所以说你不只老二断了，打完针之后连脑子也残了是吧？”不想暴露太多的我姑且用闪躲的方式避开攻击。
　　“臭小子！为什么你老是要阻挠我！？你到底是什么人！”秋月孝三嚎叫着向我冲来。
　　“我要杀了你！杀了你！”我逃到楼下，钻进厨房埋伏在转角，当他冲进来的时候，拿出杂物道具的打火机与杀虫剂当成迷你喷火枪就往他的脸上喷。
　　这样做当然不会有什么杀伤力，甚至因为体型差距的缘故，火舌都没能沾到他的脸上，最多只是造成短暂的惊吓而已。
　　要的就是这个惊吓！
　　我切入暂汀☆态，拿出人盲药丢进他张大的嘴里。
　　可惜只有“特殊道具”才能在暂停时产生作用，否则我大可在暂停时疯狂开枪或干脆往他嘴里塞一颗手榴弹。
　　虽然理论上他看不见别人了，怕被警察闯入目击的我还是戴上项圈与戒指，绕过秋月孝三潜行回到爱莉房间。
　　“是我，爱莉。”我解除隐蔽，对缩在床角瑟瑟发抖的爱莉低声嘱咐。
　　“等等我把棉被丢到外面，你就往棉被上跳，放心，我会在那接住你的，只是我要保持隐身不能被警察看到而已。”而爱莉被楼下抓狂的秋月孝三搞破坏的动静吓得腿软，结果与其说是跳下来，倒不如说是攀在窗缘被我扶住脚以后掉进我怀里的。
　　等到把爱莉安全的送进警察堆里，跟家人聚到一起之后，没有人质顾虑的警察很快展开了攻坚行动。
　　只听见阵阵枪声与怒吼—或许该庆幸这个世界的基调是迷奸色情而不是什么科幻魔幻吧，秋月孝三到底不是什么获得防弹或再生能力的怪物，很快就死在警察的制式子弹下。
　　一方面是嫌麻烦，另一方面是怕在警局内发生什么意外，我交代了爱莉不要暴露我在这件事的参与之后，就偷偷回到了仓中新居，规避掉询问与调查。
　　“也许这插曲反而是个机会……”坐在沙发上看晨间特报，萤幕里绘声绘影的描述着“大汉与枪战”的爱莉邻居，开始有余裕思考的我想到了比以前更好更完美的计画。

第11章
　　首先，静下心来等待。
　　我将三上由佳锁进铁笼，交待美咲无论如何都不要放出来以后，我循着事务所给的情报找到秋月一家暂居的旅馆。
　　偷偷与爱莉见面并安抚了好一阵以后，发现她们如我所料的状况不佳。
　　最直观的一点：房子没了。
　　原本爱莉家就是男方负责房贷车贷，女方负责日常杂用支出的双薪结构。
　　现如今秋月孝三身亡，在他名下的资产更是被警方的公诉与研究所的求偿给冻结。剩下多少不好说，即便有剩也不可能在几年内拿到。
　　于是华代子只能消耗存款先住进旅馆，紧急寻找可以搬进的租屋处。
　　可就算找到了，礼金与搬家费用也是很大的负担；更别说以华代子的薪水根本没办法长期供养两个女儿继续就读现在的高级学园。
　　搬家转学，迫在眉睫。
　　“米迦尔，怎么办？我好像要跟大家说掰掰了。”爱莉紧紧抓着我的衣襟。
　　我不停的安抚靠在怀里哭诉满满忧伤的爱莉—爱莉又被玷污了，爱莉被好恶心的东西贴着身体摩擦，你会不会嫌弃爱莉，爱莉不想转学，爱莉要搬进小房子里面了，爱莉不想离开朋友，等等等等之类的之类的。
　　我不停向她保证我对她的爱没有改变，钱的事情我会想办法的云云，一直到真理奈找了过来，我才与爱莉吻别——然后偷偷跑去安抚真理奈。
　　把真理奈约到旅馆的另一头之后，我一见面就半强迫的把她拉进怀里。
　　“刚刚是你在跟爱莉幽会对吧？”真理奈又捶了我两下，然后靠在我怀里静静的不停深呼吸。
　　“想哭的话，哭出来就好了。”我轻轻抚摸真理奈的额头。
　　“爱莉已经哭的很惨了，我身为姊姊要负责安慰她才行。”真理奈用后脑勺顶了我一下。
　　“而且都是爱莉在受苦，我又有什么好哭的呢。”
　　“我的真理奈很努力在当好姊姊呢，但是不用这么逞强也没关系的唷？钱的事情，我会想办法的。”真理奈惊讶的抬头看我。
　　然后被我偷袭的亲了一下。
　　“……坏人。”
　　趁机刷完姐妹花的好感度以后，我又忙活了好一阵……主要是花钱的事情。
　　直到隔天我才有空，带着拍满秋月孝三死状的手机回到地下室。
　　出于谨慎，我先给三上由佳戴上口枷，并手脚相捆束绳于床头，让她只能两腿开开的靠在床上。
　　已经习以为常的她大概只认为又是一次不停被我中出的循环，没什么抵抗就被我绑起来不停抽插。
　　但是这一次，射进她肚子里六七发后，看见她微微喘息的我狰狞一笑，张嘴开始璀璨她的心灵。
　　“说起来，干了你这么久，你也该怀孕了吧？”我一边射精一边用力往内顶，做出试图增加受孕机率的姿态。
　　“就算还没怀孕也没关系，每天都射到满出来，泡在精液里面的你要怀孕只是迟早的事情而已。”三上由佳只是睁开眼睛冷冷的看着我。
　　“哎呀，真是可怜啊，三上先生唯一的女儿竟然爱上的是人渣，连人渣的种都没能留下，就被人抓起来当成精液厕所呢。”我故意把沾满黏液的肉棒拔出来，一边往她小腹摩擦一边捏住她的乳头。
　　“你看，哪怕我就这样在你肚子上射个十次八次，还是有用不完的精力可以中出哦？这么多天下来你应该已经有所体会才对。怎么样？比秋月孝三那个家伙要强得多不是吗？”三上由佳听见我把话题扯到秋月孝三身上，忍不住皱起眉头。
　　“嘛～嘛～其实这种事情已经无所谓了啦，毕竟我也不是什么魔鬼，没必要跟一个死人去做比较。”我的笑容转为嘲讽，再次挺腰往小穴大力抽插。
　　“哈呼呼啊唔唔啊呜！”戴着口枷的三上由佳开始拼命呼喊，挣扎着像是想要说些什么。
　　“啊～嗄～？我听不懂啊～”我屈指弹弄她的乳头。“你想说什么啊？”
　　“呼呼嗯啊嗯呼啊啊！”我快被三上由佳的声音逗笑了。
　　“哎呀，精液厕所就是精液厕所，连话都说不好，真是伤脑筋啊。”我拿出准备好的手机。
　　“没关系，聪明如我当然猜到你想知道“秋月先生”发生了什么事啦！不相信他死了对吧？他的死亡纪录在这里唷～”我将手机放到支架上，调出里面秋月孝三中弹身亡的照片给她看。
　　“啧啧啧，想强奸女儿结果失败，成了一个太监，还把自己搞的人不人鬼不鬼的，最后死的像个渣渣一样，这不是彻彻底底的笑话吗？”此时的三上由佳已经开始暴动，挣扎之剧烈让我有种要不是我的体重压着，这张床会被掀翻的错觉。
　　“你有什么好激动的，难不成之前的你还抱着“自己能被他救”的希望？”我无情的嗤笑。
　　“别傻了，你们连我的基地都没能找到不是吗？你在这里当了这么久的肉壶，有发觉这里是哪里吗？”
　　“呼呼哈哈喔哈恩啊！”
　　说实话，这一回我真的猜不出来她想表达什么了，不过不重要，因为……
　　“哦，对了，这是他发明的催淫喷雾哦！”我拿出媚药在她眼前晃荡。
　　“他把你叫去做实验根本不是为了治疗你的父亲，而是收集你体内激素对药物的反应研制这种东西而已。”
　　“你就没想过为什么每次实验完都会春情荡漾的想要秋月孝三的肉体吗？你居然蠢到认为这是自己产生好感？是因为心怀感激？你究竟有多蠢啊？”
　　“哈啊嗯啊啊哼啊嗯！”
　　“你自己试一下就知道了。”我往三上由佳脸上喷了一下。
　　即便极度悲愤，三上由佳仍然跟每个受药者一样迅速进入了发情状态。
　　她的乳头开始勃起，阴蒂开始肿胀，淫水哗啦啦的往外流，脸红气喘的同时被性欲折磨的不停扭腰。
　　“你看，药效绝佳对吧？就算我这样做—”我抽了她的阴唇一巴掌，看她痛的拱起腰。
　　“你也还是觉得小穴里面很痒，想要肉棒跟精子不是吗？”说完我抓住她的头发，把肉棒塞进口枷的洞里，往她的咽喉抽插，来了一次窒息到漏尿的口交。
　　爽射了几发的我放开脸色发青的三上由佳，在她咳嗽喘息的时候检查她的下体。
　　嗯，还是溢水的状态—我便扶起她的大腿再次往小穴深处猛干起来。
　　“对了，听说发情的女性怀孕机率会增加呢。”我故意在她耳边说。
　　“以后每次干你的时候都给你上个药，看生出来是男的还是女的。”
　　“男的就卖掉，女的就留下来，等你女儿们的身体能怀孕了就把她们干到怀孕再把你卖掉。”
　　“那怎么说也是十几年以后了吧，早就已经没人在寻找你的踪迹了，到时候你的穴应该也已经被我干到烂了，只能把你卖到非洲当妓女，只有黑叔叔那么大的肉棒能适应你到时松垮垮的肉穴，你也只有到那边才能享受到被大肉棒抽插到快感。”
　　“怎么样？我是不是很体贴？还不快把腰挺起来好好迎接我的肉棒来感谢我！你这个精液厕所！给我夹紧了！这一发一定要让你怀孕！一定！”
　　“啊嗄———！！！”
　　这次我听懂了。
　　是绝望。
　　我用灰暗的未来洗脑三上由佳，不停的重复“干到干—补药—干到干—补药”操作，生生把八个小时干晕的纪录往上堆到十三个小时。
　　当我舒爽的迎接早晨时，三上由佳已经被我喂食精液喂吐了两次，浑身湿黏不说，前后两穴甚至鼻孔都在往外溢出白浊的液体。
　　失去意识的三上由佳，眼皮半开，眼白上吊，嘴角噙着诡异的笑。
　　********************
　　指定任务：我们不会。
　　奖励：某项圈。
　　奖励结果：宠物项圈。
　　评价：干的不错！
　　********************
　　“所以，现在她才是真正的坏掉了……”
　　我喃喃自语着。
　　新拿到的项圈品相很是不错，基本上和肉奴隶项圈类似。
　　只不过肉奴隶项圈会激发对精液的渴望而宠物项圈不会，肉奴隶项圈不能对没有交配意识的生物使用，宠物项圈则是只要能产生服从意识的生物就能使用。
　　嘶……我是不是应该去皮卡丘世界捉一只神兽来用？
　　想想就很带感啊有木有～
　　顺利解决卡在心头上的一根刺，整个人的心思都剔透起来。
　　老想着偷钱干什么？做空股票不就好了吗？不管是窃取机密泄漏还是把办公室炸一炸，让股票暴跌的方法要多少有多少。
　　我让美咲去做相关的准备，自己则计划将最后一个人收入囊中。
　　母女丼的最后一块肉。
　　华代子。
　　我溢价租下附近的一座平房并预先结清一年的租金，布置一番以后对仲介言明让他去找华代子做入住签约，又对仲介说：“如果华代子对入住有疑虑，让她打这支手机。”然后我不再进入地下室，而是把三上由佳牵上一楼随时玩弄，耐心等待电话。
　　傍晚，来电声响。
　　我拍拍沙奈的屁股暂停亲亲游戏，把肉棒从三上由佳的小穴里拔出，然后擦了擦手，接起手机。
　　“您好，敝姓秋月，诚然惶恐，硕恩承惠，不知道贵方为什么会这样帮助—”
　　“这么客气就太见外了唷，爱莉妈妈～”我笑嘻嘻的打断华代子的客套。
　　“……百夜君！？这是怎么回事？”
　　“哪有什么回事，就是看到爱莉有困难，负起一点男人的责任而已。”
　　“百夜君，身为未成年是不应该—”
　　“钱我已经付了，后悔要违约金的。”我再次打断她。
　　“……”
　　“何必那么介意呢，爱莉妈妈。”我一边通话一边示意沙奈把肉壶带去清洗干净。
　　“明天请个假来看看房子吧，要是你真觉得有哪里不妥，30%的违约金也没什么大不了的，但是好歹看过再决定好吗？”
　　“百夜君。”华代子叹了一口气。“成年人工作的请假不是那么好请的，而且以我现在的状况很需要考绩评—”
　　“直接去请假，我保证会批准的，也不会影响你的评分。”我再再次的打断她。
　　“不用多问，我处理好了，你等着看房子决定喜不喜欢就好。明天八点半我会去接你，先对爱莉她们保密唷。”说完我借口有事要忙，不等回应就挂掉了电话。
　　说实话，要是换个人换个情境，这样几近强迫的做法多半是行不通的。
　　只有华代子这样，身陷困境又有无法割舍的累赘，偏偏又傻呼呼不太精明的女人才会踩进陷阱里。
　　我畅想着华代子在身下呻吟的模样，搓搓手决定加入浴室的清洗工作，给她们来个精浴。
　　次日，旅社大门。
　　我在出租车上等着华代子，结果就这楼上楼下的路她居然也迟到了。
　　“不好意思，让你久等了，百夜君。”华代子笑的有点勉强。
　　我客套一番，做出不以为意的模样。
　　终究是太急躁了一点，可是这么好的切入点千载难逢，我可不想等华代子挺过这段艰难时期再花好几个月来找机会睡她。
　　关键是我还惦记着完成爱莉的任务呢！能不破局就别破吧！
　　等到了新租的平房，我偷偷让司机离开，对华代子“咦？仲介的人不来陪看吗？”的疑问打哈哈的带过。
　　我若无其事的带着华代子参观庭院、客厅、浴室以及厨房，宽敞的空间与舒适的装修让她不由自主的开始想像住进来的情况。
　　然后我带她看了客房、次卧、第二个次卧，房间的宽裕让她更加心动；最后的最后，我把她带进提前布置过的压轴：主卧。
　　“你看，这个主卧对隔音有做过特别的加强，门板加厚，窗户也是全密闭的隔音气密窗，爱莉妈妈以后就能安安静静的好好休息了。”我面带笑意的看着华代子去到窗边检视窗帘的布料。
　　“窗帘摸起来很软对吧？你看，房间里还有这种大屏幕电视跟音响呢，躺在床上就能看电影哦。”
　　“哎呀，真的是很不错呢。”华代子点头致意。“但是阿姨没有看电影这么时髦的兴趣啦，这么好的设备浪费了呢，我觉得—”
　　“话可不能这么说。”我冷下脸来打断她。“有些东西不看看就可惜了。”我拿出遥控，打开电视按下播放键。
　　“哈啊……哈啊……哈恩……哼嗯嗯嗯—”电视上播放的是华代子的自慰特写。
　　“百夜君！？”华代子吓得连退三步。“这是……你是……怎么……”
　　“萤幕里的人很眼熟对吧？”我喀嚓一声反手将房门锁上。
　　“可是……”华代子害怕的揪住自己领口。“你究竟……”
　　“这有什么难理解的吗？”我逼近华代子，将她推倒在床上。“还不快脱衣服？”
　　“可是……你……”华代子快哭出来了。“你不是爱莉的男朋友吗？你怎么能！你怎么会！？”
　　“多新鲜。”我斥之以鼻。“你老公还想强奸你女儿呢，你女儿的男朋友想强奸你又有什么好搞不懂的？”
　　“不……不能这样……”华代子忍不住手脚并用的退到床角。“别过来！救命啊！谁来救救我啊！”我用看白痴的眼神看她。
　　“……报警！对！我要报警了！”华代子开始在包包里翻找自己的手机。
　　然后猛的全身僵住。
　　华代子看着眼前的枪口，有一瞬间的惊愕甚至盖过了害怕，露出小嘴微张的蠢萌表情。
　　“拿来。”我摆了摆手里的枪。
　　华代子哆哆嗦嗦的把手机交到我手上。
　　我直接把它关机。
　　“看起来你还不是很明白现在的情况呢。”我把枪跟手机放到电视柜上。
　　“就算刚刚让你呼救或是报警成功好了，你以为接下来会发生什么？”
　　“先不说我恼羞成怒让你受伤甚至丧命的可能性，你觉得我逃走以后会发生什么？这些影片会如何？”
　　“公……公开……”华代子愈发泫然欲泣。
　　“对喽，我会大肆散播你的痴态，让你再也无法做任何体面的工作。”我坐到华代子腿上，开始解她的衣扣。
　　“甚至于不需要体面的工作你也会干不下去，就算你到居酒屋或超商打工，也得面对无穷无尽的性骚扰甚至性侵犯的危险。”
　　“更何况那种工作的薪水根本就不够让你照顾两个嗷嗷待哺的女儿，不是吗？”
　　“你……你还有脸提到爱莉！”华代子咬牙切齿的哭着。“爱莉那么的喜欢你，那么的依赖你！”
　　“我也很喜欢爱莉啊。”我一脸的云淡风轻。“说到爱莉，你看。”我将华代子的自慰影片切换到我跟爱莉的性爱纪录。
　　“你！你这个—”华代子又惊又慌。
　　“你最好不要说什么惹我生气的话。”我又又又一次打断她。
　　“给你看这个是要让你知道，我手中的把柄多的是。”说完我又切换到真理奈被我插的哀哀叫的影像。
　　“我把你的两个女儿都吃下肚了，有什么理由略过你这么可口的美人呢？”华代子哑然。
　　“如果可以的话，我也不想把这些珍贵的影像泄漏出去呢。”我把上半身的扣子全都解开，开始揭她裙子的拉链。
　　然后被她伸手挡住。
　　我也不打算动气，只是继续开口威胁：
　　“你想清楚，如果爱莉跟真理奈的影像也一起散播出去的话，她们的一辈子也完了！”
　　“什么学校都念不下去，只得早早出社会打工，然而打工也会像你一样被当成目标，最后只能沦落为援交少女，年纪大了之后就只能跟你一起去帮人洗泡泡浴。”
　　“你想毁了你女儿的一辈子吗？”
　　“……明明是你……”华代子难过的撇过头去。“你这个恶鬼……”
　　“只要你乖乖配合，这一切都不会发生的。”我一把扯掉华代子的修身裙，把手伸进内裤对着阴阜开始磨蹭。
　　“比起毁了你们，我更想吃掉你们唷？被我一个人享用跟跌落社会底层被人人享用相比要好得多不是吗？”
　　“……随便你怎么说吧……”华代子表示放弃。
　　我撇撇嘴，直接扯断华代子的内裤，拉开双腿就插了进去。
　　“呜……”华代子发出痛苦的闷哼。“拜托……至少戴上保险套……”
　　“戴上了我还怎么射进去？”我嗤笑着。“我从来不戴那玩意儿，就是要用精液注满你的子宫才叫奸淫你好吗？”
　　“等等！这样不行的！”听到我的无套宣言华代子居然激动了起来。
　　“等一下！”
　　“走开！”
　　“拔出去！”
　　“拜托你不要这样！”华代子挣扎着想要逃开，但是被我抵在床角插入的她不论怎么踢蹬挥手都无处可退，只是让我更兴奋而已。
　　“这么激动干嘛？吃事后药不就行了吗？”我抓住华代子的双手压制，不顾干涩感开始缓慢抽插。
　　“还是说……”我灵机一动。“华代子你今天是危险期？”
　　“所以说！快住手啊！”华代子用哭腔哀求着。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈哈哈—”我更兴奋了。
　　“难怪比想像中容易插进去，原来你根本就处于发情期啊！”我从床缝摸出一瓶润滑液，打开就往交合处淋上。
　　“既然你正好在危险期，吃事后药也没什么意义了，干脆就让你怀孕吧！”我开始加速抽插。
　　“不行的！百夜君！冷静一点！”华代子撑着我的胸口试图把我推开。
　　“让人怀孕这种事情，你还—”我又又又一次打断华代子，直接亲上去堵住她的嘴。
　　“唔唔呜嗯—！”华代子似乎依旧试图呼喊些什么，但这只是方便我的舌头入侵而已。
　　受孕中出让我比平时更加兴奋，很快就在华代子的小穴里射过三次，欲望稍解的我这才退出她的身体，下床准备其他的布置。
　　“结……结束了吧？”侧身曲腿，双手遮掩胸口的华代子明显误会了什么。
　　“我不会说出去的，拜托你—”华代子看到我从衣柜里拿出来的东西，话到嘴边戛然而止。
　　“谁跟你说结束了？”我拍拍支架上的摄影机。“刚刚急着让你怀孕，都把这东西给忘了，现在我们才要正式开始喔？”
　　“怎……怎么这样！？不行！这样真的不行！”
　　“你以为自己有选择的权利吗？”我狞笑的再次爬上床。
　　“不要！不要啊！”华代子努力躲避镜头，最后转过身去把背后卖给了我。
　　却之不恭。
　　我强硬脱去她上半身凌乱的衣物，抓住她的腰臀就从身后捅进小穴里。
　　“不要这样紧张嘛～”我一边抽抽插插一边讲干话。
　　“只要你别做傻事，这些都只会是我的私人收藏。我早就有你的秘密影片了，增加一点而已情况也没有变化啊。”华代子只是啜泣着被我射在里面，拒绝回话。
　　我也不介意，自顾自的持续淫乐，揉捏把玩熟女的大屁股，想射了就挺身捧住奶子往前顶进去射，就这样中出了数回。
　　终究是同一个姿势久了会腻，我生拖硬跩的把华代子压制侧躺在床上，抬起她的一条腿来干她。
　　除了改变包覆的感觉以外，更是为了欣赏她的胸部被我顶的不停抖动的样子。
　　“我怎么感觉你也开始湿了啊？华代子？”我搓弄她的乳头。
　　“……才没有……”
　　不愧是少妇，即使已经被我弄的鼻息粗重，满面飞霞，愣是一点淫荡的声音都没从嘴里漏出来。
　　当然也仅限嘴里，小穴倒是已经被我搅出咕啾咕啾的水声了。
　　眼看时间已经接近正午，我用插着华代子往前爬的气势顶住小穴，狠狠射了一发大的之后，拔出肉棒准备喝口水喘口气。
　　“……可以了吧？”华代子挡着眼睛不停喘气。“满足了就放过我们好吗？”
　　“放过？你们？”我差点把水给笑喷。
　　“你难道以为只有这一次吗？我当然是有机会就要干你，用肉棒狠狠的顶着你的子宫口射精啊！”华代子支起身来，惊怒交加的看着我。
　　“怎么？喝口水你就以为我完事了？睁大眼睛看清楚。”我弹了一下自己依旧峥嵘挺拔的老二。
　　“我不管你跟多少弱鸡睡过，老子跟那些废柴可不一样，今天你就算还没到危险期我也能把你灌到满出来，让你有足够的精液留着怀孕！”华代子错愕的虚拳掩面，几乎就要吓到吃手手了。
　　“你要是不信，我们可以来打个赌啊？”我笑嘻嘻的阔腿蹲下，故意用肉棒指着华代子晃啊晃。
　　“你看，我已经干你干了一个上午，其实也有点累了喔？接下来换你来试着搾干我，要是真的能让我射到软掉，无力再战；我就认输把这些偷拍通通还给你如何？”
　　“都还给我！？”华代子的声音透露着欣喜。“只要这样做你就会放过我们？”
　　“别弄错了，不是“这样做就放过你们”，而是“你赢了我就交出偷拍影像”。”我抠抠耳朵。
　　“当然啦，你要觉得收回偷拍影像就没事了也不算错啦，怎么样？要接下赌局吗？”华代子当然是接下了。
　　毕竟，就算不为了自己也要为了女儿奋战到底啊。
　　想想，美咲也是这样。
　　这大概就是为母则强吧—当了妈妈就更容易被胁迫强暴。
　　呵呵。
　　我枕着双臂，惬意的看华代子自己跨到我的身上，看华代子垂着奶子蹲下扶住我的肉棒，看华代子“哼嗯”一声将小穴对准肉棒坐下。
　　然后开始努力的上上下下还有扭腰。
　　真不绰～坐享骑乘的感觉真不绰～
　　华代子不愧是现役的少妇，跟枯井新掘的美咲不一样，到目前为止面对淫魔体质都还算游刃有余。
　　除了要射的时候伸手按住她的腿根，坚持把精液灌进小穴里面以外，我基本上是放任华代子自由发挥的。
　　毕竟……我不怕输。
　　怎么输？一秒一射都要射八九个小时才能射完，你告诉我怎么输？
　　不到一个小时华代子就累到趴下，只能以手脚并用的姿势来维持运动状态。
　　不出所料。
　　而我射归射，爽归爽，对这个姿势却渐渐感到无聊，于是开始把玩眼前晃来晃去的两颗大球。
　　手感真好。
　　“请不要……这样……”华代子在我捧着球开始用拇指搓揉凸起时忍不住求饶。
　　“不要哪样啊？”我故意缓缓加重力道。
　　“请……请不要一直摸……乳头……”华代子扭腰的节奏大乱。
　　“我凭本事摸的奶子，为什么不能玩乳头？”我捏住左边那颗开始细致绵密的扭搓。“怎么，乳头被这样捏着很爽是吗？”
　　“……这样……不公平……”华代子喘着气的哀怨中又带上一点哭腔。“……这样……使不上力气……”
　　“我问你—爽·不·爽？”我每个顿音都弹她奶头一下。
　　“呜—百夜君……拜托你了，给我一个机会好吗？”华代子的声音几乎就要变的娇媚。
　　“百夜君太厉害了，让我来当百夜君的女人吧？我会把你服侍的高高兴兴的，这样你就不需要爱莉跟真理奈了。我可以—痛痛痛—！”华代子的蠢话被我用抓住奶子狠戾旋转的方式打断了。
　　“怎么一个两个的都把我当小孩子哄是吧？”我冷笑着用力抓出红印。
　　“居然还觉得可以把我哄高兴了来谈条件？告诉你，你能做到的只有努力让我多射几次在身体里面，然后祈祷这样会让爱莉真理奈被我少射一点！”
　　“让你骑肉棒不到一个小时就腿软了，还想一个人来服侍我呢？今天不把你小穴捣烂你是不会知道我的厉害！”我揽住美代子的腰，一个腾挪就把她压到身下，双手按住她的大腿，让她两腿开开秀着小穴被我抽插。
　　我用拍出水声的方式提起整个腰胯的力量对华代子猛烈冲撞，然后在她惊叫的时候暂停给她上药。
　　华代子的害怕很快就变成困惑，然后又变成混乱。
　　肉棒明显能感觉到她的阴道变的肿胀抽搐，原本紧密纠缠的蠕动开始出现水管似的韧性，甚至在我抽插的时候出现空气被吸入又被挤出去的破裂声响。
　　说实话，听起来有一点点像放屁。
　　与这个现象同时出现的，是华代子的浪叫声。
　　之前伪装的矜持被轻易打碎，华代子像是要把高潮的力度化作分贝一样叫的无比高亢，甚至抓住我的手臂，连指甲都嵌进我的皮肉里。
　　这么快就有这么大的反应，着实出乎我的意料之外。
　　大概是因为已经累积了一个上午的快感值？
　　总之，这种每次往里插都会像帮浦一样抽出潮吹飞溅的感觉真的很有趣。
　　于是我重复着抽水动作，直到怎么用力插都不会再有水漏出来，华代子挺直双腿，不停痉挛着挣脱交合的体位为止。
　　华代子翻滚挣扎了一阵之后，倒在床上动也不动。
　　试探了一下，发觉她是真的因为高潮而神游天外，用力捏她的乳头都没什么反应之后，知道再干下去暂时没有什么意义的我决定去冲个澡。
　　不会累归不会累，汗臭精臭该有还是会有的。
　　然后洗完澡回来就发现华代子正举枪瞄准我。
　　说实话，有点想笑。
　　虽然她醒的比我预料中快很多是有点意外没错，不过……
　　她连退弹夹检查有没有子弹都不懂对吧？
　　“喝点运动饮料吧，你需要补充电解质。”我无视华代子颤巍巍举着的枪，将饮料罐放到她身前。
　　“你……百夜君！请把那些影像全部销毁！”华代子的声音有一点发抖。
　　“噗嗤。”这次我真的没忍住。
　　虽然看长相就知道了，不过华代子跟真理奈真的很像啊，尤其是这种想强硬却七零八落的地方。
　　让人忍不住想好好疼爱一番呢。
　　“你这样举枪是不行的，手要打直来承受后坐力。”我走到华代子身边，无视紧贴的枪口伸手扶正她的手臂。
　　“这样，肩膀放低一点，对罗～这样才不会因为开枪打断自己的鼻子。”调整好她的姿势以后，我又施施然走到摄影机旁边检查成果。
　　而华代子被我完全无视威胁靠近，有机会夺枪却只是帮她矫正姿势的举动惊呆了。
　　随后，明显在恼怒自己刚刚不敢开枪的华代子开始提高音量。
　　“我说认真的！百夜君！请赶快停手吧！”华代子站了起来，做出坚定的姿态举枪隔着床瞄准我。
　　“现在还来得及，请不要继续错下去了！”
　　“来得及什么？避孕吗？”我又忍不住笑出声来。“你真的认为能用语言打消我占有你们的决心？”
　　“我会开枪的喔！”华代子怕是连自己都在骗。“只要我开枪以后，你就再也不是问题了！”
　　“第一：你开枪一样会毁了你跟你女儿的生活。”我不紧不慢的绕过床尾走向华代子。
　　“第二：我不相信你舍得杀我，毕竟刚刚我才让你体会前所未有的幸福不是吗？”
　　“我才没有—”华代子正想反驳。
　　“第三！”我大声打断她。“你枪上的保险没开。”
　　“……欸？”华代子显然没有听懂我在说什么。
　　我直接用胸口顶住枪口，向前逼迫着华代子退到墙边。
　　然后继续抵近，直到我与华代子的距离近到鼻息相闻，胸乳互抵，我的勃起能够碰到她的小腹为止。
　　“你看这里，这个可以扳动的地方。”我将华代子手上的枪转过来展示。
　　“这个叫做保险栓，是避免误击的机关，要打开才有办法开枪。”接着我让华代子拿好开启保险的手枪，引导着她用枪口抵住我的太阳穴。
　　“现在，你可以试着开枪了。”
　　华代子整个人都不好了。
　　“你……你到底在做什么啊！？”明明被抢眼堵着的是我，华代子却一副她才是被逼到绝境的表情。
　　“不要逼我好吗？百夜君！拜托！”华代子都快哭出来了。
　　“我没有逼你，只是想要你而已唷。”我伸手托住华代子下巴。
　　“我现在要吻你了，你不是开枪彻底摆脱我，就是乖乖做我的女人。”
　　“数三声我就亲下去了喔？”
　　“一……”
　　“二……”
　　“三。”
　　她终究没有胆量扣动扳机。
　　被我强吻的华代子一开始还咬紧牙关试图把我推开，然而被紧紧抱住又不敢开枪的她根本没有挣脱的可能。
　　而后我空出一只手往下游走，用手指对华代子的小穴发动奇袭。
　　“啊呜—唔……唔唔！”下意识惊呼的华代子被我趁机撬开唇齿，伸进舌头大肆掠夺。
　　刻意搅乱华代子的呼吸节奏以后，我一边持续挑逗华代子的小穴一边往下亲往肩颈与胸口，还切到暂停给她补了一次药。
　　“哈啊啊啊啊……”又被药力催情的华代子忍不住被手指抽插出声。“怎么会……怎么又……”
　　“你看，你的身体明明就这么渴望我。”我再次把华代子压到床上。
　　“被小鲜肉这么渴求，就算你拒绝承认，你的身体也在表达欣喜唷？”我伸出手指挤开华代子握住枪柄的手，强势握成食指交扣的状态。
　　“反正你无法拒绝我，那就专心享受舒服的感觉不好吗？来吧……”我低头开始啜吻华代子的双乳。
　　“不行……不行……啊……不要……”华代子明明连声音都已经变得淫靡娇媚，却还坚持着口头上的拒绝。
　　你腿都打开着扭起腰来了，唬谁呢？
　　“为什么不行？为什么不要？”我也不客气，直接用龟头在华代子的小穴口探进探出。
　　“你要想清楚喔？你看，我只是插进去一点点，你的腰都浮起来了喔？真的是不想要吗？”我扶住肉棒改用前端挤压她的阴唇。
　　“不行的……百夜君……啊嗯……”华代子明明小穴都已经一开一合的展现饥渴了，还在嘴硬。“这样是……不对的…… ……”
　　“对错什么的不重要啦！”我挺腰，专业展现一茎到底的功力。
　　“所以你果然很想要嘛，那还说这么多做什么？”我兔起鹘落的把肉棒往美代子小穴捣进，直让她撕扯着床单不停的扭腰。
　　“不……不要……”
　　“呀啊……”
　　“慢一点……”
　　“哈啊……”
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　“唔……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　真正的少妇果然不一样。
　　进入状态以后的华代子只是不停发出煽情的喘息声，偶尔哼出一点让人兴奋的鼻音。
　　感觉光是用这个声音当配菜都可以撸好几发了，在抽插的当耳女方还不停发出这种声音直让人想大·爆·射！
　　如果是一般人可能还要为了面子之类的问题辛苦忍着，我可不用，直接边插边射的干了半个多小时。
　　“……百夜……君……”华代子眼角含泪的对我张开双手。“不行……了……请百夜君……快点……结束吧……”我顿时大喜。
　　服软这种事情，有了一次就会有无数次。这次能让华代子放弃矜持恳求结束，之后就能让她摇着屁股要我快点开始。
　　于是我将华代子的双腿架到肩膀上，并以此为作用点，挺出把床摇解体的气势对小穴深处不停冲撞。
　　同时空出一只手摸上华代子的耻丘，用指尖沾着爱液不停揉拨小豆豆，让她忍不住浪叫出声。
　　跟之前爆炸似的反应比起来，华代子这次的高潮“正常”了许多—也可能是刚刚把喷的力气都用掉了。
　　总之，泄了不少淫水的华代子颤抖了好一阵子。
　　之后，回过神来的她从我的插入挣脱，把枕头抱进怀里；还顺便把脸藏了进去。
　　我又开了一瓶矿泉水补充水分，之后也递给华代子一瓶。
　　“喝点水吧？”
　　华代子把脸藏的更深了。
　　“你这样我要把枕头抢走喔？爱·莉·妈·妈？”
　　“你居然还敢这样叫我！”华代子猛的坐起身来瞪视我。“啊痛！痛痛痛痛……”然后扶着腰软软趴回床上。
　　“没事吧？哪里痛？我应该没有大到那种程度啊？”我上前关心。
　　“……你走开，是腰抽筋了。”华代子的声音听起来闷闷的。
　　我想了想，从杂物堆里找出一罐香草护肤油……我是从谁身上刷到这种东西来着？
　　算了，不重要。
　　“你这样只会一直痛着，转过去趴好。”我用命令的语气对华代子说。
　　华代子依旧不动。
　　“你这样我要从后面再干你一次喔？”我打了一下她的屁股。
　　华代子被打的浑身一震，随后嗯嗯哎哎的忍受疼痛移动，在床上并拢双腿趴好。
　　我将护肤油涂满华代子的腰背，然后用手来回不停的抚摸。
　　抚摸。
　　一点一点的增加力道。
　　抚摸。
　　开始将力道集中在掌根。
　　抚摸。
　　我跨坐到华代子屁股上，用两手的掌根将护肤油从脊椎往两侧腰部彻底推开。
　　“唔……嗯…… ……”华代子忍不住发出舒服的呻吟。
　　虽然跟“快来夯喔”的呻吟不太一样，不过我现在可是用老二顶着她的屁股沟在按摩啊！
　　差点我就准备掰开她的屁股开干了！
　　幸好刚刚才爽了好几次，我耐着性子继续按摩，让华代子的腰筋得到彻底放松。
　　然后拿来一个比较小的垫枕，让华代子转身，把腰垫在枕头上躺好。
　　“…………”华代子两手遮住胸部上的重点，难为情的夹紧双腿，满脸复杂的看着我。
　　我则是一手支脸，大咧咧的侧躺在华代子身边，伸手贪婪的在她小腹上游移着。
　　时不时的还故意碰一碰南半球。
　　过了许久。
　　“百夜君……”华代子开口。“你到底在想什么？”
　　“啊咧？都这样了还有什么不明白的吗？”我有点蒙。“我就是好色啊！”
　　“可是你这样……”华代子面有难色。“真的有必要这么做吗？”
　　“说的好像我不这么做，有别的方法得到你一样。”我挥挥手，这都什么傻问题啊。
　　“还是说如果我带着鲜花与巧克力追求你，你就会给我一亲芳泽的机会？爱·莉·妈·妈？”
　　“你又……如果你的心里还有爱莉，就别再做这种事了。”华代子很明显不喜欢我这样叫她。
　　“那我心里有你的话怎么办？”我原本就不安份的右手直接抓住她的胸部开始按揉。
　　“你这么一颗芬芳诱人的果实，会吸引到我这种野兽再正常不过了。”
　　“我是很喜欢可爱的爱莉没错，但是娇嫩的她可没办法喂饱我。”我伏到华代子身上开始吃奶奶。
　　“我可是一直都硬着喔？要不是怕你受伤，我还想继续跟你做好几个小时呢？”
　　“你的精力也太旺盛了……”华代子想把我推开又不敢真的用力，只能用手挡着我的额头。
　　“快住手吧，爱莉跟真理奈要放学了，我得在她们之前赶回家洗澡才行。”
　　“我为什么要放你走呢？”我嘿嘿嘿的笑。“你被我喂饱了，我可是还饿着呢。还是说你已经承认自己打赌输了？”
　　“……输了的话，又怎样？”
　　啊～也对喔，华代子本来就处于被我胁迫无法反抗的状态呢，输了好像也就输了，没什么好赔的？
　　“什么怎样不怎样，你输了就要让我满意啊，总不能胜利者可以获得胜利吧？”我摸向华代子的大腿内侧。
　　“别再想着赶紧回去做避孕处理了，我不会放你走的。”我用力吸了一口之后，抬起头。
　　“我要让你怀孕，让你成为我的女人。”我用掠食者的目光盯着华代子。
　　“已经给过你反抗的机会了，既然你不敢又不能，那就应该好好认命！可是到目前为止，你都没有表现出把我当成男人的态度喔？”
　　“就算你这样说，我……我该怎么……”
　　我不满的用鼻孔喷气。
　　“那就再来一次好了。”说完我整个人挪到华代子的胯下，扳开她的双腿就插了进去。
　　“等一下！拜托！”华代子惊叫出声，而我则是不急着活塞，单纯插进去以后看着她。
　　“我什么都愿意听你的，请让我回去给爱莉准备晚餐吧。”华代子诚恳请求。
　　“都已经插进去了，你认为我会就这样拔出来吗？”我一边爱抚华代子的大腿内侧，一边开始缓缓滑动。
　　“我会乖乖当你的女人的，百夜君。”华代子的双眼又开始充满泪水。“拜托了，至少让我维持日常生活的样子。”
　　“当我的女人要知道的第一件事！”我猛拍一下华代子的大腿内侧让她浑身一震，同时用拇指按摩挤压髋关节让她忍不住扭起腰来。
　　“就是不准拒绝我的肉棒！我要上你的时候就是要上你！我要内射的时候就是要内射！”
　　“没看到我干你干了六个小时还这么硬吗？我都已经这么体贴你动的这么温柔了，你还想要怎样？”
　　“你看，你的小穴也开始缠上来了。”我开始加速抽插。“把子宫口好好打开来给我怀孕吧！”我又抵在最深处全力射了一发。
　　而华代子则是浑身发抖着，满面潮红又满满疲惫的样子。
　　“既然你说愿意乖乖当我的女人了，那今天就先这样。”我故意把肉棒当成塞子堵住小穴，阻止精液往外溢出来。
　　“以后的每个星期一跟星期四你都会被派去参加“研讨会”。”我缓缓爱抚华代子的腰腹。“当然，负责接送你的车子只会把你送来我这。”
　　“还有什么问题吗？”
　　“……”华代子用手背遮住眼睛不发一语。
　　“还·有·什·么·问·题·吗？”我一个顿音就是一挺腰。
　　“没有了！没有了……拜托不要再做了……”华代子喘息着。
　　“真理奈会报名一个每周三晚间开课的补习班，不要多问也不要多管。”我身体前倾，双手撑在床垫上用阴影罩住华代子，与她对视。
　　“……爱莉呢？”
　　“爱莉什么都不知道，你最好也别乱说话。”我忍不住低下头去用舌尖挑逗起华代子的乳头。
　　“我每个周末都会跟爱莉去约会的，你就等着我正式跟爱莉求婚就好。”
　　“你……你就这样一边……一边……顶着我，还一边跟我说你要娶爱莉！？”华代子的表情真的精彩。
　　“那当然了，你不会以为我只是玩玩而已吧？我可是很认真的，只不过日本法律不允许我把你们一起娶回家而已。”虽然其实是认真想完成任务啦。
　　“不……这样不行的！”华代子哭着捶打我的肩膀。“你怎么会有这种想法？你是要我以后跟爱莉一起……一起……”
　　“我不只是这么想的，还是这么做的！”我又开始顶她。
　　“不光是你跟爱莉！还有真理奈！等结婚以后我们就是一个大家庭了！我会每天每天让你们下不了床，一次又一次的让你们怀孕！到时候你就乖乖给我养就好了！听懂没有！”我越讲越兴奋，开始大力抽插她。
　　“这样……行不通的……”华代子也喘起来了。“百夜君……这样不行的……生小孩……这种事情的开销……”
　　“我已经买了一栋房子，随时能再买两栋。”我一句话就让华代子哑口无言，然后我压住她的手，把床铺摇的嘎吱嘎吱响。
　　“我没有蠢到完全不考虑现实！老老实实当我的女人吧！华代子！被我威胁的事情也好！需要钱的事情也好！你无法拒绝我的！”
　　“啊……你……你这个……”不知道是因为腰痛还是内心难以承受，华代子皱眉呻吟着。
　　“喝！”我又射了一发进去。
　　华代子终究是选择了服从。
　　不如说，从一开始就没什么选择的余地。
　　等她终于能够起身以后，去浴室盥洗时还被我打着“不准把我射进去的精液冲掉”口号闯进去淫乐，拖太多时间。
　　结果，华代子回到家的时间还是比爱莉跟真理奈晚。
　　还好也不算太晚，赶上了晚餐所以问题不大。
　　嗯……倒是我这里有点问题……
　　任务没显示完成。
　　怎么回事？哪里出了问题？
　　是我误解了任务要求，应该要用花花公子的方式把她们全都骗的心甘情愿爱上我？
　　还是华代子其实比我想像中能隐忍，准备狠狠咬我一口，刚刚只能算强奸，不算我把她搞到手？
　　我暗暗戒备着与爱莉度过周末的约会，直到星期一的时候时候才打消这个念头。
　　除开华代子看见迎门的人是美咲时吃了一惊以外，基本上没有发生任何意外。
　　华代子顺从的换上穿了等于没穿的露点情趣内衣，顺从的跟美咲一起为我吹箫，顺从的被我一边打屁股一边后入中出。
　　我看着趴倒在地，不停喘息的华代子，解除不安的同时心里更加疑惑了。
　　任务为什么还没显示完成？
　　想不出答案的事情就是想不出，我只好继续轮流奸淫美咲跟华代子，花掉大半天的时间在她们身上游山玩水。
　　山—很软很高，水—很湿很深。
　　“哈啊啊啊啊……少爷诶诶诶……”美咲的声音被我的腰震得像是在坐震动按摩椅。
　　“怎么了？我的美咲？”此时我正抓着美咲两臂往后拉扯，站着用老汉推车的姿势全速顶她。
　　“美咲凹凹凹的腰凹凹凹好酸安安安……要不行了疴疴疴…… ……”
　　“哎呀～怎么这么快就不行了呢？”我往前贴住美咲的后背，一手抱着她的腰一手摸上她的胸，往她脖子上种草莓的同时下身改成温柔的搅动。
　　“哼嗯……才没有很快呢……都超过一个小时了……少爷欺负人……”
　　“好好好，不欺负美咲了，那美咲想要怎么样呢？”
　　“美咲……啊……想要抱抱……”
　　“那，我们到沙发上？”
　　“……”
　　于是我们撇下看同龄人对青少年撒娇看到发愣的华代子，坐到沙发上插着开始互相拥吻爱抚。
　　“啊……少爷……”美咲扭着腰撒娇。“美咲想要之前那样的……被少爷抬起来的那个……”
　　“这个吗？”我伸手勾住美咲两侧的腿弯，并往前抓住她的屁股。
　　一使劲，美咲就被我抬了起来，只剩下龟头还插着小穴的入口。
　　“……嗯 ……”美咲只是春情荡漾的喘着气。
　　“又不好好回答，晚一点要打屁股。”手劲一松，美咲的屁股就掉下来砸到我身上。
　　肉棒也顺势顶进小穴深处。
　　“哈啊啊啊…… ……”美咲淫荡的呻吟着。
　　抬起，放下，抬起，又放下。
　　我发现真理奈跟美咲最喜欢这种完全由我出力抱着插的体位，沙奈喜欢趴着扮母狗被我边打边干，爱莉则是不管哪个姿势，只要能一边接吻一边做就都喜欢。
　　至于华代子喜欢的姿势……我正打算在今天找出来。
　　把美咲干到高潮腰软之后，我转头找上回过气来的华代子。
　　“怎么样？想试试刚才那个姿势吗？”我剥掉胸罩，将双手的指尖埋入她胸下柔软的弧线中，捧着乳球轻轻往上揉动。
　　好奶，巨乳熟女真的棒极了。
　　“还是说有什么喜欢的体位呢？我都可以配合你喔？”我开始舔舐华代子的胸口。
　　“快点诚实说出来吧，我的性欲在熊熊燃烧着催促我中出你啊！”
　　“……你这个人……真的是……”华代子无奈。“我一来就在客厅把我……至少先到床上吧……”
　　“当然行啊。”我强迫性的给华代子来了一个公主抱。“到了床上你就别想轻易下来了喔？”
　　“……”华代子低头。
　　急色归急色，我还是温柔的将华代子放到主卧的大床上，当然，我也顺势就往她的嘴上亲。
　　华代子闭上双眼被我狼吻一番以后，配合的伸出舌头给我搅动，也打开大腿让我将手指伸进小穴扣弄。
　　真乖。
　　没显示任务完成真是没道理了。
　　然而在我跨到华代子身上，把她的腿掰成M字，龟头都已经抵住小穴准备插进去的时候，华代子却打断了我。
　　“百夜君，我好像真的怀孕了。”
　　我抬眉看向华代子。
　　“原本这两天应该来的，都没来，连来之前应该会出现的不舒服都不见了。”华代子摀住脸。
　　“我好像真的怀孕了啊！百夜米迦尔！”
　　“那你先算好日期去学校把产假请好？”我低头继续把肉棒插入小穴里开始抽送。
　　“或者你不想被人知道怀孕的话直接请一年假留职停薪也行，我会帮你打点好的。”我做出若无其事的模样，其实兴奋程度直直往上涨。
　　大概是因为对这个世界没有责任感甚至真切感吧，我丝毫没有感觉到欣喜或沈重，只觉得自己抽插的对象多了一个孕妇属性，有点想试试看能不能干到她流产。
　　嘶嘶嘶……毕竟是个小生命，还是不要比较好。
　　等到有死敌的世界再说吧。
　　“……就这样？”华代子愕然。“我还以为你会吓到软掉，哪怕是真的希望我怀孕你也该表示一下欣喜啊！？”
　　“都说了会养你，我有什么好吓到的？”我捏住华代子的腿根开始进攻。
　　“至于欣喜什么的，都还没生呢。对我来说眼前的你才是最重要的，我现在除了用力干你以外可没办法做太多思考喔。”我弯下腰来开始亲吻华代子的颈侧。
　　“啊啊，华代子是我的了，好兴奋啊！钱的事情你不用担心，就好好替我生一个孩子吧。然后好好坐月子把身体养好，我还要继续中出你啊！”
　　“你这人……你……”华代子几乎气结。“我要怎么告诉爱莉还有真理奈啊！？”
　　“你就不能好好专心做爱吗？”我不满的咬了华代子一下。
　　“你有什么能说的？说被我胁迫强奸吗？过几个月我会把事情说开，然后跟你们住到一起的。”
　　“现在给我把腿打开！好好娇喘！专心接好我的精子就对了！”又奸淫了孕妇三次以后，美咲也洗的香喷喷的加进战局里面。
　　她在我把华代子插的哀哀叫的时候一起挑逗华代子的胸部，或是在我搅动小穴的时候伸手抚慰我的蛋蛋，甚至在我射好射满将肉棒拔出来的时候迫不及待的含进嘴里。
　　“怎么今天有点着急啊？美咲？”我温柔的摸着美咲的头。
　　“少爷……”美咲可怜兮兮的仰头看我。“明明说要让美咲怀孕的……”我忍不住笑了出来。
　　“你看到了吗？华代子？这才是跟我相处的正确模式喔。”我故意将美咲说成华代子的榜样，接着低头安慰美咲：
　　“那是意外嘛，美咲真的想要也可以停掉避孕药啊。”
　　“有决定要开什么店了吗？还是说不想开了？要专心陪我做色色的事然后给我生孩子？”
　　“……”美咲苦恼了一小会。“还没办法决定……”
　　“那也没关系，想好了随时告诉我。”
　　“来，把腿抬高，腰弯下去……”
　　这一天，我基本确定了华代子已经臣服。
　　虽然距离美咲这样的顺服还差得多，但是就凭她肚子里的孩子我也不怕她闹出什么事情来。
　　但是……任务栏没动静。
　　星期三，我把真理奈带到情趣旅馆，让她穿上角色扮演服装，然后脱一件拍一组照片直到全裸。
　　最后把大发娇嗔的她压着猛干到半夜，让她连嗓子都哑掉。
　　任务栏还是没动静。
　　星期四，已经笃定自己怀孕了的华代子开始学着向我撒娇。学的太烂被我用“爱莉妈妈”嘲笑之后插着屁眼高潮喷尿，最后还帮我做清洁口交。
　　任务栏还是没动静。
　　迟迟拿不到期待的项圈，我都有点气急败坏了！
　　周末，我带着爱莉去有星空顶的小木屋露营区烤肉。
　　虽然粗旷的设备与环境让人吃不到太精致的食物，但是一起躺在床上数星星的浪漫程度绝对碾压任何种类的晚餐！
　　这不，躺在我怀里的爱莉一直赞叹个不停。
　　“米迦尔～这个真的好漂亮喔～”
　　爱莉枕着我的臂弯，捏着我的衣领不停摇晃着。
　　而我斜躺在她身侧，用被压的那一边手轻轻撩拨着爱莉的浏海，另一只手则是牵住爱莉，就这样静静的看着她。
　　良久。
　　“呐……米迦尔……”爱莉侧过头来看我。“今天……没有要做吗？”
　　“嗯？”我略感惊奇。“爱莉想要吗？我以为你会想休息一阵子……”
　　“没事。”爱莉转身背对着我。“睡觉吧。”
　　我切进暂汀☆态，懵了好一会。
　　我不清楚到底哪里出错了，但是很明显爱莉的态度不对。
　　如果是小穴痒痒大可直接跟我发嗲，但是这样问过我之后又生气……
　　想不通。
　　拿不到第三个项圈已经够让我着恼了，现在爱莉的任务又毫无头绪。
　　色色也有过了，浪漫也有过了，英雄救美也已经不止一次了，还要我怎么做？
　　我决定破罐子破摔，把准备好的戒指提前拿出来。
　　“爱莉，我的爱莉。”我伸手从背后抱住侧躺的爱莉。“不要闹别扭嘛，我今晚是想给你惊喜的。”
　　“你看，这是什么？”我将戒指盒塞进爱莉手里。
　　“……咦？”
　　“嫁给我吧，爱莉。”我轻吻她的后颈。
　　“我选了新的对戒，你看。”我将盒盖打开。
　　“我知道你总感觉脖子上的戒指是别人的，所以不想戴它。”
　　“现在这个是真正属于我们的戒指了。”
　　“什么时候宣布什么时候正式结婚都让你决定，我只想听你答应我，我的爱莉。”爱莉没有回话。
　　只是合上翻盖，抓着戒指盒转身把脸埋进我的怀里，轻声啜泣着。
　　……怎么哭了？有这么感动吗？
　　“米迦尔……”爱莉吸着鼻子呼唤我。“帮我戴上……”我赶紧替爱莉戴上戒指，然后把自己的也顺便戴上。
　　“最近……米迦尔……老是跑不见……”爱莉还在啜泣着。
　　“然后……又不怎么抱我了……我还……我还以为……你也觉得我变脏了……没那么喜欢我了。”我一个头两个大。
　　一方面是因为最近能干的人太多了，每天都能换人插不说，就连每晚半夜都能一直插着三上由佳往小穴里又射又尿，根本不用对着爱莉急色。
　　另一方面……
　　“我以为经历那么恶心恐怖的事情后你会想休息一阵子，平复一下心情。”我抱紧爱莉。
　　“对不起呢，我这么迟钝，让爱莉这么难受。”我摸着爱莉的头尽力安抚。“今晚你想怎么样我都配合，不要哭了好不好？我的爱莉。”
　　“……”爱莉闭眼嘟嘴。
　　“……”我给她一个深吻。
　　“呐……米迦尔……”爱莉像小猫一样挠搔我的胸膛。“像第一次那样……着急的要我好不好……”着急的？要多着急？
　　于是我直接开始撕扯爱莉的衣裳。
　　“啊…… …… ……米迦尔……”爱莉第一次这么主动的打开大腿。
　　“快一点…… …… ……让我忘掉…… …… ……”今晚的爱莉很是颠狂。
　　她不只叫的很大声，还一再的要求我加大力道。明明已经高潮的软倒在床上，还喘着气要求我不要停，然后被我插一下漏一股尿。
　　直到后半夜，时近凌晨，实在脱力了的爱莉才靠着我的胸口，一边喃喃的重复说着“我好像真的离不开米迦尔了……怎么办……”一边朦胧睡去。
　　“那永远待在我怀里不就好了，我的爱莉。”我用脚趾勾来棉被，仔细的替爱莉盖上。
　　然后。
　　任务栏亮了。
　　********************
　　那个时候，我看着到手的秘密奖励，一脸懵。
　　等搞清楚奖励性质之后，我陷入狂喜之中。
　　********************
　　接下来的时间，我把小日子过的极其“规律”而“滋润”。
　　星期一白天双飞华代子跟美咲，晚上先玩玩沙奈再花一整晚淫虐由佳。
　　星期二跑去用道具兴风作浪，充实我跟美咲的小金库，晚上再把沙奈干的哀哀叫，然后继续淫虐由佳。
　　星期三白天我跟美咲守在电视电脑前，一边啪啪啪一边根据前一天的成果收割股市。
　　晚上就带真理奈睡遍附近各种旅馆房间，每次都让她高潮到大脑发麻。
　　当然后半夜还是在强奸由佳。
　　星期四我会让美咲休息缓缓腰，把华代子单独带去旅馆打炮，因为怀孕的不敢操小穴操的太猛，所以华代子越来越习惯用屁眼高潮。
　　送华代子回家之后我往往会意犹未尽的跑进地下室，把由佳锁到支架上拼命干她的屁眼，直到放学回家的沙奈挤过来对我摇屁股。
　　当然最后要度过夜晚还是得靠由佳。
　　星期五我喜欢悠哉的逗弄美咲，淋上大量润滑慢慢的用肉棒在她的屁眼与小穴轮流滑进滑出，直到美咲忍不住自己骑上来摇了个爽。
　　通常这个时候也差不多放学了，我便直接把爱莉接出去玩，好好温存浪漫一番后再一边说些要生几个孩子的逗趣话一边射满她。
　　星期六跟星期日要看爱莉的心情，如果想要我陪我就会留在她身边随时准备插她，如果爱莉想要约朋友的话我就去抱真理奈，如果爱莉想要陪家人的话我就找美咲与沙奈开母女淫趴。
　　期间，确定华代子已经认命的我还将她跟真理奈一起带到仓中家。
　　然后让华代子帮忙压住真理奈的手，开了一个双重母女乱交啪。
　　真理奈当然难以接受，可是被我下药猛插又被母亲在一旁苦劝的她根本无法组织语言，只能哭着高潮以后再眼睁睁看着我插她妈妈。
　　现在，只剩下爱莉还不知情了。
　　而我眼看美咲的小店已经步上正轨，华代子的小腹也开始隆起。
　　我决定好好做一个了结。
　　放暑假了，我将所有人—也就是仓中家跟秋月家的母女们一起带到海边，住进饭店，还把爱莉带到特别大的一个豪华情调套房里面。
　　“只有我们两个睡这边？会不会太大了？”爱莉对房间中央的大床啧啧称奇。
　　“大一点，隔音好的房间，爱莉就不用怕声音被别人听到了喔？”
　　“……色狼……”
　　而我在晚餐后休息时拿出了准备好的捆绑道具，软磨硬泡的给爱莉戴上。
　　“米迦尔果然是个变态呢……”爱莉被我用开腿束缚带把手腕跟小腿绑在一起，小穴朝天的在床上躺成一个“出”字型。
　　我食指大动，立马压上去用力挺腰，把爱莉搞的连连高潮。
　　射了好几发进去以后，我趁爱莉恍惚时给她戴上口球，然后拨通电话，让等待已久的其他人通通进到房间里来。
　　一开始，爱莉看到有人跑到房间里还很是惊慌。
　　然而等她发觉进来的是妈妈姊姊和亲友与她的母亲，一个个还都开始脱衣服互相爱抚以后，爱莉就只能楞楞的看着我。
　　“不好意思呢，我的爱莉。”我亲了她额头一下，然后走到真理奈的身后抓住她的双乳就开始玩弄。
　　“虽然爱莉很可爱，但是我的性欲太强了，爱莉一个人实在满足不了我啊。”我开始舔舐真理奈的脸颊。
　　“你看，我没有乱找别人花心喔，这些都是爱莉重要的人对吧？以后大家就一起生活吧。”说着，我挺进真理奈的小穴抽插了起来。
　　而爱莉像是被吓傻了一样，瞪大了眼睛看着真理奈被我插的嗯嗯啊啊。
　　爽了好一阵子之后，我一边抽插一边顶着真理奈走到床边，让真理奈弯下腰来凑到爱莉面前。
　　“对不起呢，爱莉。虽然一开始是被强迫的，可是百夜君真的太厉害了。”真理奈努力维持声调。
　　“姐姐我也已经不能没有百夜君了，如果不是百夜君这样连续几个小时的人，根本就不能……呜…… ……等一下……不要那么快……”
　　“真理奈在夸奖我厉害呢，我当然会变兴奋啊！”我把真理奈的腰身压低，让下体撞出啪啪啪的急促声响。
　　“快点继续说啊？真理奈酱。”我又扶起真理奈的一条腿，让肉棒能以更刁钻的角度插入。
　　“哈啊……爱莉嗯嗯……把百夜君分给姐姐一点好吗啊咿咿咿…… …… ……”真理奈的腰突然软下去，软软的趴在爱莉的身边。
　　“百夜君……去了……已经去了……不要……啊…… …… ……”
　　“真理奈酱今天去的好快啊？”我不管不顾的埋头苦干。“是害羞了？还是被爱莉看着变的更兴奋了？好糟糕的姊姊啊—”我低喝一声。
　　“我要射了，给我把屁股翘好！”
　　“哈嗯嗯嗯嗯嗯…… …… ……”
　　大声呻吟完的真理奈已经手脚发软，只能倒在爱莉身边休息。
　　“对不起唷……爱莉……”真理奈喃喃的说。
　　“姐姐逃不开这个男人了……让我加入你们吧……”破了真理奈的最速高潮纪录，我正满足的伸着懒腰，突然感觉胯下一暖。
　　低头一看，原来是沙奈。
　　“轮到沙奈了吗？轮到沙奈了对吧？”沙奈舔着我的蛋蛋，将肉棒顶在脸上用脸颊与鼻梁不停磨蹭。“主人～沙奈等不及了啦～……”
　　“不行喔，之前不是都讲好要怎么做了吗？”我拍拍沙奈的头顶。
　　“哼嗯～……沙奈要嘛……”
　　说完，沙奈猛的含住我的肉棒快速吞吐起来。
　　“呜喔！沙奈！你这是！？”
　　沙奈不只吞的很深，还像是要把宝特瓶吸瘪的力道一般贴上舌头大力吸允。
　　一会儿又放开肉棒用舌尖挑逗龟头甚至马眼，不停重复着把肉棒涂满口水又努力吸干的动作。
　　“就这么急着被干吗？给我到床上去！”被口到亢奋起来的我抓住沙奈的手臂就往床上拽，而沙奈也很主动的把屁股翘给我以后乖乖趴好。
　　我用抽打的方式开始惩罚沙奈的屁股蛋。
　　“居然不听话了是吗？”
　　“啪！”
　　“你这只淫荡的母狗！”
　　“啪！”
　　“你就这么急着挨操吗？”
　　“啪！”
　　“还不快把该对爱莉说的话说一说！”
　　“啪！”
　　“哈恩……”沙奈挨一下屁股就浪荡的呻吟一声。
　　“哈啊……爱莉……对不起呢啊啊……沙奈一直都喔嗯……一直是想跟爱莉一起做色色嗯嗯……色色的事情啊嗯……现在沙奈已经变成主人嗯嗯嗯……淫荡的小母狗了……啊啊……以后爱莉跟主人交合的时候喔呜嗯……请让沙奈一起用小穴接住嗯……接住主人的精液吧啊啊嗯…… …… ……”
　　“你就这么想让爱莉看自己被打着屁股发浪的模样吗？”我扶着肉棒，故意不插小穴而是插进沙奈的菊穴当作惩罚。
　　“哈啊啊啊嗯……主人……不要……后面……沙奈想要主人插小穴……啊……”
　　“明明摇屁股摇的这么高兴，你在挑剔什么？”我继续抽打沙奈，这次把目标改为侧臀。
　　“这是你打乱顺序的惩罚！现在！还不快去侍奉爱莉！”
　　“呜……嗯……爱莉……爱莉酱……就是这样喔嗯……”沙奈将脸凑到爱莉的下体处开始舔允。
　　“沙奈已经……离不开主人……主人的打打跟棒棒了嗯……”
　　“爱莉好幸运呢嗯……主人只想娶爱莉……不过沙奈当小母狗啊嗯……也很开心……以后也可以跟爱莉住在一起……一起做色色的事情哈嗯嗯……”
　　“主人……”沙奈回头看我。“请主人至少把精液射到小穴里面……拜托……”……这淫娃！
　　“看在沙奈讲的不错的份上。”我将一跳一跳的肉棒退出，转向沙奈的小穴冲刺，很快就用力射了进去。
　　“哈啊……”沙奈咬着嘴唇，意犹未尽的看着我。
　　“再捣乱我真的要生气了喔？”我摸摸她的屁股。
　　“去，你知道该做什么。”于是沙奈将真理奈挖起来，让她去吸允爱莉的胸部，自己则是手嘴并用的给爱莉的私处挑逗与爱抚。
　　“现在，”我回头看向被美咲一边爱抚一边带过来的华代子。“到你了。”
　　“……”华代子默默的把头靠在我的肩膀上。“百夜君……”
　　“唉呀，华代子还是比较放不开呢。”我托起华代子的面颊，淫荡的笑着伸出舌头，用“舔进去”的方式吻进她的嘴里。
　　同时伸出双手，用食指中段与拇指指腹夹住她的两个乳头，轻轻的左右搓动。
　　“……唔……”放不开归放不开，已经被我调教开发完的华代子还是很快就轻吟着扭捏起来。
　　“华代子越来越容易捏出乳汁了呢。”我勾出华代子的舌尖，跟她玩牵丝游戏的同时捻开指尖粉白色的湿濡。
　　“我好期待啊，这才不到三个月就有奶，等孩子出生以后乳量一定很丰沛，到时候我要抢奶喝的喔？”
　　“别说了……百夜君……”华代子两手负在身后，胸部被我捏的忍不住一直往前挺。
　　“今天得让爱莉知道的嘛，你就这样开始说吧。”我低头噙住华代子的乳头开始贪婪的吸允。
　　“啊…… ……”华代子忍不住抱着我我的头将重心往我身上靠。
　　“爱莉……其实之前我们差点就没有家可以住了喔……”华代子揉着我的头发。
　　“搬家的时候……妈妈只告诉你们换个环境……其实所有钱都是百夜君出的……唔嗯……”我咬了咬华代子的乳头，提醒她讲快一点。
　　“房子跟车子都预计要被法院收走了，甚至还有额外的赔偿，要不是百夜君拿钱出来，妈妈都不知道该带着你们去哪里才好。”说到这里华代子紧紧抱住我的头。
　　“对不起喔，爱莉，除非妈妈带你们搬去乡下种田还债，否则我们家都要靠百夜君了。”此时我挣开怀抱，站起来绕到华代子身后，让她双手支着床缘弯下腰去。
　　然后慢慢的插进她的小穴里。
　　“照顾大家是我应该做的唷，爱·莉·妈·妈。”我温柔的缓缓推进又缓缓拔出，愉悦的感觉到华代子因为我当着爱莉的面叫她爱莉妈妈而变紧。
　　“你的身体里面好舒服啊，要不是我比较喜欢爱莉，娶你也很不错呢，爱莉妈妈。”我插到最深处，开始顶着华代子的屁股往前摇晃。
　　“但是我已经决定要娶爱莉了，可以把爱莉嫁给我吗？”华代子把脸埋进床褥里不敢讲话。
　　忍不住射了一发进去，我抽出依旧坚挺的肉棒抵着华代子的菊花。
　　“不说话可不行啊，爱莉妈妈，你这样子我要插你的屁股了唷？”
　　“等一下，不要在爱莉面前—”
　　“我插～”
　　“噫噫噫—…… …… ……”
　　我愉悦的让肉棒在华代子的菊穴进进出出，一边安慰瞪大眼睛的爱莉。
　　“不好意思呢，因为怕戳小穴戳太猛会害她流产，所以才从屁股插她的唷。不用担心，她已经很习惯用屁眼高潮了，你说是不是呀爱莉妈妈？”
　　“不是的……爱莉……妈妈我是—”华代子抬头试图对爱莉解释什么。
　　“我在问你是不是很喜欢用屁眼高潮啊！爱莉妈妈！”我弯腰开始往下猛插，同时一手拧住华代子的屁股肉扭转，另一只手绕过她的小腹，摸到下体处不停拨弄穴缝上的小豆豆。
　　“咿呀啊啊啊……百夜君……不要……这样会出来的……出来了呀啊啊啊…… ……”华代子一如既往的开始漏尿。
　　然后开始软脚。
　　大概她也预料到了事情会变成这样，很明显进来之前已经上过厕所，漏出来的只有一点点，份量只够堪堪流到脚下。
　　我把华代子顶到床上，掰开她的屁股瓣继续抽抽又插插。一边听着咿咿呀呀的淫叫一边对她说：
　　“你还没答应把爱莉嫁给我喔？爱莉妈妈？我可是很希望能得到你的认同呢。毕竟以后大家会常常像这样，一起轮流被我射在里面喔？”
　　“啊……啊……你这个……嗯啊……”
　　“嗯？”我又面带威胁的摸住华代子的小豆豆。
　　“啊……不要……不能再去了……哈啊……百夜君想怎么做都好……都会很好的嗯嗯嗯……”华代子转向爱莉。
　　“哈……爱莉……对不起……我是个没用的母亲……就嫁给百夜君吧……也没别的办法了……百夜君会让大家一起幸福的咿咿咿咿…… …… ……”感觉华代子的话术太烂，我用急速抽插外加捏小豆豆的方式结束了她的谈话。
　　把华代子赶去跟真理奈一起帮爱莉揉胸，美咲也靠了过来，我便伸手揽住她的腰。
　　“今天只剩下美咲还没被我射在里面呢。”我亲了美咲一口。
　　“少爷…………”美咲牵起我的手摸到她的胸部上。“美咲不急，因为少爷一定还有很多可以射给美咲的。”
　　“噗哈哈哈。”我直接把美咲推倒在床上，然后把大腿压的开开的插她。
　　“哈啊……少爷……”美咲打开双手，扭腰摇晃胸部诱惑着我。
　　“上面也要～……”我从善如流，奋力挺腰的同时伸手抓住美咲的奶子肆意揉搓。
　　“啊……啊～……”美咲浪叫不已。“一开始就这么激烈……少爷……好棒……好厉害……啊……”
　　“好羡慕马麻唷。”沙奈一边搓揉爱莉的小穴一边羡慕的看向我跟美咲。“都不用负责说服爱莉……”
　　“呐，爱莉？”沙奈挤开真理奈钻到爱莉身边。“主人的肉棒很厉害对吧？其实比你想像中更厉害的多喔？”沙奈也伸手开始搓揉爱莉的乳头。
　　“主人他啊，不管怎么做都一直硬着，不管怎么射都还有精液，像怪兽一样呢……”
　　“主人之前把我们都凑在一起的时候，我们四个都累趴下了，主人还是不停的往我们小穴里抽插射精，腰都痛了呢。”
　　“主人他好像从来没有勉强过爱莉对吧？”
　　“好嫉妒喔，爱莉是最特殊的那个呢……把主人的爱分一点点给沙奈吧？反正爱莉一个人承受不住的嘛～”
　　“说什么呢？”给美咲来了一发的我靠过来再次把肉棒贴到爱莉的阴唇上。
　　“沙奈怎么又偷懒了啊？要打屁屁唷？”
　　“是……主人……口球可以拿掉了吗……”
　　“拿掉吧。”
　　于是沙奈帮爱莉把口球卸下。
　　此时的爱莉依旧两脚开开的跟双手各自绑在一起，左侧脸被妈妈捧在胸口，右手边是亲友在挑逗胸部，后脑勺是姊姊温柔的膝枕，下身被我提枪架炮的贴着，我的背后则是美咲抱上来用胸部不停摩擦。
　　全员赤裸着，除了我自己以外，大家的身上都有洞装着我的精液，房间里早已飘溢着淫靡的味道。
　　“……为什么？”爱莉看起来像是快要哭了。
　　“……”不知道为什么，我突然有点难受。“因为我是可以连续做爱三天三夜的大色狼。”
　　“你是说我不能满足你吗？”
　　“这个世界上没有人能独力办到。”
　　“你没打算放我走对不对？”
　　我左右盼望了一下。
　　“爱莉重要的人，甚至重要的人的重要的人都在这里了喔？”
　　“为什么是我？”
　　“哪有为什么，我最喜欢的就是爱莉啊。”
　　“骗人。”
　　我歪歪头。
　　“我是真的要跟你结婚唷，我的爱莉。”我对着肉缝磨蹭一会之后便插进爱莉的小穴里面。
　　“我要跟爱莉做好多好多次，生好多好多小宝宝。”我温柔的挺腰，同时爱抚爱莉的胸腹。
　　“对不起呢，我这么贪心，爱莉的家人跟朋友我都一起吃掉才能吃饱。”
　　“我答应爱莉不会再乱吃了，就这样一起组成一个大家庭好吗？”
　　“拜托嘛～爱莉。”
　　所有人同时出声央求。
　　“你……你们……”爱莉神色复杂的扫视众人，最后闭眼撇头。
　　放弃了挣扎。
　　于是，我们真的做了三天三夜。
　　松开束缚的爱莉被众人裹挟着，除了吃饭睡觉上厕所以外，就只有被我抽插，或是被人爱抚着等待被我抽插两种状态。
　　有时我从背后抓着爱莉的屁股对小穴猛冲，这时沙奈跟真理奈就会凑到爱莉面前用深吻堵住爱莉的叫声并挑逗她的乳头。
　　有时沙奈会抱住爱莉一起躺在床上拥吻揉胸，我便轮流抽插她们的小穴，用肉棒与手指让两人的淫水不停的流。
　　又或许怂恿沙奈架住爱莉，硬让华代子去舔爱莉的小穴，然后我一边插着华代子菊穴往里面射，一边对真理奈与美咲左拥右抱。
　　又或许斜靠沙发上让沙奈替我口交，美咲负责打她屁股。
　　而我则是硬揽着爱莉的腰对她舌吻，同时真理奈斜靠在我的身上，用奶子磨蹭，喘着气被我用手指钻到小穴里抠挖。
　　偶尔我会专注的抱着一个人拥吻交合，让其他人自己拿玩具互相调戏。
　　大部分时候，我更倾向于让大家排成一排，翘着屁股让我一个又一个轮流中出这种玩法。
　　很快房间里就到处是淫水与精液，甚至是尿液的痕迹。这时我就会叫客房服务来换被褥，自己则把所有人带到浴室继续大乱交。
　　至少第一天是这样的。
　　由于一天就要换两次甚至三次被褥，第二天起，从最放荡的沙奈开始，一个个慢慢变得不在意被服务人员看见，有人换床单时也要赖在沙发上让我用力插她。
　　吃饭是轮流吃，睡觉是轮流睡；只要不是哀求着想好好休息一下，就随时会被我选为抽插中出的对象。
　　又一次，把侧躺着的真理奈干到没力气叫了以后；我松开怀里的美咲，跑去把正在吸允爱莉乳头的沙奈拍开。
　　“……”即使已经因为长时间的乱交神智不清了，看到我的爱莉还是喘着气撇过头去。
　　我也不在意，拱起她的双腿就把肉棒塞进她的小穴里面去。
　　“往正在往外满溢自己精液的小穴塞肉棒”这种事情，真的会让人兴奋到后脑发麻啊！
　　不对，准确来说，我麻着后脑丢弃理智放纵性欲已经几十个小时了！
　　爱莉双目含泪的看着我，喘着气被我射进去两次以后，突然伸手甩了我一巴掌。
　　旁边正在互相恩爱的大家都惊呆了。
　　而我晃了晃脑袋，低头亲了她脸颊一下。
　　“下次直接命令我打自己就好，不要这样。”我伸手握住爱莉打我的手掌，轻轻揉搓着。
　　“我脸皮这么厚，手受伤的话怎么办？”爱莉抿了抿嘴，不知道是不是想笑。
　　“那你打自己一巴掌。”
　　“啪！”我照办。
　　“再来一次。”
　　“啪！”
　　“再来一次。”
　　“啪！”
　　“再来一次。”
　　“啪！”
　　“去把自己鸡鸡剪掉。”
　　“那可办不到。”
　　我重新伏下身来继续挺腰。
　　“我连挨打都舍不得从爱莉身体里退出来了，怎么可能阉掉呢？”
　　“啊……动慢一点啊笨蛋！”爱莉终于开始跟我说话了。
　　而我依言放慢速度，开始温柔的滑进滑出，同时抱起爱莉的腿举到身边，侧过脸去贪婪的舔舐着。
　　“……变态……大·变·态……”爱莉的泪珠从脸颊滑落。
　　“……不能变回去那个温柔的米迦尔吗？”
　　“一直都是这样的喔，我的爱莉。”我因为压抑着冲刺射精的欲望而开始喘气。
　　“我平常对爱莉的温柔是因为喜欢爱莉，只是真的想要要发泄的时候不这样不行啊。”我忍不住开始加大挺腰的幅度。
　　“接受我吧，爱莉。温柔的我也好，荒淫的我也好，带你约会的我也好，把所有人都中出的我也好，这就是我！”
　　“我已经把你们都变成我的东西了！我是不会放开的！”我吭哧吭哧的开始冲刺。“爱莉！就算现在你讨厌我了！我不会让你离开我的！”
　　“讨厌你！讨厌死你了！”爱莉哭着在我胸口留下抓痕。“至少像以前那样，让人家也一起高潮啊笨蛋！”那有什么问题？我射了又不会软。
　　于是我在爱莉身上留了特别长的时间，直到她被我中出的同时被我摸着豆豆潮吹为止。
　　最后的最后，我把精疲力尽的大家一个个又束缚起来绑成“出”字型；让她们在床上排成两排。
　　每个人胸前都放着一个小牌：
　　“丈母娘”
　　“妻子”
　　“大姨”
　　“宠物犬”
　　“女管家”
　　我给亮出小穴还流着精液的大家拍了一张照，然后心满意足的领取任务奖励，离开了这个世界。
　　********************
　　指定任务：一家人就是要整整齐齐
　　奖励：某项圈
　　奖励结果：淫犬项圈
　　评价：家族扩充是想逗我笑吗？告诉你，你成功了！
　　********************
　　淫犬项圈：使用后佩戴目标将成为你的调教对象，可以令对方陷入受伤、疼痛，欢愉或发情状态。
　　你可以随意加强或削弱来调整这些状态，且这个效果将在配戴时永远持续，直到你选择终止、切换或是对象死亡为止。
　　********************
　　我坐在营火旁边，饶有兴致的翻看新到手的项圈奖励。
　　与前两个洗脑一般，戴上就生效，摘下来就等着被报复的项圈不同；这个项圈可以让我几乎面对任何生物都占据优势，像玩弄调教沙奈一般把对方玩到坏掉。
　　虽然正常一点的世界应该没什么人会像沙奈那样几天就坏掉就是了。
　　我收起项圈，又拿出那个“秘密”奖励。
　　一本印着“秘密”两字的大书。
　　我注意到，在任务世界里只有暂汀☆态下才能拿出这本书，一旦解除暂停这本书会自动消失跑回道具栏。
　　而在这个原点世界里，原本暂汀☆态也满天乱飘的光点，在我拿出这本书的时候也一起被暂停，连发光都陷入停滞，从光点变成白点。
　　显然，它不想被我以外的任何人知道“秘密”。
　　“你的建议很有用，我姑且是相信你了，谢谢。”我打开书页，对“它”这样说到。
　　『不必道谢，所有洽询都是有偿的。』书页投出一面光幕如此显示。
　　虽然很想吐槽，既然要打光幕的话干嘛不换点有科技感的显示媒介，不过这种好用的东西，小小逻辑上的瑕疵就算了吧。
　　老子都二次元了还讲究那些干嘛。
　　“秘密”自称“系统秘密查询手册”，可以回应我的对话与收取积分回答我的疑问，从具体的系统运作方式到针对我的需求给出建议，实用程度完全屌打那个碍眼乱飘又只会公式化回答的光点。
　　至少目前为止它从来没有叫我自己努力探索过。
　　『不过我们很好奇，明明直接把所有人绑在一起试着拍照就好了，你坚持要开淫趴还要哄任务目标是为了什么？』光幕第一次提问。
　　“因为我开心。”
　　『开心？』
　　“我想以后有机会再来约会啊，我不是问了你进出世界相关的道具了吗？”我伸手浏览起暂停介面的商店选项。
　　“说起来这个商城真是奇怪啊，除了我完成的任务奖励与掠夺过的道具以外，所有东西都是各种功能的卡片……什么存档卡、读档卡、紧急撤退卡、复活卡……除了这些几乎都作用在系统的功能卡片以外，道具都是要我自己来刷新商店目录的吗？”『回答这个问题需要五百点积分。是否确认支付？』“确认支付。”
　　『是，商城的道具种类依你的经历进行更新，只要曾经得到过，就可以在商城购买重复的物品。』“为什么会这样？”
　　『回答这个问题需要九千九百九十九京九千九百九十九兆……』“我靠！我知道了！你快别继续刷字了！我不问这个问题就是了！”好吧，这倒是第一次。
　　不管怎么说，这玩意儿还是比光点靠谱许多，我花了几千积分向它参详了许多问题，心里开始有了长远的计画。
　　首先，找一个有无比弱小的神灵存在而且容易接触的世界。
　　于是我找了很久以后，选择又进入一个色情动画的世界。

第12章
　　妹汁世界！
　　比起未知的任务栏，我已经有了自己明确的计画。
　　所以我选在小日向结希进到哥哥房间，发现书桌上搜集爱液用的贡品瓶的时间点踏入这个世界。
　　我隐身潜伏在一旁，看着结希怒气冲冲的拿着瓶子就往次女未卯的方向走去，然后看着结希因为发觉哥哥跟妹妹搅在一起错愕的不敢进门，最后看着结希一边哭一边把瓶子倒光，用矿泉水替换掉瓶子里的爱液。
　　好险，要是她选择把瓶子砸破丢掉，我就只能冒险现身抢救了。
　　在确保结希将瓶子放回书桌上，抽抽噎噎的躲回房间以后，我便摸进家主小日向贞夫的书房里面，默默等待事态继续发展。
　　说实话，这么长的时间有够难熬，可是只要想到计画顺利进行后所能得到的，自己跟自己下五子棋也不是那么难以接受的事情。
　　隔天早晨，直到听见被性转的男主角—小日向晶发出惨叫，我才拿出藏在盒子里的莎草纸，开始朗诵。
　　“我以汝的伊兰娜之名要求汝。”
　　金光一闪，一个袖珍的裸体美女出现在我面前。
　　“你好像并不惊讶？陌生人。”女神伊兰娜双手叉腰，明明视线比我低，却散发着居高临下打量我的态度。
　　“拜见战争与性爱之神，伟大的天之女主，女神伊兰娜大人。”我抚肩躬身，做出恭敬的态度单膝下跪。
　　然而一跪下我便切入暂停，拿出项圈要对伊兰娜使用。
　　无法佩戴。
　　无法佩戴。
　　无法佩戴。
　　不是什么尺寸大小的问题，三种项圈都不能对女神发挥效果！
　　我恼怒的拿出秘密手册询问，得到的答案是都不符合使用条件。
　　也就是女神伊兰娜不会产生臣服心理，不会被催淫，也无法被项圈施加各种状态。
　　……怎么办？我好像挑错对象了？
　　不讲道理的色情动画世界里面，神灵什么的比我想像中要屌得多啊！？
　　计画被打乱的我只能解除暂汀☆态，执行补救计画。
　　“唉呀，跟那些不识本座的蛮夷不同，是个有礼貌的好孩子呢？”幸好伊兰娜终究没有强过系统，完全没意识到刚刚发生了什么。
　　“是的，虽然是第一次拜见伟大女神的天颜，但是掌管战争便是掌管了群体，掌管性爱便是掌管了个人，女神的伟大毫无疑问的独一无二，不论什么样的存在都没有可比性。”
　　“嘴巴真甜～不过就算再怎么努力的奉承我，也要按照契约才能实现愿望喔？你这么敬拜我，应该知道契约对吧？”
　　“还请女神恕罪，我虽然心慕女神，但是没能接触过女神的教派，契约的事情只知道模糊的大概。”刚刚才栽过一次跟头，我生怕又出什么篓子，只想请女神摊开来再明讲一次。
　　“到下个满月之前，用这些瓶子—”女神一挥手，桌上又冒出三个透明的软木塞瓶。
　　“装满这间屋子里的处女的爱液，敬献于吾，我将实现你的愿望！”
　　“请问，伊兰娜女神。”我低头摆出诚恳的态度。“如果想许不只一个愿望该怎么办呢？完成契约之后还能再签第二次吗？”
　　“你太贪婪了！人类！”果不其然伊兰娜不高兴了。
　　“你想要更多愿望？好啊！那么就限你三天之内装满这三个瓶子吧！办得到的话就赏赐你三个愿望，办不到的话你也要面临最恐惧的惩罚！”
　　“请您等一下！女神大人！”我“惶恐的”低头跪拜。“这间屋子里好像只剩下小日向结希是处女了啊！？”
　　“那是你的问题，人类！”伊兰娜发出喔呵呵呵的笑声慢慢变淡消失。
　　妈的，好险老子是开挂来的，问题不大。
　　虽然有那么一点点点后悔没用身入卡或身代卡直接把许愿的机会截胡，不过想想这两种卡片在商店里面的价格，还是算了吧。
　　是不宜迟，我直接挨个闯进每个人的房间里面，把人五花大绑堵住嘴巴。
　　在确保所有门窗都关紧紧以后，我把所有人都锁进主卧，并将小日向结希单独挑了出来，绑成两腿开开的姿势靠在沙发上。
　　啧啧啧，熟悉的配方，可惜现在是真的不能上。
　　我无视结希呜呜呜的抗议与挣扎，直接拿出媚药往她脸上来了一发。
　　黄毛君 对 妹妹酱 使用了媚药，效果拔群！
　　我喜笑颜开的看着小日向结希迅速发情，还没摸就把内裤给湿透了往外渗着淫水。
　　这下子，把衣服剪开后就只剩下抠穴穴跟拿瓶子接水的简单工作而已了！
　　说简单，做的时候却发现其实也没有“那么简单”。
　　例如说，媚药的效果太强，导致我如果急着搅动小穴会不小心引出潮吹。
　　如果我没记错的话，这玩意儿里面有不少成份是尿吧？
　　结果导致半瓶爱液报废。
　　当然喽，除开这种小意外，开挂拿道具效果来作弊的我面对这个工作还是十拿九稳的。
　　仅仅花费一天半，我在隔天的中午就集满了三瓶爱液。
　　舒了一口气的我，终于有闲心考虑任务栏里的内容了。
　　********************
　　悬赏任务：破膜战士
　　破除三名标记对象的处女膜，你将成为拥有破膜之力的强大战士！
　　任务奖励：某职业卡
　　指定任务：TS大法好
　　看到那个被变成女人的男人了没有？
　　干她。
　　奖励：性转换药水
　　悬赏任务：彼可取而代之
　　现在，这个家里面已经没有其他男人了。你要不要试试看让这一家子跟你姓？
　　奖励：代换式履历表
　　指定任务：仗义每多啊哈哈
　　嘿·嘿！看到那只狗了吗？想不想试试看狗肉锅的味道？
　　奖励：兽人血统试剂(犬)
　　悬赏任务：弑神者
　　嘿·嘿！看到那个神了吗？
　　干掉她。
　　奖励：某神职
　　********************
　　……虽然已经说过不想再吐槽了，可是这口浓槽卡在喉咙总觉得会憋死。
　　先不说破膜战士这种烂谐音梗，还某职业卡咧！一定是破魔战士职业吧！用这种谐音任务当作职业奖励的关联性真的大丈夫吗？
　　况且机会已经没了啊！这个家里面有光标还有处女膜的就只剩下结希了啊！哪怕把那个性转的算进去也只有两个啊！
　　还有！你都知道他是从男人变成女人的！你让我怎么下鞭啊！？
　　等等，性转换药水！？
　　……我本来是想把女神变成肉便器，然后在她身上刷分直到刷出性转换技能的。
　　现在原先的方案失败了，这个药水对我接下来的计画很重要啊！
　　不想干男人的我：人不能，至少不应该。
　　很需要药水的我：你可以，至少要试试。
　　还有取而代之是什么鬼？
　　就算要离婚也得等这个丈夫回来吧？
　　你是要我寝取全家人吗？
　　你知道你所谓的“这个家里没有男性”是有一个小鸡鸡被变不见吗？
　　你觉得我有可能寝取这种人吗？
　　啊哈哈又是什么鬼？你个扑街在输入内容的时候笑场了吗？还是怕写出来会被投诉？
　　叫我杀狗还要吃掉牠？
　　老子可爱动物保护协会二级会员的好吧！？
　　最后这个还要我杀神咧！？连项圈都不起作用我是要怎么杀！？怎么这个世界的任务表杀气这么重啊！？
　　还嘿嘿咧！这两个任务是同一个混蛋发布的对吧！？
　　『……所以你把我拿出来是希望我们给你捧梗吗？』我眼前的光幕浮现这样的文字。
　　“不要这么说嘛，我只是觉得这些吐槽好像不适合让某些存在听到，谁知道会不会刚好有谁很小心眼。”我对飘在半空的秘密手册双手合十。
　　『下次再这样浪费时间我要收五百积分。』
　　啧，如果计划顺利的话，再过两个世界我就再也不用为积分的事情发愁了。
　　虽然目标是远大的，理想是美好的，任务栏里面有些东西我很心动，但是目前来说，应对伊兰娜女神才是最优先的。
　　毕竟……我得求她让我上呢。
　　我丢下奄奄一息的结希，路过开始传出怪味道的主卧，踏入收藏神铭的书房。
　　我将三个装满的瓶子敬献在书桌上，又一次呼唤女神。
　　然后我就见到了气呼呼的女神伊兰娜。
　　“亏得吾还以为你强过那些蛮夷之人！”伊兰娜指着我的鼻子。
　　“本座可是性爱女神！你下药也就罢了！真就把这件事情当成劳动工作了！？性呢？爱呢？既没有肉体交合也没有情欲交融，你这敬献还不如对着墙壁妄想心上人来打手枪呢！”
　　“小的愚钝！”我捏了一把冷汗，跪伏在地。“小的没碰那些女孩是有原因的！还请女神给个机会！”
　　“哼……看在你态度还算诚恳的份上，接下来的每一天你都要与她们交合，直到她们受孕，懂了吗？”……好耶！
　　反正我要走随时都能走，最喜欢这种分期支付往后方便我赖帐的代价了！
　　而且打炮嘛，又不是没授孕过，对一般人来讲要每天每天的干四个女人可能会腰肌劳损被掏空，对我来说只是洒洒水啦～不过……
　　“请问……包括那个被女神您变成女人的家伙吗？”
　　“那当然。”
　　好嘛，原来不是四个是五个，这下多一个做任务的理由了。
　　女神看着我纠结的表情哈哈大笑。
　　“小子，看在你态度良好的份上，你可以先试着许愿喔？”伊兰娜抱着自己的腿在空中飘阿飘。
　　“当然，如果你选择现在许愿而之后又没能达成弥补的条件，降下的惩罚可就没有商量的余地了唷～”那还用问，不说我不怕变成累死的耕牛，就算有什么情况了不起我直接跑路呗。
　　“还请女神让我拥有把肉棒随意变大变小的能力！”我恭敬的鞠躬。
　　嗯，对，我看到秋月孝三的手臂屌以后羡慕嫉妒恨了。
　　三十公分哪怕用不上也很有面子啊！
　　“变大的愿望本座常常听到，变小是怎么回事？”伊兰娜好奇的看着我。
　　—因为隐藏自己的勃起实在是很累人啊！！！
　　自从变成淫魔以后，整个人二十四小时处于风吹就勃起的状态！
　　在严肃场合或是想攻略目标的时候超碍事的啊！
　　就像现在看着你的裸体却为了压抑兴奋感不得不一直在脑海里想着干瘪老婆婆的痛苦你能想像吗！？
　　“我觉得能掌控各种状态才是完美的。”我陪笑着回答女神的疑问。
　　“可以是可以，但是你要明白，凡人的身体是有承受极限的，不可能无限的变大，你懂吗？”
　　“那是自然，能获得什么是我的命运与女神的恩赐，不会有任何怨言的。”我把头垂的更低了。
　　“然后，变大跟变小要算成两个不同的愿望。”我差点没忍住抬起头来瞪她。
　　“感谢女神愿意实现我的愿望。”
　　只见女神拍了拍手，我便摀着自己的裤裆倒在地上，忍不住的打滚。
　　好———痛———啊———！
　　等到我一身冷汗的爬起来以后，真的可以用意志力配合小腹与会阴的劲力控制老二的大小了！
　　查看暂停介面的状态栏，我的淫魔种族多了一个技能。
　　伸缩自在的爱：你能自由控制阴茎的尺寸，突破人类极限后将消耗精力值，且以等比级数增加。
　　好嘛，算上以茎制洞，我的两个技能都是用在这根老二上，这淫魔当的可真是名副其实。
　　等等……突破人类极限？
　　我尝试了一下，发现在不消耗精力值的情况下最小可以变成小指头尖的尺寸，最大则是多出一整条手的尺寸挂在胯下。
　　姑且先为那个小指头尖的同志默哀三秒，在胯下多一只手还算人类范围喔？这是何方猛男啊！？
　　而我居然还能花精力值变的更大！？限制人类的道理果然已经对我无效了啊！
　　我解除暂汀☆态，继续恭敬的拜伏在女神眼前。
　　“不错嘛，小子，大部分人第一次得到这个能力都会失礼的迫不及待检查呢。”其实我有检查过啦，不过你不知道罢了。
　　“你只剩下最后一个愿望了唷，谨慎考虑啊，少年？”
　　“我希望能得到伊兰娜女神的临幸！”我使出了土下座求给干。
　　按照色情动画世界的惯性，这样放低姿态就算不成功应该也不会有什么大问题才对！
　　当然，我依然提心吊胆的随时准备切换进入暂汀☆态跑路就是了。
　　“蛤啊啊？你这个凡人在说什么啊！？”伊兰娜女神的表情带上了无语。“本尊掌管性爱与繁衍！不是妓女之神！天罚！不敬之人需要天罚！”
　　“绝对不是把伟大的伊兰娜女神当成妓女！”我张开双手，奋力一搏。
　　“女神啊！我发誓！我在这个世界没有和任何女子交媾过！我是带着憧憬与迷恋希望能将第一次献给女神的！”
　　“……喔？有趣。”伊兰娜突然换成饶有兴致的表情。
　　“我的神职告诉我，你确实没有跟这个世界上的任何人交合过呢。”
　　“不过这跟你有没有资格拥抱吾无关！”
　　“凡人要想得到神的亲睐，不是拥有绝顶的天姿就是达成无双的功绩。小子，你觉得自己能够办到吗？”
　　“请女神给予我试炼的机会吧！”—反正做不到我就走人。
　　“好，那你自己把它们装满吧。”女神一挥手，原本装满爱液的瓶子又变成空瓶。
　　……认真的？就这样？
　　“……女神大人，请问装满是指……？”
　　“唉呀，除了精液还能是什么呢～”伊兰娜咯咯笑着。
　　“加油喔，每天对她们的中出也要做喔，如果在她们怀孕之前你能装满这些瓶子，我就给你拥抱女神的机会喔。”乍一听这条件确实严苛到不行。
　　如果是正常男性，每天每天的对五个女体中出已经足以损耗阳寿了。
　　再加上这三个瓶子加起来怕不是有一公升半，怎么想这都是不可能的任务吧。
　　然而老子可是开了挂的穿越者啊！
　　“……女神大人，您不需要我的童贞吗？”总感觉跟想像中差得太多，姑且，我先确认一下。
　　“本座可是性爱之神，处女情节跟处男情节在本座眼里只不过是拿来取笑的话题罢了。”女神无趣的对我挥了挥手。
　　“快点去创造奇迹吧，别忘了从今天开始就要给那五个女人配种喔。”好家伙，这女神已经开始给那些人用家畜词汇了。
　　搔了搔头，此时太阳已经开始偏西，我想了一下，感觉以现在已经沈迷于性交的我，恐怕没办法在午夜以前靠打手枪来填满这三个瓶子，好吧，虽然处男什么的本来就是用语言与逻辑漏洞扯的谎，可是感觉自己不值钱的论调还真是让人不爽啊。
　　不爽，那就只能好好爽爽。
　　我去浴室开始往浴缸放热水，然后拿出手枪，解开结希的束缚把她赶去洗澡。
　　“你……你究竟是谁？”粉色头发的结希在浴室门口颤抖而迟疑，不想脱衣服。
　　“去洗澡。”我懒得搭理，直接晃着枪口下令。
　　“呜……”结希压低自己的裙摆，扭捏遮掩着被我剪破的内裤。
　　小女生泫然欲泣的样子也很不错啊……刚刚还抠着她的小穴呢……更兴奋了！
　　转念一想，洗澡前上跟洗完澡再上也没差多少，我狞笑着上前开始动手拨开结希的衣服。
　　“不要！不……救命啊！救命啊！有人强—唔！”结希惊慌的开始呼救，然后被我伸手捂住。
　　“这样不行喔，小·结·希～”我逐渐加大手上的力道。
　　“既然你已经知道我是坏人了，喊这么大声，万一我一生气把你弄死了怎么办？”小日向结希骇的全身僵硬。
　　“懂了吗？大房间里还关着你的妈妈跟妹妹唷？就算把你弄死我也有其他人可以干唷？”我直接撕破扯下她的连身裙。
　　“现在，趴好。”
　　结希抽抽噎噎的趴在浴缸边缘，而我扶着她的屁股，往下半蹲蹲才找到合适的高度督进小穴里。
　　“好痛！好痛喔！”
　　虽然被我抠了好久好久，所以插入的时候不显得困难，但是破瓜之痛还是不可避免的。
　　结希本能的想要往前逃开，被我拦腰抱住；我一站直，她的脚就踩不到地板了，只能用脚趾无力的滑过浴室的瓷砖，被我抽插的前后摇摆着。
　　而我无视结希的挣扎痛呼，兴奋的感受着娇小处女的紧致，往小穴蛮横的一阵乱冲然后便注入精液。
　　破处虽然很让人兴奋，不过现在重点不在她身上，赶紧完事。
　　“呜呜呜呜……好过份……”结希哭哭啼啼的勉强洗了个澡，然后光着身体被我再次五花大绑扔进浴室里。
　　蓝色短发的未卯跟橙色双马尾的菜菜也依次被我带进浴室盥洗奸淫。
　　已经不是处女的她们虽然也有害怕哭闹，但是插进去之后就老实了许多，乖乖的被我射进小穴里，在光溜溜的绑回房间去。
　　然后，轮到高难度……也许该说高男度关卡：小日向晶。
　　本来也打算让他……算了还是她好了，本来也打算让她好好洗一次澡的，然而这货不知道是受太多刺激还是急着从言行中找回失去的男性尊严，一拿开嘴里的塞布就急着对我挑衅谩骂。
　　我索性再一次把她的嘴巴堵上，撕烂她的衣服后就把她推倒在地毯上强奸她。
　　小日向晶瞠目怒吼着……也可能是因为破处的惨叫吧，反正就是被我堵上嘴压着干还吵的要死，我抽了她屁股几十个巴掌，打成青紫色了也没有让她闭嘴。
　　本来我有点想插她的屁眼当作惩罚，可是一想到不久之前这家伙还是男儿身，鸡鸡覆基基的违和感就让我望而却步。
　　算了吧，没必要。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　反正中出作业已经完成，性转换药水也拿到了。
　　接下来的幸惠妈妈比较重要。
　　小日向幸惠—原单亲妈妈，二婚太太，熟女人妻，性格大方随和，有着成熟丰满的性感体态，是个一被催淫就敢色诱自己继子的饥渴少妇。
　　就决定是你了！
　　我无视房间里的异味以及光着屁股的众女，将唯一还穿着衣服的幸惠一把拉了起来拖到外面。
　　房间里呜呜嗯嗯的悲鸣比前几次都要响亮得多，这位妈妈很有人望嘛。
　　我把幸惠带到浴室松绑，而幸惠单手支地的侧坐在瓷砖上，一副娇柔无助的模样。
　　“请不要伤害我们……”幸惠摀着自己的口鼻，双眼闪动泪光。
　　“行了，别搞这些没用的，赶紧洗澡，洗完了我再跟你说。”
　　“你……要在这里看着吗？”
　　“有问题吗？”我抬枪搔了搔自己脸颊。
　　“没有！没有……”幸惠吓得赶紧开始脱衣服。
　　成熟的大人总是比较懂得审视时度，虽然畏畏缩缩又遮遮掩掩的，幸惠还是尽速洗好身体，围上浴巾站到我的身前。
　　啧啧啧，好脸、好奶、好身材。
　　要不是想尽快实行第三个愿望，我真该照女神谕示把她一直干到怀孕—不不不，现在可是入侵民宅，久则生变，赶快把该做的做一做吧！
　　“你刚刚应该也看到了，我已经把你家人们挨个品尝了一遍。”我在客厅与幸惠对坐而谈。
　　要不是女方一身浴气还只围了浴巾，另一边男方则是肉棒翘得老高，搞不好这一幕还能显得很正经呢。
　　“是……”幸惠黯然低头。
　　“那么理所当然的，下一个是你了。”
　　“是……”
　　“先把事情说清楚吧，等等我会射一发到你的身体里，之后的每一次我都要射到这些瓶子里面。”我咚咚咚的把三个瓶子放到桌上。
　　“等这些瓶子装满之后我就会走人，你们也就摆脱我这个噩梦了。还有什么不懂的吗？”
　　“这么多……你难道打算在这边住两年吗？”幸惠指着瓶子颤声问到。
　　……虽然我很好奇你是怎么算出来两年的，不过现在先不管这个。
　　“如果你配合的好的话，我觉得十个小时就够了。”我耸耸肩，起身摸向幸惠身上的浴巾。
　　“你以为自己有提意见的权利吗？躺下吧！”
　　不得不再说一次，幸惠的身材真的很好。
　　跟鬼父世界人均豪乳的丰沛感不同，幸惠的曲线彰显着熟女丰腴的同时却找不到什么赘肉。
　　胸部在挺翘的同时却大的堪堪超出一手掌握，那种好像能一手抓住却老是还差一点的感觉让人忍不住越抓越急躁也越抓越享受。
　　像我现在就有一点玩上瘾了。
　　我喘着粗气不停蹂躏幸惠的奶子，直到她忍不住轻吟出声才想起来脱裤子。
　　提枪上马！
　　运球驰骋！
　　游山玩水！
　　毁灭的喷射白浆！
　　我舒爽的把精液留到幸惠的身体里，然后马上又开始新的一轮挞伐。
　　当然，从这一次开始，我快射的时候都会拔出来，手动往瓶子里注入精液。
　　而幸惠被我揉着奶干了四个小时并挨了五次buff以后，终究是喊着吃不消，求我让她休息一下。
　　麻烦死了！
　　我胁迫着把幸惠绑成两腿开开手交后脑的肉便器姿势，然后不管不顾的猛插。
　　而幸惠也从扭动身体惨哼慢慢变成一条死鱼，最后失去意识，连扭转她的乳头都没有反应。
　　毕竟在这之前就被我绑着困在房间里关好久了嘛，这倒也正常。
　　问题是小穴变干变松了这让我很伤脑筋啊？
　　就算我把自己变大来应对，干干的小穴也还是很不舒爽啊！
　　不想委屈自己的我又从主卧拎出新的便器：么女小日向菜菜。
　　要说为什么的话，因为她是除了晶以外胸部最大的。
　　绑好，下药，抱着插。
　　粗暴简单。
　　如果每次做任务都是这么直接就好了……我忍不住这样想。
　　然后一分神就往菜菜小穴里射了一发。
　　问题不大。
　　我把菜菜放到桌上，一边从上往下撞击一边舔食她的眼泪。
　　为所欲为真的让人好兴奋，好兴奋啊！
　　就这样，感觉好像快要把谁干死了就换一个肉便器，我轮流插着母女四人一直到隔天上午。
　　嗯，对，时间远远超过预期，一半是因为我的估算只是随口一说，一半是因为到后面我常常只顾着爽快内射，总想着还有下一发，把时间拖得更长。
　　眼看两个瓶子已经装满，最后一瓶也已经装了三分之二，我一边抽插未卯一边伸手揉捏旁边美咲的奶子，感觉今天下午以前一定能完事。
　　“叮咚”
　　我吓得一个激灵，又不小心射到未卯跟幸惠的身上。
　　奄奄一息的众人还没意识到发生什么，倒是主卧那边传来轻微的撞击声响。
　　是晶在挣扎吗？看来我绑得还不够紧啊。
　　我悄悄走到玄关，听到门外的人又按了一次门铃。
　　“结希～在家吗～？”
　　我用隐身穿墙到外面一看，是结希的好友须藤梓。
　　这货在影片中可是跟结希一起洗澡洗到搞姬的密友，不是摸摸胸部而已，是真的用手指帮忙点穴的那种搞姬。
　　我皱眉打量这个计划外的访客，突然有了一点想法……
　　我缓缓打开大门，只见须藤梓果然好奇的往前走了两步。
　　“结希？怎么不开灯？这是恶作剧吗？”
　　然后被我一把拉住，摀着嘴巴跩进屋内。
　　我又打又踹的好不容易制伏须藤梓，简单的绑住手脚并塞住嘴巴，切换到暂停之后一看。
　　果不其然，须藤梓的头上也有银色光标。
　　现在，只要这家伙也是处女，我的新职业任务就有希望了！
　　我把她压倒在玄关，扯下她的牛仔裙与内裤，迫不及待的将肉棒塞进小穴里。
　　呜喔……太干涩了……运动系少女的腰真有力……再深一点……喔喔！顶到了！
　　伴随须藤梓的惨呼，我拿下第三杀，成功完成新职业任务。
　　呼呼呼嘿嘿嘿哈哈哈，我就说嘛，真正有男朋友的人怎么可能无聊到来找朋友搞姬？
　　事后还不觉得尴尬？
　　还对亲友的继兄兴致勃勃，这妮子在浴室里说给男朋友揉胸什么的果然都是吹牛啊哈哈哈！
　　哪怕是没有任何技能的白板职业我也开心，终于能把这个膈应人的强奸犯头衔换掉了。
　　……等等，我强奸别人来获得改换强奸犯以外职业的机会，这个……
　　算了，爱谁谁，我就是喜欢挂正经的战斗职业在身上又怎样！
　　破魔战士可是许多作品中主角位的属性呢！
　　我心情愉悦的将须藤梓一起放到客厅，代替快要气绝的其他人承受我的无尽性欲。
　　运气真好，这胸部的大小仅次于幸惠，这腰身的肌肉哪怕被绑着也扭动的很有力。
　　如果说幸惠是被我一口吞掉的柔嫩雪花霜降，那么须藤梓就是一片带筋的肥美牛腩，软的地方软，但是不软的地方也很有嚼头，越咬越香。
　　我贪婪的把须藤梓的小穴灌满，直到我往里插动的时候开始有精液溢出来，才回头继续射到女神给的瓶子里面。
　　天还没黑，试炼就完成了。
　　我将满瓶满罐，盖上软木塞后一点空气都没有的精液瓶供奉到桌上，再次呼唤女神。
　　“你小子，不是人类吧？”女神双手叉腰瞪视着我。
　　要糟。
　　果然还是太明显了吧？
　　我切进暂停以后来回踱步思考着。
　　我是承认呢？还是否认呢？还是装傻呢？
　　系统介面给的这个种族究竟有没有被任务世界承认啊？
　　如果我没有人类这个身份，女神会不会不开心啊？
　　我是不是应该先买好紧急撤退卡？
　　我踌躇了许久，最终还是决定博一博。
　　毕竟……不管哪个作品里面的神都不好惹啊，H动画里面的性爱女神应该是最容易上的了吧？
　　“女神大人，我也不知道为什么我有这种天赋。”
　　“就是因为这样，我觉得人类的女子都不适合我，只能寄望于女神大人垂青啊！”我抬头，努力演出渴望而钦羡的目光。
　　“女神大人！请给予通过试炼的我爱的慈悲吧！”
　　“哼～嗯～？”伊兰娜飘到我的面前，然后开始变大。
　　变大，又变大。
　　直到变成一个高挑的成年女子身形，赤身裸体的伊兰娜微微漂浮着靠了过来。
　　然后一脚踏在我的脸上。
　　“你只是有了奇特的功绩，有那么一点资格而已唷。想要拥抱吾，你还要通过对吾心意的考验才行！”怎样都好啦！
　　你这样踩我会害我产生新的性癖你知道吗？
　　“既然你说慕爱于吾，那么就来证明吧，找到真正的吾，就让你有待在本座胯下的权利。”你是女神！别老是搞这种女王风范好吗？
　　我正努力把吐槽憋住，突然感觉一轻。
　　脸上的脚不见了。
　　我起身张望，发觉房间里多了数道身影。
　　五……六……一共有七个伊兰娜在房间的各个角落搔首弄姿，有的在墙角对我抛媚眼，有的倚着书架对我招手，还有一个直接横躺在书桌上对我打开大腿。
　　我满脸黑线。
　　不只是因为感觉被耍了，更因为我切入暂停介面以后，书房里的每个女体头上都没有光标。
　　属于神灵的钻石光标。
　　我后退两步，转身打开房门，发现走道上也出现许多女神的身影。
　　客厅、厨房、餐厅、玄关、庭院、甚至每个房间都一样。
　　不同表情不同姿势的伊兰娜或勾引或无视或害羞的面对我。
　　然后，每个头上都没有光标。
　　想打人。
　　我寻寻觅觅，寻寻觅觅，到最后发现……
　　女神变成了一条狗。
　　叫什么来着？这条幸惠带着嫁过来的柴犬，躺在庭院门边装睡这个。
　　牠的头上竟然飘着钻石光标啊啊啊啊！！？
　　“女神大人，这不好笑。”我黑着脸蹲到柴犬身边。
　　没反应，她在装傻。
　　我捏了捏拳头，考虑有没有可能直接干下去算了。
　　……不行，硬不起来。
　　姑且，我试着把脸凑过去。
　　“女神大人要耍赖的话，我要亲你罗？”
　　眼看我嘟着嘴越凑越近……
　　然后。
　　白光一闪。
　　我又回到书房里了。
　　……吓死人，真的吓死人。
　　总感觉我真的挑错目标了。
　　“你是怎么办到的？”伊兰娜这次保持着高挑的身形，抱着膝盖飘在我面前。
　　“……我只是照着感觉走而已。”
　　我快掰不出借口了。
　　“你的感觉让你去亲一条狗？”伊兰娜颗颗颗的笑。
　　……够了喔你！
　　“姑且算你及格了吧，凡人，还不快躺好？”
　　我依言躺下，然后就看到伊兰娜斜躺在空中，伸出双脚解开我的裤子。
　　她用脚趾头解开裤子！？
　　正当我想抬起上半身看清楚她究竟是怎么办到的时候，伊兰娜已经用脚把我的老二从裤裆里勾出来了。
　　“躺好！不准动！”伊兰娜毫不客气的命令。
　　为了任务我只能乖乖任怂，躺下去一动不动。
　　而伊兰娜用裸足踩、辗、搔、压、拨、挑、摩，就是不肯办正事，单纯的玩弄我。
　　啧，某方面来说是很让人兴奋没错，但是比起被动我更喜欢主动啊！
　　一直到伊兰娜两脚合拢，夹着我的肉棒硬是撸出一发以后，她却突兀的开口：
　　“好了，就这样吧，玩腻了，等下次有兴致了再来找你。”干咧！？
　　我耐住翻脸的冲动，起身哀求伊兰娜让我瞻仰神圣美丽的躯体，做出吐舌喘气的舔狗模样故意低姿态靠近。
　　“想干什么呢？凡人？”伊兰娜再次一脚踩在我的脸上，阻止我继续靠近。
　　干干干干干淋老师！这玩意儿刚刚踩着我的屌啊！
　　老子我跟自己儿子间接接吻了啊！
　　我要宰了你！！！
　　我切进暂汀☆态一通抓狂，最后决定了更激进的作战方案。
　　我做出渴望的姿态扶住伊兰娜的腿脚，避开疑似沾过我精液的脚面从脚踝开始亲吻，就这样一路轻允着滑向她的私处。
　　“啊啦啦，不行喔，凡人。”伊兰娜伸出手指戳着我的额头挡住。“本座可没有允许你过来这里唷。”
　　“哈啊……哈啊……女神大人，至少为您忠实的仆人打开天国的大门吧！求求您了！。”
　　“天国的大门？”伊兰娜一楞，随后笑的前仰后合。
　　“呵呵哈哈哈，就这么想要吗？来啊～但是只准看唷～”伊兰娜说着打开了双腿。
　　怎么说呢，粉嫩嫩的是很漂亮啦，不过眼前有会发光的鲍鱼这件事让人撸的充满槽点啊！
　　“啊啊您真是太美丽了，伊兰娜大人！”我一边奉承一边缓慢缓慢地靠近。
　　“伊兰娜大人！请允许我看看更深层的神秘！”
　　“唉呀～可真是贪心的要求呢？”伊兰娜小指点唇。“要不要答应呢～”
　　“求求您了，伊兰娜大人，我什么任务都会接受，什么命令都会执行的！”我的喘气已经不只是因为演技，更因为我已经无限接近计画中的理想距离。
　　“只求您现在让我看看吧，我不敢奢望女神大人委身于我，但是求您至少让我一解相思之苦啊！”
　　“好热情呢～那么看了之后，你就是吾的下仆了唷～？”伊兰娜说着缓缓掰开自己的肉缝。
　　“来～你就流着口水瞻仰吧，凡人～你的命运—”说时迟，那时快。
　　我猛的起身，将撸到快射的肉棒直接塞进伊兰娜暴露的小穴里，同时力辟精关射了进去。
　　因为能用连续暂停修正自己的动作，还能用新技能调整肉棒大小，所以这套“出其不意纳剑入鞘”的作战比想像中容易。
　　“你—”伊兰娜的惊讶与愤怒还没来的及显现，我便运劲会阴，让老二开始膨胀。
　　膨胀、膨胀、再膨胀！
　　撑开伊兰娜的小穴拼命膨胀！
　　老子我今天要捅杀你啊！
　　突然，怀中的女体消失了。
　　空中传来女神愤怒的声音。
　　“狂徒！你居然敢—”
　　而我一句话都没等她说完就切进暂停，逃离了这个世界。
　　失败便失败吧，傻子才留下来亲历BAD END过场动画喔！
　　回到原点世界，我一屁股坐在营火旁边大口喘气。
　　参考原作的剧情，我这样做最好的结果也是被变成女身，从此无耻淫魔荒淫万界的直播变成性转女跨界百合体贴贴直播。
　　好加在有强大的暂停，让我避免掉这种噩梦。
　　虽然五项新增的任务里面，只拿到了性转跟破膜的任务奖励，捅杀性爱女神的异想天开完全悲剧，但我毫不气馁。
　　因为……
　　********************
　　常态任务：中出。
　　勇敢的少年唷快去尽情繁衍吧！
　　奖励：随机。
　　********************
　　根据秘密手册透露的讯息，系统介面中但凡语焉不详或带模糊性的叙述果然就代表是可以被操纵的。
　　虽然不知道具体究竟是哪位或如何操纵，但毕竟是“系统”性的事物，在不被干涉的情况下他还是有自己的运行规律的。
　　这个任务说是奖励随机，但是真正的规律是：
　　无光标对象：个位数积分、对象拥有物品。
　　银光标对象：十位数积分、对象拥有物品。
　　金光标对象：百位数积分、能力卡、对象可系统化技能、对象拥有物品。
　　钻石光标对象：百位数积分、钻石卡、对象可系统化技能，对象拥有物品。
　　********************
　　无光标跟银光标在无介入的情况下根本不会掉技能或能力的！
　　换句话说一开始出现的那两张，纯粹是有谁跑来勾引我的积极性的！
　　其中出货的机率各有高低，而积分与低价杂物的机率永远最高—除了钻石卡以外。
　　以钻石光标为对象完成任务，第一次必出钻石卡！
　　将钻石卡投入系统介面的随机兑换功能，必出许愿卡！
　　原来这个随机兑换不单纯是拿来处理杂物或垃圾技能用的！
　　商店里标价高到荒谬的许愿卡！获得方式与使用方式都掌握了！
　　比用系统当开挂人更爽的是什么？
　　给挂来了一份说明书啊！
　　根本就是给挂多开了一次挂啊！
　　我拿着新到手的许愿卡，再看看物品栏里的性转药水，嘴角忍不住的上扬。
　　快了，离积分自由不远了。
　　我选出下一个目标世界，摩拳擦掌进入，准备“大干一场”。

第13章
　　火影忍者！
　　人称黄毛二代修仙传！
　　天命之子同时也是天命玄孙子与玄玄玄……孙子：漩涡鸣人！
　　他用爱与勇气，毅力与执着谱写了伟大的冒险史诗，告诉了千千万万的读者一个真理：
　　你再怎么努力都不如有一个了不起的祖宗，再怎么计画周全都不如一个翻桌的大佬！
　　此乃天命！
　　我选在鸣人刚学会多重影分身之术的时机进入。
　　毕竟，在这种少年热血战斗作品里面，我战斗力基本为零啊！
　　别看鸣人只有十二三岁，现在的我要是正面跟他生死相搏的话还真干不过他！
　　我在他与恩师相拥而泣的场景进入，然后耐心的等他被安慰完，吃完拉面大餐，摇摇晃晃的回到家里倒头就睡。
　　不得不说，存在感戒指真的超变态啊……我就算有隐身，如果没有戒指我也不可能这么轻易地潜入房间内还给鸣人下药的。
　　性转药水是特殊道具，迷药与安眠药可不是呢。
　　我看着鸣人嘭的一声在烟雾弥漫之中变成他自己施展色诱术之后的模样，不得不啧啧称赞起来。
　　这奶子，这屁股，这腰身。
　　年纪轻轻就有这般审美品味，真不奇怪他之后会选择充分发育的雏田，而不是发育不全的小樱。
　　我将他……她束缚起来，喷上媚药之后蒙头盖脸外加堵住小嘴，最后再把她绑成两腿开开挨炮的肉便器姿势。
　　万事具备，只欠东风。
　　原本，我以为我会需要在这种时候花时间做好心理建设，哪知道第一次FTS不是在这里，而是上一个世界就给推进坑了。
　　于是，我看着在昏眠中被媚药折磨的鸣人，毫不犹豫的贯穿她。
　　大概是我缺乏药剂专业吧，从鸣人甩头呻吟的样子来看，应该还是醒了。
　　不过问题不大，就算她状况良好，这样发力困难又无法结印的捆绑方式也不是能轻易挣脱的，何况她正被我药的浑浑噩噩呢？
　　我心里想着要再搞一个存在感戒指之类的东西，好有办法在这种高武力值的世界偷偷摸摸搞迷奸，同时腰胯不停的摆动，对鸣人新鲜出炉的小穴插插射射又插插。
　　200积分、150积分、运动服、苦无、200积分、手里剑、130积分、袜子、精神卡、卫生纸……我花了将近三个小时才终于把理想中的奖励目标刷出来。
　　“多重影分身术”
　　金色光标说是有百分之一机率刷出技能或能力卡，扣掉色诱术这种不知所谓的东西，刷出目标技能的概率比我想像中要困难啊。
　　虽说得到了技能卡，不过很明显的我根本无法使用。
　　没有适合配套的职业或种族。
　　这时候，许愿卡就派上用场了。
　　说是许愿卡，其实我总觉得叫请愿卡更符合实际情况。
　　“此卡不会对任务世界做任何干涉，而是依据消耗的卡片数量，对系统内事物有相应范围的修改要求权利。”用数值举例的话，我可以用这张卡将我自己的力量值直接改成50。
　　力量发挥极限直接提高五倍！
　　然而！
　　这种挂中挂拿来修改数值实在太浪费了！
　　我根据秘密手册的洽询结果，给技能卡的名字改了一个字。
　　“多重淫分身术”
　　然后让系统自行补完合理的修改。
　　这下，我只消耗一张许愿卡，就得到了让我多到莫名奇妙的精力值有用武之地的技能！
　　********************
　　多重淫分身术：消耗精力值创造拥有实体，有授孕能力的分身。
　　分身拥有自我恢复类型以外，所有“发动技能时”本体的能力，其各种类储量槽将被精力值限制，最高不得超过本体，最低不得低于1。
　　********************
　　我迫不及待的把技能给我的淫魔种族挂上，发现施展时与其靠模糊的意念抓感觉，倒不如用暂停介面上的数值选项直接指定分身的数量与其消耗的精力值。
　　一解除暂停，分身便无声无息的冒了出来。
　　我仔细查看之后，发现我能叫出分身的状态栏，而且也能在暂停介面自如行动，而分身的的确确拥有几乎与我本体一样的所有能力；只不过“精力旺盛”不见了，而分身的生命值也会随精力值浮动。
　　消耗1精力值制造的分身精力值是1，生命值也是1。
　　消耗1000精力值制造的分身精力值是1000，生命值还是100。
　　几个意思？用1点精力值造的分身受点伤或射一发就没了？
　　实际尝试过后发现还真的是这样。
　　有趣的是，这个淫分身居然还会像影分身那样在消失时传来他的记忆情报。
　　然而我又注意到，分身也是拥有“多重淫分身术”这个能力存在的。
　　嘶……所以我可以消耗一两万精力值制造一个分身，让他去慢慢分？
　　我嘿嘿嘿的笑，让分身上来占二号位，前后夹击，在鸣人身上刷分刷的更起劲了。
　　感觉战斗力瞬间膨胀三万多倍的我，忍不住点开任务栏，就算面对高武力值的世界也开始想要搞事一番。
　　结果不知道是此方世界主角太丰沛还是怎么的，点开来之后一排几十个的任务哗啦啦的差点闪瞎我的双眼。
　　有让我去暗杀火影的……—PASS。
　　有让我去获取大蛇丸信任的……—PASS。
　　有让主角鸣人拜我为师的……—我回头看了看正被两个淫分身抱着插来刷分的主角，一阵无言。
　　甚至还有让我统一忍界，踏平五大国的！？
　　我哪怕膨胀三万多倍也没自信到挑战高阶忍者的好吗？
　　排除掉超出我能力范围，还有时间上不允许—感觉鸣人的情况很快就会被发现了—的任务，最终我还是只能做些偷偷摸摸又没什么战斗的事情。
　　憋屈，但现在也只能这样了吧。
　　********************
　　悬赏任务：男人的浪漫
　　从女澡堂搜集十件战利品！不准偷用喔！
　　奖励：忍者足具
　　********************
　　用你妹啊！小爷我现在已经看不上这种发泄手段了好吗？
　　我靠项圈与戒指大摇大摆的走进女澡堂，明目张胆的直接拿，在遗憾没能巧遇剧情角色并饱览美景之后就离开了。
　　本来看到奖励的名字我还有点兴奋，以为可以拿到什么消减12%物理伤害的神物，结果是我想多了，这就只是一双落地无声的潜行鞋而已。
　　什么意思？做忍者任务得到的鞋子，就叫忍者足具了是吗？
　　我可去你的吧！
　　********************
　　指定任务：好吃不过饺子
　　然而在木叶村里，拉面才是王道！
　　想办法得到一乐拉面的秘密配方吧！往特级厨师的道路迈进！
　　奖励：厨师之证
　　********************
　　说实话我主要是好奇，这个奖励究竟是什么东西？
　　如果奖励的是职业，不是应该直接给职业卡吗？
　　再说了，要是有厨师职业，那厨师该有什么技能？
　　猛牛青龙斩？罗汉虎爪拔？
　　……话又说回来，强奸犯都被做成职业栏位了，厨师好像也不是不可以喔？
　　因为不知道拉面店父女的家在哪，我一直等到他们收摊之后才尾行着成功潜入他们的住处。
　　剩下的事情就很简单了，我仗着隐身直接控制住女儿菖蒲，架着她威胁一乐店主手打将秘方写出来交给我。
　　因为被我的分身挡住了门窗出口，以为自己被忍者控制住的手打只好乖乖写下店里汤头的配方。
　　我让分身上前将配方表拿来，等了好一会儿却没等到任务完成的提示。
　　“看样子你是不见棺材不掉泪啊？”我一把撕开菖蒲的衣服。“那么就让你看看耍我的代价吧。”为了演好反派，我还特意发出桀桀怪笑。
　　“等一等！我还有些没有公开贩售的菜谱！我这就写！”手打师傅的咪咪眼急得睁了两倍大—从0.1公分变成0.2公分，低头振笔疾书，不一会又交给我一份卷轴。
　　这次任务栏位终于有反应了。
　　我看了看菖蒲的区区银色光标，想想感觉不值得在她身上浪费时间，又想想其实分个身的事情也没多浪费，于是留下五个一百精力值的分身之后扬长而去。
　　场面想必相当残忍刺激，但我没空看。
　　我一边抱怨“可以在各个世界出示用以证明厨师资格”的厨师之证根本是垃圾道具，一边赶往下一个目标。
　　********************
　　指定任务：火影的帽子
　　老人家身体不太好，需要多补充一点健康的绿色食物，去把火影的帽子涂成绿色来提醒他吧！他会笑着感激你的！
　　奖励：法师花环图纸
　　********************
　　虽然闯入火影办公室感觉很作死，不过有道具在应该还好……吧？
　　不管怎么样，总比跑去暗部或大蛇丸面前来得强。
　　姑且先买好保命的道具，我偷偷摸进火影办公室，偷偷拿走斗笠一般的火影帽，然后一转身就发现眼前多了两个人影。
　　我差点尖叫出声。
　　看这包紧紧的打扮？是暗部？
　　“怎么了？支宿。”后面的人影问到。
　　“火影帽不见了。”被称为支宿的人直愣愣的把眼光穿透过我，看着桌上原本放帽子的地方。
　　“……没有感觉到有人入侵的迹象，你有感觉到吗？”
　　“没有，但是火影帽不见了。”
　　“有其他任何痕迹或东西不见吗？”
　　“没有，但是火影帽不见了。”
　　“会不会是送洗了？”
　　“……”我跟支宿一起无语的看向后面那人。
　　算了，没兴趣也没时间看一冷一傻搞相声组合。
　　我直接穿墙走人，找个僻静的角落把帽子涂成绿色之后，又偷偷摸摸放回火影的办公桌上。
　　我的手刚离开帽子，那两个忍者又是嗖的一下冒出来了。
　　“……我错了，支宿，送洗不可能把帽子洗褪色成这样。”
　　“这不是褪色不褪色的问题吧……”支宿抚额，明显受不了这个活宝。
　　“还不快把结界班的人叫来，把这一顶明显被动了手脚的帽子封印起来研究！”
　　“等一等，支宿，这帽子应该有备用的吧？”
　　“当然有，在重要场合如果有污损有马上换要维持形象啊。”
　　“会不会侵入者乱搞是要让三代大人戴备用帽子，真正危险的机关是在备用的帽子上？”卧槽！？搞情报的都这么会脑洞吗？
　　我无言的看着一个恶作剧被无限放大，确认任务完成以后赶紧从心逃离这个地方。
　　结果，法师花环图纸就只是一个制造花环状头饰的设计图。
　　之所以区区一个花环还要用到设计图，是因为做出来的东西涉及神秘学，甚至还要在制造过程施展咒语等等。
　　反正我是没怎么看懂。
　　送人一顶绿帽子就得到一个让自己头顶长草的头饰图纸？
　　这任务逻辑也是玩闹到不行。
　　我正盘算着要再做一个去忍者学校厕所炸屎的任务，突然精神一震。
　　鸣人家的分身被干掉了。
　　两名分身连自己怎么死的都不知道，啊都没有啊一声。
　　紧接着包围菖蒲的分身也是，好歹这次看到一个黑影，要不是我知道自己身处世界的性质，明白这是实力差距过大导致自己连对方的动作都看不清，恐怕还以为是中了什么邪法咧。
　　我踌躇再三，考虑到此行最大目标已经达成，决定还是离开这个世界。
　　反正真正奖励诱人的任务我也做不起，不值得为了这些小破任务赌上天价的道具卡片。
　　我正切入暂停介面，突然发觉脚上一紧。
　　低头才发觉，有一只奇形怪状的狗正咬向我的小腿。
　　确切来说，牠几乎已经咬住我了，尖牙都已经把我的裤管压出凹陷，微微抵住我的皮肉。
　　我吓得一屁股坐在地上。
　　可以说我还没被咬断腿纯粹是运气好，再晚个一秒……不，半秒都不用，我大概就要交代在这里了。
　　好在暂汀☆态下只有我能活动，七手八脚好不容易把狗嘴掰开以后，我四下张望却愣是没看到任何忍者的影子。
　　……算了，反正以我们的差距，我看不到也很正常，总之这里确实是没有办法再待了，不是浪费一个项圈在这只狗身上就是解除暂停弹回去被咬断腿，当真是不如归去。
　　我得赶紧想办法变强才行！
　　回到原点世界，我一屁股坐在营地篝火旁，我烦恼着该怎么做才好。
　　与其被动等待任务，不如自己找一个有技能的妹子刷到出货。
　　然而要找一个有能让我刷出来变强的能力，又能够弱让我为所欲为，还得是金色光标的妹子也未免太难。
　　用项圈偷袭一个强者虽然可以很简单，可是有这种对象的往往又是强者遍地的世界，一不小心就会被对方的亲朋好友或仰慕者甚至是执法者扭断脖子。
　　要不，顶替主人公以后泡妞来刷技能？
　　我回想了一下自己在鬼父世界的所做所为，顿时信心百倍……个鬼喔！？
　　这点自知之明我还是有的好吗！？
　　除非我跑到男主已经把美眉把到床上了的场景截胡，不然哪有可能被我骗到啊！？
　　问题是真有谋取价值的战斗番根本没有可用的场景啊！
　　该死的年龄分级政策！
　　里番逻辑还有英雄救美什么的根本是论外啊！
　　我不停的翻找世界列表，试图找到一个有强大保命能力，最好是有不死身又弱小到我也能制服的妹子，直到想起某个名字，我猛的站起身来。
　　“虽然不敢肯定她有金色光标，但是原本无比强大，却在剧情里虚弱又孤立无援出现的也只有她了吧？”我伸出手指点选表单，划开传送门以后走了进去。

第14章
　　无职转生！
　　我将场景快进到鲁迪被魔力灾害转移到魔大陆后，在人神的引诱下前往喂食魔界大帝的途中。
　　确认进入后，首先我就被周遭环境的恶臭熏了一个跟头。
　　要死了这个……得亏这里的环境干燥而通风，臭味算是一阵一阵的来的快去得也快；不过依旧可以从这件事理解周遭的环境有多糟糕。
　　我用缠布遮住显眼的金发，又拿布盖上口鼻掩饰不适应的感觉，随后解除暂停上前两步，伸手拦住了正捧着食物往幼女大帝靠近的鲁迪。
　　“少年唷，请止步，你刚刚与你的命运错身而过，现在回头还来得及。”
　　“……是？”原·日本人·现·鲁迪乌斯一脸懵。
　　“来打个赌吧，少年！如果我能说出你捧着食物在这里瞎逛的原因，你就要无条件信任我一次！”只见鲁迪乌斯·格雷拉特明显一口浓槽卡在喉咙不吐不快，然后深深叹了一口气，无奈说道：
　　“信任什么的我已经听腻了，有什么事情请赶快说一说吧。”
　　“哎呀哎呀，少年，我跟那个偷偷摸摸钻进别人梦里，自称全知全善却连详细的建议都不肯说清楚的混蛋可不一样唷？”鲁迪乌斯眼神巨震。
　　“你·你知道那个家伙吗？他到底是谁，你跟他是什么关系？”
　　“啊啦啊啦，我明白你有数不尽的疑惑，但是时间不等人啊！”我竖起食指对他俏皮的眨了一下眼睛。
　　“要知道，那个家伙引诱你带着食物来这里，是为了让你遇到一件能够让你分散注意力的好事情。但是不论再好的事情，对你来说也没有与师父重逢重要不是吗？”
　　“师·师父？你认识我的师父？”鲁迪乌斯两眼放光。
　　“不认识唷？我只是知道她也在这个港都寻找你而已。”我指向他的身后。
　　“不久前你还与她错身而过呢。个子娇小，体态轻盈，蓝色长发，是个有活力的可爱法师对吧？”
　　“你根本就认识吧！？快告诉我！师父她在哪里！？”鲁迪把食物扔到一边，冲过来拼命摇晃着我。
　　“都说了我跟那个白色变态不一样！我不是卖关子那种人！”我无奈的举着手。
　　“我只知道她跟一个大胡子矮人还有一个金发滥交狂女精灵组队来魔大陆找你而已—啊，刚刚你听到很淫荡的声音对吧？搞不好就是那个女精灵喔？”
　　“哪来这种galgame设定的精灵族啊！可恶，要是你敢骗我我是不会放过你的！”鲁迪乌斯一边这样说着一边调头跑远了。
　　可算是打发走了……这么想的我正打算捡起食物来去讨好幼女大帝，却发现奇希莉卡·奇希里斯已经像蟑螂一样快速爬行过来，就着地面开始大吃特吃了。
　　“干嘛？你想说这是你的吗？掉在地上的东西就是大家的了！”奇希莉卡一副护食的样子，对我龇牙咧嘴的。
　　我摇头轻笑，从杂物堆里挑了一点面包跟饮料增加投喂份量。
　　“喔喔！原来是要请我吃东西吗？真是个好人啊！不过下次要请客的话希望你能不要放在地上呢！”不不不，明明是掉下去的好吗？
　　而且也没人要求你趴在地上吃啊！
　　吃饱喝足的幼女大帝先是毫不尴尬的起身拍了拍身上的尘土，接着对我品头论足了一番。
　　“真是罕见啊，居然毫无魔力呢？怎么回事？怎么回事？像你这么弱的人居然出现在这种地方？”……这你是要我怎么回答？
　　“不管怎么说，这顿饭多谢啦！呼哈哈哈！”幼女大帝威风凛凛的插着腰。
　　“像你这么好的人可不多见啊！好！来吧！报上名来！”……互通姓名是需要“来吧！”的事情吗？
　　感觉吐槽就输了的我只得躬身抚胸，客气的说道：
　　“我的名字是远藤，远藤要。”
　　“真是个怪名字啊！好！本宫是奇希莉卡·奇希里斯，人称魔·界·大·帝！”幼女大帝摆出奇特的姿态后插腰挺身，一副很了不起的样子。
　　“果……果然是您吗！陛下！”
　　我做出惊喜而惶恐的声调，单膝下跪行臣下之礼。
　　“我们终于找到您了！”我“忠心耿耿”的倾诉。“您的追随者已经依照预言聚集，请让小的跟随大帝，让世人再次聚集到大帝的麾下！”
　　“什么？预言？”奇希莉卡歪着头。“我怎么没听说过有这种事情？有人预言了我？”
　　“陛下您在外面吃苦，没有人能告诉您也是没办法的事情。”我举起手为奇希莉卡引路。
　　“请陛下先来修整一番吧，好好洗个澡，休息一下，我好去召集大家一起来瞻仰陛下的威光。”
　　“喔喔！洗澡啊！这么说起来本宫是好久没洗澡了！好！那就来洗澡吧！”于是我边问边找，将幼女大帝拐到了平民窟最不管事的旅店里。
　　用杂物道具的耳环抵资开房的费用以后，我又要来水与布，让奇希莉卡自己好好擦擦身体。
　　“既然是本宫的追随者，那就来好好服侍本宫啊！”幼女大帝威风凛凛的双手抱胸，喊住正准备离开的我。
　　……这算不算不知廉耻？
　　话说回来，在原作里面这人也是差一点就用身体报答鲁迪乌斯了，只是碍于已经身负婚约所以踩了煞车。
　　好吧，这对我来说也是挺方便的。
　　我沾湿布片，努力擦洗站成一个大字型的奇西莉卡身上的脏污。
　　不得不说这是真的脏，我用沐浴乳还换了两次水才把难闻的味道洗掉。
　　“喔哇喔哇！真是不错的味道！你这家伙拿出了很有意思的东西嘛！”幼女大帝哇哈哈哈的笑着拍拍我的背。
　　“感谢陛下的夸奖，不过……这些锁还是真的很碍事啊……”我装模作样的摆弄着她身上的手镣与颈铐。
　　“陛下是怎么挣脱这些囚具的？”
　　“那种事情不必在意啦，呼哈哈哈！”
　　“不不不，要想办法解除陛下的束缚才行啊！”
　　“本宫都戴多久了，一般的方法拿不下来啦，不必在意不必在意～呼哈哈哈！”那就好办了。
　　“嗯……说不定我有办法呢？陛下愿意试试看吗？”
　　“喔喔？看不出来你这家伙还有特殊的技巧啊？快说快说，要怎么做？”
　　“那么首先请陛下咬住这个东西吧。”我拿出口塞。“这个办法可能会痛，万一吵到其他人就不好了。”
　　“会痛吗？会那么痛吗？唉呀你不会是蠢到想要卸下本宫的手臂吧？”幼女大帝一脸无所谓的讲着恐怖的话。
　　“怎么会呢？做那种事情有什么意义啊？”我莞尔一笑，等奇希莉卡咬好口塞之后将她的两只手温柔的牵到背后。
　　然后迅速的用长锁“喀嚓”一声锁起来。
　　双手反绑的的口球幼女，完成！
　　就算是脑袋有点秀逗的奇希莉卡，此时也发觉情况不对了，虽然她发挥出与身形不符的强大力量挣扎，但是在无惧牺牲的人海战术下还是很快就被制伏了。
　　嗯，主要的牺牲者都是被撩阴腿打倒的。
　　毕竟是魔界大帝，就算是幼女体型也发挥出不得了的怪力，若不是蠢到被我双手反绑，娇小的身材也很方便让她悬空而无处发力，这次能不能成还真的不好说。
　　即便如此，我仍然花了好大的功夫才把她的大腿与小腿各自绑好，让她的脚踝只能乖乖贴在屁股上。
　　要知道，就算是如此劣势她也踢“消失”了十几个一百精力造的分身，换句话说，如果我直接上绝对会死得很惨。
　　无论如何，她落到我的手上了。
　　也不用多说，自从有了分身，我连刷分都不必亲自上了。
　　虽然我还是会上啦。
　　为了增加效率，我甚至开始了预热轮班的方式：每个分身都在打手枪，要射了再上前直接插入内射，连抽插的时间都省了。
　　果然，刷奖励的速度变得飞快。
　　以前十分钟才能有两三刷，现在三十秒不到就有两刷，没几个小时就完成了好几百次任务。
　　虽然绝大部分都是手镣跟颈铐，但是好歹也出了不少积分。
　　而我花了大半个晚上，把旅馆房间都给积出迷你白湖了，基本上确定把幼女大帝能刷的技能都给刷了出来。
　　“天赋：怪力”
　　“技能：不死身”
　　“技能：预知眼”
　　“技能：魔力眼”
　　“技能：认知眼”
　　“技能：催眠眼”
　　“技能：摄物眼”
　　“技能：慑心眼”
　　“技能：读心眼”
　　“技能：千里眼”
　　“技能：透视眼”
　　“技能：真知眼”
　　“技能：禁锢眼”
　　“技能：转移眼”
　　“技能：冲击眼”
　　“技能：吸魔眼”
　　怎么这么多瞳术？不是说她现在身上只有七个吗？
　　还是说因为她以前会过所以我就能刷出来？
　　我兴奋的拿出不死身的技能卡就往自己身上用，结果……
　　无法使用！？
　　淫魔好歹也是魔啊！？凭什么不让用？
　　我恼怒的询问秘密手册，结果却得到“要想用淫魔的身体适配这项技能，至少需要十五张钻石卡。”这样的回答。
　　十五张是个什么概念？
　　要对付十五个项圈无效的对手啊！
　　我无奈的继续尝试，发现只有魔力眼跟催眠眼能挂到自己的淫魔种族栏使用。
　　魔力眼：你能看到魔力的存在以及流动。
　　催眠眼：你能催眠精神弱于自己的对象。
　　眼看得到这么多的好东西我却没有办法使用，不甘心的我又拿出秘密手册询问。
　　先说结论：想把所有类型的瞳术挂到种族上，除非你是眼魔。
　　这些东西要派上用场，只能去收集相容的职业。
　　例如异能者，例如灵媒师，或例如忍者。
　　忍！者！
　　我想了想被我搞的鸡飞狗跳的木叶村，又想了想商店里贵松松的“重启卡”，心里不由得一阵黯然。
　　应该再慎重一点，不要只想着乱搞的。
　　职业卡什么的，只能靠任务啊！
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　我当即划开任务栏，开始从中挑选还能执行的任务。
　　诱拐爱丽斯？我觉得我应该打不过她……不过说到诱拐嘛……再议再议。
　　打倒魔王？我这样算是打倒嘛？啊……既然任务没显示完成就代表不算罗，那还是算了吧，我连个幼女都打不过啊哈哈。
　　解救兽人？对喔，这样被我一打岔，鲁迪乌斯应该会直接被洛琪希带回家吧。
　　那么，兽人森林的小萝莉们就危险了啊！
　　好！这次就当一回正义使者吧！
　　我解除暂汀☆态，拍拍屁股，准备留下一个万份精力的分身然后往兽人森林打听看看，结果拍着拍着，我的眼前突然出现了自己的屁股。
　　嗯，因为衣服比较好认，所以那应该是我的手跟屁股没错。
　　我的视线不受控制的翻滚，直到最后我的后脑勺碰到了什么东西，视角才固定下来。
　　好亮的光头。
　　长枪……头带……旁边有个红发持刀的女孩……
　　啊，这样啊，我被瑞杰路德宰掉了。
　　因为把小女孩监禁凌辱，被宰掉了。
　　怎么被发现的？是碍了人神的事所以被告密了？
　　还是……
　　算了，思考太累了。
　　太累了。
　　我缓缓闭上眼睛。
　　这样就好。
　　这样就好……个鬼啊！
　　我大叫一声，从床上挣扎醒来。
　　……床？
　　喔对……起始世界也是有床的。
　　因为这个房间让我实在感觉诡异，所以我不怎么睡这张床……原来复活是在这里出现啊。
　　我颤抖着点开道具栏位，确认自己对付女神时几乎砸掉全家当买的“高级苏生”卡确实被消耗掉了。
　　幸好，幸好。
　　明明镜子里照不出任何痕迹，我却一直觉得脖子很痒，忍不住一直抓。
　　抓呀抓。
　　抓呀抓。
　　想哭却哭不出来，想叫又觉得叫给自己听有够蠢的。
　　我翻出秘密手册，忍不住花了两千对它神经质的碎碎念了好一阵子。
　　“所以说，老兄啊，你有没有警报系统之类的服务可以购买？我买个月租啥的，你在我有危险的时候帮我暂停一下？”
　　“没有。”光幕这样对我显示。
　　“别这样，价钱好商量。”我试图寻找安全感。
　　这次秘密手册甚至不回应我，直接把自己给合起来缩回道具栏里面了。
　　我走到河边，蹲下来用冰冷的流水拍了拍脸。
　　这水没有任何味道。
　　没有土味，没有鱼腥味，没有草腥味，甚至没有水本身的味道。
　　篝火也是，有光，有热，但是木材根本没有被烧掉，甚至你用手摸过去也不会烫伤。
　　原点世界绝对安全。
　　但是这死寂的空间却是让人最不安的地方。
　　我深呼吸，再次开始挑选下一个要进入的世界。
　　哪怕刚死过一次，我也宁愿往任务世界跑，不想待在这。
　　挑个和平安全一点的世界，最好是能让我的淫魔能力有用武之地，最好是能有机会得到生存能力……
　　我眼前一亮。
　　这次不乱搞，顺着剧情来就好。
　　我踏入又一个世界。

第15章
　　异种族风俗娘评鉴指南！
　　我选在可利姆跌落人间遭难的那一幕进入。
　　怀抱实验的心思，我拿出“开幕仪式手表”试着倒转时光。
　　结果发现要消耗积分。
　　啧，总感觉有些谁谁谁写注解的时候很偷懒啊！
　　我看着眼前一幕幕的倒放：可利姆被魔物击飞，可利姆被魔物追赶—因为倒放所以是倒退着跑远的，可利姆消失在林木间，过了好一阵子，又看见一道划向天际的金光。
　　那个应该是可利姆没错了。
　　看样子坠落点离这里其实不远。
　　我稍微评估了一下距离，随即做好隐匿，解除暂停往前冲去。
　　天降之物一定要搭配手接公主抱啊！
　　只要接住了，还怕可利姆不亲近我吗？
　　这个评监团我入定了！
　　结果，事实证明，仅凭人力想要预测高空坠物的落点几乎是不可能的事情。
　　我无奈的看着在眼前摔成饮茶躺的可利姆，摆手挥开烟尘，走上前去拉他一把。
　　“你没事吧？”我扶起虚弱的可利姆，帮他拍掉身上的尘土。
　　“咳咳……谢谢……”可利姆摇摇晃晃，虚弱的起身。
　　“我怎么……这里是……”可利姆困惑的看了看周围，突然瞪大双眼。“后·后面！”我们被庞然阴影笼罩。
　　我没浪费时间回头查看，而是抱起可利姆拔腿就跑。
　　该死的，还以为能有时间攀谈两句呢。
　　问题不大，真正武功高强的救兵就在不远处，而且不知道是因为可利姆会飞还是怎么的，抱起来的感觉简直是轻若无物。
　　我试着跑回进入这个世界的落脚点—也就是好色组合解救天使的地方。
　　然而我实在高估了自己在野外辨别方向的能力，只觉得在林木间跑路有够困难，身后巨大魔物的拍打越来越近。
　　本来想瞒着别人的，现在看来是没办法了。
　　“分身术！”我一边高喊一边分出十几个1点血量的诱饵去吸引魔物的注意力，等到跑出比较安全的距离之后，我把戒指戴到右手，放声大叫。
　　“救命啊！有人遇难啊！”
　　不出所料，那个魔物立刻被我吸引，抛下诱饵直直冲来。
　　而我只能再次抱着可利姆继续跑路。
　　“那个，其实我会飞，你不用那么辛苦的。”可利姆眼见我们被撵的上窜下跳，弱弱的出声。
　　“保护女孩子是男生的义务，你帮我多注意一下身后就好了！”我大步跨过一段树根，喘着气往前跑。
　　可利姆露出欲言又止的表情。
　　终于，我听到一声“上吧！史坦克！”。
　　回头看去，只看到巨大的魔物正被大卸八块。
　　我总算松了一口气。
　　“没事吧？你们。”史坦克归刃入鞘，忍不住打量着我跟可利姆。
　　而可利姆连忙挣脱了我的怀抱，落到地面上。
　　“天使？真稀奇。”
　　“我活了两百多年，也是第一次看到。”弓手妖精—杰尔也靠过来啧啧称奇。
　　“而这边这位……”史坦克将目光投向我身上。“小哥？看你不像本地人啊？”
　　“啊……我好像……大概……是从异世界来的吧……”我摊摊手，装傻。
　　“喔喔！这个也很稀奇啊！”史坦克与杰尔更好奇了。
　　于是，在可利姆与我的双重请托之下，史坦克与杰尔决定先把我们带到安全的城镇保护起来。
　　路上大家自我介绍后，雷同于原作，相比对于异世界的好奇，两人对“去天国体验升天般的极乐”更加执着一些。
　　“等一下等一下！怎么回事？可利姆你是男生！？”虽然我早就知道啦，可是为了攻略与维持人设的需要，我得想办法亲近亲近才行呢。
　　“啊……是啊，所以说你不是也看到了吗？我的下半身是鼓起来的……”可利姆尴尬的说着。
　　“我想说，你这么可爱……之前一直把你当成女生，真是非常抱歉。”我握住可利姆的手。
　　“啊……不会……请别这样……”可利姆被我说可爱时一下子红了脸庞。
　　更可爱了。
　　“好了啦好了啦，远藤，我是不知道异世界如何，但是一直强调一个男人可爱也太失礼了。”史坦克拍了拍我的背。
　　“机会难得，干脆我请客，大家一起来吧？”杰尔指向前方。“这样大家以后就是一起嫖过娼的好兄弟啦！”
　　“是！……诶？娼？”可利姆陷入混乱。
　　“请·请问……请客说的不是吃饭吗？”
　　“饭有什么好请的？”史坦克哼笑。“当然是大家一起增进男人的友谊更好啊！”
　　“不不不，我没有去过那种地方啊！”可利姆·慌张.gif。
　　“那就更有请的价值啦！”史坦克与杰尔调笑着迳自前行。
　　就这样，我们在可利姆弱气的无效抗议中跑到了梦魇街。
　　……刚见面就请杂某，这两人也是心够大。
　　到了梦魇街，好色佣兵直接将我们领到“喵喵天国”梦魇店。
　　杰尔跟史坦克各自选了心头好，给可利姆点了一位温柔的开门姐以后，史坦克又转过头来问我：
　　“据说异世界都只有人类呢？怎么样？没碰过兽人族吧？要不要前辈给你推荐一个？”
　　“那就拜托前辈了！”我做足礼数。
　　嗯，这几个人可是名声显赫的佣兵，打好关系不会错的。
　　“那好！交给我吧！”史坦克得意的用拇指比向自己。
　　然后。
　　我在梦魇店房间的床上。
　　对进来接待的小姐姐露出了失礼的死鱼眼。
　　为……什……么……是……无……毛……猫……啊！？！？
　　皮肤居然还是粉红色的呀啊啊啊啊！！！
　　虽然奶子很棒，小穴也很棒，柔软度也很棒，但是我的毛茸茸不见了啊啊啊啊！
　　大家完事之后一起在门口集合，而我欲哭无泪的尽可能委婉对史坦克说出心理的想法。
　　“啊啊……抱歉啊……我以为对第一次见到猫娘的你来说，这样可以比较适应……”史坦克尴尬的眼神飘忽。
　　“史坦克你这样不行啦。”杰尔咧嘴嘲笑。“据说异世界人的喜好跟普通的人类其实差不多，你考虑过头啦。”
　　“这样的话，来去精灵族的店吧！”
　　“不对吧史坦克！你也不能直接把新人往你那奇怪的癖好上带啊！”就这样，一行人吵吵闹闹的在梦魇街晃了好一阵子，之后我跟可利姆才被带去登记身份。
　　说是身份，其实非住民的我们也只是到公会领了一张打工证而已。
　　因为不是永久居民，没有投票权的需要，甚至我们都不会进行户口登记。
　　“啊啦，天使跟异世界人吗？真是稀奇加稀奇啊？”柜台的小眼镜犬娘好奇的闻了闻。“我看看……特殊能力与专长……飞浮？分身？”
　　“那·那个，我本来是可以飞行的，但是不知道为什么，现在怎么也飞不快……”可利姆飘在空中，手指戳手指，显得很不好意思。
　　“可能是光环坏掉的关系……”
　　“对啊，我会分身。”我单手叉腰比了一个YA。
　　“能分出两个是吗？”犬娘小姐姐低头窸窸窣窣的写下资料。
　　“啊·等等·呃……”我伸手想要更正，又有点犹豫实话实说会不会太惊世骇俗了。
　　“怎么了吗？”犬娘抬了抬眼镜看我。
　　“不是两个，是二十几个……”
　　“喔喔，那挺厉害的。”犬娘又低下头去。“所以二十几个具体是几个？”
　　“……看当时的身体状况……”
　　“那好，我会备注在资料里面的。”
　　……我是不是应该说两百才对？
　　“说起来也是喔，那时好像有看到你的分身在掩护逃跑呢？”史坦克挟着烟对我晃了晃手指。“所以你的分身能做到些什么？”
　　“基本上我能做到的分身都能做到。”
　　“持续时间呢？”
　　“很长……几天应该没问题吧。”
　　“这超强的啊！喂，你想不想学战斗啊？成了的话一个人能抵二十几人的战斗力呢？”
　　“算了吧史坦克，怎么可能随便一个人都有你那种剑术天赋啊！”杰尔吐槽。“再说了，异世界人基本上都是不擅长战斗的不是吗？”
　　“谁知道那种事啊！”
　　就这样，好歹算是拿到了可以证明身份的东西之后，我跟可利姆被介绍到他们常去的酒馆上班。
　　没有陪酒小姐那种正经酒馆。
　　刚好酒馆老板娘想多招个服务生，虽然有点犹豫聘用两个会不会太多了，不过在听到我一个人可以顶二十个人用之后还是很干脆的就雇用了我。
　　就这样，我开始了在异世界与天使的同居生活。
　　早晨。
　　对我来说，酒馆的一天，从大扫除开始。
　　虽然老板娘说着“哎呀哎呀没必要这样”，但我还是会用二十个分身拿抹布把能摸到的地方都擦一遍。
　　用餐环境变好了，客人自然变多。
　　因为打扫被我包了，原本需要帮忙打扫的人手也能进到厨房帮忙备料。
　　附带一提，大厨就是食酒庭酒馆的店长：树妖茨塔。
　　我就这样一边存钱打工，一边积极参与色鬼评监，一边找机会完成任务……
　　********************
　　指定任务：天使的真身
　　听说天使的构造与人不同，但读万卷书需行千里路，光是听说怎么够呢？在不被敌视的前提下用手摸清楚吧，对了，不用连里面都摸。
　　奖励：天使的视野（能够看到灵体、天使）
　　********************
　　尤其是这个任务。
　　从第一次见到可利姆的时候这个任务就跳出来了，虽然有考虑过使用项圈，可是前几个世界的经历实在太吓人，我还是按耐着性子徐徐图之。
　　可恶啊！虽然假借按摩的名义摸过不少地方了，但是真的要摸遍全身果然还是要把他约到床上才行啊！
　　看看我目前为止都做了些什么鸟任务吧：
　　擦一百次玻璃：透明洋装
　　与一百名酒客比赛腕力：力量卡
　　跑腿一百次：发光靴
　　偷袭女侍的屁股：放屁坐垫
　　让一百人听到我唱歌：男高音天赋卡
　　跟一百个人吹嘘自己的尺寸：发光保险套
　　说真的，要不是为了提高我岌岌可危的满意度，我都懒得理这种任务了好吗？
　　好歹摸梅多莉屁股的事情用意外蒙混过去了，其他的都是些什么呀！
　　我成了搞事王了你知道吗？
　　我正暗暗抱怨，评监团的大家回来了。
　　因为今天是去性转店做女体体验，实在没兴趣玩贴贴的我便没参加，而且……
　　“所以说，可利姆根本就是故意体验被插入的嘛！？”我看着对评监议论纷纷的好色佣兵与翼人女侍组成的小团体，故作好奇的凑了过去。
　　“是啊是啊，看这个评鉴，他根本就是知道鬣狗小姐也有男根才指名的。”By史坦克。
　　“所以说，那家伙果然是连男人都可以……”By杰尔。
　　“这样啊，这么说起来我其实有机会罗？”By我。
　　霎时间，史坦克，杰尔跟梅多莉都将视线猛然投射到我身上。
　　“啊啦啊啦，我对男人没兴趣喔？只是可利姆实在太可爱了而已。”我摊了摊手。
　　“有人在叫我吗？”
　　碰巧可利姆从身后探头。
　　我顺势拿来评监传单，一脸热情洋溢的揽住可利姆的肩膀。
　　“是在找你没错唷，可爱的可利姆～听说你其实是男性也可以是吗？”
　　“啊……喂……”史坦克似乎是想阻止我。
　　可利姆一看到我手上的传单，顿时闹了个大红脸，身形一缩便躲开我的手飞走了。
　　“你这是性骚扰！天诛！”我立刻被梅多莉武力镇压。
　　“想不到远藤你也有这种爱好啊……”杰尔大傻眼。
　　“难道这种事情在异世界很流行吗？”史坦克摆出满不在乎的表情，但是双手抱胸的防卫姿态还是出卖了他。
　　“等等！先救救我啊！”我惨叫着求救。
　　认真的！我血量已经掉了四分之一了！好吓人啊！
　　直到梅多莉放过我，我才慢慢跟史坦克还有杰尔聊起异世界的性癖系统。
　　“所以说，在你们那里，可爱的男孩子是同时被男女两性追捧追求的罗？”杰尔啧啧称奇。
　　“看情况啦，只能说隐隐有这样的趋势。”我摸摸鼻子。
　　“那你刚才究竟是怎么一回事？你真的对可利姆有兴趣？”史坦克还是抱着胸口。
　　“很有兴趣呢，从第一眼见到他我就觉得他好可爱，甚至认定他是女孩子了不是吗？”虽然其实有点介意多出来的那根啦。
　　“结果你到底是喜欢女生还是男生啊！”双重吐槽。
　　“只要长得可爱那种事情无所谓啦！”为了任务，我也只能这样回答了。
　　结果，接下来的好几天，可利姆都有点躲着我。
　　一直到可利姆被店长指派，带着色鬼佣兵去进货火属性魔石，我都没能成功跟着一起出发。
　　“唉，我说梅多莉啊，我是不是被可利姆讨厌了？”让分身接过梅多莉的工作，我趁她歇息的空档找她闲聊。
　　“这不是你活该嘛，对那种纤细单纯的孩子讲那种话。”梅多莉白了我一眼。
　　我则是指向贴着一堆可利姆的梦魇女郎评监的公告墙。
　　“你确定可利姆不是色鬼的一员？你要不要重新考虑一下？”
　　“这……这跟那个是两回事！”梅多莉气的用托盘咚咚咚的敲我脑袋。“你是来商量还是来找碴的啊！？”
　　“那么可爱温柔美丽动人气质高雅的梅多莉小姐有什么好建议吗？”我抽空看了一眼任务栏。
　　********************
　　指定任务：覆巢
　　我看你是拿天使酱没戏了啦，来把梅多莉给睡了如何？
　　奖励：无尽的茶碗蒸
　　********************
　　我眼角抽动，决定还是暂时无视这个任务。
　　“这种事情有什么好建议不建议的，老老实实道个歉很难吗？”梅多莉把托盘放到一边。
　　“你们这些臭男人都这个德性，从嘴里讲出来的话不是好色就是逞强。可利姆跟你们可不一样。”
　　“你是指可利姆的好色只用做，不用挂在嘴上？”我又指了一次公告墙。
　　“哐啷”一个盘子碎在我的脑袋上。
　　梅多莉气呼呼地走了。
　　我搔搔脑袋，主动去找店长请她将盘子的钱扣在我的薪水上，之后请了一个休假，跑去市场。
　　首先，我将偷偷放出去打黑工的分身们的薪水通通收入囊中。
　　毕竟是打黑工，薪水是真的黑，五个人的钱加起来才等于我一个人的正常薪资。
　　所有分身的钱汇聚到我身上，也才够买一辆马车而已。
　　考虑到这是有龙族配信员的世界，马车什么的还是算了吧。
　　接下来，我雇用护卫，保护一个三万精力值的分身，前往往可利姆当初坠落的林区。
　　目标：光环碎片。2023
　　分身可以死光，但是光环必须找到！
　　我用剩下的精力值散布分身，逛遍市场的各个角落，最终给梅多莉、茨塔跟可利姆选好了礼物。
　　等回到店里，酒馆也快打烊了。
　　“已经习惯了人手充裕的状态，突然变回像以前那样可真吃不消啊。”梅多莉对我抱怨着。
　　“就不能像之前你跟色鬼们一起出去时那样留几个分身在店里吗？”
　　“唉呀，梅多莉已经变成没有我就不行的身体吗？”我嬉皮笑脸的靠近，然后果不其然的挨了一顿打。
　　“等……等一下！女侠饶命！”我赶在血量还剩三分之二的时候成功叫停。
　　“梅多莉酱，其实我今天是准备送谢礼的！”
　　“……谢礼？”梅多莉总算是放下了手里的高凳。
　　“锵锵锵锵～”我拿出一本票卷。
　　“沙浴中心？”梅多莉眨了眨眼。“哇啊？这很贵的吧？”
　　“不会不会，这都是为了感谢梅多莉酱的照顾。”我趁着把票卷放到梅多莉手上的机会握住她的手。
　　“多亏梅多莉酱耐心且细心的指导我的工作，否则连菜单都看不懂的我除了扫厕所以外根本什么都没办法做。”说着，我露出黯然的神色。
　　“毕竟，我大概回不去原来的世界了，不管是朋友或家人，都已经是过去式了……我得想办法在这个世界立足才行……”
　　“远藤……”梅多莉安慰的摸摸我的头。“没关系的，你可以把我当成姐姐一样依赖喔。”
　　“那……梅多莉姐姐？”
　　“怎么了？远藤弟弟？”
　　“我们一起去沙浴中心约会吧？”我灿烂的比出大拇指。
　　然后我又顶着碎盘子倒在地上。
　　晕眩结束后，我将盘子碎片清理干净，找到茨塔店长，给自己又记上一笔之后将礼物郑重交给她。
　　“这是……伸缩篱笆？”茨塔一脸懵。“送我这个做什么？”
　　“诶？我在问商铺老板该选什么礼物的时候被推荐的这个……说是可以让店长你伸展触……藤蔓。”我跟着满脸问号。
　　“……我还没老到需要做那种伸展运动的地步！”恼怒的茨塔哗啦啦的伸出触……藤蔓将我五花大绑，吊起来甩啊甩。
　　“哇啊啊啊！不知者无罪！不知者无罪啊！”我拼命求饶。
　　其实从一点血也没掉的情况来看，店长比翼人小姐姐温柔多了。
　　好不容易安抚好店长以后，我拐进宿舍区，找到可利姆面前，强硬的拦住他。
　　“啊……远藤……请·请问有什么事吗？”可利姆看起来像是正准备去盥洗。
　　“可利姆，之前的失礼真的很抱歉！”我躬身递出包装精美的小盒子。“请原谅我，不要再躲着我了！”
　　“啊……不……我也不是说生你的气啦……”可利姆撇开眼神，抠抠脸颊。“那个……礼物就不用了……我答应不再躲着你就是了……”
　　“请收下。”我坚持。“我想看可利姆戴上的样子，一定非常合适！”
　　“合适？戴上？”一头雾水的可利姆还是拗不过我，收下礼物并打开了盒子。
　　只见铺着丝绒软垫的盒子里面，盘旋收纳着一条花链头饰。
　　虽然是金属饰品，但是上面的鲜花与绿叶雕琢的惟妙惟肖，绳链的构造也让饰品本身有如花藤一样柔软，是个很能衬托可利姆纯洁气质的饰品。
　　“啊……这这……这个是……”可利姆看到盒子里面居然是如此女性化的首饰，顿时变得有点慌张。
　　眼看可利姆的反应比我想像中更有机会，我暂停之后思考良久，决定乘胜追击。
　　我一个壁咚将可利姆压到墙边，靠到他的耳畔用气音轻声说道：
　　“我想亲手为可利姆戴上，可以吗？”
　　“呜……啊……”可利姆已经混乱到双眼都变成旋转的小圈圈了。
　　我将花链两端的发夹固定在可利姆的发际，用细链轻轻卷起一缕缕秀发，盘好之后就像可利姆的头上开出漂亮的小花一样。
　　嗯，比某初春的大花盘有气质多了。
　　我用指背沿着发丝似摸非摸的滑过可利姆的脸颊，最后轻轻勾住他的下巴。
　　“可利姆，你真的好可爱啊……”
　　“啊……不……不行……”可利姆闭上眼睛。
　　不行吗？可是我感觉再加把劲你就会冒出爱心了呢？
　　然而就在这个时候，拍打翅膀的声音从转角处传来。
　　暂停确认是梅多莉，而且马上就要过来了之后，我只能咬牙放弃接下来的计画。
　　“很遗憾可利姆说不行呢。”我还是用气音讲着悄悄话。“我会等到可利姆愿意的那一天喔。”说罢赶在被梅多莉撞见之前离开。
　　根据我留下分身观察的结果，可利姆抱着胸口呆站在原地好一会，直到被梅多莉关心了以后才慌慌张张躲回房间。
　　真可爱。
　　啧，这样下去恐怕真的会被掰弯。
　　我晃晃脑袋丢开胡思乱想，专心执行背下一百种菜谱的任务。
　　我不知道究竟是哪个谁对一百这个数字如此执着，但是，讲真的，我很想打死他。
　　之后，虽然可利姆还是不太敢跟我对视，至少不会故意避免跟我一同出行了。
　　这天，我跟着评监团一起在梦魇街闲逛，史坦克突然发现了一家特别便宜的梦魇店面。
　　********************
　　淫魔的狂喜乱舞
　　五百G随你射！
　　不限时间、不限人数
　　请在此
　　尽情度过
　　欢乐时光
　　********************
　　“好便宜！”史坦克大吃一惊。
　　“这个价格是怎么回事？”杰尔也很惊讶。
　　“呃……正统梦魇店大多都很便宜……”犬兽人布鲁兹试图保持客观。
　　“但是这个价格也太破盘了吧……”史坦克投不信任票。
　　啊啊……是这段剧情啊……我心理暗自翻起白眼。
　　大家七嘴八舌的讨论过后，决定还是先去看看。
　　“如果遇到黑店就强行突破吧！”基于武斗派拥有这样的自信，我们来到梦魇店门前。
　　然后，面对挤满橱窗的低阶梦魇，史坦克、杰尔跟布鲁兹很轻易的就受到挑衅闯了进去。
　　“我才不想进去这种地方。”可利姆这般说着留在外面。
　　“我不需要证明什么。”而我只是找借口待在可利姆旁边。
　　我们一起看着橱窗里的好色佣兵从勇猛迎战到被淫乱浪潮压倒，从坚挺奋斗到哀嚎着被淫魔强制勃起的凄惨转变。
　　整个过程还不到半小时。
　　“啧啧啧，原来梦魇能用自己的鲍鱼汁来强迫男性勃起啊。”我啧啧称奇品头论足，偶尔被吓的缩一下肩膀。
　　“呜哇，这家伙不只是舌头，还用手指沾自己的汁液抹进史坦克的直肠耶！？史坦克边射边叫的好凄厉啊？”
　　“你在说些什么啊？快想想办法啊！”可利姆猛摇我的肩膀。“再这样下去他们会死翘翘的啦！”而我检查了一下任务栏。
　　********************
　　悬赏任务：成年礼
　　除去以精气为食的媚魔，世界上还存在着许多下级淫魔，虽然淫魔们同样以精气为食，但它们不知节制的身姿比起媚魔更接近恶魔，在野外甚至偶尔能听到男人被淫魔榨干的恐怖故事。
　　作为穿越者，你应当有征服淫魔的能力，现在城里就存在着一间下级淫魔的店舖，店里数十位女士每分每秒都在咆啸着自己对阳精的渴望，她们饥渴的样子令你心生怜惜。
　　为了让他们满足，你毅然决然踏入魔窟，但是请注意，如果不做安全设施，店家可不会把人拖出魔窟。
　　奖励：生还的喜悦、技能卡：第二心脏(传说中梦魔拥有一颗用来勃起的心脏)
　　********************
　　哼，若是早上两天我可能会从心而去，可是我的分身在找到光环碎片之后绝大部份都已经自我解除，现在顶着三万多的精力值我还需要怕？
　　“欸～虽然我也不是没有办法啦……”我故意做出不情愿的样子，趁机对可利姆提出条件。
　　“如果我把他们救出来的话，请可利姆跟我一起去约会吧？”
　　“约约约约会？！”可利姆红着脸拼命挥舞双手。“不行的啦！我可是男生！远藤你不是喜欢女生的吗？而且我身为天使，怎么可能跟人类—”
　　“欸～？那我就不管他们罗？”我把双手枕在后脑勺处。“反正这几个色鬼如果真的精尽人亡也算风流韵事，死得其所得偿所愿对吧？”
　　“你说的这都什么话啊！”可利姆从摇肩膀变成掐着我的脖子摇晃—一定是跟某个暴力小姐姐学的。
　　“好啦！我答应你的条件！你有什么好办法赶紧去把他们救出来啊！”
　　“好好好，我这就去。”我摆摆手示意可利姆退开。
　　“啊，先说好喔，可利姆你要戴上我送你的发饰喔？”
　　“欸—？哪有这样的！？”
　　我无视身后传来的抗议，双手叉腰对接待员的魔兽亚人偏了偏头。
　　“快打开啊？”
　　“这位客人，刚刚应该已经说过了，我是不会进去救他们的。”接待小姐摇摇头。
　　“而且就算我把外门拉开，里面那扇内门也不受我的控制，你想强闯进去把人救出来是不可能的。”
　　“什么强闯，我是要进去顶替他们的位子。”
　　我拍拍胸口，放出豪言壮语。
　　“我刚刚数了一下，这里面总共三十五个低级梦魇，就算每个人要吃一百发才会饱也没问题。只要我进去把她们通通喂饱了，史坦克他们自然安全了。”接待员小姐对我投以看神经病的眼神，身后的可利姆也压住了我的肩膀。
　　“那个……远藤，我答应跟你约会就是了，没必要做这种傻事……”干，我被小看了！
　　虽然你们说的比较符合常识但我还是很不爽啊！
　　我拍开可利姆的手，对接待小姐强调：
　　“不管怎么样，我要求你开门放我进去，给这些饥渴的小姐投食就是你的工作没错吧？难道刚刚就无所谓，现在就要挑饲料吗？”接待员没有办法，只得放我进屋。
　　“给我好好看着！可利姆！我要让你知道，我从来没对你说过假话或大话！”临走前我还特意放话。
　　“不可以啊！远藤！”大门关闭之前，是接待员拦着想要阻止我的可利姆的景象。
　　哼哼，你们就等着看吧。
　　我走向开启的内门，首当其冲的就是浓郁到极点的淫靡味道。
　　“呜哇，明明不怎么好闻，但是光闻到就会让人勃起啊！？”我先拍拍手引起她们的注意，接着直接脱光衣服施展分身术，分出四十个分身来面对大家。
　　每个分身五百精力，无论如何，够用了。
　　“看到了吗？小姐们？这可不是什么幻影或障眼法喔？”
　　“我们”伸手握住特意加大挺立的肉棒，像逗猫一样甩动引诱眼前饥渴的荡妇部队。
　　“把那几个人丢出去，我就好好陪你们乐呵乐呵唷。”一开始她们还有点怀疑，直到几个先吃螃蟹的梦魇发出惊喜的赞叹，所有人便立刻抛开药渣们，扑到我们身上开始积极索求。
　　而空出来的人手便先去将干瘪脱力的评监团成员从标示“废弃物出口”的洞口丢出去，然后才回过头来夹击这些低级梦魇。
　　没错，夹击。
　　要不是怕圆不了谎，我大可直接分出一百个分身把所有梦魇同时插到无法呼吸。
　　然而为了留下“我当时只是拼尽全力而已”这个借口，我不得不用区区四十人的数量应战。
　　喔，加上我应该是四十一个。
　　不愧是以精液而活的种族，每个都比沙奈饥渴百倍千倍，在场有过半数的梦魇是直接把肉棒当成吸管一样猛嘬，大口吞食着雄性的精华。
　　空出来的人手就专找这种对象偷袭。
　　我们抓住腰、背、大腿或头上的犄角，不打招呼就直接捅进去开始抽插。
　　而这些梦魇也无愧于她们的种族，全都只有惊喜的浪叫，愣是没有一个被吓到的。
　　“啊～……不公平……人家也想要～……”
　　我听到旁边有个梦魇一边主动扭腰压着我的分身啪啪啪，一边舔着分身的脸颊撒娇抱怨。
　　而分身的反应也很有我的风格，不回话而是直接把肉棒调涨两圈让梦魇吓了一跳，然后翻身主动把那个梦魇压着插到没空讲话。
　　呻吟与浪叫，湿漉漉的搅动声与挟浪拍击的声音一直充满整间砖房。
　　我满足的插了一个又一个饥渴的梦魇—他奶奶的，虽然自从死过一次之后我变得能靠怂来压抑性欲了；可是太久没能好好放纵实在难受啊！
　　就算开工也只是跟单个对象不温不火的玩一个小时来写评监而已，又不能勉强人家，半饥半饱的更难熬了啊！
　　要不是我现在能把肉棒变成指头大小隐藏起来，我早就因为整天整天的对着别人勃起被冠上变态的罪名逮捕了吧！
　　四十一个我都怀抱着同样的心情，全程都用最大功率发泄深埋已久的兽性。
　　单挑也好，前后夹击也好，三面包夹也罢，总之就是带着放纵的报复性心理大力挺腰！挺腰！边射也边挺腰！
　　两个多小时之后，有梦魇支撑不住了。
　　当然，是从被夹击的先开始倒下的。
　　这小妞原本死死吸着分身的肉棒，结果被偷袭后想大声呻吟却又被眼前的分身抓住犄角捅进深喉，就这样被前面顶后面顶前面顶后面顶的，像皮球一样在两个男人的胯下间弹来弹去，直到上下两个口都被灌到满出来以后，才翻着白眼失去了意识。
　　干翻了一个，便多出两个人手。
　　于是又多出两组梦魇被前后夹击，嗯嗯啊啊的被加速灌满。
　　原本就在各自累积进度条的小组，一个又一个被乱入后加速到达终点。就像多米诺骨牌效应一般，空出来的男根越来越多。
　　四个小时过后，场面已经变成四十个裸男夹击区区七名梦魇了。
　　七名梦魇被摆成类似的姿势三洞齐插，同时两只手还不得闲的被抓起来握住肉棒。
　　看她们翻着白眼呜呜哀鸣，再加上还有空闲人手虎视眈眈，感觉全部击破也就是半个小时以内的事情了。
　　于是我扭扭脖子，捡起地上的衣服钻了出来。
　　然后我就见到目瞪口呆的众人。
　　啊—对吼，原作他们是被搾了六个小时才险些丢掉性命，现在才不到一个小时就被我救出来，休息几个小时就能站着也很合情合理。
　　“远藤……不，远藤兄，你真的是人类吗？”布鲁兹抽动鼻子，像是想找出人类跟梦魇淫水以外的味道。
　　“我记得你说的分身数量是二十几个……这也超过太多了吧？”杰尔横比拇指，指着橱窗里的荒淫景象。
　　“你的体力比我想像中好很多啊！”史坦克饶有兴致的看着我。“说真的，要不要学习剑术试试看？”啊—我就知道会这样。
　　为了保持我的人类身分，姑且先将技能卡留存备用，我搔着头开始一一回答。
　　“我当然是人类啊。”我开始把衣服穿回身上。“有点特殊能力而已嘛，精力强了一点而已，应该没有比分身术来得奇怪吧？”
　　“二十几个是稳定发挥，像这样超过数量我就不保证能成功了，而且很累很耗体力还很容易出现笨笨的分身啊。”
　　“笨笨的分身？”
　　“只知道吃饭睡觉或打炮。”我指了指橱窗。
　　“至于剑术……我是很有兴趣啦，不过我对自己的武术天赋不是很有自信耶，史坦克你确定想要教我吗？”
　　“哈啊？我什么时候说要教你了？鬼才有那么闲呢。”……这算啥？
　　“我是让你去找个道场练一练。”史坦克指指我的下半身。
　　“学习剑术最大的障碍就在于人会累，累了就会需要休息，休息就会遗失肌肉记忆。”
　　“你有这种做上三四个小时的体力，拿来修习武术剑术一定很有效率。”抱歉，要说效率的话，系统最快了。
　　说到系统，我又检查了一下任务栏位。
　　********************
　　指定任务：强者
　　去吧！在全年龄无差别武斗大会夺得冠军！
　　世人皆崇强者，其中以亚马逊为甚，她们甚至能对着武斗大会冠军的报导发情。
　　让全世界的女性爱上自己依旧是淫魔的人生追求，你又怎么能忽略掉亚马逊战士呢？
　　为了让亚马逊爱上你，参加武斗大赛并获胜吧！愿荣光与魅力同在！
　　奖励：胜利之约（一枚带有魔力的耳钉，能够为佩戴者提供抵抗精神魔法的能力）
　　********************
　　呜哇！精神抗性装备！想要！
　　心动的我赶紧追问史坦克该往哪里寻求指导，结果只得到“我又不是在这附近学的艺，谁知道啊！”这种敷衍的回答。
　　……所以这家伙根本不是产生什么爱才之心，单纯只是看热闹不嫌事大对吧？
　　姑且将变强列为目标之一，我偷偷留下一个分身之后就跟着大家一起回到酒馆补充体力了。
　　至于留下的分身，则是跑去找到接待员小姐。
　　“所以，我应该已经证明了我有能力一个人单挑全部吧？”
　　“我”站在接待员旁边看着橱窗里的梦魇乐园。
　　—仅存的一个低级梦魇开心的像是喝醉了一样，一边骑着分身拼命扭腰一边轮流嘬食两手的肉棒，还要求其他分身对着她打手枪。
　　“是啊～”接待小姐有点感叹。
　　“如果这种场景能够每天发生就好了……这家店刚开的时候来的人还不算少，但是出过几次意外之后，我们不得不加上警告标语，会进去的客人也基本上只剩下挑战者跟蠢蛋了。”
　　“里面的低级梦魇也是付钱来这里期待猎物的，结果现在一天下来有时还见不到十个客人，要不是因为她们没地方可去，这间店说不定早就倒了。”
　　“每天啊……也不是不行喔？”我扬起嘴角。
　　“？”接待小姐歪头看着我。
　　“有需要的时候，可以往这里送一封信。当然，请偷偷的通知我。”我将自己食酒庭的寄宿员工身份告诉她。
　　“我可以应付两百人以内的场面，当然，要给钱。”
　　“这……根据梦魇街经营条例……”接待员很犹豫。
　　“唉呀，我可没有挂牌营业喔？我来帮忙时可是必须关门闭店禁止围观的。”我耸恿着。
　　“我只是因为小姐姐打电话找我帮忙，所以临时过来帮她们缓解压力而已。给的钱也只是你帮我出的交通费与礼金，数额由你决定，怎么样？”我接着丢出最后一张牌。
　　“最重要的是，来这边的都只是分身，有什么状况直接消失就好了呀，你什么都不用担心的，如何？”兽魔接待员：我本来是想拒绝的，但是这条件实在太方便了。
　　就这样，我终于有了更好的打工选择。
　　虽然收入未必会比之前高，但是可以刷积分。
　　回去的路上，我一边打听该往哪里学习武艺，时不时偷瞄可利姆的表情。
　　结果发现可利姆也在偷瞄我，一碰到视线就吓一跳转过头去。
　　哼哼……感觉大有可为啊。
　　回到酒馆，大家一起吃吃喝喝闹闹直到闭店解散之后，我再次将可利姆堵在房间旁边。
　　“啊……远·远藤……请问……有什么事……吗……”
　　“当然是要决定一下去哪边约会比较好啦～”我伸手摸上可利姆的耳垂。
　　“啊呜……”可利姆发出小动物受到惊吓一样的声音。
　　“请·请不要这样……”
　　“嗯～？可是这样的可利姆真的好可爱啊～”
　　我凑到另一边耳朵旁。
　　“第一次抱着可利姆的时候我就觉得又软又香呢，可利姆不喜欢被我抱着的感觉吗？”
　　“那·那是特殊情况！”可利姆开始伸手推开我的胸口。“远藤你不要这样，我·我要叫了喔！”你叫破喉也—不·不对，不是这个剧本。
　　“我好难过。”我反手抓住可利姆贴在我胸口的手掌。“明明我对你是那样的一见倾心，那么努力想要保护你。”
　　“不……不行的……”
　　“哼～嗯～？不行吗？”我低头虚吻了一下可利姆的手。
　　“我不会强迫你，但是也不会放弃的喔？”眼看可利姆快被自己蒸熟了，我呵呵笑着放过他往厨房走去。
　　最近开始在茨塔的指导下进行厨艺的研修，一方面是我本身就对下厨有点兴趣，另一方面店长似乎也很期待有人能来厨房分担压力。
　　嗯，我离万用店员的身份越来越近了。
　　感觉越来越适应这里，我不禁开始考虑买一张锚定卡，以后好随意进出这个世界。
　　危险系数不高，可以随意啪啪，还常常有新鲜事物，多好啊。
　　这天，可利姆在工作时身体不适，躲回房间休息。
　　我跟梅多莉顶上他的工作，而我则用本体偷偷跑去敲可利姆的房间门。
　　“是谁？”可利姆的声音有气无力的。
　　“是我，我进来了喔。”说着我就擅自开门跑进房间里。
　　“呜哇，远藤？”可利姆感紧翻身拉起被单遮住自己的胸口。
　　少来，你明明就好好穿着衣服，单纯只是趴在床上而已，我都看见了，这有什么好遮的？
　　我压下吐槽坐到床边，伸手摸摸可利姆的额头。
　　“应该没发烧……话说天使会发烧吗？”
　　“呃，我从来没发烧过……不是啦，我没生病，只是暗属性的客人太多我待在外面很难受而已，躲起来等人潮退去就好了。”可利姆还是拿被单遮着胸口，都快要提到脖子上了。
　　“嗯，听说过了，怎么你被史坦克带去做日光浴之后情况反而变得更糟糕了啊？”我坏笑着揶揄可利姆。“光精灵女郎不漂亮吗？”
　　“问题点不在漂亮不漂亮啊！”可利姆满满怨气。
　　“那种夸张的地方，再也不会去了！你知道吗？那些家伙—”我嘻嘻哈哈的调笑可利姆，让他气噗噗的反驳抱怨，把情绪通通发泄出来。
　　半晌。
　　“话说回来，既然是因为暗属性造成的，好好晒太阳应该会改善很多吧？”眼看可利姆心情好一点了，我开始把话题导向自己的计画。
　　“说是这样说啦，可是最近的天气都阴阴的。”可利姆叹气。“听说就是这样的季节，黑暗世界才趁机放长假的。”
　　“那我这里有好·东·西·唷～”我开始献宝。“锵锵锵锵～光耀石吊饰～”一打开盒子，整个房间顿时亮到快要睁不开眼。
　　我赶紧掏出墨镜戴好，可利姆则是不受影响的看着盒子里面啧啧称奇。
　　“远藤你怎么会有这个？据说只有对光照有特别需求的种族才会用到这个耶？”问那么多干嘛？我总不能回答你我是预知剧情准备的道具吧。
　　“那种事情不重要啦，重点是把这个挂好，可利姆就可以在自己房间里做光浴了。”
　　“感觉会很有效呢，真是太谢谢了，等暗属性的客人变少之后我再还给远藤吧。”
　　“嗯？不用还我喔。”
　　“咦？”
　　“可利姆是光属性亲和对吧？平常也可以做点舒服的光浴啊，这个就送给你吧。”
　　“这这这怎么行呢？这个很贵吧？”可利姆把盒子推还给我。
　　“送礼物给有好感的人是天经地义的喔。”我把可利姆的手连同礼盒一起压下。
　　“你把礼物退回来我会很难过的呢，还是说你想到我的房间来？我们一起把衣服脱掉做日·光·浴？”大羞的可利姆把我赶出房间，不过总算是把礼物收下了。
　　我愉快的哼歌准备离开，一转头发现梅多莉正狐疑的打量我。
　　糟糕，安逸惯了，暂停检查周遭环境的习惯有点落下……还好只是被吓一跳而已，不是什么大事。
　　“可利姆还好吧？”梅多莉撇了一眼房门。“刚刚你在他房间做什么？”……什么做什么？就算我要干他也不可能挑这个时候啊？
　　“我帮可利姆把房间弄亮了一点，这样他就会好很多了。”我摸摸后脑勺。
　　“怎么了吗？梅·多·莉·姐·姐？你也有事要找可利姆？”
　　“那倒没有……你之前不是送我一叠沙浴中心的消费卷嘛，我打算等有太阳的假日去体验看看，你来帮我顾包包吧。”
　　“哇啊～我还以为你不愿意跟我一起去呢～”我敞开双手。“所以梅多莉愿意跟我去约会了对吗？”然后我就挨了一记手刀。
　　目送梅多莉越走越远，我嘿笑着暂停，把头探进可利姆的房间里面。
　　看到可利姆正把耳朵贴在房门上偷听，我不由得露出意味深长的笑容。
　　只不过我万万没想到，这个世界的暗元素大潮持续的比我想像中更久。
　　先是杰尔被阴暗的氛围弄到自然癖爆发，大家一起去吃菇菇锅又睡了菇菇妹。
　　然后天气终于放晴，却又在梅多莉排出连假前碰到魔像店的剧情。
　　我在是否参加“梅多莉性爱人偶”事件上犹豫了许久，最终还是决定跟上评监团，展现“有洞一起挖，有坑一起跳”的情义精神。
　　至于梅多莉的好感度问题……哼，女人在你对她有想法时或许会羞恼，可你若是让她觉得你没有想法那才是真的没机会了。
　　于是我们在甘丘的巧手帮助下亵玩淫乐了梅多莉的等身情趣手办，然后惨遭血腥报复。
　　啧，撇开被刀插的甘丘跟破相的史坦克和杰尔，为什么可利姆就可以被肩固夹杀？我就只能顶着碎盘子？我也想要试试梅多莉的洗面奶啊！
　　因为如此这般，最后……
　　“哼，还不赶快把东西放好！”
　　此时此刻，我面对不假辞色的梅多莉只能死皮赖脸的陪笑。
　　进来才知道，因为沙子容易卡在衣服里，所以沙浴中心有提供专用的浴衣浴袍。
　　我拿的是一件宽松肥大的海滩裤，梅多莉则是选了一件绕颈的露背连衣裙。
　　走在梅多莉身后的我看着若隐若现的侧乳，忍不住吞了一口口水。
　　万幸，我现在可以藏起敬礼，不至于太过失礼。
　　抱着一点赔罪的心思，我给梅多莉安排了比较贵的热沙浴池。
　　爷有额外收入！不差钱！
　　“啾哔……”梅多莉将热烘烘的沙子倒在羽翼根部时发出了享受的可爱的声音。
　　而我眼看梅多莉不停抖动翅膀，好像很难把沙子弄掉的样子，便伸手帮她梳理羽毛。
　　“啾哔哔哔！？”
　　结果梅多莉大吃一惊，把木勺拍到我的脸上。
　　我没管流血的鼻子，急忙举起双手表示无辜。
　　“等等等等我只是想帮忙把沙子弄掉而已！”
　　而梅多莉一手掩胸一手举着木勺，迟疑片刻之后放了下来。
　　“算了，远藤你大概不知道，这次就不打你了。”不不不，这位大姐，你已经打了。
　　“笨蛋远藤，你难道认为可以随便摸女孩子的腋窝吗？”
　　“呃，通常是不能的……”
　　“……我就不问你不通常是什么了。总之，翼人族的羽翼跟人类的双手是一样的，甚至因为羽毛的关系更加敏感纤细。随意触碰已经是不礼貌了，根处与背上的关节附近更是性骚扰喔！？”
　　“这样啊……”我讪讪的摸着鼻子。“可是我看那边有专门的按摩师傅在营业耶……”
　　“人家是有技术的！那不一样！”
　　啧，评鉴团光顾的也是有技术的啊！怎么没见你当作例外！
　　“那，梅多莉姐姐教会我该怎么打理羽毛不就好了吗？”我笑着摊手。“这样我也是有技术的专家了，你也可以好好放松享受沙浴唷？”
　　“少来，怎么可能让你这个色鬼乱摸，你给我蹲到旁边玩沙去。”梅多莉甩头抱胸。
　　“你跟在史坦克他们屁股后面的事情我都还没骂你呢！去的都是些什么地方！你在原本的世界也是这样吗！？”说来你可能不信，我在原本的世界用过你的本子呢。
　　“这个……怎么说史坦克都是我的救命恩人兼朋友嘛……”我啊哈哈哈的搔着脸颊，然后摆出落寞的表情。
　　“而且……我再也见不到喜欢的人了……很寂寞的啊……所以总是忍不住想找人抱抱嘛……”梅多莉一脸“糟糕了我怎么又把话题扯到那个世界”的表情，迟疑片刻之后轻轻摸起我的浏海。
　　“对不起唷……我不应该扯到这件事的……”
　　而我转了转眼珠子，做出脆弱而欲垂泪的表情跟梅多莉撒起娇。
　　“梅多莉姐姐，可以抱抱吗？”
　　“咦咦？这个……”
　　我没等梅多莉答应或拒绝便往前扑倒，钻进梅多莉的怀中，把脸埋在梅多莉肚子上的同时抱住她的腰。
　　而梅多莉试了试，发现推不开我之后，任命似的叹了一口气。
　　“真是的……你给我老实一点喔？”
　　大概是因为我的手确实挺老实的关系，没多久梅多莉就开始轻轻拍着我的头顶安慰我。
　　“没问题的，远藤，你也不是第一个来到这个世界的异世界人了，我相信你会在这里找到自己的归宿的。”
　　“真的很难受的话要不要聊一聊？”
　　“……聊什么？”
　　“什么都可以呀，跟我介绍一下那个世界？你说你有喜欢的人？”啊这……我该怎么跟女性朋友介绍纸片人老婆？
　　开玩笑的，我姑且用爱莉的形象稍作修改，给梅多莉讲了一个傲娇青梅竹马的故事。
　　“说起来，跟梅多莉姐姐有一点像呢。”
　　“咦？我吗？”
　　“对啊，她也是会在我开她玩笑的时候拿东西往我身上拍呢。”
　　“这种事情就不用特地重复强调了啦！”说着我的头上又挨了一记手刀。
　　“嘻嘻，说出来真的感觉好多了，谢谢你唷，梅多莉姐姐。”我摸摸被手刀的头顶，笑着对梅多莉眨了眨眼。
　　“接下来，为了感谢梅多莉姐姐让我心情舒畅，请准许我替你梳理羽毛吧，也让姐姐身体舒畅一下～”
　　“你还没死心啊！？”梅多莉白了我一眼。
　　“咦咦？我会按照姐姐的指示，一丝不苟的帮羽毛做保养啦！”我指天发誓。
　　“我又不是会对羽毛发情的种族，能有什么怀心思呢？”梅多莉从头到脚把我审视了一番—感觉裤裆好像被多看了两秒，最终还是在我“纯洁的笑容”之下同意了。
　　许愿能控制老二的大小感觉真是许对了。
　　我谨守诺言，“一丝不苟的帮羽毛做保养”，温柔的将热呼呼的细沙倒在梅多莉的羽毛之间，然后用指尖滑过羽毛的根部，小心甄别需要拨开的羽鞘，轻轻搓开拿下。
　　总觉得手感有点像塑胶。
　　我很快就抓到诀窍，不会再抓到不应该搓开的针毛，使梅多莉可以放心享受我的梳理。
　　而梅多莉趴在温暖的沙池内，特意挖出来适合身形的浅坑与柔软的细沙触感，让她不一会就舒服的昏昏欲睡。
　　“梅多莉。”
　　“～嗯？”
　　“舒服吗？”
　　“～嗯～”
　　“那我开始清理尾羽罗？”
　　“～嗯～”
　　哼哼，这可是你自己答应的喔？
　　我趁着梅多莉迷迷糊糊打着瞌睡，迅速摸上她的屁—尾羽，轻轻的开始倒沙。
　　“啊，等·等一下—”
　　“怎么了吗？梅多莉姐姐？”面对支起上身回头看我的梅多莉，我摆出纯洁无害的笑脸，同时手指依旧继续梳理尾羽，好像什么都没有发生一样。
　　“……算·算了……没·没事……”
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　只要我不害羞，害羞的就是别人！
　　我偷笑着看梅多莉红起脸颊讷讷的趴回沙坑，在落实清洁的同时偷偷的把手指越探越深。
　　偶尔，隔着尾羽—或没有隔着，我开始“不小心”撩拨到梅多莉的股沟。
　　每次手指擦过两个屁股瓣之间的缝隙，梅多莉都会两腿一紧。
　　我忍住心潮澎湃的感觉，控制着节奏，避免被梅多莉察觉我是故意的，同时试着岔开话题。
　　“说起来，梅多莉你是不是常常肩膀酸痛？”
　　“……是啊，你怎么知道？”
　　就你这个胸，不酸没天理了好吗？
　　“怎么说呢……感觉挥动翅膀很累的样子。”
　　“啊哈哈哈，毕竟是哈比族呢。”
　　我顺着话头把手从梅多莉的屁—尾羽拿开，对着她的肩颈后背比比画画。
　　“我看看喔，这里会痛吗？”
　　“……有一点。”
　　“这里会痛吗？”
　　“……会。”
　　“那这里呢？”我将手指点到看起来连着翅根的肌肉处。
　　“啾哔！？”梅多莉浑身一颤。
　　“怎么了？很痛吗？”
　　“不是……那里没有被这样碰过……”
　　“嗯？可是我只是轻轻的碰而已耶？”
　　“所以说就是没有—”—我戳。
　　“啾哔！？”
　　—我再戳。
　　“啾哔哔！？”
　　—我再……
　　“够了啊笨蛋远藤！”梅多莉又是一勺拍在我的脸上。
　　“梅多莉姐姐，打个商量好吗？”我顶着脸勺无奈的叉腰。
　　“我对自己的长相还是有几分自信的，能不能别老是往脸上打？”
　　“库……”梅多莉被我逗出一声鼻音笑。
　　“谁让你老是这样使坏，给我好好倒沙啦，身体又冷下来了。”于是我帮梅多莉埋进沙堆里，让她好好享受“砂蒸”。
　　而我看着看着，突然感觉好想吃叫花鸡……回去给店长建议增加食谱好了。
　　“梅多莉。”
　　“怎么了？”
　　“我想找道馆修行。”
　　“这么突然？发生什么事了吗？”
　　“也不算突然吧……虽然现在工作比较稳定，但也有点羡慕史坦克他们那样精彩的冒险生活。”
　　“你觉得精彩，实际上是危险喔？”
　　“嗯，我知道，所以在打赢史塔克之前我不会傻傻的跑去接任务的。”
　　“……咦？要打赢史塔克？”
　　“怎么了吗？”
　　“……没事，你说的喔，赢过史塔克之前不准去做傻事。”
　　“没问题，我还要帮梅多莉姐姐按摩呢，哪有空乱跑呢？”
　　“等等！我什么时候答应让你按摩了！？”
　　就这样，我跟梅多莉嬉闹的享受沙浴之后，带着暖洋洋的身体回到酒馆。
　　至于推出叫花鸡时，我被梅多莉掐着脖子大吼大叫的场景，那就是之后的故事了。
　　之后。
　　自从我开始对店里的菜单指手画脚以后，酒馆的人潮开始周期性的上涨，而且有逐渐叠加的趋势。
　　倒不是我天生厨神什么的……说到底还是异世界人带来的异世界菜品很有话题性，店长兼大厨的茨塔小姐便把握住机会，每隔一段时间就推出限定时段的菜单，让增加的客人除了色鬼之外更多了爱凑热闹的闲人与饕客。
　　“色鬼就交给你跟可利姆了喔？”工作量大增的梅多莉露出危险的笑容这样对我们说。
　　我们只得小鸡啄米一般点头答应。
　　然而隔天我忙了一圈以后四下张望，别说什么色鬼不色鬼的，梅多莉直接躲不见了。
　　我好奇的询问，结果可利姆跟史坦克他们往下蛋的事情聊开了。
　　啊～啊～是这段剧情啊？
　　实在没兴趣看蜥蜴跟鳄鱼下蛋的我不打算跟上这次的评监，而是用道具钻进梅多莉房间近距离欣赏翼人族产卵。
　　怎么说呢……因为翼人族只有泄殖孔，私处看起来跟哺乳动物的差异相当大，所以单纯看生蛋没有像看着兽人精灵的小穴时那么引起我的性冲动。
　　但是如果把注意力分到梅多莉的喘息、呻吟甚至是解脱中带点难受的表情，那就完全不一样了。
　　我·他·妈·硬·爆。
　　我站到房门旁，维持隐身但脱下戒指，趁梅多莉与第三颗蛋奋斗的时候伸手敲了敲门。
　　“梅多莉？你还好吗？听说你不舒服？”我小声说道。
　　而梅多莉也如我所料的赫然坐起，惊疑不定的看向房间门。
　　然后因为门关的好好的，以为是自己听错，声源不在房间内。
　　“我没事！是远藤吗？千万不要进来！”梅多莉紧张的盯着门。
　　而我则是退到房门外以免真的被听出破绽。
　　“真的没事吗？需不需要帮忙叫医生？”
　　“笨蛋远藤！你再吵反而要出事了啦！快点去做自己的工作！”梅多莉好像把什么丢到门上碰的一声。
　　“好好好—我去工作了，梅多莉如果有需要帮忙要说喔？”说完我快步走远之后又立刻戴上戒指跑回房间内。
　　只见梅多莉“听到”我离开了以后，再次聚精会神努力排卵。
　　而我在极近距离观察的情况下，每次都卡着梅多莉快要进入状态的时间点打断她。
　　有时是跑到门外装猫叫，有时是跑到隔壁发出碰撞声响。
　　三次过后，找不回感觉的梅多莉大为羞恼，一边气呼呼的擦好屁股穿上内裤，一边碎碎念晚上再解决，直接回工作岗位上了。
　　呵呵，跟我猜的一样，跟大便被打断找不到感觉时的反应差不多嘛。
　　等到晚上打烊之后，可利姆被评监团带走，我也找了借口假装离开，然而实际上是对梅多莉展开贴身尾行。
　　我跟在她屁股后面，看着她简单吃了一点东西之后就跑去盥洗，然后又把自己锁进房间，把睡裙掀起开始酝酿排卵情绪。
　　先是深呼吸。
　　然后小腹有节奏的用力。
　　反复几次之后，梅多莉把手伸向私处，撑开穴口发出难受的呻吟。
　　而我又趁这时跑去敲响房门。
　　“梅多莉姐姐？还没睡吧？你今天好像心情不太好的样子？要不要一起去喝一杯？”
　　“啊啊啊混蛋远藤！！！”又又又被打断的梅多莉直接爆发，冲出来把我打了一顿。
　　而我故意在躲闪的时候往梅多莉房间里面滚翻滚，就这样溜到她的床铺旁边。
　　“等一下！”我高举双手投降顺便喊暂停。“梅多莉你生蛋了！？恭喜啊！孩子的父亲是谁？你今天脾气这么差就是因为这个吗？”
　　“谁谁谁跟你父亲啊！没有的事情！这是—”
　　“找不到父亲也没关系的！”我故意打断梅多莉。
　　“我可以帮忙把孩子养大，梅多莉的孩子一定会跟你一样可爱，没有必要为了这种事情发脾气的。”梅多莉整个人都愣住了。
　　数秒过后，她才带着复杂的表情给了我一发颜面直拳做KO终结。
　　“听好了，因为远藤你的情况特殊所以我勉强原谅你，总之翼人族的产卵就是这么一回事，以后不要再添乱了知道吗？”我顶着三分之二的血量跪坐在梅多莉房间地板上，听梅多莉又好气又好笑又无奈跟我简略介绍翼人族生理并训斥。
　　“所以说……我打断梅多莉姐姐办正事了？”我“困惑”的看着床上，被褥围成的鸟巢里有两粒圆圆的蛋正躺在上面。
　　“这不是已经生完了吗？为什么梅多莉你要发这么大的脾气？”
　　“……不要多问！总之你赶快回去！”
　　“咦～？”我“眼神清澈”的歪头提问。“还没生完吗？还有蛋在肚子里？被我打断了？”
　　“知道了就快闭嘴吧！”梅多莉又羞红了脸。“偶尔也是会多出一两颗蛋的情况啦！生理问题也没办法嘛！好了好了你赶快回去吧！”
　　“嗯……确定不用叫医生吗？蛋如果生不出来会生病的吧？”
　　“你再不走我才会真的需要叫医生啦！！”梅多莉又给了我脑袋一记手刀。
　　“如果到明天都出不来的话我会请假去医院的，你赶快出去啦！”搭嘎，口头挖鲁！
　　我抓住梅多莉还没收回去的手，又趁她愣住的时候抓住另外一只。
　　“远·远藤？”
　　“其实，只有三颗蛋的含义，我碰巧听人聊起过唷？”我满意的看到梅多莉的眼神变得慌乱。
　　“生蛋也好，消解性欲也好，请让我来帮忙吧，梅·多·莉·姐·姐？”
　　“你·你在说什么啊远藤？等等，我—”我不等梅多莉拒绝，便凑上去用自己的嘴堵住了她的嘴。
　　同时分出数个分身，七手八脚的抱住梅多莉。
　　“梅多莉姐姐～”
　　“好可爱～”
　　“女孩子的香味呢～”
　　“听说后颈很敏感呢～”
　　“我亲～”
　　“姐姐放心～”
　　“只是把蛋取出来而已～”
　　“没有姐姐允许～”
　　“我不会逼姐姐做任何事的～”而我趁梅多莉被分身亲住后颈，忍不住叫出声音的时候将舌头伸进她的唇齿间。
　　我搅。
　　我勾。
　　我吸。
　　我舔。
　　而梅多莉不知不觉的被我暂停下药，还突然陷入“全身上下都被爱抚允吻，敏感处还被特殊照顾”的状态，很快就瘫软在“我们”的怀中。
　　“不……不可以……不要……”
　　明明舌头都已经跟我缠在一起了，结果我一往下亲吻肩颈，梅多莉还是喘着气发出拒绝的声音。
　　我只好又从梅多莉的耻骨一路亲回梅多莉的嘴角旁。
　　“欸～？不可以吗？明明梅多莉姐姐一直发出这么可爱的声音？”我在梅多莉开口想要回答时又蛮横的亲了上去。
　　“那好吧，姐姐说不行，那就是不行。”感觉这次梅多莉不怎么配合，舌头不再与我纠缠而是想把我推出去，我只得妥协安抚她。
　　“但是呢，产卵的事情我要帮姐姐完成才行呢，不然真的弄到不舒服去看医生就不好了。”我让一个分身在梅多莉身后支撑，然后强势的让她向后仰躺；同时一边亲一边解开钮扣，直到将衣裙敞开，饱览梅多莉丰满的胴体。
　　被我摁在床上的梅多莉似乎是想抗议，但是被“我”的舌吻堵住了嘴巴，四肢也被“我”抱着又亲又舔的完全压制，只能一边喘息一边扭动腰身挣扎着。
　　嗯……好像……也不算挣扎吧？都有力气跟我唇枪舌剑的硬拼了，却没有咬掉我的舌头的打算不是吗？
　　我看着M型敞开的两腿中间，被粼粼片羽稍微藏起来的地方，粉红色的泄殖腔口一抽一抽的颤抖着，伸出两根手指就插了进去。
　　“！？…………”梅多莉的腰突然挺了起来。
　　我指挥两旁顾着对屁股大腿拼命真香的分身，腾出手来按摩腹股沟处的筋线。
　　又喊住头上那个顶替我的位子把舌头塞进梅多莉嘴里的家伙，把手从奶子上放开，帮忙给梅多莉的小腹从上往下的缓缓按摩。
　　而我则是给手指抹上润滑液，开始慢慢加快抽弄梅多莉小穴的速度。
　　“啾哔……啾哔哔哔………………”梅多莉的反应很大的样子。
　　“那个……她在翻白眼了喔？”负责给梅多莉按摩太阳穴与后脑勺的“我”这么说道。
　　“是在按摩之前还是之后开始的？”
　　“按摩之后。”
　　“呼吸还正常吧？”
　　“有点喘，正常。”
　　“那有什么好担心的？”
　　“也对，不过还是提醒你一下。”
　　我解除暂停的交流，继续专注在梅多莉的小穴里抠挖。
　　感觉有些地方被刺激的时候小穴的抽动会特别大，我便用指尖震动似的戳弄该处，搞得梅多莉的反应也越来越大。
　　终于，有什么硬硬的东西从里面滑出来碰到我了。
　　我赶紧把手指从小穴中抽出，改为掰开梅多莉的穴口来舔舐边缘，只见白色的蛋壳一点一点探出边缘，最后随着梅多莉的高潮痉挛咕。

第16章
　　我赶紧把手指从小穴中抽出，改为掰开梅多莉的穴口来舔舐边缘，只见白色的蛋壳一点一点探出边缘，最后随着梅多莉的高潮痉挛咕啾一声溅着淫水掉到床上。
　　“哔哔哔咿咿…… …… ……”要不是我用限时体验卡把店长支走了，梅多莉这么大声一定会被听到。
　　“哈……哈……咿嗯……”眼见梅多莉的灵魂好像飞出了大气层，蛋都生完了依旧随着我们的爱抚发出轻吟；我扶住她的脸颊让朦胧的双眼与我四目相对。
　　催眠眼！
　　“梅多莉？”
　　“是……”
　　“你现在感觉如何？”
　　“好舒服……”
　　“很舒服对吧？被肉棒插进去会更舒服喔。”
　　“…………”
　　“所以啊，跟我做爱好不好？”
　　“……不行……”
　　……怎么回事？我不解的皱眉。
　　“梅多莉？你被催眠了吗？”
　　“……是的……”
　　“那么，我命令你让我中出。”
　　“……呜……”梅多莉露出痛苦抗拒的神情。
　　我连忙切进暂汀☆态，错愕的开始思考怎么回事。
　　然后我将注意力放到能力值上。
　　精神：11
　　你要说弱嘛……好歹也是加值过的，要说强嘛……11这种数字也不知道强在哪里。
　　********************
　　催眠眼：你能催眠精神弱于自己的对象。
　　********************
　　从解说上就能知道这个能力的发挥与精神值有很大的关系，若是催眠之后还要依据精神力差异来决定对目标的影响力呢？
　　好像也很合理啊？精神只比对方高1点就能命令对方自杀的话，这样也很奇怪对吧？
　　道理都说的通。
　　可是……你他奶奶的能不能直接注解清楚啊！？我差点被被坑死啊！
　　揉了揉额头，我只得解除暂汀☆态后又赶紧解除了梅多莉不愿意的命令。
　　“那么，梅多莉，你有喜欢我吗？”
　　“有一点……”
　　“那今天这样子做之后会讨厌我吗？”
　　“有一点……”
　　哟呵？都这样了还只是有一点讨厌？是人帅真好吗？
　　“那我跟你道歉，原谅我好不好？”
　　“……好……”
　　“那就这么说定了喔？”我姑且算挺满意。
　　虽然还不能做到瞪谁谁怀孕，不过只要施展成功就能无压力套话什么的还是很方便嘛。
　　如果能有调查对象能力值的道具之类的就更好了。
　　“那么，梅多莉，生完蛋的你感觉又累又困，你会在睡着时忘记被我催眠这件事，而等到睡醒之后你也不再生我的气，反而只会觉得今晚的体验美妙绝伦，很想再来一次。”我观察着梅多莉的表情一点一点诱导她的想法。
　　“虽然不能做爱，但是像这样被爱抚也不是不能接受对不对？那么下次想要的时候也可以来找我喔，你可以信任我，就像这次一样，你不允许的情况下不会被我硬上的。”
　　“你真的觉得好累了，就这样回床上睡吧，睡醒之后你的心情会变得很好，偶尔还会想着我被我亲吻的事情傻笑。睡吧，睡吧，睡醒后只要记得快乐的事情就好；睡吧，快睡吧，晚安。”就这样，我有惊无险的把梅多莉“哄”回床上，隐匿身形把门带上以后，我开始拔腿狂奔。
　　赶着去哪？
　　去乱交房消火啊！这么淫靡的剧情场面却没有干到，老子的胯下都要爆炸啦！
　　隔天，我头上出现七次碎盘子，远远打破平常三四天才出现一次的纪录，甚至惊动茨塔店长关切。
　　嘛，没有报警把我抓起来应该就算催眠成功……了吧？
　　梅多莉对我的武力警戒一直持续，直到我跟着评监团去梦魇高塔回来后才有所缓解。
　　那天……
　　高塔里，大批梦魇秀出裸胸任君挑选时，我默默走向一旁负责接待的小姐姐。
　　“不好意思，我有一点……特殊的要求。”
　　“哎呀哎呀～这位客人在为自己的性癖感到害羞吗？不要紧的唷，这里可是梦魇之塔，只要不是会造成严重伤害的玩法我们都有提供服务喔。”
　　“倒不是玩法这种问题啦。”我笑了笑。“主要是我想问问……这里有没有哪位可爱的女士懂得将精力转化为魔力这种密技呢？”
　　“！”
　　“？”
　　“！？”听到的梦魇美眉通通满脸问号。
　　于是，炮房内。
　　“哎呀，这种要求就算是精灵之类的魔力敏感种族都很难见到呢。”一个乳头微微上翘的梦魇一边玩弄我的肉棒一边对我这样说。
　　“啊哈哈，谁让我能稍微看见魔力呢，就想稍微试试看了嘛。”我尴尬而不失礼貌的笑着。
　　没问题的，做买卖而已，再怎么怪也不用感觉丢脸，要相信专业梦魇的职业素养！
　　在用魔力眼确认了对方吞食精力或者说精液而魔力高涨之后，我将对方横躺着低空挂了起来，又分出数十个分身整装待发。
　　“哇啊……亲眼目睹还是让人觉得很神奇呢？”梦魇小姐姐看起来有点兴奋。
　　“真的都能射出东西吗？不停往人家的三个洞灌满精液什么的，听起来好梦幻呢？”
　　“你能撑得住就好了，半个小时休息一次如何？”
　　“呵呵呵，你别小看梦魇在色色的时候的耐力唷。”不，我怕你吃太饱撑死。
　　我默默地在心里吐槽，然后砸下积分买下系统卡片。
　　********************
　　金漆卡：指定对象暂时变为金色光标，持续1800秒。
　　********************
　　这张卡可是把我拿狸猫脸跟幼女大帝存到现在的家底掏掉一半，也不知道半个小时有没有办法刷出目标……
　　事实证明，没办法。
　　就算我三管齐下的用“打手枪预热，要射了再上前注入，射完了马上换下一个”这种毫无情调乐趣可言的流水线作业，赶在时限内射进几百发进去，随机出来的东西依旧一言难尽。
　　不知道为什么杂物里面有九成是各种小裤裤也就罢了，关键是百分之一的理论值都掉出个什么鬼喔！？
　　我知道你是梦魇，但是有必要把冰火九重天练到变成技能吗！？
　　真空压苦穴又是什么鬼啊！？我有那个穴吗！？给我这能干嘛！？
　　不得已，我只能又买一张卡，然后又靠着这两张卡在这个梦魇身上刷出来的积分凑一凑买第三张卡。
　　撇开倒人胃口的“对雄性特攻床技”，耗费九十分钟在她身上刷出来有用的只有一张灵巧卡跟一张破魔战士的技能：魔力感应。
　　……我都已经能看到魔力了，你让我感应……
　　最遗憾的就是这个转换技能了。
　　********************
　　移精换力：吸取精力转换为魔力。
　　********************
　　“吸取”精力。
　　怎么说呢，我问过手册能不能吸自己了，结果是不行。
　　幸好不行。
　　总之，又是一张钻石卡的事情。
　　不知道我的事迹是在她们之间是流传成什么样的版本，总之我跟在一脸看破生死的贤者团后面一起离开的时候，门口聚集了一堆梦魇小姐姐围观。
　　而且我相当确定看的是我。
　　因为，敬佩的神情有之，审视的目光有之，嫌恶的嘴脸亦有之；但最多最多的，还是对着我流口水。
　　……怎么说呢，因为跟低阶梦魇淫魔一样都是无光标的人，所以我的内心毫无波澜。
　　还是乱交房比较近。
　　现在几乎每天都会找我过去，甚至常常出现超过两百员想蒙混过关的情况。
　　这种事情，一分出两百个分身单挑就知道了。
　　总之，回到食酒庭之后，一直凶巴巴的梅多莉却在我回房前拦住了我。
　　“听说你们跑去梦魇高塔玩的很开心是吧？”梅多莉瞪着双眼用盘子对准我。
　　……欸不是，盘子已经变成你的默认武器了吗！？
　　“还行吧，普通开心，你不是也看过评测了吗？”
　　“你……你这个……”梅多莉抿着嘴。“明天我排了连休，你给我过来负责拿行李！”
　　“好勒～”虽然没有搞懂情况，但是美女相邀当然无论如何先答应再说。
　　说起来，现在排假变的这么容易还得是多亏了我呢。
　　本来以为会是去什么特别的地方呢，结果还是去了沙浴中心。
　　然后梅多莉就特别的开了一间独立的热沙桑拿房。
　　本来在热砂池里搓羽管也没什么，最多是照例趁机调戏一下梅多莉而已。
　　结果我两眼懵圈的看着梅多莉脱下浴袍，露出里面穿的三点式比基尼泳衣。
　　“……梅多莉？”
　　“看什么看！还不快过来！”
　　“哦哦！”
　　我想了一下，决定还是先把老二缩起来乖乖办事。
　　然而搓完羽管以后，她又跑去浴桶将沙粒通通冲掉，趴到按摩床上让我帮她按摩。
　　嗯，连不会沾黏羽毛的翼人专用按摩油都准备好了。
　　我依着上次找过的敏感点还有梅多莉的指示按揉，等到整个背部没有羽毛的地方都揉过油了以后，梅多莉坐起身来，让我蹲到她的面前。
　　呜呼呼……这个高度几乎正对着梅多莉的小裤啊啊啊啊好痛啊啊啊啊！！？
　　梅多莉直接伸出脚爪，抓住我的整个脑袋发泄似的猛烈摇晃。
　　头被握住好痛！头部被施力大力摇晃！爪子刺进皮肤好痛好痛！
　　我正大叫着，结果梅多莉不但没有放开，反而拍拍翅膀腾空跃起，一个脚踩把我灌到地上。
　　说实话，我完全没搞懂状况。要不是目前为止只掉了三点血，我已经开始考虑反击或逃跑了。
　　“笨蛋远藤，变态远藤，明明这么弱还整天跟着史坦克他们到处跑，明明这么弱还对人家做那种事。”啊—这秋后算帐会不会也隔太久了？
　　“是我比你强，所以是我让你帮我按摩的，你没有资格强迫我，听懂了没有？”是是是我是个不开分身连酒馆女侍都打不过的弱鸡真是抱歉了唷。
　　“听懂了。”
　　“听懂了，那就……就再来一次。”
　　“欸？”
　　“我·说·再帮人家做一次那种按摩啦！”
　　是催眠的效果真有那么好？
　　还是三颗蛋的梅多莉真的累积太多性欲？
　　我不知道，搞不好都有？
　　总之，我又开始了几近群交的分身按摩。
　　梅多莉在我答应以后主动屈膝靠地，身体前倾让颈部以上趴在软垫上面；就这样双乳自然垂向地面的同时将屁股跟背后卖出空档给我。
　　说实话，这根本就是一个欢迎我从后面插她的体位。
　　但是考虑到这个世界的良民身份还很有用，而梅多莉只叫我帮她“按摩”，最终我依旧只是叫出几个分身一起对梅多莉上下其手。
　　于是一个分身躺到梅多莉的胸口下面玩奶子，一个分身跑去对梅多莉的后颈又亲又舔，一个分身从侧边对着梅多莉的屁股跟腰身啃来啃去。
　　而我则是坐了下来，开始对梅多莉的泄殖腔小穴舔舔抠抠挖挖。
　　“唔……嗯……啾哔…… ……”梅多莉很快就发出了诱人的声音。
　　而我则是开始纳闷自己究竟是哪一步走错了，怎么炮没打到，反而变成工具人按摩机？
　　望着眼前被手指弄到高潮软腰的梅多莉，我忍不住将她翻过身来；扑上前双手支地的盖在她身上。
　　“……远藤？”梅多莉看起来有一点被我吓到了。
　　我没多说什么，而是直接亲了上去。
　　“唔……唔……噗哈……等一下！”梅多莉错愕的推开我。
　　“下面……下面有什么顶到我了！”什么叫做“有什么顶到你了”啊！？你这样挑逗被男人顶不是很正常吗？
　　然而等梅多莉确认情况之后却是脸色大变。
　　“你·你怎么……”梅多莉一手推着我，另一边却吓到吃手手。
　　“你怎么会变的这么大？你不是跟史坦克他们一起去梦魇……那边了吗？”我暂停了好一会才理清这些对白，以及今天这个场景是什么情况。
　　总之，梅多莉以为我跟史坦克他们一样会不举至少一个星期，所以才会这样大胆到把我当成按摩器来使唤。
　　啧啧，怎么像个小孩子一样，以为不会烧就乱玩火呢？
　　我不用言语回应，而是往梅多莉的胸口种下一颗又一颗的草莓。
　　“哔哔……啾哔……不……不行……”梅多莉抓住我的头发。“远藤……拜托……真的……嗯……真的不行……”
　　“梅多莉好过份……”我故意又给了她一个饥渴难耐的吻。“把我带到这种房间里，这样诱惑我，结果只是在玩弄我吗？”
　　“呜……不是的……我以为……”梅多莉支支吾吾的。
　　然后突然脑羞成怒。
　　“笨蛋远藤！变态远藤！明明是你先开始袭击人家的！”梅多莉对我使出了“乱雨披风”巴掌，伤害不高，侮辱性也不强。
　　“所以梅·多·莉·姐·姐·就打算继续勾引我袭击你吗？”我一边舔舐梅多莉的乳头一边开口调戏。
　　“不用这么麻烦喔？只要对我勾勾手指头，我愿意为你摆成各种姿势喔？”
　　“…… …… ……”梅多莉被我挑逗的不停扭动身体。“色鬼远藤，不行的……没有交往结婚的……我不要……”
　　“那我怎么办？”我喘着粗气把肉棒顶在梅多莉的小腹上摩擦。
　　“就这样勾引我然后把我扔到一边什么的，太过分了。”
　　“等一下……不要这样……哔……”梅多莉放弃把我推开，转而用双手盖住自己胸前的两点，阻止我继续进攻。
　　“我……我用手帮哔咿咿……帮你总可以了吧？不要继续亲了啦！”梅多莉在我舔向她的耳垂时妥协的大喊。
　　我一脸勉强的答应，实际上心里在偷笑。
　　一步退，步步退。
　　看来不用在梅多莉身上多费道具了呢。
　　我两腿开开，竖着老二坐在按摩床边；乐呵呵的看梅多莉臊红着脸，一手掩胸一手套弄我胯下的巨物。
　　“怎么会这么大……”梅多莉别过脸，一边偷瞄一边喃喃自语着。
　　嗯，因为我模仿你的蛋的直径放大了啊。
　　直径接近五公分，长度大约二十二公分的不规则圆柱体在梅多莉手中被套弄着。
　　而我则时不时的往上面倒润滑液。
　　“这样子是出不来的喔？梅·多·莉·姐·姐？”不是故意找麻烦，梅多莉既不敢紧握，我也不敢瞎指挥她用力，而且她既不知道舒服点在哪里，也不知道该怎么找。
　　总之，爽点基本上都在视觉以及心理层面上。
　　“呜……那……那要怎么办嘛……”
　　我想了想，虽然很想叫她张开嘴巴，但是感觉一不小心就会变成肢体损伤，所以……
　　“胸部！用胸部来做吧！”
　　眼见梅多莉一脸不情愿的把肉棒夹进自己乳沟里，我憋笑着着指挥她夹紧胸部上上下下，然后在她喊累的时候自己开始负责挺腰。
　　用胯下顶撞梅多莉的巨乳时，她那难为情的样子让人更加兴奋不已。
　　一声闷吼，我将这股兴奋全都射到梅多莉的胸口上。
　　“呜哇……你也射太多了吧……”梅多莉皱着眉头，侧身前倾要拿卫生纸来擦。
　　而我则是蹲跪到地上，从梅多莉的屁股袭击了她。
　　“哔哔咿！？远藤？”
　　“一次怎么可能够呢，梅多莉，把大腿借给我一下。”我就这样靠气势强硬的在梅多莉的大腿、股间、腋下与股沟等等部位摩擦射精，等到梅多莉忍无可忍的把我踢到墙上时，感觉她已经整个人都泡在我的气味里了。
　　附带一提，忍无可忍的原因是我不小心射到了翅膀上。
　　接下来的日子里，我开始像吃到鸡蛋的狐狸一样，每隔一两天就去骚扰梅多莉。
　　我会在她下班后回寝室休息时死皮赖脸的钻进去，然后用按摩的名义上下其手，最后跟分身一起上下左右前后夹攻，用舌头用手指让梅多莉泄到不能自已。
　　这时候我就会趁梅多莉状态迷迷糊糊的机会掏出肉棒，一边说些“我就蹭蹭不进去”
　　“梅多莉太诱人了”之类的经典语录找机会让梅多莉帮我消消火。
　　虽然目前为止依旧没能让她在我胯下婉转承恩，不过从她已经开始给我留门这个情况来看，梅多莉股涨势喜人。
　　然而，某天我完工之后溜出梅多莉房间时，还是被可利姆撞见了。
　　已经不是纯洁天使的可利姆看看梅多莉的房门，再看看鬼鬼祟祟的对他比出噤声手势的我，当即红着脸摀住了嘴。
　　我对他眨眨眼睛，留下意味深长的笑容之后就回自己房间去了。
　　隔天，可利姆的头上出现被鸟爪握住过的印痕，而梅多莉的房间锁上门。
　　……啧。
　　因为想蹭着剧情来遇见关键人物，我一直在评监团内扮演“安安静静上车的乘客”的角色，尽量避免影响到他们的行动规律。
　　就像现在，好色大叔们拿着可利姆独自撰写的评监调笑可利姆变成好色青年，然后因为“风俗评监”被模仿而大呼小叫。
　　然后是甘丘带着运输队来将我们接走，可利姆终於坦然面对自己欲望的历史一刻。
　　要不是这个世界似乎没有堕天使体系，我看那光环八成要变成黑色。
　　……也没准是粉红色？
　　总之，骑了四天的半人马以后，我们来到了魔法都市。
　　相比于让人有现代感错觉的中央都市，魔法都市多了几分经典童话氛围，街道上偶尔能看到明显不符合建筑原理的奇形怪状房屋，还有各种魔法光晕从路灯、窗口或屋顶的装饰散发出来。
　　一进城就能明显看到，有八九成的男性都搂着一同一个身形的小姐姐卿卿我我，那便是此地特产；此行目标：魔导士黛蜜雅。
　　—的诱饵分身。
　　付费领走一个小姐姐以后，我被化身导游的黛蜜雅领到一间旅馆房间内。
　　因为我的要求，我们来到一间较为隐密隔音也比较好的房间。
　　大概是对这个要求有了许多经验，黛蜜雅很自然的认定我是要做些不可告人的变态游戏。
　　“这个房间的隔音很好，不管怎样闹都不会被发现的喔。”黛蜜雅露出标准的接待笑容。
　　“那么，有需要租用手铐脚镣之类的道具吗？我都可以安排唷。”而我则是错愕的想着刚才暂停确认黛蜜雅有无光标时发现更新的任务栏。
　　********************
　　悬赏任务：魔法学徒
　　身为淫魔，却全靠道具、不会用魔法，怎么想怎么奇怪吧？
　　这不正好有个名声响亮的魔法之都嘛，到那边好歹乖乖学几堂课啊！
　　习得并成功施展至少一种法术。
　　奖励：魔法师职业卡。
　　********************
　　魔法师！魔·法·师·职·业！
　　我在暂停时大呼小叫的兴奋了好一会，一直到现在看着黛蜜雅的眼神都是满满的渴望。
　　奶子什么的到处都有，当魔法师的机会可不常见啊！
　　我一本正经的表达了异世界人对魔法的一窍不通与渴望，而黛蜜雅则是露出了“你是不是在逗我？”的表情之后勉强笑着给我讲解起最基础的魔法知识，然而在我的强烈要求下，需要耗年费月的基础知识被简单几句带过，直接进入施法实作环节。
　　或者该说，测试有无施法能力的环节。
　　“听好了喔，像你这样跳过一大堆积处硬要尝试其实是很危险的，如果不是世界第一的本魔导士守着你，会怎么样真的不好说喔？”我笑嘻嘻的道谢，在黛蜜雅的指引下双手虚合，开始尝试在两手间凝聚水珠。
　　比想像中难。
　　第一天，毫无成果。
　　黛蜜雅的眼神有点幽怨。
　　第二天，手掌间出现泡沫破裂的声音。
　　黛蜜雅检查一番，确认我的手没事之后，扶着额头叨念着“异世界人是不是有未知的魔力属性啊？”开始做起纪录。
　　第三天早上，我终于成功将空气中的水气聚集起来了。
　　造水术。
　　“大概也就这样了吧。”黛蜜雅双手叉腰，无奈的看着我。“虽然我也知道那个世界是没有魔法的，但是像你这样不眠不休也未免太拼了吧？”
　　“哎呀，那种事情没什么好在意的。”我直接就职魔法师，然后喜滋滋的看见自己的状态栏里面出现一个魔力条。
　　魔力值：110/110
　　唔……
　　很好奇这个数字是怎么来的啊？
　　难不成是精神乘以智力？
　　我又试着继续施展造水术，发现不只有体力被消耗的感觉，状态栏里的魔力值也在缓缓流失。
　　然而技能栏还是没出现造水术之类的东西。
　　不懂，这样我到底是算不算学会了造水术？
　　询问手册得到的结果却是：
　　“任务发布人认可所以完成了任务，但是技能本身这种获得方式不被系统承认，也不会在其他世界产生作用，所以没有收录在技能列表内。”几个意思？
　　那我这无处安放的智慧可怎么办才好？
　　……算了，没事，总有用得上的时候。
　　“哎呀，异世界人真的都对魔法很感兴趣呢。”这时黛蜜雅裸着胸部贴了上来。
　　“可是再怎么说人家也是性爱用途的诱饵人偶喔？无视人家的美貌什么的，人家会不开心喔？”
　　“趁着我还没消失，不来做一点愉快的事情吗？”我当然是愉快的答应了，然后错愕发觉跟诱饵人偶做不会刷出任何东西。
　　啊……不管再怎么拟真再怎么厉害终究只是人偶的意思吗……
　　我遗憾的咂咂嘴，从人偶身上刷出强力魔法的想法是没戏唱了。
　　我躺在床上想着接近本尊的办法，有一搭没一搭的回应诱饵人偶的聊天话。
　　当她开始询问我来到这个世界与可利姆的坠落细节时，我灵光一闪，想通了之前一直没有完善的计画。
　　在暂汀☆态将各种可能演练过了之后，我回到躺在床上的状态，坐起身来对黛蜜雅微微一笑。
　　“问这么多，你该不会是想去寻找可利姆的光环碎片吧？”
　　“唉呀～……要在那样一片山谷林地当中找到那种东西，根本就不可能啦。”黛蜜雅喔呵呵呵地笑。
　　有够会演，要不是老子看过原作，还真的完全瞧不出破绽。
　　“是这样吗？我倒是觉得，有这些数以万计的知性人偶在，只要花点时间，找到并不难呢。”我嘿嘿的指了指黛蜜雅的身旁。
　　“因为我就是这么做的。”
　　黛蜜雅一转头，已经被我的分身包围了。
　　“重新自我介绍一下，远藤 要，异世界人，同时也是超能力者，这些是我的分身。”反正没人能戳破我，随便吹。
　　“可利姆的光环碎片在我这里，当然，他还不知道。我相信你会愿意帮我保守秘密，因为只要你同意我的条件，我就会把光环交给你。”黛蜜雅此时也没有了亲切又性感的无限风情，眯着眼睛笑笑的回应我：
　　“听起来相当诱人呢，不知道远藤先生想要开些什么条件呢？”
　　“我要见你，本尊，我们单独聊聊。”
　　“哎～……呀～……有什么想要讨论的直接跟我讲也可以通知本尊的啦……”
　　“那我直白一点好了，我不满足于人偶，我想一·亲·芳·泽。”我咧开嘴笑。
　　“愿意把身型当作性爱玩具出售，还跟性爱人偶做资讯交换的大魔导师黛蜜雅，想必不是那种性保守的老古板吧？愿意给我这个机会吗？”
　　“听起来很不错呢，那么我答应的话要怎么得到碎片呢？”
　　“两个礼拜以内我会说服可利姆将碎片交给你研究，寻找治愈光环的方法。至于剩下的事情，就等光环要交给你那时再说吧。”我伸出手。
　　“毕竟在交货之前，任何承诺都是空话呢。”黛蜜雅握住我的手，达成交易协定。

第17章
　　嫖个魔导士人偶就赚到魔法师职业，这件事确实令我始料未及。
　　因为对可利姆的攻略一直没办法突破友情层，所以我决定做出破釜沈舟的尝试。
　　可以看见幽灵与天使什么的……
　　看见幽灵在许多世界都很有用，看见天使则是让人方便搞事。
　　毕竟按照原作剧情，后面有一个唯恐天下不乱的天使可以有合作机会呢。
　　就这样在微妙的气氛下，我跟黛蜜雅尬聊着度过剩下的时光，直到大家写完评监，坐着人马小姐姐踏上归途。
　　至于给人马小姐姐抒发性欲时用作弊老二插的她哀哀叫这种事情，除了太大的老二有够重以外，对马屁股冲锋这种事情就没什么有趣的可以说了。
　　回到食酒庭，意外的发现男性梦魇的骚乱剧情依然照常发生，然而我却被梅多莉喝令留下分身支援现场，然后被带到后门一顿训斥。
　　我正听着莫名奇妙的斥责一脸懵，却听见梅多莉在长篇大论之后留下一句“晚上来我房间找我”，之后落荒而逃。
　　想想，我出远门的这两个多星期加上梅多莉发脾气锁门的时间，已经差不多一个月没给她做“按摩”了。
　　或许那个性骚扰男梦魇也造成了一些助力？
　　无论如何，入夜后，我成功摸上了梅多莉的翘臀。
　　“色鬼远藤，变态远藤，还说什么想要变强搞的好像很有抱负，结果还是只知道跟着那群色鬼跑嘛！”梅多莉的怨气似乎真的不小，被我按摩着背部还在重复中午的训话。
　　呃，其实我平常日也会偷偷溜去修行讨教啦，不过除了练出一点挥剑不会砍到自己的基础以外，没有什么拿得出手的进步，能力值也没涨，技能什么的更是空白，一时之间也不知道该怎么反驳她。
　　“别这么说嘛～梅多莉姐姐，这次去魔法都市我好歹也学了一些东西啊。”我伸出双手，凝聚意念。
　　“喝啊啊啊！”
　　然后成功装了半杯水。
　　“……噗。”
　　“啊啊啊你笑了！？可恶！梅多莉你对我的修行成果笑了！好过分！”
　　“噗哈哈哈对不起啦，我不是有意的，但是你刚刚那个认真施法的表情啊哈哈哈。”
　　“可恶啊！看我的！”我扑上床开始给梅多莉做色色的搔痒。
　　“啾哔咿咿！？等一下！远藤！啊哈哈不要！哈咿咿咿唔—”我在梅多莉笑着尖叫时突袭亲了上去，扶住她的后颈就开始黏糊糊纠缠的深吻。
　　而梅多莉在短暂的错愕之后先是用粉拳砸了我两下，接着很快就被我亲到喘着气用舌头回应我的索吻。
　　等我们亲到喘不过气，牵着唾丝分唇对视的时候，梅多莉的眼神已经抚媚的像是要滴出水来了。
　　“梅多莉，我想要你。”我继续亲往梅多莉的下巴、肩颈，胸口，亲的梅多莉啾啾哔哔又咿咿呀呀。
　　然而，当我掏出大宝贝来贴到梅多莉身上的时候，还是被阻拦了。
　　“为什么？”我不解。“为什么还是拒绝我？你的眼神，你的身体，你灼热的一呼一吸明明都在说你想要我，为什么到现在还是拒绝？”
　　“这种事……要交往才能做……”梅多莉像是羞怯的不敢看我。
　　“而且……这样会怀孕的……”我呼哧呼哧的喘着气，突然想起之前得到的奖励，于是拿出保险套把肉棒变成光棒。
　　……靠北，突然有种色情漫画给肉棒留白打码的既视感是怎么回事？
　　“远藤？这是什么？你在做……什……”梅多莉看着戴上发光保险套的肉棒，逐渐没了声音。
　　咦？
　　什么情况？
　　我把肉棒晃向左边，梅多莉的视线跟着转向左边。
　　我把肉棒晃向右边，梅多莉的视线跟着转向右边。
　　与其说是渴望，倒不如说梅多莉对着发光的肉棒陷入呆滞。
　　不懂，鸟类有这种向光性吗？
　　不管怎样，感觉是个机会。
　　我一边说着保险套会接住精液，戴上就不会怀孕了之类的解说，一边让梅多莉往后躺靠，打开双腿；而梅多莉也愣愣的照办。
　　直到我抵住梅多莉的小穴开始插入，她才像突然回过神一样啾哔咿咿的叫了起来。
　　“咿咿—！？等·等一下！远藤！怎么哔咿咿咿—！”我长驱直入，直接插进最深处后，眼看梅多莉绷紧身体，两腿颤巍巍的打晃，仰起脖子一副喘不过气的样子。
　　只得暂停动作，低下头去殷勤温柔的啜吻梅多莉的胸口，让紧绷的小穴慢慢适应被撑开的感觉。
　　过了许久，梅多莉终于缓了过来，用泛着泪光的眼神羞恼的看着我。
　　“笨蛋……太大了啦……好辛苦……”
　　“咦？这应该比梅多莉生蛋的尺寸要小一点啊……”
　　“那根本……不是同一件事……”梅多莉喘着气。“而且……你怎么就这样进来了……人家……人家……”
　　“我想说戴了套子不会怀孕，你就默许了呢……”我抚摸着梅多莉的小腹。
　　“都这样了你还要拒绝我吗？梅多莉，我想要你，好想要好想要啊……”
　　“呜……不要再说了……”梅多莉反手摀眼，把头撇向一边。
　　我眨眨眼，试探性的开始在梅多莉体内缓缓滑动。
　　“唔……咿……哔……”梅多莉一手抓着枕头，一手捂着嘴，忍声音忍的很辛苦的样子。
　　而我眼见梅多莉没有坚持把我“赶出去”，便兴奋的开始逐渐加快速度。
　　等到梅多莉压抑不住情绪，开始撕扯床单发出痛并快乐着的呻吟时，我将她捞起来抱在怀中，一边猛颠一边用接吻堵住她的嘴；同时让分身从背后舔允梅多莉后颈发际线，还抓住她的一对巨乳一边玩弄乳头一边撑住身体上下挪动。
　　因为被我吸着，所以梅多莉没办法发出太大的声音。可是等到我爽射一发松开她了以后，梅多莉已经翻着白眼瘫倒在床上了。
　　我亲了亲梅多莉，感觉她短时间内醒不过来，于是我留下分身帮她盖好棉被陪她睡，之后蹑手蹑脚的离开房间。
　　刚开门，我就与可利姆面面相觑。
　　我当然是故意的，倒不如说，以梅多莉刚才的动静，引来可利姆的注意再正常不过了。
　　不过……
　　“哎呀哎呀，可利姆？怎么你也变成这种听人墙角的色鬼了呢？”我一脸玩味的调戏整个人都臊得慌的天使。
　　“梅多莉的声音很诱人对吧？还是说……”我伸手搭住他的肩膀。“其实我也有这个荣幸成为被偷听的对象之一呢？”
　　“啊·这·这个……不是的，很抱歉！我马上走！”可利姆反应基本上跟想像中差不多。
　　然而！
　　我一把抓住可利姆的两边肩膀，甩开半圈讲他摁在墙上。
　　“呜啊！远·远藤？”
　　“不·行·的·喔？”我把脸凑到可利姆面前，一个几乎要亲到的危险距离。
　　“刚好可利姆你还欠我一个约会呢，每次邀请你都找借口推托；后天，一起去野餐，不准再跑掉喔，敢放我鸽子的话我就告诉大家你偷听梅多莉的事情！”
　　“这·这·怎么这样……”可利姆因为我的气息与威胁显得十分慌乱。“远藤，你……你怎么能唔—”可利姆的话还没说完就被我用嘴堵住。
　　我没有做些深吻之类的尝试，仅仅是用嘴唇盖住可利姆的嘴唇，分开时再啾的轻轻吸了一下而已。
　　“就这么说定了喔？”我对可利姆眨了个单眼，随后扬长而去。
　　根据分身传回来的记忆，“我”与梅多莉的后续相处大致如下：
　　梅多莉醒了
　　分身A了上去
　　梅多莉欲拒还迎
　　分身大逞口舌之快
　　梅多莉撒娇想要正式名份
　　分身开始顾左右而言他
　　梅多莉生气了
　　梅多莉出招了
　　分身GG了
　　呃……怎么说呢？
　　一方面有点庆幸我是把分身留在那，不用亲自面对；另一方面我又有点伤脑筋，梅多莉发觉陪伴自己的是分身一定气炸了。
　　你看，梅多莉除了指派工作以外都不跟我说话了。
　　虽然茶碗蒸已经拿到了，但是怎么说也是花费心力搞到手的女孩子，感觉真的很可惜啊……
　　算了，先搞定可利姆的任务吧。
　　我以野餐的名义将可利姆带到花园广场，然后对着明显还因为那个吻在扭捏的可利姆讲了牛郎织女的故事。
　　对，那个偷人家小内内害别人没办法回家，以此强占身子的淫贼楷模。
　　可利姆听完我附带个人视角解读的故事以后，正不知所措的搔着脸颊，接着就被我弄的整个人都不好了。
　　“你不觉得，现在你就像那个织女吗？都是因为有东西不见了，没办法回到天上。”
　　“不至于啦，远藤，我的光环又不是被人偷走了。”
　　“那么如果，我说如果。”我靠近可利姆逼视他。“如果有人找到你的光环碎片，威胁说要你委身于他才肯还给你的话，你要怎么办呢？”
　　“啊……我……这个……”可利姆避开我的眼神。“我大概会同意吧……”
　　“喔？这么简单的吗？”我玩味的看着可利姆。“所以，只要拿到光环碎片，就可以对可利姆做这样那样的事情？”
　　“远藤你在说什么啊。”可利姆打着哈哈想赶快结束这个话题。
　　“那种东西早就不见了，这种事情根本就……就……”可利姆看着我拿出来的盒子瞪大了眼睛。
　　木盒既不华美也不精致，而是小巧简朴。一掌可握的大小让盒子里面的东西变得很好猜，不是戒指首饰，就是……
　　“我……我的光环碎片！”可利姆在我打开盒盖的时候叫出声来。
　　紧接着他就意识到了什么，紧张的目光在我跟碎片之间来回扫视。
　　我则是坏笑着贴到可利姆耳边，故意吹着气对他说：
　　“真是听到了好消息呢～只要这个东西在我手上，可利姆就会愿意被我这样这样～那样那样～对吧？”
　　“呜……居然……”可利姆满脸羞红，同时委屈失望的眼泪忍不住在眼眶里打转。
　　“瞧你吓的，你真觉得我会这样做吗？”我忍俊不住，直接将盒子放到可利姆手上。
　　“咦？欸？”可利姆呆呆的看着我，然后又被我压着肩膀扑倒。
　　“我不会威胁或强迫可利姆的，但是我感觉不这样说的话可利姆不会明白我有多认真。”我亲了一下可利姆的额头。
　　“我不知道为什么可利姆要一直拒绝我，至少看在这个光环的份上，给我一次机会好吗？”
　　“我很舍不得可利姆，等你一把碎片装回光环上面之后就消失了的话怎么办？可是我又很心疼你这样为了光环苦恼的样子……”
　　“至少，在你离开以前，让我得到你……”说着，我吻了下去。
　　这次可利姆没有露出抗拒的姿态，而是轻轻抓住了我的领口。
　　“那个……在这里不好吧……”可利姆眼神躲闪。
　　“嗯……那么可利姆想要去哪里？”
　　“……”
　　“……”
　　于是我们来到性转换宿屋。
　　不知道为什么，可利姆好像还是想隐瞒自己两性具有的体质，正巧我也不是很想摸别人的老二，于是乐得装傻。
　　然而真等可利姆喝下女体化药水，被我调情的从头到脚摸了个遍以后，我却发现任务栏没有任何动静。
　　……干咧，意思是没摸遍原版的不算数喔？
　　现在是怎样？想把我硬塞进衣柜里期待看我跳出来的样子吗？
　　不可能！绝对不可能！
　　奖励我可以不拿，但是弯是不可能会弯的！
　　抛开我在暂停时指天骂地的“内心戏”不谈，没胸没屁股……喔好吧还算是有可爱小翘臀，这样的可利姆其实没有很戳我的性癖，也就是脸蛋可爱了一点，抽插的时候害羞却又好色索求的样子萌了一点而已。
　　然而当我们大战了数个回合以后，可利姆一边说着“药水时间快到了”一边准备穿衣服退房时，我暂停检查收获却是惊的呆住了。
　　********************
　　天赋卡：酸蚀抗性
　　********************
　　不仅如此，任务栏还跳出一个新任务。
　　********************
　　指定任务：手摇杯
　　现在给你一个新工作，快去给天使酱榨汁！
　　每榨出三次就给你一个天赋卡喔！
　　只限三天，逾期不候。
　　奖励：可利姆的天赋
　　********************
　　好家伙，我是真没想到这些也是能刷出来能变成系统卡片的，还以为可利姆能办到那些都是靠神明的加护呢！
　　我还能能说什么呢？
　　反正又不是没摸过，摸一摸别人的也不代表我就弯了对吧？
　　我抱住正拿起自己裤子的可利姆。
　　“欸？远藤？”
　　“可利姆想要结束了吗？我还想要继续呢？”
　　“不是……那个……时间……”
　　“天都还没黑呢，把约会时间拉长一点又不会怎么样。”
　　“不……那个……药水的时间……”
　　“哎呀哎呀～”我一边说一边舔上可利姆的耳垂。“你到现在还觉得那种事情很重要吗？或者我该说，你觉得我不知道吗？”
　　“咿耶？欸欸欸？”可利姆惊愕的看着我。
　　“虽然我确实是喜欢女生，对男生不感兴趣，但是可利姆就是可利姆喔。”
　　“远藤……呀嗯……”可利姆正感动的不知所措，突然被我插入，发出可爱的声音。
　　“可利姆你把碎片放回光环就会离开对吧！？今天……不，这三天我要把你变成我的形状！让你再也忘不了我！”
　　“不是……离开什么的……啊……等一下……不要那么急嗯嗯……”我兴奋的想要把可利姆的价值榨干，于是采取前后夹攻的方式；本尊从后面扯住可利姆的双手不停顶撞，分身则是在前面强势拥吻兼玩弄乳头。
　　后来，可利姆的雄性零件真的冒出来了，我便再出一个分身去给可利姆上润滑打手枪。
　　……嗯，可利姆也很大，有够大，不开挂真的比不过他。
　　我不禁思考起该去哪里弄个整理自己记忆的技能或工具，好歹赚完奖励之后能把不想记得的事情从脑子里扔出去。
　　例如帮巨根扶他打手枪的记忆。
　　例如被巨根扶他喷一身的记忆。
　　直到可利姆射了八次，怎么揉都硬不起来了，被抽插时也呜呜嗯嗯的叫的没什么力气，我才松手让他倒在床上休息。
　　“远藤……好过份……”终于缓过气的可利姆一脸哀怨的看着我。
　　而我只是觉得，要不是看不上扶他我早就用上了项圈，那才叫真正的过份。
　　“对不起呢，不知道为什么，我总是感觉可利姆的光环修好以后我们就没办法再见面了……”我弯下腰去亲了一下他的脸颊。
　　“毕竟，谁都没有见过天使呢，等你回到天界以后，还会有机会下来找我们吗？”
　　“这……这个……”可利姆一脸的有口难言。
　　“看来我猜的没错呢……”我“伤心难过”的叹了一口气。
　　“答应我，先不要把碎片装回光环上好吗？你也不想对梅多莉跟史坦克他们不告而别吧？”
　　“是……”可利姆看起来有点消沈。
　　“话说，该不会这就是你拒绝我的原因吧？”我用手指戳戳可利姆的脸颊。
　　可利姆则是红着脸撇过头去。
　　“那没办法了，只好在这三天全心全力不留遗憾了。”
　　“等等，我什么时候答应三天这种事情了？”
　　“咦～？我已经很克制了喔？不然我应该把可利姆关进地下室，让你永远当我的小可爱才对。”
　　“……请不要开这么恐怖的玩笑。”
　　“恐怖吗？刚刚你难道不是感觉很幸福吗？都翻白眼了喔？”
　　“远藤！变态！”
　　“第一眼就喜欢上你的变态喔？”
　　“……不理你了啦。”说完，可利姆就开始穿衣服。
　　“话说可利姆，想好要怎么跟大家告别了吗？”
　　“……哼。”
　　“买点小礼物吧？这样大家也可以看着你送的东西怀念你。”
　　“……嗯。”
　　“先别告诉大家，等这几天买好礼物了以后，再帮你办个送别会。”我伸手揉揉可利姆的头发。
　　“不管怎么样，终归是一段缘分，要好好珍惜这段记忆，好好道别才行。”
　　“嗯……”
　　接下来的几天，我都在可利姆下班后陪他准备道别礼物。
　　当然，每次都是以“可利姆被我架到床上大战”做结尾。
　　糟糕的是，我已经开始掌握帮别人撸管的技巧了。
　　甚至开始觉得可爱的娚孩子也挺好的。
　　……不不不，我是因为看起来像女孩子才勃起的，跟喜欢男人是两回事！
　　没错！就是这样！
　　怀揣着几分毫无道理的报复心，我在食酒庭组织了一个小型送别会。
　　大家在得知可利姆找回缺失的光环以后纷纷道上祝贺，同时为可利姆注定的离开感到惋惜。
　　而可利姆也给大家送上纪念礼物，例如给茨塔店长送上同款光耀石吊坠，送给梅多莉一个有扩音功能的胸章，好色军团也是各自拿到了养剑油，护毛膏等等礼物。
　　包括没那么熟的大家，所有人都拿到了光圈形状的吊坠。
　　就在所有人都沈浸在祝福又带点伤感的氛围中时，史坦克一边喊着“受不了啦！值得高兴的事情弄的这么沈闷干嘛！？又不是以后都见不到面了！可利姆你赶快把这块光环装回去，让我们看看传说中会发光的天使型态嘛！”然后开始起哄。
　　“装回去！”
　　“装回去！”
　　“装回去！”
　　“装回去！”
　　“装回去！”
　　“装回去！”
　　……这可真有点出乎我意料之外。
　　而可利姆受逼不过，拿出盒子里的光环碎片，一边笑脸含泪的跟大家道别，一边把碎片塞回光环里面。
　　严丝合缝。
　　然而可利姆一松手，光环的碎片就啪嗒一声掉到地上。
　　全场静默。
　　可利姆啊哈哈哈的尴尬笑着再次捡起碎片塞回光环的缺口，一松手，还是掉到地上。
　　看不下去的史坦克让杰尔帮忙上治愈术，没有用。
　　盗贼甘丘提议用强力胶或固定钉被可利姆全力拒否。
　　一通折腾之后，得知瞎忙活一场了的大家纷纷尴尬的拍了拍可利姆的肩膀道别离开，可利姆也一边道歉一边送离特地来酒馆跟他道别的众人。
　　说真的，要不是有暂停能够让我大笑发泄我一定会露馅的。
　　“呜哇啊啊啊啊怎么会这样啊啊啊啊！”
　　收拾完场地以后，我摸到可利姆房间前敲了敲门，没得到回应的我打开房门一看，眼前就是这样闷叫着在床上打滚的可利姆。
　　“噗……”我还是没绷住笑出来了。
　　“啊！远藤！你你你你跑进来干什么啦！？”
　　来看你笑话顺便干你啊？
　　说笑的，感觉这是个刷好感度的机会所以凑过来而已。
　　“哎呀，感觉可利姆需要安慰所以过来看一眼而已，我刚刚有敲门喔？可利姆忙着对枕头呐喊所以没听到而已。”
　　“就算是这样你也不能直接进来啊！”可利姆把枕头扔到我的脸上。
　　“阿噗—嗯，有可利姆头发的香味～”我抓着盖在脸上的枕头闻了闻。
　　“变态！”可利姆赶紧把枕头抢回怀里。
　　“唉呀，不用那么在意的啦。”我坐到可利姆身边揽住他的肩膀。
　　“就当是提前举办的活动嘛，这样以后万一光环突然长好了，也不至于算是不吿而别不是吗？”我伸手摸了摸缠上绷带的光环。
　　对，现在光环碎片是被绷带固定住的，说实话感觉很容易掉下来的样子。
　　“而且……”我凑过去对着可利姆的耳朵吹气。“没有马上就要道别真是太好了呢，不是吗？可利姆酱。”
　　“啊……不行……”可利姆推抵我的胸口。“梅多莉会听到的，而且这几天真的太多次了，我真的没力气……”
　　“哼嗯～？”我勾起可利姆的发梢嗅闻。“我本来只是想要跟可利姆卿卿我我的，怎么你一下子就想到那方面去了呢？”
　　“……还不都是你这几天跟疯了一样一直……一直……啊啊啊远藤你讨厌死了啦！”可利姆又拿起枕头对我一顿乱砸。
　　呼呼呼，看着可利姆被我调教成只会在我眼前露出的女性一面，真是让人兴奋又满足啊。
　　“咦？咦咦？远藤你—！？”可利姆也注意到了我的兴奋。
　　“还不都是可利姆害的，你这样说又这样闹，害它都起来了。”我摊摊手。
　　“哪·哪有怪到我身上的道理啊！”
　　“哎呀，难道可利姆不会在跟可爱的女孩子嬉戏时起反应吗？”
　　“……///”可利姆低头不语。
　　呼呼呼，弱气而不善辩驳又好骗的可利姆真是太方便了。
　　“呐，呐，可利姆真的不想做的话，帮我吸出来吧？”
　　“欸欸欸？吸·吸出来吗？”
　　“不帮我处理掉的话，我就只能挺着离开可利姆房间了喔，说不定会被看到喔？”
　　“呜呜……这种的……我不会啦……”
　　“嗯？可利姆不是体验过很多次了吗？模仿一下应该不难吧？”
　　“……”可利姆羞恼的再次低头。
　　“可利姆都让那么多女孩子喝过自己的精液了，现在却不肯喝我的吗？”我直接把他的手抓过来放到我的裤裆上。
　　“这……这跟那个有什么关系……”
　　“可利姆在我面前不都是在当女孩子吗？”眼看可利姆没有把手收回去，我便亲上他的颈侧煽动挑逗他。
　　“你也体验过小姐姐一脸陶醉的吸着你的肉棒，吞掉精液之后称赞好吃的满足感不是吗？我想看可利姆用可爱的脸蛋做一样的事情喔。”我亲上可利姆的嘴角，不停舔允直到可利姆开口默许我亲到他的嘴巴里面。
　　嗯，得趁不会吃到我自己子孙时先亲个够本才行。
　　等到可利姆被我又亲又捏的搞到气喘嘘嘘，眼神迷离，我便站起身来掏出肉棒挺到可利姆面前。
　　“快点喔，可利姆，负起责任来把它消肿。”我抚摸他的脸颊以及耳后。
　　“我想要看可利姆可爱的脸蛋咕嘟咕嘟吞下去的样子，你愿意满足我这个愿望的，对吧？”
　　“呜……这样子看起来更大了……”可利姆犹豫了一下，终究是哈姆一声含了进去。
　　“啊……很好……多用一点口水……”我扶着可利姆的脸颊，用拇指摩挲他的太阳穴旁边的发际线。
　　“你应该也知道的，把舌头贴到肉棒的下面，然后一点一点用力吸。”
　　“对……就这样……往里吞的时候可以再吸大力一点……”
　　“嘶……好舒服……可利姆做的真棒……”
　　我在可利姆嘴里刷了三次奖励。
　　之后我半强迫的把吃精的可利姆摁住趴倒在床上，掰开他的屁股就往小穴里抽插。
　　而可利姆真的很怕被人听到，压抑声量的同时还把脸埋到枕头里面才敢闷叫。
　　至于后面可利姆觉得光用小穴高潮不够过瘾，被我干着还偷偷自己打起手枪，被我一边插一边调笑“完全变成我的形状了嘛”就是另外的事情了。
　　就在我把肉棒贴到可利姆脸上的时候。
　　我同时分出一个五百精力的“我”，往梅多莉的房间潜行过去。
　　一方面是确保不要让我跟可利姆办好事的时候被梅多莉撞见，另一方面嘛……
　　今天好不容易借着给可利姆送行的聚会跟梅多莉破冰，搭上几句话了，我想打铁趁热，重新拿回主动开炮的权利。
　　开玩笑，金色光标呢，就算梅多莉没有太好的技能可以刷，出好东西的机率也比低阶梦魇多太多了好吗？
　　我惊喜的发现梅多莉今晚没有锁门，于是说着“失礼打扰了～”一边就失礼的闯了进去。
　　“远藤？……你怎么就这样进来了啦！”又是一个枕头飞到了我的脸上。
　　“我这不是怕梅多莉姐姐不肯开口准许我进房间嘛，所以只好在被拒绝之前溜进来罗。”我拿着枕头嬉皮笑脸。
　　“知道我不想让你进来还敢这样？”梅多莉双手叉腰瞪着我。
　　“你来干嘛的？我今天没心情陪你胡闹！还不快把枕头放下！”
　　“我不要。”
　　“什么？”
　　“枕头上有梅多莉姐姐的味道，我不想放下。”砰！
　　我被梅多莉一发手刀劈在脑门上，随即幽幽倒在床尾。
　　当然，倒在床上是我故意的。
　　“喂，别装死了啦，喂！”
　　“梅多莉……让我待一会好吗？我寂寞了……”
　　嗯，我在装可怜没错。
　　别看梅多莉动起手来好像很凶，实际上她是个一阵子没见，就会担心色鬼熟客安危的软心肠呢。
　　“寂寞了就去抱梦魇女郎啊，赖在我这里是想干嘛？”想！……咳咳，还不到时候……
　　“梅多莉，如果可利姆回到天界了，你会想念他吗？”
　　“……多少会有一点吧……不要扯开话题！你—”
　　“那如果我回去原本的世界了，你会想念我吗？”
　　“……怎么突然说到这个？发生什么事了？”
　　“其实……也没有特别发生什么啦。”我坐到梅多莉的床上，抱起膝盖侧头看着她。
　　“只是，可利姆的光环虽然没有修好，至少找回零件了；而我回去的方法却完全没有头绪……”
　　“梅多莉，我想家了……”
　　只见梅多莉抱胸噘嘴的深吸了一口气，终究还是叹了出来，软下气势走过来拍拍我的头。
　　“不是说好了要在这边努力吗？怎么今天突然这么脆弱呢？”我抬头看向梅多莉，隐蔽的发动突袭。
　　催眠眼！
　　“梅多莉，如果我说交往是为了结婚做准备，你认同吗？”
　　“……认同……”
　　“我觉得，像我这样还留恋原本的世界，甚至回想起青梅竹马的人，是不应该跟梅多莉谈婚嫁的。”
　　“……也许吧……”
　　“所以原谅我好吗？我很喜欢梅多莉，但是这样的我还没资格当梅多莉的男朋友呢。”
　　“……”
　　“等我准备好了，成功在这里有份家业了，也能放下对原本世界的思念了，就来娶梅多莉好不好？”
　　“……好……”
　　“那么，在此之前，我们先给对方的心理一点自由空间好吗？”
　　“……好……”
　　“所以，我跟史坦克他们一起去梦魇店应酬你也不可以生气喔？”
　　“……”
　　“放心，我只是跟着去见见世面而已，绝对不会对她们动心的。”
　　“……”
　　“那我只派分身过去赚评监的稿费，本尊都会留在梅多莉身边，好不好？”
　　“……好吧……”
　　“那就这样说定了喔？”
　　“我要……怎么知道……是不是本尊……”
　　“哎呀那还不简单，我每天晚上都来你的房间让你验证一下就好了啊。”
　　“……嗯……”
　　呼，说实话，这种诡辩不靠催眠真不觉得能成功。
　　“那么，梅多莉，好久没有抱抱你了，有没有感觉想要放松一下啊？”
　　“……一点点……”
　　“那把衣服脱下来吧，我来帮你……”
　　“……”
　　“……”
　　“咦？远藤？哔！？”
　　“怎么了吗？梅多莉姐姐？”
　　“为什么……这样抵着……”
　　“明明是梅多莉姐姐刚刚答应让我插进去的啊？”
　　“咦？好像有……但……但是……”
　　“我不管，梅多莉姐姐答应了，嘿咻！”
　　“啾哔咿咿咿咿…… …… ……”
　　这次的“天使回归失败事件”在让可利姆成为食酒庭社交圈的笑美谈以外，还让我把可利姆卖给黛蜜雅的事情变的更加合理了。
　　像现在，我给可利姆提出建议时，旁边的史坦克一伙也觉得相当认同。
　　“说实话，我们替可利姆征募了这么久的医师，问题是根本就没有人见过天使族啊。”史坦克灌了一口麦芽酒，表示自己也很无奈。
　　“治愈魔法不起作用的话，我也没有什么别的办法。”杰尔摊手。
　　“对吧？把光环碎片拿给世界第一的魔导士研究一下，说不定能找出修复的方法呢？”我怂恿可利姆。
　　“这个……世界第一什么的……委托费会不会很贵啊？”可利姆还在犹豫。
　　“放心吧，由我出马跟她谈，保证不让可利姆你破费。”我拍着胸脯保证。
　　“再说了，怎么能让我的女人为了钱这种事情伤脑筋呢？”接着我在可利姆的耳边说了这句悄悄话。
　　然后可利姆就红着脸逃跑了。
　　“……我说远藤啊，怎么总觉得你最近跟可利姆怪怪的？”史坦克抱住胸口，狐疑的看着我。
　　“只要可爱就没有问题的！”我爽朗的比着拇指，让钢铁直男评监团退避三舍。
　　“躲啥呢，难道你们以为自己长得跟可利姆一样可爱吗？”我直接吐槽。
　　“不不不，不管再可爱，我们也不敢玩带把的啊。”众人连忙摇头。
　　吵吵闹闹之后，我派出分身将约见的书信寄给黛蜜雅，结果正巧跟一脸荡笑的甘丘擦身而过。
　　眼见甘丘迈着六亲不认的步伐，提着一大包钱袋晃到史塔克那桌，我大概猜到接下来要发生什么事了。
　　一阵“嫖娼经济学革命”的闹腾之后，我在店门口微笑送别分身与评监团，然后被身后的杀气笼罩。
　　“怎么？喝酒你也要去凑热闹是吗？”梅多莉的笑容让人感觉十分危险。
　　“嗯嗯？难不成是吃醋了吗？梅·多·莉·姐·姐？”
　　“砰啪！”
　　这次是托盘……至少不用清碎片了。
　　打归打，骂归骂，每天到了晚上都会让我进去房间“证明”本尊依旧陪在梅多莉身边，基本上也就是挨上几下没有消失就行了，之后梅多莉就会很好说话，轻易就能哄上床予取予求。
　　催眠真的好用。
　　至于可利姆，虽然不知道为什么催眠不起作用，不过沈迷于肉欲的小天使只要稍微营造一下色色的气氛就会展现饥渴的一面，一天刷个五次八次完全不是问题。
　　感觉食酒庭已经攻略的差不多了，我开始将想法投向魔导士与教会。
　　感觉，值得使用一下项圈呢。
　　两天后，魔导士黛蜜雅就跑来食酒庭想拿光环碎片了。
　　从时间上来看，黛蜜雅八成是一接到信就骑上扫把飞了过来，然而我切到暂停画面确认过后却大失所望。
　　没有光标。
　　难道堂堂世界第一的魔导士黛蜜雅不值得被打上标记吗？
　　等等……还是说这也是假身？
　　黛蜜雅笑咪咪的跟可利姆讨论过研究方案，以及从可利姆身上搜集研究素材的需求以后；离开前还偷偷的搭上了我的肩膀。
　　“远藤小哥，我拿到了我想要的东西，那么你呢？什么时候要来找我啊？”
　　“喔？这么说，你答应我的要求了？”我有点惊讶。
　　“呵呵～”黛蜜雅笑咪咪的点了一下我的鼻子。
　　“觊觎我这个世界第一魔导士的人可不止你一个喔？给异世界来的小朋友一个机会也不是不行喔？”啊～被当成小鬼了呢。
　　顶着这张脸，会这样也没办法。
　　“况且，我调查了一下其他从异世界来的人，你跟他们都不一样呢？”黛蜜雅露出危险的笑容……跟梅多莉的危险完全不同，那是看到宝藏的贪婪眼神。
　　“我也是很想调查调查你的喔？”
　　我吞了一口口水。
　　不知道为什么，突然有一种不太妙的感觉。
　　冷静，没什么好怕的，我可是穿越者，只要买好了保命道具，最多就是换个世界继续浪的事情。
　　“那很好啊，我很期待能跟黛蜜雅小姐约会的日子呢。”
　　“呵呵呵呵～”
　　“啊哈哈哈……”
　　干，一定哪里有问题。
　　姑且，先跟黛蜜雅约好了去魔王城给可利姆做身体检查的日子。
　　在此之前，我要更努力的刷分，把保命道具给先买好才行。
　　讲是这样讲，其实我也只是排了一个睡午觉的时间，然后把去低级梦魇乱交套房的频率增加而已。
　　从每晚刷一轮变成每天刷两轮。
　　虽然付出的增加了，不过收的钱反而变少了呢。
　　从服务员怀疑的目光来看，我快要变成恶意挤兑原本店家财源的家伙了吧哈哈哈。
　　在那之后，可利姆排了一个连续的休假，并且拉上史坦克他们充当免费护卫，一行人浩浩荡荡的勇闯魔王城。
　　我在大门前进入暂停选单，买下存档卡并使用。
　　********************
　　存档卡：纪录当前世界进程，可用读档卡再次回朔此卡纪录的时间与地点。
　　********************
　　嗯……虽然死贵死贵的，不过比起复活或者重启卡多少方便了那么一些。
　　毕竟如果一出事就重来，然后过上几个月重复的生活，做上几个月的杂碎任务，精神负担也未免太大了一些。
　　进到魔王城内以后，首先我们便是晋见巨大少女：死亡阿比斯。
　　似乎是魔王的样子。
　　怎么说呢，虽然巨大的体型乍看之下很有压迫感，不过一旦撇开这点，就会感觉她像某个毫无威严的大小姐一样—毫无威严。
　　接受了魔王的招待，并让黛蜜雅把可利姆安排妥当以后，我们一行人被诱饵人偶带往客房。
　　评监团自不用说，一个个都露着色猴表情被带进房间。
　　然而我却是被带着绕过走廊尽头，往更深处的方向移动。
　　“喔呀？黛蜜雅小姐？这是准备带我去哪啊？”
　　“当然是去见本体了呀～”
　　诱饵人偶对我眨了个俏皮的媚眼。
　　“喔喔？黛蜜雅小姐居然在魔王城的深宫之中有自己的房间吗？”
　　“与其说是房间，不如说是研究室呢。”
　　“喔？黛蜜雅小姐居然要把我带到那种有研究机密的地方吗？”
　　“嗯—要说机密也还好啦～毕竟，所有器材都已经撤走了，所有改造也都已经跟阿比斯大人报备过呢。”
　　“改造？”
　　“嗯，读心的魔法阵喔。”
　　“什—”
　　“麻痹魔法～嘿！”
　　我眼前一黑。
　　等我恢复意识的时候，已经被全身剥光，五花大绑丢进透明的玻璃隔间里面。
　　嗯，我是砸到地板的时候被痛醒的。
　　“真是奇怪啊，你明明没有带什么项圈之类的东西在身上，却在心里念叨着要给我戴上项圈？控制我？”头昏眼花的我隐约听到这样的质问。
　　“喂～清醒一点唷～这位小哥～”
　　黛蜜雅像敲鱼缸一样敲击玻璃墙。
　　“你不快点醒过来，读取到的东西会很混乱喔～？”
　　“哎呀是不是弄错了啊？这家伙的脑子里面除了项圈，几乎都只剩下性而已耶？”
　　“项圈会不会是什么隐喻或象征啊？”
　　“可是你看，情绪侦测当中的恶意评估已经接近危险线了耶？”
　　“确认压制员就位。”
　　“就位。”
　　吵吵闹闹。
　　直到现在，我的眼神才成功聚焦，于是一堆黛蜜雅映入眼帘。
　　“啊，醒了呢。思维波趋于稳定……等等！他没有害怕或绝望反应！这是分身？”
　　“否定！灵魂波动完整！”
　　“这样不对！他的心理深层反应居然对这个状况感到期待！？快让本体撤离！”本体在这！？太好了！
　　分身！暂停！
　　砸瓦鲁多！—开玩笑的。
　　我让分身给我加上穿墙与隐匿buff，轻而易举的便脱困扑向一众黛蜜雅中唯一有光标的本尊。
　　此时黛蜜雅本尊正皱着眉头，躬身缓缓沉入地上的魔法阵。
　　传送魔法？
　　幸好距离不算太远，也幸好我现在能无视一切障碍。
　　我在黛蜜雅的被魔法阵吞没到腰部的时候扑到她的面前，在她没能意识到被我近身的情况下迅速给她戴上项圈。
　　然后解除暂停，对着逐渐沈没的她说：
　　“别闹了，快回来趴好。”
　　然后我就被“黛蜜雅们”压制了。
　　好像是某种力场？总之穿墙药完全没有效果，我被某种发亮的东西压的动弹不得。
　　不确定下面有没有地下室的我不敢随便往下穿行，结果就是我反而比黛蜜雅本尊更早“乖乖趴好”。
　　幸好黛蜜雅很快就回来了。
　　转移魔法阵发出亮光，戴着项圈的黛蜜雅从中现身，挥手破开力场之后将我扶了起来。
　　“黛蜜雅们”面面相觑。
　　然后一拥而上，试图解开本体脖子上的项圈。
　　而我则是留下一句指令，再次隐匿身形躲到角落里。
　　“黛蜜雅，赶快让情况平静下来，不要让任何人知道这里出事了。”然后，我极近距离看了一场华丽的魔法大战。
　　先是本体黛蜜雅一掌拍向地面，随即整个房间的墙面，包括地板与天花板都出现某种纹路并亮起红光。
　　“转移失效！”
　　“通讯失效！”
　　“本体把房间封锁了！”
　　我用手指戳了戳，呜哇连我都出不去耶？
　　“用心灵魔法！”
　　然而捏住太阳穴，似乎是在试图施展心灵魔法的数个人偶，马上就两眼翻白的倒下了。
　　“不行！本体直接用权限将分体关机了！她还保有理智！是高阶的深层洗脑！”
　　“岂有此理！哪有一瞬间完成洗脑这种事情！？”
　　“全员！强制离线！A队寻找洗脑状态的破绽，B队去破解封锁，把外面所有人偶找来帮忙！”我顿感不妙。
　　从魔力眼的视角来看，场上十二个“黛蜜雅”有半数跟本体一样，浑身散发着磅礴云霄的庞大魔力。
　　再加上全员一致的容貌，想来这也就是黛蜜雅认定我没办法找到本体的原因。
　　而现在，一个拥有庞大魔力的人偶带着三个普通人偶，按着墙壁念念有词又比比画画。
　　墙上的红光很快变的闪烁起来。
　　可恶啊，不管这个世界的土着会不会找到破解项圈的方法，如果我被曝光了那这个世界也不用待了啊！
　　不得已的我切进暂汀☆态，将原本为了保持“异世界人类”身份而搁置的卡片一项一项的用到自己身上。
　　********************
　　酸蚀抗性
　　火焰抗性
　　冰冻抗性
　　雷电抗性
　　毒物抗性
　　疫病抗性
　　********************
　　嗯，都是从天使君身上刷出来的抗性。
　　虽然对力场之类很多魔法的抵抗能力依旧空白，不过我目前也只能做到这样了。
　　仗着存在感消除，我直接摸到那个正在破解封锁的黛蜜雅身后，从杂物堆里拿出榔头，往后脑勺全力砸了下去！
　　可能是有点手软的关系，没有敲出什么红白之物来，不过敲碎了什么东西的手感还是让我躲进了暂汀☆态好一阵的喘。
　　再看看旁边负责警戒的“普通”黛蜜雅人偶，此时正惊怒的看向倒下的黛蜜雅，手中光芒闪烁，一看就知道马上会有法术砸过来。
　　于是我一解除暂停就往后跳开。
　　只见黛蜜雅倒下的方圆两公尺空间内立刻被火焰与电光充满，随后被半透明的力场墙包围起来。
　　我皱眉看向那个施展力场墙的“黛蜜雅”，火焰与闪电我能应付，力场墙什么的，穿墙药也不管用啊。
　　于是第二个被打破脑袋的就是她。
　　“他在针对力场系魔法！”
　　我靠，这就是世界第一的脑袋吗？
　　仅存的两个黛蜜雅背靠着背，一个将手贴上墙壁继续破解，另一个则是布下力场墙将两人沿着墙壁保护起来。
　　而我对半透明的墙壁也确实是感到为难。
　　眼看黛蜜雅本尊一打多打成僵持状态，我烦躁的哼了一声，直接放出上百个分身开始捣乱。
　　再多实验室也塞不下了。
　　小部份分身贴到力场墙上碰碰拍拍的骚扰，绝大部分分身则是冲往跟黛蜜雅本体僵持的人偶方向。
　　没什么战斗力，但至少能干扰。
　　意外的是，因为突然出现了元素抗性，有两个黛蜜雅强化人偶没能做出适当应对，被分身扑倒压制。
　　僵持的状态被打破，本体很快就挨个关掉了分体人偶，直到最后连墙边的两个都闭上眼睛倒下。
　　我现出身形，走上前去搂住黛蜜雅的腰。
　　“吓死我了，幸亏黛蜜雅你真的很强呢。”
　　谁知道黛蜜雅转身就把我扑倒在地上。
　　“呼—嘶—呼—嘶—”黛蜜雅从我的胸口一路往下嗅闻，直到鼻尖碰到胯下之后直接张口吸住了我的肉棒。
　　“呜喔喔喔！？”感受到下体贪婪的吸力，我忍不住伸手抓住黛蜜雅的后脑。
　　“怎么这么急？黛蜜雅？”
　　魔导士没有理我，还在吸。
　　“把嘴放开！黛蜜雅！”
　　魔导士依旧没有理我，继续吸。
　　我不爽了，先是变大捅进黛蜜雅的喉咙，呛的她忍不住喷咳。又马上缩小成指头大小，让她连抓都没得抓。
　　“给我停下！”
　　而黛蜜雅擦了擦嘴，喘着气死死盯着我的胯下。
　　“为什么突然变小了！？我吸的不舒服吗？远藤？远藤君？快把肉棒给我嘛～”
　　“在那之前先把这一团乱收拾好。”我指着废墟一般的“实验室”。
　　“刚刚那么大的动静，你打算怎么遮掩过去？还有我的衣物，拿来让我穿上啊！”
　　“咦～那种事情无所谓啦～给我肉棒～”
　　“不做好就不给你！”
　　不知道是不是因为黛蜜雅原本就太过随性，肉奴隶项圈没有真的把她变成唯唯诺诺的奴隶。
　　万幸效果还是有的，黛蜜雅的态度基本上算是服从，对我的发言也都是下位者对上位者的商量语气。
　　除了……对肉棒的执着以外。
　　虽然欲望的程度有起有落，不过大体而言，不让分身插着她就没办法正常的对话与执行指令呢。
　　像现在……
　　“啊……好的……对天使样本的研究……还有魔道具的制作会尽快进行……”黛蜜雅扭着屁股，往后顶着我的分身，让私处发出咕啾咕啾的声音。
　　“还有，特别要小心魔王，总之别让任何人发现我们之间的关系，懂吗？”
　　“好的……远藤主人……啊……只要主人的分身也有隐形的能力就不会有任何问题……”嗯……只能说，要不是有分身在，差点就坏事了。
　　姑且将隐身项圈跟大部分精力值都留在黛蜜雅这里，我期待着能从她身上刷出实用的魔法师技能，拿上通讯用魔法仪跟众人会合后便施施然的打道回府。
　　虽然过程有点惊险，但是总体而言，此行收获巨大。
　　黛蜜雅就不说了，要不是怕被发现惹出麻烦，我大可一天在她身上刷个几千次任务，赚翻积分的同时把魔法技能刷满，从魔道上往天下第一迈进。
　　只不过，黛蜜雅身兼超一流的研究者与制造员，为了技能把人给刷烂就太浪费了。
　　首先就是，掠夺卡很久没有发挥功用了。
　　虽然已经从天使君身上获得了许多抗性，不再需要掠夺原作出现过的抗性戒指，可是这个世界依然有很多值得做成物品掠夺的好东西。
　　例如黛蜜雅用来转移天使体液的传送魔法。
　　例如……可以帮忙管理记忆的水晶。
　　天可怜见，我可是很想丢掉刚刚突袭强化黛蜜雅人偶时被力场墙压扁的感觉记忆啊……
　　事情的进展太过顺利，感觉简直就像是通关了一样，每天不是在搞黄色，就是在去往搞黄色的路上。
　　而有了黛蜜雅这个大钱包，我也不必再指望着给低阶淫魔乱交赚小钱钱了，每天扣掉食酒庭跟派往黛蜜雅身边的份额以外，留给乱交房刷积分的精力剩下以往的一半不到。
　　虽然引起了一些抗议，不过与我无瓜。
　　主要还是腿着去黛蜜雅身边对精力造成了相当的损耗。
　　不过我不担心，传送魔法也好飞行魔法也好，等刷出技能就没问题了。
　　直到年节，我们嘻嘻哈哈的去到入梦的梦魇店，之后我又搭着可利姆的肩膀硬把他拽去情趣旅馆。
　　“等……喂！远藤！不要推啦！”可利姆抱住胸口恼怒的瞪着我。“你在干什么啊！？这样子被认识的人看到了怎么办？”
　　“那就让可利姆来当我的女朋友吧？”我直接从可利姆身后环抱住他。
　　“感觉离可利姆离开的日子越来越近了呢，我要加紧脚步，把可利姆变成我的，直到舍不得走才行。”
　　“你每次都说这种话……”可利姆在我的爱抚亲吻之下开始发出喘息声。
　　“因为可利姆每次都不相信啊……”我咬了一下他的耳垂。
　　“啊呜……”可利姆发出娇媚的哀鸣。
　　“不是不相信……是远藤你一直这样对人家做过份的事情……”
　　“过份吗？可是可利姆看起来不讨厌的样子耶？”可利姆皱眉抿嘴好像很不高兴，但是被我捏一下乳头就开始腿软。
　　“可利姆想家了？”我一边挑逗一边对可利姆耳语。“我本来以为我能填满可利姆的内心呢？”
　　“啊……你是指我刚才写的评论啊……”可利姆有点黯然的撇开目光。
　　“嗯……”我给了可利姆一个温柔的吻。
　　“心疼可利姆以外还有一点嫉妒呢，可利姆在梦中怀念的是谁啊？可利姆喜欢他吗？有没有做什么色色的事情啊？”
　　“欸！？等……等一下！不是那样的！我不是都写了吗？就只是在梦里拥抱，其他没有做任何奇怪的事情啦！”
　　“嗯哼～？”我舔舔可利姆的耳垂。“我不管，我嫉妒了，我今天要特别激烈，让可利姆没有伤感的余裕喔？”
　　“要逃跑就趁现在喔？”
　　当然，他没有跑。
　　“真是的，为什么远藤你这么喜欢这样啊……”可利姆一边嘀嘀咕咕一边亲上我的肉棒。
　　“因为可利姆做的很棒啊。”我按着可利姆的脑袋长吁短叹。
　　有一说一，这个堕天使的技巧进步实在神速，短短数月就已经从需要指导变成能和梦魇匹敌的口交娃。
　　人家梦魇是因为想吃口热乎的，可利姆这么积极是为什么？
　　我看着眼前的可利姆，原本好好的吃着棒棒糖，被分身摸上小穴就哀鸣一声吐了出来，一边摇着屁股一边依依不舍的喘着气舔舔……
　　嗯，大概可利姆也养成了良好的饮食习惯吧。
　　虽然我勤奋的指导功不可没，但我总觉得还是因为这孩子有天份的关系。
　　不然为什么梅多莉就摆不出这种一脸“想要肉棒又晕乎乎”的样子，让人产生凌辱欲的表情呢？
　　我扶住可利姆的脸颊，拨动他的嘴唇让他再次把嘴张开，然后主动挺腰把肉棒塞了进去。
　　被人口时有被动的妙处，插人口时有主动的爽点。
　　已经养出默契的可利姆配合的伸出舌头，在我抽插时努力吸住肉棒。
　　抽的时候吸的用力些，玩真空拔河的游戏能让我获得极大的快感。
　　证据就是这样玩的时候我没两分钟就射了。
　　看着可利姆把浓稠的黄白浊液咕噜一声吞了下去，我转身从包包里掏出一瓶药水。
　　女体化药水。
　　原本以为性转换药水已经很方便了，结果遇到可利姆我才发觉需要应对例外的手段，不得已只得将女体化药水也掠夺进兑换列表当中。
　　当然，现在这瓶是免费的，反正现在黛蜜雅是我的了，药水随便拿都有。
　　“等等，你怎么会有这种东西！？”可利姆满满错愕。
　　“当然是偷买来的呀。”我把瓶子塞到可利姆手上。“有一段时间没让你当女孩子了，今天我要让你连哭的余裕都没有喔？”
　　“又在说这种疯话……”
　　不，我觉得被我的分身抠弄菊穴而乳头勃起的你没资格评价这句是疯话。
　　赶快喝啦！我只想看乳头勃起，不想看另一个勃起啊！
　　等可利姆完全变成女孩子以后，在她身后的分身一把拉掉她的紧身裤，然后抱住她的腰就坐到了床边。
　　“啊……”可利姆在双腿被我扒开成M型时还是忍不住发出害羞的声音。
　　“不要……盯着看……”啧啧，就是你这种又淫荡又纯情的样子，我才会忍不住一直跑来调教你这个多了一根的。
　　我嘿嘿嘿嘿的挑逗着可利姆的两个淫穴，直到它们在可利姆的一声声嗯啊当中变成微微开合的饥渴状态。
　　“今天要试试看之前跟你说过的3P4P喔？”
　　“咦？！等·等一下，人家还啊嗯嗯嗯嗯…… …… ……”我跟分身直接在可利姆拒绝之前一起把肉棒塞了进去。
　　“啊…………啊…………”眼看可利姆仅仅是因为为被前后同时插入就颤抖两腿翻起了白眼，我忍不住凑过去舔了舔她的脸颊。
　　“不行喔，这都还没开始动呢，怎么可利姆就一副到达极限的样子呢？”
　　“里面……好胀……不要…… ……”可利姆搭着我的肩膀，嘴上说着拒绝的话；可是不论是微微吐舌的小嘴，还是朦胧含泪的眉角，抑或不安扭动的腰臀，分明都在传达“夯我”的讯息。
　　于是我们不管不顾的开始抽插她。
　　“啊……”
　　“不行……”
　　“不要……”
　　“呼·呼嗯……”
　　“哈嗯……”
　　“啊噫……”
　　“你明明就很舒服嘛，来，再来一根。”
　　“哈啊……”
　　“哈姆……”
　　“姆嗯……”
　　“姆……”
　　“姆……”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　看吧，嘴里说着不行不要，塞根肉棒进去还不是殷勤的舔了起来。
　　跟拿低阶淫魔刷分时的体验不同，与贪淫暴食的梦魇激战虽然也有运动一般的发泄舒爽；但是像这样亲手把纯情调教成淫欲的过程，才是真正有肉体与心灵的双重满足感。
　　说到4P，因为刷任务的需求，所以对我而言只有两种体位可以选择。
　　可利姆秀出乳头坐着，或是可利姆秀出屁股趴着。
　　可利姆的坐着时，我比较方便一边猛攻她的小穴，一边刺激她的乳头。
　　让她连吸住肉棒的余力都没有，一边哀鸣一边被“我”的老二贴在脸上怼来怼去。
　　而让可利姆趴着，我才能按着她的头深深怼进喉咙，让她好好体验一下什么叫做真正的三穴贯通。
　　直到她一边缺氧一边高潮，通通射进喉咙之后再把肉棒拿出来，贴到她的脸上让她把黏液舔干净。
　　看着可利姆一边咳嗽一边照做，我忍不住露出狰狞的笑容。
　　肉便器什么的，还是自己动手有成就感啊。
　　成果斐然。
　　“你好过份……不理你了啦！！”
　　嗯，第一次走你后门时你也是这样说的。
　　可利姆真是可爱极了。
　　相较之下，黛蜜雅那边就没那么有趣了。
　　每天都只是挺着肉棒让她握着含着夹着或插着，让她能一边过瘾一边办研究制造的正事。
　　只有就寝前或是不得不面见他人前会来几场激烈的运动，让她把性欲值清空一下，爽则爽矣，毫无情调可言。
　　嘛，反正黛蜜雅也不是拿来玩情调的就是了。
　　几个月下来，除了收获满满的积分与小裤裤之类的怪东西以外，能称的上重要的大概也就是黛蜜雅做给我的魔道具了吧。
　　例如可携式转移魔法阵。
　　两个一组，注入魔力即可双向传送，因为只能传送死物或“注入魔力的本人”，而且消耗会随着距离大幅增加而没能成为这个世界的移动手段，不过总的来说是现有的技术，所以相对简单就做到了可携化。
　　其他像是通讯仪之类方便的小东西我也掠夺了不少，终归是现在刷任务刷的不差积分了，可以尽情做战略布局与战术储备。
　　都说金钱不是万能，但随着我的可兑换列表越来越充实，掌握大量积分肯定会让我接近全能。
　　要不是关注与满意度的问题在那边卡着，我的实力又还不太足够，我都很想直接找一个没有超常能力的作品直接秽乱世间了。
　　想想看，三万个分身，过一晚上变成六万，再过一晚上变成十二万，这样增值下去，很快我就能一人成军，淹没大多数世界。
　　到时候随便增加一点战斗力都会被放大亿万倍，很快就能天下无敌了！
　　在此之前……
　　我满面春风的站在奖台上手握奖杯，接受媒体的采访与围观群众的嘘声。
　　究其原因，是因为我借助黛蜜雅的势力对“无差别武斗大会”动了手脚。
　　先成为最大赞助方，再借广告的名义要求修改规则让魔道具上场。
　　光是让魔道具上场便已经造成反对声浪与大规模弃赛，这之后我更是靠着黛蜜雅的资助披荆斩棘赢得冠军。
　　说实话，场面确实很滑稽。
　　这种互扔爆炸水晶的擂台怎么看都跟格斗没有半毛钱关系。
　　被包养的小白脸依靠储弹量赢得比赛，也肯定不会引起什么亚马逊女的春意。
　　虽然场下满是嘘声，虽然黛蜜雅背了大黑锅，虽然任务评价只有一句“去你的。”……
　　不过管他的，重点是我拿到奖励的首饰了！
　　********************
　　胜利之约：一枚带有魔力的耳钉，能够为佩戴者提供抵抗精神魔法的能力，效果视注入的魔力强度而定。
　　********************
　　虽然跟说好的感觉不太一样，怀疑可能是被削了，不过谁让我作弊呢？捡到的便宜偷偷笑就好了。
　　再说了，要让魔力成长嘛……我有个待实证的想法呢。
　　我乐呵呵的抱着奖杯正准备打道回府，去找可利姆跟梅多莉分享喜悦的心情，却发现路口挤满了围观人群。
　　“怎么搞的？也不像是来迎接冠军的啊？”我多少有点自知之明。
　　虽然大部分黑锅都让黛蜜雅背了，但是毕竟是我在台上搅黄了这次武斗会，回到旅馆不被尚武的佣兵们摆脸色才奇怪了。

第18章
　　然而等我靠近了以后，却发现人群有如摩西分红一般给我让出了一条道路。
　　搞什么啊？怪吓人的。
　　直到店门口我才发现人群聚集的理由。
　　有一位知名女性杵在食酒庭门口。
　　仅以体型论的话，是娇小可爱的少女。
　　然而我从群众路人的议论声当中得知，这位便是此世武力巅峰，神人女勇者是也。
　　然后，她是来找我的。
　　我上一次如此茫然还是在上次。
　　“远藤先生是吗？”女勇者的视线毫不客气的打量我。“弗拉斯帕教会对你下达召见，我刚好经过附近，就来带你走了。”
　　“啊？欸？咦？”我上一次这么茫……不对，这个说过了。“我可以问问召见我的理由吗？”
　　“到达总部之后会有主教向你解释的，现在请你先配合一下。”女勇者的强硬让我不禁缩了缩脖子，只好向食酒庭门口探头探脑的梅多莉等人打声招呼，之后听从她的指示直接上路。
　　不知道为什么，我总有一种自己被逮捕的感觉。
　　尿遁然后分身跑路不知道可不可行。
　　还是说……让分身当靶子，我来隐身跟着看看？
　　“那个……勇者大人？我可以上个厕所吗？”我顶着女勇者扫视的目光，像上课时想要小便的学生一样弱弱的发问。
　　然而女勇者既没有答应也没有否决。
　　她……直接变淡消失了！？！？
　　一阵剧烈的摇晃，我能感觉到马车像是被什么飞行物抓了起来升向天空，同时头顶上传来女勇者的声音。
　　“穿越者远藤，你因为操控魔导士黛蜜雅以及奸淫天使的罪行被逮捕了。”女勇者的声音混合风声穿透车顶传来。
　　“放弃抵抗，我们可以考虑封印的惩罚，假如让我感觉你有任何不配合的举动，我有权将你就地格杀。”头痛，怎么又是这样？
　　我吞下穿墙药伸手摸向马车内壁，却发现只探进去一点点就遇到了阻碍。
　　好嘛，感情这马车本身就是魔道具监牢加了个轮子是吧？
　　已经打定主意闪人的我不甘心的问道：
　　“我是无辜的！证据呢！这都是什么人的指控？你不能这样对待异界来的客人！”可以的话，找出破绽在哪。
　　黛蜜雅的技能我还没刷出几个啊！
　　我不停的呐喊嘶吼着，甚至女勇者的死亡威胁也没能让我住口。
　　也许是被我吵的烦了，女勇者在一次威胁性的踩踏声之后不耐烦的说：
　　“魔导士黛蜜雅的人偶送来的讯息，之后秘密监控了你好一段时间才定的罪，狡辩就留给大教长吧，再吵我就一剑把你跟马车一起砍了！”黛蜜雅！？
　　我记得那时候处理得很好啊？
　　难道是人偶们用了我所不知道的方法留下讯息？还传递了出去？
　　本来还想用读档卡回到给黛蜜雅戴项圈那一天的我，一下子陷入了踌躇。
　　不给黛蜜雅上项圈的话，我会被读心，然后成为实验室小白鼠。
　　我可不敢用区区一百出头的魔力值驱使耳钉，来硬抗世界第一等级的读心魔法阵啊……
　　给黛蜜雅上项圈的话，因为搞不懂情报泄漏的原理，最好的结果也只是再一次被教会通缉，变成东躲西藏的结局。
　　至于取消跟黛蜜雅的碰面调头就走……
　　太蠢了，这样岂不是没有读档的意义了吗！？
　　感觉陷入卡关了的我只能进入暂界面，依依不舍的离开这个世界。
　　坐在营火旁，我一边烤火一边做总结：
　　想要能够应对黛蜜雅，需要足够的魔力驱使耳钉。
　　然而在我计划中能够白嫖魔力值成长的世界危险度实在有点高。
　　所以我目前需要一个危险系数较低，有强大技能的女性可以欢淫，最好还是有机会推倒女神赚取钻石卡的世界……
　　等等……钻石卡只有“神”有，但是“神的定义”是否是按照各个世界自己的规律？
　　假如某废柴女神也算数的话……欸嘿嘿嘿……
　　想到某个可能的我，郁闷的心情一扫而空，一边发出淫荡的笑声一边搓着手选出下个目标世界。

第19章
　　为美好的世界献上祝福！
　　我选在男主角佐藤和真第一次见到阿库娅的时候进入。
　　疑似神界接待室的不明空间。
　　为了避免被当作异类被直接排除，我特意使用角色卡给自己编造了一份背景。
　　********************
　　远藤要，16岁。
　　试图接住在楼梯间跌倒的女同学时被压着一起跌倒，后脑砸到梯面直角，当场死亡。
　　因为神界的工作失误所以掉进佐藤和真的接待房间。
　　********************
　　确认角色卡的使用没有问题之后，我罕见的没有隐匿身形，而是光明正大的走进场景内开始剧情。
　　“佐藤和真先生，欢迎来到死后的世界。不久之前，您已经不幸丧生了。虽然短暂，您的人生已经结束……诶？”走向高背碑椅的阿库娅错愕的看着出现在和真后方的我。
　　“这谁啊？为什么会有第二个人出现？”阿库娅抬头质问。
　　“非常抱歉，阿库娅大人，似乎是有人作业失误，不小心多了一个人。”解释的声音伴随天光撒下。
　　“这位远藤要也是符合善行而死的转生资格而来的，请阿库娅大人决断。”天光消失以前留下一张纸卷飘落到阿库娅手上。
　　“哼嗯～？真是一群靠不住的后辈啊。真是的，算了，随便吧，那个谁，你就排在第二个处理，先在后面乖乖等着。”阿库娅扫了一眼资料就随手放到桌上，随后坐下开始讲述并嘲笑佐藤和真的死法。
　　“咦？那现在是怎样？我的死因是被牵引机耕过去吗？”和真听到自己英勇牺牲的觉悟只是错觉，整个人都不好了。
　　“不，是休克致死。你误以为自己被卡车辗过，因为过度惊吓而休克。我做这份工作已经有很长一段时间了，但死得这么离奇的，你还是第一个喔！”阿库娅毫无尊重的拿“蠢到把自己吓死的家里蹲”调笑取乐。
　　有一说一，虽然听起来很蠢，实际上也很蠢，但我其实无法理解这件事有什么好笑的。
　　虽然很想上前给这个嚣张的钻石卡来一发手刀，不过为了避免剧情发生改变，我选择默默的蹲在后面看戏。
　　之所以用蹲的，是因为这个高度很适合研究“阿库娅究竟有没有穿内裤”这个美好世界三大谜团之首的题目。
　　目前尚未观察到内裤的存在，但是本着科学严谨的务实精神，我觉得有必要再继续进行深入浅出的研究。
　　我就这样在阿库娅尽情嘲弄和真的时候认真观察，直到和真恼羞爆发，将阿库娅拖下水，一起传送到异世界去。
　　我端详着淡蓝色的传送光芒，心想不知道阿库娅传送到地上之后还能不能保有神明的钻石光标。
　　然后又抬头看了看临时接手阿库娅工作的羽翼女神。
　　啧啧，算得上是丰乳翘臀，可惜之后正式上岗的不是你，否则先刷个脸那该有多好。
　　等等，先刷个脸什么的……
　　“远藤要先生，在此我要对刚刚的闹剧表达歉意。”羽翼女神对我顿首致歉。
　　“虽然阿库娅大人遭遇一些突发状况，不过我们依然可以照流程办理转生手续，我是暂时代理的—”
　　“等一下。”我打断她。
　　“很抱歉这样失礼的打断你，但我想在流程开始前明确一下事态以免遇到麻烦，你是那个废柴女神的暂时代理对吧？难道没有正式代理吗？”
　　“恕我直言，我可是一点也不看好那个哭哭啼啼的女神跟把自己吓死的家里蹲能够拯救世界喔，在她离开神位的时候难道不应该有个正式代理的女神吗？我希望能让正式的职权者处理我的业务，以免发生什么解释不清的误会或漏洞。”
　　“没有必要担心这种事情的，远藤要先生，转生的手续是—”
　　“我拒绝接受次等方案。”我再次打断。
　　“反正我都已经死了，大可待在这里跟你们耗，我也不催你，反正我要等到有正式职权的人来处理我才继续转生流程。”羽翼女神试图说服我，然而都被我用不听不听王八念经的态度否决，无奈之下只能先行离去。
　　不知道等了多久……感觉其实也没有很久啦，另一个女神坐上了碑椅并轻声呼唤我。
　　“远藤先生？远藤要先生？”
　　抱胸而坐假寐的我睁开双眼，映入眼帘的是一位脸颊有淡淡疤痕的白毛女神。
　　“……”我故意不说话装傻。
　　“幸会，我是幸运女神艾利斯。”艾利斯摆出和煦温柔的笑容。
　　“不好意思让你久等了呢，我将正式接替阿库娅前辈的职位，在她回来以前管理转生事宜。”
　　“……”我故意继续不说话，死死盯着她。
　　“那个……远藤先生？”艾利斯歪头，走到我面前对我挥了挥手。“远藤先生？有听到我吗？”
　　“啊！”我“吃惊”的后仰甩了甩脑袋，随后“一脸害羞”的偏过视线。
　　“抱歉失礼了，我第一次看到这么可爱的……”话音未落我就“手足无措”的摀住嘴巴。
　　“啊……那个……谢谢……”艾利斯害羞的抠抠脸颊。“这样的称赞我愧不敢当，还是请远藤先生先来办理转生手续吧。”
　　“好的……那个……大致的介绍我其实跟在佐藤君后面都听过了，总之要选择一个带去异世界的力量嘛，我可以看看目录吗？”
　　“当然可以。”艾利斯拿出一本目录交给我。
　　而我一拿到目录便略过天赋与技能的部分，直接往武器道具类翻找。
　　其目的不言而喻……我的掠夺卡已经饥渴难耐了！
　　精挑细选之后，我选择了跟我的需求最贴切的道具：
　　********************
　　储物指环：容量之大无法测量，可以依照持有者使用的魔力量来决定出入物体的大小。
　　要注意的是：当存储目标是活动中物体时极易被挣脱，并且在被挣脱的过程中容易造成戒指的损坏。
　　********************
　　嗯，虽然多亏杂物奖励，我的兑换列表已经充满各种用得到或用不到的物品；但是毕竟积分有更重要的用途，掠夺卡也实在贵的头疼，遇到较大较多又没有掠夺价值的需求时可以很好的派上用场。
　　“咦？你要选择这种东西吗？远藤先生难道想要去当商人？”艾利斯有点困惑的看着我。
　　“抱歉，我不是很喜欢战斗呢。”我笑了笑。
　　“商人说不上，我觉得我比较适合去辅助勇者们，帮他们解决战斗以外的后顾之忧，别看我这样，做饭很拿手的唷？”当然啦，现在是这样说。
　　等我收集完强大的职业与技能之后自然会来重刷这一幕，把各种强力神器通通纳入怀中的啦！
　　至于这次嘛，就先跟着动画的胡闹氛围混混日子，收集魔法技能吧。
　　这次至少要得到核弹魔法我才会善罢甘休！
　　“这样啊，毕竟是为了拯救他人而死的良善之人呢。”艾利斯点点头。
　　“那么，你已经选好了带往异世界的道具，现在就启程前往冒险者起始之地—”
　　“稍等一下，那等我到达异世界以后要怎么活过最初的那几天呢？”我举手暂停艾利斯的传送宣言。
　　“你看，我人生地不熟的，既没有职业也没有落脚之处，没有身份证明也没有任何财产，这样好像不太妙吧？”
　　“啊·啊，是的呢，真是抱歉我疏忽了。”艾利斯尴尬的掩口而歉。
　　“这样吧，我给你一个艾利斯教徒的证明。”白毛拿出一个被绳子串起来的徽章。
　　“有需要的话，可以到我的教会寻求帮助，我想大家都会很乐意帮忙的。”
　　“那我就谢谢了。”我点点头收下徽章。“希望能让我去到佐藤和真所在的新手村，好歹有个知根知底的人能够互相照应。”
　　“可以，应该没有什么疑问了吧？”艾利斯双手微抬准备继续。
　　“那个……我还有机会再见到你吗？”我“纯情羞涩”的抓着自己脖子，想看又不敢看的模样逗笑了白毛女神。
　　“不·行·的·喔？远藤先生一定会遇到比我适合的女孩子的，不要把精力浪费在遥远的女神身上比较好喔。”艾利斯摇摇手指，随后张开双手将我送往异世界。
　　“勇者啊！愿你能在众多储备勇者当中脱颖而出，成为打倒魔……呃……不对，这个台词不适合……”艾利斯闹了个大红脸。
　　“总，总之！期待你能一起打倒魔王！加油吧！启程！”光芒过后。
　　有如中古欧洲的乡村一般，朴实的街景在我眼前展开。
　　不同的地方在于，目光所及之处除了平平无奇的红砖屋与风车之外，还能看到奇幻风格明显的事物。
　　例如长着兽耳的漂亮妹妹。
　　例如耳朵很长的精灵姐姐。
　　我饶有兴致的欣赏着奇幻景观，悠哉向人问路以后前往艾利斯教堂。
　　不晓得是怎么验证的，总之在他们检查过徽章之后，我轻易的就取得信任并借到了启动资金。
　　来到冒险者公会大厅之后，我稍作打听，便知道自己已经错过了佐藤和真就职的场景。
　　嘛，这也很正常，毕竟我比较晚降临这个世界，又绕路去了一趟教堂。
　　心有所感的我打开任务面板，果不其然又是哗啦啦的一串。
　　撇开跳上桌子唱歌啦，大喊抢劫啦，去暗巷找个妹子嘿嘿嘿之类，内容不怎么样奖励也不怎么样的任务，有一个任务吸引了我的目光。
　　********************
　　指定任务：奴隶制的崛起
　　看啊，这个世界明明权贵遮天，战乱频繁，却在神的名下依然渲染着和平的假象。
　　接受任务，你将成为这个世界第一个奴隶主职业，完全奴役三个智慧生命即可领取奖励。
　　奖励：职业栏位扩张卡。
　　********************
　　看到奖励，我赶紧拿出手册询问详细情况。
　　毕竟，关系到系统的事情都不是小事。
　　“获得这个奖励后，你的职业栏位就会扩张成两个，以往同一时间只能使用一个职业的技能，扩张之后便能同时使用两个。”手册这样显示着。
　　哇喔，听起来很棒啊？
　　虽然我现在只有没什么战斗力的破魔战士，跟只有两个魔法的魔法师职业。
　　但是想像一下以后可以一边开圣骑士的无敌一边放魔法师的禁咒，感觉屌爆了有没有？
　　第一次遇到需要选择接受的任务形式，我便欢快的接下了这个任务；然后一边畅想着天下无敌的未来一边乐呼呼的去办理登录卡。
　　然而缴钱登录了之后我才发觉情况不对。
　　“那个，请问你之前真的没有进行过登录吗？而且这个……奴隶主？怎么会有这样的职业？”
　　“这……就算你这样问我……”我看着手上的登录卡，能力值完全没有出彩的地方，职业栏硕大的印着“奴隶主”字样。
　　回想起任务解说，“世界上第一个”什么的，感觉我好像兴高采烈地踩进坑里了。
　　罢了，双职业栏位太香了，坑就坑吧，难道还能因为这样逮捕我不成？
　　我急急忙忙的道谢，然后拿着登录卡直接闪人，留下柜台小姐错愕的表情逃离公会大厅。
　　这下好了，以后要避开这个金发妞才行呢。
　　不仅如此，奇怪的流言怕是很快就要传开了，怎么办啊怎么办？
　　不管怎么样，先找到剧情主角再说吧。
　　虽然参考原作可以得知，和真并没能马上开始冒险生涯，而是跑去做土木工程赚日薪，经济状况几乎每天都挣扎在生存线上，过着睡马厩存零钱买毯子的生活，但是……
　　真的踏上这片土地之后才意识到，这么大个城，鬼知道他在修哪段墙，睡哪个马厩喔？
　　于是我隐匿身形跑到女澡堂蹲点。
　　嗯，比起累个半死满城跑，当然是在女澡堂里一边欣赏美丽的风景一边等待阿库娅出现更明智啊。
　　看啊。
　　有道是：横看成岭侧成峰，远近高低各不同，密林白虎俱有美，熟女少妇皆曾萝。
　　啧啧啧，尤其是这个世界的形象很对我胃口，真不错啊真不错。
　　好笑的是，整个城镇有三家大型澡堂，偏偏我蹲到第三间才找到两位主角。
　　真的，阿库娅的裸体很不错。
　　明明是智障女神，但那秾纤合度的腰身，饱满多汁的果实以及富含青春弹力的桃子；让人实在怀疑佐藤和真是有多大的精神洁癖才会对这幅躯体无动于衷。
　　我派出分身带上隐匿与装备，潜伏到主角身边，准备等到他们开始召募队员时再现身。
　　在此之前，得想办法搞钱。
　　我实在吃腻了茶碗蒸，杂物道具里面的食物也不多了。
　　仗着未卜先知的优势，我寻访到了巫妖维兹开的魔道具店面。
　　“您好，欢迎光临～”维兹亲切的打着招呼，而我则是先切换到暂停界面观察了一下。
　　好家伙，又是一个金色光标。
　　一个丰乳肥臀，弱气可欺的女性施法者……欸嘿嘿嘿嘿……
　　此方世界简直是一个大宝库啊！
　　“你好，我看贵店是在做魔道具贩卖，这里有一些实用的小东西，相信一定能为这间店面带来好评。”我笑咪咪的从背包里掏出上个世界的特产。
　　********************
　　魔导通讯仪：存入魔力即可通讯，声音会传递到所有含有相同魔力的通讯仪上。有效距离受环境影响，无妨碍环境可以达到一公里。
　　********************
　　积分售价才五百，也就是五十个面包，这种与战斗无关也无法改变情势的东西在系统判定里真是便宜呢。
　　考虑到此方世界还处于通讯基本靠吼，娱乐基本靠手的年代，把手机这种只存在少部分高层人士的通讯手段往下传播应该是不错的选择。
　　而维兹听着我的介绍，很快就两眼放光的将我拿出的通讯仪通通买了下来。
　　一共一百个通讯仪，花费五万积分。
　　多亏了上个世界我基本上每天都能几万上下，现在这点花费对我来说根本不痛不痒。
　　虽然还没完全积分自由，不过分身能力的好处已经确实体现出来了。
　　将装了两百万的钱袋收进戒指里，手头宽松了的我当即要为自己准备一个据点。
　　我租了一个小房子。
　　之所以用“个”而不是“间”，是因为这屋子小到让人怀疑根本只是一个杂物间，光是摆上我中意的双人床就占据了屋内空间的三分之一，得亏我有储物戒指，否则这房间光是玩具就放不下了。
　　话又说回来，这里最大的意义也就是那张床而已，所以我很爽快的预付了半年租金，并额外给了屋主一笔加强隔音能力的装修费。
　　就这样也才五十万不到。
　　有钱了的我大爷气场全开，先去吃了一顿大餐安慰自己快被茶碗蒸同化了的舌头以后，我开始明察暗访寻找这个世界的梦魇店。
　　用催眠眼搭讪询问，很容易就找到了。
　　进到充满粉红色氛围的“餐饮店”地下招待处，我眯起眼睛切换到暂汀☆态寻找可以刷出东西的金标角色。
　　有了，是一个体态在少女标准以下的娇小魅魔，想来这位就是在原着里戏份最多的新人妹妹了！
　　我向接待的巨乳姐姐提出了希望能指定服务人员，被她一脸古怪的婉拒了。
　　“我知道这不符规定，但是我就是喜欢这种类型的嘛，让我跟她聊聊天而已，也不会有什么问题发生不是吗？”我往巨乳大姐姐手里塞了一笔小费。
　　“拜托啦～通融一下咩～”
　　虽然她们不是因为求财做的生意，不过塞小费好歹是表达态度的举动。
　　得亏我在这里的身份是消费者，而魅魔们在这里做的生意也是切切实实的关系到生存而无法转行，在我坚持的态度之下，萝莉魅魔终究是来到了我的桌前。
　　“那……ˊˊ那个……这位客人……您好……”
　　不知道为什么，她好像很害怕的样子。
　　“唉呀唉呀，为什么一副被欺负的样子呢？我长得很恐怖吗？”
　　“不，不是的，只是第一次被指名……”
　　“我想认识一下你而已啦，谁叫你是这里最可爱的女孩子呢？”
　　“可·可爱什么的……”萝莉魅魔的脸红了起来。
　　“嗯嗯，我啊，希望你今天晚上来我的梦里，用本体的形象来一起玩耍呢，我能有这个荣幸知道你的名字吗？”
　　“咦？咦！？”幼齿魅魔一脸的不知所措。“用本体形象什么的，太害羞了……而且恶魔的本名关乎性命，没办法就这样告诉客人的啦！”
　　“唉呀，是这样的吗？”我搔搔头。
　　“真抱歉问了没有常识的问题呢，但是我总得想个办法称呼你才行啊，要是每次我来找你都说『最可爱的那位小妹妹』，万一害你被嫉妒就不好了呢。”
　　“那个……客人叫我萝莉莎就可以了，最可爱什么的……实在是不敢当……”
　　“哎呀，反对客人的审美观不太好吧？”
　　“咦！？啊！非常抱歉，我只是—”
　　“好了好了，瞧你吓得，我只是开玩笑，你不要那么担心～”我露出友善的笑容，伸出手。
　　“很高兴认识你，萝莉莎，希望晚上能有机会用清醒的状态跟你聊天。”我眨眨眼睛。
　　幼齿魅魔怯生生的跟我握过手以后就支支吾吾的逃掉了，而我则是整了整衣装以后云淡风轻的离开了“餐饮店”。
　　跟分身确认过和真小组的动向以后，我先到市场闲逛，搜集食材与杂货直到傍晚；然后把自己洗的香喷喷的再躺到床上等待外送。
　　当然啦，我很难睡着，也没打算睡着。
　　闭目养神的我时不时的切入暂停检查周围，看看萝莉莎来了没，直到接近深夜时才终于等到那个头顶蝠翼的娇嫩身影。
　　“欸斗……准备入梦……”萝莉莎站在我的床边，双手平举凝神皱眉。
　　“咦咦？失败了？这·这位客人，您没有睡着吗？”我睁开眼睛坐起身来。
　　“唉呀，被发现了呢。”我尽量摆出和善的笑容。“这样对你的工作带来很大的困扰对吧？通常遇到这种情况该怎么办呢？”
　　“这·这个……”萝莉莎显得非常局促不安。
　　“据说前辈们会用魔法之类的帮助客人入睡，但是我还不够成熟，可能会让客人睡的太过深沉无法产生梦境……”
　　“那真是太糟糕了。”我摊了摊手。
　　“那么，冒昧提问一下，魅魔就算不用梦境也是能够直接吸取人类精气的不是吗？”
　　“那那那那种事情在店里是严令禁止的！”萝莉沙慌忙拒否。
　　“直接从男性的身体汲取精气会伤害到客人的身体，完全违背店里的共生目标，会被取消营业资格并永远驱逐的！”
　　“这样啊……听起来很糟糕呢。”
　　我顿了一下。
　　“那如果，是你们被袭击的话呢？”
　　“咦？被袭击的魅魔？通常除非是特意引诱，否则就算再怎么好色也不至于赌命来对魔族……”萝莉莎说着说着，突然意识到了什么，瞪大双眼。
　　“客·客人？您难道是……”
　　我呼呼嘿嘿的放出分身来一同往萝莉莎身上扑去。
　　“呀啊啊啊啊！不要！魅惑！魅惑！魅惑—”
　　抗拒的萝莉莎用技能一一制伏了分身，万幸本体的我身上装备了胜利之约耳钉，以魔力值消耗近半为代价躲过了被魅惑控制的命运。
　　我大皱眉头。
　　一方面，理论上这是弱小的魅魔施展的弱小魅惑，结果我只能承受两发，安全感严重不足。
　　另一方面，我本来以为对方会欲拒还迎的偷着乐吃大餐，结果不是。
　　这充满畏惧的应激反应哪是渴望男汁的魅魔啊！？
　　搞得好像我在袭击未成年少女一样！
　　玛的，袭击就袭击吧！
　　我隐匿身形并消去被控制的分身，重新分出帮手团团围住萝莉莎。
　　而被困在狭小屋内的魅魔抵抗无果，很快就被压制趴倒在地上。
　　不知道是技能特性还是这个小魅魔的功力不到家，魅惑技能只要被避开双眼效果就会大打折扣。
　　也罢，等刷出来就知道具体情况了。
　　脑袋被按在地上的萝莉莎不停挣扎啜泣，疑惑的我只得蹲下来出声询问。
　　“搞什么啊？你不是吸食精气维生的魅魔吗？有大餐送上门你还这么抗拒干什么？”
　　“这是两回事！”越发奋力挣扎的萝莉莎振振有词。“难道有人不问你的意愿硬把食物塞到你的嘴里你也会开心吗？”啊这……
　　“而且人家也是会有少女心的好吗？之所以选择到人类城镇的店面就是因为不想袭击人类啊！不要拿人家跟一天到晚袭击野男人的野生变态魅魔相提并论啊！”
　　“总而言之，你不愿意？”
　　“放过我吧！拜托了！”
　　我只能叹了一口气，拿出眼罩给萝莉莎戴上。
　　********************
　　悬赏任务：路地里
　　身为性欲的化身，你怎么能让战斗能力专美于前呢？别忘了你的身份！
　　到巷子里强迫三位女性成为你的泄欲工具吧，而且不能被任何人发现，也不能杀人灭口喔？
　　奖励：“技能卡：神奇的吸音小巷”
　　说明：明明是没有吸音效果的小巷，却没有人能听到奇怪的啪啪声。
　　效果：在小巷中进行袭击时，小巷外将无法听到小巷里发出的声音（外人进入巷中则立刻能听到）
　　********************
　　嗯，不是我想强奸萝莉魅魔，而是为了任务不得不为之啊～嘿嘿嘿。
　　“请不要这样！我·我会把你吸干唷！？为了你好，先把我放开来吧？这位客人？我的—”我趁萝莉莎喋喋不休的时候把开口枷塞到她的嘴里，并且将她的双手反铐在背后。
　　“啊！啊哼嗯嗯嘿！嘿嘿哈啊嗯—”被强迫开口的魅魔似乎仍在努力说服我。
　　然后就被我直接捅进咽喉。
　　“唔嗯呕！？”萝莉莎连呕吐反应都被我的肉棒堵住，双腿试图踢蹬但是被我的分身压制住，挣扎而不得的扭动只是让我的肉棒享受各种角度的触感而已。
　　几天没发泄了，我很快就射了量大而浓稠的一发到她嘴里。
　　无视不停呛咳的萝莉莎，我派出分身往小屋四周警戒站哨，确认没有路人与巡逻队以后，我拿出布团塞满萝莉莎的口腔，跟分身们一起把她拎到房屋旁的暗巷。
　　尽管萝莉莎不停挣扎，不过娇小的她完全没能做出有效的抵抗，也无法拉动捉住她的我们飞行逃跑。
　　反倒是试图飞走时，在失重状态下被我们顺势拉扯摆正，一女两男直接变成了适合前后贯穿的H型体位。
　　恭敬不如从命，我一把扯掉萝莉莎的内裤，肉棒抵住萝莉莎的白虎小穴直接插了进去。
　　呜喔喔喔！好紧！紧到像是没有用过一样！而且这种带有颗粒感包覆蠕动的感觉，跟人类完全不一样啊。
　　跟在风俗娘世界时的体验完全不同，世界与世界的差异性真是有趣啊，这里的魅魔跟上个世界是不同品种呢。
　　而前面的分身也一把扯下布团，在萝莉莎开始叫喊前，把肉棒塞进她的嘴巴里尽情抽插了起来。
　　你有看过那种，放在桌上当舒压饰品的牛顿摇摆球吗？
　　现在的情况就像那样。
　　分身插进萝莉莎嘴里的时候，我就会把肉棒从小穴里抽出来，只剩龟头没入其中；而分身把肉棒往外抽的时候我便用力插入，直到我的下腹拍击萝莉莎的屁股。
　　抽插抽。
　　插抽插。
　　直到快感涌现，我跟分身几乎是同时抓住眼前的屁股与脑袋，狠狠抵进萝莉莎的身体射到里面。
　　奸淫完成，我跟分身又偷偷摸摸的将萝莉莎搬回小屋，而我打开暂停面板，看着无动于衷的任务进度大感疑惑。
　　现在不是应该变成1/3了才对吗？
　　我向手册询问，得到的答案是“不被任何人发现”的部分还没完成。
　　啊～是呢，特意强调不能杀人灭口呢，意思是不只巷弄内的进行式，哪怕干完了以后也永远不能让人发现是吗？
　　以不杀生为前提的话，要想达到这个目的，要嘛是手上握有把柄，要嘛直接把人干到肉堕，要嘛直接绑进小黑屋让她变成传家宝。
　　然而，把柄什么的，拿贞操观威胁魅魔想想就是个笑话，肉堕也一样，至于直接绑走……我在这里还没有那么多的据点，可行性依旧不大。
　　毕竟，到“餐饮店”点外卖的时候就已经把把这个住处曝光了呢。
　　啊，等等，这不是有吗？比小黑屋更好的收藏地。
　　我看向手上的戒指。
　　跟分身们一起将萝莉莎绑成肉粽一样，连转头都做不到。然后伸手贴上她的躯体，试图将她收进戒指内。
　　然而失败了。
　　即便受到束缚，萝莉莎依旧能够晃动重心挣扎，也能在被压制的情况下试图飞行，一顿一顿的在重力的束缚间上下摆动，结果就是戒指收纳时发出的微光破碎，发出了某种东西裂开的声音。
　　大吃一惊的我赶紧取下戒指细细检查，万幸外表似乎没有出现什么损伤，尝试收放其他东西也没有出现异常。
　　还好，这次没把戒指弄坏。
　　我伤脑筋的看着萝莉莎，一方面是任务要求，另一方面我也实在没有兴趣杀妹证道。
　　最重要的是她很可能是唯一一个有金色光标的魅魔，技能都还没刷出来就处理掉实在太亏了。
　　还没有能力用催眠眼直接把人洗脑的我，只能忍痛掏出项圈。
　　********************
　　宠物项圈：对没有反抗意愿或能力的目标使用，目标将会成为你绝对服从的宠物，拍拍她/他/牠的头吧，会增加好感度喔。
　　********************
　　给萝莉莎戴上了宠物项圈以后，萝莉魅魔先是浑身一僵，紧接着在一阵颤抖之后变得安静了下来，看向我的眼神不再饱含厌恶与敌意。
　　我试着给萝莉莎松绑，发现她已经失去任何反抗意图，而是静静的坐在地上歪头看向我。
　　“萝莉莎？”我试着呼唤她。
　　“是？”萝莉莎的头歪向另外一边。
　　“你还记得我是谁吗？”
　　“嗯？你不是远藤先生吗？”
　　“是没错啦……那你记得刚刚发生过什么吗？”
　　“当然记得啊，远藤先生真是的，居然敢强奸魅魔呢，要不是人家的技能还不够熟练，刚刚一时惊慌没能好好发动，说不定直接把远藤先生吸成人干喔。”
　　“你不生气吗？”
　　“原本很生气呢，不过现在不生气了。”
　　“突然就不生气了，不觉得奇怪吗？”
　　“理论上或许很奇怪吧，但是人家现在一点也不在意呢。”我眯起眼睛，一方面对项圈的制服能力十分满意，另一方面又为这种意识上的改造起了鸡皮疙瘩。
　　黛蜜雅那回为什么不会像这样反感呢？我想了想，大概是因为那时是她先要对付的我，跟这次情况不太一样吧。
　　不论如何，总归是让任务进度变成1/3了。
　　我仔细的向萝莉莎询问交谈一番，发现宠物项圈比肉奴隶项圈要强上太多。
　　肉奴隶项圈会因为过份激起性欲造成各种不便，而且与其说是服从我，倒不如说是屈服于对我肉棒的渴望。
　　而宠物项圈则是悄无声息的就让对象奉我为主。
　　稍微尝试一下就会发现，此刻的萝莉莎对我百依百顺；不管是叫我主人自称母狗，还是吸住肉棒掰开小穴，只要我确实的下达命令，萝莉莎就会毫无怨言的乖乖照做。
　　甚至连真名都告诉了我。
　　不过我对那个冗长而拗口，充满反人类音节的真名实在不感兴趣，反正我也不知道该怎么利用真名，项圈也已经戴上了，还是就这样就好。
　　“那么，我现在要把你收入我的私人空间，不要做任何的抵抗喔。”我交代着萝莉莎。
　　“我也不确定进去时会有什么感觉，但我保证不会有生命危险，萝莉莎你帮我去看看就好，马上就会让你出来的，到时候跟我说说里面长什么样子。”
　　“没问题，主人。”萝莉莎好像很开心能帮上忙。
　　于是我将萝莉莎收进储物戒指里面，非常顺利，放出来以后我便看着一脸迷茫的萝莉莎询问感想。
　　“要进去的时候感觉很可怕，但是因为主人的交代我有好好忍耐住了。”萝莉莎心有余悸的虚掩小嘴。
　　“进去之后什么都听不见也看不见，虽然还能感觉到自己的身体，但是连动一根手指都很困难呢。”
　　“而且，总有种一用力就会弄碎什么，很容易挣脱的感觉，因为主人说马上就会放我出来，所以我努力忍耐住了，要是其他人的话，真的不推荐主人收进戒指里面唷。”好吧，看来要戒指收纳他人确实相当困难呢。
　　我琢磨着让萝莉莎回去辞职，以后就跟在我的身边当肉便器，我正好刷分同时保证让她不会饿死。
　　却见萝莉莎摇了摇头，说她已经签订了契约，没那么容易离开。
　　“总有办法解除契约吧？”我不悦。“要满足什么条件吗？我可以帮忙想想办法。”
　　“契约的有效期限是一百年，在这期间除了不能违反营业规则以外，还要将收集到的精气分给负责值班的魅魔与管理层。”萝莉莎局促的捏着自己的小手手。
　　“如果收集到一百年份的精气上交，或许可以解除契约吧……”
　　“为什么是时间单位而不是份量单位啊。”我吐槽。
　　“大概……是故意模糊量词吧，恶魔的契约常用的花招？总之，虽然我愿意听从主人的任何吩咐，但是每天还是得回去上班呢。”那怎么可以，我还指望着留你在身边，把买项圈的积分刷出来呢。
　　“总之要提供精气是吧？先从我身上收集一下，你看要多少的量才合适。”
　　“咦咦？主人！？这样你的身体……”
　　“做就对了，我保证不会有事。”
　　“……是……”
　　于是萝莉莎伸手摸上我的胸口，开始施展技能。
　　我：？？？
　　“萝莉莎，你不是要吸取精气吗？为什么是这样的姿势？”
　　“那个……其实只要有身体接触，都能吸的，只是不同地方的效率也不一样，摸胸口的话比较好控制速度，不用怕吸过头伤害到主人……”
　　“最有效率的姿势是什么？性器接触吗？”
　　“是的，但是那样的话不到一分钟就会把人吸干的。所以咦咦咦？”我不等萝莉莎把话说完便架起她的双腿，挺身插进小穴里面。
　　“啊……请等一下，插进来已经很危险了，千万不能射出来啊，要是在吸取精气的时候射精的话……”
　　“我再说一次，不用担心这种事情。”我压开萝莉莎的双腿开始扭腰抽插她的小穴。
　　“我可是拥有远超常人的精力啊。我正式的命令你，开始吸！让我看看你能做到什么地步！”

