==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：调教影视界
👤 作者：佚名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：745041
🗂 分类：娱乐明星,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,调教,异世界,剧情
🗿 肉量：26.30%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　叶欢在一个“现实与影视混合”的平行世界重生，系统给他的第一个大礼包，就是成为百亿富豪！生活中的女明星，前世影视剧里的女主角，都成了他后宫的猎物……

第一卷

第1章 你才是迪丽热巴
　　长江大桥！
　　白天也是个车水马龙的地方，但是一到夜晚就变得很冷清，尤其是现在已经两点多，来来往往的车辆几乎看不到，只能偶尔看到一辆车穿过！
　　一个人待在这里，迎面晚风习习，到时一个散心的好地方！
　　很快，一辆出租车停在了长江大桥边上，车里下来了一个身姿曼妙的女孩！
　　出租车停了一会儿，在女孩的再三挥手示意下，还是离开了！
　　“啊啊啊。”出租车刚一离开，那个身材纤细曼妙的女孩，就趴在桥边，发泄似的对着长江入海口大喊大叫！
　　毫无疑问，这位身材纤细的年轻女孩，正在通过这种方式，发泄内心的压力！
　　只不过，这种行为方式看上去多少有点中二，在电影电视剧里这样的行为屡见不鲜！
　　一辆宾利轿车正由远既近的驶向女孩所在的位置，坐在后排的是一个俊朗帅气的男青年！
　　看着不远处正在长江大桥上大喊大叫的女孩，不禁叹气道：
　　“这样的发泄方式真的有用吗？”
　　“董事长，你这样生下来就衣食无忧的人，当然不会理解，我们普通人所面临的各种压力。”
　　“怎么，我给你开的薪水待遇还不够高吗？”
　　“哈哈，董事长你这话说的，我当然除外。”开车的壮汉笑了笑：“但其他人就不一定了。”
　　“马超，我们打个赌，你猜她会不会自杀。”说这话的时候，车子已经经过女孩身边，一晃而过！
　　“应该不会吧，我看她就是打算发泄一下。”马超继续说道：“不过，这个点可不好打车，她待会想要从桥上下来，可不容易。”
　　马超轻踩刹车，放缓了车子的速度，对身后的年轻老板说道：“董事长，身后那个女孩在跟我们招手，要停下来吗？”
　　“长的漂亮吗？”
　　“我觉得还行。”马上补充了一句：“看着不像内地女孩。”
　　“不像内地女孩。”叶欢转过头看了一眼在后面追赶的女孩，这女的长相怎么这么熟悉。
　　“停车，停车，我让你停车，听见了吗？”看着前面的车辆缓缓停下来，对方终于松了口气，不然这个点，在长江大桥上，还真的很难打到车！
　　女孩来到了车边，直接拉开后排的车门，坐了进去！
　　“搭个便车，不介意吧。”女孩坐在副驾驶，轻撩秀发，双腿屈伸的同时，尽展曲线之美！
　　坐在后排的年轻人面无表情，只是对前面的司机说道：“马师傅，走吧。”
　　“好的，董事长。”说着，轻踩油门，不紧不慢的驶离了原地！
　　“董事长，你这么年轻就是董事长。”有着一张异域风情脸蛋的年轻女孩，显然有些不信！
　　叶欢还没说话呢，前面的司机马超就说道：“你别看我们老板年轻，在上海那也是有头有脸的大人物呢，只不过他这个人不太喜欢在公众面前露面，你不认识他也不奇怪。”
　　“大人物？！”女孩明眸善睐的杏眼转了转，主动递上自己素白修长的玉手，脸上带着甜甜笑容：“我叫高雯，认识一下呗！”
　　“高雯，你是新疆女孩？”叶欢看着眼前这个酷似“迪丽热巴”的女孩，疑惑的问道。
　　高雯挺起胸部，右手抚额道：“唉，你不是第一个这么说的人，但我真的是土生土长的内地女孩啦。”
　　“董事长，你别说，他长的还真的有点像某个女明星。”马超突然咋咋呼呼的说道！
　　“你说我长得像迪丽热巴是吧？”高雯有些无奈道！
　　“没错，就是迪丽热巴。”马超补充道：“我还看过她演的一部电视剧，好像叫阿娜尔罕，我之前在爱奇艺上面看到的。”
　　“是嘛，这么冷门的电视剧，你都看过，看来你是她的死忠粉啊。”高雯忍不住吐槽道！
　　“也没有啦。”马超笑了笑，说道：“爱奇艺是董事长旗下的公司嘛，我作为公司内部人员，就免费领了个会员，闲着没事就喜欢追剧，好巧不巧就看到了迪丽热巴主演的《阿娜尔罕》，电视剧谈不上多精彩，但架不住女主角长的漂亮啊，我就一路追了下来。”
　　马超有些疑惑道：“不过，你真的不是迪丽热巴吗？我感觉你就是迪丽热巴本人啊！”
　　“你才是迪丽热巴呢，你全家都是迪丽热巴。”高雯解释道：“大叔，你一定没听说过线粒体DNA吧！”说话的同时，目光还时不时撇向旁边坐着的年轻男人，爱奇艺都是对方旗下的公司，这个男人一定很有钱吧！
　　见马超不说话，高雯继续解释道：“在1991年，一具5000多年前的“奥兹冰人”骸骨出土了，在英国考古学家的推动下，专家提取到了这具骸骨的线粒体DNA，凭借比对线粒体DNA里的碱基排列顺序，专家找到了这具骸骨生活在现代的后代。
　　无独有偶，2000年日本也出土了一具3500年前的骸骨，日本考古学家也提取了这具骸骨的线粒体DNA，并且试图在国内寻找这具骸骨的后代。
　　专家们把目光放在了日本艺人身上，他们协同节目组召集了一批艺人，并且在他们身上完成了头发样本采集。
　　两个星期后，结果令人惊喜，他们真的在这批艺人当中找到了一位后代，这个人就是著名女星天海佑希。
　　在国内专家的帮助下，天海佑希找到了拥有和她一样线粒体DNA的人，就在西藏，两个人几乎长的一模一样。
　　所以两个长的一模一样的虽然少见，但并不是没有，我和迪丽热巴只是线粒体DNA相同而已，但我们是两个完全不同的人。”
　　“还有这种说法？”马超一脸的疑惑不解：“董事长，你听说过吗？”
　　“嗯，确实有这个说法，但也不是那么普遍。”叶欢重生到这个和地球一模一样的世界开始，就发现了这个现象，确实会有一些一模一样的女孩，不过仅限于女性，根据科学的说法解释就是，线粒体DNA只能通过母亲遗传给后代，这就是所谓的“母性遗传”。
　　所以只会在女性当中，产生一模一样，却没有任何血缘关系的女孩诞生！
　　而这也是全球科学家，最近几十年才发现的一种女性遗传因子的基因变化！

第2章 不一样的世界
　　在叶欢所认知的线粒体DNA，另一个时空也不是没有，却远没有那么玄乎！
　　但自己重生过来的这个地球，似乎不一样，女性没有任何的血缘关系，也是有可能长的一模一样的！
　　叶欢所处的世界，虽然看似跟原来的地球一模一样，但不同的地方也很多，这一点叶欢深有体会！
　　刚重生过来的第一个星期，叶欢本来以为就是一场简单的重生，但没想到竟然附带了系统！
　　并且系统还给他送来了一个新手大礼包，叶欢一开始根本不知道这所谓的新手大礼包是什么！
　　本来吧，作为一个留学生，而且还是不缺钱花的留学生，叶欢对自己的现状还是很满意的！
　　毕竟，重生到这个世界的时候，仅仅才2004年！
　　作为一个2004年的留学生，出行开的竟然是保时捷，在美国洛杉矶住竟然是独栋洋房，这一切都说明了问题，叶欢是一个不折不扣的富二代！
　　虽然没有任何记忆，但叶欢并不着急，他等着国内的家里人联系自己，所以对于系统的新手大礼包也就不是那么在意的！
　　很快，一个星期就过去了，叶欢没有等来自己的新手大礼包，却等来了自己国内双亲还有亲妹妹飞机失事的消息！
　　至于为什么飞机失事，就是因为全家人除他之外，准备飞来美国看他，谁能料到天不遂人愿，竟然遇到了空难！
　　家里人出事的第二天，国内就赶来了一个专业的律师团队，以及据说是父亲得力助手的范金刚和戴茜女士！
　　叶欢看到范金刚和戴茜的时候，一开始还没反应过来，这不是年轻版的袁泉和田雨吗？
　　但仔细了解之后，才知道范金刚就是范金刚，戴茜就是戴茜，跟所谓的田雨袁泉一点关系没有！
　　在看到自己父亲的照片，这不是陈道明吗？不对，竟然是叶谨言！
　　叶欢还有什么不明白的，自己分明重生到了跟电视剧《流金岁月》一模一样的时空啊！
　　系统给自己的新手大礼包，莫非就是双亲还有亲妹妹祭天，然后自己回国继承遗产！
　　老实说，叶欢还是有点意外的，但你要说多伤感又谈不上，毕竟他跟双亲和那没见过面的妹妹感情基础为零，自然不可能多难过！
　　范金刚和戴茜也以为，叶欢这个未成年男孩，突逢噩耗，承受不了打击，整个人都傻了，所以才会见谁都是一副冷冰冰的模样！
　　其实叶欢之所以故作冷漠，就是怕被人看出端倪！所幸，范金刚和戴茜忙着处理叶谨言的身后事，也没有想那么多！
　　之后的事情，都很顺利，叶欢回国，签了一大堆和同，顺利的继承了精言集团！
　　刚重生的叶欢才十六岁，作为一个十六岁的男孩，竟然继承了百亿房产集团，似乎一下子就走上了人生巅峰！
　　要知道，叶欢刚刚回国的时候，不过才2004年，2004年的一百亿，跟十年之后的一百亿，完全是两个不同的概念！
　　从叶欢继承了精言集团之后，整个集团的发展可谓是一路高歌猛进！
　　叶欢把另一个时空，万达的发展模式，完全让精言集团照搬了过来！
　　精言广场，以及广场所包含酒店，商业中心，电影院，十年的发展，让精言广场开遍了全国大大小小的城市！
　　而叶欢的投资又不仅仅限于房地产，像爱奇艺就是其中之一，并且还进军了影视行业！
　　所以就眼下2014年来说，叶欢的资产，已经远远超过了马化腾和马云！没错，这个时空也有马化腾和马云！
　　这不禁让叶欢觉得，自己重生的这个时空，是一个似是而非又光怪陆离的世界！
　　看似跟自己重生前的世界并不一样，却又有太多相似的地方！
　　不过，已经重生十年的叶欢早就不担心，该吃吃，该喝喝，潇洒肆意的人生不解释！
　　至于哪些影视剧中的角色，活在现实里，他也见怪不怪了！而那些影视剧中的角色，跟某位女明星撞脸，甚至一模一样，他也不觉得稀奇！
　　毕竟，系统都有了，还有什么稀奇的！
　　并且，这个世界的科学也给出了一个合理的解释，那就是母性遗传造成的“线粒体DNA”现象！
　　所以看着眼前和迪丽热巴长的一模一样的高雯，又有什么好奇怪的呢！
　　“你应该很有钱吧？”坐在叶欢旁边的高雯，见对方不说话，便主动问道！
　　叶欢笑了笑，依旧没说话！
　　“你知不知道，一个女孩主动跟你交流，你这样一句话也不说，很没礼貌的。”高雯有些不满道！
　　“你要我说什么，一个不开心，就在桥上大喊大叫的女孩子，我实在不知道跟她有什么好交流的。”叶欢丝毫不给面子！
　　“你以为我想啊。”高雯深呼吸一口气，瞪了叶欢一眼：“我又不像你这样喊着金汤匙出生，天生就什么都不缺，我们这样的普通女孩，这辈子所遇到的困难，是你们这些大人物永远不可能经历的。”
　　看着眼前梨花带雨的高雯，叶欢没来由的竟然生出了几分同情！
　　漂亮的女人，尤其是长的漂亮还想在娱乐圈混的女人，或多或少都会遇到一些相同的困难！
　　看着高雯这张精致的俏脸，确实有着在娱乐圈混迹的资本！
　　初看第一眼时，叶欢到觉得微微有点失望，不是高雯不美，而是另一个时空的迪丽热巴太出名，叶欢才突然觉得高雯似乎没有那么明艳动人！
　　但是看第二眼后，叶欢很快就发现第一眼是错觉，毕竟今晚的高雯简单随意的装扮把他误导了！
　　再看第三眼，叶欢就发现第一眼完全是错觉，高雯的五官确实很艳，特别是那双大眼睛里暗藏妩媚，肌肤也如玉似雪般光彩照人，第一眼看上去没有那么明艳夺目，无非也是因为夜里的光线效果，以及她那身并不起眼的打扮！
　　“你干嘛一直盯着我看？”高雯被叶欢看的有些不自在！
　　叶欢好笑道：“你就在我旁边，还做我的车，我看你两眼不是很正常吗？”

第3章 幸运女孩高雯
　　高雯长着一张鹅蛋脸，轮廓圆润，身材匀称，纤秾合度，反而不是特别容易抓住人的目光！
　　但言谈之间，叶欢多看了几眼，又看的细致了一些，这才发现高雯身上更多的别样韵味！
　　简单穿搭下白净清丽的肌肤，清纯水灵，玉润透白，仿佛散发着童贞的芬芳；眼角向上的凤眼，深藏在衣服里面凹凸有致的身段，妩媚之态自然流露，怎一个艳字了得！
　　但在她看似活波的外表下，眉宇、瞳孔间好似又隐藏着深深的忧思！
　　高雯最多也就二十出头的样子，却一副心事重重的模样，叶欢虽然阅女无数，但也不得不说面前的女孩确实有些不一样！
　　“看吧，看吧，反正就是一张脸。”高雯吐槽道：“你们这些男人都一样，就图我们女人长的好看。”
　　叶欢笑道：“爱美之心人皆有之，这不是很正常吗？”
　　“喜欢美丽的事物很正常，但喜欢就要不择手段的得到你觉得正常吗？”高雯瞪大凤眼，反问道！
　　“这，你让我怎么说呢。”叶欢沉吟道：“看对方吧，看她是不是自愿的？”
　　“都不择手段了，还怎么可能自愿。”高雯酥胸起伏，气得不行！
　　“既然不愿意，就离开啊。”叶欢按下车窗，看着窗外，淡淡的说道！
　　“可是离开了，就失去了她梦寐以求的机会，她又不想离开。”高雯杏眼眨也不眨的看着叶欢！
　　叶欢笑了笑，抬起手，轻轻拍了拍高雯粉嫩光滑的俏脸，高雯想躲，却又停了下来，只听男人继续说道：
　　“想要得到，又不愿意付出，天底下哪有那么便宜的事情。”叶欢好笑道！
　　“为什么就不可以公平公正的竞争？”高雯不服气道！
　　“你是在说你自己吗？”叶欢嘴角勾起一抹意味深长的笑容！
　　“当然不是，我说的是我一个朋友，她想当演员，当明星。”高雯摆手解释道，显得有些心慌意乱，仿佛一眼就被叶欢看穿了！
　　“你那个朋友有名气吗？有背景吗？”叶欢目光随意的扫向高雯裸露在外白皙透亮的颈部肌肤！
　　“都没有，她只是个新人。”高雯实话实说！
　　“这不就得了，她既没名气，又没有背景，凭什么还想着公平竞争呢。”叶欢耸耸肩道：“与其找一个没什么名气的新人，为什么不找一个人气，流量，演技都更好的明星呢？”
　　“这这这，所有的投资方，制片人都像你这么想的话，新人还有什么出头之日？”高雯嘟着红唇气呼呼的说道！
　　“娱乐圈就是这样，关系，潜规则，带资进组。”叶欢笑道：“你总要占一样，人家才能选择你吧，你什么都不占，投资方也不傻，凭什么要选择你！”
　　“哼。”高雯冷哼道：“就是因为娱乐圈有太多你这样的人，才会让这个圈子越来越脏。”
　　叶欢不以为然道：“我还是那句话，不喜欢你可以离开，没谁一定要你留下来。”
　　“你就不是个好人。”高雯满腹怨气的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“你不是第一个这么说我的人，我相信也不会是最后一个。”
　　高雯瞪了叶欢一眼，转过头对着窗外，不再去看叶欢了！
　　见高雯不说话，叶欢反而觉得有些无趣，随口道：“我今天心情还不错，你遇到了什么困难，可以说出来，我看看能不能帮你解决。”
　　高雯沉默了半天，这才开口道：“你帮人解决问题，需要等价交换吗？”
　　“看情况……”叶欢话还没说完，高雯就打断道：“那还是算了。”
　　“哈哈，你这丫头还真是……”叶欢无奈的摇摇头：“这样吧，我今天心情好，就帮你免费解决问题。”
　　“其实，其实对你来说，也不是什么大问题。”高雯犹犹豫豫的说道：“华谊兄弟的老总知道吧，那对兄弟就是变态！”说到这里，高雯的眼神已经变得怒不可歇！
　　叶欢没有搭话，高雯继续说道：“反正他们很过分，说我不答应，就在娱乐圈封杀我，我一个新人能有什么办法，他们如果真的封杀我，我在娱乐圈就混不下去了。”
　　见叶欢还是不说话，高雯有些不满道：“你到底能不能帮，吱一声啊，就这么一句话也不说，什么个意思嘛！”
　　“你不用在乎王氏兄弟的封杀，他们在娱乐圈还做不到只手遮天。”叶欢轻描淡写的说道！
　　“说的轻松，我一个新人，根本没能力反抗他们，他们就算做不到一手遮天，封杀我一个小小的新人还不是绰绰有余。”高雯自怨自艾道！
　　“我说你不用在乎，你就不用在乎。”叶欢笑道：“你可以签约我旗下的影视公司，到时候公司会给你安排资源的。”
　　“真的假的，你什么公司啊。”高雯有些疑惑，随即又换上笑脸：“不过也对，爱奇艺都是你的，你肯定很有钱，不过影视公司跟视频网站还是有区别的吧，真的可以让我完全不在乎王氏兄弟的封杀。”
　　马超在前面不服了：“小姑娘，你这就不知道了吧，我们董事长想保的人，就没有保不住的，更何况还是区区的王氏兄弟。”
　　“你这么帮我，真的没有要求？”高雯带着怀疑的目光审视着叶欢，觉得对方就算真能保住自己，也不可能什么要求都不提！
　　“我今天心情好，不打算提什么要求，你就当我日行一善好了。”叶欢的眼中，此刻的高雯确实就是懵懵懂懂的新人女演员，不是什么都不懂，却对未来还抱有一丝美好的幻想！
　　“还日行一善，有什么了不起，我大不了不进娱乐圈了，不当这个女演员了，卖烤羊肉串我也能养活自己。”见叶欢都答应自己了，高雯反而忍不住嘴贱起来！
　　“你要在这么在我耳边聒噪，我就把刚刚说的话，都收回，你还是安安心心的去卖你的羊肉串吧。”叶欢表情严肃的看了一眼高雯！
　　“不行，不行，你都答应我了，说过的话，怎么可以不算数。”看着叶欢那张帅气俊朗，又带着一丝玩世不恭的俊脸，被对方深邃的眼神盯着，高雯不禁有些脸红心跳起来！

第4章 小插曲
　　叶欢中午才来到精言集团，至于昨天晚上遇到的高雯，到不是非要跟她发生点什么！
　　早上起来打了个电话，让高雯走正常流程签约精言集团旗下的影视公司！
　　随即又补了个回笼觉，一直到中午才让马师傅开车送他去上班！
　　不过这个马师傅叫马超，可不是原来的马师傅！
　　只不过马超，又介绍了一个自己的远房亲戚过来，如果叶欢没记错，好想叫什么马鹏飞！
　　叶欢的贴身司机兼保镖自然是马超，但是这位马鹏飞偶尔也用的上！
　　毕竟精言这么大的集团，又不只是他用车，各种商务宴请，车接车送也是必可不少的！
　　叶欢来到精言集团的总部大厦，自然一路都有人跟他问好打招呼，毕竟他看上去虽然年轻，但这十年下来，却把精言集团发展成了国内首屈一指的房地产公司，下面的员工见到他就没有不尊重的！
　　叶欢很快就来到了独属于自己的顶层，顶层外面还有一块宽敞的办公区域，是专门给叶欢的大秘范金刚准备的！
　　叶欢虽然没有按时上班，但范金刚可是矜矜业业早就来了！
　　“叶懂，你来了。”范金刚见到叶欢，立马换上了一张笑脸，脸上的笑容不是装出来的，而是发自心内，毕竟这么多年的关系了，从叶谨言失事之后，他就一直辅佐叶欢，可以说是矜矜业业，忠心耿耿！
　　“范叔。”叶欢点点头，范金刚走在前面主动为他推开了办公室的双开门大门！
　　叶欢的办公室，是一个接近五百平米的办公室，内里的装修设计，大气豪华，又充满现代感，丝毫不会显得古朴，不管是沙发陈列，还是桌椅摆设显然都是很有讲究的！
　　而且站在房间大大的落地窗旁，叶欢不禁有着俯瞰整个大上海的感觉！
　　当然，精言集团的总部大厦，算不上上海最高的，但在浦东新区这一片也算是拍的上号的！
　　毕竟，作为精言集团的总部大厦，自然不能小家子气！
　　叶欢掏出手机刚关注了没几分钟股市，范金刚就推门进来了，顺水把门关上！
　　“范叔，有什么事吗？”叶欢坐在沙发上，抿了一口范金刚早就准备好的咖啡问道！
　　“叶懂，就你不在的这段时间公司发生了一件小事。”范金刚有点欲言又止的模样！
　　“什么事，直接说，不要婆婆妈妈的。”叶欢放下了咖啡杯，看着范金刚！
　　“是这样的，马超不是有个表弟嘛，在公司一直做司机的工作，接送一些大客户。”叶欢点点头：“这我知道，不都干了好几年了，有什么问题吗？”
　　“本来是没什么问题的，但这马师傅最近不是谈恋爱了嘛。”范金刚摇摇头，一脸惋惜道！
　　叶欢脸上浮现一丝莫名的笑容：“这不是好事嘛，我们公司难道还有不允许员工谈恋爱这条规定。”
　　“这自然是没有的，只不过就其中就出现了一点小插曲。”见叶欢不说话，范金刚就继续解释：“这马师傅吧，虚荣心作祟，开着公司的那辆宝马七系私用，车接车送，让他女朋友误以为这辆宝马车是他的。”
　　“就这些，也不是什么大问题。”叶欢笑了笑，并不在意，但心里已经有计较，这多少跟另一个时空自己看到的《流金岁月》的剧情有点相似！
　　不过，叶欢本来以为已经不会发生了的，毕竟戴茜根本没结婚，至于为什么没结婚，自然是做了他的情人！
　　所以，自然也就不存在戴茜让蒋南孙送前夫的资料来精言集团，蒋南孙没有时间让朱锁锁代送的事情发生！
　　但偏偏，还是照着原有的轨迹发生了，这个朱锁锁还是跟马师傅有了交际！
　　“这本来确实不是什么大问题，但是马师傅挪用公款，这问题可就大了。”范金刚铁面无私的说道：“像这种问题，怎么能姑息养奸了，而你这几天又在北京，我就自作主张把他开除了，你不会怪我吧？”
　　“这种小事，你自己处理就行了，一个司机而已。”叶欢根本不在意！
　　“话是这么说，但人毕竟是马超介绍来的，马超又是你的保镖兼职司机，我觉得还是有必要跟你说一下。”范金刚小心翼翼的打量着叶欢的表情变化！
　　“没事，马超这个还是很讲道理的，你跟他说清楚就行了。”叶欢低头看手机上的股票走势图！
　　“嗯………”范金刚沉吟了一下，叶欢抬头看了一眼对方，问道：“还有什么事吗？”
　　“就是马师傅的那个女朋友过来，说是要退还马师傅用所有公款给她买的礼物。”叶欢点点头：“这些事情，你自己处理就好了，不用跟我说。”
　　“本来，我也不想打扰你的，但是没办法这小姑娘，非要见你一面。”范金刚为难道！
　　“行，让他进来……”话还没说完，叶欢手机铃声就响了！
　　“什么，你到上海了……”
　　“我还在公司呢………”
　　见叶欢在打电话，范金刚就主动退了出去，并且把门拉上！
　　范金刚刚一出门，就看到朱锁锁正在打量他办公桌身后的哪些照片，立马不满的“哼”了两声，你说来了就来了吧，规规矩矩的不行吗？
　　竟然还打量他的私人物品！
　　“巧了，叶董还真来了，但是他在打电话，你稍等一下。”说完范金刚抬起手看了一下自己劳力士手表盘上显示的时间。
　　“叔叔，你们叶董，是不是很严肃啊，那你在他手下干活，会不会很痛苦啊。”范金刚一边掐时间，一边白了一眼朱锁锁，对这个喋喋不休的小姑娘，实在有点无语！
　　“叔叔，你这照片跟你也不像啊。”朱锁锁本来想通过这个照片，看看叶欢本人长啥样，却发现都是一些范金刚的单人照！
　　“时间差不多了，进去吧。”范金刚走在前面，拉开了叶欢的办公室大门，朱锁锁两只手领着东西，小心翼翼的走在后面，对于从未见面的叶欢，精言集团的掌舵人，她多少还是有些敬畏心的！

第5章 初见朱锁锁
　　“叶董……”范金刚看着开始看文件的叶欢，提醒了一句！
　　“嗯……”叶欢一抬头，自然就看到了在范金刚身边的朱锁锁，她手里还拎着两个袋子！
　　“叶董，你好，我是朱锁锁。”朱锁锁又走近了一些，看着随意坐在沙发上的叶欢，剑眉星目、五官俊朗的模样，不得不暗赞一声好皮囊！
　　被对方深邃黝黑的眸子打量，朱锁锁不禁有些小紧张！
　　“你好。”
　　“不知道范秘跟你说了没有，我今天过来是把这些赃物……”说道这里朱锁锁低头笑了一下，随即又说道：“算是赃物吧，交给您的，但是在这件事情当中，我是无辜的，我也是受害者，我本来也可以不用交出来的，毕竟也值不少钱呢。”
　　“多少钱？”叶欢好笑的看着朱锁锁！
　　“八万。”朱锁锁脸不红心不跳的说道！
　　“八万？”八万对叶欢来说确实不算什么，就是一堆数字！
　　“唉唉唉。”站在旁边旁听的范金刚不干了，直接开口道：“据我目测，你这两兜子东西里边，最值钱的就是那条项链，也就是两万块钱。”
　　“范秘……”叶欢了看了一眼范金刚，随即目光转向朱锁锁：“这样吧，你把东西留下，钱会给你转过去。”叶欢犯不着计较这八万块钱！
　　“账号呢，你给范金刚，范金刚你找一下财务，我签字。”
　　范金刚一脸无奈，但这时候朱锁锁偏偏说道：“对不起啊，我不太相信你们公司的人，请问您什么时候给我打钱啊。”
　　叶欢笑了笑：“范秘你直接带朱小姐去找财务吧。”
　　“谢谢叶董。”朱锁锁把东西放在茶几上，见叶欢又开始低头看手机，仿佛完全当自己不存在一样，不禁有些小小的不开心！
　　见叶欢跟自己年龄也就差不多，忍不住大着胆子道：“叶董，你很忙啊。”
　　“那还用说，我们叶董日理万机，每天有处理不完的事情，今天都算是破格跟你见面，不然这样的小事，我就可以处理了。”范金刚对朱锁锁显然没什么好感！
　　“哼。”朱锁锁白了范金刚一眼，继续说道：“叶董，其实马师傅那件事情，不能怪我。”
　　“我本来是拿着南孙小姨的推荐函来应聘的，谁知道中途遇到了马师傅，那个马师傅让我把推荐函交给他，他会帮我安排工作。”
　　“我一个职场新人，当然不懂那么多弯弯道道，而且他还是精言集团的人，一副西装革履的样子，我那知道他只是一个开车的司机。”
　　“开车的司机怎么了？”叶欢看了一眼范金刚道：“开车的司机很可耻吗？”
　　“不可耻啊，依然是靠自己的辛勤工作养活自己。”范金刚立马配合道！
　　“开车的司机当然不可耻，但是他不应该骗我，说他是你的合伙人，你的左膀右臂。”朱锁锁自然不愿意被叶欢这个俊朗帅气，身价不菲的年轻企业家误会！
　　叶欢打量着眼前的朱锁锁，不得不说对方确实长的漂亮。
　　现在是五月下旬的夏季，在加上连续晴天，温度确实有点燥热，朱锁锁穿着简单的牛仔吊带连衣裙，比较合身的包裹着身姿，透过窗外的阳光，让朱锁锁那张俏脸多了一丝明艳动人感！
　　看着朱锁锁被牛仔吊带连衣裙所包裹的曲线，那鼓鼓囊囊的胸部，柔韧美妙的纤腰，以及比锁骨香肩略宽的臀胯所形成的饱满漂亮的弧线，线条婀娜流畅，凹凸有致，很衬她亭亭玉立的身段！
　　朱锁锁今天来见叶欢，显然是经过了一番精心打扮，这身牛仔裙也充满了小心机，牛仔裙本身属于比较质朴、单纯充满校园感，符合她涉世未深被马师傅骗的人设！
　　而吊带款的设计又让这条牛仔裤摆脱了平庸感，少女感与小性感结合的的恰到好处，你说她性感吧，明明感觉很少女，说少女吧，又多了几分格调！
　　吊带绑住锁骨，锁骨又在不经意间流露，锁骨的优雅性感在朱锁锁的身上展现的恰如其分！
　　虽然是简单的牛仔吊带连衣裙的打扮，却越发让叶欢觉得诱人！
　　面对这样一个明艳动人，却又年轻貌美的女孩，也难怪马师傅会被迷得神魂颠倒，不惜挪用公款也要讨好对方！
　　而且看这架势，马师傅还没来得及跟朱锁锁有进一步的发展，当真是赔钱又丢工作，还惹了一身骚！
　　“行了，这件事情就到此为止，你把马师傅公款挪用的东西退还，我会让范秘把钱打给你。”手机铃声响起，叶欢拿起手机一看，挥了挥手直接朝里面的隔间走去！
　　“行了，走吧。”范金刚也不耐烦的挥挥手，见朱锁锁一副言犹未尽的模样，直接拽着对方离开了董事长办公室！
　　朱锁锁离开叶欢的董事长办公室之后，并没有马上离开，而是来到了一楼大厅，打算一直等钱到帐之后在离开！
　　看着自己银行卡上的909元，朱锁锁是坐立不安，一会站，一会坐，心里寻思着怎么钱还没到帐呢，叶欢应该不可能反悔吧，应该不会，对方虽然年轻，但怎么也是精言集团的董事长，八万块钱，犯不着出尔反尔啊！
　　会不会是那个范金刚，那个范金刚就是个小人！就在朱锁锁坐立不安的这会儿，一道人影突然从她身边经过！
　　那道人影走了几步，停了下来，又转过身去，随即朝朱锁锁走了过去，被对方不解的眼神开着，拿下耳机，直接开口道：“你好，对不起，你那个部门的，我看你没戴工牌。”
　　“不好意思，我不是你们公司的。”对于这个突然来搭讪的中年男人，尤其还是精言集团的，朱锁锁已经有了本能的防备心理！
　　“我销售部经理，杨柯。”杨柯做出握手的姿势！
　　“杨经理，你好。”朱锁锁立马起身，并且双手握住了杨柯的手！
　　“怎么了，来找人？”杨柯并没有直接切入正题！
　　“算是吧，我本来是来找工作的，但是出了点小插曲。”朱锁锁脸上的表情略微有些无奈，谁能想到就是找个工作，能出这么多事呢！
　　显然，虽然出现了马师傅的小插曲，但一切似乎又回归了原点，朱锁锁最终还是进入了精言集团！

第6章 玩了神仙姐姐
　　上海市，君悦府顶层，房间里传来压抑的浪叫和剧烈的喘息！
　　在接近两百平米的主卧室里，那张宽敞舒适的大床上，此刻正上演着一出最原始的战斗！
　　修长的脖颈，粉嫩的玉背，娇俏的臀部，还有那双修长曼妙的美腿，以跪姿趴在床上，而床正前面的墙壁，则是一堵大大的落地镜子！
　　女郎挺起雪白的翘臀，身后正被一个男人不断冲击着，这个男人不是别人，正是叶欢！
　　女郎低着头，如玉娇容被发丝掩盖，但销魂蚀骨的喘息声，还有微微颤抖的身体，都说明了此刻的当事人，有多不平静！
　　毕竟，没有任何一个女人，能在做这事的时候，处之泰然，不动如山，真的太难太难了，尤其面前的女郎又是一个二十六岁，对这方面食髓知味的年轻女郎！
　　叶欢撩开了对方的秀发，抱住女郎的雪白腰身，让对方半直立起来，白皙的面庞，朱红的娇唇，直接吻了上去！
　　女郎表现的很热情，显然已经不是第一次跟叶欢做了，扭动白嫩的脖颈，回吻的同时，探出粉嫩丁香，和叶欢的大舌头你来我往，好不香艳！
　　而落地镜子也把女郎此刻的面容映照的纤毫毕现，对方的面容让人意外，又让人吃惊，这不是神仙姐姐吗？
　　哪些神仙姐姐的忠实影迷，只怕怎么也想不到，他们的神仙姐姐刘亦菲，此刻正撅着丰盈雪白的翘臀，顺从的让男人挺着肉棒，凿穿她的粉红阴唇，一次次的冲击着她的阴道，平日里的清冷如仙，在此刻却化作万种风情，娇媚入骨！
　　叶欢冲刺良久，直接翻转身躯，把刘亦菲压在身下！
　　刘亦菲也配合高抬着白皙修长的双腿，再一次迎接着叶欢的冲刺，她渴望，她渴望得到更多，平时在观众，在自己的粉丝影迷面前，她装的太累了，她也是一个有正常需求的女人，尤其是在这个男人面前，她就是一个普普通通的女人，她的那些骄傲，在这个男人面前什么都不是！
　　不过，她也接受了，甚至乐在其中！
　　随着，叶欢再一次加大冲击力度，刘亦菲一声浪叫，娇躯颤抖，翘臀高挺，一双白皙美腿更是把叶欢的臀部夹的紧紧的，阴道也跟着收缩，顿时喷洒出大量的阴精，刘亦菲被叶欢艹到高潮了！
　　叶欢也不在犹豫，感受着阴道夹紧自己肉棒的舒爽，同时缴械，大量的精华直接注入刘亦菲的阴道子宫深处！
　　叶欢喘息着，温柔的抚摸着刘亦菲光滑如脂的娇躯，再次想起了十年前发生的事情！
　　刚刚回国的叶欢，野心勃勃，正想着大展拳脚，在上海发展房地产项目的同时，又布局到了北京！
　　在北京参加的一场商务晚宴上，叶欢认识了很多的北京商人，也认识了陈金飞，还有他的教女刘亦菲，当天刘亦菲的妈妈刘晓丽也在！
　　当刘亦菲那张完美无暇，清丽如仙的俏脸进入叶欢眼帘的时候，他有着短暂的失神，这毕竟是另一个时空的神仙姐姐啊！
　　陈金飞对叶欢显然是很看好的，知道对方死了爹，继承了百亿身价，这样年纪轻轻的超级富豪确实是值得拉拢的！
　　所以话里话外，都是让两个年轻人多亲近亲近！
　　原本不知叶欢深浅的刘晓丽还有些不满，但得知叶欢的真实身价时，顿时觉得是自己女儿高攀了！自然也就乐见其成！
　　可惜的是，他们忽略了刘亦菲的想法！
　　作为一个从小就被宠着的女孩来说，刘亦菲有着自己的骄傲，虽然叶欢很帅，也很有钱，但是她不稀罕！
　　毕竟，她刘亦菲也是别人眼里的小公主，事实也是如此，回国之后教父陈金飞可以说是对她千依百顺也不为过！
　　基本上，她想要的就没有得不到的，不管是电视剧女主角，还是其他她想要的东西，陈金飞这个教父都会给她准备好！
　　但是没想到今天刚一见面，就把她推给一个陌生男人，还一副为她好的模样！
　　刘亦菲很自然的就产生了不满，甚至想要反抗！
　　接下来一个多月，叶欢似乎也对刘亦菲完全着了迷，毕竟是另一个时空的神仙姐姐，突然接触到了，还能经常接触，说不兴奋那肯定是假的！
　　但是女人就是这样，你越对她好，她反而越不上心！
　　这边，刘亦菲不上心，但是陈金飞可就上心多了，拉着叶欢就要投资房地产！
　　几亿的投资叶欢自然不放在心上，没多想也就答应了！
　　但是面对迟迟对自己不来电的刘亦菲，叶欢失去了耐心，也终于知道女人，对她太好是没有用的！
　　初出茅庐的他做事情也不知道深浅，直接找到陈金飞，就说项目要停，要撤资！
　　一听叶欢要撤资，这怎么行呢，陈金飞大小虽然也是个企业家，但是在叶欢面前什么都不是！
　　叶欢要是把投进来的几亿撤走，他根本就玩不转！
　　至于之后的事情，叶欢也不需要主动，在某天夜里，少女刘亦菲留着眼泪把自己送到了他床上！
　　在掰开刘亦菲的雪白玉腿，肉棒突破对方的粉红阴唇，刺穿对方处女膜的瞬间，叶欢终于清晰的意识到，自己跟前世已经完全不同了！
　　自己简单的一个决定，就可以撬动几个亿的商业项目，在金钱和利益面前，什么神仙姐姐，什么美女明星根本不值一提！
　　很显然，陈金飞虽然宠爱刘亦菲这个教女，但显然也是有限度的，在几个亿的商业项目面前，区区一个教女算什么！
　　得到了刘亦菲之后，叶欢对于所谓的女明星，也完全没有了什么屌丝心理，女明星是什么，女明星就是拿来玩的！
　　于是乎，这十年下来，叶欢开始玩明星，有名的，无名的，还有未出道但今后有名的，反正叶欢自己也数不清自己到底玩了多少女明星！
　　只不过，叶欢很清楚自己这般纸醉金迷，女明星随便玩的生活，需要高昂的金钱成本，所以除了玩女明星之外，叶欢从来没有放弃过的一件事情就是赚钱！！！

第7章 由怨生爱
　　收回思绪，叶欢搂着刘亦菲细腻光泽的细腰，笑问道：“这次来上海准备待多久？”
　　刘亦菲趴在他胸口，用头发丝轻轻绕弄叶欢的鼻尖，笑问道：“你希望我待多久？”
　　“我当然是希望老婆能一直留在上海陪我。”叶欢低头吻了一下刘亦菲白皙光洁的额头，好听的话脱口就来！
　　“我信你个鬼。”刘亦菲白了叶欢一眼：“你以为我还是十年前的小女孩啊。”
　　“当然不是，我们茜茜可是个大女生了呢。”叶欢嬉笑的同时，把玩着刘亦菲浑圆雪白的乳房，虽然不大，却恰到好处，玩起来手感也非常好，丝毫不会有下垂感！
　　刘亦菲瞪了叶欢一眼，胸口传来的异样，让她忍不住有些脸红，尤其是叶欢用手指夹住奶头，那种异样的感觉会变得更加强烈！
　　连带着自己夹紧叶欢肉棒的阴道，也情不自禁微微收缩了一下！
　　“老公，抓妖记你打算安排在什么档期上映？”刘亦菲轻轻扭动腰身，顺带让叶欢的大鸡巴也跟着享受起来！
　　叶欢下意识的挺动了两下，笑道：“这些事情，会有我旗下的发行公司操心，你就不用担心了。”
　　“我当然担心了，这可是我主演的电影，而且投资了两亿多人名币，在加上映前的宣传造势，都接近三亿了，我可能不能让你亏钱。”刘亦菲话是这么说，但其实更担心这部电影要是扑了，自己的职业生涯可就更凉了！
　　“放心好了，这部电影不光不会亏钱，还会大赚一笔。”叶欢躺在床上，让刘亦菲在上面，抓住她的两瓣雪白肉臀，不断的上下挺动，冲击的刘亦菲话都说不利索了！
　　“行……啊……那我……都听你的……嗯嗯……老公……舒服………再快一点………”刘亦菲双手在叶欢胸口乱摸，雪白细腻的腰身一阵扭动，配合着叶欢的抽插越来越投入！
　　叶欢在这方面的天赋异于常人，大就不说了，还持久，最后经常是弄得刘亦菲高潮了好几次，他都还没有完全尽兴，让神仙姐姐只能不断求饶！
　　而叶欢就是喜欢看刘亦菲娇喘吁吁，不断求饶的模样，对方越是求饶，他就越是要！
　　当然，最后叶欢也不可能真的把刘亦菲怎么样，最多也就是让对方第二天下不了床罢了！
　　刘亦菲自从做了叶欢的女人之后，他也从来没亏待过对方，《神雕侠侣》就是他旗下的影视制作公司帮刘亦菲争取过来的，而且还是作为主要投资方之一！
　　不过，他也不是完全顺着刘亦菲，刘亦菲哪些注定亏本的电影，叶欢基本上没怎么投！
　　就包括成龙跟李连杰主演的那部《功夫之王》，明知道亏的血本无归，他还投钱进去，他又不傻！
　　这两年刘亦菲主演的作品中，叶欢旗下的公司占大投资比例的主要就是《四大名捕》！
　　这几部电影谈不上让刘亦菲大火，毕竟刘亦菲本身的名气也不低，但至少让刘亦菲保持着较高的热度！
　　叶欢的商业投资布局，显然不仅在电影方面，所以每年在电影方面，虽然会投注一部分精力，但也没有那么多！
　　只不过，像《捉妖记》这么知名的电影，他还是知道的，所以才让精言旗下的电影公司买下了版权！
　　女主角，自然不打算找白百合，毕竟对方的模样真不是他的菜，而且还水性杨花！
　　想来想去，叶欢还是把女主角留给了刘亦菲，毕竟是自己的女人，跟了自己十年之久，自然不能亏待！
　　内地首部破二十亿票房的电影女主角，这个殊荣还是留给刘亦菲吧！
　　叶欢不光在电影女主角方面对刘亦菲大方，就是私下里一些物质上的满足，也是非常大方的！
　　这套君悦府顶楼的大平层，就是他送给刘亦菲的，买的时候四千多万，现在起码已经是八千万，在过几年破一亿都不成问题！
　　所以眼下坐在叶欢身上，不断俯身挺动的刘亦菲，要说缺钱还真谈不上，更不至于去依附陈金飞！
　　现在就连刘亦菲的母亲刘晓丽都已经完全脱离了陈金飞，还成立了一家经济公司，主要就是对接刘亦菲在娱乐圈的各种业务往来！
　　当然，这家经济公司，自然有叶欢在背后支持，不然就刘晓丽和刘亦菲这对母女，自然站不住脚！
　　刘晓丽，刘亦菲走了，陈金飞也没有太过生气，毕竟跟叶欢还有这么多生意往来，犯不着撕破脸皮！
　　而且，面对身价越来越恐怖的叶欢，陈金飞也没胆子跟叶欢撕破脸！
　　“欢哥，我好累，还是你在上面吧。”刘亦菲累的不行，看叶欢一副享受的模样，气不打一处来！翻个身，躺在床上，等着叶欢进入！
　　“好好好，这就来让我的神仙姐姐好好享受。”说着，直接趴在了刘亦菲白皙粉嫩的娇躯上，勾住神仙姐姐的其中一条玉腿，完全拉开，露出对方溪水潺潺的粉红溪谷，长枪摩擦了几下直接刺了进去！
　　“啊……好棒……”被叶欢粗大的肉棒完全进入自己的阴道，刘亦菲一下就迷失了，杏眼朦胧，春色无边，娇喘浪叫，再也不是万千影迷心中的神仙姐姐！
　　叶欢抽插着刘亦菲，看着那张因为做爱所产生的快感，而变得异常红润的俏脸，他越发的带劲，刘亦菲叫的越大声，他就艹的越带劲！
　　虽然刘亦菲已经做了他这么多年的女人，但不得不说，每一次艹神仙姐姐的时候，还是可以给他带来满足和成就感！
　　这可是大部分八零后，九零后男性的梦中情人了，如今却被他艹在胯下，肆意凌虐，这种身体的快感，在加上内心的成就感，总之一个字就是“爽”！
　　而这么多年下来，刘亦菲也早就认命了，说是认命似乎又不太准确，面对这个给予自己这么多的男人，她心里最开始虽然有些怨恨，但如今却是爱着对方的！
　　十年的相处，怨恨早已消亡，更多的还是眷恋和不舍！
　　眷恋这个男人带给自己的一切，始终不舍得离开对方！

第8章 朱锁锁第一天上班
　　朱锁锁一早上就来到了精言集团，认识了一下销售部的同事，又跟着杨柯简单的了解了一下销售部的整体运行！
　　总之，在杨柯嘴里，销售部就是一个狼性竞争的团体，想要挣钱，就不能心慈手软！
　　只不过，在朱锁锁看来，大家似乎都很好相处！
　　“杨总，你不是要带我去见叶董，现在吗？”朱锁锁坐在杨柯办公室，看着一边喝咖啡一边玩手机的杨柯问道！
　　杨柯摇头道：“不急，这个点，叶董估计还没到呢。”
　　“啊，这都十二点了，叶董还没到啊。”朱锁锁不解：“公司，他完全不上心的吗？”
　　“小丫头，就是小丫头，这你就不懂了吧。”杨柯解释道：“叶董，虽然不是每天都在公司，但是大大小小的事情，都瞒不过他的耳目。”
　　“范金刚知道吧？”
　　“我当然知道。”朱锁锁点点头道：“叶董的大秘啊。”
　　“嗯，公司的工作，以及大小事情，范金刚都会跟叶董汇报的。”
　　“当然，叶董也不是完全不来公司，每个星期都会来个两三次，毕竟公司有很多文件需要他亲自签字。”杨柯说道叶欢，心中佩服的同时，又有些羡慕，这才是站在金字塔顶端的人啊！
　　不过，杨柯也有自己的想法，只是暂时还不会告诉朱锁锁一个新人罢了！
　　“怎么，我感觉叶董的工作似乎很轻松啊。”朱锁锁羡慕道：“一个星期就来公司三次，也不用准点上下班，这老板也当的太惬意了吧。”
　　“这你就不懂了吧，我们精言集团涉及的不光是房地产，涉及的还有各种新兴产业，有的是全资控股，有的是部分控股，叶董自然不可能把全部的精力都放在集团，其他事业也要兼顾。”
　　“都有哪些，说来听听？”朱锁锁竖起耳朵，好奇全都写在了脸上！
　　“爱奇艺知道吧？”朱锁锁美眸一亮，点点头：“当然知道，我还是爱奇艺的年会员呢，怎么也跟精言集团有关系。”
　　“有点关系，不过是完全独立的，据说叶董打算让爱奇艺在美国上市。”杨柯说到这里，不无羡慕！
　　朱锁锁瞪大美眸不禁感叹道：“叶董虽然年轻，但在事业上真的很厉害呢。”
　　“那还用说，十六岁回国，十年的发展，把精言集团发展到如今的地步，谁不说一个服字，我虽然是精言的老员工，但也不得不承认，没有叶董，就没有精言的今天。”
　　“杨经理进入集团多少年了？”朱锁锁好奇的看着杨柯！
　　“八年了，整整八年了。”杨柯摸了摸自己鬓角的发丝，不无感叹道：“从一个有志青年，熬成了中年大叔。”
　　“话是这么说，但杨总不也是在精言集团大展拳脚。”朱锁锁羡慕的看着杨柯，在他看来杨柯这样的精言集团中高层，绝对可以算是人生赢家了！
　　杨柯笑了笑，没说话，说他在精言集团大展拳脚，倒也确实没错，精言也没亏待过他，但在房地产行业里面混迹了十来年，也有自己的野心！
　　“或许是吧，但我终归不是范金刚和戴茜。”杨柯嘴角微咧，自嘲道：“毕竟我不是叶谨言留给叶董的老臣子，戴茜和范金刚才是叶董真正的心腹。”
　　“叶董不在，集团基本上就是由范金刚和戴茜把持，我只不过是一个打工的。”杨柯一直认为自己对精言集团厥功甚伟，但是在集团却始终得不到相应的地位，区区一个销售部的经理，还不足以满足他的胃口！
　　野心的滋生不是一天两天的，刚进精言集团的时候，杨柯自然不会有这么大的野心，一点小小的晋升，就会给他带来很大的满足感！
　　但如今进了公司八年，他觉得自己在精言集团的上升空间似乎到头了，不免滋生了一些野心！
　　他手底下有了一批人，对房地产行业也可以说是熟门熟路，想要单干也不是不可能！
　　只不过，现在的杨柯还不敢随意跳槽，精言集团毕竟是国内房地产行业的龙头老大，他要是把事情做的太绝，直接让叶欢恼羞成怒，对他赶尽杀绝，那他岂不是在房地产行业举步维艰！
　　所以不是适当的时机，他也不会轻易的跳槽，毕竟跳槽也是需要付出代价的，尤其他还要挖走一些销售部的骨干成员！
　　办公室电话响了起来，杨柯直接拿起了电话，点点头：“知道了，麻烦你了小陈。”
　　“叶董到了，我们上去吧。”杨柯挂了电话，把腰腹的西装扣子扣上，随即走出了办公室，朱锁锁也紧随其后！
　　办公室的大门都是敞开的，杨柯也不想被人误会，自己招来个美女员工别有企图！
　　很快，就来到了叶欢的专属电梯口，员工电梯是员工电梯，叶欢的专属电梯又是专属电梯，员工电梯是到不了叶欢的董事长办公室的！
　　当然，叶欢的专属电梯口，也不光是他一个人使用，只要找他正常汇报工作的，就可以做专属电梯直达顶层的董事长办公室！
　　刚走出电梯口就看到了正在办公桌旁处理文件的范金刚！
　　听到电梯开门声，范金刚下意识抬头看了过去，看到是杨柯见怪不怪，但是看到他身边的女孩却瞪大了眼睛，这不是朱锁锁吗？
　　“范秘，你进去跟叶董说一下，我招了个新人，想让他见见。”杨柯指了指身边的朱锁锁！
　　朱锁锁机灵搞怪的朝范金刚笑了笑，脸上的表情仿佛在说“没想到吧，这么快又见面了。”
　　确实有些出乎意料，想不到杨柯招个新人，竟然能把朱锁锁招来！
　　“这就是你要招的新人？”范金刚表情凝重道！
　　“怎么，看这样子，你们认识？”杨柯也是人精，看范金刚这表情还有什么不明白的！
　　“范秘，想不到这么快，又见面了，还真是缘分。”朱锁锁歪着脑袋，笑眯眯的看着范金刚！
　　“确实是缘分，不过这种孽缘，我宁可不要。”范金刚对朱锁锁自然没什么好感，在他眼里，这个朱锁锁就是个小狐狸精！

第9章 没眼力见的朱锁锁
　　朱锁锁毕竟是自己招进来的新人，不可能因为范金刚不喜欢，自己立马就把他辞掉，真这样干了，他以后还怎么在销售部带人，销售部的人还怎么心服他！
　　“叶董在吗？”杨柯赔笑道：“我带锁锁见见领导，聆听一下领导的训示。”
　　“我看没这个必要了吧。”范金刚笃定道：“叶董不会喜欢你带来的这个新人。”
　　“范秘，瞧你这话说的，你总不能直接代表叶董吧，没听说掌印太监还能直接替皇帝发号施令的。”杨柯皮笑肉不笑道：“叶董愿不愿意见，您是不是应该问一声。”
　　“你……我修养好，不跟你一般计较。”范金刚被气的都竖起兰花指了：“你们等着吧，我问一下叶董。”
　　见范金刚离开，关上了董事长办公室大门，朱锁锁才小心翼翼问道：“杨经理，没事吧，你不会因为我得罪了范金刚吧。”
　　“如果真是这样，精言我可待不下去了。”
　　“放心，在精言集团没人敢随便开我的人。”杨柯笑道：“这点面子我还是有的，叶董也不是那种是非不分的人。”
　　朱锁锁瘪了瘪嘴没说话，叶欢是不是是非不分，她不清楚，但是人与人之间的印象，一旦先入为主，可就很难改变了！
　　虽然，昨天的见面，叶欢看似很好说话，也让范金刚很快就把那八万转给了她，但这并不代表叶欢就一定很好说话，或许只是不想跟她这个小人物沾上关系也不一定，只想把她赶紧打发走！
　　不一会儿，董事长办公室的大门再次拉开了，范金刚看了两人一眼，没好气道：“进来吧。”
　　一进门，看到正坐在沙发上看手机的叶欢，杨柯直接走了过去，弯着腰凑近道：“叶董，我带来了部门新招的员工，想让您过目一下。”
　　叶欢笑了笑，这才抬起头，看着朱锁锁道：“朱小姐，我们又见面了。”
　　“是啊，叶董，我们昨天才见面，想不到今天竟然又见面了，还真是缘分。”朱锁锁一副讨好，却又不失可爱天真的妩媚表情，眉梢轻动，睫毛微颤，一双杏眼闪烁流光溢彩，仿佛天生就会勾引人一样！
　　但又不是那种赤裸裸的勾引，而是那种含蓄的，本人都不自觉的引诱，就想天生媚骨一般！
　　“怎么想的，为什么会来精言集团？”叶欢打量着面前的朱锁锁随口问道！
　　“精言集团是大公司大集团，大部分初入社会的年轻人都想来精言集团打拼，我也不例外。”朱锁锁笑道：“而且，我想赚钱，我想养活自己，我不想在过那种寄人篱下的生活。”
　　叶欢看了一眼杨柯：“你为什么认为朱小姐适合在精言工作。”
　　“朱小姐学的是旅游管理……”杨柯话还没说完，就被范金刚打断：“这听起来好像跟房地产没什么关系啊！”
　　“怎么会没关系呢，都是跟人打交道嘛，都是有共同之处的。”杨柯借昨天朱锁锁对自己说的话，直接怼了范金刚一句！
　　“就这么个理由？”范金刚对杨柯的说法显然不满意！
　　“当然不止这些，叶董，我把锁锁带过来让你看一眼自然是有原因的。”杨柯指着朱锁锁，忍不住得意道：“东篱不是快开盘了吗，我觉得公司的这个广告啊，礼宾啊，这些都用的上她，你也看见了，就锁锁这气质，这身材，往那一站，绝对就吸引了一大片目光。”
　　叶欢笑了笑：“我们这是总公司，是搞房地产的，真要靠脸吃饭，完全可以去集团旗下的影视公司，漂亮固然也很重要，首先第一印象好，但是脑子也要聪明。”
　　朱锁锁不服气道：“叶董，你都不了解我，凭什么说我脑子不聪明。”
　　“我没说你不聪明，但我对你也不了解。”叶欢笑道：“不过，接下来你可以在公司好好表现，有的是你证明自己的机会。”
　　“这么说，叶董你是答应让我留在公司了？”朱锁锁面露喜色的看着叶欢！
　　“嗯，早上戴茜也给我打了电话，让我好好关照一下你。”叶欢笑道：“现在，我就给你一个机会。”
　　杨柯心里一紧，叶欢这不是要跟自己抢人把，见朱锁锁长的漂亮，见猎心喜了，但没听说，他在集团内部有什么风言风语啊！
　　没错，叶欢虽然玩了不少女明星，但是在精言集团总公司，他基本上不会碰这些女人，无非就是一些女销售，以及一些女性高层，没有必要吃相那么难看，万一传出个什么，始终不好听！
　　虽然不会有人敢当着他面说什么，但谁还堵的住悠悠众口！
　　当然，戴茜除外，戴茜就是叶欢的情人，只不过两人的情人关系，杨柯是不知道的！
　　“你想去公司的那个部门？”叶欢笑道：“今天只要你开口，我都给你安排，但仅限于今天。”
　　“我，我什么也不会。”之前还一副机灵似鬼的朱锁锁，突然卡壳了，她也没想到叶欢会给自己这样的优待，难道真是南孙小姨给叶欢打了电话？！
　　“不会没关系，不会可以学。”叶欢笑道：“现在是让你选择，你想去什么部门，销售部底薪不高，但是提成高，只要你业绩好，基本上可以算是总公司各部门待遇最好的，工作肯定不轻松，你卖不出房子就只能拿底薪，就是靠本事吃饭，这些杨柯肯定都跟你讲的很清楚了，所以找一个适合自己的部门也很重要。”
　　朱锁锁贝齿轻咬红唇，性感却不做作，犹豫半天道：“我还是在销售部吧，我觉得跟着杨经理可以学到很多东西，而且我是一个新人，也谈不上那个部门更适合自己，叶董您不也说销售部很有挑战性，虽然底薪不高，但提成却是各部门最高的，我来公司的目的就是想赚钱，所以我选择销售部。”
　　“行，既然选择了，就好好干。”叶欢拿起桌上的文件，随手翻阅起来，头也不抬道：“没什么事，就去忙吧。”
　　“行，叶董，你忙，我们先出去了。”杨柯说着，给了朱锁锁了一个眼神朝外走去！
　　朱锁锁紧跟在杨柯身后，走出办公室门的刹那，忍不住回头看了一眼叶欢，发现叶欢只是低头看文件，瞧都不瞧自己一眼，不禁有些失落，是自己刚刚说错什么了吗？

第10章 和朱锁锁在车里
　　晚上八点，叶欢坐着马超驾驶的劳斯莱斯幻影缓缓离开了精言集团的地下停车场！
　　停车场转角的街道，叶欢看到了白天见过一面的朱锁锁，看她招手的样子，应该是在路边打车！
　　“马超，你停一下。”听到叶欢这么一说，马超缓缓靠边停车！
　　几米外的朱锁锁早就看到这辆劳斯莱斯幻影是从精言集团的地下车库开上来的，见对方车停了下来，便主动上前！
　　叶欢按下了后排车窗，朱锁锁随即把头凑在窗口，脸上带着娇俏妩媚的动人微笑：“叶董，真巧了，你也这个点才下班啊。”
　　“中午开了个会，有点累，就在办公室里休息了一下。”叶欢笑道：“你怎么也这个时候才走。”
　　“也没什么，就是加个班。”朱锁锁笑道！
　　“上车吧，我送你回去。”叶欢拍了拍自己旁边的位置！
　　“不太好吧，而且我在复兴路，应该不顺路的。”朱锁锁摇头拒绝道！
　　“好了，让你上车，你就上车，不要让我三催四请。”叶欢说完也不在看向朱锁锁，而是低头看手机！
　　“那行吧，麻烦叶董了。”朱锁锁脸上笑容更甚，也不在迟疑，直接拉开门，上了车！
　　“师傅，你贵姓啊。”朱锁锁看着前面的马超问道：“复兴路那边，你熟悉吗？”
　　“免贵姓马。”马超笑道：“复兴路当然熟悉，上海这边还没有我不认识的路，十多年的老司机，可不是说说而已。”
　　“行，那麻烦你开到复兴路，到了我在指你。”朱锁锁说完，随即又有些疑惑：“怎么您也姓马？”
　　马超轻踩油门，幻影缓缓驶离路边，笑着问道：“怎么，你认识什么姓马的熟人。”
　　“我之前也认识一个马师傅，被他骗得好惨呢。”朱锁锁吐槽道！
　　“你是朱锁锁。”马超表情凝固起来！
　　“咦，你怎么知道？”朱锁锁瞪大杏眼道：“难道，你们开车的还会了解公司大小职员的信息？”
　　“那倒不是。”马超冷冷道：“我之前有个远房堂弟，在公司做商务接待，专门负责公司一些重要客户的车接车送。”
　　“什么，你是马师傅的堂哥？”朱锁锁也有些意外，这还真是冤家路窄啊！有些担心，这个马师傅会不会在叶欢面前说自己坏话！
　　“我听他说，他被一个小女生弄的惨兮兮的，工作都弄丢了，想不到是你啊。”马超通过后视镜看了一眼朱锁锁，没好气道：“确实长的漂亮，难怪能把我那个老实巴交的堂弟骗得团团转。”
　　“谁骗谁还不一定呢。”朱锁锁气愤填膺道：“怎么，就不能是你堂弟骗我？”
　　“不可能，我堂弟这个人我知道，就是个老实人。”马超根本不信自己堂弟会骗人，虽然是远房的！
　　“没什么不可能的，老实人也有撒谎的时候，何况他可能只是看着老实，其实是那种大奸似忠的面向。”朱锁锁也受不得冤枉，立马就反驳道！
　　“好个伶牙俐齿的小姑娘。”马超气急，直接说道：“叶董，这样的女人不能留在公司。”
　　“怎么就不能留在公司了，你说了算啊。”朱锁锁说完还朝叶欢嘟了嘟嘴：“是吧，叶董。”
　　叶欢瞪了朱锁锁一眼，对方立马闭嘴，一副我啥也不说了的模样！
　　“阿超，这件事情我了解过，确实跟朱锁锁没什么关系，是马师傅先没有告诉她自自己是司机，是马师傅欺骗在先。”叶欢面无表情道：“至于后面公款私用，这也是他自己的决定。”
　　“这怎么能是自己的决定呢，明明就是被这小姑娘蛊惑的。”马超不禁感叹：“红颜祸水啊。”
　　“这位师傅，你怎么说话呢，这怎么能怪我蛊惑，他没有可以不花钱啊，我又没让他用公款给我买东西。”朱锁锁气的不行！
　　“好了，这件事情已经告一段落，我不想在听到这件事情。”叶欢补充了一句：“在总公司，我也不想再听到这件事情的任何风言风语。”
　　“是，董事长。”马超虽然不情愿，但也立马一口答应，当了叶欢七八年的司机，对叶欢的吩咐，他基本上可以说是言听计从！
　　“我就更不可能传自己的事情啦。”朱锁锁说完，又看了一眼在旁边没什么表情的叶欢，立马保证道：“叶董，我会在公司好好努力，替你赚很多很多钱的。”
　　叶欢关掉自己的微信聊天框，笑道：“你努力就行，我到不缺你一个替我赚钱的。”
　　“我知道，但我也会努力的。”朱锁锁笑道：“叶董，你就好好看我表现吧，我一定会物超所值的。”
　　叶欢点点头，继续看手机！
　　朱锁锁见叶欢不怎么搭理自己，也有些无趣，打量着车子内饰，顿时觉得这辆劳斯莱斯的内饰不是一般的豪华，一抬头就能看到网络上流传甚广的星光顶，这才是真正的豪车啊，比起马师傅开的宝马七系，完全就是一个天上一个地下，自己之前怎么就被一辆宝马七系傻乎乎的迷花了眼呢！
　　毫无疑问，劳斯莱斯才是真正的豪车！
　　金标，四座包，前后座椅按摩通风，车门上的小人标，全实木包，方向盘上实木。
　　环绕座椅加热，Cullinan亮牌，车架号铭牌，座椅头枕劳斯莱斯标，带颜色座椅嵌边，带颜色对比缝合线，选装后桌板，表盘，羊皮脚垫，侧门发亮cullinan标，劳斯莱斯高级订做音响，驾驶辅助包，多媒体后娱乐系统；
　　朱锁锁看着幻影的内饰，整体用料奢华高贵，中控采用大面积实木打造，配合方向盘上的实木点缀，既复古又豪华。
　　不禁感叹有钱人的生活就是好，单单是坐车出行都这么享受！
　　看着坐在自己旁边的叶欢，几乎也不怎么跟自己搭话，虽然自己长的漂亮不假，但是叶欢这样身价的人，又不是没见过美女，怎么可能一上来就对自己异常殷勤，所以马师傅那样一上来就套近乎的根本就不正常！
　　朱锁锁杏眼一转，不对，自己这不是在自己瞧不起自己吗？
　　凭什么自己就不能让有钱人瞧上？！
　　只不过，看着叶欢俊朗帅气的五官，以及对自己不假辞色的态度，实在是没什么自信！

第11章 想要套近乎的朱锁锁
　　见叶欢不说话，只是看着窗外的夜景，朱锁锁也不知怎么想的，开口问道：
　　“叶董，你是不是还在生我气啊？”
　　叶欢收回目光看向朱锁锁，笑道：“我有什么好生气的？”
　　“就是白天啊，在你办公室的时候，你给我机会，我却没有把握，要坚持留在杨经理身边。”朱锁锁直言不讳又十分诚恳道！
　　叶欢摇头道：“你想多了，这是你自己的选择，我不会干涉。”
　　“但我辜负了你的好意啊。”朱锁锁美眸真诚道：“我是想着在杨经理手下工作，也一样是为您工作，所以不管是在杨经理手下，还是在你身边，都是一样为您，为公司服务，并不是不想接受你的好意。”
　　朱锁锁莞尔一笑：“毕竟，我也不能被人说是走后门的不是。”
　　叶欢笑着摇摇头：“朱小姐，你真的想多了，我并没有因为这个事情生气，而且我可没说要把你调到我身边，我只是让在公司任选一个部门而已。”
　　“好吧，不过在那个部门不都是给叶董您工作，我在销售部也会好好做事，不让您失望的。”见叶欢依旧是一副无关痛痒的态度，朱锁锁觉得可能真的是自己想多了！
　　“戴茜今天早上跟我提过，所以我才想问问你的意见。”叶欢笑道：“也谈不上是什么优待，只是想问问你适合做什么，毕竟让员工在适合的岗位工作，也是老板应该做的。”
　　“其实我就是个新人，不用麻烦的，至于什么岗位适合我，我觉得销售部就挺好的。”朱锁锁容颜妩媚道：“只要卖出去房子就有提成，卖的越多我的提成就越高，公司也赚的更多，这简直就是双赢，在适合我不过了。”
　　“行，你自己觉得没问题就行。”叶欢随意的打量了一眼朱锁锁今天的穿搭，不得不说作为《流金岁月》的两大女主角之一，朱锁锁是要颜值有颜值，要身材有身材，这衣品更是没话说！
　　朱锁锁上身一袭浅绿色西装造型，干练又不失清爽充满了职场穿搭感！
　　下身是一袭白色长裙，乍一看并不出众，但仔细一看却发现竟然是开叉的，隐隐约约既然可以看到从开叉口露出的粉嫩肌肤！
　　虽然只看了一眼，但叶欢却发现朱锁锁并没有穿丝袜，能清晰的看到部分大腿肌肤的粉嫩白皙！
　　只不过开口只是越过膝盖微微朝上的位置，再多也就看不到了！
　　叶欢仅仅只看了一眼，朱锁锁都没有反应过来，叶欢就已经收回了目光！
　　“叶董，你每天都会来公司吗？”朱锁锁没话找话！
　　“不一定，没什么重要的事情，不一定会来公司。”叶欢随口说道：“如果当天有其他安排，也不会来公司。”
　　“那你这董事长，可不当的挺轻松的。”朱锁锁歪着脑袋羡慕道：“不像我们这些员工一天忙到晚。”
　　“一天忙到晚，是杨柯让你加班到现在吗？”叶欢疑惑道：“你一个新人就让你加班，这可不是公司的常态，回头我得说说他。”
　　“不是啦，是我自己想要多学点东西，跟杨经理没关系。”朱锁锁生怕叶欢误会，急忙解释道：“杨经理下午的时候，不是让我学习一下打高尔夫球的相关知识嘛，我想回去也是闲着，不如用公司的电脑上网找几个高尔夫球的视频，多看看。”
　　“努力是好事，但也不用急于求成。”叶欢扫了一眼朱锁锁精致的五官，明艳的俏脸，不得不说，这确实是一个很努力的女人，努力追求自己想要得到的东西，其实这并没有错！
　　“我大学专业就跟房地产没关系，在不努力点可不行。”朱锁锁身子朝叶欢这边微微倾斜，看上去很自然，应该就是想简单拉近两人的关系，完全不会给人刻意的感觉！
　　虽然同样坐在车子后排，朱锁锁又主动贴近，但又不是太近，依旧保持了相对完全的距离，也不会造成故意引诱的错觉！
　　但即便是这样，叶欢只要稍一扭头，也能清晰的看到朱锁锁领口周围晶莹如玉的肌肤，但也就这样了，连乳沟都看不到！
　　朱锁锁扭头去看叶欢的手机，发现上面既然是股票走势图，想到好姐妹南孙的爸爸最近也一直都在买股票，便忍不住问道：“叶董，你也关注股票？”
　　“嗯，偶尔会看看。”叶欢继续看着手机！
　　“那您会买吗？”朱锁锁问道！
　　“会买，但看准机会再买，我卖股票要么不买，买就一定要赚钱。”叶欢丰神俊朗的脸上，展露出自信十足的神采，看的朱锁锁一阵失神！
　　同样都是买股票，南孙的爸爸被搞得狼狈不堪，但叶欢似乎却是一副游刃有余，智珠在握的模样，这就是区别！
　　朱锁锁还是有些不信道：“叶董，不过买股票这东西，你怎么就能确定一定赚钱呢？”
　　“我好闺蜜南孙的爸爸也买股票，前前后后据说陪进去了上千万。”其实不止，但朱锁锁知道的就这些！
　　“小姑娘，你这就不懂了吧。”好半天没说话的马超忍不住开口了：“我们叶董，跟南孙小姐的爸爸完全就是两回事，所获得的信息资源，以及投资眼光都是不一样的，完全没有可比性。”
　　“这个倒是。”朱锁锁不否认：“叶董是身价几百亿的大老板，南孙的爸爸说的不好听一点，就是个啃老族，自然不一样。”
　　叶欢笑了笑，并不解释，他的身价可远远不止几百亿！
　　“其实我很少买股票。”叶欢笑着说道：“我更喜欢把哪些上市公司买下来，把公司管理好，让公司赚钱，股票自然也就跟着上涨，我之前的投资自然也就会成倍的回报我！”
　　“这样啊。”朱锁锁美眸一亮：“虽然叶董你说的很有道理，但是普通人可没有这个实力，南孙的爸爸自然也没有。”
　　“他们只能在股票市场里，随波逐流，运气好一点或许能赚钱，但更多的股民还是像南孙的爸爸一样，只出不进，亏的血本无归！”

第12章 朱锁锁的请求
　　接下来，不能说一路无话，但也基本上是朱锁锁在找话题！
　　朱锁锁看得出来，叶欢似乎对她提出来的话题都兴致泛泛的样子，这让她不禁怀疑自己的魅力，难道自己就这么没有吸引力吗？
　　其实，叶欢对于朱锁锁聊的话题也不是全没兴趣，他重生之前曾经看过《流金岁月》这部剧，知道蒋南孙的爸爸买的股票基本上都是一路暴跌亏本的，这不禁让他有了些小小的好奇心！
　　如果自己按照蒋南孙爸爸买的哪些股票全部买跌，是不是可以大赚一笔呢！
　　虽然自己不缺钱，但随便赚个几十亿也不错啊！
　　只不过，一直找不到合适的理由去接触蒋南孙的爸爸，了解他买的到底是那几支股票！
　　朱锁锁也想起来，南孙的爸爸似乎对叶欢一直很好奇，甚至想从叶欢口中得知所谓的内幕消息！
　　但她现在跟叶欢也不熟，显然不适合提出这样的请求！
　　很快，就来到了复兴路，在蒋南孙家别墅不远的地方停下！
　　“叶董，今天真的麻烦你了，改天我请你好好吃一顿，作为答谢。”蒋南孙低头俯身，跟叶欢道别！
　　只不过低头俯身的间隙，还真的让叶欢看到了更多，白嫩的肌肤，丰盈如雪的乳沟，想要看到更深处确实不可能，但这已经足够诱人了！
　　叶欢的眼神里丝毫察觉不到异样：“小事，不用放在心上。”
　　朱锁锁刚打算跟叶欢说再见，却接到了一个电话，一看竟然是蒋南孙的，立马对叶欢说道：“叶董，你等一下，我接个电话！”
　　朱锁锁既然都开口让他等一下了，他也就没有马上离开！不然显得太没风度了！
　　接完电话，朱锁锁立马就凑了过来，有些不好意思道：“叶董，不知道能不去请你帮个忙。”
　　“什么忙？”叶欢问道。
　　“这样，我们先过去，我在路上跟你说。”说完，朱锁锁重新坐在了后排，跟前面的马超说了一个地址，麻烦他赶紧过去！
　　马超却不急，而是问道：“董事长，我们去吗？”
　　朱锁锁也一脸祈求的看着叶欢，叶欢点点头道：“去吧，暂时也没事。”
　　见到叶欢点头，马超这才开车朝朱锁锁说的地址驶去！
　　坐在车里，朱锁锁一副欲言又止的模样，想开口又不知道怎么开口！
　　“你要我帮什么忙？”叶欢先开口了！
　　“是这样的，我闺蜜蒋南孙，也就是戴茜小姨的外甥女，被他爸爸完全没有事先告知的拉过去相亲，所以我就想，找个人冒充她男朋友，好让那个跟他相亲的男人知难而退。”
　　“你都不知道。”说起来，朱锁锁就觉得气不打一处来：“南孙爸爸给他介绍的那个男的，好像都四十多了，还有一个六岁还是七岁的孩子，这不是让南孙当后妈吗？作为南孙的闺蜜，我怎么能答应，所以我想让你去冒充南孙的男朋友，解解围！不知道您能不能答应！”
　　叶欢脸上面无表情，但心里却有点小开心，还真是瞌睡来了送枕头，他正愁找不到机会接触蒋南孙爸爸呢，这不机会就来了！
　　至于，叶欢本来就跟戴茜是情人关系，照理来说想要认识蒋南孙应该是一件很容易的事情，为什么一直没有认识呢！
　　这也有说法，首先叶欢跟戴茜的情人关系本来就是保密的，戴茜也不愿意告诉家里人！
　　在加上，戴茜本来就很宝贝自己的外甥女蒋南孙，也知道叶欢不止一个女人，其他女人也就算了，毕竟自己大叶欢这么多，总不能让对方只守着自己一个女人！
　　但蒋南孙毕竟是自己的外甥女，加上叶欢风流的性子，她自然不愿意两人认识，而且小姨和外甥女共侍一夫这像什么话！
　　所以在戴茜的严防死守下，叶欢基本上没什么认识蒋南孙的机会！
　　而叶欢也不缺女人，在加上这些年戴茜不光跟自己是的、情人关系，又是自己的左右手，他也不至于为了一个蒋南孙，就去伤戴茜的心！
　　见叶欢一直不说话，朱锁锁以为对方不愿意答应，只能说道：“您要实在不愿意答应就算了，我在想办法。”
　　“嗯………”叶欢沉吟一下道：“行吧，就过去一趟，不过是看在你的面子上。”
　　“谢谢，真的太谢谢了。”朱锁锁连连像叶欢道谢，随即还保证道：“叶董，您放心，就今天晚上，之后绝对不会麻烦您。”
　　叶欢点点头，没在说什么，闭上眼睛开始假寐！
　　见叶欢不说话，朱锁锁也不好喋喋不休的在说什么，只是在想，自己这样做到底对不对，会不会不太好，让叶欢对自己的印象也变差！
　　毕竟才没认识几天，就让叶欢帮忙，不过她之所以敢开口求叶欢帮忙，就是想到了南孙小姨戴茜和叶欢的关系！
　　只不过，刚刚叶欢好像说看在自己的面子上才帮这个忙，自己有这么大面子吗？不禁让朱锁锁有些自我怀疑！
　　难道，叶欢非常看重自己，所以才说给自己面子？叶欢的一句话，不禁让朱锁锁开始胡思乱想起来！
　　一路无话，很快就到了朱锁锁说的饭店！饭店门口，蒋南孙一家三口和她的相亲对象正巧也走了出来！
　　“南孙………”朱锁锁打开了车门，第一个下车，随即还朝叶欢眼神示意，希望他也下车！
　　既然都来了，叶欢也不至于这个时候让朱锁锁难堪！
　　随即也下了车，就这么站在车边，也没有主动迎上去，毕竟叶欢实在是不会主动去迎合别人！
　　蒋南孙也愣了一下，刚刚在微信上朱锁锁就说会找人来帮她解围，这个人是谁啊！怎么是坐着一辆劳斯莱斯来的！
　　看着坐劳斯莱斯出场的叶欢，即便是蒋南孙也不能免俗，不免有些意外和惊讶！
　　而叶欢让人意外的还不仅仅只是坐着劳斯莱斯出场，就这个人，站在原地，仿佛就是焦点一样，所有人的目光都会情不自禁的锁定他！

第13章 会演戏的蒋南孙
　　俊朗的五官，深邃的眼神，在加上一袭高定的阿玛尼西装，看上去就给人贵气十足的感觉！
　　蒋南孙的家庭即便算不上巨富，但在上海也绝对算得上颇有家资，但是在叶欢面前，似乎也只能是个灰姑娘！
　　在加上蒋南孙又从来没跟叶欢见过面，现在想开口，也无从开口！只能把求助的眼神看向了好闺蜜朱锁锁！
　　“南孙，你不是让我联系你男朋友，让他过来嘛，现在来了，你还站在那里干吗。”朱锁锁朝蒋南孙招了招手！
　　“哦……”蒋南孙虽然有点意外，但也立马反应过来，换上一张笑脸，快步走了过去，一把搂住叶欢的胳膊！
　　蒋鹏飞和南孙的妈妈都一脸诧异的看着这一幕，他们都不认识这个年轻人啊，这也不是女儿领回家来让她们见过的章安仁啊！
　　正常情况下，此刻的蒋鹏飞应该非常愤怒，但是看着对方是从劳斯莱斯幻影这辆顶级豪车上下来，一时间搞不清楚对方身份，又不好随便乱说话！
　　蒋南孙握住叶欢手臂时，让他不经意间感受到了对方胸部的柔软，虽然不明显，但确实感受到了！
　　“请问，你是……”搞不清楚对方的身份，蒋鹏飞自然不敢随便发脾气！
　　但是作为今天蒋南孙的相亲对象，李一梵看清叶欢模样的时候，却瞪大了眼睛，主动上前了两步，惊讶道：“这不是叶董嘛，能在这里跟你见面，真的太意外了！”
　　别看，李一梵平时一副面不改色的模样，那也看是谁面前，在叶欢这样的顶级富豪面前，他那里还能做得到面不改色！
　　蒋鹏飞也忍不住好奇道：“一梵，是那个叶董啊？”
　　“蒋先生，这位是精言集团的董事长，叶欢，叶先生啊，你不认识吗？”李一梵也有点诧异，你女儿的男朋友你竟然不认识！
　　不过，不认识也对，以他对蒋鹏飞的了解，要是有个叶欢这样有钱有势的女婿，自然也就看不上他了！
　　估计蒋南孙跟叶欢交往是瞒着家里人的，只有这样才能解释的通！
　　不过，李一梵现在已经冷汗直冒了，毕竟轩像叶欢这样潜在的顶级大客户，他是万万不敢得罪的！一直想要结交认识，都还没机会呢！
　　蒋鹏飞一听说，是叶欢，是精言集团的董事长，脑袋也像瞬间炸开一样，这惊喜也来的太意外了！
　　“你是，叶欢，叶先生！”虽然叶欢比他年轻太多，但毕竟叶欢的身份权势就摆在那里，蒋鹏飞也不敢造次，说话甚至还有些小心翼翼！
　　“叔叔你好。”叶欢笑道：“如果你说的是精言集团的叶欢，那应该就是我。”
　　“哎呀，今天真的太开心了，一直就想跟您见一面。”蒋鹏飞欣喜之情溢于言表，却没有立马上前乱攀关系，毕竟他知道自己女儿的男朋友就是章安仁！
　　以之前女儿对章安仁的态度，为了章安仁跟自己几次争吵，蒋鹏飞不认为女儿立马就会投入其他男人的怀抱！
　　只不过，不管是什么情况，今天能见到叶欢都是意外惊喜！
　　他之前就一直想通过小姨子戴茜认识一下叶欢，但戴茜一直不愿意，为这个事情他还跟戴茜的姐姐，也就是他老婆吵过好几次呢！
　　李一梵在旁边赶紧解释道：“叶董，真的是闹了一场乌龙，我要是知道蒋小姐是您的女朋友，我怎么也不可能来参加今天的相亲啊，实在是抱歉，还希望您大人大量，不要把今天的事情放在心上。”
　　叶欢点点头，表示自己并不在意，随即又看了一眼蒋南孙的父母，问道：“要不要送一下叔叔阿姨。”
　　蒋鹏飞虽然没反应过来是怎么回事，但也不打算深究：“不用，不用，你们年轻人去忙自己的吧。”
　　蒋南孙挽着叶欢的胳膊，看着几米外跟自己父母站在一起的李一梵，笑道：“那李叔叔，我们就先走了，谢谢你今天请我们全家吃饭，还给我爸提供这么多内部消息，等他炒股票发大财了，让他回请你。”说着，又抬头看了一眼叶欢，催促他离开！
　　“叔叔阿姨，那我们先走了。”随即就拉着蒋南孙上了劳斯莱斯幻影的后排！
　　朱锁锁上车坐在了副驾驶，回头还给了蒋南孙一个搞怪的眼神！
　　眼看，叶欢就要离开，蒋鹏飞突然想起了什么，健步如飞，几步来了车窗前，对里面的叶欢说道：“叶董，你改天有时间的话，我们一起吃个饭吧。”
　　“行啊，你到时候让南孙联系我，我安排时间。”叶欢笑着点点头！
　　“那行，那行，我就不打扰你了，你忙。”说完蒋鹏飞又瞪了蒋南孙一眼，小声道：“南孙，你不要给叶董添麻烦。”
　　“哼。”蒋南孙虽然知道叶欢这个男朋友是假装的，但是看到自己平时一向眼高于顶的爸爸，这副小心翼翼的模样，她心里就是一阵畅快！
　　“叔叔再见。”叶欢朝蒋鹏飞挥了挥手！
　　“再见，再见，改天一定让叔叔做东请你吃饭啊。”看着坐在后排的叶欢和女儿蒋南孙，蒋鹏飞越看越是般配，要是真的就好了！
　　看着渐行渐远的劳斯莱斯幻影，蒋鹏飞这才收回目光，朝李一梵走了过去，一脸歉意道：“不好意思。”
　　“没关系，没关系。”如果真的是叶欢的未来老丈人，李一梵又怎么敢得罪，不光不敢得罪，还表现的很殷切：“我送二位吧。”
　　“不用，不用。”蒋鹏飞下意识的拒绝！
　　“没关系，很方便的，车在后面，来。”说着，李一梵已经在前面领路！
　　“好，行吧。”蒋鹏飞看着在前面带路的李一梵，突然觉得这个自己看中的想给女儿介绍的相亲对象，也不香了，年纪大就不说了，还有个七岁的孩子，自己女儿嫁过去岂不是要当后妈，作为亲爹，怎么能同意呢！
　　再说了，对方说有钱吧，也没那么有钱，比起自己家还没有败坏的时候，也好不到哪里去，最多也就有个上亿身价顶天了，跟身价随便过千亿的叶欢根本没有可比性！
　　尤其叶欢人还年轻，加上一表人才，跟自己女儿南孙简直就是天作之合，那个章安仁算个什么东西嘛，他都怀疑女儿是不是瞎了眼！
　　不过，蒋鹏飞纠结的是，叶欢并不是女儿的男朋友，刚刚这情形，一看就是找来假装一下，要是真的就好了！

第13章 心思转变的蒋南孙
　　“南孙，我和叶董算不算是英雄救美？”朱锁锁转过头一脸玩笑表情的看着蒋南孙，随即又说道：“你说叔叔会不会被气死啊。”
　　“那你就想多了。”蒋南孙白了朱锁锁一眼：“我爸爸这个人我最了解了，知道来冒充我男朋友的人竟然是叶董，肯定是喜出望外了。”
　　“不过，你怎么想的啊，竟然把叶董搬过来，我不是让你找章安仁吗？”蒋南孙不解道！
　　“那来得及啊，我接到你的电话，再去学习找章安仁，都不知道什么时候去了，正好我坐叶董的车回来，这不就赶巧了。”朱锁锁笑道：“叶董，谢谢你啊，看不出来你这个人表面冷冰冰的，还挺热心肠的。”
　　叶欢笑道：“我可不是热心肠，毕竟南孙是戴茜的外甥女，我跟戴茜又是很好的朋友，帮个小忙没什么。”
　　“叶董，今天真的谢谢你啦。”蒋南孙一脸感激又意外的表情：“不过，我也确实没想到，锁锁会把你找来。”
　　“也是巧了。”叶欢笑了笑，说道：“看得出来，你并不喜欢你爸爸的安排。”
　　“肯定不喜欢啊，我自己的感情问题当然我自己做主啊，今天李老师，明天王老师的，饭都烦死了，尤其是这个李一梵。”蒋南孙就差没有捶胸顿足了：“也不知道他怎么想的，竟然想让我给人当后妈，我还是不是他女儿啊。”
　　“南孙你当然是叔叔的女儿啊，只不过叔叔最近不是在股票投资上一直亏钱嘛。”朱锁锁解释道：“而你那个相亲对象李一梵，似乎条件也不错，他自然想撮合你们两个，以解燃眉之急！”
　　“他有什么困难，我不管，但也不能卖女儿啊，还让我当后妈。”李一梵条件确实不差，但是一想到今晚的这顿晚餐，还有自己父亲的那副嘴脸，蒋南孙的就恶心的不行！
　　“确实，就算遇到再大的困难，也不应该用家人来当作自己翻身的筹码。”叶欢也补了一句！
　　“就是，叶董算是说了句公道话。”虽然跟叶欢才是第一次见面，但蒋南孙却觉得对方人很好，难怪小姨这么骄傲的人，也会死心塌地的跟着他！
　　“现在我是让马师傅送你们回去吗？”叶欢问道！
　　“不着急吧，现在回去也太早了点，我不想见到我爸爸。”蒋南孙摇摇头道！
　　“南孙，你肚子饿不饿，要不我们去吃路边摊？”坐在副驾驶的朱锁锁提议道！
　　“我是没问题。”蒋南孙笑道：“不知道，叶董介不介意。”
　　叶欢笑了笑，没有马上答应，朱锁锁催促道：“叶董，一起去嘛，你也不要成天燕窝鱼翅，偶尔也应该体验一下平民生活才行。”
　　“我没说不去啊。”叶欢笑道：“其实，我挺喜欢吃路边摊的。”
　　“那就行，我知道一家味道很不错的。”朱锁锁对着马超道：“马师傅，麻烦你开去外滩。”
　　蒋南孙有点好奇道：“精言集团这么多马师傅吗？”
　　朱锁锁白了蒋南孙一眼，好似再说哪壶不开提哪壶，看到马超郁闷的表情，她只能解释道：
　　“可不巧了，我认识的那个马师傅，就是眼前这位马师傅的堂弟呢。”
　　“我要申明一下，是远房堂弟，他做的任何事情都跟我没关系。”马超可不想被叶欢误会什么！
　　“这样啊。”蒋南孙也没有多说什么，看起来叶欢对眼前这位马师傅还是很信任的！
　　“不过，叶董，之前那个事情跟锁锁真的没关系，都怪那个马师傅。”蒋南孙想起来都还有气：“要不是我让小姨帮着问了一下，锁锁现在可能都还被蒙在鼓里呢。”
　　“我哪有那么笨。”朱锁锁辩解道：“我早就看出了端倪，不然我怎么会让你去问。”
　　“这件事情，过去了，就过去了，不用特别放在心上，吃一堑长一智，就当给自己上了一课。”叶欢显然不想在这个问题上过多讨论！
　　“叶董，你可要多照顾一下锁锁，锁锁虽然看上去聪明，但很容易被骗的。”蒋南孙继续给朱锁锁说好话！
　　朱锁锁也看着叶欢可怜兮兮的点了点头！
　　叶欢笑道：“我给了她机会，她自己把握不住。”
　　“啊？”蒋南孙不解的看着朱锁锁道：“叶董给你机会，你没有把握住吗？”
　　“没有了，我是觉得在哪里工作都一样，既然杨柯都把我招进了销售部，我在随意换部门不太好，这会给人一种我干什么都干不长的错觉，而且我也不想靠关系，我想靠自己的实力。”朱锁锁在叶欢面前，想要努力表现出自己优秀的一面，不想被叶欢误会自己是一个喜欢走关系的女孩！
　　“你自己看着办，既然你都决定了，那就好好努力，我相信我们锁锁做什么都能很快上手的。”说到这里，蒋南孙调皮一笑，看着叶欢道：“你要在销售部实在混不下去，到时候在让叶董帮你安排其他岗位也不迟。”
　　叶欢笑了笑，没有搭话，但也没有拒绝，但朱锁锁可就不干了：“蒋南孙，你就这么小瞧我啊，你看着吧，我很快就会自己卖出第一套房子。”
　　看着在自己面前相互打趣的蒋南孙和朱锁锁，叶欢平静的内心，泛起了一丝涟漪，毕竟是流金岁月里的两大女主角，今天总算是见齐了！
　　迫不及待的想要去得到，征服她们吗？
　　倒也不至于，这么多年下来，以他的财富和权势，在漂亮的女人都睡过了，倒也不急于马上要得到朱锁锁和蒋南孙，偶尔讲点情调，多花点心思也不是不行！
　　“拭目以待。”蒋南孙和好闺蜜朱锁锁打趣之余，偷偷打量就坐在自己身边的叶欢！
　　不得不说，对方不管从任何角度来看，都要比自己的男朋友章安仁优秀太多，太多了，俊朗帅气，有权有势，却还平易近人，让人很容易就产生亲近感！
　　章安仁也不是不好，但很多东西都算的太精，太仔细了，对于过惯大小姐生活的蒋南孙来说，确实有一些不是那么欣赏的地方，之前喜欢的时候，自然什么都可以忽略，但最近发生的一些事情，却让蒋南孙对男朋友章安仁也产生了一些态度上的变化，只是还没那么明显罢了！

第15章 陷入沉思的蒋南孙
　　很快就来到了朱锁锁说的外滩烧烤夜市！
　　刚下车，马超就接到了电话，匆匆接完电话，匆匆回来，看着已经坐下的叶欢道：“叶董，我家里有点事情，可能要先回去一趟，车钥匙，我就放在这里。”说着把车钥匙放在桌上！
　　“你既然有急事，就开车回去吧。”叶欢拿起钥匙递给马超：“我现在也不着急用车。”
　　“不了，叶董，也不是什么重要的事情，就是家里有事找我，明天我会按时上班的，叶董，再见！”马超也不接钥匙，转身就走！
　　这一幕被蒋南孙看在眼里，觉得叶欢虽然是顶级富豪，但是却没什么架子，不然也不会把车借给司机，虽然司机没接受！
　　但蒋南孙却不知道马超可不光是司机那么简单，还是叶欢的保镖，只是兼职司机而已！
　　朱锁锁坐在叶欢对面，蒋南孙就坐在叶欢旁边，因为朱锁锁旁边那个位置沾了油渍，有点脏！
　　“喜欢吃什么，不用跟我客气，今天我请客。”朱锁锁接过服务员手里的菜单，顺手递给叶欢！
　　叶欢也不客气，肉串、生蚝、扇贝各种烧烤常吃的东西都点齐活了，把菜单递给服务员的同时，又问道：“锁锁，南孙，你们还有没有什么想吃的？”
　　“差不多了，已经点了很多了。”蒋南孙摇头！
　　朱锁锁笑道：“确实挺多的，而且叶董你点的很多都是我喜欢吃的，感觉你常吃啊。”
　　“那是，我以前可喜欢吃烧烤了。”叶欢笑了笑，也不忌讳自己喜欢吃烧烤的事实！
　　“叶董，看来你不是那么不食人间烟火啊。”朱锁锁打趣道！
　　叶欢笑道：“我也是人，怎么可能不食人间烟火。”
　　“先生，那就先这些，我先给你们下单，不够再加。”服务员刚打算离开，却别蒋南孙叫住了：“等一下。”
　　“小姐，还有什么事吗？”服务员笑脸问道！
　　“我要两瓶啤酒。”蒋南孙看了一眼叶欢和朱锁锁道：“你们喝吗？”
　　“我没问题。”叶欢笑道。
　　“我就更没问题了，来者不拒。”朱锁锁气势十足道：“先来一打啤酒吧。”
　　“喝的了这么多吗？”蒋南孙被镇住了！
　　“这不是还有叶董嘛，叶董总不可能还喝不赢我们两个小女生吧？”朱锁锁朝叶欢嘟嘟嘴：“你说是吧，叶董。”
　　“哈哈，喝赢你们两个还是没问题的。”叶欢自信道！
　　“别吹牛。”蒋南孙不服气道：“我和锁锁加起来也是很能喝的！”
　　“行，我等着你们把我喝赢。”看着眼前两个青春飞扬的女孩，能不能喝赢到是在其次，他喜欢跟朱锁锁和蒋南孙待在一起的感觉！
　　因为她们是《流金岁月》的女主角吗？还是因为眼前的两个女人年轻漂亮，或许都是，又或许都不是！
　　年轻漂亮的女孩，叶欢见得多了！但又不得不说，眼前的蒋南孙和朱锁锁确实让他有种眼前一亮的感觉！
　　尤其看到蒋南孙的时候，在联想到戴茜匍匐在自己胯下时的诱人模样，叶欢真的有种把这对小姨和外甥女一起弄上床的冲动！
　　蒋南孙从小到大都是一个衣来伸手饭来张口的小公主，但陈昊很欣赏她的一点是，虽然是被父母保护得很好的公主，却也不是真的娇弱公主，有自己的主见，也有自己的想法。
　　蒋南孙属于典型的外柔内刚，看到她的第一眼就会觉得，这一定是个善良、人畜无害的女孩子，而这一点，也在她今晚的穿搭上充分体现，并更加突出她的性格。
　　蒋南孙今天的穿搭是比较简洁、大方的，白色为主，正好可以体现她干净、纯粹的特质。
　　一袭白色长裙，完美体现出她的优雅、富家女气质，再加上一头保养得极好的及腰长发，毫无疑问是绝大多数男性当中的女神形象！
　　这条白色长裙设计的很好，收腰处做得恰到好处，袖子又有点微微的灯笼袖，再配上一个Loro Piana的帆布包，把文艺气质发挥到极致。
　　这样一个充满文艺气息的美女，很难有男人会不喜欢，叶欢自然也不例外！
　　也难怪章安仁愿意把蒋南孙宠的像个公主一样，蒋南孙确实有这个资本！
　　很快，啤酒和点的烧烤串都上桌了，看着热气腾腾的烧烤串，叶欢顿时来了食欲，他是真的喜欢吃烧烤！这跟财富无关！
　　“吃啊，别客气。”朱锁锁拿起一串羊肉串递给叶欢！
　　叶欢一把接过，就开始大快朵颐起来，一口羊肉，一口啤酒，那叫一个爽！
　　“欢哥，不介意我这样叫你吧。”蒋南孙笑眯眯的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“这有什么好介意的，你是戴茜的外甥女，也就是我的外甥女，跟我还有什么好客气的。”他这话真没说错，以他跟戴茜的关系，蒋南孙确实算半个外甥女了！
　　“哼，你占我便宜，凭什么我小姨跟你是好朋友，我就变成你外甥女了，逻辑完全不通啊。”蒋南孙咬下一口羊肉，又呷了口啤酒：“我最多也只能算是你晚辈啊。”
　　“不对，也不能算是晚辈，我跟你年龄差不多，怎么能算是晚辈。”蒋南孙一脸不服气：“你可别想占我便宜。”
　　“好好好，我不占你便宜。”叶欢抬起啤酒，笑道：“来，喝啤酒。”
　　“喝啤酒。”朱锁锁也抬起了酒杯，容颜娇俏道：“叶懂，我也跟着南孙叫你欢哥，你不介意吧？”
　　“私下里可以，但是在公司还是要称职务。”叶欢提醒道。
　　“行，我都听欢哥的。”现在是私下，又不在公司，朱锁锁自然就顺势称呼“欢哥”，拉近两人的关系！
　　“欢哥，小姨经常提起你，今天我可算是见到了。”蒋南孙笑嘻嘻的：“欢哥，你都不知道，那个李叔叔看到你的表情，紧张又大气不敢出的样子，可有意思了，在想到我爸爸讨好他的那副嘴脸，就觉得舒坦。”
　　“其实，你爸爸也没有错。”叶欢不经意道：“你跟那个章安仁我虽然不了解，但毕竟是终生大事，还是要考虑清楚！”
　　“这……”如果换了别人，以蒋南孙平时对章安仁的维护态度就算不至于大发雷霆，肯定也会生气，但听到叶欢这么说，蒋南孙却又谈不上生气，反而陷入了沉思，沉思自己跟章安仁真的幸福，过的开心吗？

第16章 互诉衷肠的蒋南孙和朱锁锁
　　“南孙，其实我也觉得章安仁不太靠谱，你有没有想过他只是拿你当作他在上海立足的跳板？”朱锁锁语重心长道：“跟你结婚，过两年好拿上海户口。”
　　如果是父亲蒋鹏飞这么说，蒋南孙一定会毫不犹豫的说自己愿意，自己愿意当章安仁的跳板！
　　毕竟，蒋鹏飞的出发点不管是不是为她好，对现在的蒋南孙来说都会下意识的反对！
　　但是朱锁锁不同，她知道朱锁锁历来都是为自己考虑的，她想了想说道：“不至于吧，如果真的发展到结婚的地步，哪有谁把谁当成跳板一说，不都应该相互帮衬嘛。”
　　“反正你自己想清楚。”朱锁锁抬起酒杯：“欢哥，南孙走一个。”
　　“嗯，喝酒就好了，其他事情都先抛到九霄云外。”蒋南孙拿起酒杯跟朱锁锁碰了一下，又跟叶欢碰了一下，随即送到嘴边一饮而尽！
　　叶欢的酒量自然不用说，这样一杯一杯的喝啤酒，对他来说根本没有挑战性，无非喝多了有点撑肚子而已！
　　一边吃着烧烤，一边喝着啤酒，很快，三人都各自喝下了两瓶啤酒！
　　喝下两瓶啤酒的蒋南孙，显然有些情绪上头，红着脸道：“锁锁，你说我怎么就有个这样的爸爸，不务正业也就算了，成天想着卖女儿，对女儿的幸福也完全不关心。”
　　“南孙，你这样说就不对了，叔叔可能确实想要让你找个好婆家，但是他对你的幸福完全不关心那怎么可能。”喝了两瓶啤酒，俏脸微红的朱锁锁开口道：“你跟章安仁，其实我也觉得不太合适，章安仁现在看似对你真心，谁知道他有没有什么目的，章安仁这个人太精明了。”
　　“精明点不好吗？”蒋南孙不解道！
　　“是没什么不好。”朱锁锁隔着桌子拉住蒋南孙的玉手道：“但是对你，对你这个女朋友，他至少应该多点真心。”
　　“你这话说的，章安仁对我怎么就不是真心了？”蒋南孙抽出自己的手，瞪着朱锁锁，不解道！
　　“我也没说不是真心。”朱锁锁轻咬朱唇，话到嘴边，犹豫了一下说道：“但我觉得章安仁的真心是有限度的，现在你家里什么都还好，在章安仁眼里自然是高攀了，不对你好点，怎么让我们的蒋公主对他死心塌地。”
　　“但是一旦出点什么状况，可就不一定了。”朱锁锁有点担心道！
　　“能出什么状况。”蒋南孙笃定道：“而且就算真的出了什么状况，我相信章安仁也会待我如初。”
　　朱锁锁显然看的更透一些：“这可不好说，如果你家里真的一盆如洗，叔叔又在股票市场上欠了一打屁股债，你觉得章安仁还会跟你在一起吗？还能帮着你一起还债吗？”
　　“这不可能吧，我爸爸虽然卖了几套房子炒股，又把奶奶的古董家具卖掉炒股，但这些都是家里有的，应该不至于欠一屁股债吧。”听朱锁锁这么一分析，蒋南孙已经开始额头冒冷汗了！
　　“我也是瞎猜的，兴许没这个可能。”朱锁锁见蒋南孙开始担心，也赶紧打住，但是叶欢却开口了：
　　“这可不好说，最近的股市并不景气，如果你爸爸真的在股市里投了太多钱，说不定还真有可能亏的一盆如洗，到时候倾家荡产也不是没可能。”
　　“不可能吧。”听到“倾家荡产”这四个字，蒋南孙想想都觉得不寒而栗，她嘴上说可以自己养活自己，章安仁也可以赚钱养她，但是真到了那个地步，面临金钱以及各种困境的考验，章安仁还愿不愿跟她一起走下去，还真不好说！
　　“欢哥，真的会这么严重吗？”朱锁锁也有点被吓到了，她刚刚只是说出一个最坏的可能性，也没觉得真的会发生！
　　“以现在的股市来看，还真不好说。”叶欢古井无波道：“以我的看法就是赶紧把手里的股票全部出手，能回本多少就回本多少。”
　　“那我明天劝劝蒋叔叔吧。”朱锁锁话音刚落，蒋南孙就开口了：“锁锁没用的，你跟他说这些根本没用，我爸就是个赌徒性格，亏的越多越想翻本，除非亏的血本无归，不然他不会抽身的。”
　　“这可怎么办？”朱锁锁是真心为蒋南孙担忧：“照欢哥的说法，蒋叔叔是真有可能亏的血本无归的。”
　　“能怎么办，真到那个时候再说呗，反正我是不会管他的，他自己欠的债，自己还。”蒋南孙嘴硬道：“反正，我是不会帮他还债的。”
　　“不至于，应该不至于吧。”朱锁锁安慰着蒋南孙。
　　“管他呢，今朝有酒今朝醉，我们喝酒。”说着，蒋南孙又抬起了酒杯，笑眯眯的看着叶欢：“欢哥，走一个。”
　　叶欢笑道：“你一个上海人，怎么总说北京话。”
　　蒋南孙白了叶欢一眼道：“谁规定上海人就不能说北京话了，来我们继续走一个。”说着手里的酒杯碰了一下叶欢的酒杯，随即送到嘴边一饮而尽，喝的太快了，少量的液体顺着她粉红的嘴角漏了出来，一直划过下巴，修长白皙的脖颈，继续往下，颇有几分撩人媚态！
　　“你少喝点。”见蒋南孙喝的急，作为好闺蜜的朱锁锁不禁有些心疼！
　　“一醉解千愁，喝醉了就没有烦心事了。”蒋南孙醉眼朦胧的看着朱锁锁：“锁锁还是你好，叔叔经常跑船，基本上也管不到你，偶尔见面，也对你关怀备至，哪像我这个爸爸，就想着卖女儿攀高枝。”
　　“好什么啊，经常见不到人，所以我才寄人篱下啊，一直在舅舅家。”朱锁锁想到这里，也不禁叹息：“寄人篱下的日子我过够了，我现在做梦都想有个自己的家，你都不知道，我舅妈知道那个马师傅是个司机之后的，那副嘴脸，一副为我好的样子，一副都是因为我不听她的话，才吃的亏，我有多憋屈，我在那个家一天也待不下去了，所以你一答应让我搬过来，我马上就搬过来了！”

第17章 媚态撩人的朱锁锁
　　“搬过来不就好了。”蒋南孙也是真心为朱锁锁好，见不得自己好闺蜜受委屈：“既然过来了，就不用搬走了，就一直住我家，想住多久，住多久。”
　　“唉，也不知道能住多久。”朱锁锁吃着烤土豆故作叹息道！
　　“什么意思，又没人赶你走，你还不是想住多久住多久。”蒋南孙白了朱锁锁一眼！
　　“就怕蒋叔叔炒股赔的倾家荡产，最后你们家复兴路的洋房都卖掉还钱，我那还有地方住啊。”朱锁锁摇头惆怅道！
　　“你这个乌鸦嘴。”朱锁锁夹起一块臭豆腐就朝朱锁锁嘴里塞：“闭嘴吧你。”
　　朱锁锁吃着嘴里的臭豆腐，忧心忡忡道：“我这不是也为你担心嘛，你家房子如果都没了，我还能住哪里。”
　　叶欢玩笑道：“这你就不用担心，到时候你打地铺睡办公室，我同意了。”
　　“欢哥，你好狠的心。”朱锁锁风情万种的横了叶欢一眼，娇嗔道：“我这样一个风情万种的大美女，你怎么能让我打地铺睡办公室呢。”
　　叶欢耸耸肩，笑道：“不然呢，你还能住哪里？”
　　朱锁锁没好气道：“你就不能让我住你的别墅，来个金屋藏娇啊。”也不知道是不是喝昏了头，还是酒醉心明白，故意这么说的！
　　“金屋藏娇？”叶欢笑道：“锁锁，你这个成语用的不合适吧。”
　　“有什么不合适的？”朱锁锁装傻道：“不就是让我多个住的地方吗？”
　　“锁锁，肯定不合适啦。”蒋南孙解释道：“金屋藏娇值得是汉武帝和皇后陈阿娇，那可是两夫妻，你跟欢哥非亲非故的，用金屋藏娇自然不合适啊。”
　　朱锁锁撅着红唇，不开心道：“什么叫非亲非故，我们现在都认识了，不是朋友吗？你说是吧，欢哥？”
　　“朋友？”叶欢笑道：“我对朋友的定义是很严肃的，仅仅只见过一两次面，就是朋友，会不会太随意了。”
　　“这有啥的。”朱锁锁语笑嫣然，美眸轻眨道：“一回生二回熟，在加上我们以后天天还在公司见面，这还不算是朋友吗？”
　　叶欢笑道：“你这个说法很有趣，不过要做我的朋友，可不是那么简单的。”
　　“很困难吗？”蒋南孙好奇道。
　　“说困难也不困难。”叶欢呷了口啤酒，说道：“至少要让我感觉到，她对我是真心的，是真心交我这个朋友。”
　　朱锁锁美眸一亮：“欢哥，那没谁啦，舍我其谁。”
　　“你就喝你的酒吧。”叶欢抬起酒杯跟朱锁锁碰了一下，觉得朱锁锁还挺有意思的，虽然想要拉近跟自己的关系，甚至表现的有些急切，却又让人讨厌不起来！
　　或许这就是美女自带的光环，尤其是朱锁锁这样出落的美丽大方，格外出挑的女孩，即便做错了事情，也会让人不忍心过分苛责，反而能得到被原谅的机会！
　　职场竞争本来就不公平，而一个漂亮女人，在职场竞争方面，无疑会占到一些优势！
　　不是说，不漂亮的女孩，混迹职场就没有优势，但显然要比漂亮女孩付出更多的努力！尤其作为一个房产销售来说！
　　叶欢和蒋南孙还有朱锁锁继续喝酒，喝酒的过程中，又听面前这两位青春靓丽的女孩聊了很多烦心事！
　　作为一个倾听者叶欢显然是很合格的，在倾听的同时，还能表达意见，给予对方好的意见，这自然也就加速了三人的关系！
　　虽然不至于说两个女孩就对叶欢一见倾心吧，但还是很有好感的！
　　毕竟，像叶欢这样一个能说会道，还风度翩翩的男性在大部分女性眼中，都是一个不错的倾诉对象！
　　尤其，在联想到对方的财富，即便是朱锁锁一开始没有那个心，也不得不承认，叶欢是绝大部分女性心中的白马王子，她也不例外！
　　朱锁锁心里甚至都在想，为什么自己第一次去精言集团的时候，遇到的不是叶欢呢！
　　如果遇到的是叶欢，现在又会发展成什么样呢？至少没有遇到马师傅，没有马师傅的事情，叶欢对自己的感官应该不会太差！
　　毕竟，朱锁锁对自己的美貌向来很有自信，就单是这张脸，叶欢对自己的印象也不会太差！
　　在加上有南孙小姨戴茜的推荐，自己在精言集团应该混的如鱼得水才对！
　　所以，都怪那个马师傅，因为那个马师傅，才出那么多么蛾子，自己在精言集团的第一步，似乎只能先在销售部立足，不然其他人会怎么看自己？！
　　在一家小公司上班都难免有流言蜚语，何况是精言集团这样的大集团，自己如果真的答应叶欢，随意挑选部门，甚至想要留在对方身边，肯定要不了多久就会在公司传开，到时候就算自己不在意，流言蜚语也会甚嚣尘上！
　　说不得，因为一些公司的舆论，还不利于自己在精言集团的发展呢！
　　所以，你要说朱锁锁单纯吧，也有单纯的时候，不然也不会这么容易就被马师傅骗！
　　但好像又不能完全用单纯来形容，朱锁锁之所以被马师傅骗，一方面是单纯没经验，但另一方面又是因为太急于摆脱现状了，所以看到开宝马七系的马师傅出现，就以为这是一位成功人士，在对方的帮助下，自己可以很快的跳出现在的窘境！
　　不过，除了马师傅这件事，朱锁锁之后的表现，很多时候都可以说是无可指摘，对蒋南孙这个好闺蜜好到无可挑剔，即便是对叶谨言，也谈不上背叛，是叶谨言不要她，或者说叶谨言就从没那样的心思，是朱锁锁误会了！
　　单从朱锁锁的角度来讲，她确实没有伤害过任何人，也没有背叛过任何人！
　　“锁锁，行了，少喝点。”看着还举杯想跟自己拼酒的朱锁锁，叶欢摆手叫停：“你明天还要上班呢。”
　　“行，欢哥，我听你的，谁让你是我老板呢。”朱锁锁面色潮红道：“你让我不喝，我就不喝，怎么样我这个员工还是很听话吧。”妩媚的小眼神，不经意间的一瞥一笑，风情却又一点不俗气，当真是花样年华，却又媚态撩人！

第18章 不省人事的蒋南孙
　　喝到最后，蒋南孙直接趴在了桌子上，朱锁锁虽然醉眼朦胧，却还依旧能保持清醒，不至于完全醉倒！
　　朱锁锁推了一下蒋南孙：“南孙走了，起来了，我们回家了。”但显然蒋南孙是真的喝醉了，完全没有醒来的迹象！
　　“欢哥，这可怎么办？”朱锁锁为难了。
　　“还能怎么办，把她扶起来啊。”朱锁锁起身，朝叶欢走过来，踉踉跄跄的脚下一滑，直接朝地上栽了下去！
　　辛亏叶欢眼疾手快，一把抓住了朱锁锁的胳膊，另一只手一把抓住了某处圆溜溜的物体！
　　叶欢下意识的用力，别说这手感真棒，不光圆，还很有弹性，而且大！
　　朱锁锁俏脸更红了，妩媚的白了一眼叶欢：“欢哥，你占我便宜。”
　　叶欢不慌不忙的收回手，没好气道：“我刚刚要是不抓住你，你就栽在地上了，不砸你个头破血流，也砸的你鼻青脸肿。”
　　“才没有呢，我这样的美女就算栽跟头也是漂亮的。”朱锁锁呵气如兰，嘴里喷洒出来的热气，裹杂着啤酒的味道，灌入叶欢的口鼻中！
　　别说，朱锁锁虽然喝了不少啤酒，但这气味是真的不难闻，让叶欢竟然有点心猿意马的感觉！
　　“行行行，美女栽跟头也是漂亮的。”叶欢扶着朱锁锁扶风弱柳的细腰，拉过旁边的凳子让她坐下，问道：“你这样子，还扶的了南孙吗？”
　　朱锁锁白了叶欢一眼：“我怎么扶，我都醉成这样，站都站不稳了，拿命扶啊。”
　　“那怎么办？”叶欢嫌麻烦的说道！
　　“欢哥，你不应该展现一下你的绅士风度吗？”朱锁锁没好气道：“把南孙扶起来吗？”
　　“行吧。”叶欢掏出手机，先叫了个代驾，说道：“等代驾过来了，我们在走，我不能酒后驾车！”
　　“是哦。”朱锁锁拍了一下脑袋，反应过来：“早知道，就不让马师傅走了。”
　　“这又没什么，就是叫个代驾的事情，马超虽然帮我开车，但也有自己的私人时间。”叶欢倒是很理解！
　　“看不出来，欢哥你虽然位高权重，但还挺体贴下属的。”朱锁锁美眸亮晶晶的看着叶欢！
　　“马超跟别人不一样的，虽然是下属，但也是朋友，还是我的保镖。”叶欢说道。
　　“啊，你说马超还是你的保镖，也没看出来他多厉害啊，我还以为他就是开车师傅呢。”朱锁锁有些意外，其实她对马超虽然不讨厌，但也谈不上什么好印象，毕竟是马师傅的远房堂哥！
　　叶欢笑道：“可不是开车师傅那么简单，马超之前可是在中东工作过的，不光进过维和部队，还在南美洲那边当过两年雇佣兵，精通枪械、拳击、巴西柔术，实战经验也是非常丰富的，我还是通过一定关系，才把他找来当我保镖的。”
　　“这么厉害。”朱锁锁拍了拍自己峰峦叠嶂的酥胸道：“我那以后可不敢得罪他。”
　　“不用太担心，他这个人还是非常好说话的，也很实诚。”马超跟了他这么多年，这个人怎么样，他自然是一目了然！
　　“嗯嗯，想不到马超这么厉害，却有个马师傅那样的弟弟。”朱锁锁感叹之余，又想到了自己那个前男友，顿时气不打一处来！
　　“事情，过去了，就过去了，不要再提。”叶欢说道。
　　“我知道了，我知道了，这不超哥也不在嘛。”朱锁锁点头道：“我以后不提就是了。”
　　叶欢笑道：“你也喝了好几瓶了，还能口齿伶俐的跟我说话，酒量还是挺不错的。”
　　“那是，我的酒量不是吹，在公司都没几个人喝得过我。”见叶欢一副不信的表情，朱锁锁急了：“你不信，下次我跟销售部聚餐的时候，我拍视频给你证明一下。”
　　“有什么好证明的，你以为喝酒很好啊，少喝点没什么不好的，尤其还是一个女孩。”叶欢看着眼前青春靓丽的朱锁锁提醒道：“在外面应酬客户的时候少喝点，作为一个女孩，要学会保护自己。”
　　“嗯，知道了。”朱锁锁杏眼直勾勾的看着叶欢，对视之下，眼睛泛起了水雾！
　　“怎么了，怎么突然这个表情？”叶欢不解的看着朱锁锁！
　　“欢哥，谢谢你。”叶欢还没反应过来，朱锁锁已经一把抱住了他，感受着胸前贴着的两团，听着对方在耳边说道：“欢哥，谢谢你这么关心我，谢谢你。”
　　抱了好半天，叶欢可谓充分感受到了朱锁锁玲珑浮凸的身段，尤其是胸前的乳房，虽然鼓鼓的，但顶在他胸膛上，那种大而软的感觉确实很舒服！
　　叶欢轻轻拍了一下朱锁锁的后背，朱锁锁这才离开了叶欢的怀抱，葱白细腻的芊芊玉指擦了擦眼睛，泪眼婆娑道：“欢哥，我这样你不生气吧，有时候我就是有点控制不住自己的情绪。”
　　“我有什么好生气的。”叶欢笑道：“不过，我要提醒你一点，我这并不是关心你，换成公司的其他员工，我也会说这些话。”
　　朱锁锁愣了一下，随即瞪了叶欢一眼，傲娇道：“我才不信呢，我跟公司的其他员工，多少还是是有点不一样的吧？”
　　“哈哈……”叶欢意味深长的笑了笑：“你猜。”
　　“我才不猜呢，就是不一样。”朱锁锁嘟着红唇，抱着双手，勒住胸部，坚决不信在叶欢眼中自己跟其他员工是一样的！
　　但是看叶欢这副无所谓，自己生气也不哄哄的态度，朱锁锁又有些拿不准了，难道自己在叶欢眼中真的跟精言集团的其他员工没什么两样？
　　想到这里，朱锁锁不禁黯然神伤，代驾都已经来了，叶欢叫了她好几声“走了”，她才反应过来。
　　看着走在前面，搂着蒋南孙细腰的叶欢，朱锁锁不禁加快了脚步，可不能让叶欢占了南孙便宜！
　　可惜，她现在走路都有点踉踉跄跄，想从叶欢手中把蒋南孙抢过来自己搀扶，更是有心无力！

第19章 被点鸳鸯佩的蒋南孙
　　回到蒋南孙家的时候，已经十二点了，但是房间里还亮着灯光！
　　刚听到引擎声，里面就冲出来了一个中年人，看到叶欢的劳斯莱斯，蒋鹏飞喜出望外！
　　来到门口的时候，正巧看到叶欢把蒋南孙从车里扶了出来，朱锁锁也在一旁帮忙！
　　“叶董，怎么还亲自麻烦你把南孙送回来。”蒋鹏飞急忙凑上前，扶住了蒋南孙另外一只胳膊：“让她们自己打个车回来不就行了，锁锁你也是的，怎么能麻烦叶董呢。”
　　“没事，反正我也回家，顺路嘛，而且她们是跟我喝的酒，我肯定要把她们平安送到家。”
　　叶欢和蒋鹏飞一左一右的把蒋南孙扶进了客厅，刚让蒋南孙在沙发上躺下，蒋鹏飞就开口了：
　　“叶总，今天真的太麻烦你了。”
　　“小事，你让阿姨明早给她煮点醒酒汤吧，我先走了。”说完，叶欢就打算离开！
　　“叶先生，不着急走啊，您来了，热茶都不喝上一口就让你离开，这岂是待客之道。”见到叶欢，蒋鹏飞自然想要多攀谈几句，如果对方能帮自己分析一下股市就更好了！
　　“不用这么麻烦了，时间都这么晚了，我明天也还要上班，早点休息吧。”叶欢婉拒道！
　　“那行，叶董你都这么说了，我就不留你，不过改天有空，一定让我做东，好好招待一下叶董。”蒋鹏飞见叶欢坚持要走，也不好强留！
　　“可以，会有机会的。”叶欢笑道：“你可以联系范秘书，到时候我们约时间。”
　　“行，那到时候我跟范秘书联系。”蒋鹏飞对章安仁一副趾高气昂的模样，但是在叶欢面前却非常的谦卑！
　　随即，蒋鹏飞又把叶欢送上了车，直到那辆劳斯莱斯幻影都彻底消失在视线里，他都还站在原地！
　　旁边的朱锁锁不得不提醒道：“叔叔，人都走了，我们回去吧。”
　　“哦，好。”蒋鹏飞这才跟着朱锁锁回去，回到客厅，看着沙发上躺着的蒋南孙，开口道：“锁锁，刚刚是你和南孙，还有叶董一起喝酒？”
　　“嗯，我们在外滩那边找了个可以吃烧烤的地方，边吃烧烤，边喝酒。”朱锁锁随口说道！
　　“请叶董这样的人，怎么能去烧烤摊呢？”蒋鹏飞表情严肃道！
　　“那不然去哪里。”朱锁锁耸肩道：“我也没几个钱。”
　　“哈哈……”蒋鹏飞笑道：“不要你花钱，下次要在遇到叶董，你可以把他请到家里来。”
　　看着蒋鹏飞这副殷切的模样，朱锁锁有些想笑，却开口道：“这怎么行，这又不是我的家，我怎么能随便把外人往家里领呢。”
　　“锁锁你这话说的，这就跟叔叔见外了吧，以你跟南孙的关系，我的家不就是你的家，你要带人来家里做客，我高兴都来不及呢。”蒋鹏飞话里话外都在暗示希望把叶欢请到家里来，朱锁锁又不傻，自然听得出来！
　　“嗯，谢谢叔叔。”朱锁锁想了想说道：“不过，叶董那么忙，也不一定有时间的。”
　　“你找机会呗，你天天在精言上班，总能遇到叶董的。”蒋鹏飞摇头叹息道：“你不知道，叔叔最近炒股遇到了点困难，非常需要像叶董这样的企业家指点迷津，能知道一点内幕消息就更好了，到时候叔叔赚了钱，不会忘记你的。”
　　“再说吧，我尝试着帮叔叔你约一下，但不保证一定能成功啊。”朱锁锁也不好拒绝，毕竟住在人家家里，直接拒绝不太好，但也不敢答应的太死，万一自己做不到呢！
　　“锁锁，叔叔提前谢谢你了。”蒋鹏飞随即又看了一眼躺在沙发上的蒋南孙，疑惑道：“怎么今晚喝这么多酒，平时也没见他喝这么多啊。”
　　朱锁锁喝了酒，心直口快道：“还不是因为叔叔你给南孙安排一些莫名其妙的相亲，她心里不舒服，才多喝了点。”
　　“她知道什么啊，我也是为她好，那个李一梵虽然有个孩子，但各方面条件都不错。”只不过条件不错，也看跟谁比，跟叶欢比，就完全没有可比性了！
　　蒋鹏飞拉起蒋南孙，让朱锁锁扶着另一边，走上楼梯，忍不住问道：“今天怎么会把叶董找过来，难不成南孙跟叶董早就认识了？”
　　“叔叔，南孙跟叶董第一天认识啦，只不过我下班的时候碰巧遇到叶董，又接到了南孙的电话，我一下子也找不到章安仁，就直接把叶董拉过来了。”朱锁锁解释道！
　　“叶董也愿意来，不会是对我家南孙有意思吧。”蒋鹏飞想着美事，脸上的笑容也越发灿烂！
　　“应该是太可能，叶董和南孙之前可一次面见过，我估计是看戴茜阿姨的面子吧。”朱锁锁理性分析道！
　　“怎么会不可能呢，戴茜估计也没少提南孙，虽然没见过面，但也不妨碍叶董对南孙有好感啊。”蒋鹏飞自信道：“而且我们南孙也不差，外貌、人品、学历，样样都不差，之前没见过面就算了，今天见了面，保不齐会对我们南孙产生好感。”
　　朱锁锁忍不住在旁边翻白眼，想说叔叔你也太自信了点吧，虽然自己也不否认好闺蜜蒋南孙的优秀，但是仅仅见过一次面，就让精言集团的叶董产生多大好感，不太现实吧！
　　当然，朱锁锁只是心里想想，没有直接说出来，蒋鹏飞正在兴头上呢，她也不好打击对方！
　　只不过，一想到叶董对自己的好闺蜜蒋南孙很有好感，她就有点不开心，虽然都还不能确定！
　　“叔叔，别想那些没用的啦。”朱锁锁扶着蒋南孙上了二楼！
　　“怎么会没用呢？”蒋鹏飞一想到叶欢，在想到自己女儿，简直绝配啊，他开口道：“一个未嫁，一个未娶，有什么不可能的呢？”
　　“叔叔，你是忘记章安仁了吧，以南孙对章安仁的态度，怎么可能轻易变心，这种话，你可不要当南孙的面说。”不只是处于何种心理，朱锁锁搬出了章安仁！
　　“是啊，这倒是一个问题。”进了卧室，把女儿放躺床上，蒋鹏飞冥思苦想，自己应该怎么破坏女儿跟章安仁的关系呢，章安仁他是完全看不上的，就是个穷小子，竟然还癞蛤蟆想吃天鹅肉，他说什么都要把两人拆散！

第20章 和戴茜深入浅出
　　叶欢回到自己别墅的时候，已经一点多了，原本以为没人，想不到客厅的灯是打开的！
　　进去一看，叶欢发现戴茜已经躺在沙发上了，而且看样子应该是睡着了！
　　叶欢走近，却没有发出太大的声响，静静的看着躺在沙发上的戴茜！
　　一身玲珑浮凸的身段，以侧躺的姿势躺在沙发上，丝质的睡衣看上去格外诱惑！
　　细长的玉手垫在下面，左边的脸颊躺在上面，双眼虽然闭合，但这张脸看上去却依旧非常有气质！
　　叶欢刚刚回国的时候，对公司大大小小的事物都不熟悉，在那个时期戴茜帮了他很多！
　　戴茜对叶欢自然也是疼爱有加，她跟叶谨言的时候，对叶谨言就很崇拜，甚至有一些情谊！
　　不过叶谨言是有妇之夫，又有两个孩子，她自然知道跟对方不可能有什么结果！
　　但是没想到，叶谨言带着女儿去看在国外留学的叶欢，竟然就一去不回了！
　　对于戴茜来说，虽然不至于天塌掉，但也确实难过了很长一段时间！
　　而叶欢的出现，仿佛让戴茜看到了一个年轻的叶谨言，一样的果断，一样的雷厉风行，一样的充满野心！
　　戴茜喜欢这样充满野心的男人，虽然叶欢回国的时候还很年轻，但是她相信，在自己的辅佐下，叶欢会成为一名非常优秀的企业家！
　　事实也是，叶欢比他想象的还要优秀，不过短短几年的时间，精言集团就发展成了行业顶尖，精言广场配套酒店商圈的计划，更是推广到了全国，让整个精言集团光是收租金就赚的盆满钵满！
　　同时，新兴的网络行业，叶欢也大肆进军，而且斩获颇丰，甚至还成为了京东的大股东！
　　虽然在戴茜看来，京东始终比不上阿里巴巴，但是想要踏入电商行业的叶欢不得不选择京东！
　　而且，戴茜也不得不承认，选择京东，确实是一个非常明智的选择，虽然京东暂时还成为不了阿里巴巴那样的庞然大物，但也更方便精言集团控制！
　　只不过，最近叶欢好像接触了一个叫做黄峥的年轻人，打算自己做大股东，成立自己的电商平台！
　　戴茜本来是不看好的，毕竟现在电商的大部分市场都被阿里巴巴和京东占据了，他们想成立的拼多多到底能不能成功呢？！
　　在叶欢的坚持己见下，戴茜阻止不了，就只能多做一些查缺补漏的事情，希望叶欢这一次的投资，依旧能取得前所未有的成功！
　　叶欢的强势体现在多方面，最让戴茜心折的就是清扫了精言集团的内部，原本精言集团除了叶谨言这个大股东之外，大大小小还是有十好几个股东的！
　　但就在08年，叶欢手中拥有足够的资金之后，他用高价彻底买下了其他股东的股权，让精言集团彻底成为了他的一言堂！
　　戴茜也不知道自己是从什么时候开始爱上叶欢的，对方一次次的成功，一次次的披荆斩棘，所向披靡？
　　在戴茜看来，叶欢完全不输给父亲叶谨言，甚至比叶谨言更有闯劲，也更成功！
　　戴茜是个女强人，但是在叶欢这个更强的男人面前，却还是沦陷了！
　　有段时间，戴茜也不知道是怎么回事，特别不喜欢叶欢接触其他女性，包括来应聘的女秘书，她都要事先看过！
　　叶欢或许早就看出了端倪，也或许没有看出端倪，但是某个普普通通的工作日，精言集团大部分员工都下班的日子里！
　　戴茜正在给叶欢汇报工作的时候，一切自然而然的发生了！
　　又或者发生的有些猝不及防，戴茜都不记得是谁主动的了！
　　不过，这都不重要了，就算一开始是戴茜主动，叶欢也很快找回了主动权！
　　而且，在叶欢的强势冲击下，戴茜根本没有还手之力，最后只能匍匐在他胯下娇声求饶！
　　叶欢自然得势不饶人，在那个晚上，在自己的董事长办公室，狠狠的征服了戴茜！
　　那之后，戴茜也就长期跟叶欢保持着情人关系，结婚的事情都从来没有考虑过！她这辈子，就认定叶欢了，即便无名无份，她也心甘情愿！
　　看着眼前躺在沙发上的戴茜，叶欢俯下身子轻抚对方白皙光洁的脸颊，像是感受到了有人在抚摸自己的脸颊，睫毛微颤，戴茜下意识的睁开了眼睛，看到是叶欢，面露喜色：
　　“你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”叶欢低头亲吻了一下戴茜的朱唇，刚要松开，却被戴茜搂住了脖颈，主动送上了红唇，唇舌痴缠，好不惬意！
　　见戴茜来了性质，叶欢也不扫兴，大手摸在戴茜的玉腿上，不断的向上滑动，很快就来到了戴茜的双腿之间，一层薄薄的丝质内裤，他轻轻一模，就能感受到一阵潮湿！
　　“戴茜，我要你。”叶欢说着，直接一把拉下了戴茜的内裤，感受到下面一丝凉意，她下意识的想要闭合，却被叶欢强势的分开！
　　叶欢掏出自己刚硬如铁的大肉棒，直接凑了过去，在粉红溪谷口磨蹭了几下，轻轻一捅，就艹了进去！
　　“啊……欢……好大……”戴茜的玉腿下意识的夹住了叶欢的屁股，虽然已经做过很多次，但戴茜还是觉得叶欢的肉棒很大，很大，大的她每次都有些吃不消，又很想要！
　　“呼呼……”叶欢吐着粗气，开始不断在戴茜的溪谷阴道里抽插，带出打量的淫液蜜汁，直接滴落在沙发上！
　　戴茜虽然平时看着高冷，但是在叶欢的胯下，还被对方用肉棒不断抽插着她的阴道，她怎么可能高冷的起来，披头散发，媚眼如丝，轻咬红唇，娇喘连连，看上去要多妩媚就有多妩媚，谁也想不到在精言集团一人之下万人之上的戴茜还有这样风情骚浪的一面！
　　只不过，这一面，也只有叶欢一个人能欣赏到！
　　叶欢趴在戴茜身上也是格外卖力，也不知道是不是因为不久之前看到了戴茜外甥女蒋南孙的原因，他此刻在戴茜身上仿佛有发泄不玩的精力！
　　一晚上，让戴茜享受到了六次高潮，直到天都蒙蒙亮了，叶欢才开始消停，这也让戴茜终于可以松口气，整个人趴在男人怀里，累的脚趾头都不想动一下，很快就睡着了！

第21章 闺房里的朱锁锁和蒋南孙
　　蒋南孙一早起来，只感觉头痛，用手揉了揉太阳穴，她记得自己昨天晚上似乎喝了很多酒，最后都不省人事了！
　　拉开被子一看，自己竟然赤身裸体了，雪白的乳房，顶端的红色奶头，一览无遗，心惊之余，看了一眼周围，是自己的房间，才松了口气！
　　这时候，朱锁锁也推门进来了，蒋南孙赶紧把自己唔得严严实实的！
　　朱锁锁端着手里的解酒汤，笑道：“还捂什么捂啊，我什么都看到了。”
　　“看到，看到什么了？”蒋南孙装傻充愣。
　　朱锁锁把解酒汤放在床头边，邪魅一笑：“你说呢。”
　　“昨天晚上是怎么回事？”蒋南孙把娇躯玉体盖在被子里，是露出一个脑袋！
　　“还能是怎么回事。”朱锁锁没好气道：“昨晚我跟叔叔把你扶回房间，叔叔就离开了，我太累了，就直接躺你房间睡了！”
　　“谁知道，你大半夜竟然爬起来，把我吐了一身，我又不得不把你拖起来，给你擦干净身体，自己也冲了一遍。”朱锁锁摇头道：“你说你是不是祸害人。”
　　蒋南孙想了想问道：“欢哥呢，他开始不是跟我们一起吃烧烤吗？没看到我喝醉酒的样子吧？”
　　“怎么没看到，还是欢哥送我们回来的。”朱锁锁笑道：“不过他也喝了酒，没自己开车，叫的代驾。”
　　蒋南孙有些担心：“我昨天晚上喝醉酒，没出什么洋相吧。”
　　“你还算安静，喝醉酒就趴在那里睡觉。”朱锁锁摇头道：“不过，你已经醉的不省人事，是我和欢哥把你扶上车的。”
　　“那还好。”知道自己没在叶欢面前出什么洋相，蒋南孙松了口气！
　　说来也是奇怪，自己跟叶欢也就才第一次见面，干嘛那么在意在对方面前的形象呢？
　　“好什么，回家以后，你可把我害惨了，吐我一身，害我大半夜还要起来伺候你。”朱锁锁看着好闺蜜蒋南孙没好气的抱怨道！
　　“谢谢锁锁，谢谢我的好锁锁，辛苦你了。”蒋南孙主动去抱住朱锁锁，却不成想盖在胸前的被子直接滑了下来，露出那对粉嫩白皙的乳房，那两粒暴露在空气中的嫣红奶头也是格外惹眼！
　　“哎呀。”突然反应过来的蒋南孙，立马把被子往上提，只不过该看到的都被朱锁锁看到了！
　　朱锁锁好笑道：“还有什么好遮掩的，昨晚上该看到的都看到了。”
　　“哼。”蒋南孙有些害羞，随即又得意道：“看到了，就看到了，是不是自卑了，觉得没我大。”
　　“你想多了吧。”朱锁锁拍了一下胸脯：“我朱锁锁在身材这方面就没服过人呢。”
　　“哈哈，那我来帮你好好丈量一下。”蒋南孙说着，一只手拉着被子，另一只手直接一把捏住了朱锁锁的乳房，虽然隔着衣服，依旧弹性惊人。
　　“蒋南孙你干什么啊，女流氓，看我的挤奶龙爪手。”说着，朱锁锁也不顾自己的乳房是不是还在蒋南孙手中，直接一把捏了过去，入手温香软玉，滑不留手，她都舍不得松开了！
　　两人相互打闹一阵，直到面红耳赤，气喘吁吁了才松开对方，这过程中，少不了春光乍泄，尤其是蒋南孙因为没穿衣服的缘故，自然要吃亏不少，粉嫩白皙的乳房，还有那两粒嫣红奶头，多次暴露在空气中！
　　所幸没有外人，不然真要被某个宅男看到这一幕，只怕得鼻血直流！
　　打闹完，蒋南孙接过朱锁锁递过来的醒酒汤，一边喝，一边随口问道：“锁锁，你觉得欢哥这个人怎么样？”
　　“很好啊。”朱锁锁一提起叶欢，就是满脸笑容：“精言集团的董事长，位高权重，还没什么架子，我以前还以为他很难相处呢。”
　　“不过看得出来，欢哥虽然好相处，但也不是跟谁都平易近人，他对我们态度不错，应该也是沾了你小姨的光。”
　　“嗯，有这个可能。”蒋南孙点点头：“毕竟，欢哥刚回国的时候，小姨就在他身边，这么多年了依旧不离不弃。”
　　“你都不知道，我妈妈私下还开玩笑呢！”朱锁锁好奇道：“什么玩笑？”
　　“说小姨对欢哥，简直比对她这个亲姐姐还要亲，莫不是把欢哥当成亲儿子了。”蒋南孙笑道！
　　“当亲儿子，小姨大欢哥很多吗？”朱锁锁脸上的求知欲依旧旺盛！
　　“也大不了太多吧。”蒋南孙想了想，说道：“十来岁应该是有的。”
　　“那不能用亲儿子来形容，用亲弟弟来形容差不多。”朱锁锁笑道。
　　“没差了。”蒋南孙喝着醒酒汤，柳眉上翘道：“反正都是形容非常亲近的人。”
　　“你小姨就这么一直辅佐欢哥，也没想过结婚啥的？”朱锁锁好奇的看着蒋南孙！
　　“年轻时候谈过一个男朋友。”蒋南孙陷入回忆：“不过，那都是很多年前的事情了，后来工作越来越忙，小姨也就分了，一心扑在事业上。”
　　“你小姨真是个女强人。”朱锁锁有些敬佩的说道！
　　“或许吧，比起我妈妈，小姨确实能干多了。”蒋南孙不无羡慕道：“我之前就听妈妈说过，小姨在精言集团上班，每年光是固定工资就有好几百万，在加上奖金分红，轻松上千万。”
　　“那也太厉害了。”朱锁锁羡慕的不行：“我要是也能成为你小姨那样的女强人就好了。”
　　“你也可以的。”蒋南孙鼓励道！
　　“我看难。”朱锁锁摇头苦笑道：“我就一个做销售的，又不是管理层，一年下来业绩做的再好，奖金加提成能有个几十万就不错了。”
　　“几十万你还想怎么样？”蒋南孙好笑道：“你一个才出来工作的人，一年如果能挣几十万，已经非常了不起了。”
　　朱锁锁美眸一亮：“好像也是哦，那我就先定个小目标，年收入五十万怎么样？”
　　“可以，你绝对没问题的，看好你哦。”蒋南孙给朱锁锁竖起了大拇指：“等拿到奖金了，记得第一个请我吃饭。”
　　“那还用说，你想吃什么，就吃什么，上海的米其林三星随便挑。”朱锁锁笑眯眯的打包票，享受着好闺蜜之间难得的惬意时光！

第22章 蒋南孙的变化
　　蒋南孙喝了醒酒汤，梳洗打扮一番，才不紧不慢的来到了楼下的客厅！
　　只不过，今早的客厅早就有人等在了哪里，不是别人，正是蒋南孙的父亲蒋鹏飞！
　　看着招呼也不打就打算离开的女儿，蒋鹏飞开口道：“站住。”
　　蒋南孙不耐烦的看着父亲：“怎么了，有事吗？”
　　“你对叶董怎么看？”蒋鹏飞板着脸问道。
　　“什么怎么看？”蒋南孙不解。
　　“就是，你觉得叶董这个人怎么样？”蒋鹏飞很想翻白眼，平常多聪明的女儿，怎么不开窍呢？
　　“人当然很好啊，待人也很亲和，相处起来不会有太大的疏离感，反正是一个很好相处的哥哥。”蒋南孙有一说一道！
　　“傻啊你，你觉得叶董好相处，那是错觉。”蒋鹏飞解释道：“如果不是有你小姨这层关系，还有我们蒋家的家世，你以为叶董会高看你一眼。”
　　“你说这些，到底要表达什么？”蒋南孙有些不耐烦看着蒋鹏飞！
　　“我说这些就是要告诉你，章安仁根本不适合你。”蒋鹏飞很想说，叶欢跟你才是良配，但又觉得贸贸然开口，是不是显得自己太急迫的想要攀高枝了，虽然自己确实想攀高枝，但还是没有马上说出口！
　　“章安仁适不适合我，我自己会操心，不用你多管。”蒋南孙对父亲蒋鹏飞非常的不耐烦！
　　“你是不是傻，章安仁什么条件，他根本配不上你。”见女儿这副冥顽不灵的模样，蒋鹏飞一阵头大！
　　“那个李一梵帮你炒股票吗？”蒋南孙冷笑道：“赚多少钱啊？”
　　“你这都是什么问题，有你这么跟爸爸说话的吗？”蒋鹏飞血压上涌，气的不行！
　　“你要我怎么说，你哪些所作所为，简直让我恶心。”蒋南孙脸上的表情有伤心，也有对父亲的不满和痛恨：“钱还没赚到，你就送女儿了。”
　　“你卖房子，炒股票，当掉奶奶的古董花瓶，古董家具，这都是你跟奶奶的事情，我管不着，你全都输光了，我也管不着，我要是自己喜欢，管他多大年纪，已婚未婚，有几个孩子，我都不在乎，可是你连哄带骗的，给我介绍什么，李老师，赵老师，让我恶心，人家倒是没什么，是你让我恶心，我这辈子想起你昨天那副嘴脸，我都会恶心。”
　　蒋鹏飞被气的不行，拍桌子道：“你那个章安仁嘴脸，就不恶心了吗？你把他当这命天子，他把你当什么了，他对你百依百顺，你有没有用你的脑袋去想一想，有没有怀疑过，他是不是想要拿你当作他在上海立足的跳板？过几年，好拿上海户口，你有没有想过？”
　　蒋南孙瞪大杏眼，很想说，我愿意，但是转念又想到朱锁锁在昨天晚上也问过类似的问题，这突然让她有些迟疑！
　　迟疑章安仁的目的，迟疑自己是不是真的愿意当章安仁的跳板，迟疑章安仁对自己的真心！
　　是啊，自己如果什么都没有了，章安仁还会对自己无微不至，千依百顺吗？
　　见女儿犹豫了，蒋鹏飞神色一动，还以为说动了女儿，语气缓和道：“你认真想想吧，我这个做爸爸的会害你吗？我做的一切都是为了这个家，为了你啊。”
　　“哼。”蒋南孙冷哼道：“为了我，为了这个家，你做的这一切都是为了你自己吧？”
　　“我不否认一方面是为了自己，但我更多也是为了你啊，南孙。”蒋鹏飞情真意切道：“我知道，昨天晚上突然安排你去跟李一梵见面是我不对，爸爸跟你道歉，保证不会有下一次，你能原谅爸爸吗？”
　　“哼。”蒋南孙嘴角依旧冷哼，但是看着蒋鹏飞这么情真意切的道歉，心又突然软了下来！
　　见女儿没那么生气了，蒋鹏飞再次开口道：“但我还是觉得你跟章安仁不合适。”
　　蒋南孙杏眼恶狠狠的看着爸爸蒋鹏飞：“我不想听这些，你不要再说了。”
　　“你不想听，我也要说这些。”蒋鹏飞苦口婆心道：“章安仁不适合你，其实我觉得你可以试着接触一下叶董。”
　　“叶董？”蒋南孙愣了一下才反应过来：“你是说欢哥哥？”
　　“你叫叶董哥哥，听起来你们关系发展的还不错哦。”蒋鹏飞喜上眉梢！
　　“你都想些什么啊，我不喜欢李一梵，你又推荐欢哥哥，这都什么跟什么啊。”蒋南孙确实不讨厌叶欢，但是你让她突然把叶欢联想成一个喜欢的对象，还是让她有些措手不及！
　　“南孙，爸爸不是跟你说笑，而是希望你认真的思考一下。”蒋鹏飞语气缓和道：“李一梵年纪大，又有孩子，你看不上正常，爸爸也不勉强你。”
　　“但叶董不同，跟我们家也算是故交。”蒋鹏飞这么说，自然是因为叶欢跟戴茜的关系！但他却不知道小姨子跟叶欢是情人关系！
　　不然，戴茜要是知道蒋鹏飞极力想要撮合外甥女和叶欢，估计会想把蒋鹏飞皮都趴下一层来！
　　刚下楼的朱锁锁也听到了蒋鹏飞说的话，她竖起耳朵，突然也有点好奇闺蜜蒋南孙的态度！
　　“你们两个如果能走到一起，对你来说绝对是最好的选择。”蒋鹏飞见女儿没有发作，便继续说道：“我这不是信口雌黄，是经过深思熟虑的，也不仅仅是因为叶董条件好，比起章安仁，叶董绝对是人中龙凤，但爸爸也不仅仅是看中叶董的条件，从你们短暂的相处，看得出来叶董是个很好相处的人，有你小姨这层关系，相信你们也会相处的很融洽。”
　　“不要因为一时的头脑发热蒙蔽了双眼，你和章安仁的事情，我希望你在考虑清楚。”蒋鹏飞表情越发真挚：“你们现在都还年轻，所以做决定还不成熟，我现在也不强迫你跟章安仁分开，但你也不要着急，在等等，在看看，看清楚章安仁这个人，在做决定也不迟。”
　　蒋南孙虽然还在生气，但也没那么生气了，觉得父亲蒋鹏飞说的话，也不是全无道理，好半天才开口道：“我自己的事情，我会考虑清楚的。”说着，转身离开了家！
　　也没在说什么过激的话！
　　只不过，一想到父亲蒋鹏飞说自己跟叶欢才是良配，有些哭笑不得，这哪跟哪啊，人家还不一定会看上自己呢！
　　蒋南孙心里一时虽然也没什么攀高枝的想法，但又不得不承认，叶欢确实比章安仁优秀太多，太多了！

第23章 神秘的叶秘书
　　蒋南孙离开家没多久，朱锁锁也离开了复兴路的蒋家洋房！
　　准时准点的来到了公司，在精言集团这样的大公司上班，朱锁锁可不敢迟到，而且她也不想给叶欢留下不好的印象！
　　刚到销售部，朱锁锁就听到销售部的同事在讨论八卦！
　　“听说了吗？”
　　“听说什么了？”
　　“叶秘书要回来了，你不知道吗？”
　　“叶秘书？”新人不解的问道：“那个叶秘书啊？”
　　“叶秘书都不知道，你是新来的吗？”老员工诧异道！
　　“没错，我是新来的啊，进公司不到一个半个月。”新人老实说道！
　　“那，难怪你不知道了。”老员工笑道：“叶秘书，可是董事长的心腹。”
　　“董事长的心腹不是范秘书吗？”新员工不解道：“怎么又冒出来个叶秘书？”
　　“这里就不知道了吧。”老员工神秘一笑：“范秘书自然是董事长的心腹，但是这个叶秘书却是董事长的红颜知己。”
　　“红颜知己？”新员工好奇道：“没听说董事长有什么绯闻啊，姓叶，不会是董事长的亲戚吧。”
　　“叶秘书一开始进公司的时候，确实有过这样的谣传。”老员工笑道：“但是一直都没被董事长亲自证实过，后来也就不了了之了。”
　　“叶秘书，今天什么时候来啊？”新员工越发好奇了：“既然是董事长的红颜知己，应该很漂亮吧？”
　　“怎么说呢？”老员工倚老卖老道：“漂亮吧，那是肯定的，但又不单单是漂亮，那气质，那身材，光是站在哪里，就给人一种很独特的感觉，不是普通的白领女性，看上去知性优雅，对公司里的员工又很亲切，总之你没见过，不理解，就是上去跟她说句话，打个招呼，都会开心好半天。”
　　“有没有那么玄乎。”新员工白眼道：“不知道的，还以为你在说那个女明星呢。”
　　老员工笑道：“你见到就知道了。”随即也不在多说！
　　朱锁锁被勾起了好奇心，这位叶秘书是何许人也，难道真的是叶欢的亲戚，自己来公司才几天，也没见过！
　　待会见到了，要不要主动上去认识一下，毕竟大家都是女人，应该会好交流一点！
　　而且能认识叶欢身边的人，对自己应该是有百利而无一害！
　　朱锁锁带着几杯咖啡，来到杨柯带领的销售部核心成员办公区域，把自己买的咖啡分别分给其他同事！
　　“锁锁，谢谢你的卡布奇洛。”艾珀尔抬起咖啡杯笑道！
　　“不客气。”
　　“锁锁，谢谢你的冰美式。”周晴喝着咖啡一脸笑意！
　　把手上的咖啡都分完了，朱锁锁才好奇的问道：“晴姐，艾珀尔，你们知道叶秘书是谁吗？”
　　艾珀尔美眸一亮：“锁锁，你消息灵通啊，来公司还没两天，连叶秘书都知道了。”
　　“就是啊，叶秘书前段时间在广州出差，好像今天才回来，你听谁聊起她了？”周晴笑问道！
　　“就是两个同事。”朱锁锁好奇道：“怎么我听这个意思，叶秘书好像比范秘书还要受董事长重视。”
　　“到也不见得。”艾珀尔八卦一笑：“但范秘书毕竟是个男人，在受宠跟女秘书终究还是有区别的，尤其董事长年纪轻轻，血气方刚，难免会对年轻漂亮的女孩子青睐有加。”
　　朱锁锁小声问道：“照你这么说，这位叶秘书跟董事长有染？”
　　艾珀尔神秘兮兮的笑了笑，摇头道：“我可没这么说，你不要瞎猜。”
　　听爱帕尔这么说，朱锁锁更加好奇了：“艾珀尔，你就告诉我嘛，我保证不告诉别人。”
　　艾珀尔刚要开口，却被周晴打断了：“锁锁，这种事情还是不要随便打听，尤其还是董事长的事情，你别看董事长年轻，但在公司上下还是非常有威信的，大家也非常拥戴董事长的，今天一不小心说董事长坏话，没准下午就已经穿到董事长耳朵里了。”
　　艾珀尔听周晴这么一说，原本还想曝光一点叶欢和那位叶秘书的八卦，也立马闭嘴了！
　　但两人越是不说，朱锁锁就越是好奇，拉着艾珀尔的手道：“艾珀尔你说嘛，到底两人是什么关系，我这个人嘴巴最严了，保证不告诉别人。”
　　“哎……”艾珀尔摇头道：“锁锁，不是我不相信你，好多人也说自己嘴巴严，但是转头就告诉了别人，这样的亏，我在销售部吃的太多了。”
　　“哎呀，我跟那些人不一样的。”朱锁锁连连保证，但艾珀尔依旧是一副死不松口的模样！
　　周晴也是闭口不提，就在朱锁锁一脸失望的时候，销售部的男同事，托尼开口了：“锁锁，你真想知道？”
　　“想知道，想知道。”朱锁锁瞪大杏眼看着托尼道：“托尼，你快告诉我？”
　　“其实也就男女那点关系。”托尼小声道：“但一直都没被证实过，我们也只是猜测。”
　　“那毕竟是董事长的八卦，私下议论也就罢了，谁还敢真的去证实啊，又不是想被炒鱿鱼。”
　　朱锁锁想了想问道：“这位叶秘书很漂亮吗？”
　　“怎么说呢？”周晴想了想说道：“虽然作为一个女人不应该这么没自信，但实话实说我跟人家比不了，也难怪叶董这么看重她。”
　　朱锁锁忍不住吐槽道：“听你这么说，叶秘书能被董事长看重，就是因为她长得漂亮。”
　　“也不能完全这么说，叶秘书业务能力还是很强的。”艾珀尔补充道：“前两年公司的好几个楼盘项目她都有亲自跟进，具体情况了解的透彻不说，在会议上也汇报的头头是道。”
　　“有能力，又长得漂亮，难怪会被董事长重视。”朱锁锁的语气谈不上酸溜溜，却多少有些羡慕的意思在里面！
　　“或许吧，但因为都姓叶，也有传言说，叶秘书就是董事长的远房堂姐，所以刚进公司就能得到董事长的重用。”托尼摇头笑道：“但谁知道呢，这些都是传言。”
　　朱锁锁瞪大美眸道：“听你们说了这么多，我对这位叶秘书越来越好奇了！”

第24章 叶蓝秋VS朱锁锁
　　“叶秘书，好。”朱锁锁跟艾珀尔等人闲聊之余，却突然听到有人叫叶秘书，立马闭嘴了！
　　“你好。”叶秘书冲周围跟自己点头打招呼的同事微笑回应！
　　朱锁锁转过身子，目光也瞅了过去！
　　看到对方的第一眼，朱锁锁就不得不承认，对方是一个非常有气质，非常美貌的女人！
　　叶秘书似乎也感受到了朱锁锁的目光，冲她笑了笑！
　　朱锁锁也不知道对方是不是在冲自己微笑，脸上下意识挂上了一抹礼貌的微笑！
　　叶秘书直接朝朱锁锁这边走了过来，艾珀尔和周晴都跟她主动问好！
　　叶秘书点点头，看着朱锁锁道：“你是公司的新人吧？”
　　“是的，叶秘书。”朱锁锁微笑道：“我进入公司还不到三天。”
　　“漂亮，又有气质，你在销售部一定会有一番作为。”叶秘书脸上带着恬静的笑容，说着中肯的评价！
　　朱锁锁谦虚道：“我能有什么作为啊，只要能赚点钱养活自己就行。”既然对方是叶欢的心腹，她说话自然也要注意一点！
　　“认识一下，我是叶蓝秋，精言集团任职董事长秘书。”叶蓝秋朝朱锁锁伸出手，脸上带着一贯美丽的微笑，让人看不出她心里在想什么！
　　“叶秘书好，我是朱锁锁，销售部的新晋职员，今后请多多关照。”朱锁锁握住叶蓝秋的手，表情真挚道！
　　叶蓝秋收回手，故作惊讶道：“你就是朱锁锁啊！”
　　“怎么，叶秘书知道我？”朱锁锁黛眉微蹙，有些意外，又有些好奇，这位叶秘书应该是第一次见到自己才对啊！
　　“我之前在电话里，听范秘书提起过你。”叶蓝秋笑眯眯的看着朱锁锁！
　　“范秘提到我？”朱锁锁脸上的表情有些不自然：“他说我什么了吗？”
　　“没说什么啊。”叶蓝秋笑道：“你有什么值得说的吗？”
　　艾珀尔和周晴也竖起了耳朵，想知道新晋职员朱锁锁的八卦！
　　“我，我能有什么值得说到的。”朱锁锁笑道：“我就是一个普普通通的销售部职员。”
　　叶蓝秋瞪大杏眼，认认真真的打量了一番朱锁锁：“你不普通，单凭这张脸，这身材，你就不普通，你是一个能够吸引男人目光的女人。”
　　“我……”朱锁锁有些不忿，她觉得叶蓝秋有些针对自己，自己跟她第一次见面，有什么可针对的，难道又是范金刚那个小人在搬弄是非！
　　“难道长得漂亮也有错吗？”朱锁锁直视叶蓝秋的眼神，反问道！
　　“长的漂亮当然没有错。”叶蓝秋笑道：“尤其在销售部，这还是你的优势，在销售部好好利用你的美貌，相信你会混的如鱼得水。”
　　朱锁锁不解道：“叶秘书，你这是什么意思，长得漂亮，跟我在销售部能不能混的如鱼得水，有什么关系吗？”
　　“呵呵……”叶蓝秋掩嘴娇笑道：“你是个聪明的女人，你应该知道我什么意思！”
　　“抱歉。”朱锁锁揣着明白装糊涂：“我还真不知道什么意思！”
　　“不知道没关系。”叶蓝秋脸上笑容依旧，自带一股清冷和高傲：“以后慢慢悟吧，你迟早会知道是什么意思的。”
　　看着眼前似笑非笑的叶蓝秋，朱锁锁是真的不理解，怎么才第一次见面，就对自己冷嘲热讽呢，如果仅仅只是因为范金刚在背后说自己坏话，那这个叶蓝秋，叶秘书也不值得自己结交！
　　目光在叶蓝秋身上停留，朱锁锁又不得不承认，对方确实是一位气质、身材各方面都非常出众的大美女！
　　今天来上班的叶蓝秋身穿绑带连衣裙。一袭白色裹身连衣裙风格优雅，气质清丽脱俗。
　　短发造型搭配肩部绑带设计，活泼中透着优雅，设计感十足，绑带的设计充分体现她身材上的优点，设计简明大方。
　　绑带元素在设计上十分灵活，绑带可大可小，因此可以点缀任何想要装点的位置。
　　常见的位置有肩部、袖部、服装下摆、前襟和腰部位置。
　　在这些位置装点的绑带，可以起到突出局部的效果。
　　叶蓝秋拥有傲人的直角肩和玲珑的锁骨，在肩部设置绑带设计，可以很好地将周围人的目光吸引到她的肩部，达到扬长避短的效果。
　　叶蓝秋的这套连衣裙，在绑带设计上兼具实用性和装饰性，肩部绑带起到吊带的作用，胸口的蝴蝶结绑带则是装饰性作用，在质料上选择与连衣裙相同的衣料，这种搭配整体感更强，风格表达上更纯粹，更易穿搭！
　　叶蓝秋的绑带裙，线条流畅，图案清晰，利用绑带营造方型领口，打造出不俗的气质。
　　叶蓝秋选择的这条纯白色连衣裙，利用纯白色很好地衬托她的肤色。
　　在加上叶蓝秋完美的梨型身材，上半身单薄，最优秀的就是她的直角肩了，这件绑带连衣裙将绑带设置在肩部，刚好突出她的身材优势。
　　朱锁锁在打量叶蓝秋，叶蓝秋也在打量朱锁锁！
　　在叶蓝秋看来，身穿露脐装加牛仔裤的朱锁锁，看上去确实不像什么单纯的女孩，也难怪马超的远房堂弟马师傅会被骗的团团转！
　　叶蓝秋其实并不知道事情的始末，但是电话里听到范金刚掐头去尾的这么一说，早就已经对朱锁锁这个女人先入为主了！
　　再加上还听说，叶欢昨天晚上破天荒的送朱锁锁一个新晋职员回家，叶蓝秋就更加不淡定了！
　　只不过，叶蓝秋就算不淡定也不会表现出来，今早精心打扮了一番，想来好好会一会这个朱锁锁！
　　至于叶蓝秋怎么知道，朱锁锁昨天晚上是做叶欢车回家的，其实很简单，是马超在跟范金刚闲聊过程中透露的，范金刚知道这种事，自然也就第一时间告诉了叶蓝秋！
　　毕竟两人都是叶欢的秘书，这交情自然也是不错的！
　　叶蓝秋也挺意外的，自己出差还不到半个月，竟然就冒出来了个朱锁锁！
　　扫过朱锁锁明媚的杏眼，靓丽的红唇，组合在一起的精致五官，叶蓝秋没有在继续停留，给了朱锁锁一个好自为之的眼神，就转身离开了，留下一个美丽优雅的背影！
　　朱锁锁看着离开的叶蓝秋，气的牙痒痒，叶欢的秘书又怎么样，自己明明什么错也没有，都是马师傅的错，凭什么第一天见面就要对自己冷嘲热讽，一通下马威，不就是占着叶欢秘书的身份嘛，狐假虎威。
　　不得不说这一刻的朱锁锁，真的有些酸溜溜的！（备注：电影《搜索》）

第25章 天赋异禀的叶欢
　　叶蓝秋见完了朱锁锁，才慢悠悠的来到叶欢的董事长办公室！
　　正在看文件的叶欢，看到走进来的叶蓝秋，放下了手里文件，笑道：“你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”叶蓝秋笑眯眯的看着叶欢：“这些天，你有没有想我？”
　　“范秘还在呢。”叶欢故作严肃道：“你就不能注意一点。”
　　范秘书笑而不语，对于叶欢和叶蓝秋他是乐见其成的！
　　叶蓝秋白了叶欢一眼：“范秘又不是不知道我们的关系，你说是吧，范叔。”
　　范秘书笑道：“董事长，像蓝秋这样的好女孩，你可要好好珍惜才行，至于一些不三不四的女孩，还是少接触的好。”
　　“多嘴。”被叶欢瞪了一眼，范金刚立马说道：“你们聊吧，我先出去。”出门的时候，顺带把门也拉上了！
　　见范金刚出去了，叶蓝秋也不在顾忌，直接坐在了叶欢大腿上，搂着男人的脖子，问道：“那个朱锁锁跟你什么关系？”
　　“什么，什么关系？”叶欢不解道：“她就是一个公司的新员工，我能跟她有什么关系。”
　　“哼，谁信啊。”叶蓝秋带着不满问道：“一个公司的新员工，怎么就能劳烦董事长的专车亲自送她回家呢？”
　　“你是说这个啊。”叶欢搂着叶蓝秋的小蛮腰，笑道：“从地下停车场出来的时候，顺巧遇到罢了，正要说有什么关系，也就是她跟蒋南孙是闺蜜，蒋南孙又是戴茜的外甥女，戴茜之前有打电话给我，让我关照一下朱锁锁。”
　　“就这样。”叶蓝秋瞪大杏眼看着叶欢，显然还有些不信！
　　“不然呢。”叶欢不爽的拍了两下叶蓝秋挺翘的屁股：“你以为还能有什么？”
　　“阿欢，其实我不是不让你有其他女人。”叶蓝秋苦口婆心道：“但这个朱锁锁之前是马师傅的前女友，你想想，你一个上市公司的董事长，跟手下司机的前女友传出绯闻，多不好。”
　　“集团的人，还不沸沸扬扬的，你这个董事长岂不是成了员工私下的谈资。”
　　叶欢面露不悦：“谁敢传出去，谁又敢传我的绯闻？”
　　“众口铄金。”叶蓝秋亲了一下叶欢的脸颊，在男人脸上留下自己的红唇印，解释道：“集团这么多人，你还能全部都不让他们说话啊。”
　　叶欢嘴角浮现坏笑：“就算真有人传我绯闻，我也不在意，你觉得我是在意这种事的人吗？”说着大手已经在叶蓝秋的臀瓣上不断揉捏！
　　叶蓝秋被捏的俏脸通红，呼吸娇喘，玉首软倒在叶欢肩膀上，娇声道：“这终归是不好的，我这是为你好，你怎么就不听呢……啊……”
　　见叶蓝秋还要再说，叶欢直接一把捏住了对方的乳房，把叶蓝秋捏的一声惊叫，酥酥麻麻的感觉从胸口袭来，让她控制不住自己想要叫出来的冲动！
　　叶欢抱起叶蓝秋，来到了自己办公室的沙发上，把叶蓝秋放在沙发上，拿起茶几旁的遥控器，轻轻按了一下，办公室的窗帘开始缓缓落下，随着室内开始变暗，房间的灯光自动打开！
　　“阿欢……”叶蓝秋有些紧张道：“这可是办公室，你要做什么？”
　　叶欢笑道：“又不是第一次，你紧张个什么啊？”说着，大手已经开始在叶蓝秋的胸前肆虐揉捏！
　　“别，别这样。”叶蓝秋想要抗拒，拉开叶欢的手，但又忍不住杏眼迷离，露出了享受的表情，嘴上还不忘提醒道：“阿欢，范秘书还在外面，别被听到了。”
　　“放心，我的办公室隔音效果可好了，你又不是没试过。”说着，叶欢的另一只手，已经撩开了叶蓝秋的裙摆，大手划过美女秘书叶蓝秋的、细腻的小腿，停留不到片刻，就迫不及待的滑到了大腿上面，感受着叶蓝秋细腻如凝脂般的大腿肌肤！
　　叶蓝秋俏脸绯红，杏眼眯成一条细缝，想要去看叶欢的动作，又觉得害羞，但身体却开始不受控制的回应起来，尤其是叶欢在自己大腿上滑动的手，叶蓝秋希望对方的手指能进入的更加深刻，能直接按在自己的阴蒂上就更好了！
　　只不过，向来害羞的叶蓝秋，还真不好意思主动提出这样的要求！
　　尤其，办公室外面，范金刚也在！虽然知道范金刚绝对不可能听到办公室内的动静，但还是忍不住有些紧张，生怕被人窥探！
　　当然，范金刚跟叶欢这么多年，忠心耿耿不说，又是叶谨言时期的老人，自然不会做出这般为老不尊窥探叶欢隐私的事情来！
　　但有时候就是这样，明知道对方不会窥探，但一墙之隔，有人就在外面，难免还是会紧张的！
　　看着叶蓝秋和高圆圆一般无二的花容月貌，叶欢的手指忍不住更进一步，直接按住了叶蓝秋柔软的阴蒂！
　　“啊………”叶蓝秋娇躯颤抖，发出一声压抑的浪叫！
　　看着叶蓝秋春色泛滥的俏脸，叶欢不经想起了两人的过去！
　　其实他认识叶蓝秋的过程很简单，无非就是叶蓝秋来公司应聘，被叶欢看中了而已！
　　但得知对方的名字叫叶蓝秋的时候，叶欢就已经知道，这个女孩，就是《搜索》电影里的那个女孩，只不过在这个世界，她不在是荧幕上的一个角色，而是一个活色生香的女人！
　　叶蓝秋是电影《搜索》女主角。
　　她是思拓公司总裁沈流舒的第一秘书，因为一次“不让座”事件而在网络，媒体迅速“蹿红”，化身“墨镜姐”，也正是因为这次事件影响到了故事中许多人的命运。
　　叶欢的记忆力很好，不知道是不是系统给的新手大礼包，或者穿越者自带的金手指，叶欢觉得自己除了记忆力非常好之外，身体这方面也是天赋异禀，做任何事基本上都不会感到疲累，别说什么一挑七，一夜七次郎了，叶欢觉得自己一挑17，一夜十七次郎都没问题！
　　所以做他的女人，在哪方面多少会有些承受不住他的冲击！

第26章 遭不住的叶蓝秋
　　叶蓝秋进入公司之后，虽然确实长的漂亮，叶欢却也没有急于吃掉对方，毕竟那个时候他不缺女人！
　　玩过的女明星更是不胜枚举，叶蓝秋在漂亮，也不至于艳压群雌！
　　就这样一直到了2011年，叶蓝秋通过一次身体检查，发现自己得了淋巴癌，所幸跟电影《搜索》里的区别是发现的早，还是早期！
　　陷入迷茫的叶蓝秋，来到公司请辞，在叶欢的询问之下，叶蓝秋也就如实相告！
　　内心柔软的叶蓝秋，第一次靠在叶欢的肩膀上，希望得到一点慰籍！
　　叶欢自然没多想，搂住了叶蓝秋的小蛮腰，只不过好巧不巧，被推门进来汇报工作的戴茜看到了这一幕！
　　叶欢也懒得解释，戴茜更是见怪不怪，她早就知道叶欢不止一个女人！
　　反而是叶蓝秋，想要开口解释，却被戴茜轻描淡写的糊弄过去了，似乎根本不在意这件事情！
　　只不过，因为叶蓝秋请辞的事情，让叶欢再次想起了，叶蓝秋在电影《搜索》里的经历！
　　对于这样一个命运多舛的女人，叶欢自然不介意帮对方一把！
　　不但不让叶蓝秋辞职，还无私的为叶蓝秋找了国内外最好的医疗资源，把叶蓝秋感动的不行！
　　有了叶欢的帮助，叶蓝秋自然不至于像电影《搜索》中那样无依无靠，最后绝望到用自杀结束自己的生命！
　　在叶欢钞能力的帮助下，叶蓝秋直接被送到了美国最好的医院，注射了最先进的阿基仑赛注射液，以及最完善的治疗！
　　仅仅几个月之后，叶蓝秋就恢复如初了！
　　回国之后，叶蓝秋基本上没怎么休息就重新回到了岗位上，矜矜业业的做着叶欢的秘书！
　　因为她知道，叶欢这次为了她的癌症治疗，前前后后花了大几百万！
　　感动之余，叶蓝秋觉得自己一刻都不能耽误，应该好好为叶欢工作，报答对方！
　　叶欢虽然没有主动表达出某种意思，但叶蓝秋却爱上了叶欢，毕竟一个男人愿意给你花大几百万，作为一个女人来说，很难无动于衷的！
　　尤其是还是叶欢这样一个年轻帅气的企业家！
　　而叶欢又不仅仅是花几百万为叶蓝秋治疗好了癌症那么简单！
　　得知自己身患癌症的时候，叶蓝秋是很害怕，很绝望的，甚至已经无所适从了！
　　毕竟，对大部分普通人来说，癌症其实相当于已经领取了死亡通知书，无非就是时间早晚而已！
　　但叶欢对她的帮助，对她的慷慨解囊，就像一束光，照亮了她原本绝望的内心！
　　所以从那以后，从新回到公司的叶蓝秋，早已经把一颗心都系在了叶欢身上！
　　叶欢自然也知道，叶蓝秋对自己有意，在加上他花几百万给叶蓝秋治疗好癌症，本来就是想得到对方，只是表现的不着急而已！
　　很快，一切自然而然的发生了，当叶欢的大鸡巴刺穿叶蓝秋的处女阴道时，叶欢舒爽之余，也对叶蓝秋多了几分怜爱！
　　叶蓝秋不光是个工作能力出众的秘书，还是个贤良淑德的漂亮女人，所以在把自己的第一次献给叶欢之后，自然就整个人都扑在了叶欢身上！
　　把叶欢的生活，饮食起居照顾的无微不至，即便是戴茜也不见得有叶蓝秋这么细心！
　　所以这两年，叶欢甚至有些离不开叶蓝秋，叶蓝秋去广州的这半个多月，他还真有些不习惯！
　　叶欢撩起了叶蓝秋的裙摆，手指不断挑逗着叶蓝秋的阴蒂，把对方弄得气喘吁吁，时不时发出一声销魂婉转的娇喘！
　　叶蓝秋自然不讨厌跟叶欢亲热，甚至有些期待，感受着自己潮湿的溪谷，还有那沾满露珠的阴蒂，身体的渴望也越来越强烈了！
　　虽然明知不是叶欢的对手，但还是忍不住想要！
　　叶欢嫌叶蓝秋身上的白裙碍事，直接几把撕烂了，露出内里光泽如玉的香肌！
　　看着叶蓝秋被黑色乳罩包裹的雪白乳房，叶欢直接上手，虽然只是B罩杯，但触感却相当不错！
　　叶蓝秋闭着眼睛，看似平静，但随着叶欢越发肆意的揉弄抚摸，哪里还平静的下来，颤抖的睫毛，嘤咛的娇喘，越来越情动的叶蓝秋不禁主动送上了香唇！
　　亲吻着叶蓝秋粉粉嫩嫩的香唇，涂抹的并不是夸张的深红，而是略显透明莹润的淡红，亲吻之余，感受到嘴唇的柔软弹嫩，就想在在品尝果冻一般，格外享受！
　　早已情动的叶蓝秋，主动探出粉嫩香舌，追逐着叶欢的大舌头，直到进入自己男人的口腔，不断的纠缠，吞咽着口水，丝毫不觉得嫌弃，就像在品尝什么琼浆玉液一般，格外饥渴！
　　用饥渴来形容一个淑女似乎不太妥当，但此刻的叶蓝秋确实表现的很饥渴！
　　主动抓住叶欢的大鸡巴，就朝自己的阴道口塞！
　　叶欢满脸坏笑，顺势挺腰，大鸡巴立马就刺入了叶蓝秋的粉嫩阴道！
　　“啊………”阴道被叶欢的大肉棒瞬间填满，虽然早已经感受过无数次，但叶蓝秋依旧控制不住的浪叫出声！
　　看着叶蓝秋在自己的抽插下，不断发出浪叫，叶欢满脸得意，同时加快了自己抽插的速度！
　　“啊……不要………舒服……在快点……”随着叶蓝秋的催促，叶欢抽插的更加猛烈了，次次直抵花心子宫口！
　　男人跟女人做爱就是这样，不光要得到身体的享受，还要得到内心的满足！
　　看着叶蓝秋放声浪叫，俏脸潮红，爽到不行的模样，叶欢的虚荣心自然得到了满足，加紧抽插的同时，不断抓捏着叶蓝秋雪白浑圆的乳房，变换出各种形状，显得淫靡异常！
　　“啊，不行了，我要不行啊，阿欢，艹死我吧……啊………”叶蓝秋整个娇躯都弹了起来，细腻的腰身微微悬空，粉嫩的翘臀也微微离开了沙发垫，直到叶欢的精液“噗噗噗”全部射进了她的子宫，她悬着的腰身才重新放下来！
　　叶蓝秋整个人卷缩在叶欢怀里，脸上带着满足的潮红，娇躯时不时一颤一颤的抖动，高潮带来的余韵，显然还没彻底平复！

第27章 委屈的朱锁锁
　　“范秘。”朱锁锁来到公司的楼下的花园，应范金刚的约！提了提牛仔裤，随即坐在范金刚对面！
　　“你要喝点什么？”范金刚假装客气道：“公司的咖啡还是不错的。”
　　“我不喝了，我刚跟杨经理去见客户，喝太多了，再喝我要猝死了。”虽然对面坐着的是范金刚，但她依旧是一副应对自如的状态！
　　范金刚约朱锁锁的想法很简单，就是想让朱锁锁离开公司，尤其现在叶蓝秋也回来了，比起花枝招展的朱锁锁来说，他还是更看好端庄有气质的叶蓝秋！
　　尤其是从马超嘴里，知道叶欢昨天晚上送朱锁锁回家之后，范金刚就更想让朱锁锁离开公司了！
　　看范金刚一副欲言又止的模样，朱锁锁主动道：“范密，你要是有什么想跟我说的，就直说吧！”
　　“首先我要告诉你，你和马师傅的事情，我是没有告诉杨柯的。”范金刚一副智珠在握的模样！
　　朱锁锁双手合十，真诚道：“谢谢范秘。”
　　“但你知道，杨柯他是什么人吗？”范金刚打算先吓吓朱锁锁！
　　“知道啊，销售部经理啊。”朱锁锁装傻充愣道！
　　“杨经理啊，应该怎么说呢。”范金刚装作不经意道：“什么都还挺好，但是这个，辣手摧花，你晓得吧？”
　　“呵呵……”朱锁锁忍俊不禁，捂着嘴都忍不住笑出声来。
　　“晓得，是吧。”范金刚继续道：“你啊，不是他对手的，他是真正的老司机，不是你之前的那个男朋友，那个老实的司机马师傅，所以我劝你啊，早点离开精言集团，早点从我们这儿走。”
　　“范秘，谢谢你对我这么怜香惜玉啊，当然我也不是什么香什么玉的，那我就跟你直说了，我跟杨经理呢，没有什么见不得人关系，我跟着他的唯一目的，就是他能教我卖房子赚钱。”
　　范金刚苦口婆心道：“赚钱哪里都可以赚的，对不对，但是你想啊，如果将来有一天，杨经理知道了，你就是那个让马师傅丢了工作的人，那到时候多难堪呀，所以你还是赶紧离开我们这儿吧！”
　　“嗯………”朱锁锁歪着脑袋想了想，直接拿起桌上的手机，拨通了电话，一旁的范金刚还继续说道：“我都是为你好啊。”
　　“杨经理。”朱锁锁刚开口，原本想喝口咖啡润润喉的范金刚就愣住了，只听朱锁锁继续道：“没什么，就是我想跟您坦白一件事，之前跟你们公司负责客户接待的那个司机马师傅，谈恋爱的人就是我。”
　　范金刚咖啡都不喝了，瞪大眼睛看着朱锁锁，这小丫头片子，还真是不按常理出牌啊！
　　“那天我们在大堂里遇见，我就是来找叶董处理这件事情。”朱锁锁点点头：“对，就这件事，没了，没了。”
　　“不是，你这这这。”见朱锁锁放下电话，范金刚都有些语无伦次了！
　　“长痛不如短痛嘛。”朱锁锁一脸果决的说道。
　　“那杨柯他说什么了？”范金刚疑惑，杨柯总不能一点反应没有吧！
　　“没说什么啊，让我安心在公司工作就行。”朱锁锁耸耸肩，看着面前的范金刚忍不住问道：“范秘，我很好奇。”
　　“好奇什么？”范金刚有些警惕的看着朱锁锁！
　　“让我离开公司，到底是您的主意，还是叶董的主意。”朱锁锁一眨不眨的看着范金刚，想从对方的眼神里看出点什么！
　　范金刚心里一慌，眼神闪烁：“有什么区别啊，我的想法，自然也代表着叶董的想法。”
　　“我不信，我要亲自去问叶董。”朱锁锁说着就要起身！
　　“别别别，是我，是我自作主张。”范金刚急忙叫住朱锁锁！
　　“我就说嘛。”朱锁锁脸上洋溢着青春得意的笑容，自信道：“我昨天晚上还跟着叶董一起吃宵夜呢，他怎么会今天就要我离开公司，这绝对是你自作主张，假传圣旨。”
　　“你可别乱说。”范金刚急忙撇开道：“什么自作主张，假传圣旨，这都是没有的事情，只是我自己的想法。”
　　“那我就不明白了。”朱锁锁疑惑道：“我跟范秘你无怨无仇的，你非要把我从精言集团赶走，图啥啊？”
　　“哼，我跟你说不清楚。”范金刚气呼呼的：“反正，我就看不惯你这种有着一点姿色就骗男人钱的女孩。”
　　范金刚这么说，可把朱锁锁气的不轻，粉脸涨红：“范秘，你这么说，我可就不乐意了，我骗谁钱了。”
　　“你都骗得马师傅挪用公款了，还不叫骗钱吗？”范金刚气势汹汹道！
　　“范秘，我再次申明，我没用要求马师傅为我挪用公款，如果我知道他给我买的哪些东西，是挪用公款买的，我绝对不会要。”朱锁锁义正言辞道。
　　“别说你不想要哪些奢侈品包包。”范金刚不屑一笑。
　　“………”朱锁锁呼吸一滞，慢慢平复情绪道：“没错，我是想要哪些奢侈品包包，但我不需要马师傅挪用公款给我买，我是喜欢钱，但我可以自己赚，靠自己的努力拿到想要的东西，我不是你说的那种凭着一点姿色骗男人钱的女人。”说道后面，她的情绪有些激动，眼角闪烁泪光，似委屈，似无助，总之看上去让人心疼！
　　见到朱锁锁这副可怜模样，原本就心不狠的范金刚，顿时觉得自己有些过分，但转念一想朱锁锁的所作所为，冷冷道：
　　“你还好意思说，两三万的东西，你说成八万，也就是叶董厚德载物，不然你以为你那点小心思，叶董看不穿？”
　　朱锁锁愣了一下，这点确实是她做的不地道，想要占精言集团的便宜，想着两三万的东西，虚报个七八万，本来想着讨价还价的，想不到叶欢这么大方，一口就答应了，她自然也乐的手里多个七八万现金！
　　但是范金刚现在这么一说，又让她有些纠结，叶欢不会因此小看自己，觉得自己是个骗男人钱的女人吧！

第28章 朱锁锁眼中的叶蓝秋
　　见朱锁锁陷入沉思，范金刚也没有在多说什么，撂下话道：“你好自为之吧，总之我会一直盯着你的。”说完，直接转身走人！
　　朱锁锁虽然不在意范金刚对自己的看法，但还是挺在意叶欢对自己的看法！
　　毕竟，在她眼里，叶欢才是精言集团能决定她命运的人，至于其他人，不管是杨柯也好，还是狐假虎威的范金刚也好，其实也就那样！
　　只不过，现在她作为一个公司的新人，不管是范金刚还是杨柯，她都是不能轻易开罪的！
　　毕竟范金刚是叶欢的心腹，而杨柯也是她现阶段在精言集团的靠山！
　　当然，精言集团最大的靠山无疑是叶欢，但也不是谁都靠的上的！
　　朱锁锁走出集团大楼中心的花园，朝楼上走去，很快就坐电梯来到了销售部，朝杨柯办公室走去！
　　朱锁锁走进杨柯办公室的时候，发现范金刚竟然也在，黛眉微蹙，对方不会是没有说服自己主动请辞，这会儿给杨柯施压吧！
　　“范秘书，你怎么也在杨经理的办公室？”朱锁锁故作不解道！
　　“哼。”范金刚给了朱锁锁一个白眼，让她自己领会！
　　“范秘书，我已经知道了。”杨柯思考了下说道：“这事吧，朱锁锁做的对，男人犯错就该自己承担，不能让女人承担，是吧范秘？”
　　“可是他让……”范金刚还没说完，杨柯就接话了：“可是你更不能让老板承担啊。”
　　“范秘书，你放心，我追女人，花出去的每一分钱，都是我正正经经赚来的，请转告叶董，我心里都有数，特别有原则。”
　　见朱锁锁和杨柯一唱一和的，范金刚也不想再多说什么了，反正自己也没有开人的权利，再说下去，杨柯也不会把朱锁锁辞退！
　　范金刚刚一离开，两人就都露出得意的笑容！
　　“我说你啊，怎么把范秘书给得罪了。”杨柯好笑道。
　　“我哪里有得罪他，分明就是他对我有偏见。”朱锁锁翻白眼道！
　　“我也没想到，马师傅这么老实的人，竟然会挪用公款。”杨柯笑了笑说道：“看来还是色令智昏啊，为了你，竟然把工作都搞丢了。”
　　“怎么，你也认为是因为我，马师傅才丢掉的工作？”朱锁锁不忿道！
　　“是因为你，马师傅才丢掉的工作。”见朱锁锁一脸的不开心，杨柯话锋一转道：“但是不怪你，男人追女人，本来就不应该做超出自己能力范围的事情。”
　　“马师傅想追你没问题，但是送你超过自身经济条件承受范围的礼物，就很有问题，挪用公款就更有问题了。”
　　“不过，他既然做了，就要承担后果，被公司开除，也怪他自己，这不过只是个诱因，就算没有你朱锁锁，后面说不定也会出现什么刘锁锁、陈锁锁，所以这件事情不能怪你。”
　　“杨经理，还是你说话公道。”朱锁锁脸上的笑容青春妩媚，一瞥一笑，自有一番诱人风情！
　　看着青春洋溢，靓丽无匹的朱锁锁，杨柯不禁多看了几眼，如果他不是都有女朋友的人了，在加上一心扑在事业上，没准还真会心动！
　　杨柯坐下开始看最近手里新的客户资料，抬头见朱锁锁还站在原地，问道：“你还站在这里干什么？”
　　“我看杨经理有没有什么吩咐啊。”朱锁锁笑道！
　　“暂时没有，今天的客户也见得差不多了。”杨柯想了想说道：“你去恶补一下高尔夫球的知识吧，这几天带你去见一个大客户。”
　　“行，多谢杨总提携。”朱锁锁笑得乐呵呵的，觉得跟在杨柯身边至少能学到很多东西，颇有种千里马遇见伯乐的感觉，虽然她也不知道自己是不是千里马！
　　朱锁锁刚要出办公室，却想到了什么，调转身子，问道：“杨经理，想请教你件事。”
　　见朱锁锁又重新走了进来，杨柯笑道：“说吧，你要请教什么事？”
　　“就是叶蓝秋，你应该知道吧？”朱锁锁打量着杨柯的表情变化，发现对方有些意外的看着她：“怎么，你不会是得罪完范金刚，又把叶秘书也给得罪了吧？”
　　“怎么可能啊，我跟她今天才第一次见面。”朱锁锁犹豫了下说道：“不过，我也不知道怎么回事，她今天跟我见面，随便聊了几句，我感觉她话里含沙射影的，看我不顺眼，我也不知道怎么得罪了她。”
　　“那你可要小心点了，你得罪范金刚还好，毕竟范金刚就是嘴炮，又碍于面子，很少会和下面的员工较真，但是叶秘书就不一样了，别看她年轻漂亮，一副温温柔柔的模样，但要教训起人来，可比范金刚狠多了。”杨柯表情严肃的提醒道：“所以，你在公司，千万别得罪叶秘书，不然你这日子可就不好过了。”
　　“不是吧，我是销售部的人，叶蓝秋能管的怎么宽？”朱锁锁不服气道：“而且她就是一个秘书，难道还能把我开了。”
　　“叶秘书是开不了你，但是禁不住她对叶董吹枕头风啊。”说到这里，杨柯音调都变小了！
　　显然，对于叶蓝秋这位叶欢身边的大秘书，他还是有些顾忌的！
　　朱锁锁眉头紧蹙：“什么意思，叶蓝秋跟叶董真的是那种关系？”
　　“我可没这么说，你也别去瞎打听。”杨柯提醒道：“这可是董事长的绯闻，你要去乱打听，惹出什么事来，我也保不住你。”
　　“不打听就不打听，这种事情，我就算不打听，也会有人在公司传的。”朱锁锁有些不以为然！
　　“反正吧，叶董和叶秘书的事情，在我这里说说也就算了，出了这间办公室，你可别去乱打听。”杨柯表情严肃的再次提醒道！
　　“知道了，知道了，杨经理你烦不烦啊。”朱锁锁摆摆手，给了杨柯一个白眼朝外走去！
　　朱锁锁离开了杨柯办公室，想到刚刚杨柯都对叶蓝秋一副小心翼翼的态度，颇有几分不以为然，有什么了不起的，不还是靠着男人吗！？

第29章 人选蒋南孙
　　叶欢和叶蓝秋一直折腾到中午两点钟，抚摸着叶蓝秋如绸缎般细腻雪白的肌肤，叶欢依然有些意犹未尽！
　　“欢，够了，我不行了。”叶蓝秋俏脸潮红，摸了一把下身微微红肿的阴唇，娇嗔道：“人家，哪里都还痛呢。”
　　“行，今天就放过你。”叶欢摸了一把叶蓝秋粉粉嫩嫩的乳房，低头亲吻顶端的红色奶头，一边吮吸，一边问道：“今晚的宴会你还去不去。”
　　“你是说赢海集团赵总今晚举办的商务晚宴？”叶蓝秋感受着胸部的酥麻，娇声颤音道！
　　“是啊，早就说好的，作为精言集团旗下房产项目合作的主要承包商，这个面子还是要给的。”叶欢像婴儿吸奶一般吮吸着叶蓝秋粉红的乳头！
　　叶蓝秋虽然娇躯疲惫，但是胸部的敏感乳头被叶欢一阵吮吸之下，还是忍不住迷失和悸动，身体最原始的反应，让她有些难以抗拒！
　　只不过，就在叶蓝秋逐渐迷失其中的时候，却突然感受到阴道口被一根棍状物一顶一顶的，眼看就要再次进入，叶蓝秋猛地惊醒，玉手挡在粉红阴唇口，讨饶道：“阿欢，可以了，在做，人家的阴道都要坏掉了。”
　　“行吧，行吧。”叶欢搂着叶蓝秋的细腰，没有在乱动：“那你今晚的晚宴还去不去？”
　　叶蓝秋白了叶欢一眼：“我这样子还怎么去，床都下不来，稍微动一下，哪里都疼。”知性淑女的叶蓝秋，虽然一脸幽怨的述说着不满，但依旧惹人怜爱，风情不减半分！
　　看的叶欢低头又是和叶蓝秋一阵舌吻纠缠才放过对方！
　　唇分，看着杏眼疲惫，却闪动淡淡春色的叶蓝秋，笑道：“那你就好好在办公室休息，醒了在回去。”
　　叶蓝秋娇笑道：“你就不怕被人误会，说我夜宿董事长办公室？”
　　叶欢笑道：“你在下班之前回去不就行了，反正我不在的时候，你也不是第一次在我办公室帮我处理文件，不会有人误会的。”
　　“随你了。”叶蓝秋跑了个媚眼给叶欢：“你都不在意，我就更不在意了，反正我不怕。”
　　“睡吧。”叶欢在叶蓝秋额头亲吻了下，这才离开董事长办公室配套的卧室房间，出去的时候，顺带把卧室门关上了，来到了董事长办公室的办公区！
　　叶欢坐在沙发上想了想，既然叶蓝秋不陪自己去参加今晚的晚宴，自己找谁去呢？
　　深邃的眼睛里闪烁精光，叶欢突然想到了一个人选！
　　找到了对方的电话号码，直接拨打了过去！
　　很快，对面就接通了，响起一道清脆悦耳的女声：“欢哥，有事吗？”
　　“没事就不能找你啊？”叶欢笑道。
　　“当然能啊。”在校园散步的蒋南孙喜笑颜开，也不在意男朋友章安仁就在旁边！
　　“能找你帮个忙吗？”叶欢笑问道！
　　“什么忙啊，你的忙，我怕是帮不了！”蒋南孙一听就想要拒绝！
　　“就是个小忙，你来不来？”叶欢继续道：“就耽误你一点时间。”
　　“行吧，我先问问我男朋友在给你答复？”蒋南孙并没有马上答应！
　　“行，我等你。”叶欢随即挂掉了电话！
　　另一边一直站在蒋南孙旁边的章安仁立马问道：“南孙，是谁啊？我怎么听着是个男的？”
　　“就是个朋友，你不要多心。”蒋南孙递给章安仁一个安心的微笑！
　　“什么朋友啊，我听着要找你帮忙，又不说清楚让你帮什么忙，别是借钱啥的吧，你可别一口答应，这种人我最清楚了，你借给他就要不回来了。”章安仁话里喋喋不休，一副为蒋南孙着想的模样！
　　“哈哈………”蒋南孙下意识的娇笑出声，章安仁说的话，就是让她觉得好笑，虽然是捂着嘴笑，但还是让章安仁的心里觉得很不舒服！
　　自己这样想有什么问题吗？自己这不是为她考虑吗？现在很多人借钱，确实一借不还啊，有什么好笑的？
　　见蒋南孙还在笑，章安仁忍不住问道：“南孙，你笑什么啊？我说的话很好笑吗？”
　　“嗯嗯……”蒋南孙下意识的点头，见章安仁的表情变得难看，又摇头道：“我不是说你说的话好笑，但我这个朋友是不可能找我借钱的？”
　　“啊？”章安仁不解：“为什么不可能？”
　　“很简单。”蒋南孙的脸上还带着浅浅的笑容：“因为他是上海最有钱的人之一。”
　　章安仁皱眉道：“比你家还有钱？”
　　“我家算什么有钱哦。”蒋南孙看着章安仁语不惊人死不休道：“我这个朋友的身价都是用百亿来计算的。”其实，叶欢的身价具体多少她也不了解，但她觉得少说也有几百亿吧！
　　“百亿来计算。”章安仁震惊了：“你这个朋友这么有钱，什么背景啊？”
　　“你知道精言集团吧。”蒋南孙笑道：“他是精言集团的董事长！”
　　“精言集团的董事长？！”章安仁追问道：“就是你小姨工作的那个精言集团？”
　　蒋南孙点点头：“是啊，就是小姨工作的精言集团。”
　　“精言集团的董事长年纪大吗？”章安仁不解的同时带着怀疑：“他这样的人，会需要找你帮什么忙？”
　　“最多比我大个一两岁吧。”蒋南孙耸耸肩道：“至于帮忙，应该只是个小忙吧，大的忙，我也帮不了。”
　　“也对，他这样的人什么也不缺，找你帮忙，应该也只是客套话。”章安仁想了想说道！
　　“你什么意思，我就这么没用吗？”蒋南孙不服气道！
　　“当然不是，我们的蒋公主怎么会没用呢，在我眼里，你就是最棒的。”章安仁笑道：“你想去，就去吧，忙完记得给我打个电话。”
　　“你真的不介意？”蒋南孙狐疑的看着章安仁！
　　“这有什么好在意的，就是普通朋友之间的帮忙而已。”其实章安仁之所以不反对蒋南孙去帮这个忙，也是觉得自己留校的结果马上出来了，万一自己没办法留校，能去精言集团上班也是个不错的选择！

第30章 看着蒋南孙上车的朱锁锁
　　打量着美丽大方，公主一般的蒋南孙，显然面前这个上海女孩，就是自己留校不成的另一条退路！
　　蒋南孙的小姨戴茜就是精言集团的高层，到时候留不了校，让蒋南孙去找戴茜帮忙进入精言集团，应该难度不大！
　　所以一听说是精言集团的董事长找蒋南孙帮忙，虽然下意识还是想拒绝，但是理智上又觉得不该拒绝！
　　而且，他对自己跟蒋南孙的感情还是有信心的，不相信蒋南孙会这么容易变心！
　　“行，那我走了，忙完了，我给你电话。”蒋南孙挥手和章安仁做再见，走远了，才拨通叶欢的电话，告诉对方，自己可以帮忙！
　　叶欢让蒋南孙直接来精言集团的总部大楼！
　　蒋南孙也没多想，直接打了网约车！说实话，她对叶欢找她帮忙，也很好奇，到底是帮什么忙呢？
　　…………
　　看了看手表时间，叶欢离开了董事长办公室，蒋南孙应该快到了！
　　来到了一楼的时候，正巧看到了买咖啡糕点回来的朱锁锁，对方立马笑意盈盈道：“董事长好。”
　　朱锁锁还记得在公司要称职务，只不过看着叶欢只是对自己点点头就离开了，还是有点失落！
　　就在朱锁锁拿着东西要走进电梯的时候，却突然收到了信息提示音，打开一看，竟然是好闺蜜蒋南孙发来的！
　　“锁锁，我到精言集团了。”
　　“啊，你怎么过来了，来探班？”
　　“不是，是欢哥让我过来的，说找我帮个小忙。”
　　“啊，欢哥找你帮忙？！”
　　“是啊，不然你以为我想过来啊。”
　　“欢哥找你帮什么忙？”
　　“我也不知道，不说了，我见到欢哥了。”
　　朱锁锁眉头紧锁，这么说，刚刚叶欢离开，是去接闺蜜蒋南孙，这让她心里酸溜溜的，又很好奇，叶欢能找南孙帮什么忙呢？
　　如果找人帮忙，自己不是应该更擅长，为什么不找自己呢？
　　朱锁锁陷入了一种自我纠结，来到销售部的她，都来不及把手里的东西一个个分给同事，就直接找了个靠窗的位置，看到了正在停车口等人的蒋南孙！
　　很快，没过几分钟，一辆豪华跑车就使出了停车口！朱锁锁亲眼见到了，蒋南孙拉开副驾驶门坐在了进去！
　　见朱锁锁发呆的艾珀尔，故意上前拍了下她的肩膀，笑问道：“看什么呢，看的那么入迷。”
　　朱锁锁指了指刚驶出停车口还没有完全离开视线的超跑道：“那辆车是谁的啊？”
　　“董事长的啊。”艾珀尔一见朱锁锁指的车，立马瞪大杏眼道：“这辆车，可不得了？”
　　“很贵吗？”朱锁锁问道。
　　“可不是贵那么简单。”艾帕尔普及道：“这辆车是奥斯顿马丁的旗舰车型One-77，而且还是限量版，不是有钱就能买到的。”
　　“为什么有钱还买不到？”朱锁锁问了一个很傻的问题！
　　“因为限量啊，全球限量77台，其中国内配额5台，售价更是高达134万欧元，买得起的人就不多，更别说还限量，能买到这辆车的有钱人就更少了。”
　　朱锁锁忍不住感叹道：“董事长真有钱。”
　　“董事长，可不是有钱这么简单。”艾珀尔骄傲道：“董事长，还是奥斯顿马丁的老板？”
　　“老板？”朱锁锁不解道：“阿斯顿马丁不应该是外国品牌吗？董事长怎么会是老板？”
　　“这你就不懂了吧？”艾珀尔笑道：“只要有钱，你还有什么买不到的。”
　　“董事长，在08年金融危机的时候，花了三十亿美元收购了阿斯顿马丁，当时在国内也是大新闻呢，不过你应该不关注。”
　　“所以，作为阿斯顿马丁的老板，只要奥斯丁马丁出限量款，怎么董事长都可以优先选择的。”
　　朱锁锁笑了笑，不无感叹道：“听你说这么多，我觉得董事长是真有钱，08年就可以拿出三十亿美金收购国外的汽车品牌。”
　　“那还用说，董事长的财富虽然没有公开，但我们私下都讨论，基本上国内首富没跑了！”艾帕尔双手我在心口一脸花痴道：“只可惜董事长看不上我，不然要我自荐枕席，做个情人也甘愿。”
　　听完艾珀尔对叶欢财富的一番简单普及，朱锁锁对叶欢的财富有了更直接的认知，早就知道叶欢有钱，但没想到这么有钱！
　　想到刚刚闺蜜坐着叶欢的豪华跑车离开，即便是好闺蜜，也还是忍不住有些羡慕嫉妒，为什么叶欢找人帮忙，却没有找上自己呢！
　　照理来说，自己还先认识叶欢呢？如果不是自己，蒋南孙还不可能认识叶欢呢！
　　朱锁锁还看着窗外，但公司楼下的街道早已不见了那辆阿斯顿马丁One-77的踪影，没来由的，突然有点后悔，那天晚上把叶欢拉去给蒋南孙解围！
　　虽然南孙跟章安仁的感情很好，但朱锁锁却不敢保证，在叶欢的追求下，好闺蜜蒋南孙还能心如磐石的喜欢章安仁！
　　当然，这也是自己的猜测，兴许叶欢就真的是请蒋南孙帮个小忙，并没有什么其他事！
　　…………
　　蒋南孙坐在副驾驶看着专心开车的叶欢，不免有些不安，主动开口道：“欢哥，你还没说要找我帮什么忙呢？”
　　叶欢笑眯眯的看了一眼蒋南孙今天的打扮，一袭白色格子连衣裙，里面还套了一件长款体恤，简约时尚，虽然不能明显的彰显身材，却显得简约清新，颇有些青春知性俏佳人的感觉，日常出行肯定是没问题，但如果穿这一身去参加晚宴就有些格格不入了！
　　“不急。”叶欢笑道：“我先带你去换身衣服吧。”
　　“啊？”蒋南孙不解：“为什么要换衣服？”
　　见叶欢不说话，又有些小傲娇道：“而且，我这身衣服怎么了，见不得人吗？”
　　“倒不是见不得人。”叶欢打量着蒋南孙这身，笑道：“我就很喜欢你的穿搭，不过今晚的场合不适合！”
　　“今晚的场合？”蒋南孙有些紧张道：“今晚什么场合啊，要是什么大场合，你可别叫我去，给你丢脸了，我可负不了责。”
　　“傻瓜，谁要你负责了。”叶欢忍不住伸手去捏了一下蒋南孙的俏脸：“你只要跟着我去现场，安安静静的做个大美女就行了。”

第31章 销售女王漫妮
　　蒋南孙有些脸红，抛给叶欢一个自带风情的卫生眼，虽然有些害羞，但是刚刚被叶欢捏脸颊，她的第一感受并不是讨厌，而是紧张害羞，脸红心跳的同时，觉得又有些对不起男朋友章安仁！
　　随即又安慰自己，自己只是单纯给朋友帮个忙，不存在对不起章安仁啊！
　　叶欢并不关心蒋南孙现在心里是怎么想的，开着阿斯顿马丁超跑，七拐八拐来到了一家颇上档次的奢侈品店！
　　这样的奢侈品店在魔都数不胜数，外观看上去大气上档次，光是从外面的透明玻璃就可以看到很多高端奢侈品！
　　店门口正站着一个年轻漂亮的女职员，穿着工作服，扎着马尾辫，整个人的身上彰显着青春和朝气！
　　女人身体站的比值，彰显出了她身材的前凸后翘和优越，同时也说明了她对这份工作很热情！
　　她来店里工作的时间还不长，已经快两个月，还没有开过一次大单，偶尔卖出一些东西，都只是在几千的价位，那点可怜的分成，并不能让她在上海过的多滋润！
　　尤其新员工满三个月就要进行一次考核，自己的业绩如果不行，到时候只能领着保底工资被辞退，她显然是不甘心的！
　　心里虽然烦闷，但她脸上依旧保持着职业微笑，配合着她精致的妆容，不是吹牛，她在这家店里，颜值也是数一数二的！
　　但是偏偏这两个月下来，她并没有成交什么大单，这也就让她越发心急！
　　正在她感叹今天又要颗粒无收的时候，视线里看到一辆阿斯顿马丁停在了不远处！
　　虽然看不出是阿斯顿马丁的哪一款，但是她知道这样的豪车少说也在几百万上下，美眸一亮，莫非今天要开张了！
　　那边刚停好车，就走下来了一男一女，男俊女靓，正朝着她所在奢侈品店走来！
　　打量了一下身后，正好其他女销售没有看到这一幕，为了避免这一单也被抢走，她直接三步并作两步迎了上去！
　　“欢迎光临米希亚店，先生，女士，我是销售王漫妮，请让我为你们服务。”
　　说话的同时，王漫妮已经打量了一遍叶欢，首先是对方的脸，俊朗帅气不说，让她都忍不住瞬间失神，在配上对方那身白色的阿玛尼西装，整个人的气质怎么说呢，不像是一般的成功人士，更像是电视剧里的霸道总裁！
　　不过，面前这人，比起电视剧里的霸道总裁，似乎更像一位总裁，电视剧里总归是演的，而眼前这位，仿佛天生就是一位领导者！
　　目光锐利，却又不至于锋芒毕露，微微冲自己一笑，竟让王漫妮不禁有些脸红心跳！
　　看着眼前的男人，王漫妮觉得自己今天的业绩已经稳了，在看男人身边的女人，也颇有点上海富家千金的感觉，气质非常棒！
　　“麻烦你了。”叶欢微微一笑，竟然让王漫妮有种如沐春风的感觉！
　　看着眼前的女人，叶欢颇有些眼熟，因为对方长着一张跟江疏影相差无几的面庞，要说区别，可能面前的女人，并没有女明星江疏影的那份自信！
　　不过，叶欢知道面前的女人并不是江疏影，毕竟这是一个被许许多多的电视剧所贯穿的跟地球相差无几的世界，所以遇到一个江疏影长相一模一样的女人并不奇怪！
　　在加上，对方报出了自己的名字“王漫妮”，叶欢已经想起对方是谁了，不就是《三十而已》的女主角之一吗？
　　看过电视剧的叶欢，很清楚王漫妮是个什么样的女人，拜金，渴望奢侈品，想要找个有钱男人，想要进入上流社会！
　　只不过，看上去，眼前的王漫妮似乎还很稚嫩，也就二十出头的样子，《三十而已》里面的三个女主角都已经三十岁了，眼前这个女人年龄显然并不大！
　　叶欢拉着蒋南孙的手，在王漫妮的引导下走进了这家米希亚奢侈品店！
　　蒋南孙被叶欢拉着手有些不自在，想要挣脱，但叶欢拉的紧，挣了两次，对方都不松手，也就只能任由对方拉着了！
　　一进入这家奢侈品店，蒋南孙就看到了各类美丽精致的服饰，王漫妮也在她耳边介绍道：“女士，我们店里的服装，大部分都是欧洲进口的，而且款式也大多可以在欧洲各大模特展中找到，如果你想挑选衣服，来我们店，真是来对了。”
　　叶欢随口问道：“你们店只卖服装吗？”
　　王漫妮笑道：“当然不止，我们店里除了销售各种服饰之外，还卖一些从欧美进口的名贵珠宝，并且还可以接受订制，为你打造独属于你个人的独一无二的珠宝！”
　　叶欢牵着蒋南孙的玉手，笑道：“南孙，你看上哪件，直接跟销售说就行了。”
　　“这不好吧。”虽然蒋南孙被店里的各种漂亮服饰弄得有些眼花缭乱，心猿意马，但是真让她毫无压力的接受叶欢给她买东西，还是有些困难，毕竟她是个有男朋友的女人，而且她自认为自己跟男朋友的感情还是很不错的，甚至已经到了谈婚论嫁的地步，毕竟家长都见了！
　　叶欢凑到蒋南孙耳边柔声道：“你不是要陪我参加晚宴吗？光你这身可不行，大不了等你参加完晚宴，在退掉就行了。”
　　“那好吧。”被逼到这份上，蒋南孙现在想反悔都不行了，要是按照她以往的性格，很少有人能逼她就范的，章安仁不行，亲爹蒋鹏飞也不行，但偏偏在叶欢面前，蒋南孙却倔强不起来！
　　蒋南孙总有种被叶欢牵着鼻子走的感觉，但要说讨厌吧，又谈不上多讨厌，光是叶欢这张脸，就很难让人讨厌！
　　在加上对方还有精言集团董事长的身份，身价更是好几百亿来计算，蒋南孙不能说自己就看重这些东西，但是在这样的人面前，她拒绝的意愿确实并不强烈！
　　她安慰自己，小姨戴茜还在精言集团工作，光是这一点，自己也不能得罪叶欢，不然对方迁怒小姨，岂不是无妄之灾！

第32章 抢客户的谷小焦
　　“对了，先生您贵姓？”王漫妮装作不经意的问道！
　　“我姓叶。”叶欢笑道：“先带我朋友看看衣服吧。”
　　“好的，这位女士，请跟我来。”
　　蒋南孙有些无奈的白了一眼叶欢，只能跟面前这个叫做王漫妮的女销售选衣服去了！
　　米希亚店今天下午没什么生意，女销售们都聚在一起聊天，没想到就这么丁点的功夫，新人王漫妮竟然领着客人进来了！
　　她们一开始也没在意，毕竟王漫妮也不是第一次领客人了，但成功开单的次数还真不多！
　　但是在这家店里工作的女销售吧，一个个都是人精，稍一打量叶欢，就发现了不一样，面前的这个男人，从衣服到鞋子，清一色的国际大牌啊，不说上百万，但起码也是几十万！
　　这让她们一个个都眼红了，这样的大客户怎么就被王漫妮给撞上了！！
　　王漫妮作为一个新人，跟店里其他女销售的关系，说不上坏，但也谈不上有多好，毕竟大家都是竞争关系！
　　这不蒋南孙被王漫妮领着看衣服，立马就有店里眼尖的女销售上来跟叶欢搭话了！
　　“先生你好，有什么需要我为你服务的地方吗？”清脆的悦耳的女声，并不足以让叶欢动容，但对方这张脸，让叶欢微微失神了一下！
　　“你叫什么名字？”叶欢忍不住开口问道！
　　“我叫谷小焦，先生你叫我小焦就行。”谷小焦有些急迫问道：“先生，不知道我有什么可以为你服务的吗？”
　　毕竟，这是王漫妮带来的客人，一般的规矩，那个销售带进来的，就是那个销售服务，自己这已经算是抢客户了！
　　但是没办法，谷小焦比王漫妮还要着急，她比王漫妮还早半个月进入这家店，王漫妮被辞退还要等到下个月底，但是自己这个月底，如果业绩还不及格，就要直接被辞退了！
　　看着眼前的谷小焦，虽然没有华丽的服饰，只是一身简单的工作服，就已经把对方纤细婉约的曲线衬托的淋漓尽致，在加上穿着高跟鞋的缘故，整个人显得更加高挑迷人！
　　“大王该早朝了”，这句话显然不是出自谷小焦之口，但是却让叶欢想到了另一个时空说出这句话的女人，那个女人和眼前的谷小焦几乎长的一模一样！
　　一样的漂亮，一样的身材姣好，一样的有着异域风情的俏脸，只不过脸上的那份异域风情看着并不明显，虽然同样来自新疆，但比起同时期的迪丽热巴和古力娜扎，脸上的异域风情确实要收敛的多！
　　不像迪丽热巴和古力娜扎，一看就是新疆女孩！
　　“带我看看珠宝吧。”叶欢看着远处蒋南孙还在挑选衣服，也不介意跟面前的美女销售谷小焦消磨一下时光，买不买还是其次，这样一位美女出现在视线里，本身就是一件赏心悦目的事！
　　“先生请跟我来。”珠宝和服饰在这家店里两个完全不同的方向，这让谷小焦微微松了口气，至少王漫妮不会立马就发现自己在抢客户！
　　很快，谷小焦就把叶欢领到了珠宝展柜，叶欢虽然自己对珠宝不迷恋，但作为一个合格的海王，对珠宝还是有一套自己的审美标准的！
　　放在透明玻璃展柜里的这些珠宝，不说是最顶级的，但是放在欧洲市场上也绝对是上档次的！
　　不管是珠宝的成色还是整体的做工，一眼看上去基本上都挑不出什么毛病，晶莹璀璨不说，可供挑选的颜色种类也不少！
　　价格分为十几万到几十万不等，最便宜的一件都要六万多，最贵哪件八十多万！
　　谷小焦在叶欢身侧微笑介绍道：“先生，这些展柜里的珠宝，并不是我们店里的全部珠宝，我们店还接受私人订制，从你喜欢的样式，在到珠宝的品质，你都可以进行挑选，挑选完成之后，我们在根据你的要求，打造出独一无二的珠宝。”
　　“我考虑一下。”叶欢话音刚落，不远处的王漫妮已经急匆匆的走了过来，脸上的表情很难看，想不到自己才转过身这一会儿功夫，就有人在打自己客户的主意了，而且还是看上去一向人畜无害的谷小焦！
　　走近了，王漫妮舒缓了一下自己的情绪，客人毕竟还在，自己不可能真的发火，只不过语气依旧有些冲：“小焦姐，叶先生是我的客人，就不用麻烦你了！”
　　“这……”谷小焦想要说什么，又自知理亏，店里的规矩历来就是这样，谁带来的客人谁服务，除非顾客不满意，不然中途其他女销售是不可以越俎代庖的！
　　谷小焦虽然知道是自己不地道，但却不想就这么丢了叶欢这个大客户，毕竟自己要是在开不来个大单，也面临着要被辞退的危机，不去跟王漫妮的眼神对视，而是期期艾艾，可怜兮兮的看着叶欢，希望这位看上去帅气俊朗的客户能为自己说话！
　　叶欢笑了笑，才开口道：“这样吧，你负责我朋友的服装挑选，而这位谷小焦女销售负责帮我介绍珠宝。”
　　“好吧。”王漫妮心情很郁闷，但是在叶欢面前，还不得不露出笑脸，她不可能因为这个事情给叶欢摆脸色，不然连服装都没得介绍了！
　　谷小焦心情就完全不一样了，见王漫妮郁闷的转身继续去给哪位女客人介绍衣服，她凑到叶欢身边小声道：“谢谢你，叶先生。”
　　“不客气，希望会选到我喜欢的珠宝。”叶欢笑了笑，看着谷小焦这张温婉细腻的俏脸，尤其刚刚还做出一副可怜兮兮的模样，真的很难让人不为她生出几分怜惜呢！
　　另一边走开的王漫妮，心里自然气的不行，但转念一想，相比介绍珠宝，显然还是介绍服装更容易一些，毕竟珠宝动辄十几万，几十万，相对来说，卖出去的难度显然要高的多！
　　自己介绍服装，也就几万和十几万区间，成交率自然也更高一些，而且店里七八千的也有，能成交几件七八千的也不错！
　　王漫妮美眸露出一丝寒芒，她诅咒抢自己客人的谷小焦，一件珠宝也卖不出去！

第33章 拿命给啊
　　在谷小焦的介绍下，叶欢看了半天，也没有看中自己满意的珠宝，这不禁让谷小焦有些着急！
　　叶欢虽然答应了让她介绍珠宝，但一件都挑不中，不也是白搭！
　　这边蒋南孙已经穿着一件白色的礼服走了过来！
　　本就是富家千金的蒋南孙穿着这身高顶礼服，整个人都多了一份温婉优雅的迷人气质！
　　蒋南孙这身高定白色流苏鱼尾裙美到极致，搭配钻石配饰，温婉优雅的仙女气质可谓是异常惊艳，真的是仙女本仙了！
　　蒋南孙这一袭白色流苏鱼尾裙，衬出十足的简约大气，高级感满满。再加上闪耀吸睛的高级珠宝，当真是贵气逼人！
　　虽然有王漫妮的推荐，但蒋南孙选择这条白色礼服也说明很有眼光。
　　极具造型感的袖子把蒋南孙的肩颈线给展现了出来，宽大的袖子也衬托的蒋南孙的身形更加挺拔，女神气场扑面而来！
　　方领作为复古风的代表，这些年在时尚圈大热起来，这集优雅与含蓄为一身的经典款式可是深受女性的喜爱，蒋南孙自然也不例外！
　　而且因为方领纵向的长度很深，视觉上可以拉长脖子的长度，所以会显的她白皙的脖子更加修长，这套礼服真的把蒋南孙天鹅颈优势展现得淋漓尽致！
　　这性感迷人的天鹅颈也确实是太优秀了！
　　在加上这件礼服裙的裙摆增添了羽毛元素，时尚感更是瞬间来袭，优雅与仙气并存，浮夸中又带有些活泼的因子。
　　这样高级感满满的元素有那个女生能抵抗它的魅力呢？
　　王漫妮为蒋南孙挑选的首饰跟这身礼服也是相当的搭配，大气又华丽的花朵耳坠给蒋南孙颜值增色不少，长长的流苏不光修饰了蒋南孙脸型，还让她整个人都体现出一种优雅迷人的魅力。
　　与耳饰同款的戒指也是十分耀眼，映衬的蒋南孙的皮肤更加白皙。
　　蒋南孙今天的妆容也是十分优雅，精致眼妆加上迷人的红唇，整个人显得明艳大方，光彩夺目！
　　看着眼前的佳人，叶欢不禁要感叹一句，还真是人靠衣装，美靠靓妆！
　　不管是气质还是底子，蒋南孙都是一等一的，在加上这样一身优雅贵气的礼服，把她的美貌直接升华到了另一个级别！
　　虽然还是那个女人，还是那张脸，但给人的感觉就是不一样！
　　就像一个帅哥，一身衣衫褴褛的乞丐服，和一身专属高定西装，穿出来的感觉也是完全不一样的！
　　蒋南孙被叶欢灼灼的目光盯着看，微微有些脸红，害羞道：“好看吗？”
　　“好看，简直就是仙女本仙。”叶欢不吝赞美！
　　蒋南孙白了叶欢一眼，娇嗔道：“哪有你说的那么夸张。”
　　“一点也不夸张。”叶欢看着一旁的王漫妮：“你觉得我说的夸张吗？”
　　“叶先生说的是实话，完全没有夸张的成分。”王漫妮笑着拍蒋南孙的彩虹屁道：“蒋小姐本来就漂亮，在穿着这身白色礼服，整个人都显得优雅贵气，简直就是从电视剧里走出来的大上海千金。”
　　叶欢笑道：“你这话，还真是一点没错，南孙住在复兴路的独栋洋房，可不就是上海的富家千金。”
　　“我就说呢。”王漫妮美眸一亮，羡慕的同时，又殷切恭维道：“一进来，就觉得蒋小姐气质不凡，可不就是活脱脱的富家千金！”
　　蒋南孙心里一黯，富家千金，她这个富家千金，也差不多要家道中落了，除了那套老洋房，她家里现在一样值钱的物件都没有，哪些古董家具也被亲爹蒋鹏飞卖的差不多了！
　　现金就更不用说了，她虽然卡上还有几万块钱，但也都是妈妈给的，用完就不知道有没有了！
　　只不过面对王漫妮的恭维，蒋南孙又不想否认，甚至有些小开心，嘴上却吐槽道：“我可知道，富家千金可不是什么好的形容词，多是形容一些有钱刁蛮，又没有教养的女孩！”
　　“怎么会呢，富家千金本身只是个中性词，不存在好坏。”王漫妮笑着解释道：“好坏只是那个人而已，蒋小姐显然是我见过的富家千金中，最有气质，也最优雅的，而且对我们这些工作人员也很尊重客气，完全没有一点大小姐的脾气，蒋小姐人真的很好，能为您服务，是我的荣幸。”
　　“曼妮，你真会说话。”蒋南孙笑意甚浓，显然被王漫妮的彩虹屁拍的很开心！
　　叶欢看着王漫妮问道：“南孙，就只挑选了这件白色礼服吗？”
　　“没有，蒋小姐挑选了好几件，但最终就选择了这件白色礼服，我也觉得很适合蒋小姐。”王漫妮柳眉微跳，她担心叶欢是不是觉得这件白色礼服贵，虽然她没有做的很明显，但这件白色礼服确实她介绍给蒋南孙礼服中最贵的一套，价格高达十八万八！
　　“还挑选了那几件，带我去看看。”说着，牵着蒋南孙的手，让王漫妮在前面领路！
　　来到了服饰展览区，王漫妮指了指蒋南孙穿过的几件：“差不多就是这几件，但我觉得还是这件白色礼服最合适蒋小姐。”她还以为叶欢是嫌贵呢！
　　“把这几件南孙试穿过的，统统都包起来。”
　　“啊？！”王漫妮有些没反应过来，惊讶道：“叶先生，你刚刚是说要把蒋小姐试过的衣服，全都包起来吗？”
　　“有问题？”叶欢眼神一变，王漫妮顿时感觉无形压力扑面而来，随即反应过来，这完全是喜从天降啊，自己还有什么好犹豫的，连忙点头道：“完全没问题，我现在就给您全部打包。”
　　“等一下。”蒋南孙却开口了：“欢哥，一件就行了啊，其他的我又不穿。”扯了扯叶欢的衣袖，小声道：“而且我们不是说了，参加完宴会，还要退掉的，现在买下这么多，之后又来退掉，多不好，这不是让她白高兴一场。”
　　是啊，就算是奢侈品服装店，顾客买了如果又退掉，那肯定就不算提成了！退都退了，还怎么给你提成，拿命给啊！

第34章 喜从天降的谷小焦
　　蒋南孙虽然说的很小声，但还是被王漫妮听到了一些，尤其“退掉”这两个字眼听的格外清晰！
　　这让王漫妮心里一惊，什么还要退掉，退掉那自己不是白干了，卖出去的东西不就等于没卖出去！
　　在任何一家那提成的销售店，只要顾客退货，此单业绩就是无效的！退货就要退款，既然退款没有带来利润何来提成！
　　已经支付的提成会从工资都抵扣，公司的业绩提成规则都是明文规定好的，根本不可能让她们这些做销售的有任何空子钻！
　　“退什么退？”叶欢的声音不大，但足够王漫妮听得清清楚楚，只听他说道：“喜欢就全部买下来，不用退了。”
　　“可是…………”看着脸色的难看的王漫妮，蒋南孙的表情也有些犹豫，只能婉转道：“我只喜欢这件白色礼服啊，其他就不用买了。”
　　“没关系，统统都买下来。”叶欢拍了拍蒋南孙的玉手，不容拒绝道：“我女朋友穿过的衣服，我不喜欢在让其他人碰。”随即又看了一眼王漫妮：“还愣着做什么，都包起来。”
　　“好嘞，叶先生。”王漫妮欢天喜地的去给蒋南孙打包衣服去了！
　　王漫妮走远了，蒋南孙才开口道：“欢哥，你什么意思啊，不是说衣服要退掉的吗？怎么又买下来，而且还全部都买下来。”
　　“又没几个钱，买下来就买下来呗。”别人这么说，可能会给人暴发户的感觉，但这句话出自叶欢的口中，却给蒋南孙一种理当如此的感觉，因为买这些衣服加起来花的钱，对叶欢来说确实没几个钱！
　　蒋南孙眼神里的表情，谈不上复杂和不满，但又觉得叶欢这样做不对，迟疑开口道：“欢哥，我不是你的女朋友，你刚刚不应该说那样的话。”
　　“傻丫头，我什么时候说你是我女朋友了。”叶欢戳了一下蒋南孙白皙粉嫩的额头！
　　“刚刚啊。”蒋南孙俏脸一红：“你刚刚不就说，不喜欢你女朋友穿过的衣服，在让其他人碰，你不会这么快就忘了吧？”
　　“我是这么说过。”叶欢笑道：“不过，我说这话只是为了堵你的嘴，并没有其他意思哦，你不要误会。”
　　“什么嘛，搞不懂你。”蒋南孙白眼道：“那你把我试穿的衣服买下来有什么意义，我又不要。”
　　“你不要没关系啊，我送给别人。”叶欢笑道。
　　蒋南孙脱口而出道：“你要送给谁，你不是说女朋友穿过的衣服，不能让别的女人碰。”
　　“是啊，我是这么说过，但你又不是我的女朋友。”叶欢笑道：“还是说，你想当我的女朋友？”
　　“才没有呢。”蒋南孙狠狠瞪了叶欢一眼：“才不稀罕当你的女朋友，我最讨厌你这种大男子主义的男人，一点都不尊重我们女孩的想法。”
　　“行行行，我不尊重你的想法。”叶欢笑道：“你就好好守着你的章安仁吧。”说道这里，连蒋南孙的手都松开了！
　　被叶欢握的紧紧的手，突然被松开，原本应该松口气的蒋南孙，却不禁有些小失落！
　　很快，王漫妮就打包好了衣服，提过来几个包装精美的手提袋，笑呵呵的开口道：“叶先生，蒋小姐试过的衣服，除了她身上穿的白色礼服之外，另外三件已经打包好了，她身上这件白色礼服是十八万八，另外三件的总价格是十六万七，总共是三十五万五千，只不过蒋小姐戴的这对流苏耳环是八万八，所以在加上八万八一共是四十四万三千。”
　　王漫妮刚刚说的总价，可是被周围的女销售们听得一清二楚，四十四万三千啊，她们店里上个月的销冠好像也才买了二十万吧，王漫妮一单的成交价就高达四十四万三千，简直让人羡慕嫉妒恨啊！
　　谷小焦眼睛里的羡慕之情也是溢于言表，王漫妮这下也不用担心被人辞退了，毕竟正常一个月的业绩标准就是十万，现在王漫妮直接完成了别人四个月的销售任务，自然不用担心被辞退，而且她以后只要抓住了眼前这位大客户，以后的工资业绩还不是蹭蹭蹭的往上涨！
　　谷小焦的心情难免泛酸，同时还很郁闷，自己都冒着破坏规矩得罪同事的风险，主动去抢客户了，为什么就还是没能成交一单呢！
　　现在不光没成交，还得罪了王漫妮，自己就等着月底被辞退吧！
　　见叶欢没开口，王漫妮又以为叶欢是嫌贵，不想成交呢，只能委婉提醒道：“叶先生，你是现金还是刷卡呢。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“你搞笑吗？当然是刷卡啊！四十多万的现金，我怎么带在身上，你觉得我身上带的了这么多现金吗？”
　　“叶先生，我没别的意思……”王漫妮有些紧张的解释道：“我就是，我就是一下子紧张说错话了，你这样的人，自然不可能带着几十万现金到处跑，刷卡自然是最方便的。”
　　“嗯，不过，我觉得南孙光是这件礼服还不够。”叶欢指着蒋南孙白皙的脖颈道：“有点空，应该套配点东西，这样整体搭配会更好。”
　　王漫妮美眸一亮，点头附和道：“我也是这样觉得，如果能搭配一套项链，蒋小姐整体的穿搭看上去就更完美了，不然确实显得有些空荡荡的，总感觉少了点什么！”
　　“叶先生，要不要我在帮你们推荐一下珠宝，我们店里的珠宝首饰也是一等一的。”王漫妮一脸殷切，难不成自己要为今天的业绩在增添个几十万。
　　“谢谢。”叶欢笑着转移视线，指着站在不远处的谷小焦道：“不过，我想要她帮我介绍你们店里的珠宝，刚刚她就给我介绍过，我觉得她很专业。”
　　王漫妮表情一僵，脸上虽然还保持着笑容，却很勉强！
　　但另一边，原本对自己这个月的业绩不在抱有幻想，已经等着辞职的谷小焦，被叶欢这么一指，就像是天上掉馅饼，瞬间被砸中了脑袋一样，这种感觉很难形容，让谷小焦心情跌宕起伏之余，有种喜极而泣的冲动。
　　谷小焦平复心情，脸上重新焕发出美丽大方又明艳动人的真诚笑容！朝叶欢走去！

第35章 痴心妄想的王漫妮
　　“叶先生，还有蒋小姐，你们请这边来，我给你们介绍珠宝。”谷小焦领着叶欢和蒋南孙来到了另一边的珠宝展览柜！
　　看着离开的三人，王漫妮心里那叫一个气啊，这明明就是自己的客户，谷小焦怎么能这样呢，亏自己平常还姐姐前，姐姐后的叫她呢，想不到竟然是这样一个女人！
　　为了业绩，完全不讲规矩啊，王漫妮虽然火大，但是还不好说什么，毕竟是叶欢主动提出来，让谷小焦帮他做导购的！
　　不过，在王漫妮看来，谷小焦还是不讲规矩，本来自己领来的客人，其他同事就不可以在插手了，但她偏偏跑过来介绍！
　　没有没有她的介绍，等自己介绍完了服装，在顺势介绍配搭的珠宝，所有的提成都是自己的，现在却要跟谷小焦分一部分，她自然是怒火中烧！
　　王漫妮还在幻想，谷小焦介绍的珠宝叶欢和蒋南孙不满意呢，但是没想到才过几分钟，蒋南孙白皙粉嫩的鹅颈已经挂上了一串晶莹剔透的钻石项链！
　　王漫妮瞪大了杏眼，这条钻石项链可不便宜，是由密密麻麻的碎钻和中间几颗大钻石串联组成的！
　　看上去晶莹璀璨不说，价格更是高达六十多万！
　　叶欢朝王漫妮招了招手，她立马快步走了过来，微笑开口道：“叶先生，你有什么吩咐吗？”
　　“珠宝也选好了，带我去结账吧。”
　　“好的，叶先生，请跟我来。”王漫妮带着叶欢去柜台结账，谷小焦也跟在后面，毕竟钻石项链可是她的单子，可不能被王漫妮抢了去！
　　好吧，现在谷小焦自己也认为，卖出去的钻石项链是自己的单子，忘记最开始是自己抢了王漫妮的客人！
　　看着在柜台结账的叶欢，店里的这些女销售目光全部都投了过去，王漫妮手里提的四五个袋子就不说了，简直让人羡慕的不行，但更让人意外的是谷小焦，这些眼尖的女销售可都看的清清楚楚，带在这位女客人身上的钻石项链，可是高达六十六万八。
　　谷小焦卖出去这一条钻石项链，比王漫妮卖出去的所有衣服加起来还要贵，所以今天这位大客户虽然是王漫妮领进来的，但是最大的赢家却还是谷小焦！
　　“先生，您一共消费一百一十一万一千，因为您今天的消费数额巨大，在我的权限范围内，我可以给你免掉一千，一共是一百一十一万，不知道您是刷卡，还是？”
　　负责收银的店长也是面露惊色，这一单就一百多万，她们整个店一个月的销售额也不见得超过一百万吧，就算偶尔能超过一百万，一年当中也只有偶尔那么两三个月！
　　见准备掏出卡片刷卡的叶欢，王漫妮面露喜色，如果珠宝和衣服都只开在一单里，那最后的业绩提成可就有的说法了，毕竟业绩单上只可以记录一个的名字，到时候自己不分给谷小焦她也拿自己没办法！
　　毕竟这一单本来就是自己拉来的，如果在开单的时候不分清楚，后面即便是告到总部，谷小焦也不见得能占到便宜！
　　“等一下。”谷小焦却突然上前，抓住了叶欢要递出黑卡的手臂，迎上叶欢不解的眼神，她急忙解释道：“叶先生，衣服和珠宝，不能开在一单上的，衣服是衣服，珠宝是珠宝，珠宝是我的业绩，衣服是曼妮的。”
　　王漫妮在旁边的听得怒火蹭蹭蹭的往上冒，从来就没有珠宝和服装不能在一起开单的说法，分明就是想把珠宝提成据为己有！
　　“行，那就分开吧。”叶欢自然不在意王漫妮和谷小焦的那点小心思，本来让谷小焦介绍珠宝，就算是照顾她的！反而是王漫妮吃了亏！
　　接过叶欢手里的卡一看，店长大吃一惊，竟然是无所不能的黑卡，当了这么多年店长，自然清楚能拥有黑卡的人，必定非富即贵，而且还不是一般的非富即贵，大概率也是国内拥有百亿身价的顶级富豪！
　　迅速的结账，店长很快就把黑卡恭敬的递还给叶欢！
　　“先生，您的卡。”
　　王漫妮和谷小焦都跟在叶欢身后，同样看到了那张黑卡，这让她们惊讶的同时，再次确认，面前的男人，拥有难以想象的财富！
　　叶欢接过卡，看了下时间，对王漫妮道：“我待会还要参加一个宴会，这些衣服不方便带过去，你们店应该负责送货上门吧？”
　　王漫妮立马说道：“当然没问题，叶先生，不知道你住在哪里，我给您亲自送过去。”
　　送货这种事情，王漫妮自然求之不得，毕竟这可是一个跟客人拉近关系的好机会，尤其是叶欢这样的大客户，就算叶欢不提，她都会主动提出要送货上门！
　　叶欢笑道：“我就住在长宁区青溪路555号的檀宫，你到了联系我的管家，我说个电话你记一下………………”
　　“叶先生，我记下来了，待会就先给您送过去。”王漫妮脸上的表情已经不是惊讶那么简单了，叶欢竟然住在檀宫！！！
　　惊讶的不光是王漫妮，谷小焦和柜台前的店长也是一脸惊讶，因为檀宫可是号称“沪上第一豪宅”啊！
　　据说在檀宫的随便一栋豪宅都高达上亿，最贵的甚至直接超过了两亿！
　　眼前的这个男人竟然住在“沪上第一豪宅”檀宫，这得有多夸张的身价才能买得起这样的豪宅啊！
　　“行，那就这样吧，我先走了。”叶欢转身离开，经过蒋南孙身边的时候，再次牵住了对方的玉手，走出了米希亚奢侈品店！
　　看着离开的叶欢和蒋南孙，王漫妮羡慕之情溢于言表，这位蒋小姐前世是积了什么样的善行，今生才能有福气跟叶先生这样的顶级富豪在一起啊！
　　帅气，又年少多金，看的出来叶欢就算比她大，也大不了几岁，对一个二十出头的女孩来说，谁又没做过几次嫁入豪门的美梦呢！
　　“唉。”王漫妮暗叹一声，只觉得痴心妄想，自己拿什么跟人家蒋小姐比呢，还是努力维持好这个大客户，以后也就不担心业绩了！

第36章 委屈巴巴的谷小焦
　　王漫妮思绪连篇之际，谷小焦已经在珠宝单上签下了自己的名字，确定了她的销售提成！
　　“总算是不用担心被辞退了！”谷小焦的一句感叹惊醒了陷入思考的王漫妮！
　　王漫妮看着眼前这个抢走自己销售提成的谷小焦，那叫一个恨啊，胸口起伏不定，如果不说几句话来发泄自己的不满，王漫妮都担心自己会憋死！
　　“曼妮，实在是不好意思，我今天真的不是有意的。”谷小焦也觉得有些愧疚，毕竟是自己抢了王漫妮的单子：“你放心，从今天一直到月底，我开的其他单子，都算是你的。”
　　“不稀罕。”王漫妮冷冷的看着谷小焦：“我不需要你假好心，你开的珠宝单子，本来也是我的，我算是看透你了。”
　　“这………”本来想要道歉的谷小焦被王漫妮这么一说，心情也瞬间不好了，委屈道：“你怎么能这么说呢，是叶先生主动让我帮他挑的珠宝，这怎么能怪我。”
　　“你当我眼瞎，还是店里的同事都眼瞎。”王漫妮目光如刀子一般刻在谷小焦脸上：“我刚刚是没看到，但有同事跟我说了，是你主动去招呼叶先生的，谁要你多事了，我的客人，我不会自己招呼吗？”
　　“我…………”谷小焦欲言又止，想要辩解，却又不知从何辩解，毕竟说一千道一万，自己确实是抢了王漫妮的客人！
　　虽然最后是叶欢主动让她帮着选的珠宝，但一开始确实是她主动的，她根本无从辩解！
　　“确实是小焦姐的不对。”
　　“对啊，那是曼妮带来的客人，小焦姐在上去服务就是不对。”
　　“最后，不是客人主动点的小焦姐吗？也不能全怪小焦姐。”
　　“话可不能这么说，如果不是谷小焦一开始又去询问，又去介绍的，人家叶先生也不可能最后选她介绍珠宝啊。”
　　“你嫉妒了吧，你嫉妒也没用，谁让你不主动。”
　　“我那是不主动吗？我是不能坏了店里的规矩，谁领进来的客人就谁服务，我怎么能做抢客人这种坏规矩不利于店里团结的事情呢？”
　　听着同事们你一嘴，我一句的，谷小焦心里委屈的不行，她是有错不假，但是用的着这么咄咄逼人嘛，一双杏眼忍不住泪光涌现！
　　只不过在王漫妮看来，谷小焦这副掉眼泪的模样，就是装可怜，得了便宜还卖乖！
　　“好了，好了，都是同事嘛，一个单子有什么过不去的，都在店里工作，低头不见抬头见的，这件事情就这么过去了。”美女店长看了一眼王漫妮道：“曼妮，你不是还要给叶先生送衣服嘛，还不快去。”
　　“好的，店长，我这就去。”说完，看也不看谷小焦一眼，直接转身走人！
　　对于店长的偏心，她是看的出来的，但她一个新晋店员，也不可能去跟店长叫板，毕竟自己销售提成也还捏在店长手里呢！
　　等王漫妮走了，店长又对谷小焦说道：“小焦，今天是你做的不对，下次不能这样了，知道吗？”
　　“知道了，店长，我以后绝对不会这样做了。”谷小焦擦了擦眼泪，心中柔肠百转，知道是自己不对，但还是觉得委屈！
　　“你啊，不是我说你，还没有王漫妮心智成熟，这方面你要多跟她学学。”店长拉着谷小焦坐在一旁的休息区：“这件事情，本身王漫妮是没有任何错的，我把珠宝的这单算在你头上，其实对王漫妮是不公平的。”
　　“怎么就不公平了，是叶先生主动让我帮他介绍的。”谷小焦还不服气！
　　“没有你一开始上去介绍，人家后来会选择你？”店长苦口婆心道：“这种事情，错了就是错了，可一不可再。”
　　“我知道了，店长你放心，我以后好好带自己的客人。”谷小焦也谈不上不服气，只不过马上就面临被辞退，她不得不出此下策！
　　但谷小焦却没想过，她抢了王漫妮的客人，就等于是动了对方的蛋糕，王漫妮又怎么可能没有怨气呢！
　　店里的其他女销售们，对今天发生的事情，有羡慕的，有鄙视的，羡慕王漫妮接了个大单，鄙视谷小焦抢王漫妮的客人，但说到底更多还是羡慕嫉妒恨，她们羡慕王漫妮的同时，也羡慕谷小焦，为什么自己就没有像谷小焦那样去抢王漫妮的客人呢。
　　如果真去抢了，说不定，谷小焦开的那张六十六万八的单子就是她们的了，客人是王漫妮领进来的，但是销售提成拿得最高的却是谷小焦，别说王漫妮心里不平衡，她们一个个看着都羡慕嫉妒恨啊！
　　…………
　　另一边，叶欢已经驱车来到了一间顶级五星级大酒店的门口，作为今晚宴会的主办方，瀛海集团的总裁赵显坤，亲自在酒店大厅迎接叶欢！
　　门童给叶欢拉开车门，叶欢把钥匙递给门童，门童恭敬的接过钥匙，等待着车上人的完全下车，再去停车！
　　叶欢先下车，在接过蒋南孙的纤纤玉手一起下车！
　　早就看到叶欢的赵显坤也主动迎了上来！
　　“叶董，可算是把你等来了，大家就等着你呢。”赵显坤笑眯眯的，一点也看不出商海沉浮的枭雄模样！完全就是个和蔼可亲的老大哥！
　　“赵哥，等很久了吧，不好意思，有点事情耽误了。”叶欢握住赵显坤递过来的手，言语中虽然表达歉意，却又不存在贬低自己！
　　完全就是正常的礼貌话语！
　　“看你说的，我们两兄弟，还说这些客气话干啥。”赵显坤说完又看着蒋南孙道：“这不会是弟妹吧，藏得很深哦。”
　　蒋南孙俏脸一红，想要解释，却又不知道怎么开口，还没等她想好说辞，叶欢已经开口了：“什么弟妹，可别乱说，就是我的一个朋友，算是世交，今天没事就带她出来多认识几个朋友，免得她成天待在自己的小圈子里，把人都自我封闭了！”
　　“确实，年轻人，就是要多出来认识朋友，今天来了很多商场上的朋友，正好可以给你们介绍一下。”赵显坤走在叶欢稍微前面的距离！
　　蒋南孙任由叶欢拉着玉手，紧跟对方的脚步，在这样的场合，她还真不敢把自己当成什么蒋公主！

第37章 江莱
　　很快就来到了顶楼的宴会厅，叶欢牵着蒋南孙刚一进入宴会厅，立马就成了全场的焦点！
　　现场该来的人都差不多来齐了，他们也都知道瀛海集团的董事长赵显坤去接的人是谁！
　　叶欢，豪华不夸张的说，现在的身价，就是中国首富，有的人那他跟李嘉诚比，但是知道一点内幕的人都觉得叶欢的身价绝不在李嘉诚之下！
　　在这样的场合，蒋南孙完全骄傲不起来，小鸟伊人搬依偎在叶欢身边！
　　她突然觉得，自己父亲给她介绍的所谓上流圈，跟眼前这些人比，根本不值一提，眼前这些人才是真正的上流圈，或许在整个人中国来说都是上流圈！
　　蒋南孙看着她面前的这个男人，俊朗帅气，长袖善舞，跟在场的人对答如流，谈笑风生，这才是真正的成功男性！
　　至于章安仁，想起自己的男朋友，蒋南孙嘴角不自觉的泛起一丝笑意，这样的场合，章安仁连参加的资格都没有！
　　蒋南孙不认为自己是个爱慕虚荣的女人，但是参加这样一个上流圈的宴会，确实让她的虚荣心得到了一个满足感！
　　这是跟章安仁在一起，完全没有体验过的感觉，就算自己那个家，自己那个败家子父亲蒋鹏飞都带她进入不了这样的圈子！
　　虽然没有人来跟她一一介绍，但是蒋南孙都知道，在场的这些男男女女少说身价也是几个亿，甚至十几亿起步，但这些人在叶欢面前却一个个都恭恭敬敬！
　　可想而知，从前叶欢在这样的圈子里就是核心人物，走到哪里，都是让人仰望尊敬的哪一个！
　　毫无疑问，投来的目光都是针对叶欢的，但是作为叶欢带来的女伴，她同样享受了这样的目光！
　　对于周围的目光，她谈不上讨厌或者喜欢，但这一刻她并不抗拒！
　　在这样的宴会场合，来跟叶欢打招呼的人，自然不会少！
　　有的是叶欢的熟人，有些是赵显坤介绍过来的！
　　“叶董，我给你介绍一下，这位是江氏企业的江浩坤。”赵显坤介绍着一位主动走过来的中年男人，他身边还跟着一个女伴，看的蒋南孙直接瞪大了杏眼！
　　“叶先生你好，一直久闻你的大名，今天总算是如愿一见。”赵显坤握住叶欢的手，显得很客气，丝毫没有所谓霸道总裁的高傲！
　　“江先生客气了。”叶欢话音刚落，就听到江浩坤身边的女伴直接开口了，嘴角带着那么一丝不客气：“叶欢，这么多年没见了，你还记得不记得我？”
　　“你是？”叶欢这才仔细打量了一下江浩坤身边的女伴，怎么长的跟王漫妮一模一样！
　　“我是江莱啊，你别说不记得我了！”江莱很不爽的看着叶欢，零四年在洛杉矶的时候她跟叶欢在一所私立高中，只不过没有在一个班，那个时候她完全就是个情窦初开的小女生！
　　叶欢还真不记得，毕竟他在美国待的时间不长，很快就回国继承家产了，至于江莱应该是重生之前认识的女生，不过也不排除是被系统安排的人物关系！
　　“不好意思，我真的不记得了。”叶欢摇头笑道：“不过，你如果不介意，我愿意交你这个朋友。”
　　“哼。”江莱白了叶欢一眼：“看你这么有诚意的份上，我就勉为其难的的答应你好了。”
　　蒋南孙想要开口，但是想到以前看过的一篇科学报道，若有所思，就没有出声询问了！
　　看着江莱，还有她那张和王漫妮几乎一模一样的俏脸，叶欢很自然就联想到了曾经看过的一部电视剧《好先生》，在这部电视剧里江莱可是位不折不扣的千金大小姐！
　　江莱的目光一直停留在叶欢身上，至于叶欢和哥哥江浩坤在聊什么她根本不在意！
　　至于江莱和叶欢的交际说起来也有些狗血，在美国洛杉矶哪所私立高中的时候，叶欢一直都是校园里的风云人物，以她的出身虽然算不上是灰姑娘，但是在那种美国私立高中校园里，确实是不受欢迎的对象！
　　叶欢不光长得帅，还是校篮球队的，不光受学校里的亚洲女孩欢迎，连白人女孩也有不少喜欢她的！
　　江莱也看过几场叶欢在校园的篮球比赛，说不上心动吧，但对这个跟自己同样来自国内的男孩还是挺欣赏的！
　　不过，江莱有着自己的骄傲，就算欣赏也不会主动去结交，毕竟怎么说也是出身富贵的千金小姐！
　　但就在某个周末的夜晚，自己在学校周围的酒吧，泡吧回学校的过程中却遭遇了一个黑人的抢劫，最新款的洛基亚手机，还有包里一千块美金，江莱都双手奉上了！
　　别问她当时为什么不反抗，一米八五的黑人高个子，而且肌肉发达，根本不是她一个未成年小女生可以反抗的！
　　但是没想到，这个黑人壮汉拿了她的最新款手机，还有全部现金还不够，竟然还想对他动手动脚！
　　就在江莱无助之际，叶欢直接开着一辆保时捷撞在了那个黑人壮汉身上，把那个黑人壮汉半条命的都撞没了！
　　接下来的事情，自然是叶欢帮她把现金和手机都拿回来了！然后又把她送回学校！
　　送到校门口，叶欢就开着保时捷扬长而去了，看他那急不可耐的模样，八成又是去赴某个白人女孩的约！完全不把她当回事一样！
　　江莱的脑海里却一直回忆着晚上发生的事情，还打算第二天找个机会请叶欢吃饭，好好道谢呢！
　　只不过，第二天在学校里却没找到叶欢，据说是被警察喊去问话去了，江莱还以为是因为自己的事情，所以就更加担心！
　　后面几天又听说，找了洛杉矶当地的华人律师，很轻松就把整件事情搞定了！
　　但是在后面就听到了叶欢的退学申请，而且本人都没有出现，这让想见叶欢一面的江莱根本没有机会！
　　再到后来，她才听说叶欢回国了，通过哥哥江浩坤的渠道，她也渐渐知道了，原来叶欢就是精言集团的继承人！

第38章 蒋南孙VS江莱
　　之所以这么急着回国，是因为国内双亲还有亲妹妹来美国看他的时候都飞机失事了！
　　知道这个消息的时候，叶欢已经回国一段时间了，江莱虽然没办法感同身受，也知道叶欢这段时间一定很难熬！
　　毕竟，一下子父母妹妹全都不在了，还是因为来美国看他才飞机失事的，那他心里该多难熬，多自责！
　　回国继承家业也不知道有多少困难等着他！
　　那些年江莱虽然一直在美国，但对叶欢的消息一直都有关注！
　　十六岁回国继承家业的叶欢，其实并不被当时的业内人士所看好，觉得他很快就会把整个精言集团败光！
　　2004年的精言集团在国内就已经是百亿级别的大企业，不说是龙头老大，但也算是在上海都颇有影响力的房地产企业，那个时候的江家虽然也颇有家资，但是跟精言集团是完全没有可比性的！
　　但是谁也没想到不被看好的叶欢，执掌精言集团之后，这家房地产公司，就想做上了火箭一般，几乎是一年跨越一个台阶的发展！
　　所以在美国的江莱，知道精言集团在叶欢的带领下一次次的屡创奇迹的时候，她由衷的为叶欢感到高兴！
　　叶欢的每一次成功，江莱都打心底里为她祝福！
　　零八年金融危机的时候，江家的日子并不好过，但即便是在这一年，叶欢依旧创造了奇迹！
　　据说，叶欢凭借着这场金融危机，至少席卷了数百亿美金，进入自己的腰包！
　　后面的一些收购案，也充分说明了，叶欢在金融危机这一年赚了不少钱，不然也不可能成功完成多次跨国收购案！
　　叶欢越是成功，江莱就越是开心，不知道从什么时候开始，江莱已经成为了叶欢的迷妹，欣赏、崇拜、喜欢，一个女生爱上一个男生之后才会产生的感觉，她都有！
　　但是越是关注叶欢，江莱就越是发现叶欢距离自己太遥远了，江家熬过了金融危机之后，发展的虽然也不差，但跟精言集团是完全没有可比性的！
　　所以江莱并没有急着回国，她在美国报考了哈佛商学院，一直到去年年底拿到了哈佛商学院的硕士学位才有了回国的打算！
　　回国这几个月，她也没有贸贸然的去找叶欢，所以就一直拖到了今晚的晚宴！
　　今晚的晚宴，叶欢会参加，她是从哥哥江浩坤口中得知的，所以一早上她就在挑选衣服，化妆打扮，她想把自己最美丽的一面呈现在喜欢的男人面前！
　　江莱今晚的穿搭无疑是非常新潮的，叫做“上面旗袍，下面礼服”，妥妥的“气质美人”。
　　江莱上身搭配的“旗袍”，并不是指真正意义上的旗袍，而是指带有旗袍元素的上衣。旗袍最经典的设计元素，莫过于盘扣与刺绣。
　　因此江莱的上装搭配之中，就巧妙地化用了这两个设计。
　　盘扣的设计中国风十足，要比普通的一片式剪裁看起来更加具有设计感。
　　而且盘扣又不会像是拉链与纽扣那样，使得服装具有一种莫名的破碎感。
　　而刺绣作为中国传统服饰之中必不可少的组成部分，江莱的运用也是十分巧妙。
　　她并没有像普通的时尚博主一样只是把刺绣作为一个点缀来搭配，而是直接将整个上装都采用了刺绣的设计。
　　这样的搭配方式使得上装具有一种极为华丽的感觉，但是因为都统一采用了深红色，所以也不会显得杂乱繁复，而是在统一的穿搭之中又具有独特的设计效果。
　　下装搭配一条艳红色的礼服裙，不得不说，江莱对于颜色的过渡和把握十分精确。
　　一般成熟女人都会搭配同一个颜色的下裙，以此来提高穿搭造型的和谐感。
　　但是这样的搭配方式会让穿搭显得单调无聊，毫无层次感。
　　相比之下，江莱明明看似只是将下裙提亮了一个色号，就让穿搭造型的上装与下装之间有了过渡，变得具有亮点起来。
　　不仅是上装与下装江莱搭配得绝佳，对于饰品的选择，江莱也很有自己的看法和见解。
　　夸张的超宽腰带明明本来应该是显腰粗和显“土气”的搭配，但是却被江莱运用得高级感十足。
　　因为上下装都是红色，所以在穿搭造型里需要稍微点缀一个浓重的颜色作为呼应，以此来压制红色的“浮夸感”。
　　夸张的超宽腰带不仅完美的完成了这个任务，还带来了一种强烈的复古感。
　　江莱为了尽可能地衬托腰带的存在感，所以又搭配了同色系的黑色包包与皮靴。不仅将重点巧妙突出，还同时提升了穿搭造型的完成度。
　　蒋南孙对自己的美貌向来很自信，但是在江莱这个真正的富豪千金面前，却高傲不起来，见对方的眼神朝自己看过来，她脸上立马浮现一个友好和善的微笑！
　　但很显然，江莱并不领情，嘴角一撇，蒋南孙甚至可以看到对方眼中的不屑，显然并没有把她当一回事！
　　这让蒋南孙不禁有些来气，她并没有把叶欢当成自己的男朋友，所以她觉得自己无缘无故就成为了别人的假想情敌！
　　心里本该憋屈的蒋南孙，没来由的又有些得意，你不屑又怎么样，自己是叶欢的女伴，你却只能在旁边瞪眼嫉妒！
　　蒋南孙也看出来了，眼前的江莱和自己在奢侈品店里遇到的王漫妮根本不是同一个人，虽然两人的外表几乎没有太大区别，但江莱要成熟的多，王漫妮看上去稚嫩不少，最大的区别还不是在这里，而是两人的气质！
　　江莱一看就是生长在富贵人家的千金小姐，而且还不是她这种家道中落的千金小姐，应该是含着金汤匙出生那种，所以除了在叶欢面前的时候，她感觉江莱似乎谁都不放在眼里！
　　而王漫妮虽然有着一张跟江莱几乎一样的脸蛋，但一眼看上去就知道，是个刚在上海打拼没多久的年轻女孩，有着年轻女孩的迷茫、紧张、不自信，又极度渴望留在上海这个大城市！
　　江莱和王漫妮长着一张几乎相同的脸，但在上海这座纸醉金迷的城市，却过着完全不一样的人生，虽然作为一个旁观者，蒋南孙也不禁有些感叹人生的不公平！

第39章 别人眼中的叶欢
　　有的人生来就拥有一切，但有的人奋斗一辈子的积蓄，或许在江莱这样的富家千金眼中，也不过是她众多挥金如土消费中并不起眼的一笔！
　　就算家里的哪些财富没有被父亲蒋鹏飞败光，跟江家这样的家族，也是没有任何的可比性！
　　这让向来骄傲的蒋南孙，不禁有些自卑！
　　在江莱面前，在这个宴会厅里的其他人眼中，自己似乎什么也不是！
　　章安仁眼中的蒋公主，在宴会厅里的其他人眼中，只不过是一位不折不扣的灰姑娘！
　　江莱并不知道蒋南孙怎么想的，也并不关心蒋南孙是怎么想的，她现在一门心思都放在叶欢身上：“叶欢，我回国之后，开了家酒吧，在黄浦江那边，你什么时候也去光顾一下呗，照顾下生意。”
　　“酒吧。”叶欢眉头微皱：“这种地方我很少去的。”
　　江莱笑道：“放心了，不是那种人来人往的酒吧，私人性质的，去哪里玩的都是VIP客户，不会扫你这个大董事长的兴。”
　　“那行吧。”叶欢笑道：“留个电话，我改天有空的时候去看看。”
　　“行啊。”江莱掏出手机一边记叶欢的电话，一边玩笑道：“你改天去的时候，可以顺带来个全场叶公子买单，也可以帮我的酒吧提升下业绩。”
　　“你想得美。”叶欢白了江莱一眼：“我钱多，但我不傻。”
　　“哈哈，开个玩笑了。”江莱笑道：“你就算真有这样的打算，我也要阻止你的，堂堂精言集团的董事长，怎么能做这种爆发户的行为呢。”
　　叶欢和江莱说笑之余，远处已经有人在瞧瞧议论他了！
　　“这人是谁啊，竟然要瀛海集团的总裁赵显坤亲自去接，这么大的谱？”一位成熟知性，高挑美丽、气质出众的冷美人朝身边的朋友询问道！
　　谭宗明笑道：“你这就不知道了吧，瀛海集团每年的接的工程一大半都是这个年轻人说了算，他能不对他尊重有加吗？”
　　“瀛海集团每年一半的工程项目都是这个年轻人说了算？”这位冷美人不免惊讶：“据我所知，赵显坤本人的身价就超过十亿，瀛海集团每年接的工程项目也至少七八十个亿，一半的项目都是这个年轻人说了算，这个年轻人得有多大的能量？”
　　“我们晟煊集团在哪些小企业眼中已经算是大鳄，但是跟这位年轻人所执掌的商业帝国比起来，我们不过是小巫见大巫。”谭宗明脸上带着释然的笑容，平常遇到在强的商业对手，他都斗志满满，但是跟叶欢比起来，完全就不再一个量级，自然也不会有竞争的欲望！
　　明知不可为而为之，不是他谭宗明的风格！
　　“这年轻人是谁啊，你说的我都好奇了。”冷美人轻轻摇晃着酒杯，目光朝叶欢看过去，不得不说这是一张帅气又很有魅力的年轻面孔！
　　“不跟你卖关子了，精言集团的董事长叶欢。”谭宗明笑道。
　　“叶欢？！”听到叶欢这个名字，安迪美眸一惊：“如果是叶欢，那确实不是晟煊集团能当作对手的存在。”
　　“所以叶欢这样的商业巨子，在能做朋友的情况下，最好是做朋友，就算不能做朋友，也绝对能成为敌人。”谭宗明深有感触的说道！
　　“叶欢这个人风评怎么样？”安迪难得对叶欢生出了几分好奇心！
　　“风评？”谭宗明笑道：“我只能说风评成迷？”
　　“什么意思？”安迪不解的看着谭宗明！
　　“基本上听不到什么关于叶欢不好的传闻。”谭宗明摇头道：“也没有什么不良嗜好，这完全不像一个意气风发的年轻企业家，反而像在商界摸爬滚打多年的老狐狸，不出手则已，出手必定一击命中，不给对手任何反击的机会。”
　　“听你这么说一说我觉得他很危险！”安迪理性分析道！
　　“危险？”谭宗明笑着摇摇头：“谈不上吧，我们跟他没有竞争关系，他看上的项目，也不是现在的我们可以插手的！”
　　就在两人闲聊之际，宴会厅的远处突然引起一阵骚动，安迪看着远处那个穿搭骚包的中年人，忍不住皱眉道：“这人是谁啊？”
　　“包氏集团的继承人包奕凡，包氏集团在南通的私企当中也算是龙头企业了。”谭宗明笑道：“怎么，想认识一下这位包氏集团的继承人。”
　　安迪看着远处一副骚包样的包奕凡兴致泛泛，摇头道：“没兴趣，你还是带我去认识一下叶欢吧。”
　　“行，你等一下。”谭宗明看到远处的叶欢还在跟赵显坤聊着什么，并不打算马上去打扰！
　　另外一边的包奕凡，自然注意到了谭宗明，他跟谭宗明也算是熟人，不过今天他注意到的不光是谭宗明，他身边的哪位高冷美人更是让他留心上了！
　　见谭宗明不过来找自己，他便迈开步子打算主动去跟谭宗明打招呼，只不过打招呼是其次，主要还是想认识他身边的哪位冷美人！
　　包奕凡越走越近，但中途少不了遇到熟人又要寒暄一番，等靠近谭宗明两人的时候，谭宗明已经离开了原地，冷美人跟他眼神交汇，却完全没有停下来的意思，直接跟他擦肩而过！
　　这让包奕凡气馁的同时，兴趣反而更浓了，要知道平常他想认识个什么女人，都不用他主动去认识，那个不是主动倒贴过来！
　　但谭宗明身边的冷美人越是一副对他不以为然的样子，反而越是激发了他的兴趣！
　　这边，谭宗明已经和安迪已经来到了叶欢面前，前者伸出手一脸笑容道：“叶董，好久不见啊。”
　　“确实有段时间没见到谭总了。”叶欢笑道：“不知道，谭总最近又在忙什么大项目？”
　　谭宗明摆手道：“叶董说笑了，跟你那些国际收购案比起来，也就是小打小闹，不值一提。”
　　“谭总太谦虚了，以后有机会一起合作。”叶欢只是随口一说，但是在谭宗明听来却有点像抛出某种橄榄枝一样，目露精光道：“行啊，如果有机会能跟精言集团合作，晟煊集团一定拿出最大的诚意！”

第40章 冷美人安迪
　　闲聊了几句，叶欢把目光转向谭宗明身旁的安迪，笑问道：“这位是？”
　　还不等谭宗明介绍，安迪就主动朝叶欢递出了玉手，笑道：“叶先生，很高兴认识，你可以叫我安迪。”
　　“安迪，很高兴认识你。”叶欢握住安迪递过来的玉手，盯着这张和人妻刘几乎一模一样的脸颊，其实已经猜到了面前这个女人出自那部剧！
　　“叶先生，真是年轻有为，年纪轻轻就继承精言集团，不到十年的时间，又把精言集团发展成了房地产行业的龙头企业，当真是让人倾佩至极。”安迪虽然不习惯说场面话，但真要让她说，也不至于哑口无言！
　　“你这说的我都不好意思了。”叶欢谦虚道：“其实我主要是享受了父辈遗泽，换一个说不定比我做的更好。”
　　“叶先生，真的太谦虚了。”谭宗明也在一旁笑道：“十年的变化，让精言集团从一个地方性的房地产公司，一举成为全中国的房地产龙头企业，这可不单是父辈遗泽，叶先生本身的眼光、魄力、能力缺一不可。”
　　“不说这个了。”叶欢摆摆手：“说这些就没完没了了，谭总有机会可以来精言集团的总部参观一下，我们可以聊聊合作的事情。”
　　“一定，一定。”谭宗明笑得很灿烂，虽然叶欢比他年轻的多，但是他却完全不敢倚老卖老！
　　“叶先生，以后要是有设么好的跨国项目，也可以联系我们晟煊集团，大头晟煊集团肯定吃不下，但是跟在精言集团后面那呐喊助威，敲敲边鼓还是没问题的。”谭宗明对于能跟叶欢合作还是很期待的，晟煊集团虽然在国内发展的不错，但是在国外却少有建树！
　　“还说我谦虚，谭总这不是也谦虚起来了。”叶欢笑了笑，目光再次转向安迪，笑问道：“安迪小姐，是在谭总的晟煊集团工作吗？”
　　安迪笑而不语，谭宗明解释道：“我倒是想把安迪拉来我的公司，但是安迪在国外还有项目，并不打算马上回来，最近只是简单回来处理一下私事，下个星期还要会纽约。”
　　“这样啊。”叶欢对安迪笑道：“如果有什么需要帮忙的，可以联系我，我叶欢在上海虽然谈不上有多大能量，但帮点小忙还是可以的。”
　　“叶总又谦虚了。”谭宗明在旁边笑道：“要不，我们大家留个电话吧，以后可以常联系。”
　　谭宗明都开口了，叶欢自然不会不给联系方式，很快他就跟谭宗明和安迪都交换了一下联系方式！
　　叶欢还记得，在《欢乐颂》这部剧里，刘涛扮演的安迪，可以说是一位不折不扣的商业精英！
　　纽约归国的高级商业精英，投资公司高管，首席财务官。
　　高挑美丽、气质出众的冷美人。
　　特立独行，精准如公式的言谈举止和海量的知识储备令人印象深刻。
　　高智商高情商，强悍的工作能力下，知世故而不世故。
　　对数字极为敏感，逻辑思维强大，外表冷淡不好接触，实则怀揣身世之谜，忧惧随时可能发疯，不敢与他人过多接触，也因此在爱情上是白纸一张。
　　回国主要是为了寻找失散多年的弟弟。
　　叶欢谈笑风生之际，目光早已从安迪身上挪开，但心里对面前这个成熟知性的冷美人还是有几分兴趣的！
　　安迪抬着酒杯在一旁不拘言笑，只是静静的听着叶欢、赵显坤、谭宗明、江浩坤四人交流，却依旧可以感受到叶欢的人格魅力！
　　谭宗明跟她是老熟人，不管是在员工面前，还是私下跟她闲聊的时候，都是一副自信十足，智珠在握的模样，但显然在叶欢这个年轻男人面前，谭宗明表现的很低调！
　　赵显坤的财富，虽然不如谭宗明，但是在建筑承包商当中，也算是数一数二的，但是在叶欢面前，也只能尽量迎合！
　　江浩坤虽然也做房地产，甚至旗下还有酒店产业，但是跟叶欢一比，也只不过是一个地方性家族企业！
　　很多时候，不是叶欢故意要成为话题的中心，而是他的存在，别人就会不自觉的把他当成中心，当成焦点！
　　谭宗明也有这样的魅力，但在叶欢面前就显得有些黯然失色了！
　　蒋南孙在这样的场合其实多少有些不自在，蒋家在男朋友章安仁眼里，显然已经算富有了，但是蒋家在宴会厅里这群人眼中，还真就什么都不是！
　　所以被江莱还有安迪的目光打量着，蒋南孙多少会觉得有些不自在，谈不上害怕，但多少会有些压力！
　　蒋南孙的不自信，江莱自然也看的出来，在她看来，以叶欢的眼光也不会真的看上这么一个不自信的女孩，估计是找不到女伴，临时拉来凑数的！
　　安迪对于蒋南孙倒是没什么敌意，毕竟是叶欢带来的女伴，不看僧面看佛面，而且她确实跟蒋南孙没有什么冲突，自然不存在敌意！
　　叶欢虽然在谈笑自若的应付着赵显坤、谭宗明、江浩坤三人，但眼角的余光也会时不时把安迪囊括在内！
　　今晚的安迪，不管是打扮还是颜值都是非常在线的！
　　一袭纯白裹胸拼接连衣裙！
　　白色和藏蓝色的结合是一种非常有魅力的组合，深藏一种高贵感，而且这种拼接的设计更是让这身穿搭总体上来讲非常具有时尚感。
　　白色的裹胸上衣婉约的露出肩膀，让整个人看起来非常单薄和好看，领口露出精致的锁骨线条显得胳膊修长，让安迪整个人看起来比较有魅力。
　　下半身使用了亮片和蓝色进行组合，蓝色的线条感很强，可以无限的弱化安迪的身材线条感，让安迪看起来比较瘦弱。
　　所以即使上身是白色让上身看起来比较厚重一些，但是下半身也会能够看起来更瘦弱，和上半身结合起来就非常具有空间上的重叠感，裙子整体长一些，也能够从视觉效果上无限拉长安迪腿部的线条。
　　遮盖住双脚的设计让安迪有一种隐秘的神秘感，这身穿搭是非常具有妩媚感的，也是很符合现代穿搭的时尚概念，所以其他方面的设计也会更加用心一些。
　　头发的层次感比较强，能够让这个人看起来非常有气势，这种高颅顶的视觉效果是非常具有冲击力的，佩戴上一双明媚而又精致的耳环能够无限放大出安迪的个人魅力。

第41章 “女娲后人”
　　晚宴结束之后，叶欢并没有急着离开，而是让蒋南孙开着自己的奥斯顿马丁先回家，第二天他会派人来开的！
　　叶欢坐着赵显坤的奔驰商务车很快就离开了，来到了赵显坤郊区的一栋别墅！
　　赵显坤带着叶欢进入别墅，不过在进入别墅大门的时候赵显坤却停了下来，笑道：“叶先生，我就不跟你进去了。”
　　“行。”叶欢点点头，笑道：“麻烦，赵哥了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”赵显坤笑眯眯的说道：“今年精言集团准备开发的房产项目，还希望老弟你多关照一下。”
　　“看你这说的。”叶欢笑道：“东篱的楼盘就是你们承包的，接下来的其他房产项目，我交给别人也不放心啊。”
　　“有你这句话我就放心了。”赵显坤露出一个男人都懂的笑容：“今天晚上好好休息。”
　　叶欢点点头，拉开了别墅的客厅大门，走了进去！
　　进入客厅没有别人，只有一个坐在客厅沙发上的女人！
　　坐在沙发上的女人，一见有人进来，立马就起身道：“先生你好，我是古力娜扎。”
　　“古力娜扎？”叶欢目光打量着面前的女孩，不是古力娜扎还能是谁呢？
　　叶欢在打量古力娜扎，古力娜扎也在打量叶欢，心中不禁松了口气！
　　帅气、年轻、贵气，总之这个男人身上似乎一下子就囊括了所有女生对白马王子的幻想！
　　来之前，虽然经纪人没有跟她说是谁，但也提醒过在影视行业拥有举足轻重的地位，在整个国内的财富榜单当中可以排进前五！
　　看着眼前这个男人，古力娜扎下意识问道：“先生，我可以知道你的名字吗？”
　　“我姓叶。”叶欢用欣赏的目光打量着面前的女孩，老实说新疆三美之中，他一直都认为是难分轩轾的，尤其是古力娜扎多了一股难以言喻的魅惑！
　　“叶先生你好。”古力娜扎有些紧张：“你肚子饿不饿，要不要我给做点吃的，我看冰箱里有很多东西。”
　　叶欢笑着摇头道：“我现在不想吃东西，就想吃你。”
　　“叶先生。”古力娜扎俏脸通红的看了一眼叶欢，随即低下了头，这也太直接了吧，一点前戏都没有！
　　叶欢来到了古力娜扎身边坐下，指了指沙发：“坐吧，别站着。”
　　古力娜扎在叶欢身边坐下，却没怎么说话，因为来之前她就了解过一些富豪资料，面前这个男人姓叶，又这么年轻，在联想到经纪人说的，对方是国内排名前五的富豪！
　　她自然很容易就联想到了叶欢！
　　古力娜扎时不时抬起头一对杏眼滴溜溜的打量着叶欢，见对方朝自己看过来，又赶紧低下头！
　　叶欢笑了笑，也没说话，看来面前的这个新疆女孩，是真的紧张！
　　今晚的古力娜扎身穿黑色连衣裙，裙装设计十分简单，非常素雅的纯色系简单到了极致。
　　没有浓艳的妆容，没有修饰脸型的波浪卷发，也没有穿高跟鞋，就已经十分好看了。
　　叶欢近看，虽然也有几分瑕疵，但是这个皮肤这个锁骨真的好美。
　　在黄色灯光下好似“闪闪发光”，带有光泽感的肌肤让人目眩神迷。
　　仔细观察，古力娜扎虽然骨架不算小，但是这个肩宽比却一点都不显胖，修长颈部拉升了她的整体比例。
　　镂空的腰部设计绝绝子，远看就像是腰线，让本来纤瘦的古力娜扎看起来更加纤细了。
　　金色的配饰和雪白的肌肤遥相呼应。更衬托出皮肤的白皙，也让眼前的古力娜扎更加动人，只是静静地坐在那里，就已经吸引了叶欢的目光。
　　看着古力娜扎黑长直发型，又清纯又性感的样子，叶欢不禁有些反应！
　　“娜扎是第一次来上海吗？”叶欢随口问道！
　　“之前也来过，但是不经常来，上海这边非常繁华，买东西也很方便，就是消费太贵了……………”
　　两人闲聊起来，很快初次见面的隔阂就慢慢消失了！
　　期间，叶欢开始拉近两人的距离，显得很随意的搂住了古力娜扎的细腰！
　　古力娜扎稍微有些害羞的看了叶欢一眼，帅气的面孔，即便是作为一个维族女孩，也不禁为面前男人所倾倒！
　　娱乐圈的帅哥她也见过不少，但是跟眼前的叶欢一比总觉得少了点什么，少了一份贵气，还是其他什么，古力娜扎一时也说不上来！
　　但是跟叶欢闲聊相处，和跟哪些曾经在某些公开场合遇到的大腹便便的中年富豪相处，又是一种完全不同的感觉！
　　面前的男人，无疑是一个超级富豪，同时还是一个年轻帅气的小哥哥！
　　叶欢的目光时不时的扫过古力娜扎的胸前的雪白，虽然没有像个色鬼投胎一样，把目光一直放在上面，就算看，也只是一扫而过，但还是被古力娜扎注意到了！
　　古力娜扎虽然害羞，但也不阻止，甚至有些刻意挺胸抬头，展现自己傲人的地方！
　　“娜扎，我记得你拍过一部轩辕剑吧？”叶欢笑问道。
　　古力娜扎瞪大杏眼，诧异道：“叶先生，也会看古装仙侠剧的？”
　　“看过一些。”叶欢搂着古力娜扎的细腰，另一只手握住对方的玉手，笑道：“正好就看过你出道主演的那部《轩辕剑天之痕》，你在里面的扮相很清纯，我一下子就喜欢上了。”
　　“叶先生，你说笑了。”古力娜扎害羞之余，又不禁有些得意，就连叶欢这样的顶级富豪，都喜欢自己扮演的角色呢！
　　“真不是说笑，你扮演的女娲后人小雪，我很喜欢。”叶欢重生之后，显然不会有些闲情逸致去看什么古装仙侠剧，但是在重生之前确实是看过的！
　　古力娜扎扮演的小雪一出场，还确实让他小小的惊艳了一下，后来古力娜扎竟然跟张翰好上了，还让他郁闷了好一阵了！
　　看着古力娜扎脸上害羞的表情，打量着这位新疆女孩婀娜多姿的妖娆身段，眼下也算是弥补了自己的一个小遗憾！

第42章 古力娜扎第一次
　　在叶欢主动找话题拉近两人关系的过程中，古力娜扎也很快客服对陌生环境的恐惧，初次见面的紧张也渐渐消除了！
　　叶欢本来就是花丛老手，闲聊之余，自然就开始动手动脚，一开始还只是古力娜扎的腰肢，大腿，最后干脆来到了胸部！
　　古力娜扎那洁白几近透明的小脸红潮乍现，欲滴出水来的粉嫩肌肤好不诱人，看得叶欢色心大起，不由伸手一揽，将她紧紧抱在怀中。
　　古力娜扎柔软的娇躯与叶欢的肌肤亲密无缝，一股清香传到男人鼻中，让叶欢心神不由一荡。
　　大手向下轻轻的抚摸着她的香臀，轻轻的揉捏着，细细的品味，古力娜扎的香臀是那么柔软滑腻，手感极佳，带给叶欢极度舒爽的享受。
　　古力娜扎轻轻的喘着气，酥胸随着呼吸一起一伏，时松时紧的挤压着叶欢的胸膛，叶欢的心不由蠢蠢欲动，抚摸着她臀部的手不由加大了力气，时捏时搓，时抓时揉。
　　那黑纱连衣长裙在叶欢手下形成一道道褶皱，紧紧贴着浑圆丰满的香臀，丝绸绷得直直的，发出一点点亮光，显现出臀部在手中变幻出的各种形状。
　　“娜扎，你是第一次吗？”叶欢低下头去，却看到让他情欲狂飙的景象，顺着玉颈下的领口，清楚的看到古力娜扎那丰满高耸的胸脯，虽然胸罩遮住整个酥胸，但是那高高的坚挺却将胸罩撑得圆隆，依稀可见双丸的形状，正中的那两粒樱桃微微凸起，那两点煞是清晰，诱人无比，引人直想将她们含在口中尽情吮吸。
　　“嗯！”古力娜扎仰起了头，秀目泛起一层淡淡的薄雾，显得楚楚可怜，那红艳艳的樱唇更是娇艳欲滴。
　　两人的头挨在一起，她一仰头，让她那粉艳的香唇呈现在叶欢嘴边，叶欢那还客气，直接将头轻轻一低，吻上了她的红唇。
　　古力娜扎虽然还是有些紧张，但也接受了这个结果，杏眼圆瞪，而叶欢的脸几乎就贴在自己脸上，睁着的眼睛一阵刺痛，不由闭上了眼睛。
　　她感到叶欢的唇在自己嘴上滑动，吮吸着自己的香津，舌头轻轻的舔着自己的檀口，横扫着她的牙齿，时而一点牙关，像是要进入她的口腔。
　　只不过，十分紧张的她，牙关却咬的紧紧的，根本不给叶欢进入的机会！
　　很快，古力娜扎感到一根火热的东西在她摩擦，她立马反应过来那是什么，芳心猛地怦怦直跳，心中一慌，紧咬着的牙关也随之一松。
　　叶欢就像决堤的洪水一样，长舌冲进她的口腔，横冲直撞、上下搅动。
　　古力娜扎舌头退无可退，向前试探着轻轻一点，却被他的长舌捉住，卷着她的香舌吮吸。
　　一股热血冲上脑门，让她迷糊起来。
　　叶欢贪婪的吮吸着她的香津玉液，在古力娜扎臀部的大手也再次加重了力道，在她香臀粉背间四处徘徊摸索。
　　古力娜扎那香甜的舌头终于开始慢慢的回应叶欢的热情，虽只是偶尔羞涩的一点，却也让叶欢倍觉兴奋，有种玩弄处女的感觉，在加上对方女明星的设身份，不由更是冲动。
　　“嗯……”
　　古力娜扎一声轻哼，她竟渐渐开始喜欢上了这种感觉，香舌应和着他的侵袭，甚至越过自己的口腔，主动出击，向他索取。
　　一双粉嫩玉手也不知何时攀上叶欢的肩膀，轻轻的摸索。
　　直到实在喘不过气来，她才从他口中退了回来，双唇分开，急剧的喘着气。
　　被叶欢戏谑的眼神盯着，古力娜扎粉艳鲜嫩的脸庞不由低了下去。
　　“欢哥，人家是第一次，不用太粗暴哦。”
　　将头埋在叶欢怀中，身体有些发热，耳鬓的脸颊浮现起一层淡淡的红晕，更添她的妩媚风姿。
　　秀发如丝，配着黑色连衣裙，又显妩媚妖娆，使她更为迷人。
　　“傻瓜，我会很温柔的，让你很享受的。”
　　叶欢的话，让古力娜扎芳心不由泛起一丝涟漪。抬起头来的水汪汪的美目，又是羞涩，又是期待，又是彷徨。
　　古力娜扎轻轻的闭上美目，微微抬起下颌，那副任君品尝的模样，就算是金身罗汉也会凡心涌动。
　　叶欢在古力娜扎口中恣意搅动，追逐着那条香舌缠绵。她的却是浓郁芬芳，那销魂的味道虽同样诱人，无疑更容易让人沉沦和迷失。
　　“欢哥！”
　　在叶欢的爱抚下，她逐渐沉醉在那快美的感觉。
　　叶欢的大手隔着那黑色的纱裙滑入她丰臀正中的臀瓣之间，中指轻轻点了一下她的幽谷。
　　古力娜扎浑身一颤，娇躯一阵颤栗，美目微蹙，终于忍不住呻吟出来，娇呼道：“欢哥，不要，好奇怪，好难受！”
　　叶欢捧起她的脸颊，轻轻的抚着古力娜扎的脸颊，望着她的眸子：“我会让你得到你想要的一切。”
　　古力娜扎默默的看着叶欢，没有说话，不过叶欢知道她心中已经放弃了一切抵抗。
　　将古力娜扎轻轻抱起来，来到二楼的主卧室，走向大床。
　　将古力娜扎放倒在床榻上，叶欢躺在她身旁，伸出双手紧紧搂住她的纤细蛮腰，两人肌肤再无一丝间隔，紧紧的贴在一起。
　　那床单被褥和她身上的幽幽清香混在一起，格外让人陶醉，吻上她雪白的玉颈，大手在她粉背香臀间四处摸索。
　　“哦……”
　　古力娜扎发出一声轻吟，螓首微微后仰。趁她意乱情迷之际，叶欢的大手顺利的攀上她的双峰，隔着薄纱搓揉着那浑圆坚挺的奶子。
　　那从未被人玩弄过的酥胸被攻占，古力娜扎心慌中带着一分刺激，随着叶欢不断的捏弄，身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。
　　她的双峰不是太丰满，却已经有C罩杯，而且异常坚挺，虽是躺着，然而却没有一点下垂的迹象，骄傲的高高耸起。
　　形状就像夜空中的满月一样，浑圆无缺，捏在手中，那满满的感觉让叶欢无比舒畅，不由翻身将她压在身下，大手加重力气尽情玩弄，拇指和食指轻轻的捻着她的樱桃。

第43章 古力娜扎第一次
　　慢慢脱下她的黑色纱裙和黑色的胸罩，叶欢双手覆盖上新疆女孩古力娜扎雪白丰满的双峰。
　　“古力娜扎，你的胸部真漂亮！”
　　古力娜扎浑身一颤，她只感到自己的两只乳房都被叶欢的大手握在掌中，使劲的搓揉，那炽热的感觉让她的身体几乎快要燃烧起来，忽然她感到那顶端传来一股带着热气的湿热。
　　“啊！”
　　她一声惊呼，喊出声来，原来叶欢将她乳房含在嘴中，轻轻的用嘴唇摩擦，随着他吮吸着尖端，她只觉得急剧膨胀，特别是顶端的樱桃，胀得仿佛要喷出水来。
　　古力娜扎身子一阵剧烈的颤抖，在叶欢的爱抚下，她很快迎来了人生中的第一次高潮，一双雪白修长的美腿紧紧夹住叶欢探进她裙内的大手，哽咽着叫道：“欢哥！不要！不要摸那儿！”
　　叶欢也不着急将在她裙下的手拿了回来，专心侵犯她的酥胸。
　　古力娜扎也不再抗拒，默默的承受着。
　　她对叶欢的放纵更激起叶欢的激情，将她的当作最可口的美餐，放在嘴中仔细品尝。
　　在叶欢的爱抚下，古力娜扎终于忍不住情动了起来，发出阵阵呻吟，一双玉手紧紧地将叶欢的头搂在她的双峰之间，胸前那湿透的胸罩，贴在她浑圆的乳房上。
　　叶欢脱了自己的衣服，伸手紧紧地搂着佳人，两人赤裸相拥，分外亲密，叶欢低下头，在古力娜扎唇上印了印，柔声问道：“可以开始了吗？”
　　古力娜扎其实这时已春潮泛滥，一张消面红得像熟透了的苹果似得，听到叶欢这样问，羞涩地垂下了俏面，在叶欢怀里轻轻地点了点头。
　　得到了美人的默许，叶欢翻过身子，压在她身上，双手在她粉背和隆臀上轻轻地爱抚，龙枪顶上禁区，正要向这美女身体推进时，却发觉古力娜扎的表情好像有些特别，表面上看来好像很是享受，不住发有销魂的娇吟，但暗地里却好像颇为紧张似的，一对玉手紧紧地搂着自己，红扑扑的俏面亦有一丝担忧的神态。
　　叶欢怜惜地道：“不要害怕，每个女人都会经历这一次的。”
　　古力娜扎点点头，娇羞地道：“我爸爸妈妈一直希望我找个维族男的，知道我的第一次竟然给了一个非维族的男人，她们怕是不得把我皮扒掉。”
　　叶欢在古力娜扎耳边，笑道：“我跟其他男人是不一样的，你爸妈要知道你做了中国首富的女人，不知道有多开心呢！”
　　古力娜扎红着脸点了点头，含羞道：“这倒是有可能，我爸妈还挺势利的！”
　　因为古力娜扎是第一次，叶欢对她更是温柔，为了不想这位西域佳人受到太大的痛苦，叶欢用了最轻柔的方法进入了她的身体，嘴巴更是没有停下来，不住在她俏面上轻吻以减轻这佳人不安的情绪。
　　随着短暂的痛楚过去后，接踵而来的便是一丝丝令人舒服的快感，没有刚才的紧张和害怕，此时的古力娜扎才真真正正地感受到男欢女爱性交之乐，两人没有丝毫分割，合而为一的亲蜜感觉与及一股股在体内爆发出来的快感似的古力娜扎放弃了女人第一次的矜恃，发出了阵阵销魂蚀骨的娇吟，娇躯更是不自禁地迎合着叶欢。
　　叶欢开始继续深入幽谷的深处。
　　在前进的过程中，他明显地感觉到有一种开垦荒地般的快感和成就感！
　　紧闭的，随着龙枪的深入而逐寸逐寸地开放，古力娜扎的感受也随着叶欢的动作而慢慢地改变。
　　从一开始的痛彻心扉，渐渐地变成开始享受的快感。
　　终于龙枪顶到了古力娜扎的子宫口，叶欢在此停止了动作，问道：“娜扎，已经顶到你的子宫口了哦，你是不是感觉到更爽了？”
　　古力娜扎俏脸不由羞得通红，也不去回答叶欢的问题！
　　叶欢的大吊在古力娜扎的幽谷中来回了起来，大吊接触到她稚嫩的子宫，叶欢的欲火更加高涨，抽插的速度也渐渐地加快了。
　　古力娜扎此时已经开始能够享受到叶欢大吊带给她的快感，嘴里情不自禁地发出了一阵阵哼声。
　　在叶欢一波又一波的冲激下，被诱发起处子热情的古力娜扎忘我地痴缠着叶欢，直至两人从中得到了高潮发泄后，二人才慢慢地从喘息间冷静下来。
　　古力娜扎伏在叶欢胸膛上轻轻地娇喘，一面享受着云雨后的余韵，一面甜蜜满足地道：“欢哥，原来做爱是这么舒服的，娜扎真得很开心，很快乐！”
　　叶欢笑问：“娜扎，除了快感之外，你还有什么感觉？”
　　古力娜扎想了想道：“还有一种怪怪的感觉，感觉阴道好像被欢哥的那个东西填满了，很充实的感觉……”
　　叶欢抱住她，笑道：“这么粗的东西，进入你的阴道，你还不充实就奇怪了。”
　　古力娜扎道：“欢哥，我喜欢你，我喜欢你的大鸡巴。”娇羞的扑到叶欢怀里，道：“欢哥，娜扎要一直做你的女人。”
　　“那我就满足你。”说完，叶欢再次挺着大鸡巴，进入了古力娜扎的阴道！
　　“啊…………”异常巨大的鸡巴，带给初尝其中滋味的古力娜扎，无法述说的迷恋，最简单，也最直接，用身体却感受就足够了！
　　这一夜，注定是个无眠之夜！
　　一夜狂风暴雨之后的清晨。
　　叶欢在美梦中忽然感到脸颊正被人温柔的轻抚着，舒服地唔了一声，才缓缓睁开眼睛，第一道映入他目光的便是痴痴看着自己古力娜扎，只见她玉颊朱唇，秀发因刚刚睡醒而有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态顿时出现在他眼前，再加上见得她正含情脉脉的凝视着自己，一只玉手正温柔的抚着自已脸颊。
　　再没有什么可以比得上眼前这美景了，叶欢虽然阅女无数，但一大清早仍是被古力娜扎现在慵懒迷人的妩媚表情迷得情不自禁，一个翻身的将她压在身下，底头在唇上吻了吻才问道：“娜扎，这么早就睡醒了？不睡多一会？”
　　忽然被叶欢压在身下，古力娜扎一点也没有挣扎的意思，眨了眨美丽的大眼睛道：“不睡了，看着你睡觉也很有趣呢！再说，你这个精言集团的董事长，不是应该很忙吗？还睡懒觉？”

第44章 很舒服
　　叶欢冲她微笑道：“小乖乖，这你就不懂了吧，财富多到我这样的程度，很多事情已经不需要我亲自管理了，我只需要管理好好核心管理层就行了，不需要我事事躬亲，所以我还要大把时间，要不要欢哥继续喂饱你？”
　　古力娜扎娇羞道：“欢哥，你好坏，不过只要欢哥想要，娜扎…也愿意配合欢哥！”
　　听得她语气娇羞中有带着期待，叶欢坏笑道：“娜扎，看来你对这方面欲望不小呢，是个小欲女！”
　　古力娜扎脸上虽然娇羞，但动作却很主动，双手勾着叶欢的后颈，巧笑嫣然的道：“我就是个小欲女，欢哥的小欲女”
　　叶欢一听，自是受用非常，笑道：“只要你愿意一直好好跟着我，我不会亏待你的”
　　古力娜扎笑吟吟的望着他，认真道：“欧巴，你说的是真的吗？”说着，用柔滑的手掌，轻轻抚摸着叶欢的背肌。
　　叶欢被她的柔情弄得神魂颠倒，忍不住底下头重重吻下了那诱人的朱唇。
　　一番唇舌交缠，叶欢放开了古力娜扎灼热的檀嘴，一面轻轻吻着她动人的耳珠，一面在她耳边轻声道：“当然是真的，只要你安心做我的情人，我让你拍电影，拍电视剧，让你成为大明星！”
　　古力娜扎娇媚地瞟了他一眼，媚笑道：“欢哥，我不光要拍电影，电视剧，我还要做女主角！”
　　叶欢见古力娜扎满脸春意，从他一醒来开始便有意无意的挑逗着他，心里觉得好笑，在这诱人无比的诱惑下，他整个心神早己移到自己身下这具动人的胴体上去了，一双手也已半刻不缓地在她活动起来，笑道：“行，我都答应你。”
　　“欢哥，最好了。”说着古力娜扎的玉手，已经开始有意无意的挑逗着叶欢的大吊！
　　叶欢笑道：“娜扎，时不时春心动了？一大清早就开始色诱我了？”
　　古力娜扎只是用一对春情满溢的美眸凝视着叶欢，美丽的胴体不断在他身下扭动，像是在鼓励着叶欢进一步行动似的。
　　叶欢早已爱火高涨，现在给这美女存心引诱下更不得了，大手滑入了她襟内那丰盈娇嫩的胸脯上，爱不惜手地搓捏着。
　　古力娜扎似乎亦是欲焰焚身，在叶欢那肆无忌惮的爱抚下，俏面像喝醉了酒般满颊艳红，不断发出悦耳的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与叶欢身体磨擦着。
　　叶欢温柔的抱紧她那玲珑剔透的雪白胴体，只见她白皙肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞，自己的一对大手早已不受控制地来到了这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在那娇嫩的双峰上不住亲吻。
　　在叶欢不住的爱抚下，古力娜扎早已给他弄得娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着，像是鼓励着叶欢要他快些更进一步侵犯她似的。
　　叶欢忍不住在她椒乳的蓓蕾上轻轻的咬了一口，这地方本就是敏感异常，在加上叶欢这么一挑逗，口中不禁“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是舒爽享受之情，因为受不住这突如其来的刺激而不自主的娇吟起来。
　　叶欢一面亲吻着那椒乳，笑道：“娜扎，喜欢跟我做爱吗？”
　　古力娜扎勉微睁美目，不依道：“欢哥好坏，这种事情明明是你占便宜，还问人家喜不喜欢！”
　　叶欢笑道：“我就要问，娜扎到底喜不喜欢跟欢哥做爱呢？”
　　说着轻轻含着她那娇嫩的耳珠，古力娜扎被他逗弄得又是“啊”的一声娇吟，呢喃地道：“喜欢，娜扎喜欢跟欢哥做爱做的事……”
　　看她一副焦急的样子，叶欢作恶的大手更移到了她禁地处轻轻爱抚着，那儿早就湿的一塌糊涂。
　　叶欢兴奋地将大吊送过去！
　　在古力娜扎销魂蚀骨的娇吟声下直接进入了，在古力娜扎一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，叶欢一次又一次的冲激着身下的新疆美女，两人都达到了顶点，不理天昏地暗的刺激与迎合着对方。
　　……
　　云收雨散，古力娜扎像只绵羊躺在叶欢怀里，一面享受着云雨后的余韵，一面娇声细细地道：“欢哥，以后你会经常这样疼爱娜扎吗？”
　　叶欢笑道：“当然，娜扎这么漂亮，我可舍不得碰一两次就不碰了，我想天天碰，夜夜碰，每天都枕着娜扎的大奶子睡觉。”
　　古力娜扎娇羞道：“哪有，我的奶子也没有多大啊！”
　　叶欢笑眯眯的亲了古力娜扎一下，笑道“娜扎的胸部还是很大的，而且不光大，还圆，摸起来的手感也很舒服。”把玩着古力娜扎的胸部，那种滑不溜手的感觉，还真是让他痴迷！
　　………………
　　另一边，蒋南孙已经开着叶欢那辆阿斯顿马丁来到了精言集团的总部，还车是一方面，本来是打算找叶欢诉苦的，但是得知叶欢并没有回公司！
　　至于诉什么苦，原来昨天晚上她回家之后，跟章安仁煲了会电话粥，在跟叶欢去了一趟上流社会的交际圈子之后，蒋南孙突然觉得自己跟这些上流社会的圈子，似乎有些格格不入，跟章安仁在一起，被章安仁当成公主一样宠，似乎也没什么不好的！
　　但是偏偏，章安仁今天早上却做了一件让她非常厌恶的事情，昨晚闲聊的时候，她告诉了章安仁王永正换涂料的事情！
　　于是今天一早，章安仁就向校方举报了王永正，导致王永正留校的事情告吹，章安仁虽然留校，却是用卑鄙的手段留下来的，而且这还是通过自己得到的消息，所以这让蒋南孙觉得还挺对不起王永正的！
　　章安仁的所作所为，也让蒋南孙对自己这个男朋友产生了讨厌，或者说不喜欢，这个矛盾说大不大，说小不小，但是按照蒋南孙一向的为人处事标准来看，就是不能接受，这让她一大早上就跟章安仁大吵了一架，开着叶欢的阿斯顿马丁匆匆来到了精言集团总部，本来想找人诉苦，顺带还车，却没想到正主不在！

第45章 蒋南孙的烦恼
　　在办公室的朱锁锁早就看到了开着阿斯顿马丁来到公司的蒋南孙！
　　其实昨天晚上，她就看到了蒋南孙开着阿斯顿马丁回家，她一开始也觉得很意外！
　　甚至蒋鹏飞也很意外，自己可给女儿买不起这么贵的车，得知女儿竟然跟着叶欢去参加了一趟名流富豪的宴会，他别提有多高兴了，简直就是喜出望外！
　　叶欢可不比章安仁好一千倍，一万倍！
　　朱锁锁看着开叶欢车回来的蒋南孙，意外之余，也难免有些羡慕！
　　仔细一问，才知道叶欢有其他事情处理，没有时间送她回来，就让她自己开车回来了！
　　这样一听，朱锁锁到也能理解，毕竟一辆车就算再贵，在叶欢眼里也不算什么，让南孙开回来，明天在开去公司也没什么！
　　只不过，最重要的一点，是好闺蜜蒋南孙去陪叶欢参加了一场富商名流的晚宴！
　　这让朱锁锁有些不理解，照理来说，自己不是应该更适合这样的场合吗？为什么会带蒋南孙去参加呢！
　　毕竟，不管怎么看，她都应该更比蒋南孙适合参加这样的晚宴啊！
　　虽说是非常亲密的好闺蜜，但要说对这件事情，没有一点羡慕，自然是不可能的！
　　不过，蒋南孙参加完了这场晚宴，却没有表现的多开心，反而觉得自己跟哪些人有些格格不入，看各种人的脸色，她其实并不喜欢！
　　蒋南孙这么说的时候，朱锁锁其实很想说，你不喜欢行啊，下次推掉，让我去就行了！
　　但是又不好表现的太积极，不然显得目的太明显了！
　　而之后，朱锁锁也看到蒋南孙还跟男朋友章安仁聊的很火热，似乎因为参加这场晚宴之后，她对章安仁变得比以往还要更加热情和依赖了！
　　看着朱锁锁对章安仁依旧是一副死心塌地的模样，她的心里也产生了一些细微的变化，她原本是觉得章安仁有些配不上蒋南孙的，但是蒋南孙喜欢，她这个做闺蜜的也就只有听之任之了！
　　但现在，看着好闺蜜蒋南孙对章安仁死心塌地的样子，她反而松了口气！
　　虽然她自己也不觉得就一定跟叶欢有可能性，但是蒋南孙对叶欢不感冒，只喜欢章安仁，这终究不是一件坏事！
　　看着蒋南孙就在停车场附近，而叶欢的专属司机马师傅已经开走了还回来的阿斯顿马丁，朱锁锁觉得南孙是不是也打算走了！
　　但是蒋南孙并没有走，在楼下徘徊，似乎并没有要离去的打算！
　　朱锁锁给蒋南孙发过去了一条微信：
　　“南孙，你还了车，还不回去吗？”
　　“有点事！”
　　“怎么了吗？”
　　“我有点事，想找欢哥聊聊。”
　　“什么事啊，跟我聊不一样吗？”
　　“你不是在上班嘛，就不跟你说了，晚上回家我在跟你讲。”
　　“好吧。”
　　蒋南孙跟朱锁锁微信聊了几句，看了下时间，都快十二点了，叶欢还不来上班吗？这董事长也当的太轻松了吧！
　　朱锁锁看了看时间，也差不多到中午饭店休息时间了，就直接下去找蒋南孙去了！
　　看到还在等人的蒋南孙，朱锁锁主动过去拉住好闺蜜的手，笑道：“还在等谁呢？”
　　“不是跟你说了，想找欢哥聊聊天。”蒋南孙白了朱锁锁一眼，问道：“你不上班吗？怎么下来了。”
　　“我这不看你像个小鸡仔样的转悠来转悠去，一定有什么心事，就下来问问你呗。”朱锁锁笑道！
　　“那可不行，你先去上班，我的事不急。”蒋南孙显然不希望朱锁锁因为自己的事情旷工！
　　“什么你的事，你的事情就是我的事情。”朱锁锁没好气道：“而且现在都到饭点了，还不让我吃个饭啊。”
　　“也行。”蒋南孙拉着朱锁锁就要离开：“那我们去找个地方吃饭吧，边吃边聊。”
　　“还找什么啊。”朱锁锁拉着蒋南孙进入了精言集团的总部大楼：“我带你去吃集团的员工餐，可丰富了。”
　　“不好吧，我又不是精言集团的人！”蒋南孙下意识想拒绝！
　　“没事。”朱锁锁也不给蒋南孙反驳的机会，直接拉着闺蜜进了电梯！
　　很快，就来到了三十楼的用餐区，刚一进餐厅，蒋南孙就小小的惊讶了一下：“这是员工吃饭的地方，怎么看着比很多高档餐厅还要上档次。”
　　朱锁锁笑道：“那是当然，我们精言集团可不是差钱的主，对员工的待遇那叫一个好。”给蒋南孙拿了一个餐盘，又给自己拿了一个：“公司的内部餐厅不光环境好，餐食也非常丰盛，据说在业内，已经找不到比精言集团提供的更好的员工餐了。”
　　说到这里，朱锁锁露出一丝占便宜的微笑：“所以，平时中午只要留在公司，我都会吃员工餐。”
　　“我到看看，你说的员工餐到底有多好。”不看不知道，这一看蒋南孙都有些羡慕了，餐厅里的自助餐区可谓是应有尽有，海鲜、河鲜、还有各种大菜，一看都是新鲜做出来的，食材也很新鲜，食物烹调的香气扑面而来，让她忍不住想要大快朵颐！
　　蒋南孙一边给餐盘里夹菜，一边忍不住感叹道：“你们这员工餐的待遇也太好了，要是我以后工作的环境，也能提供这么好的员工餐就好了。”
　　朱锁锁笑道：“那还不简单，你以后直接来精言集团上班就行了，你学的专业反正也跟房产建筑这方面有关系。”
　　蒋南孙美眸一亮：“倒也是个不错的选择，不过先不着急，以后再说吧。”
　　两人端着丰盛的餐食坐下，蒋南孙没吃两口，脸上就开始浮现愁容，朱锁锁不解道：“怎么了，是东西不好吃吗？”
　　“不是，就是章安仁跟王永正留校的事情的，弄得我有点不开心。”蒋南孙在好闺蜜朱锁锁面前，实话说道！
　　“怎么回事啊，这不是王永正跟跟章安仁之间的事情吗？”朱锁锁疑惑道：“怎么搞得你也不开心了啊？”
　　“有点不公平竞争的意思。”于是，蒋南孙就把章安仁通过自己知道了一些关于王永正的消息，又怎么去举报王永正的事情，一五一十的说了！

第46章 “卧底”朱锁锁
　　听完蒋南孙的诉苦，朱锁锁理性分析道：“大多数的竞争都是不公平的，就比如说你让你小姨给欢哥打电话，让他多照顾照顾我，这对于我部门的其他人来说，也是不公平的呀，是不是？”
　　蒋南孙皱眉道：“所以你也觉得，是我较真了。”
　　朱锁锁看了一眼手机上发来的信息，苦笑道：“不是较真，是你太美好了，你从小到大，遇到的人，处理的事情，都是遵循你上学的时候看到的原则，是非分明，爱恨分明。”
　　见蒋南孙依旧皱眉的模样，朱锁锁不得不继续劝导：“但大多数人，都没有被保护得那么好。”
　　“比如说我，比如说章安仁，你在想一想。”朱锁锁这番话自然有劝导的意思，另一方面她似乎也不愿意蒋南孙就这么跟章安仁分手！
　　当然，朱锁锁这么做，这么说，可以底气十足的安慰自己，自己这是为了蒋南孙好，毕竟她和章安仁感情这么好，从一个朋友角度来讲，她当然是劝和不劝分！
　　“所以是我的问题。”蒋南孙放下餐具，饭也不吃了，没好气的看着朱锁锁道：“但你让我现在说，章安仁很会保护自己的利益，让我跟她庆祝留校，我做不出来，我没办法跟他回去吃饭，因为我知道，回去吃饭一定会说到留校以后的打算，肯定会听起来一切都变得很好，很顺利。”
　　蒋南孙摇摇头道：“这让我接受不了，因为我们的好和顺利都是建立在揭发检举别人的基础上的。”
　　朱锁锁看着蒋南孙认真道：“那你这些话，有没有跟章安仁说过。”
　　“没有，他听不进去的。”想到章安仁的那副模样，蒋南孙是真的厌恶：“虽然看起来他会说，我来考虑，我来处理，但我知道他是不会放弃的。”
　　朱锁锁白了蒋南孙一眼：“那你也不能把他留校的事情也搞黄吧，那你成什么了，另一个章安仁啊。”
　　“总之，我不会跟她一起庆祝留校的事情。”蒋南孙依旧坚持自己的原则，不对就是不对，尤其章安仁这次留校还利用了自己！
　　“你自己想想吧。”朱锁锁苦口婆心道：“但如果就因为这件事，你们两个就要闹到分手，也没这个必要吧。”
　　“我什么时候说要分手了。”蒋南孙从容道：“我只是希望章安仁按我说的做，至少去找王永正道个歉吧。”
　　“你去跟章安仁说吧。”朱锁锁说着，继续干饭，笑道：“你也快吃吧，吃完了我还有工作，你也早点回去吧。”
　　“行吧。”蒋南孙本来想说自己还要等叶欢的，但也不知道叶欢什么时候才回来，还是先回去吧。
　　两人吃了午饭，朱锁锁把蒋南孙送到公司楼下，看到一辆奔驰迈巴赫朝公司门口驶来！
　　朱锁锁还以为是什么大客户了，就在这个时候，后排的车窗突然缓缓降了下来，先是头发丝，在然后是叶欢犀利的眼神！
　　跟叶欢眼神对视，朱锁锁不禁心里有些害怕，这感觉就像是员工偷奸耍滑，被领导抓了个现行，但自己也没干啥啊！
　　“叶董，你怎么来公司了？”朱锁锁有些疑惑道。
　　“怎么，我就不能来公司？”叶欢收起了脸上的严肃表情，笑问道。
　　“当然不是。”朱锁锁笑意盈盈：“你是集团最大的领导，你能来集团视察工作，是我们所有员工的荣幸。”
　　“贫嘴。”叶欢瞪了朱锁锁一眼，目光转向蒋南孙：“南孙，你怎么也在公司？”
　　“我来还车啊。”蒋南孙说道。
　　“是哦，我差点忘了。”叶欢很随意道：“不过，你也不用急着还，反正我车很多，你拿去开一段时间也没关系。”
　　蒋南孙笑道：“还是算了，我在网上查了，你那车好几千万，万一不小心磕磕碰碰，我可赔不起。”
　　叶欢笑道：“看你说的，以我跟你小姨的关系，就算你真的把车磕碰了，我也不可能要你赔钱啊。”毕竟，他怎么说也是蒋南孙的小姨夫啊，这种话，他自然只是心里想想，不会说出口！
　　“反正，你这么贵的车，我可开不起，早点还给你也安心。”蒋南孙看着眼前的叶欢，不自觉的就会那他跟男朋友章安仁做比较，不管是怎么比较，章安仁都不占优势，或者说直接被碾压！
　　“你还有事吗？”叶欢笑问道：“没事的话，我可以送你回家。”
　　“嗯………”蒋南孙犹豫了一下说道：“要不，我们找个地方坐坐吧，一起聊聊天。”
　　“行啊，反正中午也没什么事。”叶欢笑道：“那就上车吧。”
　　看着蒋南孙要上叶欢的车，朱锁锁急道：“叶董，我可不可以跟着去啊。”
　　“你去干什么？”叶欢不解道：“你不是要上班？”
　　“现在可是午休时间，你还不让人休息一下啊，你这个黑心领导。”朱锁锁白了叶欢一眼，可怜兮兮道！
　　“行行行，你要来就一起来吧，你坐前面。”叶欢指了指副驾驶的位置。
　　“这还差不多。”看着蒋南孙已经坐在了叶欢身边，朱锁锁也打算拉开副驾驶们上车！
　　“朱锁锁。”就在朱锁锁要上车的时候，远处有人叫了她一下，仔细一看，不是她的直属领导杨柯，还能是谁！
　　朱锁锁松开了车门，看着走近的杨柯道：“杨总，有什么事吗？”
　　杨柯没有马上回答朱锁锁，而是先看到了车里的叶欢，弯腰恭敬道：“叶董，这是刚到公司，又马上出去吗？”
　　“是啊，出去有点事情。”叶欢又看了一眼朱锁锁：“既然杨经理找你有事情，你就先去忙吧。”说着，让坐在前排的师傅开车离开！
　　看着坐在迈巴赫车里扬长而去的叶欢和蒋南孙，朱锁锁心里五味杂陈，似乎又错过了一个跟叶欢促膝长谈的机会，而且也不知道是不是自己的错觉，她觉得闺蜜蒋南孙似乎越来越喜欢跟叶欢亲近了！
　　见朱锁锁还在看，杨柯伸手朝他眼前晃了晃：“我的朱小姐，可以回神了。”
　　“什么啊，我就是担心南孙。”朱锁锁解释道：“坐在叶董车上的女孩子，是我的闺蜜蒋南孙。”
　　“蒋南孙，你说的是戴总的外甥女。”杨柯狐疑道：“你不会是叶欢安排在我身边的卧底吧。”
　　“什么？”朱锁锁被一下子问懵了。
　　“看着我眼睛回答我。”杨柯很认真。
　　“是，我在你这里领一份工资，在叶欢哪里领一份封口费，我明天就给自己买大房子住行吗？”朱锁锁看着杨柯，没好气道！
　　杨柯自信道：“你不是，走吧，跟我一起去见客户。”

第47章 大堂经理杨桃
　　叶欢对前面的司机吩咐道：“就送我们去，最近的精言广场吧。”
　　“好的，陈先生。”前排的司机是赵显坤安排来中午接他的，这辆奔驰迈巴赫的轿车也是瀛海集团的！
　　“南孙，有什么事情吗？”叶欢看着郁郁寡欢的蒋南孙问道！
　　蒋南孙美眸一惊：“你看出来了？”
　　“你把心事都写在脸上，我还有什么看不出来的。”叶欢笑了笑！
　　“等到地方，我们在聊吧。”蒋南孙微笑道：“就不再车里聊了。”
　　很快，就来到了精言广场，旁边还有配套的精言文华大酒店。
　　下了车，叶欢和蒋南孙很快就走进了酒店大堂，这个时候，一位大堂经理主动迎了上来！
　　“叶先生，你好，请问我有什么能帮助你的吗？”在叶欢面前问好的是一位女大堂经理，看上去也就二十来岁，不到三十岁的样子，不管是样貌还是气质丝毫不输给蒋南孙！
　　“你是？”叶欢有些好奇的打量着这位大堂女经理熟悉的面庞！
　　“叶先生，你好，我是酒店的大堂经理杨桃，也是您的员工之一。”杨桃脸上浮现殷切温柔的礼貌笑容！
　　叶欢笑道：“想不到，我酒店旗下，还有你这样美丽出色的大堂经理。”
　　“叶先生说笑了。”杨桃表现的很谦虚：“我们精言旗下每家酒店的大堂经理都很优秀，我不过是其中最普通的一个。”
　　“你很谦虚，我记住你了。”叶欢脸上带着淡淡的笑容，打量着面前的杨桃！
　　杨桃笑得很开心，叶欢刚进酒店大堂的时候她就看到了对方，所以立马就迎了上来，想要给叶欢这位精言集团的董事长留下点印象！
　　至于说杨桃为什么会认出叶欢，其实也很简单，叶欢虽然很少在媒体面前露面，但也不是完全找不到照片！
　　在加上杨桃作为精言集团旗下的酒店大堂经理，关注一下董事长的外貌长相也就不奇怪了！
　　蒋南孙虽然社会经验不多，但是看着眼前的大堂经理杨桃，也不禁暗叹对方既有美貌又有气质！
　　上班时间，杨桃肯定不能穿什么夸张的服饰，但仅仅是一袭简单的工作服，也显得她格外美丽出挑！
　　这身职场工作服，上半身一袭黑色西装，下半身则是一套过膝包臀裙，把身材衬托的前凸后翘不说，在加上腿上的黑丝，增添一抹性感迷人的诱惑！
　　但看上去又丝毫不风尘，因为这身黑色工作服，显得很保守，就连领口都被白色领结所遮掩，能看到的裸露肌肤少之又少！
　　不过仅仅从裸露出来的部分肌肤，就能看出来，杨桃保养的非常好，肌肤白皙粉嫩，宛如少女一部，颈部甚至看不到什么颈纹！
　　在叶欢的眼中，眼前的大堂经理杨桃，论美貌，其实丝毫不输给蒋南孙！
　　一头如瀑般的长发披散在腰间，皮肤白皙，鹅蛋脸，大大的杏眼，五官精致美丽，一看就是原生态的。
　　一袭工作服，也能完美凸显出杨桃圆细美好的腰身，宛如紧束的白绢！
　　其实叶欢已经认出来了，面前的杨桃就是他在另一个时空，看过的一部电视剧《咱们结婚吧》中的女主角！
　　叶欢有些好奇的问道：“杨桃，你是上海人吗？”
　　杨桃笑道：“叶先生，我是北京人。”说着莞尔一笑：“难道，在上海的精言酒店担任大堂经理，还有户籍要求吗？”
　　叶欢笑道：“当然没有，我只是好奇，你一个北京人，怎么跑到精言集团旗下上海的酒店来担任大堂经理了，不是应该尽量在北京吗？”
　　杨桃脸上的笑容越发甜美：“我觉得这样也挺好的，我在北京待了这么久，也想换个环境，上海又是国内的超一线城市，能来上海发展也不错。”
　　杨桃狡黠一笑：“而且，我在北京也没那么好的机会啊，我在上海可是担任五星级大酒店的大堂经理呢，工资待遇都不一样，人往高处走，水往低处流，我自然选择来上海发展。”
　　叶欢笑道：“来上海发展也挺好的，你以后就好好在上海发展吧。”
　　杨桃笑容依旧，微微弯腰：“以后还请董事长多多关照。”
　　叶欢摆摆手：“别来这一套，想要我关照，就拿出能力来。”
　　“董事长，这点你放心好了。”杨桃自信十足：“年终的大堂经理考核中，我不敢说在精言集团旗下所有酒店大堂经理中排名第一，但是排名前三还是可以的！”
　　“行啊。”叶欢笑道：“你要是真做得到，到时候我提拔你做酒店的总经理。”
　　杨桃美眸一亮：“叶先生，你说的是真的？”
　　“当然。”叶欢点点头：“我这人说话一向算话。”
　　“叶先生，你就等着看我的年终考核吧。”听到叶欢亲口答应升她做酒店的总经理，杨桃完全就是喜出望外啊，也觉得自己这次选择调到上海来的决定非常明智！
　　她去年在北京的时候，就已经是大堂经理了，不过是精言集团旗下的一家四星级酒店，下半年业绩考核的时候，酒店的总经理就问她愿不愿意调来上海当大堂经理！
　　虽然都是大堂经理，但是去到上海，是担任五星级酒店的大堂经理啊！
　　那段时间，杨桃被妈妈薛素梅逼婚，逼着相亲逼的烦，也很想换个地方生活，所以听说有这个调到上海来的机会，没多想就答应了！
　　虽然现在来了上海，老妈薛素梅时不时的还是打电话来催婚，但是比起在北京的时候，天天当面催婚确实好多了！
　　而且来上海之后，毕竟是担任五星级酒店的大堂经理，不管是福利待遇还是基本工资都有所提高，现在又加上叶欢的承诺，杨桃就更有干劲了！
　　想到自己晋升五星级酒店总经理，走上人生巅峰的光辉时刻，杨桃嘴角都情不自禁勾起了笑容，那个时候，看谁还敢嘲笑她是个嫁不出去的女人！
　　32岁又怎么样，我是五星级酒店的大堂经理，就算嫁不出去，我也是妥妥的人生赢家！

第48章 殷切的杨桃
　　其实叶欢对杨桃有这么深刻的印象，不光是因为在重生之前看过《咱们结婚吧》这部电视剧，而是杨桃和叶蓝秋长的真的很像！
　　叶蓝秋作为自己的女人，而杨桃长的又几乎和叶蓝秋一模一样，这对叶欢来说，是一种很独特的诱惑！
　　杨桃见叶欢一直盯着自己看，也不生气，反而主动殷切道：“叶先生，不知道你今天来是视察工作，还是有其他事，有什么可以帮到您的吗？”
　　叶欢笑道：“没什么事，就是正好经过，过来看看。”
　　杨桃笑着点点头：“那叶先生您有什么事情就吩咐我。”
　　“我还真有点事，这个点三十三楼的餐厅人多吗？”叶欢说道：“帮我安排一个靠窗的位置。”
　　“行，叶先生你稍等。”杨桃笑眯眯的说道：“我现在就打电话问一下餐厅。”说着，她已经走到边上打电话去了！
　　蒋南孙看着叶欢几句话，轻描淡写的就把杨桃这个她眼中的白领，驯的服服帖帖，一副感恩戴德的模样，她不得不感叹叶欢御人的手段！
　　也不愧年纪轻轻就能把精言集团这样的大集团管理的井井有条！
　　一个男人取得了成功，而且还是常人难以想象的成功，即便他长的其貌不扬，都会让身边的人觉得他很有魅力！
　　何况叶欢还长着一张，比绝大部分男人都帅气俊朗的面孔，所以这样一比较，即便是已经有稳定男朋友的蒋南孙，也会情不自禁对叶欢生出几分好感！
　　不一会杨桃就回来了，脸上笑意盈盈：“叶先生，正好有靠窗的位置，我让餐厅的人给你留着，往这边请。”
　　杨桃在前面迎路，叶欢和蒋南孙走在后面！
　　“叶先生，酒店虽然是你的，但你不经常来吧？”杨桃笑问道！
　　叶欢笑道：“确实不常来，这半年就来过今天一次。”
　　电梯门打开，杨桃挡住电梯门，让叶欢和蒋南孙先进去，等两人都进去了，又按了一下电梯楼层！
　　中间三人没怎么说话，但是没两个美女夹在中间，呼吸着淡淡的高级香水气息，还是挺惬意的！
　　电梯门打开，杨桃如法炮制的挡在门口，等叶欢和蒋南孙都出了电梯，又快步走在了前面，一直把两人引到了靠窗位置！
　　叶欢看了一下，现在已经下午三点，确实没什么人，也就寥寥几桌人坐在角落，他和蒋南孙坐的这个靠窗的位置，显然是最好的！
　　这个位置一眼望去，上海的繁华，外滩的江景一览无遗！
　　看着外滩的江景，不禁让蒋南孙有些感叹，她自从跟章安仁在一起之后，基本没有来过这样的高档餐厅，因为章安仁太会生活了，太会生活的同时就显得有些抠搜！
　　这对于过惯大小姐生活的蒋南孙，不说无法适应，但生活品质肯定是降低了一部分的！
　　毕竟不管是她爸爸蒋鹏飞，还是亲奶奶都是那种很会享受生活的人，包括亲妈，也不能说就不懂得享受生活，尤其前些年，家底也没有败光，出席高档餐厅的次数自然不在少数！
　　所以再次来到精言文化大酒店这类五星级酒店内部的高档西餐厅，俯瞰着外滩的江景，蒋南孙心里要说一点感触都没有，肯定是不可能的！
　　“叶先生，你们要吃什么东西吗？”作为大堂经理，杨桃依旧亲自服务，毕竟面前的人可是精言集团的董事长，比自己领导的领导，都还要高出很多个级别，服务叶欢这样大领导的机会可不多！
　　所以杨桃表现的一丝不苟，更不会有丝毫不耐烦的情绪表现出来！
　　“东西就不吃了，开一瓶红酒吧。”叶欢随口道！
　　“这个时间点，没必要喝红酒吧。”蒋南孙下意识想拒绝！
　　“没事，喝红酒对身体好，而且就喝一点点，没关系的。”叶欢随即又说道：“在按照餐厅的最高标准，上两份下午茶糕点。”
　　“行，叶先生，你稍等。”说完，杨桃就转身离开了，步履轻盈，身姿曼妙，虽然不胖，但走动的时候，还是难免勾勒出了诱惑的臀型，不属于蜜桃臀，但大小适中，依旧很好看，很漂亮！
　　见叶欢都自作主张了，蒋南孙也不好在反驳，而且怎么说呢，叶欢虽然自作主张，但是给蒋南孙的感觉，非但不觉得没有尊重她，反而觉得他多了几分男人的霸气！
　　但如果章安仁那么做，她不说发脾气，心里肯定会不高兴，而章安仁也不会那么做，因为章安仁几乎事事都哄着她！
　　叶欢看着面前的蒋南孙笑道：“说吧，今天来找我什么事？”
　　蒋南孙笑道：“就不能单纯来找你聊聊天吗？”
　　“应该不只是单纯聊天吧。”叶欢笑道：“我觉得你不喜欢跟我待在一起，包括昨天晚上，其实你不喜欢应付那些人。”
　　“谈不上喜欢，也谈不上讨厌。”蒋南孙摇摇头道：“只不过，那种场合遇到的人，都不见得真心，你算计我，我算计你，也交不到什么真心朋友，还不如不去。”
　　“也不见得，那样的场合也能交到真心朋友的。”叶欢看着窗外，漫不经心道：“那样的场合，对现在的我来说，几乎是避免不了的。”
　　“我知道，你要做生意嘛，开这么大的公司，怎么可能不接触人，这样的商务晚宴你应该会经常参加。”蒋南孙笑道：“我到也不是不喜欢，就是不太想融入进去，或许我活的有点自我吧。”
　　叶欢笑道：“其实，你活的并不自我，我觉得你对你那个男朋友章安仁就挺在乎的。”
　　“挺在乎吗？”蒋南孙露出一丝苦涩的笑容：“我也不知道他值不值得我在乎，他的所作所为，让我突然有点迷茫，似乎他不再是我认识的那个章安仁，又或者说他一直都这样，只是我今天才发现而已。”
　　“发生了什么？”叶欢看着蒋南孙知性迷人的俏脸，笑道：“介意说说吗？”
　　“也没什么好介意的。”蒋南孙刚要继续说，却被送茶点上来的杨桃打断了！
　　杨桃给两人把红酒打开，又浅浅的在两人的高脚杯里到了一些，笑道：“叶先生，你们慢用，我就不打扰你们了，有什么吩咐，随时叫我！”

第49章 精致的利己主义者
　　看着走远的杨桃，蒋南孙笑道：“欢哥，你这个大堂经理，对你还真是殷切。”
　　叶欢笑道：“如果你一句话，就可以决定她未来的事业走向，她对你也会很殷切的。”
　　“我可没这么大能力。”蒋南孙下巴搭在手心，问道：“像你们这么的大企业家会有压力吗？”
　　“压力。”叶欢自信的笑道：“压力对我来说就是动力，越大的压力，就越会让我斗志昂扬战胜一切困难。”
　　蒋南孙嫣然一笑：“欢哥，虽然你经历的事情我都没有经历过，但我相信并不容易。”
　　“对了。”叶欢轻轻摇晃高脚杯里的红色液体，问道：“你刚刚不是要跟我说你跟章安仁的事情，现在可以说了。”
　　“嗯。”蒋南孙犹豫了下，还是说道：“其实就是章安仁留校的事情，原本留校的备选人当中是他跟王永正二选一，而他昨天从我口中得知章安仁私自欢涂料的事情，直接把事情报给校领导。”
　　“不管王永正换涂料是出于公心还是私心，但这件事情没有提前找学校报备，所以他还是从留校名单中被剔除了。”
　　“这么说来，这个章安仁还挺卑鄙的。”叶欢拿起一块马卡龙放到蒋南孙的餐盘里！
　　“你觉得我男朋友很卑鄙？”蒋南孙说不上生气，反而有种被认同的感觉！
　　照理来说男朋友是应该维护的，但章安仁的所作所为确实又让她喜欢不起来！
　　“卑鄙不卑鄙，就要看你怎么想了。”叶欢轻轻抿了一口红酒：“在我这个位置，见过的卑鄙的人，卑鄙的事情太多了，所以章安仁做的那点事情完全就是小儿科。”
　　“这么说，欢哥也做过一些卑鄙的事情？”蒋南孙看着叶欢，小心翼翼的问道，生怕对方生气！
　　“哈哈…………”叶欢笑了笑：“你猜呢？”
　　“我猜不到。”蒋南孙显然不打算接这个话茬，也没有在表现的好奇！
　　“其实吧，章安仁真的做了这些事也没什么，但问题就在于，你男朋友这个人，当婊子又想立牌坊。”叶欢笑道：“做了就做了，但偏偏要做出一副，自己并没有错，理所当然的样子，你男朋友，不光卑鄙，而且还是个伪君子。”
　　“欢哥哥，你这样说我可就不高兴了。”蒋南孙白了叶欢一眼，没好气道：“你怎么能当着我的面，这么说我男朋友呢？”
　　叶欢摇摇头道：“其实我说的这些事情，有没有，你自己更清楚，都不需要我来说。”
　　“…………”蒋南孙沉默了，如果叶欢说的这些事情都是假的，那自然是搬弄是非，但章安仁偏偏就这么做了，而且这次举报王永正的事情，等于自己也参与了，毕竟章安仁是通过自己才知道王永正换涂料的事情！
　　但是蒋南孙怎么也想不到，仅仅是第二天，章安仁就向学校反映了这件事情，导致王永正留校的事情告吹，唯一的竞争对手没有了，章安仁自然也就顺理成章的留下来了！
　　这一套骚操作下来，蒋南孙很难在这件事情产生多大认同感，如果不是跟章安仁在一起的时间也不短了，知道男朋友干出这样违背自己生活原则的事情，只怕立马就要提出分手！
　　见蒋南孙陷入沉思，叶欢继续说道：“你这个男朋友章安仁吧，你家里没事的时候还好，但我敢肯定，你家里要是遇到什么困难，他绝对不会跟你共同承担，甚至会想要撇开你，因为那个时候你就不是蒋公主了，而是耽误他过上幸福生活的累赘。”
　　“你凭什么这么说。”听到这里，蒋南孙也有些生气了！
　　“凭什么这么说？”叶欢自信道：“听你说你男朋友的这些事情，我敢很肯定的说，他就是一个精致的利己主义者，你富贵的时候，他还愿意捧着你，你家道中落了，你以为他还会愿意跟你同甘共苦吗？”
　　“你凭什么认为章安仁不会。”蒋南孙一脸不开心：“而且，我家怎么会突然家道中落。”
　　“你父亲不是在炒股吗？”叶欢拿起餐盘上的提拉米苏吃了一口，慢悠悠的说道：“今年股市行情并不好，你父亲应该砸了不少钱进去吧？”
　　“嗯，现金基本上都砸进去了，至于其他的也没什么钱了。”蒋南孙说到这里，心里也忍不住叹息，她现在那算什么富家千金，家底都快被掏空了！
　　“你爸爸这种赌徒心态我最了解了，怎么可能就仅仅把家里有的钱拿去炒股，说不定还找各种朋友，还有贷款公司借了好几千万呢，要是在遇上股市崩盘，他在股票里的钱会变得一文不值，到时候就算把你家复兴路的洋房卖了，也不见得能把窟窿填补完！”
　　“不会的，我爸应该不会这么糊涂。”话是这么说，但蒋南孙也不敢肯定，因为以她爸蒋鹏飞的性格，还真有可能这么干！
　　叶欢说的对，自己的爸爸蒋鹏飞完全就是赌徒心态，赔了一次不甘心，就想在投钱进去翻本，总认为自己继续砸钱进去，就会出现奇迹，一次性把自己在股票上亏的钱，全部赚回来，但这怎么可能呢？
　　蒋南孙之前虽然没有去问，但是她觉得父亲蒋鹏飞现在可能真的已经债台高筑了，只要股市一蹦盘，哪些债主就会一窝蜂的找上门催债！
　　到时候，如果连复兴路的老洋房都保不住，又该怎么办呢，自己和妈妈一起跟着还债吗？
　　被叶欢这么一提醒，蒋南孙真是越想越觉得有可能，自己那个败家父亲也就算了，但奶奶又该怎么办呢，虽然奶奶有些重男轻女，但对她还是不错的！
　　看着眼前心事重重的蒋南孙，叶欢知道，她应该是想到了什么，他记得原着电视剧里，蒋鹏飞炒股还真是欠了不少钱，就连复兴路的洋房买了还债，蒋南孙都还背着一千多万的债款！
　　“当然，我说的这些也只是我的猜想，或许都没有发生，蒋叔叔并没有这么做。”叶欢笑道！

第50章 迷茫的蒋南孙
　　听完叶欢的安慰，蒋南孙非但没有觉得安心，反而更加担心了！
　　毕竟，自己刚带章安仁回家见他的时候，他就能提出让章安仁把房子卖了，拿给他一起炒股这样不靠谱的想法，自己去借高利贷，各种找朋友借也不足为奇！
　　如果，真的到了那一天，蒋南孙很想说章安仁会留下来跟自己一起同甘共苦，但又觉得似乎不太可能！
　　“好了，你就不要瞎担心了，没发生的事情，你想那么多干嘛！”叶欢抬起酒杯：“来喝酒，干杯。”
　　蒋南孙抬起高脚杯跟叶欢的杯子碰了一下，把高脚杯的边缘送到红唇边，也不犹豫，直接一口喝干净，白皙的脖颈咕隆咕隆的，全部吞咽了下去！
　　“欢哥，我们继续喝。”说着，自己又拿起红酒瓶给自己和叶欢倒上，轻轻碰了一下，再次送到唇边！
　　这一刻的蒋南孙是真的想喝酒，她有点迷茫了，男朋友是个小人，而父亲蒋鹏飞又这么不靠谱，但突然觉得自己有点无依无靠起来！
　　小姨戴茜虽然不错，但如果家里真的欠下几千万的债务，戴茜可能帮着她们全部还掉吗？毕竟这不是她跟妈妈欠债，而是父亲蒋鹏飞欠债！
　　蒋南孙不禁在想，如果让自己去背几千万的债务，自己真的背的动吗？
　　想到这些，蒋南孙再次拿起红酒瓶给自己倒上酒，抬起酒杯道：“欢哥，来走一个。”
　　“行，我陪你继续喝。”叶欢跟蒋南孙碰了一下：“不过喝酒并不能解决问题，该解决的还是要解决。”
　　蒋南孙沉默了一下，看着高脚杯里的酒红色液体，随即一饮而尽！
　　“欢哥，被你说的我现在好烦。”蒋南孙放下酒杯，一脸的无助：“要是我爸爸真的已经欠了几千万债务我应该怎么办？”
　　叶欢看着蒋南孙那张精致动人的俏脸，喝了酒的缘故，浮现淡淡的迷人红晕，朱唇轻启间，格外诱人，但他并没有去安慰面前的女人，反而说道：
　　“还能怎么办，欠债还钱，欠了钱，就想办法还钱呗！”
　　“也是哦，欠债还钱，我还能怎么办呢？”蒋南孙杏眼迷茫，她现在还盼着父亲蒋鹏飞并没有欠钱，最多也就是把家里现有的哪些钱拿去炒股，但他真的会这么克制吗？
　　一想到如果自己真的欠了几千万的债务，蒋南孙甚至有些绝望，那个时候男朋友章安仁真的会陪在自己身边，跟着她一起还债吗？
　　对这个可能性，蒋南孙不禁要打上一个大大的问号！
　　看着面前的叶欢，对自己来说几千万的债务，完全是一笔天文数字，但是对叶欢来说，却根本不算什么，因为眼前这个男人，身价可是以百亿来计算的！
　　蒋南孙很迷茫，但是当目光扫到叶欢脸上的时候，仿佛又看到了一线希望，自己家里如果欠了几千万的债务，是不是能找叶欢帮忙呢？
　　叶欢又凭什么帮自己呢，就凭自己脸白，凭自己长的漂亮，叶欢这样的人又不是没见过漂亮女人！
　　但是怎么说呢，蒋南孙觉得叶欢对自己应该也不乏好感，不然昨晚那样重要的宴会，怎么会带自己去参加呢？！
　　只不过，这些都只是蒋南孙自己的猜测，如果说出来，叶欢矢口否认，那她不是很尴尬！
　　“其实，如果你爸爸真的在股市里亏了几千万，你家最明智的选择，就是把在复兴路的洋房卖了。”叶欢脸上带着淡淡的微笑：“你家那套房子虽然有点老了，但应该还值不少钱，如果卖掉，至少能还清大部分的债务。”
　　蒋南孙白了叶欢一眼：“哪有一上来，就说让朋友卖房子的，这叫什么主意，卖了我住哪里。”
　　“你男朋友章安仁应该有房子吧，你不是可以住他那里。”叶欢随口道！
　　“想什么呢。”蒋南孙气的俏脸通红：“我又没跟他结婚，怎么可能跟她住一起。”
　　叶欢好笑道：“现在的上海年轻人这么保守的吗？”
　　蒋南孙粉脸红通通的，也不知道是不是喝了酒的缘故，有些羞恼道：“你以为个个女孩都很开放吗？我们家是老上海人，我奶奶又是个老顽固，家风很保守的，前几年还有门禁呢。”
　　“不是吧。”叶欢有些惊讶：“看蒋叔叔也不像那么保守的人啊。”
　　“都说了，是我奶奶了。”蒋南孙说道：“其实以前家里的财政大全基本上都掌控在奶奶手里，但是我奶奶这个人，重男轻女，就我爸爸一个儿子，自然是有求必应，所以这些年，家里的哪些古董家具，包括我奶奶的私房钱，基本上都被我爸爸败光了。”
　　听到这里，叶欢不禁感叹：“你爸爸，还真是个败家子。”
　　蒋南孙非但没有反驳，反而点头同意道：“是啊，都五十多岁的人了，正事没有，一天就知道炒股，不是败家子是什么，还是个中老年败家子，败了一辈子的家，迟早这个家会被他败的一无所有。”
　　“南孙，不好意思啊。”叶欢歉意道：“我不是要故意要提起这些的。”
　　“没关系。”蒋南孙摆摆手道：“其实，听你这么说，也确实是给我提了个醒，免得事情真的发生了，我还一点准备都没有，现在也算提前有了心理准备，不至于手足无措。”
　　叶欢笑道：“看不出来，你还挺淡定的。”
　　“不然呢，我能怎么样。”蒋南孙抬起酒杯道：“反正现在也还没发生，等发生了再说，我们继续喝酒。”说完，跟叶欢碰了碰杯，再次把高脚杯里的红酒一饮而尽，俏脸红通通，烫呼呼的，杏眼扑闪扑闪，多了一份喝酒之后的诱人风情！
　　“那你男朋友的事情，你怎么办？”叶欢放下酒杯问道！
　　“能怎么办，走一步看一步呗，我家里要是真背上几千万的债务，不用我提，他估计也要跟我分手。”说道这里，蒋南孙不免有些伤感，但她很清楚的知道，自己家里如果真欠了这么多债务，章安仁是绝不会跟自己一起还的，就像叶欢说的，那个时候，他绝对会认为自己成了他过上幸福生活的累赘！

第51章 卷尺蒋南孙
　　时间一转眼就来到6点，叶欢刚想邀请蒋南孙一起吃晚饭，就接到了一个人的电话，电话一接通就响起了江莱的声音！
　　“叶欢，晚上有时间嘛，一起吃饭？”
　　叶欢了看了一眼对面的蒋南孙，回道：“我跟朋友在一起，可能不太方便。”
　　“没关系啊，你带着你朋友一起来就行了。”见叶欢还在沉默，江莱继续说道：“怎么，回国之后第一次请你吃饭，你就要拒绝啊。”
　　“行吧，你把地点告诉我。”
　　“我知道你不喜欢那种人多眼杂的地方，别的地方我也不约，就去我家的酒店吧，我发个定位给你。”说完，江莱又补充道：“我加你微信，你通过一下。”
　　“行，那见面时间就定在七点，不打扰你这个大忙人了，记得准时过来，不见不散。”说完，江莱就挂掉了电话！
　　叶欢虽然没有开免提，但蒋南孙还是大概的听到了一点声音，猜测道：“是昨天晚上我们遇到的那个豪门千金江莱。”
　　“豪门千金。”叶欢笑道：“这就是你对她的评价？”
　　“不是吗？”蒋南孙感叹道：“她那样的人，才是真正含着金汤匙出生的大小姐。”
　　叶欢笑了笑：“以你的性格，不是应该视金钱如粪土吗？”
　　“你想多了。”蒋南孙白了叶欢一眼：“我也是个普通人，也需要生活，怎么可能视金钱如粪土，以前没那么在意，是因为家里还有点钱，钱这方面的事情，不需要自己操太多心。”
　　“但现在嘛！”蒋南孙满脸愁容：“如果，真像你说的那样，我爸爸欠了几千万的债务，我立马就要变成负二代了，想想就头痛。”
　　“别想那么多，都还没影子的事呢，别瞎猜。”叶欢提议道：“待会我要去江莱家的酒店吃晚饭，要不要一起？”
　　“我去，合适吗？”蒋南孙犹豫道。
　　“有什么不合适的，你是我的朋友，江莱不会不给面子的。”叶欢笑道：“而且江莱也说让我叫上朋友一起，还是你有什么顾虑，觉得见到江莱那样的富家千金自卑？”
　　“怎么可能，她是富家千金又怎么样，我又不靠她养活。”被叶欢这么一激，在加上喝了酒的缘故，蒋南孙立马硬气道：“去就去，就是正常吃个饭，她还能拿我怎么样啊！”
　　“安心了，就是正常吃个饭，你要实在是不愿意去就算了。”叶欢看着喝了酒粉脸通红的蒋南孙故意道！
　　“没什么不愿意的，去大酒店吃晚饭不挺好的。”蒋南孙说道这里，有些好奇道：“江莱家的酒店怎么样，是几星级的？”
　　“五星级吧。”叶欢说道。
　　“五星级啊！”蒋南孙又问道：“那比起你这家文华大酒店怎么样？”
　　“五星级，也有区别，我这家显然是山海最好的五星级大酒店。”叶欢对精言集团旗下的酒店产业链还是很关注的，国内城市修建的大部分文华酒店都是五星级的标准，至于个别四星级的酒店，那都是收购的一些当地酒店，近期也准备改造成五星级酒店！
　　“羡慕你们这些有钱人。”蒋南孙美眸迷离，不无感叹道：“你们旗下的一家酒店，我们几辈子都奋斗不回来。”
　　“也没有你说的那么夸张。”叶欢笑道：“如果不是我一回国就继承了精言集团这么大的房地产公司，我也发展不到今天。”
　　“欢哥，你也不用谦虚。”蒋南孙由衷道：“换一个人，就算继承了家业，最后说不定也会败光，而你把精言集团带到现在国内房地产企业数一数二的高度，这可不是谁都能做到的。”
　　叶欢笑道：“或许吧，也有一定的运气成分，你小姨戴茜也很能干，没有她的帮助，我一开始在精言集团不会那么顺利。”
　　“小姨是个女强人，我就挺羡慕她的。”蒋南孙提到小姨戴茜不禁有些崇拜：“精言集团的高管，自己养活自己，虽然没有成家，但过的很充实。”
　　见蒋南孙一副对戴茜很崇拜的模样，叶欢心里在想，如果让她看到戴茜在自己胯下承欢，娇喘吁吁，面红耳赤的模样，又会是怎样一番光景呢？！
　　想到这里，叶欢就很期待，期待把蒋南孙和戴茜摆弄在一张床上，把两人都扒的光洁溜溜的，看着这对姨甥女白皙粉嫩的光洁玉体，仔细观摩，用手把玩！
　　还可以仔细比较，这对姨甥女是谁的皮肤更白，谁的胸更大，谁的腿更长！
　　不过，就叶欢的肉眼观察来看，蒋南孙和戴茜都是那种皮肤白皙光泽的女人，至于胸部，虽然蒋南孙被衣服所包裹，但看上去应该是更大一些！
　　腿长，很明显就要看身高了，戴茜的身高是一米六八，蒋南孙的身高目测在一米六五左右，所以腿长应该是戴茜要长一些，但也不敢百分之百肯定，因为有的女孩子，长的不是很高，但就是腿长，比一些身高比自己还略高的女性，还要腿长！
　　不过想要明确的分辨这一点，叶欢觉得不把戴茜和蒋南孙摆在一张床上，脱个精光，是分辨不出来的，而且光是目测还是不准确，最好有什么卷尺之类的！
　　就是卷尺通常都会有点锋利，不知道会不会划破戴茜和蒋南孙这对姨甥女粉嫩的肌肤，真要是划破了，流出鲜红的血液，叶欢还是会心疼的！
　　被叶欢这么直勾勾的盯着看，蒋南孙谈不上害羞，虽然有些脸红，但八成是喝了酒的缘故，反而有些心跳加速的感觉！
　　蒋南孙觉得很意外，自己被叶欢这么盯着看，为什么也不觉得反感呢，何况自己还是一个有男朋友的人！
　　其实道理很简单，蒋南孙也不傻，如果被一个男人盯着看，自己却不反感，说明自己其实对这个男人也挺有好感的！
　　但蒋南孙也知道，自己不应该对叶欢有好感的，毕竟她是有男朋友的，就算章安仁今天做了让她极度不喜欢的事情，但还是她的男朋友啊，都还没分手，就对另外一个男人产生好感，真的好吗？

第52章
　　“时间差不多了，我们过去吧。”叶欢看了下时间，说道！
　　“行吧。”蒋南孙拿起挎包，起身跟叶欢一起离开餐厅！
　　两人刚起身大堂经理杨桃就走了过来，殷切道：“叶先生，这是要离开吗？”
　　“嗯。”叶欢点点头：“跟一个朋友约了晚饭，现在要过去。”
　　“这样啊。”杨桃一脸可惜道：“本来还想请你品尝一下餐厅新推出的菜品呢，看来只能下次了。”
　　叶欢笑道：“请我品尝，是走公账，还是你请我？”
　　杨桃愣了一下，明显没想到叶欢会这么问，立马笑着回道：“我请董事长当然没问题啊，只不过董事长就忍心，让我一个小小的大堂经理破费吗？”
　　叶欢摇头笑了笑：“有什么舍不得的，之后还要提拔你当酒店的总经理，怎么请吃顿饭都不愿意啊？”
　　“愿意，当然愿意。”杨桃美眸一笑，如果能当上酒店总经理，工资翻倍不说，奖金和各种福利待遇都会跟着提高别说请吃顿饭了，就是让她请吃十吨饭都愿意啊。
　　杨桃打开电梯门，守在电梯门口，让叶欢和蒋南孙先进，她觉得叶欢让她请吃饭可能也只是随口一说，兴许没多久就忘记了！
　　这样一想，杨桃不禁面露愁容，叶欢让自己请吃饭只是随口一说，那升自己当酒店总经理的事情，是不是也只是随口一说呢！
　　想到这里，杨桃觉得自己应该趁着这个机会跟叶欢拉近一点关系，不然下次遇到都不知道是什么时候，就更别说提拔她当酒店总经理了！
　　毕竟，像叶欢这样的大忙人，没准今天说过的话，过几天就忘记了，更何况自己也不是什么重要人物，就是个酒店大堂经理！
　　所以自己要不要在叶欢离开酒店之前，要个联系方式啥的，杨桃很犹豫，万一被叶欢拒绝又怎么办？
　　会不会把自己当成那种一心想要扳龙附凤，嫁入豪门的女人！
　　应该不会，自己也没有这样的想法啊，毕竟叶欢这样的顶级富豪，怎么可能看上自己这样一个普普通通的女人呢！
　　好吧，看着电梯楼层不断下降，杨桃也觉得啼笑皆非，自己都在想写什么有的没的啊，根本就是不可能的事！
　　电梯门打开，叶欢走了出去，蒋南孙也紧随其后走了出去，杨桃是最后一个走出去的！
　　电梯口出去，在到酒店门口，也就是一两百米的距离，很快就走到了酒店门口，杨桃快步跟着叶欢和蒋南孙一起进入了旋转门！
　　酒店的奔驰商务车已经来到了酒店门口，这是杨桃提前报备酒店，让酒店安排的！
　　毕竟集团的董事长都来了，给董事长安排一辆商务车专程接送，那还不是理所应当的事情！
　　拉开门，蒋南孙先上了商务车，叶欢一只脚也要踏上去，杨桃知道不能再等了，直接开口道：“董事长！”
　　“有事吗？”叶欢收回脚，站在原地看着身侧的杨桃！
　　杨桃心念急转，开口道：“叶先生，不知道能不能留一个你的电话？”
　　蒋南孙自然也听到了杨桃说的话，有些意外，又有些好奇，现在这些社会上工作的人，为了巴结领导都这么拼的吗？
　　不过，一想也正常，毕竟叶欢可是国内最顶尖的那一批富豪，而在精言集团内部，更是当之无愧的集团掌舵人，下面的人偶然见到了叶欢这位集团掌舵人，想要巴结认识也是人之常情！
　　叶欢笑道：“留我的电话，有什么事吗？”
　　杨桃没细想就脱口而出道：“叶先生，我从北京带了一些土特产过来，如果您不介意，我想送给您一些。”
　　杨桃找的这个理由，听得蒋南孙都直皱眉头，这理由也找的太烂了吧！
　　“嗯，行吧，不过电话就不留了，我们加个微信吧。”叶欢掏出了手机，打开微信笑问道：“我加你，还是你加我？”
　　“我加您吧。”杨桃说着，也打开了自己的微信！
　　叶欢笑了笑，打开微信二维码让杨桃扫！
　　“好了，董事长，这就是我的微信，麻烦你通过一下。”杨桃面露笑容，神色期待的看着叶欢！
　　“行。”叶欢点了点手机，拿起来给杨桃看了一下：“通过了。”
　　“谢谢你，董事长，改天你发我个地址，我给你把土特产送过去。”虽然理由很蹩脚，但说都已经说了，自己也只能这么做，大不了在上海买点北京特产，在给叶欢送过去！
　　“不用这么客气，土特产还是留着你自己吃吧。”叶欢笑道：“等我下次去北京的时候，你请我吃饭就行了，老北京爆肚，我一直很想尝一下。”
　　“那敢情好，吃老北京爆肚，不能去哪些看上去高档的餐厅，就要去哪些街边巷子里。”杨桃笑意盈盈的介绍道：“叶先生，下次去北京提前告诉我，我请假带您去吃最正宗的老北京爆肚，清水汆烫的毛肚在沾一口麻酱，那味道简直绝了。”说道这里，杨桃修长白皙的脖颈滚动了一下，说的好像自己都馋了！
　　“会有机会的。”叶欢说着朝杨桃挥了挥手做再见，就上车了！
　　酒店的门童给叶欢拉上车门，杨桃看着奔驰商务车扬长而去，很快就连车影都看不到了，这才收回目光！
　　回到自己的工作岗位，杨桃似乎想起什么，又迫不及待的打开叶欢的微信朋友圈，发现上面虽然没有限制仅三天可见，但似乎一条朋友圈都没有发过！
　　杨桃一想也正常，叶欢这样的大人物，跟她们这些普通人不一样，她们喜欢发朋友圈，分享生活动态，叶欢未必喜欢啊！
　　奔驰商务车里，蒋南孙坐在叶欢的对面开口道：“欢哥，你怎么看，你酒店的这位大堂经理？”
　　“能怎么看？”叶欢笑道：“她不过是想在领导面前表现一下而已，只不过略显稚嫩，并不成熟！”
　　“不成熟吗？”蒋南孙回想刚刚杨桃做的一切，说道：“或许吧，但是她挺豁的出去的，在你面前极尽所能的表现着自己，想给你这位大领导留下点印象！”

第53章 白富美江莱
　　来到酒店的时候，江莱已经在酒店大堂等了有一会儿，见到叶欢出现，直接迎了上去，上来就给了叶欢一个热情的拥抱！
　　让叶欢充分感受到江莱热情的同时，又可以明显的接触到江莱身体的曼妙，胸前的两团，在加上紧紧的拥抱，叶欢自然感受的淋漓尽致！
　　看到后面的蒋南孙，江莱在叶欢耳边道：“我还以为你带来的是谁，原来是她啊。”
　　叶欢笑了笑，没搭话，江莱跟叶欢拥抱完了，又笑眯眯的看着蒋南孙道：“蒋小姐，欢迎你来我的酒店做客。”
　　蒋南孙有些意外：“这不是你家的酒店吗？怎么就成你的了。”
　　江莱娇笑道：“虽然是家里的酒店，但经营权早就交到我手上了，这家酒店算是家里给我的一点小产业。”
　　听到江莱随口这么一说，蒋南孙不免有些羡慕，她学的就是建筑行业，自然看的出来，这样一家酒店，没有几个亿是修不下来的！
　　这样一家五星级酒店，却是江莱家族给她分配的产业，这不比不知道，一比气死人，即便是她家没有家道中落的时候，也最多能拿出个一两千万的现金，在加上复兴路的洋房，满打满算资产也不超过五千万！
　　像江莱这样，一回国就能直接接手一家五星级酒店，还真不是一般的富二代做得到的，家族财富少说十几亿，多的话可能几十亿都打不住！
　　蒋南孙以前对钱表现的一直都不是很在乎，但不可能真的不在乎，毕竟人要生活！
　　只不过，一直都有家里给钱，以至于给她的错觉，似乎找钱并不难，她也没有多缺钱！
　　但最近两年的情况，她也知道，妈妈给她的零花钱，明显变少了，这多半是她的败家父亲蒋鹏飞所赐！
　　蒋南孙看着眼前高傲的像个公主一样的江莱，这才是真正的富家千金啊，自己跟她一比真的就什么都不是！
　　“走吧，我带你们参观一下。”江莱抓着叶欢的手臂，就朝酒店内部走去！
　　在江莱的介绍下，叶欢大致的了解了一下，江家旗下的这家五星级酒店，显然是比不上上海精言广超的文华酒店的，毕竟那家六点修下来，耗资接近二十亿！
　　而江家的这家五星级酒店，虽然也不错，但建造价格应该也就在几亿区间！
　　一楼除了酒店之外，还有西餐厅，行政总厨来自法国，可见江家对于这家酒店还是倾注了不少心血！
　　酒店内的一应设施，在叶欢看来不见得是最好的，但也绝对是顶尖的！
　　叶欢见过的东西太多，再好的酒店在他眼里也就那样！
　　但是蒋南孙不同，虽然刚刚才去了文华酒店，觉得江家的酒店比不了精言集团旗下的文化酒店，但也绝对不差了，甚至比起很多开在国内的国际酒店都有过之而无不及！
　　一想到江莱回国就可以继承一家五星级大酒店，而自己家却面临着破产，甚至几千万的债务问题，最后可能连复兴路的洋房都保不住，到时候自己就真的变成灰姑娘了！
　　蒋南孙不是一个自卑的人，但是在江莱这个顶级白富美面前确实没什么自信！
　　一开始江莱还是拉着叶欢手臂，后面干脆就挽着叶欢的胳膊了，这旁若无人的态度，把蒋南孙气的不行，真当自己不存在啊！
　　明明自己昨天晚宴上就是以叶欢女伴身份出现的，就算不是正式的女朋友，江莱也该有所顾忌吧，也太目中无人了！
　　打量着江莱的这身穿搭，一袭白色衬衫，这种经典的服饰充满高级感，并且非常干练，这种基础的纯色衬衫搭配起来也很知性，江莱选择的白色衬衫，非常的轻盈，也很显白。
　　江莱的腿又细又长，搭配蓝色花纹短裤也秀出了自己的身材优势，再加上高跟鞋搭配，增高显瘦。
　　被江莱拉着胳膊，叶欢到没有觉得不舒服，但蒋南孙还在旁边，还是抽了出来！
　　江莱俏脸羞红的白了叶欢一眼，因为对方把手抽出来的时候，正好磨蹭到了自己的胸部，到不是说她的体制有多敏感，但毕竟是胸部，怎么可能一点感觉没有！
　　“阿欢，现在肚子饿吗？”江莱还不等叶欢回答，又说道：“要是不饿的话，我可以在带你去其他楼层看看。”
　　叶欢看了下时间，都差不多七点半了，说道：“还是先吃晚饭吧，吃了晚饭，在参观你的酒店也不迟。”
　　“行，听你的，正好我也饿了。”江莱对别人虽然表现出一副刁蛮千金的模样，但是在叶欢面前，却很照顾他的想法，不说千依百顺，但这对她来说，已经是一种改变了！
　　或许也不能算是改变，毕竟在骄傲任性的女人，在喜欢的男人面前，都会表现出自己温柔的一面，江莱自然也不例外！
　　很快，就有服务生把三人领到了一间包间，在蒋南孙看来，江莱就是太做作，自己家的酒店，包间不知道在哪儿？还非要服务生来领，搞笑！
　　三人来到包间坐下，江莱故意坐在叶欢旁边的位置，蒋南孙就只好坐在叶欢对面！
　　江莱接过服务员的菜单，询问叶欢道：“阿欢，你有没有什么忌口的。”
　　“没有，你还是问问南孙吧。”叶欢看着被冷落的蒋南孙，主动把话题引到她身上！
　　“蒋小姐，你有什么忌口的吗？”江莱笑眯眯的看着蒋南孙，仿佛这才想起有蒋南孙这个人一样！
　　“我没什么忌口的，只要不太辣就行。”蒋南孙说道！
　　“那没问题啦，我们吃的是西餐，不会特别辣。”江莱说着，让服务员把店里的招牌菜一人上一份，顺便又要了一瓶拉菲！
　　“就这些吧，有什么需要的，在叫你。”江莱合上餐单，递给服务员！
　　“好的，总经理。”服务员接过餐单，退出了包间，出去的时候，顺带把门合上了！
　　“阿欢，我们酒店的惠灵顿牛排非常不错的，你可以尝尝。”江莱眉梢间的表情不乏得意：“还有几道我经营酒店之后，新加入的菜式，你都可以品尝下，给我点意见。”

第54章 耍流氓
　　很快，就上来了三分惠灵顿牛排，都是被切开的，端上来就已经香气扑鼻！
　　“这道惠灵顿牛排是我们餐厅的招牌菜，蒋小姐可以品尝一下，味道应该不会让你失望。”江莱用餐刀切下一块牛排，用叉子插起来，送到嘴边，张开红唇，细嚼慢咽起来，整个动作优雅精致！
　　“嗯……”蒋南孙美眸一亮：“确实很好吃，比我在其他餐厅吃的惠灵顿牛排还要好吃。”
　　“那是自然。”江莱冲叶欢妩媚一笑：“行政总厨是我从法国请回来的，这味道自然不会差。”
　　蒋南孙有些好奇：“你们一个总厨，竟然要从法国请回来，应该不便宜吧。”
　　“还好吧。”江莱笑了笑：“也就是一百万年薪。”
　　“你们还真是舍得。”蒋南孙脸上不免惊讶：“请一个厨师竟然也要这么贵？！”
　　“这你就不懂了吧。”江莱笑道：“在国外，尤其是在西餐这一块，厨师的地位还是很高的。”
　　“要说美食，首推肯定是我们中国，西方则非法国莫属，尽管法国烹饪技艺是从意大利传入的。
　　在法国，烹饪被视为一种艺术，美食对于法国人来说就是生命，没有美食的日子，生命都不会精彩。
　　所以，厨师在法国就和音乐家、画家一样，拥有很高的社会地位。
　　很多人对于法国美食的认知，还是只停留在蜗牛与蛋糕之上。
　　其实，法国的美食远不止于此，法国大餐是世界十大著名菜系之一，一直以华贵典雅和贵族气质吸引世界人民。
　　实际上，不少国家的青年厨师都前往法国深造，可以说，法国是学习厨艺最好的国家。
　　在法国，厨师在民众中享有电影明星般的荣耀和名声，可见其影响之重。
　　所以要想漂洋跨海从法国请一位顶级厨师来国内工作，一百万的年薪并不贵。”
　　“话是这么说，但是在国内厨师也很受尊重，可是像这样拿一百多万年薪的厨师还是很少吧？”蒋南孙说道！
　　江莱笑道：“在国内，厨师这个职业有被尊重吗？蒋小姐不是说笑吧，在我看来，国内对于厨师根本没有给予相应的尊重。”
　　蒋南孙微微皱眉：“江小姐，凭什么这么说呢？”
　　“这还需要我说吗？”江莱摇头笑道：“这在我们日常的经历中和生活中不是提现的很明显吗？厨师，厨子，在我们国人的传统观念当中都是下九流的职业，所以小时候只要一提到某某同学的家长是厨师，以及现在我们同龄的朋友某某人是厨师，都会觉得有些不以为然，或者说漫不经心，根本就不在意，何谈尊重可言。”
　　“你不能这么说吧，其实我就很尊重厨师，只不过平时在餐馆用餐，也很少有机会跟厨师接触。”蒋南孙觉得以自己的修养学识，任何一个正常劳动获取报酬的工作，她都会很尊重。
　　“不见得吧，就从你在餐馆用餐，很少接触到厨师，就说明你心里并不在意厨师这个职业。”江莱嘴角微翘，泛起迷人弧度：“你说尊重厨师这个职业，很让人怀疑啊。”
　　“你这个说法不对，在不在意这个职业，跟尊不尊重这个职业是两回事，不能混为一谈。”蒋南孙放下餐刀认真的看着江莱！
　　“或许吧。”江莱妩媚一笑：“看你严肃的，开个玩笑嘛，这么认真干吗？”
　　蒋南孙无语：“这不是你提起来的吗？”
　　江莱笑道：“我可没有提哦，我只是说我花了一百万年薪请了一个法国总厨，后面的都是蒋小姐再说，我顺带补充了一下。”
　　蒋南孙心里忍不住吐槽，你自己在哪里说了一大推在法国厨师的地位有多高，这还叫没说，简直太能说了，好吧！
　　叶欢笑了笑：“好了，你们两个吃饭就好好吃饭吧。”说话的同时，叶欢放在桌子底下的手，轻轻捏了捏江莱白皙滑嫩的大腿！
　　江莱俏脸一红，白了叶欢一眼：“好，那就好好吃饭。”说着，插起自己的一块惠灵顿牛排往叶欢餐盘里放：“你吃吧，我最近正在减肥，吃不了这么多。”
　　叶欢意外道：“你这么瘦，还减肥？”
　　“瘦啥呀，之前酒店餐厅里推出新菜品，我就一直试吃，都胖了。”江莱说着，还可爱的捏了捏自己腰部的肉肉，苦恼道：“都有肥肉了。”
　　“有肥肉吗？”叶欢疑惑道：“我怎么没看出来。”
　　“你隔着衣服当然看不出来。”江莱说着把扎在蓝色短裤里的白衬衫直接拉了出来，露出自己粉嫩白皙的腰部肌肤，指着露出来的部分，一点也把叶欢当外人道：“你看这不是肥肉是什么？”
　　“这算什么肥肉啊。”叶欢很想说白白嫩嫩的，自己都想摸一把，但这样说出来又太流氓了！
　　确实，对面的蒋南孙也看不到江莱腰部任何肥肉，而且这么旁若无人的就撩起自己的衣服，给人看自己的腰部，如果只有她一个女人也就算了，但现在叶欢也在，这江莱要么就是大大咧咧，要么就是开放过了头！
　　但是蒋南孙看来，江莱并不傻，也不是什么大大咧咧的性格，所以刚刚这番动作行为，十有八九是故意的，至于什么目的，她就不得而知了！
　　“这就是肥肉啊，不信你捏捏。”说着，江莱就要拉着叶欢的手朝自己腰上放！
　　“好了，我都看到了。”叶欢自然不可能真的顺势去捏江莱的腰，毕竟蒋南孙还在对面，这样就显得自己太流氓了！
　　虽然叶欢不否认，有时候自己跟女人在床上的时候会有点耍流氓，但场合不对，耍流氓的时机也不对，他自然不可能在餐厅包间里真的对江莱耍流氓啊！
　　只不过，江莱觉不觉得叶欢耍流氓就另说了，毕竟面对自己喜欢的男人，那个女人又会介意跟对方有亲密一些的身体接触呢！
　　不喜欢的男人除外，但即便是不喜欢的男人，女人也能为了利益，为了得到自己想要的东西，虚与委蛇，别说只是身体接触了，就算是上床，她们也会妥协！
　　只不过，想要江莱为了某种利益妥协显然不可能，因为她不需要，所以她的人生就是活一个随心所欲，活一个自己喜欢，所以喜欢的男人，她一定要去争取！
　　看着叶欢，江莱的一双美眸里闪烁性感迷人的神采，对自己内心的想法又更加坚定了！

第55章 江莱VS蒋南孙
　　江莱吃饭闲聊之余，装作不经意的问道：“蒋小姐，家里是做什么呢？”
　　“嗯……”蒋南孙有些卡壳，组织语言道：“我家在复兴路有一套洋房，爸爸在投资一些股票。”
　　“投资股票？”江莱一脸关心道：“今年的股市行情可不太好，你爸爸应该不会亏钱吧？”
　　“应该不会。”蒋南孙笑道：“我爸爸告诉我们的都是一些利好消息。”
　　“那可真不简单，今年炒股的人可是大把大把的亏钱，你爸爸在这样不景气的股市行情下，还能赚钱，是真厉害。”江莱也不知道是真感叹，还是假感叹，红唇微翘，一脸惊讶的模样！
　　只有蒋南孙自己知道，亲爹蒋鹏飞炒股可是一点钱也没赚，不光没赚钱，还把家里的哪些古董家具卖了个精光，奶奶的养老钱也败的差不多了！
　　但是在江莱面前，蒋南孙还是忍不住说了谎话，她家是不如江莱家，但也不想让人认为自己过的惶惶不可终日！
　　江莱继续问道：“能不能请教一下，叔叔买的都是那几支股票，我也跟着买进一点，赚点小钱。”
　　蒋南孙微微皱眉，怎么还刨根问底起来了，只能说道：“我对这方面不关心，所以我爸爸买的是那几支股票，我并不是很清楚。”
　　“这样啊。”江莱不置可否的看着蒋南孙，一脸的迷之微笑！
　　不想被江莱看轻的蒋南孙直接道：“如果你对这方面感兴趣，改天可以来我家，我让我爸爸给你科普一下。”
　　“算了吧。”江莱抿嘴一笑，一脸崇拜的看着叶欢：“我要是想了解股市，找阿欢了解不是更合适，毕竟买股票还是要找专业的人。”
　　叶欢笑道：“要说买股票的话，我也不专业，我又不是股票分析师。”
　　“不是股票分析师也没关系，我相信你的眼光。”江莱妩媚娇笑道：“你最近要是买股票，直接告诉我，我跟进就行了，就算真的亏个几千万也没关系，就当是花钱学习了。”
　　叶欢笑道：“你就这么自信，我会带你一起？”
　　“当然。”江莱点点头道：“以我们的交情，这点小忙都不肯帮吗？”说完，可怜兮兮的看着叶欢！
　　“再说吧。”叶欢摇晃着高脚杯里的红酒，送到嘴边小抿了一口：“我最近不一定会进入股市。”
　　“行，那你进入股市的时候跟我说。”江莱仿佛对叶欢盲目自信：“只要你看中的股票，我就买买买。”
　　听着两人随意的交谈，还有江莱动不动亏几千万都不放在心上的样子，蒋南孙说不出是什么感觉，羡慕嫉妒吗？
　　或许都有吧，毕竟生活在现实社会，谁还能真对钱无动于衷吗？
　　江莱随随便便亏几千万无所谓，但自己家要是亏几千万，几乎就是倾家荡产了！
　　一双美眸扫过故作淡定的蒋南孙，江莱嘴角泛起一丝诱人弧度，其实从昨天晚上见了蒋南孙之后，她就找人查了蒋南孙以及对方的家庭背景！
　　曾经蒋家在上海也算颇有家资，现金就能拿出一两千万，现在那栋复兴路的洋楼，正常的市场价，也值个三千万上下！
　　但据江莱所知，蒋鹏飞也就是蒋南孙的亲爹，早就把房子在银行做了抵押贷款，一共贷了两千八百多万！早就全部投入了股市！
　　而蒋南孙父亲买的哪些股票，几乎就没有一支赚钱的，都是一路狂跌！
　　所以，在过些天，等到股票跌到谷底，到时候就会有一堆要账的人找上蒋家，蒋家那个时候，就真的是泥菩萨过江，自身难保了！
　　还在自己面前装，装什么呀，江莱本来就有些看不上蒋南孙，现在知道蒋南孙还想努力维持表面上的体面就更加看不起了！
　　江莱笑眯眯的看着蒋南孙，提议道：“到时候，蒋小姐也可以拿点钱出来，跟我们一起玩。”
　　“算了。”蒋南孙摆摆手道：“我对股票不感兴趣，我喜欢稳扎稳打的事业。”
　　“是嘛。”江莱笑道：“蒋小姐跟你父亲，还真的是截然相反呢，你的父亲在股市上大刀阔斧的买进，蒋小姐却完全不感兴趣，真是让人意外。”
　　“没什么好意外的。”蒋南孙笑道：“如果有闲钱，我宁愿去买房子，这样的投资更稳定。”
　　“买房子，做投资自然也好。”江莱下巴垫在掌心，直勾勾的看着蒋南孙：“不过，这需要很多的现金，也不见得马上就能见效，真要说起来，这也不是高效益的投资。”
　　蒋南孙早就被江莱的态度弄得不爽了，直接回怼道：“不知道江小姐这些年，又做过哪些高效益的投资？”
　　“这，我还真没有。”江莱摇头道：“不过，也不需要我投资，我哥江浩坤在上海也是响当当的企业家，我们江家在上海也颇有影响力，对我来说，做投资当然可以，但即便不做投资，我家的钱也几辈子花不完，所以做不做投资，对我来说都没有影响。”
　　“说来说去，还不是靠父母。”蒋南孙忍不住吐槽道！
　　江莱被逗乐了，笑道：“这点我不否认，我不否认我靠爸妈，靠哥哥，但至少我不会给他们增加负担，这家酒店交到我手里，我不敢说把酒店管理的井井有条，但至少不会亏本。”
　　“当然，我不否认我的人生很幸运，因为有父母，有我那个商场强人的哥哥，所以在花钱方面，我基本上不用愁。”江莱脸上笑容自信优雅：“这些东西我生来就有，所以要说我多会赚钱，确实不敢说。”
　　“但我至少能做到，不给家里添麻烦。”江莱脸上的笑容越发迷人，直勾勾的看着叶欢：“所以这点，我很崇拜阿欢，他真的好厉害，十六岁回国接手精言集团，十年的时间，竟然把精言集团发展成国内的房地产龙头企业，这份眼光，这份能力，这份手腕，我是真的佩服。”
　　叶欢笑道：“哈哈，我有这么厉害吗？在这么夸下去，我都有点骄傲了。”
　　江莱的眼神真挚：“你应该骄傲，你在我见过的男人中是最棒的，比我哥江浩坤还要棒。”

第56章 蒋南孙的转变
　　看着江莱满脸小星星的眼神，蒋南孙已经很清楚了，江莱喜欢叶欢！
　　在江莱眼里，显然她跟自己跟叶欢最般配的，而自己在她眼中，最多也就是小门小户罢了，而且还面临破产，那个时候自己简直就是现实版的灰姑娘！
　　叶欢笑道：“我听说，你哥哥可是个妹控，你这么说，就不怕他嫉妒。”
　　“他嫉妒就嫉妒呗，而且我说的是事实，他是不如你啊。”江莱笑眯眯的，似乎真的完全不在乎哥哥江浩坤的看法！
　　“虽然你说的是事实，但我还是要谦虚点，你哥哥江浩坤还是不错的。”说完，叶欢又笑道：“只不过，确实不如我。”
　　江莱白了叶欢一眼：“让你得意的。”
　　“江小姐，你有什么双胞胎姐妹吗？”蒋南孙好像想到了什么，突然开口问道！
　　“双胞胎姐妹？”江莱疑惑不解：“我就一个哥哥啊，哪里来的双胞胎姐妹。”
　　“是嘛。”蒋南孙笑道：“昨天，我和欢哥来参加晚宴之前，经过一家奢侈品店，店里的一个服务生跟你长的特别像。”
　　江莱微微皱眉：“跟我长的特别像？”
　　蒋南孙点点头：“确实挺像的，如果不是亲眼看到，我都很难想象会有两个长的这么像的人。”
　　“她叫什么名字？”江莱忍不住问道。
　　“王漫妮。”蒋南孙笑道。
　　“王漫妮。”江莱洒然一笑：“那不可能跟我有关系，我们江家就没有姓王的亲戚，更不可能是什么双胞胎姐妹。”
　　“是嘛。”蒋南孙微笑道：“你就这么肯定，说不定是………”
　　江莱笑道：“蒋小姐，你是欺负我不懂科学吗？”
　　“线粒体DNA的论文和报道，我也是看过的。”江莱脸上笑容绽放，骄傲的像个公主：“所以就算她真的跟我长的一模一样，也代表不了什么，她是她，我是我，同人不同命。”
　　“更何况，我们只是长得像而已，并不是同一个人。”江莱笑道：“我的生活她永远不可能介入，而她的生活我也完全不关心。”
　　“所以，我们就像两条平行线上，永远不会交汇的人。”江莱脸上的笑容很轻松：“我不否认当我从你口中得知有人长着张几乎跟我一样脸的时候，有那么些许的惊讶，但事实就是，我跟她的人生轨迹是完全不一样的。”
　　“确实。”听到这里，蒋南孙也不得不承认，长的一样，又能怎么样呢，难道你还能代替别人去活！
　　哪些都是电视剧里才会发生的情节，现实中根本不可能发生！
　　“阿欢，今天你能跟来跟我一起吃饭，我很开心。”江莱抬起高脚杯，跟叶欢碰了一下：“来，我们干杯。”说着又看了一眼蒋南孙，笑道：“蒋小姐，一起。”
　　三个各自都喝干了高脚杯了的红酒，但心思却各不相同，江莱并没有把蒋南孙放在心上，她的一腔心思都投入在叶欢身上，她有信心让叶欢喜欢上自己！
　　至于蒋南孙，她的心情很复杂，江莱喜欢叶欢，本来跟她是没什么关系的，毕竟她早就是有男朋友的人了！
　　但是江莱话里话外的优越，那种高高在上的姿态，实在是让蒋南孙不舒服！
　　仿佛在告诉她，自己根本配不上叶欢，趁早死心吧，她跟叶欢才是金玉良缘，天生一对！
　　这要是放在以往，蒋南孙对章安仁感情坚定的时候，你们爱谁谁，喜欢谁，跟她有什么关系！
　　江莱的条件有多好，叶欢的条件有多好，都跟她没关系，她喜欢的只有章安仁！
　　但是今天，章安仁做的那件事情，确实让她很不喜欢，甚至可以说讨厌！
　　找叶欢诉苦之余，不得不承认对方更优秀，但也还不至于马上就让蒋南孙变心，喜欢上叶欢！
　　但刚刚到现在，三人一起吃饭，被江莱各种挤兑，蒋南孙要说心里一点不气，肯定是不可能的！
　　你是顶级白富美又怎么样，我又不靠你养活，在我面前装什么装啊！
　　只不过，蒋南孙无法否认的是刚刚自己也在装，被江莱问到家里做什么的时候，自己还说父亲蒋鹏飞投资股票，而且都是利好消息，虽然不是直接说赚钱，也差不多是这个意思！
　　蒋南孙突然觉得自己也变得有些虚伪起来了，但她就是看不惯江莱的嘴脸，不想在江莱面前承认自己家已经衰败不行了，甚至面临负债几千万的经济危机！
　　一想到这里，蒋南孙止不住的感叹，几千万的债务，几乎可以让家里倾家荡产，但是对江莱来说，不过是交点学费，根本不值得放在心上！
　　这就是差距啊！
　　蒋南孙不服气，但事实就是这么残酷，她的家庭和江莱的家庭有着鸿沟一样的差距！如果想要弥补这样的差距，除非，她抬起头看了一眼叶欢！
　　除非，她能找一个比江莱家世财富好很多很多的男人嫁了，叶欢无疑是最好的选择，但如果真的这么做了，她主动去追叶欢，她还是自己吗？
　　还是曾经那个清高的蒋南孙吗？
　　蒋南孙的内心其实很矛盾，她一方面还没有完全放下章安仁，虽然章安仁今天做的事情让她很讨厌，但毕竟这么长时间的恋爱关系，也不可能让她马上就放下！
　　但是一方面，她又非常不喜欢江莱看自己的眼神，那副高高在上的态度，有什么了不起的，不就是有几个臭钱吗？
　　想到这里，蒋南孙心里又是一阵苦笑，就是几个臭钱，但也就是因为钱的问题，搞得自己家现在都要支离破碎了，有那个败家的父亲，不光是她不想再家里待，她的妈妈也早不想在家里待了！
　　如果真的因为债务问题，连房子都卖掉！那个家也就彻底破碎了！
　　蒋南孙思考过，靠她自己能解决父亲蒋鹏飞因为炒股造成的债务问题吗？显然是不可能的！
　　虽然叶欢安慰自己，觉得父亲蒋鹏飞不一定真的欠下了这么多债务！
　　但蒋南孙觉得很有可能，不然之前也不会急着把自己介绍给带着孩子的李一梵，可能债务问题已经迫在眉睫了，所以才想着立马给自己安排相亲，最好还能让李一梵帮着解决家里的债务问题，蒋南孙越想越觉得有可能！
　　自己这个不靠谱的父亲，还有什么事情干不出来？
　　只不过，比起李一梵，蒋南孙更愿意选择叶欢！而章安仁，似乎已经不在她选择范围内，被她自动排除了！

第57章 蒋南孙和江莱在换衣间
　　吃过晚饭，江莱拉着叶欢又开始参观酒店，看着依旧跟在两人旁边的蒋南孙，她略赶意外，想不到她说了这么多难听的话，竟然还没有把蒋南孙挤兑走，对方也是够坚持的！
　　很快三人就来到了八楼的游泳池，江莱笑眯眯的看着叶欢道：“今晚游泳池是不对外开放的，要不要一起游个泳？”
　　蒋南孙提醒道：“我们刚吃了晚饭，还喝了酒，适合剧烈运动吗？”
　　“怎么，你不敢吗？”江莱笑道：“你不敢的话，可以不用下水，我和阿欢下去游就行了。”
　　“谁说我不敢了。”蒋南孙不服气道：“我的泳技也很棒的，好吧。”
　　“拭目以待。”江莱指了指另一边的女性换衣间：“走吧，跟我去那边换衣服吧。”
　　“阿欢，男宾换衣服的地方，在那边。”江莱又指了指另外一个方向，随即领着蒋南孙朝女宾换衣间走去！
　　进到女宾换衣间之后，里面成列了很多新的未拆封的泳衣，江莱指着泳衣笑道：“你随便找一件穿吧。”
　　看着这些泳衣，蒋南孙俏脸一红，似乎都有些暴露！
　　江莱却不管这些，自顾自的开始脱衣服，先脱掉衬衫，露出自己白皙粉嫩的肌肤，两团浑圆的玉乳被黑色乳罩所包裹！
　　脱下短裤之后，露出同样被黑色内裤包裹的阴唇溪谷，从蒋南孙的角度，甚至可以看到江莱的阴毛！
　　看上去并不是十分茂盛，但很密集，应该是修剪过的，有的甚至从内裤里面钻了出来！
　　江莱丝毫不顾及蒋南孙就在旁边，先脱掉了自己的乳罩，露出两团白嫩浑圆的乳房，就连胸口乳头都是嫣红色的，乳晕不是很大，但也不算小，看上去十分的性感诱惑！
　　随即，江莱抬起修长白皙的玉腿把自己的内裤也扒掉了，露出那团阴毛，因为被阴毛覆盖的缘故，蒋南孙并不能完全看到江莱的阴唇溪谷！
　　仔细打量江莱的身材，不得不承认，确实是一位前凸后翘肌肤胜雪的大美女，蒋南孙虽然觉得自己身体的任何一个位置都不必江莱差，但是就胸部乳房这一块来说，还是要逊色江莱不少！
　　蒋南孙最多也就是B罩杯，但将来只怕是有C罩杯，而且还是那种大一些的C罩杯！
　　江莱脱干净了衣服，笑眯眯的看着蒋南孙道：“还不脱衣服吗？”
　　“哦。”被江莱这么一提醒，蒋南孙这才想起把衣服脱掉，慢吞吞的，一件一件的脱掉！
　　江莱瞪大杏眼，看着慢慢脱掉外衣的蒋南孙，美眸一亮，面前的女孩确实是个大美人！
　　肤白貌美是对她最基础的评价，清纯精致的面孔，加上喝了酒的缘故，俏脸浮现两朵迷人的红晕，风情乍现，别有一番诱惑！
　　胸部虽然不大，但是大小适中，被江莱就这么盯着，蒋南孙半天都没好意思揭开自己的白色乳罩！
　　“怎么，还不好意思啊？”江莱笑眯眯的看着蒋南孙！
　　“你把头转过去。”蒋南孙瞪了江莱一眼！
　　“行吧，行吧，我换泳衣去了，你脱你自己的。”说着，江莱转身离开，挑选泳衣去了！
　　见江莱真的走了，蒋南孙才小心翼翼的脱掉自己的粉色胸罩，露出那两团白皙如雪的B罩杯乳房，在B罩杯中，蒋南孙这对显然是大的！
　　而且是大而浑圆，大而挺那种，丝毫不见下垂的迹象！上面那两粒粉红的奶头更是傲然挺立，格外诱人！
　　蒋南孙长腿屈伸，缓缓的把自己的内裤也脱掉，露出阴毛和粉红溪谷的位置！
　　阴毛没有太多修剪，看上去就很自然，覆盖下的外阴唇看上去也是粉红粉红的，完全看不出一点点黑色！
　　其实蒋南孙虽然已经跟章安仁是男女朋友关系，并且交往的时间也不算短了，但两人一直没有走到最后一步！
　　至于原因也很简单，蒋南孙的妈妈觉得这种事情应该发生在结婚后，蒋南孙自己也这么觉得！
　　而且怎么说呢，把自己就这么交给章安仁，她心里多少还是有些不放心！
　　章安仁就不用说了，把蒋南孙捧在手心，蒋南孙不愿意，她自然不会勉强！
　　毕竟，在章安仁心里，确实是她高攀了蒋南孙，所以不管做任何事，他几乎都不会勉强蒋南孙，免得对方会对自己产生不好的印象！
　　而章安仁这个人吧，好就好在，对蒋南孙千依百顺！
　　蒋南孙一边换衣服，一边想起父亲蒋鹏飞说的那些话，现在想想也不是全无道理，或许章安仁就真的是想把自己当作在上海立足的跳板，过两年好拿上海户口！
　　叶欢说男朋友章安仁是一个精致的利己主义者，相处了这么长时间，蒋南孙不得不承认章安仁真的很会为自己考虑！
　　如果自己家走到破产边缘，欠下几千万的债务，章安仁真的会跟着她一起帮家里还债吗？
　　以前，蒋南孙或许还会觉得犹豫，觉得章安仁可能跟自己共度时艰！
　　但现在，经历了早上的事情，蒋南孙很清楚的知道，自己家如果衰败了，章安仁是绝对不会跟自己一起承担的，甚至陪在自己身边可能都不愿意！
　　当然，就算是男女朋友，对方也没有一定要为你承担债务的责任，毕竟这不是几万，十几万！很有可能是上千万的债务！
　　章安仁肯定是不愿意跟她一起承担的，这样也好，不是章安仁不好，而是自己现在确实需要一个能帮到自己的男朋友！
　　想到这里，蒋南孙突然觉得自己也变得现实起来，但现实就是这么残酷，逼得她不得不现实！
　　如果，她不想办法解决这几千万的债务问题，到时候真有可能变得家破人亡！
　　想想自己一辈子养尊处优的奶奶，想想自己一辈子没受过什么苦的妈妈，几千万的债务，很可能会直接压垮她们，她的爸爸蒋鹏飞显然是最不值得同情的，但是又有什么办法呢，谁让自己摊上了这样一个败家父亲！

第58章 不屑一顾的江莱
　　江莱已经换好了泳衣，直接走出了换衣间，来到游泳池边，发现叶欢以及在泳池里游了一圈了！
　　看着泳池边的江莱，叶欢眉毛微挑，仔细打量着对方的身材！
　　江莱穿着白色打底，红蓝花瓣相间的泳装，紧缚着身体，将她苗条的轮廓勾勒出来。
　　在室内的灯光映照下，能够看到江莱的皮肤很白皙，没有一丝的赘肉，宛如少女一般的紧致，几乎是吹弹可破。
　　迎着暖光，金色的光辉洒在她的身上，犹如披上一层金纱，就像是一个女神一般，只可远观神往。
　　江莱面对叶欢露出迷人的微笑，歪头表现自己俏皮的一面。
　　叶欢游到泳池边，顺着泳池边的梯子爬上岸，抖了抖自己的头发，大串的水珠直接甩在了江莱身上！
　　江莱虽然用手遮挡，但丝毫不在意，任由叶欢身上的水珠洒落到自己身上，她反而饶有兴趣的打量着叶欢的身材！
　　结实匀称的胸肌，刀削斧凿的八块腹肌，给人的感觉很硬朗，但又不是那种欧美健身人士粗暴夸张的硬朗，那种块头大是大，但一点都没有美感！
　　而叶欢的这身肌肉，给江莱的第一感觉就是男性的阳刚之美，而且是恰到好处的那种！
　　如果非要用什么比较的话，就是叶欢这身匀称健美的肌肉，让她联想到了《美国队长》这部电影里，克里斯·埃文斯的肌肉！
　　叶欢的这身肌肉完全不输给克里斯·埃文斯，在加上本人身材高挑，188cm 的大高个，只穿着一条泳衣短裤，更加暴露了凹凸有型的身材，匀称的肌肉搭配这完美的颜值，看的江莱忍不住心跳加速！
　　看着近在咫尺的叶欢，江莱忍不住抬起手，做了一个电影《美国队长》里面的经典动作，情不自禁的摸了摸叶欢的胸肌！
　　这一幕，也正好被从换衣间里出来的蒋南孙看到了，一开始有些鄙视江莱的她，也很快忍不住被叶欢的身材吸引了！
　　叶欢的身材很完美，非要用来形容的话，蒋南孙想到了前些年自己去国外旅游的时候，看到的哪些古希腊雕塑！
　　匀称，又很有美感，但雕塑是死的，叶欢却是活生生的！
　　看着叶欢完美的身材，蒋南孙微微有些脸红心跳，章安仁也有肌肉，但是跟叶欢的一比，就完全是小鸡仔了，完全没有可比性！
　　江莱原本还放在叶欢胸肌上的玉手，一看到蒋南孙出现，立马收了回来！
　　看到蒋南孙出现，叶欢的目光也被吸引了过去！
　　蒋南孙穿着一件黑色的泳装，扎着丸子头，穿衣搭配格外清爽，显得她整体很洋气，另外，这件黑色泳衣的设计很显身材，除了采用低领设计以外，还采用了露背设计，充分地发挥了蒋南孙的身材优势，显得她女人味十足。
　　蒋南孙的身材还是挺不错的，不仅身材曲线很美，而且比例也很好！
　　白皙匀称的长腿，粉嫩光滑的肌肤，肉眼看上去，几乎找不到任何的瑕疵！
　　被叶欢这么盯着看，蒋南孙不免有些脸红害羞，却主动开口道：“欢哥，好看吗？”
　　“好看。”叶欢点点头，虽然蒋南孙的胸部没有江莱的大，但这身材是真的没的说，纤细匀称，前凸后翘，在加上精致美丽的五官，很少有男人看到蒋南孙能丝毫不心动的！
　　蒋南孙调皮一笑：“是我的泳衣好看呢，还是我的身材好看？”
　　叶欢笑道：“泳衣好看，身材也好看，搭配在一起，非常的完美。”
　　“谢谢。”蒋南孙抿嘴一笑，虽然穿着泳衣，却颇有几分淑女气息！
　　叶欢的目光不动声色的扫了扫蒋南孙的玉足，白白嫩嫩的，并不大，晶莹剔透的十个脚趾，虽然只是涂抹了淡淡的粉色指甲油，却显得美丽性感，让他很想伸手把玩一番！
　　江莱就不同了，她的脚比蒋南孙的要略微大一些，看上去依旧粉白细腻，脚上的皮肤看不到丝毫的死皮，虽然叶欢没有用手去把玩，但依旧可以确定江莱脚上的肌肤非常光滑白嫩！
　　脚趾甲上涂抹的指甲油，显然不像蒋南孙那么保守涂抹粉色，而是直接涂抹了大红色，看上去性感妖娆，诱惑迷人，似乎还带着那么一丝勾引和挑逗！
　　当然，也不能说涂抹红色脚指甲油的女孩，就是想勾引男人，或许就是自己喜欢红色呢！
　　红色指甲油本来就很漂亮，在加上江莱十颗粒粒分明的豆蔻脚趾，让叶欢这个本来不是足控的人，都产生一丝想要亵玩的心态！
　　最好是能用江莱的玉足帮自己足交！叶欢表面不动神色，内心却不得不承认，自己的思想确实有点邪恶！
　　听到叶欢的夸赞，蒋南孙忍不住得意的看了一眼江莱，你比我有钱，比我身材好又怎么样？在叶欢的眼里自己就是很完美呢！
　　蒋南孙或许并没有发现，其实在悄无生息中，她已经做出了一些改变，从前她可不会为了一个男人跟另外一个女人争风吃醋！
　　但是现在，她变了，一方面是对男友章安仁的失望，另一方面也是家里的困境逼得她不得不做出改变！
　　只不过，说一千道一万，最后回到叶欢身上，这个男人其实并不让她讨厌，甚至颇有好感！
　　在加上戴茜和叶欢的关系，真要说起来，两家还是世交，所以真要主动去争取叶欢，蒋南孙觉得自己比起江莱更有优势！
　　但是在江莱眼里可不这么认为，在她看来，蒋南孙就是一个家道中落的千金小姐，即将背上几千万的债务，朝不保夕！
　　当然，就算是蒋家没有背上几千万的债务，江莱也不放在眼里，两家根本不是一个级别的！
　　蒋家没有欠下债务之前，最多算是颇有家资，在普通人眼里算是有钱，但是在她们江家这样的富豪家庭看来，也不过就是有点钱的穷人罢了，更何况还欠下了巨额债务，最后可能连复兴路的洋房都保不住！
　　在江莱的眼中，蒋南孙就是一个家庭即将面临巨额债务，所以迫不及待想要攀龙附凤的女人！

第59章 当着蒋南孙和叶欢在泳池
　　“走吧，我们一起游泳。”江莱说着，直接拉着叶欢来到了泳池边，不给叶欢反应的时间就直接把他拉下了水！
　　不过，叶欢的反应也很灵敏，下水的瞬间，一把拉住了江莱的手腕，把对方也拖下了水！
　　两人先后落在水里，江莱的泳衣立马就被水大湿，露出两团浑圆的形状，叶欢甚至能看到激凸的两点！
　　江莱在水里笑眯眯的看着叶欢道：“我漂亮吗？”
　　“漂亮。”叶欢点点头，虽然江莱和王漫妮长着一张几乎一样的脸蛋，但相比之下，还是前者更有诱惑力，江莱浑身上下都散发着白富美的高级感，而王漫妮虽然谈不上廉价，但看上去多少有些谨小慎微，尤其做的还是服务行业，也谈不上有多好的气质！
　　最多就是美丽大方，其他方面确实不如江莱，对叶欢来说，还是江莱这匹烈性胭脂马更有征服感！
　　泳池里的江莱笑眯眯的看着叶欢道：“你的泳技怎么样？”
　　叶欢笑道：“要抓到你应该没问题。”
　　“吹牛不打草稿。”江莱骄傲道：“你要是抓到我，我就满足你一个要求。”
　　叶欢摇头道：“可惜，我对你没有任何要求。”
　　“哼。”江莱白了叶欢一眼：“这样好了，你抓到我，有奖励。”说完，轻轻一点脚尖，游鱼般滑了出去！
　　纤细的身姿，曼妙的身段，在水中如鱼儿般灵活游动，在水流的映照下，不像在地上那般真实，却多了一股朦胧的美感！
　　江莱游远了，见叶欢还是无动于衷，忍不住开口道：“是很棒的奖励哦，会让你终身难忘的。”
　　叶欢笑了笑，这才开始泳动身体，但是游的并不快，想要追上江莱似乎真的要花点功夫呢！
　　蒋南孙看着江莱和叶欢在泳池里你追我逐的戏码，很想说句幼稚，但既然都参与进来了，总不能就站在岸上看两人游泳吧，来到泳池边“扑通”一声跃入水中！
　　看着下水的蒋南孙，叶欢没在追逐江莱，反而把目光投了过去，这让江莱又是一阵不爽，难道自己还没有那个平胸女有吸引力吗？
　　还是说，没得到的才是最好的，自己这种主动倒贴的反而不香了！
　　见叶欢还盯着蒋南孙看，江莱不服气了，拍了一下水面道：“阿欢，快来追我啊，你还想不想要奖励了？”
　　叶欢抓了抓头发：“你游的太快，追不到啊。”
　　“你都没努力，就说追不到，太敷衍了。”江莱白了叶欢一眼！
　　叶欢笑眯眯的慢慢滑动手臂靠近：“行，那你别跑啊，乖乖在原地然我抓住。”
　　“想得美。”江莱自然不愿意轻易被叶欢抓住，身形游动，水中犹如利箭一般，瞬间又划出去好远！
　　叶欢游的漫不经心，对于能不能抓到江莱似乎显并不是很在意，这让江莱有些气恼，尤其还发现叶欢的目光时不时往蒋南孙身上瞟，就更不开心了！
　　蒋南孙笑眯眯的，就在泳池边游水，她自然看得出来，叶欢大部分时候目光都放在自己身上，这让她微微有些得意，看来自己的身材还是很棒的，要不然叶欢也不会直勾勾的盯着她看！
　　只不过，她突然觉得自己现在的这番行为举止，有些对不起男朋友章安仁，但是对不起又能怎么样呢，章安仁难道还能帮自己家偿还几千万的债务，保住复兴路的那套洋房，根本不可能的！
　　如果一切都像猜测的那样发生，父亲欠下了几千万的债务，想要解决这个问题的办法，似乎真的只能从叶欢身上找了！
　　别说的蒋南孙好像多清高一样，在能想到办法的情况下，谁又愿意背负几千万的债务呢，而且就算蒋南孙想背也背不了啊，她拿什么背，就凭她这一米六五的身高，48KG的瘦弱身板，称斤论两卖，她也还不起啊！
　　见叶欢对自己不为所动，把大部分精力都放在了蒋南孙身上，不服气的江莱，为了让叶欢再次把目光放在自己身上，又主动拉近了两人的距离，直到越拉越近！
　　在江莱眼里，叶欢好似完全没有看到她靠近一样，但就在两人距离只有一两米的时候，叶欢却突然转身，露出一个得逞的笑容，江莱心里一慌，暗叫遭殃，刚要游开，就已经被叶欢一把抓住了手腕！
　　“你耍赖。”江莱不满的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“兵不厌诈，我抓到你不就行了。”
　　“行吧，算你赢了。”说道这里，江莱俏脸一红：“我这个人说话算数，说给你奖励就一定给你。”
　　“什么奖励？”叶欢一脸好奇！
　　不远处的蒋南孙微微皱眉，江莱不是打算在泳池里做什么有伤风化的事情吧！
　　但一想，也不可能，在泳池里能做什么事啊，更何况她还在！
　　江莱犹豫了一下，被水珠侵润的俏脸犹豫了一下，最终还是主动大胆的嘟嘴凑了上来，根本不给叶欢反应的机会，就已经亲在了他的大嘴上！
　　旁边的蒋南孙看的目瞪口呆，江莱还真敢亲啊，还是当着她的面！
　　江莱主动亲吻叶欢的嘴唇，感受到叶欢的回应之后，变得更热情了，不多时，就把自己粉嫩的丁香钻入了叶欢的口中！
　　叶欢亲吻着江莱的红唇，感受着对方口腔里的清香，一点异味都没有，和眼前这位白富美接吻的滋味，还是很不错的！
　　下意识的搂住了江莱的细腰，一双大手在水下开始不断蹂虐江莱的翘臀！
　　“嗯。”江莱一身闷哼娇喘，却完全被叶欢堵在了口中！
　　看着两人旁若无人的亲吻，甚至进展到法式湿吻的地位，蒋南孙心里那叫一个气啊！
　　自己昨天晚上怎么也算是叶欢的女伴吧，江莱现在这个样子，给人的感觉就像是当着正牌女友的面，勾引对方的男朋友啊，虽然叶欢也不是她的男朋友，但就是带给了她这种感觉！
　　这一刻，蒋南孙已经基本上忽略了章安仁的感受，忽略了自己还有个男朋友叫章安仁，她气愤，江莱怎么可以这么不要脸的勾引叶欢！
　　简直让她觉得匪夷所思！

第60章 在水下被刺入的江莱
　　叶欢抱紧江莱，亲吻对方红唇的同时，动作也忍不住多了起来！
　　只不过，站在叶欢身后的蒋南孙并没有看到两人的进一步动作，只是看到叶欢抱紧了江莱！
　　江莱娇喘吁吁，想要叫出声，却被叶欢紧紧堵住红唇！
　　叶欢的动作还是更进一步了，顺着叶欢的泳衣臀部的缝隙直接摸了进去，开始毫无隔阂的揉捏江莱的雪白臀肉！
　　软绵的触感，又带着那么一丝弹手，像棉花，但又不像，毕竟棉花是没什么弹性的！
　　叶欢顺着江莱的屁股沟直接摸了下去，很快就摸到了一处凸起！
　　江莱瞪大杏眼，开始微微挣扎起来，因为叶欢的指头既然摸到了她的菊花，还是在水里，虽然这个位置，蒋南孙应该看不到，但还是让她觉得很羞耻！
　　江莱的挣扎并不强烈，在加上叶欢力气又大，自然挣脱不开，叶欢也不管蒋南孙是不是在后面看着，开始用自己的手指不断试探！
　　甚至略微进入了一部分，怎么说呢，对叶欢来说，真的很紧，虽然仅仅只是手指的进入，却有种实实在在被夹紧的感觉！
　　这对江莱来说，就更加难以形容了，下意识的夹紧了屁股，把叶欢刺入自己菊花的手指也夹的紧紧的！
　　江莱恶狠狠的看着叶欢，眼神寒芒四射，同时又很委屈，觉得叶欢也太欺负人了，怎么能摸自己的菊花呢，摸也就算了，怎么还能把手指刺入进去！
　　更何况，一旁还有蒋南孙看着，她可不想被蒋南孙看到自己这丢脸的一面！
　　所以，江莱牙齿咬的紧紧的，生怕被蒋南孙看出什么异样来！
　　但是叶欢也完全不打算把刺进去的中指拿出来，不断的抠挖，虽然没有很用力，却带给了江莱越发异样的感官享受！
　　这种感觉怎么形容的，总之是从未有过的，而且确实很涨，毕竟菊花确实很细，里面跟菊花链接的肠道也很细，所以即便是叶欢并不算太粗的手指进入，依然带给江莱一种又涨又热的感觉！
　　江莱幽怨的看着叶欢，她也没想到叶欢的胆子竟然这么大，竟然直接在泳池里玩弄她的私密部位！
　　而且，江莱忍不住想，叶欢就不觉得自己哪里脏吗？虽然是用手指！
　　想到叶欢连自己的菊花都不嫌弃，江莱又有点小开心，但是并没有表现在脸上，她可不想让叶欢认为，他这么做，自己还很开心，很享受！
　　但随着叶欢手指的进入，江莱忍不住张大了红唇，微微的喘息声，压抑到了极点，她其实还想叫的更大声，但就是不愿意在蒋南孙面前丢脸！
　　她想喝止叶欢，但真的大声喝止，不就露馅了，所以江莱现在很矛盾！
　　而且这种被叶欢手指进入菊花的感觉吧，一开始觉得不适应，但现在她的身体竟然有点享受起来了！
　　菊花直肠被叶欢不断挑逗，同时她能感受到，自己的阴唇溪谷也开始分泌春水爱液，千娇百媚的横了一眼叶欢，那眼神像是享受，又像是埋怨，好像还有一丝期待！
　　说实话，虽然江莱内心还是抵触，但又很刺激，不光是叶欢的行为让她觉得刺激，在加上蒋南孙在旁边看着，虽然没有看清楚两人在干啥，但还是有种私密行为被人窥探的刺激感！
　　江莱的性格向来有些特立独行，以自我为中心，不怎么在乎别人的感受，包括亲哥哥江浩坤，但这并不代表江莱没有羞耻心！
　　在叶欢越发放肆的玩弄下，江莱再也忍不住了，水下的双腿忍不住开始打颤，红唇长的大大的，贝齿对准叶欢的肩膀直接咬了下去！
　　随着叶欢手指在江莱菊花内部的抽插，江莱直接高潮了，阴唇溪谷口喷洒出打量的春水，只不过因为本身就在泳池里的缘故，远处的蒋南孙看不出什么来！
　　但如果近距离观察，就会发现江莱阴唇溪谷附近虽然寖泡在水中，但依旧能看到一丝丝混浊，显然更周围的水分子并不一样！
　　江莱高潮之余，整个人都软塌塌的，娇躯直接趴在了叶欢身上，下巴也靠在叶欢肩膀上，朦胧的杏眼，化不开的春色，红唇一张一合，说不出的妖娆诱惑！
　　她高潮了，江莱俏脸红通通的，玉手狠狠掐了一下叶欢腰间的肌肉，埋怨有之，愤恨或许也有，但更多还是觉得叶欢不顾自己感受，竟然在泳池里用手指刺入她的菊花，甚至还把她弄高朝了，真的太过分了！
　　看着依旧如胶似漆的两人，蒋南孙很是不忿，怎么能这样呢，江莱这个女的也太不要脸了，还顶级白富美呢，就跟夜总会的小姐一样，就知道主动勾搭叶欢！
　　看到这里，蒋南孙对叶欢也有些不满，怎么就这么禁不起诱惑呢，真是的！
　　唉，虽然叶欢禁不起诱惑，但你要说对此刻的叶欢产生多大反感，倒也不至于！
　　毕竟，在叶欢这样的男人面前，又有几个女人能不动心呢！
　　如果是往日，家里还没有发生那么多变故，蒋南孙或许也不会来跟叶欢游泳，还是跟另一个女人一起！
　　当然，在蒋南孙眼里，游泳就是游泳，没想到江莱竟然搞七搞八的！还主动勾引叶欢！
　　想到这里，蒋南孙也按耐不住，突然“啊”的尖叫一声，打断了还在温存的叶欢和江莱！
　　江莱和叶欢的目光都被蒋南孙这身尖叫吸引了过去，只见蒋南孙在水里挣扎，像是在水里突然脚抽筋了一样！
　　叶欢有些担心，但江莱却皱着眉头，有些疑惑，刚刚都还好好的，怎么突然就出问题了！
　　“南孙，你没事吧？”叶欢加快速度朝蒋南孙游了过去！
　　“我……呜呜……啊呜……我脚抽筋了………”蒋南孙脸上惊慌失措的模样，还真不像假装，尤其还连吞了好几口泳池里的水，如果这是演戏也演的太逼真了！
　　蒋南孙原本是假装抽筋，但手脚一阵活动，在加上下水之前又没有活动开，没几下就真的抽筋了，所以除了一开始，蒋南孙现在抽筋的动作，包括脸上惊慌的表情，还真是一点没有假装，完全就是真情演绎！

第61章 给蒋南孙做人工呼吸
　　等叶欢游到蒋南孙的身边，已经过去了十多秒的功夫，蒋南孙被呛了好几口水不说，整个人的脑袋都没入了水中，只是时不时的又冒出来一下！
　　脸色已经开始变得苍白！
　　这种时候，叶欢还有什么好犹豫的，直接伸手揽腰一把抱住了蒋南孙！
　　蒋南孙虽然意识已经有些迷迷糊糊，但是也感觉到了有人在拖拽自己，就像抓住了救命稻草一样，像条美女蛇一样，瞬间把叶欢缠的紧紧的！
　　如果是普通人在水中救人的同时，被对方死死缠住，无疑会增加救人的难度，甚至两人都溺毙在水中！
　　但所幸叶欢不是普通人，他的体力异于常人，各方面的身体素质，都要数倍超过同龄人，所以即便被蒋南孙缠的死死的，一双玉腿腾蛇般缠绕着他的大腿，玉手也紧紧的勾住他的脖子，但依旧不影响叶欢朝泳池边游去！
　　见叶欢超泳池边游去，江莱也没有在耽误，也开始朝泳池边游过去！
　　但江莱发现了一件意外的事情，叶欢抱着蒋南孙，在水里游的竟然比他还快，这身体素质和体力也太好了点吧！
　　俏脸一红，似乎想到了什么，江莱觉得身体素质好点，似乎也没什么不好！
　　叶欢把蒋南孙推上泳池，自己也爬了上去，平躺在地上的蒋南孙表情并不好，面色酱紫，呼吸也不顺畅，一双眼睛逼得死死的！
　　江莱都还没上岸呢，叶欢就开始二话不说，捏住了蒋南孙的鼻子，给她做人工呼吸！
　　捏开蒋南孙的粉唇，呼吸一口气，大大的吹进去，但少不了嘴唇和牙齿触碰！
　　叶欢给蒋南孙做一次人工呼吸，然后就给她按压一次胸部，别说还挺软绵弹手的，按压上去触感非常好！
　　只不过，叶欢现在也没心情体验蒋南孙胸部的触感，毕竟蒋南孙是戴茜的外甥女，真要是出个什么事，戴茜也会埋怨自己的！
　　所幸，一切都很及时，蒋南孙虽然在水里被呛了水，但从她呛水，在到叶欢去救起她，满打满算都不超过一分钟！
　　一般溺水的话，人是会挣扎的，人脑在没有氧气，血液供应的情况下1-2分钟就会昏迷，5分钟后救活的希望就很小了。
　　所以，叶欢的反应还是很及时的，只是有些意外，蒋南孙怎么突然就脚抽筋了！
　　连续这样不断的人工呼吸，按压胸部好几次，蒋南孙一口泳池水喷出来，大口喘气的同时，才总算是完全清醒了过来！
　　看了眼叶欢，俏脸红通通的，发现对方的大手还按压在自己的胸部上！
　　叶欢松了口气，看着蒋南孙道：“南孙，你还好吗？”关心之余，完全忘记了自己的手掌还按压在蒋南孙的胸部上，甚至指缝间还触碰到了蒋南孙的奶头！
　　“欢哥，我没事了。”蒋南孙脸红害羞到：“你能不能先把手拿开。”
　　“不好意思，不好意思。”叶欢恋恋不舍的把手从蒋南孙软绵绵的胸部上拿开，脸上自己不会表现出不舍，淡定的解释道：“救人心切，救人心切。”
　　“欢哥，我没怪你。”蒋南孙自然知道一开始是自己在装，但是想不到弄巧成拙，自己突然就毫无征兆的脚抽筋了，紧接着，假溺水就变成真溺水！
　　还好，叶欢救援的及时，不然蒋南孙可就要吃不少苦头了，呛水的感觉可不舒服！
　　叶欢把她救上岸，又是给她做人工呼吸，又是心肺复苏，这过程中免不了被占便宜，但是她一点也不怪叶欢！毕竟，这一切都是她自己造成了！
　　早就从泳池上来的江莱，站在旁边冷冷的看着这一幕，对于蒋南孙在水里突然脚抽筋，她深表怀疑，但是蒋南孙刚刚的表现又不像是装的！
　　蒋南孙根本不在意江莱的眼神，甚至有些小得意，看叶欢的目光却多了几分温柔！
　　刚刚的脚抽筋和呛水都真实发生了，虽然并不是出自蒋南孙的本意，但就是发生了！
　　有那么几秒钟，蒋南孙真的很害怕，所幸叶欢很快就来到了她身边，她没多想就死死抱住了叶欢！
　　这种感觉很奇妙，算不上英雄救美，但叶欢又确确实实的救了自己！
　　刚刚那种情况，在水里脚抽筋，如果不及时救援，几分钟人就可能救不回来了！
　　所以不管一开始是不是装的，但叶欢确确实实救了自己，让蒋南孙觉得很温暖！就想溺水的人抓住了一道光！
　　叶欢就是她的那道光，蒋南孙那双清澈动人的美眸里，越看叶欢越是喜欢！
　　似乎只要这个男人在身边，一切的困难都不是困难，家里那几千万的债务，似乎也可以迎刃而解了！
　　虽然一个女人抱有这样的想法，抱有靠男人还债的想法，本身并不对，也不是一个独立女性应该做的，但是没有办法，除此之外，蒋南孙也想不到还有什么办法可以突然还清几千万的债务！
　　至于父亲蒋鹏飞，到底有没有欠下几千万的债务，如果一开始还抱着怀疑态度的话，蒋南孙现在觉得几乎已经是八九不离十了！
　　自己的父亲，是个什么样的人，她在清楚不过了，完全就是赌徒的心态，作为一个赌徒，又怎么可能掏空了家里的积蓄就不赌了呢？
　　家里的房产证，也可以找找，看看还在不在家里，如果不在家里，蒋南孙几乎敢百分之百的确认，被父亲蒋鹏飞拿去抵押贷款了！
　　到现在，对章安仁，蒋南孙该怎么说呢，心态早就转变了！
　　对方没办法帮到自己，所作所为还这么恶劣，尤其留校的事情还利用了自己！
　　她现在对章安仁的印象已经很差了！
　　这就像，一个女人没变心，喜欢这个男人的时候觉得他什么都好，一旦变心了，就会觉得他什么地方都不好，原来那些不起眼的小缺点也会被拿出来数落一通！
　　蒋南孙到不至于去当着别人面说章安仁坏话，心里也不是完全就对章安仁没感情了，她现在就还在想，怎么才能找一个合适的机会，在不是那么伤害章安仁的情况下，跟对方提分手呢！

第62章 毒舌江莱
　　蒋南孙美眸一亮，已经想到了什么！
　　旁边的江莱并不关心蒋南孙心里在想什么，但她觉得这个看似表面单纯的女孩，其实颇有心机！
　　蒋南孙心里其实已经在盘算怎么跟章安仁分手，她想到的方法也很简单，就是把家里欠了几千万债务的事情，一五一十的全部告诉章安仁！
　　如果章安仁知道自己家里欠下了几千万债务，以自己这个男朋友的性格，蒋南孙相信都不需要自己主动提分手，章安仁就会跟自己提分手！
　　就算不会马上提，也是迟早的事！
　　“阿欢，你现在还不急着回去吧？”江莱走过去，直接挽住了叶欢的胳膊！
　　“今天应该没什么事了。”叶欢笑道。
　　“那你也不要急着回去了，去我的酒吧看看吧。”江莱笑着提议道！
　　叶欢笑眯眯的打量着江莱：“你还没喝够啊？”
　　江莱挑衅的看着叶欢：“怎么，你不行了？”
　　“哈哈，你觉得可能吗？”叶欢捏了一把江莱的纤细柳腰：“你这样的，我喝十个都没问题。”
　　“切，你就吹牛吧，看我待会不把你喝晕。”江莱松开叶欢的胳膊，看着还坐在地上的蒋南孙道：“蒋小姐，你还去吗？”
　　“去啊，反正我现在也不想回家。”蒋南孙也想跟叶欢多接触一下，拉近两人的感情！
　　“起来吧，不至于还要我扶你吧。”江莱非常看不起蒋南孙装成一副柔弱女人，需要被呵护的模样！
　　装什么装呢，要说娇贵，自己这个顶级白富美，不是应该比你娇贵多了！
　　很快，两人就一前一后的进了女士换衣间，叶欢也换衣服去了！
　　进了换衣间，江莱面对着蒋南孙开始自己顾自的换起衣服来，看着在自己面前故作害羞，不好意思脱衣服的蒋南孙，忍不住吐槽道：
　　“装什么啊，刚刚又不是没看到。”
　　“你这是什么话嘛，难道我不习惯被人看着换衣服也有错。”面对江莱这个顶级白富美，蒋南孙说话依旧不是很硬气！
　　“没错，你什么都没错。”江莱脱掉了泳衣，开始给自己戴胸罩，丝毫不在意把自己的胸部暴露在蒋南孙面前，笑道：“不过，你在我一个女人面前，没必要这么装。”
　　“你说这话，我就不高兴了，我装什么了？”蒋南孙瞪大杏眼，很不满的看着江莱！
　　“你自己说呢？”江莱坐在椅子上，已经在给自己穿内裤：“在泳池里突然就脚抽筋了，有这么巧合的事情？”
　　“你怎么说话呢，脚抽筋是我能控制的吗？”蒋南孙弱弱的看了一眼江莱，嘴巴却硬气道：“下水的时候没活动开，在加上又喝了酒的缘故，这种情况下游泳，腿抽筋不是很有可能吗？”
　　“而且，我在泳池里被呛了那么多口水，我的脸色你看不出来吗？”蒋南孙越说越硬气：“我装什么了？”
　　江莱黛眉微蹙，开口道：“就算你脚抽筋不是装的，但你敢说，你对阿欢没有一点意思吗？”
　　“意思，什么意思？”蒋南孙踹着明白装糊涂！
　　江莱点破道：“你别装糊涂，我是问你，你是不是喜欢阿欢？”
　　“喜欢欢哥？”蒋南孙下意识否认道：“你说什么呢，我怎么会喜欢欢哥？”
　　“你以为我没看出来。”江莱不依不饶道：“你分明就是在有意无意的勾引阿欢。”
　　看着江莱犀利的眼神，听着对方步步紧逼的话语，蒋南孙很不服气：“勾引什么了，别把话说的那么难听，欢哥有女朋友了吗？欢哥结婚了吗？都没有，那凭什么我就不能喜欢她呢？”
　　江莱红唇泛起一抹得逞的笑容：“承认了吧，你就是喜欢阿欢？”
　　“我承认了又怎么样。”蒋南孙对江莱这位顶级白富美的不满，也在一瞬间全部爆发了出来：“做选择的是欢哥，你凭什么在这里指手画脚。”
　　“是，做决定的是欢哥。”江莱面露冷笑，咬牙切齿道：“但你一个有男朋友的人，竟然当着别人的面，说喜欢另一个男人，蒋南孙，你还真是有够不要脸的！”
　　蒋南孙确实一下子被说的卡壳了，是啊，自己现在毕竟还是章安仁的女朋友，两人并没有分手！
　　“你怎么知道的？”蒋南孙有些狐疑，自己跟江莱也就昨天见过一面，对方怎么就对她的事情了解的这么清楚！
　　“你觉得呢。”江莱不屑道：“要查一下，你这个普通人的资料，你觉得对我会有多难吗？”
　　“我不光知道你有男朋友，我还把你家里人都调查了一遍。”江莱冷笑道：“你爸爸蒋鹏飞，拿着你们家复兴路洋房的房产证，直接去银行抵押贷款了，一共贷了两千八百八十万，除了银行贷款之外，你爸爸还像朋友，以及各种民间借贷公司又借了一千多万！加起来总共是四千多万的债务，就不知道你爸爸能不能在股市上翻盘，把这四千多万的债务都还上。”
　　虽然知道父亲蒋鹏飞贷了不少钱，但是她没想到除了银行抵押贷款之外，民间借贷竟然也借了这么多，如果说之前只是猜测，那现在就是被完全证实了！
　　江莱似乎没有骗自己的必要，因为这样的谎话很容易被戳穿，自己只要回家一问就知道！
　　而且自己不是都已经基本确定了吗？只是没想到欠了这么多而已！
　　“你妈妈和你奶奶又基本上都没吃过什么苦，股市如果一旦崩盘，还真不知道你家要怎么解决这四千多万的债务。”江莱坏笑道。
　　“这是我家的事情，跟你无关。”蒋南孙恨恨的看着江莱，她觉得江莱真的挺坏的，故意说这些事情，来破坏她的心情！
　　“我也是好心提醒你，免得事情真到哪一步的时候，你没个心理准备。”江莱娇笑道：“你怎么就不领情呢？”
　　“不需要你假好心。”蒋南孙算是看透了江莱，这就是一个把自己的快乐建立在别人痛苦之上的女人！

第63章 郎才女貌，门当户对
　　江莱走近蒋南孙笑道：“其实我真的挺想帮你的，你爸爸贷款的那家银行，是一家私人银行，跟我们江家关系不错，我可以让我哥哥说情，让银行对你们蒋家的那笔贷款宽限几年，这样你们暂时就只用还那一千多万的民间借贷了。”
　　蒋南孙冷冷的看着江莱，想看对方还能说出什么下文！
　　“当然，我也不是没有条件。”江莱笑道：“让我哥哥去说情宽限你们蒋家贷款的前提，就是你今后不准在纠缠阿欢。”
　　“我谢谢你。”蒋南孙冷冷的看了一眼江莱，一字一句道：“不需要你假好心！！”
　　有了江莱刚刚这番毫不留情，带着威胁和极具侮辱性的话语，蒋南孙更加坚定了自己的想法，自己一定要成为叶欢的女人！
　　她还要让江莱这个看不起她的女人，深深知道，她们江家也没什么了不起的！
　　蒋南孙开始自顾自的换衣服，如果能嫁给叶欢，所谓的江家，她自然也就不放在眼里了，等着吧，看谁才是笑到最后的赢家！
　　没错，她看上去是表面温顺，但她实际上是一个外柔内刚的女人，把她逼急了，她也会反抗的！
　　见蒋南孙这么不识抬举，江莱也懒得再搭理她了，换好衣服后，径直走出了换衣间！
　　蒋南孙自然也懒得去搭理江莱，不过她并不打算离开，她就是要一起跟着去，看看江莱还想怎么勾引叶欢！
　　很快三人就来到了楼下，江莱早就安排好了房车！
　　三人坐着房车，不多时就来到了江莱黄浦江的私人酒吧楼下！
　　现在已经晚上九点多了，时间不早也不晚，正适合去酒吧喝喝小酒，听听歌！
　　蒋南孙下了车，看到竟然在一栋写字楼面前停下，有些疑惑道：“你的酒吧开在写字楼里面？”
　　“是啊。”江莱笑道：“开在写字楼里面，更具私密性。”
　　江莱领着叶欢进入写字楼，蒋南孙也紧随其后，虽然是写字楼，但一楼的大厅还是很大气上档次的！
　　江莱刷脸带着叶欢和蒋南孙进入内部，做电梯来到顶楼！
　　进入酒吧，现场的工作人员见到江莱都会主动低头打招呼，江莱是酒吧的老板，这里的人自然不可能不认识！
　　像电视剧里，什么员工不认识老板的情况不是没有，但就这样一家酒吧，员工不认识老板的情况，是基本上不可能出现的！
　　蒋南孙好奇的打量着四周，酒吧里灯光迷茫，弹奏着轻柔舒缓的钢琴曲，空气中充满了某种高级的调香，只不过以蒋南孙见识，竟然也分辨不出来是何种香水，但闻起来非常舒服，环顾四周，竟然看到了不少电影电视明星！
　　找了个靠窗的卡座坐下，江莱直接坐在叶欢旁边，笑道：“怎么样，我这个地方还不错吧。”
　　“还行。”叶欢笑道：“来你这里的玩的明星艺人不少，看来你的酒吧安保工作做的不错。”
　　江莱眨了眨杏眼，不乏得意道：“那是肯定的，你都不知道这家酒吧光是安保就好几十号人，而且是会员制的，一般人如果不是会员，是根本不让进来的，除非是我带着。”
　　叶欢笑着摇摇头：“这么说，我还要谢谢你咯？”
　　江莱白了一眼叶欢，笑道：“你这话说的，跟我那么客气干吗？”
　　蒋南孙看着酒吧内部豪华的装修，以及卡座位置一眼就可以俯瞰的黄埔江景，下意识的问道：“开这样一家酒吧，应该花不少钱吧。”
　　“还好。”江莱轻描淡写道：“每个月租金六十万吧。”
　　“六十万？”蒋南孙瞪大杏眼，震惊道：“还是每个月。”
　　“是啊，没错啊。”江莱就喜欢看蒋南孙这副大惊小怪，没见过世面的样子，解释道：“这里是写字楼的顶层，可以轻松俯瞰黄浦江的江景，而且整层楼差不多有六百多平米，租金自然不会便宜。”
　　虽然江莱说的话，不是全无道理，但是一个月租金六十万，即便是在好的地段，蒋南孙也还是嫌贵！
　　只不过，这是别人做投资，也不是花自己的钱，跟她自然没关系！而且她也没那么多钱拿出来，浑身上下就只有几万块！
　　“在加上装修，以及各种杂七杂八的费用，把这家酒吧开起来，差不多花了一千万出头吧。”嘴上虽然说着一千万，但江莱显然不把这一千万放在心上！
　　江莱不放在心上，蒋南孙却没办法泰然处之，对方家里随随便便就拿出一千万给她投资，而自己拿出几万块都要考虑在三，这就是差距啊！
　　想到这里，蒋南孙想要让叶欢做自己男朋友的想法，也就更加强烈了！
　　江莱有财富丰厚的家庭背景，自己有什么，自己有的只是一个快支离破碎，濒临破产的家！
　　自己如果不做出改变，那么接下来的日子肯定会过的非常凄惨，蒋南孙不愿意这样，更不愿意看到江莱那副高高在上，一副想要施舍自己的模样，她不需要！
　　她想要什么，自己会争取！
　　虽然本身靠男人，也不见得多光彩，但一想到江莱对自己的态度，蒋南孙觉得自己必须这样做，什么都有的江莱，为什么还要跟自己抢叶欢！
　　这一刻的蒋南孙，被愤怒和嫉妒冲昏了头脑，她已经不在乎章安仁的感受，也不在乎自己是不是有男朋友，反正也没结婚，一切都还来得及！
　　江莱自然把蒋南孙的眼神变化都看在眼里，但是她不在乎，同时她也很自信，她不相信自己这样一个顶级白富美，会输给蒋南孙这个家道中落的千金小姐，而且即便蒋家没有家道中落，跟她们江家一比，也不过只是灰姑娘罢了！
　　扫了一眼在玩手机的叶欢，江莱觉得叶欢对蒋南孙也不可能多在乎，在叶欢这样的顶级富豪眼里，蒋南孙的家世实在是不值一提，而自己家却不同，在上海即便不是超一线的富豪家庭，也至少跻身一线富豪之列，跟叶欢自然是郎才女貌，门当户对！

第64章 江莱眼中的白莲花蒋南孙
　　看着周围一些在电影、电视剧里面才能看到的熟悉面孔，蒋南孙忍不住好奇道：
　　“你这家酒吧，经常会出现明星吗？”
　　江莱点点头，笑道：“明星基本上是这里的常客，还有一些富二代。”
　　“欢哥，你看过杨幂主演的宫没有。”蒋南孙指着不远处坐在吧台的女性的说道：“那个女的好像就是杨幂。”
　　“不是好像，她就是杨幂。”江莱笑道：“怎么，你是她的影迷，我给你要个签名。”
　　“不用了。”蒋南孙摆摆手道：“我只是看过她的几部电视剧，算不上影迷。”
　　叶欢自然也看到了杨幂，只是打量了两眼，并没有过多关注！
　　“你们等我一下，我去打个招呼。”江莱抬起一杯酒，朝吧台的杨幂走去！
　　看着走远的江莱，蒋南孙凑近叶欢耳边问道：“欢哥，你经常来酒吧吗？”
　　“很少。”叶欢笑道：“我本身对酒吧这种场所并不感兴趣。”
　　“我也是。”蒋南孙笑道：“我一般休息的时候，都是跟锁锁逛逛街，最多去吃吃烧烤啥的，酒吧这些地方很少去的。”
　　叶欢打量着在迷茫灯光下蒋南孙越发俏丽的脸蛋，笑道：“你不去酒吧，不会是经常去夜店吧？”
　　蒋南孙白了一眼叶欢：“酒吧我都很少去，夜店那种复杂的地方，我就更没去过了。”
　　叶欢好笑道：“那章安仁平时都带你去什么地方玩？”
　　“他啊。”蒋南孙无奈一笑：“就逛逛街呗，贵的地方肯定不去，超市算是经常去，平常也很少去高档餐厅，基本都是他买菜回家给我做。”
　　“是嘛。”叶欢似笑非笑道：“看来章安仁还是个居家好男人。”
　　“好什么啊。”蒋南孙脱口而出：“他这个人太省了，什么地方都省，两个人在一起，其实我的生活质量并没有提高多少。”放在以前，蒋南孙是绝不会这么说章安仁的，即便说的都是事实！
　　毕竟，一度时期，章安仁的这些缺点，在她眼中未尝不是优点！
　　一个女人喜欢一个男人，自然可以包容很多东西，缺点也是优点！
　　但如果女人一旦变了心，哪些曾经的优点也变成了缺点，所谓的勤俭持家也变成了扣扣搜搜！
　　这边，跟杨幂打完招呼的江莱已经重新回到卡座，笑问道：“你们刚刚聊什么呢？”
　　“没聊什么。”叶欢随口道：“只是聊到了南孙的男朋友。”
　　“这样啊。”江莱故作惊讶道：“原来蒋小姐，已经有男朋友了吗？”
　　“是的，我是有男朋友。”这个时候，蒋南孙总不能不承认，不然她成什么人了！
　　“是嘛，那蒋小姐跟男朋友的感情应该很好吧？”江莱故意这么问道！
　　“曾经，我们的关系很好。”蒋南孙目光时不时的偷瞄叶欢，继续说道：“但我现在发现，我们不是一路人。”
　　“不是一路人？”江莱笑道：“是因为对方的家庭条件吗？毕竟以蒋小姐的家庭怎么也算是富家千金，一般的穷小子自然是配不上你的。”
　　蒋南孙面色一冷，眼神微微眯着，她能听出江莱话语中满满的讽刺感，毕竟她对自己家都调差的透透的了，面临几千万的债务，朝不保夕，这会却说自己是什么富家千金，不是讽刺是什么？
　　“跟家庭条件没有关系。”蒋南孙说着，又把章安仁留校的这个事情原原本本讲了一遍，解释道：“我不能接受的是，他用我告诉他的信息，向校方举报，赶走了竞争对手，这样的行为很恶劣，我很不喜欢。”
　　“看不出来，蒋小姐人还挺正直的。”江莱笑道：“我反而不觉得你男朋友有错，虽然她通过你告诉他的信息赶走了留校的竞争对手，但从始至终他并没有添油加醋，只是陈述了一个事实。”
　　“但他陈述这个事实的动机就不对，他分明就是想要通过不光彩的手段，赶走竞争对手。”被江莱这么一说，蒋南孙彻底不打算维护章安仁了！
　　“动机和手段不光彩，这重要吗？”江莱摇头道：“他的出发点是为了自己考虑，但同样也是为了你这个女朋友考虑，为了你们两个的未来考虑，你仅仅是因为你的男朋友利用了你，就对男朋的所作所为耿耿于怀！说实话，蒋小姐你太矫情了一点，在社会上打拼很残酷，不是你想的那样非黑即白。”
　　被江莱一通挤兑，蒋南孙俏脸通红，气的不行：“我不赞同你的观点，人为自己考虑当然没问题，但是为自己考虑，就要去伤害别人，甚至使用非正常手段，这是不可取的，要是人人都这么干，我们的社会将会变成一个道德沦丧，只顾利益得失的社会。”
　　江莱脸上带着一丝轻蔑的笑容：“蒋小姐，所以我说你还是太单纯了，这个社会本来就是一个只顾利益得失的社会，所谓的道德只不过是表面的一块遮羞布罢了，想到得到自己喜欢的东西，就是需要拼尽一切，不择手段去实现。”
　　“当然，有一个前提，那就是不违法。”江莱笑道：“在我看来，法无禁止即自由，你男朋友既然没有违法，其实就没什么好职责的，更何况你也是既得利益者。”
　　“什么叫我是既得利益者。”蒋南孙气的不行：“他留校，怎么我就成了既得利益者。”
　　“他不是你男朋友吗？”江莱摇头道：“你男朋友留校，不是为了你们两个有更好的未来吗？怎么蒋小姐还翻脸无情了？”
　　“你可别这么说，你也说了他只是我男朋友的，他做的这一切，首先是为自己考虑，然后才有可能是我。”蒋南孙脸上的表情越发坚定：“而且，这样用不光彩手段赢得的未来，我也不需要。”
　　而且，就算章安仁留校，对她家现在的局面来说也不会有太大改变，难道指望一个大学老师，一下子还清几千万的债务吗？
　　“呵呵………”江莱觉得自己算是彻底看清楚了蒋南孙，这就是一个表面装纯，内里蔫坏的女人，不然怎么可能因为男朋友这样一件小事就耿耿于怀，而且更过分的是，明明有男朋友，还要跟自己抢叶欢，这就是一个不折不扣的白莲花！

第65章 想要一炮而红的大幂幂
　　蒋南孙和江莱的暗中较量，相互看不顺眼，他其实都看在眼里，但叶欢并不关心，他的目光早就被另一个女人吸引了！
　　晚上十二点多，叶欢让保镖兼司机的马超过来了一趟，让他把蒋南孙送回家，他自然也不会留下来跟江莱在一起！
　　虽然江莱有些舍不得叶欢离开，但也还没到当天晚上就要投欢送抱的地步，这样岂不是显得自己太廉价了！
　　就连那个家道中落的蒋南孙都懂的故作矜持，江莱又怎么会不懂呢，在泳池里发生的事情，其实已经算是让叶欢尝到甜头了！
　　而且一想到，自己跟叶欢在泳池里发生的事情，江莱就觉得难堪，难堪的同时又有些脸红害羞，甚至有些回味，叶欢怎么可以用手指摸自己哪里呢，甚至还钻进去！
　　叶欢离开了江莱的酒吧，并没有急着回家，看了看微信发过来的邀约信息，叶欢打了辆车，直接朝汤臣一品驶去！
　　不多时，叶欢就来到了陆家嘴的汤臣一品，进入了其中一栋的大堂，大堂的工作人员显然是认识叶欢的，还主动向叶欢问好！
　　叶欢点点头，径直=走进了电梯，很快就来到了最顶层！
　　顺着走廊，来到了右边的大户型套房，按响了门铃！
　　很快，就有人来开门了，打开门的竟然是大明星杨幂，也就是蒋南孙刚刚在酒吧看到的杨幂！
　　如果蒋南孙知道叶欢竟然是来跟杨幂幽会，一定会大吃一惊！
　　杨幂笑眯眯的拉着叶欢的手，把对方拉进房间把门关上！
　　关上门，也不给叶欢反应时间，就直接送上了香甜湿润的红唇！
　　叶欢自然不会客气，搂着杨幂的细腰，亲吻对方的红唇，品尝着对方粉嫩湿润的香舌，大手开始抚摸着杨幂穿着腿上的黑丝，从小腿到大腿，那根火热的大肉棒，更是直挺挺的挺在杨幂的腰腹上！
　　两人在进门的长廊亲热良久，直到杨幂都面红耳赤了才分开，她挽着叶欢的胳膊来到沙发上坐下！
　　把刚刚冲泡好的热牛奶递给叶欢，笑道：“喝杯牛奶吧，你刚刚在酒吧好像喝了不少酒。”
　　叶欢接过直接喝了起来，也不客气。
　　“想不到，你跟江家的千金小姐，竟然也认识，看来你们关系还不错呢！”杨幂嘴角微翘，眉头扬起，一副不是很开心的样子！
　　“就那样吧，在美国念书的时候就认识了。”叶欢随口道！
　　“美国念书的时候就认识。”杨幂眉头一跳：“那不是十多年前，你们还是青梅竹马咯？”
　　“谈不上，也就是认识。”看着杨幂明显不信的表情，叶欢好笑道：“怎么，你是不信，还是吃醋了？”
　　“都有。”杨幂白了叶欢一眼：“你这个负心汉，我不来找你，你就不知道来探探班，成天面也见不着。”
　　“我也想来探你的班啊。”叶欢笑道：“但是我要真来你拍戏的剧组探班，明天早上各大媒体的新闻，还不得报道你的神秘男友。”
　　“我无所谓啊，就怕你不愿意。”杨幂直勾勾的看着叶欢！
　　被杨幂看的有些愧疚，低头亲了下她的红唇，笑着解释道：“我这不是为你的事业考虑，你正值事业巅峰期，曝光恋情多不好，你的哪些男粉还不得纷纷脱粉。”
　　“算了，我知道你不会公开的，不过也挺好。”杨幂笑道：“至少你会骗我，说是为我的事业考虑，而不是告诉我，你一个中国首富，怎么能跟一个小明星公开恋情呢。”
　　“说什么话呢。”叶欢搂着杨幂的细腰：“我怎么会不愿意呢，只不过公开对你没有任何好处，而且我现在对你不好吗？公不公开有什么区别？”
　　“是啊，你对我好，对我好就不会那个时候对我用强了。”杨幂美眸瞪了一眼叶欢，时间似乎又回到了2005年的秋天！
　　对杨幂来说，叶欢这些年就是她的一切，她的一切都是叶欢给的，她一开始虽然是被迫的，但这么多年下来，也形成了习惯，对这个男人的害怕怨恨，似乎也变成了眷恋和喜欢，就想斯德哥尔摩症，被伤害之后，却逐渐爱上了对方！
　　2005年的秋天，她其实是被强迫的！
　　在叶欢前世的记忆中，杨幂的风评并不好，即便是结了婚，绯闻也是一波又一波，离婚之后，绯闻就更多了，说她玩弄男人，养小白脸的传闻在圈内也是流传甚广！
　　外人不明就里，其实很多事情是看不懂的，无非是听闻的一些传言，在加上自己的分析，得出一个自认为接近事实的结论，却不知道，只有当事人对这些绯闻才有最真实的发言权！
　　叶欢就是带着这种自以为是的结论去的《王昭君》剧组，其实这件事也是发生在他得到刘亦菲之后不久的一段时间，那个时候他对女明星的兴趣正浓！
　　正好，《王昭君》这部剧最大的投资方是新成立的精言集团旗下的影视公司，也就是叶欢控股下的子公司！
　　集团董事长要去剧组玩，下面的人哪有不给面子的，方方面面从电视台到经济公司都安排的明明白白，妥妥当当的！
　　叶欢的潜规则初体验，可谓是非常顺利，毕竟作为精言集团的大老板，《王昭君》剧组最大的投资方，根本没人敢反对他！
　　不过，叶欢虽然那个时候已经有几十亿身价，但对女明星这个职业多少还是有一些神秘感，紧张也会有一点！
　　但一想到上辈子杨幂在大荧幕上的各种形象，尤其是穿着一双性感黑丝拍摄大片的风骚模样，怎么还按耐得住的那颗骚动的心！
　　杨幂出道很早，1986年出生的她，4岁就幸运地被《唐明皇》剧组挑上了，并出演了剧中的咸宜公主！
　　次年，5岁的杨幂又在香港动作喜剧片《武状元苏乞儿》中饰演了男主角苏灿的女儿。
　　之后一直浮浮沉沉，但是真正出演女主角的履历几乎没有，直到《王昭君》才真正让她作为女一号出演一部古装大剧，心中的欢欣雀跃自然是难以描述的，自然也想好好把握自己机会，表现自己，争取一炮而红！

第66章 妥协的大幂幂
　　这样的心态下，经纪人突然说要带她去见投资方，也就是这部电视剧最大的老板，并说这个大老板是不能得罪的，不然别说王昭君了，今后十年能不能继续拍戏都成问题，听到这种警告的杨幂，内心自然是忐忑不安的！
　　见到经纪人口中的大老板的时候，是在一家豪华酒店的总统套房，等她走进去，经纪人就离开了，目测是一个年纪跟她差不多的公子哥，对方看上去还挺帅的，也不像是什么坏人！
　　但杨幂知道自己被卖了，还是被自己最信任的经纪人卖了，她心里还抱有几分幻想，觉得面前这个年轻男人，可能是自己的影迷，想跟自己见见面，聊聊天什么的，忍忍就过去了，所以含羞带怯的坐在了对方旁边！
　　杨幂这种态度，在叶欢看来，自然就是欲拒还迎，毕竟谁还能真承认自己是淫娃荡妇！
　　看着眼前的杨幂，叶欢自然有些兴奋，在加上认定了对方的风骚本质，没聊几句，就把手搭在了对方肩膀上，摸着对方光滑细腻的香肩！
　　叶欢的动作，彻底打破了杨幂心中的那点幻想，眼前这个跟自己差不多的男人，简直就是一个色中恶魔！
　　她开始挣扎！但叶欢并不在意，毕竟演员嘛，会演戏是很正常的，演的矜持一点，让自己没那么廉价，这些都是小意思！
　　所幸，叶欢也懒得展现什么绅士风度了，他开始主动，粗暴，强势，但没想到杨幂却开始更激烈的反抗，这让叶欢有点烦了，女明星不就是拿来睡得，何况杨幂现在还是个小明星，装什么装啊，都来了酒店套房，何必还装出一副贞洁烈女的模样！
　　叶欢去扒拉杨幂的衣服，但对方还在反抗，看的心烦的叶欢，直接给了对方一巴掌，打的杨幂粉脸通红，整个人都懵了，傻傻的看着叶欢，只听叶欢了冷冷道：“别在我面前装了，好好配合，不然你电视剧也别演了，我直接换个名气比你大的女演员过来。”
　　杨幂听得一怔，心中万般纠结，想到自己这么多年的梦想，好不容才拿下了一部古装大剧的女主角，难道就要这么不翼而飞了，想到这些，挣扎自然也就不强烈了！
　　叶欢一看杨幂这样，也满意了，就是嘛，大家都是成年人，既然进入娱乐圈，就要懂得付出嘛，刚刚那样子装给谁看啊，又不是喜欢玩角色扮演！
　　什么强与被强的游戏！
　　后面的一切，自然也就自然而然的发生了！
　　只不过对于这次并不友好的遭遇，杨幂并没有表现的很积极，也积极不起来！
　　叶欢可不管这些三七二十一的，也不在意杨幂的想法，直接把对方脱了个精光，露出对方粉嫩白皙的娇躯，打量着对方雪白的乳房，修长的美腿，直接化身为狼！
　　挺着自己的小钢炮，三下五除二，就进入杨幂的处女阴道，但很显然杨幂是第一次，随着叶欢的进入，处女的献血染红了床单！
　　这一刻，杨幂身心俱碎，她的第一次就这么稀里糊涂的交出去了！
　　这一刻，叶欢大感意外，不是说杨幂很骚吗？怎么还是处女？！
　　叶欢虽然知道杨幂是第一次，但都已经进入了，怎么可能停止，挺着自己的大肉棒，就开始不间断的征伐！
　　那天晚上，杨幂从一开始的痛苦，在到后面略微有反应，在到第三次，第四次，直接被叶欢强到了高潮！
　　没错，虽然杨幂心里抵触，但身体还是不受控制的高潮了，甚至开始享受起来！
　　杨幂虽然恨叶欢，但事也至此，她也没有能力改变！
　　之后，在《王昭君》剧组拍戏的五个月，杨幂痛苦并快乐着！
　　白天拍戏，晚上还要接受叶欢的折磨，叶欢那段时间虽然不是天天来剧组，但一个月的时间至少有半个月都在剧组！
　　所以这就造成了，杨幂白天马不停蹄的拍戏，夜里还要接受叶欢的冲刺，当真是痛苦并快乐着！
　　如果说一开始，还只是应付，但到了后面，杨幂真的有些迷恋上了跟叶欢日日欢好的感觉！
　　偶尔休息那么个几天，杨幂还有些不适应！
　　一直到《王昭君》剧组杀青，杨幂才结束了这段痛苦并快乐的遭遇！
　　杨幂以为叶欢应该玩腻自己了，心中虽然有些留恋这段畸形的遭遇，但她并不会因此，就去主动联系叶欢！
　　但是《王昭君》播出之后，杨幂的事业并没有一帆风顺，还是那样不黑不红！
　　一直到试镜《仙剑3》，杨幂发现这竟然也是叶欢旗下影视公司投资的电视剧，不知道为什么，她觉得自己是不是可以利用两人曾经的那段孽缘，得到《仙剑3》的女主角！
　　事实也是，在试镜完《仙剑3》之后不久，杨幂就收到了叶欢的电话，让她去某某酒店！
　　这一次，杨幂没有在犹豫，她发现，自己没有在联系叶欢的这段时间，并没有在娱乐圈顺风顺水，同时也有更多恶心的男人觊觎她！
　　最后兜兜转转，她还是回到了叶欢身边，这一晚，她放飞了自我，在叶欢面前解锁了各种姿势，甚至还被叶欢三通了一遍！
　　杨幂如愿以偿的拿到了《仙剑3》的女主角，这之后，她主演的每一部大火剧集都有叶欢的精言影视集团在背后投资！
　　包括杨幂2012年成立自己的工作室，叶欢也有在背后注资，所以杨幂在娱乐圈的大部分资源，基本上都被叶欢掌控！
　　杨幂想要离开叶欢显然是不可能的，而杨幂也渐渐接受了叶欢的庇护，与其在娱乐圈自己闯荡，不如让叶欢为自己遮风挡雨，自己只用全心全意拍戏，做自己喜欢做的事情就好了！
　　时至今日，杨幂也认了，看着眼前的叶欢，嘟起红唇，再次堵住男人的大嘴，玉手开始抚弄男人的裆部，三下五除二就掏出了那根粗大的肉棒，玉手不断套弄，感受着越来越大的肉棒，杨幂媚眼如丝整个人都变得发骚发浪起来，她想要了，她想要男人用他的大肉棒满足自己！

第67章 大幂幂很大
　　两人肆无忌惮的亲热了一阵，叶欢直接把杨幂压在身下，从他的角度只能看到她脸庞的轮廓，精致得无可挑剔，婀娜多姿的身段亭亭玉立，姿态优雅，那黑色的乳罩包裹着她的饱满双峰，从乳罩的侧面暴露出来。
　　将美妙的身姿展现无余，小腰盈盈，不堪一握，薄薄的轻纱绸裤下的肌肤投给叶欢一股凉丝丝的美好感觉，她腰间晶莹洁白的羊脂白玉凝聚而成，如同杨柳枝条一样的柔软。
　　“阿欢，你的鸡鸡变大了。”杨幂面带调笑，玉手时不时的套弄叶欢的肉棒！
　　叶欢笑道：“还不都是你害的，你这个缠人的妖精。”他的手是不老实地抚摸着杨幂腰间滑腻的肌肤，很快就划入了黑色的胸罩中，不紧不慢地朝上面摸索……
　　杨幂并没有说话，一双凤目直勾勾额度打量着叶欢！
　　“你们男人啊，就那点爱好，女人的胸部有那么好摸吗……”说着，杨幂居然将自己那件撩人的黑色胸罩朝上掀起来，一对雪白粉腻香峰顿时呈现出来，在亚洲女性中显然已经不算小了，毕竟D罩杯的胸部怎么都不算小，看上去十分娇挺诱人，胸部丝毫没有下垂和松弛的迹象，尤其峰顶的鲜红樱桃，更是少女般红艳诱人。
　　叶欢一下子呼吸紧促起来，他渴望品尝杨幂的胸部，虽然已经品尝过无数次！
　　杨幂拿起叶欢的右手，放在自己饱满的香峰上，“欢哥，摸我啊，大幂幂想要你摸！”
　　叶欢手掌覆盖在那一只嫩滑的香峰上，那种柔软滑腻的感觉让叶欢身下怒不可竭，坏笑道：“幂幂，你还是一如既往的骚呢！”
　　杨幂娇笑着说：“还不都是你害的，每次见到人家，一要就是几天几夜，都不让人家休息，我这具身体早就被你调教的如饥似渴了。”
　　“只是对着我的时候才如饥似渴吧？”叶欢玩弄着杨幂的鲜红奶头，看似随意的问道！
　　杨幂对着叶欢嫣然一笑，百媚横生，嘴角微微上翘，眼中透出一丝戏谑，道：“不然呢，人家被你看的死死的，你好意思说这些，那什么冯绍峰、刘恺威之流不都是炒绯闻，他们连我的手都没签过，而且我连第一次都给了你，你还有什么不放心的吗？”
　　叶欢这才笑道：“也没有不放心，就是问问。”
　　“我还不知道你，疑心病那么重……不过我很开心，你对我疑心，说明我在你叶公子心里还是有一定地位的，咯咯咯……”杨幂咯咯直笑，花枝乱颤，胸前那一双凝霜堆雪的香峰随着笑声上下抖动，在空中划出一道道优美的弧线，那一双妙目直在叶欢身上转，眼中那丝毫不掩饰的得意分外明显。
　　“所以你到底有没有？”叶欢表情严肃起来！
　　“怎么可能嘛！”杨幂主动亲了一下叶欢：“人家什么资源都捏在你手里，开个工作室也只是个空壳，我虽然存了几千万，但也不可能一股脑的拿来投资影视作品，那风险得多大，还是靠着你这颗大树好乘凉，你放心好了，我现在也不想结婚的事情，就安安心心的做你的女人。”说着，玉手下滑，直接握住了叶欢的两颗跳蛋揉搓起来！
　　叶欢再也经不起诱惑，自背后搂住杨幂的纤腰，手放在她平坦结实的腹部，没有一丝赘肉光洁如玉，轻轻的在上面揉搓。
　　大嘴已经含住那红艳的奶头。
　　杨幂的身体一阵轻颤，口中发出一声甘美呻吟，叶欢紧紧抱着杨幂，左手抓住那一只手掌都容纳不下的坚挺丰满的乳房，大力搓揉起来，弄得她柔软的香峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低声喃呢：“幂幂！你的身材好棒！我好喜欢。”
　　杨幂满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“你就会说这些话哄人家开心，不过你说的也没错，对自己身材，我还是很有信心的。”
　　蓦地身子一颤，却是叶欢吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。
　　嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。
　　叶欢突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，她顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。
　　耳朵一直都是杨幂的敏感地带，叶欢跟她欢爱多时，自然不会不知道！
　　欲念促使着叶欢，一边亲吻着怀中的杨幂，受伤的那只手顺着内裤滑了进去，立马触到一从刺手丛林，杨幂一声惊呼，被叶欢搂着她，她下意识想要夹紧，但最终还是让叶欢摸到了自己的神秘溪谷地！
　　叶欢大嘴含着杨幂的樱桃，在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，娇躯酥酥软软的，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在那里，娇喘吟吟，“嗯，啊，阿欢，轻一点，不要太进去了……”
　　但叶欢却完全不听杨幂的劝告，手指在她的溪谷地更加肆无忌惮的玩弄和进攻！
　　被叶欢一阵玩弄，杨幂媚眼如丝，伸手抱住叶欢的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发乌云般散开，那完美的弓形身段展现无余。
　　对叶欢的侵犯，她自然是欢喜的，毕竟这么多年下来，彼此的敏感地，彼此的需要，早就心知肚明了。
　　如今被他挑拔起内心的渴望，她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让他整个头都藏在自己胸脯之间，就像在喂孩子一般。
　　杨幂喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“阿欢！幂幂的胸部美吗？”
　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让叶欢不禁想要一口将她吞进肚中。
　　“美！我的大幂幂最美了，这对大胸部，老公爱死了。”

第68章 没水了
　　叶欢两眼发直，发涨，低头朝杨幂的红唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。
　　她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被叶欢一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。
　　她琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住叶欢的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。
　　叶欢将上半身紧紧压在杨幂身上，让她的酥胸与自己的胸膛贴在一起，让自己坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的胸部，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　杨幂满面潮红，浑身酸软无力，如棉絮一般在叶欢身下，时而发出一声娇吟。
　　叶欢微微挺起上身，眼中放光的盯着杨幂洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、骄傲挺立的诱人双峰，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。
　　白皙，柔软，无暇，整个香峰却是饱满丰润，完美无暇。
　　那芳香而腻滑的胴体让叶欢心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　显然，在叶欢来之前，杨幂是有好好沐浴过一番的！
　　杨幂感到叶欢火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　叶欢抬起头来，嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的香峰。
　　伸出舌头仔细的舔着上的每一寸肌肤，好象在找什宝藏，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　杨幂只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着，她的心里不由升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“阿欢，再、再用力些。”
　　叶欢吻杨幂香峰的力道越来越重，开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，杨幂轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯、嗯”的喘息。
　　叶欢突然一张嘴，将杨幂右峰的樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。
　　一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃。
　　这突袭令她的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动。
　　另一只手也没有闲着，趁着她意乱情迷之际，再次向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。
　　她的腿根之处早已湿了一大片，手掌在她潮湿的回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。
　　杨幂身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“阿欢，我好舒服，继续，继续摸，摸我的逼逼……”
　　叶欢一根手指突然进入她的阴唇溪谷，搅动起来。
　　杨幂在叶欢这根指头搅动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“啊，进去的太多了，不要……”
　　杨幂已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。
　　如遭电击般张大了红唇却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乃至全身都渗出细密的香汗。
　　杨幂无力地向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。
　　娇美的胴体在叶欢身下挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着强烈的冲击。
　　此时的她星眸蒙胧，媚入骨，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，膝盖弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，最终无力的在落下去。
　　雪白的玉体微微打颤。
　　叶欢打量着被自己手指玩弄到高潮的杨幂，只见她星目微闭，长发披肩，婀娜多姿的胴体在灯光下下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月宫下的嫦娥，美丽、优雅而神秘。
　　她身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻触感传达到神经。
　　看叶欢一脸不满足的样子，杨幂娇嗔道：“欢哥，这可不怪我，不让你摸，非要摸，现在把我摸高潮了，没水了，你可不能马上进来，不然我会很疼的。”
　　叶欢没好气道：“那就等你休息一下，我们在继续？”
　　杨幂翻了个白眼，杏眼妩媚道：“你就不能休息一个晚上啊？”
　　叶欢嘿嘿一笑：“我的大幂幂就脱光了衣服就在我面前，我还休息，我又不是柳下惠或者东方不败。”
　　“行行行，你不是柳下惠，也不是东方不败，你就是个人形种马！”杨幂千娇百媚的横了一眼叶欢！
　　叶欢嘿嘿坏笑道：“做种马也没什么不好，你不知道在欧洲历史上，大仲马和小仲马在还是文学作家，历史名人呢。”
　　杨幂狐疑地看着叶欢：“你别欺负我读书少，还有叫大仲马、小仲马的文学作家，历史名人？”
　　叶欢坚定地点点头，只不过大仲马和小仲马自然也不是专门负责播种的，两父子的文学造诣还是很高的！
　　杨幂白了叶欢一眼：“我才懒得跟你聊这些，你也不用为自己的花心找借口，反正我都已经习惯了。”
　　说到这里，杨幂一阵脸红，原来兴奋起来的叶欢，身子往她身上靠了靠，不知不觉中，坚挺的火器就顶住了她的腰臀。

第69章 大幂幂怀上了
　　杨幂感觉到顶在自己腰间的坚硬，脸上越发发烫：“阿欢，让我睡一下，睡醒了我们在做。”
　　迷迷糊糊睡了一会，身边守着这样一位活色生香的大美女，叶欢哪里睡得踏实？
　　将自己的身体贴过去，坚挺的宝贝紧贴在杨幂柔软的美臀上，杨幂的身子微微一颤，她却没有阻拦的意思。
　　叶欢开始在柔软的美臀上摩擦起来，他越擦越兴奋，坚硬的肉棒也不知不觉滑入到杨幂的阴唇溪谷口！
　　微微用力，叶欢的大肉棒，顺着溪谷口就直接插入了进去！
　　“啊……”一声慵懒到极致的妩媚娇喘，杨幂杏眼迷离，她就知道今天晚上还是逃不过要承受叶欢插入的命运，不过还好，现在应该已经可以做了，没什么影响，杨幂的身子前后耸动，配合着叶欢的抽插，叶欢能感受到杨幂阴道内部的柔软和温暖，让他不能自拨，终于在半个多小时的抽插之后，身子一哆嗦……
　　一股火烫的岩浆，喷射进了杨幂的阴道子宫里面！
　　“啊……”杨幂一连串的浪叫，白皙的肌肤呈现潮红，娇躯颤抖，阴道内部更是喷洒出大量阴精，高潮迭起，难以自拔！
　　杨幂在叶欢怀里休息了良久，才幽幽开口道：“阿欢，我想告诉你一件事。”
　　“什么事？”叶欢把玩着杨幂的玉乳，很随意的问道。
　　“我………”杨幂有些担心的看了一眼叶欢，最终还是开口道：“我怀孕了。”
　　“怀孕了。”叶欢眉头一皱：“什么时候的事情？”
　　杨幂小心翼翼道：“应该就是去年年底，我们去三亚玩的时候。”
　　“现在几个月大了？”叶欢问道！
　　“应该三个多月了吧。”杨幂观察着叶欢的神色，继续道：“具体也不知道，我也是上个星期用了验孕棒才知道的，但距离我们上一次频繁的做，是去年年底，现在四月初，所以应该也就差不多三个多月了。”
　　见叶欢不说话，杨幂用她葱白粉嫩的玉手轻轻抚弄男人的肉棒，娇声道：“你怎么说嘛，要不要我生下来。”
　　“生下来吧。”叶欢抚摸着杨幂细腻的腰肢光滑粉嫩的翘臀，最终还是同意了！
　　“阿欢，谢谢你。”杨幂听到这里，别提有多开心了，主动俯下身吮吸叶欢的肉棒，玉手也从棒身来到了跳蛋处，不断把玩！
　　“看把你开心的。”叶欢玩弄着杨幂浑圆雪白的胸部，笑道：“我有那么不近人情吗？这也是我的骨肉。”
　　“人家不知道吗？”杨幂一边给叶欢吮吸肉棒，一边抬头道：“你之前的女人，从来没听说给你生过孩子的，我还以为你不喜欢呢。”
　　叶欢笑道：“ 不过说来也奇怪了，我跟你一般都戴了套子，就算没戴套，事后也让你吃药，你怎么还怀上了？”
　　杨幂俏脸一变，吞出叶欢的肉棒，玉手轻轻拨弄道：“我说了你别生气，那几天，被你折腾的太累了，就忘记吃药了。”
　　“是忘记了，还是故意的，你心里有数。”叶欢白了杨幂一眼，也懒得在追究！
　　见叶欢不生气，杨幂胆子也大了：“我就是故意的怎么了，无名无份的跟了你这么多年，在过两年我就三十岁了，我想要个孩子做依靠不过分吧。”
　　“不过分，不过分。”叶欢一把拉过杨幂，让对方趴在胯下，大手抬起来，直接对着杨幂的翘臀就是一阵“啪啪啪”。
　　杨幂俏脸通红，虽然有些疼痛，但异样的感觉却滋生的更加强烈，让她情不自禁的底下玉首继续吮吸叶欢的肉棒！
　　吮吸了好半天，杨幂才吐出叶欢的肉棒，依偎在他怀里道：“阿欢，我今年上映的电影就只有一部跟邓超拍摄的《分手大师》，接下来好几个月，我肯定都要待产，做月子，等我复出的时候，你是不是应该给我安排一部好电影补偿我。”
　　“我想想。”叶欢目露精光，突然想起在明年有一部大火的电影，同时也标志着内地电影圈一位喜剧巨星的崛起！
　　“还真有一部电影。”叶欢把玩着杨幂丰满的胸部道：“今年年初的时候，精言影视公司递给我一个剧本，我觉得还不错。”
　　“哦，你看上的剧本，应该不会差。”这么多年下来，杨幂对叶欢的眼光还是很有信心的，好奇道：“剧本叫什么名字。”
　　“夏洛特烦恼。”听到叶欢说完剧本名字，杨幂有些疑惑：“夏洛特烦恼？是讲外国的？”
　　“当然不是。”叶欢笑道：“这是一部纯正的国产喜剧片剧本。”
　　“投资高吗？”杨幂问了一个自己最关心的问题。
　　“不会太高，最多也就两千万。”叶欢说道。
　　“才两千万。”杨幂有些不喜：“两千万的投资成本，能拍出什么好电影。”
　　叶欢笑道：“你别小看两千万的投资，我已经看过剧本了，这部电影有破十亿票房的潜力？”
　　“破十亿。”杨幂美眸一亮：“那不是很有可能打破我们国内电影的票房记录？”
　　叶欢笑了笑不说话，另一个时空，明年的年度票房榜可不是《夏洛特烦劳》，而是《抓妖记》，这部电影取得24.34亿票房，也正式标志着，国产电影创造的票房记录，正式打破了好莱坞电影在内地维持的票房神话！
　　“能破十亿倒是挺不错的。”杨幂对于叶欢口中能破十亿的电影兴趣还是非常大的，毕竟这还不是几年之后十亿随便破的电影市场！
　　在最近两年，一部电影能达到十亿票房，还是非常牛逼的，不管你是不是新人导演，不管你有没有资历，业内人士都不得不对你竖起大拇指！
　　所以能出演一部票房破十亿的电影，对杨幂来说，自然是极大的诱惑，即便生孩子，后面坐月子调养身体，耽误个大半年的时间，也能靠着这部破十亿票房的电影重回一线！
　　这个时空的杨幂接戏，并不像原来一样扎堆接戏，在叶欢的监督下，杨幂接的戏还是有要求的，像去年原本要跟李易峰拍的那个什么《古剑奇谭》就直接被BSSO掉了，倒不是担心什么，而是觉得杨幂现在的咖位，没必要去接这类没什么含金量的仙侠剧！

第70章 上辈子的情人
　　杨幂靠在叶欢怀里，玉手抚弄着男人的胸肌道：“那我就听你的，等我做完月子之后，就去拍《夏洛特烦恼》？”
　　“你自己决定吧，你要是觉得两千万的投资不符合你的咖位，我也不勉强。”叶欢笑道：“我找其他女演员来也可以的。”
　　“哼。”杨幂白了一眼道：“说好了是我的，就是我的，我也没说不演啊。”
　　“放心吧，我什么时候让你吃过亏。”叶欢捏了捏杨幂的鼻子宠溺道！
　　“嗯，我知道。”杨幂笑道：“你的眼光一向不会有错。”
　　“接下来，你是不是应该好好报答一下我呢。”说着，叶欢的大手再次玩弄起杨幂浑圆饱满的玉乳来！
　　杨幂粉脸通红，白了叶欢一眼道：“人家现在都怀孕了，还是少做吧。”
　　叶欢笑道：“那你刚刚又那么疯狂？”
　　杨幂白了叶欢一眼，娇声道：“那还不是因为跟你几个月没见，情难自禁嘛，现在你不是已经满足我了，我自然要为我们的孩子考虑啊。”
　　“你要真为孩子考虑，一开始就不应该跟我做。”叶欢没好气道：“明知道你怀孕，我也不至于强迫你啊。”
　　听叶欢这么说，杨幂笑着摆摆手道：“没关系了，怀孕三个月以后，胎盘已经形成，胎儿就相对稳固些，同房时也没有那么容易导致流产。不过最好也不要同房，如果一定要同房，也要尽量小心，动作要轻柔。像你刚刚那么粗暴，还是很容易流产的。”
　　“那你不早说。”叶欢说着，又拍了一下杨幂的翘臀。看着杨幂粉粉嫩嫩带着妖艳红色的翘臀，他的下半身自然而然的挺立了起来！
　　杨幂也懂事的用自己那对D罩杯乳房，给叶欢乳交，那滋味真是没的说，光滑细腻的摩擦感，虽然没有正常做爱的湿润，但异常享受！
　　如此这般良久，杨幂见叶欢依旧没出来，只好提议道：“要不这样吧，我让我公司签约的一个人新人来陪你。”
　　“新人。”叶欢好奇道：“你公司的新人，谁啊？”
　　“迪丽热巴。”杨幂笑道：“一个名不经传的小演员，现在还没什么名气，但我觉得她有大火的潜力，未来发展可期。”
　　“你就舍得让她来陪我？”叶欢有些意外的看着杨幂！
　　“没什么舍不得的。”杨幂摇头笑道：“她就是我旗下的一个艺人，又不是我亲妹妹，有什么舍不得的。”
　　说着，杨幂已经拿起了电话，拨通了迪丽热巴的电话，告诉了对方地址，让她过来一趟！
　　挂了电话，杨幂又看着叶欢道：“不过，你也不要表现的太急色了，她还是个处女，不要像你第一次对我那样太粗暴，不然会把她吓到的。”
　　“知道了，知道了。”叶欢现在很想快点见到迪丽热巴，毕竟是曾经的新疆三美，也算是叶欢另一个时空的性幻想对象之一，马上能见到，自然还是有些小鸡冻的！
　　“瞧你那样。”迪丽热巴虽然是自己找来的，也早想过在自己应付不过来的时候安排在叶欢身边服侍，但一看叶欢这副模样，杨幂多少还是有些不舒服，吃醋道：“不就是个新疆女孩嘛，她在漂亮，还能有我漂亮啊？”
　　“没有，没有，自然是没有的。”叶欢把杨幂搂在怀里，又摸又哄道：“我的幂幂是最漂亮的，我最喜欢幂幂了。”
　　杨幂白眼道：“你以为还是八九年前啊，被你要了第一次，轻轻松松就哄好了，我现在都二十八岁了，还是拿出点实际的东西吧。”
　　叶欢玩弄着杨幂的粉白臀肉，笑道：“就算那个时候，我把你哄好也不容易吧，可是你安排了好几部电视剧女主角。”
　　“几部电视剧的女主角，对你这个中国首富来说算什么，几百亿美元的资产呢。”杨幂依偎在叶欢怀里，温柔道：“我也不是想为自己争取什么，但我总得为我们的女儿或者儿子争取一下吧，你这么大的家业，总不可能不留给自己子女吧，我们的孩子生下来，还是你的长子长女，你总不会不闻不问吧。”
　　“自然不会。”杨幂为自己诞下个一儿半女，叶欢自然不会不闻不问，想了想说道：“这样吧，我在国外成立一个信托基金，这批信托基金的总额暂定在两亿美元，这两亿美元，我会让专业的人进行投资理财，这笔信托基金自然会越滚越多，你跟孩子，以后就不用担心了。”
　　杨幂皱眉道：“不可以直接支取吗？”一开始杨幂还是很开心的，两亿美元，对她来说，一辈子估计都赚不到，但一听是信托基金，还不能直接支取，她就有些不满了！
　　“你每个月可以支取两百万美元。”叶欢笑道：“你每个月支取的两百万美元，并不从信托基金中直接扣除，等于是这笔信托基金每个月的投资分红。”
　　杨幂美眸一亮：“这么说，等于我每个月都可以从这笔信托基金中支取两百万美元，但信托基金的两亿美元总额丝毫不会减少？”
　　叶欢笑道：“就是这个意思，而且未来这笔钱会越来越多，等到孩子成年，这笔两亿美元的信托基金，说不定到时候已经增值到十亿美元了。”
　　杨幂乐呵呵的，堵起红唇用力在叶欢脸上亲了一口：“阿欢，我就知道你对我们母女最好了，人家爱死你了。”
　　“母女？”叶欢疑惑道：“已经知道是男是女了？你之前不是说，只是用验孕棒验了一下，怎么男女都知道了。”
　　“哎呀，说漏嘴了。”见叶欢表情不悦，杨幂只能实话实说道：“我确实先验的孕棒，但是前两天我已经去医院检查过了，是个女孩。”
　　“我怕你不喜欢女孩子，之前就一直没说。”杨幂有些担心的看着叶欢：“你应该不会重男轻女吧。”
　　叶欢严肃的表情缓缓化开，笑道：“怎么会，女儿是爸爸上辈子的情人，我怎么会不喜欢女儿，我会好好待你们母女的。”
　　“我就知道，阿欢最好了。”说到这里，杨幂也不管阴唇溪谷的胀痛，直接抓住叶欢的肉棒坐了下去，销魂蚀骨的滋味，让她忍不住放声浪叫了起来！

第71章 新人迪丽热巴
　　迪丽热巴来到杨幂汤臣一品的大平层的时候，已经凌晨两点多了！
　　老实说，她自己也不知道，杨幂这时候叫她过去做什么，兴许只是一个人无聊了，找她聊聊天吧！
　　杨幂在汤臣一品的大平层，之前迪丽热巴也来过，不过这样大晚上来，还是第一次！
　　站在门口，迪丽热巴按响了门铃，好半天才有人来开门！
　　来开门的人自然是杨幂，只不过一袭薄纱的穿搭，着实是太露了点！
　　迪丽热巴有些脸红，因为她连杨幂那两粒嫣红的奶头都能隔着薄纱睡衣看到！
　　看着还站在原地的迪丽热巴，杨幂笑道：“进来啊。”说完，拉着迪丽热巴进了房间，顺手把门关上！
　　进房间，换上拖鞋，穿过走廊，迪丽热巴就看到了坐在客厅沙发上的叶欢！
　　“幂姐，这位是？”迪丽热巴好奇的打量着叶欢，她之前可并不知道杨幂有男朋友，之前虽然传过一些绯闻对象，但全都被她否认了！
　　“他啊，是我的男朋友。”杨幂笑着介绍道！
　　“你好，我是幂姐公司的艺人迪丽热巴。”迪丽热巴打量叶欢的同时，乖巧的介绍着自己！
　　叶欢笑道：“我知道你，幂幂跟我提起过你，说你是她们公司最有潜力的新人。”
　　“幂姐开玩笑罢了，我哪里有什么潜力。”迪丽热巴表面还是要谦虚一下的，又忍不住自夸：“我就是长着一张漂亮脸蛋，演技什么都还要多学习。”
　　“在娱乐圈发展就是这样的。”叶欢笑道：“长着一张漂亮脸蛋，机会自然就要比哪些普普通通的人机会多。”
　　迪丽热巴也在打量叶欢，不得不说，杨幂找的男朋友真的很帅，虽然只是一身简单的睡衣，但她觉得这个男人的身份绝不简单！
　　普通人杨幂也看不上，要不然跟她传绯闻的冯绍峰、刘恺威在娱乐圈的名气都不差，她怎么没有选择！
　　所以在迪丽热巴看来，面前这个男人非富即贵，在加上有这么一张比绝大多数娱乐圈男星都还要帅气的面孔，杨幂会选择也不奇怪！
　　杨幂笑着介绍道：“热巴，我给你介绍一下，我男朋友是精言集团的董事长，精言影视公司就是他集团旗下的子公司。”
　　迪丽热巴美眸一亮，她就说嘛，杨幂绝对不会找一个仅仅是外表帅气，其他方面却普普通通的帅哥！这不，竟然是精言集团的董事长！
　　她一直就奇怪，杨幂为什么这些年可以在娱乐圈发展的顺风顺水，原来是有面前这个年轻帅气的大人物在后面！
　　迪丽热巴想到什么，开口问道：“您应该是姓叶吧？”
　　“没错我姓叶，单名一个欢。”叶欢看着眼前肤白貌美，充满异域风情的迪丽热巴，目光里不乏欣赏，同时又很自然的联想到了不久前见到的另一个女孩高雯！
　　两个人长的真的太像了，脸蛋几乎一模一样，至于身体的其他方面有没有什么区别，叶欢真的不好判断，只有脱光两人的衣服才能仔细甄别！
　　今晚的迪丽热巴并没有穿的特别性感，却依旧能吸引叶欢的目光！
　　迪丽热巴穿着一身淡蓝色的紧身牛仔裤，这样的紧身牛仔裤也是让迪丽热巴的身材看起来更加高挑和苗条了许多，看起来十分地有美女气质，搭配上一身白色的短袖，这样的搭配让迪丽热巴看起来尽显一种青春靓丽的少女风采，看着就格外地迷人。
　　同时迪丽热巴下身穿上这样一身紧身的牛仔裤，也是直接将自己的一双迷人的美腿轮廓展现得淋漓尽致，而且看起来身材也是更加地高挑。
　　迪丽热巴，虽然对金融圈不了解，但也看过对于中国首富叶欢的报道，看着眼前这位年轻帅气的中国首富，心中感叹，也难怪外表看似强势的杨幂会做叶欢的秘密情人，这换作娱乐圈的绝大部分女明星都拒绝不了吧！
　　又简单聊了几句，杨幂开口道：“阿欢，你进去休息吧，我跟热巴聊聊我们女人的话题。”
　　“行，那你们慢慢聊，我先睡了。”叶欢嘴角泛起一丝笑意，他自然知道杨幂要跟迪丽热巴聊什么！
　　等叶欢回到卧室，关上门，杨幂才笑着开口道：“热巴，你觉得叶欢怎么样？”
　　“当然很好啊。”迪丽热巴不无羡慕道：“中国首富呢，这要是公开，不知道多少女明星要羡慕死幂姐了。”
　　杨幂脸上有些小得意，随即又摇头道：“也没什么好的，我跟他的关系不可以公开。”
　　“这样啊。”迪丽热巴叹口气问道：“幂姐，那叶先生对你好吗？”
　　“好吗？”杨幂笑道：“对我挺好的，我现在的这些影视资源，大部分都是他给我的，包括我前两年开工作室，也是他在背后支持。”
　　迪丽热巴故作惊讶道：“幂姐，你不一直都说，你现在的这些资源，都是靠你自己争取过来的？”
　　杨幂拉着迪丽热巴的玉手，笑道：“说说你也信啊，你说千把万的影视项目，我自己在投资一部分，倒是可以争取过来，但是那种动辄几千万上亿的影视项目，靠我自己肯定是很难争取过来的。”
　　“所以，我也懒得去跟哪些各种投资人，影视公司拉关系。”杨幂说道这里，不无得意，同时又有些小幸福：“有他在，我不缺好的电影，电视剧演，自然也就没必要去看哪些人的眼光。”
　　“幂姐，我好羡慕你哦。”迪丽热巴是真的羡慕：“要是我也像你一样，有个这么厉害的男朋友就好了。”
　　杨幂笑道：“也不是不可以哦。”
　　看着杨幂颇有深意的笑容，迪丽热巴紧张道：“幂姐，你这是什么意思啊？”
　　“能有什么意思。”杨幂笑道：“让你做叶欢的女人呗，你做了她的女人，还怕没有好的电视剧拍？”
　　“幂姐，你说什么呢？”迪丽热巴故作不满道：“我不是那样的女人。”
　　“傻瓜，这又有什么关系呢？”杨幂请捋迪丽热巴的发丝：“我不也做了他的女人。”

第72章 装纯情的热巴
　　“可是，可是………”迪丽热巴总不能说，我跟你是不一样的吧，这不是打自己老板的脸吗？
　　杨幂表情略微严肃起来：“你真的不愿意？”
　　“这这这………”迪丽热巴点点头道：“我签约幂姐的公司，是想着正常当演员的，不是像这样被人潜规则。”
　　“你傻啊你。”杨幂戳了一下迪丽热巴白皙粉嫩的额头，笑道：“这怎么能算是潜规则呢，他这个人很不错的，对自己的女人一向很好。”
　　迪丽热巴坐在杨幂面前，低着头，像个受气的小媳妇一样，却又竖起了耳朵，想仔细听听叶欢这个中国首富对自己的女人有多好！
　　“我现在住的这套汤臣一品你知道吧？”杨幂拉着迪丽热巴的手笑问道。
　　“我知道啊。”迪丽热巴一脸天真道：“你不是说，你前两年花五千万买下来的，而且还是全款，我要是有一天也能像幂姐这么厉害就好了，在上海这样的大城市，买一套五千万的大平层。”
　　“傻瓜，我前两年，哪里有五千万哦。”杨幂一脸幸福道：“这套大平层，是他买下来送给我的，写的我的名字。”
　　迪丽热巴美眸一亮：“叶先生还真是大方。”
　　“这两年我拍的这些电视剧，电影，基本上都是她在背后投资，每个月除了我赚的钱之外，还固定给我两百万零花钱！”杨幂没说是两百万美金，毕竟这两百万美金，也是她怀了叶欢的孩子，才争取过来的，摇摇头道：“我一个女人还奢求什么呢，就算没有名分，我也愿意一辈子跟着他。”
　　听到杨幂这么说，迪丽热巴不羡慕肯定是不可能的！
　　其实，迪丽热巴刚进房间，看到叶欢的时候就已经有所猜想了，毕竟都大半夜了，杨幂把自己叫过来，有一个陌生男人在场，很难不让她产生联想！
　　交谈中，知道叶欢是中国首富，即便杨幂什么都不提，迪丽热巴都十分羡慕！
　　至于，为什么没有马上答应，其实也很简单，这么痛快的就答应，考虑都不考虑一下，不是显得自己太廉价，太随便了吗？
　　老实说，杨幂虽然对她不错，但到今天为止，其实除了一部《阿娜尔罕》，她还没有出演过任何一部大女主的戏！
　　说起来，连《阿娜尔罕》这部电视剧，杨幂的工作室也没有出多大力，她能出演这部电视剧，主要还占了一个她是新疆女演员的优势！
　　所以，就眼下的杨幂工作室来说，她虽然签约了工作室，分成合约也不低，但大部分资源依旧是倾斜在杨幂身上，自己最多也就是跟着杨幂，在她哪些出演大女主的剧集里演一些配角！
　　杨幂自然不会告诉她这是公司的影视资源不够分，而是美其名曰，锻炼她的演技，以后在给她安排女主角的戏！
　　迪丽热巴不傻，表面上自然是感谢杨幂对自己的栽培，但心里哪有不明白的！
　　那就慢慢熬呗，在熬个一两年呗，到时候看杨幂还那什么借口搪塞！
　　如果那个时候还不给她安排女主角，她就可以拿合同说话，毕竟合同上写的明明白白，几年要给她安排一部电视剧！
　　但现在，短时间内，就能出演电视剧女主角的契机就在面前，迪热力巴又怎么可能不想争取呢！
　　虽然是一个娱乐圈混迹的新人，但又怎么可能不知道精言集团呢，单是精言集团旗下的影视公司，市值就已经上千亿，囊括了电视剧和电影这两大板块，在加上旗下的电影院线，说精言影视公司，是国产影视的私人龙头企业也不为过！
　　迪丽热巴之前也确实想过，自己会有这样的一天，只不过杨幂一直没有提，她也没有遇到合适的对象！
　　但现在年轻帅气的叶欢就在卧室等着自己，还有比这更适合自己献身的对象吗？
　　不要把所有的女人都想的三贞九烈，迪丽热巴显然不是，而且她也没有这样的道德负担，毕竟她又没有结婚！
　　只听杨幂继续说道：“今年一直到下半年十月份，我的工作室和精言影视公司合作投资拍摄的电视剧，我都不会参与，不出意外的话，你肯定是女主的第一人选。”
　　迪丽热巴并没有立马表现的很热衷，反而关心道：“幂姐，你有什么事吗？从现在一直要停拍到十月份，这么长的时间都不工作吗？这可不像你啊。”
　　杨幂笑着拍了拍迪丽热巴的手：“这也没办法，我要待产。”
　　“你要待产？”迪丽热巴惊呼之余，张大红唇道：“你怀孕了，什么时候的事？”
　　“去年年底。”杨幂轻抚自己的腹部，满脸的母性光辉！
　　“是叶先生的孩子？”迪丽热巴问了个很傻的问题！
　　“不然呢。”杨幂白了迪丽热巴一眼，警告道：“有一点我要跟你说清楚，做了阿欢的女人，除非她同意，不然你绝对不可以给她戴绿帽子，不然封杀你，让你在娱乐圈待不下去都是轻的。”
　　听到这里，内心一直很淡定的迪丽热巴，不免惊惧：“什么意思，做了他的女人，就一辈子都只能跟着他，这也太霸道了吧？”
　　“倒也不是非要你一辈子跟着他，但你如果想结束这段关系，需要提前说清楚，不能再保持这段关系的期间，跟其他男人眉来眼去。”杨幂笑道：“你也不用想的太恐怖，总之就是好聚好散，他这个人很好说话的。”
　　杨幂说叶欢很好说话，但迪丽热巴却不信，毕竟在他看到的某些电影里，还有一些韩国娱乐圈的报道，自杀的女明星可不在少数！
　　但即便有这些情况发生，迪丽热巴还是按耐不住自己想要出演女主角的心，而且叶欢在各方面都挺符合她审美标准的，第一次，给这样一个男人也不是不能接受！
　　至于说，跟他的这段时间，不可以有其他男人，迪丽热巴也不傻，不会非要在作死的边缘左右蹦哒，哪些电视剧里忍不住寂寞的姨太太，非要勾搭年轻帅气的小白脸，其实这种情况并不多，何况叶欢比绝大部分的小白脸都要帅气多了！

第73章 调戏迪丽热巴
　　叶欢在房间里等了许久，才听到开门声，果然是一脸羞涩的迪丽热巴！
　　迪丽热巴缓缓走到叶欢身边！
　　躺在床上的叶欢拍了拍自己旁边的位置，笑道：“坐下吧。”
　　迪丽热巴没说话，却依言照做，坐在叶欢身边！
　　叶欢笑道：“幂幂应该已经跟你说了吧。”
　　迪丽热巴点点头，一脸害羞，还是没说话！
　　“你洗过澡了吗？”叶欢问道！
　　迪丽热巴摇了摇头！
　　“那我们先去洗个澡吧。”叶欢下床，拉起迪丽热巴的玉手朝卧室配套的浴室走去！
　　叶欢和迪丽热巴进了浴室之后，迪丽热巴在一脸羞涩的表情下将娇躯上的那些衣物全部褪尽，立刻，迪丽热巴那完美无暇的娇嫩胴体就暴露了出来，叶欢的肉棒立刻就挺立了起来！
　　迪丽热巴瞥到叶欢那根粗大的肉棒，脸上的娇羞绯晕更加的密集了起来，看上去更加的楚楚动人，涩美了几分，她的娇羞之笑让叶欢短暂迷失了一下：“热巴，你真美！”
　　迪丽热巴不好意思一直盯着叶欢的肉棒看，只能将目光转移到旁边，低声道：“没什么啊，我这样的，在新疆比比皆是！”
　　“谦虚，你真的太谦虚了。”叶欢拿起花洒，就要打开开关朝迪丽热巴身上冲淋！
　　“我自己来吧。”迪丽热巴接过叶欢手上的花洒，打开开关，开始把花洒喷出来的热水朝自己身上冲！
　　叶欢直勾勾的打量着迪丽热巴这个维族少女的青春肉体！
　　看着热水同雨丝一般的从花洒口喷洒出来，美丽的迪丽热巴立刻就变成了一个鱼美人，水从她那柔顺的头发上流下来，再沿着妙曼的玲珑玉体缓缓的将迪丽热巴整个身体给湿润了，她双手从脸上抹过去，乌黑的头发全都被拨弄到了脑上，迪丽热巴那异常美丽又充满异域风情的脸庞立刻就如同一朵出水芙蓉一般的绽放了出来！
　　叶欢看的如痴如醉！
　　迪丽热巴被叶欢看的脸上立刻又滚起一抹红晕：“你干嘛一直盯着我看，难道我比幂姐还漂亮吗？”
　　叶欢微笑着抱住迪丽热巴，笑道：“你们各有各的漂亮！”老实说，他并不觉得迪丽热巴有多单纯，就刚刚问的问题，就不见得是一个单纯女孩问出来的！
　　迪丽热巴也搂住了叶欢：“看来，在欢哥心里还是幂姐更漂亮，不过我也不嫉妒，幂姐确实比我漂亮！”自己的经济合约还在杨幂手里，说话什么的，迪丽热巴还不敢太过分！
　　叶欢感觉到，迪丽热巴那柔软圆润的白嫩乳房贴在自己的胸膛上，温暖的水从上面浇灌下来，真是舒服极了，更重要的是，自己那个坚硬炽热的部位紧紧的贴到了迪丽热巴毛茸茸的桃源仙境，更加感觉全身酥麻无比，整个人象是感觉要软了，却又偏偏有种很奇妙的力量在驱使着自己变得硬邦邦！
　　那种感觉真的美妙，迪丽热巴的腰肢轻轻的扭动了一下，自己的肉棒和迪丽热巴的那个部位就贴的更加亲密了起来！
　　迪丽热巴突然将脸轻柔的贴到了叶欢的胸膛上，她的声音婉转轻柔，真的很好听：“欢哥，你的胸膛真结实，好有安全感哦。”
　　叶欢笑道：“热巴，我的另外一个东西，会让你更有安全感。”
　　感受着叶欢的粗大，迪丽热巴脸红心跳，害羞道：“才没有呢，那么大，人家怕受不了！”
　　叶欢坏笑道：“不会的，女人的哪里很有收缩性的，在大都受得了！”
　　“你骗人。”迪丽热巴不依的捶打了两下叶欢的胸膛！
　　“我没骗你，你试试就知道了。”说着，叶欢就把嘴唇贴到了迪丽热巴湿润香软的甜美嘴唇上，轻轻的吮吸了起来！
　　迪丽热巴轻柔的回吻着叶欢，此刻，二人似要将对方都融化在自己的嘴唇里一样，吻的轻柔而热烈，吻的不可开交，在叶欢的娴熟的技巧下，仅仅是亲吻，却依旧让迪丽热巴迷失了！
　　这一吻，叶欢的欲火不由升腾了起来，双腿间的热流慢慢的升腾到了脑海中，头脑开始发热，手也不自觉的在迪丽热巴那柔美润滑的皮肤上轻柔的爱抚着，火热的水从上空洒落下来，就这样赤裸的拥着对方的身体感受这对方火辣辣的身体，感受着对方火辣辣的嘴唇，还有那火辣辣的热情！
　　叶欢不住的挺着自己的臀部，让肉棒和迪丽热巴那柔软湿润的溪谷地开始轻柔的磨擦，叶欢明显感觉到在自己坚挺的肉棒下，迪丽热巴的爱欲之门已经打开，里面那细润滑腻的感觉温暖的滋润着自己的神经，那种美妙的感觉是任何语言都难以描述出来的！
　　两人肆意亲热，相互抚摸着对方的身躯，不知何时，已经转移了战场！
　　迪丽热巴赤裸着那完美无暇的绝美胴体躺在床上，白玉一般的双腿之间，那茂密的黑色形成的天然仙境将叶欢的魂魄都给勾引了起来！
　　挺拔而圆润的双峰直插云霄，娇嫩的鲜红蓓蕾诱人垂涎，平坦的如同千里沃雪一般，洁白平滑，雪原一般的连接着一片茂密的黑色热带雨林，林下一条粉红色的沟壑中透露着温暖清香的湿意，如果叶欢还不动心，除非他已经学了辟邪剑谱！
　　叶欢恨不得立刻就把那根坚硬炽热的肉棒塞进那条粉红色的娇嫩沟壑中，里面肯定非常温暖润滑，但只有塞进去才可以细细的体会到什么叫消魂，什么叫火热，什么叫欲罢不能！
　　迪丽热巴的双腿修长圆润，皮肤看起来想是缎子一般的莹润而有光泽，纤秀手足都是能让人不由自主的膨胀起来，暖暖的橘色灯光下，她那月白色的面容泛着浅浅的橘色光环，那娇羞的粉颊上布满了诱人的红晕，娇艳欲滴的嘴唇鲜嫩的就象是水汪汪的草莓一样，一头柔软的黑色秀发，散落在粉色的枕头上，在黑发的衬托下，迪丽热巴那娇嫩的玉容更加的粉白怡人，更加迷人心弦。
　　叶欢由衷道：“热巴，你真漂亮，你是我见面的最美丽的维族姑娘！”
　　迪丽热巴有些好奇道：“欢哥，你还见过其他维族姑娘吗？”

第74章 故作矜持的迪丽热巴
　　迪丽热巴问的问题，确实让叶欢想起了另外一个维族女孩，古力娜扎，但他现在自然不会这么说，亲了亲迪丽热巴的红唇笑道：“在一些新闻节目上见过新疆女孩，不过都没有热巴漂亮。”
　　说着，叶欢就把迪丽热巴的双腿分开，然后引肉棒顶向了迪丽热巴的那娇嫩的臀沟！
　　可是还没有进去，就被迪丽热巴就用手挡住了：“欢哥，不要那么着急好吗？人家是第一次，给我点心理准备呗！”
　　叶欢笑道“你都选择进房间了，还有什么好准备的？”
　　迪丽热巴白了叶欢一眼说：“就算我想好了，但这毕竟是我的第一次啊，有点紧张不可以吗？”
　　叶欢笑道：“行行行，既然你这么紧张，我们就在休息一下！”
　　迪丽热巴羞答答的说：“也不用休息很久了，其实我还是有点期待的……”
　　“期待是好事啊，我现在就给你！”说完，叶欢就开始引导着肉棒顶到了迪丽热巴那娇嫩的阴唇口，迪丽热巴阻挡着说：“欢哥，不要那么着急可以吗？”
　　叶欢早就欲火焚身，抵抗不住迪丽热巴那火热的娇躯带给自己的强烈冲击，不停的动着臀部，想要冲进那美妙的阴唇溪谷里，可是迪丽热巴的阻挡令他欲进无路！
　　“热巴，我不是一个很有耐心的人，但我愿意给你时间，希望你不要让我等太久！”
　　迪丽热巴沉默了一会说道：“欢哥，你是希望跟我做炮友呢，还是希望我长期做你的女人。”
　　听迪丽热巴这么一说，叶欢想了想说道：“你这么漂亮，我当然是希望你一辈子做我的女人！”
　　“欢哥，你这么说，热巴很开心，热巴也希望一辈子都做欢哥的女人。”迪丽热巴一脸幸福的同时，故作天真道：“欢哥，也会一直对热巴好吗？就像对幂姐一样？”
　　“当然。”此刻的叶欢自然满口答应，他只想更快的吃掉迪丽热巴！
　　说着，他再次抱住迪丽热巴，从这位维族女孩的嘴开始，一点一点的沿着迪丽热巴全身上下每一寸肌肤开始亲吻，任何的一处肌肤都被他的嘴唇给亲到了，在亲吻的同时，叶欢的手也灵活的抚摸着迪丽热巴滑腻的肌肤。
　　迪丽热巴也在叶欢的抚摸中渐渐没入了无比强烈的激情，在叶欢那纯熟的调情手段下，她最古老最原始的渴望被叶欢给唤醒了，她的呼吸渐渐的急促了起来，敏感的蓓蕾也渐渐的硬挺了起来，整个光滑玉润的玲珑酮体也渐渐的发了光，皮肤缎子一样的滑美，叶欢吻的乐此不疲，直到将嘴唇吮住那黑色丛林下的诱人湿嫩水渠的时候，他的肉棒更是蓬勃到了极点！
　　迪丽热巴呼吸沉重，面色红润，娇艳的樱桃小口微微的一张一翕，叶欢忘情的吮吸着那美丽的神秘花苞，在叶欢巧妙的吮吸和舌头的挑拨下，迪丽热巴的情欲也渐渐的升高，蛇一般滑腻的娇躯玉体开始轻柔的扭动了起来，口中也不时的发出消魂的“嗯嗯”之声。
　　她强烈的反应让叶欢的大肉棒已经无法在继续膨胀了，而是需要发泄了！
　　迪丽热巴那神秘溪谷里涌现的花汁玉浆又是如此的可口，叶欢真的好喜欢，处女的溪谷口竟然可以涌出这般纯净的蜜泉，不愧是迪丽热巴，另一个时空的新疆三美之一，这里分泌的玉液都是如此的香甜润口！
　　娇嫩玉润的雨露，迪丽热巴娇嫩之地渗透出来的花露水如同一道细密的丝线从双腿之间泻落了下来，叶欢伸舌头承接住之后感觉入口甘美香甜，分外润口！
　　迪丽热巴兴奋的吮吸着那甘美的蜜液，然后舌头慢慢的向上挑动，很快，他的舌头触摸到了一条娇嫩的狭缝，如同一朵绽放的花朵一样，花蕊里吐着黏润的香滑液体，叶欢轻轻的吮住花瓣，然后尽情的吮吸了起来，迪丽热巴立刻就娇软的呻吟了起来，曼妙的身体开始颤抖不已，她那雪白如玉的香臀几乎是坐在了叶欢的脸上，细嫩圆滑的柔软玉臀轻柔摩擦着叶欢的脸蛋，他的鼻子几乎嵌进她深邃股沟之中！
　　极度膨胀中的叶欢实在抵挡不住这强烈的诱惑，将坚挺的肉棒凑过来，先轻轻的用肉棒和迪丽热巴娇嫩温暖的湿润花瓣磨擦，只是这样轻轻的磨擦，叶欢已经感觉快感连连，迫不及待想要插入了！
　　迪丽热巴魅惑的呻吟深深诱惑了叶欢火热的心房，双手紧紧的捧着迪丽热巴的粉嫩白皙的香臀，采用最古老的的后入姿势进入……
　　叶欢进入的时候是轻柔而缓慢的，坚挺的肉棒缓缓的进入到了一个紧密而润滑的温暖世界中，叶欢全身的血液为之沸腾，这就是新疆三美之一古力娜扎的阴道啊。
　　沸腾的血液汹涌澎湃，不断的充血，在不断的膨胀，变得更硬，更灼热，将迪丽热巴那粉嫩细密的甬道给完完全全的塞满了！
　　那层处女膜没有起到丝毫阻碍作用，就被叶欢的大肉棒刺穿了！
　　“啊，痛………欢哥………轻一点…………”疼痛的感觉是如此真实，迪丽热巴也从少女彻底变成了少妇！
　　迪丽热巴一阵阵颤栗后，终于开始轻轻娇喘了起来，微微张开了双腿。
　　她气喘吁吁地扭动娇躯，双腿张得更开。
　　双手温柔地抓扯着叶欢的头发，随着叶欢指尖在她胸部奶头上轻重缓急的扭动，她发出不由自主的咿唔声。
　　叶欢满心欢喜地鉴赏着迪丽热巴含苞待放的奶头，同时切身的感受着，维族女孩双腿交生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软的花瓣花蕊，渐趋潮润火烫紧紧裹裹着自己坚挺的肉棒。
　　“热巴，欢哥要彻底进来了。”
　　迪丽热巴“恩”了一声，双手紧紧抓着叶欢的肩膀，星眸饱含渴望和激情又流露出一丝胆怯“欢哥，你的东西太大了，轻一点啊，热巴害怕。”
　　叶欢再也忍不住了，肉棒全力的一挺！坚挺的肉棒，贯穿了迪丽热巴的阴道，直接刺入了子宫！
　　迪丽热巴大声痛呼起来，她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。
　　处子之血，随着抽插的频繁，顺着肉棒开始流出来。
　　一阵阵疼痛加上席卷全身的爽麻，迪丽热巴简直难受得要命。处子之血如桃花片片的洒落的粉色的床单上。

第75章 热巴好痛
　　“欢哥……热巴好痛！”迪丽热巴痛呼一声。
　　只见迪丽热巴微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。
　　“热巴，要忍耐啊，很快就好了！”
　　迪丽热巴点点头，双手抱住叶欢的头，“欢哥，我会忍耐的，热巴愿意做你的女人。”
　　迪丽热巴紧紧闭的眼帘不住的颤动，面对人生的第一次稍微有些紧张，但是她想着自己未来会成为大明星，今年就可以出演梦寐以求的女主角，破身的痛楚根本不算什么，这一切都是值得的。
　　“放心，你很快就会欲仙欲死的。”
　　叶欢轻轻在迪丽热巴的耳边吹着气，身体一挺，温柔的冲到她身体最深处。
　　“啊……”迪丽热巴皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来。
　　叶欢吻着迪丽热巴的眉间、耳垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来回摩挲着。
　　隔了一会儿，迪丽热巴缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻着叶欢道：“欢哥，我可以了，我可以承受了……你尽管用力吧。”
　　叶欢温柔的吸着迪丽热巴小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。
　　“热巴，你里面真舒服！好紧啊！”叶欢一边抽动一边赞道，他不禁加快了自己的速度。
　　迪丽热巴舒爽无比，那双欺霜赛雪的美腿自然分得更开，高高举起夹在叶欢的腰间，紧紧地勾住叶欢的背部，媚波荡漾，眼露春意，浪媚，风情万种，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心动！
　　叶欢叠在迪丽热巴丰腴而富有弹性的胸部上，双手享受着抚摸的触觉，插在温暖濡湿而紧窄的阴道里，有着说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入他的鼻孔之中，更是使他心神荡漾。
　　在叶欢坚挺的肉棒的强烈撞击中，迪丽热巴迎来了人生第一次：“啊，欢哥，好奇怪，热巴要死了，我要尿了……”
　　看着另一个时空的新疆三美迪丽热巴，被自己送入快乐的巅峰，叶欢更加卖力气地抽动着。
　　迪丽热巴此刻己经汗流浃背，娇挺地剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的美腿此刻已经蒙上了一层汗水。
　　交相辉映的是叶欢那粗壮的肉棒下一阵汗淋淋的床单。
　　感觉到身下迪丽热巴的虚弱，叶欢不由放慢了速度，迪丽热巴一急，主动求欢，卖力地扭动着身体，她想要淋漓尽致地欢爱，她不想给叶欢任何不快的感觉。
　　“欢哥，我可以，我要你用力爱我。”
　　迪丽热巴的身体在疯狂扭动着。
　　玉臀顶在叶欢的肉棒下疯狂地摇曳，香汗淋漓的她不敢放肆地大叫。
　　叶欢看着骚浪的迪丽热巴，开始了更加猛烈的进攻！
　　不可言状、强烈至极的抽插将迪丽热巴冲击的美不胜收，俏脸晕红、秀眉紧蹙间娇软的玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到花径更湿了。
　　神秘花径层层叠叠的膣壁火热地缠卷着，将强大的侵略者吞纳没入。
　　虽说迪丽热巴是第一次，但血脉贲张的肉棒还是被传来的紧迫压力感到有点吃不消。
　　迪丽热巴的幽谷太紧窄了吧？
　　叶欢暗暗惊呼，倒吸了一口凉气。
　　“嗯！”迪丽热巴的纤纤十指猛地深深抓进叶欢臂膀上的肌肉里，一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出。
　　叶欢炙热的肉棒向迪丽热巴体内深处不断侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入迪丽热巴的子宫深处。
　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，迪丽热巴直接被叶欢肉棒刺晕，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，她急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转：“……嗯……嗯……啊……”
　　叶欢在迪丽热巴那娇嫩的身体上快速耸动着，坚挺的肉棒在迪丽热巴那异常紧窄娇小的花径内卖力的抽动着，迪丽热巴在叶欢身下娇羞无奈地蠕动着、如玉般美丽的容颜，欲拒还迎；性感的红唇，娇艳的微张着，地、嘤嘤娇喘。
　　叶欢俯身含住迪丽热巴的一粒因而硬挺、娇小嫣红的奶头，用舌头轻轻卷住一阵狂吮，他一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的豪乳揉搓起来。
　　在叶欢的疯狂蹂躏玩弄中，迪丽热巴情难自地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美玉腿的时而轻举、时而平放。
　　不知不觉中，那双修长的雪腿又盘在了叶欢的腰后，并随着他的每一下抽动而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　叶欢的肉棒在迪丽热巴那娇小的花径中进进出出！
　　“嗯…………啊……”迪丽热巴微张，娇啼婉转、狂喘着。
　　迪丽热巴俏脸娇晕如火，芳心潮起潮涌，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住叶欢宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　让叶欢感觉更加刺激，微微的刺痛，反而能更加激发起做爱时的欲望和情趣，他的动作更加快了，极度的舒爽很快遍布全身。
　　叶欢用坚挺的肉棒，把身下迪丽热巴的芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的深渊，迪丽热巴那平滑的小腹开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　迪丽热巴娇羞无限地发现肉棒已经完全充实、胀满着她紧窄花径，而且越来越深入，是不是就会冲进她的子宫，带给她越来越强烈的性爱享乐！
　　一阵火热的耸动之后，迪丽热巴发觉越来越湿润、濡滑，她用身体配合着正骑在她身上激烈耸动的叶欢的每一个动作，她迷醉在一阵阵强烈至极的抽动所带来的快乐中，并随着叶欢的每一下进入、退出地热烈回应着，芳心中仅剩下的那一点羞涩也被对性爱欢好的痴迷所取代。
　　随着叶欢越来越、深入地抽动，迪丽热巴忘我的浪叫着，发出一声声天使与魔鬼混合的浪荡叫声，更是刺激的叶欢越战越猛，速度也是越来越快！
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，一阵火热地娇喘：“……啊……我要飞了……”

第76章 好现实，不过我喜欢
　　在隔壁房间听着两人酣战娇喘的杨幂，本来困的不行，但此刻却完全睡不着，玉手忍不住伸到了双腿之间，不断抚弄自己早就湿润的粉红溪谷！
　　在叶欢持续不断的抽插下，迪丽热巴那柔若无骨、纤滑娇软的玉体开始了一阵阵情难自的、抽搐，双腿更是死死地缠绕在那深深的肉棒，一阵不能自制地收缩、紧夹。
　　“啊…………”迪丽热巴经叶欢半个小时的冲刺，终于忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住叶欢的双肩，一双柔美纤长的雪滑美腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐：“啊…欢哥…飞，飞了……”
　　迪丽热巴美得上了天，仿佛飘在云端，语带颤音，跌宕起伏，荡出大片肉浪乳波，迷人眼球。
　　叶欢调整姿势整个人趴在迪丽热巴娇躯之上，胸腹紧贴迪丽热巴冰脊雪椎，徐徐放缓抽动的速度，双手顺着纤若无骨的细腰前移，握住晃荡不停的一双雪白美乳，用力捏揉挤压，肆意改换着形状。
　　叶欢时而快，时而慢，时而轻，时而重，技巧高超的刺激下，使得迪丽热巴像扑火的飞蛾般，义无反顾的向着无边无际的汪洋欲海奔去。
　　在叶欢双重夹击下的快美欢愉中，迪丽热巴理智丧失，完全迷失了自我，沉溺在叶欢带给自己的强猛冲击中。
　　叶欢轻轻把头枕在迪丽热巴光洁的颈项里，含着她玲珑白嫩的耳垂低声轻语道：“热巴，舒服吗？”
　　“舒服……”迪丽热巴情不自禁的应了一声，想到刚才的种种，叶欢的眼神、拥抱、亲吻无不使她意乱情迷，神魂颠倒……原来的做爱的感觉是那么舒服，那么销魂，难怪杨幂愿意心甘情愿的做叶欢不能公开的女人！
　　叶欢伸出舌尖，在迪丽热巴的小耳垂上来回舔舐，酥麻绵软的颤栗感觉让迪丽热巴浑身颤抖。
　　迪丽热巴俏脸绯红，秀发飞舞，颤声道：“欢哥，热巴要被你折磨死了，感觉好奇怪。”
　　“嘿嘿，看来我还要更努力才行。”
　　叶欢说着，看着已经露出妩媚春情的迪丽热巴一眼，随后若无其事的把湿滑的舌尖移至她的脖颈，双手不断捏挤着胸前的雪乳，直至那殷红的奶头现呈出娇艳欲滴的红紫。
　　樱红的如雪梅怒绽，迪丽热巴像开在暗夜中的天山雪莲，引诱着登攀山峰的冒险者奋不顾身地往险地探索，寻幽探秘。
　　“啊…嗯…”迪丽热巴听着连自己都脸红的娇吟声，一浪高过一浪的强烈快感不断侵蚀她的四肢百骸，似乎只有那不绝于耳的喘息声能借以抒发心中的激情。
　　“热巴，舒服吗？”叶欢在迪丽热巴耳边说着，嘴角勾出一丝戏谑的微笑。
　　“嗯……好舒服。”迪丽热巴，叶欢以强悍霸道，高高在上的姿态控着她的身体，火热昂扬的频率极慢的侵蚀她身体最敏感的地带，但就是不愿深入，不肯填满迪丽热巴体内的虚空，抚慰她心底的痒。
　　得不到满足的失落，达不到极致快感的渴望不断焚烧着迪丽热巴的神志，她本能地弓腰耸，仰起俏脸，喃喃道：“要，人家要……欢哥，全部给我吧！”
　　“好好好，我这就来满足你。”
　　叶欢得意的笑了一声，徐徐退兵，再重振旗鼓，腰身用力，肉棒使劲一顶。
　　整个贯穿，完全填满，迪丽热巴感觉自己温暖的花径被彻底充实抚慰，不由自主地抬耸翘臀，想让自己与老板杨幂的男人更加紧密的结合为一体。
　　看着被点燃激情欲火的迪丽热巴，叶欢心中充满征服的巨大成就感，肉棒继续毫不留情地大起大落，贯穿她炙热的阴道子宫！
　　“欢哥，快，快点……美……啊……爽……”迪丽热巴娇喘连连，忍不住扭动腰身，挺耸臀部，配合迎逢。
　　“好好好，别着急嘛，你怎么比幂幂还饥渴。”
　　叶欢双手紧握迪丽热巴颤抖的腰肢，疯狂地摆腰动胯，加重一进一出的力道，直到迪丽热巴上身无力、双腿大张，让他予取予求。
　　无法抑制的浪荡声自迪丽热美丽性感的红唇口溢出，体内的激情更是完全暴发。
　　“啊……”受不住叶欢这般龙精虎猛，不依不饶的强烈冲击，迪丽热巴感官承受无限的快乐和激情，很快就开始，惊呼浪叫。
　　在一次次撞击中，高潮终于降临，迪丽热巴花径喷洒灼热的岩浆，与叶欢射出的白浊液体合而为一，双双攀上了欢愉的巅峰，迪丽热巴体内更是被镌刻上叶欢的痕迹。
　　迪丽热巴快乐的尖叫着软倒在叶欢怀中时，后者并没有完全停止冲击，继续爆发出了一股炙热岩浆，猛烈，刺激，身体承受着更加炙热的冲击！
　　“……好哥哥快点……热巴不行了……啊……”
　　“啊……”叶欢最终后腰一挺：“热巴，你这辈子都别想逃出我的手心！”
　　叶欢颤抖着趴在迪丽热巴身上，细细体会着生命精华尽泄时的爽美。
　　迪丽热巴满脸春情蜜意爱地伸手拭去叶欢耳鬓额头晶莹的汗珠，然后非常温柔的躺进叶欢怀中柔声道：
　　“欢哥，我喜欢这种感觉，我喜欢跟你做爱的感觉，真的好舒服。”
　　“以后你会更舒服的。”叶欢低头亲吻了一下迪丽热巴冒着细密香汗的额头！
　　“难怪幂姐愿意无名无份的做你的女人。”迪丽热巴主动亲了一下叶欢的脸颊，笑道：“你不光有钱，身体的本钱更是雄厚，相信任何一个女人都拒绝不了。”说着，玉手已经抓住了叶欢并没有完全疲软的大肉棒！
　　叶欢笑道：“那是自然，这个地方的本钱，可不是钱可以买来的。”
　　迪丽热巴娇笑道：“这个地方很重要，但如果欢哥是个穷小子，什么都给不了我和幂姐，你就算长的在帅，这个地方再大。”说着，又捏了两下，笑道：“我们也不会跟着你的。”
　　“说的好现实，不过我喜欢。”叶欢说着，再次翻身把迪丽热巴压在了身下，挺枪如洞！
　　面对迪丽热巴这样肤白貌美、身姿婀娜的极品西域美人，一次，两次又怎么能够呢，一晚上怎么也得，七次八次才够吧！

第77章 玩弄迪丽热巴
　　一觉醒来，叶欢志得意满的看着躺在自己身边的杨幂和迪丽热巴。
　　杨幂是昨晚几点加入战团的他依旧记不清了，总之是昏天黑地，好一番混战！
　　杨幂肌肤雪白，胸部浑圆，D罩杯的乳房丝毫不见下垂，小腹微微隆起，初见孕肚，但整体看上去依旧不胖，两条白皙美腿又白又长，长腿随意的搭在叶欢的腿上，让他能充分感受到杨幂腿上肌肤的粉嫩！
　　另一边，迪丽热巴如玉的裸体更加的白晰，微微扬起的眉角，淡淡的唇色，一种舒展的媚态让人感觉心情愉悦。美艳中又透着青春，煞是撩人。
　　叶欢不住咽了一口唾沫。杨幂并没有醒过来，可能是昨天晚上太累了，也可能是怀孕之后比较嗜睡！
　　迪丽热巴却听到了声音，微微抬首侧头，只见一双深邃漆黑，散发着迷人光芒的双瞳正盯在自己身上，仿佛要将自己一口吞下去，迪丽热巴倏然感觉心儿猛然跳颤不休。
　　叶欢那双使人沉沦的双眼有若实质一般的目光扫在自己身上，迪丽热巴感觉身体仿佛被一根毛羽在自己乳形完美的美乳上抹过，轻轻地，柔柔地抚弄那两颗娇艳的粉色奶头，丝丝绵痒的感觉由一直延伸到了光洁平坦的小腹，一股湿润温暖的热流犹如一条游蛇从令人羞耻的地方滑出。
　　浑身燥热的迪丽热巴情不自地抿嘴哼出一声动情娇喘，放浪，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使，不能自已。
　　竭力抑制住娇躯扭动缓解自己渴望的冲动，迪丽热巴昨晚尝试了各种滋味，一早上起来又看到叶欢匀称结实的完美身躯，多少了也跟着生出了某些欲望！
　　“欢哥，不要这样色迷迷看着我。”
　　叶欢终于收回目光，迪丽热巴只觉得浑身一松，她“嗯哼”一声，那张光洁的脸庞上浮现出略显羞怯的笑容，低垂着红透俏脸，叶欢笑道道：“热巴，你真美！”
　　他这话说的一定也不违心，要说美丽，迪丽热巴真的丝毫不输给古力娜扎和佟丽娅！
　　甚至比起佟丽娅，身上异域风情的味道更重，比起古力娜扎则多了一份清纯！
　　“欢哥，是热巴美，还是幂姐姐美呢？！”迪丽热巴仰起头笑眯眯的看着叶欢！
　　“你们两个都美，只不过你有个地方跟幂幂是不一样的。”见叶欢目光直直盯在自己羞人的花径，迪丽热巴俏脸染红霞，眉目晕红，妩媚的横了他一眼，毕竟是个女人被盯着哪里看，都会忍不住害羞的，除非一个老油条，淫娃荡妇！
　　叶欢抓住迪丽热巴的玉手，随后猛地一下将她带进自己怀中，然后低头在她耳边轻轻道：“你的通道又长又深，比幂幂的还要深，而且还非常紧，插进去的时候感觉很爽，很舒服！”
　　“色狼！”迪丽热巴低碎一口，害羞地想要挣脱，却是有心拒敌，无力回天，在叶欢热力十足的热吻之下，她再也没有丝毫反抗余地。
　　叶欢的舌尖迅快地溜进迪丽热巴的微分的红唇，勾出她的小香舌，不停地、搅动、纠缠、咬添，吞津饮液，好不快活，迪丽热巴被叶欢逗弄得芳心迷醉、心神荡漾。
　　好不容易熬到叶欢鸣金收兵，火辣狂热的湿吻刚刚结束，几乎窒息的迪丽热巴立马又开始娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。
　　叶欢越来越用力的吸吮激吻，使得迪丽热巴娇躯频频颤抖，微微虚合的樱桃小嘴，不时向外吐出着香甜的灼热气息，“啊！”
　　迪丽热巴动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　叶欢松开了迪丽热巴的粉嫩红唇，脸颊在她粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团乳房，随心所欲，任意将之捏揉变化成各种有意思的形状。
　　迪丽热巴娇嫩的冰肌玉肤在张霈的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的花径更是泛流出湿滑透明的汁液！
　　叶欢大口一张，轻吸着那粉红的奶头，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到修长美腿，换来了迪丽热巴一声声让人心跳加速的娇喘！
　　看着迪丽热巴俏脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的娇媚模样，叶欢心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　叶欢再次吻住迪丽热巴微分轻启的红唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的她气喘吁吁，柳腰摆动，颤抖不休。
　　看着迪丽热巴高涨的动情模样，叶欢向她耳中吹了一口热气，很无耻的笑道：“热巴，是不是想要了？想要就说嘛，你不说欢哥怎么知道呢？你想要，欢哥又怎么还不满足你呢！”
　　俏脸羞红的迪丽热巴死死咬紧牙关不说话，她的确是想要，心中也千百个愿意跟叶欢啪啪啪，希望叶欢那坚挺火热的肉棒再一次贯穿自己。
　　但是却羞涩难言，尽管在之前才把自己的交给他，但在这方面还是不习惯太主动的。
　　而且杨幂这个老板就睡在旁边，也不知道是真睡，还是醒了在装睡，自己要是表现的太积极，她今后给自己穿小鞋怎么办，毕竟自己的经济合约还在杨幂的工作室！
　　自己虽然也是叶欢的女人，但毕竟杨幂跟叶欢的时间更久，要是杨幂想要教训自己，叶欢帮不帮自己还是一回事呢！
　　所以最好表现的不是很主动，让老板杨幂觉得自己并不想跟她抢男人，这样一来就会显得自己是被迫的，杨幂自然就不好过分欺负自己呢，甚至还会想要补偿她！
　　叶欢自然不知道迪丽热巴心里转换了这么多心思，他现在只想要面前这个女人主动开口求艹！
　　毕竟让另一个时空新疆三美之一的迪丽热巴开口求自己“艹”她，还是很有成就感的！
　　看你能忍多久，叶欢不断上下其手，脸上带着邪邪的笑容，道：“热巴，想要吗？想要你就说出来啊！”
　　“嗯……”迪丽热巴咬紧银牙，抵抗着叶欢的逗弄，一股酥麻酸软的感觉如龙卷风般席卷全身：“啊…………啊……”

第78章 再战大幂幂
　　迪丽热巴其实并不打算挣出叶欢宽厚温暖的胸膛，而且她已被调戏的浑身酥软酸麻，哪里还有多余的力气逃离魔爪呢？
　　退一万步说，即使有力气，她也不会逃，毕竟那种舒服的感觉实在太让人着迷了。
　　虽然要在杨幂面前装的矜持点，但也没必要一直矜持啊，不然惹得叶欢不开心就得不偿失了！
　　“热巴，想要吗？”叶欢坏笑道：“想要我就来满足你。”
　　叶欢的话似带着魔鬼般令人心神颤动的魔力，迪丽热巴连开口说话的力气都没有了，芳心娇不胜羞，已经十分渴望，在叶欢连续不服的抚弄之下，她的嘴里情不自禁的发出销魂呻吟。
　　叶欢熟练而刺激地在迪丽热巴身上搓抚，她微张，轻柔地喘息着，双手搂住叶欢的脖子，轻轻勾在他腰上。
　　迪丽热巴的防卫已完全崩溃，白皙的美腿张开，露出神迷的花径，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱人的采撷怜爱。
　　同时伴着撩人的春吟：“……啊……欢哥……不要逗人家了……给……给我……”
　　迪丽热巴都这么主动央求了，叶欢自然不会不给！
　　叶欢立刻直奔主题，室内粗沉的鼻息和悦耳的呻吟此起彼落，不断响起的呻吟声越来越高昂。
　　叶欢灼热的亲吻不断落在迪丽热巴玲珑光洁的耳垂，色手玩弄着对方骄傲挺拔的美乳。
　　一只手完全无法握住，揉、搓、挤、挤、捏，同时用腿轻轻迫开她的一双美腿，用肉棒顶着迪丽热巴的神秘花径，上下摩擦，就在暧昧的气氛越演越炽，即将天雷勾动地火，一发不可收拾之际，迪丽热巴娇躯一颤，叶欢停止了动作，看着娇羞地迪丽热巴，她那柔滑细嫩，青春迷人的躯体，丰满诱人，圆润匀称；浑圆的翘臀，高耸的白嫩乳房，对叶欢实在是充满了诱惑。
　　迪丽热巴也从激情中缓过气来，悄悄抬头望了一下，正好对上叶欢火一样的眼神，吓的再次低下头去娇羞地说道：“欢哥……看什么啊……进来啊……”
　　迪丽热巴见叶欢迟迟不进来，又抬起头有些害羞和叶欢对视！
　　叶欢望着那娇艳欲滴的粉嫩红唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在迪丽热巴娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得迪丽热巴娇躯发颤，情火狂炽，荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着叶欢的脖子，热情献媚。
　　叶欢搂着迪丽热巴玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向下移去，动作轻柔而缓慢，最终落在的雪白柔腻滚圆的翘臀上，又圆又翘，粉嫩润挺，世间少有，把玩了一阵迪丽热巴娇俏圆润而又充满弹性的绝美玉臀，叶欢的色手又绕到前方，向最神秘的花径进犯，不过一双死命合隆夹紧的美腿却挡住了肆无忌惮的手。
　　这个时候的迪丽热巴已完全沉陷在了欲海汪洋中，望着她荡漾的媚眼，饥渴难耐的神情，湿腻红润的珠唇，叶欢在她玉乳上不断动作的手得更用力了。
　　腻柔乳房的仿佛要从叶欢手中挤出似的，弄得迪丽热巴一阵娇颤，不过那种微疼的感觉却在转瞬就被更强烈的刺激冲淡转化，变为酥痒的快乐感觉，双腿也不由自主的再次分开。
　　迪丽热巴香唇瑶鼻中不时溢出没有意识蚀骨的娇哼、急喘。
　　叶欢脸上露出一丝戏谑的笑容，大手没有任何阻碍的探入溪谷地，抓住她娇嫩的内壁轻轻向外分开，调整位置，认准那湿润微开的花径，肉棒挺进。
　　此时此刻，完全臣服迷失在叶欢胯下的蚀骨的已是急不可耐的花径大开，纳客迎主，将那叩关的肉棒迎进自己体内。
　　在现在这种姿势和状态的刺激下，感觉身体分外的敏感强烈，迪丽热巴感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力的裹挟收缩。
　　迪丽热巴娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的抓着叶欢的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着他的虎腰。
　　迪丽热巴娇躯颤抖，花径一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得叶欢浑身急抖，说不出的酥爽，而后一道热滚滚的岩浆自花径深处急涌而出，直接包裹住了叶欢的大肉棒！
　　叶欢差点就舒服得叫了起来，疯狂地抽动，肉枪一挺，紧紧抵住迪丽热巴的花径深处，双手捧住她的翘臀就是一阵磨转，将一股浓烫的岩浆射入迪丽热巴体内。
　　迪丽热巴全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在叶欢怀中，哪里还能动弹半分。
　　迪丽热巴光洁的面颊泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢，迷人的红唇轻启微分，阵阵如榔麝的香气不断吐出，整个人还沉醉在刚才的高潮余韵中。
　　随着迪丽热巴第三次高昂穿空的尖叫，叶欢才彻底发泄完早上起来的欲望，然后静静地搂着她，爱不释手地四处抚摸迪丽热巴白皙粉嫩的娇躯。
　　迪丽热巴保持双手紧紧搂着叶欢腰身的姿势，娇喘吁吁的享受高潮后的余韵，感受着叶欢事后的爱抚，越发自己所托非人，第一次交给叶欢，真是一个明智的选择！
　　“欢哥，热巴被你晚上折腾，晚上折腾玩，白天有折腾，现在你满意了？”
　　叶欢笑道：“热巴，我这怎么是折腾你呢，虽然我是很享受，但不是也让热巴享受了，舒服死了吧？”
　　迪丽热巴娇媚的横了他一眼：“才没有呢，人家都快被你折腾坏了，现在都还疼呢。”
　　“你们两个撒狗粮，撒够了吧，我还在呢。”早就醒来的杨幂气势汹汹的看着两人！
　　叶欢笑了笑，一把拉过杨幂，亲吻对方的朱唇：“我这就来满足你。”说完，挺着肉枪，直接进入了杨幂早就粉嫩湿润的阴唇溪谷，摩擦起电，好不畅爽！
　　杨幂浪叫连连，一双白皙修长没有丝毫瑕疵的美腿把叶欢的虎腰紧紧缠绕，不时挺动腰臀迎合着自己男人一波有一波的抽插！

第79章 在电梯里表现的朱锁锁
　　一转眼就到了四月下旬，叶欢除了开始的一个星期在跟杨幂和迪丽热巴胡天胡地之外，其他时间虽然没有去精言集团，但整个集团的运作和管理，他一直都有在背后操控！
　　而且，除了精言集团之外，他也有其他很多公司，还有完全独立与精言集团之外全资控股的大公司，所以他自然不可能把所有的精力都放在精言集团上面！
　　这天中午，叶欢才坐着马超开来接他的劳斯莱斯来到了精言集团总部楼下！
　　叶欢走进集团大楼，见到他的员工，自然都会主动问好！
　　走进电梯，还没关上，里面的人一见是叶欢，直接用手挡了一下！电梯门立马又开了！
　　叶欢进了电梯才发现了，原来刚刚用手挡电梯门的人竟然是朱锁锁，关心道：“没事吧，怎么这么傻，用手去挡电梯。”
　　“这不看到是您吗？”朱锁锁笑道：“怕您耽误时间，我皮糙肉厚没事的。”
　　“说什么话呢。”叶欢看着朱锁锁微微泛红的掌心：“一个壮汉被电梯门夹了，都不好受，何况你一个小姑娘。”
　　“去一趟我办公室吧，哪里应该有一些药膏，你可以擦擦。”叶欢说道！
　　“不太好吧？”朱锁锁看了一眼周围的同事，脸上的表情很不好意思，但心里却有些暗自窃喜！
　　“没什么不好的。”叶欢说道：“你的手因为我才受伤的，我办公室有药，让你擦点药，又没什么。”
　　其他人陆续出了电梯，朱锁锁一直跟叶欢来到了顶层的董事长办公室！
　　叶欢和朱锁锁刚走出电梯就被眼尖的范金刚看到了！
　　范金刚看到叶欢身边的朱锁锁，有些疑惑，但还是迎了上来，笑问道：“董事长，你今天怎么有空过来，不是说中午的会议改成视频会议吗？”
　　“怎么，我突然改变主意了，不行？”叶欢笑道！
　　“行啊，太行了。”范金刚积极道：“我现在就去安排。”
　　“等一下，你那里有没有什么擦淤青的药膏？”叶欢问道！
　　范金刚想了想：“还真有。”
　　“行，那你拿过来吧。”叶欢又看了一眼身后的朱锁锁：“锁锁，你跟我进来吧。”
　　范金刚主动拉开董事长办公室的们，叶欢和朱锁锁前后脚走进去，却发现办公室里竟然还有一个女人！
　　这个女人朱锁锁是认识的，叶欢的美女秘书叶蓝秋，不管是气质还是身材都非常好！
　　“董事长，你来了。”叶蓝秋看到了叶欢先是一喜，注意到一起来的还有朱锁锁，脸上的表情顿时露出几分不悦！
　　“嗯。”叶欢点点头：“三点钟有个会议，你通知一下参加会议的高管。”
　　“行，我这就去安排。”叶蓝秋说着，已经起身，经过朱锁锁身边的时候，脸上的表情变得冷冰冰的！
　　朱锁锁也不在意，她早就发现，叶欢的这个美女秘书看自己不顺眼！
　　很快范金刚就拿了药膏进来，叶欢指了指朱锁锁，示意是对方要用！
　　范金刚虽然不是很喜欢朱锁锁，但还是把药膏递给对方：“这是我在市中医院开的药膏，效果很好的。”
　　“谢谢范秘。”朱锁锁接过范金刚手里的药膏，自顾自的擦起来，别说还挺凉爽的，原本被电梯门夹的有些涨红肿痛的手掌，这药膏一抹，不但缓解了疼痛，还挺舒服的！
　　叶欢翻阅着叶蓝秋早就整理好的部分公司项目资料，随口问道：“在杨柯那干的怎么样啊，习惯不？”
　　“挺好的，也挺习惯的。”朱锁锁脸上笑眯眯的，刚想继续说点什么，手机铃声响了起来，一看是杨柯就打算接！却被范金刚直接就按了下来！
　　“杨柯打来的，他是我领导，可能有急事找我。”朱锁锁解释道！
　　范金刚表情严肃道：“你领导的领导在这儿呢。”
　　“对不起啊，董事长。”朱锁锁道完歉又笑道：“你应该不介意吧。”
　　“没事，没事。”叶欢笑道：“看来你还挺喜欢待在杨柯身边的。”
　　“谈不上吧。”朱锁锁柳眉微翘道：“但杨经理挺有能力的，跟在他身边可以学到很多东西。”
　　“这么说，你是打算长期扎根在杨柯身边？”叶欢头也不抬的问道。
　　“扎根，我没这样想过，但我就是一个新人，能在销售部待着不也挺好，而且销售部这个地方又不用论资排辈。”朱锁锁笑道：“完全就是一个看能力上位的部门，有能力，有业绩，工资待遇自然就高，我很喜欢销售部，也喜欢销售部的竞争机制，我觉得在这个部门，我会混的如鱼得水。”
　　“朱锁锁，你把销售部想的也太简单了吧，销售部这么多人，你以为你一个新人，这么容易就出成绩。”范金刚泼冷水道：“就算有杨柯带着你，你想要在销售部又一番作为，也没你想的那么简单。”
　　朱锁锁妩媚一笑：“我知道啊，所以我会更加努力学习的，跟着杨经理学习怎么卖房子，怎么赚钱，怎么为公司提高业绩。”
　　她这段时间，自然没有闲着，除了跟杨柯见各种客户之外，自己也在积极学习一些跟上流人士打交道的相关知识，打高尔夫球这些，虽然打的不好，但是多少也能讲几句，不至于别人问起来一问三不知！
　　对于好闺蜜蒋南孙跟叶欢的接触，她一开始虽然有些惊讶甚至羡慕，但后面也就不了了之了，她听说，叶欢已经有一两个星期没有联系蒋南孙了！
　　蒋南孙主动联系叶欢，叶欢要么说有事，要么就好几个小时才回，对蒋南孙表现的似乎并不上心，至少在朱锁锁看来就是这样！
　　朱锁锁看到这些的时候，甚至还送了口气，从闺蜜的角度来讲，她其实不应该这样的！
　　但她也有一些不明白，自己的好闺蜜蒋南孙不是应该喜欢章安仁的吗？
　　一心一意的扑在对方身上，怎么感觉开始移情别恋了，要说最近两人发生了什么大事，不就是章安仁留校用了一些不光彩的手段，至于就闹到分手的地步吗？

第80章 朱锁锁的意外发现
　　总之，朱锁锁对于蒋南孙最近的转变，其实是有些不理解的！
　　“锁锁，把你调离销售部你愿意吗？”叶欢抬头看了一眼朱锁锁。
　　“调离销售部，为什么啊？”朱锁锁不解道：“我刚适应销售部的节奏，为什么要立马调离其他部门，那我不是又要重新适应。”
　　“这个到也是。”叶欢摆摆手道：“当我没提过，你就在销售部好好干吧。”说完，继续看手里的资料！
　　见叶欢不说话了，范金刚看自己的表情也是一副不识抬举的模样，朱锁锁心里有些不高兴，但并不想给叶欢留下不好印象的朱锁锁，主动解释道：
　　“董事长，我虽然在销售部干，但也是为公司做贡献。”朱锁锁展颜笑道：“而且，之后也不是不可以调离其他部门，总之我就是集团的一块砖，哪里有需要，把我挪到哪里去就行了。”
　　叶欢笑道：“你的实际行动，跟你说的话，可是有很大出入。”
　　朱锁锁犹豫了一下道：“董事长，你如果真的想让我调离其他部门，也不是不可以，但可不可以等我干完这个月，我想看看到月底能不能卖出去一套房子，这样那就可以拿到销售提成。”
　　“公司现在最大的楼盘是东篱，你手里有房源吗？”范金刚问道！
　　“有啊。”朱锁锁笑道：“我们精言集团这么大的房地产集团，光是上海也不止东篱一个楼盘啊，除了东篱这样的顶级楼盘之外，面向中产阶级的中高端楼盘也有不少啊，如果联系到合适的卖家，这些房子都可以卖的。”
　　“你说的这些楼盘都是前两年建的了吧？”范金刚想了想说道！
　　“确实是前两年建的，但成交率又不可能达到百分之百，总有一些剩下的。”朱锁锁自信心满满道：“这些剩下的房源都不差，我相信，只要我肯努力，还是有机会成交一两套的。”
　　“不说这个了。”叶欢主动问道：“南孙最近的情况怎么样？”
　　“什么怎么样？”朱锁锁不解道：“都很好啊……她跟她男朋友章安仁的感情也挺好。”说到蒋南孙和章安仁的感情问题，朱锁锁也不知是怎么想的，突然就补充了这么一句！
　　“是嘛。”对朱锁锁说的话，叶欢表示怀疑，但并不会刨根问底，继续道：“你跟南孙的感情应该很好吧？”
　　“那是。”朱锁锁满脸笑容道：“我们从小就是同学，她是五月份的，我是八月份的，她比我大三个月。”
　　“你哪一年的？”叶欢随口问道。
　　“我九一的。”朱锁锁笑道。
　　“这么说，你跟南孙小姐都是属羊！”范金刚不知道想到啥，突然来这么一句！
　　“是的，我们都属羊。”朱锁锁到不觉得属羊有什么问题！
　　“你生日是什么时候？”范金刚继续追问道。
　　“八月八。”朱锁锁如实说道！
　　范金刚瞳孔聚焦，又看了一眼叶欢，发现对方面无表情，但他觉得叶欢只是故作平静！
　　叶欢对于八月八这个日子到不是很敏感，毕竟他的身份都是系统安排的，所谓对亲人的感情，他确实没什么代入感，摆摆手道：“好了，你去忙吧。”
　　朱锁锁一脸糊涂，到底是怎么回事，为什么又问她哪一年，又问她生日什么时候，真的太奇怪了！
　　“走吧，我的朱小姐，董事长还有事呢。”范金刚直接拽着朱锁锁的手臂出了董事长办公室！
　　出了办公室，朱锁锁就忍不住问道：“范秘，为什么叶总问完我哪一年出生，你又问我生日，怎么回事啊？”
　　范金刚瞪了一眼朱锁锁道：“不该你知道的事情，别多问。”
　　“范秘，你说嘛，你跟我说说嘛。”朱锁锁容颜青春妩媚，带着撒娇的口吻，一般男人还真吃这一套，但偏偏范金刚油盐不进！
　　“跟你说了，不该知道的事情，别多问。”范金刚显然有些不耐烦！
　　“哼，你不说，我自己不会查啊，我去问别人。”一听朱锁锁要去问别人，范金刚立马叫住了朱锁锁，严肃道：“别瞎问，不该打听的事情别打听。”
　　“你跟我说了，我就不打听了。”朱锁锁是真的好奇，难道她的生日，还有什么特殊含义吗？
　　“董事长有个妹妹。”范金刚也怕朱锁锁去乱打听，搞得公司风言风语的，叹口气道：“她的出生年月日跟你一样。”
　　“董事长有个妹妹，还跟我同年同月同日生？”朱锁锁狐疑道：“怎么从来没听董事长提起过，也没见过，没在公司上班吗？”
　　“董事长的妹妹早就离开了，很小的时候。”说道这里，范金刚难免有些黯然神伤，那次的离开，离开的不光是叶欢的妹妹，还有叶欢的妈妈爸爸，也就是他曾经的老板叶谨言！
　　“这样啊。”朱锁锁有些恍然，难怪刚刚提到自己生日的时候，叶欢突然就变得冷漠起来，还打发她离开，看来是有些触景伤情啊！
　　“这个事情，你可不准那种到处乱说。”范金刚警告道：“你也不要因为跟董事长妹妹同一天生日，就利用这点巧合去招摇撞骗。”
　　朱锁锁忍不住冲范金刚翻了个白眼：“我才没那么无聊，这是董事长的伤心事，我怎么可能拿来做文章。”话虽如此，但朱锁锁觉得这似乎也是一个拉近自己跟叶欢关系的契机，当然她并不想做叶欢的妹妹！
　　“看你还算懂事，要不我给你安排一个任务。”范金刚心念电转，又联想到最近朱锁锁跟杨柯走的很近，立马有了想法！
　　“范秘你尽管安排，保证完成任务。”范金刚毕竟是叶欢身边的人，如果能跟对方拉近关系，对她在公司立足，自然是有百利而无一害的！
　　“杨柯最近如果有什么风吹草动，你第一时间向我汇报。”范金刚也不说明具体汇报什么，但她觉得以朱锁锁的聪明伶俐，应该能懂他话里的深意！
　　“这………”朱锁锁犹豫了，她不知道这是不是叶欢的意思，如果是叶欢的意思，自己是不是应该立马表忠心，但如果这只是范金刚的意思，自己如果真的把杨柯每天做的事情事无巨细的报告给范金刚，范金刚又去找杨柯说点啥，自己不就里外不是人！

第81章 和叶蓝秋在酒店
　　朱锁锁有这样的担心并不奇怪，毕竟眼前的这位范秘，对她一直以来就没什么好感，如果自己真去当双面间谍，最后杨柯哪里也混不下去，精言集团也不留自己，自己岂不是叫天天不应，叫地地不灵，哭诉无门！
　　所以，朱锁锁觉得，自己最终想要在精言集团立足，不管是靠杨柯，还是靠眼前这个娘娘腔的范秘都是不靠谱的，只有叶欢才能决定她的命运！
　　“这不太好吧。”朱锁锁还是没有答应范金刚的提议！
　　“这有什么不太好的。”范金刚不理解：“我只是让你汇报一下他的日常工作，又不是让你做什么见不得人的事情。”
　　“范秘，你如果只是想了解杨经理的日常工作，完全可以直接去问他啊。”朱锁锁苦笑道：“你让我汇报杨经理的一举一动，完全没有必要啊。”
　　“你………”范金刚看着朱锁锁就来气，怎么一点眼力见都没有呢！
　　“范秘，没事的话，我就先走了。”朱锁锁笑道：“杨经理好像找我有急事。”
　　“去吧，去吧。”范金刚摆摆手，也不想再跟油盐不进的朱锁锁多说什么！
　　朱锁锁穿过走廊，来到电梯的时候，正好遇到从电梯门走出来的叶蓝秋！
　　“叶秘书你好。”朱锁锁面带微笑，主动打招呼。
　　“嗯。”叶蓝秋点点头，应了一声，表现的不冷不热。
　　看着从身边经过，完全不给自己好脸色的叶蓝秋，朱锁锁忍不住吐槽，有什么了不起的，不就是叶欢的秘书嘛！
　　但朱锁锁又不得不承认，叶欢的秘书，在公司的权利确实不小，即便是经理级别的杨柯见了也要毕恭毕敬的，虽然多少有借着叶欢的权势狐假虎威的成分在里面，但这也确实说明了在叶欢身边做秘书的含金量！
　　时间一转眼就来到了五月初！
　　精言集团在有条不紊的运转，而叶欢也不可能把自己的所有精力都投入在精言集团上面，毕竟他有这么多的产业！
　　除了在国内的，还有欧洲的，美国的！叶蓝秋自然随时都跟在他身边，奉行了一个宗旨，有事秘书干，没事干秘书！
　　大半个月下来，叶蓝秋一个人陪在叶欢身边，除了白天要帮助叶欢处理一些工作上的事情之外，晚上还要满足叶欢的私欲，说实话，不累肯定是不可能的，但叶蓝秋乐在其中！
　　毕竟这半个多月下来，就只有她陪在叶欢身边，虽然也有随行工作人员，但女人确实只有她一个，也没人跟她争宠，她自然倍加珍惜这半个多月的时光！
　　只不过，在叶欢非人类的身体下，叶蓝秋多少有些吃不消，往往自己都高潮迭起多次了，还不能满足叶欢，最后只能用口帮叶欢释放出来！
　　而在上海的精言集团总部，这段时间也发生了一些小插曲，范金刚在电话里汇报公司的近况，告诉叶欢，有猎头公司最近在接触销售部经理杨柯！
　　叶欢虽然不以为然，但还是让范金刚多留意杨柯的一举一动！
　　不过，在叶欢看来，公司没有人是不可替代的，即便杨柯管理的销售部屡创新高，但也不存在不可替代一说！
　　在叶欢自负的内心，精言集团除了他自己之外，没人是不可以替代的！
　　伦敦的某家五星级酒店，正趴在叶欢怀里睡觉的叶蓝秋，早就被电话吵醒，只是没有说话，等叶欢放下电话才问道：“阿欢，公司出了什么事吗？”
　　“没事，范金刚打来跟我说了一下公司的情况。”叶欢放下手机，搂着叶蓝秋的娇躯，对这件事表现的并不是很在意！
　　“出了什么事情吗？”叶蓝秋趴在叶欢怀里，主动问道：“刚刚听范叔的口吻，好像有什么重要的事情，我还听到他提到销售部经理杨柯。”
　　“没什么，就是有猎头公司在接触杨柯。”叶欢笑眯眯的，伸手就去抚弄叶蓝秋白白嫩嫩的乳房！
　　叶蓝秋俏脸一红，想要把叶欢作恶的色手扒拉开，但是刚扒拉开，对方又摸回来，实在没办法，就只能任由自己男人了，她分析道：
　　“猎头公司接触杨柯可不是一件小事。”叶蓝秋俏脸通红，却还理智分析道：“杨柯在精言集团，尤其在销售部的作用还是不小的，如果有可能，我们还是要尽量留住杨柯。”
　　“我不否认，杨柯作为销售部经理，这些年为公司的业绩做出了不少贡献。”叶欢笑道：“但如果他自视甚高，认为公司，没有他就不行，那他就想多了。”
　　“就算杨柯离开，我马上就可以重新找来一个专业的销售经理，干的不会比杨柯差多少。”叶欢自信道：“杨柯管理的销售部业绩之所以还不错，跟背靠精言集团也有很大关系，精言集团在国内的房地产行业，早就打响了名气，有口皆碑，这不是区区一个杨柯就能代替的！”
　　“而且我们精言集团是面向全国的房地产集团，杨柯的能力就算再强，他做出的主要贡献，卖出去的房子其实也主要局限在上海。”叶欢笑道：“在北上广深我们要卖房子，在国内很多新崛起的一二线城市，我们同样要搞房地产开发，卖房子，难道少了一个杨柯，我们就不买了，你不用把杨柯看的太重要。”
　　“话是这么说不假。”叶蓝秋芊芊玉指轻轻在叶欢的胸口滑动：“但杨柯多少是个人才，能留在公司也不错，而且他这个人很得人心，销售部门的很多人都拥戴他，他如果真的跳槽，在带走一批总公司销售部的人，对公司来说确实是不小的损失！”
　　“公司就算要补齐这些空缺，也需要不短的时间。”叶蓝秋是真的在为叶欢考虑，但是没想到自己的男人就像完全不在意一样，一个劲的在她身上乱摸，把她摸得面红耳赤，娇喘吁吁的！
　　“啊………”叶蓝秋都来不及说不，就被叶欢粗大的肉棒直接贯穿了阴唇溪谷，情不自禁发出一声娇喘浪叫，随即便彻底迷失在了这潮水般的性爱欢好过程中！

第82章 变心的蒋南孙
　　朱锁锁兴高采烈的参加完销售部聚餐，这次可不单单是销售部聚餐那么简单，还要进行月底的奖金分红！
　　作为销售部冠军的托尼直接拿到了一块十多万的手表，而其他人也多多少少拿到了三四万不等的销售提成！
　　作为一个新人，在加上朱锁锁上个月一套房子都没有卖出去，不给她任何奖金分红都不过分，但杨柯依旧分了三万块奖金给朱锁锁！
　　这收买人心的手段，对于朱锁锁一个职场新人来说，多少还是有些感激涕零的！
　　同时也有些不好意思，觉得自己并没有任何业绩，却享受到了销售部团队的提成和分红，对杨柯自然也多了几分感激，觉得自己跟杨柯这个领导，跟的没错！
　　当然，杨柯也说的很清楚，今后她的成果和荣誉，也会被销售部其他成员分润！
　　朱锁锁拿着手里的三万块奖金，自然觉得没什么问题，毕竟她还不知道那天才能卖出房子呢，现在先拿到这三万块钱可是实实在在的，嘴上说着不要，但是拿在手里的速度一点也不慢！
　　…………
　　这边，蒋家复兴路的洋房里，也迎来了一位阔别多日的客人，也就是蒋南孙的男朋友章安仁，只不过在蒋鹏飞看来，这小子就是个不速之客！
　　看着章安仁递到自己手里的大学留校聘书，蒋鹏飞很随意的看了看，敷衍道：“有进步，有进步。”说完，就把聘书丢在了茶几上！
　　“南孙啊，打个电话给锁锁，来不来得及回家吃饭，来得及我们大家等她。”比起章安仁，蒋鹏飞显然更关心在精言集团上班的朱锁锁！
　　毫无疑问，在蒋鹏飞看来，朱锁锁显然比章安仁含金量高多了，一个留校老师，跟一个精言集团上班的女销售，长远来看，似乎是章安仁更稳定！
　　但如果朱锁锁能在精言集团的销售部混得风生水起，一个月的收入奖金加提成，大几万还是有的！
　　而章安仁一个大学老师呢，稳定是稳定，但一个月收入也就万把块，甚至可能都没有！
　　在蒋鹏飞眼里，金钱就是一切，所以在他眼中，章安仁工作虽然稳定，但每个月就挣那点死工资，他根本瞧不上！
　　“你爸爸现在最关心的就是锁锁，不如问问你妈妈什么时候回来，家里零零散散的吃饭不像样子。”南孙奶奶言语之间，自然流露出对儿媳妇的不满：“经常只有我和你爸爸两个人吃饭。”
　　“奶奶，现在大家都有各自的事情，不一定能按时赶回来的。”对于奶奶，蒋南孙心里自然是尊重，但要说多喜欢也谈不上！
　　“妈，她们不能天天陪你吃饭，但是我能，我这个做儿子的能天天陪你吃饭。”蒋鹏飞虽然看上去一脸孝顺，但其实是想打老母亲的主意，看还能不能从自己妈身上在抠出点钱！
　　见儿子这么贴心，奶奶也忍不住夸道：“小章啊，我这个儿子，别的再不好，就有一点好，从小到大，就在我身边守着。”
　　“我就是孝顺嘛。”作为一个终极啃老族，蒋鹏飞毫无廉耻之心！
　　“奶奶，如果您愿意的话，从现在开始，我也能守在您身边。”章安仁很能来事的说道。
　　“那太好了。”奶奶也不知道是真欢喜，还是假欢喜，总之立马就应了！
　　“你瞎保证什么啊。”蒋南孙瞪了章安仁一眼，对于章安仁招呼也不打，就直接来到家里，她心里其实是非常不满的！
　　她早就想过跟章安仁分手，但章安仁有时候又表现的一副很可怜无助的模样，心软的蒋南孙一直没找到机会开口！
　　所以这段时间，蒋南孙干脆来个大门不出，二门不迈，想着章安仁知道自己的态度之后，慢慢也就不会在纠缠自己了，但想不到今天下午，竟然直接跑来了家里，还把他的留校聘书也带来了！
　　蒋南孙不是看不起那一纸聘书，但如今家里这个情况，章安仁根本帮不了什么！
　　几千万的债务问题，如果真的让章安仁知道，他也不会愿意跟着自己一起还，与其这样还不如好聚好散！
　　这段时间，蒋南孙也有在尝试联系叶欢，但叶欢确实是个大忙人，不是在欧洲就是在美国，就连见面想联络一下感情的机会都没有！
　　所以，知道叶欢最近两天要回国，蒋南孙打算主动联系叶欢，一起吃饭！
　　至于说章安仁，现在在她眼里已经是前男友，只不过还没有彻底说清楚罢了！
　　“我没瞎保证啊，我以后真的会好好孝顺奶奶的。”章安仁一脸认真道！
　　“你看看小章，你在看看你，你真应该多跟小章学学。”对于章安仁的态度，奶奶还是满意的！
　　章安仁今天通知也不通知一声就来到家里，蒋南孙其实已经很不满了，翻了个白眼，直接起身离开！
　　“章安仁，不过你那个房子还是买的太远了，要不要卖掉，拿来我帮你们炒股，赚了钱你们可以换个大房子。”老实说，蒋鹏飞现在也不知道女儿是怎么想的，本来以为这段时间不怎么联系了，但现在章安仁又直接跑到家里来，也不像是分手了啊！
　　“叔叔，我觉得吧，还是稳妥一点……”章安仁话还没说完，就被刚回来朱锁锁打断了：“我回来了，奶奶……”手里还拎着从高档餐厅打包回来的餐食！
　　“锁锁回来了。”蒋鹏飞接过朱锁锁手里的打包袋子，直接放在了章安仁的聘书上！
　　“南孙怎么不在啊？”朱锁锁没看到蒋南孙，直接问道！
　　“南孙去厨房了。”章安仁表情虽然淡定，但目光已经放在了被打包袋子压住的聘书上！
　　“我还给你们带了海鲜呢。”
　　“锁锁最好了，最舍得给我们买东西了。”奶奶对朱锁锁显然也是满意的！
　　“奶奶，我今天发奖金了，我这个月什么都没有干，就给我发了三万块，我觉得我要发财了。”朱锁锁喜上眉梢，言语间流露出一股自信和得意！
　　“哎呀呀。”蒋鹏飞是越看朱锁锁越满意！

第83章 朱锁锁的心思
　　“奶奶，还有叔叔阿姨，以后你们想吃什么，想要什么，我都给你们买。”
　　“好好好。”蒋鹏飞一边拍手一边感谢：“谢谢，谢谢锁锁，又多了一个孝顺女儿。”
　　章安仁冷眼看着这一切，想要开口，又不知道如何开口，对朱锁锁的热情，对自己的漫不经心，这一切，章安仁都看在眼里，这让他有种自取其辱的感觉，自己所谓的荣誉，在蒋鹏飞眼里看来，似乎什么都不是！
　　他的这些情绪，还不能表现出来，因为他想要赢得美人归，顺利把蒋南孙这个上海千金娶回家，这一切他都要忍，为了自己的前途，为了自己的未来，为了自己过两年就能拿上海户口，即便在不满，他都要忍下来！
　　“锁锁现在这个公司，那个上司啊，我百度了一下，是精言集团那个销售部的经理，商业界的名人，多少人想认识，连我都想认识！”
　　见蒋鹏飞一说起别人就滔滔不绝，说到自己就敷衍了事，章安仁心里没有一点怨愤显然是不可能的，但又能怎么办呢，事情都已经发展到这一步了！
　　而且，他自己也觉得是自己高攀了蒋南孙，光是蒋家这套洋房，自己奋斗一辈子都买不起！
　　蒋南孙这会也从厨房出来了，看到回来的朱锁锁，高兴道：“才回来啊？”
　　“对啊，你想我啊。”在蒋南孙面前朱锁锁说话也很随意！
　　“想啊。”蒋南孙笑眯眯的看着好闺蜜朱锁锁！
　　“我给你带了海鲜。”蒋南孙看了一眼桌上的海鲜打包盒，发现正好压在了章安仁大学老师的聘书上！
　　眉头一皱，蒋南孙虽然已经不打算跟章安仁在一起了，但也不至于折辱对方，主动去提开打包盒道：“谁放在这里的，这是章安仁的聘书。”
　　话是这么说，但蒋南孙也没有特别殷切的去那纸巾擦掉上面的油渍！
　　“对不起啊，章安仁。”朱锁锁说着，自己反而抽了两张纸巾去擦上面的油渍！
　　“没事。”章安仁要去拿聘书，朱锁锁还在一边擦，一边道歉：“章安仁，对不起啊，我真的不是故意的，我不知道这是你的聘书。”
　　“别忙活了，又不是房产证。”看着朱锁锁在给章安仁擦聘书，蒋鹏飞不耐烦道！
　　虽然早就对蒋鹏飞的现实见怪不怪，但蒋南孙还是蹬了对方一眼，毕竟她还没正式跟章安仁分手，也不用让章安仁那么难堪吧！
　　“没事，没事，锁锁不用麻烦了，你看你手上都是油，快去洗洗吧。”章安仁心里虽然一万头草泥马奔腾而过，表面却还赔笑道：“叔叔说得对，又不是房产证。”
　　“我带你去洗一下。”蒋南孙拉着朱锁锁的手朝厨房走去，朱锁锁一脸歉意道：“章安仁，对不起啊。”
　　“没事，没事。”章安仁拿起手上的聘书，看着上面的油渍，要说心里面没有一点火气肯定是不可能的，但大丈夫能屈能伸，这点小委屈算什么，等自己抱得美人归，取得上海户口，那个时候自己才是真正的大赢家！
　　章安仁拿着纸巾擦拭茶几上残留的油渍，还主动问道：“叔叔，没蹭到您身上吧？”
　　“没有，没有。”看着还在继续擦拭茶几的章安仁，蒋鹏飞心里不得不写个服字，都这份上了，还不生气，轻描淡写道：“小章啊，你行啊，情商高，孺子可教也。”
　　明知道蒋鹏飞的话里带着讽刺意味，章安仁还不得不摆出一副笑脸：“谢谢叔叔。”
　　另一边，在厨房里洗手的朱锁锁，笑道：“我真的要给章安仁树大拇指了啊。”
　　“我爸确实有点过分。”蒋南孙叹口气道：“但章安仁，我明明都已经不联系他了，他怎么还招呼不打一声就直接来家里了。”
　　“你们完全不联系了？”朱锁锁不解道：“就因为王永正的事情，不至于就要分手吧。”
　　“你不懂。”蒋南孙摇头道：“我跟章安仁有很多地方理念不同，勉强在一起不会幸福的。”而且，自己家即将面临几千万的债务，以章安仁利己的性格，又怎么会愿意跟她一起承担这些债务呢，与其到时候闹得难看，还不如现在好聚好散，这就是蒋南孙现在真实的想法，但又不好和朱锁锁全部说清楚！
　　“南孙，这我可就要说你了啊，你跟章安仁在一起也不是一天两天了，虽然因为王永正的事情有了一些小摩擦，但就这样分开也太可惜了吧。”朱锁锁疑惑道：“而且章安仁留校之后，前途一片光明，你现在跟他分手，为啥啊？”
　　蒋南孙白了朱锁锁一眼：“我才不图他这些呢，他留不留校都跟我没关系，不喜欢了，就是不喜欢，没必要勉强在一起。”
　　“不喜欢了？”朱锁锁眉头微皱：“你这句不喜欢，也说的太随意了吧，你以前可不是这样的，还为了章安仁跟叔叔吵架，怎么说变就变了。”
　　“不是我变了，是我看清楚了章安仁这个人。”蒋南孙自然不会说，是因为家里欠了几千万债务，章安仁这个男朋友根本帮他解决不了，她现在不得不想着另攀高枝，解决家里债务问题的同时，也为自己找一个更好的归宿！
　　“行吧，你自己想好就行，但我觉得你在想找一个章安仁这样把你宠成公主的男人，只怕很难找了。”朱锁锁最后还想帮章安仁说句好话，但她心里其实并不是多偏向章安仁，让她自己选择，她肯定不会选择章安仁这样的男人！
　　之所以劝蒋南孙不要跟章安仁分手，劝和不劝分是一个原因，另一个原因，她是有私心的，她怕叶欢对蒋南孙有意思，而自己的好闺蜜跟章安仁分手，是不是也是对叶欢有意思！
　　如果，真是这样，对朱锁锁来说确实是个大难题，毕竟蒋南孙是她最好的闺蜜，而叶欢又是她心中最理想的白马王子，她两难啊！
　　应该怎么选择才好呢！
　　她突然有点怪章安仁，怎么就这么不争气的，南孙都已经是他女朋友了，怎么就轻易变心了呢，真是没用！

第84章 蒋南孙眼中的前男友
　　“我想的很清楚了，你就不用为我操心了。”朱锁锁关心自己，蒋南孙自然不会多想，她觉得蒋南孙是除了妈妈之外，对自己最关心的人，也是她最好的朋友！
　　“行吧。”朱锁锁想到什么，犹豫了下，还是说道：“南孙，我跟你说个事啊？”
　　“你说，我听着呢。”蒋南孙面带微笑看着自己的好闺蜜朱锁锁！
　　“你真的要提醒一下阿姨，我那天晚上不小心，听见你爸打电话，他好像买股票，欠人家钱了。”听到朱锁锁这么说，蒋南孙有些意外，但并不是意外自己父亲欠钱的事情，这些她早就知道了，还是从江莱口中知道的！
　　她只是意外朱锁锁也知道了！
　　虽然朱锁锁是自己的好闺蜜不假，但是被闺蜜知道自己家里欠钱，也不是一件多光彩的事情！
　　“我觉得应该也没有多少。”朱锁锁一边洗手一边安慰道：“现在股票行情都不太好，你别太担心了。”
　　见朱锁锁洗的差不多了，蒋南孙抽出几张抽纸递给朱锁锁！
　　朱锁锁一边擦手，一边说道：“你真的不用太担心，兴许叔叔也没欠多少钱。”这个时候，她也只能这么安慰蒋南孙！
　　“唉………”蒋南孙叹了口气，确实没欠多少钱，而是欠了好几千万，对普通人来说就是一笔天文数字！
　　即便是对蒋南孙这样颇有家资的家庭来说，也基本上要弄到倾家荡产，才能差不多还清债务，甚至还不够！
　　“怎么了，都还不知道具体情况呢，不至于这么愁眉不展吧。”朱锁锁用手勾了勾蒋南孙光洁粉嫩的下巴，调笑道：“来，给姐姐笑一个。”
　　“笑你个大头鬼。”蒋南孙用手指直接在水龙头沾了点水，随即弹在朱锁锁那张明艳动人的俏脸上！
　　“好了，别闹了，马上吃饭了。”朱锁锁也用手指头接了水，弹在蒋南孙脸上！
　　两人嬉闹一阵，心情也放松了许多，让蒋南孙暂时忘却了自己家即将背负几千万债务的压力！
　　厨房外面，餐厅已经摆满了菜肴，虽然蒋鹏飞在外面欠了几千万债务，但一桌好菜还是摆的出来的，毕竟在章安仁这个外人面前，怎么也不能掉了面子！
　　章安仁站在餐桌椅子旁，主动找话题道：“叔叔，我前两天看新闻，说现在股市，好像有点不太好，说楼市到是个投资的好机会。”
　　见章安仁竟然说股市不好，蒋鹏飞心情立马就不美丽了，但并没有马上发火，毕竟女儿就在家里，这点面子还是要给的，倚老卖老解释道：
　　“股市不好，那是暂时的，它又不会一直不好。”说着，就开始用手比划：“它是有一个曲线，高高低低，高高低低的，那你知道，这投资最好的时候，是什么时候吗？”
　　章安仁一脸茫然：“我还真不太知道。”
　　“十年前。”蒋鹏飞继续问道：“那第二个是什么时候知道吗？”
　　“不知道？”章安仁在蒋鹏飞面前，多少还是有些小心翼翼，不敢乱说话！
　　“就是现在嘛。”蒋鹏飞一脸自信：“追涨杀跌，我们都知道那是注定投资失败的心理，倒过来啊，别人恐惧的时候，你就要建仓，借钱都要建仓。”
　　蒋鹏飞轻拍胸脯道：“叔叔我现在就是满仓，满仓知道吗？”
　　章安仁也只能附和的点点头！
　　“股市有句名言知道吗？”见章安仁一脸茫然，蒋鹏飞就继续科普：“别人恐惧，你要贪婪，别人贪婪的时候，你要恐惧。”
　　老实说，坐在一旁的奶奶，对于自己儿子蒋鹏飞说的这些话，也只是听听，毕竟这些年，这没见儿子炒股拿过什么钱回家里，一直都是往外拿！
　　但现在当着章安仁这个外人的面，自然不可能戳自家儿子的老底！
　　这边，蒋南孙的妈妈也回来了，章安仁立马主动问好，蒋妈妈优雅的点点头，算是打招呼了！
　　“你怎么才回来啊？”喝茶的奶奶不满道！
　　“买金镯子去了。”一听到蒋妈妈买金镯子，章安仁目露精光，看来虽然股市行情不好，但是南孙家里的正常生活开销还是没受到什么影响！
　　“泰国的，就这一批货，错过就没有了。”蒋妈妈解释道！
　　“你不是前几天才买吗？”不管老婆说的是真是假，总不能掉自己老婆的面子，蒋鹏飞继续道：“金的银的跟买菜一样，也不知道到银行开个股票户头。”
　　“黄金保值的，又不过期。”蒋妈妈的投资理念，显然跟蒋鹏飞不同！
　　看着蒋妈妈和蒋鹏飞随意谈论着金银首饰的买进，而且还是一批来自泰国的黄金，这就让章安仁更加笃定，股市对蒋家的影响应该不大！
　　“妈，你回来了，一起吃饭吧。”从厨房出来的蒋南孙主动挽住了自己妈妈的胳膊！
　　“阿姨，你好漂亮哦。”朱锁锁也挽住了蒋妈妈另一边的胳膊。
　　“人都齐了，那就吃饭吧。”女儿南孙还有朱锁锁都在，在加上女儿男朋友也在，蒋妈妈自然不会不给面子，没有必要在外人面前表现的家里不和！
　　虽然一家人在一起吃饭，看似和和睦睦的，但蒋南孙自己也知道，这顿饭吃的并不开心！
　　父亲蒋鹏飞和妈妈的和睦都是装出来的，奶奶就更不用说了，即便是当着章安仁的面也对妈妈挑三拣四的！
　　不过，还好妈妈也习惯了，不至于在章安仁这个外人面前，跟奶奶犟嘴！
　　而章安仁呢，看上去依旧是一副客客气气，礼貌懂事的模样，确实让人挑不出毛病，甚至有些小心翼翼，好像生怕家里人不喜欢他似的！
　　看章安仁这副模样，蒋南孙心里其实很想笑，她知道，这是章安仁还不知道家里背了几千万的债务，如果知道家里欠了几千万债务，就不是这副表情了！
　　只怕恨不得马上跟她撇清关系！
　　有时候，蒋南孙觉得也不单纯是自己变心了，而是章安仁真的就这么现实，从他的所作所为，点点滴滴就看的出来！

第85章 蒋南孙的骄傲
　　夜晚，吃完饭，章安仁一个人离开了蒋家的洋房！
　　蒋南孙自然没有跟着一起离开，毕竟她现在跟父亲蒋鹏飞的关系还没有那么糟糕！
　　自从知道蒋南孙认识了叶欢之后，蒋鹏飞非但没有骂过蒋南孙，甚至有些讨好！
　　在蒋鹏飞眼里，自己女儿如果能跟叶欢在一起，那自然是最好不过的，比章安仁这个穷教书的自然好了千倍、万倍！
　　只不过，在他旁敲侧击女儿和叶欢进展的时候，蒋南孙总是支支吾吾，说不出个所以然来，这让蒋鹏飞一度认为女儿和章安仁还余情未了！
　　今天章安仁主动来家里拜访，自己对章安仁的态度就说明了一切，他希望章安仁受不了他这些言语挤兑，主动退出！
　　但是，没想到，章安仁也够让他刮目相看，这么能忍，自己的聘书被朱锁锁的外卖盒沾了油渍，竟然都不发火，还一脸赔笑！
　　老实说，蒋鹏飞觉得章安仁挺深沉的，自己女儿要是真的跟对方结婚，指不定要吃亏！
　　蒋鹏飞虽然不喜欢章安仁，但现在也把控不住自己女儿的心思，所以他只能哄着蒋南孙，希望自己的女儿早点跟章安仁分手，投入叶欢的怀抱！
　　蒋南孙没有像原剧情那样跟父亲蒋鹏飞大吵一架，从家里搬走，章安仁自然也就没发现蒋家这么多的事情！
　　蒋南孙虽然一直想要把事情跟章安仁讲清楚，但是又找不到合适的机会开口！
　　只不过，蒋南孙觉得自己必须尽快跟章安仁说清楚，因为叶欢马上就回来了，自己不能跟章安仁继续纠缠不清！
　　想要跟叶欢在一起，固然有自己家面临几千万的债务问题，但也有其他原因，尤其是江莱，那副不可一世的豪门千金模样，那副施舍看不起她的模样，被她深深记住了！
　　虽然蒋南孙只算是一个小富之家的千金，但是她已经下定决心，就是要跟江莱争到底，她不光要争，还要赢，让江莱这个所谓的富家千金大跌眼镜，一败涂地！
　　朱锁锁跟蒋南孙的心思不太一样，老实说，她其实是希望蒋南孙能继续跟章安仁在一起的！
　　毕竟，章安仁除了因为留校这件事用了点不光彩的手段对付王永正之外，其他方面对蒋南孙还是挺好的，基本上可以说是千依百顺！
　　所以，蒋南孙能跟章安仁好好在一起，朱锁锁自然是无比赞成的！
　　另一方面，朱锁锁也有一点私心，她觉得蒋南孙如果跟章安仁分手，还真有可能把目标转移到叶欢身上！
　　而叶欢似乎也对蒋南孙青睐有加，不然也不会带她去参加高级别的商务宴会，这让朱锁锁都羡慕了好一阵呢！
　　所以，朱锁锁现在也很困惑，南孙跟章安仁的感情不是应该很好吗？怎么说变心就变心了！
　　至于整个蒋家，朱锁锁虽然还不知道南孙的爸爸蒋鹏飞具体欠了多少钱，但她觉得肯定不会少，如果真的欠债太多，这会不会也是让南孙转变自己想法的一个诱因呢！
　　朱锁锁越想越觉得有可能，拉着蒋南孙的手回到房间！
　　蒋南孙自顾自的拿着一本书在看，但是却看不进去，毕竟家里还欠着几千万的债务，而自己跟叶欢的关系又没有任何进展！
　　“唉。”一想想，蒋南孙都觉得悲哀，自己现在竟然想着靠男人还清家里的债务！但除此之外，她还有其他办法吗？
　　虽然她是一个建筑系研究生，专业成绩也不错，甚至也参与了一些建筑项目，但这并不代表她出来找工作就能立马混的风生水起，挣大钱！
　　而且就算她马上进入建筑行业，一年接好几个项目，但是对于家里几千万的债务来说，也是杯水车薪啊！
　　所以，叶欢几乎成为了她能短时间内解决家里债务问题的唯一途径！
　　而且每次只要一想到江莱那副高高在上的嘴脸，就能激发蒋南孙的斗志，她怎么都不愿意输给江莱！
　　“嘿嘿。”朱锁锁在蒋南孙眼前挥了挥手道：“怎么了，想什么呢，半天都没反应。”
　　“没想什么。”蒋南孙嘴上说没想什么，但一双眼睛里流露出的依旧是心事重重的神色！
　　“还说没想什么呢，你有没有心事，我还不是一眼看出来。”朱锁锁拉着蒋南孙的玉手道：“怎么了，是在想章安仁？”
　　“怎么可能？”蒋南孙矢口否认道：“我都已经不喜欢他了，还想他干什么？”
　　“真的就不再考虑一下吗？”朱锁锁还想为章安仁在争取一下：“毕竟，你跟章安仁在一起的时间也不短了。”
　　蒋南孙一脸疑惑的看着眼前的好闺蜜道：“锁锁，你有点奇怪唉！”
　　“啊，我有什么奇怪的。”朱锁锁被蒋南孙直勾勾的盯着看，没来由的有点小紧张！
　　“你到底是我的好朋友还是章安仁的好朋友啊，怎么一直帮章安仁说话，都不站我这边？”蒋南孙不解的看着朱锁锁！
　　“你傻啊。”朱锁锁脱口而出道：“你是我朱锁锁最好的闺蜜，我当然站你这边咯，章安仁是个什么东西，那边凉快那边去。”
　　“这还差不多。”蒋南孙搂着朱锁锁白皙粉嫩的脖颈：“不愧是我最好的闺蜜。”
　　“南孙，但我还是有点不理解。”朱锁锁疑惑道：“你之前跟章安仁的感情挺好啊，怎么突然就要分手了？如果仅仅是因为王永正的事情，也对章安仁太不公平了吧。”
　　“唉，我就实话跟你说了吧。”毕竟是自己的好姐妹，蒋南孙也不想隐瞒太多：“我家里现在欠了几千万的债务，这些事情，我暂时都还没跟章安仁说。”
　　“欠了几千万的债务。”朱锁锁红唇张成O形，显然也被这个消息震惊了，想过蒋鹏飞炒股可以欠债，但也没想到会欠几千万这么多啊：“那你这就跟应该跟章安仁说啊，说了你们两个还可以一起分担压力，总比你一个人承受这些好吧。”
　　“我也在找机会和章安仁说。”蒋南孙洒然一笑：“只不过，我把这些事情跟章安仁说了，不用我主动提分手，章安仁都会跟我撇清关系的。”

第86章 风骚的戴茜
　　“章安仁没有那么现实吧。”朱锁锁下意识替章安仁说了句好话，但转念想了想，以章安仁人品，还真有可能这么干！
　　“章安仁是我的男朋友，他是什么样的人，我比你更清楚。”蒋南孙想的很清楚，也清楚知道自己现在想要什么：“锁锁，你不用在劝我了，我已经决定跟章安仁分手了！”
　　“行吧。”蒋南孙都这么说了，她还能怎么劝呢！
　　只不过，一想到蒋南孙说的那几千万的债务，朱锁锁突然有些明悟，或许南孙下定决心跟章安仁分手，这几千万的债务，才是最重要的问题！
　　看着蒋南孙一副心事重重的模样，朱锁锁心疼的安慰道：“南孙，你也不用太担心。”
　　“怎么能不担心呢，几千万啊，把我家现在住这套洋房卖了都不够还。”一天不和叶欢确定关系，确定对方愿意帮自己还这几千万的债务，蒋南孙的心就都是悬着的！
　　“哎呀，你就别瞎操心了，就算欠了几千万，也没说马上就要还啊。”朱锁锁看似无心的开玩笑道：“而且我现在做销售，每天认识很多有钱人的，兴许某天那个富二代就看上我了，你家那几千万的债务，还不是洒洒水了，我动动手指的事情。”
　　“哈哈，那我以后可就靠你了，我的豪门少奶奶闺蜜。”蒋南孙也玩笑道！
　　“你放心。”朱锁锁豪爽的拍了拍自己的大胸部：“我要是真的嫁入豪门，你下辈子就不用愁了。”
　　蒋南孙笑眯眯看着眼前的朱锁锁，或许也只有在自己这个好闺蜜面前，自己才可以放下一切，想说什么就说什么，可以无话不说！
　　也只有，朱锁锁会毫不犹豫的挺自己，不管自己要做任何事！
　　但想到这里，蒋南孙又有些迟疑，迟疑自己是不是应该把自己喜欢叶欢的事情告诉朱锁锁！
　　如果现在就告诉朱锁锁，会不会让锁锁误会，才和章安仁分手，心里就有了其他男人，而且叶欢还这么有钱，和章安仁一比，很难不给人造成嫌贫爱富的印象！
　　蒋南孙想了又想，还是觉得不要马上告诉朱锁锁自己移情别恋的事情，虽然是自己的好闺蜜，但最好的闺蜜也不是完全没有一点秘密！
　　朱锁锁心里虽然担心，蒋南孙跟章安仁分手之后，会不会把目标转移到叶欢身上，但也不至于马上问出口，她的情商还没有这么低！
　　另一边，叶欢已经回到了上海！他没有继续跟叶蓝秋在一起，当晚就来到了自己跟戴茜的爱巢！
　　叶欢跟戴茜的爱巢是一栋郊区的独栋别墅，虽然不算很贵，但价值也在七八千万上下，而且按照这两年的房价走势，在过个两三年，这套独栋别墅的价值妥妥上亿！
　　虽然是郊区的独栋别墅，但也不算是远离市中心，只不过是周围的环境很幽静罢了，该有的商圈应有尽有！出行也非常方便！
　　马超开着车进入独栋别墅的地下车库，自己就离开了！
　　叶欢直接坐着地下车库的电梯来到了一楼的客厅！
　　车子刚到别墅大门的时候，戴茜就看到了叶欢的座驾，门还是她在客厅遥控打开的！
　　见叶欢从电梯出来，戴茜很自然的冲自己的男人笑了笑，自信中带着优雅，优雅中又透着一丝性感，这个年纪的戴茜真的很有韵味！
　　虽然不像少女那般青春貌美，但岁月的增长，别没有在她身上留下太多的痕迹，肌肤白皙粉嫩，即便是最容易长皱纹的眼角都看不到一丝皱纹！
　　而戴茜身上那份成熟女性的韵味以及成功女性的气质，又不是一般年轻女孩所能拥有的！
　　看着眼前的戴茜，叶欢主动上前拥住了她，呼吸着戴茜身上的高级香水味，他很放松的闭上了眼睛！
　　每次在戴茜这个女强人身上耸动的时候，总能带给叶欢不一样的满足感！
　　戴茜虽然在精言集团内部是个女强人，但在叶欢面前的时候又很温柔，洗衣做饭几乎样样精通，自己跟叶欢独处的时候的，也没少下厨，对叶欢这个比自己年纪小很多的男人，戴茜几乎可以说是千依百顺，就像照顾自己的孩子一样！
　　戴茜睁开杏眼，看着叶欢那张俊朗帅气的面孔，主动送上了香唇，唇舌痴缠，情难自禁，她一度问自己，到底是喜欢叶欢，还是把他当成了叶谨言的替代品！
　　但跟叶欢相处久了，戴茜才发现，自己喜欢的人，或者说爱的人一直都是叶欢！
　　对于叶谨言，从始至终都只是一种对强者的崇拜，但崇拜不是喜欢，更不是爱，仅仅只是欣赏！
　　而叶欢不光人长得帅，同时也是一个商场强者，甚至比他爹叶谨言还要强的多，叶谨言在厉害也只是把精言集团打造成一家颇有影响力的地方性房地产公司，但叶欢接手精言集团之后，十年的时间，却直接把精言集团打造成了全国性的房地产集团，甚至可以说是龙头老大！
　　在加上叶欢不止在房地产上布局，很多兴许产业也在涉入，或全资控股，或者控股成为大股东，并且欧美也控股了不少新兴优质产业，所以比起叶谨言这个地方性企业家来说，叶欢控股的产业可以说是遍布全球，在这个全球性的金融帝国内部，叶欢就是当之无愧的皇帝！
　　叶欢这十年一次次的成功，早就让戴茜泥足深陷，她早就爱上了这个男人，愿意用自己的身体取悦这个男人！
　　戴茜亲吻着叶欢的嘴唇，脸颊，脖颈，一边亲吻，一边脱掉叶欢的上衣，露出对方结实匀称的胸肌，舌尖一路下滑，舔弄吮吸着叶欢的乳头，带给男人异样的享受！
　　在戴茜的主动服侍下，叶欢的下体明显胀大，一双玉手拉开男人的裤链，直接摸了进去，粉嫩的玉手不断抚弄着火热的肉棒，刺激的叶欢直接加重了呼吸！
　　感受着叶欢下体的巨大，戴茜直接把它掏了出来，撅着自己粉嫩白皙的屁股，凑上自己湿漉漉的粉红阴唇，摩擦了两下，直接后退套了进去！
　　销魂蚀骨的感觉让戴茜直接迷失，性爱的快乐让戴茜如痴如醉，肉棒填满阴道的满足感，让戴茜欲仙欲死，难以自拔！

第87章 打扮性感的朱锁锁
　　今天叶欢难得一大早就来上班，不过昨天夜里被戴茜索取了一夜，早上起来多少还是有些困乏！
　　所以刚到公司就进了开在公司一楼的星巴克，准备买杯焦糖咖啡星冰乐喝喝，提提神！
　　叶欢作为公司最大的领导人，但也不会在这里行驶自己的特权，或者插队，因为没有必要！
　　排在员工后面买自己的咖啡！
　　这个时候朱锁锁也走了进来，看到玩手机的叶欢先是笑了笑，随即朝排在前面马上下单的杨柯道：“杨经理，你帮我带一杯。”
　　杨柯眼观六路，早就看到进来的叶欢，眼神示意了一下，朱锁锁立马也反应了过来，立马排在了最后面，还冲叶欢露出一个不好意思的微笑！
　　杨柯买了瓶咖啡，转身离开，经过叶欢身边的时候主动问好，叶欢点头示意了一下，算是回应！
　　很快就排到了叶欢，叶欢看了看身后的朱锁锁，笑道：“锁锁，你过来。”
　　“董事长，有事吗？”朱锁锁瞪大杏眼看着叶欢！
　　“你想喝什么？”见朱锁锁愣了一下，没反应过来，叶欢笑道：“不算加塞，我请你喝。”
　　“我要一杯大杯的冰美式，然后要脱脂牛奶，低温的。”叶欢摇摇头：“太复杂了，你自己说吧。”
　　“我要一杯冰美式，脱脂牛奶，低温的，谢谢。”朱锁锁立马上前对收银员说道！
　　“我要一杯焦糖咖啡星冰乐。”叶欢说完就打算掏出手机的付款码！
　　“叶董，我这里有优惠卷，可以买一送一，优惠的。”看着叶欢马上要付钱，朱锁锁精打细算的提醒道！
　　“不用。”叶欢拿着手机上的付款码开始支付：“留着请你的朋友喝吧！”
　　叶欢都这么说了，朱锁锁自然不可能硬要使用优惠卷，而且叶欢也确实不缺一杯咖啡的钱！
　　很快，叶欢拿着咖啡离开，朱锁锁面带微笑道：“董事长，谢谢你请我喝咖啡，改天我请你吃饭。”
　　叶欢笑了笑没说话，直接离开了星巴克！
　　朱锁锁的咖啡也很快弄好了，想着叶欢应该还没走远，拿着咖啡直接追了上去！
　　叶欢前脚进电梯，朱锁锁后脚就跟了进来，只不过因为小跑过来的缘故，微微有些气喘，酥胸起伏，颇显撩人媚态！
　　见叶欢一直盯着手机看，朱锁锁也有点好奇，但又不敢直接勾过去看，干脆问道：“欢哥，你在看什么呢？”
　　“没什么。”叶欢随口道：“看我在欧洲买的几家公司的股票。”
　　“这样啊。”朱锁锁硬夸道：“欢哥你真厉害，在欧洲都有公司，还是上市公司。”
　　“没什么了。”叶欢笑道：“只要你肯努力，你也可以的。”
　　朱锁锁翻了个大大的白眼：“欢哥，捧杀人，也不是这样捧杀的，我别说有家上市公司了，我能在上市公司工作我就已经笑醒了。”
　　叶欢看了一眼朱锁锁道：“你对在精言集团上班很不满吗？”
　　“没有啊，我很满意啊，我很喜欢在精言上班。”朱锁锁立马解释道！
　　“但是精言集团可不是上市公司哦。”叶欢笑道！
　　“这样啊。”朱锁锁笑眯眯的看着叶欢道：“精言集团是例外了，精言这样的大公司上不上市都无所谓了，而且不上市，不是有利于欢哥你更好的掌控公司嘛！”
　　叶欢点点头：“确实是这样，公司哪些不听话的老人，统统都被我踢出局了，私下里，公司的人也没少议论我是个暴君。”
　　“怎么会，欢哥你这么英明，怎么会是暴君呢，你把那些老人送走，也是为了更好的带领公司发展，看公司现在的规模，就知道你做的这一切决定有多么正确。”朱锁锁美眸直勾勾的看着叶欢，一脸认真道！
　　电梯到了顶楼，叶欢走出电梯，朱锁锁也跟了出来，他笑道：“锁锁，看不出来，你还挺会拍领导马屁的。”
　　“我这可不是拍马屁。”朱锁锁信誓旦旦道：“在我眼里，欢哥你就是一个英明的领导人，不然精言集团也不可能在您的带领下，发展到今天这样行业龙头的地步。”
　　叶欢停下脚步，打量着朱锁锁，后者面色一红，似乎有些不好意思！
　　朱琐锁今天穿的是一条浅蓝色的紧身牛仔裤，搭配一件露腰的短上衣，比例尽显，平坦的小腹与纤细的蛮腰若隐若现，这样的搭配不仅显比例，也将她匀称的好身材展露的纤毫毕现。
　　朱锁锁身材匀称，瘦而不柴，非常适合穿这类牛仔裤穿搭，搭配上露肩上衣秀出锁骨和蛮腰，非常抢眼。
　　朱锁锁心中不乏得意，但被叶欢这么直勾勾的盯着看，多少有些羞赧：“欢哥，你这么一直盯着我看干什么？”
　　叶欢笑道：“这是顶层的董事长办公区，你跟着一起上来干吗？”
　　“哎呀。”朱锁锁有点小尴尬，但这时候也没有旁人，胆子自然就大了起来：“难道董事长办公区，普通员工就不能来啊？”
　　叶欢点点头道：“基本上是这样的，如果不是我要见谁，员工是不可以随便上来的。”
　　朱锁锁黛眉微蹙，委屈巴巴道：“我也一样吗？”
　　叶欢捏了捏朱锁锁的粉嫩脸蛋，笑道：“嗯，你嘛，跟别人多少还是有些不一样的。”
　　“我就知道。”朱锁锁开心道：“我就知道，在欢哥心里，我跟其他人是不一样的。”
　　“你也别太得意。”叶欢捏着朱锁锁脸蛋的手并没有松开，微微用力，却有点捏不住的感觉，朱锁锁脸上的苹果肌太粉嫩了，警告道：“我不希望在公司内部听到什么不好的传闻，在公司我们就是上下级关系，不要把所谓的朋友关系带到公司里来。”
　　朱锁锁也不挣脱叶欢的揉捏，乖巧道：“我知道了，我不会在公司里宣传你跟我的关系的，欢哥，你就放心吧，我不是那么不懂事的女孩。”
　　叶欢松开朱锁锁的粉嫩脸颊，轻轻揉了揉对方的脸蛋，笑道：“没有捏疼你吧，快去上班吧。”

第88章 会撒娇的朱锁锁
　　“哼。”朱锁锁故意发出一声娇哼：“都把人家捏疼了呢，我要欢哥下班带我去吃好吃的。”
　　“你想吃什么？”叶欢问道。
　　“我要去吃米其林三星。”朱锁锁目露精光道。
　　叶欢笑道：“等着吧，等你卖出第一套房子，我就请你去吃上海最好的米其林三星。”
　　“欢哥，你就看好了吧，我这个月一定能卖出一套房子，这顿米其林三星，你请定了。”朱锁锁自信满满道！
　　“我等着你的表现，快去上班吧。”叶欢轻轻拍了一下朱锁锁的柳腰，正好拍到朱锁锁小蛮腰露出来的部分！
　　“那我走咯。”朱锁锁一步三回头，临近电梯口了，又回过头来看着叶欢：“欢哥，我真的走了。”
　　“走吧，走吧，快走吧。”叶欢挥挥手，正打算离开，又突然叫住了朱锁锁：“锁锁，你等一下。”
　　已经在电梯口的朱锁锁，立马又小跑了过来，殷切道：“欢哥，有什么事吗？”
　　“你啊。”叶欢戳了朱锁锁的额头：“以后来公司上班，最好穿的严实点。”
　　“啊？”朱锁锁愣了一下：“我这样穿，你不喜欢吗？”
　　“从欣赏的角度，还不错。”叶欢把手搭在朱锁锁的如玉香肩上：“但是你这样穿太暴露了，这会让别人对你的印象不好。”
　　“欢哥。”朱锁锁眼神闪烁了一下，鬼使神差道：“你是觉得我这样穿，让别人看了去，你心里不舒服吗？”
　　“你想多了。”叶欢屈指弹了下朱锁锁的脑门：“我只是想告诉你，我们公司不需要员工穿的性感暴露来吸引顾客买房子。”
　　“欢哥，好痛的。”朱锁锁揉了揉自己脑门被弹得位置，见叶欢表情严肃，立马乖巧点头道：“知道了，知道了，以后我来公司都穿的正经保守，可以了吧。”
　　叶欢笑道：“也不用太保守，偶尔穿个丝袜啥的，也不是不可以。”
　　朱锁锁千娇百媚的横了一眼叶欢：“假正经，我走了，欢哥。”
　　“去吧，去吧。”说完，叶欢头也不回的转身进了走廊！
　　见叶欢都离开了，朱锁锁就算再不舍，也只能走进电梯！
　　在电梯里，想起自己跟叶欢刚刚相处的点点滴滴，朱锁锁情不自禁的会心一笑，有有点想小女孩傻乐，别样的情思，在心间荡漾！
　　朱锁锁突然又想起了一件事，前不久范金刚让自己盯着杨柯，这是不是也是叶欢的意思呢，自己可不可以通过汇报杨柯的一举一动，继续拉近自己和叶欢的关系呢！
　　但是一想到杨柯这个月初，自己上个月一套房子都没有卖出去，就分给自己三万块奖金，自己要是真的出卖他，是不是不太好！
　　毕竟，人家杨经理确实没有亏待自己，但是又想着能通过这件事跟叶欢拉近关系！
　　朱锁锁皱眉，自己到底做还是不做呢，自己要是做了，岂不是变成商业间谍的！
　　但好像又不能这么说，毕竟杨柯也是给叶欢打工的，自己在杨柯手下打工，其实也是给叶欢和精言集团打工，所以叶欢才是自己真正的老板！
　　如果杨柯要做什么对公司不利的事情，自己第一时间汇报给叶欢这个老板，也没什么不对的啊！
　　虽然还是有些对不起杨柯，但朱锁锁心里的天枰已经渐渐朝叶欢倾斜了！
　　想到叶欢刚刚对自己的亲近模样，朱锁锁觉得就算好闺蜜蒋南孙把目标放在了叶欢身上，自己也更有机会，毕竟都在一个公司上班，虽然叶欢是老板，自己是员工，但怎么也算是近水楼台先得月吧！
　　至于，是不是有点对不起蒋南孙，朱锁锁觉得不存在吧，毕竟蒋南孙也没有说过自己喜欢叶欢，在说了，叶欢是单身人士，在没有正式跟谁确定男女关系之前，谁去追他都可以吧！
　　叶欢来到了董事长办公室门口，范金刚立马起身跟叶欢打招呼：“叶董，早啊。”
　　“范叔，早。”叶欢笑着点点头。
　　“都说了，在公司要称呼职务。”范金刚一本正经道！
　　叶欢笑了笑：“现在就我们两个人，不用那么拘谨客套。”
　　范金刚指了指里面：“蓝秋早就来了，比我来的还早呢。”
　　叶欢也有点小意外，才跟他从欧洲出差回来，怎么立马第二天就上班了，要不要这么拼！
　　“叶董，我要跟你说件事。”范金刚表情严肃道！
　　“你说。”范金刚继续道：“就是杨柯接触猎头公司这个事情你怎么看，前几天你还在欧洲的时候，我已经电话给你汇报过了。”
　　叶欢笑道：“杨柯接触猎头公司，就接触吧，他真跳槽了我也不在意。”
　　“叶董，不能这么掉以轻心吧。”范金刚眉头紧蹙道：“杨柯如果跳槽，在带走一些销售部的骨干人员，对我们销售部打击还是不小的，短时间内甚至有可能瘫痪，我们精言集团旗下这么多房子，总不能不卖吧？”
　　叶欢笑着摇摇头：“范叔，你把杨柯想的太重要了，他没有那么重要，他如果真的要跳槽，就让他跳，不过你还是可以提前物色合适的销售部经理了。”
　　“叶董，我觉得吧，杨柯是个人才，如果能挽留还是挽留一下。”范金刚之所以是这个态度和想法，自然也是为公司和叶欢考虑！
　　他不喜欢杨柯归不喜欢，但杨柯能力是非常出众的，真要是把杨柯开除，或者杨柯主动跳槽辞职，对销售部肯定是有损失的！
　　只不过，精言集团是一家这么大的房地产公司，杨柯在厉害，影响的也只是上海一地，精言集团的房产销售罢了，还影响不大精言集团旗下其他城市的房产项目！
　　“我会认真考虑一下。”叶欢说着，直接朝自己的办公室走去，范金刚立马上前给叶欢拉开办公室大门！
　　叶欢走近办公室，范金刚立马又把办公室门给关上，毕竟老板的隐私肯定是要照顾的，除非老板有要求，不然一般不要进入老板的私人办公区域！

第89章 和叶蓝秋在办公室
　　叶欢一进董事长办公室，就看到叶蓝秋正在处理自己办公桌上的文件！
　　仔细看去，叶蓝秋上身穿的是一件白色衬衣，下身穿的是简单的黑色包臀裙，虽然只是简单的通勤装，却也掩不住那凹凸有致的身段！
　　尤其是身子前倾的姿势，显得身后的轮廓性感美丽，加上一双套上黑色丝袜的美腿，那身材还真不是一般年轻女孩能比的，身材纤细，却又不是完全的瘦骨嶙峋，该胖的地方一点不瘦，看上去就非常的成熟性感！
　　似乎感受到身后的火热，叶蓝秋转过身白了叶欢一眼，妩媚一笑：“在欧洲这大半个月还没看够啊？”
　　叶欢上前搂住叶蓝秋的细腰，在美女秘书的红唇上亲了一下，笑道：“怎么可能够，我不光看不够，我还没摸够呢。”说着大手已经开始放在叶蓝秋的翘臀上抚摸起来！
　　叶蓝秋俏脸一红，玉手推了推叶欢的肩膀，没有推开，没好气道：“现在还是上班时间呢，你能不能正经点。”
　　叶欢一边玩弄着叶蓝秋的臀部，一边笑道：“我们又不是第一次这样了，你在我面前假正经有意思吗？”
　　叶蓝秋玉手握成拳锤了一下叶欢的肩膀，没好气道：“我为了谁啊，还不是为了你的面子，我们两个在办公室里发声点什么，要是别人听到了，有损的还不是你这个董事长的面子。”
　　叶欢直接从叶蓝秋的裙摆摸了进去，抚摸叶蓝秋被黑丝包裹的大腿，一边摸，一边笑道：“你傻啊，董事长办公室是随便谁都能靠近的，而且办公室隔音这么好，就算有人站在门外，贴着门偷听都挺不到的，你就是瞎担心。”
　　“是啦，是啦，都是我瞎担心。”叶蓝秋踮起脚尖不轻不重的在叶欢鼻头上咬了一下：“你这人啊，要是重生在古代，就是一个成天知道只白昼宣淫的昏君。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“你还挺看得起我的，重生古代当个昏君也没什么不好的，随心所欲，想做什么就做什么。”说着，直接低下头把脑袋埋在了叶蓝秋的酥胸里！
　　“嗯………”被叶欢不断磨蹭，一阵酥酥麻麻的感觉开始在胸口蔓延！
　　酥胸被不断磨蹭，臀部又被叶欢的大手把玩，这样的双重侵犯之下，叶蓝秋不可避免的生出了几分渴望！
　　叶欢摸够了叶蓝秋的翘臀，直接拉开对方白衬衣的领口，将手贴着叶蓝秋的领口伸了进去，游走着叶蓝秋嫩滑的背脊。
　　叶蓝秋说话，眼睛紧紧的闭着，口中的喘息却是越加剧烈起来，香甜的口气强烈的刺激着叶欢的中枢神经，叶欢感受到叶蓝秋蠢蠢欲动的春心，叶欢看着怀中绝美的叶蓝秋，心头一热，就把嘴巴朝着叶蓝秋红嫩的樱唇伸了过去。
　　同时那只手攀上酥胸，引得叶蓝秋娇躯一阵微颤，她有心反抗，毕竟这里是办公室，还是大早上，也太难为情了，刚想推开叶欢，却被对方牢牢的禁锢住，直接抱着她来到了董事长办公室的配套卧室房间！
　　良久唇分，看着叶蓝秋娇艳妩媚的面容。
　　纤侬合度的玉体娇躯、风情万种的臻首微侧，纤弱的脖颈柔美细致，秀美绝伦的脸蛋含羞带怯，水汪汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质注视着叶欢，引得叶欢又垂下首亲吻了一下那微张的樱唇。
　　叶蓝秋芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，以及那双含情未露、渴望又好似哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。
　　叶欢再也无法控制强烈的，手朝着叶蓝秋腰间的女士皮带摸过去。
　　叶蓝秋皮带被叶欢轻轻的解开！
　　叶蓝秋高耸的胸脯剧烈地起伏着。
　　叶欢感觉身下有些燥热，直接俯下身，在她那红润的双唇上轻轻地吻了一下。
　　叶蓝秋既没有迎合，也没有反抗，叶欢感到叶蓝秋那红唇是那样的柔软，热热的，他知道，只要他的舌头一伸，便会轻易地钻进她的嘴里去，探到那条正在渴望着伴侣的丁香小舌。
　　他抬起头来看着叶蓝秋如花的面庞，不得不感叹，虽然叶蓝秋和杨桃长的一模一样，但两人的气质还是有区别的，叶蓝秋知性美丽，但此刻的叶蓝秋却充满了性感的味道，杨桃虽然同样端庄知性，但在叶欢面前却显得过于谨小慎微，没有叶蓝秋和自己相处时候的自在，不过这也可以理解，毕竟叶蓝秋跟了自己这么多年，也算是老人了！
　　杨桃一个新人，首次见到自己，紧张是免不了的！
　　只不过，真要说杨桃和叶蓝秋谁更性感美丽，还真的不好比较，还是那句老话，除非脱光了衣服，放在床上比！
　　再次越过她的丰耸的高原雪峰，将嘴印在了她的红唇上，与叶蓝秋的两片热热的唇轻轻摩着。
　　就在卧室，叶欢将一只大手从叶蓝秋那长长的裙摆下探了进去，把黑色的丝袜直接拉了下来，在笔尖闻了闻，随手丢在地摊上！
　　用手抚摸叶蓝秋柔滑的玉腿，那匀细的小腿光滑细腻，无半点瑕疵。
　　那裙摆被叶欢往上移动的手臂推了上去，皱褶起来，叠成波浪状，白皙的玉腿在灯光的映射下莹莹生辉。
　　叶欢伸出一只胳膊将躺在床上的叶蓝秋拥在怀里，这样她身体的那些性感部分便尽收眼底。
　　现在他的手到了她大腿的根部，两条腿那隐秘的地方似露非露，更加诱人。
　　叶蓝秋微微地吐出舌尖来，在那红唇上轻轻地舔了一圈，叶欢趁机吻下去，用自己的舌尖在她的嫣红的舌头上轻轻地碰了一下，那舌头便不再缩回，留恋地跟叶欢的那根舌头缠在了一起。
　　不久，她的舌头引着路，嘴唇吮着，将叶欢的舌头牵到了她那爽滑粉嫩的嘴里。
　　叶欢张大了嘴唇，几乎把叶蓝秋的樱唇包了过来，又去吸她的舌头。
　　两条舌头在两人的嘴里进进出出，好不爽快。

第90章 满足的叶蓝秋
　　在董事长配套的卧室内部，叶蓝秋产生了芳心砰然跳动的美妙感觉，虽然不是第一次，但是跟叶欢在董事长办公室里做，总有一种刺激的感觉，担心被人发现，但其实自己也知道这种担心是多余的，因为根本没人敢在不经过叶欢允许的情况下，直接进入董事长办公室！
　　任由叶欢那只大手在她美妙的弹滑的大腿根上摩挲，内心的欲望似魔鬼疯狂地煽动着她躁动的娇躯，让她无法矜持下去。
　　她雪白浑圆的胸脯紧紧地贴在了叶欢的身上，轻轻地扭动着娇躯，撩拨着叶欢的欲火。
　　女人的动作是最能煽情的，即使穿着衣服，也毫无妨碍。
　　叶欢的手被她指使着从下边窜上来，从她的背后解开了她乳白色真丝胸罩的透明肩带。
　　叶欢湿吻着叶蓝秋灼热的红唇，两手却将那两片裙襟从后面向前翻过来，从她那宽宽的袖上处撸下来，叶蓝秋的两条玉臂配合着叶欢，从衬衣袖子里抽出。
　　叶欢还嫌不满足，直接一颗颗的解开了叶蓝秋的衬衣纽扣，一对白玉般的乳房脱颖而出，显得她的胸脯愈加丰满诱人。
　　整个过程里，两人的嘴始终没有分开，互吸着对方的津液，陶醉在异性的抚摸与吮吸当中。
　　两座圆润的雪山在乱色系的灯光下闪耀着异样的光芒。
　　叶欢的两只大手爱惜地抚了上去，那种柔软的神韵让人心醉。
　　仿佛那薄薄的皮儿上还有一层显微镜下才能看得着的汗毛，两座一般大小毫无二致的乳峰，那柔软的质感。
　　让叶欢急促地呼吸着，叶蓝秋也是，她微闭双目，那黑而长的睫毛让她那黑黑的眼球更显得朦朦胧胧，她娇喘的声音跟气息将叶欢包裹在了美梦之中。
　　叶蓝秋身子微微往前，伸出玉臂解掉了叶欢的上衣，这个时候她已经不在意是不是在公司，是不是在叶欢的董事长办公室了，她迫切的想要跟叶欢恩爱欢好，慰籍自己内心的需求和渴望。
　　两人上身滑溜溜地贴着，自此感受着那极快的心跳和那难以描述的触觉。
　　很快，两具赤裸的身体便紧紧地揉在了一起，叶欢疯狂地吻着她的唇，她的脖子，她的香肩，他突然慢了下来，那嘴停在了她那隆起的樱桃上。
　　叶蓝秋搂着叶欢的头，她闭着眼睛，用力地向后仰着白晰的脖颈，让自己的更多地贴到叶欢英俊的脸上。
　　虽然和叶欢做爱的次数叶蓝秋自己都记不清楚了，但肉与肉的触摸还是那样让她心醉，她开始不顾羞耻地在叶欢身下扭动起来，那娇嫩的门户处传来了美妙的感觉，自己仿佛喝醉了酒飘在了美丽的花坞之中，尽情地畅游着。
　　叶欢的舌头不知什么时候离开了她的粉红奶头，舔起了她那圆圆的肚脐眼儿。
　　那汹涌的绻起的漆黑毛发撩拨着叶欢的脸，丝丝痒痒的。
　　叶欢喜欢在这方面不断挑逗叶蓝秋的极限，将身子滑了下去，直到自己的脸埋进了她的草丛之下。
　　先前曾在她的嘴里与她的丁香小舌纠缠不休的舌头现在却钻进了阴唇溪谷，那是一种爽滑的滋味。
　　美妙的感觉从下而上，丝丝缕缕地传递着，叶蓝秋禁不住两手捂住了自己的胸部，轻轻地揉捏起来。
　　叶欢的舌头搅得她蛇腰扭动，醉语喃喃。
　　叶欢抬起腿托起了她高挑轻盈的纤细身段，叶蓝秋两条玉腿跟叶欢的身子是那样的默契地交织在了一起，叶欢握着那雄起的硕大龙枪直撞她的门户。
　　吱呦一声，门户大开，龙枪“噗哧”一声闯了进去。
　　叶蓝秋的玉手开始在叶欢的臀上摸起来，她想去触摸那刚才还在她身体里的硕大龙枪，可有些难为情。
　　她只好搂着叶欢的硕臀往自己的阴唇溪谷使劲地下摁，叶欢迫不急待地亲吻起她的红唇，腰腹全力一挺龙枪深深刺入仙洞之中。
　　剧烈的摩擦让这对忘情的男女疯狂地扭起来，细腻的皮肤跟雄健的肌肉尽情的厮磨着，叶欢感觉到了身下叶蓝秋那平滑的腰身一次次弓起来的力量，如火山就要爆发似的疯狂，叶蓝秋粉臀狂摆，不知是躲避那有力的撞击，还是迎合那要命的研磨。
　　叶欢，六浅一深，又三浅一撞。
　　最后每一下都顶在那娇嫩的花蕊上，叶蓝秋一次次紧紧地夹击着他的硕大肉棒，他一次次地逃脱，却又迫不急待地钻进去，心甘情愿地当一会儿她的俘虏。
　　他几乎吸干了她嘴里的津液，又滑下嘴去，咬住了她娇挺的殷红奶头，仿佛又从那里吸出源源不断的乳汁来。
　　“啊……”
　　叶蓝秋终于忍不住那狂乱的搅动，呻吟起来。
　　她的叫唤是那么动听，那么悦耳，让叶欢立刻蓬勃了起来，本就不小的龙枪瞬间又增大了许多，一种被全充满的感觉，让叶蓝秋顿时激情澎湃，臀摆乳摇，一股热浪从那火山口喷将出来。
　　叶欢也被叶蓝秋那火烫的阴精蜜液浇的一爽，低吼道：“宝贝，我全都射给你……”
　　叶欢一阵猛刺，将精华射入叶蓝秋温暖的花房中。
　　叶蓝秋躺在叶欢那宽阔而温暖的怀里，心中自是甜美，虽然这个男人，从来没说过要给她名分，但是叶蓝秋无缘无魂，早在对方治好她癌症的那段时间，她就打定主意了，这辈子就算是无名无份，她也跟定叶欢了！
　　虽然叶欢有些渣，但这有怎么样，虽然叶欢花心，但对她还是很好的，吃穿用度五一不是最好的，叶蓝秋在上海也有一套三百多平米的大平层，是叶欢送给她的，也算是两人的爱巢！
　　除了这些，还有公司的薪水，叶欢给她的零花钱，她足够了！
　　她父母也被叶欢照顾的很好，在老家盐城买了一套花园别墅，虽然是她买的，但钱是叶欢给的！
　　所以，叶蓝秋对自己现在的生活很满意，如果能给叶欢生个一儿半女她就更满意了，下辈子也有了寄托！

第91章 叶蓝秋瞪大杏眼
　　叶蓝秋睁大杏眼，看着自己的男人，对方有财有势，对自己也很好，哪方面的能力又很强，自己还有什么好不满足的呢！
　　俏脸一红，唯一一点不好，就是叶蓝秋觉得叶欢太荒唐了，经常在办公室要她，搞得像是在办公室恋情一样！
　　叶蓝秋妩媚一笑，看着闭目养神的叶欢，两人这不是办公室恋情，又是什么呢？！
　　叶蓝秋依旧光着身子，那滑滑的一条长腿伸到叶欢两腿之间，另一条搭在叶欢的身上，那高耸的胸部不时地蹭在男人的胸膛上，撩拨着他的神经，自己的丁香小舌也在叶欢英俊的脸上舔来舔去。
　　叶欢觉得叶蓝秋两腿之间滑溜溜，一双玉手又在自己身上摸索着。
　　叶蓝秋用自己光滑白腻的玉腿搓揉起叶欢的龙枪来。
　　揉搓了一阵子之后，龙枪又托了起来，叶欢的腿也插进了她的粉嫩玉腿之间，两人互摩着，叶蓝秋忽然性起，翻身骑在了叶欢结实匀称的腹部上面，两手支在叶欢胳肢窝下，两只正悬在叶欢的脸上，叶欢像是吃奶的牛犊子样仰着头，去够那悬在嘴上边的乳房，叶蓝秋戏弄着自己的男人，见他的嘴刚刚够到，身子往上抬了抬，让叶欢扑了个空，自己得意地咯咯笑了起来。
　　见叶欢头又垂下去，叶蓝秋却再来用那饱满的乳房来引诱他，叶欢又抬起头来，叶蓝秋刚想故伎重演，叶欢一把搂住了她的腰，那娇柔的身子便结结实实地铺在了叶蓝秋的胸膛上，叶蓝秋趁机一口含住了一只粉红奶头轻轻地咬在了嘴里。
　　叶蓝秋娇笑着挣脱。
　　叶欢的嘴在她的酥胸上左右亲吻，弄得她浑身酥痒，因为自己扶风弱柳的细腰被叶欢紧紧搂住，下边自然也跟着紧紧地贴在了一起，那刚硬刚硬的龙枪就直直地戳在自己的两腿之间。
　　可那跟粗大的龙枪却离自己的粉嫩的痒痒处还有些距离，便不得不在的腹部上摩擦起来。
　　叶蓝秋有些急切，伸出白嫩玉手，自己亲手握着那根龙枪慢慢地送了进去。
　　叶欢躺着懒得动弹，叶蓝秋便主动地上下耸动起来，才被刚刚满足了一次的粉嫩溪谷处是那样渴望雨露的滋润，叶蓝秋春意朦胧地用阴唇溪谷包裹着叶欢那雄起的硕大肉枪，起伏抽插的同时发出了诱人的响声。
　　她几乎是坐着的姿势，上下着耸动，胸前那两只玉兔也作起了上下运动，叶蓝秋的酥胸就是与众不同，有弹性却不松垂，娇挺而不僵硬，很有一种灵动的感觉。
　　叶欢伸出了长长的手臂去正好捏住那红红的奶头。
　　叶蓝秋只顾陶醉在那疯狂的性爱交欢之中，几乎没有感觉到叶欢在捏着她的精美细腻的粉红奶头。
　　叶欢的手滑了下去，牢牢地摁在了她的腰胯上，叶蓝秋再也不能在自由的起落，她睁开眼睛，不情愿地怨着叶欢：“阿欢，怎么了吗？你不想让我……”
　　“宝贝，换个姿势吧，我想狠狠艹你。”
　　叶欢欣赏着她那双美丽的略带怨恨的眼睛。
　　伸手将她抱了下来，自己去翻身起来，让叶蓝秋跪在床上，叶欢从后面搂住了叶蓝秋的腰肢臀胯。
　　坚挺的龙枪从后面进入那桃园之中，捣了一阵子后，叶蓝秋的呻吟开始喘息加重。
　　“阿欢，你好坏啊，总是喜欢用这种秀人的姿势！”
　　叶欢一边疯狂进出，一边说：“啊啊，我喜欢，难道你不喜欢吗？”
　　叶蓝秋开始剧烈地喘息起来，她就要了来了：“喜欢，我喜欢，快点，在快点……”
　　正当叶蓝秋快要达到高潮的时候，叶欢却又抽出了龙枪，叶蓝秋哪里受得了，顾不上羞耻，伸出一只玉手，握住叶欢的龙枪，将自己娇嫩的阴唇溪谷挺了上去：“阿欢，我要。”
　　叶欢坏笑着：“蓝秋，你真可爱，想不到我们精言集团高高在上的叶大秘书，还是个淫娃荡妇，这就给你。”
　　龙枪再次深入……
　　两人一阵疯狂，叶蓝秋干脆不顾羞涩地娇喘浪叫了起来，叶欢不再撞击她，而是深深地进入，慢慢地研磨起来，这让已经忘情了的叶蓝秋的五脏六腑都乱了阵脚。
　　她快乐地欢叫着，疯狂地扭动着，热液一阵阵地往外喷，她高潮了，阴精一泄如注！
　　喷洒在叶欢火热的龙枪上，烫的龙枪一阵颤抖，叶欢却依旧强忍着没有射出来！
　　叶欢把脸贴在叶蓝秋的耳根上：“蓝秋，来品尝一下老公的大鸡巴，你的嘴唇最敏感了！”
　　说完就抽出了身子，将略微有些不情愿的叶蓝秋拉到面前：“篮秋宝贝，我还没有爽够，你帮我口吧！”
　　叶蓝秋“嗯”了一声，跪坐在床上，伸出玉手握住了龙枪，酥胸似两座对峙的山峰，遥相呼应，顶上两颗粉红色的奶头红润透亮。
　　两座山峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的腹部，柔软的腹部下的三角禁区白光闪亮，粉红的蓬门洞开，蜂珠激张，叶蓝秋的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，翘臀丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的溪谷显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径。
　　叶蓝秋身子往下，纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套弄时的分泌液，还有着男性的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便产生了无限异样的快感！
　　“宝贝，舒服……”叶欢沉重地喘息一声，看着叶蓝看似清纯的外表下，却正在坐着异常娇媚动人行为，不禁大为鸡冻！

第92章 叶蓝秋的技术
　　叶蓝秋抬头媚眼如丝含羞带怨地看了叶欢一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红侵染的香舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸……看着叶蓝秋唇舌的服务，心中那强烈的征服快意越发强烈，叶蓝秋美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　她倾吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那龙枪顶端，感受着那混着自己清甜与叶欢体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加卖力；加上叶欢也不闲着，双手如揉面团地玩弄着叶蓝秋浑圆饱满的雪白玉兔，更勾出了她心中的欲求，令叶蓝秋轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷也泛出了春泉，酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　感觉叶欢那龙枪在自己口中迅速成长茁壮，叶蓝秋一点一点地将叶欢的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净龙枪的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般服侍。
　　为了让叶欢快乐的享受自己的口舌服务，占有自己的每一个地方，叶蓝秋心甘情愿服侍口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，感觉到叶欢在自己的服侍之下身体直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，叶蓝秋就知道这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发卖力。
　　叶蓝秋的樱唇也侍侯着叶欢的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，对叶欢的龙枪含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　叶蓝秋显然不是第一次帮叶欢口交了，技术自然也越来越娴熟，但不管是第一次，还是很多次，被叶蓝秋口交，都能给叶欢带来更加刺激的享受和舒爽，以及满足感！
　　吐出鲜红甜美的滑腻香舌，逐寸，用手握住了龙枪，同时又将龙枪肉袋含入嘴里吮吸。
　　龙枪阵阵酥麻传来，叶欢舒服的呻吟出声，叶蓝秋甚是欢喜，抱住叶欢的大腿，摆动螓首大力吞吐，龙枪在她口中不住跳动，强烈的快感涌来叶蓝秋娇媚地瞟了叶欢一眼，玉手握住粗壮的龙枪，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　叶欢立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，叶蓝秋望着叶欢畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　叶蓝秋快速吞吐了片刻，转而抱着叶欢的大腿，缓缓将龙枪龙吞入喉间，然后吐出大力几次，又再深深含入。
　　感受着叶蓝秋的深喉，叶欢甚是激荡，伸手扶住她的玉首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　叶蓝秋原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，婉转的呻吟，异常娇媚！
　　叶蓝秋对叶欢的龙枪不断地尝试深喉吞入，表情既讨好又妩媚。
　　叶欢的呼吸也不由加快了几分，按住叶蓝秋的玉首动了起来，硕大的龙枪重重撞入她的喉间，她极力配合着叶欢，不久叶蓝秋便开始剧烈喘息。
　　“唔……篮秋宝贝……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　叶欢被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在叶蓝秋头上，不让她起来，更不给她换气的时间。
　　“阿欢，你把我按疼了！”叶蓝秋努力仰起头娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了叶欢一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的龙枪，含弄吞吐几下，又伸出甜美滑腻的香舌着龙枪顶端，舌尖舔弄着叶欢的蘑菇头和极度敏感的龙枪，叶欢忍不住急促地喘息两声，叶蓝秋不再逗弄撩拨，双手抱住叶欢的后臀，张开红嫩香唇将龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看叶欢的龙枪膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒，她再次加快了速度！
　　看着在精言集团员工眼里高贵优雅的叶蓝秋，心甘情愿地为自己口交，叶欢不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖：“宝贝，舒服啊！爱死你了。”
　　叶欢按住她玉首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，叶蓝秋紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶欢只觉得又痒又麻，片刻间龙枪上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“阿欢……射给我吧……”光从嘴里的感觉，也知叶欢快到尽头了，叶蓝秋衔着口中龙枪卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的龙枪顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，让她不断往里面钻刺，连回应的声音都显得那般模糊：“阿欢……射我嘴里吧……”
　　“爽，宝贝，好棒的口技，真是爽死了！”
　　被叶蓝秋卖力口交的叶欢，虽是极力强忍，还是有些难忍喷发的冲动，加上叶蓝秋那娇媚诱人的言语，比之任何春药伟哥都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了叶蓝秋的玉首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲。
　　被叶欢这一按，快速抽动，叶蓝秋又羞又喜，知道这动作代表了自己男人已临近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的龙枪，连续深喉。
　　“宝贝，我要射了！”
　　只吸得叶欢背心一麻，双手按住叶蓝秋的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了叶蓝秋的口中。

第93章 又见王漫妮
　　“唔唔！”感觉到口中龙枪已然喷射，叶蓝秋轻轻抑住喉头，勉强吞咽下去；舌头却不稍停，继续停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在龙枪顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。
　　感受着叶蓝秋如此卖力的吮吸，叶欢一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进叶蓝秋那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　被叶欢这样劲射，叶蓝秋被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着吞下。
　　滋味虽是微微带腥，但这是这是自己男人射给自己的，叶蓝秋只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来也是异常甜美！
　　她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出香嫩粉舌舐着樱唇，将叶欢的劲射的精液吮吸得一滴不剩，让叶欢看到自己绞肉妩媚的一面；一边纤手轻扶龙枪，将那晕红的香腮贴在叶欢巨龙上头，娇媚依顺地微微擦拭，说不出的媚态万千。
　　她的心，和她的身体，早就全都给了叶欢，一点都没有为自己保留，她是属于叶欢的，而叶欢却不仅仅属于她！
　　靠在叶欢怀里，好半天，叶蓝秋才开始起身穿衣服，虽然刚刚的行为重点是满足了叶欢的兽欲以及在办公室做爱的恶趣味，但不得不说，叶蓝秋自己也挺享受的！
　　让叶欢先躺着休息，自己去卧室的配套浴室清洗干净之后，又拿着一条大湿的温热毛巾，把叶欢的身体擦拭的干干净净！
　　这个过程中，叶蓝秋的翘臀，胸部，柳腰，少不了要被叶欢是不是的抚摸把玩，叶蓝秋俏脸红润，早就习惯了，依旧自顾自的给叶欢擦拭身体！
　　给叶欢擦拭完身体之后，在给自己穿好衣服，又给叶欢穿衣服，就像一个温柔娴熟妻子，让人挑不出任何的毛病！
　　弄完了这些，叶蓝秋就离开了卧室，开始处理叶欢办公桌上哪些文件，有需要签字的又拿过来让叶欢签字！
　　看着叶蓝秋尽职尽责的模样，让叶欢不禁再次想到了那句职场名言“有事秘书干，没事干秘书”！
　　当然，这前提得是一个女秘书！！！
　　叶欢四点多才离开公司，至于一些剩余的事情没有处理完，他自然都交给了叶蓝秋和范金刚处理！
　　“董事长，我现在是直接送你回家吗？”司机马超问道！
　　“不着急，我想去买两件衣服。”说着，叶欢告诉了马超一个地址！
　　半小时不到的时间，叶欢就来到了米希亚奢侈品店！
　　王漫妮看了看时间，她今天上的早班，本来四点多就可以下班了，但迟迟没下班的她，想要先开一单，在下班！
　　毕竟公司虽然规定早班下午四点半下班，但也没明确规定一定要准点下班，如果想在店里冲业绩店长也不会拦着！
　　就在王漫妮认为自己今天可能一单都开不了的时候，店门口不远处停车的地方，突然驶来了一亮劳斯莱斯幻影！
　　王漫妮美眸一亮，能开劳斯莱斯幻影的主，怎么可能缺钱，今天的业绩妥了！
　　要知道，自从叶欢上一次来店里买了东西之后，她已经很久没有开大单了，就算能开一些单，一般也就是几千的小单子，上万的都很少！
　　王漫妮看清楚车上下来的人时，杏眼圆瞪，瞳孔聚焦，因为从车上下来的这个人她印象太深刻了，不就是上个月来店里消费过的叶先生吗？
　　有些激动的王漫妮，直接小跑上前接待：“叶先生，您怎么有空过来？”
　　叶欢笑道：“怎么，你还不欢迎啊？”
　　“当然不是。”王漫妮赶紧摇头道：“您能光临米希亚，是我们全体员工的荣幸，能为您服务，也是我的荣幸。”
　　“你挺会说话的。”叶欢笑道：“今天我想买两件衣服，你帮我介绍一下吧。”
　　“叶先生，请跟我来。”王漫妮脸上浮现热情迷人的微笑：“我一定能帮您挑到让你最满意的衣服。”
　　看着在前面殷切带路的王漫妮，叶欢看过《三十而已》，知道面前的女人是什么性格，拜金、渴望奢侈品，想要过上流人的生活，同时还渴望被平等的对待！
　　叶欢觉得很可笑，真正的有钱人，又怎么可能跟一个普通的女销售平等相处呢！
　　在叶欢眼里，虽然不会瞧不起王漫妮，但也不觉得对方有多优秀，也就是个普普通通长的漂亮的女销售罢了！
　　王漫妮带着叶欢来到了服装展示区，给叶欢介绍了很多领带以及衣服，但叶欢不是摇摇头，就是不喜欢，似乎都没有满意的！
　　王漫妮看着叶欢身上的阿曼尼西装，笑着提议道：“叶先生，如果您不喜欢我们店里的衣服没关系，我们可以给你定制。”
　　“你们的服装也可以定制？”叶欢笑道：“我的要求可是很高的。”
　　“叶先生，请您相信我们，我们可以从你的身高、尺寸、版型，给您量身打造出合身的西服，如果您不满意，可以直接退款。”
　　“行吧，那你找人帮我量一下尺寸。”叶欢随口道。
　　王漫妮想了想，觉得量尺寸这种贴身的事情，为什么要假手于人，完全可以自己来，这还可以拉近自己跟叶欢的关系！
　　王漫妮之前送蒋南孙挑选的哪些衣服的时候去过一次叶欢的檀宫豪宅，就那一次她就被彻底震撼了，那是豪宅吗？那简直就是宫殿啊！
　　装横、设计，华丽的简直就跟好莱坞电影里看到的欧洲宫殿一样，但一点也俗气，看上去非常的华贵典雅！
　　王漫妮离开之后，查过百度，叶欢的这套檀宫，是檀宫旗下最贵的豪宅，光是房子的成交价就超过了两亿，据说在加上后来的装修，叶欢的这套豪宅，价值不会低于4.5亿！

第94章 谷小焦VS王漫妮
　　置身于檀宫豪宅之中的王漫妮，总是会生出一些不切实际的幻想，要自己是这栋豪宅的女主角就好了！
　　但也就是想想而已，4.5亿人名币的豪宅，做这样一栋豪宅的女主人，又怎么可能是自己敢奢望的呢！
　　别说四点五亿了，她现在二十出头，十年之后能存够一百万，她都开心死了！
　　王漫妮知道叶欢完全跟她是两个世界的人，对方是顶级富豪，自己只不过是个普普通通的女销售！
　　所以偶尔生出那么一丝妄想，也会很快打消这个念头，因为她知道这是根本不可能的事情！
　　而从上次叶欢光临米希亚之后，就再也没来过了，王漫妮甚至在想，自己之后还有没有可能见到叶欢！
　　想不到，今天竟然又见到了，看来想努力拼下业绩，还是有收获的！
　　自己如果准时准点下班，不就跟叶欢这个大客户失之交臂了！
　　“叶先生，我亲自帮你量尺寸吧！”王漫妮面带微笑主动道！
　　“你帮我量尺寸？”叶欢笑道：“合适吗？”
　　“这有什么不合适的。”王漫妮笑道：“我们这些做销售的，不就是要带给顾客最好的服务，而且店里也没有专门量尺寸的裁缝师，我们做销售的帮顾客量一下尺寸，也是寻常事。”
　　“行吧。”叶欢笑了笑，颇有些期待的看着王漫妮！
　　王漫妮俏脸一红：“叶先生，你跟我去贵宾室吧，我在包间给你量尺寸。”
　　“行。”叶欢说完，王漫妮在前面带路，很快就进入了贵宾室！
　　“叶先生，你先坐着休息一下，我给你泡杯咖啡过来。”王漫妮说着，关上贵宾室的房门，去准备东西去了！
　　店里的其他女销售见王漫妮再一次接待了叶欢这位顶级大客户，说不羡慕肯定是假的，要是她提前下班该多好，叶欢这个顶级大客户不就被她们接待了！
　　越看王漫妮就越是不顺眼，怎么都下班了，还要跟她们抢业绩呢！
　　谷小焦今天上的是晚班，在叶欢进入贵宾室之后，才刚刚到的，见王漫妮忙前忙后，有些好奇，有些意外！
　　是什么样的大客户，值得王漫妮如此上心呢！
　　听周围的同事一聊，才知道，原来是上个月来过店里消费的叶先生！
　　美眸一亮，这样一个大客户，谷小焦说不心动肯定是假的，但现在又一次被王漫妮捷足先登了，这可怎么办呢？
　　谷小焦冥思苦想，也想不到办法，毕竟上一次就硬生生从王漫妮的手里分了一杯羹，这次总不能依样画葫芦，再来一遍吧！
　　心动不如行动，看着桌上热气腾腾的咖啡，谷小焦直接朝贵宾室走了过去！
　　叶欢听到动静，回头一看，看着那张熟悉的脸蛋，故作疑惑的问道：“你是？”
　　“叶先生，您真是贵人多忘事啊，上次你来我们店里，我还帮你介绍过呢。”谷小焦笑眯眯的来到叶欢身前，把咖啡放在茶几上，笑道：“叶先生，这是我给你刚泡好的咖啡，热气腾腾的，你可以趁热喝。”
　　“哦，我想起来了。”叶欢这才一副想起来的样子，喝了口咖啡，笑道：“咖啡就普普通通，不过你有心了。”
　　“叶先生，这次来是想买点什么东西呢？”谷小焦明眸善睐的大眼睛扑闪扑闪的，笑道：“不知道，有没有什么我可以帮到您的？”
　　不等叶欢开口，门就被直接推开了，王漫妮手里拿着卷尺，还端着一杯咖啡走了进来，她怒气冲冲的看着谷小焦！
　　王漫妮刚刚在外面就听到相熟的同事说，谷小焦进了贵宾休息室，所以她来不及多想，拿起手里的东西就冲了进来！
　　“漫妮你来了啊，我听说今天叶先生来了，我跟叶先生也认识，出于礼貌，就想过来打个招呼。”谷小焦并没有被撞破的尴尬，脸皮显然已经练出来了，笑着解释道：“我没有其他意思，你不要误会。”
　　“呵呵……”王漫妮后槽牙都要咬碎了，皮笑肉不笑道：“小焦姐，谢谢你了，不过叶先生我来招待就行了，你去忙你的吧。”
　　“行吧。”谷小焦笑眯眯的看着叶欢道：“叶先生，那我先出去了，您有什么需要，在叫我。”说完，一脸不舍的离开了贵宾室！
　　叶欢笑道：“你生气了？”
　　“嗯，是生气。”王漫妮说完赶紧摇头道：“叶先生，我不是生你的气，我是生谷小焦的气，她这样做完全就是破坏规矩，你是我带的客户，她却想横叉一脚，这样的行为真的很恶劣，上次就这样做，这次又打算故技重施。”
　　叶欢拿起谷小焦放在茶几上的咖啡喝了口，笑道：“上次，是我同意她给我介绍的，这么说，你对我也有不满咯？”
　　“怎么会，我怎么会对叶先生不满呢。”王漫妮叹口气道：“叶先生，你不懂，做销售这个行业，竞争压力真的很大，自己好不容易接到一个客户，店里七八双眼睛都盯着呢，虽然不敢明抢，但也想混个脸熟，万一下次您再次光顾米希尔的时候，我不在呢，她们不就可以名正言顺的来接待你了，所以做销售真的太难了。”
　　“付出，总会有回报。”叶欢笑道：“你一直守在店门口，这回报不就来了。”
　　“确实，苦心人天不负，总是让我等到了叶先生。”王漫妮笑意盈盈，一瞥一笑，虽然没有江莱身上的高贵和骄傲，却也别有一番青春女孩的靓丽明媚！
　　叶欢好笑道：“说的好像你在这里上班工作，就为了等我一个人似的！”
　　王漫妮脸上带着笑意，认真道：“从上个月一直到现在，卖出去的东西，还不如叶先生消费前次的零头，说句不夸张的话，我在这里可不就是等叶先生一个嘛。”
　　叶欢嘴角泛起一抹意味深长的笑容，虽然王漫妮没有江莱的家世，但你不得不说，这是一个很会来事的女人！
　　很会察言观色，也会说好听的话让顾客心情愉悦！
　　叶欢很好奇，为了让自己这位顶级顾客心情愉悦，王漫妮能做到哪一步呢？

第95章 王漫妮的主动
　　叶欢看着王漫妮笑道：“不说这些了，来帮我量尺寸吧。”
　　“好的，叶先生。”王漫妮笑眯眯的拿着软尺靠近了叶欢的身体！
　　这量尺寸自然少不了近距离接触，接近叶欢之后，王漫妮能感觉到一股奇怪的男人气息，他也不是没有接待过其他男性顾客，但是这么近距离接触还是头一回，多少还是有些不一样的，不知道是出于紧张还是害羞！
　　有些小迷糊，身体还有些发软！
　　王漫妮的反应，叶欢自然都看在眼里，嘴角泛起一丝坏笑，他长得帅不假，但也不至于女生光是看，就到双腿发软的地步，这固然有自己的魅力，但也跟自己的财富有关！
　　王漫妮是一个贪慕虚荣，喜欢追求金钱的女人，所以他这样一个顶级富豪出现在王漫妮面前，王漫妮把他当上帝一样服务一点也不奇怪！
　　先是量手臂，然后是量腿，这些都很简单，在叶欢的配合下，自然没什么难度！
　　但接下来量的地方就有些不是那么合适了，王漫妮脸红害羞道：“叶先生，你腿张开一些，我帮你量一下大腿内侧的尺寸！”
　　叶欢配合的张开了腿，王漫妮蹲下身子，拿着软尺在叶欢脚跟比划，从内侧一直拉上去，很快就接近了叶欢的大腿根部！
　　王漫妮犹豫了一下，最终还是把软尺接近了叶欢的裆部，眼神专注，她自然知道哪里是叶欢的什么位置！
　　如果现在叶欢没有穿衣服，那么自己双眼直视的就是叶欢的生殖器了！
　　这种感觉很奇怪，王漫妮不由自主的脸红，虽然没有用手去感受脸颊的温度，但她知道此刻的自己脸颊一定已经红的发烫！
　　并没有完全凑近，脸颊距离叶欢的裆部，至少还有几厘米的距离，但她却能感受到那个区域的火热，仿佛在跟她脸颊的火热遥相呼应一样！
　　王漫妮也不知道自己是不是魔怔了，竟然把卷尺更加贴近叶欢的大腿内侧，手指直接按压住了叶欢的裆部！
　　那张妩媚动人的脸颊，虽然表面淡定，但行为早已超出了正常的范畴！
　　一般情况下，给一个男性顾客量身体尺码其实是轮不到她们来做的，毕竟男女有别，谁会真的想要跟一个陌生男人这般零距离的接触！
　　这些事情，平时都有专业裁缝师来做的，王漫妮今天的行为完全就是越俎代庖，但不知道为什么她就是做了！
　　是对自己做普通人的不甘心吗？
　　那天看到叶欢檀宫4.5亿元的豪宅，王漫妮不可否认自己迷失了，要是自己能住在这样美丽漂亮的豪宅里该多好！
　　但这一切都是奢望吗？机会就摆在眼前，你如果不去争取，怎么就认为一定是奢望呢！尝试过了，就算失败，才会真的死心啊！
　　王漫妮不知道自己现在的作所作为算不算是在拉近自己跟叶欢的距离，但她还是做了，内心像是有个恶魔一样，在蛊惑她主动去勾引叶欢！
　　叶欢正常站直身体，但随着王漫妮似有意无意在自己裆部的磨蹭，那个地方不由自主的肿大了！
　　原本还在量尺码的王漫妮明显的感受到叶欢的裆部肿大，有个东西已经顶在了自己手掌心！
　　王漫妮俏脸红通通的，她现在甚至不敢去看叶欢的表情，却又没有马上离开！
　　量完了叶欢一边的裆部尺码，又量叶欢另一边的裆部尺码，手指更是有意无意的接触到了叶欢的裆部和某个部位，弄得叶欢十分火大！
　　王漫妮好半天才量完叶欢双腿内侧裆部的尺寸，缓缓起身，感觉整张脸都烫呼呼的，辛亏没出汗，不然还真像是刚蒸完桑拿从桑拿室里面走出来一样！
　　“叶先生，你转过身去。”叶欢依言照做，王漫妮拿着软尺的两头双手交叉，去量叶欢的胸围！
　　正常情况下，肯定是要避免身体接触，尤其还是一男一女，但王漫妮却丝毫不避忌，不光主动靠近，还让自己的胸部贴在了叶欢的后背上！
　　双手拿着软尺量着叶欢的胸围，自己的胸部却严丝合缝的贴在了叶欢的后背上，虽然穿着工装，里面还待着胸罩，但这般紧密的接触，很难说不会让人有触动！
　　叶欢能明显的感受到王漫妮胸部的尺寸，并不小，至少不会比江莱小太多，起码也应该有C罩杯，只不过穿着工装制服，里面又还有胸罩，始终有点不过瘾！
　　王漫妮怎么说呢，她也没想到自己胆子竟然这么大，胸部贴在叶欢的后背上，虽然还在帮叶欢量着胸围，但她整个人都有点心猿意马，胸部紧贴男人后背的感觉，让她产生了一丝异样的情绪波动！
　　怎么描述呢，舒服或许有，但到底舒服在哪里呢？
　　感觉胸部微微变形，但并不算积压的多么严重，不光是胸部，奶头也隔着胸罩和外衣贴在了叶欢的后背上！
　　或许还有那么一丝刺激，毕竟她刚刚从贵宾室进来的时候，并没有锁门，万一要是有其他工作人员进来，看到两人前胸贴后背的一幕，她真是跳进黄河也洗不清了！
　　隔着衣服感受着王漫妮胸部的浑圆，老实说，叶欢也觉得挺刺激，这样在贵宾室里跟店里的女销售进行如此亲密的接触，还真是头一次，他不禁感叹王漫妮还挺会玩的！
　　王漫妮都如此会玩，如此主动了，自己再不给点回应是不是说不过去！
　　想到这里，叶欢反手一掏，大手直接抓在了王漫妮的翘臀上！
　　王漫妮芳心一跳，自己主动跟叶欢主动，又完全是两回事，自己主动，她完全可以欺骗自己，说自己就是在认认真真的给叶欢量尺码！
　　但现在叶欢这么反手一拍，性质就变了，两人从单纯的身体接触，完全上升到了非单纯的身体接触！
　　王漫妮心里紧张的同时，感受到叶欢放在自己臀部的大手，开始有节奏的揉动起来，不轻不重，不缓不急，却又恰好摸到女人的痒处，臀部传来的感觉，自然要比单纯用胸部贴在叶欢后背的感觉更加强烈！

第96章 想要平等的王漫妮
　　随着叶欢揉动王漫妮臀部的节奏越来越快，王漫妮情不自禁的加重了呼吸，甚至开始娇喘吁吁起来！
　　感受着王漫妮喷洒在自己颈部的热气，叶欢心头更加火热！
　　直接转过身一把勾住了王漫妮的腰身，被叶欢直勾勾的火热眼神看着，王漫妮也不知道自己是怎么了，竟然闭上了眼睛，红唇微微嘟起，一副任由叶欢轻薄的模样！
　　叶欢哪里还会跟王漫妮客气，直接低头一口擒住了王漫妮的红唇，红唇香甜，唇彩油润！
　　王漫妮一开始还紧闭嘴唇，但随着叶欢连续三次的突进，最终还是张开了红唇，迎接叶欢的大舌头进入了自己的口腔！
　　唇舌痴缠，叶欢灵活的大舌头和王漫妮小巧的香舌不断纠缠，叶欢进一步，王漫妮就退一步，直到退无可退，最终只能被迫反击！
　　反击之余，王漫妮的香舌竟然渐渐进入叶欢的口腔，叶欢自然不会放过这个机会，大嘴巴直接紧紧吮吸住了王漫妮的香舌！
　　吸的王漫妮灵魂发颤，娇躯发软，身体都酥了，直接靠在叶欢怀里，任由自己的香舌被叶欢吮吸，手中的软尺也不知什么时候掉在了地毯上！
　　但手上的动作，却没有停止，不知什么时候，玉手已经抚摸在了叶欢的裆部，不轻不重的抚弄起来，虽然没有太多的技巧，但轻轻柔柔的，摸得叶欢还挺舒服的！
　　裆部在王漫妮的温柔抚摸下，自然越发肿大，虽然迷失在叶欢的湿吻中，一时间无法顾忌其他，但叶欢裆部的硕大，还是让她芳心颤抖了一下，男人的生殖器竟然可以这么大的吗？
　　见王漫妮已经渐渐开始回应，叶欢更加不会客气，嘴上舌吻不断，大手已经从王漫妮的裙摆处摸了进去，一开始是丝袜，顺着丝袜的触感，很快就摸到了王漫妮大腿处的粉嫩肌肤！
　　王漫妮娇喘吁吁，一只手开始有气无力的推着叶欢的肩膀，但这点力度，在叶欢看来分明就是欲迎还拒！
　　叶欢一只手禁锢住王漫妮的纤细柳腰，另一只手开始渐渐往上摸，感受着滑嫩的大腿肌肤，以及大腿根部传来的潮湿，叶欢忍不住想要更进一步！
　　但就在叶欢手指更加深入的同时，却被王漫妮的双腿夹的紧紧的，叶欢再难寸进！
　　叶欢也不着急，把手从王漫妮的大腿根部抽了出来，抱着这位美女销售的纤细柳腰，直接倒在了沙发上！
　　王漫妮还没反应过来，就已经被叶欢死死压在身下！
　　躺在下面的王漫妮，眼神和叶欢对视，能清晰的看到对方眼神中的侵略和火热！
　　“叶先生，不可……呜呜……”王漫妮话还没说完，红唇就被叶欢再次堵住了！
　　叶欢亲吻王漫妮的红唇，有了刚刚的经验，舌头轻车熟路的就进入了王漫妮的口腔，王漫妮贝齿虽然没有第一时间张开，但随着叶欢对王漫妮胸部的进攻，贝齿也不由自主的张开了，迎接着叶欢的大舌头和自己的粉嫩香舌纠缠在一起！
　　舌头跟舌头的纠缠，一个粗大一个灵巧，吞咽着对方分泌的口水，却一点也不觉得恶心，反而乐此不疲！
　　王漫妮的工作制服，外面女式西装的纽扣早就被拉开，里面的白色衬衣也直接被叶欢扯开，露出对方黑色的胸罩！
　　在黑色胸罩包裹下的，是一对C罩杯的奶子，大而浑圆，虽然并不是夸张的大，但一看就很饱满！
　　叶欢舌吻王漫妮的同时，大手隔着黑色胸罩，开始揉捏王漫妮饱满的乳房，感受着这对充满弹性，挤压之下，并没有太多变形的乳房，叶欢虽然不至于爱不释手！
　　但也颇有几分迷恋！
　　叶欢抚弄了一阵，直接把头埋在了王漫妮的乳房里面，呼吸着靡靡的乳香，并不刺激，反而有点小清新的感觉！
　　“啊………”感受着自己胸部的乳头被叶欢撕咬，王漫妮情不自禁的发出了一声娇喘，随即双手把红唇捂的死死的，生怕被外面的人听到！
　　这分钟，要是真的有人闯进来，自己可就完了，根本别想继续在米希尔店待下去，而且就算自己离开，今后也一直会有人在背后议指指点点！
　　想到这些，王漫妮想要反抗，但随着叶欢对自己身体的肆虐，属于女性的敏感，还有体内的渴望，慢慢都被激发出来了！
　　那种情欲，虽然还不至于让她癫狂，依旧让她有些情难自禁，而且趴在自己身上的人是叶欢，自己如果拒绝了她，以后还有机会吗？
　　叶欢可不给王漫妮犹豫的机会，大手再次来到了王漫妮的大腿根部，揪住她内裤的一角，就开始往下拉！
　　王漫妮一开始沉醉在叶欢娴熟的爱抚中，并没有反应过来，直到内裤拉到膝盖的时候，下面钻进来一阵凉风，她才反应过来，叶欢竟然已经脱掉了她的内裤！
　　“叶先生，不可以，不可以的。”王漫妮死死的揪住自己的内裤，不让叶欢往下拉！
　　“为什么不可以？”叶欢问道：“你不愿意？”
　　“不是，也不是不愿意。”王漫妮轻咬贝齿，可怜兮兮道：“但叶先生，你这也太不尊重我了，你这完全就像是把我当成了性欲工具，性质来了就想发泄，这里是什么地方，是店里的贵宾休息室，人来人往，你有一丁点尊重我吗？”
　　“哦，这样啊，是我不够尊重你，是我不对。”叶欢说着，直接起身，看也不看躺在沙发上的王漫妮一眼！
　　见叶欢开始穿衣服，王漫妮被整懵了，自己还有什么错吗？难道不是叶欢兽性大发，被自己严词拒绝，然后主动给自己道歉吗？
　　怎么看叶欢的意思，他这就要离开了，难道自己就这么被白欺负了，王漫妮思绪之际，叶欢已经穿好了衣服准备离开，她赶紧开口道：“叶先生，我不是这个意思，但你也太不尊重我了，你如果喜欢我，怎么也应该送我束花，陪我看看电影，吃个烛光晚餐，然后在那啥，平等的男女关系，不应该是这样发展吗？”
　　叶欢笑了笑，不想解释，王漫妮还是没有看清自己，她是什么身份，自己又是什么地位，她有资格跟自己谈什么男女关系平等吗？
　　别说她没有，就连江莱都没有！！！

第97章 心灵扭曲的王漫妮
　　叶欢整理了一下衣服，潇洒离开了贵宾室，看也不看躺在沙发上的王漫妮！
　　王漫妮见叶欢离开的这么干脆利落，有点意外，意外的同时又很气愤，难道自己生气不是很应该吗？
　　叶欢刚刚哪些行为，把自己当什么了，当成一件玩物吗？
　　但王漫妮也不想想，其实最开始是她主动的，她主动要帮叶欢量尺码，量尺码的同时又去接触叶欢的裆部，这些可都不是叶欢逼的，而是她自己主动的！
　　叶欢刚走出贵宾室，谷小焦就迎了上来，笑道：“叶先生，没有选到合适的衣服吗？”
　　叶欢点点头道：“今天不想选衣服了。”
　　谷小焦笑眯眯的看着叶欢：“叶先生，我们店里除了服装之外，还买手表，珠宝，不管是您卖给自己还是卖给爱人，都是不错的选择。”
　　叶欢笑道：“我还没有爱人，看来只能卖给自己了。”
　　谷小焦有点意外：“上个月跟叶先生一起来的蒋小姐，不是您的爱人吗？”
　　叶欢摇头道：“我们只是朋友关系，那天我正好参加一个晚宴，缺一个伴，就叫上她了。”
　　“这样啊。”谷小焦眼珠子一转，对叶欢更加热情了：“不过，像叶先生这样的高质量男性，肯定不缺漂亮女孩子喜欢。”
　　“哈哈，或许吧。”叶欢笑道：“带我看看你们店里的手表。”晃了一下空荡荡的手腕：“正好最近想买块表看时间。”
　　“叶先生，请跟我来。”谷小焦引着叶欢朝钟表展览柜走去！
　　在贵宾室的王漫妮半天不见叶欢回来安慰自己，又担心自己衣衫不整的样子被同事发现，简单整理了一下就出了贵宾室！
　　王漫妮拉着就近的同事问道：“叶先生呢，走了吗？”
　　女同事摇头道：“没有啊，不过被小焦姐带去手表专柜看手表去了。”
　　王漫妮眉头一皱，叶欢没有走就算了，为什么又让谷小焦带了，而且还是去昂贵的手表专区！
　　一想到谷小焦随便卖出一块手表就是十几万，几十万不等，王漫妮那个焦急啊，难道今天的提成又要被谷小焦抢走了！
　　王漫妮犹豫再三，还是朝手表专柜区走了过去，看到笑意盈盈在给叶欢介绍手表的谷小焦，她气的牙痒痒，还真没见过这么不要脸的女人，抢一次自己的客人也就算了，竟然还抢第二次，还要不要脸了！
　　王漫妮凑近叶欢身边，笑道：“叶先生，您的专属定制西装还需要吗？”
　　“不需要了。”叶欢面无表情道：“我今天不想买衣服了，想买块手表。”
　　“手表好啊。”王漫妮笑靥如花道：“我可以帮你介绍。”
　　“不用了。”叶欢摆摆手道：“小焦已经在帮我介绍了，就不麻烦你了。”
　　“好吧。”王漫妮一脸苦相，看着跟谷小焦有说有笑的叶欢，感觉很不好受，就想被男人背叛了一样！
　　但转念一想，叶欢算是自己的男人吗？
　　这不过是自己的妄想罢了，至于刚刚在贵宾室发生的事情，应该是叶欢性质来了，想要在自己身上发泄罢了！
　　很快，叶欢就挑好了手表，是一块劳力士手表，价格在三十五万左右，本来还可以打一定折扣的，但是叶欢大手一挥，直接原价支付！
　　王漫妮满脸嫉妒的看着谷小焦，这块手表卖了三十五万，谷小焦的提成至少也在一万五以上！这本来都应该是自己提成！
　　但偏偏却被谷小焦拿走了，王漫妮心里的那种不平衡和扭曲，根本不是周围的其他女销售能理解的！
　　毕竟叶欢一开始就没有找过她们，她们也没有接待叶欢！
　　但明明是王漫妮接待的叶欢，却被谷小焦再次截胡，拿走了一万多的提成，你让她怎么心里平衡！
　　看了看带着自己手腕上刚买下来的劳力士手表，叶欢笑着对谷小焦提议道：“有空吗，我们一起吃个晚饭？”
　　谷小焦眼珠子转了转，有点小激动，思考了不到两秒钟，立马点头道：“可以啊，不过我现在是晚班，叶先生你等我一下，我去请假。”
　　“行，我等你。”谷小焦快步回到了店里！
　　谷小焦刚走进店里，王漫妮就冲了过来，指着谷小焦的鼻子道：“你上次抢我顾客，我看在店长的面子上也就算了，你这次怎么还有脸抢我的顾客。”
　　谷小焦一脸无辜：“没有啊，是叶先生主动让我带他去手表专柜区看的。”
　　“装，还给我装。”说着，王漫妮就要去揪谷小焦的头发！却被谷小焦灵敏的躲开了！
　　跟谷小焦相熟的女销售立马拉住了王漫妮，劝道：“有话好好说，有话好好说，不要动手动脚啊。”
　　谷小焦躲的远远的，也不打算去搭理王漫妮，明明就是嘛，是叶先生主动叫自己过去的，又不是自己主动的！
　　转念一想，又有些脸红，刚刚好像还真是自己主动去找的叶欢，叶欢从贵宾室出来，也是第一时间迎了上去！
　　所以，真要说起来，王漫妮说的也没错，是自己抢了她的客户！
　　但抢都抢了，还能怎么样，自己还跟她道歉啊，谁让她守不住自己的客户！
　　谷小焦或许有那么点内疚，但是见王漫妮对自己的态度，那点内疚也就烟消云散了！
　　找店长请了假，换上自己来上班时候穿的便装，朝外面走去，看了一眼远处依旧怒火中烧的王漫妮，谷小焦一句话也不说，直接离开了米希亚店！
　　见谷小焦急匆匆的回来，换上便装又急匆匆的离开，王漫妮不解，谷小焦不是上晚班吗？怎么突然就要离开了！
　　想到这里，王漫妮冲到了店门口，正好看到谷小焦上了叶欢的劳斯莱斯幻影！
　　王漫妮瞪大美眸，看到这一幕，她还有啥不明白的，这个贱女人，刚刚抢走了自己的提成，这会又跟叶欢一起去吃晚饭！
　　这是想跟叶欢长期发展的节奏啊！
　　以后两人关系更进一步也不是不可能，甚至两人发展成情侣，或者谷小焦直接嫁入豪门当阔太，想到这里，王漫妮感觉自己都要嫉妒的心灵扭曲了！

第98章 没心机的谷小焦
　　谷小焦坐在叶欢的劳斯莱斯幻影后排多少有些紧张，豪奢的内饰，典雅的星空顶，这一切都彰显着车主身份的不凡！
　　这样的豪车，如果是本人的，那对方的身价绝不简单！
　　但也不否认有些人，为了装逼，为了在女孩子面前显摆，租一辆这样的豪车，就是成本有点高，租劳斯莱斯幻影这样级别的豪车，一天的价格就不便宜！
　　谷小焦绝不会误会叶欢，因为一个随便就能买三十多万手表，并且刷卡刷的都是黑卡的男人，一辆劳斯莱斯幻影真的不算什么，也就是一辆代步工具而已！
　　看着自己旁边的谷小焦，在穿衣打扮上略显朴素简单，但是看上去让人很舒服，长款的条纹薄款毛衣搭配水洗蓝色的牛仔裤，脚踩一双白色的运动鞋，简直是不能太舒适了。
　　上身的毛衣真的是很随性的款式了，黑色和灰色相间的条纹，给谷小焦一种很慵懒的感觉。
　　而且毛衣本身就是有点偏肥的款式，穿在本来就很瘦的谷小焦的身上，这种宽松的感觉就更加的明显了。
　　这种肥款的衣服，虽然正面看的时候会觉得不够凸显身材，但是只要有所动作，就像用手肘侧靠在车窗边的谷小焦，身材还是会透过毛衣隐隐约约地显露出来。
　　而且这样的话，还会产生一种隐晦的诱惑。
　　衣服宽松，所以让谷小焦的一侧香肩小露，再加上毛衣上不规则的破洞和拉条，让谷小焦真的是既性感又迷人。
　　叶欢看过《超时空同居》这部电影，自然也知道面前的这个女孩曾经出生在富庶之家！
　　12岁之前的谷小焦，爸爸是成功的商人，那个年代开着奔驰600，住着几百平带花园的大别墅，99年的王健林年不过如此，那一年马云的阿里巴巴刚刚诞生。
　　如果谷小焦的爸爸没有因故去世，漂亮如佟丽娅，家里如此有钱，生活还这么顺，真不知道长大后的谷小焦会有多傲慢，如果遇到陆鸣，踢上一脚，骂一句变态，真的再合适不过了。
　　可其实12岁的谷小焦经历了家庭的变故，父亲去世，公司破产，家道中落，就剩下她这么一个人了。
　　一心想嫁个有钱人，但其实并不那么有心计，31岁了相亲还被骗取了仅有的3万块钱。
　　你看她在名表店里打工，其实是个特别不自信的人，对店长唯唯诺诺，说话断断续续，遇到来买表的老同学非要虚荣的争口气，晚上带着穷困潦倒，没吃过西餐的陆鸣过去了，更是把最后的一点颜面都丢光了。
　　回到蜗居的家里，妆都哭花了，看的人特别心疼。
　　漂亮的女生，是被上天眷顾的，即使是穷姑娘，也有股想要改变自己的傲气。
　　是啊，不管什么衣服穿在身上都会很美，但却买不起，她会想老娘怎么就不能嫁个有钱人呢？
　　所以即使谷小焦回到1999年，如果没有买彩票中大奖的憧憬，没有看到陆鸣未来的成功，谷小焦是绝不会爱上穷困潦倒的陆鸣。
　　女生眼里的合适，就满是对各种条件利弊的权衡，而你是一个好人，只是她还不想让你太难过。
　　就像现实中2018年的谷小焦还没嫁出去一样，她很可能错过了很多个陆鸣。
　　谷小焦看着窗外，眼神并没有去跟叶欢对视，显然有些紧张，这样的豪车，她从来没有做过，即便自己十二岁以前，也没有做过这样的豪车！
　　或许是距离这样的生活太久远了，所以一下子做上这辆劳斯莱斯幻影，她还真有些不适应，偶尔看一眼叶欢还会有点小紧张！
　　“叶先生，我们去哪里？”谷小焦转过头看着叶欢的眼睛问道！
　　“去一家法餐厅，哪里的法餐还不错。”叶欢笑道：“我有段时间没去了，你正好可以陪我去尝尝。”
　　“那我有口福了。”说道这里，谷小焦眉头一皱，忍不住问道：“叶先生，是不是AA啊，如果是AA我可消费不起。”
　　叶欢笑道：“傻瓜，不会让你AA啦，我请客。”
　　“那我就放心了。”谷小焦松了口气，挺起来的胸部，都微微瘪了一点！
　　见叶欢又不说话，谷小焦主动问道：“叶先生，你怎么会想请我吃晚饭？”
　　“我觉得你这人很不错，没有心机。”叶欢笑道。
　　“没有心机。”谷小焦指了指自己的鼻子：“我没心机？”她心里已经在想，我这样主动抢同事客户的人，也算没有心机吗？
　　“你确实没有心机。”叶欢点点头笑道：“你想到什么就去做，一点也不藏着掖着。”
　　“有吗？”谷小焦觉得叶欢把自己想的太好了，自己要真不藏着掖着，王漫妮问自己为什么抢客户的时候，自己就直说了，而不是搪塞说叶欢主动找自己带的。
　　“有的。”叶欢笑了笑道：“你就是个没有心机的女孩，只是你自己没发现罢了！”
　　谷小焦嘴角动了动，想说什么又没开口，自己还没心机，店里的王漫妮指不定在背后都要骂死自己了！
　　不过，话说回来，自己为什么答应跟叶欢一起吃晚饭呢？
　　首先，叶欢买了三十多万的手表，自己拿了这么多提成，对方邀请自己吃顿晚饭，她觉得不是什么过分的要求，虽然自己在上班，但请个假也没什么，毕竟叶欢这样的顶级大客户可不是天天都能遇到的，能培养下感情、多一点了解自然是好的！
　　至于说，有没有妄想跟叶欢有进一步的发展，甚至让对方帮自己买回那栋自己家带花园几百平的大别墅，这些想法，也不是一点没有！
　　但毕竟才跟叶欢认识，也不知道叶欢对自己是个什么态度，就让对方给自己买几百平米的花园大别墅，是不是太痴心妄想了一点，国内最近这些年流行的霸道总裁剧也没那么玄幻啊！
　　只不过，除了找一个有钱的男人，自己家曾经那套价值两千万出头的花园别墅，她怎么买得起啊！
　　眼前的男人，年轻帅气不说，又很有钱，但他是替自己买回家里别墅的男人吗？

第99章 虚荣的谷小焦
　　很快，谷小焦就跟着叶欢来到了外滩一家顶级的米其林三星法餐厅！
　　里面的装横设计，无一不是最顶尖的，坐在靠窗的位置，一眼望去，可以完美的俯瞰外滩景色！
　　这样的顶级米其林三星法餐厅，别说这些年，就是自己家里没出事的时候，也没有来过！
　　毕竟，在1999年的上海，这样的顶级法餐厅也不多！
　　谷小焦坐下之后，偷偷打量了一眼四周，小声对叶欢说道：“叶先生，你不是说这家法餐厅味道不错，但我看生意好像不怎么样啊。”
　　叶欢还没解释，一旁的服务员就笑道：“这位小姐，你这就不知道了吧，叶先生早就把餐厅包下来了，他不喜欢被人打扰。”
　　“这样啊。”谷小焦眼睛里闪过一丝意外，又有些一些惊喜，难道是叶欢为了自己把餐厅包下来的！
　　这样的情节，在现实中她还是第一次遇到呢！
　　叶欢也不点餐，直接说道：“把你们家的招配菜都上一遍吧。”
　　“行，叶先生还有这位小姐，你们稍等。”说着，服务员就拿着菜单离开了！
　　等服务生走了，谷小焦开口道：“叶先生，其实不用为了我，包下整个餐厅的。”
　　叶欢笑了笑，没说话！
　　“把整家餐厅包下来，花了不少钱吧？”谷小焦一副心疼的模样！
　　“没多少钱。”叶欢笑道：“我是这里的VIP，跟老板也很熟的，花不了多少钱。”
　　“这样啊。”谷小焦柔声道：“不过，包下整个餐厅，还是挺浪费的，我们就是简单吃个饭而已。”
　　话是这么说，但见叶欢为自己包下整个餐厅，谷小焦多少还是有些小触动的！
　　菜还没上桌呢，专业的乐队表演就已经开始，小提琴、大提琴、钢琴谱写出一曲优美的篇章！
　　聆听着美丽的音乐，谷小焦缓缓闭上了眼睛，这样的生活她有多久没有经历过了，太多年了，多到她都快忘记了自己曾经也出生在富贵家庭！
　　1999年谷小焦家里，虽然谈不上大富大贵，几千万家底还是有的，这些年要是没出现变故，靠着国内经济的起飞，发展下来，不说身家几十亿，但十几亿估计还是有的！
　　如果是那样，至少她不用在一家奢侈品牌店里做女销售，成天看客人的脸色，说不定在那个国家留学，甚至定居在国外了！
　　就算回国也是过着衣食无忧的生活！
　　所以，有的时候，谷小焦心里也挺烦的，如果自己家里不是出了哪些事情，自己现在是不是还应该过着富家千金的生活！
　　但发生的事情，就是发生了，是没办法改变的！
　　一曲毕，谷小焦睁开杏眼，她也不知道自己是不是喜欢这样的生活，但听着美丽动听的曲子，置身于这家高级法餐厅中，她觉得这种感觉她是喜欢的！
　　看着面前的男人，对方很有钱，又很帅气，如果单纯从选择伴侣的角度出发，谷小焦还是非常满意的！
　　很快，就开始上开胃小菜了！
　　谷小焦看着手里的精美的鸭肝棒棒糖，甚至有些不忍心下嘴，怎么看怎么好看，见叶欢已经送入口中，她自己也开始不紧不慢的咬了一小口！
　　棒棒糖微酸，鸭肝的油脂感并不重，在加上棒棒糖上面的水果也有解腻的效果，所以一根简单的鸭肝棒棒糖，却让谷小焦唇齿留香，满是回味！
　　吃完了鸭肝棒棒糖，又是一道做的十分精致的蜗牛华夫，沾着用鸡蛋和土豆混合的酱汁，带给谷小焦一种中法餐交汇的绝妙体验！
　　“好吃吗？”叶欢看着谷小焦，笑问道！
　　“嗯，好吃。”谷小焦满脸都是笑容，吃着嘴里的蜗牛华夫，整个人都美滋滋的！
　　接下来，是一道红酒炖蛋，两个眼睛是红酒腌制的蘑菇，小笑脸是奶油红酒培根，把沾满洋葱碎的流星鹌鹑蛋倒进去，一口吃下去，谷小焦的脸上满满是惊奇又意外的表情，这样的套配，味蕾享受的同时，还有满满的惊喜！
　　很快就开始上主菜，几乎每一道菜都没有让谷小焦失望！
　　吃法餐的同时，自然少不了要配点红酒，上了一瓶99年的拉菲！
　　喝着红酒，品尝着美味的法餐，谷小焦不由自主的陶醉在其中，加上一点酒精的催化作用，她看着眼前的叶欢，就像看白马王子一般，这简直就是自己心中，最完美的交往对象！
　　有钱，多金，带自己来高档的法餐厅用餐，喝着醇香的红酒，听着优美的音乐，谷小焦平时没少幻想过这样的生活！
　　真正的经历了这些，谷小焦发现这样的生活自己并不讨厌，甚至可以说是喜欢！
　　但谷小焦不知道，如果自己真的提议买两千万的洋房别墅，会不会直接把面前的男人吓走！
　　照理来说应该不会，面前的男人不是缺两千万的人，只不过她凭什么要给自己买别墅呢！
　　真要说起来，也就跟他见过两次面而已！
　　谷小焦有喝下去一大口红酒，俏脸浮现美丽的潮红，鼓起勇气道：“叶先生，你觉得我这个人怎么样？”
　　“你很好啊，很漂亮。”看着这张在另一个时空和哪位新疆女明星几乎一模一样的脸蛋，叶欢要是说对方不漂亮，那就太违心了！
　　“不是，我是说你觉得我这个人怎么样？”见叶欢似乎没有明白自己的意思，谷小焦有点着急！
　　“你很好，是个很不错的女孩，我就喜欢你这样单纯的性格。”叶欢笑道：“没有心机，想什么都写在脸上。”
　　谷小焦白了一眼叶欢：“才没有呢，我才没有你想的那么单纯，我也有很多自己的想法，我也会为自己考虑，甚至我为了业绩还会去抢同事的客户。”
　　叶欢笑道：“你是说，你从王漫妮手里抢我这个客户？”
　　谷小焦点点头：“是啊，虽然我推脱是你找的我，但其实是我主动找的叶先生，我眼红她能带你这样的大客户，我也想要高的提成，好的业绩，这样的我的工资才能越来越多，我才能买得起…………”谷小焦停顿了一下，继续说道：“我才能在上海买得起大房子。”

第100章 浴缸里的谷小焦
　　谷小焦怕直接说想要买花园别墅，会被叶欢取笑，说她一个小销售，痴心妄想！
　　但其实自己的要求也不过分啊，毕竟那套花园洋房就是自己家的！
　　叶欢笑道：“也不会太难吧，你们做销售也是高收入人群。”
　　“高收入什么啊。”谷小焦摇头道：“这两个月要不是遇到叶先生，我都要被开除了，我现在能保住饭碗，还要感谢您呢。”
　　“谈不上感谢，我正好要买东西，你给我介绍了而已，我们算是各取所需。”打量着短发的谷小焦，越看越是喜欢，跟那个女明星简直就是一个模子刻出来的！
　　“还是要谢谢叶先生。”谷小焦再次抬起高脚杯跟叶欢碰了一下，送到嘴边，一饮而尽！
　　“叶先生，我们在喝。”谷小焦拿起红酒瓶给自己倒酒，杏眼迷离道：“咦，怎么没有了。”招来远处的服务生：“拉菲，99年的拉菲再来一瓶。”
　　服务生把目光投向了叶欢，显然知道叶欢才是买单的人，至于这个长的漂亮，却没什么钱的女孩子，应该不可能为这餐买单，尤其还点了99年的拉菲！
　　叶欢点点头，服务员才继续去拿红酒！
　　很快服务员就拿来了另外一瓶99年的拉菲，技巧娴熟的打开，给两人倒上！
　　谷小焦抬起酒杯就抿了一口，喝着拉菲这样的高级红酒，尤其还是99年的年份，她真的有些陶醉！
　　这样的生活，虽然谈不上梦寐以求，但确实让她有些迷失！
　　高级的米其林三星餐厅，最好的食材，最好的味道，还有99年的拉菲，至少谷小焦的虚荣心得到了很大的满足！
　　你说谷小焦单纯吧，她同样把社会的现实面看的很清楚，虽然跟王漫妮都在米西亚店工作，低头不见抬头见的，但她依旧会去抢对方的客户，就为了下个月工资到手的时候多挣一点！
　　喝到最后，离开的时候，谷小焦已经醉醺醺的了，步履蹒跚，路都走不动，叶欢不得不扶着对方的柳腰走出餐厅！
　　很快就回到了车里，叶欢已经让马超提前下班了，所以自然就只能自己把谷小焦扶在驾驶位上，顺便给她拉上了安全带！
　　拉安全带的时候，忍不住磨蹭了一下谷小焦的胸部，还真不算小，至少不会比王漫妮的小！
　　很快，叶欢就开着车来到了郊区的一栋别墅，把谷小焦扶下车的时候，对方依旧睡得死死的，完全没有醒来的迹象！
　　这栋郊区的别墅，叶欢很少过来住，不过平时会安排人打扫，基本上都是一个星期来打扫一次，现在是星期四自然不会有人！
　　而且就算保洁人员打扫，白天打扫完，晚上也会离开的，毕竟都有监控摄像头，保洁人员也不会傻到，打扫完卫生，就直接在别墅里休息一晚上，第二天才走！
　　见谷小焦没有醒来的迹象，叶欢很快就把对方的外衣给脱了个干干净净，只剩下里面的胸罩和内裤，肌肤若隐若现，曲线毕露，青春玉体诱人至极。
　　叶欢并不着急享用，抱着谷小焦来到了一个大浴缸里！
　　突然进入浴缸里，被热水寖泡，谷小焦黛眉微蹙，但很快就化开了，她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。
　　白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　叶欢喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，直接动手摘掉了谷小焦的乳罩。
　　谷小焦堪称完美的一对乳房上傲然挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽。
　　突然，谷小焦身子一滑，滑入水中，原来是她醉酒醉的厉害，身体根本使不上力，浴缸又滑，一不小心就滑入了水中，叶欢赶紧将谷小焦从水池中捞出来，见她依旧是眉目紧闭，酥胸上一对奶头挂满了水珠，引得叶欢吞了口口水。
　　叶欢的喉结动了动，双手情不自禁的伸向了雪白的山峰，轻轻揉捏着峰顶上的两粒粉红色的蓓蕾。
　　叶欢只是简单的揉捏了几下，沉醉中的谷小焦就难耐的扭动着柔美的矫躯，矫喘哼吟。
　　看着谷小焦洁白的胴体明晃晃地在眼前摆动，叶欢的鼻息也忍不住粗重起来，他低头含住了她檀口中吐出的粉色香舌，吸吮缠绕，搅在一起。
　　叶欢的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，挺直的琼鼻、红润的双颊、谷小焦朱唇微启着，发出一阵低微的呻吟声。
　　叶欢低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有红色口红的小嘴上，将舌尖伸过去，肆意吸吮她的丁香小舌。
　　同时大手尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀，并将舌头伸得更深之时，谷小焦忽然清醒了一点：“叶先生，我没醉，你干什么……”
　　她本能地用双手掩住了裸露的胸部。
　　叶欢不管不顾，搂抱住谷小焦丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到叶欢的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当叶欢正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这是谷小焦吗？叶欢有些疑惑，怎么这么大胆，发现被自己侵犯，竟然也不反抗！
　　其实谷小焦确实没有清醒，至于眼前的一幕，她早就分不出是现实还是梦里，感受着身躯的火烫，依稀看清楚叶欢这张脸，要说抵触，竟然也谈不上多抵触，或许只当作春梦一场吧！
　　毕竟，现在的谷小焦确实已经太醉了，早已分不清眼前发生的一切是梦还是现实！

第101章 挑逗谷小焦
　　叶欢没让谷小焦灵活的舌尖瞧瞧溜走，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，叶欢浑身立刻滚烫起来，他知道似醉非醒的谷小焦已经春心萌发，春情荡漾了。
　　虽然是醉酒昏迷之中，但是她的身体还是十分敏感，在叶欢的抚摸下，开始蠢蠢欲动。
　　谷小焦雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在叶欢的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，叶欢让谷小焦的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，感受着唇舌的痴缠，虽然不知道谷小焦清醒状态下是否也会这般热情，但此刻的谷小焦他很喜欢！
　　沉醉的谷小焦也感觉到有男人在抚摸她，再亲吻她，但是她意识不清楚，不知道自己身处何境。
　　叶欢一边吹着热气一边轻声说道：“舒服吗……”
　　已经陶醉在热吻中的谷小焦努力想睁开眼睛，叶欢将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　“嗯……好难受啊……”谷小焦浑身颤抖。
　　叶欢的嘴唇轻含着她的耳边，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从她的耳朵向周身扩散而去。
　　感受着叶欢的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，谷小焦“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在叶欢的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着男人独有的气味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她浑圆的臀瓣上狂野的揉捏，同时她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的腹部。
　　叶欢简单给谷小焦擦洗了一下，就把对方抱离开了浴室，来到了隔壁的卧室，把对方轻柔的放在床上！
　　看着依旧闭着眼睛的谷小焦，叶欢不打算停下来，继续亲吻对方的红唇，一双手开始在对方玲珑丰满的娇躯上肆无忌惮的抚摸！
　　谷小焦有一个意识，自己现在好像没穿衣服，但自己也没有对象啊，跟自己亲热的人是谁呢？难道是自己未来的老公？！
　　会是谁呢，谷小焦想起了一个人，会是叶欢吗？
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，但是自己浑身极不自在，渴望被异性抚摸，那种渴望让她春心荡漾，以致没有力气去阻止叶欢。
　　叶欢的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向双峰移去。
　　“哦……”谷小焦情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到双峰马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。
　　双手尽管掩抱着双峰，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎似醉非醒的谷小焦预料，叶欢的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的胸部，而是停在了她脖子下方的肌肤上。
　　叶欢的手忽然松开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上，但谷小焦的神经依旧紧张。
　　对方越是拖延对自己胸部的进犯，她的神经就越是集中在那上面上。
　　她的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满双峰却依然高高地向上翘着，还没有生育过的乳峰是那样的姣好浑圆，没有一丁点下垂的迹象！
　　叶欢终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。
　　当他的舌尖接触到谷小焦那护着双峰的手时，谷小焦全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对胸部的保护。
　　在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。
　　然而，叶欢进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在上面额度玉手。
　　不知为何，在紧张与颤抖之余，谷小焦稍稍又有点放心起来。
　　假如对方攻击的是自己的胸部，她真的会彻底惊慌失措的。
　　此时此刻，谷小焦也分不清是梦里还是现实，她脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，她不愿意去反抗，也不想去反抗，甚至有些沉迷其中，难以自拔！
　　叶欢贪婪地将她的手指含住，一一吮吸，使她的胸部彻底暴露在了暖色的灯光下……
　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。
　　“啊……”就像有电流通过一般，谷小焦身体忽地一颤，叫了出来。
　　叶欢舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了谷小焦从未有男人企及过的性感带！
　　随着叶欢的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，谷小焦从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。
　　作为一个女人，谷小焦似乎反应过来，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于和沟壑幽谷等位置，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　但她不管是上述的任何一个地方，都没有被男人品尝过，就算是沟壑幽谷等位置，也只有在洗澡的时候不小心接触过，而且都是一触即分，根本不会仔细把玩！
　　此刻的谷小焦根本没有反抗的力量，叶欢的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。
　　当叶欢的舌尖滑入她的腋窝时，谷小焦不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。
　　浑圆饱满的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　叶欢并不急着抚摩玩弄那对乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个处女来说无疑是残酷的。

第102章 谷小焦被OOXX
　　谷小焦那隐藏在深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，一丝愉悦，一丝贪婪，她内心的性欲的已经强烈到了不能控制的地步。
　　感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。
　　而就在谷小焦马上要陷入疯狂之中时，叶欢的舌头忽然离开她的奶头，以极快的速度出人意料地由她的奶头又滑向了她的双腿之间，舌尖挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　谷小焦绷紧了，热情地将腰高高抬离地面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕叶欢的嘴唇离开她粉嫩的沟壑幽谷一般。
　　当叶欢的舌尖来到她上的那粒粉红的阴蒂，并用舌头在周围划圆时，谷小焦抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。
　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。
　　叶欢已经不容再容忍再次爆发，虎吼一声，翻身将谷小焦压在身下，龙枪出鞘，直接刺入那湿滑不堪的阴唇溪谷中！
　　“啊，一声惨叫。”谷小焦保留了27年的处女膜就这样被捅穿了，彻底从女孩蜕变成了少妇！
　　随着叶欢的不紧不慢的进攻节奏，在加上分泌出如此多的春水，虽然疼痛还是有一些，但很快快感就超过了疼痛，以至于让谷小焦情不自禁的开始娇喘吁吁起来！
　　叶欢的色手探进她的下面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的屁股沟里。
　　谷小焦芳心滚烫，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。
　　慢慢的谷小焦被叶欢龙枪插的春水潺潺，已经彻底浸湿了下面，床单更是湿了一大片，她春情荡漾地分开玉腿，让叶欢龙枪更加深入的为所欲为。
　　叶欢腰部又是用力向前一挺，粗壮的龙枪就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的龙枪就一下子抵到了花径最深处，龟头前端甚至进入了谷小焦的子宫。
　　开始了连续不停的抽动。
　　谷小焦低呼一声，双手紧紧的抓着叶欢的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
　　叶欢微微一笑，低头吻上谷小焦的香唇，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，叶欢火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。
　　谷小焦也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的。
　　叶欢狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在谷小焦赤裸的肌肤上肆意游动。
　　谷小焦被堵住的红唇，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。
　　叶欢也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的龙枪，她的花径柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着龙枪，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好奇怪……啊…老公…我感觉到了……你在我的体内……老公快……我要你……我……”
　　谷小焦诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了叶欢的斗志，叶欢疯狂推动起来，把自己粗大的龙枪不断送进谷小焦的体内。
　　谷小焦也不知道自己喊的老公到底是谁，但此刻的她感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的，口中还不断的娇吟着。
　　如果这只是一场春梦，就让她一梦到底，不要醒来吧！
　　谷小焦喘息呻吟着紧紧抱住了叶欢，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。
　　谷小焦俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，叶欢被她的媚态所惑，更加急速的抽动起来。
　　“噗滋……噗滋”“啪……啪”的撞击声，“嗯……哦”的呻吟声，“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个房内充满了靡的味道。
　　经过长时间的肉搏大战后，谷小焦长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次了，整个娇躯瘫软下来。
　　叶欢搂抱着谷小焦一边亲吻她的俏脸，一边轻摸着她的纤嫩光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　叶欢尽情抚摸把玩谷小焦那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。
　　右手抚上光滑平坦的，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。
　　嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。龙枪也开始了最后的狂抽地直捣着谷小焦的花芯。
　　在龙枪的进攻下，谷小焦觉得无比的充实舒爽，阵阵的快感透过俩人的处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，阴唇和肉棒贴合迅速而频繁，在剧烈摩擦带来了更强烈的刺激，谷小焦不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间浪声四起。
　　叶欢此刻丝毫没有怜香惜玉之心，挺直身躯，直接伸手搂住谷小焦的翘臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的龙枪顺势直接挺入幽谷深处。
　　一手搂着谷小焦的肩头，一手用力揉搓着她饱满的乳房。
　　他昂扬的龙枪在谷小焦美丽紧缩的幽谷中不断冲刺，带动着她的身子一顿一顿的颤动，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　一边享受着谷小焦的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳房，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　叶欢伏在谷小焦的身上，气喘吁吁地耸动，龙枪在花径里进进出出的越来越快。
　　叶欢的龙枪开始发射，火热的精液也顺利地种入谷小焦的阴道子宫内。

第103章 愤怒过后的谷小焦
　　叶欢抱着谷小焦绝美的裸体，风流一度之后，对方竟然也没有醒来，确实让他有点意外！
　　他也没打算继续折磨谷小焦，毕竟对方还是第一次，就不知道谷小焦醒来之后会不会找他拼命，自己的第一次就在这样醉酒的状态交了出来！
　　九点多谷小焦才醒，睁开朦胧的睡眼，她只觉头疼的厉害，依稀记得醉酒后的哪些事情，她有些惊慌，隐隐约约觉得不是真的，拉开被子一看，自己赤身裸体的，床单上还有一片红色的血渍！
　　下身传来一阵疼痛，火辣辣的，脑海里开始出现一些断断续续的画面，自己醉酒被叶欢带回家，到底是谁主动的，醉酒的谷小焦已经分不清楚了！
　　但很显然，两人昨天晚上已经发生了关系，隐隐约约还她记得一些销魂蚀骨的体验感，虽然很模糊，但现在想起来还是有些脸红！
　　她还以为昨晚的事情是做梦，想不到，这一切竟然真真实实的发生了！
　　谷小焦说不上凄苦，但也说不上多开心，毕竟自己的清白之躯，不明不白的就没有了！
　　但真要说多难过吧，也不至于，叶欢的财富在谷小焦看来，起码也是身价十几亿，几十亿的大富豪，而且人也长得年轻俊朗！
　　不得不承认，虽然稀里糊涂的丢掉了清白之躯，但如果是叶欢，谷小焦并没有那么难过！
　　像叶欢这样的大富豪，身边自然不缺美女，自己昨天晚上跟叶欢发生关系，对自己来说，似乎也不全是坏事！
　　谷小焦下了床，走进配套的浴室，打开花洒，开始冲淋身体！
　　花洒从上至下，热水喷洒在谷小焦的秀发和脸上，顺着修长的脖颈，丰满的胸部，一直流淌下去，划过雪白的大腿，一直流淌在瓷砖地面上！
　　谷小焦闭上眼睛，承受热水的冲涮，情不自禁的想到昨天夜里发生的一幕幕，粉唇不自觉的发出一声声慵懒迷离的娇喘！
　　想到昨天夜里，叶欢对自己的侵犯，谷小焦的玉手开始滑动，从脖颈在到胸前的乳头，轻轻捏住粉红的乳头，传来阵阵酥麻瘙痒的感觉！
　　随着手上的力道加重，谷小焦娇喘的声音更大了，所幸花洒喷出来的水声够大，她异样的声音传不出去！
　　谷小焦一只手抚摸胸部还觉得不够，另一只手直接滑到了双腿之间，不断的抚弄，抚弄着粉红的阴蒂！
　　那种感觉让谷小焦迷失，雪白的娇躯开始颤抖，幻想着叶欢在自己背后冲击，双腿有些发软，要不是一把扶住旁边的玻璃窗，差点就软到在了地上！
　　良久，谷小焦才慢吞吞的从浴室出来，用浴巾擦干净身体，拉开衣柜，发现里面没有女式衣服，都是一些男士服装！
　　谷小焦选了一件白色衬衣，直接穿在身上，看了一眼昨晚被随手丢在地上的黑色内裤，俏脸一红，捡起内裤，坐在床边，开始穿了起来！
　　雪白的美腿屈伸，把内裤缓缓的套了进来，摩擦着粉嫩的小腿，在划过大腿，直到稳稳的套在自己双腿之间！
　　谷小焦轻轻拉扯了一下，“啪”一声打在自己的屁股沟上，轻微的疼痛，让她皱了皱眉头！
　　她看了一眼卧室门口，不知道叶欢是不是在外面，像他这样的大富豪，这个时间点会在家里吗？
　　好奇的谷小焦，拉开房门，离开了房间，穿过走廊，做室内电梯来到了一楼客厅！
　　看着眼前装横华丽，充满欧式风格的装修，谷小焦一时间迷了眼睛，她已经太久没有置身于这样的豪宅之中了！
　　自己租个的那个小房子，不到三十平米，里面的装修也足够精简，跟眼前的大豪宅一比，已经不是寒酸那么简单了，完全就没有可比性！
　　谷小焦好奇的打量着客厅里的一切，明晃晃的吊灯，价值不菲的沙发，一百寸的大电视，包括铺在地上的瓷砖，一看就知道价值不菲！
　　这样一栋豪宅，比起自己一直想买回来的思南别墅只大不小！
　　谷小焦闭上眼睛，双臂张开，呼吸着豪宅里的空气，要是房子是自己的就好了！
　　脚步声从谷小焦身后响起，她下意识转过头去，看到了从电梯里走出来的叶欢！
　　谷小焦脸上的表情先是惊喜，然后是意外，随即变成了伤心！
　　叶欢笑眯眯的看着谷小焦道：“见到我，开心吗？”
　　“开心你个大头鬼。”谷小焦恶狠狠的瞪着叶欢：“你怎么可以这样，你怎么可以强奸我？”
　　叶欢笑着摇摇头：“怎么能说是强奸呢，这分明就是成年人和成年人之间的一次美妙经历。”
　　“你，你，你厚颜无耻。”谷小焦气的咬牙切齿：“你怎么能把犯罪，说的这么理直气壮呢？”
　　“犯罪？”叶欢一脸意外道：“昨天晚上，你喝醉了，我也喝醉了，发生了什么事情，我们都没有意识，怎么能算是强奸呢？”
　　“你怎么可以这样？”谷小焦一脸怒容：“我这么信任你，你怎么可以趁我喝醉酒，对我做那种事。”
　　“哈哈。”叶欢笑道：“我们都是成年人，用的着为这些事情这么纠结吗？”
　　见叶欢混不在意的模样，谷小焦越发愤怒：“我没你想的这么随便，这是我的第一次。”
　　“第一次。”叶欢愣了一下，随即假装反应过来：“是哦，你是第一次，你说说，我应该怎么补偿你呢？”
　　“补偿？”谷小焦美眸一亮，随即又一脸清高道：“你把我当成什么，我的第一次是能用金钱衡量的吗？我不需要你的弥补！”
　　叶欢坏笑道：“你确定，你真的不需要我任何弥补？”
　　“嗯……”谷小焦沉默了半天，脸上的表情没有像刚才那么愤怒，缓和道：“如果你真心想要弥补我，我也可以考虑接受的。”
　　“哈哈……”叶欢就知道，没有什么是用钱解决不了的问题，如果解决不了，一定是开出的价码不够高！
　　看着叶欢笑得很得意的样子，谷小焦有些不忿，但除了多要一点补偿自己又能怎样呢，被叶欢这样一个大富豪要了身体，自己难道故作清高的离开，什么也不要，她可没那么傻！

第104章 各取所需
　　谷小焦看着笑得很得意的叶欢，半天才问道：“你打算怎么补偿我？”
　　“嗯………”叶欢笑道：“你可以自己开条件，只要不过分，我都可以满足！”
　　“你确定。”谷小焦问道：“只要我提的要求，你都可以满足？”
　　“当然。”叶欢笑眯眯的看着谷小焦：“但前提是你的要求，没有太过分。”
　　“什么叫过分，你这个说法太笼统了。”谷小焦不满的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“只要，你不是让我分你一半身家，正常的要求，我都可以满足。”
　　“不会，不会。”谷小焦连忙摆手道：“我才不会要你的一半身价，我只是想要买一套房子。”
　　叶欢走近，抬起谷小焦的下巴，笑道：“那你这个要求也太简单了，不用考虑，我都可以满足你。”
　　“没你想的那么简单。”谷小焦解释道：“我要的是一套别墅，虽然是九六年建的，但是现在的价格并不便宜。”
　　“不便宜？”叶欢笑道：“再贵能有多贵，总不可能上千万吧？”
　　谷小焦瞪大杏眼：“还真就上千万，而且还不是一千多万，是两千多万，你能接受吗？”
　　“两千多万。”叶欢摆摆手道：“小意思了，你喜欢，我就送给你好了，当是对你的弥补。”
　　“你认真的吗？”谷小焦惊呼道：“我现在要的那套花园别墅可是两千多万人名币，你真的愿意买给我？”
　　“当然。”叶欢点头道：“我这个人说出去的话，一向算数。”
　　“太好了。”谷小焦开心道：“我要买的那套花园别墅，其实是我小时候住的花园别墅，就是我家的，只是后来被银行收走了，你愿意给我买回来的话，我一定会好好报答你的。”
　　叶欢坏笑道：“像昨晚那样的报道？”
　　“你好坏。”纤腰被叶欢搂住，谷小焦白了一眼叶欢，没好气道：“你除了想这些事情，就不能想点别的吗？”
　　“我当然有想别的事情啊。”叶欢搂着谷小焦，在对方红唇上亲了一口：“如果我只想着跟女人啪啪啪，我能有现在这样的财富吗？”
　　“谁知道，你是不是不学无术的富二代？”谷小焦对叶欢的了解并不算多，至少对叶欢国内首富的身份，还是一无所知！
　　“富二代？”叶欢笑道：“富二代，勉强算是吧，不过不学无术，又从何说起？”
　　“谁知道你是不是自卖自夸。”谷小焦显然不相信叶欢年纪轻轻就能创造多大的财富！
　　“一个不学无术的富二代，能把精言集团能发展到今天的地步吗？”叶欢笑问道。
　　谷小焦先是不解，随后是震惊：“精言集团跟你有什么关系？”
　　“我是精言集团的董事长，你说精言集团跟我有什么关系？”叶欢大手开始在谷小焦的腰臀抚摸！
　　谷小焦的腰臀比例非常好，同时还非常有弹性，叶欢抚摸的同时，能充分感受到，谷小焦的腰臀之间一丝赘肉都没有！
　　“你是精言集团的董事长？”谷小焦惊呼道：“你是叶欢？”
　　叶欢好笑的看着谷小焦：“你现在才知道我叫叶欢吗？”
　　“不然呢？”谷小焦白了叶欢一眼：“你又没在店里留下自己的身份信息，我怎么可能知道你就是叶欢。”
　　叶欢笑而不语，看来王漫妮去了自己檀宫的别墅，却并没有在店里大肆宣扬！
　　米希亚奢侈品店里的女销售，虽然知道自己是大客户，但自己到底是何种级别的大客户，显然并不尽知！
　　就像眼前的谷小焦，虽然知道自己身价不菲，但显然也没有把他跟国内首富联系在一起！
　　“你现在知道我是叶欢，心里是什么想法呢？”叶欢好奇的看着谷小焦，想看看眼前的女人接下来会对自己提出什么要求！
　　“叶欢就叶欢呗，也没有多只眼睛多个鼻子。”谷小焦认真的打量着叶欢笑道：“不过，你长的倒挺帅的，比什么马云、刘强东都帅。”
　　“那个百度的董事长李彦宏，说是什么偶像剧里的霸道总裁现实版，但我觉得光是长相，还是不如你。”
　　叶欢笑道：“谢谢，但拥有我们这个级别财富的人，其实外表已经不重要了，就像是马云，一大堆人还不是争着抢着叫他马爸爸！”
　　谷小焦笑道：“你也说了，是叫他马爸爸，不是叫他国民老公，所以外表多少还是占一定优势的。”
　　“照你这么说，我跟马云如果财富相差无几，肯定是我更受欢迎？”叶欢笑问道！
　　谷小焦点点头：“这是必然啊，能找一个高富帅，何必找一个矮富丑呢，虽然大部分时候只要能达到其中一个条件，就能成为一个受欢迎的男士，但往往人们更看中的还是财富。”
　　“如果你有足够的财富，是高是矮，是丑是帅，真的有那么重要吗？”谷小焦叹口气道：“在大多时候，女人都是现实的，美好的爱情固然存在，但更多还是存在于电影里，现实里，做为一个女人，还是会考虑很多更实际的问题。”
　　叶欢搂着谷小焦的细腰，牵着对方的手坐在沙发上，笑问道：“你除了想要那套洋房别墅之外，还有没有其他要求？”
　　“嗯……”谷小焦想了想说道：“没有了，你能给我买那套洋房别墅我就很满足了，也算是圆了我的梦，让我找回了曾经我失去的一切，有了这套别墅，我的人生就算圆满了，我也不在渴求其他。”
　　叶欢凑在谷小焦耳边道：“你就真的不怨恨，我昨晚做的事情？”
　　“怨恨？！”谷小焦嘴里念叨，一双杏眼百转千回，哑然失笑道：“怨恨什么呢，我不也给你释放了信号吗？你不是个好人，我又何曾是个好女人，你做的事情是很过分，但我不也没有阻拦，没有谁对谁错，像你说的，我们都是成年人了，一笑置之，昨晚的事情，就当作春风一度吧，你给我买了我要的别墅，也算是补偿我了，我不会怪你，你也不用觉得对不起我，用通俗一点的话来说，我们不过是各取所需罢了！”

第105章 不是应该双方自愿吗
　　叶欢笑眯眯的看着眼前的谷小焦，不得不说，这是一个很漂亮的女孩，同时也是一个很会为自己考虑的女孩！
　　在电影《超时空同居》中，谷小焦表现的很现实，贪慕虚荣在她身上体现的淋漓尽致，陆鸣如果仅仅是陆鸣，而不是后来的陆石屹，谷小焦根本不可能喜欢上陆鸣！
　　你可以说谷小焦现实，但现实中这样的女孩比比皆是！但这样的女孩往往看不清自己，以至于最后混成了大龄未婚女！
　　叶欢搂住谷小焦的细腰，亲吻对方的红唇，还没吻上呢，就直接被对方推开了！
　　“你，你要干什么？”谷小焦故作强硬的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“我做什么，你不是我的女人吗？”
　　“我凭什么是你的女人。”谷小焦倔强道：“你强奸了我，说要补偿我，我乐于接受，但我没说以后就要做你的女人啊。”
　　叶欢笑眯眯的看着谷小焦：“你不是说，我给你买回房子，就要好好的报答我吗？”
　　谷小焦俏脸一红：“就算要报答，也不是这种报答啊。”
　　叶欢笑道：“但我就喜欢你这种报答。”搂住谷小焦的细腰，不让对方在挣脱开！
　　“你这个臭男人。”谷小焦粉拳拍打在叶欢的肩膀上，愤怒道：“你以为有钱就可以为所欲为吗？”
　　“不然呢。”叶欢的大手已经开始揉捏谷小焦的臀部，肆意道：“有钱，不就可以为所欲为？”
　　“哼。”谷小焦鼻腔里发出一声娇喘，不知道是不满，还是被叶欢揉屁股揉的！
　　“放心好了，做我的女人，我不会亏待你的。”叶欢搂着谷小焦的细腰，在她耳边柔声道：“你就算把那套两千多万的别墅买下来，也还要装修吧，在加上物业费，还有各种费用，每一年的开销肯定不小，而且你还要生活，这些都是钱。”
　　“这些，我可以自己挣。”谷小焦俏脸通红的看着叶欢，因为她已经感受到叶欢的大手摸到了她的屁股沟里！
　　摸着谷小焦滑滑嫩嫩的屁股沟，笑道：“说什么傻话呢，你挣得了多少钱，而且我的女人也不需要自己挣钱，我可以每个月都给你零花钱。”
　　“你想包养我？”谷小焦美眸直勾勾的看着叶欢！
　　叶欢拍了一下谷小焦的翘臀，笑道：“这怎么能是包养呢，如果只是包养一个女孩，我怎么可能舍得给她买两千多万的房子，我在跟你谈感情啊，你看不出来吗？”
　　“看不出来。”谷小焦摇头道：“如果你想跟我谈感情，昨天晚上就不会趁我喝醉酒了，做那种事情。”
　　叶欢笑道：“我不否认，我想跟你做哪些事情。”说着，大手还在不断揉捏着谷小焦的臀部，调笑道：“但你不是也很享受吗？”
　　谷小焦瞪了叶欢一眼，否认道：“才没有，这一切都是你强迫的。”但想起昨天晚上的一幕幕，像幻灯片一般在脑海里闪现，似乎自己也很放纵呢！
　　而且自己愿意跟叶欢一起出来吃晚饭，不也是对叶欢有好感吗？
　　事已至此，还能如何呢？自己一个灰姑娘，难道还跟叶欢这个中国首富拼个你死我活吗？这对她来说有什么好处？
　　而且这也不是谷小焦的性格，虽然早上起来的时候确实很伤心难过，但还能怎么办呢？
　　再说了，自己这样似乎也不差，如果每个月叶欢愿意给自己丰厚的零花钱，之后还可以去米希亚店消费，让王漫妮来为自己服务！
　　一想到王漫妮就算内心不爽，却还不得不恭恭敬敬满脸笑容的为自己服务，谷小焦就觉得芳心暗爽！
　　谷小焦脸上不自觉的浮现笑容，宛如芙蓉绽放，千娇百媚！
　　看着她风情万种的模样，叶欢不由心神一荡，低头吻上她红艳艳的樱唇，品尝着那诱人的芬芳。
　　谷小焦娇羞地扭动着娇躯，妄图推开叶欢，可是在叶欢强而有力的臂膀中显得那么无力，不一会就安静了下来。
　　反正两人昨天晚上该发生的都已经发生了，自己现在反抗又有什么意义呢，徒惹人厌，别到时候叶欢说好给自己买的别墅都不买了！
　　想到这里，谷小焦也的反抗自然也就不强烈了！
　　谷小焦半推半就的扭动更激起了叶欢最原始的欲望，空出一手向下按住她的臀部，轻轻地划抚她圆滑的丰臀，虽隔着内裤，依然可清楚地感受到她的滑腻。
　　谷小焦星眸微闭，面颊泛起阵阵红潮，益发显得娇艳欲滴，微微喘着粗气，酥胸亦随之不停地起伏，更是诱人无比，秀挺的鼻梁上已渗出滴滴汗珠。
　　白天的阳光从窗外照射到她俏丽的娇颜，益发增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。
　　叶欢不由醉了，搂着她纤纤柳腰，厮磨耳鬓乌黑亮丽的秀发，轻啮小巧玲珑的耳珠，沉醉在似麝似兰的幽香。
　　良久，叶欢深深地吸了口气，慢慢地睁开眼睛，视线不经意间停在她的玉颈，却看到一幅动人心魄的图画。
　　从她略微敞开的衬衣领口正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的双峰在在并不宽敞的衬衣领口下显出的那道深深的乳沟隐约可见，在白色衬衣的映衬下显得更加娇艳白嫩。
　　叶欢眼冒火光，这分明就是自己的衬衣，但穿在谷小焦身上，看着却无比的诱惑，有一种下衣失踪的既视感，忍不住将手探上她的胸口，隔着衣服抚摸她盈盈一握却傲然挺立的雪峰，一股滑腻柔软的感觉充满全身，她的酥胸却如此圆润舒爽，令人销魂。
　　谷小焦全身一颤，清醒过来，惊呼一声，推开叶欢作恶的大手。俏脸有如火烧，白里透红更现娇艳欲滴，秀色可人。
　　叶欢笑眯眯的看着谷小焦，对方想了半天才说道：“你又想强奸我？”
　　叶欢摇头笑道：“这次可不是哦，你现在是清醒的状态。”
　　谷小焦苦笑道：“既然我是清醒的状态，你就不应该强迫我，两个人做这种事，不是应该双方都自愿吗？”

第106章 谷小焦担心承受不了
　　“你太漂亮了，我不想等了。”叶欢大手轻轻摩挲谷小焦的脸颊，有一点不得不承认，谷小焦真的很漂亮！
　　和另一个时空的丫丫简直是一个模子刻出来的！
　　那句“大王，该早朝了”他至今都记忆犹新！
　　谷小焦知道，自己反抗不了，如果她反抗了，叶欢答应她的一切可能都会不作数！
　　自己真的讨厌叶欢吗？其实也没多讨厌，也就是讨厌他对自己用强！
　　如果叶欢耐心的追自己一段时间，以对方的外在条件，又长的年轻帅气，谷小焦相信自己很难不动心！
　　毕竟之前在相亲平台相亲的时候，三十多岁，四十岁出头的都相过亲，但大部分一提到给她买两千多万的别墅就就退却了！
　　事实就是，没有那么多人拿的出两千多万的现金来给自己卖房子！
　　看着闭上眼睛任由自己施为的谷小焦，叶欢得意之余，故意低头在谷小焦的香肩处做呼吸状，阵阵迷人的幽香从她身上散发，很自然的钻进叶欢的鼻腔。
　　美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的玉腿，构成了一幅完美的曲线。
　　虽然没有另一个时空的明星光环，甚至还微微有些紧张，从谷小焦颤抖的娇躯就看出了一切，但这依旧无损她的风姿绝色，一张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红，最让人难忘的是她那双黑白分明却散发着迷人神彩的秀眸，让人心为之动。
　　她的站姿无比优雅，独具女性典雅的优美风华，她的一双美足更是秀美无比，虽然穿着拖鞋，不能看到全貌，但叶欢敢肯定，不管是脚背还是脚心一定都异常的白皙粉嫩，摸上去更是光滑如玉！
　　“叶欢，你会对我好吗？”谷小焦睁开杏眼，破有几分期期艾艾，却又十分期待的看着叶欢！
　　“当然。”叶欢握住谷小焦葱白粉嫩的玉手，郑重道：“我对我的女人，从来不会差。”
　　谷小焦柔声道：“那我就知足了。”她的要求真的不多，能赎回自己曾经失去的房子，还能过上有钱人的生活，自己还有什么不满足的呢！
　　但想到这里，又不禁有些失落和难过，觉得这就是一场交易！
　　谷小焦心里又有些明悟，自己去相亲，要求相亲对象给自己买两千多万的别墅，然后就跟对方结婚，这不也是一场交易吗？
　　说来说去，自己最终的目的，还不是为了赎回自己家那套两千多万的别墅，至于其他的，自己都愿意因为这个跟对方领证结婚了，又谈什么感情哦！
　　就像那句很现实的话，“没钱，谈什么感情”，感情能当饭吃吗？显然不能！
　　叶欢怀拥佳人，自是心旷神怡，谷小焦身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻传到神经。
　　低头一看，只见她星目微闭，婀娜多姿的身段在白色衬衣的包裹下美轮美奂，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清雅和镇定，像是想通了什么事，更显得美丽、优雅和神秘。
　　望着谷小焦那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让叶欢情不自禁的轻轻吻了下去。
　　两唇相触，那柔软滑腻的感觉让叶欢不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。
　　口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，让叶欢迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。
　　在叶欢这个花丛老手的挑逗下，谷小焦很快就迷失了，不光迎接着叶欢的大舌头进入自己的口腔，叶欢的舌头退出的同时，自己也跟着追了出去！
　　谷小焦睁开迷离的杏眼，发现自己的粉嫩香舌被叶欢的大嘴吮吸的紧紧的，丝毫没有松开的打算！
　　叶欢吮吸着谷小焦的舌头，大手直接从衬衣领口探了进去，抚摸着那对白皙丰满的乳房，谷小焦的乳房绝对不算小，虽然不算很夸张，但C罩杯肯定有，而且虽然是C罩杯，但一点下垂的迹象都没有！
　　没有丝毫下垂迹象的乳房，这对叶欢来说就是一个小小的惊喜，毕竟没有下垂的乳房，摸起来自己也更爽，那种滑腻和弹手的触感，和一些被玩坏的老女人的手感是完全不一样的！
　　谷小焦虽然也不算年轻，但昨天晚上才被叶欢夺走了处女之身，由此可见，之前基本上没交往过男朋友，就算交往过，连破身这一步都没达到，可见有多保守！
　　昨晚在醉酒的情况下被自己拿下第一次，也确实算是意外，不然在正常状态下，谷小焦不会这么轻易的就把自己交出去！
　　当然，如果在谷小焦清醒的状态下，叶欢也用强，也不是不可能，那性质又不一样了，那可就是赤裸裸的强了！
　　虽然昨晚叶欢也有强的成分在里面，但谷小焦也不是完全没感觉，虽然醉酒，但那些体验和感觉是骗不了人的，那种阴道被刺穿的舒爽，即便是在半睡半醒的状态下，谷小焦也忍不住狼叫出声！
　　谷小焦睁开杏眼看着对方，都这样了，还能怎么办了，算是一笔荒唐的糊涂账吧，玉手开始在叶欢的腹部摩挲套弄，隔着裤子，感受着叶欢越来越肿胀的肉棒，谷小焦娇躯也开始发软！
　　谷小焦没有在迟疑，白了叶欢一眼，拉开男人的拉链，掏出那根火热的东西，感受着掌心传来的温度，看着那根巨大的肉棒，她暗自吸了一口凉气！
　　竟然这么大，想到昨天夜里，自己竟然被一根这么大的肉棒进入身体，又是一阵后怕，后怕之余，又有些期待，是不是真的越大约舒服呢？
　　毕竟，自己昨天晚上虽然也有体验感，但始终是喝醉酒了，在这样的清醒的状态下，会怎样呢，是更加让她销魂蚀骨，还是直接让她痛不欲生呢！
　　谷小焦自己更倾向于后者，毕竟在她听到的大部分说法和传闻中，女人只要失去了第一次，做那种事情都会很舒服的，除非男人哪里太小，满足不了女人！
　　只不过，叶欢的哪里又太大了，谷小焦不免有些担心自己能不能承受得了！

第107章 惨叫的谷小焦
　　看着眼前并没有太过抗拒的谷小焦，叶欢哪里还跟对方客气，轻轻吻在谷小焦柔美的玉颈上，顺着她颈部无懈可击的曲线，吻上她的耳垂、面颊，最终停留在她冰冷的双唇上。
　　谷小焦“嘤咛”一声，紧闭齿关，不让叶欢得逞，叶欢吻到她冰薄的红唇并没有急于求成。
　　叶欢适机停止了继续的亲吻，但他的双手依然没有放开谷小焦的娇躯，环绕在她的纤腰上。
　　谷小焦还是有些许紧张，毕竟昨晚的事情虽然发生了，但那个时候的自己毕竟不是很清醒，而且叶欢的那个东西也确实太多了点，下意识的夹紧那双修长雪白的玉腿，自己真的承受的了吗？
　　叶欢深情道：“安安心心做我的女人吧，你想要的花园洋房，我会给你的，你要得其他东西我也会满足你，和我在一起吧，我一定会让你幸福的。”
　　谷小焦微微叹口气，虽然做不了叶欢的老婆，但还是被这一席话所触动，她的手轻轻握住了叶欢的手臂，叶欢心中一阵激荡，再次向她樱唇上吻了下去，叶欢这次吻得没有刚才那么粗暴，他极尽温柔，想让谷小焦的芳心完全融化在他的柔情蜜意中。
　　谷小焦美目紧紧闭上，娇躯紧张到了极点，仿佛一位未经人事的少女，叶欢对谷小焦的这种表现更是兴奋到了极点。
　　叶欢用舌间启开她的樱唇，探入她的檀口之内，谷小焦“嘤！”地轻吟了一声，香舌终于再次被叶欢成功的俘获，他的手伸入抚摸在谷小焦粉嫩雪白的秀腿之上。
　　谷小焦身体的温度在叶欢的抚摸下不断的升高，俏脸泛起一阵迷人的嫣红，一双秀腿下意识的夹紧，叶欢将她的娇躯横抱起来，和她一起躺在沙发上，相拥在一起。
　　叶欢轻轻褪去她轻薄的衬衣，面孔紧紧印在她温软的胸脯之上。
　　谷小焦受不住如此的亲热，开始热烈回应着，她纤长的玉臂搂住叶欢的头颅，叶欢慢慢地将她身子放平，手指沿着她身体完美的曲线轻柔地抚摸着，谷小焦的双手捧住叶欢的面孔牵引着对方来到她的面前，叶欢吻住她的双唇。
　　在叶欢的爱抚下，谷小焦娇艳的脸上不由浮现起一丝红晕，更显艳丽动人，扣人心弦，然而美目却是清澈澄明，幽幽叹了一口气道：“我以后跟了你，你可不许忘了我？”她说到这里，美目向前平视，看着叶欢轻轻的笑了笑。
　　叶欢笑道，“小焦，你是我的心肝宝贝，我怎么会忘了你？”
　　抚弄她酥胸的大手大力的捏了一下她的粉红奶头，又吻上了她那带着致命诱惑的粉艳香唇，双手也在她的双峰上活动起来。
　　长舌滑进她的小嘴吮吸着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而用牙齿轻轻的啮着她那小巧的舌头，在她酥胸上的大手也越来越是有力。
　　那对雪白浑圆的乳峰在叶欢手中变幻着各种形状，乳波阵阵，令人心荡神摇。
　　看着身下的美人，联想到那个和她长的一模一样的女明星，叶欢的欲火不停的高涨，鼻中的呼吸也逐渐变得凝重，大嘴贪婪的追逐着她的香舌，在她檀口中肆意搅动，像是非要弄得天翻地覆一般。
　　谷小焦美目逐渐迷离，蒙上了一层薄薄的淡雾，显示出她的情动。
　　玉手不由勾住叶欢的脖子，螓首微微后仰，轻轻的扭动着娇躯，时而发出一声喘不过气来的闷哼，听在叶欢的耳中就像是九天仙乐一般悦耳动听。
　　一手也离开了她的酥胸，在她的全身四处摸索。
　　叶欢的龙枪已经不能再等待，直接把谷小焦拉了起来，拉着对方来到了客厅的电视背景墙旁边，准备站着搞，这方面他也是很有经验的！
　　叶欢让谷小焦背靠在墙上，将她的一只玉腿抬起来，跨在自己的腰间，玉腿略高，臀部略低，白色衬衣被拉开垂落臀下，修长雪白的玉腿和腿间那黑色丝质内裤露了出来。
　　叶欢抱着她的丰臀，将她紧紧抵在墙上，伸手解开她的内裤，谷小焦轻轻的扭动身体，但最终还是被叶欢得逞了。
　　内裤被直接拉到谷小焦的脚踝处，眼前是她如玉似磁的白皙美腿，丰满的双峰托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的高高挺起，顶着一粒樱桃熟透般的殷红奶头。
　　平坦的，雪白的，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！
　　叶欢贪婪的望着她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕的丰腴白嫩的胴体，有还有那曼妙无比的曲线。
　　谷小焦的玉体就像雕像般的匀称，没有一点暇疵。
　　叶欢不由伸手在她丰满浑圆的双峰上温柔的抚摸着。
　　当叶欢的手毫无间隔的碰触到谷小焦的双峰时，她的身体轻轻的颤抖了一下，继而闭上眼睛享受着清醒状态下的第一次毫无间隔的直接亲热。
　　火热的手传来温柔的感觉，从她的酥胸慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感。
　　谷小焦只觉得大脑麻痹，下意识开始呻吟起来，她的身体不由自主的扭动着，也开始流出湿润的溪水，浸湿了阴唇溪谷还有覆盖在周围的黑色毛发。
　　当叶欢拔开她的阴唇溪谷，手指钻入她湿热的阴道肉壁时，谷小焦觉得自己像是要融化了一般，那强烈的欢悦让她的急剧的收缩、痉挛。
　　看到谷小焦欢愉的表情，叶欢再也按耐不住自己的欲火，那坚挺的龙枪也慢慢移到了她的腿间，灼热的龙枪不时接触到她玉腿内侧。
　　那微妙的触碰，让她显得更为兴奋，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，不由自主的拼命抬起臀部，渴望着被叶欢的龙枪更深入、更刺激的接触。
　　“小焦！”随着那声轻呼，臀部用力一挺，龙枪冲破层层柔软深入了最里面，谷小焦“啊”的一声，双手抱住了叶欢的肩头，站在地上的那条粉白玉腿开始颤抖。

第108章 认命的谷小焦
　　叶欢抱着谷小焦的另一只玉腿，开始缓慢地抽动，不一会儿，她只感觉一阵说不出的酥麻扩散到全身，喘息也从最初的娇啼转为畅快，丰臀的扭动也越来越激烈。
　　叶欢紧压着她那前凸后翘的雪白胴体，捧起她的丰臀开始纵横进出。
　　谷小焦的呼吸越来越不规则，最后就只带着的急剧的粗喘。
　　叶欢的每一次冲击都让她腹部有着强烈的刺激与快感，并随着时间的持续不断的攀升，浑然忘我。
　　叶欢和谷小焦忘我地沉浸在欢乐之中，二人站在宽敞的客厅抵死缠绵，再让谷小焦经历了四次醉生梦死般的巅峰之后，叶欢虎吼一声，把自己的生命精华全部射入了谷小焦的阴道子宫内！
　　被这火热的精液一烫，谷小焦娇躯颤抖之余，阴道子宫内部再次分泌出大量的淫液春水，把自己的双腿，连同叶欢的大腿都给打湿了，甚至还打量流在了瓷砖上！
　　谷小焦良久才会过劲来，刚刚那种高潮迭起的快感，实在是让她欲仙欲死的同时，又有些难以自拔！
　　娇羞妩媚的白了叶欢一眼，又有些难以切齿，虽然刚刚的感觉却是很销魂，但事后不免有些疲乏！
　　谷小焦一转头，就看到了大大的一百英寸电视机表层屏幕上映照的自己，自己此刻的姿势，是那样的放荡，一只脚踩在地上，另一只脚被叶欢抬了起来，而且直接抗在了肩膀上！
　　这般羞耻的姿势，自然让她粉红的阴唇溪谷一览无遗，叶欢的大肉棒此刻依旧直挺挺的插在了她的阴道里，丝毫没有疲软的迹象，阴道肉壁下意识的夹紧！
　　带给叶欢舒爽享受的同时，谷小焦也觉得一阵充实！
　　叶欢不轻不重的挺动了两下，调笑道：“是不是又想要了。”
　　“才没有呢。”谷小焦俏脸通红，嘴上说着不要，但随着叶欢不轻不重的娇喘，又忍不住呻吟起来！
　　感受着叶欢下体抽动所带来的快感，但同时一阵火辣辣的疼痛感也传来，谷小焦推着叶欢的肩膀求饶道：“让我休息，休息吧，昨天晚上就折腾，今天白天又折腾了这么久，我感觉哪里都快被你磨破皮了。”
　　“行吧，行吧，今天就先放过你。”说着，叶欢放下了谷小焦的玉腿，肉棒也从谷小焦的阴道口拔了出来！
　　“哦。”又是一阵慵懒的娇呼，同时还有些淡淡的失落，谷小焦原本被撑开的阴唇溪谷也慢慢合拢了，合拢的同时，阴唇溪谷口再次流淌出了打量乳白色液体，一部分是男人的精液，另一部分自然就是谷小焦的春水淫液，但此刻已经完全融合在一起，不分彼此了！
　　叶欢扶着谷小焦来到沙发边坐下！
　　谷小焦坐在沙发上轻柔自己的小腿肚子，毕竟站了这么长时间，还是有些发酸的，她见叶欢还站在这里，不由问道：“马上就中午十二点了，你不去上班吗？”
　　叶欢笑道：“一般财富累计到我这个级别的有钱人，不用成天在公司上班打卡的，有什么事情自然有公司下属处理，实在有什么重要的，处理不了的事情，我才会亲自出面。”
　　谷小焦羡慕道：“那你们有钱人过的还挺惬意的。”
　　叶欢笑道：“你很快，也会变成有钱人。”
　　谷小焦美眸一亮：“你说真的。”
　　“当然。”看着谷小焦娇靥如花的脸蛋，婀娜多姿的身段，就算对方仅仅是一只漂亮的花瓶，没有任何本事，叶欢也愿意一直养着！
　　谷小焦拿起沙发上刚刚被叶欢扯下来的衬衣，开始穿起来，在扣上一个个扣子，只不过领口的位置却没有扣，甚至还有些漏，白皙愤怒的乳沟若隐若现，让人很有一探究竟的冲动！
　　不过，对于叶欢来说，已经探究的够彻底了，诱惑虽然有，但也不至于让她失去理智！
　　谷小焦坐在沙发上，微微翘起二郎腿，雪白如玉的美腿屈伸，以她的外在形象，本来不适合做这样的动作，但此刻看上去却无比的性感诱惑，还有那么一丝青春飞扬的自信美，她看着叶欢开口道：
　　“你每个月愿意给我多少零花钱？”
　　叶欢竖起一根手指，笑道：“一个月十万够不够？”
　　“十万。”谷小焦瞪大杏眼：“你说的是真的。”
　　叶欢点点头：“当然，我对我的女人一向很大方，你还可以选一辆两百万以内的轿车，作为你的私人座驾。”
　　“虽然你说的这些很有吸引力。”谷小焦白了叶欢一眼：“但我可不是这么容易就被会你金钱收卖的。”
　　叶欢笑道：“那行，这些我都不送你了，房子、车子，包括每个月十万的零花钱，都不算数。”
　　“这怎么行？”谷小焦质问道：“你都答应了，怎么可以不算数？”
　　叶欢好笑道：“你不是说自己不会被金钱收买吗？”
　　“我只是说我没那么容易被金钱收买。”谷小焦妩媚娇笑道：“但如果给我足够多的零花钱，我也不是不可以被收卖的。”
　　“哈哈……”叶欢摇头笑道：“看来你还是很诚实的。”
　　“或许吧。”谷小焦表情认真道：“但我不相信这个世界上会有人不喜欢钱。”
　　“是的。”叶欢赞同道：“这个世界上，确实没有人不喜欢钱，就连寺庙里的僧侣不也还要化缘吗？烧香拜佛样样都要钱，衣食住行也要钱。”
　　“是啊，只要活着一天就肯定需要钱。”谷小焦若有所思道：“想要高品质的生活，就更需要钱。”
　　“小焦，我不会苛刻的要求你。”叶欢认真道：“我对你只有一个要求。”
　　谷小焦好奇的看着叶欢：“什么要求？”
　　“做我的女人就要一心一意的，如果被我发现你三心二意。”叶欢冷冷道：“我会收回给你的全部东西。”
　　“干嘛突然这么凶嘛。”谷小焦白了叶欢一眼，没好气道：“我看着像那种三心二意的女人吗？我打算跟你，肯定就是一心一意的啊，人家以后可就靠你养活了，我的亲亲老公。”说着，主动送上红唇，在叶欢脸上亲了一下，随即红唇下滑，和自己的男人唇舌纠缠起来，玉手也开始抓住叶欢的肉棒，分开自己白皙修长的玉腿，让肉棒对准粉红溪谷直接坐了下来，瞬间谱写出一曲最原始的交响乐！

第109章 周末加班的朱锁锁
　　今天朱锁锁休息，早上简单的跟蒋南孙在家里吃了个饭，就准备离开了！
　　蒋南孙现在已经正式跟章安仁提出了分手，正好章安仁的青梅竹马袁媛也从乡下来到了上海！
　　所以蒋南孙觉得现在跟章安仁提出分手最好不过了！
　　你既然另结新欢了，也懒得我在找一大堆借口提分手，大家和平分开就行了！
　　至于章安仁说的什么乡下朋友，只是来家里借助一段时间，蒋南孙不相信，但也无所谓，章安仁爱怎么样，就怎么样，跟她无关！
　　蒋南孙坚持要分手，但章安仁显然不愿意，还在努力想要把蒋南孙争取回来！
　　毕竟，在章安仁眼中，蒋南孙可是富家千金，是自己在上海立足的一个跳板，怎么可能轻易放手呢！
　　只不过，章安仁虽然不愿意分手，但蒋南孙已经做的很决绝了，不给章安仁一丝机会！
　　看着一身青春性感打扮的朱锁锁，蒋南孙好奇道：“锁锁，你今天不是休息吗？怎么还要出去。”
　　朱锁锁表情连一丝异样都没有，摇头苦笑道：“劳碌命，杨经理今天约了个重要客户在高尔夫球场谈事情，让我一起去。”
　　“是嘛。”蒋南孙摇头道：“你们这杨经理也太苛刻了，你好不容易有一天休息日，也要把你叫走。”
　　“做销售是这样的了。”朱锁锁笑道：“卖出房子，我不也有提成嘛。”
　　“最近，你在公司有遇到欢哥吗？”刘诗诗看着蒋南孙问道，老实说，她已经有点着急了，总是联系叶欢，但对方总是有事！
　　叶欢回国到现在，两人连一次见面都没有！
　　跟章安仁分手，蒋南孙本来就是打算跟叶欢在一起，但现在却迟迟没有进展，这让她有些着急！
　　一方面，家里欠的债务已经迫在眉睫，也不知道那天爆发，债主就找上门！
　　另一方面，自己跟叶欢迟迟没有进展，让她开始患得患失起来，叶欢没时间见自己，是不是已经跟江莱在一起了呢？
　　“欢哥啊，他是个大忙人，平常见不到面的，就算偶尔见一次面，他是领导我是员工，也说不了几句话。”朱锁锁说谎了，或许是并不想把叶欢真实的情况告诉蒋南孙，也或许是出于某些私人目的！
　　“这样啊。”蒋南孙想了想说道：“你下次在公司遇到欢哥，帮我约约他呗，也好久没见面了，正好见个面，聊聊天。”
　　朱锁锁疑惑道：“南孙，你怎么会想约欢哥？”
　　“没什么啊。”蒋南孙解释道：“我爸爸不是买了股票嘛，我想咨询一下他内幕消息，或者让她劝劝我爸爸也行。”
　　“行吧，我要是在公司遇到了，帮你问问。”朱锁锁看了下手机，晃了晃道：“时间差不多了，我先出门了，不然迟到了，让客户等我，可不太好。”
　　“行，那我说的事情，你也帮我问着点。”看着出门的朱锁锁，蒋南孙再次提醒道！
　　“知道了，知道了，我会帮你问的。”朱锁锁挥了挥手，看着开到门口的网约车，直接拉开门上了车！
　　看到离开的朱锁锁，蒋南孙表现的有些心绪不定，怎么说呢，叶欢最近迟迟不跟她见面，让她有些乱了方寸，不复以往的冷静！
　　“南孙，锁锁出门了？”蒋鹏飞好奇问道：“她今天不是休息吗？”
　　“说是她们部门的杨经理约她去跟客户谈业务。”刘诗诗有些心不在焉，随口解释道！
　　“这是好事啊，我看锁锁这姑娘不错，迟早要挣大钱。”蒋鹏飞满脸笑容道！
　　“钱钱钱，你就知道钱！”蒋南孙没好气的白了一眼父亲蒋鹏飞！
　　蒋鹏飞笑道：“我赚钱不也是为了这个家嘛，不然你出嫁的时候，我怎么给你置办嫁妆啊。”
　　“置办嫁妆，我谢谢你啦，你只要管好自己，不败掉我们这个家，我就谢天谢地了。”蒋南孙一脸苦相的看着蒋鹏飞！
　　“胡说八道。”蒋鹏飞色厉内荏道：“我们家好好的，怎么会败掉呢。”
　　蒋南孙直勾勾的看着蒋鹏飞，看的蒋鹏飞这个当爹都心里发毛了才开口道：“我们家现在什么情况，你自己也清楚。”
　　“我们家什么情况，很好啊。”蒋鹏飞嘴硬道：“不就是卖掉了一些古董家具嘛，等我在股票上赚了钱，全部都赎回来，你不用担心，你奶奶哪里还有一点养老钱的。”
　　蒋南孙看了一眼自己这个败家老爹，没好气道：“奶奶都已经这把年纪了，那是她的养老钱，你怎么好意思跟她开口。”
　　“有什么不好意思的，我是他唯一的儿子，她的钱不给我给谁。”蒋鹏飞恬不知耻道！
　　蒋南孙摇摇头：“你真的无可救药了，啃老啃的的理所应当？”
　　“我啃老。”蒋鹏飞指着蒋南孙，怒不可遏：“从你出生到现在，这么多年，把你养那么大，你的吃穿用度，那样不是同龄人当中最好的，你说我啃老，你好意思吗？”
　　“哼。”蒋南孙冷哼道：“我谢谢你把我养这么大，不过你放心，以后我不会找你要一分钱，我会自己努力赚钱养活自己。”
　　“你，你，你说到就要做到。”蒋鹏飞火冒三丈：“有本事，你妈妈给你钱的时候，你不要。”
　　蒋南孙白了一眼蒋鹏飞，懒得在搭理自己这个即败家，又不靠谱的父亲，直接上了楼，回到了自己的房间！
　　坐在床边，翻开手机上的联系人，找到叶欢的电话号码，想了想还是再次拨了出去，她早上已经打过一次，但叶欢没有接，应该在忙事情！
　　按下拨通，电话铃声响起，很快，对面就响起了自己熟悉的男声：“南孙，有事吗？”
　　听叶欢这么问，蒋南孙立马就不开心了，嘟嚷道：“欢哥，你什么意思，没事情，我就不能给你打电话吗？”
　　“当然不是，我随时欢迎你给我打电话。”叶欢笑道：“但你知道的，我很忙，不是全天都有时间，有时候没接到你电话，你也要理解。”

第110章 胡思乱想的蒋南孙
　　“理解归理解。”蒋南孙幽怨道：“但一直打不通你电话，偶尔打通，你在忙事情，又马上被你挂掉，约你吃饭，你又没时间，我心里也挺郁闷的。”
　　“哈哈………有什么好郁闷的，我们不是朋友嘛，还怕约不到时间吃饭。”叶欢笑道：“改天有空我请你吃法餐。”
　　“好啊，好啊，这可是你说的。”蒋南孙兴高采烈道：“那就今天行不行，我正好有时间。”
　　叶欢狐疑道：“怎么感觉，你这么闲，都不陪男朋友吗？”
　　“………”蒋南孙沉默一下道：“我都跟他分手了，我现在是单身。”
　　电话那头的叶欢惊讶道：“怎么突然就分手了，你们之前不还好好的吗？”
　　“分手就是分手了，我跟他性格、理念、三观都不和，早点分开了也好，勉强在一起不会有幸福的。”这当然只是一部分原因，更重要的原因是章安仁负担不起自己家里几千万的债务！
　　“是嘛，也不用太难过，分手了，就分手了，下一个更好。”叶欢安慰道。
　　“呵呵……”蒋南孙银铃娇笑道：“有你这么安慰人的吗？”
　　“不然呢？”电话那头的叶欢笑道：“难道我还劝你吃回头草，我们的上海滩富家千金蒋小姐，不至于非要去吃回头草吧。”
　　“我才不吃回头草呢。”只不过，叶欢口中的富家千金，却听得蒋南孙有些心酸，她这个富家千金算什么啊，跟江莱这样家族财富十几亿、几十亿的家庭来说，根本不值一提！
　　“不吃回头草就行，遇到合适的在找一个呗。”叶欢安慰道：“也别成天闷在家里，有空的时候就出去散散心，缓解一下失恋的痛苦。”
　　“我……”蒋南孙本来想说我才没什么失恋的痛苦，但一想到在叶欢面前，也没必要表现的这么淡定冷静，反而哀婉叹息道：“不待在家里，我又能去哪里呢，就算想去散散心，也没个朋友约。”
　　叶欢笑道：“你怎么不约锁锁，锁锁不是你最好的朋友吗？”
　　“这还不是都怪你啊。”叶欢听的一愣，怎么怪到自己头上了，只听蒋南孙继续解释道：“还有你们公司那个销售部经理杨柯，一天给锁锁安排这么多工作，她哪里还有时间陪我。”
　　“这样啊。”叶欢笑道：“那你可以自己出去啊，自己去旅游也是个很不错的选择。”
　　“我现在哪有心情旅游。”现在家里欠了几千万债务，她自然是没心情旅游，不想让叶欢听出什么言外之意，又解释道：“而且，我也不喜欢一个人出去旅游，有个人陪着还差不多。”
　　叶欢好笑道：“你除了锁锁就没有其他朋友吗？叫上其他朋友去旅游呗，或者跟旅游团也行。”
　　“我虽然不止锁锁一个朋友，但其他哪些朋友，还没有好到一起出去旅游的程度。”蒋南孙抱怨道：“至于跟旅游团，完全就不考虑，一点体验感都没有，做什么都急匆匆，什么也玩不好。”
　　“这就有点麻烦了，你不想一个人，又找不到人跟你一起去，又不喜欢跟旅游团，那你不就只能做个宅女。”叶欢笑道。
　　“哼。”蒋南孙鼻腔里发出一声娇哼：“你就不能说，你陪我一起去旅游啊？”
　　“我陪你去旅游？”电话那头的声音似乎满是意外！
　　“怎么，陪我这样一个美丽漂亮的女孩出去旅游，还委屈你了？”蒋南孙嘟嘴不满道！
　　“这倒不是。”叶欢笑道：“主要是你也知道，我这段时间很忙，每天都有会议不说，还要飞到国外，哪里有空旅游哦。”
　　“我不管，总之是你提议的，你就陪我去旅游。”见电话那头的叶欢沉默了，蒋南孙还以为对方生气了，连忙解释道：“我也不是不讲道理，要不这样，你下次外地出差的时候带上我，我们就当是去旅游了。”
　　“我出差的时候带上你。”叶欢笑着拒绝道：“我是去谈事情、工作，带上你不太方便。”
　　“有什么不方便的。”蒋南孙不依道：“你这么大个公司的董事长，去跟别人谈事情，谈项目，身边总不能连个端茶递水的女秘书都没有吧。”
　　“哈哈……”叶欢笑了笑，女秘书还真有，就是叶蓝秋，只不过叶蓝秋也不是专门端茶递水的，要帮他处理很多工作上的事情，同时在他有需要的时候，叶蓝秋还要满足他！
　　叶欢真的很想说，做他的女秘书可不是那么容易的，就不知道你受不受得了！
　　“有什么好笑的？”蒋南孙不解。
　　“没什么。”叶欢笑道：“做我的女秘书，忙前忙后不说，还要经常出国，很辛苦的。”
　　“忙一点没什么不好，至于出国，就当是公费旅游了，我开心都还来不及呢。”蒋南孙反应过来，又道：“但我也没答应要给你做秘书啊，我只是说最近可以陪你一起出差，当是去外地散散心，你谈公事的时候，以你秘书的身份出现，可不是给你长期当秘书！”
　　“行吧。”叶欢想了想说道：“等我下次出差的时候，如果方便的话，我就叫上你。”
　　“有什么不方便的。”蒋南孙一锤定音道：“就这么说定了。”她现在迫不及待的想跟叶欢拉近关系，叶欢这样的顶级富豪，身边自然不缺漂亮美女，所以蒋南孙觉得自己如果不抓紧点时间，可能真的就没机会了！
　　蒋南孙现在是没机会，也要给自己创造机会，她觉得陪叶欢外地出差就是一个机会。
　　“行吧，那你等我通知。”这边叶欢似乎是遇到了什么人，语气加快道：“南孙，先不说了，我还有点事情。”
　　“行，欢哥，那你忙，我改个时间在给你打电话。”话还没说完，叶欢就已经挂掉了电话！这让蒋南孙有些小生气，自己都还没说完呢！
　　这么着急挂电话，像是担心被她听到什么似的，难不成是跟某个女孩子见面，怕被她听到，会不会是江莱，蒋南孙又开始胡思乱想，患得患失起来，最后又安慰自己，叶欢这么忙，哪里有时间跟女孩子见面，应该是跟顾客谈事情！

第111章 性感娇娃朱锁锁
　　叶欢下车的时候，已经来到了上海市宝山区沪太路6655号的高尔夫俱乐部！
　　刚下车，不远处的朱锁锁就迎了过来，今天叶欢见的人不是别人，正是朱锁锁！
　　朱锁锁前几天就约他打高尔夫，但他一直没答应，直到今天才抽空出来！
　　“欢哥。”朱锁锁笑眯眯的看着叶欢，她打高尔夫球技术很一般，就想着约叶欢一起，顺便增进一下两人的感情！
　　“走吧，我们先选个场地。”叶欢作为这里的VIP客户，来之前就通知过了，这不刚到就已经有人专门过来迎接他了！
　　很快就来到了一片绿莹莹的草地，一望无际，颇有种心旷神怡的感觉！
　　朱锁锁之前也跟杨柯陪客户去打过高尔夫球，但他们去的高尔夫俱乐部，显然没有今天来这个大！
　　一旁的高尔夫球童递给朱锁锁一根球杆，朱锁锁一脸懵，看着叶欢道：“上来就让我打，我不是来学习的吗？”
　　叶欢笑道：“所以才要你先打啊，你打完了，我才知道你那里不足，我好教你。”
　　“行吧。”朱锁锁接过球童递过来的球杆，随即便球童退到了远处，叶欢有需求他在上前！
　　至于马超也没有走远，在远处休息的同时，负责警戒工作，虽然是高尔夫球场，但也不能完全掉以轻心！
　　朱锁锁拿起高尔夫球杆，回头看了一眼身后的叶欢：“欢哥，那我先打一次，你看看我有什么地方打的不好，你在教我。”
　　叶欢点点头，目光犹如实质一般打量着朱锁锁前凸后翘的身段！
　　朱锁锁平视前方，并不知道叶欢正盯着自己屁股看，身体微微弯曲，双手握住球杆，将球杆对准了高尔夫球，开始挥动手臂，不断加快，力量也跟着变强，只不过因为朱锁锁身体姿势的原因，使得本来就贴身的紧身短裙，更是如同她第二层肌肤一样，紧紧的贴在了她的翘臀上，将她丰满浑圆的臀部轮廓尽情展现在叶欢眼底！
　　两瓣浑圆的臀肉，充满了诱惑，虽然依旧被遮挡在短裙之下，但一双修长雪白的美腿，在阳光下已经反射出白腻耀眼的光芒，叶欢甚至都怀疑，如果朱锁锁动作弧度在大一点，会不会直接把短裙撑破，内裤撑爆，露出自己白花花的臀部，让他大饱眼福！
　　但显然朱锁锁的内裤和外面穿的超短裙质量非常好，随着朱锁锁猛的用力，高尔夫球高高的飞了出去！短裙和内裤也依旧完全无损！
　　朱锁锁还保持着球杆击打高尔夫球的姿势，两条雪白修长的美腿崩的紧紧的，能看到肌肉的轮廓，只不过很纤细白嫩，摸上去手感肯定不会差，同时翘臀印在短裙上的轮廓一下子绷紧了，浑圆的臀部仿佛什么也没穿一样，赤裸裸的展现在叶欢眼前，让他的某个位置忍不住有些冲动！
　　朱锁锁看了一眼被自己打出去的高尔夫球，远是够远的，但是距离洞口似乎相差十万八千里，回过头有些泄气的看着叶欢道：
　　“欢哥，看来我在打高尔夫球这方面，真的没什么天赋。”
　　叶欢笑道：“着什么急啊，高尔夫球可不是短时间就能上手的运动，需要多练习的。”看着因为刚刚的运动，开始微微有些喘气的朱锁锁，那张弹指可破的俏脸上浮现了几分淡淡的红润，秀挺的鼻尖也渗出了细密的香汗，主动就是一个青春靓丽，更让人心悬颤动的是她那对在上衣包裹下丰满浑圆的乳房，正随着她有些急促的呼吸起伏着，起伏间给叶欢带来了强烈的视觉冲击！
　　朱锁锁对着叶欢嫣然一笑：“欢哥，你看什么呢？”
　　叶欢笑道：“这不看你打球嘛，继续，我要好好观察一下你打球的动作。”
　　“行吧。”朱锁锁弯下腰，重复着击球的动作，浑圆的臀部再次绷紧，修长的美腿也微微分开，本来贴在大腿处的裙摆微微上翘了那么一点点，可惜除了一抹白嫩的大腿肌肤之外，啥也看不到，显然距离内裤都还有一段距离！
　　看着朱锁锁弯腰的姿势，叶欢真的很想寻幽探秘一番，朱锁锁里面到底穿的是什么颜色的内裤呢！
　　就在叶欢心里像猫爪一样痒痒的时候，老天爷似乎听到了他的心声，随着朱锁锁一棒把球击打了出去，一阵强风也猛然吹过，直接掀起了朱锁锁的裙摆！
　　叶欢在朱锁锁身后，自然把这一切尽收眼底，曼妙的风景，黑色的内裤，甚至还有那么一点透明，虽然不是那种非常透的内裤，但也隐约能看到朱锁锁臀部肌肤的颜色，一抹白亮，雪一般光洁秀丽！
　　叶欢看到了什么，似乎还看到了两瓣唇形一样的东西，不用怀疑，那一定就是朱锁锁的阴唇溪谷！
　　被风掀起裙摆，在把高尔夫球打出去，仅仅是短短几秒钟的时间，朱锁锁第一时间发现自己的裙摆被风吹了起来，顿时俏脸通红，有些担心叶欢是不是看到了什么！
　　转过头看着叶欢，发现对方一本正经的看着自己，仿佛什么都没发生一样，朱锁锁根本不信！
　　但朱锁锁也不可能直接开口问叶欢，你是不是看到了我的内裤颜色，那也太羞人了，而且弄得叶欢也很尴尬，他到底应该说看见还是没看见！
　　所以，为了不让叶欢为难，朱锁锁转移话题道：“欢哥，我对打高尔夫球真的很生疏，虽然看了很多视频，但感觉还是一窍不通，你教教我吧！”朱锁锁用一双充满求知欲的眼神看着叶欢，青春靓丽又带着那么一丝撒娇的意味，实在让人不忍拒绝！
　　“打高尔夫球并不难，只要掌握要领就行了。”叶欢说着，已经开始自己示范打高尔夫球了！
　　叶欢跟人谈事情，来高尔夫球场的次数并不少，从最开始生手，到现在的熟练，技术不说堪比专业的高尔夫球运动员，但在普通人中已经是顶尖的了，光是简单的击打动作就已经非常标准！

第112章 教朱锁锁打“高尔夫”
　　“原来是这样啊。”朱锁锁频频点头，性感的嘴唇一张一合，一副认真聆听的表情！
　　看着朱锁锁红唇一张一合的模样，叶欢不自觉的被朱锁锁性感的红唇吸引，娇艳欲滴的红唇，在高级口红的滋润下，越发显得艳丽夺目，而且朱锁锁的红唇还有一个优点，那就是大！
　　这样一对性感迷人的红唇，如果用来含住自己的胯下的东西，想想都很带劲，可惜现在提出来似乎不太合适，只能在等等了！
　　叶欢继续介绍打高尔夫球的技巧，朱锁锁也听得很认真，又试着打了两杆，但始终不是很理想，不是太远，就是太近，总之距离洞口的距离一如既往的远！
　　“打高尔夫球也太难了吧。”朱锁锁有些沮丧：“我都怀疑那些平常来打高尔夫球的人，是不是真的会啊，还是觉得高尔夫球场地处空旷，不用担心被人偷听，更适合谈事情，至于打高尔夫球只是顺带的。”
　　“这就不得而知了。”叶欢笑道：“或许有人也有这方面的爱好吧！”
　　“这么说，欢哥你是高尔夫球爱好者了？”朱锁锁笑问道！
　　叶欢摇摇头：“我谈不上，我就跟你说的一样，过来谈事情，顺带打打高尔夫球。”
　　“是嘛，顺带打打，但我看欢哥你打的很好啊。”朱锁锁杏眼转动，妩媚娇笑道：“欢哥，要不你干脆手把手教我好了，我觉得这样我会学的更快。”
　　“这样好吗？”叶欢笑道：“而且，谁跟你说手把手教更快了。”
　　“有什么不好的，我们不是朋友嘛。”
　　朱锁锁笑道：“至于为什么手把手教更快，这可是经验之谈，小学的时候，我们某个字写不好，老师手把手的教我们写，就写的好多了，我相信打高尔夫球也是一样的。”
　　“行吧。”朱锁锁都这么要求了，叶欢自然不会拒绝，站在朱锁锁身后，一边讲解着动作要领，一边抓住朱锁锁的胳膊和玉手调整姿势，一边轻轻摆动朱锁锁的胳膊！
　　远处的球童看到朱锁锁和叶欢这副模样，自然觉得两人关系不一般！
　　这些大老板就是玩的欢，玩女人都不带重样的，而且一个个还都是顶级美女！
　　自己这辈子要是能找到这么一个漂亮女人，自己一定一心一意，一辈子就守着对方一个！
　　不想这位精言集团的董事长，吃着锅里的看着碗里的，得陇望蜀，没完没了了！
　　球童心里虽然是这样想，但其实说到底，还是羡慕！羡慕为什么自己不是叶欢呢！
　　虽然在高尔夫球场工作，看似光鲜，但一个月工资也就六七千，至于有没有多余的收入，就要看客户给的小费多不多了！
　　不过眼前的精言集团董事长叶欢，给的小费历来都不少，所以叶欢虽然多次带不同的女孩来高尔夫球场打球，但是作为球童的他，依旧守口如瓶，对叶欢的私事只字不提！
　　即便他知道，把叶欢的一些私生活信息，拍下来，卖给媒体，可以赚到很多钱，但他也不敢这么做，因为叶欢这样的大人物，不是他一个小小球童能得罪的！
　　同时叶欢身边的哪些漂亮女人，也不是他一个小小球童能觊觎的！
　　朱锁锁能明显感受到叶欢贴近自己的同时，一股男人味弥散开来，这股男人味怎么说呢，既不是香水的味道，也不是汗味，像是叶欢身上独有的味道！
　　一开始被叶欢抱住胳膊贴近身体，虽然有些紧张，但很快又放松下来，同时还能感受到叶欢鼻息间的热气，喷洒在自己的脖颈上，痒痒的，酥酥的，让她不由心间微微荡漾。
　　叶欢似乎专心沉浸在教朱锁锁打球这件事当中，所以身体和朱锁锁的后背也贴的越来越紧密，不说无缝贴合，毕竟是穿着衣服的，但贴的真的已经很近了，甚至能感受到彼此身体的温度！
　　在叶欢的贴身指导下，两人身体接触的频率和幅度自然也就越来越大，甚至都有点密不可分了！
　　叶欢的腹部能明显的感受到朱锁锁臀部的挺翘和弹性，臀部是那么的柔软，那么的撩人，那感觉就像全身的毛孔一下子打开了似的，十分的爽快舒畅！
　　朱锁锁自然也感受到了叶欢的腹部贴在自己的翘臀上面，她无意识的磨蹭，毫无疑问带动了一根火热的东西直接顶在她腰臀的位置上！
　　“欢哥……”朱锁锁俏脸通红，嗫嚅道！
　　“锁锁，怎么了吗？”叶欢低头在朱锁锁耳边问道，这让怀中的女孩更加脸红！
　　“没什么。”朱锁锁总不能说，你的某个东西顶住我了吧，说出来，不是让叶欢尴尬嘛！
　　作为一个成年女孩，自然不可能不知道叶欢顶在自己腰臀处的东西是什么，虽然有些害羞，但是另一方面是不是说明自己对叶欢还是有吸引力的呢？！
　　朱锁锁俏脸一红，这都什么时候了，自己被叶欢占了这么大的便宜，怎么还有心思想这些！
　　但事实上，自己约叶欢出来教自己打高尔夫球，还约了不止一次，不就是为了拉近两人的关系吗？只不过现在，是不是进展的太快了！
　　朱锁锁一时间心中柔肠百结，有些无所适从，似乎一切都在朝自己期待的方向发展，但似乎又不是按照自己预想的方式进展的！
　　随着叶欢在指导自己打球的同时，有意无意的摩擦，朱锁锁感觉自己身体的某个位置像是有一万只蚂蚁在爬动一样，本来紧闭的粉唇溪谷，似乎也微微张开了，甚至变得潮湿起来！
　　朱锁锁感觉自己跟叶欢现在这样的姿势很羞人，所以下意识的开始挣扎起来，想要摆脱跟叶欢的身体接触！
　　却听到叶欢在她耳边道：“锁锁，打球的时候不可以分心哦。”
　　听到叶欢这么说，朱锁锁原本紧绷的身体这才放松下来，想要摆脱叶欢挣扎的动作，也暂时停了下来！
　　朱锁锁很奇怪自己现在的心态，到底是希望跟叶欢保持现在的亲密姿态呢，还是赶紧结束，她自己也很矛盾！

第113章 浮想联翩的田朴珺
　　朱锁锁努力想让自己平静下来，但是身体的接触还是让她有些心猿意马！
　　同时也有那么一丝背叛小姐妹的感觉，毕竟从蒋南孙最近的言行举止当中，她能明显感受到蒋南孙对叶欢更加关注了，这让她有些警惕的同时，又有些不知道该怎么办，毕竟这是她最好的姐妹，也是最好的朋友！
　　朱锁锁真的不愿意为了一个男人跟自己的小姐妹翻脸无情，但真要她放弃叶欢，去成全蒋南孙，她又做不到！
　　蒋南孙有戴茜这层关系，如果真想跟叶欢走在一起，显然比她的机会更大！
　　但朱锁锁也有想过，她觉得蒋南孙之所以跟章安仁分手，转而把目标放在叶欢身上，最大的原因就是家里的几千万债务！
　　如果自己能帮好姐妹解决家里这几千万的债务，蒋南孙兴许对叶欢也就没那么积极了！
　　毕竟，蒋南孙之前都愿意跟章安仁在一起，也不是那种嫌贫爱富的人，之所以有这样的转变，还是因为家里那几千万的债务！
　　但是朱锁锁忘了一点，蒋南孙之前不在乎钱，是因为家里多多少少有一些钱，比起普通人来说，家境可以说优越太多了，如果家庭突然面临巨变，甚至一盆如洗，还能不能表现出那副视金钱如无物的态度，又是一另回事了！
　　视金钱如粪土的人不说绝无仅有，但绝对是极少数人，蒋南孙显然不在此列！
　　朱锁锁还在神思怅惘，叶欢似乎完全没发觉似的，依旧在认真指导技巧：“对对对，就是这样，慢慢的挥动胳膊，胳膊微微用力，然后就是眼神专注，击球的时候要放松，不要一贯使用蛮力。”
　　朱锁锁这才回过神来，按照叶欢讲解的步骤做出动作，一边感受着叶欢身躯依旧贴在自己身上的奇妙感觉，丝丝缕缕的火热，全身游走，最终集中在自己的大腿根部！
　　叶欢的某根巨物，就挺在自己的腰臀处，朱锁锁虽然尽量把身子前倾，但还是避免不了一定程度的身体接触！
　　朱锁锁俏脸绯红，双颊发烫，又不敢回过头去看叶欢的表情，他不知道对方跟自己现在这般模样到底是故意的还是无意的！
　　“嗯哼。”随着腰臀的摩擦突然加剧了一下，朱锁锁娇躯发软，双腿酥麻，她觉得叶欢根本就是故意的！
　　叶欢握着朱锁锁的胳膊轻轻滑动，并没有着急把草地上的高尔夫球击打出去，每次胳膊的晃动，自己也带动了腰腹的晃动和前倾！
　　每一次晃动，朱锁锁都能感受到一种美妙而又舒服的感觉，虽然隔着衣服，但那种隔靴搔痒，也让还没经历过那些事的朱锁锁产生了一阵阵舒爽的体验！
　　在这一刻，朱锁锁红唇微张，娇喘出声，似乎变得有些小兴奋，她不知道自己是怎么了，但是在叶欢有意无意的挑逗下，自己也忍不住产生了某些幻想，幻想自己跟叶欢在某处翻云覆雨！
　　想到自己竟然冒出这样的想法，朱锁锁一张俏脸更是羞的通红，恨不得找个地缝钻进去，自己怎么能这样呢！
　　叶欢晃动朱锁锁胳膊的同时，也在不断轻微的调整自己腰腹的位置，他能感受到朱锁锁翘臀顶在自己腰腹上的美妙感觉！
　　叶欢微微皱眉，是自己的错觉吗？
　　他似乎感受到朱锁锁的腰臀开始在自己的腰腹有意无意的磨蹭起来！
　　那对丰满挺翘的臀部，磨蹭的频率微微加速了！
　　没错，叶欢目露精光，朱锁锁真的开始主动了！他自然不会跟朱锁锁客气，也同时加速了频率！
　　朱锁锁虽然穿了短裙和裤子，但是真不见得多厚，在叶欢隔着裤子的磨蹭下，情不自禁的湿润了！
　　到这里，朱锁锁身子已经彻底站不稳了，软到在叶欢怀里，一双妩媚杏眼从下至上看着叶欢，百般柔情，千般娇媚，一时间道不尽的风情绝色！
　　此情此景，尤其朱锁锁的那张性感妩媚的红唇近在咫尺，叶欢忍不住想要低头去亲吻品茗一番！
　　但人生不如意往往十之八九，就在叶欢犹豫之际，不速之客偏偏出现了！
　　“叶董，好巧。”一道磁性妩媚的女声，在不远处响起！
　　朱锁锁慌乱之际，立马推开叶欢起身，俏脸通红，站在一旁默不作声！
　　叶欢好整以暇，看清超自己走过来的女人，脸上的表情古井无波，等对方走近了才笑道：“原来是王夫人。”
　　对方妩媚娇笑道：“叶先生说笑了，我跟我们家老王还没有领证，何况比起王夫人，我还是更喜欢别人称呼我为田女士。”
　　“田女士你好。”叶欢看着面前的田朴珺，说不上讨厌，也谈不上喜欢，面前这个女人，绝对是个费尽心思，不达目的誓不罢休的女人！
　　“叶先生，真是太巧了，想不到你也在这里打高尔夫球。”田朴珺看都不看旁边的朱锁锁一眼，似乎完全不把对方放在眼里！
　　回过神来的朱锁锁自然也在打量着眼前这个女人，虽然不是很了解，但是自从踏入房地产行业之后，也有了解过这个女人！
　　万科老总王石的女人，靠着各种手段当小三上位，对这样的女人，朱锁锁打心眼里是瞧不起的！
　　田朴珺不想搭理她，她还懒得搭理田朴珺呢！
　　至于朱锁锁为什么能知道田朴珺，其实很简单，最近这两年报道田朴珺的新闻还真不少，也不知道是不是万科在背后推波助澜，或者是万科的董事长王石亲自在背后做推手！
　　“今天正好休息，就过来打打高尔夫球。”叶欢指着身边的朱锁锁介绍道：“这是我们公司的新晋职员，最近在销售部工作，未来会接受集团的重点培养！”
　　田朴珺笑眯眯伸出手：“是嘛，能得到精言集团的重点培养，未来一定前途无量。”
　　“哪里，哪里，我就是一个新人，还要跟着田女士这样的商界女强人多多学习。”朱锁锁双手握住田朴珺的玉手！
　　田朴珺黛眉微蹙，跟我学习，说我是商界女强人，这是在讽刺我小三上位？
　　别怪她多想，她这样心思多的女人，就喜欢根据别人一句简单的话浮想联翩！

第114章 空调女王谢嘉茵
　　朱锁锁松开田朴珺的手，同时也在打量面前这个身材妖娆个子高挑的女人！
　　田朴珺今天身着一身白色连衣裙，为突显其气场，版型选择上选择了长披风和连衣裙结合。
　　下摆拖地设计，气场十足，别致的造型让人也是感受到了满满的女王气质。
　　色彩上，选择了纯白色，披风和礼服裙同色，增加整体的色彩和谐，白色永远是最圣洁，最清新的颜色，是永不过时的经典色。
　　不会给人带来眼花缭乱的视觉性，给人扑面而来的利落清爽感。
　　造型设计上，田朴珺聪明地选择了很漂亮的印花图案，眼睛和嘴唇的图案显得充满活力，让简单的白色礼服更具有运动气息，让整体造型达到抢眼效果。
　　其次巧妙的披风设计，无袖设计，也可以很好地展现自己手臂的纤细，同时披风延伸到肩部位置，让裙子不会过于简洁，注入自己风格，时尚感和层次感也得到一定的提升。
　　看着眼前的田朴珺，虽然看似优雅美丽，但朱锁锁总感觉这是一个心机深沉的女人，毕竟光是爆出来的哪些媒体新闻，就不可能让人把眼前这个女人联想成一个单纯善良的女人！
　　不管从任何一个角度出发，一个破坏人婚姻家庭，当第三者的女人，怎么可能是好女人呢？
　　田朴珺也在打量朱锁锁，觉得朱锁锁漂亮归漂亮，但也就那样了，估计又是叶欢这样的大富豪养的一只金丝雀而已！不知道什么时候就腻味了！
　　“叶先生，我们老王就在那边。”田朴珺指了指远处，笑道：“要不要过去一起打，一直就传闻叶先生打高尔夫球的技术堪比职业运动员，今天正好见识一下。”
　　“也不是不可以。”叶欢笑道：“不过，你叫王老先生过来吧，我打了一天的球，腰酸背痛的不想走那么远。”
　　田朴珺愣了一下，没想到叶欢会这么不给面子，但想了想还是说道：“行吧，那我去跟我们家老王说一声，让他过来。”
　　看着扭动蜂腰翘臀离开的田朴珺，朱锁锁在叶欢耳边吐槽道：“欢哥，我看这女人就不是好人。”
　　叶欢笑道：“哪有那么多好人啊，只要没有碍着自己的利益，你管她那么多。”
　　被田朴珺这么一打断，两人刚刚暧昧的气氛也缓解了不少，跟叶欢有一搭没一搭的聊着，朱锁锁反而有些紧张！
　　她在想叶欢刚刚哪些动作，到底是有意的还是无意的，是不是在释放某种信号！
　　而自己刚刚被叶欢这么占便宜，是不是应该生气，毕竟两人什么也不是，充其量就是朋友而已，突然变得这么暧昧，是不是有点说不过去！
　　“欢哥……”朱锁锁嗫嚅道！
　　“锁锁，怎么了？”叶欢一脸坦然的看着朱锁锁！
　　见叶欢一脸镇定自若的表情，朱锁锁反而不知道说什么了，姗姗笑道：“没什么。”
　　这时候，田朴珺也引着王石和一个中年女人走了过来！
　　“叶董，真是好久不见。”老而弥坚的王石笑眯眯的走了过来，主动握住叶欢的手！
　　叶欢笑道：“王董事长，还是一如既往的神采奕奕，老当益壮啊。”
　　“比不了你们年轻人。”王石脸上带着笑容，说起来，他这两年还是有些意气风发的，虽然年逾六十不假，但控股的万科这些年可谓是蒸蒸日上，而且还打发走了原配黄脸婆，找到了田朴珺这个年轻漂亮的新欢，可谓是事业爱情双丰收！
　　只不过王石事业的成功，那也看是跟谁比，虽然同样是房地产行业，但是在精言集团这个庞然大物面前，万科可以说是完全占不到便宜，尤其在上海这个被精言集团作为基本牌经营的超一线城市，万科可以说是处处碰壁，和精言集团的遍地开花形成鲜明的对比！
　　虽然万科在上海也不是全无斩获，但也就是三三两两的小楼盘，跟精言集团开发的动辄几十亿、上百亿的房地产项目根本没有可比性！
　　可以说，不光是万科，任何一个房地产公司，在上海都竞争不过精言集团！
　　“这位是谢氏集团的董事长谢嘉茵女士。”王石指着身边的哪位中年女性介绍道！
　　“原来是空调女王啊。”叶欢笑着递出手！
　　谢嘉茵立马握住叶欢的手，笑道：“什么空调女王，都是业内人士的玩笑话罢了，当不得真。”
　　看着眼前的谢嘉茵，感受着握在手里的玉手，不得不说，谢嘉茵虽然已经年过四十，但一双玉手依旧保持的非常粉嫩，显然平日里都是有做保养的！
　　叶欢还是第一次面对面打量这位商界女强人，谢嘉茵生的雍容秀丽，由于保养的好，外貌比实际年轻得多，看上去也就三十来岁，虽然眼角有着淡淡的皱纹，但依旧无损她的风华！
　　一头秀丽的短发，一看就是干练女强人的打扮，但此刻在叶欢面前嘴角含笑，还是很有女人味的！
　　上身穿的是白色体恤，下身穿的是方便打高尔夫球的短裤，只不过短裤算不上短，已经接近膝盖了，但仅仅是露出来的小腿部分，就已经足够白皙晶莹、剔透粉嫩了，如果不看谢嘉茵的脸蛋，光是看这双小腿完全跟芳华二八的少女没什么区别！
　　谢嘉茵是女强人不假，在谢氏集团更是说一不二的女总裁，但那是在谢氏集团内部，在外面，遇到比自己身价影响力都高好几个级别的大企业家，谢嘉茵自然也会放低身段，笑脸相迎也是寻常事！
　　《流金岁月》这部剧，叶欢是全部看过的，在剧中占据不少戏份的谢氏集团女强人谢嘉茵，他自然不可能忘记！
　　这个女人怎么说呢，叶欢的觉得对方很冷血，冷血的甚至有些残酷，不管是在工作上，还是对儿子，根本没有讨价还价的余地，她要你做什么就一定要做什么！
　　这样的女人并不讨喜，高傲、冷艳、事业心强，而且谢嘉茵在上海商界的地位也不算低，这样的女人征服起来，自然也更有成就感！

第115章 失败的空调女王
　　“谢女士谦虚了，谢氏集团在你的带领下可谓是蒸蒸日上，谢氏集团生产的空调更是走进了千家万户，作为业内公认的空调女王，你完全是当之无愧的。”
　　虽然叶欢说的完全是夸自己的话，但谢嘉茵听起来一点也不高兴，毕竟谁都知道谢氏集团每况越下，生产的空调在格力电器的挤压下，甚至占不到空调市场的百分之十！
　　如果不是谢氏集团生产的空调主打中高端市场，这些年下来，还积累了一些合作伙伴，谢氏集团能不能撑过今年都成问题！
　　当然，这也是谢嘉茵乐观的估计，其实就现在谢氏集团的资金链已经不稳定，面临的困难非常大，最后公司到底能走到那一步还真不好说！
　　所以最近谢嘉茵根本没有待在公司，每天就是忙着见各种企业家，希望从对方手里拉来投资，谢氏集团实在是太需要钱了！
　　今天约万科的董事长出来打高尔夫球，就是想谈一谈万科注资谢氏集团的问题！
　　但王石作为一个搞房地产商的，似乎对空调企业根本没多大兴趣，总是顾左右而言他，把太极拳打到了极致！
　　谢嘉茵也看出来了，王石对空调产业就没兴趣，但是人都约出来了，就算对方没有投资意向，也不能直接走人吧，该打的高尔夫球还是要打，晚上的饭也还是要吃的！
　　毕竟，这次虽然不能合作，但谁知道以后有没有机会呢！
　　作为一个商场女强人，谢嘉茵在谢氏集团虽然是一个说一不二的女强人，但也深知在商场上没有必要把任何一个人得罪死，谁知今天的对手，未来某一天不能成为合作伙伴呢！
　　何况跟万科的王石也没有什么竞争关系，自然就更没必要关系闹僵了！
　　但是没想到来跟王石打高尔夫球，竟然能遇到叶欢，这就完全是意外之喜了！
　　叶欢是个年轻人，虽然经营的精言集团也是房地产行业，但是踏足的其他行业也很多，说不定跟叶欢谈，叶欢还有可能注资谢氏集团！
　　谢嘉茵现在完全是病急乱投医，见到一个企业家就想拉投资，完全放下了自己空调女王的身段！
　　何况，在谢嘉茵眼里，叶欢作为亚洲首富，哪怕是指缝里挤出来的那么一点资金，也足够谢氏集团度过危机了！
　　所以，别看谢嘉茵在别人面前是高高在上的空调女王，但此时的谢嘉茵看叶欢的目光，也完全就跟哪些女明星看金主的目光没什么区别！
　　只不过，谢嘉茵毕竟是个有头有脸的企业家，就算身段放的再低，也不可能像那些女明星一样，那么没有底线！
　　对谢嘉茵这个女人，怎么说呢，叶欢真的谈不上有多大好感！
　　谢嘉茵的性格太强势，和她这样的人相处，会让人觉得特别不舒服，不自在。
　　她是女强人没有错，但，并不是说女强人就一定要高高在上，不近人情，将人拒绝在千里之外。
　　在《流金岁月》这部电视剧里，不仅只有谢嘉茵一个女强人，唐欣和戴茜也可以称之为女强人，虽然她们不像谢嘉茵是大公司的老板，但她们的事业也做的风生水起。
　　特别是唐欣，她虽然做每一个项目都是以赚钱为目的，但她是一个公私分明的女人，工作之余，她也会关心自己的下属。
　　而谢嘉茵，连自己的儿子她都没有真正的关心过。
　　谢宏祖虽然是富二代，但他的本质是善良的，他的不务正业并非是本性，而是逃避母亲的束缚。
　　谢宏祖是有点妈宝，但他也不是真正意义上的妈宝男，因为母亲对他的要求没有一丝的母爱。
　　谢嘉茵这个人全身上下充满了铜臭味，一点人情味都没有，把儿子也当成了商业上的工具人。
　　谢嘉茵根本没有关心过儿子的人生，也没有尊重过儿子的人格。
　　谢宏祖的童年需要母亲的爱护和陪伴，谢嘉茵只关心自己的事业，为了挣钱把儿子丢给别人。
　　单亲妈妈是很难，但在奋斗事业的时候，适当的抽出一点时间陪伴儿子，应该是能做到的，就看这个人愿不愿意去做。
　　谢嘉茵，她不是没有时间陪儿子成长，是因为她不愿意，在她那样的人心里，她会觉得钱重要到胜过亲情。
　　当然，钱的确很重要，可是，儿子也同样重要。谢嘉茵如果在谢宏祖的成长过程中，扮演着一个合格的母亲身份，他不会是如今的一事无成。
　　而且，谢宏祖是一个很有自己想法的人，他也知道自己过去的人生荒废了，后悔不已，想要努力干一番事业，给自己心爱的女人一个安稳的家。
　　但是，谢嘉茵一直束缚他的自由。
　　谢嘉茵只想着让谢宏祖按照她的要求走人生的路，殊不知，谢宏祖是一个有感情的人，不像她没有感情，只要为了利益，什么底线都可以打破。
　　本来在谢嘉茵的家里，家庭人员就比较少，很多次，谢宏祖都想以儿子的身份和母亲敞开心扉沟通，但谢嘉茵根本就没当回事。
　　谢嘉茵太自私自利，她从来没有在乎过儿子的感受，只为了她的公司着想，只要能为公司带来利益，她不惜让儿子娶自己不喜欢的女人。
　　即便谢宏祖已经结婚成家，谢嘉茵还是拿着公司的一张张亏损证据威胁他，必须娶赵玛莉，谢宏祖本来是个好男人，但在母亲的逼迫下，他成了一个不负责任的坏男人。
　　谢嘉茵人生最大的失败，就是她没有教育好儿子，没有做好一个母亲。除此之外，她还把恶婆婆形象演绎的淋漓尽致。
　　在宴会上，谢嘉茵跟赵玛莉联合起来挤兑朱锁锁，她这一个行为，足以说明了她的自身修养和素质。
　　虽然谢嘉茵在事业上是成功人士，但她做人却很失败。
　　而且到最后谢氏集团已经到了破产边缘，所以谢嘉茵在事业上也谈不上多成功，或许曾经有过事业高峰期，但谢氏集团衰败跟她这个直接领导人，自然也脱不了关系！
　　如果不是叶谨言最后接手谢氏，谢氏集团除了破产清盘，叶欢实在是想不到第二种可能性！
　　只不过，谢嘉茵在《流金岁月》这部剧里的形象虽然不讨喜，但现实中面对面，依旧不妨碍叶欢对谢嘉茵这位一位拥有身份地位的中年俏寡妇产生兴趣和征服欲，这样的女人玩起来才更有感觉！！！

第116章 曹操的嗜好
　　谢嘉茵跟叶欢简单的聊了几句，随即又把目光看向了叶欢身边的朱锁锁，笑问道：“这莫非又是叶董的某位红颜知己。”
　　“谢女士说笑了，这是我们公司销售部的新员工朱锁锁。”叶欢拍了拍朱锁锁香肩，笑道：“来，锁锁，认识一下，这位是谢氏集团的总裁谢嘉茵女士，她们集团制造的空调在整个业内都是公认的高品质。”
　　“谢女士你好。”朱锁锁双手握住谢嘉茵的玉手：“今后还请您多多关照。”
　　谢嘉茵点点头，对朱锁锁显然不是很上心，毕竟只是精言集团旗下销售部的一个职员，没什么值得太重视的！
　　只不过，叶欢竟然把这个小女孩带在身边，让谢嘉茵不得不多想，莫非这又是叶欢的新欢！
　　虽然叶欢一直很谨慎，基本上很少曝光什么绯闻，但是在谢嘉茵看来，以叶欢的身家财富，养几个情人根本不足为奇！
　　“叶董，一直听说你打高尔夫球很厉害，要不要打几洞。”王石主动提议道！
　　“行啊。”叶欢点点头，不过比起打高尔夫球打进洞口，叶欢还是喜欢打其他洞，目光不由自主的在田朴珺身上转了转！
　　田朴珺个子高挑，身材更是前凸后翘，蜂腰翘臀用来形容她在合适不过，相比之下，朱锁锁的身材虽然也不差，但比起田朴珺来说，却少了一股子成熟女人的韵味！
　　但是朱锁锁也不差，一张俏脸明艳动人，一瞥一笑尽显动人风情，虽然看上去没有田朴珺那么妩媚妖娆，但她却给人媚骨天成的感觉！
　　不需要刻意营造的性感，光是站在那里，就是一个性感迷人的大美女！
　　接下来两个多小时，叶欢都在跟王石打高尔夫球，虽然有谢嘉茵和田朴珺作陪，但真就是陪衬！
　　打高尔夫球的过程中，叶欢和王石这两位房地产大佬，自然少不了一番交流，不管是在谢嘉茵还是田朴珺听来，都有着暗藏机锋的感觉，似在进行着一场语言上的交流！
　　作为进军房地产多年的老人，王石自然不愿意在叶欢一个后辈面前示弱！
　　但事实就是，现在的万科跟精言集团根本没有可比性，而叶欢的身价也远不是王石可以比的！
　　所以不管是比集团发展，还是个人财富，叶欢都彻底吊打王石！
　　如果叶欢没记错，就在明年，万科就会遭遇巨变，就连王石这个创始人都会被踢出局，最后也只是落了个万科名誉董事长的身份，一点实权都没有！
　　万科股权之争，是中国A股市场历史上规模最大的一场公司并购与反并购攻防战。
　　2015年12月17日，一份王石内部讲话公开挑战宝能系，万科股权之争正式进入正面肉搏阶段。
　　按照万科公告披露，宝能系持股比例已经达到了25.04%，距离控股股东地位仅一步之遥。
　　2017年6月9日晚，中国恒大转让14.07%万科股权予深铁，终破“万宝之争”僵局。
　　此次转让后，深圳地铁正式成为万科第一大股东，万科大股东再次易主。
　　所以对于王石，叶欢并不放在心上，而王石对于万科，也没有他自己想象的那么重要！
　　王石对于万科的控股一直没有占据绝对控股权，他迷之自信的认为，即便自己不是万科最大的股东，也可以拿到万科的经营权，因为只有在他的带领下，万科的发展才会越来越好！
　　事实没有万科的王石，发展的依旧不差，至少在国内的房地产行业来说，也是当之无愧的一线房地产公司，不是一些地方性的房地产公司可以比拟的！
　　如今的王石还没有面临万科股权之争，虽然业内已经有收购万科的信息被放出来，但此刻意气风发的王石并不在意！
　　如今的他，不仅摆脱了糟糠之妻，又跟田朴珺年轻貌美的女人走在了一起，虽然还没有领证，但王石觉得这完全不是问题！
　　至于没什么没有领证，很简单，他要晾一晾田朴珺，让这个年轻漂亮的女人知道，作为房地产大亨的他，并没有被她一个小女人吃的死死的！
　　他愿意两人自然可以结婚，但如果自己不愿意，田朴珺也不过是一双随时可以换掉的鞋子，那句郭天王曾经说过的话，毫无疑问就是王石现在的心境！
　　但也不知道是不是王石的错觉，自从见到叶欢之后，田朴珺的目光频频集中在叶欢身上！
　　本来，他是不想过来跟叶欢见面的，大家本来就是竞争关系，也谈不上多深的私交，本来就没有见面的必要！
　　而且，叶欢竟然让自己过去见他，而不是他主动过来见自己，这就让王石更加不满了！
　　自己怎么说也是房地产行业的前辈，叶欢在有钱又怎么样，是他身价的十倍、百倍、千倍，又怎么样，难道最基本的尊老爱幼都不懂吗？
　　王石虽然不愿意主动去见叶欢，但是拗不住田朴珺的软语相求，最终还是主动过来了！
　　叶欢打高尔夫球的技术，自然不是王石能比的，虽然是两个人打高尔夫球，但是王石基本上没什么碰球的机会，就算偶尔能打一杆，也根本进不去洞口！
　　但叶欢往往都是两三杆就进洞，甚至在标准杆为三杆的洞上打出了一杆进洞，也就是老鹰球。
　　“叶董，打的真棒。”谢嘉茵都忍不住拍手喝彩，她们打高尔夫球就是业余的，主要是为了谈事情，叶欢这才是真正的专业！
　　“叶董，你打的太棒了，比我们家老王厉害多了。”田朴珺大声喝彩，显得兴奋不已！
　　朱锁锁虽然也为叶欢高兴，却没有表现的像田朴珺那么夸张，毕竟面前这群大人物似乎都不是她一个新晋的房产销售所能得罪的！
　　田朴珺的喝彩声，在王石听来自然是无比的刺耳，你到底是谁的女人啊，没看到自己男人一杆都没进洞吗？
　　就知道给别人喝彩，你要真那么欣赏他，你去找他啊！
　　当然，王石也就在心里想想，绝不会说出来！
　　毕竟，比起叶欢来说，自己真的不占任何优势，对方年轻帅气不说，身价也甩了自己几十条街，真要是大言不惭的说出这种话，受辱的是自己啊！
　　只不过，王石觉得自己就算说了这话，田朴珺也不可能去找叶欢，毕竟两人是有感情的！
　　再说了，叶欢也不见得能看上田朴珺！
　　毕竟也没听说叶欢有类似曹操的嗜好！

第117章 谢嘉茵眼中的大金主
　　时间很快就到了饭点，高尔夫球场俱乐部周围，也有很多高档餐厅，供这些来高尔夫球场打球的有钱人用餐！
　　田朴珺主动提议一起吃晚饭，叶欢没有拒绝，王石自然也不好直接拒绝，毕竟田朴珺都提出来了，自己如果拒绝，岂不是太不给面子了！
　　谢嘉茵自然就更不会拒绝，毕竟这可是跟叶欢同桌吃饭，拉近关系的机会，一般人想找都找不来呢！
　　她直接提出要自己做东，叶欢和王石假客气了一下，也就顺势答应了！
　　叶欢自然不是缺这顿饭的人，如果他想吃饭，愿意请他吃饭的人，可以从浦东排到浦西，但还真不是谁都有资格请他吃饭！
　　大部分想认识他的人，连跟他见一面的机会都没有！
　　很快，就来到了附近的高档中餐厅，这个时候，朱锁锁的手机响了起来！
　　朱锁锁面露歉意，拿着手机到一旁接听！
　　王石也是这里的常客，酒店的经理专门过来服务，一看叶欢也在，更是殷切的不行！
　　至于谢嘉茵，虽然是空调女王，但是在叶欢和王石面前，差的简直不是一星半点！
　　田朴珺看着走远去接听电话的朱锁锁有些不以为然，你谁啊，打个电话，还要我们一帮人等你！
　　这边，朱锁锁接到的是销售部同事的电话，提醒她今晚是杨柯的生日，记得过来！
　　朱锁锁稍微犹豫了一下，就直接找理由推脱了，推脱的理由很简单，家里有点事，她们玩的开心，自己就不去了！
　　毕竟，比起跟杨柯庆生，还是跟叶欢拉近关系更重要，而且还可以认识王石、谢嘉茵这个层次的富豪，对自己来说也是一个不错的机会，东篱马上就要开盘，说不定，自己能不能卖出第一套房子，就落在她们身上了！
　　比起给杨柯庆生，朱锁锁显然觉得跟叶欢一起吃晚饭更重要！
　　给杨柯庆生，今年不行，还有明年，明年不行还有后年，人家也未必看重自己一个新人到不到！
　　朱锁锁自然不会一直打电话耽误时间，简单的几句话说话，就赶紧快步回到了叶欢身边，一脸歉意道：“真不好意思，家里有点事情。”
　　田朴珺故作关心道：“锁锁，你家里如果有什么重要事情就赶紧回去吧，我们也就是简单吃顿饭，你有事就先去处理。”
　　“不用了，已经处理好了。”说着，又冲叶欢笑了笑！
　　“行，我们上楼吧。”叶欢点点头，在经理的引领下，乘坐电梯来到了三楼的包间！
　　三楼的包间非常宽敞，不光有宽大的圆桌，旁边还有配套的休息厅和电视，靠窗的位置并不是简单的开窗，而是打了一个大大的落地窗，一面墙都被改造成了落地窗，坐在包厢吃饭的同时，高尔夫球场内部的景色更是一览无遗！
　　类似这样的包厢，除了休息厅和饭厅之外，自然少不了洗手间，只不过洗手间的位置和饭厅完全是隔开的，自然不用担心有异味！
　　坐下之后，经理把菜单递给王石，王石随便看了几眼，又把菜单递给叶欢！
　　叶欢也不客气，拿起菜单就按照自己的喜好开始点了起来，点完之后，又把菜单递给田朴珺！
　　也不知道是不是自己的错觉，总感觉田朴珺接过菜单的时候，手指又有无意的划过自己的手背，像是在做着无声的挑逗一般！
　　田朴珺简单看了两眼，又把菜单递给谢嘉茵！
　　谢嘉茵又加了几个自己喜欢的菜，最后也没问朱锁锁的意见，直接就把菜单递给了经理！
　　在谢嘉茵看来，朱锁锁的意见根本不重要，自然也没必要问！
　　谢嘉茵的所作所为，朱锁锁自然看的一清二楚，虽然自己跟这帮人比起来，确实什么都不是！
　　就连田朴珺也有个王石未婚妻的头衔，自己有什么呢，什么都没有，充其量就是精言集团旗下销售部的一个新人而已！
　　但是眼前的谢嘉茵如此不把她放在眼里，朱锁锁心里还是有些不舒服，哪怕你装，也装个样子啊！
　　不过，很显然，在谢嘉茵看来，朱锁锁连让她装样子的价值都没有！
　　叶欢对经理招了招手：“把菜单给我一下。”
　　经理小跑到叶欢身边，恭恭敬敬的把菜单递给叶欢！
　　叶欢笑着把菜单递给朱锁锁道：“喜欢吃什么就点什么，不用客气，反正是谢总买单，是吧，谢总。”
　　谢嘉茵点点头，笑道：“叶总这话说的，说了这顿我买单就是我买单，我还能赖账不成。”说完，又看着朱锁锁道：“小朱，喜欢吃什么就点，别跟姐姐客气。”
　　“谢谢，嘉茵姐。”朱锁锁投给叶欢一个明媚的笑容，自然知道对方是在照顾自己面子！她心里自然也记着叶欢的好！
　　至于谢嘉茵，不过是看在叶欢的面子上，才不得不违心对自己客客气气的！
　　所以，朱锁锁也看的很明白，谢嘉茵这个空调女王也就那样，在叶欢面前还不是伏低做小，大气都不敢出！
　　反而是万科的王石表现的更自然一些，虽然身价远不如叶欢，但不至于满脸巴结样！
　　毕竟万科跟精言集团是竞争对手，王石没有给叶欢摆脸色就已经算不错了，只不过，像万科这个级别的房产大亨，就算心里不喜，也不至于什么都表现在脸上，总之一句话，类似他这样在房地产界混迹几十年的企业家，那个不是人老成精，岂会轻易暴露出自己的喜怒！
　　是不过，王石虽然没有表现出来，但朱锁锁总感觉，王石对叶欢没什么好感！
　　对叶欢没好感，可能是因为叶欢年纪轻轻就创下诺大财富的原因，也有可能是田朴珺对叶欢的另眼相看，让王石有些吃味！
　　没错，自从田朴珺出现之后，朱锁锁就发现，这个女人，停留在叶欢身上的目光，要比停留在未婚夫王石身上的目光多得多！
　　谢嘉茵反而没有过多关注田朴珺，更多还是把目光投在了叶欢身上！毕竟在她看来，叶欢才是真正的大金主！

第118章 朱锁锁伺候叶欢
　　朱锁锁接过菜单之后，简单看了两眼，并没有点什么特别贵的菜，只点了一个红烧肉！
　　但说起来，这个红烧肉也不便宜，八百八十八，但是相对于其他动辄好几千的菜来说，已经算是比较便宜的了！
　　谢嘉茵笑着提议道：“叶董，你跟王总都在，要喝点酒吗？”
　　叶欢笑道：“我是没问题，但王总年纪这么大了，喝酒没问题吗？”
　　王石一听就不服气了：“叶董，你这就不知道了，我们这个年纪的人，那个不是喝了几十年的酒，酒对我来来说，那自然是餐桌上必不可少的调剂品。”
　　王石也不理旁边田朴珺暗示的眼色，反而继续笑着说道：“叶董，你们年轻人应该都喜欢喝红酒吧，但像我们这样的老企业家，还是更喜欢支持国产，茅台、五粮液都是我们产桌上的必备酒水。”
　　“我喝红酒不假，但是白酒喝的也不少。”叶欢看了一眼谢嘉茵道：“谢总，喝白酒应该没问题吗？”
　　“当然没问题啊，既然叶董和王总要喝白的，我自然是舍命相陪。”谢嘉茵殷切道！
　　叶欢摆摆手道：“能喝多少就喝多少，千万别勉强，饭桌上最忌讳的就是喝多了耍酒疯，到时候丢面子的还是自己。”
　　“叶董说的是，喝酒还是要适可而止。”谢嘉茵这样的商界老油条，贯会察言观色，叶欢这么说，她自然也就顺着对方的意思！
　　但王石听到叶欢这么说，却目露精光，某非叶欢这个新晋的年轻首富，喝酒不行！那可就有意思了！
　　王石想到自己待会把叶欢喝的趴在饭桌上求放过的样子，心里就忍不住得意，嘴角也泛起了一丝莫名的微笑！
　　让你一直盯着我未婚妻看，看我在酒桌上不好好教训你！
　　但王石这就完全冤枉叶欢了，明明是田朴珺一直盯着叶欢看，好不好！
　　叶欢就算偶尔看了田朴珺一两眼，那也是因为对方就在自己视线里晃，总不能完全视而不见吧！
　　王石摇摇头道：“喝酒肯定要尽兴，不尽兴喝酒就没意思了，先来三瓶茅台。”
　　经理自然是满脸含笑的答应，这样的单独包厢，消费的越高，他自己的分成也就越高，他自然是求之不得，而且服务费也不低，服务费可是直接跟整个包厢的消费挂钩的！
　　叶欢笑道：“王老先生还真是老当益壮啊，喝茅台竟然上来就三瓶，这酒量说是海量也不为过。”
　　王石自得道：“我这个人就是这样，什么红酒啤酒啊，喝着没味道，还是白酒才能喝出我们中国人的情怀，而且中国人的餐桌上，不喝白酒，去喝那些红的啤的，完全就是风马牛不相及嘛！”
　　“王老先生既然都说到这份上了，我还有什么好说的，今天就让我舍命陪君子，跟王老先生一醉方休。”叶欢完全就是一副被王石激将之后，不成熟的模样！
　　王石看到叶欢这副模样，心里忍不住得意，年轻人就是年轻人，亚洲首富又怎么样，还不是那么经不起激！
　　待会喝醉了耍酒疯，朴珺就会知道，谁才是真正的男人，一个真正的成熟男人又该是什么样的，一个成熟男人，可不仅仅只看身价和财富！
　　叶欢固然有钱不假，但是待会如果在餐桌上耍酒疯，自然就会让在场的这些女人，对他的印象跌到谷底！
　　而自己肯定还是一副老神自在，千杯不醉的模样，这一比较，自然高下立判！
　　想到这些，王石都迫不及待想跟叶欢狂饮三百杯了，我在房地产行业赢不了你，但是我在酒桌上可以把你喝趴下，还是当着心爱女人田朴珺的面，虽然只是喝酒赢了，但赢了就是赢了！
　　叶欢笑而不语，旁边的朱锁锁反而有些担心，怎么这个万科的老总王石，一副想要跟欢哥拼酒的模样！
　　照理来说不应该啊，都是正常的商业竞争，也不至于有什么私怨吧！
　　想到这里，朱锁锁美眸一亮，要真说私怨，或许也有一点，就还出在田朴珺的身上！
　　见到叶欢之后，田朴珺的目光一直都停留在叶欢身上，反而忽略了自己的未婚夫王石！
　　王石看出这一点之后，吃醋了，所以就想在酒桌上把面子挣回来！
　　朱锁锁越想越觉得有可能，在想要不要提醒一下叶欢，但是看叶欢一副镇定自若的模样，似乎也不担心！
　　杏眼一转，朱锁锁又想起来，上回自己和南孙跟叶欢晚上吃烧烤的时候，叶欢的酒量那叫一个好！喝啤酒这么厉害，想来喝白酒也不会太差！
　　很快，一道道美味菜肴就上桌了，这样专门开给富人的高尔夫球场内部餐厅，口味自然不会差，差了，也开不下去！
　　朱锁锁坐在叶欢身边，自然不会闲着，给叶欢倒酒夹菜，这都是最基本的操作！
　　做这些，她自然也是心甘情愿的，因为这是伺候叶欢，不是伺候别人！
　　当然，这段时间，朱锁锁跟杨柯出去见客户，也没少做伺候人的事，端茶倒水这些都是家常便饭，但那都是她的工作，没有所谓的愿意不愿意，正常情况，谁愿意给陌生人端茶倒水啊！
　　但是叶欢不一样，朱锁锁是真心愿意给叶欢倒酒夹菜，这种感觉怎么说呢，就像是在伺候自己的男人一样，甘之如饴！
　　“叶董，虽然精言和万科都是业内翘楚，但你我这样面对面一起吃饭还是第一次。”王石抬起酒杯：“这杯，我敬你，作为前辈，不得不奉劝你一句，年轻人还是不要太锋芒毕露了。”
　　叶欢抬起酒杯，跟王石的酒杯硬碰硬碰了一下，盛气凌人道：“年轻人不锋芒毕露一点，还叫年轻人吗？我可不是行将就木的朽木。”说完，酒杯送到嘴边，直接一饮而尽！
　　王石笑里藏刀的看着叶欢，酒杯同样送到嘴边，一饮而尽，喉咙和胃里同时都有些火辣辣的，但是他笃定，叶欢一定比自己更难受！
　　所以他接下来会全面展开自己的攻势，他要把叶欢直接喝趴下，到时候如果叶欢耍酒疯，他就直接用手机录下来，乐子可就更大了！

第119章 不给谢嘉茵面子
　　田朴珺看着未婚夫王石为自己争风吃醋，心里面反而有些小开心！
　　毕竟，她一个年轻漂亮的女演员，不去找年轻帅哥，反而找了王石这样一个六十来岁的老男人，说是不图对方的钱以及社会地位，她自己都不信！
　　田朴珺频频对叶欢示好，一方面自然是对叶欢这个年轻帅气的大富豪有好感，但另一方面也同样在提醒王石，自己不是没了他就不行！
　　就算没了他，自己也可以选择其他人！
　　王石显然感受到了危机，所以才会想在田朴珺面前表现自己，让田朴珺知道，自己虽然老了，但自己老而弥坚，老当益壮，一点也不比叶欢这个年轻人差！
　　朱锁锁坐在叶欢身边给他夹菜倒酒，自己时不时也吃上两口！
　　但田朴珺显然不打算就这么放过朱锁锁，抬起酒杯道：“锁锁，我们第一次见面，姐姐敬你。”
　　田朴珺都抬起了酒杯，朱锁锁自然不会示弱，同样给自己倒满了白酒，起身跟田朴珺碰了一下，随即把整杯白酒送入口中！
　　站在叶欢的角度，若有若无的看到朱锁锁粉红的香舌裹挟着白酒咽入喉咙！
　　朱锁锁喝的这般酣畅淋漓，田朴珺自然也不会示弱，白酒送到红唇边，一饮而尽！
　　“叶董，听说你最近对电商行业挺感兴趣的。”放下酒杯，田朴珺笑问道！
　　“那是肯定啊。”谢嘉茵也在一旁附和道：“叶董，可不光是对电商行业感兴趣，早些年就在布局电商行业，叶董可是京东的大股东。”
　　王石笑着开口道：“说起电商行业，我觉得还是马云做的最好，马云的淘宝就当下来说，绝对电商行业的龙头，京东的发展势头虽然也不错，但是想要超过淘宝根本没机会。”
　　“或许吧，但是京东能不能超过阿里巴巴我并不在意，我只是一个投资者，只要京东能给我带来的可观的收益和分红，我就不算失败。”
　　叶欢笑问道：“我记得，王老先生在万科的股份其实不算多吧？”
　　王石眉头微皱道：“确实，我在万科的股份不算多，但我是万科的董事长，我有信心，单纯做一个职业经理人，纯粹的经营万科，和万科的发展，万科也离不开我。”
　　叶欢笑道：“王老先生，话不要说的太满，你今年还是万科的董事长，谁知道明年还是不是呢？”
　　王石眉头紧锁，问道：“什么意思，叶董对我们万科也感兴趣？”
　　叶欢摇摇头：“万科在我眼里，也就是一家房地产公司，规模和影响力都远不如精言，我为什么要对万科感兴趣。”
　　“只不过，现在的市场上，资本活跃，谁看上了万科，想要收购也不稀奇。”叶欢笑道！
　　“那就不劳叶董操心了，有我在精言一天，就没谁能对万科进行恶意收购。”王石自信满满道！
　　“希望吧。”叶欢耸耸肩：“如果房地产市场上，少了万科这个对手，精言集团乐趣就更少了，所以万科要努力啊。”
　　“这点叶董就不用担心了，万科不光不会消失，反而会发展的越来越好。”王石不至于跟叶欢剑拔弩张，但自身也十分自信，万科这样的大型房地产集团，可不会轻易倒闭，里面涉及的利益关系，权利的博弈，怎么可能轻易倒下！
　　“叶董，不过作为最近这些年崛起的年轻富豪，我老王对你还是挺佩服的。”王石抬起酒杯道：“希望万科和精言以后能有机会合作。”
　　“肯定会有的。”叶欢笑着再次跟王石碰杯！
　　这边跟王石刚喝完，谢嘉茵也再次举杯：“叶董，我也敬你一杯。”
　　叶欢摆摆手：“你总要让我喘口气吧，才跟王老先生喝完，你又来跟我喝，这完全不给我休息的机会啊。”
　　“叶董这话说的，你这么年轻，几杯白酒还不是小意思，你跟王总都喝了，却不跟我喝，难不成是不愿意给姐姐这个面子。”谢嘉茵站起身，面带微笑的看着叶欢！
　　叶欢嘴角泛起一丝轻蔑的笑容，完全没有起身的意思，王石和田朴珺也是一副看好戏的表情！
　　朱锁锁作为下属，也是公司的员工之一，立马很有眼力见的起身道：“谢总，我们董事长刚喝了两杯，确实需要缓一下，这杯酒还是我来带我们董事长跟你喝吧。”
　　“我是敬叶董的酒，你跟我喝算是怎么回事。”谢嘉茵看着叶欢道：“叶董，不会这点面子都不给吧。”
　　朱锁锁的脸色很难看，这完全就是瞧不上自己啊，不过她也没多说什么，而是看叶欢怎么说！
　　叶欢笑道：“锁锁跟在我身边，就是我的人，她就能代表我，谢总不愿意让锁锁带我跟你喝一杯，这似乎是你不给面子啊。”
　　“呵呵………”叶欢都这么说了，谢嘉茵自然不会坚持，笑道：“既然叶董都这么说了，是姐姐思虑不周，姐姐先干为敬。”喝完，也不多看朱锁锁一眼，直接坐下！
　　朱锁锁喝了杯子里的白酒，对于今天初次见面的谢嘉茵，印象也变得差了起来，这个空调女王也太自以为是了！
　　而且看得出来，对方根本看不上她！
　　这让朱锁锁内心很不忿，你看不上我，不过是因为比我有钱罢了！自己要是做了欢哥的女人，身价财富还会输给你！
　　没错，朱锁锁无法否认，自己对叶欢还是有企图心的！
　　而叶欢让朱锁锁提自己挡酒的这一幕，被王石看在眼里，又是另一番想法了，他觉得叶欢酒量不行，尤其是喝白酒，不然也不会才跟他喝了两杯，就叫身边的人帮他挡酒！
　　王石觉得，只要自己再接再厉，持续不断的输出，叶欢很快就会趴在桌子上！
　　但现在光是把叶欢喝趴下，王石已经有点不满足了，他想要直接把叶欢喝醉，而且是醉到刷酒疯的那种，让田朴珺好好的看看，所谓的中国首富，喝醉酒之后，还不是这样一副不堪入目的嘴脸，他这样老当益壮的男人，才是田朴珺这样年轻漂亮女孩的不二选择！

第120章 主动的田朴珺
　　接下来在饭桌上，王石一杯接一杯的跟叶欢喝，就一直没停过！
　　很快就喝了十来杯，叶欢看上去已经有些面红耳赤了，但就是没倒！
　　王石还偏偏不信了，虽然他自己也脸红，但依旧坚持继续跟叶欢喝，直到把叶欢喝倒为止！
　　田朴珺自然也没有放过朱锁锁，两人你一杯，我一杯的，连续喝了七八杯！
　　叶欢看上去似乎也是喝上头了，谢嘉茵举杯敬他，他也是来者不拒！
　　王石见到有谢嘉茵的加入，就更加有信心了，两人轮番敬酒，原本的三瓶茅台不说，又加了三瓶！
　　喝到最后，叶欢虽然满脸通红，但依旧老神自在的坐在椅子上，眼神看上去也没有涣散！
　　但是其他人呢，王石已经完全喝趴下，甚至还能听到呼噜声，显然已经醉的不省人事了！
　　看着喝趴下的王石，叶欢轻蔑一笑，想把他喝醉，简直不知所谓！
　　他的身体素质，是常人的很多倍，想把他喝趴下，十个王石都不够格！
　　谢嘉茵也喝醉了趴在桌子上，只不过呼吸均匀，并不像王石那样丑态毕露的打呼噜！
　　王石显然是真的醉了，趴在那里打呼噜，而且越打越大声，完全没有醒来的迹象！
　　朱锁锁的酒量在女生中虽然也不错，但是跟田朴珺你一杯我一杯的喝，十来杯白酒下肚，也直接喝趴在了桌子上！
　　叶欢心里正得意呢，想着要不要把朱锁锁带走，但是不是今晚就把对方吃掉呢，如果又是醉酒强上，是不是不太合适！
　　毕竟，前不久对谷小焦才来了这么一出，现在如果又对朱锁锁如法炮制，会不会出问题！
　　就在叶欢思考，是不是要把朱锁锁带走的时候，原本趴在餐桌的田朴珺，却突然坐了起来，美眸迷离的看着叶欢，点点春光在杏眼中弥散！
　　叶欢想要开口问什么，却看到田朴珺在自己的朱唇间竖起了一根手指，显然是示意她不要说话！
　　随即缓缓起身，小心翼翼的，生怕把王石吵醒，漫步轻盈的来到了叶欢椅子身后！
　　叶欢好整以暇，好奇田朴珺当着未婚夫王石的面，打算干什么？
　　田朴珺的一双玉手轻抚叶欢的脖颈，随着对方指甲的轻轻摩挲，脖颈传来阵阵冰凉酥痒的感觉！
　　叶欢闭眼享受，很快就感受到了耳垂的湿润，像是在被舌头挑逗一样！
　　没错，田朴珺俯下身子，张开红唇，吮吸着叶欢的耳垂，这种感觉虽然没有直接做强烈，但却很舒服！
　　田朴珺的一双玉手也没有停下，从叶欢的衬衣领口滑了进去，直接来到了叶欢胸口的一对乳头旁，轻轻的揉弄、捏住，带给叶欢麻麻痒痒的感觉，还有轻微的疼痛！
　　不得不说，田朴珺还是很会挑逗男人的，这不胯下的巨物直接傲然挺立了起来！
　　见叶欢不反对，田朴珺干脆直接坐在了叶欢怀里，任由男人搂住自己的细腰，自己也勾住叶欢的脖颈，主动送上性感红润的娇唇！
　　叶欢自然是来者不拒，亲吻着田朴珺的香唇，感受着对方的粉红香舌直接钻入自己的口中，相互拨弄挑逗，好不快意，尤其还当着他未婚夫王石的面！
　　王石显然已经完全醉的不省人事了，呼噜打的贼大声，短时间内肯定是不可能醒来的！
　　叶欢搂着田朴珺的细腰，回吻着这个风骚迷人的俏佳人，心中得意，让你想灌醉我，现在未婚妻被我玩了，想不到吧！
　　不过，说实话，叶欢虽然胆大包天，但也不至于当着人家未婚夫的面强上对方的未婚妻，没这个必要，吃相也太难看了！
　　但是田朴珺主动勾引他又是一回事，正所谓不上白不上，田朴珺都主动投怀送抱了，直接还何必坐怀不乱，当什么正人君子！
　　至于田朴珺为什么会主动投怀送抱，其实也很简单，叶欢有钱，而且长的还年轻，帅气俊朗的外表，说是万里挑一也不为过，在加上对方的身价财富，这自身的魅力自然就直线上升！
　　她的未婚夫王石，虽然又有钱，但是据她所知，王石在万科的股份，加起来也就值个几亿，在普通人眼中自然是有钱的，但是在顶级富豪眼里，几亿算什么，什么都不是！
　　如果没遇到叶欢，田朴珺也就认了，毕竟几亿对之前的她来说，也是可望而不可及的！
　　在加上王石是万科的董事长，不能单单只是用万科的股票价值来衡量他，毕竟万科是一家大型房地产上市公司，在业内的名声，这么多年积累下来的影响力，她如果想要做点什么事，王石又愿意帮她，随便动用一点资源，都会给她带来极大的便利！
　　这也是田朴珺愿意留在王石身边，跟着这个六十来岁，老男人的原因！
　　只不过，今天遇到了叶欢，田朴珺心思又活泛起来了，尤其叶欢还是单身，不像她认识王石的时候，王石还有老婆孩子！
　　相比之下，自然叶欢更受欢迎，也更有魅力！
　　坐在叶欢怀里，感受着对方充满活力的身躯，田朴珺有些痴迷，尤其是叶欢胯下的巨物，直接顶在了自己的屁股沟上！
　　直挺挺的，即便是隔着裤子都能感受到上面的火热巨大，田朴珺心痒难耐的同时，不自觉的又拿叶欢跟自己现在未婚夫王石做比较！
　　探手下去摸了一下，田朴珺发现完全没有可比性，如果叶欢胯下的巨物是擎天柱的话，那么王石胯下的东西只能算是绣花针了！
　　田朴珺为了搭上王石，自然少不了屈身服侍，不然也不可能拿下王石这个有夫之妇！
　　但这个过程中，田朴珺就发现，王石虽然不算性无能，但也差不了太多，说是快枪手都抬举他了，有时候根本就硬不起来，还需要吃药！
　　而且，就是吃药了，也坚持不了几分钟，最后都是田朴珺还没尽兴，就只能寥寥收场，表面还不得不做出一副很满足的模样，还要违心的夸对方很厉害！
　　但实话实说，如果对方不是王石，万科的董事长，田朴珺才不会看上这种身体各方面素质都不行的老男人！

第121章 夫目前
　　叶欢和田朴珺对视一眼，看了一眼呼呼大睡的王石，很有默契的走进了包厢配套的洗手间！
　　相互对视，谁也没有言语，田朴珺的纤纤玉手伸过来，抚摸着叶欢的胸膛！
　　“叶欢……”
　　叶欢亲吻了一下田朴珺的朱唇，欣赏眼前这位妖娆性感的女演员！
　　大手一扒拉，直接让对方的胸部暴露在了空气中，白嫩饱满的双峰，丰润坚挺，樱红的花蕾微微上翘；继续撩起田朴珺的裙摆，露出对方修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，平坦坚实；通过透明的黑丝内裤，能看到田朴珺溪谷间浓密的毛发，蛊惑媚人。
　　三十三岁的田朴珺正是女人风情最盛之时。
　　田朴珺无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；此时面对如此新鲜动人胴体，没有那个男人可以忍受。
　　叶欢直接俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，田朴珺被叶欢这个动作搞得面红耳赤、情动无比，全身更是颤抖。
　　田朴珺看着叶欢胯下直挺挺的巨物，不由娇嗔的道：“叶董，看来你性质很高吗？”
　　叶欢笑道：“夫目前，可是我们男人的一大爱好！”
　　田朴珺白了叶欢一眼，自然知道对方是什么意思，风骚道：“但你可不算是夫目前啊，毕竟我跟王石也不算法定意义上的夫妻，最多也就是未婚妻而已。”
　　“哈哈，干别人未婚妻，也挺爽的。”叶欢吼道，欲火焚身的他，再也忍不住，一挺腰，坚挺的龙枪猛地进入田朴珺那粉嫩滑腻的阴唇溪谷内部！
　　“哦！”田朴珺仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条欺霜赛雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了叶欢的腰，挺起用力往上顶，使他们俩的生殖器紧密相连，一点缝隙都没有。
　　叶欢对于田朴珺这样的成熟女性完全没有怜香惜玉之心，田朴珺紧咬贝齿，不让自己的娇唇里发出让人面红耳赤呻吟声，毕竟王石就在外面，虽然以她对王石的了解，对方如果酒醉睡过去，是很难醒来的，所以不怕一万就怕万一，还是尽量小声点好！
　　殊不知田朴珺的这番表现，反而刺激叶欢欲念更甚至，田朴珺越是想忍耐，叶欢就越是想让对方原形毕露，露出自己骚媚入骨的模样！
　　叶欢兴奋如狂，抱住田朴珺的柳腰，自己坐在马桶盖上，将她固定在自己大腿上，开始狠狠的抽插着，如急风骤雨一般，两具火热的身体紧紧相贴，结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，田朴珺柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在叶欢的胯部；每一次深入、每一次拍打都发出“啪啪、啪啪”的声响动。
　　“啊，爽，叶董你真棒，比王石那个老家伙厉害太多了，轻点啊！啊……”田朴珺似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的娇艳红唇里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“不行了……你轻点，我要叫出来了。”
　　田朴珺随着叶欢不断用力的挺进，小蛮腰动情地迎合着。
　　只见她的上身乱摆着，玉首不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。
　　娇艳的面庞，不抹胭脂自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的春光；眼波流转之际，自是荡人心弦，勾人魂魄。
　　叶欢越发亢奋，抽插得更用力了。田朴珺主动起身调整姿势，转过身，抱住叶欢的脑袋，再次做了下去！
　　叶欢也不敢示弱，直接站起身，吧田朴珺抵在洗手间门上，开始狂抽猛插！
　　田朴珺娇喘吁吁，两条雪白圆润的玉腿盘踞在叶欢的腰上。
　　随着叶欢的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。
　　她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　　她的叫声非常娇媚。
　　让叶欢听了更想把她弄得死去活来。
　　让田朴珺不在压抑，彻底的放开喉咙淫声浪叫！
　　田朴珺的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。
　　很快她就满面潮红，香汗淋漓，原本就妩媚动人的俏脸更是媚态撩人，口中还不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　田朴珺胸前随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两粒樱桃更是鲜红欲滴，诱人之极！
　　叶欢俯首吻过田朴珺雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒粉红玲珑、早已硬挺的可爱奶头。
　　同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使田朴珺浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。
　　她伸手紧紧地抱住叶欢的头，把他紧紧地按在胸前，同时猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　此刻，她依旧顾不上会不会被王石听到了！
　　而且王石跟她现在就是一门之隔，说是当着王石的面跟其他人啪啪啪也不为过，这样夫目前偷情的感觉，同样让她刺激异常，内心和身体的快感更是成倍提升！
　　田朴珺仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的玉体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉春情！
　　叶欢更用力地顶了起来，坚挺的龙枪每次重重顶在田朴珺身体的子宫深处，撞得田朴珺一刻芳心仿佛跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在叶欢腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着叶欢的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比。
　　看着秀发凌乱，面红耳赤，逼水横流的田朴珺，叶欢心中充满了成就感。更加快速地动作着。
　　同样的，田朴珺有这样的心思，叶欢当着王石的面艹田朴珺，同样非常的刺激，非常的带劲，越艹越是舒爽，一顿狂抄猛插，简直有点控制不住自己的情绪！

第122章 投拍的谢嘉茵
　　“啊！我不行了，要来了！老公，给我，快！”田朴珺摇头晃脑的胡言乱语喊道，叶欢每次都撞得她心都跳到嗓子眼上，她已经连续高潮两次，终于，她又是一阵浪叫呻吟，娇躯狂颤。
　　大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住叶欢，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来，浇灌在叶欢的肉棒上，带给叶欢极致的快感和舒爽！
　　叶欢低吼一声，加快了抽插的速度，一股滚烫精华如怒涛排壑般的疾射进田朴珺的体内，身体也起了阵阵的抽搐。
　　田朴珺瘫痪似的趴在叶欢身上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。
　　叶欢把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。
　　过了片刻，她的呼吸才平稳下来，昵声道：“叶董，这里不合适，你如果想要继续，我们换个地方吧！”
　　见叶欢没有声音，田朴珺爱怜地吻了叶欢一口，“叶董，我知道你还没有要够，但是王石就在外面，万一醒过来，我们两个都很难堪的，毕竟我现在是王石的未婚妻！”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“我就喜欢当着王石的面跟你做，王石不在，反而少了很多乐趣。”
　　“变态。”田朴珺说罢闭上秀眸，等着再一次入侵。
　　叶欢抚摸着田朴珺光滑白腻的酥胸，笑道：“王夫人，帮我舔一舔……”
　　田朴珺白了叶欢一眼，俯下身，张开红唇，轻轻挑逗叶欢的龙枪，玉手，樱唇，香舌一并用上去，对着叶欢的龙枪展开了无微不至的爱抚。
　　这个时候，洗手间的门，因为刚刚叶欢把田朴珺抵在门上冲刺的原因，不小心弄到了里面的锁，门已经打开了！
　　原本就没有彻底晕倒的谢嘉茵，早就被洗手间里的声音惊醒了，醉意全无的她，看了一眼房间里，唯独少了叶欢和田朴珺，在加上洗手间里发出来的声音，那还能不知道这对狗男女在做什么！
　　田朴珺还真是有够放荡无耻的，王石就在外面，一门之隔，竟然也敢背着自己未婚夫跟别的男人偷情，还真是刷新了谢嘉茵的三观和底线！
　　商场上美色诱人这种事情并不稀奇，谢嘉茵虽然没有亲自做过，但也安排过这种事情！
　　但是想田朴珺这样明明有未婚夫，还跟其他男人眉来眼去，甚至趁着自己未婚夫酒醉，就跟其他男人肆无忌惮在包厢洗手间里啪啪啪的女人，是真的少见！
　　只不过，叶欢的表现也是够让她意外的，玩女人也就算了，竟然还玩别人的未婚妻，还真是玩的有够花！
　　转瞬间，谢嘉茵的脑海里转过无数念头，想要录音，以此来威胁叶欢，也可以作为利益筹码的交换！
　　但这个时候，洗手间的门却突然被打开了，谢嘉茵也不知道自己怎么想的，竟然也不怕得罪叶欢，拿着手机，蹑手蹑脚的凑了过去，调成静音，透过门缝开始了拍摄！
　　拍摄的同时，通过缝隙，谢嘉茵也看清楚了叶欢粗大的龙枪，在田朴珺的口交下，越来越大！
　　看着叶欢这般夸张的巨物，即便守寡多年的谢嘉茵，也忍不住瞪大了杏眼仔细观察，同时有些娇躯发软，下体发痒，真的太粗太大了！
　　只有她这样四十来岁的成熟女人，才知道，叶欢这样一根粗大的肉棒，对她们女人来说才是上天的恩赐，销魂蚀骨的金箍棒！
　　谢嘉茵瞪大杏眼观察，手上的拍摄动作却没有停，好似生怕错过一点细节！
　　叶欢早已经不能忍耐，一把提起田朴珺，坚挺的龙枪对准对方湿滑的娇嫩花园，一下子插了进去，引得对方又是一阵浪叫：“哦！老公，好棒啊。”
　　听着田朴珺当着王石的面叫叶欢老公，谢嘉茵暗骂一声无耻，这女人还真是水性杨花！
　　王石被这样的女人迷的神魂颠倒，还跟自己的原配离婚，还真是得了失心疯！
　　也不知道，王石要真看见这一幕，会不会气的脑淤血，毕竟都四十多岁的人！
　　谢嘉茵回头看了一眼呼噜震天响的王石，暗暗摇头，被人绿了还不自知啊，什么房地产大亨，还不是个傻冒！
　　不过，有一说一，玩弄别人的未婚妻，确实是太过分了，谢嘉茵也对叶欢的人品暗暗不耻！
　　田朴珺只感到自己酥胸的每一寸肌肤都在燃烧，玉手抱着叶欢的头，似要将自己的两座雪玉山峰都挤到叶欢脸上。
　　叶欢也不客气，大嘴住一只雪腻酥滑的乳房，右手握住另外一只乳房，嘴中兹兹有声，吮吸的津津有味，同时抽插的快感，也让叶欢心神俱醉，如临太虚宇宙、飘飘欲仙、欲腾飞而去，想到外面呼呼大睡的王石，在想到田朴珺和王石的身份，不由心神澎湃，使劲啮咬着田朴珺的乳房，似要将她整个乳房都吃下去。
　　在叶欢毫不停歇的冲刺下，田朴珺很快就进入了最紧要的关头，丰臀急速摇动，每一次肌肤交接都发出“啪啪啪”的撞击声！
　　“好老公，用力啊，啊，真舒服…你比王石强一千倍，一万倍，他就是个又老又丑的性无能…”
　　也顾不得王石还在外面，田朴珺彻底放飞自我，抱着叶欢的双肩，快速地耸动着自己的玉臀，让自己那娇嫩的花蕾与叶欢坚挺的龙枪剧烈摩擦，从而产生美妙的快感。
　　谢嘉茵在外面听得连连摇头，田朴珺这完全就是过河拆桥啊，就两人相处这段时间，王石不知道给田朴珺提供了多少公共资源，明里暗里的，对方非但不感谢，现在见到叶欢这个帅气有钱的年轻富豪，立马就投怀送抱不说，还贬低自己的未婚夫，这人是有多恶劣才能说出这种话！
　　田朴珺还真是一次又一次刷新谢嘉茵的三观和下线，手上拍摄的动作更是没有停，手都拍酸了都没有放下，生怕漏掉任何一个细节！
　　很快，田朴珺就再一次被叶欢送上了高潮！
　　谢嘉茵也以为应该结束了，毕竟春宫戏，她就听了大半天，在加上拿着手机拍摄的时间，都超过一小时了，叶欢就算坚硬如铁人，也应该结束了吧！

第123章 田朴珺侮辱谢嘉茵
　　只不过，看了这么久的春宫戏，就连谢嘉茵自己都忍不住双腿发软了，四十多岁的女人，正是如狼似虎的年纪，看了这么长时间的直播画面，谢嘉茵要说没感觉，那才是骗鬼！
　　但是有感觉也没办法，总不能自己还冲进去，让叶欢用她的大肉棒鞭挞自己一番吧，那成什么样了，更何况自己的年纪都可以当叶欢的妈咪了，两人在一起啪啪啪，成何体统！
　　她还怎么面对自己儿子谢宏祖！
　　作为一个女强人，深知要怎么利用这样的机会，叶欢和田朴珺的春光视频被自己握在手里，那自己手里可就有了一对王炸！
　　就算叶欢是亚洲首富一样，只要他还有点廉耻之心，害怕被曝光自己的丑事，那就只能任由自己欲所欲求！
　　所以，谢嘉茵才不会因小失大，因为一点身体的欲望，就错过把叶欢这种顶级大富豪玩弄于股掌之间的大好机会！
　　至于说，自己有需要，大不了用手解决，才不找男人呢！
　　话虽如此，但谢嘉茵还是忍不住仔仔细细的盯着叶欢那根粗大的肉棒看，真的太大了，让她忍不住幻想，这样一根巨大的肉棒，插进自己干涸多年的阴唇溪谷，是怎样一番销魂滋味！
　　面红耳赤的谢嘉茵又赶紧摇摇头，自己怎么能有这样的想法呢，专心看着洗手间里的两人，如果叶欢和田朴珺打算结束，谢嘉茵就会立刻回到自己的座位，不会让叶欢和田朴珺发现一丁点破绽！
　　但偏偏，田朴珺接下来做的事情，再次让谢嘉茵瞪大了杏眼，同时又感叹这还真是一个欲女！
　　王石那样六十多岁的老头子，怎么可能满足田朴珺这样如饥似渴的欲女嘛！
　　田朴珺玉手扶着叶欢坚挺的龙枪，将自己泥泞不堪的玉门再次凑上来。
　　“喔！”田朴珺玉臀轻轻落下，娇嫩的幽径将龙枪吞入。
　　叶欢亲吻田朴珺修长粉嫩的雪颈，一手抚上她雪白蜷曲的大腿。
　　田朴珺轻轻颤抖，春情无法抑制，叶欢吻上她的红唇，挑逗着香舌，田朴珺张开了嘴，身子阵阵颤抖，玉臀开始缓缓地松动，她难受的一声轻吟，仿佛被叶欢抽插了太久，下身已经有些胀痛，原本春情弥漫的神态变得娇媚艳丽，轻轻的闭上眼睛。
　　叶欢搂住她盈盈一握的纤腰，缓缓抽动，田朴珺秀眉微锁，扶住叶欢的肩头，起落的玉臀配合着叶欢的抽插。
　　田朴珺雪白的酥胸微微起伏，娇喘呻吟，娇躯难受的扭动着。
　　叶欢轻抚着她的酥胸轻轻笑道：“王夫人，你说你跟外面的空调女王谢嘉茵，到底是你的阴道更紧呢，还是谢嘉茵的更紧！”
　　田朴珺俏脸宛如盛开的桃花，杏目如雾，流露出一丝不屑，傲娇道：“嗯，啊，谢嘉茵一个四十多岁，快五十岁女人，怎么跟我比，阴道松松垮垮的，指不定一根大黄瓜塞进去，都会滑出来。”
　　正在专心拍视频的谢嘉茵气的面红耳赤，竟然说自己阴道松松垮垮的，简直气死她了，这个不要脸的女人，自己是四十多岁了，但是月经每个月照样正常来，凭什么说自己阴道松垮垮的，你试过啊！
　　呵呵，谢嘉茵心里冷笑，田朴珺一个女人，根本就没有那样的功能！
　　还有叶欢，怎么能乱拿自己开玩笑呢，还说自己跟田朴珺的阴道谁更紧，怎么你还想都试试啊！
　　你要真敢试，看我不一屁股夹死你，用阴道把你的鸡巴夹个稀巴烂！
　　谢嘉茵面色红通通的，神情羞愤，也知道作为一个有修养的企业家，作为一个女强人，不应该有这样荒唐的想法，但她刚刚确实被叶欢和田朴珺气疯了，才会冒出这样的想法！
　　叶欢把田朴珺翻了过来，将她的上身按在马桶上，搂住纤腰分开大腿，让田朴珺一只玉腿踩在盖子上，这样自己更容易进入她的身体，扶着她精致的玉臀，从后面进入了她的阴道。
　　田朴珺为了让叶欢抽插的方便，干脆双腿跪在了马桶盖上，雪白的玉臀显得特别的丰满，叶欢心中激荡，起伏更快更有力，伏上去舔她的粉背，道：“这招叫老汉推车，是最原始的方式，王夫人，喜欢不？”
　　“老公，我好喜欢，但你可不是老汉，你比起王石那个老家伙年轻帅气，体力耐力都强多了。”
　　田朴珺身上不断渗出汗粒，叶欢有力的冲击让她欲仙欲死，魂非天外！
　　她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音，这会她又担心被王石听到了，毕竟外面还不只有王石，有叶欢带来的朱锁锁，还有空调女王谢嘉茵，这几个女人都不是省油的灯！
　　田朴珺秘道相当紧窄，硕大的龙枪往里面最深处不停地刺去，她不堪龙枪的巨大，口中娇啼，玉臀轻轻扭动，“啊，老公，好舒服啊……太棒了……快些用力干我…你比王石厉害多了…”
　　叶欢压在田朴珺如玉似锦的身体背部，龙枪朝着更深处推进。
　　田朴珺周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合叶欢抽插的动作，她紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住叶欢的手臂颤声道：“不要停，……不要停……给我……”
　　长长的指甲深深陷入叶欢的手臂，叶欢感到一阵被夹紧的快意，全身压上她丰满的身体，田朴珺玉臀不住扭动，叶欢再次深入，她快活的呻吟出声，玉臀不住地往后怼。
　　叶欢大力揉捏着她丰满雪白的胸部，连续不断的抽插让她便浑身僵硬，温暖饱满的阴道骤然一箍，娇嫩肉壁不住蠕动抽搐，柔软的阴道子宫直接张开，紧紧包住了龙枪顶端阵阵吮吸。
　　叶欢不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲，忍不住狂射而出。
　　浓浓的浆液灌满了田朴珺湿润粉嫩的阴道肉壁！
　　叶欢抽出龙枪，一溜白线顺着田朴珺的玉洞滑落下来。
　　田朴珺的娇躯一阵颤抖，花液又喷了一股出来。
　　看到两人结束征伐，谢嘉茵也不敢在耽误，直接收起了手机，蹑手蹑脚的回到了自己的位置，坐下之后，装出一副熟睡未醒的模样，只不过下身却是凉飕飕的，彻底打湿了她的内裤！

第124章 朱锁锁在浴室
　　一抹阳光透过窗帘从外面直接照射进来，朱锁锁下意识的用手挡在脸上！
　　睡眼惺忪的朱锁锁坐起身子，打量着周围，这完全就是一个陌生的环境，陌生的房间，豪华的装修，光是这间卧室给她的感觉，甚至不比南孙家里的客厅小多少！
　　下意识低头看了一眼胸口，衣服穿的严严实实的，才松了口气！
　　朱锁锁有些疑惑，自己到底在哪里呢，下了床，下意识的拉开窗帘，从二楼的落地窗看下去，映入眼帘的就是一个大大的泳池！
　　泳池有一个身材匀称健美的男人正在游泳，对方浮出水面的那一刻，一张俊朗帅气的面孔映入朱锁锁的视线！
　　看到是叶欢，朱锁锁就彻底放心了，原来这是叶欢的豪宅！
　　打量了一眼周围，除了大大的泳池之外，周围还有草坪和花园，四周还有坏绕的围墙，把整个豪宅都围在了里面，私密性也非常强！
　　知道是在叶欢的豪宅里，朱锁锁也不紧张了，放下心来，拉上窗帘，嗅了嗅自己身上的衣服，一大股酒味！
　　很显然，叶欢昨天晚上除了把她带回家，抱上床以外，根本碰都没碰她一下，身上的衣服，除了睡觉的褶皱之外，看不出任何被动过的痕迹！
　　这让她庆幸的同时，又有些郁闷，难道自己对叶欢就一点吸引力都没有吗？
　　朱锁锁很好奇，叶欢昨天晚上把自己带回来的时候到底是怎么想的，难不成真的对自己没兴趣，还是说男人喝了酒之后，对哪方面的欲望衰减！
　　但是不对啊，不是说男人喝酒之后，兴致高昂，而且持久力还很强，不容易射！
　　俏脸一红，朱锁锁也不知道自己是从那本小黄书里看到的，反正好像是有这么个说法！
　　看着自己完完整整的衣服，虽然有些小郁闷，但更多还是开心，至少叶欢没有趁着自己醉酒侵犯自己，说明自己在他心里也不是那种随随便便的女人！
　　或许也因为自己跟南孙的关系，叶欢不敢过分对自己做什么事，但好像也不至于，毕竟戴茜是叶欢的心腹，南孙是戴茜的外甥女，自己只不过是戴茜外甥女的好朋友，这关系已经够远了，叶欢一个顶级富豪，如果真想办了某个女人，也不至于那么瞻前顾后吧！
　　所以，叶欢还是对自己没兴趣，想到这里朱锁锁不禁有些沮丧！
　　但是转念一想，叶欢不碰自己，是不是因为喜欢自己，在乎自己，不想那么随随便便的唐突自己呢！
　　说实话，朱锁锁自己也不愿意在喝醉酒这种迷迷糊糊、不省人事的状态下交出自己的第一次，即便那个人是叶欢！
　　当然，两人关系发展到了某个程度，又是另外一种说法，水到渠成嘛，很多东西，也就自然而然的发生了！
　　所以，比起叶欢对自己不感兴趣的说法，朱锁锁还是更相信，是因为叶欢在乎自己，所以才不愿意唐突自己，对她用强，想到这些，她心里甜滋滋的！
　　嗅了嗅衣服，又是一阵难闻的酒味，朱锁锁干脆开始把衣服脱掉，先是外衣，然后是裙子，很快就只剩下胸罩和内裤了，前凸后翘的身段，白皙如雪的肌肤，要胸有胸，要屁股有屁股，一个正常男人怎么可能对自己不动心呢？！
　　下了床，朱锁锁走近卧室配套的浴室，关上门，打开花洒放水，开始脱掉自己的胸罩，玉碗般的乳房倒挂在胸部位置，白皙粉嫩，晶莹如雪，性感的乳沟，迷人的嫣红乳头，在朱锁锁的上半身构成了一副绝美的人体画！
　　朱锁锁的手指，顺着没有一丝赘肉的粉白腹部下滑，来到自己的内裤边缘，轻轻一勾，往下拉，直接拉到膝盖，右边的大腿抬了起来，让内裤划过膝盖，划过小腿，从莹润粉嫩的白皙美足上滑下来！
　　朱锁锁的动作虽然看似随意，但如果此刻有个男人就在旁边全程观摩下来，只怕会直接喷鼻血！美丽性感而不自知的模样，简直让人抓狂！
　　只不过，朱锁锁真不知道自己长的美丽性感吗？
　　只怕不见得，她不光知道自己长的漂亮，还会刻意的利用自己的身材，营造出一副美丽性感的模样！
　　只不过，朱锁锁的性感跟哪些社会混迹多年的女人不一样，朱锁锁是性感而不俗气，不像有的女人，像是在刻意卖弄性感一般，性感没有卖弄成功，反而看上去显得风尘！
　　但是，朱锁锁完全不会给人风尘的感觉，性感依旧，却显得十分高级，在加上她青春靓丽的外表，当真是既青春又性感！让人着迷！
　　也无怪乎，杨柯这样在职场上打拼多年阅女无数的老油条，也会一眼看中朱锁锁，看中对方的潜力！
　　杨柯刚开始见到朱锁锁的时候，其实唯一能确定的就只是朱锁锁长的漂亮，至于什么做事能力之类的，根本一无所知！
　　但为什么还是一眼相中了朱锁锁呢，就是因为对方长的漂亮，不说千挑万选吧，至少也是百里挑一，这样一个出众的美人，不去做销售简直可惜了，所以杨柯毫不犹豫的上前主动去认识朱锁锁！
　　随着故事的发展，也说明杨柯的眼光没错，朱锁锁在销售部可以说是如鱼得水，连谢宏祖这个顶级富二代都对她痴迷的不行！
　　没错，在谢嘉茵的谢氏集团还没有衰落的时候，大部分人眼中，谢宏祖就是顶级富二代！
　　能把一个顶级富二代迷得神魂颠倒，这本身就说明了朱锁锁魅力非凡！
　　你可以说谢宏祖草包，你可以说谢宏祖犯花痴，还可以说谢宏祖是个败家子，但这都不影响朱锁锁的魅力！
　　朱锁锁走近花洒，任由喷出来的热水打在自己身上，打湿自己的头发，水珠顺着脸颊划到修长白皙的脖颈，一直滑下去，穿过胸部，穿过白皙修长的美腿，再次砸落在地上，如此反复，直到花洒喷出来的水珠越来越多，把朱锁锁整个前凸后翘的雪白娇躯都淹没，肌肤表层好像覆盖了一层透明薄膜，如梦似幻，美丽圣洁！

第125章 朱锁锁的香艳早餐
　　很快，洗完澡的朱锁锁，穿着叶欢的灰色衬衣来到了客厅，见叶欢穿着浴袍在客厅看手机，笑问道：“欢哥，你在看什么呢？”
　　“今日头条，有关注过吗？”叶欢笑道！
　　“今日头条。”朱锁锁有些疑惑：“是一个新闻APP吗？”
　　叶欢点点头：“不光是新闻APP这么简单，这款APP幕后的公司，我也有占股。”
　　“是吗？”朱锁锁美眸一亮，问道：“欢哥，你涉足这么多行业，忙的过来吗？”
　　叶欢笑道：“有潜力的行业，我都会涉足，至于忙不忙的过来，根本不需要我操心，都有专业经理人的，我只要每个季度，每年固定去审查这些公司的财务状况就可以了。”
　　“有钱人，就是有钱人，不光赚钱，而且还躺着赚钱。”朱锁锁瞪大杏眼，看着叶欢的目光满眼都是小星星，崇拜的不行！
　　叶欢打量着眼前的朱锁锁，自己的灰色衬衣穿在朱锁锁身上，微微盖住大腿根部的位置，露出一双雪腻白皙的美腿，大腿的粗细程度，几乎和小腿一样，看不出太大的区别！
　　腿上的肌肤也足够粉嫩，窗外的阳光照射进来，给朱锁锁的大白腿曾添了一抹美丽性感的诱人光晕！
　　叶欢笑问道：“锁锁，你怎么穿我的衣服。”
　　“怎么，不能穿啊。”朱锁锁撒娇道：“人家的衣服一大股酒味，你的衣柜里又没有女人的衣服，我不就只能穿你的。”
　　叶欢摸了摸下巴，笑道：“你知不知道，其实女人穿衬衣，还挺……”
　　见叶欢停顿下来，朱锁锁忍不住追问道：“欢哥，挺什么的，你说啊。”
　　“挺性感，挺好看的。”叶欢笑道！
　　朱锁锁眉眼上翘，自带魅惑，笑道：“那我以后经常穿给你看。”
　　“我们平常见面都在公司，你还是穿的端庄一点好。”叶欢目光扫过朱锁锁敞开的领口，虽然是体恤，但她并没有把扣子扣死，露出了一抹白皙粉嫩的颈部！
　　朱锁锁妩媚娇笑道：“这么说，私下里，我可以这么穿咯？”
　　叶欢放下手机，耸耸肩道：“我一个男人，你都不怕被我看了去，我还怕什么。”
　　“我就知道，你们男人就没有不色的。”朱锁锁白了叶欢一眼！
　　“哈哈……男儿本色嘛。”叶欢指了指餐厅的方向：“走吧，我们先去吃早餐。”
　　朱锁锁跟在叶欢身后，很快就来到了餐厅，餐厅非常的大，装横大气豪华，不管是餐具还是桌椅都透露出浓浓的奢华感！
　　桌上早就摆满了精致丰盛的早餐，坐在叶欢对面的朱锁锁忍不住惊呼道：“欢哥，你每天的早餐都这么丰盛吗？”
　　“还好吧，想吃的时候会做的丰盛一点，不想吃的时候也很随意。”叶欢笑道：“今天的早餐，我特意让精言万华酒店的厨师特意做了送过来的。”
　　“特意？”朱锁锁惊喜道：“是因为我，才做了这么一桌丰盛的早餐？”
　　叶欢喝了口杯子里的牛奶，笑道：“你要这么想也不是不行，但主要平时我一个人也吃不了这么多，你今天不正好在嘛，就让酒店多送来了一些。”
　　“这早餐真的太丰盛了，我还从来没有吃过这么丰盛的早餐。”朱锁锁指着餐桌上其中一道早餐道：“这应该是澳洲龙虾蒸饺吧？”
　　叶欢笑道：“这么大个龙虾壳就摆在盘子里，这不明摆着吗？”
　　“那我可要好好尝尝。”说着朱锁锁就拿起筷子，夹起龙虾饺，往嘴里喂，脸上露出享受的表情，回味半天才开口道：“虾肉很紧实，还有微微的甜味渗出来，味道很鲜，很好吃。”
　　朱锁锁又吃了好几个龙虾饺，五星级酒店大厨做出来的早餐自然不会差，既美观又好吃，当真可以说是色香味俱全！
　　既满足了朱锁锁的味觉，还带给了她不一样的视觉体验！
　　“锁锁，你对杨柯怎么看？”叶欢笑问道。
　　朱锁锁吃着天鹅酥，疑惑道：“能怎么看，不就是一个很有能力的领导吗？”
　　“他对你怎么样？”叶欢又问道。
　　“对我怎么样？”朱锁锁用餐巾擦了擦红唇，想了想说道：“还不错吧，对我挺照顾的，我上个月一套房子都没卖出去，还给了我三万块的奖金。”
　　“这么说，他对你确实是另眼相看。”叶欢轻描淡写道。
　　“或许吧，但是他对我们部门的每个人都不错，销冠不是托尼嘛，还送了他一块十多万的手表。”朱锁锁并不想让叶欢认为杨柯对自己过于看重，甚至于把自己当成是杨柯的人！
　　“杨柯还挺会笼络人心的。”叶欢笑道！
　　“笼络人心，是每个领导的基本技能吧。”朱锁锁想了想，说道：“杨柯所谓的笼络人心其实也就在正常的职权范围内，都是通过整个部门的奖金发放下来的，还不至于说单独拿自己的钱，去奖励部门的某个人。”
　　“杨柯不傻，现在背靠精言集团，用精言集团的钱，去笼络下属的人心。”叶欢笑眯眯的看着朱锁锁：“但是他的一举一动公司都了若指掌，他以为销售部的人就真跟着他一条心了，他想太多了，他要真打算出去单干，你觉得销售部会有多少人愿意跟着他？”
　　“这我还真不知道。”朱锁锁不敢肯定道：“但杨柯如果真的跳槽，销售部肯定也有人愿意跟着他，毕竟杨柯这人对销售部的同事很大方的，基本上争取来的都是最高奖金，向我这样的新人，也给了奖金分红，销售部的人都服他。”
　　“这么说，你对杨柯也挺佩服的？”叶欢看着朱锁锁一双玲珑妙目，认真道！
　　“我不否认，我很佩服杨柯，他是我的伯乐，对我有知遇之恩，进了公司之后也一直很照顾我，但如果他打算跳槽，想要拉我一起离开，我绝对不会走。”朱锁锁翘臀离开椅子，身子前倾，玉手抓住叶欢的大手，真诚道：“我对精言集团，对欢哥都是一心一意的，谁离开，我都不会离开！”

第126章 相当老板娘的朱锁锁
　　“记住你今天说的话。”叶欢夹了一个龙虾饺，放到朱锁锁的碗里。
　　“谢谢欢哥。”张开朱唇，贝齿咬破饺子皮，吃着叶欢亲手给自己夹的龙虾饺，朱锁锁心里美滋滋的！
　　“锁锁，你觉得谢嘉茵这个女人怎么样？”叶欢问道。
　　“不怎么样！”提到谢嘉茵，朱锁锁就忍不住吐槽：“她这个人眼高于顶，空调女王又怎么样，就可以看不起人啊。”
　　“我看的出来，她对你和王石是一副态度，对我又是另外一副态度。”朱锁锁满脸怨气道：“典型的门缝里看人，我都不知道谢氏集团怎么做大的。”
　　“谢氏集团在空调领域虽然不差，但是在国内远做不到一家独大，远的不说，光是董明珠的格力电器，就甩开了谢氏集团好几个级别。”
　　“谢氏集团前几年虽然还行，但主要也就是沿海这几个省，而且现在市场还在不断被挤压。”
　　“是这样吗？”朱锁锁疑惑道：“但我看谢嘉茵依旧是一副风轻云淡的模样啊，看不出她公司有什么问题。”
　　叶欢笑道：“谢嘉茵这样的女人，在商场混迹了几十年，怎么会被你这样一个职场小白看出深浅。”
　　“这倒也是。”朱锁锁摇摇头道：“不过我这样的小喽啰，如果不是昨天碰巧了，也不可能接触到谢嘉茵这个级别的企业家。”
　　“妄自菲薄了吧。”叶欢欣赏着朱锁锁精致的五官，白皙如玉的脖颈，笑道：“你连我都能接触的到，更何况是谢嘉茵这样江河日下的小企业家。”
　　“这倒也是。”朱锁锁哑然失笑，又问道：“欢哥，你说谢嘉茵的公司江河日下，是真的还是假的？”
　　叶欢笑道：“告诉你一个内幕消息，谢氏集团的资金链在今年年初就断掉了，现在每个月都在亏本，也就是前些年谢氏集团还赚了些钱，不然今年年底都撑不到。”
　　“不至于吧。”朱锁锁惊讶道：“谢氏集团怎么说也是市值几十亿的公司，有这么困难吗？”
　　“还不止呢。”叶欢给朱锁锁分析道：“谢氏集团的钱，大部分都在公司，一部分变现的也基本上买成了固定房产，她自己手里的钱绝对不会多。”
　　“这么说来，谢嘉茵在欢哥面前，完全就是打肿脸充胖子。”朱锁锁若有所思，心里面对谢嘉茵开始有些不屑！
　　“谈不上吧。”叶欢笑道：“现在的谢嘉茵，公司在加上自己手里的资金，几亿应该还是拿的出来，但是现在谢氏集团每个月都亏好几千万，她撑不了多久的。”
　　“这样啊。”朱锁锁还是忍不住感叹道：“但就算只能拿出几亿，也不是我这样的小人物可以评头论足的啊。”
　　“哈哈，什么小人物不小人物的，到今年年底，谢嘉茵的谢氏集团只怕要破产清算，旗下的哪些房产统统都要法派，到时候说不定比你还穷，至少你没欠什么债务。”叶欢伸手捏了捏朱锁锁的秀挺的鼻子，笑道：“你还有什么好不满足的。”
　　“不欠债务有什么好的，还不是穷鬼。”朱锁锁歪着脑袋道：“听说欠哪些银行债务越多，就说明越有实力，哪些一点债务都不欠银行的，就说明能力欠佳。”
　　“这谁跟你说的。”叶欢不赞同道：“其实赚多少用多少，没有任何债务，也是一项本事，过于提前消费，带给自己根本承受不了的生活压力，本就不是一件好事。”
　　朱锁锁好奇道：“欢哥，你也欠了很多债务吗？”
　　“债务？”叶欢点点头：“也不是一点没有，但是我的个人资产，是我所欠债务的几十上百倍，银行根本不会担心我还不起钱。”
　　听叶欢这么说，朱锁锁有些好奇：“欢哥，虽然我在百度上差了你的资料，知道你是亚洲首富，但你到底有多少钱，还是没有一个准确的数字，有的报道说你身价至少几百亿美元，有的说你的身价应该在千亿美元左右，还有一个国外论坛更离谱，说你比比尔盖茨还有钱，到底真的假的啊。”
　　叶欢摇头笑道：“你干嘛对我的身价这么感兴趣？”
　　“就是好奇嘛。”朱锁锁笑道：“你是我的老板，又是我的朋友，别人如果问起来，我连你身价是多少都不知道，谁还相信我是你的朋友，肯定都觉得我是吹牛的。”
　　见叶欢笑而不语，还是不说话，朱锁锁抓住叶欢的手腕摇晃，撒娇道：“欢哥，告诉我嘛，告诉我嘛，我保证不告诉别人，南孙我都不说。”
　　“其实跟你在外国论坛上看到的差不多，但这些并不是我的全部财富，毕竟有些国外的公司，我虽然进行了股份收购，但也并没有全部对外界公开，我占了多少股份，比例是多少，是大股东还是小股东，这些都是保密的。”叶欢神色轻松道：“我只能说我的财富远不止媒体报道的哪些。”
　　朱锁锁目光灼灼的看着叶欢道：“欢哥，你这么优秀又帅气的年轻企业家，很容易招蜂引蝶吧，喜欢你的女孩子肯定不下一打。”
　　叶欢笑道：“那一打女孩中，是不是叶包括锁锁呢？”
　　朱锁锁俏脸一红，芳心悸动，有些紧张，白了一眼叶欢，矢口否认道：“才没有呢，我才不喜欢你这样的男人，你这么有钱，肯定以自我为中心，我在你身边，都没什么自主权利，什么都要听你的。”
　　叶欢笑了笑，没在纠结这个问题！
　　但是朱锁锁见叶欢不说话，心里又开始胡思乱想起来，叶欢不会因为自己的一句话，原本对自己有点好感，也完全打消了吧！
　　“只不过，如果是欢哥，也不是不可以考虑一下的。”朱锁锁脸红害羞的看着叶欢，同时美眸中又流露出一丝期待！
　　“美得你。”叶欢白了朱锁锁一眼！
　　朱锁锁不服气了：“我怎么了，我要颜值有颜值，要身材有身材，难道还配不上你？”
　　叶欢看了眼手机，催道：“时间也不早了，吃完早餐，赶紧去上班吧。”
　　“哼。”朱锁锁娇哼一声：“上班就上班。”吃着嘴里的龙虾饺，心里还在幻想，等我那天当了精言集团的老板娘，想那天上班就那天上班！

第127章 上门服务的王漫妮
　　吃过早餐，朱锁锁要离开，又被叶欢叫住：“你等一下。”
　　“你不是让我去上班吗？”朱锁锁疑惑道：“现在又叫住我干嘛？”
　　“你昨晚那一身带酒气的衣服穿着去上班也不合适。”叶欢说道。
　　“那怎么办，我只有那身衣服啊。”朱锁锁想了想说道：“那我先回男孙家里换了衣服，再去上班。”
　　“不用这么麻烦。”叶欢笑道：“我打个电话，让人把衣服送过来，你挑选一件喜欢的新衣服，在去上班吧！”
　　“你让人把衣服送过来？”朱锁锁不解：“你以为服装店是你家开的啊。”
　　叶欢笑着摇摇头道：“你这就不懂了吧，我虽然没有开服装店，但像我这样的别的客户，自然是那些奢侈品服装店的主要服务对象。”
　　“你别说是送到家里来了，就是我在公司办公，突然想换件衣服，她们都可以给我直接送到公司来。”
　　“哼。”朱锁锁白了叶欢一眼：“有钱就了不起啊。”
　　叶欢笑了笑：“你那么多话干嘛，你就说想不想穿新衣服吧。”
　　“想啊，当然想喽。”朱锁锁红唇微弯：“有免费送的衣服，为什么不穿。”
　　“行，那你等一下吧。”叶欢说着拨通了一个电话！
　　接下来的时间，两人打开电视，看了一会儿电视节目！
　　时间，很快就过去了半小时，来送衣服的工作人员已经来到了别墅门口，在管家的引领下来到了客厅！
　　来送衣服的不是别人，正是王漫妮和另外两个米希亚店的工作人员，送来了几十件女性服装，都是店里最畅销的款式！
　　王漫妮看到了叶欢，自然也看到了朱锁锁，见对方一副下衣失踪的打扮，心中有些了然，又有些难过！
　　难怪最近对方完全没有联系自己，原来身边又出现了这么个漂亮女人！不过，看到不是自己想的那个人，又多少松了口气！
　　王漫妮和另外两位米希亚店的工作人员把带来的一套套衣服都整齐的成列出来，供朱锁锁选择！
　　朱锁锁看着眼前一套套美丽大方，做工细致的女装，有种挑花眼的感觉！
　　作为一个爱美的女人，朱锁锁平时没少买衣服，但基本上都是去一些平价服装店，几十，上百的都有，最贵的也有几百块！
　　也经常会在淘宝、京东上面购买衣服，像这样直接把衣服送到家里来挑选的服务还真就完全没有体验过！
　　朱锁锁不傻，自然知道能提供上门服务的服装店，消费怎么都不可能便宜！
　　拿起其中一件女款西装，看了一下上面的吊牌价，竟然是八千多，直接把朱锁锁吓了一跳，但表面还要做出一副淡定自若的表情，仿佛八千块就跟八百块一样，没有区别！
　　朱锁锁很快就挑选了一件红色连衣裙，去一楼的衣帽间试衣服！
　　王漫妮看着老神自在坐在沙发上的叶欢，欲言又止，想要开口，又不知道说什么，毕竟跟她来的还有两个同事！太私人的事情，她也不好开口！
　　没两分钟，朱锁锁就换好衣服走了出来！
　　朱锁锁很瘦，但绝不是“纸片人”的身材。
　　她那曼妙的身姿非常优雅迷人。
　　直角肩、锁骨、鹅颈一览无余，好身材一览无遗。
　　她的锁骨特别突出。
　　而且，她的美貌非常自然健康，让她看起来更加舒服迷人。
　　长裙采用收腰设计，将她纤细的小蛮腰尽收眼底。
　　这纤细的小蛮腰看的跟王漫妮来的两个女服务人员都是一阵羡慕，一点赘肉都没有。
　　朱锁锁的皮肤更是白皙，身穿一件红色的长裙，衬得皮肤更加的白皙漂亮，时尚优雅又不失清新感。
　　没有太多繁琐的配饰，红色连衣裙简单的造型美到骨子里，因为越是简单的造型越能彰显出她自身的好气质。
　　这种由内而外散发出来的美，会显得更加高级迷人。
　　朱锁锁有一种优雅大气的美感，一点也不小气，所以即使是很简单的形式也可以很惊艳。
　　一头长发，波浪卷的她，非常的温柔有气质。
　　她还化了漂亮的妆。
　　身穿红色连衣裙时，少不了一抹红唇，衬托出她的气色和气质。
　　侧身时，上演“侧脸杀”，挑逗性十足。可以看出朱锁锁真的很漂亮，没有损伤的360角。
　　王漫妮虽然是个美女，但也不得不感叹，面前这个女孩是真的漂亮，不愧是叶欢这样顶级富豪看上的女人！
　　而且对方身上那股自信的气质，完全不是她一个刚来上海工作没没几个月的女销售能比拟的！
　　虽然同样都是美女，但无疑是面前这个女孩更加有魅力！
　　但转念一想，自己又比对方差在哪里呢，真要说差，无疑就是对方的背后是叶欢罢了！
　　作为叶欢的女人，自然不会为买衣服这样的小事发愁，她今天带来的这些衣服几千、几万不等，但这对叶欢来说算什么，毛毛雨罢了！
　　见面前这个漂亮女孩根本不看衣服价格的随意挑选，王漫妮说不羡慕肯定是假的，店里的漂亮衣服她同样喜欢，但是价格确实贵的离谱，她平常买的衣服不是地摊货，就是淘宝上的便宜货！
　　其实王漫妮不知道，朱锁锁在挑选衣服方面，在今天以前几乎跟她如出一辙！
　　今天如果不是叶欢买单，这样七八千上万的衣服，朱锁锁看都不会多看一眼，买都买不起，看了有什么意义！
　　朱锁锁站在叶欢面前，轻轻扭动腰身，尽显曼妙曲线，笑眯眯的看着现场唯一的男人问道：“欢哥，好看吗？”
　　“好看是好看。”叶欢笑道：“但你这身衣服，不适合穿着去公司里去上班吧。”
　　“好像是哦。”朱锁锁笑道：“光看着衣服漂亮，都忘了要挑选一件适合去公司上班穿的衣服，这件就不要了吧。”
　　“穿都穿了，留下来吧。”叶欢翘着二郎腿，打量着朱锁锁前凸后翘的身材，笑道：“你都穿过的衣服，还给别人试穿啊。”
　　“不然呢。”朱锁锁白了叶欢一眼：“我还没有有钱到穿过的衣服都要买下来的程度，我就是个普普通通的房产销售！”

第128章 朱锁锁的忠心
　　王漫妮美眸一亮，面前这个女孩也是个销售，不过一听对方说自己是房产销售，在联想到叶欢旗下的精言集团，莫非这女的是叶欢公司的人！
　　两人并不是那种关系！
　　但如果不是那种关系，叶欢为什么要给对方买衣服，还是这种几千上万的衣服，如果仅仅是笼络下属，这也太舍得下成本了吧！
　　不过，也不是不可能，她们这些人看来，一件衣服七八千上万已经是很贵的价格了，但是在叶欢眼里，估计就跟花几十块没有区别！
　　所以王漫妮所谓的笼络下属的高成本，在叶欢眼里或许什么都不是！
　　叶欢笑眯眯的看着朱锁锁：“你可不是普普通通的房地产销售，你是精言集团销售部的一员，你未来的发展前途无可限量。”
　　朱锁锁白了叶欢一眼，吐槽道：“欢哥，你们这些做企业家的是不是都很会给下属画大饼啊。”
　　叶欢笑道：“我可不是给你画大饼，杨柯如果一意孤行要离开公司，销售部经理的人选自然要重新考虑。”
　　朱锁锁眼珠子滴溜一转，看着叶欢道：“欢哥，你是说我有机会担任销售部经理。”
　　叶欢坐在沙发上笑而不语，就是不给朱锁锁准确答案！
　　朱锁锁见状急了，直接坐在叶欢身边，挽着对方的胳膊道：“欢哥，你到底是什么意思，给我个准信呗。”
　　叶欢捏了捏朱锁锁的俏脸：“那就要看你的表现了，你到底是站在我这边，还是杨柯那边。”
　　“这还用说吗？”
　　朱锁锁点头如捣蒜道：“我当然是站在你这边啊，我是精言集团的人，你是精言集团的董事长，我不站你这边，站杨柯那边，我傻啊。”
　　叶欢笑道：“杨柯对你不是有知遇之恩吗？”
　　“有一点吧。”朱锁锁想了想说道：“但他只是把我带进公司，并不代表我就要死心塌地的跟着她，欢哥你是我的好朋友，又是我的领导，你如果有需要，我肯定站你这边啊。”
　　叶欢满意的点点头：“锁锁，你能这么说，欢哥很欣慰，我没看错你。”
　　得到叶欢的夸赞，朱锁锁开心的不行，她选择叶欢而不选择杨柯是有原因的！
　　叶欢本身对她就不差，在加上私下的关系，说是好朋友也不为过，至少她自己是这么认为的！
　　在加上，跟叶欢相处的过程中，本身就被叶欢这个年轻帅气的顶级富豪所吸引，在本心的选择下，自然是更加倾向于叶欢！
　　杨柯对她是不错，但也还不至于因为杨柯对她的好，就让她能在终生大事上都做出违心的选择！
　　没错，朱锁锁现在很清楚自己的心意，自己就是喜欢叶欢！所以为了报答杨柯那点知遇之恩，就跟叶欢做对，朱锁锁肯定是不愿意的！
　　正因为朱锁锁讲义气，所以她才把叶欢的位置放的更重，绝对要在杨柯之上！
　　只不过，叶欢是不是也那么在乎朱锁锁，就只有叶欢自己知道了！
　　叶欢也不在意自己跟朱锁锁的对话会被王漫妮还有米希亚点的另外两位工作人员听了去！
　　首先她们对精言集团内部的人根本不了解，杨柯是谁她们估计都不知道，就算知道是谁，也不可能直接跑去公司，找杨柯吧！
　　而且为了精言集团的一个销售部经理，去得罪叶欢这个精言集团的董事长，她们的脑袋是有多蠢，才能做出这样的选择！
　　她们这些所奢侈品销售的，首要任务，也是最重要的任务，就是服务好顾客，满足顾客的要求，至于顾客的隐私，以及顾客公司的事情，根本就不是她们该过问的！
　　所以叶欢和朱锁锁交流的这些话，就算她们听到了，也会当作没听到！
　　朱锁锁看着叶欢，黛眉微蹙道：“欢哥，你告诉我这些，是真的打算对付杨经理吗？”
　　叶欢笑道：“锁锁，你错了，我并不打算对付杨柯，是杨柯打算跳槽。”
　　“跳槽不是很正常吗？”朱锁锁想不通：“难道在一家公司工作，还是终身帮定制的。”
　　“当然不是。”叶欢目光凛冽道：“杨柯要离开我根本不会管，也不会在乎，一个杨柯算什么，但他离开的同时，还想挖走销售部的骨干人员，这就是在跟我作对，你觉得我会让他得逞吗？”
　　“在我的公司，想要我吃亏。”叶欢晃了晃手指：“杨柯还没这个资格。”
　　“欢哥，你这话说的，感觉你们好想要剑拔弩张似的。”朱锁锁担心道！
　　“锁锁，你又说错了。”叶欢笑道：“杨柯只不过是精言集团众多部门中的一个销售部经理，杨柯走了，公司也不会倒，依旧会照常运作，所以他走不走我根本不在乎，但是他离开的同时，还想咬我一口，对于这样反咬主人的狗，我能不给他一点教训吗？”
　　“欢哥，你说杨经理是条狗，是不是有点过分了。”朱锁锁也不是为杨柯说话，就是有点听不惯叶欢的说辞，杨柯走了，自己当销售部的经理，那自己是不是也只是叶欢的一条狗！
　　“傻瓜，你怎么一样呢，你是我的朋友。”叶欢凑到朱锁锁耳边，热气喷洒在珠耳上：“在我心里，锁锁跟别人是不一样的。”
　　朱锁锁俏脸一红，开心，害羞，种种情绪不一而足，但听到叶欢这么说，她觉得自己确实跟其他人是不一样的！
　　“好了，再去挑一身喜欢的衣服吧，跟在杨柯身边，把他的一举一动都告诉我。”叶欢拍了拍朱锁锁的柳腰！
　　“行，我选好衣服，就去上班。”说完，朱锁锁又起身去挑衣服去了！
　　这次，朱锁锁没有去挑选漂亮的裙装，而是选了一身白色的通勤装！
　　看着去换衣服的朱锁锁，王漫妮不禁再一次感叹，叶欢这样的大人物还真是厉害，仅仅是几句话的功夫，就让一个女人死心塌地！
　　但怎么形容看到还有听到的一切呢，王漫妮觉得看似叶欢在笼络下属，但怎么感觉两人的关系有些暧昧呢？！
　　当然，最后叶欢在朱锁锁耳边说的那句悄悄话，她是没有听到的！

第129章 美丽迷人的朱锁锁
　　很快，朱锁锁就选好了一身衣服，虽然没有红裙的艳丽夺目，却依旧无损她职场佳人的魅力！
　　朱锁锁身穿一件白色连衣裙，十分的清新自然。
　　这种连衣裙虽然版型宽松些，不会太过于挑身材，比较地日常，但是穿上后可以十分显瘦呢，不管是去上班，还是约会，都是十分吸引眼球的哦。
　　由于这件连衣裙是宽松的版型，由于腰部有着束腰的设计，收腰效果十分明显且有效，还能够拉高腰线，展现出更完美的身材比例呢。
　　朱锁锁再搭配一双小白鞋，整体十分的好看呀，文艺感满满呢。
　　裙裙子的设计十分简约，凸显出白色裙子独有的干净清爽的风格，让朱锁锁整个人看上去十分温柔大方。
　　朱锁锁这身白色连衣裙的纽扣设计增加了复古感，连衣裙的衣领是红黑白撞色条纹设计，增添了整套造型的时尚感，使得裙子不会太过于单调乏味呢。
　　白色可以提亮肤色，可以完美凸显出朱锁锁的优雅迷人的形象，也帮助朱锁锁散发出高贵典雅的气质呢。
　　朱锁锁这一身白色的衬衫裙的v领设计，将朱锁锁的充满骨感美的锁骨展现了出来，十分的性感迷人呀，而且V字领可以达到显脸小的绝佳效果，朱锁锁的脸本来就小，这下更小巧了啊。
　　“欢哥，我这身衣服怎么样，适合去上班吗？”朱锁锁笑眯眯的看着叶欢！
　　“很不错，这件虽然也是裙装，但颜色是白色，看上去也更加保守，在上班的时候穿，在合适不过。”叶欢笑着点点头！
　　“那我上班去了。”朱锁锁看了一眼旁边的王漫妮，吩咐道：“麻烦你，把我试穿的哪件红裙，送到复兴路……”想了想，还是算了，笑眯眯的看着叶欢道：“欢哥，我试穿的那条红色裙子，还是留在你这里吧，我想穿的时候在过来拿。”
　　“行啊，你随意。”叶欢笑了笑，并没有点破朱锁锁的小心思！
　　朱锁锁觉得，如果直接让这些服装店的工作人员，把衣服送到家里，蒋叔叔指不定就要问东问西，南孙肯定也会好奇！
　　自己到底是实话实说，还是瞒着不说呢，与其要解释这么多，还不如就把这条红色裙子留在叶欢这里！
　　这样，自己也有借口过来找叶欢！
　　老实说，其实朱锁锁几乎都敢肯定，自己的好闺蜜蒋南孙跟章安仁分手之后，就是把目标转移到了叶欢身上！
　　毕竟，那几千万的债务不是假的，除了找个有钱男人，朱锁锁一时间也想不到蒋南孙还有什么办法解决这几千万的债务！
　　“欢哥，谢谢你给我买的衣服，我很喜欢。”朱锁锁说着主动凑上前，红唇印在叶欢脸上，不轻不重的吻了一下！
　　“我走了。”朱锁锁刚要走，就被叶欢叫住了：“我让马超送你去公司吧。”
　　“不用了，不用了。”朱锁锁摆手拒绝道：“那是你的车，马师傅在公司也是熟人，被杨柯看到了不好。”
　　“行吧，还是你想的周到，去上班吧。”叶欢跟朱锁锁挥了挥手，后者点点头，也没多看王漫妮等人，径直走出了客厅！
　　过了好几分钟，叶欢看着还站在客厅的王漫妮和两个米希尔店的女工作人员，问道：“怎么，还有事吗？怎么还不走？”
　　“叶先生，您忘了，您还没付款呢。”跟王漫妮来的其中一个女销售提醒道！
　　“还真是，你们等我一下。”看着走过来的刘阿姨，叶欢吩咐了一句：“刘阿姨，给她们一人倒杯水。”说着，就上楼了！
　　叶欢上楼的这会功夫，王漫妮和她身边的两个女工作人员，都忍不住开始打量这栋豪宅的内部装修！
　　刚刚进来的时候，她们就有打量豪宅周围的配套花园，绿树成荫这些都只是标配，各种花草，还有宽敞的游泳池！
　　王漫妮还好一点，毕竟上次去过叶欢的檀宫豪宅，这里的豪宅虽然也大，也很豪华，但比起檀宫还是要差了一点，不管是位置，还是房子内部的装修！
　　但是跟她一起来的两个女销售却不一样，这样的豪宅她们见都没见过，就跟不要说置身于其中仔细观察了！
　　“曼妮接，这栋别墅真的好大。”
　　“是啊，这样一栋别墅，价值不少钱吧。”
　　“肯定的，我觉得起码价值一个亿，在加上这些豪华装修，各种进口家具电器，起码还要增幅个几千万。”
　　“确实，叶欢可是中国首富，他住的房子怎么可能差。”
　　听着跟自己来的两个女同事你一言我一语的，王漫妮不知道该怎么形容自己此刻的心情，自己第一次看到檀宫的时候又何尝不是这样呢！
　　只因为看到过最好的，所以眼前这栋豪宅，带给她的感受，已经不足以让她震惊了！
　　当然，王漫妮很清楚一点，不管是檀宫的豪宅，还是眼前这栋豪宅都跟自己没有任何的关系！
　　只不过，王漫妮又情不自禁的想到了那天白天，叶欢在贵宾休息室对自己做的事情，叶欢的肆无忌惮，亲吻，抚摸，叶欢把自己的身体摸了个遍！
　　自己明知道这样不对，但还是慢慢沉浸在其中，甚至开始配合起来！
　　说到底，还不是因为叶欢有钱，如果自己反抗了叶欢，得罪一个这样的大人物，是怎样的后果可想而知！
　　那天在贵宾室里她最后拒绝了叶欢，也真的不可能跟叶欢在贵宾室里就直接发生关系，如果真的被同时不小心听到了自己的叫声，那自己还怎么做人！
　　但偏偏叶欢毫不留恋的离开，没有一句对不起，也没有任何的解释，好像她在叶欢眼里就是一件玩物似的！
　　刚走出贵宾室就发现谷小焦乘虚而入，这么短的间隙，就再一次跟叶欢搭上了，卖给了叶欢一块手表不说，甚至跟叶欢一起出去吃晚饭，从谷小焦那天晚上离开以后的第二天，她就再也没有回来上过班，好像听店长说，为了能马上辞职，连当月的提成都不要了！

第130章 和王漫妮谈交易
　　王漫妮不得不浮想联翩，难道谷小焦跟叶欢离开之后，得到了什么好处吗？
　　不然，怎么第二天就不来上班了！甚至后面，连当月提成都不要了！
　　卖给了叶欢一块三十多万的手表，那可是一万多的提成啊！
　　王漫妮一直想搞清楚是怎么回事，但却没有机会！
　　直到今天，叶欢突然打电话到店里，安排送衣服过来！
　　店长知道自己去过叶欢住的地方，就干脆让她送衣服上门，只不过衣服太多，才又叫了两个店里的女销售一起送过来！
　　来的途中，王漫妮就在胡思乱想，叶欢让自己送女装过来，不会是送给谷小焦试穿的吧！
　　如果是送来给谷小焦试穿，那还真是大型社死现场！
　　自己看不起的谷小焦竟然趴在了自己头上，甚至还成为了自己的服务对象！
　　有时候，她不禁在想，做这个服装销售，还真是憋屈，面对顾客，不管是喜欢还是不喜欢，都要一副笑脸相迎，恭恭敬敬的服务态度！
　　所幸，来到豪宅，看到的人不是谷小焦，着实让她送了口气！
　　刚刚那个女人是长的漂亮不假，但王漫妮自认为自己也不比她差多少，为什么叶欢对她就青睐有加了！
　　而对自己，却只有妥妥的欲望，甚至自己提出一点点不满，立马就抽身走人，仿佛自己身来就应该被他这样的有钱人睡一样！
　　王漫妮思绪连篇的这会儿，叶欢也从楼上下来了，手里拿着一张黑卡，把黑卡递给了她！
　　王漫妮接过叶欢手里的黑卡，这就是财富和身份的象征啊，几千万、上亿的额度随便刷，这就是有钱人的快乐吗？
　　拿着黑卡，替叶欢办理刷卡服务，王漫妮有点迷失，她也喜欢钱，也喜欢毫无顾忌的消费，自己赚钱真的很辛苦的，有个这样愿意为自己买单的男人有什么不好呢！
　　叶欢接过王漫妮还回来的信用卡，淡淡道：“好了，没什么事了，你们可以回去了。”
　　王漫妮想了想，对身边的两个女销售道：“你们先回去吧，我有点事情，想要跟叶先生商量。”
　　其中一个没有眼力见的女销售提醒道：“曼妮姐，不合适吧，如果叶先生没有要求，我们还要留下来，这被店长知道不好吧。”
　　王漫妮端庄一笑：“我是有事情才留下的，我上次准备给叶先生量尺寸，定做西装，但叶先生临时有事，就提前走了。”
　　“今天叶先生正好也有时间，我想着干脆把叶先生的尺寸良好，回到店里，就可以直接给叶先生定做了。”王漫妮笑眯眯的看着叶欢道：“叶先生，可以吗？”
　　“行啊。”叶欢饶有兴趣的看着王漫妮，想知道对方葫芦里卖的什么药！
　　王漫妮都这么说了，叶欢也没有意见，其他两个女销售自然不肯能在反对，拿着带来的这些衣服，看了一眼金碧辉煌的豪宅，不舍得离开了！
　　看着站在自己面前的王漫妮，叶欢面无表情道：“有什么事吗？”
　　王漫妮上前几步，蹲下身子，玉手搭在叶欢大腿上，委屈道：“你能不能对我不要这么冷淡。”
　　“冷淡。”叶欢冷笑道：“对于拒绝我的女人，我为什么要给她好脸色。”
　　“你……”王漫妮气的不行：“那天你直接在贵宾室就对我那样，根本不给我反应的机会，也不给我适应的时间，你让我怎么接受。”
　　“我是出来工作，不是出来卖的，叶先生虽然你有很多钱，也很有权势，但你也太不尊重人了。”
　　叶欢露出一丝不屑：“那天在贵宾室里不是你先勾引我的吗？”
　　“你胡说。”王漫妮眼神里露出一丝慌乱，但真要回想起来，可不就是自己先勾引的叶欢！
　　说是给叶欢量尺寸，但手指接触到的位置，叶欢的胯下、裆部，这不明摆着的在释放信号吗？
　　所以，说到底，还是叶欢误会了她，才对自己那样的，还是自己咎由自取咯！
　　但王漫妮怎么可能承认，只能辩解道：“我之前也没有给客人量过尺寸，我是第一次给叶先生量，所以我也不知道哪里该量，哪里不该量，让叶先生误会了，我真的很抱歉，但我现在可以清楚的告诉叶先生你，我并没有一丝一毫勾引您的意思。”
　　叶欢洒然一笑：“看来是我想多了，行了，没事了，你走吧。”
　　“叶先生，事情这样就完了吗？”王漫妮心里有气，忍不住问道！
　　“不然呢？”叶欢霍然起身，冷笑道：“怎么，你还想找我要赔偿？”
　　“不是，不是这样的。”王漫妮努力组织词汇：“其实，我只是想说，我也不讨厌叶先生，如果你愿意追求我，我可以考虑的。”
　　“哈哈哈………”叶欢大笑道：“你以为你是谁，我还主动追求你，我叶欢看上的女人，那个不是主动送上门，王漫妮，你太高看你自己了。”
　　王漫妮脸色一变，本来还想试探一下叶欢，想试探一下叶欢是不是真的对自己全无好感，只有欲望！
　　看来，似乎真的只有欲望，想到这里，王漫妮的目光不由变得黯然起来，自己到底哪里差了！
　　虽然是小镇出身，家庭也不丰厚，但怎么也是清清白白的人家，就不值得叶欢另眼相看吗？
　　是喽，向他这样身价千亿计算的企业家，什么样漂亮的女人得不到，自己或许就是他一时兴起，想要发泄的对象，最多发泄完了给自己一点补偿！
　　王漫妮破罐子破摔道：“这么说，叶先生觉得，我就应该主动送上门，陪你睡觉，这样你才满意。”
　　“其实我不缺女人，你做任何的选择，我都不在意。”叶欢笑道：“没错，我是想得到你，但我不勉强，因为多的是女人愿意做我的女人，缺你一个不缺。”
　　“叶先生，你说这话，真的很让人伤心，就算你只想跟我睡觉，说几句好听的话哄哄我，也不过分吧。”王漫妮眼睛开始变得泪眼婆娑：“你就不能给我留一点点尊严吗？”
　　“尊严，尊严能值几个钱。”叶欢淡定如水道：“如果你愿意，我可以给予你，你店里那些女同事几辈子都赚不来的财富，你好好考虑一下吧，这样的机会可不会天天有。”

第131章 不甘平凡的王漫妮
　　王漫妮脸上的表情并不好看，她之所以单独留下来，就是想着叶欢对自己的态度会不会有所改变，但现在看来自己在对方的眼中就是一件玩物！
　　她不否认自己对叶欢有想法，但她想的是成为叶欢的女朋友，甚至更进一步做叶太太，而不是一个陪叶欢睡觉的工具人，身份甚至连情人都算不上！
　　“叶先生，对不起，我想你是误会我了，我还要上班，就先回去了。”
　　王漫妮要离开，叶欢自然不会阻止，只是笑道：“你认真想想吧，这样的机会不会每个女孩都能遇到，趁我还没有改变心意之前，你都可以来找我，我应该不会让你结婚生子，你以后如果真的遇到合适又喜欢的男的，我也不会阻止，只要你跟我的时候一心一意就行了，我所能给予你的，是你这辈子下辈子，努力工作几辈子都换不来的。”
　　“如果你愿意，你这辈子都不用奋斗了，不用为钱发愁，不用为车房发愁，我们各取所需，何乐为不为呢。”
　　在叶欢看来，王漫妮就是故作姿态，她要真是这般清高，那天在贵宾室里又怎么会主动勾引自己！
　　而且像王漫妮这样的柜台女销售，不是叶欢故意拿有色眼镜看人，成天面对那些有钱客户，几年下来，还能一身清白？
　　当然，现在的王漫妮唯一好一点的就是来上海都才几个月，进入奢侈品销售行业的时间应该更短，还不至于真正的发生了些什么！
　　面对金钱的诱惑，也还有一点所谓的矜持和底线，但这种矜持和底线往往也是不牢靠的！
　　所以，看着眼前欲拒还迎的王漫妮，叶欢不着急，他很快就会送王漫妮一个大礼！
　　叶欢看着要转身离开的王漫妮，慢悠悠的说道：“你们店里应该有我的联系方式，想通了就联系我。”
　　王漫妮没有回应叶欢，甚至头也不回的就离开了这栋豪宅，只不过走出去的时候，眼角的余光还是忍不住扫了一眼这金碧辉煌的客厅！
　　如果仅仅是做别人的情人就可以得到这么多东西，豪宅、车子、花不完的钱，自己到底在犹豫什么呢？！
　　或许自己还是有底线的吧，王漫妮心里这样想到！
　　而且叶欢如果真的对她有意思，应该不会那么快就放弃，王漫妮虽然没有太多感情经历，但也不知道，男人越容易得到，就越不知道珍惜，吊吊男人的胃口，让对方知道自己不是那么轻易就范的女人，反而能提高自己的身价，到时候可以得到更多！
　　所以，王漫妮离开的时候，离开的毫不拖泥带水，她要给叶欢留下一个保守的印象，面对保守的女人，男人们总是越发想要得到！
　　看着王漫妮离开的背影，叶欢一点也不着急，脸上露出成竹在胸的笑容，只要你喜欢钱就行，就怕你不喜欢钱，不喜欢钱的女人，你还真拿她没办法。
　　王漫妮离开叶欢的豪宅之后，并没有打出租车，而是做上了地铁，这几乎是她习惯性的选择，毕竟打出租车好几十块钱呢，做高铁就几块钱，一顿饭钱都省下来了！
　　作为一个刚到上海发展没几年的女青年，王漫妮还是挺会生活的！
　　但是转念一想，自己如果做了叶欢的女人，以后花钱什么的就完全不用愁了，但这些显然不够，最好叶欢能投资自己做个什么产业，这样就算叶欢以后玩腻了不要自己，自己依旧可以做到衣食无忧！
　　其实刚刚在客厅的时候，王漫妮虽然还有些矜持，但叶欢的哪些提议她还是很心动的！
　　虽然看似要舍弃尊严，但尊严有什么用啊，在店里工作了快十年的女销售，她不是没见过，从二十来岁熬到三十好几，找个了个跟她一样的在上海工作的外地人，两人每个月虽然加起来都能挣个一万多，但是够干啥啊！
　　孩子上学要钱，租房子要钱，一家人生活开销也要钱，那一万多的收入，真的就只是勉强够生活罢了，稍微想提高一点生活质量都不可能，更别说在上海买房了，根本想都不敢想！
　　难道自己也要活成她们那样吗？
　　如果，自己的人生没有什么太大的改变，王漫妮几乎可以确定，十年之后，那个女销售的人生，几乎就是自己的人生！
　　没有那么多一步登天的好事，也没有那么多一步登天的机会！
　　但如果自己答应叶欢，愿意做对方的女人，自己是不是这一切都可以得到呢？
　　其实自己在犹豫什么呢，想要平平凡凡靠自己努力的过一生吗？如果真是这样，又何必离开那个老家的小镇，来上海发展！
　　以自己的姿容，在老家那个地方，想找个男人嫁了，还不是任由自己挑选！
　　但自己就是不愿意，不愿意过那种按部就班，父母早就安排好的生活，才来的大上海啊！
　　如果不混出个人模狗样，你让王漫妮现在灰溜溜的回老家，找个男人嫁了，她肯定是不愿意啊！
　　王漫妮想要在这个大上海留下来了，既然来了，见识过了大上海的繁华，她说什么都要留下来！
　　回到米希亚店，刚坐下没两分钟，她那个三十多岁，已经离婚的女同事就已经找了过来，犹豫半响才开口道：“曼妮，你这个月薪水应该到账了吧，能不能借姐姐三千块。”
　　“三千块？”王漫妮疑惑：“李姐，你自己没有吗？”
　　“我工资刚下来，就打了四千块给我妈，我爸身体一直不好，需要多给他买点补品，所以现在就只剩下一千多。”李姐一脸惆怅道：“但说好了这个月孩子的补习费我要交的，但现在还差三千块钱。”
　　“孩子爸呢，孩子爸不知道交啊？”王漫妮很是不满李姐有这样一个老公！
　　“有什么办法呢，他既要交房租，又要负担我们一家三口的生活，也拿不出多余的钱了，曼妮，我求求你了，下个月我缓过来，一定把钱还给你。”
　　看着同事为这几千块的事情找到自己，王漫妮突然觉得很感叹，自己十年之后也要跟她一样吗？
　　每个月过的紧巴巴的，为孩子的补习费，愁的不可开交！
　　这绝不是她想要的生活！
　　她再一次想到了叶欢！
　　这个只要自己愿意，就可以让自己飞上枝头变凤凰的男人！

第132章 瞧不上谢宏祖的朱锁锁
　　朱锁锁来到公司还没一会儿，艾帕尔就来告诉她，杨柯找她，让她去一趟杨柯的办公室！
　　朱锁锁也没多想，起身穿过办公区，来到了杨柯的办公室！
　　“门，关一下。”杨柯头也不抬直接吩咐道！
　　朱锁锁关上门，走近杨柯的办公桌，笑眯眯的看着对方道：“杨经理，有事吗？”
　　杨柯放下手里的资料笑道：“朱姐，有点懈怠了哦。”
　　朱锁锁黛眉微蹙，有些不解：“怎么了吗？我有什么地方没有做好？”
　　杨柯看了一下腕表，故作严肃道：“你都迟到了一个多小时了，你知道吗？”
　　“杨经理，我不是故意的啦，我有点事情耽误了。”朱锁锁笑道。
　　“什么事情，竟然迟到一个多小时？”毕竟是自己的下属，迟到了这么长时间，作为领导，杨柯多少还是要问一下的。
　　“我现在不是祝我闺蜜南孙家，她又跟她爸爸吵架了，差点就打起来，我不在旁边看着点怎么行。”蒋南孙如果知道这番说辞，估计的谢谢朱锁锁，我都不知道我今天早上又跟我老爸吵架了，你竟然比我还清楚！
　　朱锁锁说着谎话，面不改色，心不跳：“你不知道，南孙的爸爸特别讨厌他那个男朋友，就想她嫁一个有钱人。”
　　“不对啊。”杨柯疑惑道：“你说的蒋南孙是戴茜的外甥女没错吧，他家不是条件还挺不错的吗？据说在复兴路还有一套洋房，应该不缺钱吧。”
　　“不过，也对，蒋家条件还行，自然希望找个门当户对的。”
　　“南孙家，现在也谈不上多好，他爸爸买了很多股票，家里的积蓄早就败完了，古董家具也卖了个精光，现在就希望借股市翻盘，但我听说今年的股市行情并不好，所以股市一旦崩盘，南孙家现在的情况可就很危险了。”朱锁锁也不知是怎么想的，就这么把蒋家的情况，一五一十的告诉了杨柯！
　　“今年的股市很危险，我可提醒你，千万别碰。”作为自己悉心培养的新人，杨柯忍不住提醒道：“手里哪些钱，就是买东西花了，都千万不要买股票。”
　　“知道了，知道了，我又不懂股票，我才不买呢。”朱锁锁摆摆手，笑问道：“杨经理，你不是找我有事吗？什么事啊。”
　　杨柯笑道：“不一直都说介绍两个大客户给你认识嘛，今天对方正好有时间，就带你去认识一下。”
　　“现在？”朱锁锁问道。
　　“怎么，朱姐现在有事？”杨柯笑问道。
　　“没事，没事，我能有什么事。”朱锁锁美眸闪烁亮光：“那就现在去吧。”
　　杨柯起身：“走吧，跟我去地下停车场。”
　　朱锁锁跟着杨柯来到地下停车场，上了车！
　　杨柯开着车，很快就驶出了精言集团的地下停车场，随口问道：“昨晚，我生日，你怎么没来。”
　　“就是南孙呗。”朱锁锁谎话张口就来，都不带犹豫的：“南孙，跟她男朋友分手了，最新心情都不太好，我昨晚陪她一直喝到晚上三点钟。”
　　蒋南孙是跟男朋友分手了不假，但要说蒋南孙有多伤心，真不见得，更不可能日日拉着朱锁锁宿醉！
　　朱锁锁现在完全就是习惯性的拉蒋南孙当挡箭牌！
　　“别人的事情，就不要掺和这么多，南孙虽然是你闺蜜，但你自己的事情也要上心。”杨柯一边开车一边问道：“你高尔夫练习的怎么样了？”
　　朱锁锁笑道：“我觉得还行，虽然打的不好，但动作应该还是挺标准的，糊弄人，应该没问题。”
　　“那就行。”很快，杨柯就开着车带朱锁锁来到了上海的一处码头！
　　下车的时候，朱锁锁还有些意外：“杨经理，我们要见的客户在码头吗？”
　　“你跟我来就行了。”杨柯走在前面，很快就来到一搜游艇旁！
　　“谢先生，谢先生。”杨柯走到游艇的前端，才看到了今天的正主，继续陪着笑脸道：“谢先生。”
　　“杨哥来了。”对方这才站起身，对杨柯点点头！
　　“介绍一下啊，谢宏祖，谢先生。”杨柯脸上的笑容很热情：“是咱们空调大亨谢嘉茵的独子。”
　　朱锁锁眼神动了动，原来是谢嘉茵的儿子啊，心里虽然有些不以为然，但脸上还是笑容依旧！
　　“这是我的同事。”朱锁锁见杨柯提到自己，微微低头道：“你好，朱锁锁。”
　　“你好。”谢宏祖随意的抬抬手，显然对刚见面的朱锁锁并不是很在意！
　　“谢先生呢，对咱们东篱的项目非常感兴趣。”杨柯眼神示意朱锁锁：“好好介绍一下。”
　　“好，我们东篱……”朱锁锁刚要介绍就被谢宏祖打断了：“不用介绍了，一会儿把资料给我，我回去给我妈看看就行。”
　　听到谢宏祖这么说，朱锁锁就更加不满了，不尊重人的习惯，简直跟他妈谢嘉茵如出一辙啊！
　　“对，资料是应该的，我建议啊，有时间去看一下，现在各个户型啊，我们把这个样板房，我们都做出了，实地看起来不一样啊，景观啊，建筑结构……”杨柯话还没说完，谢宏祖就打断了：“杨哥，我啊，看房子实在看太多了，我都看烦了，而且你们的房子，大差不差的，不是说东篱的房子不好啊，千万别介意，是我决定不了。”
　　“明白，明白。”杨柯连连点头！
　　旁边的朱锁锁心里忍不住吐槽，说到底买个房子，还不是要看他妈妈谢嘉茵，自己根本没能力买！
　　但早上在叶欢哪里，朱锁锁就听叶欢提到过谢嘉茵的谢氏集团，老实说，她心里其实对谢嘉茵没什么好感的，也觉得面前这个什么都不知道的富二代，大概还不清楚自己家的企业已经面临重大的资金危机了吧！
　　也难怪，一整晚都待在游艇上，不知道昨晚是不是还找了几个女孩子在游艇上轰趴，对于谢宏祖这种完全做不了主，只能靠妈的妈宝富二代，朱锁锁谈不上有多大好感！
　　尤其跟叶欢一比，更是高下立判，比起日簿西山的谢氏集团来说，叶欢掌控的精言集团简直就是如日当空的太阳，根本就没有可比性！

第133章 眼光高的朱锁锁
　　谢宏祖看着眼前落落大方侃侃而谈的朱锁锁，不禁多打量了对方几眼，作为一个富二代，谢宏祖见过的美女自然不少，但是看着眼前给自己推荐房子的女销售，却不得不承认对方要颜值有颜值，要身材有身材！
　　简单交流了一会儿，朱锁锁和谢宏祖交换了一下联系方式就打算离开了！
　　回到车里，杨柯看了一眼坐在副驾驶的朱锁锁，笑问道：“你觉得，我们这位空调大亨的公子怎么样？”
　　朱锁锁摇摇头：“不怎么样。”
　　“不怎么样？”杨柯笑道：“我们朱姐眼光是越来越高了。”
　　“不是我眼光高。”朱锁锁笑道：“谢宏祖，一看就是个不学无术的富二代，成天正事不干，好好的家不住，住在游艇里。”
　　“这种人，我在现实里虽然只是第一次见，但电影电视剧里见得多了，典型的败家子。”
　　杨柯也没想到朱锁锁对谢宏祖的印象这么糟糕，笑道：“不学无术可能有，谢氏集团公司内部的事情他很少参与，但也没什么劣迹新闻流出来，总的来说不算是那种特别让人讨厌的富二代。”
　　“反正，这种人我不喜欢。”朱锁锁想到谢嘉茵的嘴脸，对谢宏祖就更没有好感了！
　　“顾客就是上帝，这跟你喜不喜欢没有关系。”杨柯表情严肃道：“东篱马上就要开盘了，像谢宏祖这样的大客户，你还是要认真对待的。”
　　朱锁锁有些不以为然：“谢宏祖不是也说了，他妈虽然是谢嘉茵，但是在买房子这种动辄几千万的消费上，他还是做不了主的，要征求他妈的意见。”
　　杨柯狐疑道：“你怎么对谢宏祖态度这么不友好，照理来说你们是第一次见面，不至于多讨厌啊？”
　　“嗯……”朱锁锁心念电转，自然不可能说自己已经见过谢宏祖他妈谢嘉茵了，尤其母必有其子，解释道：“也不是讨厌，对这些富二代多少有些排斥吧，成天一副自以为是的表情，但离开父母，他们什么都不是。”她要是实话实说，自己已经见过了谢嘉茵，那不就露馅了，就算杨柯自己都不见得见过谢嘉茵，她是怎么见到的！
　　在加上昨天晚上是推掉杨柯的生日宴，跟叶欢一起见到的谢嘉茵，说出来就更加不合适了！
　　“或许吧。”杨柯感叹道：“但有的人一出生就含着金汤匙，就算你讨厌他，也不会改变任何的现状，还不如忽悠他多买几套房子，提升我们的业绩，赚我们的分红。”
　　“知道了，我的杨经理，我会好好给谢宏祖介绍的，让他多买几套东篱的房子。”朱锁锁脸上洋溢着自信迷人的笑容！
　　“我就欣赏你这点，但你也别想的太轻松了，富二代不是那么好忽悠的，你给他介绍房子主打就是一个真诚。”杨柯开车上高架，继续解释道：“这些富二代什么人没见过，所有你去给她做介绍，就不要有那么多弯弯绕绕，要用真诚打动对方。”
　　“杨经理，你这说法，也太官方了吧，我可学不来。”朱锁锁笑着吐槽道。
　　“总之一句话，做你自己就行了，认真做好你的本职工作，像谢宏祖这样的富二代，他如果愿意自然会买，他如果不愿意，你就是把东篱说成是人间仙境，他也不会买。”
　　“杨经理，我知道了。”朱锁锁说道这里，有些欲言又止：“杨经理……”
　　“想说什么就说，不要吞吞吐吐的。”杨柯看了一眼朱锁锁，目视前方道！
　　“是这样的，杨经理是不是有跳槽的打算？”朱锁锁开口问道！
　　杨柯笑了笑：“你听范金刚说的吧，他就是个小人。”
　　“这么说，这件事情是空穴来风。”朱锁锁面露喜色，毕竟杨柯是她在精言集团的领路人，如果能不出卖杨柯，那自然是不出卖最好。
　　“不是空穴来风，我确实有这个打算。”杨柯也不介意在朱锁锁面前说出自己的想法，毕竟在他看来朱锁锁是个非常有潜力的新人，如果能离开精言集团跟着自己一起干，对自己来说也是一份助力！
　　“为什么啊，你在精言集团不是干的好好的，为什么要离开。”朱锁锁面露不解：“你自己创业开公司，面对的风险和困难都是成倍增加的，杨经理，我真的看不懂你。”
　　“哈哈……”杨柯笑道：“我年纪也不小了，自然不想一辈子给别人打工，精言集团再好，也是叶欢的，而我想自己当老板，这就是不可调和的矛盾。”
　　“杨经理，你野心还真大。”朱锁锁也不知道该怎么说，但想自己当老板，似乎也没什么错！
　　“谁还没有点野心。”杨柯自信道：“最重要是你有实现野心的能力，不然就是不自量力。”
　　朱锁锁看着面前的杨柯，不得不承认，杨柯虽然长的不帅，其实还是一个很有人格魅力的人，光是看销售部那些人对他马首是瞻的态度就可以看出一二！
　　或许真到杨柯跳槽的时候，这些人不见得全都会离开，但很显然会有一部分人跟着离开！
　　但像精言这样面向全国的大型房地产集团，就算总公司销售部的人全部都走了，就真的能影响精言集团的运作吗？
　　或许短短几天就能立马填补销售部的空缺！
　　这些事情朱锁锁本来是不懂的，但是听叶欢解释之后，朱锁锁自己也觉得，就算杨柯真的离开，也不可能影响到精言集团太多，更不可能这家大型房地产集团震荡，最多不过是泛起一丝波澜和涟漪罢了，而且影响的仅仅是总公司的销售部，至于在全国各地的其他分公司，或许连发生了这件事都一无所知！
　　见朱锁锁沉默不说话，好似在沉思，杨柯问道：“怎么想的，要不要跟我一起离开精言。”
　　“杨总，我……”朱锁锁很想说自己根本没有离开精言集团的打算，只不过面前的杨柯是带自己进入房地产销售的领路人，这样直接拒绝，似乎不太好！
　　“不用着急给我答案。”似乎觉得朱锁锁欲言又止，很难下决定，杨柯也不着急，笑道：“想清楚，想清楚了在做决定，毕竟这对你来说也不是一件小事。”

第134章 女强人莫向晚
　　王漫妮刚离开叶欢的豪宅没多久，这栋豪宅立马就迎来了一位风姿绰约的成熟丽人！
　　叶欢面带笑容的看着眼前的佳人道：“每一次见到你，都觉得你长的像秦岚。”
　　成熟丽人笑了笑：“一开始，你不就是觉得我长得像秦岚，才把我招进公司的。”
　　“十年前的莫向晚，是一个什么都不懂的经纪人小白，一度还会因为被自己曾经服务的明星解雇，而痛苦流涕。”叶欢笑道：“但现在的你不光成长为了一位业内的铁血经纪人，还成为了精言电影公司旗下艺人部的经理，掌控者着众多艺人的演艺事业，在娱乐圈你也是响当当的一号女强人了。”
　　莫向晚笑靥如花，白了叶欢一眼：“我有今天的成就，还不是多亏了你的提携。”
　　“不然，以我的能力，或许混到现在，也只不过是王京花旗下众多经济人中普普通通的一员罢了。”莫向晚眨了眨妩媚杏眼，说不出的妩媚妖娆，作为一个女强人，在一个男人面前流露出这般性感撩人的姿态，足见面前这个男人对她来说有多不一样！
　　今天的莫向晚一袭白色衬衫+印花开叉包臀裙，曲线尽显，披着同色条纹西装，不管是气质还是气场，可一点都不输给明星！
　　包臀裙下，还是黑色丝袜，虽然没有加上条纹斑点，但却已经足够性感迷人！
　　黑丝大长腿，尤其还是娱乐圈让很多男女艺人都望而生畏的女强人莫向晚，叶欢看在眼里，自然感受到了对方身上不一样的魅力！
　　叶欢拍了拍自己屁股旁边的沙发位置，笑道：“别站着啊，过来做我旁边。”
　　莫向晚白了叶欢一眼，也不忸怩，一屁股坐在男人旁边，傲娇道：“我们都这么熟了，你以为我还会害怕啊，我可不是十年前的莫向晚。”
　　“是啊，你早就不是十年前的莫向晚了。”叶欢贴心的为莫向晚捋了捋她耳边的青丝：“我的向晚姐姐可是越来越强势了。”
　　莫向晚嘴角浮现一抹迷人的笑容，神色婉转道：“你以为我想啊，但我不强势一点，怎么管的住艺人部那么多艺人，现在的艺人可真不好管，尤其是那些有一点名气，就不知道天高地厚的艺人。”
　　叶欢笑道：“我们大名鼎鼎的铁血经纪人莫向晚，竟然还担心这些。”
　　莫向晚美眸瞪着叶欢，没好气道：“你以为呢，精言电影公司树大根深，又背靠精言集团这个庞然大物，里面的关系错综复杂，这滩水深着呢。”
　　叶欢搂着莫向晚扶风弱柳的细腰：“谁不知道你是我的人，难道公司内部还敢有人跟你做对。”
　　“这倒是不会。”莫向晚轻轻倚靠在叶欢肩膀上：“但毕竟精言电影公司这么大，我一个艺人部经理不可能全部做主的，而你这尊大佛也不可能时时刻刻都关注到下面发生的每一件事，所以很多时候，我也要学会在没有你的时候，怎么为自己争取利益，怎么管理好我的艺人部。”
　　“辛苦你了。”看着莫向晚殷红动人的朱唇，叶欢不自觉低下头种种吻了上去！
　　“嗯哼………”莫向晚呼吸一滞，开始配合着叶欢的热吻，把自己的丁香粉舌送入了叶欢口中！
　　叶欢的大舌头裹挟着莫向晚的灵巧丁香，吮吸着上面的香气和唾液，一时间多少有些痴缠迷念！
　　被叶欢这般吻住，莫向晚不免有些紧张，毕竟有大半年没有跟叶欢亲热了，呼吸急促，娇躯发烫，胸前的玉乳被叶欢隔着衣服揉捏，整个身体更是没了力气，像一摊烂泥般软到在叶欢身上！
　　看着莫向晚情动如潮，俏脸绯红的娇俏模样，叶欢心中自是得意，毕竟在娱乐圈莫向晚的影响力可一点都不比所谓的王京花差，至于唐人的蔡艺侬，香港英皇影视公司的霍汶希，在影响力方面都要比莫向晚差上不少！
　　香港还不好说，但在内地娱乐圈的影响力，霍汶希确实远不如莫向晚！
　　以莫向晚如今在内地娱乐圈的影响力，真要比，那也是跟王京花比一比！
　　在加上有叶欢在背后的支持，王京花唯一比莫向晚占优势的地方，也不过是资历更老一些！
　　除此之外，莫向晚在经纪人这一块，可以说无人能出其右！
　　但就是这样一个女强人，在叶欢面前，也跟普通的女人没有区别！
　　只不过，莫向晚在厉害，跟叶欢也是没有任何可比性的！叶欢是参天大树，而莫向晚只不过是依附在这颗参天大树上的一根枝条而已！
　　所以，没有了叶欢的庇护，她什么都不是！
　　莫向晚虽然强势，但并不傻，所以她知道该对谁强势，该对谁温柔，只不过，能看到她温柔一面的，有且只有叶欢！
　　她还记得，十多年前，自己还是一个新人的时候，被叶欢误认成了秦岚！
　　被误认为秦岚，莫向晚一开始还是有点开心的，毕竟说她长得像明星，还是一个非常漂亮的女明星，心情自然会不错！
　　但久而久之，莫向晚不想让别人在这么说，她要做自己，而不是一个长得像秦岚的女经纪人！
　　那段时间又正好被一个跟了一两年，自认为关系很好的女明星解雇，她觉得自己整个人都很失败！
　　但就在这个时候，遇到了叶欢，被啼笑皆非的误认为是秦岚，知道是误会之后，叶欢的兴趣依旧不减！
　　是不是约她出来吃饭，偶尔还会送她一些礼物，对于刚进入娱乐圈没两年的莫向晚来说，哪里见过这般阵仗，还不到两个月就沦陷在了叶欢金钱开路的泡妞攻势下！
　　稀里糊涂的就被叶欢得到了身体，第一次就这么献出去了，莫向晚自己也承认，跟叶欢第一次发生关系的时候，她是愿意的！
　　而那个晚上也让她格外难忘，蚀骨销魂，欲仙欲死，那之后，她很快就知道了叶欢有其他女人，但是她能怎么办呢，面对一个百亿富豪，她只不过是一个小小的经纪人而已！
　　但这之后，叶欢成立了电影公司，让她做公司的艺人部经理，职位和权利不可谓不高，就连公司的总经理都不能直接干预她对自己部门的决策，享受到权利的醉人滋味，就更不愿意离开叶欢了！

第137章 荡漾的莫向晚
　　身心俱爽的莫向晚，再一次感受到了高潮迭起的快乐，难以自持的兴奋，不禁深情的唤一声：“阿欢！”
　　叶欢知道这个时候，女子最需要的是心灵上的抚慰，而不再是身体上的满足，他用身体紧紧压在莫向晚丰腴的胴体上，暴涨的火热肉棒也紧紧抵住莫向晚温暖桃源，将下巴处在两座饱满的雪峰中间，柔声道：“想完，你知道吗？虽然我这么多女人，但我最在乎的始终是你。”
　　莫向晚细细品味了一阵高潮迭起的余韵，道：“阿欢，就算你说的是假话我也很开心，就冲着你这句话，我莫向晚这辈子跟定你了。”
　　叶欢问：“你不结婚了？”
　　莫向晚面色一变道：“结婚有什么好的，嫁给一个普普通通的男的，结婚生子，那可不是我想要的生活！”
　　叶欢笑道：“我就喜欢你这副女强人的面孔。”
　　莫向晚白了叶欢一眼娇媚道：“不就喜欢我人前强势，私下放荡的模样吗？我满足你。”
　　看了看叶欢兴奋的眼神，莫向晚语气温柔道：“我的温柔妩媚都只给你。”
　　莫向晚叹了口气，道：“你虽然坏了一点儿，但是我并不讨厌，甚至为你着迷，你是我的男人，也是我的依靠，只要不是你不要我，我就不会离开，在你这么大女人当中，还能找到比我对你更忠心的吗？”
　　叶欢不说话，看着莫向晚一副挚诚的样子，心中一软，道：“我不会亏待你的，除了做制片人之外，你之后可以考虑担任出品人。”
　　莫向晚白了叶欢一眼：“我又没钱，怎么担任出品人。”
　　叶欢捏了一下莫向晚的俏鼻，笑道：“你会没钱，我才不信。”
　　“我是有一些存款，但那些都是我的养老钱，我可不会拿出来做电影投资这样高风险的项目。”莫向晚把自己的钱袋子盯得死死的！
　　“傻瓜，不会要你出钱的。”叶欢笑道：“到时候你可以成立一家电影公司，我直接注资进去，电影项目可以跟精言电影一起投资，你可以作为共同的出品人。”
　　“阿欢，这可是你说的哦。”莫向晚亲了下叶欢的脸颊：“我就知道，还是你对我最好，你看上了那个女明星，要不要我帮你。”
　　叶欢笑道：“我现在就想吃掉你，对其他女人都不感兴趣。”
　　“我信你个鬼哦。”听到叶欢这么说，嘴上说不信，莫向晚心里还是挺高兴的！
　　莫向晚轻轻抱住叶欢的虎腰，将一双玉腿微微分开，道：“阿欢，来吧，我已经做好准备了。”俏脸潮红，美眸里浮现出一抹浓浓的渴望！
　　叶欢“恩”了一声，佳人如此婉转相就，他自然不会拒绝！
　　对莫向晚的身子，他历来都很痴迷，叶欢一面爱怜地吻着莫向晚的朱唇，在口舌交缠之间传送着柔情蜜意，一面双手扶住她的的隆臀，令她玉腿分开，动作又轻又缓，慢慢地沉下身子，将自己急需要得到安慰的膨胀肉棒送入莫向晚热情似火的娇躯。
　　莫向晚只觉俏脸羞红，似连呼吸都变得更为火热了。
　　感觉到一根火热仿佛长虹般慢慢的贯穿了自己的身体，顺着她的湿润缓缓探源而上，只在那儿轻点缓揉着，再不肯前进一步。
　　仿佛像是鱼儿般，想要吃饵偏被那钓客时上时下地逗着，想咬又咬不到，莫向晚不知这是叶欢对自己的体贴，还是故意对自己的挑逗，让自己更加渴望！
　　叶欢突然停下来，笑道：“向晚，喜欢吗？”
　　这样充实的感受到男性的火热，莫向晚点点头头，柔声开口道：“你不用担心我的承受能力，你可以快点！”
　　见叶欢还没开始动作，莫向晚催促道：“阿欢，你快点动啊！”
　　叶欢却不着急，紧紧拥抱着莫向晚赤裸火热的娇躯，这样春情荡漾的静止恩爱，对莫向晚的刺激更是是强烈，在正午的阳光下，让本就火热的身躯更加火热，身体也变得更加敏感。
　　“阿欢，你快点嘛。”说着，莫向晚阴道子宫收缩，刻意的夹紧了叶欢的肉棒！
　　叶欢下身一阵酥麻，心中在难平静，专心致志的进行起来。
　　叶欢犹如火焰般的炽热肉棒，令莫向晚娇躯微颤，差点儿经受不住。
　　可事已至此，也只能默默的接受了，她尽量忍受着叶欢的雄壮和粗大，不让自己叫出声来，叶欢此时看不到她脸上的表情，更想不到她内心的感受，只是动作中，带着千种柔情，温柔地吻上了她的朱唇，再一次口舌并施，挑逗的莫向晚娇躯扭动不依，桃源圣地春泉滚滚，令她差点迷失，叶欢嘴凑到她的耳上，将一股股火热的气息吹拂而入：“宝贝，舒服吗？”
　　莫向晚娇羞的问：“舒服什么？”
　　叶欢徐徐说道：“就是做爱时候产生的那种舒服的感觉啊，我是不是给了你极大的满足？”
　　莫向晚不想回答这个问题，佯怒道：“你觉得呢，有什么好舒服的，难受死了。”
　　叶欢嘿嘿笑着，道：“叶欢笑道，你们女人就是这样，明明舒服，却不肯承认。”
　　叶欢感觉到身下的美人微微一颤，显然是被自己的进攻折磨的不行，一遍一遍温柔的用火热研磨她娇嫩的桃源圣地。
　　莫向晚娇喘吁吁，将叶欢抱的更紧。
　　叶欢心中无限舒畅，感觉莫向晚在自己不急不缓的进攻下应该已经完全适应了自己的尺寸，是需要自己爆发的时候了，他开始急速进攻，希望用自己的速度，带动莫向晚的热情，将他内心所有的激情全部激发出来。
　　尽管莫向晚的身体被叶欢无边无际地挑弄之后，胀满体内的火热肉棒遍布阴道肉壁的每一寸，幽谷当中不禁产生一种前所未有的冲动，不只泛出汨汨春泉，还有期待被占有的渴望，那种不堪言喻的邪恶欲念，令她体内暗流汹涌，那种渴望就要实现，这种混杂着期望和害羞之下，她却没有像叶欢期待的那样，发出放荡的呻吟和做出荡的姿态。
　　她只是娇躯微微轻颤，银牙微微咬住朱唇，双手一只紧紧抱着叶欢的虎腰，漫长的等待着，叶欢不忍心再蹂躏身下的娱乐圈女王，在一阵急速的冲刺中，将积攒多时的精华，一下子全部释放出来。

第138章 痴迷到难以自拔的莫向晚
　　叶欢抱紧莫向晚的香躯，口中发出浑浊的喘息：“宝贝，我爱你！”
　　莫向晚已是身心巨颤，跟着叶欢巫山云雨，但是作为女强人的矜持让她很快清醒过来，她有些紧张的问道：“阿欢，我来之后，别墅里应该没有其他人吧。”
　　叶欢白了一眼莫向晚：“那还用说，其他人早就被我打发走了。”
　　听到这里，莫向晚总算是松了口气，不然两人刚刚就在客厅里那样，如果被其他人看到了，那就真是贻笑大方了！
　　作为娱乐圈女强人的莫向晚，还是很注重自己面子的，自然不希望发生那样的射死现场，所以刚刚在客厅跟叶欢做爱，她是真的很紧张！
　　叶欢笑道：“一次，你肯定不够吧，我们继续。”说着把肉棒拔出来，打算继续深入！
　　莫向晚的玉手却挡在了阴唇溪谷口，娇羞妩媚的白了一眼叶欢：“白昼宣淫也就算了，还在客厅，不太好吧。”
　　“有什么不好的，我们之前又不是没试过。”叶欢坏笑道。
　　“我不管，我们要继续做的话，就会客厅。”莫向晚死死守住自己的阴唇溪谷，任由叶欢的大肉棒冲撞自己的掌心，却得不到寸进！
　　“行吧，听你的。”叶欢抱起莫向晚前凸后翘的雪白娇躯朝二楼走去！
　　“这还差不多。”莫向晚勾住叶欢的脖子，直接送上火热香唇，唇舌痴缠，好不香艳！
　　莫向晚一想到叶欢的肉棒即将再一次进入自己的身体，心中既是羞涩，又隐隐夹带着一丝盼望，一次高潮非但没有满足她，反而让她内心那股蠢蠢欲动的酥麻酥痒感觉更加强烈，慢慢的占据了了她的身心，加上她的双手，不知何时已搂到了叶欢的背上，只觉他全身火热，莫向晚轻轻的用手掌摩擦着叶欢的背肌，浅浅笑道：“阿欢，你就是个坏男人，就知道欺负我们这些弱质女流。”
　　叶欢笑道：“娱乐圈数一数二的铁血经纪人，精言电影公司的艺人部经理，也算是弱质女流？”
　　说罢，不等莫向晚回答，就抱住她的纤腰，做好了进攻准备，莫向晚见他早已经控制了自己的身体，那火热的异物，子刚才发射子弹，就又准备进入自己的身体，也不禁感叹叶欢的耐力和恢复力。
　　见叶欢一副兴致高昂的模样，莫向晚自然无法拒绝，娇声道：“你轻一点，你以为所有人都想你一样，体制那么夸张啊，人家就是弱质女流。”
　　叶欢一脸坏笑，直接对准莫向晚的阴唇溪谷艹了进去，开始兴奋的做起来，虽然只是只是进进出出地轻快动着，不时在她的体内轻旋缓磨，动作简单的像是初学者，仿佛再没其他的把戏似的，但是叶欢的手段，绝非表面上看来那样简单，每一下深入浅出、每一下轻旋揩磨，带给身下的莫向晚的感觉都是那么的不一样，每一下都舒服至极，快感仿佛抵达每一寸神经末梢，那微不足道的不适感，在他的艹爱之下，正缓缓地逝去，其味之美，若非亲身体验之后，还真是没法子去理解呢！
　　莫向晚想要让自己分心，尽量不去想身体上的快感，让自己没有那么快达到高潮！
　　但叶欢却是将大多心思都放在莫向晚那雪白的玉体上，一想到莫向晚平日里的模样，一副凌然不可亵渎的女强人模样，叶欢心中欲望更甚，让他如醉如痴格外卖力的抽插，莫向晚羞人地发觉，自己不知何时已忘了形，纤腰上下轻动，虽微不可见，却是配合着叶欢的动作，使叶欢能够更好带给她快乐，身体的快感，也让她脑海中产生一阵阵冲动，让她想呼喊出来，将心中那份快乐、热情和美妙，全都毫不掩饰地让叶欢知道。
　　想是这么想，莫向晚最终还是保持住自己的矜持，尽管她体内的冲动更炽，随着他每一下深入幽谷，给予她更深刻、更美妙的感受，她朱唇轻启，闷在喉中的哼声，始终没有放大，始终没有王国的淫声浪叫。
　　叶欢对莫向晚越发痴迷欢喜，俯身温柔而深入地啜住了莫向晚的朱唇，莫向晚对他的体贴和温柔，微微心醉，她住轻吐香舌，在叶欢的引导下，在自己香馥弥漫的口中舞动不休，双手更是插入了叶欢的头发里面，激情无比地搓揉着叶欢的发丝，仿佛要将他的头脸压得更低，好让叶欢那口舌更深入地侵犯自己的丁香，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼的淫声浪语，但在两人这般甜蜜爱怜之下，做爱的高潮快感很快就会降临，何况在叶欢的七十二般武艺变化下，莫向晚只觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住冲刷着全身，仿佛有什么东西要从体内泄出来似的，那美妙的畅快就要到来。
　　在一阵流泄的冲动下，莫向晚只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痹了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。
　　同时，叶欢也被那甜美酣畅的热流，熨的全身一阵酥麻，顿时精关再也受不住，整个人的力量和冲动一瞬间都凝固到了那顶端，化成一股春雨热流遍洒在莫向晚的阴道子宫内，舒服的他背心一挺，离开了莫向晚的唇，甜蜜到像是将一切东西都忘记，体内只存有纯粹快乐的哼叫声，同时在两人口中发出，交响起来…
　　莫向晚娇躯颤抖，感受着叶欢还停留在自己体内的肉棒，高潮的快感，残留的余韵，是那样的让她痴迷，难以自拔！
　　她不知道已经多少次在叶欢胯下承欢，但每一次依旧是这般尽兴和欢愉！
　　莫向晚看着一脸舒爽的叶欢，心中也微微得意，下意识用阴道溪谷夹紧了叶欢还在自己体内的肉棒，夹紧收缩的同时，感受到叶欢原本停止喷射的肉棒，竟然再次喷洒出了阵阵热流，心中自是得意非凡，自己虽然三十来岁，但是对叶欢的吸引力依旧不减当年！

第139章 最美校花陈都灵
　　叶欢和莫向晚从中午一直翻云覆雨到饭点！
　　到了饭点，两人这才慢悠悠的穿好衣服开车朝精言文华酒店驶去！
　　来到酒店包间的时候，已经有人等在这里了，莫向晚主动指着一个身材不高，却十分帅气的中年男性介绍道：“董事长，这是有朋，相信你对他更多的了解还是在演员身份上，不过接下来也就是今年，他将会朝导演这个方向努力。”
　　“苏导你好。”叶欢伸出手，苏有朋主动握了过来：“叶董你说笑了，我就是个导演圈的新人，哪敢说是什么导演。”
　　“苏导演年轻有为啊，四十岁出头正是一个导演的黄金时期，你没看张艺谋导演，现在六十多岁了，还一年产出一部电影。”叶欢笑道！
　　“叶董，我就想拍部自己喜欢的电影，我哪里能跟张导这样的大导演相提并论。”苏有朋连忙谦虚道！
　　说着，苏有朋拉过身边的男女演员，指着其中的年轻男演员道：“叶董，这是欧豪，我们这部电影的男主角。”
　　叶欢点点头，欧豪主动握住叶欢的手，一脸殷切：“叶先生，见到你真的太荣幸了，以前一直都只在一些财经新闻上看到过你，想不到今天能见到真人，真是见面不如闻名啊。”
　　叶欢笑而不语，欧豪这才反应过来，赶忙道歉道：“叶先生，真的不好意思，实在是太紧张了，说错话了，是闻名不如见面。”
　　“没事，没事，年轻人嘛，有点紧张，很正常。”叶欢拍了拍欧豪的肩膀！
　　老实说，在另一个时空，对这个快男出道的男演员，叶欢还是很有好感的，歌唱事业虽然一般，但演技确实不错，尤其是出演硬汉这方面的形象，有着得天独厚的优势！
　　欧豪简单跟叶欢交流了几句，苏有朋就开始介绍女主角：“叶先生，这是陈都灵，我们国家南京航天航空大学的高材生，学的是飞行器制造与工程专业。”
　　“叶先生你好，我是陈都灵。”陈都灵葱白细腻的玉手主动握住叶欢的手掌，笑意盈盈，春风似水，青春朝气，活脱脱的一个校园美人！
　　“你当演员真是太屈才了，竟然学的是飞行器制造与工程专业，怎么会来当演员呢，你未来的方向，应该是为国家做贡献啊。”叶欢摇头不解的看着陈都灵！
　　陈都灵面带笑容，落落大方的解释道：“当演员是我的爱好，飞行器制造与工程专业其实是我父母要求的，并不是我的意愿。”
　　“可惜了，可惜了。”叶欢嘴上说着可惜，但是心里面对这位跨专业进入娱乐圈的南京航空大学的校花还是很期待的，期待对方在娱乐圈能有一番不一样的发展！
　　毕竟像陈都灵这么漂亮且气质清纯的年轻女孩，不在娱乐圈发展，确实是太可惜了！
　　陈都灵毫无疑问的高颜值，一张瓜子脸，水汪汪的大眼睛，虽然没有日后成熟妩媚，但主打的就是一个气质清纯，在加上一身过膝白裙，简直就是校园女神无疑！
　　说句实在话，叶欢觉得陈都灵的颜值还要再奶茶妹妹章泽天之上！
　　章泽天虽然也美，但是要论清新脱俗，比起陈都灵来说还是略逊一筹！
　　介绍完了陈都灵，苏有朋才想起来还有个女二号，指着并不起眼的女二号道：“叶先生，这是思纯，马思纯，是电影的女二号。”
　　“叶先生你好，我是马思纯，我小姨是蒋雯丽。”马思纯看似大大咧咧的介绍，却提了一嘴自己跟蒋雯丽的关系，给人的感觉就像一个典型的关系户！
　　这样的关系户，其实在娱乐圈中并不讨喜，大家就算不敢对你有意见，但心里未必对你服气，所以马思纯当着大家的面说自己的小姨是蒋雯丽，这样的方式并不讨喜！
　　而且看上去，马思纯似乎不是第一次这么说了，不管是欧豪还是陈都灵这个女主角，似乎对马思纯都没什么好感！
　　叶欢点点头就过去了，连招呼都懒得打，坐下之后，等上菜的同时，苏有朋简单介绍了一下他要导演的电影！
　　听到《左耳》这个电影名的时候，叶欢并不陌生，甚至可以算熟悉，在另一个时空就听说过！
　　只不过，《左耳》这部电影，他一直都没有去看过！
　　对于青春校园电影，叶欢不说完全没兴趣吧，但真正用心看完的校园电影确实不多！
　　《致我们终将逝去的青春》《那些年，我们一起追过的女孩》《同桌的你》就这聊聊几部，其他的校园电影，大多只是听过电影名，却没有看过，甚至连盗版资源都没有看过！
　　这个时空的叶欢，有了精言这么大的集团，在加上自己通过先知先觉，收购的哪些公司，以及炒股赚的钱，对于娱乐圈赚的钱并不是那么看得上！
　　包括精言集团旗下的院线，在加上投资拍摄的电影，每一年在国内的盈利，能有个一百多亿人名币，其实已经很夸张了！
　　虽然还有所谓的电影周边，但在国内来说，电影周边产业其实并不成熟，相比好莱坞大片，动辄几亿、十几亿美元的周边产业链来说，国内的电影产业周边不说彻底的荒漠化吧，但确实跟好莱坞大片没有可比性！
　　即便是捉妖记这类现象级电影，你真要说他的周边产业链有多大，也不见得！
　　吴京的战狼1、2就更不存在了，除了电影票房收入，周边产业链根本寥寥无几，而且除了院线收入之外，根本不存在所谓的光碟收入，因为院线一旦下映之后，很多盗版网站自然而然就开始有盗版高清资源了，能看盗版高清资源，何必还去什么爱奇艺，腾讯之类的网站，开会员看电影！
　　而且一般在正规视频网站上，你开会员只能看一部分电视剧、电影，大部分刚刚下映的电影，你如果想要看，就需要在购买会员的同时，进行再次购买！

第140章 不速之客古力娜扎、高雯
　　就在大家相谈甚欢的时候，却突然从包间门口走进来了两个女孩，看上去都长的挺异域风情的！
　　古力娜扎面带微笑，先开口道：“我没走错吧？”
　　陈都灵好奇的转过头去：“你找谁？”
　　古力娜扎看着坐在另一边的叶欢，笑道：“是欢哥，叫我过来的。”
　　陈都灵有些狐疑，叶欢叫你过来的，难不成你们关系很好，仔细一看，越看面前的这个异域风情的女孩越觉得眼熟！
　　“娜扎啊，你过来吧。”叶欢朝古力娜扎招了招手，对方立马兴冲冲朝他小跑了过去！
　　跟在古力娜扎身边的女孩，虽然长相跟迪丽热巴没什么区别，但却跟迪丽热巴完全是两个人，她就是高雯！
　　“你们两个都坐吧。”叶欢指了指旁边的位置！
　　“这位是有朋哥吧，我看过你演的还珠格格，我从小就是你的粉丝。”古力娜扎自来熟的说道！
　　苏有朋笑着点点头，对于古力娜扎的突然出现，确实也有些意外！
　　“你们两个给大家介绍一下自己吧。”叶欢说完，热情的古力娜扎主动起身介绍自己：“你们好，我是古力娜扎，出演过轩辕剑游戏改编影视的第一部电视剧。”
　　一听古力娜扎出演过轩辕剑，陈都灵也突然反应过来，好像是有这么一部古装电视剧！
　　《轩辕剑之天之痕》播出的时候，陈都灵虽然没有看过，但多多少少也听说过这部电视剧！
　　晃眼看到古力娜扎海报的时候，还觉得这个新疆女孩好漂亮！
　　但今天是怎么回事，古力娜扎竟然来到了《左耳》主创人员的饭局！这让陈都灵十分不解！
　　“大家好，我是高雯。”见古力娜扎介绍完自己，高雯也主动起身介绍！
　　莫向晚对于突然出现的古力娜扎和高雯根本不惊讶，叶欢早就提前知会过她了！
　　但是在她心里，同样不觉得两个新疆女孩适合出演一部内地校园电影，只是没有直接说出来罢了！
　　而叶欢也没有直接说，《左耳》的女主角要安排给别人，叶欢告诉她女主角的事情，可以先看看在做决定！
　　作为叶欢的女人，就算想提反对意见，也不可能在饭局上，当着众人的面提！
　　不过，莫向晚记得，高雯虽然长得像新疆女孩，但户口好像是内地的！
　　对于娱乐圈冒出头的新人，莫向晚自然知道一些，高雯长得像迪丽热巴，其实就跟她长得像秦岚一样，这种小概率事件虽然不会经常遇到，但也偶有发生！
　　很快饭菜就上桌了，一边喝酒，一边聊事情，一开始还只是闲聊，但兜兜转转很快就又聊到了苏有朋即将导演的新电影《左耳》！
　　“我真的很感谢莫制片人，谢谢你愿意给我这个机会。”苏有朋举起酒杯道：“我更要感谢叶先生，没有精言电影的投资，我想拍摄《左耳》终究是空谈。”
　　“所以，我真的很感谢叶先生，也感谢叶先生还有莫制片人愿意给我这个新人导演机会，你们就看我表现吧，绝对会拍出一部让你们满意的电影。”说着，苏有朋杯子里的白酒直接一饮而尽！
　　今天跟着苏有朋一起来的，除了有男主角欧豪，以及女主角陈都灵和女二号马思纯之外，还有男二号杨洋！
　　见苏有朋跟叶欢敬完酒，杨洋就抬起酒杯迫不及待的站了起来：“叶先生，你好，很开心能出演《左耳》的男二号，我一定不会让您和莫制片人失望。”
　　叶欢看着急于表现的杨洋笑道：“我如果没记错，你演过王楼梦吧？”
　　“叶先生，您竟然看过红楼梦？”杨洋目露精光，觉得这似乎是一个在叶欢面前露脸的机会！
　　“谈不上吧，但新版红楼梦拍的这么烂，多少还是听说了一些。”叶欢笑道！
　　“确实，新版红楼梦差评如潮，我作为主演之一，也难辞其咎。”在叶欢面前，杨洋并没有推卸责任！
　　叶欢摆摆手道：“拍摄红楼梦的时候，你就是个新人，跟你有什么关系。”
　　“新版红楼梦拍的这么糟糕，跟导演李少红有很大关系。”叶欢话虽然这么说，但杨洋却不好附和，毕竟李少红怎么也算发掘了他，是他娱乐圈的引路人！
　　别人说李少红也就算了，如果他这个男主角也说李少红，确实有点说不过去，所以杨洋只是珊珊笑了笑，没有搭话！
　　“你打不打游戏？”叶欢随口问道！
　　“游戏？”杨洋反应过来，立马道：“打啊，年轻人哪有不打游戏的。”
　　“那就行。”叶欢笑道：“待会我们可以加个微信，以后有时间一起打游戏。”
　　“那感情好。”杨洋满面春光：“我打游戏还可以的，叶先生我们可以一起玩英雄联盟。”
　　“会有机会的。”叶欢跟杨洋谈笑风生的同时，苏有朋却有些不舒服，觉得杨洋这小子一点眼力见都没有，话怎么比自己这个导演还多！
　　欧豪同样不爽，主动插话题道：“叶先生，我也会打游戏的，只不过最近忙着工作没怎么打，不然我段位不低的。”
　　“哈哈，以后有机会一起打两把英雄联盟。”叶欢看了一眼苏有朋笑道：“我们今天是来讨论电影《左耳》的拍摄事宜，无关紧要的话题就不要聊太多的！”
　　“是的，是的，今天主要还是聊电影的事情。”杨洋和欧豪都点头附和，但作为两个娱乐圈的新人，真要说情商有多高，到不见得！
　　就比方说，有苏有朋这个导演在场，还这么好表现自己！就不怕不小心开罪了导演，让他们的男主角直接凉凉！
　　陈都灵显然是比较害羞的，所以在杨洋和欧豪这两个男二、男一都急于表现的同时，依旧默不作声，只是静静吃菜，同时静静观察！
　　她这个女主角虽然是苏有朋这个导演挑选的，但并不代表就板上钉钉了！
　　就像今天，连苏有朋这个导演见到叶欢都是一脸赔笑，由此可见真正能决定这部电影，或者说决定整个《左耳》剧组命运的人还是叶欢！

第141章 娜扎怒怼苏导演
　　莫向晚给叶欢碗里夹了一块红烧肉，叶欢一边吃着红烧肉，一边问道：“《左耳》的投资定下来了吗？大概多少钱。”
　　苏有朋看了一眼莫向晚，得到对方的点头才开口道：“叶先生，我们之前为整部电影做了一个预算，大概在五千万左右。”
　　“五千万。”叶欢皱眉道：“一部青春校园电影，你跟我说要五千万的投资，你没搞错吧？”
　　“叶先生，五千万的投资预算，不光是在电影拍摄这方面，还有后期的宣发成本也要算上的。”苏有朋老实说道！
　　莫向晚也在旁边解释道：“阿欢，差不多的，这样一步青春校园电影，前期如果不花钱进行大量的宣传，很难取得高票房的。”
　　“五千万的拍片预算是你定下来的？”叶欢看着莫向晚问道！
　　“嗯。”莫向晚点点头：“是我定下来的，但五千万的预算，我一分钱都不会乱用，全部都会花在电影的制作和宣发上，怎么你还不信我吗？”
　　“我当然信你啊。”叶欢拍了拍莫向晚粉嫩葱白的玉手，这个动作看的一旁的苏有朋微微皱眉，但这个动作很轻微，甚至不注意看，都看不出来！
　　“你信我就行，这部电影我一定要成功。”莫向晚对于这部电影，可谓是倾注了很大的心血！
　　从剧本，在到导演选择，莫向晚都是经过严格把关的！
　　要说起来，在这个时空，莫向晚跟苏有朋也勉强算个朋友，而且还是关系不错的那种！
　　当然，就仅限于是朋友关心，要说多交心确实谈不上，但关系也还行！
　　而且，莫向晚自己也知道苏有朋对自己的态度，说是有点喜欢也不为过，但做了叶欢这么多年女人，又怎么可能看上苏有朋一个小演员呢！
　　即便在大部分人眼里苏有朋不算是小演员，甚至可以说是一线演员！
　　但以莫向晚今时今日娱乐圈掌握的权势来说，苏有朋她还真看不上！
　　长期站在顶峰的女人，又怎么可能愿意委身于不如自己的男人，尤其是对莫向晚这样性格强势的女人来说，就更加不可能了！
　　而且，莫向晚不傻，她也知道背叛叶欢的代价，所以她才不会做傻事！
　　“男女主角的片酬是多少？”叶欢看似随意的问道！
　　“男主角欧豪的片酬是五十万，男二号杨洋的片酬是三十万。”苏有朋继续说道：“至于都灵因为是新人的原因，片酬我打算给她二十万，思纯的片酬是十五万。”
　　叶欢一听，才觉得正常，另一个时空，他还在网上听过一个传闻，说什么欧豪拍摄电影《左耳》的片酬是三千万！
　　看的叶欢一脸懵逼，欧豪在拍摄《左耳》之前就是个妥妥的新人，就算靠快男出道积攒了一些人气，但就一年多的时间片酬也不可能暴涨到三千万吧！
　　这片酬就是吴亦凡来了，都只能甘拜下风啊！
　　叶欢觉得，《左耳》这部电影，要是欧豪能拿到三千万片酬，那光是这个片酬，基本上已经逼平四大天王了，刘德华2014年拍一部电影还不见得能能到三千万片酬！
　　所以，欧豪一个新人拍摄《左耳》拿到三千万片酬，可想而知有多不合理，叶欢都怀疑能编出这条新闻的记者脑子里装的是不是豆腐！
　　叶欢点点头，问道：“男主角我觉得没什么问题，但女主角定下来了吗？”
　　苏有朋有些为难的看了一眼陈都灵，陈都灵粉嫩的俏脸上也满是凝重，难道原本确定下来的女主角，还有什么变化不成！
　　“叶先生，我是非常看好都灵出演女主角的，还是说您有什么更合适的选择？”苏有朋问道！
　　“你觉得娜扎怎么样？”叶欢把手搭在古力娜扎白皙粉嫩的香肩上，后者立马挺直了腰背，朝苏有朋露出一个笑脸！
　　苏有朋脸上露出苦笑：“叶先生，我觉得古力娜扎不适合，到不是我对她的演技有什么偏见。”对于，叶欢带来的人，他就算有意见也不会直说！
　　“既然我演技没问题，没什么就不能出演《左耳》的女主角？”古力娜扎长者叶欢在，气呼呼的开始质问苏有朋！
　　苏有朋暗自像莫向晚使眼色，好似再说，你就不说句话吗？
　　但此刻的莫向晚就完全像个泥塑木偶一样，只听不说！好像完全事不关己一样！
　　苏有朋见莫向晚不开口，只能自己解释道：“这拍的毕竟是一部内地的校园电影，找一个新疆女演员出演女主角，给观众的观影体验不会太好，尤其这部电影面向的肯定是年轻观众，他们更有自己的主见，如果让古力娜扎小姐出演《左耳》的女主角，我真的很难保证电影票房。”
　　“苏导演你这是什么意思？”古力娜扎气的酥胸起伏道：“原本，你是前辈，我应该尊重你，但我怎么就不适合出演内地校园电影的女主角了，你这分明是搞名族歧视啊。”
　　苏有朋无语道：“这哪跟哪啊，我考虑的仅仅只是观众的喜好，如果这部电影拍摄背景在新疆，我可以毫不犹豫的选择新疆女演员，但我这部电影是拍给全国大部分观众看的，这不就得考虑到观众的喜好。”
　　老实说，苏有朋有些不理解，像叶欢这样的大人物，应该不至于如此不智啊，明知道找一个新疆女演员出演内地校园电影讨不了好，还偏偏要一意孤行，这不想一个成功商人，成功企业家会做的事情啊！
　　不过，转念一想，也不是不可能，像叶欢这样的人，根本不在乎一部电影赚钱还是亏钱，我高兴，我乐意，我就是要捧我的女人，你能怎么办？
　　这风格还真像前几年的煤老板，煤老板就是这个套路，但其实煤老板也不傻，人家女主角基本上还是愿意给一些有名气的演员，自己要捧的女演员基本上都是出演女二、女三！
　　当然，所谓的煤老板，在叶欢面前或许又成了上不了台面的人物，叶欢亏个几千万或许觉得无所谓，但煤老板亏个几千万估计是要肉疼的！

第143章 不甘心的陈都灵
　　所以，苏有朋是真的有点想不明白，作为一个大企业家，照理来说不应该如此不理智啊！
　　但如果苏有朋是从十年之后重生回来就不会有这样的想法了，毕竟《长城》这样一部顶级配置，张艺谋指导的国际大片，女主角都能让景甜来出演，还有什么不可能的呢？
　　虽然看似不可能，但背后的大佬，总是能做出一些让你膛目结舌的选择！
　　不然，就叶欢看来，《长城》这样一步投资过亿美元的电影，怎么也轮不到景甜，不管是演员还是人气都轮不到她，但偏偏电影女主角就是她！
　　你不否认，有一些理智的投资方，选择电影或者电视剧女主角的时候会考量市场，但也有一些投资方就是不考虑市场，完全就是我喜欢我乐意就行了！
　　叶欢是这样的人吗？叶欢自己觉得自己还是比较理智的！
　　作了叶欢这么多年女人，莫向晚觉得，自己这个男人大部分时候还是非常理智的，不然也不可能把精言集团这个一度只是在上海小有名气的房地产公司，带到如今整个国内房地产行业龙头的地步！
　　再到精言集团旗下的电影公司，以及院线，可以说是一环扣一环，基本上看不到叶欢商场上有什么错招！
　　所以，一部电影，为什么偏偏要做出让人不理解的选择呢！
　　莫向晚看了一眼坐在叶欢旁边的古力娜扎，没错，对方是漂亮，但不见得就比自己漂亮多少，比起她原本挑中的女主角陈都灵来说，反而少了一丝灵气！
　　叶欢来之前就告诉她，会叫两个女演员过来，但莫向晚以为最多就是在电影里出演两个不重要的小角色，毕竟是一部青春校园电影，需要用到的背景板角色还是不少的，增加一两个女演员也无所谓，就是给几句台词也无关痛痒，只要不影响男女主角就行了！
　　莫向晚怎么看，都觉得陈都灵比古力娜扎更有灵气，也更适合出演电影中的女主角！
　　美眸一亮，莫向晚似乎想到了什么，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，自己的男人，又怎么可能不了解呢！
　　叶欢在娱乐圈见到的美女还少吗？肯定不少，但像陈都灵这样充满校园气息，甚至刚刚走出大学校园的青春女孩，估计并不多见！
　　没错，叶欢其实见到陈都灵这个充满青春朝气女孩的时候，挺有好感的，但是他做事情，向来剑走偏锋！像得到一个女人也是一样！
　　“苏导演，你也不要着急，我没说女主角一定要让娜扎来出演，这不是商量着来嘛。”叶欢抬手道：“大家先吃菜，多吃点，边吃边聊，事情嘛，都要商量着来，我这个人不管在公司还是私下，最不喜欢搞得就是一言堂了。”
　　苏有朋心里忍不住吐槽，你刚刚那意思，分明就是想让古力娜扎出演电影女主角，现在又说不搞什么一言堂，好话坏话都是你在说，他们也只有听着的份！
　　陈都灵吃着嘴里的虾肉一点也不香，反而有些坐立不安，难道自己已经确定下来的女主角，真的要不翼而飞了！
　　这让陈都灵，真的很不理解，也非常的不愿意接受，自己原本有种不错的前途，毕业于南京航空航天大学，学的又是飞行器制造与工程专业，出来不说工资有多高，但是一年一二十万绝对是轻轻松松到手！
　　但就在她要正常接收校方安排，去参与工作的期间，苏有朋却找到了她，觉得她可以去出演电影女主角！
　　电影女主角是什么概念，陈都灵虽然没有进入娱乐圈，但一些传闻也是听说过的，所谓明星片酬也是略有耳闻，几十万、几百万不等，那几千万片酬的明星也不是没有！
　　或许第一部电影自己拿不了高片酬，但如果这部电影火了，随之而来的人气和名利，带给陈都灵的将会是难以想象的收益！
　　而且，那个年轻女孩没有做过明星梦，陈都灵也不例外，所以在从事专业相关工作和去当大明星这个二选一的选择下，陈都灵没有多犹豫的就选择了后者！
　　但现在，陈都灵突然有点后悔了，怎么感觉自己的电影女主角要鸡飞蛋打了！
　　自己如果还想接受学校的安排，去从事专业相关的工作，还有可能吗？
　　陈都灵觉得很难，毕竟自己错过了，自己也选择了当明星，校方不可能为了她在重新联络企业单位安排工作，她是得多大脸啊！
　　而且陈都灵自己也知道自己的情况，作为追美校花，这些年不管是在校内还是校外受到的追捧都不少，这让她在不自觉中有些飘飘然，专业知识真要说学的有多好，还真不见得，比起那些勤勤恳恳的学生来说肯定是要差上不少！
　　专业相关的工作，一年最多就挣个一二十万，但是如果当了女明星，大红大紫之后，一年几百万上千万都挡不住，作为一个年轻女孩，又做着明星梦的女孩，很容易就做出了选择！
　　毕竟，在面临真真切切成为明星的诱惑排在眼前的时候，很少有少男少女能拒绝的，陈都灵也是个普通女孩，自然也难以拒绝！
　　但现在女主角似乎要从指尖溜走，她又开始变得患得患失起来！
　　陈都灵神色恍惚的期间，马思纯已经主动站了起来，笑意盈盈的像叶欢敬酒，还说了一些没什么水准的恭维话，太真白了，没什么艺术含量，这种话叶欢听的太多了，没什么感觉！
　　点头冲马思纯笑笑，轻轻抿了一口杯子里的白酒，已经算是很给面子了！
　　“叶先生，我虽然是一个演艺圈的新人，但我很努力的，我每天都有对着镜子练习演技。”陈都灵抬起酒杯，站起身，后背腰身挺的笔直，认真道：“如果你对我的演技有什么怀疑，你完全可以考验我。”说着，直接把酒杯里的白酒往嘴里灌！
　　“咳咳……”刚喝下去，陈都灵就粉脸就变得通红，连续咳嗽了好几声，嗓子眼辣乎乎的，跟人喝酒尤其还是喝白酒，这些都是她在校园里不愿意做的，但今天为了争取女主角，她做了！

第143章 欢欣雀跃的古力娜扎
　　“都灵，看来你不会喝白酒啊。”叶欢笑道！
　　陈都灵缓和了一下喝白酒的不适，赶忙道：“叶先生，我虽然不会喝白酒，但我可以学。”
　　叶欢摇摇头道：“喝白酒有什么好学的，不会喝就不喝好了。”说完，朝旁边的服务员招了招手：“上一瓶98年的拉菲。”
　　“好的，叶先生。”女服务员，面带微笑，转身出门准备红酒去了！
　　叶欢今天来精言文化酒店用餐，并没有遇到大堂经理杨桃，可能是提前下班了，也可能是有其他工作上的安排！
　　或者，休假也不一定，毕竟家在北京，偶尔也要回去的！
　　不过，叶欢并没有放在心上，虽然杨桃曾经是自己在另一个时空看电视剧的时候挺喜欢的一个角色，但她在于不住，对叶欢的生活并不会有太多影响！
　　“叶先生，谢谢你。”陈都灵脸上洋溢着青春明媚的笑容：“红酒，我还是能喝一些的。”
　　叶欢把目光再次转向苏有朋，问道：“你觉得娜扎和高雯都不适合在电影《左耳》里面出演角色吗？”
　　“嗯……”苏有朋沉吟道：“如果是无关痛痒的角色倒是无所谓，毕竟这本身就是校园电影，用到的配角肯定不少，如果古力娜扎小姐和高雯小姐愿意屈就，我倒是可以安排。”
　　“欢哥，我才不要出演配角。”古力娜扎挽着叶欢的胳膊道：“你说让我给范冰冰、李冰冰当配角也就算了，让我给一个娱乐圈的新人女演员当配角，我可不愿意。”
　　这话在陈都灵听来，就是古力娜扎瞧不上自己呗，瞧不上自己一个娱乐圈的新人！
　　不过，想想也正常，对方毕竟出演了几部电视剧，尤其轩辕剑在当年还算大火剧集，胡歌搭配唐嫣、刘诗诗的阵容想不火都难，古力娜扎在这部剧中出演女三号，也算是小火了一把！
　　至少比起纯新人的陈都灵来说，人气确实高不少！
　　陈都灵虽然有“最美校花”之称，在网络上似乎也有着不小的名气，但这些名气都是虚的！
　　跟出演过大火电视剧《轩辕剑之天之痕》的古力娜扎确实没有太多可比性！
　　毕竟，陈都灵的火只是流传在网上，并不算一个很广泛的传播范围！
　　但是古力娜扎出演的是正经八百的在电视台播放的古装电视剧，在加上电视剧大火之后，产生的不菲人气，确实要比陈都灵更有人气也更有影响力！
　　但是陈都灵肯定不愿意就这样认输，你出演了《轩辕剑之天之痕》又怎么样，你只不过比我早出道而已，如果自己出演了《左耳》的女主角，等到电影播出之后，人气未必就会输给你！
　　而且电影本身的影响力就比电视剧更大！
　　当然，这一切前提都是陈都灵能出演《左耳》的女主角，如果女主角都出演不了，想要超过古力娜扎自然无从谈起！
　　所以，现在陈都灵很不甘心，明明女主角都已经谈好了，凭什么空降的古力娜扎就可以明目张胆的抢走自己的女主角！
　　难道，就因为叶欢吗？如果是这样，陈都灵的眼眸不由自主的浮现了一丝黯然，如果真是这样，自己又能有什么办法呢？！
　　“欢哥，你是怎么想的嘛，难道真让我给一个娱乐圈的新人当配角？”古力娜扎把不满直接表现在脸上，说的好听叫没心机，说的难听就是没有眼力见！
　　至少在莫向晚和苏有朋看来是这样！
　　从莫向晚的角度来说，她其实并不喜欢古力娜扎，那张异域风情的脸蛋，外加婀娜多姿的身材，确实长的漂亮，对男人也有足够的吸引力，但是在娱乐圈混可不是光靠这些！
　　如今在娱乐圈正当红的范冰冰、李冰冰、周迅这群女演员，那个情商不高，在娱乐圈光靠演技是吃不开的，尤其是女演员！
　　所以像古力娜扎这样傻傻的就知道撒娇卖萌的女演员，莫向晚确实没什么好感！
　　古力娜扎虽然长的漂亮，但也不至于让苏有朋见她第一面，就对她另眼相看，反而觉得对方各方面都不成熟，就会倚仗着叶欢狐假虎威！
　　不过，说起来，前些年，煤老板大肆进入娱乐圈的时候，这样的现象屡见不鲜！
　　“你不要着急嘛。”叶欢拍了拍古力娜扎的粉白的手背，在她耳边道小声道：“就算不能出演《左耳》的女主角，我也会给你安排另外一部电影，让你出演女主角。”
　　古力娜扎瞪大杏眼，连连点头，满脸喜色，这在陈都灵等人看来，莫非叶欢已经给她许诺什么了？
　　叶欢说的很小声，除了古力娜扎能听到之外，就连她旁边的高雯都听不到！
　　看着古力娜扎快笑出声的样子，陈都灵的心里酸酸的，难道自己的演艺星途，还没有开始就已经结束了！
　　对于这次能出演《左耳》女主角的机会，陈都灵是真的很珍惜，早在几个月前，就开始各种学习演技，自学不说，还上演技培训班！
　　不光她自己觉得演技进步大，就连苏有朋看到她试的几段戏之后，都夸她演技好！
　　这让陈都灵更有信心从事演员这个行业，想着在娱乐圈打拼出一片自己的天地，就算成为了不了范冰冰、李冰冰，成为下一个周迅总可以吧！
　　没错，在陈都灵的心中还是更想成为一个演技出众的女演员，而周迅显然在大部分刚进入娱乐圈的新人女演员眼里，都是演技派的典范！
　　范冰冰人气是很高，甚至不比周迅低，话题度还要更高，但是一提到演技，不会有多少人认为范冰冰的演技要超过周迅！
　　周迅是公认的演技派，在娱乐圈更是拿奖拿到手软！高校毕业的陈都灵，自然希望成为像周迅那样的演技派，而不是范冰冰那样的花瓶！
　　只不过，陈都灵觉得，眼下自己似乎连成为花瓶的机会都没有！
　　她突然觉得娱乐圈好黑暗，原本定下让自己出演女主角，竟然都还能变卦，这娱乐圈还有道理可讲吗？
　　难道就是仗着谁背后的人更有权有势，谁就能上位吗？

第144章 蛇蝎心肠莫向晚
　　陈都灵在接下来的饭局过程中，几乎没怎么插话，整个人都浑浑噩噩的，只想着原本属于自己的女主角不翼而飞了！
　　只不过，有一点，陈都灵没有忘记，那就是古力娜扎抢走了自己的女主角，所以她算是恨上了古力娜扎！
　　但是古力娜扎根本不在乎这些，在饭桌上给叶欢倒酒夹菜，看上去就像一个贤惠的小妻子一样！
　　高雯虽然是第一次参加这样的场合，但也看得出来，古力娜扎跟叶欢的关系非同一般！
　　两人其实不是一起来的，只是碰巧在酒店大堂遇到，就一起上来了！
　　古力娜扎见到她的时候，还以为她是迪丽热巴呢！
　　毕竟，在娱乐圈混迹的新疆女演员本就不多，看到酷似迪丽热巴的高雯，古力娜扎第一时间错认成是迪丽热巴也不奇怪！
　　比起古力娜扎的爱表现，高雯就低调了很多！
　　她进入精言电影公司的时间并不长，虽然也隶属于莫向晚的艺人部管辖，但几乎没得到什么特殊关照！
　　只不过，给她配了一个经纪人，每个月还有五千块的底薪领着！
　　但是经纪人给她安排试镜的剧组，几乎都只是一些重要配角，连一个女三女四都没有！
　　从那之后，高雯就知道，自己虽然逃离了华谊兄弟的魔掌，但是签约精言电影公司事业也不会有什么大的起色，就是一个普普通通的女演员！
　　但是今天，看到古力娜扎之后，高雯发现，其实又一次回到了娱乐圈的怪圈！
　　就是，你想在娱乐圈大红大紫，背后必须有人！不管是男人还是女人，总之需要一个有钱有势的人在背后支持你！
　　如果背后是有权有势的女人，对自己力捧的女演员感兴趣，倒也无所谓，无非就是磨镜子，外加舔盘子而已！
　　但如果你背后的那个有权有势的人是个男人，那么很简单，要他力捧你，无非就是跟他睡觉而已！
　　难吗？其实算是每个女人的天赋技能！只不过，有的女人就算想施展这方面的技能，也还要男方看得上！
　　高雯不相信，叶欢会对自己一点感觉都没有，不然也不会为自己解决华谊兄弟的麻烦！
　　不过，把自己签约公司之后，又对自己不管不问，是怎么一回事！难道是想晾着自己，玩欲擒故纵那一套？
　　看着饭局差不多要结束了，高雯抬起一杯白酒，笑眯眯的看着叶欢道：“叶先生，谢谢你之前对我的帮助，如果有机会，我一定会好好报答你。”说着，直接抬着小酒杯里的白酒一饮而尽！
　　叶欢看着粉脸微红，格外诱人的高雯，笑道：“我在酒店有一间总统套房，里面有专门的唱歌房，要不要一起去唱歌。”
　　高雯俏脸绯红，很想问“难道就只是你跟我去唱歌”，但只是在心里想想，并不会说出来！
　　“娜扎也一起吧，还有向晚。”叶欢笑眯眯的看着莫向晚：“很久没听你唱歌了，今晚不介意让我一饱耳福吧？”
　　莫向晚白了叶欢一眼：“只要你不嫌我唱的难听就行。”
　　“不会不会，我们向晚姐姐唱的，那就是天懒之音，百听不厌。”叶欢似乎有点喝高了，说话的声调稍微有点高！
　　听到还有其他人跟着一起去叶欢的总统套房，高雯也松了口气，看来应该没有自己想的那么夸张！
　　在高雯看来，莫向晚也算是娱乐圈有头有脸的人物，自然不可能联想到对方跟叶欢竟然还是情人关系！
　　所以，有莫向晚在场，高雯觉得叶欢应该不会做什么太过分的事情！至于随便占点手上的便宜，忍忍也就过去了！
　　古力娜扎听到去唱歌，自然是一百个乐意，而且不光唱歌，她还想品尝一下叶欢的棒棒糖呢，都好久没有品尝了，尤其是叶欢的棒棒糖还会喷汁，更是让她百吃不厌！
　　坐在苏有朋旁边的欧豪正想开口说自己唱歌也还行，可以去助助兴，却被苏有朋一把抓住了手腕，用力捏了捏，并且轻微的摇了摇头！
　　欧豪就算在傻，有苏有朋这么明显的暗示，也知道没有必要跟上去！
　　至于男二号杨洋，虽然看似阳光，但是一点也不傻，知道如果遇到投资方大老板想去唱歌这种情况的时候，如果不是对方邀请，千万别傻傻的就跟上去，不然被穿小鞋了都还不知道！
　　陈都灵看着即将离开的叶欢还有他身边的古力娜扎和高雯，心中不由百感交集，本来想着只是正常的参加一个饭局，认识一下投资方，想不到，竟然把自己的女主角给认识没了！
　　要说心里甘心，她怎么可能甘心！
　　作为一个普通人，如果没有经历过这些，如果没有经历一朝成名的诱惑，也就算了！
　　毕竟，不属于自己的东西，自然谈不上失去，也就不存在不甘心！
　　但现在明明属于自己的东西，却在面前生生的被抢走，那种得而复失的失落感，那种得到的喜悦，失去的痛苦，如果不是在场还有那么多人，陈都灵只怕都忍不住哭出来了！
　　不对，此刻的陈都灵已经泪眼婆娑了，似乎下一秒眼泪就要夺眶而出，看的旁边的苏有朋都有些不忍心，可他就是一个新人导演，能做什么呢？
　　如果惹得叶欢一个不高兴，兴许他这个导演都要换掉！
　　莫向晚是最后一个走出包间的，她看了一眼陈都灵道：“都灵，我们去唱歌，要不要一起？”
　　“唱歌？”陈都灵指了指自己的瑶鼻：“但是我唱歌很一般啊。”
　　“唱的一般也没关系，最重要的是去唱。”莫向晚主动上前拉住陈都灵的玉手，笑道：“待会，叶先生唱歌唱的高兴了，我在帮你说说好话，说不定你的女主角就保下来了。”
　　“真的吗？”陈都灵瞪大美眸看着莫向晚，有些难以置信：“叶先生，真的会让我继续出演《左耳》的女主角吗？”
　　“当然。”莫向晚点头道：“我觉得叶先生不傻，比起古力娜扎和高雯来说，还是你更适合出演女主角，你自己也要努力哦。”
　　“嗯，我会努力的。”陈都灵收起眼泪，美眸坚定的点了点头！
　　看着跟莫向晚一起离开的陈都灵，苏有朋突然觉得莫向晚早就不是他十年前认识的那个单纯善良的经纪人小白，现在的她就是一个蛇蝎心肠的女人！

第145章 豪放的陈都灵
　　陈都灵跟莫向晚走进叶欢所在的总统套房的时候，第一感觉就是震撼，这样一间总统套房，看上去完全已经把奢华做到了极致！
　　她在电影里也看不过不少豪华套房，但是跟眼前的套房一比，都有些小巫见大巫！
　　陈都灵虽然还没参观整个套房，但是放眼望去，似乎光是客厅就比自己在厦门跟母亲住的房子还要大！
　　精致奢华的吊灯，甚至晃的陈都灵有些眼晕，但说实话，她的内心并不讨厌置身于这样奢华大气的环境中！
　　虽然这里是总统套房，客厅也极尽奢华，但丝毫不会显得俗气，整体搭配以灰白黑为主，丝毫不会有令人不适的金色！
　　这样低调奢华的装修，反而更能引起大多数人的共鸣，毕竟一味的用金色点缀，只会显得俗气，土豪的作风暴露无遗，显然不是叶欢的风格！
　　置身于这样的一间套房里，整个给陈都灵的感觉就是很舒适！
　　陈都灵还没有仔细打量呢，就听到客厅旁边的房间传来一阵歌声！只不过，听着这高声怎么有点跑调！
　　莫向晚拉着陈都灵穿过走廊，拉开了一扇门，进入了总统套房配套的专属唱歌房！
　　这间唱歌房，其实就跟KTV的顶级包厢差不多，但看上去更上档次，也更大，主打暖色调的灯光，顶上是星光顶，看上去跟哪些商务KTV里的包间还是有很大区别的，主打的就是一个低调奢华！
　　奢华无处不在，却又不会显得低调！
　　作为一个大学毕业生，陈都灵跟同样朋友也去参加过不少KTV唱歌，但是跟眼前的这件包房一比，就太不上档次了！
　　拿着话筒在唱歌的自然是古力娜扎，看着对方唱歌都唱跑调了还唱的那么起劲，陈都灵心中有些不以为然，也有点瞧不上对方！
　　明星又怎么样，就这个歌喉，还没有自己唱的好呢！
　　叶欢见到陈都灵，故作惊讶道：“都灵，你怎么也来了？”
　　陈都灵嫣然一笑：“怎么，叶先生不欢迎我来吗？”
　　“当然不是。”叶欢拍了拍自己旁边空着的位置，笑道：“过来坐。”
　　陈都灵虽然有些迟疑，但还是依言坐在了叶欢旁边，屁股坐在真皮沙发上，却没有完全落座，还是有些矜持和放不开！
　　莫向晚就随意多了，丰盈挺翘的屁股直接坐在沙发上，完全不在意陷下去一部分位置！
　　很快，古力娜扎就唱完了一首歌，看到陈都灵就坐在叶欢旁边，招呼也不打，直接坐在了叶欢怀里，话筒随意的放在唱歌房的透明茶几上，反手就搂住了叶欢的脖颈，微笑道：“欢哥，我刚刚唱的好听吗？”
　　叶欢捏了捏古力娜扎的鼻子，埋汰道：“你唱歌，唱的好不好听，自己没数吗？还来问我。”
　　“我知道啊，我是有点跑调。”古力娜扎不以为然道：“但很多人说我声音很好听的，唱歌跑调只是因为没有经过系统的学习，如果有声乐这方面的专业老师指导，我唱歌这方面应该也会不错的。”
　　“你就吹牛吧。”叶欢拍了一下古力娜扎粉粉嫩嫩的大腿：“你还是好好去拍你的戏就行了。”
　　“嗯嗯。”古力娜扎扬起俏脸，嘟起红唇在叶欢脸上亲了一口，自信道：“我也觉得自己更适合拍戏。”
　　陈都灵坐在旁边，很想吐槽，想说你拍戏也就那样，在轩辕剑里又不是没见过你演出！不过，这种话，又不好直接说出口。
　　“都灵，别光坐着啊，一起喝酒。”叶欢看着坐在旁边的高雯吩咐道：“高雯，帮都灵把酒倒上。”
　　高雯很想翻白眼，自己给叶欢和古力娜扎倒酒也就算了，凭什么还要给陈都灵一个新人倒酒了，虽然自己也是新人，但怎么也算是入行了！
　　只不过，叶欢都吩咐了，高雯自然不可能不听，眼珠子一转，看到了摆在茶几上的人头马，拧开酒瓶，拿过来一个空酒杯就给陈都灵倒上！
　　倒了差不多半杯才停下，高雯看着陈都灵客气的问道：“要不要加冰。”
　　陈都灵点点头道：“可以加一点。”
　　高雯随手给陈都灵加了两块冰，她只是顺口问一下，想不到对方还真的不客气！
　　“叶先生，我敬你。”陈都灵抬起酒杯，看着叶欢，认真道：“希望你能给我一次机会，我会让你看到，我就是最适合出演《左耳》女主角的演员。”
　　叶欢抬起一杯早就倒好的人头马，一只手搂着古力娜扎细腰，看着陈都灵笑道：“其实我也很看好你，你长的这么漂亮，不做女演员太可惜了。”
　　“谢谢，谢谢你，叶先生。”陈都灵还以为叶欢答应了自己的请求，抬起人头马送到红唇边，琥珀色的液体瞬间灌入口腔中，粉红香舌刚接触到酒液的时候就感到一阵不适，但为了让叶欢看到自己的诚意，眉头紧蹙强忍着不适，直接吞咽了下去！
　　修长白皙的脖颈一阵滑动，直接琥珀色的人头马酒液彻底进入胃里！
　　喝完这大半杯人头马，陈都灵整张脸都是红的，红通通的，就想煮熟的虾子一样，杏眼也变得朦胧迷离起来！
　　在陈都灵的视线里，叶欢似乎都出现了重影，古力娜扎和高雯也像是多出了一个影子一般！
　　看到陈都灵这副模样，莫向晚自然知道对方不胜酒力，尤其刚刚还喝的这么急！
　　叶欢一脸关心的握住陈都灵葱白细腻的玉手，问道：“都灵，你没事吧？”
　　陈都灵摇摇头，她现在整个人都晕乎乎的，被叶欢抓住小手也丝毫不反抗，俏脸绯红道：“没事，没事，我很能喝的，我还能再喝。”
　　听到陈都灵这么说，还不等叶欢吩咐，高雯就直接给她倒上了！
　　叶欢也抬起了酒杯，跟陈都灵倒好酒水的杯子碰了一下，自己先送到嘴边喝了个精光！
　　喝了第一杯，自然有第二杯，有了第一杯的经历，陈都灵也变得豪爽起来，拿起第二杯倒好的人头马，就往嘴巴里灌！

第146章 古力娜扎的口技
　　这第二杯，陈都灵喝的更急了，口腔里没有完全包裹住酒水，一些琥珀色的液体顺着她的红唇直接溢了出来，顺着下巴，一直流入修长白皙的脖颈！
　　看着这一幕，叶欢突然觉得充满了违和感，这样的一幕，却发生在陈都灵一个大学生身上！
　　奇怪吗？似乎又不奇怪，娱乐圈的这些女明星，那个不会喝点酒，酒精高手更是数不胜数！
　　别的女明星，为了角色，为了上位，都要跟投资方、制片人、导演陪酒卖笑！
　　怎么，你陈都灵清高，长着一张清纯迷人的小脸蛋，就不用陪酒卖笑了，凭什么？！
　　只不过，看着陈都灵这个一个清纯美丽的大学生，在自己面前喝酒赔笑，叶欢总会有那么一丝不忍心！
　　但压下那一丝丝的不忍，有觉得充满了一种破坏对方清纯大学生形象的满足感！也可能是一种恶趣味！
　　看着陈都灵一脸喝了两杯，古力娜扎脸上也划过一丝不屑，长的清纯又怎么样，航空航天大学的高材生又怎么样，为了得到《左耳》电影的女主角还不是得乖乖的陪酒卖笑！
　　陈都灵喝完这杯酒，脑袋已经彻底晕了，就算还有一些意识，但已经不太清醒，身子不由自主的斜躺在皮沙发上，耳朵里偶尔还能听到说话声，但也根本听不清对方在说什么！
　　“我还以为有多厉害呢，还不是两杯就倒了。”古力娜扎脸上浮现自信的笑容：“还没有我能喝，这种人头马我喝个五六杯都没有问题。”
　　看到古力娜扎这副自以为是的模样，莫向晚是瞧不上的，但毕竟现在古力娜扎已经做了叶欢的情人，又是在叶欢面前，她没必要故意给对方难堪！
　　“你也好不了多少。”叶欢捏了捏古力娜扎的翘臀，笑道：“你啊，就是五十步笑百步。”
　　“五十步笑百步。”古力娜扎歪着脑袋，不解道：“欢哥，什么五十步，一百步的，什么意思啊？”
　　逮到说教的机会，叶欢还没开口，莫向晚就开口了：“阿欢的意思是说，其实你跟都灵的酒量也就差不多，就不要五十步笑百步了，你也好不了多少。”
　　“五十步笑百步我不懂，但我知道我的酒量肯定比陈都灵好。”古力娜扎冲叶欢妩媚一笑：“不过，我也不能真的喝醉啊，喝醉了我还怎么伺候欢哥。”
　　古力娜扎一双妩媚迷人的大眼睛笑眯眯的看着叶欢，玉手已经开始在叶欢的裆部抚弄，叶欢自然不会阻止，还乐的享受！
　　只不过，坐在旁边的高雯就有些不淡定了，虽然猜到两人的关系不简单，也没想到两人就在唱歌包厢，还当着自己这个外人的面，就行为举止那么过分，有考虑一下自己的感受吗？
　　显然叶欢并没有考虑高雯的感受，已经开始闭上眼睛享受起来了！
　　古力娜扎自然也不会照顾高雯的想法，拉开叶欢的裤链，熟练的掏出了那根大肉棒！
　　莫向晚看到这一幕都有点惊讶，她是叶欢的女人不假，但是真要让她当着其他女人的面，趴伏在叶欢胯下，帮他口交，她还是有些放不开的！
　　毕竟，如果是私下也就算了，但如果当着其他女人的面，作为一贯以女强人形象出现在众人面前的莫向晚，多少还是有些不愿意的！
　　高雯看着叶欢那根硕大的肉棒，直接被吓了一条，男人的肉棒能这么大的吗？比起那些所谓的黑人也丝毫不逊色吧，不管是粗细还是长度！
　　高雯下意识的吞咽了一下口水，并不是说她想舔，但就是不受控制的咽了咽口水！
　　她甚至怀疑，古力娜扎的身板也不算多高挑啊，两人在一起做的时候，她是怎么承受住叶欢这么粗这么长的肉棒的！简直匪夷所思，难以想象！
　　古力娜扎用玉手套弄了一下叶欢的肉棒，在男人的眼神示意下，很快就地下了玉首，张开了自己烈焰般的红唇，嘴巴一开始只是含弄叶欢的肉棒，粉红的香舌时不时的挑逗着叶欢的龟头！
　　看到这一幕，高雯怎么说呢，没有咽口水了，但是忍不住脸红！
　　古力娜扎怎么就愿意去帮叶欢口交呢，而且还舔的那么认真，就想小时候吃棒棒糖一样，有那么好吃吗？就一点也不嫌恶心，嫌脏吗？
　　莫向晚也有些意外，想不到古力娜扎这么放得开，这么豁的出去！
　　也难怪叶欢最近愿意把古力娜扎带在身边，不然以叶欢的性子，一个新人很少在她身边待够一个月的！
　　能在他身边待够一个月，还不被叶欢厌烦的女人，多少在某方面都有些特长，很显然，古力娜扎的特长就是豁得开，当着自己和另外一个女人的面，都能帮叶欢做各种无底线羞耻的事情，莫向晚自问她还做不到！
　　就算今晚叶欢要她，她也会拉着自己的男人去另外的房间，绝对不会把自己在床笫之间失态放浪的一面暴露在其他女人眼中！
　　这样她高高在上的女强人形象岂不成了一个笑话！
　　虽然只是隔着一个房间门，但至少没有被人看到，莫向晚就可以自己欺骗自己，自己还是那个娱乐圈的女强人！
　　当然，莫向晚相信，不管是古力娜扎还是高雯都不敢张嘴乱说，因为那样得罪的不光是她，得罪的还是叶欢！
　　得罪她，最多在娱乐圈混不下去，但是得罪叶欢下场可想而知！
　　所以稍微有点脑子的女孩，都不敢偷拍叶欢的任何私下行为！
　　除非真的是嫌命长了！
　　古力娜扎对叶欢的肉棒显然是格外殷切，舔弄的同时，还用自己的粉红舌尖却顶叶欢的马眼，刺激的叶欢忍不住加重呼吸的同时，直接按住了古力娜扎的脑袋，直接把自己的肉棒挺入了古力娜扎湿润粉嫩的口腔，一进一出的开始抽插起来，就想正常做爱一般进进出出！
　　高雯看的很仔细，她分明看到了古力娜扎瞬间的不适和眼角的红润，但她完全没有吐出来的意思，反而更自己努力的吞咽，一次比一次吞咽的更深，吞咽到最后高雯甚至开到古力娜扎开始浮现享受的表情，俏脸因为兴奋显得潮红，吞咽也更加卖力，在高雯看来似乎次次都已经抵到喉咙管了！！！

第147章 玩娜扎
　　不等古力娜扎彻底给叶欢口出来，叶欢就直接把古力娜扎拉起来，开始在她身上乱摸，尤其重点照顾那对丰满雪白的乳房！
　　早就极度渴望的古力娜扎，芳心一阵微颤，身子一软自然任由叶欢玩弄，她娇媚的咬着下唇，脸上的桃红诱人无比。
　　娇躯斜倚在叶欢身上，一只纤纤玉手已经握住了叶欢的龙枪，那异域风情的撩人媚态，香肩，粉背，纤腰，以及短裙下微微隆起的圆臀无一不散发着的无与伦比的诱惑，在叶欢眼中成为了一道永恒的诱惑曲线。
　　看着古力娜扎充满异国情调的绝美风姿，叶欢不禁生出一种必须要征服她的强烈冲动，虽然这个女人已经被他征服过，但看着在自己怀中任由她恣意爱怜古力娜扎，还是忍不住想要再一次艹干她！
　　古力娜扎神态妩媚的转过身来，美目四扫，看着自己手中叶欢坚挺的龙枪，“欢哥，你说的让我出演电影女主角，是真的吧？”
　　叶欢呵呵笑道：“我什么时候骗过人，肯定是真的啊。”
　　古力娜扎好奇道：“是什么电影啊，跟谁一起出演啊。”
　　叶欢笑道：“让你拍的电影，肯定都是跟大牌合作啊，男主角是刘烨，男二号是赵文卓。”
　　听到叶欢这么说，古力娜扎开心的不行，毕竟在她这样新人眼里，不管是刘烨还是赵文卓，可都是大明星！
　　只不过，莫向晚听到叶欢这么说的时候，知道他说的应该是那部电影了，精言电影公司其实也占了一部分投资比例的，而且请来赵文卓和刘烨，整部电影已经不算是小制作，据说投资成本高达五千万，比起《左耳》只多不少！
　　让古力娜扎出演这样一部电影，已经算是一个非常好的机会了，普通出道一两年的新人女演员，根本不可能拍第一部电影就跟刘烨、赵文卓这样的大牌演员合作！
　　“欢哥，我就知道，还是你对娜扎好。”说着，古力娜扎玩弄叶欢肉棒的玉手更加殷切了！
　　古力娜扎被叶欢按在皮质沙发上，眼神中没有丝毫的紧张和害怕，反而充满了欲望和挑逗的意味，迫不得已背向他挺起自己丰满的胸部，叶欢将古力娜扎的裙摆掀起来卷敷在腰上，两只大手分别抚摸着那两雪玉香臀，心中已是欲火高涨！
　　“嗯！”古力娜扎一声娇吟，感受着叶欢的大手已在她丰嫩的美臀上揉动，时轻时紧，她只感到叶欢大手所到之处，都带起一片火热，焚烧着她的身躯，不由扭动起来：“欢哥，娜扎要。”
　　叶欢笑道：“不要着急嘛，前戏够了，才能得到更大的快乐！”
　　古力娜扎白了叶欢一眼，玉手用力的捶了一下叶欢的胸膛：“欢哥，人家现在就想要嘛！”
　　叶欢哈哈笑道：“待会被我艹的求饶了，可不要后悔。”
　　古力娜扎摇着玉臀说道：“才不会呢，娜扎现在就想要欢哥的大鸡巴，我会用我的阴道夹住，夹的紧紧的。”
　　古力娜扎骚媚入骨的话语让叶欢欲火飙升。
　　而古力娜扎毫无廉耻之心的话语，也听得高雯暗自摇头，一个女人，怎么能这么不要脸呢，看上去古力娜扎也没比自己大多少啊！
　　大小还是个女明星呢，这么放得开！
　　《轩辕剑之天之痕》里面一脸清纯的女娲传入形象，原来全部都是假的，要是被古力娜扎的哪些男粉丝知道，不知道该多伤心！
　　话是这么说，但高雯也在想自己的事情，自己今晚都已经来了，而且还看到了这样劲爆的场面，自己还走得了吗？
　　看着一旁脸上表情淡定如水的莫向晚，高雯不由猜测，看来这样的事情对方已经司空见惯习以为然了！
　　想到莫向晚在娱乐圈的身份，高雯本来是有些畏惧的，但是看着对方那张酷似女演员秦岚的面颊，高雯觉得，以叶欢对美女的喜好，这位娱乐圈的女强人只怕跟叶欢的关系绝不单纯！
　　叶欢揽着古力娜扎不堪一握的柳腰，抚摸着上面那光洁如玉的滑腻肌肤，玉股之间散发出的淡淡幽香让人心神俱醉。
　　望着她妩媚动人的容颜，心中想要操弄对方的想法越发强烈，连带着被古力娜扎握在手里的肉棒都再次变粗边长了不少！
　　古力娜扎美眸春潮涌现，娇躯一阵颤抖，比起叶欢，她更加渴望，所以抚弄肉棒的玉手也变得更加快速！
　　叶欢两只手紧紧的托住古力娜扎完美无瑕的隆臀，使劲向前拉拢，竭力的搓揉那丰满的臀部，坚挺的龙枪，隔着一层内裤在她修长的双腿间徘徊，一下一下轻轻的摩擦。
　　“哦！”不久分身一震颤抖，那种酥麻的感觉传遍全身，虽然没有真枪实弹，隔着一层布料，古力娜扎那让人沉迷的身体竟让叶欢在这种情况下几乎有了要喷射的冲动！
　　那畅快的感觉让叶欢将古力娜扎的玉臀搂得更紧，感受着她玉臀的柔软，微喘着气：“娜扎，你的屁股摸着真舒服。”
　　说着，大手将古力娜扎的内裤一下子扯了下来，一把托住她肉感十足的白嫩翘臀，吻上她洁白如雪的玉颈，龙枪对准那活色生香的绝妙禁地，尽情感受那玉臀如棉花一般的柔软，叶欢奋力挺入，古力娜扎嘤咛一声，“啊，欢哥，你的好大，艹的我好舒服！”
　　“我会让你更舒服！”叶欢捧起古力娜扎那浑圆丰隆的玉臀，两人已是完全结合。
　　看着两人竟然真的当着自己这个外人的面就直接开搞，老实说，对高雯的冲击力还是很大的！
　　叶欢还真是玩的嗨啊，而古力娜扎的底线也确实让她大开眼界！
　　原来所谓的女明星，在跟男人做爱的时候，也是这般放浪形骸的，跟哪些AV电影里看到的成人女演员根本没什么区别！
　　古力娜扎那玲珑凸浮的娇躯在叶欢强猛冲击的力道下上下抖动，酥胸丰臀形成一道惊心动魄的弧线。
　　叶欢抱住古力娜扎的圆臀疯狂的艹动，每一下都抵达她身体的最深处，那销魂蚀骨的快感让叶欢忍不住加重了喘息声。

第148章 月下美人高雯
　　古力娜扎那粉红的俏脸，连连不断的娇吟更让叶欢热血澎湃，叶欢龙枪飞舞，纵横驰骋在古力娜扎的桃园洞之中。
　　古力娜扎绵软的趴在叶欢身前，叶欢低头瞧着绯红的蜜肉被粗壮的龙枪带出，心中异样的激荡，她周身肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和混合在一起，股间早已一片狼籍。
　　叶欢压在她柔软的娇躯上面，火热的舌头舔着她背上的汗粒，下面有节律的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着龙枪，花蕊抱住了枪头。
　　叶欢知道古力娜扎高潮在即，用力将龙枪刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，古力娜扎发出了近似痛苦的高亢哼叫，玉手紧紧拉扯皮质沙发，柔软的身子一下绷紧。
　　旁边的高雯，大眼睛仔细地看着叶欢那暴涨的龙枪在古力娜扎的洞穴中进进出出，滚烫的花蜜从花蕊喷出，古力娜扎全身大力的颤抖，泄出身来。
　　古力娜扎喉中发出含混不清的呻吟，内蠕动收缩，叶欢知道古力娜扎很快了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。
　　古力娜扎口中一连串快活的哼叫，忍不住又泄了出来。
　　叶欢顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，古力娜扎阵阵颤抖，轻轻的哼着，不住涌出灼热的浪潮。
　　叶欢贴到古力娜扎耳边笑道：“娜扎，你下面都快变成汪洋大海了…”
　　古力娜扎娇吟了一声算是回答扭动娇躯，玉臀，阴道内火热一片，似乎急不可耐。
　　叶欢握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的浪叫，弓起了身子配合着叶欢：“欢哥，娜扎不行了，快些给我吧。”
　　叶欢点点头，全力一顶：“我要你这辈子都做我的女人！”
　　龙枪一颤，精华爆发！强劲的精华打在古力娜扎柔软的花蕊上，古力娜扎感受着花露的滋润，娇躯不由阵阵颤抖，身体娇软地滑倒在地毯上。
　　叶欢满足完了古力娜扎，目光一扫，瞬间就锁定了高雯！
　　高雯被叶欢虎狼般的眼神看的心中一颤，不等她开口，叶欢就一把拉住了她的洁白皓腕，直接把她整个人都拉入怀中！
　　“你想好了吗？”叶欢搂着高雯的水蛇腰问道！
　　高雯美眸扑闪扑闪的，内心陷入纠结，看着叶欢这张俊朗帅气的脸颊，似乎又没那么讨厌，叹了口气道：“你们这些有权有势的人，真的好坏，就想玩弄我们这样的小人物。”
　　叶欢笑道：“傻瓜，这怎么能是玩弄呢，我是真的喜欢你。”轻抚高雯白皙粉嫩的脸颊，手指轻轻拨动高雯性感的红唇，开合间，直接把手指钻入了高雯的口腔！
　　高雯脸上的表情有些意外，有些羞耻，还有些紧张，感受着叶欢的手指在自己口腔里拨弄，有些无奈，还有些愤怒，想要吞出来，却全是无用功！
　　莫向晚看着叶欢又开始玩弄高雯，心里面不知道怎么想的，不禁有些失落，自己怎么还吃一个小女生的醋呢！
　　就算高雯长的在漂亮，叶欢对她的好奇和喜欢也不会维持多久，反而自己这种可以在事业上帮助叶欢的女人，才能一直留在他身边！
　　想到这里，莫向晚对高雯也就没那么嫉妒了！
　　叶欢也不理会莫向晚，抱着高雯直接去了隔壁的卧室！
　　把高雯甩在床上，打开了卧室的灯光，仔仔细细的打量着面前这个酷似迪丽热巴的美丽女孩！
　　高雯眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，冰肌玉骨，皮肤晶莹剔透，艳光照人，宛如明珠美玉，纯洁无暇。
　　外表矜持，举手投足间流露出性感而不自知的绝世风华，一张充满异域风情的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红，一双黑白分明却蒙上一层水雾的动人秀眸，让叶欢为之心颤。
　　一件紫色轻薄连衣纱裙，透视出娇好的身材和玲珑起伏的腰身，叶欢看的连连点头。
　　叶欢走近床边，阵阵迷人的幽香从高雯身上发出，弥漫在鼻间。
　　那美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。
　　高雯侧身躺在床上，芳心多少有些忐忑不安，兰花纤指根根如玉，轻轻拂过绝美的脸庞，伴着一声叹息，也不知她心里在想什么！
　　皎洁的月光从窗外照射到高雯俏丽的娇颜，益发增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。
　　看着高雯似乎心里有些犹豫不定，叶欢为了不给对方反悔的机会，直接压在了高雯的娇躯上，一双大手开始上下抚弄对方前凸后翘的娇躯！
　　在叶欢的抚弄下，高雯慢慢的迷失了自己，完全置身于一片虚幻迷茫之中，这种虚幻迷离的感觉她不止一次在梦中见到过，但此刻是如此的真实，紧张中有一点忐忑，忐忑中又有一点期待，高雯娇吟着，开始迎合着叶欢的热吻，这更使她欲罢不能。
　　“叶先生，不可以的。”高雯俏脸绯红，玉手推攘着叶欢肩膀，但并没有太用力！
　　叶欢阴阴一笑，直接对着高雯的娇躯压了上去。
　　叶欢抱住高雯那温软柔滑的娇躯。
　　望着那两泓秋水，早已被情火激扬得乱闪，春意萌动了。
　　经过一阵疯狂恣意的热吻，大手在高雯那玉洁冰清，光滑细腻的身体尽情游走。
　　高雯的一双坚挺浑圆的雪白玉乳，无法一手把握，摸在手里，感觉分外美丽饱满。
　　红润的樱桃，傲然突起，咬在嘴里，弹性奇佳。
　　平坦的腹部下是一片乌黑的丛林，殷红娇嫩的肉片一目了然，在叶欢的触摸与挑弄之下，更加开合有致。
　　那颗粉圆般的红豆豆，也伴随着颤抖，看的叶欢目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源圣地。
　　柔和的月光倾洒在高雯的身上，让叶欢更得以看个清楚她此刻的媚态。
　　春情荡漾的脸庞、光滑美丽的肩头、摇曳生姿的胸脯、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的美腿，当然最吸引叶欢的仍是那鲜艳欲滴的殷红奶头。
　　高雯温驯地靠在叶欢怀中，似乎也想通了，与其把自己的第一次交给一个一文不值的男人，不如所幸交给叶欢！
　　至少叶欢会给她想要的东西！
　　能让她成为大明星！

第149章 妥协的高雯
　　任由叶欢的手指游移于她的敏感地带，静静地享受叶欢那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。
　　缕缕不绝的快感，使得高雯时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，看似已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。
　　叶欢的龙枪早已胀大，一经她的触碰，马上抖动不已。
　　高雯羞怯地握着它，慢慢地牵引到自己粉嫩的幽谷，龙枪更形炽热坚硬粗长。
　　叶欢赶紧翻个身，将她压在下面。
　　激情的缠绵带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。
　　叶欢快速地以粗壮的龙枪撞击高雯早已泛滥成灾的玉洞。
　　前戏做的足够，所以即便叶欢的肉棒异常粗大，但高雯的初次也没有太过难受，随着叶欢连续不断的冲击，很快一波波的快感便席卷而来，高雯娇喘浪叫几近声嘶力竭。
　　忽然一股股汨汨的，滚烫的花蜜，直冲了出来，高雯酥痒已至最高点，两人互相环抱，紧紧的接合成一体，感受着彼此的温度，同时获致至高无上的满足。
　　叶欢抱着高雯娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏着她性感撩人的媚态，从她的玉兔上，看着晶莹的水珠，由莹润的红色奶头上滑落，冲向漂亮的肚脐，流过平坦的腹部，最后滋润了乌亮的春草。
　　抚弄着一双修长白皙的美腿，光洁如玉，弧度迷人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。
　　乌黑卷曲的丛林己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住龙枪。
　　高雯玉女洞内的柔软肉壁湿热紧缩，让叶欢感觉到一种无比舒适、爽快、欢愉、迷恋的滋味。
　　将自己的龙枪抵在那一团湿滑的紧窄玉门之外，叶欢又一次为之热血沸腾，挺着肉棒满意的向前送入，再一次进入那温暖紧窄的湿滑洞府后，叶欢快乐的耕耘，速度越来越快：“高雯，安心做我的女人吧，我会让你得到别的女人一辈子都得不到的东西！”
　　精华爆发的瞬间，高雯再一次得到了极致的满足！
　　高雯双颊通红，秀眸中春色弥漫：“欢哥，原来做爱是这么舒服的。”
　　“那是看你遇到了谁，你如果第一次交给一个什么都不懂的粗鲁男子，就不可能这么快乐了。”叶欢坏笑道。
　　高雯白了叶欢一眼，感受着自己的玉腿被叶欢再次拨弄开！
　　叶欢坏坏的用龙枪研磨着高雯，高雯身上高潮余韵未消，被叶欢这样一挑逗，顿时把持不住，哎呀一声，叫了出来。
　　更情不自禁的伸出藕臂，将叶欢紧紧抱住，娇羞道：“欢哥，人家痛！”
　　叶欢笑道：“痛不要紧，你很快就感受不到痛了。”
　　高雯咬着嘴唇，哼哼两声，嘴上说不要，但随着叶欢的肉棒再次进入，却开始拼命迎合起来，叶欢也不再多说，开始用力动作，龙枪在高雯的玉洞包裹之下往来穿梭于其中，好不舒适，叶欢尽情轻抽缓插，高雯哪能经受得住这些，不禁香汗如雨婉转娇啼：“……喔……欢哥……我要……啊……不行了……”
　　叶欢此时望着高雯那张充满异域风情的俏脸真是越看越爱，一时间恨不得将她吞下去，渐渐目露凶光，上下吮其樱唇，下杵其花谷，左手勾住其中一条玉腿，右手揉住雪白浑圆的乳房，突然猛一用力竟然将高雯弄得双腿一颤，急着收臀无奈被叶欢紧紧抱住动弹不得，此时叶欢又艹几下，高雯禁不住喊出来：“…………欢哥……好粗啊……噢……噢……简直是要……哦……要命……啊……欢哥轻一点儿……喔……喔……受不了……”
　　叶欢自然懂得怜香惜玉，又岂会忍心辣手摧花，遂使龙枪轻抽慢送让高雯痛感削弱，但充实的感觉依旧不减分毫，在叶欢的不断撞击下发出一阵悦耳的浪叫喘息声。
　　很快叶欢就再一次开始尽力冲刺，使得高雯被插得娇躯一下一下地向前，渐渐地竟显出一付魅姿浪态，简直迷死人，只怕谁看见了都会情火骤燃。
　　玩得兴起，叶欢让高雯掉转过身子，改为后入式。
　　叶欢插得越来越用力，而由于这一招是从后面，所以即便紧贴翘臀插入也不能进入到最深处，只能使高雯的体内越来越痒，高雯忍不住娇吟道：“……啊……欢哥……好痒啊……”
　　叶欢不急不慢地抱住高雯的美臀一下一下弄着，从后面欣赏着这具活色生香的极品尤物，蛮腰款摆，紧紧贴住自己的肉棒，两瓣雪白肥硕的丰臀正越来越有力的向后猛抛起来。
　　高雯溪谷中春水流个不停，周身已香汗淋漓，却依然向后狂抛不止，抵死缠绵。
　　叶欢挺臀，最后索性将高雯另一只手也抓住拉起，使高雯上身没有支撑，胸前那两团粉嫩软肉也越发显得硕大无比，吊在身前一前一后的晃动，高雯此时已被搞得无法自制，不禁辗转娇啼：“……噢……噢……噢……欢哥……快啊…………啊……好痒啊……欢哥……欢哥哥……要死了。”
　　叶欢听着这一声声春声浪语，简直爽得要命，没想到高雯一旦放开，竟然是不可多得的床上极品，初次便能如此动情。
　　于是双手琪同时撒开，高雯冷不防被抛在床上：“……哦……”的一声，叶欢也索性跪在后面，一手由其内侧伸入用力一提让高雯侧卧躺在床上丰臀尽收眼底，美不胜收。
　　“……欢哥…………你……你好坏啊……受不了啦……欢哥……”
　　随着叶欢再次加速一波有一波的抽插，高雯坚持还不到一分钟，就彻底高潮了，阴道子宫深处喷洒出大量的春水，火热的春水浇灌着叶欢的肉棒的同时，同时也引诱着那根肉棒喷射出大量的火热精液，两人双双达到欢愉极致！
　　一时间纵情忘我，相互爱抚亲吻，久久才从高潮余韵之中平复下来！
　　高雯看叶欢的眼神也多了几分不一样的感觉，毕竟女人对自己的第一个男人，总是难忘的，在加上叶欢年轻帅气，多才多艺，真的很难让一个女人真正讨厌他！
　　毕竟，事已至此，高雯继续讨厌叶欢又有什么意义呢！与其这样，还不如做一个乖女人，跟在叶欢身边得到更多自己想要的东西！

第150章 陈都灵被
　　陈都灵睁开朦胧的杏眼，首先映入眼帘的就是一张俊朗帅气的面孔，在然后就是明晃晃的吊灯，晃的她都有些睁不开眼睛！
　　被叶欢抱住腰部，陈都灵从来没有被男子这样亲近过，她有点不知所措，想要挣脱开来，嘴里惊呼道：“不能这样，叶先生你不能这样。”
　　但叶欢却不管不顾，一双大手开始肆掠陈都灵的粉嫩娇躯！
　　“叶先生，求求你，不要这样，你这样很过分……”
　　但叶欢哪里舍得放手，一只大手顺着陈都灵的衣裙下摆摸进去，穿入胸罩，握住她一只娇挺的奶子，陈都灵芳心乱跳，挣扎的越发强烈，乳峰被叶欢握住，她急着摆脱开，想要推开叶欢，叶欢却一用力，就将陈都灵娇柔的身子死死压倒在床上。
　　陈都灵极力挣扎，叶欢有些不耐烦地说：“陈都灵，我是真心喜欢你，你真要是不喜欢我，我也不勉强，我现在就走。不过，《左耳》的女主角就不能让你出演了。”
　　“你……你好过分！”听到叶欢这么说，陈都灵内心的不甘一下子就被激发了，自己出演不了《左耳》的女主角，那肯定就是给古力娜扎，看他跟叶欢暧昧不清的关系，还不是靠着身体上位！
　　陈都灵不甘心原本属于自己的女主角，被古力娜扎这样一个靠着身体上位的女演员抢走，但她能怎么办呢，她能被叶欢看中的也只有身体而已，想到这里，她所有的防御一下子瘫痪了，她现在也明白，或许只有献身，才能得到《左耳》的女主角，她只能默默忍受。
　　叶欢见她放弃了挣扎，邪笑着将陈都灵上半身连衣裙脱下，袖口滑落洁白的手臂，胸前的奶子直欲破衣而出，微风从窗边吹进来，将她单薄的内衣更是吹得紧紧地贴在玲珑浮凸的曲线上，隐隐可见衣衫内透出的丝丝粉致肉色耀眼生花，当真是动人之极。
　　陈都灵羞恼紧张地低下头去，她知道，自己的反抗是没有意义的！如果反抗了，《左耳》的女主角，自然就不是自己的了！
　　这种事情，在娱乐圈她不是没有听说过！但她以为这样的事情不会发生在自己身上！
　　毕竟，连苏有朋这个导演都定下了自己这个女主角，自然不会有哪些事情找到自己身上！
　　但偏偏今天，作为投资方叶欢，却看上了自己，相对自己做那种事情，自己不同意，对方肯定不会同意让自己出演女主！
　　所以，到了此时此刻，陈都灵还有的选择吗？
　　两人呼吸同时急促起来，叶欢被挑逗起来的欲火再也无法忍耐，伸手将陈都灵柔软轻灵的身体转了过来，双目灼灼地对上她的明眸，深深地吻了下去，在叶欢极有技巧的挑逗下陈都灵渐渐有了感觉，身体不安地扭动着，只是却反而加深了与叶欢的紧密接触，更是将叶欢的情欲完全挑了起来。
　　陈都灵只觉得有个火热坚硬的物体正紧抵在自己的翘臀上，忍不住发出一声惊呼，只是惊呼在空气里传出了半声，下面的一截已经被叶欢用嘴再度堵上，陈都灵的的身体不断地软化，最后只能倒在叶欢的怀内，再无力做出半点挣扎。
　　感受着从柔软的酥胸处传来的高温和怀内身体的扭动，叶欢一手下滑至她耸翘的香臀，陈都灵全身一震，身体僵直一片，忽然又阵阵的颤抖起来，全身上下都是烫得惊人。
　　叶欢双手毫不停歇，在她的胸罩内胡作非为，陈都灵的奶头在他有意识的挑逗下已是傲然耸立，虽然意乱情迷，却仍是死死地咬住唇角，不肯发出一声叫唤。
　　叶欢更没有多余的言语，在他的魔爪下，转眼间陈都灵身上的白色连衣裙便飞到了一旁，只剩下了一件粉红色的胸罩和粉色内裤，两条白玉似的胳膊欺玉赛雪，轻薄的胸罩更遮不住春光，挺拔的双峰和两颗红豆若隐若现。
　　陈都灵睁开眼来想要说话，却见叶欢的双眼正紧紧地盯在自己的身体上，只得发出了一声无奈的叹息就再度闭上！
　　为了《左耳》的女主角，这一切都是值得的，大概哪些成名的女明星，范冰冰、李冰冰之类的都经历过这个阶段，才大红大紫的，想到这里，陈都灵心里好受了些！
　　叶欢将她深深拥入怀内，唇舌在她的身体上每一寸肌肤上舔舐着，陈都灵浑身都在发颤，只懂得低声的呻吟，她的双腿纠缠交叠，一阵阵地扭动，叶欢发力，火热的肉棒紧紧地抵上了她的双腿之间，那柔软的触觉前所未有的刺激着他的感官，陈都灵的双腿突然发软，那强烈的感觉在她的体内发酵，令她再无半分的自主之力，只是任凭叶欢为所欲为。
　　叶欢一把扯去她诱人的胸罩，一对雪白的粉丘突围弹出！
　　陈都灵急忙双手环抱，想遮拦外泄的春光，却被叶欢阻拦，随手又扒下了她的内裤！
　　瞬间陈都灵一丝不挂的裸体展现在叶欢的面前，她羞愤交加，紧闭双眼，一手保护胸部双峰，一手遮掩，美丽修长的玉腿紧紧并拢，她却没想到这种姿势看起来更能煽动叶欢的欲火。
　　叶欢目不转睛的看着这具让人血脉贲张的裸体，心跳不由加速。
　　青春曼妙，白皙如雪，在加上陈都灵精致到无可挑剔的细腻五官，叶欢的下面瞬间硬如铁石！
　　感觉到叶欢的目光注视着她雪白如玉的胴体，陈都灵预感到自己的第一次即将在今晚丢掉，娇躯微微颤抖着，或许是因为身无寸缕而感到一丝寒意，原本光滑如缎的肌肤竟起了一层小小的密密的凸起。
　　叶欢跪立在床上，一只手托着她的腰部，另外的一只手已经握在了她那浑圆挺翘的臀部上，将她整个人托了起来。
　　“舒服吗？”
　　叶欢一边挑动龙枪刺激着那逐渐湿润玉门关口，一边小声的在她的耳边问她，她的双腿被粗壮的腰部分的大开，硬挺硕大的龙枪顶端正顶在她那一片湿润的幽谷入口，略一用力，陈都灵紧闭的花瓣瞬时被分开小小的缺口，紧紧的将龙枪夹在了当中。

第151章 陈都灵怒送一血
　　俩人同时叫出声，叶欢是因为太爽，而陈都灵是因为那娇羞之处第一次被男人入侵，而引起的强烈的痛楚。
　　她微微颤抖的身体，叶欢直接一挺龙枪，“滋”的一声，硕大的枪头没入了玉户之中，陈都灵发出一声闷哼，一双玉手情不自禁的推囊着叶欢肩头：“叶先生，不可以啊……”
　　“啊……”随着叶欢的龙枪彻底贯彻她的处女膜，深入到底，陈都灵感受着自己从没有被入侵过的阴道被叶欢粗大的龙枪直接贯穿，紧蹙着眉头痛楚的哭叫起来。
　　叶欢徐徐发力，硬挺硕大的龙枪缓缓的一点一点的向这位清纯美貌的校园佳人的玉户深处慢慢的戳入，伴随着龙枪向体内的逐步捅插进入，随之而来的痛楚使得陈都灵再也说不出话来，蜜液缓缓流溢而出。
　　陈都灵的牙齿死死地咬住下唇，眼泪顺着那张青春靓丽的脸颊无声地落下，自己的第一次，被这个第一次见面的霸道男人夺走，硬挺硕大的龙枪缓缓的戳入体内的过程中被一点一点的破开。
　　一种温热柔软的感觉紧紧的包围着叶欢的龙枪，这种舒服的滋味前所未有。
　　“你里面真紧！”话音未落叶欢猛然发力，火烫的巨龙凶猛的破开陈都灵那紧密的幽谷，宛如一把锋利的长枪狠狠的戳到陈都灵体内的最深之处，甚至已经微微突破到了子宫里面！！！
　　“哦……”陈都灵痛苦的用手紧抓着床单，这一下像是将她的肚子都给戳穿了，泪水不受控制的流了出来，在陈都灵强烈的痛楚当中，叶欢感受到一股的酥爽：“都灵，你真的好紧，不愧是处女，第一次就是不一样！”
　　陈都灵羞耻地闭着美目不说话，她又能说些什么？
　　事已至此，木已成舟，在反抗也没有意义了！
　　叶欢的龙枪异常粗大，忍受这样巨大的龙枪进入自己娇嫩的花园，完全是一种折磨，同时又产生了一种难以言喻的快意，痛苦过后，她已经能感受到做爱的快乐了！
　　但她觉得自己今晚交出第一次并不是自愿的，但为什么偏偏还会感受到舒爽呢，虽然舒爽伴随着疼痛，但真的很矛盾啊！
　　被这紧密而火热的幽谷紧紧的夹着龙枪，虽然还没有快速的抽动，但进入的感觉真的很美好，很舒爽！
　　“啊……”叶欢舒服的呻吟了一声，大手在陈都灵的腰上轻轻的一托，陈都灵的腰身已经被抬了起来，同时双腿硬是将她的双腿撑起，令她那雪白如玉的奶子高高的冲向天空，小小的幽谷被扩大至极限，以便承受龙枪进一步的插戳。
　　扶住了她的粉嫩美臀，硕长的龙枪向后一抽，瞬间两个人同时倒抽了一口凉气。
　　爽，实在是太爽了，仿佛能够感觉到陈都灵那娇美的幽谷在抽出的过程中对龙枪的那一份没有任何间隙的积压和摩擦，强烈的快感顺着龙枪直冲向头顶，浑身的神经极度的兴奋。
　　陈都灵只感觉到已经被完全充实了的身体，好像进入了天堂一般。
　　叶欢硬挺硕大的龙枪以及绝妙的技巧，强猛发力，直捅入体然后又全根抽出，深深的挖掘着陈都灵体内女性的本能，陈都灵“嗯嗯啊啊”的呻吟着，紧闭着眼睛，被强猛的力道直推到床头的被褥上，蜜汁随着龙枪进出的动作溢流出来，洒落在床单上，斑斑点点。
　　伴随着龙枪持续不断的，几分钟之后，陈都灵的痛楚慢慢消失，如火烧般的强烈痛楚感也逐渐幻化为一种奇妙的舒适，渐渐的玉户中已变为泥泞的沼泽。
　　是时候开始发动猛烈进攻了！
　　随着叶欢的持续攻击，陈都灵渐渐产生一种奇妙不舍的感觉，不由自主的的呻吟出声，逐渐淡忘了自己失去第一次的痛楚和不甘，身体也逐渐的配合着叶欢的动作，表情越来越兴奋，脸上浮现不正常的潮红。
　　终于在又一轮强攻下，陈都灵的身体突然一下绷直，玉腿忘乎所以的紧紧夹住叶欢的腰，口中发现一阵梦呓似的呻吟，达到了人生的第一次高潮，在一阵阵愉悦的感觉中泄出了大股的透明春水。
　　原来跟男人做爱是这么舒服的，陈都灵娇羞之际两眼一翻，直接爽地晕了过去。
　　在加上喝了酒的缘故，身体承受能力也不是那么好，所以爽晕过去也不奇怪！
　　叶欢随后一阵快速的抽插把自己送上了巅峰，在喷发的一霎那，他对这个被自己夺走第一次的女人，也多了几分爱怜和喜欢！
　　叶欢缓缓抬起身子，粗硕的龙枪从陈都灵玉户中缓缓抽出，带出了大股的秽液。
　　平静下来后，醒来的陈都灵娇羞地想穿衣服，却被叶欢紧紧抱住不愿松开，柔软挺拔的雪玉双峰被破也紧紧贴住叶欢的胸膛，叶欢轻轻轻轻将其拥入怀中，道：“都灵，你以后不用有任何的担心，你在演艺圈的星途会一路畅通无阻。”
　　想到自己都付出了什么，才得到叶欢此刻的承诺，陈都灵幽幽哭起来，“你……你说话可要算数。”
　　叶欢爱、抚着陈都灵绸缎一般的肌肤，“当然，我说了让你当大明星，你就一定会成为大明星，你会过上别这个世界上大部分女人都要优越的生活，不管是物质还是精神，我都会满足你。”
　　陈都灵哼了一声，道：“你是为了占有我，才愿意为我做这些的吧。”
　　叶欢抚摸着她高耸，柔软的玉胸“陈都灵，我是因为喜欢你，才做的这些，同时我在告诉你一个道理，这个世界上没有无缘无故的付出，想要得到总是需要付出的！”
　　陈都灵羞恼道：“我是个刚大学毕业的女学生，对爱情还有着美好的憧憬和幻想，你就不能说点甜言蜜语哄哄我？！”
　　叶欢笑道：“都灵，我喜欢你，喜欢你的全部，这辈子只要你想要的，我都会给你，但你不能三心二意，不然，哼哼！”对于背叛自己的女人，叶欢一向不会心慈手软，不过，他至今为止还没遇到过敢背叛他的女人！

第152章 陈都灵受难日
　　陈都灵白了叶欢一眼：“这算是提醒还是警告？”
　　叶欢拧了一把陈都灵的胸部：“可以算是提醒，也可以算是警告，就算有一天，你想离开我，也要提前告诉我，而不是偷偷给我戴顶绿帽子！”
　　随着叶欢对自己酥胸的玩弄，陈都灵嘤咛一声，双手护住酥胸：“大坏蛋，就知道欺负我，我才不是那种女人。”
　　“不是就行。”叶欢说着，身体再次翻身压了上来，陈都灵惊慌地说，“别，不要了，我哪里还疼呢。”
　　叶欢坏笑道：“没关系的，女性的恢复能力很强的，而且你现在说着不要，待会真正做的时候，指不定比我还渴望呢……”说着，龙枪再次刺入陈都灵的玉门关。
　　陈都灵“啊”的娇呼一声，被刺痛的她双手抱住叶欢：“坏蛋，流氓，就知道欺负我这样的新人演员……”
　　陈都灵张开粉嫩红唇狠狠地咬住叶欢的肩膀上面的肉，叶欢嬉笑着说：“宝贝，你咬疼我了，快松口。”
　　陈都灵咬着叶欢的的肩肉，摇摇头，面露一丝狡黠的笑容，“我就是要把你咬疼，谁让你趁人家喝醉酒就要了人家的第一次。你这么欺负我，我就咬你。”
　　叶欢笑了笑，有些不以为然，陈都灵这类大学毕业的小女孩能拿他怎么样呢，而且对方此刻半撒娇半埋怨的话语，也多半是妥协了，今后还不是任由自己欲所欲求！
　　于是，叶欢将龙枪抽出来，一边忍着肩头的微痛，一边用火热的枪头戏谑玉门上面那一朵花蕾！
　　“啊，恩……”陈都灵被叶欢挑逗的浑身酥痒，“你这个坏蛋，臭流氓，怎么能这样做弄人！哎！好难受啊。”
　　陈都灵忍不住将玉臀向上猛地一抬，将叶欢的龙枪吞入小半截，谁料叶欢身子一抬，刚进入的龙枪又滑了出来。
　　“嗯，唔……”陈都灵难受地继续向上挺，叶欢这一次却有意的将身子向后一撤，“快给我……”陈都灵忍不住开口索取了。
　　叶欢得意地一笑：“怎么了，这是要从清纯校花，变成欲女的趋势。”
　　陈都灵羞红着脸，不说话，但心中的欲望却是有增无减！
　　叶欢一个翻身，将陈都灵抱到上面来，“这次全都交给你了。”
　　陈都灵娇羞地扭动着柳腰，玉臀缓缓落下来，将叶欢的龙枪全部吃进去，惊呼道：“欢哥，你怎么还能这么坚挺？”
　　叶欢抱住她的纤腰，龙枪紧紧抵住她娇嫩的阴唇蜜穴，笑道：“怎么了，不好吗？女人补就是需要我这样坚挺的男人宠爱？”
　　陈都灵娇羞地说：“别人需不需要我不知道，但我才不需要呢。”她的声音低的十分微弱，身体也开始不争气的动了起来！
　　显然嘴上说着不要，但陈都灵的身体却很成熟，腰臀上下摆动，俏脸似红一般红润，清纯与娇媚在这一刻提现的玲离尽致！
　　一直在门外偷听的莫向晚，此刻早已经按耐不住，所幸别人也看不到，干脆把自己的纤纤玉指探入内裤之中，不断的溪水潺潺的阴道和粉红阴蒂，以此来稍微缓解自己心中的渴望和需求！
　　随着陈都灵叫床的声音越来越大，莫向晚忍不住好奇，轻轻推开了一道门缝，她看的清清楚楚，原本青春可人的陈都灵，在床第之间竟然也是一副欲仙欲死，欲求不满，极度满足，又极度渴望的模样！
　　雪白细腻的修长身躯，在叶欢的冲击下，不断摆动，当真是春色满园关不住！
　　看着叶欢的肉棒一次次的进入陈都灵粉红细腻的阴唇溪谷，莫向晚情不自禁的加快手指摩擦自己阴唇溪谷的动作！
　　但越是摩擦，就越是渴望，越是摩擦，就越发现，手指始终无法代替叶欢的大肉棒！
　　明明白天才跟叶欢做了，但此刻看着屡次三番的跟别的女人做，却始终不来找自己，那种身心的渴望突然变得前所未有的强烈！
　　陈都灵星眸春色迷离，她此刻已经完全不在意自己的第一次是怎么被叶欢夺走的了，在叶欢巨大肉棒的冲击下，阴道被一次次的撑大胀满，带来的快感，让她迷失，让她忘乎所以，身心不断的腾飞又降落，这种感觉真的太奇妙了！
　　如果不是，今晚跟叶欢做了，凭自己的想象力，陈都灵怎么也想不到原来做爱是如此愉悦和舒畅的！
　　陈都灵抬起红唇，主动吻上了叶欢的大嘴，丁香般粉嫩的香舌直接钻入了男人的口中，缠绕着叶欢的大舌头，乐此不疲！
　　叶欢见陈都灵都如此主动，自然艹的更加卖力，在一阵快如闪电的抽插中，他感受到陈都灵的大腿开始抽搐，随即是阴道内部的肉壁，紧紧收缩的同时把他的肉棒夹的越来越紧，而且还不光如此，瞬间喷洒出大量春水，而且流量还很大，让叶欢都怀疑陈都灵是不是潮吹了！
　　但还不等叶欢仔细分析陈都灵到底是不是潮吹，肉棒在一阵火热的春水浇灌下，直接受不了刺激喷发了，打量火热的精液射入陈都灵的阴道子宫！
　　“啊………”陈都灵一阵长长的娇喘浪叫，悬空的柳腰和翘臀一颤一颤的，好半天才掉落在床榻上！
　　叶欢轻浮陈都灵被汗水大湿的秀发，柔声问道：“快乐吗？”
　　陈都灵俏脸红通通的，犹豫了下，羞涩道：“快乐。”
　　“快乐就好。”叶欢在陈都灵阴道内的肉棒忍不住再次抽动起来：“那就一直做个快快乐乐的女人吧。”
　　“嗯……”一阵慵懒的娇呼，伴随着再次席卷而来的快感，陈都灵整个身下都放开了，彻底放下了校花的矜持，一双白皙粉嫩的玉腿死死缠绕住叶欢的臀部，希望叶欢能更加深入自己的子宫阴道！
　　叶欢自然要满足陈都灵的愿望，毫不客气的狂抽猛艹，一晚上直接让陈都灵达到了六次高潮，最后陈都灵整个人都不好了，感觉被叶欢随便一碰，就忍不住春水横流，完全从一个懵懂校花，变成了一个极品欲女，虽然都是同一张脸，却让叶欢深深享受到了从清纯到妖冶转变的极致风情！

第153章 跟朱锁锁见蒋父
　　转眼就过去了半个月，叶欢偶尔也会去精言集团的总部，杨柯虽然打算跳槽，但一直也只是暗中操作，还没有摆到台面上！
　　而叶欢对于杨柯的跳槽确实也无所谓，他要做的就是杨柯就算跳槽，也不会影响到总公司，你要跳槽一个人跳就好了！
　　看你一个光杆司令还怎么蹦哒！
　　这天叶欢在公司处理文件，还没处理完，叶欢看了一下时间，就直接拿起挂在旁边的西装，准备离开了！
　　“阿欢，你要提前走？”叶蓝秋问道。
　　“嗯，有点其他事情要处理。”叶欢笑道！
　　“要不要，我陪你一起？”叶蓝秋脸上洋溢着迷人笑容！
　　叶欢摇头严肃道：“你走了，谁帮我看这些文件，你要乖乖按时下班哦。”亲吻了一下叶蓝秋的红唇！捏了一把对方的翘臀！
　　得到奖励的叶蓝秋，自然满脸笑容，甜蜜道：“行，你去忙你的吧，我会把剩下的文件看完，哪些需要你签字，我会给你整理出来。”
　　点点头，叶欢穿上西装就离开了公司，出办公室大门的时候，原本坐着的范金刚主动起身道：
　　“叶董，我觉得杨柯，真的很有可能打算跳槽。”
　　叶欢笑道：“不用太担心，就算杨柯跳槽，对公司也不会有大的影响。”
　　“话是这么说……”范金刚还要再说，就被叶欢摆手制止了：“我现在有事要出去，杨柯的事情，你先盯着，有什么风吹草动，第一时间跟我汇报。”
　　“得嘞。”范金刚点点头道：“那你先去忙吧。”
　　叶欢来到地下车库的时候，朱锁锁早就等在了劳斯莱斯幻影的车门旁！！！
　　看着傻站在哪里的朱锁锁，叶欢笑道：“上车啊。”
　　“哦。”朱锁锁这才点点头，上车坐在了副驾驶，而叶欢自然是坐在后排的！
　　朱锁锁又给马超说了一个地址，让马超开车到这个地方！
　　不到半小时，马超就开着劳斯莱斯幻影把叶欢和朱锁锁送到了一间高档的咖啡厅！
　　叶欢和朱锁锁刚走进咖啡厅，一个中年男人就起身打招呼：“这里，叶董。”
　　“蒋先生，又见面了。”叶欢上前跟蒋鹏飞握了握手。
　　“想不到啊，锁锁还真把你请来了，见到你真的太高兴了。”蒋鹏飞握着叶欢的手不肯松开！
　　一旁的朱锁锁笑道：“蒋叔叔，我们坐下说吧。”
　　“对对对，坐下说。”蒋鹏飞招呼叶欢坐下的同时，又朝不远处的服务生招了招手，面带殷切的看着叶欢：“叶董，你喝点什么。”
　　“要一杯拿铁吧。”服务生点点头，又看向坐在叶欢旁边的朱锁锁！
　　朱锁锁笑道：“一杯冰美式，谢谢。”
　　“稍等。”服务员随即拿着菜单离开了！
　　“叶董，你看你贵人事忙，好不容易约你见次面，我就不耽误你时间直接说重点了。”蒋鹏飞见到叶欢，自然想把自己一堆关于股票的问题都问清楚！
　　“你说。”叶欢对蒋鹏飞的态度还行，毕竟觊觎对方的女儿，自然没必要对父亲这么恶劣！
　　“我是想问一下叶董，有关于这个股票上的一些事情。”蒋鹏飞一脸希冀的看着叶欢，显然是希望得到一些内幕消息啥的！
　　“股票，其实我今年暂时还没有进入股票市场的打算。”叶欢笑道：“不过，你可以先说说你的情况，我可以帮你分析一下。”
　　“我就是想问一下，股票有关的内部消息，或者说有没有什么利好消息。”蒋鹏飞不断搓着手掌，显得有些紧张！
　　“这个，怎么说呢，金融行业的朋友，我虽然认识的挺多，但是他们也不会直接告诉我内幕消息。”叶欢解释道：“毕竟，每个人都有每个人的信息渠道，如果不是深入合作，对方不可能把某个行业的内幕消息毫无保留的告诉你。”
　　“我我我……”蒋鹏飞说话有些不利索：“我今天在这个报纸上，看到你跟那个信利证劵的赵总，前两天有一个活动，相比你跟他在一起的时候，一定谈论到一些跟股票金融相关的事情。”
　　“还没真没谈到这个，就算聊也都聊的很粗浅，都是新闻上报道的一些事情，可没聊什么内幕。”叶欢笑道！
　　“我我我……”蒋鹏飞紧张的都开始双手合十了，吞吞吐吐道：“其实，我就是想知道，在您的那个层面，知道一点蛛丝马迹的消息，这个，如果有消息的话，我就可以抄底。”
　　“你投了很多吗？”叶欢随口问道。
　　“现在都满仓，但是都被套牢了。”蒋鹏飞显然是把叶欢当成了救命稻草，想从叶欢身上得到一点所谓的内幕消息！
　　“按照今年的整个股市行情啊，我觉得还是割肉出来吧。”叶欢给了一个中肯的建议！
　　“不行啊，我就是，就是太多了。”蒋鹏飞一脸为难：“您不了解我的状况，要能跑，我早跑了，可是，我现在我就是跑不掉，所以想知道一些，这个黑马股啊。”
　　“现在那还有黑马股啊，而且你这样一意孤行的把钱全部放在股市里，一个不慎，很有可能倾家荡产哦。”叶欢表情严肃的提醒道！
　　话虽然是这么说，但叶欢想要救蒋鹏飞依然可以救，但他不会这样干，首先没有必要，难道为了救蒋鹏飞，他还花更多钱去抬高蒋鹏飞手里的哪些股票，蒋鹏飞是有多大脸，才值得他费这么大劲去做这些！
　　“真的没有黑马股吗？”蒋鹏飞还是有些难以置信，难道在叶欢这个层面，一点内幕消息都没有，他应该只是不想帮自己罢了！
　　“如果，最近我了解到有那支黑马股，我第一时间告诉你！”叶欢面带笑容，看似真诚道！
　　“那谢谢，实在是太谢谢你了。”听到叶欢这么说，蒋鹏飞瞬间又来劲了！
　　“那就这样，我还有点事，就先走了。”叶欢笑道！
　　“我，我能加您个微信吗？”蒋鹏飞显然觉得加个叶欢的微信，可以更方便联系叶欢，也能在第一时间知道内幕消息！

第154章 脸白的朱锁锁
　　叶欢还没开口拒绝，朱锁锁就立马开口道：“这样吧，叔叔，要是有什么消息的话，我直接跟您说吧。”
　　“对，那个有事找锁锁，或者直接联系范金刚也行。”
　　“好好好，有您这话，我就放心了。”看着叶欢已经起身，蒋鹏飞自然不可能强留，主动跟对方握手，连连感谢！
　　看到叶欢离开，朱锁锁自然也打算离开，临走还不忘提醒道：“叔叔，抛了吧，抛了吧，我先走了。”说完，急匆匆的跟上叶欢！
　　蒋鹏飞放下眼镜，重新坐在座位上，显然今天的交谈并没有得到他想要的消息！
　　只不过，他总感觉，朱锁锁跟叶欢的关系似乎不简单，不然朱锁锁怎么能把叶欢都请过来！
　　他最近一直都有让女儿蒋南孙跟叶欢多走动，拉近关系，虽然蒋南孙没有直接答应，却也没有拒绝，时不时还露出那种小女儿家的情思，这分明就是对叶欢有意思啊！
　　但现在如果朱锁锁也跟叶欢走到很近，不是让她们闺蜜之间不和吗？
　　不过，从一个父亲的角度来讲，蒋鹏飞显然是更希望南孙能跟叶欢走在一起的！
　　至于朱锁锁，虽然嘴巴上也说把对方当女儿疼，但怎么可能真的跟亲生女儿相提并论！
　　而且，女儿南孙如果跟叶欢在一起，那他们一家人，也很自然的就跟着飞黄腾达了！
　　如果是朱锁锁跟叶欢在一起，他们蒋家所得到的好处其实是很小的！
　　所以，从这点上来讲，蒋鹏飞还是很自私的！
　　只不过，似乎女儿南孙跟叶欢一直也没什么进展，是不是找她小姨戴茜帮帮忙呢！
　　其实蒋鹏飞一直不理解，怎么戴茜就不愿意把自己的外甥女介绍给叶欢呢，让自己的外甥女嫁个好人家，对她有什么坏处呢？！
　　蒋鹏飞却不知道，戴茜一直不愿意把蒋南孙介绍给叶欢，是不希望小姨外甥女共侍一夫啊！
　　另一边，马超已经开车上了高架，跟叶欢一起坐在后排的朱锁锁，忍不住问道：“欢哥，你觉得，南孙爸爸手里的哪些股票，真会让她们家亏的倾家荡产吗？”
　　“八九不离十。”叶欢看着手机，头也不抬道：“照他这个近况，股票只要一天还留在股市里，就会一直亏钱。”
　　“那可怎么办，蒋叔叔要是把家里赔个倾家荡产，南孙以后可怎么生活。”朱锁锁担忧之情溢于言表，真情实意，不像作假！
　　“这就不是你需要操心的了，每个人有每个人的活法。”叶欢看似随意的说道！
　　“这怎么行，南孙是我最好的朋友，我怎么可能对她不管不顾。”朱锁锁忧心忡忡道！
　　“你怎么帮她？”叶欢笑问道：“如果她家欠了个几千万，你拿什么帮他？”
　　“我，我可以多卖几套房子。”朱锁锁下意识说道！
　　“你多买几套房子，能拿多少提成，十万还是二十万？”叶欢摇头道：“对她们家现在的情况不过是杯水车薪罢了。”
　　“那怎么办，我总不能见死不救吧？”朱锁锁是真的为蒋南孙还有蒋家担心，毕竟蒋南孙一家人对她都不算差！
　　“帮朋友，也要量力而行。”叶欢戳了一下朱锁锁粉嫩白皙的额头：“没有那金刚钻就别揽那瓷器活。”
　　“知道了。”朱锁锁揉了揉自己的额头道：“我不行，不是还有你嘛，你不也是南孙的朋友。”
　　“你想太多了吧。”叶欢笑道：“我凭什么要拿出几千万给蒋家还债，我又不是搞慈善的。”
　　“那，那……”朱锁锁嗫嚅道：“那如果是我呢，是我求你帮南孙家呢？”说完，那双妩媚灵动的美眸直勾勾的看着叶欢！
　　叶欢捏着朱锁锁滑腻粉嫩的下巴，好笑道：“你脸白，你求我，我就要帮蒋家。”
　　朱锁锁美眸一转：“你也不用直接出钱帮南孙家了，她家在复兴路的那个洋房不便宜吧，你完全可以买回来做投资。”
　　“这样一来，南孙家解决了债务问题，你也顺手投资了一处不错的房产，这不是两全其美，双赢吗？”这还真是朱锁锁刚刚心念电转之间，想到的一个帮蒋南孙家解决债务的办法！
　　“到时候再说吧。”叶欢闭上眼睛，打开车窗，吹着凉风，蒋家的事情不需要着急，反正有人会着急的，面前的朱锁锁，还有即将变成债务人的蒋南孙！
　　“欢哥，蒋叔叔买的股票，真的就一点翻盘的可能性都没有了吗？”朱锁锁看着闭眼假寐的叶欢问道！
　　“也不是一点可能都没有。”叶欢说道：“但除非有大庄家进场，把那几只股票的价格都抬起来。”
　　朱锁锁美眸一亮：“欢哥，你不就可以当那个大庄家。”
　　“我闲得慌。”叶欢睁开眼看着朱锁锁，没好气道：“想要把股票的价格抬起来，十几亿，几十亿都挡不住，为了帮他抬高那几只股票的价格，我花这么多钱做一件对自己没任何好处的事情，我吃饱撑了。”
　　“也是哦。”一听叶欢说，抬高股票可能要花十几亿，几十亿，朱锁锁瞬间就闭嘴了！
　　这比自己刚刚提议的把南孙家房子直接买过来的想法，要不现实多了！
　　是啊，叶欢是有多闲，才会专门花几十亿进入股市，去故意抬高蒋鹏飞买的那几支股票！
　　“欢哥，不是说有的人通过炒股一夜暴富，难道都是无稽之谈？”朱锁锁好奇道！
　　“也不是没有，但那种人太少了，完全就是天纵之才，普通人根本复制不了。”叶欢笑道：“我就算把他成功的经历原原本本的告诉你，你都无法复制。”
　　叶欢摇头道：“失败的经历很好复制，但成功却并不容易复制。”
　　朱锁锁嘟着红唇，有些不信：“你是成功人士，你当然这么说咯，你要是把成功的秘密分享出去，人人都成功，还有谁为你工作，你们这些企业家还不得马上破产。”
　　“哈哈……”叶欢搂着朱锁锁的细腰，拍了两下她挺翘丰盈的臀部，笑道：“你这就是典型的仇富，作为老板，我必须好好给你上一课。”
　　“别，欢哥别，还有人看着呢。”朱锁锁一脸娇羞媚态，绯红似火，被叶欢拍打了两下臀部，顿时芳心乱跳，又担心被前面的马师傅看到，紧张的不行！

第155章 袁媛
　　毕竟，在前面开车的马超，是自己那个前男友马师傅的远房堂哥，如果跟叶欢举止太亲密，总有着乖乖的感觉！
　　就像是在外面偷情，被男朋友的亲戚看到一样！
　　但照理来说，又不是这样，毕竟自己跟马师傅早就分了，跟前面开车的马超也早就解释清楚了！
　　朱锁锁不否认，自己内心有些虚荣，甚至有些嫌贫爱富，如果马师傅没有开那辆宝马七系，看上去光鲜靓丽，大笔消费眼睛都不眨一下，自己未必会选择对方！
　　所幸一切都不算晚，马师傅虽然做了一段时间她明面上的男朋友，但两人并没有更进一步！
　　叶欢没有继续去拍朱锁锁的翘臀，就想去挠对方的胳肢窝，被朱锁锁急忙躲开，娇羞无奈道：“欢哥，马师傅还在前面呢。”
　　“行吧，行吧。”叶欢摆摆手，没在强求！
　　见叶欢看着车窗外也不说话，朱锁锁以为自己刚刚搅了叶欢的兴致，他有些不高兴了，仰着笑脸道：“欢哥，我给你讲个笑话吧。”
　　说着，也不等叶欢同意，就自顾自的开始讲：“从前有一根火柴，它在大马路上，然后觉得头痒，就挠了挠头，结果……呵呵……”说道这里朱锁锁自己忍不住先笑了起来：“结果就着了，然后它去医院包扎，就变成了棉签，哈哈……”笑得那叫一个开心！
　　叶欢眉头微皱，有那么好笑吗，嘴角浮现一丝笑容，配合着发出两声“呵呵”的笑声！
　　见叶欢都笑了，前面开车的马超，马师傅也干笑了两声！
　　朱锁锁无语道：“笑得这么勉强，有那么不好笑吗？我觉得很好笑啊。”她明显看得出来，叶欢笑得很敷衍！
　　叶欢白了朱锁锁一眼：“那是你笑点低。”
　　“就你笑点高。”朱锁锁美眸直勾勾的看着叶欢，还不服气：“等我那天去网上找几个极少人知道的笑话，看我不把你笑到肚子痛。”
　　叶欢耸耸肩：“虽然你的行为很无聊，但我给你这个机会。”
　　“欢哥，你别成天一副霸道总裁的模样好不好，开心点，多笑一笑。”朱锁锁伸出手想要捏叶欢的脸，却被后者直接拍开！
　　“你那里看出来，我不开心了。”叶欢笑道：“我赚了这么多钱，每天我还烦恼这么多钱该怎么花，我有什么不开心的？”
　　听到叶欢凡尔赛的发言，朱锁锁彻底酸了，忍不住说道：“欢哥，你的钱既然多的花不完，介不介意让我帮你花一点。”
　　叶欢笑道：“你觉得呢。”
　　“我觉得可以。”朱锁锁煞有其事的点点头！
　　“可以你个大头鬼。”叶欢用手指弹了一下朱锁锁的脑门：“成天想这些有的没的，东篱马上开盘，你还不如好好想想怎么多卖两套房子，尽想着不劳而获，都是跟谁学的！”
　　“不劳而获也没什么不好。”朱锁锁低声嘟囔道！
　　叶欢没听清，问道：“你说什么？”
　　“我说，我会好好复习东篱的资料，到时候多卖两套房子，多拿点提成，想要赚钱，还是得靠自己。”
　　叶欢点点头：“孺子可教也，这样想就对了，别成天想着靠别人，作为新时代的女性，怎么能一点追求都没有呢。”
　　朱锁锁白了叶欢一眼，心里想，如果有个男人愿意养自己，给自己衣食无忧的生活，那个女人又真的愿意每天出去起早贪黑的奋斗啊！
　　很快，马超就开车来到了公司附近，经过一家咖啡店的时候，朱锁锁突然叫停：“停，在这里停一下，欢哥走，我请你喝咖啡。”说完，就拉着叶欢下车！
　　这家咖啡店离精言集团总部不远，不过基本上看不到精言集团的员工来这里喝咖啡，毕竟精言集团的楼下就有星巴克，谁还舍近求远啊！
　　进了咖啡店，朱锁锁就要直接去吧台点咖啡，目光四处打量，显然不是来诚心喝咖啡的！
　　“小姐，你好，亲问你想喝点什么？”吧台的服务员看着面前的朱锁锁礼貌问道！
　　“一杯冰美式，在要一杯焦糖咖啡星冰乐。”朱锁锁虽然还在四处打量，但依然没有忘记叶欢喜欢喝什么，说着掏出手机亮出支付码开始支付！
　　“请你稍等。”说完，服务员把打好的小票递给了朱锁锁！
　　朱锁锁拉着叶欢朝靠窗的位置走去，迎面正好走来了一个女服务生，她主动搭话道：“袁媛，我们又见面了。”
　　对方其实早就看到了朱锁锁，此刻朱锁锁开口了，才假装认出来，满脸礼貌的假笑道：“锁锁姐，过来喝咖啡啊。”
　　“嗯，跟同事一起过来喝咖啡！”朱锁锁表情严肃道：“章安仁最近没来找你吧。”
　　“你说安仁哥哥啊，他在学校的工作那么忙，不可能随时都有空过来的。”袁媛知道朱锁锁不好惹，但也不怕对方！
　　朱锁锁面露冷笑，安仁哥哥，喊得真亲热啊！
　　要说起来，朱锁锁也是很偶然的机会，才认识的袁媛！
　　某天中午，集团楼下的星巴克人太多，她就来了这家距离公司不远的咖啡店，本来也没什么，但偏偏却看到了章安仁和一个陌生女孩眉来眼去！
　　朱锁锁当场就被气炸了，她就说那么喜欢章安仁的南孙，怎么会突然跟章安仁分手，原来是章安仁脚踩两条船！
　　气不打一处来的朱锁锁，当场就上前质问起来，章安仁被抓了现行，虽然有些意外，但也没有太过紧张，毕竟自己跟蒋南孙已经分手了，自己努力了，挽回了，但蒋南孙就是不同意！
　　他虽然没有彻底放弃挽回蒋南孙，但这个时候袁媛又从乡下过来了，在蒋南孙哪里挽回无果的同时，面对温柔体贴的袁媛，章安仁也颇有几分想要破镜重圆的意思！
　　面对突然到来的袁媛，章安仁觉得，似乎还是袁媛这样跟自己有着同样乡下背景的女孩更适合自己！
　　至于袁媛自己是怎么想的，是想把这个曾经甩掉自己的男人当成自己在上海立足的跳板，还是真的想跟对方重归于好，就只有她自己清楚了！

第156章 朱锁锁VS袁媛
　　看着这个叫袁媛的女孩，叶欢倒也说不上是讨厌还是喜欢，袁媛不过是千千万万想要留在大城市乡下女孩的一个缩影！
　　但袁媛的出现，不禁让叶欢想到另外一个女孩，那就是王漫妮！
　　这两个女人，都是努力想努力留在上海的外地女孩！
　　只不过，相比之下，王漫妮似乎比袁媛更有能力也更漂亮！
　　至少，叶欢是这么认为的，王漫妮那张脸谈不上有多高级，但确实多了几分知性和妩媚，还有一种长期在奢侈品店上班养成的自信！
　　不过，这种自信也看是在谁面前用，在叶欢面前，王漫妮是万万不敢表现出她那点微不足道的自信！
　　但如果王漫妮面对的是袁媛，或许她就会变得自信十足！
　　而面前的袁媛呢，说不上好，也说不上坏，有梦想，想要努力留在上海也无可厚非，谁不向往美好生活呢，这都可以理解！
　　看着这个叫袁媛的女孩，她的打扮很普通，甚至可以说朴素，穿着一条白色体恤，下身是一条蓝色牛仔裤，身上系了一条这家咖啡店专属的咖色围裙！
　　不过，对方本身的条件还是非常不错的，一头黑色长发，挽了两个羊角辫，自然下垂，披在肩上，多了几分青春可人的少女气息！
　　白皙修长的脖颈，虽然胸部的位置完全被白色体恤和连身的咖色围裙包裹住了，但依然有着不小的幅度，只不过跟朱锁锁显然没有可比性！
　　如果朱锁锁是C加，那么袁媛最多也就是B加！
　　前凸后翘的身材，在加上白皙粉嫩的肌肤，看上去还真不像是乡下女孩，到有几分小家碧玉的感觉！
　　但千万不要被她的外表欺骗，这可是一个很有野心的女孩！
　　粉嘟嘟的红唇，虽然不大，颇有几分清纯性感杂糅的感觉！
　　“锁锁姐，我还在工作，如果没什么事的话，我就先回吧台了。”袁媛刚要转身，就再次被朱锁锁叫住！
　　“你等一下。”朱锁锁指着一张放着咖啡杯已经喝完的桌子道：“收拾一下，我们要坐这桌。”
　　明明旁边有好几个空桌，却偏偏要坐上面摆着咖啡杯的那桌，这让袁媛不得不怀疑，朱锁锁就是故意的，故意这么做，好让自己一刻都不能休息！
　　但作为这里的服务生，面对朱锁锁提出的合情合理的要求，她没办法拒绝，只能拿着手里的抹布去抹桌子！
　　只不过，穿过朱锁锁身边的时候，她五根粉嫩的玉指下意识的把抹布捏的紧紧的，充分说明了她的内心并不平静！
　　看着转身去擦桌子的袁媛，叶欢觉得对方还挺能忍的，同时又觉得好笑，因为朱锁锁作为一个来咖啡店消费的客人，这要求，作为服务员的袁媛还真拒绝不了！
　　看着默默去擦桌子的袁媛，让叶欢不由想到了曾经看过的《流金岁月》电视剧里的那个袁媛！
　　在电视剧中，袁媛非常不讨喜，她似乎是和蒋南孙杠上了，作为蒋南孙前男友张安仁的前女友，袁媛的出现，更衬托蒋南孙的大度、有见识和家世好。
　　章安仁来到了大城市上海读书，就把自己青梅竹马的前女友袁媛抛弃了，但代价是承诺袁媛会对她的未来负责，会帮助袁媛留在大城市上海。
　　章安仁和袁媛一起骗蒋南孙说两个人只是同学关系，并安排袁媛住到蒋南孙的出租房里，当袁媛找到了在咖啡馆当服务员的工作后，并没有想搬离蒋南孙住处的意思。
　　袁媛住在蒋南孙家里，而蒋南孙租住的房子和章安仁的房子只有一墙之隔，是邻居。每天早上，袁媛都会早起准备早餐，并说章安仁爱吃。
　　她还会用浓香水，也会在工作时说自己不舒服，让章安仁给她去送药，满满的心机。
　　见过场面的朱锁锁一开始就看穿了袁媛的小心思，她告诉蒋南孙袁媛不简单，还不时出头用话点拨袁媛。
　　蒋南孙也不是傻白甜，为了把袁媛请出去，蒋南孙承诺给袁媛出学费，并按月给她出生活费，让袁媛去外语学校学英语，使她有一技之长，好在上海更好的立足。
　　袁媛也是有野心的人，她一心想成为坐办公室的白领，自然会抓住这个机会，她答应了蒋南孙提出的条件，不再和章安仁联系，并不会把两个人私下的交易告诉章安仁。
　　当然，蒋南孙也让袁媛打了借条，蒋南孙为袁媛花出去的这些钱，她并未想过不让袁媛偿还。
　　后来蒋南孙家里破产，和章安仁分手，她把借条给了章安仁，让章安仁把袁媛欠的钱还了回来。
　　本以为袁媛不会再出现在蒋南孙的世界中，但很快，袁媛化名赛琳娜又出现了。
　　这次袁媛谎称自己是留学澳州归来，在精言销售部找到了卖房子的工作，也就是在朱锁锁工作过的销售部工作，袁媛知道自己没背景，学历不高，没钱，她工作很拼命。
　　但袁媛的手段一点都不光彩，而且不止一次用这些不光彩的手段为自己谋利，这样的女孩，作为男人，叶欢不知道该说喜欢还是不喜欢，但从电视剧中蒋南孙和朱锁锁的角度来看，是绝对喜欢不起来的！
　　朱锁锁固然整治了袁媛，但也是袁媛咎由自取！
　　只不过，在这个平行时空，蒋南孙根本没有搬去住在章安仁的隔壁，自然也就不知道袁媛的到来，就算知道了，也不会太在意，因为她本来就打算和章安仁分手！
　　所以朱锁锁把袁媛的事情告诉蒋南孙的时候，蒋南孙虽然有点惊讶，但是一点也不难过伤心，这样正好，你也找到了旧爱，分手就更加顺理成章了！
　　从背后看着低头在擦桌子的袁媛，叶欢突然发现一个有趣的地方，擦桌子的同时，袁媛的身体跟着移动，臀部自然会不受控制的也跟着摆动，虽然臀部不是很大，但是曲线弧度却非常曼妙，小巧但绝不是完全没肉那种，摸上去应该是粉粉嫩嫩的，不过这只是叶欢的猜想，实践得真知，真理总是要经过实践才能得到准确答案！

第157章 主动的袁媛
　　叶欢和朱锁锁坐下的时候，袁媛还不忘打量朱锁锁和叶欢！
　　袁媛看着朱锁锁一身红色连衣裙的打扮，心中暗骂了一句“妖艳贱货”，有什么了不起的，不就是比自己多几个钱，穿的更时髦一点嘛，等自己赚了钱，穿的衣服比你还高档时髦！
　　打量完了朱锁锁，又打量叶欢，对方有着一张帅气逼人的面孔，还有着与众不同的气质，怎么形容呢，有点像是电视剧里霸道总裁的范儿，但电视剧里那些霸道总裁范儿，大多都是装出来的，面前的这个男人，却有种说不出的感觉！
　　尤其是对方手上的那块劳力士，袁媛虽然不知道价格，但怎么也不会低于十来万吧！
　　所以，在袁媛看来，朱锁锁带来的这个男人，非富即贵！
　　怎么看，比起章安仁，都要更有格调，更有钱有势！虽然这只是袁媛的臆测，但她觉得八九不离十！
　　看着擦完桌子离开的袁媛，朱锁锁小声道：“欢哥，你觉得这个女生怎么样？”
　　“什么怎么样？”叶欢故作好奇道：“你的朋友？”
　　“什么我的朋友。”朱锁锁认真道：“章安仁跟南孙分手，就是因为这个女的。”
　　“不至于吧，南孙这么好的条件，章安仁也舍得分手？”叶欢假装诧异！
　　“可不是嘛，我也觉得奇怪。”朱锁锁小声道：“前次，我也是在这家咖啡店碰巧遇到的，章安仁还解释说，这个女孩只是他的同乡，但是这个叫袁媛的女孩却直接告诉我，她是章安仁的青梅竹马！”
　　看着袁媛这个突然冒出来的青梅竹马，朱锁锁自然认为，好闺蜜蒋南孙突然跟章安仁分手，是因为章安仁这个青梅竹马冒出来的缘故！
　　但她哪里知道，其实在袁媛还没来到上海的时候，蒋南孙就已经坚持跟章安仁分手了，至于袁媛之后来到上海，其实都已经是后话了！
　　袁媛来到上海的时候，蒋南孙已经单方面跟章安仁提出分手了，就算章安仁不同意也没什么卵用，毕竟两人又没结婚，章安仁就算在不愿意，难道还能跑去复兴路直接把蒋南孙抢走啊！
　　叶欢一脸疑惑道：“就算这个叫袁媛的女孩是章安仁的青梅竹马，但为了她，放弃条件这么好的南孙，也让人解释不通啊。”
　　“是啊，我也这么觉得，尤其章安仁还是个势利小人。”朱锁锁美眸一亮，除非章安仁已经知道南孙家欠了几千万的债务！
　　不过，以朱锁锁对自己好闺蜜的了解，蒋南孙应该不会把这些主动告诉章安仁！
　　所以朱锁锁还是不理解，之前那么爱章安仁的蒋南孙，怎么突然就不喜欢对方，要跟对方分手了呢！
　　难道是因为家里几千万的债务，不想拖累章安仁！
　　在加上袁媛的出现，找到了一个合适的分手借口，就顺势为之！
　　反正，不管是什么情况，朱锁锁都不能原谅章安仁！
　　因为章安仁确确实实把她的青梅竹马接到了上海，如果不是这个青梅竹马的出现，他跟南孙的关系，也不至于那么不可调和！
　　“别人过来了，你少说点。”叶欢眼神示意，朱锁锁回头看了一眼，原来袁媛端着两块糕点过来了！
　　袁媛端着两块精致的糕点，放在叶欢和朱锁锁所在的小圆桌上，礼貌微笑道：“锁锁姐，还有这位先生，这是我请你们吃的糕点。”
　　“这怎么好意思。”叶欢婉言拒绝：“还是拿回去吧。”
　　“没关系的。”袁媛满脸笑容道：“你是锁锁姐的朋友，就是我的朋友，我在上海认识的朋友不多，如果不介意的话，这块蛋糕就当是请朋友吃。”说完，还扑闪着大眼睛！
　　叶欢笑而不语，觉得袁媛很有心机，但是又有点看不清楚状况！
　　这不，朱锁锁听到袁媛这么说，直接就怒了，怼道：“你以为你是谁啊，我跟你关系很好吗？什么我的朋友，就是你的朋友，不知所谓。”
　　“锁锁姐，你怎么这么说呢，我也是一片好意。”说着，袁媛还冲叶欢微笑了一下：“你们忙，我就不打扰了。”
　　“站住。”朱锁锁直接拔高了语调，袁媛脸上阴郁的表情一闪而过，周围这么多双眼睛看着，她只能换上笑脸，转过身道：“锁锁姐，有什么事吗？”
　　“请你把桌上的蛋糕拿走。”朱锁锁丝毫不给袁媛好脸色：“我们想吃蛋糕会自己出钱买，我朱锁锁还不至于买不起两个小蛋糕。”
　　“你……”袁媛也被气的不行，胸部都跟着撑大了一圈，但毕竟是上班时间，店长也在远处看着，得罪顾客，她只怕第二天就不用来了，重新拿起桌上的蛋糕，面无表情道：“行吧，你们不喜欢吃就算了，我拿走。”
　　说完，袁媛还对叶欢做出一个歉意的眼神，开口道：“先生，不好意思，打扰你们了。”拿起蛋糕，转身就走，她真的是一刻都不想再面对朱锁锁这张自以为是的面孔！
　　“欢哥，你看吧，这女的太有心机了。”朱锁锁一脸不忿：“她那里是想给我送蛋糕，分明就是想认识你。”
　　叶欢笑道：“这你都能看出来？”
　　朱锁锁嘴角浮现一丝不屑：“她这样的乡下女孩，心里想什么，我一眼就能看出来。”
　　“我前次就没给她好脸色，她这次怎么可能主动送蛋糕给我吃。”说着，朱锁锁又打量了一下叶欢手腕上的劳力士，分析道：“八成就是看到了你戴的劳力士手表，觉得你非富即贵，就想来认识一下你。”
　　“她估计还想着，以朋友的身份作为借口，我不好直接撕破脸。”朱锁锁看了一眼远处的袁媛：“可能觉得，在你面前，我也要注意形象，但是她想多了，我可不会给她面子，还想认识欢哥你，简直白日做梦。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“你也不用这么说人家，也就是个想要在上海立足的年轻女孩罢了，没做什么伤害你的事情，又何必过于仇视呢？！”

第158章 朱锁锁捉奸
　　“欢哥，话不是这么说的。”朱锁锁对这个袁媛可是一肚子的不满：“她是没伤害我，但她伤害南孙了，南孙是我最好的闺蜜，她伤害南孙就等于是伤害我，所以我怎么可能给她好脸色，没有直接扇她耳光，就已经是客气的了。”
　　叶欢笑道：“锁锁，原来你这么暴力的吗？”
　　朱锁锁妩媚的白了叶欢一眼，没好气道：“什么暴力，我是为好朋友出气好不好，何况我也没有真的打人。”
　　“欢哥，但是这种女人，你就是不能对她客气，不然她就会蹬鼻子上脸，越来越不知道天高地厚。”对袁媛，朱锁锁横看竖看都不顺眼！
　　就在这个时候，咖啡店门口突然走进来了一个男人，视线正对门口的朱锁锁一眼就看清楚了对方，不是章安仁又是谁！
　　手里提着一个袋子，袋子里应该是装了点什么东西！
　　章安仁走近咖啡店之后，并没有注意到朱锁锁，而是满脸笑容的朝袁媛走了过去！
　　“袁媛，你看看，这是不是你平时吃的。”章安仁一脸宠溺的看着袁媛，显然跟蒋南孙分手之后，他把大部分心思都放在了刚到上海半个多月的袁媛身上！
　　袁媛接过章安仁手里的药，还没来得及让章安仁离开，朱锁锁就已经走了过来！
　　“章安仁！”
　　“锁锁。”章安仁有些意外，但又没有太意外，毕竟之前已经在这里撞到过朱锁锁，知道她在精言集团总部上班！
　　“这么巧啊，又在这里遇到你。”朱锁锁面色不善的看着章安仁：“你不是大学老师吗？怎么这么有空，大老远的跑来这里喝咖啡，如果我没记错，这里离你们学校十多公里吧，你可真是有够闲的。”
　　“我不是特意来喝咖啡的。”章安仁脸不红心不跳的解释道：“袁媛一直有胃溃疡的老毛病，最近打工生活不规律，有点不太舒服，所以我来给她送点药。”
　　“你不是乡下来的吗？怎么身子这么娇贵。”朱锁锁不解道：“三天两头就生病，你这么容易生病还打什么工啊，待在家里，让章安仁养你不好吗？”
　　“锁锁，你乱说什么呢，我跟袁媛就是朋友兼老乡的关系。”章安仁纠正道！
　　“你骗谁啊。”朱锁锁蹬了章安仁一眼，又看着袁媛道：“你这位青梅竹马，前次可都说的清清楚楚了，她就是你的女朋友，你不会打算否认吧。”
　　“我都说了是前女友，她现在来到上海，无依无靠的，作为同乡，我照顾她一下，不为过吧。”章安仁虽然还在解释，但对朱锁锁已经有点不耐烦了，毕竟他觉得自己已经很难挽回蒋南孙了，所以对蒋南孙的朋友也就没必要这么客气，尤其朱锁锁还一副咄咄逼人的样子！
　　“章安仁，作为南孙的闺蜜，我现在很郑重的问你一件事。”蒋南孙表情严肃道！
　　“你说。”章安仁风轻云淡的看着朱锁锁！
　　“你到底对我们南孙是什么意思，不会这边想着跟你的前女友再续前缘，另一边又吊着我们南孙吧。”朱锁锁恶狠狠的看着章安仁：“如果你是这么个打算，我非扒了你的皮不可。”
　　章安仁深吸一口气，冷静道：“我希望你先搞清楚，首先袁媛是我的前女友，在其次蒋南孙已经跟我分手了，我现在想跟谁在一起，是我自己的权利，你无权干涉。”
　　“这么说，你是打定主意，要跟我们南孙分手了？”朱锁锁眼神冰冷的看着章安仁！
　　“我要怎么跟你说呢！”章安仁觉得给朱锁锁解释很费劲，但还不得不解释：“是蒋南孙提出的分手，我已经尝试挽回了，挽回很多次了，但她就是要坚持跟我分手，我能怎么办？”
　　见章安仁说的那么笃定，朱锁锁有些犹豫道：“难道，不是因为袁媛的事情，南孙才提出的分手。”
　　“我承认袁媛是我的前女友，但是我从来没告诉过南孙，南孙也无从得知。”章安仁其实也很费解，为什么蒋南孙突然就要跟自己分手！
　　“袁媛来上海的时候，我已经跟南孙分手了，只是我还没彻底死心，但南孙似乎不想继续跟我在一起了，你说，我能怎么办？”章安仁一脸惆怅，同时又难掩失落！
　　没错，袁媛是不错，勤俭持家，也能吃苦，配他这个从乡下走近大城市的人正合适，但是如果能有机会迎娶白富美，鲤鱼跃龙门，一跃成为人生赢家，他又怎么会愿意选择跟自己同样是乡下背景的袁媛呢！
　　章安仁本来就是一个很现实的人，不然也不会在跟蒋南孙在一起之后，要彻底斩断跟前女友袁媛的关系！
　　但是又怕袁媛找上门，破坏自己迎娶白富美的机会，所以才承诺自己在上海立足之后，会帮助袁媛在上海立足！
　　但他从来没有想过在可以迎娶蒋南孙的情况下，还要跟袁媛维持关系，毕竟就算容貌差距不大，但是乡下妹和白富美，这样二选一的选择题根本不用选，肯定是白富美啊！
　　当然，就仅仅美貌来说，蒋南孙也要比袁媛胜出不止一筹，五官容颜就不用说了，在加上出身富贵从小养成的那股富家千金的贵气，就不是袁媛可以比拟的！
　　所以，章安仁只要不是脑袋被门夹了，肯定都会选择蒋南孙啊！
　　这段时间，章安仁也一直在冥思苦想，他对蒋南孙也算是够千依百顺了，虽然生活抠一点，两人很少去什么高档餐厅吃饭，但自己经常下厨啊，自己亲自下厨，难道不比去所谓的高档餐厅吃饭，更有诚意吗？
　　如果，仅仅就是因为自己留校的时候，利用了蒋南孙，通过从蒋南孙口中得知的消息，举报了王永正，而确保了自己能留校这件事的话，章安仁真的很不理解，难道就因为自己用上了那么一点不光彩的手段，就非要闹到分手不可吗？
　　而且，自己怎么就不光彩，自己只不过是陈述了一个事实！
　　章安仁觉得自己虽然向学校举报了王永正，但说的没有一句假话，如果蒋南孙真的连这都接受不了坚持要分手，他也觉得没必要在挽回，还不如选择跟自己有着相同背景的袁媛，至少袁媛能理解他的所作所为！

第159章 孝顺女蒋南孙
　　“你等一下。”朱锁锁想了想说道：“我打电话把南孙叫过来，你们以后到底在不在一起，今天一次性把话说清楚。”
　　“行啊，你把南孙叫过来吧。”章安仁不忿道：“我也想问问，她到底为什么要跟我分手，难道就为了一个王永正。”
　　“你坐在那边等着吧，南孙过来肯定要点时间。”朱锁锁说着，就去另外一边打电话去了！
　　“安仁哥哥，你怎么回事啊。”袁媛不满道：“你都已经跟蒋南孙分手了，还有什么要说清楚的。”
　　“我这不是为了你嘛，朱锁锁就在这附近上班，要是不一次性说清楚，她经常过来找你麻烦，你这班还怎么上啊。”章安仁一副我为你好的表情！
　　“那行吧。”袁媛一想也是，不然这样被朱锁锁隔三差五的来打扰也不是一回事！
　　回到座位的朱锁锁已经拨通了蒋南孙的电话，当着叶欢的面，她直接道：“南孙，我现在在公司附近的一家咖啡店，我把地址发给你，你过来一趟。”
　　电话那头的蒋南孙不解道：“我过来干什么啊，你现在不应该是上班时间吗？”
　　“我跟欢哥在这里喝咖啡，正好就遇到了章安仁。”朱锁锁抿了口咖啡！
　　“什么，你跟欢哥都在。”蒋南孙有些意外！
　　“这是重点吗？”朱锁锁看了一眼远处的章安仁和袁媛道：“重点是我遇到了章安仁，这个章安仁又来看他的青梅竹马了。”
　　“看就看呗，跟我有什么关系。”听到朱锁锁是跟叶欢在一起，蒋南孙把自己跟章安仁的关系撇的更清：“我都跟他分手了。”
　　“什么叫，你跟他分手了，章安仁这家伙摆明了就脚踩两条船，你不用怕，我会为你做主的。”朱锁锁继续道：“你现在过来，直接跟章安仁说清楚你们两个的事情，到底还在不在一起。”
　　“锁锁，你都说什么啊，我们都分手了，还有什么见面的必要。”尤其还当着叶欢的面，这句话是蒋南孙心里补的！
　　“你先过来再说，欢哥和我都在，没人敢欺负你，就这么说定了。”说完，不给蒋南孙拒绝的机会就直接挂掉了电话！
　　蒋南孙在家里挂掉了电话，对好闺蜜朱锁锁非要自己跟章安仁见面，很是不理解！
　　但转念一想，叶欢也在，去一趟，解释清楚也好，免得让叶欢有什么误会！
　　不过，蒋南孙也有些奇怪，自己都这么主动了，怎么叶欢还是无动于衷呢！
　　自己明明都说可以跟叶欢去外地出差，他怎么也不联系自己，还是这段时间都在上海没有去外地！
　　也不对啊，待在上海不是更有时间约自己！
　　而且，他怎么跟锁锁一起去咖啡店了，大中午的有时间喝咖啡！
　　不过，两人都在精言集团，低头不见抬头见，也很正常！
　　懒得再多想，朱锁锁拿出化妆包，开始给自己简单化个淡妆，毕竟要去见叶欢，总不能素面朝天吧！
　　为了不让叶欢等太久，朱锁锁十分钟就搞定了化妆，穿了一身白色连衣裙就出门了！
　　出门的时候还正好碰到了回来的蒋鹏飞，随口问道：“爸，你这大中午的去哪里了。”
　　蒋鹏飞满脸笑容道：“我今天可没闲着，我中午的时候跟叶董见面了，还聊了一下股市。”
　　“叶董，你是说欢哥？”蒋南孙黛眉微蹙！
　　“是啊，就是叶董。”蒋鹏飞笑道：“你别说，叶董这人还挺客气的，说是帮我留意一下股市，看下最近有什么黑马股，到时候通知我。”
　　“真的假的。”蒋南孙疑惑道：“我平时怎么很少听说欢哥玩股票。”
　　“这你就不懂了吧，他们那个级别财富的人，怎么可能不玩股票，只不过他们玩的方式方法跟我们不一样而已。”蒋鹏飞看着打扮的漂漂亮亮的女儿，问道：“你打扮的这么漂亮，不会是要去见章安仁吧。”
　　“嗯……”蒋南孙点点头，去咖啡店确实也算是去见章安仁，只不过是朱锁锁非要让她去的，她也担心叶欢误会，去当面解释清楚也好！
　　而且，也算是一个跟叶欢见面的机会，她自然要好好把握！
　　“你，你怎么又去见章安仁呢。”蒋鹏飞不解道：“你不是分手了吗？怎么他在你耳边说几句甜言蜜语，你又打算跟她旧情复燃了。”
　　“你这都说的什么啊。”蒋南孙白了自己父亲一眼：“是锁锁叫我去的，她在她们公司附近的咖啡店遇到了章安仁，让我去跟章安仁解释清楚，她以为我并不是真的要跟章安仁分手，主要是因为章安仁的青梅竹马，我就是去彻底说清楚，跟章安仁从此以后就再也不往来了。”
　　“哈哈哈，爸爸支持你的决定。”听到蒋南孙要彻底甩掉章安仁这个穷小子，蒋鹏飞由衷的感到高兴！
　　“欢哥，不也在嘛，我们好久没见面了，如果他有空的话，我们可以一起吃个晚饭。”蒋南孙说了一下自己的想法！
　　“好好好，好事啊，你身上有没有钱，爸爸转一点给你。”蒋鹏飞笑道：“虽然叶先生不缺钱，但我们也不能总想着让人家请客。”说着，已经翻出手机准备赚钱！
　　“不用了，不用了，我自己还有点钱。”见父亲蒋鹏飞真打算转钱给自己，蒋南孙急忙阻止道！
　　蒋鹏飞拍开女儿的手，笑道：“我是你爹，跟我客气什么啊，钱转过去了。”蒋父拿着手机晃了晃！
　　“行吧。”看了一眼微信转账过来的金额，竟然是两千块，别说，蒋南孙心里还有点小感动，她家里现在什么情况，自然是一清二楚！
　　亲爹蒋鹏飞手里不可能有多少现金，但是听她说要出去跟人吃晚饭，还是毫不犹豫的转了两千块过来，虽然他的目的，也是希望自己找个好男人，但这般毫不犹豫的赚钱给自己，还是让蒋南孙有些小触动的！
　　“爸，你就别成天往外跑了，有时间多陪陪奶奶，股票的事情也不用太担心，肯定有办法解决的。”蒋南孙知道家里的近况，也看得出自己父亲最近压力很大，主动宽慰道！

第160章 打助攻的蒋父
　　听到女儿难得关心自己，蒋鹏飞也有点小感动，为了不让女儿担心，满脸笑容道：“瞎说什么呢，老爸的股票有什么好担心的，现在满仓，全部满仓，我就等着一支黑马股票，到时候之前亏的钱，成倍的赚回来。”
　　“我还要给你买房子，车子，还要给你一大笔嫁妆。”蒋鹏飞拿着女儿的手道：“到时候，你别嫌少就行了。”
　　“不会，怎么会。”听到蒋鹏飞这么为自己着想，蒋南孙心里感动是难免的，而且仔细一想，好像就是自己跟章安仁在一起之后，父女的关系才变得越来越差！
　　这么说来，跟章安仁分手也是一件好事，至少缓和了自己跟父亲蒋鹏飞的关系！
　　不过，蒋南孙也知道，以自己父亲孤注一掷的炒股模式，不亏个底朝天就好了，还说什么给自己准备嫁妆，哪些她也不指望了！
　　“行吧，锁锁既然还等着你，你就快去吧，彻底跟那个章安仁说清楚也好。”蒋鹏飞对章安仁从来都没什么好感，所以蒋南孙能跟章安仁分手，他怎么看都是一件好事！
　　“爸，你放心吧，我跟章安仁分手了，就不可能在和好了。”蒋南孙笑了笑，到不是她对章安仁绝情，而是章安仁对她家现在面临的这些困境真的起不到任何帮助！
　　而且就算不分手，真到这一切困境都爆发出来，催债的人也直接跑到家里来的时候，章安仁不可能想要和她一起共同承担这些债务的！
　　到时候，只会闹得大家脸上都不好看，自己在章安仁面前丢了面子，章安仁自己也觉得，女朋友一家背负大额债务，对他来说完全就是一种累赘，与其这样，还不如早点分开，谁也不拖累谁！
　　当然，除了这些不得不面对的理由之外，她同样不甘心，尤其是江莱那天在游泳池时候的嘴脸，她这辈子都不会忘记！
　　蒋南孙绝对不愿意输给江莱，她要得到叶欢，做叶欢的女人，甚至嫁给叶欢，她要让江莱输的彻彻底底！
　　你家里比我家有钱又怎么样，我才是人生赢家，我嫁的老公，比你家里有钱一万倍！
　　没错，蒋南孙怎么都不想输给江莱，为了不输给江莱，蒋南孙不介意让自己变得主动一点！
　　当然，除了不想输给江莱之外，她想跟叶欢在一起的最大理由就是，蒋家需要叶欢！
　　如果不能让叶欢出面解决一家人的债务问题，那么蒋南孙都想象得到，自己这一家人绝对会支离破碎！
　　而叶欢又不可能平白无故的帮家里解决债务问题，那么就只有一个办法，把叶欢变成一家人，在让叶欢来解决家里的债务！
　　“跟章安仁分手是件好事，听爸爸的话，爸爸什么时候害过你，多跟叶先生接触，叶先生很优秀，比什么李一梵之类的都还要优秀。”蒋鹏飞欲言又止，想让自己女儿去争取一下叶欢，又觉得是不是有些不合时宜，或者异想天开，太高攀了！
　　但也不是完全没机会啊，毕竟戴茜的关系就在这里，让蒋南孙去接触叶欢完全就是近水楼台先得月，在让戴茜推波助澜，这不是水到渠成的事情吗？
　　一想到自己有机会做叶欢的岳父，蒋鹏飞就乐不可支！
　　“爸，你说什么呢，我跟欢哥就是普通朋友。”听到父亲提起叶欢，蒋南孙反而有些脸红害羞了！
　　“哈哈，你是什么想法你自己最清楚。”看到女儿这副小女人的模样，蒋鹏飞就知道女儿对叶欢是有好感的！
　　“你小姨是叶先生的左膀右臂，我们可以让她帮你说说好话，你自己在主动一些，这机会不就大了。”蒋鹏飞想的很美好，但也不想想，戴茜要是真的愿意把自己外甥女蒋南孙介绍给叶欢，早就介绍了，何必等到现在！
　　很明显就是不愿意外甥女小姨共侍一夫啊！
　　但这种事情，又不能直接说出来，戴茜总不能告诉别人说，自己跟一个小自己十多岁的男人是情人关系，对方还是自己的老板！
　　“再说吧。”这种事情，蒋南孙不打算去麻烦小姨，总感觉不太好，而且她感觉的出来，这十来年，小姨似乎并不喜欢自己家跟叶欢有太多接触！
　　不然，自己也不会直到今年才跟叶欢真正见面认识！
　　见女儿打算转身离开，蒋鹏飞想到什么，下意识叫住了女儿：“南孙。”
　　“爸，还有什么事吗？”蒋南孙看了下手机上的地图导航，提醒道：“我打的网约车，马上就到了。”
　　“就是……”见自己父亲吞吞吐吐的样子，蒋南孙催促道：“有什么事就快说。”
　　“就是，今天中午，不是锁锁帮爸爸约的叶先生嘛。”蒋鹏飞想了想说道：“我觉得锁锁跟叶先生的关系似乎还不错。”
　　“关系还不错。”蒋南孙笑道：“是啊，我和锁锁跟欢哥的关系都还行，之前我们还一起吃烧烤呢，锁锁又经常在公司，跟欢哥有多点接触也很正常，但要说关系的话，我跟欢哥的关系也不差的，他还带我去参加那些企业家聚会的晚宴呢，而且还给我买衣服。”
　　“也是，不过，你自己也要努力。”蒋鹏飞忍不住话多道：“叶先生这样的人，很忙的，不可能把太多时间投入在私人感情上，这就需要你自己努力。”
　　“爸，我知道了。”蒋南孙白了蒋鹏飞一眼，显然有些不耐，但还是说道：“我自己的事情，我自己会考虑清楚的，你就不要瞎操心了，妈今天打麻将好像会晚点回来，你就好好陪陪奶奶吧。”听到门口的引擎声，她头儿不回的朝外走去：“我走了。”
　　看着坐上车，离开的女儿，蒋鹏飞不禁有些眉飞色舞，自己女儿这么优秀，这么漂亮，这么有气质，叶欢应该也会动心吧，想到自己女儿有可能加入豪门，他就忍不住欢欣雀跃！
　　就是嘛，自己的女儿怎么能嫁给章安仁那样的穷小子呢，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

第161章 现实的蒋南孙
　　不多时，蒋南孙就坐网约车来到了朱锁锁说的那家咖啡店！
　　刚进咖啡店，朱锁锁就起身给她打招呼：“南孙，这里。”
　　蒋南孙朝叶欢和朱锁锁走过去，同时目光也扫到了另一边的章安仁，和另外一个陌生女孩，想来应该就是自己前男友的青梅竹马袁媛了！
　　朱锁锁拉着蒋南孙坐下，指了指远处的章安仁道：“你看到了，章安仁和他那个青梅竹马都在，我们一次性把话说清楚。”
　　“还有什么好说的。”蒋南孙无语道：“我都跟他分手了，还要说什么。”
　　“章安仁脚踩两条船啊。”朱锁锁气愤填膺道：“南孙，你不用怕，有我在这里，我会为你做主的，章安仁要是敢欺负你，我第一个饶不了她。”
　　“锁锁。”蒋南孙轻轻捋了一下耳边的发丝，柔声道：“我跟章安仁真的已经是过去式了，至于他之前有没有脚踩两条船，我现在根本不在乎，因为我跟他已经分手了。”
　　“分手？”朱锁锁疑惑道：“但你之前那么爱他，怎么说分手就分手。”
　　蒋南孙笑了笑，一脸的风轻云淡：“不喜欢了，就是不喜欢了，而且像你说的，她都脚踩两条船，我还纠缠他干嘛，我蒋南孙又不是没人要！”
　　叶欢就坐在对面，蒋南孙自然要把话说的更加清楚明白！
　　“如果，我是说如果。”朱锁锁还想帮章安仁争取一下：“如果章安仁跟他那个青梅竹马一刀两断，你还愿意跟他在一起吗？”
　　“不愿意？”蒋南孙摇头道：“过去就过去了，既然都已经分手了，我就不打算吃回头草。”
　　“行，这可是你说的。”这边，一直没见朱锁锁叫他的章安仁主动走了过来，正好就听到了蒋南孙说自己不打算吃回头草！
　　“是啊，是我说的。”蒋南孙目光看着章安仁，认真道：“我们分手了，已经彻底分手了，也请你今后不要再去我家。”
　　“蒋南孙，我真的不明白。”章安仁虽然知道已经没有了挽回的余地，但还是忍不住问道：“你坚持跟我分手，就是因为王永正那件事吗？我利用了你，但我也是为了我们两个的未来啊。”
　　“呵呵……”蒋南孙冷笑道：“你不要把你做的这些事情，都打上是为我们好的标签，这让我觉得恶心。”
　　“我可没让你去陷害王永正。”蒋南孙看着脸色越来越难看的章安仁，丝毫没有嘴下留情的意思：“不知道莉莉安找过你没有，她告诉我，其实董教授和学校，是希望把你和王永正都留下来，而不是二选一，所以你这些行为完全就是小人行径。”
　　“什么小人行径。”章安仁怒不可歇：“我说的有一句假话吗？我只是陈述了一个事实，他王永正光明正大，学校调查清楚了，在把他调回来不就行了。”
　　“我不想跟你说这么多，这些都是过去式了。”蒋南孙看了一眼后面走过来的袁媛，笑道：“正好你的青梅竹马也从乡下过来找你了，你们正好过自己的二人世界，你们的事情我就不掺和了。”
　　“如果，你仅仅是因为袁媛的事情，我可以清楚明白的告诉你，袁媛是我的前女友，我们在大学谈恋爱之后，我跟袁媛的关系就彻底断掉了，所以你如果是担心我跟袁媛旧情复燃，大可不必，我也可以跟你保证，我跟袁媛就是……”章安仁还要继续说，直接被蒋南孙打断道：“你跟袁媛是什么关系，我根本不关心，我再一次跟你说清楚，我跟你分手，跟其他人没关系，我单纯的就是要跟你分手。”
　　“为什么啊，你总要给我一个理由吧？”章安仁还是有些不甘心，毕竟蒋南孙在他的眼里怎么都算得上是富家千金，复兴路那一片的房价他也是调查过的，蒋家的那套洋房起码也值个几千万！
　　想到这些，想到蒋南孙又是独生女，老实说，让他放弃这样可以屌丝逆袭成为凤凰男的机会，他真的有些不甘心！
　　“说的更直接一点，我们不合拍，你给不了我想要的生活。”蒋南孙直截了当的说道！
　　“给不了你想要的生活。”章安仁很无奈：“你这不是玩我吗？我们刚开始在一起的时候你怎么不说，我追你的时候你怎么不说？”
　　“以前，我觉得只要喜欢就够了，至于生活物质什么的根本不重要。”蒋南孙说道这里，不免有些愧疚，歉意道：“对不起，我发现，到最后我也跟其他女人没什么两样，想要找一个条件好点的另一半，我不想陪着你从无到有，你对生活的精打细算，也不是我喜欢的，我喜欢的生活不是这样子的。”
　　“好好好，你现在总算说清楚了。”章安仁冷笑道：“说到底，还是你这个富家千金，看不上我这个乡下来的穷小子。”
　　“或许吧。”蒋南孙目光里透露出一丝决然：“但我们两个分手，对你来说未尝不是一件好事。”毕竟，家里几千万的债务要是真的曝光，到时候章安仁也不可能帮着自己一起承担，也承担不了，与其那样，早点分手也好！
　　虽然那样显得自己很势利，但是蒋南孙不在乎！
　　“哈哈……”章安仁觉得自己算是彻底看清了蒋南孙，嘲讽道：“我原本以为你跟你父亲是不一样的，所以不管你父亲怎么刁难我，怎么给我难堪，我都不在乎，因为我对你是真心的，我以为你不在乎哪些物质条件，愿意跟我一起奋斗，从无到有，但说到底，你跟哪些嫌贫爱富的女人也没什么两样。”
　　“章安仁，你说什么呢？”自己闺蜜被这样说，朱锁锁心里不舒服了，直接呵斥道！
　　“我说的有错吗？”章安仁看着蒋南孙质问道：“其实我真的想不明白，你家里的条件也不算差啊，干嘛非要找个很有钱的男人，难道在你心里门当户对真的很重要吗？我们的感情就一文不值？”

第162章 绝情的蒋南孙
　　蒋南孙看了一眼坐在旁边一言不发的叶欢，随即又看着章安仁，洒然一笑道：“感情这个东西，很微妙的，有的时候，或许只是因为一件小事，就可以完全改变一个人对另一个人的看法。”
　　章安仁冷笑道：“说到底，还不是因为王永正的事情，在你蒋南孙眼里，所有的人都应该活的一尘不染，没有一丝的功利心，像你一样活的黑白分明，是非分明。”
　　蒋南孙只是看着章安仁，不想去分辨，也懒得解释！
　　“但我要告诉你，这个社会不是这样的，并不是你看到的那样非黑即白，王永正的事情，我虽然告发了他，但我也没有用任何非正常的手段，我从头到尾只是陈述了一个事实。”
　　“或许吧。”蒋南孙笑道：“但你说的在冠冕堂皇，也掩饰不了，你为了自己成功，罔顾他人利益的事情。”
　　“你这说的就更好笑了。”章安仁脸上的表情有些狰狞：“你们这些大城市出身的天之骄子，根本不懂我们这些乡下孩子，来大城市打拼的辛酸和艰难，这在我看来就是正常竞争，我可以给王永正道歉，但我不认为自己做的是错的。”
　　“好了，我不想跟你争论这些。”蒋南孙摆了摆手：“我今天来，就是跟你说清楚，我们已经彻底分手了，你以后不管是要跟你的青梅竹马在一起，还是另攀高枝都跟我没关系。”
　　“行。”蒋南孙话都说到这份上了，章安仁也不想再做任何的争取和努力，拉着袁媛的手道：“袁媛，我们走吧。”
　　袁媛刚被章安仁拉上手就急忙挣脱，低声道：“安仁哥哥，我还在上班呢，你先回去吧。”
　　“行。”章安仁也没有拉着袁媛走远，直接当着蒋南孙的面，微笑道：“袁媛，那你下了班早点回来，我在家里做好吃的等你，都是你喜欢吃的。”
　　“谢谢你，安仁哥哥。”怎么说呢，袁媛虽然来大上海还不到半个月，但眼界多少有些不一样了，在加上她跟章安仁分手的时间也不短了，要说她对章安仁的感情有多深厚，还真谈不上！
　　对现在的袁媛来说，更多只是把章安仁当成一个自己可以过渡的港口，找到更合适的，或者彻底在上海稳定下来，她就会离开章安仁！
　　毕竟，对一个为了追求富家千金，曾经毫不留恋抛弃自己的男人，袁媛觉得自己也没必要继续在对方身上倾注太多的感情！
　　只不过，现在的章安仁似乎没看清楚这点，而袁媛也不会把自己心里的想法主动说出来，她又不傻，她当然知道刚到上海的自己，离不开章安仁的帮助！
　　单单是房租这一项，自己现在住在章安仁家里，一个月下来，就可以省几千块钱，在加上伙食费，至少又可以省一千多，所以在工作没有稳定下来之前，袁媛是不打算搬出章安仁家的！
　　至于孤男寡女共处一室，会不会发生什么不可描述的事情，以袁媛的精明，自然不可能让章安仁占什么便宜！
　　毕竟她来上海之前，跟章安仁没分手的时候，都没让他占到什么实质的便宜，何况是现在！
　　章安仁说给袁媛做好吃的，自然是故意说给蒋南孙听的，就好似在说，你不稀罕我，有的是人稀罕我，我现在给别人做好吃的去了，你就羡慕嫉妒恨吧！
　　但是章安仁却想不到，蒋南孙连一丝一毫的嫉妒都没有，自己前男友的优点可能也就这些了，你喜欢的时候，把这一切都看成是优点，毕竟人家亲自下厨做的，怎么看上去都很有诚意吧！
　　但除了这些谁都能做的事情，章安仁又能给她什么呢！简单的洗衣做饭，包揽家务，谁又不会呢！
　　仅仅是这些，蒋南孙觉得不足以托付自己的一生！
　　如果能嫁给一个有钱的男人，这些所谓的全部家务，照样轮不到自己干，因为这一切都有保姆在做，蒋家这十多二十年也是这么过来的！
　　所以，从这个角度来看，章安仁什么都自己干，请不起保姆，其实也是一种无能的表现！
　　当然，蒋南孙现在不会当着章安仁的面说这些，毕竟都分手了！而且，叶欢也在，这会给对方造成一种自己娇生惯养的感觉！
　　虽然，自己家以往的条件确实不差，但是跟叶欢一比，又差远了！
　　所以，在叶欢面前，蒋南孙不太想表现的像个富家千金，叶欢未必喜欢这样的自己！
　　“行了，行了，你们要秀恩爱就离远点，别在我们面前碍眼。”朱锁锁不耐烦的挥挥手，她还以为这会好闺蜜蒋南孙应该很不开心呢，所以就想赶紧让章安仁和袁媛消失！
　　章安仁看了一眼蒋南孙和朱锁锁，又看了一眼坐在旁边一言不发的叶欢，打量着对方丰神俊朗的面孔，以及一身成功人士的气息，感觉对方的身份应该不简单，在仔细一看，怎么越看越觉得眼熟，他之前跟蒋南孙在一起的时候，因为听说过蒋南孙小姨戴茜的情况，知道戴茜是精言集团的高层，自然也就有去了解过精言集团！
　　叶欢的照片虽然不好找，但也不是完全没有，章安仁恰好就在一则新闻上看到过叶欢的照片，现在这么面对面一看，不就一下子认出来了！
　　“你是叶先生没错吧？”章安仁一副见到大人物的兴奋模样，双手向前伸，激动的都有些颤抖！
　　叶欢皱眉道：“你认识我？”
　　“精言集团的董事长，叶欢，叶先生，谁能不认识啊。”章安仁激动的握住叶欢的手，兴奋道：“您一直是我的偶像，以前我就听南孙提起过您，但一直无缘一见，今天总算是见到您了，真的太荣幸了！”
　　看到章安仁这副在叶欢面前激动无法言表的模样，蒋南孙心里是有些看不上的，但自己的前男友不一直就是这副模样嘛，在学校的里的时候就竭尽所能的巴结讨好哪些能给自己带来助力的校领导！

第163章 蒋南孙的疑惑
　　章安仁这副模样，蒋南孙自然是看不上的，朱锁锁也是一脸鄙视！
　　叶欢点点头道：“嗯，我也听南孙提起过你，说你在学校还是很努力的，现在又留校了，恭喜你。”
　　“哪里，哪里，我这不算什么。”章安仁笑道：“但我学的也是建筑专业，以后精言集团要是有什么建筑项目，完全可以找我做设计。”
　　“再说吧。”叶欢微微皱了皱眉头，觉得章安仁情商有点低！
　　而在章安仁旁边的袁媛，也是瞪大了杏眼，她早就觉得眼前这个年轻帅气的男子不简单，但是万万想不到对方竟然是精言集团的董事长啊！
　　“叶先生，不知道你有没有空？”见到叶欢，章安仁显得有些激动！
　　“不巧了，在坐一会儿，我应该就要回公司了，现在大中午的，毕竟是上班时间。”叶欢笑道：“我作为董事长，更要以身作则。”
　　“是的，是的，叶先生这要身居高位，还能以身作则，真的太令人倾佩了。”章安仁赔笑道：“我就先不打扰叶先生，不知道晚上有没有空，我知道一家不错的米其林中餐厅，到时候想请叶先生吃顿便饭。”
　　“不了，我晚上约了客户谈事情，有机会再说吧。”叶欢笑了笑说道！
　　“嗯，那就改日吧。”章安仁犹豫了下，问道：“叶先生，那不知道我可不可以加个你的微信。”
　　叶欢还没开口呢，朱锁锁就直接替叶欢拒绝道：“章安仁，你有事情就联系我吧，叶董的微信一般不方便加私人。”
　　“行吧，行吧。”章安仁依旧是一脸笑容，看得出来叶欢不愿意加他微信，自然不可能强求，拉着袁媛当旁边说了两句话，就离开了！
　　“这都什么人啊。”见章安仁和袁媛走远了，朱锁锁忍不住吐槽道：“竟然，还想加欢哥你的微信，简直痴心妄想。”
　　“不能这么说。”叶欢摆摆手笑道：“我的微信也没什么了不起的，我也只是个普通人，只不过不熟的人，我不喜欢加微信。”
　　听到叶欢谦虚的发言，朱锁锁笑而不语，你这中国首富都是普通人的话，那她是什么，地上的一粒尘埃吗？
　　对叶欢这种明摆着谦虚的话，她自然不会太当真！
　　“欢哥，今天实在是不好意思，我爸爸还特意麻烦你。”蒋南孙一脸歉意的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“这有什么好麻烦的，就是简单的帮蒋叔叔分析一下股市而已，而且蒋叔叔这个人很风趣，跟他聊天挺有意思的。”
　　“是嘛，你不觉得麻烦就好。”蒋南孙露出一个甜甜的笑容，迷人的嘴角上翘，别有一番青春靓丽的迷人风采！
　　朱锁锁在旁边道：“南孙，你真的想清楚了，就这样跟章安仁分手？”
　　蒋南孙白了自己好闺蜜一眼，无语道：“锁锁，我都说了很多次了，我跟章安仁已经彻底分手了，更加不会和好，你就别在为我跟他的事情操心了，我们已经分道扬镳了。”
　　“虽然，我是不喜欢章安仁。”朱锁锁摇头道：“但你这次做的真的好决绝啊。”
　　“长痛不如短痛，与其这样拖拖拉拉的，还不如快刀斩乱麻。”蒋南孙话是这么说，但现在对于跟章安仁分手这件事，她几乎是一点难过的情绪都没有了！
　　“行吧，你想好了就行。”朱锁锁看了一眼远处在咖啡吧台给顾客点单的袁媛，又忍不住说道：“我本来还以为你是因为章安仁这个青梅竹马的事情，才决定跟他分手的。”
　　蒋南孙摇摇头，笑道：“不是这样的，我跟章安仁分手的时候，他这个青梅竹马还没有来上海，我甚至连他有这个青梅竹马都不知道！”
　　“那章安仁也不是个好东西。”朱锁锁见事已至此，蒋南孙彻底不打算跟章安仁附和，也不在帮对方说话：“为了跟你在一起，竟然抛弃了自己的青梅竹马。”
　　“呵呵……”蒋南孙笑道：“意料之中的事情啦，以章安仁的性格，会做出这样的选择并不奇怪。”
　　看了一眼远处的袁媛，蒋南孙煞有其事的点评道：“其实，这个叫袁媛的女孩长的还不错了，虽然来自乡下，也有一股子小家碧玉的气质，身材娇小玲珑，脸蛋也小小的，一看就是惹人怜爱的类型。”
　　朱锁锁白了蒋南孙一眼：“谁都不服，就服你，竟然为情敌说起好话来了。”
　　蒋南孙优雅一笑：“我都说了，我跟章安仁已经分手了，所以他跟谁在一起都和我没关系，这个叫袁媛的女孩自然也不是我的情敌。”
　　“行吧，你自己喜欢就行。”朱锁锁叹了口气道：“做为闺蜜，我能做的也就这些了，其他也只能你自己做决定。”
　　蒋南孙拉着朱锁锁的手，笑道：“你放心了，我自己的选择，我心里有数的。”
　　“不过，我也奇怪了，你之前不是很不待见章安仁的吗？”蒋南孙歪着脑袋，有些疑惑的看着朱锁锁：“我们现在真的分手了，你怎么好像又很希望我们复合的样子。”
　　朱锁锁心里一突，有些紧张，但脸上没有表现出来，反而瞪了蒋南孙一眼：“我为了谁啊，还不是为了你，章安仁这不好，那不好的，但他总归有一个优点啊，那就是对你千依百顺，你很难在找到一个这样的男朋友了。”
　　“呵呵。”蒋南孙笑了笑，自嘲道：“他现在对我千依百顺，是觉得我家里条件还行，如果知道我老爸炒股亏了几千万，还是这个态度吗？他这个人我最清楚了，不知道还好，一旦知道我家的现状，翻脸只怕比翻书还快。”
　　“不至于吧。”朱锁锁迟疑道：“而且现在蒋叔叔的股票到底是亏是赚，也还每个准数啊。”
　　“差不离的。”蒋南孙淡定道：“以我爸爸的性格，如果真的赚了钱，早就忍不住炫耀了，但现在一提到股票的事情，他就三缄其口，由此可见，他不光没赚钱，还亏了不少钱！”

第164章 朱锁锁的吐槽
　　“今天中午，我跟蒋叔叔也聊起他炒股的事情，我是劝他都抛掉。”叶欢摇摇头道：“但是看他那样子，他不到最后一刻是不会死心的。”
　　“唉，我爸爸这个就是这个样子，赌性太重了。”摊上这样一个爹，蒋南孙也觉得无奈！
　　玉手拖着下巴，一双杏眼打量着窗外，一副黛眉紧蹙的模样，看着都让人心疼！
　　“南孙，你也不用太担心了。”朱锁锁拉着蒋南孙的手安慰道：“兴许事情也没有到那个地步呢，车到山前必有路，真到那个时候，大不了我陪你一起承担。”
　　蒋南孙摇头道：“这是我家的债务，怎么能让你一个外人承担呢。”
　　“我怎么是外人呢，我们是最好的姐妹，叔叔阿姨，还有奶奶都对我这么好，就把我当成是一家人一样，她们遇到困难，我怎么可能袖手旁观。”朱锁锁拍拍胸脯，一副义气深重的模样！
　　“我知道你是为我好。”蒋南孙柔声道：“但那不是几万块钱，是几千万，你拿什么承担，我总不能拖累你一辈子吧。”
　　“就算是一辈子也没关系。”话是这么说，但朱锁锁心里也没底气，几千万的债务啊，那她得卖多少套房子，拿多少提成，才够还这些债务啊！
　　如果仅仅是靠她自己，真的能还清吗？朱锁锁自己都忍不住打一个大大的问号？
　　蒋南孙笑道：“我可不能耽误你一辈子，你以后找个男朋友，人家如果知道你要帮朋友还几千万的债务，人家可能恋爱都不跟你谈了，指不定卷了行李连夜跑路。”
　　“他要跑路，就跑路吧，这种不能理解我们姐妹情深的男人，不要也罢。”朱锁锁说到这里，偷瞄了叶欢一眼，但是对方一脸的风轻云淡，他啥也看不出来！
　　“你说是吧，欢哥？”叶欢不说话，朱锁锁就只能主动问了！
　　“是的，是的，在我眼里看来，友情比爱情还要重要。”叶欢笑眯眯的看着朱锁锁和蒋南孙，一个妩媚动人，一个清纯娇俏，这样的两个女人，扒光了衣服，丢在一张床上，又会是怎样一番诱人春色呢！
　　光是想想，某个地方就开始跃跃欲试，要是真有机会那么做了，一晚上不来个十次八次都觉得可惜啊！
　　“友情比爱情更重要。”蒋南孙咀嚼着这句话，笑道：“也不见得吧，我觉得友情和爱情都重要。”
　　听蒋南孙这么说，朱锁锁不开心了，抱着好姐妹的肩膀道：“怎么了，跟章安仁分手之后，你这么快就移情别恋了，告诉我，是那个男人这么有魅力，这么快就俘虏了我们蒋公主的芳心。”
　　“哪有。”蒋南孙俏脸一红，并没有去看叶欢，生怕被叶欢或者朱锁锁看出点什么来，解释道：“我只是觉得友情和爱情都一样重要，还有你说的移情别恋又从何说起，我和章安仁现在都分手了，我喜欢谁都都问题吧。”
　　“理是这么理。”朱锁锁轻轻摇晃蒋南孙的肩膀道：“那你快告诉我，你到底喜欢上谁了。”
　　蒋南孙依旧没有去看叶欢，笑道：“没有了，我现在家里欠了几千万的债务，哪里有心情谈恋爱，先度过这关再说吧。”有的话，即便是最亲的闺蜜，也不可能毫无保留的说出来！
　　在加上出门的时候，自己父亲不经意的提醒，让蒋南孙留了个心眼，锁锁跟欢哥的关系不一般，虽然不能说明什么，但还是让她有了少许警惕！
　　同样的，在朱锁锁的心里，她和蒋南孙是真的姐妹情深，就是让她帮着还几千万的债务都没有问题，但这并不代表，就连喜欢的男人也可以相互谦让！
　　虽然是好姐妹，但各自都有自己的心思，但她们却不知道，她们喜欢的叶欢，却是一个不折不扣的海王！
　　比起叶欢，不管是朱锁锁还是蒋南孙，都还太嫩了！
　　“欢哥，现在才三点多。”蒋南孙看下了手机上的时间，问道：“你和锁锁不用回去上班吗？”
　　叶欢笑道：“你有见那个董事长，一天到晚都守在公司的。”
　　“这个好像还真没有。”蒋南孙笑道：“不过，感觉你也挺忙的，回上海这么久了，约你见面，你都没时间。”
　　听到蒋南孙这么说，朱锁锁更加警惕了，南孙又经常约欢哥见面吗？她为什么约欢哥见面，欢哥没有赴约又是什么想法呢，是因为自己吗？
　　是因为在乎自己的感受，才没有私下单独跟南孙见面？想到这里，朱锁锁忍不住有些小开心！
　　就算今天，也是自己把南孙叫过来的，不然两人根本没有见面的机会！
　　或者说，是南孙想约欢哥见面，但是被欢哥一直找借口推掉了！
　　“没办法了，这么大个公司，我总不能不管不问吧，就算大部分工作都交给下面的人，我自己要处理的事情也不会少的。”叶欢耸耸肩道！
　　“是哦。”蒋南孙眉眼带笑，红唇微弯：“你这算不算是幸福的忙碌呢？别人想像你这样忙碌，都还没机会呢。”
　　朱锁锁拉着蒋南孙的手吐槽道：“欢哥才不忙呢，他在忙还能有我们这些在他手下打工的人忙啊，见完这个客户，立马就要马不停蹄的去见下一个客户，累的跟马一样，要是能换个身份，我巴不得跟他交换呢，成天吹空调房，别提有多惬意了。”
　　“哪有你想的那么轻松。”蒋南孙主动提叶欢辩解道：“欢哥面临的压力是你们下面的人，根本就难以想象的，他要养活这么大的公司，公司里成千上万的员工，就是成千上万个家，他面临的压力，可比你们大多了，你们只用做好自己的工作就行了，他却要操心一大推人。”
　　朱锁锁白了蒋南孙一眼：“好啊，你怎么这么维护欢哥，到底我是你最好的朋友，还是欢哥是你最好的朋友。”话里流露出浓浓的醋意，或许还有些别的想法，只是没有说出来！
　　蒋南孙妩媚一笑，杏眼波光流转，红唇莹润剔透，看着朱锁锁和叶欢道：“你们两个都是我最好的朋友啊！”

第165章 眉头紧锁的蒋南孙
　　听到蒋南孙说自己和叶欢都是她最好的朋友，向来重感情的朱锁锁不免有些触动！
　　对于她和蒋南孙之间的友情，她也从来没有后悔过，自己一度时间寄宿在舅舅家，寄人篱下的时候，如果不是有蒋南孙这个好闺蜜，她真不知道自己要怎么熬过来！
　　所以，朱锁锁一直很重视自己和蒋南孙之间的友情！
　　但同时，朱锁锁也过够了寄人篱下的日子，寄宿在舅舅家这么多年，让她懂事了许多，尤其还有个那么势利的舅妈！
　　朱锁锁成熟的很早，但有时候也并不是她想早早的就那么成熟，而是寄人篱下，遭人白眼，让她不得不成熟！
　　她学习成绩也就一般，所以毕业之后，也没找到什么好工作！在加上舅妈一直在言语中想要让她跟跟表哥骆家明在一起，这就让她更加不开心！
　　自己只是在你家住，又不是卖给你了，凭什么你想让我跟你儿子在一起，我就一定得同意啊！
　　尤其，在自己寄人篱下那段时间，还不好直接拒绝，毕竟人在屋檐下，不得不低头！
　　所以，因为这种种原因，朱锁锁一直很想搬出来！
　　以至于认识那个马师傅的时候，见对方开一辆宝马七系，就以为对方的条件有多好，急于想搬出去的同时，自然也就没思考那么多！
　　还以为自己找到了一个白马王子，虽然对方长相也就普通，但条件还不错，踏实可靠，是个老实人！
　　谁成想，自己最后竟然被骗得团团转，什么宝马七系，什么叶欢的左膀右臂，这些都是骗人的，马师傅只不过是一个司机而已！
　　没错，司机这个职业并没有什么问题，但是马师傅从头到尾都在骗她，没有告诉自己是司机的事实，这就是他的不对！
　　朱锁锁不否认，如果一开始就知道对方只是一个司机，自己根本就不会考虑跟对方谈恋爱！
　　但这是自己的选择，对方一开始就在身份上欺骗她，完全是那个马师傅的错！
　　因为这件事情，受到了舅妈更多的白眼，虽然表面是在安慰自己，但听上去就是极度讽刺！
　　所以，朱锁锁在这个家再也待不下去，直接搬到蒋南孙家里，自己最好闺蜜的家！
　　来到蒋南孙家里，似乎一切都很不错，不管是蒋南孙的爸爸妈妈都对自己很好，表面上至少客客气气的，奶奶对自己也很不错！
　　但总觉得有些隔阂，毕竟这不是自己的家，这家人对自己再好，但跟自己也不是一家人！
　　蒋南孙是她最好的闺蜜不假，但她就能堂而皇之的在别人家里住一辈子吗？还嫁不嫁人了！
　　而且，照南孙爸爸现在的近况来看，最后能不能保住复兴路那套洋房，都不好说！
　　如果，最后真到了那样的地步，自己不是还得提前打算！
　　当然，以她身上现在的积蓄，租个房子自然不成问题！
　　“锁锁，你在想什么呢？”蒋南孙在朱锁锁眼前挥了挥玉手！
　　“没什么啊。”朱锁锁笑道：“我在想你呢。”
　　“想我？”蒋南孙不解：“我就在你面前，而且你每天住我家，我们天天都见面，有什么好想的？”
　　朱锁锁拉着蒋南孙葱白细腻的玉手，放在自己的手心，轻轻抚摸道：“在想你这段时间发生的事情啊，跟男朋友分手了，又面临这么大的压力，从小过的是公主生活，这么多变故，你怎么应付的来啊？”
　　蒋南孙潇洒一笑：“我没你想的那么脆弱了，而且跟章安仁分手，对我来说也是一种解脱。”
　　“我这个人又不习惯讨好人，章安仁却在这方面面面俱到，长久在一起，我一定会有更多不习惯的地方，所以现在分手，也是一件好事。”
　　“你心里真是这么想的？”朱锁锁还是觉得，蒋南孙放下这段感情似乎太轻易了！
　　“当然。”蒋南孙笃定的点点头：“比珍珠还真。”
　　“行吧。”朱锁锁柔声道：“既然是你的决定，作为你最好的朋友，我自然百分百支持你。”
　　“锁锁，谢谢你。”蒋南孙开心的看着朱锁锁，心里升起的那一丝戒备也开始烟消云散，自己最好的闺蜜，怎么会跟自己抢男人呢！
　　“谢什么啊，我只是恨自己能力不足，没办法帮你还有叔叔解决更多的问题。”朱锁锁指的自然是蒋鹏飞现在因为炒股欠下的一大屁股债！
　　“锁锁，谢谢你，有这个心就够了。”蒋南孙目光坚定道：“但这是我爸爸欠的债务，也是我们自己家的事情，我不可能让你帮我承担，我自己会想办法解决的。”
　　“想什么办法，你一个没什么工作经验的女大学生，怎么解决这么大笔的债务啊。”朱锁锁确实为蒋南孙着急！
　　“我会想办法的。”蒋南孙看了一眼坐在对面风轻云淡的叶欢！
　　叶欢脸上依旧是古井无波的表情，似乎对于自己家里的债务完全不关心似的，这让蒋南孙多少有些失望！
　　但同时转念一想，就算叶欢有再多钱，也没有义务要为自己解决几千万的债务啊，自己又不是他什么人！
　　这让蒋南孙不禁有些怀疑，难道自己就这么没有魅力吗？为什么自己对叶欢的示好，他都视若无睹！
　　“锁锁说的没错，你一个大学生，能有什么办法解决几千万的债务。”叶欢打量着对面的蒋南孙，看着那张白皙紧致的俏脸，尤其是对方紧促的眉头，似乎有什么愁绪始终化不开似的！
　　但不用想也知道，最近要真有什么让蒋南孙紧锁眉头的事情，也就是那几千万的债务了！
　　“我也在想。”蒋南孙耸耸肩道：“但现在确实没想到什么办法。”
　　朱锁锁看了一眼蒋南孙又看了一眼叶欢，想说要不干脆叶欢借个几千万给蒋南孙，让她一次性还清家里的债务，但这话堵在喉咙口，真就说不出来，她是有多大脸啊，她这么说，叶欢就一定要同意！
　　毕竟，是涉及钱的事情，而且不是几万，是几千万！！！

第166章 不开眼的袁媛
　　“南孙，实在不行，你来精言集团打工吧，这样一来，不就可以赚钱还债了。”朱锁锁提议道！
　　“也不是不可以。”蒋南孙笑眯眯的看着叶欢：“但我又什么工作经验，就不知道欢哥收不收？”
　　“哈哈，你这样的高材生，我们公司自然是欢迎之至。”叶欢笑道：“设计部门，就是需要像你这样才走出大学校园的新鲜血液。”
　　“那就说定了，我过段时间就去公司上班？”蒋南孙美眸亮晶晶的看着叶欢！
　　叶欢看着眼前一袭白色连衣裙的蒋南孙，精致的眉眼，白皙的面容，晶莹剔透的红唇，在加上那一双充满智慧的漂亮大眼睛，还真有几分“腹有诗书气自华”的书卷气！
　　这样充满书卷气的美人，虽然不是没有，但确实不多！
　　朱锁锁的美丽是外放的性感，但蒋南孙的美却是内敛中透着性感，这种性感并不直接，但你又无法忽视！
　　而除了自身气质所带来的性感之外，蒋南孙不管是脸蛋，身材都是一等一的出挑！
　　当然，不能拿蒋南孙跟那种身材很夸张的女性比，比如在娱乐圈比较火爆的女主持人柳岩，还有自己的女人杨幂，就身材这方面来说，确实要胜过蒋南孙不少！
　　但是蒋南孙的身材比例又非常好，全身上下的任何一处，看上去比例都非常协调，比例协调的同时，自然就形成了无与伦比的线条美！
　　美丽的曲线，在加上出众的颜值，千金小姐的气质，这样一个女人，男人又怎么会不喜欢呢！
　　以至于章安仁为了跟蒋南孙在一起，直接抛弃了自己的青梅竹马，这也是情有可原的！
　　毕竟，在二选一的情况下，任谁都会选择富家千金蒋南孙，而不是乡下来的小家碧玉袁媛！
　　人性就是这么现实，尤其在做出这个选择可以少奋斗十年的情况下！
　　而且，在章安仁的眼里，可能还不止少奋斗十年，毕竟蒋家的豪宅就摆在那里的，看得见，摸得到，又不会跑了！
　　以后蒋南孙爸爸妈妈都走了，那套老房子还不是他跟蒋南孙的！
　　在加上蒋鹏飞和南孙的妈妈平时表现出来的也是一副出手阔绰，不差钱的模样，章安仁自然不愿意放弃这样穷小子摇身一变凤凰男的机会！
　　但偏偏蒋南孙要坚决提出分手，所以章安仁算是鸡飞蛋打，什么都没捞到！
　　他自己或许还没发觉，但其实从乡下来上海投靠他的袁媛，其实也没有几分真心！
　　毕竟，从袁媛的角度来讲，对于一个为了攀高枝抛弃自己的男人，又能对他还保留几分真心！
　　“你想来上班，随时都行。”叶欢笑道：“你也可以先跟你小姨商量一下，听听她的意见。”
　　“嗯，这件事情，我还真没跟小姨说过。”蒋南孙红唇勾起迷人弧度：“但应该没什么问题，小姨最疼我了。”
　　朱锁锁一脸羡慕道：“真羡慕你有个这么好的小姨。”
　　“哈哈……”蒋南孙笑得很开心：“我小姨不就是你的小姨，她之前不是还打电话给欢哥，让欢哥特意关照你。”
　　朱锁锁杏眼波光流转，拉着蒋南孙的玉手道：“这还不都是沾了我们蒋公主的光，不然小姨怎么可能平白无故关心我一个外人。”
　　叶欢笑道：“你们现在认识了我，就不用托人关照来关照去了，想找人关照，直接找我就行了。”
　　“可不是嘛，我连精言集团最大的领导都认识了，想走什么后门，自然直接找你这个当事人。”朱锁锁脸上笑意涌现，妩媚天成，虽然没有刻意放电，但风情却不减半分，比起蒋南孙内敛的性感来说，这样直接展现在脸上妖娆妩媚，确实更加撩人心弦！
　　“欢哥这可是你说的。”蒋南孙也跟着起哄：“我之后进了公司，要是遇到什么难事，可就直接来找你了。”
　　“行啊，以我跟你小姨的关系，肯定让你走后门。”叶欢笑的很阳光爽朗，至于心里在想什么，蒋南孙和朱锁锁就不得而知了！
　　蒋南孙看了下手机上的时间，都快到五点了，提议道：“欢哥，现在时间也不早了，如果你不回公司处理事情，我们就一起吃晚饭吧。”
　　“嗯………”叶欢沉吟了一下：“本来还有一些文件要签字的，但是你都这么说了，我总不能不给你面子，哪些文件，我就明天在处理吧。”
　　“欢哥，最好了。”蒋南孙笑得很甜美，嘴角的笑容弧度没有那么大，但这样淡淡的甜美，却格外让人心动！
　　“我也请个假好了，你们两个既然准备一起吃晚饭，我总不能缺席吧。”朱锁锁面带微笑，对蒋南孙提出要跟叶欢一起吃晚饭，却不自觉的生出了警惕，所以才提出要跟着一起！
　　“行啊，锁锁跟我们一起吃晚饭，当然好啦。”蒋南孙拉着朱锁锁的手，一副姐妹情深的模样，丝毫看不出半分做伪！
　　就在三人准备离开咖啡店的时候，在咖啡店工作的袁媛，突然走了过来，手里的盘子，除了一杯咖啡之外，还有一块糕点！
　　看着再次走近的袁媛，朱锁锁柳眉紧促，非常的不爽，她还没开口，袁媛先开口了：“南孙姐姐，你来这半天了，一口水都没有喝，我请你喝杯咖啡，不介意吧？”
　　“谢谢，不过还是算钱吧。”蒋南孙气质优雅，面带笑容：“我不习惯接受陌生人的好意，该算多少钱，还是算多少钱。”
　　“行，都听南孙姐姐的。”被蒋南孙拒绝，袁媛也不生气，反而拿起另一个盛放蛋糕的小盘子放在叶欢面前，笑道：“叶先生，这是我们店的招牌蛋糕提拉米苏，不知道可不可以请您品尝一下，给我们做个点评，有什么不足的地方，可以直接告诉我，店里以后好改正。”
　　袁媛过来并不是打算给蒋南孙送咖啡，主要是想给叶欢送蛋糕，目的也很简单，就是想给叶欢留下点印象！
　　如果不知道也就算了，知道对方是精言集团的董事长，袁媛自然忍不住想来认识一下！

第167章 变心的蒋南孙
　　“谢谢你的蛋糕，我会尝一下的。”叶欢笑了笑说道！
　　“行，叶先生，那等你吃完，我在过来。”袁媛笑眯眯的退开了！
　　“欢哥，这个女人好烦啊。”朱锁锁对这个没有眼力见的袁媛烦的不行！
　　“哈哈，可以理解。”叶欢笑道：“乡下女孩来到上海，可不就得拼尽所有，挖空心思，才能留下来。”
　　“哼哼。”朱锁锁看着远处的袁媛冷哼道：“欢哥，我敢笃定的说，章安仁这个青梅竹马绝不是个安稳过日子的女人，章安仁就等着哭吧。”
　　“哈哈。”叶欢好笑道：“你未卜先知啊？”
　　朱锁锁白了叶欢一眼：“我可不会未卜先知，我只是正常分析，章安仁是因为南孙才抛弃了他的青梅竹马。”
　　“他这个青梅竹马跑来上海投靠她，又怎么可能是真心实意，最多把章安仁当成是自己在上海立足的跳板，一旦在上海稳定下来，她绝对会毫不犹豫的离开章安仁，我敢肯定！”
　　“毕竟，章安仁曾经抛弃了这个女人，我不相信这个叫袁媛的女孩还会对章安仁有多少感情。”
　　“这么说来，章安仁还挺可怜的。”叶欢笑道。
　　朱锁锁不解道：“章安仁有什么好可怜的？”
　　叶欢吃了一口袁媛送过来的提拉米苏蛋糕，笑道：“章安仁跟南孙刚刚分手不久，本来以为还能跟青梅竹马破镜重圆，现在两头都捞不到，还不可怜吗？”
　　朱锁锁没好气道：“章安仁才不可怜呢，我们才南孙才是真正的可怜。”
　　“欢哥，你都不知道，之前南孙为了跟章安仁在一起，还被叔叔打过呢。”朱锁锁还想继续说，却被蒋南孙打断了：“锁锁，别说了。”
　　“蒋叔叔还因为章安仁打过你？”叶欢一脸意外的看着蒋南孙！
　　“没有了。”蒋南孙苦笑道：“就是吵架而已，没有真动手，锁锁说的太夸张了。”
　　“好像是没有真打。”朱锁锁歪着脑袋想了想：“只是比划了一下。”
　　“你啊，好好操心一下自己的事情吧。”蒋南孙搭在朱锁锁的肩膀上，笑道：“你怎么说啊，在精言集团有没有遇到什么不错的男生。”
　　“你又不是不知道我那个部门，都是一堆工作狂，那个托尼都四十来岁的人了，早就结婚了，其他的，大部分都是女同事，我就是想找，也没机会啊。”朱锁锁摊开手一脸无奈道！
　　“你好像忘记了一个人哦。”蒋南孙看了一眼叶欢，让朱锁锁有些小紧张，认为不是被对方猜到什么了吧，却听好闺蜜继续说：“你们销售部的那个经理杨柯，不是很不错吗？有钱，又有能力，对你又悉心栽培，没有考虑一下。”
　　听到蒋南孙说的是杨柯，朱锁锁松了口气，笑道：“不可能的啦，她这个人就是个工作狂，而且你知道我的，我是个颜值控，就杨柯那张脸坑坑洼洼的月球表面，根本不是我的菜。”
　　“你这么在乎颜值的？”蒋南孙很想说，你真的那么在乎颜值，那之前的马师傅又是怎么回事！
　　对方，不就长的普普通通，只是多了一辆宝马七系而已，在杨柯怎么也是销售部的经理，不可能比马师傅差吧，这你都看不上！
　　那你眼光是有多高！
　　“我当然在乎颜值啊。”朱锁锁理所应当的点点头：“我这么天生丽质，男朋友太丑了，也带不出去啊。”
　　蒋南孙开玩笑道：“如果是马爸爸呢？”
　　“你是说马云？”看蒋南孙点头，朱锁锁坚决的摇头道：“就算是马爸爸也不行，为了真爱，我这个人是富贵不能淫，贫贱不能移的。”
　　“哈哈。”蒋南孙笑道：“我还真看不出来，我们锁锁竟然这么高尚。”
　　朱锁锁白了一眼：“你这么编排你最好的朋友，你的良心不会痛吗？”说着，就要去摸蒋南孙的胸！
　　蒋南孙一把把朱锁锁伸过来的手拍开，瞪了对方一眼道：“欢哥还在呢，锁锁你干什么呀。”
　　朱锁锁也不知道怎么想的，一脸坏笑道：“这么说，欢哥不在的时候，我就可以……”说着，还比了一个抓揉的姿势！
　　“欢哥，不在也不行。”看着眼神古怪的叶欢，朱锁锁急忙解释道：“欢哥，你别误会，我跟锁锁什么也没有。”
　　“哈哈。”叶欢一副秒懂的表情，笑道：“我这个人很开明的，现在又是二十一世纪，国外有的国家都合法了。”
　　蒋南孙急了：“欢哥，你真的误会了，我跟锁锁就是好朋友，怎么可能是那种关系。”她急于解释，如果被叶欢误会自己是同性恋，那还得了！
　　朱锁锁笑道：“南孙，欢哥给你开玩笑呢，你听不出来？”
　　蒋南孙俏脸一红，白了叶欢一眼：“欢哥，你好过分，这种玩笑都开。”
　　叶欢耸耸肩：“我怎么了吗？我什么也没说啊。”
　　蒋南孙嘟嘴道：“总之就是你的不对，你怎么能说我和锁锁是那种关系呢。”
　　叶欢摇头道：“行行行，是我的错，我给蒋公主道歉。”
　　“我才不是什么公主呢，你以后也别这么说。”蒋南孙一下子想到江莱，以江莱的家世背景，才称得上是公主吧，她算什么公主啊，她粉脸微笑道：“叫我南孙就行了。”
　　朱锁锁虽然脸上依旧带着迷人微笑，但是看到蒋南孙刚刚急于在叶欢面前解释两人所谓的“同性恋”关系，让她自己也不禁多了几分思考！
　　是因为南孙在乎欢哥，所以才急于解释吗？或者说，南孙直接就喜欢上了欢哥！
　　如果真是这样，老实说，朱锁锁觉得自己这个好闺蜜变心变得有点快，毕竟跟章安仁这也没分手多长时间啊，这么快就移情别恋了！
　　都说，章安仁为了跟家世条件都好的蒋南孙在一起，想要迫不及待的抛弃青梅竹马袁媛，那现在南孙不也一样吗？
　　为了跟多财多亿的叶欢在一起，也毫不犹豫的抛弃了章安仁这个穷小子！

第168章 朱锁锁完败袁媛
　　叶欢笑眯眯的看着蒋南孙：“我不一直都这么叫你的吗？”
　　“也是哦。”蒋南孙带上了一点撒娇的口吻，眨巴两下明眸善睐的杏眼，显得美丽优雅，又清纯诱惑！
　　叶欢笑道：“不过，以我跟你小姨的关系，你完全可以叫我叔叔。”
　　蒋南孙一脸疑惑：“叫你叔叔，没搞错吧？”
　　叶欢吃掉最后剩的那一小块提拉米苏蛋糕，认真道：“完全没搞错，我和戴茜私下里是以姐弟相称的，所以你叫我叔叔一点毛病没有。”其实，他很想对蒋南孙说，戴茜是他的情人，你完全可以叫我小姨夫，但说出来，蒋南孙绝对会被吓到，还是不说为好！
　　“哼。”蒋南孙娇哼一声：“才不要呢，你明明就没比我打几岁，我才不叫你叔叔呢，平白无故被你占便宜不说，还小你一辈，我亏大发了。”
　　“看不出来，你还是那种一点都不肯吃亏的性格。”叶欢笑道！
　　“那是当然。”朱锁锁手搭在蒋南孙肩膀上，解释道：“我们南孙从小就在蜜罐里长大，条件有那么好，怎么可能让她吃亏了，要吃亏也是别人吃。”
　　蒋南孙皱眉道：“我也不是那样的人了，其实也慢慢开始理解了，要融入一个大的集体，吃点亏是很正常的。”
　　“如果，我依旧是一副什么亏都不能吃的性格，那我在出入社会工作，会很难的。”她叹口气道：“尤其，现在家里还发生了这么多事，出来工作的事情更是迫在眉睫，我不可能还想以前一样，眼里揉不得一点沙子，什么事情都按照自己想的来，这样只会受到所有人的排挤。”
　　“其实也不见得。”叶欢笑道：“我挺喜欢你的性格的，今后进入精言集团，你只用做好你本职工作内的事情，你不用看任何人的脸色，连戴茜的脸色也不用看，我说的。”
　　朱锁锁一脸羡慕的看着蒋南孙道：“南孙，欢哥对你好好哦，这都还没进入公司呢，就直接给你大开绿灯了。”
　　“欢哥，谢谢你。”蒋南孙面带微笑，自信道：“但我相信，靠我自己的能力也可以在精言集团立足的，所以你不用特意关照我。”说完，还意味深长的瞅了一眼朱锁锁！
　　朱锁锁不满道：“南孙，你这是什么意思。”
　　“你说呢。”蒋南孙打趣道：“毕竟我可不像你，是需要被特殊关照的人。”
　　“什么啊。”朱锁锁白了蒋南孙一眼：“我可没有要求特殊关照好不好，是你打电话给小姨，让她格外关照我的。”
　　蒋南孙板着脸，不高兴道：“这么说，还是我的错咯？”
　　“不是，不是，当然不是。”朱锁锁笑道：“其他人想要这个关照还没有呢，感谢蒋公主对我的特殊关照。”
　　“懒得理你。”蒋南孙看着叶欢道：“欢哥，都快六点了，我们去吃饭吧。”
　　“行。”叶欢正打算起身，袁媛再次凑了过来，笑容妩媚道：“叶先生，不知道可不可以耽误你一点点时间。”
　　叶欢还没开口，朱锁锁就直接开口了：“不可以，你没看到我们现在打算离开吗？”
　　袁媛没有生气，反而笑道：“锁锁姐，我没用在问你哦，我是在问叶先生，你这样代替叶先生做主，不合适吧。”
　　“你，有你这样当服务生的吗？”听到袁媛这般说辞，朱锁锁更加不爽了：“我们都要离开了，你却偏偏拦着不让我们走。”
　　“我只是想找叶先生简单的询问一下。”袁媛脸上笑容依旧，话里却并不客气：“而叶先生都没有意见，你却偏偏从中阻拦，不知道的人，还以为精言集团一个员工，都可以骑到董事长头上了。”
　　“你……”朱锁锁气的不行，酥胸剧烈起伏，但是想着自己如果继续跟袁媛在这里争吵，好像显得自己还没什么理一样，而且自己确实有越俎代庖的嫌疑，可怜兮兮的看着叶欢，希望得到叶欢的言语上的支持！
　　“你有什么事吗？”叶欢看着眼前的袁媛，不得不说，对方为了认识自己，还是挺豁的出去的，尤其还知道自己身边的两个女人对她不是很友善的前提下，还跑过来，这不是每一个女人都做得到的！
　　至少这脸皮得够厚！
　　“叶先生，你忘了。”袁媛笑靥如花道：“刚刚我不是把店里的新品提拉米苏蛋糕送过来给你品尝吗？现在吃完了，希望你可以简单的给点意见，这样方便我们今后改正。”
　　“这样啊。”叶欢随口道：“味道还行，就是有点过于甜了。”
　　“没了吗？”袁媛瞪大杏眼问道！
　　“没了。”叶欢淡淡的看着袁媛：“现在，我们可以走了吗？”
　　“当然，当然。”袁媛解释道：“叶先生，您不要误会，我完全没有耽误您时间的意思，只是做个简单的意见调差。”
　　叶欢点点头，但是并不打算继续跟袁媛多说，毕竟每天想要认识他的人不知凡几，他不可能跟每一个想认识他的人都悉心交流一番，那他啥正事也不用干了！
　　“叶先生，您在稍等一下。”袁媛掏出了手机：“不知道可不可以加您一个微信，以后我们店里推出什么新品，我可以第一时间通知你品尝，或者我直接跑腿给您送过来也行。”
　　听到袁媛这么说，朱锁锁都被气笑了，也懒得再给对方留面子，直接戳破道：“想要欢哥的联系方式，就直接说想要吧，整这么多有的没的。”他是越来越看不上这个叫袁媛的女人了，简直跟章安仁如出一辙，为了自己所谓的机会，那叫一个豁的出去！
　　脸都不要了！
　　袁媛被朱锁锁说的有些尴尬，尴尬的直抠脚心，但现在话都已经说出口了，就算被朱锁锁戳穿，她也不愿意立马离开，万一叶欢同意了呢！
　　“下次吧，如果下次还有机会来你们咖啡店喝咖啡再说，我现在有事情，真的要走了。”叶欢说着，没在犹豫，直接离开了卡座，朝咖啡店外走去！
　　朱锁锁经过袁媛身边的时候，还给了她一个轻蔑不屑的眼神！
　　袁媛看着朱锁锁高挑曼妙的背影，眼神中带着一丝不忿，手指甲直接陷在了掌心软肉里，她看得懂朱锁锁的表情，说穿了，就是瞧不上她呗，但她想反问，你又比我高贵到哪里去，不就是出生在上海吗？
　　有什么了不起的，靠自己的本事我肯定也能留在上海！

第169章 美女商业间谍
　　蒋南孙跟叶欢坐在后排，坐在副驾驶的朱锁锁忍不住转过头来吐槽道：“欢哥，那个袁媛也太好笑了，竟然还想加你的联系方式。”
　　“不奇怪啊，很多人都想加我的联系方式，但我又不给她。”叶欢笑道！
　　“就是不能给她，她这种人，想要你的联系方式，肯定是带有目的性的。”朱锁锁笃定道！
　　坐在叶欢身边的蒋南孙笑道：“她带有目的性也很正常啊，刚到上海的乡下女孩，除了章安仁，谁也不认识，偶然碰巧遇到欢哥这样的大人物，当然想认识一下，万一就平步青云，扶摇直上了呢。”
　　叶欢无语道：“我有没有那么傻啊，而且我也不是那种见了女人就走不动路的男人啊，更何况我身边还有两个大美女，我眼光没那么差吧！”
　　“那是。”朱锁锁眉眼上翘，神采飞扬道：“我和南孙，那个不比那个袁媛强百倍，千倍。”
　　蒋南孙好笑道：“哪有这么夸自己的。”
　　“凭什么就不能这么夸自己，我说的是事实。”朱锁锁自信十足，同时在她心里也是瞧不上袁媛的！
　　“行行行，你说是事实。”蒋南孙附和道：“我们锁锁最优秀了。”
　　“欢哥，想好去哪里吃饭没有，我请客。”朱锁锁话音刚落，手机铃声就响起来了！
　　朱锁锁一看来电铃声，手指嘟在红唇上，做了一个禁声的姿势，这才接通电话：“杨经理啊，找我有事吗？”
　　“你在哪儿呢，中午之后就没在公司看到你？”
　　“我中午出来见个客户。”
　　“是重要客户吗？”
　　“不是，就是一个普通客户，准备买我们精言集团之前楼盘剩下的一套房子。”
　　“那你见完了吗？”杨柯问道！
　　“我已经见完了。”朱锁锁时不时会注意一下叶欢的眼神，想看对方会有什么指示！
　　“那见完你就过来吧，我这里有个饭局，我马上把地址发给你。”杨柯说道！
　　“有什么事吗？”如果不是什么重要饭局，朱锁锁并不想去！毕竟待会要跟叶欢一起吃晚饭！
　　“我约了谢宏祖，大家见面聊一下，你们也可以多认识一下，毕竟是空调王子，还是很有实力的，东篱马上又要开盘了，我等着你的第一单。”
　　“可是……”朱锁锁刚想拒绝，却见叶欢点了点头！
　　“行吧，杨经理你把地址发我，我现在过来。”既然叶欢希望她去，她自然不可能不去！
　　挂了电话，朱锁锁才嘟嚷着嘴道：“欢哥，你干嘛让我去跟那个谢宏祖吃饭啊，你不是说他家的实力也就那样，公司都面临倒闭了，我还过去干嘛。”
　　“杨柯让你去，你就去呗，不然他会对你产生怀疑的。”叶欢笑道：“正好帮我盯着他，看他最近都在玩些什么花样。”
　　“那行吧。”朱锁锁掏出手机看了下时间：“那我们现在就直接过去了吧，马师傅你靠边停一下车，我打个车过去。”
　　蒋南孙不解：“锁锁，马师傅不就可以直接送你过去了，还打什么车。”
　　“这你就不懂了吧。”朱锁锁笑道：“欢哥的这辆劳斯莱斯太显眼了，杨柯不可能不认识欢哥的车，就算车有重样的，还有车牌照呢，我下车的时候，要被杨柯看到，就说不清了，他绝对会认为我是欢哥的卧底。”
　　蒋南孙好笑道：“这么说，你现在算是商业间谍？”
　　朱锁锁白了蒋南孙一眼：“我这算什么商业间谍，都是在精言集团，都是为欢哥工作，杨柯作为销售部经理，本来就应该好好为公司服务，我把他的一举一动给欢哥汇报，这就是拨乱反正，换成港片电影里，我这妥妥的就是打入香港社团的警察卧底。”
　　“还卧底呢，别不小心被人拆穿了，还给人数钱。”毕竟是自己的好姐妹，蒋南孙还是忍不住提醒道！
　　“放心了，我这么聪明，演技又那么好，怎么可能拆穿。”说着，又笑眯眯看着叶欢：“欢哥，我为了你可是连对我有着知遇之恩的杨经理都出卖了，事成之后，你是不是给我点什么奖励呢。”
　　叶欢笑道：“放心，升职加薪一样都少不了你。”
　　“谢谢欢哥。”朱锁锁眉飞色舞，喜形于色，但似乎这并不是她最想要的！
　　“行了，就在前面吧。”朱锁锁指了指路边，马超把车在路边停下，朱锁锁回头看着叶欢和蒋南孙道：“你们两个好好吃晚饭，我就先去忙了，南孙晚上到家了，给我个电话。”
　　“嗯，行，你晚上少喝点酒。”蒋南孙叮嘱了一句，朱锁锁已经下车了！
　　朱锁锁在路边打了一辆出租车就直接离开了，坐在叶欢身边的朱锁锁问道：“欢哥，现在我们去哪里吃晚饭？”
　　“我都行。”叶欢笑问道：“你想吃什么？”
　　“吃日料吧。”蒋南孙笑道：“很久没有去吃日料了。”
　　叶欢笑道：“章安仁对你就那么吝啬，一顿日料都舍不得带你去吃。”
　　“偶尔吧，不过很少去。”蒋南孙虽然跟章安仁分手，但也不喜欢一直说对方坏话，解释道：“他这个人就是这样，生活精打细算，工资就那么点，不可能经常带我去哪些高档日料店消费，这些我都能理解，只不过，不喜欢了就是不喜欢了，勉强在一起也没有意义的。”
　　叶欢凑近蒋南孙，嘴巴呼出来的热气直接喷洒在蒋南孙的俏脸上，直到对方俏脸红通通的，才笑道：“你跟我解释这些做什么？”
　　蒋南孙白了叶欢一眼：“不是你提起章安仁，我才解释的嘛，我只是想告诉你，我不是一个贪慕虚荣的女人，我跟章安仁分手，也不是嫌他穷。”这句话说出来，蒋南孙自己都不信！
　　叶欢点头道：“确实，以你的家庭条件不需要过于看重另一半的家庭条件，更多只要自己喜欢就行了。”
　　听到叶欢这么说，蒋南孙也不知道怎么想的，只是轻轻叹了口气，她真的一点也不在乎吗？不在乎，又为什么跟章安仁分手？！

第170章 不能免俗的蒋南孙
　　蒋南孙望着车窗外，川流不息的往来车辆，大上海一栋栋鳞次栉比的高楼大厦，上海是很繁华，但这一切又跟她这个一家子都面临破产的人有什么关系呢！
　　以前，跟章安仁在一起的时候，蒋南孙觉得自己似乎真的不在乎对方的家庭条件！
　　但现在她突然发现，她不是不在乎，而是在自己家庭条件还不错的情况下，忽略了！
　　蒋鹏飞虽然败家，但对她这个女儿，这二十多年来吃穿用度都没有克扣！
　　也只是最近两三个月，才减少了她的花销！
　　一旦过不了公主般的生活，她才会发现，原来没钱的日子并不好过！
　　说着不在乎，说着愿意跟章安仁一起过苦日子，愿意跟章安仁一起奋斗，事实真就如此吗？
　　或许在某一时刻蒋南孙确实是这样想的，但是在家里面临几千万负债的前提下，她不得不为家里考虑！
　　毕竟，也享受了这个家二十多年带来的福利，家里这些人，又都是她最亲的人，爸爸妈妈，还有奶奶，她不可能完全活的那么自我，不管他们的死活！
　　以她对章安仁的了解，如果知道家里是这种状况，就算还愿意跟她在一起，也绝对不愿意跟她一起背上家里的债务！
　　而且，有的事情真的很难说，这也是她的猜测，谁知道家里这一切债务都曝光之后，章安仁会做什么选择！
　　当然，这些都是没发生的事情，章安仁也没有面临这样的选择，说多了也没意义，反而显得自己小心眼，总是说前男友坏话！
　　蒋南孙转过头，见叶欢正在看手机，好奇问道：“欢哥，你在看什么呢？”
　　“随便看看财经新闻。”叶欢手机上显示的新闻是谢嘉茵和谢宏祖的新闻，谢嘉茵频频带着谢宏祖出席各种活动，并且季度报表也做的很漂亮，看上去谢氏集团倒是一片利好消息！
　　但叶欢知道，谢氏集团只是外强中干，去年年底，虽然全年还有十几亿的销售额，但早就入不敷出了，在加上银行债务，谢嘉茵的谢氏集团早就已经风雨飘摇！
　　只不过，普通股民看不出来罢了，有了新闻上的利好消息，说不低谢氏集团的股票都还会上涨一波呢，但这也就是短期上涨，上涨之后，会以更夸张的程度暴跌！
　　“欢哥，我刚刚听你和锁锁聊天，你让他盯着你们公司的销售部经理。”蒋南孙关心道：“这么说，你们公司内部也不平静吗？”
　　“都是些小问题，影响不了大局。”叶欢笑道：“翻不起什么浪花，我让锁锁盯着一点，并不是怕他，而是要让杨柯毫无还手之力。”
　　“杨柯这个人，我也听锁锁提起过。”蒋南孙道：“据说很有能力呢。”
　　“再有能力的人，不能为我所用，就没有价值。”叶欢笑得很阳光，但目光却变得异常锐利：“而且杨柯，不过就是个销售部经理，没有什么不可取代的，他只要辞职，我随便就可以找十个八个人来替代他，就算不见得比他做的更好，但也不会比他差。”
　　“公司的事情我不懂。”蒋南孙笑道：“不过，如果欢哥你有什么需要人分担的，完全可以找小姨，小姨在你身边辅佐了这么多年，她一定会给予你最好的建议。”
　　“当然，戴茜帮了我很多忙。”叶欢满脸笑容的看着蒋南孙，脸上的笑容多了几分难以揣摩的意味：“十年前，如果没有她，我一个刚回国的小年轻，面对集团这么多繁杂的业务，还有一堆老家伙，处理起来，还真有些束手束脚。”
　　“欢哥也很厉害，小姨对你赞不绝口呢。”蒋南孙认真道：“我看得出来，小姨找到了自己生活的意义。”
　　“有时候觉得，做个女强人也不错，财务自由，想干什么就干什么。”蒋南孙对戴茜一直都有些小崇拜！
　　叶欢笑道：“没有绝对的女强人，就算是女强人也不可能单打独斗，也需要人帮她。”
　　蒋南孙点点头：“我知道，小姨虽然是女强人，但背后也要有欢哥给她撑腰，不然她不可能管理这么大的精言集团。”
　　“你这个小机灵鬼。”叶欢轻轻刮了一下蒋南孙的瑶鼻！
　　蒋南孙白了叶欢一眼：“你明明就大不了我几岁，不要总是一副老大人的模样好不好。”
　　“行行行。”叶欢打量着坐在自己身边的蒋南孙，虽然是一袭白色连衣长裙，但因为坐下的缘故，裙摆自然上移，露出了不少白皙粉嫩的大腿肌肤，晶莹如玉，滑如凝脂，虽然没有用手去触碰，却已经可以想象肌肤的滑腻！
　　很快就来到了一家高级日料店！
　　马超找位置停车，叶欢和蒋南孙就先进去了！
　　叶欢虽然不是这里的常客，但也来过几次，老板见到是叶欢，自然主动迎接，把他和蒋南孙迎到了单独的包间！
　　这是一件很有氛围感的日料包间，倒不是说有多豪华奢靡，但看上去就很有日料店的氛围，不管是餐具还是摆盘，包括盘子上的花纹，都很有日料店的感觉！
　　而且不是那种普通日料店餐盘的大众花纹，看上去就很繁琐复杂，同时又很漂亮！
　　蒋南孙在叶欢对面的位置坐下，打量着宽敞充满日式风格的包间，没来由的多了几分宁静祥和的感觉！
　　这样的环境，她还挺喜欢的，但是以章安仁的收入，显然是不可能带她来这里消费的！
　　一直守在旁边的老板，笑问道：“叶先生，还是两份4888的Omakase套餐吗？”
　　叶欢点点头，老板又看向蒋南孙道：“这位小姐，不知道你有没有什么忌口的。”
　　“没有，我都可以。”蒋南孙笑道！
　　“那行，你们稍等，我安排店里手艺最好的师傅，过来给你们现做。”说完，店长留下两杯茶水就离开了！
　　老板走了，蒋南孙才问道：“欢哥，单人就要4888，是不是太贵了。”
　　叶欢大气道：“跟我出来吃饭，就不用担心钱的事情。”
　　“行吧。”蒋南孙笑道：“吃你这个大户，我就不跟你客气了。”

第171章 表情丰富的蒋南孙
　　蒋南孙确实很少来这样的高级日料店吃晚饭，一般跟章安仁去过的日料店，也就在两个人加起来几百块左右，而且还不会经常去吃！
　　很快就开始上海胆寿司开胃！
　　开头大千紫胆，希海马粪胆，吃的蒋南孙直接眯上了眼睛，口舌生津的同时，忍不住赞道：“好鲜，好甜，这味道也太棒了，跟那种几百块就可以吃下一餐的日料店，提供的廉价海胆完全不同。”
　　“我们店的食材主打就是一个新鲜。”捏寿司的师傅笑道：“叶先生，不止一次来我们这里吃了，对我们的食材一直很都很满意。”
　　很快就上来了一块块最顶级的金枪鱼，不管是赤身，中脂，大脂全部都是来的双份，吃的蒋南孙满嘴流油，红唇都多了几分莹润！
　　“中脂柔软细腻，像丝一样划进嘴里。”蒋南孙甜蜜满足的笑容几乎要从脸上溢出来，对这家日料店的食材更是赞不绝口！
　　叶欢笑道：“所以一顿好的晚餐，确实可以让人心情变好。”
　　“确实。”蒋南孙认同的点点头，吃了两贯中脂寿司有些意犹未尽，最后又追加了一贯！
　　赤身也是两贯，有红宝石一样的光泽，又滑、又润、又细腻！
　　叶欢虽然来这里吃过不止一次，但不得不说，日料偶尔还吃吃还是很不错的！
　　但如果每天都来吃日料，叶欢还是有些不习惯！如果天天吃，他肯定是更喜欢吃中餐！
　　因为蒋南孙第一次来这样的顶级日料店，所以上来的每一道菜，几乎都给她带来了惊艳的感觉，食材的新鲜，味蕾的满足，瞬间的唇舌绽放，一切都让她那么回味！
　　“在上两贯之前上过的海胆吧。”叶欢笑着提议道：“我看你刚刚好像很喜欢海胆寿司，我们可以多来几贯。”
　　“行啊，都听你的。”蒋南孙甜甜一笑，她自然是喜欢吃的，但刚刚已经吃过了，总不好在开口，有叶欢提她开口，自然再好不过！
　　蒋南孙吃着嘴里的大千紫胆，笑着点评道：“大千紫胆口感浓郁，鲜味饱满。”说着，又拿起另外一块马粪海胆送到嘴里：“马粪海胆清甜味十足，口感滑爽，简直像海洋味的冰淇淋，海苔也超棒，吃的时候能听到咔擦咔嚓的断裂声。”
　　叶欢笑道：“不愧是名牌大学的研究生，连吃个海胆，都能吃出这么多讲究来。”
　　“事实嘛。”蒋南孙白了叶欢一眼，笑道：“确实味道很棒啊，人家第一次吃到这么好吃的高级日料，就不能多点形容词，表达我现在的感受啊。”
　　“行，你喜欢就行。”叶欢笑道：“今天晚上直接让你寿司吃到饱。”
　　很快，捏寿司的师傅又上了一块北海道秋刀鱼，介绍道：“这是我们店从北海道空运过来的秋刀鱼，食材非常的肥美，但是不会很油腻，叶先生和这位小姐可以品尝一下。”
　　蒋南孙拿起秋刀鱼寿司送到嘴里，咀嚼的同时，开始闭上眼睛享受味蕾的绝妙体验！
　　“这贯秋刀鱼，用了黑七味粉和京葱调味，所以吃起来可能会稍微有点刺激。”看到蒋南孙脸上的变化，寿司师傅提醒道！
　　蒋南孙点点头，笑道：“是有一点点辛辣刺激，但我很喜欢，把油脂感中和的既有层级又有深度，鲜味也多了复杂度，我很喜欢。”
　　很快，寿司师傅就捏好了下一贯寿司，介绍道：“银身鱼一般都会有点腥味，但是经过我们处理之后，基本上吃不出来。”
　　蒋南孙吃着嘴里的银身鱼寿司，笑道：“完全吃不出腥味，更多是鲜味和香味，也不会有酸涩感。”
　　很快又上了一贯春子鲷寿司，寿司师傅介绍道：“春子鲷，我们用昆布渍了一天，因为脱水，口感还是很不错的。”
　　吃着春子鲷的蒋南孙赞同的点点头道：“确实，口感也很特别，有一点点粘糯，一点点果冻感，底下还加了虾松，甜鲜味加重，吃起来能让我联想到国内传统的醉虾和醉蟹。”
　　接下来，又上了差不多七八贯寿司，光是吃寿司就把蒋南孙吃饱了！
　　在寿司师傅的推荐下，两人又喝了一瓶清酒，清酒润润口之后，又加了几块鲜甜口的海鲜寿司！
　　油墨鱼海胆，上面还放了鱼子酱调味，对食材很自信，酱油都不用沾，直接吃就很鲜甜了！
　　“这个油墨鱼好细腻鲜甜啊。”虽然都已经饱了，但蒋南孙意外的发现，自己竟然还能吃一些，也还想吃！
　　接下来是海苔、海胆和扇贝这三种食材的结合，只要食材新鲜，就不可能不好吃！
　　轻轻拷过的帆立贝，吃到蒋南孙的嘴里，竟然给她一种比海胆还甜的味蕾惊艳感！
　　在蒋南孙和叶欢吃完口中的帆立贝之后，又上了一道酒煮鲍鱼配鲍鱼肝酱，味蕾的惊艳，一道接一道，蒋南孙本以为自己的接受能力应该已经很强了，但还是忍不住再次产生意外和惊喜的感觉！
　　醋冻盐牡蛎，醋冻不酸刚好，夏季的渔货，整体都比较水润。
　　吃到最后，寿司吃了不少，清酒也喝了两瓶，虽然酒水的份量不是很多，但度数摆在那里，都在十六度左右，所以两瓶喝完，蒋南孙已经有些微醺了！
　　或者说不是微醺那么简单，在喝下去，她可能真的就想找个地方好好躺着睡一觉了！
　　蒋南孙几乎有些走不动了，完全是被叶欢搂着细腻的腰身才走出的包间！
　　很快，就回到了车里，叶欢凑在蒋南孙耳边问道：“南孙，我送你回家吧。”
　　“不，不……”蒋南孙似乎已经有些醉了，呓语道：“不，我不回去，回去又看我爸我妈吵架，好烦的，我不想回去。”
　　“你不回去，去哪里？”叶欢看着白皙俏脸浮现迷人晕色的蒋南孙，问道！
　　“去，去哪里呢？”蒋南孙杏眼迷离的看着叶欢，微笑提议道：“欢哥，要不去你家吧，你家肯定很大，让我住一晚，肯定没关系吧。”

第172章 带蒋南孙回家
　　蒋南孙来到叶欢檀宫豪宅的时候，已经晚上十二点了！
　　叶欢看了一眼蒋南孙，似乎这位蒋公主，真的已经喝醉了！
　　但他也不担心，不管蒋南孙是装醉，还是真的喝醉，他都不在意，扶着蒋南孙下车，直接揽腰把对方抱了起来，穿过花园，朝客厅走去！
　　蒋南孙虽然被叶欢抱着，但并不是完全不清醒，甚至可以说只是有些微醺，距离神志不清的地步，还远的很！
　　她悄悄的睁开一条缝，打量着整个花园，花园很漂亮，典型的现代风，修剪整齐的草坪，还有各种美丽的花卉！
　　接近客厅的时候，还能看到距离客厅不远的一处露天大泳池！
　　泳池看上去就非常大，总之在蒋南孙看来，一点也不必哪些游泳馆的泳池小！
　　游泳馆的泳池那是提供几百上千人在里面游泳，但这只是叶欢家里的泳池，相比之下，只大不小，奢靡程度由此可见一斑！
　　经过泳池的时候，因为周围有灯光，还能看到泳池里清澈见底的水，竟然让蒋南孙生出几分想下去碧波畅游的冲动！
　　很快，就来到了客厅，叶欢轻手轻脚的把蒋南孙放在沙发上，叶欢的细心，让蒋南孙又是一阵甜蜜！
　　不过，转念一想，叶欢这般轻手轻脚的行为举止，不会是担心弄醒自己，就不能对自己做什么坏事了吧！
　　但蒋南孙显然是多想了，叶欢把他放在沙发上之后，就离开了！
　　蒋南孙这才有空睁开杏眼，仔细的打量这栋别墅，大理石的瓷砖，欧式风格的装横，客厅是一百寸的大电视机，看上去就非常大气，坐在客厅追剧一定很有感觉！
　　玉手摸了一下，屁股坐着的皮质沙发，摸上去就很高级，应该是真皮，叶欢家里也不可能用假皮沙发！
　　中间是巨大的水晶吊灯，比起电影里看到的五星级酒店大堂的吊灯也不遑多让，引入眼帘的尽是奢华大气！
　　脚下踩的地毯看上去同样华贵大气！
　　整张地毯以枝叶藤蔓为基础，勾勒着金色和孔雀石的蓝色，这是一张美轮美奂的手工波斯地毯。
　　越看，蒋南孙就越觉得熟悉，这张地毯她好像还真见过，前几年出国旅游的时候，在一场公开拍卖会上见过这张地毯！
　　整个地毯是由顶级桑蚕丝制成的，含有1000万个波斯结，每一种颜色都是纯天然植物染色。
　　让人无法想象一块1.5米×2.5米的手工丝毯，需要一个顶级工匠花费五年左右的时间才能编织完成！
　　在那次拍卖会之前，蒋南孙其实不太懂地毯，也不太懂波斯地毯！
　　但有了那次拍卖会的经历之后，她查阅过一些关于波斯地毯的资料！
　　波斯地毯在世界上非常有名，有着2500多年的历史，世界上最昂贵的东方地毯拍出了3000多W美元的天价，可见手工地毯绝非一般存在，国内制造的手工真丝波斯地毯也是一种东方地毯，国内制造的手工真丝地毯主要产于河南南阳，上世纪七八十年，是为国家创汇的主要出口商品之一，出口到世界87个国家和地区，然后随着机械化的加速，一些非遗民间传统工艺也慢慢失传，手工丝毯曾经的高光时刻也随着时间的推移而消失，手工地毯的断层也会慢慢消失，现在手工地毯还是有人在做，但基本上都是低密度200左右的手工丝毯，由于工艺难度和编织时间的延长，手工成本的增加和老一辈手工匠的流失，现在市场上流通的也主要是90年代末20世纪初的一些现货产品，市场上也越来越少，用不可再生来形容，丝毫不为过。
　　蒋南孙看着被自己踩在脚下这张手工丝绸波斯地毯，光是华丽，远不能展示她的风格，经过五年的编织时间，注定要高贵奢华，五年的辛勤工作，创造了这款地毯的独特性，但也增强了它的文化艺术感的属性。
　　她还记得拍卖会上，看到这张地毯的时候，光是拍卖价格就已经高达两百万美元！
　　那次旅游，还是最近几年，全家人最后一次出国旅游，蒋父看到这张地毯的时候，还大言不惭的说，等他炒股赚了钱，要把这张地毯买回家，就铺在家里的客厅！
　　现在想想都觉得可笑，比起几年前，自己家显然是越来越穷了，几千万的债务，举步维艰，自己那个父亲怎么能把家里那么多现金都败光呢！
　　虽然她们家的资产，在江莱那样的人眼里，显然不值一提，但是在普通人眼中看来，她们绝对是有钱人，一两千万的流动现金，四五千万的房产，怎么都跟“穷”字沾不上边！
　　现在也就几年光景，想不到竟然沦落至此！
　　所以，蒋南孙真觉得跟章安仁早点分手也是好事，不然以章安仁的性格，到真想曝光的一天，大家面上都不好看！
　　与其，你嫌我，我嫌你的，还不如早早分手，好聚好散！
　　章安仁在学校里给自己树立的是一副什么形象，蒋南孙又不是不知道！
　　事业有成，家庭美满，虽然两人还没有结婚，但在旁人，还有他在学校的校友和领导看来，都是一副人生赢家的模样！
　　乡下穷小子，迎娶富家千金，这在旁人看来，对他事业同样主力不小！
　　但如果这一切，非但没有给他带来帮助，反而成为他的累赘，他真的还愿意摊上她们蒋家吗？蒋南孙觉得几乎不太可能！
　　这个时候，蒋南孙的手机突然响了起来，掏出手机一看，原来是妈妈打过来的，立马接通！
　　“南孙，这么晚了，怎么还不回家？”蒋妈妈的语气里满是关心！
　　“没事，我在高中同学家里，今晚就不回来了。”蒋南孙随口胡诌道！
　　“这样啊，行吧。”蒋妈妈迟疑了一下说道：“南孙，我觉得家里最近可能会出事。”
　　“怎么了吗？”蒋南孙故作平静道！
　　“今天早上，你爸翻了我的首饰盒，拿走了一根项链，应该是想拿去卖掉。”蒋妈妈叹了口气，摊上这样的老公，她又有什么办法呢！

第173章 打算为家庭付出的蒋南孙
　　蒋妈妈话锋一转道：“不过首饰盒里全都是假的。”
　　“那真的呢？”蒋南孙问道！
　　蒋妈妈淡定道：“基本都买了。”
　　“爸，要是把项链拿出去卖，就知道是假的了？”蒋南孙有些担心！
　　蒋妈妈笑道：“他就是知道是假的，也不敢回来问。”
　　“万一有人上门来讨债，你该怎么办？”蒋南孙直接问出了自己最担心的问题！
　　“哪些人，要拿走什么，就拿走什么呗，总不能要了我们的命吧，再说要了我们的命，也还不了钱，但是我不想影响你。”蒋妈妈感叹道：“你爹不是个坏人，就是个赌徒。”
　　蒋南孙心里也是一阵触动，问道：“妈，你把哪些项链卖了，应该还能剩不少积蓄吧，怎么都够家里开销一段时间。”
　　“那有什么钱啊，我的傻女儿。”蒋妈妈语气依旧风轻云淡！
　　蒋南孙不解：“你不是说把首饰都买了，怎么就没钱了？”
　　“没了，我全都给你买了保险。”蒋妈妈语气柔和道。
　　“全部？”蒋南孙有些惊讶！
　　“就留了一些，日常花销要用的钱。”蒋妈妈虽然说的平静，但内心其实一点也不平静！
　　毕竟从一个富家太太，沦落到一无所有，只能靠变卖项链过日子，没有心理落差是不可能的，但谁让她的丈夫就是个败家子了，摊上了这样的丈夫，也只能认命了！
　　“买保险的事情，他知道吗？”蒋南孙有些担心给自己买保险的事情是妈妈私自做主，又会给家里造成一些风波！
　　“当初还是他提议的呢，让我给你买一点保险，只是他不知道买了那么多。”蒋妈妈停顿了一下，继续说道：“当时他还说，要给你留一笔钱，你爸爸是爱你的，但是他那个缺点，怎么也改不掉！”
　　“妈，你会害怕吗？”虽然隔着电话，但蒋南孙还是忍不住为妈妈担心！担心即将逼上门的债务！
　　“怕有什么用啊，该来的总要面对啊，我嫁过来之前，也就什么都买不起，后来买得起了，也没觉得多开心。”蒋妈妈话里很随意：“也不怕打回原形。”
　　听着自己妈妈轻描淡写的说辞，蒋南孙真的很难受，自己这么大人，却丝毫不能为她们分忧解难！
　　这么大的人，不仅没有独立，还是半个啃老族！
　　没错，蒋南孙现在的生活开销，大部分还是家里出的，所以她又有什么资格太多的去职责爸爸蒋鹏飞呢？
　　“南孙，你那个高中同学可靠吗？”蒋妈妈关心道。
　　“嗯，挺可靠的，我们认识很多年了。”蒋南孙自然不可能实话告诉自己妈妈，也不想让对方担心！
　　“既然可靠，你暂时就待在你同学家里吧，最近几天就不要回来了。”作为妈妈永远都关心着自己的女儿，即便自己面临危险，也不希望女儿面临同样的遭遇！
　　“我怎么能单独让你们面对那些讨债的人，我自己却袖手旁观呢。”蒋南孙下意识说道！
　　“你来了，也帮不上什么忙，那些人也不可能把我们怎么样的，你就待在同学家里，不要过来了。”蒋妈妈语重心长道：“等事情具体拿出个解决方案，确定怎么处理了，你在过来。”
　　“妈，我不会丢下你们不管的。”蒋南孙眼角红润，语气也带上了几分哭腔！
　　“傻孩子，瞎说什么呢，你一个没什么社会阅历的女孩，就不要想那么多了。”蒋妈妈努力宽慰道：“家里的事情，我和你爸爸会处理，你就好好过自己的日子。”
　　“妈……”蒋南孙已经有些泣不成声。
　　“不要胡思乱想。”蒋妈妈迟疑了一下说道：“其实，你跟章安仁分手了也是一件好事，以后在找个条件各方面都不错的。”
　　“妈，我知道，你不用为我的事情担心。”蒋南孙心里想，家里的债务自己一定要帮着解决！
　　以现在家里的状况，妈妈肯定是没什么积蓄的，老爹蒋鹏飞更是一分钱都拿不出来，至于奶奶身上估计也拿不出多少钱来！
　　所以想让现在的家里，凑够几千万来还债，根本是不可能的！
　　这样的情况下，蒋南孙必须自己想办法！
　　“好了，你爸爸回来了，我就先不跟你说了。”蒋妈妈有些紧张的挂掉了电话！
　　蒋南孙手里捏着电话，想着刚刚妈妈跟她说的那些话，心里异常感触！自己家，在上海也不算是穷人，怎么就落到了今天这样的地步！
　　说到底，还是自己那个爸爸，就想着一夜暴富，正事不干，一天就沉迷于炒股！
　　但现在说这些也晚了，但之前就算是蒋南孙说了，其实也没什么用，家里的财政大权都不在她手里，她说了，爸爸蒋鹏飞也不会听她的！
　　所以，现在迫在眉睫的问题，就是先解决这几千万的债务！
　　找小姨不是不行，但蒋南孙觉得，即便是小姨，要拿出几千万来也不容易吧！
　　而且，凭什么自己家的事情，要拖累小姨！小姨戴茜对自己那个父亲，向来也是没什么好脸色的！
　　所以，在自己能解决的前提下，蒋南孙觉得尽可能的就不要去拖累小姨！
　　看着这装横华丽的客厅，以及进到檀宫别墅之后，看到的一草一木，自己家欠下的哪些债务，应该还不到这栋豪宅价格的一个零头吧！
　　所以，几千万的债务，很有可能把自己家折腾的家破人亡，但是对叶欢来说，这都不是事，说是九牛一毛都夸张了，简直就是毛毛雨！
　　蒋南孙靠在沙发上，有些狐疑，叶欢把自己带回家来就算了，什么也不打算做，难道叶欢就这么正人君子！
　　还是说，叶欢对自己没兴趣！
　　想到那次，自己在泳池边的时候，自己脚抽筋，叶欢把自己救起来之后，还对自己人工呼吸，并且手也摸在了自己胸部上，虽然一切都可以用救自己来解释，但蒋南孙觉得没那么简单！
　　毕竟，自己那次虽然呛了几口水，但还远没达到需要人工呼吸那么严重！
　　当然，这些都只是蒋南孙的臆测，作为一个从小就自信十足的富家千金来说，她不相信叶欢会对自己完全没有感觉！

第174章 蒋南孙主动勾引
　　又过了差不多半小时，蒋南孙酒都快醒了，还没看到叶欢下来，似乎只能自己主动了！
　　自己家里现在什么情况，她自然一清二楚，在听到刚刚妈妈说的那些话之后，让她更加下定了决心！
　　父亲蒋鹏飞也并非对自己毫不关心，不然也不会为了自己花那么多钱买保险！
　　所以真到了家里需要自己的时候，蒋南孙怎么可能无动于衷呢！
　　想到这些，蒋南孙在沙发上坐起身，回头看了一眼二楼，迈开步子，直接朝楼上走去！
　　二楼很多房间都是敞开的，而主卧室又是紧闭的，所以蒋南孙走到尽头，很容易就找到了叶欢所在的主卧室！
　　蒋南孙也没有敲门，而是直接拧了拧门把手，直接就拉开门了，房间里的灯光并没有完全熄灭，而是充斥着淡淡的暖色灯光，不会刺眼，反而很舒服！
　　从蒋南孙的角度看过去，叶欢是侧身睡觉的，完全背对着她！
　　蒋南孙有些紧张，有些害怕，毕竟是第一次，而且还是主动对一个男人投欢送抱，要说心里一点不紧张，肯定是不可能！
　　但是一想到家里面临的种种困境，给自己暗自加油，最终还是蹑手蹑脚的走到了床边，像是生怕把叶欢吵醒似的！
　　暖色的灯光一直亮着，灯下看人，看着闭上眼睛的叶欢，俊朗的五官，均匀的呼吸，不知怎的，眼前此刻，在蒋南孙眼中的叶欢，格外的有魅力！
　　也不知道是灯光的效果，还是蒋南孙决定献身之后，对叶欢不自觉的加成！
　　叶欢真的很帅，章安仁虽然也是个帅哥，但不管是五官棱角，还是气质，真的跟叶欢一点可比性都没有！
　　这不是夸大，而是蒋南孙的直观感受，光是看闭上眼睛熟睡的叶欢，她竟然有种脸红心跳的感觉！
　　此情此景，叶欢又是睡着的状态，她总不能直接献身吧？！
　　叶欢虽然是侧身睡觉，但是到床边还有不小的位置，蒋南孙脱下鞋子，轻轻坐在床边挪动身子臀部，尽量让自己不惊醒叶欢！
　　随着蒋南孙身子的挪移，她能感受得到，自己后背距离叶欢已经很近了！甚至能感受到叶欢均匀的呼吸，直接打在自己的发丝上！
　　叶欢似乎完全没有醒来的迹象，而自己也距离叶欢非常贴近了，蒋南孙没有继续往后缩，但总不能就这样什么也不做的躺一晚上吧！
　　如果真的就这样躺一晚上，那两人的关系，不还是没有任何进展？！
　　想到这里，蒋南孙偷偷拉过叶欢的手，搭在自己柳腰上！
　　又过了半小时，就在蒋南孙都要睡着的时候，叶欢放在她腰上的手，突然动了动！
　　原本昏昏欲睡的蒋南孙，顿时被这阵动静惊醒了，有些害羞，又有些紧张，毕竟她还是第一次这般对一个男人投怀送抱！
　　最后要是成功了还好，要是被拒绝了，还不得当场社死，让她情何以堪！
　　叶欢似乎还处在半睡半醒的状态，但放在蒋南孙腰上的大手，却开始乱摸乱动！
　　蒋南孙一开始还强忍着，不让自己娇喘出声，但转念一想，自己要是什么声音也没发出，第二天早上，叶欢会不会认为一切都是自己自愿的，完全不存在被强迫啥的，对自己也就不会那么上心！
　　想到这里，蒋南孙开始发出阵阵轻重不依的娇喘声，对于叶欢在身上的动作，自然是半推半就，不会真的拒绝，但也没有直接让叶欢全垒打！
　　如此这般，在叶欢这个情场老手的爱抚下，蒋南孙很快就动了情，俏脸潮红，鼻息深重，随即叶欢一个翻身，直接把蒋南孙压在身下！
　　被叶欢压在身下的蒋南孙，这时候才想起了自己需要演戏，推攘着叶欢的肩膀，假装拒绝道：“欢哥，不可以，我们不可以这样的。”
　　叶欢神色平静的看着蒋南孙，让对方完全看不懂他在想什么，半响才道：“你不愿意就算了。”说着，翻身倒在枕头上，准备睡觉！
　　蒋南孙愣了愣神，怎么完全不按照自己的剧本走，见躺在旁边的叶欢半天没有动静，小心翼翼的问道：“欢哥，你生气了？”
　　“没生气。”叶欢翻了个身，背对着蒋南孙：“我只是不喜欢勉强别人。”
　　蒋南孙心想，就是要你勉强啊，你不勉强我，岂不是显得我太廉价了，完全是主动投怀送抱的！
　　但是现在，叶欢不给她这个机会，她要是自己不主动点，兴许今晚什么也不会发生！
　　“欢哥，其实我也挺喜欢你的。”说着，蒋南孙把胳膊主动搭在了叶欢的胸口！
　　“……”叶欢没说话，但脸上却浮现了出一阵得意的坏笑！
　　见叶欢依旧没说话，蒋南孙的玉手开始在叶欢身上抚摸起来，摸的叶欢一阵火大，但他依旧忍耐住了！
　　“欢哥，我们第一次见面的时候，我就对你挺有好感的，只不过我那个时候还跟章安仁在一起。”蒋南孙凑上粉嫩红唇，亲吻叶欢的后颈：“自然不可能跟你表达我的心意。”
　　“但是跟章安仁分手之后，我就没有顾虑了，我是真的喜欢你。”感受着蒋南孙莹润的香唇在自己脖子后面亲吻，柔软湿润，还有对方嘴巴里吐出来的热气，叶欢自然不可能没感觉，鸡儿都硬邦邦了！
　　“欢哥，你喜欢我吗？”见叶欢依旧不说话，蒋南孙干脆把身子更加贴近叶欢的后背和臀部，轻轻摩挲道：“我们做吧，人家还是第一次呢，第一次我想交给我喜欢的男人。”说道这里的时候，蒋南孙已经害羞的不行了，俏脸滚烫火红，她向叶欢献身固然有目的成分在里面，但她确实对叶欢很有好感，她觉得叶欢比前男友章安仁有魅力多了！
　　叶欢背对着蒋南孙摇摇头，义正言辞道：“不行，以我跟你小姨的关系，她如果知道我跟你在一起，一定会不高兴的，我们还是别这样。”
　　“有什么关系，小姨最疼我了。”蒋南孙红唇贴在叶欢耳边，呵气如兰：“小姨肯定也希望我找个好男人啊，欢哥这么优秀，她肯定是支持的。”

第175章 蒋南孙的第一次
　　“这……”叶欢想了想，沉吟道：“那你小姨要是问起来，你要自己解释清楚。”他嘴上这么说，但心里却充斥着得逞的开心和得意！
　　“嗯，我会跟小姨解释的，我就说是我喜欢欢哥，我主动的。”蒋南孙脸红心跳的贴在叶欢身后，她此刻已经是箭在弦上不得不发！
　　“唉，算了，还是不要了。”叶欢像是在做出最后的挣扎和拒绝！
　　“没关系的。”蒋南孙的玉手顺势下滑，摸到一根巨物，自己都被吓了一跳，男人的东西那么大吗？
　　芳心乱跳的同时，又有些期待，女人又何尝不会对自己的第一次，产生某种未知的期待呢，神秘、好奇、还会幻想第一次发生时的美好！
　　蒋南孙话都说到这份上了，叶欢要是拒绝，还算是男人吗？
　　而且他本来就没想过拒绝，之所以有那么多前戏，就是要让蒋南孙误认为，这一切都是她主动的，叶欢最多只能算是不拒绝，顺水推舟罢了！
　　叶欢再次翻身将蒋南孙压倒在身下，叶欢的双手按在了蒋南孙娇挺的酥胸上，女人柔软的部位，让他心中的欲火越发强烈！
　　蒋南孙拽住叶欢的手，紧张道：“欢哥，我是第一次，轻点……”
　　叶欢自然不会跟蒋南孙客气，亲吻对方的红唇，挑逗蒋南孙欲望的同时，手也没闲着。
　　蒋南孙身上的衣服被一件件除去，叶欢的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地骚扰着蒋南孙高耸饱满乳房，触之弹手的晶莹乳头。
　　随着一阵阵强烈的刺激，蒋南孙紧张之余，生不起丝毫反抗的情绪，反而更加期待的，毕竟这是她主动勾引叶欢，不就是希望两人更进一步吗？
　　蒋南孙胸前的乳房遭到叶欢阵阵揉弄之后，那种渴望的感觉越发强烈。
　　趁着蒋南孙动情之际，叶欢不动声色的拉下了蒋南孙的内裤，肉棒对准略显泥泞的粉红溪谷！
　　短暂试探之后，直接艹了进去！
　　“痛……”蒋南孙眉头紧蹙，还没反应过来就被叶欢彻底进入，那层保留了二十多年的处女膜，就这样被叶欢刺穿了！
　　嘴里发出悲鸣，像是难过，又像是解脱，还有一丝满足，因为阴道肉壁被叶欢的肉棒填补的严丝合缝，一点空隙也没有！
　　蒋南孙和叶欢结合的地方，更是流淌出了不少象征女性第一次的鲜红血液，鲜艳瑰丽，越发能引起男人的冲动！
　　叶欢不轻不重的开始抽插，知道蒋南孙是第一次，并没有抽插的特别猛烈！
　　破身的痛楚，并没有持续太久，蒋南孙很快就开始享受起来，一双雪白玉腿搭在床上，大腿和溪谷的位置，随着叶欢的冲击，不由自主的越分越开，春水伴随着女人第一次的处女鲜血湿透了大片床单！
　　蒋南孙很快就忍不住开始娇喘浪叫起来，她没想到自己的第一次，竟然就迎来如此强烈的冲击！
　　完全无力推拒的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　蒋南孙芳心剧震，这种感觉是她这辈子从未有过的，那是一种令人振奋、贪恋又无法拒绝的感受。
　　想到自己二十多年的处女娇躯，就这样被叶欢占有了，蒋南孙说不出是兴奋还是失落，但她此刻的身体确实平静不下来！
　　那种做爱的感觉，确实让人痴迷，即便她平时看上去一副高冷淑女的模样，但此刻在床第之间，还是忍不住娇喘浪叫，以此来表达心中最原始的热情！
　　随着叶欢越来越猛烈的进攻，蒋南孙舒爽的同时，又开始了阵阵刺痛，似乎是叶欢抽插的太久了，自己又是第一次，有些难以承受叶欢无休无止的抽插穿刺！
　　蒋南孙雪白的玉腿之间门户大开，虽然刺痛不减，但随着叶欢的抽插，又带来阵阵快感，当真是痛苦又快乐着！
　　随着一阵猛烈的抽插，叶欢和蒋南孙同时达到了高潮！
　　蒋南孙娇喘吁吁，双眼紧闭，白里透红的脸颊浸满了晶莹剔透的汗珠！
　　叶欢把刚刚射完精液的肉棒从蒋南孙的阴道里抽了出来！
　　蒋南孙原本被撑开的阴唇肉洞，立马闭合起来，闭合的同时，自然流出了不少乳白色的液体，不过乳白色液体和蒋南孙的处女鲜血混合在一起，看上去流出的液体反而变成了粉色，反而多了几分艳丽淫秽之美！
　　叶欢看着张开红唇，大口喘息的蒋南孙，知道对方还在回味刚才的高潮余韵，没有彻底平复起来！
　　他要的就是这个效果，直接将蒋南孙再次压在身下，二话不说，便将手直接摸上蒋南孙的胸部，雪白粉嫩，却又显得娇挺十足，摸上去十分美妙，尤其是叶欢手上仿佛有着一种另人着魔的感觉，让蒋南孙痴迷的同时，开始期待他的手能够触到她身体的每一部分。
　　这时，叶欢撩起蒋南孙连衣白裙的下摆，再次分开蒋南孙雪白修长的美腿，蒋南孙有些害羞，但两人做都做了，而且刚刚那种舒服的感觉也让她痴迷，自然就张开了双腿。
　　有了第一次，第二次自然就不再话下，在加上蒋南孙本来就是带着目的跟叶欢一起回来的，与其担惊受怕，还不如享受！
　　当然，或许蒋南孙一开始也没有害怕，只是有些紧张。
　　蒋南孙想要继续回味刚刚的感觉，叶欢哪有不满足的道理，将蒋南孙白皙修长的美腿大大的分开，好让坚挺的龙枪贴近蒋南孙那毫无遮蔽的玉门，并不断用龙头轻刺着在躲在花园中的粉红色花瓣。
　　蒋南孙闭上杏眼，粉唇翕合，享受着龙枪刺入幽谷的快感，那坚挺的龙枪开始再次一寸一寸的蒋南孙的密道之中。
　　蒋南孙不禁大大的呼了一口气，她感觉到叶欢那根温热的巨大肉棒缓缓的自己的身体，让人满足的充实感再次席卷而来，可是，偏偏才进入一点，马上又退出，蒋南孙清楚的感觉到叶欢的肉棒不断的在摩擦着自己阴道进出口，如此一来，蒋南孙只好不停的摆动扶风弱柳的细腰，想让叶欢的龙枪进入的更深一些，但是，叶欢却不断的浅进浅出，蒋南孙整个人快要快要崩溃在叶欢这般无赖的挑逗下，这时蒋南孙开始猛摇头表达着自己强烈的不满，此刻欲望已经占满了她的心灵，她已经成了叶欢跨下的性奴。

第176章 蒋公主的绝招
　　叶欢心情舒爽，爽的同时，还不忘挑逗蒋南孙身上的敏感地带，再把蒋南孙挑逗的够够之后，叶欢双手紧紧扣住蒋南孙的玉臀，开始腰间发力直冲到底，让蒋南孙感到一阵刺痛，她惊呼大叫：“欢哥，进到子宫里面了！”酸软酥麻的感觉，让蒋南孙很惊恐害怕，毕竟男人的肉棒进入女人的阴道也就算了，进入子宫又是怎么一回事，不会给身体带来什么伤害吧！
　　因为未知，蒋南孙自然会感到害怕，但也并非一味地的害怕，因为伴随着一开始的刺痛和不适，随之而来的是比刚刚阴道抽插还要更加强烈的做爱感觉！
　　此刻，叶欢根本不打算怜香惜玉，他反而加快在蒋南孙的身上肆虐，他不断一前一后深入深出的用力，每撞一下让蒋南孙粉红花瓣般的阴唇口随龙枪翻进翻出，而蒋南孙也随着蒋南孙的肆虐而大声的哭啼浪喘，此时的叶欢根本不再运用任何的技巧，他尽情的在蒋南孙身上肆虐。
　　狂抽猛艹了一阵，蒋南孙仍是大声的浪叫，但是她叫声已由刚刚的适应，完全转变为充满快乐的喘息声，叶欢开始三深一浅的方式进攻，享受那极致的快感，蒋南孙的叫床声逐渐随着叶欢的节奏变化成了低吟声了，甚至有时叶欢的动作稍微慢了一些，蒋南孙还会不停的摇动纤腰翘臀好让叶欢的龙枪狠狠的进入。
　　叶欢将蒋南孙裸体紧紧的抱紧，这一来两人胸部和胸部，肚子和肚子，还有生殖处都完全密合在一起。
　　而被的蒋南孙的阴唇溪谷紧紧的将粗大的龙枪吞噬着，就好象用湿毛巾把它勒紧一样。
　　有时虽然猛烈，可是幽谷的粘膜缠绕过来，使叶欢的抽插偶尔都会变得不顺畅！
　　而且随着蒋南孙自身的快感越来越强烈，阴道肉壁的收缩连着洞口部分好象要把叶欢的鸡鸡直接夹断似的。
　　而且进入深处的肉棒，在火热的肉壁包围中，就好象方糖掉入热水里要被融化一般，蒋南孙的阴道子宫口会紧紧的吸住叶欢的龟头！
　　“啊……好舒服，不……行了！！”蒋南孙修长雪白的玉体突然开始变得僵硬，腰肢翘臀都已经完全悬空，她已经达到了第二次人生高潮！
　　叶欢继续征服着跨下的绝美佳人！
　　“啊……好舒服……”蒋南孙双手抓住叶欢的胳膊，指尖不自觉地陷入里面。
　　为了不让蒋南孙乱动，叶欢的双手伸到蒋南孙的背后，让两人的身体紧紧贴在一起，这样只活动下半身，让蒋南孙的下半身没有太多的腾挪空间，自然任由叶欢为所欲为！
　　蒋南孙虽然还闭着眼睛，但眉头早就没有想一开始那样紧缩，反而带着一种难以言喻的欢愉享受表情。
　　咬紧牙关的朱唇，腰肢翘臀也不是上挺配合叶欢的抽插。
　　从结合处传来的撞击声，经过磨擦，产生大量的液体流出。
　　在白浊的液体中，渗杂着点点的红色，这是蒋南孙的处女鲜血，显然在刚刚的第一次欢好中并没有彻底排干净，所以现在又残留出了一些。
　　叶欢把江南省的处女血当作润滑剂，继续用力艹着蒋南孙！
　　蒋南孙主动地向上挺起，像是打算把叶欢的肉棒吸入自己的身体里，叶欢不断的抽插。
　　阴道深处比刚才更加火热，好象整根肉棒都在被滚烫的热流浇灌。
　　但是缩紧的力量丝毫不见减缓，反而分泌出更多的热流，不断灼烧着叶欢的龙枪。
　　蒋南孙已经彻底放下了矜持，只顾享受，任由叶欢骑在她的身上，叶欢狂吻着蒋南孙的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对雪白挺实的玉女峰峦，不停的急抽缓送，立刻又将蒋南孙推入一次又一次欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手自动紧勾住叶欢的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌开始主动和男人的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着叶欢的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在男人的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住叶欢的身体。
　　又过了好一阵，由于这种姿势不但能使得叶欢的肉棒更加深入，蒋南孙更容易得到快感，渐渐的，蒋南孙开始越来越放纵，口中的浪叫声也越来越大，脑中除了对欲望的追求外，那里还想到其它，她忘记了自己是章安仁眼中清纯高贵的富家千金，她只想不断的摇动玉臀，去追求最极致的快感，她的秀发如云飞散，胸前一对雪白的玉兔不停的上窜下跳，看得叶欢眼都花了，不由得伸出双手，在浑圆娇挺的乳房上不住的揉捏抓抠，更刺激得蒋南孙气息如火，欲望高涨，口中不停的：“哦…好舒服…啊…嗯…好棒…啊…啊…”瞧那副骚劲儿，那里还有半点富家千金清纯高贵的模样。
　　看到蒋南孙被自己玩弄成这副淫荡骚媚的样子，叶欢忍不住坐起身来，低头含住两粒粉红的乳头滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下艹动，更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见蒋南孙浪叫连连：“啊…欢哥…不行了……好……好舒服……我……我要了…高潮了…啊……”
　　两手死命的抓着叶欢的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着叶欢的腰部，浑身急速抖颤，一阵强力的收缩夹紧，好象要把叶欢的鸡鸡直接残忍的夹断，夹个血肉分离，但所幸叶欢的肉棒足够坚挺，任由蒋南孙的阴道不断收缩，也依旧坚硬如铁！
　　蒋南孙的绝招显然不止如此，深处的子宫口更紧咬着顶端的龟头不住吸吮，吸得叶欢浑身急抖，有种说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自子宫深处急涌而出，烫得叶欢不停抖动，一声狂吼，一挺，紧抵住子宫深处，双手捧住蒋南孙粉臀一阵猛艹，在蒋南孙粉嫩的子宫口射出了白浊的液体。
　　再次高达高潮绝顶的蒋南孙，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在叶欢的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在高潮迭起的快感中。

第177章 晨练蒋南孙
　　第二天一早，叶欢悠悠转醒，只觉喉咙干燥，身前温暖柔软，正是蒋南孙的娇躯。
　　清晨微曦，在蒋南孙赤裸的肌肤洒上了温润的光泽，清秀的脸蛋上微带笑意，双目未睁，犹是好梦正酣。
　　直到阳光透光窗帘的缝隙照过来，蒋南孙才悠悠醒转，睁眼看了一眼屋中的情景，俏脸羞红：“欢哥，你醒了……”
　　叶欢搂着蒋南孙温软如玉的赤裸娇躯，笑道：“我也是刚刚醒。”
　　“欢哥，我们现在算是什么关系？”昨天晚上是自己主动的，虽然叶欢后面要了自己好几次，但她还是忍不住求证，不想让叶欢认为自己是一个很随便的女人！
　　叶欢轻轻抬起蒋南孙的下巴，亲了口对方的红唇，笑道：“你当然是我的女朋友啊。”
　　得到自己满意的答案，蒋南孙开心的贴在叶欢怀里，她还没有傻到直接就问叶欢会不会娶自己！
　　现在问这个问题也太早了点，而且据她的观察，叶欢似乎也没有近期内想要结婚的打算！
　　闭上眼睛，靠在叶欢怀里，蒋南孙在想，应该怎么跟叶欢提家里那几千万的债务问题！
　　虽然叶欢也知道，自己家里现在欠着巨额债务，但如果直接提出要叶欢帮自己还，目的性会不会显得太强了！
　　也会让叶欢觉得，自己昨晚主动向他献身，不是因为喜欢，而是想着献身之后，让他帮自己还债的目的！
　　虽然自己的目的确实是想让叶欢帮自己还债，但这样直说似乎不太好，应该怎么像个说辞呢！
　　看着蒋南孙闭上眼睛，时而眉头紧锁，时而深思的模样，叶欢觉得好笑，伸出大手放在蒋南孙裸露的玉臀上，好滑啊，年轻女孩就是不一样，在加上昨晚又是第一次，肌肤如同刚问世的婴儿一般滑嫩，叶欢爱不释手地抚摸着蒋南孙的玉臀。
　　蒋南孙脸红如潮，在叶欢的爱抚下，顿时无法再去想家里的债务，不由自主的沉浸在叶欢对自己臀部额揉弄之下，男人另一只手摸到了他雪腻修长的玉腿，蒋南孙情动至极的幽谷已全然敞开，微微翻出粉润的嫩肌，在外头润泽肌肤、细致毛发的映衬之下，亦是美的撩人心魄；汁水不住外吐，滋润的叶欢眼前更是灿烂生光，精细得像是巧夺天工的艺术精品般，令人爱不释手！
　　在叶欢的爱抚下，蒋南孙的幽谷不到片刻便开始蜜液横流，叶欢顿时龙枪暴涨，顺势朝蒋南孙幽径的深处得寸进尺的插入。
　　“啊！”蒋南孙被叶欢那坚硬粗壮的龙枪慢慢自己的幽径深处，那种感觉就好象是自己的一点一点消失在男人的身体之中，那种跟昨夜一样熟悉饱满的胀痛感令她略微有点小痛苦又兴奋无比，即便有了昨夜额度经历，但再次品尝到了男女灵欲交欢的兴奋与刺激，蒋南孙还是忍不住呻吟浪叫：“欢哥，好大，感觉阴道都被涨满了。”因为不是第一次，言语之间自然也就没有了一开始的矜持！
　　叶欢看着蒋南孙妖娆的神态，胀痛的龙枪继续慢慢的插向蒋南孙娇嫩而温暖紧窄的幽径深处。
　　蒋南孙的身心都飞离了身体，只觉得自己幽径蜜穴好象快要被撑裂了，随着那龙枪慢慢一点一点的自己幽径的深处，她那痛苦而兴奋的呻吟声也越来越大声，纤细柳腰之下的一双玉腿也不由自主的分得更大更开了，完全打开自己的身心任由叶欢异常粗大的龙枪肆虐的进入自己身体的最深处。
　　这一刻蒋南孙的身体是快乐的，她的心是快乐的，她完全不用在思考自己家里几千万的债务，可以放心的享受此刻的男欢女爱，感受那份独属于自己的兴奋刺激和快乐，呻吟声不断从蒋南孙的樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出，慢慢凝聚成为一首糜的乐曲在房间里弥散开来。
　　“啊……嗯……啊………啊……”
　　蒋南孙j娇媚的呻吟声刺激着叶欢身体内的原始兽性更加高涨起来，也使的他更加凶狠快速的狂抽着蒋南孙娇嫩的幽径，只觉得自己的龙枪在那娇嫩紧窄的幽径之内正享受着无比舒爽的感觉，那种肉与肉紧密相连互相摩擦所产生的强烈快感令叶欢几欲射精。
　　叶欢一只色手紧紧搂住蒋南孙的扶风弱柳的细腰，一边看着她那被自己肆意弄而将整张粉脸都呈现出的娇媚浪荡的表情，只觉得自己实在太爽了，能够将戴茜的外甥女在自己胯下玩弄，别有的刺激充斥着身心，看着她娇婉承欢的媚态，那种快感便越发强烈，另一只色手更加握住她胸前浑圆坚挺的雪白乳房肆意的揉搓挤捏玩弄着。
　　蒋南孙献出了自己的第一次，在加上叶欢昨晚丝毫不停歇的征伐，在加上今早一起来又开始狂抽猛艹的晨练，让她整个人都彻底被叶欢的巨龙所征服，从昨晚一直到现在，她已经不知道自己达到高潮多少次了，只觉得自己体内的欲望春情不断的往外喷泄着，随着叶欢那坚硬而粗壮的龙枪一下比一下重，一下比一下深的，让她感觉到龙枪已经完全插进她深处娇嫩的子宫里去了，那种强烈的舒爽感、兴奋感，和那种男欢女爱所产生的刺激快感让她的身心完全飞出了身体，好象随着她那娇媚的呻吟声一道飞向了云端。
　　叶欢一想到蒋南孙是戴茜的外甥女，就忍不住欲望空前高涨，面对蒋南孙这令人销魂蚀骨的玉体，叶欢强吸了好几口新鲜空气，目的也只是为了更加贪婪的享受自己龙枪被蒋南孙那娇嫩紧窄的幽径紧紧包裹所产生的强烈兴奋刺激快感，强忍着深处娇嫩内不住向外喷泄的阴精温暖自己兽性龙枪龙首所产生的酥麻舒爽快感，叶欢舒爽的同时，强忍着射精的冲动！
　　“啊！啊，欢哥，不行了，要死了，啊，啊，啊，高潮了，啊！”蒋南孙的娇躯玉体剧烈颤抖抽搐着，又一次的高潮来临让她娇嫩的阴道深处再次喷泄而出大量的阴精。
　　叶欢再次感受蒋南孙大量喷泄而出的阴精不断冲击着自己的龟头，他的一双色手紧紧搂住蒋南孙的纤细柳腰，立直腰身之后，便将头往后高仰着，一阵马达视的快速冲击之后，将自己那坚硬粗壮的巨龙死死的插在蒋南孙的娇嫩幽径最深处：“射了，让我的精液灌满你的阴道，南孙！！！”
　　蒋南孙休息了好半天都没有回过神来，美眸中依然绽放着迷幻的烟火，仿佛身心依旧还沉浸在刚刚的高潮余韵之中！

第178章 晕过去的蒋南孙
　　叶欢紧紧抱着蒋南孙的玉臀，龙枪依旧停留在她的阴道中，正在慢慢恢复硬度的龙枪，紧紧地顶住蒋南孙的阴道子宫，细细的研磨：“南孙，刚才舒服吗？”
　　“欢哥，你好坏啊，人家明明是第一次，都不让人家好好休息，一大早上，又这样，你都不知道心疼人家。”
　　叶欢哈哈笑道：“南顺，你都不知道做爱的时候，你那副要死要活的样子，有多迷人，我怎么停得下来嘛。”
　　蒋南孙没好气道：“这么说，还是我的错咯？”
　　叶欢用力在蒋南孙雪白的玉臀上打了一巴掌：“哈哈，我的错，我的错，情不自禁。”
　　蒋南孙瞪了一眼叶欢：“你们男人就是这样，成天就想着这些事情。”
　　叶欢笑道：“我不光想着这些事情，我还想着怎么赚钱，不然怎么养我的宝贝南孙啊。”说着，叶欢将她从新压倒在床上，叶欢搬开蒋南孙的两条玉腿，坚硬的龙枪顶开两片娇嫩的花蕾，再一次深深地进入。
　　“啊，不要……怎么又要了……”蒋南孙多少有些无奈的承受着被叶欢艹弄带给她的痛苦又快乐的感觉，被叶欢的大鸡巴艹了这么多次，她又是肉体凡胎，阴唇口多少已经有些泛红，没有破皮已经算是好的了，但想不到，这还休息不到片刻，叶欢又一次进来了！
　　红肿的阴唇被叶欢的龙枪摩擦，不免有些疼痛，可是身体的本能快感又让她不由自主的发出娇媚入骨的呻吟。
　　叶欢只觉得自己龙枪被蒋南孙的娇嫩阴道肉壁紧紧包裹着，那种快速进出所带来的肉与肉摩擦之时产生的刺激快感令他全身都兴奋不已，在加上蒋南孙娇媚至极的呻吟声却足以表明她的身心都已经被自己完全征服了，想到这叶欢不由的更加疯疯狂的猛抽起来，同时一双色手紧紧抓住蒋南孙胸前虽然不是很大，但足够坚挺浑圆的雪白乳房肆虐的揉捏着把玩着，享受着尽情弄蒋南孙的身体带给他身体的兴奋快感和某种禁忌快感。
　　叶欢在想，如果让蒋南孙还有她小姨戴茜，一起伺候自己，帮两人脱的光溜溜的，任由自己的肉棒进入，又会是怎样一番淫靡诱人的场景！
　　蒋南孙娇媚的呻吟声越来越大，叶欢的一双色手快要将她胸前的雪白乳房揉碎捏爆了，他那坚硬粗壮的龙枪兽性无比的肆虐着蒋南孙的蜜谷幽径，那种身体本能的兴奋快感让蒋南孙再一次攀登上男女欲交欢的高峰，她柔媚的身子开始不由自主的主动的挺胸抬臀去迎合着叶欢对自己的身体的无情摧残与征伐。
　　叶欢看着蒋南孙主动挺胸抬臀的迎合着自己的肆意艹弄，让他内心充满了无限的占有欲和满足感，低下头吻住她的樱桃小嘴，蒋南孙兴奋无比的开始回应，将自己的丁香嫩舌伸进了他的嘴里，任由自己男人吸吮。
　　叶欢的色手不住的在蒋南孙的修长雪白的玉体之上游走，一手搂住她纤细的柳腰，一手抱住她浑圆雪白的玉臀，更加快速更加大力的艹动起来，能够将蒋南孙这样千金公主任由自己肆意弄玩乐实在是让叶欢内心的快感得到成倍的暴长，在加上戴茜外甥女这层身份，玩起来就更爽了，一边享受着占有蒋南孙的快感，一边吻着她的樱唇。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊，欢哥，你这个大坏蛋，南顺要被你……呜呜，你插得我好舒服啊，啊…欢哥…求求你，放开我吧，人家要受不了了……恩，啊……”
　　蒋南孙的芳心随着身体本能的兴奋刺激快感不断攀升而开始发出越来越大声的浪吟，叶欢听着蒋南孙兴奋而浪的呻吟声，便吻着她的耳垂并说道：“南孙，你现在的样子真的好骚，我就喜欢你这个样子！”
　　听到叶欢如此放浪形骸的话语，让蒋南孙的芳心羞耻的同时，却跳动的更快了，喘息呻吟声也更急更快了，潜藏在她身体深处乱的血液好象了活了似的，让她整个身心都坠入到男欢女爱的性欲狂潮之中，蒋南孙的樱桃小嘴的微微张合之间发出阵阵娇媚骚浪的呻吟声。
　　叶欢每一下都尽可能的将自己那坚硬粗壮的龙枪完全进入蒋南孙的娇嫩幽谷最深处，搂住她纤细柳腰和抱住她雪白玉臀的色手也更加用力，继续在蒋南孙的耳垂边亲吻着着，“南孙，我喜欢你，我爱你，让我的大鸡巴，带给你无与伦比的享受吧。”
　　随着叶欢越来越凶狠暴虐的抽插，蒋南孙身体内的刺激快感也越来越强烈，当她听到叶欢说的话之后，芳心更加雀跃，更是耐不住叶欢的龙枪让她实实在在感受到了一波波昨夜之前从未经历过的兴奋快感和性刺激，叶欢的龙枪让她痴迷沉浸在这份独属于女性的快乐中，是叶欢让她知道男欢女孩是这样享受快乐和幸福的。
　　叶欢也感觉到蒋南孙的芳心在骚动不已，便将自己的身体完完全全的压在她的玉体之上，双手绕过蒋南孙的双臂捧住她的玉首狂吻着她的樱唇吸吮着她的丁香小舌，同时感受着蒋南孙胸前坚挺的柔软的乳房，让叶欢舒爽的毛孔都全部炸裂开了，他的龙枪更加坚硬如铁的狂抽着蒋南孙白皙粉嫩的修长玉体！
　　“南孙，我艹的你爽不爽啊？”
　　“不说话？那我就不艹了，还是省点力气吧。”叶欢说着，就将龙枪抽出来，停留在蒋南孙的玉门口。
　　蒋南孙顿时感到无比的空虚，“不要……欢哥，快给我……我要你的大鸡巴，用力的艹我啊，我要你……”
　　叶欢笑眯眯地看着她风情妩媚的模样：“行吧，叫老公，让老公来满足你。”
　　蒋南孙现在只想要，叶欢的肉棒进入自己的身体，自然第一时间答应：“亲老公，好老公，快艹我吧，用你的大鸡巴……快一点……里面痒死了……大力一点啊……”
　　蒋南孙被叶欢结结实实的搂抱着身体，一双玉臂紧紧抱住叶欢的虎背熊腰，一双玉腿本能的大大张开着挺翘起来，然后勾在叶欢的腰臀的位置，不断抬高自己的玉臀去迎合着叶欢那龙枪对自己娇嫩阴唇溪谷的冲击，那骚媚娇浪的呻吟声再次从她口中发出：“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊。”
　　在叶欢又一轮不休不止的强势攻击下，蒋南孙直接被艹的爽晕过去。

第179章 奶茶妹妹
　　蒋南孙在叶欢的檀宫一连待了三天，三天下来，她的身体完全被叶欢开发到了极致！
　　说是异常敏感也不为过，叶欢一个眼神，她就知道对方想要什么！
　　当然，蒋南孙不会在叶欢面前表现出一副任由对方为所欲为的模样，但她也无法表现的矜持，因为只要的叶欢的大手在她身上的敏感部位抚弄，她就会变得情不自禁无法自控起来！
　　所幸第四天早上，叶欢就出门了，他直接让马超开车把自己送到了东篱楼盘开盘的地方！
　　杨柯还有销售部的人早就等在这里了，但是今天除了叶欢要过来之外，还有另外一位重要客人也要过来！
　　叶欢到东篱的时候，对方也来了！
　　对方是个典型的中年男人，身材也有中年发福的迹象，看到叶欢主动迎了上来！
　　“刘总，好久不见。”叶欢握住了对方递过来的手！
　　对方笑道：“你我兄弟，这么见外干嘛。”
　　“东哥风采依旧啊。”叶欢面带微笑的看着眼前的刘强东！
　　“哪里，哪里，跟你一比，我就是老了。”刘强东笑道：“不过，我这个人，人老心不老，至少可以在奋斗二十年。”
　　在叶欢来之前，范金刚早就给刘强东介绍过这里的房子了，看着两位大佬的相互寒暄，他主动道：“要不，我们先去里面坐。”
　　刘强东今天并不是一个人来的，跟在他身边的还有一个女孩！
　　叶欢和刘强东一边闲聊，一边走进了售楼部的休息中心，刚坐下，刘强东身边的女孩，就忍不住主动自我介绍道：“叶总，你好，我是章泽天。”
　　叶欢笑道：“奶茶妹妹，我知道你，09年的时候，你因为一张手捧奶茶的照片走红网络，被网名门称为‘奶茶妹妹’。”
　　章泽天美眸一亮，笑道：“叶先生，竟然认识我。”
　　叶欢点点头：“我是年轻人嘛，自然也喜欢关注新闻，对于一些网络上的实时热门话题，还是有所了解的。”
　　“也是哦，叶先生虽然是国内首富，但是也跟我一样，都是年轻人。”章泽天笑意盈盈，谈吐说话，自有一番青春迷人的魅力！
　　叶欢并没有把目光过多停留在章泽天身上，而是看着刘强东道：“东子，上个月京东在美国上市，你可谓是风光无限啊。”
　　刘强东笑道：“老弟，你说的哪里话，我有什么好风光的，京东市值越高，不就越符合你这个大股东的利益，我就是个打工人。”
　　“东子，你真会开玩笑。”叶欢笑道：“京东，没了谁，都不能没了你刘强东啊。”
　　杨柯带着一帮销售部的人，站在叶欢身后，听着叶欢和刘强东暗藏机锋的话语，都在感叹，这才是真正的商业大佬的交流啊！
　　没错，杨柯是想自己跳出精言集团单干，但实话实说，他跟叶欢的差距，不以道理计，跟刘强东同样没有可比性，虽然刘强东的财富远远不可能跟叶欢相提并论！
　　但他一个精言集团的销售部经理，又怎么可能跟刘强东这样的上市公司老总比！
　　朱锁锁自然也在的，她这几天忙的脚不沾地，就是为了陪谢宏祖，希望谢宏祖开盘之后能买两套东篱的房子！
　　虽然，她不太看得上谢宏祖这样的二世祖，但如果谢宏祖愿意买两套精言集团东篱旗下的房子，她还是不介意陪谢宏祖唠几句嗑的！
　　别看刘强东在外面一副怼天怼地，连马云都敢怼的模样，但是在叶欢面前，他还真不敢趾高气扬！
　　叶欢从2004年刚回国的时候，就开始接触当时的一些新兴企业，刘强东的京东自然就在他的接触范围之内！
　　从2005年开始，叶欢就开始不断投资进洞，京东的几轮融资，叶欢都有投钱进去，最后的一笔投资就在2011年，直接高达八亿美元！
　　所以叶欢前前后后拥有的京东股份，高达百分之三十八，成为了京东集团当之无愧的大股东！
　　刘强东的任何决定，只要叶欢不同意，都可以直接否决！
　　不过叶欢作为一个重生过来的人，深知今后十年京东的走向，自然也没兴趣跟刘强东，争夺京东的经营权！
　　刘强东如今手里的京东股份，不过才百分之十一点一，所以他深知自己不可能，也没有实力跟叶欢翻脸，所以在叶欢面前，不说装孙子吧，多少还是有些以叶欢为尊的！
　　这很正常，就像马云参加很多公开商业场合，很多人都去捧马云的臭脚一样，你成功了，就是不一样！
　　刘强东这些年，也不是没有想过去稀释叶欢手里的股份，但是叶欢有专业的律师团队，就连在美国那边都有一整套的专业律师团队，所以即便是京东在美国上市了，刘强东也不可能动什么歪脑筋！
　　想要在国外跟叶欢拼，刘强东更加没有那个实力，所以刘强东现在只能蛰伏，等待机会，等待一个彻底掌控京东的机会！
　　但同时，他又离不开叶欢，叶欢手里拥有京东百分之三十八的股份，如果叶欢真的打算把这些股份直接抛售，甚至可能会引发京东股价的大崩盘，他手里那百分之十一点一的股份，自然也就不值钱了！
　　所以不到万不得已，刘强东是绝不可能跟叶欢翻脸了，而且真的翻脸，指不定被提出京东的那个人还是自己！
　　章泽天虽然坐在刘强东身边，但一双美眸却时不时的希望朝叶欢身上瞟！这很正常，叶欢长的帅气，又多财多亿，谁还不喜欢高富帅呢！
　　刘强东固然也有钱，但就长相身材这方面，完全跟叶欢没有可比性，如果没有他拥有的财富加持，整个人看上去完全就是个中年发福的大叔！
　　别说，章泽天这样青春漂亮的年轻女孩能不能看上他了，就是三十好几，离婚带个娃都不一定看得上他，说穿了，这就是金钱的魅力！
　　杨柯站在叶欢背后，看着这两个谈笑风生的大佬，心里的那份不甘心更加疯狂的滋长，凭什么自己就要一辈子屈居人下呢，套用《三国演义》里吕布的一句话“大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下”，这就是如今杨柯的心态！

第180章 清纯美人章泽天
　　和刘强东的交流的过程中，叶欢虽然目不斜视，但眼角的余光还是多多少少停留在了章泽天身上！
　　有人说章泽天和孙艺珍，还有刘芸长得有些相似，但叶欢并不认同，他觉得章泽天本身还是一个非常有辨识度的漂亮女孩！
　　章泽天的五官还是很有辨识度的，也很有自己的特点。
　　她的眼睛大而有神，眼角微微上扬，看起来非常精灵可爱。
　　她的鼻子高挺直立，鼻翼微微扩张，鼻孔大小适中。
　　她的嘴唇薄而红，上下唇差不多大小，微微上翘。
　　从五官来看，章泽天属于五官端正，五官协调的类型。
　　在看她的面相，章泽天的面相属于“瓜子脸”，下巴较尖，颧骨不太突出，整体上非常精致。
　　这种面型在中华面相学中是属于上佳的面相，代表着智慧、智商高、性格开朗。
　　同时，她面相上方微微隆起，表示她有领导才能，能够成为团队的领头人。
　　然后她的眉毛。
　　章泽天的眉毛粗而浓密，弯度适中，与她的五官相得益彰。
　　从面相学上讲，眉毛代表着一个人的性格和命运。
　　浓密的眉毛代表个性强、果断耿直，颜面有光彩。
　　而弯度适中的眉毛，则代表一个人常常能够分寸得当，做事稳重，且有才华。
　　章泽天能考上清华大学，才华这方面，肯定是有的！
　　当然，外表长相不能说明一切，但又一点至少可以说明，章泽天至少是个美女！
　　在另一个时空，嫁给刘强东，虽然被人诟病靠美貌，而没有走才华路线，叶欢觉得也不尽然！
　　本身能把刘强东这样的商界老油条拿下，靠的就不仅仅是美貌，在才华方面也毋庸置疑！
　　不过，看着在自己面前侃侃而谈的刘强东，他想起了对方另一个时空的一个“绰号”，不知妻美刘强东！
　　在另一个时空的一则访谈节目《遇见大咖》中，主持人询问刘强东：章泽天能干吗？除了漂亮能干吗？
　　刘强东的回答堪称经典，他说：“我这个人脸盲，不知道谁漂亮不漂亮，我和她在一起根本不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂亮不漂亮。”
　　另一个时空看到刘强东的这些访谈，在普罗大众眼中，完全就是妥妥的凡尔赛啊！
　　而且，因为对方也算是知名企业家，哪些主持人还不好直接戳穿，只好配合对方把话说完，甚至塑造出一副对方不爱妻美，爱对方才华的优秀品质！
　　但这种话，也就是采访时候说的场面话，好听的话，大部分人听了都不会相信！
　　奶茶妹妹章泽天要是丑的跟无盐女一样，谁相信刘强东会娶她！
　　就想绝大部分人也不相信，如果刘强东仅仅是一个普普通通的发福中年大叔，章泽天也不会嫁给他一样！
　　就想在另一个时空，刘强东在美国都出轨了，章泽天还是没打算离开一样！
　　刘强东的出轨可谓是明目张胆，就算其中有所谓的阴谋诡计，但刘强东作为当事人没有拒绝总做不得假吧！
　　他要是不愿意，那个女的还能强拉着他去过夜！
　　说到底，还是自己受不住诱惑！
　　不过，这也正常，向刘强东这样拥有几十亿美元身价的人，面对的形形色色的诱惑实在是太多了，玩女人实在是算不了什么大事！
　　但问题，就是你玩女人的过程中，不要留下什么把柄！
　　这件事当中，章泽天是毫无疑问的受害者，但叶欢不相信，章泽天就不清楚刘强东的秉性，甚至刘强东玩女人有可能都不止一次了！
　　只不过，这次被媒体曝光罢了，而之前，只要没有带回家，没有明目张胆的让章泽天知道，章泽天自然也就睁一只眼闭一只眼了！
　　而事件曝光之后，两人没有离婚，叶欢觉得这就更加说明了，刘强东不止一次在外面找女人，不然章泽天不可能这么坦然！
　　看着跟刘强东坐在一起的章泽天，叶欢不得不说，这是一个极有智慧，也极能忍的女人！
　　对男人的花心，可以视而不见，只要自己的利益不受到损伤，便可以跟刘强东依旧扮演一对恩爱夫妻！
　　从这些地方看，面前这个叫章泽天的女人确实不简单！
　　或许，靠那张喝奶茶照片走红是偶发性的，但后续的一系列操作，包括嫁给刘强东，这一切都是有计划，有目的的！
　　打量着面前这个清纯靓丽的女孩，很难想象对方竟然有这么深的心机！
　　章泽天今天一件简约的凹造型小白裙，看起来清爽大气，又能将她的少女感尽显。
　　她身穿无袖白色连衣裙，干练洋气。这件白色的连衣裙穿在章泽天身上也能展现出一种高级的美感。
　　这身白色的连衣裙看起来非常的温柔优雅，同时也能体现出比较干练的风格。再结合这件连衣裙的凹造型，让章泽天整个人看上去简约又知性。
　　还没结婚的章泽天穿着一件紧身的白色连衣裙，腰真的很细。
　　可以看出章泽天的身材非常修长。
　　她为自己选择这件凹造型的无袖连衣裙，还能修饰身材，看起来更加精致。
　　这种无袖连衣裙很适合夏天穿。
　　“东子，东篱的房子有看上的吗？”刘强东今天来，并不是叶欢邀请的，而是刘强东知道东篱今天开盘，想主动来捧捧场！
　　“你们精言集团的房子，都不会差。”刘强东满意的笑道：“范秘书带我看的那套我就很满意，就定那套吧。”
　　叶欢看着身边的范金刚道：“刘总，看中的是那一套？”
　　范金刚弯腰笑道：“刘总看上的是十二楼，四百二十平那套。”
　　听到刘强东看上的是十二楼四百二十平那套，朱锁锁欲言又止，想要开口，又不知道怎么说！
　　“杨经理，那你带刘总签合同吧。”听到叶欢吩咐，杨柯立马弯腰躬身：“好的，没有问题，交给我就行了。”
　　刘强东笑道：“行，那就签合同，确定要这套了。”几千万买一套房子，对现在的刘强东来说，确实不需要太过犹豫！
　　而且几千万能买叶欢一个人情也是很合算的！

第181章 别样心思的章泽天
　　杨柯去准备合同，叶欢和刘强东继续谈笑风生，章泽天时不时的插上两句话！
　　实话实说，章泽天虽然是清华大学毕业生，但是在叶欢和刘强东这两位大佬面前，表现的还是有些小心谨慎！
　　叶欢和刘强东天南地北的聊着，有的话题章泽天能插上两句，但有的话题章泽天根本插不上去！
　　不过，叶欢是一个很有语言天赋的人，一两句话，自然把这位奶茶妹妹也带入了话题之中！
　　虽然是初次见面，却让章泽天觉得跟叶欢聊天很愉快！
　　叶欢不光谈吐不凡，而且长相气质，也甩了刘强东好几条街！
　　如果单拿颜值来说，就像是拿宋小宝和尊龙比，这两者根本就没有可比性，甚至可以说拿刘强东跟叶欢的长相比，简直就是一种侮辱！
　　没错，金钱确实可以让人忽略很多外在东西！
　　但是真正两个财富相当的人在一起，你很自然的就会比较两人的形象气质！
　　此刻的章泽天就是这样，时不时的打量刘强东，又假装不经意的打量着叶欢，从颜值的角度来讲，看叶欢无疑是赏心悦目的！
　　看完叶欢又看刘强东，实在是，怎么说呢，章泽天内心的直接感受就是有些不堪入目！
　　而且据章泽天所知，刘强东的财富也远不能跟叶欢相比！
　　这是显而易见的，刘强东最大的财富就是京东的股票，而京东最大的股东却是叶欢，可想而知两人的财富差距有多大！
　　而且京东的股票，还仅仅只是叶欢的众多财富中之一，他控股最多的无疑是精言集团，媒体虽然没有曝光，但是据财经新闻报道，叶欢控股的精言集团股份高达百分之五十以上！
　　至于精言集团的规模和财富，完全不需要多做赘述，人所公知，光是全国的精言广场就多达几百家，光是收租金每年都是好几百亿，整个精言集团虽然没有上市，但估值保守都在好几千亿人名币！
　　而且光是精言集团旗下控股的精言电影公司就依旧高达上千亿的市值，可想而知精言集团的财富有多庞大！
　　所以，此刻的章泽天，看叶欢的那双眼睛都是带着光的！
　　刘强东跟叶欢一比，不说贬的一文不值，但对一个年轻漂亮的女孩来说，如果可以二选一，铁定都会选择叶欢，这是毋庸置疑的！
　　章泽天打量完叶欢那张帅气逼人的面庞，在看刘强东那张脸，不知怎么了，就是看不下去！
　　而且刘强东今年都已经四十岁了，自己今年不过才二十岁，说的夸张一点，像那些农村结婚早的，这年纪都可以当自己爹了！
　　想到自己这辈子，嫁给一个几乎可以当自己爹的人，章泽天心里就格外的不乐意，只不过脸上依旧是一副清纯浅笑的迷人模样！
　　如果不做比较还好，但是跟叶欢一作比较，章泽天就感觉，刘强东各方面都不是那么让她满意！
　　而且，章泽天也看得出来，在叶欢和刘强东的交谈过程中，还是也叶欢为主的，很多话题，叶欢提出来之后，刘强东都会附和，点头！
　　给人的感觉，怎么说呢，总有种下级跟上级交谈的感觉，虽然不明显，但就是有这种感觉！
　　在这样的对比下，章泽天会对叶欢另眼相看，也是情有可原的！
　　而且，作为一个二十出头的女孩子，你要说真的一点不在乎外表，也是不可能的！
　　以前不在乎，主要是刘强东的钞能力，但是现在面对叶欢这个钞能力甩了刘强东几十条街的男人，章泽天自然忍不住多看了两眼！
　　就章泽天通过媒体对叶欢的了解，叶欢可还是个单身汉！
　　在加上叶欢最多二十七八岁的年纪，章泽天自然会倾向叶欢，觉得自己跟对方更加般配！
　　至于刘强东呢，毕竟是个四十岁的中年男人，两人真走到一起，不管自己本心是怎么想的，毫无疑问都会被媒体和大众打上拜金的标签！
　　要是不拜金，干嘛找一个大自己二十多岁的男人结婚！
　　但如果是叶欢呢，年龄虽然也比她大，但也就大个七八岁的样子，相对来说，在媒体和大众眼中，自然是郎才女貌，或许还是免不了拜金的标签，但是相比嫁给一个大自己二十岁长相还丑的稀奇古怪的男人来说，拜金的标签还是会被人忽略不少！
　　章泽天要说多喜欢刘强东还真谈不上，但这之前一想到京东上市之后，对方过二十亿美元的京东股票，很多东西也就忽略了！
　　虽然看不惯对方的长相，但是想到对方二十亿美元的身价，看久了，似乎又觉得没那么不顺眼！
　　今天也不知道刘强东是怎么想的，偏偏就带着章泽天一起来到了东篱！偏偏又遇到了叶欢！
　　刘强东二十亿美元的身价，确实让章泽天忽略了这个中年男人的美丑，但是看到叶欢这个身价几百亿美元的男人，怎么说呢，原本以为自己不在乎美丑，但其实发现，这得看跟谁比了！
　　跟哪些没有刘强东财富多的男人相比，章泽天完全可以安慰自己，男人的长的美丑有什么关系，财富、身价、能力才是最重要的，长的帅又不能当饭吃！
　　在帅的男人，也是一样过，几十年之后，还不是一堆骷髅！
　　但是跟叶欢一比，比刘强东长的帅也就算了，财富更是完全碾压刘强东，这一比较，章泽天就觉得，还是叶欢更有魅力！
　　倒也说不上章泽天水性杨花，毕竟媒体虽然已经报道了两人的关系，甚至说两人在热恋之中，但章泽天自己最清楚自己的事情，她还并没有答应刘强东的追求，虽然有些小暧昧，但是她还没完全接受对方！
　　甚至可以说，哪些甜蜜和小暧昧，都是装出来的，面对刘强东这个颜值并不过关的男人，她还需要一个适应过程，还没办法做到一开始就跟对方一副相亲相爱的模样！
　　刘强东跟叶欢谈笑风生，他或许并没有发现，跟自己一起来的奶茶妹妹章泽天，已经多了些别样心思！

第182章 朱锁锁交锋奶茶妹妹
　　朱锁锁跟销售部的人站在叶欢身后，想要说什么，却没有开口！
　　刚才刘强东挑中的那套大平层，其实她在昨天晚上已经答应卖给谢宏祖了，但是现在看这个意思，要被这位京东老总刘强东定下了！
　　杨柯都已经去准备合同了，木已成舟，朱锁锁就算想去阻止也来不及了！
　　朱锁锁也没想到，刚刚范金刚带刘强东去看的那套房子，就是自己准备卖给谢宏祖那套！
　　现在也没有办法，就算失约谢宏祖也只能失约了，总不能让叶欢掉了面子吧！
　　在朱锁锁心里，虽然答应要把房子卖给谢宏祖，但是跟叶欢的面子一比，这都不算什么！
　　毕竟，在朱锁锁的心里，叶欢要比谢宏祖重要太多了！
　　她宁愿不要那几万块的提成了，也不可能让叶欢出尔反尔，在这位京东刘总面前丢了面子！
　　这是朱锁锁此刻最真实的想法，房子出尔反尔卖给别人，最多就是让谢宏祖对自己印象不好而已！
　　但如果让叶欢出尔反尔，那丢的面子可就大了！
　　所以，朱锁锁也没有在为这件事情，过多纠结，而是站在叶欢身后，时不时的打量这位京东的刘总，还有哪位跟刘强东一起来的女孩！
　　女孩叫章泽天，对于经常刷网络热点的朱锁锁来说，自然不陌生！
　　看着眼前的奶茶妹妹，不得不说，对方确实长的年轻漂亮，气质也很清纯，看上去似乎比自己还要年轻几岁！
　　但朱锁锁不认为自己就比对方差了，就美貌来说，她自信不输给任何人！
　　章泽天似乎是注意到了有人在观察自己，目光上扬，自然也就迎上了朱锁锁的目光！
　　刚刚还没注意，但仔细一看，眼前的这位女销售竟然出奇的漂亮，身材前凸后翘，气质也很好！
　　虽然看上去美艳动人，但一点也不风尘，落落大方的美丽，性感却不张扬，只是站在那里，就让你无法忽略对方的美！
　　其实不光是章泽天就连刘强东都注意到了朱锁锁，只不过，章泽天就在旁边，他要做出一副云谈风轻的模样，但目光时不时的就会朝朱锁锁身上瞄两眼！
　　爱美之心人皆有之，刘强东也不例外，不然在另一个时空也不会在异国他乡还被人做局！一句话，色字头上一把刀，还是不够谨慎啊！
　　想着在国外，就算玩玩又能有什么事，反正单纯的奶茶妹妹也不知道，但偏偏就马失前蹄了！
　　见这位奶茶妹妹目光看向了自己，朱锁锁也不紧张，回给对方一个自信礼貌的微笑！
　　章泽天也不知是怎么想的，是看到了，还是没看到呢，照理来说不可能没看到朱锁锁的礼貌微笑，但仿佛浑然不觉似的，又把目光投向了别处！
　　见章泽天一副根本不把自己当一回事的模样，朱锁锁原本还对这位奶茶妹妹有着不错的好感，瞬间降至了冰点！
　　心里忍不住编排，有什么了不起的，不就是找了个有钱男人吗？
　　京东的刘强东，也没什么了不起的，跟欢哥一比完全就是小巫见大巫！
　　有时候女性跟女性的不喜欢，往往就在一瞬间，一个眼神，或者一句话，原本相互欣赏的两个人，就变成了相互敌视！
　　章泽天到不是说对朱锁锁有多敌视，而是觉得对一个普普通通的女销售，不需要留意太多！虽然对方长的漂亮，但这世上长的漂亮女人还少吗？
　　章泽天对自己很有自信，长的漂亮是其一，自己还是清华大学的毕业生，美丽和才华都是她自信的资本！
　　这也是她在面对刘强东这样身价破二十亿美元的企业家面前，依旧能保持自信的资本，她足够优秀，所以面对刘强东她也不会怯场！
　　但不知道为什么，在叶欢面前，就坐在这个年轻首富对面，她却变得没那么自信了！
　　而且，章泽天能感受得到，叶欢很少把目光投放在自己身上，即便偶尔看一眼自己，也是礼貌性的微笑，就仿佛自己就坐在他对面，他只要跟刘强东交谈，自然而然的就会看到自己，根本没有给他想要刻意关注自己的感觉！
　　当然，章泽天也不气馁，毕竟在这样众多人的场合，一个男人就算对另外一个女人有好感，也不会直接表现出来，刘强东怎么也算是叶欢的合作伙伴，在加上叶欢身边还有这么一堆下属在，总不能对一个刚见面的女人表现出一副“色授魂与，心愉于侧”的模样吧。
　　所以，叶欢的表现章泽天也能理解，她对自己的美貌还是很有自信的，她不相信一个正常男人会对自己不动心！
　　毕竟，刘强东就是一个典型的例子，章泽天现在显然还不知道刘强东是个脸盲分不出美丑，她只知道，两人约会的时候，刘强东总会盯着自己的脸看，如果说这不是欣赏自己的美貌，章泽天根本不信！
　　不一会儿，杨柯就把合同拿过来了，弯腰递给刘强东道：“刘总，你看下，没什么问题就可以签了。”说完，又递了一支笔给刘强东！
　　刘强东接过合同和笔，笑道：“在这里，我有什么不放心的，难不成叶老弟还会坑我，直接签就可以了。”说完，刘强东开始在要签名的位置签下自己的名字！
　　杨柯也在一旁笑道：“刘总还真是爽快，也不找律师在看看，就直接签名了。”
　　刘强东笑道：“杨总，你这话说的，我跟叶老弟是什么交情，精言集团在国内又是什么名声，购房合同能有什么问题，直接签名就行了。”
　　杨柯在一旁拍马屁道：“刘总就是大气，不愧是做大买卖的人，最近这段时间，我也有在京东上面购物，虽然价格谈不上多优惠，但货真价实，质量有保证，不像淘宝，经常买到一些假冒伪劣产品。”
　　“哈哈，我们京东主打的就是一个正品有保障，不像马云的淘宝，上面的各种电商良莠不齐，品质方面根本没有严格把关，不想我们京东，真心实意的为老百姓服务。”刘强东逮到机会就忍不住说马云两句，毕竟是竞争对手，很难有什么好话！
　　只不过，刘强东的这番表现，在章泽天看来却有些微微不喜，但也仅仅是黛眉微蹙，没有表现出来！

第183章 陷入爱情的男人
　　签完了合同，刘强东约叶欢一起去打高尔夫，正好中午也没什么事的叶欢就没有拒绝！
　　“东子，你和章小姐先休息，我去跟杨经理他们说点事。”叶欢说完，又看了范金刚，吩咐道：“范秘，让人端一些水果和糕点过来。”
　　“好的。”叶欢吩咐范金刚，他自然又吩咐别人：“艾帕尔，给刘先生和章小姐，端一些水果和糕点过来。”
　　“好的，我马上去。”说着，艾帕尔就扭着蜂腰翘臀离开了！
　　叶欢带着杨柯等人来到了另一边的会议室，笑道：“头已经给你们开好了，接下来，就看你们自己表现了。”
　　“叶董，你放心吧，我们不会让你失望的。”作为销售部经理，杨柯拍胸脯保证。
　　朱锁锁也不知道想到什么，主动开口道：“叶董，刘总挑选的那套房子，其实谢氏集团的谢宏祖已经答应要买了。”
　　叶欢面无表情，杨柯却立马瞪了她一眼道：“你说谢宏祖要买，他交定金没有？”
　　“还没！”朱锁锁苦着脸道！
　　“那不就结了，他没交定金就不算买。”在叶欢面前，杨柯自然不可能为了去维护朱锁锁的客户，从而去开罪叶欢，毕竟他这段时间还要继续在精言集团待着！
　　“可是………”朱锁锁还想再说，杨柯直接打断道：“没什么可是的，我们不可能为了一个谢宏祖去得罪京东的董事长，他不值得。”
　　“这事情就这么定了。”杨柯严肃道：“而且刚刚你也看到了，刘总都已经交付了全款，现在怎么可能出尔反尔，这传出去，让叶董的面子往哪放。”
　　说完，杨柯又一脸赔笑的看着叶欢道：“叶董，这件事情就这么定了，你放心，销售的事情您完全不用担心，销售部的业绩哪一年有让您操心过，你就看我表现好了。”
　　叶欢笑了笑：“杨经理做事，我还是很放心的。”不动声色的看了一眼朱锁锁，两人脸上都露出会心一笑，只不过幅度并不大，旁人基本上注意不到！
　　朱锁锁这么干，就是表现出一副故意要跟叶欢对着干的意思，让杨柯对她更加信任！
　　当然，她刚刚也就是灵机一动，并没有跟叶欢提前沟通，但叶欢显然是看出来了她的想法，不得不说，两人还是很有默契的！
　　“行了，你们忙吧。”叶欢笑着鼓励道：“只要业绩漂亮，奖金提成我自然不会小气，一切都按照公司的最高标准来。”
　　“谢谢叶董。”
　　“叶董大气。”
　　刚刚回来的艾帕尔也大声道：“叶董，你放心，东篱开盘肯定是我第一个卖出房子。”
　　“嗯，加油。”叶欢点点头，随意瞟了一眼前凸后翘的艾帕尔就离开了会议室！
　　重新回到休息厅的时候，叶欢看到章泽天正在吃一块哈密瓜，哈密瓜送到唇边，红唇微张，贝齿轻咬，那张清纯迷人的俏脸，平添了几分性感！
　　看到叶欢坐下，刘强东笑道：“我们现在过去？”
　　“要不要，先找个地方吃点东西？”叶欢问道！
　　“行啊，附近好像有家不错的海鲜酒楼，我来吃过几次，食材都非常新鲜，今天老哥做东，请你去品尝一下。”刘强东笑着提议道！
　　“行啊，正好肚子也饿了。”叶欢想了想，说道：“不介意，我带个人吧。”
　　“当然不介意啊。”刘强东笑道：“你的朋友，十个八个来都没问题，正好我也可以认识一下你身边的青年才俊。”
　　“到不是什么青年才俊。”叶欢笑道：“不过，确实可以称得上我的左膀右臂。”
　　“那我就更要认识一下了。”刘强东目露精光，叶欢的左膀右臂，自然是很有能力的！
　　不过，就他所知，叶欢的左膀右臂，他应该是见过的！
　　“戴茜，中午饭吃了没有？”叶欢拨通了戴茜的电话！
　　“还没呢。”翻阅文件的戴茜，看了一下自己办公室墙上的钟表，笑道：“怎么，要请我吃饭？”
　　“不是我请客，刘总请客，你没什么事的话，就一起过来吃顿饭吧，正好大家可以交流一下。”叶欢说道！
　　“行，你们在哪里，我现在过来。”戴茜放下文件，起身拿起自己挂在旁边的普拉达包包！
　　“东子，你说的位置在哪里。”刘强东立马把地址告诉叶欢，叶欢又告诉戴茜！
　　叶欢挂了电话，刘强东笑道：“那我们现在过去，不然让戴小姐等久了可不太好。”
　　“不着急。”叶欢笑道：“她过来，至少也要半个小时，我们十分钟之后在出发。”
　　“都行。”刘强东满脸羡慕道：“戴茜女士，我之前也见过，是一个很有能力的女性。”
　　“哪有。”叶欢故意道：“可比不上你身边的章小姐。”
　　刘强东摇头道：“老弟，你又开玩笑了，戴茜女士在商界打拼十多年，小天就是个新人，怎么能跟戴茜女士比，她有很多地方需要跟戴小姐学习。”
　　“东哥，这我就不得不说你了。”叶欢笑道：“怎么能当着自己女人面，夸别的女人好呢，章小姐都要生气了。”
　　刘强东故作惊讶道：“小天，你生气了吗？虽然戴小姐的能力是很强，但在我心里，小天你才是最重要的。”
　　“呵呵……”章泽天脸上浮现淡淡的笑容，但不知怎的，听到刘强东说自己是最重要的，她只是觉得肉麻，鸡皮旮瘩都要掉一地，一点开心的感觉都没有！
　　叶欢看着眼前的两人，不知道该怎么形容，一点恩爱夫妻的感觉都没有！
　　当然，两人现在也没结婚，但怎么说呢，根本就不像一对相互喜欢的情侣！
　　从刘强东的眼中，确实看得出来对章泽天的欣赏和喜欢，但要说章泽天有多喜欢刘强东，恕叶欢眼拙，还真没看出来！
　　有时候，陷入爱情中的男人，其实是很盲目的，女人冲他笑笑，他就真以为这个女人有多爱他！
　　但这种笑容，只要女人愿意可以对任何一个男人做，这并不代表她就有多爱一个男人！

第184章 双标的奶茶妹妹
　　叶欢三人到海鲜餐馆的时候，戴茜也到了，开着一辆保时捷帕拉梅拉过来，正在停车！
　　看到等在门口的叶欢三人，停好车的戴茜，稍微加快脚步走了过来！
　　“阿欢。”戴茜第一个给叶欢打招呼，目光这才转向刘强东：“刘总，你好。”
　　“戴小姐，我们又见面了。”刘强东看到戴茜显得很高兴，一脸真诚的笑容！
　　戴茜握了一下刘强东的手就松开了，笑道：“我们进去吧，这叫海鲜酒楼，我也来过几次，之前请一些福建那边过来的生意伙伴来这里吃过。”
　　“是嘛，那太好了。”刘强东笑道：“想不到我挑的这家海鲜酒楼，戴小姐也正好来过，太巧了。”
　　众人攀谈的同时，海鲜餐馆的老板也迎接了过来，带着四人来到六楼最宽敞豪华的包厢！
　　章泽天一直想要插入话题，但苦于刘强东没有介绍她，她又不好表现的太主动，而且她本身也不是那种拥有社交牛逼症的性格，别人说什么都能插上一嘴！
　　刚坐下，戴茜就发现了这点，满脸微笑，主动道：“这位是章泽天，章小姐吧？”
　　章泽天有些意外：“戴小姐，认识我？”
　　戴茜笑道：“奶茶妹妹的大名，我怎么可能没听说过。”
　　章泽天有些小得意，笑道：“我也没想到，就是同学给我拍的一张喝奶茶的照片，想不到竟然会在网络上引起这么大的轰动。”
　　“那是肯定的，小天你天生丽质，走红网络，那还不是顺理成章的事情。”刘强东摇头叹息道：“只可惜，我那个时候还不认识，要不然。”说着，又摇摇头！
　　叶欢调侃道：“要不然，怎么样，你还想对高中生下手啊？”
　　“什么叫对高中生下手。”刘强东笑道：“我是正常追求好不好，而且谁说高中生就不准谈恋爱了。”
　　戴茜也玩笑道：“想不到刘总，看似成熟的外表下，还提倡早恋啊。”
　　“那看是谁，我自己当然没问题。”刘强东目光和章泽天对视道：“但以后我和小天的女儿肯定不行，要是敢早恋，我绝对把男的腿打断。”
　　“刘总，还真是双标。”戴茜摇头道！
　　“哈哈，没办法，对待自己和别人，标准肯定是不一样的。”刘强东看着章泽天道：“再说了，我就算高中的时候认识小天，小天肯定也不希望我对她无动于衷吧，毕竟我们两个人这么有缘分，早点晚点，还不都一样。”
　　“呵呵……”章泽天也只能呵呵了，怎么今天，越是听刘强东聊天，就越觉得尴尬，之前还没这么觉得，今天格外明显！
　　也不知道是不是因为有其他人在场的原因！
　　就刚刚刘强东说的这些话，章泽天表面不说什么，心里却忍不住吐槽，你还真是说的出口，自己高中的时候，才多大，十八岁都不到，你一个中年大叔就想对自己下手，你变态吧！
　　老实说，看着刘强东这张憨厚老实的脸上，那所谓的真诚笑容，章泽天是越看越不舒服！还有点倒胃口！
　　但刘强东可不管这些，他觉得自己很有魅力不说，二十多亿美元的身价，章泽天显然是高攀了自己！
　　自己在对章泽天表现的好一些，对她各种关心，各种照顾，她对自己还不得爱的那叫一个死去活来！
　　刘强东发现，自己有了财富加成之后，那简直就是一个情场圣手，也是现在还没有“海王”这个叫法，不然刘强东怕是想标榜自己是海王本王了！
　　不过，现在刘强东，就很自信的认为，自己就是港片电影里的情圣，想追那个女的，那还不是手到擒来！
　　刘强东不傻，也很精明，但这并不代表他就能完全看透一个女人！
　　毕竟，作为清华大学的高材生，章泽天的智商那也是杠杠的！
　　但是刘强东这番表现在戴茜这个情商、智商双高的女人看来，却有些看不懂，更加欣赏不了！
　　难道这位刘总，就看不出来，跟他一起来的女伴，根本不喜欢他这些自以为是的发言吗？
　　章泽天确实很想加入豪门，但确切的说，刘强东也谈不上算什么豪门，最多算个富豪！
　　毕竟，十亿美元的身价，即便是股票，那也足以算是富豪了，而且还是比较有钱的富豪！
　　如果今天，刘强东没有带章泽天来认识叶欢也就算了，毕竟一个普通家庭出生的女孩，能嫁给一个身价几十亿的富豪，这完全已经算是跨越阶级了！
　　章泽天不能算是最普通的，毕竟她有奶茶妹妹的光环，还有清华高材生的加成，家里虽然不是很有钱，但也算是颇有家资！
　　但是，在章泽天父母眼里，他们这样的家庭，能找到刘强东这样身价几十亿的富豪做女婿，那已经是祖坟冒青烟，几辈子修来的福气了！
　　所以，章泽天的父母，基本上没问过章泽天喜不喜欢刘强东，只关心两人关系的进展，甚至希望两人早点更进一步，确定关系！
　　章泽天的内心是很无奈的，即便对刘强东谈不上喜欢，但是父母不停的催促，在加上刘强东的大方，以及对方本身的财富，她渐渐的已经开始倾向对方了！
　　但是见到叶欢这个不管是财富、外表都超过刘强东太多的年轻顶级富豪时，章泽天发现自己的心态不由自主的发生了一些变化！
　　为什么，自己要委屈自己去选择一个能做自己爹的男人吗？
　　自己就不能跟一个同龄男人谈恋爱吗？
　　仅仅是单纯的喜欢，不是因为对方有钱才喜欢！
　　章泽天很清楚，就算刘强东有钱，自己现在也谈不上多喜欢，只不过是迫于父母，也迫于自己想要进入上流社会的心理，努力表现出一副喜欢对方的模样！
　　但是，当叶欢出现在她面前时，一切都变了，对方就想一道光，照亮了她被阴霾笼罩的内心！原来自己也并不是一点都不在意外表的！
　　在加上叶欢的财富又远远超过刘强东，章泽天给自己找借口，说是不看重刘强东的财富，只是单纯想找个喜欢的男人谈恋爱，但事实真是这样吗？
　　如果叶欢一穷二白，就算帅的貌似潘安，她又真的会倾心对方吗？
　　刘强东是双标的，但章泽天自己又何尝不是个双标的女人！

第185章 贤惠的戴茜
　　很快，一桌丰盛的海鲜盛宴就上桌了，刘强东请客，自然不会小气！
　　餐桌上的菜十好几道，而且每一道都是大菜，章泽天家的条件虽然不算差，但是要想天天这样吃也不现实！
　　刘强东主动提议道：“老弟，要不要喝点酒。”
　　“行啊，喝你两瓶茅台没问题吧。”叶欢玩笑道！
　　“你这话说的，别说两瓶茅台，就是十瓶也行啊。”刘强东笑道：“不过十瓶茅台要是喝下去，估计两位女士要把我们直接送医院了。”
　　“东子，我说的是一人两瓶茅台，你不会以为是我们一人一瓶茅台吧。”叶欢表情严肃道！
　　刘强东皱了皱眉，如果是别人这么呛他喝酒，他绝对是要翻脸的，但叶欢他可不敢，毕竟是公司的大股东，掌控着京东很大一部分经营权！
　　虽然叶欢基本上不管京东的事情，但刘强东也不敢完全掉以轻心，更加不敢轻易开罪叶欢！
　　“行，两瓶就两瓶。”刘强东豪气道：“今天哥哥我就舍命陪君子，不过，喝了两瓶茅台，下午肯定是打不了高尔夫了，我就只能先回酒店休息了。”说完，看了一眼身旁的章泽天，心里顿时生出了些许异样心思！
　　自己何不趁着醉酒的机会，直接把章泽天拿下呢，之前自己也一直有这方面的诉求，只不过，都是在试探，没有表现的很直接！
　　这次，章泽天跟着自己单独来上海，不就是最好的机会吗？借口都找好了“酒后乱性”！
　　一想到这些，刘强东瞬间就对叶欢找自己喝酒不抵触了，简直送了一波好助攻啊，而且一想到回去的时候肯定是白天，那还不是“白日宣淫”想想都带劲！
　　“上四瓶最好的茅台。”刘强东吩咐了一句，说完就拿起筷子，开始大快朵颐起来，毕竟要喝两瓶白酒，肚子不垫点东西怎么行！
　　看着刘强东狂放的吃法，章泽天忍不住皱了皱眉头，怎么越看越是不喜欢呢！还是个身价二十亿美元的富豪呢！
　　在章泽天看来，此刻的刘强东，仿佛就跟哪些传闻中的煤老板一样，无任何的气质风度可言！
　　目光扫过叶欢，对方也在吃东西，但都在细嚼慢咽，吃的不紧不慢的！
　　叶欢吃着一块龙虾肉，笑道：“这里的海鲜确实不错，都很新鲜。”说着，自己还夹了一块龙虾肉到戴茜碗里！
　　叶欢给自己夹菜，戴茜早就习以为常了，这十多年两人一起走过来，相互扶持自然是少不了的，到后来两人的关系直接发展成男女关系，彼此之间也是非常照顾对方的！
　　不过，叶欢年轻，戴茜又喜欢照顾人，自然是戴茜照顾叶欢更多！
　　叶欢相对来说，就不是那么会照顾人，所以叶欢偶尔一些关心的小细节，都会让戴茜觉得很温馨！叶欢会照顾她，这就让她觉得很开心！
　　当然，戴茜也乐于照顾叶欢，她觉得照顾叶欢自己会很开心，很满足，能感受到叶欢对自己的需要！
　　沾了一些酱油和芥末，把龙虾肉送到嘴里，贝齿咀嚼，龙虾的鲜甜味，加上一丝芥末的刺激，带给戴茜充分的味蕾享受！
　　芥末虽然有些刺鼻，但戴茜的脸上依旧是一副风轻云淡，优雅迷人的模样！
　　除了在叶欢面前，她不喜欢别人看到她太多情绪上的变化！
　　对面的刘强东，戴茜自然不是第一次见面，见对方大鱼大肉的模样，她脸上依旧不会表现出丝毫的不喜！
　　毕竟，刘强东这样级别的富豪，怎么也算是个人物，应该有的尊重还是要给的！
　　而且，就戴茜自身的修养来说，不管是跟任何一个人吃饭，对方的吃相有多难看，她都不会露出厌恶的表情，这些地方，她显然要比章泽天成熟的多！
　　这边，章泽天看到叶欢主动给戴茜夹菜，刘强东却只顾自己吃自己的，章泽天对刘强东的印象分再一次降低！
　　都四十岁的人，怎么一点都不会关心身边的女孩呢！
　　年轻女孩的内心总是敏感的，尤其是章泽天这样才二十出头的女生，一个小细节都会被她记住很久！
　　以前也就算了，毕竟觉得刘强东有钱，这些都是小缺点，也不重要！而且两人单独吃饭的时候，刘强东还是会照顾她的！
　　怎么有其他人在，就好像完全忽略掉她似的！
　　戴茜夹了一块帝王蟹到碗里，拿起帝王蟹腿的一角，用筷子把里面的蟹肉拨弄出来，在用筷子夹起帝王蟹肉，沾了一下蘸料，送到叶欢碗里！
　　叶欢吃着戴茜给自己剥好的帝王蟹，满脸笑容：“好吃，茜姐给我剥的帝王蟹就是好吃。”
　　“知道你喜欢吃帝王蟹，我在给你多剥几根。”说着，戴茜又夹起了另外一根帝王蟹腿！
　　帝王蟹腿是清蒸的，所以就这样直接剥开，沾点蘸料，就已经非常鲜甜美味了！
　　看到戴茜给叶欢剥蟹腿肉，自己却在这里自己吃自己的，刘强东忍不住有些泛酸，自己这个奶茶妹妹怎么一点眼力见都没有，这个时候不知道伺候一下自己男人吗？
　　完全被别的女人比了下去！
　　戴茜给叶欢剥蟹肉，刘强东自然是羡慕的，而且他知道戴茜的身份不低，被这样身份不低的女人伺候，自然就更有成就感了！
　　至于章泽天能有什么身份呢，无非就是“奶茶妹妹”的名气，以及清华大学的高材生！
　　但是这些跟戴茜精言集团CEO的身份，都是没有任何可比性的！
　　在加上戴茜虽然四十出头，但看上去气质优雅迷人，脸上看不到一丝皱纹，显然保养的很好，似乎衰老在她脸上看不到一丝一毫！
　　这样的女人，老实说，单论魅力，一点也比年轻女孩低！
　　而且戴茜是那种五官耐看型的女性，越看越觉得对方漂亮，在加上自身的气质，这样迷人的成熟女性，如果不是章泽天就在旁边，刘强东都想向对方要个联系方式了！
　　而且，戴茜不光长的漂亮，能力还非常出众，这样的女人可以说是可遇而不可求的！

第186章 身娇肉贵的章泽天
　　很快，四瓶茅台也上桌了，叶欢这边两瓶茅台，刘强东桌前也是两瓶茅台！
　　服务员，分别给两人打开茅台，把白酒倒在分酒器里面！
　　喝白酒用的杯子，自然是小杯，刘强东虽然酒量不错，但是也还没有虎到用大杯跟叶欢喝白酒的地步！
　　“老弟，啥也不说了，京东能发展到今天，全靠你在背后支持，哥哥先干为敬。”说着起身和叶欢抬起的酒杯碰了一下，直接一饮而尽，颇有几分北方人豪爽的感觉！
　　不过，谁到知道，刘强东是土生土长的南方人，只不过这些年在北方待多了，也养成了一些北方人的习惯！
　　当然，以刘强东现在的身份，也很少有人能让他主动敬酒的，因为没这个必要！
　　平常参加饭局，基本上都是一堆人巴结他，自然不需要他主动敬酒！
　　刘强东喝完了杯子里的白酒，叶欢自然不会不给面子，同样把杯子里的白酒一饮而尽，身边的戴茜又给他倒上第二杯！
　　戴茜一点也不担心叶欢会喝醉，她认识叶欢这么多年了，又是叶欢的枕边人，还从来没有见叶欢喝醉过！
　　在她过往的印象中，叶欢不管喝多少酒，不管是喝白酒还是洋酒，基本上都面色如常，最多耳朵有点红，而且不仔细看都看不出来！
　　所以叶欢的酒量，毫无疑问，是戴茜见过的人当中酒量最好的！
　　叶欢刚开始在外面应酬喝酒的时候，戴茜还担心叶欢喝醉，但是在外面应酬过几次之后，戴茜就发现叶欢简直是个酒神，而且还是“千杯不醉”那种！
　　中国的传统一直奉行酒文化，不说餐桌上一定要喝酒吧，但是喝了酒确实更好谈事情！
　　当然，以叶欢刚回国继承精言集团的家底，倒不是需要他陪谁喝酒喝到吐，但毕竟是个年轻人，在某些饭局上，能喝酒，确实会让别人高看一眼！
　　至于后来，精言集团发展的越来越好，叶欢的财富年年攀升，敢灌他酒的人基本没有！
　　除非是叶欢自己想喝，不然其他人找他喝酒，最多也就是意思一下！
　　所以戴茜有些意外，叶欢为什么突然想找刘强东喝酒，是因为两人是合作伙伴，喝酒联络一下感情，还是叶欢酒瘾犯了！
　　不管是出于哪方面的原因，戴茜都不会干涉，其他人不喜欢男人喝酒，是担心喝醉了耍酒疯，叶欢又不会喝醉酒，她自然就不会有这方面担心！
　　至于有什么其他目的，戴茜一时也想不到，可能就是单纯想喝酒吧！
　　喝酒对叶欢来说就是一个调节剂，在加上他喝不醉的体质，平时喝酒的次数还是很频繁的！
　　刘强东看到戴茜在叶欢身边又是剥帝王蟹，又是倒酒，手里忙的就没停过，心里说不羡慕肯定是假的！
　　反观自己身边的奶茶妹妹章泽天呢，就像个木头人一样，只知道自己吃自己的，对他一点都不会照顾和关心！
　　刘强东心里寻思，就算今天在酒店真的跟章泽天更进一步了，以后也要好好调教啊，一点都不会照顾人！
　　自己这样身价二十亿美元的大富豪，找个老婆，难不成自己还要天天伺候他！
　　虽然结婚之后，找个全职保姆料理家务完全没问题，也不需要章泽天做什么，但跟着自己出席各种饭局社交场合，怎么能连自己的男人都不会伺候一下呢！
　　一定得好好调教一番，刘强东笃定了自己内心的想法！
　　刘强东吃着海鲜，又频频举杯，跟叶欢喝了三四杯，微微有些上头，看到戴茜又在给叶欢剥虾，心里酸水更甚，指了指转到眼前的椒盐皮皮虾道：“小天，给我剥一只皮皮虾。”
　　“……”章泽天瞪大杏眼，有些意外的看着刘强东，你这么大人，想吃不会自己剥啊。
　　刚刚见叶欢给戴茜夹菜，刘强东却只顾自己吃自己的，她心里就已经不满了，这会又让自己给她剥皮皮虾，心里的那个不满啊，简直达到了顶点！
　　毕竟，章泽天家里也算是请得起保姆的人，很多活也不需要自己干，衣来伸手，饭来张口虽然有点夸张，但生活过的确实比普通人好很多！
　　在加上父母又把她当公主一样宠着，自然很少让她做什么事！
　　但现在刘强东都还没跟她确定关系，就让她给他剥虾，而且还是很难剥的皮皮虾，她心里面要说没有不满，肯定是假的！
　　只不过，当着叶欢和戴茜的面，要直接拒绝的话，又太让刘强东下不来台了！
　　想了想，平复了一下自己的情绪，还是主动拿起筷子，夹了一只皮皮虾到自己碗里！
　　见章泽天把皮皮虾夹到碗里开始剥，刘强东脸上露出满意的笑容，这才对嘛，作为一个女人，怎么能不懂得伺候自己的男人呢！
　　刘强东笑眯眯的，连喝酒的速度都加快了，又连续跟叶欢喝了三杯，他志得意满的等着章泽天把皮皮虾剥好之后，送到自己碗里，他马上就可以吃到奶茶妹妹章泽天给自己剥的爱心皮皮虾了！
　　戴茜看着这一幕怎么说呢，她不知道刘强东是情商低，还是真的不在意，章泽天明明就不想给他剥，她都看不出来吗？
　　从这点，戴茜也看出来，奶茶妹妹章泽天和刘强东的关系还没有进展到哪一步，不然也不至于连剥个皮皮虾，都不愿意！
　　“哎呀。”众人的目光顿时集中到章泽天身上，原来奶茶妹妹剥皮皮虾的时候，不小心被虾壳划破了手指，粉嫩纤细的指尖被划破了一道小口子，上面流出了一丝鲜红的血液！
　　章泽天脸上委屈的不行，瞪了刘强东一眼，都是你叫我剥皮皮虾，不然我的手指怎么会划破！
　　刘强东也是一脸意外，就是剥只皮皮虾而已，这就弄破手指，也太身娇肉贵了吧，毕竟是农村走出来的人，虽然这些年生活条件越来越好，但还不至于完全丧失自理能力，在他看来，奶茶妹妹的自理能力，确实也太差了点！
　　难不成，自己以后真娶一个花瓶回去？！

第187章 警惕的东子
　　“没事吧。”最先开口的是叶欢，他看了一眼服务生道：“麻烦去找个创可贴过来。”
　　章泽天感激了看了一眼叶欢，想不到最先关心自己的人竟然是叶欢！
　　刘强东此时也反应过来，关心的问道：“小天，你没事吧。”说着，又看了一眼服务生道：“快去买个创可贴回来。”
　　对于章泽天类似马后炮的关心，章泽天心里真的没多感激，你早想得到，怎么干脆不让我剥皮皮虾，现在手都被划破了，才在这里关心，谁稀罕啊！
　　当然，以章泽天的修养和学识，她不可能直接说出这样的话去怼刘强东，但也让他对刘强东的印象降低至了冰点！
　　看到章泽天剥了一半的皮皮虾，刘强东没有自己拿过来继续剥的打算，而是看了眼留在包间里的另外一位服务员，吩咐道：“麻烦，帮我剥一下这只还没剥完的皮皮虾。”
　　“好的，先生。”女服务员走过来，技巧娴熟的剥好了皮皮虾，放到刘强东的碗里！
　　刘强东吃着碗里的皮皮虾，别说味道还真不错，越吃越香，又喝了口白酒，白酒下皮皮虾，简直绝配！
　　章泽天看到这一幕，却更加不满了，明明可以叫别人剥，干嘛叫自己剥嘛，真是的，害的自己手指都被划破了，现在都还隐隐作痛呢！
　　叶欢和刘强东继续推杯换盏，有说有笑，不一会儿服务员就把创可贴买回来了！
　　服务员准备给奶茶妹妹贴创可贴，刘强东却主动接过创可贴道：“我来吧。”
　　刘强东要去抓章泽天的纤纤玉指，却被章泽天躲开了：“我自己来吧。”说着拿过创可贴，撕开，用创可贴包裹自己被划破的伤口！
　　看到章泽天这副模样，刘强东也有些不满，关心你，你还不领情，这女人啊，看来还真不能惯着！
　　也懒得去搭理章泽天，抬起酒杯道：“老弟，我们继续喝。”他心里想的是，等回到酒店，才趁着喝醉酒的机会，好好炮制章泽天，教教她怎么做女人！
　　章泽天心里自然不领刘强东的情，心里想，要不是你让我剥皮皮虾，我的手指才不会划破呢！
　　所以，原本就欣赏不来刘强东颜值的章泽天，现在更加不喜欢刘强东了！
　　如果不是叶欢和戴茜还坐在这里，她都想直接抽身走人了！
　　刘强东跟叶欢继续喝酒的同时，目光也不经意的投放在了戴茜的身上！
　　怎么说呢，越来对方越是漂亮，而且还温柔体贴，善解人意，相比之下，章泽天反而像个千金小姐一般！
　　而且戴茜的优点不光在美丽漂亮，会照顾人，自身也非常有能力和本事，不然也不会在叶欢不在的时候，把诺大个精言集团大理的井井有条！
　　戴茜的穿搭也是非常有品位的！
　　戴茜选择版型修身小飞袖的黑色t恤，搭配绸缎字体不对线设计的半身裙。
　　既提升了腰线的同时又减轻了黑色套装的沉闷感。
　　大面积的黑色，又显得沉稳干练。
　　添加的一些配饰也是点睛之笔，长型耳环能修饰脸型，一个棕色咖啡色小方饭盒包和白色尖头高跟鞋更是为整体添加了亮丽的视觉感。
　　也凸显出了法式的风情。
　　身段曼妙，柳腰纤细，而且戴茜这样的女人，总会给人一种想要去征服她的感觉！
　　毕竟，漂亮美丽的女强人，对有能力的男人来说，永远都是一种挑战，当你得到她的时候会有很大的成就感！
　　不过，刘强东也知道，以他自身的条件根本不足以吸引戴茜！
　　要说用事业吸引对方跳槽吧，根本是不切实际的，精言集团这个大平台可不比京东大太多了！
　　叶欢一杯接一杯的跟刘强东喝白酒，很快第一瓶就见地了，服务员立马为他们打开第二瓶！
　　喝酒吃菜的同时，叶欢的手不规矩的从戴茜的裙摆处摸了进去，抚摸着戴茜光滑细腻的大腿，格外的享受！
　　当然，叶欢脸上依旧是一副谈笑风生的表情，看不出任何的异样！
　　戴茜的睫毛虽然微微颤抖，但也没有表现出太多的异样，但感受到叶欢的大手想要更进一步，立马用自己粉嫩的大腿肌肤夹紧了叶欢做坏的大手，微不可察的摇摇玉首！
　　叶欢自然不可能在餐桌上让戴茜难堪，刚刚也就是一时心血来潮，想要摸摸戴茜的大腿肌肤！
　　戴茜毕竟是他的女人，也是他最重要的女人之一，在公开场合，他自然不可能让对方难堪！
　　被戴茜用大腿夹住的手，叶欢轻轻抽了两下，戴茜也就松开了！
　　叶欢把手抽出来之后，也没有在继续动作，冲戴茜笑了一下！
　　戴茜虽然没有真的生气，但还是忍不住瞪了一眼叶欢！
　　第二瓶茅台很快就喝了一半，已经有些面红耳赤的刘强东突然问道：“老弟，我听说你也打算搞个电商平台？”
　　“哦，东子，你是从哪里听来的消息？”叶欢有些好奇的看着刘强东！
　　“这有不是什么秘密。”刘强东笑道：“业内早就在传了，我也是在一个酒局上听到的，老弟，是真的打算自己搞个电商平台？”
　　“是有这个想法。”得到叶欢的肯定答复，刘强东立马就急了：“兄弟，你这是何苦啊，你自己搞个电商平台，不是跟京东竞争吗，我们难道还自己人打自己人，你如果想要搞电商，完全可以把钱继续投进京东，把我们的线下规模进一步扩大，跟马云打擂台啊。”
　　刘强东拍胸脯保证道：“只要你的资金到位，哥哥有信心，五年之后，京东的市值不会低于阿里巴巴。”
　　“东子，电商行业这块饼子是很大的，马云的阿里巴巴做不到一人独享，你的京东也做不到一人独享。”叶欢笑道：“甚至不夸张的说，就算我重新拉起一个电商平台，也做不到三足鼎立，还会有很大一块市场空间，被其他中小平台瓜分。”
　　“话是这么说，但电商这行其实水挺深的，老哥也怕你被人坑啊。”刘强东话说的好听，其实还是担心叶欢新建立的电商平台，会在一定程度上积压京东的生存空间！

第188章 求带飞
　　叶欢笑道：“东子，这你就不用担心了，我准备做电商，肯定是经过深思熟虑的，我手下也有一批专业的团队，在加上我的远见，我相信我做电商，不会比任何一个人差。”
　　刘强东老脸通红，脸上笑容依旧：“我当然相信老弟你的能力，不过你对电商这块终归是不太了解。”
　　“怎么样，考不考虑带老哥一个，有老哥这个在电商平台发展多年的人合伙，你绝对可以少走很多弯路。”既然阻止不了叶欢进入电商平台，那干脆自己就插入进来，直接分一杯羹好了！
　　叶欢抬起酒杯，跟刘强东碰了一下，笑道：“老哥，谢谢你的好意，不过暂时还不需要，我自己的资金还够，如果真有什么问题，在找老哥你也不迟。”
　　“行行行，有什么不懂的直接来问我。”刘强东笑道：“你虽然是京东的大股东，但一直都是甩手掌柜，这要说道这方面的经验，还是老哥更丰富一些。”
　　叶欢笑了笑，没说话，他觉得其实刘强东的成功，跟他的前妻还是有很大关系的！
　　不过，这方面刘强东一直都讳莫如深，不愿意提及，叶欢也不会故意说出来让刘强东难堪！
　　两人继续喝酒，至于叶欢打算建立电商新公司的事情，就没有在提了！
　　刘强东也知道，叶欢以资金还足够来拒绝自己，已经说明对方不希望自己插入进去！
　　毕竟，要论资金，就眼下国内的这些企业家来说，谁的资金能有叶欢雄厚！
　　等到叶欢资金不够，自己在插入进去，还不如说等到京东破产可能性更大一点！
　　章泽天听到叶欢准备重新建立一个新的电商平台也是美眸一亮，新的电商平台，在有叶欢的雄厚资金在背后支撑，她有理由怀疑，叶欢建立的电商公司，未来的前景绝对不会比京东差，甚至犹有过之！
　　刘强东的京东，在国内已经算是仅次于阿里巴巴的电商平台，而叶欢也是其中的大股东之一，照理来说，不应该重新建一个电商平台，跟自己的公司打擂台啊！
　　叶欢有这样的想法，是不是不太看好京东未来的发展呢，想到这些，章泽天不由开始思绪连篇！
　　抬起果汁，轻轻抿了一口，嘴角似乎有些残留，粉红的香舌舔了一下，章泽天这副不自觉的性感模样，却被叶欢尽收眼底！
　　他不禁感叹，清纯女孩性感起来，也别有一番风情韵味！
　　刘强东不知道想到什么突然开口问道：“兄弟，最近有没有什么赚钱的路子，也拉老哥一把，京东上市之后，资金缺口进一步扩大，需要花钱的地方太多了。”
　　“京东刚刚上市，不是募集了很多资金吗？”叶欢疑惑道：“还缺钱？”
　　刘强东点头道：“肯定啊，京东物流要进一步扩大，还有建立覆盖全国的仓库，这些都需要钱啊，光是上市募集的哪些资金，是远远不够的。”
　　叶欢笑道：“老哥，你的胃口真的是越来越大了。”
　　刘强东红着脸，打了一个嗝，酒气直接弥散开，坐在他旁边的章泽天自然闻到了，难闻的酒气，在加上海鲜混杂的味道，让她直犯恶心！
　　黛眉微蹙，刘强东今天的种种表现，让章泽天越发的不喜！
　　相比之下，叶欢虽然也喝了不少酒，但依旧是一副风轻云淡，淡定自若的模样，让人不得不佩服他的酒量！
　　刘强东酒量不行，却偏偏要跟叶欢喝酒的表现，在章泽天看来是极度不喜欢的，喝不了就少喝点吧，喝酒喝的面红耳赤的，最终丢脸还不是丢自己的！
　　“哈哈，这可不是我胃口大，京东做大做强了，老弟，你手里的股份，不是也才更值钱。”刘强东笑道：“所以，我们这是合作共赢啊。”
　　“怎么样，有没有什么合适的赚钱路子，可以带带老哥。”对于，叶欢08年在国际股市上大赚了一笔，刘强东也是略有耳闻的！
　　据他了解，如果叶欢不是08年金融危机，在国际股市上大赚了一笔，也不可在短短六年时间，就把精言集团发展到如今的规模！
　　在08年之前，精言集团虽然在国内的名气已经不低，财富积累的也不算少，但比起那些香港老牌房地产企业，差距依旧不是一星半点！
　　但如今的2014年，就是李嘉诚的长江实业，也不敢说在房地产这方面的规模，能比得上精言集团！
　　而且叶欢不光在内地大规模投资房地产，在香港也买下了不少优质的商业大厦，这些都是财富和实力的体现！
　　还有，在国外也是一路买买买，收购了不少优质产业，这一系列操作下来，京东跟精言集团旗下的各种产业就根本没有可比性！
　　就算是换了马云的阿里巴巴，在综合实力上，跟精言集团也是无法相提并论的！
　　在加上这些年，叶欢在国外投资的各种优质产业也是不胜枚举，所以有媒体保守预估，叶欢的个人财富估计早就超过了五百亿美元！
　　保守估计都是五百亿美元，真正的财富自然远不止五百亿美元！
　　刘强东觉得自己这辈子基本上都无法达到叶欢的高度，所以在面对叶欢的时候，他多少还是有些小心翼翼的！
　　真把叶欢激怒了，对方可以直接抛售京东的股份，让京东股价暴跌一波，这样一番操作下来，京东的股价可能几年都回升不到现在的市值！
　　所以，面对叶欢这样可以决定京东命运的大股东，刘强东还真不敢的得罪！
　　即便知道，对方也有进军电商行业的打算，也不敢阻止，也阻止不了！他那什么去阻止，要钱没有叶欢钱多，人脉关系也没有叶欢广！
　　跟叶欢拼，他那什么拼，他刘强东根本没有这个实力啊！
　　又不是像电视剧《征服》里面演的刘华强那样，也不管对方实力是不是比自己大，不服就直接硬刚，这样的行为和做法爽是爽了，但就是一时爽，很快就会付出惨痛代价，自诩为聪明人的刘强东，自然不会这样干！

第189章 虚拟货币
　　叶欢吃了一口戴茜剥好的帝王蟹腿，笑道：“要说赚钱，还真有一个。”
　　“哦，是什么？”刘强东眼睛瞪的贼溜圆，他对叶欢口中赚钱的路子，是真的非常有兴趣！
　　章泽天也竖起了耳朵，想听听，叶欢到底有什么赚钱的路子！
　　“我觉得比特币就不错。”叶欢笑道。
　　“比特币。”刘强东有些惊疑不定，问道：“比特币真的能赚钱？”
　　章泽天也疑惑道：“比特币只是一种虚拟货币吧，而且在很多地方好像不合法。”
　　“我反正是很看好，比特币未来的上升趋势。”叶欢似笑非笑道：“我觉得现在一枚比特币的价格，还远远没有达到巅峰。”
　　“比特币这个东西吧，我觉得比股票还要不靠谱。”
　　刘强东对比特币还是有一定了解的，说道：“比特币，被称为‘数字黄金’，是一种以点对点网络记账技术为基础的虚拟货币，它是第一个去中心化的数字货币，也是最早的基于区块链技术的货币。2008年11月1日，比特币的白皮书在网上发布，它的发行人被称为“中本聪”，是一位匿名的人。”
　　2009年1月3日，比特币正式发行，当时发行了5050万枚比特币，它们是由矿工挖掘出来的，每次挖掘会产生50个比特币，比特币的发行量是有限的，最多只能发行2100万枚，也就是说，比特币的最终发行量将比现在少一半。
　　比特币的发行量有限，这是因为它的发行量是由数学公式决定的，数学公式是比特币的发行速度，它的发行速度会随着时间的推移而减少，直到最终发行量达到2100万枚。
　　因此，比特币当初发行了5050万枚，最终发行量将比现在少一半，最多只能发行2100万枚，因此，比特币的发行量是有限的，不会超过2100万枚。
　　比特币当初发行了5050万枚，最终发行量将比现在少一半，最多只能发行2100万枚。
　　比特币的发行量有限，也是它的价值所在，因为它的价值会随着发行量的减少而增加，比特币的价值也会受到市场的影响，所以我觉得投资比特币的风险非常大！”
　　刘强东认真道：“我觉得比特币的波动幅度，甚至要比股票还要夸张。”
　　叶欢笑道：“高风险通常代表的就是高收益，我喜欢这种风险与收益成正比的游戏。”
　　刘强东好奇道：“老弟，你现在手上有多少钱的比特币。”
　　“不多，差不多十亿美元吧。”叶欢吃着碗里的象拔蚌刺身，风轻云淡道！
　　“十亿美元的比特币。”刘强东沉吟道：“老弟，我劝你还是提前把比特币卖掉吧，今年比特币的行情可不算好，你那十亿美元的比特币，就算想卖，还不一定找得到人接手。”
　　“今年年初的时候，每枚比特币600美元上涨到了近1200美元，在市场上一度引起轰动，但在接下来的二月，Mt.Gox交易所宣布破产。突然关闭并声称遭受黑客攻击失去了8.5万个比特币，也就是四亿美元。此事引发极度恐慌和不信任，在短时间内导致了巨额抛售以及对整个比特币行业声誉的打击。虽然后来有人指出这可能只是Mt.Gox管理层进行内部欺诈的结果，并非真正被黑客攻击造成损失，但其影响已经无法挽回。该事件使得大多数投资者开始重新审视风险和安全性问题，并加强监管机构对数字货币市场监管力度。”
　　“所以投资比特币，真的有太多不确定性了，老哥还是劝你，感觉把手里的比特币都卖掉。”刘强东语重心长，一副关心的语气道：“不然要真遇到什么黑客，还是哪些国外的比特币交易所，自己搞什么暗箱操作，你那十亿美元绝对会会赔的血本无归。”
　　叶欢只是笑笑不说话，他是从2023年重生回来的，又怎会不知道比特币未来的走向，至于刘强东说的这些，他根本就不担心，他这样的大客户购买的比特币，本身账户的安全性就不是普通小散户可以比拟的，说是层层加密都不为过！
　　除了自己，根本不可能有人取走账户入的比特币，并且进行交易！
　　在自己重生前，靠购买比特币赚钱的人其实不少，但真正赚大钱的其实不多，基本上都是看到比特币猛涨一波之后就赶紧卖掉！
　　毕竟，比特币的涨幅确实太大了，或者是看到比特币稍微跌下来一些，就迫不及待的卖掉！
　　总之大部分购买比特币的散户，都不会长期持有比特币，基本上涨幅波动之间就赶紧卖掉，一枚比特币赚的钱，一般也就在几万，十几万之间！
　　真正靠着比特币，彻底实现财富自由的散户其实并不多！
　　但就叶欢知道的普通人当中也不是完全没有，虽然也不算多熟悉，但也见过面，最初对方仅仅只是买下来五位数的比特币，也就是在几万之间，最后卖掉身上全部比特币的时候直接就积累了千万身家！
　　对现在的叶欢来说并不算什么，但是在另一个时空，靠几万，最后翻几百倍达到千万身家，这对普通人来说，跟一夜暴富没有区别！
　　当然，说一夜暴富是夸张了，毕竟从最开始卖的几万比特币，翻几百倍这期间上涨多千万身家，也是十多年的积累，并不是一蹴而就！
　　如果，你中途把手里的比特币卖掉，自然就翻不了这么多倍！
　　所以，从这点来说，不得不佩服那个人，在比特币多次上涨和下跌之后，依旧把比特币牢牢抓在手里，一直等到了一个短期之内涨无可涨的最高点，才卖掉手里的比特币！
　　光是这份耐心，以及面对跌幅时保持的平常心，就是大部分普通人做不到的！
　　叶欢，在重生前听到这件事的时候，真的很感叹，觉得有的人能发家致富，真的不是没有理由的！
　　而且这种成功，真的是不可复制的，就算你原原本本听了他的经历都难以复制，因为你错过了那个时间点！
　　叶欢也不可能把自己另一个时空知道的事情，原原本本的告诉刘强东，自己都能未卜先知了，那还得了，他也担心刘强东出卖自己啊！

第190章 震惊的奶茶妹妹
　　见叶欢依旧是一副不在意的表情，刘强东脸红脖子粗的劝到：“兄弟，你怎么不信呢，哥哥是为你好啊。”
　　叶欢笑道：“东哥，不用担心了，就十亿美元而已，我相信比特币未来的走势，而且就算万不得已，比特币真的亏了，也就十亿美元，我还亏得起。”
　　作为重生过来的人，深知比特币未来的走势，所以他一点也不担心！
　　总体来看，在2014年全球范围内的比特币价格下跌情况下，不同地区的具体情况并不完全一致。
　　每个地方都存在着自身独有的历史、文化和政策背景等因素的影响。
　　但大体上，比特币逐步成为了全球各地投资者关注的重要数字货币之一，并在不断发展壮大。
　　而且，如果从一个过来人的角度来看，在2023年比特币所谓的下跌并不算什么。
　　自那以后，比特币已经实现了大幅度增长，并逐渐被视为一种类似黄金等传统贵重资产的投资选择。
　　尽管这其中也存在着风险和波动性，但总体来说比特币在接下来的八九年当中都表现得相当出色。
　　它们已经成为一些知名企业和机构注目的对象，并且更多人开始关注及参与到加密货币市场中。
　　所以叶欢手里现在价值十亿美元的比特币，只会越来越值钱，逐年增长，到2023年更是暴涨到一个相当可怕的程度！
　　虽然看起来，似乎还有七八年才能涨到最高点，但正常按照投资盈利来讲，涨幅已经非常夸张了！
　　任何一种投资，包括股票投资，也不敢说比比特币的回报率更高！
　　而且股票投资还面临着高风险，只不过，比特币也不是零风险！
　　不过，这都很正常，投资就意味着风险，以叶欢现在的身价来说，就真的是亏了十亿美元也不至于让他伤筋动骨，一蹶不振！
　　刘强东听到叶欢连十亿美元亏了都觉得无所谓，如果他作为一个2020年之后穿越过来的人，一定会感叹一句，你这家伙也太凡尔赛了！
　　但是人家凡尔赛又怎么样呢，人家有这个资本！
　　他刘强东还真就亏不起十亿美元，如果单纯是京东的市值减少十亿美元还好，这样的股票虽然会缩水，但还不会缩水太多！
　　但如果是他自己亏十亿美元，那就真要了他的老命了！
　　在章泽天眼里，听到叶欢说亏十亿美元，竟然说的这么轻描淡写，漫不经心，她也不得不再一次高看叶欢的财富！
　　她看得出来，叶欢刚刚说亏十亿美元都不在乎的时候，刘强东的表情非常精彩，惊讶、不解、还有一丝羡慕！
　　或许，刘强东就在想，自己啥时候财富才可以多到亏十亿美元眼睛都不眨的地步哦！
　　相比之下，章泽天也看出来了，叶欢和刘强东的财富差距是非常之大的，叶欢几百亿美元的身价看来一点也做不得假！
　　而且刘强东的京东发展势头看似不错，但其实真正的大股东却是叶欢，等于公司发展再好，命运的喉咙也被捏在别人的手心里！
　　想到这些，章泽天越看刘强东，越觉得对方不如叶欢！
　　戴茜听到叶欢手上持有十亿美元的比特币，也有些担心，问道：“阿欢，你什么时候买了十亿美元的比特币，我怎么不知道。”
　　“早就买了。”叶欢笑道：“还是在二零一零的时候，当时我在国外收购一家公司的股份，有人给我介绍比特币，我就买了，当时的价格，比现在便宜多了。”
　　章泽天好奇道：“叶先生，你当时买成多少钱啊？”
　　叶欢笑道：“说出来，你都不会相信。”吊足了大家的胃口，他才说道：“0.3美元，就只是0.3美元！”
　　“0.3美元。”章泽天红唇张成O形，惊呼道：“那这几年是翻了多少倍啊。”
　　“我也记不得了。”叶欢想了想，一脸凡尔赛道：“反正，我当时买这些比特币的时候，加上一些手续费，应该还没超过十万美元。”
　　章泽天心酸了一边，清纯美丽的脸上写满了震惊：“这么说，你这笔投资，直接翻了一万倍？”
　　“一万倍。”刘强东惊呼咋舌，要知道如此赚钱，他2010年的时候，也拿十万美元出来投资就好了！
　　2010年，他也不是拿不出十万美金来的人啊！
　　仅仅四年多的时间，十万美元，就暴涨到了十亿美元，什么投资都没有投资比特币来的赚钱啊！
　　章泽天看着叶欢，那张清纯俏脸兴奋的红通通的，一次十万美元的投资，换回一万倍投资回报率，这简直让人难以想象啊！
　　炒股就算在赚钱也赚不到这么多吧，章泽天看叶欢的目光都带上了崇拜的小星星！
　　长的帅也就算了，长得帅还有这么多财富身价，拥有这么多财富身价的同时还这么会投资，这么优秀的男人哪里找啊！
　　没错，刘强东在普通人眼里已经足够优秀了，毕竟能从农村一步一个脚印走到现在，把京东发展到如今的规模，这何止是有本身，用天纵之才才形容一点都不为过！
　　但在优秀的人，总会有比他更优秀的！在章泽天眼里，刘强东跟叶欢一比，简直就是云泥之别！
　　在加上叶欢那张俊朗帅气的面庞，跟刘强东农村中年人的面孔一比，那差距简直不要太大！
　　看着叶欢，在看刘强东，章泽天甚至觉得有些看不下去的感觉！
　　戴茜也没想到自己的男人，买比特币，竟然赚了这么多钱，虽然知道叶欢的投资从来没失败过，但再一次听到对方这般成功的一次投资案列，还是忍不住心生崇拜！
　　不管是奶茶妹妹章泽天，还是女强人戴茜看着叶欢都是一脸崇拜，这一幕，自然让刘强东心中酸水直冒，为什么好事都让叶欢给占了，长的还那么帅，让他们这些长的一般，只知道埋头苦干的人怎么活啊！
　　尤其，自己埋头苦干，还比不上对方随随便便的一次投资，心里就更酸了！
　　在想到叶欢还是京东的大股东，自己把京东经营的再好，叶欢都是最大的受益者，心中的郁闷和苦楚简直难以述说，只能白酒一杯接一杯的喝，一醉解千愁！

第191章 小姨的滋味
　　叶欢看着醉的不省人事的刘强东，自然知道待会的高尔夫球场就不用去了！
　　见刘强东喝醉了，章泽天也不是很上心，反而要了叶欢的联系方式，两人还加了微信！
　　至于喝醉酒的刘强东，章泽天打电话给刘强东的保镖，让对方来包间把刘强东扶走，已经算是仁至义尽了！
　　其他的，她自己忙自己的，才不会陪着刘强东会酒店呢！
　　虽然，跟刘强东早上一起上海的时候，就说订好了酒店，但对方什么心思，她自然是门清，她才不会把自己送入虎穴狼窝呢！
　　章泽天和刘强东都离开了，叶欢和戴茜自然也打算离开！
　　都中午三点钟了，叶欢也懒得回公司，跟着戴茜来到了她娇躯的别墅！
　　刚进房间，叶欢就有些按耐不住了！
　　戴茜白了叶欢一眼，自然知道对方是什么心思，在酒楼包厢的时候，就已经忍不住在她大腿上乱摸了，现在房间里，就自己和他，男人自然忍耐不住！
　　叶欢勾住戴茜的细腰，细细品赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美的让人挪不开视线。
　　活色生香，叶欢鼻息间嗅着她醉人的气息，很香，很甜。
　　只不过现在毕竟是白天，又是大中午的，这里还是客厅，戴茜身子向后退去。
　　叶欢不让戴茜逃避，身体不容抗拒的大步硬靠了上去，直至她退无可退，粉背靠在一楼客房上的门为止。
　　“阿欢，还是白天……”戴茜成熟秀丽的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是惊惧与羞涩。
　　叶欢突然紧紧的搂住戴茜娇柔的身躯，眼中满是的火焰，低头凑向了她殷红的小嘴：“阿欢，马师傅是不是还在车库，他不会上来吧？！”
　　叶欢笑道：“马师傅才不会这么没有眼力见呢，这会早走了。”
　　叶欢火热的鼻息喷到戴茜俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇直接吻到了她的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，叶欢的鼻端满是戴茜身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，叶欢感觉这些年在自己的帮助下戴茜的胸部比起最开始跟自己在一起的时候大了两倍都不止！
　　夏衫单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，叶欢已经感觉到戴茜上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的奶头硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的接触，戴茜的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　叶欢身上散发的男子阳刚气息不断的刺激着戴茜敏感的身体，挑拨她的心弦，三十如狼四十如虎可不是说说而已，尤其她还是如狼似虎的年纪！
　　戴茜感受到戴茜正急剧膨胀的火热，身体不免就有了感觉，她是叶欢的女人不假，但叶欢的女人却不止她一个，虽然她一副女强人的模样，看似性冷淡，但其实在男欢女爱这方面，她也是有需要的！
　　戴茜靠着叶欢温暖宽阔的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种感觉让她情不自禁的闭上了杏眼！
　　叶欢感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着叶欢，他的唇已经不满足于吻在戴茜粉嫩的脸颊上。
　　至于他今天为什么对戴茜这么冲动，还是因为昨天晚上才玩了戴茜的外甥女蒋南孙，今天自然想回味一下小姨的滋味！
　　叶欢的双手紧紧搂着戴茜，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　戴茜的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤吟”撩人心弦……膨胀的欲念让叶欢双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了戴茜那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“嗯嗯……”戴茜的丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进叶欢的鼻尖，让他深深迷醉。
　　戴茜秀发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俏丽迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉笋尖上，浑圆嫣红的奶头含羞答答的挺立在从窗户招进来的日光下。
　　戴茜这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，冷艳秀丽，却又不失成熟妩媚；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握。
　　丰满圆隆的玉门娇嫩细滑，淡墨柔软的森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着叶欢的中枢，激发起叶欢无穷的兽性。
　　戴茜的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　叶欢肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着戴茜雪峰之巅娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的娇乳陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　叶欢手口并用，在戴茜身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。

第192章 戴茜的后门
　　戴茜有些意外叶欢对自己的热情，毕竟两人都是老夫老妻了，叶欢平时虽然也跟她做，但已经许久没有焕发出如此炙热的热情，让她意外的同时，又很惊喜，她喜欢叶欢身上的年轻和炽热，喜欢两人忘我欢好的感觉！
　　所以不管是出于何种目的，叶欢才爆出如此炙热的爱意，她都不在乎，这一刻她只想投入，只想享受和叶欢接下来的恩爱欢好，做爱做的事，这一刻她不想做精言集团员工眼中高高在上的冷艳女强人戴茜！
　　叶欢的嘴巴顺着戴茜起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　叶欢仔细地亲吻着戴茜修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的肌肤所特有的弹性和甜美。
　　这完全不像一个年过四十的女人，说戴茜三十出头也完全有人信！
　　当然，叶欢知道，戴茜每年光是花在皮肤保养上的钱也不少，有上百万之多！
　　哪些网络上，四五十岁，肌肤状态还保持的跟年轻女孩一样，怎么做到的，就是花钱砸出来的！
　　在尝过了戴茜躯体上所有裸露的肌肤之后，叶欢分开了她雪白完美的玉腿。
　　戴茜靠着门被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在叶欢炽热的目光之下。
　　戴茜的隐秘之处是多么的迷人啊！
　　玉门、是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的森林之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这然后低头吻在了那绝美的仙境上。
　　被叶欢这么一弄，在沉睡的人都要醒来，更何况戴茜本来就对叶欢情根深种，直接就被叶欢舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷连忙开口道：“阿欢，不要啊，哪里脏！”
　　叶欢笑道：“没关系的，一点也不脏，而且我喜欢看你这副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿。”叶欢再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　戴茜芳心火热，被叶欢搂进怀里贴住自己男人火热灼人的强壮身躯，立刻感受到一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的腰腹上，叶欢欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚她雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚弄起来。
　　戴茜之所以表现出这副羞羞答答的模样，一方面是出于女性的矜持，另一方面还是觉得叶欢喜欢，两人在一起这么多年，她自然知道，在叶欢进攻的时候，就喜欢看她那副害羞，欲拒还迎的模样！
　　戴茜成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，简直是上帝完美的杰作。
　　叶欢用手轻轻抚摸着戴茜的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地爱抚戴茜全身的每一个角落，本已玉润光洁的细腻肌肤染上一层美丽的红润，尤其是那一双洁白无瑕、明艳诱人的挺拔玉峰，在叶欢不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　叶欢的手掌越过戴茜平滑纤柔的，直趋细白微隆的柔软翘臀。
　　那雪白得几乎透明的腰腹下，修长的玉腿的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　叶欢的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，戴茜绝美的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　戴茜的脸蛋、姿色都是一等一的，她的姿色充分的显示出美人的成熟抚媚，而戴茜那肥嫩硕大的胸部，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的胸部依然足以令男人痴迷沉醉。
　　叶欢再往下瞧着，戴茜下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰之下的三角地带，是那样的神秘诱惑，让人疯狂，虽然已经翻开探索过无数次，还是忍不住加重了呼吸！
　　而往后一看，形状美好的翘臀正傲然的挺立着。
　　叶欢的手开始触摸她那浑圆细腻的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着戴茜莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，戴茜的腰部静静的开始扭曲起来，叶欢将她滑腻且极为均称的两个臀瓣深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　叶欢伸出右手中指碰在戴茜菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要——”戴茜惊呼，她的菊花真的很少被叶欢玩弄，骤然这般，她的身子一下子就紧绷了起来！
　　叶欢却不急不缓的将中指慢慢的探入她的菊蕾里面，被如此分开，她更是动弹不得，戴茜敏感的身体一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园和后面的菊蕾处。
　　叶欢只觉戴茜菊蕾内一层层的肉壁紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起阴道内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时戴茜缓缓流出花蜜，黏答答的充斥着她粉红的阴唇口，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，戴茜感觉受菊蕾被叶欢的手指侵犯，那种强烈的不适感让她既想抗拒又被吸引，马上就如同烫伤般的灼热起来，被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　原来被玩弄菊花，也会有感觉的吗？
　　以前戴茜对叶欢玩弄自己的菊花一直都很抗拒，所以基本上都是被叶欢刚一触碰菊蕾，就拒绝了，但是今天因为拒绝的不及时，却产生了一些奇妙的感觉！
　　她现在似乎没那么想拒绝了！

第193章 戴茜无力
　　叶欢的手指更是兴奋的深深进入，戴茜只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，乱晃，叶欢的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“阿欢！”戴茜周身发热无力，软弱的呻吟着，胸前涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　叶欢的右手从戴茜的菊蕾离开。
　　重新抚摩戴茜的乳房，左右手不停的交互品尝着戴茜胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架。
　　在叶欢的刺激下，戴茜只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘荡在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭动，似乎在迎合着叶欢的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将叶欢的欲火推到了顶点。
　　也U按的手感告诉自己戴茜的粉红色珍珠依旧傲然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，叶欢突然揪了揪戴茜的水草，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　反复的揉抚触摸之下，叶欢很快便将戴茜洁白胴体上的每一寸肌巡视了一遍。
　　叶欢轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软；接着又玩弄着戴茜那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进戴茜的大腿间。
　　叶欢无处不到的春情挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　叶欢又在戴茜身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在戴茜的椒乳、玉腿间肆意抚弄，直把戴茜把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进叶欢怀里这才收兵。
　　叶欢看得血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。
　　他伸出双手，握着她奶白的乳房，轻轻地捻着顶端的奶头，他胯下的宝贝更是兴奋的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　随着叶欢的主动，戴茜也开始回应，回应着叶欢的亲吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。
　　戴茜用她的舌头，在叶欢的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在叶欢的嘴边有韵律的滑动，叶欢也将舌头伸入戴茜口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　戴茜吐着气，如兰似的香气，不断撩拨叶欢的欲望。
　　她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　戴茜周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合叶欢的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住戴茜的手臂颤声道：“阿欢，不要……不要一直逗我……”
　　叶欢贪婪的吞咽着戴茜口中令他迷醉的玉液香津！
　　天雷勾动地火。
　　戴茜伸出双手反搂着紧紧抱住自己的叶欢，回应他霸道而炽烈的吻，湿滑柔腻的丁香也伸进叶欢口中，抵死缠绵。
　　双眸紧闭的戴茜，呼吸渐粗，鼻腔中哼喘出芬芳湿滑的气息，而叶欢的眼睛却一眨不眨的看着近再咫尺的美丽面庞。
　　叶欢的手已经从戴茜的粉背移到了胸前，攀登那令人血脉贲张的山峰。
　　柔软、娇嫩、饱满、滑腻，戴茜的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　在叶欢的记忆中，多年前的戴茜胸部最多也就是A+的规模，但现在起码也达到了C罩杯，这规模，不得不说，确实是成倍提升！
　　彻底发育完全的女性胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是戴茜这种平日里冷艳高贵的成熟美人，戴茜檀口中气喘吁吁道：“阿欢……轻点……不要……不要这么用力……”
　　此刻的戴茜粉脸绯红，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　叶欢将戴茜的身体紧紧贴压在门上，同时双手再次滑向她神秘的禁地！
　　戴茜也十分主动，配合着叶欢，身子翻转到男人身上，按照叶欢的授意做出动作！
　　叶欢干脆抱着戴茜来到了房间，两人直接倒客房的床上！拍了拍戴茜的翘臀，让她在上面！
　　戴茜微瞋地瞟了他一眼，贴在股间的纤指轻轻动作，蘸着湿滑微颤地剥开了敏感的幽谷口，缓缓地沉身坐了下去。
　　含露轻吐的幽谷口，温柔轻缓地将叶欢的庞然大物顶端吸了进去，饱胀的感觉令戴茜不由闭目呻吟，娇躯都不由紧张起来，幸好叶欢帮手得快，双手轻轻捧住戴茜浑圆美臀，助她维持身形，否则一个个小心沉坐至底，以叶欢的粗大，只怕真会让她有些无法适应吧！
　　戴茜柔柔地飞了他一个媚死人的眼神，一边感受着幽谷被撑得饱满的滋味，一边缓缓下坐，还不忘轻扭纤腰，不旦让幽谷更适切地感觉他的火热硬挺，也让那溢流的春泉滋润着庞然大物，让它滑润之下行动不至太过崎岖；偏生叶欢一双火辣辣的眼神却不住在两人结合的位置飘栘，仿佛可以看穿里面的步履维艰，那眼光令戴茜火热难当，好像除了叶欢胯下的庞然大物，连目光都插进身子里了。
　　戴茜慢慢坐了下去，娇躯微颤，感受着那舒爽的感觉，格外的身心愉悦！
　　戴茜的娇躯敏感地带自然是紧窄异常，等到终于将叶欢硬直的庞然大物全然纳入体内，戴茜几乎已没了力气。
　　戴茜纤手无力地勾着叶欢的颈子，杏眼中春色弥漫，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉将她的身心都全部占领。
　　叶欢在她额上轻轻一吻，柔声道：“戴茜，你愿意一辈子做我的女人吗……”
　　“不然呢……你这个臭小子……”戴茜无力的回了一句，脸上的慵懒妩媚之色更甚，紧窄的幽谷勉力承受着那庞然大物的充实，烫得灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想叫出来。

第195章 飞上云端的小姨戴茜
　　叶欢伸手搂在戴茜粉嫩的玉背上，指尖轻巧熟练地滑动着，他跟戴茜早就不是一次两次了，自然知道戴茜能承受的力道，不适合一开始就那么暴力，她现在需要的是自己温柔徐缓的慢拉轻送。
　　他轻轻舐着戴茜粉嫩的俏脸，双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘在戴茜耳边轻声赞美着她敏感紧窄的阴道，将自己夹得是多么舒服快美。
　　这多管齐下的手段，很快就让戴茜爱上了叶欢的抽插，一瞬间的不适是很短暂的，接下来便是无穷无尽的性爱快乐。
　　戴茜只觉幽谷里头却愈来愈湿润了，庞然大物是男子最为敏感的地方，叶欢感受到戴茜体内的反应，笑咪咪地在戴茜翘挺的玉蕾上亲了一口，嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受着那只有她能品尝的柔嫩腴润，吻的戴茜躯微颤、胸前酥麻。
　　而且怎么说呢，抽插着戴茜的同时，时不时的叶欢就会想到蒋南孙，把戴茜这张脸换成蒋南孙！
　　不过，这样的幻想终归不是真实的，也让叶欢进一步下定决心，迟早让这对外甥女和小姨一起伺候自己！
　　戴茜娇喘吁吁，细细品味着幽谷之中他的火热滚烫，那敏感的地带细心地挖掘，表面上叶欢虽是不动如山，可庞然大物却微不可见地轻轻在幽谷深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙；戴茜才感觉到他在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被他剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她情不自禁地哼出了声，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　随着叶欢的庞然大物更深层次的挑逗，在戴茜敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，幽谷不由更热情地夹住叶欢的肉棒！
　　“阿欢，好大好深……哎……你顶到了人家的……唔……”也不知给叶欢触着了什么地方，戴茜只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬。
　　戴茜一边喘着，一边放松娇躯，让他更方便地探索自己阴道的最深处，不只不想阻止那泄阴的感觉，更渴望着准备承受接下来的欢愉恩爱！
　　嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉：“阿欢……好麻……哎……你……快点吧……就……就这样…………啊……”
　　运动之间，戴茜甜蜜火热地啜紧了叶欢钻入自己阴道庞然大物顶端，种种酥人的快感直透背心。
　　戴茜情不自禁的一阵呻吟，娇躯跟着一阵抖颤，幽谷里头滚滚舂泉终于溢流成溪，戴茜这才发现今天晚上自己在不知不觉间已经达到了一次高潮！
　　种种难言的美妙滋味，搂紧自己的男人，细心体会着处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉，耳边叶欢的声音响起：“戴茜姐，你好会夹…………爽死老公了……你的逼逼还是一如既往的紧……！”
　　戴茜芳心荡漾，幽谷快美难言，情不自禁的缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，差点儿没能守住心神；让叶欢在玉蕾上轻咬一口才回过神来，她吞了口唾液，静下心来期盼着再一次高潮！
　　随着叶欢有一阵快似马达的进攻！
　　不到片刻，戴茜的高潮便已经再次来临，她只觉魂儿都似倾泄脱体而出，偏偏给叶欢那一下狠狠的劲射，随着滚烫的岩浆入体，灼得到处都是一阵甜蜜的酥麻，又把魂魄硬给拉扯了回来。
　　轻轻地吸了几口气，戴茜只觉入鼻尽是男人身上的味道，但呼吸之间，便觉体内一阵悸动，幽谷处的感觉愈发强烈，酥麻之中还透着痛楚。
　　显然戴茜虽然已经年过四十，但是在叶欢这般粗大肉棒毫不怜惜的进攻下，多多少少也会产生些许痛楚的！
　　戴茜美眸闭合，娇躯似还在追寻着方才高潮时残余的滋味，尤其幽谷口处本能地用力，将庞然大物吸在桃花源内，刚被开垦过一遍的阴道紧紧地吮吸着，仿佛按摩一般，不肯令它软化。
　　美眸微张，却见叶欢似笑非笑的脸儿正在眼前，戴茜白了男人一眼，再次闭上美目，只觉胸中心跳飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在他胸前好生摩挲，滋味当真不弱于方才被他摆弄之时，幽谷竟也随之酥麻，那感觉差点没让戴茜才刚熄灭的春情欲火又重新点燃！
　　“戴茜姐，刚刚舒服吗？有没有飞上云端的感觉！”
　　戴茜粉拳锤了一下叶欢的胸口，没好气道：“我又不是你，不做爱，就活不了了。”
　　叶欢笑道：“戴茜姐，我觉得你也很喜欢跟我做爱啊，是不是天生就喜欢我这样的年下男，从我身上可以找到做妈妈的感觉？”
　　戴茜胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在叶欢眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那幽谷内的肉壁，依旧将男人的肉棒紧紧啜吸不放，虽然刚刚才射了一次但一时间竟然也软化不了，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，不知不觉间反而变得更加坚硬了！
　　“嗯……你这个臭小子，这么快又硬了……”
　　叶欢听到戴茜这般说，刻意地挺了挺腰，庞然大物在戴茜体内一阵顶挺，顶着戴茜那娇嫩的花蕊；随着叶欢的顶动，戴茜呻吟声中透着浓浓的渴求，叶欢不由得意：“好姐姐……你也不是也想要了吗……想来要让我的好姐姐应该没有满足……我还要继续努力才行……”
　　戴茜睁开眉目，眸光中透着一丝娇媚的意味：“你这个臭小子，真是坏透了，是不是见到我的第一次，就开始惦记我的身体了，我最了解你们这样的年轻人了，姐弟恋什么，最能刺激你们的神经。”
　　“哈哈，也不能这么说吧，主要还是戴茜你长的漂亮，如果你长的一般，能力再强，我也只能把你当下属使用，而不是红颜知己！”
　　戴茜轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，叶欢低下头，在她胸前两点粉蕾上轻舐重吸了几口：“戴茜姐，谢谢你这些年一直在我身边！”

第195章 魂儿飘飞的戴茜
　　叶欢在戴茜的一双玉球上的吻吮舔弄，令她魂儿飘飞，幽谷中的庞然大物更是昂首扬威，正自准备着再逞能。
　　虽是说来有些羞人，但戴茜确实有着强烈的需要，她渴望被自己男人进入时，那种爽得不要不要的滋味。
　　幽谷之中虽仍有些被撑满的不适，却已经无关紧要，她此刻只想要叶欢的肉棒带给自己更多的快乐！
　　她纤手轻轻拨开浸湿而沾到颊上的秀发，似怨似艾的瞟了叶欢一眼，轻轻地点了点头：“你啊，就会说好听的话哄姐姐，偏生我都四十出头的女人了，还就喜欢听你的花言巧语！”
　　叶欢笑了笑，这回他没再抱住戴茜，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得戴茜幽谷里头春泉漫溢。
　　她轻咬着牙，感觉随着叶欢躺倒在床上，那庞然大物似是更深入了些，原已吸在子宫深处的龟头顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子颤抖了一会。
　　等了好半天，不见叶欢动静，她就知道这个坏男人又想自己主动！
　　戴茜纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在他眼前，这样的姿势让她微微缩紧，将庞然大物夹得更紧密密了些，强烈的刺激不只戴茜，连叶欢都发出享受的闷哼。
　　“戴茜……唔……好舒服……喜欢你在上面……”
　　感觉戴茜纤手撑床，娇躯微微上下起伏，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内的剠激，戴茜的娇躯开始颤抖的厉害起来！
　　虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不愿意睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发用力，敏感阴道内壁在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花怒放的风情。
　　虽说被戴茜幽谷仍紧夹着，不断涌现的蜜液春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让他难以细品她的紧凑，也不至于使上下间难以做出动作。
　　叶欢不住喘息，庞然大物上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着庞然大物；一方面出于本能，一方面也想试试能把戴茜这位女强人玩弄成何种模样，叶欢的夸道：“唔……戴茜你好会夹……也好会吸……噢……更棒的是这动作，哎呀……外表还真看不出来……公司里的女强人，浪起来竟然是这么厉害……爽死老公了……”
　　戴茜白了叶欢一眼，也不在乎对方那自己现在的行为开玩笑，毕竟两人都是老夫老妻了，她那还真在意这些！
　　就算偶有羞涩，也很快就不在乎！
　　如此缠绵火辣地主动，戴茜虽然娇躯发烫有些不好意思，但的本能却控制着她，令她完美无瑕的娇躯间愈发落力销魂，摇荡得好似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送之间竟似不会疲惫般热情如火，男欢女爱的刺激在她相对娇弱的躯体里混成了欲望的烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女，种种酥酸麻痒自交欢处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
　　“阿欢，人家还要……”戴茜媚眼如丝，不断向他传递着销魂蚀骨的眼波，戴茜只觉体内的欲望不住窜高，幽谷之中被撑满的不适早就消失的无影无踪，反倒充满了方才所没有的狂野激烈，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头被胀满的幸福快乐。
　　在加上叶欢双手齐出，分别托住戴茜饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上浇油般令她忘形、令她沉醉。
　　戴茜胸前双峰虽然不小，但也就是C罩杯的大小，叶欢的大手完全能轻松掌握，在加上他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她感觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在戴茜的感觉里，却如雷鸣电闪一般，美得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了戴茜。
　　叶欢这双手一托，却令她左右为难，若要方便叶欢继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，不禁让戴茜有些难以取舍？
　　见戴茜左右为难，叶欢不由邪邪一笑。
　　叶欢双手稍微用力，令戴茜丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令戴茜感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，接近着便有更曼妙的滋味传来。
　　同时叶欢轻声细语，令已陷入神魂颠倒境地的戴茜一阵情迷意乱，听着叶欢的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，戴茜此刻也顾不得其他，只能想办法迎合！
　　只见床上戴茜娇躯微微前俯，好让叶欢更方挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。
　　一开始戴茜还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度好像比不上之前，但随着叶欢的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。
　　戴茜用力，让自己的神秘幽谷更加紧凑，吸着那火烫庞然巨物不放，靠着腰力在叶欢身上旋转扭摇，幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小珍珠早被磨得硬挺起来，连大小比起最开始都膨胀了不少！

第196章 喜欢年轻身体的戴茜
　　随着抽插产生的磨挲，种种快美难言的感觉不住涌上心头，加上叶欢手段过人，戴茜只觉整个人都被性爱的快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得阴道肉壁紧紧包裹住进入的庞然大物顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，戴茜舒服得情不自禁留下了两道泪痕，却兀自不愿停止。
　　“哎……我……啊……不……你……啊……”
　　连番旋磨之下，戴茜只觉处阴道子宫内的春水止不住的外泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
　　戴茜痴迷其中，格外享受，她觉得每一次跟叶欢做爱，都能给自己带来最愉悦的身心享受，即便叶欢之前对她已经没有那么痴迷的时候，依旧让她的身心得到了极致的快乐！
　　只不过，戴茜心里也有些好奇，为什么今天叶欢对她格外的热情和主动！
　　但她怎么也想不到，是因为昨天夜里叶欢在她外甥女蒋南孙的娇躯玉体上奋斗了一番，所以今天在她身上做的时候，自然变得格外有动力！
　　戴茜自然想不到这些，只想着努力迎合，让自己的身心得到最美妙的性爱体验，而且她的身体也告诉她，今天她还想要更多！
　　纤腰不由扭挺更疾，被叶欢更加火热的大肉棒不断的打磨冲击；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的戴茜彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见戴茜闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香动态媚姿，他忍不住松开正将那贲挺美峰握住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却有种滑不溜手的美妙触感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着戴茜的隐秘部位，令已近完全陷入性爱之中的戴茜扭得愈发落力，香肌更是烧得火红。
　　给他这样抚摸玩弄，戴茜只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特美妙的滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱满挺拔处却没了男人的大手把玩。
　　也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，戴茜一边扭着，一双纤手已不再撑在戴茜胸前，而是用自己的双手捧胸把玩着那对雪白绚丽的美峰。
　　自己玩弄自己的乳房，这类举动，戴茜平时还是很少做的，可见在叶欢的刺激下，她已经完全放开了，想做一个放飞自我，渴望性爱满足的欲女！
　　虽说纤指细滑，玉手远不如叶欢那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她跟叶欢性爱交加的快乐下更是胀挺．似欲绽放．指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。
　　“戴茜……你自己来摸……舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……好棒……”
　　听叶欢这么一说，戴茜才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火高涨，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把叶欢方才的手段都给学了起来，自己施加在自己身上！
　　纤腰扭磨旋转不停，口中更情不自禁地叫出声，“哎……都是你……把……把姐姐变成这样……你这个臭小子……哎……可是……可是很舒服……我喜欢……好舒服……啊……阿欢……又要……又……要泄……”
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，戴茜再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，登时春水滚滚而出，酥得叶欢庞然大物一阵麻痒。
　　戴茜幽谷深处的吸啜却比那酥人的春水更加刺激，他采阴采到一半，已是酥酸遍身，再难抑制了。
　　叶欢低吼一声，双掌紧紧扣住戴茜结实诱人的纤腰，庞然大物重重向上一刺，直透而入，在戴茜的浪叫声中，火烫的岩浆已劲射而出，比方才还要有力地射进阴道子宫深处，美得戴茜不只幽谷，连整个身子都颤抖了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的岩浆吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　戴茜软绵绵地伏在叶欢胸前，喘息之间差点还以为自己溺了水。
　　那强烈无比的被火热岩浆浇灌的刺激，令她一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在叶欢胸前随着胸口起伏，像是按摩着她心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在他胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。
　　虽是如狼似虎的年纪，却被叶欢这般情场高手诸般玩弄，在加上被高潮快意侵袭了两回，戴茜也已没了力气，甚至连幽谷都松了几分，让那令她恋恋不舍的庞然大物滑了出去；若非她及时夹紧玉腿，只怕连刚体内的岩浆都要滑溜出来了。
　　“感觉可舒服吗，我的戴茜姐姐？”
　　在戴茜这位成熟美人甜蜜的幽谷中连爽了两回，叶欢纵然床功高明，一时间也有些气虚力空，连伸手逗玩她的力气也给吸干了，他不由暗惊戴茜不愧是如狼似虎的女人，虽然平时不显山露水的，但在耐力这方面，还真不是一般二十出头的女孩可以比拟的！
　　“舒……舒服……”戴茜媚眼如丝，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　多番云雨后软绵绵的娇躯难以离开他，虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到刚才自己的尽情放浪，即便跟叶欢都是老夫老妻也，也不免有些羞涩，饱尝销魂滋味的胴体一时间更是不肯起身。
　　戴茜喜欢叶欢，喜欢叶欢这个人，喜欢叶欢的强势，喜欢叶欢的霸道，喜欢叶欢在商场上的无往不利！
　　也喜欢叶欢年轻身体带给自己的无穷快乐！

第197章 优雅迷人的小姨
　　戴茜虽然知道自己已经四十出头，对哪方面的渴望，虽然平时不显山露水，但是在叶欢的疼爱之下，身体的本能和欲望一旦被激发，自然也就变得格外渴求！
　　媚眼如丝道：“阿欢，你真的很棒……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……跟姐姐做……舒服吗？”
　　“舒服舒服……”叶欢双手缓缓滑到戴茜身后，一触腰后一贴背部粉嫩如玉的雪白肌肤，微微用力，让戴茜娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。
　　叶欢喜欢戴茜的这对乳房，他记得一开始跟戴茜在一起的时候，她的这对胸部远没有那么大，也不知道是后天发育，还是自己一双手的功劳，可能都有！
　　叶欢微微用力玩弄戴茜的乳房，云雨过后娇躯依然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往，却是有些情难自禁！
　　戴茜柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开他的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在叶欢肩上，轻轻撕咬，在自己男人厚实的肩膀上留下自己的牙印，上面自然还有自己的口水！
　　戴茜是不是就会有这样的习惯，在叶欢的身上留下一些自己的牙印子！
　　但久而久之戴茜就发现，叶欢的身体恢复的非常快，一般自己用牙齿在男人身上留下的一些细小印子，第二天早上就会完全恢复，看不出一丝一毫的痕迹！
　　慢慢把火热的睑蛋儿埋到叶欢肩颈之间，只觉他身上那男性浓郁的阳刚气息，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令她的芳心软软麻麻，又酥三分。
　　戴茜自从跟叶欢在一起之后，毫不掩饰自己对叶欢的喜欢和痴迷！
　　尤其最开始她还把叶欢当作自己的子侄辈！
　　毕竟以她跟叶谨言的关系，说是叶欢的长辈倒也不过分！
　　只不过，到了后面，两人的关系也就变了味，从长辈变成爱人，床笫间的伴侣，不管是在私下和工作上戴茜都能从叶欢身上得到前所未有的满足！
　　以至于，自从她跟了叶欢之后，可谓是尽心尽力，两人的关系从最初的长辈和晚辈发展成男女关系之后，她对叶欢的态度自然也产生了变化！
　　因为自己没有儿女，所以在某些时候，又会把叶欢当成自己的儿子，跟儿子做爱，可以想象，带给戴茜身心上的禁忌快感是无与伦比的，身体固然得到了欢愉，但内心同样得到了满足！
　　这种满足别人给不了戴茜，骄傲的她也不会去找别人，她早就决定，这辈子跟定叶欢了！
　　趁着戴茜无力动作的当口，叶欢突地身子一翻，将戴茜躯压在身下；突如其来的动作虽令戴茜有些意外，却又觉得是意料之中的事情，毕竟自己男人的恢复力，自己可是深有体会的，加上这一翻过来，叶欢整个人压在身上，给她的娇躯带来一种压迫感，虽然让她无处逃避，却又觉得很有安全感！
　　没错，别看戴茜在精言集团内部都是一副女强人的模样，但是在叶欢面前，她也有小女人的一面，需要叶欢带给自己安全感！
　　这种感觉还挺让她着迷的，毕竟在强势的女人，也希望在自己男人面前，感受到的是温存和依靠，而不是面对自己的男人都还要争锋相对，那也太累了点！
　　叶欢也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将戴茜紧贴的乳房刺激得酥软蜜甜，弄得戴茜全身上下没有一点力气，只能娇滴滴又略带渴望的看着叶欢。
　　“戴茜姐……让我今天再一次尝尝你的滋味吧！”叶欢别有用心地笑道，看着戴茜就让他忍不住想到了对方的外甥女蒋南孙！
　　虽然看上去，蒋南孙和戴茜这两张脸，这遗传学上找不到太多相似的地方，要说两人真有什么血缘关系，光是用眼睛来判断，并不明显！
　　只不过，叶欢不在乎这些，在《流金岁月》的故事背景里两人是外甥女和小姨的关系就行了，毕竟这本身就是一个被无数电影、电视剧融合杂糅的世界，在具体的去考量人与人之间的血缘关系就太较真了！
　　不过，叶欢也有点好奇，在这个不同电影、电视剧杂糅的世界，看似真实的血缘关系，如果通过亲子鉴定等科学技术，真的能证实所谓这些影视设定的血缘关系吗？
　　“阿欢，走什么神呢？”戴茜拍了一下叶欢的胸口，把陷入思绪的叶欢拉回现实！
　　“没，没什么？”叶欢脸上露出坏笑，色咪咪的打量着戴茜成熟的娇躯玉体！
　　被叶欢这般看着，戴茜不禁娇躯一颤！
　　今天自己都被他弄了好几回了，里头极其舒服，那岩浆的余威仿佛还在体内昂扬，骨子里酥得再没一点力气。
　　现下叶欢竟想再加挞伐，偏偏戴茜内心清楚，她如狼似虎的体制，对男欢女爱似乎也完全不到满足的地步，要是叶欢再次挑逗，被诱发本能的戴茜绝对会很疯狂的！
　　“戴茜姐，我们继续完成我们未完的事业吧……”感觉身下的美人也未完全满足，叶欢自然乐的满足对方，想到对方和蒋南孙的关系，自然就觉得格外带劲！
　　他抽出双手，轻扣戴茜粉凝般的香肩，顺着她柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游栘。
　　纤腰弱柳，在叶欢的抚弄下，戴茜娇躯很快就软了下来，微带些恼怒之意地望着他：“你啊，这些年也不知道多少女人栽在你手里，我也是上了你的当，着了你的魔，怎么就对你千依百顺，被你要了身子不说，还这样无名无份的跟着你，我到底图啥啊！”玉手轻轻抚弄着叶欢这张俊朗帅气的脸颊，明知道自己就是爱上了这个比自己小许多的男人，也甘愿为他付出，但嘴上却不想承认！
　　“哈哈……”叶欢笑道：“那还用说吗？当然是弟弟魅力大啊，而且我也会对姐姐很好的，一辈子都对姐姐好，你为了我都愿意一辈子不结婚了，我怎么会亏待你呢？”
　　戴茜脸上绽放优雅迷人的微笑，在叶欢脸上亲了一口：“虽然我早就不是小女孩，但听你这样说，姐姐心里还是欢喜得紧！”说着，主动凑近男人，用自己的鼻尖轻轻顶在男人的鼻子上！

第198章 瘫软的戴茜
　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息都带着男人强烈的味道，戴茜虽是纤腰扭动，不让叶欢立马开始进一步动作，想要休息片刻，但里头连着被两回冲刺，他火热的岩浆已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着她的身心，加上男人的温柔缠绵，让戴茜不自觉的就深陷其中，玉手也开始在叶欢的胸口胯下乱摸！
　　对叶欢而言，戴茜的各个敏感地带早巳了如指掌，叶欢坏坏地笑着，双手不住动作，戴茜只觉得在叶欢一番动作之后，种种的疲惫仿佛都已经慢慢消失了，每寸肌肤都被他把玩得香汗微沁、酸软异常，幽谷深处才被他布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得她肌酥骨软，身心再次充满了渴望。
　　见戴茜软在身下，仿佛精雕玉琢的肌肤透出了的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着一丝女强人应该保留的理智，不过在叶欢锲而不舍的玩弄下，很快就要彻底消失了！
　　他双手齐出，在戴茜嫩出水的肌肤上流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，可说是无处不王、无所不为，把戴茜敏感的胴体当成了自己全新手法的实验地，如狼似虎戴茜哪堪如此挑逗？
　　不一会儿，戴茜已是芳心迷乱，整个人似好似完全沉浸在欲火之中，再没一寸清凉之处。
　　每当肌肤与他接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被他触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受他的挑逗。
　　戴茜不住轻扭娇躯，隐隐约约透露着她的需求；一双欺霜赛雪的玉腿早在他的手下柔顺地分开，任凭自己男人的色手更加方便更加深入更加随心所欲的抚弄揉搓，充分享受他的指头带给她酥软酸麻的滑动，整个幽谷都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将戴茜的渴求彻底流散，令她娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。
　　“感觉怎么样，我的戴茜宝贝？”
　　叶欢笑着伸手在戴茜的幽谷门处一阵搔弄，指尖轻扣，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，他的手也不知弄过多少女人，哪会不知戴茜体内此时此刻的欲火焚身！
　　他嘿嘿直笑，得意地看着戴茜美目紧闭，模样似渴望却又不主动开口述说需要；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、幽谷流泉，这一切都说明了戴茜强烈的需求！
　　语气刻意变得轻佻，叶欢大手微动，将那满在掌心的稠液举到了戴茜鼻尖，扑鼻的芳香令戴茜脸上一阵羞红：“看看吧……你留流的还真多……还是透明的，这么容易就流水了……我的好姐姐，你还真是够骚……要不尝尝自己的液体是什么味道？”
　　“阿欢……”叶欢的话让戴茜羞怯中带着渴望，主动伸出香舌舔弄了一下叶欢沾着自己蜜液的指头，尝过滋味的她越发渴望叶欢肉棒的光临，只是没打算主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了她最后的矜持。
　　见戴茜没有开口，叶欢索性将满手的汁液淋到她胸前，当一对将要绽放的乳蕾被幽谷中的汁液淋上之后，体内的欲望仿佛已经完全爆发，灼得戴茜再也没办法保持矜持，只觉那汁液过处，肌肤表层毛孔尽开，将那份欲望如饥似渴的吸入。
　　尤其当叶欢在戴茜耳边一边轻语，一边伸手自她幽谷间捧起泉水，干脆拿这汁液在她肌肤上头推拿涂抹起来，原已被体内的欲火烧得快昏过去的戴茜，只觉自己真的晕了，整个人内外交煎，犹如烈火烹油，灼得她每寸香肌都变成了敏感地带，幽谷在不停抽搐之中已然泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让叶欢能源源不断地抹在身上。
　　等到叶欢将那香甜的春水汁液在戴茜娇躯一寸不漏地抹过之后，叶欢满意地看着身下酥软乏力的戴茜，此刻的她美眸迷醉、樱唇轻启，被他肆意轻薄过的肌肤早将那的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比方才爱抚时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样的接触，戴茜便似已情难自禁，樱唇不住倾吐呻吟。
　　“怎么了，宝贝？”听戴茜似是想说什么，叶欢俯身，双手在她那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得她又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。
　　“阿欢……求求你……给……给我吧……唔……我……我想要了……”戴茜媚眼如丝地软语哀求。
　　“行，我这就来满足你，我的好姐姐……”叶欢笑道。
　　戴茜樱唇大开却吐不出声来，只觉随着幽谷被叶欢强壮的庞然大物进入，微微的痛楚立即融入无边无际的快意中，快美难言的感觉纷至沓来，让戴茜瞬间就迷失了！
　　她芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被他摸到的地方、被他抽插的地方，都是她无比强烈的快乐袁泉，他的存在仿佛就是她欢乐的来源。
　　情迷意乱之间，戴茜已忘却了一切，忘却了自己公司女强人的风采气度，只能任叶欢尽情蹂躏，唯一能够自由活动的丰满浑圆的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧叶欢的庞然大物，使得男人的力道越来越强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感地带上，令她春水不止，娇躯不住抽搐，承受着令她畅快的美妙抽插，曲径通幽春水不止，可肉棒和粉红阴唇口紧紧咬合无法把体内的春水蜜液泄出一丝一毫！
　　戴茜口中浪叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将叶欢的肉棒紧吸不放，加上叶欢在她身上连续来了三次，虽说男人耐力无穷，但在戴茜如狼似虎的娇躯玉体下不住吸吮，每下深刺之间，庞然大物顶端的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快就接近强弩之末。
　　叶欢终于再忍不住，双手紧紧搂住戴茜扶风弱柳的细腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻戴茜的胃口，她似痛苦又似欢喜地高叫了几声，私处仿佛收网一般，将叶欢庞然大物紧紧吸住，等到岩浆狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中，在戴茜一声娇媚的哀吟中终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

第199章 出水芙蓉蒋南孙
　　蒋南孙一大早起来，简单穿上睡衣，拿起床头的遥控器，按下一个按钮，遥控窗帘自动打开，早晨温暖和煦的阳光射进房间！
　　感受着阳光打在自己身上，温暖舒适的感觉，让蒋南孙整个人变得更加慵懒！看了一眼床头，昨天晚上叶欢并没有回来，据说是有点事情！
　　蒋南孙也没有想太多，毕竟叶欢这样的大集团老总，忙一点也是正常的！
　　只不过，家里的事情还没有解决，她的一颗心始终还是悬着的！
　　当然，都跟叶欢在一起了，她也觉得家里的债务应该不是问题！
　　走进卧室配套的淋浴间，看着宽敞的浴缸，打开水龙头开始放热水！
　　蒋南孙在浴缸里挤了不少沐浴露，随着水龙头放出来的水越来越多，浴缸里的泡沫也跟着多了起来，很快就充斥了整个浴缸！
　　看着整个浴缸的泡沫，蒋南孙忍不住伸了个揽腰，脱掉身上的睡衣，踩着浴缸旁边的大理石台阶一步步来到浴缸边上，晶莹剔透的粉嫩脚丫子在水面的泡沫上轻轻滑动，试了下水温，刚好合适，随着雪白的长腿没入水中，整个娇躯也开始进入浴缸内，泛起阵阵涟漪！
　　蒋南孙整个人坐在浴缸里，大半个身子都被淹没，白色的泡沫直接没到了修长细腻的雪颈处！
　　蒋南孙闭上眼睛，靠在浴缸里面，浴缸足够宽大，别说她一个人了，就是她跟朱锁锁，在加上叶欢，三个人一起泡都绰绰有余！
　　俏脸一红，自己怎么能这么想呢，自己跟叶欢、朱锁锁三个人在浴缸里一起泡澡，成何体统！
　　而且，蒋南孙也不愿意把自己的男人跟朱锁锁一起分享，即便对方是自己最好的闺蜜！
　　那天晚上她之所以这么主动，一方面是因为家里的债务压力，另一方面也是因为看出来了朱锁锁对叶欢有好感，所以就想快刀斩乱麻，彻底杜绝自己好闺蜜哪些不切实际的幻想！
　　轻轻撩起水花，播洒在颈部香肩上，在滑如凝脂的肌肤上轻轻揉搓，揉搓了半天也不见脏东西，她平时还是很爱干净的，几乎每天都要洗澡！
　　所以泡澡身上也没有太多脏东西，只不过，每天洗澡，几乎成了她的习惯！
　　在这样的大浴缸里洗澡，尤其让她身心愉悦！
　　揉搓了一阵颈部，香肩，玉手又来到了自己的胸口，蒋南孙抚弄着自己胸前这对白嫩如雪的乳房，最多只有B+的规模，但是非常的浑圆且坚挺，手感也非常棒！
　　想到这里，蒋南孙就一阵脸红，因为叶欢不光喜欢她这对乳房，时不时还喜欢埋首胸前，一阵吮吸，每次都被叶欢吸的魂飞魄散，忘我至极！
　　感受着自己胸前的大小，柔软又充满弹性，就连自己偶尔触碰的时候，都忍不住痴迷于这种触感，何况叶欢还是个男人！
　　有时候，她也会想，到底是自己的乳房大呢，还是朱锁锁更大！
　　不过，似乎都没什么关系了，最后跟叶欢在一起的人是她！
　　至于，朱锁锁心里是不是真的也对叶欢有好感，蒋南孙也顾不了这么多，大不了进入公司之后，多照顾一下自己的好闺蜜！
　　虽然跟叶欢更进一步是自己主动的，但朱锁锁觉得并没有什么对不起朱锁锁的，毕竟就算锁锁也对叶欢有好感，但两人又没在一起，所以自己这完全算不上是横刀夺爱！
　　蒋南孙玉手捧起一团泡沫，轻轻一吹，泡沫直接从掌心中飞了出去，在空中划过一道美丽弧线，直接落在了瓷砖上！
　　她有些乐此不疲的吹着泡沫，从浴缸表面泡沫透出的缝隙中，能看到自己青春曼妙的迷人酮体！
　　这么美的身体，终究也给了男人！蒋南孙心里到谈不上有多不甘心！
　　只是以前，跟章安仁在一起的时候，她是真的有想过，在两人结婚的时候，把身体交给对方的！
　　毕竟，一度时期，她真的挺喜欢章安仁的！
　　只不过，这一切都过去了，时间久了，她才发现章安仁真的不适合自己！
　　章安仁太为自己考虑了，蒋南孙甚至怀疑，对方跟自己在一起都是带着目的的！
　　带着把自己当作跳板，拿到上海户口的目的！
　　不过，如果真的喜欢，似乎也没什么关系！但之后发生的一切，她觉得自己也没那么喜欢章安仁！
　　尤其见到江莱这个真正的千金公主之后，原来自己也会嫉妒的！你凭什么瞧不起我！
　　或者从骨子里，蒋南孙也是个贪慕虚荣的人！
　　至于家里的这些欠债就是一个导火索，即便没有这些事情，自己后来也会跟章安仁分手！
　　在浴缸里又泡了一会儿，蒋南孙才幽幽起身，拿着浴巾给自己擦身体，先是脖颈，在然后是丰盈雪白的胸部，如风弱柳的细腰，还有细腻白洁的后背，挺翘的臀部，一双在灯光下闪烁迷人亮光的美腿，擦干了上面的水渍，她这才步履轻盈的走出了浴室！
　　包裹着浴巾，粉嫩纤细的玉足踩着一双粉色拖鞋，走进了不远的衣帽间，看着衣帽间里玲琅满目的衣服，蒋南孙心里不由自主的生出了几分喜悦！
　　衣帽间的衣服，之前是没有的，是叶欢最近让多家奢侈品牌服装店，把店里的衣服一件件拿到檀宫来供她挑选，她试穿过的就直接留下了！
　　所以整个衣帽间，现在她的衣服至少有几十套，而且每一套都价值不菲，最便宜的也要一两万，贵的还有十几万的！
　　虽然有了个叶欢这么个有钱的男朋友，蒋南孙也没在穿衣服这方面，直接就奢靡无度，毕竟接下来家里几千万的债务，还指望叶欢帮着还！
　　其他方面，还是给叶欢留下一些好印象的好，不能让叶欢认为，自己跟他在一起，就是为了满足各种奢靡无度的消费！
　　她不否认，她跟叶欢在一起，除了喜欢对方俊朗帅气的外表之外，更看重对方的财富，但女人就是这样，就算心里真的看重男人的财富，却又不希望在男人眼中自己变成一个视钱如命的势利女人！

第200章 享受的蒋南孙
　　蒋南孙选择一件素色的白裙，虽然颜色单调，但看上去却很高级，十分上档次！
　　这套白裙，她三个月前就在一场欧洲实装展上看到过！
　　当然，她没有亲自飞去欧洲看，只是在手机上偶然看到的！
　　看到这套衣服的时候，她就十分喜欢，只不过，那个时候，她跟章安仁在一起，什么都精打细算的，自然不可能去考虑买这样的服装！
　　当时她还是忍不住差了一下价格，直接被价格吓一跳，要十好几万呢，她就更不敢想了！
　　章安仁是不可能给她买的，家里那段时期也没多少钱，不可能花十几万就给她买一条裙子！
　　所以，就算喜欢，这条裙子也跟她无缘，后面，蒋南孙渐渐也就忘了！
　　想不到，前天挑选衣服的时候，竟然又看到了这套衣服，她自然没多犹豫，就买了下来！
　　当然，不可能让她付钱，这些奢侈品服装店，都是叶欢长期光顾的服装品牌，叶欢每年都有在这些店里充值消费！
　　所以直接从叶欢的会员卡里扣钱就行了！
　　感受着这些天一掷千金的快乐，别说，她真的有些喜欢上了这种感觉！
　　这是从前跟章安仁在一起的时候，想都不敢想的！
　　章安仁跟叶欢的差距，根本是无法比较的，或许章安仁奋斗十辈子，也抵不上如今叶欢财富的万分之一，现实就是那么残酷！
　　叶欢固然有继承家产的缘故才能发家，但是她也听小姨戴茜聊过，最开始的精言集团不过是上海一地的地方性房地产公司，十年的时间，发展到如今遍布全国的规模，叶欢在其中起到的作用举足轻重！
　　毫不夸张的说，就算叶欢老爹没死，十年的发展，也未必能把精言集团发展到如今国内房地产龙头企业的规模，这是小姨戴茜的原话！
　　所以，叶欢固然一开始就拥有普通人无法比拟的优势，同样也拥有普通人无法比拟的眼光和能力！
　　这不是她现在跟叶欢在一起之后，故意这么夸自己男朋友，而是事实就是这样！
　　跟章安仁在一起，甚至跟他结婚，两人大概率就是普普通通的过一辈子，在加上家里的这些债务，日子别说过的好了，甚至会苦不堪言！
　　蒋南孙白皙粉嫩的俏脸上浮现一丝莫名的笑容，如果章安仁真知道自己家里欠了几千万的债务，又怎么会有以后呢！
　　两人根本就不会走到结婚那个地步！
　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”，何况她跟章安仁只是男女朋友的关系！
　　蒋南孙来到一楼，餐厅早已经准备好了丰盛的早餐，做早餐的是一位女厨师，看上去四十来岁的年纪，虽然是法国人，但看上去保养的还不错，并不显老，但也谈不上多年轻！
　　见到蒋南孙下楼，这位中年法国女厨师，用自己并不标准的中国话开口道：“蒋小姐，早上好，早餐已经准备好了。”
　　“谢谢你，米歇尔，你做的法餐，我非常喜欢。”蒋南孙笑着点点头！
　　看着桌上精致的法式早餐，甜点、餐食，每一道菜都是那么精美，拉开椅子坐下，鼻子闻到食物的香气，还没吃，就已经唇舌生津了！
　　这几天，蒋南孙住在檀宫，每天的餐食，都有不同的大厨来做，这位法餐大厨是昨天来给她做菜的厨师，因为喜欢，蒋南孙便让她今天也过来！
　　光是每天给叶欢做饭的厨师，就有七八个，每天换一个，一个星期都不重样，光是中餐就有川菜、粤菜大厨师，西餐有法餐和意大利厨师！
　　从这些，就可以看出叶欢的生活有多奢靡，厨师都有七八个，中餐西餐换着花样随便吃！
　　这些食材也不用说，看上去就价值不菲，在加上这些大厨的烹饪制作，瞬间就能征服你的味蕾！
　　也就是叶欢天天吃，甚至都有些吃腻了，但是换成蒋南孙，这样的生活和待遇，真的让她有种英国皇室公主的感觉！
　　吃的，穿的都是最好的，这样的生活谁不喜欢呢！
　　如果是跟章安仁在一起，这样的生活，她一辈子都不敢想！
　　即便家里没有欠下几千万的债务，这样的生活，跟自己也不可能有太多的交际！
　　所以，跟叶欢真正在一起的时间虽然还不到一个星期，但她发现，自己喜欢这样的生活！
　　让她在过回以前的生活，即便是家里不缺钱的那段时间，她觉得跟现在也没法比！
　　吃着美味的法式早餐，虽然叶欢今早没有陪她一起用餐，昨晚也没有回来，但蒋南孙都能理解，毕竟自己有个这么能干的男朋友，忙一点也是正常的！
　　就在蒋南孙继续享用美味法餐的时候，手机突然响了，看到上面是妈妈的电话，立马接通：“妈，有什么事吗？”
　　“南孙，你还在同学家里？”蒋妈妈问道！
　　“是啊，家里出什么事了吗？”妈妈突然给自己打电话，是不是追债的直接追到家里来了，只不过，她现在也不担心，债务上的问题，叶欢应该都能帮自己解决的！
　　“不是，就章安仁又来家里了，还说你不来，他就不走。”蒋妈妈叹口气道：“要不，你还是过来说一下，不然，待会你爸爸回来了，跟章安仁吵起来，也闹得难堪。”
　　“章安仁，怎么又去家里，我都跟他早就彻底分手了。”蒋南孙满脸的不解，这个章安仁怎么还阴魂不散呢！
　　“你还是过来看一下吧。”蒋妈妈忍不住问道：“不过，你到底跟章安仁分手没有，他怎么又来家里了？”
　　“我已经彻底跟章安仁分手了，我马上过来跟章安仁说清楚，让他以后别来家里。”蒋南孙自然也会有担心，毕竟自己现在都跟叶欢都在一起了，可不想跟章安仁纠缠不清！
　　这章安仁也是怪了，那天在咖啡店的时候，说的还不够清楚吗？怎么今天又跑到自己家里来了！
　　蒋南孙想了想，章安仁会跑到家里去，无非就是对她还不死心，觉得她家在上海的条件也算不错，真就这样放弃，还是有些不甘心！

第201章 蒋南孙的担心
　　蒋南孙吃完精致的法式早餐，穿着一身白色长裙，素面朝天就出门了！
　　她没有打车，而是来到了地下车库，看着车库里玲琅满目的豪车，蒋南孙都不知道该怎么选了！
　　叶欢之前就告诉过她，车库里的豪车随便开！
　　她最后还是选了一辆没那么张扬的保时捷帕拉梅拉，毕竟也才一百多万！
　　跟着一众价值至少都是三四百万，甚至上千万的豪车相比，确实已经不算张扬了！
　　坐上保时捷帕拉梅拉，打燃发动机，一路出门，不管是车库门，还是别墅大门，都是自动化升降的，叶欢这套檀宫豪宅，简直把人工智能发挥到了极致！
　　不多时，蒋南孙就驱车来到了自家洋楼的门口！
　　楼上的章安仁刚听到汽车引擎声，就以为是蒋南孙到了，主动下楼来迎接！
　　把车停好的蒋南孙，刚打开车门，就看到了章安仁！
　　章安仁一脸阳光爽朗的笑容，但是在蒋南孙看来，却没有任何吸引力！
　　“你怎么又来我家了？”蒋南孙神色不悦的看着章安仁！
　　“哈哈，我这不是想过来看看奶奶还有阿姨嘛。”章安仁笑道：“不过，今天叔叔好像一大早就出门了，都没回来，也不知道忙什么去了。”
　　“我家的事情不需要你操心。”蒋南孙径直朝家里走去，懒得搭理章安仁！
　　章安仁看了一眼停在门口的保时捷帕拉梅拍，也不在意蒋南孙对自己的冷淡，反而惊讶道：“是叔叔炒股赚了钱，给你买的车吗？这可不便宜啊，一百多万呢！”
　　见到蒋南孙竟然开着一百多万的保时捷帕拉梅拉回家，章安仁更加坚定了自己的想法！
　　来到客厅，妈妈和奶奶都在，唯独没有见到爸爸！
　　蒋南孙也没有太过担心，反正现在自己已经跟叶欢在一起了，就算真有什么事情，叶欢肯定也会帮她处理的！
　　蒋妈妈看着后面跟着走进来的章安仁，笑道：“小章，坐吧。”
　　蒋南孙坐在奶奶旁边，看了一眼章安仁道：“章安仁，我说你有完没完啊，我都跟你讲的很清楚了，我们已经彻底分手了，你为什么还要来我家里？”
　　“阿姨，还有奶奶，我是真的喜欢南孙的，我想给南孙更好的生活，未来也能给南孙更好的生活，我希望你们可以给我一次证明我自己的机会。”显然，章安仁这次来，是想博取蒋南孙家里人的好感！
　　章安仁心念电转，看到刚刚蒋南孙看回来的那辆保时捷帕拉梅拉，心中猜想，蒋鹏飞是不是靠着炒股赚了很多钱，不然也不至于突然豪气到买一百多万的豪车吧！
　　“小章，阿姨对你是没有意见的。”蒋妈妈拉着自己女儿道：“但南孙喜不喜欢你，愿不愿意跟你在一起，这个我们做不了主，我们尊重南孙的意见。”
　　奶奶点头道：“我的意思也是一样的，如果南孙愿意，我这个做奶奶的自然没有意见，但如果南孙不愿意，我还是觉得没有必要勉强。”
　　蒋南孙瑶鼻一挺道：“你看到了，妈妈和奶奶都听我的意见，不要想着曲线救国的通过妈妈还有奶奶来说服我，我已经下定决心，不会做任何改变了，分手就是分手，你以后不用来找我，也请你不要再来打扰我的家人！”
　　章安仁深呼吸一口气，其实蒋南孙这番毫不留情的言语，说的他还是挺生气的，但谁叫他是章安仁呢，能屈能伸，在加上他也看出来了，从乡下来投靠他的袁媛其实跟他也不是一条心！
　　只是想着靠他暂时在上海立足，等稳定下来，就自谋高就！
　　所以看清楚这些之后，章安仁就更像挽回蒋南孙！
　　“阿姨，还有奶奶，其实我想好了，之前叔叔有提议让我卖掉房子。”章安仁像是下定决心似的：“但我这个性格有点谨小慎微，所以就一直犹犹豫豫，但我现在想好了，为了我跟南孙的未来，我愿意把我那套房子卖掉，拿去给叔叔炒股，等赚了更多钱，我在跟南孙换一个更大更好的房子，阿姨、奶奶你们觉得怎么样？”
　　奶奶美眸一亮，但又觉得没底，毕竟自己儿子炒股可从没赚过钱！
　　蒋妈妈没想到章安仁能下这么大的决心，但也知道老公蒋鹏飞从炒股开始就是一路血亏，虽然有点惊讶章安仁竟然能为了女儿付出这么多，但还是不打算坑章安仁，毕竟章安仁这样从乡下来大城市打拼的年轻人，又套房子也不容易，没有必要让她把这套房子拿出来赌博！
　　在加上蒋鹏飞炒股就从没赚过钱，真让章安仁房子卖掉拿去给蒋鹏飞炒股，蒋妈妈看不到一点成功的希望不说，还会拖累女儿！
　　要是自己女儿还愿意跟章安仁复合，章安仁又把房子卖掉拿给蒋鹏飞炒股，最后亏个底朝天，那女儿和章安仁只怕也好不长久，这不是坑了女儿吗？
　　不过，蒋妈妈没想到的是，蒋南孙再也不可能跟章安仁复合了！
　　章安仁就算卖掉那套房子，最多也就值个两三百万，跟叶欢能给予自己的差太多太多了，而且她也知道自己老爸炒股不可能赚钱，自然不可能要章安仁买房的那点钱！
　　而且章安仁买房就算能卖个两三百万，跟自己家现在欠下的债务相比，也是杯水车薪，用处不大！
　　至于说老爸蒋鹏飞拿着章安仁的两三百万，炒股，把欠的债务全部赚回来，这根本就是天方夜谭，不切实际，想都不要去想！
　　所以，眼下的重点，就是要彻底跟章安仁一刀两断，免得对方在心存幻想！
　　蒋南孙也担心，章安仁来自己家的情况，被叶欢知道！
　　让他误会两人藕断丝连，就算原本愿意帮她处理债务，看到她红杏出墙，也不可能在拿几千万出来帮家里还债啊！
　　蒋南孙摇摇头，不对，不是自己要红杏出墙，只是章安仁还死皮烂脸的找上门罢了。
　　只不过，未免生出一些不必要的误会，还是跟章安仁说清楚，断干净！！！

第202章 蒋先生的“女婿”
　　就在蒋南孙想着该用何种决绝的说辞，彻底杜绝章安仁念想的时候，却突然响起了敲门声！
　　章安仁目露精光，想着是不是蒋鹏飞回来了，自己提出卖房子，让他炒股的想法，对方应该会欣然答应吧，对他这个女婿应该也就不会在挑三拣四了！
　　“一定是，蒋叔叔回来了，我去给他开门。”章安仁兴高采烈的跑去开门！
　　蒋妈妈还有奶奶，包括蒋南孙也以为是蒋鹏飞回来了！等一家之主的蒋鹏飞回来了，在跟章安仁说清楚也好！
　　只不过，蒋妈妈有些担心，如果听到章安仁愿意买房给他炒股，自己那个老公会不会想都不想就答应了，那就麻烦了！
　　章安仁一脸兴奋的拉开门，站在门口的却不是蒋鹏飞，而是三个中年人，看上去面向都有些严肃，只听其中一个说道：“你好，我们是蒋先生的朋友，亲问你是。”
　　“哦，你们是蒋叔叔的朋友。”章安仁面露神秘微笑；“我是他女婿，你们快请进。”
　　“行，那我们就进屋说话。”中年男人看了一眼章安仁，脸上的笑容还算和善，蒋鹏飞的女婿，至少也算是他的家人，不算白来一趟！
　　很快，这三个人就跟着章安仁来到了客厅！
　　蒋妈妈看着这三个中年人，站中间的虽然面带笑容，但他身边的两个男人都有些凶神恶煞，一看就不是良善之辈！
　　章安仁笑道：“他们说是蒋叔叔的朋友，我就让他们进来了，毕竟让客人一直等在门口，也不太好！”
　　蒋南孙瞪了一眼章安仁，我可谢谢你啦，她也看出来这三个找上门的中年人，绝不是什么善类，或许就跟老爹蒋鹏飞的债务有关！
　　“你们找我儿子？”奶奶还有些不明就里，没搞清楚状况！
　　“是的，我们找蒋先生，请他出来一下吧。”中间的中年人表情严肃起来！
　　“你们，找我儿子有什么事吗？”奶奶也不傻，看对方的表情，似乎也不是来找自己儿子叙旧的！
　　“我老公现在不在，你们有什么事，跟我们说也是一样的。”蒋妈妈开口了！
　　“行，既然你们都是蒋先生的直系家属，我就直接告诉你们好了。”中年男人脸上依旧带着笑容：“蒋先生从我们这里借了不少钱，逾期未还，我们打电话也联系不上他，所以只好上门来催款了。”
　　蒋妈妈和奶奶也意识到了事情的严重性，如果只是欠一点点钱，也不至于上门来催债！
　　章安仁的神色也变得有些不安，不是蒋鹏飞的朋友，反而是上门来催债的，这画风有点不对啊，蒋南孙不是刚刚还开着一百多万的豪车回家吗？
　　这讨债的又突然上门，难道是蒋鹏飞把借来的钱拿去买豪车，想着先享受一把再说，不至于如此不智吧？！
　　“我老公欠你们多少钱？”蒋妈妈平复了一下情绪，开口问道！
　　三个中年人，在蒋南孙等人对面的沙发坐下，从公文包里掏出几张纸，递给章安仁！
　　章安仁有些犹豫，但想着蒋南孙家应该还不至于到山穷水尽的地步吧，接过对方递过来的几张纸，晃眼看了一下，分明就是借条！
　　没仔细看，就递给了蒋妈妈！
　　蒋妈妈接过纸条一张纸的看，看完又递给了旁边的女儿！
　　蒋妈妈表情严肃的问道：“什么时候借的？”
　　中年人笑道：“这三张借条一共是一百八十万，三年半前借的，现在本金加利息，还有滞纳金，一共是二百三。”
　　听到这个数字，蒋妈妈和奶奶都被吓了一跳，章安仁更是有种垂死病中惊坐起的感觉，这欠的也太多了吧，把自己在浦东的房子直接卖掉，都未必够还钱！
　　只不过一想，蒋家的大房子还在这里，也不至于被两百三十万就拖垮，还是先看看再说！
　　蒋南孙看到一旁沉默不语的章安仁，心中也是一脸不屑，刚刚说的多情真意切的，这会怎么一句话都不说了！
　　奶奶戳着手指，半天说道：“我儿子现在还没回来，但我也知道，他还不上这么多钱，我们家呢，也没有那么多钱还给你们。”
　　听到这里，章安仁是啥也明白了，原来蒋家真的已经到了山穷水尽的地步啊，毕竟从蒋南孙奶奶口中说出这话应该还是可信的！
　　蒋鹏飞没钱，家里也没钱，连两百多万的债务都还不上，章安仁瞬间就警惕起来，不会真的要自己还吧，但自己跟蒋家什么也不算啊，就连跟蒋南孙的男女朋友关系，不久前也彻底分手了，他可不想背上这两百多万的债务！
　　三人当中坐在中间的中年人笑了笑，看向章安仁道：“我没记错的话，这位先生刚刚好像说是蒋先生的女婿吧，作为女婿，在力所能力的前提下，是不是应该帮岳父还一部分债务呢。”
　　听到对方这么说，蒋妈妈和奶奶也把希冀的目光投向了章安仁，如果章安仁能站出来，那自然说明对蒋南孙是真心的！
　　“不不不……”章安仁急忙摆手道：“我根本不是蒋鹏飞的女婿，我跟她女儿早就分手了。”
　　“是这样吗？”中年人笑道：“你不会是听说要还钱，才故意撇清关系吧，我可告诉你，你跟蒋先生是什么关系，我们一查就能查到。”
　　“随便你们查，我跟蒋鹏飞乃至蒋家一点关系都没有，跟他女儿也彻底分手了。”此时此刻，章安仁还有什么不明白的，蒋家是彻底一无所有了，连两百多万的现金都拿不出来！
　　蒋南孙看到这一幕，也不生气，只是一双杏眼里闪过浓浓的不屑，章安仁的嘴脸她算是看的透透的，今天再一次看清了对方！
　　虽然她现在已经跟叶欢在一起了，也努力说服自己，跟叶欢在一起，是为了还清家里的债务，而前男友章安仁没这个能力，也不会帮着自己一起承担家里的债务，虽然心里是这么想的，但毕竟这一直都只是单方面的想法，但章安仁此刻所表现出来的极力想跟她家撇清关系的嘴脸，让她彻底看清了章安仁，这就是一个只能同富贵却不能共患难的男人，真正困难摆在面前的时候，这个男人跑的比谁都快！

第203章 兔女郎蒋南孙
　　蒋南孙的奶奶和妈妈看到章安仁这副嘴脸，还有什么不明白的，虽然失望，但也不至于多难过！
　　或者说，从蒋南孙刚把章安仁带回家那天开始，她们对这个乡下来的年轻人就没有多大指望，更不指望对方帮她们一家人分忧解难！
　　那个中年人也不管章安仁是不是蒋家的女婿，直接说道：“我不管你们谁还这个钱，但肯定是要还的。”
　　南孙奶奶也很无奈：“问题是，我们一下子也拿不出这么多钱啊。”
　　“这我们不管。”对方笑道：“你们至少也要先拿出一部分吧，不然我们会公司不好交差啊。”
　　蒋妈妈接过话茬：“等我丈夫回来，我们商量一下，再回复你。”
　　“嗯。”对方沉吟了一下道：“那好，我们留一个人下来吧，咱们一起等一下蒋先生，回来好商量商量，那就只能打扰你们了。”
　　蒋妈妈想了想说道：“我这里有二十万，要不我先给你们，之后的我们在想办法。”
　　眼前的三个人还在犹豫，显然觉得二十万无法交差！
　　“你们要不拿着二十万先离开，要不就在这里等，我丈夫很多天没回来了，我也打算报警呢。”蒋妈妈是故意这么说的，要说起来，蒋鹏飞前两天都还在家里！
　　“行，那就麻烦蒋太太了。”对方问道：“不知道你是给我们现金还是银行转账？”
　　“你们跟我去银行吧。”蒋妈妈说着就要起身，却被蒋南孙拉住了！
　　“我爸爸欠你们的钱，我会想办法。”蒋南孙突然开口道！
　　对方也有些意外：“难道蒋小姐有钱帮你父亲还债？”
　　还没离开的章安仁也有些惊讶，蒋南孙什么时候能拿出两百万来了，他怎么不知道！
　　“你们稍等一下，我去找我朋友周转一下。”说着，蒋南孙就拿起手机上了楼！
　　追债的人都已经闭上们，情况以及迫在眉睫，蒋南孙虽然犹豫，但还是拨通了叶欢的电话！
　　正在睡觉的叶欢，突然被一阵手机铃声吵醒，看了一下玉体横陈趴在自己怀里的戴茜，随手捞起床头的电话，看清楚来电显示，竟然是蒋南孙的，原本还有些睡意的他，立马就清醒了！
　　这是戴茜也睡眼惺忪的问道：“谁啊，谁的电话，是公司吗？”
　　“不是，就是一个朋友，你继续睡吧，我出去接个电话。”叶欢说着就直接起身往外走！
　　“嗯，你忙吧。”说着，又闭上了眼睛，昨天晚上她被叶欢折腾的欲仙欲死，即便现在身体都还有酸软，没有完全恢复过来！
　　叶欢关上卧室门，接通电话的同时，穿过走廊，朝书房走去！
　　“欢哥，没打扰到你吧？”
　　“没有啊，刚刚在开会。”叶欢笑问道：“南孙，有什么事情吗？”
　　“欢哥，我家里出了点问题，现在能……”蒋南孙犹豫了一下，还是开口道：“你那里，现在能赚我230万吗？”
　　“行啊，你把你银行卡号给我，我现在就给你转。”叶欢毫不犹豫道！
　　蒋南孙有些惊讶，意外道：“欢哥，你都不问一下，我为什么突然要这么多钱吗？”
　　叶欢笑道：“有什么好问的，你突然找我要钱，肯定是遇到困难了，做为你的男人需要问理由吗？你只用把卡号告诉我就行了。”
　　“欢哥，你真的太好了。”听到叶欢这么说，蒋南孙鼻腔里带着些许哭腔，还有深深的感动！
　　章安仁嘴上说着对她有多好，多好，但是一旦放在实际行动上，她就清楚的认识到，这个男人有多不靠谱！
　　所以选择叶欢，抛弃了章安仁，蒋南孙心里觉得一点都不后悔！
　　“傻瓜，你是我的女人，我不对你好，对谁好。”叶欢笑道：“快吧银行卡号发过来吧。”
　　“嗯。”蒋南孙说着翻开微信，找到叶欢的微信对话框，给对方发去自己的银行卡号：“欢哥，我微信发给你了，你看看，是建设银行的。”
　　“行，我先挂电话了，过两分钟应该就到帐了。”说着，叶欢挂掉了电话，也没多想，就给蒋南孙发过来的那张银行卡转过去了二百三十万！
　　这边蒋南孙心里也不慌了，想到自己有个叶欢这么有能力的男朋友，确实什么都不用担心了！
　　不过，就算自己跟叶欢在一起了，也不能放任家里人肆意挥霍，尤其是老爹蒋鹏飞，要是想像一只吸血冲一样在叶欢身上吸血，她肯定是不答应的！
　　毕竟，就算叶欢是自己的男朋友，也没有业务养全家人啊，更何况是拿钱给蒋鹏飞去挥霍！
　　所以，蒋南孙觉得，自己最多就帮家里还清债务，至于蒋鹏飞之后还想继续拿钱去炒股什么的，她可不会去买单！
　　一分钟时间很快就过去了，虽然知道叶欢很快就会给自己赚钱，但还是有些焦急，毕竟楼下讨债的人还等着呢！
　　眼见就快到两分钟了，蒋南孙忍不住开始胡思乱想起来，欢哥不会突然不想转钱给她了吧，毕竟是两百多万呢，但是两百三十万对叶欢来说，应该连毛毛雨都不算吧！
　　就在蒋南孙患得患失之际，短信提示音突然响了起来，她迫不及待的翻看短信查看，原本手机上的余额是三千一百八，但是现在已经变成了230万三千一百八！
　　蒋南孙喜悦之情溢于言表，她就知道，欢哥答应的自己的事情一定不会反悔的！
　　翻开叶欢的微信对话框，想了下，编辑了一条信息发了过去！
　　“欢哥，晚上回来，给你准备惊喜哦，你上次不是说喜欢兔女郎吗？”
　　“！！！”
　　“怎么，不喜欢吗？”
　　“喜欢啊，你不是不喜欢穿这些衣服。”
　　“嗯，我想了想也没关系了，男女朋友之间偶尔也需要一些情趣的，兔女郎了，警服，或者cosplay，也不是不行。”
　　“哈哈，我还真有点期待。”
　　“那我中午去买衣服，晚上穿给你看。”蒋南孙整张俏脸都红通通的，这种讨男人欢心的事情，她还真是第一次干！

第204章 讨男人欢心
　　毕竟，她跟章安仁就没发展到那一步，而且以章安仁把她宠成公主一样的态度，两人就算真正结婚了，对方也不敢这么要求！
　　但不知怎么的，就算准备去讨好叶欢，蒋南孙也不觉得有什么不开心的，反而觉得这件事情如果能让叶欢开心，自己也会很开心，就是有点害羞，毕竟这种事情还是第一次尝试！
　　她觉得，偶尔做一些不一样的尝试，让男女朋友之间的性生活多姿多彩一些，也是好事！
　　只不过，可能在父母眼里，自己都还是第一次吧！
　　跟章安仁在一起的时候，蒋鹏飞本来就不喜欢对方，而妈妈也多次提醒过她，在跟章安仁没有结婚之前，不要有更进一步的关系！
　　蒋南孙虽然不说多保守什么的，但也没有在交往期间就把自己交给章安仁的打算！
　　在加上章安仁对她一直是唯唯诺诺，把她宠的像公主一样，也压根不敢提出这样的想法！
　　但人跟人就是区别对待的，爸爸妈妈不愿意自己跟章安仁婚前有什么跟进一步的关系，但是换成叶欢就不一样了！
　　蒋南孙知道自己爸爸的性格，别说阻止了，甚至会推波助澜，希望两人早日生米煮成熟饭！
　　至于妈妈，蒋南孙觉得，如果妈妈知道跟自己在一起的人是叶欢，也不大可能阻止两人关系更进一步！
　　这就是现实，人跟人，身份、财富、地位的不同，受到的待遇也是截然不一样的！
　　蒋南孙等了半天，叶欢才发过了一条微信！
　　“晚上再说吧，我今晚不一定回去。”
　　“欢哥，你晚上没有时间吗？”听到叶欢说晚上不一起回去，蒋南孙顿时有些失落！
　　“晚上有个饭局，可能会到很晚。”
　　“没事啊，我可以等你的，你多晚回来，我都等你。”蒋南孙想了想，又发了一句：“难道，你不想看我穿兔女郎吗？”
　　“想啊，不过晚上真的有事情。”蒋南孙有些失望，不过紧接着叶欢又发来了一条：“不过，我能回来，就尽量回来，你不用等我，自己早点休息。”
　　“行吧，那我中午去吧衣服买好，你晚上回来的时候就可以看到了。”蒋南孙脸上笑眯眯的！
　　想了想，葱白细腻的玉指又敲打了两下手机，发出了一条信息：“爱你哦。”后面还加一个可爱的表情！
　　蒋南孙一脸的幸福和甜蜜，眉宇间都带着笑意，从处女蜕变成了少妇之后，清纯精致的面容更是增添了几分妩媚风情！
　　就在这个时候，蒋妈妈突然推开了蒋南孙的卧室门，看着女儿问道：“是不是借不到钱，借不到就算了，妈妈先带他们去银行取二十万。”
　　蒋南孙拉着妈妈的手坐在床边道：“放心了，钱我已经借到了。”
　　蒋妈妈明显不信：“你的朋友，我也知道一些，谁有钱一下子借你两百多万。”
　　“这个你就不用担心了。”蒋南孙拿起手机，把那条到帐两百多万的短信翻开给自己妈妈看！
　　蒋妈妈惊讶道：“你手机还真有这么多钱，谁转给你的，你不会是借什么网贷吧？”
　　“怎么可能。”蒋南孙白了自己妈妈一眼，摇头道：“网贷也借不了这么多钱啊，是朋友借给我的。”
　　“你那个朋友啊？”蒋妈妈还是担心这其中会不会有什么问题，那个朋友会突然借两百多万出来啊！
　　“这你就不用担心了。”蒋南孙拉着妈妈就忘楼下走：“奶奶还在下面呢，我们先把这两百多万的债务解决了。”
　　蒋妈妈虽然依旧皱着眉头，但现在似乎也只能听女儿的，解决这两百多万的债务，先把眼前的困难应付过去再说！
　　“妈，章安仁还没走吗？”蒋南孙下楼的同时问道！
　　“还没走，不知道他什么想法。”两人来到客厅，看着坐在一旁的章安仁，对方还真没走，只不过看上去有些坐立不安，也非常想离开，但又觉得就这样离开似乎有点不太合适！
　　中年人看到蒋南孙下来，笑道：“蒋小姐，不知道你借到钱没有。”
　　蒋南孙不慌不忙的拉着妈妈坐在奶奶旁边，冷静道：“就这二百三十万，我爸爸没有在向你们公司借更多钱了吧。”
　　“是的，就是这二百三十万，连本带息，如果蒋小姐能一次性还清，我们跟蒋先生就两清了。”见蒋南孙这么淡定从容，中年人有些意外和惊讶，不过如果蒋南孙真能把这笔钱还清，自然是一件好事！
　　“这样吧，你给我一个银行卡号，我用网银给你们转账。”蒋南孙扫了一下对方手里的借条：“但先说清楚，钱货两清，这几张借条要拿给我们。”
　　“当然，当然。”中年人笑道：“钱都还清了，这借条自然要还给你们。”
　　奶奶有些惊讶，有些疑惑的看着孙女，蒋南孙递给她一个放心的眼神，她这才稍稍压下内心的不安！
　　章安仁也是一脸惊讶，难道蒋南孙真借到钱了，那是不是说明蒋家还没彻底到山穷水尽的地步！
　　扫了一眼客厅豪华的装饰，他差点忘了，光是这套复兴路的洋房都值好几千万呢！
　　接下来，蒋南孙也没多说什么，把两百三十万直接转给了对方指定的账号，对方确定收到钱之后，自然也就把全部借条都还给了蒋南孙！
　　看着讨债的三人离开，蒋南孙不爽的看着章安仁：“章安仁，你怎么还不离开？”
　　“南孙我？”章安仁想要解释，但又不知道怎么解释，毕竟刚刚他在那三个上门讨债的人面前，可是极力撇清自己跟蒋家的关系！
　　“滚，马上滚，以后不要出现在我面前。”蒋南孙说话毫不留情道：“章安仁，我看到你就恶心。”
　　“南孙，你……”章安仁还想说什么，却被蒋妈妈直接打断道：“章安仁，我们家不欢迎你，你如果继续赖着不走，我们就报警了。”
　　“行行行，我走，我走就是了。”章安仁深深的看了一眼这套房子，又深深的看了一眼蒋南孙，或许这一切跟自己再也没关系了！
　　看着灰溜溜离开的章安仁，蒋南孙没有一丝一毫的同情，反而觉得痛快！
　　她现在只想着，去卖两套好看的制服，晚上穿给叶欢看！
　　讨自己男人欢心！

第205章 吃我下面
　　虽然知道今天晚上蒋南孙在檀宫等着自己，但是叶欢并没有去找蒋南孙，而是来到了自己另外一个女人谷小焦的家里！
　　叶欢来到谷小焦所在的别墅的时候，时间还不算晚，就才八点半，谷小焦正坐在沙发上看电视！
　　见叶欢走进客厅主动迎了上去，抱住男人情真意切道：“欢哥，今天怎么这么早就过来啊，事情忙完了？”
　　“嗯，忙完了。”叶欢搂着谷小焦纤细玲珑的蛮腰，呼吸着对方身上沁人心脾的体香，不禁有些陶醉！
　　“吃饭了吗？”谷小焦拉着叶欢坐在沙发上，美眸满是关心：“要不要我给你下碗面。”
　　叶欢放下手里的公文包，笑道：“下碗面就算，不过你可以吃我的下面。”
　　谷小焦俏脸一红，瞬间就反应过来了叶欢话里的意思，粉拳用力的锤了一下男人的胸口，没好气道：“你脑子里怎么成天就想这些啊。”
　　叶欢搂着谷小焦的细腰笑道：“怎么，不愿意啊。”
　　谷小焦风情万种的白了叶欢一眼：“也没有不愿意了，等晚上到床上再说嘛。”
　　“行，那就晚上再说。”说完，叶欢从公文包里掏出一个文件档案放在桌上！
　　谷小焦看着放在桌上的文件档案，好奇道：“阿欢，是什么文件啊。”
　　叶欢笑道：“你可以看看？”
　　谷小焦打开文件夹，拿出一叠订好的纸张，随意翻阅起来，一开始的漫不经心，再到目光逐渐聚焦！
　　“阿欢，你竟然把米希亚店买下来了？”谷小焦震惊的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“很意外吗？”
　　“不是，你为什么要买下米希亚店啊？”谷小焦疑惑道！
　　“你继续往下看就知道了？”叶欢指了指谷小焦手里的文件！
　　谷小焦继续翻阅，看到其中一页上面，竟然要赠予自己米希亚奢侈品店百分之三十股份的时候，她再次瞪大杏眼道：“阿欢，你真的要送米希亚店百分之三十的股份给我？”
　　“当然。”叶欢笑道：“而且这样的小生意我也不会过问，以后米希亚奢侈品店的生意就交给你打理了。”
　　“你是认真的？”谷小焦瞪大杏眼，喜出望外的看着叶欢！
　　“当然，这是我送给你的一个小礼物。”叶欢搂着谷小焦的蛮腰，另一只手从裙摆下方摸了进去，开始抚弄谷小焦滑如凝脂的大腿肌肤！
　　谷小焦也没有阻止叶欢在自己大腿上的动作，一双玉手抱住男人的脖颈道：“阿欢，谢谢你。”
　　“做我的女人，不用说谢谢。”叶欢亲吻了一下谷小焦的红唇：“你只要知道，做我的女人，我是不会亏待你的。”
　　“阿欢，你对我真的太好了。”谷小焦美眸闪烁溢彩流光，饱含深情道：“你不仅给我把家里的老房子买回来了，现在又赠送我米希亚店的股份，阿欢你是除了我爸爸之外对我最好的男人。”
　　谷小焦这话说的情真意切，自从父亲走了之后，她就一直过着苦日子，不说朝不保夕，但是跟大部分月光族没什么区别，每个月都过的紧巴巴的，就连想买一件奢侈品都不敢！
　　小时候那份无忧无虑且富有的生活，仿佛从来没有发生过，多少个午夜梦回，她都希望自己能回到曾经的那个家，但一醒来才发现，这就是一场梦，再也回不到过去了！
　　直到叶欢出现，虽然对方要了自己的身体，却给了她所有想要的东西，并且身心上也给他带来了前所未有的满足！
　　虽然谷小焦不想承认自己是个欲女，但是跟叶欢在一起，两人做爱的时候，她真的有些乐此不疲！
　　叶欢笑道：“你在上面签上你的名字就行了，明天我在让律师跟你去米希亚店里做一些交接工作。”
　　“嗯。”谷小焦脸上美滋滋的，一双杏眼闪烁着清澈明亮的动人神采，宛如星空一般美丽！
　　“嘿嘿……”谷小焦脸上情不自禁的泛起一丝得意笑容，她在想明天王漫妮看到自己竟然以米希亚店老板的身份出现在店里的时候，对方脸上会是什么样的表情，一定很精彩吧！
　　“你笑什么呢？”叶欢捏着谷小焦的翘臀，笑问道！
　　“没什么？”谷小焦媚眼如丝的趴在叶欢怀里，呵气如兰道：“阿欢，你对我这么好，我应该怎么报答你呢？”
　　叶欢翻身把谷小焦压在沙发上，盯着那张精致明艳的娇靥玉容道：“你觉得呢。”
　　“你想怎么样就怎么样咯。”谷小焦笑眯眯的看着叶欢，任由叶欢强壮的身躯压在自己柔软的娇躯上！
　　叶欢看着谷小焦那随着呼吸而急速耸颤的丰挺，呼吸也跟着急促起来，眼中满是欲与性的光芒，双手猛的抓向那饱满的酥胸。
　　“嗯……嗯哼……轻点……”谷小焦粉脸通红，浑身禁不住地微微发抖，娇音颤颤：“阿欢……不要，啊……这么用力……”
　　叶欢的手已经握住了柔软娇嫩而又弹性极佳的雪乳，使劲的捏弄着，笑道：“小焦，你的胸部圆挺丰润，手感滑腻，好，简直是太好了。”
　　谷小焦娇羞妩媚的白了叶欢一眼，任由对方蹂躏欺侮自己坚挺的丰盈双乳，一对宝石般的黑色眼眸泛起丝丝春色朦胧的水雾！
　　叶欢解开谷小焦的睡衣，松开腰带，跟着就是白色乳罩，两座高耸将胸罩高高撑起，裂衣欲出。
　　看着那柔嫩的肌肤，挺硕微颤的双峰，叶欢心底升起一股炽热的欲望之火，双手动作粗鲁，但却极为快速的一把将乳罩扯落，露出如凝脂般白皙温润的半裸胴体，饱满馥郁，粉嫩诱人。
　　粉嫩的乳头刺激着叶欢的兽欲，坏笑道：“真漂亮，我今晚回好好疼爱你的，嘿嘿……”
　　叶欢低头一口含住谷小焦娇嫩的粉色乳珠，贪婪的吸取那浓郁的芬芳，同时伸手抓住两只硕大的乳球，用力揉捏成各种形状，挑逗着两颗点缀其上的醉人嫣红。
　　叶欢哈哈笑道：“这滋味，新疆最好的葡萄只怕也比不上吧……”看着眼前的谷小焦，情不自禁的就想到另一个时空新疆三美之一的佟丽娅！
　　直接低头吻住了谷小焦的红唇，也不知道在此刻是不是把对方当成了某种替代品！

第206章 被彻底征服的谷小焦
　　一个香甜热烈的激吻过后，娇靥如火似焰的谷小焦，芳唇微翕，娇喘连连，胸脯高耸剧烈的起伏着，叶欢除下衣服，挺出坚挺的龙枪，看到自己男人的坚挺龙枪，虽然早已经亲身感受过，但还是不禁感叹男人的雄伟粗壮！
　　不但坚硬，而且挺拔，龙头更是如同香菇。
　　凝视着谷小焦柔情似水的眸子，叶欢低下头寻着她丰润腻湿的性感芳唇狠狠吻了下去。
　　叶欢双手也不慢，紧跟着动做起来，抓住谷小焦的白皙粉嫩的乳房，口舌并用，轻舔浅啜着顶端娇艳的羞红奶头，婴儿般不肯松开。
　　“啊……”谷小焦檀口顿时忍不住发出一声撩人心魄的呻吟，被叶欢热热的嘴唇一碰她敏感的乳头，就开始不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，她抬起绯红滚烫的脸颊：“阿欢……”
　　叶欢抬起头邪邪一笑，吐出谷小焦晶莹剔透的乳头，大嘴再次堵住谷小焦的红润樱唇。
　　舌吻痴缠，谷小焦瑶鼻连连娇哼，胸前两个丰硕上下跌宕，摩擦着叶欢的胸膛，柔软丰满，弹力十足。
　　两人的舌头交缠不断，惹得谷小焦娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，柔软滑腻的香舌，不断挑逗着叶欢的舌尖！
　　她喜欢跟叶欢舌吻的感觉，仅次于做爱，这种舌尖相互纠缠的刺激虽然不如真正做爱来的猛烈，却越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和叶欢硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　再次亲吻住谷小焦的樱唇，色手不停地上下梳弄着谷小焦的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着谷小焦粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，一边上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，肆无忌惮地扰猥亵谷小焦丰腴圆润的玉体。
　　谷小焦娇羞无限，她渴望叶欢在自己身上索取更多，在男人的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　叶欢的色手又探进了她的内裤里面，抚摩着她那浑圆雪白的大腿，柔捏着她包裹粉嫩沟壑的芳草，她下意识伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分。
　　谷小焦丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然下意识地想反抗，但她内心的极度渴望，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着叶欢色手的更加深入更加放肆的侵入。
　　叶欢看着谷小焦妖娆杏眼流露出来的瑰丽亮光，刺激得他更加无法自制！
　　大腿根的交接处，她的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　谷小焦娇喘吁吁，嘤咛声声，脸红心跳：“哎呃……要流出水来了……阿欢……你好过分……怎么能让人家流这么多的水……！”
　　叶欢现在已经是欲火高烧，看着谷小焦活色生香的秀美胴体感觉下身坚硬如铁！
　　眼前呈现出来的胴体，玲珑雪白、丰腴却不失细腻，妙不可言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂般的乳房，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，性感娇媚到了浑然天成的地步。
　　如婴儿手臂般粗大的坚挺龙枪直接赤裸裸毫无隔阂地顶住……的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。
　　“阿欢，快来嘛，你还要折磨人家到什么时候啊？”
　　谷小焦赤裸裸地感受着叶欢的硕大滚烫顶在自己的粉红溪谷口就是不进来，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，野草一般的春情欲望从胴体深处滋生蔓延出来。
　　“宝贝，你这么心急，我只能采用最直接的办法了！”
　　叶欢冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着，谷小焦的幽谷甬道自然被引出了不少肉香扑鼻的蜜汁，此时双腿被突然分开，两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地被叶欢的肉棒全跟没入，直达幽谷深处紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于做爱时特有的肉香即时散布在整个客厅。
　　“啊……好大啊……好粗啊……”谷小焦体会着叶欢的粗大，只觉幽谷甬道深处因他的龙枪感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。
　　叶欢把头一低，眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着谷小焦雪白如丝缎般细腻柔滑的背部。
　　谷小焦红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不要……不要……这么用力干……不能再干下去了…要坏了…”
　　叶欢已经兴勃发怎么可能就此打住？
　　而且他也清楚女人的不要就是不要，在说了谷小焦的承受能力也不至于这么低！
　　将谷小焦翻转过来，再次进行强猛有力的冲击！
　　谷小焦心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，毕竟叶欢粗大的肉棒已经让她感觉有些难以承受了，如果自己在主动迎合，身体还不得被叶欢艹坏掉，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，更是熊熊燃烧着她的身心，她知道自己很快就会崩溃和沉沦！
　　跟叶欢每一次做爱，都会让她有种酣畅淋漓，最后却又精疲力尽的畅快舒爽感！害怕，却又渴望，到最后彻底被征服！
　　叶欢压在谷小焦柔若无骨丰腴的胴体上，尝到了那对雪白细腻的乳房，继续如打井般进出着谷小焦湿糊糊粉红柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的谷小焦，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做到的极致动人神色，叶欢一时也看呆了！
　　他屏气凝神地欣赏着谷小焦难得一见的娇羞明艳的动人春情，不禁发出由衷的赞叹道：“小焦，你真美……真的好性感！”

第207章 聚焦涣散
　　“阿欢……嗯嗯……”谷小焦抱着叶欢的脖颈，水蛇一般纤细的扭腰配合着叶欢的抽插不断扭动，雪白的大腿，纤细如玉的晶莹小腿，大大的朝左右摆开，玉足搭在沙发上，承受着叶欢的冲击！
　　叶欢低下头去吻谷小焦圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白润滑的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”龙枪撞击，深入后又带出一波波透明的乳白色蜜汁，抽插的的声音更是不停地重复着。
　　此刻的谷小焦仿佛是魂飞天外，承受着叶欢一波有一波的冲击，浑不知身在何处！
　　感受着性爱的快乐，回忆着自己跟叶欢认识的一幕幕，谷小焦不后悔自己的决定，如果不是遇到了叶欢，她可能一辈子都只是在奢侈品店里做一个女销售！
　　别说是买回自己家的别墅了，在上海这个大城市，连温饱都不是那么好满足！
　　但现在她一切都有了，叶欢帅气俊朗，又这么有钱，对自己也不错，她谷小焦还有什么好不满足的呢！
　　谷小焦紧阖着一双媚眼，雪白的娇躯呈现一层诱人的浅红色，在叶欢冲击下，身体难以掩饰的表现出某种性感的应激变化，任凭叶欢的嘴唇和舌头，温柔又赋有技巧地从她的雪玉香肩吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着谷小焦耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如蟒蛇般灵活刁钻的舌头，再次闯进她的双唇之间，谷小焦张开自己的香唇，迎接着着那片火热而贪婪的舌头，唇舌纠缠，好不香艳，她喜欢此刻彼此亲吻纠缠的感觉，两人的舌头纠缠在一起，就想彼此相互喜欢的一对爱人，坐着最亲密的接触，身体依旧承受着叶欢的抽插，随着男人的抽插娇躯时而蠕动，也让两人的抽插产生一阵阵更加强烈快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊…………真的不行了……啊……阿欢……快停下来……求求你……”
　　谷小焦螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的春色，优美性感的粉红唇瓣，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，更是荡人心魄，这呻吟仿佛快乐到了极致，泣不成声起来，似哭似泣，难以分辨，又仿佛是慵懒猫儿叫春声。
　　叶欢见谷小焦被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着他胯下的巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得里面润滑的紧，虽然空间并不大，但因为足够润滑，所以迎接他肉棒的插入一点也不困难，想到这里，他抽插得更猛烈，两片呈鲜红色的阴唇花瓣跟着一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊…阿欢……我的好老公……你顶得好深……我好酸……顶到底了……要死了……”
　　谷小焦一双玉手仅仅抓扯皮质沙发上的皮革，玉臀被迫高高翘起来，雪白玲珑浮突的胴体，肥美柔嫩的花芯被龙头似雨般的飞快点着，直让她美得飞上云端，美得她销魂蚀骨，难以自拔。
　　花芯被叶欢的大肉棒顶得浑身酥麻，畅快淋漓，雪白诱人的娇躯情不自禁的微微颤抖起来，秀眉紧促，檀口大张，呼出的气息如香似馨沁甜好闻。
　　欲火高涨的谷小焦被这种特别的虎跃式姿势和叶欢粗壮的龙枪狠戳，刺激的她欲情泛滥，一波波的蜜水滋润着两人交合的溪谷阴道，让叶欢的进入更加快速且顺滑，性感雪白诱人长腿的更是不停的上下摆动着像是迎合又是想要摆脱此刻情迷意乱无法自持的状态，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更甚，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　很快，在叶欢的抽插下，谷小焦粉嫩的阴道子宫开始猛的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内叶欢的龙枪也在奋勇叩关，直捣中宫，叶欢的龙枪前后抽插的时候都紧贴着谷小焦鲜嫩粉红的贝肉，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。
　　这种紧密贴合的抽插给叶欢带来的是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，叶欢可以细细地体会两人交合抽插时产生的那种酥麻入心的感觉，谷小焦被艹得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，那美艳的娇靥上羞红如火。
　　此刻，谷小焦就是死了也心甘情愿，每次跟叶欢做爱，一开始还好，但是到了中后期总会让她有种魂飞魄散，死而无憾，别无所求的感觉！
　　这感觉就像是某种满足，跟叶欢做爱所得到的满足，似乎是其他东西都无法给予的！
　　如果得到了别墅，得到了叶欢送给她的米希亚奢侈品店，却失去了跟叶欢恩爱欢好的机会，她会觉得遗憾，失落，甚至乎完全开心不起来！
　　但现在，她拿回了曾经失去的别墅，同时还得到了米希亚奢侈品店的股份，在加上叶欢的宠爱，她还有什么好不满足的呢！
　　看着身下完全沉醉在性爱欢好中的谷小焦，叶欢开始更加肆无忌惮的发力抽插！
　　他看到谷小焦那张清丽绝伦的美艳俏脸侧到沙发边上，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张：“阿欢……好棒……啊……呃哎…好棒…”
　　在大小花瓣的一开一合中，叶欢胯下的龙枪趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着叶欢龙枪的龟头顶端！
　　这种感觉很奇妙，似乎那种舒爽刺激的感觉一下子就加剧了，如果不是叶欢非人的毅力忍耐住了，只怕刚刚那一刻就直接缴械了！
　　谷小焦杏眼春色依旧，却出现了短暂的迷茫，她感受得到，叶欢的肉棒进入了更深的地方，这绝不仅仅是阴道，而是更深的地方！
　　一双美眸聚焦涣散，红唇微张，却短暂的失去了声音，她知道叶欢的龙枪，进入了自己更加神秘的地方子宫，可想而知，叶欢的肉棒得多粗多长，才能捅进自己的子宫！

第208章 不能自已的谷小焦
　　这种感觉又酥又麻又酸，跟叶欢正常的交欢做爱，本身就已经是极致的快乐，但此刻被叶欢的龙枪进入子宫，快感自然变得更加强烈，就想原本极致的快乐，再次被硬生生的拔高了一个等级，这种快乐，是难以用语言来形容的，谷小焦只能亲身去感受，用自己的玲珑浮凸的娇躯玉体去回应！
　　叶欢这时展开了全面性的进攻，奔腾不休的耸动臀部，快如疾风闪电，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳房，随着叶欢在谷小焦玉体上的猛插、狠戳，谷小焦俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的谷小焦迷乱地和叶欢嘿咻着，像是回应着叶欢对她的宠爱，热情。
　　想到叶欢给予自己的一切，谷小焦觉得自己说其他的，做其他的都显得苍白，只有全情投入带给叶欢每一次性爱欢愉的极致享乐，才是第叶欢最好的回应，最好的报答！
　　没错，她是长的漂亮，但这世上漂亮的女人千千万万，叶欢对她已经够好了，她也要懂得感恩，但是对她来说，除了这具如花似玉的娇躯玉体，她也没什么能回报给叶欢的啦！
　　每一次的性爱欢好，几乎都让她沦陷，谷小焦也不知道自己是不是真的爱上了叶欢！
　　但她的心里是很传统的，叶欢给她买回了自己家的别墅，现在又给了她米希亚店的股份，她这辈子都跟定叶欢了！
　　叶欢并不知道在自己轮番抽插下，谷小焦心里面竟然还能想那么多，只是坚持不懈的抽插狂艹着！
　　一声声动人心魄的娇啼，性欲高涨的谷小焦不能自制地迎合着叶欢对她一次比一次狠的顶撞着，乳房颤动，翘臀摇摆，她完全痴迷在跟叶欢性爱欢好的过程中！
　　两个疯狂的男女渐渐进入越来越亢奋的交欢中，叶欢觉得自己已经濒临爆发边缘了，准备让她达到性爱的高潮顶点，开始最后的冲刺。
　　叶欢开始又一轮强烈疯狂的抽插、在谷小焦阴道肉壁的挤压下，叶欢得到的快感越来越强烈，从而就开始越来越快速的抽插，相互的回应和反哺，谷小焦自然就产生了更加强烈的快感，娇憨甜美的呻吟声终脱口而出：“好大好深好棒啊…阿欢…小焦要死了……”
　　谷小焦忘形的一双玉手深深地抓着叶欢背上的肌肉，涂抹了粉红指甲油的指甲在叶欢的后背上留下一道道红色印记，却始终都没有划破，由此可见，由此可见叶欢的肉身强度也非同一般！
　　谷小焦在后背的抓挠，让叶欢产生轻微的疼痛感，这让他抽插的越发疯狂，在叶欢疯狂的抽插下，谷小焦感觉自己都快稳不住身形了，虽然躺在沙发上，却像大海里的一夜扁舟，仿佛一不小心就会被巨浪打翻，为了不让自己的娇躯彻底失去控制，她下意识用优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在叶欢身上，全身一阵痉挛般的抽搐着，幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住叶欢那根火热滚烫的龙枪一阵难言的收缩，仿佛要把叶欢的肉棒直接夹断似的，但终究是徒劳无功，任由谷小焦的阴道肉壁如何收缩，那根肉棒依旧岿然不同，疯狂的艹动辄，如此这般，谷小焦的沟壑幽谷自然不受控制的流出大片的春水。
　　“啊……”此刻的谷小焦再一次达到了性爱高潮，双腿四肢把叶欢的缠的死死的！
　　就在谷小焦玉体痉挛，如潮喷涌而出时，叶欢又开始摆弄谷小焦软绵绵的娇躯让她趴在沙发上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开谷小焦柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠艹起来。
　　谷小焦朦胧的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的龙枪顶得喘息连连，叶欢直接抱起沉溺在连续性爱中的谷小焦，继续向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插，叶欢深深的看着谷小焦那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇媚的谷小焦感受着每一次进出的愉快摩擦，渐渐的，情不自禁的配合着叶欢轻轻的抽插顶起沟壑幽谷，迎合自己男人一次又一次抽插进入，他知道这般轻柔的动作，已经无法满足食髓知味的谷小焦！
　　他的抽插速度开始越来越快，越来越用力，而且越插越深。
　　谷小焦不停的呻吟，呜咽……娇喘！
　　她将浑圆微翘的臀部向后顶，以迎合叶欢猛烈的抽插，用忘我的激情来配合他忘形而疯狂的冲击。
　　每一次的撞击都发出“噗滋噗滋”靡靡之音，明艳动人的谷小焦胸前光滑丰硕饱满乳房跟着一前一后幌动，春水泛滥到湿透叶欢的鸡鸡毛，时而两个生殖器官紧贴吻合而发出的水声以及谷小焦的娇吟声充塞了整个客厅。
　　这时的谷小焦粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润、细腻修长如羊脂白玉一般的胴体，更挑起叶欢无穷无尽的欲火。
　　于是他开始往她的沟壑幽谷里更加狠命的抽插，每进出一次谷小焦的浪叫声就跟着高亢一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　谷小焦喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳，春色无边！
　　她的娇哼声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的用那双欺霜赛雪的修长美腿夹紧叶欢，快速扭动纤腰，并且主动红唇，吻得热烈密实，舌头搅动着叶欢的舌头几乎打结在一起。
　　与此同时谷小焦香喷喷的沟壑幽谷里的开始突兀地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，娇艳动人的脸上洋溢着一种迷醉荡漾的春情，叶欢感受着胯下巨物被谷小焦的阴道不断勒紧，为了即将到来的顶点，近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。
　　实在受不了叶欢这一波强过一波的抽插，谷小焦突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了的巅峰。
　　伴随着叶欢射出来的火热精液，更是浇灌的谷小焦一颤一颤的，翘臀悬空，半天才跌落在沙发上，红唇娇喘，杏眼迷离，久久不能自己！

第209章 摇身一变的谷小焦
　　上海的天空万里无云，烈日当空，甚至有点燥热，毕竟七月份还是炎热的夏天！
　　只不过，这对米西亚店的员工来说，根本不是问题，作为一家顶级的高端奢侈品店，室内是有空调的，身处店内非常凉爽，感受不到一丝夏日的炎热！
　　王漫妮时不时会来到店门口，希望守到到一位大客户，来完成自己这个月的业绩！
　　没错，她连这个月的业绩都没有达标！
　　至于，上次跟叶欢见面，已经是大半个月以前了，而且那次不光她一个人去，跟她一起去的还有两个店员，所以那一次虽然成交的金额并不算小，但业绩提成并不是她一个人的！
　　而且，那都是上个月的事情了，现在已经是七月份，又是另外一个月的业绩了，每个月都有业绩考核，虽然就算业绩考核不及格，也不至于马上被辞退，但是业绩直接跟她们的薪水挂钩，又怎么可能不上心呢！
　　王漫妮作为米希亚的正式员工，虽然也有底薪，但是底薪并不高，也就是三千块，在上海这样的大城市，三千块的底薪能干啥，连基本的生活都不够维持！
　　所以米西亚店的每一个员工，都可劲的想要提升自己的业绩，所以在这样一家大型奢侈品店里，要说交到几个知心朋友，真的难，毕竟谁心里都有着自己的算计！
　　谁也不可能把客户拱手让人！
　　大家在店里虽然都是一副笑脸相对的模样，但谁又不为自己考虑呢！
　　王漫妮自然也不例外，谷小焦已经离开店里一个多月了，她最开始对谷小焦这个抢走自己客户的心机女还是很上心的！
　　但是后面一直没听到对方的消息，王漫妮也只是猜测谷小焦是不是跟叶欢走了，或者说被叶欢包养了！
　　毕竟，谷小焦在米西亚店的最后一天，她是亲眼看到对方坐着叶欢的豪车离开的！
　　谷小焦之后就没来上过班了，要说对方不缺钱才没来上班，王漫妮显然是不信的，要是不缺钱还抢她客户干嘛！
　　而且她虽然跟谷小焦不熟悉，但店里据说也有跟谷小焦熟悉的店员，听那个店员说，谷小焦好像就是交往了一个有钱人，所以后面才不来上班了，甚至连那个月的业绩提成都没要！
　　王漫妮能想到的，谷小焦最近接触的有钱人就只有叶欢！
　　王漫妮看着店里空荡荡的，一个客人也没有，心情也跟着有些烦躁，毕竟没有客户，就代表着没有业绩，没有业绩，就只能拿底薪，这对她们这些按业绩那提成的销售可不是一件好事！
　　据说今年，大环境不是很景气，就算是那些原本的有钱人，也很少大手笔几十万、上百万的消费！
　　原本米希亚的一些熟客，这几个月也减少了消费频次！
　　所以之前能遇到叶欢这样的大客户，还真是运气！
　　不过，王漫妮也知道，就算经济不景气，但影响最大的也是那些中产阶级，和相对来说哪些百万级别，千万级别的有钱人！
　　对于叶欢这样身价好几百亿的大富豪来说，根本没什么影响，买奢侈品对他来说，依旧跟买玩具没有区别！
　　但像叶欢这样的大客户确实不可能天天遇到，能不能遇到全看运气！
　　就在王漫妮闲极无聊，打算拿起手机去休息室里追十分钟剧的时候，店门口的停车场突然驶来了一辆保时捷帕拉梅拉！
　　王漫妮美眸一亮，莫非她今天苦等的机会来了？！
　　跟保时捷帕拉梅拉一起来的，还有一辆商务车！
　　商务车上下来是一位中年女性，紧接着保时捷帕美拉梅的副驾驶和驾驶位上也走出来了两位女性！
　　其中一位，王漫妮还认识，不是谷小焦还能是谁！
　　王漫妮有些奇怪，谷小焦怎么会突然过来，她还没想明白，谷小焦已经跟着另外两位中年女性过来了！
　　王漫妮还没搞清楚是怎么回事，店长已经急匆匆的走出去迎接了！
　　店长满脸热情的把谷小焦，还有她身边的两位中年女性迎接了进来！
　　王漫妮也主动跟了进去，想看看谷小焦这是在玩什么花样！
　　“你是店长吧，我昨天应该打过电话给你，我是总部那边过来的人，今天是过来安排进行一些交接工作的。”一嘴港普的中年女性笑道！
　　“知道，知道，你昨天晚上给我打过电话。”店长看着不远处的王漫妮直接吩咐道：“曼妮还愣着看什么，倒三杯咖啡过来啊。”
　　“哦，好的。”王漫妮瞧了眼一脸淡定的谷小焦，这才心不甘情不愿的去倒咖啡！
　　店里的其他员工自然也看到了谷小焦，都有些奇怪，谷小焦不是已经辞职了吗？怎么又突然回来了！
　　不一会儿，王漫妮就到了一杯咖啡过来，只听到店长惊讶道：“就是说小焦，不对，是谷小姐，谷小姐现在是我们米西亚店的老板了？”
　　谷小焦身旁的另外一位中年女性笑道：“准确的来说，谷小姐只是这家店的大股东，只不过拥有百分之百的经营权，每年还有百分之三十的分红。”
　　“您是？”店长好奇的看着谷小焦身旁这位美丽优雅的中年女性！
　　“我是令仪，精言集团法律部的法律顾问，今天我是谷小焦女士的代理律师。”令仪脸上露出礼貌的微笑！
　　但一旁的王漫妮却听得清清楚楚，对方是精言集团的法律顾问！
　　令仪是精言集团的法律顾问，却来给谷小焦做代理，这其中的问题值得深思。
　　“合同上没什么问题，只不过有一点，我可能要跟你们说一下。”令仪脸上笑容依旧：“精言集团在这个月已经收购了整个米希亚，现在包括米希亚的香港总部都是精言集团旗下的子公司，所以这家米希亚自然也归属精言集团旗下的产业！”
　　一旁操着港普的中年女士笑道：“确实是是这样，我这次过来，就是陪同谷小姐检查一下静安嘉里中心米西亚店，看店里还有没有什么需要改进的！”

第210章 美女律师令仪
　　谷小焦一脸明媚动人的微笑，虽然努力压抑，还是忍不住有些得意，这在王漫妮看来就是小人得志！
　　整个米希亚集团都被精言集团总部收购了，王漫妮现在还有什么不明白的，谷小焦背后的人就是叶欢！
　　也只有叶欢才能随随随便收购米西亚这样在香港市值十几亿的销售集团！
　　但王漫妮也没想到，叶欢竟然这么大手笔，直接把静安嘉里中心米西亚店百分之三十的股份送给了谷小焦，这还真是舍得花钱啊！
　　她心里忍不住幻想，如果之前答应叶欢，做她的女人，这家米西亚店百分之三十的股份是不是就是自己的呢，自己也摇身一变成了这家店的老板！
　　“说不上是来检查，其实我什么都不懂了，很多东西，还要跟大家学习。”谷小焦看了一眼坐在自己旁边，半个屁股坐在沙发垫上的店长笑道：“今后米希亚店的经营，还需要姐多多操心，我什么都不懂，就麻烦你了。”
　　女店长笑道：“小焦，你就放心吧，我做了这么多年店长，一直都把米希亚店经营的井井有条，你还不相信我的能力。”
　　“我自然是相信姐姐的。”谷小焦笑道：“不过店里的店员吧，总是存在良莠不齐的，过段时间还是要进行一些整顿。”说完，目光若有若无的扫过王漫妮！
　　王漫妮心中一紧，这个要整顿的人当中的就不会有自己吧，这完全是狭私报复啊！
　　低下头的王漫妮，脸上的表情非常难看，要说从开始到现在，自己可从来没想过去得罪谷小焦啊，反而是对方处处跟自己作对，还抢自己的客户！
　　但王漫妮知道，社会就是这样，现在谷小焦等于是这家米西亚店的老板，自己有什么气，有什么委屈都得吞着，不然就只能卷铺盖走人！
　　王漫妮心里甘心吗？肯定是不甘心的，凭什么啊，谷小焦不光抢走了自己的客户，现在还摇身一变成为了米希亚店的老板！
　　想到这里，王漫妮心中郁闷的不行，如果自己答应了叶欢，这一切是不是都应该是自己的呢？
　　谷小焦能拥有米希亚店这样一家价值大几千万奢侈品店百分之三十的股份，凭什么啊？要说她跟叶欢一点关系都没有，王漫妮打死都不信！
　　无非就是利用自己的姿色，爬上了叶欢的床罢了，这百分之三十的股份，都是谷小焦利用自己的身体换来的！
　　不是王漫妮非要往这方面想，但事实就是这样，不然王漫妮想不通，谷小焦怎么突然就成为了这家米西亚店的大股东！
　　别小看米西亚店百分之三十的股份，米希亚一年的销售额少说也是几千万，谷小焦拥有百分之三十的股份，一年光是分红都是好几百万！
　　而且，是什么都不干，就有好几百万的分红！
　　王漫妮自己呢，可能一年下来拼死拼活的拼业绩，最后底薪加提成有个十来万就顶天了！
　　而且一想到自己是给谷小焦打工，王漫妮心里就特别不爽，明明都是店里的员工，怎么对方突然就变成自己老板了！
　　尤其谷小焦还抢自己的客户，如果不是抢了自己的客户，认识了叶欢，谷小焦怎么可能拥有这一切！
　　这一切本应该是自己的，本应该是自己坐在这里指点江山，挥斥方遒，谷小焦在旁边颤颤巍巍，生怕一个不小心得罪了自己，但现在一切都反过来了，所以王漫妮心里面怎么可能舒坦！
　　“行啊。”女店长笑道：“我也觉得店里需要整顿一下，毕竟总是原来那些人，给人的感觉犹如一潭死水，确实需要加入一些新鲜血液，给我们的店增添一些活力！”
　　王漫妮心里忍不住吐槽，什么新人老人的，自己才不过来店里几个月而已，说是老人，也说不过去吧！
　　那批被换掉的人当中不会有自己吧！
　　老实说，作为一个来上海打拼还不到半年的新人，离开了米希亚店，王漫妮还真不知道哪里适合自己！
　　毕竟，自己刚刚了解了奢侈品销售行业，又换成其他工作，肯定就需要一个熟悉的时间！
　　而且，王漫妮真的不甘心，她总觉得，谷小焦现在拥有的一切，就像是抢走了自己本该拥有的东西！
　　如果，自己肯点头，肯答应，说不定这一切都是自己的！
　　令仪并不关注这家米希亚店的经营，她今天陪谷小焦过来，只是打算做好叶欢交给自己的工作！！
　　本来这样赠送股份的小事根本不需要自己亲自出面的，但毕竟涉及到了叶欢，自己最大的老板，她只要能抽出空，还是要亲力亲为的，毕竟叶欢就是她的一切！
　　作为精言集团的法律顾问，光是年薪就已经上千万，在加上这个庞大商业帝国下面的各种法律纠纷，虽然她的律所不至于全部吃下来，但仅仅吃下来三分之一的量，就已经让她的律所成为了上海数一数二的大律所！
　　整个律所主要业务，还是处理整个精言集团的法律纠纷，在其次，叶欢的一些商业并购，只要涉及到法律问题，基本上都是由她来处理！
　　叶欢没了她无所谓，但令仪还有她的律所如果没有了叶欢，绝对会举步维艰，说是一朝回到解放前有点夸张，但想要再次发展到如今的规模，少说也要十年时间！
　　而且，能不能发展到如今的规模也是个问题，毕竟没有了精言集团在背后扶持，令仪和她的律所会失去很大的便利，就算还能发展到一定规模，但也不可能有现在的影响力！
　　在整个上海，只要一提到法律上的商业纠纷问题，谁不是先想到她令仪，还有她背后的律所！
　　而且有了叶欢的背后扶持，令仪律所的业务，甚至还可以扩展到香港，乃至国外叶欢整个商业帝国涉及的各个领域！
　　当然，令仪律所能帮叶欢处理的除了内地之外的律所业务，眼下最多也就涉及到香港、澳门等地！
　　毕竟，令仪和她律所旗下的律师都是国内的，律师是有国界的，国内的律师无权到外国直接从事律师业务。
　　除非考了他国的律师执照，但就这点来说，连令仪都没有这么干，首先你对他国的律法就不熟悉，在其次处理国际官司涉及的问题是很复杂的，所以令仪还是专业为叶欢还有精言集团处理国内的法律问题就好了！
　　（令仪，出自电视剧《玫瑰之战》俞飞鸿出演）

第211章 内心不平衡的王漫妮
　　谷小焦饶有兴致的打量着米希亚店里的一切，她发现如今自己打量店里的目光和心态和以前已经完全不一样了！
　　以前自己只是一个普通店员，在店里不管是跟人相处，还是面对店长，都显得谨小慎微，但现在，不管是店长，还是店里的所有人，看到自己，都变得开始小心翼翼起来！
　　谷小焦不能说自己就有多喜欢这种感觉，但确实不算讨厌！
　　令仪从公文包里掏出了一份合同，摆在面前的茶几上，脸上带着职业微笑道：“谷小姐，你在上面签字就可以了，签完字，你就是米西亚店的大股东了。”
　　“嗯。”谷小焦笑眯眯的点点头，拿起茶几上的合同，随意翻阅了两下，其实昨天晚上伺候叶欢的时候，她就已经看过这份合同了！
　　不过，谷小焦也不知是怎么想的，提出可以来米希亚店里签这份合同！
　　叶欢没多想就同意了，顺便还让令仪陪她一起来！
　　如果不是叶欢提出来，令仪根本不会一起来的，顺带她也有点好奇，叶欢的这个新女人到底是谁，竟然让叶欢大方到一开始就把价值几千万的股份给对方！
　　虽然股份不属于精言集团，但毕竟也价值两三千万啊！
　　令仪之前也简单了解过米希亚，这是一家在香港上市的销售集团，在国内有五家分店，在上海、北京、广州、深圳都有分店，在上海还有两家，而在香港的各大黄金地段，更是有三家店面！
　　仅仅八家店面，但总市值竟然高达十来亿，可见这一家店面有多值钱，一家店面百分之三十的股份含金量有多高！
　　别说是谷小焦了，就是令仪这样见过大世面的女人，都会忍不住心动！
　　毕竟，每年都有几百万的固定分红，而且还是白拿的，谁不心动啊！
　　令仪看着谷小焦的目光产生了一丝只有自己才知道的变化，不对也不是白拿的，以她对叶欢的了解，谷小焦肯定是付出了什么，而谷小焦有什么值得叶欢看上的，无非就是身体罢了！
　　令仪葱白细腻的玉指轻轻划过红唇，像是想到了什么，俏脸一红，自己又何尝不是呢！
　　王漫妮站在旁边，看着谷小焦翻阅合同，拿出钢笔，开始签上自己的名字，心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　都怪谷小焦，都怪谷小焦抢了自己的客户，不然这百分之三十的股份就应该是自己的！
　　不要小看这百分之三十股份对王漫妮的吸引力！
　　如果拥有这百分之三十的股份，王漫妮可以很自信的说，自己瞬间就一跃成为了大上海的有钱人了！
　　不是那种特别有钱的人，但是比普通人确实好太多了，甚至比大部分中产阶级都要好！
　　毕竟，中产阶级，大多在几百万这个区间，真正能拥有几千万身价的少之又少！
　　但现在谷小焦呢，不费吹灰之力就拥有了几千万的身价，虽然是股份，但这就是明晃晃的身价啊，这可不能造假！
　　王漫妮在米希亚工作的这两三个月，对米希亚店的销售额也算是知根知底，虽然一直说这两年经济不景气，但米西亚店的销售一天最少的时候差不多也有十来万，多的时候更是高达几十万，上百万！
　　可想而知，一年下来，米西亚店随随便便都是几千万的销售额！
　　就算剔除成本在分红，谷小焦随随便便都能分到几百万！
　　可是王漫妮自己呢，她就算是拼死拼活的干，一个月下来最多两万，而且这还是她业绩非常好的时候，她总不可能每个月业绩都那么好吧！
　　店里的其他店员就算没有她卖得好，也不可能一件都卖不出去吧，而且除了叶欢来光顾的时候，其他时候，她的业绩也就一般般！
　　想到自己辛辛苦苦一年下来，最多也就挣十来万，但谷小焦却随随便便就能分到几百万，其中可能还有自己的努力，自己如果不努力做出业绩，谷小焦这个大股东怎么可能分到更多分红呢！
　　一想到这些，王漫妮内心就嫉妒的发狂，贝齿咬住红唇，见谷小焦朝自己看过来，又急忙低下头！
　　现在谷小焦可是这家米西亚店的大股东，自己就算有什么不满，也不能被对方看出来，毕竟自己现在可是在人家手下混饭吃！
　　但王漫妮的心里就是不平衡，凭什么，如果不是谷小焦从自己手里抢走叶欢，这一切都应该是自己的！
　　令仪可没注意到王漫妮有什么心路历程，对方长的漂亮是不假，但也就是店里的一个小店员，不值得她过多关注！
　　“行了，合同签好了，我就先回去了。”令仪并不打算在谷小焦身上多耽误，毕竟她的时间可是很宝贵的，不像谷小焦这样，只要能找到一个欣赏她的优秀男人，其他就什么都不用操心了！
　　“麻烦你了，令律，有时间请你吃饭。”谷小焦起身和打算离开的令仪握了握手，笑道：“你以后想买什么奢侈品，可以光临米希亚，米希亚一定会给你带来最好的服务。”
　　令仪松开谷小焦的手笑道：“这才刚成为米希亚的大股东，谷小姐就开始给店里拉客人，你这大股东还真是尽职尽责。”
　　谷小焦也不生气，笑道：“职业病，职业病，习惯了，令律你忙，有空大家一起吃个饭。”
　　“行。”令仪看着面前的谷小焦，脸上依旧带着美丽优雅的职业微笑：“谷小姐，你有我的电话，以后遇到什么法律问题，直接打我电话就行。”
　　“一定，一定。”等令仪离开，谷小焦顿时收起了脸上的笑容！
　　店长俯身询问道：“谷董事，有什么指示吗？”
　　“也没什么。”谷小焦想了想道：“有上个月的业绩报表吗？找来我看看。”
　　“行，你稍等。”准备离开的店长，似乎想起什么，又立马问道：“不知道，您是要看电子版的还是纸质版的？”
　　“纸质版的吧，电子版的字太小了，看着伤眼睛。”谷小焦随口道！

第212章 娇贵的谷小焦
　　“行，我现在就去给你复印一份纸质版，你稍等。”说完，店长还看了一眼旁边的王漫妮：“曼妮，你愣着干什么啊，还不给谷懂事，端一些糕点过来。”
　　“行，我马上去。”王漫妮心里那个气啊，看着眼前的谷小焦，有什么了不起的，一副颐指气使的模样，小人得志！
　　王漫妮刚转身，只听店长又吩咐道：“这个咖啡也换一下，这是用来招待普通顾客的速溶咖啡，怎么能用来招待总部过来的人和谷懂事呢，马上换成招待VIP客户的，最好的咖啡。”
　　“好的，我马上去换。”虽然还背对着，但王漫妮脸上还不得不挤出一副笑容！
　　看着王漫妮一副为了自己忙前忙后，却敢怒不敢言的模样，谷小焦只是觉得好笑！
　　她知道，这一切都是叶欢给予自己的，所以在她心里感激叶欢的同时，也打定主意，这辈子就跟定叶欢了！
　　换一个男人可不会对自己这么好，而且在想找个像叶欢这样，年轻帅气又多金的男人可不容易！
　　她在米希亚店里也待了一段时间，有钱人是见过不少，但是像叶欢这样有钱又年轻的确实不多，最重要的是叶欢还生了一张帅气逼人的面孔！
　　在谷小焦遇到的哪些有钱人里面，有一个算一个，但是都没有叶欢长的好看，长的帅气，而且也没有叶欢有钱！
　　谷小焦看的很清楚，其他的有钱人跟她也没关系，毕竟那些有钱人又没给她花钱，但叶欢是实打实给她花钱了！
　　买下自己小时候就失去的别墅，还有现在送给自己的米希亚的股份，这些足够她一辈子衣食无忧了，她已经很知足了！
　　说到底，谷小焦也不是一个欲壑难填，永远不知道满足的女人！
　　想到这里，谷小焦脸色不禁泛起一丝诱人红潮，只不过在床第之间，她觉得最近自己越来越突破自己的底线，哪方面的欲望也提高了不少！
　　好吧，这都是叶欢害的，表面看上去像个成功人士，但是在床上花活可多了，一次次让自己大开眼界，羞涩，但在叶欢的要求下又不得不配合！
　　这要是换在以前，谷小焦可是不会答应的！
　　不过，说到底，她也只有叶欢一个男人！
　　在加上两人的身份财富悬殊太大，所以在叶欢面前，她自然会有些自卑，也就很容易被叶欢一次次突破她所谓的底线！
　　谷小焦脸蛋越来越红，脑海里不禁浮现，自己躺在床上时，袒露自己雪白的娇躯，身体被叶欢一次次的进入，放浪形骸，甚至主动配合的妖娆媚态！
　　她承认，在跟叶欢床榻之欢的时候，自己虽然一次次被突破底线，但慢慢也开始乐在其中，甚至有些乐此不疲！
　　“谷小姐，谷小姐。”哪位香港来的中年女性，一直喊了谷小焦两次，她才反应过来！
　　谷小焦笑道：“米歇尔有什么事吗？”
　　中年女性拿起王漫妮端过来的咖啡，笑道：“这咖啡还不错，你也尝尝。”
　　谷小焦拿起咖啡，对准红唇边，抿了一口，非常的烫，让她唇舌一时间有些发麻，舌尖甚至有些疼痛感，也不知道怎么想的，把咖啡微微用力的砸在茶几上，甚至还微微溅飞出来了几滴，瞪着王漫妮，满脸怒气道：“你是想烫死我吗？”
　　拿着文件过来的店长也在帮腔：“曼妮你干什么呢，连杯咖啡都倒不好？”
　　“没有啊。”王漫妮委屈极了：“咖啡不就是烫的吗？稍微凉一下再喝不就行了。”
　　“还敢顶嘴，马上去重新倒一杯。”店长呵斥道！
　　王漫妮顿时攥紧了粉拳，很想说一句“姐还不干了，谁爱伺候，谁伺候去”，但最终还是忍了下来，端起托盘，拿起谷小焦砸在茶几上的咖啡离开了！
　　“谷董事，这是你要的上个月的业绩报表，有什么不明白的可以问我。”转过身离开的王漫妮，听到店长在谷小焦身边那副殷切的口吻，心里就来气，典型的看人下菜，一个个都是小人！
　　走远了的王漫妮把谷小焦喝过一口的咖啡倒在水槽里，开始在咖啡机旁边，为谷小焦重新冲泡咖啡！
　　但是越想越气，尤其是刚刚谷小焦那句“你是想烫死我吗？”她听着就来气，她怎么不知道原来谷小焦这么娇贵的！
　　现在当了董事，还真是不一样了，简直就跟哪些电影电视剧里的千金大小姐一模一样，她凭什么啊！
　　还不是凭着她那张脸，还有她的身体，有什么了不起的！她有的自己照样有，甚至还比她好！
　　看着谷小焦突然成为米西亚店的大股东，并且刚刚还对她随便撒气，王漫妮心中的不满简直达到了顶点！
　　你得到的这一切，不都是靠自己身体换来的吗？能认识叶欢，还是因为抢自己客户呢！
　　不讲规矩的抢自己客户，现在又不讲规矩的爬上了叶欢的床，这能用不讲规矩来形容吗？
　　王漫妮摇摇头，人家愿意付出自己的身体，也不存在讲不讲规矩，也不需要对谁讲规矩，只需要自己愿意就行！
　　曾经自己也有这个机会的，但是她拒绝了叶欢！
　　王漫妮美眸一亮，不对，自己好像还有叶欢联系方式的，自己如果想，也可以联系叶欢，想来对方应该不会拒绝自己！
　　王漫妮心里犹豫，但是一想到谷小焦刚刚对自己的态度，她就气不打一处来，有什么大不了的，不就是跟男人睡觉吗？
　　谷小焦可以，自己未尝不可以了！
　　再说了，叶欢确实长的帅气俊朗，那次在VIP休息室里，叶欢对自己那样，自己不是也没有反抗吗？
　　如果不是有感，对方似乎想要直接在VIP休息室里把自己就地正法，自己那天或许也不会把叶欢推开！
　　上个月送衣服去别墅里，自己虽然没有答应，但也不过是嘴上矜持罢了，并不是真的不愿意！
　　后面，叶欢没联系自己，自己也就没去主动联系对方！
　　但今天看到摇身一变，俨然一副成功人士的谷小焦，王漫妮突然觉得自己有些按捺不住了，按捺不住自己那颗躁动的心，而且她不想输给谷小焦！

第213章 满足的谷小焦
　　接过王漫妮重新倒过来的咖啡，谷小焦轻轻抿了一口，点点头道：“这次的温度挺合适的。”
　　王漫妮现在一句话也不想说，看把你娇纵的，还真以为自己是千金大小姐啊！
　　不过，王漫妮不知道的是，谷小焦小时候还真是千金大小姐，绝对算得上当时的富裕家庭，根本不是普通的中产阶级能相提并论的！
　　但是王漫妮跟跟谷小焦的关系谈不上多好，自然不知道对方以前的这些往事！
　　店长在一旁笑问道：“谷董事，还要继续看业绩报表吗？”
　　“不看了吧。”谷小焦摆摆手，显得兴趣不大：“一堆数字，看的我眼花。”
　　看到谷小焦这副模样，王漫妮心里再次生出了些许鄙夷，小店员就是小店员，穿上凤袍也不可能像皇后，叶欢怎么就看上她了呢！
　　王漫妮有些想不通，但仔细打量，又不得不承认谷小焦确实长的挺漂亮的！
　　谷小焦朱唇皓齿，美目流盼，身穿一袭淡蓝色过膝裙，上面点缀着许多白色的小话，看上去宛如公主般美丽大方！
　　那一袭淡蓝色的过膝裙将谷小焦的身材展现的玲离尽致，虽然坐姿，却不见丝毫赘肉，纤腰如水蛇一般细腻柔软，纤细的小腿晶莹如玉！
　　她气质明媚动人，神色灵动，在灯光映照下，将她脸上的每一个细节都映照的精致美丽，看不到半点瑕疵！
　　王漫妮自己不相信谷小焦的脸上找不到丝毫瑕疵，毕竟她脸上现在的状态也是略施粉黛，化了淡妆的，并不是素面朝天！
　　“行行行，那就不看了。”店长笑眯眯的坐在谷小焦面前问道：“谷董事，那你还有没有什么需要了解的，我给你介绍一下。”
　　“不用了吧。”谷小焦浅笑嫣然道：“我之前也是米希亚的店员，大体的流程都还是知道的，对店里的员工也都有一定了解，就不需要浪费时间介绍了！”
　　谷小焦端起咖啡喝了一口，下意识道：“这咖啡有点凉了。”
　　听到这话的王漫妮下意识的就眉头一皱，热了你嫌烫，冷了你又觉得凉了，还真是难伺候！
　　店长开口道：“曼妮，还不去给谷董事换一杯。”
　　王漫妮慢吞吞的其实并不是很想去给谷小焦重新冲一杯，谷小焦也摆摆手道：“不用这么麻烦了，还可以喝。”
　　刚迈开步子的王漫妮，自然也不会主动凑过来给谷小焦换一杯，她现在的对谷小焦的不满已经积压到了顶点！
　　谷小焦自己心里也有些奇怪，照理来说这并不是自己平常的性格啊，难道突然变成了米西亚店的股东，心态失衡了，就想在这些原来的同事面前耀虎扬威一番，尤其是在王漫妮面前！
　　但说到底，王漫妮也没得罪自己啊，反而是自己抢走了王漫妮的客户，如果不是自己抢了王漫妮的客户，自己也不会认识叶欢！
　　所以，这么说来，自己还要感激王漫妮了！
　　摇了摇头，才不是呢，自己也没有抢王漫妮客户，是阿欢主动让自己给他介绍的！至于两人在一起，那也是两情相悦，跟王漫妮有什么关系！
　　只不过，自己可能确实不应该这般颐指气使，店里的这些人，就算表面不说什么，背地里指不定也会议论自己！
　　谷小焦也不是傻子，不久之前，自己还跟店里的这些销售一样，都是米西亚店一个普普通通的工作人员，突然摇身一变就变成了她们的老板，换成是自己，心里也会有些想法，甚至不平衡的！
　　或许还会在背后议论自己，怎么突然就变成了米西亚店的老板，在加上很快米希亚店被精言集团收购的事情也会传开，在联想到不久之前来购物的叶欢，很自然的就会串联到一起！
　　指不定就会认为她是被叶欢包养了，但是她能反驳吗？事实上，她也确实是被叶欢包养了，或者说的更好听一点，她是叶欢的情人！
　　只不过，她有的事情虽然没有问，但也不知道叶欢的女人不止她一个，不然很多时候整晚整晚都不去她哪里，能去哪里，无非就是去他其他女人住的地方！
　　大晚上还工作，熬夜都要工作，这种理由说出来也没人信啊，谷小焦也不信，只不过，叶欢说有事情忙的时候，她没有去戳穿罢了！
　　毕竟她也不傻，知道女人什么时候该装傻！
　　实话实说，她心里有过怨愤吗？或许有一点吧，但是又能怎么样呢，换个人，换个中年富商，四五十岁那种？！
　　谷小焦还真的有些接受不了，哪些中年人不是满脸沟壑纵横，就是大腹便便，跟俊朗帅气的叶欢一比，显然没有任何的可比性！
　　而且，哪些人，也未必有叶欢对自己好，能像叶欢这么大方！
　　在说了，四五十岁的中年富商，基本上都已经结婚了，有儿有女，说不定年纪也比自己小不了几岁，这样的情况下，插入对方的家庭，做第三者，最后就算能捞到一点好处，也落得一身闲言碎语，被人打上道德败坏的标签！
　　何必呢？！
　　至于说嫁个富二代，谷小焦也不是没想过，但在跟叶欢以前，好像还真没那个富二代追过她，也不知道叶欢为什么会看上自己，或许是自己长的漂亮吧，她脸上浮现笑容，乐呵呵的想到！
　　看着谷小焦傻笑的模样，店长和香港总公司来的中年女性都没有说什么，甚至觉得谷小焦的傻笑很可爱，很亲和，一点都没有那种盛气凌人的感觉！
　　但是王漫妮看来，这完全就是得意忘形完全找不着北的傻笑了，也不知道是不是被人生突如其来的变化砸晕了，要是自己才不会向她那样呢，不就是这家米西亚店百分之三十的股份吗？
　　真给自己，自己还不一定要呢，话是这么说，但其实就是吃不到葡萄说葡萄酸！
　　谷小焦没有注意到谷小焦的表情，还在想着自己的事情！
　　即便她真的能嫁一个富二代，也未必能过的快乐！

第214章 不甘心的王漫妮
　　很简单的一点，你嫁给一个富二代，肯定要面临婆媳关系吧，这就是一个大难题，婆媳关系可以说是中国传统中一个永远都理不清的关系，如果遇到那种脾气不好的婆婆，嫁过去，指不定一辈子都要受气了，如果真是那样，自己何苦来哉！
　　而且富二代也不见得就能支配家里多少钱，除非真的是那种身价几十亿，上百亿的家庭，才能随便花几千万都不带眨眼的！
　　所以除非遇到那种刚好就父母双亡，继承家产的富二代，不然嫁过去，也总会有这样那样的不顺心！
　　不过，这样的概率，会不会也太小了！
　　与其这样，还不如好好跟着叶欢呢，至少跟叶欢在一起不用担心什么婆媳关系！
　　虽然两人的身份没有公开，但叶欢也没有结婚啊，也不存在什么第三者，或者真的有一天，叶欢想要结婚了，自己就能守得云开见月明呢！
　　而且也没听说叶欢有孩子，如果真能给叶欢生下个一儿半女，自己的下半身不就有着落了！
　　到那时候，自己可不光就有手里这点米希亚这点股份，说不定还可以从叶欢几百亿美元的身价当中分一杯羹呢！
　　畅想着自己未来的美好人生，谷小焦忍不住乐呵呵的傻笑起来，甚至笑出了声！
　　看到谷小焦这副模样，旁观的王漫妮自然就更加鄙视了！
　　旁边的店长和香港总公司来的高层，自然也不会去打扰谷小焦，她们还不至于那么没有眼力见！
　　所幸，谷小焦也没有一只傻笑，很快就反应过来了，收敛了脸上的笑容，觉得自己在员工面前，还是有一些距离，表现的高冷一些！
　　她也不知道从那篇报道上看到过，老板是不能跟员工太过亲近的，不过员工就会以为你很好说话，时间久了就会跟你提一些无理要求，你答应一次就会有第二次，第三次，如果你一旦不答应，员工就会在背后说你坏话！
　　所以，与其出现这样的情况，最好一开始跟员工相处的时候就表现出一些疏离感！
　　谷小焦看着身边的店长笑道：“姐，你就不要叫我什么董事了，叫我小焦就行了。”
　　“这合适吗？”店长迟疑道！
　　“有什么不合适的。”谷小焦笑道：“我之前在店里的时候，你不也挺照顾我的。”
　　“小焦，我真这么叫你了。”看到谷小焦再次点头，店长才放心大胆道：“我就知道，我们小焦最好了，就算发达了也不会忘本，毕竟我们可是共患难过的人呢？”
　　听到曾经的女上司这么说，谷小焦忍不住黛眉微蹙，自己什么时候跟你共患难了，她怎么不知道！！！
　　“不过在店里还是要公事公办，赏罚分明。”谷小焦努力回忆一些自己看过的电视剧里上司跟下属交谈的样子，照猫画虎一脸严肃道！
　　“肯定啊，那是当然的，即便是我这个店长犯了什么错，该开除就开除，没什么可说的。”女店主以为谷小焦这是新官上任三把火，正在树立威信呢，自然要跟着配合，说完还朝谷小焦眨眼睛，好似再说“自己配合的还不错吧”！
　　但不知道是谷小焦是没看到，还是看到了没回应，反正女店长此刻就好像“抛媚眼给瞎子开。”
　　谷小焦也不知是怎么想的，看着默不作声的王漫妮，突然问道：“曼妮，你对现在的米西亚店怎么看？”
　　王漫妮有些发愣，没想到谷小焦会突然问自己，不解道：“什么，怎么看？”
　　“就是米西亚店现在生意怎么样，未来应该怎么发展，或者做出些什么调整？”谷小焦看着王漫妮，再次耐心问道！
　　“嗯，我觉得米西亚店挺好的啊，每天至少也有十来万的销售额，至于多的，我来米希亚的时间也不算长，要说什么建设性的意见，我还真提不上来。”王漫妮尽量说一些无关痛痒的东西，她并不想去得罪店里的任何一个人！
　　毕竟，她就算打定主意去攀附叶欢，这不也还没攀附上吗？后路还是要给自己留的！
　　但如果自己真走了哪一步，还有后路吗？
　　如果自己去联系叶欢，叶欢却对她不理不睬，甚至还把这件事情告诉了谷小焦，自己还能在米西亚店待下去吗？
　　谷小焦还能容忍一个想抢自己男人的店员，待在自己的店里工作吗？显然是不可能的！
　　所以王漫妮突然发现，自己如果一旦迈出了这一步，就必须成功，要不然自己就只能离开米西亚店，从头开始！
　　老实说，离开米西亚店，在换个地方工作，还真不是那么容易，毕竟在上海每个月的房租都是五千块，自己再去找份工作，又能有这么好的待遇吗？
　　底薪三千块，至少就销售行业来说，这个底薪在整个上海都不算低！
　　毕竟，销售行业就是这样的，底薪如果给你开太高，哥哥都想着混水摸鱼，反正都有底薪做保障，这业绩还怎么提高！
　　所以米西亚店把员工跟业绩直接挂钩，并且提成也不低，这本身就是一个很好的奖赏制度，能者多劳，这是一个自古以来都不变的道理！
　　但眼下，王漫妮心中更在意的既不是底薪也不是提成，她在意的是自己如果主动联系叶欢，叶欢到底会不会回应自己！
　　毕竟从上次跟叶欢见面离开之后，叶欢还从来没有主动联系过她！
　　叶欢虽然没有要过她的联系方式，但是像叶欢这样的大人物，想要找她的联系方式，实在是在容易不过了！
　　但叶欢却没有找到，是对她不感兴趣了？但如果对她不感兴趣，之前在VIP休息室里怎么会对她那样，难道只是一时心血来潮？
　　叶欢到底是怎么想的，王漫妮也不确定，这么长时间没联系自己，难道真对自己不感兴趣了，她不禁变得有些患得患失起来，但真让她就此放弃，默默在谷小焦下面做一个普普通通的员工，为谷小焦打工，她心里又一百个不甘心！
　　凭什么谷小焦拥有的，自己不能有，自己比她差在哪里，最先认识叶欢的还是自己呢！！！

第215章 王漫妮接待奶茶妹妹
　　王漫妮现在心事重重的，在想着自己如果真的联系叶欢，就一定要一击到位，不然被谷小焦知道，自己就只能离开米希亚店了！
　　灰溜溜的离开米希亚点，这可不是她想要得到的接过！
　　看着王漫妮一脸走神的模样，谷小焦有些不满道：“曼妮，思想怎么开小差了，我问你话呢。”
　　“谷小姐，我是真的不知道店里应该做出什么调整。”王漫妮耸耸肩道：“我就是个普通职员，只知道做好自己的本职工作。”
　　“行吧，行吧。”谷小焦摆摆手：“你去忙你的吧，问你也是白问。”
　　王漫妮忍住想要给谷小焦翻白眼的冲动，你以为你多厉害啊，不久之前还不是跟自己一样，都是店里一个普普通通的店员！
　　见王漫妮转身离开，谷小焦又开口道：“本来想提拔你当副店长的，但你这副一问三不知的模样，让我怎么提拔你嘛。”故意说的老气横秋的，仿佛自己多懂的似的！
　　王漫妮背对着谷小焦，直接翻了个白眼，谁要你提拔啊，一个副店长，我会有多稀罕吗？
　　还不得不转过身，冲谷小焦笑道：“我能力有限，当一个普通店员就很知足了。”
　　“人贵在有自知之明，你能看清自己，还是很不错的。”谷小焦煞有其事的点点头！
　　王漫妮酥胸起伏，超点被谷小焦的话气炸了，更加坚定了她想要联系叶欢的决心！
　　接下来的时间王漫妮虽然还在店里上班，但心思早已经飘到了外面，她想联系叶欢，想早点跟这个能决定自己命运的男人见面！
　　在这里多待一分钟，看到谷小焦那张小人得志的脸，她心里就各种不舒服！
　　谷小焦却不以为然，她并没有发现王漫妮心里这么多想法，也无从得知，毕竟王漫妮跟叶欢之前也就是销售跟客人的关系，她根本不可能联系到男女关系上！
　　王漫妮虽然长的漂亮，但是向来自信的谷小焦，也不觉得对方能威胁到自己！
　　她从始至终就没有把王漫妮和叶欢的关系朝哪方面联想！
　　谷小焦的目光偶尔扫一眼站在远处的王漫妮，不过自己抢了人家客户到是真的！
　　如果不是抢了王漫妮的客户，自己也不可能认识叶欢，接触之后，叶欢又看上了自己，这要说起来，到还有一点因果循环关系！
　　所以真要说起来，反而是自己对不起王漫妮，联想到刚刚自己对王漫妮的态度，谷小焦不由得有些不好意思！
　　对方，又没有得罪自己，自己何必故意针对她呢！
　　谷小焦还在想，要是以后王漫妮表现的还不错，要不就真提她做副店长，也算是补偿她！
　　只不过谷小焦现在就算把自己的真实想法告诉王漫妮，王漫妮也不见得满意。
　　王漫妮心不在焉的看着外面，她在意谷小焦提拔她副店长吗？
　　根本不在意，而且在她看来，谷小焦说出来的话也不是真心，反而觉得对方是在耍自己玩！
　　与其把自己的命运掌控在别人手里，让她看不起的谷小焦来决定，还不如掌握在自己手里！
　　但王漫妮或许不知道，她去找叶欢，不是又把命运掌握在了叶欢手里吗？
　　只不过直接找叶欢，显然要比待在米西亚店里，战战兢兢，惶惶不可终日，生怕那一天被谷小焦随便找个理由开掉的好！
　　去找叶欢，虽然还是把命运交给别人，但至少让王漫妮有了和谷小焦平起平坐的机会！
　　在这店里的每一分每一秒，只要看到谷小焦那张得意的嘴脸，王漫妮就开心不起来，也没心思工作！
　　与其这样，还不如去找叶欢，把自己豁出去，不管成功与否，至少自己努力过了！
　　而且，王漫妮觉得以叶欢之前对自己表现出的兴趣，现在如果主动送上门，他不可能不要！
　　她对自己还是很有信心的！
　　谷小焦都可以，凭什么她不可以！
　　这时候，店门口突然走进来了一位年轻漂亮的女孩子，王漫妮正对着店门口，女孩子直接朝她走了过来。
　　对方都朝自己走了过来，王漫妮虽然心思没放在工作上，也不可能视而不见，脸上带着职业微笑道：“小姐，有什么可以为你服务的吗？”
　　“我先看看，能给我介绍一下吗？”对方笑问道。
　　“当然。”王漫妮开始给女孩介绍米西亚店的各种专区，基本上都是奢侈品，包包服装，应有尽有，女孩家庭条件也不算不错，但也不得不承认这家店里的东西还是很齐全的！
　　王漫妮看着面前的女孩，女孩容貌清丽绝伦，好似出水芙蓉一般，绸缎般的无没法死随意地披在肩膀上，身穿一袭白色连衣裙，裙摆处的薄纱随风摇弋，仙气飘飘！
　　王漫妮越来越是觉得熟悉，忍不住问道：“我是不是在哪里见过你。”
　　女孩抿嘴一笑：“应该没有，不过有段时间我的网站被发在网上，火了那么一段时间，你可能是在网上看到过我。”
　　“是啦，是啦。”王漫妮美眸一亮，笑道：“我想起来了，你是奶茶妹妹。”
　　“哈哈，不要叫我奶茶妹妹了，我姓章。”章泽天笑道。
　　“章小姐你好。”王漫妮笑眯眯的看着面前的女孩，能看到网络名人奶茶妹妹，多少还是有些意外和惊喜的！
　　“你好。”章泽天笑道：“你很漂亮呢。”
　　“没有。”王漫妮谦虚道：“章小姐才是真的漂亮。”
　　“比起被人夸漂亮，还是更喜欢别人欣赏我的能力。”章泽天笑着转移话题道：“你们店里的东西还挺齐全的，很多东西都有，有的在国外才能见到的商品，你们这里都有。”
　　“那是当然。”王漫妮笑道：“我们公司的总部在香港，从香港进货，自然能拿到第一手的货源，在转运到上海的米西亚店，所以米希亚店成列的商品，放到欧美都是最新潮的款式。”
　　“看得出来。”章泽天点点头：“你们店里连今年推出不到两三个月的新款普拉达包包都有，在国内还是不多见的。”

第216章 章泽天的选择
　　听到章泽天这么说，王漫妮与有荣焉的同时，笑问道：“章小姐，你来我们店里，想买什么东西，有什么具体要求吗？我可以给你介绍一下。”
　　“晚饭约了个朋友，打算送他件礼物。”章泽天想到某个俊朗帅气的男人，脸上不禁多了几分笑容，甜甜的，看的王漫妮都有些惊艳于对方的美丽！
　　“嗯。”王漫妮想了想问道：“不知道，你这位朋友，是男还是女呢？”
　　“是个男的。”章泽天笑道。
　　“那是跟你年纪相仿呢，还是比你大很多？”王漫妮继续问道！
　　“嗯，大是比我大，但也大不了太多，应该也就五六岁的样子。”章泽天之前也在网上查过叶欢的资料，但百度百科上竟然只能查到叶欢的生日，查不到具体出生哪一年！
　　但就章泽天自己观察来看，叶欢不会比自己大太多！
　　“能说说她的职业吗？”王漫妮微笑看着章泽天！
　　章泽天笑道：“这也要问吗？”
　　“嗯，如果知道他是什么职业，就更好针对性的送礼物。”王漫妮红唇微微咧开，浅笑露出洁白贝齿：“当然，要是不方便就算了。”
　　“也没什么不方便吧。”章泽天笑意盈盈：“他是一个年轻企业家。”
　　“年轻企业家。”王漫妮一双杏眼，不禁燃气些许八卦之火，章泽天约会一个年轻企业家，莫非是电视剧里常见的豪门与豪门之间的联姻，强强联合！
　　不过，老实说，网上报道的关于章泽天的资料并不多，说她的家庭，在南京当地，还是挺有钱的！
　　当然，这些都是没有得到证实的，但在王漫妮这些吃瓜网名看来，章泽天就算不是什么出生豪门的贵女，也大概率是有钱人家的千金！
　　王漫妮脱口而出道：“不会是一个富二代吧？”
　　章泽天见王漫妮追问，也不生气：“这么说也没错，她确实是个富二代，但是他跟别的富二代不一样。”
　　在章泽天的眼里，叶欢身上看不到某些富二代的嚣张跋扈，更多是让人觉得年轻有为，对女性也很尊重，从他给身边的戴茜夹菜就可以看出一二！
　　在交谈过程中，虽然他跟刘强东才是主角，但时不时也能照顾到她的感受，不会让她有被冷落的感觉！
　　或者说，在那天的饭局里，真正的主角只有叶欢一个，刘强东这个身价二十亿美元的富豪也不过是陪衬！
　　那场饭局下来，章泽天突然发现，刘强东在叶欢面前什么都不是，就是对方引以为傲的京东，也都被叶欢掐住喉咙，只要叶欢一撤资，不说倒退十年，但是在想回到如今的地步，起码也要七八年的时间！
　　甚至会不会一蹶不振，也是未知数！
　　刘强东在叶欢面前一副小心翼翼的模样，章泽天也都看在眼里，这就让他对刘强东更加看不上了！
　　叶欢比刘强东年轻，比刘强东有钱，还是单身，自己凭什么就不能找最好的呢！
　　至于刘强东，之前也不是没有老婆的，只不过后来分开的，虽然跟自己没什么关系，但由此可见，刘强东也不是一个多重感情的人！
　　看上的，无非就是她的漂亮罢了，而且因为“奶茶妹妹”这个网络爱称，自己也算有一定的国名度和人气，真的跟刘强东在一起，谈不上雪中送炭，但也算是锦上添花！
　　当然，这些事章泽天自己想的，刘强东是怎么想的就不得而知了，是单纯贪恋她的美色，还是觉得跟她在一起会在事业上有所帮助，就只有他自己知道了！
　　章泽天说的话，让王漫妮有些惊讶的同时，又觉得正常，像章泽天这么优秀的女孩，嫁给一个富二代不是很正常的嘛！
　　“能让章小姐这么欣赏的男人，肯定很优秀。”作为销售，自然知道什么时候该说什么话！
　　章泽天笑眯眯的点点头：“她确实很优秀，但是他跟普遍的年轻富二代不一样，他很有能力，也很成功，虽然也靠过父母，但更多还是自己取得的成功。”
　　提到叶欢，章泽天甚至有点滔滔不绝的感觉，不过她没直接告诉王漫妮这个富二代就是叶欢！
　　毕竟，都还没确定的事情，没有必要说出来！
　　而且，也没有必要跟王漫妮这个女销售说那么多，毕竟除了今天碰巧来买东西，两人的未来不会有更多的交集！
　　“如果是这样的话，我建议章小姐你送条领带吧。”王漫妮真诚推荐道：“一般男性，尤其是年轻企业家，都应该需要一条领带，看上去可以显得更成熟。”
　　“行啊，那你带我去看看你们店里的领带。”章泽天美眸一亮，确实送条领带应该是个不错的礼物，至于送其他的，太便宜了拿不出手，太贵重了，自己也没那么多钱啊！
　　父母每个月虽然也给她花销，但也就是几万块而已，毕竟她家也就是个普普通通的有钱人家庭，比起真正的有钱人还差得远！
　　不然父母也不会在知道她认识刘强东之后，也不顾两人年龄的差距，一个劲的撮合两个人在一起！
　　按照章泽天爸爸的话来说，大个十八九岁有什么大不了的，结了婚之后，分刘强东一半身价，整个中国不知道多少女人要羡慕她！
　　章泽天也一度这样安慰自己，强迫自己跟刘强东相处，甚至想着慢慢接受对方！颜值、年龄这些其实都可以忽略的！
　　但跟着刘强东一起见叶欢之后，章泽天却发现不是这样的，对方的年龄、颜值，她并不是一点都不在乎，尤其在叶欢各方面都要比刘强东强出很多的前提下！
　　王漫妮一边带章泽天看领带，一边介绍道：“章小姐，你说你的朋友是年轻企业家，那我觉得不适合颜色太鲜艳的领带，而且颜色太鲜艳也会显得轻佻不成熟，相对来说送素色一点的领带更合适，像这条浅蓝色和咖色条纹领带都还不错，很适合用来送入。”
　　用心给章泽天挑选领带的王漫妮怎么也想不到，自己帮章泽天挑选的领带，最终送的男人，就是她想要进一步接触的叶欢，所以有时候，有的事情，还真有那么几分意想不到的巧合！

第217章 幽会美女律师
　　在王漫妮的介绍下，章泽天最终选择了一条浅蓝色的领带！
　　价格并不便宜，光是这条领带就要八千块钱，但想着是送给叶欢的，肯定不能买便宜了，虽然有点肉疼，但还是买了下来！
　　“章小姐，要不要留个联系方式，以后店里上新品了，我可以直接联系你。”对于章泽天这个网络名人，王漫妮还是很有兴趣认识一下的！
　　“不用了吧。”章泽天笑道：“我要是想买东西，直接来你们店里不就好了。”
　　这边谷小焦也主动走了过来，看着章泽天自我介绍道：“你好，我是这家店的老板谷小焦。”
　　章泽天美眸一亮，主动伸出玉手跟谷小焦握了一下：“真看不出来，你还这么年轻，就是一家奢侈品店的老板了，而且还是在上海的黄金地段。”
　　“运气，都是运气好。”谷小焦这话说的也没错，不是运气好认识了叶欢，她哪里能拥有这么大一家奢侈品店，虽然只是百分之三十的股份，但已经比绝大多数女孩幸运了！
　　“运气也是实力的一种。”对于王漫妮这个店员，和谷小焦这个女老板，章泽天态度是完全不一样的。
　　王漫妮看的出来，这个奶茶妹妹看似清纯漂亮，但也是一个势利的女人！
　　不过，也正常，如果自己有点小名气，家里也颇有家资，也未必愿意去跟普通女孩交朋友！
　　“我知道你，你是奶茶妹妹。”谷小焦也认出了章泽天！
　　章泽天轻轻挽了一下耳际的青丝，笑道：“没什么呢，就是一张照片，想不到现在还有人记得我。”
　　“那是肯定的，你这么漂亮。”谷小焦真心诚意赞美道！
　　章泽天笑道：“你也很漂亮。”
　　“不着急的话，我们过去聊聊，交个朋友认识一下。”谷小焦看着面前的奶茶妹妹提议道，她现在都是米希亚奢侈品店的股东了，自然需要结交认识一些不同层面的人，像奶茶妹妹这样的网络红人也是很有必要的！
　　说不定，什么时候还可以让对方帮自己宣传一下自己的米西亚店呢！
　　章泽天看了下时间，才二点，还早，点头答应道：“行啊，我这个人就喜欢交朋友。”
　　看着两人脸上都洋溢着笑容，初次见面，仿佛知己好友一般的章泽天和谷小焦，王漫妮心里忍不住鄙视，自以为是些什么啊！
　　网络红人了不起啊，长了一副好皮囊，但见识还是如此浅薄，她现在热情结交的谷小焦，不久之前还不是跟自己一样都是店里的普通店员！
　　如果不是认识了叶欢，谷小焦成了米西亚店的股东，刚刚又主动说自己是这家店的老板，章泽天会对她另眼相看吗？
　　而章泽天的这副作态，也让王漫妮觉得她肤浅！
　　这也更加坚定了王漫妮想要往上爬的心态，谷小焦可以，自己为什么不可以？
　　…………
　　另一边，令仪离开了米西亚店之后，并没有回到自己的律所，而是联系叶欢，来自己的公寓见面！
　　叶欢简单处理了一下公司的事情，就让马超开车把他送到令仪的公寓楼下！
　　马超在地下车库等他，叶欢自己做电梯来到了令仪公寓所在的十三楼！
　　公寓是一梯两户型的，都卖了下来，并且进行了打通，两套公寓加起来的使用面积高达五百平米，这在寸土寸金的上海来说，没有个五六千万根本拿不下来！
　　令仪听到门铃声，立马穿上拖鞋就去开门，打开门，看到叶欢那张俊朗帅气的脸庞，主动抱住了对方，相拥了好一阵才分开！
　　“怎么，想我了？”叶欢搂着令仪的细腻蛮腰，看着她这张跟俞飞鸿别无二致的脸蛋，调笑道！
　　“嗯，有一点。”令仪不满道：“你倒是会使唤人，把我呼之即来，挥之即去，现在你一个电话，还要帮你处理你哪些女人的事情，你把我当什么了？”
　　叶欢笑道：“当然是我最满意的助手咯？”
　　令仪送上红唇在叶欢嘴巴上亲了一口，笑道：“比戴茜还让你满意？”
　　叶欢摸索着令仪的细腰，很快就摸到了对方的臀部，感受着臀部的弹性，以及触手美妙的触感，完全不愿意松手！
　　令仪被叶欢捏的俏脸通红，红唇张合吐出如兰香气，再次印在叶欢的大嘴上，粉嫩丁香直接钻入叶欢的口中，追逐着那根大舌头，舌吻痴缠，给自己带来触电般的快美滋味！
　　激情热吻了一阵，叶欢抱着令仪来到沙发上，搂着令仪的柳腰，臀部坐在沙发上，白皙修长的大小腿直接搭在叶欢大腿上！
　　“阿欢，你对这个谷小焦是什么态度，玩一玩？”令仪玉手勾住叶欢的脖子，笑眯眯的问道！
　　“玩一玩？”叶欢摇头道：“玩一玩，我送到米西亚店几千万的股份，是不是成本太高了点？”
　　令仪笑道：“那就是当成情妇包养？”
　　叶欢无奈道：“包养情妇，要不要说的这么难听？”
　　令仪耸耸香肩道：“不然呢，像我和戴茜这样无名无份的跟着你不是情妇又是什么？”
　　“当然不是。”叶欢用鼻尖磨蹭着令仪修长雪白的颈部，呼吸着对方身上的香气，动情道：“你们都是我的女人，都是我最爱的女人，我还在这世上一天，就会照顾好你们。”
　　“哼哼……”令仪虽然心中感动，嘴上却冷冷道：“我可不是小女孩，这种话，对我说没用。”
　　“你这话说的。”叶欢亲吻令仪的脸蛋，大手抚摸着令仪光滑细腻的大腿肌肤，认真道：“这些年，难道我没照顾你吗？你律所的业务，百分之七八十都是从精言集团，还有我控股旗下的产业直接承接过去的，难道这些不算照顾吗？”
　　令仪白了一眼叶欢，没好气道：“每次就会说这些，我知道，我知道没了你这个首富，我的律所什么都不是。”
　　“你不要这样想，你是我的女人。”叶欢低头亲吻令仪的红唇，用舌头舔弄了一下对方的唇瓣，笑道：“我不照顾你，照顾谁？”

第218章 激烈反抗的美女律师令仪
　　“我跟了你，现在还有什么办法呢？”令仪主动亲吻了一下叶欢的嘴巴，脸上带着微笑又好似认命道：“我都是一个三十五岁的女人了，与其找个普普通通的男人嫁了，还不如这辈子就跟着你，你可以给我想要的一切，除了名分。”
　　“在我心中的令仪可是个女强人。”叶欢一边说着，一边扒掉了令仪的外衣：“名分，你应该从来都不会在乎的。”
　　“或许吧。”令仪白了叶欢一眼，幽幽道：“但谁年轻时候没想过嫁个白马王子呢，只不过，我现在这个年纪是不会幻想那些了。”
　　令仪靠在叶欢胸口，带着依赖和柔情的口吻道：“有个你这样可以依靠的男人挺好的，虽然你比我小。”
　　“哈哈。”叶欢隔着衣服揉弄令仪的酥胸，揉弄的对方娇喘吁吁，红晕爬满脸颊，坏笑道：“我虽然年纪比你小，但其他地方可不小，你应该是深有体会的。”
　　令仪杏眼迷离的看着叶欢，语带娇嗔道：“你呀，堂堂一个亚洲首富，怎么说话还这么下流。”
　　叶欢玩弄着令仪弹力的酥胸，笑道：“你是我的女人啊，在我的女人面前，我没必要隐藏自己。”
　　令仪玉手抚弄着叶欢的胸口腹部，直接滑下去，捏了一把叶欢以及梆硬的裆部，调笑道：“所以我说啊，所谓的上流人士，也有七情六欲，跟普通人其实没什么两样。”
　　叶欢笑道：“古今中外不都如此吗？古代的皇帝还后宫佳丽三千呢。”
　　令仪没好气道：“怎么你还想后宫佳丽三千啊。”玉手快速抚弄着叶欢的裆部：“你难道不知道，古代那些皇帝死的早，就是因为把太多精力都花在女人肚皮上，你不会也想步古人后尘吧？”
　　“哈哈，我才不会，我天赋异禀。”叶欢再次低头擒住令仪的红唇，品茗着对方红润的朱唇，追逐那条迷人丁香玉舌！
　　被扒掉了外衣令仪，身上穿着一件单薄的丝绸外衫，遮蔽着自己柔美娇嫩的绝美胴体，两只肥硕圆滚的粉乳挺耸饱实，两点傲人的嫣红高高突起，受到胸罩勒紧束缚住的丰满不甘的被紧紧收拢，挤出一道无比诱人的深邃，随着她略渐急促的呼吸，微颤颤，晃悠悠，乳浪翻涌。
　　白色的内裤，轻柔的覆在她丰满的娇躯上，掩蔽住最令人神往的美妙春景，隐约可见一抹幽黑，衬着雪白的肌肤，真是描不尽的绮丽春色，绘不出的勾魂荡魄，引人欲狂。
　　两人亲吻令仪的红唇，令仪也勾住叶欢的脖子积极回应！
　　叶欢直接揽腰抱起令仪，一边亲热一边朝主卧室走去，一把将令仪甩在了床上！
　　令仪也不气恼，美腿屈伸，身姿慵懒，一双杏眼泛起迷你春色，这位大律师透露出难得的性感妩媚的一面，光洁柔嫩的玉背粉脊贴压在温暖舒适的床上，看着笑眯眯盯着自己看的叶欢，令仪心里不禁有些小鹿乱撞，就想两人初次欢好的时候一样，紧张、期待、害羞不一而足，她跟叶欢的时候也不过才二十来岁，最好的岁月几乎都给了这个比自己年轻七八岁的男人！
　　在这个男人身上，自己得到了满足，得到了想要的一切！
　　虽然有时候也会觉得不满，自己一个堂堂的大律师，在许多场合那都是被众星捧月的捧着，即便是很多富商，知道自己是精言集团的律师顾问，也多多少少都会给自己面子！
　　毕竟就算不买自己面子，也要考虑叶欢的面子啊！
　　或许，也正因为自己现在的拥有的，又很大一部分都是沾了叶欢的光，靠着叶欢的照拂，所以她在外面即便在强硬，在女强人，在叶欢面前也强硬不起来，反而变得温润柔顺起来！
　　表现出她难得的充满女人味的一面！
　　“令仪，要不我们玩个游戏吧？”叶欢笑道。
　　“什么游戏？”令仪美眸一亮，好奇的看着叶欢！
　　“我是个强奸犯，你是我的辩护律师。”叶欢坏坏的看着令仪：“现在呢，我要把你这个辩护律师给强暴了。”
　　“你真够无聊的。”话是这么说，但令仪显然是心动，开始配合起来，一脸惊惧的看着叶欢！
　　正值如狼似虎的年纪，又拥有无比傲人身材，令仪对性这方面的需要还是很强烈的。
　　听到叶欢要跟她玩强奸游戏，使她产生了一种莫名的期待，甚至想到待会发生的画面，她立马有些深陷其中，沉醉不愿醒，难以自拔。
　　极度复杂的情绪纠缠萦绕，无形中又增加了身体的快感，令仪欲情爆发，春心荡漾，只觉得全身火辣辣，激灵灵的发烫发热，湿润阴唇都渗出了丝丝温腻湿滑。
　　令仪突然娇躯轻颤，一行晶莹冰凉的泪珠已无声的悄然滑落。
　　叶欢看的一惊，在演的也太投入了吧！
　　在叶欢的抚摸下令仪全身滚烫，如置火炉，那逐渐攀升的火焰挑起了她深藏体内，压抑许久的春念，毕竟她已经有数月没有跟叶欢恩爱欢好了！
　　脸上的泪痕犹在，但令仪已经被欲焰烧的神昏智迷，脸上看似反抗的表情已经渐渐消亡，取而代之的是一种无法自拔的堕落与放纵。
　　感受着叶欢两只散发着灼热气息的手在自己柔滑如水的胴体轻轻抚弄，娇宠怜爱，那种酥软酸麻的感觉，让令仪心醉不已！
　　外衫倏然滑了下去，令仪玉体软酥乏力，娇躯横陈床上，神色娇羞，欲罢不能。
　　令仪纤细的玉手不能阻止在自己身上巡游的大手，或者说难得装了，才开始就不像配合叶欢晚什么强奸戏码了，她现在就是想要，越来越激烈高亢的呻吟声中，仅存的理智像春雪遇骄阳般融化殆尽，点滴无存。
　　看到叶欢突然用力的动作，直接把丰满雪白的乳房捏的一疼，她才想起来自己现在是叶欢的辩护律师，而对方还是一个强奸犯，并且正在对自己这个辩护律师进行侵犯，她应该激烈反抗才对！

第219章 热情的令仪
　　强抑着越发急促的娇喘，令仪紧咬贝齿不让自己呻吟出声，她知道只要这一声娇呼出口，那就好似默许了这个男人对自己的侵犯一样。
　　令仪春心荡漾，欲焰如潮，却依旧要牢牢守住自己作为律师的底线！自己要是屈服了，要不得让面前这个法外狂徒得意忘形！
　　当叶欢不知何时褪去令仪蔽体的胸罩时，两只浑圆丰硕的傲然乳房弹跳而出，挺颤晃动，并没有因为太过饱耸丰满而下垂变形，两颗散发着诱人色泽的粉色蓓蕾是那么娇艳欲滴。
　　包裹着的的白色内裤从一双浑圆修长而又雪白结实的粉嫩大腿轻轻褪离，女性最神秘的妙处立时暴露在微冷的空气中，芳草萋萋，丘山幽谷，两团微隆的肉唇，中间夹着鲜润诱人的细缝，形成一幕极靡丽的景象。
　　很快，令仪开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来。
　　叶欢见状便欺上前去，整个人都压在令仪柔软的娇躯上。
　　令仪的推拒转瞬间便较弱无力，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，她软绵绵地任由叶欢吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌。
　　羞辱地哭泣着，她可是对方的辩护律师唉，对方还是一个强奸犯，竟然还对自己再次犯案，她是想牢底坐穿吗？
　　虽然努力想带入角色，却依旧反抗的不强烈，柔弱地任叶欢的双手在她身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带再次脱去衣服。
　　片刻间令仪已是身无寸缕，叶欢改用那粗糙宽厚的大舌在她身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那满溢的谷溪，来到令仪那可爱的分红阴蒂口，手指轻轻的拨弄，令仪娇躯不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　若非她还在带入自己的身份，现在是出于一个被害者的状态，在加上作为律师的她，定力高超意志坚定，那还能忍受得住，早被体内的春潮推动得呻吟不止了。
　　感受到令仪的反应，叶欢心中坏笑：令仪平时在下属面前在强硬又怎么样，在他面前还不是一个春情泛滥的女人，不过不得不说，令仪的演技还是不错的，不愧是做律师的，经常要颠倒黑白，没点演技怎么行，带入她现在的角色，是一个被自己凌虐的受害人，到现在还没有呻吟出声，但她的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从的反应来看，令仪的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，眼前的美女律师就要投降了。
　　令仪娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，令仪竟无法忍受地发出了声音：“不要……求……求你不……不要碰哪里……啊……”
　　也难怪令仪受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人彻底暴露在叶欢的眼前，但令仪怎么也没想到，叶欢的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的阴蒂，逗得她不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　自己可是一个受害者啊，但是偏偏欲望歧念越来越大，这都是面前这个臭男人害的！
　　活该他要牢底坐穿！
　　好吧，此时此刻的令仪，还不忘带入自己的角色！
　　她完全无法抗拒那份渴望，自己的敏感地带，被他的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将令仪的芳心淹没。
　　在受到叶欢高超的调情技巧冲击下，令仪的身心已完全被欲望所支配。
　　体内情火已炽，便没有叶欢的侵袭，她也会毫无保留地将身体奉上。
　　正当令仪欲念焚身之际，叶欢突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这具美女律师玲珑浮凸的娇躯！
　　成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，他不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见令仪犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在草地上，娇媚的脸蛋泛起一丝似真似假的紧张和害羞表情，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在那里。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的娇乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软腹部下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　叶欢双眼放射出通红的光芒。
　　令仪总能让她产生不一样的欲望，想想令仪平时在社交场合的高冷，作为律师，尤其是精言集团的法律顾问，一般的富商都不敢轻易开罪她，但此刻却在自己身下婉转承欢，任由他欲所欲求，这种成就感和满足，绝不是玩一个普通网红可以比拟的！
　　叶欢双手不断地在令仪那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，不断攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。
　　令仪面色绯红，双腿发软，娇躯阵阵颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，那点勉强装出来的受害者情绪，被身体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被叶欢支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的桃源。
　　叶欢亲吻着她湿润的朱唇，令仪热情地回应，两舌互相交缠追逐。
　　令仪忽然感到有异物入侵，那长度异常夸张的龙枪正在她的口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　叶欢禄山之爪更加狂野地在令仪雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，坚挺的龙枪更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨。

第220章 被迫害的美女律师令仪
　　令仪芳心渴望又不愿意直接开口，毕竟自己是一个受害者，如果主动开口，不就输了吗？
　　作为一个事事要强的女律师，可不能这么快就被征服！
　　但随着心中欲望大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的欲令她完全无法自已。
　　叶欢一边双手在令仪火辣完美的胴体上尽情巡游，玩得这美女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用龙枪轻点，便令令仪修长玉腿驯服地分开，任他龙枪进入她已经完全泛滥的桃源。
　　“你不是女律师吗，我现在就让你感受一下被强暴的感觉。”叶欢全力一挺。
　　那龙枪便渐渐刺入，令仪爽的不行还要故意发出一声惨叫，身体被胀满的感觉，实在是舒爽的不行，嘴上还厉声呵斥道：“混蛋，我要把你送进监狱，我要你牢底坐穿，你这个强奸犯……啊……”嘴上说着强硬的话，却忍不住发出一声浪叫娇喘！
　　叶欢邪笑着道：“大律师，你就好好感受一下我这个强奸犯带给你的快乐吧！”
　　随着叶欢那根龙枪步步挺进，令仪只觉自己的阴道肉壁一寸寸被填满，那滋味美得令她酣畅淋漓，又神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着叶欢的龙枪。
　　突地只觉一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧刺入了她的子宫，让令仪情不自禁的浪叫一声。
　　龙枪直接挺到了尽头，蹂躏着令仪的阴道子宫，瞬间不适带来的痛楚过后随即便涌上了强烈的快感，她肥美柔嫩分红阴唇被龙枪直接撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　令仪平时未必吃得消叶欢这跟巨大的龙枪，但今天叶欢的肉棒进入她的身体之后，她很快就变得格外痴缠起来，两人的交合处更是渗出了丝丝缕缕的透明汁液！
　　叶欢开始轻柔的动作起来，并没有很用力，而是虎腰扭动，带着那巨龙在令仪的阴道肉壁里刮磨旋转起来。
　　一来令仪阴道肉壁充斥着强烈的吸力，将他的龙枪紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令叶欢暂时强忍住想要射精的冲动，想先好好地享受令仪绝妙的阴道子宫一番。
　　叶欢这样轻缓厮磨，令仪可就惨了，她的欲望被叶欢一点一点地磨擦着，好像每一寸都正被叶欢享受着一般。
　　令仪的在男女之欢的欲望并不小，感受着阴道内部被叶欢肉棒胀满的感觉，很奇妙，很舒适，虽然叶欢还没有开始用力抽插，但这种美妙的滋味已经让她很痴迷了！
　　此时此刻的令仪，哪里还记得自己跟叶欢在玩强奸和被强奸的游戏，完全就已经深陷情念欲海之中，无法自拔！
　　令仪喜欢阴道子宫被叶欢龙枪进入的感觉，这种虽然让她失去了作为律师的理智，但她要的就是自己失去理智，只有失去理智，才能全情投入的享受这份性爱的极致快乐！
　　动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令仪还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得她再难抗拒脱口而出发自内心的呻吟。
　　她喜欢，她痴缠，主动送上香吻跟叶欢的大舌头追逐在一起，为了避免自己叫的太大声，干脆堵住了叶欢的嘴巴！
　　彼此纠缠，吞咽着对方的口水，丝毫不觉得嫌弃，此刻的令仪哪里还有一副大律师的模样，完全就是一个发情的欲女！
　　但她根本不在乎，她此刻最真实的想法，就是索取，索取，在索取，她需要，她渴望！
　　作为一个女强人，管理着律所那么多人，她压力其实也很大的，偶尔跟叶欢做爱，得到身体的慰籍，同时也可以减轻工作带来的压力！
　　所以每一次跟叶欢做爱，她就算表面矜持，想要尽量维护自己大律师的形象，但很快就会放飞自我，彻底进入男欢女爱的状态！
　　令仪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见令仪如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对雪白饱满的乳房顶端樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，叶欢不由大是得意。
　　自己不但对令仪这位美女大律师欲所欲求，还能令这令仪在自己枪下婉转呻吟、娇弱不堪挑逗，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了虎跃式。
　　令仪原本就湿滑的阴道，因为被调整成这样的姿势，直接喷出了一池春水，深处被摩挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意。
　　令仪喜欢此刻的感觉，喜欢此刻阴道被叶欢的龙枪填满的感觉，她身体得到了极大的满足，同时内心也变得十分愉悦！
　　跟了叶欢这些年，虽然不会表现的很刻意，但是她一颗心早就放在了叶欢身上，叶欢能满足她对男人的一切幻想！
　　有了最好的叶欢，她又何必在去奢求其他呢，她这个职业接触到的优秀成功男士并不少，但是在成功在优秀，也不可能有叶欢更成功更优秀，至少这些年，她还没遇到过！
　　令仪被叶欢有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强而有力地引领着她的动作，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的令仪不管是身体还是内心都已经被叶欢完全给占领了，被叶欢这般肆无忌惮的把玩和冲撞，令仪身心当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的粉红樱桃，更是涨到了发疼的地步，在叶欢大手的把玩下更显妩媚灵动，弄得令仪娇喘连连。
　　虽说不是第一次被叶欢进入，但每一次进入都会给令仪带来完全不一样的新鲜感，仿佛她的身体永远不会对男女之事感到厌倦疲惫似的，在叶欢高超的技术下，浑身舒泰之中只觉一阵奇妙的酥麻，某种类似液体的东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟泥儿完全瘫软了下来。
　　感觉到令仪已然高潮，那酥人的麻痒刺激得叶欢不由猛吸一口气，制止住自己即将一泄如注的冲动，良久才睁开眼来。

第221章 惬意满足的美女律师
　　只见令仪眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，粉光致致，格外诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真魅惑天成。
　　在加上令仪律师身份的加成，总能带给叶欢不一样的满足感！
　　看着平日里高高在上的令仪，此刻躺在自己胯下，因为高潮迭起而完全失去自我，红唇大张，娇喘吁吁，迟迟无法平静的样子，叶欢的内心格外得意！
　　“令仪宝贝，这回知道欢哥对你有多好了吧？”
　　女人最美的时候，便是高潮初褪的娇媚慵懒模样，何况令仪原就是律师界一等一的绝色美女，这高潮之后阴水横流，一泄如注，脸上春情妩媚，自然是美的惊心动魄，色与魂授，叶欢不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将令仪这副高潮迭起的娇躯玉体再次压在身下，开始大力抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来，阿欢，我不要，我受不了了！”
　　高潮之后余韵，已经是撩人至极，但随着欲火舒泄，色与魂授的理智也慢慢恢复过来，而且下身被叶欢进入的阴道口，本来就有些胀痛，自然不希望马上就开始第二次！
　　自己在叶欢野兽般不知疲倦蹂躏之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她高潮迭起想要短暂休息的当口，叶欢竟然不给她丝毫休息的机会！
　　转身间，便再次将她软弱无力的胴体压在身下，他那犹然如日中天的龙枪感觉更加威猛，竟是要再度将她进入她的身体！
　　但是没有办法，一来令仪刚刚有被爽到，弄得浑身无力，二来叶欢想要用强也不是她能反抗的，现在的令仪所能使出的力气，就和她身上的遮挡物一般一点不存，教她怎么拒绝得了叶欢洪水猛兽一般的进攻呢？
　　更让令仪身心迷醉的是，刚刚高潮迭起的美妙滋味，还没完全消退，就被叶欢再次进入，竟是一点儿也没费劲，龙枪便已直抵花心尽头，而刚刚两人的肆意欢好，本就使得令仪的子宫阴道敏感度大增，给叶欢这样勇猛地突突了几下，那销魂的滋味，再次席卷了全身，任她怎么咬紧红唇，也压抑不住那份想要娇吟的冲动。
　　此刻的令仪已经不想跟叶欢玩什么强奸和被强奸的游戏了，她只想要叶欢的龙枪进入，更加激烈的进入，她想要更多，渴望更多！
　　叶欢双手捧住了令仪汗滑雪白的丰臀，令令仪包裹修长的玉腿大大的分开，将她粉红的阴唇溪谷完全暴露出来，一下下直捣黄龙！
　　给叶欢这般毫不怜惜的猛送几下，令仪只觉欲壑难填，那一连串的快感比方才更加强烈地席卷而来，竟是一波比一波更加强烈，转瞬间令仪又给那波涛汹涌的欲望之火彻底淹没，变成只知道所求的欲女；尤其这回叶欢的动作可比刚才直截了当多了，好像疯了似的鞭挞着令仪迷人的阴唇肉穴，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的姿势一磨一挑，才又退了出来，只磨得令仪手软脚软，娇躯酥麻，每一下的刺激都似突破了令仪的底线，直接攻陷了她的花心子宫，令仪阴道子宫内部花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　以前她也不是没有跟叶欢做过，一开始的温柔的攻势总是让令仪情难自禁，但久了，令仪就发现，动作温柔虽然看似尊重，但真正想要过瘾，还是需要狂风暴雨一般的进攻，叶欢此刻次次直捣黄龙的攻势，令仪虽然已经开始有些吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，偶尔清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　但她就是喜欢此刻迷失自我的感觉！
　　在律所，在外面自己时刻都保持着一副理智，智珠在握的模样，但是在自己爱的男人面前，她不喜这样，她更喜欢在叶欢面前呈现最真实的自我！
　　但怎么说呢，有的时候她也分不清哪一个才是真实的自己，是在外人面前高高在上的令律师，还是在叶欢胯下婉转承欢的小女人，或许都是，这两个身份，她都不排斥，都喜欢！！！
　　“啊…阿欢…我又要……又要死了……”
　　见这美丽迷人，性感妖娆的令仪美女大律师，在自己的龙枪之下婉转呻吟，口口声声都是对自己的恳求，叶欢不由产生一股强烈的满足感。
　　看着这冷艳动人、一身傲骨的绝色美女律师令仪，在自己的征伐下完全沉醉在其中，不由自主的变成了这般放浪形骸、春情妩媚的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　叶欢直接举高了令仪丰润修长的雪白玉腿，腰间干的更猛更快，令仪给他这样一搞，比起刚才的快乐更加强烈，每次被叶欢抽插所产生的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见了，只能感觉一朵朵美丽的烟火在眼前绽放，身体更是传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　防线彻底崩溃，令仪玉颊娇艳如霞，春意弥漫，性感丰腴的胴体，不时因窜起的如潮快意，而不自觉的扭动纤腰翘臀，玉腿间柔腻湿黏。
　　耳边含糊不清的哼声好似天籁般缠绵，缠绵的让人魂飞魄散，越听越是春情难耐，玉面生霞，凤目虚合的令仪银牙暗咬，鼻腔哼出撩人的声音，她的娇躯玉体突然剧烈的痉挛起来，檀口发出一声如痴如醉的销魂呻吟。
　　此刻令仪在也无法思考其他，她沉迷于此刻高潮迭起的恩爱欢好中，久久不能自已！
　　身体颤抖中，令仪陷入短暂的昏迷！
　　叶欢抱着她的娇躯，又是一阵猛挺，只觉自己下腹一麻：“令仪宝贝，我要射了！”
　　滚烫的精华烫的令仪娇躯一颤，人也醒了过来。
　　叶欢连续发射两次，心满意足地趴在令仪身上，让自己的胸膛紧贴令仪粉嫩丰盈的雪白乳房！
　　格外的惬意和满足！

第222章 舔到最后一无所有
　　中午休息时间，杨柯约着朱锁锁来到精言集团楼下的星巴克喝咖啡！
　　见朱锁锁一副心不在焉的样子，杨柯笑道：“怎么了，我们朱姐一连卖出去三套房子，光提成都二十多万，还有什么不顺心的。”
　　“你不懂。”朱锁锁摆摆手！
　　杨柯喝了口咖啡，笑道：“怎么谢宏祖这个富二代，对你展开爱情攻势，让你有些招架不住了。”
　　“哪跟哪啊。”朱锁锁白了眼杨柯道：“我根本就没想这茬。”
　　“那你怎么一脸心事重重的，说出来，让我这个上司开导一下你。”杨柯是真的欣赏朱锁锁，也愿意跟对方多点交流！
　　“是南孙了，她爸爸炒股欠了一屁股债，陆陆续续已经还了大几百万，但现在还欠了很多。”朱锁锁耸耸肩：“我想为她分担，但是也帮不上什么忙。”
　　“陆陆续续还了大几百万。”杨柯有些好奇：“那你这朋友不简单啊，这么快就能找来几百万还债。”
　　“我也纳闷呢。”朱锁锁不解道：“她既不工作，也不上班的，就算偶尔参加他们学校一些项目，也分不到多少钱啊，这几百万哪里来的。”
　　杨柯笑道：“这你就不用操心了，你忘了，她还有个很有钱的小姨。”
　　“你说的是副总裁戴茜小姐。”朱锁锁笑道：“是啊，戴茜是南孙的小姨，她应该不会见死不救的。”
　　“如果戴茜出面，蒋家的就算欠了几千万债务，戴茜应该也能帮着解决。”杨柯表情严肃道：“据我所知，戴茜的身价多的不敢说，但一两亿肯定是有的。”
　　“这样啊。”朱锁锁美眸一亮，如果戴茜愿意帮着还南孙家里的欠债，那应该是没什么大问题的！
　　这些天，朱锁锁其实挺意外的，之前蒋家的债务问题，可以说是让自己的好闺蜜蒋南孙焦头烂额，怎么突然就变得不慌不忙了，甚至已经还掉了大几百万了！
　　这就让朱锁锁很好奇，在加上蒋南孙也表露出对叶欢的有好感，所以她就怀疑自己的好闺蜜会不会和叶欢有什么猫腻！
　　自己问蒋南孙，哪里来钱还债，对方也不说，只说借朋友的！
　　如果是戴茜借的，倒也说的通！毕竟戴茜又没有子女，就只有蒋南孙这么一个亲外甥女，会借她钱，甚至帮蒋家分担债务也不是不可以理解！
　　但如果是这种情况，南孙为什么不告诉她呢，这有没什么不可告人的！
　　“对了，你对谢宏祖怎么看？”杨柯笑问道。
　　“什么怎么看？”朱锁锁不解。
　　“这位空调王子，自己从你这里买了一套，又让两个朋友从你这里分别买了一套，这就是送给你的业绩啊，他要是对你没意思，会这么大方。”杨柯笑道：“我可是记得，你之前原本准备卖给他的房子，都卖给京东刘总了，他还能不计前嫌的来找你，连着买三套房子，这要说对你没点想法，都说不过去吧。”
　　朱锁锁柳眉微挑，神色不乏得意：“他喜欢我是他的事情，跟我没关系。”
　　杨柯笑道：“怎么，我们朱姐的眼光还提高了，堂堂的空调王子都看不上。”
　　“倒也不是，只是对他没感觉。”朱锁锁心里现在真正喜欢的只有一个男人，而那个男人绝不是谢宏祖，但是对杨柯却不能这么说，毕竟现在还坐着卧底的工作，解释道：“我现在只想拼事业，感情这方面不考虑。”
　　“你想打拼事业，我这个做领导的自然高兴，但如果你遇到合适也可以考虑，公司可从来没有不允许员工谈恋爱这条规定。”杨柯补了一句：“只要不影响工作就行。”
　　朱锁锁抿了口咖啡，唇舌间缠绕着冰美式的苦味，笑道：“就算要找人谈恋爱，也不找谢宏祖啊，我最不喜欢的就是他这种富二代了。”
　　“朱姐，你这眼光可是越来越高了，我可是记得，你才来公司的是时候，连马师傅都愿意……”话没有继续往下说，但这意思不言而喻！
　　杨柯到也不是贬低，只是觉得朱锁锁不是就想找个条件还不错的男人吗？
　　“杨柯，你别哪壶不开提哪壶。”提到马师傅，朱锁锁勃然变色，连杨经理也不叫了！
　　“别生气，别生气，我也是说秃噜嘴了，我只是觉得谢宏祖，这位空调王子真的不错。”杨柯认真道：“谢宏祖，我之前接触过，虽然也谈过几个女朋友，但跟哪些只知道花天酒地的富二代还是有所区别的，人不错。”
　　“或许吧。”朱锁锁也觉得，几次接触下来，谢宏祖这个富二代人确实还不错！
　　但自从那次房子没卖出去之后，她也懒得搭理谢宏祖了，但是想不到加了她微信的谢宏祖反而开始频繁联系她！
　　可能是平时追女孩太容易了吧，遇到朱锁锁这个对他爱搭不理的女孩，反而有些上头，主动约朱锁锁吃饭，见面！
　　最后实在约不出来，干脆又告诉朱锁锁，打算找他卖房子！
　　朱锁锁反正也还待在销售部，虽然她的主要工作是监视杨柯，但能卖出一套房子自然是好的，正好也让欢哥看到自己的能力！
　　但是没想到，这次跟谢宏祖见面之后，不光谢宏祖重新定了一套，他的两个朋友也分别定了一套，三套房子一下子就卖出去了，销售部的同事，那叫一个羡慕！
　　这东篱才开盘几天呀，就卖出去三套，就是以往的销售部冠军托尼都没这个能力啊，到现在为止托尼就卖出去一套！
　　虽然通过谢宏祖卖出去了三套房子，但朱锁锁依旧对谢宏祖没什么好感，尤其在直到谢氏集团已经是一搜摇摇晃晃的破船的时候，她就更不可能让自己泥足深陷了！
　　当然，朱锁锁也不是那种见异思迁的女孩，她现在一颗心都放在叶欢身上，想要好好表现给叶欢看，自然没把谢宏祖这个只知道靠妈的妈宝男放在心上！
　　而且谢宏祖给朱锁锁的感觉吧，越来越像舔狗，女人吧，就是这样，你越是舔，就越是不把你放在心上！

第223章 被挖墙角的朱锁锁
　　“不聊谢宏祖了。”杨柯转移话题道：“你想自己赚钱，不靠男人是件好事。”
　　“当然，我现在就想搞钱，感情什么的，都先放在一边。”话是这么说，但朱锁锁心里却早就已经确定了自己想找的男人，只是不会告诉杨柯罢了！
　　“你这样想挺好的，赚钱就得靠自己。”杨柯笑道：“跟你透个底吧，今天范金刚来找过我。”
　　朱锁锁柳眉一挑，问道：“告我状啊？”
　　杨柯摇摇头：“让我开个价。”
　　“他们知道你要走啊？”朱锁锁故作惊讶的看着杨柯：“我什么都没说啊，杨经理。”
　　“跟你说就是，就是让你心里有个数，没准过两天，他们也会来找你。”杨柯一脸的风轻云淡，同时也在观察朱锁锁的表情！
　　“你还真要走啊？”朱锁锁脸上的表情似乎还是有些意外！
　　“让我开个价嘛，估计叶董也没那么容易让我走吧。”
　　“那我跟你混啊，我跟范金刚谈过了。”朱锁锁立马表忠心道！
　　“谈过了，为难你了。”杨柯感叹道：“叶欢这么多年，单枪匹马的能做到今天的位置，还没人能撼动他的地位，说明什么啊？”
　　“什么啊？”朱锁锁脸上带着微笑，好奇的看着杨柯。
　　“不是一般的心狠手辣。”杨柯端起咖啡喝了一口。
　　“没你说的那么夸张吧。”朱锁锁笑道：“我看叶董也就二十七八岁的样子，看上去也挺阳光的。”
　　“你不要被他的外表欺骗了。”杨柯笑道：“当然，得承认，叶董拥有一个成功企业家所具备的一切优点，有能力，有手腕，人还长的帅，很自然的就会得到员工的拥戴。”
　　“但他绝不是你看到的那么光辉伟岸。”杨柯给朱锁锁普及精言的历史：“十年前，精言集团还是上海的一个地方性房地产公司，叶谨言也就是叶董的父亲，带领的精言集团蒸蒸日上，但很突然的飞机失事就走掉了。”
　　“那个时候的精言集团内忧外患，风雨飘摇，还有一大堆公司的老人，想撑着叶谨言离开的空隙争权夺位，叶欢就是在这样的情况下回国的。”
　　“叶董确实挺不容易的。”朱锁锁感叹道！
　　“确实不容易，很多人都觉得叶欢一个小年轻能干什么啊，叶谨言都离开了，集团还不是公司的老人说算。”杨柯脸上也浮现倾佩的神色：“面临诸多困境，叶欢或分化，或联合，连消带打，不到一年时间就彻底掌控了精言集团。”
　　“虽然叶谨言是精言集团的创始人不假，但是真正带领精言集团腾飞的还得是叶欢，这点谁也无法否认。”杨柯苦笑道：“但是跟在这样的老板身边，你永远都只能是一个部门经理，很难有独当一面的机会。”
　　“所以，你才想出来单干？”朱锁锁问道！
　　杨柯点点头：“嗯，我打算出来成立自己的公司，到时候就会跟精言产生竞争，愿不愿意跟我一起出来干，你自己选择。”
　　“我要好好考虑一下。”朱锁锁自然没有跳槽的打算，不过还是要跟杨柯虚与委蛇一番！
　　“我知道，这个决定不容易做。”杨柯笑道：“精言集团是个面向全国的大平台，而我只是一个新成立的新公司，在很多资源上面是没办法跟精言相提并论的。”
　　“但我可以跟你保证一点，在这个新公司里，你也是合伙人，该给你的一分都不会说，不管是股权还是分红，你都能拿到自己应有的一份。”杨柯自信道：“我这个人不喜欢说大话，我不敢说短时间内就超过精言集团，但至少半年之内在上海房地产立足不成问题。”
　　“你认真考虑一下，是一辈子给精言集团打工，还是出来跟我一起创业。”杨柯脸上带着真诚：“你是我一手带出来的，我自然希望你跟着我一起离开精言。”
　　“杨经理，谢谢你的好意，但我还是想在考虑一下。”朱锁锁并没有马上答应杨柯，不然显得自己太容易被拉拢了！
　　“不着急，你慢慢考虑。”杨柯想了想，开口道：“但我又一点还是要提醒你，你毕竟是我招进精言的人，我离开之后，销售部的其他人说不定会针对你。”
　　“不会吧。”朱锁锁惊讶道：“你不是要带走整个销售部的人吗？人都没了，还有谁针对我。”
　　“你不会真这么傻吧，我杨柯也没那么大的魅力，能带走跟我关系比较好的那一批就不错了，怎么可能全都带走，我虽然是销售部经理，但也不可能把销售部打造成铁板一块，水泼不进，针戳不进的地步。”
　　“也是哦，精言集团的销售部这么多人，想要全部带走，确实不太现实。”朱锁锁也松了口气，她之前还担心杨柯跳槽，会让整个销售部都散架呢，她还担心了好一阵！
　　但现在听杨柯的意思，他就算真的跳槽，估计也只能带走一小部分跟他关系毕竟好的销售部员工，这样一来，叶欢的损失也不会太多，销售部也远不到伤筋动骨的地步！
　　而且，朱锁锁也有一点自己的私心，叶欢之前就承诺过她，杨柯一跳槽，就直接升她做销售部的经理，杨柯要是把骨干人员都带走了，自己这个销售部经理，岂不成了光杆司令！
　　所幸，就算杨柯跳槽，也不至于会导致那么糟糕的结果出现！
　　至于，跟着杨柯一起跳槽，离开精言集团，朱锁锁真的从来没想过！
　　在精言集团这样的大平台不好吗？非要跟着杨柯出来创业，杨柯把前景说的再好又怎么样，没有成功之前，都是空口白话！
　　但是在精言集团就不同了，全国房地产界的龙头企业，这又其实杨柯跳槽出来短期成立的公司所能相提并论的，就算真的拿下一两个项目，能勉强站稳脚跟，但是想跟精言集团竞争，也无疑是蚍蜉撼树，不自量力！
　　杨柯并不着急，他对自己很有信心，甚至觉得有很大可能说服朱锁锁跟自己一起从精言集团跳槽！

第224章 坚持的朱锁锁
　　但是杨柯怎么也想不到，朱锁锁根本没有离开精言集团的打算！
　　在朱锁锁的心里，早就不把在精言集团上班，当成是一份工作，这里有她爱慕的男人，甚至她还梦想过有一天成为精言集团的老板娘！
　　要是杨柯知道朱锁锁此刻内心的想法，惊讶于对方的野心的同时，估计还会忍不住吐槽对方不自量力！觉得朱锁锁是在想屁吃！
　　“杨经理，你真决定要离开精言了。”朱锁锁还想尝试帮叶欢挽留一下杨柯！
　　“当然。”杨柯点点头，认真道：“我都年过四十了，我不希望这辈子就一直给人打工，我也做我自己的主，成立一个自己的公司，不管成败，至少我去尝试了。”
　　杨柯脸上的笑容自信又洒脱：“而且我相信，有你，还有这么多人支持我，我们一定会成功。”
　　朱锁锁只是笑了笑，没有去附和太多，但表面上已然是一副对杨柯描绘的前景很心动的模样！
　　离开星巴克之后，朱锁锁就进了办公大楼，准备直接坐电梯去顶层的董事长办公室，跟叶欢汇报一下自己最近从杨柯身边知道的一些消息！
　　此刻的董事长办公室，叶欢正在跟自己的秘书叶蓝秋做男女之事！秉承着有事秘书干，没事干秘书的职场操守！
　　叶欢生猛的程度让已经跟他做过无数次的叶蓝秋，都微微有些吃不消，但吃不消，叶蓝秋又不愿意推开叶欢，反而抱的更紧，甚至有些乐此不疲！
　　叶蓝秋只觉得全身上下的毛孔似乎都打开了，每一个细胞都是愉悦的，被叶欢艹的魂飞魄散，不知身在何方，浑然不觉这里是叶欢的办公室，她只想在身体和灵魂上放飞自我！
　　一开始，叶蓝秋还以为叶欢就是单纯的精虫上脑，想要跟自己在办公室里做，但很快就发现，叶欢不光在做，而且完全像一头不知疲倦的公牛似的，自己天地被他耕的已经完全泥泞不堪，大量的蜜汁从两人交合的地方流淌出来，甚至流淌在了皮质沙发上！
　　叶欢依旧不知道疲倦，挺起自己粗长的龙枪，不断在叶蓝秋的阴道子宫里进进出出，紧促和快意，催促着叶欢的进攻越来越快，越来越投入！
　　叶蓝秋贝齿咬住红唇，努力不让嘴里发出太大的声音，但娇喘呻吟还是忍不住越来越急促起来！
　　她并不排斥跟叶欢做，她喜欢这个男人，甚至早就认定了对方，即便没有任何名分，自己这辈子也跟定叶欢了！
　　所以此刻被叶欢大搞特搞，她非但不觉得生气，反而很享受，只是这毕竟是董事长办公室，她心里要说一点害羞的情绪都没有，肯定是不可能的！
　　如果不是叶欢一次次突破她的底线，就叶蓝秋本身的性格来说，是相对保守的，绝不愿意跟男人在办公室里发生什么，即便她真的很爱这个男人！
　　但这个人是叶欢，她反抗不了，偏偏每一次真的跟叶欢在办公室做爱的时候，她又觉得很刺激，很享受，那种感觉，怎么形容呢，比正常的在家里在酒店做爱要刺激的多，因为你时刻都要担心被人发现，虽然明知道叶欢的董事长办公室，没有得到允许，任何人都不敢闯入！
　　但偏偏在办公室里做爱，就会得到比正常做爱更刺激更加酣畅淋漓的性交体验！
　　此时的战况已经到了关键时刻，叶蓝秋的呻吟声虽然不大，但是听在叶欢耳朵里却越来越销魂了，这也让他加快了对叶蓝秋阴道蜜穴的抽插！
　　叶蓝秋虽然已经无限满足，但是脸上却还是露出一副春色迷离极度渴望的娇媚模样，作为叶欢的女人，还是叶欢的秘书，她不管是在工作上，还是生活上，都要让叶欢得到彻底的满足！
　　只见叶蓝秋一双粉嫩白皙又充满曲线美的长腿跪在沙发上，上面布满了因为兴奋而泛起的鸡皮疙瘩，小腿的肌肉随着是个极力向脚心里面扣的珠圆玉润的脚趾头崩的越来越紧，那对粉白如玉的胳膊更是微微颤抖，显然已经快支撑不住，而实际上，叶蓝秋已经无力动弹，只能任由叶欢为所欲为了！
　　这个时候，朱锁锁已经来到了董事长办公室门外，却被范金刚挡住了不让进！
　　“叶董，在忙吗？”朱锁锁不解，为什么不让自己进！
　　“嗯，董事长在跟欧洲那边开一个跨国会议。”范金刚脸不红心不跳，谎话是张开就来！
　　“这样啊，大概要多久，我有重要的事情要跟叶董汇报。”朱锁锁对于范金刚拦着不让自己进，多少还是有些不满的！
　　有什么了不起的，不就是个秘书嘛，那个看似清纯内里风骚的叶蓝秋也是一个样，真以为当了欢哥的秘书，在公司里就是她们说了算啊！
　　话是这么说，朱锁锁还是有些羡慕叶蓝秋的，毕竟叶蓝秋可以经常跟在叶欢身边，朝夕相处！
　　所以这也让她有点担心，叶欢跟叶蓝秋这般朝夕相处，在加上叶蓝秋又长的这么漂亮，两人真能一直维持在单纯的老板和秘书这层关系上吗？
　　范金刚看了下时间，估算道：“最多半个小时，在有半个小时，怎么都结束了。”
　　“行吧，那我在这里等。”半个小时，朱锁锁还是可以等的，再说了是等叶欢，就算真让她等一个小时，她也会等！
　　“朱锁锁，你有什么事情，可以先跟我汇报的，跟我汇报和跟叶董汇报都是一样的。”范金刚有点好奇朱锁锁到底要汇报什么！
　　“算了吧，我还是想当面和欢哥汇报。”朱锁锁面带微笑的看着范金刚，丝毫没有松口的意思！
　　“什么事啊，是杨柯的事情吗？”范金刚瞪大眼睛：“如果是杨柯跳槽的事情，你可以第一时间跟我汇报，毕竟叶董这段时间一直让我盯紧了杨柯，让我有一点什么风吹草动就一时间告诉他，你有消息，一定要告诉我，我也好提前做出应对。”
　　朱锁锁沉吟道：“我还是先跟叶董汇报吧。”
　　范金刚一脸无语，怎么就不能先告诉他了，现在的年轻人啊，一个个精似鬼，好像生怕别人抢功劳似的，他范金刚在精言集团这么多年也算厥功甚伟，用的着贪墨朱锁锁这点小小的功劳吗？！

第225章 和叶蓝秋在办公室
　　在董事长办公室门外的朱锁锁来回渡步，等的有些心烦！她也担心，万一杨柯也来董事长办公室找叶欢，正好碰到她，会不会产生怀疑啥的！
　　毕竟，杨柯刚刚才在午休的时候说要离开，并且带着她一起离开，这么会功夫，她立马就找到了董事长办公室，很难不让人产生联想！
　　可惜董事长办公室里的人，似乎完全不在意，外面的朱锁锁等的有多心焦！
　　此刻，叶欢和叶蓝秋正到了紧要关头！
　　叶蓝秋趴在沙发上，高高撅起自己粉嫩雪白的屁股，迎接着叶欢肉棒一波有一波的冲击，她的粉红阴唇在叶欢肉棒的冲击下，时不时的被翻进翻出，看上去淫靡无比！
　　两人交合的地方，更是流淌出了大片晶莹剔透的蜜汁，打湿了大片沙发上的真皮！
　　“阿欢，我要不行了。”叶蓝秋红唇娇唇，随着叶欢越来越猛烈的冲击，娇躯顺势倒在沙发上，但是粉嫩白皙的翘臀却依旧撅的老高，能让叶欢更顺利的抽插！
　　叶欢猛抽猛插，想要射精的感觉也越来越强烈，双手分开叶蓝秋白嫩的臀瓣，抽插的同时，能清晰无误的看到美女秘书粉红占满蜜汁的阴唇，上面甚至开始冒泡泡！
　　“阿欢，要死了。”叶蓝秋娇躯突然一阵颤抖，子宫阴道猛的夹紧叶欢的肉棒，喷洒出打量火热的春水淫液，直接浇灌在叶欢火热的肉棒上！
　　被叶蓝秋高潮春水一刺激，叶欢虎躯一颤，肉棒一抖，猛烈抽插数十下，马眼口直接喷洒出打量滚烫如岩浆般的火热精华！
　　“啊……”被叶欢的火热精华射入子宫，叶蓝秋情不自禁一声浪叫，所幸下意识捂住了红唇，但还是满脸红潮，一双杏眼春色迷离，翘臀双腿都在打颤，一时间爽的不行！
　　叶欢扶着叶蓝秋的小蛮腰，抖了抖自己的肉棒，直到完全射光子弹，才拔出来！
　　刚一拨出来，叶蓝秋原本被撑开的粉红肉洞，开始缓缓闭合，同时流淌出了打量乳白色混杂着她高潮春水的液体！
　　但叶蓝秋并没有急着清理下身，而是主动俯身来到叶欢胯下，看着那根巨大的肉棒，玉手握住，也不嫌弃，直接就舔了上去，把上面舔的干干净净，一丝精华都没留下，全部被叶蓝秋咽到肚子里！
　　看着被自己舔的油光蹭亮的肉棒，叶蓝秋一双杏眼虽然无限满足，却显得格外妖娆妩媚，是自己男人的这跟巨物带给了自己无穷无尽的快乐，自己这辈子都离不开了呢！
　　门外突然响起了一阵敲门声，叶蓝秋和叶欢都知道，这是有人来董事长办公室找叶欢汇报工作来了！
　　叶欢轻轻拍了两下叶蓝秋的粉白翘臀，笑道：“起来吧，整理一下。”
　　叶蓝秋妩媚一笑：“我先帮你整理吧。”说着找来叶欢丢在茶几上的内裤，温柔的给叶欢穿上，穿上内裤，又给叶欢提上裤子！
　　把男人的皮带也套好！
　　这过程中，叶蓝秋那身白皙粉嫩的娇躯上不了要被叶欢占占手上便宜，叶蓝秋虽然呼吸急促，甚至有些脸红，但也不生气，只是有些感叹，自己跟的这个男人，怎么就对哪方面那么渴望的！
　　同时，也有些自得，叶欢对自己的身材还是一直都很迷恋的！也不忘自己每个星期都要上几节私教课，而且还会抽空练习瑜伽和普拉提！
　　所以叶蓝秋现在不光保持着完美的身材曲线，身体的柔韧性也非常好，只要叶欢想，她可以摆弄出各种姿势，带给自己的男人意想不到的惊喜！
　　又过了十分钟，超不多整理完全部痕迹的叶蓝秋，又拿出空气清新剂在周围喷了喷，显然这种事，她跟叶欢没少在办公室干，所以连空气清新剂都是提前准备好的！
　　在外面等的都有点不耐烦的朱锁锁，终于看到办公室的门被拉开，看着开门的叶蓝秋，本来不打算过多关注的，但还是让朱锁锁不禁产生了惊艳敢！
　　乌黑长发披在肩上，莹白如玉的脸颊仿佛刚剥壳的鸡蛋清似的，纷纷粉嫩，让人担心用手轻轻一戳，就会戳破，看上去有别于往日的清理妩媚，更多了一股子明艳动人的味道！
　　朱锁锁没多想，径直朝董事长办公室里面走去，看到坐在沙发上的叶欢，顿时有些神神秘秘道：“叶董，我有重要的事跟你说。”
　　“说吧。”叶蓝秋和范金刚都在，叶欢自然没有给朱锁锁什么特殊待遇！
　　“叶董，我觉得还是我们单独说吧。”朱锁锁看了一眼随后进来的叶蓝秋和范金刚，显得对他们不是很放心丝的！
　　“行吧。”叶欢看了一眼叶蓝秋和范金刚：“你们两个先出去。”
　　范金刚没有太在意，但是叶蓝秋心里却有些不爽，什么大不了的事情，还不让她听，反正过后叶欢也会告诉她的，就是这个朱锁锁故意作妖！
　　见范金刚和叶蓝秋都离开，朱锁锁坐在叶欢身边，换上笑脸道：“欢哥，你刚刚在开什么视频会议啊，听说还是欧洲那边的。”
　　“没什么，就是一个并购案。”叶欢瞬间反应过来，这是范金刚给自己找的借口，笑着解释道：“公司打算收购一家欧洲那边的新能源公司。”
　　“这样啊。”朱锁锁摇头笑道：“我也不懂，但感觉应该很厉害。”
　　叶欢笑道：“以后有机会带你去欧洲逛逛，你就可以了解精言集团在那边的产业了。”
　　“嗯嗯。”朱锁锁美眸一亮，那不就等于是公费旅游，还是跟欢哥一起，太期待！
　　“说吧，找我什么事？”叶欢笑问道：“总不能是单纯唠嗑吧？”
　　“想欢哥了呗。”朱锁锁收敛笑容，表情小严肃道：“不过，我是真的有事情跟你汇报，杨柯可能要离开精言了，就在最近。”
　　“他怎么跟你说的？”叶欢风轻云淡道！
　　“他之前就说过，东篱这个项目弄完，他就打算离开。”朱锁锁想着杨柯今天在星巴克跟自己说的话，分析道：“他这个人很有野心，不甘屈居于人下，想要自己创业。”

第226章 赢麻了
　　“杨柯这个人，一直都有野心，这点我早就知道。”叶欢笑了笑，但是对于杨柯想要跳槽自己创业的打算，有些不以为然！
　　毕竟，他可不是他那个便宜老爹叶谨言！
　　杨柯离开精言集团自己成立公司之后，可以说处处都在跟精言集团作对，并且很多地方甚至还大占优势，不管是项目，还是人才！
　　项目抢精言集团的，人才也直接从精言集团挖走，给人感觉就好像精言集团是专门为杨柯培养人才似的！
　　培养好了，杨柯直接带走就行！这让叶欢一度不理解，杨柯凭什么处处压着在房地产行业立足数十年的精言集团摩擦，这根本不合理啊！
　　还有就是精言集团的财务总监潘老师，都跟杨柯蜜里调油好几年了，叶谨言竟然什么都不知道！这才叶欢看来，是一件非常荒唐的事情！
　　要嘛就是叶谨言太自负了，认为自己可以掌控一切，要么就是人老了，没有年轻创业时候的面面俱到！
　　精言集团如今的财务总监依然是潘老师，但是早在半年前，叶欢就依旧把财务副总监换成自己招来的人！
　　虽然潘老师，依旧处理精言集团不少财务上的工作，但很大一部分都已经移交给了副总监！
　　而且公司的每一项拨款，都必须叶欢签字点头，区区一个潘老师，就算对精言集团的财务运营了解的在透彻，也不能动摇精言集团的财务！
　　叶欢也有意识的把精言集团的财务和自己名下其他公司完全分开，潘老师虽然做了几年精言集团的财务总监，但真正接触到的叶欢名下的财富也只不过是冰山一角！
　　在加上精言集团内部不管是财务还是账目，一切都是合理合法，没有丝毫漏洞的，所以即便潘老师真的离开，叶欢也完全不担心对方会爆出什么内幕！
　　“欢哥，那如果杨柯真的跳槽，你打算怎么办？”朱锁锁有些为叶欢担心道！
　　“放心，他跳槽就跳槽好了，他今天跳槽，明天就会有人来填补他的空缺。”叶欢笑道：“你以为范金刚和叶蓝秋没有去接触销售部的人吗？这段时间每一个她们都接触过，提高待遇的提高待遇，该加薪的加薪，你就看着吧，杨柯真能挖走的没几个。”
　　朱锁锁有些欲言又止，因为看杨柯的样子，也是很有信心，觉得真跳槽，跟他走的人不少！
　　但是按照叶欢现在的说辞，就算杨柯要走，也不会有几个人跟他走！
　　朱锁锁都不知道该相信谁了，不过从内心的偏向来讲，她自然是更加偏向叶欢的！
　　“欢哥，我怎么觉得，杨柯满脸自信，好像觉得他要是跳槽，能带走销售部一大帮同事。”朱锁锁还是说出了自己的担心！
　　叶欢嗤笑道：“那是杨柯看不清自己，太盲目自信了，他以为他是谁，耶稣还是上帝，要说开条件，他开的条件永远都不会有我给的高。”
　　“至于谈感情，他太看得起自己了，这个世上没有那么多重情重义的人，大部分人还是更看重利益。”
　　叶欢不会告诉朱锁锁，他让叶蓝秋和范金刚去跟销售部哪些跟杨柯好的人谈条件的时候，顺带还做了一些威胁，或者说不能算是威胁，只能算是陈述利害关系！
　　他让叶蓝秋和范金刚告诉那些想跟着杨柯一起跳槽的人，杨柯一旦跳槽，精言集团一定会全面打压杨柯，让杨柯接不到一个项目！
　　杨柯这么多年在房地产行业打拼，确实积累了不少人脉，但说到底他只是一个销售，现在也不过是销售部经理，别人尊重他，无非因为他是精言集团的销售经理！
　　但一单离开了精言集团，真有多少人买他的帐！
　　叶欢只要放出消息，整个上海房地产界，杨柯都不可能找到合作伙伴，银行也不可能放贷款给杨柯！
　　看《流金岁月》这部电视剧的时候，叶欢真不知道叶谨言怎么就能放任杨柯在外面快活，而且还肆无忌惮的跟精言集团抢项目！甚至还抢到了！
　　就说那个读书计划，也就是建社区图书馆，导致在项目竞标中，被杨柯公司打败。
　　当时，精言集团已经是设计上的第一名，也就是项目计划书里的第一名。
　　而在最后，杨柯公司却以一种让利的形式，换取了与甲方的合作。
　　说到底，这个项目，精言的失败，不是设计的失败，而是竞争手段的失败。
　　但这在现在的叶欢看来，是完全不肯能发生的事情，一方面他没有便宜老爹那样的情怀，非要搞什么读书计划，在他主要的任何一个房产项目上面，都是以利益为主旋律，任何的主题和设计最终的目的都是为了盈利！
　　而且叶欢不缺钱，电视剧里的叶谨言需要跟杨柯竞标项目，但是叶欢完全可以把土地买下来自己开发！
　　叶欢掌舵的精言集团和叶谨言主导的精言集团，可以说完全不在两个量级，就叶欢自己的分析和理解，电视剧里曾经的那个精言集团，最多在上海房地产界算翘楚，甚至都做不大顶级，不然根本不可能被杨柯成立的一家新的房地产公司各种钻空子！
　　叶谨言的精言集团，在上海房地产界的名声应该不小，可能房地产布局也不止上海一地，但即便如此，跟如今的精言集团依旧没有可比性！
　　电视剧中叶谨言虽然是精言集团的大股东，但并不是说就完全掌控整个精言集团了，在跟杨柯成立的新公司博弈的过程中，他同样相赢，但最终在项目竞标上却输给了杨柯！
　　不能单纯的理解为叶谨言老了，没有年轻时候的冲劲，在项目上又过于理想化，所以才输给杨柯！
　　也可以理解为，叶谨言带领下的精言集团还还有到只手遮天的地步，财富多到难以计数，即便黄金铺路都可以直接把杨柯新公司的路堵死的地步！
　　所以杨柯拿什么跟他拼，这场对拼还没开始，叶欢就已经赢麻了！

第227章 就只是朋友？
　　看到叶欢这么笃定和自信，朱锁锁笑道：“欢哥，按照你这么说，就算杨柯真的跳槽，也不会给精言带来多大的损失。”
　　叶欢耸耸肩：“不然呢，他以为他是谁，就是一个部门经理而已，别以为在房地产行业打拼了个十来年，积累了一下人脉资源，就可以跟精言扳手腕了，他还嫩着呢。”
　　“哈哈……”朱锁锁娇笑道：“欢哥，你的年纪应该要比杨柯年轻很多吧，一副老气横秋的样子，还说他嫩。”
　　“哈哈。”叶欢笑道：“我说的是在房地产这个行业的人脉资源，不是年纪，他那坑坑洼洼月球表面一般的面孔，怎么也谈不上嫩。”
　　“欢哥，话是这么说。”朱锁锁沉吟道：“但平时在工作当中，我觉得杨柯这个人还是有自己的一套的，不然销售部这么多能干的同事，也不可能服他。”
　　“或许他是个人才。”叶欢脸上带着一丝轻蔑；“但不能为我所用就是敌人。”说着，叶欢还比一个歌喉的首饰！
　　朱锁锁瞳孔瞪大，满脸惊讶的看着叶欢：“欢哥，你刚刚比的手势，是说要干掉杨柯吗？”
　　“哈哈，傻瓜……”叶欢摇头道：“傻瓜，跟你开玩笑呢，你还当真。”
　　朱锁锁拍了拍胸口道：“我就说嘛，欢哥是正经企业家，怎么可能做这种事情，而且一个杨柯要离开精言也不至于啊，人才还不好早。”一边说着话，她一边走到窗边，打开百叶窗，感受着一丝自然凉风，顺带流通流通空气，呼吸之间，她总觉得董事长办公室里有股怪怪的气味！
　　杏眼一转，朱锁锁突然想到什么，她可还记得，叶欢之前说过，等杨柯离开精言集团，就提拔她当销售部经理呢，不知道真的假的，但是欢哥应该不会骗自己吧！
　　两人眼神对视，叶欢随意的打量着眼前的朱锁锁！
　　看着眼前的朱锁锁，叶欢感觉到自己原本进入贤者状态的心灵和眼睛都得到了前所未有地滋养，原本想要消停的某处，再次产生了一阵火热的自然反应！
　　看美女不仅养眼，也能养心。
　　此时朱锁锁就站在叶欢的左手侧，轻轻倚靠在窗台边上，一只脚微蜷着，蹬在墙壁边上，借着从窗户边上透进来的微风乘凉，这个姿势显得很随意，甚至有几分慵懒，但偏偏予人风情万种的感觉。
　　她穿着一身浅蓝色的西装套裙，这只是她上班期间其中一套比较正规的通勤装，本应该显得严谨、呆板，但因为她丰满地胸部和臀部、纤细的腰肢和修长的腿，使得这呆板的工作服也变成了姓感、妖娆、制服诱惑地代表词了。
　　朱锁锁似乎很热，她脸颊和脖子上已经布满了细细密密地汗珠，这些汗珠最终汇聚成一道细小地“溪流”，从她向上微翘地红唇旁边流过，再流过尖尖地下颚和光洁如玉地粉颈，最后向她胸前那一道神秘、深邃而美不胜收的沟壑中汇聚，那沟壑之中，隐约可见一个粉红色蝴蝶刺青，没想到朱锁锁还有这样叛逆的一面，不过想想也正常，毕竟从小就生活在舅舅家，舅妈的白眼也没少受，会做一些叛逆的事情，刺青什么的也可以理解！
　　看着眼前一幕，叶欢感觉自己莫名地燥热起来，
　　在他心猿意马的时候，意想不到的事情发生了；
　　嗡！～
　　不知道从哪里飞来的一只，吹着小唢呐义无反顾地飞向了朱锁锁。更可恨的是，这一只蚊子的目的地，竟然是朱锁锁的胸部！
　　“可恶至极！”
　　叶欢忍不住在心头唾骂了一声，这只蚊子实在太可恶了，竟然直闯禁地！此处禁地，自己都还没认真仔细的探索过呢！
　　别看这只蚊子个头小，但却真是艺高胆大，要知道朱锁锁的胸膛可谓是“山峰耸立、沟壑深邃、地势险峻”，想要在这里着陆，必须要有高超的飞行技巧才行，否则只要朱锁锁双峰一颤，直接就可以将这只“色蚊”挤成肉酱。
　　色蚊还没着陆，叶欢就用手一把抓了过去！
　　朱锁锁一阵心慌意乱，叶欢这是在办公室里就要对自己动手动脚了，自己是反抗还是不反抗呢！
　　电光火石之间，朱锁锁只感觉胸部的位置，被叶欢的手指轻轻触碰，一闪而过，却产生了一阵酥麻短促却让人难忘的电流！
　　短暂的让人觉得不过瘾，但酥麻的感觉却犹有余韵！朱锁锁俏脸绯红的看着叶欢，娇嗔道：“欢哥，你干什么呢，这里是办公室。”
　　叶欢装糊涂道：“我什么都没干啊，就是抓死了一只蚊子。”说着，松开手，在朱锁锁的注视下，只见掌心果然粘着一只蚊子的尸体！
　　朱锁锁看着叶欢掌心的蚊子尸体，忍不住吐槽道：“好恶心。”扯下茶几上的抽纸，就要给叶欢擦掉！
　　“我去洗个手就行了。”叶欢说着，起身去了董事长办公室配套的洗手间，用洗手间认认真真的把手洗干净！
　　看叶欢在沙发上坐下，朱锁锁主动拿起纸巾，去帮男人擦干他被水打湿的手！
　　叶欢反手抓住朱锁锁葱白细腻的玉手，笑道：“锁锁，谢谢你。”
　　“欢哥，你别误会。”朱锁锁俏脸一红！
　　叶欢笑道：“我误会什么？”他靠近朱锁锁，大手很自然的搂住了朱锁锁扶风弱柳的小蛮腰！
　　朱锁锁羞涩之余，白了叶欢一眼，认真道：“在你心里，把我当什么？”
　　“当什么？”叶欢思索道：“当然是朋友啊。”
　　朱锁锁不满的看着叶欢：“就只是朋友？”
　　叶欢笑道：“不然呢？”
　　朱锁锁看着叶欢，气呼呼的开口道：“我才不想做什么朋友。”说着就要起身，却被叶欢仅仅扣住细腰，一把抱了回来！
　　被叶欢搂在怀里，挺翘的臀部直接坐在叶欢大腿上，朱锁锁不满道：“既然你只是把我当朋友，还抱着我做什么？”
　　叶欢笑道：“锁锁，你好像忘了，朋友又不单单只是朋友。”
　　“什么意思？”朱锁锁瞪着一双乌溜溜的杏眼看着叶欢，一时没反应过来！

第228章 拉丝的朱锁锁
　　“傻瓜。”看着朱锁锁这副啥样，叶欢忍不住捏了捏对方的粉脸，笑道：“朋友，也可以是女朋友啊。”
　　“这样啊。”朱锁锁顿时惊喜的看着叶欢！
　　或许她心里真的很喜欢叶欢，所以从喜欢的男人口中听到“女朋友”这三个字的时候，自然觉得格外惊喜！
　　“开心吗？”叶欢搂着朱锁锁的细腰，另一只手滑倒了朱锁锁的膝盖处，粉粉嫩嫩的，又没有套丝袜，触感十分美妙！
　　朱锁锁沉浸在喜悦中，并没有在意被叶欢占便宜，而是问道：“欢哥，那我们现在是男女朋友关系吗？”
　　“嗯……”叶欢低头亲吻朱锁锁粉嫩的红唇，后者瞪大杏眼，一时不知道该怎么反应，但随着男人的大舌头轻抵她的贝齿，很还是缓缓松开了，任由叶欢的大舌头进入了自己的口腔！
　　触电般美妙酥麻的感觉，瞬间从舌尖的触碰，传递到了全身，尤其以舌尖的感觉最为敏感，叶欢的舌头谈不上粗糙，但也不至于像女孩子般细腻！
　　相反，朱锁锁的舌头反而很细腻，而且在跟叶欢唇舌纠缠之间，叶欢竟然品尝到了一丝丝甜味！
　　不过，这甜味到不是朱锁锁本身自带的味道，薄荷的清香，是因为她在进来之前，嘴里含了一块薄荷糖片！
　　相互追逐，感受着舌吻的美妙，俏脸潮红的朱锁锁，一时间杏眼布满春色，呼吸都跟着加重了！
　　同时，又有些紧张，毕竟外面还有人呢，叶蓝秋和范金刚都在！
　　一双玉手有些无的放矢，其中一只搭在叶欢肩膀胸口的位置，另一只手努力撑着沙发，掌心在跟沙发上的牛皮坐着博弈！
　　这还不止，随着湿吻纠缠的加快，朱锁锁呼吸急促的同时，感觉自己的胸部也失手了，一只大手隔着衣服就开始揉捏自己的胸部，苏苏麻麻的感觉这跟接吻又是完全不一样的，一样的酥麻，从胸口开始传导致全身，比接吻的感觉似乎还要强烈！
　　原本那双略微分开的修长玉腿，下意识的合拢了，朱锁锁总感觉自己被内裤包裹住的神秘溪谷地，不自觉的湿润了，像是有什么液体要流淌出来，所以她赶紧闭上了一双玉腿，甚至开始闭合的有些紧了！
　　良久，唇分，红霞密布的朱锁锁，神色妖娆，妩媚春色让叶欢砰然心动，如果这里不是董事长办公室，自己的其中一个女人又守在门外，叶欢正想把朱锁锁直接就地正法了！
　　只不过，他还是压抑住了心中欲火，不会真的这么干，不然一会叶蓝秋要是真的冲进来，乐子可就大了！
　　到不是叶欢怕叶蓝秋，但毕竟是自己的女人，在加上叶蓝秋在事业上也可以帮她分担不少，在可以给予对方一定尊重的时候，叶欢还是会照顾对方感受的！
　　“欢哥，你好过分。”朱锁锁双手勾住叶欢的脖子，杏眼迷离，容颜妩媚道：“不过，我喜欢。”
　　“锁锁，你会后悔吗？”叶欢认真的看着朱锁锁！
　　朱锁锁有些糊涂，压下起伏的心潮，不解道：“我后悔什么？”
　　“我是个不婚主义者，至少短期内不会考虑结婚。”叶欢抬起朱锁锁粉嫩如玉的下巴，看着对方乌溜溜的杏眼道：“你跟着我，我们的关系短期是不能公开的。”
　　朱锁锁沉默了一下，缓缓开口道：“没关系的，我可以等，我可以一直等。”
　　“你认真的？”叶欢再次问道！
　　朱锁锁点点头：“我从来没有这么认真过，我会一直等你。”
　　“傻瓜，你会后悔的。”话是这么说，但是能搞定朱锁锁这位《流金岁月》的双女主之一，叶欢心里还是有些得意和畅快的，虽然现在还没真正得到对方身体，但估计也差不离了！
　　“不会，我不会后悔。”说着，朱锁锁似乎是为了证明自己的心意，主动送上了火热朱唇印在叶欢的大嘴上，唇舌痴缠，如玉香舌，主动钻入叶欢口腔中，追逐着男人的舌头，带给叶欢被动又惬意的享受！
　　叶欢搂着朱锁锁的细腰，品茗着佳人的丁香，感受着对方的索吻，以叶欢如今的身价和地位，想要玩女人真的太容易了，但女人玩多了，偶尔谈谈感情似乎也不错！
　　毕竟，那种天天摆在床上，各种姿势随便艹的女孩，虽然也可以带来新鲜感，但终究少了那么一点征服欲和成就感！
　　被很容易就得到的东西，又怎么会带来太多的征服欲和成就感呢！
　　就想娱乐圈的哪些女明星，不是真到了一定地位，就是个普普通通的新人，长的在千娇百媚，美若天仙，玩了也就玩了，但也就是短暂的新鲜感，要说有多大成就感，真不至于！
　　而且也没什么感情，玩完之后，确实很容易忘记，但叶欢又是一个占有欲很强的人，就算他只玩过一两次，也不准别人染指，毕竟说不准，他那天想起来了，心血来潮，又想玩个几天呢！
　　但是对朱锁锁，或许也有一点玩的成分，但也投入了那么一丝丝感情，但是爱的死去活来肯定是不存在的，真要这么爱朱锁锁，也不可能背着她又跟蒋南孙上演激情床戏！
　　朱锁锁起身跨坐在叶欢大腿上，这样就更方便她跟叶欢热吻，舌吻的感觉，让她格外迷恋，叶欢的舌头进入她湿润滑嫩的口腔，她总会用力吮吸，像是要把叶欢的舌头都吞进肚子里！
　　叶欢抚摸着朱锁锁光滑白皙的粉嫩大腿，羊脂白玉一般的触感，确实让他爱不释手，但更引人入胜的还是双腿间的神秘溪谷！
　　朱锁锁的双腿本来就跨坐在叶欢大腿上，所以叶欢手想要摸到朱锁锁双腿间的粉红溪谷处，自然是轻而易举，轻轻松松，不费吹灰之力，摩擦之余感受着下面的水越来越多！
　　朱锁锁娇躯突然一阵剧烈颤抖，大量的春水直接喷洒在叶欢的掌心上，看着叶欢抬起手在自己眼前晃，上面满是湿漉漉又略显拉丝的晶莹液体，她顿时俏脸通红，自己竟然被欢哥摸到高潮了！！！

第229章 钟灵敏秀的奶茶妹妹
　　朱锁锁从叶欢办公室出来的时候，正好和叶蓝秋眼神对上，不由得有些小紧张！
　　为了缓解紧张，还冲对方笑了一下，但是叶蓝秋仿佛完全没看到似的，径直走进了董事长办公室，随手把门关上！
　　朱锁锁内心有些不满，有什么了不起的，不就是欢哥的秘书吗？自己还是欢哥的女朋友呢！
　　只不过，暂时不能公开而已！
　　朱锁锁此刻下体还凉飕飕的，也不想跟范金刚闲聊什么，冲对方笑了一下，就离开了！
　　范金刚虽然是叶欢的心腹，但是也不可能完全猜透叶欢的想法，叶欢是不是对朱锁锁有好感，在范金刚看来还真不好说！
　　但至少，感官应该不会差！
　　至于其他的，叶欢为什么对朱锁锁好像格外优待，范金刚也有一些自己的猜测，就比方说朱锁锁的生日跟叶欢妹妹的生日是一天！
　　当然，这些事情，叶欢不说，做下属的就只能是猜测，猜测最终都是做不得准的！
　　叶蓝秋刚进叶欢的办公室，就问道：“那个朱锁锁，跟你聊什么，聊这么半天？”
　　“没什么，就是聊杨柯打算跳槽的事情。”叶欢笑道。
　　“杨柯真的打算跳槽？”叶蓝秋没有继续在意朱锁锁在董事长办公室待了多长时间，表情严肃道：“真的没有挽回余地了？”
　　“没有挽回的必要，集团不缺一个心不在公司的人！”叶欢转动钢笔，一脸轻蔑道！
　　“但是杨柯毕竟在公司干了这么多年，会不会掌握了一些公司的秘密？”叶蓝秋担心道！
　　叶欢笑道：“你想太多了，杨柯能掌握什么公司秘密，无非就是这些年借着我们精言集团的招牌，也着实积累了一批人脉罢了。”
　　“如果他靠着积累的这些人脉，跟公司竞争抢项目，也是一件麻烦事。”叶蓝秋忧心忡忡的看着叶欢！
　　叶欢摆摆手，不在意道：“你想的太简单了，积累一点人脉，就想跟精言竞争，不是我瞧不起杨柯，他这辈子就算死磕在房地产上面，成就最多也就建立一家跟精言集团地方分公司差不多大规模的公司就已经顶天了。”
　　“在上海，杨柯就算成立了新公司，也远不足以威胁到精言集团在上海的大本营。”
　　看着叶欢这么自信，叶蓝秋也就没在过于杞人忧天，迟疑了下，问道：“你刚刚跟朱锁锁在办公室里就是单纯的聊工作？”
　　“不然呢？”叶欢白了一眼叶蓝秋，不过他是真没想到朱锁锁竟然这么容易就高潮，他只是随便摸了两下而已！
　　叶欢都这么说了，叶蓝秋就算有所怀疑，也不会在继续问，她知道作为一个聪明女人，有时候，在对待某些事上面，确实要学会睁一只眼闭一只眼，而且这本来也是没证据的事情，捕风捉影，只会惹得叶欢不高兴！
　　叶欢四点钟的时候就离开公司了，毕竟昨天奶茶妹妹章泽天就约他吃完饭，但他要去赴约美女大律师令仪，自然就婉拒了！
　　但是章泽天锲而不舍，今天再次约了他，而且是昨天晚上就约好的，叶欢自然不好爽约！
　　跟叶蓝秋简单吻别之后，叶欢就离开了精言集团总部，坐着自己的专属座驾劳斯莱斯幻影离开了！
　　吃饭的地点是叶欢定的，一家高级法餐厅，到不是说他有多喜欢吃法餐，他只是觉得章泽天这样的年轻女孩，应该还是喜欢法餐的浪漫情调！
　　叶欢定的这家法餐厅，在一栋商业大厦的三十三楼，他刚下车，就看到了带着一副墨镜的奶茶妹妹！
　　章泽天显然也看到了叶欢，面带笑容的朝叶欢挥手！
　　叶欢下车朝奶茶妹妹走去，马超则准备把车开去地下室，叶欢有需要的时候在联系他！
　　“来的这么早？”叶欢脸上泛起笑容，饶有兴趣的打量着眼前的奶茶妹妹！
　　章泽天脸上带着甜美微笑：“我也是刚到，你不是也挺准时的。”两人约的是四点半，她抬起手腕上的女式手表看了下道：“现在距离四点半，还有两分钟。”
　　“你肚子饿吗？”叶欢笑问道：“现在这个点吃饭会不会太早了。”
　　“确实有点早。”章泽天笑着提议道：“那我们要不要去哪里逛逛？”
　　叶欢摇头道：“上了一天半有点累了，就不逛了。”
　　“行吧，那听你的。”章泽天表现的像个温柔可人的领家女孩，一点都不会给人刁蛮任性的感觉！
　　叶欢笑道：“等晚上，我们吃了晚餐可以去逛逛，正好可以消消食。”
　　“好啊，虽然我不是第一次来上海，但还真没在上海好好逛过呢。”章泽天一脸的青春明媚：“有你这个上海人在，应该会不虚此行。”
　　“走吧，我们先去楼上喝点下午茶，这家法餐厅的下午茶也还不错。”叶欢走在前面，章泽天亦步亦趋跟在身后！
　　进入电梯，按下三十三楼的按钮，电梯缓缓上行，叶欢的目光偶尔也会停留在章泽天身上！
　　她的容貌不见得就胜过刘亦菲、杨幂等人，却也是姿色罕见，清纯动人。
　　作为一个男人自然喜欢长得漂亮的女子，看着经过一番精心打扮的章泽天，叶欢自然忍不住多看了几眼！
　　章泽天也就二十出头的样子，瓜子脸的线条圆润柔和，饱满的额头、顾盼生辉的大眼睛十分有灵气，眼中的自然流露的神采，看上去也是别有风情。
　　她的身段苗条，纤腰楚楚、玲珑有致，胸襟颇有弧度，可能是骨骼比较小的缘故，在加上本身也很瘦，整个身材看上去自然是纤细感为主。
　　肌肤又白又细腻，分外娇嫰，隐约有一种出尘脱俗的感觉，确实颇有几分江南水乡女孩的钟灵敏秀！
　　叶欢在打量章泽天的同时，章泽天也忍不住打量叶欢，身形挺拔，面容十分俊朗，姿态洒脱，气质不凡，黑色眼珠忘之如深渊，仿佛有种能让人深陷其中的魔力，他的皮肤白皙，看上去非常干净，像个天生的贵胄，这种感觉是刘强东身上所不具备的，毕竟追根溯源刘强东还是个穷人家的孩子！

第230章 和章泽天喝下午茶
　　来到餐厅，店长亲自来迎接叶欢，章泽天顺带也享受了这个待遇！
　　“叶先生，我们已经给你留了最好的位置，这边请。”在店长的引领下，叶欢和章泽天来到了一个靠窗的位置，从这里朝下方俯瞰，大上海的繁华，黄浦江的江景一览无余！
　　“叶先生，现在就给您和这位小姐准备晚餐吗？”店长殷切的问道！
　　“不着急。”叶欢摆手道：“先上一份下午茶吧。”
　　“行，那就按照您一贯的标准来？”店长看到叶欢点头，这才离开！
　　店长走了，章泽天才笑问道：“叶欢，你经常来这里的餐厅？”
　　“不算经常。”叶欢笑道：“一年会来个十次，八次吧。”
　　“这家餐厅的消费水准应该不便宜。”章泽天看了一眼周围的装横设计，包括餐桌上精美的餐具以及摆盘，这一切都说明了这家法式餐厅的格调！
　　“就是米其林三星法餐厅，这种餐厅，你要说口味差吧，基本上不会差到哪里去，偶尔也会带给你一些新鲜感。”叶欢喝着服务员递过来的咖啡，笑道：“这家餐厅的咖啡也不错，你可以尝尝。”
　　“嗯，确实挺香浓的。”章泽天笑意盈盈的，脸上带着开心的微笑，也不知她是真懂咖啡还是不懂！
　　叶欢看着抬起杯子喝咖啡的章泽天，目光聚焦在了对方葱白细腻的玉指上，指头纤细修长，手指的长度和比例都是很完美的，让人很有种握在手里把玩的冲动！
　　看上去，手指上的肉并不多，更多是被白嫩的肌肤所包裹！
　　见叶欢盯着自己的手看，章泽天有些不好意思，白了对方一眼：“有什么好看的。”
　　“好看啊，当然好看。”叶欢笑道：“你不知道有种职业叫手模吗？”
　　“好像有吧。”章泽天摇摇头道：“但我不是很理解，我也不需要靠这个挣钱，我可是清华大学毕业的高材生呢，干什么不能挣钱，干嘛要靠一双手。”
　　“你这话说的，我就不同意了。”叶欢一脸认真道：“手怎么了，千千万万的劳动人民可不就是靠着一双手发家致富的。”
　　“懒得跟你贫。”章泽天嘟嘴道：“你刚刚说的根本就不是这个意思，你说的是手长的好看，可以当手模，跟劳动人民的双手完全就是两个概念。”
　　“你说是就是吧。”叶欢依旧盯着章泽天的一双玉手看，除了纤细修长的葱白玉指外，章泽天的手心和手背都很粉嫩，粉嫩当中又透露着白皙，白皙透亮的肌肤隐约可见青色筋脉，看上去这就是一双毫无瑕疵的白玉素手！
　　很快就有服务人员把下午茶端过来了，首先上桌的是咸点！
　　服务人员指着两个炸丸子介绍道：“上面是火腿，内部有葱跟火腿，用黄油面粉调白汁，是我们以为新来的女厨师最近研发的菜式，在店内进行过试吃，今天叶先生过来，按照你平时的习惯，我们就给您上了一些新的菜品，希望叶先生您能多多提出宝贵意见，以便今后我们的厨师进一步改良。”
　　叶欢直接拿起一个炸丸子朝嘴里喂，味道虽然还算不错，但也就中规中矩，远远没有到惊艳的程度！
　　但章泽天吃着嘴里的炸丸子，却情不自禁露出了享受的表情，细糯的芝士奶香混合肉香，内陷均匀入味，带给了章泽天不一样的味蕾冲击！
　　接下来开始上甜点，首先是一份烤芝士蛋糕，服务员又开始介绍：“这块蛋糕主要是由分子冰淇淋以及咸芝士组成。”
　　章泽天吃着烤芝士蛋糕，意外的也觉得很不错，红唇咀嚼，美丽优雅，完全吃完了嘴里的蛋糕，才开始点评道：“奶酪味非常清爽，又浓厚又清爽，一口吃到嘴里带着甜也带着咸，慢慢的那种咸味会在口腔蔓延的感觉，真的很好吃。”
　　叶欢笑道：“清华大学的毕业生就是不一样，蛋糕好不好吃，也能被你说出一朵花来。”
　　“没有了。”章泽天拿着勺子，忍不住又挖了一口送到嘴里，脸上露出甜蜜微笑：“是真的好吃啦，我很喜欢，叶欢谢谢带我来这家餐厅，真的很惊喜哦。”
　　叶欢摇头笑道：“这才哪跟哪啊，这还只是下午茶呢，等晚上正餐的时候，你还不得吞掉舌头。”
　　“才不会呢。”话到嘴边，也不知章泽天是有意还是无意的，粉红舌尖轻轻舔了一下嘴唇，正好把嘴角的奶油勾道嘴里，这般行为举止，自然给那张原本清纯靓丽的俏脸，增加了一丝诱惑和性感！
　　很快又上了一块蛋糕，名字还很好听叫“蒂芙尼之心”，叶欢有些不以为然，但章泽天这样的女孩还就吃这一套！
　　在加上蓝色的奶油，以及咖啡色蛋糕打底，整块蛋糕看上去就非常精致美丽，让人不忍下口，看的章泽天少女心都开始泛滥了，拿出手机调整半天，拍了好几张，记录下美好时刻，才开始拿起刀叉准备品尝美味的“蒂芙尼之心”！
　　切了一小块，送到嘴里，享受的吃着美味精致的蛋糕，章泽天脸上的表情显得美丽又可爱，半天才道：“这块巧克力慕斯的底部，做了一个脆片层，很用心，吃起来会那种嘎吱嘎吱的又香又脆，搭配也很好，从设计外观到口味，都看的出来，这家法餐厅新来的厨师还是有点水平的。”
　　“你喜欢就行。”叶欢吃着嘴里的蛋糕，就没章泽天那么多想法，也说不出那么多形容词，或者说懒得想，好吃不就行了！
　　“叶欢，你不觉得很好吃吗？”见叶欢一脸淡然的表情，章泽天追问道！
　　“味道是还不错，但我经常来，也就那样了。”章泽天对叶欢的回答不是很满意，开口道：“服务员不都说了，这是一位新来的厨师做的，难道没有带给你惊喜。”
　　“还好吧。”叶欢有些不以为然：“很多的米其林厨师都给我做过菜，你要说这几道甜点，就一定比其他米其林厨师做的好，还真不见得。”
　　“你啊。”章泽天丢给叶欢一个调皮的卫生眼，吐槽道：“你啊，就是好吃的东西吃太多了，所以现在吃什么都觉得一般，也就那样。”

第231章 带奶茶妹妹体验泰式按摩
　　叶欢和章泽天吃过精致的下午茶，来到了大厦28层的私人会所，这家私人会所可以按摩，有私人影院，还可以看电影！
　　很快，章泽天就跟着叶欢进入了一个单独的包间，不一会儿就进来了两个看上去长的十分漂亮的女性！
　　章泽天有些疑惑道：“怎么看着不像中国人？”
　　叶欢笑道：“这是老板从泰国请回来的按摩师。”
　　“泰国请回来的？！”章泽天心里一惊，看着叶欢，眼神里传达着某种意思，好似再说“莫不是人妖”！
　　叶欢笑道：“当然不是，来给我们按摩的都是正正经经的泰国女孩，你想哪里去了。”
　　“行吧。”此刻的章泽天已经换上了一条白色浴巾，露出自己白皙的颈部，浴巾勾勒出她线条感十足的曼妙曲线，一直包裹到大腿的位置，但又没完全包裹，大腿的部分肌肤和整条小腿都一览无遗！
　　给叶欢第一感觉就是非常纤细，小腿已经够细了，但章泽天的大腿也只是略微比小腿粗一点点！
　　叶欢和章泽天都趴在床上，让这两位泰国女孩，给他们按摩！
　　享受着泰国女孩柔软纤细的玉手给自己按摩颈部肩膀，身体开始很自然的放松下来，侧头看了一眼，还略微有些紧张的章泽天，笑问道：“怎么，有些不习惯？”
　　“也没有了。”章泽天用笑容来缓解自己的紧绷的神经：“不过，这种按摩真的是第一次。”
　　“没事的，就是一个简单的按摩。”叶欢笑道：“就当是放松一下身体了。”
　　章泽天也不知道想到什么，开口问道：“叶欢，你经常来这样地方吗？”
　　“不常来啊。”叶欢随口道：“我今年就来过两次，这地方，也是瀛海集团的赵显坤带我来的。”
　　“赵显坤？”章泽天思索了一下，反应过来：“我知道，瀛海集团在上海也算是数一数二的承建公司。”
　　叶欢点点头：“是我们精言集团长期合作的承建商之一。”
　　“你生意做的真大。”章泽天面带微笑，有些小崇拜的看着叶欢！
　　“还好吧。”叶欢也不抬头，吩咐了一句：“用力一点，太轻了。”
　　泰国女孩一边加大力气，一边用不太标准的普通话问道：“叶先生，这个力度可以吗？”
　　“可以，这个力度合适。”惬意的享受了一番泰国女孩带给自己的按摩体验，叶欢才侧头看着章泽天道：“其实，精言集团能发展到今天的规模，也有一定的运气成分在里面。”
　　“你这话我可不认同。”章泽天表情略微颜色，却依旧好看，她说道：“运气往往也是实力的一种，而且精言集团现在的成绩可不就是靠你的努力，运气终归会有用完的一天，但人的能力却是无穷尽的。”
　　叶欢哑然失笑：“哪有你说的那么夸张，我也是需要很多人帮忙的，光靠我一个人什么也做不了，更谬论能把精言集团发展成现在这般模样。”
　　章泽天笑道：“那你也很了不起，你就想古代的君王一样，能充分发挥手下的才能，同时你这个领导人，也可以定下正确的发展方向和目标。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“被你夸得我都有点不好意思了，原来我这么厉害的吗？”不过，叶欢觉得自己有的方面，到真的在想古代的君王靠拢，那就是玩女人，他的女人很多，这一点他不否认，新的女人可以给他带来新鲜感，睡哪些有名气的女人，也可以给他带来成就感！
　　叶欢不能说这就是人生追求吧，但这确实是一件很有意思的事情，人生无非就是这样，有了钱，当然要享受！
　　总不能赚了钱，还过的跟苦行僧一样吧，那自己还何必赚钱！
　　“你真的很厉害。”章泽天一双清澈见底的杏眼直勾勾的看着叶欢：“在我见过的哪些企业家中，你算是最厉害的，而且更难得的是，你还这么年轻，就取得他们一辈子都无法达成的成就。”
　　叶欢笑道：“在你眼里，我难道比刘强东还厉害。”
　　章泽天停顿了一下，看着叶欢脸上似笑非笑的表情，笑着点头道：“虽然我认识刘强东，但不得不承认，你确实比他厉害。”
　　叶欢诧异的看着章泽天：“不对啊，刘强东不是你男朋友吗？你不是应该很维护他吗？”
　　“首先声明，刘强东不是我的男朋友，我们也没有交往。”章泽天表情颜色的撇清道：“这段时间，我们也是以朋友的身份相互认识，虽然我爸妈希望我跟刘强东在一起，但我并不喜欢他。”
　　“刘强东也不算不错了，二十亿美元的身价。”叶欢笑道：“你爸爸妈妈希望你跟刘强东在一起，也是希望你未来过的好，不用吃苦。”
　　“不需要。”章泽天那张美丽动人俏脸，表情格外严肃：“如果是因为对方有钱，才跟对方在一起，我宁愿过一些简简单单平平淡淡的日子，跟一个不喜欢的男人在一起，就算物质生活在优越，也不会幸福？”在叶欢面前，章泽天想要努力表现出自己是一个不贪慕虚荣，不爱金钱的好女人！
　　“不会吧，大部分女性不是应该先追求好的物质生活，在考虑喜不喜欢吗？”叶欢看着章泽天那张清纯无暇的俏脸，继续道：“在拥有了好的经济基础条件下，即便女生一开始不喜欢男方，最后也会慢慢喜欢上对方的，至少表面上会装出一副恩爱的模样？”
　　章泽天白了叶欢一眼：“我不否认有这样的女孩，想靠着美貌跨越阶层得到更好的物质生活，但这种依靠美貌得到的东西，终归不是长久的，美貌毕竟不是永恒的，所以我一想坚持，作为女孩，一定要独立坚强，一定要自己有能力，自己成功了，才能不被哪些客观条件所束缚，全心全意追求自己想要的爱情。”
　　叶欢笑道：“看不出来，你还有做女强人的潜质。”
　　“那是当然。”章泽天红唇微翘：“你以为现在还是封建时代啊，我们女人也能顶半边天。”

第232章 主动的章泽天
　　对于章泽天的这些说辞，叶欢不说嗤之以鼻，但也确实有些不以为然！
　　因为在另一个时空，章泽天可不像她嘴里说的那么清高！
　　在叶欢看来，章泽天在另一个时空做的哪些事情，可不就是凭借着自身的优势，跨越阶层，拥有了普通女孩子一生都难以企及的财富！
　　叶欢心中发笑，所以另一个时空的章泽天，最终还是变成了自己最讨厌的那一类女孩！
　　当然，或许章泽天刚刚跟自己说的那些话，只是嘴上不要罢了，其实心里十分渴望！
　　在另一个时空，章泽天的发迹还是有一定的运气和戏剧性的！
　　在叶欢重生前那个时空的2009年，一名网友在社交平台上发表帖子引发了广泛讨论，他表达了即便付出全部家财也要追求这位女性的决心。
　　章泽天的照片作为配图，同时搭配一封表达爱意的文字。在图片中，她白皙的肌肤透露出红润光泽，手中抓着一杯奶茶，脸上带着温柔的微笑。
　　突然间，“奶茶妹妹”这个称号因她清纯可人的长相而广为流传。
　　她凭借着这张照片，立刻在众多宅男心中获得了女神的地位。
　　她后来更是成功地被清华大学录取，这一消息引起了广泛的关注。
　　“美女学霸”的形象更加深入人心。
　　所以，叶欢认为，章泽天最后能一步步成为京东的董事长夫人，清华大学毕业生这个头衔也起到了一定的作用，充分说明了这个女孩，并不只是单纯的只有美貌，这是一位美貌与智慧兼备的漂亮女孩！
　　只不过后来才曝光，她的学霸形象，也是有争议的。
　　不可否认，她成功地考入了清华大学，但并非凭借出众的文化成绩。
　　事实上，她是以健美操国家一级运动员的身份才得以进入清华大学的。
　　她还以清华“挂科党”而闻名，挂科对她来说几乎是家常便饭。在考试时，她可以不及格四门中的六门课程，这在班级里只有极少数人能做到。
　　她的同学直接证实了记者作弊挂科的传言，进一步印证了记者在学校采访时的不端行为。
　　她英语六级541分的传闻完全是无根之谈，事实上，她在入学时的英语成绩是最低的。
　　她不仅在人设上造假，而且她曾经的淡泊名利也有很多瑕疵。
　　她因为在网络上迅速走红，被称为“奶茶妹妹”，于是就有记者对她进行了专访。
　　当时有传闻称著名导演张艺谋曾邀请她参演电影《山楂树之恋》。
　　对于这个问题，记者特意向她询问了一番。她的答复是，由于专注于学业的缘故，她拒绝了邀请。
　　但实际情况呢！
　　官方从未正式承认过此事，而张艺谋更加没有提及过他是否曾邀请过她。
　　接着传出了消息，称周星驰特别选定了她来出演《美人鱼》，而苏有朋也邀请她扮演《左耳》的女主角。
　　然而，她都因为专注学业的理由而婉拒了这两个机会。
　　这样的招数，一次两次还好，玩的次数多了，很容易就被人发现，她是在炒作自己！
　　让自己“奶茶妹妹”的身份，在网络上依旧保持一定的热度，这样不管是想进入演艺圈，或者凭借自己名气钓到一个金龟婿，都是一个不错的选择！
　　至于之后，怎么认识刘强东，又怎么跟对方在一起，相信这其中远没有表面披露的这么简单！
　　用句俗套的话来讲，刘强东长的不怎么样有什么关系，他有钱啊！
　　有钱真的可以让女孩子忽略很多东西，尤其是对方已经有钱到多财多亿的地步，什么美丑，年龄自然都变成了次要的！
　　或许因为才华爱上男方的女孩子也不少，但这样的女孩真不多，大部分女孩就算知道你是潜力股，愿意暂时跟你在一起，也很难坚守到才华变现的那一天，生活终归是现实的，女孩子同样也很现实！
　　无可否认，章泽天依旧是个爱慕虚荣的女孩，不过这都很正常，不管是男性还是女孩，谁还真能做到没有一点虚荣心！
　　能完全没有虚荣心的人，已经不是普通人了，至少跟普通人的精神境界已经不一样了！
　　叶欢本身就不是这样的人，有何必要求女孩子变成这样的人了！
　　而且如果女孩子真变得不贪慕虚荣，对金钱，对物质一点追求都没有，那他还真的有点不好下手！
　　毕竟，无欲无求的女孩，除非她真的看上去，不然你拿什么搞定人家！
　　见叶欢半天沉默不说话，章泽天主动开口道：“怎么，你不相信我说的话？”
　　“信啊，我当然信。”叶欢笑道：“不过，你这样的女孩子太优秀了，既独立又想做个女强人，就算男生想要追求你，都只能望而却步了。”
　　“那也不一定。”章泽天也不知叶欢是怎么想的，只能接着叶欢的话茬道：“其实我这样的女孩很好追的，尤其是在遇到喜欢的男孩子的时候，我还会主动出击呢。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“主动出击，你是说你有对刘强东主动出击。”
　　“什么跟什么啊。”章泽天白了叶欢一眼：“我根本没喜欢过她，如果不是父母要求，我见都懒得见。”
　　叶欢笑而不语，也懒得深究章泽天和刘强东认识的细节，但越是聊天，越是了解，他就发现面前的奶茶妹妹还真不是个单纯女孩！
　　“那你对我是什么态度？”叶欢坐起身，升了个懒腰，给他按摩的泰国女孩主动退到边上！
　　“啊……”章泽天俏脸一红：“你怎么突然这么问？”
　　“我这么问有什么问题吗？”叶欢笑道：“你都好几次约我见面了，难道只是想跟我做朋友？”
　　章泽天迟疑道：“难道，就不能只是做朋友？”
　　“行啊，当然可以做朋友，那我们以后就不要做什么让对方误解的事情。”叶欢肃然道：“毕竟，东子也算是我的合作伙伴，我想我还没有必要因为一个不喜欢我的女人跟他闹到不可开交的地步。”
　　“那个……”章泽天犹豫再三，红着俏脸紧张道：“如果，我说我喜欢你呢？”

第233章 和奶茶妹妹在包厢里
　　叶欢似笑非笑的看着章泽天：“你是认真的？”
　　被叶欢那双深渊一般的黑色眼睛看着，章泽天不由得有些紧张，下意识点头道：“当然是认真的啊，你以为我是那种很随便的女孩？”
　　叶欢笑而不语，心里很想说一句“你不是那种随便的女孩，但你随便起来不是人”！
　　不过，转念一想，这句话用在奶茶妹妹章泽天身上似乎真的不太合适！
　　面对这种情形，这种时候，叶欢自然一点也不会紧张，眼神示意了一下这两个泰国女孩！
　　两个泰国女孩心领神会，立马起身离开，还不忘把门关上！
　　看到两个泰国女孩突然离开，章泽天不由心里一阵紧张，一双杏眼盯着叶欢，对方不会是想对自己做什么吧！
　　章泽天的按摩床离叶欢很近，他几乎只是转身，身子稍微前倾，两人的距离就已经近在咫尺了！
　　章泽天瞪大杏眼有些紧张，还没反应过来，叶欢就已经坐在了她身边，搂住了她的细腰，想要说什么，叶欢却已经先一步堵住了她的粉嫩红唇！
　　瞳孔聚焦，章泽天没想到叶欢会这么直接，这么直接的就吻住了她的红唇，她想要呼吸，却又怕一张嘴，叶欢的大舌头就突入自己的口腔！
　　所以只能紧紧闭上嘴巴，守住牙关，不让叶欢更进一步！
　　叶欢搂住章泽天的细腰，亲吻对方的红唇，嘴唇和嘴唇的厮磨，奶茶妹妹的嘴唇明显很薄，却又很粉嫩！
　　嘴唇接触的感觉很舒服，而带给章泽天的又是完全不一样的刺激，毕竟她跟刘强东都还没有过这般亲密的接触呢！
　　做女人，总要懂得待价而沽，所以该坚守的地方，她并没有轻易妥协！
　　但是叶欢所作所为也太突然了，直接搂住她的腰，就开始得寸进尺了！
　　不过，也怪自己，怪自己主动承认对叶欢有好感，男人就是这样，你给了他一点颜色，他还不给你开染房！
　　叶欢的舌头试了好几次，但都只是突入了章泽天的粉唇，始终没有突破对方的红唇，进入对方的口腔，进一步挑逗那条粉红香舌！
　　不过，他也不着急，依旧亲吻章泽天的粉唇，不紧不慢的，但另一只在章泽天腰上的手，却开始缓缓下滑，一开始并没有什么激烈过分的动作，破有点润物细无声的感觉！
　　很快，叶欢的大手，就来到了章泽天翘臀上面尾椎的位置，突然下滑一把捏住了章泽天的粉嫩翘臀，用力一捏！
　　章泽天突然瞪大杏眼，神色中带上了一丝莫名的神采，嘴唇微张，发出了一丝娇喘！
　　叶欢撑着这个空隙，大舌头直接突入章泽天的口腔，瞬间和奶茶妹妹的丁香玉舌纠缠在一起！
　　触电和酥麻感，瞬间席卷章泽天的大脑，舌吻又比单纯的接吻要刺激的多，这不单是嘴唇和嘴唇的接触，而是舌头跟舌头的接触，敏感以及对身体的刺激程度，自然要比单纯的接吻强烈的多！
　　带给章泽天的是什么感觉呢，舒服，刺激，还有那么一丝陶醉，杏眼迷离，映入眼帘的是叶欢这张比绝大多数男明星都还要帅气有气质的面孔，这更加让她从心底里喜欢上了这种舌吻的感觉！
　　如果接吻的对象换成是刘强东，就算真的走到了这一步，多半她也不会心甘情愿，都是为了利益和金钱，她甚至都能想到，如果接吻对象是刘强东，她甚至都不敢把眼睛睁开！
　　但是面前的男人是叶欢，看着那张俊朗帅气的面孔，她对这番接吻的感受痴迷的同时，又有些乐此不疲，感觉这番你来我往的接吻就是一种快乐和享受！
　　叶欢不断蹂躏着奶茶妹妹的翘臀，有的时候甚至会让章泽天感受到一丝疼痛，黛眉微蹙，但她却不愿意阻止，反而有些痴迷于这种爱抚过程中产生的轻微疼痛，虽然不像承担，但她希望这种感觉持续下去，不要停！
　　章泽天软到在叶欢怀里，从下至上的看着叶欢，美眸中带上了几分诱人春色，一双玉手无力的勾住叶欢的脖子，红唇娇喘，时不时吐露粉嫩丁香，看上去清纯又性感，着实诱人！
　　粉唇，让章泽天喘息的一瞬间，不给对方反抗的机会，叶欢直接就再次吻了上去，把章泽天的红唇堵的严严实实的！
　　叶欢突如其来的袭击，章泽天连一点反抗的余地都没有，口腔被叶欢的大舌头突破，那条粉嫩丁香退到了最后，退无可退，还是被叶欢的大舌头仅仅的缠绕在一起！
　　那种迷人又酥麻的滋味，再次让章泽天深陷其中，无比陶醉，但是短暂享受的同时，脑袋昏昏沉沉的，突然产生了一种窒息的感觉！
　　这种窒息的感觉，就是字面含义的窒息感，或者说有种缺氧的感觉，章泽天似乎完全忘记了嘴巴虽然被堵住了，但还可以用鼻孔呼吸！
　　但此刻的她，似乎完全忘记了，人类还可以用鼻孔呼吸这个功能，唇舌纠缠，不停的汲取着叶欢口腔里渡过来的空气！
　　不知道是不是章泽天的错觉，随着跟叶欢不断的用嘴唇交换空气，她竟然有种精神为之一振，口气清新的感觉，跟叶欢舌吻纠缠的过程中，她连一点异味都闻不到！
　　这点在她跟刘强东这段时间接触的过程中，又是一大毒点，也不知道刘强东是太自信了，还是怎么回事，对方有口臭，但是一点也不注意，或许是觉得他这样身价二十亿美元的富豪，口臭这样的小问题根本不值一提！
　　但是在跟女孩子相处的过程中，女孩子其实还是挺在意的，只不过，章泽天的演技也不错，就算真的嫌弃过刘强东口臭，也从来没表现在脸上，至少不会当面表现出来！
　　表面依旧笑意盈盈的，强忍着不适，跟刘强东谈笑风生，所以章泽天有时候自己都有点佩服自己，未了嫁给刘强东这个百亿富豪，自己也是够拼的！
　　但是在遇到叶欢之后，一切都变了，自己明明可以选择更好的，为什么要退而求其次呢！

第234章 红唇翕合的章泽天
　　在叶欢面前，章泽天不想承认自己是一个爱慕虚荣的女人，但事实上，她如果真的不爱慕虚荣，何必尝试跟刘强东交往呢！
　　现在遇到叶欢，遇到叶欢这个身价财富都远远超过刘强东的年轻企业家，心生爱慕，乃至主动出击都是可以理解的！
　　尤其，在看到刘强东，在叶欢面前谨小慎微的时候，章泽天就更加坚定了自己心中想要的！
　　她章泽天，要就要最好的，找男人也要找最好的！
　　所以此刻，面对叶欢对自己身体的爱抚，她非但没有反对，反而有些享受，原本勾在叶欢肩膀上的手突然送了下来，左手划过叶欢的胸口，很自然的落到了叶欢的胯下！
　　虽然没有刻意去找寻，但早就已经傲然挺立的裆部，自然让章泽天的玉手碰了个正着！
　　章泽天犹豫了一下，最终还是抓了上去，隔着一条浴巾，都能明显感受到哪里的巨大！
　　舌吻痴缠，红唇娇喘，章泽天的玉手，还不忘抚弄叶欢的巨物，隔着浴巾丈量着大小！
　　章泽天美眸迷离，芳心一颤，她能明显感受到，叶欢那根巨物是真的不小，而且是夸张的大！
　　虽然她没有真正见过男人的那根东西，但现在网络这么发达，就算没有体验过，也在各种网站上看到过！
　　叶欢的这跟巨物，分明就依旧堪比哪些欧美成人电影里，黑人的尺寸啊！
　　舌吻痴缠，吞咽着叶欢口水的同时，章泽天忍不住一阵紧张，这么粗大的东西，真的能进入自己的阴唇溪谷吗？
　　想到这里，下意识闭合了浴巾包裹下的那双修长洁白的美腿，只不过，好像还是晚了一步！
　　虽然隔着内裤，但粉红溪谷口，明显溢出了一丝蜜汁，潮湿的感觉虽然还不强烈，但明显已经开始湿润，这让章泽天颇为羞涩难堪，俏脸泛起迷人的羞红！
　　看着章泽天这般秀色可餐的模样，叶欢自然也不客气，加紧攻略章泽天唇舌的同时，干脆把章泽天按在了按摩床上，自己整个也压在了章泽天身上！
　　此刻红唇娇喘，杏眼春意盎然的章泽天，根本提不起劲来反抗，自然任由叶欢为所欲为！
　　叶欢松开章泽天的红唇，开始亲吻奶茶妹妹粉嫩白皙的脖颈，牙齿咬在白皙脖颈的粉嫩肌肤上，微微用力，带给章泽天并不严重刺痛感的同时，留下了一枚妖冶的粉红草莓！
　　章泽天明知叶欢的举动会在自己脖子上留下痕迹，却已经无力反抗，一双玉手推攘着叶欢的肩膀，却根本使不上多少力！
　　这点力气，对于叶欢远超普通人多倍的体质来说，完全就是可有可无！根本起不到阻挡的作用！
　　章泽天能明显感受到叶欢的嘴唇在吸啄的同时，舌头又在一阵舔弄，带给了章泽天从来没体验过的新鲜感和刺激敢！
　　她总习惯性的会思考，如果趴在自己身上，对着自己做这般亲密举止的人是刘强东，她此刻只怕会恶心的想吐！
　　所幸这个是叶欢，自己何其有幸，她真觉得自己很幸运，可以找个多财多亿，又年轻帅气，自己也喜欢的男人，是多么不容易，自己真的太幸运了！
　　这瞬间，章泽天突然觉得，好像什么好事都找到了自己，上天似乎还是很眷顾自己的！
　　或者说，是自己抓住了机会，自己主动出击！
　　但是对于章泽天来说，今天这一切似乎进展的太快了，原本她还想吊吊叶欢胃口的，但是叶欢的主动袭击，让她猝不及防的同时，只能被动接受，或者说被动享受，现在应该是在被动和主动之间开始不断交替了！
　　毕竟，她的那双玉手，也开始不断在叶欢身上探索，越是探索，就越是让章泽天痴迷，痴迷之余，自然少了几分理智，多了几分渴望！
　　在刘强东面前，章泽天完全不会生出什么色色的感觉，一副风轻云淡，高贵如仙子的模样，甚至会给刘强东造成一种凌然不可侵犯的错觉！
　　就像是，很多人看到观音菩萨，明明对方很漂亮，但就是无法心生亵渎，反而很虔诚的叩拜！
　　用来形容章泽天和刘强东认识这段时间两人的关系，显然是夸张了！刘强东虽然舔，但还是有理智的舔，没有舔到丧失理智！
　　对章泽天也还远没到有求必应，或者说都不需要章泽天提出要求，只要她一个眼神，刘强东就会满足的地步！
　　但在刘强东相处的过程中，从男性女性角度来讲，章泽天依旧是处于优势的，或者说她在上位，而刘强东在下位！
　　但是此刻虽然在被叶欢肆无忌惮的占便宜，章泽天心里却也没有太吃亏的感觉，反而乐于享受，甚至开始投入其中！
　　这份投入，或许有种种考虑，也有因为叶欢财富等等的考虑，但是对章泽天来说，她是自愿的，跟叶欢发生的一切，她心里都是乐意的！
　　但如果真的跟刘强东发展到这一步，章泽天知道自己是因为妥协，妥协于刘强东的身价和财富，这也不可耻，毕竟从古到今，女人都会利用自己的美貌，攀附更优秀的男人，从而让自己得到更好的生活！
　　只不过，古时候的女人，地位更低，所以底线也就更低，在做出某些妥协的时候，往往会更轻易就范！
　　但回想此刻的自己，似乎也没有反抗的多激烈，甚至在叶欢的轻薄下，可以说没有反抗，反而开始享受起来了！
　　原本盖住章泽天肩部的浴袍，已经被叶欢直接拉到了腰上，那对胸罩更是被叶欢剥开，露出雪白粉嫩的酥乳，虽然不大，却足够洁白，洁白如雪，盈润如玉，剥壳鸡蛋，也不过如此了，乳房的中心是两粒粉红的乳头，娇艳欲滴，粉粉嫩嫩，实在是世间难得的极品珍宝！
　　叶欢再也忍不住想要品尝的心，直接低头用嘴巴擒住奶茶妹妹的粉红奶头就开始品尝起来，舌头不断的挑逗着章泽天越来越硬的奶头！
　　“嗯…啊…”章泽天红唇翕合，发出一阵销魂荡魄的娇喘呻吟！！！

第235章 担心被误会的奶茶妹妹
　　章泽天的白嫩乳房并不大，叶欢一只手握住绰绰有余，甚至要微微积压，在能让胸前的奶头突显出来，更方便他用嘴品尝！
　　躺在按摩床上，章泽天贝齿轻咬红唇，脸上泛起一阵潮红，一双杏眼春色无边，胸前奶头被男人舔弄产生的阵阵酥麻和快感，让她有些情难自禁！
　　双腿虽然合拢的紧紧的，但依旧流淌出了不少春水蜜汁！
　　叶欢左手已经从章泽天的小腿滑了上去，肌肤晶莹如玉，滑不溜手，简直婴儿肌肤一般，把玩一阵，直接来到了章泽天的大腿上！
　　章泽天大腿上的肌肤更加粉嫩，随着叶欢的手指越来越深入，他明显感受到一阵火热和潮湿！
　　“啊……”随着叶欢的手指轻轻按压在章泽天双腿间的粉嫩溪谷口，奶茶妹妹再一次按捺不住心中火热，发出一声娇媚到极致的喘息声！
　　还不等章泽天继续发出声音，叶欢就堵住了章泽天的粉嫩红唇，吻住的同时，大舌头更是直接钻入了奶茶妹妹的口腔！
　　唇舌痴缠，上面的口和下面的口同时被挑逗刺激，虽然并没有真的进入，但依旧给章泽天带来了前所未有的体验感！
　　“嗯……”章泽天瑶鼻发出粗重的喘息，一双玉手紧紧搂住叶欢的脖子，虽然努力夹紧自己那双修长笔直的雪白玉腿，但依旧无法阻挡叶欢手指对她阴唇溪谷的玩弄！
　　这种被男人玩弄挑逗的经历，章泽天还是头一遭，没什么经验，在加上叶欢手法老道，自然很容易就把她内心潜在的欲望挑逗了出来，身体产生了本能反应，也是情理之中的事情！
　　虽然被叶欢玩弄着粉嫩溪谷，那个地方也流淌出了不少蜜汁，但对章泽天来说，始终差点意思，就好像虽然舒服，但是还不过瘾！
　　在加上雪白的胸部，也被叶欢大手握住不断玩弄，身体的欲望也越来越强烈！
　　原本章泽天紧紧闭合的双腿突然分开了一些，让叶欢的手指可以探入的更深了一些！
　　叶欢隔着章泽天的内裤左右拨弄，中指好像摸到了一粒粉嫩珍珠，虽然隔着内裤，但叶欢可以确定这就是章泽天的阴蒂！
　　随着阴蒂被叶欢抚弄，章泽天的细腰乃至臀部的位置都开始颤抖起来，而且是一阵阵的，时而轻微抖动，时而抖动的强烈！
　　章泽天美眸半睁半闭，香舌时不时钻入叶欢的口腔你来我往一番，她明显感受到阴唇溪谷口传来的快感更加强烈了！
　　挑逗阴蒂所产生的快感，比单纯玩弄阴唇溪谷产生的快感要强烈的多，强烈到章泽天想要放声娇喘！
　　所幸，还有叶欢的口腔可以让她躲藏，虽然娇喘吁吁，但还不至于让她浪叫出声！
　　随着章泽天的身体的颤动，阴蒂的位置也会时不时的挪动，偶尔就会掏出叶欢手指的控制！
　　只不过，在叶欢手指锲而不舍的追逐下，章泽天的阴蒂始终无法真正逃离，毕竟她整个人都还被叶欢压在身下呢，她能往哪里逃呢？！
　　看着章泽天那张春色弥漫的粉红俏脸，叶欢觉得时机已经成熟，手指也不在隔着内裤挑逗章泽天的溪谷阴蒂，而是直接从内裤边缘摸了进去！
　　章泽天突然瞪大杏眼，瞳孔聚焦，聚焦的同时又开始涣散，嘴唇呼吸的频率也开始加快了！
　　刚刚还隔着内裤，但此刻却已经调开了内裤，被叶欢的手指毫无隔阂的玩弄着自己的阴蒂溪谷！
　　如果刚刚还有那么一丝隔靴搔痒的感觉，那么现在就是阴蒂跟手指真正的交锋！
　　被浴巾遮挡着，章泽天虽然无法看到自己双腿之间的迷人春色，但她知道，自己的阴蒂此刻一定已经肿大充血，在叶欢手指的挑逗摩擦下，坚强不屈的挺立着，丝毫没有要疲软的意思！
　　那颗粉红的迷人阴蒂，虽然硬度无法跟男人的巨物相比，却足够坚挺，摸上去嫩嫩的，粉粉的，在加上不断有从章泽天阴唇溪谷里流淌出来的蜜汁侵润着那颗粉红珍珠，所以始终都能保持湿润！
　　所以，虽然叶欢能用手指不断挑逗着章泽天的粉嫩阴蒂，但这粒粉红珍珠却格外调皮，始终滑不溜手，不至于被叶欢固定在某一角度，短暂的玩弄下，立马就让这粒粉红珍珠的主人高潮迭起！
　　只不过，此刻的章泽天已经有些情难自禁，娇喘连连，身体也时不时的跟着抖动，叶欢手指的玩弄，虽然没有让她瞬间达到高潮，但是那种快感已经一波强过一波！
　　章泽天的身心，还有身体，在叶欢的刺激下，快感都已经越来越强烈，甚至达到了迸发的边缘！
　　叶欢低头亲吻章泽天火热的香唇，此刻的章泽天格外主动，送上红唇的同时，那条粉嫩丁香更是直接钻入了叶欢的口腔，追逐着男人的大舌头，如果不是舌头的尺寸有限，她这条粉嫩香舌似乎还想顶到叶欢的喉咙！
　　叶欢也不在耽误，手指玩弄章泽天阴蒂的频率顿时加快了，比刚刚还快！
　　章泽天翘臀细腰，一阵颤抖，翘臀的位置甚至微微离开的按摩床悬浮在口中，嘴唇发出一声销魂娇喘，紧绷的大脑传来一阵又一阵难以言喻的强烈电流，阴唇溪谷被叶欢玩弄的地方，像是蚌壳一般，合拢又大开，阴道子宫也跟着一阵搜索，随即从阴唇口喷洒出打量的白色液体！
　　而且还不是喷洒，简直就是激射而出，一点都不逊色于男性射精的速度和强度！
　　白色的液体直接打在叶欢的胯下，把包裹住叶欢胯下的浴巾打湿了一大片，而且章泽天的喷射还美颜马上停止的意思，虽然断断续续的，但一直持续了数秒才停止！
　　章泽天俏脸潮红，娇喘吁吁，羞涩的不行，她完全没想到自己在叶欢手指的玩弄下竟然直接高潮了，而且刚刚那种表现，按照网络上的说法好像不是单纯的高潮，而是潮吹！
　　春色朦胧的杏眼半睁半闭，章泽天有些羞涩的看着叶欢，他不会认为自己是一个很淫荡的女人吧！

第236章 犯错误
　　章泽天娇喘吁吁，整个人都瘫软在按摩床上，此刻的她美眸迷离，似乎还在回味刚刚的高潮余韵！
　　叶欢看着眼前上半身赤裸，露出两对白皙粉嫩的乳房的章泽天，早就坚硬如铁的下半身，现在直接进入奶茶妹妹更加温暖湿润的阴唇溪谷，以此来缓解自己的需求和渴望！
　　叶欢亲吻章泽天粉红如玉的脸颊，凑在她耳边道：“我们做吧。”
　　原本还有些涣散的杏眼，突然瞪大，章泽天摇头道：“欢哥，这次就先这样好不好。”
　　“不好。”叶欢说着，故意身子前倾，那根巨物也顶在了章泽天腰腹的位置！
　　“下次嘛。”章泽天玉手抓住叶欢那根巨物，轻轻套弄，就是不打算叶欢进入！
　　“我想就今天。”叶欢笑眯眯的看着章泽天，大手依旧在把玩着奶茶妹妹白嫩嫩的乳房，调皮的粉红奶头不时从他的指缝里溜出来！
　　“欢哥，我觉得我们太快了。”章泽天可怜兮兮的看着叶欢：“下次嘛，下次见面我一定给你。”
　　“行吧。”叶欢捏了一下章泽天的瑶鼻：“我这次就先放过你。”
　　章泽天白了叶欢一眼：“欢哥，你好过分哦，我们才第一次约会就对人家这样。”
　　“哈哈……”叶欢坐起身子，把章泽天搂在怀里：“我们相互喜欢不就行了，只要喜欢对方，不就可以更进一步，何必要等到第二次，第三次，我不喜欢循规蹈矩，也不喜欢浪费时间，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　“可是……”章泽天俏脸秀红：“可还是太快了。”
　　“有什么关系。”叶欢双眼直勾勾的看着章泽天：“还是你说喜欢我，是假的。”
　　“当然不是。”章泽天矢口否认，话音放缓道：“但我还是希望我们一步步来，今天确实太快了！”
　　“是啦，今天是我不对。”叶欢抬起章泽天粉嫩的下巴，亲了口对方的红唇，笑道：“谁让我们的奶茶妹妹这么漂亮呢，实在是没忍住。”
　　“哼，这句话也不会也对其他女孩子说过吧？”章泽天白了叶欢一眼！
　　叶欢认真道：“我不会随便对女孩子说这种话的，你不一样。”哄女孩子的话，谁不会，更何况是叶欢这个海王！
　　章泽天靠在叶欢肩膀上，这一刻的她并没有想太多，就想一个情窦初开的少女，虽然她并不笨，甚至很聪明，但是当女孩子主动喜欢上一个男孩的时候，智商是不可能时刻在线的！
　　她喜欢刚刚跟叶欢在一起的感觉，即便刚刚叶欢对她做了很过分的事情，虽然表面羞涩，但她身体是享受的，内心是喜悦的！
　　但这一切，如果换成是刘强东，她相信自己可能整个身心都是抗拒的，就算最后真跟对方在一起，说穿了，也是为了对方的钱，在被迫接受这一切！
　　或许时间久了，她就能慢慢接受，也能表面上跟刘强东表现出一副恩爱夫妻的模样，但此刻，有了叶欢这个更优选之后，她不想妥协，也不想在选择刘强东了！
　　男人喜欢美女，但女人又何尝不喜欢帅哥呢，如果这个男人是一个高帅富，那就更完美了！
　　而且叶欢的富还不是一般的富，直接可以碾压刘强东几十条街，说到身高的话，刘强东虽然没有叶欢高，到也没有多矮，但是说到帅气俊朗，跟叶欢就差了十万八千里！
　　所以，在叶欢这个什么都超过刘强东的男人面前，章泽天还用选择吗？肯定是叶欢啊，至于刘强东，那边凉快那边待着去！
　　她手机里现在还留着刘强东的微信，不过她觉得，是时候可以删掉了，免得一不小心被叶欢看到，产生误会！
　　当然，今天的进展确实有点快，甚至快的有点出乎章泽天的预料，但既然事情都发生了，她也没什么好后悔的，反而要抓住机会，留住叶欢的人和心！
　　她对自己有信心，自己的美貌跟娱乐圈的哪些女明星比都算得上是顶尖的，更何况自己还是清华大学的高材生，这是国内这些娱乐圈的女明星可以相提并论的吗？
　　没有，就学历来说，娱乐圈的女明星基本上每一个比得上她！
　　这是她的优势，对男人来说，有个这样的女朋友或者说老婆，带出去的时候，也更有面子！
　　女明星有什么，无非就是那点明星光环和名气罢了，都是些上不了台面的戏子！
　　“咯咯……”一想到自己成为精言集团董事长夫人，风光无限的模样，章泽天情不自禁娇笑出声！那才是真正的人生赢家！
　　“想到什么了，笑得这么开心？”叶欢饶有兴趣的看着章泽天！
　　章泽天摇头道：“没有啊，就是觉得跟欢哥在一起，很开心啊。”
　　叶欢抱着章泽天坐到包厢的沙发上，问道：“所以，你跟刘强东真的什么也没有。”
　　“当然没有了，我跟他什么都不是，就当朋友认识了一下，他喜欢我，但我一直不想搭理他。”章泽天没好气道：“如果不是我爸妈强烈要求，我根本连见都懒得跟刘强东见面，一个中年大叔，竟然还想娶我，他也不看看他的年纪，放在农村，结婚早点的，都可以当我爸爸了。”
　　章泽天既然都选择跟叶欢在一起了，自然不希望被叶欢误会自己跟刘强东有任何关系！
　　叶欢笑而不语，你要是真的这么讨厌刘强东，另一个时空就不会嫁给他了，就连刘强东在美国出轨，也忍气吞声的忍了下来！
　　或者是出于为京东考虑，考虑到整个公司的市值，所以努力装出一副大度容忍的模样，对于刘强东的出轨，也大方的不计较！
　　但谁知道，在私下里，刘强东是不是又跟奶茶妹妹章泽天做了什么利益交换呢，两人的恩爱模样，又会不会是装出来的！
　　总之，正常情况下，女生都不会选择一个年纪大的能当自己爹的男人，何况对方长的还不帅，除非对方有钱，但现在认识了更有钱的叶欢，刘强东自然就不再章泽天考虑范围内了！
　　只能说，刘强东带奶茶妹妹来跟叶欢见面，就是一个错误！

第237章 蛇蝎心肠的奶茶妹妹
　　两人回到餐厅吃饭的时候已经是晚上七点，此刻的餐厅灯火通明，人也多了不少，靠窗的位置朝外望去，上海美丽的夜景一览无遗！
　　刚坐下，门光扫向窗外，章泽天就忍不住感叹道：“上海的夜景最美啦。”
　　叶欢笑道：“上海的夜景在美，也比不上我面前的女孩。”
　　章泽天白了叶欢一眼：“就会说好听的话，哄我开心。”
　　很快，服务员凑了过来，递上菜单，殷切的问道：“叶先生，不知道你跟这位小姐想吃点什么？”
　　“正常要一瓶九八年的拉菲，在要两份三千八百八十八的套餐吧。”叶欢把服务员递上来的菜单又递了回去！
　　“好的，叶先生，您稍等。”说完，就拿着菜单离开了！
　　章泽天好奇道：“欢哥，你都不自己点餐吗？”
　　“不用点餐了，让他们这里的主厨，按照当季最新鲜的食材给我直接搭配，这样才会有全新的体验感。”叶欢想到什么，笑问道：“小天，你有没有什么不喜欢吃的，我可以让服务员提醒一下他们的厨师。”
　　“没有，我都可以的。”章泽天红唇微弯，调皮一笑道：“想我这样的女孩子，在别人看上去应该不能吃辣，但其实我很能吃辣哦。”
　　“是吗？”叶欢笑道：“那感情好，我们下回可以去吃火锅。”
　　“吃火锅好啊。”章泽天笑得很开心：“我最喜欢吃火锅了，海底捞我经常去的。”
　　章泽天这么一说，叶欢突然想起来，海底捞现在的市值应该已经很不低了，不知道自己又没有必要插一脚！
　　毕竟，虽然同样都是餐饮行业，但是俏江南跟海底捞就完全没有可比性，前者不光生意越来越差，创始人还直接被踢出局，至于后者，不光越做越大，越做越强，好不夸张的说，完全已经做到了私营餐饮企业的龙头地位！
　　作为从另一个时空，被网络洗礼后，重生到这个世界的人，不得不说，俏江南的这对母子，也是上演了一出有一出的大戏，尤其是汪小菲变成了前夫哥，大S徐熙媛拿着自己前夫的钱去养新老公！
　　这一出出，一幕幕，简直震碎人的三观，虽然汪小菲确实不是什么本本分分的男人，但大S徐熙媛也确实不是什么省油的灯，夫妻两个，完全可以说是半斤八两！
　　比起能容忍刘强东出轨，还不发表半点意见的章泽天来说，大S确实要更凸出一些！
　　当然，大S后面坚持要跟汪小菲离婚，也可能是看清了对方的家底，觉得对方就是一个伪豪门，所以不愿意跟对方在一起了！
　　真要是换成她嫁给了刘强东，或许又未必愿意离婚了，毕竟京东的市值可是好几百亿美元呢！
　　跟汪小菲和张兰母女，几亿都不一定凑的出来的身价相比，自然是天差地别的！
　　所以，在很多时候，女人又是很现实的，至少对于那些见过世面的女人来说，确实是这样！
　　很快，菜品就上桌了，红酒也有服务生亲自给两人倒好！
　　两人一边品茗着红酒，一边吃着美味的牛排！
　　叶欢和章泽天餐盘里的牛排，也没什么稀奇的，吐出的就是一个贵，澳洲M12和牛，雪花纹理丰富！
　　章泽天吃在嘴里，入口即化，脸上笑容绽放：“这家的和牛做的很好，我之前也在别家吃过，但吃上去非常油腻，这家不会，非常的好吃。”
　　“和牛就是这样，吃多了都会腻的。”叶欢笑道：“品级越高，越容易吃腻。”
　　“那我还是少吃点好了。”章泽天莞尔一笑道：“我还要管理身材，这种油腻的东西，不适合吃太多。”
　　叶欢笑道：“待会，你吃不下，就给我吃好了，我不嫌弃。”
　　章泽天瞪了叶欢一眼：“女朋友吃过的东西，怎么能嫌弃呢，而且我们又不是没交换过……”说道这里，奶茶妹妹俏脸一红，显然是想到两人唇舌痴缠的时候，已经交换过无数次口水！
　　“交换过什么？”叶欢故意问道！
　　章泽天白了叶欢一眼，没好气道：“自己想去。”说着继续给餐盘里的牛排奋战，是不是喝一口98年的拉菲，别说味道还真不错！
　　虽然章泽天也不是很懂红酒，但喝在嘴里的滋味，98年的拉菲确实要比普通红酒，好喝很多！
　　喝着红酒，章泽天突然问道：“欢哥，你觉得京东未来的发展怎么样？”
　　“就那样吧。”叶欢笑道：“怎么，对于当京东的老板娘，还是不死心？”
　　“哪有！”章泽天看着叶欢，没好气道：“我都跟你这样了，怎么可能还三心二意，只不过……”想到什么的她，突然一脸笑意道：“不过，你是京东的大股东，以后我们结婚，我不也相当于是京东的老板娘。”
　　叶欢笑而不语，“老板娘”，真能让他收心，娶回家里当老婆的女人还没有出现呢！
　　“欢哥，要比干脆你花钱把京东买下来吧，然后让我进入京东的管理层。”章泽天双眼明亮，越想越觉得有可能：“或者，我们干脆可以直接把刘强东踢出局，让我们自己的主导京东。”
　　“你可真是狠心呢。”叶欢摇摇头，面前的章泽天另一个时空可是刘强东的老婆呢，怎么能这么狠呢，虽然现在两人并没有发展到哪一步！
　　“我怎么狠心了。”章泽天无语道：“我跟他又没什么关系，正常的商业并购在正常不过好不好。”
　　“欢哥，你不要总是因为刘强东追过我，就一直提这件事好不好。”章泽天一脸委屈道：“你又不是不知道人家的心意，干嘛还说这样的话，让我上心。”
　　“好了，好了，是我不对。”叶欢抬起酒杯里的红酒，一口喝了下去，诚意满满道：“我给你道歉，可以了吧，不准生气。”
　　“嗯。”章泽天点点头道：“那你也不准在提了。”
　　两人继续吃饭，时间已经来到了八点多，但刚走进来的一对男女，尤其是女方，一下子就吸引住了章泽天的目光！

第238章 巧遇“王漫妮”
　　章泽天打量着走在中年男人前面的女孩，这个女孩不就是昨天给自己挑选领带的那个女导购吗？
　　今天一袭白色连衣裙，看上去还挺漂亮的，不过她身后的男的就不怎么样了，大腹便便，她觉得刘强东已经够丑了，想不到还有比刘强东更丑的！
　　而且，看上去，年纪也比刘强东大不少！
　　走进来的女孩，虽然也朝章泽天的方向看了一眼，但显然没有遇到熟人的意外和惊喜，甚至简单的点头微笑都没有，就仿佛不认识章泽天一样！
　　章泽天不觉得自己的长相这么路人，而且昨天去那家奢侈品店里挑东西，对方还给自己介绍了好半天，不可能这么快就忘记自己啊！
　　而且，自己买的那条领带八千多，也算是她一个月下来的大客户之一吧！
　　不过，章泽天还真就想多了，对于米希亚这样的奢侈品店来说，店员每天接触到的客户，只要在店里购物的客人，基本是都是几千区间的，消费七八千的客户虽然不至于天天遇到，但遇到的也不少！
　　如果不是章泽天长的漂亮，又是网络上小有名气的奶茶妹妹，王漫妮还真不见得能记住她多久！
　　看着女孩背对着自己坐下，章泽天觉得对方不可能没认出自己，毕竟对方昨天还认出自己是“奶茶妹妹”呢！
　　扫了一眼坐在女孩对面的中年男人，胖也就算了，还秃顶，也不是说一点头发都没有，头上多少还挂了一点，在加上在哪不多头发上摸的浓浓发胶，还真是把“油腻”这个词提现到了极点！
　　但是看对方身上的大金表，应该确实也算个有钱的主，至少对于昨天买东西给自己的女销售来说，确实是个有钱人！
　　虽然听不到两人具体说什么，但听得出来，两人聊的还挺开心的！尤其是男的，一脸笑容，看着对方毫不掩饰的喜欢和欲望！
　　老实说，看着那个男的真的有点倒胃口，章泽天都想不通，那个女孩怎么就愿意跟对方一起吃饭，还坐在那里聊这么久的，或者是出于礼貌吧！
　　毕竟，都出来见面了，总不能直接走人吧！
　　不过，也不对，或者对于她来说恶心，对方未必这样觉得呢，在米希亚这样的奢侈品店上班，自然就想要攀高枝，见到一个消费阔绰的大客户，就忍不住眼前一亮，在加上对方主动邀请，自然而然就在下班之后一起用餐了！
　　这样的高档餐厅，昨天给自己介绍东西的女导购，只怕一次都没来过吧，毕竟就刚刚自己跟叶欢的消费，一瓶98年的红酒，至少就是好几万！
　　所以这顿饭吃的一点都不便宜！
　　当然，即便是这样的高档餐厅，也不可能个个都想叶欢这样随随便便开几万一瓶的红酒！
　　毕竟，餐厅虽然主打高端消费，但也要在主打高端消费的同时，也要稍微平民一些，就红酒这块来说，餐厅也有中档的，但至少也在几千区间，就不会有低于一千的！
　　叶欢抬手在章泽天眼前晃了晃，好笑道：“看什么呢，这么专注？”
　　“没什么，就是遇到一个熟人。”章泽天笑着抬起红酒吧，抿了一口！
　　“你的熟人？”叶欢回头看了一眼，只能看到一个女性背影，还有坐在女孩对面的一个中年秃顶男人，他转过头来狐疑道：“哪位地中海中年男性是你朋友？”
　　章泽天摇头，没好气道：“当然不是了，我怎么可能会交这种朋友，我说的是坐在他对面的女孩啦。”
　　“这样啊，你们很熟吗？”叶欢问道。
　　“也谈不上了，就是昨天去她工作的店里，挑了一件礼物，我还挺喜欢的。”章泽天笑道：“想不到今天就跟一个中年男人一起出来吃饭了，怎么说呢，还真是……也可以理解。”
　　叶欢好笑道：“你都说什么呢，我都没听太懂。”
　　“就是坐在中年男人对面的女孩，是一家奢侈品店的女销售。”章泽天一脸八卦的分析道：“至于那个男人，应该就是她接待的客户，可能有点钱吧，所以对方约这个女销售出来吃饭，她自然也就答应了！”
　　“不过，也很正常，谁还不想找个有钱男人嫁了呢。”章泽天话到这里，没有继续说，毕竟自己之前不也尝试着跟刘强东交往，虽然一点也不喜欢对方的长相！
　　叶欢笑眯眯的看着章泽天：“这其中也包括你吗？”
　　章泽天愣了一下，随即开口道：“我不否认，我也会有这样的想法，但最重要的还是我自己喜欢，不然刘强东也不差，我干嘛不选择他。”
　　叶欢自信道：“道理很简单啊，因为我比他更优秀。”
　　“自负。”章泽天白了叶欢一眼，又不得不承认，对方这副自信十足的模样，还是很有魅力的！
　　“或许吧，但我有这个能力自负。”叶欢毫不掩饰自己的自负！因为在别人眼里，即便他在自负，也是自信的表现罢了！
　　毕竟，这么多年，他想要做的事情，想要得到的女人，还从来没有不成功的时候，内心会渐渐滋生自负的情绪也是很正常的！
　　“其实，你这个也不算自负的，成功的人，就算表现的在自负，在别人看来都是自信的表现。”章泽天满脸笑容，显然对于自己找的男朋友还是很满意的！
　　“对了，你昨天说你去挑礼物，给谁挑的？”叶欢笑问道！
　　“还能给谁跳。”章泽天笑着承认：“当然是给你啊。”
　　叶欢狐疑的打量章泽天的四周：“你带礼物了吗？我怎么没看到？”
　　“出来的时候忘记拿了。”章泽天迟疑了一下，开口道：“要不这样，你待会送我回酒店，我去房间里拿了给你送下来。”
　　“行吧。”叶欢心里却在想着，待会自己找借口跟章泽天一起回酒店房间！
　　两人继续用餐，章泽天的目光偶尔还是会聚焦道另外一桌，不过更多还是在想自己的事情，她在想，待会叶欢如果提出要跟她去酒店房间里坐坐，自己到底是答应，还是不答应呢！

第239章 顾菁菁
　　叶欢和章泽天照常谈笑风生，但章泽天的目光时不时会看向背对自己不远处的一桌，她以为那个背对自己的女孩就是昨天奢侈品店见到的女销售！
　　也不知道那个地中海男子说了什么，坐在他对面酷似王漫妮的女孩，突然起身，抬起桌上的水杯，直接就朝对方泼了过去：“吃屎吧你，我告诉你，你找错人了。”
　　章泽天一直注意着这桌，美女销售的举动，看的她也是一惊，这是怎么回事！
　　酷似王漫妮的女孩，气呼呼的看着面前的地中海中年男人，对方刚刚竟然问她多少钱一晚上，把她当什么了，她当然是气不打一处来，直接拿起餐桌上的水杯就泼了过去！
　　地中海男子在这种大庭广众的场合下被泼水，即便这样的高级餐厅客人没有那么多，依然觉得下不来台，怒气冲冲的站起身，看着对面的女孩：“你还真是没素质。”
　　“呵呵……”女孩冷笑道：“我没素质，你不想想你刚刚都说了什么？”
　　“我说什么了，你说啊。”地中海男子，说着就要去抓对方的手腕，别说对方站起来还挺高的，接近一米八的个子，比女孩显然要高不少！
　　“你……”女孩被男人抓住手腕，立马使劲挣扎，想不到对方力气还挺大的，至于地中海男人数了什么，她总不能当着餐厅其他人的面直接说出来吧！
　　虽然自己根本不是做那行的，但这个男人刚刚问自己一晚上多少钱，这种话说出来好像不太好，即便自己跟那个行业不沾边，但毕竟餐厅里还是有不少人，被人误会也不太好听！
　　“你松开。”女孩用力一甩，总算把对方甩开，满脸怒容道：“我懒得跟你掰扯。”说着，直接转身离开，只不过有些慌不择路，朝叶欢、章泽天他们这桌走了过来！
　　正巧有个服务员过来给叶欢他们上甜品，女孩又走的快，经过叶欢那桌的时候，直接撞上了服务员，服务员手里的托盘顿时开始倾斜滑落，盘子里的巧克力冰淇淋直接掉落在了叶欢的白色西装上面！
　　顿时就产生了一大片污渍，冰淇淋还朝下面滑落，直接掉到了叶欢大腿上！
　　服务员看到这一幕，立马给叶欢道歉：“叶先生，实在是不好意思，对不起，对不起。”说着又一脸不善的看着女孩道：“你干什么呢，慌里慌张的。”
　　“对不起，对不起。”女孩也没想道自己慌不择路竟然会撞到服务员，而且还把对方盘子里的东西撞掉了，撞掉了不说，还直接掉落在了另一桌客人的衣服上！
　　这个时候，地中海男人也走了过来，看到这一幕，有些啼笑皆非，这个女孩还真是流年不利啊，但是看到对方这副模样，又想自己要不装个好人，替女孩解围，说不定还能赢得一波好感呢，接下来不就可以水到渠成的带对方去开房了！
　　“先生，真对不起，我不是故意的。”女孩明媚动人的脸上满是歉意，这份真诚的语气，以及道歉的诚恳态度，还真让人有些不忍心苛责！
　　叶欢看了对方一脸，虽然面无表情，但内心却有些意外，因为对方竟然长着一张跟王漫妮、江莱大差不差的脸蛋！
　　“你叫什么名字？”叶欢依旧古井无波，让人看不出他的喜怒！
　　“我叫顾菁菁。”顾菁菁笑道：“先生你不用担心，我会给你把衣服干洗在送还给你的。”
　　叶欢还没说话呢，地中海男子就开口了：“一件西装有什么了不起的，菁菁你不用担心，我帮你赔。”
　　地中海男子用蔑视的眼光看着叶欢道：“年轻人，你这件西装多少钱，我陪你。”
　　叶欢无语至极的看着地中海男子，半天才开口道：“你确定你真的要陪，其实我没打算要这位小姐赔，一件西装而已，弄脏了，洗洗就行，实在洗不干净，丢掉就可以了。”
　　一听叶欢这么说，地中海男子就更觉得叶欢身上西装不值钱了，直接大气道：“我不喜欢让我的朋友欠别人人情，你直接说多少钱，我马上转账给你。”
　　叶欢脸上的表情依旧风轻云淡，不过对于这种人，他也不会客气，冷冷道：“十八万八，你是微信转账，还是现金？”
　　“十八万八？！”地中海中年男人瞪大眼睛：“你骗谁啊，你怎么不去抢？”
　　“信不信随便你，我也没要求你陪，是你自己要在这里打肿脸充胖子。”叶欢脸上露出一丝不屑的笑容！
　　地中海男人觉得旁边还有顾菁菁看着，顿时觉得面子挂不住：“要讹人也不是你这么讹人的，几百块钱的地摊货，你竟然要我十八万八，你以为你穿的是阿玛尼定制西装啊？！”
　　“不好意思，还真是阿玛尼的定制西装。”章泽天也在一旁道：“我可以作证，我朋友是个企业家，还不至于为了一件衣服要讹人。”
　　“还企业家，我看就是个骗子。”地中海中年男人指着叶欢道：“小子，你遇到我算是铁到铁板了，我在上海这么多年，从来都是我……从来就没人敢讹我。”他本来想说从来都是我讹人，还没人敢讹我，但是话到嘴边又觉得不对，临时开口！
　　叶欢懒得搭理对方，章泽天也对这中年男子极度厌恶，这样的跳梁小丑叶欢自然是不必理会！
　　坐在远处早就看到这一幕的马超，直接几步走了过来，一把抓住对方的手指“咔嚓”一声，中年男人发出一声杀猪般的惨叫，被马超直接甩到一边！
　　顾菁菁仔细一看，中年男人的手指竟然已经整个弯曲了，很显然这个突然出现的高高大大的壮汉，直接掰断了对方的手指，虽然手段残忍，但她又丝毫生不出什么同情心，甚至还有点解气的感觉！
　　毕竟，这个人刚刚竟然还大言不惭的对她说，多少钱一晚上，把她当什么了，简直岂有此理！
　　“趁我们董事长，现在还不想跟你计较，立马给我滚。”马超恶狠狠的瞪着捂着手指在一旁哀嚎的地中海男人！

第240章 要联系方式的顾菁菁
　　中年男人疼的冷汗直冒，看了一眼叶欢，又看了一眼这个突然冒出来的凶神恶煞的保镖，顿时知道自己今天是真提到铁板了！
　　一般人，可雇佣不了这样的保镖，由此可见这个年轻人是真的非同一般！
　　中年男人看了一眼顾菁菁，想要开口说什么，却又不知道怎么开口！
　　马超却突然开口道：“姑娘，见到这种人就要小心了，说不定就是个骗财骗色的老流氓，表面装的一副有钱人的样子，其实兜里没个三瓜两枣。”
　　“你……”中年男人被马超这么数落，顿时怒气涌上心头，想找对方茬，但是对比了一下两人的身高，自己完全不占优势，还是算了，只能认栽。
　　“你什么你，信不信我报警抓你。”马超随口说了句吓唬对方的话！
　　中年男人心肝一颤，却还强装镇定道：“报警抓我，我犯什么事了，我还没告你恶意伤人呢，也就是我这个人大人大量，不跟你计较。”说着，也不敢在纠缠顾菁菁，直接转身走人！
　　马超看着顾菁菁道：“姑娘，看到没有，这就是一个骗子，交朋友，要小心啊。”
　　“我也不认识他，之前就是在网上聊过，今天还是第一次见面。”顾菁菁对于今天的经历，也很无语，怎么就遇到个这么奇葩的中年男人！
　　马超摇摇头：“网友可见不得，以后还是少网聊，少奔现。”
　　“有了这次经历，以后不会了。”顾菁菁摇头苦笑！
　　“董事长，那没什么事，我就先不打扰你和章小姐了。”说着，马超已经转身离开！
　　看着离开的马超，又看了一眼叶欢和章泽天，顾菁菁不知道自己是该离开，还是该说点什么！
　　叶欢见顾菁菁还不离开，问道：“这位小姐，还有什么事吗？”
　　“先生，就是你的这件衣服……”顾菁菁还没说完，就被刚刚送冰淇淋过来的服务员打断了：“叶先生都说了不要你陪了，你还问什么啊，不然十八万八的阿玛尼定制西装，你以为你赔的起啊。”服务员之所以会打断顾菁菁，是因为担心真要赔钱自己也要陪一份，毕竟刚刚虽然是顾菁菁撞到了他，但毕竟是他端着盘子过来，然后又把冰淇淋掉落在了叶欢衣服上面！
　　顾菁菁定了定神，现在也不怀疑叶欢的衣服价格了，思索了一下道：“叶先生，你这个西装确实有点贵，我一下子拿不出这么多钱来，你不介意的话，可不可以把西装脱下来给我，我找家干洗店给你洗，一定洗的干干净净，一尘不染。”
　　“不用这么麻烦。”叶欢摆摆手道：“衣服脏了，我会交给我秘书的，不用麻烦你了。”虽然对方长着一张跟王漫妮差不多的脸，但叶欢并没有表现的很热情！
　　“叶先生，话是这么说，但因为我的原因，才弄脏了你的衣服，我觉得我有必要给你洗干净。”从刚才的种种，顾菁菁看出来了，这个年轻人身份肯定不简单，随时一旁保护的保镖，还有这一身十八万八的西装，这样的男人能简单吗？
　　而且对方还有一张年轻帅气的面孔！
　　不管是出于何种目的，顾菁菁都想认识一下对方，加深一下自己在对方心里的印象！
　　章泽天也听到对方介绍自己的名字叫顾菁菁，昨天给她挑选领带的那个女导购，她虽然没有问对方的名字，但她依稀记得对方挂在胸口工牌的名字好像姓王，至于名字就不记得了，但绝不是姓顾！
　　所以，章泽天也反应过来，昨天给自己介绍东西的女销售，跟今天这个面容一模一样的女孩，应该不是一个人！
　　“真的不用这么麻烦，一件衣服而已。”叶欢面露笑容，给顾菁菁一种如沐春风的感觉，这种感觉怎么形容呢，很亲切，也很大度！
　　但叶欢越是这么说，顾菁菁就越觉得不能这么算了，她摇头道：“叶先生，我坚持，请你一定要给我一个表达歉意的机会。”
　　“行吧。”叶欢笑道：“既然你这么坚持的话。”说着，叶欢就开始脱自己的西装！
　　顾菁菁很有眼力见，主动上前来帮叶欢脱掉西装，这一幕在章泽天看来，这女孩似乎也太殷切了点，殷切的过头了，不像是单纯的道歉！
　　顾菁菁把叶欢的西装珍而重之的挂在手臂上，笑着问道：“叶先生，衣服洗好了，我怎么联系你？”
　　叶欢想也没想的说道：“你联系我的司机吧，就是刚刚的马师傅，你可以去找他要个联系方式。”
　　“嗯……”顾菁菁欲言又止，这显然不是她想要的答案，她想要的是叶欢的联系方式，但叶欢都已经这么说了，她如果在开口说要叶欢的联系方式，目的就太明显了，只能微笑道：“行吧，等衣服洗好了，我联系马师傅。”
　　“叶先生，真的不好意思，给您添麻烦了，再见。”顾菁菁说着，朝坐在角落的马超走去！
　　马超虽然离开，但并没有真的离开，只是坐在角落里，没去打扰叶欢！
　　等顾菁菁走远了，章泽天才开口道：“欢哥，我见过一个女的，长的跟这个叫顾菁菁的女孩几乎一模一样。”
　　“哦……”叶欢笑道：“怎么了吗？”
　　“也没什么。”章泽天笑道：“我以前看过一篇科学报道，本来以为这种概率很小，但想不到还真让我遇到了。”
　　“也不算概率小吧。”叶欢耸耸肩道：“国内外不是偶尔也报道过这种新闻，还做了一番科学论证。”
　　“话是这么说，但发生在身边的时候，还是会觉得惊讶呢。”章泽天脸上的笑容清纯明媚，跟刚刚在包厢被叶欢玩弄的欲念勃发时妖娆妩媚的模样，完全是两个模样，极具反差美，清纯靓丽和春色无边的极致区别！
　　“不去讨论这个话题了，时间也不早了，我送你回酒店吧。”叶欢提议道。
　　“好啊。”章泽天俏脸一红，心里还有些紧张，送自己回酒店，叶欢不会提议要直接留在酒店吧！自己到底是答应还是拒绝呢？！

第241章 顾菁菁的闺蜜
　　顾菁菁回到酒店的时候已经晚上九点多了，刚打开门，就听到好闺蜜莉莉开始刮躁：
　　“怎么，这么早就回来了，我介绍那个网友应该还行吧，据说在上海三环内有两套房子，人也长得不错，他之前发过照片给我，我不也给你看过。”
　　“我可真谢谢你啦。”顾菁菁坐在床边，一脸无语道：“你在网上认识都是些什么人啊。”
　　“怎么了？”莉莉不解：“我这个网友有什么问题吗？”
　　“问题？”顾菁菁把袋子放在一旁道：“问题大了，你让我见面的这个网友就是个骗子。”
　　“骗子，不至于吧？”莉莉趴在床上，在加上穿的单薄，从顾菁菁的角度很自然的就看到对方丰满白腻的事业线！
　　虽然在颜值这方面，顾菁菁自信要胜出莉莉不少，但是就胸部来说，显然是莉莉更胜一筹！
　　“怎么就不至于了。”说起莉莉让她去见面的这个网友，她心里就来气：“这就是一个秃顶中年男人。”
　　“而且，你知道他还跟我说什么吗？”顾菁菁越想越气，面若寒霜！
　　“怎么了？”莉莉有些不解：“见个网友至于吗？”
　　“怎么就不至于。”顾菁菁现在想想，都气的胸口疼：“你知道那家伙说什么吗？问我多少钱一晚上，他把我当什么了？”
　　“什么，他既然这么问你。”莉莉一听也很生气，话锋一转又道：“她既然都这么问了，你怎么不给她开个天价，十万，二十万看他给不给。”
　　“我可不愿意，就算他给我十万，二十万我也不愿意。”顾菁菁摇摇头，一脸坚决道：“要照你这么说，性质就变了，我又不是出卖身体的。”
　　“你看吧，你就是太死板了。”莉莉不以为然道：“他要是真愿意出二十万，我就当是一夜情了，一晚上二十万了，我满打满算，两年不吃不喝都挣不到这么多钱？”
　　“你怎么想的啊？”顾菁菁不解的看着莉莉：“你不是跟那个黄老板在一起吗？现在又跑到上海来见网友，而且还一见就是两个，拉着我来就不说了，还让我见了另外一个。”
　　“老黄啊，他自己有老婆，又不可能成天陪我，而且他都五十多岁了，我也不可能指望他一辈子啊。”莉莉摇摇头道：“他也不是什么最好的选择，所以我在跟其他男的接触接触不是很正常。”
　　“不过，这网上骗子确实多。”莉莉自言自语道：“我让你去见得那个，虽然年纪大了点，但之前也发了照片过来，本来以为是个中年梁朝伟，原来是个地中海，看来这网聊认识的男人还真是不能信。”
　　“你今天见这个又怎么样？”顾菁菁问道：“符合你要求吗？”
　　莉莉苦笑摇头道：“你都不知道，我聊了这么多男人，竟然被骗了，对方就是个高中生，这样的小屁孩，我一点也不感兴趣，穿衣打扮也不成熟，长的也就一般，这些个瓜娃子，我连跟他一夜情的兴趣都没有。”
　　“不对，莉莉姐我可不是那么随便的人。”莉莉一本正经道：“我可不会随便一个男人都跟着睡觉。”
　　顾菁菁躺在床上，冲好闺蜜莉莉翻了个白眼：“看不出来，你还是个贞洁烈妇。”
　　“贞洁烈妇，我肯定谈不上。”莉莉笑道：“但是我跟老黄交往也是认真的，他虽然哪方面不太行，但也会给我零花钱，偶尔给我买个包包啥的，我不可能做对不起他的事情。”
　　听着莉莉的发言，顾菁菁也只能摇头，她还能说什么呢，很显然是这次来上海见到的网友让她这位好闺蜜大失所望！
　　要是莉莉见面之后满意，指不不定还会发生点什么呢。
　　“你袋子里是什么啊？”说着莉莉已经把袋子里十多万的西装拿了出来，嘀咕道：“看上去西装还不错，上面怎么有污渍。”说着又看了看服装的品牌标志，惊呼道：“阿玛尼，不会是假的吧？”
　　“不是假的，这衣服是我不小心弄脏的，所以我给人家拿回来洗。”顾菁菁说道：“明天我准备找家干洗店洗干净，给人家送回去。”
　　“阿玛尼的西装。”莉莉满脸笑容道：“这么说，我介绍你这个网友还可以啊，阿玛尼的西装，随便一件都上万呢，可不便宜了。”
　　“确实不便宜。”顾菁菁表情淡定道：“要十八万八呢。”
　　“十八万八？”莉莉红唇张成O形：“这么贵，你把他衣服弄脏了，他也没让你赔，看来我这个网友虽然是个地中海，但确实很有涵养啊。”
　　“你想多了。”顾菁菁直言不讳道：“你让我见面的那个网友就是个傻屌，这衣服是别人的。”
　　“别人的？”莉莉不解：“谁啊，你不是跟我介绍的网友见面吗？怎么还认识其他人了，快跟我说说？”坐在好闺蜜旁边，一脸好奇的看着对方。
　　“事情，是这样啦。”说着，顾菁菁就把自己在餐厅的遭遇原原本本的说了一遍！
　　莉莉点点头：“照你这么说，你替我去见的那个网友，确实不怎么样，但是被你弄脏衣服那个年轻男子应该条件还不错，随身穿的西装都是十八万八，而且还有保镖一直跟在身边。”
　　“在上海，这样的人，生意绝对不小，说不定上亿身价都有。”莉莉继续分析道：“不过，按照你的说法，他的年纪大概也就跟我们差不多，他自己年纪轻轻不可能拥有上亿身价，大概率是个富二代。”
　　想到这里，莉莉一脸兴奋：“姐妹，你有福了，这个年轻帅哥家里，最起码都是上亿身价，几亿也说不定。”
　　“哪有你说的那么夸张。”顾菁菁白了莉莉一眼！
　　“我说的一点也不夸张。”莉莉一脸认真道：“像你说的，这件西装价值十八万八，这可不是随随便便有点钱就买得起的，是非常有钱，才能穿得起这么贵的西装。”
　　顾菁菁回酒店的路上就一直觉得，在餐厅里见到的这个姓叶的年轻人应该不简单，但也没有一下子就联想到对方有几亿身价这么多！

第242章 想当玩具
　　“你想想，十八万八的阿玛尼西装，普通有个几百万身价的人，穿得起吗？”莉莉摇头道：“没个几千万身价，根本不会考虑穿这么贵的西装。”
　　“你这个说法，似乎也有点道理。”顾菁菁摩挲着自己细腻光洁的下巴，不得不承认自己好闺蜜说的还是有几分道理的！
　　“不过，你查没查，对方这件阿玛尼西装，到底是真的假的？”说着莉莉自己就开始掏出手机，从淘宝上面开始找这件西装的款式！
　　顾菁菁虽然没在网上查这件西装的价格，但觉得应该不可能有假，对方一开始也没有要自己赔钱，甚至给他洗干净都说不需要，是自己坚持！
　　莉莉在淘宝上找了半天，还真被他找到了相同款式，惊呼道：“还不止十八万八呢，这家店铺上的挂牌价是23万，上面还介绍这件西装的款式是专门定制的，从定制到发货在到卖家手里，差不多需要三个月的周期。”
　　“而且，上面还备注，国内是不生产的，下单之后，外国生产，然后在发回国内。”莉莉点点头：“看来，应该是假不了，就不知道会不会是高仿的。”
　　“应该不可能是高仿的。”顾菁菁说道：“这个叶先生，一开始就没打算让我赔钱，甚至我说给他洗干净，他都说不需要，最后还是我坚持，他也只是让我洗好了，联系他的司机。”
　　莉莉耸耸肩：“这么看来，他对你是一点兴趣也没有。”
　　“本来就是啊，我跟他第一次认识，我还不小心弄脏了人家的衣服，人家没给我摆脸色就是好的了，你还要他对我有什么兴趣。”顾菁菁叹口气道：“而且在餐厅的时候，人家是有女伴的，说不定就是他女朋友呢。”
　　“女朋友有什么了不起的。”莉莉不以为然：“像我跟老黄，他都有老婆了，我还不是不在乎，该在一起就在一起，最重要是对你好。”
　　顾菁菁摇摇头：“我可不想做第三者。”
　　莉莉恨铁不成钢的掐了一把好姐妹的手臂：“什么第三者，你都说了可能就是女朋友，如果只是女朋友，又不是老婆，这怎么能叫第三者呢，你就算跟他认识，也不过是让他在人生旅途中多一个选择罢了。”
　　“再说了，他如果选择了你，你未来跟他结婚，什么第三者不第三者的，这在结婚之前，根本不存在，都不受法律保护，你担心个什么劲。”说道这里，莉莉又下意识聊到自己：“你看我跟老黄，他结婚了又怎么样，该出轨还不是出轨，我该当第三者还不是当第三者，他家里那个黄脸婆只能干瞪眼，根本拿我没办法。”
　　“你就作吧。”顾菁菁提醒道：“那是你现在还没被老黄的原配发现，等他原配知道有你的存在，你看她找不找你麻烦。”
　　“才不会呢。”莉莉一脸幸福道：“老黄都跟我说了，他早就厌倦家里的黄脸婆了，他会找机会跟老婆离婚，然后娶我。”
　　“你就听他给你的这些承诺吧。”顾菁菁泼冷水道：“你们交往的时间也不短了吧，他要是真想跟老婆离婚娶你，会到现在都每个说法？”
　　“这你就不懂了吧，他老婆精神上有问题，动不动就寻死觅活的，按照老黄的说法杀人都不用偿命。”莉莉叹气道：“他也是没办法。”
　　“这种话你也信。”顾菁菁无语至极：“他怎么就不怕你寻死觅活，不怕你精神出问题啊。”
　　“我不会。”莉莉白了顾菁菁一眼：“他喜欢我，就是因为我比他老婆董事。”
　　“他这是给你洗脑呢，你一闹，他就有理由不喜欢你，你就是不懂事，那你就只好不闹啊。”顾菁菁想要闺蜜莉莉认清现实：“你不闹，他多开心啊，他就等于把你当成他一玩具，想玩了就玩玩你。”
　　“当玩具不挺好的嘛，总比他老婆好吧，整个一个工具，给他生孩子，管公司的，一点情趣都没有。”被顾菁菁这么一说，莉莉还有点得意呢！
　　“你啊，我都不知道说你什么好了。”顾菁菁苦口婆心道：“我说这么多就是要告诉你，你现在跟着他，他也就偶尔给你花点钱，买个包包什么的，但你现在跟他的关系一点保障也没有，他可以随时一脚踢开你，你能拿他怎么办？”
　　“不会的，他说他很爱我的。”莉莉不服气，她自己觉得，把黄老板吃的死死的！
　　“你就听他说这些鬼话吧，不说其他的，他要是真的爱你，不说马上娶你，怎么不给你在北京买个房子？”顾菁菁质问道！
　　“卖房子？”莉莉一脸意外的看着顾菁菁：“有点太异想天开了吧，北京随便买个一百平的房子也要好几百万，我现在跟他的关系，他会愿意花好几百万给我买房子吗？”
　　顾菁菁一摊手：“这不得了，连几百万的房子都不愿意给你买，连个保障都不愿意给你，这也能算是真爱。”
　　“而且你自己也说了，以你跟她的关系，他怎么可能一下子就花几百万给你卖房子，你还没认清楚，你跟他的关系吗？”顾菁菁没好气道：“你就是他的一个玩具啊，玩腻了，说不定那天就把你丢了。”
　　“我不想听你说这些了。”莉莉自我排解道：“反正我对他也不是一心一意，不然我也不可能这次拉着你一起陪我来上海见网友。”
　　听到莉莉这么说，顾菁菁也不知道该说什么呢，确实，那个黄老板不是什么好人，但自己的闺蜜也不是什么省油的灯！
　　“不说老黄了。”莉莉兴冲冲的看着顾菁菁道：“那个富二代你怎么看，要不要趁着给他送衣服回去的机会，认识一下，就说请他吃个饭表达一下歉意啥的。”
　　“他都没给我联系方式我怎么约啊，我现在就只有他司机的联系方式。”别说，今晚在餐厅遇到的这个年轻富二代，顾菁菁还真有兴趣认识，不然也不会坚持要把对方的西装洗干净，只不过出乎她意料的是，最后只拿到了对方司机的联系方式！

第243章 不甘心的顾菁菁
　　“这还不简单。”莉莉灵机一动道：“等你把西装还给他的时候，你就找个他上下班的时间点，而且你打给他司机的时候，你也可以问下他正好在不在。”
　　“在其次，你也可以直接说，要当面还给他，你才放心。”莉莉笃定道：“总之，你都有了他司机的联系方式，想要联系他应该不会太困难。”
　　“这只是你觉得。”顾菁菁对今天凑巧碰到的叶欢，还是挺有兴趣接触的！
　　毕竟，她在心里，其实也挺想找个有钱男人的，如果是个有钱的白马王子就更好了！
　　莉莉搂着顾菁菁的肩膀，笑问道：“你快跟我说说，他长什么样，长得帅吗？”
　　“嗯……”顾菁菁面露微笑：“他长的挺帅的，我觉得比很多大明星还帅？”
　　“很帅吗？”莉莉好奇道：“比我的偶像张翰怎么样？”
　　“你别侮辱人好不好。”顾菁菁没好气道：“张翰拿什么跟他比。”
　　“怎么了，我的张翰很帅的好不好。”莉莉不服气的看着顾菁菁！
　　顾菁菁面露笑容，陷入回忆道：“这不是帅不帅的问题，他还很有气质，一看就是那种成功人士，跟张翰那种电视剧里演出来的霸道总裁完全是两回事。”
　　“什么意思，你觉得这个富二代是个霸道总裁？”莉莉继续追问！
　　“看着虽然像个成功人士，但也谈不上霸道。”顾菁菁笑道：“只是不太喜欢搭理人，不过也正常，毕竟我跟她才第一次见面，还是那样的场合，对方也带着女伴，自然不可能对我多上心。”
　　“看你那样子。”莉莉好笑道：“是不是对这个男的真有兴趣，这还什么都没发生呢，就给对方解释上了。”
　　“想认识一下，也无可厚非啊。”顾菁菁有些苦恼道：“只不过，人家已经有女伴了，就不知道是不是女朋友，我虽然没看清楚对方的长相，但应该很有气质。”
　　“你管她那么多，喜欢就去追呗。”莉莉出主意道：“明天早上你就早已经附近的干洗店，把衣服干洗了，晚上就带着衣服去找他。”
　　“啊，用的着那么快吗？”顾菁菁还有点紧张！
　　“快什么快啊。”莉莉拿起回酒店时候买的一块糕点往嘴里送，边吃边说：“这种富二代，平时想接触她的漂亮女孩子一定不少，你就要趁着你们昨天才认识，他对你有印象，今天就约他，不然等过段时间，他还记得你是谁啊。”
　　“我有他司机联系方式的。”顾菁菁认真道！
　　莉莉白了顾菁菁一眼：“你也说是他司机的联系方式，不是他的，他要真的不想见你，只让司机来见你，你能怎么办。”
　　“大不了，就不见了呗，有什么了不起的。”顾菁菁赌气道！
　　“哎呀，你这丫头，怎么还死心眼了，碰到这样一个富二代，当然要抓紧啊，怎么能耍什么小姐脾气呢。”莉莉苦口婆心道：“我们现在年纪也不小了，说漂亮倒也还有几分姿色，画个妆在那些夜店酒吧里，确实有不少男生来找我们要联系方式。”
　　“但那些男的都抱着什么目的，你又不是不知道，就是想跟你睡觉。”莉莉摇摇头：“在那种地方，想真正找个有钱的富二代也不容易，想要让她娶你就更不容易了。”
　　“你看我要胸有胸。”说着，还挺了挺白花花的胸部，继续道：“要身材有身材，也只能找个老黄这样的，想找个年轻富二代不容易的。”
　　“你这次抓到机会，当然要珍惜，至少也要试一试，万一你就遇到了个品行良好，身价丰厚的白马王子呢。”
　　“那我试试？”顾菁菁也觉得既然都遇到了，不尝试一下，总觉得有些不甘心！
　　“当然要试试。”莉莉笑道：“你都说了，他比我偶像张翰还帅，这种有钱又有颜值的富二代，不去接触一下，岂不是太可惜了！”
　　“好吧，那明天衣服洗好了，我就联系下他的司机。”顾菁菁忍不住幻想，如果自己能被对方看上，嫁给对方，未来的日子又会是什么样的，最起码也能过上衣食无忧的生活了吧！
　　“对了，你留了他司机的联系方式，不知道他开的什么车？”莉莉一脸认真道！
　　“没有呢，就是在餐厅留了个联系方式。”顾菁菁仔细会议了一下，不对：“我好像记得，他的司机在角落等他的时候，随意把车钥匙摆放在餐桌上的。”
　　“你仔细想想，是什么牌子的车钥匙？”莉莉满脸期待的看着顾菁菁！
　　“嗯，我想想。”顾菁菁不断思索，脑海里灵光一闪，脱口而出道：“我记得好像是两个大写的R。”
　　“大写的R，你确定吗？”莉莉瞪大双眼道！
　　“我确定，就是大写的R。”顾菁菁在仔细回忆了一下，笃定的点点头。
　　“我的好姐妹，你要发达了，你知不知道。”莉莉仿佛比顾菁菁还兴奋道：“他司机手里的那把车钥匙，是劳斯莱斯。”
　　“劳斯莱斯的车好像确实挺贵的。”顾菁菁也点点头，虽然没做过，但是电影里也没少见过这款车！
　　“何止是贵，这款车，随随便便也是六七百万，老黄的车我也见过，好像也就一百多万。”莉莉搂着顾菁菁的细腰，喜悦之情溢于言表：“姐妹，你真的要发达了，以后嫁入豪门，可别忘了，你还有我这号朋友。”
　　“看你说的，哪有那么夸张。”顾菁菁白了莉莉一眼！
　　莉莉满脸笑容道：“我这可不是夸张，能开的起六七百万车的人，少说身价也在几个亿，甚至十几个亿也不是不可能，所以你可要好好把握。”
　　“就算我想，人家也未必愿意啊。”顾菁菁还是有些不自信！
　　“哈哈，我们菁菁可是个顶个的大美人，在加上我在背后给你支招，他就算真有十个亿身价，也妥妥拿下。”莉莉在一旁给顾菁菁大气，同时也觉得顾菁菁要是真能嫁入豪门，对自己最好的闺蜜，肯定也是大有裨益的！

第244章 王漫妮的决定
　　上海郊区的某个老居民楼，房间的洗手间里，一个女孩正在冲洗着自己的身体，前凸后翘的曲线，白嫩的肌肤，在水雾的喷洒下，呈现出一种若隐若现的美！
　　纤细白嫩的玉指，搓洗着身上的私密处，肩膀以及莹润雪白的胸部，在她手指的抚弄揉搓下，产生轻微的抖动！
　　洗完了胸部，又开始清洗腹部，她腹部的肌肤本身就显得白皙紧致，一丝赘肉都看不到，没有任何瑕疵！
　　腹部下有一撮黑色的阴毛，阴毛包裹下，是两瓣粉红柔嫩的阴唇，阴唇的顶端还一粒瑰丽璀璨的珍珠，在浴室昏暗的灯光下，闪烁着异样迷人的色彩！
　　那双欺霜赛雪的美腿，修长笔直，彰显着完美长腿的所呈现出的迷人弧度，和腰身胸部，勾勒出一副绝美的身体曲线图！
　　微微转身，伸手到背后搓洗自己的臀部，圆润挺翘，虽然不是很大，但是比例却瞧到好处，上面的肌肤也很粉嫩，手指搓洗臀部，总有着滑不溜手的感觉！
　　洗了好半天，对方才裹上浴巾，来到了镜子前，拿起自己的毛巾，开始把湿漉漉的头发擦干！
　　敢了一眼镜子里的自己，如果这张脸被顾菁菁看到，她一定会惊讶，对方怎么长的跟自己一模一样！
　　但她并不是顾菁菁，她只是跟对方长得像而已，王漫妮拿起洗漱台上的手机看了一眼，现在时间还早，跟叶欢约的是十一点！
　　其实她昨天晚上就有联系叶欢，叶欢只回了她一句“没时间”！
　　她本来以为，叶欢是看不上自己，或者说对自己不感兴趣了，才一句话拒绝自己！
　　但是想想，又觉得不对，叶欢要真对自己没兴趣，那次在VIP休息室里，怎么又对自己那样呢？
　　所以她在今天中午的时候，又一次联系了叶欢，叶欢一直没有回她，一直在两个小时以前，才问他有没有时间！
　　王漫妮没多想，就告诉对方自己有时间，然后叶欢就发来了酒店地址和房间号，让她晚上十一点的时候到这个房间！
　　看到叶欢发来的酒店地址和房间号，王漫妮还有什么不明白的，这就是直接进入正题，直接开房呗！
　　她内心其实是有点想要拒绝的，但是一想到谷小焦今天白天在店里趾高气扬的样子，她就不服气！
　　也不知道谷小焦是不是故意的，在店里总是一副指手画脚的模样，她觉得自己在店里已经尽可能的做到让人挑不出毛病了，但谷小焦也总能给她找事做！
　　闲下来还没一会儿呢，就又让她去拖地扫地，还让她去用抹布干干净净的擦哪些陈列柜！
　　工作量固然很大，但平时也不是完全不做这些，毕竟打扫卫生这个流程，你就是换了那家门店，每天都要正常走一遍的！
　　但基本上都是早上做打扫卫生的工作，所以对于谷小焦大中午的还让自己各种打扫卫生，王漫妮心里是充满怨念和憋屈的！
　　她觉得自己在米希亚奢侈品店，是干不长久了，在干下去，心里也不会舒服！
　　与其这样，还不如抓住机会，往上爬！
　　谷小焦不就是这样，抓住了机会，所以一举成为了米西亚店的大股东！
　　要知道，在谷小焦离开米西亚店之前，如果不是抢了自己的客人，说不定实习期都过不了呢！
　　但偏偏就是因为抢了自己的客人，不光留在了米希亚店，还成为了米希亚店的大股东！
　　要说王漫妮心里一点都不嫉妒，怎么可能！尤其对方拥有的这一切，还都是因为抢了自己的客户！
　　所以在王漫妮心里，谷小焦得到的一切，其实都是自己的！
　　甚至，王漫妮都有点怀疑，叶欢是不是为了惩罚自己，才给谷小焦米希亚奢侈品店的股份！
　　因为她没有马上答应，所以叶欢就把得到一切的谷小焦派来，就好像在告诉她，跟了他的谷小焦过的有多好！
　　在加上谷小焦又是这副颐指气使，趾高气扬的模样，王漫妮的心态完全失衡了，所以才会去主动联系叶欢！
　　她当然知道，联系叶欢自己需要付出什么，无非就是付出身体罢了！
　　叶欢本来就长得俊朗帅气，在加上数之不尽的财富，他本身就是大多数女孩心中的白马王子，王漫妮之所以一开始有些难以接受，无非就是因为对方想要得到自己的方式罢了，对方根本不尊重自己，践踏自己尊严的同时，还想得到自己的身体！
　　这让还没受尽人间磨砺的王漫妮，一时间有些接受不了，所以才会在叶欢提出哪些想法的时候，并没有一口答应！
　　但现在，王漫妮想清楚了，不就是付出身体吗？她愿意，付出身体，她可以得到自己一辈子努力都换不回来的收获，值了！
　　身体给谁不是给，更何况叶欢长的还很帅，叶欢在企业家当中确实长的很帅，比起那些大明星也丝毫不差，不说金城武、梁朝伟这些都得靠边站，但叶欢那张脸比起这些人也差不到哪里去！
　　王漫妮坐在客厅的双人沙发上，打量了一眼自己在上海住的房间，极其的狭窄，客厅旁边就是浴室，至于卧室，根本没有卧室，床就在客厅，客厅既是客厅也是卧室！
　　在这样一个狭窄的地方，要说住的多舒服，肯定是谈不上的，但是以王漫妮现在的经济条件，又是刚到上海，能有个住的地方就不错了，她没资格挑三拣四！
　　但是只要一想到谷小焦，王漫妮的内心就不可能平衡，做了叶欢的女人，谷小焦现在再不济住的也是大平层吧，估计至少也是一两百平米那种！
　　所以，人就是这样，你不做对比还好，一做对比心态就会失衡，尤其还是那种平时自己瞧不上的人，突然爬到了自己头上！
　　谷小焦住着一两百平米的豪华大平层，自己却住在不到十平米的小出租屋里，那种落差感，真的只有王漫妮本人才能体会！
　　所以，王漫妮下定决心，谷小焦得到的一切，自己也要得到！不就是身体嘛，谁还没有似的！

第245章 梦寐以求
　　王漫妮快十点的时候就出门了，打了一辆出租车，直接去叶欢告诉她的酒店！
　　到酒店的时候，还差十多分钟才到十一点，走进金碧辉煌的大厅，看了一眼酒店前台，她甚至有那么点紧张！
　　这样来酒店找一个男人，对她来说还真是第一次！
　　她今天的来的酒店就是精言万华酒店，是精言集团旗下的酒店！
　　王漫妮有点紧张，但似乎并没有人来询问她任何事，穿过酒店大堂，来到了电梯口！
　　进入电梯，按了一下顶层按钮，看着电梯不断的上升，那种紧张感，不由加深了！
　　但是一想到，今晚之后，自己可以得到想要的一切，那种兴奋慢慢就压过了紧张！
　　很快就来到了顶楼，随着电梯门打开，王漫妮迈出美腿来到了走廊里，很快就看到了房间号，深呼吸了一下，轻轻按了一下门铃！
　　还没响两下，门就自动打开了！
　　看着自动打开的门，王漫妮愣了一下，打开门走了进去！
　　进去之后，穿过一段连接走廊，来到了客厅，看着奢华大气的客厅，以及坐在沙发上的叶欢，她不由再次紧张起来！
　　叶欢笑道：“怎么了，有点紧张？”
　　“没有。”王漫妮摇头，随即又承认道：“是有点紧张。”
　　叶欢哑然失笑：“有什么好紧张的，我又不可能吃了你。”
　　王漫妮白了一眼叶欢：“你何止是要吃了我，你简直就是要把我生吞活剥。”
　　叶欢笑眯眯的打量着眼前的王漫妮，显然是经过一番精心打扮的！
　　一袭浅绿色衬衫颇有些小清新的感觉，蕾丝材质柔软有女人味，半高领设计，优雅复古，给人一种名媛风的即视感。
　　搭配A字版型的黑色半身皮裙，大气又有力量。
　　把衬衫全部塞进半身裙里面，凸显了纤细的腰身，搭配一双浅口高跟鞋，让王漫妮整个人看起来非常有气质。
　　一个白色单肩包作为配饰增添了休闲感，王漫妮这套穿搭优雅大气又颇有些职业女性的干练感觉！
　　浅色的眼影，淡淡的粉底，并没有花浓妆，但即便是这样轻描淡写的妆容，也依旧无损王漫妮的清丽妩媚！
　　“你今天很漂亮。”叶欢看着眼前的王漫妮，那她跟江莱和顾菁菁做对比，不得不说，都是各有各的美，各有各的味道！
　　“谢谢。”王漫妮轻轻撩了一下耳际的发丝，不自觉的流露出淡淡的妩媚感！
　　“过来，做我身边。”叶欢拍了拍自己旁边的位置！
　　王漫妮迈开纤细修长的美腿，几步走近叶欢，在男人旁边的位置坐下，坐下的同时，臀部压在皮质沙发上，产生了微微的凹陷！
　　看着王漫妮因为坐在沙发上，从而绷紧黑色半身皮裙，勾勒出臀部完美的弧线，叶欢情不自禁的放大了瞳孔！
　　王漫妮是真的漂亮，这身材也是真的好，完美的曲线，曼妙的弧度，也难怪在《三十而已》这部电视剧里，会不断被有钱人看上！
　　不管是前期的梁正贤，还是后期的魏老板，都算是剧中的有钱人，都无一例外的看上了王漫妮！
　　只不过，在叶欢看来，不管是梁正贤还是魏老板，其实都没有带给王漫妮什么，尤其是梁正贤，最多也就是玩玩王漫妮而已！
　　至于后面的魏老板，虽说给了王漫妮一次机会，但从本质上来讲，也只是想把王漫妮当成金丝雀豢养，只是没想到王漫妮最后还给了他一个意外惊喜！
　　而魏老板也不是一个出尔反尔的人，打算直接提拔王漫妮当店长，但是没想到王漫妮反而拒绝了！
　　她告诉魏老板，自己不打算当店长，打算出国留学，打算提高自己！
　　显然，因为完成了魏老板交给自己的任务，王漫妮对自己更有信心了，觉得自己未来有着无限可能，没必要紧紧局限于一个店长！
　　在叶欢看来，王漫妮最后拒绝了魏老板出任店长的安排，完全是过于高估了自己！
　　真以为，创业就这么容易，等她留学回来，整个市场，又是另一番安排了，如果想要重操旧业，又要重新开始！
　　所以叶欢认为王漫妮最后直接拒绝魏老板其实并不明智！
　　只不过，电视剧嘛，尤其是一个以女性为主的电视剧，对于女主角自然要塑造一个自立自强的形象！
　　王漫妮坐在叶欢身边，一双杏眼里流露出紧张和忐忑，在叶欢看来并没有太多的自信，更多的是迷茫，或者不甘心！
　　叶欢把王漫妮所在的那家米希亚奢侈品店的股份直接送给谷小焦，自然是有自己目的的！
　　让王漫妮产生嫉妒，甚至让她来主动找自己，很显然，叶欢的目的达到了！
　　“曼妮，你很漂亮，其实第一次见面的时候，我就对你很有好感。”叶欢凑过去，亲吻了一下王漫妮的耳朵！
　　王漫妮心里一突，俏脸泛起迷人微红，呼吸也变得有些紧促，想要说什么，又不知道该怎么开口！
　　既然都已经来了这里，她还有什么好说的呢，拒绝？如果要拒绝，自己又何必过来！
　　其实来之前，她早就想好了，但她又是第一次，所以有点紧张，也是可以理解的！
　　打量了一下整个客厅，光是客厅就有一两百平米，装潢设计，毫无疑问都是出自名家手笔，虽然看上去好像就只是单纯的装横华丽，但是这种设计感，确实跟普通的豪华大平层有很大的区别！
　　“叶先生，这样的套房，一晚上很贵吧？”王漫妮看着豪华的客厅，好奇的问道！
　　“还好，一晚上五万多吧。”叶欢笑了笑：“不过，这是精言集团旗下的酒店，我这个董事长过来住，是不收费的。”
　　“你们有钱人真好。”王漫妮不无艳羡道：“五万块一晚上的总统套房，你们想住就随便住，我一年的收入只怕也不够住两晚上。”
　　叶欢搂着王漫妮的细腰，在她耳边哈气道：“你很快也会变成一个有钱人，过上很多人梦寐以求的生活。”

第246章 王漫妮的第一次
　　叶欢并不着急，拍了拍王漫妮的柳腰，吩咐道：“去吧台，那瓶红酒过来。”
　　“好。”说着王漫妮站起身，柳腰款款的朝客厅配套的吧台走了过去，吧台酒柜里放的都是一些王漫妮叫不出名字来的红酒！
　　随便拿了一瓶红酒，拿起吧台上的开瓶器，顺便手指勾着两个酒杯，来到了叶欢身边坐下！
　　叶欢接过红酒，拿起开瓶器，打开瓶盖，分别给自己和王漫妮倒上！
　　叶欢抬起酒杯冲王漫妮笑道：“祝我们今晚有个难忘的夜晚。”
　　王漫妮妩媚多情的白了叶欢一眼：“你们男人就想着这些吗？”
　　“食色性也，人情大欲，要是这些都不想，我就该去当和尚了。”说着，叶欢抬起酒杯，一饮而尽！
　　见叶欢都喝完了，王漫妮也不矜持，抬起酒杯就朝红唇里送，杏眼微微闭合，舌尖感受红酒的细腻柔滑，虽然还是有一些酸涩感，但是比起一般几百块的廉价红酒，确实好入口多了！
　　两人你来我往，不多时，一整瓶红酒就被两人喝了个精光！
　　在酒精的催发下，王漫妮俏脸红眼，看叶欢的目光也多了些许不一样的色彩！
　　叶欢搂着王漫妮的细腰，直接亲吻了过去，王漫妮也不躲闪，直接迎上了叶欢的嘴巴！
　　王漫妮滑腻的身躯紧贴叶欢的胸前，两座挺拔的雪峰顶在胸膛上，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌滑过去，隔着裤子羞涩地抚慰他的巨物，口中呢喃道：“老公……”
　　叶欢用力地吸吮着王漫妮的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。
　　他只觉中有团火在燃烧，一点点膨大开来，慢慢支起一个巍峨的帐篷。
　　两人相互亲热，慰籍着杜覅的身体，身上的衣服也在一件件剥离！
　　唇分，感受着叶欢的大手不断在自己的臀部肆虐，王漫妮湿热的舌头开始不住亲吻叶欢的肩膀，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了那火热龙枪，上下抚摩，带给叶欢一阵又一阵的惊悸和颤栗。
　　叶欢血气翻腾，心痒难耐，伸手替王漫妮脱掉胸口的乳罩。
　　粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。
　　王漫妮娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“老公……”
　　叶欢伸手握住两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“曼妮宝贝，老公爱死你了。”
　　王漫妮手握他的根端，把火热顶在自己雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。
　　叶欢舒服地哼一声，张嘴含住王漫妮大半座滑腻坚挺丰满的雪峰，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地上的那颗羞赧樱桃，慢慢咬啮，只不过并没有太用力。
　　王漫妮的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，客厅里呻吟连串，让人不受控制的情欲高涨。
　　皮沙发上“吱吱”作响，王漫妮曲线玲珑的躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝并蒂白莲，傲然盛开。
　　为了增加一些情趣，叶欢让王漫妮摆出一副极为下贱的动作，王漫妮含羞趴在沙发上上，粉嫩雪白的屁股高高的撅起来，屁股中央一道粉红的溪谷更是瑰丽明艳，转过玉首害羞到：“老公，人家可是第一次啊！你不要太用力啊！”
　　叶欢点点头，往前一挺，穿过王漫妮的粉红溪谷，直接刺了进去，穿过紧促的阴唇肉壁，直到穿透了一层薄膜，鲜红的血液也开始缓缓流出，王漫妮确确实实是第一次！
　　王漫妮哼了一声媚眼如丝，娇声道：“老公，人家是第一次，你怎么这么用力，好痛啊。”说着轻扭翘臀，想要缓解疼痛！
　　但叶欢根本不打算怜香惜玉，继续狠抽猛抽，很快就抽的王漫妮逼水横流！
　　王漫妮的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在男子灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。
　　王漫妮绵软的手掌和湿热的唇舌在他身后四处逡巡，引逗着叶欢越来越强的渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。
　　全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，龙枪铁棒更是灼热如火，膨胀欲裂。
　　客厅的昏暗的暖色系灯光照在王漫妮线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。
　　叶欢心跳如鼓，一双眼睛里闪烁着疯狂的色彩。
　　她一只手支撑着身体的重量，一只手力量拉紧叶欢的手臂，不让自己彻底失去平衡，但偶尔在叶欢用力过猛的情况下，也会因为身体颤抖，交合处流淌出更多的蜜汁！
　　叶欢身子一抖，热血如沸，王漫妮的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。
　　王漫妮的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。
　　王漫妮微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体，紧贴在沙发皮上，在加上那对雪白挺翘的乳房勾勒出一道美丽绝伦的弧线。
　　叶欢捧着娇嫩的美臀，仔细的耕耘，王漫妮的眼睛微微张开，汗水沁出额头。
　　突然，王漫妮娇躯颤抖惊呼道：“不行了，要高潮了！！！”
　　叶欢兴之所至，再次加速：“快了，我也快了，我们一起！！！”
　　叶欢猛突一阵，火热岩浆直接浇灌在王漫妮的子宫阴道的同时，她的阴道肉壁一阵收缩，高潮迭起之余，直接喷洒出大量的淫液蜜汁和叶欢的火热精液融合在一起！

第247章 跟王漫妮晨练
　　翌日清晨，王漫妮幽幽醒来，看了一眼熟睡的叶欢，她知道自己跟之前已经不一样了！
　　并不是单纯的从处女变成了女人，而是自己有了跟谷小焦叫板的本钱，自己也不再是一个来上海打拼无依无靠的年轻女孩！
　　虽然自己是通过身体交换得来的，但自己在大上海也算有了靠山！
　　王漫妮打量着熟睡的叶欢，看着对方俊朗的面庞，不得不承认，真的很帅，尤其是在两人发生关系之后，她变得更加迷恋对方俊朗帅气的五官！
　　打量着叶欢的胸肌，非常结实，就连腹肌也是，在昨晚啪啪啪的时候，这些她都深有体会，叶欢的身份非常的匀称切结实！
　　王漫妮微笑着伸出白嫩掌心来到了叶欢胯下，先凝视半晌，然后伸出香舌开始，然后慢慢向下，扫荡叶欢的胸口、腹部、大鸡鸡，不遗漏任何一寸地方，叶欢舒服的长出一口气，以他的角度正好可以着到王漫妮躬着身子，她的细腰圆臀随着她的活动不停摇摆着，尤其那硕大浑圆的美臀前后拱动，分外的诱人，叶欢忍不住伸手在上面抚弄。
　　王漫妮喘息了起来，下意识的把玉臀挪到叶欢面前，弓起身子，纤手扶着床，将美臀高高翘起。
　　叶欢双手捧住两瓣明月般饱满雪白的圆臀，眼前一道丰腴肥美的重门叠户，里面流出的沾湿了那粒蚌珠，显得更是晶润可爱，柔细黑亮的毛发贴伏在肥美的周围，上面的仿佛清晨的露珠一般晶莹，散发出诱人至极的香味，叶欢控制不住萌发的兽欲，将脸完全埋入王漫妮的隆臀间厮磨吮吸着，王漫妮桃源里早己泛滥成灾，在周围形成一圈透明色，她拼命想压抑自己不要叫出羞人的声浪语，但从体内传来的阵阵刺激和快意却令她银牙轻咬的发出令人荡气回肠的动听呻吟，叶欢故意不放过她，伸出手指浅浅的同时探入扣挖搅弄。
　　王漫妮终于支持不住了，修长圆润的玉腿一软，娇柔的玉体瘫倒在叶欢身上，叶欢将沾满晶莹的手掌拿到王漫妮眼前，邪笑道：“尝尝你自己的味道。”
　　王漫妮娇媚的白了叶欢一眼，伸出香舌舔尽叶欢手掌里的透明汁液，柔声道：“老公，你好坏哦，就会这样作贱曼妮。”
　　叶欢兴之所至，抓住王漫妮足踝，香舌顺着修长洁白的大腿，一路贪婪的吻上去，王漫妮脸热心跳不敢再看。
　　大手抚上王漫妮粉嫩光滑的俏脸，旋又到了她修洁秀美的脖颈抚弄，最终放在胸前那对高耸乳房上抚弄起来。
　　王漫妮感到自己的身下又软又热，叶欢的另一只手己向她的隐私处探去，她勉力的夹紧双腿，不让叶欢的大手肆无忌惮的撩拔。
　　王漫妮嘴上说着“不要”，却情不自禁发出荡人心魄的呻吟。
　　叶欢的手指不断的抚弄着溪谷，轻轻的，那里己经彻底泛滥成灾，手指的摩擦让她泛起了羞人的潮湿。
　　叶欢中指挑起一丝晶莹的伸到王漫妮眼前，散发着芬芳靡的气息，王漫妮俏脸羞红，那是自己动情的证据。
　　秀目中现出迷离的神色。
　　试探，躲避，蜻蜒点水般的触碰，接触越来越频繁，越来越缠绵。
　　叶欢低头占有了她的樱唇，很快叶欢的大舌头和王漫妮柔腻润湿的香舌搅弄着，相互吮吸着对方的甜蜜与激情。
　　王漫妮无力的瘫软在床上，她秀眸轻闭，清丽绝伦的俏脸上红潮密布，樱唇中不时发出动人至极的娇喘。
　　叶欢压在王漫妮柔软娇美的娇躯上，叶欢用自己大舌头舔舐着王漫妮芳香柔腻的肌肤，一分一寸都不放过，香舌过处，王漫妮忍不住香躯轻颤，快感如潮。
　　在此刻，生理上的快感己让她忘记了自己的存在，她不断发出荡人心魄的呻吟，她己陷入了无边的欲望海详。
　　叶欢望着身材绝美的王漫妮，心神一阵激荡，联想到王漫妮平时在米西亚店穿着工作服一本正经的模样，此刻在自己身下，又是一副婉转承欢留充满诱惑的模样，还是很有吸引力的！
　　至少就叶欢来说，还是更喜欢王漫妮这副模样！
　　叶欢从后面紧紧地抱住这具雪白娇嫩的玉体，将贴紧王漫妮身后，膨胀的地方抵住她丰满圆翘的翘臀进入，伸手在她没有半点脂肪的上轻轻抚弄，在她晶莹玲珑的小耳边柔声道：“曼妮，让我来再次给你带来快乐！”
　　王漫妮线条优美，修长白腻的颈项上泛起粉红，向后偎入叶欢的怀中，娇弱道：“老公，轻一点。”
　　昨天夜里叶欢毫不怜惜的征伐，虽然给王漫妮带来了极致的快感，却也现在的都让她身体的某些地方感受到阵阵酸软的痛楚！
　　叶欢软玉温香在怀，鼻间充盈着诱人的体香，右手上移，抚上饱满高耸的肉峰大力揉捏起来，只觉触手温润柔软，极有弹性，叶欢的手指刺激着王漫妮的奶头，俯首吻在她香颈上。
　　王漫妮娇靥上泛起红潮，美眸迷离，口中发出无意识的呻吟，叶欢顺势扳转她香躯，粗长的舌头伸入她香唇噙住那香滑柔腻的小舌搅弄。
　　王漫妮动情起来，纤手揽住叶欢的虎腰，高耸的酥胸毫不吝啬的贴在叶欢身上。
　　叶欢一手挽住王漫妮纤腰，一手挽起她一只玉腿直至自己腰间，贴在她脸上耳鬓厮磨，笑道：“曼妮，这样舒服吗？”
　　王漫妮媚目如丝，横了叶欢一眼，一只玉手轻轻勾住叶欢脖子，另一只玉手执住他粗长灼热的大吊，羞答答的对准自己湿滑不堪的阴唇蜜穴，叶欢粗鲁的双手托举她浑圆白腻翘臀直接用力一挺，直刺入这成王漫妮丰美多汁的阴唇蜜穴，直接刺入深处，紧窄多汁的膣肉缠绕着肉棒挤压着，叶欢兴奋得边抽边说道：“曼妮，我喜欢你，喜欢你这身风骚的肉体，我喜欢在我面前搔首弄姿的模样，我喜欢你的阴道紧紧包裹我鸡巴的紧密舒畅感。”说着又用力起来。
　　王漫妮浑圆雪白的乳房的紧贴在叶欢胸膛，粉白如玉的乳房随着冲击上下抛落着，她被刺激的玉面酡红，颤声呻吟道：“太深了哦轻一点太深了啊。”

第248章 玉树后庭王漫妮
　　“曼妮，你这里真的越来越……紧了啊！”叶欢兴奋道。
　　“恩……啊！”王漫妮几乎被刺激的说不出话，叶欢一手伸到她胸前玩弄着雪白浑圆的乳房，不断跳动的两只，是那样的明艳动人，两人下体不断撞击着，发出一连串的响声，王漫妮感到叶欢的肉棒在体内不断将自己子宫贯穿着，仿佛直到深处，她被动迎合着凶猛的抽插，膣肉分泌出大量的热液，突然她全身紧绷，白腻肥美的圆臀死死抵住不动，猛的又喷涌出一股蜜汁，身体瘫软下来。
　　叶欢坚挺如故，邪笑道：“我还没射呢。”
　　王漫妮奄奄一息道：“老公，我不行了，你先让我休息一下吧。”
　　“行吧。”叶欢说是让王漫妮休息，但也只是让对方躺在自己怀里，手却依旧没有停下来！
　　几分钟过分，被叶欢抚弄的欲念再起的王漫妮，干脆也不休息了，而且也不得不承认女性的恢复能力还是很强的，只见她抬起玉腿再次垮了上来，叶欢笑骂道：“你不是要休息吗？”
　　王漫妮媚笑道：“老公，不是还没射嘛，至少要等老公射了，我在休息啊。”
　　叶欢被她套了一会儿，欲火渐盛，一个翻身，将王漫妮压在身下，她风情妩媚，优雅精致的玉面上，此刻红潮密布美目迷离，两座饱满雪白的肉峰高耸，上面两颗嫣红晶润的娇傲伫立，盈盈一握的纤腰上镶嵌着迷人小巧的肚脐，最诱人的是欺霜赛雪的肌肤因为剧烈运动而隐现汗迹，显得格外润洁光滑。
　　再下则是丰腴雪白的中间本是浓密茂盛的芳草湿淋淋整齐的贴伏在贲起的上。
　　幽深口的两片润红的微微敞开，里面隐现水光，再加上修长结实的美腿。
　　小巧玲珑的莹白足踝，一切的一切都是那么诱惑！
　　叶欢探手在温润紧窄的阴唇蜜穴内掏摸起来。
　　王漫妮发出阵阵娇吟，不等她娇呼出声，叶欢一挺肉棒，己是深深的进入王漫妮的阴唇肉穴中重重捣弄起来，还不时揉捏着那对浑圆白腻的雪乳。
　　她螓首埋入枕间，发出被压抑的咿咿唔唔的呻吟，翘臀拼命的向上面迎凑着，好让叶欢尽量的深入，热液随着不断翻入翻出的流出，忽地王漫妮纤腰狂扭几下，向后抵去，剧颤喷出一股热呼呼的汁液她又泄了，叶欢却并不罢休，又是一番猛干，直到把再次送上高潮，才停下。
　　只不过，早上的叶欢似乎有些过于坚挺，王漫妮都第三次高潮了，她依旧没射！
　　“老公，你怎么还没射啊。”感受着有些刺痛的下体，王漫妮都有些无奈了，叶欢这持久力也太强了！
　　正常一个女的怎么满足的了啊，也难怪他身边不止一个女人！
　　叶欢不容分说，开始轻轻抚摩着她雪白丰满的玉臀，王漫妮高潮迭起之余心中情欲本就没有彻底熄灭，再给叶欢摸了几下，更加不得了。
　　只消片刻，便已娇喘起来，直接伏倒在床上，乳房紧紧贴在床单上，王漫妮那对丰满挺翘的玉臀更是不受控制的高高翘了起来，白玉圆球般的臀部在叶欢眼前晃荡，只逼得叶欢欲火高张，忍不住又用手拍了一下，坏笑道道：“曼妮，你还真是够骚啊，又想要了！”
　　“嗯……”王漫妮轻轻呻吟，娇嫩的翘臀不停摆动，跟叶欢的打宝贝连连触碰。
　　一身冰肌玉骨比平常看起来犹为白皙，同时柔滑无比，叶欢奋力向前一挺，腰间骤施突袭，将肉棒往她的里深深插了进去。
　　“嗯……呀！”本来王漫妮正勉强地往后望，想着快点帮叶欢解决问题，却没想到叶欢的肉棒一下子就捅了进来，她的身体有点痉挛似地抖了一下，发出了悦耳的呻吟声。
　　那声音十分妖娆妩媚，仿佛已经吃饱了，却又再次被人打开胃口，身体的反应真实的不行
　　王漫妮她不经意地摆了摆翘臀，迷糊地呢喃起来：“好……好棒……老公，好棒啊……”
　　温暖的阴道肉壁深深收缩，紧密包裹住叶欢的打宝贝，不等叶欢抽动，王漫妮已经迫不及待地扭腰摆臀起来。
　　这样渴望的举动，更令叶欢兴致高昂，喘着气，说道：“曼妮，我爱死你了，继续啊？”
　　“啊……啊……嗯……啊！”宛转的喘息之中，散发着极致的快感，王漫妮兴奋地承受叶欢的打宝贝，忘情地呼喊着：“啊、呀……”那声调虽然放浪，却依然透露着羞涩的情趣，便是在极度亢奋之中，还是带有几分处女刚蜕变成女人的纯真气息。
　　叶欢听在耳里，更加有推波助澜之效，越干越是投入，畅快之余，也不禁连声低呼。
　　干得正火热之际，叶欢忽然快速抽出打宝贝，一片淫液蜜汁跟着洒了开来，滴落在床单上，王漫妮纤细雪白的娇躯剧烈颤抖一下，柳腰兀自扭动，口中还呻吟不停时，忽然被叶欢翻过身子，变成躺姿。
　　让她平躺在床上，叶欢马上扳开她的两条美腿，跪在其间，闷哼一声，再次奋力。
　　王漫妮于春情激荡之时，再次感受到了快感，顿时浪声大叫起来。
　　叶欢一鼓作气，趁着王漫妮失神的瞬间直捣黄龙，在她小小的桃源乡里横冲直撞干得这个美女销售乱颤乱跳，连眼泪都快流出来了。
　　叶欢每干上百十下，就要停顿一下，将肉棒插到下面王漫妮的粉嫩雏菊中插上十来下，上下逢源，美不胜收。
　　王漫妮一开始也是有些难以适应的，因为她没想到叶欢会把肉棒突然插入自己的屁眼里面！
　　但此刻欲望正浓，王漫妮根本无法抵抗，而且她羞耻的发现，叶欢的肉棒抽插她的雏菊，同样给她带来了异样的快感！
　　在如此热情激烈的交欢之中，极短促的中断，通常不会让她下身的任何一个洞口立时冷却。
　　所以现在王漫妮不管是雏菊还是阴蒂蜜穴都只觉快感如潮，高潮迭起，一浪高过一浪。
　　叶欢终于忍受不住，将一股续存了许久的精华，尽情释放在王漫妮的子宫深处。

第249章 王漫妮的服务
　　叶欢再次醒来的时候，已经是下午三点，左侧怀中一个雪白细腻的胴体，但看那优美的背姿，便知道是自己昨晚才得到的王漫妮！
　　王漫妮有着一头乌黑如云的秀发，现在全都分散在自己的身上，叶欢闻着那泌人心脾的发香，伸出手去抚摸王漫妮柔滑而又丰隆的玉臀，绸缎一般的入手感，让叶欢爱不释手，王漫妮在流浪抚摸下幽幽醒转，知道叶欢再爱抚自己，王漫妮情不自禁的张开檀口，将眼前那根粗长的肉棒含入口中，用香舌细细的爱抚，二人就这样不声不响的相互爱抚着。
　　叶欢又听到窗外潺潺的水声，原来中午酒开始大雨倾盆，知道他这会醒来，雨势减缓，仍是淅淅沥沥落个不停，自己醉卧美人窝，竟是一点儿也未曾察觉。
　　清凉而又新鲜的空气从窗户间挤进来，叶欢心中无限舒畅，尤其是身下传上来的那股快感，望着美女销售王漫妮那完美迷人的身材，瀑布般的秀发间露出一抹雪白晶莹的肌肤，高高向前凸起的形状充分暗示了双乳美妙的形状，弓着身子使她的柳腰盈盈更加突出，修长匀称的玉腿和圆润的玉臀还在叶欢的手掌下微微颤抖，更引人的是她妩媚精致的五官，于自己那粗长的肉棒紧密结合在一起，伴着朱唇的起落，更加强调了她修美白腻的香颈和颤动着的粉嫩茁挺的丰满胸肌。
　　叶欢突然觉得有些把持不住，本想制止王漫妮的动作，却是来不及了，他浑身一震，将大量的精华释放出去，王漫妮意识到了叶欢的强烈反应，她并没有急于离开，而是将将自己所有动作都静止下来，默默地含着那根在自己口腔里抖动的肉棒，时间就这样点点滴滴的伴着窗外的滴雨声静静地流逝。
　　叶欢把王漫妮拉到怀中轻轻爱抚，王漫妮伸手到嘴角，清理一下那道乳白色的划痕！
　　王漫妮靠在叶欢怀里，休息了好一会儿，才开口道：“老公，你会一直对我好吗？”
　　叶欢捏了捏王漫妮的琼鼻，笑道：“怎么了，对自己没有自信，你这么漂亮，我当然会一直对你好啊。”
　　王漫妮柔弱道：“我把第一次都给了你，你可不能对我不好哦。”
　　叶欢笑眯眯的看着王漫妮：“我对我的女人一向都不错。”
　　“我知道。”王漫妮开口道：“谷小焦在米西亚店的股份也是老公送给她的吧。”
　　叶欢笑道：“你都猜到了还问。”
　　王漫妮白了叶欢一眼：“你还真是大方，米希亚的股份竟然直接送给谷小焦。”
　　“怎么，你是羡慕还是嫉妒了？”叶欢把玩着王漫妮白白嫩嫩的乳房，笑问道！
　　“有什么好羡慕嫉妒的。”王漫妮嘴上说着不羡慕，但心里早就酸的不行！
　　“放心好了，我不会亏待你的。”叶欢手指捏着王漫妮乳房上的嫣红乳头，微微用力，感受着乳头的弹性与柔韧！
　　“嗯哼……”王漫妮俏脸慢慢泛起红潮，任由叶欢的大手玩弄着自己的乳房奶头，却并没有阻止！
　　王漫妮趴在叶欢胸口，娇喘吁吁道：“老公，明明是我先认识你的，为什么你却选择了谷小焦，我难道没她漂亮吗？”
　　叶欢笑道：“你们都漂亮，只不过她更听话。”
　　“听话。”王漫妮白了叶欢一眼：“难道我不听话吗？”说着，玉手已经开始拨弄叶欢胯下那根大肉棒！
　　叶欢摇摇头：“你并没有一开始就听话，你是跟谷小焦做了对比之后，心里不服气，才变得听话的！”
　　王漫妮没好气道：“我就知道，你对谷小焦那么好，都是故意的吧，故意送她米西亚店的股份，让她在我面前趾高气扬，让我心态失衡。”
　　“可以这么说。”叶欢揉捏着王漫妮的雪白乳房，笑道：“但你其实也可以继续做原来的你，你不用在意过的比你好的谷小焦，但是你不甘心，所以你才会回头来找我。”
　　被叶欢这么赤裸裸的揭露自己内心的想法，王漫妮有点生气，但又不敢直接跟叶欢发脾气，毕竟面前这个俊朗帅气的年轻富豪，以后可就是她的依靠了！
　　“怎么，我说错了？”叶欢笑眯眯的看着王漫妮！
　　王漫妮瞪了叶欢一眼：“你说的都对，但你就不能给我留点面子，现在我都是你的女人了，用不用说的这么直接啊。”
　　“好了，你也别生气了。”叶欢把王漫妮修长白嫩的娇躯搂在怀里，贴着她的耳朵道：“我说了小焦有的东西你都会有，我说到做到。”
　　“这还差不多。”王漫妮主动送上红唇跟叶欢唇舌痴缠了一番，良久春分，俏脸通红的她，直接底下了高傲的头颅！
　　亲吻叶欢的胸口，还有上面乳头，舌尖划过男人的腹部，一直向下，冰冰凉凉的玉手握住那根巨物，舌尖轻轻的舔弄龟头，在上面留下自己晶莹的口水！
　　王漫妮抬起头，痴痴地看着叶欢：“我也不奢求其他的，只要能在上海有套房，每个月有个几万块的零花钱，我也就知足了。”
　　叶欢点点头：“这些要求都不过分，做我的女人，我只会给你更多。”伸手，把玩着王漫妮滑腻雪白的乳房，这滑不溜手的触感简直没治了！
　　王漫妮听到叶欢对自己的承诺，也没什么好担心了，她相信，叶欢这么个大富豪不会骗自己，给自己的东西也只会更多！
　　放下心来的王漫妮，张开红唇开始吞咽叶欢的肉棒，一开始只能吞咽部分，但随着慢慢适应，王漫妮的口腔能吞咽的尺寸越来越多，把叶欢的大半个肉棒都吞入了口腔，香舌混合着口水不断的裹挟着叶欢的肉棒，在加上不断深入，喉咙的位置开始夹住肉棒的顶端！
　　这种感觉就跟抽插别无二致，虽然没有阴道紧促，但是口腔包裹的湿滑感，以及被舌头挑逗的舒爽感，同样格外刺激！
　　在加上王漫妮深喉的速度越来越快，最终叶欢还是克制不住缴械了，打量的精液直接冲进了王漫妮的口腔！
　　王漫妮瞪大杏眼，却不把叶欢的肉棒吐出来，修长白皙的雪颈一阵滚动，把男人射入自己口腔的精液全部吞咽了下去！

第251章 王漫妮自己动
　　王漫妮再次醒来的时候，已经是第三天早上，看了一下旁边，已经不见叶欢的身影！
　　除了头天晚上之外，昨天一整天她都跟叶欢待在酒店里，充分的感受了一下叶欢强壮的身体！
　　不得不说，叶欢的身体素质是真的棒，给王漫妮这个从女孩初次蜕变的女人，带来了非同一般的享受！
　　王漫妮不知道叶欢是不是去上班，还是忙其他事去了！
　　拉开被子，自己白皙粉嫩的修长身躯一览无遗，没有丝毫赘肉的粉白腹部，还有那双修长笔直的美腿！
　　大腿和小腿的位置微微弯曲，形成一道优美的腿部曲线，在加上丰盈翘挺的臀部，简直看的人血脉喷张！
　　这两天下来，经过叶欢的滋润，王漫妮显得越发成熟美丽了，身体还是那具身体，但是却多了些不一样的风情和韵味！
　　王漫妮简单的套上胸罩和内裤，来到卧室门口，拉开门朝外面走去！
　　叶欢正坐在客厅，跟人打电话，像是在聊什么重要的事情，王漫妮没有去打扰，而是漫步轻盈的来到了叶欢身边！
　　打电话的叶欢，目光不由自主的被王漫妮吸引了，身穿胸罩内裤的王漫妮，根本无法遮掩她的好身材！
　　叶欢这两天可是深有体会，虽然王漫妮的胸部没有C罩杯，但也算是B罩杯巅峰级别的，虽然摸上去不会觉得夸张，但是恰到好处，又很舒服！
　　而且肌肤的滑嫩程度，简直就像是凝脂白玉，让人爱不释手！
　　叶欢空出来的那只手做出搂抱的动作，王漫妮很自然的就做到了叶欢怀里，这两天相处下来，她已经很能领会叶欢的一言一行！
　　摸着王漫妮的柳腰，感受着粉嫩的香肌，听着叶蓝秋汇报精言集团的日常工作，叶欢时不时的点点头！
　　王漫妮靠在叶欢身上，耳朵竖起，很自然的就听到了叶欢在跟一个女孩子通电话，只不过，确实聊的都是工作上的事情！
　　而且，就算叶欢跟其他女人打情骂俏，王漫妮真的又敢说什么吗？
　　毕竟，在她跟叶欢的这段关系中，叶欢始终是强势的一方，而她不过是一个小女人！
　　所以，王漫妮不会傻到故意做一些惹叶欢不高兴的事情，她是个聪明的女人，知道自己该做什么！
　　叶欢轻轻按了下王漫妮的脑袋，又指了指自己的胯下！
　　王漫妮风情妩媚的白了叶欢一眼，秒懂的同时，缓缓低下了玉首！
　　拉开叶欢的睡袍，玉手没有任何隔阂的就握住了叶欢坚硬如铁的肉棒，心中不由感叹，叶欢的肉棒仿佛不知疲倦似的！
　　这两天下来，她一次次求饶，但叶欢的肉棒，却依旧硬如铁石，每一次做完，往往还不到几分钟就可以恢复精力开始下一次！
　　还有几次，直接不休息就开始下一次，虽然她在这个过程中是享受的一方，但太舒服，太享受了，在某些时候也不是什么好事！
　　王漫妮都有些担心自己会彻底迷失在跟叶欢的性爱欢好过程中，变成一个痴迷于性爱的女人，或者用医学术语来讲变成一个“性瘾者”！
　　在某一刻，王漫妮真的会有这种感觉，所幸平复下来，她还能找回自己，不至于成天就想跟叶欢做，往叶欢身上扑！
　　不做的时候，她也能想点别的事情！
　　王漫妮玉手捣药的把玩了一阵叶欢粗大的肉棒之后，底下玉首，探出粉嫩香舌，舔弄着肉棒的棒身，来回舔弄，在上面留下自己额度口水！
　　女性在这方面都有着特殊的天赋，王漫妮也是这样，一开始虽然有些不熟练，甚至觉得恶心，但是多次下来，也就渐渐适应了，甚至还乐在其中！
　　帮叶欢口的同时，她自己的身体也会产生一些感觉，虽然不强烈，但却是有感觉！
　　香舌舔弄叶欢肉棒的同时，一双玉手也在把玩着那对跳蛋，那对跳蛋圆滚滚的，显然要比正常尺寸都大不少！
　　叶欢露出舒爽的表情，不得不说，王漫妮在这方面确实有天赋，看着那张跟江疏影别无二致的脸蛋也很有感觉！
　　王漫妮抬起媚眼如丝的横了一眼叶欢，玉首继续往下滑，开始用舌尖舔弄叶欢的两颗跳蛋，甚至时不时的来回挑逗跳蛋表层的褶皱！
　　叶欢爽的头皮发麻，还不得不克制着语气，跟叶蓝秋交谈！
　　老实说，跟自己女人通电话的同时，又接受另一个女人的口舌服务，这种感觉还是很奇妙的，也很刺激的，总之谁体验谁知道，真的很爽！
　　王漫妮舌头灵活多变，即便是单纯的舔弄叶欢的跳蛋，也能玩出花样，力道也角度也会给叶欢带来不一样的新鲜感，舒爽，刺激！
　　很难想象，王漫妮两天之前还是一个处女呢，这会既然就能玩出这么多花活，当真是是学无止境，同时王漫妮的学习能力也是一日千里！
　　感受着王漫妮的悉心服务，叶欢舒爽的闭上了眼睛，简单跟叶蓝秋交流了几句，就挂掉了电话，在聊下去，真的要露馅了！
　　叶欢的肉棒越来越硬，捏了捏王漫妮白皙粉嫩的乳房，坏笑道：“曼妮，用你的乳房，帮我乳交。”
　　王漫妮娇羞道：“老公，你好坏哦。”嘴上说着男人坏，却依言照做，用自己的乳房沟渠开始包裹叶欢的肉棒！
　　只不过，叶欢的肉棒确实大，在加上王漫妮也只是B罩杯，所以并不能完全包裹，只不过胸部的肌肤确实很嫩，在加上叶欢的肉棒上面沾满了王漫妮的口水！
　　口水润滑着王漫妮胸部本就粉嫩的肌肤，带给叶欢的快感和享受，还是别有一番滋味的，虽然并不强烈，却依旧舒爽！
　　始终不过瘾的叶欢，干脆让王漫妮自己坐上来！
　　媚眼如丝的王漫妮，早就渴望了，分开玉腿直接跨坐在叶欢大腿上，用自己的粉红的阴唇肉穴直接包裹着那根大肉棒，猛地坐了一下“啊”一声妖娆舒爽到极致的浪叫从王漫妮的红唇檀口里发出，随即就开始谱写了一曲女上男下的性爱篇章！

第251章 蒋南孙和小姨
　　这天早上，叶欢推开王漫妮搭在自己身上的修长美腿，开始起身洗漱！
　　王漫妮幽幽转醒，揉了揉眼睛：“老公，你今天这么早就要走啊？”
　　“嗯，休息了几天，要去公司看看。”叶欢笑道：“你好好休息吧，过一会儿酒店会把早餐送过来的。”
　　王漫妮伸了个懒腰，身上什么也没穿，赤裸着娇躯就来到了叶欢身前，殷切用心的给叶欢穿衣服，整理领口，完全就像个贤惠的脚气！！
　　“那个，房子的事情，你自己先看着，一千万以内，你随便选，选好了，我在跟你一起去付钱。”叶欢揉捏着王漫妮的翘臀，风轻云淡的说道！
　　“嗯，我知道了，那班我还去不去上。”王漫妮担心道：“我都好几天没去了，现在又去上班，店长肯定会有意见的。”
　　“那就不用去了。”叶欢抬起王漫妮雪白粉嫩的下巴，亲了口对方的红唇：“我每个月会给你生活费的。”
　　“嗯……”王漫妮应了一声，并没有马上提出自己想要做点什么的想法，不着急！
　　把叶欢送到总统套房门口，给了对方一个紧紧的拥抱，目送对方离开，把门关上！
　　此刻，王漫妮的脸上写满了开心和喜悦，她现在也跟谷小焦一样了，都做了叶欢的女人，谷小焦也不比她高贵多少！
　　而且，谷小焦拥有的一切，她也都会拥有，她坚信！
　　这五六天下来，成日里跟叶欢在酒店里颠鸾倒凤，带给他的最大感受就是叶欢真的太强壮了！
　　强壮的，她都有些受不了了，知道叶欢今天要去公司，她反而松了口气，不然在这么下去，她感觉自己的身体都要坏掉了，就算没有彻底坏掉，也会被叶欢调教成一个欲女！
　　她简单的洗漱了一下，穿好衣服，给酒店的前台打了一个电话，不一会，一桌丰盛的早餐就送到了总统套房！
　　吃着昂贵的食材所烹饪出来的美味佳肴，王漫妮的心里很满足也很开心！
　　有时候，就是这样，你没亲身体会的时候，你会觉得有钱人的生活也就那样吧，无非就是吃的好点，穿的好点！
　　但是真正体验之后，王漫妮才发现就是不一样，同样都是吃早餐，十块钱一份的早餐，跟几百块钱一桌的早餐肯定是有区别的，这不单单是吃，也是一种享受！
　　最近这几天过的富人生活，对王漫妮来说，还是很不一样的，让她觉得，自己之前的日子就是一个苦哈哈的屌丝女士，这才是真正的生活！
　　就她现在吃的这桌早餐，少说也几千块钱，这是以前的她敢想的吗？
　　根本不敢想，一顿早餐，就花掉她一个月大半的工资，她要真吃上这么一顿，那这个月，她都可以直接去喝西北风了！
　　但是跟叶欢在一起之后，这不过是日常生活中普普通通的一餐，每天都可以吃到这些东西！
　　这一切都是跟了叶欢之后带来的变化，这还只是生活上的饮食变化，她知道，今后自己的人生和未来，还会有更多的不一样！
　　所以，几天下来之后，王漫妮对自己做出的决定和选择一点也不后悔，与其像其他女孩那样蹉跎一生，还不如善加利用自己的美貌！
　　王漫妮觉得自己成功了，而且跟叶欢在一起她也不觉得自己吃亏了，真正在一起了，她才发现，叶欢还是有很大吸引女性的地方！
　　强壮的身体，俊朗的面孔，总会让王漫妮不自觉的沉醉于叶欢身体所带来的满满的荷尔蒙气息之中！
　　…………
　　叶欢来到精言集团的时候，时间已经不算早了，戴茜发了条微信给叶欢，让他去一趟她的总裁办公室！
　　来到戴茜的总裁办公室门口，门没关，直接就是敞开的，叶欢径直走了进去！
　　戴茜的办公室不算小，毕竟是公司的二把手，该有的待遇还是要有的！
　　戴茜翘着个二郎腿坐在沙发上，却丝毫不会让人觉得她不端庄，看到进门的叶欢，面带微笑：“我把南孙叫过来了，正好遇到锁锁就一起叫过来了。”
　　“欢哥……”蒋南孙亲切的叫了一声，但是并没有表现的太过，因为她今天来公司其实是告诉我叶欢，叶欢早就提醒过她，让她不要在戴茜面前暴露两人的关系！
　　“南孙学的就是建筑专业。”戴茜满脸宠溺的看着蒋南孙：“我觉得正好可以安排到公司来上班。”
　　“行啊，你看着安排就行。”叶欢笑道：“你是公司的总裁，安排一个人，你自己决定就行。”
　　戴茜玩笑道：“你就对我这么信任，不担心南孙的能力，不怀疑我在以权谋私，给自己的外甥女安排工作？”
　　叶欢咧嘴笑道：“我们合作了这么多年，你是什么人我还不清楚嘛，就算是你的亲外甥女，你也会公私分明的。”
　　“小姨，我不会让你失望的。”蒋南孙认真道：“我学的是建筑专业，而且是研究生毕业，涉及建筑领域的很多方面，我觉得我都能胜任，可能在经验方面还是会略有不足，到时候还要小姨你多提点。”
　　“看吧，我这个外甥女多懂事的，有能力，但是又很谦虚。”戴茜对自己的外甥女赞不绝口，倒也没有注意到蒋南孙看叶欢的目光有什么不一样！
　　“不骄不躁，南孙这个年龄，就有这样的心态还是很不容易的。”叶欢笑道：“我看好你。”
　　“欢哥，你放心吧，我一定会好好表现的。”蒋南孙干劲满满，这段时间，她一直都闲着，觉得都快闲出病来了！
　　至于家里欠的哪些债务问题，叶欢已经全部给她解决了，就从这点来说，蒋南孙心里也是非常感激叶欢，也觉得自己不能在闲着，应该去叶欢的公司努力工作，好好报答叶欢！
　　当然，从另一个角度来讲，她已经好好的报答了一番叶欢，把自己最宝贵的第一次献给了叶欢，但是她一点也不后悔，反而很感激叶欢，因为叶欢真的帮了她很多！

第252章 姐妹情深的朱锁锁和蒋南孙
　　“杨柯最近在公司有没有什么动作？”叶欢突然问道。
　　“杨柯。”戴茜眼中划过一丝不屑：“他无非就是一些小动作，他能串联的人其实也就是销售部的人。”
　　戴茜笑道：“销售部的人我也认识，甚至很多年前，我还在销售部待过，虽然我熟悉的人早就换了，但是我知道，在销售部干的人最实际了，我只要开除比杨柯更高的条件，能被杨柯挖走的其实没几个。”
　　朱锁锁也深有同感：“虽然我一直觉得杨柯能力很强，也很有个人魅力，但销售部的人，确实不可能都跟他一条心。”
　　“这是很现实的问题，杨柯想跳槽，想要拉走销售部的核心成员，这本身就是一个妄想。”戴茜智珠在握道：“他跳槽之后，成立一家建筑公司，首先就是要找项目，现在项目在哪儿都不知道呢，销售部的人都是一群靠业绩提成吃饭的人，跟着他去新公司，怎么活下去，我不相信杨柯可以免费养着这么一帮不能马上为公司做贡献的人！”
　　“同时，我也不相信销售部的人，能给杨柯打白工，除非杨柯的公司一成立，就能马上接项目。”
　　“也不要小看杨柯。”叶欢抿了口桌上的咖啡，也不知道是谁的，他继续说道：“毕竟，他在房地产行业，待了十多年。”
　　“如果真的透露出想要单干的想法，未必找不到一两个金主投资他，有了资金，自然就可以慢慢运作项目。”
　　叶欢还记得，杨柯离开精言集团之后，确实第一时间就找到了金主，他记得那个金主好像还是个大美女，在剧中那个女金主还是女演员朱珠扮演的！
　　所以，杨柯离开精言集团的最大底气，就是这个女金主！
　　戴茜脸上的表情依旧风轻云淡：“想要做房地产，可不光是有钱就行了，而且杨柯虽然认识不少有钱的老板，但真正愿意给他投钱的，我看也没几个。”
　　“毕竟，不是谁都有勇气跟精言集团作对。”戴茜说这话的时候，脸上霸气十足！
　　当然，戴茜的底气，其实是叶欢给的，有叶欢在背后支持她，她可以毫不夸张的说，在整个上海商业界，她谁都不放在眼里！
　　更何况是一个区区的杨柯，在戴茜眼里，甚至不觉得杨柯有资格做自己的对手！
　　叶欢是精言集团的掌舵人，但是戴茜觉得，区区一个杨柯，就算跳槽去自立门户，也远不需要叶欢亲自出手，她自己就可以拿捏杨柯了！
　　蒋南孙看到小姨戴茜这副自信又霸气的模样，忍不住一脸崇拜道：“小姨，你好霸气，好有自信哦。”
　　朱锁锁也笑道：“小姨的自信和霸气，是能力的突显，不像有的人只会盲目自信。”
　　戴茜妩媚一笑：“你们两个都不用拍我马屁，我对我自己的能力有信心不假，但同样的，我背后也有一个可以支持我的人，我知道，在我遇到困难的时候，他可以想我伸出援手，所以我一点也不担心会失败，因为我不是一个人。”说道这里的时候，戴茜那双充满智慧的黑色眼眸，难得浮现出一丝柔情蜜意！
　　只不过，蒋南孙和朱锁锁显然是看不出来的，毕竟她们就算再能联想，也不可能联想到戴茜跟叶欢还有一层不为人知的关系！
　　毕竟，两人的年龄差距就摆在那里，正常情况下，谁会朝哪方面联想啊！
　　“嗯，我一直听小姨说，你跟欢哥不仅是工作上的伙伴，也是最好的朋友。”蒋南孙笑道：“你们这么多年，相互扶持，相互帮衬，才能把精言集团壮大到如今的地步。”
　　戴茜微笑道：“我可不敢居功，虽然我确实也做了不少事情，但真正给我提供方向的人还是叶欢，我还要范金刚都只是叶欢想法的执行者。”
　　朱锁锁夸道：“能把领导给自己下达的任务完美的执行，甚至超出预期，这就是能力的提现啊。”
　　戴茜玩笑道：“那这么说来，我们锁锁能力也很强哦。”
　　“有吗？”朱锁锁不解道：“我不就是一个普普通通的员工。”
　　“你可不普通哦。”戴茜笑道：“之前范金刚跟我说过，东篱开盘还没几天，你就卖出去了三套房子，光是提成都超过十万了吧！”
　　“范秘也是，这也不是什么多了不起的事情，有什么好说的。”嘴上是这么说，但朱锁锁脸上依旧有些掩饰不住的得意！
　　“锁锁，我听说你卖出去的这三套房子，都跟空调王子谢宏祖有关系？”戴茜表情严肃的看着朱锁锁！
　　“嗯，其中一套是谢宏祖买的，另外两套是他介绍朋友买的。”朱锁锁解释道：“不过，我跟他就是正常的销售和客户的关系，并不夹杂其他任何私人因素。”她这话，像是在解释给叶欢听！
　　“嗯，工作就是工作，私人关系最好不要带到工作当中来，你能给公司这么快就卖出三套房子，当然是好事。”戴茜话锋一转道：“不过，卖房子是卖房子，千万不要跟这些客户有什么过多的私下联系，尤其是谢宏祖这样的富二代，在感情问题上，他们根本身不由己，也做不了主，所以千万不要泥足深陷。”
　　“小姨，我不知道是谁在你耳边说了什么风言风语，不知道是不是范金刚说的。”朱锁锁郑重其事道：“但我想澄清一点，我跟谢宏祖私下里没有任何关系，就算她约我我也不会跟他见面，除了卖房子签合同那两天，我们见了一下，除此之外，他是他，我是我。”
　　蒋南孙不明就里，拉着朱锁锁的手提戴茜解释道：“锁锁，你不要生气，小姨也是关心你，哪些富二代十个有九个都是渣男，她也是怕你被骗。”说完，目光还似有似无的看了一眼叶欢，仿佛在说，叶欢虽然也是富二代，但自己欢哥哥是不一样的！
　　想到以后两人在床上翻云覆雨的情形，蒋南孙下意识的并拢了美腿，但还是感觉被内裤包裹的溪谷蜜唇泛起了淡淡的潮汐！

第253章 自信的唐欣
　　“放心好了。”朱锁锁握住闺蜜的手，笑道：“我对谢宏祖那样的富二代才不会感兴趣呢。”
　　“那就行。”蒋南孙笑道：“我们也是怕你被骗，毕竟你之前就被马师傅骗过。”
　　“哼。”朱锁锁瞪了一眼蒋南孙，没好气道：“你别哪壶不开提哪壶啊。”
　　马师傅那件事，对朱锁锁来说，确实是一件让她觉得很丢脸的事情，所以一听别人提起，她就有点炸毛，即便是好闺蜜蒋南孙！
　　“阿欢，南孙就先跟着我吧，等熟悉完了各个部门，在确定她的工作岗位。”戴茜对外甥女蒋南孙自然是关怀备至的，就不知道，她这安排是不是在刻意防着叶欢！
　　只不过，戴茜就算在严防死守，可能也不清楚，蒋南孙早就跟叶欢发生了关系，两人在床上翻来覆去，叶欢甚至还幻想过和戴茜这个小姨和蒋南孙这个外甥女放在一张床上肆意欢好！
　　叶欢目光在戴茜和蒋南孙身上流转，这样的想法再一次迸发出来，不过他还不至于当着朱锁锁的面把这个想法直接说出来，而且戴茜毕竟是他的左膀右臂兼情人，该给的面子还是要给的！
　　“你自己看着办就行。”叶欢看着朱锁锁道：“那锁锁就先跟着范金刚吧，在陆续熟悉一下各个部门，至于具体的安排不着急。”
　　戴茜笑道：“让锁锁跟着范金刚，不也就是经常跟着你，你就不怕叶蓝秋吃醋。”
　　叶欢笑道：“篮秋才没你说的那么小气，而且我们就是正常的工作关系，她有什么好吃醋的。”
　　戴茜白了叶欢一眼，给了男人一个你自己领会的眼神！
　　没错，或许朱锁锁还不知道叶蓝秋跟叶欢的关系，但在戴茜这里，两人的关系根本不是秘密！
　　甚至还跟着叶欢一起出差过，叶欢上半夜在戴茜哪里，下半夜又跑去叶蓝秋房间的时候都有，就差没有三人行了！
　　对于这些，戴茜一开始虽然有点嫉妒，但后面也就慢慢看淡了，只要叶欢心里有自己就行，而且以叶欢非人的体质，她一个人也承受不了，叶蓝秋正好算是帮她分担了一部分！
　　不过，戴茜一直坚守自己的底线，就算是一起出差，也坚决不搞什么三人行！
　　朱锁锁听到戴茜提起叶蓝秋多少还是有些警惕的，毕竟叶蓝秋是董事长秘书，跟在叶欢身边的时间可不算少，要说两人没什么猫腻，还真让人有点不相信！
　　当然，朱锁锁不傻，没证据的事情，她不回去质问叶欢！
　　而且，她觉得在自己跟叶欢的这段关系中，自己并不占据什么主导地位，也不敢去质问叶欢！
　　在说了，朱锁锁现在满脑子都是叶欢，妥妥就是一个恋爱脑，就算对叶欢有所怀疑，也会自动忽略掉！
　　就在这个时候，原本就敞开的总裁办公室大门，突然走进来了一个起场很强的女性！
　　“老大，你也在啊。”走进来的女性，看到叶欢在，自然是第一时间给叶欢打招呼！
　　“你跟戴茜有事聊，那我先离开，你们两个聊。”看了一眼一身女强人起场的唐欣，叶欢看对方的眼神很复杂！
　　“老大，你这话说的，在集团的任何事情，你有什么不能听的。”唐欣脸上难得露出一丝妩媚神色，笑道：“而且，我跟戴茜聊的任何事情，也都是集团的事情，老大你是集团的掌舵人，自然有知情权。”
　　“再说了，我只是来跟戴茜交流一下意见，之后还是跟你汇报的。”唐欣虽然是个女强人不假，但是在叶欢面前却表现的很亲切，甚至有那么一丝讨好的意味！
　　这不奇怪，毕竟叶欢才是精言集团拥有最大权利的人，只要唐欣还不想离开精言集团，对叶欢就会足够尊重！
　　唐欣今天的打扮很简单，就是一袭修身长裙，把曼妙的身段勾勒的玲离尽致，虽然不夸张，却尽显女性的风韵美！
　　不管是气质还是身材，这完全就是一个熟透的美妇人！不过，大部分人看到的都是她冷艳强势的一面，很少看到她的温柔！
　　要知道，这可是一个连自己老公都不服的女人，所以要她在工作场合当中对同事服气，这绝对是一件很难得事情！
　　尤其是对戴茜，她觉得自己进入精言集团的时间不算短，但是戴茜却爬到了自己头上，所以她一直都不是很服气！
　　论资历，她和戴茜几乎是同一时间进入精言集团，而且都是被精言集团的上一代掌舵人叶谨言招进来的！
　　在叶欢执掌精言集团之后，唐欣觉得自己也觉得称得上勤勤恳恳，为精言集团的发展也算是做出了很多贡献，说一句厥功甚伟并不为过！
　　当然，这话她也只是在心里想想，在叶欢面前说，就多少有点没情商了！
　　唐欣虽然是女强人，但是并不傻，这种极有可能让领导不高兴的话，还是不会说的！
　　“正好，我也有件事问你。”唐欣笑眯眯的看着叶欢道：“你说，我听着。”
　　“杨柯想要跳槽，你知不知道？”叶欢古井无波的看着唐欣！
　　唐欣微微愣了一下，随即道：“我知道。”
　　“他有没有找过你，拉着你一起跳槽？”叶欢问的很直白！
　　唐欣的表情再次有了变化，不过很快就镇定下来，脸上甚至带着一丝微笑：“他找过我，但是我没答应。”
　　“哦。”叶欢饶有兴趣的看着唐欣道：“为什么没答应。”
　　“很简单，杨柯就算从精言集团跳槽出去成立自己的公司，也只是个小庙，还供不了我这尊活菩萨。”唐欣脸上挂着一丝玩味的笑容，虽然被叶欢直接问起跳槽的事情，但也没有丝毫的紧张！
　　叶欢笑道：“你还活菩萨，我看你是泥菩萨过江自身难保！”
　　“老大，你这话我就不愿意听了。”听到叶欢这么说，唐欣也有些不高兴了：“以我的能力，就算不待在精言集团，去那家公司也是座上宾吧，自身难保，你这话说的太危言耸听了。”

第254章 四个女人一台戏
　　“我这话可不是危言耸听。”叶欢目光锐利道：“你要跳槽，或者另谋高就，我都能接受，但是如果你要跟着杨柯在外面单干，跟精言集团打对台戏，你觉得我还会让你们两个好过吗？”
　　“你这话说的，我不是都拒绝了杨柯嘛。”唐欣还有些不服气：“而且就算我跟杨柯在外面单干，你还真能把我们怎么样啊。”
　　“你觉得呢。”叶欢脸上露出一丝冷笑：“我会让你们在上海房地产界混不下去，我会让杨柯直接滚出上海。”
　　“这……”唐欣沉吟了一下，如果叶欢真的下死手，他不是没有这个能力的！
　　毕竟，杨柯就算认识了在多老板，也不见得真的敢开罪叶欢！而且房地产行业里的门门道道也没有普通人想象的那么简单！
　　真到了哪一步，杨柯除了离开上海，另起炉灶，根本不可能在上海继续待下去！
　　唐欣进入精言集团这么多年，又跟在叶欢身边这么多年，深知面前这个看似年轻董事长，背后有多大的能量！
　　这不是区区一个杨柯就能跟他扳手腕的，就是十个杨柯，在叶欢面前也不够看！
　　老实说，其实唐欣是有点看不懂杨柯的，你说你跳槽也就算了，还想挑精言集团做对手，还真是嫌命长了！
　　所以，杨柯找到她，希望拉她一起做合伙人的时候，她想都没想就拒绝了！
　　一件有可能成功的事情，唐欣可能会去尝试，但如果做这件事就像蚍蜉撼树根本没有任何成功的可能性，她不会去尝试！
　　明知不可为而为之，不是一个聪明人，应该做出的选择！
　　叶欢打量着面前的唐欣，对方美吗？确实有几分风韵在，但毕竟已经年过四十了，岁月的痕迹多少会留下一些！
　　唐欣的美貌比起戴茜来说，确实逊色不少，毕竟这些年，戴茜一直被叶欢滋润着，不管是身体，还是整个人的皮肤状态都是很年轻的！
　　但唐欣也不差，毕竟底子在那里！
　　唐欣肯定不是绝世美人，却又一种独属于自己的美！
　　是女性的那种成熟与复杂揉碎在一起并成的美。
　　唐欣的五官虽然没有说多么精致，但是却也有自己的线条。比如唇形，眼型和鼻型都有相应的细线条作为她五官的包裹。
　　并且这些细线条也能够在某些角度为她留下美感。
　　扁平系的长相配上强势的颧骨与眉眼为她带来一种深沉的气场，而略显刻薄的薄唇与小五官又为她平添一点点苦感。
　　这或许不是主流美女，但这样的美是有人赏析的。
　　唐欣提现的是一种成熟女性的魅力，让人无法忽视的岁月沉淀带来的魅力，更是个人魅力与时间沉淀共同结合的美。
　　看着叶欢简单几句话，就把唐欣这个公司高层说的大气都不敢出，朱锁锁心里还是有些崇拜的！
　　毕竟，唐欣她虽然没见过，但也早有耳闻，据说在公司也是完全不输给杨柯的是全人物！
　　但此刻在叶欢面前，不说谨小慎微，但也确实傲不起来！
　　“老大，你这话说的，我也从来没说过要离开精言集团啊。”唐欣换上笑脸，表忠心道！
　　“嗯，杨柯要在找你说什么，你直接来告诉我。”叶欢虽然不在意杨柯，但也不至于完全忽略，毕竟就算是一直蚊子，不停在耳边晃悠，也会想一巴掌把它拍死！
　　“行，不过要说起来，杨柯好像信心十足，似乎对于自己单干的事情已经十拿九稳。”唐欣提醒道！
　　“他无非就是已经找好了金主。”叶欢不屑道：“但就算他找好了金主，我也可以给他搅黄！”
　　“嗯。”唐欣想了想说道：“还有一件事，我觉得他跟公司的财务总监，潘总监似乎过从甚密。”
　　叶欢还没开口，朱锁锁就一脸疑惑道：“唐经理，你这个说法有证据吗？我跟杨柯也有段时间了，怎么从来没见他跟潘总监有过接触。”
　　“你傻啊。”唐欣笑道：“他如果有想法拉拢潘总监，而潘总监又处在公司财务总监这么敏感的位置，怎么可能明目张胆的接触。”
　　“既然，杨柯和潘总监都没有明目张胆的接触，你又是怎么知道的？”戴茜问道！
　　“这可就巧了。”唐欣美眸闪烁亮光：“有一次我逛商场的时候，正好就看到两人结伴而行，而且两人的言行举止怎么形容了，俨然就是一副情侣，很显然在一起的时间已经不短了。”
　　听到这个说法，戴茜都一阵诧异：“杨柯隐藏的很深啊，公司的财务总监竟然是他的女朋友。”
　　朱锁锁也忍不住担心道：“欢哥，公司的财务总监，就相当于整个公司的大管家，这要是被杨柯挖走，对公司会不会有影响啊？”
　　叶欢老神自在，看着唐欣笑问道：“你那次跟他们巧遇，没去打个招呼？”
　　“没有。”唐欣摇头笑道：“你知道我不是那种喜欢打小报告，抓人把柄的人。”
　　“我只是觉得他们两个隐瞒恋情，或许有什么目的。”
　　戴茜分析道：“他们能有什么目的，无非就是杨柯跳槽的同时，让潘总监也跟着一起跳槽，还打乱精言集团的阵脚，以此为自己赢得喘息时间。”
　　“这勉强算是一步好棋。”叶欢风轻云淡道：“但他把区区一个财务总监看的太重要了，一个财务总监的离开，还不至于让精言集团自乱阵脚，甚至让集团的财务陷入短暂的停滞都做不到！”
　　见到叶欢这没有信心，唐欣也没有在多说什么！
　　在她看来，叶欢这副镇定自若的模样绝对不是装出来的，杨柯以为挖走财务总监就能让精言集团伤筋动骨，看来是打错了如意算盘！
　　唐欣不是第一天接触叶欢，从叶欢回国就一直在精言集团，这十余年的时间，她知道每当叶欢露出这副一切尽在掌握的表情时，哪些跟他作对的人就要遭殃了！
　　没有例外，而杨柯显然不可能是例外，所以唐欣现在很庆幸，没有脑子一热，就答应杨柯离开精言集团合伙创业，不然还真是死都不知道怎么死的！

第255章 唐欣的忠心
　　叶欢看着唐欣问道：“你跟戴茜是要聊什么事情来着？”
　　唐欣笑道：“就是下半年要动工的几个项目，有上海的也有外地的，跟戴茜沟通一下。”
　　“行吧，那你们沟通，我就先走了。”叶欢正打算离开，手机铃声突然响了起来！
　　叶欢接通电话，表情略微有些不自然：“你好，谢总，有什么事吗？”
　　“中午吃饭啊，行吧，你定地点，我过来，再见，再见。”叶欢说完就挂了电话！
　　戴茜好奇道：“谢总，那个谢总啊？”
　　“谢嘉茵。”叶欢不解道：“不知道这个谢嘉茵干嘛突然约我吃饭，你们两个最近跟她有什么冲突吗？”
　　“怎么可能。”唐欣矢口否认：“我跟她八竿子都打不到一起能有什么矛盾。”
　　“我也不可能跟他有冲突啊。”戴茜笑道：“公司的项目就没有跟谢氏有过合作。”
　　“那就奇了怪了，谢嘉茵怎么会突然约我吃饭。”叶欢有些疑惑！
　　唐欣想到什么，先看了一眼朱锁锁，欲言又止道：“董事长，有件事，我不知道当讲不当讲的。”
　　“有什么当讲不当讲的，要说你就说，别给我打哑迷。”叶欢摆摆手道！
　　“是这样的，就是谢嘉茵的儿子谢宏祖吧，好像跟房地产老赵的女儿赵玛琳解除订婚了。”唐欣看了一眼朱锁锁，没有直说：“据传闻，好像喜欢上了我们公司的一个房地产销售。”
　　“有这事吗？”叶欢疑惑道：“我怎么不知道。”
　　唐欣笑道：“你每天日理万机，自然不会理会这样的小事，但有这样的传闻，肯定不是空穴来风。”
　　“我们公司的女销售。”叶欢故作惊讶：“是谁有这么大魅力，竟然把空调王子谢宏祖都征服了。”其实他早就知道了，毕竟刚刚也听戴茜说了这件事！
　　不过，对于看过原剧的叶欢来说，谢宏祖再次爱上朱锁锁也不足为奇！
　　但是叶欢很有信心，朱锁锁不会喜欢上谢宏祖！
　　即便是原剧当中，朱锁锁其实内心真正喜欢的也不是谢宏祖！
　　唐欣笑而不语，但目光一直看着朱锁锁！
　　朱锁锁也绷不住了，解释道：“欢哥，刚刚小姨不是已经说起过了嘛，我也跟你解释了，我跟谢宏祖一点关系没有，至于他为什么要跟赵玛琳接触婚约，我也不知道，我也不想知道，总之跟我无关。”
　　唐欣在一旁道：“怎么能说跟你无关了，如果不是你把谢宏祖迷的神魂颠倒，他也不会一心要跟赵玛琳解除婚约啊。”
　　朱锁锁直接怼道：“他喜欢我是他的事情，这我阻止不了，但我一点也不喜欢他，也从来没给他释放过任何让人误会的信号。”
　　“谢宏祖就是太自以为是了，以为自己是个富二代，追女生就能无往不利，喜欢的女孩，就要对他千依百顺，他完全是想太多。”
　　唐欣还想说什么，却被叶欢直接打断道：“行了，这个事情就到此为止，待会跟谢嘉茵吃饭的时候，我会把事情跟她说清楚。”
　　“要不要，我跟你一起去。”戴茜主动道：“我也很想认识一下这位空调女王。”
　　唐欣也开口道：“我也想去认识一下谢嘉茵，一直对这位女强人，都是只闻其名，未见其人，还真像认识一下，看他不是不是传闻中那么强势。”
　　朱锁锁想了想，也说道：“欢哥，也让我去吧，毕竟是我惹出来的事情，我今天就当着谢嘉茵说清楚。”
　　“这么多人去干嘛，又不是去吵架。”叶欢点名道：“就戴茜还有锁锁跟我去就行了。”
　　“唐欣，你中午就带着南孙熟悉一下你们部门吧，正好南孙学的也是建筑。”叶欢笑道：“到时候直接让南孙跟着你学习一段时间也不错，你这个人做事情讲究效率，南孙可以学到很多东西。”
　　“董事长放心好了，戴茜的外甥女，我一定会好好的照顾她。”说着，唐欣还拍了拍蒋南孙的香肩，表现的倒是一副亲切友好的热心肠模样！
　　“行吧，南孙，那你这段时间就先跟唐经理好好学学。”让外甥女跟着唐欣，戴茜倒是没什么不放心的，虽然两人在精言集团一度处于竞争关系，但近几年也没什么大的矛盾，毕竟她已经是总裁，也不存在跟唐欣竞争什么！
　　在精言集团内部，除了叶欢，追大的就是她戴茜！
　　唐欣即便资历老，也很有能力，但明面上也不会和戴茜对着干！
　　在加上唐欣又是公私分明的性格，让蒋南孙跟着唐欣，她这个小姨自然也没什么不放心的！
　　“好了，时间也不早了，戴茜你安排下工作，跟我一起赴谢嘉茵的约吧。”叶欢又看了一眼朱锁锁：“你也不要走哪里了，待会跟着我们一起走。”
　　“好。”朱锁锁一副乖巧听话的模样，但内心已经开始滋生小恶魔，心里想着，待会见到谢嘉茵之后，要怎么掉对方的面子！
　　没错，谢宏祖跟他的朋友是从她的手里买了三套房子不假，但这不是谢嘉茵这个做母亲的能来找她兴师问罪的理由啊！
　　毕竟，谢宏祖喜欢她是谢宏祖的事情，至于他要跟赵玛琳解除婚约也是他的事情，就算是因为她朱锁锁才跟赵玛琳解除婚约，但其实也怪不到朱锁锁头上，毕竟不是她要求谢宏祖这么做的！
　　男女感情之间，并不是你付出了，我就要一定要接受，一定会感动，而且就算感动了，也未必就要在一起！
　　更何况，朱锁锁对谢宏祖，真的是一点哪方面的感觉都没有，最多觉得，对方不算是一个品行太差的富二代，能正常聊天，正常交流，似乎也没有太多奇奇怪怪的癖好！
　　叶欢都这么说了，唐欣也很有眼力见的，拉着蒋南孙离开，去熟悉自己的部门去了！
　　至于杨柯跳槽的事情，今天遇到叶欢，她也就正好表明忠心和态度，毕竟她跟叶欢见面的次数也不多！
　　虽然以她现在的级别，想要见叶欢也不难，但问题就是叶欢并不经常在公司！

第256章 又见谢嘉茵
　　“叶董好。”叶欢带着戴茜和朱锁锁离开公司的时候，正好遇到了杨柯，杨柯主动问好，叶欢也只是点点头！
　　对于杨柯这种心不在公司的人，叶欢根本懒得多搭理！
　　杨柯也有点意外于叶欢对自己的冷淡，但也没有太过惊讶，毕竟自己要离开精言集团的事情，叶欢通过各种渠道应该多少知道了一些！
　　叶欢来到地下车库，司机兼保镖的马超早就等在了哪里，拉开车门让叶欢和戴茜坐在后排！
　　朱锁锁也不等马超拉开车门，自己就拉开副驾驶门，坐了进去！
　　一路无话，很快就来到了一家市中心的法餐厅！
　　当谢嘉茵看到叶欢竟然是带着戴茜和朱锁锁一起来的时候，目光里带着一丝诧异和不解，不过也来不及多想，主动上前握住了叶欢的手，笑脸相迎道：“叶董，我们又见面了。”
　　“主要是谢总贵人事忙，平时相约也约不到。”叶欢感受着谢嘉茵玉手滑腻的肌肤，玩笑道！
　　谢嘉茵笑道：“叶董你真会开玩笑，我就是在忙，只要你约，我也会腾出时间来赴约啊。”
　　“那以后我们可要多联络，多见面。”叶欢面带笑容的打量着这位空调女王！
　　谢嘉茵拥有大气精致的五官，苗条颀长的身材，虽年纪渐长，但美貌丝毫不减。
　　身穿一袭白色西装，白色高贵、洁净，是所有颜色中最为纯净的颜色，轻松彰显出穿着者的高雅性情，白色亮度很高，自带打光板效果，特别显白，白色西装也不如黑色西装那样深闷显老气，谢嘉茵今天一身白色西装短裤套装，轻松打造出简洁但高级的优雅感。
　　率性利落的西装款套装，惯常都是长衣长裤的搭配，但对于腿部线条优异的女性来说，将套装长裤换成短裤版，遵循“上长下短”的搭配原则，将身材中最傲人的部分充分展现出来，真正做到扬长避短，会更吸睛。
　　谢嘉茵双腿纤细修长，穿短裤配高跟鞋，亮眼迷人。
　　这身打扮显然不太符合谢嘉茵女强人的人设，反而让她今天整个穿搭多了几分美丽优雅，只不过，也不知道怎么想的，谢嘉茵在这次出门之前，就选择了这身穿搭！
　　你要问她为什么，或许就算是许久未见了，但只要一想到叶欢跟田朴珺在包厢洗手间里啪啪啪的场景，她就会忍不住一阵身心躁动吧！
　　尤其是今天见到叶欢这个当事人，惊鸿一瞥的扫过对方胯下，那根巨物可是让她记忆犹新，虽然没有亲身尝试过！
　　“戴茜总裁，我们又见面了。”跟叶欢打完招呼，谢嘉茵自然是立马跟戴茜这个精言集团仅次于叶欢的二把手打招呼！
　　“是啊，上次见面，好像还是三个月前一个商业座谈会上。”戴茜握住谢嘉茵递过来的手，商业互吹道：“谢总，还真是风采依旧啊。”
　　“哪里，戴茜总裁也很漂亮，皮肤保养的跟年轻女孩子也没什么区别。”谢嘉茵跟戴茜打完招呼之后，目光才转到朱锁锁身上！
　　面对这个把自己儿子迷得神魂颠倒，甚至破坏自己好不容易才给儿子安排好的商业联姻的女人，谢嘉茵是真的没什么好感，微微点头，就算是打招呼了！
　　朱锁锁也不生气，直接坐在了叶欢左手边，只不过，谢嘉茵既然对她是这副态度，她也没必要去热脸贴对方的了冷屁股！
　　你瞧不上我，我还不稀罕呢，像欢哥说的，谢氏集团就是一家频临破产的公司，有什么好得意的！
　　谢嘉茵坐下，见朱锁锁也不来跟自己主动打招呼，心里顿时不喜，这样一点礼貌都不懂的女人，竟然还想进他们谢家的门，简直就是痴心妄想！
　　谢嘉茵让服务员开始上菜，大家边吃边聊！
　　谢嘉茵今天想找叶欢聊的几件事，其中一件就跟朱锁锁有关，但并不是最重要的！
　　“叶董，今年下半年，精言集团有什么要动工的项目没有，考不考虑跟谢氏合作。”谢嘉茵笑道：“毕竟，我们除了空调，家电这一块也是很有品质的。”
　　叶欢还没说话，戴茜就接过了话茬：“谢总，真不好意思，我们的房地产项目，早就就又合作的家电公司了，而且都是长期合作，不好随意更改！”
　　“话不要说的那么死嘛，什么东西都不是一成不变的，跟精言集团合作的家电公司，虽然都很不错，但如果换成我们谢氏，我们可以开出更好的条件，让精言集团得到更大的实惠。”谢嘉茵觉得在商言商，讲商业利益，显然要更实际一点！
　　戴茜笑道：“谢总，我们精言集团还真不在意家电这块节约下来的那点资金，我们集团的项目，主打的就是高端市场，所以我们的精装修，提倡的就是给客户带来最满意的使用体验，而不是以次充好，这对我们精言集团长期树立的品牌形象是非常不利的！”
　　“戴茜总裁，你这话我就不喜欢听了，我们谢氏空调，那在全国空调市场都是有口皆碑的，使用我们谢氏生产的空调怎么会是以次充好呢？”谢嘉茵脸上带着明显的不悦！
　　“谢总，你们谢氏的空调是个什么情况，你应该比我更清楚。”戴茜吃着牛排，风轻云淡道：“据我所知，谢氏集团这几年在空调市场的占有率，还不到百分之十，虽然你们谢氏主打中高端市场，但事实就是你们生产的空调，也出了不少问题，出质量问题没有及时召回，在售后方面也完全比不上格力，你让今后我们精言集团旗下的房地产项目，跟你们谢氏合作，实在是让人不放心。”
　　听到戴茜毫不留情的指出谢氏空调的种种问题，谢嘉茵被气的酥胸急剧起伏，想要说什么，但一时又不知道该怎么说，毕竟戴茜说的那些问题，确实存在！
　　谢嘉茵看了一眼面带微笑，专心吃牛排的叶欢，显然也没有为她说话的意思！
　　至于朱锁锁，这小丫头片子，既然在哪里偷笑，简直岂有此理！

第257章 巧舌如簧的谢嘉茵
　　戴茜显然是不愿意跟谢嘉茵的谢氏集团合作的，做房地产行业的，对家电行业自然都有所了解！
　　在她看来，谢嘉茵在空调行业不如格力，在家电行业也远不如海尔这些老牌子，所以跟谢氏集团合作，在戴茜看来，完全没有任何好处！
　　还很有可能，降低精言集团接下来精装交付的房地产项目的品质，对于精言集团几乎没什么好处可言！
　　作为公司的总裁自然不可能答应，她甚至觉得，戴茜想要跟精言集团合作的想法，简直就是痴心妄想！
　　“质量方面，谢氏可以做出整改和调整，至于在售后服务问题，只要资金充足，在售后方面，谢氏集团也可以全面性的铺开。”虽然戴茜是精言集团的总裁，但是谢嘉茵依旧不愿意在对方面前露怯！
　　“呵呵……”戴茜抿了一口红酒，笑道：“据我所知，谢氏集团的资金链早就断了，现在完全就是入不敷出，能不能撑到今年年底都是问题。”
　　朱锁锁也听的美眸一亮，偷偷打量谢嘉茵这个女强人的脸色，看你还得意个什么劲！
　　果然，被戴茜的话语直接戳中痛点，谢嘉茵脸上的表情有些僵硬，却故作镇定道：“我本来以为戴茜你作为精言集团的总裁，应该会有自己的判断，想不到连这种媒体报道的小道消息，竟然也相信，还真是让我有点失望。”
　　戴茜精致妩媚的脸上的划过一丝不屑：“我说的是小道消息，还是真有其事，你自己清楚，我懒得跟你争论。”
　　谢嘉茵看着叶欢依旧没有发言，只是安静吃东西，心里面顿时有些不舒服，这个臭男人，怎么也不知道站出来帮自己说两句话！
　　但是她也不想想，叶欢凭什么站出来帮她说话，就凭谢嘉茵手里还保存着叶欢跟田朴珺啪啪啪的视频？！
　　而且这个事情叶欢也不知道，毕竟谢嘉茵还没有公开，叶欢也以为那天在包厢里，其他人都喝醉了！
　　再说了，男人在做那种事情的时候，身心都非常专注，也确实很难把每一个细节都注意到！
　　叶欢也确实想不到，谢嘉茵竟然还偷偷拍了那种视频！
　　只不过，谢嘉茵虽然知道这是一个用来跟叶欢谈判的杀手锏，也不敢轻易拿出来，毕竟如果激怒一个身价几百亿美元大富豪，那么对方的报复，也是一般人难以承受的！
　　所以，谢嘉茵也不敢轻易的把这件事情暴露出来！
　　谢嘉茵看着不发一言的叶欢，脸上带着精致明媚的笑容，主动道：“叶董，你觉得谢氏集团怎么样？”
　　听到谢嘉茵竟然把目标转向叶欢，戴茜脸上的表情更加不屑，觉得对方简直异想天开，因为她深知自己的男人，在商业领域上是一个更自私，更追求利益最大化的企业家！
　　所以，谢嘉茵如果觉得自己可以卖卖惨，就可以让叶欢心生不忍，甚至转头去帮助谢嘉茵的谢氏集团的话，她觉得谢嘉茵把叶欢想的太幼稚了！
　　一个纵横商场十年，把曾经只局限于上海一地的精言集团，发展成全国性的房地产龙头企业的年轻富豪，又岂是谢嘉茵这个年老色衰的中年女人几句话可以说动的！
　　如果谢嘉茵长的年轻漂亮，哪怕只是三十岁出头，戴茜都还有那么一点担心，毕竟叶欢在好色这方面确实有些突出，即便叶欢是自己的男人，戴茜这点也否认不了！
　　但她也谈不上什么深受其害，毕竟她的年纪就摆在那里，大叶欢那么多，是不可能嫁给叶欢的，所以她早就看开了！
　　既然得不到名分，不如让叶欢在事业上离不开自己，做为他事业上的左膀右臂！
　　当然，戴茜也不否认，在某些时候，她如狼似虎的身体也是需要叶欢慰籍的！
　　想到这里，戴茜那双长裙下的美腿开始缓缓闭拢，甚至不经意的，轻轻摩擦了两下，看叶欢的目光也带上了一缕缕柔情妩媚！
　　“谢氏，在我看来，这就是一家家族性企业的老公司，有点跟不上时代了，不管是管理模式，还是技术。”叶欢笑道：“在这个更新迭代非常快的年代，如果你跟不上这个时代就只能被淘汰，谢氏集团如果不做出改变，被淘汰也没什么意外的。”
　　谢嘉茵脸上表情变换，脸色非常男人，她想不到叶欢会说的这么狠，一点也不留面子，这让她很下不来台！
　　她甚至想当场把叶欢和田朴珺做爱的那段视频从手机里找出来，砸给叶欢看，让叶欢知道自己手里握着对方的把柄，这是叶欢应该对她说话的态度吗？
　　只不过，谢嘉茵不傻，就算在生气，也还不敢公然把那段视频在这样的场合拿出来，毕竟整个餐厅不止只有他们一桌人，真的拿出来了，她很难想象叶欢对自己的态度，会不会愤怒到直接在这样的公开场合揍她！
　　而且就算不会打她，她也要考虑把视频拿出来之后，当着戴茜和朱锁锁的面，叶欢的面子问题！
　　毕竟，她手里的这段视频，可以说是一个把柄，但如果真正把叶欢激怒了，物极必反，叶欢直接不在意了，也是个麻烦！
　　拿下，谢嘉茵就直接玩脱线了，那么他即将面临的就是精言集团乃至叶欢本人无休无止的疯狂报复！
　　到时候，谢氏集团面临的苦难将会是空前的，如果叶欢动用手里的所有资源打压她的谢氏集团，她真的担心原本能撑到年底的谢氏集团，会不会连下个月底都支撑不到！
　　所以谢嘉茵面有愠色，但很快就强压下了心中怒火，甚至换上一张笑脸，声音在叶欢听来，还有些悦耳动听：
　　“叶董，话不是这样说的，事情也不能光看某一面，从改革开放，到如今的2014年，在整个国内经济大繁荣的背景下，我们这些私营民营企业，还是做出了突出贡献的。”谢嘉茵说道这里，有些自得：“尤其是像我们谢氏集团，可以算是最早一批进入家电行业的企业，我们对整个家电行业的贡献，不是某个媒体跳出来，随便三两句话就可以抹杀的。”

第258章 无动于衷的戴茜
　　叶欢笑道：“谢总，你怎么就是不明白呢，谢氏集团曾经的辉煌是曾经的，谢氏现在没落了就是没落了，在技术革新上跟不上海尔、格力这些老牌子，在售后服务上也远不如这些公司，你那什么跟人家比！”
　　“我………”谢嘉茵被叶欢气的不轻，但嘴上依旧不服输：“谢氏的困难只是暂时了，谢氏集团只要度过了这次危机，自然会改革鼎新，让谢氏集团走上正轨。”
　　看着谢嘉茵被叶欢简单几句话说的脸上表情变了又变，最后还死鸭子嘴硬不肯服输的样子，朱锁锁觉得好笑，当然也没有真的笑出声，让你得意，得意不起来了吧！
　　有什么了不起的，一家行将就木的老家电企业，你儿子追我，我还看不上呢！这就是此刻朱锁锁内心最真实的想法！
　　你觉得我高攀了，但你家那个富二代，我还真就看不上，而且是从始至终一点感觉没有！
　　目光柔和的看着叶欢，也只有叶欢才真正让她心仪，值得她一心一意的为他付出！
　　谢宏祖那样的富二代，她连在他身上多浪费一点时间的心思都没有！
　　包括之前卖出去的三套房子，本来朱锁锁已经不打算卖了，觉得卖不卖的出去都无所谓，但谢宏祖偏偏找上了她，带着他的两个朋友，一连找她买了三套东篱的房子！
　　朱锁锁也乐的轻松卖掉三套房子，轻松拿到十多万的提成！
　　戴茜看着被叶欢气的不轻的谢嘉茵，心里同样觉得好笑，只不过以她的涵养和素质，即便真的觉得好笑，她也不会笑出声，甚至不会表现在脸上，除非真的忍不住！
　　但显然，谢嘉茵被叶欢教训，还不至于让她忍不住的笑出声！
　　只不过，看着被叶欢教训的谢嘉茵，戴茜还是会觉得心里暗爽！
　　叶欢看着眼前的空调女王，也不免有些好奇：“不知道谢总眼下又有什么解决谢氏集团困境的办法呢，我到还真有点好奇。”
　　“其实很简单，我们谢氏集团现在面临的最大的困难就是资金问题。”谢嘉茵明媚动人的脸上再次浮现自信的笑容：“只要解决了资金问题，一切就都不是问题，不管是今后公司的改革，还是技术的革新，这些问题都能迎刃而解。”
　　戴茜笑道：“说穿了，还是需要资金，不知道谢氏集团从哪里把资金找来呢？”
　　谢嘉茵笑容越发明艳动人，红唇翕合：“今天我约叶董来，就是想解决一下资金问题。”
　　戴茜嘴角扯了扯，心里明显不屑，嘴上还是礼貌道：“合作，我们精言集团都不愿意跟谢氏合作，还让我们给谢氏集团提供资金，帮你们解决资金问题，谢总是你太天真了吗？”
　　谢嘉茵笑道：“这当然不是天真，我觉得这是一次合作共赢的机会，我也不会让精言集团白白的拿出资金，我会正常按照精言集团的注资，过户股份给叶董。”
　　“我们精言集团不需要你们谢氏集团的股份，叶董也看不上谢氏集团的股份。”戴茜直接回绝道！
　　谢嘉茵脸上的笑容依旧有些明艳，开口却多了几分冷意：“戴茜总裁，你是精言集团的总裁，我很尊重你，但精言集团真正的掌舵人是叶董，你总是这样越俎代庖的替叶董做主，不知道的人，还以为精言集团是你当家作主呢。”
　　“你……”戴茜也被谢嘉茵这话气到了，觉得这个臭女人，竟然敢挑拨自己跟叶欢的关系，简直岂有此理！
　　只不过，她还没开口，就被叶欢打断了：
　　“谢总，戴茜从我刚回国的时候，就一直辅佐我，说是我的左膀右臂一点也不为过，她说的话，在一定层面上，也代表着我的意思。”叶欢表情严肃道：“你说她越俎代庖那句话，就有点过分了。”
　　叶欢都这么说了，谢嘉茵还能说什么，她知道戴茜这位精言集团的总裁，在叶欢心中的地位并不低，只能赔笑道：“是我失言，是我失言，戴总裁千万别放在心上，这杯酒我喝了，算是表达我的歉意。”谢嘉茵抬起酒杯，直接送到红唇边，小半杯红酒直接咕嘟咕嘟的从红唇滑到了口腔里，香舌感受着红酒液体的酸涩，一股脑的被她吞咽了下去！
　　“谢总这话严重了，什么道不道歉的，我也不是那么小气的人。”戴茜说着，自己也抬起酒杯抿了一口，不过她就是意思意思，并没像谢嘉茵那样把杯子里的红酒全部喝干！
　　看着面色略微有些红润的谢嘉茵，叶欢不得不承认，谢嘉茵确实是一个很有魅力的中年俏寡妇，而这个俏寡妇又是一家企业的掌舵人，多多少少还是有些光环的，不然也不会被媒体安一个“空调女王”的头衔！
　　“谢总，你说说吧，希望精言集团出资多少，谢氏集团又过渡多少股份。”听到叶欢这么说，谢嘉茵顿时喜上眉梢，这么说叶欢还是有这方面的想法咯，她想了想开口道：“叶董，我是这样想的，精言集团出资十亿，能拿到谢氏集团百分之十的股份。”
　　“笑话，谢总你这个说法就太可笑了。”戴茜毫不留情道：“我还从来不知道谢氏集团竟然是一家市值百亿的公司。”
　　谢嘉茵缓了缓情绪，心想你就存心跟我作对是吧，组织语言道：“谢氏集团市值确实到不了一百亿，但是谢氏集团有这个底蕴在，也有很多经验丰富的技术工人，我相信谢氏集团未来的市值绝对不会止步于一百亿。”
　　“呵呵……”戴茜冷笑道：“你这完全就是画饼，竟然想拿谢氏集团根本不存在的未来市值，来计算我们精言集团现在的投资比例，我都不知道谢总你是哪里来的自信，要知道，你们谢氏集团如今根本撑不下去了，能不能撑到今年年底都是一个问题，竟然让我们精言集团按照你未来的市值来算投资比例，你这是把我们精言集团当冤大头吗？一句话，如果不能按照谢氏集团正常的市值来计算投资比例，我们精言集团一毛钱都不会出！”
　　谢嘉茵柳眉跳动，原本就冷艳的面容更加清冷了，她不得不承认，这位精言集团的女总裁实在是太难缠了！！！

第259章 城府颇深的空调女王
　　谢嘉茵看着叶欢道：“叶董，你也是这个意思吗？”
　　叶欢笑道：“谢总，真要我们精言集团注资谢氏也不是不可以，不过我们要找专业的机构来评估谢氏集团名下的资产，得出更准确的财富评估之后，精言集团在做投资。”
　　谢嘉茵不忿道：“叶董，这种做法根本不公平，谢氏这两年的财务状况并不是很好，如果是按照今年的市值评估，这对谢氏根本不公平。”
　　叶欢摇头道：“我们都是商人，商人商人，在商言商，亏本的买卖精言集团是不会做的。”
　　“投资谢氏怎么会让精言集团吃亏了，我敢保证五年之内，绝对让叶董这笔投资物超所值。”谢嘉茵明艳动人的脸上写满了自信！
　　叶欢笑道：“谢氏集团都要面临破产了，你跟我说这些，你先熬过眼前这关再说吧。”
　　谢嘉茵露出一丝无奈的苦笑：“这不是跟叶董商量吧，只要精言集团愿意注资，谢氏立马就能起死回生了。”
　　“想要精言集团注资很简单，找财务机构评估，按照正常的比例来进行投资，不然就没有继续谈下去的必要了。”叶欢话里没有丝毫商量的余地！
　　戴茜嘴角勾起一丝微笑，她就知道，自己的男人，绝不会因为一个老女人乱了分寸！
　　她也不知道谢嘉茵是哪里来的自信，凭着自己一张嘴，就想说服叶欢拿出十亿资金来买下谢氏集团百分之十的股份，她还真以为自己舌绽莲花了？！
　　看到戴茜吃瘪，朱锁锁在一旁看的也很开心，只不过脸上依旧没什么表情，但心里已经乐开了花！
　　“行吧，那就按照叶董的意思来。”谢嘉茵心里已经在盘算，如果按照正常的市值来计算，叶欢出资十个亿，至少已经可以收购谢氏集团百分之四十的股份！
　　如果这百分之四十的股份，全部从自己跟儿子谢宏祖手里划分出来的话，叶欢一跃就可以成为谢氏集团的大股东！
　　她和谢宏祖都有可能被踢出局，这绝不是作为女强人的谢嘉茵愿意看到的！
　　本来吧，如果只是叶欢一个人来，她其实是想拿出叶欢跟田朴珺的那段视频作为谈判筹码，最好的结果就是叶欢用十个亿来买下谢氏百分之十的股份！
　　当然，如果不用拿出这段视频，叶欢就直接答应自己十个亿买下谢氏百分之十的股份，自然是最好！
　　但谢嘉茵也知道这个可能性不大，现在看来，叶欢作为精言集团的掌舵人，亚洲数得上的富豪，也不可能吃这个亏，做这种赔本生意！
　　既然走正常流程，叶欢不会答应自己的请求，那就只能等合适的机会拿出那段视频了！
　　当然，谢嘉茵最开始的准备，并不是找叶欢注资谢氏集团，毕竟她跟叶欢没什么交情可言，如果不是偶然间拍下这段叶欢跟房产老王妻子的性爱视频，她也不会把注意打到叶欢身上！
　　只不过，她的另一手准备，就是让自己的儿子谢宏祖娶房地产老赵的女儿赵玛琳，两家强强联合，房地产老赵也答应跟谢氏集团合作开发项目，虽然还不能彻底解决谢氏的财务问题，却也能让谢氏集团缓一口气！
　　但现在因为一个精言集团的女销售，也就是坐在自己面前的朱锁锁，谢宏祖竟然就私自跟赵玛琳接触婚约，知道这件事情的时候，谢嘉茵简直就要被气炸了！
　　怎么就能有如此不懂事的儿子呢，但毕竟是自己的儿子，儿子在不懂事，也不可能真把他怎么样，所以她很自然的就把满腔怒气迁移到了朱锁锁身上！
　　觉得是这个长相过于漂亮的女人，蛊惑了自己儿子，谢宏祖才会昏了头去跟赵玛琳解除婚约！
　　所以谢嘉茵现在看朱锁锁是横挑鼻子，怎么看，怎么都不舒服！觉得对方是个害的自己儿子解除婚约的狐媚子！
　　朱锁锁只是安静吃东西，对于谢嘉茵不时扫过来的目光，也根本不在意，她以为她是谁啊，她现在可不怕什么空调女王，毕竟有叶欢在背后给她撑腰！
　　在谢嘉茵心里朱锁锁这样一个女销售也是配不上自己儿子的，毕竟怎么说谢氏集团也是一家市值几十亿的大公司，作为谢氏未来的继承人，怎么可能选择朱锁锁这样一个除了长的漂亮，其他地方都普普通通的女孩做媳妇呢！
　　但是，谢嘉茵也不想想，谢氏集团早就已经江河日下，谢宏祖这个未来继承人最后能不能继承谢氏都是一回事！
　　所以，谢嘉茵为了不让谢氏集团彻底走向破产，也做出了很多努力，让儿子谢宏祖娶房地产老赵的女儿赵玛琳，就是她今年做出的最大努力！
　　只不过，如果可以让叶欢投资谢氏，这个方案自然就成了备选！
　　谢嘉茵美眸在叶欢和朱锁锁身上划过，而且怎么说呢，上次在高尔夫球场同时看到叶欢和朱锁锁，谢嘉茵的心里也有猜想！
　　朱锁锁跟叶欢会不会是情人关系呢，或者说叶欢就是玩玩朱锁锁而已！
　　不管是那种情况，谢嘉茵都不希望自己的儿子穿别人的二手破鞋！
　　“谢总，谢谢你今天的款待。”叶欢抬起酒杯跟谢嘉茵碰了一下，把红酒送入口腔！
　　“叶董说笑了，能请你一起用餐是我的荣幸。”说着，酒杯边缘已经送到了晶莹剔透的红唇边，红酒渡入嘴中，谢嘉茵抿着口腔里的红酒，液体在香舌间打转，酸涩和红酒的果香，都充分说明了这瓶红酒的价格并不便宜，但此刻的她却无心品尝甘醇香浓的红酒，修长的脖颈一阵律动，把红酒直接吞咽了下去！
　　看着谢嘉茵的表现，戴茜还是有些佩服的，没有达成自己的目的，心里肯定是不高兴的，却依旧在叶欢面前陪着笑脸，其他的不说，足以说明谢嘉茵这位空调女王绝对是一个很有城府的女人，不过也正常，在商场打拼数十年，这点城府都没有，谢嘉茵也就不用混了！

第260章 吃瘪的谢嘉茵
　　“叶董，注资谢氏的事情先不谈，我有另外一件事，还想跟你商量一下。”谢嘉茵说着，看了一眼坐在旁边的朱锁锁！
　　“你说。”叶欢有点好奇谢嘉茵接下来要说的事情！
　　“实不相瞒，今天请叶董来，还有一点私事想要麻烦叶董。”谢嘉茵脸上的微笑优雅依旧：“正好朱小姐也在。”
　　“前段时间我让我儿子去东篱卖房子，认识了朱小姐。”谢嘉茵笑道：“我不知道，你们是怎么开始的，也不想去追究细节，昨天晚上小祖竟然跟我拍桌子说，他要娶朱小姐。”
　　“他想娶我，我还看不上他呢。”朱锁锁气得不行，谢嘉茵当着叶欢的面把这件事说出来，什么个意思嘛，存心让她难堪吗？
　　谢嘉茵轻蔑的看了一眼朱锁锁，也不去回应对方的话，而是看着叶欢继续道：“我觉得这就是个笑话，他现在可能是一时冲动，根本没有仔细思考过，这种冲动之下说出来的话，我自然不认可。”
　　“他冲动是他的事情，我从来也没喜欢过他。”朱锁锁斩钉截铁，咬牙切齿道！
　　谢嘉茵脸色一变，表情不是很好看，这就像某些自以为了不起的人，心里觉得，我可以看不上你，但你却在哪里自以为是的说从来没瞧上过我，这就有点伤人！
　　尤其是对谢嘉茵这样面子看的很重的女强人，自己的儿子是多优秀的人，他看不上你是正常的，但你竟然说你从始至终都没看上过他，谢嘉茵整张脸上都火辣辣的！
　　照理来说，朱锁锁这番斩钉截铁的话语，正好遂了他的心意，但她心里就是不舒服！
　　很显然，朱锁锁这番话，并没有照顾谢嘉茵作为一个妈的感受，毕竟做妈的，那个不是觉得自己儿子一等一的优秀，现在朱锁锁却说瞧不上，确实让她有点不爽！
　　“谢女士，我现在就可以明确的告诉你，我从来没有喜欢过谢宏祖，以前不会，今后也不会。”朱锁锁当然不傻，她看着谢嘉茵越来越难看的表情，心里却挺爽的，让你看不上我，我还从没正眼瞧上过你儿子呢！
　　谢嘉茵还想嘴硬一下：“朱小姐，你可不要口是心非哦。”
　　朱锁锁冷笑道：“谢女士你放心，就是地球上男人都死光了，只剩下谢宏祖一个，我也不会嫁给他。”
　　戴茜听得暗自好笑，这话说的不可谓不恨，简直把谢宏祖贬的一文不值！
　　谢嘉茵气的酥胸急剧起伏，想要说什么，张了张嘴，一时间又不知道说什么，难道说，我儿子看不上你是正常的，但你看不上我儿子是你瞎了眼！
　　明明对方说的话，不是正好满足了自己的心愿吗？但为什么自己就是被气的发抖呢！
　　谢嘉茵平复了一下心情，缓缓开口道：“朱小姐，你既然这么说了，我就相信你说的话，希望你不要食言而肥。”
　　“放心好了，我说出去的话，绝不会反悔。”朱锁锁满腔心思都在叶欢身上，又怎么会看得上谢宏祖这样的二世祖，而且看着谢嘉茵脸上不爽吃瘪的表情，朱锁锁心里简直向.吃了冰镇酸梅汤一样舒爽！
　　尤其谢嘉茵脸上不爽的表情是因为自己，她心里就爽了！
　　叶欢开口道：“谢总，你就不要担心了，既然锁锁都这么说了，你就放一百个心，她绝对不会去纠缠你的儿子。”
　　谢嘉茵点头微笑道：“那我就放心了。”
　　“不过，有一点我还是要跟谢女士说清楚。”朱锁锁表情严肃道：“我是绝不会主动去找谢宏祖的，但是如果谢宏祖每天在公司楼下守着我，我也没办法。”
　　“小祖，才不会这么厚脸皮。”话是这么说，但是按照谢宏祖最近的表现来看，谢嘉茵这话说的也不是很有底气！
　　“我只能跟你保证，就算他主动来找我，我也会视而不见，不跟他说话，不会赴他的约，更不会私下见面。”朱锁锁说的十分决绝，她也确实不喜欢谢宏祖，更担心被叶欢误会，早点说清楚也好！
　　而且，在谢嘉茵这个眼高于顶的女强人面前，说着完全拒绝他儿子的话，朱锁锁觉得心里贼舒畅！
　　“我会管好我儿子的，这点就不用朱小姐担心了。”老实说，听着朱锁锁刚刚那番话语，谢嘉茵是真被气的不轻，说的她儿子好像没人要似的，像个舔狗一样，死皮赖脸的要缠上她朱锁锁似的！
　　戴茜心里已经偷笑了好几回，她当然知道谢嘉茵这样的女强人心里有多骄傲，儿子被朱锁锁这般瞧不上，她心里怎么可能高兴！
　　不过，她也不想想，就准你儿子瞧不上别人，别人就不能瞧不上你儿子啊！
　　而且，朱锁锁和谢宏祖的事情，她也有听说，明明就是谢宏祖缠上了朱锁锁，从谢嘉茵这个当妈的口中说出来，好像就完全颠倒过来似的！
　　“叶董，其实我还有个想法。”谢嘉茵其实还是有点担心，担心即便自己在严加管教，谢宏祖也会偷偷来找朱锁锁！
　　“你说。”叶欢吃了块面包！
　　“其实，我想麻烦叶总，不知道你能不能把朱小姐调到精言集团，外地分公司去工作一段时间，这样的话，只要新鲜劲头一过，就什么事也没有了。”谢嘉茵也不在乎朱锁锁是怎么想的，只是看着叶欢！
　　但朱锁锁是什么人啊，怎么可能忍气吞声的任由谢嘉茵欺负，当场就炸毛了：“凭什么要把我调到外地啊。”
　　谢嘉茵面露微笑：“朱小姐不愿意被调到外地公司，是对我们小祖有什么想法吗？”
　　“哈哈……”朱锁锁大笑道：“谢总，你也太自以为是了，我只是要告诉你，这是谢宏祖的问题，为什么要我把调离到外地公司，要调也是你把谢宏祖调走啊，我相信你们谢氏这样的大集团，在外地肯定也有公司，你把谢宏祖直接调去外地拓展业务不就行了了，正常我也眼不见心不烦。”
　　谢嘉茵捏紧桌上的刀叉，香肩微微颤抖，被朱锁锁刚刚毫不留情的话语，气的不轻！

第261章 戴茜完胜谢嘉茵
　　谢嘉茵努力压下想要拿起酒杯把红酒直接泼在朱锁锁脸上的冲动，转而看着叶欢，微笑道：“叶董，不知道你怎么看呢？”
　　叶欢一脸淡定：“谢总，我们集团有我们集团的规矩，不是说来就来，说走就走了，你的心情我理解，但是终究这不是锁锁的问题，而是你儿子谢宏祖的问题。”
　　“好吧，我会管好小祖的！”叶欢这话同样不给面子，让谢嘉茵心里很不爽，她很想站起来告诉叶欢，我手里还握着你的把柄呢，但是她不敢，尤其在这种公开场合！
　　接下来的气氛，多少有些冷淡，谈话也只是寥寥几句，众人似乎都想结束这次不愉快的用餐！
　　只不过，谢嘉茵已经下定决心了，既然叶欢这么不给自己面子，那么她也就没什么好顾忌了，找个机会，把叶欢和田朴珺的动作视频拿出来，看你到时候还是不是这么不给面子！
　　朱锁锁看着叶欢的目光充满了甜蜜和温柔，欢哥哥果然还是维护自己的，不会让谢嘉茵这个老巫婆欺负自己！
　　看着谢嘉茵在叶欢面前吃瘪的模样，朱锁锁心里也十分得意，你瞧不上我，我还瞧不上你呢！
　　自以为多了不起，在自己男朋友面前还不是要夹着尾巴做人！
　　朱锁锁觉得以后自己跟了陈昊，得到的也会更多，终有一天，自己站在谢嘉茵面前，也可以平等对话！
　　当然，即便是现在，朱锁锁觉得自己也不怕谢嘉茵，只不过，这份底气更多是叶欢给的！
　　不然，她真就是一个普普通通的房产销售，面对谢嘉茵这位空调女王，心里怎么可能一点也不害怕！
　　戴茜对于谢嘉茵在吃饭过程中聊的这些话题，觉得很可笑，尤其是让叶欢拿出十个亿买下谢氏集团百分之十的股份！
　　她就想不通了，谢嘉茵以为她是谁，叶欢凭什么要那十亿出来买谢氏集团根本不值这个价的股份！
　　戴茜觉得谢嘉茵的想法异想天开，别说叶欢这么精明人的不会答应，精言集团上上下下也不可能答应啊，虽然叶欢拥有整个集团最大的话语权，但也多少会照顾一下公司高层的想法！
　　更何况，叶欢真的不傻，这样亏本的买卖是绝不会做的！
　　为了缓和一下气氛，戴茜主动开口道：“谢总，谢氏集团的股份，我们精言集团不是不可以考虑收购一部分。”
　　谢嘉茵美眸一亮，看着戴茜问道：“戴茜总裁，你这话是什么意思啊？”
　　戴茜竖起两根纤细白嫩的手指，淡然开口道：“两亿，谢氏集团百分之十的股份，我们可以花两亿买下来。”
　　“两亿？！”谢嘉茵难以置信的看着戴茜，拒绝道：“绝对不可能，谢氏集团现在的市值接近三十亿，两亿怎么可能买下谢氏集团百分之十的股份。”
　　“公司的价值不能单纯的按照市值来计算，谢氏集团也早就大不如前。”戴茜笑道：“我给出的两亿价格，是一个非常公平合理的价格。”
　　“不可能，绝对不可能。”谢嘉茵声音虽然没有刻意放大分贝，但决绝的意思很坚决！
　　谢嘉茵觉得以两亿的价格买下谢氏集团百分之十的股份，自己完全是吃了大亏，她也坚决不会把谢氏集团的股份这样拿来贱卖，而且就只是两亿也不能彻底解决谢氏集团的资金问题，最多只能解一下燃眉之急！
　　当然，如果有了两亿，今年谢氏集团应该是完全能撑过去的，开源节流一下，说不定就能撑到明年年底了！
　　但这显然不是谢嘉茵想要的，谢嘉茵之所以开口要十亿，就是想一劳永逸的解决谢氏集团的资金问题，并且把整个公司大换血，不管是技术还是员工都进行一次彻底的改革！
　　让谢氏集团的发展，能一跃跟上眼下国内市场的一流家电公司！
　　正常的商业合作，显然是无法达成这个目的了，所以她只能找机会跟叶欢单独谈判，拿出那段视频来威胁叶欢，她已经想要了，她也不找叶欢要十个亿了，直接要十五亿，而且这十五亿，最终只能买下谢氏集团百分之五的股份！
　　就说过分不过分吧，谢嘉茵简直就像骑在叶欢头上撒尿，但她也不在乎了，在不走这一步，谢氏集团就要倒闭了，在加上现在跟房产老赵合作开发的项目似乎也要黄了，毕竟你儿子都不娶我女儿了，我凭什么还带你玩啊！
　　房产老赵跟谢嘉茵合作的自然是房地产项目，谢嘉茵在房产这方面毕竟是新手，如果没有房产老赵带着，想要踏入房地产行业都难！
　　当然，谢嘉茵也不是没跟房地产商合作过，但是给房地产商的精装修项目提供家电，和直接合作开发房地产项目又是两回事！
　　这里面的门门道道，如果不是有房地产老赵带着，谢嘉茵一个人根本玩不转，即便她是空调女王！
　　在加上自己儿子和赵玛琳的婚约，某种程度上来讲，也算是被精言集团旗下的人搞黄的，就是眼前这个女销售朱锁锁，所以自己跟叶欢私下谈判，多要一点赔偿，也是很合理的！
　　“不行就算了，我只是一个提议，并没有要勉强谢总的意思。”谢嘉茵面带微笑，一脸的风轻云淡！
　　在戴茜看来，谢氏集团对精言集团来说，完全就是一家可有无可的公司，精言集团想要跟家电企业合作，简直太容易了！
　　而且大部分家电企业，对于跟精言集团这样全国性的房地产集团合作，绝对是趋之若鹜了！
　　精言集团挑肥拣瘦，精挑细选都不会选上谢氏集团，毕竟一家家族性企业，能有多大前途，尤其是最近这些年的发展，江河日下，正常一个有点眼光的房地产商都不会选择跟谢氏集团合作！
　　谢嘉茵看了一眼戴茜，心中不无羡慕，对方虽然只是精言集团的总裁，但是手里的权利，经手的项目，根本不是她可以比拟的！
　　谢氏集团一年的生产总额，可能还比不了戴茜主导的一个大项目，这就是差距！

第262章 谢嘉茵的诱惑
　　叶欢看了下时间，笑道：“多谢谢总的款待，时间也差不多了，我们该回公司了。”
　　眼见叶欢要离开，谢嘉茵犹豫了下，还是开口道：“叶董，是这样的，我有件事情想找你商量，不知道你有没有时间，我想跟你单独聊一下！”
　　戴茜和朱锁锁都是一脸好奇的看着谢嘉茵，想知道这个中年女人到底有什么要跟叶欢单独聊的！
　　“不能在这里聊吗？”叶欢有些疑惑的看着谢嘉茵！
　　谢嘉茵摇摇头道：“这件事情，最好仅限于你知我知。”至于当事人之一的田朴珺就没办法了，不过对方应该不知道视频的事情！
　　听到谢嘉茵这么说戴茜和朱锁锁更好奇了，朱锁锁直接问道：“有什么不能当中我们面说的？”
　　谢嘉茵白了朱锁锁，仿佛在说，你是什么级数，我有必要跟你解释吗？
　　叶欢的手机铃声突然响了起来，他接通电话，笑道：“老赵啊，有什么事嘛？晚上一起吃饭，行行行，可以可以，那就先这样，再见。”
　　叶欢挂了电话，对着谢嘉茵道：“谢总不好意思，我晚上有约了。”
　　谢嘉茵笑道：“我不用等到晚上的，我们现在找个地方就可以。”
　　“嗯，改日吧。”叶欢笑道：“我中午会公司还有个会议，谢总有什么事情，我们下次再聊。”
　　叶欢都这么说了，谢嘉茵也不好强留，强颜欢笑道：“行吧，那我改天再约叶董。”
　　“行，那就这样了，我先走了，再见。”叶欢说完，直接转身走人！
　　“谢总，再见。”戴茜礼貌性的给谢嘉茵打了个招呼转身离开！
　　最后离开的朱锁锁，没好气的看着谢嘉茵，连招呼都懒得打，直接转身离开！
　　看到朱锁锁，对自己的态度，谢嘉茵心里那个气啊，这种没有礼貌的女人，还想做自己的儿媳妇，休想，只要自己活着一天，朱锁锁就休想嫁进谢家！
　　谢嘉茵脸上的表情，突然变得难看了，自己好像忽略了什么，人家对自己儿子根本没感觉，反而是自己儿子像舔狗一样的，一个劲的朝对方示好！
　　因为这位朱锁锁，自己去卖东篱的房子也就算了，还拉着自己的朋友也去卖了两套东篱的房子，这照顾的还真是够无微不至的，可惜人家根本不领情！
　　谢嘉茵觉得自己回去必须好好劝劝儿子，作为谢氏集团的继承人，什么样的女孩找不到，为什么偏偏看上一个女销售！
　　除了长的漂亮还有什么优点吗？
　　至于谢宏祖跟赵玛琳的事情，谢嘉茵觉得也不能就这样任由儿子胡来，自己还是找个机会，带着儿子亲自去拜访房地产老赵。
　　毕竟谢宏祖作为自己的儿子，怎么也要跟赵玛琳这样的房地产千金在一起，才算匹配！
　　当然，谢嘉茵也下定决心要找叶欢谈判，就拿那段录像作为筹码！就不知道叶欢会不会轻易就范！
　　虽然这样一段录像确实会对叶欢乃至整个精言集团造成不小的舆论影响，尤其田朴珺还是房地产大亨王石的未婚妻！
　　这要是曝光出来，不知道多少人要吃瓜，这不光会在富商圈子里传开，在普罗大众口中也会成为谈资！
　　只不过，要说视频被公开之后，叶欢就真受到什么太大影响，事业一落千丈之类的，还真不太可能，毕竟叶欢虽然长得帅，但既不是什么国民偶像也不是什么大明星！
　　根本不靠个人名声吃饭！
　　在加上精言集团还不是上市公司，根本不存在影响公司市值，对于精言集团这种不上市的大型集团来说，只要集团旗下的主导的各大项目都能正常运转，对整个精言集团的影响甚至可以说是微乎其微！
　　所以，谢嘉茵虽然觉得自己手里的录像是核武器，但是又不能轻易公开，要拿捏在手里！
　　真的随便公开，叶欢也就无所顾忌了，甚至会无休无止的报复谢氏集团，还有她谢嘉茵本人，那个时候，可能连儿子谢宏祖都会被殃及池鱼，说实话，这是谢嘉茵不愿意看到的！
　　谢嘉茵抬起酒杯，抿了一口杯子里所剩无几的红酒，脸上写满了愁绪，自己这几年，怎么就这么流连不利了，公司的资金链断裂，主打的空调产品也出现了不少质量问题，银行的贷款每个月都有高额的利息等着自己偿还，在加上谢宏祖这个不争气的儿子，谢嘉茵有时候真觉得，自己都快焦头烂额了！
　　但是作为儿子的谢宏祖，怎么就不能体谅一下自己呢，成天就不务正业，还喜欢上一个女销售，他就不想想娶了房地产老赵的女儿赵玛琳，会给她家带来多大的帮助！
　　想到这里，谢嘉茵就是一阵心力交瘁，还不得不在外人面前依旧强撑自己那副女强人的面孔，她真的太累了！
　　谢嘉茵离开餐厅，来到停车场，自己开车回到了上海郊区的别墅！
　　别墅里的保姆应该是放假了，谢嘉茵随手把包包丢在沙发上，蹬掉高跟鞋，揉了揉自己玉足！
　　谢嘉茵的玉足晶莹剔透，看上去完全不想一个年过四十岁女人的脚，肌肤粉嫩白皙，脚掌看不到丝毫的死皮，粉白中又透露着红润，跟少女的玉足一般无二！
　　谢嘉茵起身朝浴室走去，这是她的习惯，在外面忙了一天，回到家里总要泡个澡，解除一天的疲乏！
　　来到浴室，关上门，看了一眼大大的浴缸，谢嘉茵开始打开水龙头放水！
　　谢嘉茵解开身上的扣子，一件一件的把衣服脱掉，看着镜子里的自己，吹弹可破的肌肤，粉白如玉的肤色，除了眼角的鱼尾纹，她真不觉得自己的状态比年前女孩差多少！
　　目光下滑，很自然的看到了自己镜子里的胸部，高挺雪白，丝毫不见下垂，胸部的顶端两颗殷红的奶头傲然挺立，看上去充满了性感的诱惑！
　　微微侧身，看着镜子里的自己，视线继续下滑，白皙粉嫩丝毫不见赘肉的腹部，跟浑圆挺翘的臀部，勾勒出一副完美的人体曲线图，在跟那对巍峨丰满的胸部连在一起，三点一线，前凸后翘，这副场景如果被男人看到，只怕要直接喷鼻血！
　　谢嘉茵看着镜子里的自己，媚眼如丝，粉红香舌不由自主的轻舔了一下红唇，那模样要多诱惑就有多诱惑，可惜她只能顾影自怜，无人欣赏！

第263章 房产千金赵玛琳
　　叶欢中午在公司开了个会，坐车从精言集团出来的时候已经六点多了！
　　马超坐在前排一边开车，一边随口说道：“董事长，就是你跟章小姐约会那天，有个女孩不是弄脏了你的衣服嘛，他这两天一直联系我，说要把衣服还给你。”
　　叶欢笑道：“那就去跟她见个面，把衣服拿回来呗。”
　　“不行啊，那个女孩坚持要跟亲自把衣服还给你，顺便给你道歉，想请你吃个饭。”马超说道！
　　“这样啊。”叶欢脸上露出一丝莫名的笑容，他知道这个叫顾菁菁的女孩可谈不上多单纯！
　　“先晾两天吧，我天我有时间你在联系她，不过，她应该会主动联系你的。”叶欢拿起手机开始看新闻，这样的一件小事，确实不值得他过多放在心上，即便顾菁菁长着一张跟王漫妮、江莱差不多的脸蛋，也不值得他太过上心！
　　“好的，董事长。”叶欢这么说，马超就知道是什么意思了，很显然叶欢对这个女孩虽然有点兴趣，但也谈不上多上心！
　　跟叶欢这么久，马超自然知道叶欢风流的性格，也知道跟在老板身边要学会保守秘密！
　　而马超也可以说是守口如瓶，对老板事情，保持的一贯宗旨的就是不听不问，知道也当作不知道，除非老板有吩咐！
　　很快，就来到了赵显坤约吃饭的酒店！
　　叶欢刚走进酒店大堂，赵显坤就来了，跟他一起来还有一个中年男人，中年男人身边还有一个年轻女孩，而赵显坤自己也带来了一个身穿职业装的漂亮女孩！
　　两人热情的拥抱了一下，一副老熟人的模样，当然他们也确实够熟悉！
　　“兄弟，我给你介绍一下，这位是房地产老赵，赵龙。”赵显坤指着身旁的中年男人介绍道！
　　“我知道，你们赵氏集团好像还跟谢氏集团是合作关系。”叶欢跟这位中年赵总握了握手！
　　“有在谈合作，不过一直还没有正式进入合作流程。”赵龙说着，拉过身边的年轻女孩道：“这是我的女儿赵玛琳，玛琳来见过叶董事长。”
　　赵玛琳笑眯眯的看着叶欢，落落大方的伸出玉手：“叶董事长你好，我是赵玛琳。”
　　“赵玛琳。”叶欢看着面前的女孩，可不就是《流金岁月》这部剧里面的赵玛琳，笑道：“很高兴，认识你。”
　　赵玛琳身穿一袭清新的印花吊带裙，完美的搭配出青春靓丽的感觉，白色的裙装更加的高级圣洁，多了几分精致和唯美，颜值在线，气质方面确实有几分富家千金的感觉，眼角的调皮，让人觉得这应该是一位刁蛮千金！
　　赵玛琳颜值确实在线，但要说胜过朱锁锁，还真不见得！
　　“叶董，你是我的偶像。”赵玛琳看着叶欢，脸上写满了崇拜！
　　“谢谢。”叶欢注意到赵显坤身边的女孩道：“赵哥，不给我介绍一下你身边这位漂亮女士？”
　　赵显坤笑道：“她是我的秘书玛丽亚，玛丽亚还不给叶董问好。”
　　“叶董你好，我是赵董的秘书，今后还请多多指教。”一头靓丽短发的玛丽亚落落大方的介绍着自己，主动伸出葱白纤细的玉手握住了叶欢的掌心！
　　“赵哥，你这眼光也是越来越好了，找的秘书不光漂亮还有气质。”叶欢笑道！
　　赵显坤不乏得意：“玛丽亚可是高材生，在国外学的人力资源管理，英语也非常好，不过比起你身边的叶秘书还是要差得远。”
　　玛丽亚不知道叶蓝秋是谁，不过在叶欢心里这位刚认识的玛丽亚确实跟叶蓝秋确实没有可比性！
　　这位玛丽亚，在另一个时空叶欢看过的那部《理想之城》都市剧里也是出现过的，好像是瀛海集团的人事总监，只不过现在应该才刚刚进入公司，显然还是个新人！
　　“兄弟，我们先去包房吧，去了房间慢慢聊。”赵显坤笑眯眯，勾着叶欢肩膀一起走进了电梯！
　　房地产老赵，还有他女儿赵玛琳，陆续走进电梯，玛丽亚在旁边一直拦着电梯门，避免电梯门关上，是最后一个进入电梯的！
　　叶欢跟赵显坤谈笑风生，眼光的余光很自然的扫到玛丽亚的背影，玛丽亚一头清爽的短发，能看到白皙修长的脖颈，一身女性职业套装，上面是紫色女性西装，下身是一条修身的西装裤！
　　虽然是宽松的版型，但还是能看出来，把背部于臀部的曲线勾勒的非常完美，由此可见，玛丽亚的臀部还是非常完美的，一块就是那种好生养的类型！
　　老实说，看《理想之城》这部电视剧的时候，叶欢并没有太注意到瀛海集团的人力资源部经理玛丽亚，毕竟玛丽亚不是女主角，更让人印象深刻的还是女主角苏筱，甚至吴红玫都要让人印象深刻一点。
　　但是现实中，面对面，不得不说，玛丽亚还是有点魅力的，漂亮不说，还颇有几分御姐的味道，虽然还没有电视剧里那种熟透的感觉，但已经完全可以采摘了！
　　很快就来到了酒店的中餐厅，守在电梯口的服务员主动把众人迎进了一个单独的包间，包间非常大，除了用餐的餐厅之外，还有一个休息厅！
　　赵显坤看了一眼服务员，安排道：“可以上菜了。”又询问叶欢道：“老弟，要不要喝点酒。”
　　“行啊，喝一点呗，我们中国人的饭局，不喝一点，好像说不过去。”叶欢笑道。
　　“哪行。”赵显坤看着还没离开包间的服务员，继续吩咐道：“那就先来三瓶你们酒店最好的茅台。”
　　“行，赵总你们稍等。”服务员离开，赵显坤随口问道：“老弟，东篱的楼盘卖的怎么样啊？”
　　“东篱买的还不错，虽然成交量不高，但也还行。”叶欢笑道！
　　“我可听说了，开盘时间还不到一个月，这成交量就已经有百分之三十了。”赵显坤笑道：“今年整个金融市场大环境都不景气，东篱还有这么高的成交量，跟精言集团这块金字招牌分不开啊。”

第264章 推销女儿的房地产老赵
　　“赵哥，你就不要开我玩笑了，现在房地产行业不好做啊。”叶欢苦笑道！
　　房地产老赵恭维道：“叶董你真会开玩笑，如果你都觉得房地产不好做，那我们这些小型企业，还不得喝西北风。”
　　叶欢摇头道：“企业小一点反而好，风险也小。”
　　“话不能这么说，企业小，就说明做不了大项目，就一直没有发展的机会，这对企业的未来可不是什么好事。”房地产老赵不赞同！
　　叶欢看着赵显坤道：“赵哥，你跟赵氏集团也有合作吗？”
　　“今年确实有个项目打算合作。”赵显坤欲言又止道：“只不过这个房地产项目在印尼，你知道的东南亚的哪些国家很复杂，尤其是印尼这个国家还挺排外的，就说赵总他们在印尼这个项目吧，印尼当地的华人企业家要参与，在加上赵氏集团和谢嘉茵的谢氏集团，等于就是三家共同参与这个项目，老实说，我是不太有兴趣的。”
　　“显坤，你这话说的，我们也没让你们直接参与啊，只是让你们公司帮着出技术就行了。”房地产老赵继续道：“而且我现在不想跟谢嘉茵合作的，她那个宝贝儿子，竟然提出跟我女儿解除婚约，说实话，她儿子这么不给我面子，我也没必要在带她一起玩！”
　　“她之前给我承诺是两家合作开发印尼的项目，但其实谢氏集团拿不出多少钱来，主要是用家电来折现，作为项目的投资。”房地产老赵摇头道：“老实说，我还真看不上谢氏的家电，也就是印尼哪些穷国家，觉得谢氏集团家电还行。”
　　“这么说来，你跟谢氏集团还挺吃亏的？”赵显坤问道！
　　“也不能算吃亏吧。”房地产老赵笑道：“毕竟跟谢氏集团合作，可以降低不少成本。”
　　“所以你现在算是彻底跟谢嘉茵闹翻了？”叶欢问道。
　　“也不算吧。”房地产老赵狡猾一笑：“不过，我打算在压一压她的条件，他儿子这么让我和女儿难堪，我肯定不会这么轻易就被她糊弄过去。”
　　房地产看着赵显坤，笑道：“显坤，怎么样，有没有兴趣出钱占据一定的项目份额。”
　　“算了吧。”赵显坤摇头道：“瀛海集团是做建筑承包的，还是专门做建筑承包好了，花钱投资项目，要是亏了，我跟我下面的股东也不好交代。”
　　“行吧。”房地产老赵又看着叶欢道：“叶董，不知道你有木有兴趣投资印尼这个房地产项目。”
　　叶欢摇头笑道：“老实说，印尼这个国家我瞧不上，所以在这个国家不会做任何投资，也不打算在这个国家做项目。”
　　“那就可惜了。”房地产老赵一脸惋惜道：“你不知道，我们这个房产项目稳赚不赔的，有当地的华人企业家投资，还有政府背书，虽然项目投入对外宣传十个亿，但是七八个亿就行了，再把房子卖出去资金回笼，我们的利润至少在百分之四十，这个利润点在国内很难达到，但是在印尼很普遍。”
　　叶欢笑道：“百分之四十的利润，这工程质量怕是很难保障吧。”
　　赵显坤也笑道：“工程质量肯定是好不了，项目材料上免不了偷工减料，但是住人肯定没问题，不敢说三十年五十年没质量问题，但一二十年应该不会出什么质量问题！”
　　叶欢不解道：“瀛海集团连这种砸自己招牌的项目也接？”
　　“砸自己招牌的项目，瀛海集团肯定不会接，但是提供几个技术顾问还是可以的。”赵显坤笑道：“赵氏集团在印尼这个房地产项目，瀛海集团不会直接参与，最多就提供一些技术人员，至于具体的施工人员，老赵会在当地找。”
　　房地产老赵被戳穿也不生气，反而笑道：“在印尼这样做无所谓，当地的房地产商都这么做，但是在国内我肯定不会这么干，肯定要严格的把关质量。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“虽然老赵的说法很像一个奸商，但说实话，如果是用在印尼人身上，我倒是不反对。”
　　赵显坤也附和道：“确实是这样，印尼这个国家除了华人勤勤恳恳愿意吃苦耐劳之外，本土的印尼就是一些猴子，对他们确实不用太好。”
　　“哈哈，英雄所见略同啊。”老赵抬起服务员倒好的酒，抬起酒杯道：“来，我先敬你跟叶董一杯。”
　　三人碰杯，喝干了杯子里的白酒，赵显坤提议道：“来，吃菜，吃菜，我们边吃边喝。”
　　玛丽亚是坐在叶欢旁边的，是赵显坤安排的，让她被叶欢倒酒夹菜！
　　推杯换盏，几轮下去，气氛也变得热烈起来，赵显坤指着女儿赵玛琳道：“叶董，你觉得我这个女儿怎么样？”
　　叶欢笑道：“年轻漂亮，颇有几分大家闺秀的感觉。”
　　听到叶欢这么说，赵显坤更加得意了：“我这辈子，最满意的就是我这个女儿，别看我是个大老粗，但对这个女儿的培养我真的很用心，吃穿用的都是最好的，高中就送到国外留学去了，学的是项目管理，回来就开始帮我打理公司，除了性格被我惯的有点娇纵之外，我对她真的很满意。”
　　赵显坤吃着嘴里的红烧肉，一副不置可否的表情，房地产老赵是早就知道他跟叶欢关系不错的，在加上赵玛琳最近又跟谢宏祖接触婚约，而叶欢单身的事情也不是什么秘密，老赵就摆脱他帮着组个饭局跟叶欢认识一下！
　　其实房地产老赵的目的很明显，就想看看自己的女儿能不能榜上叶欢这个金龟婿，如果叶欢能对自己女儿赵玛琳一见倾心就再好不过了！
　　房地产老赵对谢嘉茵还有谢宏祖这对母子内心是非常不爽的，既然你儿子看不上我女儿，那我就给我女儿找一个更好的女婿，别说别谢宏祖强了，就是谢宏祖老妈的身价谢宏祖跟叶欢都没有可比性！
　　在房地产老赵看来，十个谢嘉茵或许都还不如精言集团董事长叶欢的一根手指头！
　　叶欢动动手指就可以彻底碾压谢氏集团，当然赵氏集团在叶欢眼里，也不外如是！

第265章 赵玛琳的诱惑
　　老赵深知这点，所以一点也不生气，反而想去捧叶欢的臭脚，毕竟别人想捧臭脚都没这个机会，而且如果能让叶欢做自己的女婿，那自己今后在上海房地产界还不得横着走！
　　想到这里，老赵那张老脸上，笑容更灿烂了！
　　“爸，爸……”赵玛琳推了推自己老爹的胳膊道：“爸，你笑什么呢？”
　　“没什么。”老赵笑道：“我是笑谢嘉茵和谢宏祖这对母子，有眼不识金镶玉，老爸一定给你找个更优秀的老公。”
　　“老爸，吃饭呢，就不聊这些私事了。”赵玛琳被自己老爸说的有些脸红，一双明眸善睐的杏眼，偶尔划过叶欢那张俊朗帅气的面孔，不得不承认，对方确实要比谢宏祖更有魅力！
　　谢宏祖最多算个中人之姿，可能富二代的光环，为了加了不少分，但是以赵玛琳的家庭条件来说，见过的富二代并不算少，谢宏祖也就那样！
　　如果不是老爸一意孤行，赵玛琳也不会答应跟谢宏祖订婚！
　　而老赵的如意算盘也不止这些，他看得出来谢嘉茵的谢氏集团已经日溥西山，如果女儿赵玛琳能跟谢宏祖结婚，他也就更有理由插入谢氏集团！
　　所以像老赵这样身价几十亿的中型企业家，跟别人联姻，考虑的最主要的其实并不是女儿的幸福，更在乎的是这场联姻所能换回来的利益！
　　谢氏集团确实不行了，但并不代表毫无价值，就比方说最简单的，如果赵氏集团能成为谢氏的大股东，完全可以短期之内抬高谢氏集团的股价，股价抬高之后，在直接卖掉谢氏集团的股份大赚一笔！
　　至于卖掉谢氏集团的股份之后，谢氏集团是死是活，跟他们赵氏集团有什么关系，你说这是他女儿老公的公司，有什么关系，大不了离婚，只要有了钱，还怕给女儿找不到更好的女婿？
　　只不过，眼下既然谢宏祖主动提出了跟自己女儿解除婚约，赵氏集团倒也没有必要把目标放在谢氏集团身上！
　　就像眼前的叶欢，老赵可是深知对方的身价，如果眼前这个年轻富豪能娶自己女儿，哪怕是在精言集团每年开发的项目中，分出那么一两个，都足够赵氏集团吃的盆满钵满了！
　　毕竟，精言集团可是全国性的房地产集团，每年开发的项目，少说也有几十个，而且开发成本最低的项目起码也要在几亿区间，所以能搭上精言集团这艘巨轮，那么赵氏集团的发展速度简直就跟坐火箭没有区别了！
　　赵玛琳时不时的打量叶欢，越看越觉得对方帅气俊朗，在联想到对方的身价，她知道如果能做叶欢的老婆，那么能给她带来的远不止财富，还有身份和地位，这些都不是做一个区区日溥西山的谢氏集团儿媳妇能给予她的！
　　赵玛琳确实任性，但是绝不算傻！她是有点喜欢谢宏祖，但是也还没到奋不顾身的地步，在父亲的谆谆教导之下，赵玛琳其实也很看重利益！
　　在这之前，她是觉得跟谢宏祖家也算得上是门当户对，两家人真的联姻也算是一件好事！
　　但是最近听老爸分析了一番谢氏集团的具体情况之后，赵玛琳的心态有些改变了，她觉得应该是谢宏祖求着自己，而不是自己腆着个脸去讨好谢宏祖，在加上她本来也不是讨好型的人格，当然谢宏祖也没资格让她腆着脸去讨好！
　　“有什么好害羞的。”老赵情真意切道：“叶董，所以我把最大的愿望就是玛琳能嫁个好男人，我打拼了大半辈子，就她一个女儿，这百年之后啊，赵氏集团也肯定是交给玛琳和我未来女婿的。”
　　叶欢没什么表情，一脸的风轻云淡，但是赵显坤却听得想笑，你以为你们赵氏集团有多了不起啊，就算赵氏集团值个五六十亿，但叶欢真会看得上，简直笑话！
　　其实在赵显坤看来，叶欢根本不太可能看得上房地产老赵的女儿，老赵的女儿赵玛琳，漂亮是漂亮，但却是有点娇纵，甚至有点刁蛮任性，这样的女人谁会喜欢！
　　尤其是叶欢这样的有些大男子主义的人，就更不可能娶个像赵玛琳这样的女人回家供着了！
　　而且，赵显坤也了解叶欢风流的性子，毕竟他给叶欢安排的女明星就不少！
　　所以叶欢对女人是个什么态度，他完全一清二楚，根本不可能安安心心守着一个女孩！
　　所以，在赵显坤看来，老赵的如意算盘显然是打错了，不过他也不会去提醒对方，毕竟叶欢是瀛海集团的最大的客户，他还不至于为了老赵去得罪叶欢！
　　赵玛琳听到自己老爹这番话，怎么说呢，红唇扯了扯，显然有些不以为然，没错，老爸确实对她不错，但要说未来会把赵氏集团留给她，她还真不信！
　　老赵除了家里的原配也就是赵玛琳的老妈之外，在外面也还有女人的，而且外面的女人还给了他生了一个私生子！
　　只是一直不敢往家里带罢了，所以赵玛琳对于自己老爹是什么尿性一清二楚，对他那个私生子宝贝的不得了！
　　能为自己做的，找个好夫家就算是不错的，其他的，真的不敢奢求太多！
　　或许财产会留一部分给自己，但绝大部分肯定是要留给他那个宝贝私生子的！
　　所以赵玛琳跟谢宏祖交往也有这方面的考虑，毕竟谢家的条件看着也不错，嫁过去也不算委屈自己！
　　但偏偏谢宏祖喜欢上一个精言集团的女销售，竟然要跑来跟自己解除婚约！
　　解除就解除吧，看着眼前的叶欢，赵玛琳那双美眸不禁露出一丝野心，如果能成为精言集团的老板娘，谢宏祖还有谢氏集团又算得了什么，可能到时候，老爸都要看自己脸色！
　　想到这里，赵玛琳看叶欢的笑容更加妩媚了，右手轻轻拉了一下自己的裙摆，让自己领口的地方呈现出一个完美的白色沟渠，只不过露的不多，给人一种含而不露的感觉，却显得更加诱惑迷人！

第266章 眼高于顶的赵玛琳
　　坐在叶欢旁边的玛丽亚看到这一幕，自然知道赵家父女打的是什么主意，无非就是想攀高枝罢了！
　　房地产老赵想要把女儿赵玛琳介绍给叶欢，如果叶欢真的娶了赵玛琳，那么赵氏集团也就顺理成章的搭上了精言集团这艘巨轮，今后的发展自然也就顺风顺水！
　　作为赵显坤秘书，玛丽亚在平时接触的有钱人也不少，但是像叶欢这个级别的确实不多，多是房地产老赵这个级别！
　　甚至还不如房地产老赵这个级别，至于叶欢，虽然一直听说跟赵显坤关系不错，但真人还是第一次见到！
　　不得不说，叶欢给人的感觉很不错，不光有钱，看上去也风度翩翩，那张俊朗帅气的面孔，在整个富豪圈都算是独一份的！
　　百度的李彦宏已经算是帅哥的，但在玛丽亚看来也就是个普通帅哥，跟叶欢根本没有可比性！
　　看着跟赵显坤和房地产老赵谈笑风生的叶欢，玛丽亚不得不承认，这是一个很有魅力的男人！
　　自己的老板赵显坤，在瀛海集团那完全是说一不二的，几乎没人敢质疑他的决定，但是在叶欢面前，他也不得不放低身段，主动迎合！
　　毕竟，精言集团算是瀛海集团最大的客户了，赵显坤非但不可能得罪叶欢，还会尽可能的去讨好叶欢！
　　只不过，玛丽亚作为瀛海集团一个小小的秘书，根本不敢想，也不敢奢望，叶欢这样的大人物，能看上自己！
　　玛丽亚见叶欢的酒杯空了，再一次给对方满上，叶欢微笑点点头：“谢谢。”
　　玛丽亚美眸一亮，破有点受宠若惊的感觉，叶欢竟然对自己说谢谢，她赶忙道：“叶先生，这都是我应该做的。”
　　“欢哥，你不介意我这么叫你吧？”赵玛琳笑眯眯的看着叶欢！
　　“不介意。”叶欢打量着眼前的赵玛琳，虽然胸前那对被包裹在里面，但还是颇具规模的，她觉得这对胸脯至少也不会输给王漫妮！
　　只不过，具体的大小，还是要亲手丈量过才清楚！
　　“欢哥，你觉得互联网行业怎么样？”赵玛琳笑问道！
　　“互联网行业，在未来十年二十年，依然会是制造财富最快的行业。”叶欢笑道：“而且通过富连网行业，应该会但是一大批相对年轻的富豪。”
　　赵玛琳美眸一亮，继续道：“如果，我那个几亿出来投资互联网行业，不知道欢哥有没有兴趣一起玩一玩。”
　　叶欢笑道：“互联网行业，我一直都有参与投资的，我控股的就有京东，爱奇艺这些平台。”
　　赵玛琳惊讶道：“欢哥，你竟然还是京东和爱奇艺的股东？”
　　叶欢点点头：“京东和爱奇艺我都是大股东。”
　　“欢哥，你好厉害哦。”赵玛琳崇拜的看着叶欢：“京东市值已经超过两败亿美元，欢哥作为大股东，应该赚了不少钱吧？”
　　“还行，我在京东股票的涨了不少。”叶欢笑道：“不过，也就那样了，京东的极限就摆在那里，想要超过淘宝基本上不可能。”
　　“已经很厉害了。”赵玛琳莞尔一笑：“毕竟，不是谁都能成为马云，刘强东已经很厉害了，能看准时机，提前投资京东的欢哥就更厉害了。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“你这马屁拍的太直接了，一点技术含量都没有。”
　　“我说的是实话啊。”赵玛琳一本正经道：“毕竟几年前的话，谁能看出来京东的未来发展有这么大潜力，欢哥能提前布局，这眼光和时机自然是没的说。”
　　虽然叶欢说的轻描淡写，但是在赵显坤和房地产老赵听来，这确实是一笔了不起的投资，毕竟现在京东市值两百多亿美元，叶欢作为大股东，手里的哪些股票怎么也价值个几十亿美元吧！
　　比起他们这些做房地产的，一年下来苦死苦活的接项目，这钱赚的轻松多了！
　　虽然房地产行业，一年也能赚不少钱，但要说比新兴网络行业更挣钱，还真未必，尤其是京东，甚至阿里巴巴这样已经发展起来的大型电商集团！
　　叶欢看着赵玛琳，玩味的问道：“玛琳，如果让你选刘强东和马云做你未来的老公，你会选择谁？”
　　赵玛琳摇摇头：“我一个都不要，一个长着张外星人的脸，一个长的像农民，我两个都不喜欢。”随即，直勾勾的看着叶欢：“要我选，我肯定会选欢哥。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“这玩笑可不能随便开。”
　　“没有，我没用开玩笑。”赵玛琳白皙如玉的俏脸上写满了认真！
　　见叶欢一下子就沉默了，赵显坤主动举起酒杯道：“来来来，喝酒，喝酒。”
　　大家抬起酒杯碰了一杯，似乎刚刚的话题就这么跳过了，但赵玛琳显然有些不甘心！
　　房地产老赵虽然希望自己女儿能被叶欢看上，但也觉得刚刚女儿的行为确实太着急了！
　　玛丽亚在旁边看的也是一阵感叹，叶欢连赵玛琳这样的房地产千金都看不上，又怎么会看上自己这样的小秘书呢！
　　赶紧压下心中根本不可能实现的妄想！
　　当然，玛丽亚今天只是初次见到叶欢，要说多喜欢这个男人倒也谈不上，但确实有好感！
　　毕竟，想叶欢这样一个身价几百亿美元起跳，又长的年轻帅气的顶级富豪，要说心里没有一点奢望肯定是不可能的！
　　就想普通人意淫女明星，虽然明知道不可能，但是意淫一下也没什么错吧！
　　菜过五味酒过三巡，赵玛琳再次找话题道：“欢哥，不知道你对网络直播怎么看？”
　　叶欢笑道：“你有做网络直播的打算？”
　　赵玛琳点点头：“有这个想法，我很看好网络直播，这是年轻一代人自我展示的一种新的模式。”
　　叶欢好笑道：“难不成，你也打算去直播。”
　　赵玛琳摇头道：“我当然不会去直播，我是老板，我利用这个平台赚钱就行了，至于直播就算了，直播打赏拿三瓜两枣我还真看不上。”
　　“看不上，你还打算投资网络直播？”叶欢笑眯眯的看着赵玛琳！
　　“一个人的打赏我肯定看不上，但是成千上万观众打赏，累计起来的金额就很恐怖了。”赵玛琳美眸绽放精光，显然对网络直播平台还是很看好的！

第267章 自信的赵玛琳
　　叶欢自然不会看不上网络直播，不过一般的小打小闹他还真没兴趣参与，他要做就做最大的网络直播平台！
　　在他重生之前，最大的网络直播平台就是抖音，以叶欢先知先觉的眼光来看，能投资抖音自然是最好的选择，不然单靠自己投资直播平台，还真未必能达到另一个时空抖音平台所达到的高度！
　　毕竟，另一个时空的抖音平台能在网络直播这一块一家独大，可以说集齐了天时地利人和，缺一不可！
　　“你先做吧，你要是做的不错，我在考虑投资。”叶欢笑道！
　　赵玛琳脸上露出一丝狡黠的笑容：“欢哥，我一开始就准备拿几亿来做一个直播平台，等我做起来了，你在想投资占股，投入的资金可就大了去了！”
　　叶欢打量着年轻漂亮又自信的赵玛琳，笑问道：“你就这么有自信能把网络直播平台做起来。”
　　“当然。”赵玛琳笃定的点点头：“我是年轻人，最知道当下年轻人的喜欢，我出钱做一个网络直播平台，肯定能做起来。”
　　叶欢看着房地产老赵道：“不知道，赵总打算投多少钱来让玛琳做网络直播平台。”
　　房地产老赵看了一眼女儿，他其实是有些瞧不上这啥网络直播平台的，而且他也没有那么多现金，你让他几亿几亿的现金拿出来，还真为难他了！
　　踌躇半天，老赵才开口道：“前期投资就一个亿啊，看的做的怎么样，我在考虑要不要后续给钱。”
　　“爸，怎么才一个亿啊。”赵玛琳不满道：“怎么也要三个亿才行。”
　　老赵没好气道：“你以为钱是大风刮来的啊，一个亿已经不少了，还三个亿。”至于这一个亿到底给不给，老赵都还没想好呢！
　　现在只是说叶欢和赵显坤都在，对自己女儿要是表现的太一毛不拔了似乎有点说不过去，而且他想跟叶欢合作，怎么也要亮一下自己的肌肉不是！
　　赵显坤在一旁看的好笑，自己要是有个儿子女儿，开口就像自己要个两亿三亿，自己还不大嘴巴子抽上去，真当老爹赚的钱不是钱啊！
　　看着动辄就能拿到上亿现金来创业的赵玛琳，玛丽亚要说不羡慕肯定是假的，自己要是有个这样的爹就好了！
　　而赵玛琳竟然还嫌一个亿少，这在玛丽亚就是妥妥的凡尔赛啊！
　　赵显坤见叶欢好几次抬起手腕看手表，觉得今晚的饭局也差不多了，开口提议道：“那今天就先到这里，改天有时间大家在聚。”
　　“行啊，那就下次再聚。”老赵招呼了一下自己女儿：“玛琳，还不留一个你欢哥的电话。”
　　赵玛琳抬起手机，满脸笑容，主动道：“欢哥，我加个你微信吧，我把电话通过微信发给你。”
　　“行，我们加微信吧。”这个时候叶欢自然不会拒绝，不然也太不给面子了！
　　赵玛琳和叶欢加了微信，老赵还不忘说道：“你们都是年轻人，以后有空多联系。”
　　“欢哥，你待会有时间吗？”赵玛琳对叶欢是真的上心，立马提议道：“要不要找个酒吧坐坐，我知道黄浦江那边有一家酒吧氛围特别好。”
　　叶欢笑着婉拒道：“下次吧，我跟赵总还有点事情要商量。”
　　“行吧，那就下次。”赵玛琳笑容依旧，被叶欢拒绝，脸上一点不高兴的表情都没有！
　　很快，叶欢就在赵玛琳父女的恭送下，离开了酒店！
　　回到自家车里，老赵看着跟自己坐在后排的女儿，突然开口问道：“有没有信心？”
　　“什么有没有信心？”赵玛琳还没反应过来：“你是说搞网络直播平台。”
　　老赵摇头：“谁跟你说这个啊，我是说你对那些叶欢有没有信心？”
　　“有啊，我当然有信心。”赵玛琳笑靥如花道：“我觉得欢哥对我应该也有好感。”
　　老赵吐槽道：“你可不要自信过头了，就那个谢宏祖吧，你一开始也是信心满满，但是现在呢，人家主动解除婚约，搞得我们赵家面上无光啊。”
　　“哼。”赵玛琳皮腔里发出一声不满的哼腔：“谢宏祖看不上我，那是他没有眼光，说老实话，我还看不上她呢。”
　　“要不死他妈对我不错，你之前也一直撺掇着我跟他在一起。”赵玛琳面露不屑：“我才懒得搭理他呢。”
　　老赵好笑道：“这不像你啊，我记得你之前对他的印象还不错。”
　　“什么印象不错，我对他一直就没什么好态度。”赵玛琳不爽道：“尤其他还对我一副爱搭不理的态度，他以为他是谁啊，没有他老妈，他算个什么东西。”
　　“尤其现在，他家的谢氏集团都要撑不下去了，我就更看不上了。”
　　老赵听女儿这么说，还是有些刮目相看，问道：“那你今后怎么打算？”
　　“什么怎么打算？”赵玛琳想了想道：“当然是多跟欢哥多接触啊，我觉得跟欢哥这样的成功人士多接触，能学到更多东西，不像跟谢宏祖那样的二世祖待在一起，成天就知道吃喝玩乐。”
　　赵玛琳愿意跟叶欢多接触，他还是喜闻乐见的，但还是提醒道：“我可告诉你，想要跟拿下叶欢，可比拿下谢宏祖的难度更高。”
　　“我知道。”赵玛琳一双明眸善睐的杏眼，流露出自信的光芒：“但是我有信心。”
　　“话不要说的太满。”老赵提醒道：“我告诉你，想叶欢这样的顶级富豪，不可能只有一个女人，你别看现在叶欢几乎没有什么绯闻，但我敢肯定的说，他私下里女人肯定不止一个，你要是做了他的老婆，就要忍受他经常夜不归宿，而且你就算知道了，也只能当作不知道，睁只眼闭只眼，这些你都能忍受吗？”
　　赵玛琳停顿了一下，随即耸耸肩，一脸无所谓道：“也没什么大不了的，这种事情我又不是没见过，老爸你不就是这种人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，私生子都有了，什么时候把我那个弟弟带来让我看看啊。”

第268章 自卫的赵玛琳
　　老赵眼睛一瞪，不满道：“说你的事情，怎么又扯到我身上了？”
　　“老爸，不是你问我介不介意老公有其他女人吗？”赵玛琳笑道：“耳濡目染，我对这些事情早就习以为常了。”
　　“唉。”老赵叹了口气，他确实对不起女儿和原配，但儿子对他来说，也是心肝宝贝，他不可能放手的！
　　“你也不用觉得对不起我，你也没亏待过我。”赵玛琳笑道：“至于能不能接受叶欢有其他女人，再说吧，反正我现在都还没跟他在一起呢。”
　　“那你可要抓紧时间。”老赵给女儿出主意道：“你现在有了叶欢的联系方式，有时间就多约他，加深一下感情。”
　　“知道了，我会的。”赵玛琳问道：“那我跟谢宏祖的事情，就此打住？”
　　“肯定啊。”老赵理所当然道：“我房地产老赵的女儿，是那么容易被人欺负的，谢嘉茵这次如果不付出点代价，印尼的项目别想在继续跟我合作下去。”
　　“行吧。”赵玛琳也乐见其成：“谢宏祖瞧不上我，我总有一天要让他知道，我是他高攀不起的女人。”
　　“不愧是我的女儿，有志气。”老赵对自己这个女儿还是满意的，长的漂亮就不算了，学业也很不错，在国外的毕业证那是完全考出来的，跟很多完全只是镀金送到国外的富二代还是有本质区别的！
　　很快，父女两就回到了自家的豪宅，老赵跟自己老婆坐在客厅闲聊，赵玛琳跟妈妈打了个招呼就会自己房间了！
　　回到房间在床上躺着，就开始用手机查叶欢的资料！
　　赵玛琳以前只知道叶欢是顶级富豪，但具体名下有哪些产业还真是不太清楚！
　　她叶欢明面上的产业是精言集团，毕竟叶欢是精言集团的董事长，这只要稍微有点金融常识的人都知道！
　　但除了精言集团之外，赵玛琳对叶欢的产业了解的并不多，今晚的饭局上还知道了叶欢是京东和爱奇艺的大股东，仅仅是这些冰山一角，就可想而知叶欢的财富有多恐怖！
　　就京东现在的市值来说，赵氏集团和瀛海集团加在一起，都比不上京东百分之二十的身价！
　　所以今天接触到了叶欢之后，赵玛琳才发现，自己以前的眼光，真的太狭隘了，怎么会把这么多的时间浪费在谢宏祖这样一个除了靠妈，一无是处的妈宝富二代身上呢！
　　叶欢继续用手机查叶欢的资料，发现叶欢除了国内的财富之外，在海外竟然也有不少产业！
　　前几年竟然还收购了国外的汽车品牌阿斯顿马丁，新兴产业脸书和股东都有投资，而且投资的比例都不算小！
　　赵玛琳越看越是心惊，叶欢的财富简直难以想象，这样一个男人，如果能成为他的老婆，那自己后半生该有多风光！
　　想到这里，赵玛琳觉得自己就算是用尽浑身解数，也一定要把叶欢拿下！
　　赵玛琳曼妙的躯体在床上来回翻滚，想到兴奋之处，不禁大声欢呼起来！
　　不过，现在想这么多都没用，首先就是要把叶欢拿下！
　　赵玛琳走到梳妆镜旁边，看着镜子里的资金，五官精致，肌肤细腻雪白，修长的天鹅颈，圆润的香肩！
　　伸出玉手，轻轻拉开了自己肩膀上的吊带，吊带连衣裙顿时滑落到地上，露出赵玛琳精致修长的雪白娇躯！
　　胸部被黑色乳罩包裹着，但足以看出它的巨大，赵玛琳轻轻用手掂量一下，露出满意的目光，她这对胸部可不算小，只不过被胸罩包裹起来，看着才会让人误以为只有B罩杯，但只要把胸罩脱下来，让胸部完全释放出来，轻轻松松就可以达到C罩杯！
　　她开始解开胸罩的肩带，另一只手托着自己的胸部，露出了这对没有任何遮掩的乳房，丰满浑圆，白皙如雪，指尖轻轻划过胸部的肌肤，触手的感觉非常的细腻莹润，跟婴儿肌肤的触感，似乎没有太大区别！
　　手指顺着乳房的边缘，来到了正中央，指尖抵着粉红色的奶头轻轻往乳房里面按压，赵玛琳闭上眼睛，身心不由自主的产生了一丝悸动！
　　乳房毕竟是女性身上的敏感位置，而乳头又是敏感位置当中的敏感位置，即便只是被赵玛琳用自己的指尖轻轻按压，也让她产生了一丝苏苏麻麻的感觉，虽然并不强烈，但这种感觉还是让她有些痴迷！
　　指尖在乳头上轻轻转动，想带给自己更多的快乐，如此这般，持续了差不多一分钟，“嗯哼”赵玛琳嘴里发出一声慵懒娇媚的叹息，但仅仅靠自己的手指，似乎让她始终无法得到真正的满足！
　　赵玛琳年纪其实不大，也就二十出头，在加上家里又管的很严，作为一个富二代，一般的男人也看不上，所以到现在为止，赵玛琳还是一个处女！
　　至于她不是谢宏祖的未婚妻嘛，为什么还保留着第一次，原因很简单，毕竟两家合作，赵氏集团本身就是强势的一方，自然也体现在了两人交往的过程中！
　　赵玛琳本身就强势，很多事情自然也不会给谢宏祖面子，作为千金大小姐的她，很多时候还需要谢宏祖来哄！
　　但谢宏祖呢，本身就对跟赵玛琳的家族联姻没什么好感，就算一开始在母亲谢嘉茵的高压下会对赵玛琳主动一些，但被赵玛琳的小姐脾气洗礼一番之后，也就没什么耐心了！
　　而赵玛琳更加不可能主动去哄谢宏祖，所以两人虽然是订婚的关系，但要说赵玛琳对谢宏祖有多大感情，真谈不上！
　　所以两人自然就不可能发展到正常的男女关系，赵玛琳也就顺理成章的保留着她的第一次！
　　但一个二十出头的女孩，要说对这方面没有一点幻想肯定是不可能的，闭上眼睛的赵玛琳，幻想着叶欢在饭局上谈笑风生，自信潇洒的模样，芊芊玉手除了按压自己的胸部之外，开始慢慢下滑，划过纤细蛮腰，很快就来到了双腿之间，犹豫了一下，指尖直接顺着内裤边缘摸了进去，摸到了一颗晶莹剔透的粉嫩珍珠，随着赵玛琳芊芊玉指的动作，她修长雪白的娇躯都开始颤栗起来！

第269章 美人王鸥
　　跟赵玛琳父女分开之后，叶欢并没有会自己家，而是跟着赵显坤来到了上海郊区的一栋别墅，这栋别墅叶欢不止一次来过，上次跟迪丽热巴的第一次见面就是在这栋别墅！
　　很快奔驰迈巴赫就驶入了地下车库，赵显坤笑眯眯的看着叶欢：“老弟，你今晚就不会去了吧，在别墅里好好玩。”
　　叶欢笑道：“哥，每次都这么麻烦你，真是不好意思。”
　　“兄弟你说的哪里话。”赵显坤笑道：“今年下半年项目的事情，你看是不是可以给老哥安排一下，你也知道瀛海集团下面要养这么多人。”
　　“当然。”叶欢笑道：“瀛海集团一直都是精言集团长期合作的伙伴，有好的项目自然要第一时间想到老哥你啊。”
　　“那就麻烦老弟你了。”赵显坤打铁趁热道：“那我是改天去一趟公司？”
　　“不着急去公司。”叶欢想了想说道：“改天我让范金刚带着项目计划书，跟你见面聊一下吧，看看你们瀛海集团适合做那个项目。”
　　“那行。”赵显坤知道有的事情不能催的太紧，但自己也不能没有丝毫的动作，不然叶欢还以为自己不上心呢！
　　“今天晚上你就在别墅里好好休息。”赵显坤虽然没有直接说，但别墅里肯定有女孩子在等着叶欢！
　　叶欢看了一眼前排的玛丽亚，笑道：“今晚让玛丽亚也留下来吧，我这个人有些怕生，需要有个熟人在场。”
　　赵显坤犹豫还不到半秒钟：“行啊，我让玛丽亚留下来陪你聊聊天。”
　　“董事长，我还有事。”玛丽亚显然不愿意，她知道跟着叶欢进别墅会发生什么！
　　“大晚上得能有什么事。”赵显坤瞪了玛丽亚一眼：“好好的陪叶董聊聊天。”
　　“好吧。”玛丽亚还能说什么呢，只要她还不愿意离开瀛海集团，似乎就只能妥协，至于辞职，她还真没想到这一茬！
　　当然，面前的人是叶欢，而不是一个又丑又老，甚至有老年斑的男人，老实说，抵触情绪到没有那么大！
　　玛丽亚虽然有些不情愿，但还是跟着叶欢走进了别墅，进入别墅大厅的时候，她还顺手把门关上了！
　　进入客厅，叶欢竟然看到了不止一个女人，其中一个他一眼就认出来了，不是王鸥吗？
　　坐在沙发上的王鸥和另外一个女人，看到有人进来，也立马站起身，王鸥先开口道：“叶先生你好，我是王鸥。”
　　“叶先生你好，我是宣璐。”另一个叶欢没认出来的女孩，也报出了自己的名字！
　　叶欢点点头，目光不由自主停留在汪曼春，不对是王鸥身上！
　　王鸥皮肤洁白如雪，细腻光滑，宛如一枚刚刚脱离琢磨的玉石。
　　她的嘴唇红润丰满，微微勾起一抹挑逗的笑意，让人不由自主地心神荡漾。
　　那一头长发乌黑如瀑布，垂落至腰间，细腻柔顺，闪烁着微光，仿佛夜空中的星辰。
　　尤其是她身上穿着的一袭黑色连衣裙，只掩盖住饱满的双峰和那纤细的水蛇腰，映得她那如雪的肌肤分外诱人，也让那一双高高耸立的山峰更加凸显而出。
　　妖冶的身姿，勾魂夺魄的桃花眼，一颦一笑间，都充满了万种风情，如同一朵盛开的花朵，让人心驰神往，无法自拔。
　　叶欢的目光直勾勾地落在她的身上，目光中自然少不了欲望！
　　此刻王鸥的身上仿佛在散发着一种迷人的气息，她那妖媚的外表与风情万种的仪态相互辉映，让人不由自主地为之着迷。
　　叶欢微微挑眉，不得不承认，王鸥确实有漂亮的资本，也难怪后来能在娱乐圈混的风生水起！
　　王鸥看到了叶欢身后的玛丽亚，却也没有太在意，闻到叶欢身上的酒味，笑道：“叶先生，要不要我先陪你去洗个澡。”
　　“不着急。”叶欢大马金刀的坐在沙发上，打量着另一个叫宣璐的女孩，开口问道：“你是做什么工作？”
　　“叶先生，我是演员。”宣璐面带微笑，只不过看的出来，她有些紧张！
　　“出演过什么作品没有？”叶欢笑问道！
　　宣璐想了想说道：“我最早出演过红楼梦。”
　　“红楼梦啊，那还不错嘛。”叶欢有些好奇：“你在红楼梦里面演的谁啊。”
　　“说出来，叶先生肯定没印象，就是一个丫鬟。”宣璐笑道！
　　“李少红的那版红楼梦我确实没看过。”叶欢笑道：“我只看过老板红楼梦，新版拍的都是些什么啊，跟老板完全没有可比性。”
　　“嗯……”宣璐也不知道该说什么，虽然新版《红楼梦》褒贬不一，但毕竟是自己的第一部作品，总不能自己也跟着贬低吧！
　　王鸥也在一旁笑道：“新版红楼梦确实一般，虽然有不少小有名气的演员都在里面，但是没几个让人记住的角色。”
　　“确实是这样。”站在旁边的玛丽亚主动插入进来道：“老板红楼梦，不管是陈晓旭扮演的林黛玉，还是张莉扮演的薛宝钗都是经典中的经典。”
　　“这位姐姐是？”王鸥有些好奇的看着玛丽亚！
　　玛丽亚不知道怎么开口，叶欢解释道：“她是我的秘书。”
　　“这样啊。”叶欢的秘书，对王鸥这样的小演员来说，那可也是大人物啊，看玛丽亚的目光自然也多了几分尊重！
　　宣璐也好奇的打量着玛丽亚，虽然表面看似漫不经心，但心里却在联想，这个女秘书莫非就是叶欢的情人，平时在叶欢身边，就秉承着有事秘书干，没事干秘书的优良品质！
　　随即俏脸一红，觉得自己也跟着变坏了，就连这样的虎狼词汇也能朗朗上口！
　　不过，也正常，1991年出生的她都已经23岁了，在加上现在网络又那么发达，怎么可能还是拍摄《红楼梦》时期那个什么都不懂得单纯傻姑娘呢！
　　就连今天晚上的安排，她虽然权衡利弊，甚至有些不能接受，但最终还是在经纪人的说服下过来了！
　　毕竟，想要红，就要学会付出，她已经23了，没有几年青春可以耽误了！

第270章 渴望的王鸥
　　其实最紧张的还是玛丽亚，她主动提议道：“要不要喝点酒，唱唱歌。”
　　“好啊。”王鸥自信道；“我唱歌还行的。”
　　宣璐也附和道：“我最喜欢唱歌了。”
　　打量着青春靓丽的宣璐，叶欢不得不承认，今晚赵显坤的安排还是很用心的！
　　宣璐有一头飘逸的长发。
　　她穿着一领上衣和JK裙。
　　一身灰色的衣服，展示出她匀称的身段，优越的锁骨和修长的双腿。
　　整个造型青春迷人，笑容甜美。
　　她身穿灰色一字领上衣搭配JK裙，尽显清新迷人的青春时尚风格。
　　宣璐的长相非常经典漂亮，一双明亮的大眼睛和俏鼻笑容的甜美表情。
　　一头飘逸的长发展现出她的女性魅力。
　　她给叶欢的感觉是青春洋溢，神清气爽。
　　整体灰色的配色不仅简单干净，而且非常百搭。同时，裸露的锁骨和大长腿也展现了宣璐的性感和健康之美，让人不禁赞叹！
　　宣璐的脸非常小，小脸小头，很容易给人娇柔婉约的古典气质。
　　并且因为她是跳舞生出身，所以身形很漂亮，整体比例就会衬得头脸更加小巧。
　　虽然宣璐没有王鸥的成熟，却有着王鸥这个年轻所不具备的春意盎然！
　　“不喝了吧，刚刚在酒桌上才喝了一台。”叶欢指了指王鸥道：“你陪我去洗个澡吧。”
　　“好啊。”王鸥眉开眼笑，丝毫没有不开心，主动挽住叶欢的胳膊：“叶先生，我们上楼吧。”
　　宣璐和玛丽亚看着王鸥和叶欢上楼，你看看我，我看看你，多少有些相顾无言！
　　毕竟，这是叶欢的秘书，宣璐也不知道该说点什么！
　　而玛丽亚也没兴趣跟一个小演员深交，尤其是在这种场合下，只不过作为赵显坤的秘书，在瀛海集团也待了不短的时间，人际交往的能力自然不会差！
　　几句话就打开了话茬，虽不至于让宣璐彻底放开了心房，但也能跟玛丽亚有说有笑的聊个不停！
　　王鸥拉着叶欢上了二楼，来到别墅二楼的主卧室，看着叶欢道：“叶先生，需要我帮你脱掉衣服吗？”
　　叶欢一双眼睛色咪咪的打量着王鸥，笑道：“那就麻烦你了。”
　　王鸥妩媚一笑，开始殷切的给叶欢脱衣服，很快就脱的叶欢只剩下一条内裤了，看着依旧鼓起来的硕大，王鸥美眸不禁流露出溢彩，还真是够大呢，这样的大鸡鸡插到自己身体里，应该会有多爽呢？
　　想到这里，她的眼睛都开始拉丝起来了！
　　王鸥玉手放在叶欢的内裤上，挑逗着那根巨物，笑道：“叶先生，我先陪你去洗个澡吧。”
　　叶欢被王鸥摸的有些呼吸粗重：“我现在只想先吃掉你，等我们做完正事在洗吧。”
　　王鸥愣了一下，随即娇笑道：“叶先生，你有点急色啊，不过我都行，依你。”
　　叶欢面带坏笑，开始去脱王鸥的一副！
　　一副还没脱完，王鸥就被叶欢扑倒了，她整个人娇羞的趴在床上，任由叶欢退下自己的连衣裙，叶欢双手捧着着那让人着迷的美臀，将她那柔嫩的臀肉握在手中不住的搓揉着，王鸥很快就被叶欢摸的粉面通红来了感觉，叶欢的双手仿佛充满了魔力，让她慢慢的陶醉，慢慢的期待了起来。
　　叶欢轻轻吻着她平坦的粉背，纤细的柳腰，以及那最令人眩目的美臀，王鸥感到一阵温暖，尽管已经年过三十，但是她的身体还是犹如少女般那样敏感，只要叶欢轻轻舔过来，她的身子就会发出一阵剧烈的微颤，叶欢依旧不温不火，一下一下的慢慢的用舌头爱抚着王鸥的美背！
　　王鸥微闭美眸，紧紧咬着嘴唇，感受着叶欢口舌带给背部带来的痒痒的很舒服的感觉，尽量保持着自己不要高声呻吟出来，那种紧绷的感觉，困扰着她，也刺激着她。
　　“叶先生，给我，我想要。”对王鸥来说，叶欢在自己背部的刺激终归太浅显了，她需要真正的进入和满足！
　　说着王漫妮转过身，主动解开胸前的黑色胸罩，把上身完全赤裸出来，酥胸让叶欢血脉贲张，当真是又大又圆，雪腻白皙，胸前的乳头更是娇艳欲滴、傲然挺立，像个顽强不屈的女战士，随着叶欢的手指轻轻波动，更是微微颤抖起来，看的叶欢心弦震荡，连忙强自定神，深深呼吸几下，直接把头埋在了王鸥胸前双峰上，呼吸着乳香还有王鸥身体上的香味！
　　“嗯哼………”王鸥发出一声慵懒娇媚到极致的呻吟，显然被叶欢趴在自己胸前，又用舌头来回舔抵的举动刺激的不要不要的！
　　眼前的王鸥，柔美的体态没有任何掩饰。
　　雪一般的肌肤被娇艳的桃红色衬托，美丽得让人晕眩。
　　似乎被叶欢的舌头所刺激，胸前顶端的嫣红奶头娇羞地随着心跳颤抖，双腿之间的秘境口也泌出了些许清澈的露水。
　　此时的王鸥，全身上下都是绮丽的景色，那红润且娇艳的脸庞，虽然没有娇喘浪叫，却是无声胜有声。
　　叶欢看着王鸥绝美的酮体，着实有些冲动，面对这样一具完美的女性娇躯，如果冲动不起来，就要想想自己的问题了！
　　他低下头亲吻王鸥的红唇。王鸥热情地回吻着，回应的十分炽烈，两人的舌头缠绵不休，源源不绝的爱欲迅速扩散到两人的全身！
　　长吻、短吻，交替的空隙中，又被舌吻的喘气声交织充斥。
　　王鸥的娇躯已经倚靠在叶欢身上，缓缓去除叶欢身上仅存的那条内裤。
　　玉手抚弄着那根粗大的肉棒！
　　玉手抚弄叶欢肉棒的同时，还不忘送出香舌跟叶欢舌吻痴缠，吞咽着彼此的口水！
　　王鸥的情绪犹如被一波波的浪潮抛动不止，一次绵密的舌吻过后，重重喘了口气，神情娇媚难耐地呻吟道：“宝贝，我好热…艹我…”
　　叶欢也吻得心神激荡，自己衣裤早已尽褪，两人赤诚相对，情欲浓烈，已非热吻所能抑制。
　　王鸥胸口起伏波动，喘声娇媚，望着叶欢，只等叶欢粗暴的进入！
　　叶欢打量着王鸥雪白如玉的娇躯，坏笑道：“放心，我不会跟你客气的。”

第271章 很骚的王鸥
　　叶欢抱住王鸥的香肩坏笑道：“待会你可不要受不了哦。”
　　王鸥喘息稍缓，春情妩媚地望着叶欢，妖娆道：“叶先生，你完全不用担心，只有耕坏的牛，还没听说有耕坏的田呢。”
　　说着，伸出两只纤纤柔荑，握住了叶欢的肉棒，娇笑笑着说道：“你还在等什么呢，我还等着被叶先生你艹的求饶呢。”说话之间，脸蛋满是火红晕色，既渴望又妖艳！
　　面对这么一个娇媚可人的身体，叶欢光是看着，已经是热血如沸，方才一番拥吻，更激得他热情如火。
　　叶欢玩弄着王鸥的乳房，大是真的大，忍不住用力，直接捏的王鸥痛呼出声。
　　王鸥白了叶欢一眼，幽怨道：“叶先生，你就不能轻一点，我的身体也是肉长的啊。”
　　叶欢嘿嘿坏笑：“不光是肉长的，肉还很多呢。”说着，他继续把玩王鸥的乳房，雪白细腻，两粒嫣红乳头傲然挺立，不管叶欢如何拨动，就是没有软化的迹象，反而越是拨动，越是坚挺！
　　王鸥呼吸加重，芳心紊乱，不禁“啊”地吐了口气，充满了娇柔声气，乳房被叶欢玩弄，而且越来越用力，虽然疼痛，却又带来了别有的刺激！
　　叶欢手指继续拨弄酥胸上的粉红奶头，拨弄完左边的，又来拨弄右边的，随即又整个手掌覆盖揉捏，只觉着手处滑腻绵软，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身，真叫人人爱不释手，坏笑道：“王小姐，你的胸部可真软！”
　　王鸥眼睫颤动，凝望叶欢，美眸中满是欲望春情，叶欢继续用力的揉搓两座雪白山峰，手指时不时更是夹紧粉红奶头，而且还颇为用力，虽然不至于让王鸥受不了，但却是有点疼！
　　但对王鸥来说，奶头被叶欢的手指夹紧，除了疼痛之外，还给她带来了别样的刺激，痛是痛，但是痛的同时似乎又有点异样的舒服！
　　这让王鸥不禁怀疑，难道自己潜意识里还有一些SM的倾向！
　　随着叶欢的双手动作，王鸥心中的欲望越来越被发达，神经也越绷越紧，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡晃动起来，唇齿之间流淌出动人的娇喘：“嗯”。
　　声音之慵懒妩媚，直令叶欢魂为之销，听着听着，几乎让人着迷。
　　叶欢心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得加快速度，同时更用力了，王鸥娇嫩雪白的双峰之上香汗点点渗出，因为叶欢的揉捏，同时开始呈现红色的手指印。
　　那对粉红的奶头更是硬邦邦的，充分体现了此刻的王鸥已经有多么的春情勃发。
　　叶欢反复挑逗王鸥的乳房和奶头，时而用力，时而轻揉，带给王鸥完全不一样的享受，叶欢想要抽离，王鸥下意识用双手按住叶欢的大手，让对方的大手继续肆虐自己的乳房！
　　在叶欢这般手段高明的挑逗之下，王鸥心中兴奋异常，却面泛桃花，那娇滴滴的模样配上春情似火的神色，看的叶欢都忍不住抓狂，低吼道：“王姑娘……想要了吗？”
　　王鸥樱唇微张，先是一声诱人的呻吟，稍稍喘息，才勉力说道：“嗯，不要叫我王姑娘，这会让我想到王语嫣！”
　　又喘了口气，一双纤手按着床单，撑着身体坐起，轻声喘道：“段郎，我想要你，给我好不好？”
　　叶欢扣了扣脑壳，问道：“你这是想演金庸电视剧，想疯了？”
　　王鸥风情万种的白了叶欢一眼：“不解风情，连角色扮演都不懂。”
　　“哈哈，我怎么会不懂。”叶欢一脸嗨皮道：“只不过扮演段誉实在没意思，他和王语嫣本来就是一对，要扮演就直接要段正淳，父女野合，乱伦，这不是更过瘾。”
　　王鸥目瞪口呆的看着叶欢，随即娇笑连连道：“还是你们这些有钱人会玩，父女就父女被，爸爸女儿想要你的大鸡鸡。”
　　“哈哈，马上就来满足你，我的乖女儿王语嫣。”王鸥都这么说了，叶欢又岂会不满足，立马就当起“爸爸”来，一环臂，便将她搂入怀中，竭力爱抚她每一寸的滑嫩肌肤。
　　被叶欢抱着，王鸥沉醉在角色扮演的刺激，以及身体被爱抚的本能快感中，喘息声也越加急促。
　　叶欢坏笑道道：“宝贝女儿，你叫起来有够浪的。”
　　王鸥娇媚道：“还不是为了讨好你这个爹爹。”
　　叶欢笑道：“爹爹，马上就用大鸡巴来满足你，好不好？”
　　王鸥神色妩媚，迫不及待道：“爹，那你就快点啊，不要磨磨蹭蹭的，女儿都逼水横流了。”说完还用玉手抚摸了一下双腿间的神秘溪谷，带出一连串的晶莹蜜汁！
　　叶欢邪恶一笑，搂定王鸥纤腰翘臀，将大军屯至粉红色的阴唇溪谷前：“宝贝女儿，我进来了！”
　　说罢，叶欢奋力顶入那条粉红色的阴唇溪谷，王鸥“啊”的一声娇吟，玉体一阵阵颤，叶欢的肉棒被一阵湿润又紧促的肉壁通道所包裹，实在是爽的不行！
　　叶欢越艹越是兴奋，热血狂涌，挥棒长驱直入，双手不住在王鸥白嫩的娇躯各处来回搓揉，连连吻她的肩颈，吻在她的红唇上，王鸥紧紧抱着叶欢，抚摸着他结实的背脊，阴唇溪谷被叶欢的大肉棒不断捣弄，直引得流泉四溢，她此刻已无反抗之力只剩招架之功了。
　　叶欢吻了下王鸥的耳朵，笑道：“宝贝女儿，爽吗？！”
　　王鸥正值意乱情迷，听到叶欢这样说，更是完全放开了：“爽，女儿被爹爹干的好爽，我要爹爹的大鸡巴继续艹我，艹我的子宫！”
　　叶欢扶着王鸥的柳腰，大肉棒不停的突进突出，很显然王鸥春意盎然的热情，也点燃了叶欢的激情，艹的也越来越用力！
　　另一个时空，看王鸥扮演的电视剧的时候，就觉得这是一个很骚的女人，现在亲身体验，还真是有过之而无不及啊！
　　还真是没有最骚，只有更骚，而王鸥是那种很骚，但是又很有味道的女人，放在古代做妓女，那肯定也是当红头牌！

第272章 吞咽的王鸥
　　叶欢手掌下移，在她美臀之上来回抚摸，爱不释手。
　　王鸥星眸半睁，春情妩媚地看着叶欢，脸颊潮红道：“好棒，真的好棒，爹爹你的鸡巴真大，难怪有这么多小妈都爱你爱的天崩地裂！”
　　叶欢兴奋若狂，仿佛自己真的变成了段正淳，而王鸥就是王语嫣，自己的亲生女儿，又是一阵急风暴雨狂抽猛艹！
　　王鸥春心激荡，娇躯狂颤，娇声道：“爹爹，我的心……跳得好快，爹爹，要来了。”
　　叶欢眼睛中迸发出一阵欲望即将喷发的火焰：“宝贝女儿，爹爹要发力了，我们一起。”
　　王鸥连连点头，神色娇媚渴望道极点，随着叶欢疯狂的抽插，之坚持了一会儿，已觉全身一烫，娇呼一声，蛾眉紧促蹙，随即绽放出更加妖艳妩媚的动人春色！
　　浑身已经酥软的没有了一丝力气，嘴角甚至流出了透明液体！
　　叶欢腰下用力，肉棒深深进入王鸥的阴唇子宫深处，还未来得及做最后的厮杀，就开始山洪暴发。
　　王鸥跟叶欢颈项相交，缠绵不断，身上虽然绵软无力，四片嘴唇却是难舍难分，缠绵不断。
　　她爽了，真的很爽，但她还想汲取更多，她知道这远不是叶欢的极限，但这难道就是自己的极限吗？！
　　舌吻痴缠一阵，王鸥整个人软趴趴的靠在叶欢怀里，媚眼如丝的看着叶欢道：“爹爹，你真棒，你是我见过最棒的男人。”
　　叶欢把玩着王鸥粉嫩雪白的乳房，坏笑道：“你还没出戏啊。”说着，直接拍了一下王鸥的翘臀，雪白臀部肌肤表层顿时呈现红色的手印子！
　　王鸥神色妖娆妩媚的看着叶欢，也不生气，越发娇媚道：“爹爹，怎么样，我的演技还不错吧。”
　　“确实还不错。”叶欢点点头：“确实把一个想要跟老父亲苟合的变态女儿形象表现的淋漓尽致。”
　　“哼。”王鸥鼻腔里发出一声娇哼，不满道：“你才变态呢，我这是角色带入。”
　　叶欢笑了笑，也不生气，感觉身上有些粘糊糊的，提议道：“走吧，我们去浴室里冲个澡。”
　　“嗯嗯，我也想洗一下，身上好多汗呢。”王鸥跟着叶欢一起走进浴室！
　　进了浴室，叶欢伸手搂住王鸥一口吻了下去。
　　王鸥杏眼迷离，积极主动的回应着叶欢的亲吻，叶欢的手用力在她的胸口摸来摸去让她异常兴奋起来！
　　叶欢伸手握住了王鸥一个乳房，张嘴咬了一口另外的一个乳房，深有感触的道：“就凭着这对乳房，你就应该在娱乐圈占有一席之地，我可以明确的告诉你，你今后在娱乐圈会红的发紫。”
　　王鸥虽然闭上了双眼，睫毛却微微颤抖，她知道叶欢说这话是真能办到，她整个人的后背被顶在浴室的墙上，有气无力的呼吸着，她感觉自己的身体十分的酸软，好像所有的力气都消失了，如果不是叶欢双手用力的推着她，她早就滑到在地。
　　就是这样，她也好不了多少，双腿紧紧的合拢在一起，下身一阵阵异样的感觉传过来，尤其是当叶欢用牙齿轻咬她的红樱桃时，她整个人的身体都会颤抖起来。
　　她太敏感了。
　　感觉到王鸥身体的敏感程度，叶欢露出一丝邪恶的微笑。
　　伸出舌头不挺的在王鸥的粉白胸口舔来舔去，手指还用力夹住一个红樱桃，反复的拨弄，过了没多长时间，王鸥突然发出一声呻吟，然后滑落到地上，她没忍住，竟然再一次泄了！
　　王鸥有些羞恼，自己的身体怎么突然这么敏感了呢？一定是刚刚跟叶欢做了之后，身体还没恢复过来！
　　叶欢笑呵呵的看着王鸥：“舒服吗？”
　　王鸥点点头，满脸通红，但还是有些意外自己被叶欢随便玩弄两下，竟然就高潮了，虽然没有跟叶欢做爱所达到的高潮那么强烈，但确实很舒服！
　　叶欢抬起自己的肉棒，凑到王鸥的脸边，来回的触碰她的脸蛋。
　　王鸥杏眼娇媚的看着这跟肉棒，她知道，刚刚就是这跟肉棒带给了自己极致的快乐！
　　叶欢将分身伸到王鸥的嘴边，兴奋道：“张开嘴！”
　　王鸥没多犹豫就直接张开了红唇杏口，毕竟她今晚持有伺候好了叶欢，今后自己才娱乐圈的发展才能顺风顺水，毕竟作为一个娱乐圈的女演员，谁不知道精言影视公司在国内的影响力，说一句只手遮天都不为过！
　　叶欢不再废话，猛然的将腰挺了一下，肉棒插进了王鸥的檀口中。
　　牙齿的触碰，令叶欢吸了一口凉气，有些疼。
　　叶欢伸手抓住王鸥的秀发命令道：“嘴，长大点，对，用舌头，用喉咙，不要用牙齿。哦，爽，对就是这样。”
　　王鸥在叶欢的指导下，一步步的按照男人的指示，给叶欢用力含着。
　　别说，她以前还真没做过这种事情，跟某些女的一样，对这方面她也有点抵触，但是在叶欢面前，她根本不敢表现出任何抵触的情绪！
　　开始的时候还很生疏，慢慢的熟练了起来，而且叶欢这种羞辱人却又很强势的行为，竟然让王鸥感到有些小兴奋，她心里有些担心，难道自己真的有受虐因子？！
　　王鸥正胡思乱想的时候，叶欢猛然抓住她的头，快速的动了起来。
　　每一下都深入最深处，喉咙的温度，给叶欢的肉棒带来一种冰火九重天的刺激。
　　他的速度越来越快，呼吸越来越沉重，突然叶欢死死的抓住王鸥的头不动了，很快白色的液体顺着王鸥的嘴角流了出来。
　　叶欢手松开，王鸥神情妩媚的跪在原地，虽然有些不情愿，但还是把嘴里的精液一点点的全部吞咽了下去，甚至连嘴角的残留都被她伸舌头舔了进去，这天生媚骨却又无比服从的模样，看的叶欢大为满意！
　　王鸥的身材发育的很成熟，这点毋庸置疑，毕竟都是一个三十出头的女人了，身材自然好的没话说，更让叶欢喜欢的是王鸥的肌肤，雪白细腻，跟剥了壳的鸡蛋也没什么区别，摸上去简直就是一种享受！

第273章 宣璐的服务
　　满足完了王鸥，叶欢穿上内裤就来到一楼，原本正在聊天的宣璐和玛丽亚看到叶欢楼上下来，精赤的身上，健美的肌肉，都忍不住俏脸一红！
　　叶欢笑着走近宣璐，很自然的搂住对方的细腰，在她耳边道：“走陪我去洗个澡？”
　　宣璐疑惑道：“王鸥姐姐不是陪你去洗澡了吗？又要洗澡。”
　　叶欢坏笑道：“我们刚刚才做完，你要是不介意我身上有她的味道就直接做，我也不介意。”
　　宣璐俏脸通红，娇羞道：“那还是洗一下吧。”
　　玛丽亚看着叶欢和宣璐离开，心里没来由的泛起一阵酸楚，叫自己来，又让自己等在最后，这算什么嘛。
　　叶欢牵着宣璐来到了二楼的另外一个卧室，卧室拥有配套浴室，宣璐走近浴室开始放热水，还在浴缸里挤了很多沐浴露！
　　叶欢走进放好热水的浴缸里里泡了起来，看着还傻站在原地也不脱衣服的宣璐，叶欢催促道：“进来一起泡澡啊，洗的干干净净的才好做爱做的事情！”
　　宣璐俏脸绯红的解释道：“来之前我已经洗过澡了！”
　　“没事，再洗一遍，就当给我搓澡了。快进来吧！”叶欢招招手。
　　宣璐犹豫了一下，将外面的衣服脱了下去，露出里面粉红色小内裤，她有些害羞的直接跨进了浴缸里，坐到了叶欢的对面。
　　叶欢笑着道：“有什么好害羞的！来，我帮你脱了！”
　　说完叶欢猛的将头迈进了浴缸里，伸手抓着宣璐的内裤拉了下来，宣璐只好配合着叶欢将内裤退了下去。
　　叶欢从浴盆里钻出来的时候，直接钻进宣璐的怀里，双手握住宣璐的两个粉白水嫩的咪咪，张嘴吻了下去，下身也用力对准洞口，朝里面用力挺进。
　　宣璐“啊”的一声惊呼，惊呼过后嘴就被叶欢堵住，两个人吻到了一起。
　　过了几分钟时间，宣璐猛然的一声惨叫，然后浴缸里的水里流出一股红色，叶欢的分身已经戳破了她的处女膜。
　　宣璐原本以为自己被艹的时候会考虑很多事情，实际上在这一瞬间她什么都没有想过，脑海里仿佛一片空白。
　　慢慢的随着时间的流逝，宣璐的呻吟声越来越大，整个人被叶欢带到了艹弄的漩涡当中不可自拔。
　　宣璐本来就是一个敏感的女人，她身体的敏感程度在这一瞬间得到了彻底的展现，叶欢的每一次进出，都让她的身体轻轻的颤抖，快感从下身传来，直接进入她的大脑中枢，她感觉自己的心脏越调越快，整个人就好像飘到了天空上一样。
　　随着叶欢的进出，宣璐的呻吟声也越来越大，她已经忘记了自己今天的到来是一场交易，只想感受这种快感，等着最兴奋的时候到来。
　　叶欢原本以为，宣璐是一个处女，不抗征挞，没想到宣璐虽然敏感，但是耐受力却惊人的好，每一次都好像要到高潮，可就是没有。
　　这是叶欢享受处女以来，玩的非常尽兴的一次。
　　也许是二十分钟，也许是四十分钟，宣璐终于不行了，双手抱住叶欢的虎腰，“啊”的一声浪叫，下身跟着一阵抖动，叶欢受此刺激，也忍不住射了进去。
　　两个人倒在浴缸里里，宣璐倒进了叶欢的怀里，呼呼大喘着，许久她才开口道：“好舒服，原来做这件事真的这么舒服？奇怪了，那些日本小电影里的女人怎么一个个的好像很痛苦似的？”
　　叶欢笑着道：“错觉，错觉，她们其实也很舒服的，只不过叫声让你听来好像是惨叫，但其实她们比你海浪，还要舒服！”
　　宣璐俏脸红晕迷人，娇羞道：“我觉得应该是我更舒服，因为欢哥你的鸡巴，要比日本小电影里哪些AV男演员的大多了。”
　　叶欢哈哈大笑道：“算你识货！我可是天赋异禀，如果我愿意的话，就刚才这种激烈的战斗，我可以持续一个小时，要不我们在试试！”
　　宣璐急忙摇摇头道：“不要了，我还疼着呢！”
　　叶欢也不着急，搂着宣璐的雪白细腻的柳腰，躺在浴缸里休息！
　　过了一会两人从浴缸里里迈了出来，看到浴缸里里些微的红色，宣璐脸色有些落寞的道：“从今天开始我就不是处女了！”
　　叶欢拍了一下宣璐的粉粉嫩嫩的白屁股道：“是处女有什么好的，你现在被我破处，不就享受了做女人的快乐，而且我一向都不会亏待我的女人，我会捧你做大明星的！”
　　宣璐听到叶欢这么说，顿时开了不少，点点头道：“嗯，我相信欢哥，第一次给你，我不后悔。”
　　宣璐打开花洒给叶欢先冲洗了一下，然后自己简单冲了一下，用浴巾擦了擦身子，又给叶欢擦干净水渍，两个人什么都没有穿，就这么光洁溜溜的走进了里面的卧室。
　　躺在叶欢的身边，宣璐好像有了某种依靠，用力的搂着叶欢的脖子道：“欢哥，我就是一个娱乐圈的十三线小演员，无依无靠的，王鸥姐都是我的前辈，比我片酬也要高出不少，你说我什么时候才能想她一样啊！”
　　叶欢的手不客气的握着宣璐粉嫩雪白的胸脯，笑着道：“哈哈，你这格局低了吧，做了我的女人，别说是王鸥了，就是让你成为下一个杨幂都没有问题。”
　　宣璐紧咬着嘴唇，眼睛里闪过莫名的神色道：“欢哥，你说的是真的吗？能让我成为下一个杨幂！”
　　做了叶欢的女人，宣璐的内心也发生了变化，不再想之前那样觉得自己在娱乐圈无依无靠了，她拉着叶欢的手晃道：“欢哥，你真的会让我做大明星吗？！”
　　叶欢笑着道：“当然，你当然会成为大明星，不过就要看你怎么表现了！”
　　宣璐妩媚妖娆的看着叶欢，香舌轻舔红唇道：“欢哥，你想我怎么表现！”
　　叶欢笑道：“我说出来，就没意思了，要你自己表现，自己学。”
　　“好吧。”宣璐妩媚一笑，主动低下玉首，开始亲吻叶欢的胸口，拨弄上面的乳头！
　　被宣璐这么挑逗，看着她那张粉嫩的娇靥玉容，叶欢心中满意的同时，开始闭上眼睛享受宣璐的服务！
　　宣璐的粉嫩香舌，一开始只是挑逗叶欢的胸口，慢慢开始往下滑，来到叶欢的肚脐的地方，舌头直接钻了进去，带给叶欢湿润温热的感觉，十分享受！

第274章 宣璐叫“爸爸”
　　宣璐似乎一点也不嫌弃，粉红香舌不停的打转，像是要钻进去一样，好半天才继续往下滑动，玉手握住叶欢粗大的肉棒，开始上下套弄！
　　粉嫩的舌尖首先碰到的就是叶欢的龟头，舌尖用力直接抵住了马眼，试探性的往里面钻，虽然无法真正的钻进去，但还是给叶欢的马眼口带来了一样的刺激，让叶欢的双腿一下子弹得笔直，脚趾都绷紧了，这种感觉真的太爽了！
　　挑逗了叶欢的马眼口大概半分钟，宣璐的香舌才算转移目标，张开檀口，探出香舌，用香舌来回舔弄棒身，在上面留下自己晶莹的口水！
　　同时另一只玉手开始玩弄叶欢的跳蛋，挑逗男人的性欲，知道把叶欢的那对跳蛋都挑逗的鼓鼓囊囊的了还不肯罢休！
　　原本在舔弄叶欢肉棒的香舌，直接划到了叶欢的跳蛋处，不光用舌头挑逗，还直接用口腔含了进去，包裹住的同时，不断的吮吸，虽然没有太用力，却给叶欢带来了别样的刺激，尤其是偶尔宣璐的贝齿还磕碰道他的跳蛋，轻微疼痛的同时，又很上瘾！
　　宣璐含玩左边的跳蛋，又开始含住右边的跳蛋，而此时叶欢正中央的那根肉棒，已经坚硬如铁，在宣璐连番花样的刺激下，根本不见丝毫疲软的迹象！
　　玉手握住叶欢的肉棒，开始快速套弄起来，宣璐套弄的速度非常快，叶欢睁开眼睛一看，宣璐玉手上下套弄的速度，让他都几乎只能看到残影了！
　　同时，叶欢微微挺起了腰腹，让宣璐的玉手更方便套弄，那种想射有还差点意思的感觉，让她颇为难受！
　　宣璐还在用心含住叶欢的跳蛋，吮吸的同时，用舌尖挑逗，玉手也没有停歇的上下套弄叶欢的肉棒！
　　如此过去了二十分钟，叶欢的肉棒红通通的，但就是没有射，但宣璐的玉手已经酸的不行了！
　　没办法，她的口腔只能暂时放过叶欢肉棒下的两颗跳蛋，转移目标来到龟头的位置，展开粉红玉口，舌尖挑弄了一下龟头，随即直接把龟头含了进去，同时让肉棒的棒身不断进入自己的口腔！
　　最后已经完全低到了宣璐的喉咙，才停止了进入！
　　叶欢舒爽的闭上眼睛，只等着宣璐的下一步！
　　随着进入的太多，宣璐忍不住翻白眼，甚至有些犯恶心，良久才适应过来，只听男人催促道：“继续啊！”
　　宣璐虽然有些委屈，觉得男人不理解自己，但依旧继续口腔里的动作，包裹住叶欢粗长的肉棒，用香舌开始卷吸套弄，红唇来来回回的滑动，还要控制牙齿不磕碰道叶欢的肉棒，老实说，对宣璐一个新手来说还是挺难的！
　　不过，宣璐在这方面还是很有天赋的，很快就可以做到牙齿完全不碰到叶欢的肉棒，又能给对方带来极致的口交体验！
　　叶欢作为一个男人，享受着宣璐这个女明星带给自己的服务，这种感觉，怎么形容呢，身体肯定是无比舒爽的，舒爽的皮肤表层的毛孔都绽开了！
　　同时，内心也能带来一定的满足，毕竟宣璐大小也是个明星，在重生前的2020年后，还是小有名气的！
　　只不过，距离杨幂、刘亦菲那个地步还差得远，或许连赵露思、袁冰妍这些都不如！
　　宣璐一边给叶欢深喉口交，是不是的还不忘抬起玉首，抛给叶欢一个明艳动人的诱惑眼神！
　　看着宣璐微笑时的甜美模样，两个可人的酒窝自然呈现，原本清新淡雅的脸上，展现的全是床第之间的妖娆魅惑，这让叶欢的肉棒更加激动！
　　原本就依旧够大的肉棒，宣璐在口交深喉的同时，再次感受到了嘴巴里的这跟东西微微膨胀！
　　随着她殷切的口交，那双白皙粉嫩玉腿中心的粉红溪谷口也开始慢慢湿润起来，虽然没有真的滴下春水蜜汁，但粉粉嫩嫩的，只要你轻轻用手去摸，绝对能摸起一大片春水露珠！
　　叶欢肉棒已经在喷发的边缘，大手按住宣璐的脑袋，对着宣璐的口腔猛烈的操弄十数下，宣璐虽然被叶欢的举动弄得格外难受，但依旧强忍着，甚至努力伸缩自己的喉咙，让叶欢的肉棒可以进入更多！
　　“轰”宣璐口腔里的肉棒突然一阵抖动，她感觉到打量的热流直接从自己的喉咙口喷涌而入，大量大量的钻入了自己的胃里！
　　肉棒抵的深深的，所以叶欢射出来的火热岩浆，几乎没有什么浪费的，全部被宣璐吞咽了下去！
　　宣璐吐出了叶欢的肉棒，上面还残留着精液，还有她的口水，此刻杏眼泛春，情欲勃发的她，死死的盯着叶欢的肉棒，下身的阴唇溪谷口，早就已经痒的不行，急需叶欢的大肉棒填补空缺！
　　宣璐也不说话，盯着叶欢粗大丝毫不见软化的肉棒，还有上面的精液口水混杂的液体，呼吸越来越急促，好像在畅想什么让人心弛神往的事情一般，她直接翻身搂住叶欢道：“给我，我要，我要你狠狠的艹我！”
　　叶欢哈哈笑了起来：“放心，绝对艹的你第二天都下不来床！”
　　说完叶欢直接把宣璐压在身下，分开她那双白皙修长的玉腿，肉棒摆正位置，对准宣璐双腿间的粉红溪谷，腰腹一挺，直接采一次艹进了宣璐的身体！
　　度过了第一次的疼痛期之后，第二次已经没那么痛了，甚至感觉不到多少痛楚，宣璐很快就被这种抽插所产生的极致快乐所牢牢地吸引，她主动的配合着叶欢，两人在卧室的床上大战了起来。
　　这一次战斗持续了很久，叶欢一定要让宣璐求饶才肯放过她，做这种事，叶欢可是谁都不服气，就是那些小电影的里主角来了，他都不惧，何况那些主角的戏份都是演出来的，嗑药，剪辑，实际上他们不必普通的男人强多少。
　　但叶欢是真的强悍，真正的钢铁猛男，面对宣璐这样一个弱质芊芊的女郎，他自然是狂抽猛艹，无往而不胜，艹的对方叫“爸爸”那都是小意思！

第275章 故作矜持的玛丽亚
　　玛丽亚在客厅紧等慢等，都快等的睡着了，才等到叶欢从楼上下来！
　　叶欢只穿了一条内裤，身上还挂了一件敞开的浴袍，结实匀称的腹肌纤毫毕现，看的玛丽亚呼吸一滞，不得不承认，叶欢这个大富豪，光是外在条件来说，简直可以说是无可挑剔！
　　叶欢走到玛丽亚身边，看对方略微紧张的样子，伸手直接把她紧紧搂住，大嘴朝着玛丽亚的迷人红唇疯狂的吻过去，玛丽亚叫道：“叶先生，不要！我是赵董的秘书，并不是来陪酒的！”
　　她奋力挣扎起来，她的挣扎让那柔软的娇躯与叶欢的肌肤亲密无缝，一股清香传到叶欢鼻中，让叶欢心神不由一荡。
　　大手向下轻轻的抚摸着她的香臀，马力身材高挑修长，看上去属于纤细类型的女孩，但她的臀部却是十分丰满，叶欢轻轻的揉捏着，细细的品味，是那么柔软滑腻，手感极佳，那样的浑圆翘挺，都带给他极致的享受。
　　挣扎了许久，玛丽亚累了，轻轻的喘着气，酥胸随着呼吸一起一伏，时松时紧的挤压着叶欢的胸膛：“叶先生，我们不能这样的，我不是你想的那种女人！”
　　叶欢心中不屑，你装，你就给我装，你要真的不愿意还留下来干嘛！
　　玛丽亚轻捶着叶欢的前胸。
　　她现在的年纪并不大，也就二十五六岁，还不是后来那个进入瀛海集团七八年之后，精于世故，长袖善舞的人事总监！
　　多年之后的敢于跟赵显坤叫板的女强人玛丽亚，此刻都被叶欢拥在怀中，叶欢的心不由蠢蠢欲动，抚摸着她臀部的手不由加大了力气，时捏时搓，时抓时揉。
　　那条套在玛丽亚屁股上的职业包臀裙在叶欢手中形成一道道褶皱，紧紧贴着浑圆丰满的香臀，绷得直直的，翘挺的臀部在叶欢手中变幻出各种形状。
　　叶欢低下头去，顺着玉颈下的领口，清楚的看到她那丰满高耸的胸脯，虽然乳罩遮住整个酥胸，但是那高高的坚挺却将乳罩撑得圆隆，依稀可见双峰的形状，正中的那两粒樱桃微微凸起，那两点煞是清晰，诱人无比，让人真想将她们含在口中尽情吮吸。
　　“叶先生，你这样我回去要告诉赵董的！”玛丽亚仰起头了，秀目泛起一层淡淡的薄雾，显得楚楚可怜，那红艳艳的樱唇更是娇艳欲滴。
　　但心中想的却是自己怎么通过今天的事情，为自己今后在瀛海集团争取更大的利益！
　　或者说，叶欢能开出更好的调教，她跳槽来精言集团也不是不行！
　　所以，她才要表现出很受伤，很被迫的模样，这样一来，事后叶欢才会花更多筹码补偿自己！
　　毕竟，事也至此，玛丽亚作为一个有野心的女人，自然想着要怎么把利益最大化！
　　叶欢笑道：“你尽管告诉老赵吧，你觉得老赵会为了一个秘书出头吗？”
　　“怎么就不会了！赵董这个人做事最公平公正了，员工受到欺负，他一定会出面的！”玛丽亚故作强硬！
　　叶欢坏坏一笑：“那也看谁，如果牵涉到我，就算员工被欺负的在惨，他也不会出面，你知道吗？每年瀛海集团从精言集团承包建设的项目多大几十亿，你觉得他会为了你一个小小的员工，舍弃几十亿的商业利益，你会不会太高看自己了？”
　　“我……”玛丽亚一仰头，让她那粉艳的香唇呈现在叶欢嘴边，叶欢不由将头轻轻一低，吻上了她的朱唇。
　　玛丽亚不由闭上了眼睛，她知道叶欢说的都是实话，赵显坤不可能为了她一个小小的秘书，罔顾集团几十亿的商业利益，她要真认为赵显坤会为自己出头，那她就不是傻那么简单，简直傻的可笑。
　　玛丽亚感到叶欢的唇在自己嘴上滑动，吮吸着自己的香津，舌头轻轻的舔着自己的檀口，横扫着她的牙齿，时而一点牙关，像是要进入她的口腔。
　　但是玛丽亚并不打算马上就让叶欢得逞，她要让叶欢觉得，她也不是那么好得到的，不是他们这些上位者的玩具！
　　突然，她感到一根火热的东西在她双腿间摩擦，她不是小女孩，自然知道那是什么，芳心猛地怦怦直跳，心中一慌，紧咬着的牙关也随之一松。
　　叶欢就像决堤的洪水一样，长舌冲进玛丽亚的口腔，横冲直撞、上下搅动。
　　舌头退无可退，向前试探着轻轻一点，却被他的长舌捉住，卷着她的香舌吮吸。
　　一股热血冲上脑门，让她迷糊起来。
　　玩弄着玛丽亚这位未来瀛海集团的人力资源总监，叶欢觉得还挺有意思的！
　　他贪婪的吮吸着她的香津玉液，在她臀部的大手也再次加重了力道，在她香臀粉背间四处徘徊摸索。
　　玛丽亚那香甜的舌头终于开始慢慢的回应叶欢的热情，虽然显得有些羞涩，却也让叶欢倍觉兴奋，他知道玛丽亚应该是束手就擒了，叶欢不由更加过分！
　　“嗯！”玛丽亚一声轻吟，她渐渐开始喜欢上了这种感觉，香舌应和着叶欢的侵袭，甚至越过楚河汉界，主动出击，向叶欢索取。
　　一双玉手也不知何时攀上叶欢的肩膀，轻轻的摸索。
　　直到实在喘不过气来，她才从他口中退了回来，双唇分开，急剧的喘着气。
　　粉嫩的脸颊略显红艳，她嘴上说着不要，但身体却很诚实！
　　叶欢偏向另一边，却见玛丽亚已将头埋在他怀中，身体有些发热，耳鬓的脸颊浮现起一层淡淡的红晕，更添她的妩媚风姿。
　　短发如丝，配着一身职业套装，又显冷颜明媚，使她更为迷人。
　　“玛丽亚！”玛丽亚应声抬起头了，本就不是真想反抗叶欢的她，芳心不由泛起一丝涟漪。
　　那抬起头来的水汪汪的美目，又是羞涩，又是期待，又是彷徨。
　　她轻轻的闭上美目，微微抬起下颌，那副任君品尝的模样，自然看的叶欢大为冲动！
　　玛丽亚确实是个美人儿，还是冷艳成熟型的美人！

第276章 玛丽亚哭了
　　叶欢低下头在玛丽亚口中恣意搅动，追逐着那条香舌缠绵。那甘甜的味道虽同样诱人，更容易让人沉沦和迷失。
　　“叶先生！”在叶欢的爱抚下，玛丽亚逐渐沉醉在那快美难言的感觉中。
　　叶欢的大手隔着那包臀裙滑入她丰臀正中的臀瓣之间，她浑身一颤，娇躯一阵颤栗，美目微蹙，终于忍不住呻吟出来，娇呼道：“不要，不要那么用力！”
　　叶欢紧了紧搂着她纤腰的手，将玛丽亚抱起来放到沙发上，轻轻的嗅着她气息的淡淡幽香，大手轻轻的抚摸她的秀发，那柔软的感觉传入神经，就像是在触摸她的肌肤一样，让人留连忘返。
　　叶欢心中一荡，躺在她身旁，伸出双手紧紧搂住玛丽亚的纤细蛮腰，两人肌肤再无一丝间隔，紧紧的贴在一起。
　　吻上她雪白的玉颈，大手在她粉背香臀间四处摸索。
　　“嗯！”玛丽亚呻吟连连，螓首微微后仰。
　　趁她意乱情迷之际，叶欢的大手顺利的攀上她的双峰，隔着乳罩搓揉着那浑圆坚挺的。
　　玛丽亚心慌中带着几分刺激，随着叶欢不断的捏弄，身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。
　　叶欢伸手褪下了玛丽亚身上的黑色的胸罩内裤，只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。
　　看着高耸的胸脯上一对并蒂双珠，叶欢心中一片火热，随着玛丽亚不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让叶欢情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　将她羊脂般嫩滑的娇躯抱在怀里，欲火狂烧的玛丽亚立刻蛇般缠紧了叶欢，冲破了束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。
　　这一刻，玛丽亚早就忘记了自己需要矜持，叶欢翻身将她压在沙发上，低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸对方柔软的香丁。
　　玛丽亚灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与叶欢的舌头纠缠在一起，彼此互换着甘甜的香津，这炙热的一吻仿佛要吻到天荒地老。
　　脸上红晕满霞，在叶欢激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，玛丽亚春情默默的双眼秋波暗送，欲火高涨，这更激起了叶欢身体最原始的渴望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉伸开来。
　　玛丽亚伸出手，帮叶欢脱掉四角裤，看到叶欢那根粗长的夸张的肉棒时，玛丽亚顿时双颊绯红，玉手情不自禁的摸了上去，一阵温柔的抚弄。
　　叶欢笑道：“是不是很大？”
　　玛丽亚羞红着脸，闭口不答。
　　“玛丽亚，这跟肉棒马上就会好好慰劳你，让你欲仙欲死，求生不得，求死不能！”
　　说着叶欢双手直接分开了玛丽亚浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那湿热的花径。
　　一声高昂急促的呻吟从玛丽亚的琼鼻哼出，虽然彼此之间并不熟悉，但是那种身体被肉棒进入的感觉，依旧是那样的让人难以自拔，两人的渴望很快就迸发积攒到极点，叶欢的狂野，强悍！
　　玛丽亚的积极响应以及内心的狂热，让叶欢对这个识趣的女人多了几分好感，怀着彻底征服对方，让对方今后在瀛海集团成为自己眼线的想法，叶欢技术和力量发挥到极致。
　　玛丽亚本就不是一个石女，但也并不是一个不安分的女人，进入瀛海集团之后一直勤勤恳恳，从没想过用姿色容貌上位，她内心渴望在事业上有所斩获，而叶欢显然是她走捷径的一次大好机会，所以玛丽亚本来就没有真的想过拒绝！
　　但是没想到叶欢在这方面是如此精通，不到片刻，就已经艹的她魂飞天外，欲仙欲死！
　　叶欢在玛丽亚身上狂抽猛艹，却依旧显得游刃有余，玛丽亚虽然心有不甘，但终究不及叶欢身强力壮，一个小时之后，叶欢身强力壮的优势慢慢的显露出来。
　　玛丽亚在一阵高昂的浪叫过后，身体酥软，开始告饶。
　　叶欢却是不紧不慢，攻击不止，玛丽亚开始承受不住叶欢的重炮轰击，连声讨饶，叶欢嘿嘿笑道：“玛丽亚，被我艹的舒服吗？”
　　玛丽亚娇喘求饶道道：“叶先生，好老公，求求你，饶了玛丽亚吧，我真的不行了。”
　　叶欢邪笑这继续施加压力，道：“饶了你也行，你必须答应我，以后你就是我在瀛海集团的眼线，赵显坤的一举一动都跟我汇报。”
　　“可是……”叶欢见她犹豫不决，马上又展开更加强烈的攻势，玛丽亚玉门关连连告急，要是在任由叶欢这样摧残下去的话，非得出现意外情况不可，玛丽亚的玉门是那般娇嫩，禁不住叶欢的连续突击，没办法治好再次告饶：“好好，我答应你！以后我就是你在瀛海集团的眼线，我什么都听你的。”
　　叶欢这才放慢动作，道：“你真的愿意什么都听我的，赵显坤的一举一动都愿意告诉我？！”
　　玛丽亚半闭着眼睛，享受着叶欢的温柔摩擦，叶欢见她不说话，又加快速度道：“听到没有，从今往后，你就是我在瀛海集团的眼线，你是我的人，而不是赵显坤的秘书……”
　　“我知道了，我知道了……”此刻的玛丽亚显然已经无法认真思考，叶欢说什么，她自然答应什么！
　　叶欢接下来的强势出击，让玛丽亚兴奋地流下了眼泪。
　　叶欢抽出肉棒，直接把肉棒插入玛丽亚的娇唇，一阵抽插过来，将精华送了出去，完事后，轻吻着玛丽亚的沾满泪花的娇面，道：“玛丽亚，你怎么哭了？”
　　玛丽亚委屈道：“你强奸了我，我哭一下发泄发泄情绪都不行啊，你也太霸道了。”她说这些，自然不是真的委屈，毕竟刚刚被叶欢艹的还是很爽的，她表现出一副委屈的模样，无疑是想在叶欢身上讨的更多好处！
　　别看玛丽亚才二十五六岁，但是她在为自己争取利益这方面可是精明的很！

第277章 玛丽亚的巧嘴
　　叶欢笑道：“你就不要在我面前装了，你要是真的不愿意会留下来，放心我也不会亏待你的，以后你在瀛海集团就是我的代言人，赵显坤非但不敢把你怎么样，还会高高的捧着你。”
　　玛丽亚美眸一亮，破涕为笑，双手紧紧抱着叶欢火热的身躯，道：“你要我做你在瀛海集团的眼线，可要多帮衬我一点，毕竟瀛海集团这么大个摊子，里面的水可深了！”
　　叶欢笑道：“现在不装了，刚刚还一副要死要活的样子。”
　　玛丽亚妩媚一笑：“谁要死要活了，不过你是真厉害，人家差点就被你弄坏了。”
　　叶欢将玛丽亚搂住，笑道：“不用担心，女人就是耕不坏的田，该担心的是我，差点就被你搞得弹尽粮绝了。”
　　玛丽亚娇笑连连：“哪有，你身体那么强壮，我才是真的吃不消呢。”
　　叶欢呵呵笑道：“那我们就多做几次，多被我宠爱机会，你的耐受能力也就变强了。”
　　玛丽亚睁着一双明艳动人的眸子看着叶欢的眼睛，问道：“我们现在算是什么关系？”
　　叶欢笑道：“当然是情人啊，你是我的女人。”
　　玛丽亚妩媚一笑，并不生气，也并没有不满足，毕竟自己这样一个普普通通的女人，自然不可能被叶欢这样的大富豪娶回家中，做个情人似乎也不错，能为自己争取到利益，能让自己的事业更上一层楼不就挺好的！
　　能把未来的瀛海集团人力资源总监变成他的人，叶欢心中还是有几分得意，双手握住玛丽亚的一双乳房就是一阵把玩，连续亲吻着她的香唇，雄壮的肉棒不断的撞击着玛丽亚的玉门关，问道：“玛丽亚，我们在来一次吧！”
　　玛丽亚微微皱眉道：“不了吧，我哪里现在还疼呢。”刚刚在叶欢的狂抽猛艹下，她下体红肿，现在都没完全恢复过来！
　　叶欢笑道：“放心吧，这一次，我不会像刚刚那么粗暴，会温柔一点的。”
　　叶欢说着，已经轻柔的开始艹动了，玛丽亚却是不再说话，紧紧搂着叶欢的虎腰，将自己柔软的娇躯拼命的钻进叶欢怀抱中，尽情享受着那份温柔。
　　在叶欢的精心调教之下，玛丽亚这个未来瀛海集团的女强人，温顺的像只小猫，她的声音竟变得如此甜美诱人。
　　叶欢抽动的愈发用力，令玛丽亚更加兴奋起来，她纤手紧紧地抓住沙发垫子，既想拱起纤腰，双腿大张，好让叶欢更好动作，随着叶欢肉棒抽插愈发热烈的动作，身体的本能一再地鼓舞着她，也不知这样忍耐了有多久，等到最后那快感如潮涌上，侵袭的玛丽亚好像失去理智般地大声呻吟，娇躯被一股强烈至无法形容的快感刺激冲击着，那令人受不了的快感，使她不自觉地大叫不要，但又舍不得让叶欢停止，刺激的玛丽亚娇躯不自觉地颤抖着，很自然地流出了汹涌蜜汁，想要说话偏是无法控制自己的娇唇，那美妙的呻吟浪叫教她畅快难言，酥的整个人都瘫了，全身湿的活像从水中爬出来的美女蛇。
　　雨散云收之后，两人软绵绵地倒在沙发上，仍是保持着相互爱抚的姿势，方才尽情畅快的抽插下，泄的两人都有些浑身发软，尤其是玛丽亚连爽两回，更是腰软腿麻，想坐都坐不起来，但全身还浸润在高潮的余韵之中，犹似小猫儿般地蜷伏在叶欢的怀中，感觉着叶欢剧烈的心跳，心满意足地动也不动，此刻她非但不怨恨赵显坤让自己留下来，反而有些感谢赵显坤，不然自己怎么可能攀上叶欢这样的高枝呢！
　　从今以后在瀛海集团，或许就连赵显坤都要看自己的脸色，想到这里玛丽亚就忍不住得意的笑了起来！
　　叶欢好笑的看着玛丽亚，问道：“你笑什么？”
　　“没什么？”玛丽亚并不打算告诉叶欢，自己打算借着他的威势在瀛海集团狐假虎威！
　　叶欢笑道：“你不说也没有关系，每个人都有自己心中的秘密，我不去问，但是有一点，你不能做背叛我利益的事情。”
　　“怎么会。”玛丽亚送上红唇在叶欢脸上亲了一下，娇笑道：“我都是你的女人了，肯定为你考虑啊，就算以后在瀛海集团做事，我也会优先考虑精言集团的利益。”
　　“这倒不用。”叶欢拍了拍玛丽亚的翘臀，笑道：“你在瀛海集团就正常做好自己的本职工作就行了，至于商业间谍之类的，不需要你这么做，除非一些特别重大的决定，不然你都不需要跟我汇报瀛海集团的事情。”
　　“嗯，我知道了。”玛丽亚笑道：“欢哥，不过，你也不用太在意瀛海集团，瀛海集团这几年如果不是靠着精言集团，也不可能发展到如今的规模，借赵显坤十个胆子，他也不敢跟你作对啊。”
　　“话不能这么说，合作关系当中，不能一位高压，对于跟精言集团合作的公司，我还是一向秉承平等合作，互利互惠的。”叶欢笑道：“可以让合作的公司让渡部分利益，但是不能让人家亏本跟你合作。”
　　玛丽亚笑容妩媚，满脸恭维道：“欢哥，难怪你能把精言集团做的那么大，不想某些小的房地产公司，为了蝇头小利，就要跟承包商来回拉锯，争论不休。”
　　“哈哈，玛丽亚，你很会说话。”叶欢轻抚着玛丽亚的秀发，坏笑道：“现在，我要试一试，你的这张巧嘴，在其他方面是不是也那么娴熟。”说着，就把玛丽亚的脑袋朝自己胯下按！
　　玛丽亚妩媚的白了一眼叶欢，翘起自己的妖娆雪臀，低下头，探出粉嫩香舌，轻舔男人的肉棒，开始殷切服务起来，除了棒身之外，她开始仔仔细细的舔弄叶欢的两颗肉蛋，知道把上面都舔的湿漉漉了，才开始张大檀口，从叶欢的龟头含入，直到吞没大部分棒身，进进出出的给叶欢深喉起来，每一次都让男人的龟头抵住自己的喉头软肉，带给叶欢前所未有的口交体验！

第278章 吞咽
　　一大清早，叶欢大手打在王鸥浑圆雪白的翘臀上“啪啪作响”，上面瞬间就呈现出了红色的手印子！
　　“啊，爽，舒服，继续啊。”王鸥承受着叶欢大手击打着自己的臀部，疼痛的同时，又传来异样的快感，同时自己的阴道肉唇还直接被叶欢的肉棒捅穿了，进进出出，那种被填满的极致快感，简直让王鸥难以言喻，只能用浪叫呻吟还表达此刻的心情！
　　看着王鸥在承受叶欢冲击的同时，一对翘臀还有遭受叶欢的施暴，旁边的宣璐和玛丽亚都看的目瞪口呆！
　　不过，她们并没有离开，毕竟叶欢还没让她们离开，她们自然不敢离开！
　　宣璐还想借着叶欢这个大人物的帮衬，一跃成为娱乐圈的大明星呢，像范冰冰、杨幂那样的一线女星！
　　玛丽亚之所以没有离开，是觉得她今后能不能在瀛海集团混的好，就全靠叶欢了！
　　所以叶欢没有同意，她自然不会，也不敢随便离开！
　　叶欢感受着王鸥阴道肉穴把自己的大鸡巴夹的紧紧的感觉，虽然被夹的紧紧的，但是他冲击的速度依旧不减，而且越来越快！
　　那速度，冲刺的王鸥直接忘乎所以了，浪叫连连，逼水横流，随着叶欢肉棒的进进出出，阴唇蜜穴的翻进翻出，总是能带出打量的淫液蜜汁溅落在床单上，把大片大片的床单大湿了！
　　感受着王鸥肉穴阴道的湿滑，以及大片大片飞溅出来的蜜汁，叶欢不禁感叹一句“水真多”！
　　王鸥一看就是那种祸水的类型，而且在早期的一些电视剧里，也没少扮演一些靠美色上位的角色，饰演一些小三，乃至于被富豪包养的情人之类的！
　　而此刻被杨飞宇以狗爬的行驶按在床上不断抽插的王鸥，真的是够骚够浪！
　　杨飞宇时不时双手朝前面探出去，抚摸着王鸥的滑腻细腰，顺着细腰继续朝前面摸去，是王鸥胸前两团丰盈雪白的乳房！
　　因为是趴着的姿势，王鸥的两团乳房破有点悬吊的感觉，只不过，这种姿势，叶欢抹在手里的感觉反而更加舒服惬意！
　　时不时还用手指挑逗那两粒殷红如火的奶头，傲然挺立，不管叶欢怎么用手指拨动，就不见丝毫的疲软！
　　奶头传来的感觉虽然舒服，但是远远不如叶欢那根肉棒带给王鸥的感觉，此刻的她早就已经俏脸潮红，美眸迷离，嘴里更是骚声浪叫不断！
　　王鸥的浪叫，把一旁观看的宣璐和玛丽亚听得都脸红了，这叫的也太浪了吧，她们还真怀疑自己有些叫不出来！
　　“啊，爽死了。”随着王鸥一声爽到极点的浪叫，整个雪白修长的身躯都开始颤抖起来，丰满的翘臀更是抖筛糠一般的抖动起来！
　　叶欢把住王鸥抖动的臀部，又是一阵狂抽猛艹，直接把王鸥艹的高潮迭起，淫液蜜水直接喷涌而出！
　　即便叶欢的大鸡巴还塞在王鸥的阴唇蜜穴口，但依旧无法阻挡王鸥的潮吹的淫水顺着那几乎无法见到的缝隙激射而出！
　　站在不远处的玛丽亚首当其冲，直接被王鸥的潮吹所产生的淫液蜜汁溅了一脸！
　　玛丽亚目瞪口呆的看着这一幕，她真的没想到王鸥那么能射，这个娱乐圈的女人，就不怕射出这么多水，导致自己直接脱水而忘吗？
　　宣璐虽然站的远一些，但也被几滴蜜汁溅射到了脸上，比起玛丽亚满脸的蜜汁，她显然要幸运多了！
　　王鸥高潮迭起之余，竟然被叶欢直接艹到潮吹了，这是她自己也没想到了，随着叶欢的肉棒抽出她的阴道蜜穴，她整个人都瘫软了下来！
　　俏脸浮现潮红的同时，嘴唇却显得有些干燥，就像是一个人脱水的挣扎！
　　满足完了王鸥，杨飞宇也不耽误时间，搂住宣璐的细腰，把对方抵到墙上，让对方站立的同时，自己也保持站立的姿势，用膝盖撬开对方闭合的修长玉腿，挺着肉棒从身后就直接艹进了宣璐粉红的阴道蜜穴！
　　“啊……”宣璐真的太满足了，因为叶欢的肉棒足够巨大，自然一下子就给她带来了非常充实和满足的感觉，这种充实的感觉，让她情不自禁的想要立马放声浪叫，因为真的太爽了！
　　杨飞宇连续不断的抽插，感受着宣璐丝毫不比王鸥阴道逊色的紧促，甚至还要略微出色一些，舒爽的他，再次加快了抽插的力度！
　　一双手探到宣璐的胸前，把玩着对方白白嫩嫩的乳房，白皙浑圆，上面还有两颗粉红的奶头，一切都是那么的让人着迷！
　　杨飞宇抵着宣璐的后背，不断的把肉棒抽进抽出，给宣璐带来极致做爱体验的同时，自己也非常的舒爽！
　　古代的很多君王最后累死在床上不是没有道理的，因为跟女人做爱，真的是一种极致的享受！
　　面对后宫佳丽三千，从此君王不早朝，其实也是情有可原的！毕竟，面对美色诱惑，又有几个男人真能忍受的住呢！
　　叶欢自问，自己是不可能禁绝美色的！
　　只不过，叶欢的身体非常强壮，这么多年，玩了这么多女人，他的身体还是一如既往的强壮，所以他的很多女人，甚至会承受不住他的恩宠，然他去找别人！
　　随着叶欢抽插的越来越用力，速度也越来越快，宣璐感觉自己的身体也变得越来越敏感，都快不是自己了！
　　站立的姿势，更是让她被叶欢抽插的蜜穴口，流淌出了大量蜜汁，直接滴落在地摊上，这种感觉真的太舒爽也太美妙了！
　　“啊，欢哥，要死了。”随着宣璐最后的高声浪叫，她整个人直接瘫软下来，还不等杨飞宇射出来，她整个身子就突然滑落，直接软到在了地上！
　　叶欢的肉棒已经濒临射精的边缘，不能有丝毫迟疑，他至今一把拉过玛丽亚，强迫对方跪在地上，肉棒直接艹到对方嘴巴里，一阵狂抽猛艹，大量的精液直接灌满了玛丽亚整个口腔！
　　玛丽亚瞪大美眸，也不吐出来，直接把男人射出来的精液全部吞咽到胃里！

第279章 舔狗谢宏祖
　　朱锁锁今天一大早就来上班，她最近开始要跟着范金刚，在公司各个部门多学多看，同时还要慢慢开始接触秘书这一块的工作！
　　刚到公司楼下，朱锁锁就看到有人已经守在了大门口，不是谢宏祖还能是谁，手里还捧着一簇玫瑰花！
　　老远看到朱锁锁，谢宏祖就主动迎了上来！
　　“锁锁，我们又见面了。”谢宏祖一脸的兴高采烈，见到喜欢的女孩子，他脸上写满了开心和喜悦！
　　“谢宏祖，你要我跟你说多少次，我们没可能的。”朱锁锁没好气道！
　　“为什么没可能，你看不到我的真心吗？”谢宏祖满脸认真道！
　　“你的真心献给别人好了，我朱锁锁不需要。”前几天一起吃饭的时候，谢嘉茵对她一点都不客气，她自然也不会对谢宏祖客气！
　　在谢宏祖老妈身上经历的不痛快，她真的很想全部都发泄在谢宏祖身上！
　　但毕竟，朱锁锁还不是那种特别喜欢迁怒别人的女人，再则说了，谢宏祖也确实找他卖了一套房子，有介绍两个朋友也过来，三套房子，让她拿了十多万提成，也不好太过分了！
　　只不过，朱锁锁真的对谢宏祖没兴趣，谢宏祖越是这么殷切，朱锁锁就越是看不上！
　　明明自己家的公司都已经千疮百孔了，还一心把时间放在追女孩子这上面，这样没有事业心的男人，朱锁锁不喜欢！
　　照理来说，被一个富二代追求，换成以前，朱锁锁应该会心花怒放的！
　　但时间点不一样了，经历的事情也不同了，朱锁锁不再是以前那个傻傻的朱锁锁，毕竟经历了马师傅的事情！
　　后面进入精言集团，认识了叶欢，她的心思很自然就转移到了叶欢身上！
　　在加上从叶欢口中，也通过自己的了解，谢宏祖家的空调公司，不说频临倒闭，但也就是搜老破船，朱锁锁就更加看不上了！
　　到不是说，朱锁锁非要找个超级有钱的男人，但是谢宏祖她是真的不考虑，她看的出来，谢宏祖的妈妈谢嘉茵，这位空调女王，压根就看不上自己！
　　每次，对上谢嘉茵的眼神，朱锁锁都很想说，你看不上，我还看不上你和你儿子呢！
　　见朱锁锁就要转身离开，谢宏祖上前就去抓对方的手腕，朱锁锁直接就抬手躲开，她不耐烦道：“谢宏祖，你干什么呢，这是公司呢，别动手动脚的。”
　　谢宏祖抬起双手道：“锁锁，我不是要跟你动手动脚，我只是想跟你表达我的心意。”说着，再次把玫瑰花递上，死皮赖脸道：“你先接受我的花呗。”
　　“仅此一次，下不为例。”朱锁锁接过谢宏祖手里的话，想着待会进入公司，走到对方看不到的角落，直接就丢进垃圾桶好了！
　　“行行行。”谢宏祖嘴上说着答应，心里却在想，下次接着跑到公司门口来送花，当着这么多人的面，你还能直接拒绝我不成！
　　见到朱锁锁收下自己的话，谢宏祖顿时又觉得有戏了，提议道：“你几点下班，我在附近订好餐厅，我们一起吃午饭吧，你喜欢西餐还是中餐。”
　　“不需要。”朱锁锁拒绝道：“我在公司的员工餐厅吃饭就行了，节省时间，中午还要看一些资料，餐厅就不去了。”
　　“员工餐厅吃饭有什么好的，既不健康，也没营养，有什么好吃的。”谢宏祖继续道：“而且大中午都要加班，你们公司的老总，也太压榨员工了吧。”
　　“你不知道就不要乱说。”朱锁锁呵斥道：“我们公司的员工餐厅，是全中国都是最顶尖的，既营养有好吃，就连做饭的厨师，都是在五星级大酒店工作过的，所以你就不用操心我的吃饭问题了，说不定我们员工餐厅的饭食，比你要请我去的哪些餐厅还好吃，至于说加班，也不是老板要求，只是我自己想多看点资料，免得工作的时候，被人问到，一问三不知。”
　　谢宏祖被朱锁锁怼的很无语：“锁锁，我就是想请你吃个饭，你不用跟我说那么多吧。”
　　“没什么。”朱锁锁摆摆手道：“你不想听我念，就赶紧回你家的公司上班吧，别成天这样把时间都花在我身上，这样只会让我觉得你这个人游手好闲，成天无所事事，这样的男人，我更加不会喜欢。”
　　听朱锁锁这么说，谢宏祖觉得自己喜欢的女孩好像是在鼓励自己，点头道：“行，那我现在就会公司，处理公司业务，晚上我在约你吃饭。”
　　朱锁锁捂着额头，一脸无语，怎么还要约我吃饭啊，有完没完了！
　　这个时候一辆布加迪威龙突然从远处驶来，眨眼间就来到了公司门口，还没看到车主，谢宏祖的目光就已经被这两限量超跑吸引了！
　　他也算是个富二代，还是谢氏集团唯一的继承人，但是他开的也不过是一辆一百多万的宝马敞篷车！
　　但是这两布加迪威龙，价格起码都在三四千万吧，而且还是有价无市那种，你有钱都不一定买得到！
　　谢宏祖想来觉得自己家不差钱，但是真让他妈谢嘉茵那个三四千万出来，给他买一辆车显然不可能，估计还会说他不懂事！
　　谢宏祖有点好奇了，这辆车的车主是谁啊，竟然能有一辆布加迪威龙这样的顶级限量跑车！
　　朱锁锁也有点好奇，不过她大概已经猜到车主是谁呢，不然除了叶欢，公司谁还买得起这样价值几千万的跑车啊！
　　果不其然，下车的人就是叶欢！保镖马超立马凑了过来，他把钥匙递给对方，让对方帮自己马车停好！
　　因为今天叶欢要自己开车来公司，所以马超也就提前来公司了！
　　谢宏祖虽然对自家的公司不是太关心，但是叶欢他还是知道的，毕竟叶欢的名声在整个国内企业家圈子里，比她们母子可就响亮太多了！
　　谢宏祖面带微笑，想要主动上前跟叶欢打招呼，但是后者看都没看他一眼，径直走向朱锁锁！

第280章 朱锁锁的不屑
　　“锁锁，都这个点了，还不去上班，马上就要迟到了。”叶欢提醒道！
　　“嗯，我马上就去上班。”说着也不打算搭理谢宏祖，就直接离开！
　　“锁锁，你等一下。”谢宏祖主动走了过来，笑问道：“我们还没说好中午去哪里吃饭呢！”
　　朱锁锁脸上写满了疑惑：“我有说过要跟你一起吃中午饭吗？我们公司的员工餐很好，就不劳谢公子费心了。”
　　“锁锁……”谢宏祖又提议道：“中午你要是实在没时间就算了，要不这样，晚上我们一起吃饭，我订最好的米其林餐厅。”
　　“真的不需要。”朱锁锁婉言拒绝道：“我晚上还要去见个朋友，你找其他人陪你去吃吧。”
　　“锁锁……”谢宏祖也有些气馁：“你这样，我真的找不到话跟你沟通了。”
　　“找不到话，就不沟通了呗。”朱锁锁没好气道：“你还是早点回去工作吧，免得你妈妈又找我麻烦。”
　　“我妈？”谢宏祖瞬间醒悟：“是不是因为我妈的缘故，这点你放心，只要我坚持，她根本阻止不了我的。”
　　朱锁锁摇摇头：“这只是其中最不重要的一环，重点在于我对你没感觉，我不喜欢你。”
　　“没感觉可以培养的啊。”谢宏祖还是不死心：“你现在不喜欢我，并不代表以后不喜欢我，我相信精诚所至金石为开，只要我坚持，总有一天你一定会喜欢上我的。”
　　“你就死了这条心吧。”朱锁锁在叶欢面前表现的更加决绝：“就是全天下的男人都死光了，剩你一个，我也不会嫁给你的。”随即又觉得自己说这话，是不是有点咒叶欢死的意思在里面，连忙递给对方一个歉意的眼神！
　　“锁锁，锁锁……”谢宏祖捂着心口，一脸的伤心欲绝：“你这话，就太伤人了。”
　　见谢宏祖那么伤心，朱锁锁心里想这下你总该死心了，嘴上还不饶人：“我也只是早点让你认清现实，不喜欢就是不喜欢，你没必要继续在我身上浪费时间。”
　　“不行。”刚刚还伤心欲绝的谢宏祖斩钉截铁道：“我不会放弃的，为了我喜欢的人，我不会放弃的。”
　　这会公司门口的人开始越来越多，也有不少人注意到了谢宏祖，甚至认出了对方就是空调女王谢嘉茵的独子！
　　谢宏祖说着，还对叶欢笑道：“叶董，我还要谢谢你。”
　　叶欢不解：“你谢我什么，我不记得我们两个有什么交际吧？”
　　谢宏祖笑道：“你忘了，前几天我妈来找过你，不是提议让你把锁锁调去别的分公司吗？辛亏你没答应，不然我现在就见不到锁锁了，以后我们要是成了，可不得好好感谢你。”
　　“谢宏祖，你说什么呢？”朱锁锁脸上的表情再次变得不悦起来：“我不调走是因为你的关系吗？是因为公司有公司的规章制度，你母亲提的本来就是无理要求，我在公司正常什么，凭什么要被调走，叶董自然不会答应这样无理取闹的要求。”
　　“行行行，不是为了我。”谢宏祖举手投降道：“只要你留在上海就行。”说着又开始嬉皮笑脸：“只要你留在上海，我们就有更多机会见面，我们就还有可能。”
　　面对谢宏祖死皮赖脸的纠缠，朱锁锁都无语了，觉得谢宏祖堂堂一个富二代怎么没脸没皮啊！
　　但谢宏祖越是这样每天没脸没皮的缠着自己，朱锁锁就越是不高兴，毕竟这是公司，影响不好就不说了，她也担心被叶欢误会！
　　毕竟，在朱锁锁心里，她真心喜欢的人，有且只有叶欢一个，至于谢宏祖，那边凉快那边待着去！
　　在加上谢嘉茵那副看上她，鼻孔朝天的模样，朱锁锁现在就更不可能对谢宏祖有一丝一毫的好感了！
　　说实话，要是朱锁锁没遇到叶欢之前就遇到谢宏祖，在对方死缠烂打的追求下，在加上谢宏祖也确实算个富二代，在加上她也不理解谢氏集团的虚实，说不定真就在谢宏祖的追求下答应了！
　　但是，现在朱锁锁喜欢上了叶欢，在加上对谢氏集团的深入了解，还有谢嘉茵的那副嘴脸，她自然不可能看上谢宏祖！
　　所以，谢宏祖现在为她做的一切，完全是白费功夫，做的再多，她也不会领情，反而觉得烦！
　　而谢宏祖呢，朱锁锁越是这副不近人情的模样，他就越是想亲近对方，越想要对方做自己的女朋友，得不到的总是最稀罕的，这点在此刻的谢宏祖身上就展现的玲离尽致！
　　看着朱锁锁走远了，谢宏祖也没在去追，毕竟这里是精言集团，他还是知道不能随便乱闯的！
　　叶欢也要离开，却被谢宏祖叫住了：“叶董，耽误你一点时间。”
　　叶欢看着谢宏祖道：“有什么事吗？”
　　“是这样的。”谢宏祖表情严肃道：“我想问一下，你能不能在精言集团给我安排个职务，不用安排什么领导级别的职务，一个普通职员都可以，这样我就可以天天见到锁锁了。”
　　叶欢笑道：“你这打算，你跟你妈说过了吗？”
　　“没有。”谢宏祖摇头道：“这是我自己的打算。”
　　“那你还是先去问问你妈吧？”叶欢玩味的看着谢宏祖：“你妈答应了再说，不然她到时候跑来找我兴师问罪，我也挺烦的。”
　　“行，那我先去说服我妈！”谢宏祖想到这里，转身就离开，临走还不忘说道：“叶董，那我就当你是答应了，只要我能说服我妈，你就让我进精言集团。”说完，开着宝马敞篷跑车扬长而去！
　　叶欢都无语了，我什么时候答应了，这个谢宏祖还真是想一出是一出啊！
　　老实说，谢宏祖作为一个富二代，叶欢是瞧不上的，成天正事不干，就想着泡女人，自己家的公司都快资金链断裂了，竟然一点也不关心，做什么事情，完全由着自己性子来！
　　当然，朱锁锁也确实漂亮，难怪谢宏祖这个富二代念念不忘，不过叶欢心里确实很不爽，既然你惦记着我的女人，我就先把你的未婚妻赵玛琳给搞定！

第281章 艾珀尔和周晴
　　叶欢跟朱锁锁来到顶楼办公室的时候，只看到范金刚，没有看到叶蓝秋，他随口问道：“怎么没看到篮秋？”
　　范金刚诧异道：“篮秋没跟你说吗？她跟戴总裁去考察一个南京的项目去了，戴总裁还把蒋南孙也一起带过去了。”
　　“行吧。”叶欢吩咐道：“公司有什么需要签署的文件，那到我办公桌上。”
　　“行，你稍等。”范金刚说着，就把自己早就整理好的文件放到了叶欢的办公桌上！
　　见朱锁锁还站在原地不动，忍不住提醒道：“还站在那里干嘛，跟我一起出来啊，别影响叶董办公。”
　　“行吧。”朱锁锁不情不愿的跟着范金刚一起离开了董事长办公室，回到了门外自己跟范金刚的办公区域！
　　朱锁锁坐下之后，忍不住问道：“之前叶蓝秋，叶秘书也在外面跟你一起办公吗？”
　　“嗯。”范金刚沉默了一下说道：“篮秋不一样的，基本上都是在董事长办公室办公。”
　　朱锁锁疑惑道：“叶蓝秋可以在里面办公，你却在外面，难道叶蓝秋的地位比范秘你还要高？”
　　范金刚一瞪眼：“别想挑拨离间啊，我跟篮秋的交情可好了，在里面办公和外面办公有什么关系，都是为了董事长，为了集团做事。”
　　“别想那些有的没的，好好跟我做事，以后前途无可限量。”
　　朱锁锁好笑道：“范秘，你这是给我画大饼吗？”
　　“谁给你画饼了，我说的是实话。”范金刚笑道：“以后你到我这个级别，年薪都是好几百万，这个工资待遇，在整个上海都找不到第二家，你说着算是画大饼吗？”
　　朱锁锁笑道：“那我努力，努力赶上范秘的脚步。”她心里却在想，自己是欢哥的女人，受信任的程度可不会比你低！
　　时间一转眼就来到了中午，闲来无事，叶欢就叫着朱锁锁一起去员工餐厅吃饭！
　　朱锁锁对谢宏祖说精言集团的员工餐在行业内数一数二还真不是夸张的话，虽然是自助餐，但想吃的几乎应有尽有！
　　而且都是找的五星级饭店大厨烹饪，这味道自然不会差！
　　所以叶欢带着朱锁锁来到员工餐厅的时候，不说人满为患，但也确实没什么空座了！
　　有人看到了叶欢和朱锁锁，连忙起身打招呼道：“锁锁，叶董坐我这里。”
　　朱锁锁目光一亮，给他们打招呼不就是销售部的艾帕尔。
　　艾帕尔对面刚好还有两个座位，叶欢和朱锁锁刚坐下，她便主动道：“叶董，你想吃什么，我去给你打。”
　　“不用这么麻烦，我自己来就行。”叶欢笑着拒绝道！
　　“不麻烦，不麻烦，一点都不麻烦。”艾帕尔说着就要起身去给叶欢打菜，直接不给叶欢再次拒绝的机会，见艾帕尔这么热情，叶欢也就听之任之了！
　　“董事长，我叫周晴。”跟艾帕尔一起过来吃午饭的另一位女销售，伸出葱白玉手，主动介绍起自己来！
　　叶欢握住周晴的玉手，笑道：“我知道你，集团的老员工，销售部的老人了，锁锁也经常跟我提起你，说你精明能干，在销售部是一把好手。”
　　“哪里，哪里，锁锁才厉害了。”周晴夸道：“东篱开盘还不到一个月就卖出去了三套房子，而且还都是大户型，我正想找锁锁取取经呢，想不到锁锁就高升了。”
　　“我这里哪里是什么高升啊，还是在你们一线销售部好，收入直接和业绩挂钩，房子卖的多，也就挣得多，不像我就拿死工资。”朱锁锁假装不满道！
　　“你这话说的，我们这辛苦啊，你天天做办公室的，而且做董事长的秘书，这工资待遇怎么可能低。”周晴羡慕道：“我们想去跟你换还没机会呢，你说是吧，董事长。”
　　“哈哈，销售部干的好好的，有什么好换的。”叶欢笑道：“公司的每个部门都不可或缺，你们销售部更是重中之重，精言集团每开售一个新楼盘，可不就等着你们给我卖出去。”
　　周晴满脸笑容：“叶总这么一说，我突然就觉得待在销售部也挺好的，有董事长这么一个体恤下属的领导，再苦再累也值得！”
　　叶欢表情一凝道：“也别光给我叫苦，你们销售部，在业绩提成，还有各种福利待遇，在公司各部门可都是排的上号的，我从不会亏待公司的任何一位员工。”
　　“当然，有个你这么好的老板，也是我们的荣幸。”周晴笑容满面，这句话却说的很真诚，没错杨柯确实带着她们打拼，也给了她们很多帮助，但如果没有精言集团这个平台，她们又哪里有发挥的余地！
　　所以杨柯隐隐透漏出想要跳槽打算的时候，除了一个托尼，不管是她还是艾帕尔，乃至于销售部的绝大部分人都没有跳槽的打算！
　　精言集团的这样的参天大树，谁不希望留下来啊，跟着杨柯在外面打拼，图啥啊！
　　而且杨柯跳槽还是成立一家新的房地产公司，又不能马上开始做项目，她们没有销售业绩，自然就没有稳定的收入，她们跟着杨柯图啥啊，就图杨柯为人还不错，懂得关心下属！
　　大家都不是小女孩了，都会为自己考虑，不会因为部门领导的一点小恩小惠，就放弃自己的利益，甚至跟着对方跳槽，那样的行为不理智，也是对自己不负责，又不是傻瓜！
　　很快，艾帕尔就端着餐盘回来了，餐盘里的菜肴荤素搭配，看着还是非常有食欲的，除了给叶欢把饭菜端过来，朱锁锁的也一起端过来，毕竟艾帕尔在精言集团打拼了这么多年，这样的小错误可不会犯！
　　毕竟，现在朱锁锁也经常跟在叶欢身边，帮叶欢夹菜，顺带给朱锁锁打一下，也没什么，就是顺手的小事情，没有必要给老板打饭，却忽略了老板的身边人，不然朱锁锁在叶欢身边给自己下眼药，让叶欢对自己留下什么不好的印象岂不亏大了！

第282章 摸朱锁锁大腿
　　作为销售部的头牌，艾帕尔和周晴，那颜值都是拔尖的，虽然比不了朱锁锁，但在人群中也绝对是让人眼前一亮的美人！
　　艾帕尔和周晴穿的都是西服公装，挺拔的胸部，纤细的腰肢，完美的臀部，在衣服的衬托下把身材的优势展现的玲离尽致！
　　叶欢虽然对销售部不怎么关注，也知道艾帕尔和周晴这两位销售部的美人！
　　一边吃饭，一边闲聊，艾帕尔和周晴虽然对叶欢这个大老板表现的很热情，但毕竟地位相差悬殊，多少还是有些紧张！
　　她们跟杨柯在一起的时候就不一样，敢张口闭口的随便开玩笑，但是在叶欢面前还真不敢！
　　这可能就是身份地位不同，所带来压迫感也不同！
　　杨柯在厉害，还不至于能决定她们的命运，但叶欢一句话就能把她们开除，所以这就有本质上的区别！
　　叶欢一边吃着饭，一边随口道：“你们也都是集团的老员工了，有什么待遇或者诉求，都可以跟我说，只要不过分，我都可以考虑。”
　　艾帕尔笑道：“在公司挺好的，稳定，待遇也好，而且我已经习惯了做销售，也不想调换岗位，只要公司需要我，我就会一直在公司干下去。”
　　周晴也笑道：“我在公司也挺好的，正要我换家公司，我还要重头开始，跟一群新人竞争，我才不愿意呢。”
　　“你们都没有跳槽的打算？”叶欢看似随意的问道！
　　“怎么可能。”艾帕尔矢口否认：“在集团干的好好的，干嘛要跳槽。”
　　“我也从来没有跳槽的打算。”周晴一脸认真道！
　　随即艾帕尔和周晴又觉得叶欢是不是听说了什么，才会有此一问！
　　两人目光对视了一眼，都在想着是不是跟叶欢主动坦白点什么！
　　很快，周晴先一步开口：“叶董，杨经理之前是跟我说过要离开公司，并且想拉着我一起离开，但是我答应。”
　　叶欢笑道：“聪明人的选择，留在公司，我不会亏待你的。”
　　周晴开口了，艾帕尔也不在迟疑：“叶董，我真的从没想过跳槽，至于杨经理，似乎是有这个打算，但是我对集团忠心耿耿，自然不可能跟着他一起做有损公司利益的事情。”
　　“很好，很好。”叶欢笑道：“以后新楼盘开售，你们卖出去的房子，在原有的基础上可以提高两个百分点，不止这些，我还会让你们在上海即将开发的新楼盘当中，分别负责一个项目。”
　　“谢谢，谢谢董事长。”如果不是坐着，在加上还有那么多人，艾帕尔都想起身给叶欢弯腰鞠躬表达感谢了！
　　“董事长，你放心，我一定会把你交代的每一件事情都做好，我就是公司的一块砖，哪里需要，我就往哪里搬。”周晴说的一脸认真，但叶欢却只是觉得好笑，摆摆手道：“有这份心就行了，不用这么官方客套，我相信你们。”
　　“公司需要有能力的人，但是更需要对公司忠心，有归属感的人。”叶欢满脸赞许道：“这点你们两个都做的很好，公司不会亏待你们的。”
　　得到公司最大领导的承诺，艾帕尔和周晴就更加放心了，也就更加不可能离开公司了！
　　至少，杨柯给她们开出的条件不可能比叶欢高，既然都给不了更高的条件，她们何必离开精言集团！
　　在职场上打拼都是为了生活，谁还能为了交情死心塌地的跟着谁啊，又不是兄弟父母！
　　简单吃了个午饭，叶欢并没有留在公司，开着那辆布加迪威龙带着朱锁锁一起离开了公司！
　　朱锁锁打量着这辆车的内饰，好奇道：“这辆车应该比谢宏祖那辆宝马敞篷车贵多了吧？”
　　叶欢笑道：“谢宏祖那辆宝马敞篷，至少要四十辆才能换一辆这车，而且还是有价无市，不是你有钱就可以买到的。”
　　朱锁锁摸了摸内饰覆盖的真皮，不明觉厉道：“那这车是真的好。”
　　叶欢右手放在朱锁锁大腿上，轻轻摩挲，笑道：“你要喜欢的话，随时拿去开。”
　　“算了吧。”朱锁锁拒绝道：“这么贵的车，要是给你快坏了，我可赔不起。”
　　叶欢笑着把手从朱锁锁的裙摆边缘探进去，让自己的大手能没有丝毫隔阂的抚摸着朱锁锁大腿上光滑细腻的肌肤，坏笑道：“把你整个人赔给我不就行了。”
　　朱锁锁眨巴两下杏眼，妩媚道：“我就是整个人都赔给你，也陪不了这辆车啊。”
　　叶欢笑道：“这你就说错了，在我眼里，朱锁锁是无价的，区区一辆车，怎么可以用来衡量你的价值。”
　　朱锁锁眉眼带笑：“欢哥，谢谢你。”
　　“谢我什么？”叶欢笑眯眯的看着朱锁锁，正好汽车来到了一个红绿灯口，他一脚踩下刹车！
　　“谢谢把我看的这么重要啊。”朱锁锁杏眼泛着情思，不知道为什么，在谢宏祖面前，对方说什么都烦，但是在叶欢面前，她却怎么都不会烦，不管是聊天还是干什么，只要跟叶欢在一起，她就觉得开心！
　　绿灯亮起，叶欢猛踩油门，布加迪威龙一骑绝尘，扬长而去，跟它一起并排停在红绿灯口的车辆，根本连车尾灯都追不上！
　　打量着身边的朱锁锁，虽然只是一袭红色连衣裙，却显得足够青春靓丽，在加上皮肤足够白皙粉嫩，不然根本驾驭不住这条红色连衣裙！
　　今天来上班的朱锁锁只是花了简单的淡妆，非但无损她的美貌，反而让她多了几分明艳之感！
　　“欢哥，我们现在去哪里啊？”朱锁锁好奇道：“是去见什么客户吗？”
　　叶欢笑问道：“有什么客户，还需要我亲自去见？”
　　“那我们是去干什么？”朱锁锁更加好奇了！
　　“不告诉你。”叶欢把玩着朱锁锁大腿粉嫩细腻的肌肤，笑道：“你到了就知道了，等着吧。”
　　“不说就不说，反正我待会也会知道。”但叶欢越是这样，朱锁锁就越是好奇，难不成欢哥给自己准备了什么惊喜，感受着叶欢在大腿上抚摸的越来越深的手，朱锁锁脸红了，下意识夹紧那双欺霜赛雪的美腿，夹的紧紧的，让叶欢的手指寸步难行！

第283章 朱锁锁的悲剧
　　很快，叶欢就带着朱锁锁来到了上海二环以内的一个楼盘！
　　看到叶欢开着一辆布加迪威龙驶入售楼部的停车场，立马就有一个售楼部的小姐迎了上来！毕竟，这一看就是大客户啊！
　　下了车，朱锁锁还有些不解：“欢哥，我们来售楼部干嘛？这是精言集团新开的楼盘吗？”
　　叶欢笑道：“不是。”
　　“那我们来干什么。”朱锁锁主动挽住了叶欢的胳膊！
　　叶欢凑到朱锁锁耳边道：“来给你买套房子啊。”
　　“给我买房子？”朱锁锁惊讶的张大了嘴，小声道：“这怎么可以，我怎么能让你给我买房子呢。”
　　叶欢刮了一下朱锁锁的琼鼻，笑道：“有什么不可以，你是我的女人，给你买房子，不是我应该做的吗？”
　　“可是……”朱锁锁还想说什么，却被叶欢直接打断：“没什么可是，你不是一直想要在上海有个家吗？我今天就给你实现这个愿望。”
　　朱锁锁被叶欢拉着进入了售楼部，售楼小姐立马就开始殷切的介绍起来，介绍他们这里主打大平层，有一百五十平，两百六十平的，最大的还有三百五十平！
　　朱锁锁见叶欢似乎很坚持，就对售楼小姐道：“那你就带我们去看一下二百六十平的样板间好了。”
　　“请跟我来。”在售楼小姐的引导下，朱锁锁和叶欢很快就进入了一间装横的非常漂亮的样板间！
　　朱锁锁虽然嘴上说着不要，但进入样板间却看的很心动，这里望望，哪里看看，尤其是整段大阳台，开阔的视野，完美的空间布局，简直让她一下子就爱上了这里的样板间！
　　叶欢走到朱锁锁身边，牵住了对方的玉手，笑道：“锁锁，喜欢260平的户型吗？”
　　朱锁锁点点头，随即又犹豫道：“但是这样的高端楼盘应该不便宜吧。”
　　旁边的售楼小姐道：“不贵的，因为是新楼盘，我们有福利价格，四万一平。”
　　“四万一平，还不贵啊？”朱锁锁张大红唇，反驳道：“你们又不是精言集团那样的大公司，怎么也卖那么贵。”
　　“小姐，虽然我们不是精言集团那样的大集团，但我们小房地产公司，也有小房地产公司的坚持，正因为我们规模不如精言、万科那样的大公司，所以我们开发的楼盘会更加精致齐全，也更为顾客考虑。”
　　朱锁锁还想在说，却被叶欢阻止了，他笑道：“你喜欢就行，价格这方面，不用太纠结。”
　　见叶欢这么大气，女销售立马笑道：“如果你们今天就可以确定下来签合同，我可以向领导申请，给你们打一个八八折。”
　　朱锁锁美眸一亮，点头道：“行啊，那你先去申请。”
　　“行，两位请跟我先去贵宾厅休息一会儿，我去找领导申请。”说着售楼小姐又把两人领到了贵宾休息厅，并且摆上精致糕点才离开！
　　售楼小姐走了，朱锁锁瞪大美眸看着叶欢道：“欢哥，你真的要给我买房子啊？”
　　叶欢点点头：“肯定啊，我都带你来售楼部了，这还能有假？”
　　“欢哥，你真好。”朱锁锁靠在叶欢肩膀上，美滋滋的：“你就是这个世界上对我最好的男人，比我爸爸对我还好？”
　　叶欢不解道：“你是你爸爸的亲生女儿，他难道还能对你不好？”
　　“唉。”朱锁锁叹口气道：“怎么说呢，我爸爸是个海员，一年四季都不回家的，只不过每个月都会给我舅舅、舅妈打钱，但你不知道，这种日子怎么形容呢，每天都过着寄人篱下的生活，我要听我舅妈无休无止的念叨，尤其是这几年，我也大了，我那个舅妈，是不是就会提想要我跟她儿子结婚的事情！”
　　“我心里想，至于吗？”朱锁锁无奈摇头道：“不就是在你家住了这些年，但是我爸爸每个月都给了生活费啊，至于让我把整个人生都搭进来吗？所以不管我那个舅妈怎么说，怎么念叨，我就当成是蚊子念经，听不到，就是听不到。”
　　“锁锁，苦了你了。”叶欢捋了捋朱锁锁耳边的发丝，虽然在电视剧里朱锁锁喜欢好生活不假，但她的人生确实过的不容易！
　　从小被寄养在舅舅家里不说，每天还要听舅妈的念叨，年纪大一点，想要急着搬出去，所以认识马师傅，却没想到马师傅全程都在骗她！
　　分手之后，进入精言集团，喜欢上了比她年纪大太多的叶谨言，你可以说某一部分原因是因为有钱，但更多也是因为叶谨言对她好！
　　不然谁会那么容易，就喜欢上一个年纪大的都可以当自己爹的男人！
　　后面跟谢宏祖结婚，叶欢觉得朱锁锁，反而是心灰意冷想要选择一个合适结婚又对自己好的结婚对象，在加上谢宏祖家里的条件也还不错，毕竟在电视剧里谢宏祖跟朱锁锁在一起的时候，并没有马上爆出谢氏集团有问题！
　　但偏偏不光谢氏集团有问题，还遇到了一个利益至上的恶婆婆，所以对于朱锁锁这个除了能生个孩子，给谢氏集团带不来任何实际利益的儿媳妇，她根本就看不上！
　　或许在谢嘉茵心里，她真正的儿媳妇只能是赵玛琳，所以即便在朱锁锁和谢宏祖婚后，都还会和赵玛琳一起给朱锁锁各种难堪！
　　后面，在朱锁锁分娩的时候，竟然还让赵玛琳跑来放话，甚至打算抢走孩子，老实说，做婆婆能做到像谢嘉茵这样人憎鬼厌，也算是少有！
　　或许从谢嘉茵自己的角度来讲，她做的没错，因为如果没有房地产老赵的支持，整个谢氏集团都要活不下去了，到时候一个朱锁锁又算得了什么呢？！
　　没有了谢氏集团，她谢嘉茵就什么都没有了，谢宏祖也就变成了一个穷光蛋，这显然不是她奋斗一辈子想要的结果！
　　所以在生下孩子之后，谢嘉茵就要求谢宏祖跟朱锁锁离婚，而朱锁锁也彻底死心了，所以离婚离的很痛快，她朱锁锁再也不想受这个气了！

第284章 又见袁媛
　　“不苦，我现在不是遇到欢哥了嘛！”朱锁锁拿起餐盘上的一块小蛋糕，味道叶欢嘴边！
　　叶欢也不客气，一口吃掉小蛋糕，嘴唇还触碰到了朱锁锁的手指！
　　朱锁锁俏脸微红，也不生气，只是有些害羞，毕竟贵宾休息室里可不光只有她和叶欢，还有其他人呢！
　　几分钟过后，两人还没等到刚刚的售楼小姐，却等来了另外一个人！
　　“叶先生，锁锁姐，你们也来看房子啊。”说话的同时，还端上来了两杯咖啡！
　　朱锁锁惊讶的看着对方：“袁媛？！”
　　袁媛笑道：“锁锁姐，真巧，我们又见面了。”
　　朱锁锁皮笑肉不笑道：“你换工作还真勤啊，现在又做上房产销售了？”
　　“嗯，我觉得人生不能一层不变。”袁媛脸上的笑容自信优雅：“所以我觉得要走出舒适区，挑战更高的难度，赚更多的钱。”
　　“哈哈，祝你心想事成。”朱锁锁不想跟这个抢走自己闺蜜男朋友的女人多聊！
　　“锁锁姐，叶先生，如果你们是来看房子的话，我可以给你们介绍。”袁媛厚着脸皮主动搭话道，虽然她知道朱锁锁心里看自己不爽，但即便有万分之一的机会她也想尝试一下，房产销售的工作她已经干了一个多月了，如果继续一套房子都卖不出去，那么下个月她就会被辞退！
　　在这样的小房地产公司上班，并不会给你这么多机会，你给公司创造不了价值，公司不可能一直花底薪养着你！
　　朱锁锁没有马上拒绝，反而问道：“你跟章安仁呢，章安仁不是大学老师，连女朋友都养不起，还要你出来上班。”
　　袁媛微笑道：“锁锁姐，你说笑了，安仁哥哥虽然是大学老师，但工资也不算是太丰厚，他每个月要生活，还要还房贷，我怎么可能靠他养呢，更何况我现在已经搬出来了，而且我要申明一点我们并不是男女朋友关系，我们现在最多只是同乡。”
　　“呵呵……”朱锁锁面露讥讽道：“你这个女人还真是恐怖，一开始非要赖在章安仁家里，就是为了免费借助，现在稍微打工赚到店钱，就立马把对方踢开，章安仁到底知不知道你的险恶用心啊？”
　　“锁锁姐，你说什么啊，我根本听不懂。”袁媛表情淡定的解释道：“我跟章安仁咋就分手了，他是他，我是我，出于同乡的缘故，他让我暂住，我们的关系仅此而已。”
　　“我不想听你说这些废话。”朱锁锁摆摆手，示意袁媛立马消失！
　　袁媛犹豫了一下，非但没有离开，反而问道：“叶先生，你们是打算卖房子吗？我可以给你们申请更优惠的价格。”
　　朱锁锁还没开口拒绝，刚刚给他们介绍房子的售楼小姐已经回来了，看到袁媛竟然在抢自己的客户，立马不爽道：“赛琳娜，这位先生和小姐我已经接待了，你去接待其他客户吧。”
　　袁媛竟然还没有马上离开，开口道：“我认识他们两位，他们是我的熟人。”
　　“抱歉。”听到袁媛这么说，朱锁锁一点也不客气，直接开口道：“我们跟你不熟，熟人更是无从谈起。”
　　“赛琳娜，你听到没有，人家跟你不熟。”售楼小姐瞪了一眼袁媛：“去做你该做的事情吧。”
　　袁媛心中无奈至极，但也没办法，只听朱锁锁继续说道：“赛琳娜，你还改了一个英文名字啊。”
　　袁媛娇躯颤抖了一下，想要说什么，却没有开口！
　　“老实说，我最讨厌这样抢同时客户的行为了，有本事你就去自己找客户啊，什么都想捡现成了，哪有那么便宜的好事。”看着转身离开的袁媛，朱锁锁还不忘用言语去挤兑对方！
　　袁媛虽然转身离开，但朱锁锁这句话却听得清清楚楚，她被气的不轻，心里在想，你又比我高贵多少，还不是攀上了个有钱男人！
　　如果不是叶欢，这样随便一套价格都大几百万的房子，你一个比自己大不了多少的几岁的女人，能有钱买得起？
　　售楼小姐也忍不住吐槽：“之前没看出来，觉得她这个人还挺好的，跟大家都相处的来，想不到行为竟然这么恶劣，公然抢我的客户。”
　　朱锁锁笑了笑，觉得这个袁媛就是活该，谁让她不讲规矩，同时又觉得冤家路窄，怎么去哪里都能遇到这个袁媛，来买套房子也能见到对方！
　　不过，虽然遇到了袁媛，但朱锁锁还是决定在这里买房，毕竟，如果自己突然不买了，不是让这位给他们介绍半天的售楼小姐误会，误会他们打算私下里去找袁媛！
　　售楼小姐因为担心被袁媛抢客户，就给出了更加优惠的价格，从原本的八八折，直接打了一个八五折的折扣！
　　最终算下来，买下这套260平米的大平层，最终需要884万！
　　这笔钱，对眼下的朱锁锁来说，肯定是拿不出来的，但是对叶欢来说，还真就是九牛一毛！
　　所以很快就进入了签合同，刷卡付钱的流程！
　　朱锁锁挽着叶欢的胳膊兴高采烈离开的时候，角落里的袁媛看到这一幕，那气的叫一个牙痒痒，有什么了不起的，又不是靠自己本事买的！
　　但如果真的可以，有个男人也愿意给自己买这样的大房子，她会拒绝吗？
　　袁媛想了想觉得自己应该不会，甚至会美滋滋的接受，毕竟谁不想要在上海拥有一套260平的大平层呢！
　　刚刚签合同的时候，她找别的同事去打探了一下，叶欢给朱锁锁买下的竟然是一套260平的大平层，她嫉妒的整个人内心都扭曲了！
　　要知道这套260平的大平层卖出去，光是提成都有三四万呢，光是这三四万的提成，就已经够让她嫉妒了！
　　而朱锁锁能拥有这样一套大平层，她内心的不满和嫉妒更是被推到了高潮，为什么朱锁锁就可以拥有一套这样的大房子，自己就没有，自己比朱锁锁差在哪里？
　　自己长得丑吗？
　　虽然她长的不像朱锁锁那么会打扮，但她也不觉得自己就比朱锁锁差了！
　　她觉得朱锁锁唯一比自己幸运的就是遇到了叶欢，所以袁媛想的很清楚，章安仁那样的男人根本靠不住，也没有太多的潜力可挖，她要找男人，就直接找一个可以改变自己命运的男人！！！

第285章 八卦的女明星
　　叶欢和朱锁锁离开售楼部的时候已经五点多了，坐在副驾驶的朱锁锁联想到刚才的袁媛，开口道：
　　“欢哥，你觉得那个叫袁媛的女孩怎么样？”
　　“什么怎么样？”叶欢开着车在一个红绿灯口停下！
　　“你不觉得袁媛这个女的很差劲吗？”朱锁锁气愤填膺道：“抢了南孙的男朋友不说，在职场上也不守规矩，刚刚还想抢自己同事的客户，这种女人我最看不上了。”
　　“还好吧。”叶欢笑道：“这种事情很多地方都会发生。”
　　“是，这样事例不少见。”朱锁锁忍不住吐槽道：“但这种女孩子，很让人讨厌。”
　　“讨厌她，不跟她相处不就行了。”叶欢笑道：“也没有谁要求你跟她交朋友啊。”
　　“也是。”朱锁锁妩媚一笑，看着叶欢道：“不提她了，欢哥谢谢你。”
　　叶欢笑道：“谢我什么？”
　　朱锁锁含情脉脉的看着叶欢，开心道：“谢谢你给我卖房子啊，让我有了一个自己的家。”
　　叶欢指了指自己的脸，笑道：“那你要怎么奖励我。”
　　朱锁锁主动凑上红唇，在叶欢脸上亲了一下，深情道：“欢哥，谢谢你。”
　　叶欢一只手开车，另一只手放在朱锁锁白皙嫩滑的大腿上，笑道：“有什么好谢的，你是我的女朋友，对你好是应该的。”
　　“嗯。”朱锁锁开心的点点头，没有继续聊这个话题，提议道：“欢哥，我们去吃晚饭吧，想吃什么，我请。”
　　“找家川菜馆吧，好久没吃川菜了。”叶欢想了想说道！
　　“行啊，我也挺喜欢吃川菜的。”朱锁锁笑着说道：“要不，我们去吃俏江南吧。”
　　“听你的。”很快，叶欢就驱车来到了上海浦东新区的一家俏江南！
　　别说，这个时候的俏江南还没有跌到低谷，在国内餐饮业也还勉强有些名气！
　　不多时，叶欢就驱车来到了俏江南附近的停车场！
　　叶欢开始倒车，不紧不慢的把车停进停车位！
　　不远处一辆奔驰S600也打算停刚刚叶欢停进去的停车位！
　　坐在奔驰副驾驶的的漂亮女人，指着远处的停车位道：“小菲，有人占了你的专属停车位。”
　　“我看到了。”如果是一辆普通轿车挺进自己的专属停车位，他说不定就要叫保安来让人挪车了，但是看到停进去的竟然是一辆布加迪威龙，他顿时就熄灭了这个打算！
　　坐在后排的其中一个女生惊呼道：“那辆车好像是布加迪威龙，我听我老公说有钱都不一定买得到。”
　　“是啊，听说要好几千万呢。”后排的另一个女生也说道！
　　“俏江南确实是高档餐厅呢，开布加迪威龙的富豪也来光顾。”另外一个女孩声音嗲嗲的说道！
　　“小菲，那你还让不让他挪车啊？”坐在副驾驶大S问自己老公道！
　　“挪什么车啊，对方应该就是来俏江南吃饭的，来者是客，哪有让客人挪车的道理。”汪小菲显得风度翩翩道：“我另外找个地方停车吧。”
　　“小菲，真是有风度。”坐在后排靠边的林志玲再次用自己嗲嗲的声音夸了一句！
　　“那是。”大S也不忘夸自己汪小菲：“我最欣赏的我老公这点，风度翩翩，虽然是个富二代，但一点都没有富二代的那种不可一世。”
　　汪小菲白了大S一眼，觉得自己这个老婆，夸人都不会夸，不过他也渐渐习惯了！
　　坐在后排中间的吴佩慈，好奇道：“小菲，你知道这辆布加迪威龙的车主是谁吗？一般人应该看不了这辆车吧。”
　　汪小菲开车绕道布加迪威龙后排停车的位置，看到对方后面车牌的标准，瞳孔放大又是一惊！
　　上面的车牌号码赫然是“沪A00001”！
　　坐在吴佩慈左边的范玮琪惊讶道：“沪A00001，这个车牌号码不简单吧。”
　　听范玮琪这么一说，车里的其他几个女人都觉得这个车牌号不简单，大S看着自己汪小菲问道：“这车牌是不是很牛逼啊。”
　　汪小菲点点头，虽然不像承认，但事实就是这个车牌号码真的很牛逼，这样的车牌号码还真不是简简单单有钱就可以拿到的！
　　以汪小菲的了解，这样的车牌号，价值起码都在百万以上，而且还要有关系，你有钱都未必买得到！
　　叶欢下车了，汪小菲的车就停在布加迪威龙的后排不远处，所以他能很清晰的看到叶欢的正脸！
　　忍不住探头朝前面看去的林志玲，忍不住惊呼道：“好帅。”
　　“我看看。”范玮琪打量了两眼，也不禁点头道：“确实长得帅。”
　　吴佩慈虽然没有俯身到前排去看，但坐在中间的位置也看清楚了叶欢的长相，好奇道：“国内，有长的这么帅的富二代吗？”
　　大S也好奇道：“老公，你知道他是谁吗？”
　　汪小菲点点头：“他是亚洲首富，被曝光出来的身价就高达几百亿美元。”
　　“这么牛逼。”大S张大红唇，美眸忍不住多打量了几眼！
　　“副驾驶有个女人出来了。”范玮琪八卦道！
　　“是那个明星吗？”林志玲好奇道！
　　大s摇摇头：“应该不是，不过还挺有气质的。”
　　“有什么气质啊。”吴佩慈下意识吐槽：“估计就是一个被有钱男人包养的年轻漂亮点的女孩子罢了。”
　　范玮琪和林志玲同时看了一眼吴佩慈，都觉得，吴佩慈这话好像就是在说她自己！
　　“老公，他是谁啊，亚洲首富不应该是马云吗？”大S好奇道！
　　“马云算什么。”汪小菲摇摇头：“他的身价至少是马云的好几倍。”
　　听到汪小菲这么说，坐在后排的三个美女明星都是眼前一亮，马云身价的好几倍，那该多有钱啊！
　　听到汪小菲这么说，大S忍不住提议道：“老公，要不你邀请他跟我们一起吃饭吧，俏江南最近几年不是一直想找人融资嘛，你可以请人家过来聊聊，看看他有没有投资的意愿。”
　　“行，你们先去包间。”汪小菲脸上虽然有些激动，但还是努力让自己平静下来：“我去问问，看看人家愿不愿意。”

第287章 林志玲、吴佩慈
　　“老公，我跟你一起吧，万一人家的女伴是我的粉丝呢。”大S笑着提议道！
　　“行吧。”很快汪小菲就跟着其他人一起来到了俏江南里面，问了一下服务员，知道叶欢带着女伴去了二楼！
　　汪小菲让林志玲、吴佩慈、范玮琪三人先去包间，他跟大S去跟叶欢打招呼！
　　来到二楼，发现叶欢和朱锁锁坐在靠窗的位置，便主动走了过去！
　　“叶先生你好。”汪小菲走过去主动打招呼！
　　“你是？”叶欢明知道对方是谁，装作不认识，只不过，他没想到的是来一趟俏江南，竟然就这么巧就遇到了俏江南的少东家！
　　“欢哥，他是大S的老公汪小菲。”朱锁锁早就看到了跟着汪小菲一起过来的大S。
　　大S立马满脸笑容道：“你是我的粉丝？”
　　“算不上吧。”朱锁锁笑道：“不过，我看过你主演的流星花园还有剑雨。”
　　听到朱锁锁提起《剑雨》，大S脸色一僵，却还是笑脸相迎道：“是嘛，那真是太荣幸了。”目光扫了一眼汪小菲，发现对方情绪没有太大变化才松了口气，毕竟《剑雨》这部电影里，自己演的可是个古代性瘾者，不是什么好女人不说，还有大量的裸露戏份！
　　所以平时要是一提到《剑雨》这部电影，其实汪小菲的神经都还是挺敏感的！
　　“叶先生，你好，我介绍一下我自己。”汪小菲站在杨飞宇面前自我介绍道：“我是俏江南的少东家，也是俏江南现在实际的掌舵人。”
　　“哦，原来你是俏江南的老板啊。”杨飞宇笑道：“这么说来张兰女士应该是你的母亲。”
　　汪小菲点点头：“没错，正是家母。”
　　叶欢笑道：“我今天想吃川菜，我朋友就提议来俏江南，没想到竟然还遇到俏江南的老板，真是太巧了。”
　　“确实巧了。”汪小菲身子微倾道：“我也不经常来这家店，想不到今天一来就遇到叶先生这样的贵宾。”
　　“俏江南我一直都是只闻其名，今天总算可以亲自尝一尝了。”叶欢脸上依旧带着笑容，毕竟人家也客客气气的，没有必要摆脸子！
　　汪小菲提议道：“叶先生，马上就到饭点了，如果坐在二楼的普通餐位的话，很可能会影响你的就餐体验，你看要不这样，我们去包间用餐，我亲自作陪，正好跟叶先生认识一下，交个朋友！”
　　“锁锁，你是什么想法？”叶欢把选择权交给朱锁锁！
　　朱锁锁愣了一下，立马笑道：“我没问题啊，正好可以跟大S姐姐认识一下，交个朋友。”
　　“求之不得。”说着，大S主动拉住了朱锁锁的手腕，就在前面带路！
　　朱锁锁都答应了，叶欢自然不好在拒绝，也就跟着汪小菲和大S一起进入了三楼包间！
　　一进入包间，朱锁锁就发现竟然还有其他女明星，不说一个个打扮的花枝招展，但也确实生的漂亮，淡淡的妆容之下，平添了几分美丽风情！
　　在加上林志玲、范玮琪、吴佩慈这三个女明星个子都很高挑，加上脚踩高跟鞋的缘故，一站起身竟然要比汪小菲都高出不少！
　　只不过在叶欢接近一米九的身高面前，倒也没有显得多突出，只不过娇小倒也说不上，毕竟眼前的四个女明星出了大S之外，身高都在一米七上下，林志玲更是高达一米七五！
　　所以脚踩十厘米高跟鞋的林志玲，在身高方面那是完全把汪小菲比了下去，也就是在叶欢面前显得稍微矮了一些！
　　一个个纷纷上前跟叶欢握手，又热情的拥抱了一下朱锁锁，这才纷纷落座！
　　林志玲、范玮琪、吴佩慈三女都用好奇的目光打量着叶欢，毕竟有钱人他们也不是没见过，但是有钱长的还想叶欢这么帅的富豪，真不多见！
　　尤其这个男人，竟然比马爸爸都还有钱，确实让三个女人惊讶之余，又忍不住好奇！
　　汪小菲直接安排后厨把俏江南的招牌菜都上一遍，毕竟有叶欢这个平时请都请不来的贵客在，他自然不能表现的吝啬！
　　朱锁锁看到这么多女明星，充满好奇的同时，竟然也有些小紧张，毕竟面前的这些女明星，基本上都是平时生活里接触不到的人！
　　她虽然跟叶欢认识不少像谢嘉茵、王石这样的知名企业家，但是面对从未接触到女明星，竟然也有些少许的紧张！
　　不过，朱锁锁这样的表现也很可以理解，毕竟普通人面对明星嘛，多少觉得对方身上有些神秘光环，但真正了解了就知道，也没什么了不起的！
　　很快，饭菜就上桌了，汪小菲又让服务员拿来了三瓶茅台！
　　“叶先生，我敬您一杯。”汪小菲主动起身敬酒：“您的到来，让整个俏江南都变得蓬荜生辉起来，见到你，我真的很荣幸。”
　　叶欢抬起酒杯跟汪小菲碰了一下，笑道：“汪总，我们都是八零后，没必要搞的这么客气，大家就当朋友相处好了。”
　　“哈哈，那当然好，能跟叶先生交朋友，是我的荣幸。”虽然叶欢说随意，但汪小菲跟叶欢交流的时候还是下意识放低了姿态！
　　大S看在眼里，也没有多说什么，毕竟在娱乐圈都存在各种圈子，上下阶级，就别说更看重利益的商圈了，在叶欢这样的顶级企业家面前，汪小菲放低一点姿态，也是情有可原的！
　　吴佩慈到时有些惊讶，毕竟汪小菲在她男朋友纪晓波面前，可没有摆出这么一副低姿态，几乎都是平等论交的模样！
　　“小菲，叶先生是做什么行业的，看上去也很年轻啊，好像比你还小点。”吴佩慈憋不住内心的好奇，主动问道！
　　汪小菲笑道：“精言集团你们应该知道吧，国内最大的房地产集团。”
　　“精言集团我知道。”林志玲主动搭话道：“我前几年还给精言集团在杭州一个楼盘剪彩过。”
　　“叶先生就是精言集团的董事长，整个精言集团的最高领导者。”汪小菲简单介绍道！
　　汪小菲这么一介绍，不管是大S还是范玮琪、林志玲、吴佩慈，就都有一个大概了解了，毕竟精言集团的房产项目可谓是遍布全中国，可想而知叶欢这位董事长的身价有多丰厚！
　　吴佩慈美眸一眨也不眨的看着叶欢，看来汪小菲说叶欢的身价还在马爸爸之上，还真的没什么夸大其词的成分在里面！
　　而且，去夸一个不认识的陌生人，这似乎也不是汪小菲的风格，除非对方真就这么有钱！

第287章 做作的林志玲
　　花花轿子人抬人，汪小菲这般不遗余力的说自己好话，叶欢也不介意说几句客套话捧场，笑道：
　　“俏江南很不错，在国内算是首屈一指的餐饮企业。”
　　汪小菲摇摇头：“叶先生说笑了，俏江南算得了什么，在国内比俏江南做得好的餐饮企业并不少，像海底捞这些企业，就直接走在了我们前面。”
　　杨飞宇笑道：“确实，我听说海底捞最近几年都在筹备上市。”
　　汪小菲苦笑道：“其实我们俏江南也在筹备上市，但是筹备了一两年才发现，上市还真没有那么容易，要准备的东西太多了。”
　　朱锁锁对俏江南的具体经营并不了解，以局外人的眼光道：“我觉得俏江南在国内的知名度高啊，在沪上广深都有分店，全国的连锁店大大小小应该也有几十家吧，俏江南这样缝渗水起的餐饮行业，要上市不是应该顺理成章吗？”
　　汪小菲摇头道：“没有那么容易的，俏江南虽然这些年发展还不错，但毕竟只是餐饮行业，影响力不大，而且上市需要走的流程也很多，不是一两句话就能说清楚的。”
　　朱锁锁天真道：“不能上市就不上市呗，上市还担心公司不是自己的，如果不上市每年还有丰厚的回报，何必上市呢。”
　　汪小菲愣了一下，觉得叶欢身边的这个女孩还真是个门外汉，面有愁容道：“要真像你说的那样就好了。”
　　旁边的大S也觉得朱锁锁啥都不懂，完全就像个花瓶一样，她跟汪小菲结婚这几年，自家人知道自家事！
　　俏江南虽然看似表面风光，但生意并没有想象中那么好，每年的流动资金也不大！
　　别人都以为她嫁入了豪门，哪些台湾的朋友或者同行的女艺人，羡慕她的并不少，但其实并没有她们想象的那么光鲜亮丽，衣食无忧！
　　所谓的餐饮豪门，也看跟谁比，总之真正嫁给汪小菲之后，大S就发现了，俏江南真不怎么样！
　　而且大S也清楚，夫家为什么急着想要让俏江南上市，就是因为没有那么多钱，靠着俏江南现在的实体门店赚的钱并不多，利润也不高，在想着上市圈股民的钱！
　　其实真正赚钱的企业，上不上市都无所谓，就想朱锁锁刚刚说的，公司不上市，其实还可以更好的控制住企业，避免外来资本的干涉！
　　但现在的俏江南那还能顾忌这些，因为缺钱私下融资都不止一回了，但是资金一直不够是一方面，另一方面跟公司内部的股东也产生了一些分歧！
　　所以上市一直没有取得突破性的进展！
　　而现在汪小菲母子想做的事情，就是靠着卖掉手里俏江南的股份，筹备够上市资金！
　　上市所需要的资金并不少，需要一到两亿美元，所以即便是汪小菲母子抽调完线下门店全部资金流，也远远达不到集资上市的标准！
　　所以就最近这段时间，张兰都在积极接触外国资本，希望靠外国资本买下俏江南的股份，以此来筹集够上市资金！
　　但汪小菲觉得这件事情风险可能很多，他其实更希望可以接触国内资本，而且卖掉的股份其实没有必要这么多！
　　因为张兰打算接触外国资本卖掉俏江南的股份已经超过百分之八十，汪小菲都怀疑，就算真的筹够资金上市，能俏江南上市之后，他们娘俩辛苦打拼的俏江南到底还是不是他们的！
　　但是在家里，汪小菲做不了主，张兰很强势，他虽然不是妈宝男，但也可能强势干预或者阻止自己母亲的决定，除非他真的重新拉来新的金主，不然俏江南接受国外私募基金的资金注入几乎已经是板上钉钉的事情！
　　很快一道道精致且味道还不错的川菜就上桌了，大S主动起身，朝叶欢递出玉手道：“叶总，我们俏江南的这顿清炖全鸡的鸡汤非常不错，我来帮你盛一碗。”
　　从叶欢的角度，在加上大S微微弯腰，裸露的香肩，胸前的春光，自然就让他看到了一抹白皙，只不过裸露的程度并不算多！
　　“谢谢。”叶欢把碗递给了大S。
　　大S接过叶欢递过来的碗，亲自给叶欢把他盛好，又递回去！
　　给叶欢盛完汤，大S也没有厚此薄彼，又给朱锁锁也盛了一碗！在然后，大S又给自家老公也盛了一碗！
　　然后，大S就放下汤勺，对自己在做的几位台湾艺人朋友道：“大家都是老熟人了，就别那么客气，要喝酒自己盛哦。”
　　坐在她旁边的范玮琪忍不住翻了个白眼，不过她了解大S也没有太在意，大S本身就不是一个爱动手伺候别人的人，能主动起身盛汤已经让她够意外了，更别说一人盛一碗！
　　其实大S的这番举动，让汪小菲都有些意外，因为平时大S在家里基本上是什么都不做的，今天既然还主动盛汤，也算是给她面子了！
　　而大S的想法很简单，毕竟跟叶欢这样的顶级富豪吃饭，还是要给对方留下个好印象的，不管是接下来谈合作，还是自己以后跟精言集团旗下的品牌合作，这些都有好处！
　　盛碗汤，也不是什么大事，至于给朱锁锁也盛，自然是因为对方是叶欢的女人，不能太过于厚此薄彼，不然对方吹吹枕头风，原本有合作的意向，说不定就直接告吹！
　　朱锁锁虽然是个上海人，但吃川菜一点也不含糊，实在太辣了，就喝杯可乐继续吃！
　　当然，朱锁锁也没有只顾着自己吃，时不时的就朝叶欢碗里夹菜，说不上贤妻良母，但表现的也很懂事！
　　林志玲夹起一片水煮牛肉送到红唇片“呼呼”轻轻吹了两下，才送到嘴里，咀嚼两口，情不自禁黛眉微蹙，娇声道：“好辣，好辣。”
　　第一次见到林志玲的朱锁锁，到没有多想，只是觉得林志玲还挺可爱的，天真不做作！
　　但是对于吴佩慈、范玮琪、大S这些对林志玲多多少少有点熟悉的人来说，心里只觉得对方真的好假，好做作，都马上四十岁的女人了，还装什么可爱啊！

第288章 心动的女明星
　　作为几个女艺人当中知名度最高，完全不逊色于大S的林志玲，最终还是忍不住主动开口道：
　　“叶先生，精言电影公司，这几年基本上可以算是国内影视行业首屈一指的龙头企业了吧？”
　　叶欢笑道：“算不上，算不上，国内首屈一指的龙头企业，肯定还是北影和上影制片厂啊。”
　　林志玲点头道：“这倒是，不过如果只是在私营企业里面算，精言电影公司绝对算是龙头了吧。”
　　叶欢摇摇头道：“我可没这么说，这话是你说的！”
　　林志玲娇笑道：“我这么少可不是随便说说的，是有证据的，如今在国内上市的电影公司虽然不少，但不管是华谊兄弟，还是博纳影业，又或者阿里巴巴控股的阿里影业市值也才一百多亿，但是精言集团旗下的精言电影公司市值却高达五百多亿，所以我说精言电影公司是国内电影行业私营公司领域的龙头，这句话不假吧。”
　　范玮琪和吴佩慈都是一惊，想不到光是精言集团旗下的一个子公司，市值都高达五百亿！
　　大S一双美眸直勾勾的看着叶欢，没想到这个男人，仅仅只是冰山一角的资产透露出来，也足以让人仰望了！
　　夫家的俏江南确实打算上市，但是按照他们上市前的多次评估，俏江南就算成功上市，第一年、第二年的市值能稳步达到二三十亿就不错了，跟精言电影公司五百多亿的市值相比，根本就不值一提！
　　老实说，要是夫家有一家市值五百亿的上市公司，大S也就不用成天忧心忡忡，担心这样，担心那样了，担心有一天自己被台湾的哪些朋友以及同行戳破自己嫁入豪门的谎言！
　　毕竟，如果俏江南的哪些财务报表要是被披露出来，一定会让人笑掉大牙，在算哪门子的豪门啊！
　　大S表面虽然看似风光，但其实她跟老公汪小菲每个月的开销还不到一百万人名币！
　　实话实说，确实要比她结婚之前好不说，但是也好的有限，她结婚之前，一年努努力，多拍戏，多接广告综艺，一年多的不说，挣个一两百万还是做得到的！
　　挣个一两百万，确实是大S结婚之前的真是写照，毕竟拍摄《剑雨》的时候，她的片酬也就才五十万！
　　最大牌的是杨紫琼，片酬一百多万，但人家的资历还有市场行情就摆在那里，不是大S可以比的！
　　辛辛苦苦拍一部戏，也就几十万的收入，苦死苦活各种接广告拍综艺，在赚个一百多万，所以即便是大S人气最高的时候，一年下来两百万左右的收入已经算是撑死了！
　　所以她觉得自己就算继续留在娱乐圈，也不会有太大起色，还不如找个好男人嫁了，在加上当时爆出张兰的身价是八十亿新台币，换算成人名币那也是十几亿啊！
　　虽然跟真正的豪门没有可比性，但是在台湾人眼里大小也是个豪门了，所以大S也就心满意足的嫁给了汪小菲！
　　但是婚后大S的胃口也变得大了，一个月接近一百万的零花钱，即便要跟丈夫一起花，她也能分到半数以上的钱，但她仍然觉得不满足，这显然已经要比她息影之前一年的收入多多了，而且还不用怎么辛苦！
　　只不过，人永远都是不会满足的，大S就是这样一个女人！
　　所以俏江南忙着上市，大S也在积极参与其中，想着俏江南上市，公司市值几十亿之后，自己和汪小菲每个月的零花钱肯定也能分到的多一些，甚至于张兰死后能拿到的遗产也会更多！
　　别把大S想的太简单，她这些其实都想过！
　　只不过，以婆婆张兰强壮的体魄，想要分遗产似乎还有的等！
　　杨飞宇看着林志玲洋娃娃一般精致白皙的俏脸，笑问道：“志玲有想过拍摄好莱坞电影吗？”
　　林志玲惊讶诧异的看着叶欢道：“叶先生是说笑吗？我怎么可能有机会拍摄好莱坞电影呢？”
　　叶欢笑道：“我在2008年的时候就是米高梅影业的大股东，这些年陆陆续续的从小股东手里买入米高梅的股份，我如今在米高梅影业的占股高达百分之四十，所以对于米高梅电影项目的女主角，我还是有很大话语权的。”
　　林志玲喜出望外的同时，又十分好奇的看着叶欢：“叶先生是米高梅的大股东吗？怎么之前一直没有披露出来过？”
　　叶欢笑道：“我虽然08年的时候就收购了米高梅股份，但知道去年才真正进入米高梅的董事会，外国的电影公司，对待我一个外国资本总是有诸多限制，直到去年，我才算真正掌控了米高梅内部的话语权，让米高梅内部只有我一个人的声音。”
　　林志玲目露精光的看着叶欢，如果能拍摄好莱坞的电影，尤其还是007这样的超级大片，她自然是求之不得，但是真有那么容易吗？
　　叶欢又凭什么把这样一步投资过亿美元的超级大片交给自己出演呢？
　　林志玲双眼露出妩媚动人的神色，她能想到的，唯一的可能性，也就是叶欢看上了自己，除此之外，她实在是想不通叶欢为什么愿意让自己出演好莱坞大片！
　　毕竟，自己在国内虽然有一点人气，但所谓的票房号召力几乎为零！
　　听到叶欢竟然对林志玲抛出出演好莱坞大片的橄榄枝，别说吴佩慈和范玮琪酸了，就连已经息影好几年的大S都忍不住泛酸！
　　如果叶欢能明确告诉她，直接让她出演007系列电影，别说息影了，就算是息影了也能马上复出，这可是好莱坞大片啊，出演这部电影，等于就是进军了好莱坞！
　　就算做不到能像杨紫琼那样真正在好莱坞站稳脚跟，但是出演一部好莱坞大片，尤其还是《007》系列这样极具影响力的大片，跟朋友吹嘘起来也很有面子啊，而且光是这一部电影就够她们吹嘘一辈子了！
　　大S虽然心动，但也不会表现的太明显，但吴佩慈是真的心动，范玮琪是知道叶欢不太可能选择自己，而林志玲的欣喜之情几乎要溢于言表了，她觉得自己如果真的能出演007系列，她的演艺事业甚至可以直接翻越一个台阶，更上一层楼！

第289章 表面风光的吴佩慈
　　朱锁锁对于叶欢邀请林志玲出演好莱坞大片，虽然有些意外，也没有表现的太过惊讶！
　　毕竟，她对娱乐圈并不是太懂，也不知道一个女演员能出演好莱坞大片到底代表着什么！
　　但林志玲自己却心知肚明，如果能出演007这样的好莱坞大片，她的咖位绝对可以上升一个级别！
　　老实说，如果不是大S都已经结婚了，她自己都想去争取一下出演好莱坞大片的机会，而且是竭尽所能，不遗余力的去争取！
　　“叶先生，我能好奇问一下，007的下一部电影打算投资多少钱吗？”吴佩慈面带微笑，开口询问道！
　　叶欢笑道：“年初的时候，米高梅的高层就发过一份投资预算给我，投资成本加上宣发成本，大概应该在两亿美金上下浮动。”
　　两亿美金，这下别说是在场的四个女演员不淡定了，就是汪小菲都有些不淡定了！
　　毕竟，他和母亲张兰辛辛苦苦筹集资金，也就是想凑够两亿美元来上市，但是对叶欢来说，似乎仅仅只是一部电影的投资，对他来说不大不小！
　　汪小菲相信，两亿美金对叶欢来说虽然算不上小意思，但也绝对不至于对他就有多大影响，最多就是中等意思！
　　所以，汪小菲觉得，如果让叶欢来投资俏江南，拿出两亿美金，似乎也不是什么太大的问题！
　　只不过，问题就在别人为什么投自己，为什么要拿出两亿美金来投资俏江南，俏江南的估值真的值这么多钱吗？
　　如果真值这么多钱，母亲张兰也就不会在国内找不到投资门路，只能把目光放到国外的私募基金去了！
　　“两亿美金。”林志玲美眸绽放亮光，呈现不可思议的神色，娇声道：“那基本上可以说是好莱坞最顶级的商业大片了？”
　　叶欢点点头，笑道：“007系列，一直都是好莱坞的顶级商业大片，制片成本也是最高的哪一档。”
　　林志玲眨巴性感，红唇翕合道：“叶先生，你觉得我真的能出演007系列电影。”
　　“当然。”叶欢笑道：“我觉得志玲你在国内的发展其实已经陷入瓶颈期，如果想要在事业方面更进一步，进军好莱坞无疑是最好的选择。”
　　“我也有这样想过。”林志玲黛眉微蹙道：“可是好莱坞那里是这么容易进的，我一个普通的小演员，也没有进去好莱坞的入场券啊。”
　　叶欢笑道：“现在你认识了我，进入好莱坞的入场券还不是唾手可得。”
　　林志玲杏眼妩媚，红唇微翘道：“叶先生，那我就先谢谢你了，有机会我在好好的感谢你。”她现在等于已经是在给叶欢释放信号了，毕竟当着这么多人的面，叶欢还带了女伴，她自然不可能说的太露骨！
　　叶欢提议道：“你也可以先考虑签约精言电影公司。”
　　“到也不是不可以。”林志玲美眸陷入沉思，进入精言电影公司这样的娱乐圈龙头公司，确实是一个非常不错的选择，只不过还要确保能不能有好的影视资源！
　　朱锁锁到也没有像太多，毕竟在她的认知里，像林志玲这样的大明星还是很光鲜亮丽的，她还没办法一下子往资源交易哪方面去联想！
　　朱锁锁好奇道：“志玲姐，我听说你们明星每年的收入都非常夸张啊，据说拍一部电影随随便便都是上千万的片酬！”
　　林志玲吃着嘴里的虾肉，捂嘴娇笑道：“这都是谁跟你说的，明星可没有那么赚钱，能拿到千万级别片酬的，至少也是刘德华、甄子丹那个级别，我一个小演员，一部戏能那个几十百把万就已经非常不错了，一年下来就算在接接各种代言，收入能勉强有个两百万就很不错了。”
　　“这样啊。”朱锁锁点点头，虽然一两百万已经很高了，但是在她的认知里，明星应该赚很多钱啊，好像林志玲的收入也没有那么夸张啊！
　　林志玲笑道：“而且我们明星的收入看着虽然还可以，但是上税也上的很高的。”
　　大S也笑道：“虽然明星看似光鲜亮丽，但其实也有很多不为人知的苦楚，哪些年轻漂亮的女孩一个劲的往娱乐圈里钻，但她们却不知道，如果真的衣食无忧，谁又想待在这个圈子里。”
　　朱锁锁笑道：“所以大S姐，你就选择息影嫁给了汪小菲汪总，过上了衣食无忧的阔太太生活。”
　　“咯咯。”大S笑而不语，她很想说，自己算什么阔太太啊，一个月就才几十万的零花钱，虽然不需要像自己嫁人之前辛苦拍戏就可以拿到这几十万零花钱，但要说真就比她结婚之前的物质基础有着飞跃式的跨越，还真不见得。
　　或许要好一些，但也好的有限，俏江南这个所谓的餐饮豪门，也仅仅只是个伪豪门！
　　大S美眸的余光看着五官俊朗帅气，比丈夫汪小菲还要帅的多的叶欢，如果自己当初是嫁给叶欢这样的顶级富豪，那也才算得上是衣食无忧吧！
　　吴佩慈听到朱锁锁这么说，也忍不住看了一眼自己的好闺蜜大S，她看的出来，大S虽然在笑，但内心也是苦涩的！
　　大S嫁给了汪小菲，自己找了纪晓波，要说物质条件有多好，比起当明星的时候肯定是好不少，但要说天翻地覆的变化也不见得！
　　大S还好一点，至少跟汪小菲已经结婚了，自己呢，年初才给纪晓波生下一个女儿，对方还是没答应要娶自己，只是每个月给自己固定生活费，真要说起来，自己比好姐妹大S还要没保障的多！
　　因为大S跟汪小菲是合法夫妻，真要走到离婚的地步，至少还可以分一部分财产！
　　但是自己呢，无名无份的跟着纪晓波，对方一个不高兴，分手就分手了，连分手费都可以一分不给自己，到时候说不定女儿还要不回来！
　　所以吴佩慈虽然表面维持着风光，在大S面前也吹牛说自己把纪晓波拿捏的死死的，最多年底就要娶自己，但只有她自己知道，纪晓波根本没有给过她这种承诺！

第290章 伪豪门
　　大S听到朱锁锁的话，其实心里挺不是滋味的，觉得自己这个所谓的阔太太名不副实！
　　但其实在汪小菲看来，自己每个月给大S几十万零花钱，而大S什么也不用做，每天就在家里做点自己喜欢的事情，俏江南的事情也不需要大S操心，最多也就是俏江南新店开业的时候大S跟着一起剪剪彩，过的已经足够轻松了！
　　虽然俏江南确实算不上豪门，但他觉得自己提供给大S的生活，其实也不必一般的阔太太差多少了！
　　至少不比吴佩慈差多少！
　　当然，汪小菲也不是什么多单纯的男人，家里虽然有个大S在外面也没少玩，只不过，基本上都没有让大S发现！
　　实在是瞒不过了，也都说是商业应酬！
　　就想吴佩慈，虽然说是大S的闺蜜，但如果对方真的对自己投怀送抱，汪小菲也不会拒绝！
　　当然，他也知道这是根本不可能的事情，吴佩慈现在的那个男朋友，要说身价财富，并不输给他家多少！
　　只不过，其实真正的现金流并不多，而且背后也有大老板，吴佩慈的男朋友说是马仔显然是过了，但充其量也就是高级高管而已，最多在加一个合伙人的身份！
　　但是真正掌握庞大财富的人并不是纪晓波！
　　只不过，既然要纪晓波在明面上撑着，多少还是分一些汤给纪晓波喝，至于大口吃肉的机会，自然不会留给他！
　　大S用脚轻轻的踢了一下汪小菲，眼神示意了一下对方！
　　汪小菲想说又不想说，他怕真的说出来，叶欢也未必答应，那样不是搞得大家都很尴尬！
　　见汪小菲不说，大S干脆就主动开口了：“叶先生，你觉得俏江南如今的发展怎么样？”
　　叶欢笑了笑：“我就实话实说了，其实我觉得俏江南的发展已经进入瓶颈期了，全国五十多家分店，虽然看似风光，但其实也拉高了成本。”
　　汪小菲主动搭话道：“叶先生，你算是说到我心坎上了，但现在全国已经开了五十家俏江南的分店，要是一下子精简关掉个十来家，老实说，这对俏江南的影响还是很大的，外界会怀疑我们俏江南资金不足了，所以才要关掉那么多分店，节约成本。”
　　“这两年俏江南又忙着上市，关掉部分分店的事情肯定是不能做的。”
　　说道俏江南的发展，汪小菲立马变得自信起来：“其实我是这样想的，集资上市的同时，进一步扩大俏江南的规模，这样可以给股民信心，在加上财务报表做的好一点，我相信几个月之内俏江南的市值至少可以突破五十亿港币。”
　　叶欢笑道：“你和你母亲是打算让俏江南在香港上市？”
　　汪小菲点点头：“确实有这个打算，在内地上市太麻烦了，在香港没有那么严格，而且市场也更自由。”
　　朱锁锁突然插嘴道：“看来，汪总很有信心啊，就这么乐观，在香港上市，俏江南的市值几个月就可以冲到五十亿。”
　　汪小菲自信道：“不是我自信，俏江南的名字已经打响了，不光在国内，其实在港台地区都有一定名气的。”
　　大S立马接话道：“这点我可以证明，在台北，几乎没有人不知道俏江南，俏江南在台北开的分店每天的生意都非常火爆，用内地的一句俗语来讲，就是都快挤破门槛了！”她这话自然是随口胡诌，毕竟她也不相信为了她的一句话，叶欢还亲自去找人证实！
　　一直找不到话说的范玮琪也突然道：“确实是这样的，我每次约朋友去台北俏江南吃饭的时候都需要提前预约，不然就只能等，一等就是一两个小时。”
　　汪小菲面带笑容，他觉得自己老婆还是挺自己的，对范玮琪也投以一个感激的眼神！
　　吴佩慈翻了翻白眼，显然懒得参与这个话题，台北的俏江南她其实去过一次，虽然不至于冷冷清清，但也就是淅淅沥沥的十来桌，至于说火爆坐满，排队都要排上一个多小时才能吃上，吴佩慈是真的想笑！
　　但毕竟是好姐妹老公家的产业，自己要这个时候戳穿谎言，也显得太没面子，太没情商了，她这种事情自然不会干！
　　同时也很好奇，叶欢这样的顶级富豪，会不会仅仅只是通过几人嘴上的吹嘘就相信，甚至答应投资！
　　如果，叶欢真的这么轻松就答应投资，吴佩慈觉得也可以找自己男朋友来忽悠叶欢！
　　毕竟，叶欢不是亚洲首富嘛，比马云都还要钱，投资谁不是投资啊，既然能投资汪小菲，为什么不能把男朋友纪晓波一起投资了！
　　这样一来，如果自己真的拉到投资，拉到资金，自己在纪晓波家里，包括那个婆婆，今后肯定都不敢对自己呼来喝去了！
　　毕竟，自己才是拿来资金的人，整个家都要仰仗着自己，谁还敢瞧不起自己！
　　说不定，到时候纪晓波都要来求着自己，吴佩慈越想就越兴奋！
　　看叶欢的目光也变得有些赤裸裸起来，也还好没人注意到她，不然还真以为她对叶欢有意思呢！
　　叶欢从容淡定道：“汪总，我很好奇，如果俏江南上市之后，你打算在头两年全国开多少家分店？”
　　汪小菲神采飞扬道：“如今我们的规模已经达到五十家店，上市之后，我们至少要翻一翻，这样至少就有一百家分店，俏江南的分店几乎可以覆盖到全国，除了一线大城市之外，很多二线城市也可以覆盖到，这对俏江南的发展几乎是突破性的！”
　　“我有信心，在上市两年之内，俏江南的市值直接突破百亿港币。”
　　叶欢笑道：“破百亿港币，可不是说说而已，能达到百亿港币市值的公司，其实不算是小公司了。”
　　“当然。”汪小菲继续自己的话术道：“等扩展到一百家分店，俏江南就可以稳定发展了，我要让每一家分店的创收都在原有的基础上提高一倍。”
　　叶欢笑而不语，他觉得汪小菲对俏江南的这些规划怎么说呢，完全就是空口无凭，说给他听，完全就跟画大饼没有区别！
　　但他是那么容易被别人画大饼的人吗？
　　从来还都只是他给别人画大饼，但区别就在于他给别人画大饼能实现！
　　俏江南未来是个什么鸟样，他又不是不知道！

第291章 想要放信号的志玲姐姐
　　汪小菲侃侃而谈的同时，再次抬起了半壶分酒器里的白酒，起身道：“叶先生，今天能认识你，我真的很高兴，一切尽在酒中。”说着，直接把分酒器的半壶白酒喝了个精光！
　　原本汪小菲还真是微红的脸颊，瞬间变得通红，旁边的大S看的一阵心疼，想说不能喝就少喝点呗！
　　但又想到现在正是跟正是让叶欢出资入股俏江南的关键时候，自然要把对方配高兴了！
　　大S也抬起了一杯白酒，容颜娇俏道：“叶先生，我也敬你一杯，你这么年轻，就拥有这么大的事业，我和小菲今后都还要像你多多学习，还希望你不吝赐教。”
　　叶欢摇摇抬起酒杯跟大S在空中碰了一下，喝干净了杯子里的白酒！
　　见汪小菲还有些拉不下脸开口，大S这个做老婆的干脆主动开口道：“叶先生，我们是这样想的，俏江南如今的发展正属于关键时期，如果你也看好俏江南未来的前景，大家是不是可以考虑合作呢？”
　　吴佩慈和林志玲听到大S这么说，都知道今天的肉戏来了，毕竟大S这段时间都在忙着帮夫家的俏江南拉投资，她们也见怪不怪了！
　　就连吴佩慈的男朋友纪晓波都被大S和汪小菲安利过一波！
　　只不过纪晓波不太看得上俏江南，自己也拿不出这么多钱来！
　　而汪小菲也很骄傲，你看不上我，我还看不上你呢，你不也是个被人推在前面当挡箭牌的狗腿子嘛，有什么了不起的！
　　范玮琪对于大S的想法到也可以理解，毕竟对于她们这些知根知底的姐妹来说，也知道大S嫁入的所谓餐饮豪门，其实没有想象中那么风光！
　　只不过，大S能为了汪小菲这么豁的出去，范玮琪也确实有点意外！
　　大S之所以愿意付出这么多，自然不单纯的是因为汪小菲，她觉得要是自己能替俏江南拉开上市的资金，自己在整个家里的话语权自然也就大了！
　　不用成天看张兰的脸色，花个钱也不痛快，还要听张兰唠叨！
　　叶欢笑问道：“不知道是怎么个合作法？”
　　“其实就很简单。”汪小菲虽然红着脸，但依旧满脸笑容：“就是钱的问题，我们俏江南现在打算集资上市，在资金这一块还需要很大的缺口。”
　　“大概是多大的缺口？”朱锁锁好奇道！
　　“十个亿。”汪小菲抬起双手张开十指道：“最起码还需要十个亿。”
　　范玮琪、吴佩慈、林志玲一听汪小菲张口就想要十个亿的投资，都被吓了一跳！这可是十个亿啊，不是十万块！
　　吴佩慈最清楚十个亿的含金量，反正她男朋友纪晓波是拿不出来的！
　　至于范玮琪和林志玲，她们两个就算打包称斤卖也抵不上十个亿的零头啊！
　　明星说的好听，但真正能拥有千万身家的，其实都少之又少！
　　虽然范玮琪跟老公的资产加起来，被媒体报道是有好几千万台币那么多，但也就是听着好听，毕竟台币换算人名币是接近一比五的汇率，也就是她跟老公的身价换算成人名币也就是千万出头！
　　而且这其中占最大比例的，还是他们在台北的房子，他们光是台北那套房子就价值几千万台币，所以如果去掉台北的房子，他们连一两百万人名币的现金都拿不出来！
　　可想而知，汪小菲开口就要十亿金额的投资，对他们来说，是一个多么恐怖的数字！
　　对林志玲来说也是同样的，她的身价就算比范玮琪夫妇多，也多的有限！
　　毕竟明星嘛，虽然看着光鲜靓丽，但捞金的程度也不是无底线的！
　　虽然赚的也多，但也看跟谁比，就想林志玲虽然赚的多，但是跟范冰冰一比，就差得远了！
　　跟哪些当红男星相比，更是没有可比性！
　　朱锁锁见叶欢没有开口，便自作主张替叶欢问道：“十个亿，俏江南值这么多钱吗？”
　　汪小菲笑了笑，大S主动解释道：“俏江南虽然没有上市，但估值绝对不值十个亿，要知道在2009年我妈妈，也就是张兰女士的身价估值就已经高达25亿元。”
　　大S笑道：“我妈妈最值钱的资产就是俏江南，如今又过去了这么些年，俏江南的估值总不能不增反降吧？”
　　朱锁锁想要说什么来反驳大S，却又不知道该怎么反驳！
　　叶欢笑道：“俏江南现在值多少钱，我们都是明白人，就不用说这些有的没的。”
　　“十个亿对我来说不算什么，就算是打水漂，我也不会心疼。”叶欢目光如电道：“但我丑话先说在前面，我的钱不可能白给你。”
　　“当然。”汪小菲点头道：“叶先生，如果愿意出资十亿，我们肯定也会给你相对应的股份占比。”
　　大S美眸绽放亮光，如果叶欢真的愿意投资俏江南十个亿，那岂不是说汪小菲和他母亲一下子就能拥有十个亿的现金流了！
　　她已经忍不住开始幻想，自己在这笔十个亿的财富中可以分到多少！
　　听到叶欢好像是准备投资俏江南十个亿，林志玲和范玮琪那是羡慕之情溢于言表，有十个亿在手，大S以后在台湾娱乐圈那还不得横着走！
　　虽然也知道那十个亿不属于大S，但大S毕竟也属于汪小菲的老婆啊，那十个亿怎么也可以分一杯羹吧！
　　想想，她们都有些激动！
　　甚至忍不住有些羡慕大S了！
　　在一看随随便便就能拿出十个亿来投资的叶欢，更是她们眼中的香饽饽，美眸中异彩连连！有钱也就算了，长的还那么帅！
　　林志玲看叶欢的目光虽然还不至于当场拉丝，但想到对方承诺让自己出演007系列电影，她觉得怎么也应该好好报答一下对方！
　　只不过，她也觉得，叶欢虽然说让出演007这部顶级好莱坞商业大片，但自己到时候如果真的一点表示也没有，说不定随便一句话就让自己出局了，甚至都不存在出局，可能就根本不会跟自己签演出合同！
　　林志玲修长纤细的手指轻轻搭在桌面上，一双美眸有意无意的往身上瞧，想要冲对方释放信号吧，又怕被对方的女伴看出点什么来！

第292章 想忽悠叶欢
　　林志玲到不是怕被朱锁锁看出来什么，主要对方毕竟是叶欢的女伴，如果两人还是那种关系！
　　朱锁锁又在叶欢耳边吹枕头风，说不定就会破坏自己的好事，到时候自己出演好莱坞大片的希望就破灭了，这是林志玲万万不愿意看到的！
　　范玮琪同样很羡慕大S，那可是十亿人名币啊，换算成台币那就是将近五十亿！
　　而且这不是说固定资产，而是纯现金流，毕竟固定资产就算真值那么多钱，想要卖掉变现也是一个过程的！
　　虽然这个钱不属于大S，只是属于大S的夫家，但是范玮琪就是忍不住羡慕，怎么自己就没有一个那么好的夫家呢！
　　只不过话说回来，大S的夫家再好，说到底也不如能轻松拿出十个亿来的叶欢，甚至就完全没有可比性！
　　范玮琪盯着叶欢那张无可挑剔的面庞，甚至都有种恨不相逢未嫁时的感叹！怎么自己就没有早早遇到个这么优秀的男人呢！
　　而且，她刚刚还去差了一下百度百科，叶欢这位有钱又年轻的顶级富豪，还是一个黄金单身汉！
　　也不知道，未来是什么样的一个女人，才可以让这样一个顶级富豪手心，总之自己是没有这样的机会了！
　　当然，就算她还没有跟黑人结婚，也不敢说自己能降住叶欢这样的顶级富豪，毕竟她现在都已经三十八岁了，虽然包养的还不错，但怎么可能跟小女孩比！
　　只不过，范玮琪对自己还是很有自信的，尤其是那双修长曼妙的美腿，她觉得并不输给年轻女孩！
　　但是，怎么说呢，她总不能把自己这双腿故意露出来给叶欢看吧？图啥？毕竟自己是个有夫之妇，这样做又有什么意义！
　　吴佩慈要说内心不酸肯定是不可能的，她男朋友纪晓波虽然也有钱，但是想要拿出十个亿现金来还真不容易！
　　想想自己竟然这么早就跟了纪晓波，真觉得有点不值得，而且还给对方生了个女儿，简直傻到没话说了！
　　眼前的叶首富不香吗？方方面面都比纪晓波强啊！
　　吴佩慈美眸一亮，如果自己现在改变心意算晚吗？毕竟自己也没有跟纪晓波结婚啊，反正纪晓波也不打算跟自己结婚，一拍两散岂不正好！
　　只不过，唯一让吴佩慈自卑的一点是，自己毕竟都生过孩子了，是一个孩子的妈？叶欢这样的顶级富豪还看得上自己吗？
　　是啊，在叶欢面前，就连吴佩慈这个一想对自己美貌自信甚至自负的女人，都会忍不住生出自卑感！
　　因为，她看到的这个男人，真的太帅了，帅到让大部分男人都自残羞愧那种！
　　金城武够帅吧，万千少女的白马王子，吴佩慈可以毫不夸张的说叶欢比金城武还帅，而且还有气质，这种气质很难形容，但是在金城武身上是看不到的！
　　自己那个色厉内茬的男朋友跟叶欢一比，更是直接被比到了墙上，完全就是一摊烂泥！
　　这不是吴佩慈故意贬低，而是事实就是如此，你不比较还好，一比较，就发现自己现在跟的男人和更优秀的男人比，根本什么都不是！
　　而且怎么说呢，吴佩慈觉得自己为纪晓波可以算是付出了一切，但是对方连一个结婚的承诺都不愿意给自己，想让自己就这么无名无份的一直跟着他！
　　说实话，虽然有孩子作为保障，吴佩慈还真怕那天就被对方一脚踢开，毕竟男人都是喜新厌旧的，至于孩子，人家大可以通过法律途径直接抢走，到时候自己不光什么都没捞到，还要净身出户，想到那样的场景，吴佩慈顿时觉得不寒而栗，这可不是她想要的结局！
　　叶欢没有说话，朱锁锁再次替他问道：“不知道如果我们出资十亿，能拥有俏江南多少的股份。”
　　汪小菲张开五根手指，故作大气道：“如果叶先生愿意出十亿来投资俏江南，我们愿意拿出百分之五十的股份给叶先生，这个诚意够足吧？”他虽然说的大气，但自己也知道，其实只是虚张声势，行内人其实都知道，现在的俏江南值不了这么多钱！
　　只不过，俏江南毕竟还没有上市，没有上市也就有没有上市的好处，公司的价值只能按照估值来计算，这个估值可以计算的高一些，也可以计算的少一些，这个东西虽然不是汪小菲还要张兰嘴上说多少就是多少，但其实也有很大的操作空间！
　　大S虽然表面没说什么，但心里还是觉得自己老公够黑的，她其实知道如今的俏江南并不值这么多钱，全国的门店虽然看的多，但是真正赚钱的没有那么多，甚至还出现了一定程度上的亏损！
　　只不过，她刚刚都说张兰的身价25亿，汪小菲说叶欢的十亿可以占股俏江南百分之五十的股份倒也说的过去，不然说的太多了，反而显得她们夫妻前言不搭后语！
　　“这样吧。”叶欢笑道：“小菲，我也不占你便宜，我们找一家第三方的评估公司，让这家公司来具体详细的评估一下俏江南的估值，我们按照第三方评估公司给出的估值，在来商讨具体的投资和占股比例，你觉得怎么样？”
　　汪小菲愣了一下，他能说什么呢，只能说道：“行啊，到时候我们可以一起商量一下，找那家评估公司。”叶欢话都这么说了，他觉得只能在评估公司上面下手了！
　　他如果这个时候，提出反对意见，反而显得心虚，好像是自己觉得自己家的俏江南不值那么多钱一样！
　　汪小菲虽然算不上绝顶聪明，但也不可能犯这样的低级错误！
　　而大S听到叶欢这话一出头，也就知道这十个亿的投资没有那么好拿！
　　吴佩慈也感叹叶欢这样的顶级富豪确实不是那么好忽悠的，不过也正常，叶欢能拥有如今的身价财富，又岂是易与之辈！
　　林志玲倒是没有像那么多，她只是想单纯的跟叶欢进行一场从身体到心灵最后到灵魂的彻底交流！
　　范玮琪反而是最淡定的，一开她对好姐妹大S羡慕归羡慕，她觉得这一切都跟自己没关系，现在看来叶欢这位顶级富豪也没有三言两语就被大S和她老公忽悠！

第293章 后悔的大S
　　吃饭闲聊之余，叶欢突然把话题转移到范玮琪身上：“范小姐，我听过你的歌曲，你有首歌我很喜欢？”
　　“是吗？”范玮琪美眸绽放亮光，满脸微笑道：“不知道是那首歌？”
　　叶欢笑道：“最初的梦想，我还了解过，这首歌是改编自日本女歌手中岛美雪的一首歌《骑在银龙的背上》。”
　　范玮琪笑道：“想不到叶先生，竟然对这首歌了解的这么多。”
　　叶欢点点头道：“我知道很对港台经典歌曲，都改编自中岛美雪的歌曲，知道谁之前还在我面前说过一句玩笑话，说中岛美雪养活了大半个港台乐坛呢。”
　　范玮琪摇头道：“这我可不认同，其实不管是香港还是台湾，都还是有很多原创歌手，原创作曲人的，我们台湾就有罗大佑、李宗盛这样的顶级歌手、音乐制作人，即便是两千年以后也有周杰伦、王力宏、潘玮柏这样的新生代歌手。”
　　“也是。”叶欢笑道：“不过，我也没有要全盘否定台湾乐坛的意思。”
　　接下来的饭局上，叶欢反而跟范玮琪聊的更多，这让汪小菲和大S这对夫妇都有些意外，难不成叶欢对音乐这方面还很有兴趣！
　　倒也不是不可能，毕竟马云还时不时出来高歌一曲呢，但其实他那身摇滚风的打扮真没几个人欣赏的来，如果不是对方的财富摆在那里，你以为真会有多少人买账啊！
　　只不过，从汪小菲一个男人的角度来讲吧，他不太相信叶欢是真喜欢范玮琪的歌，应该是对范玮琪这个人更感兴趣！
　　至于明摆着林志玲更漂亮，为什么不是对林志玲感兴趣，而是对范玮琪感兴趣，汪小菲觉得叶欢不会是有人妻曹的爱好吧！
　　想到，叶欢竟然有人妻曹的爱好，汪小菲不由的心生警惕，叶欢不会看上自己老婆吧，看了一眼大S又看了一眼叶欢，应该不太可能，因为他发现，叶欢从始至终都没有把太多目光停留在大S身上！
　　只不过，叶欢如果真的对人妻感兴趣，照理来说，对于身材颜值都顶呱呱的吴佩慈不应该无动于衷啊！
　　汪小菲仔细观察，发现吴佩慈反而时不时的朝叶欢侧目，一双美眸不说媚眼迷离，但确实是秋波盈动，莫非纪晓波头顶要变得绿油油了！
　　至于林志玲，他是看出来了，这个女人已经对叶欢动心了，估计就是因为叶欢抛出的出演《007》系列商业大片的机会，林志玲这会应该已经怎么想着自荐枕席了！
　　所以啊，说来说去，汪小菲还是觉得自己老婆好，对自己一心一意！
　　很快，时间就来到了晚上九点钟，叶欢拉着朱锁锁打算离开了，林志玲、吴佩慈、范玮琪三女虽然不舍，但也没有主动开口出声挽留！
　　对林志玲来说，毕竟当着这么多人的面，叶欢的女伴朱锁锁也在，这个时候总不能表现的目的太明显了，就算要联系也只能私下里找个机会，反正联系方式都已经留了！
　　没错，刚刚林志玲已经加了一个叶欢的微信联系方式！
　　吴佩慈的想法也很简单直接，她觉得自己吊在纪晓波这一刻歪脖子树上实在是没什么意思，对自己的未来和孩子也没有保障，还不如撑着自己现在年轻又几分姿色，另觅良人，免得以后等自己年老色衰了，后悔都来不及，这就是吴佩慈今天认识叶欢以后最真实的想法！
　　对范玮琪来说，自己毕竟是有妇之夫，都有老公了，就算其他男人真的对她示好，她也轻易不会动心！
　　只不过，偏偏这个示好的人是叶欢，全亚洲的顶级富豪，范玮琪要说没有一点心动肯定是不可能的！
　　结了婚，生了娃，更知道生活的来之不易，钱有多重要！没有钱，对两个成年人来说，真的是举步维艰！
　　如果换成她现在的年龄，还没有结婚，让她选择叶欢和黑人，她百分之百的会选择叶欢！
　　叶欢有钱就不说了，光是长相这方面，直接甩出黑人几十条街！
　　老实说，今天见到叶欢的时候，范玮琪都有些意外，因为在她看到的哪些媒体新闻里，一个顶级富豪，不说长的其貌不扬，但大部分也都普普通通，像叶欢这么顶级富豪，长相还能这么出众的确实不多见！
　　就像马云，有钱归有钱，但长相真的不敢恭维，这样的男的，你就算给范玮琪一千万人名币，让她去陪他睡一觉，范玮琪都要犹豫再三，估计最后也不会答应，毕竟自己是有家庭的人，这种背叛丈夫跟其他男人发生关系的事情，她怎么可能做呢！
　　只不过，如果这个对象换成叶欢，范玮琪就不知道自己还有没有那么坚定了！
　　大S看跟着汪小菲一起把叶欢送到了俏江南门口，只见一辆劳斯莱斯早就停在了门口，又司机下来给叶欢拉开车门！
　　这自然不是大S和汪小菲安排的，而是叶欢提前通知了自己的保镖马超，所以马超咋就把车开了过来！
　　至于叶欢的另一辆车布加迪威龙，自然有马超带过来的另外的人，给叶欢开回去！
　　看着渐渐远去的叶欢，大S不禁感叹，这有钱的顶级富豪就是不一样，看了一眼老公汪小菲，这就是区别！
　　汪小菲在饭桌上只能赔笑，但是叶欢却显得随性很多，这就是财富地位的差距，跟年龄无关！
　　她也看得出来，叶欢的年龄明显比汪小菲小，但是这有关系吗？这重要吗？这一点都不重要，在商场里，人家看重的是财富，而不仅仅是年纪！
　　你年纪再大，身无长物，赶在一群财富能力都远超你的人面前说教，没人会听你的，只会觉得你是倚老卖老！
　　老实说，跟汪小菲结婚大S后悔吗？
　　或许也后悔过？
　　但后悔有用吗？
　　毕竟是自己的选择，正因为后悔没用，在知道汪小菲家的具体情况之后，大S也没说什么，反而借助自己的名气和各种人脉资源为汪小菲家奔走，就是希望能把俏江南盘活，虽然她不敢说她在这其中就能起到决定性作用，但她确实有不遗余力的帮忙！

第294章 带朱锁锁回家
　　叶欢让马超把自己和朱锁锁送到了一栋豪华大别墅！
　　朱锁锁瞪大杏眼，打量着别墅里的一切，如果她没记错的，自己之前来过这里！只不过，今天来这里，好像有点不一样！
　　她不相信，叶欢只是单纯的带自己回来睡觉！
　　劳斯莱斯幻影很快驶入地下停车场，马超给两人打开车门！
　　见两人都下车，马超恭敬道：“董事长，那没什么事，我就先回去了。”
　　叶欢点点头，笑道：“今晚上辛苦你了。”
　　“说的什么话啊，为董事长开车是我的荣幸。”马超笑道：“董事长任何时候有需要，任何时候联系我就行了，我全天二十四小时待命。”
　　等马超走了，朱锁锁才笑道：“欢哥，这个马师傅，跟我之前认识的那个马师傅，确实有点不一样。”
　　叶欢笑道：“哪里不一样？”
　　朱锁锁笑道：“更有眼力见。”
　　“哈哈……”叶欢大笑道：“其实，之前那个马师傅也很有眼力见的，而且还有点小聪明，只不过小聪明没有用在正事上。”
　　朱锁锁妩媚的白了一眼叶欢：“小聪明，你是说我被他骗的事情。”
　　叶欢搂着朱锁锁的细腰，笑道：“我可没这么说，是你自己说的。”
　　“哼。”朱锁锁鼻腔里发出一声不满的哼腔，随即又笑道：“不过，我要是没被那个马师傅骗，也不会有后来回公司的一系列事情。”
　　叶欢抚摸着朱锁锁柔软的细腰，好笑道：“这么说，你还要感谢马师傅咯？”
　　朱锁锁摇摇头：“这倒不至于，只不过也都看开了，他不是也被公司开除了嘛。”
　　“所以啊。”叶欢低头吻了一下朱锁锁的红唇：“好多人，都说我们锁锁，红颜祸水呢！”
　　朱锁锁美眸直勾勾的看着叶欢，认真道：“欢哥，你也觉得我是红颜祸水吗？”
　　叶欢摇摇头：“当然不是，你这么能干，怎么会是红颜祸水呢。”他笑道：“是红颜知己还差不多。”
　　“欢哥。”朱锁锁搂住叶欢的护腰，贴在男人怀里道：“其实我觉得自己挺幸运的，能认识你，又能进入精言集团，有一份这么好的工作。”
　　叶欢轻抚朱锁锁的脸颊笑道：“这还只是一个开始，你未来的前途无可限量。”
　　朱锁锁摇摇头道：“其实我没那么大的野心。”美眸变得认真起来，凝视着男人的双眼：“能做你的女人，我就很满足了。”
　　叶欢坏笑道：“我现在就来满足你。”说着，他直接把朱锁锁抱起来，放在劳斯莱斯幻影的引擎盖上！
　　随即自己也爬了上去，对准朱锁锁的红唇就是一阵热吻！
　　朱锁锁回应的很热情，也很激烈，这一天仿佛已经让她等了很久，她的丁香嫩舌不断钻入叶欢口中，跟那根大舌头往来纠缠，吞咽着彼此的口水！
　　娇喘吁吁，呼吸粗重，触电又酥麻的感觉从嘴唇很快就席卷了整个大脑，朱锁锁玉手抱住叶欢的脑袋，她喜欢这种感觉，唇舌痴缠，仿佛在做最亲密无间的事情！
　　此刻，她跟叶欢进行的交流，显然已经超过了她跟好闺蜜蒋南孙的交流，毕竟闺蜜两个关系再好，也不可能真的怎么样，毕竟只是朋友，又不是同性恋，但是她跟叶欢却不一样，很快，两人的灵魂和肉体都会彻底结合在一起！
　　朱锁锁期待的同时，又有些害怕，毕竟，这还是她的第一次！
　　很快，朱锁锁胸前的衣服就被叶欢扯开了，露出了她的火红色乳罩，就如此刻的她一样热情如火！
　　叶欢隔着胸罩，揉捏着朱锁锁饱满的乳房，看着朱锁锁胸前的雪白软肉在自己的揉捏下微微变形，叶欢的下体反应更加激烈了，直接变得坚硬如铁起来！
　　朱锁锁感受着叶欢在自己胸前的动作，娇躯变得更加酥软，还有一种强烈的快感，从胸部开始席卷全身，她的那双修长美腿都忍不住开始蜷缩起来，像是生怕有什么东西溜出来一样！
　　叶欢低下头继续亲吻朱锁锁的红唇，索吻一阵之后，开始来到白皙的下巴，在然后是修长粉白的脖颈，一直到肩部！
　　叶欢亲吻着朱锁锁粉嫩白皙的秀美锁骨，大手依旧把玩着朱锁锁的胸部！
　　朱锁锁轻咬红唇，随着叶欢对她身体的进一步肆虐，她已经有些无法控制自己的身体了，嘴里的娇喘开始变得越来越大声，双腿的粉红蜜穴口，不受控制的开始湿润了！
　　媚眼迷离，渴望却又不主动，她觉得自己已经同意任由叶欢胡来了，就没有必要表现的太积极，不然欢哥还会以为自己是一个淫荡的女人呢！
　　叶欢一只手按住朱锁锁的胸部，另一只手直接从朱锁锁的裙摆探了进去，抚摸上朱锁锁的膝盖，感受着哪里的滑腻，虽然很容易就会摸到膝盖上的骨头，但依旧异常粉嫩！
　　只不过，朱锁锁的膝盖显然不是叶欢的最终目的，在膝盖上短暂停留，叶欢的大手就开始顺势往上！
　　大手抚摸着朱锁锁大腿滑腻的肌肤，粉粉嫩嫩的就跟破壳鸡蛋一样，这种美妙的触感，叶欢就是摸一晚上也不会觉得腻，真的太舒服了！
　　感受着叶欢在摸自己的大腿，朱锁锁还只是觉得痒痒的，但是胸部被叶欢另一只手揉捏，传来的感觉却要强烈的多，让她忍不住娇喘吁吁不能自己！
　　朱锁锁徒然瞪大杏眼，他感觉到叶欢的大手已经离开了，已经离开了自己的大腿，来到了一处更加敏感的地方，也就是她双腿间的位置，她能感觉到男人把大手放在上面，轻轻按压，如果只是单纯的按压还好！
　　但是叶欢很快，就从按压变成了抚弄，甚至隔着内裤，开始抚弄朱锁锁的珍珠阴蒂，这般折磨之下，朱锁锁怎么还控制的住，红唇娇喘连连，鼻息不断加重，感受着阴蒂被抚弄带来的快感，一双修长雪白的美腿也开始颤抖起来，仔细观察，甚至能看到她腿部表层肌肤的颤栗，这种感觉比起叶欢单纯抚摸自己胸部还要强烈的多！
　　一下子就侵湿了朱锁锁的内裤！

第295章 六九大战朱锁锁
　　把朱锁锁压在劳斯莱斯的引擎车盖上一阵激情热吻爱抚，叶欢就打算直接拉下女孩的内裤，把对方就地正法！
　　却不成想，在最后的紧要关头，被朱锁锁死死的按住，只见她俏脸通红道：“欢哥，我们去房间吧。”
　　“行。”叶欢笑了笑，朱锁锁都这么说了，他总不能正的在引擎盖上拿走对方的第一次吧！
　　抱起朱锁锁，走进电梯，电梯上行，来到了顶楼的卧室！
　　叶欢轻轻吧朱锁锁放在床上，自己也压了上去，开始在她的脸上亲吻了起来！
　　朱锁锁娇躯颤抖，感受着叶欢的热情，体会着身体的反应，她知道接下来即将要发生的事情，虽然有些紧张，但更多的还是期待！
　　仿佛对这一天的到来，她已经等了很久了！
　　她现在已经没有住在蒋南孙家里了，而是自己在外面租房子，毕竟她卖出去三套房子，拿了快二十万的提成，她觉得没必要继续住在蒋南孙家里，即便那是自己最好的闺蜜！
　　现在叶欢给她买了房子，她以后连房子都不用租了，可以直接住自己的房子！
　　一想到这些，她心里就感动的不行，觉得叶欢对自己是真的好，而且自己能回报他的，似乎也只有自己的身体了！
　　叶欢吻着朱锁锁的脸，吻着，待得将她的脸吻遍之后，这才轻轻地印在了她的唇，由轻轻的含吻，再转为重重的撕咬。
　　接吻的感觉很美妙，朱锁锁感觉仿佛好像有一股电流经过了她的身体，令她的芳心开始升起阵阵涟漪！
　　叶欢的吻已然慢慢地滑到了朱锁锁粉颈之上，又忽而爬上她的一双耳垂，轻轻咬着，男人粗重的呼吸声，自她的耳朵吹入了心灵，伴随着耳垂上那那种敏感微妙地感觉侵袭着她的芳心。
　　叶欢的手已经在开始解她的衣服，他边解边吻着，等到那双大小适中的玉峰跳跃出来之际，他先是静静地盯了一会儿，然后伸手轻轻地，轻轻地抚弄，在那峰峦之间徘徊不休。
　　朱锁锁已然闭上了双目，她的身体已在他那轻柔的抚摸中产生了奇妙的变化，她的每一毛孔也都在悄悄地翕张着。
　　忽然，叶欢的嘴一口出其不意地含住了她的峰峦，舌头在她的水密桃上缠绕舐弄不休，双手也在她的峰峦之上重重的揉搓起来。
　　这下的刺激，直接让朱锁锁张大了嘴巴，可惜却没有发出声音，否则一定是难以抑制的销魂的呻吟，那刺激和快感是她从所未有的，本就深爱着叶欢的朱锁锁，此刻更加无法抵抗那狂潮般涌起的快感。
　　此刻，叶欢已在解她的裙带，他的手又开始变得温柔，很温柔地抚摸着她光洁的小腹，再滑到她细嫩的大腿，掠过她萋萋的芳草，他的唇，也一路跟着印了下来，印在她的小腹之上，印在她光洁的大腿之上，一下一下里，仿带着无可言状的灼热，真灼到了她的心灵，她的心里，立时涌动起了无限的渴望。
　　终于，叶欢将朱锁锁身上的最后一道防线扯下，她完美无暇的胴体优美地呈现在她的面前，隐隐散发着无限诱人的魅力。
　　朱锁锁的身材很棒，说一句前凸后翘一点也不夸张，在加上雪白的肌肤，简直让男人抓狂！
　　也难怪之前的哪位马师傅会挪用公款去讨朱锁锁欢心，这样的迷人尤物，那个男人又会不喜欢呢！
　　只可惜马师傅没有那样的实力，不说朱锁锁就一定嫌贫爱富吧，但如果真是个穷鬼，还真就别想得到朱锁锁！
　　朱锁锁就算不承认，但其实在她心里想找的理想男人，还是那种各方面物质条件都不错的男人，不然你以为她后来愿意答应谢宏祖的求婚就仅仅是因为谢宏祖对他好！
　　如果谢宏祖是个穷小子，你看朱锁锁鸟不鸟他！这就是现实！
　　叶欢也不在意朱锁锁现不现实，对物质有没有追求，这些都是很正常的，毕竟真爱也是要建立在一定物质基础上的！
　　叶欢心醉神迷地看着朱锁锁，慢慢地脱下了自己的衣物。
　　朱锁锁此时已睁大了眼睛，静静地，一眨不眨地看着叶欢看着他健壮的身躯慢慢地展露在眼前，看着他那令人害羞却又迷人的巨龙弹跳出来，平举于前。
　　叶欢也盯着朱锁锁的双目，四目相接，有着一种无形的力量，使得四只眼睛都移不开了。
　　朱锁锁的双目之中，已然全是柔情。
　　叶欢缓缓地伏下身来，轻轻地压住了她，轻轻附在她的耳畔说：“锁锁，做我的女人吧！”
　　朱锁锁深情无限地微笑着点了点头。
　　“锁锁，帮我摸摸！”叶欢说着抓着朱锁锁的手往自己的肉棒身上按去。
　　朱锁锁的手刚一触到巨棒，立时像被电击一般地缩了回去，一颗芳心也砰砰乱跳不已。
　　可是，刚缩回去的手，又慢慢地伸了出来，试探着，小心翼翼地抚在了巨棒之上，刚一抚上，手还在颤抖不已，但是终于，她双眼一闭，壮着胆子着着实实地抓了上去，芳心狂跳不休，但是巨棒散发出来的灼热，却令她痴迷，身体亦在那灼热之中开始膨胀，膨胀，再膨胀。
　　双腿之间，也迅速地有了潮热的感觉，那道从未开启过的玉门，也在微微地翕张，那是在等待着外物闯入的前奏了。
　　叶欢的手也轻轻地穿越过棒那黑色的草原，缓缓抵达她的蜜穴溪谷口。
　　朱锁锁早已浑身发着颤，那双欺霜赛雪的修长美腿勾在了他的腰上：“欢哥，你的……你的好大……你要轻点……轻点……我害有点怕……”
　　叶欢回应她的是手指，两根手指轻轻地探到了阴唇溪谷上，那里，已是涓涓细水不休，他的手指只是轻轻一触，朱锁锁便是娇躯猛地一颤，又是长长地“嗯”了一声。
　　两指温滑一片，不由抬起手来，放置鼻尖嗅了嗅，顿感一阵浓郁的处子芬芳，忍不住伸出舌头舐了一下，甘甜可口，这处子的味道实在妙不可言。
　　心动之余，扶起朱锁锁，自己躺在了下面，让朱锁锁倒转身子骑在自己的身上，然后他双手抬起朱锁锁的雪臀，伸出舌头就往她的阴唇溪谷之中探去。
　　朱锁锁快乐得娇喘呻吟不息：“欢……欢哥……好舒服……好棒啊……”
　　她情不自禁地大声叫道，然后，她扶住叶欢的棒子，无师自通地张嘴含了下去，与叶欢展开了六九式大战。

第297章 朱锁锁的第一次
　　叶欢梦呓般轻舔花瓣。
　　花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软的黏膜，感到特别舒服。
　　每一根毛都好像充满朱锁锁的味道，但一点也不臭，显然朱锁锁还是非常爱干净的，每天不光洗澡，还会喷香水，但并不刺鼻。
　　伸出舌头时，舌头好像被吸进去。
　　就这样向上舔时，碰到坚硬的突出部，与此同时，朱锁锁白皙浑圆的大腿颤抖一下，吞吐叶欢的巨棒也不由更用力了。
　　叶欢知道，朱锁锁的阴蒂核心有了快感，于是是把舌头集中在那里。
　　朱锁锁干脆亲手拉开阴蒂表层的包皮，让叶欢爱抚。
　　细缝很快溢出蜜汁，沾在男人的嘴上。
　　叶欢的巨物已经被朱锁锁吞入嘴里。
　　“唔……”强烈的快感使叶欢发出哼声。
　　这种感觉真的很舒爽，他甚至不介意就这样次序下去，在朱锁锁的口腔里爆发出来。
　　可是朱锁锁的动作并不强烈，只是轻轻的含在嘴里。
　　目的是确定硬度，能使巨棒勃起到最大限。
　　巨棒沾满唾液时，朱锁锁的嘴离开，然后骑到叶欢的肚子上，她实在已经无法忍受内心和身体上的强烈的需要。
　　叶欢有意等她主动，他倒想看看全无经验的朱锁锁将会怎样去完成人生的第一次！
　　这时候，朱锁锁显然已经兴奋了，脸颊泛红。
　　用手握住耸立的巨棒，玉臀从正上方慢慢落下。
　　巨棒立刻进入湿润、温热的蜜穴前端，虽然还没有真正地进入，还没有攻破那层女人最宝贵的东西，可是，叶欢已然感觉无比强烈的快感袭来。
　　“啊……唔……爽……”叶欢立刻产生强烈快感，下意识的说出心里话。
　　朱锁锁虽说不会动，但巨棒龟头着着实实地抵在蜜穴门前，在哪轻重缓急摩擦过程中，叶欢爽的简直不要不要的！
　　叶欢觉得那里太舒服了。
　　没有经验的朱锁锁，在全身紧张，颤抖之下，竟然喷射出来一股温泉，她感受着巨龙那呼呼的热气，实在舒服刺激到了极点，所以竟然在巨棒攻入之前就达到了极乐之巅。
　　叶欢见此情形，也不由暗暗称奇，看来朱锁锁是属于那种很敏感很容易便达到G点高潮的女人，这当然令朱锁锁欣喜若狂，是男人，哪个不喜欢这样的女人，这样的女人，会让男人非常有成就感的。
　　“啊……”朱锁锁发出连串哼声。强烈的高潮过后，但是她的身心还是有着强烈的需要，还是渴望着与叶欢彻彻底底的结合在一起。
　　“锁锁，来，你先休息一下。”叶欢张开双臂说道。
　　朱锁锁上半身扑倒在叶欢身上，但是她还是在轻轻地扭动着身子，上下运动变成前后运动，朱锁锁甜美的呼吸喷在叶欢的耳根。
　　叶欢的快感也激烈上升，从下面抱紧朱锁锁，由下面抬起屁股，配合朱锁锁的节奏。
　　听到朱锁锁的呼吸变急促，知道她有快感，使得叶欢无比的兴奋。
　　很快，朱锁锁的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证明她溢出大量的蜜汁。
　　叶欢的蛋囊肉袋也沾上蜜汁变湿润。
　　“唔……好舒服……”朱锁锁用兴奋的口吻说完，立马去咬叶欢的耳朵，然后又和叶欢热吻。
　　“啊……好棒……我要来了……”朱锁锁说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。
　　与此同时，包夹叶欢巨龙的蜜穴阴唇猛烈收缩，好像要把肉棒吸入更深处似的蠕动。
　　朱锁锁呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，发丝飞扬。
　　那情形，让叶欢看在眼里，心中却是大为迷恋。他动情地伸出手去，双双握住了朱锁锁那两只晃动在胸前的小白兔，轻轻地抚弄着，揉捏着。
　　朱锁锁大受鼓舞和感动，口中叫道：“欢哥，我要你，舒服，我要你……啊……”
　　她的娇躯忽然猛地一沉，狠狠地往下坐去，将叶欢的巨龙一下子连根坐入了她的蜜穴深处。
　　那一阵撕裂的巨痛，不禁令她银牙紧咬，伏在叶欢身上娇喘不休，一动都不敢动了，叶欢轻轻搂住她，吻着她，双手在她的背上轻轻地抚摸着，抚摸着。
　　朱锁锁趴在他的身上，一下一下地深呼吸，终于，那疼痛渐去，巨棒身上的灼热令她那不是那么火热的阴道蜜穴一下子变得灼热起来，于是开始产生了奇妙的变化，疼痛感变得越来越轻微，她开始觉得臊热难当，非得有所行动才不会那么难受。
　　于是她的娇躯自然而然地缓缓扭动起来，刚开始动还是带着些疼痛，但只是开头那么几下，随后便渐渐有了快感，并且快感越来越是强烈，这令她欣喜，令她痴迷，娇躯便开始放开动作，大力地扭动了起来。
　　终于，朱锁锁禁不住大声呻吟了起来，直起身子，双手自握双峰，身子起伏着，一下一下重重地坐落着，巨棒时出时没，她的雪白肉臀与叶欢的小腹撞击在一起，发出“啵啵啵啵啪啪啪”的声音，十分地有节奏。
　　她已然陷入了性爱欢愉的痴迷状态之中，叶欢这时也不得不动了，开始挺动着自己的腰，配合起朱锁锁的节奏，他刚一动作，朱锁锁便禁不住张开红唇更加放肆地呻吟着：“嗯……啊啊啊啊……哦……”
　　听着朱锁锁美妙动人的销魂呻吟声，叶欢再也忍不住了，抱着朱锁锁一翻，已将她压在了身下，然后虎吼一声，展开了猛烈如惊涛骇浪般的进攻，一下一下进出之间，撞入朱锁锁的蜜穴深处，摩擦她的子宫花蕊。
　　朱锁锁娇躯快乐得发颤，拼命地扭动着身体来迎合，双手在叶欢的背上用力失控地抓着：“啊……啊啊啊啊……哦哦……嗯嗯……用力……欢哥，我是你的……我是你的……好舒服……啊啊啊……好棒啊……我爱死你了……欢哥好棒……锁锁要永远做你的女人……好……啊啊啊啊嗯嗯哦哦……啊……不行……不行了……我要丢了……”
　　朱锁锁突然一声大叫，娇躯一阵颤抖，再一次喷出一股温泉，点点滴滴溅在叶欢的身上，还带着些血红，那便是她的处女证明了。
　　叶欢不忍让她疼痛，在她这一次高潮潮过后，伏下身子来爱抚着她，亲吻她，直到她开始恢复之后，才又缓缓地发动新一轮的进攻。
　　两人如此反复，知道让朱锁锁达到了六次高潮极乐，叶欢才将自己的精华喷入朱锁锁的阴唇蜜穴之中。

第297章 大S亲自坐陪
　　叶欢这天晚上并没有安安心心的陪着初次破身的朱锁锁，因为他收到了大S的邀约微信，说是想请他去某处高档会所唱歌，是那种私人性质的地方，隐蔽性很好！
　　同时范玮琪和吴佩慈也在，还有大S亲自坐陪！
　　叶欢短信问汪小菲在不在，大S告诉他，汪小菲晚上有其他事就不过来了，只有她们三个女明星！
　　叶欢有点好奇，又有点意外，汪小菲就这么放心！
　　至于目的是什么，他也有所猜测，莫非是因为自己对范玮琪表现出的热情，让他们想促成点什么！
　　当然，这只是叶欢的猜测！
　　出门的时候，又收到林志玲的微信，问他有没有时间，叶欢直接把大S发过来的地址又发给林志玲，让她到这个地方来！
　　叶欢来到地下车库，开着一辆保时捷帕拉梅拉就低调的出门了！
　　不多时，就来到了大S说的这家会所，会所是开在大厦里的，如果不是会员是不允许进来的，而大S显然是咋就交待过的，所以安保工作人员，简单问了两句，知道叶欢的名字之后，立马把他迎了进去！
　　做电梯一直来到了顶层，穿过霓虹走廊，来到了大S所在的包间，早就守在门口的大S立马把叶欢拉了进去！
　　“叶先生，你可算是来了。”大S笑眯眯的拉着叶欢坐在沙发上，指着范玮琪道：“范范还担心你不来呢。”
　　“没有，没有。”范玮琪闹了个脸红，她怎么不记得自己有这么说过！
　　另一边的吴佩慈冷眼旁观，她倒是猜到了大S把叶欢叫过来的目的，也知道范玮琪为什么出现在这里！
　　至于吴佩慈，自己怎么也来了，还不是被大S叫过来的，但是吴佩慈可是清楚告诉了大S，自己可不会陪叶欢做什么的，最多就是一起喝喝酒，唱唱歌！
　　大S自然是满口答应，毕竟在她看来，有范玮琪一个应该也足以应付叶欢，毕竟叶欢也不是铁打的，一晚上一个女的还不够应付他啊！
　　至于把吴佩慈叫来，只是活跃一下气氛，毕竟如果现场只有自己和范玮琪就太尴尬了，而且万一到时候叶欢还没有满足，自己总不能亲自上场吧！
　　自己可不是那种女人，而且她也是有夫之妇，对不起老公的事情，怎么能干呢！
　　其实叶欢离开之后，汪小菲就跟大S私下里商量，说现在的俏江南如果找评估公司来评估肯定不值这个钱，叶欢出十亿，几乎可以买下俏江南百分之八十以上的股份了！
　　而汪小菲的底线是百分之六十，最多让叶欢买走百分之六十五的股份，而且还要花十亿！
　　十亿可不是一笔小的交易，大S担心叶欢不会轻易答应！尤其是在吃亏的前提下！
　　所以两人商量来商量去，想着要不就让范玮琪去性贿赂叶欢！想来想去也只有这个办法了！
　　至于为什么不是去找吴佩慈，很简单，吴佩慈的男朋友纪晓波也算有点钱，真让吴佩慈去干这种事，她未必会愿意，她们也出不起这个价啊！
　　但是范玮琪就不同了，大小也只是个歌手，每年赚的钱也没有想象中那么多，事后也好补偿！
　　汪小菲提前就跟大S说了，让范玮琪去陪叶欢，事后给她一百万，甚至加到一百五十万都行！这点钱他还是拿的出来的！
　　范玮琪虽然有些不适应自己今晚的角色定位，但还是强颜欢笑道：“叶先生，你想唱什么歌，我帮你点。”
　　叶欢笑道：“我就喜欢听你唱歌，你唱给我听就好了。”说着，他的手很自然的放在范玮琪的膝盖上！
　　范玮琪穿着一身连衣长裙，裙摆直接盖住了膝盖，叶欢把手放在她的膝盖上，到也不至于带给她什么异样的感觉，但多少还是有些紧张！
　　毕竟，这种陪男人唱歌喝酒，甚至待会还要那个的事情，她真的是第一次做！
　　来之前，大S就告诉她了，就当是帮她一个忙，到时候等叶欢投资俏江南的十亿到帐之后，还有重谢！
　　范玮琪的知名度确实谈不上多高，在内地甚至连小有名气都算不上，尤其是新一代的零零后，知道她的更是少之又少！
　　在台湾还算是有一些知名度，但是也比不上真正的当红一线，躺在那里一晚上，就可以拿到一百五十万人名币，换算成台币就是六百多万了，对范玮琪来说绝对不算少！
　　没错，大S这个败家媳妇，并没有按照汪小菲说的一百万来，毕竟是自己的好姐妹，又是让她做这种事，所以大S直接承诺给她一百五十万人名币，而且还答应叶欢资金到账之后，还给她一个大大的红包！
　　范玮琪心动吗？
　　是真的心动，毕竟150人名币，那可是明晃晃的钱票子啊，如果去陪的男人是其他男人，她可能真的要思虑再三，但是换成叶欢，她真的没有那么地址！
　　叶欢这张脸，比起金城武、陈冠希都还要帅，只要叶欢不是要求她拍什么艳照，就是这样零报酬的睡一晚上，她也觉得不亏啊！
　　只不过，人毕竟是要脸的，范玮琪都是有老公的人了，在道德方面自然也就对自己有约束，所以大S也是费了一番口舌才说服她的！
　　一百五十万的人名币，在加上陪的人也不是让她那么讨厌，范玮琪想了想也就答应了，毕竟这等于也是自己给家里创造收入啊！
　　至于后面黑人问起来，这一百五十万怎么来的，也很简单，就说是为俏江南代言，给的代言费！
　　大S连这笔钱的来源和借口都给范玮琪找好了，你就说她这闺蜜当的称不称职吧！
　　一开始范玮琪还有些放不开，但是几杯威士忌小肚，俏脸红通通的她也就完全放开了，任由叶欢搂着自己的柳腰不说，看着叶欢的另一只手摸到自己大腿上，她也没有阻止！
　　看到叶欢这副模样，吴佩慈怎么说呢，心想男人都一样，这还只是一个范玮琪呢，要是自己展示一下魅力，主动一点，叶欢还不得乖乖爬上自己的床啊！

第298章 凉凉的范玮琪
　　大S看着被叶欢搂在怀里的范玮琪，心里到没什么愧疚的想法，毕竟她也是出了钱的！
　　只不过，大S觉得这个钱不能白出，主动抬起酒杯陪叶欢喝了好几杯酒，这才开口道：“叶先生，你看投资俏江南的事情，你怎么想。”
　　“嗯……”叶欢的手依旧放在范玮琪白白嫩嫩的大腿上，一边摸，一边笑道：“俏江南这么优秀的餐饮公司，投资肯定是要投资的。”
　　“是吗？”大S有些迫切道：“那要不要我今晚回去，就让小菲拟合同，我这几天就把合同签下来。”
　　叶欢摆摆手，笑道：“不急，这种事情怎么能急于一时呢。”
　　大S满脸着急道：“可是就等着叶先生的十个亿到帐，好集资上市啊。”
　　“行吧。”叶欢想了想说道：“我明天，最迟后天给你们答复。”
　　“那就麻烦叶先生。”大S也不敢逼的太紧，真的让叶欢不高兴了，他一个一拍两散，她和汪小菲又去到哪里找这样的大金主啊！
　　至于张兰找的国外基金，根据汪小菲的分析，风险太大，被外国基金掌控大量股份，在加上一些不可控因素，就算真的上市了，俏江南还是不是他们母子的都不好说！
　　就在这个时候，包间的门突然敲响了，大S有些意外的起身去开门，她疑惑是谁来了，不会是自己老公不放心自己特意过来一趟吧！
　　拉开门才发现竟然是林志玲，大S显然有些意外，随即又把林志玲迎了进去！
　　林志玲进来跟大S、吴佩慈都寒暄了几句，随即主动做到叶欢的身边！
　　大S对于林志玲的到来还是有些惊讶的，至于她和老公汪小菲至于为什么一开始就没去找林志玲，其实很简单，她们觉得林志玲的价格很高，没有两三百万根本打不住，就懒得提了！
　　吴佩慈看到林志玲，虽然有些惊讶，但转念一想，以林志玲的尿性，会过来，实在是在正常不过！
　　毕竟，刚刚在饭局上，叶欢就抛出了出演好莱坞大片的橄榄枝，林志玲不心动就怪了！
　　其实别说林志玲了，就是吴佩慈自己都有点心动，只是没那个机会罢了，真要有那个机会，她照样想上！
　　吴佩慈美眸一亮，自己凭什么就没机会啊，林志玲能出演好莱坞大片，自己就不能吗？
　　林志玲有的，自己哪里少了，不管是身材还是颜值，吴佩慈自认为都不输给林志玲！
　　只不过，她毕竟已经有了个稳定的男朋友纪晓波，如果去出演好莱坞大片，不在家里相夫教子，自己那个男朋友，还有他妈肯定都会对自己不满！
　　吴佩慈其实对纪晓波还是有很大不满的，孩子都生了，既然还不给自己一个名分，每个月给自己的零花钱，也没有想象中那么多，也就几十万，少的时候才给二三十万！
　　比起大S是要好一些，但也好的有限，跟她想象中的豪门阔太，一个月几百万随便花，完全是天差地别！
　　在加上纪晓波跟她又不结婚，这让她一点保障都没有！
　　其实说穿了，纪晓波不跟她结婚，已经很明显了，就是怕万一离婚之后，自己分他财产！
　　所以，如果不是实在没办法，都生了个女儿了，吴佩慈还真不想在纪晓波这一颗歪脖子树上吊死！
　　林志玲的出现，立马就转移了叶欢的视线，显然比起范玮琪来说，显然还是林志玲更有吸引力！
　　天使的面孔，魔鬼的身材，在加上一口让人销魂的娃娃音，让人想不注意都行！
　　原本有人为自己分散注意力，对范玮琪来说应该是一种解脱，但是看着林志玲和叶欢腻歪在一起，她心里却格外的不爽，甚至还有些嫉妒！
　　范玮琪心里甚至有些不服气，难道自己就不如林志玲吗？
　　林志玲哪里好了，不就是胸部比自己大点，脸长的比自己好看点吗？
　　自己还有一双修长雪白的大美腿呢！
　　不过，范玮琪好像是忘了，她才一米七一，林志玲直接一米七四，光是比腿的话，林志玲的腿比她的腿还要长还要白呢！
　　叶欢的手很自然的放在了林志玲的黑丝长腿上，腿本身就依旧又细又长了，在套上黑色丝袜，这样一双妥妥的黑丝长腿，又有那个男人能抵挡住这样的诱惑呢。
　　不服气的范玮琪干脆提议道：“我们光这样唱歌喝酒多没意思，要比摇骰子吧，谁输了谁喝酒。”
　　“好啊，我没问题。”林志玲自然不会在范玮琪面前露怯，在她看来，这一屋子的女明星，名气都没有她高！
　　她这不是自大，而是事实就如此，即便是大S没有息影之前，两人的名气最多也就是不相上下！
　　大S息影这几年，她却在娱乐圈稳步发展，真要说起来，她现在不管是人气还是市场行情都要比大S高的多，这也是事实！
　　大S无非就还有一个豪门阔太的身份加成，但是明眼人都知道，她嫁的汪小菲，家里最多也就算是个伪豪门！虽然看似风光，但也就那样！
　　至于范玮琪和吴佩慈，虽然都是宝岛人，但不客气的说，在她面前就是过气明星！
　　毕竟，吴佩慈在息影之前，连大S都不如，就更不要说和自己比了！
　　范玮琪更是凉的不能在凉，在内地什么大型商演之类的，根本就不可能找范玮琪！除非是一些走穴，五六万一场那种，范玮琪还有可能被邀请！
　　不然一些楼盘的剪彩，或者一些知名的品牌商，真要做什么宣传，根本就不可能请范玮琪！
　　至于说，范玮琪老公的黑人，说的直接一点，凉的程度其实跟范玮琪不相上下，也难怪被凑成一对，凉都凉在了一起！
　　林志玲眯着杏眼，目光如电的打量着范玮琪，不说内地了，即便是在宝岛，范玮琪的人气也是可有可无，不说凉透了，但是跟她这个宝岛第一美人根本没有可比性！
　　至于今天白天为什么凑到一起，主要还是因为都被大S邀请了，又都是宝岛艺人，才抹不开面子过来！
　　不然，平时林志玲根本不会跟范玮琪这样的过气女明星一起玩！
　　范玮琪自然不知道林志玲心里是怎么想的，她只是想通过摇骰子，找回一点关注度！不想被林志玲彻底碾压成渣！

第299章 根本没满足
　　叶欢一个男人，摇骰子喝酒什么的，自然是来者不拒！
　　也没有玩太复杂的游戏，就是简单的玩吹牛！
　　“五个六”
　　“六个六”
　　“七个六”
　　在一片吹牛声中，范玮琪毫无疑问的输了，她才三个六，最后夸张的喊出“七个六”来！
　　不过，范玮琪也不耍懒，直接拿着杯子里加了冰块的威士忌就喝了起来！
　　游戏继续，大家玩的有输有赢，多多少少都喝了两三杯，范玮琪更是夸张的喝了五六杯，脑袋都开始晕乎乎的了！
　　“不行了，不行了，我喝不下去了。”俏脸晕红，已经不能再喝的范玮琪直接坐到了叶欢的大腿上！
　　一双细长的胳膊勾着男人的脖子，媚眼如丝，微舔红唇，好不诱惑！
　　林志玲甚至看到范玮琪的翘臀在叶欢的胯下一阵摩擦，心中暗骂“真是个荡妇”，她对得起黑人吗？
　　虽然黑人名声也不怎么好，但如果知道自己的老婆在别的男人面前是这样一副风骚妩媚的模样，只怕脑袋都要气炸了！
　　范玮琪是真的喝了不少酒，尤其又是威士忌，即便加冰块稀释了一下，但还是恨上头的！
　　整个人不说完全失去意识，但却是有些迷迷糊糊的，思想行为也放的更开了，看着叶欢俊朗帅气的面孔，在联想到自己老公黑人，没来由觉得自己老公一阵恶心！
　　“没事，没事。”叶欢拍了两下范玮琪的翘臀，笑道：“喝不下去就不喝了。”他的肉棒，在范玮琪臀部的摩擦下已经变得鼓鼓涨涨的，如果不是裤子阻挡，都想直接插入范玮琪翘臀间的阴唇蜜穴了！
　　范玮琪玉手摸到自己屁股下面，隔着叶欢的裤子，抚摸着那根肉棒，语气火热道：“叶先生，你的鸡鸡真大。”
　　“哈哈，是嘛？”叶欢笑道：“比你老公怎么样？”
　　范玮琪千娇百媚的横了一眼叶欢，娇笑道：“他怎么跟你比，他外号黑人，又不是真的黑人。”范玮琪一边抚摸一边说道：“但你这跟东西只怕已经堪比真正的黑人了。”
　　“哈哈。”叶欢双手摸着范玮琪光滑细腻的大腿，坏笑道：“你不试试怎么知道？”
　　“试试就试试。”范玮琪说着，直接拉下了自己的内裤，掉在膝盖上，随即拉开杨飞宇的裤链，把那根肉棒直接掏了出来！
　　在昏暗的灯光下，那根肉棒依旧显得异常耀眼，把大S、吴佩慈、林志玲看的都是一愣！
　　尤其是大S和吴佩慈，拿他们男人的尺寸跟叶欢的一比，简直没有任何可比性，她们甚至都怀疑，她们的男人有没有叶欢三分之一的尺寸！
　　只不过，范玮琪竟然当着她们三个的面，就直接做出这样出格的举动，确实让她们有些意外！
　　大S虽然是让范玮琪陪叶欢，但也没必要当着她们的面直接上演活春宫啊，看着叶欢那根粗大的肉棒，大S粉嫩白皙的脸颊不由泛起真正火红，肌肤的温度也开始变得有些火热起来！
　　林志玲看着叶欢粗大的肉棒，香舌轻轻舔弄红唇，修长的脖颈微微滚动，不由自主的生出了几分渴望！
　　吴佩慈也是一样的，因为叶欢的那根肉棒真的太大了，被这样一根肉棒插进去该多爽，纪晓波的跟叶欢一比，完全就没有可比性！
　　范玮琪俏脸红潮密布，玉手抓住男人的肉棒，用龟头摩擦了自己已经湿漉漉的阴唇蜜穴，摩擦了几下，直接坐了进去！
　　“啊……”随着肉棒逐渐填满自己的阴道肉壁，范玮琪发出一声销魂蚀骨的浪叫声，这种感觉真的太爽了，她有多久没有体验过了！
　　不对，美眸迷离的范玮琪，突然醒悟，自己不是好久没体验过，而是从来没体验过这种销魂的快感，因为老公陈建州的那根东西跟叶欢的这跟肉棒完全没有可比性，差别太大太大了，尤其是刺入自己阴道的时候，那种感觉根本是陈建州无法给予她的！
　　“啊啊，好棒，好舒服，爽。”范玮琪嘴里一阵阵销魂浪叫，主动抬起翘臀又放下去，每一次进出，都带给她无法形容的快感！
　　吴佩慈、林志玲、大S三女干的面红耳热，口干舌燥，听着范玮琪的声声浪叫，都忍不住怀疑，有那么爽吗？
　　这才一开始，好像就被艹的魂都飞了似的！
　　同时，她们也对范玮琪的大胆有了新的认知，想不到范玮琪还真敢当着她们的面，跟另外一个男人做！
　　大S要给范玮琪酬劳这件事情，吴佩慈和林志玲是不知情的，所以对于范玮琪的无耻、放荡，她们还是有些被刷新三观的！
　　林志玲也就算了，毕竟是单身，但范玮琪是有妇之夫啊！
　　吴佩慈觉得，就算是自己去勾引叶欢，都要比范玮琪去勾引叶欢更能让人接受一些，毕竟自己只是有男朋友，并不是老公！
　　范玮琪虽然大脑已经被酒精麻痹，但是肉棒刺入阴道蜜穴的销魂快感，一次次的冲击着她的肉体和灵魂，那份做爱的快感，甚至已经压住了酒精带来的昏昏沉沉！
　　一波又一波的快感，如潮水般用来，甚至让她清醒了不少，只不过清醒的同时，就越是能感受到那销魂蚀骨的快感，感受着自己的蜜穴肉壁被叶欢的大肉棒一次次填满，这种感觉真的太美妙了！
　　叶欢一边从下面抽动肉棒，一边问道：“范范，我比你老公怎么样，是他的大还是我的大。”
　　“大，啊，当然是你的大，啊啊啊！！！”范玮琪在叶欢一阵连续且快速的抽插下，直接发出一阵高亢到极致的浪叫，那双挎在叶欢双腿间的玉腿，同时想筛糠一般颤抖起来，随即喷溅出打量的蜜汁，从两人交合的地方慢慢溢出来！
　　随着叶欢抽出肉棒，范玮琪的原本撑开的肉洞缓缓闭合，同时流淌出打量透明汁液，翘臀和腰腹都还一抖一抖的，高潮迭起，回味无穷，一双美眸更是出现了短暂的涣散和迷失！
　　看到范玮琪这副模样，又看到叶欢根本还没喷射的肉棒，她们知道这位年轻的亚洲首富根本就还没满足！

第300章 为金钱低头的大S
　　看着叶欢胯下那根赤裸裸的肉棒，还有范玮琪刚刚销魂蚀骨的浪叫，吴佩慈、大S、林志玲三女不说欲火焚身，但内心却是生出了不少渴望！
　　叶欢打量着房间里另外三个自己还没有品尝的女明星，想到三人的身份，尤其大S还是个有夫之妇，瞬间激动起来！
　　看着叶欢朝自己走廊，大S内心一阵紧张，想着拒绝还是不拒绝，却没成想，直接被叶欢揽腰抱了起来！
　　“叶先生，我们不可以的。”大S想要阻止，但叶欢根本不给她机会，抱着她就去了包房隔壁的单独水床房！
　　进了房间，随手把门关上，外面的林志玲和吴佩慈面面相觑，叶欢这是喜欢人妻的节奏啊！
　　“叶先生，你跟范范那样也就算了，我是有老公的，我们不能这样。”被叶欢压在床上，大S一双修长玉臂推着叶欢，不然对方的身体完全压下来！
　　叶欢坏笑道：“范玮琪不是也有老公吗？”
　　大S突然反应过来，是啊，范玮琪也是有老公的，但这并不是自己妥协的理由啊，赶忙摇头道：“叶先生，我们不能的，我不能对不起我老公。”
　　叶欢看着大S精致白皙的面容，笑道：“怎么，那十个亿的投资不要了。”
　　“要，当然要。”大S犹豫了一下，美眸闪烁迟疑，最终坚定道！
　　“要就行了，要就不要反抗，要配合，知道吗？”叶欢凑到大S耳边：“今晚的事情，你不说我不说，你在让你外面那几个明星朋友也不说，没人会知道的，而且就算真被汪小菲知道了，她知道你为他付出了这么多，他怎么可能还忍心责备你呢？”
　　“唉……”大S轻轻叹了口气，她知道汪小菲爱她，但如果真的知道她跟其他男人有了关系，还真能对她一如既往的好吗？
　　只是事已至此，她还有的选择吗？想到这里，大S也就放开了！
　　大S玉臂一伸，勾住他的脖子，疯狂地献上了香吻。
　　这？这转变的也太快了吧？刚才还一副不能对不起老公的贞洁烈女模样，这么快就想通了！
　　没等叶欢细想，大S的香舌已溜入他的口中，疯狂地去纠缠他的舌头。
　　没料到，外表看似贤惠的大S，竟然会如此狂热地亲吻自己。
　　不过想想也正常，另一个时空大S还不是没跟汪小菲离婚几个月，就跟另外那个韩国男的具俊晔在一起了，也可以理解！
　　毕竟大S本身就不是什么贞洁烈女，甚至有的说她婚内就出轨了具俊晔，虽然没有什么证据，但谁又知道呢！
　　大S都这么主动了，叶欢自然不会客气，长舒一口气，一把搂住大S，狠狠吻上了她的朱唇！
　　大S显然已经是一个熟女当中的熟女，三十七岁的年纪，说是如狼似虎一点都不夸张！
　　作为早已历经人事的熟女，所以，她用不着半点伪装，感觉到了叶欢的热情，她更是频送香舌，吐气如兰，妙目紧闭，沉浸于激烈的舌战之中。
　　叶欢对大S真的没什么好感，毕竟大S离婚之后，可是跟汪小菲上演了一场场财产争夺大战，对于这样的女人，叶欢内心真的没有什么怜香惜玉的想法！
　　不过大S虽然三十七八了，但身材是真的好，皮肤雪白，摸上去非常的细腻，显然包养的非常好！
　　叶欢的双手在她的背上来回地抚摸了起来。大S放开之后，整个娇躯投入了他的怀中，疯狂的吻也变成了热情的缠绵。
　　很快，大S的手已然探入他的胸衣之内，在他结实的胸膛上游移了起来。
　　叶欢更是不客气，双手将大S的身体托高，把头埋入她的双峰之间，虽然是隔着衣服，但是大S还是刺激得叫出了声来。
　　而嗅到那股成熟女人的芳香，叶欢忍不住用脸去摩擦两座峰体，又用嘴隔衣亲吻着那高高突起的峰峦。
　　大s抱紧他的头，琼鼻也埋入他的发丝当中，口中轻轻地喘息着。这与范玮琪刚刚的大声呻吟又各有一番风情，逗得叶欢又是一阵心痒难耐。
　　他的双手各向一边一张一扯，大S的外衣便随风飘落下地来，他灼热的大手，抚摸上了大S光滑的背，大S紧闭双目，轻轻喘息着，扭动着娇躯，粉脸摩挲着他的头。
　　叶欢用嘴咬住了她的粉红色胸罩，猛地用力一摆头，胸罩的绷带被扯断，胸罩飘落，两只硕大的玉兔一跃而出，两粒鲜红的奶头早已呈现出坚硬的状态。
　　他毫不客气地张嘴便含了上去，同时一只手去握另一只玉兔。
　　“嗯……啊……”很快，大S的呻吟声比范玮琪刚刚的声音更大了起来！
　　刚才的范玮琪完全是身体上的刺激和情欲本身的膨胀使然，大S却是食髓知味的，她不仅有身体上的刺激和情欲的膨胀，更带着一种背叛自己丈夫偷情的犯罪快感，和品尝到另一个男人的新鲜感。
　　她的手，情难自禁地抓向了叶欢那坚硬如钢的巨龙，非同一般的巨大，虽然已经看到过，但真正握住手里还是忍不住一惊，随即便有一种迫切想要一尝的渴望。
　　双手灵巧地滑入他的裤裆之内，当那炽热无比的巨龙被她双手合握住的时候，她只觉得自己的根部一片潮湿，那粉嫩的阴蒂也在剧烈地颤抖着，收缩着，她在渴望着一种战斗了。
　　虽然平时跟汪小菲也做，但实话实说，汪小菲还真满足不了她，甚至有时候还会逃避。
　　而眼前的这个男人的巨龙如此硕大，她多么渴望被他征服，渴望被最激烈最痛快的进入！
　　大S在他的抚爱之下，脸上写满了渴望，她脸色潮红，娇躯膨胀，气喘不休地开始去拉叶欢的裤子。
　　很快裤子就被大S直接拉了下来，但见龙枪怒举，霸气冲天。
　　大S娇呼一声，脸上露出无比欢欣之色，皓首一伏，张开性感红唇，便去含那炽热的龙头。
　　老实说，帮男人含这个东西，大S之前真的没干过，汪小菲让她这么干，她都不愿意，但是换成叶欢，这个亚洲首富，她反而不是那么抗拒，难道真的是因为财富的魅力？

第二卷

第301章 人妻大S
　　叶欢只觉得一阵清凉，一阵柔软，舒服得他哼了一下。
　　他不由自主地微微一挺，想来个深喉，哪料大S将嘴张到最大地配合他，他也难以完全进去，因为，巨龙实在太巨大了。
　　虽然只是含进了一半多一点，但是大S已经感觉到了那龙头紧逼着喉咙，她有理由相信，如果叶欢暴力的强行攻入自己的喉咙，自己一定是吃不消的。
　　不知道，当这跟肉棒闯入自己的阴道蜜穴之中，会是多么充实和刺激呢？
　　这么想着，只觉得阴蒂膨胀的更是厉害，根部早已是洪水泛滥了。
　　她等不及叶欢主动出击，自己轻解罗裳，褪下裙子背身一转，雪白的香臀尽现在叶欢面前。
　　叶欢不由得猛地咽了一大口口水，看着大S翘起香臀，一手扶住自己的神龙，正了正姿势，缓缓地往下坐去。
　　感觉到一阵无法言喻的刺激袭来，他的龙头已经被大S按到了桃源洞口处，只要她的香臀再稍稍往下一坐，龙头定然会溯流而入。
　　他已经激动得没法往下想，理智已迅速地模糊，心里只剩下原始的渴望了。
　　大S在那将入未入之际，芳心乱跳，感觉到那龙头传来的炽热自桃源洞口流遍全身，顿时娇喘如牛一般，香唇一咬，腰一扭，就要将巨龙坐入自己的世界。
　　“啵！”随着一阵进入的摩擦声，叶欢硕大的肉棒彻底被大S纳入了自己体内！
　　“啊……”大S灵魂发颤，发出一声销魂浪叫，肉壁阴唇被彻底填满的感觉，带给她难以形容的快感，和前所未有的被征服感！
　　似乎只是这一下，大S就感觉自己的身体似乎都不是自己的了，那硕大的肉棒，贯穿了自己的全身，短暂的不适，随即带来的是欲仙欲死的快乐！
　　在外面的吴佩慈和林志玲，自然也听到了大S销魂的浪叫声，心中不由暗骂银娃荡妇，还有夫之妇呢，骚起来，还不是一点也不必范玮琪差！
　　哦！差点忘了，范玮琪和大S都是有夫之妇，所以被男人艹的放声浪叫一点也不奇怪！
　　房间里大S继续放声浪叫：“嗯……不要这样…我有老公…”她嘴上说着不要，但全身都敏感的颤抖着，被叶欢吸过的乳峰涨得肿大通红，她看着他，羞得脸红了，却不得不尽可能的张开双腿，迎接着叶欢的进入！
　　她此刻也只能跟老公汪小菲说声对不起了！
　　叶欢抽出来的同时，再次进去，大S忍不住嘤咛起来。
　　他浑身一颤，臀部缩紧，顺着那些湿滑的液体，来来回回的冲刺！
　　灼热、紧窒、潮湿的肉壁瞬间包裹住他，柔软的肉壁敞开容纳他的肉棒，狭窄的几乎让的不能活动，滋味确实十分销魂蚀骨，叶欢痛快的大叫一声，双手撑住水床将身体往后腰绷起来，尽可能的让大S紧密的阴道将自己的肉棒完全吞噬。
　　大S娇声浪叫，可那一声声的浪叫轻吟惹得叶欢身体里面隐藏的欲望更加强烈，咆哮着要爆发。
　　他往前挤压撑开陷入，直到她无法容纳更多，他才放声吼叫，粗野又豪放。
　　大S柳眉紧紧闭，通红的容颜上带着失魂的愉悦，她从未感受过这么强烈的感觉，都快要将她弄晕过去了，那么巨大的东西硬生生的戳入她身体最柔软的地方，那么深那么硬，她似乎都感觉到它血脉里的跳动了。
　　好一会儿，没见动静，她喘息着掀开水眸，怯生生的看着他。
　　身体抽搐着的催促着她不要再迟疑，她含羞偏过头闭上眼，轻轻道：“动啊……叶先生……”说着，小腰儿示范的抬起又缩下。
　　她的动作顿时掀起了惊涛骇浪。
　　叶欢现在完全是头失控的猛兽，完全不知道怜香惜玉的他只知道埋头苦干的冲撞，抽出来，再凶狠的凿入，将那滑腻的玉腿拨得更大，狂放的摆动结实的腰身，一遍又一遍，撞击那湿润的淫液飞溅的阴道嫩肉，逼着那随着他退出便紧密收缩起来的秘密花穴不断绽放，它紧得像在咬他，咬得他又痛又舒服，只能失控的像是要毁灭它似的疯狂的进行更强悍的破坏。
　　摩擦，狠狠的摩擦，撞击，尽全力的撞击，咬紧，拔出，再顶入。
　　“好爽！”叶欢舒爽的大吼，后股的脊椎爬升起种刺激神经的快感，他继续发起了猛烈无比的进攻。
　　房间外面的吴佩慈和林志玲，听到叶欢和大S欢愉浪叫的声音，心里又是酸楚又是渴望，林志玲和吴佩慈甚至有些不服气，觉得叶欢为什么要先选择大S，范玮琪主动也就算了，她们难道还没有大S有吸引力吗？
　　大S的声声娇喘，还有叶欢阵阵低吼声，听得她们心乱如麻。
　　双腿之间便是一阵潮热，体内也压抑着一种想要喷发的情欲。
　　于是，吴佩慈看了一眼林志玲，发现对方没有在瞧自己，便她咬着嘴唇，伸出她自己的纤纤手指，向着自己那隐秘的世界探了去，娇躯也开始在不规则地扭动和颤粟了起来。
　　你来我往，好不快活，到后面完全放开的大S，再次跨坐在叶欢身上，翘臀一抬，纤长玉腿分开，大方的直接跨坐到他腰上。
　　他咕噜的吞咽了口口水，不知何时握住她细腰的双手开始松开，直接去摸她那对随着她的动作晃动的雪白玉乳。
　　又是半个多小时的冲刺，彻底得到满足的大S直接昏死了过去，躺在床上，娇躯赤裸，修长雪白的玉腿横陈，如果不是外面还有两个大美人等着自己，叶欢真的很想再来一次！
　　叶欢套上四角裤，重新从水床房里走了出来！
　　“叶先生，难道人家就没有大S有魅力吗？”坐在沙发上的林志玲娇滴滴地问道。
　　叶欢笑眯眯的看了一眼林志玲，随即把目光转移到吴佩慈身上，只是一眼就挪不开了，他看到吴佩慈竟然把手指放在了裙摆里面，显然在坐着什么不可描述的事情！
　　他看的欲火大起，直接坐到了吴佩慈身边。
　　“听大S叫床叫了这么半天，是不是想要了？”他调逗着她。
　　吴佩慈翻身跨到了他的身上，有些迫不及待地扒拉着他的四角裤：“哼，今天晚上算是便宜你了，不过就这一次啊，我可不是那种随便的女人！”

第302章 要上天的志玲姐姐
　　说话之间，叶欢的四角裤已经被拉了下来，一双玉手合握着他的那怒举的巨龙，并低下头来嗅了嗅，嗅到了一丝极其特殊的味儿，不由得张嘴轻轻一咬，嗔怪道：“上面还有女人下面的味道呢！”
　　叶欢先后与范玮琪、大S狂欢，没来得及洗澡，所以那上面自然留下了那种味儿，像吴佩慈这样的女人，怎么会闻不出来。
　　“那还做不做？”叶欢有恃无恐的看着吴佩慈！
　　吴佩慈伏下身来，狠狠地吻着他，狠狠地咬了一下他的嘴唇，这才道：“做，当然做，我要狠狠的把你榨干。”
　　边说话，她边挪动着娇躯，抬着她那诱人的香臀，忽然一沉，叶欢只觉得一阵温润，紧凑，销魂的包裹，舒服得他不由得低吼了一声，吴佩慈也在同时快乐地呻吟了一下。
　　接着，她便开始疯狂地在他的身上如蛇一般地扭了起来。
　　叶欢终究是忍不住诱惑，一个翻身，把吴佩慈压到了身子，熊腰猛振间，吴佩慈只觉得粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下男人的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪极点，淫水如溪流般不断涌出，小穴口两片阴唇紧紧的含着叶欢巨大的宝贝配合得天衣无缝，口中更是没节制的浪叫呻吟：“嗯……唔……好棒……你……你真行……嗯……干的佩慈美……爽上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，吴佩慈的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　浑身瘫软的搂着叶欢倒在他怀中。
　　叶欢虽然还没有泄，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的巨龙抽出，斜靠在沙发上上，将吴佩慈那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　吴佩慈喘息着享受着叶欢性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸叶欢的身体：“哎呀，叶先生你的鸡巴还这么硬啊！”
　　吴佩慈媚笑着打了叶欢大吊一下：“你去找志玲吧，她早就等不及了！”叶欢的鸡巴实在是太大了，刚刚做下来，她现在都觉得下体红肿胀痛呢！
　　叶欢还没起身呢，林志玲就主动凑了过来！用自己的翘臀摩擦着叶欢胯下的肉棒！
　　“哈哈，不要这么着急嘛。”叶欢说着，直接开始调整林志玲的姿势，让她趴在沙发上，自己跪在林志玲背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下刺入她那粉红娇嫩骚穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“……啊……爽……棒……我好舒服……宝贝……插我……干我……”林志玲淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好…………好舒服……你……的鸡巴……塞得好满……好充实……嗯……”
　　林志玲的淫叫声让叶欢更加疯狂的干她，他有时用抽插的方式正常进入小穴里，有时摆动臀部让鸡鸡用转的方式转进小穴里。
　　而林志玲也不时扭着屁股配合他的大宝贝。
　　吴佩慈还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……叶先生……啊……哦……啊……老公……酸……死了……你干得……志玲……爽死了……”
　　叶欢的宝贝在吴佩慈的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉壁深处，将大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不嘶鸣浪叫，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……用大宝贝干……我啊……”
　　同时林志玲阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被叶欢的打宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到沙发上，有的，则顺着大腿内侧朝她跪着的膝弯里流了下去：“老公……你的好大……好大啊……插得志林……都要爽死了……爽死志林了……啊……啊……啊……喔…………不行了……”
　　叶欢趴在林志玲欺霜赛雪的美背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她最敏感的地方用手玩弄。
　　叶欢的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆阴蒂上，拨来拨去。
　　在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
　　这般折磨下，林志玲的淫水，更是源源不绝地，一直往外流。
　　到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流！
　　林志玲的底下潮水泛滥，一直流出来，全都沾满在叶欢的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……宝贝……舒服……从后面干志林……会使志玲更觉得你……真的好大……好大……喔……志玲真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……老公……用力……用力干志玲……啊……嗯……”
　　叶欢从林志玲的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，林志玲伏在沙发上手紧紧抓住皮质沙发的表层，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然叶欢把大鸡巴从她小穴中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我，我要，叶先生，老公，我要你操我，快，不要停下来。”
　　叶欢让她躺在沙发上将她那双雪白修长的美腿夹在腋下，大鸡巴直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，林志玲的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真真棒……”
　　大龟头抵住花心，林志玲全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的腰椎，扭着细腰肥臀，狼叫连连道：“宝贝……用力操……吧……志玲的小穴好痒……快……用力插……我的宝贝老公……大鸡巴老公……”
　　叶欢被林志玲搂抱得紧紧的，胸膛压着雪白丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在林志玲逼紧逼紧的阴道蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心子宫。
　　每次都要操到底研磨数下才抽出。
　　“宝贝……我的好老公……你的大宝贝……插得志玲……要上天了…………再快……快点……我要泄……泄……了……”
　　叶欢加快抽插力度，一脸数十下，林志玲原本缠在她腰上的美腿，突然一阵僵直，随即就耷拉了下来，腰腹一阵颤动，大量火热的蜜汁春水喷涌而出，肉棒被这一刺激，直接喷发了出来，让本就高潮迭起的林志玲嘶声浪叫，在攀高峰！

第303章 跳梁小丑
　　一转眼，距离那个荒唐的夜晚已经一个星期过去了，叶欢不光那天晚上和那四个女明星厮混，后面连续三天都跟着大S、范玮琪、林志玲、吴佩慈一起搞派对！
　　至于是什么派对大家都心知肚明，无非也就是成人派对而已！
　　叶欢还劝大S跟汪小菲离婚，至于十个亿投资什么的就不用想了，因为俏江南根本不值这个钱！
　　叶欢也没有亏待大S，那了一亿新台币给大S，相对于两千万人名币，让她和范玮琪分！
　　至于吴佩慈，叶欢就给了对方一千万人名币，换算成台币也有五千多万，不过叶欢也答应她如果愿意做他的长期情人，以后可以每个月给她零花钱！
　　林志玲就比较惨了，叶欢一分钱没给，不过答应让她出演007系列今年年底开拍的新电影！林志玲自然兴高采烈的答应！
　　叶欢玩了三天之后，也没有太过留恋，至于后面大S要怎么处理跟她老公汪小菲的关系，他也懒得掺和！
　　只不过，叶欢觉得以大S的自私来说，拿了这一亿台币，只怕不会跟汪小菲好好过日子了！
　　更不要指望那这一亿台币出来补贴汪小菲，因为通过另一个时空知道的哪些经历，叶欢知道大S这个人无比自私！
　　叶欢这天刚回到公司就碰到了气势汹汹的杨柯！
　　“叶欢，你也太过分了吧？”杨柯冲进叶欢的办公室，那模样就像一头发怒的狮子一样！
　　“我过分？”叶欢笑道：“我怎么就过分了。”说着，还一脸无辜的看着站在旁边的范金刚和朱锁锁！
　　“你说你怎么过分了。”杨柯冷笑道：“你竟然早就开始分化我身边的人，不管是周晴还是艾帕尔，你是不是早就开始接触了。”
　　“还有托尼，他怎么就突然被调到西安的金色名门项目去了，我这个顶头上司怎么知会都不知会一声？”
　　“有需要吗？”叶欢不不屑道：“这是集团的人事调动，你不过只是一个部门经理，我有必要跟你说吗？”
　　“哈哈哈……”杨柯怒极反笑：“也对，我只是一个小小的部门经理，集团的人事调动，确实跟我没关系。”
　　“叶欢，你等着吧。”杨柯表情严肃道：“我马上就会成立自己的房产公司，到时候在上海房地产界，就不是你精言集团一手遮天了。”
　　“天真。”叶欢面带笑容，目光却越发不屑：“你以为你是谁，跟精言集团拼，你有这个实力吗？”
　　“精言集团旗下的一个分公司，都是一辈子奋斗都不可能追上的目标。”叶欢笑道：“想要总公司吃亏，你还没这个实力杨柯。”
　　“哈哈，我们就骑驴看唱本走着瞧吧。”杨柯还想继续放狠话，这是唐欣却突然走了进来！
　　“董事长，你和杨经理这是发生什么事了吗？”唐欣明知故问道！
　　杨柯见事已至此，也就没什么好遮遮掩掩的了，直接开口道：“唐经理怎么说，要不要跟我一起从精言集团跳槽，成立自己的公司。”
　　“杨经理，你要成立自己的公司我阻止不了，每个人有每个人的志向。”唐欣义正言辞道：“但你要我离开公司，跟你一起干，甚至跟公司作对，我是万万不会答应的，你好自为之吧。”
　　“好好好……”杨柯洒然一笑道：“看来是我想的太简单了。”说着目光转向叶欢，放狠话道：“不过，就算只有我一个人，我也会打败精言。”
　　“吹牛的话谁都会说。”范金刚不屑道：“你谁啊，还打败精言集团，你也不掂量掂量自己几斤几两。”
　　“范金刚，这就不用你操心了，我杨柯几斤几两我清楚的很，不需要你提醒。”杨柯开启嘲讽模式道：“倒是你，除了给叶欢提携，忙前忙后按他的吩咐做事，你还能做什么，你不过就是一个应声虫而已，有什么资格在我面前叫嚣。”
　　“你……”范金刚指着杨柯被气的不行！
　　叶欢主动开口维护道：“杨柯，范秘书能力怎么样，不需要你品头论足，比起你这个墙头草来说，范秘书对精言集团的贡献可以说是厥功甚伟，不是你一两句话就可以轻易抹杀的。”
　　“好一句厥功甚伟。”杨柯狠狠道：“难道我这些年在精言集团就没有做出贡献吗？集团在上海开盘的哪一个项目，我不是殚精竭虑，竭尽全力的去做好。”
　　“之前的功劳是之前的功劳，你该拿的项目提成也从来没有少拿，我从来没有亏待过你。”叶欢面无表情道：“你现在要离开公司，不管你之前有多大的功劳，都没有意义。”
　　“当然，你在外面有新天地，是你自己的事情。”叶欢笑道：“但你如果妄想跟精言集团作对，你只会死的很难看。”
　　“你这是威胁我？”杨柯不爽的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“我不是威胁你，你如果要跟精言集团抢项目，我保证你一个都抢不到。”
　　“我们走着瞧。”杨柯在离开之前，还想放句狠话！
　　“对了，忘了提醒你了。”叶欢抿了口放在桌上的咖啡：“潘老师在今天就会收到被公司辞退的通知。”
　　杨柯回过头难以置信的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“不要用这样的眼神看着我，在精言集团没有什么秘密可以瞒过我，你以为握走潘老师可以短时间内让公司瘫痪，让我手忙脚乱，我只能说你太异想天开了，也把潘老师想的太重要了！”
　　“一个财务总监而已。”叶欢说的很随意，但事实也是如此，一个区区的财务总监想要影响到这个精言集团的正常运行，根本就是无稽之谈！
　　“好好好……”杨柯被气的身体都有些颤抖了：“好得很，原来我的一切计划都在你的掌控之中，叶欢，你今天算是又给我上了一课。”
　　“你想要跳槽精言集团，甚至打算挖走你部门人的时候，应该就会想到这一天。”叶欢表情严肃道：“公司不是慈善机构，不可能在你对公司做出不利举动的时候，还无动于衷，不然就是我的失职。”
　　杨柯最后也没在说什么，只能灰溜溜的离开，只不过他觉得自己还没有输！

第304章 办公室和朱锁锁
　　杨柯离开，来董事长办公室表忠心的唐欣也离开了！
　　只剩下范金刚和朱锁锁，后者好奇道：“欢哥，杨柯跳槽的事情就这么结束了。”
　　叶欢笑问道：“不然呢，你还真以为杨柯的离开，会给精言集团带来什么大地震啊。”
　　“也不是。”朱锁锁眉头深锁道：“就觉得杨柯在集团似乎也挺有影响力的，想不到就这么三言两语，就被你搞定了。”
　　“锁锁，这就不是我说你了。”范金刚摆出一副说教的口吻：“你表面看着叶董是三言两语就把这事情搞定了，但其实都是经过精心布局的。”
　　“就说这潘老师要跟着杨柯离开的事情。”范金刚笑道：“如果不是叶董早就有所安排，影响也不会降到现在这么低，你要学的东西还多着呢。”
　　朱锁锁乖巧的点点头，她自然是一心一意的跟着叶欢，毕竟这是自己的男人，同时又觉得杨柯之前还要拉自己离开公司，真的太异想天开了！
　　同时刚刚叶欢展现出来的霸气和强势的一面，也让朱锁锁这个小女人，对自己男人的崇拜又加深了几分！
　　“最近几天我要去一趟香港，公司的事情你正常处理，有什么处理不了的问题，你可以先报给戴茜，实在不行跟我开视频会议也行。”
　　朱锁锁好奇道：“欢哥，你突然想要去香港干什么啊？”
　　“就是处理一点工作上的事情。”叶欢笑道：“去的时间不会太长，一个星期就会回来。”
　　“这样啊。”原本有些失落的朱锁锁，突然美眸一亮道：“我也没去过香港，能不能跟着你一起去啊。”
　　叶欢婉拒道：“下次吧，这次我真的是去忙事情，每天都要连轴转，也没空带给你去玩。”
　　“这样啊。”朱锁锁虽然不舍，但也只能答应：“那好吧。”
　　“我不在的时间，你就好好跟着范秘学，你还有很多东西需要学，知不知道？”朱锁锁点点头：“知道了，我会好好跟范秘书学习的。”
　　说完，她又一脸鬼精灵道：“欢哥，你说要不要我帮你注意一下杨柯离开公司以后的动向。”
　　叶欢笑道：“怎么，当卧底还没有当够啊。”
　　“也不是了。”朱锁锁笑道：“我这不是想着对对手多点了解，知己知彼，百战百胜嘛。”
　　“真没这个必要。”叶欢摇摇头道：“没有必要把过多的时间浪费在杨柯身上，集团还有很多事情等你去做，至于杨柯，你觉得他现在还会信任你吗？”
　　“为什么不会？”朱锁锁不解道：“我好像也没做什么对不起他的事情吧，他跳槽的事情，你们咋就知道了，也不算是我说的。”
　　“好了，好了。”叶欢摆摆手道：“你就好好工作，等我从香港回来是要抽查你业务能力的，你到时候要是没有一点进步，看我怎么收拾你。”
　　朱锁锁俏脸一红：“不会的了，士别三日当刮目相看，等你一个星期之后回来，会看到一个截然不同的朱锁锁。”
　　“别总说大话。”叶欢玩笑道：“领导还是更喜欢哪种踏实肯干的员工，而不是满嘴跑火车的员工。”
　　“哼。”朱锁锁鼻腔里发出一声娇哼：“我才没有满足跑火车呢。”她看了一眼周围，这时候才发现，范金刚不知道什么时候已经退出了董事长办公室，顺带把门也给关上了！
　　没了范金刚在，朱锁锁也就没那么多估计了，直接来到了叶欢身边，一屁股坐在叶欢的大腿上，修长白嫩的胳膊勾着叶欢的脖颈，满脸不舍道：“欢哥，你就舍得丢下我，一个人去香港啊？”
　　叶欢搂着朱锁锁细腰笑道：“我这不是一个星期以后就回来了吗？而且我真的是去办事啊，也不是一个人去，集团会有人跟我一起过去，香港分公司那边也有人接待。”
　　“好嘛，总之就是不带我去。”朱锁锁带着些许撒娇和不满的口吻！
　　叶欢放在朱锁锁细腰的手，直接滑了下去，捏在对方翘臀上，坏笑道：“怎么，是不是我没有喂饱你啊，你这个小浪蹄子。”
　　“才没有。”话虽如此，但朱锁锁却情不自禁俏脸一红，她不舍得跟叶欢分开，还真有对哪方面食髓知味的意思，毕竟才刚刚破身不久，对哪方面总是有着格外的痴迷和热情！
　　但这话总不能直接说出来啊，就这样被叶欢直白的戳穿，朱锁锁还真有些不好意思！
　　“哈哈，还害羞了。”叶欢凑到朱锁锁粉嫩的珠耳边哈气道：“没什么好害羞的，我也想我的锁锁呢，要不，我现在就来满足一下你。”
　　“啊……”朱锁锁俏脸通红，愣愣的看着叶欢道：“欢哥，这里可是办公室，你说什么胡话呢。”
　　叶欢的手已经抹在了朱锁锁的丝袜大腿上，感受着那美妙的触感和惊人的弹性，笑道：“放心吧，我办公室的隔音效果是最好的，完全不用担心被人听到。”
　　“那也不行。”话是这么说，但朱锁锁却没有真的阻止叶欢，半推半就就让叶欢的手摸到了自己双腿之间！
　　叶欢低下头吻住朱锁锁的香唇，想到接下来一个星期都见不到叶欢，朱锁锁也不在矜持，立马就变得主动热情起来，唇舌纠缠，口水交换，好不香艳！
　　叶欢一只手穿过朱锁锁的领口，零距离的按压在朱锁锁白嫩浑圆的乳房上，上面的两颗嫣红奶头更是他重点照顾的对象！
　　朱锁锁娇喘吁吁的同时，叶欢已经拉下她的内裤，推到了膝盖的位置，随即自己的裤链也拉开，释放出了那根巨大的肉棒！
　　微微抬起朱锁锁的柳腰肢，保持坐姿，让对方粉红的阴唇溪谷对准自己的大肉棒，直接坐了下来！
　　“啊……”阴道蜜穴被灌满的充实感，让朱锁锁情不自禁的发出一声销魂浪叫，粉脸通红的她立马反应过来这是办公室，立马双手捂住红唇，尽量让自己不发出羞人的呻吟，但是在叶欢的冲击下，还是忍不住发出欲仙欲死的叫春声！

第305章 王漫妮眼中的女明星
　　一律刺眼的阳光，透过窗外照了进来，原本躺在床上酣睡的王漫妮开始幽幽转醒！
　　王漫妮想要起身，才发现自己肚子上竟然压了一条大腿，不用想她都知道是谁的！
　　她跟着叶欢来到香港一个一个多星期，来的人，还不止她和叶欢！
　　叶欢甚至把大明星林志玲也带来了！
　　一开始见到林志玲的时候王漫妮还有点意外，毕竟林志玲在她这样的普通人看来，确实算得上是大明星了！
　　大明星在叶欢面前一副千娇百媚，千依百顺的模样，也让王漫妮大跌眼镜！
　　当天晚上到香港的时候，甚至大被同眠，在叶欢的要求下，王漫妮最终也加入进来了！
　　看到大明星林志玲在床第之间竟然比自己还放得开的时候，王漫妮震惊的同时，又有些恍然，原来大明星跟她们这些普通女人也都是一个样！
　　在床上还不是会叫床，还不是被叶欢摆成各种姿势！
　　这么一想王漫妮甚至产生了某种奇怪的优越感，觉得自己比起这些女明星好像也不差多少，都有一个共同身份也就是叶欢的女人！
　　王漫妮把林志玲压在自己腹部的大腿推开，下床，想要拉开窗帘，沐浴一下阳光，但又想到林志玲还在睡觉！
　　只不过，转念一想，又觉得那么在意林志玲想法干啥，想到这里就直接拉开了卧室的窗帘！
　　刺眼的阳光射在两人白花花的肉体上，纤细匀称，看不到一丝赘肉！
　　林志玲下意识用手遮挡阳光，嘴上质问道：“曼妮，我不是说过，我没用睡醒，就不要拉开窗帘，你怎么又拉开了。”
　　“现在都中午两点了，我想晒晒阳光。”王漫妮吐槽道：“现在都两点了，谁让你还赖在床上的。”
　　“这能怪我吗？”林志玲没好气道：“谁让阿欢昨晚上折腾到四五点，你也没少被他折腾啊。”
　　“哼。”王漫妮俏脸一红，没在说什么！
　　林志玲却不打算放过王漫妮，笑问道：“我最后记得她把精液射在谁的嘴里来着。”
　　王漫妮翻了个白眼，不想去搭理林志玲！
　　“好了，好了，开个玩笑，还生气了。”林志玲主动走过来光着身子搂住王漫妮，调笑道：“还害羞了，有什么好害羞的，我们什么地方没见过。”说完，还抓着王漫妮细腻光滑的乳房揉了起来！
　　“志玲姐，不要了。”王漫妮连忙起身推开林志玲！
　　叶欢在的时候，两个人亲密一点也就算了，但现在叶欢都出去了，两人还这样，又不是喜欢女人！
　　当然，王漫妮也不得不承认，林志玲的身材是真的好，介于C罩杯和D罩杯之间的乳房规模，而且丝毫看不到下垂的迹象，对男人来说简直就是极致的诱惑！
　　王漫妮的乳房也不小，但也就是勉强达到C罩杯，跟林志玲完全没有可比性！
　　“阿欢，有说今天去忙什么吗？”林志玲被沐浴在太阳光下，身子暖羊羊的，展开双臂伸了个揽腰，丰满诱人的胸线展露无遗，一时间可谓是风情万种！
　　坐在床边的王漫妮甚至有些看痴了，林志玲那对沐浴在阳光下的乳房，仿佛染上一层圣洁的光辉，美丽却又不显得低俗！
　　不过，拉开窗户到是不担心被人从外面看到里面，因为用的是非常昂贵的防窥玻璃，从外面根本看不到里面！
　　“问你话呢，干嘛傻傻的看着我？”林志玲好笑的看着王漫妮！
　　“我也不知道，应该是去忙什么事情吧，具体我也不知道。”王漫妮摇头道！
　　“这样啊，行吧。”林志玲笑道：“那我们画个妆，下午一起去周围的商场逛逛。”
　　王漫妮疑惑道：“你可是大明星，就不怕被认出来。”
　　“认出来就认出来呗。”林志玲笑道：“香港对待女明星没有那么狂热的，何况我在香港虽然有点知名度，但也不是什么当红巨星。”
　　“这样啊。”王漫妮说道：“但我觉得你在内地很红啊。”
　　“红不红也就那样了。”林志玲耸耸肩，不以为然道：“我一年收入，其实也就跟哪些企业高管差不多，明星尤其是女明星，其实没有你们想象当中那么赚钱！”
　　“这个社会的大部分财富，其实还是集中在阿欢这样的顶级富豪手里。”林志玲似乎看的很开，顺带还开解王漫妮：“所以你也不要觉得给有钱人做情人有多丢脸，很多人想要这个机会还没有了。”
　　王漫妮反驳道：“你怎么知道其他人就想给有钱人做情人了，都没有自由。”
　　“哈哈……”林志玲娇笑道：“你这就是典型的得陇望蜀，普通人跟普通人安安稳稳的在一起过一辈子，她们不是不想，而是根本就没有这个机会。”
　　“普通夫妻，一辈子可能都存不下一百万，但是你给阿欢做情人，最多两三年，几百万轻松到手。”林志玲笑道：“你觉得是嫁给普通人，几年下来成为黄脸婆，然后又继续做黄脸婆好，还是跟着阿欢这样的大富豪，随便几年就拿到别人一辈子都赚不来的财富更好。”
　　“这个……”王漫妮迟疑道：“每个人有每个人的选择啊，也不见得所有人都会这样选择。”
　　“我还是那句话，不是不想，而是机会没有摆在面前罢了。”林志玲笑道：“当然想要给有钱人做情人，还不是那么简单的，长的普普通通根本没机会，至少也要像曼妮一样，身材好，颜值好。”
　　王漫妮看着林志玲，很想来一句“你也不是叶欢的情人嘛，有什么资格对我评头论足的！”
　　只不过，曾经作为销售员的素养，以及对女明星在某种程度上的敬畏心理，她并没有直接开怼！
　　其实，就算是现在王漫妮对林志玲的那种敬畏心理也越来越少了，普通人对女明星会产生敬畏和崇拜，某种程度上就是明星身上的神秘感，在加上不了解，不了解自然就觉得神秘！
　　但是这一个多星期下来，林志玲身体的每一处都被她看了个精光，就连双腿间的阴唇溪谷是什么颜色都被她看的一清二楚，那还有什么神秘可言！
　　所以对明星的羡慕、崇拜和喜欢，自然也就消失殆尽了！

第306章 堵王漫妮的嘴
　　林志玲看着坐在旁边的王漫妮，就像吩咐女助理一样很自然的吩咐道：“曼妮，你去酒店的二十四小时自助餐厅给我那点吃的回来。”下意识的揉了揉肚子：“我现在饿得慌。”
　　“你自己怎么不去。”王漫妮没好气道：“我又不是你的女助理。”
　　林志玲脸上泛起一丝调皮笑意：“有什么关系，我们不是好姐妹嘛，我身子酸酸的没有力气，你就去帮我拿一下嘛。”
　　“哼。”王漫妮娇哼道：“我们是总统套房不用自己去拿的，我打个电话，让酒店工作人员送来好了。”
　　“也行。”林志玲美眸闪烁精光，心里想，自己竟然还有点使唤不动这个小姑娘了！
　　之前好像不是这样啊，自己让她干什么，她基本上都会干！
　　但林志玲也不想想，那个时候叶欢在，她又躺在叶欢怀里，这跑腿的事情不就自然让王漫妮去做了！
　　叶欢现在不在，王漫妮自然不想被林志玲使唤，她又不是天生伺候别人！
　　自己之前是女销售不假，那也是之前啊，现在自己都辞职不干了，可不想继续伺候人！
　　最多也就伺候下叶欢，毕竟谁让叶欢是她的男人呢！
　　但让她伺候林志玲，即便对方是大明星，她也不是很情愿！
　　王漫妮穿好衣服，酒店的工作人员，很快就送上来了丰盛的午餐！她见林志玲还没从卧室出来，便叫了一声：“志玲，吃饭了。”
　　“曼妮，我不想动，你给我端进来吧。”林志玲声音从卧室里穿出来！
　　王漫妮愣了一下，觉得林志玲这个大明星很可笑，饭菜到了，竟然还要自己端进卧室里，是不是还要自己喂她呀，她以为她是谁，慈禧太后啊，人人都得顺着她！
　　她在叶欢面前，还不是一副性感娇媚，撒娇讨好的模样，凭什么在自己面前就变得颐指气使起来，自己又不欠她的！
　　“志玲，你还是出来吃吧，卧室里弄得到处都是油渍，欢哥晚上回来会不高兴的。”王漫妮也不跟林志玲正面硬杠，而是聪明的把叶欢摆出来！
　　听到王漫妮这么说，林志玲果然没在说什么了，穿了一件清凉的薄纱睡衣就从房间里走了出来，来到餐厅坐下，丝毫不介意春光暴露，自顾自的吃了起来！
　　午餐准备了两份，餐桌是一个长方形餐桌，两人是面对面坐着的！
　　如果叶欢在，也就是叶欢坐在长方形餐桌的一端，她们两个坐在叶欢的左右两边！
　　不过，叶欢现在不在，她们坐的自然也就很随意！
　　林志玲用刀叉叉起一块澳洲龙虾肉送到嘴里，一边咀嚼，一边问道：“曼妮，待会有什么安排，要跟我去一起逛街吗？”
　　“不了吧。”王漫妮摇摇头，她可不想沦为提林志玲拎包的助理，找借口道：“我吃了午饭休息一会，打算去健身房健身。”
　　林志玲笑道：“你身材那么好还要健身？”
　　“当然。”王漫妮点点头道：“女人一过三十就很容易发胖，我现在虽然才二十多，也要学会保持身材管理，只有一直养成运动健身的习惯，三十岁以后才能坚持下来。”
　　林志玲黛眉微蹙，一听王漫妮说道年龄，她内心就各种不爽，直接反驳道：“我不觉得啊，虽然我已经过三十了，但我身材依旧维持的非常好，我平时做也做瑜伽健身啥的，根本不担心发胖。”
　　“所以啊，没有丑女人，只有懒女人，坚持运动，保持完美的身材，我们女人在丑也丑不到哪里去的。”王漫妮瞬间变得自信起来，觉得在林志玲这个大明星面前，自己也不差什么！
　　“哈哈，那可不见得。”林志玲想到什么，忍不住找王漫妮吐槽道：“小S你知道吧？”
　　王漫妮点点头！
　　“她就长的很丑，尤其是素颜，根本不能看。”林志玲笑道：“她在节目上，还总是可疑刁难我，我还不得不表现出优雅礼貌的模样，不跟她计较。”
　　王漫妮好奇道：“这么说，其实大S在节目里调侃你，其实你是很不高兴的？”
　　“不然呢？”林志玲理所当然道：“你说一次两次也就算了，只要我一上她的节目就被各种调侃，我能开心的起来吗？”
　　王漫妮不解道：“那你可以不上她的节目啊，你不上她的节目，就不担心被她调侃了。”
　　林志玲白了王漫妮一眼：“有时候是经济公司安排了，而且被节目邀请，你一次两次可以退掉，长期都不去，你耍大牌的新闻又出来了，所以不去都不行。”
　　王漫妮感慨道：“你们当明星也挺不容易的。”
　　“是啊。”林志玲颇有些感触：“所以有时候，我也想过，干脆退出娱乐圈，找个男人嫁了，相夫教子算了。”
　　“这个想法，你有跟欢哥说过吗？”王漫妮美眸直勾勾的看着林志玲！
　　林志玲摇摇头，紧张道：“没有，我怎么可能跟阿欢说，我是想过退出娱乐圈，但也不是现在啊，过几年我都四十好几了，要说真找个普通男人嫁了，我也不甘心，与其那样，还不如就一直做阿欢的情人呢，就算不拍戏了，我也可以衣食无忧，不用担心下半辈子的吃穿问题。”
　　林志玲生怕王漫妮把自己刚刚说的话，又原封不动的说给叶欢听，所以赶紧为自己刚刚说的话找补！
　　听到林志玲找补的话，王漫妮面带微笑道：“你放心，我不是那种喜欢背后说人坏话的人，你刚刚说的话，我不会跟欢哥说的。”
　　“曼妮谢谢你了，你一定不要告诉阿欢哦。”林志玲是真的怕王漫妮把自己刚刚说的话告诉叶欢，叶欢要是直接把她出演007系列电影的资格直接撸了，那她可就真的是陪了自己，还什么都没捞到，竹篮打水一场空了！
　　“放心，我不会的。”王漫妮话是这么说，但心里是怎么想的就只有她自己知道了！
　　林志玲明显还不是很放心，吃完午饭，又拉着王漫妮去逛商场，非要送她一个包包，说是送礼物，但其实还不就是堵王漫妮的嘴！

第307章 赌王千金
　　叶欢来到澳门之后入住的是美高梅酒店，陪在他身边的是一个年轻漂亮的女孩，不管是气质还是长相都非常出众！
　　“欢哥，要我陪你出去逛逛吗？”坐在对面的何超莲看着正在眺望窗外的叶欢，笑问道！
　　叶欢笑道：“怎么，想去逛街买点东西？”
　　“没有啦。”何超莲妩媚的眨巴两下杏眼：“你好不容易来澳门一次，不出去玩玩吗？难道一整天都待在酒店里。”
　　叶欢拉住何超莲的玉手，笑道：“这不是有你陪着我。”
　　何超莲白了叶欢一眼，脸上写满了甜蜜，笑意盈盈道：“欢哥，你来澳门就是单纯来看我吗？”
　　“不好吗？”叶欢搂着何超莲的细腰笑问道！
　　“当然好了。”何超莲嘟着红唇调皮道：“不过，我才不信呢，你来澳门肯定有其他事情，要不你就是在香港有生意上的事情，顺带过来看我。”
　　“哈哈……”叶欢搂着何超莲的细腰道：“你这就说错了，来香港谈生意只是次要的，来看你才是最重要的。”
　　“我才不信呢。”话是这么说，但何超莲心里还是美滋滋的！
　　看着面前依旧天真的女孩，叶欢有些自得，不得不说自己这些年对何超莲的调教还是非常成功的！
　　叶欢认识何超莲的时间很早，零八年就认识了，当时自己刚刚靠着08年股灾在全球金融市场上赚了数百亿美元，正值意气风发，在香港更是大买特买！
　　直接在香港买下了一栋大厦，作为精言集团在香港的分部，更名为精言大厦，前身为美国万通大厦！
　　叶欢在2008年买下这栋大厦的时候仅仅只花了48亿港币，这主要是还是因为遇到了全球金融危机才买的这么便宜！
　　要知道另一个时空恒大2005年买下这栋大厦的时候，可是整整花了125亿港元才买下这栋大厦，创下当时香港最大额商厦买卖的最高纪录。
　　叶欢显然没有那么傻，而且2008年也远不值这个家，当然他也知道香港房价的升值空间，所以在经人介绍香港优质商业大厦的时候，一眼就相中了这栋美国万通大厦！
　　买下来之后，就把大厦打造出精言集团在香港的总部，还进行了几个项目的开发，投资规模基本都在十亿以上！
　　见到叶欢一个内地富豪在香港大买特买，甚至豪掷几十亿在香港买大厦，一想香港老牌富商多少还是有些不爽的，但是没办法谁让人家有钱呢！
　　甚至还要香港的其他富商，也有主动联系叶欢，想把公司旗下的大厦卖给叶欢，但叶欢也不傻，而且自己的事业中心也不在香港，除了买下美国万通大厦之外，并没有进行太多大规模的投资！
　　比起香港的产业，他反而更看重外国的产业，类似苹果这样的科技公司，零八年叶欢就直接花了二十亿美元买下苹果公司的股票，到今年也就是2014年，叶欢买下的苹果公司股票已经暴涨了四倍，也就是二十亿美元价值的苹果股票已经飙升到八十亿，如果现在卖掉除了二十亿美元的本金之外，叶欢还有可以净赚六十亿美金！
　　不过，深知现在的苹果市值还远不是极限的叶欢，自然不可能卖掉手里的股票，他甚至还打算追加！
　　要知道在他重生前的2023年，苹果公司的市值更是直接飙升到了二点六万亿美元，甚至有冲击三万亿美元市值的希望，那个时候自己手里的苹果股票，至少就价值几百亿美元！
　　所以叶欢自然不会傻到现在就把手里的苹果股票卖掉！
　　而且在自己的众多股票投资当中，苹果只是其中一支，还有林林总总的其他科技产业，网络新兴产业，累加起来，他现在自身资产至少也在千亿美元以上！
　　他控股的产业，起码超过了两千亿美元，不过就想苹果公司一样，有的公司自己只是买了股票，并没有实际控股，甚至进入董事会！
　　不过，叶欢到觉得，也并没有必要每个产业都进入董事会，反正自己买的哪些股票不会跑，什么都不用操心，坐等他升值分红不也挺好的！
　　而且这些年，叶欢除了做投资之外，股票金融市场也在稳步跟进，好不夸张的说，他现在手上还有几百亿美元的现金流！
　　这些还是叶欢单独控制的现金流，并没有计算上他控股的股票，以及各种产业！
　　“欢哥，你在想什么呢？”见叶欢陷入沉思不说话，何超莲有些不开心道！
　　“没什么。”叶欢笑道：“我在想我们刚认识的场景。”
　　“是吗？”何超莲俏脸浮现喜色，美眸陷入沉思，也开始回忆两人刚见面时的情景！
　　那是在香港的一个商业宴会上，叶欢意气风发，跟他攀谈的都是香港的老牌富豪！
　　看着在宴会上风度翩翩的叶欢，何超莲甚至有些不敢上前去搭讪，因为她并不是赌王的正房女儿，只是三房的一个女儿，说穿了其实就是个私生女，她妈妈不死赌王明媒正娶的，不是私生女又是什么！
　　只是港澳两地的媒体，碍于何鸿燊这个赌王的面子，没人敢直接报道罢了，在新闻报纸上提到她们，都是以三房，四房相称，而不会说她们是赌王的私生女！
　　面对这样的叶欢，何超莲自然不敢主动上前搭讪，生怕自取其辱！
　　但偏偏叶欢却主动过来跟她搭讪，甚至还请她跳了一支舞，也就是那天，她成为了全场的焦点，让她感受到被众星捧月的感觉！
　　何超莲平时面对香港的媒体都是一副小心翼翼的模样，毕竟她只是三房的一个女儿，赌王还不至于为了他去封杀一家报刊媒体！
　　而且即便是赌王，想要封杀一家报刊媒体也是没那么容易的！
　　所以何超莲平日不管是跟人相处，还是面对媒体都是相对低调的，但是那天被叶欢主动邀请，却让她成为了聚光灯下的宠儿，这让她发现，她其实并不喜欢做一个谨小慎微的赌王千金，她其实更喜欢活的自由自在一些，想做什么就做什么，想说什么就说什么！

第308章 超莲VS超盈
　　她到现在都还记得，四房长女何超盈那天晚上羡慕嫉妒恨的表情，她恨为什么在叶欢身边的女人不是自己呢！
　　这些年何超盈也没少试过接触叶欢，但是都被何超莲严防死守，根本不给何超盈机会！
　　何超莲把叶欢当成自己的男人，自然不容许其他女人染指，尤其还跟她们三房是死对头的四房！
　　好不夸张的说，何超莲跟母亲陈婉珍现在最大的依靠就是叶欢，这点比起父亲何鸿燊的作用也丝毫不差！
　　精言集团在深圳和广州开发的多出楼盘，陈婉珍都有参与其中，作为资方之一！
　　而且不用付出精力人力，坐等分钱就行，这样的好事陈婉珍哪有不喜欢的！
　　所以就教育何超莲一定要牢牢的抓住叶欢这个金龟婿！
　　何超莲本身就很爱叶欢，陈婉珍不说，她也会牢牢的抓住叶欢！
　　陈婉珍也提醒过她，像叶欢这样的顶级富豪，有几个女人什么的，在正常不过了，她父亲何鸿燊就是最明显的例子，所以面对这种事的时候，就算知道也要装作不知道！
　　而何超莲也在叶欢面前表现的很乖巧，几乎不会过问他的私事，更不会三天两头的查岗，她知道这样只会惹得男人不喜！
　　她唯一严防死守的对象就是何超盈，她可不想把自己的男人跟死对头三房的长女何超盈共享！
　　别以为她们都是同一个爹，关系就会很好，大家最多维持着表面的和平，私底下的针锋相对其实并不少，不说刺刀见红，但暗地里使绊子也不是一次两次了！
　　只不过最近这些年，陈婉珍靠在叶欢这颗参天大树底下，确实是赚了不少钱！
　　毕竟，虽然陈婉珍拥有不少奥博的股份，但股份毕竟是股份，并不是直接拿在手里的现金，虽然每年都有粉红，但以二房何超琼的精明，自然也不会让陈婉珍占到什么便宜！
　　不夸张的说，反而是这几年在广州和深圳投资的房地产项目让她赚的更多！
　　所以对于叶欢这个金龟婿，陈婉珍不止叮嘱过何超莲一次，一定要使劲浑身解数留住叶欢的心！
　　在叶欢面前，何超莲其实没有那么自信，毕竟叶欢的财富非常庞大，就连自己的妈妈陈婉珍都要巴结叶欢！
　　当然，对于何超莲来说，大部分时候还是甘之如饴的，毕竟她是真的爱这个男人！
　　“欢哥，今晚要不要去赌场赌几把？”何超莲笑着提议道！
　　叶欢捏了捏何超莲的粉嫩俏脸，笑道：“你知道的，我对赌博不是很敢兴趣。”
　　“知道了，知道了，我就是随口一提嘛。”何超莲又说道：“要不晚点我们去做泰式按摩，或者做游艇出海。”
　　“都行，晚点再说吧。”叶欢笑了笑，对于何超莲的提议并不是很上心！
　　就在这个时候咖啡厅门口突然走进来了一个身姿曼妙颇有几分姿色的女人！
　　何超莲一看到对方脸上就写满了不开心，因为对方竟然是四房长女何超盈！
　　何超盈一脸红晕的摇曳着丰满高挑的曼妙腰姿，挎着水晶坤包走了过来。一见到叶欢，脸上就挂满了迷人微笑
　　她对于自己的美丽其实是相当自信的，但是在叶欢身边的时候却不止一次吃瘪，这让她对自己的美貌都开始有些不自信了，她到底哪里不如何超莲吗？
　　何超盈走过来的时候，笑容更加妩媚，眼睛更加娇柔，嘴唇轻抿，一副自信又娇媚的模样。
　　翘起的丰、臀更是十分夸张的大幅度的扭动起来，腰姿摇曳，浑圆的屁股一扭一颤，一双修长美腿笔直充满了美感，腿上一片白嫩，显露出自己雪白粉嫩肌肤。
　　见何超盈走到自己这桌，何超莲下意识的站起身，质问道：“你过来干什么？”
　　站起身的何超莲在身高上面丝毫不逊色何超盈！
　　在加上她今天为了见叶欢，显然有精心打扮一番，所以不管是穿搭还是自身的美貌，她都要胜出这位同父异母的姐姐不少！
　　何超莲今天的穿搭是一件抹胸连衣裙，这款连衣裙设计独特，不仅加入了开衩设计，还有夸张的灯笼袖设计。
　　这些设计增加了裙子的精致感和优雅感。
　　何超莲穿上这款连衣裙后整体效果十分高级，而且也很好地展现了她的身材曲线。
　　搭配一双简单的绑带高跟鞋，整个人看上去更加高挑。
　　开叉的位置虽然没有到大腿根，但也露出了小半截白皙粉嫩的大腿，看上去性感却又不会觉得低俗，让人更有兴趣探索更深处的撩人春色！
　　“我过来跟欢哥打个招呼啊。”何超盈笑道：“怎么，你是欢哥的女朋友，就可以限制欢哥交朋友的自由吗？”
　　“我没有，你不要胡说。”何超莲柳眉倒竖：“我只是不喜欢看到你。”
　　何超盈坐在叶欢和何超莲的对面，翘起二郎腿，露出大半截雪白的大腿肌肤，故作优雅道：“我们是亲姐妹，有必要这样吗？”
　　“亲姐妹，说的好听，你那个妈妈在爸面前不知道说过我妈多少次坏话，你觉得我还能跟你好好相处吗？”何超莲平时虽然一副温温柔柔的模样，但是在何超盈这个同父异母的亲姐妹面前确实有些控制不住自己的情绪！
　　“这就是你的不对啊，哪些都是成年往事了何必还记得那么清楚。”何超盈语重心长道：“现在爸身体不好，指不定哪天就走了，她最大的愿望就是希望我们这些兄弟姐妹能和睦相处，你愿意看到他到死都走的不安心吗？”
　　“你胡说什么，爸现在身体好的很。”何超莲自然是真的关心赌王，所以听到何超盈说什么走的不安心，顿时满脸不悦！
　　“我们就不要说这样的话安慰自己了，爸爸都九十三岁了，真能撑到什么时候，谁也说不准，我觉得我们三房和四房还是和解的好，大家都是血浓于水的兄弟姐妹，没有什么解不开的结。”何超盈说的信誓旦旦，语气听上去也很真诚，但到底抱着什么心思就不得而知了！

第309章 拉着超莲回房间
　　何超莲不屑的看着何超盈，没好气道：“谁知道你葫芦里卖的什么药，是不是真心和解，只有你自己知道。”
　　何超盈妩媚一笑：“我们自然是有诚意和解的，今晚我妈在家里做了一桌好菜，想请你跟欢哥一起过去吃个晚饭。”
　　“我看你们也没这么好心，晚饭就不吃了吧。”何超莲直接拒绝！
　　何超盈娇笑道：“还真不看不出来，你什么时候可以替欢哥做主了？”
　　“我，我怎么就替欢哥做主了。”何超莲嘴硬道：“欢哥也没兴趣去你们家吃饭。”
　　何超盈笑道：“欢哥都还没说话呢，你怎么就确定他不想去，是吧，欢哥？”
　　叶欢笑道：“就单纯的吃个饭，还是有什么其他的事情。”
　　何超盈脸上笑意盈盈：“欢哥，我也不瞒你，其实我妈想跟你谈一下合作，看看你在内地的房地产项目，能不能带着我们家一起，我妈手里还有不少现钱。”
　　“哼。”何超莲厉声拒绝道：“我可以直接回复你，没可能，你们四房不是从爸哪里争了那么多家产吗？你们自己去发展，自己去找项目啊，不要找到欢哥这里来。”
　　“妹妹，你这话说的，要不要这么决绝啊。”何超盈冷笑道：“而且你每次都替欢哥做主，还有把欢哥放在眼里吗？”
　　“欢哥，我真没这个意思。”何超莲听何超盈这么一说，又赶紧低眉顺眼的给叶欢道歉！
　　“我知道。”叶欢冲何超莲笑了笑，表示自己并没有生气！
　　“晚上吃饭都有哪些人，你爸爸也在吗？”叶欢看着何超盈问道！
　　何超盈笑道：“就我们一家人，不过爸爸和弟弟都不在，不过超欣在，她也很想见见你这个大哥哥呢。”
　　叶欢好笑道：“我跟超欣不熟吧，我上次见她的时候，她还是个小女孩。”
　　“是啊，虽然就见过一次，但她对欢哥你一直都很崇拜呢。”何超盈满脸笑容，也不知道说的是真是假！
　　“行吧，那我晚上过去一趟！”叶欢随口问道：“要确定时间吗？”
　　“不着急。”何超盈语笑嫣然，言语中满是热情和恭敬道：“欢哥，你什么时候过来都行，我和妈妈会一直等着你。”
　　“行吧。”叶欢想了想说道：“我大概七点钟过来。”
　　“好的。”何超盈红唇勾起迷人弧度，颇有几分明艳之感：“那我们就在家里准备好饭菜等欢哥你过来。”
　　见叶欢都答应，何超莲虽然心有不满，但也没有在继续阻止！
　　等何超盈扭着蜂腰翘臀离开了咖啡厅，何超莲才骂了一句：“妖艳贱货。”
　　叶欢好笑道：“她可是你姐姐，你就这么骂她？”
　　何超莲没好气道：“又不是一个妈妈，而且我本身跟她也不对付。”
　　“好像也是。”叶欢笑道：“从我认识你开始，你们关系就不是很和睦。”
　　“大家都不是妈生的，关系能和睦吗？”一提起四房的人，何超莲就忍不住开始吐槽：“而且她那个妈妈最喜欢煽风点火，在背后耍一些阴谋诡计了，我跟她的关系怎么可能处的好嘛。”
　　“我不喜欢她，不光是因为她妈的关系，她本身也不是什么好女人。”何超莲愤愤不平道：“有什么想法就直接说出来，答不答应是一回事，非要在背后藏着掖着使绊子，我就是看不惯。”
　　“她那个妈妈，这些年更是没少在爸身上使手段，爸前前后后几次给他们四房分财产，我都不知道爸是怎么想的，他名下的财产，分给四方的竟然要比分给我们三房的还要多。”
　　“我都不知道爸爸是不是老糊涂了。”何超莲面对以梁安琪这个母亲为主的四房各种吐槽，却也不想想，曾经的三房又何尝不是如此！
　　还不都是以情人的身份慢慢上位，要说起来梁安琪不过也是如法炮制而已，谁也没有比谁高贵到哪里去！
　　“好了，好了，你和妈妈现在的财富，不是也不必四房差多少。”叶欢搂着何超莲的细腰安慰道！
　　何超莲顿时笑逐颜开：“那还不是因为有欢哥的帮衬。”
　　“所以，你们母女还担心什么？”叶欢笑道：“就算赌王真的走了，不是也有我做你们的依靠。”
　　“嗯。”何超莲点点头，喜悦之情溢于言表：“我知道，这几年多亏了欢哥你，但我们不是一家人嘛，超莲也会一辈子对欢哥好的。”
　　“对我好，可不能光用嘴说。”叶欢搂着何超莲的细腰，直接摸了下去：“要有点实际行动。”
　　“欢哥……”何超莲拉长语调，带着丝丝缕缕撒娇的口吻：“这里是咖啡厅，我们去房间了。”
　　“好，我们去房间。”叶欢拉着何超莲起身离开了咖啡厅，做电梯准备顶楼的总统套房！
　　何超莲俏脸通红，同时又有些羞涩，看来叶欢还正准备直接就带她去总统套房白昼宣淫啊，还真是让她有些难以启齿，同时又忍不住期待，毕竟距离上次她跟叶欢做，已经是几个月前她去上海找叶欢的时候！
　　叶欢并不是随时都会来香港、澳门找她，所以何超莲只要想叶欢了，时不时也会飞去内地找叶欢！算是真真正正的千里送B艹！
　　很快，两人就做电梯来到了顶楼，从电梯里出来，朝总统套房走去！
　　何超莲看了一眼牵着自己手朝总统套房走去叶欢，害羞之余，对这个男人又是浓浓的崇拜和爱慕！
　　就想他们现在在的美高梅酒店，虽然名义上二房的姐姐何超琼是董事长，但其实真正的大股东，却还是叶欢！
　　叶欢在2008年的时候，就从美高梅国际酒店集团手里买下了美高梅中国百分之五十一的股权，那个时候美高梅中国还没有上市，所以叶欢以六亿美元买下米高梅中国百分之五十一的股权，不算特别便宜，但也不算吃亏！
　　何超莲今年在看叶欢买下美高梅中国百分之五十一股权的这笔投资，就不得不说一句有远见，因为之前叶欢六亿美元买下的股权，至今已经翻了七八倍都不止！

第310章 和超莲白日
　　刚进总统套房，叶欢就抱着何超莲热吻起来，一边亲热，一边朝着卧室的方向前进！
　　很快两人就一起倒在了床上，叶欢伸手将何超莲的柳腰紧紧的抱住。
　　何超莲的面容羞涩异常，媚眼如丝，感受着男人的肉棒轻轻顶在了自己的翘臀下方，感受着那淡淡的触碰，她心里不自觉的生出了几分渴望！
　　叶欢伸手轻轻的攀上了何超莲其中一团白玉乳房，左手将乳罩直接摘下，艳丽的红色奶头仔那样的鲜艳夺目，低头轻轻的吻在了上面。
　　心跳声扑通扑通的跳个不停，叶欢的手指不停的在上面画着圈圈，那一抹淡淡的摩擦之声，被弄的瘙痒难耐的何超莲忍不住轻声的呻吟着：“欢哥，轻点好吗？超莲好舒服……”
　　“撕拉”说着何超莲便直接伸手探寻着来到了叶欢内裤所在的位置，探入其中后，伸手紧紧的握住那炙热如烈火的巨物，好巨大，虽然不止一次感受过这根肉棒，但何超莲每一次都还是会感叹它的巨大。
　　被握住的肉棒，带着发紫的寒光，何超莲轻轻的张开自己的娇唇，眼神定定的注视着，小声道：“欢哥，你好精神呢。”
　　叶欢的手“啪”一声重重的敲在她的美臀上，催促道：“那你还快点做上来。”
　　何超莲抬起翘臀在叶欢的肉棒上蹭了蹭，调皮道：“我就不。”
　　“那可就怪不了我粗鲁了。”叶欢说着，直接将何超莲的连衣裙撕破，伸出大嘴在她两团雪白细腻的圆球上不断撩拨着。
　　颤抖的两道人影不停的冲击在一起，叶欢扯着何超莲的长发，对方的娇唇轻轻的张开，巨物顶在嘴唇处，含着巨物，带着无限的妩媚。
　　叶欢张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗浑圆乳房和它顶端的奶头，只见何超莲媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好哥哥……哎唷……你吸得……超莲……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……超莲的……命了……”
　　这就是赌王千金何超莲吗？也跟嗯普通女人没什么两样，听着何超莲的浪叫声，叶欢的心中的邪火越发旺盛！
　　叶欢用手指撩拨何超莲的阴户时，她浑身颤抖：“啊！欢哥…舒服…”
　　手指拼命在何超莲阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。
　　随着他的肆意搅动，何超莲不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。
　　挺腰迎向了叶欢，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好哥哥……你把超莲弄湿了…………我好想你……好想你你干我……哦……欢哥……干我……肏超莲吧…………我要你肏我……”何超莲用她波光荡漾的美眸望着叶欢！
　　叶欢的肉棒早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着何超莲的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“好棒……喔……超莲……好爽……”湿滑的幽径让肉棒顺势进入了大半，快美难言的感觉，很快充斥在叶欢的胯间。
　　“啊……哥哥……再进来一点……到我的最深处……对……顶我……让我知道你在我身体里面……干死超莲吧……啊……好舒服……啊……我的好老公……欢哥……干超莲……干淫荡的超莲妹妹吧！”何超莲一双修长雪白的美腿紧环住叶欢的巨物，让他插入阴道的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，肉棒用力向前顶送：“超莲，爽……………喔……”叶欢快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得超莲好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力的干超莲……让超莲痛苦……让超莲受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里好热好热………啊啊啊……啊！”何超莲歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，玉手掰开玉股迎接叶欢的冲击。
　　叶欢紧抱着何超莲的美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，低头咬住何超莲挺立的肉感乳头，他用尽气力将肉棒推送到小穴的最深处。
　　“喔……啊……欢哥的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……超莲受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……超莲承受不了了……哎呀……飞了……飞了！”何超莲已经美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了何超莲。
　　“欢哥，真棒！干死超莲了。”何超莲紧紧抱住心爱的男人！
　　“超莲，我的好老婆，我会爱你一辈子的。”叶欢抚摸着何超莲的美背，坐着事后的爱抚！
　　何超莲亲吻叶欢的身体，舌头欢快的滑行到叶欢的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
　　“哦……好舒服……超莲，我……我要艹你的后面……哦……”
　　“啊，不要……哪里好脏？”
　　“嗯……我就就喜欢嘛，让哥哥试试嘛？……超莲……就让我艹一回……”
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会的，我会很轻柔的肏你！”叶欢保证道
　　何超莲思考了一下羞涩道：“欢哥，你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢宝贝儿，保证不让你疼的。”叶欢掰开何超莲双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在何超莲美丽的双腿间，用指头在何超莲美丽粉红的菊花门处勾动。
　　“哦……不……欢哥……好脏……哦……别扣了……”
　　“超莲，我的宝贝，别动……我不在乎，因为你浑身上下都是干净美丽的……”叶欢的手指灵活的围着肛门的褶皱扣弄。

第311章 骚浪的何超莲
　　“欢哥……哦……超莲爱死你了……哦……好痒……哦……”何超莲觉得很刺激，叶欢对她身体的浓厚兴趣，令她很兴奋，屁眼被扣弄的又痒又舒服。
　　叶欢的手指往何超莲的屁眼里钻孔，菊花在蠕动绽放着。
　　“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
　　叶欢伸出一支手从酒店床头柜了拿出了早就准备好的润滑剂，到在何超莲屁眼上五，六滴，用手指头将这轻轻的涂抹在她的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“超莲，疼吗？”
　　何超莲闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”叶欢将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准何超莲的屁眼：“超莲，别紧张，放放轻松。”
　　屁眼随着何超莲的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”何超莲睁开双眼，向自己下体看去，看到叶欢的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……欢哥……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……被一件很重的东西压在哪里一样……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　叶欢的鸡巴终于全部插入了何超莲的后庭菊蕾中：“疼吗？”叶欢满脸关切的看着何超莲！
　　“还好……我能承受的了……”何超莲黛眉微蹙，虽然确实没有插入阴道那么舒服，但确实也不算痛苦，而且插入菊蕾带来的快感，似乎更加刺激，不管是给心灵还是身体带来的感受都非常刺激！
　　毕竟，她还是第一次把自己的菊蕾交给叶欢！
　　叶欢不紧不慢的抽动，一支手握住何超莲的玉足，不断把玩揉弄，另只手拔开何超莲湿漉漉的粉红阴唇，在她鲜红粉嫩的阴蒂上揉捏着。
　　“哦……我的好哥哥……哦……你玩死妹妹了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……超莲的菊花……都被你干开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
　　叶欢的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进何超莲的阴道中，还用手按在何超莲封面雪白的乳房上揉搓着。
　　“啊！……好哥哥，我的好老公……啊……好老公……啊……啊……何超莲爱死你了……啊 ……啊……啊！原来干菊花也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……超莲身上的……三个洞……都是你的……啊……啊……”何超莲放荡的淫叫，身子扭动着迎合叶欢的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”随着一阵快速道极致的抽插，叶欢的肉棒快感连连，打量的火热精液直接射了出来，全击在何超莲的菊花上。
　　“哦，真好！”何超莲浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢你超莲！”叶欢在何超莲在白皙粉嫩的俏脸上狠狠亲了一口说：“谢谢你，让我走你的后面。”
　　“欢哥你好坏，不过超莲就喜欢你坏坏的样子。”何超莲伸出双手紧紧搂住叶欢的护腰，修长曼妙的美腿紧紧缠住叶欢的大腿，两人就这样紧紧拥抱在一起。
　　“超莲，舒服吗？”叶欢把玩着何超莲的乳房，笑问道！
　　何超莲俏脸生晕，美眸迷离，娇声道：“舒服，舒服死了，爱死我的亲亲老公了。”
　　“晚上去梁安琪哪里吃饭，你去不去？”叶欢搂着何超莲的细腰问道！
　　何超莲想了想，摇头道：“算了，我还是不去了，看着她们母女我就没胃口吃饭，还有啊，你别以为超欣就有多单纯，十五六岁的女孩，又从小在梁安琪这种妈妈的熏陶下，指不定也有很多自己的小心思了。”
　　叶欢笑道：“看来你们三房和四房只能一辈子做仇人了。”
　　“哼。”何超莲没好气道：“想要我跟她们四房的人做朋友，下辈子都不可能。”
　　“怎么说你们也是兄妹，就没有一点缓和的余地吗？”叶欢好笑的看着何超莲！
　　“不太可能。”何超莲摇摇头道：“梁安琪这个坏女人在，我跟她们四房就不可能相处的来。”
　　“你知道的，我爸虽然名义上找了四个太太，但除了原配黎女士还有二房蓝阿姨之外，不管是三房还是四房，都是靠着勾引爸爸上位的。”
　　“要说起来，有时候也觉得无奈，我妈妈就是小三上位，我又有什么资格说梁安琪这一家子呢，大家都是半斤八两，真要论起来，谁也没比谁就高贵多少。”
　　“也不存在了，你和你妈妈过好你们自己的日子就行了。”叶欢笑道：“至于你哥，你也不用担心，以你和你母亲现在的财产，就是养着你哥，让他挥霍度日都没有问题。”
　　“唉。”何超莲叹口气道：“我哥这个人也不怎么成器，说他是败家子吧，到也没怎么败家，比败家子稍微好一点，但确实是一事无成，就那样吧，我也不想操这个心，反正我妈很在乎她那个宝贝儿子的。”
　　“欢哥，我的要求也不高的。”何超莲看着叶欢深情款款道：“我知道你有大量的时间都要花在工作上面，毕竟你的事业做的那么大，我不会要求你每天都陪着我，但你每个月至少也要陪我几天嘛，好不好？”
　　此刻的何超莲，就像个小女人一样，一脸期盼的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“好，只要有时间我就多陪陪你。”
　　“欢哥，最好了。”何超莲主动送上红唇，吻在叶欢大嘴上，又是一阵痴缠热吻！
　　唇分，叶欢笑眯眯的看着何超莲：“超莲，现在才三点多，时间还早，我们继续吧。”说着，不等何超莲答应，直接挺枪入洞！
　　“啊……”何超莲一声娇呼，感受着阴道被填的满满当当的快意和满足感，一双美腿像美女蛇一样缠绕在叶欢虎腰上，承受着男人一波又一波的冲击，红唇浪叫不息，不时挺动着蜂腰翘臀配合着叶欢抽插！

第312章 四房的盘算
　　晚上七点半左右，叶欢来到了梁安琪澳门的别墅！
　　叶欢走近别墅客厅的时候，梁安琪亲自走过来迎接，跟在她身边的还有两个女儿何超盈跟何超欣！
　　“叶先生，好久不见。”梁安琪主动热情的握住叶欢的手！
　　叶欢笑道：“梁女士，还是一如既往的漂亮啊。”
　　被叶欢夸漂亮，梁安琪虽然开心，但还是有自知之明的，摇头叹息道：“老了，老了，岁月不饶人啊。”
　　“不会啊，我看梁女士包养的不错，最多也就四十出头的样子。”叶欢这话到不是恭维，像梁安琪这样的富婆，每年用在保养上的钱都是一笔不小的数字，这笔钱自然不是白花的！
　　如果没有效果，也不可能每年都多花这么多冤枉钱，不管是哪些女明星，还是有钱的富婆，可不是傻子！
　　叶欢看了一眼何超盈，最终把目光锁定在何超欣身上，笑道：“这是超欣吧，越来越漂亮了。”
　　“欢哥，你还是跟以前一样帅呢。”何超欣落落大方道！
　　叶欢大笑道：“梁女士，超欣被你教的好啊。”
　　“女孩子我也不要求她太多。”梁安琪意有所指道：“以后找个好夫家嫁了，夫唱妇随，好好相夫教子，我也就满意了。”
　　“那可不容易。”叶欢笑道：“一般的夫家梁女士应该看不上。”
　　“不着急。”梁安琪笑道：“反正超欣现在也还年轻。”
　　“不如，我们先去餐厅，边吃边聊。”何超盈在一旁提议道！
　　叶欢跟梁安琪走在后面，何超盈在前面领路，何超欣时不时就会回过头来看一眼叶欢！
　　和何超欣眼神对上，叶欢也会回给对方一个微笑！
　　何超欣今晚身穿橙色露背高开叉吊带裙，大秀苗条好身材，一双长腿也是十分修长曼妙，看起来青春又性感。
　　很快就来到了餐厅，四人在一张圆桌坐下，何超欣被母亲梁安琪安排坐在了叶欢旁边！
　　圆桌上上已经摆满了一桌丰盛的晚餐，天上飞的，水里游的，不说应有尽有，但只要可以用钱买到的珍贵食材，基本上都放在餐桌上！
　　“阿欢，我比你年长，我不介意我这样叫你吧？”梁安琪笑问道！
　　“当然不介意。”叶欢笑道！
　　“我记得你好像喜欢吃帝王蟹，超欣还不给你欢哥哥，剥几个帝王蟹腿。”梁安琪吩咐道。
　　“好。”何超欣完全没有表现的不耐烦，用筷子夹起清蒸的帝王蟹腿，放到自己碗里，把蟹肉用筷子挑出来，在夹到叶欢的碗里！
　　叶欢也不客气，夹起何超欣剥好的蟹肉送到嘴里，边吃边赞道：“嗯，味道确实不错，食材新鲜，在加上是超欣剥的，这味道就更好了。”
　　何超欣羞涩一笑：“欢哥哥，你喜欢就行，我继续给你剥。”
　　时不时的打量一眼叶欢，何超盈眼神里多少有些害羞！
　　她确实不是第一次见叶欢，但基本上没有和叶欢相处过，对叶欢的了解大多都是来自别人口中！
　　从几年前，梁安琪就一直再说叶欢的好，而何超欣又是一个很听妈妈话的女孩，自然也觉得叶欢很优秀！
　　几年前，她见到叶欢的时候，只是觉得对方是一个帅气俊朗的大哥哥！
　　但今晚再次见到，何超欣却发现，叶欢还是一如既往的帅，身上总给人一种说不出的气质，虽然对方的身价远超爸爸妈妈的总和，却也不会给她难以亲近的感觉！
　　梁安琪亲自起身给叶欢倒酒，喝的不是什么烈酒，就是红酒，不过梁安琪用来招待叶欢，自然不可能选择一般的红酒，用的都是98年的拉菲！
　　何超盈跟何超欣的高脚杯里都倒了小半杯红酒！
　　梁安琪抬起酒杯跟叶欢简单碰了一下，送到红唇边，并没有喝完，就是简单抿了一口！
　　放下高脚杯，梁安琪笑问道：“阿欢，你最近在忙什么项目啊。”
　　“精言集团的项目，无非就是拿地，拿地然后盖楼，盖商业广场，盖酒店。”叶欢随口道！
　　梁安琪一脸好奇的看着叶欢，问道：“精言广场，现在基本上覆盖到全国了吧？”
　　叶欢摇摇头道：“只能说是覆盖到了全国的一二线城市，三线城市，我打算在今后几年择优修建精言广场，至于县一级的城市，除非是那种发展潜力非常好的，不然暂时还不会考虑修建精言广场。”
　　“确实是这样，发展潜力太小的城市，就算把商业广场修建起来，也没什么生意。”梁安琪随即又问道：“在广州、佛山这些地方，有什么新建的楼盘吗？如果可以，不知道可不可以带上我一起，我这两年还是有一些闲钱的。”
　　“佛山确实有好几个楼盘在筹备期间。”叶欢并没有马上答应，而是笑道：“如果梁女士有兴趣，可以先去佛上考察一下，我让佛山精言集团分公司的经理接待你。”
　　“那我下个月就过去，正好这几年，我也想去看看内地那边的发展。”梁安琪兴致颇高，她的主要资产都聚集在香港和澳门两地，但她显然觉得还不足够，想要跟内地的富商展开合作，在内地的高速发展红利当中分一杯羹！
　　澳门的博彩是赚钱，但如今早就不是何家一家独大，而且即便是在何家，也还有三房子女呢，何超琼的强势，三房的精打细算，又攀上了叶欢这颗大树，不说飞速发展，但确实是在稳步向前！
　　反而是四房，梁安琪除了从赌王哪里分到一些财产之外，基本上都是在维持原状！
　　梁安琪不想被二房和三房把差距拉的越来越远，自然就要想办法！
　　毕竟，赌王也就是她的男人何鸿燊，已经垂垂老矣，指不定哪天一蹬腿，就驾鹤西游！
　　不管是为了自己，还是为了子女今后的保障，梁安琪都觉得可以接触一个新的顶级富豪，并且建立紧密的联系！
　　而何超莲的男友叶欢，梁安琪就觉得是一个非常不错的选择，毕竟叶欢的财富比起李嘉诚还要多，比起整个赌王家族的财富都还要多得多，这样一个大靠山简直打着灯笼都找不到，如果能把对方变成金龟婿，那自然是再好不过了，至于抢了三房何超莲的男朋友，会不会导致姐妹感情破裂，对于这些梁安琪根本不会在意，毕竟她曾经就是靠着当小四上位的，又哪里会在意这些！

第313章 反应真大
　　“来，阿欢，我在敬你。”喝到现在，梁安琪都有些俏脸微红了！
　　何超盈跟何超欣脸上更是红晕密布，不像是喝醉了，更像是思春了一般！
　　叶欢看着眼前的母女三人，轻轻晃了晃脑袋，到不是说喝醉，而是那方面的欲望感觉突然飙升了一般，而且还有些控制不住的迹象！
　　见叶欢脸蛋浮现不正常的红色，梁安琪提议道：“飞宇，要不你晚上就住在这里吧。”
　　“行吧。”叶欢点点头，他也不怕梁安琪耍什么花招！
　　在何超盈、何超欣两姐妹的搀扶下，说是搀扶但主要还是叶欢自己走，毕竟他这么强健的身体，完全压在两个女人身上也承受不了啊，很快就来到了二楼的卧室！
　　叶欢搂着何超盈、何超欣两姐妹直接摔倒在了柔软的大床上！
　　何超欣躺在一片，粉脸通红，虽然来之前，梁安琪教过她要做什么，但真躺在床上了，她还是有些紧张和害怕！
　　但是何超盈就没那么顾忌了，直接朝叶欢怀里挤，一伸手便握住了叶欢那赤红高昂的肉棒。叶欢也开始急不可耐地为她宽衣解带。
　　何超盈早已将香唇献上了，四唇相接，激烈无比地开始了一场唇舌之战。
　　“不行！我……我不可以对不起超莲……”叶欢故意这么说道！
　　叶欢不说还好，一听到他拿同父异母妹妹的名字当挡箭牌，何超盈就更加激动了！
　　何超盈回应他的是更为激烈的热吻，和玉手在他宝贝之上大力的套弄。
　　事已至此，叶欢知道何超盈的情欲涨到了无法收拾的顶端，只不过他有点奇怪，这种感觉不像是正常的欲望，反而是被下了药，平常他不至于那么控制不住自己。
　　不管他现在也不在乎，连扒带扯，三下五除二，将何超盈脱了个精光。
　　何超盈的胴体成熟诱人，雪白光润，完美之极，比起还是青涩少女的何超欣更加吸引人，只不过脸蛋要比何超欣稍微差一点，但也不是完全没有姿色！
　　何超欣看着姐姐那光润的身体，倒也没有多少嫉妒，因为她的身材比姐姐还要丰满，堪称童颜巨兔的典范。
　　叶欢吻上何超盈的乳头，“啊”突如其来的刺激，使何超盈轻轻地呻吟了一下，叶欢用力的吸吮，连周围漂亮粉红的乳晕一并含入，并顺着乳晕开始打转，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上！
　　“嗯……啊……舒服……”受到上下两处敏感地带的刺激，何超盈发出了根本不打算压抑的呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！
　　叶欢逐渐下吻，最后吧手指伸入何超盈的两腿中间
　　“啊……嗯……”何超盈身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　“噢……”何超盈急促的喘气，声音模糊，紧紧的抓住叶欢的虎腰，连连呻吟，不住的打冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　叶欢下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的巨龙送到何超盈口边：“帮我口一口！”
　　何超盈睁大美眸看着眼前气势凶凶的家伙，看着叶欢满脸的期待，何超盈玉手握住叶欢的巨龙，两颊红通通的，一副很害羞的表情，叶欢一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“来，把龟头含进去！”
　　何超盈看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　她虽然没有帮男人口过，但也不陌生，毕竟没吃过猪肉还没看过猪跑啊！
　　她刚刚的害羞其实也是装出来的！
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　何超盈张开嘴巴，黛眉微蹙，睁大美眸把叶欢的龟头含住了，动作生疏地轻舔着，确实不熟练，因为没有实操经验！
　　叶欢指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的娇唇中抽动起来。
　　何超盈照着他的话去做，一双雪白玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔！
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　肉棒在何超盈口中极度膨胀发热。
　　“超盈，你的口技还不错嘛。”
　　何超盈又吞下了巨龙，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　何超欣看着眼前的一切，心中还是有些不舒服的，毕竟第一次就跟自己姐姐一起伺候一个男人，多少觉得这是一件羞耻的事情！
　　看着叶欢和亲姐姐的这一幕，她本就燥热的身体开始越来越热，发胀，情欲也变得越来越高涨。
　　并且，她极度地想趁机贴到叶欢的身上去，可是她又怕姐姐会责怪她，所以强行忍住了。
　　而处于意乱情迷之中的何超盈，此时那还能顾忌自己亲妹妹何超欣时不时在旁边，只顾着使出她浑身解数来引发叶欢的情欲。
　　叶欢被何超盈弄的血脉贲张，实在忍受不住，叶欢倾起上身，就打算插入！
　　何超盈知道男人快撑不住了，那是打算直接进入自己的身体，射在里面！
　　“欢哥，让我歇一歇。”话是这么说，但她玉手依旧抓住叶欢的肉棒，不断套弄！
　　将要发生的事情，使何超盈的身体微微颤抖。
　　她既兴奋又紧张，毕竟这可是何超莲那个同父异母妹妹的女人，也是她嫉妒渴望了那么多年没得到的男人！
　　何超盈踮起脚尖，双手在头顶尽力向上伸直。
　　封面的乳房骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑、小腿欣长。
　　何超盈的身材还是非常棒的，药力同时也发作的更强，她终于决定跟叶欢彻彻底底的结合在一起。
　　她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。
　　“超盈，今晚让我好好艹一下你的身体吧。”
　　何超盈春情妩媚，没有反对，整个人赤裸裸地坐在他的怀里。
　　他的心跳得更快，口也干得要命，但这可能是春药的效果，他平时看到何超盈可没这么大反应！

第314章 骚浪的超盈
　　何超盈站起来，迎向前去，笑意盈盈。
　　他的视线从她跳动的乳房游移到赤裸的股间。
　　她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。
　　他粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。
　　一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。
　　他们的舌头还纠缠在一起，无休无止。
　　终于，两人分开了。他又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。
　　“超盈，你真性感！”他耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　何超盈的心里有如蜜罐一般，叶欢可还是第一次在她面前说这么甜蜜的话呢。情不自禁住搂住叶欢的脖子，献上了一阵热吻。
　　何超盈拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。她乳头和花唇都饥渴得有些迫不及待。
　　巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。
　　骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。
　　久违的快感从乳头一波波传来，何超盈身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　他的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。
　　她光溜溜的脊背紧紧贴在叶欢的身上。叶欢低下头，吻着她修长的脖颈和滑腻的肩头。
　　左手的食指和中指夹着坚硬的殷红乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。
　　“哦，啊”何超盈低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。
　　另一个更加粗壮的巨龙，硬硬地顶在她的背上，随着叶欢手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。
　　轻娇喘连连，何超盈闭上杏眼，把两条粉白的美腿分得更开。
　　“超盈，你可真骚！”他在她的耳边说道，手指灵巧地抚弄着何超盈充血肿胀的肉唇。
　　“嗯哼！”何超盈呻吟着：“欢哥，我今天特别想要你艹我！”
　　她的声音有些颤抖：“我已经很久……没那个了，我要你……”
　　叶欢的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了何超盈温暖紧凑的肉洞。
　　他的舌头舔着何超盈的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　何超盈还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎坐不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。
　　叶欢边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。甜美的快感迅速累积，何超盈大声呻吟，呼吸几次，她感觉自己就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在叶欢的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地在床单上踩来拧去。
　　贴在叶欢身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　更何况，她们那个母亲还推波助澜给她们下了药，你就说，她怎么控制的住刺激此刻的欲望嘛！！！
　　没过多久，何超盈就被推到了爆发的边缘。也许因为太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。她似乎片刻也不能忍耐了！
　　何超盈的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大。
　　叶欢也连忙加快手指的速度，几秒钟后，何超盈咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。
　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让何超盈全身有节奏地抽搐着，涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去！
　　高潮消退后，叶欢坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。
　　他静静地注视何超盈全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝亮光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。
　　亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　何超盈终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，看到叶欢正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的巨龙。
　　“超盈，你真骚。”
　　“欢哥，你想艹我吗？”何超盈挑衅的看着叶欢！
　　叶欢急不可耐地压在了何超盈的身上。
　　叶欢一手按住何超盈的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，巨龙顶住她紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后巨龙朝前用力一压！
　　何超盈象牙般润泽的双腿象剪刀般从叶欢身体两侧滑过，粗若儿臂的肉棒直挺挺地顶在了洞口。
　　叶欢执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“哎呦～～～～”何超盈娇羞感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她这几年以来首次迎接男人的巨龙，第一次被男人巨龙侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐没入何超盈那嫣红玉润的阴道口，何超盈美眸轻掩，桃腮晕红无限地体味着肉棒的进入。
　　叶欢开始在何超盈柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。
　　粗大异常的巨龙在何超盈那淡黑的阴毛丛中进进出出。
　　叶欢俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头。
　　“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，何超盈如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，芳心情动无限。
　　叶欢那根巨大无比的肉棒在何超盈狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，肉棒越来越用力地深顶、狠插何超盈紧窄、湿滑、温润的阴道。

第315章 母老虎
　　“哎…嗯…唔…啊…”何超盈开始娇啼婉转、妩媚呻吟，巨棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻痹快感让她娇躯颤抖不已，身体更是不停的扭动迎合着。
　　“超盈，你的逼逼水真多！”叶欢一边干着穴，一边赞美起何超盈的阴道，同时双手揉搓着双乳。
　　何超盈乳房被用力的捏着奶头，下面被肉棒深深的插进体内深处，磨擦着子宫口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的麻痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊啊…哎…啊啊…”何超盈大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧叶欢的大肉棒！
　　这样干了十几分钟，叶欢抽出巨龙，让何超盈趴下低着头、高高地翘起自己浑圆的臀部，何超盈那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样嫩滑。
　　叶欢托住她的臀部，巨龙对正何超盈鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“噢……”何超盈的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊，犹如一条舒爽到极致的母狗一般，淫荡放浪！
　　叶欢双手抓住何超盈的臀部，腰身猛烈的挺动起来，他想艹翻这个女人，艹翻这个又骚又浪的女人，何超盈勾引他也不是一次两次了，之前如果不是有何超莲在身边，他早就狠狠操弄这个骚气十足的女人了！
　　何超盈觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，但是这样的方式又让她觉得很刺激，很爽，尤其被叶欢的大肉棒进入，爽的她无法用语言来表达。
　　巨龙在何超盈体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的雪白乳房也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　两人都有些忘我，但这一切却被何超欣看在眼里，她虽然才十五六岁，但身材却发育的非常完美，那对胸部甚至比姐姐的还要大，身体的成熟，很自然的就让她对哪方面产生了渴望！
　　在加上本来就被母亲梁安琪下了药，在加上看着自己姐姐何超盈和叶欢的这场活春宫，她此刻何止是欲念滋生，简直就要欲火焚身了！
　　玉手忍不住捏了一下自己的胸部，还嫌不足够，直接摸了下去，顺着自己的裙摆，摸到了自己内裤包裹的位置，轻轻一按，就发现哪里早就已经开始潮湿了，何超欣开始情不自禁的加重的揉搓的力道！
　　叶欢双手直接伸到何超盈的胸前下面猛捏她的乳房，继续活动着腰身，狂抽猛艹！
　　“啊……噢……”何超盈配合著叶欢有节奏的动作，开始了一声更高过一声的放浪呻吟！
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光，像是从水里捞出来一般，虽然说法有些夸张，但也说明两人确实干的酣畅淋漓！
　　何超盈的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的母老虎一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合男人的冲刺。
　　粘膜和肉棒的摩擦，发出“啪啪啪啪”的声浪，溢出的爱液将叶欢的阴囊都弄的湿答答的。
　　叶欢的脸颊埋进何超盈的棕色秀发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……啊……啊……”何超盈被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拼命地挣扎着娇躯玉体！
　　叶欢突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进何超盈的体内。
　　“啊啊…”何超盈敏感的抖动着全身，还在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！
　　她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　叶欢体会着肉棒勃动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个虎躯压在何超盈的背上。
　　何超盈仍在娇喘吁吁呼气，她已精疲力竭。
　　何超盈稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感到痉挛。
　　叶欢咬住何超盈雪白的背部肌肤，他欣赏着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着何超盈娇媚却略显疲倦的明艳面孔，叶欢感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求，下身渐渐坚挺起来。
　　何超盈感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，叶欢的耐力和恢复力还真是不简单啊，难怪自己那个同父异母的妹妹何超莲会对她那么痴迷！
　　这样有钱，又有本钱的男人，谁不喜欢啊！！
　　叶欢再度紧紧搂住何超盈的裸体，反正对这个女人，他是没什么怜香惜玉之情的，既然送上门来了，不艹白不艹，而且还要狠狠的艹！
　　叶欢花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而何超盈也在强劲有力的性欲世界里数度沉沦，她实在是太喜欢叶欢这根大肉棒，是这么粗，这么有力，带给她一次又一次高潮迭起的快乐，直到她彻底被征服！
　　高潮退去，药性渐失，何超盈心满意足的睡了过去，美眸含泪，刚刚最后一次，直接爽的被叶欢艹出了眼泪！
　　搞定了何超盈，叶欢自然就把目光放在了何超欣身上，梁安琪到现在都还没出来阻止，叶欢哪里还不知道对方的用意，面对送来的这对姐妹花，叶欢自然不会客气！
　　不过梁安琪会做出这样的事情，他也不觉得奇怪，毕竟梁安琪年轻时候就是靠着勾引赌王上位的！现在让女儿这么做，一点也不稀奇！
　　叶欢坐在床上，静静地欣赏着何超欣秀美的容颜，也不知道对方是真睡了还是假睡了，几个小时过去，可能对方真的困的睡着了吧。
　　但叶欢可不管何超欣时不时睡着了！
　　睫毛微颤的何超欣躺在床上，酥软的娇躯曲线玲珑地横在叶欢面前，高高挺起的酥胸伴随着她的呼吸有节奏地起伏着。
　　只见她静静的躺在床上，双目轻轻的闭合着，性感的红唇微微的喘息着，完美的身体曲线和雪白的肌肤更是令人心跳加速。
　　巨龙立刻就起了反应，一跳一跳的，显然刚刚何超盈并没有让它完全精疲力尽，或者可以说还远不到精疲力尽的时候。

第316章 性感尤物
　　只见何超欣翻了个身，露出了她美丽的背部曲线，她此刻有些犹豫，看了几个小时的春宫戏，在加上自己的手指，她此刻已经没有那么渴望了，她在想就这样姐妹一起伺候一个男人，是不是太荒唐了！
　　看着何超盈丰盈曼妙的背部曲线，叶欢受不了了，他要占有她，占有她的一切，便急不可耐的扑到何超欣身上。
　　粗暴的亲吻着何超欣的性感娇唇，将何超欣的舌头卷入自己嘴中吸允起来，他的左手不断地爱抚着何超欣的全身，右手隔着衣服一把攥住何超欣的双峰揉捏起来。
　　就这样一会和何超欣接着吻，一会在她雪白的脖颈上拼命的嘬吻好一阵后，抬起头，再看何超欣，只见她呼吸急促，脸脸颊飞起两朵红云，娇唇拌随着呼吸一下一下的微启，好不诱人。
　　叶欢色心大动，疯狂地隔着衣服亲吻着何超欣的胸，用脸用力的摩挲着，拉开何超欣的衣裙，只见何超欣雪白坚挺的玉峰，粉红色的蓓蕾在胸前微微颤抖。
　　一口含住蓓蕾，舌头在乳晕上打着圈圈，没过多久何超欣的粉红奶头就变硬了。
　　他含住何超欣的蓓蕾一阵吸允，一只手已伸到裙下，在何超欣的美腿上抚摸，手滑到裆部，隔着小内裤用手搓弄着，过了一会他的手直接伸进裤里，轻抚着她的玉门，原本身上药效就没有得到彻底释放的何超欣情不自禁地扭动着。
　　他轻轻地将何超欣脱了个精光，又将阵地转移到何超欣的美腿上，将嘴抵在她的脚背，一种丝滑的感觉传来，他不自觉的顺着从她的小腿吻上去，双手抚摸着光洁的美腿，丝丝滑滑的同时感受着美腿的柔软。
　　可能是本能的反应，何超欣的双腿夹住了他的头，这更刺激了他，便隔着底裤舔能着何超欣的神秘地带，没多一会就看到股股的爱液流出，浸湿了何超欣的底裤，他知道何超欣已然动情了，当他把何超欣的底裤扒离阴户时，只见一条爱液形成的丝线还连在上面。
　　叶欢舌尖舔向她的的神密溪谷，何超欣嘴里开始慢慢呻吟了起来，他的舌尖逐步的向内伸去，而何超欣的叫声也随之大起来，大腿也越来越夹紧：“嗯……嗯……啊……啊！”
　　剥下何超欣的底裤，此时何超欣已经被他剥成了一只大白羊，高耸的双峰上的粉红色乳晕，两腿交叉出的一从乌黑的毛，再加上那细腻雪白的美腿。
　　他简直太兴奋了，将何超欣抱在怀中，看着她迷人的面庞，对她说：“你以后就是我的。”
　　他岔开腿靠在床边，何超欣的脑袋就趴在他的双腿中间，握住自己巨龙，将它塞入何超欣性感的小口中。
　　两只手扶住何超欣的脑袋，随着他的手一起一伏的，刚好可以吞吐他的龙头。
　　叶欢只感觉到何超欣口中既温暖又柔软，还有那无意识的香舌搭在他的巨龙马眼上，简直太爽了。
　　看着自己的大宝贝在何超欣的嘴中一进一出的，再想到今天初见面时何超欣清纯可爱的模样，他内心里有一种犯罪的快感，竟然马上就有了一种要喷射的感觉。
　　叶欢将何超欣的大腿驾到了自己的肩上，用手握住如火般的巨龙，竟然粗野地猛然一下叩关直入，在看何超欣的脸，只见她呈现着痛苦的表情，他的巨龙在她的阴道肉穴中没有动，他不时的用嘴亲吻她的小嘴和雪白的脖颈，双手不断爱抚着何超欣的全身，挑逗着她的情欲。
　　忙活了半天后，何超欣才恢复了愉悦的神色，只不过还是闭着眼睛，但她此刻清醒的很，叶欢刚一碰到她的时候，她就已经醒来了过来，感受着自己的第一次就这么失去，她说不上开心还是难过！
　　是母亲让她勾引叶欢的，但今天见面，她确实也不讨厌叶欢！
　　虽然一切都发生的太快，但此刻身体的感觉却是最真实的，感受着那一波接一波的快感，少女的芳心仿佛有种被牵绊的感觉！
　　叶欢将何超欣压倒在床上，臀部狂耸，身体一下一下的重重击到何超欣的身上，慢慢的何超欣的脸上有了一层诱人红晕，喉间也轻轻发出了甜美至极的诱人呻吟。
　　听到何超欣的呻吟，叶欢更加兴奋让巨龙在她的蜜洞里尽情的享受着与她身体的磨擦，一阵阵的快感从他的下面传上来，在她越夹越紧的蜜洞里，他的巨龙就好像泡在温泉里，爽的不要不要的。
　　随着何超欣阴道肉壁的不断收缩，他更加迅速的驰骋在何超欣的躯体上，终于在她“啊！”的一声后，何超欣娇躯的一阵颤粟，她的深宫内喷出一道火热的爱液，何超欣竟然的泄了出来。
　　叶欢双手托在她腿弯处，把她的大腿盘到了腰部。他绷直了身体，以九浅一深的方式不断抽插着。
　　何超欣：“嗯……唔……啊……”不断呻吟着，身体不断地扭动，浑圆修长的美腿也巧妙的缠上了他的腰身。
　　只看何超欣，浑身的肌肤透出诱人的粉红色，香汗淋漓，嘴里的呻吟声越来越大。
　　再看脸，何超欣原来那清纯秀丽的脸也已不复存在，只见她双颊微红，粉口微张，银牙紧咬，泛起一阵迷人的艳光。
　　很快他又感觉到何超欣的阴道肉壁在不断收缩，他知道何超欣即将再次达到高潮，真是个性感尤物啊。
　　“嗯……嗯啊……啊……啊啊啊啊……”伴随着何超欣放浪却犹如清脆银铃般的叫声，他终于达到极限，将巨龙深深刺到何超欣的深处，双手紧紧搂住何超欣的身体，滚烫的精华便在那疯狂飙射，于此同时何超欣也达到了高潮，一股热流自她的花心喷出，浇射在他的巨龙上。
　　享受着何超欣阴道肉壁的痉挛和收缩，实在太爽了，看着何超欣疲惫的躺在那里，红润微微的喘息着，但是他决定不能就这样轻易地放过她，毕竟机会难得嘛。
　　他让何超欣爬在床上，用枕头垫到她的腹部，再让何超欣把美臀翘起，光是看着何超欣摆出的这个姿势，他的巨龙又坚挺了起来。

第317章 被采摘的超欣
　　看着何超欣满脸春情爬在那里，一副任君采摘的姿态，他那里还能忍得住，低吼一声，便扑了过去扶住何超欣的雪白翘臀，将巨龙准确的插入下方的粉红的阴唇溪谷里。
　　每插一下，何超欣那粉嫩的屁股就“啪”的撞在他的小腹上，从后面抱住何超欣无力的身体，闻着何超欣身体散发出的幽香，双手揉捏着何超欣圆润坚挺的玉峰。
　　何超欣的爱液混合着他的精华顺着他粗大的巨龙流下，又是两百多下的疯狂抽插，何超欣怎能受得了这样的疯狂！
　　“啊……啊……啊……嗯……”在一连串的销魂浪叫声中，直接第三次被他干的泄了出来。
　　而也是到了这个时候，何超欣才略略有些清醒过来，下药的药效开始慢慢消去了几分，睁眼看到自己和叶欢这般亲密地结合，不免有些害羞，急忙双手将脸捂了起来，但又忍不住发出一阵有一阵的销魂浪叫！
　　叶欢见何超欣这般反应，自然是非常喜欢，不由伏在她的身上，拨开了她的双手，何超欣慌忙紧闭双眼不敢看叶欢。
　　叶欢知道她刚才完全是在沉醉之中与自己成了好事，此刻清醒了过来，也难免害羞。
　　刚刚其实何超欣虽然有些困意，但是并没有睡得很死，稍微被叶欢一挑逗就睁开了眼睛！
　　接下来发生的事情，她虽然闭上眼睛，但她都感同身受，叶欢的每一次进入，每一次抽插，都带给了她舒服到极致的享受！
　　虽然一开始有些疼痛，但疼痛是短暂的，伴随着短暂的疼痛，带来的是无穷无尽的快意！
　　此刻睁开杏眼，看在在自己身上驰骋冲刺的叶欢，何超欣会觉得害羞也是情理之中的事情，毕竟她还是一个十五六岁的女孩，又是第一次！
　　在加上现在药效渐渐过了，理智恢复，害羞压过内心的渴望也不奇怪！
　　何超欣害羞之极，可是此刻是避无可避，逃无处逃了，被叶欢一次又一次深深地占据着，逃也没办法逃，但她真的想逃走吗？
　　其实并没有，毕竟今晚让她和姐姐何超盈陪叶欢，其实母亲梁安琪早就知会过他们的！
　　何超欣脸上又是一阵热气呼来，她的唇又被叶欢的大嘴给霸道地侵犯了起来。
　　比起何超盈叶欢显然更加喜欢何超欣，毕竟何超欣还是第一次，又是少女破瓜，而何超盈早就不是第一次了，这种女人就是玩玩而已！
　　虽然是一母同胞，叶欢对何超欣和何超盈的态度显然是有区别的，对待何超欣这个女孩，他多少还是有些怜香惜玉之心！
　　何超欣现在身子已经相当的疲软，可是却再一次清晰地感觉到叶欢对于她身体的占据，那个还停留在她阴道肉壁深处的巨龙，此刻正在一颤一颤地，令得她又是害怕又兴奋。
　　现在她还是感觉有些胀痛的，一者毕竟是她的第一次，而且还是刚刚泄了三次，再者叶欢的巨大实在也实在让人有些吃不消。
　　叶欢何尝不知道这些，所以他没有急于抽动，而是挺动自己的肉棒慢慢的研磨着何超欣的阴道蜜穴！
　　对何超欣他显然就没这份耐心，一顿狂抽猛艹就行了！
　　在叶欢缓慢的抽动下，不由让何超欣越来越察觉到自己的身体内部尤其是被肉棒插入阴道所产生的饱满的感觉和想发泄的感觉。
　　叶欢吻着何超欣，动情地吻着何超欣，双手温柔的抚摸着何超欣曼妙动人的身躯，这令何超欣感到身心都无比的愉悦，芳心一甜，羞涩顿去，于是终于放开了身心，修长白皙的双臂搂住了男人的脖子，热情无比地与他激吻了起来了。
　　叶欢估计她休息的也差不多了，所以下身又开始缓缓地动了起来，初时，何超欣还是时不时露出了痛苦的表情来，但是十几下之后，便渐渐地松驰了下来，脸上又是绯红一片。
　　“超欣，今天我在没有经过你同意的情况下，就要了你，不会生哥哥的气氛吗？”叶欢一边渐渐用力地进攻，一边粗喘着问道。
　　何超欣妩媚动情地盯着他，甜甜地摇着头道：“欢哥，不会的，其实我都知道，我都知道，又没有阻止，就不算没有经过我同意啊，我已经默认了！”
　　说着，何超欣还开始扭动身体起来，而迎来的，却是叶欢狂风暴雨般的凶猛进攻。
　　她的确是一个很是逆来顺受的女子，所以尽管在叶欢的大力冲击之下她痛并快乐着，却还是温顺地迎合着他。
　　又是一番郎情妾意，水乳交融，快乐无比的巫山云雨。
　　最后，两人温馨地停下来，相拥而眠。
　　当叶欢沉沉睡去的时候，何超欣却带着一点儿顽皮的神情悄悄支起身子来，轻轻地亲吻着叶欢的脸庞，轻轻地抚着叶欢健硕的身躯。
　　那完全是一个害臊的小妇媳偷偷欣赏自己男人的姿态。
　　她不得不承认，虽然母亲梁安琪一开始说让她来陪叶欢的时候，她多少有些抗拒，但此刻真正跟叶欢发生了关系之后，她又觉得很快乐，很幸福！
　　至少叶欢是一个帅气俊朗，让她挑不出半点毛病的人，如果真要说缺点、毛病，可能就是花心吧，毕竟就连今晚上都是自己和姐姐何超盈一起陪他的！
　　只不过，这个缺点吧，在赌王家族来说，真的不重要，因为如果不是老爹花心，找了母亲梁安琪，她跟这些哥哥姐姐都不会存在！
　　正要这么说起来，那不是还得感谢赌王老爹的花心！
　　所以，正要让何超欣接受叶欢有其他女人的事实，其实也没有那么难以接受！
　　只不过，女人，又是赌王家族的女人，之所以能承受男人的花心，其中一点很重要，那就是这个男人很有能力，也很有钱！
　　叶欢的身价，不说富可敌国，但真就是远超赌王父亲，这点梁安琪也是告诉过她们的！
　　梁安琪甚至想过，何超欣以后能给叶欢生个一儿半女，分掉叶欢庞大财富帝国的一部分！
　　所以，别看梁安琪赔上了两个女儿，但是她的如意算盘打的可响了！
　　当然，这也是叶欢才有这个待遇，如果是个穷光蛋，别说是赔上两个女儿了，梁安琪对这种穷鬼只怕看都不会看上一眼！

第318章 偷听的四姨太
　　如果，女儿真喜欢上一个穷鬼，哪怕对方长的再帅，她也会拼了命的拆散！
　　在梁安琪长期的熏陶下，何超欣要说心里没有一点嫌贫爱富肯定是假的，到不是说缺钱，但如果找个男人来还要娘家人养，那不是太丢脸了！
　　反而，虽然在这样的情况下被叶欢得到了身子，内心虽然一开始有些抗拒，但时候却觉得似乎也没什么不好？
　　难道真把自己的清白娇躯，交给一个没什么本事，除了一张脸，什么都没有的小白脸，就更好啊！
　　如果真的那样，只怕何超欣也会不甘心！凭什么，自己就要找个什么都没有的男人呢！
　　一双美眸打量着叶欢匀称健美的虎躯，玉手情不自禁的摸了上去！从腹部一点一点的往下摸，指尖挂过男人的皮肤，何超欣甚至觉得有些刺激！
　　当何超欣的小手轻轻地抚上叶欢的那个疲软了的巨物上面时，又是害怕又是好奇，摊开手掌，轻轻地托着那两颗圆形的弹珠，最后禁不住满意心的欢喜，又俯身去含住了他的那个宝贝儿。
　　叶欢虽然睡着了，可是身体还是很本能的反应着，何超欣只是那么轻轻地含了几下，宝贝儿已然马上开始充血变硬，慢慢地举了起来，直有一冲入云霄之势。
　　这下可看得何超欣芳心狂跳不已，屏住了呼吸支着下巴，近距离地细细打量起这个令她欲仙欲死的大宝贝。
　　终于，她还是情不自禁地伸出小手去轻轻地摩挲起这令人害怕又叫人着迷的大宝贝起来。
　　叶欢身体忽然微微动了一下，何超欣吓得急忙躺了下去，芳心怦然直跳，却不敢再去抚摸他的宝贝儿了。
　　就这样何超欣有些忐忑，又有些不安的躺在了叶欢身边，看着叶欢那根大肉棒，本来已经喂的很薄的她，竟然忍不住又渴望起来了！
　　休息了好半天的何超盈早就醒了过来，见妹妹小心翼翼的样子，觉得好笑的同时，自己干脆直接贴了上去！
　　同时伸出玉手，直接握住了妹妹何超欣刚刚松开的肉棒，一阵揉捏，顿时把哪里挑逗的坚硬如铁，叶欢也从梦中醒来！
　　何超盈依傍在叶欢的身上，妩媚无比地说道：“欢哥，还要不要啊，要的话，我和超欣一起伺候你，我先来，然后超欣继续，我们姐妹可以陪你玩一整个通宵。”
　　叶欢听得何超盈这么一说，又看着她那张妩媚骚气的面孔，单臂一圈，将她紧紧地搂在了怀里。对着她腰臀就是一阵揉捏抚摸！
　　虽然何超盈不是处女，但同时也有一个优点，那就是比妹妹何超欣更加放得开！
　　在叶欢一双大手的玩弄下，何超盈很快就变得娇喘吁吁，俏脸潮红了，俯首在叶欢胸口上，探出香舌，开始舔弄叶欢的乳头，给男人带来麻麻痒痒的感觉！
　　何超盈在叶欢胸口舔弄了一阵，继续向下，香舌又在男人腹部的肚脐钻来钻去，见始终无法进入，便来到了男人的胯下，握住那根粗大的肉棒，直接张开性感红唇，一口吞了下去！
　　何超欣分明看清楚了，姐姐何超盈包裹住叶欢的大肉棒，面颊一缩一缩的，像是凹陷了进去，只不过分明把叶欢的肉棒吞咽的很深，甚至短暂的翻了翻白眼！
　　不过，很快何超盈就适应了这个节奏，开始不断给叶欢深喉，一次又一次的让那根大肉棒顶到自己喉咙深处！
　　何超欣看的目瞪口呆，姐姐何超盈这副模样，简直就跟她偶然看到的日本成人电影里的AV女优别无二致了，尤其是口的技术，似乎比起AV女优来也丝毫不差！
　　何超盈深喉吞咽了良久，却始终不见叶欢喷射的迹象，就想抬起自己咋就湿漉漉的阴唇溪谷直接坐下去，带给叶欢享受的同时，也带给自己的快乐！
　　却没成想，刚要坐下的何超盈却被叶欢直接推开，他朝妹妹何超欣招了招手！
　　何超盈看了姐姐何超盈一眼，娇羞的钻入叶欢怀里，何超盈满面绯红，她此刻其实是非常想要的，看着躺在叶欢怀里的妹妹何超欣，她甚至有些嫉妒，但毕竟是最受宠的妹妹，又是一母同胞，不是何超莲那样同父异母的贱人，她最终还是把不满忍下来了！
　　至于对叶欢发火，何超盈还没那么大的胆子！毕竟叶欢可是连她妈妈梁安琪都要巴结讨好的对象，她可不敢惹得对方不高兴！
　　此景此情，令人陶醉，叶欢的狼爪早已摸上了何超欣前凸后翘的曼妙娇躯，抚弄起她那越来越丰满的坚挺乳房。
　　听得何超欣嘴里低低地浅吟，他自己也是喘息了起来，等到何超欣忍不住用玉唇自他的脖子一路缠绵着亲上了他的脸时，他低吼一声，翻身重重地将何超欣压在了身下。
　　这边的何超欣看了，春心亦已大动，她本就是个对这方面很有需求的女人，再加上面对着这么一个极品男人，她的那种渴望也早已被调逗到了顶峰。
　　至于姐妹共侍一夫，何超盈会不会有什么心里接触，老实说，何超盈内心的抵触真的很小！
　　虽然一开始有被母亲梁安琪下了药，欲火中烧的成分在里面，但经历了刚才，姐妹两个都跟叶欢发生了关系，何超盈就更觉得没什么大不了的。
　　看着何超欣青春诱人、雪白无暇的胴体彻彻底底的展露在他的面前，引得他的火猛然地窜了上来。
　　何超盈的胸部虽然不如妹妹何超欣，但规模也不算小，她胸前的骄傲不仅有着少女般的坚挺，更有着一般少女所没有的圆润与丰满，当然，妹妹何超欣除外，因为对方不是一般少女，堪称巨乳少女！
　　何超盈此刻挺着胸部，这般情景看在眼里，足令任何一个食而知味的男人大咽口水。
　　叶欢只觉得一阵眩晕，因为何超盈挺胸上前，将他的头深深地埋入了她丰满馨香的沟渠！
　　他的大手在何超欣的光滑的娇躯上使劲而激情的抚摸着，头一测，张嘴便含住了何超盈那鲜红的奶头。
　　两声呻吟几乎同时发了出来，一声是何超欣的，另一声却是姐姐何超盈的，何超欣闭着双目，有些紧张地搂着叶欢的腰，因为此时，叶欢那根巨龙已然闯入了她的桃花世界，何超盈一来是被叶欢的嘴上功夫所刺激，二来却是因为自己妹妹与男人下身那神秘的结合，令她情欲狂涌，情不自己地搂住叶欢的头，仰着头，散下那千万条青丝，星眸迷醉地哼哼起来。
　　下面的叶欢，直接展开了强猛有力的攻势，何超盈忍过他最初的几次冲刺后，也便慢慢地沉浸于那狂潮一般袭来的快感之中，忘情地呻吟了起来。
　　母亲梁安琪不知何时来到了卧室门外，聆听着卧室之中传出来经久不息的男女欢合的销魂之声，自己的玉手也情不自禁的探到阴唇溪谷间，来来回回的抚弄，不断的自慰着，以此来稍微缓解她已经彻底爆发的欲望！

第319章 水下
　　翌日清晨，叶欢刚一起来就发现一个年轻漂亮的面孔，不是何超欣还能有谁，至于姐姐何超盈昨天晚上不知道是不是太累了，趴在他大腿上就直接睡着了！
　　何超盈性感的红唇上还有一丝干干的白色液体，不用想都知道是什么！
　　昨晚帮叶欢口交的时候，直接喷在何超盈嘴里的东西，一晚上没有清洗，现在已经凝固了！
　　叶欢的手很自然的搭在何超欣柔软细腻的腰肢上，有所察觉的何超欣睁开杏眼，娇羞妩媚道：“欢哥。”
　　叶欢点点头，笑道：“昨晚的感觉怎么样？”
　　“很棒。”何超欣脸蛋通红道：“又很舒服。”
　　叶欢抖了抖躺在自己大腿上睡觉的何超盈，何超盈这才幽幽醒转，一脸疲倦道：“怎么了？”揉了揉惺忪的睡眼，看着叶欢和亲妹妹何超欣，想到昨晚发生的一切，自己也不禁觉得荒唐！
　　但事已至此又有什么办法呢，昨天晚上虽然是妈妈梁安琪下的药，但何超盈心中又何超不是乐见其成呢！
　　“你还没睡醒？”叶欢好笑的看着何超盈！
　　何超盈满脸魅惑道：“还不是怪你，你昨晚上那么折腾人家，让人家怎么休息嘛，今天不睡个回笼觉，根本补不回来。”
　　说着，何超盈就挺起丰满的上半身，凑到叶欢身边，撅起红唇就要送上香吻，却被叶欢嫌弃的推开：“你嘴巴上还有昨晚给我口交留下的东西，我可不想品尝。”
　　何超盈白了叶欢一眼，没好气道：“我为了谁啊，还不是为了你，你怎么连自己的东西都嫌弃啊。”
　　何超欣笑道：“姐姐，你也不能怪欢哥，让你品尝你自己的分泌物，你也品尝不下去吧。”
　　“谁说的。”何超盈说着，直接探出玉手风骚的摸了一把双腿之间粉红溪谷的位置，送到红唇边，探出香舌又开始舔弄吮吸起来！
　　何超欣俏脸红通通的，没想到姐姐何超盈可以做的这么出格！
　　叶欢也很感叹，虽然何超盈算不上什么顶级大美人吧，但这番骚浪姿态，却也胜过了大部分女人，在加上对方赌王千金的身份，玩起来还是比较有成就感的！
　　何超盈的表现，很容易就让叶欢想到了一位美国的名媛帕里斯希尔顿，虽然家庭背景非常不错，但整个人的人设就是一个卖弄风骚的女人！
　　而且放的够开，甚至还拍摄了跟男友做爱的成人电影，不得不说，要论富二代圈子里的出格举动，帕里斯希尔顿绝对是独一号的人物！
　　即便是何超盈都只能甘拜下风！
　　何超盈虽然风骚，但也不是无下限，至少是在叶欢面前才表现出自己肆意放荡的一面！
　　何超欣主动搂着叶欢的虎腰，柔声问道：“欢哥，我和姐姐跟你算是什么关系啊？”
　　“什么关系？”叶欢反问道：“你觉得呢？”
　　何超欣美眸含情，柔声道：“反正人家第一次都给你了，你要对我负责。”
　　“我会对你负责的。”叶欢随即又把目光看向姐姐何超盈，笑问道：“你是怎么想的？”
　　“能怎么想呢？”何超盈媚笑道：“能把你睡了我就觉得很值，至于负责，也不需要了，我也不需要你养我，反正我妈也不可能让我饿死，你只要对超欣负责就行了。”
　　“你这么说，我还有点不好意思了。”叶欢似笑非笑的看着何超盈！
　　何超盈笑道：“没什么不好意思的，女人其实跟男人一样，男人想睡女人，女人同样也会想睡自己喜欢的男人，我们都是成年人，你就当是成年人的一夜情好了，我看的很开的，所以你也不要太介怀。”
　　何超盈说着，又看着自己妹妹何超欣：“超欣，你就更不用放在心上了。”
　　“姐姐……”何超欣还是有些感叹，但又不知道该说什么，毕竟在她的印象中，姐姐何超盈其实对叶欢还是很有好感的，平常也不止一次提起过叶欢，对叶欢的成功事迹更是推崇备至！
　　所以，要说何超盈就这么轻易的放下了叶欢，何超欣显然是有些不相信的！
　　至于昨天晚上发生的一切，如果不是何超盈本来就对叶欢有好感，也不会任由母亲梁安琪安排，听之任之！
　　反而是何超欣，对于昨晚的安排，梁安琪还是进行过一定的说服教育的！
　　毕竟，何超欣虽然对叶欢有好感，但也还没到直接见面就睡觉的地步啊，那成什么了，她不成妓女了！
　　但是在梁安琪的说服下，又想到在她们四房面前得意洋洋的三房，还有何超莲成天一副白天鹅的嘴脸，何超欣竟然稀里糊涂的就答应了！
　　“走吧，我们先去洗个澡。”何超盈说着，主动跳下床，先去浴室放水去了！
　　叶欢也直接揽腰抱起何超欣，朝浴室走去，此刻浴室已经开始泛起热气腾腾的水雾！
　　叶欢抱着何超欣走进浴缸躺下，何超盈很自然的走过来，开始给他搓洗身体！
　　抹了一点泡沫，从叶欢的胸口开始搓洗，搓洗完胸口，又到腹部，很快何超盈的玉手就直接划到了叶欢的胯下，套弄着那根虽然没有勃起，却依旧硕大的肉棒！
　　叶欢舒服的闭上眼睛，肉棒在何超盈的套弄搓洗下很快就开始变硬变大了！
　　何超欣脸红害羞的看着这一幕，她始终觉得自己没有姐姐何超盈放得开！
　　很快，只见何超盈深吸一口气，直接埋首到了水下，找到了被玉手抓住的肉棒，张开红唇檀口直接给叶欢吮吸起来！
　　表面的泡沫，在加上浴缸里水产生的波纹，让何超欣看不真切，但她知道姐姐何超盈在干什么，这是在给叶欢水下口交！
　　别说，自己这姐姐还真是玩的花！
　　老实说，这样的行为举止，别说做了，何超欣就是想都没有想到，但是自己姐姐何超盈不但想到了，还这样做了！
　　叶欢舒服的鼻子里发出连声闷哼，何超盈的水下口交，确实给他带来了不一样的刺激，热水配合着何超盈灵巧的舌头，真的很难形容这种舒爽感！

第320章 野心勃勃的四姨太
　　中午吃饭的时候，梁安琪整个人都笑得合不拢嘴，满面春风，看着叶欢说不出的满意！
　　叶欢自然知道梁安琪打的是什么如意算盘，不过，他可不会让对方轻易得逞！
　　梁安琪一边吃着牛排，一边笑问道：“阿欢，我们现在也算是一家人了吧。”
　　叶欢点点头：“嗯，是一家人，我以后会好好对超欣的。”
　　梁安琪故作严肃道：“你知道的，超欣是我的么女，也是我最疼爱的女儿。”
　　听到妈妈梁安琪这么说，何超盈虽然知道这只是在叶欢面前才故意这么说的，但还是忍不住有些吃醋，觉得妈妈偏心！
　　事实也是这样，梁安琪除了对儿子好之外，最疼爱就是么女何超欣了，她这个做姐姐的，不说完全不受待见吧，但是比起弟弟妹妹始终是训斥多过温情！
　　不过，何超盈也理解妈妈梁安琪为什么这样，毕竟在赌王家庭，表面上虽说男女平等，但他们那个赌王老爹，其实还是更喜欢儿子！
　　梁安琪生的第一个孩子就是个女儿，这对梁安琪和赌王来说，多少都有些遗憾！
　　而梁安琪为了像赌王证明，自己的第一个女儿绝对不会比赌王家族的男丁差，对她的培养自然也就格外看重！
　　基本上一开始把全部的厚望都寄托在了她身上，只不过后面儿子出生了，才把注意力转移到儿子身上！
　　对何超盈虽然关注少了，但训斥却也没有减少！
　　梁安琪昨天晚上会下药直接安排两人跟叶欢成就好事，老实说，何超盈就是添头的，何超欣才是真正的女主角！
　　而且，为了不让叶欢怀疑，梁安琪甚至自己也喝了下药的红酒！
　　以至于，最后欲火焚身，还忍不住来到了两个女儿跟叶欢颠鸾倒凤的卧室门外听墙角！
　　多年没有得到性爱滋润的梁安琪心中也苦啊，赌王早些年就依旧垂垂老矣，虽然99年的时候还生下了小女儿何超欣，但这其实都是用了些手段的！
　　单凭赌王个人的身体素质，已经很难让她怀孕了，用上了一些辅助的科技手段，梁安琪才成功受孕！
　　而生下小女儿何超欣之后，赌王就彻底被掏空了，不管梁安琪如果索求，赌王都已经没办法满足了，一句话就是油尽灯枯，再也没有了！
　　所以从何超欣出生之后，梁安琪跟赌王基本上就没有了夫妻生活，十多年来，梁安琪几乎都是一个人过！
　　她跟赌王偶尔在一起，也不考虑哪方面的事情了，毕竟赌王身体本来就不好，如果使用药物强行哪方面的事情，说不定赌王在药力发作之下，真就一不小心驾鹤西游了！
　　梁安琪最大的依靠的就是赌王的宠爱，所以自然不会为了满足自身需求，而做这种杀鸡取卵的事情！
　　毕竟，后面这些年两人虽然没有了正常的夫妻生活，但赌王也陆陆续续转移了她不少财富！对她可以说是一直宠爱不衰！
　　所以，虽然没有了夫妻生活，但梁安琪对赌王也是感激的，而且两人毕竟有了这么多子女，要说没感情肯定是不可能的！
　　只不过，时移势易，如今的赌王已经老朽不堪，甚至不知道那天就离开了，真正掌控大部分赌王家族产业的人变成了何超琼！
　　梁安琪对何超琼没什么好感，同样何超琼对梁安琪也没什么好感！
　　何超琼仅仅比梁安琪小两岁，所以在何超琼眼里，曾经的梁安琪就是一个彻头彻尾的狐狸精，狐媚了自己的父亲，不光减少了父亲对母亲的爱，同时也摊薄了对她们这些子女的爱！
　　甚至还要分家里的财产，所以你说让何超琼怎么对梁安琪生出任何的好感嘛！
　　只不过，赌王又一直都是个强势又很有主见的男人，何超琼虽然偏袒，但是该给他和梁安琪子女留下的东西，却一样不少！
　　你要说何超琼心里没有一点怨念肯定是不可能的，所以她才竭尽所能的建立自己的事业，中国美高梅！
　　同时，梁安琪心中就算知道何超琼对自己有诸多不满，也不不可能放弃自己的利益，她年纪轻轻就跟了赌王一个年纪大的能当她爹的男人，不图对方钱，图什么！
　　不就是图一个衣食无忧，图一个好生活，有的儿子女儿之后，自然也要为她们争取，所以她跟何超琼的私下里的争斗从来不少！
　　她还会顾忌一点赌王的想法，在赌王面前尽量少说何超琼的坏话！
　　但是何超琼就没那么多顾忌了，在赌王面前经常说她坏话，不把她当一回事！只不过，在媒体面前大家都尽量维持着表面的和平！
　　所以作为二房长女的何超琼，对于整个四房真的没什么感情！不管是男孩还是女孩，她是个个都讨厌！
　　反而是对于三房的何超莲，两人的相处反而要更融洽一些，至少这些年三房也没有大多觊觎她手上的财富！
　　但是梁安琪不同，她不光从赌王手里不断分到财产，甚至想把何超琼手里的财富都分一杯羹，她笑眯眯的看着叶欢道：
　　“阿欢，你跟超欣在一起，就跟我是一家人，我也不瞒你，其实现在何先生基本上已经病入膏肓，什么时候走，可能也就在这一两年之内。”梁安琪忧心忡忡道：“何先生一走，何超琼肯定要对我发难。”
　　“不至于吧。”叶欢耸耸肩，玩笑道：“我看何超琼似乎不屑于家族内部的争斗啊，毕竟美高梅中国对她来说就是一个下金蛋的金鸡母，她只要经营好美高梅中国，就已经立于不败之地了！”
　　“话虽如此。”梁安琪玩笑道：“但美高梅中国真正的大股东还是阿欢你啊，如果你有什么想法，她这个美高梅中国总裁的位置不就坐不稳了。”
　　叶欢笑道：“怎么，梁阿姨对美高梅中国竟然也有兴趣。”
　　梁安琪目露精光道：“如果有这样的机会自然不无不可。”她话锋一转道：“何况，何超琼平时也太嚣张了，根本不把我这个四姨娘放在眼里，给她一个教训，让她吃点亏，倒也不是一件坏事。”

第321章 蛇蝎熟妇超琼
　　夜晚，叶欢来到了美高梅酒店的的总统套房，此刻房间里除了他之外，还有另一个女人何超琼！
　　也算是叶欢的长期合作伙伴，但又不仅仅限于合作伙伴！
　　两人坐在沙发上品着82年的拉菲，何超琼一双美眸秋波流转，虽然只是比梁安琪小两岁，但却要比梁安琪保养的更好！
　　何超琼今晚穿着一袭白色的时尚连衣裙。精致时尚，彰显奢华与精致。经典的黑白撞色，优雅而不沉闷。而且黑白配色一点也不夸张。
　　何超琼的这身白色时尚礼服虽然款式简单，但并不缺乏细节的精致之美。
　　尤其是裙子上有几处立体剪裁，让简单的穿搭变得更加浪漫别致。
　　不仅非常丰富，而且看起来也很时尚。
　　从叶欢的角度很自然的就能看清楚低开领口下浑圆雪白的两团，大而白，丰满却又不失弹性！
　　何超琼笑道：“你昨晚到梁安琪家里，她有没有对你说什么？”
　　叶欢很自然的搂住何超琼的细腰，笑道：“她能说什么，无非就是对你不满而已，觉得你这个继女不给她这个姨娘面子。”
　　“什么继女？”何超琼没好气道：“我妈妈活的好好的，也没跟我爸离婚，她算什么，小三、小四上位而已，笑死人了，还要我给她面子，她凭什么。”
　　叶欢笑道：“琼姐，你还是一如既往的讨厌梁安琪。”
　　“肯定啊。”何超琼红唇微翘，脸上泛起一丝嘲讽的笑容：“不过，你也不用担心我会生气，她要是砸给你什么糖衣炮弹，你尽管照单全收就行了。”
　　“行，我听你的。”叶欢搂住何超琼的细腰，大手开始滑下去揉捏何超琼的臀部！
　　何超琼俏脸微红，呼吸娇喘，享受的同时，主动送上朱唇，覆盖住叶欢的大嘴，灵活的香舌钻入男人口中，你来我往，好不快活！
　　她跟叶欢的关系，其实早就不是一天两天了，在叶欢08年来香港的时候，两人的关系就已经发展成这个样子了！
　　08年的时候，叶欢从美国美高梅集团手里买下了美高梅中国百分之五十一股份的时候，作为美高梅中国的实际掌舵人，何超琼立马就开始接触叶欢！
　　叶欢虽然买下了米高梅中国百分之五十一的股份，但无意插手经营权，只要正常维护自己大股东的利益就行！
　　只要叶欢肯全力支持自己作为米高梅中国的掌舵人，何超琼自然在分红方面自然不会吝啬，再说了，叶欢是大股东，何超琼也没有理由不给予对方相应的分红！
　　而且以叶欢掌控的股权，甚至可以直接召开董事会，把何超琼从总裁的位置上赶下来！
　　所以，一开始何超琼对叶欢的态度还是很尊重的，几次相处下来，也觉得这个年轻人不错！
　　只不过，就在一天晚餐的时候，两人吃了晚餐，喝了点酒，回到总统套房，很自然而然的就发生了关系！
　　其实还是何超琼主动的，寂寞了太久的何超琼，面对叶欢这样一个年轻帅气的顶级富豪，又在那种孤男寡女共处一室的环境下，很自然的就忍不住干柴烈火了！
　　干柴烈火之余，自然是一发不可收拾！
　　一开始何超琼自然是非常享受的，甚至觉得自己占便宜了，毕竟叶欢小自己那么多！
　　只不过，时间一长，何超琼就发现，即便是以她如狼似虎的身体，竟然都有些承受不住叶欢的征伐！
　　可想而知，叶欢这个年轻人的精力有多旺盛！
　　所以08年之后，何超琼几乎每年都会跟叶欢聚一下，有的东西就是这样，不停的尝试，会觉得受不了，但偶尔尝试一下，还是美滋滋的，身心都得到了享受，同时又加深了两人的感情！
　　良久唇分，何超琼俏脸潮红的靠在叶欢怀里，情不自禁小女儿态道：“阿欢，你在内地有没有想我。”
　　“当然有啊。”叶欢把玩着何超琼的翘臀，笑道：“你可是我的大宝贝超琼姐呢。”
　　何超琼白了叶欢一眼，知道对方是在说自己胸部大，自己微一低头，就看到了丰满雪白的两团，她的胸部确实大，在哪些同父异母的姐妹当中，都算是独一份的！
　　“阿欢，我问你啊，梁安琪还有没有跟你说其他的？”何超琼表情严肃道！
　　“能说什么啊，无非就是让我对她小女儿好一点。”叶欢耸耸肩道！
　　何超琼惊讶道：“梁安琪让她最疼爱小女儿超欣昨晚陪你了。”
　　叶欢点点头，笑道：“还不止呢，她让何超盈一起了，算是卖一送一。”
　　“她这母亲当的……”何超琼组织了半天语言才道：“……也太不要脸了。”
　　“她有没有对你提什么要求？”何超琼又问道！
　　“我答应让她参与佛山旗下精言集团的几个房产项目。”叶欢随口道！
　　“便宜她了。”何超琼在内地跟叶欢合作，都是直接开发精言广场，到也不在意佛山这样二线城市的几个房产项目，对她来说虽然不能说是蝇头小利，但确实吸引力不大！
　　“她还挺舍得的，为了拉拢女，竟然不惜让两个女儿一起伺候你。”何超琼感叹道：“梁安琪的所作所为，再一次刷新了我对她的认知。”
　　“怎么？”叶欢笑道：“你两个妹妹一起陪我，你心疼了？”
　　“哈哈……”何超琼冷笑道：“梁安琪的女儿，我有什么好心疼的，你只要不把她们两个玩死我都不在意，当然我并不是在意她们的生死，只是现在是法制社会，玩的太过火了，即便是我们这个层面也会有很多麻烦的。”
　　“你都想些啥呢。”叶欢没好气道：“我一直都是个奉公守法的好公民好不好。”
　　“知道了，知道了。”何超琼靠在叶欢怀里，胸前的两团贴在男人的胸口，笑道：“总之，你不用给我面子，梁安琪的女儿，你想怎么玩都行。”
　　“你这个姐姐也是有够坏的。”何超琼捏了一把何超琼的丰满翘臀！
　　何超琼没好气道：“我绝对不会同情她们这些私生子女！我同情她们，谁来同情我？！”

第322章 会保养的赌王千金
　　“对了，忘记跟你说了，梁安琪对你的美高梅中国也有兴趣。”叶欢笑眯眯的看着何超琼！
　　何超琼不屑一笑：“她这纯属不自量力，她也就只能想想，以你跟我的合作关系，她怎么可能有机会染指美高梅中国。”
　　“我没有直接回绝她。”叶欢笑道：“但我不会给她机会。”
　　何超琼妩媚一笑：“我知道你不会做亏本生意，在我这里美高梅中国是一个下金蛋的金鸡母，放在梁安琪哪里，美高梅中国指不定会被她折腾成什么样。”
　　“何况，我们两个的感情，是她那两个女儿可以比的吗？”何超琼虽然说的信誓旦旦，但也还是有那么一丝担心！
　　毕竟，男人为了女色，利令智昏做出的决定也不少！
　　就想父亲何鸿燊，也是个商海沉浮，精明绝顶的人物，但是在梁安琪面前，还不是前前后后转移这么多财富给对方！
　　虽然有为四房子女考虑的打算在里面，同时也说明了梁安琪的精明，不然怎么能把自己老爸那样精明的人都给忽悠住了！
　　“你不用担心。”叶欢轻轻拍了拍何超琼的细腰，笑道：“谁对我更好，谁只是想从我身上得到好处，我一清二楚。”
　　“你能这样想就好。”何超琼瞪大美眸，一脸认真道：“梁安琪除了对她那几个子女，她对手都不会付出真心。”
　　“而且，就连女儿也不过是她可以利用的筹码，不然她也不会昨晚让两个女儿一起陪你。”何超琼嘴里不停说着梁安琪的坏话！
　　叶欢不置可否，能说梁安琪做的不对吗？肯定有做错的地方，但也能理解，毕竟做妈妈的哪有不为自己女儿考虑的！
　　至于说让何超盈跟何超欣来陪自己，好像也不至于太难理解，毕竟梁安琪自己年轻时候也是靠身体上位的！
　　“好了，我们不提她了。”叶欢拍了拍何超琼的丰盈腰肢：“总之，你只要知道，我始终都是跟你站在同一阵线的就行。”
　　“我知道，我相信你。”何超琼瞪大杏眼，不时眨巴两下，这一刻的她仿佛又多了几分少女的纯真！
　　只不过，年轻就摆在这里的何超琼，神态举止，就是在怎么像年轻女孩靠拢，也无法跟真正的年轻女孩比了！
　　当然，作为一个女强人的何超琼也有自己的骄傲，除了在叶欢面前，也不可能还有人看到她这般小女人的一面！
　　跟叶欢在一起之后，何超琼也很注重包养，每年光是花在包养皮肤状态上的钱就高达上千万港元！
　　所以现在看上去，何超琼整个人的肌肤状态，也就跟三十出头的女人差不多！
　　甚至一些不注重包养的三十来岁的女人，肌肤状态还不一定有何超琼好！
　　而且两年前，为了让叶欢保持对自己的新鲜感，在哪方面能一直得到完美的体验感，何超琼甚至还做了一个缩阴手术！
　　还真别说，何超琼做了缩阴手术那段时间，带给叶欢的体验还真是非同凡响的，跟何超琼做的感觉，丝毫不比那些十八九岁的女孩差！
　　以至于，那两三个月，他还有点沉迷于跟何超琼做那点床笫之间的事情，最后还是何超琼实在受不了了，把叶欢赶回了内地！
　　所以，两人一开始发生关系，固然有些稀里糊涂，固然有些见色起意，但这之后，何超琼对叶欢还是挺用心的！
　　面对这个小的可以做自己儿子的男人，何超琼怎么说呢，刺激、新鲜，同时又有些分不开的感觉！
　　在加上叶欢的财富与日俱增，到了她都只能仰望的地步，从另一个角度，也把叶欢当成了自己在商场上的依靠！
　　毕竟，以何超琼如今的财富，能被她当成依靠的男人实在是太少了！但是叶欢却偏偏做到了！
　　从何超琼一个女人的角度，对于叶欢的成功，以及他所建立的庞大商业帝国，都让她不自觉的会产生崇拜！
　　这个年轻的小男人，简直比她的赌王父亲还要传奇！
　　一个可以在商场上依靠，又可以给自己身心都来满足的男人，何超琼又怎么愿意轻易跟对方分开呢！
　　只不过两人的关系一直没有公开过，即便是精明如梁安琪，老辣如何鸿燊都被她瞒在鼓里！
　　外界对他们的关系，基本上都认为是商业合作伙伴，完全没有朝男女关系哪方面想！
　　也不太可能朝哪方面联想，毕竟两人的年龄差距就摆在那里！
　　看着靠在自己怀里的何超琼，感受着对方丰满的娇躯，叶欢一阵火大，坚硬如铁的肉棒，很自然的就顶在了何超琼的腹部！
　　何超琼俏脸一红，白了叶欢一眼，素白细腻的玉手来到男人的裆部，开始轻轻抚弄！
　　叶欢被何超琼抚弄的一阵火大，直接把何超琼压在了沙发上，对准她的红唇就直接亲了上去！
　　粗大的舌头直接钻入何超琼的口腔，何超琼也不示弱，跟进入自己口腔的大舌头直接纠缠在一起，你来我往，坚守自己阵地的同时，还时不时的突入男人的口腔中！
　　火大的叶欢一把撕开何超琼胸脯的衣服，露出对方丰满浑圆的胸部，何超琼胸部的规模起码也有D罩杯，在加上两颗嫣红如宝石一般的奶头，实在是叫人垂涎欲滴，叶欢忍不住吞咽了一下口水，直接低头含了上去！
　　“嗯哼。”胸口的奶头，被男人含弄，何超琼发出一声难以自制的娇媚哼声！
　　叶欢另一只手把玩着何超琼没有被自己嘴巴含住的乳球，丰满弹手的触感，以及上手之后滑如凝脂的肌肤，都让他流连忘返！
　　何超琼美眸迷离，呼吸娇喘，她时而半睁杏眼，看着肆无忌惮玩弄自己身体的叶欢，她并没有生气，甚至觉得欣喜，因为这说明，她的身体并没有完全对叶欢失去吸引力！
　　跟叶欢在一起之后，何超琼其实做了很多努力，除了正常花在保养皮肤上面的钱之外，她还会做普拉提、瑜伽维持自己的身材，这几乎都成了她每天工作之余，必不可少的一环，她为了谁，还不都是为了叶欢这个小自己很多的男人，有时候想想，虽然很累，但同时又觉得很幸福！

第323章 港姐冠军陈凯琳
　　就在叶欢打算更进一步的时候，却被何超琼阻止了，只见她双颊晕红道：“阿欢，我这两天不方便。”
　　“啊……”叶欢一副欲求不满的表情，指了指自己下面道：“那我怎么办？”
　　何超琼看了眼叶欢胯下高高竖立起的帐篷，娇笑道：“你自己看着办呗，你不是有一双勤劳的大手。”
　　“打飞机？”叶欢震惊的看着何超琼：“琼姐，你让我打飞机？”
　　何超琼白了叶欢一眼妩媚道：“好了，不跟你开玩笑了，我在隔壁的房间给你准备了一点小惊喜，今天她们会伺候你的。”
　　叶欢上前抱住何超琼的腰肢，笑道：“这怎么好意思。”
　　何超琼掐了一把叶欢的虎腰，没好气道：“别跟我来这套，你是什么性格，我又不是不知道，去吧。”
　　“哈哈。”叶欢亲了口何超琼的红唇，笑道：“谢谢，琼姐。”
　　看着叶欢离开的背影，老实说如果不是这两天自己姨妈来了，她又怎会愿意让别的女人来伺候叶欢，她自己就会把叶欢狠狠的榨干！
　　叶欢很快就来到了隔壁的总统套房，走进去就看到四个亭亭玉立的女孩笔直的站在那里！
　　见到叶欢，四女齐刷刷的问好：“叶先生好。”
　　叶欢点点头，大摇大摆的在沙发上坐下，微一打量面前的四个女人，就认了出来！
　　面前这四个不说在香港有多高的知名度吧，多多少少还是有些知名度的，尤其对叶欢一个2023年穿越过来的人，面前的这四个女明星她还都认识！
　　个子最高的那个主动上前，操着自己并不十分标准的普通话道：“叶先生你好，我是李亚男。”
　　李亚男拥有完美的超模身材，穿“无痕裙”曲线完美，175的身高，真的是足够惊艳。
　　这样高挑又挺拔的体型，简直就是最完美的衣架子，穿上华贵的礼服典雅又大方。
　　李亚男对自己的身材也非常自信，今晚身穿一袭惊艳的红裙。这种明媚的红色系，映衬得她肤色更加白皙，如花的笑颜真的是令人心动的模样。
　　李亚男个子高挑，更加适合各种版型修长的礼服。
　　比如这条红色无痕裙，选择了一种特别修身又流畅的剪裁，勾勒出更加完美的S曲线，女人的性感与妩媚，也是呼之欲出。
　　修身的红色无痕裙，选择了一种大露背的款式。
　　这对于后背纤薄的李亚男来讲，可以凸显出更加轻盈的美感。
　　周围点缀了珍珠链条的修饰，多了几分女人的柔美，格外的灵动。
　　这身无痕裙最大的优势，就是可以通过修身流畅的剪裁，来勾勒出李亚男完美的身体曲线。
　　把女性凹凸有致的玲珑感，自然的呈现出来，优雅大方又不会显得浮夸土气。
　　“如果我没记错的，你好像是国际华裔小姐冠军？”叶欢打量着李亚男前凸后翘的身材笑问道！
　　李亚男点点头，笑道：“这只是一个头衔，其实对我本身名气的加成，没有想象的那么明显。”
　　“你好像有男朋友？”叶欢面无表情的看着李亚男！
　　李亚男点点头：“我有男朋友，但是并不影响我今晚服务叶先生。”
　　“哈哈，我到是不介意。”说着，叶欢把目光转向李亚男旁边的另一个女孩：“你是？”
　　对方妩媚一笑，红唇微抿道：“叶先生你好，我叫陈凯琳。”随即又补充道：“我是去年的港姐冠军。”
　　听到对方港姐冠军的头衔，叶欢忍不住多打量了对方两眼，虽然两千年之后，确实没有什么名气太大的港姐冠军，但港姐冠军多少也是一个头衔，无形中还是有一些加持的！
　　今晚的陈凯琳身穿波点透视上衣，这一件透视上衣结合波点设计，性感中又不乏可爱气质，而且这种黑色的透视上衣也能够一定程度上来满足女性对显瘦的需求，结合透视设计，想不吸睛都很难！
　　黑色透视上衣和黑色的吊带结合起来更加性感，这种内衣透露出来若隐若现的肌肤，让陈凯琳的妩媚身材可以展露出来。
　　前凸后翘，又不失妩媚性感，在加上那张充满蛋白胶原的脸蛋，确实是个不折不扣充满青春气息的小美女！
　　叶欢打量着青春靓丽的陈凯琳，笑问道：“你今年多大了。”
　　陈凯琳笑道：“我九一年生，今年23岁了。”
　　“怎么会来这里，被经纪人逼的？”叶欢好奇道！
　　陈凯琳摇摇头：“不是这样的，是我爸爸欠了赌场很多钱，没办法，我才过来。”说着，还一脸可怜兮兮，我见犹怜的模样！
　　李亚男在一旁听得冷笑连连，说的好像有多迫不得已似的，说穿了，还不是因为叶欢的身份！
　　要知道，叶欢控股的香港精言电影公司，基本上控制了香港电影百分之六十的电影资源！
　　所以娱乐圈的出道的新人女演员，那个不想爬上叶欢的床，就怕找不到机会而已！
　　别看陈凯琳说的可怜，其实还不是想要找机会跟叶欢拉上关系，顺带能让对方给她个角色演演！
　　毕竟，比起她来说，陈凯琳才是个不折不扣的新人，去年才出道，即便是在TVB的电视剧里也出演不了什么重要角色！
　　至于陈凯琳曝光出的家庭背景，什么出生豪门，李亚男听听都觉得好笑，不就家里有个一千尺的大平层嘛，就被一只拿出来吹水，说是什么豪宅，简直笑死人了！
　　李亚男也听说过陈凯琳老爸爱赌钱，但似乎也还没到欠债到还不起，需要女儿出卖身体偿还赌债的地步！
　　所以，一听陈凯琳的说辞，李亚男就知道对方在博同情！
　　不过，陈凯琳想要搭上叶欢的关系，也不是什么丢脸的事情，她们这个房间里的四个女人，有一个算一个，那个不是想搭上叶欢的关系！
　　叶欢08年之后，成立了香港精言电影公司，并且还高薪挖来了前英皇电影公司的艺人总监霍汶希，霍汶希入主香港精言电影公司之后，大刀阔斧，主打的就是一个金钱开路，不管是投资影视项目，还是挖艺人，可以说是无往而不利，短短六年时间不光在规模上超过了英皇，影响力更是直接吊打英皇！

第324章 港姐季军佘诗曼
　　叶欢的目光转向陈凯琳旁边的另一个女孩的时候，对方主动上前一步，落落大方的自我介绍道：“叶先生，我叫蔡思贝，是TVB的签约艺人。”
　　陈凯琳在一旁笑道：“思贝跟我是同一期的港姐参选人员，我是冠军，她是亚军。”
　　蔡思贝不爽的看了一眼陈凯琳，心想还真是谢谢你，你不说，好像就没人知道我是港姐亚军似的！
　　“是吗？”叶欢兴致勃勃道：“今晚竟然集齐了港姐冠亚军，还真是有趣。”他对蔡思贝，是真的不太了解，就连对方主演的港剧，也只看过两部，一部是《使徒行者3》，另外一部就是张卫健主演的《大帅哥》！
　　要说蔡思贝的长相，虽然不如同期的港姐冠军陈凯琳那么艳丽，但也颇有小家碧玉的味道，看上去也很有味道！
　　今晚的蔡思贝一套黑色的礼服，上半身为抹身材的款式，将她的好身材完全展现，丝毫没有一点点多余的赘肉，可以说是完美。
　　微微露出的事业线，时尚得恰到好处，没有一丝低俗感。
　　下半身的草裙裙摆，飘逸又灵动，若隐若现间塑造出了时尚。
　　蔡思贝的这身礼服裙，上半身的设计的确对于身材的要求极高。
　　最起码这种款式的衣服对于微胖身材来说是不合适的，很容易虎背熊腰，穿不出美感。
　　但这种塑身的款式对于扁平的身材来说，却是很受用的。即使是蔡思贝这种相对平的身材，也可以显得身材很时尚。
　　上半身尽可能地修身，下半身配上流苏的半身裙。
　　不得不说，这样的礼服在常规的礼服款式中是显得十分不同的。时尚之中，带有一种随性的浪漫感。
　　在加上蔡思贝那一头精致的短发，看上去还颇有几分英气，只不过不明显，只见蔡思贝红唇微抿，微微一笑，那张清纯靓丽的脸蛋，却又平添了几分妩媚！
　　只不过，据叶欢在另一个时空知道的传闻，说蔡思贝风评不是很好，竟然勾搭有夫之妇，为了上位更是不择手段！
　　虽然娱乐圈报道的新闻真真假假，但也不全是空穴来风，所以面前这个看似清纯的女孩，会在床笫之间会有怎样一番表现，叶欢还真的有些期待！
　　蔡思贝旁边的女孩，就是四个女孩中的最后一个女孩，不用她自己介绍，叶欢都知道对方的名字！
　　对方眨巴杏眼，微微一笑，红唇呈现迷人弧度，娇声道：“叶先生你好，我是佘诗曼！”
　　叶欢点点头：“我知道你，你是97年的港姐季军，我还看过你出演的金枝欲孽，你在里面的演技完全不输给黎姿。”
　　“叶先生，你真会说话。”佘诗曼娇笑道：“不过，我的演技跟黎姿姐，还是比不了的。”
　　叶欢笑道：“我说你比得了，你就比得了。”
　　“行吧。”佘诗曼看着叶欢笑眯眯道：“既然叶先生都这么说了，我就愧受了。”
　　佘诗曼今晚的亮红色服装吸睛又大胆，可以设计成不同类型的服装，而气质长裙经常用红色来“傍身”。
　　佘诗曼选择的这款服装采用倾斜领口设计，露出一侧撩人的直角肩，而另一侧却被宽大的网纱披风遮挡，当披风被提起来时，就像是一条非常宽松的袖子，不对称的设计感让她显得独特又有魅力！
　　这款纱裙要比雪纺裙更显高级，也比单薄的网纱裙更有质感，是一种好穿又显高级的类型。
　　佘诗曼这款全装把下身裙摆做得比较厚重，垂感十足的轻纱，配上修长的衣摆，打造出女妖般的魅惑力。
　　这时她选择把黑长直头发完全散落下来，微风袭来，裙摆飞扬，完全就是不折不扣的女神，相较今天一起来的另外三个TVB女艺人气场也显得更加强大。
　　只不过，气场这种东西，有时候是有质无形的，佘诗曼所谓的气场也仅仅只能在同一阶层的女演员中微微呈现，在叶欢面前这所谓的气场不气场，还真就是一个笑话！
　　毫无疑问，佘诗曼在今天来的四个TVB女艺人当中名气最大，说她是TVB现役女艺人中的当家花旦也丝毫不为过！
　　只不过，另外三个却未必对佘诗曼夫妻，尤其是陈凯琳，觉得自己还是港姐冠军呢，佘诗曼还只是个港姐季军！
　　只不过在港姐的发展历程中，从来不见得港姐冠军就一定发展的最好，第二、第三名异军突起的从来不在少数！
　　就想1979年的港姐冠军郑文雅，虽然是港姐冠军，但在同期香港小姐殿军的光环下，无疑显得有些黯然失色！
　　八十年代的香港电影圈，好不夸张的说，钟楚红就是毫无疑问的女明星片酬第一人！
　　郑文雅根本就排不上号，后来之所以还偶有被人提起，也不过是因为金像奖奖杯原型引用了其招牌动作！
　　所以在历届港姐当中，季军、亚军发展的比港姐冠军更好的例子还真不在少数！
　　陈凯琳虽然不服气佘诗曼，但以如今港姐的热度，以及她本身的演技，想要超越佘诗曼，甚至达到佘诗曼的高度根本不现实！
　　李亚男到不是说瞧不上佘诗曼，只是觉得自己也不输给对方，不管是身材还是颜值，自己那一项输给佘诗曼了！
　　而且比起佘诗曼的身材来说，她的身材显然还要更加突出，在加上一米七五的身高，光是站在那里做比较，比起一米六五的佘诗曼来说，她的身高优势就很明显！
　　佘诗曼会来这里陪叶欢，其实目的也很明显，她在TVB的发展已经达到了一个瓶颈期，她在事业方面想要更进一步，毫无疑问，就只能朝电影圈发展！
　　但在如今的香港电影圈，除了个别在电影圈站稳脚跟的香港女演员之外，大部分香港女演员想要拍香港电影都很难，尤其是大制作电影，基本上机会都被内地女演员拿走了，在这样的情况下，即便是佘诗曼这样在港圈名气不低的女演员，想要出演港片女主角都不容易！
　　出演内地投资的电影就更不要想了，她根本没机会也没有门路！

第325章 忘我的佘诗曼
　　看着眼前这四个环肥燕瘦的TV版女演员，叶欢根本没什么怜香惜玉之心，既然何超琼都已经为他准备好了，他就只需要尽情享用就行了！
　　叶欢笑问道：“你们谁先来？”
　　佘诗曼一脸淡定，并没有表现出丝毫的着急，另外三个却你看看你，我看看你，都想看看会不会其他人做这个出头鸟！
　　最终，还是陈凯琳上前一步，语笑嫣然道：“叶先生，我们去房间吧。”
　　“哈哈，行。”叶欢笑道：“我就欣赏你这样敢于直面内心欲望的女人。”说着，却上前拉住佘诗曼的玉手朝房间里面走去！
　　佘诗曼一阵错愕，陈凯琳也是一阵意外，旁边的李亚男和蔡思贝都是一脸嘲讽的目光，你主动，人家还不一定看上你呢，这下丢脸了吧！
　　陈凯琳虽然生气，但还不至于发作，她知道，尤其不能对叶欢发作，她没有这个本钱！也不敢对叶欢发作！
　　她最多也就是哼哼唧唧对李亚男和蔡思贝发点脾气，不爽道：“你们看什么看，叶先生还不是没有选择你们两个。”
　　李亚男和蔡思贝相互对视一眼，是啊，叶欢也没有选择她们两个！难道说，她们还比不上年纪大她们许多的佘诗曼？！
　　叶欢拉着佘诗曼来到了床边，抱着对方的柳腰，双双躺在了床上！
　　佘诗曼笑了，笑得很妩媚，叶欢看得恍如隔世。
　　一只柔嫩的手抚摸着他的胸膛，温柔的声音在他耳边响起：“叶先生，你真是个强壮的男人……”
　　“哈哈，佘诗曼小姐，也是一个很丰满的女人！”叶欢通过佘诗曼颈部的领口肆无忌惮的打量着对方雪白丰满的胸脯！
　　佘诗曼一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是叶欢的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的靠在了男人的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了叶欢的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了佘诗曼温润的娇唇上，佘诗曼身子骤然一僵，随即发热，芳唇微翕，丁香暗渡，与叶欢的大舌纠缠在了一起，转瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯…………嗯……嗯……嗯，呃！”此时，叶欢修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，丝丝热气透衣而入，刺激得佘诗曼一阵酥麻直冲脑际，禁不住玉首猛仰。
　　“嗯…………”叶欢的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得佘诗曼全身一紧，檀口微张。
　　“啊…………”而同时，叶欢的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出的小红豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那恰盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着佘诗曼身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，叶欢不禁脑袋发热，只想快点进入佘诗曼的身体，而此时，佘诗曼已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃。
　　叶欢充满欲望的看了佘诗曼一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，突然双眼神光暴射，然后顺势在她玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，佘诗曼随着他的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，叶欢的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了佘诗曼的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌纠缠在了一起，他左手搂住伊人，使佘诗曼胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光中。
　　忽然，他停下了所有的动作，仔细的看着眼前的景象，佘诗曼的双峰是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗在双峰上肌肤晶莹剔透，在柔和的灯光中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，艳丽无匹，给叶欢一种既性感又诱惑的感觉。
　　他一愣之后，急切的埋头吻上了佘诗曼的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这对绝美乳房，享受吞噬的快感。
　　一波波的快感像潮水一样涌向佘诗曼脑海，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊…………嗯…………唔…………呵…………”
　　“叶…………先生…………你…………嗯…………真…………唔…………好…………”
　　“啊…………欢哥…………嗯…………我…………唔…………好…………呃…………人…………家…………爱…………死…………你了…………！”一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。
　　忽然，她感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是叶欢的右手已经越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的内裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　叶欢这时也脱下他的身上的衣服，只着一身黑色的四角裤，怀抱佘诗曼，再把这位TVB当家花旦放在床上，顺势侧躺在她身旁，只见佘诗曼柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈伸，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，他的右手爱怜地抚上她的玉容，她乖巧的闭上了双眼，红唇微嘟，叶欢赶紧覆盖上了这对朱唇，右手则抚上了佘诗曼的大腿内侧，轻轻揉动，雪白粉嫩的大腿肌肤，摸上去滑不溜手的触感，实在是叫人流连忘返，难以自持！

第326章 渴望的李亚男
　　“唔…………”佘诗曼玉首往后仰，双峰向上一挺，叶欢不得不“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，佘诗曼的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，美丽异常。
　　叶欢轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的小仙女正微微的一张一翕，而小仙女顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……叶先生………你………唔…………坏…………蛋…………！”
　　佘诗曼一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得叶欢脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小仙玉洞中探去。
　　“唔…………嗯…………啊…………美…………”随着佘诗曼一阵满足的叹息，叶欢闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。
　　他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。
　　极度的快感让佘诗曼不断的把玉首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　可是当叶欢那粗大的阳物顶在了她的花瓣口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，不知是想摆脱还是在企求快插入。
　　“啊……嗯……啊……”巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，快感淹没了一切，佘诗曼立马如同一只发情的母兽，疯狂地摇摆着高高翘起的臀部，阳物在后面快速地抽插着，花瓣中被阳物抽插所带出的淫水顺着雪白的大腿流了下来……
　　高潮再一次过去了，佘诗曼躺在床上喘息着，她大腿根部的花瓣此刻已经精迹斑斑，到底泄了几次，自己也记不清了。
　　“你真是我遇上最强的男人”佘诗曼喘息着躺在叶欢的胯下，十分满足地说。
　　叶欢轻轻拍了拍佘诗曼的香肩，随即便走出了卧室！
　　看着外面的三女，叶欢也懒得再一个个来，直接让她们三个一起！
　　很快，叶欢就带着三女来到了另一件宽敞的卧室！
　　这次，还是陈凯琳最主动当着李亚男和蔡思贝的面就主动投怀送抱，罗衫尽褪，性感火辣的胴体在叶欢身上贴缠扭动，看得李亚男和蔡思贝脸红耳赤，暗骂不要脸。
　　等到陈凯琳主动拉下叶欢的裤档，小嘴将挺涨朝天的龙根含吸而入时，蔡思贝已是假装害羞双手掩面，但一双眼睛却情不自禁地自指缝间偷瞄。
　　叶欢享受着陈凯琳这个浪女的销魂风情，同时两臂大张，微笑示意李亚男和蔡思贝二女加入。
　　二女你望我，我望你，稍停片刻后，蔡思贝心有不甘，首先解衣卸裙，连内地胸罩都脱下，不着一缕地跪在叶欢胯间，与陈凯琳俩人交互吞吸着龙跟，两双玉手握着龙根与龙丸不住搓揉。
　　李亚男与陈凯琳见蔡思贝都如此放开，暗生比较之心，衣衫轻解，露出自己绝美无暇的丰满娇躯，李亚男搂住叶欢颈项，献上温柔湿润的双唇，一对玉乳在他胸膛揉挤不已，尽展温柔娇痴本色。
　　这边，听到动静的佘诗曼也从房间里走了出来，看见三个女人都缠在叶欢身上，同样也不甘示弱，娇躯紧贴叶欢背后，一只修长细致的玉腿跨过他左肩，淫水潺潺的蜜穴就贴着肩膊臂膀磨蹭滑动，浪液沾黏，诱人欲火焚烧。
　　叶欢身处脂粉堆中，全身上下皆是娇娆美女，浑然不知今夕何夕。
　　陈凯琳终于忍不住饥渴需求，翻转起身，雪臀对准龙根，两手翻开泛滥的阴唇，发出呻吟喘息哀求道：“叶先生……快……快呀……凯琳受不了啦……”
　　佘诗曼也正情动不已，却没有争抢，并且以她在这四个女演员中的咖位也没必要争抢，一手握住男人的龙根，一手拉过陈凯琳，引导着陈凯琳背对跨坐而下，龙根一插到底，龙头直入陈凯琳花心，只听陈凯琳一声浪喊：“啊……啊……插……插到……到底……啦……”同时两手抓着桌沿，腰臀不住上下套弄，满室只闻浪水溢溅，臀肉与大腿撞击的声响，还有陈凯琳不断的浪叫呻吟。
　　叶欢发现陈凯琳虽然第一次跟自己做，却格外浪荡开放，正勾起他许久未释放的狂暴本性。
　　待陈凯琳套弄数十下后，腰腿乏力，动作稍缓时，立即站起身来，一手捏揉着陈凯琳翘挺圆润的雪乳，一手握住陈凯琳毫无余肉的紧实蛮腰，龙根狂顶猛送，刺激的陈凯琳整个蜜唇及蓓蕾不断收缩，抽出时则略带回旋，以菇缘猛磨膣壁肉折，霎时把陈凯琳送上极致高潮，花心阴精爆喷而出，同时狂呼：“啊……啊……不……不行……要……要死……死了……”尾音尚未消散，陈凯琳已趴倒在梳妆台上，浑圆双峰压挤出两团乳肉，下半身瘫软在梳妆台边沿，淫水仍沿着大腿内侧涓涓而下，滴积在地毯上。
　　李亚男见到叶欢如此凶猛狂暴，也已不能自己，跪坐在地上，双手抚弄着蜜穴，双眼迷离，朱唇半启，露出渴求的神色。
　　至于她的真牌男朋友王祖男，此时早已经不知被她忘记在了那个犄角旮旯里！
　　看着叶欢那根大肉棒，在比较王祖蓝的牙签，李亚男真的非常渴望！
　　她真的很想体验一下，牙签跟大肉棒的区别，牙签对她来说基本上没什么感觉，但是叶欢的大肉棒却不一样，她相信一定可以让她欲仙欲死！
　　叶欢露齿一笑，右臂一伸，将李亚男拉起搂在身侧，左臂顺势抄起瘫软如泥的陈凯琳，往沙发上一放，转身把佘诗曼与蔡思贝左搂又抱。
　　叶欢哈哈一笑，右手搂住蔡思贝的玉乳，左手在佘诗曼的大腿上摩娑，带着俩女一起上床。

第327章 当着李亚男男朋友
　　李亚男在床上等候多时，一见叶欢上床，连忙起身将他抱个满怀，润湿的双唇堵上，灵活的香舌钻入，同时手脚缠上他壮硕的虎躯，整个人扭动不停，泛潮的蜜穴更是犹如吸盘一般，紧贴火热的龙根上下磨动，弄得叶欢欲血喷张，两手捧住李亚男香臀一抬，龙根便顺势没入那销魂淫窟之中。
　　强烈的充实快感，令李亚男不禁仰首浪叫：“啊……啊……叶先生……太……太……大…………好……啊……”
　　叶欢被何超琼挑逗起来的欲望在适才与佘诗曼和陈凯琳狂风暴雨般的交欢下尽皆释放，此刻紧绷的情绪完全放松，看着怀中的李亚男，还有紧贴身旁的蔡思贝与佘诗曼，心中涌上强烈的欲望，舒了一口气，龙根稍稍收敛，恰好贴合李亚男的膣道极限，同时搂住李亚男绝美的胴体慢慢旋转，让她的蜜穴与阴道尝受无与伦比的刺激。
　　初时李亚男感觉男人温柔体贴地放慢速度，正想自己主动服侍，却发现一股比插送更为强烈的快感自下体狂袭而上，瞬间舖天盖地将自己淹没，完全失去了意识与抵抗能力，只觉得脑中一片空白，腰臀不自觉地如石磨般旋转不止，同时语无伦次地淫叫着：“嗯…嗯……不……不行……厉害……王祖蓝根本没办法跟叶先生比……喔……喔……啊……太……太……啊……要……要……出来…啦……”
　　旁观的佘诗曼与蔡思贝望着俩人，只见叶欢没有猛冲疾刺，但李亚男却如着魔般腰旋臀转，神情恍惚，俏乳摇晃，而两人交合的胯间已是淫水漫流，到最后更是发出阵阵浪潮拍溅的声响。
　　俩女面面相觑，惊异不定之际，李亚男已不堪刺激，高潮瞬间迭袭，阴精狂泻，自胯间喷洒而出，犹如失禁一般，接着双眼半闭，全身脱力，软倒在靠在叶欢肩头微微喘息。
　　同时，蔡思贝和佘诗曼对李亚男的淫荡也有了新的认识，还说有男朋友呢，在别的男人面前还不是一副淫娃浪女的模样！
　　只是不知道，如果被王祖男看到这样一幕，会不会直接被气的七窍流血，一命呜呼！
　　叶欢把李亚男放在床上。转身搂住佘诗曼和蔡思贝，叶欢不怀好意地贼贼一笑，低声道：“你们这两个港姐敢不敢试试双飞啊！”
　　佘诗曼愣了一下，脱口而出道：“有什么不敢的！”
　　蔡思贝羞红着脸，不甘示弱道：“你们敢，我也敢！”
　　叶欢两手一伸，将这两位美女搂在怀中，三人紧贴在一起。
　　男人向后倒下，让两女压在身上，同时把佘诗曼拉起，让她跨坐在自己肩颈上。
　　蔡思贝亦不自觉地随着起身，与佘诗曼相对，跨坐在他小腹上。
　　蔡思贝羞红着脸点点头，香臀微抬，玉手轻引，将仍是一柱擎天，淫珠点点的龙根纳入紧致蜜穴之中，只听蔡思贝一声轻呼，随即情不自禁地套弄扭动，漫出阵阵浪呓。
　　佘诗曼蜜穴被也开始被叶欢用手指玩弄，膣道那根手指犹如小蛇一般左顶右抵，而最敏感的蓓蕾更被那叶欢用另一根手指轻揉缓弄，饶是佘诗曼坚守灵台，却也瞬间就被蔓延全身的奇特快感完全征服，发出阵阵浪吟：“不……不行……啊……嗯……这……这……嗯……那……那里……啊……啊……”
　　叶欢双管齐下，沉浸在蔡思贝佘诗曼紧实香甜的蜜穴之中，而俩女也降伏在这般刺激销魂的滋味中，随着龙跟与手指抠挖的节奏不停款摆扭动。
　　俩女不自觉地亲密热吻，香舌交缠，玉手摸索着对方丰腴的粉乳，揉捏逗弄，全身高潮快感不停涌上，浪声迭起，淫语不断，这时李亚男与陈凯琳已慢慢醒转，随即加入交织缠绵的肉欲战场之中。
　　一夜春宵，乳波臀浪迭次翻腾，玉臂粉腿交相袭来，香唇蜜穴液流汁溅，叶欢使出浑身解数，应接不暇，众女淫姿媚态层出不穷，让他享受无穷艳福。
　　接下来一连三天，叶欢都在美高梅酒店的总统套房，他自己极尽享受的同时，也把这四个TVB的女演员开发到了极致！
　　首先就是佘诗曼，佘诗曼的年纪不算小了，耐力在四个女演员中，可能也就仅次于李亚男！
　　毕竟李亚男身材健美，在加上一米七五的身高，一般人还真跟她比不了耐力！
　　所以佘诗曼虽然强，但是最能承受叶欢冲击的反而是李亚男，在其次才是佘诗曼！
　　跟李亚男做的时候，也很有趣，有一天早上，叶欢刚起来的时候，兴致勃勃的就拉着李亚男在浴缸里造小人！
　　一开始还好，逐渐投入的李亚男也是狼叫连连，忘乎所以，但偏偏这个时候她的手机铃声却响了起来！
　　所幸李亚男的手机放在外面，她虽然听到了，但毕竟跟叶欢造爱正处于关键时刻，根本没打算去接！
　　真有什么重要的人打过来，大不了造爱之后，在回一个电话！
　　但是没想到，不嫌事大的陈凯琳，却偏偏把李亚男的手机拿了进来，当中李亚男的面就直接接通了！
　　李亚男一听到手机里穿出来的声音立马就停止了浪叫娇喘，因为对方的声音除了是她的男朋友王祖男还能是谁！
　　李亚男狠狠的瞪了一眼陈凯琳，却又没打算让叶欢停下，因为她此刻也正处于高潮迭起的关键时刻，只能努力压抑自己的呻吟！
　　王祖蓝一开始还没听出什么不对，只是一个劲的问李亚男为什么不说话！
　　但很快，随着叶欢更加快速的抽插，李亚男再也忍不住了，直接浪叫出声，而且或许是因为正在跟男朋友王祖男通话的原因，那叫一个骚浪，娇喘吁吁，娇声浪叫！
　　电话那头的王祖男什么都明白了，原来电话那头的李亚男正在给自己戴绿帽子，想到对面不知道是那个男人正在自己女朋友雪白丰满的娇躯上纵意驰骋，他就忍不住心如刀割！
　　“啊啊啊……”很快在杨飞宇拼尽全力的抽插下，李亚男发出一连串歇斯里底的浪叫，高潮迭起之余，也根本不在乎电话的那头，是不是被现任男友王祖蓝听到了自己跟别的男人做爱所发出的叫春声！

第328章 被盯上的王漫妮
　　梁正贤今天一早就来到了香港的一家顶级五星级酒店！
　　他今天不是一个来的，是带着自己新交的女朋友一起过来的！
　　刚进酒店大厅，梁正贤就跟一个个子高挑，身材颜值都十分出众的女孩擦肩而过！
　　老实说，他女朋友赵静语已经算是大美人了，但刚刚那个女孩跟她女朋友一比竟然也丝毫不差，给他的感觉是两种完全不同风格！
　　他算得上小有家资，但也就一两千万，做金融投资，也帮顾客理财，在香港这个地方，一两千万的身价，也勉强算是财务自由！
　　但要说多有钱，根本谈不上，不过梁正贤对自己有信心，自己现在还年轻，他很有信心在三十五岁之前，凭借自己的金融方面的才能，让自己身价成功破亿！
　　今天，就是一个同行介绍他来酒店的，据说是一位内地的大老板，打算先期拿出十个亿来炒港股，如果效果不错，中后期还会拿出二十个亿来！
　　对梁正贤来说，敢拿出三十亿炒股的富商，对他来说自然是大客户！
　　所以，他今天不光西装革履的出门，甚至还把自己的漂亮女朋友赵静语都带上了，为了就是给对方增加一下印象分！
　　他到还没无耻下贱到直接就把自己女朋友送出去，只是觉得谈事情的过程中，有个女人，也可以活跃一下气氛！
　　梁正贤觉得自己今天运气还不错，马上就要接洽一个几十亿的大项目不说，还遇到了一个让他一见倾心的美人！
　　很快，就来到了酒店的咖啡厅，梁正贤先见到了同行的前辈，两人寒暄了一番！对方直夸梁正贤的女朋友赵静语长的漂亮！
　　梁正贤笑了笑，他心里还是有些得意的！
　　被人夸漂亮，赵静语自然也开心，更何况还是梁正贤的熟人！这说明，自己也算是以正牌女友的身份出现在了梁正贤的朋友面前！
　　“陈哥，哪位内地的富商，还没来吗？”梁正贤问道！
　　陈飞笑道：“怎么，等不及了？”说着掏出手机：“要不要，我帮你打电话催催？”
　　“还是别了。”梁正贤觉得等客户是应该的，万一把对方催烦了，人家直接找别的操盘手，自己这大单子不就不翼而飞了！
　　“叶先生，这几天都在澳门，据说是在忙一些生意上的事情。”陈飞笑道：“你知道，对方是大老板，我们这些人想要在对方手里赚取佣金就要有点耐心！”
　　“我知道，我知道。”梁正贤还没说什么，赵静语却有些不满了：“再有钱，也不能这么不尊重人吧，说好的一点钟见面，现在都超过半小时了，一点守时的观念都没有！”
　　“哈哈……”陈飞笑道：“在我面前抱怨两句没关系，但待会叶先生来了，千万不要表露出这种情绪。”
　　“肯定，肯定。”说着，梁正贤瞪了赵静语一眼：“知道嘛，待会叶先生到了，千万不能乱说，有什么不满也藏在心里。”
　　“知道啦。”赵静语撅着嘴，心里面有些不满，但也没多少什么！
　　她跟梁正贤都是学金融的，只不过梁正贤对于金融市场的了解，比她更详细也更透彻！
　　她也知道，如果三十亿港元都交给梁正贤操盘，事成之后，估计佣金都可以赚取好几千万！
　　所以待会要见面的大老板，她是绝对不敢得罪的，也只是人还没来，才敢抱怨两句！
　　三人又喝了半小时的咖啡，人还是没来，陈飞和梁正贤都很有耐心，赵静语虽然有些不耐烦，但也没说什么！
　　梁正贤起身道：“飞哥，我要先去上个洗手间。”可能是刚刚喝了一大杯咖啡，他现在实在是有点尿急！
　　正常情况下，如果客户随时都有可能出现，梁正贤就算在急也会等着，但这会真的太急了，他实在忍不了了！
　　梁正贤来到洗手间，放完水一脸轻松的走出洗手间，正洗手的时候，发现旁边的女式洗手间也走出来一个女孩，就是刚刚在酒店大堂跟他有过一面之缘，擦肩而过的女孩！
　　“你好。”梁正贤用粤语主动打招呼！
　　王漫妮看了梁正贤一眼，鸟都不鸟对方，直接转身离开！
　　梁正贤有些不服气，直接追了过去，继续搭讪道：“小姐，你好啊。”他这次说的是普通话！
　　“有事？”王漫妮漫不经心的看着对方，对于这种想来跟自己搭讪的男人，她平常是理都不带理的，但对方都二次搭讪了，自己要完全不理会，似乎有点不太礼貌！
　　“小姐，可以留一个你的联系方式吗？”梁正贤满脸笑容的自我介绍道：“我是做金融的，在香港有自己的公司，不知道小姐是来香港旅游还是出差？”
　　王漫妮不耐烦道：“跟你没关系。”说着，继续转身走人！
　　梁正贤放慢脚步跟着，王漫妮越是不搭理他，他就越是感兴趣！给赵静语发了条信息，说客户来了联系他！
　　发完信息，梁正贤直接跟了上去！
　　王漫妮很快就来到了酒店内部的健身房，简单的伸展了一下四肢，就开始在跑步机上跑步！
　　看到在跑步机上跑步的王漫妮，梁正贤的眼睛更亮了，觉得这个今天巧遇到的女孩，不光人长的漂亮，身材也非常出众！
　　王漫妮穿的是一身简单的阿迪达斯运动装，穿搭虽然简单，但姣好的身材却根本藏不住，说是前凸后翘一点也不夸张！
　　尤其是那细腻的小蛮腰，给人盈盈一握之感！
　　梁正贤本来就是个花花公子，赵静语是漂亮，但也快让他失去耐心了，因为对方到现在为止，都还没有真正跟她发生关系！
　　只不过，两人在一起的时间也不长，还不到三个月！赵静语以两人感情还不稳定为由，拒绝跟他发生关系！
　　梁正贤虽然心急，但也不知道心急吃不了热豆腐，所以就只能耐着性子慢慢来！
　　但是今天来酒店见客户，却恰巧见到了正在跑步机上跑步的这位年轻漂亮的女孩，他觉得自己又有了新目标！
　　至于赵静语他也不打算分手，反正脚踩两条船这种事情，他以前也没少干！

第329章 眼高于顶的王漫妮
　　梁正贤就这样在健身房里，看王漫妮跑步跑了大半个小时，见王漫妮开始减慢速度在跑步机上慢跑，知道完全停下来，他又主动拿起健身房内酒店准备好的矿泉水殷切的送了过去！
　　“小姐，跑了这么一大身汗，喝点水吧。”看着这个给自己递矿泉水的男人，王漫妮很无语，你以为你是谁啊，她王漫妮是谁都能搭讪的女人吗？
　　做了叶欢的情人，王漫妮的眼光早就跟着水涨船高了！
　　“谢谢，不用了。”王漫妮还真就是拒绝到底，自己从旁边拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了两口！
　　梁正贤依旧没有离开，刚刚王漫妮没有搭理他，但现在至少开口拒绝他了，他觉得这就是一个进不，他觉得王漫妮会拒绝自己，只是对自己还不了解！
　　如果知道自己是做金融的，又知道自己两千多万的身价，指不定还会怎么对自己献殷勤呢！
　　“小姐，再次自我介绍一下，我叫梁正贤，在香港有一家金融公司，我每年接触的项目基本上都是以亿元来计算，我今天来酒店，也是见一位大客户，接下来，我要成交一笔三十亿的金融理财项目，我光是佣金就可以拿到五千万。”梁正贤觉得自己说了这么多，面前这个女孩怎么也该多心了吧！
　　“抱歉，我对你说得那些不感兴趣，我要去冲个澡。”说完，直接走进了健身房配套的浴室！
　　梁正贤目露精光，看着王漫妮走进了女式洗澡间，脑子里开始浮现乱七八糟的幻想！但他也值得幻想的在多都是假的！
　　不过，他有点不确定，刚刚那个女的当着自己面前说要去冲澡，到底有没有什么隐藏的含义在里面！
　　当然，毕竟是女士洗澡间，梁正贤就算在好色，也不敢明目张胆做什么！尤其现在又是在酒店这种公开场合下！
　　又过了差不多三十多分钟，还不见对方出来，梁正贤等的有些着急了！
　　同时，又看了一下手机，怎么这么长时间了，赵静语也发来信息，是哪个大客户还没来吗？自己是在这里继续等着，还是先回咖啡厅！
　　就在这时，换上一身白裙的王漫妮从洗澡间走了出来，白皙粉嫩的脸上化了一个淡淡的妆容，看上去更加气质脱俗，清丽如仙！
　　梁正贤恍然，难怪进去这么久，原来化了个淡妆，忍不住自恋的想到，她不会是为了自己才化妆的吧！
　　只不过，看着画上的女孩，梁正贤更加心动了，这姿容丽色已经不能用各擅胜场来形容了，甚至比起赵静语还要稍微胜出一些！
　　“嗨，你好。”梁正贤抬起手要打招呼，但王漫妮理都不理就直接从他身边走过！
　　梁正贤有些不满，看着王漫妮远去的曼妙背影，心说就算是吊人胃口，这也吊的太离谱了吧！
　　好吧，自恋的梁正贤依旧认为，自己这样优秀的男人，刚刚那个只见过一面的女孩，不可能对自己视若无睹！
　　不死心的梁正贤直接跟着王漫妮走出了健身房！很快，穿过健身房的长廊，来到了隔壁的咖啡厅！
　　梁正贤有些意外，这女孩也要来咖啡厅吗？自己的正牌女友赵静语也在，自己要做到赵静语旁边，不就做实了自己是个花花公子！
　　没有马上走进去的梁正贤，想着是不是先发信息给赵静语，让她先回去！
　　但仔细一看，刚刚有过一面之缘的女孩，竟然直接在赵静语的对面坐下了，而旁边还坐着一个男人，不是他的朋友陈飞，显然就是那个大客户了！
　　那个女孩怎么会坐在大客户旁边，梁正贤顿时有种风中凌乱的感觉，难道自己刚刚像搭讪的女孩，是大客户的女朋友，或者是情人，这可就不妙了！
　　但大客户都已经来了，梁正贤也不能一直耗着，只能硬着头皮走了过去！
　　见梁正贤走了过来，赵静语假装呵斥道：“正贤，你怎么回事，竟然让叶先生等。”
　　“叶先生，不好意思，不好意思。”梁正贤弯腰双手握住叶欢的手：“我昨天吃坏肚子，连续跑了好几趟厕所，实在是抱歉。”
　　王漫妮看了梁正贤一眼，什么也没说，她还以为对方有多厉害呢，在叶欢面前还不是恭恭敬敬点头哈腰的！
　　“没事，没事。”叶欢大度的摆了摆手，但目光却时不时的打量着梁正贤的女朋友赵静语！
　　这着实有点太巧了，陈飞是他前几次来香港接触过的股票经纪人，最近说要给他介绍一个在金融股票这方面的行业天才，但没想到竟然会是梁正贤！
　　梁正贤坐下之后，根本不敢去看王漫妮，生怕对方把自己刚刚找她搭讪的事情告诉叶欢！
　　叶欢很自然的搂住王漫妮的细腰介绍道：“给你们介绍一下，这是我的女朋友王漫妮，这次跟我一起来香港散散心。”
　　王漫妮笑着朝三人点点头，颇有些心不在焉，尤其是对梁正贤，明明有女朋友，竟然还来找他搭讪，真是个渣男！
　　不过，要说回来，叶欢又何尝不是个渣男呢，只不过，叶欢至少可以给自己想要的！
　　而他对自己的女人也确实不错！
　　所以才让王漫妮甘心做他的情人！
　　而这个梁正贤，明明没什么本事，却在她面前装大款，刚刚还一副自己多牛逼多厉害的模样，这会儿在自己男人面前，不又开始装孙子了！
　　所以，面对这样一个身价财富都不如叶欢，还花心的男人，王漫妮根本不可能多看对方一眼！
　　坐在梁正贤旁边的赵静语也在打量王漫妮，虽然她向来很自信，但也不得不承认，坐在叶欢旁边的这个女孩，不管是颜值还是气质都不比自己差多少！
　　而且，坐在叶欢这个亚洲首富身边，这个叫王漫妮的女孩，学历也不会低吧！
　　到不是赵静语妄自菲薄，而是梁正贤跟叶欢的身份财富差距实在是太大了，作为梁正贤的女朋友，又怎么敢自以为是的拿自己跟叶欢的女朋友做比较呢，这不是自不自信的问题，而是太不自量力了！
　　而赵静语显然是个有自知之明的女人，到不是觉得自己不够漂亮，但有的东西并不是单靠颜值、身材就可以比的，有时候有个优秀的男朋友，比什么都强！

第330章 摆正姿态
　　陈飞和梁正贤在叶欢面前都表现得很低调，恭恭敬敬的顺着叶欢的话题往下聊！
　　闲聊了几句，才开始聊到正事！
　　陈飞主动道：“叶先生，不知道你之前说得用十亿港币来炒港股，现在是什么打算？”
　　叶欢笑道：“能什么打算，当然是正常把这笔钱投入股票市场啊，前期十亿港币，如果效果不错，后期还可以投入十到二十个亿！”
　　梁正贤拍马屁道：“叶先生，还真是大手笔。”
　　叶欢摆摆手道：“三十亿港币小意思了，用你们广东话来讲，麻麻哋啦。”
　　赵静语笑道：“叶先生真是幽默，对我们广东话也很了解嘛。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“我对广东话了解的不多，广东美女到是有兴趣了解。”
　　赵静语娇羞一笑，也不生气，不过并没有接叶欢的话茬！
　　见叶欢开自己女朋友玩笑，梁正贤也不敢生气，反而是笑呵呵的！
　　这一幕，看在王漫妮眼里，更加看不起梁正贤！连自己女朋友都维护不了，还算什么男人啊！
　　叶欢虽然只把自己当情人，但是在别的男人面前，也从来没有让自己受过委屈！
　　当然，王漫妮可能自动忽略了，跟林志玲一起伺候叶欢，也并非出自她本人的意愿！
　　不过，还好是两个女人，王漫妮也没什么不能接受的！
　　陈飞主动搭话道：“叶先生，我们是这样想的，你第一笔投入的十亿港币，由我正贤帮你操盘，我们又把握在一个月之内，让你投入的十亿港币，上升五个百分点！”
　　叶欢有些疑惑：“五个百分点是多少钱呢？”
　　王漫妮笑着提醒道：“十亿的五个百分点，不就是五千万。”
　　“五千万啊。”叶欢笑道：“五千万这样的小钱，我根本不放在眼里，如果只是这样的小打小闹，我还玩什么，还不如那这些钱直接买那些大公司的股票就行，还找你们做什么。”
　　“这……”陈飞有些卡壳，他确实不敢保证能短时间内给叶欢带来非常高的利润，其实他觉得投资十亿在股票市场上，一个月之内如果能净赚五千万已经不算少了！
　　只不过，叶欢的野心似乎远不止如此！
　　不过，也对，陈飞上次见到叶欢已经是好几年前了，靠08年金融危机大赚一笔，在加上历年财富都在不断攀升的叶首富，又怎么可能看得上一个月区区五千万这样的小钱呢！
　　但梁正贤可不愿意到手的鸭子就这样飞了，他承诺道：“叶先生，如果由我全权打理这笔十亿港币的资金，我可以承诺，在一个月之内赚到百分之三十的利润。”他心想，不管做不做得到，先承诺了在说！
　　赵静语也是一脸惊讶的看着梁正贤，她可不知道自己男朋友这么厉害，虽然股票市场确实很赚钱，一个月赚到百分之三十的利润，也不是完全没可能，但还真不是谁都能做到的！
　　据她所知，梁正贤显然没有这个能力，即便是放在华尔街那些金融操盘手身上，每个月给雇主带来百分之三十的利润，也不是一件轻巧的事情！
　　“你确定，你有这个能力？”叶欢表情淡漠，眼神犀利道：“我的钱你要是给我亏没了，你就是上天入地，也要给我吐出来！”
　　梁正贤深吸一口气，他知道，叶欢这个级别的富豪，虽然不沾那些东西，但有的是人帮他做脏事！
　　自己如果真的亏掉了十个亿，绝对不会有好果子吃！
　　就算叶欢不会找人把自己处理掉，但是以他的人脉和实力，随随便便就可以找个理由，把自己送到监狱里关一辈子！
　　而且，这都不还需要把他带去内地，直接在香港就搞定了！
　　所以，梁正贤虽然胆子大，但也万万不敢小瞧叶欢这样的顶级富豪！
　　甚至毫不夸张的说，两个人根本就不在一个层面上，叶欢要碾死他，就跟碾死一只蚂蚁没什么区别！
　　梁正贤目光不经意扫到了坐在叶欢身边的王漫妮，发现对方眼中那种不屑，轻蔑的目光，这让梁正贤非常不爽，头脑一热，直接保证道：
　　“叶先生，你放心，你交给我打理的钱，我不会让你损失一分一毫，加上你接下来进入的第二笔资金，也就是三十亿港币，我有信心可以在三个月之内，可以给您创造百分之四十的利润点。”
　　“哈哈。”叶欢笑道：“年轻人又信心是好事，但千万别风大闪了舌头。”
　　梁正贤自信道：“叶先生您不也是年轻人吗？为什么就不能给我一个机会，相信一下我这个年轻人呢，而且我的年纪似乎要比叶先生还要大一点。”
　　叶欢摇摇头：“不是所有人都可以成为我？”
　　王漫妮也好奇的看着梁正贤，好奇这家伙怎么突然就变得信心十足了！
　　梁正贤恭敬道：“当然，不是所有人都可以成为叶先生，我也不可能成为叶先生，但我可以为叶先生您提供服务，为您赚钱。”
　　看着梁正贤为了拿下打单子，这般谄媚的模样，作为女朋友的赵静语怎么说呢，不至于看不顺眼，但是跟叶欢一做比较，就会发现，两个年龄差距不大的人，在其他方面差距却很大！
　　叶欢可以高作钓鱼台，但是梁正贤却不行，在叶欢这样的顶级富豪面前，梁正贤还真就只有倒茶端水的份！
　　赵静语也不能说是心态不平衡吧，但是看着坐在叶欢旁边的王漫妮，多多少少还是有些羡慕！
　　对方，最多也就跟自己年龄相仿吧，却为什么能找到一个这么好的男朋友，提供自己优渥良好的物质条件，而自己却还要跟着梁正贤，从无到有不断奋斗！
　　梁正贤现在给了她什么吗？
　　其实什么都没有，也就是这个月初，正式答应做梁正贤的女朋友，对方给自己买了一个三万多港币的包包，除此之外根本没在自己身上花过什么大钱！
　　所以，真要说自己跟着梁正贤都得到了些什么，赵静语仔细一回忆，还真没有！
　　所以看着年纪轻轻就可以拥有一切自己想要的东西，她又怎么可能不羡慕呢！！！

第331章 再战林志玲
　　叶欢不屑的看了梁正贤一眼，笑道：“说实话，我不喜欢你这种喜欢吹牛的人，更不喜欢跟一个只喜欢的吹牛的人合作。”
　　梁正贤不服气道：“叶先生凭什么认为我在吹牛。”
　　“我不需要凭借什么。”叶欢笑道：“因为这是我的钱，我有我自己的判断，像你这样的人，几十亿的资金拿在手里，早就忘乎所以了，最后亏了个精光，还要我来给你擦屁股，你觉得这样的亏本生意，我会做吗？”
　　梁正贤还要在说什么，却直接被叶欢打断道：“比起你，我还更希望能跟你女朋友合作，至少她不骄不躁的，不像你这样，上来就承诺一些你根本做不到的事情。”
　　梁正贤看了一眼叶欢，又看了眼女朋友赵静语，颇有些恼羞成怒的感觉，但依旧不敢冲叶欢发火！
　　赵静语也是一脸意外的看着叶欢，想不到对方竟然更看好自己！
　　叶欢看着赵静语，笑问道：“你是学金融的吗？”
　　赵静语点点头道：“我是加拿大的金融管理学硕士毕业，正贤的公司也有我的股份。”
　　叶欢笑道：“如果是你，我到愿意给你一个机会，比起那些老油条，我还是更喜欢踏实肯干的新人。”说完，转身拉着王漫妮就离开了！
　　王漫妮也有些茫然，这就结束了，回头看了一眼失魂落魄的梁正贤，这就是刚刚那个还意气风发想打自己主意的男人，这转瞬之间，因为自己男人的几句话，顿时就跌落尘埃，这就是差距啊！
　　刚刚还在自己面前吹牛，说马上就要接一个大单，光是佣金都好几千万港币，原来就是帮自己男人赚钱，现在照进现实，被哐哐打脸了吧！
　　赵静语坐在座位上还有些无所适从，因为叶欢说的话太突然了，她都还来不及消化，自己不是来跟梁正贤见客户的吗？
　　怎么，现在客户反而像是更青睐自己！
　　梁正贤内心很不爽，但是并没有破口大骂，看着坐在旁边的女朋友赵静语，精致的脸颊，完美的五官，前凸后翘的身材，目露精光，这难道不是一个新的突破口！
　　赵静语并不知道梁正贤是怎么想的，叶欢的提议虽然让她有点心动，但也不至于完全不征求梁正贤的意见就去找叶欢！
　　叶欢跟王漫妮走进电梯，后者也不知道怎么想的，突然问道：“欢哥，你是不是看上那个赵静语了？”
　　叶欢摇摇头，笑道：“我又不是大仲马，见到个漂亮女人，就把她弄到床上。”
　　王漫妮翻了个妩媚的白眼，心说，你也跟大仲马差不多了，刚认识自己没多久，不久把自己按在米西亚奢侈品店的VIP间一顿肆无忌惮的占便宜！
　　电梯上行，很快就来到了顶楼，穿过走廊，来到了总统套房，王漫妮用门卡刷开了房门，两人走进客厅，发现林志玲不在！
　　“志玲姐可能在卧室睡觉。”相处了这几天下来，王漫妮发现林志玲还是很喜欢睡觉的！
　　叶欢朝卧室走去，果然看到林志玲正在酣睡，浑然不知背后有人来了。
　　叶欢揭起被单，林志玲正好翻了个身，把挺翘浑圆的臀部对着叶欢，继续酣睡着。
　　叶欢看得玩心大起，小心翼翼地把林志玲的睡衣脱去，一会功夫，这位台湾第一美女的身上只剩下内衣内裤，露出美艳绝伦的胴体。
　　叶欢看得欲火中烧，三手两脚地把衣服脱了，轻手轻脚地钻进被窝，由后搂住林志玲火辣性感的娇躯，热烫坚挺的肉棒紧贴在林志玲的股缝中。
　　林志玲突然醒转，惊觉自己只着寸缕，吓得在被内坐了起来，不知所措地像头受惊的小鸟儿，露在被外的粉臂玉腿雪般晶莹白皙。
　　待见到身旁的男子是叶欢时，惊惶之色瞬即消去，惊喜交集地咬着下唇娇嗔道：“你这几天跑哪里去了，怎么才回来？人家正在睡觉呢。”
　　王漫妮看着林志玲这幅天真无邪的模样，不得不说，演技是真的好，如果不是前几天看着林志玲跟着自己一起在床上伺候叶欢，各种风骚妩媚无底线的模样，她还真以为林志玲有多单纯呢！
　　她心里忍不住吐槽，马上都四十岁的老女人了，装什么单纯啊！
　　但是看着林志玲前凸后翘，丰满雪白的身材，王漫妮又不得不承认，这些做女明星就是不一样，虽然年纪都快做自己妈了，但这身材皮肤，保养的丝毫不必她差！
　　叶欢调笑道：“睡饱了好让我咨意凌辱吗？不然等你养好精神，我不由得花费一番功夫，才能把你拿下！”
　　林志玲娇羞妩媚的白了叶欢一眼：“我还有漫妮妹妹可以帮忙呢！”
　　“你们两个一起来，我也不怕。”叶欢说着直接钻进被窝将她一把搂住，顺手把最后的内衣内裤脱去，怀中美女丰盈弹跳的玉乳整个压在胸前，传来动人心魄的快感。
　　叶欢两手一捞，将林志玲一双长腿分开抱起，蜜穴洞开，龙枪一顶而入，林志玲忘情地娇呼出声，香臀随着抽插不住上下迎合，淫潮阵阵，浪声连连。
　　叶欢见林志玲这般浪荡，自然也懒得怜香惜玉，寻着林志玲全身敏感地带，舌舔抚弄，龙枪更是左冲右突，龙头在林志玲窄紧的膣道不断摩擦，弄得林志玲不一会儿即登高潮，浪水淫淫，酥麻难当。
　　叶欢一方面加紧抽送，另方面适度地刺激林志玲巧挺的乳头。
　　林志玲只觉已经完全失去了自主，被叶欢任意的玩弄挞伐，偏又全身无力，高潮不断，快感连连，呻吟浪叫：“喔……喔……人家……要……要散……散了……你……你怎……怎……这……么……厉害……啊……啊……又来啦！”
　　叶欢依然攻势不断，龙枪炙热的温度弥漫在林志玲的膣道与子宫里，顺着密布的神经直冲中枢，瞬息之间，将林志玲带至前所未有的高潮巅峰，全身细胞同时如炸裂粉碎一般，整个人根本来不及反应，双眼紧闭，魂飞天外，穴内淫水如山洪暴发般狂涌而出。
　　叶欢被林志玲死抱着，龙枪淹没在淫潮之中，立时疾抽十数下，顶住花心，精液奔射，与淫水合流如黄河溃堤般溢出蜜穴，胯下地毯已然汪洋一片。
　　林志玲三魂七魄已被这刺激绝伦的高潮搅得不知所属，只能瘫软在叶欢身下，不断喘息抽搐，好久之后才回复神智。

第332章 王漫妮的技术
　　叶欢让王漫妮找来毛巾帮林志玲把身子擦拭干净，穿好睡衣，让她继续歇息。
　　林志玲此时连抬根手指的力气都没有，只能由他像玩布娃娃似的摆布。
　　林志玲是满足了，但是叶欢却根本没满足，看着俏脸红润的王漫妮，叶欢直接一把抱了过去！
　　叶欢立马吻住了王漫妮微微张开的樱唇，同时，右手已覆在了她的玉峰上不停的揉捏。
　　王漫妮浑身一颤，朱唇就开始热烈的迎合他的亲吻。
　　她都不记得自己跟叶欢到底做过多少次了，所以现在亲热戏一开始，她自然没有什么好害羞的，一切事情自然而然的发生！
　　叶欢疯狂地剥去了王漫妮全身的衣裳，想到刚刚在咖啡厅侃侃而谈的梁正贤，心想我不光要上你眼中的女神，就连你的女朋友赵静语我也不会放过！
　　看着王漫妮粉妆玉琢般的娇躯毫无保留地呈现在面前，丰满翘立的玉峰，光滑平坦的小腹，蜜穴处如丘隆起，浓黑细致的密林间，粉色的沟涧，修长的玉腿，不堪一握的纤足，确是上帝的精致杰作。
　　叶欢一刻不停地在王漫妮身上亲吻、吸吮、爱抚，他要在王漫妮的胴体上尽情的发泄。
　　虽然这对王漫妮来说有些过分，毕竟她现在根本就不认识梁正贤，也只是今天才见过一面！
　　但叶欢就是想要在她身上狠狠发泄！
　　王漫妮随着他的调情，发出了阵阵销魂的呻吟：“嗯……哼……哼……嗯……”。
　　下身更是热烈地扭动不已，叶欢欲火为之高涨，微一用劲，“噗滋”一声，粗大龙枪就直入王漫妮的幽妙小径，令她不禁“啊”的一声轻呼。
　　王漫妮蜜穴娇小，但经过叶欢的多次开发，已经能完全适应他的粗壮。
　　叶欢尽情狂乱，缓抽猛送，王漫妮只觉小腹深处传来一阵阵快感及酸痒，不由自主的随之迎合。
　　王漫妮顶到密穴深处，开始急剧转动，王漫妮只觉得阴道内里阵阵莫名的酥麻，眉头紧皱，银牙紧咬，下身随着扭腰送臀，极力配合，房内只闻阵阵淫浪拍岸之声。
　　王漫妮逐渐感到一种难以形容的快美滋味，虽然不是第一次感受到，但每一次感受到，都是那样的让她着迷！
　　身躯开始剧烈颤抖顶送，正是叶欢的龙枪再次涨大的缘故，王漫妮被越顶越快，越挺越猛，清脆且密集的淫浪声更加撩人。
　　倏地，叶欢顶住深处的花心钻磨着，王漫妮不禁打个哆嗦，张开娇唇“啊……”的一声呼喊出来，浪声不停，颤抖不止，媚吟娇喘，兴奋至极，如此持续良久，王漫妮只能疯狂的摆弄挺送，口中更是不停呐喊：“老公……漫妮受不……了……噢……出来啦……”浓烈滚烫的淫潮涌出，刺激得龙枪一阵跳动，火热的精液喷洒而出，王漫妮如被顶送云端般狂乱无比，呐喊至无声可出，浑身抽搐地登上巅峰极致的性高潮。
　　叶欢在卧室床上与王漫妮不断地疯狂做爱，抵死缠绵。这动人的肉体，带给了叶欢无穷的享受！
　　两人相拥而卧，体肢交缠，享受着男女欢合后的融洽滋味。
　　王漫妮动情道：“欢哥，我真的愿意，愿意一直做你的女人，哪怕是无名无分。”
　　叶欢微笑道：“放心吧！我对我的女人从来不吝啬，你愿意一直做我的女人，该给你的我一样不会少！”
　　王漫妮喜孜孜道：“那就让我继续伺候你吧。”说着玉臂紧紧缠着叶欢的脖子，另一只玉手伸向叶欢的下身，握住了那又再昂首挺立的龙枪，慢慢钻入被子。
　　叶欢意外地看着王漫妮在被里蠕动，毕竟，王漫妮平时给他口的次数可不算多！
　　王漫妮用她温暖娇嫩的乳房将龙枪夹在乳沟中，娇唇缓缓亲吻着小腹。
　　叶欢泛起异样的快感，全身的血液似乎都沸腾起来。
　　王漫妮香甜的红唇终于吻住了龙头，随着她的吸吮不时溜入，强烈的刺激使龙枪在乳沟中膨胀得更加坚硬。
　　王漫妮的粉红舌尖在龙头上轻舔，叶欢整个人如触电似的浑身颤动，忍不住发出一声舒畅的叹息。
　　龙头便没入了王漫妮湿润腻滑的口中，感觉到两排贝齿轻触，叶欢快活地似想要飞起来。
　　叶欢心中满是愉悦的快感，忍不住掀开被子。
　　王漫妮赤裸的身体在柔和的灯光下纤毫毕现，缎子般光滑的肌肤白嫩似雪。
　　王漫妮虽因突然的凉意而微微颤抖，但仍是温柔体贴的跪着用玉乳与红唇努力套弄着。
　　叶欢看着王漫妮性感的红唇，努力张开地将龙头含入，舌舔轻咬着。
　　看着王漫妮帮自己尽心尽力的口交，在联想到刚刚咖啡店里的梁正贤，他觉得还挺满意的！
　　王漫妮很快习惯了硕大的龙头，慢慢放开一对玉乳，檀口张大，将龙枪整根吸入。
　　叶欢感觉到两片薄嫩的红唇从上往下，龙枪深入喉咙。
　　王漫妮尽力含吮着龙枪，上下滑动着，龙枪在温暖腻滑的口腔里缓缓抽动，这种与蜜穴抽插完全不同的快感，令王漫妮情绪更加亢奋，龙茎怒涨地将王漫妮的红唇撑着，两人沉醉在一片淫乱的浪潮中。
　　叶欢抚弄着王漫妮动人的肉体，王漫妮感觉浑身麻痒难当，轻微地挣扎，反而更刺激跃跃欲试的龙枪。
　　叶欢魔掌迅速探入王漫妮下身，手指拨开茂盛的阴毛，在温湿的阴唇内抠弄着。
　　王漫妮全身绷紧，嘴里呜呜地发出含糊不清的呻吟，粉嫩的酥胸剧烈起伏，充满了令人亢奋的诱惑。
　　强烈的刺激迫使王漫妮不断加强吸吮，玉手也不停地套弄。
　　叶欢因极度兴奋而不断挺动，龙枪不断深深插入王漫妮的喉咙，龙头已伸入咽喉深处，那种强烈的拘缚感觉让叶欢兴奋到了极点。
　　王漫妮性感的檀口无法忍受如此粗大的冲击，难受地摆动螓首，欲吐出龙头喘息。
　　但沉浸于顶点快乐中的叶欢哪肯放手？
　　两手用劲地按住王漫妮，龙茎在口中不断膨胀收缩，紧接着浑身一阵酸麻，精液狂喷而出，半滴不留地射入王漫妮喉中。

第333章 变态
　　叶欢满足完了王漫妮和林志玲，时间也不算晚，就才晚上八点！时间还早，他还想着，要不要来一点余兴节目，但手机铃声突然响了！
　　他拿起来一看，竟然是一个陌生电话，不过是香港这边的，他直接就接通了！
　　“叶先生你好？”一个陌生又略微有点熟悉感的女声响起！
　　“你是？”叶欢一下子还真没想起来！
　　“叶先生，我是赵静语啊。”对方的声音温柔道！
　　“赵小姐啊。”叶欢看了一眼赤裸着身体还在睡觉的林志玲和王漫妮，从卧室里走了出去！
　　“叶先生，现在没有打扰你吧？”赵静语小心翼翼的问道！
　　“没有，没有，有什么事吗？”叶欢问道！
　　“是这样的叶先生，我想跟你见一面。”赵静语看了一眼就坐在旁边的梁正贤开口道！
　　“行啊，我正好也有时间，你直接过来吧，就在酒店的餐厅。”叶欢说完就挂掉了电话！
　　这边，赵静语放下手机，梁正贤立马就问道：“怎么样，叶先生答应跟你见面了吗？”
　　“答应了，他约我去中午的酒店餐厅见面。”赵静语看着梁正贤那副迫不及待的表情，心里不知道是怎么想的！
　　“yes，那就应该没问题了。”梁正贤一脸的兴奋得意，完全没有那张女朋友即将为自己做出牺牲的痛苦和憋屈感！
　　“我一个人去酒店，你就不怕她晚上对我做什么？”赵静语目光冷冷的看着梁正贤！
　　梁正贤坐过来，要搂赵静语的香肩，却被对方躲开了，语重心长道：“就像我跟你说得，你这一点点的付出，能换回我们的将来，有什么不好呢？”
　　“我是个大度的男人，即将你今晚跟叶欢发生了什么，我也不会在意的。”梁正贤满脸微笑的看着赵静语！
　　赵静语顿时就炸毛了，不满道：“我如果今晚真的跟叶先生发生什么，我为了谁啊，我还不是为了你，你如果责怪我，还是人吗？”
　　梁正贤急忙摆手道：“所以我说了，这是你为我们两个未来的付出，我非但不会有任何责怪你的意思，未来只会加倍对你好。”
　　话是这么说，但一想到自己如花似玉的女朋友，今晚就要去伺候另外一个男人，梁正贤内心就格外的不爽、愤怒、憋屈！
　　但是又有什么办法呢，谁让他想要拿到叶欢的钱，完成那个大胆子！
　　梁正贤越想越不爽，越想越不对劲，自己的女朋友，怎么能被白睡呢，光是拿下一个大单子似乎太便宜叶欢了！
　　“静语，我是这样想的，要不你干脆带给微型摄像头过去，把你们两个做爱的视频拍下来。”梁正贤突发奇想道！
　　赵静语瞪大杏眼，怒不可歇道：“梁正贤你都说什么啊，你女朋友跟其他男人上床，你竟然还要我拍下来，你到底是怎么想的啊，你想拍下来欣赏吗？你这个变态狂。”
　　梁正贤苦笑道：“静语，你想那里去了，我让你拍下来，是打算抓住叶欢的把柄，这样我们就可以拿捏住他，让他成为我们的长期提款机。”
　　“这这这……这可能吗？”赵静语没好气道：“叶先生那个级别的富豪，可不是你随便一个视频就能轻易拿捏的人，毕竟他可不是陈冠希，一个娱乐圈的小明星，而且即便是陈冠希，发生了那样的丑闻，现在做潮牌，还不是做的风生水起。”
　　“你觉得，叶先生这样一个顶级富豪，真的会在意一个区区的性感视频吗？”赵静语有些难以启齿道：“而且我也在里面，这视频要真是公开，造成上海的不光是叶先生，还有我这个女人，我作为一个女人承受的伤害和舆论岂不是更大，你有为我想过吗？”
　　“我当然有为你想过啊。”梁正贤好言宽慰道：“我们拍这个视频，只是打算拿来威胁叶欢，肯定不会真的公开啊，只有拿在手里，不公开才能威胁到叶欢，真的公开也就没什么效果了，反而有可能引来叶欢无穷无尽的报复。”
　　“就是这样说啊，那我们何必还多此一举，拍下这个视频？”赵静语一脸不解道！
　　“拍下来，作为一个我们跟叶欢的谈判筹码，总是又用处的。”说着，梁正贤回到卧室，一顿翻箱倒柜，找出来了一对圆形耳环，递给赵静语道：“这对耳环上面，都分别藏着一个微型摄像头，我已经打开了，到时候我会用家里的电脑全程监控，把整个视频录制下来。”
　　“你变态啊，你还全程监控。”一想到梁正贤有可能在家里的所作所为，赵静语心里就一阵恶心！
　　“哎呀，静语，你总是那么思想极端，我说让电脑全程观摩，又没说我要全程旁观，你想到那里去了。”话是这么说，但梁正贤心里想的却是，自己要不要全程就守在电脑旁观看！
　　毕竟自己女朋友跟别的男人做的场景，可不常见！
　　虽然观看这种行为会让他觉得很痛苦很憋屈，但同时在另一种情况下，这何尝不是自己为了实现目标的付出！
　　虽然付出的是自己的女朋友，但毕竟是自己的女朋友啊，做为一个男人的尊严被彻底踩在脚下，这对一个男人来说简直就是奇耻大辱啊！
　　但是梁正贤会在意这些吗？这都不算什么，比起成功，比起那几十亿的项目，区区一个赵静语算什么！
　　梁正贤甚至都有想过，等赵静语帮自己成功拿下这个项目之后，自己慢慢就会把赵静语一脚踢开，当然也不是马上踢开，毕竟还需要赵静语来维持跟叶欢的关系！
　　等到赵静语彻底失去利用价值，他才会把对方一脚踢开，毕竟那个时候的他，起码也是亿万富豪呢，一个亿万富豪怎么能要一个破鞋做自己女朋友呢，当然这些内心想法，他一个字都不会透露给赵静语，至少现在不会，他现在反而要安慰赵静语，鼓励对方！
　　鼓励自己的女朋友去跟其他男人睡觉！
　　“静语，时间差不多了，你去吧。”看着起身离开的赵静语，梁正贤连忙抓起那对耳环塞到她的包包里，还不忘提醒道：“到酒店之前记得戴上。”

第334章 不为钱的赵静语
　　很快赵静语就来到了酒店的西餐厅，看着坐在靠窗位置的叶欢，她直接走了过去！
　　不过，内心多少还是有些忐忑，毕竟梁正贤竟然让她给叶欢拍视频，把两人做爱的录像都给拍摄下来，她是真的有点理解不了梁正贤的脑回路，自己可是她的女朋友啊！
　　“赵小姐，请坐。”看着已经走到自己对面的赵静语，叶欢微笑指了指对面的座位！
　　“叶先生，你好。”赵静语依旧是一副淑女模样，略带歉意道：“这么晚，打扰你，真是不好意思。”
　　“没关系，被赵小姐这样一个美女打扰，我乐意之至。”叶欢表现得很洒脱也很自信！
　　在赵静语看来，这是跟梁正贤所表现出来的心言行举止，又完全不一样的人格魅力！
　　在叶欢身上，她似乎看到一种什么都智珠在握，充满自信的魅力！
　　但是在梁正贤身上，她虽然也能看到对方的自信，但是更多却看到了他的惶恐不安，以及不择手段！
　　好吧，不择手段是她今天才看到的，并且甚至还利用上了她这个女朋友！怎么说，她挺心寒的！
　　不管梁正贤说得在多，什么为了两人的将来，为了她，但是真的把自己女朋友推到别的男人怀里，那个女人心里能好受！
　　虽然她现在还没有跟梁正贤发生关系，但依旧是梁正贤的女朋友了啊，梁正贤不会就因为两人还没有发生关系，干脆把她推给其他男人吧！
　　但仔细想想这样思考也不对，毕竟是对面这个男人先提出想要跟她合作的，然后才梁正贤的一系列骚操作！
　　赵静语摸了一下自己已经待在耳朵上的耳环，竟然还让自己拍视频，真不知道他是怎么想的！
　　叶欢也发现了赵静语这个小动作，夸道：“赵小姐，你戴的这副耳环真漂亮。”
　　赵静语心里一颤，微微有些紧张，却只能故作平静道：“谢谢，就是一副普通的耳环，叶先生谬赞了。”
　　“不不不……”叶欢摇头道：“就算是普通的耳环，戴在赵小姐这样的美人身上，也会绽放出不一样的光辉。”
　　赵静语“噗嗤”一笑：“叶先生真会说话，你平常都是这么哄自己女朋友的吗？”
　　叶欢一本正经道：“我不会哄女朋友，也不喜欢说好听的话哄女孩子，我只喜欢实话实说。”
　　赵静语眉宇自然上翘，面带微笑：“叶先生，真是风趣幽默，难怪王漫妮小姐这么漂亮的女孩，也愿意做你的女人。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“我从来不会亏待自己的女人，跟在我身边的女人，还从来没有主动离开过。”
　　赵静语眉毛一挑，有些狐疑，叶欢这是在跟她说自己有很多女人吗？
　　不过，也不奇怪，叶欢这样的顶级富豪，身边自然不会缺女人！
　　“我们先吃点东西吧，我晚饭还没吃呢。”叶欢揉了揉肚子：“还真有点饿了。”
　　“好啊，正好我也没吃。”赵静语晚上其实吃过一点，但是没有吃太多，因为中午一离开酒店，跟陈飞一分开，梁正贤就开始给她提来找叶欢的事情！
　　这让她心情一直不是很好，晚上梁正贤做好饭菜，她也没怎么吃！
　　很快，服务员就端上了牛排还有鹅肝，还有一瓶98年的拉菲！
　　原本赵静语是没什么胃口的，但是看着热气腾腾的牛排，还有充满油脂气息的鹅肝，她竟然还有点食欲大开的感觉！
　　也不知道是不是豁出去了，竟然决定今晚来陪叶欢，也就不在意其他了，该吃吃，该喝喝，大不了，晚上往床上一趟，就当是被一条蛇咬了一口！
　　赵静语抿了一口红酒，熟练的使用刀叉，切下鹅肝，送到嘴里，脸上露出享受陶醉的表情：“这鹅肝真美味。”
　　“确实还可以。”叶欢笑道：“在我吃过的香港西餐厅做的鹅肝当中，可以排进前三。”
　　“确实好吃。”赵静语赞同的点点头道：“在我吃过的香港西餐厅做的鹅肝当中，绝对是第一，至于叶先生说得另外两家，有机会一定要带我去尝尝。”
　　“会有机会的。”叶欢提议道：“要不就明天吧。”
　　赵静语愣了一下，心想这么快吗？但随即又联想到今晚极有可能会发生的事情，忍不住俏脸一红，答应道：“好啊，就明天。”
　　吃着美味鹅肝的赵静语，一双玲珑妙目，忍不住仔细打量叶欢，毕竟自己今晚还要跟这个男人发生关系呢！
　　在赵静语看来，叶欢很年轻，五官俊朗，棱廓分明，面容看起来还有几分韩国明星的精致，但又比那些潮流韩星更有气质，这绝对是一个非常有魅力的大帅哥！
　　梁正贤长得不差，但是跟叶欢一比，还真就没有一点可比性！
　　想到今晚会跟这个男人发生关系，老实说，赵静语抵触的情绪几乎要消失殆尽，反而多了几分期待！
　　叶欢却并没有一直专注打量赵静语，而是看着窗外道：“赵小姐，你觉得香港的夜景漂亮吗？”
　　赵静语打量着窗外，看着比邻维多利亚港美轮美奂的夜景，不住点头道：“漂亮，香港绝对是我见过城市夜景里面，最漂亮的城市之一。”
　　“香港的夜景很漂亮，但是这份繁华和漂亮，却并不属于香港大部分的普通人。”叶欢笑道：“普通人成天忙忙碌碌的，忙着上班下班，为了供一套房子，没日没夜的上下班，在美的城市夜景，她们也没有那份闲情逸致欣赏。”
　　“叶先生，你这话确实有几分道理。”赵静语心里不住感叹，梁正贤在普通香港人看来，已经算个有钱人了，毕竟两千万的身价，确实不算少，但是跟叶欢这样得到金融大鳄一比，拿什么比呢，连比的资格都没有！
　　叶欢笑道：“所以想要香港的繁华夜景属于自己，就要先有钱，至少要比香港得到绝大部分人都有钱，成为少部分有钱的那一批人，才能真正欣赏到这份美丽的夜景。”
　　赵静语眨巴着灵动杏眼，妩媚一笑：“叶先生说得话饱含深意，但是我听在耳朵里，又觉得很有道理，人这一辈子，可不就是为了钱！！！”

第335章 去坐坐
　　吃过了晚餐，叶欢主动邀请道：“我在楼上开了一间总统套房，要不要上去坐坐。”
　　“就只是坐坐吗？”赵静语容颜妩媚的看着叶欢！
　　叶欢耸耸肩，笑道：“不然呢？”
　　赵静语迟疑了一下，问道：“房间里应该没有其他人吧。”她觉得当着对方女朋友的面，她还是有些放不开！
　　叶欢笑道：“放心，就你跟我。”
　　“那没问题。”赵静语提议道：“我们要不要在拿两瓶酒去房间里喝。”
　　叶欢把服务员叫过来，让她给总统套房，在送去两瓶威士忌！
　　离开座位的时候，叶欢已经主动牵上了赵静语的手，后者除了微微脸红之外，竟然也没有阻止！
　　跟着叶欢走进了电梯，她知道接下来会发生什么事情，想到这些就忍不住脸颊发烫，娇躯微微颤抖！
　　赵静语下意识的摸了一下自己的耳环，这上面还有微型摄像头呢，自己是不是应该取下来！
　　如果待会自己跟叶欢做爱的视频，全都被梁正贤看在眼里的话，她还是有些不自在！毕竟，是当着自己男朋友的面出轨！
　　另一边，在家里的梁正贤，可以说是全程监控，看着自己女朋友赵静语跟着叶欢走进电梯，还手牵手，心里要说不愤怒肯定是假的！
　　但是想着接下来即将发生的事情，他没来由又觉得有些刺激，难道自己喜欢被人戴绿帽不成？
　　梁正贤摇摇头，赶忙打消这个荒唐的念头！
　　正常人，怎么可能喜欢被戴绿帽呢！
　　很快，叶欢就带着赵静语来到了总统套房门口，总统套房的对面就是另一间总统套房，里面住着的就是林志玲和王漫妮，只不过，赵静语既然不喜欢大家一起，就只能去另外一间总统套房了！
　　叶欢比较注重私密性，所以刚开始顶酒店房间的时候，就把顶层的两间总统套房都顶了下来！
　　跟着叶欢走进总统套房，赵静语就忍不住开始打量，富丽堂皇的装潢，高档的摆件，无一不彰显着总统套房的豪华大气！
　　两人前脚刚到，送酒得到服务员就按响了门铃，赵静语从服务员手里接过两瓶威士忌，放在了总统套房的吧台上！
　　赵静语不需要叶欢吩咐，就主动打开了两瓶威士忌，给自己和叶欢倒上！
　　“赵小姐，你很漂亮。”叶欢抬起酒杯道：“像你这样的漂亮女人，值得拥有更好的生活。”
　　“叶先生说笑了。”赵静语抬起酒杯抿了一口，并没有把叶欢说得话太当真！
　　“我是认真的。”叶欢笑道：“以你的能力，完全可以自己单干，不需要为了梁正贤的事业拼搏奋斗，与其为他，你不如为自己。”
　　赵静语心里一阵紧张，因为她不知道，梁正贤让她戴在耳朵上的耳环，出了摄像之外，声音能不能监听！
　　这么小的微型摄像头，应该没有监听声音的功能吧，想到这里，她才稍微放心！
　　“叶先生，你说什么，我不太听得懂。”还是有些担心的赵静语，并没有直接顺着叶欢的话往下聊！
　　叶欢笑道：“赵小姐，我还以为你是个聪明人，我都说得这么明白了，想不到你还是不理解。”
　　赵静语瞪大杏眼，还是有些糊涂，她柔声道：“叶先生，你可以在说得明白一些。”
　　叶欢摇摇头道：“我的意思是，你与其在这里求我跟梁正贤合作，不如，我给你钱，你自己单干。”
　　赵静语一下子浮想联翩，她之前还真没冒出过这个想法，但现在叶欢这么说，她突然有种豁然开朗的感觉！
　　是啊，自己凭什么要为了梁正贤付出那么多，都是献出身体，自己为什么不为自己考虑！
　　“你离开梁正贤，我帮你成立一个金融投资公司，我可以注资三个亿，你可以作为公司的大股东。”叶欢笑眯眯的看着赵静语，他不相信对方不心动！
　　“什么？”赵静语呼吸一滞，惊呼道：“你真的愿意成立一家金融投资公司，让我做大股东？”
　　“当然，三个亿的资金我会直接打进公司，你会成为除了我之外，公司最大的股东。”叶欢用诱惑的语气道：“怎么样，有没有兴趣，自己当老板，总比你为梁正贤费心费力找来资金，最后对方却把你一家踢开的结局要好得多吧。”
　　赵静语心念电转，虽然她不相信自己如果真的为梁正贤拉去了资金，对方就会把自己一脚踢开，但是现在听到叶欢这么说，她竟然不敢肯定的！
　　她虽然对梁正贤了解的不多，但也知道对方是一个精致的利己主义者，这种人又怎么会为别人考虑呢，她优先考虑的永远是自己！
　　如果，自己失去了利用价值，又跟别的男人发生了关系，即便是为了他，他还会待自己如初吗？
　　虽然来之前，听了梁正贤那么多保证，但赵静语此刻还真的有点不太相信了！
　　而且，叶欢开出来的条件，真的很有诱惑力！三亿的资金打入公司，自己即便只是一个小股东，也有几千万的身价！
　　梁正贤如今的身价也不过才两三千万，自己一下子就可以跟梁正贤平起平坐了！
　　叶欢继续道：“内地如果有合适的项目，我会让香港成立的这家金融投资公司直接投资，就算只是几个项目成功，未来这家公司的市值翻个十倍二十倍也绝对不成问题。”
　　赵静语美眸绽放亮光，如果是其他人这么说，包括梁正贤这么说，她都未必会相信，但是说这话的人是叶欢啊！
　　如今的亚洲顶级富豪，他这么说，就绝对不是无的放矢！
　　如果未来这家价值三亿的金融投资公司，翻个十倍的身价，那就是三十亿，那么自己作为公司的股东，起码也有几亿身价吧！
　　这确实要比单纯的作为梁正贤背后的一个女人要成功的多，想到这里，赵静语心弦震动，都有些迫不及待了！
　　到不是迫不及待想要跟叶欢上床，而是迫不及待的想要成为叶欢口中哪家公司的大股东！
　　只不过，赵静语也不是傻白甜，她当然知道，叶欢这样的顶级富豪，不可能傻傻的就成立一家公司，注资三个亿，还让她成为这家公司的大股东！

第336章 受不了诱惑的赵静语
　　赵静语看着气定神闲坐在旁边的叶欢，她觉得对方似乎吃定了自己，不忿道：“你觉得，我就一定会答应吗？”
　　叶欢笑道：“你当然可以不答应，甚至可以拒绝，但是改变命运的机会，不会随时都有，错过了，很有可能这辈子都没有下一次了。”
　　赵静语不满道：“你觉得，我是那种为了金钱出卖自己的女人吗？”
　　叶欢摇摇头道：“你把话说得太难听的，这怎么能是为了金钱出卖自己呢，这只不过是趁着年轻，为自己多争取一点罢了。”
　　“跟你说句实话吧，就是你的现任男友梁正贤。”叶欢目光里划过一丝不屑：“他在我来之前，竟然还去搭讪我的女朋友王漫妮，你觉得这样一个男人，就算成功了，会守着你一个人吗？”
　　“……”赵静语没有说话，但她知道，在她做梁正贤女朋友之前，就听过对方的风评，说他是一个不折不扣的海王！
　　只不过，女人总是盲目自信的，总认为自己是那个可以让海王手心的女人！
　　但是刚刚听到叶欢说起梁正贤的所作所为，赵静语突然觉得很可笑，自己费心费力的为她争取资金，甚至不惜献身，他却还惦记着别的女人，这样的男人真的值得自己付出吗？
　　而且，梁正贤给他那些承诺都是虚无缥缈的，但是叶欢却实实在在的愿意成立一家公司，让她在里面担任股东！
　　光是这大方的程度，就不是梁正贤可以比的！相比起来，叶欢的承诺，也让她觉得更有保障，女人不就是希望有份保障吗？
　　自己现在还年轻漂亮，何不趁着自己还年轻漂亮，为自己争取一个好的未来！
　　何必跟着梁正贤辛苦打拼，奋斗个十年八载，等对方对自己厌倦了，又一脚踢开！
　　这一瞬间，赵静语突然觉得有些豁然开朗了，是啊，自己以前怎么就那么糊涂呢，竟然会为了梁正贤一个海王死心塌地！
　　“我最近都在香港，如果你今后愿意一心一意的跟我，除了让你做金融投资公司的大股东之外，我可以再给你在香港买一套房子，两千万以内，你随便选。”
　　赵静语瞳孔放大，呼吸也变得急促起来，这诱惑那个女人扛得住啊，尤其是她这样一个二十二三岁的年轻女人，这可是两千万的房子啊，即便是在香港，大部分也买不起吧！
　　就算她的现任男友梁正贤现在自己住的房子，也不过才七八百万！
　　看着这么大方的叶欢，赵静语却没有马上答应，她不知道自己还在犹豫什么，是因为梁正贤吗？肯定不是，那自己在犹豫什么！
　　或许，只是不想让叶欢觉得自己是个见利忘义、三心二意的女人！
　　但是，如果自己继续犹豫，叶欢会不会觉得自己不愿意，就收回这些承诺了！
　　赵静语犹豫了一下，开口道：“我怎么相信你说的这些话，你万一反悔呢？”
　　“反悔？”叶欢笑道：“你觉得就凭我现在身价，区区几个亿，我会骗你吗？而且这几个亿也不是白投资，你要帮我管理公司，至于两千万的房子，只当时我送我女人的一个礼物。”
　　赵静语俏脸一红，娇羞道：“你好坏，第一次见面，就要我做你的女人。”
　　“哈哈……”叶欢一把搂住赵静语的细腰：“套用那句老话，男人不坏，女人不爱，只不过我这个人不喜欢给女人画大饼，我说到的就一定会做到。”
　　“我相信你。”赵静语妩媚一笑！
　　叶欢看着眼前的赵静语，还真别说，比起中午见面不拘言笑得到赵静语来说，面前的女人身上确实透着一股子妩媚妖娆，那双眼睛仿佛会放电似，宛如传说中的狐狸眼，五官搭配起来，显得很有魅惑力！
　　赵静语来之前，显然也是有经过一番精心打扮的，此刻给叶欢的感觉，竟然丝毫不输给王漫妮！
　　都是一样的美，一样的年轻漂亮，但赵静语魅惑起来，却比王漫妮还要有吸引力！
　　当然，或许是已经得到了王漫妮，自然就觉得已经得到的东西，比起还没有得到的东西，少了几分吸引力！
　　除了长相漂亮之外，赵静语的身材更是没话说，说一句前凸后翘一点也不夸张，甚至还要略微超过王漫妮，甚至可以跟林志玲齐平！
　　至于具体谁更大，光是看还是不好比较，最好是两个女人都脱光了衣服，躺在自己面前，才好仔细甄别！
　　赵静语脱离叶欢的怀抱，微微舒展身姿，展现出自己姣好的曲线，该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方翘，显然平时也保持着长期的锻炼，不然不可能拥有这么匀称完美的身材！
　　妖娆的身材，曼妙的身段，在加上赵静语在自己面前刻意舒展，叶欢很自然的就产生了某种原始冲动，只不过并没有表现得很着急，毕竟到嘴的鸭子，还能飞走不成！
　　另外一边的梁正贤看的那叫一个口干舌燥，因为赵静语还从来没在他面前表现出这么妖娆妩媚的一面，暗骂一句“骚女人”！
　　越是看赵静语这幅模样，梁正贤就越是火大，但是一想到自己的女朋友待会就要跟叶欢在床上翻云覆雨，他就觉得憋屈，愤怒，这简直就是奇耻大辱啊！
　　但是一想到那几十亿的胆子，他还真就忍了下来，毕竟女人在漂亮，哪里有金钱重要！
　　有了钱，还怕找不到比赵静语更优秀，更漂亮的女人？！
　　只不过，很显然，梁正贤监控到的画面，只可以看到画面，听不到声音，他要是听到赵静语和叶欢都交流了些什么，只怕就不会这么淡定了！
　　梁正贤眼睛一眨也不眨的盯着监控画面，想到接下来即将发生的血脉喷张的一幕，他忍不住有些激动，又觉得刺激，似乎某种变态的欲望得到了满足，但又饱含着耻辱，毕竟这个女人名义上还是她的女朋友！
　　赵静语在叶欢面前尽情展现着自己的妖娆身姿，甚至抛给男人一个妩媚香吻，这些她都是故意做给梁正贤看的，就是要故意把对方气的七窍生烟！
　　当然，她身上的衣服，此刻却一件没有脱，她可不愿意被梁正贤这个死变态看到自己赤裸的身体！
　　此刻，在赵静语的眼中，自己赤身裸体的雪白娇躯，只有叶欢一个人可以看！！！

第337章 赵静语第一次
　　“叶先生，你等我一下，我先去洗个澡。”赵静语妩媚一笑，转身离开了客厅，走进了浴室！
　　叶欢老神自在的坐在沙发上，打开电视，看着无线电视台播放的节目，也不着急！
　　赵静语走进浴室之后，就摘下了耳环，然后用浴室里的毛巾把两个耳环盖住，这样一来，梁正贤就什么也看不到了！
　　这可把另外一边的梁正贤给急坏了，抓耳挠腮，怎么回事，赵静语为什么要用毛巾盖住摄像头！
　　梁正贤怎么想都想不明白，自己是他男朋友啊，难道看的权利都没有了？
　　叶欢还要跟她在床上翻云覆雨呢，自己都没说什么，怎么看看就不行了，还是不是自己的女朋友啦？
　　梁正贤并不知道，在他要求赵静语去陪叶欢的时候，其实事情就已经脱离了他的掌控！
　　他让赵静语把两人做爱的录像拍下来，但是赵静语也有自己的想法，怎么可能任由她摆布！
　　赵静语脱掉外衣以及内衣内裤，展露出自己前凸后翘的雪白娇躯，放开花洒开始冲洗起来！
　　曼妙的身姿在水雾中若隐若现，梁正贤这个正牌男友要是看到这一幕，只怕立马就会血脉膨胀，只可惜他永远也没有机会看到这一幕了！
　　在自己房子里看着监控摄像头，还是黑罩罩的一片，梁正贤有种冲动，那就是跑到酒店里直接来个抓奸在床！
　　但是梁正贤知道，自己如果真的这样做了，非但对他没有任何好处，反而会得罪叶欢！
　　因为他也不敢保证，自己现在过去，是不是就能正好抓到两人在床上的一幕！如果抓不到，两人完全可以说在酒店里谈事情！
　　而且，像叶欢住的这种五星级酒店，又是总统套房，都有很严密的安保措施，他根本不可能进得去！
　　这边，简单冲洗了一下的赵静语，穿上衣服，重新回到了客厅！
　　赵静语笑靥如花的看着叶欢，她并没有洗头，她担心洗头把自己的妆容弄花掉了，她想在这个男人面前呈现自己最美的一面！
　　叶欢招了招手，赵静语主动坐在男人大腿上，一双美眸直勾勾的看着他！
　　叶欢也不客气，一双大手很自然的就揉捏在赵静语的翘臀上，别说赵静语不光胸部大，就是臀部这规模也丝毫不比林志玲逊色，甚至还要比王漫妮略胜一筹！
　　“哼……嗯哼……”赵静语媚眼如丝，在男人的揉捏下，她很快就有了感觉！
　　玉手抚摸着男人俊朗帅气的五官，感受着叶欢对自己身体的肆虐，赵静语颇有些情难自禁的感觉！
　　朱唇主动堵住叶欢的嘴唇痛吻不已，火热的娇躯抵住他全身不住扭动，令叶欢的欲火瞬间爆发不可遏止。
　　赵静语不不愧是在《三十而已》这部剧里，梁正贤这个海王都不愿意轻易舍弃的女人，天赋的狐媚本钱加上女人的风韵，较之林志玲也毫不逊色。
　　两人本就喝了酒，现在回到房间，在加上叶欢高潮的前戏，一时间赵静语自然是情动不已，心中的欲望，犹如被堤坝硬堵下来的洪水。
　　叶欢自然也不会跟赵静语客气，两人热烈地拥抱彼此，彷佛想将两具身躯压挤成一体般。
　　叶欢两手一紧，将赵静语抱起，穿过客厅来到卧室，走近床边，让她坐在床沿，赵静语全身无力地任叶欢将她全身衣服脱去，一具丰满成熟诱人至极的绝美胴体崭露眼前，全身肌肤滑腻如玉，细细的体毛隐隐泛着汗珠光泽，豪乳挺俏圆润，乳头粉嫩翘立，酥胸上两团柔软晃动的乳肉，抖颤出性感非常的肉浪。
　　顺着乳丘而下，纤纤腰枝，不堪一握，其中一泓脐壑，引人欲吮。
　　而那双玉腿根处的秘境丛林，阴毛浓密卷曲，阴唇微露，狭窄紧闭，蜜穴若隐似现，缝中点点淫滴泛出。
　　叶欢至此已无法按捺，倏地埋首赵静语股间，狠狠地吸舔着那满溢淫香的蜜穴。
　　赵静语首次被男人这般对待，有些惊慌失措，但胯间蜜穴却不争气地淫液涌流，尤其当叶欢舌尖深入膣道之中左顶右舔时，那种前所未有的酥麻快感瞬间弥漫全身，让她情不自禁地浪吟娇喊。
　　叶欢得陇望蜀，舌头缩回，捧起赵静语的丰臀，指尖在赵静语的蜜穴口抹了一把，带着淫水刺入她紧闭的后庭洞口上，赵静语终于整个崩溃地淫叫出声：“啊……啊……欢哥……静语……静语…不行……不行啦……那……那里……啊……要……要出……出来啦！”同时高潮来袭，喷出阵阵淫潮浪水，流溢叶欢满脸都是。
　　叶欢抽出舌尖，大力吸吮着满满腥香的琼浆玉液，赵静语此刻已不知该如何是好，强烈的羞耻感与快感同时交错而至，她只能抱住叶欢的头，双腿大开地不断浪叫。
　　叶欢猛力舔着赵静语沾满淫液的蜜穴，欲罢不能。
　　赵静语已忍不住哀声求饶：“欢哥……快……快……静语……要……要你……占有……我……快呀！”
　　叶欢闻言拔身而起，赵静语已迫不及待地用两条修长雪白的美腿缠上他腰际，龙茎顺着泛滥黏润的阴唇滑入蜜穴，两人立即如狂风暴雨般地冲撞迎合，一时满室尽是胯间股肉拍击与汁水喷溅的淫声潮响，夹杂着赵静语极度满足的浪叫声，成为肉欲性爱的极乐天堂。
　　赵静语尽展万中无一的狐媚天赋，她的骚浪与林志玲可谓各擅胜场，却又独树一帜。
　　林志玲外貌高贵内蕴淫荡，一般男人被她美貌所迷，但在她内膣强烈吸吮压挤下几无一回之将；赵静语又是另一种绝顶风情，外貌骚媚入骨，内膣温热柔嫩，龙茎被温泉水袋包复住一般舒服地上了天，立时充血猛涨，硬挺如铁，插送更加迅速剧烈。
　　赵静语在这般粗壮龙茎的猛烈插送下，虽然是第一次，但也并没有产生太过痛苦得到感受，仅仅是处女膜被穿透的瞬间，产生了短暂的痛楚，随即就开始激情难舍的快意，蜜穴膣道彷佛可以让龙茎无限插送到永远一般，令叶欢全身每个毛孔都舒畅通爽，快感频袭，高潮迭起。
　　叶欢暗自啧啧称奇，想不到赵静语竟然还是个处女，看来梁正贤不行啊！

第338章 风情妩媚的赵静语
　　两人交合的地方流淌出了不少鲜红血液，这充分的说明了赵静语绝对是一个不折不扣的处女，至于为什么第一次没有表现得很痛苦，应该跟个人体质有关系！
　　叶欢俯身相就，赵静语立即朱唇轻启，香舌含着甜甜津液卷缠住男人的舌头，同时吸吮不止。
　　叶欢双手复上她丰盈弹跳的豪乳，软嫩的乳肉在他大力揉捏下不住溢出指缝，胯下小腹与阴丘摩擦不断，沾黏的淫汁不住喷溅到床单上。
　　叶欢舌尖、手掌与龙茎，分别刺激着赵静语的身体各个位置，赵静语舒爽的有些难以自拔，她真的没想到，原来跟男人做爱，是如此舒爽畅快淋漓的事情！
　　俩人性欲神经同时受到强大刺激，高潮猛然如滔天巨啸狂袭，又如超级龙卷将两人缠绕旋升高空。
　　叶欢至此终于领教到赵静语这位绝美尤物是如何销魂荡魄。
　　而赵静语心中亦是惊喜万分，竟至热泪盈眶，只因她终于在此刻体验到人生第一次灵肉合一的巅峰高潮，这种感觉她不知道该怎么形容，似乎就算拥有在多金钱也无法比拟此刻的欢愉，她甚至有些死而无憾的感觉！
　　但这只是一种比喻，真的让她去死，她肯定还是不愿意的！但如果非死不可，赵静语或许也不介意在这样的状况下爽死！
　　快感在两人身躯不断窜流缠绕，引爆着一波波更加热烈的性欲高潮。
　　两人心中只存着对彼此铺天盖地的欲望，完全依着身体的自然反应交合着，龙茎在蜜穴中缓急有致地抽送，膣壁柔顺完美地依循着节奏收缩放松，心意动作完全融合一体，天地之间一片静谧，只有彼此。
　　突然间一阵强烈快感如天外闪电袭至，两人不约而同地抱紧对方，龙茎深顶入花心之中，膣道同时完全缩紧，紧密胶合毫无缝隙。
　　两人完全同时地爆发，精液与淫潮霎时充盈在赵静语的子宫与阴道，狂窜在子宫壁上，塞溢满涨的膣道，阴唇缝隙如喷泉般疾射而出，流淌在俩人大腿在滴到地板，俩人此时已心神俱醉，瘫软在彼此身上，不能言语。
　　休息还不到两分钟，感受着叶欢已经从自己阴道肉壁里划出来的肉棒，赵静语不禁感到一阵空虚和失落，她显然还想要！
　　赵静语主动抬起香唇深吻着叶欢，同时用自己完美无瑕，艳丽绝伦的胴体贴在杨飞宇身上，轻声道：“欢哥，我们再来一次吧。”
　　杨飞宇坏笑道：“看不出来，你第一次，竟然就这么饥渴。”随即紧紧搂着怀中这柔弱不堪一折的性感美人，他虽然不会给赵静语太多，但怎么也会让她比原剧中跟着梁正贤好太多。
　　有了第一次，赵静语现在显然也完全放开了，第二次自然是水到渠成，自然而然的就展开了，赤裸的俩人紧紧相拥，痛吻不休，痴缠不已！
　　赵静语用柔若无骨般的玉臂，抱住叶欢的脖颈，躺卧在床垫上，两腿微开，犹未湿润的蜜户抵在龙茎下扭动着，已经跟跟叶欢发生过关系的她，可以又故意表现出这般般扭捏娇羞，看的叶欢一阵火大！
　　叶欢心中溢满着滔天欲火，探手轻揉着她柔细的阴毛与蜜唇，另只手抚弄着她玲珑软润、丰满白嫩玉乳，温柔体贴，无微不至，赵静语全身都漾满着兴奋的快感，白皙的肌肤透着粉红，活色生香，娇艳欲滴，令叶欢激动不已！
　　在叶欢的爱抚下，赵静语娇喘渐渐加速，滑如凝脂的娇躯热度升高，粉嫩的玉穴也渗出黏腻淫液，赵静语喘息地娇吟传入耳际：“嗯……嗯……欢……欢哥……我……我……嗯……喔……”
　　此时俩人心灵契合，赵静语一双玉腿环住叶欢腰际，粉臀微挺，叶欢搂住赵静语纤纤细腰，握住龙茎抵住蜜穴，龙头即顺着唇缝插入温润软嫩的膣道，赵静语不禁娇喊出声：“啊……啊……飞宇……我……我……要你……快点……”
　　叶欢故意停下动作，赵静语喘息一阵后，轻咬朱唇，用急不可耐的目光看着叶欢！
　　叶欢笑眯眯的看着赵静语，故意用龙头在赵静语双腿间的神秘溪谷上磨蹭了半天，才将龙茎缓缓送入，赵静语眉头稍皱，仍咬牙忍住，待龙茎整根深入后，这才娇唇半开，微微娇喘。
　　叶欢舒爽不已，龙茎顶住花心缓缓转动，同时两手温柔地揉弄着她软玉般的双乳，舌头舔舐着她如珍珠般晶莹剔透的耳垂。
　　赵静语白皙完美的娇躯渐渐泛起红润，胴体转为火热，开始不安地扭动颤抖，发出呓语般的呢喃，同时蜜穴内溢出滴滴淫液，阴唇处随龙茎抽动响起阵阵浪声。
　　赵静语紧紧抱住叶欢，粉红翘臀开始上下迎合，让龙茎在膣道内抽送。
　　赵静语如此主动，叶欢自然也不会冷落了对方，遂仰身躺下，让赵静语伏在身上，两手捧住她俏嫩的臀瓣，由她控制抽送的节奏与深浅。
　　赵静语一双玉手撑在叶欢坚实贲起的胸膛上，触感柔嫩，平日艳丽的花容月貌，此刻千娇百媚，七情上头，骚浪入骨，胯间一丛细致阴毛，将龙茎套弄吞吐的香艳情景，真是诱人至极！
　　叶欢对赵静语还是很满意的，尤其想到对方是梁正贤想要得到却没有得到的女人，而且今晚这一切梁正贤可能还在后面出了大力去说服赵静语，这让他玩起来就更爽，更带劲了！
　　俩人随着彼此的气息心跳不断交合抽送，赵静语在耳边娇喘浪吟，快感不断提升，高潮迭次冲击，终于俩人感觉顶峰将至，叶欢将龙茎紧抵住花心，赵静语整个人趴在他身上抓着肩膀，瞬间两人同时一阵狂猛的酥麻袭上全身，精液狂喷，阴精疾涌，热流四窜，两人只觉天地崩裂，日月无光，处身于虚空之中，身躯犹自抽搐颤抖不停，久久方歇。
　　赵静语趴在叶欢怀里，感受着男人身躯的火热，闭上的杏眼缓缓睁开，流露出无尽的妩媚和满足，梁正贤可从来没有看到她这般风情妩媚的一面！！！
　　她也不会给梁正贤看到，因为梁正贤不配！！！

第343章 又见空调女王
　　叶欢看着坐在自己对面的女人，是真的有些惊讶！
　　坐在叶欢对面的女人，不是别人，正是空调女王谢嘉茵！
　　看着眼前的谢嘉茵，叶欢不得不承认这位空调女王，确实是一个很有魅力的女人！
　　今天的谢嘉茵穿着一袭淡粉色亮片长裙，展现了完美的身材曲线。
　　就连她自己也搞不清楚，来见叶欢，一个跟自己儿子年龄差不多的男人，自己为什么要精心打扮一番！
　　很多女性到了中年，身材变胖了，穿衣服变得不那么容易了。
　　但是谢嘉茵却没有，身材依然苗条，看不到丝毫的赘肉。
　　在加上长裙开叉的设计，杨飞宇甚至能看到一双纤细的美腿，非常有魅力，气质优雅，充满女人味！
　　谢嘉茵这条粉色亮片裙子用明显的腰折设计露腰，这样身材比例好，只不过少了几分空调女王的霸气，却多了几分寻常女性的温婉美丽！
　　淡粉色使皮肤变白，达到发光的程度，让谢嘉茵整个人看上去产生了良好的减灵效果。
　　很多大龄女性不敢再尝试淡粉色的衣服，怕穿不好就吐口水。
　　但是谢嘉茵穿着这条粉红色亮片裙子，毫无违和感，管理得很好，成功地隐瞒了自己的实际年龄。
　　披着长长的卷发，化着美丽的妆，一对精致的耳环做着点缀造型，整体造型温和大方，气质优雅同时又很惊艳！
　　老实说，叶欢有些看不懂谢嘉茵！
　　昨天，他正在跟王漫妮和林志玲双飞的时候，谢嘉茵突然一个电话打过来，问他在哪里，一副很着急要见他的口气！
　　叶欢说没有时间，但谢嘉茵却一副等不急，非要见他的模样！
　　所以，叶欢干脆就告诉谢嘉茵，自己最近在香港出差，要来见他，就直接来香港！
　　想不到，第二天中午叶欢就见到了谢嘉茵！
　　既然谢嘉茵都来了香港，叶欢自然不介意见一下对方！想看看，对方大老远的从香港跑到这里来见自己，到底有什么企图！
　　“谢总，有什么事情，你说吧。”叶欢看着气质优雅，显然经过一番精心打扮的谢嘉茵，随口道！
　　“是这样的叶欢，我想我之前也应该跟你说过我们谢氏集团的事情。”谢嘉茵缓了缓，继续说道：“我们公司现在的资金问题，已经到了迫在眉睫的地步。”
　　“然后呢？”叶欢耸耸肩：“这跟我有什么关系？”
　　谢嘉茵话到嘴边有些卡壳，她怕自己就这样直接拿出手机里的那段视频来，叶欢会勃然大怒，自己也讨不到任何好处！
　　话锋一转道：“叶欢，我在精言集团也买了不少房子，包括让小祖买的，也算是照顾精言集团的生意，你能看在这些事情上面，帮我们谢氏集团一把嘛，度过这个难关，我一定会好好报答你？”
　　叶欢好笑道：“报答我，你觉得你有什么东西是我看得上的？”
　　谢嘉茵黛眉微蹙，冥思苦想，也不知道叶欢能看上自己或者谢氏集团什么东西，只能真诚道：“如果，你能帮谢氏集团度过这次难关，谢氏集团今天在商场上唯精言集团马首是瞻，不管是马前卒，还是商业合作，只要精言集团提出来，我们谢氏集团无有不允！”
　　“哈哈。”叶欢笑了笑：“谢氏集团在我眼里没有那么多的价值。”他指了指窗外香港的高楼大厦，说道：“谢氏集团带给我的价值，甚至还不如外面一栋商业大厦所能给我带来的价值，至少可以给我带来现金流，但是谢氏集团却需要不断的往里面砸钱，填补你这些年弄出来的窟窿，你当我是冤大头吗？”
　　“与其投资十亿给谢氏集团，我还不如在香港买栋大厦，直接收租好了。”叶欢目光打量着窗外，并没有过多停留在谢嘉茵前凸后翘的身体上！
　　谢嘉茵觉得自己见叶欢之前还有些紧张，忐忑，但是这种紧张和忐忑，又不完全是因为自己想去求叶欢，生怕他不答应！
　　还有一些其他方面的胡思乱想，毕竟，自己那天可是彻彻底底的看到叶欢的裸体，叶欢一次又一次的怎么跟田朴珺进进出出，那种原始的冲击力，对她一个快接近五十岁的女人来说，还是很震撼的！
　　所以，之后只要一遇到叶欢，她总是忍不住有些面红耳热，想到叶欢的身体，甚至那根大鸡鸡！
　　甚至她自己都偷偷把她拍下来的那段录像，拿出来看过！
　　作为一个中年女人，她不得不承认叶欢的身材真的很棒，难怪会把田朴珺操的哭爹喊娘，让这个骚女人，即便是在自己未婚夫王石面前，都忍不住浪叫连连！
　　所以，对于叶欢这个年轻帅气的男人，谢嘉茵固然想要从对方身上得到好处，但是每一次看到对方，又忍不住被对方年轻帅气充满活力的身体所吸引，只不过，她一直表现得很矜持，没有表露出来罢了！
　　但是刚刚，听着叶欢对自己公司的蔑视，是如此瞧不上她创建的谢氏集团，她内心非常的愤怒，这种愤怒不单纯是自己重视的东西被人无视，而是自己重视的东西被自己另一个重视的人无视！
　　照理来说，叶欢应该不是谢嘉茵所重视的人，但是听到刚刚叶欢说出的这番话，偏偏就让她生出了这种感觉！
　　这让谢嘉茵自己都有些看不懂自己了，是把叶欢当成儿子了吗？
　　肯定不是，男女之情，正常情况也不应该有，但是谁让她看到叶欢赤身裸体的虎躯呢，或许真并不算是男欢女爱，只能算是见色起意！
　　男人会欣赏漂亮的女人，女人同样会欣赏优秀的男人，孤独了这么久的谢嘉茵，又恰巧在那样的地方看到了疯狂做爱的叶欢和田朴珺，怎能不让她畸恋丛生，虽然她一直提醒自己，自己拍下那段录像是为了在适当的时候拿出来威胁叶欢，为自己争取利益！
　　但她早就记不得这段录像她观摩了多少遍，她多少次把录像里的田朴珺想象成了自己，想象自己在叶欢胯下承欢，浪叫连连！

第344章 谢嘉茵的犹豫
　　但是想的在多，只要不说出来，不告诉别人，她就还是那个高高在上的空调女王！
　　谢嘉茵看着叶欢目光有些复杂，又有些难过，幽幽道：“你真的就这么瞧不上谢氏集团？”
　　叶欢点点头：“没错，谢氏集团在我眼里一文不值。”他一直想不通，原剧中，自己那个便宜老爹叶谨言，什么要跑去谢氏集团管理谢氏，让谢氏回到正轨！
　　他是真的想不通，难道就是为了朱锁锁，虽然朱锁锁已经是他的女人了，但他仍然认为朱锁锁没有这么大的面子！
　　或许这就是爱吧，叶谨言对朱锁锁的爱，因为朱锁锁跟自己女儿同年同月生，把一腔父爱都倾注在了朱锁锁身上！
　　但是，叶欢自问，他真的做不到叶谨言那么伟大，即便朱锁锁现在做了自己的女人，自己能为朱锁锁做的，最多也就是让她衣食无忧，过上比绝大部分普通女人都富裕的生活罢了！
　　真让他为了朱锁锁倾尽所有，这是根本不可能的事情！
　　所以一个跟他没有任何关系的谢氏集团，他又怎么可能耗费金钱、人力物力，就为了让谢氏集团走出困境，谢嘉茵在他这里，还真没这么大的面子！
　　谢嘉茵被气的胸疼，但她有求于人，又不可能真的翻脸！
　　她看着坐在自己对面老神自在的叶欢，心里还是颇有几分愤恨的，一方面是觉得叶欢对自己一个女人怎么就这么无情，另一方面又觉得她一手创建的谢氏集团没有叶欢说得那么一文不值！
　　只不过，本身她和叶欢都是商场上的人，两人又不存在什么私下的交情，在商言商，叶欢确实也不需要刻意说一些好听的话，让她听着舒服！
　　毕竟，跟叶欢在一起，似乎自己才是需要讨好他的那个人，而叶欢完全可以对自己不假辞色！
　　但是作为一个女人，谢嘉茵虽然大部分时候在商场上都很强势，也很少遇到那种需要她低头的人，但说到底，她也还是一个女人！～
　　希望自己又一个能依靠的港湾，前夫就是因为能力不足，才跟对方离婚的！
　　看着眼前的叶欢，确实够强大，比她还要强势的多，如果能作为依靠，到是足以庇护她！只不过，叶欢似乎没有这个意愿！
　　谢嘉茵胸部剧烈起伏，看着对方巍峨的胸部，叶欢的目光被短暂的吸引了一下！
　　但就是叶欢短暂盯着自己胸部的目光，却被谢嘉茵抓住了？
　　被叶欢盯着胸部看，谢嘉茵说不出来自己是什么感受，难道自己一个中年女人，对叶欢这个阅女无数的年轻顶级富豪来说，竟然还有吸引力？
　　想到这些，谢嘉茵内心竟然不受控制的有些窃喜，仿佛这是一件多么值得她开心的事情！
　　其实，谢嘉茵这次之所以从上海大老远的飞来香港找叶欢，是因为谢氏集团真的已经到了山穷水尽的地步，在加上赵氏集团，也就是赵马琳父亲，也就是房地产老赵的撤资，她真的已经想不到任何办法了！
　　包括在印尼的房产项目，原本家电是准备全部采购谢氏集团的，但是订单也统统取消了！
　　至于赵马琳和谢宏祖的婚事就更没有下文了，毕竟是谢宏祖主动提出来的解除婚约，房地产老赵在上海也算是有头有脸的人物，竟然都被谢宏祖公开提出解除婚约了，自然不会还上赶着的来说要把女儿嫁过来！
　　老实说，谢嘉茵有时候真的觉得很无助，也很无奈，自己努力奋斗，千方百计想要让谢氏集团走出困境为了谁啊，还不是为了谢宏祖这个唯一的儿子！
　　谢宏祖，怎么就连自己的婚姻都舍不得呢，非要跟她讲什么恋爱自由、婚姻自由！无知又可笑！
　　以至于原本跟赵氏集团谈好的合作都通通告吹，谢宏祖的不懂事，让谢嘉茵一度很绝望！
　　但是作为一路走过你的女强人，空调女王谢嘉茵，就是不肯服输，她知道儿子谢宏祖已经是没有指望了，所以只能靠自己！
　　想来想去，还是联系了叶欢，知道对方在香港的时候，她直接就买了第二天一大早的机票飞到了香港！
　　只不过，谢嘉茵并没有急着来见叶欢，而是在酒店精心打扮了一番，才跑来叶欢所在的酒店！
　　但是很显然叶欢确实瞧不上谢氏集团，也不打算帮助谢氏集团！
　　而叶欢刚刚盯着自己胸部看的目光，让她内心又很复杂，有些难以言说的窃喜，觉得自己似乎抓到一个可以突破两人关系的契机，但是总不能直接开口问叶欢这个年纪跟她儿子差不多的年轻人，是不是对她有意思吧！
　　这种话，谢嘉茵还真问不出口！
　　叶欢抿了口咖啡，看着谢嘉茵道：“没事就先这样吧，我中午还有事情，就先不聊了。”
　　看着要起身的叶欢，谢嘉茵立马开口道：“等一下。”
　　“还有什么事？”叶欢表面不耐，但目光却忍不住游离在谢嘉茵姣好迷人的身段上！
　　修长的脖颈，粉嫩白皙的肌肤，还真的是一点也看不出来，是一个快五十岁的女人，甚至在谢嘉茵的脖颈上，叶欢都看不到什么颈纹，脸上的法令纹也很浅！
　　甚至毫不夸张的说，在自己见过的中年女性当中，谢嘉茵绝对算得上最漂亮的中年女性之一，比起梁安琪那就是完全碾压，比起何超琼都要略微胜出！
　　老实说，如果谢嘉茵换个说法，拿别的东西交换，比如说那她的身体，叶欢到不是不可以考虑帮一下谢氏集团！
　　但谢嘉茵显然有点不上道，也完全没有提出过这样的方案，还是说自己表现的不够明显，让谢嘉茵没办法往哪方面考虑！
　　毕竟作为一个年近五十的女人，怎么可能会认为一个年轻帅气的顶级富豪，会对自己产生兴趣呢，即便她年轻时候是个大美人，但如今也老了啊！
　　“嗯……”话到嘴边，谢嘉茵还是有些犹豫，她不知道自己就这样直接说出来，叶欢会不会生气，毕竟偷拍别人录像这件事，尤其还是做爱视频，正常人听了，心情怎么都不可能舒畅吧！

第345章 迷离的空调女王
　　谢嘉茵看着叶欢，迟疑了好半天才开口道：“我想跟你单独聊一点私事，但眼下这个场合显然不适合。”这里毕竟是酒店的咖啡厅，谢嘉茵也担心自己给叶欢看了他的真人性爱视频之后，会勃然大怒！
　　叶欢目露精光，笑道：“我在楼上开了总统套房，我们直接去房间里聊吧。”说着，也不等谢嘉茵答应就直接起身离开了！
　　谢嘉茵根本没有过多时间思考，只能跟上叶欢的脚步！
　　跟着叶欢走进电梯，谢嘉茵还有点浑浑噩噩的，她有些猜测，但是又不敢肯定，照理来说，叶欢这样一个年轻帅气的顶级富豪，什么样的女人找不到，怎么会对她一个中年女人感兴趣！
　　还是说，叶欢癖好特殊，就喜欢她这样上了年纪又离过婚的女人！
　　很快，两人走出电梯，穿过走廊，房卡刷开了房门，谢嘉茵跟着叶欢一起进入了总统套房！
　　两人在客厅坐下，叶欢老神自在道：“谢总，你有什么话就说吧。”
　　谢嘉茵犹豫再三，最终还是决定说出来，她贝齿轻咬红唇道：“你还记不记得，我们前几个月见面的时候，跟王石还有他的未婚妻田朴珺一起吃饭。”
　　“嗯……”叶欢微皱眉头，依旧淡定道：“有什么问题吗？”
　　“你和田朴珺在包厢的洗手间……”谢嘉茵点到为止，没有继续说！
　　叶欢眼中一闪而过的惊讶，随即语气平淡道：“你什么都知道了？”
　　谢嘉茵有些惊讶于叶欢的处变不惊，点点头道：“我知道，我都全程目睹了。”
　　叶欢一脸坏笑道：“想不到谢总还有这样的癖好。”
　　谢嘉茵脸上倏地一红，心中升起一股满涟，全身有一种燥热的感觉，慌忙解释道：“不是你想的那样。”
　　“不是我想的那样，是那样。”叶欢主动拉近了两人的距离，让自己的膝盖可以碰到谢嘉茵的膝盖！
　　“呼……”谢嘉茵深吸一口气，女强人的气势彰显十足，一双犀利冷艳的美眸直勾勾的盯着叶欢道：“我拍了视频，我打算用这个来跟你做一笔交易。”
　　“交易……”叶欢笑道：“你拍了我的性爱视频，想要跟我做交易，你觉得我这么好说话吗？”脸上的笑容突然收敛，一双冰冷的眼睛不含丝毫的感情的注视着谢嘉茵！
　　谢嘉茵被叶欢的冷冰冰的眼神看的心肝乱颤，却依旧强自镇定道：“你不要乱来，我可以随时把这个视频发到网上，你到时候就身败名裂了？”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“你觉得我会在意这些，一个性爱视频，你就像让我妥协，你太小看我了。”
　　“我……”谢嘉茵愣在原地，不知道叶欢是真的不在意，还是假的不在意！
　　叶欢的手很自然的摸到了谢嘉茵的膝盖上，后者娇躯一颤，急忙把膝盖挪开，惊慌失措的看着叶欢，呵斥道：“你要干什么？”
　　“不干什么？”叶欢坏笑道：“只不过，你用这样的威胁方式，对我不会有任何的效果，女人就是女人，即便是空调女王谢嘉茵，威胁人的手段也还是那么下家子气。”
　　谢嘉茵霍然起身，显然被叶欢这话气的不轻，青葱玉指指着对方，想说什么，一时间又没组织好语言，说到底，自己用叶欢的性爱视频威胁对方，确实做的不地道，即便在商场上，这样的手段也确实上不了台面！
　　“哈哈哈……”叶欢一阵狂笑，随即直勾勾的看着谢嘉茵道：“我就喜欢你这幅女强人的模样，不认输，也不打算认输，但我就是想毁掉你这幅淡定的模样。”
　　谢嘉茵被气的娇躯颤抖，恶狠狠的看着叶欢道：“你到底想怎么样？”
　　叶欢笑道：“不是我想对你怎么样，是你想对我怎么样，是你先拿着性爱视频来威胁我，怎么问我想对你这么样，你不觉得可笑吗？”
　　谢嘉茵舒缓了一下起伏的酥胸，缓缓道：“我想要的很简单，就是希望你能拿出资金来，帮助我们谢氏集团渡过难关。”
　　“呵呵……”叶欢眼睛中寒光一闪道：“如果是之前我兴许还会考虑一下，但现在你竟然威胁我，我这个人最不喜欢被人威胁了。”
　　听到叶欢这么说，谢嘉茵目光一下子就软了，一屁股坐在叶欢身边，抓住对方的手道：“我想你道歉，对不起，我不应该威胁你，只要你肯帮我，帮谢氏集团度过这次难关，你让我做什么，我都愿意。”
　　叶欢笑眯眯的看着谢嘉茵：“真的？”
　　“真的？”谢嘉茵没有丝毫犹豫的点了点头！
　　叶欢也不说话，直接把手探入谢嘉茵的裙摆，放在了粉粉嫩嫩的大腿上！
　　“你要干什么？”谢嘉茵下意识的就抓住叶欢的手，想要把对方在自己大腿上作怪的手扒开！
　　叶欢笑道：“不是，你说的吗？只要我帮谢氏度过这次难关，我让你做什么，你都愿意。”
　　“可是……”谢嘉茵脸红了，虽然她确实有想过叶欢可能会对自己感兴趣，但是当叶欢这个年纪小的可以做儿子的男人，真的上手的时候，她还是慌了！
　　“没有什么可是，我现在就要你。”看着谢嘉茵这幅满脸害羞，欲拒还迎的妩媚模样，叶欢只觉得胸中欲火如熔岩般的喷发着，下体已早看起了强烈的生理反应，口干舌燥，浑身峰然难当，突地伸出双臂把谢嘉茵给紧紧搂在了怀中，一双楼紧她柔软的腰肢，另一手狂野的揉搓着她的脸颊，小耳，鬓发和粉颈。
　　谢嘉茵己是多年未曾与男人亲热过了，在叶欢极端高明的排情手段下，一方面感受到了甚是久违了的生理刺激，一方面却娇躯扭着，作着象征性的轻轻挣扎。
　　谢嘉茵欲拒还迎的姿态，更是增添了叶欢的熊熊欲火，把谢嘉茵的娇躯紧紧搂住，凑过热唇疯狂的痛吻起来。
　　谢嘉茵两手紧抓着叶欢的衬衣领口，剧烈颤抖和紧张，一双秀眸慢慢闭了起来。
　　叶欢的怪手开始不规矩起来，由谢嘉茵的裙摆滑了进去，抚摸着她依旧光滑且富有弹性的大腿，并且逐步的向上推移着。
　　强烈的刺激和炽热感，让得谢嘉茵不由发出轻轻的呻吟声，一双纤手也情不自禁的紧搂住了叶欢的虎背，缓慢而有力的在叶欢的背上摩拿着，一双美眸慢慢开始迷离起来！

第346章 疯狂的谢嘉茵
　　叶欢再也忍不了心中压抑的欲望，发出一声充满男性野性的低哮，在谢嘉茵身上游动的怪手变得更是狂野粗暴起来，热吻自谢嘉茵的额上，鼻尖，小耳，下巴等处有若雨点般点下。
　　谢嘉茵心底深处抑制多年的情欲终于被叶欢似火的热情给彻底激发出来，呻吟声愈来愈大，愈来愈急，口中热气喘喘，双手狠命的自谢嘉茵的背上扣抓着，同时也为自己找了一个合适的理由，自己是为了一首创立的谢氏集团，也是为了儿子谢宏祖！
　　叶欢的情欧已暴涨至极点，慕地一下把谢嘉茵给推翻在沙发上，伸手去解她的衣裙。
　　谢嘉茵春情泛滥的星眸半闭半阖，任由叶欢为所欲为，灯火珠光下，她羊脂白玉般的成熟迷人且凸凹有致的玲珑娇躯，终于彻底展露在叶欢的眼底下。
　　平滑的腹部没有一点多余的脂肪，高耸的酥胸有若两只活蹦乱跳的小白兔正瞪着一双红红的大眼睛盯着叶欢，似在挑逗似的说道：
　　“快来呀！快来吃我呀！”
　　下腹处则是林木森森，漆黑一片，桃花源水滚滚东流，中间突起的女帝峰一跳一突，两边的阴泉峰则是完全张开，露出了泉水的源头小洞。
　　叶欢俯下身去，低头伸舌在谢嘉茵赤裸的身上轻舔起来，双手由粗暴转为了温柔，十指微曲在她身上各处轻划着，使得谢嘉茵身上的肌肉一张一弛的，呻吟声愈来愈大。
　　谢嘉茵双颊菲红，秀目紧闭，嘴上呻吟也变得越来越大，感受着叶欢在自己胸口狠命的吮吸着，她内心真的有些迷失，这种乳房奶头被吮吸的感觉真的很奇妙，通体舒泰，让她有些难以自持！
　　就是谢宏祖都没有这个待遇，她在谢宏祖小时候喂的都是奶粉！
　　很快叶欢上身衣物也给褪了下去，露出了他强壮有力散发男性魅力的躯体，谢嘉茵则时而狠命死扣叶欢背上肌肉，露出一道道血红的爪痕，时而却又慌手慌脚的为叶欢解着衣裤，不一会就露出了屁股。
　　谢嘉茵看着叶欢强健的男性躯体，一颗芳心剧烈的突突跳着，牙齿紧咬着下唇，娇躯也轻微的抖动起来，一双杏眼变得春意盎然起来，鼻孔的呼吸声特别粗重而缓长。
　　女性就是这样，任她外表多么坚强，但一遇到放开了心防，突破了底线，什么事情都做的出来！
　　谢嘉茵十几年来一直都是独守空房，早已淡化了对男花女爱的需求，但这刻却被叶欢给撩拨得芳心骚动，春情荡漾。
　　都已经决定豁出去了，谢嘉茵自然也就没什么好顾忌的，反正她一个快五十的女人，跟叶欢一个小年轻翻云覆雨，说起来占便宜的还是她呢，而且时候叶欢还要拿钱出来投资谢氏，怎么看自己都不吃亏，吃亏的反而是叶欢！
　　在加上叶欢的形象可以说是会让任何一个女性见了都会怦然心动的男性，谢嘉茵虽然不在年轻，但是对一个审美还是在线的！
　　只是一开始怎么也想不到，叶欢真的会对她一个中年女人感兴趣！
　　谢嘉茵的生理欲望让得她心中既感羞愧又感兴奋，毕竟叶欢跟她儿子谢宏祖年纪差不多，而儿子谢宏祖如果知道自己母亲跟一个跟他差不多的年轻人在床上翻云覆雨，内心又会是何种想法，会觉得耻辱吗？
　　虽然不会告诉儿子，但她内心多少还是有些羞愧，有点愧为人母的感觉！
　　都多大年纪了，竟然还跟一个年轻帅气的男人上床，就不能守着寂寞，和内心的那点欲望吗？
　　只不过，谢嘉茵不断在心理安慰自己，一切都是情非得已，一切都是叶欢强迫的！
　　但此刻她早已顾不上理智，兴奋和欲望显然占了上风，主动送出香唇和叶欢忘情舌吻起来，她久抑多年的春情彻底暴发出来，口中娇喘吁吁，一双手在叶欢身上乱摸，娇躯扭得愈来愈是剧烈。
　　这类平时拘谨守节的妇女就是这样，一旦动起情来，很多时比荡妇淫娃更是不可收拾。
　　谢嘉茵此时的情火已是如熔岩喷发，口中娇喘连连，双手在叶欢的跨间快速的抚摸着，调整姿势，性感红唇慢慢的含住了叶欢那根硬挺似铁的肉棒，发出含糊不清的晤叫声。
　　叶欢跟谢嘉茵两个躺在沙发上，呈现69的姿势，舔着谢嘉茵的桃源小穴，蜜水如山洪缺堤般的流向口中。
　　谢嘉茵已是完全淹没在欲情的刺激中，叶欢也投入了这场即将展开的极致欢愉中！
　　二人已是进入了有欲无情的状态，毕竟就两人来说，相互都不存在什么太深的感情，也就是见色起意而已！
　　对于谢嘉茵来说，欣赏叶欢颜值的同时还能得到好处，就她内心来讲何乐不为呢！
　　对于谢嘉茵这个空调女王来说，就算不排斥跟叶欢来一场身体上的交流，她也不会承认是自己真的渴望，如果某一天东窗事发，被儿子问起来，她也只能说是被叶欢逼的，她是迫不得已的！
　　而且是那种迫不得已的迫不得已！
　　叶欢此刻已经是欲火焚身，与谢嘉茵交缠着边扭转过身体，伏在谢嘉茵身上，一手扶住自己坚硬的肉棒，一手分瓣开谢嘉茵的阴唇溪谷，臀部往下一挺，只听“扑”的一声，肉棒已是进了谢嘉茵那久旷多年的桃源粉穴内。
　　“啊。”谢嘉茵神经变似的大叫一声，似是痛苦，又似是极度的欢乐，双手十指深深的掐插进叶欢坚实的背肌。
　　一双修长雪白的玉腿向上抬起，紧紧的夹住了叶欢的臀部，腹部到大腿如鳝鱼跳动般向上一挺一挺的紧密配合着叶欢的动作。
　　叶欢只觉谢嘉茵的桃源蜜穴又紧又深，每抽插一下，都会让他身体一阵震颤，舒爽不已！
　　肉棒那又酸又麻的刺激感觉让叶欢感觉到做爱的极致舒爽，舒服得发出一阵喘息：“呼！呼！”
　　动作愈来愈快，谢嘉茵的浪叫声简直可惊天动地，让任何一个男人听了都会气血翻涌心生遐想。
　　叶欢和谢嘉茵都完全陷入了肉欲的享受之中，疯狂的运动着，二人身上都已是汗珠淋漓。
　　叶欢的整个身心都已陷入肉欲的刺激，如一头发情的恶狼狠狠在谢嘉茵身上旋动着。
　　一边抽动，一边凑上大嘴，双手抱住谢嘉茵的娇首，对着她的樱口痛吻起来！
　　叶欢此刻已经完全投入，和谢嘉茵交合时总会发出一阵生殖器官碰撞的“砰”“砰”“砰”撞声。
　　感受着某处越发敏感，射的欲望也变得越发强烈，叶欢立马加快了抽插的速度和力道！
　　谢嘉茵只觉整个心神与肉体都被欲火的冲激给升上了天，全身轻飘飘的又似沉重非常，身上的每一根神经每一个细胞都给崩紧起来，进入极度兴奋的状态之中，肌肤因高度充血而赤红一片，紧搂着叶欢，腰肢如剧烈震动的美女蛇般扭动着，口中淫声浪叫不止。

第347章 输得彻彻底底的空调女王
　　谢嘉茵睁开朦胧的杏眼，感受着自己身下的虎躯，她的脸此刻还贴在叶欢的下巴上，想到昨晚的一幕幕，她这位女强人也不禁俏脸一红！
　　昨天夜里，自己一次次的索取，一次次让叶欢在自己体内释放，仿佛这十多年来的寂寞，都在这一晚上得到了满足！
　　微微撑起身子，看了一眼熟睡的叶欢，想着对方昨天夜里在自己身上纵横驰骋的模样，就忍不住娇躯一阵发软！
　　那种年轻男人，无穷无尽的精力，是谢嘉茵这辈子都没有体验过的！
　　她真的很难形容那种感觉，在跟叶欢翻云覆雨的那一刻，她似乎已经完全忘记了其他，忘记了谢氏集团，忘记了儿子谢宏祖，她只想得到更多的快乐！
　　虽然最后有点吃撑了，但她依旧乐此不疲，乐在其中！直到迎来最后一次高潮之后，直接爽的晕了过去！
　　今天睁开眼，却已经是大中午了，但谢嘉茵现在都感觉还有点腰肢酸软，可想而知，昨晚有多疯狂！
　　谢嘉茵探出玉手轻抚叶欢的脸颊，看着这个比自己儿子也大不了几岁的年轻男人，她此刻的内心很复杂，刺激的同时，又有种背德的感觉，仿佛背叛了儿子似的！
　　当然，这种话，谢嘉茵不会跟谢宏祖说，毕竟整个谢氏都是她做主，她为谢氏集团，谢宏祖付出太多了，谢宏祖作为儿子有什么资格评价她的私生活！
　　只不过，跟叶欢发生了这种不为人知的男女关系，谢嘉茵也不会主动告诉谢宏祖，毕竟不是一件很光彩的事情！
　　两人的年龄是一个问题，在加上她还有儿子，照理来说，谢嘉茵都离婚这么多年了，就算在找一个也很正常，谢宏祖作为儿子应该祝福才对！
　　但是偏偏，谢嘉茵找的这个男人，年纪小到足以做她的儿子！
　　虽然，昨晚两人发生关系，有叶欢半强迫的性质在里面，但谢嘉茵也不得不承认，两人真的发生关系之后，她其实还是很享受的，嘴上说着抗拒、不要，心里却很诚实！
　　想到昨晚荒唐的一幕幕，谢嘉茵不禁感叹，也就昨晚这一晚上了，放纵也就放纵这一晚上，以后是不可能了，不管是对于自己还是对于叶欢，最好都到此为止！
　　但是一想到，今天之后，两人就再也不会像昨晚那样翻云覆雨、肆意欢好，内心不禁有些失落！
　　看着叶欢帅气俊朗的面孔，确实这张脸，比起儿子谢宏祖也要生的帅气的多，并且这个年纪轻轻的年轻人，在商场上创下了偌大的家业！
　　从叶谨言开始，精言集团最多也就是一个地方公司，但是如今的精言集团早已成长为了一个庞然大物，在国内不光房产业的龙头，在海外也大肆收购优质产业，毫不夸张的说，如今叶欢的财富，早就超过了李嘉诚！
　　这么年轻帅气的一个男人，又怎么有能力，谢嘉茵看着对方的目光不由有些痴迷，如果不是一个这么优秀的男人，自己也不会轻易妥协，甚至顺势而为啊！
　　没错，她昨晚之所以被叶欢得逞，一方面自然是出于对方的强迫，另一方面未尝不是出于她对于叶欢的欣赏，不然以她的性子，如果自己真的不愿意，男人就算用强，她也不会轻易妥协！
　　想到这些，想到两人再也不会像昨晚那般肆意欢好，谢嘉茵内心不由一阵失落，白皙粉嫩的玉手情不自禁的抚上了叶欢的面庞，感受着面颊传来的温度，还有那份真实感，看着双眼闭合的叶欢，又想到昨晚的疯狂，她的内心一时间矛盾的很！
　　她觉得自己不应该，在跟叶欢有任何的纠缠，但是又有些舍不得，昨晚那种恩爱欢愉的滋味，她怎么可能忘记！
　　只不过，如果两人真的藕断丝连，一方面自然说明她这个空调女王臣服于叶欢这个亚洲首富了，另一方面，如果两人经常私会，保不齐那天就被媒体发现了，到时候自己又怎么面对儿子，以及媒体舆论了！
　　还不知道多少难听的话，要被那些媒体报道出来，毕竟自己的年纪确实要大叶欢许多！
　　谢嘉茵目光有些痴痴的看着叶欢，就不知道，到时候，这个在自己身上肆意欢好的男人，会不会维护自己！
　　他只怕会极力撇清两人的关系吧，甚至说是自己勾引的她！
　　这样的舆论发酵下，谢嘉茵真的不知道自己会被媒体，以及被大众误解成什么样，儿子谢宏祖又会怎么看待自己！
　　但说到底，就算真的被曝光出来，这是误解吗？
　　这其实是事实，毕竟自己真的跟叶欢发生了关系，并不是空穴来风、捕风捉影，而是真实的发生了！
　　自己为了维护自己的形象，也可以说是被叶欢胁迫的，自己找叶欢拉投资，对方却说投资的前提是要自己跟他上床！
　　谢嘉茵看着已经闭着眼睛的叶欢，可不就是这个坏男人，各种胁迫自己，自己才妥协的吗？
　　但自己如果真的如实说了，会有人相信吗？叶欢这么年轻帅气，又这么有钱，什么样的女人得不到，为什么要用这要卑鄙的手段让她妥协呢！
　　谢嘉茵都能想象得到，自己如果真的敢在媒体面前颇叶欢的脏水，叶欢也绝对不会对自己客气，相对来说，自己能引导的那点媒体资源，以及叶欢手中可以控制的庞大媒体资源，如果叶欢反击，舆论绝对会一片倒的朝对自己不利的方向发展！
　　所以，不管出于什么角度，谢嘉茵都不敢把叶欢得罪死，即便今天之后，叶欢依旧对她提出那种要求，她似乎也没办法完全拒绝！
　　因为她斗不过叶欢的！
　　从昨天自己拿出那段录像之后，叶欢根本不在乎的态度，她就知道区区一段性爱录像，根本奈何不了叶欢，她自己把事情想的太简单了，以至于最后还配上了自己，虽说自己内心也不是那么抗拒，但说到底跟叶欢的这次交锋，自己输得彻彻底底！

第348章 销魂蚀骨的谢嘉茵
　　叶欢其实早就醒了，他就想看看谢嘉茵准备做什么，不会是一夜屈辱之后，这位空调女王想要跟自己同归于尽吧！
　　但很显然，谢嘉茵还没有这么大的勇气，也没有那么强烈的屈辱感！
　　叶欢记得很清楚，自己在谢嘉茵身上纵横驰骋的时候，谢嘉茵叫的很欢，很浪，这不像是一个完全出于屈辱状态的女人，分明就是乐在其中，享受的不行！
　　谢嘉茵手指已经来到了叶欢结实的胸口，感受着结实匀称的胸大肌，她很难形容自己内心此刻的感觉，因为这种感觉是独一无二的，除了在叶欢身上，在她前夫身上，根本没有过这样的体验！
　　她的前夫一直寂寂无名，在她空调女王的光辉下，基本上没什么存在感，谢嘉茵就是不想找一个能力差自己这么多的男人，所以即便在生下谢宏祖的情况下，也毅然决然的选择了跟前夫分手！
　　她觉得自己这点到有点像俏江南的张兰，只不过她才不会像张兰那么失败，甚至让儿子娶一个女明星进门！
　　谢嘉茵之前给谢宏祖物色的结婚对象，基本上都是身价跟她们谢家差不多的，甚至还要高出她们谢家一大截的！
　　只不过，谢宏祖自己不争气，非要谈什么自由恋爱，也至于把赵马琳都气走了！
　　甚至还说要去追什么精言集团的朱锁锁，她真不知道一个房产销售，有什么值得自己儿子另眼相看的！
　　她甚至都一度怀疑，朱锁锁跟叶欢是不是情人关系呢！
　　想到这里，她目光不禁转移到叶欢脸上，却发现对方已经睁开了眼睛，并且直勾勾的看着自己！
　　谢嘉茵俏脸一红，满脸娇羞道：“你醒了啊。”
　　叶欢笑道：“醒了，一睁开眼，就发现你在我身上乱摸，老实说，是不是想要了。”
　　“才没有。”谢嘉茵原本还搭在叶欢胸膛的白嫩玉手也触电似的挪开！
　　叶欢一把抓住谢嘉茵的玉手，直接把这具白嫩香软的娇躯搂如怀中，好笑道：“我们昨晚该做的都做了，你现在又在假装什么啊？”
　　谢嘉茵面色不悦道：“我不是假装，昨晚上发生的事情，本身就不是出自我内心的真实意愿，都是被你逼的。”
　　“哈哈哈……”叶欢笑道：“那可不尽然，也不知道昨天晚上谁好哥哥，好老公的叫着，什么我要，我还要之类的话，你可别说你不记得是谁说得了？”他一双眼睛，揶揄的看着谢嘉茵！
　　谢嘉茵没好气道：“是我说得，怎么了？我一个正常女人，被你这么欺负，有点生理反应，很正常吧？”
　　“很正常啊。”叶欢点点头道：“你自己承认就好，别好像一副自己吃了多大亏的样子。”
　　“真要说起来，我比谢宏祖也大不了几岁，算起来，吃亏的人还是我呢。”叶欢搂着谢嘉茵的腰肢，大手在对方后腰翘臀的位置不断的流连忘返！
　　“你……”谢嘉茵玉手指着叶欢被气的不行，这个臭男人，占了自己这么大便宜，竟然还说自己吃亏，这不要脸的程度，真的是跟那些商场摸爬滚打几十年的老油条相比，也不遑多让啊！
　　叶欢也懒得跟谢嘉茵玩什么情趣，直接上手扯下了谢嘉茵昨晚事后穿上的睡衣，把她吹弹可破的柔嫩肌肤用手尽力的揉搓着，一张大嘴也不停下的俯首在谢嘉茵的酥胸上狂吻着，有若发了情欲的公牛。
　　谢嘉茵本身就没有多抗拒叶欢，昨晚的欢愉又有了深刻的体验，此刻被叶欢这般玩弄娇躯的敏感地带，本身又处于女人性欲最旺的年龄，昨晚虽然得到了释放，但此刻在叶欢狂暴有力的揉捏下，体内的欲潮爱意更是如山洪爆发！
　　很快，叶欢和谢嘉茵就赤条条的纠缠在了一起！你中有我，我中有你，不分彼此！
　　谢嘉茵一边与叶欢口舌相交，一边紧拉着叶欢的双手在自己紧挺的酥胸上，神秘的娇挺的奶头上扶摸着，并且把娇躯紧贴着叶欢的身上，双手八爪鱼般的紧搂着他的虎腰，双腿紧缠住叶欢的大腿，让自己充分和叶欢的身体接触，并且上下不停的扭动着，让两人身体接触处进行摩擦，口中呻吟着享受身体接触的刺激。
　　两人完全的沉浸在肉欲横流的激情中。
　　叶欢已跨骑在了谢嘉茵的身上，大肉棒对着桃源溪谷发动了“啪！啪！啪！”的轰击声，臂部不停的上下前后左右的摆动着，口中粗气喘喘，连连大叫着道：
　　“爽！好爽！嘉茵姐姐，你水可真多啊！！”
　　谢嘉茵双腿高抬紧压在叶欢的屁股上，双手紧紧的搂抱着男人的虎背，躯体如白蟒般一跳一跳的扭动着，口中发着让人听了感觉销魂的呻吟声，也附和着叶欢大叫道：
　　“啊！叶欢，我的好弟弟，快顶我！快用力，好棒！快！我要你！我要你狠命的艹我！”
　　欲念这东西就是这么样的，一旦冲动起来，可以使一些平时拘谨守节的贞妇淫荡得比那些荡妇淫娃更是不可收拾，谢嘉茵此刻就是这般模样，对叶欢产生了一发不可收拾的情欲，这刻一旦肆无顾忌的放荡起来，自然无法保持平时在外人面前那副高贵冷艳的模样！
　　一个多小时过去了，叶欢和谢嘉茵仍旧肢体交缠的缠绵着，但似已进入高潮的最后阶段。
　　叶欢的躯体剧烈的在谢嘉茵身上运动着，口中发出爽歪歪的“呼呼”喘息声，身下的美人也是娇躯连额，四肢紧紧的缠着叶欢，檀口竭斯底里的在叫着。
　　高潮节点，叶欢伏在谢嘉茵的娇躯上狠命的抽送着！
　　“啊……”谢嘉茵俏脸泛起异样的红润，一双美腿玉足把叶欢的虎腰缠绕的紧紧的，自己先受不了喷洒出大量的春水淫液，这部刺激之下，肉棒一阵抖动，马眼中也喷洒出大量火热精液，刺激的谢嘉茵高潮迭起，久久不能自已！
　　谢嘉茵娇喘吁吁的靠在叶欢怀里，脸上满是痴迷满足的娇媚神态，她此刻心里不禁在想，自己真的愿意又舍得离开叶欢吗？
　　如果离开叶欢，可就再也体验不到这般销魂蚀骨的醉人滋味了！

第349章 售楼部经理苏明玉
　　跟谢嘉茵在香港又待了一个星期之后，叶欢才飞回上海！
　　并且，他也答应帮助谢嘉茵解决资金问题，只不过，出资十亿，至少要让精言集团拥有谢氏百分之六十的股份！
　　谢嘉茵想了想，最终还是答应了叶欢，毕竟能拿到十亿资金，就算是把谢氏集团整个卖给叶欢，她都不亏！
　　不过，谢嘉茵作为一个女强人，自然也舍不得就这样放手谢氏集团！
　　叶欢虽然答应出资十亿收购谢氏集团六成的股份，但同样不会一次性打款，总共会分三次！
　　谢嘉茵也没办法，只能答应叶欢的条件，毕竟至少叶欢还愿意出钱，换成其他人，根本不愿意接谢氏集团这个烂摊子！
　　毕竟，这不是连房地产老赵这个冤大头，都直接抛弃了谢氏集团！
　　叶欢回到上海之后，并没有第一时间回到公司，而是叫上范秘书去视察公司的新楼盘！
　　刚来到新楼盘没多久，叶欢竟然就遇到了一个熟人！不是别人，正是章安仁的前女友袁媛！
　　袁媛一见到叶欢，便主动带着茶点和咖啡送了过来，开口殷切道：“叶先生，你有什么需要随时可以叫我。”
　　此刻此刻，售楼部的那些来买房的客人对袁媛来说都没有吸引力了，真正能吸引她的只有面前的叶欢！
　　见袁媛还站在原地，一副等候命令的样子，范金刚不耐烦的挥挥手：“好了，没你的事了，下去吧。”
　　等袁媛离开了，范金刚在单独的休息室笑道：“叶董，现在的这些女销售也太不懂事了，你偶尔来视察一下，竟然就不管不顾的凑上来，我都不知道该说她们什么好了。”
　　叶欢笑道：“年轻人啊，想要进步，也是可以理解的。”
　　“进步也不是这么个进步法啊。”范金刚不满道：“净想些歪门邪道。”
　　“也别那么说。”叶欢笑道：“人家也就是看你这个范大秘书来了，所以才可以表现得殷切点。”
　　“哈哈……”范金刚忍不住笑道：“你还别说，我单独来的时候，还真有人冲我献殷勤，不过我们两个人一起来，那献殷勤的对象就不是我了。”
　　“不说这些了，把销售部经理叫过来一下，问一下楼盘销售的情况。”叶欢抬起咖啡喝了口，也不知道是不是错觉，怎么感觉咖啡杯子上，沾染了一些香水味，难道是那个袁媛的？
　　“应该马上过来了。”范金刚解释道：“刚刚我们到的时候，销售经理好像在带客户看样板房呢。”
　　“行，那就在等等。”毕竟，叶欢来这个楼盘，也是非常临时的决定，起到的就是一个突击检查的作用，楼盘的销售经理在带客户看法，没办法第一时间来跟他汇报工作也是完全可以理解的，叶欢也不是那种完全不会通情达理的领导！
　　很快，销售经理就过来，范金刚她是认识的，因为之前就来过了，至于叶欢，她虽然有点眼熟，但是一下子还真没认出来！
　　“苏经理，我给你介绍一下，这是我们集团董事长，叶欢，叶先生。”范金刚表情严肃的介绍道！
　　“董事长。”苏经理立马弯腰俯身，双手主动上前抓住了叶欢的手：“叶先生你好，我是苏明玉，第一次见到董事长本人，想不到你这么年轻。”
　　叶欢笑道：“传闻我年纪很大吗？”
　　“没有，没有。”苏明玉笑道：“只不过，正常人的印象中，董事长这个级别的领导，年龄都不会小，主要是你公开露面的次数也不多，所以一下子就没认出来，还请您谅解。”
　　叶欢随口问道：“假日城市开盘一个多月了，买的怎么样啊？”
　　苏明玉笑道：“假日城市，就在浦东新区，又是我们精言集团打造的新型住宅项目，虽然才开盘一个多月，但是差不多已经卖出去六成，我有信心在接下来的三个月之内，至少把假日城市的楼盘卖出去八成，至于剩下的两成，我相信在年底之前，基本上剩不下几套了。”
　　叶欢看着眼前的苏明玉，尤其是那张标志性的大嘴，真的是越看越像《都挺好》里面的苏明玉，或者说分明就是！
　　叶欢笑道：“家在上海吗？”
　　“我老家在苏州，不过现在工作在上海，自然就搬过来了。”苏明玉看上去并不想过多提起自己家里的情况！
　　范金刚也笑着介绍道：“小苏之前在外省已经有好几年工作经验，公司集团也是按照正常程序提拔小苏成为销售经理。”
　　“我知道，公司一直都有严格的规章制度，明玉能被提拔为销售经理，我自然不会置疑她的能力。”老实说，苏明玉的长相不是那种特别漂亮的，但是化妆之后，确实又那么几分味道，而且有别一般女孩的清纯，苏明玉身上一看就多了几分妩媚冷艳的气息，那双性感的红唇，又让她多了几分诱惑的味道！
　　不是，叶欢总是喜欢往哪方面想，而是苏明玉的这张大嘴，总是容易让人想入非非！
　　苏明玉指着跟自己一起进来的一个年轻女孩道：“叶先生，我给你介绍一下，这是我们销售部的新人房似锦，虽然这个月才来我们售楼部上班，但是已经卖出去了三套房子。”
　　“了不起，了不起。”叶欢这才有空把目光看向这个叫房似锦的女孩，确实长得年轻漂亮，脸上满满的都是胶原蛋白，而且这长相模样，怎么那么像他在另一个时空熟知的一个女明星，简直跟孙俪长得一模一样！
　　这个世界也是奇葩，有的女明星消失了，有的女明星又存在，叶欢重生这么多年，虽然早就习以为然，但是突然看到一张长得跟孙俪一模一样的面庞，还是觉得有趣！
　　房似锦也有些好奇的看着叶欢，好奇这位年纪轻轻就已经是精言集团董事长的男人，见叶欢目光朝自己投过来，脸上带着腼腆害羞的微笑，青涩当中又带着几分年轻女孩的青春靓丽！

第350章 澳洲归来的袁媛
　　叶欢看着眼前的房似锦，突然发现了对方跟另一个时空女演员孙俪的区别！
　　女演员孙俪出演《安家》这部电视剧的时候，已经三十好几接近四十了，演一个不到三十岁的女孩，虽然演技勉强可以弥补，但本身不可能真正的跟年轻女孩一模一样！
　　尤其是电视剧里还有过房似锦刚上大学二十出头的扮相，相比之下就更加不像一个年轻女孩了！
　　毕竟孙俪是演出一个年轻女大学生，而不是真的变成了一个年轻女大学生！
　　当然，看电视剧的时候，不会有那么多考虑！
　　只不过，当房似锦这个曾经电视剧的人，真真实实的出现在自己面前的时候，叶欢发现，房似锦确实要比电视剧里的孙俪年轻漂亮的多！
　　苏明玉显然对房似锦很看好，见到叶欢和范金刚这两位领导，便主动介绍道：“叶董，范秘，你们可不要下看了房似锦，我们小房还是985名牌大学，江海大学的本科毕业生。”
　　“是嘛。”范金刚眼前一亮，看着房似锦道：“江海大学的高材生，来做房地产销售，会不会太屈才了。”
　　“怎么会。”房似锦急忙摆手道：“我觉得在精言集团上班非常好，我现在也非常满足。”
　　叶欢笑眯眯的看着房似锦道：“江海大学的毕业生，确实不错，以后好好在自己工作岗位上发展，只要你有能力，集团不会局限你的上升空间。”
　　“谢谢叶总。”房似锦看似平静，但内心却已经翻涌起了惊涛骇浪，因为她的江海大学毕业证是假的，她是伪造了一个毕业证，才进入的售楼部！
　　当然，一方面也是因为做房产销售并不需要很高的学历，所以并没有对房似锦的学历进行严格查证，就直接让她进入了销售部上班！
　　只不过，房似锦江海大学的毕业证虽然是伪造的，但她确确实实在江海大学上了三年学！
　　而且，要说起来，她当年也靠山了江海大学，只不过又个一心想要她早点嫁人，早点打工赚钱的母亲！
　　最后，还是在爷爷的帮助下，她那种一千块钱来到了江海大学！
　　只不过，那个时候江海大学都已经开学了，她迟迟未到，再加上没有说明原因，学籍就被取消了！
　　她没有办法，没有办法回家，因为只要一回家，她那个狠心的母亲就会逼着她嫁人！所以她没办法回去，只能一边在学校打工，一边旁听！
　　虽然最终房似锦并没有拿到江海大学的毕业证，但是房似锦可以肯定的告诉任何人，自己上过江海大学本科课程的每一堂课！
　　她应聘成为精言集团假日城市售楼部的销售之后，也不知道是运气好，还是真有这方面的天赋，一个多月竟然卖出去三套房，虽然还在实习期，但是她上个月的工资依旧突破了一万元，这让她觉得自己似乎天生就是做房产销售这块料！
　　不过，一方面因为自己假文凭的事情，又让房似锦觉得忧心忡忡，万一被公司发现假文凭的事情，会不会被开除，等等之类的，她心里有很多的担心，但同时她又舍不得这份工作！
　　她觉得，在房产销售这个行业里，她真的有些如鱼得水的感觉，在加上销售部经历苏明玉也很看好自己，她觉得自己未来的发展，还是前途可期的！
　　所以，房似锦就更加不愿意因为一个假文凭的事情，把自己好不容易争取到的工作给搞丢了！
　　早知道，就如实说自己是高中文凭了，不去弄虚作假买一个江海大学的文凭！
　　老实说，她江海大学文凭买的还不算贵，也就两百多块钱，但是那个卖大学文凭的贩子，非常坚定的告诉他，他制作的假文凭，跟真文凭，没有任何的区别，让房似锦放一一百个心，放心大胆的拿着这张文凭，去大公司应聘！
　　房似锦，也是信了对方的邪，直接拿着这张文凭就来精言集团旗下假日城市楼盘来应聘了，而且一应聘竟然还应聘上了！
　　似乎也没人看出她那张江海大学的文凭是假的！
　　只不过，房似锦内心终究还是有些不踏实，生怕那天被人拆穿！
　　要说起来，非常赏识她的领导苏明玉其实学历也不高，就是一个师范大学的毕业生，但人家至少也是一个本科生，不向她连文凭都是假的！
　　所以，对自己学历造假这件事，房似锦一直很担心，她一直有些担心和后怕，早知道这样，还不如一开始就以高中生的身份来应聘，就不会有那么多的担惊受怕了！
　　只不过，眼下，工作也挺顺利，也没人拆穿她的假学历，她自然是希望能干一天是一天，最好能一直干下去！
　　当然，房似锦也想过，万一那天被戳破假学历的秘密该怎么办，她想过，但是不知道该怎么处理，她只能希望永远不要有被发现的那一天！
　　就在房似锦思绪万千的时候，休息室虚掩的门再次被推开了，只见袁媛再次端进来了几杯咖啡，满脸微笑道：“我看几位领导在里面谈事情，担心你们口渴，就给你们端了几杯咖啡进来，希望没有打扰到你们！”
　　范金刚不爽道：“知道我们在谈事情，你还这样贸贸然的进来，还有没有一点规矩了。”
　　袁媛立马道歉道：“不好意思，不好意思，我也是担心领导们口渴，才自作主张，实在是不好意思。”
　　苏明玉笑道：“范秘书不好意思啊，赛琳娜是新来的，所以不太懂规矩，但这个小姑娘没什么坏心思，确实是出于一片好心，要说起来，赛琳娜算是我们假日城市售楼部学历最高的了，澳洲留学，学的就是不动产，家里呢，也有钱，但是不想啃老，非要出来自己售楼赚钱。”
　　范金刚也是一脸意外，这个年轻漂亮，唯独看上去有些娇小的女孩，这么厉害吗？不光澳洲留学归来，家里还有钱！
　　叶欢微微挑眉，直接没有直接点破袁媛的假学历！
　　袁媛显然也是看到了叶欢脸上的小表情，一脸哀求又可怜的神色，还真让人有几分我见犹怜的感觉！

第351章 紧张的房似锦
　　“是吗？”范金刚一听，对方竟然是澳洲归国的留学生，顿时有些惊讶，语重心长道：“以后好好在公司表现，公司不会亏待你的。”
　　“范秘书放心，我一定会好好表现的。”袁媛脸上带着乖巧可爱的笑容，一双美眸，时不时打量一眼叶欢，想看看对方对她的态度！
　　叶欢如果直接揭穿袁媛的身份，以他的地位，自然不会有人怀疑他说的话！
　　但是他却没打算这么做，实在是一个袁媛不值得他针对，更不值得他上心！
　　一袭职场工装的袁媛，看上去身材娇小，面容气质也一改往日的小家碧玉，颇有点留学生的书卷气，但是看到叶欢之后表现出来的紧张，充分说明了，她也知道自己的留学生头衔是伪装的，还是会紧张害怕，担心被人拆穿！
　　所以，袁媛所表现出来的跟其他女销售最大的不同，就是不自信，虽然骨子里的不自信隐藏的很深，一般人不容易察觉出来，但一旦撞到那些对她知根知底的人，她立马就会路出马脚！
　　这就是真正的海归跟伪造海归的区别，真正的海归你在怀疑我，我也不在乎，因为我确确实实就是海归！
　　但是像袁媛这样伪造出来的海归，她本身就没有留学经历，更没有国外留学的经历，面对不懂的人也就算了，面对一个对澳洲稍微了解的人，不立马就露馅了！
　　所以终归不是长久之计！
　　袁媛的行为，比起房似锦还要恶劣，因为人家房似锦至少在大学里认认真真的学习了！
　　但是袁媛呢，根本没有去过国外，却非要给自己弄一个海归留学的身份，不得迟早被揭穿！
　　叶欢有意无意道：“集团售楼部招人，并不在意学历，因为做销售本来就是一个优胜劣汰的职业，只要有能力，能把房子卖出去，公司并不会在意你到底有多高的学历，但前提是不可以伪造文凭，是什么就是什么，如果连整个集团都敢糊弄，集团以后还怎么信任你，提拔你到更高的位置。”
　　听到叶欢这样说，袁媛还好，虽然内心紧张的不行，但是脸上的表情还算镇定！
　　但是房似锦就不行了，不说两股战战，但确实已经额头冒汗，心虚的不行了！
　　毕竟，房似锦还只是一个刚步入社会的新人，精言集团假日城市售楼部的工作又是她的第一份正式工作，突然被人戳中内心隐藏最深处的隐私，会紧张害怕也是在所难免的！
　　对叶欢这番话，苏明玉和范金刚也若有所思，但一下子又没想到重点在哪里，至少还没有把叶欢说的话，跟房似锦和袁媛这两个新人联系在一起！
　　袁媛紧张归紧张，表面镇定的她，却发现了站在一旁的房似锦竟然比她还紧张，她下意识额头擦汗的动作，更让她确信了房似锦一定有什么猫腻！
　　老实说，袁媛来这半个多月，早就有些嫉妒房似锦了，对方是名牌大学江海大学的毕业生，自己虽然名义上是海归，但她自己清楚，自己的身份是假的！
　　而房似锦呢，虽然江海大学的文凭是假的，但确实在江海大学里面待了三年，该上的课，改学的东西，不说什么都懂把，但比起正常江海大学毕业的大学生，还真差不了多少！
　　所以不管是言行举止，还是偶尔提起来的校园生活，房似锦都能娓娓道来，不会让人看出丝毫的破绽！
　　袁媛在今天之前，也不觉得房似锦的这位名牌大学，江海大学的毕业生有什么问题，甚至在某种程度上，跟房似锦站在一起，她还有些自卑！
　　毕竟，伪装的东西，就算把外表伪装的在华丽，终究是假的，但真的就是真的，这个事实是改变不了的！
　　在加上，房似锦又表现得很出众，进入售楼部才一个多月，竟然就已经卖出了三套房子，嫉妒羡慕她的同事本来就不少！
　　而袁媛又是一个自认为不输给任何人的人，所以一看到房似锦表现得那么出色，她自然心生嫉妒，在加上对方名牌大学毕业生的身份，内心的羡慕和嫉妒就更加强烈了，同事还有内心不愿意承认的自卑！
　　但是看着房似锦现在心虚的表现，袁媛觉得一切都很可笑，对方有什么资格让她觉得自卑，又有什么好让她羡慕嫉妒的，原来她的学历也不过是伪造的！
　　叶欢笑道：“当然，我不是要针对谁，我只是想告诉大家，出来工作，不管是面对上司领导，还是对于整个集团，都应该做到诚实互信，集团虽然有严格的规章制度，但是作为集团的董事长，我做事从来不会死板，面对犯错的员工，我也会给她改正的机会。”
　　“当然，我愿意给员工改正的机会，那是在事情还没有扩展发酵的前提下，如果事情真的已经传开了，我作为公司的董事长，自然不可能包庇集团员工！”
　　叶欢笑道：“不过类似像伪造学历这样的小事，应该轮不到我操心，有直属领导会直接做出决策，毕竟什么事情都要我来过问的话，集团养这么多员工就没有意义了。”
　　苏明玉眉头紧锁，她觉得叶欢来到自己主管的售楼部，提出这样一番问题，肯定不是心血来潮，随口说得！而是有什么意义！
　　对于学历造假这个问题，她之前考核的还真不是很严，甚至都不需要她来考核，因为集团每年都会有专门的人筛查员工的资料，她自然就没怎么过问！
　　她这里是售楼部，自然更注重销售员的能力，毕竟，她自己也不是说多高的学历，一个师范院校的毕业生，现在还不是一步步爬到了销售经理的位置！
　　叶欢看着苏明玉道：“明玉，假日城市的楼盘好好卖，这次如果能圆满完成集团交给你的任务，我会考虑直接把你调入集团总部。”
　　苏明玉面露喜色：“董事长，你说的认真的？”
　　叶欢笑道：“当然，对于有能力的员工，我从来不会限制她的上升空间。”

第352章 苏明玉的红唇
　　苏明玉喜悦之情溢于言表，保证道：“董事长，你放心吧，假日城市的房子，我在年底之前，绝对全部卖完，一套都不会剩下。”
　　叶欢笑道：“我可没让你做保证，你怎么自己就下军令状了，老范，你可看到了，我可没逼她。”
　　范金刚也笑道：“明玉啊，这保证可不是随便做的，你到时候要是做不到，可就打自己的脸了。”
　　苏明玉眉眼上翘，自信无比道：“董事长，还有范秘书，你们就放一百个心，我苏明玉既然这么说了，那假日城市楼盘的房子，在年底之前就会全部清空，一套不剩，如果还剩一套，我都不算圆满完成公司交待的任务，愿意继续在售楼部经理这个位置上在干三年。”
　　叶欢摇摇头道：“大可不必如此，最后剩一两套无伤大雅，实在卖不出去，用来奖励集团的借出员工也行！”
　　房似锦和袁媛一听，集团楼盘剩下的，卖不出去的房子，竟然可以奖励员工，也是一惊，同时又感叹这精言集团的福利待遇也太好了吧！
　　房似锦虽然很好奇，但毕竟刚刚才被叶欢提到所谓的学历，不敢主动询问，生怕露出什么马脚来！
　　但是袁媛却有些耐不住性子，主动问道：“董事长，我们售楼部的销售员也有可能被公司奖励住宅吗？”
　　“当然，为什么不可以。”叶欢笑道：“只要你为集团的创造的价值够高，我不会吝啬一套小区住宅。”
　　袁媛继续问道：“怎么样，才算是为集团创造的价值够高呢？”
　　叶欢打量着袁媛精致娇俏的面容，笑道：“别的销售一年为集团创造一千万的业绩，你一年能为集团创造五千万的业绩，这就集团创造了足够高的价值，我自然不会吝啬奖励你一套房子。”
　　袁媛一听到五千万的业绩，顿时就觉得头大，五千万啊，即便是精言集团旗下售楼部的房子不便宜，一套五六百万左右，差不多一脸也要卖出十套啊，这可不算是一个小目标！
　　但是转念一想，房似锦来到假日城市的售楼部也就才一个多月，就卖出去了三套房子，这加起来就是一千万多万的业绩啊，所以五千万的目标，似乎也没有那么难达成！
　　如果按照房似锦一个多月买三套的进度，那一脸下来，岂不是二十套房子轻轻松松，那业绩都直接突破五千万了！
　　想到这些，袁媛觉得，房似锦都做得到，自己为什么就做不到呢！
　　同样心动的还有房似锦，虽然她这一个多月卖出三套房子的成绩，有很大运气的成分在里面，但这确实让她滋生了一些，做房地产销售也没那么难的想法！
　　如果自己一脸能为集团创造五千万的业绩，那自己不就也可以在上海拥有一套自己的房子了！
　　即便不是那种大平层，只是普通的不到一百平的小区房，她也已经很满意了，毕竟这里可是寸土寸金的上海啊！
　　自己要是在上海有了一套房，自己那个一心只想自己嫁人亲妈，只怕也会对自己另眼相看吧？
　　一想到这些，房似锦觉得，自己奋斗的欲望就更强了，迫不及待就像在卖出去一套房子，这样距离五千万业绩的目标也就更近了！
　　她还记得，昨天就有一个五十来岁的中年女性过来，说是要给儿子儿媳买房子，不知道她今天还会不会来！
　　要是愿意来买，愿意成交，这又是大几百万的业绩啊！
　　想到这一切的美好生活，房似锦就忍不住憧憬起来，但目光从一开始的喜悦，随即又有些黯然，这一切美好生活的前提，都是在自己的假文凭没有被揭发的前提下！
　　所以自己的文凭被揭发，知道了自己假学历的事情，公司还会对自己那么宽容吗？更别说，奖励一套房子了！
　　房似锦看了一眼叶欢，有点犹豫，犹豫自己要不要像对方坦白，毕竟董事长刚刚自己也说了，他不是那种完全不通情理的领导！
　　自己如果跟叶欢实话实说了，说不定对方就原谅自己了呢，而且因为自己的诚实，说不定对方还会更加欣赏自己！
　　但这都是房似锦的想象，万一叶欢没有想他说得那么通情达理，自己实话一说，直接把自己开除呢，自己的第一份工作就没了！
　　那些所谓对未来生活的美好憧憬，立马也就跟着烟消云散了，她自然不甘心！
　　房似锦内心忐忑不安之余，心里又觉得，万一自己一辈子都不会被发现呢，自己学历造假的事情，永远都不会被人知道！
　　没发现之前，当事人总会有这种侥幸心理，房似锦也不例外！
　　“我今天来假日城市的售楼部，也就是心血来潮，想过来看一看。”叶欢看着苏明玉道：“有明玉在，我很放心，要是楼盘每一个售楼部经理，都像你这么能干，集团就省心了。”
　　苏明玉笑道：“董事长，您说笑了，我这算是什么能干，都是在你英明的领导下，我才能做出一点点成绩，不值一提。”
　　“哈哈。”叶欢笑道：“明玉，你年纪也不大啊，怎么就习惯说起场面话来了，你有能力就是有能力，公司不会埋没你的才能，你只需要尽情发挥自己的能力就行了，至于其他的，不用在意那么多。”
　　“谢谢董事长。”苏明玉玩笑道：“说起来，我也是第一次见董事长，不知道该怎么跟您相处，至于我刚刚说的场面话，其实我自己也不习惯，还是跟范秘书学的。”
　　“哈哈，还是跟范秘学的啊。”叶欢饶有趣味的看着范金刚！
　　范金刚连忙摇头道：“董事长，你别听明玉胡说，我这个人你还不知道吗？到哪里都是公事公办，从来不徇私。”
　　见平时高高在上的范金刚，范大秘书，在叶欢面前也一副谨小慎微的模样，苏明玉突然觉得有些好笑，但她也只是脸上带着浅浅笑意，性感的红唇微微咧开弧度，并不敢肆意的取笑范金刚这个领导！

第353章 袁媛VS房似锦
　　房似锦和袁媛已经离开休息室，继续去招待客户！虽然心中有些忐忑不安，但该上班还是要上班，该工作还是要工作！
　　在加上刚刚叶欢说得，创造五千万的业绩，就奖励一套房子，更是让房似锦和袁媛充满了干劲！
　　尤其是袁媛，她刚来上海的时候，可羡慕章安仁在上海有套房子呢，现在如果自己也能靠在自己的本事，在上海有套房子，那章安仁又算得了什么呢？
　　章安仁毕竟还靠了父母，自己可是完完全全凭自己的本事挣来一套房子呢！
　　袁媛同时也在注意房似锦，她觉得房似锦的学历很有问题！
　　至于自己的问题，袁媛觉得没那么容易看出端倪，自己伪造留学证书，谎称自己是澳洲留学归来，为的就是让精言集团没办法查证！
　　总不能为了她一个小小的房产销售，跑到澳洲去查证，她有没有在澳洲留学过吧！
　　所以，袁媛觉得，只要叶欢不戳穿她，她还是很有机会留在精言集团的！
　　而且听叶欢刚刚说的那些话，虽然带着敲打的意味，但似乎也没有直接戳穿她的意思！
　　抬头看了一眼，紧闭大门的休息室，袁媛又忍不住担心，叶欢到底在跟苏明玉聊什么呢？
　　应该不会把自己澳洲假海归的事情告诉苏明玉吧？要说，直接刚刚当着自己面就说了！
　　就在袁媛陷入沉思的这会儿，房似锦已经接待了一个中年女客户，有说有笑的，看上去女客户对房似锦的态度还算不错！
　　仔细一看，这不是房似锦昨天就接待过的蒋女士吗？
　　袁媛心念电转，蒋女士昨天来过，今天又来，这样连续两天都来的客户，显然很有可能真的买房，并不是单纯的看看！
　　想到这里，袁媛顿时有了主意，主动上前，拉住房似锦道：“小房，我有点事情想跟你说？”
　　房似锦看了一眼旁边的袁媛，并不愿意离开，随口道：“袁媛姐，我正在接待客户呢，你没看到吗？有什么事情待会在说。”
　　袁媛有些不爽，叫你离开，当然是有事啊，竟然这么不给自己面子，她再次开口道：“我有很重要的事情要跟你说，你最好还是跟我来一下。”
　　房似锦见袁媛说得那么认真，下意识心里一紧，和袁媛目光对视，发现对方眼睛里似乎隐含威胁的意味，已经觉得有些不妙！
　　但并不敢肯定，笑脸对自己接待的中年客户蒋女士道：
　　“蒋女士，不好意思，麻烦你等我一下，我一会儿在过来给您介绍。”
　　“行。”这位中年蒋女士还是很好说话的：“不着急，我今天一整天都有时间，你先去忙，我等你。”
　　房似锦跟袁媛来到卫生间附近，见对方似笑非笑的看着自己，房似锦心里有些不舒服，耐着性子道：“袁媛姐，你有什么事情就说吧！”
　　袁媛笑眯眯的看着房似锦：“我希望你把蒋女士这个客户让给我。”
　　“凭什么？”房似锦立马就炸毛了：“这是我昨天就接待的客户，今天也是专门来找我的，我为什么要让给你。”
　　“你可以不让给我，我也没意见。”袁媛早就知道房似锦没那么容易答应！
　　“没事，那我走了，我还要去接待蒋女士。”房似锦刚要离开，却被袁媛叫住了：“等一下。”
　　房似锦不耐烦道：“还有什么事情？”
　　袁媛笑道：“你好像是江海大学的毕业生。”
　　“是啊。”房似锦心里一突，却依旧镇定道：“有什么问题吗？”
　　袁媛嘴角的笑意更浓：“我听说大学毕业证很容易造假。”
　　“你胡说什么？”房似锦色厉内茬道：“我可是正正经经的江海大学毕业生，你不要胡说八道。”
　　“我有没有胡说八道你自己清楚！”见房似锦这幅紧张的表情，袁媛更加确信了自己的猜想！
　　“你这样没有任何事实依据的污蔑，我可以告你诽谤。”房似锦虽然内心紧张，但是也没打算轻易承认，她觉得袁媛会不会是在故意吓自己！
　　“呵呵……”袁媛笑道：“我一个澳洲留学回来的海归，我还不至于诽谤你，你不承认也没关系，我可以直接告诉苏经理，只要她让公司的人联系一下江海大学，问一问有没有你这个毕业生，就知道我有没有冤枉你了。”
　　“你不能这么做。”房似锦脸上的表情立马变得不自然，甚至有些慌张起来！
　　袁媛轻蔑的看了一眼房似锦道：“怎么了，被我说中了，害怕了。”
　　“我……”房似锦提起一口气，想要反驳，但是话到嘴边，又不知道怎么反驳，毕竟袁媛说得是事实，自己虽然学了三年的大学课程，但没拿到毕业证就是没拿到毕业证，说穿了，她也不是江海大学的毕业生，最多就算个旁听生！
　　“袁媛姐，我真的不是故意要隐瞒的，我只是一时迷了心窍，你可不可以就当这件事情什么都不知道，我只是想要一份工作，我不想回老家。”房似锦哭诉道：“回老家，我妈就要我嫁给一个我根本不认识的人。”
　　听到这里，袁媛不由得有一丝心软，看到房似锦这幅模样，又想到自己在家里的场景，自己又何尝不是这样呢，父母希望自己早点找个同乡的人嫁了，觉得自己一个要学历没学历，要能力没能力的年轻女孩，有什么必要去上海那样的大城市闯荡，也根本没有必要去，安安心心的找个男人嫁了，相夫教子不好吗？
　　但是袁媛怎么可能甘心，从章安仁抛弃自己，在大学校园里另寻新欢，她就下定决心，一定要去上海闯一闯，一定要在上海立足！
　　她父母希望她在农村找个男人嫁了，但是袁媛怎么可能甘心，她就算真要找个男人嫁了，也是找个上海男人嫁啊，再不济也也要有房有车，在农村里随便这个男人嫁了算个什么事，她袁媛又不是丑的没人要了！
　　她来上海的时间满打满算也就才几个月，但是见识了大上海的繁华之后，她就更加下定决心要留在这个地方，落地生根！
　　谁也不能让她离开，更不能阻止她留下来！

第354章 鸡飞蛋打的袁媛
　　袁媛看着房似锦这幅可怜兮兮的模样，固然有些同情，但却丝毫不会松口：“你家里的人会怎么对你跟我没关系，也跟公司没关系，你的问题在于欺骗了公司，伪造了学历，这在职场上是非常恶劣的事情。”
　　“我知道，我知道，但我已经这么做了，我现在没有办法，你能别去揭发我吗？”房似锦梨花带雨道：“我现在只想好好工作，养活自己，我真的没有过多的要求，我求求你，不要把我伪造学历的事情告诉苏经理。”
　　“嗯……”袁媛故作沉吟道：“小房，你这让我很为难啊，我要是不告诉苏经理，不就等于是包庇你吗？知情不报，我跟你岂不就成了共犯。”
　　“不会的，不会的，你不说，我不说，没人会知道的。”房似锦哀求道：“袁媛姐，只要你帮我保密，你让我做什么都可以。”
　　袁媛邪魅一笑，等的就是你这句话，幽幽开口道：“真的，我让你做什么都可以。”
　　“可以的……”房似锦停顿了一下，又立马道：“你让我做什么，都可以的。”
　　“好，那我也不为难你。”袁媛微笑道：“只要你把蒋女士这个客户让给我，我就帮你保守秘密。”
　　房似锦脸上的表情瞬间变幻，红了紫，紫了白，她现在全明白了，袁媛这哪里是正义凛然，分明就是想用自己假学历的事情拿捏自己，让自己任由她摆布！
　　但是她现在有什么办法吗？如果自己不答应，对方立马就回去告诉苏明玉，苏经理！
　　苏明玉虽然对她还不错，但是会轻描淡写的就揭过自己学历造假这件事吗？房似锦真的不敢去赌，万一苏明玉公事公办，她的工作就没了！
　　好不容易上手了房地产销售这份工作，又要重新开始，对她来说无疑是个不小的难题！
　　而且精言集团这种大型房地产公司，自己要是因为学历造假的事情被开除，很快同行得到其他房地产公司也会知道，自己要再想找房地产销售这个工作，就非常困难了！
　　所以，她现在真不敢跟袁媛撕破脸，她还想留着精言集团！
　　“行，我会把蒋女士介绍给你。”房似锦面无表情的说道，其实她内心前所未有的愤怒，她想不到竟然真的会遇到袁媛这么恶劣的人，她之前顺利的卖出去了三套房子，以为工作会很顺利！
　　但是今天袁媛的举动，却给她上了一课，原来工作并不单单是你能力好就行了，还有很多的明枪暗箭，勾心斗角！
　　房似锦朝售楼部的模型展厅走去，袁媛紧随其后，面露喜色，心想自己这不就即将轻松卖出去一套房子了，真的太顺利了！
　　看着走在前面的房似锦，虽然没有看到对方的脸，袁媛都能想象的到，对方现在的脸色有多难看，但是她根本不在乎，自己把房子卖出去拿到提成才是正道！
　　等自己创造了五千万的业绩，就可以被奖励一套梦寐以求的上海小区房，拿下她才是真正的人生赢家，不管是父母，还是老家的熟人，谁还敢小看自己，就算是章安仁也不敢小瞧自己，她靠着自己的本事留了下来，在上海有了自己的房子！
　　很快，房似锦就找到了蒋女士，强颜欢笑道：“蒋女士，我现在有事情，就让我的同时袁媛给你介绍假日城市的楼盘吧，她学的就是不动产，她的讲解会比我更专业。”说完，房似锦就主动离开了！
　　袁媛立马就殷切道：“蒋女士你像卖多大的房子，具体有哪些需求，你都可以告诉我，我一定给你提供最合适的房源。”
　　蒋女士皱了皱眉，她不知道昨天还是那位叫房似锦的女销售给她介绍，怎么突然就换成了这个叫袁媛的女销售，面由心生，她觉得这个叫袁媛的女销售，虽然长得也漂亮，眼神就搂着精明和狡黠，不想房似锦那么实诚，所以她并不喜欢！
　　但是房似锦都已经把她介绍过来，蒋女士觉得立马拒绝又不太合适！
　　接下来的半个小时，袁媛都在不断给蒋女士推销房子，她总是推销大户型，告诉对方大户型采光有多好，使用面积有多大！
　　尤其是听到蒋女士家在上海都有好几个铺面，光是一年的租金就七八十万的时候，袁媛就更不打算推荐对方便宜的户型了！
　　而且卖出大户型，提成也会更高，只要销售不傻，自己希望把大户型卖给客户！
　　但是蒋女士又是一个精打细算的主，她是打算给儿子儿媳买房子，但是面积太大的，她又觉得太贵了，她觉得儿子儿媳住，正常的三居室就行了，一百一十平左右就可以了，毕竟谁家的钱也不是大风刮来的！
　　袁媛似乎并没有找准这位蒋女士的诉求，或者说明知道对方想要中小户型，还偏偏介绍一百四、一百六的大户型，你连客户的需求都没有找准，自然没办法迅速成交！
　　蒋女士觉得袁媛不实诚，干脆道：“算了吧，我今天先不买了，我回去跟我老公儿子、儿媳商量一下。”
　　“不是，蒋女士，是我有什么地方解释的不够透彻吗？”袁媛急忙追了出去：“你有什么要求和想法可以直接告诉我的，我保证让你满意。”
　　蒋女士白了袁媛一眼，直接懒得搭理对方了，她明明表达了自己的诉求，要的就是小户型，对方却一直给她推销大户型，说大户型怎么怎么好，这完全就是跟她对着干嘛，不是她出钱，她到是无所谓！
　　她觉得还是房似锦实诚，反正她也有房似锦的联系方式，等回到家在联系一下对方，看看能不能让房似锦给她介绍！
　　讲这位原本打算买房的蒋女士搭理都不想搭理她就直接走了，袁媛被气的不行，自己浪费了这么半天口水，怎么就不买了，不是给儿子儿媳买房子吗？
　　怎么突然就改变心意了！
　　想到蒋女士在自己介绍的过程中，似乎好几次低头看手机，袁媛越想越不对劲，迈开丝袜美腿，加快脚步，气冲冲的就打算去质问房似锦！！！

第355章 阴暗的袁媛
　　房似锦坐在角落里自怨自艾，想着自己以后该怎么办，如果袁媛一直用自己大学文凭造假的事情拿捏自己，自己又该怎么办！
　　自己是不是应该离开精言集团，另谋高就，她现在思绪万千，开始对未来感到真正迷茫！
　　“房似锦，你是不是跟蒋女士说什么了？”袁媛气势汹汹，居高临下的看着房似锦，不过说法的分贝还是可以压低了！
　　“什么，我跟蒋女士说什么，我什么也没说啊。”房似锦一脸懵圈又委屈，泥人还有三分火气呢，看着袁媛这幅咄咄逼人的模样，她不爽道：“我都已经把蒋女士这个客户让给你了，你还想怎么样？”
　　“你别给我装。”袁媛质问道：“刚刚蒋女士看了好几次手机，你说，你是不是给她发微信了，让她不要找我买房子？”
　　“没有的事。”房似锦委屈至极，还不得不解释：“我连她微信都没有，我怎么给她发信息。”
　　袁媛还是不信，继续问道：“你没有她微信，你总有她电话吧，你是不是给蒋女士发信息了。”
　　房似锦猛的站起身，她个子要比袁媛高一些，只不过袁媛穿了高跟鞋，两人看上去身高到是相差无几！
　　见房似锦眼神恶狠狠的看着自己，袁媛不禁心肝一颤，强装镇定道：“怎么，被我说中了，不知道怎么反驳了。”
　　“我没有做，就是没有做。”房似锦语气不耐烦道：“我懒得跟你说。”
　　见房似锦这幅模样，袁媛心里也不爽，你一个江海大学的冒牌大学生，有什么了不起的，我还是冒牌海归呢，我就不信制不住你了！
　　“房似锦，你假学历的事情，你可要想好了。”袁媛勾起红艳娇唇，用威胁的口吻道！
　　房似锦见袁媛这幅模样，语气只能软下来：“你还想怎么样，我都已经把蒋女士让给你了，你自己不能说服她在你这里买房子，我有什么办法。”
　　袁媛沉默不语，还是不太相信房似锦，直接伸手道：“把你手机拿来，我看一下。”
　　房似锦气结，很想说你这是侵犯我隐私，但想想还是算了，自己手机里似乎也没什么重要信息，在加上也担心对方把自己伪造大学毕业证这件事情说出去，也只能从包里掏出手机递给袁媛！
　　袁媛接过房似锦的手机，用手指一划，发现上面还有密码锁，立马问道：“密码是多少？”
　　“474984。”房似锦虽然极度不爽，极度愤怒，但最终还是把手机密码告诉了袁媛！
　　袁媛拿着房似锦的手机看了半天，连短信也直接翻开看了，见确实没有跟蒋女士的短信记录，才算作罢！
　　“手机还给你，小气吧啦的，不就是看个手机嘛，至于这么小气吗？”房似锦一把抢过袁媛递过来的手机，内心的不满已经到了爆发的边缘！
　　袁媛见房似锦要离开，立马叫住对方：“等一下。”
　　“还有什么事？”房似锦对袁媛这个澳洲海归现在真的是丁点好感都没有了，简直恶心至极，还澳洲海归呢，要出去留学的海归都是袁媛这种平行，房似锦觉得还不如不去呢！
　　“那个……”袁媛斟酌一下措辞道：“从这个月开始，我要你每个月协助我卖出去两套房子。”她觉得不能把房似锦逼的太紧了，逼的太紧了，要是直接把房似锦逼走，自己还不划算！
　　既然房似锦的销售能力这么强，不如同在一个屋檐下，但是要她每个月都协助自己卖出两套房子，这样自己既把业绩完成了，又可以细水长流的利用房似锦，简直是两全其美！
　　毕竟，房似锦之前一个多月卖出去三套房子，这成绩是大家都有目共睹的，袁媛同样做房产销售，自然有些羡慕嫉妒！
　　但是之前没办法，人家卖出去是人家的事情，但是现在不一样了，自己抓住了房似锦的把柄，袁媛觉得自己可以一直利用起来，甚至可以吃一辈子！
　　只要房似锦不离开精言集团，她就可以一直用这件事情拿捏房似锦！
　　“什么？”房似锦一脸震惊的看着袁媛道：“你要我每个月协助你卖出去两套房子？”
　　袁媛点点头，目光犀利道：“有什么问题吗？”
　　“不是有什么问题，实在是太有问题了。”房似锦无语道：“你让我每个月协助你卖出去两套房子，那我自己还买不买了，我的业绩还要不要了，我来这里上班，是专门为你打工的吗？”
　　袁媛笑道：“你不是还有每个月3000元的底薪吗？而且我也说了，你每个月协助我卖出去两套房子，剩下的我就不管了，你剩下的能卖出去的房子不就是你自己的业绩吗？”
　　“你你你……”房似锦被袁媛气的都说不出话来了，指着对方，半天才开口道：“你也太过分了，我之前一个多月卖出去三套房子，是我运气好，并不代表我每个月都可以成交，而且还成交两单以上啊。”
　　“要是真按照你这个说法来，我每个月协助你卖出去两套房子，那我除了拿底薪，还能拿什么？”房似锦觉得袁媛的无耻又一次刷新了她的认知底线：“而且集团半年会进行一次考核，对于只能拿底薪的房产销售，直接就会辞退一批，到时候我被辞退了，你就如愿了？”
　　袁媛眉头紧锁，如果房似锦真的被集团辞退，似乎又有点不符合她长期薅羊毛的想法！
　　“这样吧，你这三个月，先协助我每个月卖出去三套房子，之后三个月，你就只用协助我每个月卖出去一套房子就行了，这样一来，你每个月应该多少还是会有一些业绩，不至于被公司辞退。”袁媛笑眯眯的看着房似锦，一副还是很为你着想的模样！
　　房似锦看着袁媛足以称得上漂亮的脸蛋，心里就在想，怎么会有这么无耻的人，无耻到这种地步，窃取别人的劳动果实，竟然窃取的还这么心安理得！
　　还真是让她大开眼界，也让她深刻的认识到了，这些职场上遇到的人有多阴暗！

第356章 殊死一搏的房似锦
　　“没问题吧，你不说话，我就当你是答应了？”袁媛看着一直不说话的房似锦，问道！
　　“袁媛，你欺人太甚。”房似锦极度不满道：“这三个月每个月协助你卖出三套房子，这对我来说就是个大难题，换成我自己也不一定做得到，而且就算做到了，那我这三个月的业绩也就基本没有了，你怎么可以这么可恶。”
　　“哈哈，我欺人太甚。”袁媛小声笑道：“你伪造学历的时候，就应该想过，你做的这些事情，一旦被曝光出来，会是个什么结果。”
　　“没错，我伪造学历，却是欺骗了苏经理，欺骗了集团。”房似锦似乎也豁出去了，指着袁媛质问道：“但你呢，你又算什么好人，抓住别人的把柄，就一直利用，根本不打算放过我，也不给我丝毫喘息的机会，你又算什么好人？”
　　“嘘。”袁媛在唇边竖起一根葱白细腻的手指做出噤声的手势，小声提醒道：“你是生怕别人不知道你是伪造学历进入的集团吗？”
　　“你…你……我……”房似锦被气的不行，她实在是被袁媛的无耻震惊到了，袁媛看上去也没比她大几岁，怎么就可以做到这么无耻！
　　“我也不为难你，只要你在一年以内，帮我完成五千万的业绩，我就不为难你了。”袁媛笑道：“你这下总算有个盼头了吧，帮我完成五千万的业绩，你就自由了。”
　　房似锦愣了一下，随即说道：“你想要靠五千万业绩，得到董事长承诺奖励的一套房子。”
　　“没错。”袁媛点点头：“既然你都知道了，那今后就好好帮我吧。”
　　“你无耻。”房似锦实在是气不过。
　　“没什么无不无耻的，我更看重的还是实际的利益。”袁媛笑道：“当然，我也不在乎，你怎么看我，背后怎么骂我，你只需要帮我完成五千万的业绩就行了，到时候我们就各奔东西，江湖再见！！”
　　“好了，我去接待客户去了，你平复一下心情，也去帮我接待其他客户吧。”说着，袁媛直接潇洒的转身离开！
　　看着袁媛纤细曼妙的背影，房似锦发自心底的感到恶心，怎么会有这样无耻，没有下限的人！
　　房似锦越想越觉得憋屈，自己要想帮袁媛创造五千万的业绩，那么自己这一年下来基本上都在等于打白工，自己甘心吗？
　　她内心一万个不甘心，自己当初怎么偏偏就要学历造假呢，说起来也是虚荣心作祟，总想着有个名牌大学毕业证，面子上好看，以后在也会有更大的晋升空间！
　　而且，她也认认真真的听了三年大学课程，自己也确确实实考上了江海大学，其实除了没有江海大学的正式毕业证，就是江海大学的毕业生！
　　所以，一开始找工作的时候，才会花了点钱，找那种做假证的贩子，伪造了一个江海大学的毕业证！
　　但现在偏偏就被袁媛这个卑鄙无耻的女人发现了，并且用这件事情威胁她！
　　老实说，帮袁媛完成这五千万的业绩，房似锦真的不确定自己一脸之内能不能做到，就算做到了，袁媛还是不肯放过自己呢？
　　继续用这件事情威胁自己，继续让自己协助她买房子，自己带的客户，最后都要介绍给她，房似锦越想就越觉得憋屈，憋屈的同时就非常的不甘心！
　　脑海里灵光一闪，突然想到了什么，好像在贵宾休息室的时候，叶欢是说话，并不是那么在意学历，如果犯了错，肯主动承认错误，他也可以既往不咎！
　　但是一旦事情发酵看了，他就不得不不明正典刑，不会因为自己的好恶网开一面！
　　一想到这些，房似锦顿时有种豁然开朗的感觉，似乎去找叶欢坦白也是个不错的选择，正好对方也还在售楼部！
　　她迈开脚步，但是走了两步，又停了下来，万一叶欢不听她解释，直接把她开除了呢？所以房似锦此刻内心真的很矛盾！
　　但是如果自己不坦白，自己伪造毕业证这件事情，就会一直被袁媛利用，像袁媛这种自私自利的利己主义者，真的会因为完成了五千万的业绩就彻底放过她吗？
　　房似锦真的不敢赌，万一袁媛还是不打算放过自己，自己岂不是要一辈子受制于她，一辈子都想又把剑悬在脖子上！～
　　如果是这样惶惶不可终日的活着，她还有个什么意思啊！
　　想到这些，房似锦觉得不管三七二十一，还是先找叶欢坦白在说，开除就开除吧，也比今后一直被袁媛拿捏，打白工要强！
　　房似锦不再犹豫，直接朝二楼的贵宾休息室走去！
　　原本正在和客户介绍房子的袁媛，还在纳闷怎么房似锦还不过来帮着自己一起接待客户，毕竟一个人的效率，始终不如两个人啊，但是仔细一打量，竟然发现房似锦朝二楼的贵宾休息室走去了！
　　楼梯都已经爬了一般，眼看就要去上到二楼了，袁媛心念电专，脑子里一下子想到了很多种可能，房似锦不会是被自己逼急了，干脆去找董事长叶欢坦白去了吧？
　　如果真是这样，自己岂不是偷鸡不成蚀把米，不过好像也不对，她并没有吃什么亏！
　　袁媛摇摇头，又觉得说不准，万一房似锦在叶欢面前说自己坏话呢，叶欢本来就知道自己澳洲海归的身份是假冒的，现在又知道自己威胁房似锦，岂不是会自己的印象更差！
　　面对主动承认错误的房似锦，以及自己这个不光海归身份造假，还各种威胁同事的职员，叶欢会怎么选择呢，正常的思维肯定是会开除自己啊！
　　一想到这种可能，袁媛顿时没有心思继续给客户介绍房子户型了，直接说了句抱歉，立马健步如飞的朝楼梯口走去！
　　她还只能加快速度走过去，要是直接跑过去，被周围的同事看到了，还不得一堆闲言碎语，猜测她是不是出了什么问题！
　　袁媛走到楼梯口的时候，房似锦也才刚刚走上二楼，距离贵宾休息室，还有二三四步的距离，迈开腿爬楼梯的袁媛，顿时三梯并做一梯的往上爬，想要在房似锦进入贵宾休息室之前，阻止对方！
　　阻止对方说自己的坏话！
　　败坏自己的名声！

第357章 作茧自缚的袁媛
　　房似锦朝贵宾休息室走去，但心里还在犹豫，所以脚步并不快，但突然听到身后传来一阵脚步声，回头一看，竟然是袁媛追了过来，立马加快了脚步！
　　来到办公室门口，房似锦想都没想，就直接推门而入！
　　房似锦刚走进休息室，顿时迎来叶欢、苏明玉二人的目光，范金刚因为要回公司处理点事情，已经提前离开了！
　　“小房，怎么冒冒失失的，有事吗？”苏明玉问道！
　　“是这样的……”房似锦话还没说完，袁媛就已经冲了进来！
　　袁媛直接一把捏住房似锦的手腕，重重的捏了一下，主动道：“没事，小房没什么事，我这就拉她出去。”
　　别看袁媛用了不小的力气，但同样是农村女孩出生的房似锦力气显然更大，袁媛拉了半天竟然没有拉动房似锦！
　　袁媛急了：“我们有什么事情出去说，不要打扰苏经理和董事长。”
　　“我跟你没什么好说的。”房似锦瞪了袁媛一眼，显然是豁出去了！
　　苏明玉虽然没搞清楚事情始末，但也觉得事有蹊跷，房似锦身上似乎有什么秘密，同时又牵扯到了袁媛这个澳洲海归！
　　苏明玉表情严肃的看着两人：“你们两个别在我面前唱双簧，有什么事情就赶紧说，董事长还有正事呢。”
　　“董事长还有正事，我们就不打扰了，一点私事，不值得惊动董事长。”袁媛还想尝试把房似锦拉走！
　　“你松手。”房似锦一把甩开袁媛，甩的对方一个踉跄，身子不稳，一屁股直接坐在了地上，她心里觉得解气，让你欺负我，这下知道我也不是好欺负的了吧！
　　“有什么事情说吧。”叶欢饶有兴趣的看着两人：“正好今天我也在，这样直接把想法传达给我的机会可不多，你们要抓住机会，畅所欲言。”
　　坐在地上的袁媛知道自己这下再也阻止不了了，心思急转，想着事情败露了，自己到底应该怎么狡辩，怎么补救！
　　房似锦稍微犹豫了一下，看着叶欢鼓励的眼神，开口道：“董事长是这样的，我觉得有件事情我要跟你坦白。”
　　“哦。”叶欢笑道：“有什么事情是需要跟我坦白的，如果是你的私事就不需要跟我说了。”
　　“是啊。”袁媛做出最后努力道：“小房，如果是私事，就没必要麻烦董事长了。”
　　“不能算是私事。”房似锦表情认真道：“董事长，我来售楼部应聘的时候，我说谎了。”
　　“说谎了？”苏明玉也是一脸意外：“你是谎报了年龄还是什么？”
　　房似锦摇头道：“年龄到是没有谎报，不过我谎报了学历。”
　　“学历？”苏明玉一双杏眼盯着房似锦，立马就反应过来：“你不是江海大学的毕业生。”
　　房似锦点点头：“我不是江海大学的毕业生，但我确实在江海大学当了三年的旁听生，正常本科生学的课程我都学了。”
　　说着，房似锦又把自己母亲怎么不让自己读大学，让自己嫁人的经历说了一通，以及因为母亲的阻拦，自己错过了开学报名的时间，以至于没办法正常入学，成为江海大学的本科生！
　　听到房似锦可怜巴巴、情真意切的说了这么一通，苏明玉可谓是深有感触，同时又觉得房似锦的命运怎么比自己还要悲惨！
　　她的母亲虽然对她也不好，但至少让她读了大学，但是房似锦的母亲呢，却直接不让女儿度大学，就像女儿早点嫁人，打工赚钱，这都是什么母亲啊！
　　“董事长，我觉得房似锦的事情情有可原，虽然她确实伪造了学历，但她也实实在在上了三年大学课程，并且她能勇于承认自己的错误，集团也应该宽宏大量的给她一次改过自新的机会。”显然，对于房似锦的遭遇，苏明玉还是深表同情的！
　　袁媛站在一旁，还在想着房似锦会不会到此为止，只是把自己伪造假学历的事情说出来，至于自己威胁她的事情，她就直接带过了，如果真是这样，她自然是感激房似锦的，也感谢对方对自己的宽宏大量！
　　但她也不想想，她刚刚是怎么咄咄逼人，要求房似锦每个月为自己买房子的，凭什么别人就要放过她呢！
　　房似锦看了一眼袁媛，看着对方可怜兮兮，满脸哀求的眼神，颇有些心软，不知道自己是不是该继续往下说！
　　叶欢笑道：“我很好奇，既然事情都已经瞒过去了，你为什么现在又要承认，有什么原因吗？”
　　房似锦有些犹豫，但是一想到袁媛刚刚那副咄咄逼人吃定自己的表情，顿时气不打一处来，立马不再犹豫，直接开口道：
　　“董事长，是这样的，袁媛看出来我的大学毕业证是伪造的，所以她就以此要挟我，要挟我每个月至少要协助她卖掉三套房子，不然就要把我伪造毕业证的事情告诉苏经理。”
　　苏明玉一听，顿时瞪大眼睛，满脸寒意的看着袁媛！
　　袁媛立马反驳道：“董事长，苏经理，你们别听房似锦胡说，根本没有的事情，她自己学历造假，我帮她隐瞒，她还反咬我一口，她也太恶毒了。”
　　“我反咬你一口。”房似锦气的直接冷笑起来：“呵呵，如果不是你咄咄逼人，让我觉得自己对未来看不到一点希望，你觉得我能立马就鼓起勇气，找董事长，找苏经理，把我伪造学历的事情直接说出来。”
　　“所以，我现在主动承认自己做错的事情，一方面是想争取董事长和苏经理的原谅，但一方面也是你逼的。”说出了自己伪造学历的事情，房似锦也算是压在心里的一座大山搬开了，面对还在狡辩，想朝自己身上泼脏水的袁媛，房似锦自然不会客气！
　　袁媛满脸酱紫，原本清秀漂亮的脸蛋，甚至变得有些扭曲，白皙的额头上更是青筋微跳，自己这是搬起石头砸自己的脚了吗？
　　看到袁媛这幅惊慌失措的模样，房似锦也是觉得一阵解气，让你刚刚威胁我，现在自讨苦吃了吧！

第359章 赢家房似锦
　　“董事长，冤枉啊，房似锦说的话就没有一句是真的。”袁媛还在死鸭子嘴硬！
　　“董事长，苏经理，我敢发誓我说的每一句话都是真的。”房似锦脸上写满了坚定：“我要是说了半句谎话，就让我出门被车撞死，喝水被水噎死，总之我全家都不得好死。”
　　叶欢被房似锦逗笑了：“这么恶毒的誓言，你也说得出口。”
　　房似锦满不在乎道：“我又没说谎，我有什么不敢说的，我问心无愧。”想到自己伪造假学历的事情，顿时有些不好意思：“当然，我弄假学历的事情，确实是我不对，但我现在主动承认了我的错误，不管董事长要怎么处罚我，甚至把我开除，我都没有怨言。”
　　“你的事情等会再说。”叶欢看着站在原地颤颤巍巍的袁媛道：“你告诉我，你是不是威胁房似锦了。”
　　“我………”袁媛还想说没有，但这会却有些说不出口了，毕竟事实就摆在眼前！
　　“其实，我很想给你机会，但你太让我失望了，赛琳娜。”叶欢并没有叫袁媛的真名，而是叫了她的英文名！
　　“董事长，我真的知道错了，我就是一时鬼迷心窍，你能不能再给我一次机会。”袁媛说着，直接扑倒了叶欢面前，双手抱住男人的大腿，满脸哀求！
　　看着袁媛这幅模样，房似锦还有点可怜对方，但是苏明玉却觉得对方活该！
　　苏明玉主动道：“董事长，我觉得赛琳娜的行为很恶劣，她的这种行为，不利于集团员工团结，也不利于集团的发展，这样的老鼠屎，我们应该尽早从我们集团剔除出去。”
　　“我们精言集团不需要像她这样只会明争暗斗，耍阴谋，威胁同事的员工。”苏明玉抒发己见道：“她这样的员工，在普通岗位上的时候，就已经在不断败坏公司名声，如果稍微提拔她一下，还不知道会给公司带来多少负面影响，所以我的建议就是把她直接开除。”
　　听到自己竟然要被直接开除，袁媛恍然有种晴天霹雳的感觉，自己怎么能被开除呢，都是房似锦害的，都是房似锦这个表面伪善的女人害的！
　　叶欢看着袁媛道：“你还有什么好为自己辩解的吗？”
　　“我……我……”袁媛我了半天，还是不知道怎么开口，毕竟总不能说自己也是个农村走出来的女孩，为了往上爬，为了达成业绩目标，当然要不择手段！
　　这样一来，岂不是她澳洲留学生的身份就被戳穿了，即便这当口就要面临着被辞退的可能，但是袁媛依旧不愿意说出自己是假澳洲留学生的事实！
　　苏明玉冷眼看着袁媛道：“你自己写辞职信吧，公司就不直接开除你了，算是给你留一点体面。”
　　“辞职……”袁媛愣愣的站在哪里，一时间整个人都像失了魂，娇躯一软，直接跪坐在了地上！
　　房似锦看着突然坐在地上的袁媛也被吓了一跳，对方不会做出什么极端的事情吧！
　　但她不觉得自己有错，是袁媛威胁自己在先，自己最多只是说出了一个事实！
　　叶欢看着跪坐在地上的袁媛，她可怜吗？她如果可怜，那被她威逼的房似锦又可不可怜呢！
　　在联想到袁媛在《流金岁月》这部剧里的经历，袁媛真的可怜吗？抢了她青梅竹马男朋友的蒋南孙又有错吗？
　　蒋南孙肯定是没错的，因为是章安仁隐瞒在先，隐瞒自己已经有了一个青梅竹马女朋友的事实！
　　至于袁媛来到上海，投靠章安仁似乎也无可厚非，毕竟是章安仁对不起她在先！
　　来到上海之后，想要章安仁给自己一个短暂的栖身之所，似乎也不是太过分的要求！
　　即便这其中，朝蒋南孙索要了一些好处，似乎还没过分到，让人深恶痛绝的地步！
　　后面伪造海归留学的经历，进入精言集团的销售部工作，虽然不诚实，但似乎也没有伤害到太多人！
　　至于喜欢上王永正，或者说单纯就是想找个优秀男人，改变自己的命运，也无可厚非，毕竟绝大部分女性都会有一个这样的愿望！
　　只不过，确实有点戏剧性，难道因为蒋南孙先撬走了她的青梅竹马章安仁，所以她现在也要反其道而行之，抢走蒋南孙的男朋友吗？
　　只可惜，这个时空的蒋南孙，对王永正没有任何感觉，对于章安仁更加没有半点留念！
　　而面前的袁媛还是阴差阳错的进入了精言集团，虽然没有被蒋南孙戳穿留学经历，但是却碰上了房似锦，甚至看穿了对方伪造学历的事实！
　　只不过，这一系列威胁对方的做法，却并不光彩！
　　叶欢起身经过袁媛身边的时候，却停了下来，大手轻轻拍打了三下袁媛的香肩道：“集团不会把你威胁同事的事情说出去，你自己好自为之吧。”
　　看着袁媛一副被抽了魂得到模样，房似锦心里觉得异常解气，又问道：“董事长，那我的事情怎么处理？”
　　叶欢笑道：“鉴于你主动承认自己伪造学历的事实，我觉得可以给予你宽大处理，你以后依旧在明玉手下上班。”
　　苏明玉忍不住问道：“董事长，那小房学历的事情要怎么处理？”
　　“在递交给公司的资料上，就还是本科大学学历吧。”叶欢带着微风和煦的温暖笑容，看着房似锦道：“只要你能力出众，学历的事情反而不是那么重要，当然你敢于承认错误这份品质，更加难能可贵，我很欣赏你。”
　　“谢谢，董事长。”房似锦抬头挺胸，顿时觉得自己今天主动坦白的做法没有错，如果不主动坦白，还不知道自己这个把柄要被袁媛拿捏多久呢！
　　“行，就这样吧，今后好好在售楼部工作，集团不会亏待你的。”叶欢轻轻拍了两下房似锦的香肩，随即走出了休息室！
　　看着志得意满的房似锦，袁媛心里那个气啊，怎么就遇到一个这么钻牛角尖的女人，胆子还那么大，换成别人，被她抓住把柄，还不得任由她摆布！
　　但是此刻万念俱灰的袁媛，似乎又想到了什么，不断脑补，刚刚叶欢拍了房似锦两下肩膀，却拍了自己三下肩膀，难道是有什么暗示吗？！

第359章 屈服的袁媛
　　袁媛想到这些，立马走出了办公室，眼见叶欢已经下楼梯，立马跟了出去！
　　叶欢很快就来到了售楼部外面的停车场，上了自己的劳斯莱斯幻影，后脚袁媛就已经跟了上来，不断拍打叶欢的车窗！
　　微微皱眉的叶欢按下车窗，问道：“还有什么事吗？”
　　“董事长，我还想跟你聊几句，能给我一个机会吗？”袁媛满脸乞求的看着叶欢！
　　叶欢想了想，说道：“你上来吧。”
　　袁媛得到叶欢的首肯立马拉开了车门，坐在了后排，刚做进去看到劳斯莱斯幻影豪华的内饰，内心又是一阵小小的震撼！
　　她猜测，章安仁在浦东的那套房子，是不是连劳斯莱斯幻影的四个轮胎都买不起！
　　叶欢吩咐道：“老刘，去精言广场吧。”
　　“好的，董事长。”刘师傅发动劳斯莱斯幻影，轻踩油门，驶出了售楼部！
　　“有什么事你就说吧？”叶欢看了一眼坐在旁边的袁媛！
　　原本还在欣赏车身内部豪华内饰袁媛立马反应过来，自己还有事情，立马哀求道：“董事长，你可不可以给我一次机会。”
　　“什么机会？”叶欢揣着明白装糊涂！
　　袁媛眼眶湿润道：“就是给我一个让我留下来的机会啊，我想留在精言集团，希望董事长你可以给我一次改过自新的机会。”
　　叶欢看着装可怜的袁媛，好笑道：“袁媛，你还真的是让我有些刮目相看，你自己澳洲留学的经历就是瞎编乱造的，你竟然还敢那房似锦伪造学历的事情，去威胁她，你是怎么敢的？”
　　“我我我……”袁媛也没想到叶欢一下子就把自己编造留学经历的事情说了出来，看了一眼前面的司机，有心解释，又无从解释！
　　叶欢摇摇头道：“我真的有点看不懂你，你编造留学经历也就罢了，但你抓住同事的把柄，就想要用此来威胁对方，我真的不懂，你一个乡下来的小姑娘，怎么这么不择手段，又这么重的心机。”
　　“董事长。”袁媛泪眼婆娑，一个劲摇头道：“我不想的，我不是这样的人。”
　　叶欢表情严肃道：“做了就做了，不要狡辩，我最讨厌的就是敢做不敢当的人。”
　　“董事长……我……”袁媛欲言又止，犹豫了半天开口道：“我承认，这些事情确实是我做的，我鬼迷心窍，我实在是太想进步了。”
　　叶欢笑道：“这不是你可以犯错的理由，更不是你可以不择手段来威胁同事的理由。”
　　“董事长，你在给我一次机会，我一定会改正。”袁媛一双杏眼可怜兮兮的看着叶欢！
　　叶欢看着车窗外川流不息的车辆，随口道：“其实我见过很多你这样的人，公司的一贯宗旨就是开除，或许也有一两个能力出众的，我会做一些另外的安排。”
　　“董事长，我也有能力的，只要你给我机会，我一定可以成为你最优秀的员工。”袁媛认真道！
　　叶欢笑道：“精言集团的职员超过十万，我没有兴趣，也不可能一个个员工去考察她们的能力，她们是不是有能力，是应该被留下来，还是应该被辞退，自然有她们的直属领导安排。”
　　“董事长，我知道这些事情我不应该来找你，但谁让我今天偏偏就遇上你了呢。”袁媛可怜巴巴的看着叶欢！
　　叶欢好笑道：“怎么，你还讹上我了？”
　　“不不不。”袁媛急忙摇头，摆手道：“我哪里敢啊，我只是希望董事长给我一个机会。”
　　“董事长，到了。”前面的司机提醒了一句！
　　“行，我们下车吧。”前面的司机立马就要下车给叶欢拉开车门，却被叶欢叫停：“不用这么麻烦。”说着，目光却看向了袁媛！
　　袁媛立马心领神会，开门下车，又转身小跑来到了叶欢这边的车门口，拉开车门！
　　叶欢下了车，看着满脸殷切的袁媛，怎么说呢，他觉得袁媛还挺有当狗腿子的潜质！
　　“走吧，跟我一起进去。”很快，袁媛就跟着叶欢走进了精言文华酒店！
　　看着眼前金碧辉煌的精言文华酒店，袁媛知道，这也是叶欢的产业之一！
　　而且，她知道在全国各地都有精言广场，同时配套精言广场还都修了五星级酒店！
　　光是联想到这些全国各地的精言广场，袁媛对叶欢恐怖的财富就能猜想一二！
　　袁媛不知道叶欢带自己来酒店是要干啥，就这样跟着叶欢一直走进了电梯，从电梯出来，来到了顶层的总统套房！
　　进入总统套房的瞬间，袁媛就紧张了起来，她此时已经无心去欣赏总统套房豪华的内饰！
　　“董事长……”袁媛小脸警惕的看着四周，隐隐有些不安，不知道叶欢带自己来酒店套房到底要干啥。
　　“不要紧张，放轻松。”叶欢笑眯眯的看着袁媛，不得不说，对方的身材还是不错的！
　　虽然在《流金岁月》这部剧里，袁媛的身材颜值都不算是最出挑的，毕竟有蒋南孙和朱锁锁在，但除了她们两位之外，袁媛在这部剧里给人留下的印象也是比较深刻的！
　　“你还想留在精言集团吗？”叶欢问道！
　　“想啊，当然想啊。”袁媛一脸认真道，她可是说过，她就算是拼了命都要留在上海！
　　“你过来。”叶欢朝袁媛招了招手！
　　袁媛愣愣的走到了叶欢跟前，隐隐又一些猜想，说不上是紧张还是害怕！
　　“跪下来。”叶欢说出这句话的时候，袁媛挣扎了一下，最终还是跪在了叶欢胯下！
　　叶欢大手捏住袁媛的下巴，看着对方那张粉刁玉琢的俏脸，虽然没有蒋南孙清纯动人，却也别有一番动人滋味，小家碧玉的气质由内而外的散发出来，偏偏你又能从她的眼神里看出一股子不甘心当小家碧玉的倔强，面前的这个女孩，有着自己对人生对未来的追求，她不会轻易服输！
　　袁媛仰着脸蛋，看着眼前的叶欢，她心里不知道该怎么形容这种感觉，说不上讨厌，看着叶欢那张俊朗非凡的面庞，她甚至觉得对方身上充满了魅力，比起章安仁更有魅力，也更加吸引她！

第360章 玩弄恶女
　　叶欢捏着袁媛下巴的大手，继续吩咐道：“帮我把裤链拉开。”
　　袁媛瞳孔聚焦，瞪大杏眼，她这个时候要是还不懂，就真的是傻白甜了，但是对于一个满是心机的女人，哪能还不明白对方是什么意思！
　　她讨厌吗？甚至排斥吗？照理来说不应该啊！毕竟她梦寐以求的就是可以找个有钱老公！
　　但是叶欢可能当她的老公，她知道这完全是痴心妄想，面前的男人最多只是想玩玩自己而已！
　　但是自己拒绝的了吗？能拒绝吗？如果自己拒绝了叶欢，又该怎么在上海立足呢？
　　愿意颤颤巍巍的抬起玉手，放在叶欢的大腿上，有些迟疑，有些颤抖，最终玉手还是顺着男人的大腿慢慢摸了上去，很快就摸到了双腿中间！
　　袁媛虽然紧张，但最终还是找到了叶欢裤子的拉链，轻轻的用手拉开，然后就停了下来！
　　见袁媛停下了动作，叶欢自然不满意，催促道：“把手放进去啊？”
　　袁媛也不知道自己现在到底是怎么想的，只觉得脸颊火热发烫，手上的动作都有些不受控制了，但最终其中一只玉手还是摸了进去！
　　刚摸进去，袁媛就感受到了一根火热的巨物，袁媛知道这是男人的生殖器！
　　袁媛很犹豫，她确实很有心机不假，但同时也把自己保护的很好，就连章安仁这个青梅竹马都没有得到她的第一次！
　　毕竟，作为一个农村女孩来说，在某些方面还是很保守的！
　　但此时此刻，她还有的选择吗？袁媛觉得如果不如叶欢的意，那么等待自己的只能是离开精言集团这一条路！
　　离开精言集团之后，自己又要重新打拼，或者灰溜溜的会老家，一心一意想要在大城市打拼出一番成绩，衣锦还乡，让父母看看，让老家那些亲戚刮目相看的想法，也都会成为遥不可及的奢望！
　　“快呀。”叶欢再次催促道！
　　袁媛感受着自己发烫的脸颊，玉手最终还是隔着叶欢的内裤抓住了那根肉棒，开始不轻不重的抚弄起来！
　　叶欢脸上露出享受的表情，要说袁媛打手枪的技术就一定多好吗？
　　不尽然，从袁媛的力度和手法就可以看出来对方是个彻彻底底的新手，但别说，新手有的时候弄起这些事来，也别有一番情趣！
　　在联想到，袁媛这个女人曾经在《流金岁月》里有多可恶，把蒋南孙跟章安仁搞的分崩离析不说，后面做的一桩桩事，那件不是让观众看的牙痒痒！
　　这样一个在电视剧你明显的恶女角色，此刻却匍匐在自己挂下，伸出玉手颤颤巍巍的给自己打手枪，内心还是颇为满足的，成就感虽然没有征服蒋南孙和朱锁锁这两位女主大，但他还是挺享受，挺惬意的！
　　或许是习惯了这个节奏，也习惯了叶欢巨物的温度，不等男人继续吩咐，袁媛的玉手就直接从叶欢的内裤边缘钻了进去，粉粉嫩嫩的玉手直接抓住了男人的大肉棒！
　　“嗯哼。”叶欢的双的闷哼一声，被袁媛的小手抚弄，还真的挺舒服的！
　　看着叶欢闭上双眼，满脸享受的模样，袁媛也情不自禁的加快了速度，而且浑身上下总觉得很奇怪，感觉内心有些燥热，而且这股燥热好像是要从体表钻出来似的！
　　就这样袁媛用玉手给叶欢胯下的巨物套弄了半天，她能明显的感受到叶欢那根巨物越来越大，大的她单手都快握不住了！
　　叶欢闭着眼睛直接吩咐道：“把它掏出来，你用两只手一起。”
　　袁媛犹豫了一下，还是用手把那根粗大的东西，从裤链里掏了出来，真正看到那根巨大的肉棒，袁媛直接震惊了，真的是有粗大又大，她都担心这么粗这么长的一根东西，进入自己的身体，自己受得了吗？
　　没错，虽然叶欢还没有直接提出来要跟她怎么样，但是袁媛觉得自己今天应该是逃不了了，她不觉得叶欢还会放过自己！
　　看着叶欢那根拳头般粗大的肉棒，袁媛不自觉的有些口干舌燥，吞咽了一下口水，浑身上下的燥热感觉让她更加难受，就连双腿间的溪谷口也觉得痒痒的，像是有什么东西要钻出来一样！
　　袁媛双手并用，一只手握住接近龟头的上半部分，另一只手握住接近蛋蛋的下半部分，上下一起套弄，速度也更快了！
　　感受着袁媛双手套弄，并且越来越快的速度，叶欢的呼吸也变得急促了起来，感受着隐隐迸发的射意，他最终还是忍住了，袁媛连口都没有用上，他怎么能射呢！
　　叶欢呼吸急促，断断续续道：“用嘴……用你的嘴………”
　　袁媛满脸通红，都到这个地步了，她哪里还能不知道叶欢说得用嘴是什么意思！
　　犹豫了一下，粉嫩的鼻尖凑近男人的龟头嗅了一下，确实没有什么异味，这让袁媛惊讶的同时，又有些意外，这说明叶欢还是很注重身体卫生的，不然男人的生殖器不可能一点异样的味道都没有！
　　仔细一闻，奇怪的气味是没有，但总感觉有股莫名的男人味道，在吸引着自己，光是凑上脸去闻上面的味道，都让她觉得自己的脸蛋更加红润滚烫了！
　　袁媛并没有一直犹豫，最终还是把粉嫩红唇凑了上去，伸出细腻粉红的舌尖，开始轻轻舔弄男人的龟头，没有任何的味道，但袁媛却觉得自己的舌尖痒痒的、麻麻的，就像触电一般！
　　这种事情，袁媛真的是第一次给男人做，章安仁根本不可能有这个待遇，她也不愿意给章安仁这么做！
　　甚至，她跟章安仁连正常的男女关系都没有发生过！
　　袁媛的舌尖很灵活，尤其还在龟头马眼的周围不断打转，舒服的叶欢身体都微微绷紧起来，脚趾直接紧紧的扣在皮鞋里！
　　感受到叶欢身体的变化，袁媛更加殷切了，不断用粉嫩香舌舔弄着叶欢的肉棒，舔弄的同时还会用贝齿轻轻撕咬，微微的疼痛，却给叶欢带来了更加强烈的享受，最后袁媛干脆张开红唇檀口，把叶欢的龟头以及肉棒都包裹进了自己的口腔里，吮吸，舔弄，那张小家碧玉的俏脸写满了淫靡撩人的媚态！

第361章 “蓬门今始为君开”
　　感受着袁媛的口交技术，虽然生涩，但是带来的某种玩弄恶女的满足的感，还是非同凡响的！
　　袁媛虽然一开始有些生涩，但是随着观察叶欢连的表情变化，唇舌也变的时轻时重，不时刺激着叶欢这根大肉棒的敏感地带！
　　不过，叶欢也是各种老手，自然不至于被袁媛这个新手口几下，就直接缴械投降！
　　二十分钟后，袁媛感觉自己嘴巴都酸了，叶欢那根肉棒也格外的火热和坚挺，但就是不见喷射的迹象！
　　叶欢笑道：“好了，可以停下来了。”
　　“呼。”袁媛松了口气，以为叶欢打算放过自己，轻松之余，又有一丝淡淡的失望的情绪在滋生！
　　“去洗个澡吧，今天就在酒店里陪我。”叶欢的下一句话，却让袁媛清楚的明白过来，今天还没有结束！
　　袁媛起身去洗澡，说她心里有多害怕，多恐惧，或者说多抗拒叶欢真不见得，但始终有些忐忑和害怕！
　　她更担心叶欢只是玩玩自己，玩玩之后，最多也就是把自己调到其他售楼部去！
　　但她现在还有反抗的余地吗？反抗的意义又在哪里，就算她拒绝了叶欢，重新去找一份工作，那自己还不是要重新开始！
　　如果自己一旦跟了叶欢，叶欢这么大个富豪，就算是指甲缝里露出来的一点好处，也够自己吃一辈子吧！
　　想到这里，袁媛就更加熄灭了要离开的想法！
　　她并不是舍不得自己的身体，只是舍不得自己黄花闺女般冰清玉洁的身体被章安仁这个负心薄幸的男人糟蹋了！
　　所以，在章安仁跟蒋南孙彻底分手之后，提出要跟她复合，她没有丝毫犹豫的就拒绝了，而且为了后面不在让章安仁在生出什么妄想，她直接离开了章安仁的房子，自己在外面租房子！
　　很快，袁媛就洗完澡，身上披了一条白色的浴巾，秀发还没有完全干透，白皙的肌肤甚至还透着水珠，整个人都流露出一种出水芙蓉的性感娇媚！
　　叶欢拉着袁媛来到了总统套房卧室的大床上，双双躺了下去！
　　袁媛此时的脑海之中一片混乱，她不知道自己的选择到底正不正确，但此时显然已经没有后悔的机会了！
　　叶欢的灵活的舌头巧在靠近袁媛耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得袁媛失去了方寸。
　　面对叶欢如此的逗弄，袁媛的红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　当真是明艳动人，异常俏丽！
　　此刻的袁媛已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来，每当她扭动腰肢的时候，总是发现下身被浴巾遮住的位置被叶欢紧贴着的坚硬粗长的家伙热力更是惊人。
　　从来没有被男人这样轻薄过的袁媛，此时只觉得轻飘飘地没有半分力气，双腿间一阵阵的收缩和颤抖。
　　而且，随着叶欢的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那舌头舔在她柔嫩肌肤上，袁媛猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密，紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在叶欢的嘴下，空出一大片任由他轻薄的玉润肌肤。
　　“袁媛，我可以艹你吗？”叶欢突然坏笑道。
　　“你，你好过分，我现在就算求你不要，你会放过我吗？”袁媛郁闷的不行，你要是真愿意征求我的意见，把我带来总统套房干嘛呀，她此刻已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受。
　　而且她内心却不可控制地强烈渴望着叶欢来充实，渴望叶欢的庞然大物来满足，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　没错，不管她是不是想要勾引叶欢这样有权有势有钱的男人，但她此刻终究是被强迫得，屈辱的感觉自然也会有！
　　“哈哈，你就乖乖的认命吧。”叶欢笑着，更加高高地架起袁媛雪白细腻的玉腿。
　　“啊，不要！”她此刻也不是真的抗拒，只是下意识的来了这么一句！
　　好像是在告诉叶欢，自己并非是自愿的，是被强迫的，这样事后也好像叶欢提出补偿的想法！
　　袁媛如此毫无隔阂地感受着叶欢的滚烫肉棒，此刻的已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　此时袁媛娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑！
　　男人分开袁媛含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向袁媛的下身压下去。
　　袁媛突然从狂热的欲海中清醒过来，努力地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的肉棒，可是由于那巨大可怕的火热的肉棒沾满了袁媛下身流出的粘稠津液。
　　而且袁媛阴道内已湿濡淫滑一片，叶欢顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。
　　叶欢他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进袁媛的阴道口。
　　“啊不要！”这清纯俏丽，内心却谋划深远的女孩，此刻柳眉轻皱、娇啼婉转起来！她只是想表现出，自己并不是完全自愿的！
　　叶欢下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破袁媛作为清纯处女最后一道证明的处女膜！
　　“啊啊痛好痛啊嗯不要！”袁媛秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见袁媛下身某处落红点点，痛是真的痛，毕竟是她的第一次！
　　叶欢笑着轻轻地挑逗着让她身体的各处，让袁媛初次破身的痛苦减轻不少，然后向对方的阴道深处连连推进。
　　叶欢那火热硬大的肉棒紧紧地塞满袁媛的阴道，那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
　　袁媛只觉得舒爽，酸软，身体的反应一时间无法一一道出，千般滋味，难以言喻！

第362章 初尝禁果的袁媛
　　一阵从未有过的极度的舒爽快感令袁媛浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，袁媛只感到舒爽之余，还有一阵难言的羞涩，毕竟她最终还是交出了自己的第一次，说是被强迫，但她何尝不想找一个优秀又有钱的男人，叶欢无疑就是男人中的天花板，她已经不可能在找到更好的呢！
　　虽然两人的第一次，对她来说确实有些屈辱，但木已成舟，她最终放弃了柔弱的反抗挣扎！
　　袁媛娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”袁媛娇喘连连。
　　叶欢让自己的大肉棒浸泡在袁媛淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着袁媛那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦袁媛那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着袁媛修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在袁媛火热柔嫩的大腿根部挑逗着她，他用手轻揉着袁媛的阴蒂，牙齿更是轻咬袁媛嫣红娇嫩的奶头。
　　待袁媛的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在袁媛紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，他开始在袁媛湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊啊啊………欢哥……啊啊………”
　　袁媛媚态万千，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死！
　　妩媚清纯、娇羞可人的袁媛，此刻那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　叶欢从袁媛的阴道中抽出凑吧，在袁媛两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入袁媛的体内深处，并渐渐加快了节奏！
　　“啊啊………轻轻点……啊嗯啊嗯……轻轻点……啊……嗯嗯……”套房内响起处女袁媛娇羞火热的呻吟娇啼，她此刻芳心娇羞却又热情，美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见袁媛嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液。
　　袁媛下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片，男人在袁媛那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……要死了……要死了………”
　　叶欢在袁媛的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上。
　　初经人事，才被开苞破身、处女落红的袁媛哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女袁媛在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，袁媛被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“我射了！”
　　“啊”蓦地，叶欢紧搂住袁媛一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把袁媛赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体。
　　肉棒又狠又深地顶进袁媛火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住袁媛下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入袁媛那幽暗娇嫩的子宫内！
　　袁媛被他这最后的冲刺直接顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩！
　　袁媛修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。
　　叶欢接下来的几天都没有离开酒店，只顾着在总统套房里玩弄袁媛这个新得到的女人，打算把她娇小的身体彻彻底底的开发一遍！
　　第三天早上，都不用叶欢主动，袁媛口里娇气粗喘，双手托起叶欢的肉棒，腰身一挺，那桃源蜜穴已是一口吞下了这又粗又长又壮的肉棍。
　　叶欢只觉肉棒一热，顿时进入了一个又热又温又紧的奇妙境地，舒服得不由轻轻呻吟一声。
　　袁媛同时用力把叶欢推到在床上，坐在他上面，臀部不停的上下左右扭动着，那浑圆白嫩的乳房在她身体的抖动中一跳一跳的，犹如两只活蹦乱跳的小白兔。
　　叶欢的身心完全进入到肉欲的享受中，双手在袁媛光洁晶莹的无限美好的上身漫游着，摸到那对跳动的小白兔时，不禁用力的揉搓起来，对那红红的奶头更是伸出指头用力的捏掐着，使之变得更红更大。
　　蜕变成少妇的袁媛口中狂乱的呻吟大叫，双手则是紧紧的按住叶欢自己身上作怪的大手，引导着它在自己胸前小腹移动，更甚的是拉着叶欢的手去拔弄她那充血鲜红跳动着的奶头，让叶欢的手沾满淫液，再把它放到自己的檀口红唇中津津有味的品尝着，那神态像是在添什么仙液玉露似的。
　　叶欢一大早就被袁媛的浪态刺激得欲念高炽，脑海中顿时除了性激情外，混然忘除一切，全副身心都投入到了与袁媛的肉搏大战中去，翻过身来，把袁媛压在身下，一边与她唇舌相交一边让大肉棒发出“啪啪啪”的攻击声，双手同时紧捏着袁媛坚挺的乳房。
　　袁媛的呻吟声愈来愈是密集而高昂，双手抓鱼般在叶欢的背部尽力狠抓着，抓出一条条的血痕来，同时臀部配合着叶欢快速的挺扬着。
　　此刻的袁媛对于性的渴望空前高涨，初尝禁果的同时，还得到了叶欢这个丰富经验的老手开发，她对男欢女爱的渴望，一下子就被放大到了顶点，她渴望，渴望叶欢的肉棒一次又一次的进入自己的身体！

第363章 好一些
　　粘液已是流得床上斑痕点点，叶欢感觉肉棒在袁媛的桃源穴中已是活动进出自如，大量的“润滑油”已是使肉棒运转得更快，且桃源穴那随自己肉棒的一进一出而一张一缩的奇妙无比的境况，更是让得叶欢享受到了舒爽至极的男女交合高潮。
　　袁媛突地推开了叶欢，趴在床上翘起白白嫩嫩的雪臀，眼神示意叶欢从自己的臀后插入，叶欢哪里会犹豫，直接挺动肉棒就艹了进去，袁媛的身体顿时顺着叶欢的抽动而一前一后很有节奏的来回摇动着，那吊垂着的乳房却是更加显得“奇峰几立”，一头秀发散垂于一侧，配合着她那让人意乱神迷的呻吟声，更增无限风骚，看得叶欢的欲潮如沙漠里的风暴一浪一浪的时起彼伏着，双手抱住袁媛的细腰两侧，双膝跪在床上，腰部一阵又一阵的疾顶，让袁媛这个破身没几天的女人浪叫更欢。
　　叶欢已是完全陷入与袁媛肉欲的意迷状态中，很快又把袁媛的娇躯翻了过来。把她的一双美腿扛在两肩，边抽动边拍着她雪白粉嫩的臀部。
　　袁媛眼中春情如丝，一双美目时开时合，口中浪叫声声，双手抚摸着叶欢肌肉发达的胸部，眼睛则望向二人交合那私处。
　　“啪啪啪”的声音如在凑着“战斗进行曲”般让二人更是欲情燃烧如火。
　　叶欢抛开袁媛双腿，让她成大字形的仰躺着，俯下身上在她抖动双乳的顶端奶头上吮吸起来，且不时用牙齿或轻或重的咬着，更是刺激得袁媛娇躯如水蛇般的扭动起来。
　　袁媛口中“亲亲”“老公”的乱口叫个不停，双手探到二人交合处不停的自揉着自己的阴蒂红豆，兼或在叶欢的大肉棒拔得失却准头时重新矫正，使之便于发动新一轮，且偶或把那沾满自己淫水的手抽出伸进嘴里品尝，这幅淫靡又撩人的媚态如果被章安仁看到，只怕要直接气的吐血，为啥你在我的面前就表现不出这般模样，在别的男人面前却这般肆意放浪。
　　叶欢感受着越来越放浪，身体已经彻底放开的袁媛，已是被极度的兴奋刺激得也禁不住时时呻吟出声来，攻击的力道也更加狂猛有力。
　　总统套房肉搏大战进行得如火如荼，显然今天白天对叶欢和袁媛来说，又是一个无法离开的白天，他们渴望彼此，需要对方的身体，只是让叶欢没有料到，袁媛看似娇小的身体在耐力和承受力这方面竟然丝毫不输给蒋南孙和朱锁锁，尤其是这几天被自己开发之后，战斗力更是暴涨，只怕已经隐隐有把蒋南孙比下去的趋势，毕竟在风骚放浪这方面，蒋南孙还真是不如袁媛！
　　随着叶欢一阵狂猛有力的冲击，袁媛美眸迷离，浪叫一声，欺霜赛雪的美腿死死的扣在床单上，腰腹翘臀一阵颤抖，高潮迭起，蜜汁喷涌，和叶欢喷射出的精液交合杂糅在一起，不分彼此，难舍难分！
　　良久，高潮余韵下的袁媛才勉强恢复过来，躺在叶欢怀里，目光痴痴的看着男人！
　　叶欢笑眯眯的看着袁媛：“舒服吗？”
　　“舒服，真的好舒服。”袁媛崇拜的看着叶欢：“欢哥，你的身体真棒。”
　　叶欢笑问道：“比起章安仁的身体怎么样？”
　　袁媛白了一眼叶欢，有些生气道：“我第一次都给了你，我怎么知道他身体好不好，不过他那副瘦弱的身板，估计身体也好不到那里去！”
　　“袁媛，你现在后悔吗？”杨飞宇勾住袁媛雪白粉嫩的下巴，双眼直勾勾的看着对方！
　　“后悔？”袁媛摇摇头：“有什么好后悔的，虽然一开始有点害怕，但女人嘛，都会有这一天的，把自己交给欢哥，我不后悔，甚至觉得很幸福，欢哥，遇到你，我觉得自己很幸运，总比我为了以后留在上海，最终嫁给一个老男人强太多了。”
　　杨飞宇笑道：“你为了留在上海，真的会愿意嫁给一个老男人？”
　　袁媛点点头，自嘲道：“前提是要有车有房，不然我也不是那么好糊弄的，至少还要给我一个上海户口。”
　　“袁媛，我不知道该怎么形容自己一开始见到你的看法。”叶欢搂着袁媛的细腰，感受着对方肌肤的莹润细腻，笑道：“怎么说呢，我最开始见到你的时候，你在我眼里并不讨喜。”
　　“很正常。”袁媛洒然一笑：“毕竟，那个时候你身边跟着朱锁锁还有蒋南孙，她们都比我优秀太多了，也比我漂亮，我只是个一无是处的乡下女孩。”
　　“也算不上一无是处。”叶欢坏笑道：“你在床上的功夫就挺厉害的。”
　　“哪有。”袁媛娇羞的用粉拳锤了两下男人的胸口，没好气道：“我哪里厉害了，只是前些年经常跟着爸妈一起干农活，所以体力自然要比蒋南孙她们这些城里面的女孩体力好一些罢了！”
　　叶欢取笑道：“何止是好一些，你简直让我刮目相看，就像昨天晚上，不管我怎么弄你，你就是不求饶。”
　　愿意娇羞无限的白了一眼叶欢，玉手下滑抓住男人那根大肉棒，娇嗔道：“你还好意思说，我不求饶，你就不能主动放过人家啊，你明明知道，我其实都已经体力不支了，但你就是一个劲的糟蹋我。”
　　“哈哈。”叶欢大笑道：“我这怎么能是糟蹋你，分明就是让你欲仙欲死，走上人生巅峰。”
　　袁媛俏脸羞红：“哪有你这样说话的，明明是做色色的事情，还能被你说得这么冠冕堂皇。”
　　“那我现在就要继续做色色的事情。”说着，直接把袁媛压在身下，肉棒对准袁媛的粉红溪谷，就直接戳了进去！
　　“啊……”袁媛一声浪叫，感受着叶欢肉棒进入自己阴道的充实感，虽然刚刚才做完，身体已经很满足了，但是新一轮的征伐刚刚开始，身体又变得异常敏感起来，俏脸通红，美眸迷离，她感觉自己这几天下来，身体都快被叶欢征服了，仿佛自己的身体已经不再是自己的身体，只是一具随着叶欢肉棒进入体内，而只知道追逐性爱享受的躯壳，在叶欢征伐下，袁媛都快不认识自己了，自己原来是这么一个放浪形骸、性爱方面不止疲倦的女人吗？！！

第364章 蒋南孙和袁媛一起
　　这天中午叶欢刚刚跟袁媛分开，就联系了蒋南孙，两人并没有约着在公司见面，也没有急吼吼的来酒店！
　　袁媛显然是不愿意离开上海的，不过，叶欢也没有勉强，答应每个月给她三万块零花钱，过段时间在娇躯在给她买套房子！
　　也就这样了，其他的，叶欢暂时不打算给袁媛花更多的精力、物力、财力！
　　叶欢约蒋南孙见面的地方是一家咖啡厅，不多时，一身精致打扮的蒋南孙就出现在了他面前！
　　今天的蒋南孙身穿一条蓝色真丝连衣裙，将自己的优雅与魅力最大程度的散发出来了，灯笼袖的设计有效提升了整体的造型感，V领的剪裁也颇有大女人韵味。
　　蓝色在众多色彩中是很清新的一种，它的优点在于清爽大气，特别符合温婉女性的气质，不会像红色那么热情奔放，也不会像黑色那样的沉闷，很适合燥热的夏天，因为它会起到视觉上的降温作用，这样一来，只要选择纯色的单品就能让你散发出优雅的大小姐气质，尤其是蒋南孙身上这种浅蓝，更是优雅大气。
　　这条连衣裙的出彩之处在于面料，它在全身巧妙的融入了真丝缎面材质，它触感丝滑，带有很自然的光泽度，看起来特别细腻有质感，贴合在身上也会带来非常凉爽的体验，端庄又大气。
　　蒋南孙这条连衣裙的版型设计得非常简洁大气，袖口设置了一个略带弧度的灯笼袖设计，到手腕部分做了收紧，这样就会打造出一种松弛有度的既视感。
　　V领的剪裁会起到修饰脸型的作用，加上收腰设计，会勾勒出蒋南孙玲珑有致的腰身，并完美地分割她的上下身比例。
　　二十来岁的蒋南孙，看起来却还像十几岁少女那样美好，穿上这条连衣裙之后，分分钟成为优雅名媛，尽显妩媚动人的光彩。
　　蒋南孙把随手挎着的小包放在卡座上，笑眯眯的看着叶欢道：“欢哥，喜欢我今天这身打扮吗？”
　　“喜欢。”叶欢点点头：“我的南孙穿什么都好看。”
　　“嘻嘻……”在叶欢面前蒋南孙乐呵呵的，整个人都很轻松，也很放松，接过服务员递过来的菜单，随口说道：“我要一杯卡普奇诺，在要一块草莓起司蛋糕。”
　　“好的，小姐，你稍等。”服务员拿着菜单离开了！
　　“欢哥，你这段时间都去香港了，是去谈什么大生意吗？”蒋南孙瞪大明亮的杏眼，充满求知欲的看着叶欢！
　　叶欢笑道：“我在澳门、香港都有生意，就顺带过去看一下。”
　　蒋南孙美眸亮晶晶的，一脸崇拜的看着叶欢道：“欢哥，你事业做的真大，我怎么感觉很多地方都有你的产业。”
　　叶欢抿了口咖啡，笑道：“这不稀奇，在美国和欧洲都有我的产业。”
　　“欢哥，你真了不起。”现在整颗心都放在叶欢身上的蒋南孙，觉得怎么看叶欢，怎么觉得满意！
　　叶欢随口问道：“南孙，你爸爸没有在赌钱了吧。”
　　“没有了。”蒋南孙摇摇头，笑道：“他现在一分钱也没有，我和妈妈也不会给他钱，奶奶哪里也拿不出钱来，在加上他之前欠的一屁股债才刚刚还清，也没人愿意借钱给他。”
　　想到这里，蒋南孙美眸含情，感动的抓住叶欢的大手：“欢哥，谢谢你，谢谢你帮了我们家这么多忙。”
　　“你是我的女人。”叶欢用另一只手拍了拍蒋南孙粉嫩白皙的手背，笑道：“跟我还客气干什么。”
　　“话是这么说。”蒋南孙红唇微翘，脸上泛起明媚动人的笑容：“但我还是要感谢你的，你帮我家还了银行贷款不说，前不久那么多私人追到家里要钱，你也二话不说都把钱打给我了，我也不知道能说什么，总之欢哥是对我最好的人。”
　　叶欢玩笑道：“比你爸对你还好？”
　　蒋南孙翻了个白眼，没好气道：“我爸对我怎么好了，在外面欠了一屁股债，还要我这个女儿来还。”
　　“哈哈……”叶欢笑道：“你爹确实够让你操心的，不过事情过去了就好，千万不要让他再去炒股票了。”
　　“嗯嗯。”蒋南孙点头道：“欢哥，你就放心吧，我爸身上现在一分钱都没有，不可能去炒股的。”
　　叶欢看着面庞精致，美丽出挑蒋南孙，问道：“最近，跟戴茜有没有学到点什么。”
　　“嗯。”蒋南孙想了想，歪着脑袋道：“怎么说呢，跟在小姨身边，才知道她有多能干，你别说，下面那些分公司的负责人，见到小姨就跟老鼠见到猫一样，知道我是小姨的外甥女，都跑过来巴结我。”
　　“所以呢？”叶欢笑眯眯的看着蒋南孙：“你有没有收他们的什么好处。”
　　“怎么可能。”蒋南孙瞪大杏眼道：“我都是直接拒绝的，我虽然是小姨的外甥女，但也是欢哥你的人，下去视察工作，怎么能丢你的脸呢。”
　　叶欢笑道：“你不接受他们的好处，他们说不定，还觉得你难相处，难伺候呢。”
　　“那我不需要，他们爱伺候谁，伺候谁去。”蒋南孙摇头道：“我可不需要这样的伺候。”
　　叶欢随口提议道：“南孙，想过去分公司工作吗？我可以把分公司交给你负责。”
　　“啊。”蒋南孙愣了一下，随即一双水灵灵的大眼睛可怜巴巴的看着叶欢道：“欢哥，你想赶我走啊，你不想握留在上海，可以经常陪着你。”
　　叶欢笑道：“当然不是，我不是想着你还年轻，可以去分公司历练一下，以后才好把你提拔到总公司来，分配更高的职位啊。”
　　“嗯……”蒋南孙双手托着下巴思考了一下，摇摇头道：“算了吧，我暂时还是没有离开集团去分公司的想法，我怎么也要在你和小姨身边多待一段时间，多学点东西。”
　　叶欢看着蒋南孙精致与妩媚并存的娇靥玉容也不勉强，只不过看着这张完美的容颜，叶欢总是会幻想对方在床上脸颊似火，春意盎然的模样，虽然他早就得到了蒋南孙，但毕竟也有一段时间没有宠爱，在加上这几天又把袁媛全身上下好好的玩了一遍，自然想把蒋南孙拿来好好跟袁媛这对原剧中的情敌好好做一个对比！

第365章 带蒋南孙看房子
　　“欢哥，我们待会要不要去哪里玩。”蒋南孙喝着咖啡主动提议道！
　　叶欢笑道：“你想去哪里玩？”
　　蒋南孙歪着脑袋想了想：“还没想好，不过跟着欢哥一起，我们去哪里都行。”
　　叶欢捏了捏蒋南孙的鼻子，笑道：“还会说好听的话了，一起跟章安仁在一起的时候你也这样吗？”
　　蒋南孙白了叶欢一眼，没好气道：“你还提他干嘛，他都是过去式了。”
　　“没有了，就是想了解一下你跟他的相处模式。”叶欢握住蒋南孙的玉手笑道！
　　“能怎么相处，基本上都是他迁就我，不过你也知道的，我不是那种不讲道理的人。”蒋南孙另一只玉手覆盖在叶欢的大手上：“欢哥，我们都在一起一段时间了，我是什么样的人，你应该了解的。”
　　“我知道。”叶欢笑道：“我们南孙最好，也最懂事了。”
　　蒋南孙笑道：“也不谈不上懂事，你不知道，在家里我爸就被我经常气的半死。”
　　“那也是他的问题，不是你的问题。”叶欢对于蒋南孙的败家父亲也没什么好感，随口问道：“他现在还会让你去相亲吗？”
　　蒋南孙摇摇头道：“他不敢了，而且我跟他说我已经有男朋友了，家里这几千万的债务，就是我男朋友还的。”
　　叶欢笑道：“你有跟他说，你的男朋友就是我吗？”
　　蒋南孙想了想，说道：“我虽然没有说，但他估计有猜到。”
　　叶欢握住蒋南孙的玉手，笑道：“反正，我们的关系，暂时不要公开。”
　　“为什么啊。”蒋南孙有些小小的不满！
　　“你现在就在集团总部上班。”叶欢表情严肃道：“要是传出我跟集团员工恋情的消息这多不好，毕竟公司早就明确规定，公司内部人员是不可以谈恋爱的。”
　　蒋南孙黛眉微蹙道：“这是谁规定的啊，一定也不人性化，人家要是私下里谈恋爱，集团还管得了。”
　　叶欢笑道：“规定是集团上一任董事长规定的，至于私下谈恋爱，只要不公开，公司也是睁只眼闭只眼的，全当做没看见。”
　　蒋南孙想到什么，说道：“但是像杨柯那样借谈恋爱的名义挖走集团总部的财务总监，应该是没办法接受吧。”
　　叶欢耸耸肩笑道：“还好吧，人家都已经辞职了，也没必要追着不放，我早就说过了，集团没有那个人是不可或缺的，更何况区区一个财务总监。”
　　蒋南孙有些崇拜的看着叶欢道：“欢哥，我喜欢这幅自信的模样，仿佛什么事情都难不倒你。”
　　“还好吧。”叶欢笑道：“我也只是比别人运气更好罢了！”
　　蒋南孙笑道：“欢哥，我发现你跟别人还挺不一样的，虽然很有能力，但是却很谦虚。”
　　叶欢笑道：“你看到的可能只是我其中一面。”
　　蒋南孙明艳动人的杏眼直勾勾的打量着叶欢，煞有其事道：“那我可真要看看，你还有多少不为人知的一面。”
　　叶欢笑了笑，也没在意，手机铃声突然响了起来，接过电话，短暂的交谈了几句！
　　蒋南孙竖起耳朵一直在听，听到对方竟然是江莱，脸上的表情都跟着有了微微的变化。
　　叶欢放下电话，蒋南孙急忙问道：“欢哥，江莱约你。”
　　“她晚上说约我吃饭，我拒绝了，我跟她说没时间。”叶欢说道！
　　“干嘛要说没时间，我觉得我们可以去。”蒋南孙想到之前江莱对自己那副不屑的态度，就气不打一处来！
　　现在自己成为了叶欢的正牌女友，她就忍不住想要在江莱面前炫耀一番，或者宣誓一下主权！
　　你喊着金汤匙出生又怎么样，你家里有钱有势又怎么样，现在自己才是叶欢的女朋友！
　　“没必要吧。”叶欢表情不悦道：“我都说了不去了。”
　　“那好吧。”叶欢都这么说了，蒋南孙自然也不好强求！
　　而且蒋南孙本身也不是太喜欢江莱，只是故意想要在江莱这个正主的千金大小姐面前炫耀一番，你比我有钱又怎么样，最终跟欢哥在一起的还不是我！
　　两人在咖啡厅一直坐到五点半，又去海底捞吃了个火锅，最后才驱车来到了一处黄浦江附近一处高档的住宅小区！
　　蒋南孙挽着叶欢的手臂，好奇的打量着豪华大气得门头，问道：“欢哥，这又是你在上海的一处房产吗？”
　　叶欢拍拍蒋南孙的玉手道：“这个小区之前就是精言集团修建了，现在差不多卖出去了三分之二，还有三分之一空着。”
　　“这样啊。”蒋南孙打量着四周，难怪周围的环境这么好，原来是精言集团的项目！
　　叶欢跟蒋南孙走进电梯，简单介绍道：“这个小区已经建好三年多了，主打就是一个大面积精装修。”
　　蒋南孙好奇道：“既然是我们精言集团的项目，怎么三年多了，还没有卖完了，不是应该被一抢而空吗？”
　　叶欢笑道：“哪有你想的这么容易，这个小区比邻黄浦江边，在加上我们又是精装修，价格很贵的。”
　　而来十六楼，叶欢跟蒋南孙走出了电梯，穿过简单的走廊，来到了一间安装了密码锁的房间门口！
　　打开门，进去房间之后，蒋南孙顿时被眼前扑面而来的豪华震惊的有些说不出话来，她也是见过世面的人，但是依旧被房间的内部装修给深深震撼了一把！
　　蒋南孙走进客厅，一屁股坐在沙发上，感受着沙发的柔软，屁股不是抬起又坐下，像个充满童心的小女孩，看着这漂亮的房子，她整个人的心情都是愉悦了，忍不住问道：“欢哥，这房子应该很贵吧？”
　　“还好，之前对外出售的价格是两千万。”叶欢指了指周围的家具：“毕竟，这些家具家电都是欧洲原装进口的，在加上装修材料，也是选的一线大品牌，出售的价格自然不会便宜！”
　　蒋南孙靠在叶欢怀里，目光还在打量着房子：“这么大的房子，起码也有两百多平吧？”

第366章 用力
　　叶欢搂着蒋南孙的细腰，笑道：“差不多两百六十多平。”
　　蒋南孙扫了一眼周围，还有宽敞的阳台，点点头道：“是差不多两百六十来平，我们家在复兴路的洋房，其实上上下下加起来，也就才三百多平。”
　　叶欢搂着蒋南孙的细腰，亲吻了一下对方的红唇，笑道：“喜欢吗？”
　　蒋南孙美眸绽放亮光，不知道叶欢是什么意思，但下意识点头道：“喜欢啊，我要是自己有个这么大的房子，早就搬出来住了。”
　　叶欢呼吸着蒋南孙清香的发丝，柔声道：“那这套房子，以后就是你的了。”
　　蒋南孙难以置信的看着叶欢道：“欢哥，你真的要送给我。”
　　叶欢笑眯眯的看着蒋南孙，笑道：“还是说你不想要。”
　　“不是。”蒋南孙要肯定是想要的，但是她也知道叶欢给她的已经够多了，毕竟帮家里解决了几千万的债务问题，就是把她家复兴路的房子直接卖了都不够还啊！
　　“欢哥，你已经给我话了这么多钱，我怎么还能要房子。”蒋南孙靠在叶欢怀里，真心道！
　　“我给你，你接受就行了，也不用有什么不安的，你是我的女人，你心安理得的住在这里就行了。”杨飞宇搂着蒋南孙柔软的细腰，慢慢开始下滑！
　　蒋南孙目光柔柔的看着叶欢：“欢哥，你对我真好。”叶欢对她的好，真的让她很感动，叶欢在她身上花的钱少说也有几千万了！
　　虽然最开始是她主动不假，但是后面两人的关系不断发展，一次次床笫之欢，她的心早就被叶欢填满了！
　　在加上叶欢为她做的这些事情，早就让她一颗芳心都记挂在了这个男人身上！
　　即便是飞蛾扑火，蒋南孙也不后悔了，两人在一起这段时间，叶欢从来没说过公开关系，也从没说过要见家长，或者结婚！
　　但蒋南孙依旧痴心不改，对叶欢越发情根深种！
　　情动不已的蒋南孙伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了叶欢的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中。
　　他们忘情热吻，相拥亲吻着。
　　叶欢的用力搂抱，使得蒋南孙将她那成熟的凹凸胴体紧贴在他的身上，胸前胞娇挺的雪乳更是重重地挤压在他结实广阔的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。
　　“嗯”
　　叶欢情欲高涨，动作变得恍若野兽般凶猛狂野，好像要将怀中的蒋南孙吞噬掉一般！
　　一边亲热，一边宽衣解带！
　　地上散落的衬衣跟乳罩，仿佛有生命一般，将蒋南孙那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。
　　丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称。
　　蒋南孙含羞带魅，最终还是在叶欢的示意下，底下了玉首！
　　用舌头舔弄着叶欢的肉棒，用唾液来滑闰它，有时停下来亲吻着龟头，用舌尖旋转逗弄着马眼。
　　蒋南孙持续用舌头和嘴唇上下的刺激着叶欢，让他不由自主的缩起了肛门，接着把他的肉棒挺进了她的嘴里。
　　当叶欢整个阳具到达她的喉咙时，蒋南孙用鼻子哼着发出了呻吟声。
　　叶欢看着自己的肉棒在蒋南孙的嘴里进出实在是淫靡极了。
　　她不断的用她勾魂的眼睛，从下往上看着叶欢的反应而满意的微笑着，持续带给叶欢美妙的口交快感。
　　当蒋南孙不停的用她美妙的嘴巴和舌头带给叶欢快乐的时候，她的头发杂乱的散在叶欢的肉棒四周。
　　叶欢在想，如果章安仁看到这一幕，看到他心中的蒋公主竟然在给另外一个男人口活，会不会直接被气的吐血三升！！！
　　他可以清楚感受到蒋南孙的奶头在自己的大腿上轻刷着，带给他整个身心无法言喻的快感。
　　她把头抬了起来，叶欢知道她渴望着那硕大的肉棒快点进入她的身体。
　　因为当蒋南孙移动身子将阴护移到叶欢的肉棒上时，他的视线完全被蒋南孙在胸前摇晃的美丽双乳所吸引着。
　　吸吮心爱男人的肉棒，讲蒋南孙溪谷湿润的同时浑身都兴奋起来，叶欢几乎可以感觉到她的蜜汁要滴在自己暴挺的阳具上，现在他们都渴望着彼此的肉体。
　　叶欢嘴巴死死压在了蒋南孙的嘴上，使劲分开了她的双腿，把她的大腿掰开成大字形，将自己坚硬的下体狠狠地顶进她那火热又湿润的阴道！
　　“啊啊……好大……啊………”蒋南孙长长地大喊一声，然后出现了暧昧的呻吟声。
　　叶欢能感到蒋南孙的阴道猛地一收缩，将男人的阴茎紧紧地挟住。
　　作为蒋南孙的第一个男人，他能充分的感受到蒋南孙的阴道非常的紧，里面滑滑热热的，非常温暖舒服。
　　“啊………不要……啊……不要停……啊啊啊啊……”
　　承受着叶欢的冲击，蒋南孙扭动着身体。
　　叶欢此时根本没办法去思考其他事情，奋力地在蒋南孙的身体内抽插着，全身充满激烈的快感。
　　“啊啊………不行了………欢哥………要飞了………啊啊啊！”蒋南孙的身体剧烈地抖动着。
　　叶欢已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了蒋南孙粉嫩雪白的臀肉里，还有其中一只食指伸向了她粉红的屁眼，弄得蒋南孙会阴部的肌肉不停的收缩。
　　“啊啊………欢哥………别那么用力……啊啊…………要丢了啊…………”
　　叶欢马上将蒋南孙的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺这一挺，腰部已然悬空。
　　蒋南孙见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着男人的肉棒～！
　　只见叶欢的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，蒋南孙的粉红的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。
　　“欢哥，哦，你是不是射了，好烫！”
　　蒋南孙叫着，腰部却是不住的上下套弄。
　　“欢哥，你好棒，你怎么马上又可以了，好棒！”
　　躺在叶欢的身下，蒋南孙曲起两条雪白的腿，分得开开的，感受着叶欢虽然射了，却依旧坚挺的肉棒，一时间身体的原始快感让她身心都畅爽不已！

