==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蹂躏女刑警同人番外之闪点孽缘
👤 作者：菩提之王
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：274836
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,道具,凌辱,监禁,剧情,NTR,捆绑
🗿 肉量：16.34%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　吴优将手里的漫画翻了一遍又一遍，最后重重扔在沙发上，他端起易拉罐，却发现是空的，这让他的心情更加烦躁，用力将易拉罐捏扁。
　　一股浓重的烟味从旁边飘过来，吴优皱着眉头看过去，那是个中年男人，穿着皱巴巴的衣服，坐在另一张沙发上，正在吞云吐雾。
　　这是个不大的客厅，一头连着楼梯，一头是狭长的走廊，走廊左右两侧分别有几扇紧闭的房门，门缝里传出一阵阵呻吟、浪叫声，配上客厅昏暗的灯光，淫靡的暧昧气氛在室内荡漾。
　　一扇房门打开，大腹便便的男人走了出来，身后跟着一个穿着JK校服的少女，少女容颜秀美，气质清纯，只是神色十分疲惫，她脸上挂着干笑，将男人送到门口，挥手道别。
　　吴优招手将她叫到身边坐下，去柜台拿了罐红牛递给她：“休息一下吧。”少女接过饮料，勉强笑了笑：“谢谢吴哥。”

全文

第1章 杨清越VS毕婵娟
　　吴优将手里的漫画翻了一遍又一遍，最后重重扔在沙发上，他端起易拉罐，却发现是空的，这让他的心情更加烦躁，用力将易拉罐捏扁。
　　一股浓重的烟味从旁边飘过来，吴优皱着眉头看过去，那是个中年男人，穿着皱巴巴的衣服，坐在另一张沙发上，正在吞云吐雾。
　　这是个不大的客厅，一头连着楼梯，一头是狭长的走廊，走廊左右两侧分别有几扇紧闭的房门，门缝里传出一阵阵呻吟、浪叫声，配上客厅昏暗的灯光，淫靡的暧昧气氛在室内荡漾。
　　一扇房门打开，大腹便便的男人走了出来，身后跟着一个穿着JK校服的少女，少女容颜秀美，气质清纯，只是神色十分疲惫，她脸上挂着干笑，将男人送到门口，挥手道别。
　　吴优招手将她叫到身边坐下，去柜台拿了罐红牛递给她：“休息一下吧。”少女接过饮料，勉强笑了笑：“谢谢吴哥。”
　　那个中年男人从少女从屋子里出来，眼睛就没离开过她，这时候忙凑了上来：“这位小姐怎么称呼，怎么收费？”
　　吴优瞪了他一眼：“急什么，总得让人家喘口气休息一下吧。”男人看着他胳膊上密密麻麻的纹身，尴尬的笑了笑：“好，好。”
　　小敏刚坐到沙发上喝了口饮料，大门一开，一个身材高大的男人走了进来，他相貌平平，但却颇有气场，尤其是那双眼睛，如毒蛇一般，不带半分感情。
　　男人进来后，目光四下一扫，就看到了JK少女，眼睛一亮，对柜台负责收费点单的牛屎强说：“这妞不错，就她了。”牛屎强点头哈腰：“没问题，没问题，小敏，好好伺候豹哥。”男人点点头，大摇大摆的走进空房间。
　　吴优忽然觉得衣服被拉了一下，回头看去，迎上少女带着乞求的目光：“吴哥……我……我今天很累了……能不能……。”
　　吴优犹豫了一下，看着少女透着浓浓疲惫的面容，他心中一软，不知哪里来的勇气，对她说：“好，我去和强哥说。”他走到柜台前，对正在收费的牛屎强说：“强哥，小敏今天很累了，能不能让她休息一下？”
　　牛屎强像看傻逼一样看着吴优：“休息？小吴，你知不知道她欠了七哥多少钱，每天都在涨利息，不辛苦点得还到什么时候。”他向空房间努努嘴：“再说了，你知道那是什么人，七哥说了，他要啥给啥。”说着瞪了小敏一眼，“还不快进去？磨蹭什么。”
　　小敏苦笑一下，走进房间，随着房门关闭，一阵阵呻吟浪叫喘息声响了起来。
　　吴优紧紧咬住下嘴唇，牛屎强在一边笑道：“小吴，做马夫这行，不能和你的马谈感情的，赚钱最要紧。”吴优闷闷的点了点头：“我知道了，多谢强哥指点。我出去透透气。”
　　吴优出了门，走到楼道外的走廊上，点了根烟，作为一个新入行的“马夫（皮条客）”，那个女孩小敏是他带的第一头“马”，每次看到她，吴优总想起自己上初中时班里的那个音乐委员，那是个容颜秀美清纯的少女，弹得一手好钢琴。
　　那时候，吴优经常偷偷看她，下课时还骑着自行车远远跟在她后面。
　　但他也仅限于此，那时候他还没有开始混社会，只是个胆小、懦弱的“差生”，那位音乐委员是他只能远远仰望的女神，在她面前，吴优连话都说不完整。
　　后来那位音乐委员搬家去了外地，他还失落了好一阵。
　　小敏的容貌其实和他记忆中的那个音乐委员并不太像，但气质却颇有点类似，清纯秀美，文雅温柔，虽然带他入行的“师傅”早就告诉过他，和手下的“马”，可以走肾，但不可以走心，但看到小敏，他总忍不住想起记忆中的那个女孩，总忍不住想多照顾她。
　　但吴优也很清楚，那个身材高大的男人是他得罪不起的，那是七哥的贵客，据说是个杀人不眨眼的狠角色，因为天东省警方追捕得紧，来这边躲风头，他一个小小的“马夫”，怎么敢得罪呢？
　　节奏强烈的音乐声、男男女女的喊叫声从楼下传来，让他更加烦躁。
　　这处“马厩”靠着一个叫“火焰玫瑰”的夜店，事实上，“马厩”和夜店都是“拐脚七”的产业，据牛屎强说，“拐脚七”原先是跟周老大的，在一次火并中为保护周老大瘸了条腿，得名“拐脚七”，拐脚，是海东方言中对瘸腿的称呼。
　　周老大够义气，给了他一个夜店，一个“马厩”安身立命，没想到“拐脚七”竟然颇有经营才能，将“火焰玫瑰”经营得有声有色，成为海东市最受欢迎的夜店之一，每到深夜，挤满了肆意狂欢的男男女女。
　　一阵脚步声从楼梯处传来，吴优转头看去，一条修长莹润，骨肉均匀的长腿，穿着坡跟鞋，从楼道里伸出，踏在台阶上，接着两个女人踉踉跄跄的摔出了楼道，其中一个伸手在地上一撑，勉强站了起来，四下张望，然后一手扶着同伴的肩膀，一手撑在墙面上，七扭八歪的向吴优走来，边走边大着舌头说：“这边……我记得清楚……厕所在这边……”她的同伴被她勉强抱住，低垂着头，长发散落遮挡住面容，另一只手还抓住一个酒瓶，不断嘟囔着：“我……我还能再喝……”
　　这样的女酒鬼，吴优每天都能看到十几个，要在平常，他可能还会琢磨能不能“捡尸”占点便宜，但现在心情正烦躁，恶声恶气的喝道：“干什么，要上厕所去楼下，滚！”
　　那女人像没听到一样，揽着同伴踉踉跄跄走到吴优面前，吴优这才发现，那女人个子竟然比身高1.72米的自己还高出一截，身材修长高挑，丰满成熟，容貌美艳惊人，堪称天姿国色。
　　被她揽着的女伴一直低着头，长发垂下挡住了脸，但也可以看出身材极好。
　　吴优心中一动，“这两个妞都是优质货色啊，要是能让她们来给我当马……”刚想到这里，那女人大着舌头说道：“胡……胡说，我上次来过，厕所就在那。”说着指了指“马厩”的门。
　　吴优心中冷笑，你们既然自己送上门，那我就不客气了。他哼了一声，让开身子，正要去拉房门，房门却猛地弹开，一把砍刀向他当头劈来！
　　一小时前。
　　“火焰玫瑰”酒吧外200米的一处偏僻小巷里，在不起眼的角落里停着一辆半旧的冷藏车，车厢外面还喷着物流企业名称和联系方式。
　　方形车厢内，堆放着密密麻麻的电子器材，两三个年轻人挤在器材中，不时摆弄着什么。
　　后方舱门响起几声有节奏的敲击，站在舱门口附近的精悍男子一手按在腋下的枪套，一手拨开车门上的一个观察窗，向外看了一眼，随即打开车门，一个身材高挑的美女箭步上车，她个子较高，上车后脑袋差点撞到车顶，只好弯腰低头。
　　“呦，毕姐，这么大方，给我们发福利啊。”电脑前的女警花陈蓉回头笑嘻嘻的说道。
　　上来的女子大概27、8岁年纪，长着一张鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，搭配脸型，有一种彪悍野性的气质，脸上画着浓妆，打着眼影，嘴唇涂着鲜红的口红，相貌虽美却因为这浓妆显得有些俗气。
　　她身材丰腴，上身是一件黑色的吊带衫，低开口的V字领裸露出一大片雪白坚挺的肥硕乳房，下身是皮质短裙，露出一双包裹着渔网袜，浑圆雪白的大腿，妖艳性感。
　　陈蓉这么一说，其他几个正偷偷打量美女的小伙子有些不好意思了，讪讪的回过头去。
　　高个女子微微一笑，并不在意，问道：“你们队长呢？”陈蓉看了眼监控，“她去查后街的暗哨，马上就回来了。”正说着，后舱门再次打开，一个矫健的身影翻入车厢。
　　进来的也是个年轻女子，大概26、7岁的年纪，相貌美艳绝伦，绝不逊色于当红明星，她的身高不在那个妖艳性感的女子之下，上身穿着一件T恤，下身穿着一条牛仔裤，简单朴素的服装掩盖不住她前凸后翘的绝佳身材，胸部丰满高耸，腰肢纤细，臀部浑圆挺翘，修长健美的长腿更是将近一米，凸显出成熟御姐的性感风韵。
　　“杨队。”先进来的高个女子向海东市警局刑警支队一大队队长杨清越打了个招呼：“怎么样，都布置好了吗？”、
　　杨清越点点头，“都布置好了，只要张天豹在这家夜店，就插翅难逃。”她看了看一身性感妖艳装束的女子，眉头微皱，继续说：“毕警官，你还是坚持要进去确认吗？”
　　装扮妖艳的女子，天东省东江市警局禁毒支队警官毕婵娟“嗯”了一声，说到：“张天豹是南星帮骨干，原先是省拳击队的，身手不错，还很狡猾，如果这次不能在火焰玫瑰抓住他，打草惊蛇，他就会又躲起来，不好找了。我和他交过手，更了解他，进去确认更加稳妥。”
　　杨清越略一沉吟，点了点头：“好，没问题，但你一个人进去我不放心，我和你一起去。”毕婵娟愣了一下：“不，没必要吧，你不用亲身犯险。”杨清越笑道：“做咱们这行，就是和危险打交道。”说着抓住牛仔裤裤腿用力撕下来一截，又将另一条裤管也撕掉，牛仔裤瞬间变成了热裤，又将T恤下部扎起打个结，露出有明显马甲腹线的细腰，高耸硕大的胸部也因此更加突出，笑道：“怎么样，像个混夜店的吧？”
　　陈蓉嚷嚷起来：“哇，杨队，你也来发福利了。”杨清越没好气的瞪了她一眼，又看了看那几个正偷眼看自己和毕婵娟的下属：“别废话了，待会我和毕警官进去，通过无线耳机联系，老规矩，听到信号后开始行动。”
　　“是！”陈蓉和其他几个男警察严肃起来，各司其职，做各项准备。
　　杨清越和毕婵娟打开后舱门，四下看看，翻身下车，向“火焰玫瑰”夜店走去。
　　几天前，天东省东江市警局禁毒支队警官毕婵娟带队来到海东市警局，请求协助抓捕一个叫张天豹的嫌犯。
　　根据毕婵娟提供的资料，张天豹是南华省滨海市南星帮的骨干，到东江市开拓贩毒新渠道时被毕婵娟发现，一路追捕到海东市后失踪。
　　毕婵娟无奈，只好向海东市警局请求协助，这个任务遂被派发到刑警支队一大队，由杨清越接手。
　　几天合作下来，毕婵娟给杨清越留下了很深的印象，这是个敬业的女警官，工作认真，专业技能过硬，感知敏锐，但她也发现，毕婵娟对张天豹……不，对整个南星帮，似乎有特殊的仇恨，这让她在追捕张天豹时有些不择手段，就在前天，她发现毕婵娟对一个黑帮的底层帮众竟然用私刑逼供，幸亏被她及时阻止。
　　她要求和毕婵娟一起进去，也有这方面考虑，怕她抓捕时闯祸，或者伤及无辜。
　　推开夜店大门，嘈杂的声浪混着酸臭味扑面而来，夜店里灯光昏暗，舞池上方的灯球旋转着投下五颜六色的光芒，在DJ的操作下，设置在四处的音箱轰然作响，演奏着节奏强烈的音乐，男男女女在舞池里扭动身体，狂呼乱舞。
　　“杨队……清越，你玩过夜店吗？”毕婵娟扯着嗓子对杨清越喊，杨清越没有回答，而是扭动腰肢，摇摆双手，混入舞池之中。
　　“哇哦。”毕婵娟吐了吐舌头，同样跳着进入舞池。
　　这两个身材出众的美女进入舞池，很快身边围上来一群狂蜂浪蝶，像求偶的动物一样展示自己的舞姿，不断挑逗二人。
　　不过杨、毕二女没心思和他们纠缠，两人随着人流，在舞池边缘边跳边走，一边观察着四周。
　　“美女，一起去喝一杯？”两个染着黄毛的青年扭着身子过来，伸手向二人腰肢揽去，杨清越轻巧一转，从臂围里溜出，毕婵娟却笑着说道：“好啊。我们去那边。”说着指了指一个单独的卡座，向杨清越使个眼色，随着欣喜的黄毛青年进了卡座，叫了一提啤酒。
　　在震耳欲聋的音乐声中，一个黄毛青年扯着嗓子对二女说道：“我们来玩游戏吧。”说着取出骰子，摇晃起来。
　　毕婵娟和杨清越似乎被他吸引了目光，另一个正在开啤酒瓶盖的青年趁机将藏好的药丸投入酒瓶，放到二女面前。
　　忽然感觉脖子后面被一只纤细却力量十足的手指重重一按，脑袋里嗡的一声，啪的一下扑倒在卡座中间的桌子上，与此同时，那个正在玩骰子的青年也同样趴在了桌子上，昏迷过去。
　　杨清越和毕婵娟拍了拍手，相视一笑，毕婵娟另外拎起两瓶没开盖的啤酒，利索的打开递给杨清越，举瓶和杨清越一碰，豪迈的喝了一大口，吐槽道：“什么破玩意，还是夺命大乌苏够劲。”杨清越浅浅喝了一口，笑道：“原来你喜欢大乌苏，我们队里有个兄弟也好这个。”毕婵娟笑道：“其实我最喜欢的是老家的马奶酒，自己酿的，又香又醇，特别上头。以后有机会请你喝。”两人一边闲聊，一边观察着夜店里窜动的人头。
　　杨清越忽然眉头一皱，似乎看到了什么，毕婵娟敏锐的看过来：“怎么，看到张天豹了？”杨清越摇摇头：“不，只是看到一个很讨厌的家伙。嗯，那个是……肖月华？”她似乎看到了不可思议的事，瞪大了眼睛。
　　毕婵娟顺着她目光看去，在远处的一个大型池座里，挤坐着几个男女，正在狂饮，池座中间的桌子上竖着一根钢管，一个身穿OL套装的女人正一手扶着钢管，扭动着丰腴的身体，跳着性感风骚的钢管舞。
　　“你认识那个跳钢管舞的女人？”毕婵娟问，杨清越点点头：“她叫肖月华，是个律师，和我打过不少交道。”言语中充满了惊奇、惋惜、鄙夷，甚至还有点幸灾乐祸。
　　毕婵娟咋舌：“律师还玩得这么开？”杨清越用下巴遥遥一点，声音里带上了几分恼怒、无奈：“看到那个拿手机拍照的年轻人没有？那是她老板。”
　　毕婵娟看过去，那个年轻人……不，严格说，那还只是个大男孩，看上去十七八岁年纪，相貌颇为英俊，虽然身材高大，但眉宇间还带着几分稚气。
　　但他现在的神情却绝不像个孩子，一脸淫笑，不时伸手去掀女律师的裙子，女律师似乎很无奈，但也配合着让他动作，一边扭动臀部，一边慢慢掀起裙子，露出穿着黑色吊带袜的修长美腿。
　　杨清越低声说：“那个少年名叫敖云天，是我们这一个大企业金鼎集团老板的儿子，出了名的纨绔恶少，肖月华现在是金鼎集团的法务总监。”毕婵娟满脸怀疑：“不会吧，法务总监是公司高管，就算是老板儿子，也不能让她在大庭广众下跳钢管舞啊。”杨清越哼了一声，“金鼎集团董事长敖庆知还有个身份，就是黑道帮派黑叶会的龙头，黑白通吃的人物。至于肖月华为什么会这样，我就不知道了。”她语气中带上了几分惋惜，“肖月华原先是个正直的律师，原先在通海市工作，前几年加盟了这里的一家律所，她能力很强，还经常做公益帮穷人打官司，前年还代理了一起强拆案和金鼎集团对簿公堂，帮受害人争取到了赔偿金。但后来不知为什么突然从律所辞职，加盟金鼎集团，当了法务总监。”
　　毕婵娟皱起眉头，说道：“敖云天竟然敢在大庭广众下羞辱她，估计肖月华是被金鼎集团胁迫了吧。”杨清越摇头：“她没报过案，不知道是不是被胁迫。其实我也是几个月前才知道她在金鼎集团当法务总监的。”
　　“半年前，我们接待了来自首都警局重案组的几位同行，领头的是纪梅纪警官，还有姜涵和白灵灵警官。”杨清越的声音带上了几分激动，毕婵娟一挑眉毛：“纪梅警官，我听说过她，是个很出色的警察。”
　　杨清越点头：“我当警察就是受了她的影响，希望成为像她那样的女警官。她这次来是为了让我们协查一个案子，抓捕一名奸杀幼女的嫌犯马宏生。我们根据情报，布置了抓捕方案，但在抓捕时，却出了岔子。”
　　“抓捕开始后，马宏生逃跑，我们在后面追，眼看要追上，突然一队法拉利、保时捷跑车飙车过来，差点撞上我们的兄弟，还几乎导致马洪生逃走，幸亏我们布置的包围网严密，在前面也埋伏了人手，终于将他抓住。”
　　“抓住马洪生后，我让交警将这些跑车都拦住扣下，才发现驾驶员竟然都是一群富二代官二代，带头的就是这个敖云天，这小子狂得很，叫嚣自己认识什么什么人，让我们赶快放人。我很生气，下令将这群人都带回去。”
　　“回到局里，敖云天就很老练的说，要等他律师来，在此之前他什么都不会说。”说到这里，杨清越微露尴尬之色，当时，敖云天并非什么都不说，看到审讯他的是个美丽绝伦的女警，眼睛一亮，立刻balabla个没完，将撩妹泡妞的一套都用上了，一会夸她美丽，一会说要请MCN包装打造海东市第一警花，一会又主动要求加微信，让杨清越又好气又好笑，恨不得削这纨绔几下。
　　“很快，肖月华就赶来了，她自称是敖云天的律师，让他什么都不要说，然后拿出出生证明，证明敖云天当时还差四个月才满18岁成年，还不能负刑事责任，要求保释敖云天。我们核实后发现，这帮二代，竟然多数都是未成年人，当时上面也给了不少压力，最后我们也只能同意保释。”
　　毕婵娟只能苦笑，类似的事她也经历过，知道对此的无奈。杨清越则远远看着在桌上跳着钢管舞，摆出各种性感姿势的肖月华，轻轻叹息一声。
　　她和肖月华说不上朋友，但也算认识，对这个充满正义感，愿意为穷人打公益官司的律师还是挺有好感的，那天，当她签字同意保释后，忍不住对肖月华说：“我不明白，你为什么会去金鼎集团，你明明不是那种人。”肖月华看着她，嘴唇微微蠕动，似想说什么，但最后只是露出一丝苦笑，向她说了句“谢谢”，转身走出办公室。
　　接下来的一个月却是杨清越不堪回首的尴尬回忆，敖云天每隔几天都要跑到警局门口，抱着一束花，等她下班出门就迎上来表白，要成为她的男朋友，而且花样翻新，今天还是抱着一大束花，明天就在跑车后备箱里装满鲜花组成心形，后天干脆在警局对面搭了个鲜花门写上表白语……让她尴尬得社死，同事们一开始还当笑话看，后来就难免议论纷纷，连领导都找她谈话，说影响不好，让她赶快解决这事。
　　杨清越气得差点要去揍敖云天一顿，幸亏被部下高湛拦住，提醒她这可能是敖云天报复的圈套，一旦她动武，早就埋伏好的UP主、自媒体人、律师就会一拥而上，等待杨清越的就是停职、处罚。
　　最后还是盛剑华够义气，通过省厅关系，让她去首都参加了为期一个月的业务学习班，果然，敖云天再猖狂也不敢跑到首都玩这套把戏，只好偃旗息鼓。
　　“这个混蛋。”杨清越恨恨的低声咒骂一声，转头继续看向其他地方，她不敢长时间盯着敖云天那个池座看，怕被敖云天看到暴露身份。
　　毕婵娟倒是不需要顾忌，但她没忘了自己来这里的目的是寻找张天豹，一边和杨清越装出闲聊的样子，一边继续观察其他池座和舞池里的男男女女。
　　忽然，杨清越听到毕婵娟咦了一声，向她打个手势，示意坐过来，然后伸手揽住杨清越的肩膀，两人头靠在一起，看上去像是一对百合情侣在亲热。
　　这在夜店酒吧里不算少见，但仍让杨清越大囧，下意识想推开毕婵娟，却听毕婵娟低声说：“我看到张天豹了，在你4点钟方向。”
　　杨清越微微侧过身，向那边看去，正是敖云天所在的池座，敖云天拎着一个啤酒瓶，抱着肖月华，领着几个小弟正和一个高大的男人对峙，那男人双手抱臂，似乎对这伙年轻人不屑一顾。
　　毕婵娟低声说：“原来张天豹就坐在旁边那个池座里，整个人被挡住，所以我们没看到。刚才他突然站起来去摸隔壁池座那个跳钢管舞的女人，和敖云天起了冲突。”
　　杨清越低声说：“现在人太多，动手抓捕的话可能会引起混乱，先盯着他。”毕婵娟没有反对，点了点头。
　　这时，一个瘸着条腿的中年男人在几个小弟陪伴下匆匆赶过来，向对峙的双方拱手，说着什么，眼看原先剑拔弩张的气氛慢慢缓和下来，张天豹先向敖云天拱了拱手，敖云天也放下酒瓶，向对方拱手致意。
　　杨清越低声说：“是拐脚七，他是这间夜店的老板，原先是跟着周老大混的，后来腿受了伤，周老大就让他来经营这家酒吧养老。这人八面玲珑，很有一手，看来张天豹和敖云天是打不起来了。”
　　在拐脚七说和下，张天豹和敖云天似乎相谈甚欢，互相敬酒，接着，张天豹又和拐脚七说了几句，拐脚七哈哈大笑，指了指夜店侧面的一扇小门，张天豹兴冲冲的从那扇门离开。
　　毕婵娟大急，正要跟上去，被杨清越拉住，说道：“我看过这间夜店的结构图，这门通向后面那栋小楼，拐脚七在那里经营一个色情场所。”她附在毕婵娟耳边低声说了几句，拿起没喝完的啤酒倒在在自己和毕婵娟身上，然后和毕婵娟搂在一起，拎着酒瓶，踉踉跄跄向那扇小门走去。
　　在“马厩”营业的“小姐”也有在夜店招揽生意或喝酒的，她们两个装成喝醉的“小姐”并不引人注目。
　　夜店里灯光昏暗，球灯不断闪烁出刺眼的光柱，杨清越趁没人注意，推开门，和毕婵娟一闪而入。
　　就在这时，不远处池座里的敖云天正好抬起头，看向这边，他眼睛一亮，又若无其事的转过头，亲了怀里的肖月华一口，问道：“你手机呢，拿来我用用。”
　　门一打开，一把砍刀当头劈下，吴优瞪大了眼睛，脑海里只来得及闪过一个念头：“完了，我要死了！”接着只感觉自己身体飞了起来，重重撞在墙上，那一刀贴着脑门落下，险过剃头！
　　那个似乎烂醉如泥，一直垂着头的女子霍然抬头，她没有身边那位女伴漂亮，但眉宇间有一种特殊的野性彪悍气质，如一只矫健的雌豹，身形一动，左腿倏然弹出，如蓄满力的强弩，踢向刀手的手腕。
　　挥刀劈砍的正是张天豹，他也认出那女人正是老对手毕婵娟。
　　“妈的，又是你这个臭婊子！”脚下用力硬生生止住身体倾斜，翻腕上撩，刀锋避过毕婵娟的弹腿，向她裆下撩去！
　　但杨清越更快，她拉开吴优后，原地顺势旋转半圈，一个侧踹，足有一米的长腿踹中张天豹胸口，将他踢回屋子里，接着毕婵娟迈步向前，抡起手中的酒瓶，劈头盖脸砸向张天豹。
　　张天豹不及躲闪，只好一侧肩膀，鼓起肌肉硬接。
　　砰的一声，酒瓶碎裂，张天豹也被砸得骨头生疼，毕婵娟毫不犹疑，手腕一翻，手中半截碎玻璃瓶划向他的咽喉，她和张天豹交过手，知道他曾是体校拳击队队员，身手了得，又手持钢刀，所以出手毫不留情。
　　张天豹又被逼退几步，已经退进客厅，他无心恋战，回头就跑，牛屎强正好迎上来：“豹哥，怎么……”张天豹抓住将他向后一推，趁着杨、毕二人闪避，抢进一个房间，只听房间里传来一声女子的惊呼，跟着又是清脆的玻璃碎裂声，杨清越抢进房间，只看到一个赤裸的女孩抱着被子躲在床上瑟瑟发抖，窗户玻璃碎了一大块，她两三步抢到窗户边向下看，正好看到张天豹悬在半空，抓着窗台外沿向下爬。
　　“清越，快呼叫支援。”毕婵娟飞身上了阳台，手一扬，半截玻璃瓶掷出，正砸中张天豹，他一个趔趄，从空调外机上摔落，幸亏已经离地面不远，就地一滚站起，发现四周是个四面墙的小院，左面是夜店通向“马厩”的封闭通道，上面有扇气窗，他翻身一个箭步，抓住窗沿，从气窗钻进通道。
　　毕婵娟看得分明，纵身向楼下跳去，半空中伸手抓住空调外机支架，借力一荡，飞身抓住下面另一台空调支架，借着空调外机支架，迅速向楼下攀援，转眼间就到了二楼，接着一脚飞踹踢开换气窗，钻了进去。
　　杨清越打开喉麦，下令：“开始行动！”跟着也翻身跳下窗台，踩着空调外机，如矫健的羚羊在峭壁间飞奔，转眼落在底下的院子里。
　　夜店里，早已布置好的几个便衣接到信号，迅速行动，其中一个飞身上了DJ台，迅速停止音乐、灯球，打开灯光，正在狂舞的男男女女停了下来，茫然四顾，另外几个大声喝令：“警察办案，都蹲下，蹲下！”
　　恰在这时，那扇小门被重重撞开，窜出个手持砍刀的彪形大汉，一个靠得近的便衣取出手枪，喝道：“不许动，放下武……”还未来得及瞄准，大汉已经窜到眼前，一刀砍落。
　　那便衣侧身闪避，大汉另一只手抓住他持枪的手腕一拧，手枪脱手掉落，跟着肚子被蹬了一脚，倒退几步坐在地上。
　　张天豹弯腰去捡手枪，眼前却突然多了一条修长浑圆，线条优美的黑丝美腿，闪电般一勾一弹，先将地上的手枪勾向身后，借势一弹踢中他的鼻梁，张天豹惨叫一声，鼻骨断裂，人也向后倒仰。
　　那条腿霍的收回，点地为轴，健美婀娜的身影原地旋转半圈，与此同时，另一条同样浑圆修长，肌肉结实的美腿顺势扫出，蹬中张天豹的胸口，竟将他踢得飞起，重重的撞碎身后一排桌椅。
　　其他警察一拥而上，将张天豹牢牢按住，反手铐上。
　　夜店里的众人呆呆看过去，只见两个穿着性感暴露的夜店服装，身材高挑的女子都是单足点地，两条浑圆雪白的修长大腿伸得笔直，斜斜向天，丰满的胴体凸显出尺寸惊人的胸臀腰腹曲线，眉宇间透着勃勃英气，性感妩媚又英姿飒爽。
　　“好！”忽然有人一声叫好，还不断鼓掌，接着四下里掌声不断响起，还有人掏出手机打算拍照，杨清越收回腿，脸色飞红，喝道：“不许拍！把手机都收起来。”回头看向那个带头叫好鼓掌的，果然是敖云天。
　　大队警察从门口涌入，杨清越接过陈蓉带来的长外衣裹在身上，指挥警察控制现场进行搜查。
　　毕婵娟走到被反铐着跪在地上的张天豹面前，抓住他的头发，将他的脑袋扳得向上仰起，凌厉的目光扫过，点了点头：“终于又见面了，我说过，我会把你们一个个都送进监狱！”
　　大汉恨恨的看着眼前的女郎，咕哝了两句，由于鼻梁被踢断，也听不清他说了什么，毕婵娟挥了挥手，“把他带走。”
　　“等等。”杨清越走过来，在张天豹身上搜了一会，从他裤袋里找出一个手机，用他的指纹解锁，看了看手机上拨入的号码，轻轻一按。
　　柔和的钢琴协奏曲彩铃在夜店里响起，杨清越循着声音看过去，角落里一个女人正手忙脚乱的从手包里取出手机，她走过去，轻轻巧巧的从女人手里夺过手机，笑道：“肖律师，没想到会在这里遇到你啊。”
　　那女人正是肖月华，她抬起头，尴尬的笑了笑：“杨警官……”杨清越看着手里还在响的手机，将张天豹的手机也递到肖月华眼前，道：“这是我刚刚抓捕的嫌犯的手机，他手机上最后一个打入电话是5分钟前，打入号码是您这台手机的手机号，肖律师，你能否解释一下，你为什么要给这位嫌疑人打电话，说了什么？”
　　肖月华脸色一变，似想起什么，下意识的向敖云天看去。
　　敖云天挺起胸走过来，一把将肖月华揽进怀里，摆出副好汉做事好汉当的样子：“电话是我用月华的手机打的，我肚子饿了要订个外卖，结果拨错号了。”
　　肖月华被敖云天搂住，很是尴尬，想挣扎开，但又没敖云天力气大。
　　这时毕婵娟也过来，笑嘻嘻的看着他们，肖月华比她和杨清越还略大几岁，大概30出头的年龄，外貌秀美，气质温婉，充满书卷气，一身OL装裹着丰腴的胴体，曲线浮凸，是个相当美丽的成熟御姐。
　　而敖云天虽然身材高大，相貌也挺英俊，但眉宇间还带着几分少年稚气，这么颇有霸总气概的搂着一个轻熟美妇，倒似小奶狗硬装成熟，要给傍上的大姐姐遮风挡雨。
　　毕婵娟强忍着笑：“你们是什么关系？”敖云天一挺胸：“看不出来吗，这是我女朋友！”肖月华又羞又囧又急，喝道：“主……云天，不要说话，一切交给我来应付。”敖云天一副二世祖的傲气：“怕什么，我打错电话咋啦。哎，这位姐姐好飒啊，你也是警察吗，能不能加个微信？”却是又开始撩拨毕婵娟。
　　杨清越板着脸：“敖云天，我怀疑你给嫌疑人犯通风报信，包庇嫌犯，请跟我回去协助调查。”敖云天梗着脖子叫道：“凭什么，我就打错电话，你凭什么抓我。”肖月华已经镇定下来，拉了他一下，道：“云天，从现在开始，不要说话，什么都不要说。杨警官，我是当事人的律师，我来回答你的问话。”
　　杨清越嘴角微微冷笑：“呵，肖律师，对不起，你也是当事人，也要协助调查。”挥手让其他警察过来，将敖云天和肖月华带走，临走时，杨清越忽然说道：“哦，对了，肖律师，你跳舞的水平不比你的口才差哦。”
　　肖月华的脸色一下子变得煞白，跟着羞得满脸通红，低下头，几滴泪珠从眼角滑落。
　　杨清越和毕婵娟走出夜店大门，一边指挥警员进行搜查，一边聊天，这时外面已经围上了不少吃瓜群众，都被警戒带远远拦住。
　　一名警员过来汇报说：“杨队，那边有几个记者，说已经和局里宣传处打过招呼了，让您去说几句。”杨清越一阵头疼，以往这些接待媒体活都是让部下高湛去干，但高湛最近出差了，另一个亲信部下陈蓉则在夜店里参与证据收集，她手边没合适的人，只好向毕婵娟说了声抱歉，跟着警员过去。
　　“杨姐，杨姐，我在这里！”远远地，杨清越看到一个圆脸女郎，正向自己不断挥手，挂在脖子上的采访胸牌随着动作，在她高耸的胸口上不断跳动。
　　她认出那是朱萌，汉南省新媒体《都市观察》的美女记者，多次采访过她，也算是老相识。
　　这姑娘是个社牛，性格活泼，正义感强，写出过不少有影响力的报道。
　　“杨姐，我刚才看到敖云天被押上警车了，是不是他犯了啥事？”朱萌举起有《都市观察》LOGO的麦克风，杵到杨清越面前。
　　杨清越清了清嗓子，按照局宣传部培训时传授的官方发言模版，balabala回答起来。
　　吴优双手被扎带束缚住，跟着牛屎强慢慢走着，警察入场后，不但控制了夜店，后面的“马厩”也被警察控制，正在床上挥汗如雨的嫖客、“小姐”以及像吴优这样的“马夫”，也都被带了下来。
　　吴优倒是心态平和，自从开始混社会，从小偷小摸到打群架，他早就不止一次进过看守所了。
　　他知道，这次也就吃几天公家饭就会被放出来，所以并不担心。
　　在等待被押上大巴时，他看到不远处两个披着长衣的女子正在交谈，正是那两个装成醉鬼的女警花，吴优看着她们那连长衣也掩盖不住的玲珑曲线，心中不由自主泛起绮思：“这么漂亮，身材还这么好的女警花，不知道玩起来是什么滋味？她们要是来我这当马，一次还不得收个几千上万啊。”随即自嘲的笑了笑：“想什么呢，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　突然，吴优看到另一边同样排队等着上车的“小姐”中，跑出一个穿着JK裙的少女，她快步跑到那两个女警官面前跪倒在地，放声悲泣：“警察姐姐，求求你们，不要抓我，我还是学生，如果爸爸知道我做了这种事，会打死我的。”
　　吴优心中一紧，那少女正是小敏，后面两个警察跑过来，抓住小敏要把她带回去，小敏哭喊着竭力挣扎，向杨清越哀求。
　　“对不起，杨队，这小姑娘动作太快，我们要管这么多人，没看住。”其中一个警察向杨清越解释，看小敏还在挣扎，气得一脚踹过去。
　　杨清越伸手拦住，摇摇头：“打人违反纪律，把她带回去吧。”
　　“是。”两个警察将小敏抬起来，将哭喊挣扎的少女抬上大巴车，关上车门，向看守所驶去。
　　对这样的小插曲，杨清越和毕婵娟自然不会当回事，两人边走边聊，“你这就要回去了？”杨清越问道，毕婵娟点点头：“明天办完移交手续，就得带人回去了。欢迎你来我们市啊，到时候我带你去撸串，喝我从老家带的马奶酒。”
　　“好啊，有机会一定去。希望我们有机会再见面。”
　　两人的手，紧紧握在一起。

第2章 探花
　　吴优走出看守所的大门，等了辆公交车，一路晃荡着回到市里。
　　距离那次“火焰玫瑰”和“马厩”被端已经过去了两年，他还是一个屌丝“马夫”，不过已经换了老板。
　　差不多一年前，周老大的势力突然崩塌，据说是被市刑警支队一大队队长杨清越、省厅女警盛剑华还有国际刑警东南办事处的赵剑翎、黄悦斐等人联手剿灭。
　　周老大死后，他的势力、生意也迅速被其他帮派分食品干净，“拐角七”失去了靠山，没保住夜店和“马厩”，被人抢去生意，自己也不知所踪。
　　吴优作为基层“马夫”倒是不受影响，和牛屎强跟了新的老大，继续做老本行。
　　在不久前一次警方临检中，他又被抓了现行，进看守所呆了几天。
　　回到那个破落的出租屋，吴优瘫在床上，给手机充上电，叮叮咚咚声不断响起，这几天未接的电话、短信、微信一股脑涌了进来。
　　吴优懒洋洋的划着手机，有的回复几句，有的看过不理，忽然，他手指一僵，看到一个已经略微陌生的微信好友—小敏。
　　那次“火焰玫瑰”被端后，小敏进了看守所，没关多久就很快被放了出来，但等吴优再见到小敏时却发现，她的眼睛里似乎失去了生气，本来她就不太爱笑，现在更是面无表情。
　　没过几天，小敏突然告诉他，自己要去V国了，周老大的三弟顾老三在那边开了一个夜总会，需要人手，她自愿报名过去。
　　想起记忆中那个文静的少女，吴优心中莫名一动，点开微信，却看到是一个网盘链接，还有提取码和解压密码，小敏只发了一句语音：“吴哥，这是我送你的惊喜，喜欢的话和我联系。”
　　“什么玩意？”吴优边低估边点开网盘，下载到手机，这个压缩文件还挺大，足有一个多G，下了足足十多分钟才下完。
　　吴优输入解压密码，打开压缩包却发现是个视频文件。
　　吴优随手点开视频，出现在手机屏幕上的是个酒店房间，一个男人正歪着头对着屏幕，仔细打量什么，然后伸手给调整了一下镜头角度，正好将大半个屋子收入画面。
　　男人清了清嗓子：“各位兄弟，大家好，我现在V国，今天可绝对刺激，这里的花在国内是玩不到的。”
　　“探花视频？”吴优纳闷的嘀咕，“小敏给我发这个干嘛？”
　　他对探花视频并不陌生，而且相当反感，发现偷拍嫖娼过程的“探花”，“马夫”和打手会上去把偷拍者揍一顿，再删除视频，还要“探花”交一笔钱才能走人。
　　毕竟这种视频流出对他们带的姑娘会有不利的影响，比如被熟人看到，造成家庭悲剧；即便日后洗手不干了，还要担心去相亲时被接盘侠认出来。
　　那男人继续说道：“今天，我要带大家解锁新成就，探索一朵警花。兄弟们，信不信，今天来接客的是个女警，为了搞到这朵警花，我可花了不少钱，托了不少关系，还好我一个叔爷在V国海滨城有点面子，才帮我搞定。”
　　吴优有点兴奋了，想不到V国的女警这么开放，还兼职做鸡？
　　他对V国比较陌生，就知道是东南亚的一个岛国，据说那边很乱，黑帮、军阀、豪门割据，政府相当弱势，这么一想，女警做鸡似乎也不是不可能？
　　门铃响起，男子兴奋的搓搓手，低声说：“兄弟们，来了来了，大家拭目以待啊。”他起身走出镜头画面，估计是去开门，吴优只隐隐听到男子惊叹的发出一声“哇”，接着听到一个优美动人的声音说：“您好，请问是您点的VP002号吗？”
　　“对对对，请进请进。”男子的声音里透着兴奋，接着走入画面，跟在他后面进来的是个穿着长风衣的女人，由于针孔摄像机的位置比较低，那女人个子又高，只能看到她的下巴。
　　“坐吧。”男子坐在沙发上，示意女人坐在他身边，但女人却坐到对面的椅子上，摄像机只能拍到她的背影，依稀看出，背影曲线曼妙，一头齐耳短发乌黑发亮。
　　男子迫不及待的问道：“那个……据说你是警察，真的假的？”女人没有说话，站起身，解开衣扣，长风衣如流云般从她身上滑落，风衣下竟然是一身藏蓝色的女警制服，最让吴优意外的是，这并非V国警察的制服，也不是那种情趣女警服，而是他十分熟悉的藏青色女警制服。
　　“不会吧，难道这女警不是V国的，而是华国的？”吴优心想：“妈的，肯定是假的，随便找个鸡穿上警服，玩制服诱惑。”
　　那男人也似乎有此疑惑，问道：“你不会是假警花吧？”女人冷冷的说：“你认为是假的，就是假的，你认为是真的，就是真的。”
　　那男人不高兴了：“哎你什么意思啊，承认自己是假的，还这么傲。”女人的语气冰冷：“你可以要求换人或者退钱。”说着拿起长风衣裹上，准备走人。
　　“别，别啊……”男人急了，一咬牙：“冲你这么漂亮，不管是真是假，我都认了。”
　　女人轻轻叹了口气，将长风衣又脱下来，坐到男人对面椅子上，冷冷的说：“你要不要去洗个澡？”
　　男人笑道：“不急，先陪我聊会。哎，对了，我该怎么称呼你？”女人的声音依然冰冷：“这屋子里就咱们两个人，没必要叫名字。”
　　男人抽出根烟，示意女人要不要来一根，女人摇手拒绝。男人说道：“总得有个称呼，我也好知道和哪位警官风流一夜、”
　　女人犹豫了一下，说：“就叫我阿清吧。”
　　“好吧好吧，阿清就阿清，哎，对了，阿清，你是哪里人？”阿清淡淡的说道：“齐鲁人。”
　　男人似恍然大悟，“原来是齐鲁人，难怪你个子那么高。哎，对了，能告诉我，你是哪里的警察吗？”
　　阿清犹豫了一下，说：“汉南省的海东市。”
　　吴优一愣，海东市的女警……他感到更加兴奋了。
　　男人继续问道：“哎，我问个问题你别介意啊，你……为什么要跑到V国……当……当……”他正在措辞，阿清冷冷的说：“当妓女，你到底想聊天还是想上床？要做的话就快点做吧。”
　　说着，她解开警服的衣扣，将警服脱了下来，警服下没有衬衣，只穿着亮蓝色的文胸，由于摄像机的位置在女人后侧，只能看到背部，画面里，女人半裸的上身肌肤雪白莹润，线条优美流畅，漂亮的蝴蝶肌证明这具健美的胴体蕴藏着强大的力量。
　　但让吴优遗憾的是，这个角度看不到胸部。
　　阿清又解开裙子的拉链，微微弯腰，将裙子褪了下来，因为这个动作，被蓝色文胸包裹的硕大乳房在屏幕上一闪而过，但吴优的视线随即被新的目标吸引：被裙子掩盖的翘臀又圆又大，由于只穿着一条蓝色的丁字裤，整个臀部几乎完全暴露，浑圆饱满如满月，臀肉肥厚，弹性十足，再往下是一双笔直修长的长腿，包裹着半透明的蓝色吊带丝袜，性感魅惑之极。
　　吴优和男人齐齐倒吸一口冷气，瞪大了眼睛，只听那男人结结巴巴的说：“好……好……好……”一边说一边迫不及待的脱光衣服。
　　阿清从手包里取出一个避孕套递过去，男人的阳具早就已经竖得笔直，他手忙脚乱的戴好，阿清背手解开文胸的纽扣，脱下文胸，又解开丁字裤侧面的系带，正要脱蓝色丝袜时，男人叫道：“丝袜不用脱。”
　　阿清没脱丝袜，走到床边躺了下去，熟练的曲起双腿，左右分开。
　　吴优郁闷的发现，也许是巧合，阿清躺下后的角度，头部正好在镜头边缘，还是看不到她的脸，不过好歹全身一览无余，胸部果然雄伟，乳房又圆又大，如同两个玉碗扣在胸上，又像是一对奶油蛋糕，两颗殷红的乳头小巧玲珑，如同樱桃点缀在上面。
　　吴优凭借经验，猜测她的乳房估计是D杯，估计有36D，这种半球状的乳形也是他最喜欢的之一，而且他还看出，阿清的乳房很可能是乳腺型，相比脂肪型乳房，乳腺型更加坚挺，不容易萎缩变形。
　　视频里的男子也激动得不行，迫不及待的摸了上去，两只手抓在那对硕大坚挺的半球美乳上，用力抓捏，洁白的乳肉从指缝里溢出，可能他太过用力，阿清低低呻吟了一声。
　　男子连连道歉：“不好意思，不好意思。”他改抓为揉，一双手如揉面团一般，在这对肥乳上又揉又捏，又低下头，不断亲吻、吮吸着乳头。
　　阿清从刚才抗议之后，就一言不发，任凭他摆布，但这个摄像头的拾音效果不错，吴优清楚的听到，她的呼吸声开始逐渐变粗。
　　男人舔着舔着，忽然将乳头含入口中，不断吮吸起来，他的动作相当熟练，显然也是花丛老手，一只手继续在另一只乳房上抚摸，另一只手一路抚摸下去，摸到了阿清的下体，手指张开，轻轻抚摸着蜜穴。
　　阿清本来就分开了双腿，蜜穴敞露，男人的手指轻而易举分开外阴唇，中指食指探入蜜穴之中，轻巧的抹拢挑弹，一套动作下来，阿清没有发出一声呻吟，但呼吸声却越来越粗重。
　　“爽不爽，告诉你，我的抠屄手可是一绝，好多妹子都喜欢得不得了。”男人从阿清乳房上抬起头，笑着问道。
　　阿清没有回答，但粗重的喘息声似乎在暗示她正在强忍着快感，男人没有得到回应，很是无趣，不满的抱怨：“装什么高冷啊，屄里都已经那么湿了。”阿清似乎无奈的叹了口气，说道：“不好意思，我……我很舒服，你很厉害。”
　　即便隔着屏幕，吴优都能听出她语气里的敷衍，男人哼了一声，干脆直起身，顺手抓来一个枕头垫在阿清滚圆肥翘的屁股下面，双手扶着阿清的双腿，已经90度竖立的阳具顶在蜜穴口，笑道：“我的很大，你忍一下。”用力一挺腰，破关直入！
　　看着视频的吴优撇撇嘴，大个毛线，比牙签大得有限，不知道哪来的自信，还让人忍一下。
　　随着阳具插入，男人心中一阵惊喜，刚才用手指插入时他就发现，现在更是肯定，阿清的蜜穴层峦叠嶂，又紧又窄，竟然是难得的名器！
　　“真是个宝藏女人啊。”男人感觉自己的阳具被紧紧夹住，竟然有了射精的冲动，忙强行忍住，慢慢抽动，阿清的蜜穴虽然紧窄，但弹性十足，再加上刚才他用手指挑逗时，蜜穴已经分泌出不少淫水，因此抽动并不困难。
　　男人一手抓握着阿清的乳房，一手将阿清的左腿扛到肩上，抚摸着被蓝色丝袜包裹的美腿，不断耸动着腰，大力抽插着蜜穴，啪啪啪的拍击声从手机里传来，“哦，爽，真爽，阿清，你肏起来真是太爽了。”男人一边喘息，一边笑着，但阿清不仅一言不发，甚至连呻吟浪叫声都没有，但那粗重的喘息声却暗示她并非毫无感觉，只是一直在竭力压抑着，不愿发出呻吟。
　　“喂，我肏你这么久，你怎么一点反应没有，主动点啊。”男人抱怨着：“别像条死鱼啊。”边说边换了个姿势，双手挽住阿清双腿膝弯，将双腿推到阿清的肩膀，然后直起腰，居高临下，一阵迅猛输出，啪啪啪的拍击声通过手机的扬声器，在屋子里回荡。
　　如他所言，阿清相当顺从，让她摆什么姿势就摆什么姿势，但却没有任何主动配合，这让男人有些不满，他拔出阳具，在阿清腿上拍了一下，喝道：“转过来，趴着。”
　　阿清默默转过身，跪在床上，将肥白滚圆的翘臀高高抬起，男人双手按在蜜桃臀上，分开肥厚的臀瓣，一用力，阳具插入蜜穴，可能这个姿势分外屈辱，又或者是真的有了感觉，还是回应男人的要求，阿清首次发出一声销魂蚀骨的呻吟，“哦……。”男人精神一振，动作更加凶猛，如打桩机般抽插起来。
　　“哦……”吴优也呻吟了一声，不知何时，他已经掏出自己的阳具，一边看着视频一边手淫。
　　那声呻吟过后，阿清也不再像闷葫芦，间歇性的发出一两声呻吟，这更刺激了男人，他一边抽插着阿清的蜜穴，一边拍打着她的肥臀，肆意羞辱着阿清：“你真的是女警吗，为什么要当妓女，是不是因为你特别淫贱？说啊，是不是，贱人！”
　　阿清默默地承受着他的羞辱，身体随着他的动作不断摇晃着，那对玉碗形的美乳倒垂下来，显得更加完美。
　　吴优突然一愣，停下了正在撸的手，操作手机将视频倒退回几秒，又按了暂停键，他看着屏幕，震惊的瞪大了眼睛。
　　阿清在被男人肏的时候，身子不断摇晃，不知不觉间，她一直在镜头外的脸也随着摇晃的动作出现在屏幕上，而这张脸，吴优觉得有些脸熟，但他不敢相信，这会是那个人？
　　记忆中，那张脸不施粉黛，素面朝天，但美艳动人，可以和一线女明星精心化妆后再加上PS滤镜的照片媲美，但眉宇间的英气却不是女明星所能比的。
　　屏幕上的那张脸，似乎经过粗劣的化妆，尤其是嘴唇，涂着亮红色的口红，还打了眼影，让她的妆容显得有浓浓的风尘气，这种妆容吴优早就看习惯了，他带的“小姐”都习惯化这种妆。
　　但即便画上了这样的妆容，依然掩盖不住那女人的飒爽英姿。
　　但吴优依然不敢相信，这个在V国沦为妓女的女人，竟然和记忆中那个英姿飒爽的女刑警队长会是同一个人。
　　“不……不会真是杨清越吧？”吴优心想，除了两年前“火焰玫瑰”夜店被端的那次见过杨清越外，他后来还因为其他案子见过她几次，甚至还被她审讯过，对这个堪称绝色佳人的女刑警队长印象深刻，晚上睡觉时无数次幻想过把她抱在怀里肆意玩弄。
　　但他也仅仅止于YY而已，毕竟对吴优这样的底层混混来说，杨清越就是逮他们这些老鼠的猫，有先天血脉克制。
　　虽然他也听一些混混说，竹林帮曾经成功擒获并强奸了杨清越，还拍摄了照片和录像，但吴优并不相信，毕竟这种牛他自己都吹过，谁信谁傻，更何况，摧毁竹林帮的正是杨清越和国际刑警赵剑翎、黄悦斐，所以吴优猜测，这是竹林帮残党丧家犬给自己脸上贴金。
　　视频截图中的女人，由于表情有些扭曲变形，吴优实在有些拿不准，但看视频上女人那出众的身材，确实和印象中杨清越的身材有几分相似。
　　“对了，她说自己是海东市的警察！难道真的是杨清越？”吴优回忆着杨清越的容貌、身材，和视频中的女人比对，顺手恢复了播放，那男人一阵输出后，忽然大叫一声：“啊！啊！爽啊！”向后退开一步，将阳具从阿清的蜜穴中拔了出来，摘下安全套，白色的浊液滴滴答答下来。
　　男人扔掉避孕套，躺到床上，将阿清搂在怀里，还沾染着精液，已经萎缩的阳具在阿清的身上蹭着，阿清厌恶的一把推开，坐起身，抓起毛巾擦了擦下体，开始穿衣服。
　　“哎，怎么，你要走了？”男人问道，阿清嗯了一声：“我已经服务完了。”边说边将内衣穿好，又去穿那套警服。
　　男人赶快爬起来，拿起自己的手包，拿出一叠钱：“加钟，我要加钟，多少钱都行。”阿清已经穿好了衣服，似乎摇了摇头，“对不起，客人，我出台只能做一次，不接受加钟。”边说边向偷拍机方向走来，接着屏幕一黑，剧烈晃动，似乎被拿了起来，但仍能听到阿清冷冷的声音：“我要是你，现在就要赶快逃，否则待会保安和打手来了，你就走不了了。”
　　接着是那男人惊慌的声音：“卧槽，你……你怎么知道……你该不会……该不会……真的是警察吧？”
　　视频戛然而止，吴优却迟迟没有从震撼中恢复过来，过了好一会，他才放下手机，整理了一下思绪，给小敏发去微信：
　　“小敏，你发的视频我看了，那个女人是谁？”
　　过了一会，小敏回复了：“吴哥好啊，这都几天了才回复我，大懒虫！”
　　“嗯，视频中的女人嘛，嘻嘻，可是咱们都认识的老相识哦。”
　　“老相识？”吴优手指微微颤抖：“不会……不会……真的是杨清越吧？”
　　小敏迅速回复：“哈哈哈，吴哥眼力真好，可不就是杨队长嘛，当然，她现在是顾三爷手下的一名妓女。”
　　啪，手机掉在了沙发上，吴优呆愣了半天，抓起手机连发几个表示震惊的表情：“简直不敢相信！这是怎么回事，她怎么会在V国，还成了妓女？”
　　小敏回了一个捂嘴娇笑的表情：“这就是顾三爷的神通广大了，他手下当妓女的女警，还不止一个呢。”
　　吴优吃惊的张大了嘴巴，看到小敏继续给他发来信息：“怎么样，吴哥，想不想玩玩杨队长啊。小妹现在在顾三爷这里也有点面子，可以安排哦。”
　　吴优知道，这个顾三爷就是当初周老大的三弟顾老三，原先在V国经营多个红灯区妓院，通过周老大在海东市经营地下人贩组织给那边供货，后来周老大被杨清越等人剿灭，顾老三专门来海东市收拾残局，拉拢了一批周老大的手下去V国，小敏就是那时候跟着顾老三走的。
　　吴优回复一个恭喜的表情：“真的？小敏妹妹现在发达了啊。”小敏又回了一个捂嘴娇笑的表情：“还好还好，不开玩笑了，吴哥，当初你经常照顾小妹，小妹不是忘恩负义的人，现在顾三爷正在招揽人才，欢迎吴哥来V国投奔顾三爷，小妹保证，待遇肯定比你在国内好，还有玩杨队长和其他警花的福利哦。”
　　去V国投靠顾老三？
　　吴优犹豫了，对他这个屌丝来说，从没想过出国工作，而且他也知道V国不是啥好地方，即便他是混黑道的，但去人生地不熟的V国混，他依然犹豫、担忧起来。
　　但继续在海东市混就能更好吗？
　　“拐脚七”消失后，他和牛屎强跟了新的老大，但像他们这种半路投靠的，自然不会受新老大关照、重视，而他又没啥本事，带的“马”质量也比较低劣，分到的地盘也是最次的，经常是吃了上顿没下顿。
　　这次自己被拘留了半个月，原先分给自己的“马”和地盘肯定又给了别人，只能等有新的空位出来才能轮到自己，在等待的时候，只能苦熬。
　　去V国，会是一个好选择吗？
　　那边黑帮横行，以顾老三的势力，给他打工不用担心被V国警察抓。
　　但是黑帮之间的火并比警察可危险多了。
　　可是，既然混了黑道，又哪能在乎危险，反正自己也是烂命一条，而且小敏说顾老三给的待遇不错，好吃好喝好用，还能干杨清越……一想到杨清越，想到那个视频，他的心就腾腾跳起来。
　　吴优不再犹豫，拿起手机迅速输入：“好啊，那我以后就要靠小敏妹妹关照了！”小敏回复了几个开心的表情：“吴哥放心，我会帮你安排出境的事，你就等我通知吧。”
　　吴优放下手机，长长出了一口气，忽然感觉轻松了很多，这么多年来，他第一次感觉到了新的希望，新的憧憬，他不禁有些迫不及待的期待起在V国的新生活，还有杨清越那迷人的胴体……
　　对了，还有一件事要干……吴优找出一卷卫生纸，脱掉裤子，又重新打开了视频。
　　这次，他要好好欣赏。

第3章 异国风云
　　杨清越在门口将手机锁进保密柜，匆匆走进会议室，偌大的房间里已经坐满了人，她找到自己的桌签坐下，就看到副局长和一位穿着警服，戴公安边防臂章的中年男人，还有一男一女两位省厅的同志进来，其中那个扎着发髻，容貌端庄的三级警督正是盛剑华。
　　副局长看人已经到齐，下令关上门，开始发言：“同志们，省厅的同志要通报一起重大案件，需要我们协查，下面请盛处通报案情。”
　　盛剑华打开电脑，投影机在会议室的幕布上打出一张男子的照片，形象凶悍，旁边还有他的简要资料。
　　杨清越略微吃惊的瞪大了眼睛，她认出那个男人，正是两年前她配合纪梅抓获的奸杀幼女案嫌犯马宏生。
　　盛剑华说：“我们昨天接到首都公安的协查通报，5天前发生了一起越狱案，嫌犯马宏生越狱潜逃，根据种种迹象分析，他可能会到海东市，然后潜逃出境，首都警方需要我们协助调查，在海东市将其捉拿归案。马宏生，男，45岁……”
　　盛剑华介绍完马宏生的相关情况，面色严肃：“下面我要介绍一个重要情况，马宏生越狱潜逃后，挟持了一个人质。”她顿了一下，目光有意无意的扫到杨清越：“就是首都公安局刑侦总队重案组的纪梅警官。”
　　什么！
　　杨清越瞪大了眼睛，看向盛剑华，盛剑华微微点头，继续说：“根据首都警方通报，马宏生越狱后，可能是为了报复，潜入纪梅警官家，事后纪梅警官的同事赶到时发现家里没有人，但有搏斗痕迹，通过调取小区监控发现，当天晚上8点左右，纪警官开车离开了小区，反复和她联系都没有成功，判断是纪警官受到了挟持。首都警方大规模搜索，在距离首都以南300公里的石家庄发现了被抛弃的警车。”
　　会议室里一阵骚动，警察被犯罪分子挟持绑架是大事，让现场所有警察起了同仇敌忾之心。
　　盛剑华操作电脑，在投影幕布上播放一段视频，视频质量不算很清晰，看起来似乎在城乡结合部地区的一家小餐馆，马宏生正在大口吃肉喝酒，旁边坐着一个穿着夏装，留齐耳短发的女人，面前放了一碗面条。
　　杨清越一眼就认出来，那女人正是纪梅。
　　盛剑华继续说：“这是前天洺山市警方发现的，地点是洺山市城乡结合部的一家小餐馆，视频是餐馆对面一家电脑修理店的监控摄像头拍摄，我们注意到，这里紧靠着一条省道，直通海东市，考虑到上次就是在海东市抓住他，省厅判断，这里可能有他认识的偷渡蛇头，他想潜逃出境。所以要求海东市警方一起协查，一定要在这里将他抓住，救出纪警官！对了，杨清越队长，上次你和纪警官合作抓捕了马宏生，应该了解他的一些心理特征和行为特点，请你来介绍一下吧。”
　　杨清越收拾心情，在脑子里迅速过了一遍马宏生的特点，大声说：“是，上次抓捕马宏生时，纪警官提供了一些他的特征，我总结如下……”
　　杨清越介绍完后，副局长开始部署任务：“同志们，这次行动关系到纪梅警官的生命安全，大家一定要注意，先确保纪警官安全，有把握再行动。这样……”
　　他转头看向那位戴公安边防臂章的男人：“张队长，边检那边就拜托你们了。刑侦二队的刘队长，你们负责调查偷渡蛇头，方队长，你们治安支队最近要加强对小宾馆小旅馆的排查，尤其是那种无证经营的地下宾馆，一定要排除调查死角……”
　　一圈任务安排完，杨清越发现，竟然没自己什么事，不由有些着急，正要开口，盛剑华向她使了个眼色，她只好强行按捺，等到散会立刻找到盛剑华，盛剑华不等她开口，就说：“是我让陈局不要给你分任务的。”
　　杨清越愕然：“为什么？”盛剑华说：“还记得周老大的案子吗？”说着她的脸微微一红，颇不自然，那次她和杨清越、赵剑翎、黄悦斐都被周老大的团伙俘虏，遭到残酷的强奸，虽然最后成功反杀，击毙周老大，但对她来说依然是段耻辱的回忆。
　　杨清越点点头，盛剑华继续说：“国际刑警那边传来消息，周老大在V国的侄子周总管，还有他的三弟顾老三，不久前潜入大陆，我向陈局建议，你们队的任务是重点调查周总管和顾老三的行踪，对其实施抓捕。”
　　杨清越知道这个任务同样重要，但她仍有点不甘心，说道：“可是纪警官……”盛剑华道：“你要相信其他同志，大家都会尽心营救纪警官的。”她可能觉得这话官腔味过重，又补充道：“我知道你和纪警官关系很好，但也正因为如此，我认为你不适合参与这个任务。”
　　“为什么！”杨清越有点急了：“哪个条例规定，救助同事还需要回避。”盛剑华沉吟一下，看了看四周，其他人都已经离开，会议室里就她们两人，遂压低了声音：“我分析了马宏生的逃亡路线和警方的封锁方案，结合马宏生的履历，我个人有个猜测，只有对警方行动很了解的人才能绕开首都警方封锁线，一路逃到这里，而马宏生并不具备很强的反侦察能力，对警方工作也不了解，所以……”
　　杨清越脸色一变：“什么意思，你想暗示什么？”
　　盛剑华继续说：“也许是我直觉有误，或者多想了，我总觉得，纪梅被挟持后，一直在配合马宏生，在帮助马宏生逃亡。”
　　“剑华！”杨清越霍然站起：“你……纪警官绝不可能做这种事，不可能帮助一个奸杀幼女的罪犯潜逃！盛剑华，你不能随便怀疑自己的同志，不能怀疑这位功勋卓着的警官！”说完，大步离开了会议室。
　　一阵呻吟声传入耳中，杨清越猛然睁开了眼睛，映入眼帘的不是警局会议室，不是盛剑华，而是斑驳的水泥墙壁，还有正在呻吟的陈蓉。
　　“阿蓉，你又疼了？”杨清越揉了揉眼睛，看向陈蓉的小腹，那里包扎的纱布隐隐渗出一些血迹，“好像又出血了，我帮你换药吧。”说着从旁边放的医药箱取出药物。
　　“清越姐，谢谢你。”陈蓉艰难的移动身体，看着杨清越赤身裸体的在床边忙碌，低头向自己身上看去，腹部伤处包扎的纱布和绷带是这具性感胴体上仅有的一点遮掩，除此之外，也是完全赤裸的。
　　被顾老三绑架到V国已经有一段时间了。
　　就在那次会议不久，杨清越开始调查顾老三的行踪，但没想到是，顾老三反而主动实施报复，她和陈蓉，以及国际刑警东南办事处的方凌霄、傅正玲先后被绑架，赵剑翎孤身前来营救，也落入顾老三手里，一起被顾老三偷运到V国。
　　在V国，顾老三不仅对她们实施了残酷的酷刑调教、强奸轮奸，还把她们当成妓女，招待其他黑道魁首。
　　除了被拉去“接客”时，会特意让她们穿上警服，杨清越等人就再也没穿过衣服，一直都是赤身裸体，甚至囚禁她们的囚室里也没有一条毯子。
　　V国地处热带，即便在冬天，温度也很高，不用担心受凉感冒。
　　不久前，顾老三联合几个黑道大佬，办了一个“强奸大会”，专门玩弄赵剑翎，却被赵剑翎找到机会逃脱，趁着混乱的机会，杨清越和陈蓉、方凌霄、傅正玲也策划了一次越狱行动。
　　一开始很顺利，她们逃出了囚禁的密室，进入附近的山林，但由于不熟悉地形，很快被搜捕的人追上，在追捕过程中，陈蓉为了救杨清越跌落山涧受伤，杨清越不忍放弃陈蓉，让方凌霄和傅正玲先走，自己下山涧去救陈蓉，被打手围住，无奈只能束手就擒。
　　而方凌霄和傅正玲也没能跑远，被打手们追上擒获。
　　打手们砍下树枝，将杨清越等人驷马攒蹄捆在树枝上，两个人抬一个，就像打猎猎获野猪一样，抬着四个光溜溜的女俘下山回到顾老三的基地。
　　四人被抓回去后都受到了严厉的处罚，但最悲惨的是陈蓉，她跌落山涧受了不轻的伤，再被鞭打，伤势越发严重，顾老三只给了一个医疗箱，让杨清越自己照顾她。
　　解开纱布，发现伤口又开始流血，杨清越清理好创口，敷上药重新包扎好，陈蓉感激的说：“清越姐，谢谢你。”杨清越抬起头笑了笑，“阿蓉，和我不用这么客气。”
　　“清越姐，你也睡一会吧。”陈蓉劝道，杨清越摇摇头：“没事，我不累。”囚室里只有一张固定在地上的铁床，杨清越让给陈蓉睡，这几天为了照顾陈蓉，她都是坐在地上，趴在床头睡一会。
　　陈蓉努力移动一下身子，空出一半床位，“清越姐，上来睡吧，和我说说话。”在她再三催促下，杨清越终于上了床，两人赤身裸体的挤在一起，陈蓉依靠在她肩头，看着屋顶，低声说：“清越姐，你说，我们还能回家吗？”
　　杨清越一阵茫然，还能回家吗？
　　她真不知道该怎么回答，沦为黑帮阶下囚，失陷在这个黑帮一手遮天的异国他乡，她们还能指望谁来营救呢？
　　即便组织知道她们的处境，通过外交渠道向V国政府施压，但孱弱的V国政府和警方能把她们救出来吗？
　　只听陈蓉低声抽泣着：“我想爸爸妈妈，我想阿涛……阿涛，阿涛，他还会要我吗？”阿涛是陈蓉青梅竹马的男友，杨清越见过他，那是个看上去挺憨厚朴实的小伙，不算帅，听陈蓉说，他是个孤儿，自己开个小餐厅，每次队里破案后庆祝，陈蓉都会拉着大家去阿涛的餐厅聚餐，算是给他拉生意。
　　实事求是说，杨清越以前觉得阿涛有点配不上陈蓉，但既然陈蓉自己愿意，她也一直支持这对小情侣。
　　现在陈蓉的话让她心里一痛，阿涛还能接受一个被无数人强奸、凌辱过的女友吗？
　　不，相比这种事，更重要的是，他们还有见面的机会吗？
　　她和陈蓉，会不会就在这里过完一生，或者在哪天就被玩够了处死，然后被浇筑进水泥块扔进大海？
　　“没事的，剑翎逃出去了，她会想办法救我们的。”她只能这样安慰着陈蓉，在陈蓉轻微的抽泣声中，两人迷迷糊糊睡去。
　　砰砰，铁门被敲响了几下，一个打手用破锣般的声音在外面喊：“陈蓉，准备上钟了。”
　　陈蓉哆嗦了一下，脸上现出恐惧的神色，在被俘的几个女警中，她的颜值和身材是相对最差的，顾老三对她的安排使用也是最不珍惜，即便她伤势还未痊愈，就逼她去接待来玩警花的黑道中人，还可以随便虐待，对陈蓉来说，每一次“接客”都是遭受一次酷刑。
　　杨清越心中悲痛，陈蓉是她队里最年轻的队员，性格活泼外向，她一直把陈蓉当成妹妹看待。
　　两人一起被俘后，陈蓉惨遭破处、轮奸、性虐，更是让她心中内疚。
　　“阿蓉，你别去。”杨清越抱住陈蓉，说：“今天咱们就算死在一起，也不让你去。”
　　外面打手等得不耐烦了，推门进来，看到床上紧紧抱在一起的杨清越和陈蓉，笑嘻嘻的说道：“原来你们在玩百合啊，不好意思，打扰你们了。”
　　杨清越和陈蓉的脸一红，她们两人赤身裸体紧紧抱在一起，看着确实像一对正在亲热的百合恋人。
　　打手走过来，伸手去拽陈蓉，杨清越伸臂护住陈蓉，说：“告诉顾老三，我代替她去。”打手阴阳怪气的调侃：“呦，杨队长几天没挨肏，屄就痒了，迫不及待想接客啊。不怕告诉你，想肏你的人都在排队呢，可您现在的伤还没好，三爷舍不得，都给拦下了，等您伤好了，有的是人来嫖你。今天还是让你的小姐妹先去接客吧。”
　　杨清越又羞又怒，骂道：“混蛋，你们不得好死！”紧紧抱住陈蓉不愿放开，陈蓉却坐起身子，轻轻挣脱杨清越的手，对她笑了笑：“我没事，清越姐，我还撑得住，我已经有经验了，知道怎么挨打不太疼。”说着下了床，跟着打手出了门。
　　杨清越呆呆看着关上的囚室门，忽然放声大哭，她从没有像现在这样痛恨，不是痛恨顾老三，而是痛恨自己，痛恨自己的无能，顾老三绑架她们的首要目的是拿到周老大的账户密码，这个密码她和赵剑翎都知道，但陈蓉、方凌霄、傅正玲不知道，由于受了她的连累，顾老三才将她们三人一起绑架。
　　而如果不是她无能，早早查出顾老三和周总管的行踪，先发制人将他们逮捕，也就不会发生女警被犯罪分子绑架到国外沦为妓女的事。
　　“杨清越，你是个废物！”她在心中痛骂自己：“身为警察，保护不了群众，保护不了同事，还连累她们，你为什么不去死？”
　　死……杨清越看着药箱中的药物，第一次想到自杀寻死，她颤抖着向药箱伸出手，想寻找能致死的药物，但又停了下来。
　　不行，你不能死，她对自己说，你自杀了，阿蓉，还有凌霄、正玲肯定会成为顾老三发泄愤怒的对象，你会再次连累她们。
　　她颓然放下药箱，躺在床上，任凭眼泪流淌。
　　“杨清越，出来训练了。”门外的打手叫道，杨清越赤裸着身体，慢慢走出囚室，跟着打手来到一处大厅，这里摆放着跑步机、划船机、椭圆机、杠铃、静卧推力器等等健身设备。
　　同样赤身裸体的方凌霄也走了进来，两人互相对视，眼神中充满了无奈与屈辱。
　　这是顾老三给她们定的规矩，杨清越等人一直不肯彻底屈服，即便被迫“接客”也会竭力反抗，必须捆绑起来送到房中，但有的客人为了满足自己的征服欲，会特意要求不要捆绑，靠自己制服女警再玩弄，为了防止女警们打伤或挟持客人，顾老三会定期给她们注射一种低剂量的肌肉松弛剂，这种药物会限制她们的力量，日常行动没有什么妨碍，但格斗时出拳无力，拳脚打在人身上只是挠痒痒。
　　不过这种药也有副作用，就是使用者容易产生脂肪堆积、发胖，所以顾老三要求她们每天在这里健身两小时，还请专业教练给她们制定了训练计划，通过健身保持身材，用顾老三的话说，不能对不起客人花的钱。
　　对这个要求，杨清越等人没有反对，反而每天都按时按量完成训练，不仅是出于不愿发胖的女性爱美本能，更重要的是，她们仍没有放弃希望，一直在寻找逃脱的机会，而要逃走需要充沛的体能，所以健身训练反倒成为她们最积极的活动。
　　杨清越在跑步机上奔跑着，心中却在苦笑，以前她当警察时，由于工作繁忙，都无法做到每天去健身房，现在沦为黑帮的性奴却反倒每天要健身，而目的只是为了保持性感姣好的身材，以取悦来玩弄她的黑道大佬。
　　“好，休息一下，接下来做200个负重深蹲，让你们的屁股更翘更结实。”跑了40分钟后，教练让她们休息，给她们分了几瓶能量饮料。
　　这时，门口又进来两个打手，其中一个用英语对门外喊：“进来吧，以后你们也每天来这里做2小时的健身训练。”接着，两个全身赤裸的女人走了进来。
　　一个大约24、5岁，身材细长苗条，样貌清秀，另一个要成熟很多，大概30多岁，个子不高，容貌美丽，有点像日本女演员筱原凉子，但神情中带着一种拒人于千里之外的冷漠。
　　“雨燕！”方凌霄突然站了起来，看着那个清秀苗条的少女，神情激动，那少女看过来，吃惊的叫了一声：“方凌霄！”就要过来，被一个打手拦住，另一个打手却挥挥手：“没事，让她们聊几句吧。”
　　少女跑过来，激动的握住方凌霄的手，“凌霄，你……你怎么也会在这里？”方凌霄神情一黯，苦笑道：“说来话长，来，我给你介绍一下，这位是汉南省海东市警局的杨清越，她和我，还有剑翎、正玲、陈蓉，都是被顾老三绑架到这里的。”又对杨清越说：“杨队，这位是我们国际刑警亚洲中心局的韩雨燕。”
　　杨清越向韩雨燕点头示意，方凌霄继续问道：“雨燕，我记得你不是作为特派员去了临湾市吗，怎么却……”韩雨燕神情黯然：“在临湾市发生了很多事，有个警界叛徒叫顾老三，他成立了一个叫卓门的帮派，绑架了我运到V国，后来又辗转到了顾老三手里。”
　　旁边的打手嬉笑着说道：“韩警官，你可得感谢我们三爷，要不是我们三爷正好在卓门做客，出钱买下你，你就被卓门那帮疯子锯掉四肢，削成人棍了。以后可得好好接客，还上这笔钱啊。”
　　韩雨燕打了个哆嗦，没有出言反驳，目光中闪过一丝恐惧。
　　方凌霄问道：“这是真的？”韩雨燕点了点头：“是，卓门……卓门真的是群疯子。”方凌霄伸手将韩雨燕揽进怀里，发现她身体微微发抖，真的是恐惧后怕到了极点，忙紧紧将她抱住。
　　杨清越看向另外那个长得像筱原凉子的女人，她一直面无表情的站在一边，似乎对什么都不关心，遂试探着问道：“你……也是警察吗？”那女人向她微微弯腰行礼，用生硬的汉语说：“你—好—”又说了一句日语。
　　“日本人？”杨清越曾去日本执行过跨国追捕任务，学过一些日语，忙改用日语问道：“请问，你也是警察吗？”冷漠的女人没想到她会日语，有点吃惊，回答道：“是的，我是东京警视厅公安部总务课搜查一课的搜查官雪平夏见。”杨清越介绍了自己的身份，试探着问道：“雪平小姐，你……也是被顾老三绑架来的？”雪平夏见摇了摇头，“不，我是得罪的人多了，被他们绑架，卖给了顾老三。”
　　两人聊了几句，打手不耐烦了，喝道：“好了，休息时间结束，继续训练，你们两个也一样，每天两小时，保持好身材，让客人满意。”
　　四位女警无奈的走上器材，又开始新的一轮健身锻炼。
　　顾老三进来的时候，四个女警正赤身裸体的在跑步机上奔跑，随着她们的动作，乳房上下晃动，几个打手坐在一边，嘻嘻哈哈的欣赏她们运动中的裸体，看到顾老三进来，忙站起来打招呼。
　　顾老三示意他们不用多礼，一起欣赏起运动中的裸体美人，四个美人中，杨清越美艳绝伦，方凌霄风姿绰约，韩雨燕清纯秀美，雪平夏见冷艳淡漠，各有风韵，现在她们都已经运动了不少时间，出了一身汗，赤裸的胴体因为布满汗珠，显得油光水滑，分外性感。
　　“三爷，想要哪个服侍？”跟在顾老三身边的是个身穿女仆装的清秀少女，她个子不高，估计也就一米五多，长了张可爱的娃娃脸，看上去像还没成年的萝莉，正是小敏。
　　顾老三沉吟了一下，他其实挺想尝尝新来的两位女警的滋味，尤其是那个雪平夏见，长得很像他喜欢的日本女星筱原凉子，而且他也没玩过真正的日本女搜查官，很想试试这朵东京警视厅出名的带刺玫瑰花，但一看到杨清越的绝美容颜和魔鬼身材，他又犹豫起来。
　　打手给几位女警戴上手铐，带到顾老三面前，顾老三绕着满身是汗的杨清越转了转，笑道：“杨队长，咱们有好久没交流了，想不想念我的大鸡巴啊？”
　　杨清越面无表情的回应：“不想。”顾老三笑道：“可我很想念杨队长的小屄啊，咦，这大奶子好像有点缩水啊，我明天叫厨房给你做点木瓜羹、鱼汤啥的补补。”边说边用手托了托杨清越的乳房，用毛巾将殷红的乳头擦得干干净净，然后在她屁股上重重一拍，看着震荡颤抖的臀肉笑道：“嗯，屁股的手感还是那么棒，真弹手。”
　　他低着头，在杨清越身上嗅了嗅，嘲笑道：“哎呀，都说美人流的是香汗，怎么杨队长的汗味也是酸臭的？”
　　杨清越懒得理他，一言不发，顾老三有点没趣，小敏凑过来耳语了几句，顾老三哈哈大笑，在她屁股上拍了一下，说：“好，你来陪杨队长先玩玩，别亏待了她。”边说边将雪平夏见拉了过来，示意她来服侍自己。
　　打手将不断挣扎反抗的杨清越拉到另一个龙门架，将一根杠铃杆用绳子捆好，吊在龙门架下，然后将杨清越抬起来，用杠铃杆穿过她膝盖窝，牢牢捆住，又将她的双手也捆在杠铃杆上，用力一拉，杨清越整个人团成一个球，抱着杠铃杆悬挂在龙门架下。
　　期间杨清越又是怒骂又是反抗，但仍无奈的成为悬在空中的赤裸肉球。
　　“杨姐姐，这招叫猿猴抱树，嘻嘻，你现在成了一只母猴子啦。”小敏走过来，轻轻一推杨清越，悬在空中的杨清越就荡来荡去。
　　“两位大哥，你看，这个叫肉排球，很好玩的。”小敏故作天真无邪的微笑，弯下腰，用手指戳着杨清越的蜜穴：“哎呀呀，杨姐姐的小屄颜色有点深了呢，没有以前那么粉嫩，这样下去还要多久才会变黑木耳啊，小敏很期待哦。”
　　“放开我，你们这些混蛋！”杨清越高声叫骂：“不要脸呜呜呜呜……”小敏将一个口球塞到她嘴里勒住，笑道：“好了，这样就清静了，两位大哥尽情玩吧。”
　　“多谢小敏姑娘。”两个打手大喜，一个挺着坚挺的鸡巴，用力顶了一下杨清越的蜜穴，鸡巴深入两三公分，杨清越随着撞击力荡了出去，另一个打手双手接住，将她转过来，也用坚挺的鸡巴捅了一下蜜穴，又将肉球杨清越撞了回去，两人就像打排球一样，捅几下，荡出去，对方接住，也捅几下，又荡回来，玩得不亦乐乎。
　　“你们玩什么呢，很有创意啊。”顾老三神气活现的走过来，刚才他将雪平夏见肏得泄身，娇喘吁吁的瘫软在地，又过来看到他们在玩弄杨清越。
　　“老大，这是小敏姑娘发明的，叫肉排球，挺好玩的。”一个打手打算让出位置，顾老三笑道：“不用不用，咱们可以玩三国大战。”说着他接住荡过来的赤裸肉球，挺着鸡巴插了几下，推给其中一个打手，那打手也插了几下，又推给第三个打手。
　　顾老三笑道：“每人基础分10分，谁他妈先射了，扣一分，谁能让杨队长泄身，加5分，小敏，你来计分。”
　　“好嘞。”小敏高兴的找来计分板，打上分数，顾老三等三人则开始嘻嘻哈哈的开始比赛。
　　杨清越又羞又怒，但她嘴巴被口球塞住，连怒骂都骂不出来，只能无奈的发出“呜呜呜”的叫声，这反倒让顾老三等人更加兴奋，玩得更起劲了。
　　泪水涌出杨清越的眼眶，顺着眼角滑落，也模糊了她的双眼，屋顶的吊灯逐渐变成一团模糊不清的光圈，淫荡的笑声，无奈的呻吟声，得意的嘲笑声，都在离她而去。
　　不知过了多久，杨清越终于被放了下来，趴在地上呼呼喘着粗气，顾老三将她拉到怀里，正在抚摸，门突然被撞开，一个打手仓皇跑进来，叫道：“三爷，出事了……”

第4章 屈服
　　顾老三正将杨清越搂在怀里抚摸她的肉体，突然被惊扰，自然十分恼火，骂道：“放屁！老子出啥事了？”
　　打手头子向平很是狗腿的跑过去，一个大逼斗扇在那个打手脑袋上：“放什么屁，什么三爷出事了，会不会说话！”
　　那打手委屈的说：“不是三爷，是那个叫陈蓉的警妞出事了。”正说着，傅正玲和一个陌生女人架着面无血色的陈蓉踉跄进来。
　　“阿蓉！”杨清越推开顾老三，快步跑过去，接过陈蓉，惊慌的问道：“阿蓉！阿蓉！你怎么了！”
　　陈蓉无力的抬起头，看着杨清越，想说什么，一口鲜血却喷在杨清越身上，杨清越被吓得魂飞魄散，抱着陈蓉，将她放在地上，一手抱住她的头，语无伦次的说：“阿蓉，发生什么事了，对，医生，医生呢？”她尖声叫了起来：“叫医生，快叫医生！”陈蓉在她怀里，低声呻吟着：“杨姐……我疼……我好疼……别打我……别打我……我好疼……”
　　顾老三皱了皱眉头，对一个打手说：“把巴农医生请来。”那打手应了一声，快步出去。
　　傅正玲对杨清越说：“杨姐，今天我和陈蓉被带去接……接客，我完事的时候，突然听到另外的房间喧闹起来，出来时看到这位姐姐扶着陈蓉从房间出来，陈蓉在不断吐血，我就一起扶着她过来了。”
　　那个报信的打手也对顾老三说：“今天点了陈蓉的是菲律宾的海狼帮，特别疯，不断的打这两个警妞，那惨叫声，我在外面听了都瘆得慌……”杨清越这才注意到，那个和傅正玲一起将陈蓉扶过来的女人也是鼻青脸肿，嘴角挂着血渍。
　　顾老三不耐烦的骂道：“说正事，别废话。”那打手连连点头：“后来，突然听到一声尖叫，屋子里乱了起来，那几个海狼帮的人出来，说这警妞不耐揍，就跑了。我进去一看，两个警妞都被捆绑着吊在空中，其中一个正在吐血，另一个叫着快救人，打死人了。”说着向那个鼻青脸肿的女人扬了扬下巴。
　　顾老三骂了一句：“妈的，回头找海狼帮算账。医生呢，来了没？”他手下有一个因为赌博杀妻骗保潜逃的泰国医生，虽然人品不堪，但手艺一流，尤其处理外伤水平极高。
　　“来了来了，巴农医生来了。”打手带着一个中年男人过来，杨清越认识他，忙哀求着说道：“巴农医生，求求你，一定要救她。”
　　“让开。”巴农医生没有半句废话，将杨清越赶到一边，放下急救箱，很快给陈蓉做完了检查，他眉头紧皱，向顾老三轻轻摇了摇头，一直紧张盯着他的杨清越心中一凉，如堕冰窟，她猛地抓住巴农医生的裤腿，哀求：“医生，你一定要救救她，求求你，救救她吧。”
　　巴农对顾老三说：“进一步检查要做CT或核磁，我猜测是她以前的伤势还没痊愈，这次又被殴打，导致旧伤复发，有生命危险。”顾老三骂了一句娘，“能救吗？”巴农沉吟一下：“救是能救，但要花不少钱，而且咱们这里也缺乏抢救和手术设备，还得找大医院疏通关系，有点麻烦。”
　　顾老三皱起了眉头，他最近通过购买、接受委托的方式，搞到了好几个女警，和这些女警比起来，陈蓉容貌、身材、身份都不算出色，如果救杨清越花钱还算物有所值，但为救陈蓉花一大笔钱，顾老三有些舍不得了。
　　顾老三沉吟一下，对巴农医生说：“算了，你回去吧，你们两个……”他指了指两个打手：“把这妞抬出去扔了。”
　　那两个打手刚靠近，抱着陈蓉的杨清越猛地抬起头，柳眉倒竖，一股杀气冲出：“你们谁敢过来！”那两个打手被杀气震慑，想起眼前这个赤裸女俘曾经的威名，不由退了一步。
　　方凌霄和傅正玲对视一眼，向前一步站在杨清越和陈蓉身前，怒视着顾老三。
　　韩雨燕和那个陌生女人也站在她们身后，雪平夏见会一些汉语，大致明白发生什么事，也站了过去。
　　打手们慌忙将顾老三护在身后，顾老三强自镇定：“……干什么！想造反吗？都老实点，否则别怪我不客气！”一边说一边向门口走去。
　　被杨清越抱着的陈蓉已经陷入了昏迷，她低声呻吟着：“妈妈……我好疼……救救我……妈妈……阿涛……我对不起你……我没有办法……他们强奸我……阿涛……不要离开我……”
　　“顾老……顾三爷！”顾老三停住脚步，他回过头，看到杨清越抱着陈蓉，跪在地上，泪流满面：“求求你，救救她，救救她吧。”
　　顾老三心中一动，杨清越不管是被打，被强奸，被上刑，从没这么卑微哀求过，他冷冷说道：“救她，可以，但救她得花一大笔钱，杨队长，你知道我要什么。”
　　杨清越心中一沉，知道他说的是周老大账户的密码，一年多前，她和赵剑翎、盛剑华、黄悦斐被周老大绑架，后来盛剑华找机会挣脱绳索，反杀击毙周老大，救出其他三人。
　　她们搜索周老大的据点，从周老大贴身衣服里找到一个记事本，得知周老大在海外有一个秘密存款帐户，里面有大量的经营非法活动得到的收入，记事本上有周老大的账户名和密码，但无巧不巧，盛剑华击毙周老大的那颗子弹恰好打中记事本，损毁了部分账户名，再加上也没有取款凭证，因此警方空有密码却不能将这笔巨款缴获。
　　周老大的侄子周总管和顾老三绑架她们五人后，一直严刑拷打，逼问密码，但她们始终没有屈服招供。
　　杨清越知道，作为一名警察，她有保密的义务，如果供出密码，意味着她向罪犯的屈服了，可是……她看着怀中已经陷入半昏迷的陈蓉，下了决心，抬起头看向顾老三：“……好……我说，只要你救她，我就告诉你密码。”她用尽全力说完这句话，整个人差点就瘫倒在地，半年多来，她的所有坚持，在酷刑下坚强不屈的勇气与意志，全部化为泡影。
　　她看向方凌霄和傅正玲，却看到她们向自己微微点头，知道她们支持自己的选择，心中又是感动又是内疚，忍不住大哭起来。
　　哭声中，她听到顾老三在放声大笑：“好，巴农，你去救陈蓉吧。”巴农从急救箱里取出一针强心针给陈蓉注射，然后让两个打手找来担架，将陈蓉抬走。
　　顾老三走到杨清越面前，蹲了下来，捏住她的下巴，将她的脸抬起来：“行了，别哭了，快说吧。”杨清越喃喃的说道：“密码是RLN……”忽然感觉自己的屁股被人踢了一下，这让她从崩溃中突然清醒，及时停止，改口说道：“等陈蓉脱离危险，我就告诉你。”
　　顾老三大怒：“你他妈想反悔？信不信我现在下令将陈蓉扔出去喂野狗？”杨清越毫不畏惧的与他对视：“只有陈蓉脱离危险，我才会告诉你密码。”
　　顾老三烦躁的来回走了几步，一直苦求不得的密码终于即将到手，他不能放弃，猛然止住脚步，看着杨清越说：“好！我会尽一切可能救治陈蓉，但我也要加一个条件，从今天开始，我不会再绑着你去接客，但你也要给我好好表现，绝对不能动手打客人。”
　　杨清越咬了咬牙，点头同意：“好，就按你说的，你全力救陈蓉，我告诉你密码，好好接客。”顾老三哼了一声，突然一个耳光将站在杨清越身后的那个陌生女人打倒：“妈的，臭婊子，要你多事！”他坐回安乐椅，说道：“小敏，带她下去洗个澡，再回来展示她的诚意。”
　　小敏刚才已经跑到门口，忙应了一声，走到杨清越身前，冷着脸将她带到浴室，杨清越催促小敏：“帮我把手铐松开吧，否则我没法洗澡。”小敏为难的摇了摇头，“我没有钥匙，这样吧，我帮你洗。”
　　“不用……”杨清越话还没说完，小敏迅速将墙上垂挂着的铁链接头扣住手铐，然后一个箭步窜到浴室外。
　　杨清越一开始对这个看似稚嫩的少女放松了警惕，这时惊觉不对，喝道：“喂，你干什么！”小敏笑嘻嘻的说道：“我来帮你洗澡啊。”说着按动一个开关，垂挂下来的铁链带动杨清越的双臂向上升起，将杨清越垂挂悬在半空。
　　“混蛋！”杨清越激烈挣扎着，带动铁链哗啦啦作响，她对小敏喝道：“你干什么，你疯了吗！”小敏嬉皮笑脸的说道：“三爷让我来伺候杨队长洗澡，我当然要遵从啊。”说着从旁边的淋浴间取下洗浴花洒，拧上特制的加压喷头，试了试温度，又将水温和水压调高，一股强劲的水流射出，浴室里一片白色蒸汽散开。
　　原本清纯秀气的少女笑容逐渐变得邪恶且病态，她狞笑着将水柱慢慢挪移过来，跟着一股滚烫的热流射到杨清越身上，她不由发出一声惨叫。
　　小敏咯咯娇笑着，慢慢移动花洒，滚烫强劲的水柱在杨清越身上慢慢挪动，烫得杨清越惨叫不绝，小敏还不时转换角度，一会从前面喷，一会从后面喷，就像在玩一件新的玩具。
　　她玩得开心，杨清越可受了罪，她被吊在半空中，滚烫的水流经过加压，冲力强劲，将她冲得随着铁链摇晃不停，“住手！住手！”杨清越喊了几句，水柱迎面射来，她忙低头闭眼闪避，那水柱劈头盖脑浇在她头发、脖子、胸口，烫得她又惨叫连连。
　　弥漫的白色水蒸气中，赤裸的白皙肉体若隐若现，被水流上下冲刷，狼狈不堪，凄厉的惨叫在浴室内回荡。
　　凶猛的水柱突然消失，杨清越呼哧呼哧喘着粗气，水柱不断从头发上滴落，让她睁不开眼睛。
　　忽然，她只觉得肛门被猛的塞入一件异物，疼得她差点喊出来，只听小敏在身后娇声说道：“哎呀，杨队长的菊花好像已经被开过苞了吧，不过你有没有尝过热水灌肠的滋味啊？”杨清越大惊，人体内的器官没有皮肤防御，如果被热水灌入，娇嫩的直肠肯定会被烫伤，她忙大喊一声：“不要！”
　　小敏咯咯娇笑：“什么不要，杨队长，咱们都是女人，都知道一开始虽然都喜欢喊不要，但喊着喊着就会变成不要停，你说对不对。”她一边说，一边慢慢抽动手中的喷射水龙，倒似在杨清越的菊肛中抽插一样，“这样吧，你说一句，求小敏姑娘饶了我，我就饶了你，否则就给你来个热水灌肠。”
　　杨清越喘息了一会，低声说：“我……我……”声音越来越低，小敏正笑吟吟等着她屈服求饶，眼前赤裸的女体突然剧烈一晃，两条修长美腿如同暴起的白蟒，向后一甩一勾，牢牢绞住她的脖子和上身。
　　小敏虽然狡猾，但不懂技击格斗，小看了杨清越的武功，在她用喷射水龙插入杨清越菊穴时，杨清越已经估算到她所站的位置，双手抓住钩挂手铐的铁链，用力一拉，全身猛地向上升起，同时借势双腿向后甩出，用上了柔术的腿部绞杀功夫，绞缠住小敏。
　　这本是地面技，但杨清越在空中用出威力不减，只要一用力，就能将小敏的脖子绞断。
　　小敏惊慌失措，但她竭力挣扎也无法摆脱绞缠在脖子上的美腿，最后索性放弃了挣扎，凄然一笑，低声喃喃自语，等着杨清越发力将她绞杀。
　　绞缠住她脖子的双腿忽然一松，小敏噗通坐倒，大口喘着粗气。杨清越握住铁链，将手铐从铁钩中脱出，矫健的跳到地上，看着这个少女。
　　小敏站起来，神色略微复杂的看着杨清越说：“杨队长，你为什么不杀我？”
　　杨清越哼了一声，“我是警察，不是杀手，不能随便杀人，除非迫不得已自卫。”刚才她已经发现，小敏所用的热水射在身上虽然滚烫疼痛，但她的皮肤并没有烫伤，水温可能也就47、8度。
　　小敏忽然放声狂笑：“哈哈哈哈哈，说得真好听，你是警察，不会随便杀人，那我父母呢？他们一个瘫痪在床多年，一个老老实实做清洁工，还不是被你害死了！”
　　杨清越愕然：“你父母是谁，我……我什么时候害死了他们，不，这肯定是误会，我从没有……。”
　　小敏一声冷笑：“你当然不记得，你是高高在上的女刑警队长，哪里看得到我们这些草民？啊，不对，你现在不是刑警队长了，你现在是个妓女，哈哈哈哈，女刑警队长成为了妓女，你也有今天！”小敏癫狂大笑，笑到眼泪都流了出来。
　　杨清越咬紧了牙关，握拳的手青筋暴凸，她竭力控制住自己没在小敏脸上打一拳，半晌才对小敏骂了一句：“你疯了。”
　　小敏仍止不住笑：“我疯了，我希望我真的疯了。”她笑着笑着又哭了起来：“疯了多好，什么都不记得，什么都不知道，我真的希望我能疯了，可我没有疯……不……我不能疯。”
　　杨清越不再理她，走出浴室，看着空荡荡的走廊，忽然心中一动，这时候是逃走的好时机，小敏不懂武功，根本阻止不了她。
　　但随即想到刚被送去抢救的陈蓉，以及方、傅等人，轻叹一声，打消了念头。
　　小敏的声音从身后传来：“我劝你别瞎折腾，别忘了，这楼外面还是顾三爷的地盘，还有你那几个好姐妹，也还在顾三爷手里。刚才你也听见了，三爷要求你展示诚意，我现在就要告诉你，如何才算展示诚意。”

第5章 谢罪
　　杨清越被小敏带回健身房，进门就看到顾老三赤着身子半躺在安乐椅上，一个穿着情趣内衣，丰乳肥臀的少妇跪在顾老三身前，正在为他口交，正是那个和傅正玲一起将陈蓉抬进来的女人。
　　其他几个女警也没闲着，她们都被捆在各种健身器材上。
　　方凌霄平躺在练杠铃的史密斯架的躺椅上，双臂分别被捆在两侧的架子，一个打手将她双腿分开抱在腰间，不断输出。
　　傅正玲趴在卧式曲腿训练器上，四肢都被捆绑在训练器上，还被戴上了口枷，一个打手在前面抓起她的头发，强迫她给自己口交，另一个身材高大的打手则站在后面，肏着她的肛门。
　　身轻如燕的韩雨燕则被驷马倒攒蹄捆起来，吊在练引体向上的龙门架上，和傅正玲一样，她也被戴了一个口枷，两个打手一前一后，将她夹在中间，一个将阳具塞入她口中强迫口交，另一个在后面抱住她的腰，将阳具插入蜜穴，两人配合默契，韩雨燕如同被夹在三明治中的肉馅，偏偏连怒骂都骂不出，只能默默流泪。
　　看到进来的小敏和杨清越，顾老三不由得瞪大了眼睛，眼前的杨清越化了淡妆，脸上扑了一层粉，描了眉，涂上了浅红色号的口红，小敏的化妆技术还不错，突出了杨清越英姿飒爽的气质，又增添了几分娇艳。
　　她仍然是一丝不挂，1.78米的身高在女人中可谓鹤立鸡群，修长苗条又不失丰腴，运动健美型的身材体脂率不高，肌肉饱满结实，D杯美乳高高耸立，腰肢纤细，小腹紧平能看到清晰的马甲线，臀部浑圆饱满如蜜桃，一双将近一米的长腿浑圆笔直，随着腿部动作，线条优美修长的肌肉束清晰可见。
　　小敏别出心裁的给她全身上下抹上了一层精油，让她全身油光水滑，凸显出女刑警队长丰腴又不失健美的性感身材，如降临凡间的女武神。
　　但现在这位女武神已经堕入尘土，沦为凄惨的奴隶，一根粗糙的麻绳在她身上缠绕，将她双手五花大绑在背后，绳子深深勒进肉里，将肌肉勒得一块块凸起。
　　两根绳索从乳房上下勒过，正好将D杯美乳夹住，高高挺立。
　　修长的美颈被套了一个黑色的项圈，和项圈连接的铁链握在小敏手上。
　　小敏给自己换上了一套黑色的SM女王皮衣，穿着高跟鞋，只是她相貌幼态，身材娇小才1.55米左右，看上去像个还未成年的萝莉，和这身女王装有些不搭，杨清越比她更是高了一个头，但体型健美强壮的高大御姐如奴隶一般被萝莉牵着，形成的反差更加强烈。
　　小敏恭恭敬敬的对顾老三说：“三爷，杨队长来向您表示自己的诚意了。”顾老三将那个丰腴性感的少妇搂抱在怀中，让她坐在自己腿上，一边在她身上抚摸着，笑道：“哦，杨队长，你打算怎么表现诚意？”
　　杨清越微一犹豫，小敏挥舞手中的软鞭，在她臀上轻轻抽了一下：“杨队长，按照我教你的，表现你的诚意吧。”她踮起脚尖，在杨清越耳边低声说：“想想可怜的陈蓉哦。”
　　杨清越咬住嘴唇，慢慢下跪，向顾老三磕了一个头，说道：“顾三爷……我为以前和您作对……道歉……谢罪……”短短一句话，她却说得无比艰难。
　　小敏冷冷的说：“继续。”杨清越吸了一口气，自暴自弃般的继续说了下去：“为了……表示我的歉意……我……我愿意……在您的妓院里……当一个……勤奋的……妓女。”说完这句话，她眼泪差点流出来，但她不愿意在顾老三面前显得过于软弱，硬生生忍住泪水。
　　被绑在一边各种健身器材上的的方凌霄等人吃惊的看着下跪道歉认罪杨清越，都惊呆了，一时说不出话来。
　　顾老三哈哈大笑：“好，不错，我喜欢你的道歉。”又对小敏说：“小丫头，你还挺有一套的，有前途！”
　　小敏大喜，她弄出这些花样，就是为了给顾老三好印象，才能在顾老三的团伙里更进一步，忙笑道：“三爷，杨队长的道歉还没结束哦。”
　　杨清越愕然看向小敏，小敏以陈蓉要挟，教她说了那几句话，但却没说还有其他什么花样。
　　小敏向两打手打招呼：“两位大哥来帮个忙。”两个打手将杨清越拉到旁边的龙门架上，将她双手绑在上面的横臂，将她左腿捆在一边的立柱上，右腿脚腕捆上绳子，用力一拉，向一侧高高抬起，形成“凤凰单展翅”的造型。
　　“你们……你们要干什么？”杨清越又惊又怒，这个动作对女人来说十分羞耻，两腿之间的蜜穴完全暴露了出来。
　　小敏得意的对顾老三说：“三爷，您觉得杨队长的身材好吗，有没有哪里不足？”
　　顾老三上下打量杨清越的裸体，拈着下巴说：“这妞身材真不错，要说美中不足嘛……这屄毛有点碍眼。”
　　杨清越又羞又怒，她没有修剪阴毛的习惯，被俘几个月来，蜜穴上浓黑的阴毛乱糟糟的，有点难堪。
　　小敏飞快的跑出门，过了一会，又端着一盆热水回来，又变戏法一样拿出一个盘子，上面放着刮胡刀、泡沫剂、毛巾之类的东西。
　　杨清越又惊又怒，喝道：“你要干什么！”小敏天真无邪的看着她，笑道：“我帮杨姐姐梳妆打扮啊。”
　　小敏用热毛巾敷在杨清越蜜穴上，待阴毛变软，又浇上热水，打上泡沫剂，杨清越试图挣扎，小敏亮了亮剃刀，笑道：“杨姐姐，乱动割伤的可是你自己哦。”说着将剃刀凑到蜜穴上部，贴着皮肤割下去。
　　杨清越不敢再乱动，她能清晰感觉到，只冰冷的刀锋紧贴着下体的肌肤在慢慢移动，似乎还能隐约听到毛发根部被切断的声音，但她知道那只是幻觉。
　　小敏左手拿起一块白色的软布，抹了一下剃刀，向杨清越展示：“杨姐姐，你看，这是你的毛毛哦。”切下来的黑色毛发被抹在白布上，分外显眼。
　　杨清越嘴唇颤抖，羞愤得扭过头去，骂道：“变态……你这个变态的小贱人！”小敏嘻嘻一笑，低头继续去给杨清越剃毛，白布上的黑色阴毛越来越多，终于，小敏笑道：“完工啦。”
　　杨清越终于松了一口气，小敏用热水和毛巾将杨清越下体洗净，笑道：“嘻嘻，杨姐姐，你现在成了一只白虎哦，虽然你早就不是处女了，但这么剃完毛，下面白嫩嫩的，像还没发育的小女孩一样，还挺像个处女屄呢。”
　　杨清越又羞又窘，如小敏所言，被剃光阴毛后，杨清越的蜜穴光溜溜白嫩嫩，粉红的阴唇娇艳欲滴，分外性感。
　　顾老三满意的笑了起来：“不错，小敏，没想到你还会这一手。”小敏做了个介绍的手势：“三爷，现在您可以尽情享用了。”
　　顾老三走到杨清越身边，伸手抚摸着剃光毛后光溜溜的蜜穴，淫笑着说：“杨队长，你的小屄剃光毛后，会不会更敏感？”杨清越羞愤的扭过头，不愿回答他的问话。
　　她这个单腿张开的姿势正方便奸淫，但杨清越个子高，顾老三要以这个姿势肏她还有点不方便，正准备下令将她放下来换一个姿势捆绑，心中忽然一动，对杨清越说：“坐上来，自己动。”说着半躺在安乐椅上。
　　从杨清越当初被竹林帮的竹叶青生擒惨遭破处算起，她已经被很多黑道分子强奸过，奸淫方式也是花样翻新，但共同点是都以男上女下的被动姿势接受奸淫。
　　对她来说，被俘遭擒身落敌手，以被动的体位承受犯罪分子的蹂躏是无奈，但如果用女上位将罪犯的阳具送入蜜穴，再套弄罪犯的阳具，用自己的肉体主动取悦罪犯，这是比被强奸失身更大的耻辱，因为这意味着精神和肉体的屈服。
　　因此顾老三虽然已经强奸过杨清越不知多少次，却从未享受过杨清越以女上位“自己动”。
　　刚才他让雪平夏见以女上位服侍了自己，感觉很是舒服，现在杨清越既然因为救陈蓉而屈服，在自己面前磕头谢罪，还答应当个合格的妓女，不妨试试让她以女上位来服侍自己，也好看看她到底有几分诚意。
　　被从龙门架上放下来的杨清越咬了咬牙，面无表情的分开双腿，坐在顾老三的大腿上，她虽然没女上位的经验，但也知道该怎么做，撅起光溜溜的大屁股，凑到了顾老三勃起的阳具上。
　　前后左右的扭摆着美臀，凭感觉试了几次后，将蜜穴肉缝对准了粗大龟头，慢慢向下一坐，顾老三一声痛呼，只觉得肉棒差点被折断，忙伸手托住她的肥臀，又好气又好笑：“姑奶奶，你轻点，让你观音坐莲，差点把我坐成太监。”
　　双手托着杨清越的肥臀慢慢下放，杨清越在自己全身重量的压力下，只觉得肉棒进入体内前所未有之深，一阵酸麻感从蜜穴传来，不由“啊”的一声轻呼，忙用双手撑在顾老三肩膀上保持住平衡。
　　杨清越比顾老三足足高出半个头，这个体位正好将自己的乳房送到顾老三面前，36D的半球美乳如大白馒头，又圆又大，顶部的乳头小巧，色泽殷红，如馒头上的红点，顾老三粗大的阳具被温暖的蜜穴紧紧包裹着，一边肆意玩弄着肥硕坚挺的肉团，一边看着她冰冷的面容，他诧异的发现，杨清越在轻轻上下抽动自己的臀部，这让顾老三又惊又喜，以前她可从没有这么主动过，现在竟然真的“自己动”，看来她为了陈蓉是真的屈服了。
　　杨清越面无表情的上下抽动着身体，长期的训练让她的腰肢结实劲韧，充满了力量，她可以依靠腰肢的力量不断抬起雪白肥美的丰臀，再深深地坐下来，吞吐着顾老三的阴茎，以便将肉棒尽可能的送入阴道尽头。
　　随着被顾老三吮吸着乳头抚摸，杨清越的身体逐渐出现了反应，不仅蜜穴里不断分泌出淫蜜，还产生了强烈的空虚感，需要东西填补，她每一次耸动身体套弄顾老三的阳具，都要用极大的毅力才忍住没有发出呻吟，她第一次控制不住自己的思想，一个以前从未有过的念头不可遏制的出现在脑海中：也许，屈服堕落是更明智的选择？
　　杨清越被自己这个想法吓了一跳，耳朵里忽然听到一声轻微的呻吟，她不由自主循声看过去，只见方凌霄也被打手的首领向平抱着坐在大腿上，和杨清越一样，轻轻上下抽动身子，主动套弄着向平的阳具，两个乳房随着她的动作上下晃动，双目迷离，发出一声声细若箫管的呻吟。
　　“凌霄……”杨清越想提醒她不要被性欲控制，却不料一开口，自己也差点发出一声浪叫，她吓了一跳，忙闭住嘴，一边继续抽动身子，一边竭力抵抗越来越强烈的性欲浪潮。
　　“顾……顾老三，你……你是不是……给……给我们……下……下药了？”杨清越一边不停的抽动身体，一边问道，她双颊飞红，看上去更是娇艳无匹。
　　顾老三笑道：“药是下了那么一点，你们每天吃的饭，喝的水里都有，但你放心，不是虎狼之药，不会有损你们的健康。”
　　那边正在玩弄方凌霄的向平笑道：“老大，你这药效果真不错啊，最近这几个女警可比以前听话多了，我刚才一肏方警官，她的小屄就把我鸡巴包得紧紧的，插几下淫水就出来了。”
　　杨清越不停的抽动身体，听到向平的话语，脸上不由羞红。
　　顾老三一边欣赏着眼前随着杨清越动作上下跳动的乳房，一边听着富有弹性的肥臀在自己大腿上撞击出的啪啪声，笑着说道：“那是玲子夫人的高档货，和咱们以前用的那些春药不同，虽然没有那么烈，但效果更持久，对她们的身体伤害也不大。”
　　顾老三说着看见杨清越俏丽的脸蛋满脸飞红，俏丽无比，不由用手捧住她的脸，向她的樱唇吻去。
　　“不要！”杨清越仰头避过，顾老三哼了一声，伸手抓住她的后脑，不让她闪避，然后继续吻住她的嘴唇。
　　杨清越听治安支队的同事说过，很多卖淫的“小姐”什么姿势都能玩，唯独抗拒和嫖客接吻，据说是因为她们觉得卖身只是职业，接吻则是和爱人之间的事，所以不能和嫖客接吻。
　　同事笑着嘲讽说，这就叫当婊子还立牌坊。
　　当时她深以为然，但直到被俘被强奸后，她才发现，自己竟然做出了和那些“小姐”一样的选择，每次犯罪分子强奸她时试图接吻，她都竭力抗拒，甚至还会咬对方，即便可能因此遭受毒打。
　　她这才知道，原来“婊子牌坊”只是那些“小姐”给自己的心理安慰、心灵寄托，而更可悲的是，她现在连那些拒绝和嫖客接吻的“小姐”都不如。
　　如果换以前，杨清越会毫不迟疑的去咬顾老三，但现在，她所能做的也只是紧紧闭住嘴唇，不让顾老三将舌头伸进来，任凭他亲吻自己的嘴唇。
　　对顾老三来说，这次和杨清越做爱是十分新奇的体验，他奸淫杨清越已经不知道多少次，但杨清越性格倔强，必须捆起来才能一亲芳泽，强奸时也是不断挣扎反抗，就算用上春药让她春情发作，也要时刻小心被她咬一口或者挣脱束缚反杀，怎么可能用这种女方主动的体位？
　　虽然肏倔强的女警能满足他的征服感，但折腾多了也累。
　　虽然也有少数女警性格懦弱，屈服后竭力讨好他，但他又觉得没啥意思，这样的女警，和普通女人有啥区别？
　　而眼下的杨清越就不一样了，她的动作越来越主动，但面容神态却依然是那么冷淡，似乎在以淫荡姿态和顾老三交合的肉体和她完全无关，这种反差让顾老三觉得既新奇又刺激，他伸手抓住杨清越的双乳，用力揉搓，同时下身用力向上顶，让阳具更加深入蜜穴。
　　“哦……”杨清越终于发出一声呻吟，面容也出现一丝媚态，如冰山开始融解，虽然她极其厌恶顾老三，理智上一直抗拒淫荡表现，但被俘半年多来，她的身体在顾老三的调教下却越来越诚实，现在为了救陈蓉的性命，她也只好放弃了反抗，顺从身体的反应，迷醉在情欲之中。
　　顾老三受到了鼓励，他更加用力的挺耸下身，同时低下头，将杨清越的乳房噙入口中吮吸。
　　“啊……啊……啊……。”杨清越的呻吟声越来越频繁，她的面容开始出现沉醉之色，但眼神依然没有变化，如无波古井，还是那么淡然而冷漠。
　　顾老三一边享受着杨清越无奈顺从配合奸淫的乐趣，一边嘲讽道：“杨队长，滋味怎么样？你平时还挺犟，一幅三贞九烈的模样，没想到主动起来会变得这么兴奋！”杨清越一边屈辱地呻吟着：“啊……你用这种手段……卑鄙…啊…呃……”一边却努力挺动腰肢，耸动肥硕的屁股，配合顾老三的抽插，高潮逐渐地在她的体内建立，随着她自己上下起伏的动作，一波又一波的快感不断提升着她的性欲。
　　终于，随着顾老三将精液射入她的蜜穴，杨清越也抵达了高潮的顶点。
　　杨清越无力的瘫软在顾老三身上，气喘吁吁，但顾老三还没准备就这样放过她，在她背上拍了一下：“还没完事呢，给我舔舔鸡巴，清理一下。”又一指站在一边的那个少妇：“还有你，一起过来给我舔。”
　　杨清越艰难的站起身，“波”的一声，将顾老三的阳具从体内拔出来，一时腰酸腿软，踉跄了一下，那少妇搀扶了一把帮她站起来，两人一左一右，跪在顾老三面前，互相看了看，有点不知所措。
　　顾老三笑道：“杨队长，徐队长，你们可是同行啊，互相打个招呼吧，以后就是我这女警妓院里的好姐妹了。”
　　“她也是警察？”杨清越一惊，看向那个少妇，她比自己可能略大几岁，大约30岁上下年纪，脸被打得青一块紫一块，但仍能看出颜值不低，身高比杨清越矮半个头，穿着一身不能蔽体的情趣内衣，身材丰腴成熟，丰乳肥臀，相当性感。
　　少妇向她勉强笑了笑，说道：“我叫徐贞儿，原先是天海市警察局刑侦支队二大队的副队长。”
　　杨清越沉默一下，低声说道：“我叫杨清越，汉南省海东市警局刑侦支队一大队的队长。”顾老三嬉皮笑脸的说道：“两位队长以前合作过吗，没有啊，那今天第一次合作，可得好好表现啊。”
　　徐贞儿没再说什么，低下头，将顾老三的阳具含入口中，慢慢舔了起来，她虽然并不是性技巧出色的荡妇淫娃，但毕竟是人妻少妇，有丰富的性经验，以前也经常给丈夫口交，舔弄起来让顾老三很是舒服，刚刚射过精的阳具很快又再次坚挺，但顾老三志不在此，享受了一会人妻的口舌侍奉，在她身上拍了一下，命令道：“技术不错啊徐队长，你来教教杨队长。”
　　徐贞儿吐出粗大的阴茎，看向杨清越，示意她将其含入口中。
　　杨清越艰难的调整姿势，低下头，将粗大的龟头先含入口中，再慢慢将半个阴茎吞了进去。
　　徐贞儿伸出舌头，做出舔舐的样子，说道：“用你的舌头，慢慢去舔，就像吃冰棍一样。”
　　顾老三略带紧张的看着杨清越将自己的阴茎吞入口中，换成以前他绝对不敢在没给杨清越戴上口枷的情况下让她为自己口交，如果强制这么做，杨清越十之八九会一口咬下去让他变成太监，但现在他想冒点险，试试杨清越的屈服程度。
　　在吞入大半阴茎后，杨清越开始按照徐贞儿的指点，用舌头去舔粗壮的阴茎，她的动作生疏且缺乏技巧，却让顾老三悬在半空的心放了下来，继而爽到极点，这个倔强的绝色女警，终于向他屈服了，开始主动为他口交。
　　杨清越默不作声，机械的吞吐着阴茎，室内只能听到轻微的“啧啧”声，实事求是说，杨清越的口交完全谈不上什么技巧，只会笨拙的吮吸舔舐，牙齿还不时碰到阴茎上，但对顾老三来说，征服杨清越带来的心理快感，远远超过生理快感，杨清越这生疏的口交技巧，竟然让他很快产生了射精的冲动。
　　“哦……”顾老三长长呼出一口气，强制压抑住射精冲动，他示意徐贞儿也一起口交，徐贞儿没有拒绝，趁着杨清越吐出阴茎，低着头去舔舐阴茎的中部，两人一上一下，一个舔阴茎，一个舔龟头，配合竟然颇为默契。
　　“爽……”顾老三舒服得迷上眼睛，两个女警花，还都是刑警队长的身份，竟然一起跪在他胯下，争相舔着他的阴茎，这种征服感与满足感让他爽得直攀高潮。
　　这么一想，精关竟然控制不住，一股热流在杨清越口中炸开，杨清越被呛得将阴茎吐了出来，但射精还没停止，白色的浊流射在她和徐贞儿脸上。
　　看着两人满脸白色精液，嘴角还不断流出白色精液的狼狈样子，顾老三放声大笑起来。
　　人物解析：
　　徐贞儿：出自rking所着《手转星移番外啼血杜鹃上卷：涂龟迷踪》，感谢rking老大支持，同意她在本文中客串。
　　在原作中徐贞儿被堂弟奸杀，而在这个平行世界，她活了下来，但却在顾老三这里沦为妓女。

第6章 集结
　　杨清越走出房门，将手中那个藏着针孔摄像头的手包扔给外面等待的打手，“有个偷拍的。”她面无表情的说完，在大厅的沙发上坐下休息。
　　这是她答应顾老三“好好接客”后的第5天，顾老三遵守了承诺，安排陈蓉住进了当地一家私立高级医院，经过抢救，脱离了危险。
　　杨清越也如实招供了周老大的密码，让一直空有账号和取款凭证，却因没有密码一直拿不到钱的顾老三终于拿到了账户中的巨款。
　　同时顾老三也开始安排杨清越无捆绑束缚接客，不过他也留了个心眼，没有马上安排黑道大佬来玩弄她，毕竟杨清越身手了得，如果突然暴起发难，将黑道大佬们打死打伤甚至挟持，顾老三的警花会所难免会名声受损。
　　因此先安排她接待普通嫖客，看她是否真的顺从，再安排接待高级客户。
　　一个身材出众的轻熟少妇在她旁边坐下，递给她一瓶饮料，杨清越认出是徐贞儿，感激的笑了笑，她对这个曾冒险提醒自己的同行很是感激，而一起沦落淫窟的经历也让两人更加亲近，交谈了几句，话题转到落难经历上，徐贞儿听完杨清越述说的和赵剑翎、陈蓉等五人被俘经过，轻叹一声：“你们都是好样的，起码没有被自己人捅刀子，没有遇到背叛。”杨清越心中一痛，她一直觉得自己招供密码的行为无异于背叛，对不起赵剑翎、盛剑华，也对不起自己的誓言和责任，只好顺着徐贞儿的话说：“听你的口气……是被自己人出卖的？”
　　徐贞儿的声音充满了苦涩：“是我堂弟，和我一起长大，被我当亲弟弟一样疼的堂弟。前一阵，我在追查一个艺术学院女生集体失踪案时和同事一起被罪犯绑架， 发现一直在追捕的失踪案主犯竟然就是我堂弟，我更没想到……这个畜生不仅强奸了我，还对我下毒手，要把我掐死灭口。”
　　杨清越悚然一惊，只听徐贞儿继续说：“还好我命大，竟然又活了过来，他发现我没死，改了主意，要拿我当逃亡时的人质，向KK集团的顾天求助，那个顾天就是顾老三的侄子，经营着一条地下偷渡路线，他向那畜生索取的报酬就包括我，然后就把我送到了这里。”
　　徐贞儿凄然一笑：“清越，你是不是觉得我太懦弱，太顺从，完全不像个警察。”杨清越微觉尴尬，她对徐贞儿很有好感，但确实觉得她在顾老三面前过于顺从，完全没有女刑警队长的倔强，只听徐贞儿说道：“因为我是个死过一次的人，你没有那种经历不会明白，当脖子上的手越收越紧，无法呼吸，你会感到生命正在离开，最终什么都不知道了，当我再次醒来，能够大口呼吸时，我觉得生命是世界上最宝贵的东西，我想起我的孩子，她已经失去了爸爸，我不能让她再失去妈妈，从那一刻起，我怕死了，我真的怕了，我失去了对抗罪恶的勇气，只想卑微的活下去……”说着说着，徐贞儿双手掩面，哭了起来。
　　“贞儿……”杨清越轻轻揽住她，让她把头靠在自己肩膀上。
　　“呦，两位姐姐聊什么呢，这么开心？”一个穿着白裙的少女走了过来，阴阳怪气的说道。
　　这少女正是小敏，杨清越总觉得自己以前可能见过她，但想不起来在哪里见过，更让她奇怪的是，不知为什么，小敏经常故意针对她，时不时就阴阳怪气几句。
　　“杨队长，最近你的投诉有点多哦，客人说你就像条死鱼，躺在那里一动不动，连叫都不叫，哎呀，杨队长，难道你和你男朋友做爱也是这样？”小敏笑嘻嘻的说道。
　　杨清越冷冷的说道：“我没男朋友。”小敏故作吃惊的掩住嘴巴：“不会吧，杨队长你原来该不会是处女吧？哎呀呀，不知道是哪位兄弟那么幸运，给杨队长开的苞。”
　　杨清越捏紧了拳头，额头暴起青筋，小敏也怕真的把这头母老虎惹火，见好就收：“好了，我是来通知你们的，等下一批货到了，要送去玲子夫人那里训练，你们也一起去。”说完转身就走。
　　“训练……”杨清越和徐贞儿对视了一眼，都看到对方眼里的疑惑。
　　吴优走出V国海滨城机场大厅，差点被扑面而来的热浪掀个跟头，一个拖着行李箱，白白胖胖的小胖子向他打了声招呼，向一辆保姆车走去，车门开处，下来两个高个长腿，丰乳肥臀的美女，向小胖子挥了挥手，三人亲热的说了什么，小胖子一左一右揽着两个美女的纤腰，上车疾驰而去。
　　“我靠，真的是人生赢家啊，难怪敢说东马和雪菜都要呢。”吴优羡慕的直咧嘴，这小胖子是他在飞机上认识的，就坐在他身边，当时吴优正在看漫画，那小胖子眼睛一亮，向他借漫画看，然后两人就聊了起来，从漫威聊到DC，从火影聊到死神，吴优还就柯南该选小兰还是小哀，到底是东马小三还是雪菜碧池的终极问题和小胖子进行了友好而激烈的讨论，两人聊得投机恨不得拜把子，却把旁边的牛屎强听得直翻白眼。
　　“小敏还没来吗？”牛屎强一边擦汗一边问道，吴优拿出手机，看了看短信，说：“小敏说她马上到了。”吴优没想到，和他一样想到V国投奔顾老三的还有牛屎强，一问才知道，小敏也招揽了他，同样发了杨清越接客的视频，这让吴优心中颇为不爽，他一直觉得，当年自己很照顾小敏，牛屎强却没做什么，为什么小敏连他也一起招揽？
　　一辆丰田车开了过来，小敏下了车，向两人挥手：“吴哥，强哥，这边这边。”她穿着一身T恤和百褶裙，尽显青春活力。
　　两人眼前一亮，拖着行李跑过去，小敏帮他们把行李装上车，吴优抢先坐到副驾驶的位置上，小敏开着车，向城里驶去。
　　“哇，两年不见，小敏妹妹真是漂亮了好多啊。”坐在后面的牛屎强迫不及待的讨好小敏，小敏一边开车一边娇笑：“强哥真会说话，谢谢强哥。”坐在一边的吴优却有点怅然若失，牛屎强说的没错，和两年前相比，小敏明显更漂亮了，但似乎又失去了什么，已经不像吴优记忆中的那个女孩。
　　牛屎强又迫不及待的问道：“对了，小敏，我们去顾三爷那里，真的能肏到杨清越？”小敏眼中闪过一丝狠厉，她笑容不变，说道：“别急，三爷那边我已经请示过了，拜完香堂后，会安排你们去玲子夫人的农场帮忙。”
　　“农场？”吴优和牛屎强都懵了，牛屎强急得声音都变了：“怎么成了农场，我们去那当农民吗？不是说好了……”
　　小敏咯咯娇笑：“小妹不会骗你们的，玲子夫人的农场，养的可不是普通的牲畜哦。”
　　杨清越被带到一个大厅，只觉眼前白花花一片，全是女人赤裸的胴体，有的高挑苗条，有的丰腴肉感，有的健美性感，有青春少女，有性感御姐，也有成熟美妇，甚至还有几个金发碧眼的白种人女性，和杨清越一样，她们全身上下一丝不挂，只在脖子上套了一个黑色的奴隶项圈。
　　这个项圈是刚才被从囚室里带出来时，由打手扣上去的，虽然看上去黑沉沉的像是铁质，但实际上是一种塑钢制品，戴着还算舒服。
　　打手在杨清越背上推了一把，示意她站过去，杨清越走进人群，看到几个熟悉的人，方凌霄、傅正玲、韩雨燕、徐贞儿，但没看到雪平夏见，她听说雪平夏见被顾老三召去宠幸了一次后，顾老三就对她十分喜爱，不再让她接客，而是成为自己的专宠情妇。
　　在告诉她这个八卦时，小敏还满怀嫉妒的吐槽这个日本女人冷冰冰的，年纪也大，也不知道有什么好，让三爷这么迷恋。
　　傅正玲和方凌霄则有些不屑，觉得她看着冷艳高傲，但甘心当顾老三的情妇，未免有点没骨气，连杨清越也吐槽了一句：“不愧是日本的女搜查官啊。”
　　“难道……这些人都是警察？”杨清越看着眼前的这群裸女，想起前几天顾老三说有一批新到的“货”要送去训练，难道这些女人都是和自己一样，落入顾老三手里的女警？
　　她仔细观察，这些女人有的还下意识的用手臂遮掩着胸部和下体，也有几个和自己一样，似乎已经习惯了裸体，并不特别羞涩，。
　　“清越！”有人在背后叫道，杨清越回过身，看到一个身材高大丰满的裸女正震惊的看着自己，她年纪和杨清越相若，长着一张鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，搭配脸型，有一种彪悍野性的气质，身材丰满健美，肥臀丰乳，正是毕婵娟，她一只手掩在胸前，一只手捂着下体，但硕大的乳房完全遮掩不住。
　　“婵娟！”杨清越快步上前，“你……你怎么在这里。”毕婵娟恨恨的说道：“别提了，我栽在南星帮手里了，妈的，我要是能回去，一定不会放过王书文这个王八蛋。清越，你怎么也在这个鬼地方。”
　　杨清越将自己的经历简单的说了一下，毕婵娟叹了口气，“想不到咱们再次相见会在这种鬼地方。”两人回忆起当初联手抓捕张天豹的事，心情都有些黯然。
　　毕婵娟先打起精神，她向不远处招招手，说：“来，我给你介绍两个刚认识的落难姐妹。”她指着一个刚走过来的成熟美妇说：“这位是丁梅姐，丁梅姐原先是云南省公安厅禁毒总队第三大队的指导员，在一次边境缉毒行动中落到缅甸毒贩李洪手里，又被卖到了这里。”
　　丁梅是个身材丰腴，颇有人妻味的少妇，眉宇间带着愁容，听完毕婵娟介绍后，她向杨清越笑了笑：“我听雨兰说过你的名字，没想到咱们会在这种情况下见面。”杨清越仔细回忆了一下：“雨兰？我好像不认识。”丁梅说：“她是我们第三大队的队长，以前她参加部里的培训，听过你的案例分析报告。”说着，她神情黯淡：“雨兰和我一起被俘，现在还失陷在李洪手里，也不知道她怎么样了。”杨清越安慰了她几句，但心中却更添悲伤。
　　毕婵娟带着一个25、6岁的年轻女郎过来，女郎容貌美丽，身材出众，她坦荡荡的赤裸着身子，没有做任何遮掩，眼神空洞，带着一股丧气，和徐贞儿颇有相似。
　　毕婵娟先用英语和她说了几句，女郎向杨清越微微鞠躬，说了一句外语。
　　“朝鲜语？”杨清越一愣：“韩国人，还是朝鲜人？”毕婵娟说：“她叫李信雨，是韩国警察厅搜查企划科警员，你们可以用英语交流。”
　　杨清越用英语做了自我介绍，李信雨连连点头，两人聊了几句，杨清越大致知道，李信雨是个卧底警员，以围棋教师身份为掩护执行一项秘密联络任务，身份暴露后，韩国一个叫“金门”的犯罪组织突袭她家，她虽然开枪打死几个罪犯，但还是被生擒绑架，遭到残酷折磨、强奸，当她被装进油桶时，以为自己会被浇筑水泥沉入大海，却没想到油桶打开时已经到了V国，她被卖给了顾老三。
　　“日本、韩国，还有那几个白人，顾老三说自己这里汇聚了全世界各地的女警，看来是真的。”杨清越暗想，一抬头，看到又有四个裸体女人被打手从通道押进来和她们站在一起，其中一个还被另外两人搀扶着，被搀扶的女人容颜憔悴，身上有多处乌青、鞭打的痕迹，最可怕的是她的下体，似乎遭到了残酷摧残，还在不断滴血。
　　扶着她的两个女人，左边那个大约二十八九岁年纪，相貌美丽绝伦，皮肤细腻白嫩，身材修长苗条，胸大腿长，右边那个女人和她年龄相若，容貌出众，眉宇间带着女警独有的英气，虽然个子不算很高，但身材比例极好，胸挺腰细臀翘，一双美腿修长浑圆，曲线柔和，腿形极美。
　　在她们身边的还有一个高挑的女子，她有一头黑色的长发，容貌成熟而美丽，乳房硕大饱满，腰肢纤细，臀部浑圆结实，一双大长腿笔直修长，即便沦为全身赤裸的俘虏，仍带着御姐女王的气场。
　　有个打手看她走得慢，在她翘臀上拍了一下，催她快点，她头都没回，一脚踢出，正中那打手的胯下。
　　“哇！”打手惨叫一声，双手捂住要害，疼得在地上打滚。
　　其他几个打手一拥而上，女人又是一脚踢出，冲在前头的打手已经有了准备，猛一躲闪，却只觉眼前闪过一道白影，眼角似乎看到有黑色的森林一闪而过，接着下巴遭到猛烈冲击，嗷呜一声晕了过去。
　　女人一个高踢腿踢晕打手，迅速收腿，胯间的美妙景色如惊鸿一瞥，其他打手被她连踢两人震慑，将她围住却不敢上前。
　　女人双手抱在胸前，高高昂起下巴，毫不在乎的瞥着这群打手，虽然身上一丝不挂，气场却依然强大。
　　“够了！”一个高大的男人从通道进来，举起手机将屏幕对着那女子，说道：“野上小姐，你还记得答应我们什么吗？想想你妹妹，她能否活下来就看你的表现了。”
　　杨清越远远看到，屏幕上似乎是一个被吊在空中的裸体女人，身材丰满成熟，头低垂着，生死不知。
　　女人死死盯着手机屏幕，双手握紧了拳头，又放开，牙齿咬得咯咯响，低声咒骂：“八嘎！丽香你这笨蛋，连累我受这样的屈辱！”她猛地回头，“我答应你们的不会反悔，但你们也别节外生枝来惹我！”跟着那三个女人，向前走去。
　　打手们松了口气，有人向那高大男子道谢：“虎哥，这女人是什么人啊，这么嚣张？”叫虎哥的高大男子没好气的说：“日本山本组送过来的，是日本东京警视厅刑事部警视，名叫野上冴子。”那打手恍然大悟，“原来是那个警视厅的女狐。难怪那么嚣张。”虎哥阴冷一笑：“再嚣张又怎么样，等从玲子夫人那里回来，还不是乖乖撅着屁股任人肏。”
　　另一个打手过来将一张纸递给虎哥：“虎哥，这是接收单，你签字确认一下，对了，我听说你们这次去日本接的货是三个人，怎么多了一个？”
　　虎哥一边签字一边说：“这不巧了吗，我们从日本和香港接了三个肉货，都是女警，除了野上冴子，还有一个是日本东京都警视厅鉴识科的鉴证官，叫安梨鹤奈，还有一个香港警察，是霸王花部队的见习督察，叫麦丽花。”边说边指了指搀扶着受伤女人的两个美女，“船在经过大陆天海市海域时，看到一艘飘在海上的小船，上面绑着一个裸体的女人，我们靠上去一看才发现，我靠，女人下面那玩意，竟然被插在船上的一根铁管里，我们把她从铁管上拔下来时，竟然还从屄里掉出两条死了的鳗鱼，那血流得一地都是。本来我们以为这女人活不了了，谁知道她竟然还有一口气，说自己是什么省厅的警察，让我们赶快报警。我决定救她试试，给她止了血，打上强心针，这女人命也够硬，竟然活下来了，我们就把她一起带来了。”
　　打手签收完，看了看四个女人，说道：“我去请示一下三爷，你们捡来的那个女人看来还不能直接送到玲子夫人那里，得先治疗。”说完匆匆离开。
　　杨清越离打手和押送者比较近，听了他们的对话，也好奇的打量着新来的几个女人，忽然听到一声激动的惊呼：“冰娅！冰娅！”一个丰乳肥臀，丰腴成熟的少妇挤出人群，满脸激动的向那个被搀扶的女人跑去，正是徐贞儿。
　　被搀扶的女人也满脸震惊之色：“贞儿！贞儿！你没死，你没死！”她挣脱了搀扶，踉跄着迎向少妇，但她双腿之间的蜜穴受到极大摧残，刚迈步就觉得钻心的剧痛袭来，双脚一软跌倒在地，旁边的野上冴子眼疾手快，一把将她搀住，徐贞儿跑过来抱住她哭道：“冰娅！冰娅！我终于见到你了，你……你怎么成了这样……。”被她抱住的女人也放声大哭：“贞儿，我们都以为你死了，我们找到了柯伟强的尸体，以为你也被杀害了，你还活着……太好了……太好了。”
　　她们两人抱在一起倾述各自的遭遇，大厅的正门慢慢打开，几个打手挥舞着橡胶棍，驱赶女警们向外走去。
　　门外停着一辆带篷布的大卡车，女警们被赶上卡车，坐在车厢两侧的折叠椅上，打手给每人戴上手铐，项圈上扣了根铁链，铁链另一头固定在车厢顶部。
　　车子启动，摇摇晃晃上了路，杨清越低声安慰着坐在旁边的徐贞儿，她神情沮丧，低头垂泪，刚才几个打手过来带走了那个捡来的女人，她对好友的未来遭遇忧心忡忡。
　　杨清越安慰道：“那些打手不是说带她去治疗吗，你也知道，她受到伤很重，不及时治疗可能会恶化，有生命危险，去治疗反倒是好事。”
　　徐贞儿呆呆的看着车厢底部说：“她叫崔冰娅，以前是我的同学和闺蜜，在省厅任职，冰娅告诉我，她和申姐……申姐叫申慕蘅，是我们省厅刑侦处副处长，她们也都落在徐锐……就是我堂弟手上。”提到这个名字，她的声音变得冰冷，咬牙切齿透出恨意：“他残酷折磨冰娅和申姐，把冰娅扔在小船上等死，这个混蛋！该死！该死！”
　　骂着骂着，徐贞儿忽然痛哭失声：“我……我怎么就没发现他是这样一头恶狼，都是我害了冰娅，害了申姐，还害了那些无辜的人。”
　　杨清越同情的握住徐贞儿的手，却不知该怎么安慰她，只能将她搂在怀中说：“好在崔冰娅大难不死……”忽然想起崔冰娅虽然没死在船上，却又落在了顾老三手里，“必有后福”这句话无论如何说不出口。
　　徐贞儿低声抽泣：“他们真的会治好冰娅吗，会不会不管她，任她去死。”杨清越安慰道：“如果他们不想管，就不会救崔冰娅了，应该会好好治疗的。”
　　毕婵娟在旁边插了一句：“放心，对顾老三来说，我们都是他赚钱的工具，不会眼睁睁看她死的。”杨清越略带嗔怪的看了她一眼，心想不会说话就别说，你这一句话，不仅徐贞儿沉默了，其他人也跟着郁闷。
　　“不，准确的说，我们这里的一些人，只是暂时属于顾老三，他只是代为管理。”一个陌生的声音响起，她说的是英语，有浓重的美式口音，杨清越循声看去，说话的是个金发碧眼的白人女子，她大约26、7岁的年龄，容貌不算绝色佳人，有些冷峻，不够娇媚，但在她湛蓝眸子的深处，却隐隐散发出一种莫名的性感，让人一见倾心。
　　个子不高，不过身材比例很好，腰细腿长，乳房不算大，但却饱满坚挺，随着呼吸轻轻颤动，似乎在炫耀超乎尺寸的迷人弹性。
　　她就像一头强健地小鹿，细细的手臂蕴藏着不亚于男子的力量，平坦的小腹和修长的大腿更是韧劲十足。
　　白种女人注意到杨清越的目光，向她微笑一下，主动说道：“我叫克拉丽丝·史塔琳，美国联邦调查局行为科学部探员，叫我克拉丽丝就好。”
　　傅正玲看着克拉丽丝·史塔琳，似乎想起了什么，略带惊喜的低声叫道：“我想起来了，我在《美国犯罪心理学评论》上看过你介绍野牛比尔连环杀人案和阿肯色州连环奸杀案的论文，你的行为心理学分析实在是太精彩了。”
　　史塔琳脸上微微一红，摇了摇头：“不，很多分析都是其他人教我的，真正的功劳不属于我。”
　　傅正玲目光中充满了崇拜：“可终究是你救出了那些可怜的女孩，干掉了变态凶手。”
　　杨清越则吃了一惊，心想顾老三是不是疯了，竟然敢绑架FBI的特工，这后果可不是绑架像她这样一个地级市警局的警察可比的。
　　女特工似乎猜到了她在想什么，说道：“你在诧异顾老三怎么有这么大的胆子，敢于绑架一名FBI特工？”杨清越点了点头，暗暗佩服她的敏锐，史塔琳继续说：“绑架我的不是顾老三，是墨西哥的一个人贩组织，他们的头子叫罗德里格斯，顾老三只是受他委托调教我，这样的委托不止我一个，她们也是。”她说着指了指旁边的两个女人。
　　史塔琳其实还有些话没说，绑架她的固然是罗德里格斯，但她知道，是她在“川特绑架贩卖女奴案”和阿肯色州小石城的调查涉及了美国政坛一些大人物的利益，对他们的家族造成了威胁，因此被“处理”了，但这些只是她的个人猜测，没必要对陌生人说出来。
　　杨清越早就注意到这群女警中有三个白种人女性，坐在克拉丽丝·史塔琳左边的是个金发碧眼的成熟美妇，大概35、6岁的年纪，容貌成熟美艳，身材高大丰满，是典型的昂撒美人，虽然年龄不小，但肌肉依然饱满结实，小腹能看到明显的人鱼线，充满力量感，她的乳房和杨清越一样也是碗状半圆形的，硕大饱满，尺寸还要略胜一筹，起码在E杯以上。
　　美熟女向杨清越礼貌微笑，用英语自我介绍：“我叫薇丽·亨特，你可以叫我薇妮，加拿大皇家骑警特种警察部队探员，我是被卡洛斯·加林多绑架的，那是南美的一个军火走私者，我曾和几个海豹配合端了他的老窝。”
　　杨清越也介绍了自己的身份，又看向薇丽·亨特身边的那个女人，微微吃了一惊，心道：“好美。”杨清越堪称绝色佳人，就算钟灵毓秀的赵剑翎都比她略逊一筹，但她看到那女人时，竟也不自觉惊叹那女人的美貌。
　　那女人年龄和杨清越相若，有别于克拉丽丝·史塔琳和薇丽·亨特的金发碧眼，她长着黑发黑眸，如果不是特别立体的五官，可能会被当成东亚人，样貌甜美中又透着飒爽英气，尤其是那双眸子，更是带着动人心魄的魅力，一头马尾辫显得干净利落，精神十足。
　　她的个子很高，身材纤瘦苗条，遗憾的是胸部偏小，乳房大概只有A杯，但这点遗憾却被那双修长美腿弥补，绝佳的腰臀比，腿又长又直，腿型圆润，线条完美，让杨清越都不由心生羡慕，想起网上流行的那句话：“这腿我能玩一年。”
　　绝色美女正在研究薇丽·亨特的项圈，她向杨清越轻轻点头：“吉赛尔·亚沙尔，以色列，YAMAS。”她的英语有比较明显的口音，说话似乎也比较艰难，说了这句话后就闭上了嘴，坐在杨清越身边的傅正玲低声说：“YAMAS是以色列边境警察的卧底反恐部队，直接听命于以色列安全局。”作为国际刑警，她对各国警方、情报部门的情况要比杨清越更了解。
　　克拉丽丝·史塔琳代为解释说：“吉赛尔卧底一个国际犯罪组织，在一次行动中，从飞机上坠落受了重伤，落在一伙雇佣兵恐怖分子手里，那伙人救活了她，却又把她交给了顾老三。她的声带还没完全恢复，所以不太愿意说话。”
　　方凌霄忽然问：“你们觉得，有机会逃走吗？”韩雨燕抬头看了看连接在项圈和车棚之间的铁链，沉吟道：“如果能解开脖子上这个项圈，也许可以找到机会，你们谁会开锁？”
　　毕婵娟从进了车厢就在研究那个项圈，她仔细查看徐贞儿脖子上的项圈结构，眉头皱起，那项圈比较厚实，似乎是塑钢材料制成，严丝合缝，只留了一个薄片状的细孔，看起来像是钥匙孔。
　　毕婵娟曾跟着监狱里一个“贼王”学过撬锁，如果是在警局，也许能想办法打开，但现在既没有材料，也没有设备，完全无从下手，她泄气的说道：“我是没招了，你们谁有其他办法？”
　　吉赛尔也摇了摇头，她是特工出身，精通开锁、盗窃之类的技术，但和毕婵娟一样，巧妇难为无米之炊。
　　克拉丽丝忧虑的看着项圈，她有一种感觉，这个项圈没有表面看上去那么简单。
　　杨清越苦笑道：“不管是什么开锁办法，都需要器材，可我们现在上哪里找这些东西？”
　　随着她问出这个问题，车内陷入了沉默，沦为阶下囚的女警们随着车身摇晃着，担忧着未知的前途。
　　玲子夫人的农场，到底是什么样的呢？

第7章 玲子夫人的农场
　　车子不知开了多久，杨清越昏昏欲睡时终于停了下来。
　　打手喊着：“到了，都给我下车。”上来摘下她们项圈上的锁链，驱赶着女警们一个个跳下车。
　　杨清越游目四顾，她们所在的地方似乎是个标准的操场，中间是草地，被一圈跑道围着，草地上搭着几个钢架，不知道是什么用处。
　　面前不远处还有个木制的检阅台，远处有几栋平房像是仓库或牲畜栏，再远处有一栋三层的小洋楼，旁边似乎还有一个游泳池。
　　几个穿着农场工人打扮的男人过来，他们色眯眯的看着这群裸女，用手中的钢叉驱赶她们走向小洋楼。
　　有人走得慢了一点，钢叉上火花一闪，那女人被电得一声惨叫，恨恨的瞪了农场工一眼，跟上队伍走进小洋楼。
　　吴优和牛屎强就混在这群“农场工人”里，他们也刚到这个农场不久，一开始他们还以为被小敏骗了，还想到缅甸噶腰子的传闻，胆战心惊过了几天。
　　但几天下来平平安安，有吃有喝，有个美貌女子带他们熟悉四周环境，直到他们看到那些特殊的“牲畜”，才恍然大悟，知道这个农场的真正用途。
　　今天一早，吴优和牛屎强得到通知，“新的货物”终于来了，他们抖擞精神，迫不及待的等在这里。
　　一辆卡车驶入，停车后，两个随车的打手进入后面车厢，不一会，一个个裸体女人从后车厢跳下来，虽然都戴着手铐，但动作都相当矫健，这些女人年龄有大有小，有青春少女也有成熟美妇，甚至还有几个金发碧眼的西洋人，而且个个容貌出众，身材性感。
　　“杨清越……杨清越……她在不在里面？”吴优没有忘记自己的目的，他迫不及待的在这群裸体美女中寻找起自己的“女神”，随着一个又一个女警跳出车厢，他终于看到了一个高挑的身影。
　　“真……真的是她！”吴优感觉自己牙齿在不断打战，虽然他曾无数次看过那段视频，对杨清越的肉体已经十分熟悉，但当他亲眼看到一丝不挂的杨清越就在眼前时，依然无法抑制自己的情绪，下体的鸡巴立刻挺立起来。
　　“真……真的是杨清越？”旁边也有人喃喃自语，吴优不用回头看也知道，肯定是牛屎强，嗯，他也认识杨清越，毕竟他进局子的次数也不比自己少。
　　“你们认识杨清越啊。”另一个农场工人笑道：“放心，在这里，只要玲子夫人同意，有的是机会玩弄她们。”
　　“玲子夫人？”吴优知道这里是玲子夫人的农场，但是他来这里的几天，一直没见过这位神秘的玲子夫人，只见过一位漂亮的华裔少女，据说是玲子夫人的侍女，由她一手安排这些农场工的食宿工作。
　　那个农场工指了指大厅二层的眺台：“看，夫人来了。”
　　一个身材中等的女人双手交握在腹部，迈着小碎步走到二层的眺台上，她年约30多岁，留着短发，有着一双狐狸般狭长狡狯的眼睛，虽然穿着一身素色的和服，但仍能看出身段妖娆，气质温婉柔顺，是个极有女人味的熟艳少妇，看上去像是一位典型的大和抚子，难以想象她会是这个古怪“农场”的主人。
　　站在玲子夫人身后的是两位少女，左边那个外表清秀，还带着几分稚气，像是未成年的萝莉，正是小敏。
　　右边那个女郎大概24、5岁年纪，穿着一身低开胸的皮衣和渔网袜，蹬着高跟长靴，手里还拿着一根皮鞭，她有着一张和陈蓉一样的苹果圆脸，相貌颇为美丽可爱，但大大的眼睛里却带着忧伤和悲哀。
　　杨清越看清那穿着皮衣的少女面容时，不由吃了一惊，差点失声惊呼：“白灵灵！”她认出来，这少女正是首都警局重案组警官白灵灵，差不多三年前，她曾跟着纪梅来海东市抓捕奸杀幼女的案犯马宏生，向海东市警局请求协助，杨清越和她们有过一次成功的合作。
　　当时她对这个活泼和善，元气十足的女警花印象颇好，却万万没想到会在这里遇到她？
　　“卧底？”杨清越第一个想到的就是白灵灵可能是在这里卧底，她不动声色的将目光移到旁边的小敏身上，心中暗想：“刚才看到她时我的表情会不会有问题，但愿别被人注意到。”她又想起半年多前盛剑华通报的马宏生挟持纪梅的案件，白灵灵卧底会不会和纪梅的事有关？
　　纪梅姐她现在脱险了吗？
　　一时间，杨清越心乱如麻，连毕婵娟向她使眼色都没注意。
　　从一进入大厅，毕婵娟就观察四周，这个大厅有两道门，一道小门是关闭的，另一道是她们被押进来的大门，现在也已经关上，不过即便能冲出门也没什么意义，外面是农场，估计有不少打手，而她们所处的V国海滨城更是被各大黑帮割据，如果想逃走，最有效的办法是快速制服玲子，挟持她出逃。
　　而要挟持玲子夫人……现在所站的地方是西式洋房的大宴会厅，从一层到二层有一条弧形的楼梯，但现在上面站满了手持电叉的农场工。
　　她的目光又落在眺台两侧，那里垂挂下巨大的装饰用幕布，如果能利用那幕布，也许可以快速攀登上眺台，玲子夫人身边只有两个少女，不是没有一搏的机会。
　　毕婵娟伸手握住杨清越的手，用手指在她掌心写字，杨清越脸色微变，目光不经意的扫过幕布，又看向楼梯，心中颇有意动，这大厅里的十几个女警都是精英，如果能够联手一搏，不是没有机会，只是可能会遭受惨重损失。
　　但随即想到还在医院治疗的陈蓉，又犹豫起来。
　　玲子夫人走到眺台的麦克风前，向台下的众女警微微鞠了一躬，用英语说道：“各位警官，我是这里的主人，大家可以叫我玲子夫人，欢迎各位光临我的农场，招待不周，还请各位见谅。”
　　“各位可能没听说过我的名字，我是一位调教师，接受了顾三爷的委托，要将各位调教成为合格的妓女。”玲子夫人的声音温柔又绵软，完全没有日本人说英语难听的特点，反而有一种奇特的韵味：“各位可以放心，在我手底下，可是出过不少名妓的哦。”
　　她说得虽然斯文有礼，但话里完全将这群警花当成了等待训练的妓女对待，这让台下的女警们气得涨红了脸。
　　一个声音忽然响起：“你……你是奈良桥前辈？！”语气中满是震惊和不可思议。
　　台上台下所有人的目光循声望去，说话的是个身材修长丰满的轻熟御姐，容貌美丽，气质酷飒，杨清越认出她就是搀扶崔冰娅的两个女人之一，好像叫安梨鹤奈，是日本东京警视厅鉴识科鉴证官，她正看着玲子夫人，吃惊的捂住了嘴巴。
　　玲子夫人看向她，似微微吃了一惊，又轻叹了一口气：“啊，是鹤奈酱，好久不见了。”
　　安梨鹤奈满脸不可思议：“奈良桥前辈，您……您怎么会在这里？您……您当年不是辞职结婚去了吗？”
　　“安，你这个笨蛋，还看不出来吗，她早就已经堕落了！”一个严厉的声音呵斥道，声音中带着压抑不住的怒火。
　　说话的是个双手抱胸，身材高挑的女人，她年约40来岁，虽然已是熟女的年龄，但容貌依然称得上靓丽，个子大概有1米72以上，肩膀很宽，和毕婵娟一样属于那种大骨架的身材，只是乳房远没有毕婵娟的大，仅有A杯，不过乳形坚挺，并未因为年龄而下垂，臀部也浑圆挺翘，一双腿又长又直，尤其是眉宇间竟有一种男人般的阳刚之气，给人感觉如果她剪去披肩长发，换上男装，就能把女人掰弯成百合。
　　和野上丽香一样，即便已经沦为全身赤裸的俘虏，但仍带着女王般的气场。
　　玲子夫人看向那女人，瞳孔微微一缩，嘴角浮现出得意的笑容，这笑容转瞬即逝，又恢复了原先的斯文和善，她向那女子微微鞠躬，笑道：“原来是绘里子姐姐，多年不见，妹妹很想念您呢。”
　　杨清越想起来，在车上时，那女人自我介绍是日本东京警视庁搜查一课特别犯罪对策室的室长大泽绘里子，她冷笑着说道：“想念什么的就不必了，叫我姐姐更是受不起，对了，我该叫你奈良桥玲子，还是折原玛雅？”
　　大泽绘里子和玲子夫人之间的对话用的都是日语，杨清越倒是能听懂个七八成，心中一惊，折原玛雅？
　　这不是几年前通报过的国际恐怖分子吗，在俄国和日本都搞过生物恐怖袭击，难道就是眼前这个女人？
　　玲子夫人笑得更加温柔：“绘里子姐姐客气了，玲子已经金盆洗手，改行当调教师了，虽然您性格恶劣，还是个平胸，一把年纪了没人要，但玲子有充分信心将您也训练成合格的妓女，放心，有的客人还就是喜欢大泽警视这样嫁不出去的老女人呢。”
　　“八嘎！”大泽绘里子怒骂一声，拔步向扶梯冲去，方凌霄和傅正玲也跟在后面，吴优等几个农场工大惊，忙冲过去拦阻，和她们战成一团。
　　跟着有人用英语高喊一句：“跟上她们！”其他女警一起涌向楼梯。
　　毕婵娟大喜：“机会来了！”飞身向幕布冲去，“婵娟！”杨清越来不及多想，也跟了上去。
　　但比她们更快的是韩雨燕，在大泽绘里子冲上去制造混乱的同时，韩雨燕已经冲到幕布下方，她人如其名，如同一只矫健的雨燕，脚尖一点墙壁跃起，半空中抓住垂挂的幕布，手脚齐用，快速攀援而上。
　　玲子夫人却镇定的看着下方的混乱，眼看韩雨燕已经快到二层眺台，她从和服里取出一个遥控器，一按按钮，韩雨燕只觉脖子上戴着的项圈发出一阵强大的电流，全身一麻从半空中跌了下去。
　　不止是她，所有被套上了项圈的女警，同时被项圈电击，一时间惨叫不绝，倒地抽搐。
　　毕婵娟和杨清越刚赶到帷幕下面，也被电流击倒，倒地抽搐不止，上面的韩雨燕掉下来，正好砸在两人身上，三人堆在一起，不断抽搐惨叫。
　　玲子夫人仿佛在聆听美妙的音乐，每当一波电流过去，惨叫声逐渐停息，她又再次按动按钮，所有女警再次被电击，不断发出凄厉的哀嚎。
　　如此折腾了十来分钟，不少人已经被电得失禁，大厅里弥漫着难闻的臭味，有的人还昏迷过去，玲子夫人才停止电击，笑着说道：“实在不好意思，忘了告诉你们，你们脖子上的项圈是带电击功能的，现在的电压只是对你们的警告。对了，还要告诉你们一件事，这个项圈有专门的防破拆设计，强行打开只会触发电击，此外，它还有定位功能，如果离开我给你们画的电子围栏，也会引发电击。”
　　杨清越忍受着因为电击残留的肌肉抽搐，勉强爬了起来，她和毕婵娟互相看了一眼，心中一片绝望，这个项圈，成为了控制每个女警的枷锁，她们虽然没有被捆绑，但戴上这个项圈就相当于被套上无形的镣铐，让她们难以反抗。
　　玲子夫人继续说道：“项圈只是一个开胃小菜，我还给各位安排了大餐，接下来的一个月，你们要学会服从，学会做一名真正的妓女。”她拍了拍手：“在你们来之前，我这里正在调教了几位你们的同行，说起来她们算是你们的前辈，不妨认识一下。”
　　白灵灵回身走到眺台深处，过了一会，她又回到眺台上，在她身后，三个同样裸体的女人四肢着地爬着跟了上来，她们每人脖子上都套了和台下女警一样的项圈，项圈上连着铁链握在白灵灵手里。
　　玲子夫人走到其中一个女人身边，弯下腰，轻轻抚摸着她的后背，温柔的说：“周队长，来，站起来，向你的同行介绍一下自己。”
　　女人慢慢站起来，将头发挽到身后，她年约26、7岁，相貌俏丽，身材丰腴又不失健美，玲子夫人亲热的凑到她耳边说道：“来，向你的同行们敬个礼，然后大声介绍自己。”
　　女人右手慢慢举起，向台下的女警们敬了一个礼，说：“我叫周剑兰，华国A市警局刑侦大队队长。”声音柔媚，举手投足间带着一种独特的风情。
　　杨清越心脏猛跳，她认出那女人确实是A市警局刑侦大队队长周剑兰，两年前她被敖云天骚扰时，盛剑华安排她去部里参加培训，当时周剑兰曾作为优秀警员代表给参训学员讲解她主持侦破的成功案例。
　　她还清晰记得，当时周剑兰五官端秀的脸庞英气逼人，一头微曲的短发显得极为精神，而现在的周剑兰虽然风姿不减，但原先的飒爽英气似乎都转化成了媚意，这让她不由自主打了个冷战。
　　玲子夫人娇笑着拍手：“很好，很好，来，高阪搜查官，该你了，下面好像有你的同事哦，和她们打个招呼吧。”
　　另一个趴在地上的母狗站了起来，同样立正敬礼，用日语说：“我叫高阪惠子，日本东京警视厅搜查官。”
　　这个叫高坂惠子的女搜查官和周剑兰差不多年纪，颇为美貌，身材高大，还是日本女人中少见的肌肉型美女，双腿结实健康，腹部没有一丝赘肉，就连胸前赤裸着那对雪白丰满的乳房都结实得几乎没有下垂的迹像。
　　“高坂様……”大泽绘里子低声道，玲子夫人似乎听到了，回头笑着对大泽绘里子说：“啊，看来绘里子姐姐和高坂搜查官认识哦，高坂桑得罪了池田会的池田浩男先生，池田会长将高坂桑委托给我调教，你们会在我这里相遇，可真是有缘啊。”
　　听到玲子夫人提起池田浩男，高坂惠子仿佛听到了恶魔的名字，身子微微颤抖，显然这个名字对她来说十分可怕。
　　玲子夫人又对第三个女人说：“还有你，方督察，也来和大家打个招呼吧。”
　　最后的那位女子有着美丽的脸庞，但明显已不年轻，大概三十多岁，眉宇间还带着女警的英气，但神情已经麻木，身材相当出色，胸大臀翘，细腰长腿，还有几分熟女的丰腴，更增风情韵味。
　　“我叫方玉燕，香港警察霸王花部队高级督察。”她自报家门，台下的麦丽花惊愕得瞪大眼睛，失声叫道：“Madam方！”
　　方玉燕循声看去，眸子中闪过震惊，身形微动，似想过去，却被玲子夫人挥手拦住，玲子夫人看向麦丽花，嘴角微微一翘，问道：“方督察，这位警官你认识？”
　　方玉燕点头：“阿花……麦丽花是我的学生。”玲子夫人点点头，“以后你们有足够时间叙旧。”她拍了拍手，对周剑兰等三人说道：“你们三个，以后多教教这些同行如何遵守这里的规矩，先下去吧。”三个女警齐齐鞠躬，方玉燕似乎犹豫了一下，但还是和其他两人一样趴在地上，爬着被白灵灵牵走。
　　台下的众女警看着这三个女警如此驯服，只觉得背后发寒，似乎看到了未来的自己。
　　玲子最后对台下的众女警说：“好了，同行联谊会结束了，我现在宣布这里的规矩，很简单，那就是服从，只要是我的命令，你们必须服从。我知道，你们肯定不服气，还想着如何反抗，但我保证，你们会学会这个规矩。”
　　她回头对小敏说：“敏酱，先带她们去测量身体基本数据，再清洗一下。”小敏恭恭敬敬的应了一声，招呼农场工们将女警们带走。
　　在农场工的押解下，女警们排队来到一间平房，房间里空荡荡的，只在上面两米多高的地方有一个轨道，垂下来许多铁链。
　　杨清越听见傅正玲正在安慰麦丽花，她们对话用的是粤语，杨清越只能听懂一部分，似乎麦丽花在说她当年多么崇拜方玉燕，无法接受她会被驯服成这样的事实，傅正玲则不停安慰她。
　　一个农场工将毕婵娟拉过来，左手拽下来一根铁链，就要将上面的卡扣往毕婵娟手铐中间的铁链扣去，毕婵娟灵活的一闪，喝道：“你要干什么？”农场工笑嘻嘻的道：“给你们洗澡啊。”边说边又去抓手铐，毕婵娟一脚踢出，正中农场工的小腹，将他踢翻在地。
　　啪，毕婵娟项圈上蓝光一闪，她一声惨叫倒在地上，与此同时，徐贞儿也被电倒在地，痛苦呻吟。
　　小敏远远的举着一个遥控器，天线对准毕婵娟，面无表情的说道：“这是警告，夫人设置了一个功能，只要有一个人被电击，其他人的项圈也会随机电击，也就是说，不管你们谁想反抗，还是逃跑，都会随机引发另外一个人被电击。”
　　杨清越心中一震，暗道这女人好歹毒的手段，这样一来，女警们私下几个人协商出逃或反抗都变得更加困难，甚至还会互相猜疑，而要所有人协调一致无疑更加困难。
　　两个农场工架起毕婵娟，将铁链卡扣扣住手铐中间的铁链，接着铁链哗哗作响，毕婵娟双手上举，被悬吊到半空，她的双脚也被扣上镣铐，脚镣的铁链固定在地面铁环上，毕婵娟就悬空被铁链固定成“人”字形，彻底失去反抗能力。
　　接着，徐贞儿也被同样吊了起来。
　　农场工们又去拉下一个，安梨鹤奈没做任何反抗，乖乖让他们捆绑吊起，不知是顾虑自己的行为可能连累其他人被电击，还是安梨鹤奈起了带头作用，剩下的女警们也没有继续反抗，一个个任凭摆布，扣好锁链，被吊了起来。
　　随着所有女警都被吊起来，房间里悬挂着十多具白晃晃的赤裸肉体，如同屠宰场里等待宰杀的白条猪。
　　轨道轧轧轧的响了起来，带着吊在下面的女警们向前移动，吊在最前面的毕婵娟惊恐的看到，墙壁上的活动门打开，露出一个黑乎乎的大洞，正等待吞噬她们，饶是她一向胆气过人，也不由心生恐惧。
　　毕婵娟突然想起上学时参观过的现代屠宰场，要屠宰的猪被电击击晕后，也是这样吊挂在空中进入流水线，先是冲洗去毛，然后是放血，接着就是被旋转的电锯迅速分割成一块一块。
　　虽然她觉得玲子夫人和顾老三不可能轻易将这些女警杀掉，但看着那黑乎乎的大洞越来越近，依然不由自主产生出对被宰杀的恐惧。
　　她虽然不怕死，但像牲畜一样被宰杀实在是太过屈辱，而一想到宰杀的目的，更是细思极恐，难以接受。
　　和她想到一起的显然不止一个，毕婵娟听到身后已经有人恐惧得大叫起来，还有人放声大哭，她终于也顶不住了，放声大叫：“不……不要啊！”但传送带没有停，毕婵娟眼看着大洞将自己吞噬。
　　黑暗中，毕婵娟感到温热的水流喷洒到自己身上，跟着眼前一亮已经进入另外一个房间，流水线两侧有布置好的水龙将热水喷射过来，扫向悬吊着的白花花的肉体。
　　高压水龙喷出的滚烫水柱如同粗大的棍子扫在这些或是丰满，或是健美，或是苗条的肉体上，将女警们冲得东倒西歪，但被悬吊的状态又让她们无法躲闪，只能任凭水流冲击，她们甚至无法睁开眼睛，也无法叫喊，因为水流直接喷射到脸上，张开嘴就会被迫吞入水流。
　　而水柱的温度颇高，起码有45度左右，射在身上又烫又疼。
　　“这是屠宰流水线上的清洗程序啊，他们不会真的要杀我们吧。”毕婵娟闭着眼睛，忍受着水龙对自己的冲击清洗，那些水龙布置有多个角度，有的居高临下，有的从下面往上喷，有的从侧面横扫，全身上下，甚至下身敏感部位都被一一喷到。
　　好不容易熬过水龙的清洗，毕婵娟勉强睁开眼睛，看到前面竟然是一个水槽，轨道带着悬挂的肉体移动到水槽上方，毕婵娟向下看去，水质比较浑浊，还能闻到一股消毒水的怪味，当所有悬挂的肉体都进入水槽后，吊挂的铁链慢慢放长，将她们除了头部之外的全身浸泡进水槽里。
　　“这是消毒程序？”毕婵娟心中更加忐忑，当她数到45个数时，铁链开始移动，她被从水池里提了出来，继续向前移去。
　　水面上漂浮着一些毛发，所有女人除了头发和眉毛，包括阴毛、腋毛在内的其他全部体毛都已经脱落下来。
　　然后又是水龙喷射的水流，依旧是从四面八方射来，全身上下都能喷到，不过这次水温降低了一些，暖洋洋的比较舒服。
　　毕婵娟听到旋转的嗡嗡声，她勉强睁开眼睛，眼前是两排旋转的黑色柱子，还好上面转动的不是刀锯，而是层层叠叠的软布，她刚来得及闭上眼睛，就感觉全身陷入了旋转的软布堆里，那些软布被机械带动，慢慢旋转着，擦拭她全身上下。
　　等被轨道带着从旋转的软布中出来，一股热风迎面而来，两侧排开的出风口喷出热风，烘烤着毕婵娟的肉体，将身上残留的水滴吹干，然后轨道带着她又进入了下一个房间。
　　毕婵娟其实并没有完全猜错，这套自动清洗设备确实是用屠宰场的生猪自动屠宰流水线改装的，清洗完成的赤裸肉体被送到最终的品质检测室。
　　品质检测室也是一个宽大的房间，“新鲜出炉”的赤裸肉体整齐的排成一排，悬挂在距离地面半米多的空中，经历了惊吓和挣扎，消耗了不少体力的警花们安静了很多，不再挣扎，不停喘着粗气。

第8章 测量
　　品质检测室的大门打开，农场工们一拥而入，他们一边欣赏着这些美丽的裸体，一边嘻嘻哈哈的聊着天：
　　“你看这妞不错吧，个高还丰满，胸大臀肥，肏起来肯定过瘾。我想想啊，好像叫毕婵娟。”
　　“腰有点粗，我觉得不如那个，我喜欢苗条的。”
　　“你懂什么，这身材才是实战利器。你说的那个太瘦了，胸顶多B杯。哎，老吉你喜欢哪个？”
　　“哇，不是吧，你对那个日本大嫂都感兴趣？”
　　“你懂什么，这种古井只要掏得动，比小姑娘还好玩，而且你看她那高傲的样子，被你肏得嗷嗷叫时，你心里该有多爽。”
　　“我还是喜欢轻熟的，那个大奶子的少妇就不错。”
　　“我觉得还是杨队长更胜一筹，奶子又大又挺，屁股也够翘，肏起来肯定爽。”
　　玲子夫人带着小敏和白灵灵进来，笑吟吟的巡视着这群沦为肉货的警花，她像在菜市场选购商品一样，上上下下打量着赤裸肉体，不时伸手拍一拍她们的大腿、小腹、屁股，甚至还将手指插入女体的蜜穴试探深浅，还评头论足。
　　“敏酱，这位警官叫什么名字？”玲子夫人走到毕婵娟身边，打量着这位身材丰腴健美，充满野性的美人。
　　小敏拿着平板电脑，找到毕婵娟的资料，笑着对玲子夫人说：“夫人，她叫毕婵娟，是华国天东省东江市警局的刑警，是南星帮送来的。”说着抬头向毕婵娟看去，目光中的怨毒让毕婵娟心中一凛，暗暗纳闷：“这小姑娘怎么这么看我，我和她不认识啊，没啥冤仇吧？”
　　玲子夫人在毕婵娟的肥臀上用力拍了一掌，用英语说：“哦，你的腰有点粗，但屁股很不错，形状、尺寸、弹性都是上佳的，恭喜你，你有一个好尻。”她竟然能说一口流利的汉语，一边说，一边继续抚摸着毕婵娟的大腿、腰肢、乳房甚至蜜穴。
　　玲子夫人的抚摸让毕婵娟不寒而栗，她发现，玲子夫人对自己的抚摸并不是女同性恋的爱抚，没有一点色情暧昧，反倒让她想起以前见过的一位根雕大师，他在下刀前会仔细观察、抚摸作为材料的树根，了解材料的软硬、纹路、疤痕、直到对这块树根所有细节都掌握了才会下刀雕刻。
　　她感觉自己就是那块树根，玲子夫人就像这名雕刻大师，在通过细致的抚摸、观察了解自己，再将自己雕刻成她喜欢的物品。
　　这让她背后发凉，心中无由的升起恐惧。
　　不由得破口大骂：“曹尼玛的小鬼子，姑奶奶屁股好不好关你屁事，你摸什么摸，你同性恋啊？”一边骂用力挣扎，但她人悬在半空，四肢都被铁链缚住，即便她剧烈挣扎，除了带动铁链哗哗作响，对玲子夫人无法构成任何威胁。
　　玲子夫人毫不理会，伸手托了托毕婵娟的乳房，满意的点点头：“乳房也不错，挺结实的，乳腺比例应该挺高。”她一边说， 一边摸到了毕婵娟的蜜穴，毕婵娟的蜜穴阴阜高凸，肥厚饱满，由于刚才洗澡时被药水褪光了毛发，下体光洁无毛，蜜穴如一个雪白的馒头，只在中间露出一条粉红的缝隙，是典型的上等馒头屄。
　　毕婵娟一声惊呼，玲子夫人的手分开阴唇，将手指伸进去，巧妙的一勾一抠，让她不由自主产生了性快感，玲子夫人笑吟吟的说：“原来你破处没多久啊，嗯，阴道很紧，很有开发价值。”毕婵娟又羞又怒，心中隐隐作痛，她虽然性格豪迈不羁，作风大胆开放，但一直保持着处女之身，直到不久前被南星帮绑架后才被强奸破处，这是她内心的隐痛，现在却被玲子夫人揭开了还未痊愈的伤疤。
　　玲子夫人又走向下一个女人，小敏狗腿的跟在旁边，介绍说：“夫人，她叫吉赛尔·亚沙尔，以色列的特工，是欧文·肖委托给顾三爷的。”
　　玲子夫人似乎也惊叹这女特工的美貌，目光中充满赞赏：“啊，真是太美了，就像奥林匹斯山上的阿佛洛狄忒。”她的手慢慢抚摸着吉赛尔的修长美腿，不时捏一捏，似在评估肌肉脂肪的比例：“你的腿很漂亮，充满了弹性，还有力量感。”
　　吉赛尔用力挣动双腿，带着铁链哗哗作响，如一只凶悍的母狮，恶狠狠的盯着玲子夫人，玲子夫人满不在乎的将手伸到她的胸上，略带遗憾的说：“可惜，你的胸小了点，不过没关系，我会帮你补上这个遗憾。”
　　离开了吉赛尔，小敏引导玲子夫人来到杨清越面前，像菜市场里的经营者推销自己的菜蔬一样说道：“夫人，这位是我老乡，海东市警局的刑警队长杨清越，您看，她的颜值、身材在这些女警里也算一等一的吧？”一边说一边还像买西瓜一样拍了拍杨清越肥厚多肉的翘臀：“这屁股真结实啊，又大又翘，玩过的兄弟们都说摇起来受不了呢。”又拍了拍杨清越的乳房：“这奶子也一样，又大又圆又结实，嘻嘻，小敏都嫉妒了。”最后拍了拍杨清越的蜜穴，夸耀似的说道：“还有哦，杨队长也有一个上好的白虎馒头屄，这屄毛还是我剃的！”
　　杨清越一边用力挣扎，一边怒视着小敏：“混蛋，你这变态的小疯子，放开我，放开我！”小敏笑嘻嘻的说道：“杨姐姐，你误会小敏了，小敏这是夸你，玲子夫人对你的评价越好，你的等级也会越高，才能卖上价。”
　　杨清越气得目眦欲裂，声音都颤抖起来：“我……我和你到底有什么冤仇，你这样羞辱我！”小敏嘿嘿冷笑，却不回答，只是做个“请”的手势，让玲子夫人来评估杨清越。
　　玲子夫人似笑非笑的看了眼小敏，慢慢抚摸着杨清越雌豹般结实健美的肉体，点点头：“敏酱，你说得不错，确实是上好的材料，嗯，可惜被用得费了点，乳头、阴唇都已经有黑色素沉着，没关系，我会安排漂洗手术的。肌肉很结实，不过肌肉率有点偏高，应该适当降低一点，这样客人摸起来会更舒服。”
　　杨清越听到她们像议论一头牲畜一样评价自己，气得几乎晕过去，她发疯般挣扎，带动着铁链剧烈摇晃，小敏想起几天前杨清越差点用腿绞杀自己，不禁后退了一步。
　　玲子夫人则毫不在乎，她微微冷笑，曲起手指，在杨清越那白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的馒头屄上一弹，“啊****”杨清越一声尖叫，竟然隐隐带了几分荡意，玲子夫人那一弹力道、角度、位置都十分巧妙，她只觉得快感如电流般从下体涌出，一时间全身酥麻，绵软无力。
　　“哇，好厉害啊，玲子夫人，能教我这一招吗？”小敏一脸崇拜的看着玲子夫人，玲子笑道：“敏酱愿意学当然没问题，只要你肯苦练，很快就能学会的。”
　　“好啊好啊，这里有这么多警花姐姐陪着小敏练习，小敏肯定会学会的。”小敏拍着手笑道，众女警却不禁齐齐打了个冷战。
　　这时，白灵灵略有点吃力的拎着一个箱子进来，恭恭敬敬的说道：“夫人，您要的药都配好了。”说着打开箱子，里面分成两层吗，上面是两把枪式无针注射器，下面是一个个药剂瓶。
　　玲子夫人点点头：“给她们注射吧，注意每个人的药要和编号一致。”
　　白灵灵和小敏拿起装好药剂的注射器，向女警们走去。
　　看到白灵灵和小敏拿着注射器过来，女警们惊慌起来，室内哗啦啦的铁链声响成一片：
　　“干什么，你们要给我们打什么药！”
　　“住手！你们干什么！”
　　“混蛋，畜生！贱人！婊子！”
　　白灵灵拿着注射器给一个个女警注射，轮到杨清越时，瞳孔微缩，似乎认出了她的身份，杨清越看着她手中的注射器，眼神中终于有了恐惧之色，她想起一些传闻，卧底警察暴露身份被俘后，毒贩给其注射了毒品，卧底在毒瘾发作的痛苦中屈服，出卖了其他同志，为了一管毒品像狗一样向毒贩求饶，一想到这些，她牙齿都不禁咯咯作响，全身爬满了冷汗。
　　“不要……不要给我打针。”杨清越目光中带着哀求，看向白灵灵，白灵灵面无表情的将无针注射器按到杨清越肥臀上，一按开关，高压气体推着药剂进入体内，杨清越心中恐惧，喝道：“你给我打了什么药，说啊，什么药！”
　　白灵灵低声说了一句：“这不是毒品。”继续给注射器加压，上药，又给下一个人注射。
　　她一离开，小敏笑嘻嘻的过来，她抓住杨清越的乳房，将注射器顶在乳房上，笑嘻嘻的说道：“杨姐姐，小敏给你打针了哦。”杨清越怒视着小敏：“你……滚开！滚开，不要靠近我！啊……”小敏模仿玲子夫人，在杨清越蜜穴上一弹，但她力气小，落点位置也不准，杨清越没啥感觉，小敏气咻咻的走开。
　　玲子夫人也拿了一个注射器，将药装好，慢慢走到大泽绘里子面前，笑眯眯的捏住她的下巴，将注射器顶在大泽绘里子的乳头上，笑道：“绘里子姐姐，这可是我特地给你准备的药哦。”
　　大泽绘里子第一次失去了嚣张的女王气场，她愤怒的盯着玲子夫人，不断徒劳挣扎，恶狠狠的骂道：“八嘎！你这个贱人、荡妇、混蛋、马鹿，我不会放过你的！我发誓不会放过你的！”
　　玲子从她的眼睛里清晰的看到了恐惧、慌乱甚至软弱与哀求，她满意的大笑起来，笑声中，按动按钮，将药剂注射进大泽绘里子的乳房。
　　大泽绘里子的眼神一下子变得绝望，似有眼泪要流下，但又被她强行忍住。
　　在女警们的愤怒的谩骂、诅咒乃至哀求哭泣声中，小敏和白灵灵完成了对每个人的药剂注射，玲子夫人笑吟吟的道：“各位警官请放心，我给你们注射的并非毒品，用毒品控制女人虽然迅速有效，但对身体的伤害也很大，我可不想看到一两年后你们变得形销骨立，衰老丑陋，那可就卖不上价了。”
　　众警花心中稍安，有人喝问道：“那你给我们打的是什么药？”
　　玲子夫人笑道：“当然是春药。”
　　“混蛋！你们这些混蛋！”
　　“FUCK YOU！”
　　“八嘎！马鹿！”
　　骂声再度响起，小敏撇撇嘴：“你们又不是第一次被注射春药了，早就该习惯了吧。”玲子夫人挥挥手：“好了，现在开始对她们的基本数据进行测量。”小敏狐假虎威的命令道：“从她开始。”说着一指杨清越。
　　吴优和牛屎强忙过去将杨清越从铁链上放下来，但没有解开她的手铐，将她拉到一面墙前，“站过去！”吴优壮着胆子对杨清越下达命令，还将一块纸牌递给她，只见上面写着：海东市警局刑侦支队一大队队长 杨清越。
　　杨清越怒火上冲，那墙体上竟然和警局拘留室一样画着测量身高的高度表，抓住的嫌犯站在量身高的墙体前举着自己的姓名牌拍照留档是警方的标准操作流程，而现在小敏无疑是要让她像那些罪犯一样站在墙前量身高、拍照，这对她来说实在是极大地羞辱。
　　杨清越正要从吴优和牛屎强手中挣脱，小敏威胁的举了一下遥控器，杨清越想到自己的反抗会导致其他某个女警被电击，略一犹豫，强忍着屈辱，站在身高墙前，举起牌子。
　　她从警以来不知有多少被她抓获的罪犯这样举着姓名牌拍照留档，今天拍照和被拍照留档的却互换了位置，轮到她被迫举着写有自己姓名、身份的纸牌，在身高墙留下屈辱的照片，这深深刺痛了她的心。
　　“1米78，哇，杨队长，你个子好高啊，超模耶。”小敏举起相机一阵狂拍，还指挥着杨清越的动作：“哎哎，牌子不要举这么高，把你的胸都挡住了，现在转过来，拍几张侧面照。”
　　“好，接下来是测三围。你们愣着干嘛，上啊。”小敏指挥吴优和牛屎强去给杨清越量三围，杨清越怒气再也抑制不住，绷紧了腿上的肌肉，准备他们一靠近就来个狠的。
　　吴优和牛屎强也感觉到了杨清越的杀气，他们虽然早就想一亲芳泽，但也不傻，两人互相看看，你推我一下，我推你一下，犹豫着不敢上前。
　　“还是我来吧。”白灵灵拿着皮尺向杨清越走去，杨清越略一犹豫，没有动手，装着不认识她，却不料白灵灵向她苦笑了一下：“杨姐有心了，我不是在执行卧底任务，他们很清楚我的身份。”
　　杨清越大吃一惊，失声道：“你为什么会在这里？”白灵灵用皮尺给她量了上下胸围，大声道：“胸围92，罩杯……”杨清越说道：“D杯，灵灵，告诉我，你为什么会在这里，难道你当了叛徒……。”
　　白灵灵一边给她量腰围，一边回答：“说来话长，我们组的纪梅姐你是认识的，她有个亲妹妹叫纪雪，但和她感情不太好，姐妹俩不太来往。大概一年前，我们调查一桩毒品案，涉及一家企业叫东石公司，公司老板叫梁正明，我们调查时无意中发现，纪雪竟然是他包养的情妇。”她量完腰围，回头道：“65厘米。”
　　白灵灵一边继续给杨清越测量臀围，一边说：“纪梅姐又生气又伤心，她怕纪雪卷入毒品案中，就想找她谈谈，不料纪雪却不相信梁正明贩毒，拂袖而去。我们只好继续调查梁正明。有一次我蹲点守在东石公司门口，看到纪雪仓惶逃出来，后面还有人在追她，我忙把她拉上车逃跑。纪雪在车上告诉我，她无意中发现了梁正明贩毒的事，现在梁正明要杀她灭口。我们被追到郊外，梁正明的手下开枪打中我手臂，车子撞在树上，我晕了过去。”她回头喊道：“臀围96厘米。”
　　小敏笑道：“哇，92D-65-95，杨队长真是魔鬼身材啊，灵灵姐，再量一下腿长。”白灵灵无奈的将皮尺拉到杨清越的腿上，继续说：“等我醒来时，发现自己和纪雪都没死，但却在一艘去往V国的船上，原来梁正明要潜逃出境，就把我们当成人质，一起带着出了国。”她量完腿长，回头报数：“腿长99.7厘米。”
　　白灵灵站起身，看着杨清越苦涩一笑：“梁正明投靠了和他一直有勾结的V国黑帮和福胜，当了个舵主，纪雪还是他的情妇，我却成了和福胜的性奴，后来玲子夫人在和福胜做客，说她缺个侍女和助手，就顺便把我要了过去，我才算脱离了苦海。”
　　玲子夫人一直没有阻止她们聊天，此时突然道：“灵酱，量一下她的阴道和肛门的深度。”白灵灵一愣，她慢慢摸出一把小尺子，看向杨清越的目光中充满了歉意，低声道：“对不起了，杨姐。”蹲下来一手分开杨清越的阴唇，一手将尺子向里面探去。
　　杨清越又羞又恼，如果是小敏或农场工，她早就一脚踢过去，但听了白灵灵讲述她的遭遇，知道她能摆脱性奴生活全是因为这个玲子夫人助手的身份，她心中一声长叹，这身子早就被糟蹋不知道多少回了，何必为这点事为难白灵灵呢。
　　她索性放弃挣扎，任凭白灵灵测量阴道和肛道长度。
　　白灵灵低声问道：“杨队长，你后来还和纪梅姐有联系吗，她们还好吗？”杨清越沉默了一下，简明扼要的将半年前纪梅被绑架的消息告诉了白灵灵，白灵灵手一颤，尺子在杨清越阴道内捅了一下，杨清越失声发出一声呻吟，白灵灵忙低声道歉，匆匆测量完，将尺寸报给玲子夫人。
　　“12厘米？啊，杨队长，你的阴道比一般女人要深哦。”玲子夫人笑道，白灵灵默默站到她身后，不再说话。
　　小敏继续抖起威风，指挥杨清越：“还有最后一个程序，测量体重。”杨清越冷冷瞥了她一眼，突然脖子上的项圈闪过一道蓝光，她只觉得全身一麻，惨叫一声倒在地上，与此同时，方凌霄也是一声惨叫。
　　吴优和牛屎强赶快过去，趁着杨清越全身麻痹，将她双脚的脚踝和膝盖都绑上绳子，又找来早就准备好的木棍，从她膝盖和手腕之间穿过，用绳子牢牢绑在木棍上。
　　接着过来两个力气大的打手，将木棍抬到肩膀上，杨清越赤裸的身体四脚朝天呈“U”字形的姿势悬挂在木棍下被抬了起来，就像农村抬去卖的猪羊。
　　吴优拿出一杆老式的大秤，将秤勾勾进捆绑的绳索，一手提着秤，一手移动秤砣，当秤杆恢复平衡时，他大喊了一声：“裸体女刑警队长杨清越一头，身高178，三围92-65-96，D杯，体重128斤。”
　　杨清越又羞又怒，几乎气昏过去，她知道，以前农村卖猪卖羊的时候，经常用这种方式称重，后来随着磅秤、台秤等现代秤的普及，这种费力的称重方法早就不用了，这伙人专门用这种费力不讨好的方式给她称重，显然是把她当成猪羊一样的牲畜进行羞辱。
　　玲子夫人好奇的看着这种称重方法，小敏却已经笑得岔气，连连夸赞：“哎呀，吴哥，真有你的，你咋想出这么好玩的点子。”吴优嘿嘿一笑：“我家以前是农村的，村里卖猪卖羊都这么称重，你看杨队长这身体，光溜溜，白嫩嫩，还真像只洗剥干净的大白羊。”说着在杨清越屁股上重重拍了一下，感受着那惊人的弹性和圆润的触感，心中一阵激动，老子终于摸到这个女刑警队长的屁股了！
　　玲子夫人也颇为赞赏的表扬吴优：“吴桑，你的想法很有趣，这种称重方式我们以前没用过，很好，待会其他这些女人也一样称重吧。”

第9章 美梦成真
　　“裸体一级警司毕婵娟一头，身高175，三围96-69-100，D杯，体重135斤。”
　　“哎呀呀，毕警官胸大屁股大，难怪比杨队长还重呢，光这对奶子也得有十几斤重哦，嘿嘿，这屁股拍起来真是舒服，肉又多又瓷实。”
　　“裸体日本搜查官大泽绘里子一头，身高172，三围80-63-84，A杯，108斤。”
　　“大泽警视，您这胸围可有点小啊，不会是因为缺少男人滋润吧？”
　　“裸体日本私家侦探野上丽香一头，身高174，三围96-65-94，D杯，132斤。”
　　“啊，野上侦探，您的身材真是很完美哦，肯定会很受嫖客欢迎。”
　　“裸体国际刑警一级警司傅正玲一头，身高165，三围84-60-86，B杯，体重106斤。”
　　“裸体国际刑警二级警司方凌霄一头，身高163，三围83-60-85，B杯，体重100斤。”
　　“裸体三级警督徐贞儿一头，身高168，三围92-65-93，D杯，118斤。”
　　“裸体香港见习督察麦丽花一头，身高165，三围84-58-85，C杯，体重95斤。”
　　“裸体大洋马，加拿大皇家骑警高级督察薇丽·亨特一头，身高182，三围100-70-104，E杯，体重140斤。”
　　…………
　　房间里不断响起打手们报告对女警们身体数据的测量结果，被吊绑的女警被一个个解下来，被迫走到绘制了身高表的墙前量身高、拍照，然后由打手们测量三围数据，最后被屈辱地四脚朝天绑在木棍上，被打手们抬着，像牲畜一样称出体重。
　　玲子夫人和小敏则饶有兴趣的不时点评、讽刺几句。
　　“混蛋！你们这群混蛋！王八蛋，我要杀了你们！”杨清越竭力挣扎，但这种四脚朝天绑在木棍上，还被人抬着的羞耻姿势根本无从发力，她徒劳的挣扎了一阵，只能放弃。
　　小敏笑嘻嘻的溜达过来，弯下腰，用手戳着杨清越的乳房、腰肢、笑道：“杨队长，看不出来你竟然差不多有130斤呢，嘻嘻，赶上一只小母猪了。哇，你肌肉好结实啊，难怪看着一点都不胖，体重却不轻，嗯，你是瘦肉型的小母猪哦。”
　　杨清越转过头，向她吐了口唾沫，骂道：“小贱人，你会有报应的！”
　　小敏嘿嘿冷笑，眼珠一转，对抬着杨清越的两个农场工吩咐了几句，那两个农场工将杨清越抬到一边，扯下来一根铁链，先在杨清越手铐和脚镣之间连上一根绳子，再用铁链上的铁钩勾住绳扣，将吊着杨清越的棍子抽出来，杨清越仍维持着四脚朝天的姿势，呈U字形被悬吊在空中，就像一个肉团，随着铁链晃来晃去。
　　小敏笑嘻嘻的走过来，轻轻一推，杨清越如钟摆一般荡了出去，当荡到顶点时又荡回来，小敏笑道：“杨队长，这叫荡秋千，好玩不？”杨清越本想大骂，但转念一想，他们像牲畜一样给自己称体重，评估质量，其实是为了摧毁自己的尊严与意志，自己再怎么折腾也只能徒增屈辱，沉默才是最佳的对抗手段。
　　她想明白后，没有搭理小敏，甚至闭上了眼睛一言不发，默默忍受小敏的羞辱玩弄，任由自己被铁链带着荡来荡去。
　　小敏玩了一会，发现杨清越一声不吭，心念一转，明白了她的想法，哼了一声：“杨队长，你以为装死就有用吗，别急，我还有其他好玩的游戏呢。对了，你小时候玩过陀螺吗。”说着伸手在杨清越的屁股上一拨，那勾住杨清越手铐脚镣的铁钩是活动的，随着小敏拨动杨清越的身体，铁钩跟着转动，带着垂挂在下面的杨清越也不由自主的旋转起来，如一个被抽动的陀螺，接着小敏用力一推，铁链以固定在梁上的顶端为圆心，呈圆弧形兜起了圆圈，杨清越被转得头晕目眩，一阵阵恶心欲吐，但她被绑成“U”字形，连吐都吐不出来，一时间苦不堪言。
　　这时，其他被测量完身材数据的女警也一一被用同样的姿势吊起来，当所有人都测量完后，房间里已经吊挂起十几个白晃晃，光溜溜的“肉团”，小敏拿出手机拍了几张照片，笑着对玲子夫人说：“夫人，您看，像不像树上挂下来的果子？”说着顺手在挂在旁边的毕婵娟屁股上拍了拍。
　　毕婵娟的臀部浑圆丰满，肥厚多肉，被以这种四脚朝天呈“U”字形的姿势吊起来后，滚圆的臀部如同蜜瓜一般，由于阴毛已经脱落，能清晰看到粉红的蜜穴唇口和粉嫩的肛菊，恰似蜜瓜裂开的缝隙，显得更加诱人。
　　玲子夫人含笑点头，看了看身后那些眼睛里都要喷出火来的农场工，拍了拍手，伸手指向悬在空中的女警们：“各位今天辛苦了，现在，可以去享受大餐了。”农场工们大喜，齐齐向玲子夫人道谢：“多谢夫人！”迫不及待的涌向这些美丽的“蜜瓜”。
　　吴优早就盯上了杨清越，此时毫不犹豫抢到杨清越身前，一把抱住杨清越笔直向上吊起的腿，让不断旋转的铁链停了下来，也让杨清越得以松了口气。
　　牛屎强慢了一步，悻悻的转过身，将毕婵娟抢到怀里。
　　吴优将杨清越的一双美腿抱在怀里，慢慢抚摸着，心中还是觉得难以置信，这个仙子般绝色的女刑警队长，竟然真的被脱得精光赤裸，绑成一个屈辱的姿势，被自己抱在怀里，这连做梦都没有梦到过的情景，竟然成真了。
　　杨清越知道自己又要被强奸了，心中一阵悲凉，她想挣扎却发现，这种四脚朝天的姿势悬挂在半空的吊绑方式不仅痛苦，更让她失去了任何反抗余地，全身悬空无法发力，而蜜穴却无遮无掩的袒露在敌人面前，即便她想夹紧双腿，敌人也可以轻易插入。
　　而现在，那个其貌不扬的男人正打量着自己，用她已经很熟悉的那种贪婪目光，一寸寸的扫过她的赤裸胴体。
　　吴优手忙脚乱的脱掉衣服，翻出事先配发的润滑剂和避孕套，小敏事先提醒过他们，在农场里肏女人时必须戴上避孕套，否则将受到严厉处罚，他给已经勃起的阳具套上避孕套，涂抹了润滑油，又将一部分润滑油涂抹到杨清越的蜜穴里，深吸了一口气，双手托住杨清越滚圆肥翘的臀部，将阳具凑到蜜穴穴口，却没有马上插入，而是看向杨清越，他希望不放过这一刻的任何细节，而最关键的自然是要看清杨清越的表情了。
　　“杨队长……你还认识我吗？”吴优忽然开口问道，杨清越艰难的侧过头，仔细看了看他，觉得有点眼熟，她回忆了一下，低声道：“有点印象……你原先是跟着拐脚七的？”
　　吴优激动起来：“对！对！你还记得我。”杨清越冷冷的说：“我查拐脚七和周老大时见过你。”吴优呵呵笑了起来，“杨队长能记住我这个小小皮条客，真是荣幸啊。”一边说，一边轻轻抚摸着杨清越的大腿、翘臀，自顾自的说着：“不过您记错了，其实我们第一次见面还要更早。”
　　他伸出舌头，舔着杨清越吊起的小腿，一边舔一边说：“那次是您和毕婵娟警官去火焰玫瑰抓张天豹，您还记得吧？您和毕警官装成喝醉的女人，非要进七爷的马厩，当时我就在外面的走廊上抽烟，那是我第一次看到您和毕警官，那时我就在想，这么漂亮的女人，身材还这么好，要是我带的马该多好，靠你们两个我都能赚翻，还能时不时免费干一炮，呵呵呵。”他一边说一边笑了起来：“没想到，您真的有沦为妓女的一天，我也终于有了干免费炮的机会。”
　　杨清越骂了一声：“变态！”想起当年的抓捕经过，确实在走廊上看到一个抽烟的男人，自己还从张天豹刀下救了他一命，她恨恨的骂道：“我真是瞎了眼，救了你这么一个人渣。”
　　吴优笑了起来：“您说得对，我就是个人渣，你不知道，从那晚起，我就经常梦到自己在肏你，可那时候，您是海东市警局的刑警队长，我只是七爷手下的一个小马仔，皮条客，就算再喜欢你，也只能在做春梦时想象一下您警服下的裸体，那时候我可不会想到，真的会有这么一天，我这个人渣终于也能肏你了！”
　　吴优大笑着，龟头顶开了杨清越蜜穴的阴唇，挤进腔道，他大喊一声：“多谢顾三爷！”阳具破开层峦叠嶂的蜜肉，长驱直入，小腹猛地撞上杨清越滚圆多肉的翘臀，被弹性十足的臀肉弹了回去，连带着阳具也往回抽，吴优又大喊一声：“谢谢玲子夫人！”一挺腰，第二次插入、抽出，“多谢小敏妹子！”他喊了第三句，随之第三次插入，然后他停了下来，默默感受了一会肉棒被蜜穴腔肉挤压的快感，接着喊出了第四句：“多谢杨队长！”腰像装了马达一样不断耸动，小腹啪啪啪的撞击着杨清越的翘臀，阳具随之快速抽动，一下又一下撞击着蜜穴。
　　正在肏毕婵娟的牛屎强觉得有趣，也喊了起来：“多谢顾三爷！”
　　“多谢玲子夫人！”
　　“多谢小敏姑娘！”
　　“多谢毕警官！”毕婵娟的臀部肥厚多肉，他每次插入都能感受到那肉滚滚的肥臀弹性十足的滋味，煞是销魂，而且他分明感觉到，随着他抽插加快，毕婵娟的蜜穴中似乎开始逐渐潮湿，分泌出淫水，这让他抽插更加爽快。
　　房间内，每个被捆成肉团悬吊着的女警花都分配到了一个农场工，他们似乎是受了吴优和牛屎强的启发，一时间，室内除了回荡着啪啪啪的肉体拍击声，还有他们的致谢声：
　　“谢谢方警官！”
　　“谢谢徐队长！”
　　“谢谢韩警官！”
　　“谢谢傅警官！”
　　“啊，你叫什么，哈哈，无所谓了，谢谢这位大洋马警官！”
　　“谢谢这位搜查官阿姨！”
　　“哈哈，我这位大洋马熟女警官也不错，谢谢啦！”
　　在喧闹中，不知哪个女警先忍耐不住，发出第一声呻吟，接着是第二个、第三个……销魂的呻吟声逐渐越来越响，反过来又刺激了男人们，他们更加兴奋，下体的肉棒都更加坚挺，冲击也愈发威猛。
　　吴优双手托着杨清越的翘臀，用力肏着杨清越的蜜穴，他性能力不算特别强，而杨清越蜜穴本是名器，特别紧窄，双腿并拢高举悬吊的姿势又正好挤压着蜜穴，每一次捅进去都挺费力，抽动过程中腔肉挤压阳具固然很爽，但也让他时刻处于射精的边缘，随时可能射出来。
　　偏偏杨清越又特别冷淡，插了半天，淫水都没分泌出多少，要不是事先涂抹了润滑油，只怕鸡巴要磨破皮。
　　“喂，杨队长，我都肏你半天了，好歹给点反应啊。”吴优抱怨道，杨清越哼了一声，没有理他，随着吴优每一次抽插，她确实感觉到一阵阵快感从蜜穴中蔓延出来，让她忍不住想呻吟出声，但这种冲动随即被她用更强的意志力所抑制，但即便如此，她也发现，自己的喘息声越来越粗重，甚至还带上了几分媚意。
　　“不，我不能叫出来。”
　　杨清越告诉自己：“混蛋，都是那春药害的，我……我不能屈服……不能……。”她被这种四马攒蹄的捆绑方式悬吊着，相当于全身重量集中在被捆绑的手腕和脚踝上，手铐脚镣深深嵌入肌肉，拽得她四肢生疼，而在这种痛苦进一步放大了吴优猛肏带来的性快感，让她的感受更加明显，不得不用更大的意志力去压抑性快感，避免发出呻吟。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……。”一阵熟悉的呻吟声传入耳中，杨清越分辨出是傅正玲的叫声，她竭力大喊了一声：“正玲，不要！不要向他们屈服！”正在忘情呻吟的傅正玲如被冷水灌顶浇下，神志恢复了几分清醒，一边喘息着一边说道：“对……对不起……杨队长……我……我……啊！”她紧紧咬住嘴唇，将即将发出的呻吟浪叫声压抑在喉咙里，也让那个正肏她的农场工又是恼火又是郁闷，在她屁股上用力拍了一下，骂道：“装什么装，你还当自己是圣女啊，给我叫啊！”说着更用力的肏了起来，但傅正玲竭力咬紧嘴唇，一声不吭。
　　“哦……哦……”傅正玲的呻吟声刚刚落下，又是一阵熟悉的呻吟声传入杨清越耳中，“凌霄……”杨清越听出是方凌霄的声音，她正要出言鼓励方凌霄不要被性欲征服，吴优恰好此时用力一顶，无巧不巧，正好撞上了杨清越的G点，“呀……”她叫出半声，硬生生忍住，却又听到一个熟悉的声音开始浪叫起来，“婵娟……”杨清越痛苦的闭上了眼睛，放弃了再劝阻的打算，默默咬牙忍受着一波又一波性快感的冲击，“夫人，您的春药效果真好，这些骚女警这么快就受不了了。”小敏咯咯娇笑着拍了个马屁。
　　玲子夫人刚刚又去大泽绘里子身边转了一圈，看到这位熟女搜查官被一个农场工肏得丢盔弃甲，浪叫不断，又嘲笑了她几句，心情正好，便对小敏说：“敏酱，我给她们用的药起效没那么快。”
　　小敏好奇的看向夫人，玲子夫人笑着说：“你在顾老三那里见过他用的烈性春药吧，效果确实很霸道，但是会有一些后遗症，用多了造成肝肾、血管损伤，甚至损坏神智，当然，对顾老三来说，这些女人能玩上几年足够了，到时候死了残了都无所谓。但我不一样，我的老师告诉我，调教是一门艺术，我们是在制造艺术品，顾老三用的那种春药是对调教艺术的亵渎。”
　　小敏暗里撇撇嘴，心道调教就调教，还艺术，日本人连调教性奴都要玩工匠精神？
　　但她仍是满脸崇拜之色，惊叹道：“夫人，您老师真是了不起，把调教当成艺术，难怪你们日本盛产调教高手。”
　　玲子夫人微微一笑，“不，我的老师不是日本人，他们是美国人，有的卖手机，有的卖汽车，和他们相比，我的水平不值一提，我只能调教几个性奴妓女，而我老师调教的对象遍布世界各地，被他们调教过的人，对这些调教者还感恩戴德，敬若神明。”小敏只觉满口槽憋着不知道该怎么吐，良久才道：“这笑话好冷……。”
　　玲子夫人继续说道：“我给她们注射的春药是村间家族的秘方，它会对女人的体质造成永久性的改变，让她们的性欲越来越旺盛，而这种性欲是内生性的，不同于一般春药刺激引发的性欲，是让服药者自主产生对性的渴望。”
　　“所以，只要用了这个药，她们都会变成欲壑难填的荡妇？”小敏兴奋得双眼放光，玲子夫人含笑点了点头，露出满意的笑容，只有白灵灵痛苦得闭上了眼睛，低下头不忍再看。
　　玲子夫人不动声色的将二人的反应尽收眼底，笑着对白灵灵说：“灵灵酱，我听说你们国家有个成语，叫物伤其类。意思是说，对与自己相似的人的遭遇而伤感。”
　　白灵灵悚然一惊，急忙声辩：“夫人，我不是……”玲子在她肩上拍了拍：“不用害怕，我理解你的感受，毕竟我以前也是警察，但我希望你记住，我们和她们，已经不是同类了。”说着转身向外走去，小敏笑吟吟看了失魂落魄的白灵灵一眼，跟着玲子夫人出了门。

第10章 催乳
　　肏着杨清越健美性感的肉体，吴优创纪录的坚持了10分钟，才终于射精。
　　他精疲力尽的将疲软的阴茎拔出来，撸下安全套丢在地上，看看四周，多数农场工也已经射精，有的抱着女警正在亲吻，有的正在撸自己的鸡巴希望赶快再次硬起来再来一炮。
　　牛屎强跑过来，干笑道：“小吴，要不咱们换换，毕警官奶大腚大，肏起来也很爽的。”吴优正想在杨清越身上再来一次，但想起毕婵娟那充满肉欲的身材，也颇感心动，正在犹豫，却听白灵灵大声说：“都听好了，别忘了我前几天给你们培训时说的，每次性交结束后，都要给你们的性交对象打分。”说着拿出一叠积分表和笔。
　　吴优想起来，刚到玲子夫人的农场时，白灵灵给他们这些农场工讲解过工作要求，其中一项要求就是每次性交后要给性交对象的表现打分，当时他不以为意，现在却感觉有些哭笑不得，这时候要打分实在是太败坏兴致了。
　　看着手里的表格，吴优一阵蒙圈，当时白灵灵仔细讲解过该如何打分，但当时他听说在这里可以肏到包括杨清越在内的众多女警，一颗心早就飞了，白灵灵说了啥压根就没听进去，现在看着手里的表格，一时不知道从哪里下手。
　　“配合程度……最高10分，最低1分，杨队长，你也没怎么配合啊，给你打个3分吧。”吴优咬着笔，对杨清越说：“浪叫淫荡指数，靠，这玩意怎么算，反正你也没怎么叫，就最后才叫了那么几声，给你个3分不能再高了。高潮响应速度……你来高潮了吗，0分！阴道紧致指数……这个不错，你小屄挺紧的，9分！肛道紧致指数……哎，我还没玩过您的菊花呢，跳过跳过……”
　　杨清越紧紧咬住下唇，闭上眼睛，一直强忍的泪水终于从眼角流淌出来，吴优那些话如针一般扎入她的心脏，强烈的屈辱感让她痛不欲生。
　　同样的屈辱也发生在其他女警身上，她们有的高声痛骂，有的默默流泪。
　　“好了，打完分把表交给我，然后把她们放下来，带去畜栏。”白灵灵吩咐道，突然感觉有人在背后死死盯着自己，回头一看，正是杨清越，只是她的目光中充满了鄙夷、愤怒还有仇恨。
　　白灵灵心中一痛，其实她完全可以任凭农场工玩弄女警尽兴，将女警们关进监牢后再填打分表，之所以要求现在打分，就是想阻止他们继续玩弄女警们的肉体，但在杨清越和其他女警看来，却是她在指挥农场工打分羞辱自己。
　　“在杨队长她们眼里，我还是同类吗？”白灵灵又是悲痛又是哀伤，即便她作为玲子夫人的助手协助其调教妓女和性奴，但潜意识中她仍将杨清越等人视为“同类”，希望尽己所能让她们少受凌辱，但却因误解反受到杨清越等人的敌视。
　　白灵灵知道自己无法解释，只好强行压抑心中的悲痛，下令解开女警的脚镣，等她们手脚酸麻感有所缓解，让农场工押解着她们出了门，沿着农场的道路来到另外一间大屋。
　　杨清越走进大屋，发现这里既像是监狱，又像是养牛羊的畜栏，中间是一条宽阔的道路，两侧排开一个个小隔间，每个隔间宽大约2米，高只有1.4米左右，如果被关在里面，只能躺着或坐着，要行动只能爬行。
　　杨清越知道有的监狱里设置了类似的囚室，专门对付那些桀骜不驯的犯人，再嚣张的悍匪关进去一段时间，也会老实很多，没想到在这里也有类似的囚室。
　　吴优给杨清越解开手铐，打开一个囚室的小门，示意她进去，杨清越默不作声地弯下腰，钻进囚室，吴优关上门，将一张卡片插在门上，上面写着杨清越的姓名、身份，身高、体重、三围等信息，以及进入农场的时间。
　　杨清越身高1.78米，在这个只有1.4米左右高度的囚室内别说站立，连坐着都要小心脑袋碰到屋顶，她四下看了看，囚室从墙壁到屋顶，都是水泥材质，面积很小，大约只有4-5平米，没有床铺，只在地面铺设了一层稻草，最深处还有个蹲厕的坑位，旁边放着一卷卫生纸。
　　室内弥漫着一股淡淡的臭味。
　　杨清越轻轻叹息一声，依着墙坐在稻草上，其他女警也被一个个关进囚室，在她左侧隔壁是那个香港女警麦丽花，右侧隔壁的囚室不知为何却是空的。
　　等所有女警都被关进囚室，白灵灵说道：“各位，有的话我就不多说了，待会给你们发晚餐，吃完后好好休息，明天开始，就要正式开始对你们的训练了。”
　　正说着，小敏带着一辆餐车进来，推车的竟然是周剑兰和方玉燕，还有那个日本女搜查官高坂惠子，开始给囚室里的女警发晚餐。
　　高坂惠子走到杨清越的囚室前，将一个餐盘放在地上，然后从保温桶里取出两张大饼放在餐盘上，又用勺子舀了一大勺咖喱糊糊倒在餐盘里，还在餐盘上放了一个苹果，还有一个塑料餐勺。
　　囚室的门是用粗大的钢管焊成的，杨清越从门的空隙伸出手，想把餐盘拿进来，却发现门的空隙太小，餐盘无论如何也拿不进来。
　　小敏笑嘻嘻的凑过来说道：“杨姐姐，这里吃饭也有吃饭的规矩，不是这么吃的。”说着指了指周剑兰：“周队长，教杨队长怎么吃饭。”周剑兰点头称是，走到杨清越隔壁那个囚室，钻了进去，自己将门关好。
　　高坂惠子将同样的餐盘、餐食、餐具放好，周剑兰将头从门上最大的空隙钻出来，双手从下面较小的空隙伸出，左手拿了张饼，蘸了蘸咖喱，低头吃了起来。
　　“混蛋！这是把我们当成畜生吗！”毕婵娟第一个喊了起来，杨清越也目中喷火，这种进餐方式，简直就像养猪场养牛场里的牲畜进食一样，显然就没把她们当人看。
　　“剑兰，不要吃，不要吃了！”杨清越冲周剑兰喊道，周剑兰却充耳不闻，一言不发的继续吃饭。
　　“好啦，各位，看到了没有，请用餐吧。”小敏笑着对众警花说。
　　毕婵娟哼了一声，靠着墙壁坐下，赌气不吃，其他女警有的也拒绝吃饭，也有几个像周剑兰一样吃起来。
　　小敏大怒：“不吃就不吃，把东西收走！”说着就要将地上的餐盘端走，白灵灵却接过餐盘，蹲下来劝道：“杨队长，您还是吃点吧。”
　　杨清越闭目养神，没有理她。白灵灵叹息一声，将两个鸡蛋和一盒牛奶从门的空隙里放进囚室，将餐盘放回餐车，转身离去。
　　随着她们的离去，大屋内的灯光也昏暗了一些，麦丽花迫不及待的扑到囚室门口的栅栏上，对着不远处的方玉燕喊：“Madam方，你怎么……你怎么会在这里。他们不是说你去澳门执行任务了吗？”
　　方玉燕却反问道：“阿花，你先告诉我，你怎么被带到这里，阿瞳她们呢？”麦丽花神情沮丧：“我们霸王花B队执行一个卧底抓捕任务，出了意外，我被人识破抓住了，A队的凯特她们冲进来及时，阿瞳玲玲她们应该没事。我被挟持带走，后来又被卖给了顾老三。”
　　方玉燕松了口气，她是老一代霸王花队员，当年在一次任务中，霸王花遭到伏击死伤惨重，阿花、瞳瞳、凯特等人是她苦心训练的新一代霸王花，她实在怕这些后辈弟子重蹈覆辙。
　　麦丽花又问道：“Madam方，你怎么也被绑架到这里了，澳门的任务出问题了吗？”
　　方玉燕叹了口气：“是的，我们这次去是要接收澳门警方移交的一个通缉犯，但在押送的路上遭到“自由之路”组织的伏击，我被爆炸震晕过去，醒来后发现不仅通缉犯被救走，连我也被他们当成人质带走，后来辗转到了这里。”
　　“自由之路！”麦丽花一声惊呼：“这个恐怖组织不是已经覆灭了吗，他们的首领“总统”是我们霸王花亲手抓住的。”
　　方玉燕苦笑道：“很显然，他们有了新的领袖，我落入他们手里之后才知道，组织的二号人物“议长”已经接任首领，我在他们手里受尽折磨，最后又被卖到这里。”
　　说到这里，她眼前似闪过一个身穿紧身衣蒙着脸，手持冲锋枪向警员不断扫射的身影，正是那身影将她从被炸毁的车里拖出来，让她免于被活活烧死，但却也让她沦为悲惨的阶下囚，遭到残酷的轮奸、虐待，更被送到玲子夫人的农场，被调教驯服成为性奴。
　　“是她吗？不，Macy早就牺牲了，不可能是她，可……可为什么这么像。”方玉燕看了不远处囚室里的麦丽花一眼，心中乱成一团：“先不能告诉阿花，我没有任何证据，而且……而且阿花现在也沦陷在这里，如果她真的是Macy，我怎么有脸见她？”
　　另一边，野上丽香则问大泽绘里子：“大泽前辈，你认识那个叫玲子夫人的欧巴桑？她到底是什么人。”
　　大泽绘里子阴沉着脸，没搭理野上丽香，倒是安梨鹤奈接过话茬：“那位玲子夫人原名叫奈良桥玲子，是警视厅鉴识科的鉴证官，也是我的前辈，我……我也不知道她为什么变成这样。”
　　野上丽香撇撇嘴：“呵呵，就樱田门那些官僚的德行，就算明天变成笑面般若都不稀奇。”
　　“八嘎！玲子这个混蛋！”大泽绘里子重重一拳砸在囚室大门上，大声咒骂，语气中却充满了痛惜。
　　在她们交流的时候，毕婵娟凑到囚室的门上，将手从空隙中伸出来，摸索到锁的位置，开始研究锁的结构。
　　其他女警也有几个像她一样，开始研究锁的结构，却听周剑兰一声冷笑：“省点力气吧，那是电子锁，没有专门的电子卡是打不开的。”
　　杨清越和她离得最近，又有一面之缘，隔着墙问道：“剑兰，你怎么也在这里，你……你……你怎么变了？”
　　周剑兰沉默了一下，低声说：“几个月前，我在调查一桩贩毒案子，线索指向NN集团的老板顾天，他是顾老三的侄子，当时我无意中发现顾天和境外毒贩进行交易，来不及呼叫增援，我就冲出去想抓个人赃俱获，结果反倒落在他们手里。”
　　“顾天强奸了我，还拍了我的裸照，最后将我运出国，送到这个农场。”
　　“杨队长，我知道你们都是好样的，不肯屈从成为性奴，其实我以前又何尝不是如此？可你们不知道，玲子夫人的调教手段有多么高明，我一点点失去了羞耻之心，意志也一点一点崩塌，最后，我想明白了，螳臂当车是没有意义的，我还是应该听从内心的真实想法，向她们屈服。”
　　“顾天答应我，可以服侍他一个人，给他当情妇，我想这也不错，我已经不可能再回去当警察，也不可能和原来的男朋友在一起了，给顾天当情妇也算是个归宿。再过几天，我在这里完成所有训练，顾天就会来接我了，以后，我会有新的生活。”
　　杨清越又惊又怒，隔着墙壁对周剑兰大声说：“剑兰！你醒醒，你不能这么软弱，你别忘了自己是个警察，你对得起自己发过的誓言吗？”
　　周剑兰大笑起来：“杨清越，该醒悟的是你！没错，我是警察，可我也是女人！你不知道他们是怎么折磨我的，你不知道这里的调教有多可怕，我坚持了那么久，真的坚持不住了！”她的声音逐渐带上了哭腔：“我们沦落在这里，孤立无援，谁都不会来救我们，我能怎么办？”
　　杨清越继续劝她：“不，我们不能放弃希望，一定会有办法的……。”周剑兰抽泣着：“没有希望了……没有了……清越……我回不了头了……我……我……我实在受不了那些折磨……招供出卖了卧底的敬霞和亚男……我对不起她们……我已经是个叛徒了……。”
　　杨清越眼前一黑，再也说不出话，出卖当卧底的同事，这是最严重的变节行为，周剑兰从叛变之时起，就彻底断绝了回头之路。
　　“贱人！”囚室离得不远的毕婵娟也听见了她们的对话，怒气冲冲的骂道：“出卖自己战友的叛徒，你该死！”说着又骂了一连串话，周剑兰没有回嘴，只是嘤嘤哭泣。
　　杨清越靠着墙壁，看着黑乎乎的屋顶，没有再说话，她想起了自己招供周老大账户密码的行为，虽然她告诉自己，这是为了救战友不得已而为之，而且这个账户对警方来说也没什么太大意义，但她知道，纵使有一千个一万个理由，这也背叛了自己曾发下的誓言，和周剑兰的行为本质上并无不同。
　　她甚至想到，如果她没有招供，也许能找到一个机会，将其作为筹码和顾老三谈判，换取自己和陈蓉、方凌霄、傅正玲的自由，但现在唯一的筹码也已经失去。
　　毕婵娟骂周剑兰的话如刀子般扎在杨清越心口上，让她痛得无法呼吸，在内疚与茫然中，杨清越渐渐进入梦乡。
　　在农场小洋楼的一间房间里，玲子夫人坐在办公桌前，操作着笔记本电脑，她不时瞥一眼旁边的台式机显示屏，上面显示着被囚禁的女警们。
　　白灵灵和小敏穿着女仆装，一个在打扫房间，一个在泡功夫茶。
　　白灵灵端着一杯沏好的茶，送到玲子夫人手边，玲子夫人呷了一口，眉开眼笑：“灵灵酱，你的茶道越来越出色了。”白灵灵双手按在小腹上，微微鞠躬：“多谢夫人夸奖。”
　　小敏撇撇嘴，她虽然聪明，但出身贫寒，从没学过茶道、调酒之类的技能，无法像白灵灵一样服侍玲子夫人，好在她只是顾老三派来临时协助玲子夫人调教女警，也没必要和白灵灵竞争。
　　“夫人，您把周剑兰和她们关在一起，真是个妙招。”小敏拍了个马屁，在囚室内，除了布置了公开的监控摄像头，在每间小囚室里都有秘密摄像头，这些摄像头都有拾音功能，女警们的对话都能听到。
　　玲子夫人喝了口茶，笑道：“你们华夏的孙子兵法有句话，攻心为上，攻城为下，周剑兰、高坂惠子、方玉燕就是攻心的武器。”她看着屏幕上逐渐入睡的女警们，微微一笑，心道：“村间教授的药，该发挥作用了。”
　　热……燥热……好热……
　　痒……好痒……全身上下都好痒……
　　空虚……难耐的空虚……需要填满……不管什么……能填满就好……
　　杨清越看到，一个一丝不挂的女人被呈大字形绑在床上，她的身材很好，但脸上似乎笼罩着一层迷雾，看不清面容，却莫名的给她一种熟悉感。
　　一个干瘦丑陋的男人突兀的出现，看着一丝不挂的女人，发出一阵狂笑：“哈哈哈！杨队长，你很快就会尝到被人强奸的滋味了。”他一挺腰，生殖器已插入了床上女人的阴部。
　　“啊！”女人发出了羞耻的呻吟声，冰清玉洁的身体猛烈地挣扎着。
　　“竹叶青！”杨清越认出那个男人是竹林帮的竹叶青，当年正是他活捉了杨清越以及部下高湛、严慧雯，并将她们强奸破处，她愤怒的向竹叶青扑去，眼前的场景却突然改变，变成一辆汽车的内部，一个样貌平凡的男人看着躺在车后座上一个被捆绑着裸体的女人，把从她身体上剥下来内裤塞到了她的嘴里，使那羞耻的呻吟变为难以分辨的呜咽。
　　飞驰的轿车在不平坦的路面上颠簸着，裸体女人也随着颠簸而不停地起伏，她的阴部此刻正被男人的生殖器抽插着，羞耻和绝望不停地冲击着她。
　　最后，裸体女人被捆绑着扔下车，躺在草地上，两腿间还淌着白色的精液。
　　“草头！”杨清越又认出那个男人，但更多的男人出现了，周老大、王老二、周总管、顾老三、黄老板、吴优……他们围着那个女人，嬉笑着玩弄着美丽裸体，粗大的阴茎插进她的蜜穴、菊肛、小嘴，女人徒劳的反抗、挣扎，但随着时间的推移，她的反抗越来越微弱，呻吟声却越来越淫荡，她开始随着男人的节奏进行配合，她出现了高潮，在高潮中她忘情的呻吟着，她翻过身，以女上位坐在男人的阴茎上，主动抽动身体，双手揉搓着自己的乳房，大声的浪叫着，动作之熟练、叫声之淫荡，就算老资格的妓女也难以媲美。
　　“好爽……好爽……肏我……肏我……用力……”女人浪叫着，她脸上笼罩的迷雾散去，杨清越看清了她的脸，那是一张和她一模一样的脸，那是……她自己。
　　“啊！不！”杨清越睁开眼睛，入目的是黑乎乎的屋顶，接着她发现，自己的左手正在抚摸高耸的乳房，右手则探入下体蜜穴，搓揉着阴核。
　　我……我在自慰？
　　杨清越又是吃惊又是害羞，作为一个成熟的女人，她当然有自慰的经历，虽然羞耻，但也不是什么大事，只是……只是……怎么会梦到那些混蛋？
　　杨清越心中乱成一团，她仅有的性经历几乎都来自被犯罪分子绑架后的强奸、轮奸，以往她只有在噩梦中才会梦到那些悲惨的经历，但这次怎么会在噩梦……不，这不是噩梦，而是春梦，她竟然在梦到自己被强奸的经历时自慰！
　　我是怎么了？杨清越问自己，我怎么会如此下贱？梦到自己被强奸还会自慰，还会高潮？
　　她正在茫然无措之际，却听到一阵阵呻吟声从隔壁传来，似乎是周剑兰的声音，不，不对，不止周剑兰，还有其他的呻吟声，杨清越分明听到，不止一个女警在呻吟，呻吟声透着淫靡，有的还发出轻微但急促的浪叫。
　　呻吟浪叫声仿佛打开了一个开关，杨清越感觉全身发热，口舌发干，同时乳房产生一种肿胀感，似乎正在涨大，她下意识的用手摸到乳房上，一种麻酥酥的感觉让她不由自主的呻吟出声：“啊……”
　　杨清越不由自主揉搓着乳房，她感觉乳房里好像有大股的液体在流动，乳头也逐渐涨大变硬，而且更加敏感，每次触摸，都会产生一阵酥麻。
　　与此同时，她感觉下身蜜穴也开始产生一种空虚感，迫切的需要有东西填满，这诱使她不由自主的将另一只手伸到小腹下，熟练的剥开紧闭的阴唇，将手指探入蜜穴，迫不及待的抽插起来。
　　“啊……哦哦……哦……啊……”杨清越低声呻吟着，她可以肯定，这是下午玲子夫人给警花们注射春药的作用，这种春药效果不像她以前被用过的春药那么霸道，但却如跗骨之蛆，持续绵长，难以应付。
　　以前顾老三等人也给她用过春药，想看她因为春情勃发而自慰的丑态，那时候杨清越靠强大的意志克制自己的冲动。
　　而现在单独囚禁的处境、黑暗的环境，却给了她一种莫名的安全感，让她感觉即便自慰也不用担心现出丑态，四下里其他女警的呻吟浪叫则似乎在告诉她，其他同行也在自慰，你并不丢脸，这个想法作为借口轻易瓦解了杨清越的意志，让她放下了矜持，加入自慰的行列。
　　同样在自慰的周剑兰听到从隔壁传来的销魂呻吟声，无声的冷笑起来，笑着笑着，两行眼泪却从眼角流下，她拭掉泪水，用力揉搓着自己的乳房，抠着蜜穴，呻吟浪叫声更加响亮，更加销魂。
　　这一晚上，杨清越小高潮了好几次，折腾了近两小时，那种性欲冲动才逐渐平息，她才筋疲力尽的进入梦乡。
　　当杨清越被胸口的刺痛感惊醒时天已大亮，她迷迷糊糊睁开眼睛，低头向胸口看去，不禁吓了一跳，她的乳房是半圆形的，如一对玉碗扣在胸口，现在这对玉碗明显比原先大了一圈，好像熟透的西瓜一样，有沉甸甸的坠感，由于皮肤上布满汗珠，让乳房泛着一种奇特的油光，两个乳头也竖立肿胀起来，乳晕和乳头的颜色变得更深，连同周围的皮肤有些向上鼓，像两个竖立在奶油蛋糕上的红枣。
　　这……这是怎么了？
　　杨清越抚摸乳房，感觉到一阵微微的刺痛，而且感到里面似乎充满了液体。
　　她惴惴不安的托起乳房，感觉有一种奇异的充实感，如托起两个水囊，轻轻触摸乳头，一股电流般的酥麻感从乳头传遍全身，让她不由自主发出一声呻吟，接着她震惊的发现，一滴白色的液体从乳头沁出。
　　“怎么……怎么会这样？”杨清越又惊又怒又怕，她第一个反应是不是自己怀孕了，随即想起顾老三因为担心她怀孕不能接客，已经给她和方、傅等人上了避孕环，而且怀孕也不可能一夜之间出现乳房涨大、出奶的现象。
　　接着，她听到其他囚室也传出一声声惊呼，有汉语，有粤语、有英语，有日语，还有她不太熟悉的几种语言，此时天色已亮，她从牢门的空隙看出去，对面囚室里的野上丽香正低头呆愣愣的看着胸部，这位御姐女侦探原来乳房大概是D 杯，现在明显大了一圈。
　　在她隔壁的是毕婵娟，她的乳房也大了不少，目测已经接近E杯，她双手托着乳房，正在发愣，和杨清越一样，她的乳头也有白色液体沁出。
　　“我……我……我这是怎么了？”毕婵娟有些惊慌失措，抬头看向杨清越：“清越，你的胸部是不是也……这样了？”杨清越有些羞涩的点了点头，挺起胸部向她展示：“和你一样，肯定是昨天给我们注射的那种药导致的。”
　　“FUCK！”有人用英语骂道：“是空孕催乳剂！肯定是空孕催乳剂！”听声音正是那个FBI特工克拉丽丝·史塔琳。
　　“什么东西？”有人问道。
　　“那是CIA研发的一种……审讯药物。”回答的人不是克拉丽丝·史塔琳，虽然用的是英语，但略带口音，听声音是那个以色列特工吉赛尔·亚沙尔，这位平胸长腿特工胸围从A杯升级到接近B杯，由于短时间尺寸暴涨，以至于乳房上青色的血管都凸起。
　　克拉丽丝略带尴尬的解释道：“是的，这种药使用后能无需生育即使妇女的乳房分泌出大量的奶水并激起无法抑制的性欲，以前CIA用这种药物对付女性恐怖分子……”
　　“什么恐怖分子，这东西是越南战争时你们美国人拿来审讯越南游击队女俘战俘的。”一个懒洋洋的声音响起，正是周剑兰：“没想到吧，CIA的药物现在会给你这个FBI特工用上。”
　　对周剑兰的嘲讽，克拉丽丝没有反驳，也没有辩解。
　　“这药有什么作用？”杨清越问道，周剑兰沉默了一下，说道：“这种药会让你的乳房分泌出奶水，如果不及时挤出来会很疼，如果挤出来，却会刺激产出更多的奶水，与此同时，会产生很强的性欲，最后你的性欲会很旺盛，同时乳房也会大一到两个罩杯。清越，我说过，玲子夫人的调教手段很多，你们应付不了的。据说当年V国独立战争时期著名的女将军练红霞，被俘后都被这种药物折磨得屈服了。”
　　“卑鄙！”杨清越又惊又怒，她被顾老三胁迫，到玲子夫人这里接受所谓的“训练”，抱的是应付的心态，却不料玲子夫人的调教如此古怪且狠辣，不仅用摧残人格的方式打击她们的意志，还用了这种邪门的药物。
　　“八嘎！玲子这个马鹿！”大泽绘里子重重拍了一下牢门：“竟然用这种手段对付我们！还有你们美国人，开发这个见鬼的药物，真是混蛋。”和吉赛尔一样，原本平胸的大泽绘里子胸围也从A杯升级到B杯。
　　野上丽香语气凉凉的说道：“据我所知，这药物的原型是二战时日本军部研发的，当年太平洋战争战败后，当时日本政府的某些大人物提供给了OSS（战略情报局，美国二战时期的情报组织，中央情报局的前身），即便战败政府倒台，这些官僚都能跳到另外一艘船上，真是一群达摩不倒翁啊。”
　　大泽绘里子一下子语塞，只能拍牢门撒气，但动作一大，牵引胸部晃动，那酥麻疼痛交织的滋味，让她龇牙咧嘴的停止了动作。
　　监牢的大门缓缓打开，小敏和几个农场工推着餐车走了进来，笑吟吟的说道：“各位警官姐姐早上好，昨晚睡得好吗，小敏来为大家送早餐了。”指挥农场工将早餐放到各个囚室门口。
　　杨清越忽然问道：“这些饭菜里是不是也下了药？”小敏故作惊奇的捂住嘴：“杨姐姐你说什么呀，什么药？”
　　毕婵娟道：“别装糊涂，有本事你自己吃一个啊。”说着伸手抓了一个面包，向小敏扔去。
　　小敏措不及防被面包扔在衣服上，勃然大怒，拿出遥控器一按，毕婵娟和杨清越同时一声惨叫，被电得浑身抽搐。
　　小敏大声喝道：“你们到底吃不吃！”多数女警没有理她，少数几个原打算吃饭的也将面包放了回去。
　　只有周剑兰、高坂惠子、方玉燕旁若无人的吃完饭。
　　小敏气呼呼的下令将饭菜全部收走，大骂道：“不吃拉倒！拿去喂狗。”带着人扬长而去。

第11章 榨乳
　　过了一会，大门又打开，两个农场工推着一个古怪的东西进来，这东西看起来像个健身设备，通体用钢管焊接成“中”字形，下面有个底座，看上去颇为沉重，放在四轮平板车上推着。
　　农场工将这个架子卸下来，放在地上，接着又运进来第二个、第三个，最后一共运进来五个，前后排成一串。
　　随后，玲子夫人带着小敏、白灵灵走了进来，看到玲子夫人，众警花都是怒火升腾，纷纷拍击着牢门，破口大骂，各种语言的骂声交织混杂，室内嗡嗡声响成一片。
　　玲子夫人任凭她们发泄了一会，交握在小腹位置的手慢慢举起，手中握着遥控器，她轻轻一按按钮，众警花脖子上同时闪过一道蓝光，惨叫声中，全都倒地抽搐。
　　玲子指了指囚禁野上丽香的囚室，两个农场工打开牢门，将还在抽搐痉挛的野上丽香拖了出来，她无力反抗，双手被反剪在背后用手枷拷住。
　　两个农场工将“中”字形架子中间的“口”字形部件打开，架起不断挣扎的野上丽香，从背后按住她的双肩，迫使她弯下腰，将她纤腰塞进“口”字里，又将“口”字部件扣住锁好，然后将野上丽香双脚按在底座上，用钢扣扣住，这位一向以狡狯多智着称的女侦探就被用这种弯腰撅臀的屈辱姿势固定在架子上。
　　另外一个农场工从外面搬进来一个透明的圆筒，他将圆筒放在野上丽香面前，给圆筒安装上一根“Y”字形的软管，软管一头插入圆筒上部，另外两头各有一个透明的半圆形罩子，扣在野上丽香两个已经明显胀大一个尺码的乳房上，将其转成真空负压，牢牢吸住乳房。
　　野上丽香明白了他们要做什么，被塞了口球的嘴里不断发出呜呜的声音，竭力挣扎，但她双脚被钢扣牢牢扣在底座上，腰部又被卡住，微弱的挣扎完全无济于事。
　　与此同时，吴优和牛屎强打开杨清越的牢门，将不断挣扎的杨清越拉出囚室，如果在以前，以杨清越的功夫，能轻易击倒二人，但她被定期注射了肌肉松弛剂，昨天到现在又一直没吃东西，全身无力无法对抗两个壮汉，很快也被反绑双手，塞上口环，固定在“中”字形钢架上，同样被在乳房扣上半圆形的透明罩子，装上一个乳汁收集桶。
　　毕婵娟、薇丽·亨特、大泽绘里子也被拉出囚室，固定在架子上，乳房扣上榨乳的圆盘和机器。
　　玲子夫人笑吟吟的看着她们五人，用英语说道：“我给你们介绍一下这种药物，没错，这种药物确实和CIA的空孕催乳剂同出一源，它最初的研发者是村间教授，他是太平洋战争前日本最有名的畜牧学专家，太平洋战争爆发后，这位村间教授基于他引进、驯养荷兰黑白花奶牛的经验认为，经过精心的筛选和驯育，辅以药物和物理性措施，完全可以在短时间内将俘获的女性敌方人员，制备成乳人，成为随军流动小型乳品供应站。”
　　杨清越听得后背发凉，随即一股怒火从心中涌起，目眦欲裂，先用空孕催乳剂让女人的乳房涨大充满乳汁，又用这种极度屈辱的方式榨乳，完全是把她们当成了牲畜，简直是丧心病狂。
　　她瞪着玲子夫人，眸子中似乎要喷出火来。
　　毕婵娟则呜呜呜的叫着，用力挣扎，力量之大几乎将榨乳的吸盘挣脱，农场工不得不按住她的肩膀制止。
　　薇丽·亨特也怒视着玲子夫人，而野上丽香和大泽绘里子的脸色变得相当难看，又是窘迫又是愤怒。
　　“畜生！真是猪狗不如的畜生！你们这些日本鬼子都是该下地狱！”囚室里的方凌霄大声骂道，傅正玲、韩雨燕、丁梅、徐贞儿等人也纷纷破口大骂，白灵灵紧紧抿着嘴唇，咬紧了牙齿，连小敏也脸色尴尬，不知是该愤怒还是该装得若无其事。
　　倒是听不懂英语的吴优、牛屎强等几个农场工在傻乐，不知玲子夫人说了什么让这些女警如此破防。
　　玲子夫人继续说道：“在昭和天皇支持下，村间教授在朝鲜、上海、海南建立了三个人乳试验场，通过这些试验场的试验，他研发出了一种代号为K的药剂，能让有过生育史的女人在未怀孕的情况下分泌出足量奶水。后来日本战败，村间教授的一位弟子野村博士向美国的OSS提供了这种药物，美国人想把这种药开发成一种审讯药物，于是资助村间教授他们继续实验，一直到50年代才研发出第二代K药剂，也就是所谓的空孕催乳剂。当年V国独立战争时著名的女英雄，起义军红霞支队的领导人练红霞被白岛陈家俘虏后，就被使用过这种药物，最终屈服招供。美国人在越南也曾用这种药审讯被俘的越南女游击队员，据说效果不错。”她说到这里，忽然弯下腰，对着正被榨乳器折磨的野上丽香说：“啊，野上小姐可能不知道，野村博士和您的爷爷交情不错，哎呀呀，那时候野村博士可不会想到，有一天野上家的二小姐也会享用这种药物。”
　　野上丽香惊愕得瞪大了眼睛，下意识的想要否认，但她的嘴被塞住说不出话，一时间各种念头纷至沓来，心中乱成一团。
　　玲子夫人嘲讽了一把丽香，又继续说道：“不过你们很幸运，我给你们用的是野村博士的弟子研发的第四代药剂，代号是“XTPA—404”，副作用很小，除了产乳，最多也就是让你们变得欲求不满，性欲旺盛而已，而且还附赠丰乳效果，根据你们体质不同，每人会长大1-2个罩杯，比垫硅胶盐水袋效果好得多。不用谢，这也是客人的要求。好了，开始吧。”
　　农场工在圆筒上按了一个按钮，圆筒发出一阵嗡嗡声，随着机器启动，杨清越只觉得那两个罩子传来强大的吸力，扯得乳房生疼，但乳汁却一时无法从乳孔出来，乳房越来越涨，疼痛感也逐渐增加，她想喊叫，但嘴里同样被戴了一个口环。
　　只能发出呜呜的叫声。
　　吴优乐呵呵的过来，笑道：“别急别急，杨队长，你没生过孩子吧，这是初乳，要通通乳孔。”说着停下机器，将榨乳的圆罩子取下来，双手握住杨清越的乳房，慢慢挤捏揉搓，牛屎强看着好玩，也过来抓住杨清越另一个乳房，学着吴优的样子，又是揉搓又是挤捏，一边笑道：“小吴，你不会当过挤奶工吧？”吴优笑着回应：“我是农村人，家里养过奶牛，这给奶牛挤奶的功夫从小就学过。”
　　如果这时候能自由行动，杨清越恐怕会毫不犹豫扑向这两个人，和他们同归于尽，堂堂女刑警队长，不仅沦为妓女，现在更是沦为母畜，像奶牛一样被挤奶。
　　更让她深感屈辱且难受的，是随着两人对乳房的揉捏，她竟然不自禁的产生了一种奇特的快感，脸庞发热，她甚至能清晰感觉到乳房里液体在流动，偏偏又被什么堵住出不去，这使得她更加难受。
　　吴优突然低下头，歪着脑袋将杨清越的乳房含在嘴里，牙齿轻轻咬住粉红鲜嫩的乳头，用力一吸。
　　“呜呜呜呜！”杨清越猛地瞪大了眼睛，她感觉那只乳房里胀满的液体猛然找到了出路，喷射而出，产生的快感让她立刻攀登上了一个小高潮，蜜穴里涌出一股液体，她竟然爽得泄身了！
　　牛屎强有样学样，也在杨清越另一个乳房上用力吸了一口，同样有白色的乳汁从乳头喷射而出，释放的快感让杨清越不自禁的发出呜呜的叫声。
　　吴优被灌了一大口奶水，他伸出舌头舔了舔嘴唇，笑嘻嘻的说道：“味道不错，杨队长的奶水好香浓啊。”小敏也颇感兴趣过来，趴下来凑到杨清越的乳房上吸了一口，却呸呸呸的吐掉，娇嗔道：“吴哥你骗我，好大一股腥味。”
　　杨清越羞愤欲死，委屈的泪水流出眼角，但不知是不是高潮的余韵还未消散，还是吴优小敏这些极具侮辱性的行为，在让她产生愤怒、害羞情绪的同时，下体传出一种混杂了瘙痒的快感，使得她不由自主的微微晃动臀部，双腿夹紧，慢慢摩擦着蜜穴。
　　吴优将吸奶器的圆盘扣好，在嗡嗡声中，吸奶器开始工作，一股，又是一股，白色的乳汁从杨清越的乳头中如箭一般喷出，顺着导管汇入下面的玻璃罐，眼看着玻璃罐里的乳汁逐渐增多起来。
　　农场工们又搬来一台炮机，在杨清越身后安装好，随着嗡嗡声响起，炮机最前端的两个粗大的假阳具捅入她的蜜穴和菊肛，快速抽插起来。
　　杨清越只觉得快感如潮水般涌来，如果是被吴优或其他农场工奸淫，杨清越还能靠对他们的厌恶、反感，用意志压抑性冲动，但现在抽插她蜜穴和菊肛的只是炮机，无意中反倒降低了她的抵抗意志，让她逐渐被炮机的节奏控制，假阳具抽插得越快，她的腰也抖动得越快，假阳具减慢速度，她反倒不断晃动屁股，迎合抽插的深入，从鼻子和嘴巴漏出的喘息声也越来越淫靡甜腻。
　　玲子夫人踱步到大泽绘里子面前，上下打量着她，故作惊讶的笑道：“纳尼！绘里子姐姐，您的胸围好像大了不少啊，以后不能叫您平胸警视了。”
　　大泽绘里子抬起头，一口唾沫向玲子吐去，玲子夫人早有准备，一歪头躲过，伸手握住她的脸颊，小敏机灵的拿出一个口球，塞入大泽绘里子的嘴里，在脑后固定好。
　　大泽绘里子双目圆睁，呜呜的叫着，用力挣扎，但她被注射了肌肉松弛剂，那钢架十分坚固，根本挣扎不动。
　　玲子夫人笑嘻嘻的说道：“绘里子姐姐好像还没生过孩子吧，那这还是您的初乳呢，哎呀，这可是很宝贵的。敏酱，待会收好做奶油蛋糕，我要尝尝大泽警视的初乳味道。”
　　小敏很识趣的捧哏：“可是夫人，大泽警视胸那么小，恐怕没什么奶水哦，你看，到现在都没挤出来。”
　　被送到农场的警花里，大泽绘里子和薇丽·亨特是年龄最大的两个，一个已年过40，另一个也有35、6岁，但都没有哺乳的经历，像杨清越一样一直未能顺利出乳。
　　玲子夫人笑着将吴优招呼过来，用流利的汉语说：“吴君，麻烦您教我，怎么为母牛挤奶好吗？”
　　吴优受宠若惊，点头哈腰：“您太客气了，没问题，完全没问题。”但他随即发现，大泽绘里子乳房原本只有A杯，现在虽然因为催乳剂的作用涨大到接近B杯尺寸，但相比杨清越还是偏小，他惯用的挤奶手法并不适用。
　　吴优摸着大泽绘里子的一个乳房，又揉又搓又挤，还不时用手指捻着涨大勃起如红枣的乳头搓弄，还俯下身子含住乳头又吸又吮，用舌头挑动乳头，折腾了好一会，大泽绘里子呜的一声哀鸣，蜜穴里流淌出几滴蜜液，竟被刺激出一个小高潮，与此同时，一股白色的液体从她的乳头冲出。
　　小敏连声叫好，玲子夫人也眉开眼笑，学着吴优的样子给大泽绘里子的另一个乳房挤奶，她又挤又捏了好一会，乳房虽然鼓涨得满满的，却仍然没有喷出奶水。
　　玲子不愿意去吸吮大泽绘里子的乳头，她眼珠一转，让农场工也搬来一个炮机，放在大泽绘里子身后，粗大的假阳具对准了她的蜜穴。
　　随着炮机启动，大泽绘里子“呜”的一声哀鸣，瞪大了眼睛，只觉得蜜穴和肛门猛地被填满，接着一阵又一阵的快感随着快速抽插向大脑传递，她想喊叫，但嘴被塞住，只能发出一阵阵细若箫管的呻吟。
　　“出来了，出来了！”小敏惊喜的叫道，果然，随着大泽绘里子在炮机抽插下攀上一个小高潮，正在被玲子夫人揉捏挤压的乳头猛地喷出一股白色的奶水，小敏忙将榨乳的圆盘扣上去，开启机器抽成真空，将喷射而出的奶水收集起来。
　　“啊，绘里子姐姐，您可真是淫荡呢，一到性高潮就激动得喷奶。”玲子夫人继续嘲笑着这个冤家对头，大泽绘里子又是害羞又是愤怒，但蜜穴被不断抽插，双乳又被榨出母乳，双重的刺激让她只能用鼻子发出一阵阵销魂的喘息呻吟，原本锐利的目光也已经变得迷离妩媚，双颊飞起红晕，更添风情。
　　玲子夫人忽然伸手摘下她的口球，大泽绘里子不由自主的发出一声销魂蚀骨的浪叫：“啊……啊……”她立刻意识到这声浪叫暴露了自己的软弱，随即紧紧咬住嘴唇，不让自己发出声音。
　　玲子夫人嘴角浮现出一丝冷笑，伸手捏住她的脸颊，低头向她的嘴唇吻去，大泽绘里子猝不及防被吻住嘴唇，只觉得有电流从嘴唇通过，全身酥麻发软，双目圆瞪，发出呜呜的叫声，玲子夫人吻了一会，才松开她的嘴唇，一缕长长的唾线垂挂在两人樱唇之间，玲子伸出舌头，在自己嘴唇上舔了一圈，狐狸般的美目中透着无尽的风情妩媚，腻声道：“大泽警视，你的吻技，还需要好好练练哦。”
　　大泽绘里子又羞又愤，被女人亲吻更是让她尴尬羞恼不已，更让她难堪的是，刚才那个亲吻竟然让她不由自主产生了更强的性冲动，恰好假阳具这时又是一记重击，撞到蜜穴深处，让她不由自主发出一声浪叫，高潮的快感席卷全身，整个身体不断颤抖，蜜液如洪水般涌出，淋烫在假阳具上。
　　另一边，吴优给野上丽香挤了奶，扣上吸乳的圆盘，圆筒发出一阵嗡嗡声，野上丽香只觉得扣在胸部的半圆形罩子里传来一阵强大的吸力，她猛地瞪大了眼睛，两股黄白色的液体从她的乳头喷射而出，顺着软管，流入下面的圆筒里。
　　与此同时，她身后的炮机也启动了，假阳具快速抽插着她的蜜穴和菊肛，野上丽香嘴里不断发出呜呜的声音，激烈挣扎，却无法挣脱，最终她放弃了挣扎，一向高傲强势的女侦探眼角流下屈辱的泪水，发出无声的哭泣。
　　下一个被挤奶的是毕婵娟，以吴优这个专业“马夫”的眼光来看，虽然毕婵娟颜值逊色于杨清越，但那种彪悍野性的气质却别有韵味，很能挑动男人的征服欲。
　　论身材，两人也是各有千秋，杨清越身材高挑性感，虽然骨架子不小，但肩背比较薄，细腰长腿，隆胸翘臀，和一流性感名模相比都毫不逊色；毕婵娟的身材更加肉感，她的腰明显要粗一些，肩背也更厚实，但配上硕大的乳房和滚圆肥厚的臀部，腰臀比仍在0.7以下，手臂长腿的肌肉线条流畅，整个人并不显得过于粗壮，反倒有种肉欲的性感。
　　和杨清越一样，毕婵娟的乳房也是半圆形的，充满乳汁后比原先大了不少，沉甸甸的坠着，吴优刚上手挤了几下，乳头就滴出几滴白色的乳汁，把榨乳的圆盘扣上，启动按钮，随着嗡嗡声响起，黄白色的乳汁如水箭般喷出。
　　“哎呀，毕警官，你这奶子可真是宝贝，奶水不用挤就流出来了，难道你以前奶过孩子？”吴优笑道，毕婵娟气得用力挣扎，力量之大连沉重的钢架都晃动起来。
　　正在给薇莉·亨特挤奶的牛屎强笑着拍了拍薇莉肥厚多肉的肉臀，笑道：“小吴，我和你打个赌，这头大洋马肯定产奶最多，是高产奶牛。”
　　这位来自加拿大的女警虽然年龄不小，但相貌成熟美丽，一米八二的身高在所有受训女警中是最高的，100E-70-104的身材丰腴中又不失健美，是极有魅力的性感熟女。
　　她的乳房也是完美的半圆形，正在给她挤奶的牛屎强可以肯定，这个熟女大洋马的乳房并没有植入硅胶或盐水袋，完全是天然的，以她的年龄，乳房这么大还保持坚挺，可说相当难得。
　　吴优将沾满奶水的手在毕婵娟滚圆肥硕的肉臀上擦干净，梗着脖子说：“行啊，比就比。我猜毕警官产奶量不会比这头大洋马少。”他脱掉裤子走到毕婵娟身后，拍了拍她高高翘起的臀部，也懒得挑逗，在坚挺起来的阳具上戴好安全套，直接插入毕婵娟的蜜穴。
　　刚一插入，吴优就知道刚才自己说错了，毕婵娟肯定没生过孩子，屄穴紧窄，和杨清越有一拼。
　　“毕警官，你倒是动一下，别学杨队长，跟死鱼一样，一点也不配合。”吴优一边嘲笑着毕婵娟，一边用双手拍打着她那滚圆结实的肥臀，享受着那绝妙的手感，啪啪啪啪的声响中，又羞又怒的毕婵娟竭力晃动臀部，想摆脱他的抽插，但吴优随即双手卡住毕婵娟的腰，腹部一下一下撞击着她肥厚多肉的臀部，弹性十足的臀肉成为上好的肉垫，撞起来很是舒服，而紧窄的屄穴里的蜜肉也充满弹性，阳具每一次出入，都被蜜肉摩擦挤压，由于“XTPA—404”药剂作用，毕婵娟早已经春情勃发，蜜穴内源源不断分泌的黏腻蜜液成为上好的润滑剂，在不间断的抽插下，发出“咕叽咕叽”的声音，甚至在蜜穴口形成泡沫，点点滴滴落在地上。
　　“这妞肏起来不比杨清越差啊。”吴优心想，而且毕婵娟比杨清越多了股野性，杨清越在发现无力挣扎后采取的措施是消极抵抗装死，而毕婵娟似乎体力更加充沛，想方设法不配合吴优的抽插，但是“XTPA—404”药剂作用下，她的乳汁正在被源源不断榨出，体力也在随之衰减，很快就没了力气，被吴优牢牢按住，啪啪啪啪连续冲撞，撞得肥臀丰乳不断摇晃，乳波臀浪翻涌，脸涨得通红，不断发出呜呜的呻吟声，眉眼间浓浓春意似要滴下水来。
　　另一边，牛屎强正在折腾薇莉·亨特，“妈的，这头熟透的大洋马还真惹火。”他脱掉裤子，趴在薇莉的背上，坚挺的阳具凑在薇莉肥厚多肉的圆臀上又挤又蹭，一双手从薇莉身体两边肋下探过去，抓住那硕大坚挺的乳房抓捏。
　　牛屎强身材瘦小，趴在高大丰满的薇莉身上，倒像是一只猴子骑在大白羊身上，颇为可笑。
　　和杨清越、毕婵娟不同，薇莉的性观念更加开放，炮友、一夜情对她来说是家常便饭，执行任务时也经常用美人计色诱，作为一名有丰富性经验的熟女警探，薇莉深知在落入敌手遭受强奸时该如何应付，她不打算硬抗，而是希望通过配合牛屎强，让他尽快射精，减少自己被折磨的时间。
　　因此当牛屎强插入她蜜穴时，她只是闷哼了一声，没有抗拒。
　　“咦，这大洋马年纪不小，屄还挺紧的啊。”牛屎强略有诧异，双手抱住熟女美妇的肥臀，用力挺动，一下下猛插，因为空孕催乳剂的作用，薇莉的蜜穴里早已经湿透，腻滑的蜜液随着抽插不断流出、滴下，抽插起来十分顺畅，更让牛屎强惊喜的是，熟女的久旷之躯在空孕催乳剂的作用下早已燃起了欲火，他刚插了几下，薇莉就主动摇起屁股，配合他的抽插，高一声低一声的喘息也逐渐变得淫靡柔腻。
　　“我靠，果然还是熟女懂事，这么配合。”牛屎强大喜，抽插得更加凶猛，而薇莉也越来越主动，动作狂野凶猛，不一会就让牛屎强有了射精的冲动。
　　牛屎强正想拔出阳具，以免这么快射精，却不料阴茎被蜜穴的屄肉紧紧挤压，难以言表的快感让他爽得灵魂升天，再也忍不住，大叫一声，精液喷射在安全套里。
　　牛屎强倒退两步，将已经疲软的肉棒拔出来，摘掉安全套，在薇莉仍然结实的肥臀上拍了一掌，笑道：“还别说，这熟女肏起来还真是别有风味。我就说嘛，这古井只要你掏得动，比小姑娘还有味，小吴啊，回头有机会你再试试这头熟女大洋马。”
　　说话间，随着乳汁逐渐被榨乳机器抽出，杨清越等人的乳房尺寸也逐渐缩小，吴优看了看毕婵娟面前玻璃罐上的刻度，说：“这头母畜产量是140毫升。”牛屎强也看了看薇丽·亨特的奶罐，笑道：“差不多160毫升，第一次产奶有这个量，还真是头好母牛啊。”
　　小敏咯咯笑道：“哎呀，没想到，杨队长不显山不露水的，竟然有150毫升呢。”
　　玲子夫人也笑道：“哎呀，野上侦探，大泽警视，你们两位可被比下去了，一个才110毫升，另一个才90毫升，实在太少了，太丢我们日本人的脸了。”这句话她故意用日语说，气得两人几乎晕过去。
　　杨清越也是又羞又怒，但竭尽全力也只能挣扎几下表示抗议，不知何时，羞愤的泪水从眼角流淌而下，泪流满面。
　　囚室里的其他女警一开始还拍打着囚室门抗议，但拍打声、叫骂声越来越小，看着五人的惨状，众人只觉得背后发凉，噤若寒蝉。
　　终于，杨清越等人被从刑架上放下来，扔回囚室，农场工们又将周剑兰、高坂惠子和方玉燕拉了出来，这三人没有任何反抗，自己乖乖走到钢架上站好，甚至没有捆绑，就被装上榨乳器抽取乳汁。
　　到第三批时，克拉丽丝、韩雨燕、吉赛尔虽然拼命挣扎反抗，但最后还是被捆在刑架上，装上榨乳器。
　　等到农场工去拉李信雨和安梨鹤奈时，二人仅略微反抗了几下，就被按在刑架上捆好，装上榨乳器，一边被榨奶，一边被农场工们肏。
　　随着最后一批女警徐贞儿、方凌霄、傅正玲、丁梅、麦丽花被强行捆上刑架，在电动机的嗡嗡声中，她们也完成了乳汁的榨取。
　　强烈的屈辱感让部分女警失声痛哭，囚室内回荡着一阵阵抽泣声。

第12章 抗争
　　玲子夫人已经带着人离开，折腾一上午的女警们无力的依靠在墙壁上，已经超过12小时没吃东西，又被榨干乳汁，前所未有的饥渴折磨着她们。
　　大门打开，白灵灵带着几个农场工，推着餐车进来，开始给她们分午餐，闻到食物的香味，在饥饿的折磨下，有的女警已经准备放弃自尊，将头从栅栏里伸出去，准备像周剑兰等人一样，用牲畜的姿势吃饭。
　　“不要吃，食物里也许又有那种鬼药！”有人喊道，一些本已经准备吃饭的女警下意识的停止了动作，想到食物里可能被下了那种能让乳房涨大的药剂以及随之而来的榨乳，她们又犹豫了。
　　白灵灵有点焦急，大声说道：“各位……下午还有其他训练科目，不吃饭是坚持不下去的。”没有人搭理她，所有女警都靠在墙上，一言不发。
　　白灵灵四下看了看，走到杨清越的囚室前，低声说道：“清越姐，你还是吃点吧，再这样下去，你的身体受不了的。”杨清越看了她一眼，冷冷说道：“灵灵，你老实告诉我，食物里有没有下那种药。”白灵灵微一犹豫，眼神闪烁，杨清越已经知道答案，她轻叹一口气，靠在墙上，闭目养神。
　　白灵灵又劝了几句，只好下令将东西收起来，离开了囚室。
　　又过了一个小时，白灵灵带着人重新进来，下令打开牢笼的大门，将女警们带到一个操场上。
　　一身运动装的白灵灵面无表情的对女警们宣布：“下午的科目是常规体能训练，和你们以前的训练科目一样，跑步和体能健身。下面给你们发鞋。”女警们被运到玲子夫人的农场时都是全身赤裸一丝不挂，自然都没有穿鞋，也不可能光着脚在农场的大操场上跑步。
　　农场工抱着箱子，将鞋子发到每人手中，杨清越接过装着鞋的塑料袋，发现上面写着自己的名字，打开一看，是一双白色的一字带布鞋，她默默将鞋穿好，发现尺寸竟然很合脚。
　　白灵灵等她们穿好鞋，大声说：“我不喜欢用电击的方式逼迫你们，但也希望你们配合我的工作。先跑400米热身。”说着跳下台，走到跑道上慢慢跑起，周剑兰、高坂惠子、方玉燕三人跟在她后面。
　　女警们互相看了看，徐贞儿和安梨鹤奈、李信雨先跟着跑，接着是克拉丽丝和薇丽·亨特、丁梅，方凌霄和傅正玲看向杨清越，杨清越苦笑一下，说：“没必要为这事被电击，咱们也跟着跑吧。”说着跟了上去。
　　对杨清越来说，400米跑完全是小菜一碟，她甚至可以用百米跑冲刺的速度跑完400米，何况现在白灵灵跑得并不快，但问题是她现在是赤身裸体的，胸前这对乳房在没有运动内衣的情况下，一跑起来的随着步伐如大白兔一般不断跳跃，十分难受，以前她在顾老三的健身房里跑步就已经发现这个问题，那些打手还特别喜欢在一边观看她裸体跑步，嘲笑她是甩奶跑，而现在杨清越发现，在户外跑步的动作幅度要更大，而且乳房又在空孕催乳剂作用下变大，还充满了乳汁，一跑动起来晃动得更加厉害，没跑多久就感觉到又酸又疼，她只好用手托着乳房，但这样一样跑得又很别扭，很快就气喘吁吁。
　　其他女警也同样如此，尤其是原本就胸大的女警，跑起来更吃力，原先胸比较小的如大泽绘里子、吉赛尔、韩雨燕等人，由于还不适应突然增大的乳房，跑步也比较吃力。
　　白灵灵特意放慢了脚步，最后索性停了下来，让她们原地休息。
　　毕婵娟双手按在膝盖上，一对超过D杯的巨乳垂下，随着她粗重的呼吸颤抖，沁出的乳汁随着汗水一起滴落，她抬起头问道：“能……能不能给穿件衣服啊，这样实在跑不动啊。”白灵灵犹豫了一下，说：“夫人规定，在农场期间，你们都不能穿衣服，包括内衣。”毕婵娟咬牙切齿的骂道：“你们真是群变态、混蛋！”白灵灵等她们喘息正常，又开始跑起来，众女警跟在后面，勉强跑完这400米，一个个都累得气喘吁吁。
　　休息了一会，白灵灵带着她们走进一间大屋，里面放着各种健身器材，白灵灵吩咐：“接下来是无氧器械练习，先做负重深蹲，每人要做200个。”相对跑步，无氧器械训练要轻松不少，但她们从昨天晚上到今天早上都没吃饭，随着运动量增大，开始逐渐感到吃不消，有的体力比较弱的在负重深蹲时差点失手，还好白灵灵眼尖及时出手，才避免受伤。
　　整整一下午的体能训练，女警们累得几乎脱力，汗流浃背，一个个瘫倒在地，白灵灵让她们休息了一会，便让农场工带着去洗澡。
　　“不会又把我们带去像上次那样洗吧？”毕婵娟心想，那条清洗流水线实在是让她心有余悸，深感屈辱。
　　在几个农场工的押解下，女警们被带进一间地面和墙壁铺着防水瓷砖的大屋，看到不是上次那个流水线大屋，毕婵娟暗暗松了一口气，四下看看，这里倒是像个浴室，但是没看到淋浴的喷头。
　　农场工让女警们排成行，然后有的拿起水管，有的拿起一根“T”字形的长棍，长棍顶部的横杠上绑着一圈海绵，看起来似乎是一种长柄刷子。
　　“开始洗澡了，谁先来。”吴优也在这群农场工里，他拿着长柄刷喊道。
　　“我。”周剑兰应了一声，走到农场工们面前熟练的跪下，双手和膝盖着地，像母狗一样趴在地上。
　　两个拿着水管的农场工打开喷口，两股水流喷射在周剑兰的身上，周剑兰默默承受着水流的冲击，吴优拿着长柄刷，往周剑兰身上刷去，他先在周剑兰背上和臀部搓了一会，又示意周剑兰换个姿势，周剑兰听话的抬起手臂和右腿，露出正面身体，吴优的长柄刷往她小腹和乳房伸去，不断搓揉，他一边刷，另外两个农场工就用水龙冲洗。
　　牛屎强拎着一个水桶过来，用长柄刷在水桶里蘸了蘸，等水龙关闭，他用长柄刷在周剑兰身上刷来刷去，长柄刷上的海绵所到之处，腾起白色的泡沫。
　　随着周剑兰全身被刷满泡沫，吴优继续用长柄刷在她身上擦来擦去，周剑兰自觉的不时调整姿势，方便吴优给她刷洗。
　　杨清越等人吃惊的瞪大了眼睛，她们原本觉得被绑在自动流水线上洗澡已经足够屈辱，没想到又见到了更加侮辱人的洗澡方式，这和养殖场里给猪牛之类的动物洗澡几乎没什么区别，完全就没把她们当人看。
　　“剑兰！你……你在干什么！”杨清越喝道，周剑兰的堕落让她痛心，这位昔日英姿飒爽的女刑警队长，不仅失去了守护正义的信念，更连作为人的基本羞耻感似乎都不存在，对这种极具侮辱性质的洗澡方式，竟也安之若素，还予以配合。
　　周剑兰连理都没有理杨清越，依然自觉的配合吴优等农场工的动作，不时像母狗一样抬起腿，亮出蜜穴、菊肛，方便农场工用长柄刷擦洗、水龙冲水。
　　在洗刷时，农场工们还不时恶作剧的用长柄刷摩擦着她的蜜穴，或者给水管加压，用急速水流冲洗她的蜜穴、菊肛，周剑兰不时发出几声娇媚的呻吟。
　　很快，农场工们给周剑兰洗刷完毕，周剑兰自觉得爬起来，站到一边。接着，高坂惠子也跪在地上，爬到农场工面前，用同样的方式开始洗澡。
　　等方玉燕也洗完后，吴优喊道：“下一个是谁，快来洗啊。”没有人回答，也没有人过去，剩下的所有女警站在原地一动不动，对他怒目而视。
　　吴优眼珠一转，过去将杨清越拉了出来：“来来来，杨队长，我来伺候您洗澡。”杨清越手腕一转，成虎爪叼住吴优的手腕，向后一带，这招卷腕擒拿对付吴优这样的菜鸟本该轻而易举，但杨清越一直被注射肌肉松弛剂，又已经一天一夜没吃饭，还因为“XTPA—404”药剂作用手淫了大半夜，早上更被榨乳，下午又是跑步又是做无氧训练，早已精疲力尽，连站立都已经很勉强，招数倒是做得到位，但完全没有力气，不但没制服吴优，反倒被他一把拉进怀里。
　　吴优轻易击败杨清越，将她抱在怀里哈哈大笑，正想嘲笑她几句，却“哎呦”一声疼得弯下腰去，原来杨清越被他拉进怀里时，趁势一记膝撞顶在他下身，还好杨清越实在是没有力气，否则这一下就能让他去当太监。
　　牛屎强忙过去将杨清越按倒在地，几个农场工嬉笑着用水龙往杨清越身上喷射水柱，冰冷的水柱浇在她身上，迅速带走热量，杨清越无力站起，咬着牙将身体蜷缩成一团，默默忍受。
　　“混蛋！”毕婵娟大喊一声，第一个冲了上去，接着是方凌霄、傅正玲，其他女警也跟着冲了过去。
　　牛屎强等农场工将水龙调转方向，向女警们喷去，强劲的水流扫到她们身上，将女警们浇得全身湿透，有几个还被水流冲倒。
　　毕婵娟咬紧牙关，努力鼓起最后一点力量，双臂竖起挡在前面，顶着水柱前冲，吴优抓起一根电击钢叉，看准女警们脚下的积水刺过去，只听噼啪一声，钢叉头部放出一道电弧，蓝光闪过，毕婵娟全身抽搐，躺倒在地，在她身后的其他女警也一起倒在地上，全身痉挛抖动。
　　“妈的，想造反？”吴优不断将电击叉点在积水上，他每戳一次，女警们就惨叫着抽搐痉挛，吴优似乎在玩一个有趣的游戏，一边放电一边咯咯怪笑，其他农场工业嘻嘻哈哈的欣赏着这些女警被电击的凄惨模样。
　　突然，一条雪白修长的美腿飞起，踢在吴优的手腕上，电击叉脱手落地，正是杨清越，农场工都去对付其他女警，反倒没人注意躺在地上的杨清越，她趁机偷袭，一脚踢掉吴优手中的电击叉，顺势伸手向落地的电击叉抓去。
　　杨清越抓住电击叉，却觉得手中一沉，吴优竟然抓住了电击叉的另一头，用力回夺，杨清越勉强积蓄的一点力气早已消耗殚尽，身不由己向前跌去，危急间有人抓住她的肩膀，让她得以恢复平衡，跟着伸手抓住电击叉，手指按动按钮，只听噼啪一声响，吴优惨叫一声，全身抽搐倒在地上。
　　那人将电击叉递给杨清越，沉腰坐马，摆出格斗的架势，身材窈窕性感，五官带着飒爽英气，竟然是方玉燕！
　　“好！”毕婵娟叫了声好，她想爬起来支援杨清越和方玉燕，但全身无力，刚爬起来一半又跌倒在地，索性躺在地上大声笑了起来。
　　杨清越拄着电击叉，和方玉燕一起拦在农场工和痉挛倒地的女警们之间，她全身赤裸，玉容惨白，身上还挂满了水柱，手脚在不断发抖，几乎站都站不稳，但一双眼睛依然明亮，闪着毫不畏惧的光芒。
　　吴优在其他农场工搀扶下站起来，阴沉着脸，握着另外一把电击叉，和其他几个同样手持电击叉的农场工散成半圆形，向杨清越和方玉燕慢慢逼近。
　　“你们在干什么！”饱含怒意的喝声从门口传来，白灵灵大步进来，吴优忙叫道：“灵灵小姐，这些肉货想造反。”杨清越一声不吭，只是将电击叉摆了个架式，对准正在逼近的农场工。
　　她跟着防暴队学过警用防暴钢叉的用法，虽然和这电击叉大小、长短都不同，但也凑合能使。
　　白灵灵看一眼现场就知道发生了什么事，心中又是内疚又是羞愧，她自然知道农场工们给女警们洗澡的方式，出于某种逃避心理，她没有跟着一起去，但终究放心不下，又赶了过来，正好看到这幕场景。
　　“好了，先退下吧。”白灵灵让农场工们先退开，又对杨清越说：“清越姐，把叉子放下吧。”杨清越冷冷看着她：“为什么要用这种方式洗澡？”白灵灵脸现尴尬之色，低声道：“这是夫人定的规矩。”杨清越冷笑一声：“所以，你不敢跟着来？”白灵灵更加羞愧、尴尬，脸涨得通红，说不出话来。
　　杨清越忽然将手里的电叉扔给白灵灵，说道：“想怎么折磨我都可以，但我不会像她们一样把自己当成牲畜。”说着看了一眼一直站在一边的周剑兰和高坂惠子，心中满是失望。
　　白灵灵忙道：“好，今天不用洗澡了，先回去休息吧。”杨清越松了口气，低声对方玉燕说了句：“谢谢。”方玉燕向她微微点头，过去将被电流击倒的麦丽花扶起来，低声问道：“没事吧。”麦丽花抱住方玉燕，失声痛哭白灵灵示意农场工们带着女警，回到囚禁她们的监牢。
　　过了一会，白灵灵又带着餐车过来，给女警们分配晚餐，但这次依旧没人吃饭，“夫人，她们绝食了。”白灵灵匆匆走进玲子夫人的办公室，声音中带着几分焦急。
　　玲子夫人神情镇定，喝了一口茶，笑吟吟说道：“灵灵酱，不用急，慢慢说。”
　　“她们要求不再服用XTPA－404，也不接受现在的吃饭、洗澡方式。”白灵灵急促的说：“夫人，她们已经一天一夜没吃饭了，这样下去，会有危险的。”在一边的小敏闻言也有点担心，她是被顾老三派来协助调教的，同时也担负监管的责任，如果这些女警因为绝食有个好歹，她自然要承担责任。
　　玲子夫人冷笑一下：“她们是觉得，我只是接受顾老三委托，不敢看着她们绝食出事。好啊，想绝食就随她们，先晾她们几天。对了，将周剑兰她们三个转移到另外房间去，正常训练。”白灵灵想继续劝说，刚开口就被玲子夫人阻止：“好了，不用担心，我心里有数的，人即便不吃不喝，也能活3－7天，我不会让她们出危险。对了，灵灵酱，白岛陈家那边的尾款还没打过来，你明天去趟白岛，催一下尾款，顺便谈谈下一步合作的事。”白灵灵知道这是故意将自己支开，但只能无奈应了一声，离开玲子夫人的房间。

第13章 失败
　　第二天，果然没有人再给女俘们送餐食，也没有人来带她们训练，难得清静了一天，虽然饥渴难当，但女俘们勉强坚持了下来。
　　第三天，依旧没人送饭，女俘们已经连坐着都坚持不了，只能躺在地上，强烈的饥饿感折磨着她们，比饥饿更可怕的是干渴，V国地处热带，即便现在不是盛夏，气温也有将近30度，高温让她们即便赤身裸体也不会感冒，但也让她们更难对付干渴，连着三天没有喝水，所有人都已经出现了脱水症状，嘴唇干裂，头晕目眩，死神似乎已经悄然降临，张开双翼在囚室里徘徊飞翔。
　　“我会不会死？”每个人都不由想到这个问题，她们都自认为是不怕死的，甚至在被俘遭到各种强奸折磨时，想过一死了之，但是她们没有想到，当死亡以极度缓慢的形式来临时，竟然如此可怕。
　　第四天、第五天，依然没人来送饭，几乎所有女俘都已经陷入了半昏迷状态，迷迷糊糊中，她们听到大门似乎被打开，脚步声传了进来，接着似乎有人在栅栏外放下了金属餐具，还有哗哗的倒水声……倒水声！
　　杨清越猛地一激灵，她勉强睁开眼，看到几个农场工正在每个栅栏门前放下一个浅盘，往里面倒上牛奶。
　　杨清越本能的向门口扑去，但她已经没有力气，摔倒在地上，又爬向栅栏门。
　　她从未想到，自己对一碗牛奶竟然会如此渴慕，只想不顾一切的扑过去痛痛快快喝一口。
　　好不容易爬到门口，推门的手却停在半空，杨清越以绝强的意志，扭过头，慢慢爬了回去，脸朝着墙壁，一言不发。
　　玲子夫人钦佩的看了她一眼，大声道：“这些牛奶里，我放了双倍的XTPA—404药剂，另外，如果想喝，不能用手，只能像狗一样去舔盆里的牛奶。”
　　已经有其他女俘爬到洞口，迫不及待端起盛牛奶的食盆，闻言愣住，良久，毕婵娟竭尽全力，用干哑的声音喊道：“我……不……认输……。”放下食盆，慢慢爬了回去。
　　方凌霄、傅正玲、野上丽香、韩雨燕、大泽绘里子……一个又一个女俘放下食盆，退回囚室。
　　玲子夫人冷笑一声：“我很钦佩你们的意志，但你们如果以为能靠绝食就要挟我，那就大错特错了。”她打了一个响指，说道：“杨清越、毕婵娟、大泽绘里子、克拉丽丝·史塔琳、吉赛尔·亚沙尔、野上丽香，先把这六个带出来。”
　　农场工们打开牢门，将已经完全没有力气反抗的六个女俘拖出来，她们已经无法站立或下跪，只能躺在玲子夫人面前。
　　接着，农场工们又搬进来几个长条凳，那凳子和健身房常见的平板凳一模一样，底部凳脚有螺孔，用螺丝和地面预留的孔洞连接在一起，又在一端固定上倒“L”形的钢架。
　　农场工将这六位女俘绑在凳子上，捆绑的姿势十分古怪，上半身平躺在平板凳上，双手被反铐在凳子下面，双足分开高高抬起，尽力压向平躺的肩膀，再用脚镣固定在倒“L”形的钢架上，整个人形成形成上身半躺，双腿压在肩上，下身向上抬起，蜜穴、菊肛都朝天的屈辱姿势，像一个平放的“U”字。
　　女俘们已经无力挣扎，只能任凭折腾，心想顶多又是被肏，还能怎样？
　　不料农场工们却没对她们上下其手，反而又搬来几个看似医院打吊瓶的挂架，每个挂架上挂了一袋液体，然后安好输液管，看起来像是要给她们输液，但输液管上没有针头，一滴滴液体就从输液管里流淌出来。
　　农场工们举着输液管，笑嘻嘻的看着六个女俘，杨清越等人不知为何齐齐打了个冷战，克拉丽丝似乎想到了什么，猛地瞪大了眼睛，哑着声音喊道：“不……不要……”与此同时，吉赛尔也现出惊怒神色，晃动身体挣扎起来。
　　“插上去吧。”玲子夫人吩咐一声，六根软管齐齐插进了六位女俘的肛门。
　　“浣肠？”杨清越又羞又恼，她被俘后曾不止一次被迫肛交，每次都会被强制浣肠，当众排泄的屈辱曾让她羞愤欲死，但悲哀的是，经历多了以后，似乎在某种程度上“习惯”了，虽然依然羞恼，但却有一种“不过如此”的感觉。
　　但杨清越随即就发现不对，以她的经验，这吊瓶里的液体看起来也就200多毫升，作为浣肠液似乎少了点了，而且流速很慢，她甚至能看到，输液管的滴壶里液体一滴一滴落下，和打点滴的流速差不多，滴完一瓶起码得半个多小时，用来浣肠显然太慢了。
　　“他们在搞什么鬼？”杨清越心想，她的疑问马上得到了解答。
　　玲子夫人笑吟吟的看着克拉丽丝·史塔琳，说道：“看来史塔琳特工已经知道这是什么了，没错，这又是你们美国人发明的招数，在关塔那摩用这招对付过不少绝食的恐怖分子。啊，亚沙尔特工也很清楚，看来你也见过摩萨德和辛贝特用这招吧。”
　　她转向其他女俘，继续说：“你们有没有学过生理学？简单说，人体的直肠可以直接吸收水分，这些瓶子里装的都是优质的营养液，通过打点滴的方式，直接注入你们的直肠，被直肠吸收，所以，不管你们想绝食多久，我都可以让你们活下去。”
　　杨清越打了个寒颤，她想过玲子夫人可能强迫她们进食，甚至掰开她们的嘴强制灌牛奶米粥之类的，她甚至打算事后用挖喉咙呕吐的方式将灌进去的东西吐出来，但万万没想到，玲子夫人竟然用这样的招数，让她们连想吐都吐不掉。
　　其他人显然也想到了这个问题，一个个又羞又怒，毕婵娟想挣扎甩掉点滴管，但这个绑姿让她动弹不得。
　　只能哑着声音大骂：“混蛋！你们这些混蛋、畜生！”
　　站在一边的小敏本来不知道给女俘们肛门打点滴是干什么，这时候才恍然大悟，忙拍起玲子夫人的马屁：“哇，夫人好厉害，竟然能让她们用屁眼吃饭。”说着似乎觉得说话太粗俗，捂着嘴咯咯娇笑起来。
　　玲子夫人笑道：“呵呵，用屁眼吃饭，敏酱这个说法很有意思呢。”她转向囚室中的其他女俘，大声说：“我现在给你们两个选择，一是现在给我像狗一样去喝面前的牛奶；二是和她们一样用屁眼吃饭。”
　　众女俘心中惨然，知道这场绝食对抗已经失败，这招见鬼的“肛门滴灌”法虽然并非酷刑，却能从根子上摧毁她们的尊严，也让她们失去了对抗筹码。
　　但她们知道，现在如果像狗一样去喝牛奶，意味着彻底放弃了作为人的自尊，以后也再不会有对抗玲子夫人的勇气。
　　她们犹豫着，有的喃喃自语，有的欲言又止，有的隔着栅栏互相观望，看到的却是和自己一样彷徨无措的面庞。
　　玲子夫人微微冷笑，做了个手势，一个女人从门外爬了进来，正是方玉燕。
　　玲子夫人看着爬到自己面前跪下的高级督察，冷冷的说道：“你不是求我给你徒弟一个机会吗，现在我给你这个机会，你去劝她吧。”
　　方玉燕大喜，向玲子夫人重重磕了个响头：“多谢夫人，多谢夫人。”回身爬到麦丽花的囚室前面，勉强挤出一个笑容，说道：“阿花，对不起，老师帮不了你，只能劝你……别再犟了，喝吧。”说着低下头，凑到那盆牛奶上，喝了一口。
　　麦丽花看到她额头上红肿了一块，心中又是内疚又是感动，一边流泪一边摇头：“对不起……Madam……都是因为我……可……可我不想当狗……对不起……。”说着一咬牙，猛地扭头向墙壁撞去。
　　“阿花！”方玉燕大惊，扑了过去，却被牢门挡住，旁边的小敏也吓了一跳，忙跑过来，打开牢门，让农场工将麦丽花拖出来，却发现麦丽花由于实在没有力气，这一撞只是让额头青肿了一块，并无大碍，这才松了口气。
　　方玉燕将麦丽花抱在怀里，看她悠悠醒转，不由泪如雨下：“阿花，你不要寻死啊，不要吓唬我。”麦丽花心中惨然，自己竟然连寻死都做不到了，还连累老师，她苦笑一下：“对不起……Madam方……。”
　　方玉燕抱着麦丽花，欲言又止，她犹豫了一会，终于下了决心，低声说：“阿花，你不能死，一定不能死，你……你妈妈可能还活着。”
　　麦丽花瞪大了眼睛，嘴唇颤抖：“您……您说什么？”方玉燕抬起头，发现不仅小敏，连玲子夫人都好奇的看了过来，八卦果然是人的天性，即便调教师也不例外。
　　方玉燕已经顾不上那么多了，对麦丽花说：“我在澳门被伏击时，看到袭击者里有个女人，虽然她戴着面具，但看身形，很像你的妈妈Macy。”
　　麦丽花原本已经暗淡的眼睛里忽然有了光彩，她的声音颤抖：“真的……你没骗我？她……她为什么会袭击你？”方玉燕摇摇头：“我也不知道，我甚至不敢完全断定她就是Macy，只是有那种熟悉的感觉，所以你一定不能死，只要能活着，即便再屈辱的活着，都还有希望见到她。”
　　方玉燕回过头，向玲子夫人说道：“夫人，我求求你，你一定认识“自由之路”的人，求您帮忙问问，那个女人是谁？”
　　小敏笑道：“你以为你是谁，还敢向夫人提要求？”玲子夫人做了个手势，阻止小敏继续说下去，她的嘴角浮现出一丝神秘莫测的笑容：“好，我答应你。”
　　方玉燕大喜，不停磕头：“谢谢夫人！谢谢夫人！”玲子夫人笑道：“不用客气，说不定你们以后会后悔今天求我帮这个忙哦。”
　　方玉燕哑然，麦丽花却慢慢从她怀里爬起，爬向那盆牛奶，她犹豫了一下，终于低下头，像狗一样凑到盆里，大口喝起了牛奶。
　　玲子夫人嘴角一翘，不再管麦丽花和方玉燕，慢慢踱着步子，看着两边的囚室，目光所及，囚室里的女俘只觉背后发冷，下意识的避开她的眼睛。
　　玲子夫人边走边说：“顾三爷将你们委托给我调教，同时也给了我一项权力，那就是我可以随意处置你们，别误会，不是让我随意杀人，我也不是变态疯子，没有杀人的爱好，但是，我可以决定你们的去向，是去顾三爷的高档会所接客，还是去最底层的娼馆接客，或者……长租给某个帮派当性奴。”
　　她走到韩雨燕的囚室前，蹲下身子，看着韩雨燕说：“比如，卓门。”韩雨燕脸色煞白，全身颤抖，那噩梦般的场景又在眼前浮现：旋转的电锯，血肉横飞的屠宰场，疯狂的卓门之主卓风将一个锯掉四肢，变成肉娃娃一般的V国无辜少女带到她面前，笑着说那就是她未来的样子，然后将她绑在处刑台上，看着越来越近的电锯，她彻底崩溃了……
　　玲子夫人又走到徐贞儿的囚室前，笑着说：“比如，古兰森岛。”
　　她没有理会徐贞儿的反应，走到李信雨的囚室门前，说道：“李仲久前几天来V国谈一笔生意，我在宴会上见过他，他带的那几个延边保镖，粗俗无礼，我很不喜欢。”
　　她每走到一个女俘面前，就这么说上几句，而每个女俘听完她的话，都面色大变，有的甚至瑟瑟发抖。
　　这时“点滴”也打得差不多了，玲子夫人下令解开刑架上6个女俘的束缚，将她们关回囚室，却下令将杨清越和徐贞儿带了出去。
　　刚才玲子夫人并未和杨清越说什么，但杨清越可以猜到，玲子夫人和每个女俘说的话都直接击中她们最恐惧的弱点，这让杨清越心中更加不安，因为她的弱点实在太过明显。
　　打完“点滴”后，杨清越已经稍微恢复了一点力气，可以勉强靠着墙坐着，她抬起头看着玲子夫人，心中思考如果玲子夫人用陈蓉要挟的话，该如何应对，却发现自己根本想不出主意。
　　玲子夫人打量着杨清越，目光中暗藏着一丝赞赏，她没有说话，只是拿出手机拨打了一个号码，待接通后递给杨清越，然后走到坐在不远处的徐贞儿面前，拿出另一个手机拨通递给她。
　　杨清越接过手机，屏幕已经亮起，是视频通话，屏幕上出现的是一间病房，装饰素雅，一个男人的声音从扬声器里传来，似乎正在和别人说话：“记住，只有15分钟，给我老实点。”画面晃动，手机被递到另一个人手上，接着，陈蓉出现在手机屏幕里，她半躺在一张病床上，穿着素雅的病号服，一只手拿着手机，另一只手似乎被拷在病床扶手上，脸色红润，神情激动。
　　“阿蓉！”杨清越又惊又喜，当日顾老三为换取密码，将陈蓉送到当地一家大医院抢救脱险后，曾安排杨清越去见过她一面，当时陈蓉还在特护病房，杨清越隔着窗户看到她呼吸平稳的入睡，生命监护仪器上的数据也显示正常，方才将周老大的密码供出，此后不久，她就被送到了玲子夫人的农场，再未见到陈蓉。
　　“清越姐！”陈蓉显然也很激动，可爱的苹果脸上满是泪水：“我又见到你了……呜呜呜……。”
　　“阿蓉……你没事了……太好了……太好了。”杨清越的泪水也夺眶而出，她一手拿着手机，一手抹去泪水，边笑边哭：“没事就好，你都好吗，他们没强迫你干什么吧。”
　　陈蓉絮絮叨叨说着自己的遭遇，她告诉杨清越，顾老三遵守了承诺，给她安排了不错的病房，还安排了人照顾，现在她伤势好多了，已经能勉强下地走路，只是还被关在病房里没有自由。
　　听着陈蓉的讲述，杨清越又是高兴又是难过，她也讲述着自己的遭遇，只是隐瞒了农场里那些折磨人的招数，只是说在这里接受训练的还有很多女警。
　　不远处，徐贞儿也在边哭边通话：“冰娅……冰娅……太好了……太好了……我们都活着……都活着……”
　　不知不觉间，15分钟已经过去，手机屏幕自动关闭，一只手伸过来，将手机从杨清越手中抽走。
　　杨清越怅然若失的看着被拿走的手机，又看了看玲子夫人，嗫嚅着说道：“谢谢。”
　　玲子夫人似笑非笑的看着她和徐贞儿，说道：“不用客气，知道该怎么做了吧？”
　　杨清越和徐贞儿互相看了看，点了点头，主动跪倒在地，向囚禁她们的大屋爬去，身后传来玲子夫人轻飘飘的一句话：“以后每周我会安排你们通一次话，15分钟。”
　　忽如其来的惊喜让杨清越精神一振，冲淡了认输屈服带来的屈辱，她爬进大屋，看到四个农场工正拖着大泽绘里子和野上丽香走向屋外，不少女俘已经将头探出囚室的栅栏，像狗一样舔着面前的牛奶，有李信雨、有韩雨燕、有安梨鹤奈、有薇莉……甚至还有方凌霄和傅正玲，毕婵娟一脸绝望的看着那些女俘，神色悲哀，看到杨清越进来，似乎精神微微一振，目光中重新生出希望。
　　婵娟还在希望有人和她一起坚持下去，杨清越心想，但是……对不起了，婵娟……杨清越满含歉意的看了一眼毕婵娟，低下头，像母狗一样趴在地上舔食起那盆牛奶。
　　毕婵娟的眼神一下子变得绝望，她双手抓在铁栅栏上，声嘶力竭喊叫着：“清越……清越……你不能认输啊……不要认输啊……”
　　杨清越没有回答，她默默舔食着牛奶，泪水从眼角滴下，落入牛奶中，几天没喝水的干渴并没有让她感觉到牛奶的甘美，入口只觉得充满了苦涩的味道。
　　如果玲子夫人直接用陈蓉威胁，也许她还能坚持对抗，因为她知道顾老三不太可能将刚花钱救活的陈蓉杀掉，可玲子夫人没有这么做，她只是向杨清越展示了陈蓉现在还算不错的生活，这反而精确击中了杨清越的命门，陈蓉是她带的第一个徒弟，对她来说，既是弟子，也是姐妹，无论如何，她也不能亲手将陈蓉再次从天堂推向地狱。
　　另一边，徐贞儿也像杨清越一样，趴在地上舔食着牛奶，还有野上丽香和大泽绘里子，这两个高傲的女王，被带到室外又带回来后，似乎被抽去了所有的气场与骄傲，也趴在地上默默舔着牛奶。
　　毕婵娟绝望的目光缓缓扫过这些同行，最后，她苦笑了一下，也慢慢趴在地上，向牛奶伸出舌头。
　　她认输了。

第14章 学习
　　杨清越再次在胸部的胀痛中醒来，她看着胸前涨大的乳房，轻叹了一口气。
　　这是她们向玲子夫人彻底认输屈服的第十天，玲子夫人欺骗了她们，那盆牛奶里并没有放能催乳的“XTPA—404”药剂，就是普通牛奶，接下来两天给她们吃的饭也是以流质食物为主，调节身体，直到第三天开始才恢复正常食物，这次明确告知，食物里加了“XTPA—404”药剂，已经彻底放弃反抗的女俘们沉默的接受了这一消息，用曾经无法接受的姿势，像牲畜一样吃完了食物。
　　杨清越用手托了托沉甸甸的乳房，皮肤微微有点刺痛，这是短时间内乳房胀大，皮肤被撑开导致的。
　　快有E杯了吧，杨清越有点担心，原本那对36D美乳又大又挺，突然胀大到E杯，还充满奶水，难免有点下垂，尤其是每次挤完奶后，乳房会明显变形下垂，直到再度分泌出奶水乳房才会重新坚挺起来。
　　她也是个女人，即便嘴上不说，心里对自己出众的颜值、身材也是暗暗骄傲的，赵剑翎乳形完美，但她个矮，没我的大长腿啊；毕婵娟胸大，但颜值没我高，腰也没我细；方凌霄风姿绰约，但我的气质比她还好；傅正玲古典美人，但身材就有点贫瘠了；至于陈蓉那就是还没长开的小妹妹；盛剑华既有官威又有知性人妻气质加成，但论颜值身材也不如我完美，论颜值、身材、气质，这帮闺蜜小姐妹里，我杨清越是当之无愧的第一！
　　即便杨清越不是庸俗女子，但出于人的天性，也难免会在心里进行各种比较，如果以后乳房变形、下垂，无疑会让她难以接受。
　　不过玲子夫人倒是说过，只要配合日常针对乳房的按摩、锻炼，以后即便停药，乳形不仅会扩大尺寸，而且会更加坚挺。
　　现在也只能相信玲子夫人的话了，听到外面大门打开，杨清越自觉跪在囚室门口，双手托起沉甸甸的乳房。
　　在她对面，毕婵娟也已经乖乖跪着，和她一样托着乳房。
　　进来的是几个农场工，他们负责每天早上例行的采乳工作，吴优打着哈欠，走到杨清越的囚室门前，笑道：“杨队长早啊，哎呦，这么自觉，我都不习惯了。”
　　杨清越面无表情，冷冷的说：“废话真多。”吴优笑道：“我就喜欢你桀骜不驯又乖乖配合的样子。”边说边打开囚室大门上的两个小门，让杨清越将乳房送出来，蹲下来凑过去嘬了一口，舔舔嘴唇，笑道：“嘿嘿，杨队的奶水越来越香浓了。”杨清越又羞又怒，喝道：“你别太过分！”但每天早起由农场工给女俘们采奶是玲子夫人的命令，她虽然恼火，也只能强行忍耐。
　　吴优取出两个常见的家用小型吸奶器，将吸奶器嘴扣在已经高高勃起如红枣般的乳头上，按动开关，泵球自动收缩，带动吸奶器嘴形成负压，牢牢吸在乳房上，跟着一股股白色的液体从乳头喷出，汇入吸奶器的玻璃罐。
　　另一边，牛屎强也在给毕婵娟采奶，和吴优一样，他也是先把嘴凑过去用力嘬一口奶，然后扣上两个家用小型吸奶器吸奶，毕婵娟都懒得生气，只是白了他一眼，就不再理睬。
　　就这样，几个农场工陆续给女俘们采完奶，每人的奶罐上都标注了姓名、时间，奶水数量，放入冷藏车推走。
　　接着进来的是小敏带队的送餐组，农场工们在每个囚室前放好餐盘，摆好食物，女俘们跪趴在地上，将头从栅栏里伸出来，开始吃饭。
　　“人真是一种善于习惯的动物。”一边吃着加了木瓜的牛奶和面包，杨清越突然想起一句话，她已经记不清是从哪里听说的这句话了，但现在却深有感触，她曾那么排斥像牲畜一样的进食方式，更对催乳药剂和榨乳深恶痛绝，即便当日最终屈服认输，她的心也哀痛不已，可仅仅一周，她似乎已经习惯了这种完全没有尊严的生活，每天一早自觉的跪在门口等待采乳，然后像牲畜一样吃饭，她曾鄙视过周剑兰等人的堕落，但最终和她一样堕落。
　　她想起那天，当她们最终屈服，像母狗一样去喝那盆牛奶时，无意中看到周剑兰的眼神，没有幸灾乐祸，没有得意洋洋，也没有如释重负，只有悲哀和痛苦，甚至还有……失望。
　　也许，周剑兰真正盼望的，是我们能继续坚持下去吧？杨清越摇摇头，似想把这些念头摇掉，现在想这些还有什么用，大家都一样了。
　　早餐过后，略作休息就是体能训练时间，赤裸身体的女俘们喊着号子在操场上跑步，但带队的不是白灵灵，而是一位留着一头短发，英姿飒爽的女人，她个子和杨清越相若，穿着一身运动内衣，身材极好，丰乳肥臀，细腰长腿，裸露在外的小腹可以看到清晰的马甲线，一双腿又长又直，束状的肌肉线条充满力量感。
　　根据白灵灵介绍，这是负责女俘们体能和形体训练的教官，是玲子夫人从一个叫训教会的组织雇佣来的。
　　“我叫程圣楠，大家可以叫我程教官。”女教官自我介绍，她的话不多，带着女俘们做了一会热身运动后，就开始跑圈。
　　“一二一，一二一，一二三四！”整齐的号子声响彻运动场，如果闭上眼睛倾听，似乎和警队训练场上别无二致，但睁开眼睛看到的景象却有说不出的淫靡，一队几乎一丝不挂的裸女，排成整齐的长队慢跑，随着她们的动作，或大或小，或是坚挺或是绵软的乳房不断跳跃甩动，挺翘的臀部也随着脚步跳动，乳波臀浪汹涌。
　　在女俘们屈服后，玲子夫人也改善了她们的待遇，比如跑步时提供了弹力带，让她们将弹力带勒在乳房底部，绕过肩膀交叉捆绑成“X”形，这样虽然还不能遮挡住乳房，但减少了乳房跳来跳去的晃动，跑步时舒服了不少。
　　吴优等农场工们站在跑道边，挥舞着皮鞭，不时虚甩一下炸响鞭花，督促她们不得偷懒，一边还嘻嘻哈哈的打趣，评头论足：
　　“嘿嘿，看到没，这些妞的奶子都越来越大了。”
　　“是啊，尤其是那个以色列妞，都从对A快长到C了，还有那个日本的熟女，也有B了。”
　　“韩警官和傅警官的也大了不少，嘿嘿，上次玩的时候，手感还不错。”
　　“要说手感，我觉得那个日本的野上丽香真不错，又大又软，和棉花包似的。”
　　“我更喜欢杨队长的奶子，弹性十足，怎么抓都不变形。”
　　“话说杨队长这奶子明明是天然的，但咋跟高科技一样，又圆又大又坚挺。”
　　“你还别说，她现在配合度也高多了，那小屄一插进去，又湿又热又紧，都舍不得拔出来。”
　　这些极具侮辱性的言语不时飘入女俘们耳中，这些农场工有相当比例是华裔，用的是普通话，其他国家女俘听不太懂倒也罢了，杨清越等人则气得牙痒痒。
　　跑完圈后是形体训练，根据程圣楠的要求，所有女俘都要站军姿，而且要头顶一本平放的杂志，要求在站军姿过程中杂志不许落地，一站就是10分钟，站完略作休息又开始下一次训练，失误就要做20个俯卧撑。
　　“不是吧，这位程教官搁这搞军训呢？”徐贞儿低声抱怨，毕竟她离开警校已经多年，虽然各方面素质并没有落下，但长时间站军姿，且要求如此严格，也让她有些受不了。
　　站在她旁边的毕婵娟低声道：“她应该是军人。”毕婵娟从小在军队大院长大，对军人的气息再熟悉不过，能清晰的感觉到这个叫程圣楠的教官身上有一种军人气质，而从跑步、站军姿、喊号子乃至举手投足的小动作，更是让她断定这位程教官来自她最熟悉的那支军队，心中不由好奇，为什么程圣楠会被玲子夫人雇佣来训练我们，那个训教会又是什么组织？
　　趁着休息，毕婵娟单刀直入问道：“程教官，你是军人吧？”正在喝水的程圣楠动作一顿，过了一会才点了点头：“以前是。”说着忍不住抬起头向北望去，神情复杂。
　　毕婵娟还想再问，杨清越轻轻拉了她一下，微微摇头，过了一会，程圣楠轻轻叹了口气，回过头对毕婵娟笑了笑：“现在恐怕已经被除名了。”笑容哀婉，似蕴藏着无尽的悲伤与无奈。
　　接下来是在健身房进行器械训练，玲子夫人给她们制定了专业的训练科目，除了蝴蝶机、坐姿划船机、坐姿外展机、罗马椅、腿部屈伸等常规项目，还有一些独特的训练科目。
　　“躺平，躺好，双足离地，也在椅子上放平。”在程圣楠的要求下，杨清越在练习杠铃的椅子上躺好。
　　与以前练习不同的是，杠铃平放在她的腰腿之间的髋部。
　　“好，现在开始用你的腰，向上顶杠铃，对，就这样，一、二、三、四，好，休息两秒钟，再来。”程圣楠在一边指点，杨清越腰腹用力，将杠铃不断抬起来。
　　“看清楚了吗，现在你们3人一组，一个人做，另外两人在旁边保护，先不要上重量，轻一点，慢慢适应，4次一组，每人先做20组，再轮换。”程圣楠对女俘们说：“这个动作，是训练你们的腰腹部的力量，这样在男人肏你们时，你们配合动作更有力，也是为下一步的性技巧训练打基础。”
　　“果然……我就知道玲子夫人让我们练这个没安好心眼。”毕婵娟一边用髋部顶着杠铃，腰部上下起伏，一边气喘吁吁的嘀咕着。
　　旁边同样在做着这个动作的杨清越喘着气说道：“我练了那么久的杠铃，从没想过还有这种练法。”
　　在给她做保护的徐贞儿苦笑道：“以前咱们也不可能练这个啊，哎，人在矮檐下，只能低头了。”
　　中午又和早上一样趴在地上吃完饭，休息了一小时，女俘们又被带到了一间健身室。玲子夫人和两个女人正在等待她们。
　　这两个女人相貌看上去有点相似，似是对姐妹，相貌较为年轻的女郎中等身材，大约一米六五左右，梳着齐耳的短发，高高的鼻梁上两只大眼睛总是水汪汪的，穿着一件白色的吊带连衣裙，身体十分苗条，只有丰满的胸膛明显地突出着。
　　另一个相貌比较成熟的御姐穿着裸肩低胸的黑色连衣裙，本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲出，她似乎没戴胸罩，可以隐约看到胸部微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮她的臀部，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得双腿修长美丽。
　　“这两位是我们农场的教练，刚从白岛陈家那边办事回来。”玲子夫人介绍道：“你们自己介绍一下吧。”
　　比较成熟的女人向前一步，用英语说道：“各位Madam好，我叫易红澜，以后负责教你们性爱瑜伽和性交技巧，你们可以叫我易教练。”
　　较为年轻的女人也用英语说道：“各位好，我叫丁玫，易红澜是我姐姐，我负责协助她教导你们各种性爱技巧。”
　　下午第一部分训练课程是瑜伽，易红澜和丁玫搬来瑜伽服让女俘们换上，不过穿上衣服的喜悦并没有持续多久，女俘们很快发现，她们的瑜伽服不仅紧身，而且特别薄、透、露，穿上去后反倒更加凸显身材曲线，比之赤身裸体，更添几分性感魅力。
　　“好，现在跟我做。”易红澜和丁玫同样换上了又薄又透的紧身瑜伽服，凸显出她们性感的身材，在舒缓的音乐中，易红澜摆出各种瑜伽姿势，供她们观察学习。
　　丁玫则在下面巡视，不时纠正某个女俘不够标准的动作。
　　“瑜伽本身是印度古代性力派的性崇拜体现，它的各种姿势、动作，都来源于性，服务于性。”易红澜一边讲解，一边做瑜伽动作，其实有相当一部分女俘以前都学过瑜伽，但易红澜教导的瑜伽动作和流行的各种瑜伽有显着不同，如她所言，这些瑜伽动作明显和性爱有关，与其说是瑜伽，不如说是各种复杂的性爱体位。
　　“变态。”女俘们心里嘀咕着，但不得不跟着模仿易红澜的瑜伽动作。
　　杨清越以前也练过一段时间瑜伽，而且她身体素质很好，虽然长得高挑丰满，但身形还很柔韧，易红澜的各种瑜伽动作她都能模仿下来，现在她正摆出一个金鸡独立的姿势，一条腿高高抬起朝天，双手抱住这条朝天的腿，蜜穴完全不设防的袒露着，虽然穿着瑜伽裤，但这瑜伽裤不仅十分紧身还很薄，蜜穴的形状完全凸显了出来，如一只饱满的馒头，甚至透过瑜伽服连屄上那条肉缝都清晰可见，感觉更加羞耻。
　　丁玫过来纠正了她动作的一些小失误，微微点头：“做得不错，你的身体素质很好，在性爱方面很有潜力可以挖掘。”杨清越心中苦笑，从上警校起，她就经常被老师、教官、上级领导、前辈夸赞“身体素质不错，在格斗上很有潜力”
　　“观察很敏锐，有潜力成为好警察”
　　“推理能力不错嘛，很有当刑警的潜力”，但现在却被夸赞“在性爱方面很有潜力”，她不禁在心里吐槽：“有什么潜力，成为名妓的潜力吗？”
　　易红澜的瑜伽课程持续了大约40分钟，期间还初步教了空中瑜伽，一群穿着紧身瑜伽服的美女把自己吊在半空中，真是美不胜收。
　　做完瑜伽，丁玫上来换下易红澜，教她们丰胸操，这个课程倒是很受女俘们欢迎，在丁玫的示范下，她们先是双手握着小型哑铃，做各种扩胸运动，然后又双手托着胸部，一会揉搓，一会挤压，各种按摩揉捏。
　　做完丰胸操，易红澜宣布休息，众人坐在地板上，一边喝水，一边聊天，恍惚间似乎回到了以前的生活，在健身房里做完瑜伽或跳完操后闲聊休息，杨清越自嘲似的笑了笑，想什么呢？
　　这里不是海东市，你现在也不是刑警队长了，而是犯罪分子的阶下囚，正在为成为一名合格的妓女而努力。
　　另一边，正在休息的野上丽香不断偷偷打量着易红澜，似乎在苦苦回忆着什么，忽然用英语问道：“易小姐，我们是不是在哪里见过？”
　　易红澜微微一笑：“你是野上小姐吧，3年前在日本的侦探甲子园我们见过，不过不是同一组，当时和我同组的是九条樱子和枪田郁美。”
　　野上丽香恍然大悟，一拍手掌：“我想起来了，哎，可惜那次比赛我很早就被淘汰了，那些谜题推理实在不是我的长项，让我妹妹唯香来可能更合适。”
　　易红澜笑道：“彼此彼此，我也早早被淘汰，我们组晋级的是樱子小姐，你们组晋级的好像是妃律师？”
　　野上丽香叹了口气：“对，她带了个累赘小屁孩竟然还能晋级，真是厉害。樱子告诉我，她的姐姐九条玲子一直想在法庭上打败妃律师却从没成功，她想替姐姐出气在比赛中击败妃律师，结果后来还是输了。”
　　易红澜笑道：“不过妃律师也没能拿到冠军，毕竟进入决赛的没有弱者，不管是金田一先生还是汤川教授，或者理查德·卡塞尔先生、思诺小姐，都是真正的强手，尤其是最后拿到冠军的L，不愧是世界第一名侦探。”
　　共同的经历拉近了两人的距离，野上丽香和易红澜聊得颇为热络，趁机问道：“易，你怎么会在玲子夫人这里当……教练？”
　　易红澜沉默了一下，终于说道：“你知道的，我原先在南卓市当私家侦探，我妹妹……”她指了指正在和其他人聊天的丁玫，“是南卓市警局的刑警。”野上丽香心道，巧了，我们姐妹和你们正相反，姐姐是警察，妹妹是私家侦探。
　　易红澜继续说道：“当时我协助阿玫摧毁了一个贩毒集团，但是贩毒集团的首脑陈文峰逃跑前设下圈套，想抓捕我们两个报仇，我逃了出来，但是阿玫被他俘虏，带到了南美。”
　　野上丽香心中一紧，已经猜到后面会发生什么，只听易红澜继续说道：“我到南美营救阿玫，结果中了圈套，也成了陈文峰的阶下囚，后来，我们两个都成了陈文峰的性奴。”
　　易红澜的手被人握住，她回头看去，正是丁玫，她拍了拍妹妹的手，声音略微哽咽了一下：“那时候，我们完全丧失了任何尊严，甚至用化名拍过AV，还和动物……没多久，陈文峰的组织发生内讧，他被杀了，但对我们来说没啥区别，无非是换个主人罢了。再后来，在黑道火并中，我和阿玫又落入其他黑道组织手里，被他们放在暗网上拍卖。不过这次我们运气不错，玲子夫人买下了我们，我们就成了她的部下，帮她训练……你们。”她饱含歉意的看着野上丽香：“对不起，我知道你们和我们姐妹一样，也是被绑架、胁迫的女警女侦探，但我不得不训练你们成为黑帮的性奴妓女。”
　　野上丽香勉强笑了笑：“你我都是身不由己。”
　　接下来的课程更加露骨，易红澜和丁玫搬来一箱子鸡蛋和香蕉，对女俘们说：“接下来是阴道肌肉训练。”这对警探姐妹花分别拿了一枚鸡蛋和一根香蕉塞进蜜穴，易红澜说：“我先示范一下，你们以后要跟着学。”她站直身体，双腿微分，只见光洁无毛的蜜穴和大腿内侧肌肉猛地绷紧，似乎能听到轻微的破碎声响，她分开双腿，一股粘稠的液体带着破碎的鸡蛋壳，从蜜穴里流淌出来，滴落在地上。
　　与此同时，丁玫同样用蜜穴夹断了香蕉。
　　“看到了吗，你们要把屄里的肌肉锻炼到能夹碎鸡蛋或夹断香蕉的程度。”易红澜说：“当然，这并不容易，我们先从简单的开始。”
　　在她的要求下，女俘们各自将一颗鸡蛋塞进蜜穴，然后双手背在背后，双腿分开蹲下，然后向前跳跃。
　　这个动作本来只是体能训练时常用的蛙跳，对这些精英女警们来说并不为难，但蹲下后蜜穴自然张开，鸡蛋又很光滑，尤其是在淫药作用下，她们的蜜穴里长期分泌黏滑的爱液，更容易让鸡蛋滑出来，要在蛙跳的同时有意识的用屄肉夹住鸡蛋，阻止其滑出十分困难。
　　宽大的房间里，一群裸女围成一圈，双手背在背后蹲在地上，如青蛙一般向前跳着，不时有人哎呀一声，从阴户里滑出一颗鸡蛋，这景象又是好笑又是淫靡，看热闹的农场工聚集在门口、窗口张望着，哈哈大笑。
　　但杨清越等人可笑不出来，每当有人屄里的鸡蛋滑出来，站在圈内的易红澜和丁玫就会拿着一枚鸡蛋递给她，让她塞回去，重新跟着队伍一起跳。
　　很快，地面上已经多了不少稀碎的鸡蛋黄和鸡蛋壳，而女俘们也累得气喘吁吁，精疲力尽，到后来小腿都开始抽搐，身上也满是汗珠，如同被抹了一层油，倍添性感。
　　下午的训练直到5点才结束，女俘们已经精疲力尽，她们在原地休息了一会，才排队走到洗浴房。
　　“下一个。”牛屎强喊道，他给自己擦了把汗，给这些女俘洗澡既是个美差，也是个辛苦活，他抬头看去，发现下一个正好是杨清越，咧嘴一笑：“杨队长，请吧，我来伺候您洗澡。”
　　杨清越阴沉着脸，哼了一声，慢慢跪趴在地上，爬到他脚下，牛屎强先用水龙冲洗了一下杨清越赤裸的胴体，拿起蘸着沐浴露的海绵刷，先在杨清越的背部擦着，杨清越的背部皮肤白皙光滑，肌肉线条柔美流畅，是难得的美背，牛屎强的海绵刷擦洗几下就打上了一层泡沫，然后又顺着细窄的蛮腰曲线擦洗到臀部，杨清越的臀部曲线极美，臀肉丰满而白腻，充满弹性，被热水洗过后，更显得光洁肥美，牛屎强用刷子用力擦洗着这个肥白多肉的大屁股，轻轻碰了碰，杨清越会意的转了个角度，方便他擦洗。
　　“妈的，这只母狗越来越懂事了。”牛屎强只觉得口干舌燥，真想抱着这个大白屁股再狠肏几下。
　　他用海绵刷碰碰杨清越的大腿内侧，杨清越如母狗撒尿一样，将一条腿高高抬起，露出光洁无毛的馒头屄，牛屎强将海绵刷伸过去，擦着她的下身和大腿内侧，又一路向上，擦洗她的小腹、胸部，悬垂的肥美乳房。
　　当海绵刷掠过那些敏感部位时，杨清越按照牛屎强的提醒不断更换姿势，方便擦洗时，连她自己都有些奇怪，为什么会如此配合？
　　似乎在决定放下尊严的那一刻起，她的灵魂就离开了躯壳，漂浮在高处，冷眼看着这具性感的肉体像傀儡一样服从指令，让去榨乳就榨乳，让像狗一样吃饭就吃饭，让像牲畜洗澡一样就洗澡。
　　终于，牛屎强给她全身擦洗完，又用水龙喷射温水冲洗掉全身的肥皂泡，在她屁股上拍了拍，继续喊道：“下一个！”
　　杨清越站起来，走向洗澡房的出口，在她身后，是四肢着地爬向牛屎强的徐贞儿，这个丰乳肥臀的少妇温顺的趴在牛屎强面前，任由他给自己打上泡沫。

第15章 小敏
　　杨清越走出洗澡房，入眼看到的是几个裸体女人趴在特制的架子上，双手被反铐在背后，悬垂的乳房扣上了吸奶器的吸盘，正在接受榨乳，看背影是安梨鹤奈、大泽绘里子、李信雨。
　　杨清越托了托乳房，入手沉重如托水囊，明显感觉到又充满了液体，“XTPA—404”药剂能持续性发挥作用，早上榨完奶后，到了下午，乳房里又充满了新分泌的奶水，所以在洗澡后会安排她们再次榨乳。
　　“杨队长，过来吸奶了。”吴优招呼着，杨清越默默走过去，也没看他，自己乖乖趴在那个特制的钢架上，双手背到身后，由吴优用皮手铐铐住，然后又搬来一个挤奶器，先用手挤了几下杨清越的乳房，待乳头流出乳汁，将挤奶器的吸盘扣在乳房上，轻微的嗡嗡声中，机器开始启动，吸盘有节奏的收缩着产生吸力，乳头喷出一股股白色的乳汁，被吸奶器的空桶收集起来。
　　一个女人走到她身边的架子上，和她一样主动趴好，反手上拷，杨清越回头看去，是韩雨燕，这个年轻的国际刑警女警官身材苗条，双腿修长有力，但遗憾的是胸部只有B杯，不过这十几天来，在“XTPA—404”的作用下，乳房尺寸已经上升到接近C杯。
　　吴优一边忙活着为女国际刑警挤奶，一边叨叨着：“发育得不错啊，夫人说，你这奶子起码还能上一到两个尺码，到时候就是细枝挂硕果，身材一流。”
　　韩雨燕索性不理他，回头看了眼杨清越，低声说：“杨姐，你说我们还要在这里呆多久？”
　　杨清越摇了摇头：“谁知道呢，其实我倒是希望在这里能久一点。”韩雨燕本想问为什么，随即想到，结束在农场的训练后就要正式当妓女接客，相比之下，确实还不如在农场里。
　　她轻叹一声，放空大脑，默默忍受着挤奶吸奶带来的性快感，却觉得蜜穴里的瘙痒越来越强烈，不由轻轻呻吟一声，并拢双腿摩擦着大腿根部，试图缓解那种瘙痒滋味。
　　韩雨燕双颊飞红，偷偷看向杨清越，发现这个绝色女子也和她一样，脸上泛起不正常的红晕，似乎在忍受着强烈的性冲动。
　　这个见鬼的药，韩雨燕心中抱怨，她已经感觉到，蜜穴里分泌出的淫液已经流出屄缝，大腿内侧变得黏乎乎湿漉漉的。
　　这时，徐贞儿也已经洗完澡，主动走到架子上趴好，等吴优给她装好吸奶器，她是这群女俘中为数不多有生育、哺乳经历的，在“XTPA—404”作用下，乳房尺码已经达到F杯，而且奶水充足，奶质也最好，硕大的乳房质地绵软，悬垂如水囊，稍微一挤就喷出白色的乳汁，吴优熟练的给她装好吸奶器，乳汁立刻喷涌而出。
　　“哇，徐队长，你还真是高产啊。”吴优笑着说道，在徐贞儿滚圆的肥臀拍了一掌，“奶大臀肥产奶量还高，不愧是这批人里的头号奶牛。”
　　吴优又顺手在杨清越和韩雨燕的屁股上各拍了一掌，打量着面前三个高高翘起的屁股，比较刚才的手感，“这小妞的臀形很漂亮，又圆又结实，没有赘肉，要不是比较小，堪称完美；杨队长的屁股比她大，肉很瓷实，圆滚滚的臀形也漂亮；徐队长的屁股最大，不过臀肉没那么结实，但软绵绵的也很舒服。”
　　吴优笑着说道：“三位美人，我这人喜欢公平，咱们看看谁的运气好，能被我的大肉棒捅。”说着脱掉裤子，戴上避孕套，将挺立起来的阳具戳到杨清越屁股上，磨蹭了几下，又戳到韩雨燕屁股上，接着是徐贞儿，一边戳一边笑着念道：“点指兵兵，点到谁做大兵，点指贼贼……”
　　他每戳一下，那个屁股就难耐的晃动几下，就连最矜持的杨清越，都不自觉的摇晃着臀部，纵然紧紧咬着嘴唇，但鼻子里仍然传出粗重的喘息，偶尔还会发出一两声娇媚的呻吟。
　　“……贼！”吴优也忍不住了，正好戳到三人中间徐贞儿的肥臀上，他哈哈一笑，猛一挺腰，阳具已经破关直入，插入被黏腻蜜液润滑的蜜穴。
　　“嘶……想不到这少妇屄还挺紧，滋味不错啊。”吴优心道，他还没玩过徐贞儿，但知道徐贞儿生过孩子，本以为她的蜜穴肯定比较松，但插入之后发现虽然不如杨清越、毕婵娟等人的蜜穴紧窄，但也不是想象中那般松弛，而且因为不是特别紧，抽插起来反倒毫不费力，别有一番销魂滋味。
　　“哈哈，没想到我捡到宝了，徐队长，你的小屄肏起来很爽啊。”吴优抓着徐贞儿的屁股，用力肏着她的蜜穴，徐贞儿的臀部肥厚多肉，虽然不像杨清越的臀部那么结实，但也只是略多了一些脂肪，依然弹性十足，撞上去反倒更绵软舒服，而且作为未亡人妻的徐贞儿配合度也比杨清越、毕婵娟要好得多，即便她现在被束缚在架子上，但依然能配合吴优的动作，前后摇晃着屁股，让吴优插得十分畅快，还不时发出娇媚的呻吟刺激着吴优，让他更感到满足。
　　“哈哈，杨队长，你得向徐队长多学学啊，别老跟死鱼一样，连叫都不肯叫。”吴优肏得高兴，挥舞手掌在杨清越屁股上重重拍了一掌，杨清越本在苦苦忍耐因榨乳刺激起来的情欲和蜜穴的骚痒，突然被吴优拍了一掌，不由自主发出一声尖叫：“啊！”
　　吴优大喜，一边继续挺着腰肏着徐贞儿的蜜穴，一边挥舞双手，左手拍打着杨清越的屁股，右手拍打韩雨燕的屁股，同时笑着：“哈哈，杨队长，还有这个小妞，给老子叫起来，叫得好听点。”
　　在他的拍打下，韩雨燕也不由自主发出一声声娇呼，吴优用力插了徐贞儿几下，猛地拔出阳具，又插入旁边韩雨燕的高高撅起的蜜穴，这个美丽的女国际刑警肌肤雪白细腻，臀形完美，蜜穴同样紧窄，抽插起来也很舒服，吴优抱着她的杨柳细腰一阵迅猛输出，让这个英气逼人的女警官浪叫不绝，然后又舍弃了韩雨燕，抱住杨清越的屁股，插入她的蜜穴猛烈抽插起来。
　　一轮明月在天，洒下万缕清辉，月光下的农场显得静谧悠闲，吃完了晚饭的农场工们正三三两两在运动场上散步或做“运动”。
　　“小吴，你今天怎么选了徐队长，你不是一直喜欢杨队长吗？”牛屎强边走边问道。
　　“刚才我去找杨队长，发现她已经被小敏带走了。”吴优说道：“不过我才发现徐队长也很棒啊，难怪都说人妻属性是加分项。”边说边松了松手里的绳子，让牵着的“宠物”更舒服一些。
　　“宠物”就在他身前一两米的地方，脖子上黑色的项圈连接着一根绳子，牵在吴优手里，那是个丰乳肥臀的性感少妇，四肢着地，像狗一样在地上爬行。
　　从吴优的位置看过去，首先看到的是少妇那硕大饱满的肥臀和曲线优美的背部，更恶趣味的是，少妇的肛门里被插了一根狗尾巴，随着她的动作，肥臀不断晃动，狗尾巴也跟着不断摇晃。
　　这少妇自然是徐贞儿了，她美丽的脸上没有任何表情，机械的爬行着，着地的手掌和膝盖都戴了专门的护具，地面也铺着草皮，让她们的手掌和膝盖避免受伤，但心灵的伤害却是无法防护的。
　　在她身边，还有另外一个同样如母狗一样爬行的女人，身材同样成熟丰满，胸臀尺寸比徐贞儿也只是略逊一筹，是那位来自云南的缉毒女警丁梅，她的脖子上也同样系着绳子，牵在牛屎强手里。
　　“是吧是吧，我就说，人妻有三妙，艳姿、丰臀、易高潮，比小姑娘还好玩。”牛屎强笑道：“我上次玩的那个熟女大洋马就爽得很，还有这位丁梅警官，虽然不是人妻，但以前好像被调教过，配合度特别高。”
　　两人一边聊一边溜达，不时还能碰到其他带着“宠物”闲逛的农场工，这是玲子夫人给农场工们安排的福利，晚上如果没有培训课程，允许农场工自己挑选喜欢的女俘，作为“宠物”带着散步，兴致来了还可以来一炮。
　　不知不觉中，两人带着各自的“宠物”逛到了农场深处，前面是一间形似谷仓的大屋，一阵少女的娇笑从屋子里传来：“哈哈，杨队长，你这个样子我有点担待不起哦。”
　　“小敏？”吴优和牛屎强都听了出来，两人走到门口，却发现门被锁上推不开，不过这屋子的墙壁、大门有不少裂缝，可以看到屋子内部。
　　吴优凑到门缝向里面看去，不由吃惊得瞪大了眼睛。
　　屋内灯火通明，一个戴着一顶女式卷檐警帽，穿着99式警服的女警官以弯腰撅臀的屈辱姿势站在屋子中间，她的警服已经凌乱不堪，外套敞开，衬衫也被解开，由于身子前倾，一对浑圆坚挺的乳房沉甸甸的悬垂着，双臂反剪在背后，被绳子向上吊起。
　　下身的裙子被撩起腋在腰间，露出滚圆肥硕的臀部，一个双头假阳具插入了她的蜜穴和菊肛，正在嗡嗡的振动着，修长结实的长腿裹着残破的黑色丝袜，左右分开，脚踝上有镣铐锁住，固定在地面上。
　　在她前面放着一个箱子，上面坐着一个穿着黑色女王皮衣的少女，高开叉的泳装式女王皮衣裸出少女两条白皙娇嫩的玉腿，但最引人瞩目的是少女下身挺着的一个黑色硅胶假阳具，那女警官正低着头，将假阳具含入口中，笨拙的为假阳具口交，少女双手紧紧抓着木箱边缘，手臂肌肉凸起，似正在忍受快感，红唇间发出一阵阵娇媚的呻吟。
　　纵然距离颇远，吴优也认了出来，那个长相幼态如萝莉的少女正是小敏，而在给假阳具口交的成熟女警官则是杨清越。
　　一个小时前，小敏和两个农场工将杨清越带到这个房间，让她穿上这套警服，说是要进行特别训练。
　　杨清越心知这丫头又准备折腾自己，也知道她不敢真正下手伤害，遂穿上了警服，这套警服似乎尺寸有点偏小，包裹在她高挑丰满的身上，凸显出动人的曲线。
　　女警官刚想问小敏又要玩什么花样，脖子上的电击项圈闪过一道蓝光，将她电倒，趁她暂时麻痹，那两个农场工迅速将她手脚捆绑起来，等杨清越好不容易从电击麻痹中恢复过来，她双臂已经被反剪到背后，一根从房顶垂下的绳子将她双手手腕绑住，双脚左右分开，用脚镣固定在地面。
　　“混蛋！你……你又要干什么！”杨清越有点惊慌，小敏让那两个农场工出去，又将大门锁上，慢悠悠走到她面前，笑容清纯：“当然是和杨姐姐你玩游戏啊。”
　　“混蛋，什么游戏！放开我，快放开我！”杨清越徒劳的挣扎着。
　　小敏吃力的将一个大盒子提起来，放到木箱上，打开盖子，取出一根九尾鞭，又慢悠悠的取出一个双头按摩棒，她拿起按摩棒仔细端详了一会，回头向杨清越笑了笑，将按摩棒放下，又从箱子里取出一个口球，摇摇头，拿出一对缀着水钻的乳环……就这样，木箱上不知不觉已经摆满了各种性爱道具。
　　“噔噔蹬蹬！”小敏摆了个POSE，炫耀似的向杨清越说道：“杨队长，你看，这是小敏收集的玩具，咱们一起玩好不好？”她的声音娇嫩中透着天真无邪，如果不看那堆情趣玩具，倒似一个萝莉在向长辈炫耀自己的娃娃玩偶。
　　“变态！”杨清越冷冷的吐出两个字，扭过脸不去看小敏。小敏却笑嘻嘻的走到她面前，上下打量着她，仰起脸说道：“杨姐姐，你好高哦。”
　　小敏身材娇小，身高大概只有一米五多，外貌幼态，清纯秀美，看着还稚气未脱，当初她在拐脚七那里卖淫时，卖点就是合法萝莉，而杨清越成熟美艳，身材高挑健美，1.78米的身高比小敏高出将近30公分，现在身上又穿着全套警服，即便被反绑着，也无法掩盖她的飒爽英姿。
　　小敏身高只到杨清越的胸部，她伸出手指，捅了捅杨清越的乳房，笑道：“杨队长，你的奶子好大啊，小敏羡慕死了。”说着解开皮衣胸口的纽扣，露出大半个乳房。
　　小敏的胸不大，顶多B杯，但由于身材娇小，胸围看着也不小，小巧玲珑又坚挺，是漂亮的水滴形，在杨清越印象中，和赵剑翎的乳房颇为相似，两人也有点类似，都是娇小玲珑的身材，相貌幼态清纯，只是性格、气质、三观天差地远。
　　看杨清越没有回应，小敏伸手解开警服的纽扣，杨清越喝道：“喂，你干什么！”小敏不停手的将她警服外套解开，又解开浅蓝色的衬衣，露出被天蓝色文胸包裹的丰满乳房和双乳之间深深的乳沟。
　　小敏抓住文胸用力一扯，一对浑圆肥大的美乳立刻跳了出来，白嫩的乳球饱满耸翘，由于催乳药物的作用，肉球像盛满汁液的水囊，沉甸甸地坠在雪白晶莹的胸膛上，美乳上的粉红色乳头硬硬直颤，如蛋糕上点缀的樱桃。
　　“哇，这么大了，估计得有E杯了吧？”小敏惊叹，无由的升起一阵嫉妒的怒火，她冷笑着说道：“你当警察为什么要长这么大一对淫贱的奶子！是要勾引罪犯，还是给你上司用？”用手指猛一掐乳头，杨清越痛呼半声，又硬生生忍住。
　　小敏如变脸一般又咯咯娇笑起来，“对不起啊，杨姐姐，我嫉妒了，只要是女人，都会嫉妒杨姐姐的美貌和身材的哦。”说着不知从哪里摸出一根羽毛，在乳头上轻轻拂过。
　　一阵酥麻酸痒的感觉从乳头上传来，杨清越不由自主的发出一声轻微的呻吟，小敏狡黠的一笑，伸出丁香般的舌头，舔了一下已经勃起的乳头，将乳头含在嘴里轻轻嘬吸着。
　　“你……你干……干什么……不……别……别这样……。”杨清越强忍着从乳头传来的酥麻快感，淫药的作用已经被唤醒，从腿心处传来的空虚和骚痒正在传遍全身，她感觉自己随时都会发出淫荡的呻吟，连双足都已经酸软，几乎站立不住。
　　小敏身高刚到杨清越肩膀位置，正好对着杨清越的胸口，一张嘴就能吸吮到那对巨乳，现在她含着一个乳房上粉红的乳头，她巧妙的控制着吮吸节奏，一只手玩弄着另一个巨乳，不断揉捏抚摸，巧妙挑动杨清越的性欲。
　　杨清越并非同性恋，但小敏知道如何挑动女人的性欲，她知道，多数女人其实并不喜欢过于粗暴的对待，尤其是像杨清越这样沦为阶下囚的性奴来说，经常被强暴的经历会对性爱时的狂暴粗鲁心生反感，而温柔的动作和挑逗更容易挑起情欲，双手顺着赤裸的胸部抚摸着，她清楚地感到杨清越的肉体在自己的抚摸下轻轻地颤抖着，在她的爱抚下，杨清越的欲火越来越旺盛，喘息声越来越粗，微微泄露的呻吟也多了一些淫靡之色。
　　小敏的目光蓦然转为冷厉，她抓住杨清越乳房的手用力一抓一拧，乳肉从手指缝中满溢出来，杨清越痛呼一声，小敏嘴角绽放开一个邪恶的笑容，她抓起箱子上的一根九尾鞭，一鞭抽在杨清越雪白丰挺的乳球上，随着一声脆响，乳球跳动起来，多了几道浅浅的红色鞭痕，接着，小敏挥舞着九尾鞭，一鞭一鞭抽打着杨清越。
　　杨清越咬紧牙关，一声不吭，被俘后她曾不止一次遭受鞭刑，和那些粗壮的打手相比，小敏的力气太小，用的也是情趣玩具级别的九尾鞭，并不太疼，杨清越甚至松了一口气，刚才她在小敏的挑逗下，差点泄身出丑，现在小敏改成鞭打，倒是更轻松了。
　　小敏抽打了一会，自己累得气喘吁吁，走到杨清越面前，从箱子里拿出一个装着药液的安瓿瓶，轻轻敲开，又拿出一根细细的针管，从瓶里抽了药液，微微用力一推活塞，尖锐的针头射出一点药液，呈抛物线洒落。
　　又取出一根胶带，用牙齿帮忙，将胶带在自己的左手臂上扎紧，拍了拍，等血管凸起，她将针管扎了进去，不一会，她的脸上现出迷醉的神色，发出轻轻的呻吟。
　　杨清越欲言又止，最终只轻轻叹息一声，如果是以前，她看到这么年轻的少女吸毒，一定会想方设法劝阻，但现在她自己沦为阶下囚和性奴，也懒得再对小敏说教。
　　在毒品作用下，小敏似乎陷入迷醉，她拿起那根针管，放在杨清越面前，咯咯笑着：“杨姐姐，你知道这是什么吗？”杨清越侧过脸，不搭理她。
　　小敏自顾自笑道：“毒品，这是调制好的毒品。”边说边拿起一个安瓿瓶，“这是好东西，在外面要卖上百美元一瓶，一针下去，烦恼、痛苦都没了，只有快乐。这些年，我就是靠它熬过来的。”
　　笑着笑着，她忽然又抽泣起来：“为什么……为什么没有人帮我？我那么绝望的时候，为什么没有人帮我？”她扔下针管，抓起九尾鞭，虚空抽了一个响，咬牙切齿的喝道：“为什么！为什么没人帮我！”
　　杨清越学过一些行为心理学，她感觉小敏似乎有严重的心理问题，甚至可以说已经是个心理变态的疯子，现在人为刀俎我为鱼肉，惹火一个疯批实在划不来。
　　小敏发泄了一会，似乎冷静了一些，她靠着箱子坐到地上，抬头看着杨清越，慢慢说道：“杨队长，你不是一直纳闷，我为什么一直针对你吗？”
　　杨清越迟疑了一下，点了点头，小敏冷笑一下，说道：“你先回答我，在来V国以前，你有没有见过我？”
　　杨清越一愣，她仔细观察着小敏，大脑中不断回忆，却实在找不到对应的人，最后只好摇了摇头。
　　小敏讥笑道：“果然，你们这些当官的，眼里只有那些有钱有势的人，哪会注意我们这些穷人。”杨清越想反驳辩解，但实在想不起在哪里见过小敏，只好不出声。
　　小敏继续说：“我给你个提示，2年多前，你和那个毕婵娟去火焰玫瑰酒吧抓一个逃犯。”杨清越忽然想起，吴优曾说过，第一次和自己见面就是在火焰玫瑰，就是那次抓捕行动，难道小敏当时也在，怎么会这么巧？
　　小敏继续说：“那次你抓住了那个逃犯，警察清场时，顺便把火焰玫瑰里的妓女也一起带了回去，有个女孩跑到你和毕婵娟面前，求你们放了她。”
　　杨清越猛地瞪大了眼睛，她终于在记忆深处找到了那个对应的身影，当时她应付完媒体，正在和毕婵娟交谈，曾有个女孩跑过来哀求网开一面，这种被捕后的“小姐”哭着求情的事她遇到过多次，而且对涉黄人员的处置属于治安警的管辖范围，和她作为刑警的职能无关，所以她没放在心上，阻止了现场警员对女孩的打骂后就让人把女孩带走。
　　杨清越颤声道：“我……我想起来了……你就是那个女孩？”小敏没有回答，她不知从哪里摸出根香烟，点着后吸了一口，吐出烟雾，说道：“我给你讲个故事吧。”

第16章 恩怨（上）
　　小敏坐在地上，依靠着箱子，一只手夹着香烟，看着屋顶的灯泡，慢慢说道：“有这样一个女孩，她从小就长得挺漂亮，也聪明，但她家很穷，她的父亲是个停车场的保安，早年被车挂倒，落下残疾。母亲是个清洁工，在一家公司写字楼打扫卫生，每天都累得腰酸背痛。”
　　“女孩的家境很穷，她的爸爸每天要拖着残疾的腿走几公里去停车场看大门，就为了省几块钱公交车的车费，她的妈妈打扫大楼消防通道每天要爬二十几层楼，但她的爸爸妈妈都很爱她，小时候她病了，跛脚的爸爸冒着大雨背着她去医院。她妈妈工作的写字楼会给清洁工提供一份不错的员工餐，但妈妈每天吃的是自己带的馒头咸菜，将员工餐带回来给女儿加强营养。”
　　小敏慢慢讲述着故事，脸上的戾气和惯有的讥诮逐渐消失，露出幸福的笑容：“那个女孩也还算争气，竟然被她考上了一所还不错的高中，放榜的那一天，全家可高兴了，爸爸妈妈说，就算砸锅卖铁，也要供她上高中上大学。”
　　“可是随着年龄的增长，女孩变了，她开始羡慕同学漂亮的衣服，最新款的手机，各种网红食品，她开始看不起自己的爸爸妈妈，不愿意再吃妈妈带回来的员工餐，她还找寻由头向爸妈大喊大叫吵架。”不知不觉，小敏已经泪流满面，声音中也带着哽咽。
　　“你知道吗，其实学生也是很势利的，穷人家的孩子会被同学们疏远。女孩为了不被孤立，和班里的一些女同学一起参加了明星的粉丝应援团，她节衣缩食，甚至对父母说谎要钱，就为了购买爱豆的各种周边产品，好和同学们有共同话题，因为只有在和同学们聊起那些爱豆时，她才感觉自己没有被同学们另眼相看，自己好像成了和她们一样的人。”
　　“但是参加明星应援团是很花钱的，很快，女孩就花不起钱了，她开始恐慌，她不想被同学们疏远，她开始想方设法搞钱，这时，有个同学给她出了个主意，找金融公司借贷，以后勤工俭学还钱。”
　　杨清越听得入神，低声道：“不要……”小敏听到了，笑了笑：“你猜到了，没错，这是女孩走向地狱的开始，靠着贷款，女孩不仅能和同学一起追星，买各种明星周边产品，还偷偷买了新的手机，吃上了梦寐以求的网红美食。”
　　“她借了一笔又一笔，很快，她发现自己还不上了，借贷公司开始催她还钱，为了不让借贷公司找上门催收，她甚至脱光衣服，拿着身份证自拍作为抵押。”
　　杨清越被反剪到背后的手握紧了拳头，她已经猜到后面的故事。
　　“我刚才说那女孩挺聪明，其实，她不聪明，她是个蠢货，又蠢又贱，她如果不蠢，为什么会去借高利贷，她如果不贱，为什么会拍裸照？”
　　“当她拍下裸照后，贷款条件就变了，利息很高，九出十三归，当新的还款日到来时，借贷公司开出了条件，要她去卖淫接客。”
　　“女孩当然不愿意，可那金融借贷公司背后是黑帮，老板你也认识，就是周老大和王老二，他们威胁女孩，如果不去接客还债，不但要把她的裸照打印出来贴遍学校、家里住的地方，还要贴到她父母工作的单位去。女孩知道，她的父母虽然穷，但很要面子，这个宝贝女儿一直是他们的骄傲，如果她的裸照被贴出来，那会发生什么她都不敢想象，所以，女孩没有其他选择。”
　　“女孩工作的妓院，就在火焰玫瑰酒吧的后面，它的主人是周老大的小弟拐脚七，没错，这是一条龙式的圈套，金融公司借款，挑选漂亮的女孩让她欠下还不清的债，再逼她卖淫还债，这些都是周老大团伙一手控制的。”
　　“我接的第一个客人，是个油腻的中年男人，拐脚七在一个嫖客群里发了我的照片，还特别备注是处女，让嫖客竞拍，那个男人出价最高，他对我说，我像他上中学时暗恋过的女孩，所以拼命加价拍了下来。杨队长，你知道自己像货物一样被拍卖是什么感觉吗，那种屈辱感有多难受吗？你还不知道吧，没关系，顾老三会给你安排的。”小敏咯咯笑了起来，似乎没注意到她讲述时已不知不觉用“我”取代了“女孩”。
　　“我以前也幻想过自己第一个男人会是什么样的。我想，他一定很英俊，很阳光，很帅气，会打篮球或者踢足球，我们会在校园的树林里表白，会一起去图书馆看书，一起在外面的小饭馆互相喂饭，甚至，我还幻想过和他接吻，将我珍藏的第一次献给他。”
　　“可是我的第一次，却在肮脏的床上献给了一个油腻的中年男人，那个男人个子不高，脸上泛着油光，已经谢顶，虽然整个人挺瘦，却有个凸起的大肚子，像一只丑陋的青蛙。不过他还算是个好人，对我挺温柔，完事后还偷偷多给了我2000元钱。哦对了，杨队长，你在顾老三那里第一次接客卖了多少钱，要不要和我比比，是你第一次当婊子接客赚得多，还是我破处第一次赚得多呢？”
　　杨清越没有在意她的羞辱，只是静静听着她讲述自己的故事，小敏已经抽完了一支烟，又开始抽第二支。
　　“那时候我还不到17岁，每天接客少则七八次，多则十几次，天天精疲力尽，至于学习什么的早就荒废了。我很绝望，期望有人能救我，可却不知道谁能救我。我想过报警，可是有一天，牛屎强带着一个男人来嫖我，我无意中看到他的包里的警官证。呵呵，可笑我以前是多么天真，以为警察都是抓坏人，保护好人的，那时候才知道，这种开在夜店后面的地下妓院怎么可能没有保护伞，从那以后，我打消了报警的念头。”
　　杨清越紧紧咬住下唇，小敏无意间的一句话，却在她心中掀起滔天巨浪，从警多年，杨清越当然知道这些涉黄涉黑的产业后面或多或少都有保护伞，她自己能做到洁身自好不沾黑钱，这些涉黄涉黑的场所如果犯到她手上，她也会坚持原则追查，但没犯到她手上的，也学会了睁一只眼闭一只眼。
　　火焰玫瑰夜店就是个例子，她其实早就知道这个夜店在偷偷经营色情场所，但扫黄是治安支队的工作，并非刑侦支队职能，因此她也没有越俎代庖。
　　甚至在她看来，这些卖身的女人，都是自甘堕落，没必要多管闲事，这也是她当日不愿搭理小敏的原因之一。
　　那时候的杨清越，无论如何也不会想到，自己也有被迫当妓女卖身的一天，才知道这世上有多少无奈，并非一句“自甘堕落”所能概括。
　　撕心裂肺的痛苦让杨清越说不出话来，懊悔、内疚、对自己的鄙视……各种情绪纷至沓来，让她的下唇几乎被咬出血来。
　　小敏继续叙说着她自己的故事：“你以为我的命运已经很悲催了吗，不，那只是个开始，我后来的悲惨命运，是你造成的！”她猛地回头瞪着杨清越，目光中透出腾腾杀机！
　　“我……我做了什么？”杨清越感到一阵心虚，她没有勇气再反驳小敏。
　　小敏怪笑了一下，站起来坐到箱子上：“那次，你抓捕了逃犯，也顺便把我送进了看守所关了十来天，我偷偷当婊子卖淫的事再也瞒不住了，我在看守所里的时候，最怕的是爸妈来看我，我不知道该如何面对他们。可是他们一直没有来，我开始担心，我担心他们不要我了，我宁愿爸爸打断我的腿，也不愿他们不要我。”
　　“我离开看守所后不敢回家，在外面游荡了三天，终于忍不住往家走去，当我走进那个熟悉的巷子时，看到那些邻居都在对我指指点点，我低着头走过去，直到一位邻居大妈拉住我，告诉我家里出事了。”
　　“我拼命跑回家，看到的却是我爸妈的灵堂和遗像，还有几个亲戚邻居的责骂和嘲讽。从她们的责骂中我终于知道，爸爸妈妈得知我做了婊子后，妈妈哭了整整两天，两人还大吵了一架，第三天时，他们还是带着一些衣服和洗漱用品去看守所看我，但在路上发生了车祸，爸爸被一辆外卖电动车撞了，头部受了重伤，在医院拖了五天没有撑过去。妈妈那几天一直守在医院，当爸爸去世后，她把骨灰领回家，闭门不出，直到第二天邻居闻到煤气味报了警，煤气公司的人破门而入才发现，她已经因为煤气中毒去世了。你们警察鉴定后的结论是她做完饭后没有关煤气，意外死亡。”
　　“我不知道妈妈是自杀，还是因为伤心过度忘了关煤气，我只知道，从那天开始，我没有爸爸妈妈了。”小敏泪流满面，她猛地抓住杨清越的衣领：“都是你！都是你！是你害死了他们！”她一个耳光甩在杨清越脸上：“如果你没有抓我，我爸妈不会知道我当婊子的事，他们也不会死！”边说边抓起鞭子向杨清越打去。
　　“小敏……你……你冷静……冷静。”杨清越不知该说什么，在当时情境下，即便她知道小敏是被迫卖身，也不可能将她放走，但现在她自然不能这么说，只能徒劳劝导。
　　小敏冷笑一声：“冷静？冷静你妈逼！”她眼珠一转，走到一边摇动手摇葫芦，反绑着杨清越双手的绳子向上拉升，迫使杨清越被反剪的双臂也向上抬起，剧烈的疼痛从肩部传来，随着双臂向上抬得越高，她也不得不弯下腰，最后被反吊成一个双臂反剪高举，弯腰撅臀的屈辱形象。
　　小敏走到杨清越身后，将她警裙下摆向上掀起，掖进腰部，露出裙下被蓝色系带内裤包裹的肥臀和浑圆修长的双腿，小敏轻巧的解开蓝色内裤的系带，将内裤脱下来扔到一边，杨清越圆润而肥翘的臀部彻底暴露了出来，臀肉又肥又白，结实又富有弹性。
　　小敏抓住女刑警队长丰满肥嫩的屁股，扒开臀瓣，怪笑着说道：“杨姐姐，你怎么长了这么又圆又肥的屁股？我认识的那些当婊子的姐姐，屁股也没你大啊！”边说边抡起手掌，拍打向杨清越撅着的屁股，雪白丰满的肉丘上立刻留下了一个淡红的手掌印。
　　杨清越闷哼一声，小敏咯咯娇笑着，挥舞着九尾鞭，抽打杨清越的臀部，很快肥白滚圆的屁股上多了一条条浅浅的红色道子。
　　杨清越咬紧牙关不出声，小敏力气小，鞭子抽打在身上也不太疼，但真正痛的是她的良心，她可以告诉自己，当时是按照警务程序和法律规定做事，并没有错，但也无法否认，自己确实间接毁灭了一个家庭。
　　小敏抽打了一会，扔下九尾鞭，走回到杨清越身前，背朝着她不知在干什么，不一会她转过身来，杨清越吃惊的看到，她下体竟然多了一根粗大的黑色假阳具，硅胶制成，栩栩如生，用皮带系在她的腰间和胯下，那假阳具差不多有小敏的手腕粗细，衬着她小巧玲珑的身体和清纯稚嫩的面容，平添一种诡异妖艳的气息。
　　小敏调了调手摇葫芦，让杨清越腰弯得更低，她走到杨清越面前，将假阳具的龟头凑到杨清越的面前，嘴角慢慢挑起，傲慢的说道：“杨队长，给我好好舔舔。”
　　杨清越看着眼前的巨大龟头，嘴唇不断颤抖，内心挣扎了一会，终于慢慢张开嘴，将假阳具的龟头含进嘴里，笨拙的舔了起来。
　　她也说不清为什么会这么轻易就去舔小敏戴的假阳具，也许是出于对小敏的歉疚，也许是觉得这和拿着假阳具进行口交训练没什么区别，总而言之，她做出了以前绝对不会做的事。
　　杨清越的口交技术很一般，她虽然谈过恋爱，但那时候她性格比较保守，和男友还没有发展到上床的关系，也没给男友口交过。
　　后来被竹林帮、草头、周老大、顾老三等犯罪分子擒获后虽然不止一次被强制口交，但因为怕她一怒咬断命根，罪犯们一般会给她戴上口环。
　　上次为救陈蓉给顾老三口交时，还是徐贞儿指点了她一些口交技巧。
　　农场的培训虽然也包括口交课程，但杨清越初学乍练，技术一般，不过小敏也只是想羞辱杨清越，自然不在乎什么技巧，眼看杨清越将假阳具吞进嘴里，小敏开心得大笑起来，抓住她的头发，将假阳具猛地顶进她的喉咙深处，让她差点呕吐出来。
　　门外，吴优和牛屎强趴在门缝上，看着成熟美艳的女警官分开双腿，用舞蹈中下腰的姿势，俯首在戴着假阳具的萝莉少女面前，将假阳具含在口中吞吐舔舐，二人看得激动不已，忙让徐贞儿和丁梅也给自己口交，两位女俘无奈的跪在两人面前，解开裤带，捧着阳具含入口中，慢慢舔了起来。
　　她们两人刚才也在门缝里窥视，但听不清小敏和杨清越的对话，只看到杨清越在被抽了几鞭子后，竟然主动给一个萝莉少女穿戴的假阳具口交，又是讶异又是鄙视，但看到眼前插入自己嘴里的阳具，心中一阵悲凉，两人对视一眼，看到彼此目光中的无奈和悲哀。
　　徐贞儿是未亡人妻，丁梅以前曾被毒贩张言德调教屈服成为其情妇，两人都有较为丰富的性爱经验，口交技术也不错，吴优和牛屎强爽得升天，他们一边享受着两位女俘口舌殷勤伺候，一边扒在门上，继续观看着萝莉少女调教御姐熟女的春宫大戏。
　　屋子里，小敏抓住杨清越的头，让假阳具在杨清越嘴里进进出出，黑色的假阳具在红润的双唇间搅动着，颜色的反差让这一幕更显得淫邪。
　　小敏戴的这种假阳具其实是双头的，一头在杨清越嘴里，另一头深深嵌入她娇嫩的蜜穴，杨清越吞吐假阳具时，也带动另一头在小敏蜜穴里抽动，让小敏不时发出一阵阵销魂的呻吟。
　　过了一会，小敏将假阳具从杨清越嘴里拔出来，看着她高高撅起的蜜桃肥臀，重重拍了一巴掌，然后将手伸到杨清越的两腿之间，手指探入蜜穴，感觉手指黏腻腻滑溜溜，骂了一声：“真贱，这就出水了！”
　　杨清越现在的姿势十分狼狈，双臂反剪在背后高高反吊，整个人前俯着跪在地上，她上身还穿着警服，但警服和衬衣的前襟已经被解开，蓝色的文胸被剪断，丰满坚挺的半球美乳因这个姿势悬垂下来，在警服中半遮半露，警裙被反褪到腰间，白生生的浑圆肥臀高高撅起，光润结实的臀沟内，粉红色的菊肛，柔嫩娇美的蜜穴一览无遗。
　　这身代表执法者尊严的警服现在没有了任何威慑力，反倒似情趣服装，更添淫邪性感的诱惑。
　　小敏将手中的一根铁链扣到杨清越脖子的项圈上，将铁链一头挽在手里，娇声道：“杨姐姐，我们来玩个游戏吧。”扒开杨清越肥厚多肉的臀瓣，用下体的假阳具顶住她的菊肛，“游戏名叫盛开的菊花！杨姐姐想试试吗？”双手按在结实的臀肉上，粗大的假阳具顶在肛洞口，慢慢向里面挤进去。
　　“不！不……不要……不要……。”杨清越只觉得肛门火辣辣地剧痛，那坚挺的假阳具正慢慢向里面挺进。
　　小敏则兴高采烈的喊着：“我要插进去啦，杨姐姐，你的菊花要盛开了哦。”她抱住杨清越白晃晃的大屁股，慢慢用力，肛菊的褶皱被假阳具挤得翻开展平，越进越深。
　　“啊！！！”杨清越感到屁股后面一阵火辣辣的疼痛，娇嫩的肛门被小敏的假阳具的插入，十分难受，本能的收缩括约肌将其向外挤，但小敏缓缓用力，假阳具一分一分地插进杨清越的屁眼里，括约肌逐渐张开，将漆黑的龟头一点一点吞没下去。
　　“混蛋！畜生！！”杨清越痛得浑身发抖，她并非没有肛交经历，被俘以来她曾不止一次被肛交鸡奸，但小敏这次用的假阳具实在是有点大，她感到自己的屁眼都好像被撕裂了，更让她痛苦的是，这次爆她菊花的竟然是个比自己小了10多岁的少女。
　　小敏虽然已经18岁，但外貌幼态，身材又很娇小，身高才一米五左右，看上去像个萝莉少女，而杨清越比她大了将近12岁，1.78米的身高更是比小敏高出一个头多，相貌大气英武，身材丰满健美，充满了轻熟女的性感魅力。
　　而现在，堂堂女刑警队长，高挑英武的成熟美女，却屈辱的跪在地上撅着屁股，被一个娇小玲珑，看上去才十四五岁的萝莉干着屁眼，这种巨大的屈辱感令杨清越几乎要发疯，但被捆绑的她却无法反抗，只能颤抖着赤裸的身体破口大骂。
　　小敏听着她的骂声，冷哼一下，抓着连接着杨清越项圈的锁链一拉，杨清越的脖子被向后拉扯抬起，腰也不禁向后反躬，小敏又突然放开铁链，杨清越身体猛地向前扑去，雪白的大屁股随之向后重重一挫，柔艳的肛菊猛然将假阳具尽数套人体内。
　　“啊！！！混蛋！！！”杨清越只觉肛门剧痛，娇嫩的直肠如被利剑插入，她的身体猛地向后弓去，强烈的疼痛让她惨叫出声。
　　一滴滴冷汗出现在皮肤表面，杨清越臀部曲线极美，白腻的臀肉肥厚结实，充满弹性，沁满冷汗后像被水洗过一样，散发出艳丽的光泽。
　　小敏咯咯娇笑：“杨姐姐，你的菊花被爆了哦。”她又拉动铁链，迫使杨清越向后仰起上半身，女刑警队长滚圆白腻的肥臀随之前栘，黝黑粗长的假阳具从臀间的菊肛中一点点拔出，最后只留下龟头部分还卡在菊肛口，屁眼周围的褶皱都被带得翻卷舒展，如盛开的菊花。
　　“哇，杨姐姐，你的屁眼很紧呢，弹性也不错，回头我给你评个高分。”小敏继续嘲笑着杨清越，手一松，杨清越被拉得后仰的上半身又向前扑倒，肥臀随之弹了回来，将粗大的假阳具套了进去。
　　小敏像在玩一件好玩的玩具，手一松一放，杨清越随之一下一下的耸动，不断用屁眼套弄着小敏下身的假阳具。
　　“嘻嘻，杨姐姐，你配合得不错哦！”小敏继续玩着这个残酷的游戏，令杨清越不停地发出痛苦的呻吟。
　　渐渐地，小敏发现叫骂声渐渐微弱下来，雪白丰满的屁股也不再激烈地扭动，她意识到杨清越大概快被自己折磨得昏过去了，忙抽出假阳具。
　　“这么快就受不了了，真没用。”小敏嘀咕了一句，走到杨清越面前，拿起一个安瓿瓶看向杨清越，嘴角绽放开一个邪恶的笑容：“杨姐姐，是不是累了啊，没关系，我给你来一针就不累了。”
　　会客室里，一身和服的玲子夫人跪坐在榻榻米上，用一个精巧的碾子碾着茶叶，旁边的火炉上一个茶壶正冒着热气。
　　白灵灵推开房门，恭恭敬敬的说：“夫人，白岛陈家的贵客来了。”玲子夫人柔声道：“有请。”
　　白灵灵退到一边，做了一个请进的手势，一个女人走了进来，她和玲子夫人年龄相若，大约三十多岁，生得花容月貌，堪称绝色佳人，便是比之女俘中最漂亮的杨清越和吉赛尔也毫不逊色，穿着一身合体的OL制服，挽着发簪，宛若一名精明强干的高级经理人。
　　玲子夫人抬起头，巧笑嫣然，用粤语说道：“贵客光临，有失远迎，卫夫人，有冇兴趣一齐饮杯茶？”
　　贵客卫夫人微微一笑，跪坐在玲子对面，同样用粤语说道：“好耐冇嚟你呢度，想话乞杯茶饮。”

第17章 恩怨（下）
　　看着小敏手中的安瓿瓶和注射器，神智已经有些迷糊的杨清越猛地清醒过来，瞪大了眼睛，失声叫道：“不！不要！”玲子夫人出于某种调教理念，只给她们用了那种能催乳丰胸和激发性欲的药品，而不是用毒品控制她们，但小敏现在拿着的是刚才给她自己注射的毒品，虽然不知道是什么毒品，但杨清越知道，一旦被注射可能就会染上毒瘾，从此堕入无间地狱，再也无法摆脱。
　　“你……你想干什么？”杨清越颤抖着喝道：“玲子……玲子夫人说过，不许给我们使用毒品的，顾老三也不会允许你这么做的。”小敏愣了一下，忽然脸上现出嘲弄的神色，咯咯娇笑：“哈哈哈，你怕了，杨队长你怕了，堂堂刑警队长，竟然要靠罪犯保护自己。”杨清越又羞又愧，小敏说得不错，她确实在用玲子夫人和顾老三的态度提醒小敏，保护自己，这在以往是不会发生的，但出于对毒品的恐惧，她竟然轻易说出了以往绝不可能说的话。
　　小敏邪笑着拿着注射器，走到杨清越身后，拍了拍她撅起的肥白臀部，将针尖刺入一点，杨清越感到微微的刺痛，她终于被吓坏了，声音颤抖地哀求道：
　　“不……不要……不要给我注射毒品。”
　　小敏笑道：“杨姐姐你真不识好歹，你害得我家破人亡，我给你打这么贵的针，你应该感谢我啊。”
　　杨清越当然知道，小敏是迁怒于自己，但现在人为刀俎我为鱼肉，她也不敢和小敏辩解，情急智生，叫道：“小敏，真正坑害你的是周老大的团伙，我们剿灭了周老大团伙，周老大和王老二也是被我们打死的。”
　　小敏冷哼一声：“这么说，你对我还有恩了？”但手里的针管却拔了出来，杨清越继续道：“你想想，是他们设局骗你，让你欠下高利贷，拍下裸照，又是他们逼你去……对不对，他们才是你真正的仇人。”
　　小敏举起鞭子，又向杨清越高高撅起的肥臀抽去：“你以为我不知道吗？周老大该死，难道你就不该死吗？”她抽打了一会，又喝道：“你想我放你一马也可以，说！求小敏姑娘饶了我。”
　　杨清越张了张嘴，没有发出声音，小敏冷哼一声，针头重新刺入她的臀部，手指按在针管的活塞上，道：“不肯说也行，等你染上毒瘾后，我看你说不说。”
　　杨清越忙叫道：“等等！”她咬了咬牙，低声说道：“求……求……求小敏姑娘……饶了我……”
　　小敏喝道：“听不见，大声点！”一鞭子抽在她的屁股上，杨清越的眼泪夺眶而出，大声喊道：“求小敏姑娘饶了我！”
　　“真好听，再喊大声一点！”小敏放声大笑。
　　求饶后的杨清越索性自暴自弃的大喊起来：“求小敏姑娘饶了我！求小敏姑娘饶了我！”
　　以杨清越以前的骨气和倔强，是绝不可能向敌人屈膝求饶的，但自从她为了陈蓉供出密码，甚至向顾老三道歉谢罪后，意志的堤坝第一次有了裂缝，随着她在顾老三胁迫下开始无束缚当妓女接客，这条裂缝也在不断扩大，最后当她在玲子夫人威胁下放弃抵抗，开始主动接受榨乳，如牲畜一样吃饭、洗澡，学习各种性技巧时，这条堤坝早已经轰然垮塌，即便她告诉自己，所做的一切都是为了救战友、姐妹，但她心中也明白，无论有什么借口，向敌人屈服已经成为事实。
　　今天小敏讲述的悲惨故事又让杨清越对小敏有了一种负疚心理，在面对小敏注射毒品的威胁时，对染上毒瘾的恐惧终于让她承受不住，最终说服了自己：
　　“算了，那么多丢人现眼，放弃尊严的事都已经做了，多一件少一件又有什么区别呢？何况小敏的悲惨遭遇也确实和我有关，是我欠她的。”小敏放声大笑起来，她收起针筒，悄悄换了一根更粗大的假阳具戴上，又在上面涂抹上一层油脂，重新将假阳具对准杨清越的蜜穴，喝道：“现在给我主动一点，自己动。”
　　被自己说服的杨清越没有发现，她对毒品的恐惧已经压倒了一切，主动挺起屁股，慢慢向后坐臀，让那根假阳具进入自己柔腻的蜜穴。
　　小敏眼睛发亮，乐滋滋的看着这个英武的女刑警队长翘着屁股，肥白结实的臀部转着圈寻找合适的角度，对准自己胯下的假阳具，然后再凭借腰腿的力量，一点一点向后退，直到将整根又粗又黑的假阳具悉数吞入蜜穴之内。
　　“哦……”随着假阳具全部深入蜜穴阴道，杨清越不由发出一声呻吟，小敏在她肥臀上拍了一下：“动起来。”含羞忍辱的杨清越绷紧双腿的肌肉，臀部又重新慢慢向前挪去，让假阳具在自己蜜穴内前后抽动。
　　她的动作一开始还比较生涩，但渐渐地越来越熟练，随着她的动作，平坦的腰腹肌肉绷出马甲线，浑圆结实的大腿上凸起一块块线条流畅漂亮的束状肌肉，渐渐地，她的身上沁满了汗珠，喘息声也越来越沉重。
　　俯身跪在地上本来就是一种容易疲劳的姿势，更何况杨清越还要不断耸动屁股，去套弄小敏胯下的假阳具，幸亏杨清越身体素质了得，腰腿久经锻炼，但持续套弄了上百下，也让她感到疲劳。
　　相比之下，小敏则是十分舒服，她甚至都不需要怎么动，只要站在那里，双头假阳具的另一头随着杨清越的动作，在她的蜜穴里不断耸动，甜美酥麻的快感让她发出一阵阵销魂的呻吟：“哦……哦……杨队长……你很会做啊……哦……”
　　不过对小敏来说，和心理上的快感相比，生理上的快感已经不算什么了，在她身前，原本英姿飒爽的女刑警队长带着屈辱的表情，被迫翘起滚圆肥硕的大屁股，摇动高挑丰腴的肉体，一下一下竭力套弄她腹下的假阳具，柔嫩的蜜穴不断被乌黑粗大的假阳具撑满、拔出、再撑满、再拔出……小敏开心得笑了起来，对杨清越的征服使她充满了成就感。
　　“杨队长，你会唱歌吗？给我唱首歌吧。”小敏笑着说道，杨清越没有回应，她似乎全身心都在维持机械的耸动套弄动作，听不见说话，小敏不满的在她屁股上拍了一下，喝道：“给我唱歌，唱征服，不唱就给你打针了哦！”杨清越浑身一颤，她犹豫了一下，一边继续动着一边说：“我……我不会唱。”
　　小敏不耐烦地喝道：“不会唱也得唱，能唱几句算几句。”杨清越确实不怎么会唱歌，但偶尔和小姐妹们去KTV 时也会吼上几句，对这首《征服》只会唱高潮那几句，这时只好胡乱唱起来：“就这样……被你征服……哦……切断了……所有退路……我的心情是坚固……啊……我的决定是……糊涂……”她唱得并不好听，但小敏却似乎听到了最美妙的歌声，一边笑一边按住杨清越的屁股，主动肏起杨清越的蜜穴，笑着笑着又大哭起来。
　　“杨队长，这么肏你爽不爽啊？！”小敏一边继续用假阳具肏着杨清越的蜜穴，一边用语言羞辱着狼狈不堪的杨清越，泪水却不住从眼角流下。
　　杨清越也同样在流泪，高大丰满的女刑警队长穿着凌乱残破警服，半裸的身子以一个狼狈的姿势跪趴在地上，高高撅着肥白滚圆的屁股，被一个戴着假阳具，娇小玲珑的萝莉少女狠狠地肏着蜜穴，还不得不一边呻吟，一边唱着不成调的《征服》，屈辱、沮丧、委屈、愧疚……被各种情绪击倒的杨清越流淌着眼泪，为自己悲惨的命运哀悼。
　　不知不觉，杨清越只觉得插入蜜穴的假阳具似乎越来越热，就像一条真正的肉棒一样在蜜穴里不断进出抽动，蜜穴的触觉似乎变得更加敏感，能清晰感受到假阳具上的每一处凸起纹路，这些纹路刮蹭着阴道壁，一波又一波的甜美快感从蜜穴蔓延开来。
　　杨清越不知道，小敏在假阳具上涂抹的油脂有催情作用，能随着毛细血管进入血液，让女人更加敏感，从而获得更大的快感，在一波又一波快感的冲击下，她的神智开始逐渐迷糊，慢慢被情欲掌控，小敏的每一次动作，都在带着杨清越向性高潮攀登。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……”不知不觉中，杨清越的歌声变成了沉重的喘息，再变成销魂的呻吟，随着小敏一下重重的冲击，她竟然不由自主发出淫荡的浪叫：“啊……好……好爽……”
　　这声浪叫传入耳中，杨清越被吓了一跳，一时不知道是谁的浪叫声，稍后才发现是自己的声音，这让她又羞又愧，她一向意志坚定，即便遭受各种酷刑也从不屈服，遭受强奸时顶多在春药作用下发出淫荡的呻吟，甚至上次她被迫用观音坐莲的方式主动和顾老三做爱，也强行抑制住浪叫呻吟的冲动，保住了女警的最后一线尊严，此后在农场被农场工奸淫时也顶多“啊啊哦哦”呻吟几声，万万没想到，今天竟然会被一个比她年轻十多岁的少女肏得浪叫出声。
　　显然，与其说是淫药的作用，不如说是她的精神防线一次又一次被击垮所致，另一方面，小敏虽然为虎作伥，但自身并非作恶多端的犯罪分子，某种程度上也减轻了杨清越向她屈服的心理负担。
　　小敏当然没想这么多，对她来说，将杨清越肏得呻吟浪叫不仅是意外惊喜，更是巨大的精神鼓舞，她抱住杨清越滚圆肥大的屁股，更加用力的耸动腰肢，将全身重量压上去，确保每一下都更加深入，同时手指捏住了杨清越的阴蒂，又搓又揉又捏，将杨清越送上更高的高潮。
　　“说，被我肏得爽不爽！”小敏笑着问道，杨清越却没有回应，反倒陷入了沉默，牙齿紧咬下嘴唇，竭力忍受着高潮的冲动。
　　小敏大怒，她猛地停止了动作，喝道：“说，说被我肏爽了！叫爸……叫姐姐！”对小敏来说，父母是她心中的一根刺，也是最温暖柔软的地方，即便再疯，也本能地拒绝把和父母有关的一切参合到自己的疯狂淫荡游戏中。
　　杨清越咬牙忍受着性欲的折磨，小敏将假阳具拔出去后，她感到一种难耐的空虚，只希望有什么东西能充满蜜穴，再狠狠地深入，脑海里仿佛有两个声音在对她说话，一个恶魔般声音在说：“叫吧，叫吧，你看看你自己，求饶的话也说了，征服也唱了，还下贱的主动用屄去套弄一个小女孩的假鸡巴，清醒点，你现在已经不是什么刑警队长，是个已经屈服的阶下囚，正在努力学习怎么伺候男人的淫贱妓女，还装什么装？”
　　另一个声音则正气凌然：“它说得对！”
　　杨清越……
　　被自己说服的杨清越终于张开嘴，低声说：“肏我……肏……肏我……”
　　小敏一愣，怀疑自己没听清，问道：“你说什么？”杨清越闭上眼睛，大声叫道：“肏我！求求你，肏我！”
　　小敏终于肯定，这位昔日英姿飒爽的女刑警队长，不仅被自己肏得浪叫，甚至主动喊出求肏的话，刚才她虽然迫使杨清越求饶还唱征服，但那是用毒品胁迫的结果，现在她还没故技重施，杨清越竟然主动开口，求小敏继续肏她。
　　征服的满足感让小敏大喜过望，笑道：“杨队长，你为什么要求我肏你？我凭什么要继续肏你？”杨清越既然已经说出无耻的言辞，索性破罐子破摔，大声说道：“因为小敏姐姐肏得我太爽了，求求小敏姐姐，继续肏我！”
　　小敏放声大笑，一边笑，一边继续肏着杨清越的蜜穴：“肏死你！肏死你这个装模作样的贱货！”笑声中，她却已经泪流满面。
　　杨清越也无所顾忌的浪叫起来：“啊啊啊……哦……好爽……好舒服……小敏姐姐……请用力……用力肏我！”叫着叫着，浪叫声却变成了哭声，大颗大颗的泪珠从她眼眶中涌出，哭声最后变成了痛苦的哀嚎。
　　屋外，偷窥的吴优和牛屎强已经被刺激得受不了，徐贞儿和丁梅用类似的姿势跪趴在地上，同样高高撅着屁股，被他们肏着蜜穴，不时发出高一声低一声的呻吟浪叫。
　　“顽皮的丫头。”玲子夫人的目光从电脑屏幕上扫过，笑骂一声，将注意力集中到手中正在烹煮的茶壶上，手势动作一丝不苟，充分显示出扎实的茶道功底。
　　对面的客人卫夫人看着屏幕里小敏肏干杨清越的画面，好奇的问道：“你对这个疯丫头这么放心吗，她的精神状态明显有问题，不怕她一激动真的给那位杨队长注射毒品？”她用的是地道的日语，还带着关西口音。
　　玲子夫人笑容温柔：“我以前当过教师，看得出敏酱虽然有点疯狂，但却是个聪明的好孩子，知道我的容忍底线在哪里。”卫夫人笑了一下，也不知道是否相信她的话，这时玲子已经煮好了茶，她将茶汤滤出，倒进茶杯，向客人奉上。
　　纤纤素手接过茶杯，送入樱唇，浅浅呷了一口，客人笑道：“玲子，你的茶道又有进步了。”玲子夫人含笑道：“多谢卫夫人夸赞。”她一边继续烹茶，一边说道：“前几天我刚让灵灵酱去贵府拜访谈后续生意，没想到会劳动您这位绯花组的大总管亲自莅临我这小小农场。”卫夫人笑道：“玲子，我们也是多年的交情，不必语言试探，我这次出来是有其他事，也顺便探望一下你这位老朋友。”玲子夫人微笑着给自己倒了杯茶，嗅了嗅茶香，浅呷一口：“能问一下，有什么事需要劳动您……还有这三位女侠出马？”目光扫过卫夫人身后半跪着的三个女护卫，她们戴着银色的半脸面具，遮挡住如花娇颜，身上披着黑色的斗篷，如渊渟岳峙，就像三只准备猎食的雌豹，周身透着危险。
　　卫夫人淡淡道：“立威。”她抬起头，看向窗外的夜空，嘴角挂着一丝讥诮的冷笑：“老家主临终前两年不太愿意杀人，有的人就以为我们衰落了，不安分了，现在新家主继位，也该让那些人重新回忆起白岛陈家的威名。”
　　月光下，谷仓的房门打开，一身黑色皮衣的少女走了出来，她的手上牵着一根绳子，绳子的彼端系在身前一个趴在地上爬行的女人脖子上。
　　少女相貌清纯，还带着几分幼态稚气，身材娇小玲珑，也就一米五多，倒似个稚气未脱的萝莉，偏偏穿了一身黑色的皮衣，裸露着白皙的大腿和胸部，显得别样妖艳。
　　趴在地上如母狗一般爬行的女人相貌美艳绝伦，只是满脸羞愤，神情屈辱，她的嘴里塞了一个口球，身材成熟性感，丰满又不失健美，头上仍戴着女式卷檐警帽，上身穿着一件浅蓝色的女款警用衬衫，但前襟完全敞开，没穿文胸，一对半圆形的乳房垂挂下来，随着她的动作晃来晃去。
　　她的下身完全赤裸，原先的警裙和内裤都已经被剥掉，浑圆结实的雪白肥臀和结实修长的双腿暴露在空气中，被夜风一吹，赤裸的屁股上炸起一层鸡皮疙瘩。
　　幼态的萝莉少女如牵母狗般牵着身穿警服的成熟御姐，强烈反差感形成一种奇异的魅力，让吴优一阵恍惚，不知不觉，插在身下女俘蜜穴里的阳具反倒更硬了，小敏看到一边正在肏徐贞儿和丁梅的吴优、牛屎强，眸子里闪过一丝鄙夷和厌恶，嘴角一翘，笑道：“吴哥强哥好忙哦。”吴优尴尬得笑了笑，不知该说什么，牛屎强哈哈笑道：“小敏妹子也很忙啊。”小敏没有直接回应，只笑道：“好，那你们先忙，我先走了。”说着用九尾鞭轻轻抽了一下杨清越的屁股，喝道：“走吧，杨队长。”
　　杨清越也看到了吴优和牛屎强，以及正趴在地上，撅着屁股被二人肏的徐贞儿和丁梅，想到自己刚才被小敏暴肏屁眼，还屈服求饶，甚至被肏出高潮哭喊着无耻话语的丑态肯定也被他们看到听到，心中又是羞愤又是委屈，泪水又止不住的流了下来。
　　忽然觉得背上一沉，原来小敏竟然侧着身子，坐到了杨清越的背上，笑着在她屁股上抽了一鞭，喝道：“杨队长，这就走吧。”小敏身高只有一米五出头，体重不到80斤，杨清越身体结实健壮，驮着小敏还能撑得住，但被人当成坐骑的屈辱才让她感到羞愤，只是这一晚身心的双重折磨已经让她丧失了勇气，只能默默向前爬去。
　　小敏如坐在毛驴背上，双腿并在一起侧坐着，晃晃悠悠，想到身下的“坐骑”曾是高高在上的女刑警队长，心中大为痛快，不由咯咯娇笑。
　　她就这么骑着杨清越走向玲子夫人的洋房，小敏和程圣楠、易红澜、丁玫等人都住在洋房后面的住宿区，条件还算不错，是带独立卫浴的标间卧室。
　　在经过洋房时，却看到门口停着两辆陌生的黑色SUV ，还有三辆哈雷摩托车。
　　“有客人来拜访夫人？”小敏心道，她示意杨清越放慢步伐，避让到一边。
　　SUV 的旁边，站着三个身穿迷彩服，身材高大的女人，看到小敏骑着杨清越过来，警惕的目光立刻落在她们身上，目光如同实质，刺得人全身发麻。
　　“高手！”小敏还不太敏感，杨清越却心中一凛，抬头看过去，门口的灯光很亮，可以看清楚她们的容貌。
　　这三个女人年龄应该不小了，估计已经过了40岁，相貌颇有些相似，似乎是姐妹，椭圆形的脸蛋，两腮隆起，凤眼小口，看得出年轻时都是美人。
　　即使是现在，也是充满成熟女性妩媚的尤物。
　　她们的个子很高，目测可能在一米八五左右，身材和毕婵娟有些相似，都是高大丰满健壮型，但一点也不显得粗壮，充满了力量感的身材不失女性的柔美曲线，原本肥大的迷彩服穿在她们身上，竟然穿出曲线浮凸的紧身衣效果。
　　这三个女人全副武装，身前用战术枪带挂着一把装了红点瞄准镜的Akm 自动步枪，大腿外侧的快拔枪套里插着斯捷奇金全自动手枪，脚穿战术靴，内侧似乎还插着匕首。
　　三个女人静静地看着驮着小敏的杨清越，不知为何，杨清越似乎从她们那锐利的目光中感觉到一丝怜悯和悲哀。
　　在洋房门口还有另外两个女人，左边的女人穿着一身黑色的OL套裙，26、7岁的年龄，容颜俏丽，轮廓鲜明的五官显示她是个混血美人，身姿颇显亚洲女性纤细的古典美感，却又因176 公分的身高而兼具欧美女性的高挑。
　　她抬起的纤细手臂显得结实而匀称，裙摆下露出的小腿十分修长，紧致肌肤下曲线柔和的肌肉线条，非但丝毫没有破坏女性的身体美感，反而彰显了一种健康，坚强的气质。
　　站在她对面的是个身材高大的白种美人，金发碧眼，30岁上下的年龄，上身是一件黑色的无袖紧身背心，胸部高高鼓起，下身是迷彩裤，曲线浮凸，身材极好，左肩挎着一条枪带，挂着一把俄国Vss 狙击步枪。
　　房门正好在这时打开，一身和服的玲子夫人陪着卫夫人出来，两人在门口握手道别，穿OL制服的混血美女和带狙击枪的白种女人陪着卫夫人上了一辆SUV ，那三个穿迷彩服的高大熟女上了另一辆SUV ，另外三个陪着卫夫人从屋里出来，身披斗篷，戴半脸面具的女人则分别骑上摩托，其中一个似乎对着领口的麦克风说了什么，只听远处传来两声喇叭响，杨清越回头看去，农场大门外亮起灯光，原来农场门口还有一辆SUV 一直藏在黑暗中，三辆摩托车发动机轰响，当先开道，两辆SUV 跟着鱼贯行驶而去。
　　“哇，什么人啊，这么大排场。”小敏咋舌，玲子夫人看着正在远去的车尾灯，语气平淡：“那是白岛陈氏的人，绯花组的大总管，白素。”
　　“绯花组，那是什么？”小敏对V 国黑道赫赫有名的白岛陈氏略知一二，但不太清楚绯花组的来历。
　　玲子夫人没有回答，只是低声自语：“又要死很多人了呢……呵呵。”她的嘴角浮现出一个古怪的微笑，回头看向小敏和杨清越，语气轻松：“不过这些都和我们无关，你们的训练照常继续。”

第18章 风起
　　三天前，V国，白岛陈家庄园。
　　在这片巨大的庄园东南角，有一处独立的幽静小院，小院布置成江南风格，颇为雅致。
　　一阵阵压抑的呻吟声在院子里回荡着，呻吟声是从东首的屋子里传来的，屋子的玻璃窗上映着血色红光，透过窗户向里看去，屋子里的灯光是红色的，如鲜血般在地上流淌。
　　地面刻着繁复的密宗符文，摆着几件密宗法器：降魔杵、唐卡、法刀、香炉、人骨碗……
　　披着红黄色法袍，头戴黄色“班夏”的干瘦老僧盘坐在法阵中间，身体后仰，一个年龄约三十岁上下，赤身裸体的美貌少妇坐在他的腿上，双足伸展到老僧背后绞盘在一起，一只手揽住老僧的脖子，一只手撑在地上，身体正努力上下起伏，一头又黑又亮的秀发随着她的动作上下翻飞。
　　老僧的下身是赤裸的，阳具深深进入少妇的蜜穴，随着少妇颠动身体，浑圆蜜桃臀忽而上下起伏，忽而左右旋转，胸前一对足有D杯的水滴形美乳也不断跳动，抛上落下，乳波臀浪翻涌。
　　随着少妇动作加快，老僧神色微微一变，猛地站起，一只手搂着少妇的纤腰，一只手却在不断摇晃着一个铜铃，嘴里念念有词，颂祷经文，踏着法阵疾步而行。
　　少妇八爪鱼似的缠在老僧身上，随着他的步伐，阴茎在少妇蜜穴里进进出出，肏得少妇双目失神，不断娇喘着，“啊……啊……啊……哦……上师……我……我不行了……不行了……”少妇已经被肏得魂飞魄散，相比之下，老僧脸上却如无波古井，双目似闭非闭。
　　如此行了八圈，老僧扔掉法铃，将少妇压倒在地，摆成跪伏撅臀的姿势，他单膝跪地，左手抬起少妇的左腿，从后面插入少妇蜜穴，凶猛的抽插起来。
　　枯瘦的身躯中似乎潜藏着无穷的力量，如一只凶猛的恶犬，趴在少妇白皙丰润的肉体上，剧烈的耸动着。
　　终于，随着少妇一声尖叫，“啊啊啊啊啊……丢了……丢了……”颠簸起伏的身体突然一顿，瘫软在地上，却已经泄了身子。
　　老僧恍若不觉，继续挺动身子，啪啪啪的肉体撞击声在小小的房间内回荡。
　　在房间一角，放着一张床，床上躺着一个中年男人，虽然房间内有人在激烈交媾，那男人却恍若未闻，似已陷入了沉睡。
　　已经穿好法袍的老僧将碾碎的藏香投入燃烧的火盆，浓郁的香味腾起，老僧围着火盆快步奔走，跳着一种奇怪的舞蹈，手中的铜铃不断摇晃着，嘴里念诵着经文。
　　赤裸着身体的少妇披散着头发，手心翻转向上，跪趴在地上，然后直起腰，双掌在胸前合十，又站起身子，合十的双掌举过头顶，接着再度跪下，双手翻转向天跪趴在地上，如此不断重复。
　　血色的灯光，诡异的法阵，沉睡的男人，跳着怪异舞蹈的老僧，美艳的裸体少妇在机械的做着跪拜动作……房间内透着一种莫名的神秘恐怖气氛，少妇却恍若未觉，依旧机械的做着跪拜动作，一次、两次、三次……
　　两个小时后，陈家山庄大门前，已经换上一身OL装的少妇正在送别穿着法袍，戴着黄色“班夏”的老僧，她穿着一套高定OL套装，黑丝高跟，脸上化了淡妆，头发盘起，看起来像个高级白领。
　　“卫夫人，本座已经为卫先生注入了宇宙生命能量，三个月内不会有问题。”老僧双掌合十，向少妇说道。
　　“多谢法王。”卫夫人白素同样双掌合十回礼。
　　老僧摇了摇头：“卫夫人，你是本座的明妃智慧女，卫施主遭逢厄运，本座自当出手相助，只是他这病实在奇怪，本座能力有限，只能施法为其保住元气性命，无法让他清醒过来，实在是惭愧。”
　　“法王能保住外子性命，白素已然感激不尽。”白素恭恭敬敬的取出一张银行卡和机票递了过去：“法王，这是您回印度的机票，还有我的供奉，法王请不要推辞，这也是我对你们自由事业的支持。”老僧合十致谢，示意身后随侍的僧人接过，向白素道别，进了一辆在旁边等候的高级轿车，一直到轿车离去，尾灯都看不见，白素依然站在门边，微微弯腰相送。
　　白素直起腰，轻轻叹息一声，回身走进山庄大门，正遇到三个女子出来，当先一个女子年龄和白素相若，相貌美丽中带着英气，穿着一身迷彩服，戴着一顶贝雷帽。
　　后面的两个女子也是和她一样的打扮，英姿飒爽。
　　看到白素，三人齐齐站住，向她敬了一个礼，“白总管好。”白素点了点头，笑道：“嘉莉上校好，不必多礼，你们这是要出去？”
　　当先那个叫嘉莉上校的女子点头道：“我和蓝莺白鹭去射击场练练，手有点生了。”白素颔首：“好，你们自便。”继续向山庄内走去。
　　待她走远后，站在嘉莉上校身边的白鹭不屑的哼了一声：“愚昧的蠢货，还宇宙生命能量，要不是每天打那些营养液，他老公早死了，主人竟然让这样的蠢货来统领绯花组。”蓝莺也冷笑一声：“还不是因为有个好老爹，白老大的女儿，就算主人也不敢怠慢。”
　　嘉莉上校摇了摇头：“她也是个可怜之人，丈夫成了植物人，现代医学救不了，只好相信那些神棍了。”
　　白鹭不服气的说：“嘉莉姐你还替她说话，这个曱甴来了以后，一直在分您的权，拉拢自己的班底，好事都给她拉拢的那些人，苦活累活危险的活都给咱们还有大陆来的那些姐妹。”蓝莺也配合称是，嘉莉上校叹了口气：“有什么可争的，狗窝里的狗，就算争到再多的骨头，也只是狗而已。”
　　白素没有听见嘉莉上校等人的议论，她沿着山庄的道路慢慢走着，沿途不时有穿着作战服的美女向她敬礼，这些都是绯花组的战奴，也是她直接管理的部下。
　　白素走到一座小楼前，门口笔直的站着一个身穿性感皮衣，容貌出众，胸部巨大的女郎，看到她过来，也敬了一礼。
　　白素微微颔首：“安妮，主人起来了吗？”叫安妮的女郎侧耳倾听，很快点了点头：“主人起来了，正在宠幸娥姐，嗯，应该快完事了。”白素笑道：“昨晚侍寝的又是素娥啊，好，我进去看看，你继续站岗。”安妮应了一声：“是！”又恢复了笔直的站姿。
　　白素沿着小楼内的楼梯走到二楼，眼前是紧闭的屋门，隐隐能听到一阵阵淫荡的呻吟浪叫声从门缝传出来。
　　白素有权直接进入这间卧室，她推开房门，看到屋子里的大床上，两具肉体紧紧纠缠在一起，上面的是个三十多岁的男人，他身形瘦削，脸色发白，此刻因兴奋有了点红晕，身下的是个美貌少妇，头发披散在床上，身材莹润丰腴，双腿被向上抬起架在男人肩膀上，男人居高临下，双手抓住女人的乳房，正在奋力冲刺，销魂的呻吟浪叫声在屋子里回荡。
　　白素似乎已经司空见惯，她静静的站在一边，默默等待着。
　　床上的男女也看到了白素进来，男人没什么反应，继续用力肏身下的少妇，少妇看到白素进来却颇有些羞涩，但她被男人牢牢按住，只好将头侧向一边。
　　“哈，阿娥，你怕别人看啊。”男人笑道：“下面也更紧了呢。”
　　被称为阿娥的少妇捂住脸：“呜……主人……别……别说了……”但她这羞涩的样子反倒更让男人性欲高涨，肉棒更加坚挺，狠狠得肏入蜜穴花心，随着男人动作更快更猛，阿娥也浪叫着攀上高潮：“哦……哦……主人……你好厉害……我……我要丢了……”
　　在绯花组众多战奴中，阿娥战斗力不高，容貌姿色也不算特别出众，还生过孩子，按说不会得宠，但她性格温柔腼腆，人妻人母韵味十足，很会照顾人，反倒因此颇得主人宠爱，尤其侍寝时哀羞的样子，楚楚可怜，更满足了主人NTR人妻的征服感。
　　那男子正是陈家当代家主陈阔海，他又肏了阿娥几十下才泄了精，陈阔海低下头在阿娥脸上亲吻了一下，笑道：“你先休息一会，我办点事。”阿娥点点头，她已经说不出话，嗓子都喊得嘶哑了。
　　陈阔海下了床，白素笑着走过去，跪倒在地，托起男人疲软的阴茎，伸出舌头，慢慢舔着，为他清理上面残留的精液淫水。
　　不一会，陈阔海的肉棒被清理干净，变得油光发亮，白素站起身，丁香小舌伸出，绕着嘴唇转了一圈，将残留在嘴边的精液舔了进去咽下。
　　陈阔海抓起床边的睡袍披上，带着白素走进卧室旁边的办公室，坐到办公椅上问道：“素姨，你们准备出发了？”
　　白素的父亲白老大昔日是七帮十八会首领，威震东南亚黑帮，陈家和他关系也不错，虽然白素和陈阔海年龄相差不大，但辈分要高一辈，即便托庇在陈家保护之下，身份是下属兼情妇，陈阔海对她仍以“素姨”相称。
　　白素恭恭敬敬的说道：“是，我准备明天出发，想再问问您有什么指示。”陈阔海沉吟了一下，取出一张纸条：“有人通过中间人送来一封信，说想投效我们。”
　　白素接过纸条扫了两眼：“她叫左梦痕？说有北龙市青龙会的一些海外资产可以作为见面礼。家主，我先让人查查她的底吧。”
　　陈阔海点点头：“好，我们对她不熟悉，只知道她是青龙会的人，北龙市青龙会被大陆政府连根拔起，她既然有海外资产，又为什么要投靠我们，有什么目的，这些我们都不清楚，你这次去，可以按照上面的联系方式和她接触一下，探探底，如果可以接纳，就带回来。”他顿了一下，又问道：“你准备带哪些人？”
　　白素拿出一份名单：“女飞侠、陈三、陈七、莫馨绮、海莉·怀特、奴娜·英迪、谢玲、吴洛茜、凯丽·麦瑞、杨菁菁。”
　　陈阔海沉吟一下，说：“把杨家三姐妹和李虹带去，吴洛茜、凯丽·麦瑞、杨菁菁留下，我另有用处。”
　　白素没有多问，应声道：“是，我马上通知她们。”
　　陈阔海继续道：“你出去这段时间，总部的绯花组交给嘉莉管。”白素贝齿咬了咬嘴唇，低声道：“好，我待会就和嘉莉上校交代。”
　　陈阔海叹了口气：“素姨，我不是在提防你……”白素忙道：“家主不用解释的，白素会执行家主的一切命令。”
　　陈阔海笑道：“素姨，你最近的动作太大，有点着急了。”白素微微一愣：“哦？”
　　陈阔海说道：“素姨，父亲当初让你管绯花组是希望制衡嘉莉，你也做得很好，只是太快了一些，这样会让嘉莉觉得受到了威胁。另外我知道你不喜欢那些大陆来的战奴，但她们毕竟是绯花组战奴的中坚力量，该用还是要用的。”
　　白素深深吸了口气，垂下眼睛：“白素明白了，知道该怎么做。”
　　白素知道，嘉莉上校原本是东南亚一个叫“抗暴联盟”组织的首领，不仅身手过人，还具备少见的军事指挥能力。
　　几年前，“抗暴联盟”追捕陈家的重要合作伙伴，女毒贩叶枫，在警方、毒品卖家、买家等多方混战中，叶枫被打死，陈家也蒙受不小损失。
　　当时的陈家家主还是陈阔海的父亲陈仲强，他派人设下圈套，活捉了嘉莉上校和她手下精英战士蓝莺、白鹭，将她们调教成绯花组战奴。
　　嘉莉上校三人成为战奴后，为陈家立下不少战功，其指挥能力也得到其他战奴信任，成为绯花组实质上的首领。
　　虽然陈家有秘密手段控制战奴，但对嘉莉上校依然十分忌惮，一直想找合适的人制衡她。
　　恰在此时，白素的丈夫卫斯理因为“头发”事件陷入昏迷，成了植物人，几年都没醒来，守了活寡的白素先被毒贩李洪和张言德强暴，后又被他们夫妻的老朋友陶启泉觊觎，绑架并强奸了白素，还打算将她送给卫斯理的死对头石川清一郎，白素冒死跳海逃脱，投靠了陈家。
　　白岛陈氏在V国势力极大，有陈家庇护，陶启泉对白素也无可奈何，而当时陈家家主陈仲强已经食道癌晚期，他对这位故人之女的智慧、身手都很欣赏，遂任命其管理绯花组，制衡嘉莉上校。
　　陈阔海接任家主后，依然信任白素，更是将其发展成情妇，白素夫妇需要陈家庇护，也只好默认这个身份。
　　陈阔海走到窗边，低声道：“素，我的身体可能撑不了几年了。”白素一惊：“家主，你春秋正盛，不要说这种话。”白素知道陈阔海的身体一直不好，还有一些遗传疾病，医生说他可能活不久，这事在陈家高层中虽然都心知肚明，却很少提起，今天不知为何，陈阔海自己却提了起来。
　　惊诧中，竟然没注意到陈阔海对她的称呼悄然发生了变化。
　　陈阔海向她微微摆手，说道：“素，我们陈家的情况你是知道的，我身体有病，其实不适合担任家主之位，但长风才20岁，万宝年龄更小，重山虽然能力出众，可毕竟是庶出，他又野心勃勃，所以我将他打发去了大陆接手天蝎帮。父亲临终前费尽力气对我说，他对不起我，但让我无论如何多撑几年，撑到长风能继位，所以我从接位时就知道，我只是个过渡的家主，陈家真正的希望在长风身上。”
　　白素颤声道：“家主……阔海，现在有很多高科技技术，我还认识非人协会的人，也许能找到办法治好你。”
　　陈阔海笑着摇了摇手：“生死有命富贵在天，我当然会想办法治好自己，但我也不得不多考虑一些，以防万一。”他看向白素：“你就是我准备的万一。”
　　“我？”白素愕然，陈阔海看向白素，眼神诚恳：“素，我希望你能答应我，即便卫先生某天能清醒过来，也请不要匆忙离开陈家，请继续辅佐长风。”
　　白素心中一颤，她和陈阔海相识已久，虽然差了辈分，其实年龄相当，年轻时陈阔海还追求过她，但白老大当时已经打算洗白离开黑道，不想和陈家联姻，遂以乱了辈分的借口婉拒。
　　后来白素嫁给卫斯理，夫妻相得，感情和睦，对年青时的追求者自然无感。
　　直到遭逢大变，托庇于陈家保护之下，陈阔海对她旧情复燃，白素遂也半推半就，成为其亲信和情妇。
　　白素缓缓单膝下跪，双手按在膝盖上，低下头认真的说道：“阔海，请放心，白素一定不负所托。”
　　夜晚，玲子夫人的私人房间。
　　和式房间里铺着榻榻米，在前厅位置，一身和服的玲子夫人跪坐在茶几前，正在认真烹茶。
　　在她对面跪坐着一个身材高大的女人，长发蓬松，虽然已经是中年熟女，但容貌出众，尤其是眉宇间竟有一种男人般的阳刚之气，又A又飒，给人感觉如果她剪去披肩长发，换上男装，就能轻易把女人掰弯。
　　不过她现在全身赤裸，双手被反剪到背后，绳子在丰腴但肌肉结实的胴体上纵横，勒出一个个菱形，绑成一个标准的龟甲缚，C杯水滴形美乳被绳子勒得凸起，浸泡过油的麻绳一路向下，汇成股绳勒进蜜穴，又向后勒进臀沟，和后腰的绳索相连。
　　女人英气的大眼睛斜瞥着玲子夫人，似乎在压抑着怒火。
　　玲子夫人视若无睹，浅笑着斟好一杯茶，放到茶几上，笑道：“绘里子姐姐，好久没尝小妹的手艺了吧，请赏鉴一下，我的茶艺有没有退步。”
　　那女人正是日本东京警视庁搜查一课特别犯罪对策室的室长大泽绘里子，她没好气的翻了个白眼：“我要喝咖啡。”
　　玲子露出大和抚子般的贤淑笑容，从茶几下取出一罐咖啡：“知道姐姐喜欢咖啡，玲子早就准备好了。”又变魔术般取出一个滴漏式咖啡壶，将咖啡放进去，倒好水，开始煮制。
　　绘里子扭动被捆绑的身子，说道：“说吧，把我带过来干什么。”
　　玲子一边煮着咖啡，一边笑道：“嘛～～～当然是叙叙姐妹情啊，当初咱们可是好姐妹呢。”
　　绘里子哼了一声：“呐呐呐，不敢当，现在您是主人，我就是个阶下囚。”她又挣扎了一下，气哼哼说道：“花形、木元要是知道，心目中的玲子女神用他们的生命要挟我，真不知道该多伤心。”
　　“花形……木元……”玲子略一失神，脸上流露出缅怀的表情，又苦笑了一下：“其实你应该知道，我的要挟就是说说而已。”
　　绘里子哼了一声：“那得看你是奈良桥玲子还是折原玛雅。”她顿了一下，继续说道：“我们共事也那么久了，怎么就没看出来你是这种人？”
　　玲子沉默了一下，慢慢说道：“哪种人，折原玛雅吗？”她给自己倒了杯茶，喝了一口：“那是几年前的事了，我那时候终于要结婚了，还从警视厅科学调查研究所辞职……”
　　绘里子没好气的说道：“呐呐呐，你临走前还专门跑来跟我炫耀，戴着个钻戒到处显摆，警视厅第一女海王，终于要出嫁了。”
　　玲子嘴角微微绽开笑容，似是回忆起欢乐的往事：“大泽，不管你信不信，在警视厅科搜研那些年，是我最快乐的回忆之一。”她一边喝着茶，一边说道：“还有我化名稻子，在爱河小学当4年3班老师的时候，这两段工作经历，是我最珍贵的回忆。”
　　绘里子冷笑一声：“纳尼？不是你在弥代学院高中部当老师的时候吗？”
　　玲子摇了摇头：“我从警视厅离职后结了婚，在爱河小学当了一段时间的老师，后来又辞职，干脆当起了家庭主妇。”
　　“你说我是女海王，也许是对的，我真的不是适合家庭的人，很快就出轨了，出轨对象是个不得志的画家。那时候，我早上送丈夫去上班，做完家务，下午就去和情人约会、做爱。我甚至还诱惑一个邻居，和我一样的家庭主妇也出了轨，我们互相打掩护，帮助对方掩盖偷情的事。”
　　“平日昼颜妻？”大泽绘里子嘀咕一声：“不愧是你啊，玲子。”
　　“啊咧，其实那段时间我改名叫利佳子。”玲子笑道：“就在我玩这种出轨游戏的时候，我被一群人盯上了，嗯，那群人就是喜欢用扑克牌作为自己代号的恐怖组织，他们又是要挟又是收买，我只好从了。”
　　大泽绘里子故作惊奇：“啊咧咧，骗人吧，要挟、收买，就能让你屈服？”
　　玲子没有说话，她将杯中的茶一饮而尽，目光注视着茶杯，良久才说道：“大泽，我被要挟了，神岛紫门……就是那个恐怖组织上代头领，他用爱河小学4年3班所有孩子的性命要挟了我，我只好参与了他们的BLOODY MONDAY计划，化名折原玛雅，去俄国帮他们搞来了病毒”
　　玲子低着头，嘴角却出现一丝残酷的冷笑：“不管是稻子、利佳子还是玲子，都有弱点，会被要挟，会屈服，可是折原玛雅不会，神岛亲手放出了折原玛雅这个恶魔，所以，他最后也被这个恶魔给吞噬了。”
　　大泽绘里子低声嘀咕：“原来是你杀了神岛紫门……”玲子摇了摇手：“啊咧～其实是他女儿下令的啦，但我很乐意执行这个命令。”
　　绘里子似乎想通了很多东西，长吁一口气：“你的身份曝光后，内阁公安调查厅的THIRD-i专门来我们这里调查过你，介绍过你的那些事。包括你在BLOODY MONDAY计划破灭两年后突然电话通知首相，另一个恐怖组织“魔弹射手”在客机上安装了核弹想摧毁东京的阴谋，THIRD-i想不通，你为什么会跳反帮助政府。后来又通知我，你因为恐怖组织内讧被打死了，但尸体在送去验尸时，连车一起掉入大海，没找回来。”
　　玲子噗嗤一笑，伸了个懒腰，神情妩媚妖艳，笑嘻嘻的说道：“啊～～～那你伤心吗？”
　　大泽绘里子哼了一声：“说什么傻话啊，有什么可伤心，你是罪有应得。”神情却颇不自然，在玲子的审视下转过头不说话，过了一会才说道：“好吧好吧，我承认，我那时候是有点伤心，不止是我，木元、花形，还有野立那个混蛋，都挺伤心，还给你开了个追思会。”
　　玲子笑了起来，眼角却依稀有泪光闪烁，她装作低头给咖啡壶调压，拭去泪水：“呐～～～追思会上，都没啥好话吧。”
　　大泽绘里子没好气的说道：“想哭就哭出来，装什么装，花形这傻瓜一直说他不相信奈良桥女神会是恐怖分子，木元说自己太懒，你教她的化妆技术都荒废了，最无耻的是野立，说都怪他没有给你足够的爱，让你幡然悔悟，他永远都那么自恋，真是个八嘎。”
　　玲子低头笑得肩膀直抽抽，眼泪却一滴滴落下：“真是傻瓜……一群傻瓜……”
　　她也不擦拭眼泪了，索性抬起头，看着大泽绘里子说：“大泽，你说了什么？”
　　大泽绘里子翻了个白眼：“啊……我不相信你死了，我从中国人那里学了一句话，好人不长命，祸害活千年，我觉得这句话很有道理，你果然没那么容易死。说说吧，你怎么幡然悔悟的，又怎么假死逃生。”
　　玲子冷笑一下：“其实也没什么，我就是看不惯魔弹射手那群人，还有他们那个什么日本再启动计划，所以想给他们找点麻烦。后来想想干脆装死跑掉算了，就找了千面修罗帮忙，诈死脱身。”
　　大泽绘里子嗤笑一声：“看不惯？其实……真正的原因是魔弹射手组织那个计划……会杀死很多你在乎的人吧？警视厅、爱河小学、还有你结婚时住的地方，都在核弹威力范围内。”
　　玲子没有说话，从咖啡壶里滤出一杯咖啡，又取出一小罐鲜奶和一盒糖，熟练的调好，放到茶几上：“还是半糖半奶，喝吧。”
　　大泽绘里子低头看看自己身上的绳索，表示自己没法端杯子，玲子笑着起身走到她身后，将她身上的绳子解开，大泽绘里子揉着自己酸麻疼痛的手腕抱怨道：“你这混蛋，捆得我疼死了。”过了一会，手臂血液流动逐渐正常，她端起咖啡杯，浅浅呷了一口，赞叹道：“啊……不错，很香浓的味道。”
　　玲子跪坐在她对面，笑道：“当然哦……这可是玫夏咖啡豆磨的，连加的鲜奶都是精品。”
　　大泽绘里子嗯了一声，继续品尝咖啡，忽然发觉玲子的目光落在自己的乳房上，一手掩着嘴，似正在偷笑，她机械的低下头，看着乳头上沁出的一滴乳汁，那是她被注射淫药的效果，乳房会不断分泌乳汁，即便早晚两次有农场工挤奶，但平时仍然会有少量乳汁沁出。
　　绘里子慢慢抬起头，看向玲子，大吼一声：“八嘎！奈良桥玲子！我和你拼了！”扔下咖啡杯，向玲子夫人扑去。
　　玲子咯咯娇笑，被大泽绘里子扑倒在地，两人绞缠成一团，绘里子搜查官出身，身手不错，玲子夫人原先在警视厅时虽然是文职，但后来明显在格斗上下过一番苦功，两人用的都是柔术中的地面技，四肢缠在一起，你掐我的脖子，我绞你的腿，不知何时，玲子夫人身上的和服已经在缠斗中被解开脱落，丰腴白皙的肉体裸露出来，和大泽绘里子同样赤裸的肉体紧紧绞缠在一起，两人都没有叫喊，只是发出沉重的喘息声。
　　缠斗中，大泽绘里子双腿夹住了玲子的头部，只要用力一别，就能折断她白皙修长的脖子，但她脖子和一条手臂也同样被玲子的腿给缠住，两人都没有发力下死手，只是想努力从对方的禁锢中挣脱出来。
　　“……放手……”玲子费劲的说道。
　　“你……先放……”绘里子说话同样费劲，她双腿紧紧夹住玲子的脖子，一只手努力撑住玲子绞在自己脖子上的腿，玲子缠住绘里子脖子用的是大腿，纠缠下已经将她压到大腿根部，绘里子面前就是玲子成熟的蜜穴，黑色的耻毛和暗红色阴唇紧闭的蜜穴一览无余。
　　绘里子的脑袋被玲子的腿紧紧夹住，她眼珠一转，忽然张口向眼前的蜜穴吐出一股热气，玲子只觉蜜穴突然传来一股热流，敏感的蜜穴一阵骚痒，让她差点下意识松开双腿。
　　“八嘎……你……干什么……”玲子怒道，绘里子发现这招有效，不断呼出热气，刺激她敏感的蜜穴，瘙痒感让玲子骨酥筋麻，呜的一声差点就松开绞缚。
　　玲子竭力腾出一只手，也伸到绘里子蜜穴位置，曲起手指一弹，正中最敏感的阴核，绘里子“啊”惊呼一声，也差点酥软在地。
　　门外伺候的白灵灵似乎听到了什么，她走到和式推拉门前问道：“夫人，发生什么事了？”玲子竭力叫道：“没……没事……你去……休息吧……”
　　白灵灵摇了摇头，转身离开。
　　室内，两具成熟丰腴的肉体依然用69的姿势绞缠成一团，绘里子已经改吹气为直接舔，舌头灵活的掠过玲子的蜜穴，玲子呜呜叫着：“……这么……熟练……你……果然是……同性恋……”一边将手指探入对方蜜穴，使劲抽插，绘里子也呻吟着：“混蛋……你……你……放开……放开……”
　　不知不觉中，两人紧紧相拥，彼此在对方身上抚摸着，绘里子强势地压在上面，亲吻着玲子的嘴唇，良久才“啵”地一下松开，一缕银色的唾线垂挂在两人嘴唇之间，玲子媚眼如丝，看着绘里子吃吃笑着：“果然……你一直喜欢我。”
　　绘里子不太自然的移开目光：“八嘎……我只是要出出这些天被你还有那些农场混蛋欺负凌辱的一口气！”玲子媚笑道：“好啊，那我就向你赔罪。”说着从还没打翻的茶几下面拿出一个盒子，递给绘里子。
　　绘里子打开盒子，脸色飞红，里面竟然是一根女同专用的佩戴式双头阳具。
　　她看着和服已经被脱掉大半，半躺在榻榻米上，媚眼如丝看着自己的玲子，哼了一声，戴好双头假阳具，扑了上去：“还早有准备……这可是你自找的！”
　　卧室里，又响起一阵阵激烈的肉搏声、呻吟声、喘息声，伴随着浪叫声，良久方歇。
　　玲子夫人的卧室内，榻榻米上，一床薄被盖着两具熟艳的胴体，玲子和绘里子依偎在一起，聊着一些闲话。
　　“呐～～～白素带着绯花组来你这里，肯定不是她说的来拜访老朋友那么简单。”绘里子一只手抚摸着玲子的乳房，一边说道。
　　玲子的手也在她身上不安分的活动着：“当然，她是来让我递话的。”
　　“纳尼，递什么话？”绘里子问道，玲子沉默了一下：“……你有没有想过，我孤身一人，为什么能在这里建个农场，帮那些帮派调教性奴。”
　　绘里子没好气的说道：“我怎么知道，我只是个可怜的阶下囚，被你调教的性奴。”
　　玲子半坐起身子，一只手撑着脑袋，看着绘里子笑道：“啊咧……正常来说，我一个人在这个鬼地方，运气好是某个帮派高层的情妇，运气差自己就是性奴，哪能建立这个独立的农场，成为各派势力的座上宾。”
　　“原因其实很简单，我背后有人支持。”玲子没有打哑谜，主动说道：“你知道南洋集团吧？”绘里子点点头：“知道一点，不过他们的势力主要在东南亚，在日本活动不多。”
　　玲子继续说道：“南洋集团表面上是个企业，实际上控制不少黑道帮派，我的农场就是他们旗下的。另外，我还得到了月夫人的支持，她是V国独立战争时期一个起义军将军的后裔，家族在V国很有权势，因为有他们当后台，我才能建立这个小小的农场，再加上我比较会做人，调教技术也不错，总算能和这些黑道帮派平等交往，保住这个农场。”
　　“白岛陈氏在V国势力很大，但近年来由于老家主去世，新家主刚上位不久，又体弱多病，底下一些人不太安分，还有一些势力对陈家的地盘虎视眈眈，这次白素带人出来可能会有大动作，怕引起南洋集团误会，以为他们要来抢地盘，引发大规模火并，所以托我向南洋集团那边带个话。”
　　绘里子好奇问道：“原来是这样……桥豆麻袋，陈家为什么托你带话，他们之间肯定有直接沟通的渠道吧？”
　　玲子笑道：“直接和南洋集团沟通，会显得陈家向南洋集团示弱，立威还要得到南洋集团许可，通过我这个非正式渠道将消息传递给南洋集团，可以安南洋集团的心，如果南洋集团通过其他渠道向他们询问，给出证实的答复即可，不会丢面子。”
　　绘里子嗤笑一声：“黑帮之间还搞得这么复杂，他们该不会派人去外务省培训过吧。”
　　玲子双手环抱住绘里子的脖子，笑道：“呐～～～他们爱怎么折腾我不管，别打扰我的生活就可以了……这次换我在上面！”
　　“桥豆麻袋……你是体力怪吗，难怪要出轨！”
　　“啊，其实我也有经常锻炼的，训练你们那些课程我也练过。”
　　“等……等等……别这么快，让我准备一下。”
　　“还准备什么，我这还有新的玩具哦……”
　　房间里，恼人的呻吟声、浪叫声再度响了起来……

第19章 云涌
　　汉南省海东市，黑叶会总部。
　　宽大的水床上，四个滚圆结实的屁股高高撅起，一字排开，四个赤身裸体的美人如母狗一般趴在床上，摇晃着屁股，展示自己的性感和风情，希望得到身后那位少年的垂青与宠幸。
　　20岁的敖云天仍带着几分少年的青涩，但比之两年前在酒吧挑衅杨清越毕婵娟的时候，明显要成熟了不少，英俊的面容，1.84米的身高，倒三角形的身材，八块腹肌的小腹，让他显得俊美且英挺，是少女理想的梦中情人。
　　现在，这位“少女的梦中情人”正挺着足有18公分长，粗如鸡蛋的阴茎，审视着面前的四个蜜桃臀，考虑选哪个让自己的小兄弟大快朵颐。
　　最左边的肉臀肥厚多肉，雪白丰满，充满了熟女的肉感，那是属于望海集团董事长刘君怡的，这个平时总喜欢戴着一副无框眼镜，冷艳端庄的熟妇，被肏服以后，在床上很放得开，连母女同床都能接受。
　　她的女儿张子衿就趴在她身边，相比妈妈的成熟肉感，张子衿的蜜桃臀要小得多，还带着少女的青涩，但相当结实挺翘，这丫头经过自己的开发，假以时日，屁股不会比她妈妈的小，不愧是海东市第一中学的校花。
　　在张子衿旁边的那个蜜桃臀要发育得更加成熟，也是，怎么说江玉灵师姐也要比子衿大几岁，而且已经被自己开发了足足两年，屁股摇起来越来越熟练，尤其是和她姑姑一起配合的时候，那滋味更是没得说。
　　相比之下，江文馨教授还是有点放不开，侄女都那么熟练了，当姑姑的反倒还很拘束，明明挺着和刘君怡一样成熟的肥臀，却还没玉灵子衿这两个丫头摇得骚，有文化的熟女就是这样，爱装。
　　敖云天还在这边犹豫，床上的女人已经受不了了，按照主人的要求摇了半天屁股，蜜穴里的瘙痒感越来越强烈，淅淅沥沥的淫水滴落，将床单洇湿了一大片。
　　张子衿首先叫了起来：“云天哥哥，快来啊，快来肏子衿啊。”
　　旁边的江玉灵忍不住吐槽：“小小年纪，这都喊得出来，真不要脸。”
　　张子衿毫不客气的回怼：“你不想要吗，你不想被肏的话，就不会在这里了，老女人！”
　　江玉灵大怒，她今年不过21岁，绝对称不上一个老字，只是比起18岁的张子衿确实大了3岁，张子衿也最喜欢用“老女人”打击她。
　　江玉灵侧过头看向张子衿的胸部，用鄙视的口气说道：“没发育的小女孩。”边说边晃了晃自己的C杯美乳，相比B杯的张子衿，她34C的乳房显然更加丰满。
　　“我……我……我还会继续发育的！”张子衿恼怒娇嗔：“我妈那么大，我肯定也不会小！”
　　刘君怡的乳房足有E杯，又大又软，一直让张子衿羡慕，心想自己什么时候才能长这么大，气死江玉灵那个老女人。
　　江玉灵娇笑道：“你都18岁了，发育基本停止了，大不了了！”
　　张子衿比敖云天小两岁，是他青梅竹马的女友，江玉灵则是敖云天上大学后泡到的女友，两人一向针锋相对，互视对方为宿敌，即便同床共侍敖云天时也时不时互相讽刺吐槽，这时吵着吵着又要动手撕吧，却听一声娇呼，刘君怡高一声低一声的呻吟起来。
　　两人一起回头看去，敖云天双手卡在刘君怡的纤腰上，结实的腹肌正有力的撞击着刘君怡雪绵般柔软的肥臀，发出啪啪的声音。
　　“啊啊啊啊，妈妈你好狡猾，竟然偷吃！”张子衿娇嗔道，刘君怡想为自己分辨：“哦……是……是……云天……他……他……啊啊啊啊……”随着敖云天一阵有力的撞击，刘君怡只顾浪叫，话都说不出来。
　　敖云天叫道：“江教授，你过来。”汉南大学化工学院博导，著名美女教授江文馨红着脸，爬到刘君怡身边，两位美妇肩并肩趴在一起，敖云天一边挺着粗大的鸡巴肏着美熟女董事长，一边用手指插入美熟女教授的蜜穴，不一会，两位美熟妇就开始比赛般呻吟浪叫起来。
　　敖云天看着张子衿和江玉灵，笑道：“谁让你们两个又吵架，我不是说了你们要当好姐妹，你们就是不听。”说着腾出手，在张子衿的屁股上重重拍了一掌。
　　“啊！”张子衿痛呼一声，眼泪汪汪：“云天哥哥，你又欺负我。”江玉灵刚幸灾乐祸的笑出声，自己的屁股也被拍了一掌，也雪雪呼痛。
　　敖云天笑道：“这样，你们两个69，我待会就来肏你们。”
　　张子衿脸色一垮，她不是同性恋，但在敖云天的调教下，和其他女性一起侍奉他时互相亲吻、抚摸、舔鲍也不是第一次，但这次对手竟然是讨厌的江玉灵，实在是不愿意。
　　但作为云天哥哥的小迷妹，她是不会违反云天哥哥要求的，只好嘟着嘴看向江玉灵。
　　江玉灵毕竟比张子衿大了3岁，虽然经常和她吵架，但看她这委屈的样子，也觉得好笑，将张子衿推倒跨坐到她脸上，低头俯身，向少女粉嫩的蜜穴舔去。
　　不一会，这对小冤家就发出哼哼唧唧的呻吟。
　　敖云天从刘君怡蜜穴里拔出阳具，插入江文馨的蜜穴，改成用手去玩弄刘君怡的下身，将两个美妇玩得浪叫不绝，又抓住江文馨的脑袋，向刘君怡的脸按过去，刘君怡秒懂了敖云天的意思，主动吻住江文馨的红唇。
　　“呜呜呜呜”江文馨被亲吻得措手不及，瞪大了眼睛，同为敖云天的后宫成员，刘君怡和张子衿的母女花组合和江文馨江玉灵的姑侄花组合是最得宠的，偏偏张子衿和江玉灵又是冤家对头，彼此间争宠、争风吃醋是家常便饭，刘君怡和江文馨关系自然也不融洽，没想到这次刘君怡竟然会主动亲吻自己，这让她一时愣住了，恰在此时，蜜穴里粗大肉棒一记势大力沉的猛冲，强烈的快感让她惊叫起来。
　　刘君怡移开嘴唇，一道唾沫形成的银丝挂在她和江文馨的红唇之间，她媚眼如丝的看着江文馨，伸出舌头舔了一下嘴唇，笑道：“文馨妹妹的嘴唇味道不错哦。”她扭转身子，变成半躺半坐的姿势，一条腿曲起便于敖云天玩弄自己蜜穴，双手捧住江文馨的脸，再度亲吻下去，这次江文馨也反应过来，婉转相就，主动伸出舌头探入刘君怡的嘴里，两人亲吻得投入，敖云天在江文馨身后也插得畅爽，啪啪啪的肉体撞击声在室内回荡。
　　另一边，张子衿和江玉灵也停止了69互舔，两位少女看着自己的妈妈和姑姑的舌吻，又是好气又是好笑，交头接耳喁喁细语，不时传出“百合潜质”
　　“橘里橘气”
　　“橘势大好”的讨论和咯咯娇笑，一时间似乎忘了对方原本是冤家对头，倒似是一对闺蜜姐妹。
　　“到你们了！”敖云天一记猛冲，将江文馨送上高潮，挺着还未射精的阴茎，又扑向两个少女，少女们啊的一声惊叫，娇笑着躲避，但随即被敖云天抓住，拉到身下，啪啪啪干了起来，娇嫩的呻吟声随即响起。
　　另一边，两位熟艳美妇已经停止亲吻，肩并肩坐在床上，笑嘻嘻的看着正被肏得失魂落魄的张子衿和江玉灵，互相使了个眼色，一起爬了过去，低头亲吻着女儿、侄女的乳房，让这场淫靡的肉宴攀登上新的高潮。
　　这场淫趴直到一个多小时后才云收雨住，敖云天精疲力竭的躺在床上，双臂张开，左抱江玉灵和江文馨，右拥张子衿和刘君怡，不时在两位女友和两个熟艳情妇脸上亲一口，引起一阵阵娇笑。
　　门被轻轻敲响，敖云天慵懒的喊了一声：“门没关，进来吧。”
　　房门打开，一个穿着OL套裙和黑色丝袜，盘着头发，戴着无框眼镜的轻熟女郎走了进来，容貌秀美中带着清冷，正是金鼎集团法律顾问肖月华律师。
　　赤身裸体的敖云天没有遮挡的意思，就那么大张着腿，软下来也如香蕉的阴茎直直对着肖月华，其他几个女人就没他那么厚脸皮了，忙拉起被子盖上，沉着脸扭转过头，江玉灵还低声嘀咕：“假正经的狐狸精。”江文馨轻轻推了推她，示意她不要说话。
　　她和刘君怡还是有点尴尬，虽然都是敖云天的后宫，但作为母亲（姑姑），和女儿（侄女）同床伺候男人，还被人看到，让她们多少有点不好意思。
　　“怎么了？”敖云天问道，他了解这个女律师，如果不是有重要的事，是不会在他和其他女人滚床单时进来打扰的。
　　肖月华似没看到其他几个女人一样，恭恭敬敬地对敖云天说：“主人，翠鸟来消息了。”
　　敖云天眉头一皱，道：“月华，你到隔壁办公室等两分钟，我换一下衣服。”说着就要起床，张子衿却抱住他的胳膊，撅起小嘴，敖云天笑着亲了一下，江玉灵不甘示弱，同样示意索要，敖云天只好也亲了她一下。
　　然后又抱着刘君怡和江文馨各亲一下，终于从七手八脚缠住他的肉体中挣开，下床披上一件睡袍，向隔壁的办公室走去。
　　东南亚，M国，版刻湖疗养院监狱。
　　“啪！”细长的鞭子在空气中甩出一声脆响，准确的抽在那浑圆饱满，结实挺翘的臀部上，炸起一道血印子。
　　女人用牙齿咬住嘴唇，即将脱口而出的那声惨叫被她硬生生压住，她倔犟的抬起头，仇恨的目光射向面前那个穿着M国军服，佩戴中将领章的中年男人。
　　男人翘着二郎腿坐在椅子上，冷冷的打量着眼前那具被“大”字形悬吊在两根柱子之间的赤裸胴体，长期的锻炼与训练让这具胴体既有少女的健康青春，也有少妇的丰腴肉感，肥硕的乳房结实挺翘，丰满浑圆；腰肢纤细劲韧；肥白多肉的臀部滚圆如一轮圆月，浑圆的大腿线条修长，肌肉饱满结实。
　　在过去的半年里他已经不知多少次享受过这具胴体带来的销魂滋味，对这具胴体每一处都十分熟悉，他知道它哪里最为敏感，也知道怎样最容易让她高潮。
　　但现在，这具胴体已经是伤痕累累，洁白的肌肤上遍布着紫红色的鞭痕和淤青，下体的阴毛被干涸的精液淫水粘在一起，浑圆丰腴的大腿内侧还沾着已经干涸的白色精液斑迹。
　　但这些伤痕不但未破坏裸体的美丽，反倒让她的裸体充满了一种淫邪的刺激感。
　　她的五官和面部线条的特征介乎中国人与东南亚人之间，高鼻厚唇，相当妖冶美艳，但痛苦让这张脸扭曲变形，为了忍耐住叫声，脸上的每一块肌肉都在剧烈颤抖。
　　“美兰姐！”不远处的另外两个刑架上，吊着同样赤裸的两具美丽胴体，也是伤痕累累，现在正焦急彷徨的看着受刑的女人。
　　男人感觉到一股欲火又在升起，他走到女人身前，抓住一只浑圆多肉的乳球，慢慢揉捏着，一边低声道：“刀小姐，我的耐心已经快被你耗完了，你也跟了我半年，知道我有哪些用刑的办法。刚才那点鞭刑只是道开胃菜而已，我再给你一个机会，把秘钥还给我，我会放了你，甚至可以让你继续当我的姬妾。否则，我敢保证，你会后悔为什么会生为一个女人。”
　　刀美兰忍着疼痛，嘴角荡漾开一丝讥讽的笑容，沙哑的嗓子挤出声音：“你……做梦……”
　　男人重重一拳打在刀美兰的肚子上，倒逆的气流让她说不出话来，男人恶狠狠的说道：“给我继续用刑，什么刑都用上！”
　　几个打手狞笑着涌上去，皮鞭、钢针、鳄嘴夹……各种刑具在刀美兰身上留下痕迹，让她发出不似人类的惨叫。
　　男人脱掉裤子，走到另外两个被驷马倒攒蹄悬吊在刑架下的美女，分开其中一个较为年轻美女的双腿，将阳具插入没有任何润滑的干涩阴道，狠命干了起来！
　　啊！！女人惨叫起来，她四肢被反绑在身后，用绳子悬吊在半空，整个人的重量挂在那两根绳子上，关节被重力撕扯着，简直要断开一般。
　　但更让她痛苦的是被敌人强奸，虽然近一年来她已经被折磨强奸过无数次，但每次被强暴，对她来说都是痛苦的体验。
　　“畜生！苏查，你放开她，有什么事冲着我来！”另一个被悬吊着的美女喊道，她想挣扎，但悬吊在半空无法发力，只能徒劳挣扎，“姜警官，不要急，等我干完方警官，就会来光顾你了。”叫苏查的男人狞笑着说道。
　　正被他强奸的方警官一边惨叫一边痛骂，在这个鬼地方已经一年多，她也学会了各种骂人的污言秽语。
　　苏查用力抽插着，想把胸中的怒火和惶恐借助淫辱发泄出来。
　　他是M国的一个军阀，也是M国政府的巨头之一，这个名为疗养院，实际为监狱的地方就是由他掌管。
　　M国是个东南亚小国，紧靠着缅甸、泰国，北部和那个亚洲第一大国相邻，国内民族复杂，经济落后，由军政府执掌政权，而所谓的军政府又是几家军阀的联盟。
　　最近苏查很不顺心，在M国政坛的倾轧中，他的重要盟友塔素温失势，连带着他也受到连累。
　　而塔素温倒台的重要原因之一，就是一年多前，邻国的缉毒特警发现了塔素温控制黑帮干下各种惨绝人寰之事，塔素温这个蠢货为了灭口竟然派军队伏击杀死了那些缉毒特警，还将两个女特警囚禁起来当了性奴，这事最近被人揭发出来，不仅在M国政坛引发轩然大波，更引发邻国怒火。
　　各派大佬经过一番博弈厮杀，最后以塔素温去职宣布隐退告终，而苏查职务也被解除，地盘被吞并，更可能被当成替罪羊扔出去。
　　苏查的目光落到那两个被悬吊的女人身上，心中嘀咕，董先生不是说已经搞定了吗，帮邻国抓捕外逃的贪官作为谢罪礼，对方答应不再追究。
　　要知道，塔素温原先是M国最高议会第一副委员长，本来可能成为M国政府最高领导人，为了区区几个警察，结怨邻国最高领导人，值得吗？
　　苏查拳头握得咯咯作响，难道是林峰搞的鬼？
　　对，是林峰把那个号称“猛泐之花”的女特工刀美兰派过来的，可林峰没想到，早有人出卖了女特工，当刀美兰以叛逃越南特工范秀灵身份卧底到苏查身边时，他假做糊涂的收下了这份大礼，在床上无数次享受这朵“猛泐之花”销魂的床技。
　　甚至，他还故意放纵刀美兰和被囚禁的女特警姜颖琳和方慧接触，让她去调教那两位女特警。
　　果然，为了让战友少受点苦，刀美兰授意那两个女特警装作屈服诈降，苏查也装傻充愣，当那三个自作聪明的女人以为成功施展了美人计，趴在床上排成一行乖乖撅着屁股挨肏时，他要努力憋住才能不让自己笑出声来，那种高高在上，玩弄她们人生命运的体验，就像成为了神明一样，让他无比沉醉。
　　可是，谁能想到那个刀美兰竟然瞒过了他，偷偷拿到了他藏在办公室保险柜里的海外账户秘钥，当他开始为自己准备后路时才发现，那张特制的卡片已经失踪不见。
　　“哈哈……哈哈哈，苏查，你完了……你完了！”被吊起来正被针刺指甲的刀美兰忽然笑了起来，笑声中充满畅快和惬意。
　　“你知道什么！”苏查怒火上涌，他甩开方慧，几步走过，捏住刀美兰的脖子，恶狠狠问道：“告诉我，把秘钥的下落告诉我！”
　　苏查脸色铁青，他掐住刀美兰脖子的手不自觉的用力，让刀美兰翻起白眼，就在刀美兰以为自己会被活活掐死的时候，一个气急败坏的声音从外面传来：“苏查将军，到底怎么回事，我听说塔素温完蛋了？”
　　一个西装革履的男人匆忙进来，苏查松开手，狠狠地说道：“我还想问你呢！刘先生，你不是说你们那边不会再追究了吗，现在是怎么回事？”
　　那个刘先生脸色惨白：“我……我不知道……我已经联系过董先生，但没回应。”
　　苏查冷笑道：“别装傻了，你还没看出来吗，用你们的话说，董天方只怕已经泥菩萨过河，自身难保了。”
　　一直在咳嗽的刀美兰再也忍不住内心的欢喜，又笑了起来，她边笑边咳嗽，甚至咳出血来。
　　另一边被悬吊着的姜颖琳和方慧也放声大笑，被囚禁在这个监狱一年多，遭受了无数次淫辱酷刑，她们早已经绝望，刀美兰的出现让她们重新燃起回家的希望，为此她们愿意配合刀美兰的工作，放下尊严摇着屁股如母狗一样向敌人献媚，而当那天苏查狞笑着说出刀美兰的身份和目的，肆意嘲笑她们自作聪明，绝望与屈辱如潮水般涌来将她们吞噬，以至于被抓进地下室折磨时，对肉体的折磨都无法让已经麻木的神经产生痛苦。
　　但现在，嚣张的仇敌怕了，恐慌了，虽然她们还不知道具体发生了什么事，但也隐隐猜到了几分，巨大的喜悦让她们笑了出来，即便下一刻她们可能就会被处死，她们也要在死前用笑声抒发自己的喜悦，嘲笑敌人的失败。
　　听到她们的笑声，刘先生怒从心起，抢起扔在一边的皮鞭，劈头盖脑向她们打去，但笑声却反倒更加响亮，甚至透出几分疯狂。
　　“你笑啊，笑啊！”刘先生一鞭又一鞭抽打在刀美兰身上，“你以为林峰赢了？告诉你，就在一周前，他已经被纪委双规了，哈哈哈哈，想不到吧，你暗恋的林峰也是个肮脏的政客，你能想象到的坏事，他一样没少干。”
　　“你撒谎！”刀美兰怒视着刘先生：“你们这些叛徒，没资格泼脏水！”
　　刘先生也疯狂的大笑着，用皮鞭发泄着自己的愤怒和恐惧：“我是叛徒？你以为你暗恋的林峰是什么好人了，你这个可怜虫，为他卖命卖屁股，他却在国内花天酒地玩女人，刀美兰，你好可怜啊！”
　　苏查没搭理他们，他铁青着脸穿回衣服，取出手机，拨打了一个号码，手机很快接通，他将最新情况说了一遍，不出所料，塔素温愤怒的骂声从手机里传来。
　　足足过了十几分钟，他才关闭通话，攥着手机一言不发，刘先生喘着粗气扔下皮鞭，走过去问道：“怎么样，塔素温愿意帮忙吗？”
　　苏查猛地将手机砸在地上，大声骂道：“狗X的混蛋！想把我扔出去当替罪羊，我完蛋了你就是下一个！你以为你能逃得掉吗！”
　　刘先生脸色惨白，问道：“那怎么办……我们该怎么办……。”
　　苏查看向被吊着的三个女人，眸子里流露出杀气：“当然是走，M国不能待了，我们得出国，不过走之前……塔素温让我们将这里所有的囚犯全都处理掉。”
　　话音刚落，室内忽然陷入一片黑暗，不止是地下室，原本灯火通明的版刻湖疗养院监狱，整个陷入黑暗中。
　　“怎么回事！”刘先生叫道，地下室里的应急灯亮起，这些应急灯自带电池，但亮度有限，昏暗的灯光下，摆满刑具的地下室如同修罗地狱，显得阴森恐怖。
　　版刻湖疗养院监狱自带应急发电机，随着发电机开始运作，灯光逐渐亮起，看着重新亮起的照明灯，刘先生松了一口气，苏查脸色却阴沉得可怕，他忽然有了一种不祥的预感。
　　这是意外？没错，基础设施落后的M国经常有停电事故，所以版刻湖疗养院监狱专门准备了应急发电机和充足的柴油。但他总觉得有什么不对。
　　有人会盯上这里吗？他刚想到这里，眼前忽然一暗，灯光再次熄灭，应急灯的幽幽蓝光再次慢慢亮了起来。
　　苏查脸色大变，叫道：“不好！”大步向外走去，一边走一边叫：“卫兵！卫兵！”几个守在外面的卫兵忙过来，苏查吩咐道：“召集卫队，从地道撤离。”他指了指拷问室：“把那三个女人处理掉……等等，把三个女人都带上，一起走。”
　　刘先生焦急地问道：“怎么回事，到底怎么了？”苏查阴沉着脸：“再不走，恐怕就走不了了。”刘先生似乎想到了什么，打了个哆嗦，“那为什么还带上这三个累赘，直接干掉啊。”苏查冷哼一声：“她们三个是人质。”在甬道边的一个应急灯座下面按了一下，隆隆声中，一条暗道打开，两个卫兵当先进去，苏查和刘先生跟在后面，再后面是其他卫兵，以及三个捆绑住手脚，被卫兵扛在肩膀上的裸体女人。
　　暗道内贴地的应急灯随着脚步声亮起，前方一片黑暗，不知通向哪里。

第20章 失算
　　汉南省海东市，黑叶会总部。
　　光着身子穿着一件高裆睡袍的敖云天坐在办公桌后的大班椅上，听着对面肖月华的汇报。
　　“主人，如您所料，白岛陈家准备动手了。翠鸟说，白岛陈氏绯花组的大总管白素昨天带着一群绯花组的战奴来到了海滨城，还拜访了奈良桥玲子的农场。据白素所言，近两年一些势力不太安分，陈家准备敲打敲打。”肖月华坐在大班台对面的沙发上，双腿并在一起，腰杆挺得笔直，像一名合格的高级白领。
　　敖云天双手交错搭在一起，支撑着下巴，微微点头：“告诉翠鸟，继续留意白素和绯花组动向，但不要轻举妄动。对了，顾天那里有什么最新情况吗？”
　　肖月华立刻说道：“A市那边公布的最新打黑成果没有提到他被捕的消息，估计还在隐藏。”敖云天从办公桌里取出一个卫星电话，拨通号码，几天前A市宣布对参与人口贩卖、涉黑的KK集团进行打击，抓捕多位高层，但却被首领顾天逃掉，自此顾天就音讯全无。
　　不过作为他的盟友，敖云天知道他一个不轻易动用的卫星电话号码，三天前曾和他联系过一次，问他是否需要帮助，顾天当时表示暂时还不需要。
　　电话接通了，听筒里传来的是一片嘈杂的声音，有呻吟声，有哭泣声，有叫骂声，乱成一片，仔细听还能听到啪啪的皮肉碰撞声，似乎有人正在干女人。
　　过了一会，顾天得意洋洋的声音传来过来：“敖老弟啊，怎么了。”
　　敖云天黑着脸，白担心了，这家伙还有心情干女人，显然没啥事，没好气的说道：“看看你被抓了没，要不要给你送肥皂。”
　　顾天大笑道：“老子才不需要捡肥皂呢，不过你小子还算有义气，知道我落难了就来关心我。”
　　敖云天问道：“怎么样，逃出去了没？”顾天应道：“当然，我准备的偷渡路线那么多，哪里那么容易被抓到，我现在正在去V国的船上，估计晚上就能到，嘶……好险，丁队长，你属狗的啊，还想咬我。”
　　敖云天骂道：“你TM逃难还带着女人啊。”顾天哈哈大笑：“敖老弟啊，可惜这卫星电话不能视频，否则我一定让你看看我的俘虏。我把A市的女子刑警队收集齐了，一整套！”
　　敖云天一愣，惊道：“卧槽，你TM干了什么？”顾天继续笑道：“你也知道，A市那个女子刑警队一直跟我作对，我上次把她们的队长周剑兰绑了送到我叔那，据说现在正在接受妓女训练。这群贱人没有吸取教训，在一个叫丁若冰的新任队长带领下继续和我作对，还派人卧底到我的公司里。我临走前设了个圈套，利用那两个卧底的傻娘们传递假情报，把女子刑警队全骗进陷阱，逼着她们脱光衣服举手投降，光着屁股当了我的俘虏，现在我把她们带上船一起去V国。你还别说，这位丁若冰队长可厉害了，老子差点被她打死，要不是用她这些部下为人质，还抓不住她，不过现在嘛……来，丁队长，叫两声给我兄弟听听。”只听听筒里传来一个女子的叫骂声：“畜生！你们不会有好下场！”
　　敖云天皱着眉头把电话移开一段距离，那女子似乎很快被堵住了嘴，发出呜呜的声音，顾天猖狂的笑声又传来：“哈哈哈，怎么样，老敖，你什么时候来V国，我到时候保证让调教得乖乖的丁队长和周队长一起去服侍你，我跟你说，这丁队长是个冷艳冰山，奶大臀肥，玩起来可爽了。”
　　敖云天笑骂两句，声音转为严肃：“那件事你考虑得怎么样了。”听筒里的笑声一停，过了一会，顾天的声音再度响起，只是这次严肃了许多：“大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下，我想好了，干他娘的！”敖云天点了点头：“好，我会尽快去V国，到时候咱们仔细商量。”
　　他关上电话，对肖月华说：“通知萨曼莎，三天后和我一起去趟V国，你也去，再带几个能打的兄弟。”
　　肖月华应了一声“是”，她犹豫了一下，问道：“主人，你怎么知道白岛陈家会在这时候教训那些帮会，还早就知道顾天的KK集团最近会被政府打击？”敖云天神秘一笑：“这是通过对很多情报的整理分析得出的，以后有机会，我给你仔细讲讲情报是怎么归纳分析的。”
　　肖月华应了一声，“多谢主人。”在这个少年身边待得时间越长，她越觉得看不透这个不过20岁的年青人，身为一名优秀的律师，她自认见过不少风浪，黑道白道都能应付，却没想到竟然会被当时还未成年的少年玩弄于股掌之间，最后不得不成为他后宫里的姬妾。
　　而在成为敖云天的情妇后，她更进一步了解了这个少年，料事如神，思虑周密，总能制敌机先，在黑帮内斗和白道商业竞争中，屡屡克敌制胜，带领着黑叶会和金鼎集团日益壮大。
　　也许这就是天才吧？
　　肖月华心想，她站起身准备离开，敖云天似突然想起了什么，说道：“对了，你再联系一下李昊源，问问我这位小老弟，最近有没有兴趣去趟V国，就说我能满足他那个夙愿。”
　　“好，您还有什么吩咐？”肖月华问道，敖云天却向她招招手，肖月华迈步走到他身边，却被敖云天猛地拉到怀里，按在大班台上，敖云天掀起她的裙子，在她被黑丝包裹的浑圆肥臀上种种拍了一掌，笑道：“我的吩咐就是肏你！这黑丝美腿，黑丝屁股，越看越火大。”说着用力将包裹臀部的黑丝连裤袜撕开，又扒下性感的丁字内裤，露出肥白的肉臀。
　　“主人……不要……不要在这里。”肖月华呻吟着，敖云天站起身掀开睡袍，将已经恢复雄风的阴茎凑到肖月华的双腿之间，猛一用力，破开玉壶，进入了蜜穴。
　　随着他的动作，啪啪啪啪的声音在办公室里响了起来，肖月华双肘按在大班台上，肥白的肉臀承受着身后男人的凶猛撞击，心想，他是怪物吗……四个女人都喂不饱他……这么快又可以了……不过……真的好厉害，好爽啊……
　　渐渐地，她也开始呻吟浪叫起来：“哦……哦……啊……主人……用力……用力肏我……”
　　敖云天双手卡在肖月华的纤腰上，粗大的阴茎直接从后面插入蜜穴，后入的体位最能满足男人的征服感，但要求男人的阴茎足够长，尤其是女伴臀形肥厚多肉的，阴茎太短的话都碰不到蜜穴，就算勉强插入也难以尽兴。
　　肖月华的臀形丰满又结实，如一轮圆月，上面还残留着撕破的丝袜，视觉效果极佳，敖云天的阴茎也足够长，轻而易举就插到深处，两人配合也很默契，每次插入抽出都很顺畅。
　　结实的小腹撞在肥白的翘臀上，敖云天暗暗评估，子衿玉灵还有些青涩，江教授和刘董事长毕竟是40路熟女，肉有点松了，还得是月华这样的轻熟女，肉体经过充分开发，技巧又熟练，肏起来最爽了，果然是女人的巅峰。
　　“哇，肖律师，你屁股摇得越来越熟练了哦。”敖云天一边如马达般快速抽插，一边嘿嘿笑道：“是不是专门练习过啊，都会用屄肉挤压我的大鸡鸡了。”
　　肖月华一边呻吟，一边浪叫：“哦……啊……啊……是……是……由纪子……教我的……她……说……你喜欢……”她性格比较腼腆，和江文馨教授类似，都是那种知性文雅的熟女，只是更加年轻，也更放得开。
　　“由纪子……哈，这妞不错，还知道帮姐妹们一起学技术，回头好好奖励她。”敖云天俯下身子，从后面解开肖月华的OL制服小西装和衬衣，又将胸衣向下扒，肖月华丰满坚挺的双乳从文胸里弹了出来，她的胸不算小，大概有34D，敖云天双手宽大，抓住整个乳球大力揉捏，肖月华则不得不趴在桌子上，屁股被一下一下撞击着，粗大的阴茎探入依然紧窄的蜜穴，青筋凸显的棒身在腔肉中摩擦，带来一波又一波的快感，让她的浪叫声越来越响。
　　“哦哦哦……啊啊……好爽……好美……云天……主人……你好厉害……月华……月华……要丢了……”
　　敖云天一边喘息着一边继续猛肏，低声笑道：“月华，没看出来你也挺会使坏啊，这是向子衿玉灵她们示威吧？”
　　肖月华被敖云天说破心机，索性也不分辨，只是叫得更加响亮，敖云天对后宫女人的争宠宫斗一向纵容，只严令不许互相下手伤害，其他的就任由她们作妖，因此反倒肏得更加凶猛。
　　门外，张子衿和江玉灵脸色阴沉，气得全身颤抖，办公室的隔音效果不错，但肖月华的浪叫声仍能隐隐约约传出来，这在两位少女听来，就是故意挑衅。
　　“骚狐狸精，她故意的，故意的！”张子衿想不管不顾冲进去，但被妈妈拉住，成熟的美妇显然更懂男人的想法，知道女儿进去闹事肯定没啥好结果。
　　另一边，江玉灵气呼呼的摔着一个枕头，姑姑江文馨在一边低声劝慰。
　　良久，办公室的大门打开，满脸通红，衣服凌乱肖月华出来，看了四女一眼，低着头匆匆离开，背后是张子衿委屈的哭声。
　　东南亚，M国，版刻湖疗养院监狱。
　　“说，那个叫刀美兰的女人在哪里，苏查在哪里！”一个断冰切雪般清冷的声音问道。
　　被问话的是版刻湖疗养院监狱的典狱官，他贴在墙上，喉咙处被一只钢头战斗靴紧紧抵住，战斗靴穿在一条修长的腿上，这条腿包裹着在黑色的作战裤里，但仍能看出又长又直，曲线圆润，堪称增一分则太肥，减一分又太瘦，如果被腿控看到，肯定会为之疯狂。
　　踢出这一腿的是个穿着黑色作战服的女人，戴着黑色的头套，看不出容貌，但宽大的作战服掩饰不住前凸后翘的出众身材，她单腿点地，另一条腿紧紧抵在那军官喉咙上，让他动弹不得。
　　女郎微微放松了一点力量，继续用M国语言问道：“苏查在哪里，那三个女人在哪里？”
　　典狱官吃力地说道：“不……不知道……我们……去找……苏查……将军时……找不到了。”
　　“哼！”女郎的腿猛地一缩一弹，将军官踢晕。她这一弹一踢只小腿动了一下，全身纹丝不动，显露出深厚的腿功修为。
　　女郎收回腿，将挂在腋下的AKM自动步枪取下，端在手里向外走去。两个同样戴头套，穿作战服的人进来，抓住那个典狱官拖了出去。
　　外面是版刻湖疗养院监狱的大院，战斗已经停息，上百名典狱官、打手双手抱头，跪在地上，还陆续有其他俘虏被押解过来。
　　押解这些俘虏的是一群戴着头套，穿着黑色作战服的神秘人，作战服上没有任何标识的，看不出他们的身份，连使用的也是雇佣兵常用的AK系步枪，只是加装了各种战术套件。
　　这是一场不公平的战斗，袭击版刻湖监狱的人虽然数量不多，但训练有素，装备先进，他们一开始就切断了电源，在黑暗中，穿了高等级防弹衣，佩戴了热成像或高清微光夜视仪的袭击者对守卫形成单向透明的绝对优势，经过改装的步枪上安装了消声器，使守卫难以根据根据对方枪口焰或枪声判断方位，他们技战术精湛，配合默契，轻而易举就压制了守卫的反抗，随着最后几个抵抗的守卫被黑暗中射来的狙击枪子弹打倒，其他人很快就决定投降。
　　远处有一群裸体女人正从地下囚室出来，被引导着走进旁边的大厅，她们眼神惶恐，恐惧的看着那些行动利落，举止彪悍的神秘黑衣人。
　　女郎目光突然落在其中一个裸体女人身上，她吃惊地瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己看到的。
　　女郎定了定神，快步过去，拉住那裸体女人，仔细端详，那女人大概二十五六岁年纪，容颜俏丽，身材不错，但现在满脸恐惧惶恐之色，双手抱在肩上，不断打着哆嗦。
　　“冯丹？”女郎低声问道，裸体女人浑身一震，她慢慢抬起头，看向蒙面的女郎，目光中蕴含着疑惑、恐惧。
　　女郎拉着她走到一处僻静的地方，四下看看没人，扯下头套，露出绝美的容颜，她年约二十七八岁，相貌绝美，气质英武中又带着冷艳，个子高挑，身材比例绝佳，黑色的作战服穿在她身上，竟然穿出名牌时装的效果。
　　“冯丹，你还认识我吗，我是秦冰！”女郎低声道，叫冯丹的裸体女人愣愣看着她，似乎不敢置信，过了一会，才哇地一声哭了出来，扑到她怀里放声大哭：“冰姐，冰姐，你真的是冰姐！”
　　这个长腿女郎名叫秦冰，一年前，她奉命调往北龙市协助当地警方调查、清除黑道组织青龙会，这次行动虽然官方明面上宣布取得重大胜利，但只有少部分人知道，结果并不完美，青龙会虽然被拔起，还有多名腐败官员被捕，但却有多名女警女兵被青龙会残余势力俘虏，绑架出国。
　　秦冰虽然在最后拦截逃窜罪犯时立下大功，但在案件结束后复盘检讨时却被发现有多次失误，再加上其政治盟友刘军等人失势被查，秦冰也被打入冷宫，更背上花瓶之名。
　　直至最近上级组织对M国的行动，她多方努力才获许加入，希望借此次任务重新获得重用，证明自己绝不是“花瓶”。
　　秦冰抱着她低声安慰，冯丹低声哭泣着诉说着什么，直到有人过来一声：“报告！”两人才分开，秦冰看着眼前敬礼的两个同样戴着头套，穿着黑色作战服的女战士，示意后面那个照顾一下冯丹，自己和为首的女战士走开。
　　“我们从版刻湖疗养院监狱共解救出78名囚犯，绝大多数都是女人，其中还包括那个大贪官杨光恩的女儿杨雪，我们还发现一个……怎么说呢，一个四肢都被截掉，只剩下身体，牙齿被拔光，连舌头都没有的女人，这群M国人真是猪狗不如的畜生！”那名女战士恨恨的说道，又看了看不远处的冯丹，问道：“那就是您要找的人？”
　　秦冰神色黯然，摇了摇头：“那不是我要找的人，她叫冯丹，是名刚正不阿的检察官，和我合作过。三年前她调查一名腐败官员，但专案组在调查一个线索时全部失踪，上级部门派人找了很久，终于在一个人工鳄鱼养殖场里找到了几块碎尸，经过DNA检测，证实是专案组成员的尸体，大家都以为她们遭到了暗杀，被喂了鳄鱼，没想到在这里找到她们。据她说，她和专案组遭到袭击，四名男性组员被碎尸后抛入当地一个鳄鱼养殖场的水池，而冯丹和另一名同样年轻的女组员则被装在一艘货船上运到M国作为送给苏查的礼物。她们在这里被当成M国特工训练的耗材，另外那名女组员已经经受不住折磨死了，冯丹运气好，还留下半条命。”
　　女战士头套下的双目燃烧着怒火，一股杀气透出。秦冰一边示意对方可以摘掉头套，一边问道：“你那边有什么线索吗？”
　　女战士摇了摇头，说道：“对不起，秦科，那些女囚犯确实有几个见过你要找的人，但并不知道她们去了哪里。”一边说一边摘掉了头套。
　　头套下的女人出乎意料的年轻，看上去不过二十多岁，相貌精致完美，她梳着一头干练的齐耳短发，露出了左半边的耳朵，额下是一对精致的新月眉，下面是透露着刀锋般逼人锐气的冷冽美目，琼鼻高挺， 一张樱唇晶莹剔透，精致的五官如同天工雕琢一般。
　　神色冷若冰霜，好似雪山上却能盛放的白色蔷薇花一般，让人感觉只可远观而不可亵玩。
　　身材很好，即使穿着黑色的作战服，胸前一对饱满的豪乳也似乎随时要跳出来一般，显示她有魔鬼般的妙曼身材，既有女性柔和的纤细美，又有如同雌豹一般的力量感。
　　秦冰叹了口气，说道：“我也问了好几个人，都说没看到苏查和姓刘的，据他们说，刀美兰和方慧、姜颖琳被囚禁在一个审讯室，但我去看过，已经没有人，和苏查他们一起失踪了。”
　　“可能是被苏查他们带走了。”女战士推测道：“不过我们在外围也有布控，说不定能拦住他们。”
　　秦冰点点头，认真的对那女战士说：“谢谢你，凌霄，这次麻烦你们了。”女战士笑道：“这是我们的责任，而且要不是您出面，我们青鸾突击队也没机会出境作战。”
　　这名女战士叫苏凌霄，是天海市警局青鸾突击队的队长，这支突击队全部由天海市精心选拔的女警女战士组成，秦冰在挖空心思获得参加本次任务的许可后，本想找闺蜜东方镜帮忙带队参与任务，但在北龙市任务中，被俘虏绑架的女兵中就包括了东方镜手下的女子特战队成员，因此东方镜的上级拒绝了她的要求。
　　无奈之下，她又找到天海市警局副局长孙明军，从他那里借到了青鸾突击队。
　　但残酷的事实又给了她重重一击，虽然顺利拿下了版刻湖疗养院监狱，但要抓捕和营救的重要目标却都没找到，这任务显然不能算完成。
　　“只能去问问“公司”的人了，看看他们有没有收获。”秦冰心想，这次任务是一次联合行动，她和青鸾突击队只能算是辅助配合，真正的主力是一个保密程度更高的组织“公司”。
　　但“公司”里有几个人和她不太对付，如非必要，她真不想向他们求助。
　　正在秦冰沮丧时，不远处走廊里传来一阵嘈杂的声音，几个黑衣战士走了出来，当先的是个身高超过一米九，全副武装的高大壮汉，穿着战术防弹背心，胸口的快拔枪套里插着一把手枪，左手提着一把PKM机枪，右手提着一个监狱的守卫，血不断从那守卫身上滴落，映衬高大的黑衣人宛若魔神。
　　“是牛金牛。”秦冰松了口气，牛金牛是“公司”派来的，虽然看着颇为可怕，但其实性子和善，和秦冰也比较聊得来，不像心月狐、房日兔这些尖酸刻薄的小婊砸，或者腹黑的毕月乌，总喜欢阴阳怪气嘲讽她。
　　看到秦冰，牛金牛主动说道：“秦科，有线索了。”他把那个监狱守卫扔到地上，说道：“虚日鼠和轸水蚓在地下室发现了暗道，我们追进去，抓住这个人，据他说，他是苏查的卫兵，是执行断后任务的。苏查已经挟持刀美兰她们跑了，我刚才联系了在外围布控的人，没有发现苏查，估计他们的密道出口没在我们的布控范围内。”
　　秦冰身形一动，闪到那个监狱守卫面前，用M国语言喝问道：“说，苏查他们去了哪里。”
　　那监狱守卫其实是苏查的警卫，看来落在牛金牛手中时已经接受过“招待”，意志早被摧毁，哆哆嗦嗦说道：“V国……苏查将军……说要去……V国。”
　　V国！
　　秦冰脸上煞气一现，全身剧烈颤抖，她慢慢站起身，似乎在思考什么，过了一会，她终于下定了主意，对牛金牛展颜一笑：“牛哥，这次多谢你了，回头我请你吃饭。”又走到苏凌霄身前，说道：“凌霄，这次的任务已经完成，接下来你们跟随大部队执行转移任务。”
　　苏凌霄一愣：“秦科，什么意思，你不和我们一起撤离吗？”秦冰还没回答，牛金牛沉声道：“秦科长，你想去V国？”
　　秦冰点点头：“我的任务还没完成，必须去趟V国。”刀美兰是秦冰的师姐，两人关系不错，于公于私，秦冰都想把她救出来。
　　牛金牛头套下的眉头一皱：“苏查带着人去V国的情报并没有得到证实，他可能骗了这个卫兵，而且V国的情况你也知道，孤身一人去很危险。”
　　苏凌霄也劝说道：“秦科，你一个人去V国太危险，我们……我们没有授权也不能跟你一起去。”
　　秦冰笑了笑：“凌霄，我不会让你们一起去的，这是我的事，我自己去就好。”
　　“你想去V国，也不是为了这件事吧。”一个娇慵的声音响起，秦冰回头看去，只见一个妖娆身影靠在柱子上，虽然戴着头套，穿着宽大的作战服，但那摆成S形的绝佳身材，还有慵懒性感的声线，却透出千种风情，万般妩媚。
　　秦冰冷哼一声：“心月狐，这和你无关，不要多管闲事。”心月狐咯咯娇笑：“当然和我无关，我可不会被人抓起来摆成一百多种姿势，肏得魂飞魄散，还连累姐妹们一起受苦。”
　　“你！”秦冰怒气上冲，反唇相讥：“是啊，对你来说，被人摆出再多姿势，那也是有益身心的健身运动，求之不得，对吧，骚货！”
　　心月狐向来不会在斗嘴上输给秦冰，立刻反嘲：“哎呦，这你可说对了，姐姐我解锁的姿势可多了，还会磨镜百合专用姿势，秦科长你要不要跟我好好学学，保证让东方妹妹满意。”
　　“骚狐狸！”秦冰被她在旁人面前揭出同性恋的性取向隐私，还提及东方镜，不由怒火上冲，但还没等她动手，一只手从心月狐背后伸来，抓住心月狐的后领拖进黑暗中，一个声音没好气的说道：“骚狐狸你就少说两句吧，非得捅人家心窝子干嘛。”心月狐吱哇乱叫：“毕月乌你给我放开！放开！我翻脸啦！”
　　秦冰一时间不知该向谁发火，却听一个温和的声音道：“秦科长，心月狐的话希望你不要介意，大家都是战友同伴，不要因为口角产生嫌隙。”
　　一个同样穿着黑色作战服，戴着头套的女人不知何时出现在对面屋顶上，她脚尖一点屋檐，轻飘飘落下，屋子本不高，她落地时膝盖微微一弯，化解了下坠的力道。
　　看到这个女人，牛金牛微微弯腰，招呼了一声：“燕子姐。”秦冰也不得不礼貌的招呼：“燕子姐。”
　　被称为燕子姐的女人说道：“秦科长，刀美兰和方慧、姜颖琳也是我们的战友，没有找到她们大家都很着急。正好室火猪和女土蝠在V国执行其他任务，我让他们去查一下，如果情报得到证实，再商议对策，你看如何？”她的声音温柔却充满威严，有如一位温和的大姐姐用商量的语气和弟弟妹妹们说话，让人无法拒绝。
　　秦冰无奈地点了点头，眼神中却闪过一丝不甘。

第21章 新货
　　杨清越没有想到，在玲子夫人农场的日子会如此“丰富多彩”，要接受如此众多的训练。
　　从每天基础的体能锻炼，到瑜伽形体训练，到各种性技巧练习，甚至还包括按摩、化妆、穿衣打扮、性感艳舞……林林总总，足有几十项。
　　“东京银座的红灯区要训练出一个名妓，要花几年功夫，但你们在我这里训练的时间也就一两个月，这些课程已经是精简过了。”玲子夫人对她们解释。
　　“服装的选择也是取悦客户的重要一环。”玲子夫人对女俘们说，身后是排开的几个衣架，上面挂满了各种衣服。
　　“你们要学会搭配衣服，还有化妆，如何展现自己的优势，让自己更诱惑，更有魅力。”玲子夫人说：“接下来，我和几位教官，会教你们如何搭配衣服，从内衣到外衣，从丝袜到鞋子，还会教你们如何化妆，如何抛媚眼，如何有意无意的展示自己的身材，如何勾引男人。”
　　她扫视了一圈女俘，伸手指向克拉丽丝，“你有10分钟选择衣服的时间，我看看你会做出什么样的选择。”
　　10分钟很快过去，克拉丽丝首先从衣架后面走出来，她穿着一条黑色真丝吊带长裙，既高贵，又妖艳。
　　领口开得极低，暴露出一半的乳房，她好像戴了一个无痕文胸，乳房被明显托起，耸出一条D杯模样的乳沟来。
　　丝质的长裙极具悬垂感，背后开出一个大大的V字，不仅裸出整个后背，开口的底端还越过腰线数寸，暴露出大片雪白的臀肉，两瓣臀丘陡然隆起，中间夹出一道诱人的股沟。
　　V型开叉尖尖的开口，果真开在丁字裤细带的下面。
　　细细的黑色带子和小小的银色圆环，映在V型的雪白臀肌上，散发着无可名状的性感气息。
　　随着克拉丽丝迈出脚步，长及脚面的裙摆晃动，闪出一只样式出奇简单的高跟凉鞋，只有一前一后两个细圈。
　　拇趾钻进前面的小圈，脚踝套在后面的大圈。
　　更妙的是，整只凉鞋都有透明塑胶制成，后跟又有三寸高，一眼看去，好像史达琳什么也没穿，光着双脚，踮足而立。
　　玲子夫人现出赞赏的神色，轻轻拍着手，“很好，史达琳特工，你的服装选择很有水准。”
　　得到了玲子夫人的肯定，克拉丽丝却没有多少高兴的情绪，刚才她看到这套裙子和内衣时，心跳都似停顿了一下，一瞬间，她想起了基尼，想起了娜拉，还想起了卢，鬼使神差的，她拿起了那套裙子，果然，还是那么合身，甚至因为她的胸部大了一个罩杯，还更性感了。
　　“娜拉，卢，你们还好吗？”克拉丽丝心想，“现在沦落在这个鬼地方，说不定还会被送到哥伦比亚，也不知道这辈子我们还能不能再见面。”
　　玲子夫人又把徐贞儿叫上来，找了一套旗袍让她穿上，不得不说，玲子夫人很有眼光，身材丰腴，又有人妻气质的徐贞儿很适合穿旗袍，只是这身旗袍……
　　这是一件看似传统的黑色高领旗袍，只是剪裁得十分贴身，在胸口部位有个明显的心形开口，露出小半个雪白的乳球和深深的乳沟，显得十分性感。
　　旗袍的下摆一直延伸到脚踝位置，露出踩着小细高跟鞋的美腿，徐贞儿身高1.68米，也是长腿高挑美人，还没有杨清越毕婵娟这样身高带来的压迫感，更讨男人喜欢。
　　旗袍下摆左右的开缝开得很高，走动间，可以看到修长浑圆的美腿随着旗袍若隐若现。
　　不过这件旗袍最性感的还是它的材质，用的是一种极轻薄，甚至半透明的纱质材料，徐贞儿穿上后，丰腴的胴体在半透明的旗袍中若隐若现，可以隐隐约约看到她未穿胸罩的硕大乳房，甚至连凸起的乳头都清晰可见。
　　下身只穿了一条窄窄的丁字裤，将将遮挡住蜜穴，随着她一转身，可以看到，半透明黑色旗袍下摆遮挡着浑圆肥臀，似被薄云遮挡的圆月，若隐若现，更添诱惑。
　　“不错不错。”玲子夫人拍着手说，徐贞儿却羞得满脸通红，这身旗袍实在太性感，穿上后比一丝不挂还有诱惑力。
　　第三个被点名的是杨清越，玲子夫人也给了她和克拉丽丝一样的选服装权利，杨清越走到衣架前，目光扫过，上面有各种衣服，小吊带、热裤、齐B短裙……还有OL套装、护士服……她一时不知道选哪件好。
　　这时，杨清越走了出来，她穿的很简单，上身是一件白色衬衫，下身是一条黑色短裙，两条长腿裹着黑色丝袜，脚踩着一双高跟鞋。
　　玲子夫人皱起眉头，围着杨清越转了两圈，摇了摇头：“杨小姐，这身服装还算适合你，OL制服诱惑也是男人喜欢的种类，但我建议你换上这身。”说着从衣服架上取下两件衣服递给杨清越。
　　杨清越接过衣服，竟然是一套警服，手一颤，差点让衣服掉落，她看向玲子夫人，低声道：“我……我不想穿这件。”玲子夫人将警服塞进杨清越怀里，似笑非笑：“我觉得这件很适合你。”
　　杨清越知道如果违抗玲子夫人的命令，肯定会有新的惩罚，但对她来说，警服有着特殊的神圣意义，即便已经沦为阶下囚性奴，甚至同意去当妓女，但她终究无法接受穿着警服去卖弄风骚，取悦男人。
　　杨清越没有说话，只是抱着警服，一动不动，玲子夫人的嘴角浮现出一丝冷笑，她缓缓说道：“看来，我对你们还是太好了……”还没等她说完，女俘中有人叫道：“报告，我想试试这件警服。”
　　玲子夫人略带诧异的看过去，喊出这一声的是周剑兰，她大步走上来，从杨清越怀中抢过警服，直接在众人面前穿上。
　　这套警服显然不是那种一眼假的情趣制服，而是真正的制式警服，上身是浅蓝色的衬衫，下身是短裙，另外配有铁灰色的领带，周剑兰很快穿好警服，又自己找了一双高跟鞋穿上，戴好女式卷檐警帽，向玲子夫人敬了一个礼，笑道：“怎么样？”
　　以颜值身材而论，周剑兰确实不如杨清越，但人靠衣装，穿上这身警服后，她的气质为之一变，英姿飒爽，威风凛凛。
　　但仔细看会发现，她的这身警服颇有些古怪，比如上身的衬衫比之真正的警服要薄很多，而且尺寸偏小，周剑兰的身材比较丰满，穿上后紧绷绷的，不仅曲线毕露，而且隐隐能看到衬衫下没有内衣的肉体，领口扣子被周剑兰打开了三个，露出小半个乳房和深邃的乳沟。
　　下身的警裙也比较短，只到大腿中部，而且裙子同样尺寸偏小，紧紧绷着滚圆肥硕的臀部，裙子下方露出一点点吊袜带，一双修长的美腿包裹着吊带渔网丝袜，这种混搭的风格使得这套警服多了一股风尘淫荡的气息，不复庄严。
　　周剑兰单手叉腰，撅臀挺胸，摆出一个撩人的S形姿势，目光妩媚撩人，她的目光扫过杨清越，笑道：“杨队长，学着点，这才有男人喜欢。”
　　杨清越看着周剑兰，心情十分复杂，对周剑兰的堕落，她又鄙视又痛惜，但她知道，周剑兰刚才挺身而出就是为了转移玲子夫人注意力，为自己解围，再加上以前对自己的提点，这让杨清越不由心生感激。
　　玲子夫人鼓掌道：“周小姐，你果然很有天赋，很不错。”她瞥了杨清越一眼，回头对小敏说：“以后多给杨小姐进行课外辅导，让她学会听话。”小敏大喜，大声道：“是，夫人！”杨清越全身一颤，知道玲子夫人这是让小敏继续整治自己，心中暗暗恐惧，不知道这个变态的小女孩，还会用什么疯狂的手段和花样继续折磨自己。
　　V国，海滨城，圆角港废码头。
　　顾老三吸完一根烟，将烟头弹出车窗外，空着的左手探入身边女人的裙子里，慢慢抚摸着，女人恍若不觉，一脸淡定，眼睛呆呆的望着车窗外，她似乎永远是如此冷漠，仿佛世间万事万物都和她无关。
　　“过两天和我去趟白水城，参加一个慈善活动，好不好？”顾老三问道，女人嗯了一声，继续看着窗外，没有再多说一个字。
　　“你就不能笑一笑吗？总冷着张脸。”顾老三抱怨，他觉得自己一定是疯了，不知道为什么，就疯狂迷恋这个叫雪平夏见的日本搜查官。
　　要说容貌身材，这个女搜查官确实不错，长得还有点像日本女星筱原凉子，但毕竟年龄不小了，还生过孩子，顾老三手里比她漂亮、身材好的女俘多得是，比如杨清越，论容貌、身材、气质，都胜过这个女搜查官。
　　还有同为日本搜查官的安梨鹤奈，私家侦探野上丽香，都远比她年轻漂亮。
　　但不知为何，顾老三就是迷恋这个女人，肏她时，她不会反抗，让她摆什么姿势就摆什么姿势，但也不会主动配合，似乎被肏的肉体和她无关。
　　也许正是她那种万事万物都不在乎的冷淡反倒吸引了顾老三，尤其是她被肏出高潮时迷乱的神情和销魂呻吟，更是让顾老三有一种将天使精灵拉入泥坑的罪恶快感，以至于将这个女人当成了禁脔，没有送到玲子夫人的农场培训，也没打算让她接客，而是留在自己身边当成了情妇。
　　门窗被敲了几下，虎哥过来说道：“老大，船到了。”顾老三精神一振，再顾不得玩弄雪平夏见，下了车向码头栈桥走去。
　　一艘排水量大约千吨的货船已经停在栈桥上，舷梯已经放下，一个年约二十六七岁的年轻人正从舷梯上下来，相貌和顾老三略有几分相似，看到顾老三，张开双臂，露出一个大大的微笑：“叔，我来了！”
　　顾老三也笑着迎上去，和他拥抱了一下，“阿天，太好了，你终于平安回来了。”
　　这年轻人正是顾老三的侄子，KK集团的顾天。
　　两人聊了几句，顾天笑道：“叔，我给你带了一份见面大礼。”说完扯着嗓子对船上喊：“把咱们的大礼带过来。”
　　顾老三笑道：“你能回来就最好不过，还要什么大……卧槽。”
　　只见一个双手被五花大绑反绑在背后，赤身裸体的女人被几个打手押解到船边，沿着舷梯走了下来……不，不是一个，在她身后，还跟着一个又一个被反绑的裸体女人，她们被绳子连成一串，垂头丧气，小心翼翼的沿着舷梯，走到码头上。
　　顾天将打头第一个裸女拉过来抱在怀中，捏着她坚挺的乳房笑道：“杜警官，来，和我叔叔打个招呼吧。”
　　那是个又帅又酷的短发少女，全身赤裸，双臂被反绑在背后，捆得结结实实，但仍试图抬起脚去踢顾天，但她脚上被戴了脚镣，不但轻易被顾天躲过，还失去平衡摔在顾天怀里。
　　顾天笑道：“这位小姑娘叫杜怡青，是A市女子刑警队年纪最小的一个，原先还是处女。”他将杜怡青揽在怀里，肆意抚摸，笑道：“说起来，我可是她第一个男人。小青，据说女人忘不了自己的第一个男人，是不是真的？”
　　杜怡青羞怒难当，又被顾天紧紧揽住挣扎不开，泪水夺眶而出，她嘴里塞着口球，骂不出声，只能呜呜哭泣起来。
　　顾天哈哈笑着将她推开，指着后面同样被捆绑着押解下来的裸女，一个个介绍：“还有这位，林亚男，搏击高手，原先也在我开的健身中心卧底，还混到了阿伟秘书的位置，不过还是被阿伟识破身份活捉。这位，叫杨若凡，也是搏击高手，啊，这位美女叫贺潋滟，神枪手。”
　　四个裸女被押到顾老三面前，被打手按住肩头，强制跪倒在地，深夜凉风一吹，赤裸的女体微微颤抖，顾老三仔细打量，由于低着头，看不太清楚她们的容貌，但从赤裸的肉体看，身材都很不错，有的苗条，有的健美，有的丰腴，以顾老三的眼光，能看出都是很出色的肉货。
　　顾天笑道：“叔叔，好货还在后面呢。”说着向舷梯上方指了指，那里架着一个简易吊车，有几个打手正在向吊车上装什么东西。
　　过了一会，吊车将一个人影吊了起来，慢慢移向码头，一开始由于离地太高，还看不清，随着吊车慢慢放下，顾老三终于看清楚，那是一个身材健美高大的裸体女人，她双手向上举过头顶，手腕部位被航空缆绳牢牢绑住，结成一个大绳结，正好被吊钩穿过，让她被吊车吊起。
　　双腿左右分开，脚踝绑在一根横向木棍上，让这个裸女呈现“人”字形悬吊在空中。
　　吊车慢慢向下放，放到顾天身边时，顾天一手揽住裸女的腰，一手捏住她的脸颊，迫使她抬头看向顾老三：“她叫方敬霞，A市刑警队副队长，原来在我的健身中心卧底，化名方盈担任形体训练教练，你看，她身材多好。”
　　顾老三定睛细看，方敬霞身材很高，足有1.82米以上，经过长期锻炼的肉体健美有力，在绳子捆绑下，肌肉一块块被勒得凸起，一对足有F杯的美乳也被一上一下两根绳子夹着，更显得硕大坚挺，腰肢纤细，小腹紧平，能看到明显的马甲线，一双大长腿浑圆笔直，线条十分漂亮。
　　她颜值不错，但此刻双眼圆睁，透出腾腾怒火，只是由于嘴里被塞了一个口球，显得十分狼狈，甚至有点滑稽。
　　顾天在她那两瓣浑圆饱满，结实有肉的蜜桃臀上拍了拍，笑道：“叔，你听这声音，多瓷实？这大屁股摇起来，特别有力，跟榨汁机似的。”
　　方敬霞目眦欲裂，双目要喷出火来，但最终她只能从被塞了口球的嘴里发出几声呜呜的怒吼，徒惹顾天大笑。
　　顾天将一个打手叫过来，吩咐了几句，那打手带了两个人，抓住捆绑方敬霞两条腿的木棍，向上抬起，这迫使方敬霞的腰反向上弯曲，她吊在吊车铁钩上的绳子也被解开，重新捆绑在木棍上，整个人被弯曲成驷马倒攒蹄的“U”字形，被一根绳子穿过，两个打手将棍子扛到肩膀上，抬着方敬霞，站到那群裸女旁边。
　　顾天笑道：“接下来还有。”只见吊车再次转动，这次吊着黑乎乎的一团东西，放了下来，顾老三逐渐看清，吊车放下的是一个捕鱼的渔网，只是渔网里网着的不是海货鱼鲜，而是一个裸体的女人。
　　女人徒劳的挣扎着，但就像被捕获的美人鱼，丰腴的裸体被渔网紧裹着，浑身的白肉都被勒出了块块四方形，她的挣扎不但没有效果，反倒更多了一种淫邪的诱惑魅力。
　　顾天将女人的头部从渔网里拉出来，笑着对顾老三说：“江蔚江警官，女子刑警队年纪最大的队员，也是队里的定海神针，这位女警官还有人妻人母属性，肏起来配合度挺高。”
　　顾老三伸手捏住江蔚的脸，迫使她抬头看向自己，江蔚大概三十多岁，是个轻熟少妇，虽然也因为嘴里被塞了口球让脸部变形，但仍能看出极具人妻风韵，她整个人被渔网包裹着，但仍可以看出身材丰腴肉感，乳房估计有E杯，加上肌肤白皙，整个人圆润肥白，却又算不上臃肿肥胖，用现下流行的评价是“肥美”。
　　顾天隔着渔网在她肥厚多肉的屁股上拍了拍，又捏了一把被渔网勒出的白肉，笑道：“您看，手感多好，这才是实战利器。”
　　江蔚的蜜穴同样被渔网勒得凸起，顾老三将手指顺着渔网洞探进去，笑道：“不错，还挺紧的，弹性也不错。”
　　江蔚羞愤交加，呜呜叫着不断挣扎，却被顾天和顾老三上下其手摆布，一张俏脸涨得通红。
　　两个打手扛着竹竿过来，将包裹江蔚的渔网穿过竹竿捆住，然后抬着渔网，站在抬着方敬霞的打手身边。
　　顾天又指着吊车说道：“最好的要留在最后，接下来，请我们的丁队长登场。”
　　吊车转动，一个悬吊在吊车下面的裸女逐渐进入顾老三的眼帘。
　　这个裸女被捆成一个脸朝上，四脚朝天的姿势，整个人向上折叠成“U”字，手腕脚踝都被绳子牢牢捆住，铁钩正好穿过绳结，将她凌空悬挂着，荡来荡去。
　　这个四马攒蹄的捆绑姿势和方敬霞的驷马倒攒蹄捆绑姿势正好相反，但同样狼狈且屈辱，由于身上一丝不挂，双腿之间的蜜穴、肛菊都完全暴露了出来，似乎随时可以任人采拮。
　　等裸女下降到身边，顾天将她拖过来，笑着向顾老三推荐：“隆重介绍这位，A市刑警队新任队长丁若冰，怎么样，够漂亮吧。。”
　　丁若冰年约三十来岁，容貌极美，与方敬霞、江蔚或是愤怒，或是哀羞不同，丁若冰神色十分平静冷淡，似乎被脱光衣服，被捆成如此狼狈屈辱姿势的不是她本人，眉宇间依然能看出冰山女神的冷艳。
　　她的身材也很不错，兼具方敬霞的健美和江蔚的丰腴，比之方敬霞多了几分肉感和腴软，纵然四肢朝天悬在空中，D杯的水滴形美乳还微微上翘；比之江蔚，腰肢明显更加纤细，小腹能看到清晰的马甲线，由于这个捆绑姿势特别突出臀部，可以看到她的臀形更圆，臀肉却更结实，如一个白嫩的大蜜桃。
　　顾天笑道：“这位丁队长是我上次送来的那位周队长的继任，可惜队长位置的屁股还没坐热……”说着在丁若冰的屁股上拍了一掌，落掌处臀肉震荡，呈圈状荡漾开，继续说道：“就和她的部下一起被我抓来了。叔，来，试试手感。”顾老三试着拍了一下，赞叹道：“不错，上品。”
　　冷艳的女神已经堕入了地狱，这个屈辱的捆绑姿势让她完全无法反抗，只能被当成奴隶甚至牲畜般摆布羞辱，丁若冰冷冰冰的俏脸上现出一丝羞愤的红晕，古井无波的眸子中升腾起怒火，透出一股杀气，利剑般的眼神让顾老三打了个寒颤，下意识避开她的目光，但随即怒从心起，伸手抓住丁若冰的乳房，狠狠揉捏着，狞笑着说道：“不错，我最喜欢你这种不屈的眼神，尤其是在床上被肏得嗷嗷叫的时候，希望你能保持下去。”
　　两个打手过来，同样用木棍穿过捆绑丁若冰手脚的绳结，像抬猎获的山猪一样，将她抬到其他女警身边。
　　顾天指着这群被以屈辱姿势捆绑的女警笑道：“加上那个周剑兰，我总算是把A市警局的女子刑警队一整套八朵警花给集齐了。”
　　顾老三笑道：“阿天，我记得小时候给你买玩具你就喜欢凑套装，现在连抓警花也要凑套装。”
　　顾天哈哈大笑：“A市把我的KK集团一锅端了，我把她们女子刑警队也一锅端，有来有往才叫公平嘛。叔，我这份大礼怎么样？”
　　顾老三连连点头：“很好，很好，真是后生可畏，后生可畏啊。”他挥手示意手下将这群裸女押上卡车，一边对顾天说：“正好，过两天我这还有一批肉货送到，到时候一起送到玲子夫人的农场，好好调教。”
　　夜色中，叔侄二人的笑声在码头上回荡，宛若枭鸣，似在预示A市女子刑警队的悲剧命运，才刚刚拉开帷幕。

第22章 迎新
　　又是新的一天，玲子夫人的农场宿舍里，女俘们又和往常一样，趴在门口吃完饭，托着乳房跪在门口等待农场工给自己挤奶。
　　不过今天挤完奶后，白灵灵过来通知了一个新消息：“今天有一批新的女奴运到，大家一起去迎接。”
　　杨清越心中一沉，她有不祥的预感，也许这批新的女奴，又有自己认识的同行战友。
　　她更无由的想到了赵剑翎，她逃出去了吗，有没有想办法来救我，她……不会在这批新的女奴里吧？
　　在向训练场走的时候，杨清越注意到，周剑兰似乎也心事重重，满脸担忧之色，她想起当日周剑兰哭着告诉自己，曾因为受不了折磨，招供出卖了两位执行卧底任务的部下，只怕现在也在担忧这批女奴里会有被她出卖的战友姐妹。
　　她想安慰周剑兰，却又不知道该说什么，最后只能一声叹息。
　　今天的训练，杨清越一直心不在焉，周剑兰也同样如此，她本来是这些女俘中训练最积极的，今天却接连失误。
　　下午走出训练场，杨清越看到远处一群裸女正被农场工驱赶着从一间仓库里出来，她认出来，那正是当初她们如白条猪一样被吊在传送带上洗澡、风干的库房，看来这群新送来的女奴已经和当初她们一样，被清洗过。
　　在这群裸体女奴中，杨清越看到了一个娇小玲珑的身影，“阿蓉！”她一眼就认出来，正是她的好姐妹，徒弟陈蓉。
　　玲子夫人遵守了承诺，每周允许她和陈蓉视频通话15分钟，在通话时，杨清越发现，陈蓉身体日益好转，这让她觉得自己做出的牺牲确实是值得的，也成为她忍受屈辱坚持下来的动力。
　　有时候杨清越也会想到，陈蓉完全恢复后，会面临什么样的命运？
　　她心里隐隐已经有了猜测，只是不敢多想。
　　现在终于证实，一时心情复杂，不知该为故友重逢高兴，还是为陈蓉也和自己一样沦为性奴妓女而悲哀。
　　“冰娅！”身边有人低声说，声音激动，正是徐贞儿，只见她看着那群裸女，神情激动不已。
　　杨清越想起来，徐贞儿有个好友，好像叫崔冰娅，被送来时已经处于濒死状态，顾老三下令将她送去救治，玲子夫人说服徐贞儿屈服接受训练时，也是开出了允许她和崔冰娅视频通话的条件。
　　杨清越走过去，握住徐贞儿的手，低声问道：“你的朋友崔冰娅也在那群人里？”徐贞儿点了点头，两人一时相对无言，不知该高兴还是悲哀。
　　“走了走了。”押解她们的农场工喝道：“一起去操场，欢迎那些新来的。”边说边舔了舔嘴唇，心道可以玩玩新来的美人了，不知道有哪些好货色。
　　女俘们被押解着向日常进行体能训练的操场走去，却听一个农场工喝道：“走啊，周队长，你发什么呆。”
　　杨清越回头看去，却看到周剑兰呆愣愣的站在原地，一动不动，面如死灰。一个农场工过来，推了她一下，让她跟上队伍。
　　周剑兰忽然大喊一声：“不！”一脚踢在那个农场工膝盖上，跟着出手抓住他手里的电击叉，趁他失去平衡，肘撞耳朵，农场工疼得惨叫一声，摔倒在地。
　　周剑兰夺到电击叉，拔腿向远处那群被押解的裸女跑去本来所有的女俘都被定期注射肌肉松弛剂，让她们缺乏足够力气无力反抗，但日常的性技巧训练也需要足够体力，所以最近已经减少了肌肉松弛剂的注射，尤其是周剑兰，她在所有女俘中堕落最彻底，最听话，明确表示自己愿意做顾天的女人，所以玲子夫人已经有很久没给她注射肌肉松弛剂，她的体能力量也已经逐渐恢复，却没想到今天她突然发疯了一样，竟然出手反抗，迅速击败一个农场工抢到武器。
　　带队训练的是易红澜和丁玫，她们迅速反应过来，一边命令几个农场工看住杨清越等其他女俘，一边带着几个农场工去追周剑兰。
　　玲子夫人只在有必要时才将电击项圈的遥控装置配发给下属，易红澜和丁玫手头也没有，她们只能指挥农场工手持电击叉和周剑兰搏斗，周剑兰身手不凡，一杆电击叉舞得虎虎生风，几个农场工虽然同样手持电击叉，却不敢近身。
　　但她毕竟势单力孤，那几个农场工虽然只是三脚猫水平，易红澜和丁玫这对警探姐妹花却都是高手，随着她们加入战团，周剑兰开始左支右拙。
　　杨清越虽然反感周剑兰的堕落，但想起她曾主动为自己解围，对她还是有些感激，身形一动，想上前帮她，却被人拉住了手，毕婵娟低声道：“别去，你帮不了她的。”
　　在所有女俘中，周剑兰日常表现是最狗腿的，不仅积极接受调教训练，劝告其他女俘好好受训，争取有机会被某个大佬看上，可以和她一样成为某个大佬的专属情妇。
　　这让她在女俘中最被反感，几乎所有人都排斥她，以至于现在没有人愿意出手帮她。
　　“她帮过我。”杨清越低声对毕婵娟说，毕婵娟低声道：“她是罪有应得，是她出卖了卧底的战友，现在后悔又有什么用？”毕婵娟也猜到了那群女奴里大概有被周剑兰出卖的姐妹，她性格直率，嫉恶如仇，对周剑兰出卖卧底姐妹的行为恨之入骨，对周剑兰日常的狗腿行为更是鄙视，自然不会出手帮她，也不希望杨清越因为出手帮周剑兰而惹上麻烦。
　　两人纠缠中，那边的战斗已经有了结果，在付出几个农场工被打倒的代价后，周剑兰终于被警探姐妹花联手击败，浑身抽搐着倒在地上。
　　“周剑兰，你发什么疯！”丁玫拄着电叉，一边喘气一边喝道，以她和易红澜的身手，要击败周剑兰也不是容易的事。
　　几个被电倒的农场工咧着嘴爬起来，用手中的电叉去电周剑兰进行报复，却被易红澜阻止，让人取来手铐，将周剑兰反手拷起来。
　　周剑兰恍若不觉，发疯般大叫着：“你做了什么！周剑兰，你做了什么！”忽然将头撞向地面，一下，两下，在易红澜出手将她控制住前，已将额头撞得血肉模糊。
　　易红澜无奈，挥手在她后颈重重一击，将其打晕。
　　在一边观望的女俘们有的面露不忍，有的则轻蔑冷笑，也有的茫然不解，易红澜挥了挥手，示意她们继续向前走，和丁玫商量了几句，让两个农场工抬起周剑兰，跟着她向农场的地牢走去。
　　杨清越随着女俘们被押解到操场，看到木板搭制的简易检阅台上站着玲子夫人和顾老三，还有一个年轻男子，十来个和自己一样赤身裸体，戴着电击项圈的女人排着队站在台前，四周是手持电击叉对准她们的农场工，小敏正在点名。
　　陈蓉注意到一群赤裸的女人被押了过来，发现其中有杨清越，脸上现出激动的神情，轻轻碰了碰身边的崔冰娅，示意她看过去，崔冰娅也看到了徐贞儿，同样激动不已。
　　四人的目光彼此交会，心中充满了故友相逢的喜悦，又难免有些悲哀，一时心潮起伏，各种念头纷至沓来。
　　这时，小敏正好点到：“陈蓉！”
　　陈蓉正努力用眼神和杨清越沟通，没有听到，旁边有个女人用手轻轻捅了她一下，陈蓉忙举起手，应了一声：“到。”
　　小敏瞪了她一眼，继续点名：“崔冰娅。”
　　身材高挑苗条的崔冰娅也举起了手，应了一声：“到。”
　　杨清越和徐贞儿互相看了一眼，嘴角都露出一丝苦笑，心知这两位姐妹只怕都已经被驯服，心中又是苦涩又是无奈。
　　“韩冰婵！”
　　女俘中，一个大概二十六七岁，明眸皓齿，浑身散发着健康美的美女犹豫了一下，最后还是无奈的举起手，应了一声：“到。”
　　“叶姿。”
　　举手应到的是刚才那个提醒陈蓉的女人，她长得面若桃花，眉若远黛，五官细致，目似明星，身材苗条健美，却有着与身材不太相配的巨乳，坚挺高耸挂在在胸前，颇有细枝挂硕果的味道。
　　台上，顾老三指着这两个美女，对顾天和玲子夫人说：“这两个妞，是香港盛世集团董事长马新疆卖给我的，据他说，这两个妞都是女警，卧底到了他弟弟马青藏的仁东医院，被马青藏拿下，本想处理掉，后来寻思着废物利用，就卖给我了。”
　　又对玲子夫人说：“那个叫叶姿的女警，已经被杨远帆注射过隆胸药物，是XTPA—1024的上代产品，所以胸那么大，你可以拿她和其他注射XTPA—1024的人进行对照。”玲子夫人含笑点头。
　　“何诗雯！”
　　人群中，一个年约二十七八岁，一米七左右的高挑个，相貌极美，身材性感火爆的少妇举起手，有气无力的答了一声：“到。”
　　顾老三指着她说道：“这个女人很有意思，有几个道上兄弟盯上了滨海市的一个富二代，结果绑票的时候发现富二代正跟这妞滚床单，更没想到这妞是滨海市警局的刑警一枝花，很能打，兄弟们不小心差点翻车，但终究还是把这妞和富二代一起绑了。更没想到的是，这妞的丈夫一直在宾馆隔壁房间偷窥老婆和富二代做爱，看到他们被绑冲过来救人，也被活捉。那几个兄弟将三人藏在车里带走，后来审问才知道，这妞跟富二代出轨，她老公一直知道，但他老公是个绿帽王八奴，喜欢躲起来偷窥自己撸。那个富二代后来家里出钱赎了回去，但这妞和老公都是警察，那几个兄弟觉得是个烫手山芋，他们不敢杀警察，也不能放了，干脆找了个中间人，把夫妻俩一起转卖给我。嘿嘿，我现在把她送到您这里训练，另外找人训练她老公，准备做个夫目前犯的特色项目。”
　　玲子夫人捂嘴娇笑：“啊，那想必很有意思，放心，我会训练好这位荡妇警官的。”
　　“朱蒂·史塔琳。”
　　在台下的女俘中，一个年约二十七八岁，留着金色短直发，戴着一幅眼镜，五官精致，体态丰盈的美丽御姐举起了手，“到。”
　　“朱蒂……她怎么也来了这里？”在杨清越身后，克拉丽丝·史塔琳低声道，薇丽压低声音：“你认识她？”克拉丽丝点了点头，“她和我一样，也是FBI特工，被派驻日本，怎么也来了这里？”
　　“丁若冰。”
　　“丁若冰。”
　　“丁若冰！”
　　人群中，一个身材丰腴又不失健美，气质冷艳的绝美女子终于慢慢举起手，低声应了一句：“在。”
　　“江蔚。”
　　“方敬霞。”
　　“林亚男。”
　　…………
　　小敏一个个点完名，向玲子夫人和顾老三等人汇报：“报告，本次应到女奴13名，实到13名，清点完毕。”
　　玲子夫人点了点头，正要说话，丁玫走上台，在玲子夫人耳边说了几句，玲子夫人脸色一变，轻轻跺了跺脚，她本有意让周剑兰在这些新来的女俘面前展现驯服的姿态，这显然能震慑丁若冰等女子刑警队的成员，沉重打击她们的信心和意志，接下来的调教自然会更加顺利，却没想到周剑兰突然发疯，让她的计划还没实施就破产了。
　　幸亏玲子夫人还有二手准备，她上前几步，对台下的两群女俘说：“各位好，我是农场的主人，玲子夫人，我先为你们介绍一下，这批是新来的学员。”她指着那些新来的女奴说，又指向杨清越等人：“这些是老学员，来，一起欢迎新学员。”说着带头鼓掌，杨清越等人也跟着鼓起掌来。
　　玲子夫人继续说道：“你们来这里的目的，相信都已经很清楚，那就是接受训练，用你们的身体为顾先生赚钱，为你们自己赎罪。”
　　方敬霞、杜怡青、林亚男满脸不服，轻轻哼了一声，低声暗骂，丁若冰神色不变，江蔚、贺潋滟、杨若凡神色惨然。
　　玲子夫人又说道：“为了让新来的学员快速融入集体，我会安排老学员做好示范。好了，你们先互相认识一下。”
　　在玲子夫人要求下，新老两批女俘排成面对面的队形，入眼就是对方赤裸的身体，尴尬又害羞。
　　“好，现在你们轮流介绍自己的身份、名字。”玲子夫人点了一下薇丽，“从你开始吧。”
　　薇丽向前一步，敬了一个英国式军礼，说：“薇丽·亨特，加拿大皇家骑警特种警察部队探员，高级督察。”
　　在她后面的是野上丽香，她懒洋洋的说道：“野上丽香，日本人，是个私家侦探。”
　　然后是克拉丽丝，她扫了朱蒂一眼，面无表情的说道：“克拉丽丝·史塔琳，FBI行为科学部探员。”
　　朱蒂惊愕得瞪大了眼睛，克拉丽丝因为破获野牛比尔一案在FBI内部小有名气，朱蒂虽然被派驻日本，也听说过这位和自己同姓的同事，没想到她也失陷在这个地方，甚至时间还更早。
　　接下来的是日本的搜查官大泽绘里子和高阪惠子，还有香港的麦丽花和方玉燕，她们也分别上前报出自己的名字和身份。
　　很快轮到了杨清越，玲子夫人扫了她一眼，杨清越无奈向前一步，敬了一个礼，说：“杨清越，原先是汉南省海东市警局刑侦支队一大队队长，三级警督。”
　　杨清越后面是毕婵娟，她看了看杨清越，满脸都是无奈，也向前一步敬礼：“毕婵娟，原先是天东省东江市警局警员，一级警司。”
　　随着每个女俘报出自己名字和原先的身份，对面新来的这批女俘面色就白一分，她们没想到，这些赤身裸体的女人竟然都是和自己一样是警花，而且还来自多个不同的国家。
　　“好了，现在轮到你们了，也和她们一样，报出自己的身份和名字。”玲子夫人让新来的这批女俘们自我介绍。
　　“陈蓉，原先是汉南省海东市警局刑侦支队一大队警员，三级警司。”陈蓉学着杨清越的样子，先出列，敬礼，再报出自己的身份。
　　接着是崔冰娅，然后是朱蒂、韩冰婵、叶姿，她们在被运到V国之前就已经接受过调教，刚才清洗时又被玲子夫人使了下马威，所以也比较听话，一个个出列自我介绍：
　　“韩冰婵，南华省通海市警局法医所法医，三级警督。”
　　“叶姿，南华省通海市警局警员，一级警司。”
　　接下来轮到的是丁若冰，她静静站着，没有和其他人一样作自我介绍。
　　玲子夫人微微一笑，按动遥控器开关，杜怡青和贺潋滟被脖子上的项圈电击，惨叫倒地。
　　丁若冰嘴唇微微颤抖，她终于向前迈出一步，慢慢举起手敬礼，声音颤抖：“丁若冰，原先是南华省A市警局女子刑警队队长。三级警督。”
　　接着是方敬霞，丁若冰轻声对她说：“没必要让姐妹们白白受苦，说吧。”方敬霞虽然满脸不服，但还是点了点头，上前敬礼，自报身份。
　　有了她带头，后面其他女子刑警队警花也没有再做对抗，一个个报出自己的姓名和身份。
　　杨清越恍然大悟，难怪周剑兰突然发疯，原来A市女子刑警队已经全军覆没，从队长到队员全被绑架到这里，而这十之八九与周剑兰当初屈服招供出卧底有关。
　　估计是周剑兰发现自己昔日的战友姐妹全被带到这里，想到这是因为自己的出卖所致，终于承受不住心理压力，才发疯一般想去救她们。
　　想到这里，杨清越心中叹息，即便周剑兰懊悔莫及，但大错已经铸成，又有什么用呢？
　　毕婵娟也想到了，只是她觉得周剑兰现在的后悔样子全是装出来的，依然满心鄙视。
　　自欺欺人的叛徒！
　　毕婵娟心道，从你出卖卧底战友那一刻起，你就明知道后果，还不是一副骚浪淫贱的样子，为能成为顾天的专属情妇而高兴，现在装出后悔莫及的样子，骗谁呢？
　　互相介绍完身份后，玲子夫人宣布：“现在先去吃饭，明天开始正式训练，老学员教教新学员如何遵守这里的规矩！”
　　“阿蓉！”
　　“杨姐！”
　　队形解散后，杨清越首先向陈蓉走了过去，和她紧紧拥抱，只是两人都是赤身裸体，如此肉体相接实在有些尴尬，又红着脸分开，陈蓉拉着手告诉杨清越，她被送到圣玛丽医院，经过救治后就软禁着养伤，还认识了同在这里救治养伤的崔冰娅，昨天她接到通知要来这里接受训练，今天就和其他人一起被运了过来。
　　另一边，崔冰娅也和徐贞儿紧紧拥抱在一起，两人本是闺蜜，又都是几乎死过一回的人，现在终于能够重新相见，即便身为阶下囚和性奴，也是欢喜之极。
　　“行了，别玩百合了，带她们去宿舍。”小敏命令，农场工们驱赶着汇合在一起的女俘，向她们住宿的大屋走去。
　　“方姐、丁队。”贺潋滟走近方敬霞和丁若冰，低声问：“我们怎么办？”丁若冰摸了摸脖子上的项圈，低声道：“先跟上去。”方敬霞和其他几位女子刑警队的队员互相看了看，点点头，跟着丁若冰汇入人流。
　　夕阳下，几个强壮的农场工手持电击叉，游走在便道两侧，几十名赤身裸体的女人排成整齐的队形，垂头丧气走在便道上，样貌凄凉，如同战场上战败被押解的女战俘。
　　玲子夫人站在检阅台上，看着这幕景象，目光从丁若冰等几个女子刑警队队员身上扫过，好看的眉头皱起，最后对跟在身边的丁玫说：“走吧，去看看周剑兰。”
　　刚走近囚室，就远远听到哭喊叫骂声：“滚开！你们这些混蛋……呜呜……啊啊……啊……畜生……畜生……杀了我……啊啊啊……杀了我…………”
　　玲子夫人微微皱起眉头，走到门口，却看到一丝不挂的周剑兰被双手反吊，双脚分开用镣铐固定在地上，弯着腰，高高撅着屁股，顾天正从后背肏她蜜穴，随着每一次插入，周剑兰身体剧烈摇晃，一对硕大的乳房也随之晃动。
　　顾天一边抽插，一边对旁边的顾老三说：“怎么样，叔叔，这妞挺够味道吧。”
　　顾老三正在用一块毛巾擦着自己的鸡巴，显然刚才已经在周剑兰身上爽过一发，他对顾天说：“这妞原先倒是听话，本来我都想让她直接去接客了，怎么来这里受训后反倒不听话了？”
　　顾天一边用力抽拔阳具，感受着周剑兰肉穴的紧窄，一边笑道：“我也奇怪，周队长，我上次和你视频时你还发誓要当我的母狗，怎么突然变卦了？”他猛的一挺腰，重重插入，“啊！”周剑兰的叫声中多了一丝销魂的淫浪味道，让她又是愤怒又是羞愧。
　　“她的变卦，恐怕和顾桑您有关呢。”玲子夫人边说边走了进来。
　　肏着周剑兰的顾天毫不在乎在玲子夫人面前赤身裸体，笑道：“夫人，什么意思，怎么还和我有关？”
　　玲子夫人走到周剑兰面前，周剑兰恶狠狠的瞪着她，趁着顾天的一记猛冲，她突然探头向玲子夫人咬去，玲子夫人眼疾手快，伸手捏住她的脸颊，摇了摇头：“没有意义，剑兰君，你现在的反抗完全没有意义。”
　　她反手甩开周剑兰，用中文对顾天说：“我猜她之所以发疯，应该是看到顾桑你把A市女子刑警队一网打尽，全都送到这里来了。对不对，周队长？”
　　周剑兰紧紧咬住下嘴唇，一言不发，但眸子里似在燃烧着怒火，要把眼前的一切焚烧殆尽。
　　顾天一边继续肏着周剑兰，一边用手掌拍打她的臀部：“骚货，给我叫啊，叫啊，妈的，看到你那些姐妹是不是很惊喜啊？我真的该感谢你，要不是你，我也不会那么顺利将她们一网打尽。”
　　“你招出方敬霞和林亚男是卧底后，我故意装不知道，继续对她们委以重任，这两傻妞也没察觉，还以为自己卧底十分成功。我也纳闷了，你那些部下明明知道你被我绑架了，怎么就没想到调整卧底计划，就没考虑到你招供的可能？”
　　周剑兰心在滴血，顾天的话如刀子扎在她的心上，然后慢慢搅出更大的伤口，但她现在已经不敢开口叫骂了，她接受了时间不短的调教，还被注射了淫药，体质十分敏感，即便她现在深恨顾天，但随着顾天一次又一次的抽插，周剑兰的俏脸上开始出现红晕，美目也逐渐迷蒙，她必须竭力咬住下嘴唇，以防自己发出主动求肏的淫荡呻吟，但她悲哀的发现，即便如此高潮依然在不断建立，自己的身体不自觉的开始配合顾天的动作。
　　顾天惊喜的发现，周剑兰的蜜穴分泌出大量的淫液，这让他的阳具可以毫无阻滞地肆意抽插，他一边享受着层峦叠嶂的腔壁嫩肉的挤压，一边继续说：“那时候我已经知道，你们警方盯上了我，我这KK集团怕是保不住了，所以安排转移了财产准备逃走。但我不能白吃这个亏，所以我就用方敬霞和林亚男传递出假情报，引诱女子刑警队进入我安排的圈套。”
　　“说起来你那位继任者丁若冰也是个厉害人物，她及时发现了我的圈套，下令撤离。但我已经抓住了方敬霞和林亚男，有了人质，她为了救这两个人，竟然孤身犯险要和我谈判，我逼着她脱光衣服进来谈判，她竟然答应了，光着屁股和我谈了半小时，哈哈哈哈，你说好不好笑，谈判还有光屁股的。”
　　“丁若冰的谈判只是拖延时间，她让江蔚带着其他队员一边呼叫增援，一边撤离，可惜她们运气不好，撞到了我的几个雇佣兵，一场大战下来，寡不敌众，被包围在一个小房间里。”
　　“丁若冰在谈判时想偷袭我，奶奶的，老子差点栽她手里，好几个手下被她打死，差点就被她逃走，还好我手里有两个人质，我拿方敬霞和林亚男要挟她，才把她抓住。”
　　“我抓住丁若冰后，把她和方敬霞和林亚男当肉盾，进攻江蔚等人据守的屋子，她们不敢开枪，只好按照我的要求，脱光衣服出来举手投降，就这样，整个女子刑警队，被我一网打尽。哈哈哈，说起来都要感谢你啊，周队长，要不是你，我怎么可能把她们全都拿下来。”
　　大颗大颗的泪珠从周剑兰脸上滑落，她虽然紧紧咬着下嘴唇，却已泣不成声。
　　跟在玲子夫人身后的易红澜和丁玫也脸露不忍之色，身为曾经的警探姐妹花，她们也能体会到周剑兰因为悔恨产生的痛苦。
　　“我第一个肏的是杜怡青，这小姑娘还是处女，我给她破的处，小姑娘真嫩啊，一开始叫骂不停，直到被我肏得哭起来。”
　　“方敬霞便宜了阿伟，在她卧底时就被阿伟肏了，不过我也试了试，嗯，这种强壮健美的美人也不错，别有一番滋味。”
　　“江蔚这个熟女肏起来也很有味道，丰满又性感，配合度也高，人妻熟女果然是加分项。”
　　“但最棒的还是丁若冰，不但漂亮身材好，还是冰山女神的样子，你是没看到，我肏她时，冰山女神终于装不下去，直接破防了，哈哈哈哈哈。”
　　“啊！！！！”顾天每一句话都像一把刀子扎进周剑兰的心脏，前所未有的懊悔让周剑兰痛不欲生，也让她终于痛叫起来。
　　在周剑兰的惨叫痛哭声中，顾天终于射出了精液，大笑着将她灌成了泡芙。
　　“周剑兰的事出乎意料，但责任确实在我，我会给你们一个交代。”
　　玲子夫人送走了顾天和顾老三，对周剑兰的反复，顾老三倒是不以为意，用他的话说，大不了以后把她放到SM主题的房间，让人随意虐待，玩死了直接扔掉。
　　但玲子夫人却表示，自己绝不允许出现失败的调教作品，就算少收钱，也要把她调教合格。
　　送走顾家叔侄，玲子夫人回到囚室，打了一盆水，亲自帮周剑兰清洗沾满精液淫水的蜜穴、下身、大腿。
　　周剑兰一动不动，任凭她摆布，她似乎失去了所有的生气，如同悬挂在屋子里的一具尸体。
　　清洗完后，玲子夫人走到她面前，竖起手指说道：“我知道你现在很悔恨，但事已至此，你的悔恨没有任何意义。我现在给你两条路，你自己选。”
　　“第一条路，我有个师姐，叫蛟龙夫人，她在南美有个小岛，专门训练性奴提供给达官贵人。据我所知，她掌握了一种技术，能清洗掉你的记忆，改变你的思想。我可以将你送到她那里洗脑，从此以后，过去的一切都和你无关，你不会因为内疚而痛苦，只会为侍奉主人而高兴。”
　　“第二条路，就是你留在这里，主动给你那些姐妹做示范，如何更快适应这里的规矩，好好训练，以后老老实实接客。”
　　“当然，还有第三条路，就是你找个机会自杀，这也是你现在最想做的，对不对？”
　　周剑兰嘴角泛起一丝冷笑，“洗脑？你唬谁呢，怎么会有这种技术。”
　　玲子夫人笑道：“你不信的话，我可以送你去体验一下。但你真的不选第二条路？这可是你赎罪的唯一办法。”
　　周剑兰怒视玲子夫人：“赎罪？让我劝那些被我坑害的姐妹跳进更深的火坑，这叫赎罪？”
　　玲子夫人竖着一根手指，在周剑兰面前摇晃：“你应该很清楚那些姐妹的性格，她们不会轻易屈服。所以必要的话，我会把她们也送到蛟龙夫人那里，洗脑后你们可以重新成为好姐妹，怎么样，我是不是很贴心？”
　　“混蛋！我做鬼也不会放过你！”周剑兰愤怒的扑向玲子夫人，但她被牢牢束缚住，只能无奈挣扎。
　　玲子夫人继续说道：“如果你选第二条路，就老老实实帮我劝导她们，尽快适应这里的调教，然后一起在顾老三的夜总会里当好姐妹。”她凑到周剑兰耳边，声音变得娇媚而充满魅惑：“你应该知道，哪条路还能保留一点希望。”
　　玲子夫人转身走出囚室：“好好考虑吧，你有充足的时间。”
　　丁玫和易红澜跟着玲子夫人走回洋房，路上，丁玫终于忍不住问道：“夫人，你说的蛟龙夫人那些事都是真的？”
　　玲子夫人停下脚步，笑道：“怎么，你不相信？”丁玫犹豫了一下，说道：“我在南美的时候……”她脸上现出不自然的神色：“我听说过蛟龙夫人这个人物，她在加勒比海有一个小岛，专门训练性奴，卖给一些大人物。但不知道她还有这种洗脑技术。”
　　玲子夫人伸出手，帮丁玫整理衣服上的褶皱，笑着说道：“我说的都是实话，蛟龙夫人确实是我师姐 ，她也确实有洗脑技术，这些都是真的。”
　　她拍了拍丁玫的肩膀，继续说：“但是嘛……其实我和蛟龙夫人早就反目成仇，她害过我，我坑过她，前些年我还帮千面修罗救出了几个她训练的性奴，其中一个是美国海豹突击队的女兵，这个女兵回国后揭露了蛟龙夫人参与的绑架训练贩卖未成年性奴生意，导致她在美国的一个大靠山倒台。她现在对我恨之入骨，最希望的就是把我洗脑训练成她的性奴。”
　　丁玫和易红澜愕然，玲子夫人笑着回到办公室，从抽屉里取出一个相框，看着上面的合影照片，轻轻叹息一声，又将相框放了回去。
　　她打开电脑，开始编辑邮件，在填写地址栏时却停了下来，脸上现出纠结的神色，轻声自语：“头疼啊，你们南洋集团白派黑派打什么架嘛，让我为站队头疼。”犹豫了一会，她拿定主意，发出一封邮件，又新建一份邮件，在地址栏输入字母：Jiangjiajun，填好后缀地址，手指轻触，第二封邮件也被发送了出去。

第23章 相见
　　丁若冰跟着其他女俘，被带到一座大屋，惊愕的看着那些如畜笼一般的房间，女俘们自觉的一个个爬进房间，剩下新来的女俘不知所措。
　　小敏指着一排新打开的笼舍大门说：“上面有你们的名字，自己进去吧。”边说边挥舞了一下手中的遥控器。
　　杨清越钻进自己的房间前向陈蓉使了个眼色，暗示她不要冲动，陈蓉和崔冰娅点点头，钻进自己的房间。
　　她们两个带头，接着韩冰婵、叶姿、朱蒂、何诗雯也陆续钻了进去，丁若冰扫了一眼小敏，弯下腰，钻了进去。
　　方敬霞等人看丁若冰也没有反抗，无奈跟着进了屋子。
　　小敏开始给大家分发晚餐，和以前一样，晚餐还算丰盛。
　　让今天刚来的女俘们吃惊的是，那些同行竟然趴在地上，将头探出囚室的门，像狗吃东西一样吃起了餐盘里的食物。
　　“队……队长。”陈蓉目瞪口呆看着杨清越趴在地上默默吃着晚餐，杨清越抬起头，向陈蓉苦涩一笑：“阿蓉，对不起，在这里，只能这样吃饭。”说完又低下头，继续去舔盘子里的牛奶。
　　陈蓉呆了半晌，也趴在地上，学着杨清越的样子吃饭，在她旁边，崔冰娅也是一样，趴在地上如母狗一样开始进餐。
　　但更多的人不愿意接受这样的屈辱，丁若冰和女子刑警队的队员们怒视着小敏和农场工，靠在墙壁上一言不发。
　　小敏撇了撇嘴，嘲笑道：“哈，你们也想绝食，不妨问问你们这些前辈，绝食是什么结果。”等杨清越等人吃完饭，收拾完东西，带着农场工扬长而去。
　　“为什么！为什么你们不反抗？”方敬霞突然大声说：“我不认识你们，但我相信你们都不是软弱的人，你们为什么这么……这么……”她激动之下，差点说出“下贱”。
　　“那么下贱对不对？”毕婵娟靠在墙壁上，懒洋洋的说道：“不用不好意思，我都觉得自己下贱、懦弱，但你以为我们没反抗过吗，我们也绝食过，只不过最后还是没啥用。”
　　“那你们也不能就这么屈服啊！”杜怡青也激动的说，毕婵娟叹了一口气，没有继续说话，其实她也不甘心，但不得不承认，玲子夫人的手段确实让她有了畏惧心理，她再也不想被绑起来用肛门滴灌的方式喂食。
　　丁若冰淡淡地说：“人各有志，不要强行要求别人和我们一样。”方敬霞和杜怡青悻悻地不再说话。
　　大门忽然被打开，一个赤裸的女人被两个农场工押解着走了进来，看到这个女人，女子刑警队的队员们惊喜的扑到铁门栏杆上，七嘴八舌呼唤：
　　“队长！”
　　“周队！”
　　“剑兰！”
　　“剑兰姐！”
　　进来的女人正是周剑兰，她面无表情，对昔日队友们的呼唤恍若未闻，如行尸走肉般走到自己的囚室门口，弯腰爬了进去。
　　周剑兰被顾天绑架后，顾天曾拍下她的裸照寄给女子刑警队挑衅，此后将她送到V国调教拷问。
　　丁若冰代理女子刑警队队长职务后，队员们虽然对她也算服气，但毕竟时日尚短，比不上对周剑兰的感情。
　　她们一直担心周剑兰的安危，以为她可能已经遭受不幸，不料今天却在这里见到了周剑兰，实在是让她们喜出望外。
　　队员们扑在铁栏杆上，向周剑兰倾诉这段时间的担忧，以及相逢的惊喜，关心询问她这段时间的经历。
　　周剑兰没有回应，她靠在囚室的墙壁上，眼泪从眼角不断流淌滴落，队员们关心的话语，如刀子般扎在她的心上，一想起就是自己害得大家沦落到此，她就痛彻心腑。
　　“剑兰姐，你怎么了，你说话啊！”杜怡青急切的问道，周剑兰迟迟未说话，让她们更加担心，杜怡青快急哭了：“你没事吧，你别吓我啊。”
　　“哼，她是不敢和你们说话。”毕婵娟冷哼道：“周剑兰，你还有脸回来见你这些姐妹啊。”
　　“喂，你说什么！”杜怡青大怒：“我和周队说话，关你什么事！”
　　“对啊，你谁啊，关你什么事？”杨若凡也有点生气，帮着杜怡青骂道：“多管闲事。”
　　方敬霞也冷冷道：“咱们并不熟悉，我们姐妹说话，和你没什么关系。”
　　毕婵娟大怒，她本来就鄙视周剑兰的淫贱，对她出卖战友姐妹的行为更是痛恨，现在反倒因此被女子刑警队的队员们斥责，当即道：“当然不关我的事，你们沦落到这里，又不是我害的……”
　　杨清越忙喝道：“婵娟，别说了……”毕婵娟并不服气：“为什么不说，周剑兰出卖了她们，才导致她们被被俘虏绑架到这里，她敢做，我有什么不敢说的！”
　　杜怡青又惊又怒，喝道：“你胡说什么！你敢诬陷剑兰姐，我饶不了你！”
　　杨若凡、贺潋滟等人也纷纷怒骂，毕婵娟冷笑道：“这里谁不知道，周剑兰自己承认过，她受不了酷刑折磨，招供出卖了卧底的战友，你们这次被俘，恐怕也和卧底暴露有关吧？周剑兰，你敢摸着良心说，你没出卖卧底的战友吗？”
　　周剑兰一言不发，靠在墙壁上默默流泪，杜怡青等人还在和毕婵娟争吵，方凌霄、韩雨燕也加入战团，帮着毕婵娟说话，证明周剑兰确实曾自述招供出卖了卧底。
　　混乱中，杨清越一声大喝：“婵娟、凌霄，你们别说了！”这段时间，杨清越和毕婵娟、傅正玲、方凌霄、韩雨燕、徐贞儿、丁梅相处得不错，几人隐隐以她为首，见她生气，毕婵娟和方凌霄、韩雨燕终于闭上了嘴。
　　杜怡青等人没了对手，倒是一时间不知该怎么办，激动过后，众人心里隐隐不安，虽然她们不相信刚才毕婵娟的指控，但多少心里有了怀疑，尤其是方凌霄等人证实毕婵娟的话后，更让她们感到惶恐不安。
　　终于，有人问道：“剑兰姐，你说话啊，她诬陷你的，对不对？”
　　周剑兰依然没有说话，沉默不语，她的沉默让杜怡青等人更加惶恐，更多的人开始呼喊周剑兰，让她出言反驳，杜怡青甚至带着哭腔哀求：“剑兰姐，你说话啊，她说的都是假的对不对？你说话啊，你告诉怡青，她说的是都是假的！”
　　周剑兰不知多少次打量着铁栏杆，她已经好几次打算一头撞死在栏杆上，那样就不用再受良心的折磨，但她又想起玲子夫人的那番话。
　　“你应该知道，哪条路还能保留一点希望”，这句话又在她耳边响起。
　　“希望……”周剑兰低声重复了一遍这个词，慢慢张开了口：“毕婵娟说的……都是真的。”仅仅一句话，她说得无比艰难，但这句话说出口后，她却感觉全身突然轻松了。
　　房间里一片寂静，过了好一会，杜怡青哭泣的声音传来：“不……不……这不是真的……你骗我……你骗我！”
　　方敬霞的声音也在颤抖：“剑兰……你……你说的……是真的？出卖我的……真的是你？”
　　周剑兰跪坐在地上，机械的叙说着自己被俘后的经历：“……就这样，我屈服了，我实在受不了那些折磨了，我供出了敬霞，供出了亚男，我告诉自己，已经迈出了那一步，就没必要再坚持什么，我甚至愿意成为顾天的情妇，因为他答应我可以让我只伺候他一个人，我下贱的迎合他，在这里接受训练，只为了不会被他嫌弃……”
　　女子刑警队的队员们久久没有说话，万万没想到，在她们心目中英勇不屈，甚至可能已经壮烈牺牲的队长，竟然亲口告诉她们，是她屈服供出了卧底的姐妹，导致她们全体被俘，还告诉她们，为了讨好迎合犯罪分子，竟然心甘情愿去学习什么性技巧，只为做好顾天的情妇。
　　过了很久，杜怡青的哭泣声再次响起：“不……这不是真的……你骗我……你骗我……这不是真的……”
　　林亚男的声音也带上了哭腔：“剑兰……你……为什么……为什么……？”
　　贺潋滟、杨若凡也哭泣起来，连最老成的江蔚都瘫坐在地，喃喃自语：“为什么……剑兰……你怎么会……怎么会……变成这样……？”
　　哭泣声中，蓦然传来方敬霞的一声怒吼：“周剑兰！你对得起我？你对得起我吗！”怒吼声过后，也转为哭声：“剑兰……你对得起我吗……为什么……你对不起我啊……”
　　周剑兰再也忍不住，她重重一个头磕在地上，一边哭泣一边磕头：“对不起……敬霞……我对不起你……我错了……亚男……我对不起你……蔚姐……潋滟……若凡……怡青……我对不起你们……对不起你们……”
　　在一片混乱中，只有丁若冰一言不发，她躺在地上，望着黑乎乎的屋顶，双目无神，良久才发出一声叹息。
　　其实，在女子刑警队中，只有她早已经意识到周剑兰可能熬刑失败招供，但她初来乍到代理队长职务，而周剑兰又和其他队员感情深厚，为了避免激起队员的反感她也不敢直言，只要求调整卧底计划，让卧底尽快撤离。
　　但方敬霞和林亚男觉得获取KK集团犯罪证据只差临门一脚，反对撤离，还发回KK集团想潜逃的情报，迫使丁若冰放手一搏，结果却遭到惨烈失败，连她自己在内，女子刑警队全体队员全成了俘虏，不但遭到强奸，还被绑架到V国。
　　“可惜，如果再给我半个月时间……”丁若冰迅速摈弃这个念头，已经过去的事，再追悔也没有意义，就像周剑兰现在无比悔恨自己一时的懦弱，但已经于事无补，丁若冰也不是沉湎在后悔中的性格，她现在不得不考虑的是目前局面下的选择，逃走有没有可能，如果无法逃走，又该怎么办呢？
　　渐渐地，她的眼前浮现出一个人影，丁若冰嘴角露出一丝苦笑：“无意中下的闲棋冷子，也不知道能不能派上用场。”
　　“演什么苦情戏啊。”毕婵娟嘀咕了一句，摇了摇头，抱着肩膀睡去。
　　杨清越靠在墙壁上，看着窗外渐渐亮起的月光，听着女子刑警队队员们的哭泣，不知在思量着什么。
　　深夜，哭累的女俘们已经沉沉睡去，但逐渐有沉重的喘息声在囚室内响起，渐渐地，喘息声变成了低微的呻吟，间杂着轻微的浪叫。
　　没有睡着的周剑兰知道发生了什么，她咬紧牙关，忍受着乳房剧烈的骚痒疼痛，第一次没有去手淫缓解淫药带来的性欲折磨，而是用意志进行对抗。
　　第二天一早，惊呼声在囚室内响起，新来的女俘们震惊的看着自己涨大的乳房，又是害怕又是诧异。
　　“怎……怎么回事……我……我这是怎么了？”有人问道。
　　“你们……你们也……也大了？”有人向其他人询问。
　　“杨姐，我……我这是怎么了？”陈蓉哭丧着脸问道，她感觉自己的B杯美乳一阵阵胀痛，手一碰还会感觉到针扎般的疼痛。
　　杨清越忙告诉她这是被注射了淫药XTPA-1024的效果，“不……不是吧，还会产乳，我……我还没生过孩子呢。”陈蓉很崩溃。
　　“真……真的能大一两个罩杯？”崔冰娅问道，徐贞儿觉得闺蜜关注错了重点，但还是回答：“真的，我……我又大了一个杯。”说着脸上发烧，觉得分外羞耻。
　　门一开，一群农场工走了进来，吴优叫道：“各位警花小姐，收奶了。”
　　然后，新来的女俘们震惊的看到，那些同行乖乖的跪在囚室的门口，挺起涨大的乳房，农场工们过来，将榨乳器扣在她们的乳房上，启动机器后，扣在乳房上的硅胶罩形成负压，牢牢吸住乳房，一股股白色的乳汁从乳头喷出，沿着导管流入储奶罐。
　　“哎，小玲玲，你今天的奶量有点小啊。”一个农场工对傅正玲说，然后上手揉搓她的C杯美乳，帮助挤压，让更多的乳汁流出。
　　傅正玲脸色铁青，但并没有反抗，任他摆布。
　　“杨队，最近你有进步啊，奶水越来越多。”吴优在给杨清越挤奶，杨清越同样面无表情，心中却颇为不安，她也发现自己最近奶水增多，性欲也越发旺盛，训练时农场工想满足她更加困难了。
　　难道以后我会越来越淫荡？
　　杨清越被这个想法吓了一跳。
　　“哎呦，周队长，你的产奶量咋也小了？”牛屎强走到周剑兰面前，周剑兰双手托着乳房，她以前会在挤奶时还和农场工打情骂俏几句，但今天却只是勉强笑了笑：“昨晚没睡好。”
　　牛屎强停下榨乳器，邪笑一下：“看来得给你通通乳孔。”周剑兰一愣，随即反应过来，脸色一变，刚喝道：“不要。”牛屎强已经俯下身子，用嘴噙着乳头重重吸了一口，周剑兰啊的一声惊呼，一股酥麻感传遍全身，下体更是产生了性快感让她全身发软。
　　牛屎强连吸几口，只觉得一股温热又带着腥味的奶水直喷入口中，他咽下奶水，笑道：“好了。”将吸奶器扣上，榨乳机颤动着，不断挤压乳房，一股股白色的乳汁喷薄而出。
　　新来的女俘们目瞪口呆的看着“前辈”们自觉接受榨乳的场景，三观尽碎，不止一个人心中开始翻起一个念头：我会不会也变得和她们一样？
　　早餐还是同样的吃法，女子刑警队的队员们依然拒绝像母狗一样吃饭，但朱蒂、韩冰婵、叶姿却选择了吃饭。
　　吃完饭，女俘们被统一带到操场，开始上午的训练科目。依然是程圣楠主导的体能训练，在她的带领下，女俘们绕着操场慢跑。
　　周剑兰走到女子刑警队队员们身边，低声道：“这里的训练不算太难熬，跟着我来做。”但队员们却怒视着她，有的人干脆扭过头去，周剑兰轻轻叹了口气，转过身，跑入人群。
　　丁若冰看着她的背影，忽然对其他人说：“听她的，先跟着训练吧。”说着跟在周剑兰身后跑了起来，其他队员互相看了看，无奈跟了上去。
　　今天的训练总体来说还算轻松，除了基础体能训练，就是瑜伽、负重深蹲，还有就是在蜜穴里塞着浸油鸡蛋青蛙跳、用腹部抬杠铃等训练。
　　总的来说，没有特别难堪、特别屈辱的科目。
　　虽然周剑兰每次想给队员们示范，都会遭到队员们的敌视与疏远，离着她远远的，但在丁若冰的带领下，队员们也没有强硬对抗，而是跟着完成了训练。
　　完成了一天的训练，女俘们被带到洗澡的浴室，依然是老规矩，几个农场工拿着水管、软刷，准备给她们洗澡。
　　“谁先来啊。”牛屎强问着，看向周剑兰，以往都是周剑兰或薇丽第一个来洗澡，但今天她却罕见的没有主动出来。
　　“杨清越，毕婵娟，你们先去。”在一边的小敏命令道，杨清越和毕婵娟对视了一眼，无奈的向前走去，跪趴在地上，由吴优和牛屎强用水管冲洗，用软刷打上肥皂水，再用刷子给她们擦洗。
　　接着，丁梅和徐贞儿也被小敏选中，在她们身边跪趴下来，由另外两个农场工洗澡。
　　陈蓉用手捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，她觉得昨天被吊在流水线上，像白条猪一样被冲洗、浸泡已经是最大的屈辱，却不料今天亲眼看到队长像牲畜一样洗澡，而且还主动配合。
　　“把腿抬起来！”农场工吩咐，杨清越、毕婵娟等四人齐齐如母狗撒尿一般抬起右腿，农场工拿着毛刷给她们的小腹、下体、大腿内侧打上肥皂水，又用软刷打出泡沫。
　　新来的女俘都羞红了脸，暗暗唾弃杨清越等人，而原来的女俘则若无其事，见怪不怪。
　　丁若冰等人则是又是害羞又是愤怒，她们没想到，这些同行竟然如此自然的接受羞辱，把自己当母狗一样，任凭羞辱，完全没有了曾经的骄傲和自尊。
　　农场工最后用水管射出水流，冲洗四个女俘身上的肥皂泡沫，冲洗完后，示意她们走到一边，然后又是四个女俘上前，继续洗澡。
　　渐渐地，原来的女俘已经都清洗完，只剩下新来的女俘，陈蓉和崔冰娅无奈地走上前，学着杨清越和徐贞儿的样子跪趴在地，开始由农场工进行清洗。
　　女子刑警队的队员们看着韩冰婵、叶姿、朱蒂也走了过去，只剩下她们几个，心中更是不安，目光集中到丁若冰身上。
　　周剑兰走到女子刑警队的队员们面前，面无表情的说：“这就是农场的生活方式，她们用这种办法消磨掉我们曾经的尊严和羞耻心，这样才能接受以后更加屈辱的训练，你们也要尽快适应。”
　　“我们绝不会像你这样……下贱！”方敬霞怒道，身后的杨若凡、杜怡青等人也对周剑兰怒目而视。
　　周剑兰看向丁若冰和江蔚：“玲子夫人告诉我，她有办法清洗掉人的记忆，重塑人的观念，我不知道她说的是真是假，但我不想去尝试，如果你们真的为姐妹们好，最好尽快适应这里。”
　　丁若冰脸色十分难看，她也不能忍受这样的屈辱，但擅长微表情观察的她能看出来，周剑兰没有说谎，虽然她也不相信所谓的洗脑，但如周剑兰所言，不愿冒险去尝试。
　　“不不，我不接受！”杜怡青忽然大叫一声，向门外跑去，“怡青！”周剑兰大惊，正要上前拉住她，脖子上的项圈突然传来一股电流将她击倒在地，同时杜怡青也惨叫着被电倒。
　　小敏冷着脸，又按了一下按钮，这次所有女子刑警队队员全被电倒，在地上痛苦呻吟。
　　“给脸不要脸！”小敏冷笑道：“到了农场，还想逃跑吗？我告诉你们，你们的项圈上都有卫星定位，离开农场的电子栅栏，就会自动电击！就算放你们跑也跑不了。”
　　女子刑警队的队员们心中一片绝望，她们已经尝试过打开项圈，却束手无策，而不打开项圈，就注定无法逃离农场。
　　“停、停下……”周剑兰呻吟着说道，“我……我去洗澡。”她踉跄起身，走到农场工身前，跪趴在地上。
　　“队长……”队员们绝望的看着丁若冰，丁若冰咬了咬牙，回过头对方敬霞和江蔚说：“周剑兰说得对，即便为了姐妹们好，也要尽快适应这里。”
　　她慢慢走过去，和周剑兰肩并肩跪趴在一起，默默忍受着农场工用软刷给自己打肥皂的屈辱。
　　在她们身后，方敬霞和江蔚也慢慢爬了过来，跪趴在地，承受着水流的冲刷和被当成母狗牲畜洗澡的屈辱。
　　杜怡青、贺潋滟等人看着在洗澡的四个前辈，心中已经一片绝望。

第24章 南洋大厦。
　　“好了，不用再说，这件事就这么决定了。”一个沉稳但略带沙哑的女声说道。
　　门被重重推开，又砰的一声被重重关上，两个年约60来岁的老人带着怒气摔门而出。
　　“她算什么！把自己当什么人了！”一个老人怒气冲冲的吼道：“千人骑万人肏的婊子，换个身份真把自己当老板了？”声音之大，就算隔着厚厚的门也会被听到。
　　“小声点，会被听到的。”另一个老人不阴不阳的劝道：“毕竟她现在可是姜总，不是姜警官，更不是姜婊子。”
　　这种劝说显然没啥效果，甚至火上浇油，老人用更大的声音吼道：“姜个屁的总！以前被卓门千百人肏，现在被钱彼得一个人肏，还不都是卖屄？这南洋集团是我们这些老兄弟一手一脚打下来的，他们白派凭什么派个当过警察的婊子压在我们头上！”
　　门外的吼声传入办公室，传入办公桌前女子的耳中，双拳被攥得咯咯发响，牙齿深深咬入嘴唇。
　　“冷静！姜佳君，你要冷静。”女人告诉自己：“你现在出去动手，只会给彼得招来更多的麻烦，也会让白派的努力付之东流。”
　　良久，门口骂街的两个老人终于离开，姜佳君走到落地窗前，看着脚下的车水马龙，反光的落地窗隐隐倒映出一个修长俏丽的女子身影，三十多岁的年龄，个子高挑，精心烫过的头发，精致却并不妖艳的化妆，穿着复古高跟鞋的黑丝美腿，周身流露着轻熟女的性感魅力。
　　黑色西装裙被一条细细的黑色皮带系在腰际，浅蓝色的长袖衬衫合身地束进腰间，这让她想起自己身穿警服时的英姿，再细看，衬衫左胸前印有“南洋集团”的字样却提醒她，她已经不是临湾市的那个国际女刑警，而是南洋集团的部门总经理。
　　数年时光，她从临湾市的女国际刑警，到辞职加入国际刑警保护计划，成为新加坡一家大型企业的白领，再沦为卓门的俘虏性奴，最后却奇迹般成了卓门背后的靠山——南洋集团的高管，命运的奇妙，让她这个当事人都觉得不可思议。
　　姜佳君叹了一口气，走到办公桌前，打开电脑，开始处理今天的办公文件。
　　“玲子夫人说，白岛陈氏有所动作？”姜佳君看着电脑上跳出的邮件，好看的眉毛皱了起来，她思考了一会，噼里啪啦打字回复。
　　太阳逐渐西斜，暮色降临，桌上的手机忽然响了起来，姜佳君看了眼屏幕，嘴角露出一丝笑容，她接起电话，听筒里传出一个温和的声音：“亲爱的，准备好了吗，我们快要到了。”
　　姜佳君恍然想起，忙道：“好的，没问题，我换好衣服就下楼。”对方又说了什么，姜佳君红着脸，对着电话亲了一口，才放下电话。
　　姜佳君的办公室配置完善，有独立的洗漱间，她拿出化妆包，开始给自己化妆，以前她当警察时不怎么化妆，但成为南洋集团高管后，化妆成了职业需要，自然也不敢怠慢。
　　用了半小时在原有的化妆基础上补妆，又取出早上带来的衣服、鞋子换上，出现在洗漱间化妆镜里的，就是一个身穿蓝色晚礼服的贵妇了。
　　头发挽成一个松松的发髻，妆容精致，天鹅颈般修长的脖子上挂了串珍珠，裸肩晚礼服的胸口开得不算很低，能看到圆润精致的香肩锁骨以及恰到好处露出的一点乳沟，显得性感又庄重。
　　裸露的一双手臂洁白莹润，隐隐可以看到束状的肌肉，这是她多年苦练的成果，即便换了身份，她的拳脚功夫也未放下。
　　姜佳君抬起手，手骨关节略显粗糙，拳面甚至还能看到一层薄薄的茧子，在右手的无名指上戴着一枚钻戒，看到这枚钻戒，她的目光变得复杂，有温柔，有怨念，有遗憾，有庆幸，还有几分无奈。
　　手叉在纤细的腰上，姜佳君转了一圈，晚礼服的裙子侧面是开口的，行走间可以隐隐看到修长的美腿，踩着一双高跟鞋，颇显性感。
　　只有和她交过手的人才知道，这双长腿有多么致命。
　　她拿出准备好的配晚礼服的手包，将手机、化妆镜、补妆包、纸巾等一堆东西放进去，想了想，又从办公桌里翻出一个“古巴藤”放进手包。
　　姜佳君从南洋集团大厦出来时，正好一辆加长劳斯莱斯停了下来，车门开启，一个身穿精致高定西装的男人下了车，他年约三十岁上下，身材高挑修长，相貌颇为英俊，笑容温和，看上去像位很有修养的贵族绅士。
　　看到这个男人，姜佳君嘴角绽开一丝微笑，快步迎了上去，却看到男人伸出手撑在车门上沿，一位穿着红色晚礼服少妇下了车，她相貌同样美丽，身材性感，低开胸的礼服露出半个浑圆丰满的乳房，看到姜佳君，向她挥了挥手包：“嘿，佳君，这边。”
　　看到这个少妇，姜佳君的微笑变得更加温暖，快步过去先和男人拥抱了一下，又向少妇笑着打招呼：“姐姐。”少妇豪爽的在她肩上拍了一下，笑道：“你这礼服和我的礼服很搭嘛，果然自古红蓝出CP。”姜佳君被她感染，也笑着说：“还是姐姐的礼服更漂亮，气质特别好。”两人商业互吹了几句，男人笑着说：“好了，女士们，我们该出发了，别让曼林卡议员等久了。”
　　少妇在男人肩膀上轻轻擂了一拳，笑道：“老公，我们这么漂亮的一对姐妹花，今天肯定给你挣足面子。”拉着姜佳君上了车，坐到后排位置，男人无奈坐到了她们的对面，车门关上，沿着大路向前行驶。
　　车里，红衣少妇挽着姜佳君的手臂，叽叽咯咯说个没完，对面的英俊男人笑着看着眼前这对丽人，从旁边的酒架上倒了一杯酒，慢慢喝着。
　　车子开到白水城的一座剧场，剧场外已经布置得金碧辉煌，如戛纳影视节一样搭起了红地毯，一群身穿盛装的男女正在红地毯和留名板前摆POSE。
　　巨大的拱门上，用V国语言和英文写着今天盛会的主题：“城市净化计划募捐大会”。
　　迈巴赫停在剧场门口，男子下了车，又很绅士的扶着红衣少妇和姜佳君下车，两女一左一右挽着男子的胳膊，向剧场里走去。
　　闪光灯频频亮起，三人走到红色的留名板前，分别写下自己的名字：钱彼得、苏维拉、姜佳君，又向记者们挥挥手，便于他们拍照，然后向剧场里走去。
　　拍照的记者议论纷纷：
　　“这几位是谁啊？”
　　“不是吧，你连钱彼得都不认识？那是银月湖钱家的二公子，还是南洋集团董事会的副主席。”
　　“那个穿红衣服的美女是他的正室妻子，叫苏维拉，那是碧涛湾苏家的大小姐。”
　　“碧涛湾苏家？那不是黑道的吗，以前还当过海盗。”
　　“小声点，别找死，人家早洗白了，但势力依然不小。”
　　“那个蓝衣服美女是谁？没见过啊。”
　　“嘿嘿，都不知道吧，那蓝衣服的美女叫姜佳君，是钱彼得的第三房小妾，以前是个国际刑警，现在是南洋集团总经理。”
　　“我听说过，据说这女的是钱家和白派的打手，在南洋集团里打压那些黑派的人，让他们都喘不上气。”
　　“行了行了，别多说了，小心惹出是非。”
　　姜佳君没有听见这些议论，她挽着钱彼得的手臂，跟着他走进冷餐会的招待大厅，和其他宾客应酬。
　　觥筹交错，衣香鬓影，在她面前出现的，有官员，有明星，有富商，还有他们的夫人、情妇，她甚至还看到几个熟悉的身影，那是她作为警察时想要抓捕的目标，但现在，她却只能端着酒杯，机械的笑着和对方应酬。
　　“这位是顾三爷。”钱彼得为姜佳君介绍，一身西装的顾老三向姜佳君端起酒杯敬酒，在他身边是一位身穿黑色晚礼服的丽人，外貌有些像日本女星筱原凉子，只是神情萧索，与周围似乎格格不入。
　　“雪平夏见。”丽人用日语介绍自己，和姜佳君轻轻碰杯，钱彼得和顾老三聊了几句，顾老三又揽着雪平夏见的腰转向其他宾客，钱彼得也和另一个宾客聊了起来。
　　没办法，姜佳君，这是你必须偿付的代价。
　　姜佳君对自己说，当日，她答应钱彼得，作为“白派”代表进入南洋集团，帮助他把南洋集团从“黑派”控制下摆脱出来，成为一个走正道的商业组织，那时她就已经知道，以后自己面对的将不再是黑白分明的世界，她也不再是履行正义使命的警察，而是一个游走在黑与白边缘的人，用的最多不是拳脚枪械，而是权谋。
　　她微微侧过头，看向钱彼得，这是个很有魅力的男人，实事求是说，他很符合姜佳君少年时对白马王子的想象，英俊、温柔、还富有情调。
　　当然，作为银月湖钱家的二公子，他也不乏心计城府与狠辣，正是有他的支持，姜佳君才能压得“黑派”抬不起头，还趁自己的大仇人卓风被李清困在临湾市时，将卓门势力赶出了南洋集团。
　　只是想到自己和钱彼得的关系，让姜佳君多少有些难受，V国法律允许一夫多妻，上层人物、富豪有多个妻妾并不罕见，英俊多金的钱彼得同时也风流多情，现在已经有一妻两妾，姜佳君就是第三房妾室。
　　在中国出生长大，从小接受男女平等教育的姜佳君当然不愿意当小妾，钱彼得从卓门救出姜佳君后给了她两个选择：一是送她离开V国，回国还是去其他国家都可以；二是嫁给他，成为他的小妾，并在他帮助下掌控南洋集团，打击卓门。
　　钱彼得的话启发了姜佳君，打击卓门还有那些“黑派”，最有效的办法不是警察由外而内的侦察和抓捕，而是自己成为南洋集团高层，再自上而下打击。
　　她已经不是国际刑警，孤身一人，势单力孤，不是卓门对手，但如果成为南洋集团高管，她可以得到整个“白派”的支持，能动用强大的力量。
　　而且，她自觉已是残花败柳之身，卓门给她下的“霸王花”淫药更是对体质有终身影响，恐怕没多少男人能接受自己，原本打算一生不嫁，现在能通过婚姻获得力量，换一种方式打击邪恶，又有何不可呢？
　　她嫁给了钱彼得，以第三房小妾的身份。
　　事后她才知道，钱彼得为此承担了不少压力，毕竟她原先是卓门的性奴，整个卓门乃至南洋集团上下足有上百人强奸过她。
　　现在她却成了南洋集团董事会副主席的三姨太，南洋集团的部门总经理，背后不知有多少人在嘲笑钱彼得娶了个烂货。
　　“可我就是喜欢你，喜欢你那倔强不屈的眼神。”钱彼得笑着对她说，即便知道钱彼得对不少女人说过类似的话，姜佳君还是很感动。
　　“哎呦，这不是我彼得哥的三姨太吗？”一个夸张的笑声传入耳中，姜佳君回过身，眼前是个穿着西装的男人，年约25、6岁的年龄，长相虽然英俊，但面色发青，眼眶浮肿，让人看着生厌。
　　“潘达维！”姜佳君眉头一皱，这人是南洋集团“黑派”元老潘圣古的儿子，如果说钱彼得和银月湖钱家是“白派”的主力，潘圣古和他的势力就是“黑派”的靠山，也是卓风的盟友。
　　潘达维轻佻的看着姜佳君，啧啧连声：“彼得兄弟真是有眼力，三姨太果然是大美人，这一穿上衣服，我差点都认不出来了。”他身边跟着的一个帮闲忙捧哏：“公子以前认识三姨太啊。”潘达维笑道：“那当然，我对三姨太的了解可深入了，多大多深，叫得有多好听，我都见识过，可惜你跟我晚了几个月，否则也带你领略一下三姨太有多销魂。”
　　姜佳君一用力，手中的玻璃杯现出裂痕，如果是以前有人这样羞辱她，她肯定一脚踢过去，但现在不行，如果她出手打了潘达维，会让钱彼得排挤黑派的布局遭到极大破坏。
　　小不忍则乱大谋，姜佳君眼角瞥到，钱彼得正在和一个议员聊天，没有注意到这边的动静，她也不想麻烦钱彼得，将酒杯放到桌子上，转过身向另一个方向走去。
　　潘达维却抢到前面，伸手拦住她：“别走啊，三姨太，咱们好好叙叙旧，比如聊聊上次我们玩三通的事。”
　　欺人太甚！姜佳君再也忍不住怒火，她正要一拳打出，却看到潘达维后脖领子被人揪住重重一拽，摔了个屁股蹲。
　　“谁他妈干的，操你妈……”潘达维刚喊出来，喉咙就被高跟鞋鞋尖顶住，一个骄横的声音喝道：“我干的，你想操谁的妈？”
　　在他眼前的是个娇俏的红衣丽人，红裙如烈火，娇颜似玫瑰，正是钱彼得的正室妻子苏维拉。
　　“维拉……表姐……”潘达维脸色十分难看，V国世家大族之间互相联姻，苏维拉正是他的一个远房表姐，虽然已经出了五服，但碧涛湾苏家在白水城势力很大，也是潘家努力拉拢的对象，这位大小姐又一向骄横霸道，从小就经常揍这个表弟。
　　“说啊，潘达维，你想操谁的妈？”苏维拉气势汹汹的逼问道，潘达维脸色涨得通红，苏维拉的妈妈来头不小，他哪里敢得罪。
　　身边的几个帮闲吓得面如土色，也不敢过来劝解。
　　这边的动静终于被钱彼得看到，忙过来询问，苏维拉才将腿收回，让潘达维从地上爬起来。
　　他脸色青一阵红一阵，冲着苏维拉吼道：“你发什么疯，这女人不是抢你老公的狐狸精吗，你还维护她？”
　　苏维拉哼了一声：“不用你提醒我，但佳君是我们家的人，她叫我一声姐姐，我就得罩着她，你算什么东西，也敢羞辱我家妹妹？”
　　潘达维心里狂吼，我还叫你表姐呢，怎么没见你罩我？但他不敢再和苏维拉争辩，带着几个帮闲，悻悻离开。
　　“维拉……姐姐。”姜佳君拉着苏维拉的手，感激地看着她，苏维拉很是得意，她向钱彼得挥挥手，示意他去办自己的事，拉着姜佳君向一张桌子走去：“走走走，我发现一种点心很好吃，带你去尝尝。潘达维那混蛋，我以后再教训他。”
　　姜佳君被她拉着，心中又是感激又是好笑，她同意当钱彼得的三姨太时，已经做好了被大妇羞辱刁难的准备，一开始果然如她所料，霸道蛮横的大小姐苏维拉对这位新来的“姐妹”没啥好脸色，刁难了她好几次，姜佳君默默忍受了下来。
　　但相处时间长了，姜佳君也发现，苏维拉虽然在外面以霸道蛮横出名，其实性格直率，没啥心眼，她继承了海盗祖先豪爽、好斗的脾气，但却没有继承凶残恶毒的性格，甚至还保留了少女的天真。
　　姜佳君的逆来顺受让她感觉拳头打在棉花上，很快就失去了继续整她的兴趣，两人关系逐渐解冻，苏维拉很愿意听姜佳君讲她以前当警察时破案的故事，也会为那些惨死在黑帮手里的战友马月梅、刘凌霄、韩雨燕等落泪（姜佳君并不知道韩雨燕真正下落，还以为她已经被王双割喉而死），这也让姜佳君对她渐渐有了好感。
　　后来有一次外出旅游时被其他黑帮袭击，姜佳君拼死带着苏维拉逃出重围，苏维拉对她感激不已，竟然拉着她在关公像前结拜为姐妹，姜佳君年龄较大，反成了姐姐。
　　“咱们各论各的，既是这种姐妹，也是那种姐妹。”苏维拉豪爽地拍着姜佳君的肩膀说，让姜佳君哭笑不得，但她知道，自己在这个世界上，又多了一个家人。
　　“诸位，诸位。”有人轻轻敲击着酒杯，喧闹的人群安静下来，一起向那人看去。
　　讲话的是白水城的副市长，他走到临时搭起来的讲台前，开始叨叨今天这个慈善会的意义、目的。
　　姜佳君懒得听这些屁话，苏维拉找到的点心确实不错，她和苏维拉趁着其他人不注意，大快朵颐。
　　“现在，我们请今天慈善酒会的发起者，曼尼卡议员讲话。”副市长示意，一个身材矮胖的中年人走上台，他示意手下端上来一个盒子，打开后是满箱子的珠宝，曼尼卡议员开始讲述这些珠宝的来历和自己对亡妻的感情，他讲得很动情，眼泪直流，最后宣布：“我将以过世妻子的名义成立一个基金会，这些珠宝拍卖后的款项全部捐给基金会，也号召全市乃至全国人民向基金会捐款，这个基金会将定向援助那些因为黑帮暴力失去亲人的孩子。”
　　台下，苏维拉一边吃一边对姜佳君说：“别信这些忽悠，基金会是用他老婆名义成立的，还不是这家伙自己掌控，这就是先让富人出钱，带着百姓捐钱。钱到手后，富人的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账，他七。哎，《让子弹飞》真的该申遗的。”她发现姜佳君略带吃惊的看着自己，摆摆手：“别这么大惊小怪，我除了玩TikTok，还经常翻墙到大陆刷微博、逛某乎和小*书、看网文，这些网络梗我熟得很。”姜佳君噗嗤一笑，苏维拉也笑了起来。
　　就在这时，灯光突然熄灭，引起一阵惊呼，紧跟着一阵怪异的笑声响起，在大厅内回荡，接着，又是一个娇媚的笑声响起，两个笑声忽左忽右，漂移不定。
　　这一下像捅了马蜂窝，黑暗的大厅里一片混乱，尖叫声，奔跑声，怒吼声、大喊声乱成一片。
　　就在灯光熄灭的同时，姜佳君已经拉着苏维拉蹲了下去，同时从手包里取出“古巴藤”攥在手里，苏维拉也练过拳脚功夫，但战斗经验几近于零，远不如姜佳君反应迅速，她低声对姜佳君说：“你快去保护彼得，别管我。”姜佳君抓住她的手，低声道：“跟我来。”伸手先将裙子下摆撕掉，避免踩到裙子摔倒，然后半蹲着，拉着苏维拉摸黑向前走去。
　　她这时万分后悔，不该离钱彼得太远，刚才她虽然和苏维拉在吃东西，但眼睛一直没有离开钱彼得，如果发现有人对钱彼得不利，她有信心在最短时间内赶过去保护。
　　但灯光突然熄灭，厅内一片混乱，也不知道钱彼得会不会遇到危险，如果钱彼得因此受伤甚至遇害，那姜佳君永远不会原谅自己。
　　黑暗中，姜佳君的手忽然碰到一个人，跟着只觉得一股劲风扑面而来，她反应很快，身形微侧，闪过一击，右手挥出，“古巴藤”的锥形头部向那人扎去。
　　“打中了！”姜佳君可以感觉到“古巴藤”刺中了肉体，但这种自卫武器杀伤力很弱，虽然是金属质地，但锥头却是钝的，被刺中后只疼不伤，那人负痛反击，姜佳君听声辨形，转眼间两人拳脚并用在黑暗中交手数招，一阵古怪的笑声又从后面袭来，姜佳君无奈，拉着苏维拉猛地扑倒，笑声飞速离去，黑暗中和她交手的人也消失无踪。
　　“怎么了？”苏维拉低声问：“受伤没？”她缺乏实战经验，也不会听风辨器的功夫，知道这时决不能变成累赘，刚才姜佳君交手时她就迅速退开，抱头蹲防，没有逞强参与打斗。
　　姜佳君抓住她的手轻轻摇了摇，示意自己没事，也不要说话。
　　灯光突然亮起，姜佳君游目四顾，首先在人群中找到了钱彼得，他很聪明的躲在一棵装饰用的景观树下面，半低着身子，也在焦急的寻找什么。
　　“议员，议员先生受伤了！”有人喊道，只见曼尼卡议员半坐在地上，几个保镖围着他，脖子右侧似乎被什么东西割破，鲜血正慢慢沁出。
　　“副市长……副市长死了！”又有人喊道，只见副市长已经躺在地上，咽喉上竟然插着一张光盘，鲜血正不断流出。
　　原本放在二人身前的那个珠宝箱子也不翼而飞。
　　“哈哈哈哈，曼尼卡，今天算你运气好，先干掉你的走狗，下次再取你的狗命！”一阵笑声传来，有人喊道：“在上面！”
　　众人抬头看去，只见大厅顶部的天窗已经打开，一对丽人正站在那里，左边一个身材火爆高挑，穿着一身黑色的紧身衣，黑色的秀发挽成发髻，黑色的眼罩挡住上半张脸，黑色的紧身衣不仅贴身，还裸露出胸口、后背、翘臀的大片雪白，一双修长美腿裹着黑色的网袜，脚蹬黑色长靴，手中握着一条黑色的皮鞭，整个人如同一只黑色毒蝎，妖异且危险。
　　另一个丽人个子更加高挑，金色的长发披散，脸上戴着红色的半脸眼罩，挡住半张脸，但从剩下的半张脸来看，显然是个美人，穿着一件红白相间的紧身衣，这件紧身衣没有黑衣丽人那么暴露，包裹得很严密，但很贴身，凸显出久经锻炼的修长苗条身材，只是胸部远没有旁边黑衣丽人壮观，是个平胸，背后还披着一张红色的羽翼状披风。
　　“是黑玫瑰！”
　　“还有血叶兰！”
　　“红与黑！”
　　有人惊叫道，几个保镖取出手枪瞄准二人，枪声中，一红一黑的身影如飞鹰般掠下，消失在夜色中。
　　“好酷！”苏维拉看着天窗星星眼，拉着姜佳君说个不停：“侠盗红与黑，现实中的超级英雄，我崇拜死她们了！哎哎哎，咱们姐妹也搞个侠盗组合吧，就叫红与蓝怎么样？”
　　姜佳君哭笑不得，苏维拉的性格其实颇为天真活泼，别看已经二十七八岁，但还有些小女孩的稚气，爱玩爱热闹，时不时就有些脑洞想法。
　　姜佳君虽然叫她一声“姐姐”，但日常相处时，倒是姜佳君如姐姐一般照顾她居多。
　　但姜佳君心中却闪过一丝疑问，黑暗中和她交手的是“红与黑”吗？
　　她用“古巴藤”打中对方时，凭手感觉得对方穿的是一种光滑的衣服，和“红与黑”的紧身衣很像，但是凭借短短几招交手，姜佳君觉得对方应该是个男人，可“红与黑”都是女人。
　　难道和她交手的是某个保镖或警察，黑暗中都以为对方是刺客发生误会？
　　但保镖和警察穿的都是西装，和那种光滑的衣服对不上。
　　混乱的现场中没有人注意到，不止一双眼睛盯着“红与黑”消失的方向，眼眸中燃烧着疯狂与欲望。

第25章 海贼
　　V国，白水城。
　　“你说昨天晚上红与黑真的出现了，还杀了副市长？”
　　一个穿着瑜伽服的少妇做着牵引动作，满脸八卦表情的问道。
　　这是白水城的一个会员制高级健身中心，主要服务群体是有钱有闲的女人。
　　苏维拉摆着一个难度较高的姿势，略为艰难的回应：“是啊，我亲眼所见，昨晚我就在现场。”
　　“侠盗红与黑”是白水城的都市传说，现实版超级英雄，她们总是在暗夜中出现，专门惩治那些黑帮分子，以及和他们勾结的贪官污吏，盗取钱财救济需要帮助的穷人。
　　“哎，你们说，这红与黑和首都出现的那个鹰隼女侠比，谁更厉害？”
　　“这还用说，红与黑有两个人，鹰隼女侠只有一个。”
　　“说起来，副市长的致命伤是被一张光盘割喉，曼尼卡议员的脖子也受了伤。我家那位妹妹说，能用光盘当暗器杀人，绝对是高手。”
　　“哎，维拉姐，你和你家那两个姐妹相处得还不错嘛，你真的不吃醋？”少妇很快转移了话题。
　　“也不是不吃醋，主要是那两位妹妹挺会做人，我也不好老是刁难，尤其是老三，现在和我还是结拜姐妹呢。”
　　聊到这些家长里短的话题，更多的瑜伽学员都加入了讨论。
　　“维拉姐你心可真大，小心点，那些女人都是狐狸精，时刻想着怎么挤掉你上位。”
　　“是啊是啊，我家那个贱人就是这样，明明是个绿茶婊，老爷还特别宠着。”
　　“你要担心，维拉姐可不用担心，彼得先生要是敢对不起维拉姐，钱家大老爷第一个不答应。”
　　“阿雪，你上次不是说你姐来了吗，怎么样，姐妹花一起上，你家老爷受得了吗？”
　　“那还用说，阿雪现在有姐姐帮衬，姐妹联手，早就压过那些狐狸精一头了。”
　　“那当然，男人都贪图新鲜，何况我姐以前还是警察呢，这死鬼现在就宠我姐，我都吃我姐的醋了。”
　　叽叽喳喳声中，一个身材高挑，穿着健身服的女教练走了进来，她容貌有明显混血特征，鼻梁高挺，目若朗星，容貌十分出色，头发扎成利落的高马尾，紧身的健身服凸显出丰乳肥臀的傲人身材。
　　“徐教练好。”苏维拉向女教练挥了挥手，这位女教练叫徐丽妍，本职是一家贵族女校的体育教师，在这家高档健身中心兼职带课，她的教学水平很出色，很受这些贵妇学员欢迎。
　　“女士们，大家好，今天我们来练习有氧搏击操。”女教练拍了拍手，开始练习操课，学员们也跟着她跳起来。
　　这节课持续了40分钟，完成时已经是日影西斜，上课的贵妇们也准备洗澡回家，苏维拉洗完澡出来，走到门口，看到美丽性感的徐教练正挽着一个帅哥说话，那男子大概25、6岁年龄，身材修长，皮肤白皙，相貌俊美非凡。
　　和苏维拉一起的少妇用胳膊肘轻轻捅了她一下，说：“好帅的男人，太漂亮了，花样美男啊。”
　　另一个少妇轻声说道：“那是徐教练的丈夫林先生，听说在一个舞蹈团工作，跳舞很厉害。”
　　“徐教练结婚了啊，哎，他们站一起真是太搭配了，金童玉女啊。”
　　苏维拉点点头，徐教练和林先生站在一起确实很配，堪称一对璧人。
　　不自觉把林先生和自己老公做了个比较，钱彼得也很英俊，但更偏向阳刚男人味，徐教练的这个丈夫虽然更加俊美，但气质略显阴柔，属于那种小奶狗形象。
　　“还是我家老公帅。”苏维拉下了结论，身边的两个少妇还在叽叽喳喳讨论：
　　“真想把他带回家去，认他当弟弟。”
　　“你好骚啊，你是想认他当弟弟，还是想他的弟弟？”
　　“哎，你别说，这种花美男，床上功夫恐怕不怎么样，那里不太行吧？”
　　“你看徐教练像欲求不满的样子吗？小骚货，光想着那事。”
　　苏维拉摇摇头，拿出手机看了一眼，司机和保镖已经等在楼下接她。
　　她走到专门的小电梯前，却看到一个学员正在旁边打电话，记得这个女人好像名叫什么雪，据说也是某个黑道中人的妾室，刚才听其他学员八卦，这女人为了和其他妻妾争风吃醋，把自己姐姐送到丈夫床上。
　　此刻，那女人似乎正被电话里的人训斥，她无力的解释着什么，嘤嘤哭泣起来：“老公，我真的一直在做我姐工作，可她根本不理我……”
　　贱人！苏维拉摇摇头，她看不起这种女人，也懒得和她打招呼，自顾搭乘电梯离开。
　　梁正明骂骂咧咧放下电话，没用的臭女人，让她办那么点事都办不好。
　　“明哥，航班到了。”身边的小弟阿斌提醒他，梁正明抬头看向显示屏，找到要等的航班号，“走，去出口等着吧。”
　　这里是海滨城的国际机场，他今天来这里是要接待一位来自国内的贵宾，也是他老朋友的儿子。
　　一位身穿OL套服，挽着发髻，戴着无光眼镜的高挑美女走了过来，和阿斌说了几句，走到梁正明面前，主动伸出手，说道：“梁先生您好，我是金鼎集团法律顾问肖月华，也是敖云天先生的助理。”
　　肖月华的美貌和气质让梁正明楞了一下，忙握住她的纤纤素手：“你好你好，肖小姐好。”肖月华缩回手，浅笑嫣然：“感谢您专程来接机，我这就通知敖云天先生过来。”
　　她拿出手机拨打了一个电话，不一会，从VIP通道走出一群人，当先的是个看上去不过20岁左右的英俊少年，穿着一身休闲装，戴着墨镜，在他身边跟着一个同样身穿OL制服，金发碧眼，丰乳肥臀的白人美女，身后还有一群彪形大汉。
　　“梁叔！”敖云天张开手臂，迎上来和梁正明握手，梁正明一边握手一边赞叹：“云天啊，几年不见，你已经成为帅小伙了，年纪轻轻就接手你爹的事业，了不起，了不起。”
　　梁正明以前在国内有一家公司，暗中贩卖摇头丸之类的毒品，和黑叶会有过合作，和敖云天的父亲敖庆知算是朋友，敖云天见了他也得叫声叔叔。
　　后来梁正明的贩毒网络被警方破获，他匆忙出逃到V国，投靠黑道组织“和福胜”成了一位分舵舵主。
　　作为分舵主，他手下也管着几个赌档、夜总会、酒吧等产业，手头不缺钱，但寄人篱下的滋味毕竟不好受，尤其是看到敖云天小小年纪就这个排场，让他心情更加复杂。
　　梁正明收拾心情，招呼敖云天等人上车。
　　他的小弟阿斌跟在后面，目光扫过涌出航班出口的人群时，似乎感觉到人群中有人在看他，下意识地看过去，却听身后梁正明问道：“阿斌，阿斌跑哪去了？”
　　阿斌一路小跑过来，讨好地笑道：“明哥，我在这呢。”梁正明催促着：“走了走了，你先去车库把车开出来。”阿斌应了一声，快步向地下车库走去。
　　航班出站口暂时恢复了冷清，一个穿着朴素，拖着行李箱，戴着墨镜和帽子的高挑女郎最后走了出来，迈着一双比例惊人的修长美腿，汇入机场的人流。
　　机场的停车场，三辆黑色的高级商务车行驶到冷僻的出口停下，两个穿着黑色西装的彪形大汉先从出口走出，他们四下观察了一会，其中一个在喉麦上按了一下，低声说了几句。
　　一行人从出口走出，其中还有一辆轮椅，轮椅上坐着一个身穿高定女式西服套装的女人，商务车的车门迅速打开，两名大汉将轮椅抬起来，轮椅上的女人在身边女助理帮助下坐到商务车的后座上，另外一个穿西装的男人也坐到后座上，其他人上了另两辆车，三辆商务车沿着停车场内道路，向外开去。
　　车内，端庄的妇人怔怔看着被镀膜车窗外不断向后闪退的树木，似在想着什么，她年约40多岁，妆容精致，看得出年轻时应该是出色的美人，即便现在，也是风韵犹存的成熟美妇。
　　天鹅般修长的脖子上戴着一串珍珠项链，丰腴成熟的胴体被一套高定女式西装包裹着，西装领口略低，露出黑色的内衬，以及一点雪白的肌肤，由于坐在后座上，套裙向上收起到膝盖上三四公分，一双穿着黑色丝袜，修长圆润的美腿得体的侧曲着。
　　坐在她身边的是那个年约50多岁的男人，相貌英俊，坐在美妇身边颇为相配，很有CP感。
　　中年男人将手按在美妇的手上，低声道：“阿琴，怎么了，你好像有心事。”
　　美妇想将手抽离，却未抽动，她轻叹了一口气：“没什么，我刚才可能眼花了，看到一个人的背影，总觉得像我儿子。”她自嘲似地笑了笑，摇摇头：“怎么可能是他呢，我被你带出国时，他才那么小，现在只怕就是站在我面前，我也认不出来。”
　　中年男人有点尴尬，干笑道：“不要把我说得跟个大恶人一样嘛，当时那形势，我也没办法。”他抓着美妇的手说道：“阿琴，我向你保证，一定会想办法安排你们母子见面的。”
　　美妇冷笑一下：“见面……托了你的福，我还有脸见他吗？”中年男人笑着说道：“你现在可是资产上亿的富婆，还不够补偿他吗？”美妇哼了一声：“如果有得选，我宁可不要这些脏钱，也要陪着他长大。”
　　两人之间的气氛变得紧张且尴尬，过了好一会，美妇似乎终于收拾好心情，她轻轻按动座位旁的按钮，驾驶舱和客舱之间升起一道隔墙，客舱成了私密空间。
　　中年男人微微一笑，手摸到美妇腿上，继续向上摸去，美妇拍了一下，嗔道：“干什么呢，说正事，别东摸西摸。”
　　男人笑嘻嘻的说道：“你说吧，我听着。”美妇无奈地叹了口气：“和福胜这次召集大家开会，恐怕是为了南洋集团的事，白派黑派斗得那么激烈，除了没公开翻脸动手，啥手段都使上了，如果可以选择，我真不想参合。”
　　男人的手停止了摸索，他轻叹一声：“树欲静而风不止，和福胜是南洋集团的大股东，你我又是和福胜的最高理事，想避也避不开。”
　　美妇嘴角微微露出一丝冷笑：“既然避不了，那就不避了。”说话间，她的眉宇间透出一股煞气，霎时间从温婉贤良的贤妻良母变回了杀伐果断的黑道女杰。
　　她看向中年男人，正色道：“我想站白派。”男人眉头蹙起：“但是和福胜多数人恐怕不愿意支持白派，尤其是现在白派还将姜佳君推出来当打手，大家都是混黑道的，怎么可能相信一个警察呢。”
　　美妇冷笑道：“警察怎么了，我不也是警察吗？”中年男人笑道：“你现在是和福胜的最高理事，在警方资料里，如果不是烈士，就是叛徒了。”
　　美妇微微颤抖，声音带上了恨意：“那都是拜你所赐。”男人笑道：“彼此彼此，当年你卧底时抓到我的把柄，要挟我成为你的同谋，一起坑死了方老大他们，现在我拉你联手对抗蒋老大，不是很公平吗？再说了，这么多年，咱们也算是夫妻了，一夜夫妻百夜恩，你真的一点不念我们的情意？”说着伸手揽住美妇的腰肢。
　　美妇倔强的扭过头，恨恨说道：“我们不是夫妻，没什么情意。”
　　男人拍了拍她的大腿：“你不认没关系，但我承诺你的事还是会做的，只要你好好当我的盟友，在理事会里支持我，你想站白派我也会支持你。”
　　V国，圆角港废码头。
　　天空中依然飘荡着雨丝，寂静的黑夜中，只能听到海浪拍岸的涛声。
　　这是V国南部的一片海域，如果是在平时，那这片海域将会相当繁忙，但在台风刚刚过去的这段时间里，这片海域却显得分外冷清。
　　发动机的轰鸣声划破了夜的寂静，一艘陈旧的货船缓缓驶近码头，抛下锚链，发动机的轰鸣也随之停止。
　　海面，又重新归于寂静。
　　货船上，一个男人取出外形奇特的红外夜视镜戴上，眼前的世界立刻变成了一个诡异的红色世界，翻滚的波涛、码头都笼上了一层蠕动的红色。
　　透过夜视镜，可以看到一道奇异的红光在码头的废旧集装箱中闪动，他拿出一个红外灯，按动开关，按照约定发出肉眼不可见的红外光信号。
　　男人回身走到货船舱门口，恭恭敬敬的说道：“南岛大人，对方已经来了。”
　　一个留着卫生胡的矮小中年人从舱里出来，向男人礼貌的一点头：“多谢阮桑，那我们出发吧。”
　　一艘快艇从货轮上被放下来，被称为阮桑的男人驾驶快艇，身后是被四个随从簇拥的矮小中年人，快艇劈波斩浪向码头栈桥行驶而去。
　　与此同时，一辆厢式货车从码头集装箱区驶出，也不开车灯，摸黑开到栈桥上。
　　男人带着随从从快艇跳上栈桥，默默看着那辆厢式货车，货车驾驶室的车门打开，一个胖乎乎的身影跳了下来，落地还蹲了一下。
　　就着月光，可以看清那是个小胖子，个子不算高，大概只有一米七多一点，脸圆圆的像个发面馒头，穿着一件红色的无袖衬衫，头上还滑稽的戴着一顶草帽，左眼戴着一个眼罩。
　　如果吴优在这里，一定会吃惊地认出来，这就是他在飞机上认识的小胖子，两人讨论了一路漫画，还曾就雏田小樱谁更适合鸣人，井上织姬和朽木露琪亚谁更适合一叽咕，冬马和雪菜谁是小三谁是碧池等问题进行过激烈但友好的交流。
　　看到那个被称为“阮桑”的男人，小胖子笑嘻嘻的一抱拳：“阮大哥好啊。”阮涛笑着回应：“王兄弟好。”又对那矮小中年人道：“南岛大人，这位就是死神会的联络人王先生。”
　　阮涛是个日籍越南裔的海盗，而这个王鸣人则是个海盗代理人，负责帮海盗销赃、采购军火等敏感物资的业务，背后是东南亚一个颇为神秘的组织死神会，他以前和阮涛有过几次合作，这次阮涛受日本昭木先生委托买一批货，联系上了有门路的王鸣人，于是就带着昭木先生的部下南岛满前来交易。
　　南岛大人饶有兴致的打量着小胖子，忽然做了个向大拇指吹气的动作，又指了指他的草帽，用汉语说：“路飞？”
　　小胖子大喜，说道：“南岛大人也看海贼王啊，哈哈哈，同好同好，我姓王，叫王鸣人！”
　　“海贼王鸣人？”南岛大人哈哈大笑，原本陌生的两人迅速熟络起来，倒让阮涛哭笑不得，觉得自己这个中间人没啥事干了。
　　众人互相寒暄了一阵，王鸣人笑道：“南岛大人，可以交易了吗？”两人分别取出手机打开一个APP，手机互相一碰，王鸣人看着屏幕上显现出的加密币数额，点了点头，笑道：“我让人把货带来。”说着回头挥了挥手。
　　货车的驾驶舱另一边车门打开，两个身穿黑色紧身皮衣的女人跳了下来，这两个女人身材高挑丰满、曲线玲珑，都留着齐耳短发，脸上各戴了一个黑色的眼罩面具，虽然挡住了半张脸，但仍能看出是出色的美人。
　　丰满的玉乳在黑色紧身衣的勾勒下玲珑毕现，沉甸甸的大奶子随着呼吸轻轻摇动着，平坦的小腹没有一丝的赘肉，紧实有力的大腿优雅地迈着猫步走了过来。
　　南岛大人眼睛一亮，赞不绝口：“果然是上好的货色，不过……不是说有四个吗？”王鸣人忙道：“不不不，您误会了，交易的肉货不是她们。”一左一右揽着两位美人的纤腰，笑道：“这两位可是我挚爱亲朋，手足姐妹……得加……加钱也不行！”一边干笑一边挣脱被其中一个美女扭得生疼的背后赘肉，“那个……她们的代号是娜美和罗宾，娜美酱罗宾酱，和南岛大人、阮大哥打个招呼。”
　　“娜美”和“罗宾”齐齐弯腰：“南岛大人好，阮大哥好。”低开胸的皮衣裸露出大半雪白的乳球和深深的乳沟，看得南岛满和阮涛一阵失神。
　　王鸣人对其中一个美女说：“娜美酱，去把货物带来吧。”代号娜美的皮衣美女转过身，晃着肥硕结实的肉臀，走到货车车厢后面，打开车门，用英语喝道：“都给我下来！”
　　一个赤身裸体的女人跳了下来，她双手戴着手铐，脖子上还戴着奴隶项圈，项圈和手铐之间有铁链相连。
　　接着是第二个、第三个……一共下来四个裸体女人，“娜美”拿出一根铁链，系在每个女人的项圈上，将她们串成一串，然后抓着铁链，牵着她们向南岛满等人走去。
　　王鸣人拿出一盏小灯举起来，方便南岛满看清这几个人女人的容貌，他拍了拍当先那个女人滚圆肥硕的臀部，又托起她的下巴，像介绍货物一样说道：“南岛大人，你看这个女人，今年30岁，正是最有风情的时候，虽然不是处女，但没生过孩子，而且还有人妻属性，奶大臀肥，尤其是这屁股，又圆又大还很结实，玩起来肯定爽。”
　　然后又抓着第二个女人的奶子，向上托了托，说道：“这个女人今年21岁，是这四个人里最漂亮的，身材也很好，你看，水滴形的奶子，胸围足有90，又大又坚挺。”
　　王鸣人又抓着第三个女人，拍了拍她的长腿，说：“这个女人身材是最好的，个子也最高，足有1.78米，标准超模的身材，您看这腿，又长又直又结实，要是换上黑丝袜，啧啧啧，我能玩一年。”
　　最后那个女人身材比较娇小，大概一米六左右，但胸很大，王鸣人一边抚摸她的乳房，一边笑道：“这个也很赞，细枝挂硕果，童颜巨乳哦，您看怎么样，这四个肉货，萝莉、少女、御姐、人妻，什么类型都有。”
　　那四个裸体女人脸上现出羞愤之色，怒视着毛手毛脚的王鸣人，她们嘴里都塞着口球，只能发出呜呜的声音。
　　从四个裸女出来，南岛满的眼睛就没离开过她们的身体，他原本以为那两个皮衣女郎已经是罕见的出色美人，对她们不是交易货物感到万分遗憾，没想到真正用来交易的四个肉货竟然如此出色，不管是相貌身材都是一等一，想必昭木先生会很满意。
　　“很好，很好。”南岛满拍了拍手，对王鸣人说：“鸣人君，你的货物我很满意。”说着取出一个秘钥交给王鸣人。
　　王鸣人接过秘钥插入手机数据口，按照提示输入密码，打在交易所公共账户里的加密币解锁，自动汇入他指定的账户。
　　“合作愉快。”王鸣人伸手和南岛满相握，南岛满让人将那四个裸女带上快艇，自己向王鸣人微微一鞠躬，“鸣人君，以后有机会来日本，一定要和我联系，让我一尽地主之谊。”说完带着阮涛一起驾驶快艇，向海上那艘货轮驶去。
　　“合作愉快、一路顺风、一切顺利，撒由那拉！”王鸣人大声喊道，笑着挥手相送，直到快艇看不见了才停下来，在耳边轻轻一按，用中文普通话说：“安全，罗贝尔特，你可以撤退了。”
　　一公里外的废船停泊区，废弃旧船的驾驶楼上，一片黑影蠕动起来，一个高挑苗条的黑衣女人掀开覆盖在身上的三防伪装布，将一把狙击枪装进枪袋，又将伪装布也收好，仔细检查了一遍藏身处，悄无声息的消失在黑暗中。
　　王鸣人转过身，向“娜美”和“罗宾”张开手，夸张地大笑着：“交易结束，大家可以回去吃烤肉了。”
　　“娜美”和“罗宾”一直看着快艇消失的方向，她们已经摘下了脸上的面具，显露出真容，二人相貌颇为相似，似是一对母女或年龄差距较大的姐妹，不过气质回异，成熟的那个高冷而锋芒毕露，像一把锋利的刀，较为年轻的那个反倒温婉而内敛，如同一块美玉。
　　相貌比较成熟的“娜美”向王鸣人妩媚一笑，让小胖子恍惚了一下，“恭喜啊，鸣人少爷，发财这么轻松，不知把霓裳她们卖了多少钱啊？”
　　王鸣人笑道：“每人15万，美元，昭木那老东西为女人真舍得花钱。”
　　“娜美”伸出手：“别想吃独食啊，一口价，30万美元。”王鸣人怪叫一声：“不是吧，芮姐，你也太狠了。”
　　“娜美”哼了一声：“我是给霓裳她们要的，牺牲这么大，总得补偿一下。”
　　王鸣人拿出手机，心疼地向一个账户转款，“娜美”从深邃的乳沟里拿出手机看了看，发现竟然有45万美元，满意一笑，抬头看到王鸣人正色眯眯地盯着自己乳沟和露在外面的浑圆乳球，笑颜如花：“好看不？”
　　“好看……”王鸣人色眯眯的说道：“超大玉螺旋丸……”
　　“娜美”笑道更加妩媚：“那……你想干什么？”
　　“想……搓螺旋丸……”王鸣人伸出双手虚握成爪，慢慢伸了过去，“娜美”故意挺起胸，笑得像只得意的狐狸，背在腰后的手却已经握紧了拳头。
　　王鸣人似发现了什么，如变脸一般迅速恢复了严肃的面目，还咳嗽一下掩饰尴尬：“不要误会，我只是在……取材……对，我在取材！”收回目光向货车走去，对“罗宾”说：“走啦走啦，柔姐，咱们该回去睡了。”
　　“罗宾”似乎没注意到他在嘴上占自己便宜，忧心忡忡的说道：“也不知道衣姐她们能不能安全回来。”
　　“娜美”似乎对没能揍到王鸣人很遗憾，拍了拍“罗宾”的肩膀：“相信她们吧，她们那几个月也不是白练的。”
　　三人上了货车，“罗宾”坐在驾驶位上，打着火，驱车离开。
　　坐在中间的王鸣人和“娜美”互相挤来挤去，手机忽然响起提示音，王鸣人拿出手机看了一眼，神色古怪，“家里说，那个长腿妞秦冰私自来V国了，让我们抓住她。”
　　“娜美”哼了一声：“腿长胸大无脑的蠢货，是该给她一个教训了。”
　　王鸣人脸上现出猥琐的笑容：“对，到时候把她灌成哥布林洞穴里的女骑士，触手怪老巢里的马猴烧酒，襄阳城中的黄蓉，天牢里的穆桂英，莫斯科地宫里的闻石雁。”
　　“罗宾”翻了个好看的白眼，吐槽说：“你这些比喻，好像混进去了奇怪的东西。”
　　“娜美”则咯咯娇笑：“呵呵呵……我猜，左梦痕那个贱人会很欢迎她的。”

第26章 囚禁
　　敖云天舒服的坐进沙发，肖月华和那个金发碧眼的白人女子萨曼莎一左一右站在沙发边。
　　梁正明坐在对面，正在泡功夫茶，两人聊了半天废话，敖云天决定直入主题：“梁叔，我想见见蒋先生。”梁正明倒茶的手一顿，“云天，你想见蒋先生的事，我已经向他提过，他也同意了，不过可能得缓一两天。”他放下茶杯，放低声音：“蒋先生那边，正热闹呢。”
　　敖云天笑道：“能见到蒋先生就好，多谢梁叔。”他故作好奇，又问道：“蒋先生那边发生了什么事？”
　　不出敖云天所料，梁正明刚才故作神秘的放低声音，显然是想说点什么，他低声说道：“南洋集团站队的事，在争吵支持白派还是黑派。”
　　敖云天哦了一声，脑海中迅速回忆起出发前父亲敖庆知对他的交代：“和福胜”前身是清朝湘军的三支部队“和字营”
　　“福字营”
　　“胜字营”，当年曾国藩剿灭太平天国后，湘军被清政府忌惮进行裁撤，“和字营”
　　“福字营”
　　“胜字营”的先人南下东南亚，建立帮会，取名“和福胜”。
　　二十多年前，当时的“和福胜”话事人，方家家主带着帮中精英返回大陆，建立了仁悦国际投资公司，取曾国藩家书中“求仁则人悦”之意。
　　当时大陆开放后盗卖文物的很多，仁悦国际投资公司以外商身份为掩护，大肆向海外走私文物，站稳脚跟后又干脆自己盗墓，甚至制毒贩毒、包嫖包赌，一度发展得十分兴旺，直到五六年前才被警方连根拔起，仁悦国际投资公司以及“和福胜”势力损失惨重，尤其是方家，家主和几个弟弟、子侄，有的被警方击毙，有的被捕判刑，只有一个侄子和一个妹妹的赘婿潜逃回V国。
　　“南洋集团是V国几个黑帮和大家族共同建立的，“和福胜”也是其中之一，近年来南洋集团分裂成白派和黑派，白派是以银月湖钱家为首的大家族势力，想摆脱黑道洗白，黑派则以潘家为首，仍然走黑道，双方斗得很激烈。”敖庆知对儿子说：“你这次去V国，最好不要介入南洋集团的内斗。”
　　敖云天微微一笑：“梁叔，蒋先生是话事人，难道他还不能定夺？”梁正明叹了口气，继续说：“和福胜在大陆的势力被警方扫灭后，蒋先生临危受命接任话事人，也是仁悦国际投资公司的董事会主席，本以为方家受打击后势弱，朱家又是蒋先生盟友，肯定能一言九鼎，没想到方家那个赘婿是个厉害人物，现在的方家已经被他控制，他和蒋先生一样，是和福胜五位最高理事之一，但和蒋先生一向不太对付。”
　　敖云天继续问道：“那蒋先生什么意思？”梁正明笑道：“蒋先生没表态，但是另一位理事朱总表态站黑派，谁都知道朱总是蒋先生的人，那不就是代表了蒋先生的态度吗？”敖云天哦了一声：“那方家要站白派？”
　　梁正明点了点头：“是啊，郑文峰……就是方家那个赘婿，还有谢琴都要站白派。”
　　“谢琴是谁？”敖云天听到一个陌生的名字，不由问道。
　　梁正明冷笑一声：“当年方老大在大陆打拼时为了压制其他几家，独揽大权，改组了和福胜的领导制度，吸收大陆当地的人进理事会，谢琴就是其中之一，据说是个精通风水易数、寻龙分金的女人，和福胜在大陆的势力被摧毁后，她也逃了回来，不过受伤成了残废，现在也是和福胜五位最高理事之一，郑文峰的盟友。”他脸上露出淫猥的笑容：“郑文峰原先的老婆是方老大的妹妹，不过早就去世了，他单身多年，据说谢琴就是他的姘头。”
　　敖云天又和梁正明聊了一会，对“和福胜”内部盘根错节的派系关系已经了然于胸，遂告辞离去，他已经在附近高级酒店包了房间，暂时住下。
　　梁正明送走敖云天，上了二楼，他住的地方是个汽修厂，前面是汽修门店，中间是个大院，堆着回收的汽车残骸，后面的两栋三层小楼，分别住着他和妻妾，以及一些打手小弟。
　　二楼的大客厅里，摆着一张麻将桌，四个女人正打着麻将，看到梁正明上来，一起站起来行礼：“老爷好。”
　　梁正明摆摆手，让她们继续玩，又对其中一个女人说：“你姐呢？”那女人正是和苏维拉一起上健身课的阿雪，她撇了撇嘴：“又在地下室打沙袋呢。”
　　梁正明嗯了一声，回头向楼下走去，身后传来妻妾们指桑骂槐的争吵声，他摇摇头，刚走几步，就听楼下有人道：“明哥，我来了。”
　　在楼下客厅里的正是小弟阿斌，梁正明招呼他坐下，问道：“阿斌，你上次拍卢卡局长玩SM掐死人的视频不错，那小子现在不得不和我们合作了，蒋先生很满意，这张卡是奖励你的。”说着将一张银行卡递给阿斌，拍了拍他的肩膀：“好好干，我们和福胜亏待不了你。”
　　阿斌大喜：“多谢蒋先生，多谢明哥。”
　　阿斌是梁正明潜逃到V国的走私船上认识的，年纪不大，才20多岁，以前是个私家侦探，专门帮人跟踪偷拍小三之类的，有人请他收集老婆出轨的证据，阿斌一时糊涂，想拿照片勒索那女人要笔钱，不料那女人的偷情出轨对象是个黑道中人，阿斌差点被人灭口，只好逃出国，他在船上认识梁正明后就一直跟着他当小弟，算是梁正明的心腹。
　　梁正明充分发挥阿斌的特长，经常让他去跟踪偷拍海滨城的一些政商要员，卢卡局长是海滨城一个分区的警局局长，受其他帮派扶持，与“和福胜”关系不好，阿斌受命跟踪，拍到他玩SM失手杀人的视频，让“和福胜”得以要挟控制这个局长。
　　梁正明又说：“蒋先生又布置了一个工作，还是你的老本行，你准备好器材，明天去趟白水城，有人接应你。”
　　阿斌应了一声：“明哥，能告诉我具体情况吗，我好准备合适的器材。”梁正明取出一个袋子打开，里面是一沓航拍的庄园照片，还有建筑平面图，梁正明说：“你的任务，就是在这个庄园里，安装一些不容易被发现的摄像头，最好在主人的书房、卧室都装上。”
　　阿斌顿感棘手，在私家侦探的所有工作中，潜入偷拍难度最高，尤其是这个庄园一看就不是普通人所有，要潜入安装针孔摄像头难度极高。
　　梁正明笑道：“放心，蒋先生已经安排人混进去，会帮助你的，而且庄园主人最近没在家，大部分保镖也跟着主人出来了，你正好趁虚而入。”
　　阿斌松了口气，守卫力量空虚，还有内应，那确实好办了很多，他顺口问道：“这庄园主人是什么人啊？”
　　梁正明顺口说道：“就是方家那个赘婿郑文峰。”说着拿出手机，调出一张照片：“你还没见过他吧，认认人，这男的就是郑文峰。”
　　手机屏幕上，是一个坐在桌子后面中年男人，年约50岁左右，虽已是中年，但仍能看出以前是个帅哥，身边的轮椅上坐着一个穿着女式西装短裙的美丽熟妇，相貌温婉，气质贤淑，眉宇间还带着几分英气。
　　阿斌手一震，手机差点掉在地上，梁正明问道：“怎么了？”阿斌努力控制好情绪，故作犹豫：“梁哥，方家不是自己人吗，怎么让我去监视他？”
　　梁正明冷笑一声：“阿斌，蒋先生的人，才是自己人，明白了吗？”阿斌啊了一声，连连点头：“我知道了。”他努力抑制激动的心情，又指着照片上的女人说：“明哥，这女人是谁？”梁正明不在意的说道：“她叫谢琴，是咱们和福胜的五位最高理事之一，也是郑文峰姘头。”阿斌放在桌子上的手一紧，握成了拳头，他的声音微微颤抖：“谢琴……怎么是残疾人？”梁正明一边收起手机，一边道：“嗯，据说在大陆被警察打伤脊椎，半身瘫痪……”他诧异的看着突然站起来的阿斌，问道：“阿斌，你怎么了？”
　　阿斌微微颤抖，紧紧抓着资料袋，勉强笑道：“明哥，我马上就去准备器材，然后就出发。”
　　梁正明挥了挥手：“去吧，好好干，少不了你的好处。”阿斌重重点头，大声道：“谢谢明哥！”
　　走出大门坐上自己的汽车，阿斌才发现，手指已经将装资料的纸袋抠破，他长长吐出一口气，将袋子贴身放好，伏在方向盘上，一直强行忍住的泪水终于从眼角流下，狂喜、伤心、痛恨、愤怒……甚至还隐隐有几分恐惧，复杂的情绪涌上阿斌心头，“她还活着，她果然没有死！她还活着！”阿斌在心中狂喊着，他趴在方向盘上默默流了一会眼泪，然后拭去泪水，驾车离开。
　　美国，马萨诸塞州波士顿市。
　　在这个被昵称为B市的城市郊区，矗立着一座古堡，据说属于富商歌洛塔夫人，而实际上，则是一手控制B市黑道的“白党”巢穴。
　　而现在，古堡的大厅里，正上演着一场淫靡的肉宴。
　　两具同样丰满性感的裸体以屁股对着屁股的狼狈姿势跪趴在一张桌子上，肥厚多肉的臀部高高撅起，其中金色头发那个裸体女人双足被分开，脚踝分别绑在一根铁棍上，使得她的双腿无法合拢，红发裸体女人的双足则被绑在金发女人的小腿上。
　　同样结实有力，肌肉明显的胳膊都被反绑在身后，绳子绕过胸前，一上一下将肥大坚挺的乳房夹住。
　　另有一根绳子将两人绑在背后的绳索相联，这样一来，两个受苦的女人身体贴得更近了，两个滚圆的肥臀几乎紧紧贴在了一起，由于两个人的四只手被用绳子捆在了一起，都不得不抬起了上身。
　　这种姿势使得她俩只要有一个人想趴下，就会拽得另一个直跪起来。
　　两具丰腴而不失健美的裸体上都被涂抹了一种健身用的油脂，在明亮的灯光下显得油光水滑，分外淫靡。
　　仔细看还会发现，在两个雪白肥厚，泛着油光的臀部中间，还有两个双头假阳具，分别插入了女人的蜜穴和肛门，正在嗡嗡的颤动旋转。
　　女人呜呜的呻吟着，披洒下的头发遮掩住了她们的面容，只能听到她们沉闷而无奈的呻吟声。
　　一群男人围坐在桌子四周，一边喝着啤酒，一边观看着两个女人的表演，嘻嘻哈哈的聊天打赌。
　　“嘿，巴洛，你猜这次谁会先高潮？”一个穿着警察制服的肥胖男人笑着将一沓美元扔在一个警帽里，笑着说：“我还是押我的上司，苏珊警长。”
　　另一个高大的黑人灌了一口啤酒，不屑的笑道：“那我就押黑星母狗，我就不信了，能连输三场。”说完将一叠美元扔在另外一个警帽里，对其中一个金发女人喊道：“黑星母狗，你这次要是再让我输，就等着屁眼开花吧！”
　　一阵阵哄笑声响起，四周的白党成员们，纷纷将钱扔到自己选中的警帽里。
　　最后，所有人的目光一起看向一直没说话的那个人，他身材瘦小，一头黑发上不知喷了多少发胶，而古怪地全部竖立起来且杂乱地朝着头上的各个方向伸去；蜡黄的脸上还布满了无数浅黑色凹陷，一个奇大无比的鹰钩鼻子和一张几乎占去脸整个下半部的大嘴是最醒目的特点；身上穿着一套怪异的紧身衣，彷佛是鲨鱼皮一样的银灰色材料显得很有质感，同时也突出出这个家伙瘦弱得带点病态的双腿；他的双脚上穿着一双古怪的船形大号鞋子，背后还披着一件大红的斗篷。
　　“奶酪骑士大人，这两位可恶的女巫，您要押哪一位？”那个穿警服的胖子说道。
　　被称为奶酪骑士的古怪男人伸出手指，指着两个女人点过来点过去，嘴里还念念有词嘟囔着什么，过了一会，他哈的大叫一声：“就你了，黑星母狗！”说完把一沓美元扔进押“苏珊母狗”的帽子里。
　　四周的白党成员们目瞪口呆的看着这番骚操作，不知该怎么反应。奶酪骑士不满的看了看他们：“怎么了？有问题吗？”
　　“没问题，没问题。”胖警察詹姆士干笑着说道，其他人也露出讨好的笑容。
　　桌子上，两个滑腻腻又肉感十足的大屁股紧贴在一起，随着双头阳具的节奏不断互相摩擦，摇晃扭动的样子分外淫邪，妖冶哀婉的呻吟和呜咽声从女人的嘴里传出，撩动人的情欲。
　　奶酪骑士跳下椅子，走到桌子前面，撩起一个女人的金发，那女人年约二十六七岁的年龄，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩，嘴里塞了一个口球，狼狈张开，显得颇为滑稽，看到奶酪骑士，眸子里闪过一丝愤怒和仇恨，但随即被畏惧的眼神所代替。
　　奶酪骑士抓住她那头飘逸的金发，迫使她抬起头，笑道：“黑星婊子，好好表现，我看好你哦。”又走到另外一边，温柔的撩起那个红发女人的头发，那女人年约三十来岁，不算太漂亮，脸部棱角有些过于分明，但挺拔秀气的鼻子和性感宽大的嘴巴却使她看起来很有一种成熟的女人味。
　　她的嘴里也塞着口球，看到奶酪骑士，呜呜呻吟起来，声音中充满了哀求意味。
　　“哈哈，你也一样，亲爱的女警长婊子，我也看好你，别输给你的好姐妹。”奶酪骑士笑道，他从背后费力的拉出一根鞭子，甩了一个鞭花：“现在，都给我动起来！”啪的一声，抽在两个大屁股上，在雪白的臀肉上炸开一道血痕。
　　“呜呜！”剧痛让两个女人挣扎起来，带动两个大屁股剧烈晃动，两人不敢怠慢，更加用力摇晃屁股，让双头阳具在两人的蜜穴和肛门中不断抽动。
　　在白党党徒们的哄笑声中，房门悄无声息打开，一台轮椅行驶而入，坐在轮椅上的是个瘦小干瘪的老头，从他有些萎缩的双腿来看，他还是个严重瘫痪的病人。
　　但随着老头进来，嬉笑的白党成员们全站了起来，恭恭敬敬的对老头弯下腰，齐声道：“博士。”
　　德里克·哈曼，物理学、化学和医学博士，也是白党的最高首领。
　　他看也没看桌子上两个正在磨镜子的女人，对奶酪骑士说：“骑士先生，有没有兴趣跟我去趟V国？”
　　“V国？”奶酪骑士跳到博士面前，“您怎么想起来去那里？我讨厌那个国家的蚊子。”博士笑道：“我的老朋友苏查将军请我去帮个忙，另外，V国白水城的曼尼卡议员也希望我去一趟，帮他解决两只讨厌的老鼠。”
　　奶酪骑士伸了个懒腰：“好吧，正好我也玩腻这两只母狗了，出去逛逛，呼吸呼吸新鲜空气也好。”
　　哈曼博士点点头，驾驶轮椅向外驶去，一边说道：“把黑星母狗带上，苏珊母狗就继续当她的警长，我们的生意还需要她来关照。”
　　“如您所愿。”奶酪骑士做了个滑稽的弯腰礼，与此同时，在桌子上互相磨屁股的两个女人几乎同时爆发出高亢的浪叫呻吟，她们几乎在同时攀上了高潮。
　　V国，L市监狱。
　　一间秘密囚室里，灯光昏暗，啪啪的皮肉撞击声在室内回荡，还夹杂着呜呜的呻吟声。
　　一具娇小玲珑的赤裸女体，以驷马倒攒蹄的姿势被悬吊在空中，她的肌肤白得发亮，双臂被反绑在身后，双腿左右分开，向后折叠曲起，绳子将小腿和大腿捆绑在一起，数股绳子将反绑的双臂双腿连接在一起，钩挂在半空的铁钩上。
　　由于是驷马悬吊的姿势，她的乳房也悬垂着，水滴形的乳房坚挺耸立，粉红的乳头硬硬直颤。
　　一个30岁上下的男子站在女人的双腿之间，双手托住女人的双腿，粗大的阳具捅入了毫无防护的蜜穴，一下一下正肏得欢。
　　“哈哈，赵警官，听说你在强奸大会上被很多人肏过，怎么蜜穴还是这么紧，和处女一样。”男人一边肏一边大笑。
　　女人涨红了脸，她的相貌清纯又美丽，还带着独有的贞洁味道，一边呻吟一边骂道：“混蛋……阮运天……你这个背信弃义的混蛋……竟然用这种手段……哦哦……呃……卑鄙……”。
　　叫阮运天的男人继续一边肏着这个女人一边嘲笑：“你骂来骂去就这些词，就不能换个花样吗？大名鼎鼎的赵剑翎警官，总不会连骂人都不会吧？”
　　这个被驷马倒攒蹄挂在空中挨肏的女人正是国际刑警东南办事处副主任赵剑翎，在顾老三的强奸大会上，赵剑翎在郑霄晔的帮助下脱逃，躲在郑霄晔的朋友胡济东在L市开的宾馆。
　　不料胡济东是个狼心狗肺之人，他觊觎赵剑翎的美貌，想强奸赵剑翎，却被赵剑翎打倒。
　　逃走的赵剑翎找上了L市典狱长阮运天，阮运天曾和赵剑翎有一面之缘，答应帮助赵剑翎联系国际刑警营救杨清越等人。
　　但赵剑翎没料到阮运天也是腐败警员，他在饮水里下迷药迷倒赵剑翎，将其强奸，又将其囚禁在监狱里，成为他和监狱黑道头目的性奴。
　　阮运天连续捅了十几下，停下来休息，他的肉棒依然插在赵剑翎的蜜穴里，双手离开托着的大腿，向前抓着精致坚挺的乳房揉搓，赵剑翎的乳房不算太大，顶多只有C杯，但胜在结实坚挺且乳形完美，触感极佳，如同在捏一团很有弹性的果冻，挺拔的双峰变换出各种形状，红樱桃般的乳头也被手指捏住不断搓动。
　　强烈的刺激从乳头不断传来，赵剑翎只觉得全身发软，阮运天一边抚摸，一边在她耳边嘲笑：“赵警官，你这对奶子看着不算大，可是还挺好玩，又挺拔又有弹性，手感太好了，这奶子我能玩一年。”说着捏住乳头向下一扯，赵剑翎啊的一声痛呼，乳房颤巍巍的抖动，痛得她眼泪都几乎流出来。
　　赵剑翎骂道：“阮运天你这个畜生！你真不是人！放开我，有本事放开我！”她不断挣扎，纤细的腰肢使劲扭动想挣脱捆绑，但驷马倒攒蹄的悬吊让她没有地方借力，注定只能做无用功，偏偏此时阮运天的阳具还插在赵剑翎的蜜穴里，一挣扎起来相当于主动用蜜穴摩擦、套弄阮运天的阳具，爽得阮运天差点就射了出来。
　　“哦哦哦，太棒了，赵警官。”阮运天松开玩弄乳房的手，托住赵剑翎的双腿，重新抽插起来，“啊啊啊啊啊！”赵剑翎美妙绝伦的裸体不断扭动着，她本来毫无性欲，男人的抽插只能给她干涩的阴道造成痛苦，但阮运天的性技巧颇为高明，他用揉捏乳房的方式先挑起赵剑翎的性欲，再在阳具抽插时不断调整角度和力道，寻找赵剑翎的性敏感点，赵剑翎一开始还试图依靠挣扎和呻吟来渲泄被强奸的痛苦和受到的性刺激，但很快她就发现，肉棒冲击带来的性快感越来越强烈，如潮水般漫过意志的堤坝。
　　混蛋！
　　强奸大会上被注射的淫药效果还没过去！
　　赵剑翎知道自己的意志已经危若累卵，一旦控制不住，就会浪叫出声，还会不由自主配合阮运天的肏屄动作，那时候自己的尊严将彻底沦陷。
　　“不，我不能……不能叫出来……”赵剑翎咬紧了牙关，努力集中意志，控制身体的反应，但即便她能压抑浪叫的冲动，却无法控制蜜穴自然反应，越来越多的淫液分泌出来，让阮运天的阳具活动得更加顺畅。
　　阮运天伸手摸了一把，发现蜜穴外阴已经满是黏糊糊的蜜液，他在赵剑翎的屁股上拍了一下，笑道：“哈哈哈，赵警官，看来你挺喜欢肏屄啊，水这么多。”
　　赵剑翎气得差点哭出来，她紧紧咬住下嘴唇，努力压抑冲动，保护自己仅有的一丝尊严。
　　不知过了多久，阮运天大叫一声，射了出来，他放开赵剑翎，看着蜜穴里流淌出来的白色黏液，轻轻一推，悬在空中的赵剑翎转了一圈，滴落的精液淫水混合物也在地上滴了一个圈子。
　　赵剑翎松了一口气，却听阮运天笑道：“爽，真爽！赵警官，我给你两条路，一是嫁给我，当我的小妾，二是在这个监狱里当狱妓，这里有不少你的仇人，如果知道你在这接客，肯定会来照顾你生意的。”
　　赵剑翎毫不畏惧他的威胁，大声骂道：“阮运天，你这个败类，你不会有好下场的，国际刑警不会放过你！”
　　阮运天笑道：“哈哈哈，赵警官，你以为你在哪里，在里昂国际刑警总部，还是在大陆？这里是V国，国际刑警管不着。或者，你还指望你的好姐妹郑霄晔？”
　　赵剑翎心中一颤，她突然有了一种不祥的预感。正说着，囚室的大门响起敲门声，接着大门打开，一个男人走了进来，抱拳道：“阮兄好啊。”
　　胡济东！赵剑翎吃惊的瞪大了眼睛，他怎么来了这里？他和阮运天难道是一伙的？
　　“哈哈哈，赵警官，你果然在这里。”胡济东看到被悬吊在空中的赵剑翎，又惊又喜。
　　阮运天笑道：“胡老弟来得正好，一起来尝尝号称国际刑警最精锐实际最饭桶的赵剑翎警官的滋味。”
　　胡济东走过来，拍了拍赵剑翎的大腿：“好说好说，我也给阮兄带了一份见面礼。”说着对对面喊道：“抬进来。”
　　两个打手拖进来一个大大的旅行箱，放倒后打开，箱子里蜷缩着一个赤裸的女人，丰腴洁白的身体一丝不挂，双手双脚被捆绑在一起，黑色的长发披散在白皙的肉体上，闭着美眸，昏迷不醒，正是赵剑翎的好友，国际刑警北美分部的郑霄晔！

第27章 训练（上）
　　随着丁若冰等一批新的女俘到来，农场的训练更加紧张，从早到晚，除了吃饭、睡觉、洗澡，女俘们几乎都在不同的训练场上度过，程圣楠、易红澜、丁玫三位教官轮番上阵，白灵灵、小敏辅助，有时候玲子夫人都亲自出场，从示范教学到精心指导，每天让女俘们累得精疲力尽。
　　“我在警校参加集训时都没这么紧张。”毕婵娟吐槽，众人纷纷赞同，方凌霄也说：“天啊，我从没想到，当妓女受的训练比我当年在特警学院受训时还累。”
　　一边说，一边蹲下身子，将刚从油里捞出来的鸡蛋塞入蜜穴，然手双手背在背后，如青蛙般向前跳去。
　　在她后面，方敬霞低声骂了两句，也老老实实的将鸡蛋塞入蜜穴，向前跳去。
　　女子刑警队的反抗并没有持续很久，也许是周剑兰的行为重创了女子刑警队队员们的意志和自信，也许是杨清越等同行的行为起了示范作用，也许是淫药的折磨让她们的意志变得薄弱，最重要的是，丁若冰不知为什么也没有坚持反抗，而是劝她们虚与委蛇，最后所有女子刑警队队员也并不心甘情愿的效仿起其他女俘，乖乖趴在地上吃饭，每天早上跟其他女俘一样，红着脸捧着奶子等待农场工给她们挤奶，白天一起参加训练，结束训练后像母狗一样跪趴在地上由农场工给她们洗澡……
　　“下一个，杨清越。”旁边监督的程圣楠喊道，杨清越跟着将鸡蛋塞入蜜穴，蹲下身子，向前跳去。
　　经过连续多日的训练，她已经逐渐掌握了这种蜜穴夹鸡蛋青蛙跳的技巧，不会再像一开始那样跳不了几步就让鸡蛋滑出来，现在她已经能轻松跳到终点，刚准备站起来，突然感觉蜜穴中的肌肉一紧，噗的一下，鸡蛋竟然被夹破了，粘稠的蛋液混合着破碎的蛋壳从蜜穴里流淌出来，滴落在地。
　　“好！”易红澜在杨清越肩上拍了拍，“做得不错，继续努力。”杨清越点了点头，低声说：“谢谢教官。”
　　她是第八个完成蜜穴夹碎鸡蛋的女俘，成绩并不算突出，在这些女俘中，成绩最好的是大洋马熟女薇妮·亨特，她本身就是性爱高手，擅长使用色诱美人计，身体素质又很好。
　　其次是吉赛尔，她是特工出身，也早就接受过色诱、性爱技巧训练，有很好的基础。
　　其他人里，周剑兰、高坂惠子、方玉燕都已经接受了一段时间的训练，成绩自然更好，丁梅在李洪、张言德手里时也接受过长期调教，徐贞儿则是人妻，也有较为丰富的性爱经验，训练进度都比较快。
　　杨清越虽然已经接受现实，但实际上她在内心深处依然排斥这些屈辱的训练，所以并不积极，直到有一天，她听到周剑兰有意无意的对女子刑警队的队员们说了一句：“这些招数练好了，想让男人啥时候射精就啥时候射精。”
　　虽然女子刑警队的队员们并不领情，还觉得周剑兰的话过于无耻，但杨清越却如梦方醒，要减少被人奸淫次数不一定需要直接反抗，让奸淫者尽快射精也是一种办法，毕竟多数男人是做不到短时间内雄风再起，梅开二度三度的，而要让奸淫者尽快射精，那就需要练成出色的性爱技巧，迅速将他榨干。
　　觉悟后的杨清越一改此前应付了事的学习态度，开始认真对待这些让她感到耻辱的训练，练习时也更加刻苦，也许如丁玫所言，她在性爱上其实很有天赋，很快成绩进度后来居上，攀升到中游水平。
　　“清理一下，继续练习，注意我的动作。”程圣楠将一颗鸡蛋塞入蜜穴，没有蹲下青蛙跳，而是踩着跟高近8公分的高跟鞋，迈着猫步向前走去，她似乎接受过服装表演模特的训练，即便穿着高跟鞋，猫步依然十分标准，步伐摇曳生姿，风情万种，滚圆肥硕的臀部随着步伐摇摆出万千风情。
　　走了大概十几米，停下来时一个转身，微微分开双腿，蛋液和蛋壳碎片从蜜穴里流淌下来，程圣楠稍微清理一下，又重新塞进一个鸡蛋，脱掉高跟鞋，又走了回来，而这一次，她的步伐却变得矫健有力，充满英武阳刚之气，整个人气质也随之大变，昂首挺胸，眉宇间英气勃勃，虽然全身赤裸，却如正在接受检阅的女战士。
　　“哇，好帅啊。”有人低声赞叹，杨清越的心似被狠狠刺了一下，曾几何时，她也有这样的飒爽英姿，但自从沦为阶下囚，这样的英武形象离她越来越远。
　　程圣楠停下脚步，微微闭上眼睛，似也在缅怀什么，过了几秒钟，她睁开眼，分开双腿，让被夹碎的鸡蛋液混着蛋壳碎片从蜜穴里流出。
　　“看清楚了吗，像我一样走路，走完时要夹碎鸡蛋。”程圣楠说完，让杨清越夹上鸡蛋，开始练习，这种走路夹鸡蛋的训练看似没有蛙跳夹鸡蛋难度高，但实际上难点在于要在短短十几步内夹碎鸡蛋，而且还要走出优美的步伐，等于在同时完成阴道力量训练和形体动作训练，更奇特的是，两种步伐要求完全不同，甚至对表情、气质、动作的要求也不一样，去时如风情万种的妖艳媚姬，回来时却要求像英武阳刚的女战士，这两种截然不同的形象，却要求她们在一秒钟内完成切换。
　　一开始，杨清越总是无法做到在这么短时间内夹碎鸡蛋，而且蜜穴里塞了个鸡蛋后，行走时十分别扭，走不出如程圣楠一样优美的步伐。
　　但杨清越练习相当认真，程胜楠的指点也很到位，一个认真学，一个认真教，几天后，杨清越已经可以做到在一个来回时间内夹碎鸡蛋，且步伐也走得像模像样，行走时腰肢如弱柳扶风，肥臀摇曳出万种风情，但那种荡妇与女战士气质的切换，却还只是略窥门径，还需要继续练习。
　　除了阴道夹鸡蛋和走路姿势训练，教官们还开始传授一些性交技巧，指导女俘们开展基础训练。
　　“舌头是人体最灵活、有力的器官之一，通过和口腔、甚至喉咙肌肉的配合，可以成为绝妙的性爱器官。”
　　训练场上，丁玫拿着一根假阳具，一边说，一边将假阳具放到嘴边，伸出舌头，她的舌头如同蛇的信子，灵活巧妙的在硅胶假阳具上游动。
　　演示了一会，丁玫又继续讲解：“注意我的动作，不能用牙齿碰到阳具，只能用舌头，用嘴唇，舌头要卷起来，先从龟头开始……”
　　杨清越模仿着舔起手中的假阳具，她端正学习态度后十分认真，把这种曾让她深感耻辱的性爱培训当成在警校的培训，开始认真学习后进步果然很快，口交技术突飞猛进。
　　丁玫在她们练习时一直在巡视，不时指点错误的动作，在她的示范和讲解下，接受训练的女俘们强忍着屈辱，努力练习。
　　“以后三餐会给你们发香蕉或者黄瓜，每天餐前都用香蕉或黄瓜练习。”丁玫宣布，然后指着靠墙的一排机器，每个机器上有一个假阳具，旁边还有几个小灯。
　　丁玫说道：“这是日本的口交训练器，用刚才教你们的技巧去吸，人工阴茎上有电子感应器，如果吸吮的方法不对或者牙齿碰到了传感器，机器就会响起铃声，同时灯也会灭掉一盏，而你们会受到处罚。”
　　女俘们按照要求进行口交训练，不时有机器响起铃声，丁玫毫不客气，用软鞭抽打失误的女俘。
　　“好疼。”毕婵娟嘶了一声，白皙的背上浮起一道红色的血痕，她在肚子里狂骂丁玫祖宗十八代，然后乖乖低下头，继续去舔假阳具。
　　也有表现好的，如薇丽、克拉丽丝、吉赛尔等几个性经验比较丰富的女俘，很快就让假阳具射出白色的人造精液，被灌得不断咳嗽，乳白色液体从嘴角不断流淌下来。
　　在口交的同时，女俘们还要接受其他训练，比如其中一项训练是让她们躺在桌子上，屁股下面垫了一叠草纸，不断旋转臀部，直到将草纸全部磨烂，据玲子夫人说，这是中国古代妓院的一种训练方式，后来在江户时代传到日本，又一直流传至今。
　　这项训练的进阶版是在一盘鸡蛋上面铺一叠草纸，要求是用臀部旋转将草纸平整铺开而鸡蛋不碎，不过这项训练难度过高，易红澜和丁玫也没掌握，所以也没要求女俘们练习。
　　“如果你们有人练成了，我会想办法将她留下来当教官，怎么样，要不要挑战一下？”玲子夫人笑着对女俘们说。
　　没有人主动要求挑战，但负责性爱训练的新教官倒是很快来了。
　　“我叫柳闻莺，在内地开过一家夜总会，你们懂的，就是那种夜总会。”这位自称柳闻莺的女人大约三十多岁的年龄，体态丰腴性感，眉目风流，烟视媚行，属于那种男人见了就想推倒的妖艳熟妇。
　　据她自述，年轻时曾在东莞当小姐，精通各种莞式服务，由于机缘巧合，成了一位黑道大佬的外室情妇，混到汉南省南江市一个黑道帮派大姐大的地位。
　　“最近风声紧，我出来避避风头，顺便找玲子妹妹玩。”柳闻莺捂嘴娇笑：“我对调教小姐还是挺有经验的，但没想到玲子能给我找来这么多警花学员，各位警官可要多多关照啊。”
　　在她面前，女俘们排成三排，双腿分开左右跨立，双手反背在身后，站得笔挺，如果不是赤身裸体，一丝不挂，倒似正等待检阅的士兵。
　　柳闻莺朗声说道：“从今天开始，我会传授你们各自性技巧，希望你们认真练习。”她顿了一下，继续说道：“对了，你们以后要叫我妈妈。”
　　“听到没有？”柳闻莺问道，下面的女俘稀稀拉拉的回答：“听到了。”
　　柳闻莺提高声音，大喊道：“我听不见，你们要叫我什么！”
　　“是，妈妈！”女俘们齐声大喊。
　　玲子夫人在一边补充说：“闻莺酱是我的好朋友，也是棕榈城穆勒家族的人，我专门请她来帮助训练你们，你们一定要认真学习。”
　　“是，夫人！”女俘们齐声回答。
　　杨清越心中一动，她曾听赵剑翎介绍过V国的一些黑道势力，棕榈城的穆勒家族是V国的黑道世家，祖上是欧洲殖民者和当地土着华人女子所生的私生子，虽然不如白岛陈氏有深厚历史积淀，但也是棕榈城一个大型黑道势力。
　　“穆勒家族虽然起了个欧洲人的姓，其实早就本土化了，前几年还发生了一次内乱，死了很多人，势力也被其他黑帮侵蚀了不少，不过瘦死的骆驼比马大，架子还在。”赵剑翎这样评价说。
　　“想这些干什么，穆勒家族和我又没啥关系。”杨清越心中苦笑，自然而然想到了赵剑翎：“不知道阿翎现在怎么样了，有没有顺利脱险，她能想办法救我们吗？”
　　V国L城监狱。
　　几个身穿囚服的高大男人坐在一间牢房的门口，焦躁的等待着什么。
　　牢房门口打开，两个男人一边系着裤子，一边得意洋洋的出来，边走边聊天：
　　“没想到在这坐牢还能享受到肏女警的服务，而且肏的还是大名鼎鼎的赵剑翎。”
　　“是啊是啊，虽然价格不便宜，但绝对超值。”
　　“这下可有得吹了，赵剑翎啊，那奶子真是太完美太销魂了。”
　　“那个郑霄晔也不错，屁股扭得真舒服，哈哈哈。”
　　听到他们的议论，外面等待的囚犯更加坐不住，涌到门口争抢起来。
　　一个狱警从门里出来，喝道：“别争别抢，按排号来，都有份。”仔细检查了囚犯的号牌，放进去两个。
　　牢房里有两张情趣酒店里常见的柔情椅，柔情椅上躺着两具赤裸的女体，她们双手被分开绑在椅子后面，双腿分开高高抬起，固定在柔情椅伸出的两个支架上，蜜穴敞开对着他们。
　　这两具女体，一个相貌清纯如学生，身材娇小，乳房不算太大但乳形极好，两腿之间的蜜穴是粉红的，鲜嫩欲滴，正是赵剑翎。
　　另一个相貌要成熟一些，但也相当漂亮，脸蛋还带着古典美，身材高挑匀称，乳房饱满，双腿修长，两腿之间的蜜穴也是粉红色，正是赵剑翎的好友，国际刑警北美代表处的郑霄晔。
　　两人身上挂满了水珠，还有水珠从身上滴落，应该是刚才两个囚犯肏完后，狱警用水龙冲洗了她们的身体。
　　看到又有两个高大的壮汉进来，赵剑翎和郑霄晔眼中一片绝望。
　　自从沦陷在这个监狱里，她们就成为了公用的性奴甚至狱妓，这所监狱里囚禁的罪犯有不少是黑帮头目或重要手下，名义上在服刑，实际上是度假，还可以遥控指挥外面的小弟，阮运天和胡济东就是用她们笼络那些监狱里的“老大”，换取好处。
　　“哈哈，赵警官，久闻大名，想不到第一次见到，就是你光屁股的样子。”一个囚犯脱掉衣服，戴好狱警给他的安全套，这是阮运天定的规矩，肏赵剑翎和郑霄晔必须戴套。
　　“混蛋，滚开！”赵剑翎一边挣扎一边呵骂：“国际刑警不会放过你的！”
　　囚犯愣了一下，问道：“你说什么？”赵剑翎继续呵斥：“我警告你，国际刑警不会放过你的！”
　　囚犯大笑起来，“好，继续说，国际刑警不会放过我，哈哈，我更兴奋了！”粗大的阳具直接破开阴唇，直入蜜穴。
　　赵剑翎这才发现自己被戏弄了，又羞又怒，继续用力挣扎，但她被捆绑成这个姿势，任何挣扎不仅无济于事，甚至还成了罪犯玩弄她的情趣，她挣扎得越起劲，罪犯肏得越开心。
　　毕竟，躺倒任干的女警花，哪有不断挣扎喝骂的女警花玩得有劲。
　　比如旁边的郑霄晔就已经更清楚的认识到这点，她放弃了抵抗，如一具尸体般任凭肏她的罪犯如何折腾，只有在对方用力拧她的乳头时才发出一两声痛呼。
　　但渐渐地，她发现随着对方的抽插，体内开始出现性快感，她曾被一个追求的富豪公子下药迷奸，还被注射了烈性春药，随着阳具对蜜穴的持续刺激，残余的药性被唤醒，性快感逐渐强烈，她开始不由自主发出一声声销魂的喘息呻吟。
　　不……不对，郑霄晔突然发现，房间内的销魂喘息声不止一个，她侧过头，发现赵剑翎在持续的肏弄下，脸已经涨得通红，也断断续续喘息着。
　　赵剑翎察觉到她的目光，两人目光接触，又是羞愤又是悲哀，这样的悲惨日子，什么时候才是头，难道真的要一辈子沦陷在这里了？

第28章 训练（中）
　　柳闻莺穿着一身SM女王皮衣，凸显出性感美好的的身材，一双大长腿浑圆笔直，在黑色高跟鞋衬托下更显得女王范十足。
　　“现在是性交训练，我会教你们如何控制阴道的肌肉力量和各种性技巧。”
　　在柳闻莺要求下，女俘们整齐的跪在地上排成一排，每人身后都有一台炮机，炮机的人造阳具插进女俘们的嫩穴，随着机器开动，嗡嗡声中，假阳具开始快速抽插起来。
　　柳闻莺喝道：“都给我动起来！注意腰和腿的协调，要顺着力量动，屁股扭起来！”
　　女俘们努力配合着假阳具的抽插，这种炮机的电动假阳具力度十足，还不是简单的来回抽插，有时快速抽动，有时又降低速度，有时插入后停止不动然后旋转，然后又转为剧烈振动……很快就插得她们忍不住发出呻吟浪叫：“啊……啊啊……呜呜……”
　　柳闻莺一边巡视一边观察女俘们的动作，好看的柳眉忽然竖起，皮鞭一扬，抽打在杜怡青背上，喝道：“你的动作不对，不要像一条死鱼，放开点，想象你在和丈夫做爱。”
　　杜怡青又羞又气，心道我哪来的丈夫，但她不敢和柳闻莺顶嘴，只好努力放下羞耻之心，一边观察着四周其他女俘的动作，一边学着放开动作，不断耸动屁股，配合假阳具的抽插节奏，她的动作逐渐协调，浪叫声越来越大。
　　半个小时后，机器停下，已经几次高潮甚至泄身的女俘们精疲力尽，软倒在地爬不起来。
　　柳闻莺吩咐道：“休息15分钟后继续，这次增加肛交技巧的训练。不要觉得羞耻，对妓女来说，肛门也是性器官，甚至更能满足男人的征服欲望。”
　　她指着假阳具上的假阳具补充说：“待会我会在人造假阳具上涂抹了秘药，这种秘药会增加你们肛门的敏感度，把你们的肛门也改造成性敏感地带，从而让你们享受到肛交带来的性高潮，怎么样，开心吗？”
　　开心个毛线！所有女俘在心里把柳闻莺十八代祖宗都骂遍了，但不敢表现出来，还得装出开心的样子：“多谢夫人。”
　　这次每台炮机上同时装上了新阳具，在柳闻莺的命令下，女俘们撅起屁股，将人造阳具同时插入菊门。随着机器开动，假阳具开始来回抽插。
　　“还有嘴，也别闲着，开始口交训练。”柳闻莺命令道，女俘们一边承受身后炮机的冲击，一边将面前口交训练器的假阳具吞入口中，呜呜咽咽的呻吟声在训练室内回荡。
　　柳闻莺在她们身后巡视，不时用皮鞭抽打训练失误的女俘，喝道：“再快一点，加快速度，屁股给我转起来，配合好节奏。”
　　杨清越一边忍受着菊肛里不断抽动的巨大异物带来的冲击，摇晃着屁股迎合假阳具的抽插，一边努力用舌头舔着嘴里的假阳具，还要小心牙齿误触假阳具上的传感器，一开始顾此失彼，不是忘了屁股的动作，就是引发嘴里假阳具报警，遭到柳闻莺的鞭笞，但逐渐地，她开始慢慢掌握窍门，一点点熟练起来，尤其是这几天晚上，小敏经常将她带出去调教虐待，用假阳具插她的菊肛或蜜穴，还逼迫她给假阳具口交，倒似给她“加餐”训练，让她迅速熟练起来。
　　插入杨清越肛门的电动假阳具相当粗大，炮机的抽插速度、力量也颇可观，在强力抽插中，杨清越只觉得自己的肛门、直肠越来越热，快感逐渐产生，并向全身蔓延。
　　说到底性快感是触觉传递给大脑的信号所产生的，而大脑产生快感的原因也不仅限于此，肛门作为“非正常性器官”被使用，尤其还是被迫肛交，所带来的屈辱感反而会一定程度上转化为性快感，尤其是柳闻莺还在假阳具上涂抹了一种秘药，这种秘药小敏曾给杨清越用过，能极大增加直肠内肠壁组织的敏感度，随着药效逐渐发挥作用，假阳具抽动时摩擦肠壁产生的触感被药效数倍乃至数十倍放大，再加上炮机的假阳具时而快速抽动，时而降低速度，有时旋转，有时又转为剧烈振动……很快，女俘们又开始发出一阵阵淫荡的呻吟，但由于嘴巴含着另一个假阳具，呻吟浪叫声被堵在喉咙里，只能发出含混的呜呜声。
　　“呜呜呜……不行……不行……屁眼……屁眼要被肏坏了……”杨清越又想起不久前被小敏暴肏肛门、蜜穴，被肏出高潮的场面，不由又羞又愧，但与此同时，屈辱、羞愧的心理又带来一种堕落的快感，让她在羞愧的同时又感受到极度的兴奋，渐渐地，杨清越双目迷离，脑海中一片混乱，只想浪叫出声，但嘴却被那粗大的假阳具堵住，只能发出呜呜的叫声，一不小心还触碰到假阳具上的传感器，在鸣叫声中，她的肥臀被柳闻莺抽了两下，兴奋、屈辱、悲愤、羞愧……各种情绪混杂在一起，让她的泪水和淫水一齐涌出。
　　“休息好了吗，现在开始新科目训练！”柳闻莺看着笔直站立的女俘们说。
　　肛交训练结束后，是较为轻松的乳交训练，玲子夫人深谙劳逸结合之道，所谓“没有耕坏的地，只有累死的牛”，前提是“牛”是体力有限的男人，不是电动炮机，连续的性高潮会对心脏造成较大负担，如果用电动炮机长时间肏女人，不仅会损伤女性的性器官，还可能造成猝死。
　　法医鉴证官出身的奈良桥玲子自然不会犯这种低级错误，她给女俘们安排的训练课程虽然紧张，但相当科学，不仅有充分的休息和营养补充，还会在大量消耗体力的训练之间穿插一些较为轻松的训练科目，乳交训练就是其中之一。
　　乳交训练用的也是和口交训练相似的训练器，可以自由调整角度的假阳具上有传感器，女俘们用乳房摩擦假阳具时，内置的程序根据传感器传导数据自动估算兴奋值，得出评估分。
　　负责乳交训练的依然是易红澜和丁玫，这对警探姐妹花身材丰满，都有E杯以上的丰满乳房，又经过严格的乳交训练，是再合格不过的教官。
　　“注意手的角度，仔细观察我的动作。”易红澜穿着一身情趣内衣，跪在一个训练器前，用双手托着乳房夹住假阳具，一边上下活动腰部，一边双手托着乳房不断变换角度，让假阳具在深邃的乳沟中不断活动。
　　一群女俘围在周边，认真观察着她的动作。
　　另一边，丁玫也带着一群女俘，对着一台训练器做着示范动作，和姐姐易红澜不同，这台训练器是平放在地上的，模拟男人躺着的体位，丁玫俯下身，用乳房夹住假阳具，上上下下活动着，巧妙的挤压假阳具。
　　“好，你们自己找台机器练习，自己选体位和角度。”做完示范的警探姐妹花说，女俘们应了一声，各自找机器开练。
　　在被使用催乳药物后，女俘们的乳房都有所涨大，如杨清越、野上丽香从原来的D杯变成了E杯，毕婵娟、徐贞儿更是长到F杯，就算原先只有A杯的几个女俘如大泽绘里子、吉赛尔也长到C杯，而通过易红澜传授的独门丰胸操和日常锻炼，使得她们的乳形没有因为变大而下垂变形，都很适合进行乳交。
　　杨清越选择了和易红澜一样的姿势，双手捧着乳房夹住训练器上的假阳具，她的乳形是碗状半圆形，这种乳形虽然好看，但相对来说不太适合乳交，但怎么说杨清越现在也是“凭E近人”级别，深邃的乳沟能轻易将假阳具包裹住，她双手托着乳房，回忆刚才易红澜的动作，模仿着将乳房上下晃动，双手也不断动作，用乳房挤压、按摩假阳具上的传感器。
　　“不错，你可以再试着同时口交。”丁玫过来指导，她让杨清越在双手托着乳房乳交的同时，低下头用舌头去舔假阳具高高探出乳沟的龟头，这个动作难度有点大，杨清越试了好久才成功。
　　“对，就这样，手不要停，舌头绕着龟头运动。”丁玫认真指导着杨清越的动作，双手托住杨清越的乳房运动起来，让杨清越感受乳交动作的角度和力道，杨清越也学得认真，光看二人的神态表情，倒似昔日的南卓市警花作为前辈教官在指点同行后辈练习射击，而不是在指导淫靡的乳交。
　　“对，对，就这样。”丁玫对杨清越的进步表示赞赏，“好，继续练下去。”她指点完杨清越后，又走到毕婵娟面前，开始对她进行指导。
　　乳交训练后，是女上位性交训练。
　　“女上位是一种常见的性交体位，你们应该都体会过。”易红澜赤裸着丰腴健美的身体，盘坐在地，女俘们围坐在她四周，听她讲课。
　　易红澜提问：“告诉我，你们喜欢用女上位和人做爱吗？”
　　不少女俘脸色飞红，扭捏没有回答，这些女俘中相当一部分是华人，基于传统习惯，在公众场合谈论性话题总觉得不好意思，即便她们已经沦为性奴妓女，但这种观念却没那么容易改变。
　　关键时刻，还得是薇丽这位豪放老司姬来打开局面，她耸了耸肩膀：“说实话，我不喜欢，因为太累了，这种体位完全要靠腰腿力量运动，动起来是相当累人的，但是男人很喜欢这种体位，对他们来说，躺着享受就好，还能看我跳跃的乳房。”
　　她的话引起了几声轻笑，丁玫笑着说道：“不过这个体位虽然有点累，但却是由女方主导，节奏更容易把握，更容易产生高潮。尤其是我们的身份，那些黑道渣滓看到一位昔日的女警官骑在自己身上，主动伺奉取悦自己，征服欲会得到更大的满足。”
　　她这句话显然让在场的人都有些尴尬，克拉丽丝说道：“其实不是所有男人都喜欢这种体位。从行为心理学角度分析，那种掌控欲望特别强或缺乏安全感的人是不喜欢这种体位的，因为这种体位让他们有局势不由自己掌握的感觉。”
　　易红澜拍了拍手：“刚才你们讨论得不错，我希望你们以后互相之间多交流，多讨论类似的话题。”
　　女俘们稀稀拉拉称是，易红澜知道她们还没有彻底失去羞耻之心，她理解这样的转变需要时间，所以也不着急，继续说道：“刚才薇丽说得没错，女上位是一种很考验女性体能的体位，它相当于连续深蹲，很消耗体力，所以你们的体能训练科目中也有不少针对腰腿力量的训练，现在我来给你们做示范，注意观察我的动作。”
　　地上早已经放了一排马鞍形状的训练器材，每个“马鞍”上有一个竖立的硅胶假阳具，每个都很粗大，易红澜先在其中一个上涂抹了润滑剂，然后用一副从屋顶用铁链系着悬垂下来的手铐铐住自己双手，随着丁玫转动滑轮，易红澜的双臂向上举起，呈现双臂高举吊起的姿势。
　　易红澜高举着双臂，纤细的腰肢慢慢摆动起来，她的身材丰腴肉感，但腰肢却很纤细，是那种细腰丰乳肥臀长腿的性感身材，此刻那丰腴的肉体随着腰肢的摆动摇晃着，似在跳一种性感诱惑的舞蹈，硕大饱满的E杯巨乳晃出让人目眩的乳浪，与此同时，她双腿左右分开，沉腰坐马，整个人向下降去，直到将竖立的假阳具纳入已经张开的蜜穴。
　　“哦……”似乎是因假阳具对蜜穴美肉的摩擦刺激，易红澜发出一声轻微却销魂彻骨的呻吟，她的动作也随之停了一下，但接着就开始上下摇晃起来。
　　杨清越注意到，易红澜并不是简单的上下抽动身体，她双手紧紧抓着悬挂的绳索，借此作为发力支点，动作带着一种奇妙的韵律，似乎骑在假阳具上跳起性感诱惑的舞蹈，纤细的A4腰摇晃着，肥硕的臀部随之剧烈抖动，一会快，一会慢，一会是上下抽送，一会又如筛糠般画着圆圈，销魂的呻吟声从她的嘴里发出，声音并不大，但充满了淫靡的味道，即便在场的都是女人，听着那宛若天籁般的轻微呻吟，也不由自主感到腿心当中逐渐热了起来，不时难耐的擦着双腿。
　　丁玫按了一下遥控器，“马鞍”上的假阳具开始颤动起来，易红澜“哦……”一声娇呼，她深深呼吸，双手抓住悬挂下来的绳子，身体向上拔起一些，让假阳具插入得没有那么深入，然后调整了一下角度，继续用富有韵律感的动作上下起伏，左右摇摆，一边演示一边还讲解动作要领：“注意用你们的核心力量，这些天的训练不是白练的，注意，男人这时候可能会抓住你们的乳房，你也可以配合他，一边动作一边抓住他的手搓揉自己的乳房，这会更刺激男人。”
　　易红澜的演示持续了十几分钟，她从“马鞍”上下来时，那“马鞍”已经湿漉漉的，沾满了易红澜蜜穴里流出来的淫液。
　　“好，现在你们开始练习。”随着易红澜一声令下，女俘们每人分配了一个“马鞍”，像易红澜一样，先用悬垂的手铐拷住手腕高高举起，然后沉腰坐马，将假阳具纳入蜜穴，模仿易红澜的动作开始上下颠簸运动。
　　“哦……哦……哦……啊……”
　　“嗯……嗯……哦……啊啊啊……”
　　一阵阵销魂夺魄的呻吟声在练习室内回荡，十多具或是丰腴，或是健美，或是苗条的赤裸肉体在“马鞍”形的训练器具上起伏，掀起一片片乳波臀浪。
　　易红澜和丁玫在旁巡视，不时对女俘们的动作进行纠错、指点。
　　“要利用自己的腰力和阴道的收缩挤压人工阴茎，让机械阳具“泄精”，阳具里有精密的电子仪器，能按照你们的力量和技巧，将分数显现在萤幕上。”易红澜一边巡视，一边指点。
　　“屁股摇起来！”易红澜严厉的喝骂着，随手用软鞭抽打动作缓慢的女俘：“腰，用腰的力量，你们的健身训练不是白练的。”
　　“对，非常好，就是这样，用好腰的力量。”丁玫看着毕婵娟日趋熟练的动作夸奖道，毕婵娟的腰虽然不算很细，但结实劲韧，充满力量，带着肥硕滚圆的臀部不断抖动起伏，速度越来越快。
　　“啊！！！！”旁边的江蔚忽然一声尖叫，假阳具喷射出温热的白色液体，从她的蜜穴顺着假阳具流淌出来。
　　接着，不时有其他女俘也完成了榨精，陆续停了下来，四肢颤抖地下了地，短短十几分钟，她们都经历了起码一次高潮，淫液混合着白色的液体从“马鞍”上流淌下来，在地上洇开。
　　屏幕上开始显示她们的分数，竟然是毕婵娟分数最高，89分；徐贞儿，88分……杨清越的分数也不错，有82分。
　　一天的训练终于……还没有结束，最尴尬羞耻的训练科目刚刚开始。
　　柳闻莺拍了拍手掌，将女俘们召集到一起围成圈子，说：“好，现在大家轮流做今天的总结，介绍自己的心得体会，杨清越，你先来。”
　　训练后总结以及互相点评，是玲子夫人重点推的规定，每天完成训练后，所有女俘要聚在一起，由教官点名其中几人介绍自己当天训练的心得体会，分析自己当天表现比较好的项目，检讨哪些训练项目做得不够好，还要介绍自己的技巧窍门，其他人可以自由发言，对她的表现进行点评，也可以交流自己的技巧窍门。
　　这种交流其实她们并不陌生，以前在警校训练时也会有类似的总结分析会，大家围坐在一起，总结训练得失，互相点评，但时移世易，现在却成了在完成性爱训练后进行总结分析，对相当一部分女俘来说，当众进行这样的总结、点评，实在是过于羞耻。
　　而这也正是玲子夫人的目的所在，通过这种她们曾很熟悉，但却完全不同的总结分析会，渐渐磨灭她们的羞耻心，才能真正接受自己的妓女身份。
　　这招效果不错，大半个月下来，女俘们已经从一开始的尴尬、羞耻，不愿说，逐渐发展到接受、坦然，甚至积极讨论，羞耻心在她们身上已经逐渐淡化。
　　但不是所有人都是这样，杨清越就属于依然会对这样的会议感到羞耻、尴尬的人，所以柳闻莺会特意多点她发言，还特意说道：“听说杨清越小姐原先是刑警队长，就当向你的队员介绍工作经验吧。”
　　杨清越又是羞恼又是尴尬，犹豫了一会，开口说：“是，妈妈，我……我对今天能完成蛙跳夹碎鸡蛋比较满意，我的个人经验就是，平时体能训练时要多练习下肢力量，比如弹力带蹬腿，要用臀部发力……”她玩了个心眼，只说如何进行体能训练，这样既和性爱训练相关，又不用直接述说那些让她尴尬羞耻的内容。
　　但这样的小把戏显然瞒不过柳闻莺，柳闻莺向薇丽使了个眼色，等杨清越说完，薇丽犹豫了一下，问道：“我想请教杨队长一个问题，你夹碎鸡蛋的时候，是如何控制屄肉用力的？”
　　杨清越脸一下变得通红，她恼火的瞪了薇丽一眼，吞吞吐吐的说：“就……就那样用力呗……”薇丽继续追问：“什么叫那样？到底是怎么用力，还请杨小姐不要藏私，教教大家。”
　　杨清越又羞又恼，道：“你不是也夹碎鸡蛋了吗，还用得着问我？”薇丽笑道：“好啊，那我就先介绍一下经验，接下来杨小姐可不要再打马虎眼，也要介绍自己刚才用女上位性交时的经验。”
　　薇丽详细介绍了自己的经验，又扬起下巴，挑衅的向杨清越一点，意思是到你说了。
　　杨清越嗫嚅半天，吞吞吐吐的说道：“我……我主要靠腰部力量，在我坐腰时，我会有意识的收缩……阴道，然后让它蠕动起来……。”
　　一个女俘举手：“杨队长，怎么蠕动阴道？”说完还一副憋着笑的样子，竟然是毕婵娟。
　　杨清越羞恼的瞪了一眼这位帮着起哄架秧子的好姐妹，吞吞吐吐的说：“配合自己呼吸，控制肌肉群……”正说着，柳闻莺将一个假阳具递给她，笑道：“光说不够直观，演示一下吧。”
　　杨清越心一横，拿起假阳具，蹲个马步，一只手将假阳具插入蜜穴，一边展示自己的动作，一边继续讲解，周围的女俘们不时鼓掌表示鼓励。
　　远处，玲子夫人看着开始就如何更好训练讨论起来的女警，露出暧昧的笑容。

第29章 训练（下）
　　玲子夫人的训练课程相当复杂，甚至还包括了礼仪、按摩、洗浴、舞蹈等，完全是按照银座头牌的标准进行培养。
　　负责教她们舞蹈的是个金发碧眼的成熟美女，身材高挑，脸颊纤细，颧骨高耸，一身纯黑色的西服套装，黑丝袜，黑色的漆皮高跟鞋，冷峻的面容上画着冷色调的淡妆，一条金色的麻花辫盘在脑后，线条感十足的身材透露出强大的女王气质。
　　“我叫艾席拉，以后负责教你们跳舞。”金发美女朗声道。
　　和她一起过来的的是程圣楠，这位有明显军人气质的女教官面无表情的介绍说：“艾席拉教官是玲子夫人从木偶会聘用来的，她以前是金鬃天堂组织的高级成员，金色天堂女子芭蕾学校的教务长，后来成为了木偶会的忠诚奴隶。”语气中略带了几分讽刺。
　　艾席拉斜眼瞥了一下程圣楠，皮笑肉不笑的说道：“谢谢程队长的介绍，我现在的主人木偶会和你的主人训教会同出一源，你我都是要认真执行主人命令的奴隶，接下来一段时间咱们就是同事了。”
　　程圣楠眉眼中闪过一丝愠色，但没说什么，走下台去。
　　艾席拉看了看训练室，这里布置成一个夜店舞台的样子，有一张T形高台，一根钢管插在“T”字高台中心位置。
　　台下的训练场铺着实木地板，还插着十来根钢管。
　　“谁学过跳舞？举一下手，任何舞蹈都算。”艾席拉大声说，过了一会，女俘中有几个人举起了手，艾席拉点点头：“好，你们各自说一下自己擅长什么舞蹈。”
　　傅正玲首先说：“我……我学过几年古典舞和民族舞。”艾席拉点点头，说道：“很好，你能跳蝶飞花舞和扇舞丹青吗？”傅正玲一愣，这是中国古典舞的两种代表舞曲，没想到艾席拉竟然如此熟悉，忙点了点头。
　　她却不知，金色天堂虽然是金鬃天国的训练营，但也是一流的舞蹈学校，艾席拉作为教务长，堪称是舞蹈大师，对中国古典舞也很熟悉。
　　另一个举手的是薇丽，这位熟艳的加拿大女警官竟然表示自己精通脱衣舞：“以前我卧底的时候专门学过。”
　　杨清越其实被陈蓉拉去学过肚皮舞，但她当时对这种性感的舞蹈不太感冒，没怎么练习，这时索性不举手。
　　艾席拉了解了她们的情况后说：“从今天开始，我们要进行舞蹈训练，由于时间有限，我只能进行重点科目教学，简单说就是脱衣舞。”虽然早有预料，但众女俘还是感到羞耻，有的人低着头暗暗咒骂玲子夫人和顾老三，有的人神色犹豫，不知该不该学习这种舞蹈。
　　艾席拉回到后面的更衣室换了一身衣服，又回到训练室，她换的是一身颇具土耳其肚皮舞娘风格的服装，盘起的麻花辫已经解开，金色的长发蓬松的披散在肩头，脸上蒙了一块半透明的面纱，遮挡住如花娇颜，更增添了一种神秘的风情魅力。
　　上半身的舞衣窄小，只是一对布制的乳兜，刚刚兜住艾席拉丰满的乳房，让她丰腴健美的上半身几乎完全暴露着。
　　她纤细但结实劲韧的腰肢围了一圈彩钻制作的腰链，一颗红色的宝石正好点缀在肚脐上，下身是宽大的裙子，将下身遮挡得严严实实，但却是纱制半透明的，侧面开叉，行走间能看到浑圆修长的双腿若隐若现。
　　穿上舞娘装的艾席拉比之先前，更多了一种独特的魅力，台下的女俘中不乏美人，但看到这身装束的艾席拉，都不由为之惊艳，舞台上的音响开始发出声音，是一种节奏强劲的音乐，伴随着音乐的节奏，一条浑圆修长的美腿从裙子侧面伸出，接着膝盖弯曲，足弓竖起，足尖点在地上。
　　紧接着，身穿华丽舞娘服装的美艳女子急速旋转起来，身上的服装如花朵盛开般绽放，随着她的动作飞扬飘荡，转成一团黄光，白色的胴体在极速旋转的黄光中若隐若现。
　　艾席拉的舞姿大胆奔放，性感挑逗，她原先气质严厉冷峻，完美符合她教务长的身份，但随着音乐一起，气质却随之剧变，半张脸被面纱遮挡，那露出的剪水双瞳却妩媚到极处，似蘸了蜜糖一般，只要被她眼神扫到，就算是女子，都不由心脏狂跳，不自禁的羞怯脸红。
　　她的动作更是性感无比，举手投足间，流露出千万种风情妩媚，每一个动作，似乎都在撩动人最原始的欲望。
　　她的腰肢不断抖动，带着腰肢上的腰链也随之甩动，尤其是那颗点缀在肚脐的宝石，如同精灵般跳跃不休。
　　随着她的旋转，双臂展开，身后披着的半透明披肩被甩飞出去，接着，她借助一个转身动作，背转身对着台下的女俘，一双手举起过顶，整个人如美女蛇般扭动着，伴奏的音乐也随之一变，带上了几分印度风情，似舞蛇人在吹动竖笛，驱使豢养的眼镜蛇跟着音乐起舞。
　　艾席拉现在就如一条大白蛇，她丰腴的胴体柔弱无骨，弯曲成S形，慢慢摇晃着，半透明的裙子随之不断抖动，可以隐隐约约看到浑圆肥硕的蜜桃臀在群里不断晃动，抖动的节奏似乎暗合某种频率，每一次抖动，都像用羽毛撩一下观众的心脏，。
　　艾席拉的腰臀比极佳，接近0。
　　69，由于腰过于纤细，以至于让人担心她的动作过于剧烈会让腰部折断。
　　随着她的抖动，半透明的裙子开始慢慢向下褪，滚圆肥白的臀部慢慢显露出来，终于，就像蛇蜕皮一样，裙子慢慢脱落到地上，一轮圆月也似的臀部完整展露在众人眼前，像一个大到夸张的蜜桃，形状完美，肥厚多肉，一看就充满弹性，浑圆的曲线延伸向下，延展出两条修长的美腿，不愧是一流舞蹈家的美腿，这两条美腿显然久经锻炼，稍微一用力就能看到线条流畅优美的束状肌肉，这些肌肉蕴藏着惊人的力量，支撑着这具丰腴健美的肉体做出各种优美的舞蹈动作。
　　台下的女俘中不乏大胸丰臀长腿的好身材，但看到艾席拉的肉体，仍然不免产生羡慕乃至妒忌心理，同时也被她优美的舞姿所征服。
　　艾席拉双臂反剪到背后，柔弱无骨的手臂波浪般扭动，向乳兜背后的系带伸去，与此同时，她的上半身后仰，做出一个类似“铁板桥”的动作，被乳兜包住的乳房高高耸立，如双峰并峙，双峰之间形成一道深邃的乳沟。
　　艾席拉轻轻拉开乳兜系在背后的活结，系带垂下，乳兜再没有任何固定，她身体的随意一次抖动，就能将那条不宽的布带抖落下来。
　　艾席拉后仰的上半身如装了弹簧一般，猛地弹起，乳兜随之飘落，丰腴健美的胴体原地一转，正面朝向台下，双手左右交叉捂住乳房，但相比乳房，她的手还是小了点，只能捂住乳头部分，小半个乳房依然清晰可见。
　　此刻她身上几乎一丝不挂，除了脸上依然蒙着遮去半张脸的面纱，只有下半身还有条很窄小的丁字裤，堪堪遮挡蜜穴，作为舞者，她显然习惯剃光下体的阴毛，所以没有阴毛从丁字裤周围探出，但是丁字裤过于窄小，肥厚的阴阜并没有全部被遮挡住，露出三分之一。
　　艾席拉向前俯身，双手舒展开，那对水滴状的乳房终于垂挂下来，乳形完美，大概有C杯，随着音乐节奏变得逐渐淫靡，艾席拉的舞姿也开始变得淫荡，她的双手在一丝不挂的身上抚摸着，只有脸仍旧被面纱半遮挡，这更增添了神秘气息，让她一举手一投足都更加性感挑逗。
　　这场性感的脱衣舞足足跳了十几分钟，当艾席拉做出谢幕动作时，在旁围观的小敏拼命鼓掌，艾席拉却摇了摇头：“不好意思，这段舞蹈是从土耳其肚皮舞中演化而来，但我不擅长肚皮舞，而且我的身材也不适合跳这种舞蹈。”
　　“为什么，您的身材很好啊。”小敏问道，艾席拉耸了耸肩：“我太瘦了，肚皮舞的舞者需要略微丰满一点，脂肪比高一些，略微有点肚腩，这样才好看。”她看了看女俘们的身材，指了指徐贞儿和薇丽：“你们两个的身材就很适合。”作为人妻人母的徐贞儿身材丰腴肉感，她脸微微一红，害羞地低下头。
　　老司姬薇丽则无所谓地耸耸肩，但心中却被艾席拉暗暗佩服，她原本还有点不服气，但现在已经心服口服。
　　艾席拉略微休息了一会，又开始跳下一支舞蹈，这次她穿着一身性感的皮衣短裙网袜高跟鞋出场，跳的是韩国女团的热舞，这种热舞本身就走性感挑逗路线，改编成脱衣舞再合适不过，跳到中途，忽然变成了更加火辣的钢管舞，只穿着渔网袜的赤裸的肉体在钢管上盘旋飞舞，让人眼花缭乱。
　　但艾席拉最让人震惊的还是第三支舞蹈，让所有人没想到的是，这次她竟然穿着一身中国古代汉服出场，跳的也是古典民族舞，只是她穿的襦裙所用材质是极薄的纱，半透明的襦裙下，丰腴健美的胴体隐约可见。
　　和刚才她跳的土耳其风肚皮舞和韩国女团艳舞风不同，她现在跳的古典民族舞要含蓄得多，没有刻意的卖弄风骚，而是借助特制的半透明襦裙舞服和一些动作，让女子美妙的胴体若隐若现，如烟笼芍药，雾掩牡丹，更添独特风情。
　　金发碧眼的白人女子，穿着性感诱惑的特制汉服，跳着古典民族舞，似贞观开元时长安酒肆中献舞的胡姬，舞出盛唐风华。
　　一曲舞毕，虽然只有小敏孤单的掌声，但女俘们看艾席拉的目光已经完全不同，无可否认，艾席拉的舞蹈具有超凡的魅力，明明是卖弄性感，低俗下流的脱衣艳舞，却被她赋予了独特的艺术魅力，用无与伦比的美感征服了所有观看舞蹈的观众。
　　艾席拉做了一个谢幕的动作，目光看向傅正玲和韩雨燕，说道：“我的古典民族舞跳得不算好，这个舞蹈更适合你们来跳。”傅正玲一楞，微微点头，她刚才还对学习脱衣舞有排斥心理，但现在竟然已经有了跟着艾席拉好好学习的心思。
　　艾席拉作为金色天堂女子芭蕾学校的教务长，很擅长因材施教，她根据女俘们不同的基础、身高、体型、身材特点，让她们学习不同的舞蹈。
　　杨清越被她指定学习土耳其风格的肚皮舞和韩国女团风格的热舞，艾席拉评价道：“你的身材很好，但个子太高也太丰满，跳古典民族舞的话有点不合适。”她又看向毕婵娟：
　　“你也一样，也和杨小姐一起学吧。”
　　特训从最基础的舞步、姿态开始练起，由于时间紧，艾席拉只能有针对性的编排一些舞蹈动作，其中难度最大的是转钢管的技巧，幸亏这些女俘都身手不凡，有长期的格斗基础，经过一段时间训练，也能在钢管上摆出各种动作。
　　训练室里，竖立着十几根钢管，排成一个“口”字，女俘们在钢管上盘旋飞舞，艾席拉在一边指导：“要跟上音乐节拍，动作要带点诱惑，眼神要和观众交流。”
　　农场工们坐在“口”字的中间，被跳着艳舞的女俘们环绕，他们不断发出吹口哨、呼喊等噪音，艾席拉找来了全部农场工作为模拟观众，用她的话说，要让女俘们尽快习惯在跳脱衣舞时观众充满色欲的眼神。
　　吴优和牛屎强也混在其中，兴奋的看着四周正在学习跳舞的女俘们，一张嘴咧得快到耳根子，口水都流下来了。
　　“你们每人手中有三个筹码，待会观看结束后，可以将筹码放到你们最喜欢的人那里，这也是她们今天成绩的评定。”玲子夫人笑着对农场工们说。
　　“太棒了，真是太棒了！”牛屎强嘿嘿傻笑着，一会看这个，一会看那个，眼睛都不知道往哪里放。
　　“完蛋了，我被美女警花给包围了。”吴优也是一样，喃喃自语，这些女俘中不乏出色的美人，既有东方美女，也有西洋佳丽，还都有女警女侦探的身份，现在却沦为脱衣舞女，这身份的反差相当于最好的春药，让农场工们都兴奋起来。
　　吴优最关注的依然是杨清越，这位前刑警队长穿的是一套OL制服，此时已经将上身的小西装解开，扔在地上，她背靠着钢管，双腿慢慢打开，摆出蹲马步的姿势，她穿的一步裙是特制的，比正常的一步裙更短更有弹性，随着双腿左右分开，一步裙向上缩起，圆润的长腿包裹着黑丝袜，丝袜上端现出黑色的吊袜带，延伸进裙子里。
　　跟随着音乐节奏，杨清越扭动着腰肢，慢慢解开衬衫的纽扣，只是她的动作颇有些僵硬，眼神和表情也充满了屈辱与悲愤。
　　在一边观察的玲子夫人却眼前一亮，走了过来，绕着杨清越转了一圈，点了点头：“很好，就这样，就是这个表情，继续保持，但你的动作要有所改进，不能这么僵硬。”
　　她的目光从杨清越身上移开，落到一边的毕婵娟身上，毕婵娟穿的是一件低胸马甲和一套齐B小短裙，她的动作也更狂野激烈，但脸上的表情却充满了愤怒与不甘，仿佛憋着一股怒火在跳这套香艳的脱衣舞。
　　“嗯，婵娟酱很不错。”玲子夫人表扬道，“继续保持你的情绪，保持这个表情。”又看向江蔚，这位人妻女警花满脸哀怨与羞涩，动作也比较保守，畏畏缩缩，衣扣半天解不下来。
　　玲子夫人摇了摇头，用英语说：“江女士，你害羞的表情很好，但动作要更流畅一些。”
　　玲子夫人大声对女俘们说：“就是要有这种害羞，还带着愤怒、屈辱的表情，用表情提醒顾客，你们的身份不是普通妓女。动作再大胆一点，和你们的表情要有反差，动作要淫荡，表情要屈辱愤怒。”
　　对杨清越来说，保持这种表情并不为难，只要想到自己沦为性奴妓女的现状，就不能不让她愤怒、屈辱以及羞耻，但要与此同时还做出各种诱惑男人的动作，表演脱衣艳舞，才让她为难，因此她的动作总是那么僵硬、机械。
　　杨清越终于解开了全部衣扣，她模仿艾席拉的动作，双手按在蹲成马步的膝盖上，在腰肢的带动下，包裹在一步裙内的圆臀上下起伏耸动，上身衬衫前襟敞开，随着动作不断晃动，隐隐能看到一对浑圆坚挺的半球美乳在衬衫里若隐若现。
　　“好……好……脱啊，继续啊。”吴优叫道：“杨清越队长竟然在我面前表演脱衣舞，说出去都没人信啊。”牛屎强也笑着说道：“是啊，我做梦也想不到，会有这么一天。”
　　台上，杨清越一个转身，将左边肩膀的衣服褪下，露出光滑莹白的香肩，侧过头，望向台下，但与艾席拉此时勾魂妩媚的眼神不同，杨清越的目光中却充满了屈辱，还带了几分羞怯，她轻轻摇晃身子，衬衫一点一点向下褪去，直到滑到手肘，半个后背裸露出来，肌肤莹润白皙，肉体结实紧致，充满性感魅力，她的双臂向后并拢，衬衫顺势滑落，整个上半身只留下一个天蓝色的半罩杯蕾丝文胸。
　　她背朝着吴优，继续轻轻摇晃着臀部，反手摸到文胸带上，解开了文胸扣子，杨清越穿的是无肩带文胸，随着纽扣解开，她一只手抓住文胸，另一手臂横过来护在胸前，抓住文胸的手慢慢伸展，随着手指松开，文胸悄然落地。
　　“转过来，转过来！”吴优大声喊着，杨清越没有理他，依然背对着他，还转到钢管后面，双手向上倒握着钢管，腰腹用力，整个人竟然腾空而起，双腿凌空分开，吴优从背后只能看到硕大的乳房晃动时隐隐露出的一部分，他想转到另一边去看，但玲子夫人又限制了观看区域，不允许随便走动，这让他急得抓耳挠腮。
　　杨清越开始脱掉裙子，她拉开短裙侧面的拉链，轻轻晃动臀部，双手抓住裙腰，一点一点向下褪去，可能是出于羞耻感，她的动作很慢，但出乎杨清越预料的是，这种缓慢的褪裙动作，反倒更加充满欲拒还迎的诱惑。
　　终于，短裙滑下了滚圆硕大的臀瓣，沿着大腿滑落在地，杨清越的肥臀暴露了出来，她只穿着一件天蓝色的丁字裤，包裹着肥美的蜜穴，丁字裤后面的一根带子直接陷入臀缝中，滚圆结实，肥厚多肉的蜜桃臀几乎完全暴露了出来。
　　在她的纤腰上还有一圈蕾丝腰带，渔网袜的吊带紧紧扣在上面，修长圆润的美腿被渔网袜紧紧包裹，倍添性感。
　　“杨队长，转过来啊，转过来啊。”吴优在下面大喊着，将筹码扔到杨清越面前的罐子里。
　　杨清越一咬牙，双腿盘住钢管，整个人悬在空中，旋转了一圈，硕大坚挺的乳房在吴优面前一晃而过。
　　“爽，太棒了！”吴优吹着口哨，不断鼓掌，在他身边，其他农场工也在鼓噪着，向自己喜欢的女俘投放筹码。
　　最后统计，不出意外，薇丽得分最高，她原本就有脱衣舞基础，现在更是跳得香艳风骚，举手投足，都充满了性感诱惑的魅力，最受农场工们欢迎。
　　排在她后面的有点出人意料，竟然是江蔚，这位丰乳肥臀的轻熟人妻也大受欢迎，尤其是她羞怯的表情，充满了良家妇女的感觉。
　　杨清越的成绩也还不错，和毕婵娟一起排在中等偏上的位置，玲子夫人说的不错，她们那种屈辱悲愤的表情，确实能提醒观众她们的真实身份，让她们的表演受到更多的欢迎。
　　对这样的成绩，杨清越却没有开心，只感到深深的悲哀，她有一种感觉，自己似乎正在逐渐适应妓女的新身份，那个女警杨清越，似乎离自己越来越远。

第30章 伏击
　　V国，海滨城，顾老三团伙的总舵。
　　白素面沉如水，带着绯花组战奴莫馨绮和海莉·怀特走出大门，顾老三跟在一边殷勤的招呼：“您不留下吃个便饭啊，招呼不周，真是不好意思。”
　　白素停下脚步，转过身对着顾老三说：“不必了，顾老板的诚意我已经看到，只是想提醒一下顾老板，人生的抉择，有几次是很重要的，选对了，飞黄腾达，选错了，万事皆休。”
　　顾老三点头哈腰：“您说的对，我一定好好选择。”白素没再说话，转身向停车场走去。
　　顾老三的目光不自觉的落在她被OL套裙包裹的浑圆翘臀上，随着脚步，翘臀不断扭动出美妙的弧线。
　　“果然是名动黑道的大美女，香江一枝花。”顾老三心道，“要是能把她和那几个绯花组战奴也纳入我的妓院，啧啧啧，得多受欢迎啊。”随即哑然失笑，这实在是痴心妄想，后果更不是自己担得起的。
　　汽车启动，先是三辆摩托车开道，接着一辆奔驰S600和一辆SUV疾驰而出，顾老三摇了摇头，回身走进大门。
　　白素靠在真皮座椅后背上，看着车窗外不断向后倒退的树木，盘算着最近的谈判计划。
　　来到海滨城后，她开始密集约见陈家以前的依附势力和友好帮派，和他们展开谈判，同时也借机了解他们的态度。
　　“没想到手指会的势力竟然扩展到这个地步。”白素轻叹一声，这几天接触下来，手指会对陈家原有势力的渗透让她暗暗心惊，不少原本依附陈家的势力都已经被手指会控制，有的则首鼠两端，表面上中立，实际上已经向手指会示好。
　　比如刚刚见面的那个顾老三，原先就是个贩卖人口开妓院的小角色，虽然也算海滨城一方诸侯，但在白岛陈家看来什么也不是，现在有了手指会扶持，他的势力极大扩张，甚至还绑架、购买了一群女警，准备开个专门的妓院。
　　想起顾老三，白素心中就一阵窝火，刚才谈判时，这家伙不仅一直打马虎眼，推三阻四，还时不时用色眯眯的眼光打量自己和身边的绯花组护卫，不知脑子里转着什么龌龊的念头。
　　这几天，虽然她带着绯花组战奴灭了几个背叛陈家投靠手指会的小帮派，产生了一定震慑作用，但海滨城的几个黑道大族、帮派依然在观望。
　　白素开始有点后悔，自己这次的行动有点托大了，带来的人手不足，要不要把其他战奴也调过来？
　　不行，现在其他方向也缺人手，而且还要守卫总部，能调动的人手很有限。
　　“白总管，黑蝴蝶说她已经到了。”坐在身边的莫馨绮接完了电话，对白素说道。
　　白素看了看手腕上的巴宝莉女式腕表，无奈的叹了口气，和顾老三的谈判耽搁了时间，肯定要迟到了。
　　“手机给我，我来和黑蝴蝶说吧。”白素从莫馨绮手里接过手机，声音柔和：“蝴蝶姐你好，我是白素，是这样的……”
　　黑蝴蝶是海滨城一个势力组织的名称，也是组织领袖的名号，这个女人据说掌握着当年金三角毒王昆沙的残余势力，以前纵横缅甸、泰国，后来又来了V国，表面上她只开设了一个格斗俱乐部和一家医院，但实际上却是海滨城几个最大的情报商人之一，她和白岛陈家维持着不冷不热的关系，也是白素此行需要拉拢的对象之一。
　　白素和她约好了见面，却因为顾老三耽搁了时间，只好亲自向其致歉。
　　放下电话，白素心中略定，黑蝴蝶态度不错，没有摆架子，很好说话的将时间押后，这让白素也松了口气，对拉拢黑蝴蝶多了几分把握。
　　手机铃声响起，坐在前面副驾上的海莉·怀特拿出手机接听，回头对白素说：“陈三她们说前面有点不对，建议我们换条路。”白素略一沉吟：“好，换道。”话音刚落，驾车的战奴谢琳忽然大叫：“抓牢了！”猛地一打方向盘，轿车突然改变了方向，巨大的离心力将车内的人甩得东倒西歪，与此同时，一枚火箭弹拖曳着长长的尾焰擦着轿车飞过，正中跟在后面的SUV，将SUV炸得腾空而起。
　　谢琳回正方向盘，踩下油门想要加速离开，砰的一声响，轿车正面的挡风玻璃碎裂开来，一颗子弹竟然穿过了防弹玻璃击中谢琳，接着密集的枪声响起，道路两侧的草丛里射出无数子弹，泼水般向轿车射来。
　　枪声刚一响起，坐在白素身边的莫馨绮就已经扑过来将她压在身下，海莉也迅速将身体蜷缩在车门后面，只听车身响起密集的啪啪声，车窗玻璃变成了不透明的马赛克。
　　白素乘坐的是一辆奔驰S600防弹轿车，车身侧面的钢板和玻璃虽然经受住考验，没有被打穿，但袭击者部署周密，还专门埋设了爆炸式阻车钉，将防弹车胎彻底破坏，轿车在尖锐的啸叫声中剧烈摆动，最终停下。
　　“快下车！”莫馨绮尖声叫道，中枪的谢琳在中控台上解脱门锁，推开车门，翻身下车，莫馨绮也推开后车门，将白素推下车，拉着白素躲在后车轮位置，从腋下枪套取出一把格洛克手枪，白素尽量压低身形，躲在她旁边，撩起OL套裙，从大腿内侧取出一把小巧的左轮。
　　海莉也已经下车，躲在前车轮后面，手中握着一把加挂了战术套件的M4卡宾枪，对白素和莫馨绮喊道：“你们没事吧？”两人一起摇头，海莉又对谢琳说：“你呢？”
　　谢琳半躺半坐在她身边，一只手按在中枪的部位，说道：“我能有啥事，小心你自己吧。”一用力，竟然从伤口处抠出一颗已经变形的子弹头。
　　海莉扫了一眼，眉头皱起：“.308穿甲弹。”她分辨出子弹型号是北约广泛使用的7.62毫米全威力穿甲弹，否则也不会轻易击穿防弹风挡，心中一沉，伏击她们的人可能不是普通黑帮，而是精锐的雇佣军杀手。
　　“哒哒哒”的扫射声中，白素看了一眼后面在燃烧的SUV，那里面是陈家海滨城分舵的几个亲信打手，又是悲痛又是愤怒，对莫馨绮道：“快打电话求援。”
　　莫馨绮取出手机打完电话，对白素说：“女飞侠她们也被人缠住了。我让霸王花姐妹带人来支援。”白素所带的绯花组战奴中，霸王花三姐妹被她派去清除一个和陈家作对的小帮派，事后直接回了海滨城分舵，女飞侠、陈三、陈七驾驶摩托车在前方开道侦察，刚才她们已经发现有伏兵，提醒后方的车改道，但为时已晚，后车依然落入伏击圈。
　　白素略一沉吟，对海莉说：“你来指挥。”海莉曾在美军海豹突击队服役，指挥作战显然比白素自己更加专业。
　　海莉向白素点了点头，对谢琳说：“有什么发现吗？”谢琳似乎在聆听着什么，说道：“起码有八个人，两个人在10点方向，距离大概100米，使用AR步枪，三个人在14点钟方向，距离大概50米，用的是MP5冲锋枪，还有三个人在12点方向，距离大概70米，使用的也是AR自动步枪。”
　　海莉摇了摇头，说：“不对，起码还有一个人，使用一种发射7.62毫米全威力弹的武器，估计是狙击步枪，可能还有一个副射手，先按有10个敌人计算吧。”
　　端好手中的M4卡宾枪，对谢琳说：“你负责10点钟那两个，我负责14点那几个。”
　　白素对莫馨绮低声说了几句，莫馨绮红着脸将自己的白色内裤从套裙里褪了下来，用一根树枝顶起，举过车顶不断晃动，同时叫道：“别打了，我们投降。”
　　枪声渐渐停止，有人用破锣般的声音叫道：“把枪扔出来，再把衣服全部脱光，双手抱头出来。”
　　回应他们的是枪声，海莉和谢琳突然从车后站起，手中的步枪快速点射，两名正端着枪接近的雇佣军当即被打倒，其他雇佣兵迅速卧倒或寻找掩体，并向两人开火。
　　突然间，谢琳似乎被重重打了一拳，仰天栽倒在地，额头出现了一个弹洞。海莉迅速蹲下，缩在车头后面，喝道：“小心，是狙击手。”
　　海滨城陈家分舵的会客厅，一个身穿旗袍的女人坐在客位上，慢悠悠喝着茶。
　　女人不算年轻，应该已年过五旬，头发略有花白，眼角也有了细密的鱼尾纹，但仍能看出年轻时是个美女，身材也没有因为年龄增长而发福，修长健美，露在外面的胳膊上可以看到清晰的肌肉线条，眉宇间透着一股英风煞气，显然是身经百战的战士。
　　在她身后站着一个年约二十六七岁的女郎，身材修长、戴着墨镜、一身黑色紧身衣，左边的大腿上绑着一把手枪，右边腰后插着一把短刀。
　　坐在女人对面的是个美貌熟妇，三十多四十年纪，穿着一身很显身材的OL套装，脸上挂着笑容，却笑得有些尴尬。
　　绯花组战奴留在分舵的一共有5个人，但霸王花三姐妹和奴娜·茵蒂日常不是在健身房里训练，就是互相比试，现在白素迟到，只好让她来接待这位贵宾黑蝴蝶。
　　“蝴蝶姐，实在是不好意思，白总管因为一些事耽搁了，让我向您致歉。”美妇连声道歉，对面的黑蝴蝶却摆摆手，似乎并不在意：“白总管是女中豪杰，我仰慕已久，等等无妨。”她放下茶杯，看了一眼那美妇，笑道：“你叫李虹吧，听口音，是大陆河西省人？”
　　叫李虹的美艳熟妇笑道：“是的，您去过河西省？”黑蝴蝶略微一愣神，似乎回忆起什么，又笑了笑，用河西方言说：“我离开河西已经三十年了。”
　　李虹欣喜道：“没想到咱们竟然是老乡……”话还没说完，却见黑蝴蝶的眉头突然竖起，目光凌厉如剑，射向客厅大门。
　　客厅门被猛地推开，一个穿着运动内衣和运动短裤的女性黑人风风火火进来，手里抓着手机，大声说：“李，快召集杨家姐妹和人手，白总管在路上被人伏击了。”这个女性黑人身材高大，举止彪悍利落，浅褐色的皮肤，五官线条柔和俊美，裸露的四肢、小腹、大腿肌肉发达，竟是个黑珍珠般的北非美人。
　　“高手！”黑蝴蝶战斗经验丰富，一眼就看出这个黑美人是个相当出色的格斗高手，随即皱起眉头：“白总管遇到麻烦了？”
　　李虹也被这个消息震惊，她向黑蝴蝶说了声抱歉，迅速拿出手机拨打电话，过了一会，她放下电话，对黑美人说：“奴娜，我已经让杨家三姐妹带人集合，马上出发。杨红棉说要小心趁她们去救白总管有人来袭击分舵，让我们做好防守准备。”黑美人奴娜应了一声：“好，我带人去外面看着。”说完大步出门。
　　李虹转向黑蝴蝶，抱歉的笑着：“实在不好意思，蝴蝶姐，我们遇到一些小麻烦，很快就能解决。”黑蝴蝶微一沉吟：“可需要我们帮助？”李虹勉强笑道：“不用烦劳您出手，我们应付得来。”
　　黑蝴蝶点了点头：“这样吧，我先回去，改日再来拜访。”李虹现在心乱如麻，无法再招呼黑蝴蝶，只好恭恭敬敬送她离开。
　　谢琳慢慢爬起身子，爬到莫馨绮身边，嘶嘶抽着凉气，莫馨绮翻了个白眼：“你又没痛觉，装什么啊。”谢琳没好气的说道：“打脸上，破相了。”白素笑道：“回去让莎拉博士处理一下就好了。”
　　谢琳收起笑容，说道：“刚才我已经确定狙击手位置，在距离我们600米的山坡上，我们没有武器能打那么远。”她又补充道：“不过我可以冲过去干掉他们。”
　　海莉摇摇头道：“不用，把狙击手位置发给女飞侠，让她们解决。”
　　正说着，摩托车的发动机轰鸣声由远而近，两辆摩托车咆哮着疾驰而来，身披黑色斗篷的女骑士一手控车，一手举着P90冲锋枪，向雇佣军喷射出猛烈火舌，虽然是单手控车，但摩托车走位十分灵活，灵巧的躲过雇佣军射来的弹雨，看似纤细的胳膊更是具有惊人的力量，竟压住P90剧烈跳动的枪口，几个来不及闪避的雇佣军当即被打倒。
　　“是陈三和陈七！”白素等人大喜，从车后闪出，一起向雇佣兵开火。
　　远处的山坡，浓密的草丛里，披着吉利服的狙击手略微调整了一下M110狙击步枪的枪口，配有遮光罩的瞄准镜里，十字准心稳稳套住了正在开枪的白素的脑袋。
　　“真是个美人，可惜了。”狙击手惊讶于白素的美貌，但他是经验丰富的雇佣兵，不会因此而心软，低声道：“哈利，我需要风速。”
　　本应报出风速、风偏等数据的副射手没有回答，他又问了一遍，依然没有回答，狙击手意识到不对，随即闻到一股血腥气味。
　　狙击手骇然向副射手的位置看去，那堆同样掩蔽良好的杂草树枝下，正有暗红的血液缓缓流出。
　　不好！狙击手大惊，他还来不及做出反应，只觉得眼前空气如水波般扭曲变形，一道银光闪过，血箭从他脖子激射而出。
　　光线扭曲的虚空中，一位戴着银色半脸面具，身材高挑的女人现出身形，她一甩身后的斗篷，抖落手中软剑上的血液，对着喉麦说道：“女飞侠报告，狙击手已清除，安全。”
　　战斗结束，看着眼前横陈的尸体，白素面沉如水，抓到的雇佣兵俘虏已经招供，不出意外，雇主是手指会。
　　“他们果然忍不住了。”白素俏脸上煞气毕现：“这事，没有完。”
　　轿车驶入海滨城“圣玛丽医院”后院的停车场，黑蝴蝶下了车，对跟随在身后的黑色紧身衣女子说：“阿月，你去休息吧。”紧身衣女子微微点头退下，黑蝴蝶自己走进一栋独立的别墅。
　　她从冰箱里取出一些蔬菜和冻品，给自己做了碗面条，慢慢吃完，这是她的独特习惯，在她的住处没有仆人保姆，一切都是自己动手。
　　刷完碗，她又取出一个纸盘子，装了几个刚蒸好的馒头和香肠，又在一个纸碗里倒了牛奶，沿着楼梯走到地下室，用瞳孔虹膜打开铁门，走进密室。
　　密室的左侧像监狱的牢房，竖着一排铁栅栏，她将食物和牛奶放进一个小门推进去，冷冷说道：“吃饭了。”
　　昏暗的监牢里响起铁链拖地声，一个赤身裸体的男人慢慢爬了出来，他留着长长的白发和胡须，看不出实际年龄，双腿从膝盖处截断，右臂也被齐肘截断，只有左臂是完好的，但左手却没有了食指和拇指，再往下看，他的下身阳具竟然也被阉割，两根长长的锁链钉入他的锁骨，让他只能拖着铁链在地上慢慢爬行。
　　看到黑蝴蝶，男人目光中充满了刻骨仇恨，他呵呵怒吼，张开的嘴巴里舌头竟然少了一截，只能发出含糊的声音：“贱人……贱人……杀了我……杀了我……”
　　黑蝴蝶目光中带上了一丝嘲讽：“别装了，张维山，你要是想死，早就绝食饿死了，你能苟活这么多年，就是舍不得去死。”
　　叫张维山的男人似乎被拆穿了谎言，无能狂怒的用拳头擂打地板，过了一会，他认命的爬到那些食物前，用仅存的半只手抓起馒头吃了起来。
　　黑蝴蝶冷笑一声，转身走到另一侧墙边，那里有一张红木供桌，上面放着一个个牌位，凌风、罗妙竹、吴春冬、张丽琴……黑蝴蝶看着牌位，目光中流露出缅怀的神色，她拿出一块白色的毛巾，逐个擦拭着牌位，再一个个放回去。
　　她拿起最后一块刻着“云雁荷”的牌位，嘴角泛起一丝嘲讽的微笑，正要擦拭，手机突然响起铃声，黑蝴蝶打开手机接听，吩咐道：“让她等会，我马上来。”回身向密室大门走去，在即将出门的时候又停下脚步，看了看监牢里的男子，说道：“张维山，如果不是答应了你姐临终前的要求，我早就杀了你。”合上铁门，将张维山的哀嚎声关闭在密室内。
　　黑蝴蝶走出独居的别墅，走进旁边的一座二层小楼，紧身衣女保镖站在客厅门口，警惕的看着沙发上那个三十出头，风姿卓绝的东方美人，她长着一张典雅端庄的美丽俏脸，鼻梁架着一副金丝眼镜，气质知性文雅，一身蓝色的西装套裙勾勒出美好的身材，高档的黑色半透明丝袜紧贴着修长有力的双腿，脚上是一双精致的黑色高跟鞋，气质知性又不失干练。
　　扫了知性美女一眼，黑蝴蝶双手合抱，左手食指中指点在右手拇指上，正色道：“春字点高山，江水流大海，朱字四八九，烧六炷香，敢问阁下，山是哪座山，水是哪片水，拜哪路元帅？”
　　知性美女站起身，同样回双手合抱，左手食指中指点在右手无名指上，神情恭敬：“山是望仙山，水是东流水，青龙入海，拜黑虎玄坛赵元帅，掌白纸扇，烧四炷香。”
　　黑蝴蝶表情微变，似乎轻松了一些，招呼知性美女落座：“你是青龙会的人啊，我还以为你们都已经……哈哈，敢问贵姓芳名？”
　　知性美女优雅落座，笑着说道：“久仰黑蝴蝶大名，今日一见，果然名不虚传。”她顿了一下，继续道：“免贵，鄙姓左，左梦痕。”

第31章 海贼的悠闲假日
　　V国近海某海域，一艘破旧的拖网渔船飘荡在海面上，这艘渔船破破烂烂，钢制船身上不仅布满锈迹还长满了藤壶，有的地方挂着干枯的海草，如果在夜晚出现，只怕会被当成幽灵船。
　　前甲板上打着遮阳棚，炙热的阳光透过遮阳棚后变得温和，小胖子王鸣人穿着一条花里胡哨的大裤衩，一件红色的无袖衬衫，以葛优瘫的姿势在躺椅上，身穿比基尼的“娜美”
　　“罗宾”一左一右依偎在他身边，一个帮他剥着水果，一个帮他拿着饮料，旁边的录音机里播放着一首费玉清唱的老歌：“……啊……伴一船风月，啊……乘千里烟浪，五湖四海共徜徉，五湖四海共徜徉……”
　　“嘿嘿嘿……”王鸣人白白胖胖的脸上挂着猥琐的笑容，“这才是神仙过的日子。”
　　“哈哈哈哈哈。”银铃般清脆的笑声打破了他的美梦，怀里的“娜美”
　　“罗宾”也消失了，王鸣人怨念的睁开眼睛，就在身边不远处的另一张躺椅上，身穿着黑色比基尼泳衣的性感美人半躺着，一只手拿着插了吸管的椰子，另一只手举着手机，边看边笑得花枝乱颤，胸前巨大的乳房也跟着波涛汹涌。
　　“芮姐，卫星上网，流量很贵的，你刷这种脑残短剧也太浪费了。”已经看了半天福利，大饱眼福的王鸣人终于凑过来说道：“你咋不学学柔姐，那么温柔贤惠，比你这个当姐姐的还会照顾人，一看就是勤俭持家的贤妻良母。”代号“娜美”的美熟女头也不抬地说道：“阿柔不刷短视频，她是拿卫星上网流量追40集以上的国产偶像剧。”
　　王鸣人瞠目结舌：“我说这个月卫星上网账单怎么这么多！你们也太不把钱当钱了吧！把手机给我！”
　　他说着伸手去抢手机，却被“娜美”用椰子怼在脸上：“小子，手往哪里伸呢，你家的手机型号是38F的啊。”
　　“38F……”
　　被“娜美”随手镇压的王鸣人从地上爬起来，呜呜叫着：“我找芸芸姐去，让你没饭吃。”
　　“娜美”懒洋洋的说道：“卫星上网流量用得最多的就是芸芸，她上网看短视频，和人远程视频聊天，一看就是几小时。”王鸣人脚一软，摔在甲板上，顿觉生无可恋：“苍天啊，我怎么这么倒霉，为什么会摊上你们这么一群败家女！”
　　“因为败家女做饭给你吃。”船舱里传出一个娇柔的声音，一个穿着鹅黄色比基尼泳衣的御姐走了出来，她和“娜美”容貌身材都很相似，只是明显年轻不少，手里托着两个大盘子，上面是做好的饭菜，正是当晚和“娜美”一起出现在码头的“罗宾”。
　　在她身后还有一个女人，一只手提着电饭煲，一只手托着汤盆，那汤盆足有小脸盆大小，装满了海鲜后怕不有四五斤重，她一只手托着却轻若无物。
　　正是当晚潜伏在远方废船上保护他们，代号“罗贝尔特”的狙击手。
　　女人大概30岁上下的年龄，容貌相当出色，一头齐耳短发倍添英气。
　　相比“娜美”
　　“罗宾”的丰腴肉感，她要清瘦苗条一些，但身材同样性感，穿着一件略显保守的黑色连体泳衣，下身还缠着一件衬衫当裙子，乳房虽然没有“娜美”那么伟岸，但目测起码也有D 杯实力，一双美腿尤其漂亮，修长圆润，行走间能看到大腿上凸起的肌肉线条。
　　“姐，你竟然出卖我们。”放下菜盘的“罗宾”对在躺椅上的“娜美”道：“你今天没饭吃了。”
　　王鸣人很是狗腿的帮着将汤盆端到桌子上，狐假虎威地说道：“对，芮姐你今天没饭吃了！”
　　想了一下，又喊道：“不对，你们三个，都是败家女，都应该好好反省！”三位美女一起看了过来，目光危险，王鸣人只觉得自己被三只母狮子一起盯上，背后蹭地冒出一身冷汗。
　　“娜美”冷笑道：“看来，我们的鸣人少爷，真的不想吃饭了。”另外两个也一起点头。
　　王鸣人干笑着说道：“那个……我就是开玩笑，开玩笑。”
　　“娜美”站起身，双手背在身后，弯腰将脸贴近到王鸣人面前，硕大的乳房近在咫尺，“真的是玩笑？”
　　王鸣人努力控制自己眼睛不向下瞥，拼命点头：“真的，真的！”
　　“娜美”一伸手，将王鸣人脑袋夹在腋下，拖着他向桌子走去：“来，伺候鸣人少爷吃饼。”
　　王鸣人只觉半边脸陷在软乎乎的棉花堆里，色授魂与，如登仙界，接着就被按在椅子上，然后眼前桌子上就多了盛好的饭菜，“娜美”腻在他怀里，帮他剥虾，“罗宾”帮他倒酒，另外那个被称为芸芸姐的女人倒是没有参和，但也笑嘻嘻看着他，似在等待一出好戏。
　　“我怎么……感觉很危险？”王鸣人的直觉在疯狂预警，但又不知道“娜美”和“罗宾”在搞什么鬼花样，原本傻笑的笑容也逐渐僵硬。
　　芸芸姐本来笑嘻嘻的看着他们打闹，眼睛无意中向海上一瞥，面色微变，站起身来向海上看去，同时说道：“有人向这边来了。”正在打闹的王鸣人和“娜美”
　　“罗宾”同时起身走到船舷，只见一艘白色快艇正劈波斩浪快速驶来，与此同时，渔船的船舱上悄无声息升起一个自动武器站，黑洞洞的机枪口和微型导弹对准了大海。
　　王鸣人将蒙住左眼的眼罩对准海面，眯起右眼，眼罩内的柔性液晶屏显示出海面上的景物，那艘快艇被一个红框框住，旁边还有不断跳动的距离数字。
　　接着，镜头迅速拉近，可以清晰看到快艇驾驶台上站着一个身穿泳装，戴着太阳镜的女人。
　　“是燕子姐。”王鸣人松了一口气，藏在裤兜里的手松开遥控器，自动武器站也缩了回去。
　　“燕子怎么来了？”芸芸姐面露不解，嘴角却止不住向上翘起，一脸喜悦藏不住。
　　快艇很快行驶到渔船附近，从尾部靠近，王鸣人等人来到船尾的拖网作业甲板上，这里位置低矮离水面更近，便于快艇上的人上船。
　　燕子姐将缆绳抛过来，将船系住，一个箭步上了船。
　　她和芸芸姐年龄相当，个子高挑，颇为美貌，英姿飒爽，穿着一件连体的鲨鱼皮泳服，勾勒出前凸后翘的完美身材。
　　“燕子姐。”
　　芸芸姐笑着迎了上去，和她拥抱，“娜美”
　　“罗宾”以及王鸣人也迎上去，有的叫燕子姐，有的叫燕子，都颇为亲热。
　　一行人走到前甲板的凉棚下，刚盛好的饭菜还放在桌上，王鸣人笑道：“燕子姐，来得早不如来得巧，您是掐着点来的吧。”燕子姐也笑着说道：“看来我运气不错，正好叨扰你们一顿。”
　　落座后，“娜美”问道：“燕子，你不是去M 国执行任务吗，怎么又来V 国了？”燕子姐停下夹菜的筷子：“抓捕左梦痕。”
　　夜晚，破旧的渔船随着海浪慢慢飘荡，这里接近赤道，夜空中繁星如海，璀璨的银河带着难言的壮美横过天际，星空夜海，似融为一体。
　　渔船二层驾驶室外，王鸣人盘膝坐在甲板上，正在玩着手机，屏幕上不断刷新着聊天记录：我能斗气化马：兄弟们，我在埃及上了一个极品美女，我发誓，我这辈子没见过这么正点的妞。
　　我知道宇宙万物的终极答案：图种菊熊，无图无真相。
　　我也要北大毕业四次：我有个朋友求5000字详情。
　　我在花园里挖呀挖呀挖：怒搓楼上狗头！
　　我能斗气化马：我是在埃及拜哈里亚镇一家名为“巴希尔”的妓院玩的，真没想到在这种小地方竟然能遇到这么极品的妞，不是埃及人，是个绝色东方美女，不过好像是个哑巴，一句话都不说，挨肏的时候跟死尸一样，连哼都不哼。
　　我在最高楼上为女人打飞机：下面呢？下面没了吗？
　　我知道宇宙万物的终极答案：马户的下面肯定和《尘缘》一样，没了。
　　我能斗气化马：上完她以后我就去办正事了，抓捕几个邪教傻子，那几个傻子也是有病，都啥年代了还号称什么古武学高手，竟敢徒手对枪械，真不知道是勇敢还是愚蠢，我一发智能榴弹糊脸就炸得他们生活不能自理了。
　　我知道宇宙万物的终极答案：谁TM要听你耍威风，我们要看那个美女的视频。
　　我能斗气化马：我第二次去的时候，发现那美女正在被当地的一个酋长SM，我靠，那酋长真不是人，把那美女虐得可惨了，就像哥布林洞穴里的女骑士，触手怪老巢里的马猴烧酒，襄阳城中的黄蓉，平南的穆桂英，落凤岛上的冷傲霜、潜艇里的闻石雁……
　　我在花园里挖呀挖呀挖：喂喂喂，你的比喻混进去奇怪的东西了。
　　我在最高楼上为女人打飞机：蚯蚓别插嘴，让马户继续说，然后呢？
　　我在花园里挖呀挖呀挖：好，我不插他的嘴。
　　我能斗气化马：滚！
　　我能斗气化马：我实在看不下去，就把那些人打晕，把美女救了出来。那美女对我感激不尽，以身相许啊。
　　别看我是一只羊：大家别听他吹牛，我跟他一起去埃及的，那美女不是哑巴，醒来后还揍了马户一顿，说坏了她的大事。
　　我也要北大毕业四次：什么大事？
　　别看我是一只羊：不知道，那美女揍完马户又昏迷过去，我们就把她带回来，还在医院输液呢。
　　王鸣人看到这里，手指快速输入：我向神龙许愿要一根香肠：等会？以马户的本事，重伤昏迷的女人能把他给揍了？
　　我也要北大毕业四次：靠，猪头你上线了啊，最近带着你的后宫团在V 国乐不思蜀吧。
　　我能斗气化马：我那是不忍心打女人，还是重伤的女人！
　　我向神龙许愿要一根香肠：乐不思蜀个毛线，后宫个毛线，成家姐妹加芸芸姐，那是三个败家女啊，我可养不起这样的后宫。
　　王鸣人正聊得热火朝天，驾驶室的舱门打开，燕子姐迈着大长腿走了出来，她已经换上一身T 恤长裤的打扮，手里端着一碗饺子和一碟蘸料。
　　芸芸姐走到王鸣人身边，盘膝坐下，将饺子放在甲板上，说道：“别聊了，吃点夜宵再睡。”
　　王鸣人已经迅速收好了手机，眉开眼笑：“还是燕子姐疼我。”燕子姐笑道：“是芸芸疼你，拉着我一起给你包的，海鲜馅。”王鸣人一边大口吃着饺子，一边含糊不清的说道：“你们……都是……我……亲姐……”
　　燕子姐变戏法般拿出瓶饮料放在蘸料碟旁边，含笑看着他吃饺子，等他吃得差不多了，轻声说：“关于左梦痕有什么新消息吗？”王鸣人放下吃完饺子的空碗说道：“根据我获得的情报，白素已经带着绯花组来到海滨城，还拜访了奈良桥玲子，然后入驻了陈家的分舵。我猜她是通过奈良桥玲子向南洋集团传递信息，防止南洋集团误判，下一步，白素会和那些觊觎陈家地盘的势力开展接触，不排除发生火并的可能。”舱门打开，芸芸姐也走了出来，坐到燕子姐身边，静静聆听王鸣人介绍情报。
　　“南洋集团的重心在白水城，而且最近陷入白派和黑派的内斗，所以和陈家正面对抗的可能性不大，相反可能勒令隶属于它的和福胜、越青帮等势力不介入陈家的事。这样的话，和陈家正面对抗的应该是新崛起的势力手指会，手指会背后是横跨黑白两道的海滨城莫卡德家族，莫卡德家族不想和陈家直接对抗，就扶持手指会、骷髅帮这两个新兴黑帮不断扩张，吞并了不少原来属于陈家的地盘和势力，还有一些帮会虽然没有明着加入手指会或骷髅帮，但也和它们暗通款曲，所以陈家可能会要求他们表态站队。”
　　燕子姐不解的说：“但这和左梦痕没什么关系吧？”王鸣人解释说：“左梦痕想用青龙会海外资产作为见面礼，投靠白岛陈氏，但她没有直接去白岛，而是到了海滨城，说明她也怕被陈家黑吃黑，希望和白素在海滨城会面谈判，这就是我们的机会。她躲得很隐蔽，我准备找黑蝴蝶，看看她那里有没有消息。”芸芸姐问：“左梦痕身边有多少人？”
　　王鸣人说：“不多，据我所知，只有聂小玉和夏小阳，还有……马奔雷。”燕子姐沉吟道：“拿下她们问题不大，但如果她们和白素汇合，陈家愿意接纳她们，那就麻烦了，我们的人手不足，不是绯花组对手。”她看向王鸣人：“成家姐妹能留下来支援吗？”王鸣人似乎有点为难：“芮姐柔姐这次来V国，是要通过我的渠道把衣霓裳她们送到昭木老家伙那里，现在任务结束了，按说要回国复命。”芸芸姐笑道：“回头我问问她们，能否多呆一阵，不过大家毕竟不是一个部门，说不定她们又有新任务。”
　　燕子姐嗯了一声，又问道：“对了，秦冰已经到海滨城了吧。”王鸣人点头：“两天前出现在海滨城机场，现在应该在调查苏查等人的隐藏地点。”
　　芸芸姐有些不解：“秦冰到底闯什么祸了，怎么私自来V国，上面还要我们抓住她？”
　　燕子姐叹息一声：“前不久她参与了在M国的行动……就这样，刀美兰、姜颖琳、方慧和苏查一起失踪了，但有消息显示苏查来了V国，秦冰就违令出国追捕苏查。”
　　芸芸姐眼里闪过一丝赞赏：“她倒是很有义气。”燕子姐摇摇头：“秦冰为人其实不错，就是冲动无脑，又对自己过于自信，单枪匹马跑来V 国追捕苏查，简直就是送菜白给，上面说要抓她也是为了保护她，老师吩咐如果遇到她，先说服她主动回去认错，如果她不领情，那也只能上手段了。”
　　一直没有说话的王鸣人突然问道：“那刀美兰她们怎么办？”燕子姐沉默了一下，说道：“苏查逃跑时带上刀美兰她们应该是充当人质，现在他顺利到达V国，人质早就失去了意义，恐怕已经……”
　　王鸣人看着燕子姐，目光炯炯有神：“万一……我是说万一，她们还没死呢？”燕子姐毫不犹豫说道：“我们的第一任务是追捕左梦痕，但如果有机会抓捕苏查，或者救出刀美兰她们，当然不能袖手旁观。”王鸣人点了点头，没再说话，芸芸姐看着远方星空夜海，低声说：“但愿她们都还活着。”
　　海滨城一处秘密地下室。
　　“我说！我说了！”凄厉的哀嚎声在地下室内回荡。
　　在苦苦坚持了五天后，号称“猛泐之花”的女特工刀美兰终于再也支撑不住，意志崩溃。
　　看到审讯有了突破性进展，一直在焦急等待的苏查将军大喜，大步上前，一手揪住刀美兰的头发，喝道：“说，快说，我的秘钥藏在哪里！”
　　“就在……就在……”刀美兰犹豫不决，她知道，只要自己招供，就再无要挟苏查的底牌，自己和姜颖琳、方慧再无活命可能。
　　当啷，一声轻响，哈曼博士将一个小小的镊子扔回托盘，然后用一块手帕擦着手。
　　刀美兰打了个哆嗦，看向博士的目光充满了恐惧，如幼小的野兽看到了捕食的天敌。
　　“我说……”
　　刀美兰声音颤抖：“我把秘钥藏在第三财富银行的保险柜里，第1123号箱子，密码是347743……”她报出一串数字。
　　哈曼博士对一边的苏查将军笑了笑：“将军阁下，现在可以取回您的财富了。”苏查大喜，忙道：“太好了，多谢博士，等我拿到我的钱，马上将尾款付给您。”马上安排人手，准备取回属于他的秘钥和财富。
　　这五天来，哈曼博士的调教手段让他大开眼界，也没见哈曼博士搞得血肉横飞，在他手里一直坚贞不屈的刀美兰，却被博士一点点敲开心灵防线，哭喊着招供。
　　“对不起……对不起……我真的尽力了。”被放下来的刀美兰躺在地上，艰难的挪动身体，对被捆在一边的姜颖琳和方慧说。
　　她知道，随着自己的招供，再无底牌可用，姜颖琳和方慧也会和自己一样被苏查处死。
　　方慧早已经哭成泪人，她带着哭腔对刀美兰说：“美兰姐，我不怪你，多亏了你，我们才能活到今天。”
　　姜颖琳也边哭边笑：“没关系，姐妹们一起死，黄泉路上也不会寂寞。”刀美兰惨笑着说道：“好，好姐妹，咱们一起上路，不会寂寞，如果有来生，咱们再做姐妹。”
　　穿着黑星女侠装束的劳拉一直站在一边，她不会汉语，听不懂刀美兰她们说什么，但这几天她目睹了一个坚强不屈的女人如何逐渐崩溃，心中大起兔死狐悲物伤其类的感觉，暗暗同情她们。
　　苏查将军听到了她们的对话，他现在心情大好，笑吟吟过来对三个女人说：“放心，我不会杀你们的。”
　　他伸出手，用手指捏住了姜颖琳的乳头，慢慢搓动：“你们……”他的声音如恶魔在低语：“对我来说，还有大用。”
　　“走吧。”
　　哈曼博士对旁边的劳拉说，黑星女侠推着轮椅出了审讯室的门，乘电梯来到一楼。
　　奶酪骑士正蹲在门口栏杆上，摆出一个怪异的姿势，看到博士出来，抱怨道：“博士，时间有点长啊。”
　　博士不以为意：“这个女人是个硬骨头，稍微超出了一点预期。”奶酪骑士跳下栏杆，问道：“接下来去哪？”
　　博士笑了起来：“该去曼尼卡议员那里，帮他解决两只讨厌的小老鼠了。”

第32章 风起之时
　　身材高挑的长腿女郎走进海滨城的一家快捷酒店，乘电梯上了三楼，打开房门，她没有马上进去，而是先掀开地毯，地毯下面是一块包裹好的口香糖，发现口香糖没有变形，她微微松了一口气，关门，挂上防盗链。
　　女郎走到卧室的窗前仔细检查，推拉窗下沿用透明胶粘着一根头发，另一端粘在窗框上，发现头发没有断，她拉上窗帘，从旅行箱里取出一个手持仪器，对房间进行仔细检查。
　　确认房间内没有被偷偷装上窃听器和针孔摄像机，女郎终于可以放松下来。她摘下墨镜和帽子、口罩，现出一张绝美的鹅蛋脸，正是秦冰。
　　V国天气炎热，湿度又大，全身黏糊糊的十分难受。累了一天的女郎脱掉衣服，走进浴室洗澡。
　　温热的水浇在身上带走疲惫，秦冰双手撑在墙壁上，任凭花洒中喷下的热水浇遍全身，她轻轻叹了口气，一阵无力感袭上心头，只觉得身心俱疲。
　　到V国已经好几天了，这几天里她到处寻找苏查等人的线索，但她以往执行任务多在国内，没有单枪匹马在陌生国家开展情报搜集的经历，由于是私下行动自然也无法得到情报部门的支援，因此几天下来一无所获。
　　洗完澡走出淋浴间，洗漱池上的镜子清晰的映出女郎的裸体身影。
　　镜子里的女郎面容绝美，气质出众，赤裸的肉体前凸后翘十分性感，水滴形的乳房硕大坚挺，腰肢纤细小腹紧平，能看到明显的腹肌，阴毛不太茂盛，恰到好处的遮挡住蜜穴，翘臀肥硕多肉，最吸引人目光的是那双逆天长腿，大腿粗壮浑圆结实，小腿却纤细且线条优美，充满了力量的美感。
　　虽然不会承认，但秦冰一直暗暗为自己的容貌身材自豪，只是这几天下来，她却不由自主的产生了怀疑，难道自己真的是个花瓶，离开组织的支持就成了废物，什么都干不了？
　　恍惚中，镜子中的裸体倒影变成了另一个妖媚入骨的美人，同样拥有性感身材和绝美容貌，只是气质妖媚，风情万种，正捂着嘴对她娇笑，眼中满是嘲笑讽刺。
　　“不，不对，秦冰，你来V国是为了救刀美兰她们，不是为了和心月狐斗气！”秦冰及时清醒过来，她轻轻拍打脸颊，打开水龙头向脸上泼了一些冷水，然后往身上裹了一条浴巾，用毛巾包好头发，走出卫生间，躺在床上。
　　下一步该怎么办呢？秦冰看着屋顶，心中一片茫然。她这次来V国是私自行动，回国后恐怕会面临严厉处罚，甚至可能会被开除公职。
　　之所以违令行动，固然有她和刀美兰感情深厚的原因，更因为她对北龙市的那次惨败一直耿耿于怀，虽然责任并不在她，但她仍过不去心里那个坎：救出那些被绑架到国外的战友。
　　根据情报部门提供的情报，米沙犯罪集团因为军阀的火并，已经离开乌克兰前往非洲，隐匿在某个小国。
　　而苏查将军和米沙交情一向不错，抓住他不仅能救出刀美兰等人，还可能从他嘴里获得米沙集团的情报，营救那些失陷的女警女兵。
　　但她还是低估了在陌生地域搜集情报的难度，她信不过V国当地的警察和情报部门，不敢向他们求助，只能找当地的情报贩子购买情报，花了不少钱，却没拿到有用的消息。
　　“哎，走一步看一步吧。”秦冰叹息一声，准备入睡，却觉得腿心一热，一种奇异的感觉蔓延开来，接着就是难耐的空虚感，蜜穴似乎急切需要有东西将其填满。
　　“见鬼，又来了……”秦冰脸色飞红，她轻咬贝齿，努力抑制差点脱口而出的娇媚呻吟，但那瘙痒炽热的感觉却不会因此而消失，反倒更加剧烈。
　　她落在青龙会手里时曾被注射过不少淫药，留下了性欲旺盛的后遗症，虽然随着时间推移，这种性欲勃发的“病情”逐渐减少，但每隔一段时间仍会发作一次。
　　对于号称“冰山女神”的秦冰来说，这种春情发作的症状自然是丢人现眼，所以她一直想办法忍耐，直到有一次被东方镜发现，也就是那次，她主动扑向东方镜，向她表达出自己炙热的爱意，也终于得以和东方镜翻云覆雨，发展成一对百合恋人。
　　“阿镜……”秦冰轻轻呻吟着，眼前浮现出东方镜那英姿飒爽的俏丽容颜，不知不觉中，她的双腿紧紧绞缠在一起，手不由自主滑落到蜜穴上，熟练地分开阴唇，手指探入蜜壶，轻轻滑动。
　　“哦……哦……”秦冰轻声呻吟着，另一只手抚摸着自己硕大的乳房，手指捻住了乳头轻轻搓动，乳头逐渐胀大勃起，如同一颗鲜红的樱桃，在雪峰上硬硬直颤。
　　恼人迷醉的呻吟响起，“冰山”开始融化，手指灵活的在蜜穴中滑动，那种滑腻紧窄的感觉让她想起东方镜家的那根双头龙。
　　就在她出发前的那个晚上，她和东方镜在家中彻夜狂欢，东方镜红着脸含羞拿出了网购的双头龙，穿戴到胯下，故意用双头龙的假阳具去挑逗她。
　　她装作娇羞不胜的样子，蜷缩成一团，然后被东方镜略显粗暴的按在床上，分开双腿，用双头龙捅入蜜穴。
　　不得不说，身材高挑的东方镜有一种充满了自信英武的气质，在玩百合时还多了几分阳刚的魅力，很适合扮演“男方”，双手按住她的手臂，结实劲韧的腰肢不断摆动，带动胯下的双头龙在她的蜜穴中快速抽插，让她攀上一个又一个的高潮。
　　“啊……”秦冰呻吟着，手指深入蜜穴，不断抽插，就像那个双头龙一样，在层峦叠嶂中刺激着她敏感的神经末梢，点燃了欲望的火焰。
　　与此同时，她的另一只手也从胸部滑落下来，捏住了小肉珠，轻轻揉捏搓动，“哦……哦……啊……哦……”她咬住枕巾，将粗重的呻吟和浪叫声闷住。
　　“冰姐，爽不爽 ，我肏得你爽不爽？”东方镜装出一副粗俗野蛮的样子，捏着声音说。
　　“啊……啊……爽……爽……哦哦……阿镜……你好厉害……我被你肏服了……”她淫浪的呼喊着，双腿夹住了东方镜的纤腰，然后反客为主，用蜜穴夹住双头龙，不断向上耸动，让双头龙的另一头在东方镜的蜜穴里不断抽动，把东方镜也送上高潮。
　　此刻，V国海滨城的一处快捷酒店的床上，美丽的长腿女郎发出“呜”的一声呻吟，一股淫液随着手指的抽出激涌而出，她娇喘着瘫软在床上，轻轻的呼喊着：
　　“阿镜……阿镜……我爱你啊……”
　　海滨城，圣玛丽医院。
　　小胖子王鸣人和燕子姐坐在会客室里，身穿黑色紧身衣的女保镖坐在对面的沙发上，盯着两人。
　　女保镖是黑蝴蝶一手训练出来的，不但身手高明，还有近乎本能的危险预警，现在她就感觉到一种可怕的威胁。
　　这个感觉来自眼前的女人，虽然她气质温和，坐姿优雅，但女保镖的直觉告诉她，这个女人极度危险。
　　“小姐姐，贵姓芳名啊？”那个讨厌的小胖子又凑了过来，已经是第三次了，就这么一会，他已经问了三次名字，打量了自己不下十次，还总打量胸、腰、腿这些部位。
　　“冷月。”女保镖终于不胜其烦，说出了自己的名字，小胖子得寸进尺，又拿出手机：“加个联系方式呗，推特、脸书、INS、电报、微信、QQ，都行。”
　　“不用。”女保镖冷月冷着脸拒绝，小胖子不肯放弃，继续叨叨：“加一个呗加一个呗，多条朋友多条路嘛。”
　　“室火猪，你要是继续骚扰我徒弟，我就把你扔出去。”黑蝴蝶走了进来，冷月如释重负，忙站到黑蝴蝶身后。
　　被称为室火猪的小胖子尴尬的笑了笑，坐回自己的沙发，燕子姐站起身，向黑蝴蝶微微鞠躬行礼：“蝴蝶姐好。”
　　黑蝴蝶笑着招呼：“不用多礼，坐吧。”又没好气的瞪了小胖子一眼：“好好学学人家危月燕，整天一副猥琐好色的样子，以后老婆都找不到。”室火猪嘿嘿一笑：“我有纸片人老婆就够了。”黑蝴蝶翻了个白眼，直截了当的说道：“说吧，找我有什么事。”被称为危月燕的燕子姐拿出一张纸条：“我们需要这些情报。”黑蝴蝶拿过来看了一眼，递给冷月：“去给他们办一下，费用……加10％算是给你的骚扰费。”室火猪的胖脸一下子垮了下来，他心疼的拿出一张黑卡递给冷月，冷月憋着笑，拿着卡扬长而去，室火猪的目光一直跟在她跳动的挺翘臀部上，似想多看几眼回本。
　　黑蝴蝶哼了一声：“如果只是想要这些情报，去外面找我的代理人就能办，不需要和我见面，你们坚持要和我见面，有其他事吧？”室火猪笑嘻嘻的说道：“蝴蝶姐真是明察秋毫，佩服佩服。”他知道黑蝴蝶最喜欢爽快的办事风格，不再废话，说道：“据我所知，有个叫左梦痕的女人刚拜访过您？”
　　黑蝴蝶冷哼一声：“你们耳目还挺灵通啊。”室火猪嘿嘿一笑：“猪耳朵比较大，鼻子比较长嘛。”又说道：“我们想知道她拜访您的目的。”黑蝴蝶摇摇头：“对不起，这种情报是不能出售的，我们做情报商人的也有自己的规矩，比如你找我们买了什么情报，说了什么，我也不能卖给其他人。”危月燕沉吟一下，恳切说道：“蝴蝶姐，说来惭愧，这个左梦痕，她是我们系统的一个叛徒，原先派驻在北龙市配合公安的同志调查青龙会，不料她早已叛变，成为青龙会在专案组的卧底，她的叛变造成了很大损失，在清剿青龙会的战斗中，有多位女警和女兵因她的出卖被俘虏，绑架到国外沦为国际人贩组织和军阀的战奴，我们的同志正在想办法营救她们，而我的任务就是清理门户，让她接受应有的惩罚。蝴蝶姐，我不知道您的过去，但知道您一直对我们保持很大的善意，我们也很感激，希望您再帮帮我们。”
　　黑蝴蝶微闭的双目突然睁开：“当真？”手指抓在沙发扶手上，发出格的一声，危月燕微微点头，旁边的室火猪拎起一个银色的金属保险箱，放在桌子上，说道：“蝴蝶姐，我特地准备了这个送给您。”黑蝴蝶踌躇了一下，摇了摇头：“我可以告诉你们，是因为我不能容忍这种出卖战友的叛徒，至于钱就不必了。”
　　室火猪神秘一笑：“蝴蝶姐，这是我给您特地准备的礼物，不管您是否答应我们的要求，它都是您的。”他边说边打开了保险箱，室内弥漫开一股福尔马林的气味，箱子里里面是一个大广口瓶，瓶中用福尔马林溶液浸泡着一颗心脏。
　　黑蝴蝶看着这个古怪的“礼物”，神情疑惑，室火猪从保险箱里取出一沓打印纸递了过去，最上面的是一张照片，一具赤裸的中年男人尸体躺在桌子上。
　　看到这张照片，黑蝴蝶神情大变，手剧烈颤抖起来，啪嗒一声，打印纸掉落在地。
　　她迅速捡起打印纸，快速翻阅，然后指着那个广口瓶，颤声说：“这……这是他的心脏？”
　　室火猪点了点头，黑蝴蝶忽然放声大笑：“苍天有眼！苍天有眼！队长、妙竹、春冬，是你们在保佑我对不对？让我们终于大仇得报！”她笑得眼泪都流了出来，又一把抓起广口瓶，仔细端详，边笑边哭：“糯卡，这就是你的狼心啊，果然是黑的。”
　　室火猪在一边说道：“上次我和燕子姐、老狼、牛哥随公安的同志在湄公河追捕糯卡，遇到您也在追杀他，还发生了误会，最后您在得知我们的身份后，放弃了亲手杀死糯卡的机会，把他让给我们带回去。我猜测，您和糯卡有很深的仇恨，放弃亲手报仇的机会，把糯卡让给我们带回国明正典刑，这个人情是我们欠您的。”
　　“糯卡被我们带回国后，经过公开审判处以死刑，按照程序要验尸再火化，我找了个机会潜入验尸的房间，取下他的心脏，保存下来。”
　　“虽然不能让您亲手处死糯卡报仇，但我想，这心脏对您来说可能也有用处。”黑蝴蝶勉强平复激动的心情，看着室火猪，认真的说道：“大恩不言谢，这个人情，我也记下了。”她站起身：“劳驾你们等我一会。”站起身向外走去，走到门口又停了下来，对室火猪和危月燕说：“这样吧，你们跟我来。”室火猪和危月燕跟着黑蝴蝶走到她私人别墅旁边一个院子的门口，黑蝴蝶让他们在门口稍等，独自进了别墅。
　　“没想到你眼光这么长远，能想到将糯卡心脏留下来。”危月燕看着室火猪，目光中满是欣赏，如长姐欣慰的看到了幼弟的成长。
　　室火猪嘿嘿一笑：“我不喜欢欠别人人情，黑蝴蝶当初卖我们一个人情，总得还给她。”
　　正说着，房门一开，黑蝴蝶走了出来，看到她的装束，危月燕和室火猪都愣住了，黑蝴蝶没穿她的那件旗袍，而是换上了一件迷彩服，戴着一顶钢盔。
　　危月燕和室火猪见识广博，一眼看出黑蝴蝶穿的是一套大五叶迷彩服，这是上世纪80年代南疆战争时给精锐侦察兵部队配发的专用迷彩服，早已不再装备。
　　那个钢盔看外形也是当年的GK80钢盔，外面蒙了迷彩布。
　　黑蝴蝶一手抱着广口瓶，一手拎着一个小箱子，走到院子的门口，用指纹打开门，危月燕和室火猪跟在她后面，进了院子。
　　院子不大，收拾得整整齐齐，在两棵松树下是四个坟冢，这里竟是一个墓园。
　　黑蝴蝶走到坟冢前，将广口瓶放在供桌上，又从箱子里取出各种罐头、压缩干粮、零食、酒水饮料，摆满供桌，室火猪和危月燕目光敏锐，发现这些东西全都是国内生产的。
　　再看向坟冢，墓碑上分别写着名字：
　　黑蝴蝶别动队队长 凌风黑蝴蝶别动队一班长 吴春冬黑蝴蝶别动队战士 罗妙竹只有最偏的角落里的那座坟冢，墓碑上只写着三个字：云雁荷，除此之外没有任何字迹。
　　黑蝴蝶点燃了一捧线香，恭恭敬敬的插在香炉上，然后笑着说道：“队长，各位姐妹，我曾告诉大家，咱们的最后一个仇人糯卡已经被抓回国内判处死刑，虽然我没有亲手杀他，但咱们的仇也都算报了。”
　　“今天有意外惊喜，国内的同志送来了一件礼物，我终于能拿糯卡的狼心祭奠你们。”
　　室火猪眉毛一挑，注意到黑蝴蝶很自然的提到“国内的同志”，他没有作声，听黑蝴蝶继续说了下去。
　　“队长、春冬、妙竹，你们英魂不远，都来看看啊。”黑蝴蝶从箱子里取出一叠报纸，用火点燃，放在坟墓前，又将刚才室火猪给她的那叠纸一张张扔进火堆中，最后，她用刀从广口瓶中挑起那颗心脏，扔进火堆中，被福尔马林溶液浸泡的心脏瞬间燃烧起来。
　　在她身后的危月燕和室火猪注意到，那些报纸上都刊载着糯卡被国内法院判处并执行死刑的新闻。
　　黑蝴蝶从供桌上抓起一瓶酒，拧开盖子，直接灌进嘴里，一边喝一边放声大笑，笑着笑着又哭起来。
　　“三十年了……三十年了……我们的仇终于报完了。”
　　“队长、春冬、妙竹，你们走了快三十年了，我也老了，原先我一直害怕，怕我死前不能给你们报仇，现在我不怕了，我已经没有什么遗憾了。”黑蝴蝶坐在地上，大口喝着酒，可能喝得太急，呛了一下，剧烈咳嗽，危月燕上前蹲下，抚着她的后背帮她顺气，黑蝴蝶拍了拍她的手，说：“你们应该已经猜到了，没错，我是大陆人，祖籍河西省，我真正的名字，叫云雁荷。”危月燕的目光不由自主落在那座立着“云雁荷”墓碑的坟冢上，云雁荷笑了笑：“别看了，那里面是空的，是我给自己留的。”她招呼危月燕和室火猪坐到身边，又从供桌上拿了两瓶酒，示意二人也喝酒，然后继续叙说着她的故事。
　　“那是快三十年前的事了，大概是1989年吧，那时候我们正在南疆打仗，我当时是黑蝴蝶女子别动队的副队长，我们的队长叫凌风，是个很了不起的女军官，她带着我们执行一项侦察任务，调查二战期间日本在东南亚秘藏的一批军火和黄金，但在任务过程中发生了意外，我和几个女战士被敌人俘虏了。”
　　“为了救我们，凌风队长也不幸落入敌人手中。俘虏我们的敌人叫阮家元，当时战争已经临近结束，阮家元不甘心回去当个普通军官，他想投靠金三角的毒王昆沙，想用这个秘藏作为见面礼。于是他和部下不仅强奸了我们，还对我们用了各种酷刑，让我们招供出秘藏的坐标，春冬就因此受了重伤，在逃回去的路上牺牲了。”
　　“糯卡当时是昆沙手下的少年兵，阮家元找他联系投靠昆沙的事，得知此事后，想出各种残酷的刑罚折磨我们，你永远想不到，一个十几岁的孩子竟然能恶毒到那种地步，凌风队长……就是被他活活折磨死的。”
　　“说来惭愧，我最后实在熬不过那些酷刑，招供了秘藏的坐标，当了可耻的叛徒。可就这样，他们也没放过我们，阮家元成功投靠昆沙后，我和另外两个活下来的战友糜一凡、罗妙竹就沦为了昆沙部队的性奴军妓。”
　　“后来，昆沙的大儿子将妙竹纳为小妾，我和一凡被昆沙的小儿子用毒品控制，我成为泰国黑拳拳手，一凡成为夜总会的妓女。”
　　“再后来，发生了很多事，一凡运气不错，被人看上带回国，我也没能再联系到她，希望她现在过得好。昆沙后来向缅甸政府投降被软禁，他的势力地盘被瓜分，他的废物长子张维邦想东山再起却落得身死异乡，连累妙竹也惨死。最小的儿子张维山倒是个有能耐的，想在V国重新建立自己的势力，却在黑道火并中落败，被阉割还砍断手脚成为终身残疾。昆沙的长女张丽琴本来和亲嫁给了香港一个黑帮太子，想退出江湖却身不由己，被仇家暗杀，死在我怀里，临死前将忠心于她的昆沙残部交给了我，就这样，兜兜转转，最后反倒是我继承了他们的残余势力，成为了黑道大姐头。从此，世上再无云雁荷，只有黑蝴蝶。”
　　“我有了自己的势力后，花了很多功夫找到了当年凌风队长还有妙竹的遗骨，安葬在这里，我还想方设法找到当年那些仇人，阮家元、桑强、杰克、迈克、拉斐斯、黎仟秀……我一个个都找了出来，有的已经去世了我没办法，还活着的都被我杀了，最后剩下的只有糯卡。”
　　“嘿嘿，张维邦、张维山都没想到，他们没做到的糯卡却做到了，成为了新的金三角毒王，势力比我强得多，我不敢莽撞，我身上背负着队长她们的血海深仇，决不能轻易死去，所以我一直等着，等着糯卡露出破绽。”
　　“终于，猖狂的糯卡在湄公河犯下了惊天大案，也惹怒了大陆，再没有人能保住他，他在泰国缅甸的靠山、盟友纷纷和他切割，我终于等到了机会。以后的事你们已经知道了，我带人去追杀他，遇到你们也在抓捕他，我不想和同胞交手，就把他留给了你们。”
　　云雁荷喝完了酒，她站起身，摘下头盔，又从口袋里取出一个红色军徽别了上去，抬起头看向那几座坟冢，笑着说：“队长，我知道，我已经没有资格再穿这身军装，戴这个军徽了，可今天日子特殊，就让我任性一回吧。”她端端正正的戴好钢盔，刷的站得笔直，敬了一个标准的军礼，朗声道：
　　“队长同志，黑蝴蝶别动队云雁荷，完成任务，请求归队！”在她身后，收敛起嬉皮笑脸的室火猪和危月燕站得笔直，一起向松树下的四座坟冢敬礼。
　　风吹过，供桌前的黑色纸灰如无数只黑蝴蝶，随风起舞，飘散在风中。

第33章 越狱
　　一辆七座商务车开出圣玛丽医院，车内，开车的危月燕和室火猪一言不发，气氛沉闷，似乎还沉浸在黑蝴蝶的故事中。
　　“想不到蝴蝶姐和我们有这样的渊源。”危月燕闷闷地说，“难怪她一直帮我们忙。”
　　一向笑嘻嘻的室火猪也难得换上了严肃脸，他长长叹了口气，低声吟诵：“城头烽火不曾灭，疆场征战何时歇。杀气朝朝冲塞门，胡风夜夜吹边月。故乡隔兮音尘绝，哭无声兮气将咽。一生辛苦缘离别，十拍悲深兮泪成血。”危月燕知道他吟诵的是蔡文姬所作的《胡笳十八拍》，蔡文姬是汉末第一才女，却在乱世中被匈奴所掳，沦为匈奴左贤王的妾室，身世坎坷悲惨，云雁荷的经历与其也颇有相似，室火猪吟诵《胡笳十八拍》，正是感怀其身世。
　　室火猪很快收拾好心情，振作精神：“现在我们知道了左梦痕的想法，她想通过蝴蝶姐接触白素，说明她对白素和陈家还有戒心，这对我们的计划有利，我可以想办法扩散消息，让秦冰知道蝴蝶姐这个情报渠道，然后通过蝴蝶姐，将秦冰的行踪透露给左梦痕，打乱她的计划。”
　　危月燕没有马上回答，她刹住车，转头看向室火猪：“蝴蝶姐因为左梦痕出卖战友的事，不惜违反行规把她的情报提供给我们，怎么可能帮你用同样的方式去坑秦冰？而且秦冰毕竟是自己人，虽然这次她抗令私自行动应该受点教训，但你把她送到左梦痕手里，风险太大了，别忘了，左梦痕手下还有个疯子马奔雷，你怎么确保秦冰的安全？”
　　室火猪沉默不语，似在盘算什么，过了一会，他抬起头说道：“你说得也有道理，先接上女土蝠，回去再商量一下。”
　　危月燕驾驶车辆，在海滨城转了几圈，确保后面没有跟踪，行驶到一条偏僻的小巷子附近，此时乌云翻涌，雨点噼里啪啦的打了下来。
　　危月燕停下车，拿出手机发送暗号信息，不一会，街边一间房子屋门打开，一个穿着兜帽雨衣的人快步出来，闪身上车。
　　坐在副驾的室火猪回过身看向那人，“女土蝠，怎么样，有线索吗？”女土蝠脱掉连帽雨衣，正是芸芸姐，她微微摇头，低声说道：“没有，我找了三个安全屋，都没有入住痕迹，也许她找了新的安全屋。”危月燕嗯了一声：“可能有什么变化让左梦痕不能使用这些安全屋，走吧，先回去，我们从黑蝴蝶那里弄到一些情报，大家一起分析，制定下一步计划。”一踩油门，商务车冲破雨幕，疾驰而去。
　　一双穿着高跟鞋，包裹黑丝袜的美腿踏着泥水走到刚才停车的地方，撑着伞的左梦痕看着地上的车辙印，神色冷峻。
　　穿着黑色紧身衣的纤瘦人影从楼上跳下来，向左梦痕摇了摇头：“安全屋里没有被搜查过的痕迹，我们留下的针孔摄像机没有拍到正脸，是男是女都不知道。”左梦痕冷冷的说道：“知道了，小玉，你让小阳把车开过来。”聂小玉应了一声，将针孔摄像机的存储卡递给左梦痕，匆匆离开。
　　“我早说过，你这招没啥用，不如听我的，先把人拿下，拷问几次，什么都招了。”身高超过一米九的壮汉悄无声息出现在左梦痕的身后，他没用任何雨具，任凭雨点打在身上。
　　蠢材！左梦痕暗骂一声，真以为自己天下无敌吗，贸然出手，说不定把自己送到别人手里。她没有说话，将存储卡装进手机，快速翻看。
　　看完视频，她的眉头皱得更浓，如聂小玉所说，那个神秘人穿着连帽雨衣，挡得严严实实，连男女都看不出来，让她心惊的是，神秘人对自己似乎了若指掌，在海滨城的三个安全屋都有被入侵痕迹。
　　若非这次来V国后因为意外临时找了一个住所，自己一行人已经被他们找到。
　　是什么人？
　　大陆派来追捕自己的警察或特工？
　　青龙会的余孽？
　　还是白岛陈家的人？
　　左梦痕心中纷乱，这时的她更迫切希望黑蝴蝶能给自己带来好消息。
　　雨点密集的打在窗玻璃上，绽开无数雨花，室内荡漾着悠扬的音乐，烛光温暖，弥漫着浪漫气息。
　　这是海滨城的一处高级餐厅，也是白岛陈氏的产业。
　　包厢里，敖云天一身白色西装，相貌英俊，如浊世翩翩佳公子，他端起盛着红酒的高脚杯，向对面的美丽少妇致意敬酒。
　　少妇一身黑色晚礼服，风情万种，气质高雅，正是白素，她端起酒杯和敖云天轻轻一碰，浅浅呷了一口酒，白皙的脸颊微微泛起一丝红晕，娇艳无限，以敖云天之阅尽美色，后宫众多，也不由看得一阵失神。
　　白素察觉到他迷恋的目光，微微一笑，她对自己的相貌一向自信，虽然已年过三十，嫁为人妇，但岁月不仅没有带去她的美貌，反倒让她更添成熟性感的风情，吸引敖云天这样的小男生再正常不过。
　　敖云天虽然年纪不大，但遍历花丛，对女人很有经验，言辞幽默又会恰到好处的奉承拍马，让白素对他好感大增，两人说说笑笑，气氛十分融洽。
　　“敖公子邀请我来赴宴，应该不仅仅是吃饭那么简单吧？”互相言语试探了半天，白素决定不再打机锋，而是单刀直入。
　　敖云天一边熟练的用刀叉配合切割盘子里的法式油封鸭，一边说道：“我想和白总管谈一笔生意。”
　　白素笑着说道：“我虽然是绯花组的总管，但不管陈家的各种生意，那些都有专门的人负责，你找我可就找错人了。”她可能觉得这样的拒绝过于生硬，放下酒杯，继续说道：“如果你有合作需求，我可以帮你联系负责大陆业务的人，你们直接去谈。”
　　敖云天咽下一块鸭肉，露出满足的神色：“白总管误会了，我要谈的不是大陆的业务，而是这海滨城的一笔生意。”
　　“哦？”白素笑容妩媚：“据我所知，敖公子是第一次来海滨城，黑叶会在这里也没有任何分舵，有什么生意可做？”
　　敖云天邪魅一笑：“白总管果然消息灵通，其实，我是代表一位朋友和白总管谈生意。”
　　白素眉毛一挑：“和福胜的梁正明？”敖云天嘴角微微一勾，摇了摇头：“梁叔如果有生意要谈也不需要找我这个生人出面。”他没有继续卖关子，说道：“是顾天先生委托我和白总管谈一笔生意。”
　　两辆汽车一前一后从餐厅停车场开出，白素站在窗边，看着尾灯逐渐消失在雨幕中，微微一笑，低声自语：“有趣的小帅哥，胆子不小，敢在这里搞风搞雨。”莫馨绮走了进来，开始汇报：“素姐，和黑蝴蝶约好了，明天上午10点我们过去。”白素微微颌首，笑道：“你刚才也通过监控听到那位敖公子的话了吧，有什么看法？”
　　莫馨绮笑道：“这桩生意对我们来说，投资不大，收益却不小，我觉得可以做。”白素嗯了一声：“好，到时候你带两个人去帮他们一把。”又现出促狭的微笑，说道：“这小子绝对是个花丛老手，有没有兴趣尝尝小鲜肉？”莫馨绮脸一红：“这机会就让……让给其他姐妹吧。”白素笑了起来：“馨绮啊，这小帅哥长相这么英俊，很难遇到的，别说姐姐我不关照你哦。”陈家的战奴虽然都要侍奉家主，但不被视为家主的妻妾，经常受命用肉体取悦陈家要交好的对象，或者用美人计窃取情报、暗杀对手，白素觉得敖云天值得笼络，因此允许身边的战奴去勾引他。
　　敖云天年轻英俊，色诱这样的帅哥上床自然比勾引那些老头子或粗俗的黑道大佬要好得多。
　　莫馨绮笑道：“多谢素姐关照。”走到窗边伸手推开窗户，雨后的凉风吹入，清新怡人，白素深深吸了口气，说道：“风里的血腥味，更浓了。”L市监狱。
　　赵剑翎已经记不得自己和郑霄晔沦陷在这个监狱里多少天了，她们现在每天除了吃饭睡觉，就是被肏或者被折磨凌辱，阮运天和胡济东把她们当成了一件生财工具，不但用来给囚犯们发泄性欲，还用来招待一些官员，把她们当成了性贿赂工具，不久前，赵剑翎就接待了一个国内的腐败官员李副市长，阮运天还专门解开她的束缚，让她和李副市长的保镖搏斗，精疲力尽的赵剑翎最终败在保镖手里，让李副市长享受了一次强奸精锐国际女刑警的游戏，也让赵剑翎被强奸了足足十六次，还因为淫药不得不发情冲上高潮。
　　“啊啊啊啊……”赵剑翎痛苦的呻吟着，她双手被高高吊起，双足被左右分开吊在空中，整个人悬空，一个囚犯双手托着她的翘臀，正在使劲肏她蜜穴。
　　另一边，郑霄晔双手撑着墙，撅着屁股，一个囚犯从后面肏着她，一边肏一边还双手抓住郑霄晔悬垂的乳房揉捏，如同在玩弄树上悬挂的果实。
　　对赵剑翎和郑霄晔来说，毫无性欲的情况下被肏，干燥的阴道被粗大的阳具插入，不断摩擦产生的疼痛会让她们很痛苦，但如果在肏的过程中性欲被逐渐激发，阴道分泌出淫水润滑肉棒，虽然生理上不再痛苦，心理上的屈辱却更加痛苦，在这样矛盾的心理中，她们只能不断重复着生理痛苦和心理痛苦的循环。
　　不过她们发现，今天来“光顾”的囚犯或贪官人要少了许多，就连现在肏她们的两个似乎也在赶时间，好像有什么事在等待他们。
　　终于，两个犯人先后随着一声低吼射了精，摘掉避孕套滴落在她们的身上，哈哈笑着离开。
　　进来的狱警笑道：“怎么今天这么快？”其中一个囚犯笑道：“不是说今天有新鲜货吗？我们等着去玩玩新鲜货。”另一个笑道：“这两个警妞虽然好玩，但也玩了不少次，总想换换新口味，这次大鹏会送来新鲜货色，大家都想去看看。”
　　囚犯离开后，几个狱警用水龙头冲洗掉赵剑翎和郑霄晔身上的精液污渍，然后将她们四马攒蹄捆绑在竹竿上，抬着她们向关押的特殊牢房走去。
　　这是胡济东的规定，由于怕她们逃走，规定从关押她们的牢房到“接客”的地方，都必须绑在竹竿上抬着运输，用胡济东的话说，“这么绑上猪都挣不脱，更别说人了。”赵剑翎和郑霄晔呈“U”字形悬挂在竹竿下，赤裸的身体随着有弹性的竹竿一颤一颤抖动，就像两头被抬着去卖的母猪，风吹过裸体凉丝丝的，让两人又是害羞又是愤怒。
　　远远地听到一阵阵喧嚣声从监狱的广场上传来，抬她们的狱警笑了起来：“看来新来的好货色很受欢迎啊。”
　　“大鹏会到底送了什么货过来？”
　　“说出来吓你一跳，听说过鹰隼女侠吗？”
　　“知道啊，和红与黑齐名的义警女侠，不过主要在首都那边活动。”
　　“不，她现在就在这里。”
　　“啥？大鹏会送来的就是鹰隼女侠？”
　　“是啊，据说是个性感美熟女，嘿嘿，赵剑翎虽然大名鼎鼎，但这里有不少人就是被鹰隼女侠送进来的，还都被她暴打过，现在牢里的各位老大都乐疯了，正忙着招待这位女侠呢。”
　　“说起来大鹏会的那位白少爷也够厉害的，竟然将鹰隼女侠和她儿子也一起活捉，送到这里。”
　　“现在牢里的老大们正排着队肏鹰隼女侠，据说还有人要玩亲子丼，连她儿子一起玩。喏，你看，这不正玩着吗？”
　　这时他们抬着赵剑翎和郑霄晔走在监狱三楼的室外走廊上，楼下就是监狱广场，赵剑翎侧过头向下看去，可以看到广场上放着一张原先绑过她们的柔情椅，一个脸部带着面具，穿着紧身衣的丰满女人被绑在上面，紧身衣的胸部和下体部位都被剪开，裸露出巨大的乳房和臀部。
　　她应该是个成熟的女人，虽然脸部戴着面具，身材也保持得很好，但显然已经人到中年，小腹、大腿、臀部等位置难以避免的出现了脂肪的堆积，原本饱满匀称的丰臀开始变得肥硕多肉，大腿也略微有些赘肉显得肉感十足，但由于常年锻炼身体，体形依然健美，薄薄的脂肪赘肉反倒让她多了一种母性的丰腴之美。
　　女人上半身倾斜躺在柔情椅上，下半身高高抬起，双腿分开，一个白人壮汉正在起劲的肏着她的蜜穴，女人的脸颊被一个男人捏住，迫使她张开嘴，阳具插入迫使她口交。
　　在旁边还有一个赤身裸体的青年，趴在地上，脖子上系着一根锁链被人抓在手里，有人抓住他的头发，强迫他看女人被奸淫的场面。
　　抓住青年头发的囚犯大叫着：“喂，鹰隼女侠的贱狗崽子，快来看看你妈妈被人干的骚贱模样啊！你的鸡巴是不是已经硬邦邦了？”他的话引发周围其他囚犯的一阵哄笑，有人接口道：“哈哈，当儿子的看着自己妈妈被轮奸，真是个没用的废物啊！”青年屈辱地闭上眼睛，但抓他头发的囚犯凑到他耳边威胁道：
　　“你敢闭上眼睛，老子就把你骟了，再肏了你的屁眼！”说着用脚踢了一下青年的阳具，青年痛叫一声，全身害怕得剧烈颤抖，只好又睁开了眼睛。
　　四周囚室里的的囚犯们兴高采烈的欢呼着，喊着加油，有人嘲笑：“哈哈，想不到鹰隼女侠这么骚。半个小时高潮了3次，平均10分钟一次。”还有人喊着：
　　“嘿，混蛋杰克，你们已经玩了半天了，该换人了。”正在玩弄鹰隼女侠的几个囚犯是监狱里的地头蛇霸王，和鹰隼女侠都有旧怨，此时有了玩弄这位美艳熟女的机会，自然不会轻易罢手，他们对其他囚犯喊着换班的要求置若罔闻，继续慢条斯理的玩弄着这位曾让V国黑道闻风丧胆的义警女侠。
　　“哈哈哈，骚货女侠，还记得你是怎么打我的吗？”混蛋杰克一边猛肏着鹰隼女侠的蜜穴，一边笑着说道：“你他妈踢我鸡巴，想废了我，想不到吧，老子的鸡巴就是这么威猛，今天让你尝尝它的厉害。”在插着鹰隼女侠嘴巴的男人则嘲笑说：“你说这骚货喜欢当什么城市义警，其实是希望被我们抓起来肏吧？那些被她救过的人看到她现在的骚贱样子，恐怕也会想着来肏她。”
　　嘲笑让鹰隼女侠又是愤怒又是羞耻，理智告诉她被强奸是耻辱，但本能的生理反应却很真实，羞耻感和快感混杂在一起，让她几乎要哭出来。
　　她的呼吸声也越来越粗重，快感如海潮般席卷而来，推动她向性高潮攀升。
　　其实鹰隼女侠虽然外表高冷，但内里性欲颇为旺盛，长期的寡居生活更是让她的性欲如同没有喷发的活火山，炽烈的岩浆掩藏在那身性感的女侠制服之下。
　　正因如此，她才会被大鹏会的少主白小鹏骗上床，阴沟翻船被活捉。
　　她被俘虏后，白小鹏玩弄她时又给她注射了烈性春药，在猛烈的肏干下，她的性欲如同火山岩浆般喷发出来，逐渐淹没她仅剩的理智。
　　“喂，老骚货，给你5分钟，让我射出来，否则我就去肏你儿子了。”正在肏着鹰隼女侠蜜穴的混蛋杰克威胁道。
　　“呜呜……”身下的成熟美妇愤怒得瞪大了眼睛，她似乎想说什么，但她嘴里被塞着另一个男人的粗大阳具，正在不断抽插，让她什么话都说不出来，她只好使劲耸动肥硕滚圆的多肉肥臀，迎合肏她蜜穴男人的动作，同时下身使劲，让蜜穴里的肌肉挤压混蛋杰克的阳具，希望能尽快让他射精。
　　毕竟是已婚的成熟妇人，鹰隼女侠知道如何让男人快乐，她一心两用，一边用舌头舔舐配合嘴巴的吮吸，让肏她嘴巴的男人快活得嘶嘶倒吸凉气，一边不断蠕动蜜穴里的肌肉，配合肥臀的耸动摇晃，挤压插入蜜穴的阳具。
　　鹰隼女侠的配合让按着她双腿挺腰肏着她蜜穴的混蛋杰克如获至宝，他暗暗吸了一口气，努力扼制射精冲动，减缓了抽插的节奏，但所用力度却更大了，每一次抽插，都将龟头撞到蜜穴深处，还时不时改变角度，试图寻找到鹰隼女侠的G点。
　　“哦哦哦哦哦……爽啊！”被口交的那个男人首先坚持不住了，在鹰隼女侠口中射精，滚烫的精液呛得她咳嗽起来，白色的浊液从嘴里流淌出来，显得分外淫靡。
　　“哈哈，你小子不行啊，不如我持久！”混蛋杰克笑着说道，他开始提高速度，沾满了淫水的阳具如同打桩一般撞击着蜜穴，啪啪啪的皮肉撞击声更加响亮，随着下身的撞击，鹰隼女侠全身都在摇晃，硕大的肥乳随之无规则的晃动，荡漾出淫荡的乳浪。
　　“哦哦哦哦哦……不行了……我不行了……”终于能开口的鹰隼女侠不由自主的浪叫起来，蜜穴和男人的阳具剧烈摩擦，分泌的淫液甚至因此变成白色的泡沫，“哈哈哈，鹰隼女侠，你揍我时想不到有被我肏得嗷嗷叫的一天吧？肏死你！肏死你！”混蛋杰克一边大笑一边用力撞击着她的蜜穴，他再也坚持不住了，滚烫的精液喷出，鹰隼女侠也尖叫一声，一股淫水从蜜穴里倾泄而出。
　　“哈哈，这荡妇竟然失禁了！”旁边围观的罪犯们大声笑起来，鹰隼女侠羞惭得扭过头去，被昔日的手下败将肏到高潮失禁，实在是让她无地自容。
　　“嘿，该我了。”那个抓着鹰隼女侠儿子的大汉兴高采烈的过来，粗鲁的抓着她绵软硕大的乳房揉捏起来，准备插入蜜穴时却发现有白色的精液混着淫水正从蜜穴里滴落，眉头一皱，嘟哝道：“FUCK！我可不想帮杰克这个混蛋刷锅。”他大声对混蛋杰克说：“帮个忙，把这女人翻过来，我要肏她屁眼！”
　　“你事真多。”混蛋杰克不满的说道，“小心她趁机逃走。”那犯人笑道：
　　“你看她现在还有力气吗？”混蛋杰克看了看如一滩烂泥般躺在情趣椅上，喘着粗气的鹰隼女侠，也觉得不必过于担心，过来帮着打开束缚鹰隼女侠的镣铐，两人互相配合，小心翼翼的先抓住她的四肢，准备将她翻过来，鹰隼女侠也似已经彻底放弃了反抗，任凭他们摆布，乖乖的摆成跪趴的姿势，撅起滚圆肥硕的蜜桃臀。
　　“哦，这极品大屁股，肏起来肯定很爽。”抓住她双脚的犯人忍不住在肥臀上重重拍了一下，落掌处，肥厚多肉的臀部立刻荡漾开一圈肉浪。
　　与此同时，鹰隼女侠低垂的长发下，失神的眼睛突然迸射出凌厉的锋芒！
　　在犯人们猛肏鹰隼女侠的时候，赵剑翎和郑霄晔已经被抬进囚禁她们的监牢，放到地上，然后被从竹竿上解下来，再重新戴上手铐脚镣。
　　正当狱警给她们更换刑具时，外面忽然传来一阵惨叫声，跟着各种骂声呼喊声响起，一个狱警走出门去察看情况，又慌慌张张跑了回来叫道：“不好了，那个鹰隼女侠挣脱了捆绑，快下去帮忙！”
　　另外三个狱警大惊，其中领头的对正在给赵剑翎上刑具的那个狱警说：“你们两个快把她们捆好，我们先下去帮忙。”说着带了一个狱警匆忙跑了出去。
　　好机会！
　　赵剑翎和郑霄晔又惊又喜，看两个狱警正低着头给赵剑翎上脚镣，已经被戴好手铐脚镣的郑霄晔忽然伸出双腿夹住地上的竹竿，贴地一扫，正扫在其中一个狱警腿上，狱警还没惊呼出声，赵剑翎被手铐拷住的双手猛地按在他的后脑，同时膝盖上顶，正中狱警的下巴，当即将其打晕过去。
　　与此同时，郑霄晔双腿夹住竹竿贴地扫向另一个狱警，那狱警踉跄躲过，回身要跑，赵剑翎就地一滚到了他脚下，一个“兔子蹬鹰”，戴着镣铐的双腿蹬中他小腹，狱警倒在地上，郑霄晔用手铐勒住他的脖子，将其勒晕。
　　赵剑翎找到镣铐钥匙，和郑霄晔互相配合打开手铐脚镣，两人一阵激动，终于恢复自由了。
　　她们换上狱警的衣服，刚走到走廊上，却发现一片混乱，所有牢房的大门都被打开，犯人们一涌而出，向监狱大门涌去，两人忙找个僻静地方躲了起来。
　　跟着听到一阵欢呼声，隆隆巨响中，监狱大门打开，无数犯人一涌而出，赵剑翎和郑霄晔趁着混乱成功逃出了监狱，在混乱的人群中，她们隐约看到一个身穿残破紧身衣的半裸女人，带着一个青年男人，消失在L城如蛛网般密集的街巷中。

第34章 进步
　　在海滨城玲子夫人的农场里，杨清越等人的训练还在继续。随着时间的推移，女俘们的进步肉眼可见。
　　“下一个，毕婵娟。”易红澜喊道。
　　毕婵娟熟练的将一个涂满油的鸡蛋塞进蜜穴，迈着猫步向前走去，经过一段时间的训练后，她的走台步伐已经颇有进步，即便穿着高跟鞋，猫步依然十分标准，步伐摇曳生姿，硕大坚挺的碗形美乳，滚圆肥硕的臀部摇摆出万千风情。
　　停下来时一个转身，微微分开双腿，蛋液和蛋壳碎片从蜜穴里流淌下来，毕婵娟稍微清理一下，又重新塞进一个鸡蛋，脱掉高跟鞋，又走了回来，像程圣楠演示的一样，她的步伐变得矫健有力，充满英武阳刚之气，昂首挺胸，英姿飒爽，如同正在接受检阅的女战士。
　　“很好。”程圣楠赞许道，毕婵娟在军队大院长大，耳濡目染，从小就会踢正步，姿势更加标准，只是现在全身赤裸，看着实在有几分怪异。
　　“下一个，丁若冰。”程圣楠继续喊着，丁若冰走了出来，她和女子刑警队的几个人接受训练还不太久，还无法做到在一个来回里夹碎两颗鸡蛋，因此她们几个受到了额外重视，训练更加严格。
　　“大腿根要分开，主要靠屄肉夹住鸡蛋，走动时不要为了夹住鸡蛋让动作变形。”周剑兰在旁边低声对她们说，杜怡青等人瞪了她一眼，扭过脸不理睬她，这段时间以来周剑兰一直竭力向昔日的队友们示好，告诉她们训练技巧诀窍，但这些昔日和她亲密如姐妹的队友对她却十分冷漠，甚至一度恶语相向。
　　此后随着时间的推移，女子刑警队的队员们逐渐适应这些性爱训练，和周剑兰的关系略有缓解，但依然很僵，尤其是原先和她关系最好的方敬霞和林亚男，现在对她最为敌视。
　　丁若冰倒是没有骂过她，只是轻叹一声，从油桶里抓出一颗鸡蛋，塞进自己蜜穴，学着其他人的样子，迈着猫步走了起来。
　　在她走到终点转身时，啪的一声响，蜜穴里流出破碎的鸡蛋壳和鸡蛋液，顺着大腿流淌下来。
　　“好！”程圣楠表示赞许，在此之前，方敬霞和江蔚已经率先完成了蜜穴挤碎鸡蛋的训练要求。
　　“下一个，杜怡青。”随着程圣楠点名，少女走出来，含羞将鸡蛋放入蜜穴，模仿着姐妹们的动作，迈起猫步。
　　除了基础的训练，日常训练最多的是各种性交体位的学习，要做体位训练，自然必须要有男人配合当陪练，当农场工们知道有当“陪练”的机会时，立刻踊跃报名，多亏小敏帮忙，吴优和牛屎强才抢到名额。
　　但吴优很快发现，“陪练”的活可真不是那么好干的。
　　“这招叫龙腾四海！”在柳闻莺的指点下，方凌霄仰卧在床垫上，双脚曲起，挺起蜜穴，吴优跪在她的双腿之间，先用抓着方凌霄的腿向前推，把双腿压到胸前，右手扶着已经勃起的阴茎插入蜜穴，刚想抽插，却听柳闻莺喊道：“停，不要动。”吴优硬生生停下，维持着这个插入的姿势，柳闻莺让女俘们围拢过来，她开始讲解这个体位的动作要点。
　　“好，现在开始动，记住，八浅二深，就是先连插八下，不要过于深入，再用力插两下，能插多深就多深。”柳闻莺讲解着动作要求，吴优在她吩咐下，快且浅的连插八下，又用力深插了两下，然后又被叫停。
　　“好，就是这样，现在凌霄你双腿挺伸，用阴蒂摩擦吴优的下身，对对，就这样，吴优你去摸她阴蒂，她就会流出大量淫水。”
　　吴优还没去摸方凌霄阴蒂，勃起的阴茎却不由自主的软了下来，不是他阳痿早泄，只是这种真人示范的教学方式实在太折腾人，插入后不能动，要维持插入姿势不变，等柳闻莺讲解半天，动了几下又被叫停，继续讲解，别说吴优性能力只是平常，就算专业AV男优恐怕也会软下来。
　　“这么快就不行了？小伙子你有点虚啊。”最气人的是，柳闻莺还杀人诛心的补刀，其他农场工也发出一片哄笑声，连女俘中都有人笑出声来，吴优又羞又气，悻悻退下，心中大骂柳闻莺的十八代祖宗，从背后看着这个熟艳美妇的丰腴胴体，意淫将她按在地上摆出十八种姿势。
　　“小吴你是不是最近射太多了，要多吃点枸杞补补啊。”牛屎强嘲笑道，吴优一言不发，心道，看你们待会还笑得出来。
　　果然，牛屎强和其他农场工们很快就笑不出来了。
　　“这招叫猛虎归山！要点是女方伏面跪膝，俯身屈体，屁股高高撅起来，男的跪在女人后面，双手抱着女方的腰，将鸡巴插进屄里。顶在蜜穴最深处，连插几十下，然后停下来。在这期间，女方的腰要摆动起来，左右晃动。哎哎，牛屎强你动起来啊，怎么这么快就不行了？”
　　“这招叫玄蝉附枝！女方俯卧张开腿，男的单腿跪坐在女方双腿之间，双手抱住女方的脖子，将鸡巴插入蜜穴，女方微微抬起下身，方便男方将手伸到下身揉弄阴蒂，同时要摆动臀部，迎合鸡巴进出。哎，让你的鸡巴进出，不是让你光用手，什么，刚才摆姿势讲解时间太长你硬不起来？废物，换一个！”
　　“这招叫神龟乘雾！女方仰卧在地，两手垫在屁股下面，双膝弯曲抬到胸前。男方握着女方的小腿，一边用力插，一边推着女方的腿膝去顶乳房，你们看，女方双手垫在屁股下面，一方面让蜜穴位置更高，方便男方插入，另一方面，相当于双手反绑着，整个人像不像一只仰面朝天的乌龟，只能任人摆布？喂，你这是什么姿势，让你去摆弄这位大洋马警官，你怎么这么快就泄了？”
　　“这招叫鸳鸯合璧！”
　　“这招叫苍松迎客！”
　　“这招叫吟猿抱树！”
　　“这招叫灵猫戏鼠！”
　　“这招叫雌鹿飞天！”
　　“啊，这招我见过，东莞特色服务，话说不是叫直升飞机吗？”
　　“对啊，所以叫雌鹿飞天，难道有错吗？”
　　“……你说得好有道理。”
　　……………………
　　累趴在地的农场工们欲哭无泪，原以为能享受到女俘们各种体位姿势的伺奉，谁知道完全成了工具人，感觉自己就像人肉按摩棒，让摆什么姿势就摆什么姿势，让插几下插几下，刚插得开心要马上停下来，半天不动又让马上动起来……
　　相比之下，女俘们倒还好，毕竟只需要躺着承受，顶多就是被挑起兴致后又弄得不上不下有些难受。
　　“柳夫人，我们的鸡巴是肉做的，你不能这么玩啊。”牛屎强哀求道，吴优等其他几个农场工也不断点头附和。
　　“哎，下次得先给你们开个牛郎培训班，做做培训，保证你们能坚持半个小时不软。”柳闻莺以手扶额，大觉头疼。
　　“真的！”吴优牛屎强大喜，没想到还能学到金枪不倒的功夫，果然是东莞培训出来的，相比之下，拐脚七的火焰玫瑰算什么玩意，土豹子！
　　“嗯，这是2.5L的可乐瓶，装满水后瓶口用绳子系好，绳子另一头绑在你们鸡巴上，用鸡巴把可乐提起来，每天练三次，每次20分钟，先练半个月。喂，你们上哪去，别跑啊，回来啊……”
　　柳闻莺看着落荒而逃的农场工，遗憾的摇了摇头，回头对女俘们说：“今天下课，明天我们继续。”
　　“这堂科目比较特殊，我先问问，你们中有同性恋或双性恋吗？”柳闻莺用英语问道。
　　女俘中没有人举手，不少人还觉得莫名其妙，怎么会问这个问题。
　　柳闻莺又换了个问法：“或者，谁有和同性做爱的经验？”
　　老司姬薇丽再次站了出来：“报告，我是双向的，男女都可以。”她无所谓的说道，克拉丽丝犹豫了一下，也举起手：“妈妈，嗯……我有过和男女同时做爱的经历。”不由想起了娜拉和卢这对小情侣，嘴角微微荡漾开一个温柔甜蜜的微笑。
　　薇丽做了个夸赞的表情，在她眼里，克拉丽丝·史达琳，这位FBI的明星特工乖巧温柔，知性腼腆，没想到也有如此狂野的一面。
　　跟在柳闻莺身边的小敏则憋着笑，目光落在杨清越身上，让杨清越又羞又恼，她不知道自己被小敏“强暴”算不算“和同性做爱”，也绝不承认自己是同性恋，而且和小敏也没啥可恋的，但她又无法否认，自己被小敏肏上了高潮。
　　柳闻莺笑道：“很好，我问这个问题是要告诉你们，以后你们的客人，并不只有男人。”
　　她的话再女俘中引起一阵骚动，与薇丽、克拉丽丝等来自LGBTQ文化盛行的西方国家不同，杨清越等女俘即便对同性恋、双性恋不陌生不歧视，但真正有此经历的却不多，更没想到沦为妓女后，要接待的嫖客还包括女人的可能。
　　柳闻莺笑道：“另外，如果你们和另外一个女人一起接待客户时，彼此之间的亲热互动也是一种取悦客户的方式，东京银座的调查数据显示，男人和一个以上的女人做爱时，很希望看到女人之间互相亲吻抚摸，这会更加刺激男人的性欲，得到更好的性爱体验。”
　　这又是出乎杨清越意料之外的冷知识，她虽然已经认命放弃反抗，接受了当妓女的命运，但是没真正想过，当妓女还要和其他女人一起伺候男人，还要和女伴之间亲热互动。
　　柳闻莺继续说道：“所以，今天这个课程，就是如何取悦同性。”勾了勾手指，让薇丽上来，“薇丽，你来配合。”又对程圣楠说：“程小姐，麻烦你了。”
　　程圣楠其实有点不太愿意，但也没有拒绝，一边走一边将身上仅剩的运动内衣内裤脱掉，一丝不挂的站在众女面前。
　　薇丽眼睛一亮，如她自己所言，她是双性恋，对漂亮女性的喜爱不下于对帅哥的喜欢，程圣楠英姿飒爽，成熟富有风韵，是极出色的轻熟御姐，又是她们现在的教官，作为所有女俘中最大胆开放的老司姬，薇丽很乐意和程圣楠快活一下。
　　薇丽身高1.82米，和身高1.8米的程圣楠差不多，两人都是身高腿长，丰乳肥臀的身材，不过相比之下，薇丽骨架要更大一些，胸、臀尺寸也要略胜一筹，比如胸围已经有F杯，比之D杯的程圣楠要大一些。
　　薇丽主动伸出手，抱住程圣楠，向她亲吻过去，程圣楠一开始有点被动，但很快也主动迎合，两人柔软的嘴唇亲吻在一起，丁香般的舌头互相探入对方的嘴里，交缠在一起，手在对方身上不断抚摸，啧啧的声音从亲吻的嘴唇之间发出，还能听到越来越粗重的喘息声。
　　“嘿，程，你喜欢主动还是被动？”薇丽好不容易喘过一口气问道，她和程圣楠紧紧相拥，两人身高相若，硕大的乳房也互相挤压，随着两人的动作，不断摩擦，乳头相触，直直勃起，销魂的酥麻感从乳头传来，让两人蜜穴里同步荡漾开强烈的酥痒。
　　程圣楠呻吟着：“哦……我先来……再交换……角色……”她的手攀上薇丽半球状的美乳，用力一握，绵软结实的乳肉从手指缝里溢出，然后熟练地抚摸揉搓起来。
　　另一只手抚摸到薇丽硕大滚圆的肥臀，顺着臀沟向下，手指轻巧的划过菊蕾，指尖已经触及蜜穴外面的阴唇，手指一勾，用指尖轻轻抚摸着阴唇。
　　程圣楠并不是同性恋，但在和部下一起落入训教会雇佣兵手里后遭受了长期的调教，也被迫和自己的战友姐妹搞百合，现在早已熟练，即便并不喜欢这种同性淫戏，但很清楚该如何挑动对方性欲。
　　她的动作含蓄又节制，十分巧妙，知道如何用最小的动作，最轻的力量放大对方的触觉，只是轻微触摸，就让薇丽蜜穴骚痒难当，双脚都发软了。
　　薇丽也有点站不住了，她性观念相当开放，男女通吃，但在她以前和同性美女搞百合的经历中也没有几个如程圣楠这样的对手，容貌身材出色，挑情手法还很熟练，在挑逗自己情欲的同时偏偏脸上还是一副冷冰冰，毫不在乎的表情，这反倒激起了她的斗志，只想将这位有英武军人气质的御姐玩弄到失魂落魄，她也开始反击，一边亲吻着程圣楠的脖子，耳朵，一边将手探入程圣楠的双腿之间玩弄起蜜穴。
　　不知不觉，两位高挑健美的熟女御姐已经躺在了榻榻米上，如同两条大白蛇紧紧交缠在一起，互相亲吻抚摸，沉重的喘息声，动情的呻吟声传入耳中，还能闻到一种奇特的酸味，这种味道似乎有催情效果，让女俘们口干舌燥，蜜穴里隐隐感觉到一阵阵骚痒和空虚。
　　柳闻莺走了过来，进行实时讲解：“你们注意程教官的动作，没错，这是女人的性敏感带，当然，不同女人的性敏感带不同，这需要你们在实践中自行摸索。注意程教官的手法，如何动作最有效。”
　　“在不使用器械的情况下，最方便的同性做爱工具是手指，程教官，演示一下如何用手指取悦对方，对，就这样，慢一点，让大家看清楚，薇丽，记得用心体会。”
　　“好，薇丽，现在换你来用手指，记得刚才程教官如何用手指挑逗你的吗，仔细体会，模仿她的动作。”
　　薇丽这时反客为主，将程圣楠压倒在身体下面，她像男人一样霸道的分开程圣楠的双腿，右手的两根手指屈起，探入程圣楠的蜜穴，只觉得肉穴紧窄，手指插入都有些困难，“名器啊！”薇丽有些惊喜，她低着头，一边温柔的亲吻程圣楠的嘴唇，一边用手指轻巧的在她蜜穴里抽送。
　　程圣楠双手环抱住薇丽的脖子，唇舌相接，不时发出销魂的呻吟：“哦……哦……对……再向里面一点……啊……向右一点……啊啊啊……停……停下……”
　　薇丽亲吻逐渐向下，吻到程圣楠的脖子、锁骨、乳房，心中暗赞，不愧是东亚美女，皮肤就是好，光滑细腻又结实。
　　她低下头，轻轻叼住程圣楠的乳头，一会用舌头轻巧的舔着乳头，一会又改成吸吮，吸得啧啧有声。
　　在互相用手指玩弄对方后，程圣楠和薇丽的姿势又有了变化，两人躺在榻榻米上，岔开双腿交叠在一起，手臂弯曲，肘部贴在地面，腰却向上抬起，这使得两人紧贴的下身也向上抬起如拱桥一般，两人的下身都已经剃光毛发，光溜溜的白虎美穴清晰可见，一览无遗，薇丽毕竟年龄不小，阴唇是成熟的暗红色，隐隐有些发黑，已为人妻的程圣楠又经过训教会的长期调教，阴唇颜色也很成熟，但还是要粉嫩一些，紧挨着的蜜穴阴唇互相咬住，随着两人臀部的旋转，蜜穴阴唇也不断互相摩擦，让两人发出一阵阵浪叫呻吟。
　　“这是另一种同性交欢方式，用古代的称呼，叫磨镜，又叫磨豆腐。”柳闻莺笑吟吟的对杨清越等女俘说，又向听不太懂的克拉丽丝、野上丽香等人解释，只是这种文化隔阂显然不是这样几句话能解释清楚的，从没见过石磨的异国美人们无法理解什么叫磨豆腐，但仍能知道这种同性做爱的操作手法，面红耳赤地默默学习。
　　“啊啊啊啊……”薇丽剧烈的浪叫起来，显然，最终还是程圣楠技高一筹，成功将薇丽送上了高潮，让她泄身。
　　在下面观看的杨清越面红耳赤，其实她并非第一次观摩做爱表演，此前柳闻莺传授各种做爱体位时，也让农场工和女俘合作演示，那时候她都没觉得有多难堪，但现在程圣楠和薇丽的百合表演，却让她觉得又是尴尬又是兴奋，腿心里竟然有了骚痒难耐的感觉，她不禁想到不久前和小敏的那次荒唐经历，自己竟然被一个小女孩肏上高潮。
　　她忽然感觉到，背后似乎有炙热的目光注视着自己，回头看去，却只看到毕婵娟正转过头，脸上也是一片潮红。
　　“好，下一个……”柳闻莺正准备指向杨清越，一直在一边观察的玲子夫人忽然走到她身后，附耳说了几句，柳闻莺笑了笑，指向周剑兰：“周队长，麻烦你来示范吧。至于你的对手……”她的手指慢慢移动，点向丁若冰：“丁队长，你来吧。”
　　丁若冰愕然，有点不知所措，她虽然年近三十还没结婚，但却不是同性恋，现在让她去和周剑兰亲热做爱，实在是不知所措。
　　这个命令也让周剑兰有些意外，但她早在杨清越等人来之前就已经在农场受训，和方玉燕、高阪惠子玩过百合游戏，经验更丰富一些，此时只好走到丁若冰面前，对她笑了笑，低声道：“若冰，对不起了。”轻轻把她拥抱在怀里，她们两个身高相若，赤裸的身体搂抱在一起，紧密相接，丁若冰当即身体一僵，手臂硬邦邦垂落着，不知道该怎么办。
　　周剑兰轻轻抚摸着丁若冰僵直的身体，心中暗赞，丁若冰的身材丰腴又不失健美，明明看起来颇为肉感，但小腹竟然相当紧平，还有明显腹肌，乳房坚挺，乳质却很绵软，抚摸时手感极佳。
　　“呜呜……”在周剑兰的抚摸下，丁若冰不由自主发出轻微的呻吟，腿心处荡漾开一股酥麻绵软的感觉，过电一般向全身蔓延，脚下一软，被周剑兰顺势推倒在地上，跟着只觉得蜜穴处被轻巧分开，一根手指探入已经分泌出淫蜜的蜜穴。
　　“若冰，放松点，仔细体会我的动作。”周剑兰在耳边低声说，同时手指开始巧妙的勾动，寻找她的性敏感点，同时微微侧头，亲吻向丁若冰的嘴唇。
　　“啊……”丁若冰惊呼一声，大脑中一片空白，她本来是多智精明之人，即便落败被俘后也一直保持着冷静，思考该如何寻找机会脱困，但毕竟缺乏性爱经验，更没有和同性这么亲密接触的经历，被周剑兰又吻又摸，一时间彻底懵了。
　　迷迷糊糊中，似乎听到周剑兰在耳边低声说：“若冰，不管你有什么计划，你都要先忍耐，配合我，好好表演给他们看。”
　　被性欲冲击得一片空白的大脑似乎恢复了一点清明，丁若冰心中一震，她知道什么？
　　不，不可能，“沉香”不是警方的人，去V国卧底更是志愿行动，只和我单线联系，周剑兰最多猜到我会有某种后手，不可能知道“沉香”的存在。
　　恍惚间，她的眼前闪过一个人影，心中不由一痛，心想，也不知道“沉香”是否平安？
　　我是他唯一的联系人，可现在沦落到这个境地，又该如何联系他呢？
　　丁若冰心念电转，她似乎已经被周剑兰玩弄得情欲勃发，双手环绕住周剑兰的脖子，主动迎合吻上周剑兰的嘴唇，两位美丽的女警队长百合花开，发出一阵阵娇媚的呻吟。

第35章 失踪的妈妈
　　白水城，方家大宅。
　　身穿女仆装的高挑身影走出房门，用抹布擦拭着走廊上的装饰品。
　　走廊上的镜子映出女仆的容颜，身材高挑苗条，容貌精致秀美，一副平光眼镜平添几分文雅秀气的气质，脖子上还系着一条浅色丝巾。
　　阿斌满意的点了点头，嘴角微微翘起，连梁正明也不知道，阿斌还有一手女装的绝活，当私家侦探时经常用这招进入一些特定场所调查。
　　他外貌本就相当俊秀，略显阴柔，经过易容改妆，换上女装，就成了一个出色的高个美人。
　　梁正明安排的内线是方家大宅的一个管事，正好安排“她”以试用女仆身份进来做事，由于郑文峰和谢琴最近带着保镖去了和福胜总部，阿斌抓住机会，几天下来已经在屋内屋外多处安装了微型摄像头，甚至包括谢琴的卧室，唯一无法进入的只有郑文峰的办公室和卧室。
　　阿斌没有强行进入郑文峰的办公室和卧室，这是他当私家侦探的经验，强行进入危险场所往往会导致翻船。
　　噔噔噔的脚步声传来，一个年轻男子的声音叫道：“琴姨，琴姨，你回来没有？”阿斌背过身，装作在擦拭走廊上的窗户，借着玻璃反光观察，看到一个身材高大的青年快步过来，从他身边走过，推开谢琴卧室的门，发现里面没人又往回走，经过阿斌身边时顺口问道：“琴姨还没回来吗？”阿斌专门练过伪音，当即微微低头，用女音回答：“是的，夫人还没回来。”心中暗想，这人是谁，资料上没提到啊。
　　青年哦了一声，正待要走又站住，看着这个高挑苗条的女仆，皱起眉头道：“我以前好像没见过你？”阿斌心中一紧，但脸上没有任何表情变化，恭恭敬敬的说道：“我是新来的，还在试用期。”忽觉得下巴被人捏住向上抬起，青年似笑非笑的看着他，忽然邪魅一笑：“还挺漂亮，可惜就是平了点。”阿斌全身鸡皮疙瘩都起来了，但他谨记得自己现在的身份是女仆，忙装作害羞窘迫的样子，低下头转身离开，却不料刚转过身又被青年在屁股上摸了一把，心中大骂变态，匆匆走了出去。
　　阿斌找到接头的管事，向她表示自己要撤离，管事已经做好了准备，以试用不满意的理由辞退了这个“女仆”。
　　离开方家大宅，阿斌开车到一个僻静地方，换回男装，卸掉易容，长长出了口气，驱车返回海滨城，到了一家叫“雷点”的酒吧，他顺着楼梯上到三楼，这里是他租住的一个单间公寓，他先把房门关好，然后打开电脑，屏幕上出现酒吧门口、窗台、楼道监控画面，敲击键盘，无形的电子栏杆启动，如果有人进入楼道，他的手机就会接到警报。
　　布置完后，他将自己重重摔在床上，双目无神的瞪着房顶。
　　恍惚间，他似乎又回到了一年多前，那天，当他回到自己那间简陋的调查公司办公室兼卧室时，却看到一个穿着警服，戴着一级警司警衔的女警官坐在沙发上，他一愣神，仿佛看到了一个熟悉的身影，再仔细看，这个女警官和他记忆中的那个人完全不同，要年轻许多，大概三十岁左右年纪，相貌绝美，姿容冷艳如女神。
　　“冰姨？”阿斌认出了那女警官的身份，省厅刑侦总队二支队的丁若冰，多年前她曾和妈妈一起来看过年少的自己，还给他买过零食，那时候丁若冰还是个实习警员，性格要活泼很多，喜欢逗他，他也很喜欢这位漂亮的大姐姐，可这位漂亮的女警官却说她是妈妈的师妹，非让阿斌叫她姨姨。
　　在他失去妈妈后，这位冰姨也多次来看望照顾他。
　　“你被警校退学为什么不告诉我？”丁若冰的眼睛里藏着怒气，阿斌不敢直视她的眼睛，将堆在沙发上的被子拉到一边坐下，低着头说：“那是我自己的事，不想麻烦你和卫爷爷。”
　　丁若冰重重拍了下茶几：“什么你的事，在警校里打架斗殴，那是你自己的事吗？”阿斌没说话，他摸出一根香烟，看了丁若冰一眼，又收了起来，闷着头说：“他们不该仗着背后有人就欺负人。”
　　丁若冰哼了一声：“你可以向学校反映，他们背后有人，你就没有吗？只要你占理，我们能不管你？”
　　阿斌笑了笑：“我不想麻烦你们，再说我现在也挺好，赚得比当警察多。”丁若冰看了看这个简陋的办公室，冷笑一声，“只要你们这里的派出所愿意，随时能让你这破公司关门。”
　　阿斌知道她说的不是假话，私家侦探在大陆属于不合法的灰色行当，警方如果想管，就能让他的调查公司关门大吉。
　　“冰姨，我待会要去见个客户……”阿斌不想再在这个话题上纠缠，准备开溜。
　　丁若冰嘴角挂上一点冷笑：“少耍花样，我这次来，不是光为了骂你。”她顿了顿，继续说：“你妈那事，有新线索了。”
　　“我妈？”阿斌再度恍惚了一下，这已经是一个让他觉得陌生的称呼，但他随即激动起来。
　　很多年前，他有一个疼爱自己的爸爸，也有一个疼爱自己的妈妈，爸爸很帅，妈妈很漂亮，家庭很幸福。
　　但在他上小学时，爸爸妈妈发生了激烈的争吵，原因是当刑警的妈妈发现爸爸出轨了。
　　再后来就是离婚，他被判给了爸爸，而爸爸也很快再婚，带回了一个年轻的女人。
　　他和继母的关系很不好，尤其在继母生下同父异母的弟弟后，爸爸的关爱重心全转移到了新弟弟身上。
　　但那时候，妈妈还会定期来看他，“妈妈探望日”也成了他最期盼的日子，因为妈妈会带着他到处玩，给他买好吃的，给他买各种礼物。
　　但在他13岁那年，妈妈再也没来。而爸爸在后妈的怂恿下，也把他放到了姥姥姥爷家照顾。
　　那时候，正是中二年龄的他恨死了爸爸，也恨死了妈妈，恨他们都抛弃了自己。
　　直到4年后的一天，已经上高三的他突然被接到警局，他在警局见到了许久未见的爸爸，爸爸的脸色很难看，而坐在他对面的那几个警察脸色更加难看，其中还有一个两鬓已经花白的老警察，他认出来，那个老警察以前和妈妈一起来看过他，妈妈说那是她的师傅，局里都叫他卫爷。
　　他心中忽然感到强烈的不安，似乎有什么可怕的事情要发生。
　　卫爷爷向他勉强笑了笑，问他最近有没有和妈妈联系过，他茫然摇了摇头，卫爷爷继续和爸爸说了起来。
　　“我们已经离婚七八年了，她怎么可能联系我？”
　　“她执行你们的卧底任务，现在人不见了，你们却来问我有什么情况？”
　　“哎哎，小程你这就不冷静了，你也知道规矩，雨虹这情况，生死不知，下落不明，各种调查程序肯定少不了，你毕竟是她前夫，有的事情还是需要你配合调查的。”
　　在纷乱的对话中，他大致明白发生了什么，也终于明白5年前妈妈最后一次来看他时，不仅带他去吃各种好吃的，玩了游乐园，还给他买了最喜欢的游戏机、运动鞋，满足了他的一切愿望，他终于明白那天妈妈为什么一直含着眼泪，似乎随时要哭出来。
　　因为在那天之后，他的妈妈夏云彤就执行了一次十分危险的任务，在一个以仁悦国际投资公司为掩护的黑帮“和福胜”卧底，调查这个黑帮走私文物、制毒贩毒等罪行，发回了大量有价值的情报，终于让警方有机会将仁悦国际投资公司彻底摧毁。
　　但在警方开始抓捕行动后，夏云彤没有出现在约定的汇合地点，特警冲入仁悦国际投资公司总部时，发现里面有包括“和福胜”龙头方钱坤在内的多具尸体，事后调查发现，仁悦国际投资公司的主要流动资产已经被转移，但奇怪的是，关于主要走私线路，储藏走私文物和毒品、军火的秘密仓库地址等更为重要的资料还在电脑里，似乎特地留给警方。
　　“七一八大案”获得了辉煌的战果，但也留下了巨大的谜团，尤其是卧底侦察员夏云彤失踪，生死不明，让胜利蒙上了一层阴霾。
　　“你什么意思？夏云彤她出生入死去卧底，让你们立功受奖，升官发财，你们还怀疑她携款潜逃叛变？你们还有良心吗！”办公室里，爸爸拍着桌子怒吼，然后又被人劝住。
　　办公室外，他在默默流泪，十七岁的少年，哭得像个七岁的孩子。
　　“什么新线索？”他激动起来，丁若冰轻声说：“最近我们确认，郑文峰还活着，在V国。”
　　“郑文峰是谁？”阿斌不解地问道，这是个很陌生的名字，他完全没有印象。
　　丁若冰说道：“以仁悦国际投资公司为掩护的黑帮“和福胜”当初有9位最高理事，3个在V国，6个在国内，警方根据你母亲的情报，破获七一八大案，摧毁了在国内的和福胜势力，抓捕时击毙了老七，在冲入和福胜盘踞的山庄总部时，发现老大，老四、老五都已经被打死，只有老三和老九失踪，这个老三，就是郑文峰。”她犹豫了一下，又补充说：“老九就是你的母亲。”阿斌蹭一下站了起来，他激动的说：“你是说，这个郑文峰可能知道我妈妈的下落？”
　　丁若冰没有给出答复，继续说道：“不久前，我们破获一起小规模的文物走私案，抓到的一个案犯是当年七一八大案的漏网之鱼，虽然他只是个小喽啰，但他交代问题时提供了一条线索，当年他逃出和福胜总部时，看到云彤姐和郑文峰一起上了一艘快艇，然后驾船离去。”
　　狂喜涌上阿斌的心头，接着是怀疑、担忧……他的声音不自觉有些颤抖：“你是说……我妈当时还活着，那她现在……”丁若冰摇了摇头：“这是一个孤立的情报，没有得到其他情报交叉证实，所以我们不敢确定，而且即便这线索属实，也只能证明她当时还活着。另外……”丁若冰一时不知道怎么开口，她沉默了一会，抬起头，声音冰冷：“如果这个线索属实，那她可能确实叛逃了。”
　　阿斌一愣，随即暴怒：“不可能！不可能！她不是那种人，她不会叛逃！她……她不会扔下我，她不会不要我！”说到最后两句话，已经隐隐带上了哭腔。
　　丁若冰伸出手，想安慰阿斌，但最终还是放下，她静静地看着阿斌，低声说：“卫爷也是这么说的……卫爷半个月前因为胃癌去世了。临死前对我说，他不相信夏云彤会叛变，让我想办法查清楚真相。”
　　“滴滴”，桌子上的笔记本电脑响起两声鸣叫，这是他设定的程序，远在白水城方家大宅的摄像头会自动识别屋内有没人，有人时他的电脑会发出提醒声。
　　阿斌打开电脑上的应用程序，屏幕上出现了视频画面，那是一间卧室，一个穿着睡裙，坐着轮椅的女人正在画架前作画。
　　阿斌呆呆看着屏幕上正在作画的女人，摸着电脑的手微微颤抖，时隔8年，他终于再次看到了这个女人，那是他的母亲，原南水市警局刑侦支队女刑警夏云彤……现在“和福胜”五位最高理事之一的谢琴。
　　虽然过去了8年，但她还是那么美丽，8年的风霜似乎都没有在她脸上留下太多痕迹，只是少了几分英气，多了几分阴沉。
　　画布上，温婉的少妇抱着孩子，正在为他洗脚。
　　阿斌认出来，这是模仿英国画家玛丽·卡萨特创作的名画《洗浴》，但与原画不同的是，画上的孩子明显是个男孩。
　　他鼻子一酸，想起自己小时候，妈妈带着他去美术馆参观画展，为他讲解每幅画的构图，介绍画家的生平。
　　“玛丽·卡萨特的画作以表现母亲与孩子为主，她有很强的素描功底，用色比较明亮。”杰出的模拟画像师夏云彤拉着阿斌的手，为他讲解绘画的技巧，11岁的阿斌似懂非懂，心想着怎么申请才能玩游戏。
　　21岁的阿斌痴痴看着屏幕上那个他魂牵梦萦的身影，潸然泪下。
　　谢琴终于停下了笔，满意的看着画作，身后房门忽然打开，一个穿着时尚的青年大步进来，叫道：“琴姨，我回来啦。”
　　谢琴回过头，可能是发现自己穿的睡裙有点暴露，先抓起旁边的一件衣服披在肩头，挡住裸露的香肩酥胸，笑着说道：“都19岁了，怎么还冒冒失失的，一点也不稳重。”
　　阿斌眉头一皱，认出正是那个在他女装卧底时占过他便宜的青年，怒火油然而起。
　　青年憨笑着说道：“琴姨，我这不是刚从新加坡回来，就赶来见您吗？”谢琴抬起手，帮他整理衣服上的皱褶，问道：“你最近还经常咳嗽吗，我上次给你找的大夫开了中药，有在吃吗？”
　　看着妈妈对那青年的关心，阿斌无由地涌起一阵醋意，心中一阵委屈。
　　青年笑道：“在吃呢，已经好多了。”谢琴满意地点点头：“这就好，以后少和你那些狐朋狗友一起玩，多跟着你舅舅学学，”
　　“舅舅……”青年嘴角挂上一丝冷笑：“他更希望我和那些狐朋狗友一起玩吧？”
　　“你胡说什么呢！”谢琴皱起眉：“你以后是方家家主，总得慢慢学着执掌家业，再说混黑道不是长久之计，我给你联系了新加坡的商学院，你这次去看过了吧，觉得怎么样。”
　　青年坐到椅子上，目光从谢琴裙子下被黑色丝袜包裹的小腿一扫而过，他笑了笑：“琴姨，我知道你对我好，想让我走白道，我也听您的，不过你说我是方家家主……呵呵，一个傀儡学什么执掌家业。”谢琴还没说话，一个声音从外面传来：“不想当傀儡也可以，我现在把实权交给你，你接得住吗？”一个英俊帅气的中年男人走了进来，似笑非笑的盯着那个青年。
　　阿斌瞳孔一缩，这个男人他在梁正明给的照片上看过，正是那个方家的赘婿，现在方家的实际掌控者郑文峰。
　　青年低下头，没有说话，郑文峰淡淡道：“行了，我和你琴姨有话要说，你先出去吧。”
　　青年站起身，大步出门而去，郑文峰示意自己身后的壮汉也跟着出去，并将门带上。
　　“何必呢。”谢琴略带无奈的看着郑文峰：“他还是个孩子。”郑文峰冷冷的道：“他要真是个孩子，就不会在乎什么傀儡不傀儡。哼，只怕是受了别人挑唆了。”
　　谢琴叹了口气：“他又不是傻子，年纪逐渐大了，心思也变了，所以我想让他去新加坡上学，远离这些乱七八糟的事。”
　　郑文峰摇了摇头：“阿琴，我知道你把他当成儿子一样疼，但我告诉你，方家的人天生都是坏种，要不是他还有用，我就……”他看谢琴明显有些不满，没继续说下去，而是换了个话题：“算了，不说了，上次手术后你的恢复状况怎么样？”
　　谢琴淡淡的道：“还可以，上午做了两小时复健。”郑文峰笑了起来：“太好了，半个月后做第二次手术，如果进展顺利，也许你可以重新站起来。”谢琴脸上也难得的露出笑容，郑文峰又道：“对了，过几天我打算去见见钱彼得。”
　　谢琴一挑眉，郑文峰知道她想问啥，说道：“上次开会你也看到了，姓何的可能会投向姓蒋的，那局面就是三对二，对我们不太有利。”谢琴冷冷的说道：“姓何的现在还在左右摇摆，待价而沽，但姓蒋的能拿出手的牌比我们多，我们很难争取到他的支持。”郑文峰点了点头：“所以我们不能把眼光局限在和福胜内部，我去见钱彼得，就是希望争取白派帮我们向姓何的施加压力。”谢琴微微颌首：“你说得对，白派需要我们支持，那他们就该帮我们，这也是帮他们自己。”
　　郑文峰忽然笑道：“说起来，钱彼得那个三房小妾姜佳君，和你以前还是同行呢。”似被揭开了伤疤，谢琴的情绪突然激动起来，双手紧紧抓住轮椅的扶手，竭力压抑自己的怒火：“她是正式离职的国际刑警，我现在算什么，一个活着的死人，还是一个叛逃的罪人？”
　　轰然一声，阿斌只觉得眼前一黑，终于从母亲嘴里听到了那个最不愿听到的答案，他的牙齿发出咯咯声响，心脏像被钝刀子一点点切割，痛彻心腑，一个声音在他心底狂喊：“她真的是叛逃！她为了这个男人，抛弃了你！”郑文峰半跪下来，对谢琴说：“阿琴，是我对不起你，当年你本来可以回去成为英雄，和你儿子团聚，因为我的缘故，导致你们母子分别这么久，你放心，我一定会想办法补偿你，也补偿你的儿子。”
　　谢琴低着头，冷冷说道：“出去。”郑文峰还想说什么，谢琴嘶声大吼：“我叫你出去！”
　　郑文峰没有再说话，他站起身走出屋子，顺手还带上了房门。
　　空荡荡的屋子里，谢琴再也压抑不住自己的悲伤和愤怒，双手掩面，哀哀的哭泣起来。
　　和她一起流泪的，还有屏幕外的阿斌，他躺在床上，无声的哭泣着，泪流满面。

第36章 捕获
　　白水城，曼尼卡议员的庄园。
　　“博士，您真的有把握吗？”议员端着一杯红酒，对坐在轮椅上的哈曼博士说。
　　“亲爱的议员先生，这确实是冒险，但要想一劳永逸的解决那两只老鼠，这险是值得冒的。”哈曼博士将手里的红酒杯递给身后的仆人，慢慢说道。
　　议员踌躇了一会，叹息了一声：“好吧，我相信您。”他伸手摸了摸脖子上的一处伤痕，怒火腾起：“等抓住这两只老鼠，我会让她们后悔自己是女人。”哈曼博士微微一笑：“那好办，奶酪骑士对此很有经验。”正说着，别墅里的灯突然熄灭，曼尼卡议员心中一凛，感到强烈的危机，哈曼博士果断取出通讯器：“骑士先生，巴洛，开始行动吧。”应急灯陆续亮起，却听到别墅里不断响起惨叫声，由远而近，曼尼卡议员知道这是自己分布在别墅里的保镖被不断打倒，冷汗从他额头流下，他忽然对哈曼博士说：“博士，我们一起去安全屋吧。”他在别墅书房里布置了一个安全屋，进去后锁上门，轻易无法进入。
　　哈曼博士沉吟一下：“其实在这里很安全，如果您不放心，那去安全屋也无妨。”议员大喜，招呼身边的几个保镖跟着他走出客厅，向走廊另一端的书房走去。
　　哈曼博士的轮椅被人推着跟着后面。
　　走廊的窗户玻璃忽然粉碎，黑色的人影破窗而入，一条黑色的长鞭卷起玻璃碎屑扫向议员！
　　黑色的秀发挽成发髻，黑色的眼罩挡住上半张脸，黑色的紧身衣不仅贴身，还裸露出胸口、后背、翘臀的大片雪白，一双修长美腿裹着黑色的网袜，脚蹬黑色长靴，手中握着一条黑色的皮鞭，整个人如同一只黑色毒蝎，妖异且危险。
　　“黑玫瑰！”众人大惊，跟随议员的两个保镖上前阻击，这两个保镖都是议员从国际安保公司重金雇佣的保镖，身手不凡，一个双持匕首，一个用曲手持枪，快速射击，黑玫瑰身形敏捷，躲开第一发子弹，不等第二发子弹射出，两张光盘脱手而出旋转着向保镖飞去，手持匕首的保镖挥刀格挡开光盘，甩手飞刀射向黑玫瑰，却被黑玫瑰用长鞭抽中，弹向一边。
　　趁着保镖和黑玫瑰交战，议员和哈曼博士快步进入书房议员在书柜上取出一本书，按动机关，书柜开始慢慢移动，露出后面的安全门。
　　就在这时，书房屋顶突然炸开一个口子，红色的曼妙倩影落下，金色的长发披散，红色的半脸眼罩挡住半张脸，但从剩下的半张脸来看，显然是个美人，穿着一件红白相间的紧身衣，这件紧身衣没有黑玫瑰那么暴露，包裹得很严密，但很贴身，凸显出久经锻炼的修长苗条身材，只是胸部远没有黑玫瑰壮观。
　　“血叶兰！”曼尼卡议员大惊，身后的另外两个保镖忙挡在他身前，哈曼博士一声令下，身后的黑人壮汉巴洛狞笑着向血叶兰扑去。
　　血叶兰丝毫不惧，她身形灵活，似在表演美妙的舞蹈，轻易闪过巴洛的猛扑，同时一脚踹中巴洛的膝窝，巴洛一个踉跄，血叶兰优美的身形腾空而起，落在巴洛的背上，双脚绞缠住巴洛的腰，双手握拳“双峰贯耳”砸向巴洛太阳穴。
　　巴洛低头闪避，伸手去抓背上的血叶兰，血叶兰手以腰部为轴整个人向后弯曲，双手撑地，盘在巴洛腰上的双足用力一绞，利用全身重量，将巴洛带得向后摔倒。
　　接着连续翻了几个跟斗，向议员逼近。
　　议员身边的保镖双手握枪，连续开火，但血叶兰矫健如灵猫，忽左忽右，转眼已经到了保镖眼前，单手撑地一个旋风扫堂腿，将保镖撂倒。
　　曼尼卡议员神色绝望，他握着手枪，枪口却在不断颤抖，血叶兰嘴角露出一丝冷笑，正要出手取他性命，忽然感觉一股锐风从旁袭来，她毫不犹豫撤身闪避，一把骑士长剑险之又险从面前掠过，几缕金色长发被削断。
　　书房的立柱旁本来放着一具中世纪骑士板甲，这是富贵人家常见的装饰品，但现在这具骑士铠甲却活动起来，手持骑士剑，拦在血叶兰身前，用英语对议员说：“吾乃骑士兰斯洛特，你是我的Master吗？”听声音正是奶酪骑士。
　　议员大喜：“奶酪骑士先生，太好了，原来您早有准备。”今天奶酪骑士早早不见踪影，议员觉得此人很不靠谱，但冲着博士的面子也没说什么，谁知道竟然早就埋伏在书房，这让议员又惊又喜又佩服。
　　奶酪骑士却似乎没听见议员说什么，继续问道：“吾乃骑士兰斯洛特，你是我的Master吗？”
　　议员莫名其妙，但知道奶酪骑士一向疯疯癫癫，只好顺着他的话说：“是的，我是你的Master。”骑士铠甲里传出用嘴巴配音的音乐声，然后用故作严肃的声音说道：“契约达成！Master，吾听从你的召唤，为夺取胜利而战！”说着挥剑向血叶兰劈去。
　　血叶兰从背后取出一对短棍，交叉成十字架住骑士长剑，接着身形极速贴近，双棍向骑士铠甲的关节处砸去。
　　奶酪骑士撤步挥剑，两人棍来剑往战成一团。议员忙快步向安全屋跑去，只要他进入安全屋，血叶兰和黑玫瑰就拿他没办法了。
　　哈曼博士忽然一声大喊：“趴下！”议员来不及多想，一个狗吃屎趴在地上，却只觉得脖子一热，接着一阵剧痛，似乎被利刃割开，一个黑色光盘旋转着切入书柜。
　　性感暴露的黑衣丽人出现在门口，黑玫瑰挥舞软鞭缠住吊灯，飞身腾起，向议员扑去。
　　巴洛已经爬起来，大吼一声扑向黑玫瑰，但黑玫瑰在空中利用软鞭改变方向，一脚蹬在巴洛背后，将他踹落在地。
　　与此同时，血叶兰双棍盘旋，向前戳中骑士铠甲，本来这一招对铠甲来说没啥效果，但棍头猛然绽放出一道蓝光，奶酪骑士浑身抽搐着倒在地上。
　　电棍！
　　议员大惊，脸色惨白的看着血叶兰和黑玫瑰迈着性感的猫步向自己走来，绝望中他只能看向博士：“博士，救我！”哈曼博士叹息一声，对身后的女仆说：“去吧。”女仆似乎犹豫了一下，最终将攥在手里的药一口吞下，众人眼前突然闪耀起一团白光！
　　除了早有准备的博士，包括血叶兰和黑玫瑰在内，所有人眼睛立刻被这耀眼的白光晃得瞬间失去了视觉！
　　当她们的眼睛恢复视觉后，立刻被眼前出现的变化惊得张大了嘴巴，一个穿着一身性感而怪异的装束、年轻美貌的女战士出现在她们面前！
　　这个突然出现的女子头戴一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一个蝴蝶形的眼罩；她丰满窈窕的身上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满晶莹的胸膛，双臂上戴着一副暗红色、直到肘部的长手套。
　　她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满的屁股的黑色皮短裙，裸露着半截白嫩丰满的大腿，脚上穿的一双黑色皮靴一直长到膝盖，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感！
　　这个女战士上身穿着的暗红色的皮装，在半裸着的丰满肥硕的双乳之间的部位有一个醒目的黑色六角星！
　　“什么人？”黑玫瑰下意识问道，这是她今晚第一次说话，声音娇柔动听。
　　神秘的女战士正是黑星女侠劳拉，她没有回答，一个箭步闪现在血叶兰和黑玫瑰的面前，冲拳打响血叶兰小腹。
　　血叶兰双棍一封，架住冲拳，整个人踉跄连退几步，与此同时，劳拉横肘砸向黑玫瑰，黑玫瑰拉开软鞭架住这记肘击，也不禁退了两步，两人惊讶得瞪大了眼睛，这不是人类该有的力量！
　　两人对视一眼，一起冲向劳拉，她们很清楚，不清除掉这个障碍，今天就没法杀掉曼尼卡议员。
　　三个美人激烈交手，黑星女侠有超越普通人类的力量，血叶兰和黑玫瑰虽然力量不如，但格斗技巧娴熟，身手敏捷，配合默契，又有武器，一时间三人打得不相上下。
　　这时，巴洛摇摇晃晃爬了起来，奶酪骑士也不再抽搐，两人加入战团围攻血叶兰和黑玫瑰，门外也响起杂乱的脚步声，更多的保镖赶到。
　　血叶兰和黑玫瑰心意相通，知道再不撤离恐怕就走不了了，两人连攻几招，劳拉闪避后退，有意无意挡在奶酪骑士和巴洛前面，她虽然不得不向哈曼博士屈服为其效力，但终究良心未泯，有心放血叶兰和黑玫瑰一马。
　　血叶兰和黑玫瑰飞身向落地窗扑去，哈曼博士冷笑一声，在轮椅上一拍，落地窗外突然落下一道道铁栅栏，将窗户封住。
　　血叶兰和黑玫瑰似乎早有预料，扑向落地窗只是假动作，两人调转方向，退到刚才血叶兰落下的天花板窟窿下面，血叶兰摆出弓箭步，双手一挥，几片光盘急速旋转着飞向劳拉、奶酪骑士、巴洛，黑玫瑰甩出长鞭，勾住二楼的壁灯，脚尖在血叶兰的腿上一点，整个人向上跃起。
　　就在这时，一张大网却从窟窿里落了下来，黑玫瑰猝不及防，正好扑向大网，被裹住后连人带网掉下来，又将下面的血叶兰也一起罩住。
　　“中计了！”血叶兰和黑玫瑰大惊，想将网掀开，但随着哈曼博士手指在遥控器上一动，网上闪过一道蓝光，血叶兰和黑玫瑰一起发出尖锐的惨叫，浑身抽搐的倒在地上，跟着室内飘散开一股腥臭的味道，两人穿的紧身衣裆部湿润，显然是被电击导致失禁了。
　　“终于抓住她们了！”哈曼博士冷峻的脸上也不禁露出笑容，刚才在血叶兰和巴洛、奶酪骑士交手时，他就让人上到二楼，准备好有电击功能的网，埋伏在那个窟窿附近，果然血叶兰和黑玫瑰想从这里逃走，终于中计被擒。
　　“哈哈，博士，果然不出你所料，这两只小老鼠还是落到你手里了。”奶酪骑士驻着长剑笑道，巴洛一马当先，和几个保镖过去，将包裹在网里还在抽搐的血叶兰和黑玫瑰按住，用网缠绕得更紧。
　　劳拉怅然若失的站在原地，看着已经沦为俘虏的血叶兰和黑玫瑰，心情复杂，既为她们难过，又痛恨自己沦为帮凶。
　　“咦，这个血叶兰，怎么……”巴洛忽然说道，语气疑惑，他还未说完，忽然有人惊叫道：“议员先生……议员先生您怎么了？”众人纷纷回头看去，只见两个保镖正扶起曼尼卡议员，议员神情呆滞，瞳孔放大，不断有鲜血从五官七窍流出，刚才被光盘割破的伤口处，流出的鲜血已经变成了黑色！
　　海滨城，圣玛丽医院。
　　“你们说的那个左梦痕，昨天联系我了，让我约白素和她见面。”黑蝴蝶将煮好的功夫茶分倒在茶杯里，递给坐在对面的危月燕和室火猪。
　　室火猪抿了口茶，笑道：“好茶，嗯，火候刚刚好，茶味完全出来了。”黑蝴蝶翻了个白眼：“想说什么就说吧，不用拍马屁。”室火猪嘿嘿一笑：“蝴蝶姐真是神机妙算，我这点心思完全瞒不过你。”他将自己的想法和盘托出，黑蝴蝶眉头一皱，露出为难的神色：“你想让我约左梦痕见面，然后趁机实施抓捕，这……”
　　危月燕知道，黑蝴蝶作为情报商人有良好的声誉，也有自己的行事规则，其中就包括不出卖客户，她上次愿意将左梦痕的情报告诉自己，除了对室火猪送来礼物的感谢，更多的是对左梦痕出卖战友这一行为的痛恨。
　　但提供左梦痕的情报是一回事，直接设局伏击左梦痕又是另一回事，如果这一行为泄露出去，黑蝴蝶将名誉扫地，谁也不敢向她购买情报。
　　危月燕暗中叹息一声，开口道：“蝴蝶姐，让您为难了，我们另外想办法。”黑蝴蝶没有马上回答，她思考了一会，果断做出了抉择：“我可以帮你们这个忙，但我的人不会参与，只能你们自己动手。”危月燕和室火猪又惊又喜，连忙答应，黑蝴蝶说：“我会约她见面，然后让冷月把她带到我练拳的地下室，你们在那里面动手，可以确保万无一失。”当下，三人开始详细计划，如何诱敌，如何关闭地下室出入通道，如何抓捕运输，一一做了详细计划。
　　嘟嘟嘟……手机里传来一阵忙音。
　　阿斌皱起眉头，心中隐隐感到不安，“冰姨是去执行什么任务了吗，一直不接电话，不会遇到什么危险吧？”他关闭手机，抠出电话卡掰断扔进下水道，又将这台廉价手机扔在地上踩碎。
　　这是两天里他销毁的第二台一次性手机，在亲眼看到妈妈夏云彤——和福胜最高理事谢琴后，他想和丁若冰取得联系，汇报这个消息。
　　一年多前，在他得知母亲夏云彤可能在V国的信息后，就准备去V国找她，丁若冰几次劝阻无果，最后只好同意让他成为警方的线人，由自己单独掌握。
　　在丁若冰的安排下，他“恰好”成为了梁正明一起偷渡的船友，也由此得以和梁正明结识，终于成功打入“和福胜”。
　　“你的代号，就叫沉香吧。”出发前，丁若冰对他说，他笑了笑：“这个代号好，我一定会像沉香一样，把妈妈救回来！”那时候，他还坚信妈妈肯定是被挟持绑架的，绝不可能为了一个男人抛弃他叛逃出国，所以他决心像沉香一样，劈山救母，将妈妈救出魔爪。
　　直到昨天，他终于通过摄像头见到了阔别8年的妈妈，又听到她亲口承认自己是叛逃的罪人，一时间如遭雷击。
　　根据出发前的约定，如果他确认夏云彤还活着要告知丁若冰，纠结半天后，他还是准备联系丁若冰告诉她这个消息，但暂时不告诉她夏云彤承认自己是叛逃。
　　他和丁若冰是单线联系，每次联系前，会提前在一个用假身份注册的社交媒体号上发出暗示信息，第二天再用一次性手机和丁若冰通话，但两天来两次拨打丁若冰电话，却都没有打通，这让阿斌心中焦躁，隐隐觉得，丁若冰可能遇到什么麻烦了。
　　“不管了，以后再想办法联系吧。”阿斌走出这条偏僻的小巷，驱车向梁正明家而去，路上将踩碎后收集的手机残骸分几次扔掉。
　　到了梁正明家，阿斌将一个硬盘放在桌子上，说：“明哥，这是最近的一批监控视频。”阿斌梁正明点点头：“干得好，有什么收获吗？”阿斌摇头：“我没有发现特别有价值的内容。”梁正明不以为意，他知道阿斌对组织内部情况不太了解，可能郑文峰和谢琴对话里提到什么重要信息，阿斌也不一定能知道具体什么意思，但这视频到了蒋先生那里就不同了，也许郑文峰提到的只言片语，都有巨大价值。
　　梁正明取出笔记本电脑，让阿斌将硬盘接上，开始察看视频，屏幕上出现的是客厅，郑文峰和谢琴正在吃早餐，由于是在家里，都穿着轻便的家居服。
　　“妈的，这对狗男女果然有一腿。”梁正明笑道：“郑文峰的口味够古怪啊，喜欢肏一个瘫痪的瘸子。”
　　阿斌的牙齿咯一声轻响，他努力控制自己的面部表情，装出若无其事的样子。
　　屏幕里，郑文峰和谢琴吃饭时很少说话，只偶尔交谈一两句。郑文峰吃完后就匆匆离开，谢琴自己吃完饭，又由侍女推着轮椅到院子里晒太阳。
　　梁正明匆匆察看了几个视频，拍摄的地点除了餐厅，还有会客室、花园、健身房等。
　　“郑文峰的办公室和他们的卧室没有安装成功吗？”梁正明皱起眉头，显然，最可能谈论机密的就是郑文峰和谢琴的书房办公室或卧室，如果在这些地方安装上摄像头，价值不可同日而语。
　　阿斌摇了摇头：“明哥，对不起，那几个地方的守卫比较严，我没找到进去的机会。而且他们提前回来了，我只能赶在他们回来前撤离。”梁正明遗憾的叹了口气，他也知道在方家大宅里安装摄像头和窃听器的难度很高，阿斌能完成大半任务已经不容易。
　　他打开几个视频看了看，又问道：“全部视频都在这里了？”阿斌嗯了一声，“这段时间他们在家不多，拍到的东西还比较少。”
　　他没有说实话，提供给梁正明的视频都是他精心选择过的，剪辑视频容易留下痕迹，所以提供的都是完整未剪辑视频，只是隐瞒了在谢琴卧室、书房成功安装摄像头的事，这部分视频自然也不打算交出去。
　　值得庆幸的是，谢琴只在那次和郑文峰的争吵中提过她曾是警方卧底的事，否则他还要为如何隐瞒视频伤脑筋。
　　梁正明若有深意的看了阿斌一眼，拍拍他的肩膀：“好好干，蒋先生不会亏待你的。”又说道：“待会有个朋友来，我介绍你们认识一下。”阿斌心中一动：“是什么朋友？”梁正明神秘一笑：“这和你下一步任务有关。”他摸出一支烟，阿斌忙给他点上，梁正明抽着烟说：“那人就是方家剩下的唯一血脉，名叫方涵亮。”
　　阿斌一惊，梁正明说的方涵亮，该不会就是偷拍视频里那个谢琴对他很是关爱，还说他未来将会成为方家家主的青年吧？
　　他开始试探梁正明的口风：“明哥，你说我的下一步任务和他有关，什么任务啊。”
　　梁正明一边抽烟，一边笑着说道：“其实很简单，就是接近他，和他混成朋友。”他继续说明情况：“当初方老大去大陆创办仁悦国际投资公司时，把几个兄弟姐妹也带去了，结果被大陆警方一窝端，只有郑文峰逃了回来，除此以外，还有一个就是方家老二的儿子，也就是这个方涵亮，那时候他还小，在国外上学。
　　按规矩，方涵亮要接任方家家主以及和福胜最高理事的职位，但由于那时候他还没成年，郑文峰以他姑父的身份暂时代理了方家家主，以及和福胜最高理事的职位，现在他虽然成年了，但郑文峰也没提还权的事。”阿斌心中一动：“明哥，你是想……”梁正明笑道：“不是我想，是蒋先生想。方家老二当初娶了台湾新联帮帮主的女儿，可惜这位大小姐早年就去世了，后来方家老二又和其他帮派火并时死了，方家老大死后，方家就剩这株独苗。蒋先生和方家老大是八拜之交，怎么能看着方家落入外人之手，当然要帮助这位侄子了。你只需要和他搞好关系，混到一起，有啥事帮着办一下就行。”说着拿出一张卡给阿斌：“这是活动经费。”
　　阿斌心中了然，蒋先生是要从方家这个少爷入手，对付郑文峰，现在还在铺垫阶段，自己的任务就是成为这个方少爷的朋友，获得其信任，再想办法挑唆他和郑文峰翻脸。
　　两人正说着话，楼下传来动静，似有人上来，接着，一个高大的青年走进客厅，笑着打招呼：“明叔，好久不见。”
　　梁正明也笑着站起来，“阿亮啊，这才几个月不见，小伙子又帅气了。”招呼他落座，然后指着阿斌说：“来，我介绍一个朋友给你认识，这是阿斌，大名叫韩斌，现在在我手底下做事。”又对阿斌说：“这就是我说的介绍你们认识的朋友，方涵亮，我们叫他阿亮，现在在海滨城这边上大学。”阿斌的瞳孔一缩，努力控制自己的表情没有露出诧异神色，装出初次见面的样子，伸手和他相握。
　　他有点担心，几天前在方家大宅卧底安装微型摄像头时刚和方涵亮打过照面，当时他穿了女装化妆成一个实习侍女，还被方涵亮吃豆腐。
　　不过方涵亮显然没能认出眼前这个帅哥就是那个被他嘲讽为胸太平的侍女，笑着和他握手打招呼，阿斌放下心来，看来这位二世祖只是习惯性占年轻侍女的便宜，并没有特别留意。
　　梁正明暗中向阿斌递了个眼色，阿斌心中苦笑，脸上却挂出人畜无害的笑容，和方涵亮聊得热火朝天。
　　也好，这正是一个接近方家的机会，阿斌心想，通过他，也许我有机会见到妈妈……不，谢琴。

第37章 意外的相逢
　　澳大利亚，北斯特拉德布罗克岛。
　　这里和昆士兰州首府布里斯班隔海相望，北部是莫顿岛，碧海银沙，景色非常漂亮。
　　一辆快艇破开碧海，划出一道银白的浪迹，在它后面，一个身穿泳衣的女人拉着绳索，正在高速滑水。
　　她戴着安全盔和护目镜，穿着救生衣，救生衣下是一件白色的连体泳衣，但后部几乎全裸，连前面腰腹部也缺了一大块，露出有马甲线的小腹，性感动人。
　　双手抓住拉索上的安全环，脚踩滑水板，神采飞扬。
　　驾驶快艇的也是个女人，太阳镜挡住了她的半张脸，但可以看出脸型相当漂亮，身材高挑，穿着一件白色的比基尼，细腰长腿，丰乳肥臀，肩膀、手臂、大腿能看到线条流畅的肌肉，小腹紧平有马甲线，身材十分性感。
　　驾驶游艇的女人拿起驾驶台上的通讯器，笑着说道：“想不想玩点刺激的？”
　　后面滑水的女人佩戴的骨传导式耳麦里传来清晰的声音，她笑道：“怎么个刺激法？”
　　驾驶游艇的女人指着前面的礁石区道：“看到那片暗礁没，那里经常有一群牛鲨出没。”
　　滑水的女人发现航向改变，向那片礁石区驶去，叫道：“喂喂喂，我还没同意呢！”
　　但已经晚了，快艇如离弦之箭，驶入礁石区，驾驶游艇的女人似乎对这片海域十分熟悉，在礁石群中灵活的穿过，拉起一道白色的浪迹。
　　滑水的女人嚷嚷着：“谋杀啊，你这是谋杀啊！”
　　话音未落，水面上升起几个青灰色的鱼鳍，高速游来。
　　滑水女人一眼关七，一边紧盯着那几个鱼鳍，一边观察其他方向，还不时回头看向后面，匆忙中，她眼角余光发现鱼鳍没入水中，毫不犹豫，脚微微倾斜，划水板在水面上划出一个巨大的弧形，在她原先要经过的水面上，牛鲨青灰色的背脊一闪而没，女人身形下蹲，摆出一个弓箭步，滑水板再度迅速划出一个弧形，在她避开原先前进路线的同时，水面上猛然出现一张血红色的血盆大口，随即消失在波浪里，却将女人吓出一身冷汗。
　　她继续调整滑水板方向，敏锐的目光捕捉到不远方没入水下的牛鲨脊背，借着一个浪头，整个人忽然腾空而起，几乎与此同时，一条足有3米多长的牛鲨张着血盆大口破浪而出，极度惊险的从她身下掠过。
　　女人凌空一个鹞子翻身，落下时将用绳子系在脚腕上的滑水板踩到脚下，在水面上连续颠簸了几下，继续滑水而行，她回正路线，任凭快艇带着自己急速前行，身后海面上三条鱼鳍破浪紧追不放。
　　虽然牛鲨短时间可以达到每小时将近20公里，但和快艇终究无法相比，随着行驶出暗礁区，三条牛鲨终于放弃追赶，回去继续捕鱼。
　　快艇逐渐停下，尾部的卷扬机转动，带着滑水的女人靠近，她抱着滑水板上了船，气势汹汹的兴师问罪：“凤舞！我和你什么仇什么怨，差点把我喂鲨鱼！”
　　名叫凤舞的女人咯咯娇笑：“好了好了，好姐姐，我还不知道你，以你的本领，那几条鲨鱼哪里能伤得到你！”
　　女人显然没那么容易被糊弄过去，继续叫嚣：“不行，你必须给我赔罪，要有诚意的赔罪！”
　　凤舞大为苦恼：“什么叫有诚意的赔罪，怎么才是有诚意？”反手到背后，拉开比基尼泳装的活扣，将上半身的泳装解下来，坚挺的乳房颤动着弹出，她的声音也变得柔腻：“这样算有诚意了吗？”
　　滑水女人吞了一口口水，还没回答，凤舞又解开了下身比基尼泳装的系带，本来就比丝带没多多少的布料被她扔到甲板上，整个人一丝不挂，她迈着猫步，走到滑水女人身前，双手搭在她肩膀上，柔声道：“这样算有诚意了吗？”
　　滑水女人笑了起来：“还可以啦。”猛地将凤舞搂进怀里，低头向她的嘴唇吻去，两位美女唇舌相交，亲吻得啧啧有声，百合花开，过了好一会才分开，一根细长的银色唾沫线挂在两人嘴唇之间。
　　在亲吻的同时，滑水女人的泳装也被凤舞脱下了一半，她索性将泳装彻底脱掉，一丝不挂，展露出的身材竟似比凤舞还胜一筹。
　　她是个混血美人，容貌相当漂亮，身材很高，超过一米七五，肩宽臂长，乳房硕大坚挺，小腹紧平，臀部滚圆结实，大腿虽然略粗却圆润修长，小腿反倒纤细结实，整个人充满了力量感，但并不显得粗壮，反倒有一种健康的性感魅力。
　　两个美人再次紧紧搂在一起，丰润的嘴唇亲吻在一起，乳房贴着乳房互相摩擦，柔腻的喘息声呻吟声动人心魄。
　　“好姐姐，小妹给你赔罪了。”凤舞笑嘻嘻的说道，让滑水女人靠着舱壁坐下，她自己趴在对方的双腿之间，伸出舌头，去舔蜜穴。
　　因为要穿泳装，滑水女人的耻毛已经全部剃掉，变成了光溜溜的白虎，蜜穴彻底暴露，她看上去年约三十岁上下，一般来说，这个年龄的女人难免会有色素沉淀，但她的蜜穴却十分粉嫩红润，如含苞待放的花朵。
　　凤舞伸出舌头，舔了一下蜜穴的褶皱，闻到一股淡淡的腥臊气味，她没有嫌弃，继续舔着，将舌头探入已经裂开缝隙的蜜穴，滑水女人轻轻呻吟一声：“哦～～”一只手按在凤舞的头上，一只手抚摸着自己的乳房，不一会，她的呻吟声越来越响，双目迷离，陷入一波又一波的情欲快感中。
　　凤舞抬起头，笑着对滑水女人说：“怎么样，我的赔罪有诚意吗？”滑水女人媚眼如丝：“算你有诚意……啊！”原来是凤舞将手指探入她的蜜穴，巧妙的勾了一下她的蜜穴内壁，让她措不及防的叫出声。
　　“死丫头！”滑水女人将凤舞推倒在甲板上，分开双腿，将蜜穴凑过去，让两只蜜穴叠在一起，阴蒂和阴蒂互相咬合，抬起臀部，随着不断旋转、摩擦，两人很快陷入情欲快感，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　“哦……哦……哦……好……好棒……好棒……好舒服……”
　　“啊……啊……你……你这丫头……还……还挺……会磨镜……”
　　快艇随着海风波浪飘荡，游艇上的百合情人紧紧相拥，一边互相用蜜穴互相摩擦，一边亲吻着对方的唇瓣，莹白的肉体紧紧交缠在一起，春光无限。
　　快艇停靠在码头，穿着泳装的两个女人亲密搂抱着离开游艇，走到停车场上了一辆敞篷车，对LGBT已经习以为常的当地人见怪不怪，只是惊艳于二女的美貌性感。
　　开着车的凤舞笑着对滑水女人说：“怎么样，我的赔罪让你满意吗？”滑水女人戴上太阳镜，坏笑着说道：“嗯，NTR人妻的滋味真不错啊。你老公没想到我会绿了他吧？”
　　凤舞的丈夫是澳大利亚阿尔伯特公司的董事长，她不以为意的说：“他知道我和你的关系，嘿嘿，这家伙，还经常装作不经意的样子问起你，肯定看上你了。”
　　滑水女人继续坏笑：“哦？那我满足他一次怎么样？”凤舞咯咯娇笑：“哎呦，好啊，那我以后得叫你妹妹了，我做大你做小，好妹妹，叫声姐姐听听。”
　　两人叽叽喳喳吵架斗嘴，车开到郊外一处独立的山庄别墅，这是阿尔伯特家的产业，两女下了车，一起走进洋房大堂，自有管家佣人上来服侍。
　　洗过澡后，裹着浴袍的凤舞和滑水女人一起坐在屋外走廊上吹着凉风喝热茶。
　　凤舞一边用毛巾擦着酒红色的头发，一边问道：“你准备什么时候回V国？”
　　滑水女人正翻着一份当地的报纸，看着娱乐版上的新闻《好莱坞著名影星克丽丝·温亚德在东京宣布接拍新电影》，撇了撇嘴，又喝了口热茶说道：“下个月吧，怎么样，和我一起去玩玩？到时候白水城有个拍卖会挺有趣的，我打算去看看有什么好的宠物值得买。”凤舞扔开毛巾：“行啊，你在我这蹭吃蹭喝这么久，也该我去蹭你的了。”
　　正聊着，身穿黑色燕尾服的管家过来，向二人行了一礼，对滑水女人恭恭敬敬的说道：“尊敬的宠物夫人，外面有一位可爱的女孩要拜访您，说已经和您约过。”滑水女人宠物夫人啊了一声：“对对，是有这回事，麻烦您把她带过来吧。”
　　管家转身离去，凤舞瞪了一眼宠物夫人，宠物夫人向她做了个鬼脸。
　　不一会，管家带着一个穿连衣裙的少女过来，少女看上去还不到20岁，瀑布般的黑色长发梳成一个辫子垂在身后，略微瘦长的脸型配上坚挺小巧的鼻子和红色丰润的双唇，别有一番风味，略显棕色的健美身躯包裹着黄色的连衣裙，窄小挂脖式裙子紧紧包裹着硕大的乳房，裙摆间开着长长的缝隙，透过缝隙可以看到两条修长健美的长腿，青春又不失性感，洋溢着浓郁的拉丁风情。
　　少女深深行了个礼，将一封信递给宠物夫人，用英语说道：“夫人，我的老师千面修罗让我跟随您一段时间，保护您的安全。”
　　宠物夫人打开信件扫了一眼，笑得眉眼弯弯：“好啊，我很快就要去V国，到时候我们的安全就拜托你啦，克里斯蒂娜小姐。”
　　海滨城圣玛丽医院。
　　戴着帽子的长腿女人来到挂号处，对挂号的护士说：“我挂神经内科，国际特殊号，汤马斯大夫。”递过去102元3角的V国纸币，又给了5分钱硬币。
　　护士瞥了她一眼，女人的帽子压得很低，戴着墨镜和口罩，基本看不到脸。护士不动声色的打出一个号牌，“在C楼。”
　　女人拿着号牌，来到医院C楼，按照号牌指示找到一间诊室，耐心的排着队，等轮到自己，诊室里坐着一个白人老头，戴着口罩，看到女人递过来的门诊号牌，随口问道：“你有什么症状。”
　　女人道：“失眠，我已经有三周零五天十小时二十三分钟没睡过觉了。”汤马斯大夫示意她将办公室反锁，又拉上窗帘，问道：“你需要什么？”
　　女人低声道：“M国苏查将军来了V国，我需要他随行的人员数量、落脚的地址。”
　　长腿女人正是秦冰，不久前，她在国内的同事终于给她发来海滨城最大的情报商人“黑蝴蝶”的联络方式，秦冰迫不及待找了过来。
　　汤马斯大夫在电脑上操作，过了一会，他对女人说：“不错，苏查确实在一周前乘坐偷渡船到了白水城，随行有十来个人，其中有三个女人，查到具体落脚地址估计需要两天时间。”又在纸上写了一个数字：“这是报价，先付一半，两天后来拿消息。”
　　秦冰点了点头，从随身带的包里点出一叠纸币递给汤马斯大夫，回身走出诊室，乘电梯下楼，走出医院。
　　在医院门口纷乱的人群中，两个刚进医院的女人突然停下脚步，其中一个身穿宝蓝色套裙，戴平光眼镜的女人转过身，死死盯着离开的长腿女人。
　　几乎与此同时，秦冰也回过身，惊愕的看着那个穿宝蓝色套裙，戴眼镜的美艳少妇，脸上神色变换，从震惊到愤怒到狂喜，最后从牙缝里挤出三个字：“左、梦、痕！”
　　穿宝蓝色套裙的女人正是左梦痕，她今天带着聂小玉来见黑蝴蝶，没想到会在这里撞到秦冰，一时心中又是震惊又是害怕，迅速审视左右，怕四周突然涌出伏兵。
　　让她庆幸的是，医院门口人来人往，都是来看病的V国人，没有发现其他可疑的人物，而看秦冰那震惊的样子也不像是早有准备，更像是意外相遇。
　　她也是来这里买情报的！
　　这个念头同时闪过两人的脑海，秦冰毫不犹豫，快步向左梦痕接近，左梦痕反应也很快，她的手迅速探入挎着的坤包，抓住里面已经上膛的手枪，却没有对准了秦冰，而是将藏着枪的坤包对着周围茫然无知的人群，同时盯着秦冰的眼神里发出无声的警告。
　　混蛋！
　　秦冰硬生生停下脚步，她明白了左梦痕的企图，如果她敢在这里动手，左梦痕就会向医院门口的百姓开枪，虽然这些V国人并非自己同胞，但同样是无辜之人，秦冰不能无视他们的生命，而且她更清楚，如果大庭广众下动手还造成重大伤亡，很可能打草惊蛇，甚至自己还会被警方追捕，无法再营救刀美兰等人。
　　左梦痕露出一个得意的微笑，声音一如既往的温柔：“好久不见了，秦科长。”又道：“向后退一步，这样我更有安全感。”她深知秦冰身手不凡，自己虽然在智力上吊打秦冰，但论格斗功夫却要稍逊一筹，所以要将两人距离控制在秦冰一脚踢不到的位置上。
　　秦冰咬着牙，被太阳镜遮挡的眼睛里满是怒火，慢慢向后退了一步，说道：“是啊，好久不见，我都想死你了。”
　　左梦痕示意跟在身边的聂小玉：“你先去把车开过来。”聂小玉点点头，正要离开，秦冰突然看向她：“小玉，你就真的愿意跟着她助纣为虐吗？”小玉目光黯然，似想说什么，但最终没有开口，绕过秦冰向停车场走去。
　　左梦痕笑着对秦冰说：“别怪小玉，我在她和小阳身上……”她的目光落在秦冰下体位置，“……的贞操带里都安装了遥控炸弹，她们不想死的话，就得乖乖给我听话。”
　　秦冰目眦欲裂，恨恨道：“你好歹毒，我怎么就没发现你竟然是这样的人。”
　　一瞬间，左梦痕眸子中闪过复杂神色，似乎也有一丝黯然，但随即又恢复了原先的冷酷：“现在你知道得也不晚。好了，叙旧也该结束了，以后有缘再见吧。”说着慢慢向医院大门走去。
　　“告诉我，玉眉她们在哪里！”秦冰终于问出这个她最关心的问题。
　　左梦痕停下脚步，微微摇头：“不管你信不信，我和米沙也失去联系了，不知道他们藏在哪里。”说完继续向外走去。
　　秦冰几次想动手，但左梦痕始终保持面朝着她的姿势，期间手中的坤包时刻对准四周茫然无知的人群，秦冰实在没有把握在她开枪前将她制服。
　　聂小玉已经将车开到大门口，左梦痕嘴角绽放出一个得意的微笑，她忽然从坤包里拿出一个东西扔在地上，白色的浓烟腾起将她吞没，医院门口也随即陷入了混乱。
　　“混蛋！”秦冰箭步上前，却被浓烟遮蔽视线，陷入混乱奔跑的人群则阻挡了她的路线，左梦痕闪身上车，疾驰而去。
　　终于冲出人群的秦冰看着已经远去的汽车，恨恨一拳打在旁边的树上，咬牙切齿的骂道：“贱人，我不会放过你！”
　　黑蝴蝶别墅的地下室，宽大的练功房里，一个披着拳击手兜帽卫衣的人影正在打击沙袋，步伐灵活，拳法犀利。
　　“蝴蝶姐，医院门口出事了！”冷月匆匆跑进地下练功房，黑蝴蝶停下动作，看向冷月：“怎么了？”冷月将一个平板电脑递给她，黑蝴蝶看了几眼，对着灯光照不到的黑暗处说：“你们的计划恐怕泡汤了。”
　　一直藏在暗处的小胖子走到灯光下，身边是冷艳高挑的危月燕，冷月身后的通道里，一个人影如蝙蝠般落下，正是女土蝠芸芸姐。
　　“怎么回事？”三人快步过来，接过黑蝴蝶递给他们的电脑，上面显示的正是医院门口烟雾弥漫造成的混乱景象，显然是医院安保摄像头拍摄的，上面显示的时间是10分钟前。
　　“秦冰！”女土蝠眼尖，首先从混乱的人群中认出秦冰，室火猪迅速回拉进度条，虽然因为摄像头角度问题没有看到秦冰和左梦痕对峙的一幕，却也看到了左梦痕投掷烟雾弹跳上车的情景。
　　“妈的！”室火猪爆了粗口，肯定是左梦痕和秦冰在医院门口巧遇，左梦痕受惊逃走，还投掷烟雾弹制造了混乱。
　　危月燕和女土蝠相视苦笑，她们和黑蝴蝶联手精心筹划了陷阱，黑蝴蝶以白素的回复为诱饵，将左梦痕单独诱入地下室见面，然后封闭地下室通道，由危月燕、室火猪、女土蝠联手对其进行抓捕，这个计划堪称万无一失，不料却因秦冰和左梦痕的意外巧遇而落空，这让她们无奈又沮丧。
　　雨点打在头顶的遮阳棚上，发出密集的啪啪声。
　　一只手举着水瓶凑在屋檐下接了半瓶水，赵剑翎将水倒在一块破毛巾上，覆盖在郑霄晔额头。
　　郑霄晔躺在破布垫的“床”上，身上盖着两件衣服，脸色灰败，嘴唇干枯起褶，体温高得吓人，已经陷入半昏迷状态。
　　赵剑翎将水滴在她嘴唇上，润湿干裂的嘴唇。
　　从监狱里逃出来已经三天了，这三天她们东躲西藏，不仅要躲避黑帮的搜索，更要躲避警方的追捕。
　　阮运天用他典狱长的权利向L市警局递交报告，将赵剑翎和郑霄晔列为越狱逃犯，公开通缉。
　　现在她们陷入了孤立无援的状态，L市的机场码头火车站汽车站以及各大交通要道检查站，都有她们的通缉令，根本无法逃离L市。
　　更糟糕的是郑霄晔的状态，可能是在监狱里被性虐时受了伤，逃出来不久，郑霄晔伤口感染开始发烧，赵剑翎好不容易找了一所废弃的房屋将她安置下来，却开始为买药犯愁。
　　她们从监狱逃离时身上只有从被打晕狱警身上搜来的一点钱，穿的也是从打晕狱警身上剥的衣服，由于过于招摇，她们买了两件衣服换上，钱已经所剩无几。
　　赵剑翎曾想过去药店偷药，但她打架的功夫不错，偷窃的功夫却实在不到家，出门时被店主发现，争执中引起巡逻警察注意，差点被堵住。
　　咕咕一响，赵剑翎摸了摸肚子，满脸无奈，她已经快两天没吃东西了，仅剩的一点钱买的面包，也喂给了郑霄晔，两天没吃东西让她全身无力，连想用武力抢药都做不到。
　　“咳咳咳……”郑霄晔剧烈咳嗽着醒来，赵剑翎忙将她扶起来，将剩下的一瓶纯净水喂到她嘴里。
　　郑霄晔摇了摇头，对赵剑翎说：“剑翎……我……我只怕不行了……你……你别管我……自己逃吧……”
　　赵剑翎努力让自己挤出一丝笑容：“霄晔，你说什么呢，你没事的，我也不会放弃你。”
　　郑霄晔继续摇头：“听我说……剑翎……我自己的情况我知道……我……我活不久了……逃吧……别管我……”说着说着，声音越来越轻。
　　赵剑翎大惊，仔细检查发现郑霄晔只是再度昏迷了过去，她知道，郑霄晔的情况不能再拖，自己必须想办法弄到钱买药。
　　“一次，就这一次！”赵剑翎终于下定了决心，不再犹豫，她轻轻将郑霄晔放回“床”上，看了看外面的夜色，快步下楼，将连帽卫衣的兜帽翻起扣在头上，高高竖起衣领挡住半张脸，走到不远的一条街上。
　　暗淡的灯光下，街边站着不少浓妆艳抹的女人，她们穿着性感的服装，化着拙劣的浓妆，喷着呛鼻的劣质香水，向经过的男人抛着媚眼，有的还拉下衣服露出乳房，或者撩起衣服展露大腿，有的男人就凑过去，两人简单交谈几句，拉着手转进暗巷。
　　这是附近区域小有名气的“流莺一条街”，有不少站街女在这里揽客，赵剑翎去买药时曾经过这里。
　　赵剑翎深深吸了一口气，觉得心脏狂跳，她强行抑制住恐惧与恶心，走到较为僻静的转角处，扯下裤子的裤腿，让雪白的大腿显露出来。
　　她僵硬的站在街边，摆出一个自认为风骚的姿势，却深深低着头，别说不敢和那些流莺一样抛媚眼，甚至都不敢看经过的人，双手紧紧互相抱住手臂，整个上身缩在一起。
　　赵剑翎，你一定是疯了！
　　她对自己说，你竟然会想出这样的赚钱主意，你真的很下贱！
　　但另一个声音却在告诉她，反正你的身子早就脏了，如果能救郑霄晔，为什么不做一次呢？
　　一次，就这一次！她再次对自己说。
　　不知过了多久，赵剑翎低垂的眼睛看到一双鞋子出现在自己身前，有人对她说：“多少钱一次？”

第39章 昭君怨
　　赵剑翎打倒两个混混和一个警察，已经累得气喘吁吁，这几天她只吃了一点面包，体力严重不足，搏斗时还要顾着保护郑霄晔，现在手脚就像灌了铅一样沉重，已经快抬不起来。
　　阮运天指挥手下包围住二女，露出胜利的笑容，一挥手：“抓住她们。”四面八方的混混一起围了过去。
　　一道黑影划过，重重敲打在阮运天的头上，疼得他眼冒金星，坐倒在地。
　　跟着只听一声怪叫，一个身穿花衬衫的男人从二楼一跃而下，半空中抓住大堂的彩灯装饰，荡秋千一般荡到包围圈里，凌空踢出三脚，三个混混惨叫着摔倒在地。
　　花衬衫落在赵剑翎身前，他个子矮小，满头黄色头发，手臂上绑着绑手带，神情极为彪悍，一只手握着双节棍，另一只手挑衅的向阮运天指了指，又指向阮运天脚下的另一根双节棍，反手指了指自己。
　　赵剑翎惊愕的看着这个天降的救兵，花衬衫用生硬的英语说道：“左边那个门，有车。”说着一声怪叫，主动扑向包围的混混们，双节棍挥舞如飞，打得混混们惨叫不止。
　　赵剑翎不再犹豫，拉着郑霄晔冲出左边的门，果然看到一辆SUV停在门口，车门已经打开，两人刚上车，SUV就起步发动，狂奔而出。
　　SUV一路行驶出城，沿着公路疾驰，赵剑翎惊魂稍定，询问司机是什么来历，为什么救她们，司机却只说是奉命行事，如果有问题，待会直接问老爷。
　　赵剑翎又说现在已经脱离危险，请让她们下车离开。
　　司机却说奉命带她们回去，如果有问题，待会直接问老爷。
　　赵剑翎和郑霄晔心中忐忑，不知这位老爷是敌是友，自己这一去会不会自投罗网，落入哪个黑帮组织手里。
　　两人对视一眼，心中盘算是否可以挟持司机。
　　那司机却似乎看破她们的心思，轻飘飘一句“你那朋友好像有病在身，不及时治疗有危险”，让赵剑翎熄灭了动手的心思。
　　她瞥了眼前座的导航屏幕，发现汽车已经离开了L城，来到临近的曙光城。
　　很快，SUV驶入一个巨大的山庄，司机带二人下了车，走进一处会客厅。
　　一路上，赵剑翎注意到几乎每一道门都有两个持枪的黑衣人站岗，戒备森严，心中更是忌惮，V国号称黑帮乐园，这个山庄主人显然有极大的势力，只怕也是某个大型黑帮的头目，虽然他救了自己，但谁知道有什么阴谋呢？
　　说不定是刚离虎穴，又进狼窝。
　　“两位小姐请坐，夫人马上就到。”司机招待赵剑翎和郑霄晔坐下，又让女仆倒茶，还专门让女仆马上去请医生过来。
　　“夫人？你刚才不是说是你们家老爷下令救我们吗？”赵剑翎问道，司机微微一笑：“是夫人让老爷救你们。”
　　正说着，一阵急促的脚步声从门外传来，身穿蓝色长裙，身怀六甲的美妇人出现在门口，惊喜的叫道：“剑翎！霄晔！”
　　看到美妇人，赵剑翎和郑霄晔震惊的站起身，不可置信的瞪大了眼睛，失声道：“云督察！”
　　被称为云督察的美妇人笑了起来，眼角却有泪珠流下，她上前两步，张开双手，抱住赵剑翎和郑霄晔，失声痛哭。
　　赵剑翎和郑霄晔也惊喜哭泣，三人哭了一会，云督察问道：“你们怎么在这里，发生什么事了？”
　　赵剑翎还未回答，云督察已经注意到郑霄晔面色灰败，摇摇欲坠，娥眉笼起：“霄晔，你受伤了？”回头对旁边的女仆说：“快请医生过来。”女仆恭恭敬敬的说道：“回夫人，已经派人去请，马上就到。”
　　正说着，穿白大褂的一男一女进来，云督察忙道：“大夫，请快来看看，这位小姐病了。”医生过来给郑霄晔做了简单检查，说是受伤感染，虽然服用过抗生素，但病情依然较为严重，需要尽快救治。
　　“山庄里就有治疗设施，我们这就带这位小姐过去。”医生让人拉来一辆担架车，让郑霄晔躺上去，云督察也对郑霄晔说：“霄晔，放心吧，施密特大夫医术很好的。”郑霄晔点了点头，握了一下赵剑翎的手，使了个眼色，示意她万事小心，就被匆匆推走。
　　“放心吧，剑翎，霄晔会没事的。”云督察看赵剑翎还忧心忡忡，忙低声宽慰，赵剑翎向她真诚的说：“谢谢您，落雁姐，如果不是您帮忙，我们可能已经落到阮运天和胡济东手里了。”
　　云督察的名字叫云落雁，多年前曾在天南省禁毒总队任职，后被选派到总部在瑞士苏黎世的国际安全合作组织（International Organization for Security Cooperation，简称IOSC，本文中的虚构组织），担任行动协调处高级督察，屡立战功，让亚洲的毒贩、人贩、洗钱诈骗组织损失惨重。
　　IOSC和国际刑警组织有密切联系合作，赵剑翎和郑霄晔都曾被派到她手下工作。
　　云落雁皱起眉头，道：“胡济东我听说过，原先是国际刑警北美中心局的，后来辞职回V国，你们怎么和他发生纠葛了？”
　　赵剑翎将自己被绑架到V国后的经历简单说了一遍，只隐瞒了自己站街卖淫的事，云落雁又惊又怒又为赵剑翎郑霄晔难过，紧紧抱住她，低声安慰。
　　赵剑翎也像见到了久别的亲人，依偎在她怀里轻轻抽泣，过了一会，赵剑翎想起刚才的疑问，坐起来问道：“对了，落雁姐，您怎么会在这里，您去年就失踪了，我问过IOSC总部秘书处，他们说您在执行一项特殊任务。”说着目光不由自主落在云落雁已经明显隆起的小腹上。
　　一瞬间，云落雁脸上现出尴尬、羞恼、愤怒、悲哀诸般神色，她轻轻叹息一声：“说来话长……”她还没说完，就听门外有人道：“落雁，我听说你的朋友已经被救出来了。”
　　一个身穿对襟唐装，精神矍铄的老人走了进来，云落雁脸色变了又变，轻轻嗯了一声，心不甘情不愿的说道：“多谢你了。”
　　老人笑道：“你我之间何必这么客气。”说着过来扶住云落雁，让她坐下：“小心些，你现在怀着孩子，不要大喜大悲。”顺势坐在云落雁身边，握住她的手，又回头招呼赵剑翎：“赵警官吧，不要这么紧张，你是落雁的朋友，不要客气，就把这里当自己家。”
　　从老人一进来，赵剑翎就觉得眼熟，迅速在脑海中寻找与其对应的记忆，霍然一惊，站起身失声道：“你是黎文雄！”下意识的握紧了拳头，满脸警惕之色。
　　老人哈哈一笑：“不错，我就是海山帮的黎文雄。”拍了拍身边美妇的小手：“也是你们云督察的丈夫。”
　　赵剑翎神色大变，下意识看向云落雁，却见她面色惨白，满脸羞愤、尴尬之色，怒视着黎文雄道：“我们不是夫妻！”黎文雄笑道：“落雁，何必那么计较名分，你虽然不是正妻，但也是我的女人，一样的。”
　　云落雁又是尴尬又是愤怒，她本来不是这个意思，但被黎文雄这么一讲，却似乎是她是为没有正妻名分而怄气。
　　赵剑翎也惊疑不定，一时搞不清云落雁和黎文雄到底是什么关系。云落雁是她尊敬的前辈，怎么会成为海山帮黎文雄的妻子……情妇？
　　海山帮不是个普通的黑帮，即便在V国这样的黑道乐园，海山帮也是个庞然大物，足以和白岛陈氏、南洋集团相抗衡，远非胡济东这样小打小闹的黑帮可比。
　　在它掌握的曙光城，它就是真正的地下之王，邻近的L市也是其势力范围，今天黎文雄就是带着云落雁去L城散心逛街才遇到赵剑翎和郑霄晔。
　　黎文雄笑着对赵剑翎说：“赵警官不用这么紧张，你们在这里很安全，我答应了落雁救你们，就一定会遵守诺言。”
　　赵剑翎慢慢坐下，道：“你……会放我们离开？”黎文雄摆摆手：“当然没问题，郑警官还在治疗，等她好转了，你们随时可以离开。”
　　赵剑翎心中稍安，黎文雄又道：“我知道你有很多疑问，这样吧，还是让落雁和你聊，我老头子就不打扰了。”又向云落雁道：“落雁，我就不打扰你们叙旧了。赵警官的住处你来安排吧。”语气自然，如丈夫叮嘱妻子招呼客人。
　　黎文雄离去后，客厅内反倒寂然无声，气氛尴尬古怪，赵剑翎不知该说什么，云落雁怔怔看着虚空，一言不发。
　　过了好一会，云落雁轻轻叹息了一声，对赵剑翎勉强笑了笑，说道：“我知道你有很多疑问，正好，我也有很多话想对你说。”
　　云落雁让侍女们退下，开始向赵剑翎讲述她这一年来的屈辱经历。
　　“去年我们IOSC行动协调处参与了一项行动计划，代号手术刀，行动目标是V国哈尼那州南部的一个恐怖组织“自由之路”，这个行动是应V国政府请求制定的，由IOSC东南亚办事处高级专员诺拉·德·桑塞·梅奇推动并负责。我被派去协助诺拉开展此次行动。”
　　“我带着助手李雪菲来到马尼拉，和诺拉汇合，诺拉是我的好友，长期在法国国防部宪兵局工作，原先负责公共事务，后志愿调到反恐怖反暴乱部门，接受过GIGN训练，被选派到IOSC行动协调处担任高级督察，是东南亚行动高级专员。雪菲原先是你们国际刑警“火鸟”部队的，她女儿加入了IOSC东南办事处特战队，她找我帮忙调到IOSC，想和女儿在一起，所以我这次专门把她带上，却不料……最后却害了她们母女。”
　　“诺拉制定了行动计划，我觉得有些过于冒险，提出暂缓行动，但是……V国总统为了在大选前增加一笔政绩，要求如期行动，还专门派了V国国防军“雷霆”侦察搜索大队的一个连参与行动，这个连由两个男兵排和一个女兵排组成，由西那瓦·萨拉曼卡上尉统一指挥。诺拉顶不住压力，还是同意了。”
　　“行动开始很顺利，在V国国防军配合下，我们成功突袭自由之路的总部，击毙了几位高层，俘获组织第三号人物“大法官”，但自由之路的首领“议长”却在一个女保镖的掩护下逃走。”
　　“在战斗中，我被爆炸冲击波震伤昏迷，诺拉指挥作战部队撤退，却不料出了意外，由于台风来袭，原定撤离的直升机到不了，备用的快艇也无法出海。无奈之下，她们只好开车从陆地撤退。”
　　“从陆地撤离必须经过曙光城，海山帮就盘踞在那里。我后来才知道，“议长”逃走后，向海山帮提供了一笔钱，要求救出“大法官”，于是我们就在雷霆山谷地遭到了海山帮的伏击。”
　　“战斗十分激烈，由于在袭击自由之路的战斗中消耗了不少弹药，我们很快弹尽粮绝，配合作战的V国军队损失惨重，一个连的兵力损失了三分之一，剩下的人被包围在山洞里，无奈之下，诺拉只好选择投降。”
　　“我们落入了海山帮手里，我和诺拉被带到黎文雄面前，而其他俘虏，男的被带去做苦役，女的则沦为海山帮的……营妓。”
　　“说起来，我和黎文雄还是老相识，黎文雄是越南华侨，曾在南越军队服役，1975年南越政府灭亡，他脱掉军装跑到国外，加入金三角的一个帮派，到21世纪初时已经是金三角一个黑帮的话事人，经常向国内贩毒。我在天南省参加缉毒工作时曾多次和他较量，打死不少他的人，后来在各国联合打击和金三角农民替代种植政策扶持下，他的黑帮开始衰落，于是他索性带着帮中精锐到V国加入海山帮，最后又在火并中做到了海山帮帮主的位置。”
　　“黎文雄强奸了我，又把我当成祭品，捆绑起来放在供桌上，祭奠他那些死在我手上的兄弟。我本来已经准备好去死，他却没杀我，还表示要娶我，让我生一个儿子赔给他。”
　　“我当然不肯，可他用诺拉、雪菲、若彤、萨拉曼卡等人的性命威胁我，如果我自杀，就将她们杀掉。如果我同意，他可以救治受伤的警员和V国士兵，并释放一部分人。”
　　“我……我没有其他选择，虽然没有同意嫁给他，但也没有自杀，每次被他强暴完，只能自己在浴室里哭泣。后来……我渐渐习惯了，甚至都懒得反抗，就这样成了他的情妇，直到有一天，我发现……发现……我怀孕了。”
　　云落雁的泪水滴滴落下，她抓住赵剑翎的手说道：“剑翎，我……我不是不知羞耻，我也不是怕死，我只是……只是……”她想说什么，但最后却没说出来。
　　赵剑翎紧紧抓住她的手，同情的说道：“我知道，落雁姐，你不用说了，你的苦我知道。”
　　云落雁苦笑一下：“不，你以为我已经很悲惨了吗，其实……这还不是最悲惨的。”
　　“黎文雄遵守了诺言，他救治了那些受伤的警员和士兵，还将其中一部分人释放了回去，但不包括被俘的女警和女兵，她们多数沦为营妓，诺拉则被黎文雄的小儿子看上，成了他的情妇。”
　　“说实话，黎文雄他……挺宠我，说我特别像他年轻时喜欢的一个女人，那女人很早就去世了，所以他把我当成了替代品，对我的要求几乎从不拒绝。”
　　“我有个朋友叫莫妮卡·维尔德，是加拿大人，IOSC哥伦比亚代表处专员，她被当地“七矮人”帮绑架，卖到国际地下奴隶市场上，黎文雄为了讨好我把她买了下来并释放。那一阵我对他确实很感激，对他也……顺从了很多。”
　　“就在一个月前，莫妮卡又来到了海山帮，她告诉我，黎文雄释放她时，让她向IOSC总部带话，现在总部回话了，其中也涉及到我。我当时很激动，以为总部要把我们从苦海里救出去，却不料……”
　　云落雁说到这里，声音变得激动，她停下来长吸一口气，让自己冷静下来，又继续说下去：“莫妮卡让我和总部的一位高级官员直接对话，那位高官告诉我，黎文雄提出，可以允许IOSC在曙光城设立一个秘密代表处，还会向这个代表处提供一些V国黑道的情报，条件是IOSC和国际刑警停止对他在世界各国财产、账户的调查和打击。IOSC总部斟酌后，同意和他开展秘密合作。”
　　“我当时完全呆住了，我们在海山帮受了那么多苦，承受了那么多屈辱，最后总部竟然和黎文雄合作了！更让我无法接受的是，IOSC总部还让我担任这个代表处的所谓工作人员，这意味着，总部把我送给了黎文雄。”云落雁惨笑道：“不仅是我，还有诺拉、雪菲、梅英、伊莎贝尔等警员，也被划入了这个代表处，她们也被放弃了。”
　　“同样被放弃的还有萨拉曼卡和那些女兵，V国那个总统没能连任，新任总统更换了军队领导，由于涉及联邦政府和州政府的矛盾，他们甚至不承认存在那次行动，于是，萨拉曼卡和那些女兵也被抛弃，依然在海山帮做营妓。”
　　啪！
　　赵剑翎重重一掌拍在桌子上，惊怒交集，大声道：“混蛋！IOSC怎么可以这么做！”赵剑翎嫉恶如仇，刚正不阿，她万万没想到，IOSC总部竟然会和海山帮合作，甚至还将被俘的女警员出卖给海山帮。
　　赵剑翎并非不知道政治交易的残酷与黑暗，但这样来自上级对下级的公然背叛依然让她心寒，她感觉一股怒气忍不住就要喷薄而出。
　　云落雁笑容冰冷：“剑翎，你知道吗，那次的手术刀行动，我给自己取的代号是“昭君”，诺拉给自己取的代号是“安琪莉可”，没想到一语成谶，我真的和王昭君一样，成了和亲工具。”
　　和亲，这是云落雁对自己遭遇的自嘲，如其所言，她确实和王昭君一样，成了IOSC和海山帮“和亲”的工具，只是王昭君和亲的是匈奴单于，她和亲的则是黑道枭雄。
　　“其实想想，我来和亲真是再合适没有，我早就离婚，女儿跟着前夫，无牵无挂，总部真是知人善任啊。”云落雁冷笑着说道：“其实，我还不是最惨的，和我们一起被俘的警员才是最可怜的，她们现在还是营妓，总部甚至没要求黎文雄取消她们这种屈辱的身份，还要经常接客。还有诺拉，她现在是黎文雄小儿子的女人，诺拉是多么骄傲的人，现在却要给一个年龄还没她一半大的少年当情妇。”
　　赵剑翎只觉得胸中憋闷，只想发泄破坏，拳头捏紧了又松开，她一咬牙，低声对云落雁说：“落雁姐，等霄晔康复，我们一起逃吧？”
　　云落雁摇了摇头：“诺拉、雪菲、若彤、梅英、伊莎贝尔她们都还在海山帮手里，我不能放弃她们，而且……”她神情逐渐转为严肃：“我要承担我的责任，让这个代表处发挥作用。”
　　赵剑翎愣住了，半天才道：“落雁姐，你说什么？”云落雁看着赵剑翎，正色道：“黎文雄虽然是个恶棍，但他确实遵守了诺言，向我们提供了一些黑道重要情报，还帮助营救一些同僚。就像这次，虽然他是为了讨我欢心，但客观上确实救了你们，所以我的和亲并非毫无价值，事已至此，我要让这个特殊身份充分发挥作用。”
　　赵剑翎没想到云落雁会做出这样的选择，不由百感交集，钦佩、不解、不值……各种想法纷至沓来，一时说不出话来。

第40章 夕阳之歌
　　夜色已深，赵剑翎由云落雁安排了客房休息，还给她准备了夜宵，吃饱肚子又洗完澡，赵剑翎躺在温暖柔软的大床上，透过窗户看着夜色中的山庄，心情复杂。
　　就在几个小时前，她还和郑霄晔困居在一所废弃的旧楼中，过着饥肠辘辘，提心吊胆的生活，甚至要靠卖淫赚钱。
　　现在她却已经住进了装饰豪华的房间，郑霄晔也有专业医生医治，昨天她所担心的问题基本都得到了解决。
　　但想起这一切都是海山帮给的，心中不由十分别扭，尤其是想起云落雁的遭遇，更是悲愤难过，她迫不及待想回到祖国，但想起还落在顾老三手中的杨清越、方凌霄等人，不由心如刀绞。
　　“也不知道清越、凌霄、正玲她们怎么样了，想必还在受苦吧？”赵剑翎心想：“我该如何救她们呢？”心中愁思百结，在床上辗转反侧了好久才沉沉睡去。
　　“斜阳无限，无奈只一息间灿烂，随云霞渐散，逝去的光彩不复还……”
　　浴室里飘荡着老歌，云落雁在侍女服侍下泡进温暖的浴缸，怔怔看着浴室顶部的装饰，和赵剑翎的一番谈话，让她积压已久的郁闷委屈得到了宣泄，但也勾起她的伤心回忆。
　　浴缸的水面上漂着几片玫瑰花瓣，室内飘散着淡淡的花香，硕大的乳房和隆起的小腹如水面上的三座岛屿，云落雁轻轻抚摸着小腹，感受着生命的律动，一时间心绪复杂。
　　这是她怀的第二个孩子，也是她多年后再次怀孕，对她来说，被迫怀上黑帮老大的孩子是一生的耻辱，但出于母性，她对这个孩子依然充满了爱。
　　孩子……恍惚中，她仿佛看到一个少女正向自己甜笑，“妈妈，这次回国你能呆久一点吗？”少女撒着娇哀求，“我好久没看到你了。”
　　“苒苒……”云落雁轻轻说道：“你还好吗……妈妈好想你。”
　　将头埋在她怀里的少女突然笑了起来，笑声却冰冷渗人，她慢慢抬起头，看着云落雁的目光中却充满了鄙视与仇恨。
　　“想我？你真的想我就不会丢下我，去国外当什么高级督察！”少女向她大喊：“你和爸爸一样自私，不，你比他更自私！他出轨爱上其他女人，你爱上什么见鬼的事业，爱上更高的官位！”
　　“不，不是这样的。”云落雁低声自语：“我是为了保护更多的人……”
　　“保护……”少女愤怒的表情变成了嘲笑，上下打量着她：“在床上伺候老毒枭，给他生儿育女也叫保护？云落雁，你不是什么英雄，你就是个贪生怕死的荡妇！”
　　“不！我不是！”云落雁大声叫道，她猛地睁开眼睛，眼前没有那个愤怒的少女，两个侍女正惊慌的看过来：“云夫人，你怎么了？”
　　“我……我没事……”云落雁大口喘气，她示意侍女将她从浴缸里扶出来：“我洗好了，扶我起来穿衣服吧。”
　　洗完澡，披着轻薄的睡裙回到卧室，却看到黎文雄正坐在卧室窗前，看着夜空中的明月。
　　“你来干什么！”云落雁本能的抱紧双臂，遮掩轻薄睡裙下暴露的身体。
　　老人回过身，审视着云落雁，笑着说：“怎么，父亲来看望孩子和孩子妈，还需要理由吗？”
　　云落雁冷着脸说：“我要睡觉了，请你出去。”
　　老人走到她身边，伸手抚摸她的俏脸：“丈夫和妻子睡在一起，不是天经地义吗？”
　　云落雁侧脸避过抚摸，喝道：“别动手动脚的，我们不是夫妻。”黎文雄看着她的轻嗔薄怒，眼中现出痴迷之色，低低自语了一句，伸手将云落雁揽入怀中，他虽已年过花甲，但体力依然保持得很好，云落雁虽然身手高明，但有孕在身，也不敢真的和他大打出手，只能被他抱住。
　　黎文雄亲吻着云落雁的脸颊、脖子，云落雁试图推开他，但又不敢过于用力，这点轻微的反抗倒似情趣游戏，只能更进一步挑起老人的兽性，他抓住睡裙的肩带用力向下一拉，随着云落雁一声惊呼，真丝睡裙如流水般滑落到地上，睡裙下的胴体一丝不挂。
　　云落雁个子高挑，身高超过1米7，比黎文雄还要高一些，由于怀孕，身材比平时更加丰腴，硕大的乳房足有F杯，泛着一种润泽的油光，沉甸甸的，用手轻拍还能发出“彭彭”声，就像成熟的西瓜，乳晕足有铜钱大小，乳头明显凸起，如两枚红枣。
　　她的小腹原本紧平，有长期锻炼的马甲线，只是现在已经明显隆起如圆球，小腹下是黑色的茂盛阴毛，臀部硕大滚圆，是典型的安产型肥臀，圆润丰满的大腿略微有些赘肉，但小腿却依然纤细，使得大腿上的赘肉不仅不显得难看，反倒更显性感。
　　黎文雄的手攀上了云落雁的乳房，用力揉捏，另一只手则搂住她的腰，手掌向下抓捏住肥厚的臀肉，同时亲吻着她的脖子。
　　“小心孩子！”云落雁惊呼一声，她一边仍试图反抗，一边骂道：“你连孕妇都不放过！这可是你的孩子。”
　　黎文雄果然谨慎了一些，毕竟云落雁已经是高龄产妇，风险很大，他搂着云落雁坐到床上，笑道：“放心，医生说胎位已经稳固，小心点可以做。”一边继续亲吻，一边说道：“雁儿，我的好宝贝，你自己也说了，你是嫁给我和亲的，好好伺候丈夫是你的义务。”
　　云落雁一下子泄了气，也不再做无谓的反抗，只是双手护着肚子，任由黎文雄亲吻抚摸，她的神情逐渐变得麻木，泪水自眼角滑落。
　　“来，咱们用保护孩子的体位。”黎文雄引导着云落雁跪趴在床上，自己站在床边，俯视着如母畜一般跪趴在自己胯下的女人，丰腴雪白的胴体性感诱人，滚圆的安产型肥臀因为这个体位显得更加巨大。
　　“云警官，有没有人告诉你，你的屁股很适合生养啊。”黎文雄拍了拍云落雁滚圆硕大的肥臀：“一定能给我生个大胖儿子！”
　　云落雁又羞又愤，她知道自己的身材丰腴性感，屁股尤其硕大，年轻时也有人背后夸她的身材“好生养”，但在她看来，这种夸奖其实是对她的侮辱和不尊重。
　　可笑的是，以前别人顶多也就是在背后用猥琐的眼光多看她的肥臀两眼，现在她却被迫怀上老毒枭的孩子，还被老毒枭夸奖“屁股大很适合生养”。
　　黎文雄很喜欢这种体位，在他俘获云落雁，逼迫她成为自己的情妇后，也多次以其他女俘相胁迫，迫使云落雁摆出这种体位做爱，甚至还要求她穿上性感内衣、丝袜等增加情趣，因为这种姿势让他更有征服感，让他真正感觉到，终于击败了这个老对手，迫使她在自己面前雌伏。
　　常言道权力是最好的春药，实际上，真正最好的春药是征服感，而掌握权力者更容易获得征服的能力，就像现在，看着这位曾在缉毒战场上多次击败自己，但最终还是被自己击败的女警官摆出这种屈辱的姿势，已经年过花甲的老人就像服下了伟哥，疲软的阳具竟然竖立坚挺得如铁棒一样。
　　黎文雄匆忙套上带螺旋纹的避孕套，在云落雁的肥臀上重重一拍，感受着肥白臀肉出色的弹性，然后双手用力，掰开肥厚多肉的臀瓣，暴露出成熟的红褐色肛门和蜜穴。
　　他笑着说道：“雁儿，放心，我不会伤着孩子的。”
　　云落雁忽然明白了他想干什么，惊呼道：“不……那里不行！”但已经晚了，黎文雄的龟头已经顶在红褐色的肛菊上，纤秀的菊纹随着龟头的挤压慢慢绽放，阳具终于挤了进去。
　　“啊！”云落雁的上身挺起，发出一声惨叫，疼得嘴角都在颤抖，她本能地缩紧肛肉想将阳具挤压出去，但老人的阳具已经彻底侵入直肠，并开始前后抽动。
　　她并非第一次肛交，以前没离婚时，也被当时的丈夫肏过几次屁眼，被俘后黎文雄强暴她时也玩弄过她的菊花，但毕竟次数不多，出于相对保守的性观念，她很排斥这种在她看来下贱、淫荡且肮脏的性交方式，因此她的肛菊依然紧致，每次被进入都十分痛苦。
　　黎文雄一手按在云落雁的后颈，压制她反抗，一手按在她肥臀上，慢慢抽动阳具，避孕套上的螺旋纹摩擦着紧窄的直肠内壁，放大云落雁的触感，充实，酸涨，紧张，痛楚、兴奋，各种滋味交杂在一起，让她差点哭出来。
　　“哦……哦……哦……啊……不……不要……不要……”灯光昏黄的卧室里，回荡着啪啪啪的肉体撞击声，夹杂着女人痛苦与欢乐交织的呻吟，身怀六甲的熟女警花如一只母狗跪趴在床上，高高撅着屁股，被一个枯瘦的老人肏着屁眼，每一次冲击，美妇硕大的巨乳和高高隆起的肚子都随之晃动，分外淫靡。
　　黎文雄抽动阳具，被撑满的紧窄直肠里，括约肌紧紧夹住阳具，每一次抽动，肠道内壁的皱褶摩擦着肉棒的棒身，让他有射精的冲动。
　　黎文雄知道，自己虽然日常吃各种鹿茸虎鞭淫羊藿补身，还坚持锻炼身体，但年龄毕竟大了，一旦射精，短时间内恐怕无法再次勃起。
　　他决定换个姿势，双手托住臀瓣，用力一拔，“波”的一声，阳具从肛门拔出，留下一个边缘红褐色的黑洞，黎文雄一边剥掉沾染了污物的避孕套，一边拍了拍云落雁的屁股，说：“来，换个姿势，”
　　云落雁咬了咬牙，她小心的转过身，仰面朝天躺在床上，黎文雄双手托住她的双腿左右分开，依然勃起的阳具熟门熟路的破开已经绽裂开的阴唇，进入蜜穴，感受着蜜穴内的湿润温暖，开始慢慢挺动腰部。
　　啪啪啪啪……老人不断撞击着美妇人的胯骨，发出清脆的肉体拍击声，随着老人的动作，美妇人硕大绵软的乳房如储满水的水袋，不断晃动着，掀起肉感的乳浪。
　　黎文雄伸出手，抓住乳房，如揉面团般揉捏着，随着他的抓捏，白色的液体从手指缝间溢出。
　　“云督察，你奶水不少啊，以后咱们的孩子肯定饿不着。”老人继续说道，但他出自真心的夸赞在云落雁听来却是难堪的羞辱，美妇羞愤的转过头去，不去看老人得意的面容。
　　看着云落雁强忍屈辱与性欲快感的表情，黎文雄一阵恍惚，一张与云落雁有七八分相似的脸在眼前浮现，渐渐与云落雁重叠。
　　那是40多年来他魂牵梦萦的一张脸。
　　40多年前，他还只有十五六岁，生活在越南共和国首都西贡附近的农村，在美军和越共游击队的交战中，他和父母失散流落西贡，被一个开杂货铺的老华侨收留。
　　老华侨的儿子和侄子想筹钱把他从战火纷飞的越南接到香港，铤而走险参与美金走私生意，却惹上越南的黑社会，也因此认识了一个女人。
　　16岁的他跟着两位哥哥第一次看到那个姐姐是在一次美金交易现场，交易的卖家背信弃义，勾结南越军队突袭了交易现场，他和两个哥哥在枪口下瑟瑟发抖，同样被枪口指住，举起双手接受搜身的姐姐突然从被长发掩盖的后颈处拔出手枪，将士兵击毙，扭转了局面。
　　看到姐姐从披散的长发中拔出手枪的一幕，他完全被惊呆了，她是那么美丽，波浪长发，烈焰红唇，英姿飒爽又妩媚多情，她温柔友善，也狠辣果决，她是温柔的知心姐姐，也是英姿飒爽的黑道女杰。
　　她俘获了两位哥哥的心，也让一个16岁少年魂牵梦萦。
　　后来发生了很多事，美国人放弃了这场让他们绝望的战争，也抛弃了南越政府。
　　而他却在这个时候被强征入伍，面对一溃千里的防线和长驱直入的北方军队。
　　当北方军队的坦克驶上西贡街头时，他又遇到了两位哥哥和那个姐姐，那时姐姐已经身受重伤，他开车闯入机场，将他们送上最后一架离开的直升机，自己却跳下飞机，脱掉军装汇入混乱的人群。
　　他对哥哥们说要去寻找失散的父母，然而只有他自己知道，跳下直升机是因为他无法面对那个姐姐即将离去的生命，他想给自己留下一点念想。
　　直到将近10年后，已经改名叫黎文雄，并在金三角崭露头角的他在赴香港交易时找到了一个哥哥，狼藉的洗车店里，瘸了一条腿的哥哥告诉他，他一直思念的那位姐姐在直升机上就已经去世。
　　那一晚，他喝了很多酒，彻底将自己灌醉，也和过去做了告别。
　　“英杰姐……英杰姐……”老人喃喃自语，一下又一下的肏着身下的熟艳美妇，看着她羞愤又春情难耐的美丽脸庞，他的青春似乎回来了。
　　他第一次遇到云落雁是十几年前，那时候他在金三角已经是一方豪强，正和天南省黑神会谈合作，在一次多个黑帮汇聚的谈判会上，他看到随着黑神会龙头走进会场的年轻女郎时，一时间愣住了。
　　黑神会龙头告诉他，这个女郎叫美君，是活跃于香港的城市雇佣兵，也是这次专门雇来的保镖。
　　果然，这次会谈最终破裂，并演变成黑道火并，当戴着墨镜，烈焰红唇的美君突然从波浪长发中拔出手枪，顶在另一个黑道帮派头目脑门上时，他瞪大了眼睛，那个曾思念数十年的姐姐似乎在他眼前复活了。
　　也许正是由于这种情感，让他不自觉的降低了警惕，没能发现她的卧底身份，导致黑神会被警方拔起，他也损失惨重，几个跟随他多年的老弟兄都折损了。
　　事后他进行了细致调查，才知道这个女人是天南省公安厅禁毒总队的警员云落雁，按说云落雁坑他不浅，他应该恨之入骨，但他却发现自己始终无法真正仇恨这个女人，他甚至找“大师”算过卦，但“大师”也不知道云落雁是不是那个姐姐的投胎转世。
　　但对他来说无所谓了，他已经牢牢记住了这个女人。
　　再后来，他率领手下逃到V国，加入海山帮，又在海山帮的内讧中成为帮主，成为曙光城地下社会的主人。
　　再次见到云落雁，是他成功伏击“手术刀”突击队后，意外发现，在抓获的俘虏中竟然有这个“仇人”！
　　他还记得得知这个消息时的激动，那不仅仅是报仇的喜悦，更有数十年夙愿得到满足的兴奋。
　　上天何等眷顾他，在他失去那位姐姐40年后，又将她重新送回到他的身边。
　　他迫不及待强奸了云落雁，看着她在自己身下挣扎反抗，看着她愤怒又屈辱的面容，心中无限满足。
　　再后来，他又一步步逼迫云落雁成为自己的情妇，甚至为他怀上了孩子，他彻底占有了这个女人，在他已经垂垂老矣的时候，终于让她成为了自己的女人。
　　那两位哥哥早已死于江湖仇杀，在哥哥们的灵位前，老人大声说道：“我等了四十年，终于等到了这个机会，我不是要证明比你们更了不起，我只是想告诉你们，我终于得到了她，那个你们没得到的女人！”
　　“英杰姐……你是我的……你是我的……”老人双手托住云落雁的肥臀，将她的下半身抬起，让自己抽插得更加顺畅，同时大声笑了起来：“你终于是我的了！”
　　听着黎文雄的狂笑，承受着他在蜜穴中一下又一下的冲击，云落雁失神的看着屋顶的吊灯，任凭泪水从眼角滑落。

第41章 家宴
　　赵剑翎醒来时已经是早上7点多。
　　逃出监狱后，她要照顾昏迷的郑霄晔，还要担心被胡济东等人找到，因此睡眠很浅，一晚上要醒来好几次，精神高度紧张，几天下来已经疲惫不堪。
　　昨晚云落雁给她安排好休息的房间后，她虽然告诉自己这里并不安全，不能放松警惕，但依然顶不住睡意，竟然沉沉入睡，一直睡到大天亮。
　　洗漱完毕，赵剑翎借口想做一下运动，走出山庄，沿着山道慢跑，那些保镖也没有阻拦，还问她是否需要用车，这让她始终悬着的一颗心放下了一点，也许黎文雄的承诺并非虚言，确实不会阻挠她离开。
　　回到山庄，她就去看望郑霄晔，还遇到了也来看望郑霄晔的云落雁，郑霄晔的伤口已经经过处理，服用了药物，又经过一晚上休息，气色好了很多，这让赵剑翎和云落雁心情大好。
　　三人在病房里聊了一会，出来时一个仆人告知两位少爷回来了，老爷请赵小姐和云夫人一起吃饭。
　　随着云落雁来到充满古典中式风格的宴会厅，长桌的主位坐着身穿对襟唐装的老人，正是海山帮帮主黎文雄，他招呼云落雁和赵剑翎坐到身侧的位置，笑着询问赵剑翎住得是否习惯，赵剑翎虽然反感这个黑道枭雄，对他强逼云落雁为情妇之事更是愤怒，但毕竟蒙他相救，郑霄晔也是被他下令救治，只好向他道谢，顺口闲聊几句。
　　正说着话，几个美妇人从门外进来，这些女人年龄有大有小，有的看上去已经年近五旬，有的则不过三十出头，但相貌都相当出色，进来后齐齐向黎文雄行礼，道了声：“老爷万福。”然后在桌子旁依序坐下。
　　云落雁低声对身边的赵剑翎说：“他们都是黎文雄的妾室。”赵剑翎眉头一皱，恍惚有穿越到古代深宅大院的错觉。
　　坐在云落雁对面的是个年近五旬的夫人，年轻时应该相当美丽，即便现在也是风韵犹存，穿着一件紫色的无袖旗袍，一举一动颇为贵气，她斜瞥了一眼云落雁，笑吟吟道：“云妹妹好。”云落雁向她点头为礼，说了一声：“二夫人好。”其他女人一个个冷着脸，连招呼都不打。
　　二夫人又看了一眼赵剑翎，对黎文雄道：“老爷，这位……是新来的姐妹？”黎文雄摇了摇头：“这位是赵剑翎小姐，是落雁的好友，在L城遇到点麻烦，过几日解决了麻烦，就要离开。”
　　几个女人看到赵剑翎时为她的青春丽色所震惊，本能的有了敌意，听黎文雄说她不是新纳的妾室，而且将会离开，暗暗松了口气，但看她和云落雁的眼神依然不太友善。
　　“原来是六妹的朋友，哎呀，真是和六妹一样，好漂亮好美丽。”二夫人笑吟吟的看着赵剑翎，夸赞道。
　　云落雁淡淡回应：“二夫人，我并非黎先生的妻室，当不得这声六妹。”坐在另一边的三夫人笑了起来：“哎呀，六妹别这么见外，你都怀上老爷的孩子了，迟早是要进门的。”
　　四夫人是个体态丰腴性感的美妇，笑道：“三姐，也许人家想的可不是六夫人的位置，而是……”向黎文雄身边的座位努了努嘴，“想当我们的大姐呢。”
　　三夫人伸手掩嘴：“胡说什么，那可是二夫人以后的位置，哪里轮得到其他人。”
　　二夫人面色一沉，正要说话，一直没开口的五夫人看了一眼赵剑翎，不阴不阳的说道：“所以要引入外援，比如闺蜜姐妹，一起上。”她是所有夫人最年轻的一个，大概三十出头年纪，但一直还未生下一儿半女，危机感最是严重，现在突然看到比她更年轻美丽的赵剑翎，感受到的威胁远超其他几位夫人。
　　赵剑翎不是傻瓜，自然听出她的意思是云落雁想拉自己一起嫁给黎文雄，以图正室之位，心中勃然大怒，正要拍桌子站起，却被云落雁拉住，云落雁向她使了个眼色，低声道：“不好意思啊剑翎，让你受委屈了。”简单的向赵剑翎介绍了情况，黎文雄的妻子早些年去世，几个妾室为争正宫之位一直明争暗斗，那个二夫人名叫林素珍，跟随他最久，还给他生了长子，算是实际上的“大姐”，但对黎文雄没有立她为正妻依然充满怨念。
　　其他几个夫人中，三夫人生的女儿已经外嫁。
　　四夫人生的儿子年纪还小，五夫人则没有生育，云落雁落入黎文雄手里后一直拒绝嫁给黎文雄为妾，因此在这些女人看来她只是没有名分的情妇，下人也都称云落雁为“云夫人”，但由于云落雁受到了特别宠爱，又怀了身孕，依然让她们感到威胁，对她敌意十足。
　　黎文雄看了云落雁和赵剑翎一眼，淡淡说道：“老五，我刚才说了，赵小姐是落雁的朋友，也是国际刑警，最近遇到点麻烦，在这里住一段时间，解决麻烦后就会离开。别把你们争风吃醋那套扯到落雁和赵小姐身上，向她们道歉。”
　　五夫人心中不服，但不敢违拗黎文雄的意思，只好委委屈屈的站起来，向云落雁和赵剑翎福了一福，低声说：“对不起。”坐下后低声嘀咕：“什么国际刑警、什么高级督察，就是卖身的婊子。”
　　黎文雄发话后，几个夫人也不敢再阴阳怪气，转换话题聊起最新时装化妆品，云落雁松了口气，赵剑翎却哭笑不得，她平时连宫斗剧宅斗剧都不愿意看，更别说真正参与这种宅斗，想到云落雁的处境，心中又是一阵愤怒烦躁。
　　就在这时，门外传来一个有些稚嫩的声音：“爸，我来了。”门开处，两男一女走了进来。
　　走在最前面的少年身材不高，大概一米六几，年龄也不大，犹带几分稚气。
　　快步跑到黎文雄身边，笑着说道：“爸！”又抱住四夫人的脖子撒娇：“妈，想我了没？”四夫人笑着拍了拍他的肩膀：“当然想你了，好了好了，多大了，还像孩子一样。”拉着他坐到自己身边。
　　少年坐下后，又向后面远远站着的白种女人招手：“诺拉，来，坐这。”女人神色尴尬，慢慢走过来，先向黎文雄行了个礼，又向几位夫人也行了礼，才在少年身边坐下，看到对面坐的云落雁，她勉强笑了笑，打了个招呼：“嘿，云，好久不见。”
　　云落雁神色同样有些尴尬，勉强笑道：“是啊，诺拉，你还好吗。”
　　从她们的对话中，赵剑翎迅速猜到，眼前的白人女子就是IOSC东南亚代表处高级专员诺拉·德·桑塞·梅奇，而那个少年，恐怕就是她的“男人”，黎文雄的幼子黎弘毅。
　　赵剑翎理解了云落雁为什么说诺拉比她还要惨，眼前的诺拉是个出色的法兰西美人，大概三十六七岁年纪，一头金黄色的头发披散在肩头，眼珠是浅绿色的，虽然年纪不小了，但容貌极美，气质成熟高贵，眉宇间隐隐带着英气。
　　她个子很高，超过一米八，穿着一件红色的吊带连衣裙，皮肤白皙，身材丰腴，暴露的领口可以看到小半个硕大的乳房和深邃的乳沟，浑身上下充满了成熟美女的独特风情魅力。
　　赵剑翎还发现，从她连衣裙下凸起的小腹，以及坐下时下意识用手护住肚子的动作看，诺拉应该和云落雁一样已经怀孕了。
　　赵剑翎不认识诺拉，但设身处地想想，这样一个成熟的美人，还是IOSC东南亚代表处高级专员，法国国防部宪兵局的高级督察，却被迫成为了一个年龄足以当她儿子的少年的女人，甚至怀上孩子，对诺拉来说，这是何等屈辱。
　　赵剑翎觉得自己如果落到诺拉的境地，会选择一死了之。
　　“我和诺拉都是苟活下来的。”昨天晚上，云落雁这样对赵剑翎说：“我们都想过自杀，但黎文雄用其他被俘警员的生命威胁我们，如果我们自杀，就杀了萨拉曼卡、雪菲、若彤等人，我们不知道他是不是虚言恐吓，但我们都不敢赌。而且……我放不下女儿，诺拉也放不下她的丈夫和儿子、女儿。所以我们只好选择忍受屈辱，苟活下来。”
　　“父亲。”走在最后的青年走到黎文雄身边，弯腰行礼，又对二夫人说：“母亲。”“弘恩啊，来，坐我身边。”黎文雄笑着让青年坐到自己身边，正对着云落雁的位置。
　　黎弘恩，黎文雄的长子，也是他的得意臂助、钦定的接班人。
　　赵剑翎回忆着云落雁告诉她的资料，偷偷打量眼前这个青年，他大概不到三十岁的年纪，相貌英俊，儒雅沉稳，举止彬彬有礼，坐下时依序向各位“小妈”打招呼，连对云落雁都说了一声“云姨好”，看到赵剑翎时，眼中明显闪过一丝惊艳，但只道了一声“你好”就移开目光，也没有多问她的来历，倒是黎文雄又介绍了一遍赵剑翎的身份。
　　服务员开始上菜，菜肴相当精美，但赵剑翎却吃得味如嚼蜡，为云落雁和诺拉不平，对黎文雄仇恨、愤怒，但又因为欠他人情，寄人篱下，只能强撑笑容敷衍，一顿饭吃得她身心俱疲。
　　吃完了饭，赵剑翎告辞回房休息，云落雁陪着她回去，餐桌上的莺莺燕燕们也各自散去。
　　黎弘恩落在后面，步出餐厅，看着前面的一道倩影，他掩饰很好的目光中燃烧起贪婪且疯狂的火焰。
　　“弘恩。”耳边响起的声音让黎弘恩悚然一惊，回过头，站在身后的是黎文雄，他似未发现黎弘恩在看什么，随意说道：“弘恩，最近大陆那边的生意出了点问题，我想让你去一趟，另外黑叶会的少主明天要来，也要你来接待。”
　　黎弘恩恭恭敬敬的说道：“是，父亲。”黎文雄拍了拍他的肩膀：“来，我给你详细交代一下。”带着他向书房走去。
　　另一边，云落雁向诺拉介绍了赵剑翎，诺拉看黎弘毅正在和四夫人说话，拉住赵剑翎的手，用英语低声道：“赵，如果你能离开V国，能否帮我个忙？”
　　赵剑翎点了点头，“诺拉，你说吧，我一定尽力而为。”诺拉道：“我想让你找到我的丈夫，对他说……”她似乎一时间不知道该说什么，过了一会，嘴角泛起一丝苦笑：“算了，你告诉他，好好照顾我的儿子和女儿。”绿色的眼珠中泛起泪光，泫然欲泣。
　　“诺拉，快过来。”不远处，黎弘毅向诺拉招了招手，诺拉快速说了一个地址，放开赵剑翎的手，无奈一笑，转身走到黎弘毅身边，被他搂着腰离开。
　　看着高大熟艳的法兰西美女被只有她肩膀高的少年搂着腰的背影，有几分滑稽，又有几分怪异，赵剑翎心中满是憋闷，她重重一拳打在旁边的树上，说不出话来。
　　云落雁怀孕在身，容易困乏，赵剑翎将她送回屋休息，又来到了治疗郑霄晔的房间，隔着窗看到郑霄晔正在沉睡，心中默默道：“霄晔啊，你要快点好起来，我们好一起离开这个地方。”
　　推开车门，敖云天踏上了海山帮的土地，游目四顾，不禁暗暗吃惊，前面是鹿角铁丝网和岗亭，刷着“军事禁区”的标识，身穿迷彩军服的士兵持枪肃立，军容严整。
　　只是他们的军服、徽章都和V国国防军颇有不同，比如三角形的臂章，上面是简笔画的山峰，下面是三道波浪状的水纹。
　　士兵所持的武器也是俄式AK系列，而非V国国防军惯用的欧洲枪械。
　　“嘿，这些士兵看起来还不错。”站在敖云天身后的萨曼莎赞叹道，她曾经在英国特别空勤团（SAS）服役，还在中东、非洲当过雇佣兵，对军事是内行。
　　肖月华出行前专门了解过海山帮的情况，对敖云天低声道：“这些都是海山帮的私兵。”
　　敖云天心中一凛，虽然他早就知道海山帮在曙光城堪称一手遮天，但亲眼看到才真正体会到所谓的一手遮天遮到了什么程度——海山帮根本不是黑帮，而是割据一方的军阀！
　　几辆吉普车疾驰而至，早有士兵搬开鹿角，车上下来几个身穿迷彩服的人，当先一个相貌儒雅，佩着中校军衔，看到敖云天一行人，迎了上来。
　　肖月华事先和海山帮联系过，认出正是黎文雄的儿子黎弘恩，忙为敖云天介绍，双方握手寒暄几句，黎文雄邀请敖云天上了他的吉普车，一起进入营地。
　　路上听了黎弘恩的介绍，敖云天才知道，当年V国独立战争期间，殖民地政府为了镇压起义军游击队，允许各州地主豪强组建民兵自卫团，协助殖民地政府军围剿起义军。
　　后来V国和宗主国签署协议，在保障宗主国诸多利益的前提下获得独立，但也造成联邦政府孱弱，各地豪强军阀势力割据的局面，互相内战不断。
　　直到数十年后，V国依然有很多豪强势力，形成事实割据。
　　海山帮和白岛陈氏一样，历史上都是支持殖民地政府的地方豪强，即便到现在，依然是割据一方的军阀势力，还从政府那里拿了个曙光城民兵自卫团的官方身份，因此海山帮不仅是当地最大的黑道帮会，还有白道上的合法公司，有以地方武装民兵的名义组建的私军，远非普通黑帮可比。
　　只有同样的军阀黑帮势力如白岛陈氏、海滨城莫卡德家族，或者多个黑道帮会豪强家族组成的南洋集团可与之抗衡。
　　“这是我们自卫团最大的一个营地。”黎弘恩笑道：“除此以外我们还有三个营地，兵力有一个团呢。”
　　敖云天听得羡慕不已，相比之下，黑叶会只是海东市几个地下势力之一，虽然有一个颇具规模的公司金峰集团，但终究上不得台面，和这种割据一方的军阀无法相提并论。
　　他一直想在V国设置一个分舵，弄块地盘，但强龙不压地头蛇，黑叶会在海东市的黑道组织中尚且不能称王，更何况在遥远的V国，此番前来结交多方势力，就是想为自己的计划铺路。
　　吉普车很快行驶到一个面积不小的训练场，一队队穿着迷彩服的士兵在军官指挥下进行各种训练。
　　萨曼莎是行家，看了几眼就断定，这些士兵的训练颇见章法，虽然距离真正的精锐之师还差得远，但也绝不是乌合之众。
　　车子穿过军营，沿着山间的车道向上行驶到一处占地面积巨大的山庄，黎弘恩告诉敖云天，这是海山帮的总舵所在，也是黎文雄的住所，山下的军营就是保护总舵的屏障，足足有一个营的兵力保护着总舵。
　　车在一座高大的建筑物前停下，敖云天下了车，跟着黎弘恩进入主楼，终于见到了海山帮的帮主，也是曙光市的地下之王，黎文雄。
　　“贤侄，庆知兄身体可好？”黎文雄以前还在缅甸混的时候，曾和敖云天的父亲敖庆知做过生意，双方有些交情，因此敖云天此番拜访也是持子侄之礼。
　　“父亲身体最近不太好，现在已经准备退下来休养。”敖云天恭恭敬敬的说道。
　　黎文雄叹息一声：“庆知兄比我大两岁，我们都老了，以后的世界还得看你们年轻人。”又对黎弘恩说：“我记得仓库里还有些老山参，取些给云天贤侄，算我一点心意。”
　　黎文雄指着黎弘恩道：“犬子黎弘恩，比贤侄年长几岁，你可以把他当成大哥，有什么生意都可以直接和弘恩谈。”敖云天心中一动，心道黎文雄果然已经把事业转给黎弘恩掌管，看来也打算退休了。
　　他已经派肖月华和黎弘恩事先联系，对一些合作达成了初步意向，这其中既有企业之间的正常合作，也有帮会的非法交易，双方都颇为满意。
　　聊了一会，黎文雄又道：“对了，我另外一位贤侄也在这里，待会你们也见见，都是年轻人，以后多多交流，多个朋友多条路嘛。”
　　敖云天笑道：“多谢伯父安排，小侄敢不从命。”黎文雄告诉他，以前他在缅甸混时有个朋友叫颂威，是缅甸北部群山中来波寨的寨主，也是一方土皇帝，当初和他有不少合作，后来他带着手下到V国加入海山帮，不到10年时间竟然飞黄腾达，成为海山帮的主人，这其中也得颂威出钱出人支持，双方交情很深。
　　不久前，颂威派儿子哥勄颂到访，商谈合作，黎文雄热情招待，正好敖云天也到访，他有意撮合儿子和这两个世侄建立交情，便于以后合作。
　　“哥勄颂在M国妹浪市开设一家远泰贸易公司，后来又在大陆天南省的南江市投资建立分公司，担任董事长，做的生意嘛，有合法的，也有一些……你懂的。”黎文雄介绍道，“最近他们搞出一批新货，质量不错，向我推销，你如果有兴趣也可以弄点。”
　　正说着，脚步声响，一个年龄和黎弘恩相若的青年走了进来，他皮肤较黑，没有敖云天俊美，也没有黎弘恩儒雅，行动间颇为彪悍。
　　在他身后跟着两个女人，一个是40多岁的美熟女，齐耳短发，白皙的瓜子脸上戴着副精致的金丝边眼镜，突出一个知性学者模样，长长的睫毛一眨一眨的，风姿优雅，仪态迷人。
　　她身穿一件洁白的翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出坚挺丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她的浑圆和丰腴。
　　垂下膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着肉色丝袜，脚上穿着白色半高跟，配上她头顶盘起的精致发式，显得高贵成熟。
　　因为几乎没有经历过日晒的肌肤相当的嫩滑白皙，身材仍非常好，饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线。
　　另一个是个相貌美丽，眉宇间带着飒爽英气的女郎，二十七八岁年纪，面无表情，冷冰冰的。
　　长发扎成高马尾，身材高挑，牛仔服下是黑色紧身背心，胸前高高耸起，下身是一条紧身牛仔裤，勾勒出挺翘浑圆的臀部和结实的长腿，脚上一双运动鞋，行动利落，一看就是个运动好手。
　　还有一个男人跟在他们后面，大概20来岁，相貌俊美，但却畏畏缩缩，一副软弱小受的样子，站在门口也不敢进来。
　　肖月华觉得那个女郎颇为眼熟，正在回忆，倒是那个女郎先认出她来，叫了一声：“肖律师。”肖月华终于想起来：“你是……李璇？”女郎勉强笑了笑，笑容有点苦涩：“是啊，好久不见了，肖律师。”
　　敖云天问道：“月华，你们认识？”肖月华低声道：“她叫李璇，是个自由摄影师，反盗猎志愿者，我以前是一个国际反盗猎组织的法律顾问，和她见过。”
　　黎文雄哈哈笑着：“都不是外人，来来，我为你们介绍一下。”先向那个彪悍的黑皮男子介绍了敖云天的身份，又告诉敖云天：“这位就是我的世侄，M国远泰贸易公司的董事长哥勄颂。”
　　哥勄颂的公司在大陆有业务，他经常来往边境，能说一口流利的华语，和敖云天很快聊得热火朝天，敖云天向哥勄颂介绍了肖月华和萨曼莎：“这位小姐叫肖月华，是我金峰集团的法律顾问，也是我的助理，这位小姐叫萨曼莎·霍尔，是我的私人秘书。”
　　哥勄颂笑着将李璇拉到身边：“巧了，这位李璇小姐也是我的私人助理。”又指着那个一直坐在旁边，一言不发的美妇道：“这位是黄梅女士，原先是位大学教授，现在是我们公司的产品经理，待会由她来介绍产品。对了，她还有个身份，是我老爹的第五房小妾，也算是我的小妈。”又指了指门边的少年：“还有这位，他叫陆鸣，原先是黄梅小妈的准女婿，现在是我们家的奴才。”
　　名叫黄梅的美妇脸一下变得通红，羞愤欲绝，门边的少年也满脸愤怒之色，攥紧了拳头，最后却深深低下头。
　　敖云天直觉觉得哥勄颂带来的几个人关系颇有古怪，但刚认识也不好多问，只笑着和李璇、黄梅、陆鸣点头招呼。
　　黎文雄自然知道其中奥妙，但他也不好在哥勄颂面前说他家事，只装作不知，邀请他们共进午餐，并对仆人吩咐了一句：“去请云夫人和赵警官过来，一起吃饭。”

