==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：警花妈妈在校园
👤 作者：hhkdesu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：798894
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,制服,绿母,剧情,丝袜
🗿 肉量：40.52%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的妈妈叫陈月玲，今年已经35岁了，然而不知道她的人，仅凭外表，一定会以为她才二十几岁。妈妈有着 168的身高，白皙的皮肤就犹如璞玉一般。妈妈作为一名警员，因为常年锻炼的原因，身材十分匀称，四肢修长，即使是30多岁了，身上也没有一丝多余的赘肉，尤其是妈妈的那一双大长腿，不好意思地说，妈妈的腿一直是我幻想的对象。

第一卷

第1章
　　我叫赵宇，今年16岁，最近刚升入高中，目前在市一中念高一。结束了一天的学习，夕阳西下，我背着书包走出校门，准备回家。
　　掏出钥匙打开家门，太阳此时已经几乎完全沉底了，打开家里的灯，看着空荡荡的屋子，妈妈这时候还没回家。
　　我把书包随意扔在沙发上，休息了一会儿，起身进厨房准备随便弄点饭菜。
　　妈妈的工作很忙，时间也不确定，有时候甚至几天也见不到妈妈。我已经逐渐习惯了这样的生活，自己做饭做久了，厨艺都有了长进。
　　吃过饭后，坐在沙发上，我开了一罐可乐，就着电视机的声音，闭目养神，顺便等待妈妈回家。
　　墙上的挂钟，秒针滴答滴答地走着，我伴着这样的声音，渐渐地快要睡着了。
　　随着一阵门开的声音，我的思绪被拉回现实，往门口一看，是妈妈回来了。
　　“妈妈。”我唤了一声。
　　“小宇，吃晚饭了吗？”
　　“吃了。”
　　妈妈长长的头发在后脑勺梳成一个干练的马尾，身穿一件黑色风衣，腿上是一条黑色的紧身裤，脚上踩着一双高跟鞋，妈妈换了鞋子进屋，将手上的小包放在茶几上，便坐在沙发上休息起来。
　　我看到妈妈脸上，浮现出一股难以掩饰的疲惫。
　　“妈妈，最近怎么都回来这么晚，还是在查那件案子吗？”
　　“是，最近又有了新线索，妈妈必须抓紧时间。”妈妈穿着紧身裤的两条腿交叠在一起，性感万分。
　　“是……白鹤会吗？终于查到那帮人了吗？”
　　“白鹤会的老大，白鼠，终于浮出水面了，我的同事现在还在外面调查，我太累了，就先回来休息一下。”妈妈说道。
　　听到白鼠这个名字，我的心里“咯噔”了一下，不禁抬起头望向墙上挂着的爸爸的遗像。
　　三年前，爸爸追查本市的黑社会贩毒团伙白鹤会，打进了白鹤会的内部当卧底，但就在他即将接近白鹤会老大白鼠的时候，身份暴露，被杀害。
　　我没见到爸爸的最后一面，但据民间的流言说，死相非常凄惨。
　　那件事过后，妈妈一度十分伤心，但后来妈妈从悲痛中走了出来，继续投身追查白鹤会的工作中去了。
　　爸爸和妈妈都是我们市刑警队的警员，并且是刑警队中非常特殊的一支队伍，专门追查大案特案。
　　他们的身份从来不会在网上查得到，更不可能出现在刑警队的名单中。
　　他们只在暗处，一直默默地工作着。
　　爸爸去世后，妈妈化悲痛为力量，很快接替了爸爸的位置，继续追查贩毒团伙“白鹤会”的下落。
　　这帮人非常狡猾，有关他们的信息，以前都是爸爸潜入白鹤会做卧底，再传出来，但爸爸暴露之后，这帮人的信息也随之消失了，就如石沉大海一般，一度让妈妈的工作无法开展。
　　而最近，妈妈他们终于又有了关于白鹤会新的进展。
　　因为爸爸妈妈工作性质的原因，我也懂事较早，对于妈妈的工作我也没有半点埋怨，只希望刑警队赶紧将白鹤会调查个水落石出，也好让妈妈能休息一段时间。
　　说起我的妈妈，毫不夸张地说，妈妈一直是他们刑警队里，警花般的存在。
　　说妈妈是警花，不仅仅是说妈妈漂亮的外表，更是因为妈妈出众的业务能力，就犹如带刺的玫瑰。
　　我的妈妈叫陈月玲，今年已经35岁了，然而不知道她的人，仅凭外表，一定会以为她才二十几岁。
　　妈妈有着 168的身高，白皙的皮肤就犹如璞玉一般。
　　妈妈作为一名警员，因为常年锻炼的原因，身材十分匀称，四肢修长，即使是30多岁了，身上也没有一丝多余的赘肉，尤其是妈妈的那一双大长腿，不好意思地说，妈妈的腿一直是我幻想的对象。
　　不得不说的还有妈妈胸前的那一对乳房，圆润而又饱满，然而因为妈妈工作的原因，妈妈在身体里往往都穿着紧身衣，常常使我无法一饱眼福。
　　不过，仅凭看一眼妈妈那精致的五官、修长的双腿，还有穿在拖鞋里的一双美脚，也足够让我陶醉了。
　　“小宇，怎么了？”妈妈伸出手掌在我眼前晃了晃。
　　我这才被妈妈从幻想中拉了出来。
　　“哦……没事，妈妈，太好了，终于追查出这帮人的下落了，这次一定要把他们全部抓了，给爸爸报仇！”我捏紧了拳头。
　　听了我的话，妈妈的疲惫仿佛一扫而空，噗嗤一笑，道：“呵呵，小宇啊，妈妈的工作你就不用操心了，你现在还小，最重要的是要好好学习。”
　　“我知道啊妈妈，但是，我也想帮你分担一点……”
　　“小宇有这份心妈妈就很开心了，相信爸爸也会很开心的。”妈妈的眼神扫向了墙上挂着的爸爸的遗像，眼神里闪过一丝落寞的神情。
　　这时，妈妈包里的手机响了，妈妈拿出手机，一看号码，神情严肃起来，也许是妈妈工作上的电话，我也感觉到了一丝严肃的气氛。
　　“喂，是我，陈月玲。”
　　“月玲，到家了吗？”
　　“刚到，怎么了，有新进展了吗？”
　　看来果然是妈妈工作上的电话。
　　“我们现在在外面调查，有一些线索，但不太好深入，现在不方便说，可能需要你帮忙深入了。”
　　“是吗，你们在哪，我马上过来。”妈妈立刻就要起身。
　　“现在不用，今晚你先好好休息，明天到了局里，我们再制定计划。”
　　“嗯，好吧。”
　　等妈妈挂了电话，我连忙追问道：“妈妈，怎么了，有什么进展？”
　　妈妈又是一笑：“小宇，你怎么这么关心啊，我现在也不知道，明天去了才知道呢。”
　　“妈妈，我可要先问清楚，万一你明天出去，又是十天半个月不回来，我怎么办？”我撒娇般地对妈妈说道。
　　妈妈宠溺地摸了摸我的头，说：“那好，小宇，妈妈答应你，不论怎样，明晚妈妈都会回家的，好吗？”
　　“好，一言为定！”
　　“好啦，时间也不早了，快去洗漱睡觉，明天还要上学。”
　　晚上躺在床上，我的脑海中不禁又浮现出了妈妈的面孔，幻想着妈妈和坏人搏斗时，英姿飒爽的姿态，我渐渐进入梦乡……
　　第二天一早，当我起床的时候，妈妈已经出门了，唯有餐桌上还留有一份热气腾腾的早餐和一百块钱。
　　吃过早餐，我一边在心里默默祈祷妈妈的工作能够进展顺利，一边背上书包去往学校。
　　我满以为妈妈今天又会回来得特别晚，然而当我下午放学回到家的时候，妈妈已经在厨房准备晚餐了。
　　妈妈在家中脱掉了外套，上身穿着一件紧身的毛衣，将妈妈傲人的身材衬托得淋漓尽致，紧身裤包裹下的两条修长的美腿和妈妈那浑圆紧致的屁股让我不禁看得出神。
　　“小宇回来了？”妈妈见我回来，转过头问道。
　　“嗯，妈妈。”
　　“收拾收拾，准备吃饭了。”
　　“好。”
　　餐桌上，我立刻迫不及待地问起了妈妈工作的进展。
　　“妈妈，今天怎么样，查出白鹤会那帮人的下落了吗？”
　　妈妈叹了口气：“唉，小宇，我正要跟你说这件事。妈妈接下来这段时间，可能又不能按时回家了。”
　　“啊，怎么回事？”
　　妈妈给我夹了一筷子菜，说道：“我们终于查出了白鹤会的下落，有情报显示，白鹤会团伙的主要成员，最近经常出没在『王朝 KTV』这个地方，我的同事们昨晚一直在调查，但这帮人非常警觉，一般不熟悉的人，他们都会非常小心，如果我们贸然行动，可能会再次丢失目标。”
　　“那，那怎么办？”
　　“今天到了局里，我们研究决定，还是由我潜入『王朝 KTV』做内应，深入调查，我的同事们会在外面给我提供帮助的。所以，妈妈这段时间，可能会非常忙了。”
　　一听到妈妈说要由她潜入做内应，我便立刻摇起了头：“妈妈，不行啊，这太危险了。你忘了爸爸是怎么牺牲的吗……”
　　“小宇，这也是没有办法的事情，这个机会太难得了，而且，妈妈也是想给爸爸报仇……”
　　“那为什么必须要妈妈去呢，别人怎么不能去？”我继续追问道。
　　“妈妈是刑警队里唯一的女人，有些事，还是必须要我去才行……”
　　妈妈的话仍然让我迷惑不解，然而我深知打入敌人内部有多么危险，于是继续说道：“妈妈，我还是不放心，如果硬要这样的话，那、那我也跟你去！”
　　妈妈又是一笑：“小宇，说什么呢，妈妈是去调查犯罪团伙，可不是去旅游……”
　　我摇摇头：“反正我很担心，看不到妈妈，我怕……”
　　“放心吧，我的同事们早就在『王朝 KTV』布下了天罗地网，妈妈一定会平安回来的，你要不放心的话……”
　　妈妈说着，拉起我进了她的房间。
　　来到妈妈的房间，妈妈打开了桌上的笔记本电脑。
　　这台笔记本电脑是特供的，里面都是一些妈妈工作上的软件。
　　只见妈妈操作鼠标，点开了桌面上的软件，于是屏幕上立刻跳出了一排排的控制画面。
　　“诺，小宇，这画面上显示的就是王朝 KTV内部，我的同事们早就在里面各处都安装了超高清的摄像头，保证 360度无死角。妈妈到时候潜入进去，我的同事们会全程监视着，保证不会出状况的。你要不放心，也可以在家里的电脑上看着妈妈……”
　　我看着屏幕上的一个个画面，的确显示的是 KTV内部。
　　从入口、到走廊、到每一个房间，都清清楚楚。
　　而且由于这套设备是警用的，所以不仅画面清晰，就连说话的声音也完完全全地能够传出来。
　　我继续问道：“妈妈，那既然都这样了，为什么你们不直接等他们出没之后，直接包围这个KTV，将他们一网打尽呢？”
　　妈妈摇摇头：“这帮人非常的狡猾，我们现在就连白鹤会的老大白鼠到底是哪一个人，都还不清楚……”
　　我叹了一口气：“好吧，妈妈，我明白了。你可一定要注意安全啊。”
　　“嗯，妈妈知道。小宇，这段时间，你自己可要按时吃饭，知道吗？”
　　“知道妈妈。”
　　从明天开始，妈妈就要去执行任务了。
　　也不知道妈妈接下来的任务是否顺利，吃过晚饭，我陪着妈妈在沙发上看着电视，格外珍惜着和妈妈在一起的时间。
　　又是一夜过去，早上醒来，妈妈照常已经出门了。等我晚上回到家，妈妈也并没有回来。看来妈妈这时候已经开始执行任务去了。
　　我连饭也来不及吃，径直冲进妈妈的房间，打开电脑，看起了监控画面。
　　我按照今天一天的时间从头回放，一直没有看到妈妈出现，于是便跳着时间看。
　　下午两点，妈妈的身影终于出现在了王朝KTV门口。
　　看到妈妈的身影，我惊得目瞪口呆。
　　只见妈妈脸上戴着一副墨镜，上身穿着一件针织衫，下身穿着一条超短裙，一双莲藕般的大长腿裸露在外，脚下踏着一双高跟凉鞋，手上提着一个粉红色的包包，迈着步子走进了KTV的大门。
　　看着妈妈的这一身打扮，我立刻心潮澎湃起来。
　　平时我可很少看到妈妈穿超短裙，再加上妈妈的那一双大长腿，任谁也不能不多看两眼。
　　可是，妈妈为什么会打扮成这样呢？
　　带着疑惑，我继续往后看。
　　妈妈迈进了王朝 KTV的大门，进去之后，由于才下午两点，所以里面并没有客人，前台也只有一个值班小弟在玩着手机。
　　值班小弟一看到妈妈，立刻放下了手机，眼睛直勾勾地盯着妈妈：“你好，请问有什么事？”
　　妈妈走近，趴在前台，摘下墨镜，说道：“我是王哥介绍过来上班的……”
　　听到妈妈说是来上班的，前台小弟眼睛立刻转了一圈，眼神仿佛也变了，毫不掩饰地在妈妈身上扫过一遍。
　　妈妈被前台小弟的眼神看得有些不舒服，继续道：“能帮我介绍一下吗？”
　　前台小弟这才回过神来，说道：“行行，你先坐一下，我马上联系经理过来。”
　　妈妈在大厅的沙发上坐下了，妈妈虽然刻意表现出一副不在意的神情，然而从妈妈眼神之中，我还是看到了一丝担忧。
　　妈妈是来应聘服务员的吗？然而接下来的画面马上否定了我的这个天真的想法。
　　不一会儿，从KTV里面走出了一个中年男人，来到大厅，小弟连忙上前招呼，指向妈妈：“经理，在那儿……”
　　这个被叫做经理的男子，穿着一身西装，大概也有三四十岁了，脸上有着一串浓密的串脸胡，妈妈见经理来了，立刻站起了身。
　　“经理好。”妈妈微微鞠了一躬。
　　站起身的妈妈，再加上又穿了一双高跟鞋，看起来似乎比这个经理都要高一点了。
　　经理上下打量了一下妈妈，问道：“就是你是吧，跟我来，进来说。”
　　说完经理就转身向里面走去，妈妈连忙跟在经理身后。
　　妈妈跟着经理左拐右拐，走过一个个 KTV的包厢，最后在最里面的一间房门停下了。经理打开门进去，妈妈也紧随其后，并关上了门。
　　这个房间想必就是这个经理的办公室了，即使是白天，房间里也相当灰暗，从墙壁上的小窗外透进来的阳光，还不能将房间完全照亮。
　　经理在桌子后的老板椅上坐下，指了指一旁的皮沙发，让妈妈坐下。
　　妈妈照做了，妈妈坐在皮沙发上，两条腿紧紧地贴在一起，双手拿着包包抵在大腿上，做出一副很乖的样子。
　　任谁也不会把妈妈的这副样子，跟一个女警联系在一起。
　　经理点上一支烟，抽了一口，才不紧不慢地说道：“叫什么名字？”
　　“玲儿。”妈妈小声答道。
　　“玲儿？好名字。既然是老王介绍来的，应该知道是来做什么的吧？”
　　“嗯，知道。”妈妈微微低着头，说。
　　听着他们的对话，我还在疑惑老王是谁，不过转念一想，也许是妈妈的同事们提前布的线吧，便也不再纠结这一点，继续看下去了。
　　这时候，经理又发话了：“站起来。”
　　妈妈听到后，乖乖地站起了身，面向经理挺直了胸膛，向经理展示着自己的一双傲人的大长腿，和挺拔的胸部。
　　由于长期的职业关系，妈妈的眼神一如既往地不卑不亢，甚至还带着一丝凌厉，抬起头，看着经理。
　　经理从座位上起身，走近妈妈，在妈妈身旁缓缓绕了一圈，上下打量着妈妈，点点头，说道：“嗯，很不错。”
　　妈妈被经理这样近距离的观察弄得有点不好意思，但她仍然高傲地站着，等待着经理的点评。
　　经理伸出一只手，摸了摸妈妈的屁股，又“啪啪”地拍了两下：“身材不错嘛，老王之前还说你年龄有点大了，不过，保养得还很好。”
　　妈妈咬着牙，强忍着经理的轻薄举动，挤出一句：“谢谢。”
　　经理也察觉到了妈妈的不习惯，只摸了摸妈妈的屁股，便在一旁的皮沙发上坐下，翘起了二郎腿，问道：“有什么才艺没有？”
　　看到这里，我算是明白了，妈妈来这里不是要当什么服务员，而是来当陪酒小姐的啊！
　　我的心里不禁涌上一股愤怒，恨不得立刻冲进屏幕里，把那个经理打一顿。
　　我那高傲的妈妈，此时就像一件商品一样，被经理审视着。
　　我也终于明白了之前妈妈为什么说这件事只能她来干，原来是想让妈妈来当陪酒小姐，来打入敌人内部？
　　我此时多么想直接冲过去阻止妈妈，或是去刑警队让他们取消妈妈的任务。
　　然而我也明白，想要打击白鹤会，抓到他们的老大白鼠，为爸爸报仇，妈妈的这一点牺牲也是必要的。
　　带着这样矛盾的心情，我继续往下看着，然而我却没有注意到，从刚才经理伸手拍打妈妈的屁股的时候，我的鸡巴就已经开始微微勃起了，一股说不清道不明的情感，从我心底油然而生……

第2章
　　“才艺？抱歉经理，我……”妈妈被经理的这个问题弄得一时语塞。
　　经理后背往皮沙发上一靠，轻松地说道：“就是才艺嘛，没有吗？跳舞会不会？唱歌呢？”
　　“唱歌会一点……”
　　“没事没事，也不是选拔明星，你到时候可以看看别人是怎么做的，只要能把客人陪好，就行了。”
　　“谢谢经理。”妈妈简短地答道。
　　“嗯，你的这个表情不错，有那种冷冰冰的感觉，现在好多客人就是喜欢你这种，哈哈。没什么问题的话，今晚就开始上班，好吧？”
　　“好的。”
　　“不过，你的这身着装不行，在我们这里，可是必须要穿丝袜的。”
　　说着，经理又伸出手，在妈妈光滑白净的大腿上捏了一把。
　　“哎呀。”妈妈被经理的这一举动弄得措手不及。
　　“去，去隔壁换下衣服，里面有新的，你自己选一套喜欢的吧。”经理挥一挥手。
　　“好的。”妈妈微微一鞠躬，转身出门就准备去隔壁换衣服。
　　此时，屏幕前的我，早被这样的画面弄得口干舌燥了，妈妈走出经理的办公室，进到了隔壁的房间，我立马按照监控的编号，打开了这个房间的画面，如饥似渴地观察起来。
　　这个房间是一个大大的更衣室，除了房间中央的长凳，四面都是柜子。
　　其中有些柜子有编号，想必是其他人穿的。
　　而还有很多没有编号的，应该就是新的了。
　　只见柜子里什么都有，高跟鞋、衣服、裙子……琳琅满目。妈妈在房间里缓缓转了一圈，柜子里的各式各样的衣服，也让妈妈看得目不暇接了。
　　正当妈妈仿佛逛街一般，还沉浸在观察之中的时候，经理这时候却推门而入了。
　　“怎么样，玲儿，选好了吗？”
　　“经理，我还在看……”妈妈被经理的声音一惊，连忙答道。
　　“这样吧，我来帮你选。”经理说完，也不等妈妈的答复，便从一边的柜子里拿出了一套制服，丢到了中间的板凳上，“把这套穿上看看。”
　　“就在这里换吗？”妈妈问道。
　　“当然。”
　　“好吧。”
　　妈妈深知要执行任务，只能做出一点牺牲了。于是也不再扭扭捏捏，坐在凳子上，脱下了自己身上的短裙、针织衫，脱得身上只有胸罩和内裤。
　　经理站在一旁看着妈妈脱衣服，他用一只手托着下巴，说道：“玲儿，想不到你身材这么好，还有马甲线，真是极品啊，好好干，我相信不久你就能成为我们这儿的头牌，钱，当然也不会少了你的。”
　　我听着经理评价妈妈的话，怎么听怎么不舒服，想必妈妈也是这么认为的，她板着个脸，冷冰冰地说道：“谢谢。”
　　“来来来，快换上。”经理又指了指凳子上，他亲自为妈妈挑选的衣服。
　　妈妈拿起衣服，抖了抖，一看，不淡定了，连忙对经理说道：“可不可以换一套？”
　　我一看妈妈手上拿着的衣服，竟然是一件蓝色的情趣警服！
　　这是多么的讽刺啊，妈妈可是正儿八经的女警，此时却被要求穿上如此淫荡的情趣制服，也难怪妈妈会要求换一套了。
　　“不行，就穿这套。这样的警服，配上你的身材，你的表情，还真有点儿警察的意思，哈哈。”经理拒绝了妈妈。
　　妈妈无奈，只好将经理挑选的这套衣服往身上穿了。
　　妈妈先是抓起一旁的黑色连裤袜，将裤袜卷成圈，往脚尖上套。
　　等一边的裤袜套到了大腿，再重复着，套另一条腿。
　　等两边都套到了大腿，妈妈站起身，将裤袜往屁股上提起，再左右抹了抹，确保光滑的裤袜完整地套上了妈妈的屁股和大腿。
　　接着，妈妈再开始穿制服。
　　看着妈妈换衣服的画面，我不禁咽了咽口水，此时一切的一切都被我抛到了九霄云外，我就像观看一部刺激的大片一样，一心沉浸在监控视频里。
　　等妈妈将衣服完整地穿上后，再起身踏上了经理给她挑选的高跟鞋，这一切完成之后，我的鸡巴也不自觉地高高挺起了。
　　只见妈妈上身是一件蓝色的情趣警服，紧身的设计让妈妈的两颗大奶子呼之欲出，妈妈胸罩的纹路都清晰地印在了衣服上。
　　警服只有两颗扣子，只到了妈妈的小腹，于是妈妈那诱人的小蛮腰和性感的肚脐也裸露在外了。
　　下身，妈妈穿着的是一条紧身的包臀裙，裙子非常短，只要妈妈一往凳子上坐，或是稍微一弯腰，妈妈双腿之间的风光，必定暴露无疑。
　　妈妈的两条大长腿上，包裹着的是黑色的连裤袜，连裤袜将妈妈的腿装饰得性感而又修长，再加上妈妈脚上的一双红底黑色漆皮高跟鞋，我从未见过妈妈如此地性感，再一看一旁的经理，就连他也连连点头表示满意。
　　“不错啊玲儿，来，看看。”经理指了指一边的穿衣镜。
　　妈妈起身，踏着高跟鞋来到镜子前。
　　妈妈看着镜子前自己的一身装扮，脸刷地一下红了。
　　妈妈连忙远离了镜子，强忍着心中的羞耻感，再次坐在凳子上，双臂环抱着，等待着经理的下一步指示。
　　“别害羞嘛玲儿，我保证你是我们这里面所有妹妹中最美的。”经理一边笑道，一边点上一支烟，吸了一口，“过几天，那位大人物来了，我就安排你去接待。”
　　“大人物？什么大人物？”妈妈警觉起来，连忙追问道。
　　经理自知说漏了嘴，不该在一个新人面前说这么多，连忙掩饰道：“别多问，别多问，你只管做好服务就是了。”
　　“好的，谢谢经理。”妈妈也装作不太在意的样子回道。
　　“行了，你上二楼休息厅去，找李姐给你培训，顺便也认识一下你的姐妹们。”
　　“二楼？”妈妈疑惑地问道。
　　“对，出门往左边走到底，有一个楼梯，上去就是。”经理指挥道，“你的衣服就先放在柜子里，钥匙和牌子拿好。”
　　经理把妈妈之前的衣服放进了柜中，丢给妈妈一个牌子，牌子上写着“688”的数字。
　　“玲儿，你以后就是我们这里688号了，快去吧。”
　　妈妈点点头，穿着一身情趣警服和高跟丝袜，出了更衣室，往二楼走去。
　　此时的我看着妈妈出了更衣室，往走廊更深处走去，我急不可耐地在电脑上寻找着二楼的监控画面，然而我找了半天也没有找到。
　　原来，妈妈的的同事们只在一楼布下了监控，二楼根本就没有！
　　此时的我看着妈妈消失在走廊的最深处，急得像热锅上的蚂蚁，却毫无办法。
　　妈妈接下来会怎样？
　　看来下午的画面就到这儿了，于是我关闭了回放，将画面切换到了实时监控。
　　从回到家开始看回放看到现在，这时候已经是晚上八点多了。
　　切到实时监控画面后，我看到 KTV这时候已经开始进入营业状态了。
　　虽然人不多，但已经有个别房间来了客人。
　　我切换着一个个的房间画面，寻找着妈妈的身影。难道妈妈真的已经进去当陪酒小姐了吗？带着这样的疑惑，我仔细搜查着。
　　然而将各个房间画面全都看了一通，我也没有找到妈妈的身影。
　　倒是看到了不少打扮得花枝招展的小姐，要么和客人喝酒，要么就依偎在客人怀里，任人轻薄。
　　我再次仔细地将各个房间的画面切了一遍，最终还是没有找到妈妈，时间也不早了，于是我也只好先关闭了画面，准备睡了，毕竟明天还要上学。
　　躺在床上，我一直等到深夜，妈妈也没有回来。
　　第二天也是如此，放学回家后，我再次打开妈妈房间的电脑，查看监控画面，仍然没有找到妈妈的身影。
　　第三天、第四天，情况也是如此。
　　我的心里也是越来越焦急，妈妈的任务到底进行得怎么样了？
　　为什么妈妈自从进了KTV就再也没出来过？
　　这个周末，我的疑惑终于迎来了解答。
　　周六晚上，妈妈已经几天没回家了，我照往常一样，自己弄了饭菜吃了。
　　本打算就这样玩一会儿睡觉，然而我还是不死心，继续进到妈妈房间，打开电脑，看着监控画面，希望能够看到妈妈的身影，也好让我安心。
　　当我扫视着一个个的房间， KTV房间内一如既往地充斥着嘈杂的声浪，以及人们喝酒划拳的叫喊声。
　　我扫过监控画面上每一个人的脸，仍然是没有找到妈妈的面孔。
　　然而就在我快要失去兴趣，准备关机的时候，突然发现，之前一直没开放的，王朝KTV总统套房的监控画面，突然点亮了。
　　我立刻紧盯着电脑屏幕，聚精会神起来。
　　套房内的宽大沙发上，满满当当地坐着三十来号人，而坐在最中间的男人，年龄约摸四十来岁，身材健硕，然而皮肤非常白，剪着一个普通的平头，一双眼睛很小，我仔细放大了画面才清楚地确认，他的眼睛是睁开的。
　　再往下看，我看到了他的两颗向外突出的门牙。
　　此时的我立刻警觉起来，不知为何，我有一股莫名的感觉，这个人就是传说中的白鹤会的老大——白鼠。
　　白鼠正靠在沙发上，点着一支烟，慢悠悠地抽着。
　　而旁边的其他人，有的凑在他耳边说着什么，有的在喝酒划拳，还有的，居然在角落摸出针头，往手臂上扎着。
　　看到这里，我更加确信了，这帮人肯定就是白鹤会了。然而他们人已经聚到了这里，妈妈怎么还没出现？
　　我正疑惑着，突然，之前的那个经理推门而入了。
　　他进房间后，来到了白鼠身边，弯腰说道：“老大，外面的人我们都已经清场了，今晚绝对安全。”
　　清场？
　　我随便切了几个房间的画面，看到客人都不见了，房间里要么一片黑暗，要么就是在打扫卫生。
　　看来，为了招待这帮人而做了如此的准备，想必这帮人的确就是白鹤会的成员了。
　　白鼠听了经理的话，点头道：“是嘛，毕竟安全第一。”
　　经理又向门外招了招手，说道：“进来吧。”
　　包间的门再次被推开，一帮打扮得无限妖娆的女人，踩着高跟鞋，整齐划一地走了进来。
　　她们走进后，在房间中央站成一排，鞠躬道：“老板好。”
　　我看着这一帮人的打扮，鸡巴瞬间充血。
　　他们有的穿着性感的连衣裙、有的穿着各式各样的制服，无一例外的是，他们的腿上都包裹着丝袜。
　　我睁大了眼睛，终于在这群人的中央，发现了妈妈的身影。
　　只见妈妈脸上化着性感的妆容，涂着烈焰红唇，穿着之前经理给她选的那身情趣警服，腿上包裹着黑色的连裤袜，脚上踩着那双红底黑色漆皮高跟鞋，挺直了胸膛，站在这群小姐中央，颇有种鹤立鸡群的感觉。
　　再次看到妈妈的身影，我心里的一块石头终于落了地。然而除此之外，妈妈的这身装扮也让我的鸡巴更加充血了。
　　经理连忙上前拉着妈妈的手臂，将妈妈拉到了白鼠身前，介绍道：“老大，这是我们这里最近刚来的，你看这身材，怎么样，不错吧？”
　　白鼠又吸了一口烟，眼神在妈妈身上上下打量了一翻，点头道：“不错不错，就她了。”
　　经理听了白鼠的话，连忙将妈妈推向了坐在沙发上的白鼠。妈妈毫无心理准备，被经理推了一个趔趄，重心不稳，一下子就栽到了白鼠的怀里。
　　“哟，还挺热情，哈哈。”白鼠调笑道。
　　扑进白鼠怀里的妈妈连忙坐正了身体，又整理了一下发型，才装作一副害羞的样子，娇滴滴地说：“老板好。”
　　“你们也去吧。”经理指挥着仍然站着的其他女人。
　　于是一旁其他的女人也三三两两地散进了人群里，陪着这帮人喝酒了。
　　再之后，经理便退出了房间。
　　此时的我皱紧了眉头，紧盯着电脑屏幕。妈妈，那个人可正是你们苦苦追寻的白鹤会老大白鼠啊。
　　几天不见妈妈，我感觉妈妈之前一贯冰冷的面容已经收敛了许多，此时的妈妈被白鼠搂着，仿佛一个不折不扣的风尘女子。
　　白鼠凑近妈妈耳旁，问道：“叫什么名字啊？”
　　“叫我玲儿就好。”妈妈微微低头说道。
　　“哦？玲儿？”白鼠笑道，伸出一只手来，就向妈妈光滑的丝袜大腿上摸去。
　　妈妈稍稍扭动着身子，但也没有拒绝，只作出一种欲拒还迎的姿态，引得白鼠的手更加肆无忌惮了。
　　白鼠的手顺着妈妈的大腿向上摸，渐渐地，快要伸到妈妈的黑色制服短裙里去了。
　　这时候，妈妈赶紧伸出一只纤纤玉手，盖在了白鼠的手上，阻止他继续深入。
　　白鼠的眼神和妈妈交汇，抬起手来，不再深入妈妈的双腿之间，而是伸向了妈妈的双乳。
　　隔着蓝色的情趣警服，白鼠的一只手抓住了妈妈一边的奶子就揉捏起来。
　　妈妈被白鼠这样的举动弄得轻声娇呼起来，一旁的几个没事的小弟也饶有兴致地看向了这边，引得妈妈脸上又爬上了一丝嫣红。
　　怎么回事，妈妈怎么就真如一个陪酒小姐一般任由他玩弄？
　　这样一个千载难逢的机会，妈妈应该赶紧动手啊。
　　可是我内心的对白并不能透过监控传给妈妈，只能眼睁睁地看着这样一副景象却毫无办法，于是我只好继续往下看。
　　白鼠过足了手瘾，已经不满足于此了，即使是我也能看到他裤子下的鸡巴已经高高顶起，妈妈自然也发现了这一点，然而妈妈却仍然没有任何行动。
　　白鼠托起妈妈的屁股，让妈妈坐到他的腿上。
　　“来，坐上来。”
　　“呀。”妈妈往白鼠腿上一坐，立马惊叫着弹起，想必是妈妈感受到了白鼠的龟头顶在了自己的屁股上。
　　“哈哈，这么火辣的美女，怎么还害羞呢？”白鼠干脆一起身，拉起妈妈的手臂就往厕所走去。
　　而一旁的几个小弟，也带着一副色迷迷的笑容看着妈妈被白鼠拉着，往厕所走。
　　怎么办？
　　妈妈怎么还不行动，妈妈的同事呢？
　　再这么下去，妈妈可要失身了啊。
　　还好厕所里也提前安装了监控，我将监控画面切到了厕所，继续观察着。
　　妈妈被白鼠拉着进了厕所，一进去，白鼠就将妈妈抵在墙边，准备脱裤子了。而妈妈这时候却扭捏起来，连忙说道：“先锁门……”
　　白鼠一手解着自己的皮带，腾出一只手来匆忙将厕所门反锁，然而就在门锁上那一刻，妈妈脸色一变，大腿一提，膝盖就重重地顶在了白鼠的肚子上。
　　“啊！”白鼠惊叫一声，骂道，“婊子，你要干嘛？”
　　妈妈一改之前娇滴滴的面孔，一手掐住白鼠的脖子，说道：“白鼠，我终于找到你了！”
　　“你……你是谁？”白鼠恶狠狠地问道，手缓缓地摸向了他的腰间。
　　妈妈敏锐地察觉到了白鼠的动作，一拳向他的手上打去，只听见“咚”的一声，一把漆黑的手枪从白鼠的腰间滑落，掉在了地上。
　　“我操，这身手，你他妈是警察？”白鼠话音刚落，另一只手不知从哪里摸出一把匕首，就向妈妈刺去。
　　好在妈妈反应灵敏，柳腰一闪，躲开了。
　　然而由于妈妈还身穿着情趣警服，全身很多部位暴露在外不说，脚上还踩着高跟鞋，黑色的包臀短裙也限制了妈妈的发挥。
　　在厕所这样的狭小空间，和中年男人搏斗，完全不占优势。
　　白鼠的刀再次向妈妈腰间刺去，这一次妈妈躲闪不及，匕首已经刺进了妈妈的腰部。
　　被刺中的妈妈这时候惊叫一声，失去了力气，半跪在了地上。
　　“一个婊子，跟我斗？”白鼠扯着妈妈的长发，将妈妈的脸提起，“快说，你他妈的到底是谁？”
　　妈妈仍然带着凌厉的眼神看着白鼠，两人就这样僵持着，就在这时，妈妈突然双手用力抓住白鼠拿着刀的手，往他肚子上扎去。
　　白鼠反应不及，刀就这样插进了他的腹部。
　　“啊！”厕所里发出了白鼠撕心裂肺的叫声。
　　还好外面包房里还唱着歌，白鹤会的小弟们都没发现厕所里正在进行着一场殊死搏斗，还以为白鼠正在里面跟妈妈办事呢。
　　趁着这个时候，妈妈赶紧捡起了地上的手枪，打开保险，对着白鼠的头连开几枪。白鼠还没来得及反应，鲜血已经从他的头颅喷涌而出。
　　妈妈这时候长舒一口气，从胸口摸出一个黑色的小麦克风，低声道：“白鼠已经被我杀了，赶紧收网。”
　　而这个时候，妈妈腰间也慢慢地涌出了鲜血。妈妈强忍着腰部的疼痛，拿着手枪，爬上厕所的窗户，消失在了漆黑的夜里……

第3章
　　正当我为妈妈的境况焦急万分之时，家里的座机响了，是妈妈的同事打来的，电话里他们告诉我，他们已经和妈妈碰了头，让我不要担心，我这才松了一口气。
　　紧接着我便看到监控画面内，大批的警察涌入包间，将包间内的人员全部一网打尽了。
　　这一次的行动可说是有惊无险，想必后续对于这帮人的调查审问，妈妈又有得忙了。
　　然而再次见到妈妈是半个月之后的事了。
　　当晚妈妈从窗户溜出之后，很快便得到了在外同事的接应，并迅速送到了医院治疗。
　　还好当时白鼠刺入妈妈腰上的匕首，并未伤及内脏，只是流了点血，不过为了安全起见，妈妈还是在医院住院观察了两星期，才出院回到家。
　　而刑警队考虑到妈妈受伤，后续的调查工作也并未给妈妈安排，只是让妈妈安心在家休养，于是妈妈便获得了久违的假期，我也不用再为妈妈担心了。
　　对于妈妈之前在 KTV内所发生的事，我没问，妈妈也没有提，有时候回想起妈妈穿着情趣制服、丝袜高跟的画面，仍然让我有股莫名的冲动，然而再看着妈妈在家里洗衣做饭的画面，我便为自己的邪恶想法感到无地自容。
　　这个周末的上午，妈妈正冲了一杯蜂蜜水，站在客厅的落地窗前，眺望着窗外。
　　“小宇，下午要不要跟妈妈一起去健身？”妈妈回过头来问我。
　　想想我下午也没有什么事干，便一口答应了：“好啊。”
　　健身是妈妈的一大爱好，也是妈妈长期保持的一个习惯。
　　不必说早年妈妈在刑警队所进行的训练，即使是现在妈妈早已不用再参加那些训练，然而锻炼身体这个习惯还是保持了下来。
　　三十岁是女人的一个分界线，过了三十岁，要么身材彻底变样走形，青春不再；要么便是褪去了少女的稚嫩，变得更加成熟妩媚、更有女人味。
　　而妈妈显然是属于后者。
　　没事的时候，妈妈喜欢跑步、游泳、练瑜伽，虽然我对于运动一点儿也不感冒，然而我却是格外热爱跟着妈妈一起锻炼，当然，这不过是醉翁之意不在酒罢了。
　　当妈妈穿着紧身衣、紧身裤在跑步机上挥洒汗水时，我便在一旁看着妈妈，妈妈那香汗淋漓的样子，我是怎么也看不腻；有时我又会假装休息，坐在玻璃房外，看妈妈在里面练习瑜伽。
　　我看着妈妈闭上眼睛，用她那柔软的身体做出各种优雅的动作，这时候我便无法控制自己下面的勃起，于是只好稍微调整坐姿，掩饰着尴尬。
　　吃过中午饭，妈妈小睡了一会儿，便开车带我来到了家附近的健身俱乐部。
　　换上泳衣，妈妈便跃入了泳池，开始游泳。
　　而我则是跳下去浑水摸鱼般意思了一下，便起来坐到一旁了。
　　今天这里人不多，只有稀稀拉拉几个人在里面游泳。妈妈穿着一袭连体的黑色泳衣，优雅的身姿在水中尽情地摇摆着。
　　妈妈修长的身材，无论怎样的衣服穿在她身上，都只能将她衬托得更加性感。
　　更不用说这一袭泳衣了，简直像是为妈妈量身定做一般，妈妈那白皙的皮肤、纤细的腰肢和修长的美腿，一下水，便引来了周围几个中年男人火热的目光。
　　而一旁岸上的救生员，本来之前他还微微眯着眼睛打着盹儿，这时候却是将腰也坐直了，紧盯着妈妈，生怕看丢了一般。
　　我的心中不禁生出一股嫉妒之情，恨不得过去将他眼珠子给挖出来。
　　不过，再一想到他也只能看看了，而我才是和妈妈朝夕相处的唯一一人，心中便又洋洋得意起来。
　　半小时后，妈妈从水下上来了。
　　上岸之后，妈妈迈着步子向我走来。
　　看着妈妈每走一步，她的胸前便跟着颤动一下，于是我的小心脏也跟着微微颤动着。
　　我连忙在心中默念起了八荣八耻，这时候可千万不要勃起啊，要不就太尴尬了。
　　“小宇，你怎么游了这么一会儿就不游了？”妈妈并没发现我的心中所想，问我道。
　　“妈，我有点累了，我又不像你是警察，身体素质这么好……”
　　“我看你呀，就该多锻炼锻炼。”妈妈弯腰伸手捏了捏我的脸，几滴水珠粘在我的脸上，再看着妈妈的身体离我越来越近，我属实是有点吃不消了。
　　我连忙起身，刻意控制着不去看妈妈的敏感部位，连忙说道：“妈妈，游完了，我们走吧。”
　　离开健身俱乐部，妈妈又带着我来到了附近一家咖啡馆。
　　妈妈是这里的常客，每次妈妈健身完，都会到这里点上一杯咖啡，一份甜点，这也是妈妈的一个习惯。
　　和别人不同，妈妈虽然经常锻炼，但基本不会控制自己的饮食，得益于妈妈长期的健身和职业特性，即使不特意控制饮食，妈妈也完全不会长胖，她的皮肤仍然是一如既往的光滑白皙、富有弹性。
　　每当妈妈和咖啡店里的女服务生说起这个，言语中似乎还有点小骄傲。
　　“玲姐，今天还是跟往常一样？”
　　我和妈妈在店里落座，店里和妈妈熟识的女服务生便迎了过来。
　　“嗯，还是老样子。”
　　妈妈通常来这家店，都是点一杯卡布奇诺和一份黑森林蛋糕。
　　“今天又是带着儿子来的呀，小宇呢，你要什么？”她又将脸偏向我问道，经常跟妈妈来这家店，店里的人连我也认识了。
　　“我要一杯草莓果汁。”我答道。
　　“好的，稍等。”
　　妈妈用叉子切下一角蛋糕吃了，又啜了一口面前的咖啡，仿佛很享受似的伸了一个懒腰，说道：“好久没有这么清闲过了，不用忙工作的日子真是舒服……”
　　于是我便接话道：“妈，既然这个事情已经过去了，那么也算是给爸爸报仇了吧？”
　　“算是吧，不过不知为什么，我总感觉不像以前执行完任务那么轻松，也是奇怪，可能是我给自己压力太大了……”妈妈一手撑着脸，看着我说道。
　　“你就是给自己压力太大了。”我连忙说道，“妈，反正现在事情已经结束了，要不然你还是退居二线吧，总是在外执行任务也挺危险的……”
　　“哟，小宇还知道关心妈妈了？”妈妈又吃下一块蛋糕，笑道，“谁说结束了，我只是暂时休息，即使是现在，我的同事们还在忙呢，审问、调查之类的，麻烦得很。”
　　“他们人不是都抓到了吗？而且那个老大不是也被你给杀了吗？还有什么麻烦的？”我不解地问道。
　　“呵呵，事情哪有你想的这么简单，小孩子给你说了你也不懂……”
　　“妈，我都高中啦，别把我当小孩子了好不好？”我争辩道。
　　“好好好，我们家小宇不是小孩子，是大人了，好吧？”妈妈连忙说道，然而语气仿佛还是哄小孩一般。
　　我也懒得跟妈妈争辩了，就在这时，妈妈的手机响了，妈妈看到手机屏幕上显示的号码，神情又是一变，我就知道是妈妈同事打来的了。
　　“喂，是我。”
　　“现在吗？”
　　“行，我马上到。”
　　我看着妈妈对着手机简短地说了这几句话，紧接着妈妈便起身要走：“小宇，妈妈局里有事，必须马上过去，你在这里坐会儿就自己回家，好吗？”
　　对于这样的情况我已经习惯了，只好问道：“那妈妈你今晚回来吗？”
　　“不知道，我尽量吧。”
　　妈妈丢下这句话就离开了，留我一个人在咖啡馆无聊地坐着。
　　回到家中，我又是自己一个人弄了点饭菜吃了，一直等到十一点，妈妈才回家。
　　妈妈一回到家，我便迫不及待地问起了妈妈的情况。
　　“妈，怎么回事儿？又有什么事情吗？”
　　妈妈坐下后，淡淡地说了一句：“果然事情没我想得这么简单。”
　　听了这话，我更加着急了，连忙问道：“到底怎么回事啊？”
　　于是妈妈便告诉了我下午他回到警局，了解到的情况和她接下来的任务。
　　之前在 KTV抓获的那批人，的确都是白鹤会的骨干成员，然而，这帮人被抓了之后，都是一问三不知，他们的毒品来源渠道，只掌握在白鼠手上，然而白鼠已经被妈妈给杀了，于是这条线就彻底断了。
　　虽然白鹤会的主要成员都已经落网，但我们市近期的毒品交易案件还是层出不穷，到底是谁给白鼠提供的毒品？
　　白鼠上面还有什么人？
　　妈妈的同事们近期一直在调查这件事，虽然进展很慢，但还是摸到了一些线索。
　　在最近几次的毒品交易案件中，警方在现场抓获的人，很多都是来自市一中的学生，这件事立刻引起了警局的重视。
　　警方怀疑，白鼠上面给他提供毒品的人，和这些被抓的学生上面的人，是同一伙人。
　　考虑到妈妈上次在潜入 KTV的行动中又受了伤，于是刑警队便有意让妈妈退居二线，打算让妈妈潜入市一中，以一名老师的身份，在幕后暗中调查这个案子的线索……
　　“不会吧？我们学校的学生？我怎么没看出来啊？”听了妈妈说的话，我惊得下巴都掉了。
　　“有些学生爱跟社会上的闲散人员走在一起，就这样被利用了呗。他们好多人还不知道自己带的是毒品呢，当然也不能排除学生中也有吸毒人员的可能性……”
　　“妈妈，那你来我们学校就能查出来了吗？”
　　“慢慢来呗，又不是冲在一线，也没什么危险，放心吧。”妈妈起身，准备洗漱去了，“我专门给他们说了，让他们安排我当你们班的班主任。”
　　我一听妈妈这话，感觉有点头大了。
　　虽然我的确不希望妈妈整天在外面工作，想让妈妈稳定一点，但要是妈妈当了我的班主任，那岂不是天天见？
　　我还有一点私人空间吗？
　　我感觉我的心在滴血……
　　事情进展得很顺利，一周后，妈妈便已经被安排到我们学校了。
　　对于妈妈的教学能力我倒是不担心，妈妈以前读大学时便是才女，在警校那种环境下，妈妈除了专业课程，英语也完全没有丢下。
　　后来工作中，跟外国专家之类的交谈，妈妈还能充当临时翻译……
　　“大家好，你们之前的班主任老师因为工作的原因要外出进修一年，所以我就是你们的新班主任了，我姓陈，你们可以叫我陈老师，希望在接下来的一年里……”
　　新一周的英语课，初来乍到的妈妈正站在讲台上做自我介绍，我看着妈妈的样子，还真颇有一种老师的姿态……
　　就在这时，我旁边的余伟捅了捅我，凑到我耳边一脸猥琐地小声道：“卧槽，你看这新来的陈老师，奶子真大……”
　　听了余伟的话，我心里开始不舒服了，他这人平时就是一副吊儿郎当的样子，学习成绩也不怎么样，身高只有1米6的样子，长得黑瘦黑瘦的，而且还总是喜欢跟那些混混学生裹在一起，我其实不怎么瞧得起他，但是他每次一有新的黄色书籍，带到学校总是第一个给我翻阅，所以我还是跟他保持着不错的关系……
　　我没有接余伟的话，主要是他这话我也实在没法接，我总不能告诉他，讲台上的陈老师就是我的妈妈吧？
　　毕竟之前妈妈特意叮嘱过我，让我不要在学校暴露我和她的关系。
　　一来，是为了防止妈妈的警察身份暴露，二来也是为了防止，其他老师和同学知道了我和妈妈的关系之后对我搞特殊化。
　　然而我没有接余伟的话，余伟却越说越起劲了。
　　“看看她这腿，这腰，还有这大屁股，在床上肯定骚得不行，不知道我们陈老师他老公有没有好好开发啊……”
　　余伟继续埋着头，对我说着这些污言秽语，我则是坐直了身体，没有回应他。
　　“余伟。”
　　这时候，妈妈叫到了余伟的名字，余伟连忙从他的幻想中抽出身来，坐直了身体，装出一副一本正经的样子。
　　周围的同学连忙小声提醒他：“答到。”
　　余伟这才反应过来，原来妈妈在点名，于是他连忙答了一声：“到！”
　　妈妈接下来又点了我的名字：“赵宇。”
　　“到！”
　　我和妈妈眼神交汇，妈妈的目光传过来一股严厉的神色，看来刚才余伟跟我的交头接耳，也是被妈妈看在眼里了。
　　我赶紧给妈妈抛过去一个无辜的眼神，然而妈妈却不以为然，将目光转向别处，继续点名了。
　　平静了一小会儿，余伟又开始不老实了。
　　他又继续低下头，身体凑过我这边来，小声道：“赵宇，你别说，陈老师跟书上那个AV女优长得真的像，就是上周我借你看那本……”
　　我感觉再这么下去余伟就要没完没了了，我只好小声说道：“别说了，老师都看到我们了。”
　　余伟这才老实了点。
　　妈妈点完名后，一节课也没剩下几分钟了，于是就叫我们上自习。
　　我看了一眼身旁的余伟，他正拿着笔装作看书的样子，然而他那一脸的猥琐，已经将沉浸在幻想中的他给出卖了。
　　以前余伟跟我讨论学校的其他女老师，我还一脸的兴致勃勃，甚至我们还激烈地争论过哪个AV女优更漂亮。
　　也不知道他有什么渠道，总能搞到各式各样的黄色书刊带来学校。
　　然而妈妈来学校的第一天，居然就被余伟这个色鬼给盯上了，他对妈妈的那些污言秽语，搞得我心里实在有点膈应。
　　虽然他没法对妈妈做些什么，但听着总让人不舒服。
　　然而事情的发展却出乎了我的意料。
　　下课铃响了之后，妈妈便离开教室了，我在座位上休息了一会儿，起身打算去上个厕所。
　　走进厕所，我看到余伟和班上的罗熙涛正站在小便池前，兴冲冲地交谈着，我则是从他们身后绕进了马桶间。
　　一坐上马桶，我便听到了他们交谈的不对劲。
　　“哎，你觉得我们班新来的那个陈老师，怎么样？”余伟问罗熙涛道。
　　“什么怎么样，没怎么样啊？”
　　“卧槽，难道你就没点感觉吗？陈老师那奶子，可比学校其他老师的大多了，而且长得也高……”
　　“哦，你是说这个啊。”罗熙涛恍然大悟，“是不错，不过我还是更喜欢跟我们差不多大的学生妹，哈哈。”
　　“我看你还是太年轻，学生妹有什么意思，就是要陈老师这种熟女，玩起来可比你那些刺激多了。”
　　“怎么？你难道还有什么想法？我就不信你还能把陈老师给上了。”
　　余伟则连忙否认：“那能有什么想法，我就是说着玩儿的，不过要是能玩陈老师一下，让我少活十年也值了……”
　　两人的声音渐行渐远，我的内心则陷入了沉思。
　　余伟这家伙果真是把主意打到妈妈身上了，虽然他现在还仅仅处于口嗨的状态，但万一他真有什么实际动作……
　　想到这里我连忙摇了摇头，那也不可能，余伟他就是一个区区高中生，长得还没我高，他真想对妈妈做个什么，妈妈反手估计就把他制服了。
　　不，都轮不到妈妈，估计我都能把他给制服了。
　　那要不要把余伟这事儿给妈妈告状？
　　也还是算了吧，万一把余伟告了，余伟把借我看黄色书刊的事情给捅出来，那我岂不是也遭殃了。
　　还是先进一步观察着再说吧。
　　想到这里，我起身走出厕所，回到教室。

第4章
　　接下来的几节课都没什么好说的，到了中午，午休时间本来就不长，再加上之前妈妈都在外工作，我也没有中午回家的习惯，都是在学校食堂吃饭，所以妈妈也早跟我说好了，中午不回家，她也是在教师食堂解决午餐了。
　　下午还有一节英语课，这也算是妈妈第一次正式上课了。
　　课上，余伟那家伙，以前上课要不就是睡觉，要不就是玩手机看小人书，这回居然坐在座位上，背挺得直直的，一个劲的盯着妈妈看。
　　妈妈虽然并没有察觉到，但我却是了解余伟的别有用心。他的眼神从来都是看着妈妈的胸、妈妈的腿，而对于黑板上的内容却是充耳不闻。
　　今天妈妈穿得还算保守，外套牛仔裤平底鞋，要是他看到妈妈穿高跟丝袜，或是泳装，那岂不是得当场流鼻血？
　　我在心里略觉好笑，继续把思绪拉回课堂，听着妈妈给我们上课。
　　下课铃声响了，妈妈宣布下课之后，便收拾着讲台上的书本，打算离开教室。
　　然而这个时候，余伟却是举着一本书，径直冲上了讲台，装出一副极其爱学习的样子，问起了问题。
　　于是妈妈便接过课本，手肘支撑在讲台上，给余伟讲起了书上的知识点。
　　下课之后，班里的同学都是各干各的事，而我则坐在座位上，暗中观察着讲台上的余伟和妈妈。果然，余伟这家伙并不是诚心去问问题的。
　　妈妈正专心致志地指着课本上的内容给余伟讲解着，而余伟却是心不在焉，故意挺直了腰杆，眼神飘忽不定，居高临下地偷瞄妈妈的胸部。
　　起初余伟还不敢做得太大胆，他一边盯着书，一边连连点头，装作听得很认真的样子，只是偶尔偷瞄一下妈妈的胸部；后来，妈妈一直滔滔不绝地给他解释着书上的内容，余伟胆子也大了，他直接顺着妈妈的侧脸，眼神从妈妈的侧脸飘到妈妈的脖颈，再之后就是，沿着妈妈的锁骨一路向下，试图透过妈妈的衣领，看到妈妈胸部里面的风光。
　　我在座位上看着讲台上这样的场面，心里不禁感到一阵醋意，而妈妈却依旧没有发现。
　　从头到尾，余伟留着妈妈在讲台上站了五六分钟，才算把问题问完了，而直到余伟满意地拿着书本走回座位，妈妈也至始至终没有发现余伟暗藏的心机。
　　妈妈离开了教室，余伟也回到了座位上，我打算探一探余伟的口风，便装作毫不在意的样子问余伟道：“你怎么突然还爱上学习了？下课还去问老师问题，以前没发现你这么爱学习啊。”
　　余伟则是将英语课本往抽屉里一塞，拿出下节课要用的语文课本，答道：“我怎么了，我就是突然爱上学英语了。”
　　我看着余伟那一脸的故弄玄机，恨不得马上给他一巴掌，但我还是忍住了，不能暴露了自己的想法，于是我便装作轻松的样子，说道：“我看你问问题是假，是不是想偷窥陈老师啊？”
　　余伟则是嘿嘿一笑，说道：“这都被你看出来了，看来我借你那几本黄书有点作用嘛。”
　　我现在内心混杂着怒意和醋意，但又有一种奇妙的感觉涌上心头，连忙追问道：“那你说说，你看到啥了？”
　　“嘿嘿，怎么，你也对我们陈老师感兴趣？”
　　“我没有。”我连忙掩饰道，“我就是随便一问，哎呀，你快说。”
　　“其实也没啥。”余伟耸了耸肩，“我从陈老师领口往下看，就看到半块胸罩，唉。”
　　余伟说完，还长长地叹了一口气，做出一副很遗憾的样子。
　　我看着他这样子，虽然感觉到他有对我炫耀的成分，不过心里的一块石头还是落了地。还好，妈妈没被他看到啥。
　　然而接下来余伟又说了一句话：“陈老师还是穿得太保守了，得想办法让她穿得开放一点……”
　　“你说啥？”我连忙追问道。
　　“没有没有，我就随口一说……”余伟连忙解释道。
　　我正想要说些什么，这时，上课铃响了，语文老师踏入教室，班里也瞬间安静了下来，我也不好再说话了。
　　整整大半节语文课，我都没有听进去，脑子里全想着余伟刚才的话，一想到刚才余伟偷窥妈妈的场景，我的心里就不是滋味。
　　而从刚才余伟说的那句话看来，余伟肯定不会就这么看看就算了，我总觉得他肯定还会千方百计接近妈妈。
　　虽然以他那副黑瘦黑瘦，营养不良的样子，基本上也做不出什么事来，但我已经决定，他要是再有更过分的行为，我就立刻告诉妈妈，让妈妈收拾他一顿。
　　在心里暗暗想清楚了这事儿，我才将心思收回来，我看了一边的余伟一眼，发现他已经埋着头，开始打瞌睡了。
　　我暗自摇了摇头，专心听着讲台上老师的讲课。
　　这之后妈妈没有什么课，等我晚上回到家，妈妈已经在厨房里开始做晚餐了。
　　我上前去和妈妈攀谈起来：“妈，第一天当老师，感觉怎么样？”
　　“还行吧，比在外面出任务轻松多了。”
　　“那关于案子的事情，有什么进展吗？”
　　妈妈转过头来看着我，说道：“才第一天能有什么进展，你也别关心我的事了，我看你在学校也是没认真，第一天就被我看到你在下面跟那个余伟交头接耳。”
　　我连忙解释道：“妈，我没有啊，是他要找我说，我又没跟他说。”
　　“我就不信了，一个巴掌拍不响，那他跟你说什么了？”妈妈白了我一眼。
　　听了这话，我脑子一转，心想余伟这家伙说的这些污言秽语可不能说漏嘴了，于是便答道：“没、没什么。”
　　“好了好了。”妈妈也是没有过于纠结这一点，“快去洗手准备吃饭了。”
　　吃过饭，妈妈起身回房间换了身衣服，说道：“小宇，待会吃完把碗筷收拾了，我回局里拿点资料。”
　　“哦，好。”
　　我把饭吃完，洗过碗，没一会儿妈妈就回来了。
　　我看妈妈拿了一大摞案卷，在她的房间里翻阅着。
　　我也不好去打扰，自己看了会儿电视，就回房间准备睡觉了。
　　接下来这几天，我一直暗中观察着余伟的行动。
　　果不其然，这家伙其他课上都是睡觉玩手机，一到妈妈的课，便坐直了身体，目不转睛地盯着妈妈看。
　　有时下课，还时不时地冲上去问问题，甚至还专门跑到妈妈办公室去问问题。
　　然而除了这一点，余伟也没有进一步的行动了，看来果真应了我的那个想法，以他的胆量，也就做做这种偷窥的事情了，我之前也是过于杞人忧天了。
　　不过余伟还真有点认真搞学习的意思，他总能从英语课本或者作业上，找出各种各样的问题，跑去问妈妈。
　　甚至有时候都放学了，余伟也不再像以前一样，总是急急忙忙冲出教室，而是拿着英语课本，跑到办公室去问妈妈。
　　而妈妈当然并不清楚余伟的别有用心，每次都是来者不拒，认真耐心地给他讲解。
　　搞得我都有点嫉妒了。
　　这天下午放学过后，我回到家中，妈妈还没有回来。
　　我清楚地记得下午妈妈只有一节课，按理说妈妈应该早回来了啊。
　　我左思右想，突然想起放学，余伟又拿着本书跑到妈妈办公室去了，我不禁在心中暗骂，这家伙可真能坚持。
　　直到过了大概半个小时，妈妈才回家。我觉得是时候问问了，便说道：“妈，怎么这么晚才回来，我记得你下午好像没什么课啊？”
　　妈妈换了鞋，又把包往桌上一放，说道：“在学校忙了点事情。”
　　“忙什么啊，该不会是余伟又缠着你问问题吧？”
　　“他是来办公室问了几个问题，怎么了？”
　　“倒也没什么。”我打开电视，装作毫不在意的样子，“他以前可没这么爱学习，上课都是睡觉什么的，我看他肯定是没安什么好心。”
　　妈妈却是严肃起来：“小宇你怎么能在背后这么说同班同学呢？”
　　“本来就是嘛。以前他英语就不怎么样，你来了之后就天天缠着你问问题，一看就不正常。”
　　我也顾不得什么了，除了没说他暗暗偷窥妈妈的胸，都相当于给妈妈挑明了余伟的别有用心了。
　　“没准他就是想给新老师留个好印象呢？小宇你也别在背后这么说你的同学了。”妈妈依然没有发现事态的严重，反而批评起了我来。
　　我往沙发后背一靠：“好好好，我不说了，行了吧。”
　　虽然我嘴上这么说着，但我心里仍没有放下这件事，既然妈妈对这件事毫无察觉，那就只能靠我暗中保护妈妈了。
　　第二天，我继续坚持着对余伟的观察。
　　一早来到学校，余伟就坐在座位上容光焕发等待着什么，不一会儿，罗熙涛来了，余伟连忙跟罗熙涛鬼鬼祟祟地出了教室，过了一会儿又鬼鬼祟祟地回来了。
　　“兄弟，我专门托我哥搞来的，好好用啊。”
　　罗熙涛还专门小声对余伟说了这句话，才回到座位。
　　等罗熙涛走了，我赶紧凑过去，好奇地问余伟道：“他说的什么东西啊？”
　　“没什么，没什么。”余伟摇头晃脑地答道，手还下意识地捂了捂自己的荷包。
　　我一看这就有鬼，继续问他：“连我都瞒着了是吧，不够朋友啊。”
　　“去去去，别烦我，这个拿去看，最新的。”余伟做出一副不耐烦的样子，从书桌中抽出一本杂志，封面上印着一个日本AV女优的照片。
　　看来问是问不出来了，我接过书，也不再问，还是后续自己暗中观察吧，只要他不对妈妈做些什么，其他的我也没兴趣。
　　等到下午放学回到家，家中又是空无一人。
　　我回想着今天一天的课程安排，妈妈下午根本没有课，按理说应该早回来了。
　　难道又是被余伟缠着问问题了？
　　我在家里苦等了半个小时，妈妈还没回来，于是我决定，还是去学校看一看吧。
　　回到学校，在教学楼下面，我就看到妈妈办公室的灯还亮着，果然，妈妈还在学校。我上了楼，透过妈妈办公室的窗户，往里面看着。
　　余伟这家伙果然还在妈妈的办公室。此时妈妈正坐在椅子上，余伟站在一旁，拿着书本问妈妈问题。
　　由于我们学校，班主任老师都是独立的办公室，这可给了余伟机会了，也不知道他缠了妈妈多久。
　　妈妈把这个问题给余伟讲完，余伟便坐到一旁往书上写些什么。
　　这时候，妈妈看也一眼墙上的钟，起身说道：“有问题明天再来问吧，时候不早了，你也早点回去。”
　　“等等，陈老师。”余伟连忙抬头说道，“我还有最后一个问题。”
　　“快拿来我给你讲。”妈妈又坐回了椅子上。
　　“就是这个介词的用法……”余伟把书本推向妈妈面前，妈妈拿过书正准备看，余伟突然说道，“陈老师辛苦了，我给你接杯水。”
　　也不等妈妈回答，余伟就殷勤地拿起妈妈的杯子，走向饮水机。
　　我在窗外一直盯着里面看，我倒要看看余伟他这么做到底图个啥，就图能偷窥一下妈妈的胸部？
　　就在我疑惑不解的时候，我的眼睛捕捉到了一丝不对劲。
　　余伟来到饮水机前，背对着妈妈，从衣服口袋里拿出一个透明小塑料袋，由于它是背对着窗外，我不知道他往妈妈的水杯里倒着什么。
　　我心里大叫不好，余伟这家伙肯定是没安好心了。
　　我本来准备就这样直接冲进去，但又转念一想，或许我是太神经质了，万一他那袋子里是茶叶呢？
　　我现在去制止了，到时候还不好解释，更何况妈妈昨天还批评我了。
　　算了，还是继续往下看吧。
　　余伟将水杯接满水，又回到妈妈旁边，将水杯递给妈妈。
　　妈妈接过水杯，毫不在意地喝了一口，随后开始给余伟讲起来：“In、On、To这三个介词，用法其实很简单。只要记住，『In』表示在某个范围之内，『On』表示与什么相邻，『To』指的是在某个范围之外，就好理解了。”
　　“嗯嗯嗯。”余伟连连点头。
　　也不知道他是听进去没有。这么简单的问题也要来问，我更加肯定他绝对是没事找事，故意缠着妈妈了。
　　妈妈接着给他讲：“比如这句，『Changchun Is In The Northeast Of China 。』，指的就是长春在中国东北这个范围之内，能理解吗？”
　　“能能能。”余伟又是小鸡啄米般的点头。
　　妈妈又喝了一口水，说道：“那么这句，『Mongolia is on the north of china 。』，为什么要用『On』呢？”
　　“因为『On』表示的是相邻。”余伟举一反三道。
　　“对。”妈妈满意地点了点头，又指着书上说：“『Japan Is To The EastOf China 。』这句话，表示的自然就是日本是在中国的东……”
　　然而妈妈这句话还没说完，突然就毫无征兆地一下子闭着眼睛，趴倒在了桌子上。
　　余伟看到妈妈就这样倒在桌子上，谨慎地摇了摇妈妈的肩膀：“陈老师，陈老师。”
　　他就这么摇了妈妈好多下，妈妈还是一点反应都没有。
　　我心里大惊，余伟刚才给妈妈倒的这杯水，果然有问题，我的腿已经迈开了，准备冲进办公室，然而下一秒，我又看到余伟笑着自言自语道：“罗熙涛搞来这东西还真好使，陈老师，你好好睡会儿吧。”
　　心里的好奇最终战胜了冲动，我没有冲进办公室，就这样躲在窗外，往里面看着。
　　余伟的咸猪手开始伸到了妈妈的腿上，来回抚摸着，边摸边说道：“这么美的腿，不穿丝袜可惜了。”
　　妈妈今天穿的是牛仔裤，虽然不是丝袜，但紧身的牛仔裤仍能衬托出妈妈绝美的身材。
　　妈的，连我都没有这么大胆地摸过妈妈的腿，可是为什么看着余伟这么弄，我却觉得很刺激？
　　就在我以为余伟还会有更进一步的动作的时候，他的手却从妈妈身上收了回来。难道余伟会就这么算了？不，余伟开始解起了自己的皮带。
　　余伟把他身上的裤子褪下一半，他那鸡巴便一下子弹了出来。
　　我看着余伟那根鸡巴，黑里透紫，只怕是比我的大多了，真没想到这家伙长得又瘦又矮，鸡巴却这么大。
　　他想要迷奸妈妈？带着疑问，我继续透过窗户，往办公室里面看着。
　　妈妈这时候坐在椅子上，头侧着趴在桌上，仿佛睡着一般。
　　余伟站起来，挺着鸡巴就对着妈妈的红唇而去。
　　他的龟头捅了捅妈妈的双唇之间，然而妈妈的牙齿还守着最后一道防线。
　　余伟摇了摇头，不再坚持，却是一手握着鸡巴，将龟头上分泌的透明液体均匀地抹在了妈妈的红唇上。
　　卧槽，这也太恶心了吧？我在心里暗暗咒骂，双腿却像打了石膏一样挪不动步子。
　　将龟头上的液体涂满了妈妈的嘴唇，余伟又将鸡巴抬高，于是在他的龟头和妈妈的红唇之间，就被拉出了一道透明的银丝。
　　这时候，余伟开始拿出手机，“咔嚓”拍起了照片。
　　拍完照片，我以为余伟终于要开始迷奸妈妈了，然而他却是提起了裤子，看了看妈妈，说了声：“陈老师，放心，你很快就会醒的，我们明天见。”
　　余伟说完就向门外走来。
　　我这时候一个激灵，也顾不得什么了，第一反应就是赶紧溜，别被余伟看到了。
　　于是趁着余伟还没走出来，我一溜烟已经冲向楼道了……

第5章
　　冲出楼道，走向校门，我心里一直在想着这件事。
　　余伟这家伙果然开始行动了，他把妈妈迷晕，却只拍了照片，而没有做进一步的动作，是为了什么？
　　难道是想用照片威胁妈妈？
　　肯定是这样了，而妈妈现在还昏倒在办公室里，估计暂时不会有什么危险，我还是再进一步观察吧。
　　就在这时，我看到余伟正慢悠悠地从校门里走出来。
　　我装作在校门口小吃摊位买吃的，等余伟经过，我便跟了上去，叫住他：“余伟。”
　　余伟看向我，招呼道：“赵宇啊，你怎么还没回家？”
　　“我在外面玩了会儿。”我随便解释道，又问他，“你呢，怎么这个时候才出来？”
　　“没事，刚才在学校打了会儿篮球。”余伟摆摆手。
　　打篮球，打个屁，你把我妈妈迷晕在办公室，还拍了照片，却说什么打篮球。
　　我并没有揭穿他，而是跟着他走，一边走一边跟他攀谈了起来。
　　“我借你那本书怎么样，刺激吧。”余伟得意地问道。
　　“还行。”
　　“什么还行，看完了赶紧还给我，别人还要看呢。”
　　“行行行，明天就给你。”我装模作样地回答他。
　　我们走着走着，就来到了校门外不远的一家小卖部，余伟钻了进去，我也跟着钻了进去。
　　进了小卖部里面，我才发现里面是烟雾缭绕，别有洞天。只见小卖部内摆着几台游戏机，而罗熙涛这时候正坐在机子前打着。
　　余伟走过去拍了拍罗熙涛，罗熙涛转过头来，说了声：“来了？”又把头转过去，眼睛盯着屏幕。
　　只见他操控着屏幕上的大炮，射杀里面的鱼，没一会儿，他的分数就打光了。
　　“操。”罗熙涛拳头往桌上一砸，又转过头来问余伟道，“怎么样，那东西用没？”
　　我看到余伟不动声色地用眼神告诉罗熙涛我在旁边，罗熙涛看了我一看，不再问了，而是说：“哟，赵宇也在啊。”
　　“嗯嗯。”我点头道，“没事，我来看你玩。”
　　“老板，再上200块的分。”罗熙涛从口袋里摸出200块钱，扔在桌子上，不一会儿老板就过来给他上分了。
　　我和余伟就这样站在罗熙涛背后，看着他打游戏，只见刚上的 200块的分，不一会儿就被他打得只剩100了。
　　“操，不玩儿了，余伟，你来打。”罗熙涛起身将位置让给了余伟，余伟连忙坐了上去。
　　“你们玩吧，我先回去了。”罗熙涛对我们说完，就向门外走去，“老板，给我拿卷儿锡纸。”
　　罗熙涛走后，我看余伟玩了会儿，感觉没什么意思，我再一看时间，都晚上八点了，估计这时候妈妈已经醒来回家了吧。
　　余伟和罗熙涛现在对我还有些戒备，再在这儿看着余伟打游戏，也问不出什么。
　　还是明天再观察，看看余伟又有什么把戏。
　　于是我给余伟道了个别，就回家了。
　　回到家之后，妈妈已经在家里了。我看着妈妈的样子，看不出有什么异常。
　　“妈。”我叫了一声。
　　“小宇，怎么这么晚才回来？放学去哪儿了？”妈妈严肃地问我，我看到妈妈的嘴唇上，已经没有了刚才余伟涂上去的液体。
　　“哎呀，妈，我放学回来，等了好久你都没回家，还以为你在学校忙，就说着去学校找你嘛。”
　　我看到妈妈神色一阵慌张，不过以妈妈作为一名女警的素质，很快就调整好了，要不是我知道内幕，估计都意识不到刚才妈妈短暂的神色一变。
　　“然后呢？”
　　“然后我没在学校找到你嘛，就跟他们打了会儿篮球，才回来。”
　　“哦，这样啊。下次不要玩太晚了，知道吗？”
　　“知道，妈。对了，你今天放学去哪儿了啊？”我想试探一下妈妈，看看妈妈的反应，故意问道。
　　“没去哪儿，局里有些事，我去了一趟。”
　　“是吗？我还以为余伟又缠着你给他讲题呢。”
　　妈妈不说话了，起身去厨房把做好的菜端了出来。
　　看来，妈妈是准备将余伟把她迷晕这件事瞒着我了。唉，我的美丽的妈妈啊，看来只能靠我这个做儿子的暗中保护妈妈了。
　　第二天来到学校，我继续观察着余伟的一举一动。
　　然而一天下来，我并没有发现余伟有什么异常，妈妈上课，他还是一如既往地认真听着，而妈妈也好像什么事也没发生似的，给我们上课。
　　下午最后一节课是英语课，放学之后，妈妈收拾了书本进了办公室，其他同学都收拾书本准备回家，而余伟却是坐在座位上假装津津有味地玩着手机游戏。
　　我知道，余伟要开始了。
　　我假装出了教室，但我并没有走出校门。
　　因为我们班教室和妈妈的办公室都在三楼，我上了四楼，而整个教学楼是“U”形结构，从四楼的另一侧，就能看到我们教室门口和妈妈的办公室。
　　于是我在四楼找了个位置，就盯着教室门口看，看余伟到底会如何行动。
　　班里的同学三三两两地走出教室，等人都走得差不多了，这时候，余伟终于是从教室里走了出来。
　　他出了教室，径直就往妈妈的办公室走去。
　　看到这里，我连忙窜下了楼，摸到妈妈办公室窗外，往里面看去。
　　余伟进了办公室之后，反身关上门，妈妈本来在写些什么东西，见他进来了，抬起头看着他，眉头紧蹙。
　　“陈老师，昨天睡得怎么样？”余伟一脸坏笑地走过去对妈妈说道。
　　“余伟，你昨天给我的水里放的什么东西？”
　　余伟拉过一边的一把椅子，坐在妈妈旁边道：“没什么，只是一点助眠的药物，对身体没什么损害，放心好了。”
　　“你胆子也太大了！”妈妈一拍桌子，眼神不怒自威，“你到底有什么目的？”
　　面对妈妈的质问，余伟却是一点也不紧张，仍然是笑着说道：“也没什么，就是想和我们陈老师亲近一些。”
　　余伟一边说着，一边已经把手伸到了妈妈腰上。
　　这时候，妈妈突然起身，“啪”地一巴掌就扇在了余伟脸上。
　　“余伟，我看你是想进少管所了是吧？”
　　余伟被妈妈这一巴掌扇得有些晕头转向，我也是第一次见妈妈发这样的火。
　　妈妈拿出手机，狠狠地道：“我马上给德育处打电话。”
　　“等等，陈老师。”余伟这时候从刚才的晕头转向中反应过来了，从容地摸出手机，将屏幕对着妈妈，“看看这是什么？”
　　妈妈看了余伟的手机屏幕，眼睛瞪得更大了：“你……”
　　透过窗户，我也隐约能看见，余伟手机屏幕上显示的，正是昨天他把鸡巴放在妈妈嘴边的照片。
　　照片里妈妈眼睛闭着，从照片的拍摄角度看去，再配上旁边余伟的那根粗壮的鸡巴，仿佛妈妈正很享受地吃着余伟的鸡巴似的。
　　“市一中新任女教师，在办公室给学生口交，这个新闻怎么样，爆炸不？”
　　听了余伟的话，妈妈仿佛想起了昨天醒来，粘在嘴边的液体。
　　妈妈不由得抿了抿嘴唇，表情一脸厌恶：“你昨天到底做了些什么？”
　　“也没什么，就拍了这张照片。”余伟笑笑，又伸出手指做保证道，“我发誓，除了这个，我啥也没干。”
　　“你知道你威胁我，抓进去能关多少年吗？”
　　“关就关，大不了我把照片往班群、不对，往校群里一发，明天全校师生都知道你这个美女老师给学生口交的事了。”
　　面对妈妈，余伟没感到半点害怕，仍然是一脸从容，一副小人嘴脸。
　　我满以为妈妈会将余伟收拾一顿，将他抓起来，没想到，妈妈这时候却坐在椅子上，翘起二郎腿，问道：“你到底想做什么？”
　　“也没什么。”见妈妈态度有些软了下来，余伟胆子也是更大了，他凑过去，用手揽住了妈妈的腰，“那陈老师你让我干一次，我就不把照片泄露出去，好吧？”
　　“你给我滚！余伟，我都可以当你的妈妈了，你知道你在说什么吗？”妈妈峨嵋倒蹙，杏眼圆睁，一手打掉了余伟伸过来的咸猪手。
　　“那好吧，那我就把照片发出去咯。”余伟起身做出要走的样子，盯着手机，手指划来划去，“马上，全校，全市的人都知道，美女教师陈月玲，给学生口交的事了，哈哈。”
　　妈妈沉默了一小会儿，才说道：“等一下。”
　　余伟转过身来，一副小人得志的样子：“怎么，陈老师想通了？”
　　妈妈这是怎么了？难道妈妈真打算让余伟干一次吗？我手心汗都出来了，紧盯着妈妈办公室内的局势。
　　“首先你要知道，我跟你商量，并不代表我怕你，只是我并不想将事情闹大，我完全可以让你今晚就在少管所度过。”
　　“是是是，陈老师你说得对。”余伟从容地回到妈妈身边，坐到妈妈旁边的椅子上，“我相信你一个电话打到德育处，不出三分钟，保安队就会来人把我抓了。”
　　“你知道就好。”妈妈淡淡地道，“说吧，你要什么条件，才肯将照片的事情保密？要钱？还是要什么？”
　　“都不是。”余伟伸出食指，在空中摆动着，“说实话陈老师，你这样的大美女，从你来的第一天，我就想要跟你亲近了，找你问问题，不过也只是垂涎你的美色而已。”
　　“别扯那些，你到底想要干什么？”妈妈又皱了皱眉头。
　　“刚才已经说了，陈老师，你让我在办公室干你一次，我就将照片的事情保密，怎么样？”
　　“你……”妈妈一时语塞，随即又拿起桌上的手机，道，“看来我们没得谈了，我现在就给德育处打电话。”
　　“唉，别别别，陈老师。”余伟连忙上去按住了妈妈的手，讨好般地说道，“先别急着打电话陈老师，我开玩笑的。”
　　妈妈的手被余伟碰到，连忙一把将余伟的手甩开，见余伟有退一步的意思，妈妈将手机往桌上一盖，看着余伟，等他进一步的表示。
　　“陈老师，既然干你不行，那让我摸一摸，过过手瘾总可以了吧，反正你也不会损失什么。”眼看着妈妈神色又越发严肃，余伟连忙补充道：“陈老师，这是我能做出的最大让步了，你知道我一个青春期的懵懂少年，也没有什么特殊爱好，就是每天晚上脑子里想的都是你美丽的面庞……”
　　听着余伟这后半段的话语，本来还一脸怒容的妈妈，竟被他那滑稽的语言弄得有点想笑。
　　只见妈妈沉默了一小会儿，脑子里快速地算了一下利害关系，才说道：“那好吧，你摸吧。”
　　妈妈的话让在窗外偷看的我大跌眼镜，怎么回事？妈妈竟然答应了？
　　得到了妈妈的许可，只见余伟站起了身，缓缓靠近妈妈，两手搭上了妈妈的双肩：“嘿嘿，那我开始了，陈老师？”
　　“嗯。”妈妈语气有点轻蔑，没好气地用鼻子发出了声音。
　　“陈老师，你别管我，你不是在写什么东西吗？你继续，别管我。”
　　妈妈本来是坐在椅子上保持着刚才的样子不动，听了余伟这话，也许妈妈觉得，与其这样一动不动让余伟的手在自己身上乱摸，还不如不管他，做自己的事，不给他任何回应，让他觉得没意思。
　　于是妈妈便再次面向办公桌，拿起红笔，写起了刚才的东西。
　　随着妈妈身体的转动，余伟也是慢慢地站在了妈妈的身后。
　　余伟搭在妈妈双肩的两只手，开始缓缓往妈妈胸口上滑去。
　　余伟的双手终于隔着妈妈的衣服，摸到了妈妈胸前的两团大白兔。
　　“哟，陈老师，你在改试卷？”
　　余伟双手放在妈妈胸前不动，看到妈妈桌上的内容，他俯下身子，凑到妈妈耳边问道。
　　“嗯，在改你们昨天的随堂测验。”妈妈淡淡地答道，仿佛只将余伟当作一个普通问问题的学生，而不去在意余伟手上的动作。
　　“是吗？陈老师，我最近可有在好好学英语哦。”余伟说着这句话，双手开始隔着衣服狠狠地揉捏起了妈妈胸前的大奶子。
　　妈妈不回答他，手拿着红笔，在试卷上勾勾画画，只当没听到余伟说的话。而余伟的手则继续在妈妈胸前揉捏。
　　“陈老师，你的奶子真的好大，有多大，你测过吗？”余伟不死心，继续问起妈妈。
　　妈妈终于是忍不了了，不耐烦地道：“你要摸就摸，别问那些乱七八糟的东西。”
　　“是吗？那我猜猜看，有没有 36D？”余伟的手不再满足于隔着衣服揉捏妈妈的胸部了，而是双手从妈妈的衣领里伸了进去，开始和妈妈的奶子进行亲密接触。
　　“你、你手怎么伸进来了？快拿出去！”妈妈察觉到了不对，呵斥余伟道。
　　余伟却是一点不害怕，手仍然是放在妈妈的衣领里，狡辩道：“陈老师，我们刚才不是说好了吗？让我过过手瘾的。你说，隔着衣服摸，怎么能过瘾呢？”
　　“你……”妈妈竟无言以对，只好任由余伟的手在她衣服里摸了。
　　此时，在眼前看着自己的同学猥亵自己的妈妈，这样的场景带给我的震撼是无法用言语形容的，我只觉得脑子里天旋地转，甚至有些不敢相信这是真的。
　　然而看着这样的景象，我的心里却生出一种异样的感觉，喉咙热得发干，心跳也特别快，下面也有些微微勃起了。
　　我这是怎么了？
　　妈妈坐在椅子上，余伟的手，从妈妈衣领深入，开始尽情揉捏着妈妈的奶子。
　　余伟手上的动作有些影响妈妈批改桌上的试卷，但妈妈也没说，执拗地将心思放在批改试卷上，而不去管余伟对自己身体的侵犯。
　　“啊，我终于摸到陈老师的大奶子了，这种感觉……”余伟故意在妈妈耳边说着这些淫言秽语，“好温暖，好舒服，陈老师，我的小弟也硬得不行了。”
　　妈妈虽没跟余伟搭话，但余伟的所言却是一字不落地被妈妈听进耳中。
　　我的妈妈什么时候受过这样的侮辱，我看到妈妈的脸颊有些微微发红了……
　　余伟这时候一脸的满足，他两手在妈妈的衣服里没有停下，一脸猥琐地凑到妈妈的头上，闻着妈妈的味道：“陈老师，你的头发好香，用的什么牌子的洗发水？”
　　妈妈还是没有回答余伟，只是我看到妈妈拿着红笔，阅卷的手好像有些微微颤抖了。
　　这时候，余伟又说话了：“咦，陈老师，你的乳头怎么硬了，你兴奋了？”
　　“别乱说！”妈妈开口道，“你怎么话这么多。”
　　余伟见妈妈没有要跟他交流的意思，也不再说了，只是加快了手上揉捏的速度。
　　而在窗外的我却是能清楚地看到，妈妈胸前的奶子被余伟摸了这么久，已经以肉眼可见的进度开始膨胀了……
　　虽然我未经男女之事，但也是看过无数本余伟搞来的黄色书刊，再加上自己在网上经常观看日本爱情动作片，我知道妈妈这时候已经被余伟摸得有些兴奋了。
　　然而妈妈只是身体开始兴奋，面对余伟的手，妈妈的心灵却是坚定不移，仍然保持着一份女警的正直和骄傲。
　　这一点上，我对妈妈有绝对的信心。
　　妈妈，你可要坚持住啊。
　　余伟的手越发地肆无忌惮，妈妈的衣领也被他越撑越大，就在这时，妈妈把手上的红笔一丢，身体一摆，示意余伟将手从她衣服里拿出来。
　　余伟抽出手后，呆呆地站在妈妈身后，等待着妈妈说话。
　　“好了，试卷也改完了，我要回家了。”妈妈整理了一下被余伟弄乱的衣服，站起身拿起自己的包。
　　“怎……怎么，陈老师，就这样就完了？”余伟还有些没回过神来。
　　“那你还想怎样？条件我已经答应你了，你也摸了。”妈妈从包里拿出钥匙，“好了，你快出去，我要锁门了。”
　　余伟这时候的表情有些懊恼，但妈妈的言语的确是无懈可击，于是余伟只好耷拉着脑袋，打算离开了。
　　这个时候，我也是反应灵敏，知道此时此刻不能暴露了自己。于是我也先他们一步，从办公室窗外离开了……

第6章
　　离开校门，我还没从刚才的兴奋中脱离出来，脑子里一直在想着这件事。
　　我越想越觉得不对劲，余伟费了这么大的功夫，从妈妈到我们班任教的第一天起，就疯狂缠着妈妈问问题，好不容易接近了妈妈，给妈妈下了药，然而这么好的机会，余伟却没有第一时间将妈妈迷奸，而仅仅是拍了一张照片用作威胁。
　　余伟冒着被妈妈通知德育处的风险威胁妈妈，结果也仅仅是摸了妈妈的奶子，并没有什么实质性的进展。
　　就算是他把妈妈迷晕的那天，直接将妈妈上了，我想也比当着妈妈的面威胁她，风险要小。
　　我不禁再次问出了这个问题：余伟费这么大劲，到底图个什么？我百思不得其解。
　　回家的路上，我对这个问题左思右想，突然，一个念头冲上我的脑门。
　　我有些理解了，就像很多日本爱情动作片里演的一样，余伟是想一步一步地击破妈妈的防线，直到将妈妈调教到心甘情愿为他奉献身心为止？
　　对，一定是这样，不然没法解释余伟的这一连串行为。
　　既然想通了这一点，我接下来要做的事就明了了。
　　我要在暗处观察余伟的行动，保护妈妈。
　　我知道妈妈其实完全可以不在乎余伟的所谓威胁，我想，妈妈刚才在办公室之所以答应余伟，并不是害怕照片泄露，而是害怕照片泄露之后，妈妈警察的身份也随之暴露了。
　　毕竟妈妈来学校，教书是假，调查毒品交易案件是真。
　　这时候，对于那些贩毒分子，妈妈在暗处，不论做什么行动都是方便的，一旦暴露，那么妈妈这次的任务就可以说是失败了。
　　余伟虽然不知道妈妈警察的身份，但他对妈妈的威胁却成了一个变数，随时有可能影响到妈妈的任务。
　　于是我便在心中自告奋勇地担当起了在幕后保护妈妈的角色，对余伟的监视还不能停止，看明天余伟还有什么行动吧。
　　我到家不久，妈妈也回来了。
　　此时妈妈的脸已经恢复了往日的神色，不再有刚才的兴奋，一切看起来都很正常。
　　“妈，怎么今晚又是这么晚才回来，局里又有事？”
　　妈妈很显然没想到我又会问她这个问题，只见妈妈脸上闪过一阵讶异，转而答道：“……嗯，是，有点事我去了一下。”
　　“妈，每天两边跑忙得过来吗？要不你还是回警局当你的警察吧，又是学校又是警局，我怕你吃不消啊。”
　　“没事，你别管。”可能是我的话语让妈妈想起了刚才办公室的事情，然而妈妈反应却是相当的快，“小宇，你什么意思？是不是我当你的班主任，管着你了，影响你上课开小差了？”
　　我没想到妈妈居然会倒打一耙，被妈妈这么反将一军，我也没什么好说的了，只好闭嘴。
　　妈妈还不知道在学校发生的事情都被我看在眼里，此时的我，感觉自己就像电影里的幕后英雄一般，深藏功与名。
　　一夜过去，今天又是监视余伟的一天。
　　今天一整天都过得很平常，我满以为余伟会把昨天的事情跟罗熙涛分享，然而今天一天余伟都没跟罗熙涛说什么话。
　　罗熙涛上课就像是一周都没合过眼一样，一整天都趴在课桌上睡觉。
　　而余伟除了英语课，其他课也是睡觉、玩手机、看小人书。
　　只是有一点不一样，那就是妈妈上英语课时，眼神不再像以前一样往我们这边看了，妈妈好像是刻意不想跟余伟有眼神上的接触。
　　放学后，余伟果然不打算第一时间离开学校，他坐在座位上，拿出手机玩起了游戏。
　　我知道他是在等班里的同学离开，于是我也如法炮制，像昨天一样，离开教室，上了四楼，暗中观察着教室门口。
　　过了不久，余伟便开始行动了。我也连忙轻车熟路地摸到了妈妈办公室窗外藏好，观察着里面的情况。
　　妈妈今天没什么事情，这时候正坐在办公桌前，收拾着桌上的东西，打算离开了。
　　余伟一进门，妈妈便看到了他，看到余伟那副不怀好意笑眯眯的样子，妈妈厌恶地问道：“你又来干嘛？”
　　“我来干嘛？当然是来看我们陈老师了……”余伟走近妈妈，一只手便大大咧咧地放在了妈妈的肩上。
　　妈妈连忙打开了余伟的手：“把手拿开！”
　　“怎么了陈老师，今天火气怎么这么大，昨天不是还让我摸了的吗？”
　　妈妈柳眉横竖，看着余伟道：“昨天是昨天，从今天开始离我远点。”
　　“是吗？”余伟从口袋里摸出了手机，再次翻出了那张照片，展示给妈妈道，“意思就是陈老师不怕我把照片发出去了？”
　　“你……你不要脸。”妈妈没想到余伟又拿照片来威胁，说道，“昨天不是说好了不外传吗？既然你摸都摸了，那么照片的事情就应该一笔勾销才对。”
　　“我是说了不外传，但前提是陈老师你要答应我条件才行啊。”余伟晃了晃手机说道。
　　“昨天不是已经答应你了么？”
　　“可我没说就一次啊。陈老师，就昨天那点条件我就删照片，我未免也太吃亏了吧？”
　　面对余伟这样的厚颜无耻，妈妈没好气地道：“那你到底还有什么条件，说来听听。”
　　“嘿嘿，条件很简单。”余伟拖过一把椅子，坐到妈妈旁边，道，“只要陈老师你以后乖乖地对我言听计从，我保证不把照片泄露出去，怎么样？”
　　“那不可能。”妈妈果断拒绝了，“让我以后听你的话？你让我去杀人我也去杀？那看来没得谈了，你要发照片就发吧，今晚就到少管所报道。”
　　“哎哎哎，陈老师，先别拒绝，万事都可以商量嘛。”余伟开始退后一步了，“陈老师你有什么想法也可以说出来嘛。”
　　妈妈思考了一会儿，正色道：“第一，你提条件可以，但让我无止境地对你言听计从那是不可能的，必须有一个时间范围，时间一过，这件事一笔勾销；第二，条件不能太过分，不能影响我的工作和生活，不然我可以选择不答应；第三……”
　　妈妈话还没说完，余伟连忙打断道：“好好好，陈老师，先打住。你说的条件不能太过分，那万一我说什么你都不干，那我岂不是白费功夫？”
　　“我说了，只要不影响我的工作和生活，只要不太过分的条件，我都可以答应你。既然你不同意，要不然那就不谈了吧？”
　　“好好好，陈老师，我同意。”余伟连连点头道，“那这样，你不是来给我们之前那个班主任老头代课一年嘛，那时间就限定一年，反正一年过去，你也不教我们班了，我自然也不会再威胁到你了，怎么样？”
　　“一年就一年。”妈妈点头了。
　　我的天，妈妈居然同意了？
　　真是让我无法理解，妈妈以前那带刺玫瑰的作风去哪儿了，面对歹徒都毫不惧怕的妈妈，面对余伟这小小的威胁，居然开始跟他谈条件了？
　　此时妈妈和余伟的谈判进入到了关键期，我也是半点不敢走神，聚精会神地透过窗户注视着办公室里面。
　　我在心里认真分析着妈妈和余伟的对话，妈妈做出的让步够大了，一年的时间，实在不算短，我知道妈妈这也是没办法的事，为了执行任务，不能跟余伟撕破脸皮。
　　如果妈妈不是有任务在身，余伟这家伙，早进去吃牢饭了。
　　这时候和余伟谈的条件，也只是将余伟对妈妈执行任务的影响，降到最小而已。
　　得到了妈妈的同意，余伟激动地拍大腿道：“那就这么说定了，陈老师……”
　　“等等。”妈妈打断了余伟的话，“提条件的次数也要明确，不能让我太吃亏。”
　　“这个好说，我保证每天只提一次条件，如何？”
　　“不行，每天太多了，一个月一次。”
　　“一个月？这也太久了吧。”余伟做出一脸难受的表情，“总共就一年的时间，条件还不能太过分……陈老师，一周一次，怎么样？不然我也太吃亏了。”
　　妈妈知道余伟是不可能再让了，只好答应道，“好吧，一周一次。”
　　“OK！达成共识。”余伟高兴地将手伸到妈妈面前，打算跟妈妈握手。
　　然而妈妈却是轻蔑地看了余伟一眼，并没有伸出手去回应，余伟只好尴尬地默默收回了手。
　　妈妈起身拿起桌上的包，道：“好了，谈也谈完了，我要走了。”
　　“好好好，陈老师拜拜，明天见。”余伟一脸喜滋滋的表情，藏都藏不住，转身就往门口走。
　　妈妈看了一眼余伟离开的背影，默默地叹了口气。
　　我知道我这时候是该抽身离开了，于是我赶紧向楼道冲去，免得被余伟从办公室出来发现了。
　　我本想就这样下楼回家，然而进入楼道，从楼上传来了一个男人的声音。
　　“你说真的？我们新来的陈老师真是警察？”
　　陈老师？警察？这是在说妈妈吗？我连忙驻足，仔细听着楼上的谈话。
　　“那不然我还骗你干嘛？你小子做事情不要太张扬，以后那东西也别在学校吃了，我不信忍这么会儿能憋死你。”
　　之前那声音明显是跟我差不多大的学生，而后一句的声音，听起来不像是学生，更像是一个成年男人。
　　“我们不会已经被发现了吧？陈老师是来抓我的？”
　　“不会，有我打掩护，你自己平时注意点，等时间一长，没什么进展，她自然就调走了。”
　　我仔细听着他们的对话，话题都是围绕着妈妈的，而且很明显，他们知道妈妈是警察。
　　这可不得了了，潜入学校这事情本就是机密，一般人绝不可能知道妈妈的身份，那么妈妈的身份怎么会暴露的呢？
　　我想这时候就该我发挥作用了，为妈妈排忧解难是我这个做儿子的义不容辞的责任。我打算直接上楼，装做一个路人，看看这两人到底是谁。
　　我扶着楼梯偷听了这么一会儿，正要迈步上楼，突然脚下一滑，只听到“砰”的一声，我跌了一个跟头。
　　“谁？”那成年声音往我这里喊了一声，见没有回答，他又指挥另一人道，“你下去看看。”
　　听到这声音，我心里大叫不好，连忙站起身子，一溜烟便向楼下冲去。为了不被发现，我还刻意在二楼换了一个楼道往楼下跑。
　　出了教学楼，我装作很从容的样子，悠然地往校门口走着。
　　一路上并没有人追上来找我，看来我这次伪装得很成功。
　　这事儿必须要告诉妈妈，我连忙加快了脚步，往家里走去。
　　妈妈今天开了车，比我先到家。一回到家，妈妈就问我又去哪儿疯了，我连忙解释说打篮球去了。
　　我看到妈妈虽然脸上的表情没什么变化，但刚结束和余伟的谈判，妈妈貌似心情不是很好，正坐在沙发上看电视。
　　我赶紧凑到妈妈身边，说道：“妈，我给你说件事。”
　　“怎么了？什么事？”妈妈转过头来看着我。
　　我连忙正色道：“我要说的事，你千万别害怕。”
　　妈妈听了我这话，一下子就笑了，道：“我是警察，我不会怕。你说吧。”
　　“我刚才放学下楼的时候，听到楼上两个声音在谈论你，但是我没看到他们是谁。”
　　“谈论我？谈论什么？”
　　“他们好像知道你是警察了，说什么做事情别张扬，有人打掩护什么的……”
　　“真的？”妈妈神色开始严肃起来了，“你看到他们长什么样子没？”
　　我也严肃地道：“没有，我本来想去看，差点被他们发现了，我怕被追杀，我就跑了。”
　　“你再说夸张一点吧，学校里还是很安全的。”妈妈拿出手机，“行，我打个电话让人查一下。”
　　妈妈说完，用手机拨通了一个号码。
　　“喂，马浩，是我。我听到消息说，学校里有人知道我的身份？你查一下这件事，有人露头了，说不定是个好机会。”
　　妈妈说完就挂断了电话，我连忙问道：“妈，你在跟谁打电话？”
　　“是我手下一个同事。好了，你也别管我工作的事了，还是多管管你自己的学习吧。收拾一下，吃饭了。”
　　虽然妈妈不让我多管她的工作，但我知道，这事儿我不能不管，一边是余伟，一边又半路杀出两个神秘人，我必须在自己能力范围内为妈妈排忧解难才行。
　　之后我一直在想着这件事，妈妈刚才打电话那个人叫马浩。
　　马浩？
　　听名字好像很熟悉。
　　我仔细地在脑海中搜索着，终于，我想起来了。
　　每天经过校门，我都能看到校门口张贴的保卫处人员布告栏，上面贴了学校保安的名字和照片。
　　我们学校的保安，个个都是五六十岁的老头，一群老头加起来凑不出一口好牙，除了一位年轻面孔，名字我也是记起来了，就是马浩。
　　说起来这个马浩，跟妈妈差不多同一时间来到我们学校当保安的。
　　看来妈妈刚才说的手下的同事，就是这个马浩没错了。
　　想到这里我就放心了，妈妈潜入学校也不是一个人在战斗，有手下同事的帮助，也不用担心妈妈的安全了。
　　至于今天听到的谈话的两个人，就交给那个马浩去查吧。
　　而我，则应该将重心放到监视余伟上面。
　　余伟这家伙也真是运气好，要不是妈妈有任务在身，他哪有机会和妈妈谈条件。
　　对余伟的监视，我是一直兢兢业业地进行着。
　　从早上到学校开始，我便暗暗观察着余伟的一举一动。
　　这家伙上课玩手机，下课除了上厕所还是玩手机，除此之外，他还要回了之前借给我的那本黄色书刊，转过头来就扔给罗熙涛看了。
　　时间依然是下午放学，余伟再次开始行动了。
　　我还是照着之前的样子，在窗外观察着。
　　“陈老师，今天你也是一如既往的美丽啊。”余伟一进妈妈办公室，便开始吊儿郎当起来。
　　面对余伟，妈妈还是没有好脸色：“你怎么天天都来？”
　　余伟笑着走近妈妈道：“陈老师，我们昨天不是说好了的嘛，我今天就是来行使我的权利的。”
　　“是说好了，但是说的是一周只能提一次条件，这周你已经把机会用了。”
　　“啊？上次也算一次吗？”余伟惊讶道。
　　“怎么不算？所以你要提条件也是下周再说，好了，快走。”妈妈连连挥手，意思是要赶余伟出去。
　　余伟却是不慌不忙地从衣服口袋里抽出一张叠好的纸，缓缓展开道：“陈老师，为了让我们的合作更加公平公正，我特别拟了一份书面合约，陈老师你看一下，没问题就签个字吧。”
　　“合约？”妈妈接过余伟递来的那份合约，仔细地看着。
　　还好我视力不错，再加上我站的角度刚好能看到妈妈手上的合约，于是我也跟妈妈一样，仔细地看起来。
　　只见合约上写道：陈月玲和余伟的协议，余伟保证不将陈月玲的照片泄密，陈月玲则在未来一年时间内，必须每周答应余伟的一次要求，要求不能太过分，不能影响陈月玲的工作和生活，否则陈月玲有权不答应。
　　反之，若对于余伟的合理要求，陈月玲不答应，余伟则可以随时将照片泄密。
　　一年后，合约结束，余伟删除陈月玲的照片，永远不得泄密。
　　合约上就写了这么一段话，而在最下面，余伟那龙飞凤舞的签名已经写在纸上了。
　　妈妈看完合约上的内容，笑了，说道：“签这东西有什么用，又没有法律效力。拿走吧。”
　　“哎，别别别，陈老师。”余伟连忙解释道，“不管它有没有法律效力吧，这是我们之间达成共识的证明，我相信，陈老师你身为一名老师，是不会反悔的……”
　　“行行行，我签。”妈妈答应了，拿过笔来，在这份儿戏般的协议上，郑重地签下了自己的名字。

第7章
　　签好名字后，妈妈将协议推给了余伟，道：“好了，签也签了，快走。天天来我办公室，像个瘟神一样。”
　　余伟有模有样地将协议再次叠好揣进了自己兜里，说道：“那么陈老师，我要行使我的权利了。”
　　“什么权利？不是说好一周一次的吗？”
　　“我知道，我知道。”余伟摇头晃脑道，“我只是提前说一下嘛，具体还是要下周才开始嘛。”
　　妈妈在椅子上翘起了二郎腿，默不作声，等待着余伟提出要求。
　　这时候窗外的我也越发地好奇起来，余伟要提什么要求？
　　只见余伟坦然地道：“陈老师，我知道让你给我干一炮是不可能的，所以我的要求也很简单。既然得不到陈老师你的身体，让我过过眼瘾总可以吧？陈老师，我要求你下周一周都穿着丝袜来学校，陈老师你这双腿，不穿丝袜可惜了。”
　　余伟一边说着，眼光毫不掩饰地扫视着妈妈的一双大长腿。
　　妈妈今天穿的是一条牛仔裤，虽不是丝袜，但紧身的牛仔裤也能够很好地勾勒出妈妈腿部的线条。
　　“下周的事下周再说，快走，我要锁门了。”妈妈没有正面回答余伟，反倒是下起了逐客令。
　　余伟也识趣地打算离开了，离开前还不忘说道：“陈老师，这可不算影响你工作和生活吧，就这样定了……”
　　“行了行了，赶紧从我眼前消失。”妈妈起身，开始收拾起办公桌上的物品。
　　看到这里，我也连忙照以前一样，从妈妈办公室窗外离开了。
　　让我有点意外的是，余伟提的第一个要求居然不是对妈妈动手动脚，而是选择让妈妈穿丝袜。
　　看来这家伙还挺懂得细水长流这个道理，如果他第一次就提过分的要求，万一妈妈突然反悔了也说不定。
　　其实我也挺期待看妈妈穿丝袜的，妈妈平时都很少穿丝袜，除非是出席一些正式的场合。
　　之前妈妈在潜入 KTV的那一次，穿上情趣制服加丝袜的场景还历历在目，也不知道余伟让妈妈穿上丝袜之后，还会干些什么，我是越来越期待下周了。
　　接下来的这几天，余伟倒是没有再去妈妈办公室了。
　　周末两天，妈妈也没有闲着，一直在忙案子的事，不是往警局跑，就是在家里翻阅着卷宗，我都怀疑，妈妈是不是已经忘了余伟提出的要求了，妈妈会照着做吗？
　　新的一周终于来临，周一早晨，当我醒来的时候，妈妈已经不在家里了。
　　因为今天是周一，再加上妈妈要提前去学校备课，所以走得早了些。
　　于是我也赶紧起床，赶去学校上课。
　　当上课铃声响起，教室里渐渐安静下来，一阵高跟鞋的声音由远及近传来，妈妈从教室外，迈步走上讲台。
　　看到妈妈今天的打扮，我有些怔住了。
　　只见妈妈上身穿的是一件白色的针织衫，针织衫下是一条淡色的半身裙，裙摆不算短，已经到了小腿，然而由于裙摆两侧有开叉，所以妈妈在讲台上走动的时候，一双包裹着肉色丝袜的腿便若隐若现，妈妈的脚上穿的是一双肤色的高跟鞋，被丝袜包裹的脚背裸露在外，这身打扮显得妈妈极其性感。
　　妈妈脸上也化了淡淡的妆，涂上了口红。
　　出门必化妆，这倒是妈妈的一个习惯。
　　妈妈果真是照着余伟的要求，穿上了丝袜。
　　妈妈本就身材高挑，再加上脚下踏了一双高跟鞋，站在讲台上，那气质就别提了。
　　我看到班上的几个男生已经开始在下面窃窃私语了，妈妈还没意识到他们在谈论什么，只是稍微制止了一下纪律，便开始上课。
　　而我一旁的始作俑者余伟，则是不动声色地向妈妈抛出一个得意的笑容，不过妈妈并没回应他，只装作不理会，开始讲课。
　　“好了，不要在下面讲话了。把课本拿出来，今天我们开始讲Unit 4的内容。”
　　一天过去，我满以为余伟在放学之后，肯定又会去妈妈办公室，然而在我已经做好了暗中观察的准备的时候，余伟放学却是直接走了。
　　这可让我有些摸不着头脑了，我正准备下楼回家，结果却看到一个男人的身影走进了妈妈的办公室。
　　这个人是谁？
　　带着疑惑，我又悄悄摸到了妈妈办公室窗外，向里面观察着。
　　“陈老师，还在忙啊？”
　　一副略带沙哑的嗓音在妈妈办公室内响起，我定睛往里面一瞧，原来这人是年级主任王刚。
　　王刚年龄大约40来岁左右，是我们高一的年级主任，个头不是很高，脑袋也有些微微秃顶，脸上戴着一副黑框眼镜，看起来倒是一副为人师表的样子。
　　不过我对这个人不怎么熟，毕竟他不教我们班，我只知道这家伙每天都是在各个班窗户外转来转去，看哪个班老师没到，哪个班纪律有问题，然后就是扣老师的绩效。
　　妈妈抬起头来看到是王刚进来了，脸上露出一个淡淡的笑容，道：“嗯，王老师，还在改学生的作业。”
　　王刚慢慢走近妈妈身边，手背在后面，看了看妈妈桌上正在批改的作业，继续和妈妈攀谈起来。
　　“陈老师，怎么样，来学校有一段时间了，还习惯吗？”
　　“挺好的，王老师，谢谢关心。”妈妈笑道。
　　“是吗，那就好。年级大会上，我看你好像没怎么发言，老师之间可以多交流交流嘛，多熟悉一下。”
　　“呵呵，我刚来学校，要学习的东西还很多，我还是多听听其他老师的发言吧，我学习学习。”
　　妈妈跟王刚客套着，而我则是看出了王刚脸上的不怀好意。
　　无事不登三宝殿，王刚这家伙，突然来妈妈的办公室干嘛。
　　我继续往里面观察着，果然，王刚这家伙仍然没有要走的意思，继续说起话来。
　　“是这样，陈老师，你刚来，学校很多事情可能还不熟悉，今晚有空吗，一起去吃个饭。”王刚说着，一只手还搭上了妈妈的后背。
　　看到这里，我算是明白了王刚这家伙，也是对妈妈有些想法的了。
　　妈妈今天的一身打扮在学校里的确很亮眼，而王刚第一时间就跑来妈妈办公室装作关心，他背后的想法不言自明。
　　妈妈感受到王刚的手掌贴上了自己的身体，随即扭动身子将王刚的手甩开了，脸上还是陪着笑，说道：“不用了王老师，我要准备回家了，家里孩子还等着我做饭。”
　　“哎，陈老师，别这样嘛，我看高一的英语教研组还没有组长……”王刚仍是不死心，居然坐在了妈妈旁边的椅子上，手直接搭上了妈妈的丝袜腿。
　　妈妈一手将王刚的手打开，脸上开始略带怒色了：“王老师，请你自重……”
　　王刚没想到妈妈一个新来的老师，居然这么不给他面子。他脸上的笑容凝固了，张了张嘴，正想说些什么，却看到妈妈这时候已经站起了身。
　　“我先回家了。”妈妈板着个脸，提起包包就往办公室门外走。
　　我这时候害怕被妈妈发现，也连忙溜了，只留下王刚一人在妈妈的办公室。
　　这可是重大情况啊，先是一个余伟，现在又来一个王刚，一个个都对妈妈的美色垂涎三尺，我感觉我肩上的担子更重了。
　　回家路上，我想了想自己的下一步行动，我该如何保护妈妈。
　　妈妈一边要调查案子，一边还要教书，更何况还有余伟和王刚轮番上门骚扰，能为妈妈排忧解难的就只有我了。
　　而我觉得，要想出对策，就要尽可能地多获取信息，只凭我每天放学在妈妈办公室窗外偷看，是绝对不够的。
　　容易被发现不说，好多东西还看不清楚。
　　这时候我灵机一动，突然想到了妈妈放在家里的那一套监控设备，那东西不是正适合用来暗中观察吗？
　　于是放学回到家后，趁着妈妈在做饭，我溜进了妈妈的房间，找出了她放在家的那一套监控设备。
　　我当然没有直接把那套设备拿走，我还没这么傻，直接拿走肯定会被妈妈发现的。
　　我悄悄记下了设备的型号，吃过饭，我跟妈妈说我出去跑步，便溜出了家门。
　　出了家门，我直奔最近的电脑城。
　　还好这时候电脑城还没下班，我找到一家专门卖配件的店，进门跟老板询问起来。
　　然而我问了几家店，他们都没有我说的那种型号，最后我才反应过来，妈妈放在家的那套监控设备是警用的，一般的店当然没有。
　　不过功夫不负有心人，电脑城一楼拐角的一家不起眼的小店里，那老板居然神神秘秘地向我推荐了另一款设备。
　　“兄弟，我这有一套新进的设备，日本进口的高级货，你要不要看看？”老板从柜子底下翻出了他说的那套设备，“你看，一套 8个摄像头，这大小，绝对不会被发现，而且支持实时音视频传输，手机电脑都能看，你要的话我再送你一张流量卡……”
　　我看了看老板推荐的这套设备，大小比妈妈放在家的那套还要小，我当即拍板表示要了。
　　最后老板又仔细教了我怎么用，我才付了钱出来。
　　这设备可快要把我这几年存压岁钱的小金库给掏空了，不过，为了保护妈妈，这一切都是值得的。
　　把监控设备放进书包，我又去了学校。说干就干，一刻都不耽误。
　　进校门的时候，我看到值夜班的保安，正是那个妈妈的手下同事马浩。
　　我看他正在保安室里跟谁打着电话，他不认识我，我只说有作业放教室忘拿了，他便将电动门开了，放我进去。
　　进了学校，我来到妈妈办公室门外，将门把手一推，门就开了。
　　下午王刚进来骚扰妈妈，妈妈没锁门就直接走了，而王刚手上又没有钥匙，锁不了门。
　　这倒刚好方便了我，于是我进了妈妈办公室，在妈妈办公室各个角落都装上了摄像头，最后还拿出手机测试了一下，嗯，效果很好。
　　装完之后，我便快速离开了学校，回家了。
　　回家之后，时间已经有点晚了，而这个时候我看到妈妈还在餐桌前翻阅着卷宗，我越发地感受到了妈妈的辛苦。
　　我在心里暗暗道，妈妈你就安心办案，我会保护你的。
　　第二天到了学校，在学习的同时，我也不忘继续暗中观察。
　　不过今天开始就有所不同了，我再也不用像做贼一样，每天都趴在妈妈办公室窗外观察了，因为我已经有了监控。
　　妈妈今天仍是昨天那一身打扮，丝袜长裙高跟鞋，上英语课的时候，余伟也是精神振奋地盯着妈妈看，不过除此之外，他就没有别的动作了。
　　而另一边的王刚，我看到上午第二节下课之后的大课间，王刚又再次进了妈妈办公室。
　　我连忙进了厕所，躲进马桶间，插上耳机，手机连上监控，开始看起来。
　　妈妈看到王刚进来了，板着个脸，做着自己手上的事。
　　“陈老师，还在为昨天的事情生气吗？昨天是我不对，我只是想跟新来的同事增进一下感情而已。”王刚笑道，又坐在了妈妈旁边。
　　“王老师，有事吗？”妈妈头也不抬地问道。
　　“呵呵，陈老师，不要这么冷漠嘛，我再怎么说，也是关心你。”王刚的手又不要脸地搭在了妈妈的丝袜腿上，甚至还开始摩挲起来。
　　“王老师，请你把手拿开。”妈妈的声音提高了一个台阶，冰冷的语气中甚至还夹杂着一丝威严。
　　而王刚显然是第一次见有老师这么冷漠地跟他说话，他先是愣了愣，但手却并没从妈妈的丝袜腿上拿开，而是说道：“陈老师，我看了你的人事档案，上面写的丧偶，貌似你老公好像是有什么事不在了，我想你也很寂寞吧……”
　　我看到妈妈听了这话，脸色突然一沉，一巴掌就甩在了王刚脸上：“王老师，请你自重！”
　　王刚怒目圆睁，脸上一阵不可思议的表情，估计他也没想到，妈妈居然直接甩了他一巴掌。
　　王刚的手终于从妈妈的丝袜腿上收了回来，捂在了他自己的脸颊上。
　　“呵呵，陈月玲，不要给你脸不要脸，一天在学校穿得跟个骚货一样，又是丝袜又是高跟鞋，还装什么高贵冷艳。”王刚气急败坏道。
　　妈妈哪受过这样的侮辱，要是一般的犯罪分子还好，妈妈直接就上前按住了。而王刚这样言语上的侮辱，却是将妈妈的怒火又提高了一个等级。
　　“王刚，我看你是年级主任而尊重你，你不要得寸进尺。”
　　王刚可能是怕妈妈又甩他一巴掌，他站起身，退后了一步，嘴上却是不消停，说道：“陈月玲，别以为我不知道你进来是走的关系。连人事那一关都不经过，直接进了高一年级组。我看你早就在校长的床上，骚得不行了吧？”
　　妈妈听着王刚这样露骨的话，气得睁大了眼睛，说道：“王刚，你不要血口喷人，你是在侮辱我的人格！”
　　“呵呵，什么人格，长得就跟个骚货一样，又涂口红又穿丝袜，你是来学校教书的吗？没准你教学生也是教到床上去了吧？”
　　此时看监控的我也是气得不行，王刚这个王八蛋也太不是东西了，我都想起身冲进妈妈办公室，把王刚打一顿了。
　　然而就在这时，余伟却突然进了妈妈办公室。
　　“陈老师，我来问个问题。”余伟声音叫得很大，手上还拿着英语课本。
　　进了办公室，余伟看到王刚和妈妈两人都是满脸通红，余伟说道：“哦？王老师也在啊，那我待会儿再来。”
　　说完余伟便转身要走，而妈妈这时候却是叫住了他：“没事，有什么问题拿过来问吧。”
　　余伟听了妈妈的话，便笑嘻嘻地走到了妈妈身边，把书摊在妈妈面前，道：“陈老师，就是这道题……”
　　妈妈坐在椅子上看着余伟拿过来的书，没有理会一旁的王刚。而王刚站在一旁，也是一言不发，不知道说什么。
　　这时候，没等妈妈说话，余伟却看着王刚道：“王老师，你还有什么事吗？要不你找陈老师有事你先说，我待会再来问陈老师？”
　　余伟的这一招先发制人，把王刚弄得也是不知道说什么好了。
　　于是王刚连忙道：“没什么事，没什么事。”便背着手，装作什么事也没发生的样子，离开了妈妈的办公室。
　　等王刚离开了，余伟才说道：“陈老师，王刚刚才来烦你了是吧？”
　　“你怎么知道？”妈妈问余伟道。
　　“嘿嘿，对我们美丽的陈老师，我当然是格外关心的嘛。”余伟开始吊儿郎当起来，“谁敢欺负我们陈老师，我余伟第一个站出来不答应！”
　　余伟这话一说出口，妈妈脸上虽然不动声色，语气却逐渐轻柔了起来：“别一天没大没小的。”
　　余伟正色道：“陈老师，刚才王刚在办公室说的话，我都听到了。你可能新来的不知道，王刚这家伙就是个老色鬼，学校哪个稍微有点姿色的老师没被他骚扰过？仗着他管着老师的绩效，整天在学校耀武扬威……”
　　妈妈也是渐渐放松起来，道：“你别说他，我看你也好不到哪儿去。要不是你让我穿这个什么丝袜，我会被他骚扰？”
　　“嘿嘿，陈老师，我实话实说啊，你不觉得只有丝袜高跟鞋才配你吗？在学校我敢保证，没有第二个人比我们陈老师更漂亮了！”
　　“去去去，别得寸进尺啊。要不是你那个什么协议，我才不穿这东西……”
　　妈妈和余伟说话的语气，渐渐开始有些变了。
　　妈妈不再像前几天，对余伟这么冷漠，可能也是吧，哪一个女人不希望得到别人的赞美呢？
　　即使显得有些虚假、即使目的性很强，但听到他人的赞美，总是令人开心的，妈妈也不例外。
　　而余伟却继续道：“陈老师你就放一百个心，把自己打扮得漂漂亮亮的。我去把那个王刚教训一顿，保证他以后不会来骚扰你。”
　　妈妈连忙制止：“你要干嘛？我的事你别管。”
　　这时候上课铃声响了，余伟准备离开妈妈的办公室，边走还边回头道：“放心吧陈老师，就这么说定了……”
　　妈妈正想说些什么，余伟已经走出妈妈办公室了。我看到妈妈望着办公室的门口，嘴角居然情不自禁地笑了一下……

第8章
　　这下好玩儿了，我满以为妈妈这次需要我出手了，不过看来还轮不到我，余伟居然要帮妈妈教训王刚，就让他们狗咬狗，看余伟要怎么办吧。
　　这时候我也连忙赶回了教室上课，接着我便听到了妈妈高跟鞋的声音，从办公室由远及近传来，妈妈走上了讲台。
　　这节课上，我继续暗暗观察着班里的动静，这都快成了我的习惯了。
　　余伟仍是聚精会神地听着妈妈的课，班里其他男生，在妈妈这两天穿了丝袜高跟之后，上课明显更专心了。
　　而以罗熙涛为首的个别人，还是趴在座位上睡得跟个死猪一样。
　　“来，同学们跟着我把单词表读一遍。”妈妈正在讲台上全情投入，这时，王刚却板着个脸，站在了班级门口。
　　“陈老师，你出来一下。”王刚在门口说道。
　　班里的同学一下子都把注意力转移到了站在门口的王刚身上，妈妈也是没办法，只好跟着王刚出了教室门口。
　　“怎么回事？怎么刚上课就有这么多人在打瞌睡？你到底有没有注意课堂纪律？”
　　只听到王刚洪亮的声音从教室外的走廊传遍了整个教室，王刚声音特别大，就像是故意说给班里同学听似的。
　　“陈老师你要好好管管了，不要以为就站在讲台上讲课就万事大吉了，你这个月的绩效，我会慎重考虑。”
　　王刚在外批评了妈妈好一阵才离开，妈妈回到讲台，脸上止不住地一阵泛红。
　　妈妈脸皮还是比较薄的，王刚当着全班学生的面，很明显就是想给妈妈一个下马威。
　　不过妈妈很快就调整好了自己的状态，说道：“后排的同学别睡了，好了我们继续上课。”
　　只是余伟这时候开始咬牙切齿起来，低声自言自语道：“操你妈的王刚。”
　　正当我还在好奇余伟到底要怎么教训王刚的时候，一下课，余伟却首先凑过来找我了。
　　“赵宇，放学跟我去把王刚打一顿。”
　　我一听这话有点惊讶，余伟这家伙就这么直接？
　　虽然我明白他是想通过这种方法来讨好妈妈，不过我还是装作什么也不知道的样子，问余伟道：“你疯了？你还敢打老师？”
　　“怎么不敢，麻袋一套，他又不知道谁是谁。我早就想打王刚这老东西了。”
　　“你为啥要打他？”
　　“不为啥，就是单纯看不惯他。你就说去不去吧，我这里又有新的好书……”
　　我想了想，既然可以光明正大地跟着余伟去，我也就不用暗中监视了。于是我便一口答应了他，反正我也挺想打王刚一顿的。
　　余伟又叫上了罗熙涛，还有隔壁班的谢辉，我们四个人放了学就在校门口等着了。
　　余伟还给我们一人买了瓶水，整了几串烧烤，这时候我们就蹲在校门口，一边吃烧烤一边等王刚出来。
　　我跟罗熙涛交流很少，隔壁班的谢辉我就更不熟了，我只知道他们平时就喜欢参与这种打架斗殴的事，他们也没问余伟为什们要打王刚，因为王刚在我们学生里口碑本来就不怎么好，想打他的人多了，只是还没有谁真正试过。
　　一听余伟说要打一顿王刚，他俩都是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　我们在校门口等了一会儿，目标终于出现了。只见王刚一个人，慢悠悠地从学校里走了出来，于是我们就悄悄跟了上去。
　　跟了一会儿，等周围的人渐渐少了，余伟便突然一个箭步冲了上去，拿出了早已准备好的麻袋，从后面套在了王刚头上。
　　然后罗熙涛和谢辉便一脸兴奋地将王刚拖到了旁边的巷子里。
　　“谁？你们是谁？”此时被套上麻袋的王刚，在一片混乱中大叫着，“光天化日抢劫，你们不怕我报警吗？”
　　然而我们都没有出声，只一个劲地对王刚拳打脚踢。
　　我这时候才发现，别看余伟个子小，这家伙反应还挺敏捷。
　　基本上我们打两拳的时间，他能对着王刚打三拳，而且中间还能顺便踢上一脚。
　　于是没过多久，王刚那一身整洁的西装也被我们踢得全是脚印了。
　　到后来王刚已经没了之前的气势，嘴上连连求饶：“好汉，求你们别打了，我身上还有两千块钱，你们都拿去……”
　　这时候我们也都打累了，差不多了，都停了手。
　　于是整场战事以余伟最后对着王刚脑袋打的一巴掌为标志，画上了圆满的句号。
　　打完之后，余伟用眼神示意我们走，罗熙涛和谢辉倒是毫无心理负担，拍拍手上的灰尘就溜了。
　　我也假装离开，实则躲在了一边的拐角，看余伟接下来还要怎样。
　　只见余伟一手捏着鼻子，对王刚说道：“你个老东西，要是再敢去骚扰陈老师，老子下次把你腿打断！”
　　说完余伟便转身跑了。
　　王刚也是被打怕了，他还不知道我们已经走了，以为几个人还围着他站，也不敢把头上的麻袋拿开。
　　他只是一个劲地答道：“是是是，我以后不会了……”
　　过了一会儿，王刚才注意到没人答复他，他才小心翼翼地将头上的麻袋取下，看到周围早已没人了，拍了拍身上的灰尘，才慢慢离开现场。
　　而从我的角度也看不到他脸上什么表情，于是我也回家了。
　　回到家后，妈妈正在厨房做饭。
　　我开始慢慢回想这件事。
　　不对啊，余伟打王刚，我也跟着去了，那我岂不是间接地帮了余伟去讨好妈妈吗？
　　那我这么做，到底算不算保护妈妈？
　　我想了想，还是算的，毕竟王刚也算是一个祸患，先除掉王刚，我再继续暗中观察余伟吧。
　　这时候妈妈招呼我去吃饭了，我看妈妈的神态还是很自然，妈妈经历了这么多事，也没有对我提起，我也装作什么也不知道，和妈妈谈起了日常。
　　“妈，上次学校里有人知道你身份那事，你不是说叫人去查吗，查出结果没？”
　　妈妈摇了摇头：“没有，我让同事去调监控，结果刚好监控被清空了，没查出来。”
　　我疑惑地问道：“怎么这么巧？刚好就清空了？”
　　“好像学校每个月月底就要清空一次，刚好碰上了呗。”
　　“那怎么办？”
　　“你不用管，妈妈知道该怎么做。”
　　我以为这也不算什么大事，学校也不大，楼道里谈话的那两个神秘人应该很快就能被查出来，于是我也不再追问了，妈妈应该自有办法。
　　第二天去到学校，上课的时候，刚好看到王刚经过窗外。
　　只见王刚脸上青一块紫一块的，眼角还有些肿，看来我们昨天下手是有点狠。
　　不过这一次事情过后，接下来的几天，王刚的确没有再去骚扰妈妈了。
　　于是我便把注意力再次转移到余伟身上，看余伟接下来会对妈妈做什么。
　　然而余伟却没有第一时间上门邀功，这倒让我疑惑了几天。等到过了一个周末，余伟才开始有所行动。
　　这天体育课，我们集合跑了两圈步之后，体育老师便让我们自由活动了。
　　这时候班里的男生都跑去打篮球，女生则三三两两地坐在操场上晒太阳。
　　而我看到余伟却是一个人回了教学楼，我第一时间便觉得肯定有情况，于是也跟在他后面走着。
　　果然，余伟慢悠悠地上了楼，却并没有回到教室，而是直奔妈妈的办公室。
　　这时候其他班都在上课，我也就没必要看监控了，于是我便照着以前的样子，趴在妈妈办公室窗外看着。
　　妈妈这时候正在办公室休息，摆弄着手机看着视频，见余伟进来了，妈妈抬头问道：“上课时间怎么跑到这儿来了？”
　　余伟笑道：“体育课嘛，也没什么事，我来看看我们陈老师。”
　　妈妈给了他一个白眼，道：“一看你就没安什么好心。”
　　余伟在妈妈旁边的椅子上坐下，道：“陈老师，王刚这两天没来骚扰你了吧？”
　　“是你把王刚打了一顿？”妈妈问道。
　　“陈老师你怎么知道？”余伟一脸惊讶。
　　“谁不知道他被人打了，他那张脸都肿起来了，老师们都在传。”妈妈随即正色道，“还好他没抓到你，以后别干这样的事了，知道吗？”
　　“那还不是为了陈老师。”余伟笑道，“只要他不来惹我们陈老师就对了。”
　　“别贫了，说吧，你来什么事？”
　　“也没什么事，陈老师你今天穿得好漂亮啊。”余伟上下扫视着妈妈道，“是为我穿的吗？”
　　我这时候才开始注意起妈妈今天的打扮。
　　妈妈今天上身穿了一件灰色的西装外套，下身是一条黑色的纱裙。
　　这样的打扮不仅衬托出妈妈的气质，成熟干练中还更添了一份年轻。
　　而更让人眼前一亮的是，妈妈裙下的一双长腿，居然穿上了黑色的丝袜，被丝袜包裹的小脚，则是穿着一双黑色的尖头高跟鞋。
　　果然打扮会让女人上瘾吗？余伟上周对妈妈提出的要求是让妈妈穿丝袜，而这一周期限已过，妈妈却仍然是穿上了丝袜。
　　妈妈注意到了余伟打量自己的眼神，下意识地低头看了看自己身上的穿着，才辩解道：“谁说是为你穿的了，你多大脸啊，我自己想穿不行吗？”
　　“行行行，陈老师。”余伟也不再纠结这个，说道，“我今天来呢，也没有别的事，就是来行使我的权利的。”
　　妈妈翘起了二郎腿，道：“说吧，你又要我做什么？”
　　看来妈妈渐渐地已经进入到余伟的游戏里去了，不再跟余伟讨价还价。
　　回想起这一系列的事，我心底竟然感觉有些心酸。
　　以前我想买个什么东西的时候，妈妈还不一定答应得这么爽快，而现在面对余伟，妈妈的态度却是大不一样。
　　只见余伟把椅子又向妈妈靠拢了一点，直接指着自己的裤裆，对妈妈道：“陈老师，你用手帮我弄出来吧。”
　　卧槽，余伟这就开始了？这么直接的吗？不仅我震惊了，妈妈也是一阵讶异，道：“你说什么？”
　　“陈老师，我真憋不住了，一看到你我就硬得不行，都不能集中精力学习了。”余伟直接开始解皮带了，完了还补充了一句，“谁让陈老师你这么好看啊。”
　　妈妈这时候有点想发作，不过也许是余伟刚把王刚打了一顿的原因，妈妈态度却没有之前那么强硬了，而是说道：“你在想什么，这儿是学校，不行。”
　　“怎么不行啊，陈老师，都说好了，只要不影响你工作和生活……”
　　“可是……”
　　“别可是了，陈老师。”余伟一把将裤子连着内裤褪到了大腿，“我真硬得不行了。”
　　只见余伟裤子褪下的那一瞬间，他那根跟他身高完全不匹配的鸡巴就跳了出来，只见他的鸡巴青筋暴露，已经是呈战斗状态了。
　　妈妈也是看到了余伟的这副样子，连忙别过脸，道：“你快把裤子穿上。”
　　余伟劝道：“陈老师，都说好了，你不是想反悔吧？”
　　见妈妈没有回答，余伟则是一把抓过妈妈的手，按到了自己的鸡巴上：“来，陈老师，用手帮我弄一下就行了。”
　　我在心里叫喊道，妈妈快拒绝啊。然而妈妈却是没有像以前一样态度强硬，被余伟抓着的纤纤玉手也是已经跟他的鸡巴接触上了。
　　过了一会儿，妈妈才说道：“怎……怎么弄？”
　　“就这样，抓着上下动就行了。”余伟抓着妈妈的手，贴上自己的鸡巴，指挥道。
　　这时候妈妈仍是将脸别在一旁，没有去看余伟的鸡巴，手则是照着余伟所说，几个指尖开始抓住了余伟的龟头。
　　“来，整个手都抓住。”余伟调整着妈妈手的姿势，直到妈妈的小手已经将余伟的鸡巴完全握住了。
　　“上下动就行了。”余伟又指挥道。
　　于是妈妈果真照着余伟所说，慢慢地开始握着余伟的鸡巴，上下动了起来。
　　没想到，这样不真实的一幕，却实实在在地发生在了我的眼前。
　　妈妈这时候正半强迫半自愿地，一只手握着余伟的鸡巴给他打飞机。
　　我也曾无数次地幻想过妈妈，然而作为妈妈最亲近的人，我却只能一个人在深夜，偷偷地打飞机。
　　而为什么余伟却能享受这样的待遇？
　　此时我心里虽然是一百个不情愿，但我的下面也是渐渐硬起来了。
　　余伟这时候倒是爽了，只见他放松地坐在椅子上，两腿岔开，道：“啊，真舒服，我们陈老师的小手太温暖了。”
　　而妈妈呢，此时仍旧是将脸别在一旁，手慢慢地动着，我注意到妈妈的脸已经开始羞红了。
　　妈妈就这样一言不发地默默给余伟打着飞机，而余伟的一只手却是一点不老实，渐渐地贴在了妈妈的黑丝大腿上。
　　我的天，连我也没摸过妈妈的丝袜腿，余伟却就这么轻易地摸到了。
　　妈妈这时候也注意到了余伟的动作，道：“你手在往哪儿摸？”
　　余伟辩解道：“陈老师，你的腿太美了。这样也能让我更快射出来，你的工作不就完成了吗？”
　　“切，没听说过这样的歪理。”妈妈不屑道，然而却是没有阻止，任由了余伟的手，在她的黑丝大腿上摩挲着。
　　有妈妈这样的美人在一旁给他打飞机，他的手还能摸到妈妈的丝袜腿，这时候余伟脸上的表情就别提有多爽了。
　　而我的手也渐渐地，不受控制般地，伸到了我的下面……
　　一边看着办公室里妈妈给余伟打飞机的淫靡场景，我的手一边悄悄地撸动着我的鸡巴。
　　这时候余伟已经美滋滋地闭起了眼睛，他的手在妈妈大腿上来回抚摸，时不时还将妈妈的丝袜腿捏上一把。
　　我这时候已经在脑补余伟摸妈妈丝袜腿的触感了。
　　妈妈并不像有些女的那样，一双腿瘦得跟干柴似的。
　　妈妈的一双美腿不仅生得修长，而且比例很好，妈妈大腿上的肉也非常紧凑，这可能也是妈妈长期锻炼的结果。
　　这样的腿再搭配上一条丝袜，只要是正常男人，没有谁能不多看两眼。
　　而如今妈妈的这双腿正被余伟的手来回抚摸着。
　　妈妈仍然是将脸别过去，不去看余伟，一只手握着余伟那根粗壮的鸡巴上下撸动着。而余伟则是在一旁默默享受着。
　　妈妈就这样给余伟撸了一会儿，过了几分钟，妈妈问道：“怎么还没好？”
　　此时余伟正一边享受着妈妈丝袜大腿丝滑的触感，一边从牙缝里挤出几个字：“快了，陈老师，你再动快一点……”
　　妈妈听了余伟的这句话，也许是想让余伟赶紧射出来，好结束这样的场面，于是妈妈果真加快了手上的速度，奋力地撸动着余伟的鸡巴。
　　“陈老师，你在家里有这样给你老公撸过鸡巴么？”余伟问道。
　　听了这话，妈妈严肃道：“别提我老公。”
　　余伟这家伙，居然开始问起了这样的问题，居然提起了爸爸。
　　我知道爸爸的事一直是妈妈的逆鳞，也是我们家永远的伤痛。
　　听了余伟这仿佛羞辱般的提问，我的心里也有点不是滋味了。
　　余伟仍是没意识到妈妈情绪的转变，还是那副吊儿郎当的样子：“怎么了陈老师，不会吧，难道你老公没让你给他打过飞机？”
　　“我让你别提我老公！”妈妈这时候停下了手上撸动余伟鸡巴的动作，转过脸来，神色严肃地瞪着余伟，语气也仿佛能凝结时间般冰冷。
　　余伟有些被妈妈这样的阵势给吓到了，只见他语气颤巍巍地道：“好了好了，陈老师我不说了。”
　　妈妈没答他的话，盯着远处的时钟，眼神有些空洞。
　　过了一阵，余伟才小心翼翼地求妈妈道：“陈老师，再帮我弄一会儿吧，我、我本来快射了，现在好难受……”
　　妈妈这时候仿佛已经再次调整好了状态，手又再次撸动起余伟的鸡巴，边撸边说道：“这次弄了，这周别来烦我。”
　　妈妈一边是冰冷的话语，一边却用她那纤纤玉手撸动着余伟的鸡巴，这样巨大的反差，让我也是异常兴奋。
　　而余伟的鸡巴再次得到妈妈小手的临幸，也是青筋暴起，红得发紫。
　　就这样，妈妈再次撸动了几分钟，随着余伟的一声低沉的叫声，他的龟头开始喷射出一股股浓稠的精液……

第9章
　　余伟射精了。只见余伟的鸡巴这时候就跟机关枪一样，一股股浓稠的精液一阵接着一阵地喷涌而出。
　　余伟的精液射到了他自己的裤子上、射到了妈妈的办公桌上，甚至还有几滴精液喷到了妈妈的黑色纱裙和黑色丝袜上。
　　当然，妈妈的一只纤纤玉手也没能幸免，余伟的精液最先就沾到了妈妈的手上。
　　“你射了怎么也不说一声？”这时候妈妈手忙脚乱，埋怨余伟道。
　　余伟也一脸无辜地说：“来得太快了，我来不及说……”
　　妈妈没有继续理会，而是从桌上纸巾盒里抽了几张纸，一脸嫌弃地扔给余伟：“自己擦。”
　　而这时，妈妈也用纸巾擦拭着自己的手，和裙子、丝袜上白浊的精斑。
　　妈妈收拾了一会儿，见裙子丝袜上的精斑都擦得差不多了，起身道：“真脏，我去洗手。你给我把射到桌子上的弄干净。”
　　“好好好，陈老师。”余伟这时候正擦着自己裤子上的精液，头也不抬地说道。
　　眼看着妈妈起身准备走出办公室，我这时也手忙脚乱地往一边的楼道冲去。
　　妈妈洗手肯定要去厕所，而教学楼的厕所就在楼道，我准备先冲上四楼的楼道，躲起来再说。
　　冲进楼道，我正准备往上跑，却看到罗熙涛这时候正低着头，坐在楼道的角落，手里还攥着什么东西。
　　我招呼道：“罗熙涛，你在这儿做什么？”
　　罗熙涛抬起头看了我一眼，我看到他一脸喝醉了的表情，然而脸还是白的，像是没睡醒。
　　他没回答我，看了我一眼又把头低下去了。
　　这时候我也管不了这么多，几个跨步就上了四楼楼道。
　　就在这个时候，我听到下面响起了妈妈的声音：“罗熙涛？”
　　循着声音，我躲在四楼楼道看向下边。
　　妈妈这时候半蹲着，看着眼前的罗熙涛。
　　罗熙涛缓缓抬起头，看到妈妈正站在他的面前。
　　于是罗熙涛打了一个激灵，眼睛即刻睁大了，他一副惊恐的样子，“嗖”地一下站起来就准备跑。
　　然而妈妈的反应比他还快，妈妈即刻上前，从后面用手臂卡住了他的脖子，此时罗熙涛奋力挣扎着，想要逃脱妈妈的制裁，虽然妈妈穿着裙子高跟鞋，行动稍有不便，然而精通各种抓捕技巧的妈妈岂是罗熙涛能反抗得了的。
　　这时候我看到罗熙涛挣扎着身体，从他身上有一个什么明晃晃的东西掉在了地上，我仔细瞧了瞧，是一根针头。
　　就在我还没有搞清楚眼前的情况的时候，妈妈却是用另一只手抓住罗熙涛的手臂，将他的手臂别在了背后。
　　我再仔细一看，罗熙涛的手臂上，密密麻麻的全是针眼。
　　看到这里，即使是再傻的人也明白，罗熙涛吸毒了。
　　我不禁倒吸了一口凉气，原来我们学校真有人吸毒，而且还离我这么近，居然就是我们班的罗熙涛。
　　罗熙涛这时候还在挣扎着，嘴里还不住地叫喊：“放开我，放开我！”
　　妈妈怎么可能把他放开，妈妈箍住罗熙涛脖子的手臂又加了一层力道，言语冰冷地道：“别动！”
　　就在这时，从下面又响起了一个声音：“陈警官！”
　　我再一看，原来是马浩来了。只见马浩穿着一身保安制服，从二楼往上走着。
　　妈妈见马浩来了，连忙指挥道：“马浩，来得正好，给我把他控制住。”
　　我心里松了一口气，罗熙涛露出了狐狸尾巴，被妈妈抓了个正着，再加上又有了马浩的帮助。看来妈妈在学校的日子就要告一段落了。
　　马浩连忙从下面奔上三楼，来到了妈妈身边。
　　然而马浩却没有第一时间帮妈妈将罗熙涛控制住，只见他从袖口里摸出个什么东西，贴上了妈妈的腰部。
　　紧接着，我就听到一阵“噼里啪啦”的声音。
　　卧槽，电击枪！
　　马浩把电击枪的功率开到了最大，抵在妈妈身上。
　　妈妈对于马浩完全没有防备，被电击枪击中的妈妈，很快身体就不听指挥了，罗熙涛这时候也脱离了妈妈的控制，闪身到一旁。
　　妈妈用一种难以置信的眼神看着马浩，说不出话，而“噼里啪啦”的电流声还在响着。很快，妈妈眼睛一闭，就失去了意识，瘫倒在了地上。
　　我的脑子立刻“嗡”的一声，炸开了锅。
　　眼前这电光石火般的一幕，让我实在难以捉摸。
　　怎么回事？
　　这个马浩不是妈妈的同事吗？
　　为什么，为什么马浩这时候却用电击枪攻击了妈妈？
　　我也管不了这么多了，看着妈妈失去意识瘫倒在地上，我这时候只想立刻冲下去保护妈妈。然而就在这时，又有一个声音响了起来。
　　“卧槽，你们在干嘛？”
　　我再往下一看，余伟这时候走了过来。
　　余伟一脸惊讶地看着瘫倒在地上的妈妈，又看看站在一旁的罗熙涛和马浩。
　　两人眼神交换了一下，马浩先开口了：“这是谁？”
　　“没事，我同学。”罗熙涛对马浩说。
　　余伟又问了一遍：“你们……你们对陈老师做了什么？”
　　罗熙涛这时候深吸了一口气，蹲在地上，看着余伟道：“你也看到了，陈老师是来抓我的，我们不这么做，我就死了，知道吗？”
　　“你他妈疯了？”马浩这时候推了罗熙涛一把，“你说什么呢？”
　　罗熙涛解释道：“没事，我的事他都知道。”
　　余伟这时候连忙蹲下身去，扶起妈妈，让妈妈靠在他身上，又看着罗熙涛道：“死了？”
　　“没有，只是晕过去了。”马浩解释说。
　　这时候罗熙涛语气轻松地对余伟道：“兄弟，我们要跑路了。你不是之前说想干陈老师么？现在给你机会，反正还有一会儿才下课，你就在这儿干陈老师一次怎么样？机会难得，错过就没有了。我们给你望风。”
　　“你们他妈的在说什么啊，还不赶紧送医务室。”余伟吼道。
　　“送个屁，送过去她醒了，我们就完了知道不？”罗熙涛说。
　　“那你们想怎么样？”
　　“不用你管，你想不想干陈老师啊？想的话现在就开始吧，等你弄完了我就跑路。”罗熙涛伸出手在瘫倒在余伟身上的妈妈脸上捏了一把，“虽然我对这种少妇没兴趣，不过陈老师确实挺漂亮的。”
　　“卧槽，你们他妈真的疯了。”余伟摇摇头，用难以置信的语气说道，“我他妈不管了，你爱怎样怎样吧。”
　　说完，余伟就将昏迷的妈妈靠在了墙边，转身就走了。
　　看完这一幕，我也是不知说什么好了。余伟这家伙，居然这时候丢下妈妈跑了。
　　等余伟跑得看不见影子了，罗熙涛才笑道：“这家伙，就这点胆量。”
　　一边的马浩这时候却是严肃地看着罗熙涛：“你怎么回事儿？怎么会被陈警官发现的？”
　　马浩看到地上的针头，捡了起来，又说：“我不是让你别在学校弄这东西吗？现在好了，我们两都暴露了。”
　　“是是是，是我不对，老马。”罗熙涛站起身，“那我们现在该怎么办吧？”
　　“还能怎么办？跑路啊，去找鬼哥。”马浩说。
　　“走！”罗熙涛作势要走，然而马浩却又制止了他。
　　“等等，把她也带走。”马浩用脚踢了一下瘫倒在地上的妈妈，“我车就在下面，带着她走，不然等她醒了，我们还是会被抓的。”
　　“不会吧？绑架警察？你想吃子弹了？”罗熙涛惊讶地问马浩。
　　“你绑不绑都是个死，不死也要坐十几年牢。”马浩淡淡地说。
　　“那好，钥匙给我，我先下去开车，你把陈老师抗下来，搞快，马上要下课了。”罗熙涛向马浩伸手。
　　在楼上目睹了这一切全过程的我，脑子里飞快地计算着。
　　原来马浩这家伙一直是潜伏在妈妈身边的叛徒？
　　他们两还想把妈妈绑走？
　　他们刚才提到的鬼哥又是谁？
　　一连串的疑问冲上我的脑海。
　　我必须要行动了，再不行动，妈妈就要被他们绑走了。
　　但是，我现在冲下去有用吗？我一个学生，马浩万一用电击枪打我，我能招架得住？我想了想，缓缓掏出了手机，按下了“110”三个数字。
　　“别动！”
　　突然，我听到一连串轰隆隆的脚步声，我往下一看，只见一群身穿制服的警察冲了上来。
　　罗熙涛和马浩两人这时候想跑，却很快被两个警察按住了：“抱头蹲下！”
　　只是一眨眼的功夫，形式就发生了逆转，一群警察天降神兵，飞快地将罗熙涛和马浩两人控制住了。
　　我又看了看我手上的手机，不对啊，我还没打 110啊。
　　“陈警官！陈警官！”一个警察蹲在妈妈身旁，喊着妈妈，又回头道，“医生，快来看看！”
　　只见人群中冲出一个白大褂，在妈妈身旁蹲下，检查着妈妈的伤势。
　　不一会儿，他回头对警察说道：“没事，只是晕过去了，送医务室躺会儿就好了。”
　　紧接着，两个警察又上前，扶起还在昏迷中的妈妈就走了。而罗熙涛和马浩两个人，也被拷上了手铐，带离了现场。
　　这都什么跟什么啊？
　　我定了定神，消化着刚才看到的这一幕。
　　我现在最担心的是妈妈，妈妈怎么样了？
　　等现场的人群都散了，我缓缓下楼。
　　我本想直接去医务室看妈妈，然而却在下楼的途中，碰到了语文老师。
　　“赵宇？来得正好，去我办公室把语文试卷抱过来，下节课评讲。”
　　真是时运不济，我又不好拒绝，只好先将妈妈的事情放一放了。
　　整节语文课，我是一点都没听进去，我又环顾了一圈教室，余伟在玩手机，而罗熙涛的座位空着。也对，他已经被抓走了。
　　我心里一直在担心妈妈的情况。
　　放了学，我直奔医务室，然而医务室大门紧闭，灯也灭了。
　　妈妈去哪里了？
　　我给妈妈打电话，然而并没有人接，于是我只好带着担心，回到家中。
　　我自己弄了点饭菜吃，一直坐在客厅焦急地等待着，到了深夜，随着一阵开门的声音，妈妈回来了。
　　妈妈一进门，我立马迎了上去：“妈妈。”
　　我看到妈妈这时候脸色已经恢复了正常，还是一身裙子丝袜高跟鞋。
　　妈妈看着我，说：“小宇，怎么现在还没睡？”
　　“妈妈你没事吧？”我急切地问。
　　“没事啊，怎么了？”
　　“你不是……”我正想说我看到妈妈被电晕，然而我又转念一想，我要是说出我一直在偷看妈妈，却没有做出任何行动，岂不是会让妈妈失望？
　　于是我连忙调整了语言，“我在学校看到好多警察，把罗熙涛带走了，还有那个保安马浩。”
　　“嗯，是。妈妈今天确实是遇到了一点状况，不过已经没事了，已经把他们抓住了。”妈妈换好了鞋子，往屋里走着，“小宇，你快去睡吧，明天还上学呢。”
　　“妈妈，你真的没事吧？”我仍然是止不住地担心道。
　　妈妈接了一杯水，喝了一口，说道：“没事，小宇。妈妈的事你就别管了，快去睡觉了，听话。”
　　我这时候有无数的疑问想问妈妈，然而妈妈似乎并不想跟我谈，只是一直叫我去睡觉。
　　我感觉有点心寒了，我是妈妈的儿子，为什么妈妈却不让我帮助她的工作呢？
　　这么多的事，妈妈一个人扛得下来吗？
　　今天要不是最后警察来了，妈妈不就被他们绑架了？
　　虽然妈妈并不想跟我多谈关于她工作的事情，然而我还是在心里默默坚定了自己的决心，我一定要在暗中保护妈妈。
　　第二天到了学校，妈妈又像往常一样，给我们上英语课。
　　而昨天发生的那一幕，好像什么影响都没有似的。
　　再加上昨天罗熙涛和马浩被抓，是上课期间的事，所以学校里也基本没什么人知道。
　　中午放学，我看到余伟又悄悄溜进了妈妈办公室，于是我连忙躲进厕所，打开手机，看起了监控。
　　“陈老师，你没事吧？”余伟一进门就关心妈妈道。
　　妈妈这时候正准备收拾一下去食堂吃午饭，见余伟进来了，于是停下了手上的动作。
　　“怎么了？”妈妈问道。
　　余伟连忙上前坐在妈妈旁边，说道：“昨天真是太惊险了，没想到罗熙涛那王八蛋真什么事都干得出来。”
　　“你知道昨天的事？”
　　“那当然了。”余伟得意地说道，“陈老师你忘了？你不是说你去洗手吗？我见你这么久都没回来，就说出去看看，结果我到了楼道，就看到你已经晕在了地上，罗熙涛和那个保安站在旁边。”
　　“所以是你报的警？”妈妈又问道。
　　“是啊。我当时看到这情况，他们还让我……还让我干陈老师你一炮。”余伟笑着挠了挠头，又见妈妈听了这句话，瞪大了眼睛看着他，余伟连忙补充道，“陈老师我当时可什么也没干啊。罗熙涛那家伙是吸毒的，那个保安好像也跟他认识，鬼知道他们能干出什么事来。”
　　妈妈双手环抱在胸前，看着余伟，等他继续说。
　　“我当时第一反应就是要报警，然后我就找了个理由溜了，其实我一直躲在一边听他们谈话，最后他们还说要把你绑架走！”余伟故作紧张地做出擦汗的动作，“还好警察来得快。”
　　妈妈听完余伟的话，笑了，说：“那我不是要谢谢你了，余伟？”
　　“那当然。”余伟得意地说着，一只手又摸上了妈妈的丝袜腿，“看到我们陈老师有难，我当然是第一时间……”
　　“手拿开！”妈妈看了余伟一眼。
　　余伟连忙知趣地把手拿开了，又说道：“陈老师还是这么不近人情啊。”
　　妈妈没理他这句话，而是问道：“你一直知道罗熙涛在吸毒？”
　　“我们不是经常一起玩儿嘛，我也多少知道他干的那点事。”余伟笑嘻嘻地道。
　　妈妈反问他说：“你小子不会也吸毒吧？”
　　余伟连忙疯狂摆手，否定道：“我可没有啊陈老师。我只是跟罗熙涛走得比较近，平时经常一起玩，不过他们那帮人，吸毒从来都是背着我的。我只是多多少少知道一点而已。”
　　“是吗？那我就暂时相信你一下吧。”妈妈神色渐渐放松下来。
　　“你当然要相信我啊陈老师。”余伟连忙解释道，又像想起什么似的，问妈妈道，“陈老师，昨天我听到警察他们谈话了，你……你也是警察？”
　　妈妈点了点头，轻易就承认了：“是啊，那又怎样？”
　　余伟想了一会儿，才问道：“那……那我们之前的协议，还算数吧？”
　　我没想到都这个时候了，余伟居然还在想着他和妈妈协议的那点事，妈妈应该不会再答应他了吧。
　　妈妈听了他这话，抬起手来做出要打余伟的样子，余伟连忙作势要躲，不过妈妈最终还是放下了手。
　　妈妈没有直接回答，而是问余伟道：“你知道罗熙涛在学校还跟哪些人走得近？他跟社会上的人有没有来往？”
　　余伟连连点头：“这个我当然知道了，陈老师，不，陈警官。”
　　“快说。”
　　余伟这时候却卖起了关子，他看了一眼墙上的钟，对妈妈道：“嘿嘿，陈老师，时间也不早了。不知道有没有荣幸能请你在校外共进午餐呢？我们边吃边说。”
　　妈妈笑道：“哟？你还请我吃饭呢？”
　　“学校外有一家新开的日料，不知道合不合陈老师的口味……”
　　妈妈撇了撇嘴，起身道：“走。”
　　于是余伟连忙跟在妈妈后面，还殷勤地为妈妈提着包，两人就这样走出了办公室……

第10章
　　此时我躲在厕所，看着监控里的这一幕，心里有点不是滋味。
　　妈妈不仅向余伟透露了她是警察，还跟余伟一起去吃饭，怎么感觉他们越走越近了呢？
　　余伟这这家伙这么接近妈妈，肯定没安什么好心。
　　他们要去吃日料？
　　我关了监控，走出了厕所。
　　为了能好好监视妈妈和余伟的这顿饭，我把身上的外套脱下扔在了教室，又在校门口买了帽子和口罩，乔装打扮了一番，我开始奔向学校附近新开的那家日料店。
　　走进店内，因为是放学时间，又是中午，此时店里的人已经很多了。
　　我悄悄在店里转了一圈，基本上在店里吃饭的都是我们学校的学生，也有一男一女的组合，但像妈妈这样的成熟女人和少年的组合却是不多，于是我很快就在店里众多食客中发现了妈妈和余伟。
　　这时候，他们两人正在靠窗的卡座上相对而坐，而我也顺势坐在了相邻的卡座位置上。
　　这家店靠窗的座位都是靠背很高的沙发，虽然这样的位置看不到妈妈和余伟，但能很清楚地听到他们的声音，也不容易被发现。
　　我落座后，服务员很快就迎了上来，于是我点了一碗拉面。
　　唉，一碗拉面都要四十多，我也是下血本了。
　　刚买了监控设备，我的小金库本来就不够用，妈妈平时给我的零花钱也不多，四十多一碗的拉面已经让我有点肉痛了。
　　然而我刚才落座之前回头瞟了一眼坐在我背后的妈妈和余伟，他们居然点了一份大大的寿喜锅，余伟这家伙也真舍得花钱。
　　落座之后，我开始仔细听着妈妈和余伟的谈话。
　　“来，陈老师。吃块豆腐，这个对皮肤好。”余伟开始说话了。
　　“你不用给我夹菜，我自己来。”妈妈的声音顿了顿，又说道，“开始说吧，你还知道些什么？”
　　“陈老师，隔壁班的谢辉，知道吗？”
　　“不知道，就是他吗？他也吸毒？”
　　余伟开始给妈妈透露情报：“谢辉跟罗熙涛关系很近，他们俩经常走在一起。罗熙涛每次弄那玩意儿都躲着我，但是却从来不避开谢辉，说到这，你应该就知道了吧。”
　　“是吗？谢辉，好，我马上叫人把他抓来问问。”
　　“哎哎，先别急着打电话啊陈老师。”余伟连忙阻止道，“谢辉他可不吸毒，我觉得你这么贸然抓他，不仅什么都问不出来，可能还会打草惊蛇。”
　　“什么？他不吸毒？罗熙涛都吸，他怎么不吸？”
　　“据我所知，谢辉只是在卖这玩意儿，而且做得很隐蔽，基本上在学校卖给同学或者校外的学生，他都是让罗熙涛去，他自己一般都不去，很谨慎。而且，我感觉他跟一般学生不同，虽然平时跟我们玩，但他也跟社会上那些人走得很近，我以前出于好奇也问过他这方面的问题，他从来都不告诉我。”
　　“这么说，这个谢辉还是条大鱼了？”
　　“反正我建议嘛，要不然就抓到谢辉的证据，不然这么直接抓人肯定问不到什么，而且他自己又不吸毒。”紧接着余伟停下吃了一口菜，才慢悠悠地说，“罗熙涛刚被抓，谢辉这时候肯定已经做好了准备了，估计就算他身上有东西，也早就转移得干干净净了。”
　　妈妈轻蔑地一笑：“那照你这么说，我一个警察，还拿他一个学生没办法了？”
　　“我只是建议啊，陈老师。你不信你可以试试把他抓了，看问不问得出来什么吧，他一被抓，那些跟他接触的社会人，估计你们是更抓不到了。”余伟开始理性分析起来。
　　我慢悠悠地吃着碗里的拉面，听着妈妈和余伟的对话。
　　原来谢辉也是跟罗熙涛一伙的？
　　我开始在脑海中回忆着谢辉。
　　上次跟着余伟去打王刚的时候，罗熙涛把谢辉也叫上了。
　　我跟谢辉完全不熟，只知道他是隔壁班的。
　　人长得白白净净，看起来一副人畜无害的样子，原来这家伙还在学校贩毒？
　　我又回忆了一遍余伟刚才说的话，确实如他所说，如果谢辉自己不吸毒，人又谨慎，那么贸然抓他可能真的问不出什么来，没证据，把他抓来也只能关两天就放了，而且还丢失了重要的线索。
　　毕竟，谢辉背后的社会犯罪团伙，才是妈妈他们所要打击的目标。
　　看来妈妈想的跟我一样，只听到妈妈问余伟道：“你跟谢辉走得这么近，他就没有漏出马脚的时候？”
　　余伟连忙否认：“陈老师，我跟他可走得不近啊，我只是知道他们一些事情而已。”
　　“好了好了，你别解释了，知道你没吸毒了。”妈妈无奈地道，“既然知道了谢辉这个人，我就不信抓不到他的把柄。”
　　这时候，余伟开始神神秘秘起来了：“陈老师，我倒有一个可以接近谢辉的方法，而且是个千载难逢的机会，错过这个村就没有这个店的那种。”
　　“快说。”妈妈简短地说道。
　　而余伟却卖起关子来了：“陈老师，我给你提供了这么大一个情报，你就不给我点什么奖励吗？”
　　“你……你又想趁人之危。”妈妈好像是想起了之前被余伟威胁着签协议的事情。
　　“好啦，陈老师，先吃饭，吃完回学校再说。来，吃块牛肉。”
　　“让你别给我夹菜了。”妈妈抗议道。
　　我一碗拉面吃得都快要把汤喝完了，妈妈和余伟却还没吃完。
　　这之后，不论妈妈怎么问，余伟都是神神秘秘地卖起关子，就是不说，只是拉着妈妈一个劲聊些没用的日常。
　　妈妈也被他弄得没办法，于是只好吃饭了。
　　等到我这碗拉面吃得是连汤都不剩的时候，余伟和妈妈妈的这顿饭才终于吃完了。
　　吃过后，他们一起离开了餐厅回了学校，我也小心翼翼地跟了上去。
　　跟在妈妈和余伟的身后，我看到他们一起进了办公室。
　　现在是中午，还有一大段时间，不知道他们会聊些什么。
　　于是我再次躲到了厕所，用手机连接上监控，监视着妈妈办公室里的状况。
　　进了办公室，妈妈把包往桌上一放，翘起二郎腿，问余伟道：“说来听听，你刚才说的千载难逢的机会是什么？”
　　余伟也拖了把椅子，靠近妈妈坐下，道：“嘿嘿，陈老师，你答应我一个条件，我就说。”
　　“你这周的机会已经用过了。”妈妈连忙说道。
　　“那不一样啊陈老师。”余伟摊手道，“我这次是新情报，那就要多增加一次机会嘛。”
　　妈妈无奈地摇了摇头，道：“你要确定你说的那个机会真的能抓到谢辉的把柄才行，要是我答应了你，最后没什么用，那你就等着吧。”
　　“是是是，陈老师，我保证有用。我怎么敢骗你一个警察呢，是吧？”余伟又开始油嘴滑舌起来了。
　　“说吧，什么条件。”妈妈也是不想再跟余伟掰扯，答应余伟了。
　　看到这里，我感觉事情越来越向奇怪的方向发展了。余伟这家伙，上次让妈妈给他打飞机，这次不知道他又要做什么。
　　只见余伟兴奋地搓了搓手，一脸猥琐地说道：“嘿嘿，陈老师，我从没见你穿过网袜，我想看你穿网袜给我们上课。”
　　“什么？”妈妈瞪大了眼睛，随即没好气地对余伟说道，“我没有那种东西。”
　　“没事，我有。等着陈老师，我这就去取。”只见余伟说完这句话，飞快地冲出办公室，不一会儿又飞快地冲了回来。
　　再次进入妈妈的办公室，余伟又在妈妈旁边坐下，扬了扬手上的还没拆封的网袜，对妈妈道：“嘿嘿，这东西在我书包里都放了好多天了，终于有机会拿给陈老师你穿了。”
　　“你个变态，还带这种东西来学校。”妈妈接过余伟手上的网袜，说道。
　　就在妈妈还在看网袜包装的时候，余伟却是一手摸上了妈妈的黑丝大腿：“嘿嘿，陈老师，换下后，你腿上穿的这双丝袜要送给我哦。”
　　“什么？你要我的袜子干嘛。”妈妈惊讶地问道。
　　“嘿嘿，不干嘛，反正就是想要。”
　　“变态。”妈妈小声说了一句。
　　“那么就请陈老师现在换上这双网袜吧，相信一定会很好看的，哈哈。”余伟笑道。
　　“现在？在这里？”妈妈反问道。
　　“对啊，就现在陈老师，你换上，我就告诉你情报。”
　　妈妈把网袜往桌上一扔：“明天，我明天穿，行了吧？”
　　“可是我想看陈老师你今天穿啊，时间就是生命啊，而且你也不想明天才知道谢辉的线索吧？”
　　妈妈歪着头想了一会儿，起身说道：“好吧，那我去厕所换。”
　　余伟又开始提条件了：“就在这换嘛陈老师。”
　　妈妈这时候没好气地说道：“要么我去厕所换，要么明天换，你自己选吧。”
　　余伟知道妈妈不会再做出让步了，只好答应道：“好吧陈老师，就去厕所换吧。”
　　见余伟答应了，妈妈拿着网袜，走出了办公室。
　　面对着手机上的监控画面，我也有点兴奋起来了，不知道妈妈穿上网袜是什么样子？
　　过了不久，办公室的门再次被推开，妈妈走进了办公室。
　　“穿这东西，像个什么样子嘛。”妈妈埋怨道。
　　我的眼睛紧紧地注视着画面里的妈妈，这时候妈妈腿上原本穿着的一双丝袜，已经变成了黑色渔网袜。
　　网袜上的网眼不算太大，这样的网袜再配上妈妈脚上的一双黑色高跟鞋，让妈妈本就性感的双腿，更添上了一丝风尘。
　　妈妈一边走着，一边不住地埋头看着自己的腿，感觉很别扭的样子。
　　而余伟这时候却是连连叫好：“陈老师，你太性感了，你这双腿会让多少男人睡不着觉啊。”
　　“性感个屁。”妈妈坐回自己的椅子，又看到余伟那猥琐的眼神，拿过一本书挡在自己大腿上，“说吧，你说的千载难逢的机会。”
　　“陈老师，之前换下来的丝袜呢？”
　　妈妈无奈地从口袋里摸出一团黑色丝袜，扔在桌子上：“拿去。”
　　余伟连忙抓起桌上的丝袜，如获至宝般的，还凑在鼻子前深吸了一口气：“好香啊。”
　　妈妈看余伟这样子，一脸嫌弃地道：“你也不嫌脏。”
　　“怎么会脏呢，陈老师穿过的丝袜，那可是这世界上最好闻的东西。”余伟一脸猥琐地将妈妈的丝袜收进了自己的口袋。
　　“好了，都按照你的要求做了，快说吧。”妈妈连忙催促余伟道。
　　余伟这时候也不卖关子了，开始说起正事来。
　　“陈老师，这周星期六是谢辉的生日，他要组个酒局，办个生日会，当然，在下也得到了他的邀请。”
　　“是吗？在哪里？”
　　“就在学校附近的一间小酒吧。”余伟一边说，还一边偷瞄着妈妈穿着黑色网袜的腿，“虽然不确定他会不会交易毒品，但陈老师你到时候可以跟我一起去，说不定能抓到什么蛛丝马迹呢。”
　　“好，你告诉我地点，我到时候带人过去。”妈妈说道。
　　余伟连忙否认了妈妈的这个想法：“那可不行。谢辉这几天可谨慎了，他生日那天肯定要把酒吧包场，你到时候进不去的。”
　　妈妈看到余伟一脸得意的表情，猜测他肯定也有了办法，于是便问余伟道：“那你说怎么办。”
　　“嘿嘿，我倒有个好办法，就看陈老师你干不干了。”余伟又是一脸猥琐地道，“陈老师你到时候可以假扮我女朋友，跟我一起去，不就能接近他了吗？”
　　“那怎么行，要我扮你女朋友？”妈妈轻蔑地道，“想了半天你就想出这么个办法？”
　　余伟一摊手：“反正我就这么个办法，陈老师你又不教他们班，谢辉肯定不认识你。而且陈老师你这么漂亮，打扮一下，看起来就跟个大学生一样，谁能想到你是警察呢？”
　　妈妈思考了一会儿，说道：“没有其他办法了？”
　　“反正我是想不出来。”余伟说道，“而且那天晚上谢辉肯定会邀请一帮跟他关系好的人，没准还有社会上的人。机会只有这一次，看陈老师你同不同意吧。”
　　说完，余伟就靠在椅子上，等待着妈妈的答复。
　　余伟这家伙就是个色鬼，接近妈妈也只是为了妈妈的美色。
　　但就算这样，妈妈却好像还是被余伟牵着鼻子走，一次又一次地答应余伟的条件，为他穿上了丝袜，还给他打了飞机。
　　现在又要假扮余伟的女友？
　　凭什么余伟能跟妈妈走得这么近，而关于案子的事情，妈妈却一点不想跟我商量。
　　难道我作为妈妈的儿子，还不如余伟能得到他的信任吗？
　　我看着监控里的这一幕，心里越发地不平衡了。
　　而妈妈在思考一阵过后，居然点头了：“那好吧，就这么定了。”
　　余伟得到了妈妈的同意，站起身一阵欢呼：“太好咯，陈老师是我女朋友咯。”
　　“余伟！”妈妈连忙严肃地制止道，“别一天没大没小的。我跟你只是合作，明白吗？”
　　“是是是，陈老师。”余伟这才消停了，坐下说道，“祝我们合作愉快。”
　　“好了好了，说也说完了，回教室去，马上下午要上课了。”妈妈下起了逐客令。
　　余伟倒也不再纠缠，起身就回教室了。而我却是坐在厕所的马桶，还在思考着这件事。
　　一边是妈妈和余伟走得越来越近，而且不仅是走得近，妈妈似乎也慢慢被余伟所突破了底线。
　　以前，妈妈穿丝袜都很少，更不用说穿网袜了。
　　而就在妈妈来学校的这一段时间，又是丝袜又是网袜地穿了个遍。
　　虽然我也是大饱眼福，但这却都是余伟的要求，我心里多少都有些不甘心。
　　而另一边，妈妈周末要假扮余伟的女友，去参加谢辉的生日会。
　　我心里是一百个不愿意妈妈去，虽然我知道妈妈这一切都是为了执行人物，抓到贩毒团伙。
　　但一想到妈妈要去假扮余伟的女朋友，我就感觉性质有些不一样了。
　　明明我才是妈妈最亲近的人，妈妈却什么都不跟我商量。
　　要不是我自己多长了一个心眼，说不定这一切，我到现在还蒙在鼓里呢。
　　算了，想多了也没用。中午的时间过得很快，马上又要上课了。我站起了身，往教室走去。
　　下午第一节课便是英语课，原本经过短暂的午休，大家都还有些昏昏欲睡，然而当妈妈拿着课本踏入教室的那一刻，班里的同学们便都打起精神来了。
　　踩着高跟鞋、穿着网袜的妈妈，往讲台上一站，便是一道别样的风景。
　　同学们都把目光齐刷刷地聚焦在了妈妈的腿上，而妈妈自然也发现了同学们投来的异样目光。
　　本身第一次穿渔网袜，妈妈自己都觉得有些别扭，于是妈妈只好强作镇定，清了清嗓子，开始上课。
　　妈妈以前上课，基本上都是站在讲台上。
　　而今天，也许是为了掩饰不安，与其站在讲台上像展示商品一样展示自己的双腿，倒不如走下讲台，在教室里四处转转。
　　于是妈妈便走下讲台，在教室里来回踱步，一边在教室里转着圈，一边给我们讲课。
　　而余伟今天也是显得格外有精神，当妈妈走到我们这边的时候，经过余伟旁边，余伟便伸出了他的一只手，趁机在妈妈穿着网袜的大腿上狠狠地捏了一把。
　　感觉到了余伟伸过来的咸猪手，妈妈立刻身体一扭，还不忘回过头来瞪了余伟一眼。
　　我则是埋下了头，假装什么也没看见的样子。
　　而余伟那家伙，对着妈妈咧开一张嘴，笑得可开心了。
　　为了不影响课堂，被同学们发现异样，妈妈也只好装作什么也没发生的样子，渐渐走远……

第11章
　　起初，余伟还只是借着问妈妈问题而偷看妈妈，到现在，余伟已经敢在上课期间占妈妈的便宜了。
　　看着余伟对妈妈的动作越来越大胆，我的心里也渐渐开始难受起来。
　　而眼下最让我关心的，还是周末，妈妈要假扮余伟女友，去参加谢辉的生日聚会的事情。
　　在学校的日子一天天地过去，很快，一周就结束了。周末，本该是休息的日子，然而妈妈却还是不停地忙工作。
　　从星期五下午放学，妈妈就去了警局，很晚才回来。
　　星期六一早，妈妈就开始打电话，询问审讯罗熙涛和马浩的情况。
　　从妈妈的电话里我得知，那边对罗熙涛和马浩的审讯进展很不乐观，那两人除了承认吸毒以外，对于其他的犯罪同伙却是绝口不提。
　　而上面也是考虑到妈妈工作的繁忙，没有交由妈妈亲自审讯，而是让妈妈继续在学校调查。
　　事情正在往我不想看到的局面发展。
　　周六下午，如果是换做以前，妈妈肯定是去健身锻炼了，而今天，妈妈却是躲在房间里打扮起来。
　　我假装坐在客厅沙发看电视，其实是一刻不离地悄悄观察着妈妈的动向。
　　妈妈在房间里打扮了很久，才走出房间，手里还提着一个黑色的金属链条小挎包。
　　我看着从房间里走出来的妈妈，只见妈妈轮廓姣好的一张脸，这时候已经化上了精致的妆容，嘴唇也抹上了鲜艳的口红，两瓣红唇性感万分。
　　原本扎着干练马尾的长发，这时候已经披散在了肩上，显得妩媚动人。
　　妈妈上身穿着一件白色的毛衣，毛衣的下摆扎进了一条皮裙里，黑色的皮裙一直扎到腰上，于是妈妈原本就修长的双腿，就被这条裙子衬托得更加修长了。
　　而妈光滑白嫩的双腿，这时候也是被黑色连裤袜所紧紧包裹。
　　看着妈妈这样的装扮，我的下体已经开始有些反应了。
　　“小宇，妈妈有事要出去，晚上你自己把冰箱里的饭菜热一热吧。”妈妈一边说着，一边坐在门口，往脚上套着一双黑色高跟长筒靴，两只性感的高跟长筒靴从下往上一直延伸到了妈妈的膝盖。
　　然而，在长筒靴和裙子之间，只露出一截的黑丝大腿，则显得更加神秘诱人了。
　　我深知妈妈这样的打扮是要去干嘛，但我还是假装不知道地问起了妈妈：“妈妈，打扮得这么漂亮，要去干什么啊？”
　　“同事聚会。”妈妈简短地答道。
　　唉，都这个时候了，妈妈还在瞒着我。
　　我暗自在心里叹了口气，道：“早点回来啊妈妈。”
　　“嗯，记得吃晚饭。”
　　“知道啦，我又不是小孩子。”
　　妈妈关上门走了，留我一人在家里，我在心里一边祈祷着妈妈平安无事，一边等待妈妈回来。
　　等待的时间往往都过得极其漫长，我在脑子里想象着妈妈去的这一趟可能发生的各种情况，妈妈会不会被谢辉他们发现？
　　就算没被发现，妈妈能不能抓到谢辉他们交易的证据？
　　就算这一切都顺顺利利，那么在酒吧这种情况，妈妈会不会被余伟乘机揩油？
　　嗯，这个肯定会的，虽然我不愿承认。
　　然而我仍然相信妈妈，妈妈应该有自己的底线，这一切都是为了执行任务而已，我在心里这样安慰自己道。
　　我在家里无所事事地等待着，我感觉自己已经等了很久，一看时间，才过去十五分钟而已。
　　算了，这么等下去也不是个办法，到妈妈房间里玩会儿电脑吧。
　　我进到妈妈的房间，坐在电脑前，正想开机，却发现主机开着，只是熄灭了显示器而已。
　　打开显示器，我正准备启动游戏，却看到屏幕右下角开始闪烁——妈妈的微信没有退。
　　虽然我知道偷看妈妈的聊天记录不好，然而这个时候，我实在是格外好奇，于是我将鼠标移到了右下角，点开了妈妈的微信。
　　是余伟，妈妈正在和余伟发消息！
　　“陈老师，我在你家小区外面了，快点。”
　　是刚才余伟给妈妈发的消息，后面还加了一个呲牙的表情。
　　我看到这消息便开始来气，余伟这家伙何德何能，居然还知道了我们家的地址，是妈妈告诉她的吗？
　　妈妈回复道：“别催，知道了。”
　　紧接着又是一条余伟的消息：“陈老师记得打扮得漂亮点哦。”再之后妈妈就没回他了。
　　我一看时间，他们的这段聊天记录正是刚才妈妈在房间里化妆的时候。
　　余伟这家伙是什么时候加的妈妈的微信？
　　我再往上一翻，聊天记录还不少，于是我便细细观看起来。
　　余伟加上妈妈的微信是一个月之前的事了，居然这么早，这家伙什么时候搞到妈妈的微信的？
　　起初余伟也只是每天在微信上给妈妈问好，妈妈也只是出于礼节性地回复，到后来余伟便开始了全方位对妈妈的关心，早上下雨，提醒妈妈出门带伞，晚上降温，提醒妈妈多穿衣服。
　　于是渐渐地，妈妈对余伟的回复也越来越频繁，甚至有时候还会给余伟发过去一些可爱的表情包。
　　我的天，我居然到现在才知道还有这么一回事。
　　我就说怎么余伟这家伙，有时候上课，经常低着头玩手机，也不知道在跟谁聊天。
　　我一直以为妈妈蛮讨厌余伟的，然而看了这些聊天记录，我才发现，妈妈居然和余伟聊了这么多的日常。
　　我看到上周的一天上午，余伟给妈妈发消息：“陈老师，我看你上课表情，是不是有点不舒服？我买了一盒热牛奶，就放在讲台上，下课了记得带走哦。”而妈妈的回复是：“没事，生理期来了，谢谢你。”我不仅惊讶于余伟对妈妈的关心细致入微，更惊讶于妈妈竟会把生理期这么私密的事情透露给余伟。
　　我一直以为余伟只是在用协议威胁妈妈，而妈妈应该也对他很不满才对。
　　看来，我要重新审视妈妈和余伟的关系了。
　　看完了这段时间妈妈和余伟的聊天记录，我也是没有心情再打游戏了。
　　我关掉显示器，走出妈妈的房间，不禁开始反思，余伟居然能通过对妈妈上课的观察，看出妈妈不舒服，而我作为妈妈的儿子，却完全没有察觉到，是不是我对妈妈的关心还不够？
　　于是，有关妈妈和余伟的一个个画面在我的脑海里接踵而至，我的脑子也是越来越乱，浑浑噩噩地过了这一天，时间很快就来到了深夜。
　　午夜十二点，就在我的上下眼皮已经开始打架的时候，屋子里终于响起了钥匙开门的声音。
　　声音响过好一阵，门才打开，紧接着便是妈妈的声音：“好了，你快走，我到家了。”
　　“陈老师你注意一点啊，喝点热茶醒醒酒。”是余伟的声音。
　　我正要走过去看看，妈妈却“砰”的一声关上了门。
　　“妈妈，谁在外面啊？”我明知故问。
　　妈妈坐下，脱着腿上的长筒靴：“是我同事。”我看着妈妈的一张脸已经全部泛红，尤其是整个眼眶已经红透了。
　　“妈妈你喝酒了？”
　　“喝了一点。”妈妈换上拖鞋，我看到妈妈走起路来都有些摇摇晃晃了。
　　这哪像是喝了一点，妈妈明显喝多了，甚至被灌酒了也说不定。
　　我再看妈妈身上的衣服裙子，也不再像她出门时那么整洁了，我开始担心，妈妈今晚是不是有什么不好的遭遇。
　　妈妈拿起杯子到饮水机接了杯热水，一屁股坐在沙发上。
　　看着满脸醉意的妈妈，我再一想到妈妈和余伟的聊天记录，又想到妈妈到现在还瞒着我，说什么同事聚会……我心里一横，觉得是时候说清楚了，我对妈妈道：“妈妈，刚才是余伟在外面吧？”
　　听了我这话，妈妈看着我：“你怎么知道？”
　　“我怎么知道？”我冷笑一声，“你什么都不告诉我，却跟余伟去喝酒，难道我还不如一个余伟重要吗？”我这时候也顾不得这么多了，心里的愤怒和委屈已经冲上了我的大脑。
　　“你知道什么，妈妈这一切都是为了工作！”妈妈的声音开始大了起来。
　　“为了工作？为了工作就可以穿成这样去跟余伟喝酒？喝得路都走不稳了。”妈妈不想再搭理我，于是我继续道：“妈妈你还要瞒着我多久，为什么好多事都不告诉我！”
　　“你不用管。”妈妈这时候酒也已经稍微醒了，起身道，“我要洗澡了，你快去睡吧。”
　　我感觉妈妈已经变了，变得不再在意我的感受了。
　　于是我赌气般地冲进我的房间，将门重重地关上。
　　躺在床上，我越想越觉得委屈，我又打开门走出房间，这时候厕所里响起了哗哗的水声，妈妈正在里面洗澡。
　　我走到厕所门口，抓起妈妈换下来的丝袜又冲回自己房间，脱下裤子，开始用丝袜撸动着我的鸡巴。
　　既然妈妈都给余伟打飞机了，我又有什么不能干的呢？
　　这也是妈妈逼我的。
　　说实话，以前我也只是幻想一下妈妈，从来没用过妈妈的衣物打飞机。
　　像今天这样抓着妈妈的丝袜套着自己的鸡巴，还是第一次。
　　于是在这样禁忌般的快感下，我的鸡巴很快就硬了起来。
　　我的脑子里开始幻想起妈妈，幻想妈妈在 KTV穿着情趣警服，幻想妈妈给余伟打飞机的场景，幻想妈妈穿着网袜给我们上课。
　　到后来，连我自己都没意识到，余伟也已经加入了我对于妈妈的幻想中。
　　在这样的刺激下，我的快感很快就达到了顶点。
　　一股股精液从我的龟头喷射而出，我赶紧用丝袜裹住，让我的精液全都射在了妈妈的丝袜上。
　　射精过后，我又用妈妈的丝袜将我的鸡巴擦干净，然后提起裤子，走出房门，又将沾满我精液的丝袜，扔回了厕所门口的脏衣娄。
　　妈妈，这是你逼我的。
　　这时候厕所里的水声已经停了，妈妈应该在擦拭身体。扔下丝袜后，我回到房间，躺下睡觉。
　　第二天是星期天，当我醒来的时候，妈妈已经出门了，应该是去警局了吧。
　　桌子上留着一碗粥，还冒着热气。我再一看客厅的落地窗外，妈妈昨晚换下的衣服已经全部洗净了。
　　我不知道妈妈昨晚看到她丝袜上的精液会有何感想，但我知道，我和妈妈的关系已经不再像以前那样亲密了。
　　今天妈妈又是晚上才回来，回来之后也没怎么跟我说话，做了晚餐就让我吃。
　　我也不知道该说什么，于是只好默默埋头吃饭。
　　星期一到了学校，我看到余伟一大早来到学校就是一副满面春光的样子，估计周六跟妈妈喝酒喝爽了吧，送妈妈回来的路上肯定也没少揩油。
　　早自习下课，余伟又窜进了妈妈办公室，我连忙跑进厕所，手机接入监控，暗中观察起来。
　　余伟进了妈妈办公室，反手关上门，向妈妈走去。妈妈已经习惯了余伟这样的随意进出，抬起头道：“把窗帘拉上。”
　　“怎么了陈老师，怎么今天突然要拉窗帘了？”
　　“叫你拉上你就拉上，要不然出去。”
　　“好好好，我拉，我拉。”余伟又将妈妈办公室两个窗户的窗帘拉上，才走到妈妈身旁坐下。
　　我知道妈妈为什么让余伟拉窗帘，应该是妈妈不想让我看见吧。
　　还好我有先见之明，提前在妈妈办公室安装了监控。
　　但再一想到，妈妈居然像防贼一样防着自己的儿子，我心里便又有点不是滋味。
　　“陈老师，酒醒了吧？”余伟笑嘻嘻地问妈妈道。
　　妈妈白了他一眼：“你还好意思说，一无所获，这就是你提供的情报？”什么一无所获？我心里开始疑惑起来，继续观察着。
　　余伟无奈地一摊手：“陈老师，我也没想到啊，谁知道他们那晚上居然就只是单纯地喝酒，连烟都不抽了，老实得很。”
　　“老实？老实会灌我那么多酒？”妈妈继续说着。
　　果然，那天晚上妈妈被灌酒了。
　　而余伟还是一脸笑嘻嘻：“嘿嘿，这也没办法啊。他们一看到我女朋友这么漂亮，一个个都来敬酒。不过陈老师，我最后还不是把你安全送到家了嘛。”
　　妈妈没有接着余伟的话说，而是淡淡地道：“余伟，我现在怀疑你给我的都是假情报。”
　　余伟连忙解释起来：“千真万确啊陈老师，谢辉真的在干那事，只是装得比较像。要不然，我再去打探打探？”
　　“你最好快点给我找出他们交易的证据。”
　　“是是是，陈老师，我会努力的。”说完，余伟又换上了一脸猥琐的表情，“陈老师，我今天带了一个好东西。”
　　“什么东西？”
　　余伟神神秘秘地从口袋里摸出一个粉红色玩意儿：“就是这个。”
　　我定睛一看，余伟手上拿着的，正是一个女性自慰按摩棒！
　　虽然我涉世未深，但也算是阅片无数，这种按摩棒我也是见过的。
　　按摩棒前端的一大截粉红色，做成了阳具的样子，不仅将前端龟头模拟得很像，而且四周还布满了颗粒。
　　而后端的一截白色的部分，则是控制部位，上面可以调节挡位。
　　余伟将按摩棒打开，顿时，按摩棒就整个震动起来，发出“嗡嗡嗡”的声音。
　　“嘿嘿，陈老师你看，这个还能调节挡位。”
　　妈妈一看余伟手上的按摩棒，连忙撇过了头，道：“你快把这东西收起来！”
　　余伟则是一笑，关了震动，道：“陈老师，怎么能收起来呢，这可是给你准备的啊。”
　　“你，你想干嘛！”妈妈看了看余伟手上的按摩棒，又看着余伟，生气地道。
　　“陈老师，你忘了我们的协议啦？”余伟拿着按摩棒轻轻一挥，“我这周的要求就是，让你戴上这个，给我们上一天的课。”
　　“不可能！”妈妈斩钉截铁地说，“我看你是疯了吧。”
　　“那既然陈老师你不干那就算了呗。”余伟收起按摩棒，往椅子上一瘫。
　　余伟这家伙，居然轻易就这么算了？我总觉得余伟不会这么简单就放弃。
　　果然，余伟又紧接着说道：“那我就将照片发出去咯。到时候的调查陈老师你也自己去吧，不过，你应该也查不出什么了，因为照片一发出去，谁都知道你是警察，来我们学校是来抓谢辉他们的了，哈哈！”
　　妈妈听着余伟的威胁，眼睛恶狠狠地瞪着他，却毫无办法。看着余伟这样一副小人得志的样子，我在心里催促道，妈妈你千万不能让他得逞啊。
　　余伟就这么淡定了一会儿，妈妈却首先开口了：“好吧，就今天一天。”
　　余伟开怀一笑，将按摩棒递给妈妈：“其实陈老师你也不用太反感这个。用这个有助于减缓压力，放松身心，现在国外好多职场女性，上班都戴这个呢。”
　　妈妈接过自慰棒，道：“别跟我讲这些歪理！”
　　“嘿嘿，陈老师，要不要我教教你怎么用？”
　　“不用。”妈妈起身道。
　　见妈妈拿着自慰棒站起了身，余伟问道：“陈老师你要去哪？”
　　“我去厕所戴这东西啊。”妈妈没好气地说。
　　余伟连忙摇头：“陈老师，现在是下课。难道你想让外面的人都看到你拿着个自慰棒去女厕所吗？”
　　想想余伟说得也有道理，于是妈妈又坐在了椅子上，将自慰棒递给余伟，道：“那就没办法了，这东西，戴不了。”
　　余伟却是没有伸手去接，而是说道：“怎么没办法，就在办公室戴啊，这里又没其他人。”
　　“不可能！”妈妈连忙说道。
　　“那好吧，那陈老师我们的协议就算是中止了……”余伟故作无奈地摇摇头。
　　“你！”妈妈看着余伟这副样子，顿了顿说道，“站到墙角去，不准看。”
　　妈妈最后还是同意了。
　　而余伟则是获得了阶段性的胜利，也不在乎这一时半会儿，潇洒地起身去了墙角，面对着墙壁道：“好了陈老师，你开始吧。”
　　只见妈妈坐在办公桌前，确认了余伟没有回头看，将办公椅后退了一点，撩起自己的裙子，手伸进去将内裤连着丝袜慢慢褪到了大腿……

第12章
　　办公室里这副香艳的场面，余伟虽然没看到，但我却是全都看在眼里。
　　妈妈褪下丝袜和内裤后，低着头看着自己张开的大腿，拿着按摩棒，轻轻地放进自己双腿间的小穴里。
　　拜这套日本进口的监控设备所赐，我也是第一次清楚地看到了妈妈的私处。
　　妈妈的两条光滑白净的玉腿之间，黑色的阴毛整整齐齐地覆盖在妈妈的小穴周围。
　　妈妈的小穴不像是小电影里的女人一样那么黑，虽然妈妈已经30多岁了，但因为爸爸走了，再加上妈妈常年保养的关系，妈妈的小穴甚至有点泛着粉红色。
　　看着这样的一副场景，我立刻变得面红耳赤，鸡巴瞬间就顶得老高。
　　妈妈显然是第一次用这玩意儿，妈妈把按摩棒抵在自己的小穴口，一只手轻轻掰开自己的阴唇，缓缓将按摩棒送了进去。
　　直到将按摩棒捅入了小穴最深处，粉红色的部位才算是全部陷入了妈妈小穴里面，只有白色的控制部位还露在外面。
　　“这个不能完全塞进去啊。”妈妈对着站在墙角的余伟说道。
　　余伟下意识地转过头，正要开口，妈妈立刻阻止道：“别转过来！”
　　于是余伟只好再次把脸面向墙壁，道：“没事陈老师，只是有一截露在外面而已，不会掉出来的，放心好了。”
　　妈妈试探性地将按摩棒再往里面塞了塞，的确塞不进去了。
　　于是妈妈只好无奈地让按摩棒就这样放在自己的小穴里，然后将内裤和丝袜缓缓提起。
　　提起内裤和丝袜后，妈妈放下裙子，站起来走了两步，从妈妈的走路姿势我能看出来，妈妈感觉很别扭。
　　“好了，转过来吧。”确认按摩棒不会掉下来之后，妈妈才对着还在面壁的余伟说道。
　　余伟连忙转过头，走向妈妈，问：“陈老师，你真的放进去了？”
　　“嗯。”
　　“让我确认一下呗。”余伟凑上前去，一脸猥琐。
　　“你还想干嘛？”妈妈盯着余伟，皮笑肉不笑地说道，“好了，都按你说的做了，快走。”
　　余伟知道妈妈是不会如他所愿了，然而他却并不着急，道：“陈老师，你还没打开啊。”
　　“什么？”妈妈反问道，“这个打开了，你让我怎么上课？别忘了，影响我工作和生活的话，我可以拒绝，那就算你这次机会作废了。”
　　“不会影响的。”余伟陪笑道，“陈老师你就开最低档，听不到声音的。”
　　妈妈犹豫了一会儿，才说道：“那你还是站到那边去，我试试。如果有声音就算了。”
　　“这可不行。”余伟摇头晃脑道，“我不看着，怎么知道我们陈老师有没有打开呢？”
　　“你……”妈妈一时语塞，又想了一会儿，才说道，“那你站远一点。”
　　“好好好。”余伟这次倒答应得爽快，往后退了几步。
　　妈妈坐下后，见余伟站远了，于是便将办公椅凑得离办公桌更近了些，从余伟的角度看来，由于有办公桌挡着，他确实什么也看不到，不过我却是尽收眼底。
　　妈妈低头，小心翼翼地撩起自己的裙子，我看到妈妈双腿之间，按摩棒从她的小穴里顶出来，将丝袜都撑了起来。
　　妈妈没有继续脱丝袜和内裤，而是直接隔着丝袜去摆弄按摩棒的开关。
　　我不知道妈妈是不是第一次用这玩意儿，不过这东西倒也简单明了。
　　妈妈将开关调至一档，从监控中我听不到声音，也看不出按摩棒有没有震动，然而我却看到了妈妈在打开按摩棒的那一瞬间，身体的微微一颤，紧接着妈妈便将裙子盖在了双腿之间。
　　“嘿嘿，陈老师，爽不爽？”余伟显然也看出了妈妈身体的颤动，凑上前去说道，“我说没有声音吧。”
　　虽然按摩棒的最低档，震动应该很轻微，然而由于妈妈似乎并没有用这东西的经验，一时半会儿还没有适应这样的刺激。
　　只见妈妈下意识地咬紧自己的下嘴唇，过了一会儿才说道：“好了，这下你没话说了吧？快出去，马上要上课了。”
　　余伟满意地点点头：“陈老师果然为人师表，一言九鼎，在下佩服。”
　　话一说完，上课铃响了，余伟赶紧先一步回了教室。
　　而妈妈还适应了一会儿，站起来跌跌撞撞走了几步之后，才慢慢地不那么别扭，可以用正常姿势走路了。
　　于是妈妈拿起书本，缓缓向办公室外走去。
　　我也连忙关掉手机监控，回了教室。
　　上课铃响了之后，班里的同学们见老师没来，开始在下面交头接耳，直到妈妈从教室外走上讲台，班里才安静下来。
　　“好了，同学们把书拿出来，我们讲书上的课后习题。”
　　底下响起了一阵翻书的声音。
　　我看着讲台上的妈妈，这时候妈妈已经完全适应了小穴里的按摩棒的震动，我再看看一旁的余伟，他拿出书本后，便将目光锁定在了讲台上，做出一副认真听讲的样子。
　　这个时候，除了我和余伟，谁能想到，讲台上光鲜亮丽、一本正经的妈妈，小穴里却塞着一根按摩棒呢？
　　妈妈今天穿着一件白色的衬衣，下面是一条白色的裙子，荷叶的裙边并不是直上直下，一边到了妈妈的小腿处，而另一边却只到膝盖。
　　这样的裙子在衬托出妈妈曼妙身姿的同时，更夹杂着一丝性感。
　　更不用说再搭配上妈妈腿上的肉色丝袜和脚上的白色高跟鞋，让我觉得，看着妈妈上课也成了一种享受。
　　余伟显然也是这么认为的，他就这样目不转睛地盯着妈妈看，不知道的还以为他真的爱上了学英语，而知晓内情的我则是看穿了他的想法。
　　“我们来看这道完型填空题。”妈妈拿着书本站在讲台上，“第一个空很简单，应该选……”
　　妈妈正要说答案，嘴里的话却突然停顿了。下面的同学们拿着笔，低着头看着书本准备订正答案，却见妈妈没有说话，纷纷抬起头来看向讲台。
　　我看到妈妈这时候一手撑着讲台，咬着嘴唇缓缓道：“应该……选…… B……”
　　我第一时间就发现了妈妈的不对劲，再看一旁的余伟，只见他一只手拿着手机在桌子底下摆弄着。
　　我立刻明白过来了，余伟正在用手机操控着妈妈小穴里的按摩棒！
　　我看到余伟这时候看着讲台，嘴角微微上扬，止不住的得意。
　　不知为何，我这时候也觉得有点兴奋了。
　　余伟这时候拇指在手机屏幕上乱划着，于是一波接着一波的震动便传到了妈妈的小穴里。
　　妈妈知道是余伟在捣乱，此时却是一点办法也没有。只好故作镇定：“第一题就不说了，我们来……看……第二……题……”
　　余伟的拇指在手机屏幕上划得越来越快，我看到妈妈这时候额头上都冒出汗来了，渐渐也夹紧了自己的双腿：“第二题，应该……选……选A，『He is thebest among the students 。』，『Among』用于……三者……或……三者以上之间，我们讲过很多次了……”
　　余伟这时候正一个劲地远程操控着按摩棒，而妈妈承受着小穴里的震动，还要给我们讲题，此时妈妈讲话的声音都有些变了，不再是以前那样镇定自若，语气轻飘飘的，仿佛刚睡醒一般。
　　妈妈不仅夹紧了双腿，还稍稍扭动着腰肢，想要抵抗来自下体的快感。
　　余伟看着这样的场面，也是格外的兴奋，看着妈妈一头的香汗，他仿佛恶作剧成功了一般，一脸得意的笑容。
　　其他同学也发现了妈妈的不对劲，这时候坐在第一排的班长开口了，只见她对妈妈说道：“陈老师，你是不是不舒服？”
　　妈妈看着班长，艰难地道：“没事，老师有点……感冒，我们继续讲下一题……”
　　这时候，妈妈终于是忍受不了，开始走动了。
　　妈妈努力保持着正常的走路姿势，缓缓走下讲台：“我先把……正确答案……念一遍，都……看着书上，把答案订正一下……”
　　听了妈妈这句话，同学们都齐刷刷地把头埋了下去。
　　“B……A……B……A……C……”妈妈一边艰难地念着答案，一边走下讲台，往我们这边过来了。
　　同学们都在埋头订正答案，倒没有发现妈妈的异样，余伟见妈妈过来了，也停下了手上的小动作，拿起笔装作在认真听讲的样子。
　　妈妈走到余伟课桌旁，敲了敲余伟的桌子：“手机拿出来。”
　　余伟没想到妈妈竟会来这一招，显然妈妈早已发现余伟是在用手机远程控制，班里的同学听到妈妈的声音，都把目光聚焦了过来。
　　余伟没办法，只好交出了手机。
　　我心里也松了一口气，妈妈也真会见招拆招。
　　妈妈拿着余伟的手机回到讲台，走路的姿势终于是正常了，虽然妈妈小穴里的按摩棒还在微微震动着，不过这样的程度妈妈应该能够忍受。
　　“说了多少遍，上课不要把手机拿出来，别以为我看不到，你们在下面搞小动作，我站在讲台上都能看得一清二楚。”恢复了神色的妈妈这时候在讲台上开始说起冠冕堂皇的话来，“好了我们继续讲下一题……”
　　然而这个时候，我注意到了妈妈的双腿之间，一股晶莹的液体从妈妈的小穴缓缓流下，打湿了妈妈的丝袜……看来，即使是轻微的震动，也已经让妈妈的小穴有反应了。
　　而余伟这时候则是一脸的泄气，远程操控的计划被妈妈识破，还被妈妈没收了手机，此时的余伟只好拿着笔，耷拉着脑袋。
　　一节课很快就过去了，下课铃一响，妈妈也不顾还有题没讲完，直接宣布下课，然后拿着课本，离开了教室。
　　我当然知道这是为什么，忍受了一节课按摩棒的刺激，想必妈妈的小穴这时候已经是泛滥成灾了。
　　我急切地想知道接下来的情况，于是赶紧跑到厕所，看起了监控。
　　妈妈进了办公室，反身关上门，也不顾之前的形象了，坐在办公椅上，一下子就撩起了裙子。
　　我看到此时，妈妈双腿之间已经完全湿透了，内裤和丝袜都湿得不成样子，而且还顺着大腿往下流着。
　　妈妈连忙关掉了按摩棒，将按摩棒整根拿出，于是整个按摩棒都沾满了妈妈小穴里流出的晶莹的液体。
　　妈妈连忙用纸巾擦拭着阴部，擦干净后又擦拭着粘在丝袜上的液体。
　　然而无论怎么擦，丝袜上仍然留下了印记。
　　就在妈妈正埋头擦拭的时候，余伟却是突然推门而入了。
　　听到办公室门被推开的声音，妈妈连忙飞快地放下裙子，抬头看到是余伟进来了，妈妈没有给余伟好脸色：“你给我解释下刚才上课是怎么回事？”
　　余伟却是没有直接回答，看到这时候按摩棒被妈妈扔在桌上，余伟说道：“陈老师，你怎么把这个拿出来了？这跟我们说的不一样啊，不是说好一天吗？”
　　妈妈一拍桌子：“你还好意思说！让我戴这么下流的东西，就是想看我在班上出丑吗？”
　　余伟连忙陪着笑，安抚着妈妈的情绪：“嘿嘿，陈老师你这话说得太夸张啦，刚才一节课都很好啊，没人发现的。”
　　“很好？”妈妈拿出余伟的手机，扔给他道，“这东西已经算是影响我的工作了，所以按理说，你这周机会已经没了。”
　　“那可不行。”余伟收回自己的手机，立马反驳道，“说好戴一天的，这才一节课，陈老师忍一忍不就过去了嘛。”
　　“反正我是不可能再戴这东西了。”妈妈将桌上的按摩棒推向余伟。
　　然而余伟并没有接受，而是说道：“那好吧陈老师，那我只能去找谢辉，告诉他你是警察的事情了……”
　　“你……你不要脸。”妈妈愤怒地道，“这是两码事。”
　　“这是你先毁约的啊陈老师，而且到现在我都没有给谢辉透露你的事，还不是在全力配合你的任务嘛……然而陈老师你却连我这么一个小小的要求都不答应，我本来还说今中午再去接近一下谢辉，看看有没有什么新情报……”余伟洋洋洒洒地说了这么一段话，装作自己很委屈的样子。
　　我看妈妈这时候的表情，显然是陷入了两难的境地，一方面妈妈实在不想再戴着按摩棒上课了，而另一方面，余伟又能给妈妈提供情报，妈妈还不想跟他起冲突。
　　就在妈妈还在思考的时候，余伟再次发话了：“陈老师，你不戴也可以，不过，只要满足我另一个条件，那么按摩棒的事就算了。”
　　“说吧，你又有什么条件？”妈妈立刻问道。
　　“趁着下课还有时间，陈老师你就用这东西自慰到高潮，就算完事，怎么样？”余伟嘿嘿一笑，指着桌上还沾着妈妈晶莹液体的按摩棒道。
　　“你这算什么条件！”妈妈难以置信，“你要我在办公室干这种事，这……这是对我的不尊重。”
　　“我可没有不尊重你啊陈老师，我没有半点这个意思。”余伟连忙疯狂摆手道，“陈老师，我已经做出很大让步啦！而且，戴着这个上了一节课，你下面肯定也很想要了吧？陈老师何不如试一试，反正这里也没别人。”
　　确实，被按摩棒在小穴里震动了一节课，妈妈确实是已经被勾起了身体的欲望，从刚才妈妈小穴的泛滥成灾就看得出。
　　此时妈妈不过是凭借着一贯的作风，强压着身体的欲望，妈妈的身份，不允许她对身体的欲望做出回应。
　　然而这个时候，余伟提出的这个条件，却让妈妈陷入了短暂的思考。
　　“那好吧。”妈妈叹了一口气，“你还是站远一点。”
　　“好嘞！”见妈妈同意了，余伟立刻兴高采烈起来。
　　妈妈继续将办公椅向桌子靠近，拿起按摩棒，一手撩起裙子，缓缓将按摩棒送了进去。
　　余伟看着妈妈埋头的动作，指挥道：“陈老师，你可以把挡位调高一点，这样更舒服哦。”
　　妈妈白了他一眼，没有答话，却是默默地将按摩棒的震动幅度调高了，于是透过监控，我也能听到轻微的“嗡嗡”声。
　　妈妈无师自通般地拿着按摩棒，抽插着自己的小穴，不一会儿，脸上就泛红了。
　　而一旁的余伟，虽然看不到妈妈下面的动作，然而看着妈妈脸上的表情，他也是一脸的兴奋。
　　已经好几年没有做过爱的妈妈，面对按摩棒如此巨大幅度的刺激，显然是招架不住了，我看到妈妈的小穴再次往外涌出了淫水。
　　妈妈自知自己的身体起了反应，再加上余伟在一旁观看，妈妈不禁暗自羞愧起来，将头埋在桌子上，不想让自己显得不堪。
　　看着妈妈这样的反应，余伟却是更加兴奋了，问妈妈道：“陈老师，舒不舒服啊，快高潮了吧？”
　　妈妈没有答他的话，只是手上还拿着按摩棒缓缓抽插着，而余伟继续说道：“陈老师，要上课了，还是快点吧，下节还是英语课哦。”
　　妈妈听了这话，知道自己不达到高潮，余伟是不可能罢休了，再加上妈妈这时候也是性欲高涨，拿着按摩棒，抽插小穴的幅度也加快了。
　　这时候妈妈也顾不得余伟在一旁，埋着头情不自禁地想要叫出来，于是妈妈只好伸出另一只手捂住了自己的小嘴。
　　就这样，我看到妈妈的小穴，终于在按摩棒的刺激下，开始喷射出晶莹的液体。
　　没想到，妈妈竟然靠着一根按摩棒达到高潮了……
　　欲望达到顶点的妈妈，这时候埋头趴在桌子上，手上也不再动，只有按摩棒还塞在妈妈小穴里震动着。
　　余伟这时候也看出了妈妈的变化，只见他试探般地问道：“陈老师？”
　　过了一会儿，妈妈才将按摩棒从小穴里拿出来，扔在桌子上，有气无力地道：“把这东西拿走……”
　　余伟连忙上前收回按摩棒，看着上面的液体，鼻子还凑上前去闻了一下，调笑道：“哇，陈老师的味道，真好闻。”
　　“滚出去。”听了余伟的话，妈妈更羞愧了。
　　妈妈夹紧了双腿，然而一地的液体还是出卖了她，在一个孩子面前自慰到高潮，这绝对是妈妈从未有过的体验。
　　余伟也是确认了妈妈已经达到高潮，便也不再纠缠，用纸将按摩棒擦了擦，便将按摩棒藏进了袖子里，转身走了。
　　等到余伟离开后，妈妈才收拾着办公室里的这副场面。
　　妈妈的内裤丝袜已经湿透了，显然不能再穿，于是妈妈将内裤丝袜脱下，放到塑料袋里收好，又从包里拿出了一双新的丝袜。
　　妈妈就这样，不穿内裤，直接将肉色丝袜套上了自己的双腿，然后站起身将丝袜提起，抚平了丝袜上的褶皱，让丝袜能完全包裹住自己的屁股。
　　有那么一瞬间，我看到了妈妈的小穴，透过丝袜，只见妈妈小穴外整齐的阴毛正覆盖在小穴周围，十分诱人。
　　整理好了身上的衣服裙子，妈妈又收拾了椅子上、桌上和地上的液体。
　　妈妈流了不少水，等到全部收拾完毕，垃圾桶里已经满是白色的纸团了……

第13章
　　上课铃已经响起，整理好一切的妈妈，起身接了杯水喝着，又拿出手机照着自己的脸，确认神色已经恢复如初，才走出办公室。
　　此时我躲在厕所，全程目睹了这个过程，我的鸡巴早已是坚硬如铁。
　　我缓了好一阵，鸡巴才软下去，我才慢慢回到教室，妈妈这时候正站在讲台上讲题。
　　此时我和妈妈还处于冷战之中，我打了个报告，妈妈看了我一眼，什么也没说，于是我便自顾自地走回了自己的座位。
　　这节课，妈妈终于是不用再忍受按摩棒的折磨了，高潮过后的妈妈这时候已经是满面春光，格外精神，上课的话语也不再像之前那样吞吞吐吐。
　　然而兴奋过后，我又开始思考起妈妈和余伟的事来。
　　我不知道余伟下次还会给妈妈提出什么要求。
　　余伟的要求是一次比一次过分，而在这样的过程之中，妈妈一直处于被动。
　　这次是让妈妈用按摩棒达到高潮，那么下一次，余伟又会有怎样的要求呢？
　　我觉得我是时候要出手了，别到时候妈妈的任务没有进展，反而被余伟夺得了身体，那可就得不偿失了。
　　我决定今晚回家就跟妈妈好好谈谈，先就在妈妈丝袜上射精的事给妈妈道个歉，然后向妈妈坦白我所知道的一切，我相信只要我们母子一起想办法，就一定能解决问题。
　　然而事情却并没有朝着我想象的方向发展，中午吃过饭，我正往教室走着，却看到余伟又急急忙忙地奔着妈妈的办公室去了。
　　有情况！我立刻跟进，还是老样子，躲进厕所，手机连上了监控。
　　余伟一脸笑意地进了妈妈的办公室，妈妈见余伟进来，并没有给他好脸色，问道：“你又来干嘛？”
　　“陈老师，这回我可是带来了一个重要情报。”
　　“哦？什么情报？”妈妈抬起头来，正色道。
　　“今天晚上，谢辉可能要去交易毒品了！”余伟一本正经地说道。
　　妈妈一听这话，坐直了身体，问余伟道：“真的？你确定？时间？地点？”
　　“千真万确，陈老师。”余伟凑近妈妈坐下，道，“中午放学，我本来说就在校门口随便吃点，刚好碰到了谢辉，然后我就跟他一起去吃了个炒饭。吃饭的时候他接了个电话，还特意提防着我，声音说得特别小，不过我还是听到了。”
　　这个时候，妈妈也不顾余伟凑近来看着她了，问道：“他怎么说的？”
　　“电话里他好像说什么『我先回家拿』、『放了学给你送过来』、『带好现金』、『注意点别被发现了』之类的，我一听这话，他肯定是在搞这方面的交易啊。”
　　“行，我知道了。”妈妈听了这话，显然心里有谱了，“你知道他家在哪吗？”
　　“知道，离学校不远，要不陈老师放了学我带你去吧？”
　　“行，放学盯着他点。”
　　“好，保证完成任务！”余伟拍着胸脯道。
　　“可以了，你先出去吧。”妈妈下起了逐客令，“我还有事要办。”
　　等到余伟走了，妈妈便开始打电话。
　　“喂，我是陈月玲。今晚抽调几个人给我，要去跟一个案子。”
　　“什么？人手不够？马浩的事确实是我没有发现，但不可能每个同事都是他们安排的卧底吧？我觉得现在搞审查有点矫枉过正了。”
　　“危险倒应该不危险，只是一个学生。”
　　“那好吧，今晚我自己去办。”
　　挂掉电话后，妈妈无奈地叹了一口气。
　　怎么回事？
　　从妈妈刚才的话语中，我开始分析起来。
　　妈妈打电话向组织要人，然而组织说人手不够？
　　还在搞什么审查，马浩是卧底被抓，现在上面好像开始怀疑还有更多卧底。
　　于是又问了妈妈危不危险，妈妈说只是学生，于是上面就让妈妈自己去？
　　这都什么跟什么啊，我觉得这事情有点离谱了。
　　虽然以妈妈的身手，抓谢辉还算是绰绰有余。
　　然而只有妈妈一个人，我还是不大放心。
　　看来，放了学我还得暗中跟进，要是到时候妈妈有什么危险，我还能帮妈妈一把。
　　放学的时候，妈妈少见地给我发了一条微信消息，说局里有事要去一趟，让我自己先回家吃饭。
　　知晓一切的我当然明白妈妈是要去做什么，这时候我怎么能回家呢？
　　于是放了学，我把外套留在了教室，戴上帽子和口罩，躲在校门口，等待着妈妈的出现。
　　一放学，校门口便是一副人山人海的场景。我躲在人堆里，假装在等人，目光却是紧紧地注视着校门口。不一会儿，我先是看到谢辉出来了。
　　只见谢辉一个人大摇大摆地出了校门，渐渐走远。
　　正当我还在疑惑妈妈在哪儿的时候，却看到妈妈这时候和余伟两个人也走了出来，远远地跟在了谢辉身后。
　　由于这次的情况突然，妈妈也来不及换衣服了，所以身上还是穿着一身白色衬衣、裙子，丝袜和高跟鞋，而余伟也跟在妈妈身边。
　　妈妈的身高本就比余伟高，再加上妈妈脚上踩着的高跟鞋，和余伟走在一起，简直宛若一对母子，走在人群中倒是也不容易引起谢辉的注意。
　　而谢辉显然是没有发现妈妈和余伟正跟在他的身后，他出了校门，在不远处的商店买了一包烟，拿出一根点燃了，惬意地吸了一口之后，又再次开始走起来。
　　妈妈和余伟则是一直跟谢辉保持着一定的距离，远远地跟着。
　　而我则在校门口开了一辆共享单车骑上，跟在妈妈和余伟的后面。
　　就这样，谢辉的脚步渐渐远离了校门，跟了谢辉三条街，我最终看到谢辉进了一栋居民楼。
　　而妈妈和余伟则假装在路边等公交车，一路上我看到余伟想要去挽妈妈的手臂，却被妈妈甩开了。
　　妈蛋，都这时候，余伟还不忘占妈妈的便宜。
　　还好妈妈没有让他得逞，看到余伟吃了憋，我也是很高兴。
　　不一会儿，谢辉从居民楼里再次走了出来，手里还拿着个手包。
　　出了居民楼，谢辉左右张望了一下，虽然他尽量装得像一个正常人，然而知晓内情的我，看他总是一副鬼鬼祟祟的样子。
　　看来余伟给妈妈的情报果然没错，我看到谢辉再次渐渐走远，而妈妈和余伟则是在商量着什么。
　　从他们的肢体语言，我猜测应该是余伟让妈妈直接上去抓人，人赃并获，而妈妈显然没有采纳他的建议，于是我看到妈妈和余伟又再次跟在了谢辉的后面。
　　也许妈妈是想在交易现场再抓谢辉吧。
　　妈妈和余伟跟在谢辉后面，而我则骑着单车，远远地跟在妈妈和余伟的后面。
　　就这样慢慢地，跟着谢辉走到了我们市的东河边上。
　　东河这边属于没怎么开发的地方，除了早上有几个老头老太太在这边散步，平时根本没有几个人。
　　再加上现在已经是夕阳西下，这边人烟就更加稀少了，非常适合谢辉他们搞毒品交易。
　　这时候沿着东河边上的一条路，除了偶尔有车辆经过，路上就只有谢辉，以及跟在谢辉后面的妈妈和余伟了。
　　谢辉也是有些警觉的，到了河边他警惕地回头看了几眼，然而妈妈和余伟离他有一段距离，谢辉应该是分辨不出他们的面貌的，也许谢辉误以为妈妈和余伟是一对散步的母子，便也没有在意。
　　而我则离得更远了，又骑着单车戴着帽子，便更不会引起谢辉的注意了。
　　我们的伪装都很成功。
　　谢辉在河边的一条长椅上坐下，点了一根烟，打了一个电话，之后便开始等待起来。
　　而妈妈和余伟表面上是远远地站在河边假装在看风景，实则暗中观察着谢辉的动向。
　　我也是找了一颗大树躲在背后，观察着这边的情况。
　　不一会儿，一辆面包车开了过来，停在了谢辉面前。
　　谢辉起身，开始向面包车走去。
　　而妈妈也是发现了这个状况，目标已经出现，妈妈的脚步渐渐向谢辉逼近，余伟也跟在妈妈的身后。
　　谢辉站在面包车驾驶室外，驾驶室的车窗摇了下来，从里面探出一个肥头大耳的脑袋。
　　谢辉打开手包，从里面拿出一个用报纸包着的东西，递向开车的胖子。
　　妈妈这时候果断冲了上去，一个侧踢，就将谢辉踢翻在地，然后手臂从后面锁住了谢辉的脖子。而谢辉手上的手包这时候也掉在了地上。
　　“别动，警察！”妈妈威严的声音响起。
　　谢辉一开始还想要挣扎，但发现挣扎不过，便也放弃了。
　　“余伟，把地上的包捡起来拿好。”妈妈指挥余伟道。
　　余伟果断地捡起了地上的包，拿在手上。
　　而开车的胖子好像一开始并没有发现是什么情况，只见他愣了一会儿，等他反应过来的时候，谢辉已经被妈妈控制住了。
　　“下车！”妈妈一边控制着谢辉，一边冷冷地对车上的胖子说道。
　　而胖子也是比较老实，并没有一脚油门就把车开走，而是老老实实地下了车，举起了双手，一边走一边说道：“警官同志，您是不是误会了……”
　　“老实点。”妈妈没有被他的言语蛊惑，又对着余伟说道，“把手铐拿出来，把谢辉拷上。”
　　谢辉一听这话急了，连忙解释：“警官，我什么事也没干，为什么抓我啊。”
　　而胖子这时候也接着说道：“是啊，我就是让他给我送个文件，不信警官你看，包里也没其他的东西。”
　　胖子一边说着，一边向余伟走了过去：“兄弟你自己把包打开看看，里面就是个文件，没别的东西。”
　　余伟看看胖子，又看看妈妈，显然是不知道该怎么做了。
　　就在这个时候，胖子却突然脸色一变，一脚就向余伟飞了过去。
　　余伟那瘦弱的小身板，哪里经得起胖子的这一脚，立马就被胖子踢得一屁股坐在了地上，两只手撑在后面，手上的包也掉在了地上。
　　而胖子显然还没有罢休，这时候他突然闪身到余伟后面，蹲下后用他那粗壮的手臂学妈妈一样，卡住了余伟的脖子，另一只手则是收回了掉在地上的手包。
　　“警官，把我兄弟放了，不然这个小伙子就没命了。”胖子脸色一沉，开始向妈妈放话了。
　　这一切都是一瞬间发生的事情，原本优势还在妈妈这边，然而这个时候，情况却有些发生了变化。
　　妈妈脸上并没有露出怯色，只是神情更加严肃了：“你们胆子够大的，人赃并获，还敢绑我的人？”
　　“没办法，不动一下脑子，我们都没命了，被抓到了是要吃枪子的啊。”胖子笑道，然而他却加大了手上的力度，只见余伟这时候已经被胖子卡得呼吸都有些困难，一张脸憋得通红。
　　胖子控制着余伟，而妈妈控制着谢辉，这时候双方都僵持着。
　　怎么办？
　　我开始疑惑起来，一颗心也已经提到了嗓子眼，虽然余伟这家伙有些猥琐，还给妈妈下药偷拍照片，但想想他也并没有干什么伤天害理的事情，至少罪不致死。
　　而且他还为了妈妈而接近罗熙涛和谢辉这帮人，要是因为他帮助妈妈而丢了小命，我想应该也是不愿意看到的。
　　要不然，我还是报警吧？
　　虽然妈妈他们刑警队的人手不够，但一般的警察还是能控制住这样的局面的。
　　我正准备拿出手机报警，然而接下来的情况却又发生了变化。
　　妈妈和胖子双方就这样僵持着，妈妈不断给胖子发话：“把人放了，我可以给你们从宽处理。”
　　而胖子则是笑嘻嘻地道：“从宽处理？鬼才信，被抓住了我们都没命了！”
　　我越发想不通，这个胖子到底是怎么想的？本来之前谢辉被妈妈控制住的时候，他原本可以开车就跑，为什么要下来呢？难道他们还留了后手？
　　我正感觉情况不对，突然，面包车副驾驶的车门开了，从车上冲下来一个瘦瘦高高的人，手里还提着一根钢制的棒球棍，他拿起棒球棍一下子就打在妈妈腰上。
　　完了！
　　我心里惊呼。
　　妈妈一直在跟胖子对峙，根本没注意到背后的情况，也根本没意识到面包车上还有一个人。
　　妈妈结结实实地挨了这一棍，手上的动作也松了，谢辉借此机会连忙从妈妈手中挣脱，闪身到了一边。
　　“陈老师！”余伟大叫一声。
　　妈妈虽然被击倒在地，然而妈妈长期的训练也不是吃素的，妈妈这时候几乎是身体的本能反应，立刻就准备站起身来。
　　但就在这时，胖子大吼一声：“辉子！按住她的头！”
　　谢辉也是反应灵敏，一下子双手用力，按住妈妈的脖子，他可能是连吃奶的力气都使出来了，但仅凭他一人，想控制妈妈是远远不够的，妈妈也是奋力反抗，就在妈妈快要挣脱谢辉的时候，车上下来的那个瘦瘦高高的人突然从车上摸出一捆麻绳，上前帮忙按住了妈妈。
　　于是就在电光石火之间，妈妈双手就被反捆了起来，跪在了地上。
　　于是现场的情况瞬间就发生了变化。胖子控制住了余伟，而谢辉和另一人则是将妈妈也捆了起来。
　　“你们放开我！”妈妈向他们吼道，“绑架警察，知道是什么罪吗？”
　　胖子这时候笑了：“把你放了？把你放了我们不就都没命了。”
　　谢辉这时候看了看跪倒在地的妈妈，他站起身活动了一下筋骨，道：“陈警官，来我们学校卧底这么久，也是辛苦你了。”
　　“你怎么知道？”妈妈意识到谢辉知道了他的身份，抬起头来望着谢辉问道。
　　“我怎么知道？”谢辉笑道，“当然是老马给我们提供的情报了！涛子和老马被抓，我就知道情况不对劲。我们再不出手，不就被你瓮中捉鳖了？”
　　谢辉又看一眼余伟，道：“呵呵，余伟你狗日的，我早就知道你跟陈警官是一伙的。你以为上周真是我的生日？那不过是我设的一个局，就是想确认你们俩的目的！今中午故意当着你的面打电话，也只是想引蛇出洞而已！”
　　听了谢辉这话，余伟没话说了，他这时候还被胖子控制着，身体动弹不得。
　　只见余伟向妈妈抛了一个歉意的眼神，而妈妈这时候跪在地上，也是毫无办法。
　　妈妈问谢辉道：“那你们想怎么办？”
　　“怎么办？陈警官你不是一直想抓我们吗？现在人就在这里，你抓啊，你抓啊！”谢辉哈哈大笑。
　　这时候那个瘦瘦高高的人说话了：“辉子，别废话了，把他们带回去，等鬼哥的指示。”
　　而胖子这时候也加入了谈话：“哎我说阿凯，急什么，好不容易打了场胜仗，休息一会儿呗。反正鬼哥现在也在外面，还有两天才回来。带回去也是把他们关着，没什么意思。”
　　“你们说的鬼哥是谁？”妈妈问他们道。
　　“关你屁事啊，你以为你在审问我们啊。”谢辉上去给了妈妈一巴掌，“你们警察不是这么牛逼吗？连鬼哥都不知道，还调查什么案子。”
　　胖子和阿凯两人听谢辉这么一说，也都哈哈大笑起来。
　　“哈哈，调查这么久，连鬼哥是谁都不知道。”
　　“陈警官，是不是局里人手不够啊？还好鬼哥早有安排打了招呼，就凭你一个人，想抓我们？”
　　看着妈妈跪在地上被谢辉打了一巴掌，我胸中的怒火已经燃烧起来。
　　而一旁的余伟则是默默低下了头，就是因为他的情报，导致了妈妈现在被捆着跪在地上，他心里应该在自责吧。
　　显然，这个时候是该我行动了。若是再晚一步，妈妈和余伟就要被他们带走了。
　　于是我躲在树后面，摸出手机，默默按下了“110”三个数字。
　　我正要打过去，突然，我感觉脖子一凉，低头一看，一根强有力的粗壮手臂正卡在我的胸前，手上还拿着一把匕首，冰凉的匕首正抵在我的脖子上……
　　“别动！动一下就要你的命！”我身后响起了一个沙哑的声音。
　　完了！我心里的第一反应是完了！这又是何方神圣，肯定是跟谢辉他们一伙的。我这时候不敢回头去看，只好按照他说的做，不敢动弹。
　　我身后这人，又伸出另一只手，没收了我的手机。完了，报警是不可能的了，我也跟妈妈和余伟一样被控制住了，完了！
　　就这样，我脖子上抵着匕首，被押着，走到了谢辉他们一帮人的面前。
　　“妈妈！”我大叫一声。
　　跪在地上的妈妈这时候抬起头来看着我，脸色一片惊恐：“小宇，你怎么在这里？我不是让你回家的吗？”
　　我这时候有点被吓得不敢说话，想说什么又不知道说什么好。
　　“杰哥！”看着我被押着过来，其他几个人都看向我这边。
　　“辉子、胖子、阿凯，你们三个是干什么吃的？这树后面躲了这么大一个人没看到？”

第14章
　　就这样，我、妈妈、余伟，我们三个都被控制住了。不知是因为对他们的恐惧，还是后悔没有早点打电话报警，我这时候眼角默默流下了泪水。
　　我们三人被押着上了面包车。
　　胖子开车，那个杰哥坐在副驾驶，而谢辉、阿凯两个人则押着我们坐在后面，把我和余伟的手，也跟妈妈一样反捆了起来。
　　“妈妈，对不起，我之前本来想报警，但是太晚了……”我对妈妈说道。
　　妈妈这时候也是急了，说道：“你们要抓就抓我，别动孩子，把他们都放了。”
　　“哟，原来这个人是你儿子啊？”胖子发话了，又指了指余伟问道，“这个人跟你什么关系？”
　　“没关系，他只是我儿子的同学，你们抓他也没有好处，快把他们放了。”妈妈说道。
　　听了妈妈这话，车上的人都是哈哈大笑，胖子笑道：“陈警官，你是在命令我们吗？把他们放了？既然来了就别想跑。”
　　“赵宇，你是陈老师的儿子？你怎么没说过？”余伟现在才知道我和妈妈的关系，小声问我道。
　　我这时候哪有心情跟他解释这些，只答了一句：“这有什么好说的，反正现在我们都被他们抓住了。”
　　谢辉这时候拿出烟来，给车上的人都发了一圈，才对妈妈说道：“陈警官，别想那么多，带你们去个好地方，哈哈。”
　　妈妈闭口不答，我和余伟也不说话，于是我们只好默默忍受着车里的烟味，不知道要被他们送到哪里去。
　　只见车子左拐右拐，最终拐进了一条老旧的巷子，开进了一个院子里，院子里是一栋老式的居民楼，车子最终停了下来。
　　我知道这个地方，这里是我们市的北边，属于旧城区，已经很多年没开发了，在我小时候，这一片地方还算热闹，不过现在有点钱的都搬走了，于是这儿便成了我们市有名的贫民窟。
　　没想到他们居然躲在这样的地方，这地方本来路又窄，地形又复杂，真被他们关在这里，又不能跟外界联系，不知道猴年马月才能逃出去了。
　　我心里开始慌了，看看妈妈，妈妈的眼神一片平静，不知道妈妈有没有办法。
　　我们被他们几个押着下了车。
　　我环顾了一圈四周，一片鸦雀无声。又不是半夜，这里怎么会这么安静？
　　“老实点跟着上楼！”阿凯推了推我，让我跟上脚步，这时候余伟已经被前面的谢辉押着上了楼道了。
　　后面胖子也押着妈妈，说道：“别想着叫人啊，这栋楼没别人住，就算叫，也没人会答应的，哈哈哈哈！”
　　我回头看一眼妈妈，妈妈的眼神仿佛还是在责怪我，为什么要跟过来。
　　我们就这样被押着上了二楼，前面的谢辉拿出钥匙开了门，进屋之后，一股汗臭味夹杂着食物残渣的味道扑鼻而来。
　　妈妈首先受不了了，低着头轻声咳嗽了两声。
　　我看看这间屋子，客厅的茶几上，堆满了吃过饭没洗的碗，里面的食物残渣都凝固了，不知道已经放了几天。
　　地板脏乱不堪，地上的垃圾桶也早已是堆成了一座小山，垃圾桶周围遍地都是抽剩的烟头。
　　随着胖子将门“砰”的一声关上，妈妈问道：“你们到底想要做什么？”
　　杰哥先是坐在了沙发上，从衣服口袋里摸出一包烟，抽出一根叼在嘴边，另一只手将茶几上的垃圾随手抛在地上，才腾出一块空地放烟盒。
　　点上烟后，杰哥慢悠悠地说道：“做什么不是我们说了算的，等过两天鬼哥回来了，再处置你们。”
　　“没错，哈哈哈！”胖子在一旁拍手叫好，“我看陈警官长得这么标致，不知道鬼哥是要把你弄到东南亚去当妓女，还是弄到墨西哥去当性奴呢，哈哈哈哈！”
　　听了这话，我心里有些发怵了，这帮人都是亡命之徒，也许还真干得出这种事。妈妈咬牙切齿地道：“你们这帮杂碎！”
　　只听到“啪”的一声，阿凯一巴掌就扇在了妈妈脸上：“到现在还嘴硬呢？”
　　“至于这两个人嘛，我看也没什么大用处。”胖子摸着下巴，看着我和余伟道，“要不到时候就弄到国外去杀了吧？”
　　一听这话，一直没说话的余伟这时候慌了，他哀求谢辉道：“谢辉，我们怎么说也是同学一场，你就把我们放了吧，我保证不把你们的事情说出去。”
　　“放了？怎么可能？”谢辉冷冷地道，“不是你跟陈警官透露情报，马浩和涛子能被抓吗？这时候知道害怕了？”
　　“别说了，你们仨都给我坐到角落去。”杰哥指了指客厅的角落，没等我们行动，胖子和阿凯两个人都一拥而上，粗暴地将我和妈妈还有余伟弄到角落，坐在了地上。
　　我看到妈妈脸上的表情是本能的反感，地板冰凉不说，而且这么脏，妈妈的白裙子估计难逃一劫了。
　　我们三人的手都被绳子反绑在后面，我现在感觉手都有点麻了。
　　虽然我不知道接下来等待我们的是什么，但我看一眼旁边的妈妈，妈妈这时候仍然用冷冰冰的眼神盯着他们，而我当然也不能露怯了。
　　然而余伟却没有这么好的心理素质，他这时候的表情像是要哭出来似的。
　　把我们弄到角落坐在地上后，他们几个人就各找地方坐着玩手机了，也不说话。
　　屋子里沉默了一会儿，谢辉抬起头来看一眼墙上的钟，道：“你们饿不饿？都七点半了，啥时候吃饭？”
　　“我刚才微信问了李姐，她做好了给我们送过来。”杰哥道。
　　听了他们的话，我这时候也意识到肚子有点饿了，余伟当然也饿了，他抬起头对谢辉道：“也给我们弄点儿吃的吧，我们也饿了。”
　　谢辉轻蔑地看着余伟，说道：“放心，你们几个可是贵客，有你们的吃的，把你们饿死了我们怎么交差？”
　　这时，我听到楼下有电瓶车的喇叭声响起，谢辉道：“来了。”于是便开门下了楼，不一会儿，谢辉手上提着一大口袋饭菜上来了。
　　谢辉将几个塑料盒摆在茶几上打开，于是他们几个人都围了上去。盖子一开，连我都闻到了一阵扑鼻的香气，只见盒子里是一条大大的烤鱼。
　　妈妈这时候说话了：“我不吃太油腻的东西。”
　　“哈哈哈哈！”妈妈话音刚落，房间里就爆发出一阵笑声。
　　“这又不是给你们吃的。”胖子笑道，又向我们扔过来一个口袋，“你们吃的在这里。”
　　我看到口袋里是几个白花花的盒子，里面装着米饭。这时候我们三人的手都被绳子绑着，根本没办法吃饭。
　　杰哥拿着筷子，看一眼我们，指挥谢辉道：“辉子，去把他们绳子解开。”
　　谢辉走到我们面前蹲下，回头问杰哥道：“杰哥，解开他们跑了怎么办？”
　　“不会。”杰哥扬了扬手上的筷子，转头对妈妈道，“陈警官，我知道你身手了得。可别想着跑，只要你好好配合，到时候鬼哥回来，我还可以帮你求求情，或许能留你儿子一命。你要是不配合嘛，你儿子今晚就没命了！”
　　杰哥说话声音不大，还有一丝沙哑，然而语气里透露着一股寒意，让人完全不怀疑他能干得出这种事。
　　“我知道了。”妈妈平静地道。
　　“松绑。”杰哥指挥着谢辉，谢辉一听，立马上前，给我们挨个松绑了。
　　手被绑了这么久，都有些麻了，松绑后，我不住地甩动着手腕，想要放松一下。
　　而余伟这时候却是毫无骨气，一把就抓过来扔在面前的袋子，拿出里面的盒饭。
　　“就这个？”余伟把袋子里的盒饭拿出来摆在面前，抬起头问他们道。
　　我一看面前，三个盒子里装的是白米饭，剩下一个盒子里装的全是清炒白菜。
　　再看看另一边茶几上，胖子这时候正大口大口地吃着烤鱼，我们两边的饭菜这时候形成了鲜明的对比。
　　看着余伟难以下咽的表情，谢辉一手端着碗说道：“爱吃吃，不吃扔了。”
　　余伟这时候也明白还是先填饱肚子重要，连忙拿起一盒饭，不住地道：“吃、吃、吃。”
　　我先拿了一盒饭分给妈妈，低声对妈妈道：“妈妈，想想办法。”
　　而妈妈这时候也是毫无办法，被这帮人控制在这里，根本没法和外界取得联系。
　　我对吃的倒是没有什么特别的要求，就算是清炒白菜就着白米饭也能吃下去，妈妈也没有吃多少，吃了两口就不吃了。
　　而余伟显然是饿坏了，一阵狼吞虎咽。
　　另一边，他们几个人在围在茶几边上，在他们风卷残云的攻势之下，一条烤鱼很快就被他们给消灭干净了。
　　等到他们也都酒足饭饱之后，我看一眼墙上的时钟，快要到晚上九点了。
　　这个时候，胖子发话了：“唉，就这么守在这里也没什么事做，要不……我们来玩点有意思的？”
　　“什么有意思的？”谢辉问胖子道。
　　我也是不明白胖子是什么意思，我还以为他们要当着我们的面吸毒，然而就在这个时候，胖子却走到我们面前，蹲下了。
　　我们手上的绳子这时候虽然已经解开，但也明白这时候根本没机会逃出去，所以都坐在角落，没有动弹。
　　而胖子蹲在妈妈面前，回头道：“你们几个长这么大，还没玩过女警吧？杰哥，要不你来试试？”
　　我一听他这话，震惊了，他们难道是想要把妈妈给轮奸了吗？妈妈听了胖子这话，怒目圆睁，吼道：“畜生！你们想干嘛？”
　　“这里有你说话的份吗？”胖子伸出一只肥手，捏住妈妈的下巴，狠狠地道。
　　妈妈晃动着脑袋，挣脱了胖子的手，不过也没有再说什么了。
　　其实以妈妈的身手，对付胖子肯定是不在话下，不过现在这种情况，他们那边有四个人，妈妈也不敢贸然行动。
　　“还穿的丝袜高跟，有点骚嘛。”妈妈这时候正曲腿坐在地上，胖子把妈妈的裙摆往上提了提，露出一大截丝袜腿，回头对杰哥说，“杰哥，要不你就来给我们表演下大战女警？”
　　胖子一边说着，一边走了过去，拿起桌上一根烟，点燃抽起来。
　　然而杰哥却是摇了摇头，坐在沙发上没有动：“我下个月就要结婚了，这之前可不能冲了喜气，这在我们那儿有说法的……”
　　听了他这话我不禁松了一口气，看来妈妈的身子保住了，然而下一秒杰哥又说道：“要不胖子你上吧。”
　　我看着这肥头大耳的胖子，心里就一阵反感，我甚至都想好了，如果他想要干妈妈，我直接跟他们拼了。
　　然而胖子也摇了摇头，小声说道：“杰哥，你是知道的，我们……对女人不感兴趣。”
　　我们？我一看胖子，这家伙低头一笑，一只手还碰了碰旁边的阿凯。我明白了，这胖子和阿凯两个人，居然是同性恋。
　　杰哥也是会心一笑，又转头对谢辉眨眨眼：“要不辉子，给你个机会？”
　　“不不不。”一旁的谢辉这时候也是把头摇成了拨浪鼓，“杰哥，你知道的，我还是个处男，我第一次还是想跟真正喜欢的女人……”
　　“那没得玩啦！”胖子两手一摊，摆出一副无奈的样子，“睡觉睡觉。”
　　“谁说没得玩了？那儿不还有个人吗？”谢辉笑了笑，指了指余伟，“我看余伟这家伙给陈警官透露情报，估计也是馋她的身子馋了很久了，今晚就让余伟给我们表演一个大战女警吧！”
　　“好好好！”胖子和阿凯这时候都开始起哄了。
　　听了这话，我被惊得目瞪口呆，而一旁的余伟从刚才起一直就埋着头打盹，现在也是抬起头来，一副不知道发生了什么的表情。
　　“余伟，就请你给我们表演一下，把你的鸡巴插进陈警官的小穴里吧，让她儿子好好看看，她妈是怎么被插的，哈哈哈哈！”胖子笑道。
　　妈妈这时候愤怒地道：“你们要把我杀掉还是怎样都行，但是不能这样侮辱我！”
　　“这可由不得你了。”胖子走过来，伸出两只手就想要掰开妈妈的双腿，妈妈则是奋力扭动着身子，挣扎着不让胖子得逞。
　　胖子就这样跟妈妈僵持了一会儿，还是没能让妈妈屈服，反而他被弄得满头大汗。
　　这时候，胖子却用下巴指了指我，对阿凯说：“阿凯，把他控制住。”
　　阿凯会心一笑，走到我旁边，拿出一把刀抵在我脖子上，对妈妈道：“陈警官，你再反抗，后果你知道的。”
　　“别伤害小宇！”妈妈对阿凯吼道。
　　“不想你儿子受伤就听话！”胖子狠狠地道。
　　于是妈妈终于平静下来了，胖子便一把掰开了妈妈的双腿，此时妈妈双腿大开，裙子也是被撩到了身上，于是被丝袜包裹的小穴也是正对着正坐在沙发上看戏的杰哥和谢辉两个人。
　　妈妈这时候撇过头，紧闭着眼睛，虽无法忍受这样的屈辱，然而却不得不忍受。
　　“哈哈哈，你们看，这陈警官连内裤都没穿！”胖子看到妈妈双腿之间，丝袜之下便是粉嫩的小穴，像发现新大陆般地对周围说道。
　　而我看着这样一幅场面，妈妈像玩偶一般被他们摆弄着，我的心里也是说不尽的屈辱，但不知什么时候，我的鸡巴却是悄悄地挺立了起来。
　　“上吧余伟，真是便宜你小子了。”胖子又指挥余伟道。
　　一边是胖子掰开妈妈的双腿，一边是我被阿凯用刀抵住脖子，余伟看着眼前的阵势，被吓得不轻。他看看妈妈又看看胖子，不敢行动。
　　“赶紧的！”胖子一巴掌扇在余伟脸上，“哥几个等着看戏呢，裤子脱了！”
　　余伟被这一巴掌打得再也不敢坐视不管，他像是听到命令般的，起身脱掉了裤子，于是他那跟巨大的鸡巴就暴露了出来，吊在空中，一甩一甩的。
　　妈妈这时候已经是认命了，妈妈坐在地上靠着墙，两腿大开，就等着余伟的插入了。
　　“陈老师，对不起，冒犯了。”余伟蹲在妈妈面前，双手伸到妈妈裙底，将妈妈的丝袜脱下一半。
　　“快点！快点！”一边的谢辉也连忙催促。
　　妈妈任由余伟摆弄，丝袜的边被卷着圈脱到了大腿处，我看到妈妈被丝袜所包裹的足尖，几根可爱的脚趾不安地动着。
　　而妈妈双腿之间，粉嫩的阴唇还紧闭着，像是守着最后一道防线。
　　余伟身体靠近妈妈，一手扶着鸡巴，对着妈妈的小穴，轻轻地插了进去。
　　妈妈还是将脸撇在一旁，双眼紧闭，不敢看眼前的光景。
　　“插进去咯，插进去咯！”胖子大声叫好，又对妈妈说，“陈警官，我来采访你一下，被儿子的同学插是什么感觉呢？”
　　妈妈闭口不答，胖子怒了，一巴掌扇了过去：“让你说话呢，看看你儿子！”
　　妈妈睁开眼，看到我正一脸惊恐地盯着妈妈，脖子上被阿凯拿刀抵着，妈妈连忙求胖子道：“你们别伤害我儿子！”
　　“这就对了嘛，好好配合，你儿子就没事。”胖子继续问道，“问你话呢，被儿子的同学插是什么感觉？”
　　“下面……很充实……很温暖……”妈妈断断续续地道，这种话实在是让妈妈难以启齿，妈妈费了好大的劲才说出来。
　　“哈哈哈哈哈！”一旁看戏的几人都来劲了，纷纷笑了起来。
　　“动呢，怎么不动！”胖子一巴掌又拍向余伟的后脑勺，指挥道，“没操过逼吗？”
　　余伟也是如梦初醒般，鸡巴在妈妈小穴里机械地缓缓抽插起来。
　　我看着妈妈被余伟当着面抽插，我感觉我的心已经碎了。
　　以前余伟不论再怎么对待妈妈，也不过是占妈妈点便宜罢了，而我没想到就在今天，妈妈就这么简单地失身了。
　　面对余伟对自己的侵犯，妈妈的眼角也是流下了泪水。
　　这时候，谢辉又开始起哄了：“余伟，给哥几个讲解一下，插陈警官的逼是什么感觉啊？”
　　余伟知道这时候不回答，等待他的也是像妈妈一样的前车之鉴。于是连忙说道：“夹得很紧……”
　　“哈哈哈哈！”屋子里又是一阵哄堂大笑，而妈妈听了这话，脸也是红到了耳根，哭成了泪人。
　　“继续，不要停！”胖子在一旁说道。
　　余伟这个时候完全没工夫去体会插妈妈的感觉，他只是迫于这帮人的淫威，做着单纯的机械运动而已。
　　他一边抽插着，一边凑到妈妈耳边低声道：“对不起，陈老师……”

第15章
　　我被迫亲眼目睹着这一出淫乱而又魔幻的戏码，阿凯手上的刀还抵在我的脖子上，我的眼前正是余伟干妈妈的场景。
　　此时妈妈正瘫坐在墙角，眼角闪烁着晶莹的泪花，我的眼神和妈妈接触的一瞬间，妈妈不愿与我对视而把脸撇到一边，只是眼泪一直止不住地流淌。
　　而余伟正在妈妈身前搂抱着妈妈，他的小腹持续向前挺进，鸡巴不断地在妈妈小穴里冲击着。
　　要是他敢有一丝的怠慢，一旁的胖子便会对着他的后脑勺狠狠地打上一巴掌。
　　坐在沙发上的杰哥和谢辉看向这边，眼神里充满了兴奋和戏谑，这时候房间里都没人说话，只有余伟和妈妈肉体相撞产生的清脆的“啪啪啪”的声音在屋子里回荡，就连空气里仿佛也充满了淫靡的气息。
　　妈妈靠在墙上，闭着眼默默承受着这一切，我看到余伟和妈妈的交合处这时候已经变得泥泞不堪，但貌似这时候，余伟和妈妈都没有空去感受性交所带来的快感，他们只是奉命给这帮人做一出表演而已。
　　余伟搂抱着妈妈抽插着，渐渐地额头上也开始冒汗，过了一会，余伟却是将鸡巴从妈妈小穴里拔了出来，喘着气，停下不再插入了。
　　“怎么了？怎么停下了？”胖子吼了余伟一声。
　　余伟转过头看向胖子，道：“我快要射了……”
　　“哈哈，好，射里面，快！”胖子一听余伟这话，更加兴奋了，连忙推了一把余伟的后背，让他继续干妈妈。
　　而妈妈也是听到了胖子的话，也不再逃避了，连忙睁开了眼，说道：“不行，不能射进来，射在外面！”
　　“这可由不得你了陈警官，余伟，给老子上！”胖子用力一推余伟，于是余伟停留在妈妈小穴外的鸡巴，一下子就又滑进了妈妈湿润的小穴里。
　　“快，快拔出去！”妈妈惊恐地吼叫道，双手撑住余伟的胸膛，想把余伟推开。然而余伟的身后，胖子的两只手也是将余伟往妈妈的方向推去。
　　这时候余伟被夹在中间，本身他的兴奋已经达到了阈值，再这样被胖子和妈妈推来推去，反而加速了他的鸡巴在妈妈小穴里的摩擦。
　　我只听到妈妈绝望地“啊……”地叫了一声，不再去推余伟了。
　　于是余伟的身体一下子就被胖子推得抵在了妈妈的肚子上。
　　我知道余伟这时候已经射精了。
　　余伟也不再动，他贴着妈妈，鸡巴还在妈妈的小穴里，我虽然看不到，但我知道他的精液已经全部射进了妈妈的小穴里。
　　“已经射了？”胖子看到余伟这样子，试探地问道。
　　“射了。”余伟喘着气答道。
　　“哈哈哈哈，拔出来看看。”胖子指挥余伟，又回过头冲其他几个人抛去眼神，示意他们一起欣赏。
　　随着余伟的鸡巴从妈妈身上拔出来，我看到白花花的精液正从妈妈的小穴里往外流淌。
　　“纸，给我拿点纸！”妈妈慌了神，惊恐地说道。
　　然而却没有人理会妈妈，余伟这时候也是有点懵了，坐在妈妈面前，低着头不知道该怎么办。
　　妈妈无助地左顾右盼，最后只好自己动身，爬向茶几，想去拿桌上的抽纸。
　　“干什么呢？别乱动！”杰哥说道。
　　胖子一听杰哥发话了，于是踢了妈妈一脚，道：“滚到墙边去！”
　　妈妈这时候完全慌了神，被胖子喘了这一脚，妈妈不敢再动，又默默地爬回了墙边。
　　“哈哈哈，还真就像条母狗，爬来爬去的。”谢辉笑道，“陈警官，你说你是不是条母狗？”
　　妈妈一头秀发散乱在脸颊旁，听到谢辉言语上的侮辱，妈妈低着头，闭口不答。
　　“我看啊，这个孩子生下来，男的呢，以后就帮我们去运货，女的呢，就给我们当性奴好了！”谢辉大声说道。
　　听了谢辉的话，一帮人又是哈哈大笑，屋子里充斥着他们的笑声，只有妈妈和余伟一直沉默着，而我也被阿凯押着，不敢乱动。
　　“对啊对啊，到时候还可以来个母女双飞，哈哈哈！”胖子也连忙附和道，于是屋子里他们的笑声更加强烈了。
　　“等陈警官生的女儿长大，不知道都多久了，那时候陈警官都五十多岁了，估计不能干了吧？”谢辉说道。
　　胖子一听，连声说：“那不一定，你看我们陈警官保养得多好，现在三十几岁就跟二十几岁似的，就算以后四五十了，也是一枝花啊！”
　　“哈哈哈，有道理，说得有道理！”
　　我听着他们一帮人说着这些污言秽语，却是一点办法也没有。妈妈无助地瘫在墙边，眼角的泪水就没停过。
　　他们的笑声越来越烈，这时候，一直没说话的妈妈抬起了头，用手拭去了眼角的泪水，像是恢复了之前的神色，言语冰冷地道：“你们这帮畜生一定会遭报应的！”
　　“牛逼啊，都这时候了，你还没搞清楚自己的定位？”胖子一巴掌扇在妈妈脸上，“你警察不得了啊，现在还不是乖乖地给我们表演被插？要不明天我让外面捡垃圾的老头也来干你一次试试？看看你还牛逼不？”
　　然而妈妈并没有被胖子的话语所吓倒，反而是更加恶狠狠地说道：“你叫啊，你叫了我就让他报警，你们谁都跑不掉！”
　　“还报警！还报警！”胖子哐哐两耳光又是扇在了妈妈脸上，“你不就是警察吗？来抓我们啊？”
　　看着妈妈被胖子打却毫无还手之力，我的心也沉到了谷底，然而我也是个懦夫，被阿凯控制住的我，这时候也完全不敢动弹。
　　我像逃避似的，默默闭上了眼睛，不敢去看。
　　“好了胖子，差不多行了。”杰哥发话了，于是胖子终于停了下来，“把他们捆上，睡觉。”
　　看来今晚的这场戏就到此结束了，阿凯终于收回了抵在我脖子上的刀，然后拿着绳子，将我的手脚都给捆上了。
　　妈妈和余伟也是一样，被他们困住了手脚，我们三人再次被他们弄到墙角，挤在一起。
　　妈妈头发凌乱，无法整理，余伟也不说话，一脸失魂落魄。
　　弄好这一切后，他们几个人关了客厅的灯，各自到房间里去睡觉了，留下我们在客厅。
　　我们都不说话，客厅里安静得出奇，只有窗外的一点点月光照射进来，才让屋子里显得不是那么的黑暗。
　　过了一会儿，从房间里响起了鼾声，看来他们已经睡着了。
　　然而一天之内经历了这么多的事情，我现在是完全睡不着，我想说些什么，但看看身边低着头的妈妈和余伟，我也不知道说什么好了。
　　“小宇，帮妈妈拿几张纸……”妈妈用肩膀蹭了蹭我，示意我去拿茶几上的纸。
　　我扭了扭身子，用肢体语言告诉妈妈，我手脚被捆绑着，不能动弹。
　　而这时候，一直没说话的余伟发言了：“我去拿吧陈老师。”
　　余伟的手脚也被他们绑得死死的，我正好奇他要怎么去拿，就看到余伟这时候蠕动着身体，屁股扭来扭曲，最后扭到茶几边，用嘴叼着茶几上的纸巾，又扭了回来。
　　“妈妈，要纸干嘛？”
　　“我想……擦一擦下面。”妈妈小声说道。
　　我这时候才想起来，妈妈下面被余伟灌满了精液。
　　“我来。”余伟说着，就用嘴叼出一张纸巾，俯下了脸，凑到了妈妈双腿之间。
　　妈妈看着余伟艰难的动作，连忙说道：“不用了，算了算了。”
　　“没事的陈老师。”
　　在黑暗中借着月光，我看到余伟用嘴叼着纸巾，用舌头去擦拭妈妈双腿之间流出来的液体。
　　“别，那里脏。”妈妈轻轻扭了扭身子，小声说道。
　　“不脏，说实话，陈老师的下面，我早就想舔了。”余伟嘿嘿一笑，小声说道。
　　“都这时候了还说这样的话。”妈妈轻声道，言语中像是在埋怨。
　　余伟用嘴叼着纸巾，将妈妈小穴外面都给擦拭干净了，然而他却没停，将纸巾吐到一旁后，舌头却拨开妈妈的两瓣阴唇，朝着里面开始进攻。
　　“哎，你干嘛呀。”妈妈感受到了余伟的动作，连忙问道。
　　余伟却是没有回答妈妈的话，他的脸埋在妈妈的双腿之间，舌头开始在妈妈的小穴里蠕动。
　　妈妈一开始想要反抗，但随着余伟舔得越来越厉害，妈妈像是接受了一般，不再说话，而是大腿下意识地将余伟的脑袋夹紧了。
　　我就在一旁默默地看着，妈妈和余伟都没空理我，我听着余伟的舌头在妈妈的小穴里发出来的声音，渐渐地也开始兴奋起来了。
　　“嗯……嗯……”妈妈这时候鼻腔里下意识地发出了哼声。难道妈妈被余伟开始舔出感觉来了吗？
　　回头一想，刚才余伟虽然在妈妈的小穴里射精了，然而妈妈却并没有任何反应。
　　我想这并不是妈妈的身体没有反应，而是在刚才的那种情况下，妈妈的羞耻心刻意压抑着自己的生理反应。
　　其实妈妈的身体早就开始兴奋起来了，只是到了现在，他们睡着了，妈妈才放松下来，才有空去感受，去回应。
　　余伟卖力地在妈妈双腿之间舔着妈妈的小穴，不一会儿，随着妈妈低沉的一声“嗯……”的声音，余伟终于抬起了脸。
　　我看到昏暗的月光下，妈妈双腿之间映着月光，闪闪发亮。从妈妈的小穴里，开始喷出晶莹的液体——妈妈达到高潮了。
　　妈妈靠在墙边，闭着眼睛，感受着高潮带来的快感。而余伟则是在妈妈身前，看着妈妈的脸，笑着不说话。
　　过了一会儿，余伟轻声道：“陈老师，舒服吗？”
　　妈妈微微张开眼，正要说什么，却看到我正看着她，妈妈这时候才意识到我在一旁，于是羞愧地转过了头。
　　怎么办？
　　余伟刚才插妈妈的小穴，我还可以骗自己说是被逼的，然而这时候，余伟却当着我的面将妈妈舔到了高潮，而且妈妈仿佛还一脸享受的样子。
　　我该怎么办？
　　我赌气般的扭动着身子远离了妈妈一点，然后侧过头闭上了眼睛。我不愿去面对这一切，很快，我就睡着了。
　　我不知道这一夜妈妈和余伟还有没有干什么，当我第二天睁开眼睛的时候，我只看到一旁，妈妈和余伟互相依靠着睡在一起。
　　“哟，还靠在一起睡，看来陈警官果真是被余伟插出感情来了啊？”我听到声音，抬起头一看，谢辉正从房间里走出来看向这边。
　　妈妈和余伟也被谢辉的声音所叫醒，妈妈下意识地直起了身子。
　　不一会儿，胖子和阿凯也从房间里出来了，杰哥也从另一个房间走了出来。
　　我一看墙上的时钟，快到中午了。
　　谢辉接了一个电话之后便下楼去，不一会儿就把饭菜拿了上来。
　　“吃饭，吃饭，给他们松绑。”谢辉将饭盒放在茶几上说道。
　　于是很快我们便再次被松了绑，不过丢给我们的饭菜依然很差，依然是白米饭和炒白菜。
　　而他们则又是肉又是汤，吃得不亦乐乎。
　　也没办法，总不可能不吃，再说我也有点饿了。
　　我们还是像昨天一样，靠在墙边吃着饭菜。
　　“能不能让我们洗个脸？”妈妈说话了。
　　“洗什么脸，有饭吃把命吊着就不错了。”谢辉吃着饭，头也不抬地说。
　　妈妈一直就是一个很爱干净的人，这样的环境，妈妈肯定受不了，但是也没别的办法，毕竟被他们囚禁在这里，他们也不会在意我们的感受。
　　吃过饭，我还在想，他们今天又会如何对待妈妈的时候，胖子发话了。
　　“兄弟们，我又想到了一个新花样，你们想不想看？”
　　“什么花样？”阿凯问道。
　　“陈警官，反正昨天操逼我们也看过了，再操也没什么意思。”胖子看着妈妈，说道，“你们警察不是都会什么搏击啊、格斗之类的吗，现在机会难得，要不你就给我们上一课，教教我们呗？”
　　“你什么意思？”妈妈不解，问胖子道。
　　“也没什么意思，你就表演几个简单的格斗动作，给我们讲解一下，学习一下就行了。”胖子慢慢走了过来，一把提起余伟，让余伟站了起来，说道，“就对着他打。反正他昨天操了你的逼，也不能便宜了这小子，是吧？”
　　余伟被胖子提起，战战兢兢地不知道说什么好。
　　一旁的几个人也是明白了胖子的意思，谢辉带头起哄：“有意思，这个好，陈警官就给我们表演一个呗！”
　　“我看你们是有病吧？”妈妈看着余伟，又对胖子说道。
　　“陈警官你觉得你还有商量的余地吗？”谢辉轻蔑地道，又指了指我，“我知道你不怕死，但是你儿子怕不怕我就不知道了。”
　　“你们！”妈妈看看我，又看看谢辉，最终还是软了下来，“只要不伤害我儿子就行。”
　　我知道妈妈被谢辉戳中了软肋，我也意识到妈妈不愿让我受伤。
　　在这种情况下，不知道我是该高兴，还是该伤心呢。
　　高兴的是，我在妈妈心中始终占据着最重要的位置，伤心的是，他们可以借着我，威胁妈妈，让妈妈干任何事情。
　　“来吧陈警官，就以他为靶子，给我们展示几个动作，也让我们学习学习，哈哈哈！”胖子推了推余伟，让余伟站在妈妈面前。
　　“我这身衣服，不适合格斗，除非你们给我找来其他衣服才行。”妈妈说道。
　　妈妈这时候身上穿着的还是白色裙子和衬衣，要做什么强烈的运动肯定是不行的。
　　然而他们却没有放过妈妈，胖子眉头一挑，道：“这好办，把衣服全脱了不就行了？”
　　“说得对啊！”谢辉道，“陈警官，快脱！”
　　听了他们的话，妈妈气愤地看着胖子，没有说话。
　　谢辉见妈妈没说话，指了指我，道：“陈警官，不脱是吧？”
　　妈妈看看谢辉，又看看我，最后轻声叹了一口气，妥协了。只见妈妈开始缓缓伸手，解起了身上衬衣的扣子。
　　不要啊！我在心里高声呼喊，然而我知道在这样的情况下，一点用都没有。我不知道我还能做些什么，我甚至都没有勇气来说话反抗他们。
　　一旁的几个人都是一脸戏谑的表情，一个个都目不转睛地盯着妈妈，看着妈妈脱衣服。
　　“动作要慢，这样才有意思。”谢辉在一旁点评道。
　　妈妈一颗颗解开了衬衣胸前的纽扣，缓缓地将衬衣脱下，搭在一旁的凳子上，紧接着，就是妈妈里面穿着的一件紧身内搭了。
　　见妈妈停手，胖子说道：“快脱啊陈警官，等什么呢？”
　　听了胖子的话，妈妈没有回答，妈妈知道这时候越回答，他们就会越来劲。
　　于是妈妈唰地一下就将里面穿着的衣服也脱下了。
　　于是妈妈白花花的肉体就裸露了出来。
　　妈妈的皮肤真白啊，两条莲藕般的手臂、细细的小蛮腰，紧致的皮肤上没有一丝多余的赘肉，而被胸罩包裹的两颗奶子却是浑圆而又挺拔。
　　我这时候已经忘记了当下的环境，忘记了被他们所囚禁的屈辱。
　　看着眼前妈妈脱衣的动作，此刻的我只有男人最本能的欣赏。
　　“卧槽这奶子真他妈的大。”胖子点评道。
　　“还等什么呢，陈警官，胸罩也脱了啊！”谢辉又在一旁起哄。
　　妈妈终于开口了，妈妈完全不在意他们投来的下流目光，言语冰冷地道：“你们不是要让我搏击么？脱了的话还怎么打？”
　　一边的谢辉这时候正想说话，杰哥却是先摆了摆手：“哎，行了行了。那你把裙子脱了。”
　　反正衣服都脱了，妈妈白花花的上半身和胸前被胸罩包裹的两颗浑圆挺拔的双峰都已经暴露了出来。
　　妈妈知道为了满足这帮人的恶趣味，不论他们要求什么，也是避免不了的了。
　　于是妈妈仍旧是一言不发，双手开始解起了裙子上的纽扣。
　　纽扣一解，裙子松开之后，一下子就脱落在了妈妈的脚边。
　　于是妈妈全身上下，只剩下了上半身的胸罩，和包裹在两条大长腿上的肉色丝袜……

第16章
　　裙子滑落在脚边之后，妈妈仍旧是保持着一如既往的习惯的站姿。挺胸、抬头，眼睛直视前方。
　　屋子里的空气仿佛瞬间凝固了十几秒，此时，房间里的每一个人都目不转睛地盯着妈妈赤裸裸的身体，静静欣赏着妈妈的身材。
　　我这时候已经是变得面红耳赤，这样光明正大地看妈妈脱衣服，对我来说还是头一回。
　　而余伟这时候也是不住地欣赏，他本来就对妈妈垂涎已久，自然不会放过这样的大好机会。
　　而一旁的其他几个人，脸上则是一脸戏谑的表情，他们兴奋的眼神之中，透露出来的还有一股面对得手的猎物的嘲弄。
　　直到妈妈终于发现了他们投射过来的不怀好意的眼神，才意识到眼下的情况，妈妈连忙双手环抱着胸部，微微弯着腰，想要遮挡住一部分的身体。
　　然而妈妈被丝袜所包裹住的双腿之间的部分，却是赤裸裸地向众人展示着。
　　“哈哈，开始吧！”谢辉走上前来，说道，“让我们也见识见识陈警官的身手！”
　　妈妈看了一眼站在一旁的我，眼神里透露出了一股担心和无力，最后又对谢辉说道：“到底要我怎么样，你们才会满意？”
　　“不是说了嘛，让陈警官你给我们表演一下搏击动作，让我们也学习学习嘛！”胖子在一旁插嘴道。
　　“就这些，没别的了？”
　　“没别的了。”胖子道。
　　“那好。”妈妈点点头，“除非你们把我儿子放了。”
　　妈妈看了一眼我。
　　这时候，我的心里突然涌上了一股感动，就连这样的情况，妈妈也没忘了我，直到现在妈妈还在想方设法争取我的安全。
　　再一想想我一直以来却并没有帮上妈妈什么忙，心里就不住地自责。
　　胖子这时候却开始哈哈大笑起来：“陈警官，都这个时候了，你还给我们谈条件呢？”
　　我就知道这帮人没这么好心，他们也不可能把我放了。
　　就在这时，一直坐在沙发上的杰哥说话了：“陈警官，实话告诉你吧。上面要的其实就是你一个人，当然，还有这个告密的余伟当然也是要收拾的。至于你儿子嘛……等这几天鬼哥回来了，我们即将远走高飞，留他也没什么用，把他放了也可以。”
　　“真的？”妈妈见有商量的余地，连忙问道，“你说话算数吗？”
　　“当然。只要你现在好好配合我们，过几天鬼哥回来了还有话要问，只要你好好回答，把你儿子放了也不是不可以。”杰哥头也不抬，盯着手机说道。
　　我心里虽然知道自己对他们没什么价值，暗自松了一口气，然而妈妈却是无论如何都逃不出他们魔爪的样子了，心里又不禁开始担心起来。
　　这时候，我又注意到，谢辉和胖子他们暗暗交换了一下眼神，我又觉得事情可能没这么简单了，不知道他们葫芦里卖的什么药。
　　“好了好了，该说的都说了，陈警官是不是可以开始了？”谢辉又大声对妈妈说道，“来吧陈警官，给我们表演表演你的搏击动作，也好让我们学习学习！”
　　妈妈终于是放下了环抱在胸前的手臂，道：“希望你们说话算话。”
　　“知道啦，赶紧的吧陈警官，兄弟们都等不急了！”胖子催促道。
　　于是妈妈也不再扭扭捏捏，既然已经到了这样的地步，再说什么也没有用，只能顺着他们的要求来了。
　　“在运动之前，必须充分热身，能够舒展筋骨，避免受伤。”妈妈平静的声音响起，妈妈这番话听得他们一愣一愣的。
　　于是妈妈紧接着便开始了热身运动。
　　只见妈妈双腿微微分开，双肘抬起到胸前，开始向后振压。
　　妈妈的双臂时而弯曲，时而伸直，反复拉扯着，紧接着左右活动完了之后，妈妈的双臂又开始上下活动。
　　我看着妈妈做着这样的标准的动作，然而心思却只在了妈妈的身体上面。
　　看着妈妈脱得只剩了胸罩和腿上的丝袜，随着妈妈的运动，妈妈全身都得到了舒展，胸前的大奶子虽然有胸罩的包裹，但也免不了高低起伏。
　　“陈警官，你现在做的这个是什么动作啊？”一旁的谢辉开始发问了。
　　“扩胸运动。”妈妈一边做着动作，一边答道。
　　“哈哈，扩胸运动。”胖子插话道，“陈警官你这奶子这么大，还用得着扩吗？”
　　妈妈被胖子这话说得一阵脸红，不过妈妈很快就调整好了状态。妈妈不去答话，在做了几组扩胸运动之后，又开始进行腰部运动。
　　妈妈调整了站姿，左手撑在腰间，右手抱着头，开始侧压腰部。于是周围的几个人便饶有兴致地看着妈妈做着这些热身运动。
　　直到妈妈连做了好几组热身活动，还没有进入正题，谢辉才说道：“陈警官，差不多了吧，也该开始了吧？”
　　妈妈没答话，直到做完了这一组运动，妈妈才说道：“好了，接下来给你们表演直拳。”
　　“哦！哦！终于开始了！”胖子在一边起哄。
　　妈妈不顾他们戏谑的眼神，双臂做出了格斗姿势，右脚尖蹬地，重心放在了左脚。
　　“陈警官，你边做要边给我们讲解啊，不然我们怎么学习呢？”谢辉说道。
　　于是妈妈开始讲解起来：“直拳也叫冲拳，出拳时，有一个旋转的过程……”妈妈一边说着，一边捏着拳头，向前出拳，紧接着又收了回来，“直出，直收。这就是直拳。”
　　“陈警官，这真的有用吗？有杀伤力吗？”谢辉问道，“不拿个靶子试一试，不然怎么知道我们陈警官是不是绣花枕头，故意蒙骗我们外行呢？”
　　“你什么意思？”妈妈没好气地道。被外人质疑自己的专业，妈妈这时候也忘了眼下还被他们囚禁着，一脸的反感。
　　“来来来，对着他打。”谢辉这时候扯过站在一旁的余伟，让余伟站在妈妈面前，“让我们看看陈警官的实力。”
　　余伟刚才还沉浸在看戏过程中，没想到这时候突然要让自己成为靶子，他这时候便是一脸的惊恐，瞬间慌了神：“别拿我当靶子啊……”
　　“少废话！”胖子过去就是对着余伟后脑勺打了一巴掌，于是余伟顿时就安静了下来。
　　妈妈也说道：“这个对着人打，是要出事的。”
　　“出事？哈哈，哥几个今天就想看看出事。”胖子哈哈大笑，“别忘了你儿子！”
　　胖子说着又恶狠狠地看了我一眼，妈妈也看了看我，最终妈妈决定为了不让我出事，只好让余伟出事了。于是妈妈说了句：“行吧。”
　　胖子双手撑着余伟的肩膀，让余伟站在妈妈面前，余伟现在开始被吓得有些浑身微微颤抖了，然而他们才不管余伟怎么样，他们只想看妈妈是怎么把一个一个搏击动作输出到余伟身上的。
　　“接下来是后手直拳。后手直拳的特点是力量大，杀伤力强……”妈妈一边摆好动作，一边讲解着。
　　余伟听了“力量大，杀伤力强”这话，嘴皮都开始打哆嗦了。
　　妈妈被丝袜包裹着的右脚脚尖蹬着地，腰部一转，带动了右手出拳，只一瞬间，拳头直出直收，妈妈的拳头便重重地打在了余伟脸上。
　　妈妈的拳头落在余伟脸上时，只听到屋子里响起了沉闷的“砰”的一声，紧接着便是余伟杀猪般的嚎叫：“啊！！！”
　　“哈哈哈哈，好！”周围其他人则是哄堂大笑，看着余伟挨了妈妈的这一记重拳，我心里也觉得有些出气一般。
　　谁让余伟对妈妈也是不怀好意，反正现在也被他们控制住了，看着余伟被打，我也是不怎么同情他。
　　余伟正一个劲地用手揉自己的脸，然而他们显然是还不准备停下来。
　　胖子一巴掌打掉余伟的手，道：“别动，站好！”
　　紧接着胖子又是把余伟往妈妈面前一推，让余伟站直了，才对妈妈说道：“陈警官，拳法我们都看懂了，接下来给我们表演一下用腿的格斗术吧！”
　　之前的重重一击打在余伟脸上，从妈妈的表情我也能看得出妈妈也有些歉意，毕竟作为一个受过专业训练的警察，打一个学生，还是让妈妈有些难以接受。
　　然而这也是没有办法的事情，妈妈也是明白这一点，在胖子他们催促下，妈妈又开始紧接着摆出了下一个姿势。
　　“接下来的动作是左蹬腿。”妈妈淡淡地说道，紧接着双拳收在胸前，妈妈整个身体重心后移，右脚蹬地，慢慢抬起了左脚。
　　我看到余伟这时候已经害怕得闭上了眼睛。
　　妈妈的一双被肉色丝袜包裹的大长腿本是性感万分，此时妈妈的一双腿摆出了战斗的姿势，也有一种别样的美感。
　　妈妈抬起的左腿，丝袜小脚对准了余伟，飞快地蹬了出去，又飞快地收了回来。
　　我感觉我还没有看清，妈妈已经又保持了之前的站姿，我只看到这一瞬间过后，余伟大叫一声，突然捂着肚子，半蹲着，身体弯成了虾米。
　　“没事吧？”妈妈关切地问道。
　　然而谢辉这时候已经帮余伟回答了：“没事没事，哈哈哈，陈警官身手果然了得！”
　　“别他妈装了，起来站好！”胖子像抓小鸡一般提起余伟的脖子，让余伟站起来。
　　我看到余伟这时候脸色都有些微微惨白，额头都开始渗出汗水了。
　　妈妈这时候也是有些急了：“我看就这样了吧，再这么打下去会出事的！”
　　“没事没事，陈警官，你继续。”胖子摆摆手，道，“我们还没看够呢，哈哈哈！”
　　“是啊陈警官，你再分解一下你刚才的动作，给我们讲解讲解，让我们好好学习一下吧。”谢辉也跟着起哄。
　　于是妈妈只能再次摆出了之前的姿势，右脚蹬地，抬起左腿，脚掌向前，边做边讲解道：“重心后移，抬起前腿，膝盖略微弯曲，以脚掌对准要踢的目标……”
　　“哎哎哎，陈警官别动，就保持这个姿势！”谢辉连忙说道。
　　妈妈还以为谢辉真的听进去了，于是便单脚站立，左腿抬起，保持着这个姿势。
　　谢辉慢慢凑近妈妈，然而他的眼神并不是去看妈妈的动作，而是在妈妈保持着单脚站立，踢腿动作的时候，他紧盯着妈妈张开的双腿之间，看着被丝袜包裹的妈妈的小穴，回头对他们说道：“嘿嘿，我看到陈警官的大阴唇了。”
　　妈妈一听这话，瞬间明白了谢辉为什么要她再做一遍这个动作，妈妈的脸“唰”的一下就红了，然而接下来，凑近妈妈的谢辉没有料到，妈妈抬起的左脚，飞快地就踢在了他身上。
　　我看得出妈妈的这一脚完全没有留下余力，而是全力踢了出去。
　　于是谢辉被妈妈这重重的一脚瞬间蹬倒在了地上。
　　“啊！！！”倒在地上的谢辉也跟之前的余伟一样，发出了杀猪般的叫声。
　　谢辉还来不及从地上爬起，就冲着妈妈吼道：“陈警官，你他妈都这时候了，还想反抗？”
　　胖子、阿凯看了这样的场面，立刻严肃起来，看起来马上就要对妈妈动手的样子。
　　然而妈妈却是平静地道：“我可没有，我要反抗早反抗了，还轮得到现在吗？”
　　谢辉从地上站起，他这时候被妈妈踢了一脚，格外没有面子，他正想再说些什么，妈妈又说话了。
　　“我儿子也在这儿，我怎么敢反抗呢？是你自己要凑这么近，我一只脚也站不了多久嘛，条件反射就踢出去了，我哪注意到你在面前呀？”
　　谢辉被妈妈说得无言以对，而一旁的胖子和阿凯紧张的神色也放松了下来。
　　胖子仿佛嘲笑般地对谢辉道：“哈哈，辉子，还想看陈警官的大阴唇，看出事了吧，哈哈哈哈哈！”
　　谢辉眼见着胖子和阿凯没把这当回事，而一边的杰哥也没说话，凭他一个人想对妈妈做些什么也是反抗不了的，于是他只好算了。
　　看着谢辉吃了憋，本来一直心情紧张的我，这时候也有些放松了下来。不过紧接着，胖子推了余伟一把：“好了陈警官，进行下一个动作吧！”
　　妈妈暗自摇了摇头，知道多说无益，于是继续讲解道：“下一个动作是格斗中的膝法，刺膝……”
　　只见妈妈说着，又保持了格斗的姿势，左脚站立，右腿慢慢抬起，小腿大腿折叠，膝盖飞快地就踢在了余伟身上。
　　“啊！！！”余伟又是杀猪般的嚎叫。
　　而一旁的谢辉也是好了伤疤忘了疼，见妈妈的格斗术又输出在了余伟身上，他也跟着胖子他们嘿嘿嘿地笑了起来。
　　于是这整个下午，在他们的逼迫下，我目睹了妈妈把一个一个专业的格斗术，以余伟为靶子，全都展现了出来。
　　等到妈妈把全部动作都讲解完，时间已经来到了晚上。
　　这时候余伟已经是被打哭了，眼泪混着鼻涕往外流。
　　直到这时，他们才满意，宣布可以结束了。
　　听到可以结束了，余伟连忙连滚带爬地就缩到墙角哆嗦着，而胖子他们则是哈哈大笑，妈妈这时候终于可以穿上自己的衬衣和裙子，恢复了正常的模样。
　　晚上还是有人送饭，谢辉下楼去将饭菜提上来，他们自己留下了好菜，分给我们的依旧是白米饭和素菜。
　　余伟这时候连吃饭的胃口也没有了，只有我和妈妈吃着饭。
　　“余伟，吃点吧？”妈妈少见地关心起余伟来。
　　只见余伟缩在墙角，抬起头，又摇了摇头，表示不吃。
　　“哎妈妈，他不吃就算了。”我小声对妈妈说道。
　　不知为何，看到妈妈让余伟吃饭，我竟感觉有些醋意。
　　而吃过饭后，我满以为他们又会想出什么新招数来折磨妈妈，然而他们却是说着什么要养精蓄锐，早早地就进了里面房间，开始睡觉了。
　　当然，他们进房间之前，也没忘了把我们再次给绑上。
　　等到他们进了房间之后，我靠在妈妈身边，问妈妈道：“妈妈，怎么办，我们要一直被他们关在这里吗？”
　　妈妈轻声叹了口气：“他们太狡猾了，一直守在这里，实在是没有机会。不过他们不是说会放你走吗，等到你出去，你就联系妈妈的同事，到时候……”
　　“妈妈，你不会真以为他们要放我走吧？我觉得那只是缓兵之计，好让你听令于他们罢了。”我说出了我的推测，问妈妈道。
　　妈妈点了点头，又担心地看着我，说：“我当然知道没这么容易，但有什么办法，不按照他们的做，他们就要伤害你，妈妈要保护你呀。”
　　听着妈妈的话，我鼻子一酸，心里涌出一股感动，道：“妈妈，要不我们跟他们拼了算了！”
　　妈妈摇了摇头：“不行小宇，他们有四个人，我倒无所谓，但凭你和余伟，想要跟他们打，还是太危险了。”
　　我当然也知道，我说这话也只是想向妈妈展示一下我的勇敢，表示我也不是没有勇气的。只要妈妈一声令下，我绝对会跟他们拼了的。
　　见我没有说话，妈妈又用肩膀蹭了蹭一边的余伟，道：“你没事吧？身上还痛吗？”
　　一直埋着头缩在一边的余伟这时候抬起脸来，见妈妈居然对他关心起来，我看到余伟是一脸受宠若惊的表情。
　　只见余伟脸上硬生生挤出一个笑容，对妈妈道：“痛是有点痛，不过没事，都是他们逼的，我知道陈老师你还是不想伤害我的，嘿嘿。”
　　“你这孩子……”
　　听着妈妈和余伟的对话，我心里又开始吃醋起来。
　　但这种情况下，我也不好说些什么，于是又赌气一般，侧过身子假装睡了，希望妈妈能明白我的肢体语言……

第17章
　　我在一旁靠着墙，蜷缩着身子假装睡了，实则暗暗注意着一旁妈妈和余伟的动向。
　　寂静的夜里，朦胧的月光透过玻璃，从窗外洒了进来。
　　里面的两个房间里传出谢辉那几个人睡着的鼾声，除此之外就没有别的声音了。
　　我闭着眼等了一会儿，我开始疑惑妈妈和余伟怎么没动静，于是便微微转过头，眯着眼睛看向身旁的余伟。
　　这时，余伟靠着墙，稍稍侧了一下身子，嘴里便发出了一声痛苦的呻吟——“嘶……”
　　“怎么了？”妈妈看着余伟，小声问道。
　　“脸上有点痛……”余伟轻声说道，言语之中仿佛还带着一点委屈。
　　我想起来下午妈妈落在余伟脸上的几拳，虽然妈妈当时有意控制了力度，还不至于将他打得鼻青脸肿，但毕竟妈妈的底子在那里，余伟那小身板结结实实挨了妈妈的那几拳，确实是有点不好受。
　　妈妈查看了余伟脸上的伤势，只见余伟脸上有几块皮肤已经有点发青了，妈妈这时候也是略带歉意，说道：“不好意思啊，可能是我下手太重了……”
　　“没事陈老师，这都是那帮混蛋的错，也怪我不够机智，才被他们抓……啊……”余伟说到一半，又开始小声惊叫起来。
　　“怎么了，还痛吗？”妈妈连忙问道，不经意间，妈妈的身体又向余伟凑近了些。
　　“嗯，好痛，痛得受不了了……”余伟嘴里呻吟着，看起来真就十分痛苦的样子。
　　然而我暗中观察着这样的场面，左思右想，总觉得余伟这家伙趁着这个机会在跟妈妈打感情牌。
　　从他最开始威胁妈妈，一步一步逼迫妈妈按照他的要求打扮，还让妈妈戴着自慰棒上课，我就知道他鬼点子非常多。
　　而现在这样的情况，说不准余伟已经暗中改变了攻势，采取了打感情牌的方式，来博取妈妈的信任，进行揩油。
　　总之他肯定没安什么好心。
　　这时候，余伟又说话了：“陈老师，要不你帮我揉一揉脸吧，我痛得受不了了。”
　　说着，余伟又左右看看，示意妈妈：“你看我现在手脚都被绑着，自己也揉不到……”
　　果不其然，余伟又开始了。他被绑着，我和妈妈还不是被绑着，余伟难道看不出来吗？妈妈怎么帮他揉？
　　妈妈为难地道：“这，我手脚还不是被绑着？”
　　余伟狡黠地一笑，道：“要不……陈老师你把脸凑过来，用脸帮我揉一揉？”
　　听了余伟的这话，妈妈没有答话，犹豫了一下，明显是不愿意了。
　　余伟这样的要求也太明显了，总之他就是想逮着一切机会和妈妈拉近距离，要是有肢体接触的机会他是绝对不会放过的。
　　见妈妈一阵犹豫，余伟又换上了之前痛苦的表情，道：“呃……那还是算了吧陈老师。我自己忍一忍吧，睡着了就不痛了……”
　　然而余伟这话一出口，妈妈又是思考了一会儿，说了句：“真拿你没办法。”于是又向余伟凑近了些，脖子开始慢慢向余伟凑了过去……
　　完了！
　　余伟的这一招以退为进凑效了！
　　我知道妈妈这样的性格，你要是跟她来硬的，妈妈不一定会答应，但跟妈妈来软的，可能还有点希望。
　　而余伟这样的示弱，显然是用对地方了。
　　妈妈内心里女人的天性开始发挥作用了，妈妈作为一名母亲，对于余伟这样的示弱，竟开始产生出了保护欲。
　　我看到妈妈侧着身子面对余伟，用她自己的左脸轻轻贴上了余伟的左脸，头轻轻地晃动，妈妈用她脸上的肌肤开始搓揉余伟的脸颊。
　　不要啊！
　　我的内心百般呼喊，看着妈妈和余伟做着如此亲昵的动作，我心中的醋意也越来越浓。
　　然而另一方面，我却又有些不愿阻止，想就这样静静地观察这幅画面。
　　我这是怎么了？
　　我几乎是没有怎么做思想斗争，就决定了下来。
　　我继续装睡着，眯着眼睛暗暗看着身旁的妈妈和余伟。
　　“啊……”余伟又是小声地呻吟了一声。
　　妈妈抬起脸，问道：“怎么了？还痛？”
　　余伟咧嘴一笑：“不是，陈老师你的脸好软，好舒服……”
　　妈妈一听这话，白了余伟一眼，用肩膀轻轻撞了余伟胸口一下：“都这样了，还吊儿郎当的……”
　　天哪，为什么妈妈没有严厉阻止余伟的言语，而是像情侣之间打情骂俏般地说着这样的话，做着这样的动作？
　　“这边脸需要揉吗？”妈妈又定了定神，问余伟道。
　　“要，要！”余伟连忙说道，现在的他早已收起了刚才的那幅痛苦挣扎的样子，看着近在咫尺的妈妈的面容，估计他现在心里早已乐开了花。
　　于是妈妈又换了个方向，开始用自己的右脸贴近余伟的右脸，继续揉着余伟的脸颊。
　　妈妈和余伟保持着如此近的距离，除了脸上的接触，身体部位的接触肯定也是少不了的。
　　我看着妈妈胸前的两颗浑圆的大奶子已经抵在了余伟的胸口上，随着妈妈脸颊的揉动，妈妈的两颗奶子也是跟着微微抖动着。
　　这样的待遇，可是连我都没有受过的啊！
　　妈妈的两颗奶子想必不是一般的柔软，贴在身上是什么感觉呢？
　　我不禁开始暗自想象起来。
　　看着余伟闭着眼睛的表情，我也能大概猜到一二，总之就是非常爽。
　　余伟被绑在背后的手，几根手指不安地乱动着，想必已经是格外兴奋了。
　　妈妈应该是没有注意到余伟这时候一脸享受的表情，心里肯定还是带着对余伟的歉意，才做出如此亲密的动作来给余伟揉脸。
　　妈妈粉嫩的脸颊贴近余伟的右边脸，虽然夜里不怎么看得清楚，但借着月光，我也能看出妈妈白皙的肌肤和余伟那稍稍有些发黑的皮肤形成的鲜明对比。
　　妈妈就这样给余伟揉了一会儿，终于是抬起脸来，道：“可以了吧？舒服点了吗？”
　　“可以了可以了。”余伟见好就收，连忙说道。
　　“那就好，快睡吧。”妈妈收回了紧贴在余伟胸口上的身子，侧过身，靠着墙壁。
　　余伟享受完了妈妈的脸部按摩，也没有再过多的纠缠，我满以为这一夜就到此结束了，不过这时候，余伟又开始说话了。
　　“陈老师，我做梦都没想到会这样……”
　　“会怎样？”妈妈问道。
　　“一开始知道你是警察，我就已经非常惊讶了。我以为只是帮陈老师你一点小忙，但没想到这次的行动会这样危险，跟电视上演的完全不一样，而且还被他们关在这里，都快三天了……”
　　我想这应该是余伟的真心话，这种事，一个普通学生应该是很难经历的。
　　他这几天也是跟着我们受了一波罪，不仅吃得差，还被打，被谢辉他们那帮人取乐。
　　听余伟这么一说，妈妈心中的歉意就更加深了。
　　妈妈只意识到余伟本是局外人，却被迫参与到这样的事情中来，但妈妈却没有想起，余伟一开始是怎么给妈妈下迷药，跟妈妈签协议的……
　　余伟顿了顿，接着又说道：“都这么久了还没有逃出去的希望，我们……我们不会真被他们杀了吧？”
　　妈妈连忙安抚道：“不会的，我们一定能出去，我就不信他们能把我们关在这里一辈子。”
　　“那我们要怎样才能出去啊？”余伟接着问道。
　　这也是我一直想问的问题，都这么久了，说实话我心里也没底，而且听谢辉他们的谈论，他们口中的鬼哥马上就要回来了，如果我们再不想办法逃出去，等待我们的将会是什么呢？
　　“先睡觉吧，只要一有机会，我会想办法的……”妈妈继续道，妈妈调整了姿势，背靠着墙壁。
　　从妈妈的语气里，我觉得妈妈似乎也不是很有把握，但现在想多了也没用，还是走一步看一步吧。
　　只是不知道明天，他们那帮人又会想出什么招数来取乐我们。
　　于是这一夜很快就过去了，当我还在睡梦中迷迷糊糊的时候，我被他们那帮人起床的声音吵醒了。
　　睁开眼，我看到他们几人从房间里走出来，谢辉正在门口穿鞋，阿凯急急忙忙地往身上穿着外套，而杰哥和胖子已经打开门走出去了。
　　我心里一惊，他们这是要出门吗？我感觉逃出去的机会来了。我坐在地上，伸着脖子问他们道：“你们要去哪里？”
　　“管你什么事？”谢辉轻蔑地看我一眼，说道，“不过告诉你也无妨，我们老大马上就回来了，到时候，就用你们几个的命，去换涛子他们吧！”
　　胖子也附和了一句：“是啊，我们老大的车今天就要到了，我们先去等着，给我们老大接接风，回来再收拾你们，哈哈哈！”
　　我一听这话，感觉不妙，谢辉口中的老大，想必就是他们这几天所说的鬼哥，到时候等他们老大回来了，还不知道我们要被带到什么地方，受到怎样的对待。
　　如果不在这段时间想办法逃出去，我们可能就更难了。
　　胖子话音一落，一边的阿凯打了他一下，道：“跟他们说这么多干什么？快走了。”
　　紧接着就是“砰”的一声，他们走出去将门关了过来。我还听到钥匙在门框上转动了好几圈的声音，想必是把门缩得死死的。
　　他们一走，我连忙叫醒了妈妈，一旁的余伟也跟着醒了过来。
　　“妈妈，他们走了！”
　　“走了？走哪去？”妈妈刚睁开眼，听了我这话，左顾右盼了一下，问我道。
　　“好像是他们老大要回来了，妈妈快想想办法，看能不能逃出去。”我连忙催促道。
　　于是紧接着我们便开始在房间里寻找着，有没有刀子之类的尖锐的东西，能把我们身上捆着的绳子解开。
　　我们的手脚都被他们用很粗的绳子捆得死死的，根本动弹不得。
　　然而我们找了许久，也没在房间里发现什么能弄开绳子的东西，门窗都关得死死的，就算呼救，外面估计也听不到。
　　再加上刚来这个地方的时候我就观察过了，这边本来就是老城区，很多人都搬走了，还住在这附近的人本来就很少。
　　我扭动着身子到房间各处，用嘴弄开了几个柜子的抽屉，然而柜子里面干干净净，什么都没有。
　　妈妈望了望隔壁的厨房，结果厨房里根本连锅碗瓢盆也没有。
　　想想也是，这地方本来就是他们临时住一住，怎么会有锅碗瓢盆呢。
　　而余伟则是将后背挪动到了柜子一角，想用柜子角将反绑在后面的双手的绳子割开，结果当然是行不通的。
　　经过我们的一番折腾，仍然是一无所获。
　　累得满头大汗的我靠在墙壁歇息着，看看墙上的时钟，时间快到中午了。
　　余伟这时候也有点绝望，说道：“怎么办，看来我们是真逃不出去了……”
　　我没有说话，这时候我也不知道说什么了。
　　“要不我们呼救吧？万一有人听到了呢？”余伟开始提议。
　　我看看他，没有答话，我这时候累得根本不想说话，更别提呼救了。而且我知道，呼救根本没用，这边根本就没人。
　　就在这时，我听到窗外传来一阵电瓶车的喇叭声。
　　“滴——滴——”
　　声音是从楼下传来的，我对这声音也是很熟悉了，这就是这几天给谢辉这帮人送饭的人所骑的电瓶车的声音。
　　要是前两天，这声音一响起，他们就会派一个人下去取饭了，然而今天谢辉这帮人都走了，自然没有回应。
　　于是楼下电瓶车的声音便又多响了几声。
　　“楼下有人！”余伟连忙说道。
　　“送饭的，跟他们一伙的。”我摇了摇头，叹气道。
　　于是我看到余伟脸上本来充满希望的表情又立刻消沉了下去。
　　这时候电瓶车的声音终于没有响了，看来楼下那人也放弃了。我看看妈妈，正想开口让妈妈想想办法，然而这时，却响起了敲门声。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起，我们都知道外面的人肯定是跟他们一伙的，所以都懒得说话，便任由那人敲着门。
　　那人敲了几下门，见没人回答，也就不再敲了。
　　我满以为外面那人要走了，结果却是响起了钥匙开门的声音。
　　“都睡着了吗？饭都不吃，我开门进来了啊！”
　　“咦，门怎么反锁了，出去了吗？”
　　外面怎么是个女人的声音？我开始疑惑。
　　门开了，从门外走进来一个女人，手里提着一口袋盒饭。
　　我看到这个女人的样子，她的年龄应该跟妈妈差不多，三十来岁，虽不算年轻，然而打扮得却是有些时髦。
　　一头金色的大波浪长发，脸上虽然没有化妆，但脸型姣好，五官也十分精致，白皙的皮肤和金色的头发很搭。
　　上身是一件黑白格子的披肩，一直延伸到下摆，腿上是一条皮质超短裤，两条大腿被肉色的丝袜包裹着，脚上踏着一双黑色的高跟长筒皮靴。
　　不知道是不是因为高跟长筒靴的原因，这个女人看起来比妈妈还高，我目测都有一米七几了。
　　我心里便开始暗自思忖起来，这么漂亮的女人，为什么会跟他们这帮人裹在一起呢？
　　那女人关上门进来，左右看了两下，很快就看到了坐在角落，被捆着的我们。
　　只见她把手里的袋子放在茶几上，在我们脸上扫了几下，看着妈妈，惊讶地瞪大了眼睛：“你是……玲儿？”
　　而妈妈也抬起头来，看向她，惊讶地道：“诗诗？”
　　妈妈和这个人认识！我心中立刻下定结论，看向妈妈，又看向这个女人。
　　只见她连忙迎上来，蹲在妈妈面前，道：“玲儿你怎么会在这里？”
　　“能帮我们先解开绳子再说吗？”妈妈看着她，笑道。
　　“好，马上。”那人左右找了找，最后拿出钥匙扣上的一把水果刀，慢慢地割开了我们身上的绳子。
　　我连忙站起了身，被捆了一夜，浑身都有些酸痛了。我活动了一下身子，问妈妈道：“妈妈，你们认识？”
　　“玲儿，这是？”那人也问妈妈道。
　　妈妈连忙解释道：“这是我儿子赵宇，这是余伟，我儿子的同学。”
　　妈妈又对我们说道：“这是……妈妈之前执行任务认识的朋友，李韵诗，你们就叫诗诗阿姨吧。”
　　“玲儿，他们说抓了个警察关在这里，没想到居然是你！当初在 KTV那边，我看到你第一眼，就觉得你的气质不像是干我们这行的人，没想到你居然是警察。”诗诗阿姨让我们坐在沙发上歇息，靠在妈妈旁边说道。
　　“妈妈，回头你们再慢慢叙旧，现在先走吧，要不然一会儿他们回来了，我们就逃不掉了。”我催促道。
　　“说的是，诗诗，你也跟我们一起走吧，我还有好多事情想要问你。”妈妈看着诗诗阿姨，说道。
　　“嗯。”她点了点头。
　　于是很快，带着诗诗阿姨，我们就离开了这个地方。
　　走下楼，我看了一眼，大中午的这周围也是安静得出奇，果然这附近是没什么人，如果我们呼救，肯定是没有任何用的。
　　诗诗阿姨带着我们左拐右拐，终于走出了这片小巷来到了大路，我们拦了一辆出租车。上车之后，车子开始朝着家的方向驶去……

第18章
　　终于逃出来了，被他们关在那个地方几天，此时的我终于明白了自由的可贵。
　　我有好多问题想要问妈妈，包括妈妈后续对这帮人的反击，以及妈妈和诗诗阿姨的关系。
　　但是我也知道，现在还不是问这些问题的时候，一切还是等回家之后再说吧。
　　出租车里，妈妈坐在前排，而我和余伟、诗诗阿姨坐在后排。
　　我们上了车，妈妈给司机说了目的地之后，就不再说话了。
　　我们也都没有说话，静静地等着车子到达。
　　我坐在后排的中间，我的一侧坐着余伟，一侧坐着诗诗阿姨。
　　车子拐弯的时候，因为惯性，我的身体开始不由自主地往诗诗阿姨身上靠过去。
　　不得不说，诗诗阿姨身子好软啊，而且她那一头金色的大波浪长发，还散发出一股沁人心脾的香味。
　　难道这就是成熟女人的魅力么？
　　很快，出租车就停在了我家小区门口。妈妈和诗诗阿姨走在前面，我和余伟走在后面。
　　到了家门口，我从口袋里摸出钥匙将门打开，进了屋瘫坐在沙发上，长舒一口气：“回家的感觉真好啊！”
　　妈妈从柜子里拿了拖鞋给余伟和诗诗阿姨，换好鞋后，妈妈招呼诗诗阿姨道：“诗诗，你先坐会儿，几天没洗澡了我先进去洗个澡，待会慢慢聊。”
　　“嗯。”诗诗阿姨笑着点点头，坐在沙发上。
　　而余伟也不用谁招呼，进门就自顾自地左顾右盼，一点不拿自己当外人，妈妈也是没空搭理他，转身就进了自己房间并将门关了过来。
　　妈妈的房间是主卧，有独立的卫浴。
　　妈妈本来就是很爱干净的，被他们关在那个地方的这几天，吃也吃不好睡也睡不好，洗澡换衣服更是无从谈起。
　　看着妈妈一回到家就直奔房间里洗澡，我突然又想起来，被他们囚禁的这几天，在他们的逼迫下，妈妈的身体里还灌满了余伟的精液……
　　一想到这里，重获自由的喜悦突然就被冲淡了。
　　万一运气不好，妈妈怀孕了怎么办？
　　我再抬起头看看余伟，他这时候背着个手，在我家客厅里转来转去，这里看一眼那里碰一下。
　　看到余伟这个样子我就气不打一处来，于是对他说道：“你转来转去的干嘛呢？”
　　不知道是不是我的语气还不够强烈，余伟一点没发现我的不高兴，而是转过头看着我，笑着说道：“赵宇，你家装修得不错啊。咦，你爸呢，怎么不在家？”
　　我没说话，用下巴向他指了指挂在墙上的爸爸的遗像，余伟的目光顺着我指的方向看去，看到墙上挂着的灰色照片，余伟瞬间明白了过来，收起了脸上的笑容，小声道：“不好意思啊。”
　　但下一秒我就立刻感觉到不妙，余伟本就对妈妈垂涎已久，现在他知道了爸爸已经去世，不就更加肆无忌惮了吗？
　　虽然被他们关着的这几天，余伟和妈妈已经突破了底线，但这毕竟是谢辉那帮人逼迫的，现在我们已经重获自由，妈妈也应该不会再让余伟乱来才对。
　　想到这里，我更加坚定了决心，谢辉他们已经暴露，妈妈以后也应该没必要再去学校了，余伟也给妈妈提供不了更多的情报了。
　　等妈妈洗完澡，就应该找机会跟妈妈说清楚，让余伟快点走，跟他划清界限。
　　过了一会儿，妈妈洗完澡，收拾好从房间里走了出来。
　　我看到此时的妈妈已经换下了之前的衣服，妈妈的一头黑色的长发在脑后扎成了一个马尾，上身是一件黑色的皮衣，下面穿着一条黑色的紧身裤。
　　这是妈妈惯常的装扮，一般妈妈外出执行任务都会穿这一身。
　　因为妈妈很少会在警局里坐班，所以妈妈平常都是穿便装，只有出席一些正式的场合才会穿上警服。
　　“妈妈，你要出去吗？”
　　妈妈点点头，道：“我现在就带人过去杀个回马枪，他们还不知道我们已经逃出来了，现在是最好的机会。”
　　诗诗阿姨关切地对妈妈说道：“玲儿，你要注意安全啊，他们都是亡命之徒。”
　　妈妈笑着坐到诗诗阿姨旁边，道：“这个我知道。诗诗，你把我们放了，就不怕他们报复你吗？”
　　“反正我早就想和他们撇清关系了，现在这样正好。”只见诗诗阿姨眼神坚定地道，“再说了，知道玲儿你是警察，我就更不怕了。”
　　妈妈起身，道：“那就好，放心诗诗，等这次任务结束，你也就解放了，以后也不用再怕他们了。”
　　妈妈和诗诗阿姨的这番对话貌似信息量很大，听得我是一头雾水。
　　而我也是对诗诗阿姨越发好奇起来，诗诗阿姨为什么会和谢辉这帮人裹在一起？
　　她和妈妈又是怎么认识的？
　　诗诗阿姨的背后还有什么秘密？
　　看来我要找机会问一问诗诗阿姨了。
　　妈妈走到门口，往脚上套着黑色皮靴，接了一个电话，道：“人都到了吗？好的，我马上过来。”
　　这时候，余伟突然凑上前去说道：“陈老师我也去。”
　　“你去干什么？就在这儿等着。”妈妈没有多说，关上门就出去了，于是余伟挠了挠头又走了回来。
　　看着余伟我就一肚子的气，连忙对他说道：“余伟，现在也没什么事了，要不你就先回家吧？”
　　余伟却是一点不见外，说道：“那怎么行，我人都暴露了，现在出去万一被他们发现，我不就完了吗？还是等陈老师回来再说吧。”
　　余伟这理由也让我无法反驳，余伟向妈妈透露了他们的情报，现在余伟肯定是谢辉他们这帮人的眼中钉肉中刺，被他们抓住肯定就完蛋了。
　　于是我只好继续忍受着余伟呆在家里。
　　客厅的一面墙上挂着不少照片，大部分都是妈妈的，余伟这时候正站在那里驻足观看。
　　上面有妈妈带我出去旅游拍的照片，也有妈妈穿着制服受表彰的照片。
　　我看着余伟一手托着下巴仔细看着墙上的照片，一边还不忘回头看着我，说道：“哇，陈老师真漂亮。”
　　我连忙上前去，装作不在意的样子，道：“这有什么好看的，去我房间玩游戏吧。”
　　于是我带着余伟进了我房间，把他安排到我的电脑前坐下，正说点开游戏让他玩，他却抢过鼠标，点开浏览器，道：“玩游戏有什么意思，还不如看点有意思的。”
　　“什么有意思的？”我还没明白过来，问他道。
　　只见余伟在浏览器地址栏熟练地输入了一串网址，又点开了一个番号，道：“男人嘛，就该看点男人该看的。”
　　于是屏幕上赫然跳出了一个AV封面，封面上是一个袒胸露乳的女人，下面还有一行大字：“友人の母亲”。
　　“卧槽。”我脱口而出，习惯性地回头看一眼房间门关好没有，又对余伟道：“你别把我电脑看中毒了！”
　　“放心，不会的，这个网址很安全。”余伟笑嘻嘻道，点开视频就看了起来。
　　这时候我感觉余伟的意图已经很明显了，就差没有跟我明说了，他这简直就是对我赤裸裸的示威。
　　然而我却不知道该怎么办，我是应该明确给余伟说，让他离妈妈远点吗？
　　但这件事目前还没有挑明，就算我让余伟立刻就走，他也有充足的理由留在我家，毕竟谢辉那帮人还没被抓住。
　　看来只好等妈妈回来，跟妈妈说，让余伟走了。
　　于是我便开始装傻，道：“那行吧你看吧，声音关小点。”
　　“你不看吗？”余伟继续笑嘻嘻道。
　　“你看吧。”说完我就转身走出了房间，把门关上了。
　　走出房间来到客厅，我看到诗诗阿姨正坐在沙发上无聊地划着手机，于是我从冰箱里拿了几个草莓，洗好装在盘子里，端上前搭话道：“诗诗阿姨，吃点草莓。”
　　诗诗阿姨抬起头来笑道：“谢谢小宇。”
　　诗诗阿姨这句话让我心中一暖，因为今天才刚见面，她就记住了我的名字。
　　于是我在诗诗阿姨旁边坐下，问道：“诗诗阿姨，能不能讲讲你怎么和我妈妈认识的啊？”
　　“呵呵，这个你还是去问你妈妈吧。”
　　看来诗诗阿姨不愿多讲，但我多少也有点头绪，妈妈之前去 KTV执行任务那次，那个 KTV经理让妈妈去二楼找李姐，而诗诗阿姨全名就叫做李韵诗，想必妈妈就是那一次和诗诗阿姨认识的了。
　　于是我便继续追问道：“给我讲讲嘛诗诗阿姨，我妈妈给我讲过她去 KTV执行任务那次，只是没讲你们是怎么认识的，我想听你讲讲。”
　　诗诗阿姨见我知道KTV，便也开始松口了，道：“好吧，那我就给你讲讲吧。”
　　我连忙又凑近了诗诗阿姨，听他讲起了事情的经过。
　　“那天经理告诉我，来了一个新人玲儿让我带一带，就是你的妈妈。她过来后，就一直板着个脸，也不说话。干我们这行的妹妹，多多少少都有苦衷，于是我也没多问她，就让她有什么不懂的问我就好。她平时也不跟其他妹妹说话，感觉冷冷的，其他妹妹都会讨好客人，你妈妈却不，有客人来也不主动推荐自己。那时候我就隐隐约约觉得你妈妈有点不一般了。”诗诗阿姨顿了顿，吃了颗草莓，继续说道，“久而久之，我们那的几个姐妹就开始排挤你妈妈，有一次我帮你妈妈说了几句话，后来我们就慢慢熟了，你妈妈虽然没直接告诉我她的身份，但言语之中我也猜到她来这里，是有任务的。”
　　“那为什么诗诗阿姨你要去给他们送饭呢，你和他们怎么认识的呢？”
　　“那天晚上，我们经理的大客户来 KTV，就是那个白鼠，你妈妈那天晚上就告诉我，白鼠是她的仇人。后来的事情你也知道了吧，白鼠被你妈妈杀了，警察也把 KTV包围了，我也被抓了进去，但我们毕竟也没干什么事，很快就被放了出来。放出来后， KTV虽然关了，但我们经理当晚也逃了出来，很快就找到了我，我只好继续跟着他……”
　　我疑惑道：“诗诗阿姨你为什么要继续跟着那个经理呢，你是有什么把柄在他手上吗？”
　　诗诗阿姨顿了顿，叹了口气，沉声道：“哎，阿姨平时也找不到人说说心里话，今天就全告诉你吧。”
　　于是我便静静地听诗诗阿姨讲起了她的故事，听了诗诗阿姨的讲述我才明白过来，原来她也是个苦命的人。
　　诗诗阿姨出身农村，早年来城里打工，认识了他的老公，两人结了婚。
　　然而结婚之后，他的老公却渐渐沾染上了赌博，一开始还偶尔赢钱，但后来却被人做局，一晚上就输掉了所有存款。
　　输掉存款后，第二天他的老公又拿房产证去赌，又把房产证也输掉了。
　　当时的诗诗阿姨还在睡梦中，突然被惊醒，他的老公被几个大汉押着回了家，原来他的老公输到最后，输无可输，便将他的老婆，也就是诗诗阿姨，拿去赌，也输掉了。
　　而做这个局的人，就是那个 KTV的经理。
　　诗诗阿姨的故事听得我毛骨悚然，我感觉这个故事一点也不真实，都21世纪了，真的还有人拿老婆去赌的吗？
　　“那你老公后来怎么样了？”我问诗诗阿姨道。
　　“后来为了还债去运毒，被抓住枪毙了。”诗诗阿姨淡淡地道。
　　我看着诗诗阿姨云淡风轻的表情，就像是在讲别人的故事一样。
　　我继续问道：“那为什么你不跑，还要跟着那个经理呢？”
　　于是诗诗阿姨便继续给我讲了起来。
　　诗诗阿姨还有个女儿在上小学，现在在老家跟着外公生活。
　　诗诗阿姨在这里跟着经理，每个月还有钱能寄回家，而要是诗诗阿姨跑掉，那个经理一定会用她的女儿来威胁她的。
　　而每天给谢辉他们送饭，也不过是那个经理给她的简单任务而已。
　　听了诗诗阿姨的讲述，一股无力感充斥着我的身体，看起来时尚漂亮的诗诗阿姨，却背负了如此沉重的过去，我咬牙切齿地道：“诗诗阿姨你放心，等我妈妈去把他们把那帮人抓住，你也就解脱了，不用任他们摆布了。”
　　诗诗阿姨脸上挤出一个笑容：“所以当时在那里看到被关着的是你们，我觉得好幸运，我也知道机会来了。”
　　听了诗诗阿姨的讲述，我的心情也变得有些沉重起来。
　　谈了这么久，时间也过的很快，窗外太阳开始渐渐西沉，诗诗阿姨看着我道：“看来你妈妈要晚上才会回来了，家里还有菜吗？我去给你们做饭。”
　　说着，诗诗阿姨便起身打开冰箱，我连忙上前道：“不用了，还是我来做饭吧。”
　　诗诗阿姨也回绝了我：“没事，你去玩你的，这几天没吃好吧，阿姨给你露一手。”
　　于是我也不再客气，坐回到沙发上。看着诗诗阿姨在厨房忙前忙后，我本想上去搭把手，但还是被诗诗阿姨回绝了。
　　我在客厅看了会儿电视，过了不久，厨房里便传来诗诗阿姨的声音：“小宇，叫你同学出来吃饭了。”
　　我进到我的房间去叫余伟，走进房间，我看到余伟正戴着耳机看着电脑，显示器上放着麻药搜查官系列的AV，穿着警官制服的女优正被吊这双手，任人侵犯。
　　见我进来站在他身后，余伟回头看着我，指着屏幕道：“赵宇，你看这个女的像不像你妈？”
　　“滚！”我故作生气推了他一把，抢过鼠标就关掉了浏览器，道，“诗诗阿姨叫出去吃饭了。”
　　听着余伟言语上的挑衅，我心里其实并不是很生气，反而有一丝丝兴奋。
　　怎么回事？
　　我怎么会有这么奇怪的感觉呢？
　　不过话说回来，这片子的女主角虽然也很漂亮，不过无论是身材还是气质，跟妈妈比起来都差远了。
　　看着餐桌上一桌子的精致饭菜，我也是胃口大开。而余伟也毫不客气，坐下就开始吃起来。
　　诗诗阿姨给我盛了一碗饭，道：“不知道合不合你的口味，跟你妈妈比起来肯定差远了吧。”
　　“不会，看起来很好吃啊。”我笑道。
　　余伟也是客气地夸赞道：“好吃，好吃。”
　　刚吃完饭，我和余伟正坐在沙发上看电视，诗诗阿姨正收拾着碗筷，妈妈就回来了。
　　我们的目光都不约而同地聚焦到了妈妈身上，诗诗阿姨先走上前去，道：“玲儿，见你没回来我就给孩子们弄了点饭，你也吃点吧？”
　　妈妈摆摆手：“不用了，我刚吃过。”
　　我连忙问妈妈道：“妈妈，进展怎么样？”
　　妈妈一边换鞋，一边道：“抓住了胖子和阿凯，谢辉和他们口中那个杰哥并没有出现，只能看后续的审问调查了。”
　　“他们不会报复我们吧？”余伟也问妈妈道。
　　妈妈踏上拖鞋，坐在沙发上，取下了头绳，于是扎在脑后的马尾便披散开来。
　　妈妈没有回答余伟，而是转头看着诗诗阿姨道：“诗诗，你知不知道他们会藏在哪里？还有他们背后的老大是谁你知道吗？”
　　诗诗阿姨想了想，说：“这我还真没有头绪，我跟他们也不是很熟，不过他们的老大你也应该认识，就是之前 KTV的经理。”
　　“什么？居然是他？”妈妈惊讶地瞪大了眼睛，“天哪，这么重要的人物我居然错过了。”
　　诗诗阿姨接着道：“对，当初说他是 KTV的经理，那只是他的一个假身份，江湖上的人都叫他黑老鬼。经营那个 KTV，也不过是他跟社会上的其他人交易的一个据点而已。市里很多地下赌场都是他在经营，他手上还有很多毒品的路子，他提供毒品，别人拿去卖。”
　　妈妈问道：“也就是说，白鼠只是从他那里拿货去卖，真正背后的毒枭，其实是这个黑老鬼？”
　　诗诗阿姨点点头：“是的。”
　　听了诗诗阿姨的这番话，我也是大吃一惊，脑海里的一个个线索也串联了起来。
　　原来这个黑老鬼，就是当初监控里的 KTV经理，诗诗阿姨的老公也是被他做局陷害，将诗诗阿姨输给了他，而之前谢辉他们那帮人口中的“鬼哥”，也正是这个人。
　　这么说来，一切都明朗起来了。只要抓住这个黑老鬼这帮人，那么妈妈的任务也完成了，我们也安全了，诗诗阿姨也能够解脱了。
　　妈妈得知了这个消息，想了想，说道：“诗诗，这段时间你就住在我家吧，也安全点。我平时工作忙，没什么时间做饭，你就给小宇做做饭，我每个月给你开工资，这样也能给你的孩子寄回去，怎么样？”
　　诗诗阿姨听了妈妈的这番话，顿时热泪盈眶了：“玲儿，我……我不知道该怎么谢谢你……”
　　妈妈笑道：“不用，要不是你放了我们，我和小宇现在可能还被他们关着呢。”
　　余伟这时候连忙凑过来说：“陈老师，我能不能也留下来啊。”
　　妈妈仿佛这时候才意识到还有个余伟在旁边，吃惊地看着他。
　　余伟挠了挠头，连忙说道：“谢辉他们还在逃，他们肯定恨死我了，而且谢辉也知道我家住哪里，要是他们报复我，怎么办？”
　　“说的也是。”妈妈想了想，道。
　　余伟这家伙还真是会挑时候，然而他的理由却也是光明正大，我也不好出言阻止。
　　“那你只有睡沙发了。”我在一旁插话道。
　　于是事情就这么定下来了，没想到就这么短短一天时间，家里就多了两个人。
　　诗诗阿姨在家里住我当然没什么意见，但余伟也住在我家，我却是不怎么愿意。
　　然而妈妈也已经同意，我也不好说什么了。
　　妈妈将之前爸爸的书房腾了出来给诗诗阿姨住，家里也没有多的房间了，余伟便只能睡沙发。
　　我也只好祈祷妈妈尽快将那帮人抓住，好让余伟赶紧搬出去。
　　夜里，我躺在松软的床上，本身被他们关了几天，身体已经很困了，然而脑海里却总是思来想去，怎么也睡不着。
　　想着这几天被关着的事情，想着妈妈和余伟的事情，各种事情顶得我脑瓜疼。
　　一阵尿意袭来，我从床上坐起身，穿上拖鞋准备去上个厕所。
　　从厕所里出来，我却发现，本应该躺在沙发上的余伟却不见了踪影，沙发上只有一团被子。
　　我正疑惑着，紧接着又发现，妈妈的房间门虚掩着，从门缝里透出一丝灯光。
　　我的心中顿时生出一股不好的预感，蹑手蹑脚地缓步向妈妈房门走去……

第19章
　　凑近妈妈房间门口，我便听到里面传来余伟的声音。果然，余伟这家伙正在妈妈的房间里。
　　“陈老师，这么晚了还不睡吗？”
　　我再靠近了一点，轻手轻脚地把门推开一条缝隙，透过缝隙，我终于是能够看到里面的情况了。
　　妈妈坐在电脑前，正认真看着屏幕上的资料，一边说着，一边回头道：“嗯，我在看局里发来的审问胖子和阿凯的文件……”
　　当她回头看到站在她身后的余伟的那一刻，妈妈的眼睛顿时瞪大了，怒声道：“余伟！你怎么不穿衣服？”
　　余伟这时候刚从沙发被窝里爬起来，全身只有一条内裤穿在身上，他就这么杵着他那瘦小的身体站在妈妈身后，夜晚桌上的台灯照亮了他那有些黝黑的皮肤。
　　余伟倒是一点没觉得不合适，他站直了身体，笑道：“我都准备睡觉了，这不进来关心一下陈老师您嘛。”
　　妈妈的目光对着余伟的身体上下扫视了一番，低头在余伟的胯下停留了半秒钟，连忙转过了脸，对着电脑屏幕，又羞又恼地道：“快点出去！”
　　从我的角度只能看到余伟和妈妈的后背，但我也知道妈妈看到了什么，应该是看到了余伟胯间内裤下突出的巨大鸡巴。
　　我不知道妈妈现在是什么表情，但余伟却是嘿嘿笑了起来：“这有什么，陈老师你又不是没见过……”
　　见妈妈没有答话，余伟却是俯下了身，两手搭在妈妈的肩上，脸凑近了妈妈的后颈，看着电脑屏幕：“怎么样陈老师，审问有什么进展？”
　　看着余伟对着妈妈做出这么亲密的动作，我感觉我肺都要气炸了。
　　妈妈连忙晃动了身体，把搭在肩上的余伟的手抖掉了，压低了声音，怒声道：“给我滚出去！”
　　余伟收回了双手，直起了身，耸了耸肩：“这有什么嘛，陈老师你又不是没见过，前几天我们不是才……”
　　余伟的话让妈妈回想起了我们前几天被谢辉他们关在出租屋的事，当着他们的面和余伟表演了性交，还脱光了衣服表演格斗。
　　这些阴暗的回忆让妈妈的心情更加不好了，妈妈绷直了脸，一双大眼睛瞪着余伟，道：“滚！”
　　余伟身体一抖，表示自己受到了惊吓，连忙后退两步：“好好好，我走我走，陈老师你别生气。”
　　说完，余伟就转身向门口走来。
　　我连忙闪身到一边的拐角，要是余伟出来的时候撞见我，那就尴尬了。
　　我藏得很好，余伟推开门走出来的时候，并没有发现任何异常。
　　借着客厅落地窗外幽幽的月光，我看到余伟挠了挠头，慢悠悠地向沙发走去。
　　哈哈，吃瘪了吧，让你跟妈妈斗。
　　看来前几天的事情并没有让妈妈放宽底线，虽然妈妈已经跟余伟性交过，但那都是特殊情况，是被他们逼的。
　　如今重获自由，妈妈依旧是潇洒的女警，余伟想接近妈妈，那不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已。
　　我也是稍微放宽了心，仿佛心里的一块大石头落了地。
　　过去的事情就让它过去，等妈妈办完了这件案子，余伟从我家搬出去，那妈妈和余伟的故事也就结束了。
　　正当我沉浸在自己的美好幻想中的时候，我却发现事情并没有我想象中的这么简单。
　　只见余伟走近了沙发坐下，却并没有躺下睡觉，而是拿过了放在一边的他的包，在里面翻找起来。
　　我渐渐开始疑惑，余伟还想要干什么？
　　过了一会儿，余伟终于像是找到了他要的东西，只见他从包里翻出了一个棍子一样的东西，又站起了身，再次向妈妈房间走去。
　　我定睛一看，隐约间我看到了拿在他手上晃动的那根泛着粉色的棍子，正是之前余伟给妈妈准备的自慰棒！
　　余伟他还想要干什么？
　　余伟再次推开了妈妈的房门走了进去，我也再次摸到了妈妈房间门口，轻车熟路地将门推开一条缝隙，看着里面的情况。
　　经历了刚才的风波，此时的妈妈仍旧仔细地看着电脑上的资料，当他注意到有人进来的时候，余伟已经拿着自慰棒，再次站在妈妈的身后了。
　　“你还来干嘛？”妈妈语气严肃道。
　　余伟冲着妈妈晃了晃手上的自慰棒，道：“嘿嘿，陈老师，看看这是什么？”
　　妈妈看到余伟手上拿着的自慰棒，这让她又想起了戴着这东西上课，还当着余伟的面在办公室自慰到高潮的事。
　　“你……你怎么还留着这东西？”妈妈语气有些停顿，气势明显不如之前了。
　　余伟咧嘴笑道：“这不专门给陈老师您准备的嘛，现在我是来物归原主啦。”
　　余伟一边说着，一边“砰”的一声，将自慰棒拍到了妈妈面前的桌上。
　　妈妈看都没看，连忙将自慰棒推到一边：“赶紧拿走！”
　　“陈老师，这是你的东西啊，我拿走又没用。”余伟耸了耸肩，“这么久没用了，陈老师你不想用一下吗？”
　　“谁要用这东西。”
　　妈妈的脸盯着屏幕，刻意保持着平稳严肃的语气，然而从空气中我却读出来，妈妈的情绪有些起伏了。
　　“好吧，反正东西已经物归原主了，那我就放在这里咯。”余伟一边笑着一边转过了身，“用不用也是陈老师你自己的事嘛。”
　　说完，余伟就开始向门外走来，我连忙再次像之前一样，闪身到拐角处，听着里面传来的对话。
　　“你不扔，明天我自己拿出去扔了。”
　　余伟却是不慌不忙地道：“都行都行，陈老师晚安。”
　　说完这句，余伟便走近沙发，盖上被子躺下了，屋子里也再次恢复了平静。
　　我则是一边思考着，一边轻手轻脚地返回了自己的房间。
　　那根自慰棒他居然还留着，现在还拿出来给妈妈。
　　余伟这家伙又是演的哪一出？
　　我现在只希望妈妈能说到做到，将这东西扔了，好让余伟不那么得意。
　　不过我也渐渐开始担心起来，万一妈妈真忍不住，偷偷用这东西，怎么办？
　　据我所知，妈妈这个年龄，正是性欲高涨的时候。
　　虽然自从爸爸去世，妈妈就已经没有性爱方面的经历了，全身心投入到工作，这几年也这么过来了。
　　然而这段时间，妈妈在学校被迫尝试了自慰，被关着的时候又和余伟尝试了性交……妈妈会不会再次被勾起欲望？
　　这还真不好说。
　　然而我又立刻在心中否决了这个想法。
　　爸爸已经去世，妈妈就算再找新男友，也是自由的。
　　以妈妈的外貌条件，妈妈的身份，找什么样的男人找不到？
　　不管是有钱的事业男或是小鲜肉，妈妈还不是随便挑？
　　轮得到余伟这要啥没啥的高中生？
　　这样的自我安慰使我的担忧又减少了几分，躺在床上，没几分钟我就睡着了。
　　第二天一早，诗诗阿姨比我们都先起来，也提前做好了早餐。当我们四人凑在一桌开始吃早餐时，余伟首先发话了。
　　“陈老师，你不去学校了吗？”
　　妈妈低着头喝了一口粥，道：“不去了，既然他们已经浮出水面，再去学校也没有什么必要。”
　　“哦？那要是学校里的人问起来，我们怎么说啊？”余伟继续问道。
　　“学校那边我已经打了招呼了，不用担心。”
　　餐桌上，我暗暗观察着妈妈。
　　经过了昨晚的事情，虽然妈妈的语气一如平常，但眼神却是躲躲闪闪的，刻意不去跟余伟的眼神接触。
　　妈妈，这是为什么啊，明明你是这个家的主人，是余伟冒犯你，为什么你却刻意回避呢？
　　简简单单的一顿早餐吃完过后，我和余伟也是准备去学校了。
　　虽然妈妈已经正式回归了警察的身份，不再去学校，不过因为谢辉和杰哥还没抓到，而且他们的幕后老大黑老鬼也还在外面，为了我们的安全，妈妈决定开车送我们去学校。
　　妈妈开着车，我坐在副驾驶，余伟坐在后排。
　　一路上我们都没有说话，但我知道妈妈和余伟都各有心事。
　　直到现在妈妈可能都还没有发觉我知道他和余伟的事情，妈妈手握方向盘紧盯着路面，没人说话的车子里显得格外安静，给我的感觉就是车子里蔓延开一股尴尬的气氛。
　　车子开到学校门口，我们下车之后，妈妈又叮嘱了几句，便开车去到警局了，而我则和余伟并肩走进学校。
　　我还没有说话，余伟首先开口了：“赵宇，你说你妈这么漂亮，你对你妈有没有什么想法啊？”
　　对于余伟的话语我感到有些震惊，连忙说道：“你在说什么啊，我怎么可能有那种想法。”
　　“哦，我还以为你恋母呢，哈哈。”余伟拍拍我的肩膀，“随便问问，别介意啊。”
　　余伟那直白的话语让我觉得有些恼怒，但我又不好表现出来，只好装傻，不说话，只默默走路。然而他那张嘴巴却是不停，又开始问东问西了。
　　“诶，赵宇，我再问你一个问题你别介意啊，只是有点好奇。”
　　“什么问题？”
　　余伟一边走着一边看着我问道：“你妈这么年轻，长得又这么漂亮，为什么不再找一个呢？”
　　“我怎么知道，你去问我妈呗。”我语气提高了一个声调，表示已经被他问得有些烦了。
　　“好吧，那我有空问问你妈，哈哈。”
　　“你还真去问啊？”
　　当我说完这句话，我们已经走到了教室门口。
　　看到语文老师这时候已经站在了讲台上，我和余伟的谈话也就到此为止了，于是我们便默默坐到了自己的座位上。
　　被关了几天的我们，再次回归学校的这一天过得相当平静，班里换了一个新的英语老师，同学们也没有问妈妈去哪里了，可能是前几天学校领导已经作出解释了吧。
　　只是下课的时候，有几个平时走得比较近的同学凑过来问我这几天怎么没来学校，我也是随便敷衍了几句就过去了。
　　结束了下午的最后一节课，放学之后，当我和余伟走出校门的时候，妈妈的车子已经在路边等待了，不过开车的并不是妈妈，而是妈妈的一个同事。
　　她一看到我便摇下车窗向我招手：“小宇，这边！”于是我便带着余伟一起上了车。
　　“小宇，你妈妈工作很忙来不了，她让我开车来送你们回去。”
　　“哦，谢谢啊。”上车之后，我随便答了一句。
　　这人我以前去警局找妈妈时见过几次，但我一直不知道她的名字，应该是警校毕业没多久的女大学生。
　　只见她的一头长发在脑后挽成了一朵花，转过头来看着我，眨着眼睛道：“小宇，你怎么不叫我呢，是不是这么久还不知道我叫什么呀？”
　　我挠了挠头，道：“我……我有点忘了。”
　　“好吧，那我就再告诉你一遍吧。”她一边发动了车子，一边说道，“姐姐的名字叫魏思雅，记住了哦。要是记不住，下次我就不来接你了。”
　　“好好好，我记住了。”我连忙点头道。
　　我并不想跟她多说，因为现在我脑子里满是妈妈和余伟的事情，今天早上余伟又说出那样的话，让我觉得很烦，此时的我心中已经是一团乱麻。
　　然而坐在后排的余伟却是将脑袋伸了过来，对着魏思雅道：“思雅姐姐，你放心，他记不住，下次我会提醒他的。”
　　“呵呵，这才对嘛，你看你同学多好。”魏思雅冲着我笑了笑，又转头对着余伟说，“你是叫余伟吧，提供重要线索的人，我听玲姐提起过你。”
　　“哦？是吗？能被思雅姐姐知道，我也很荣幸啊。”余伟装出一副不好意思的样子说道。
　　余伟的恭维话让魏思雅笑得更开心了，然而知道余伟真实嘴脸的我却是明白他早已是习惯性的油嘴滑舌，便一直默默不说话。
　　很快，魏思雅把我们送到家后就离开了，我便和余伟一起进了小区。
　　当我打开家门和余伟走进去的时候，厨房里传来炒菜的声音。
　　过了一会儿，诗诗阿姨便手拿着勺子走了出来，冲我露出一个微笑：“小宇回来啦？等一等，饭马上做好哦。”
　　只见诗诗阿姨靠在厨房门框，腰上系了一条围裙，围裙下穿着一条紫色的修身睡裙。
　　“嗯，好的。”
　　看着诗诗阿姨转身再次走进厨房，我的脸上也不由自主地笑了。
　　诗诗阿姨对我的关心多少让我的心情好了一点，以前要是妈妈上班忙，都是我自己做饭吃。
　　现在诗诗阿姨在家，一回家便能吃上饭，感觉也挺不错的。
　　不过唯一煞风景的就是家里还多了个余伟，此时的他正坐在沙发上，头也不抬地玩着手机，仿佛把这里当成了自己家，一点没有客人的样子。
　　妈妈回来的时候已经很晚了，那时候我刚洗漱完从厕所里走出来，准备回房间睡觉。听到钥匙开门的声音，便站定一看，是妈妈回来了。
　　妈妈还是穿着那一身黑色皮衣，修长的双腿穿着一条黑色的紧身皮裤，脑后还扎着马尾，仍然是那一身干练的打扮。
　　妈妈手里还拿着一叠文件，想必是有关案子的东西吧。
　　妈妈进来后问了我几句，我便回房间了。
　　这时候我当然不会睡觉，今天一天虽然表面上平平静静，但我知道背后早已是暗流涌动。
　　余伟今天晚上肯定也不会这么老实就睡觉，看他待会儿会不会有什么行动吧。
　　在房间里，我一直注意听着外面的动静。
　　寂静的夜里，除了窗外偶有车子经过的声音之外，便不再有其他的了。
　　过了不久，我终于是隔着门，听到客厅外传来了响动，我连忙警醒，悄悄打开门钻了出去。
　　此时我看到本应该躺在沙发上的余伟果然又不见了踪影，我连忙贴在妈妈房间门口，透过门缝看向里面。
　　“嘿嘿，陈老师，被我逮到了吧？”
　　余伟的声音响起，我定睛往里一看，这时候妈妈正坐在床边，她的马尾已经披散开来，一头秀发垂在肩上。
　　妈妈这时候手上的动作是要解开皮裤的扣子，见余伟进来了，妈妈连忙收回了手。
　　而我又看到，妈妈的枕边，那根粉色的自慰棒，正明晃晃地躺在那里！
　　怎么回事？
　　妈妈真的是想要自慰，被余伟抓了个现行吗？
　　妈妈抬起头看着站在她身前的余伟，怒声道：“余伟！你怎么又来了？”
　　然而余伟却是没有被妈妈吓到，一脸得意地指着自慰棒，说：“还说不用呢，陈老师这不还是没忍住吗？”
　　“谁……谁说要用了。”妈妈顿时脸红了，说话都开始结结巴巴了。
　　“嘿嘿，陈老师你不是说今天要把这东西扔了吗，怎么白天没扔啊，这大晚上的拿出来，不就是……”
　　“我只是……我只是白天忘了扔，好吧，我现在马上扔掉！”妈妈故作姿态地道，然而言语之中却透露出了心虚，看来是被余伟说中了。
　　“别呀，陈老师，我可以理解的，毕竟有生理需要是件很正常的事嘛，你说对不对。”余伟一边说着，一边凑近了妈妈，“实在不行，陈老师你就用我吧，我就舍身一回……”
　　听到余伟说出这样的话，妈妈恼怒地推了余伟一把：“你给我滚开！”
　　对于妈妈的这一掌，余伟完全没有防备，只见他后背“砰”的一下子磕在了衣柜拐角，紧接着便摔倒在地。
　　“嘶……”余伟坐在地上，埋着头，口中发出声响。
　　等了几分钟，余伟还是坐在地上埋头不动。
　　妈妈看着地上的余伟，冷冷地道：“别装了，赶紧起来。”
　　“痛……痛……”余伟嘴里小声说道。
　　见余伟这阵势，妈妈也是有些怀疑自己判断错了，难道就这么一推，就摔坏了？妈妈凑近余伟，蹲下道：“哪里痛？”
　　“肩……肩膀……”余伟小声说道。
　　妈妈也顾不了这么多了，连忙伸出手揉起了余伟的肩膀。
　　这时候我也想起来，前几天我们被谢辉他们关着的时候，他们让妈妈对着余伟表演格斗，余伟的肩旁确实是挨了不少妈妈的踢打。
　　看来妈妈也是感到有些内疚，才给他揉肩。
　　过了不久，余伟终于从痛苦中走了出来，笑道：“好了，这下不痛了。陈老师你的手真是灵丹妙药啊。”
　　“还贫嘴。”妈妈起身坐到床边，嘟囔道，“好了，可以出去了吧。”
　　“陈老师，你就答应我一次吧，你也很想要吧，要不也不会用自慰棒……”
　　余伟一边站起身，一边再次接近妈妈。
　　突然，他一下子就冲妈妈扑了过去。
　　这时候连我都没想到余伟会这么直接，只是转瞬之间，妈妈一个没注意就被余伟扑倒在了床上，此时余伟正压着妈妈，妈妈躺在他的身下。
　　然而余伟那小身板怎么压得住久经训练的妈妈，妈妈这时候真的生气了，只见妈妈腰部一用力就坐了起来，双手撑着余伟将他推开，吼道：“余伟，你别太过分了！”
　　余伟被妈妈推得打了一个趔趄，踉踉跄跄地差点没站稳。妈妈愤怒地看着余伟，那被皮衣包裹住的胸部上下起伏着，等着余伟还要说些什么。
　　站稳之后的余伟耷拉着脑袋，表情渐渐消沉，叹了口气，说了句：“看来是我错了，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　听着余伟说出这样不着边际的话，妈妈冷冷地看着他，看他接下来还要说什么。
　　“陈老师，我说实话吧。从你来我们班第一天起，我就喜欢上你了。虽然一开始我是做了一些错事，不过那确实是被情欲冲昏了头脑，我长这么大从没这么喜欢过一个人。虽然我知道陈老师你比我大十几岁，但我还是天真地以为只要我付出就有收获。为了多跟你说说话，我去接近罗熙涛、谢辉他们，我都觉得没什么。被他们关着的这几天，虽然一直被捆着绳子，吃得差，睡也睡不好，还被你打，但我觉得那几天，真的是我人生中最快乐的几天了，因为可以明目张胆地靠着陈老师你睡觉，靠在你身边，可以感觉到陈老师你身体的温度……说实话，从小到大，因为我学习不好，长得也不怎么样，都没有女生正眼瞧我，到现在我连女孩子的手都没摸过。有时候跟朋友聚会，看着他们都带着女朋友，我就很羡慕，有时候，他们还会嘲笑我是个单身狗……但现在我明白了，我这一切都不过是自己的一厢情愿。陈老师，你很讨厌我吧，我知道的，明天我就收拾东西，从你眼前消失……”
　　听着余伟深情地说着这段话，我便知道他又来了，他又开始跟妈妈打感情牌了，他已经熟练地掌握了让妈妈放下戒备的技巧。
　　然而我看向妈妈，从余伟一开始说话，妈妈就看着他，一直听着。
　　妈妈的眼神从最开始的愤怒，慢慢地变得平静，到后来，眼神里开始充斥着什么，是内疚、是关心，还是怜爱？
　　余伟说完这段话，转身便要向门外走来，我赶紧闪身到一边拐角等待，然而并没等到余伟走出来。
　　是妈妈阻止了他：“等等。”
　　听到妈妈的声音，余伟再次转回了身，看着妈妈。
　　只见妈妈低着头，压低了声音，一字一句小声道：“就今晚，一次。”

第20章
　　怎么回事？是我听错了吗？妈妈同意了？
　　我摇晃了下脑袋，双手又揉了揉眼睛，再次看向门内的时候，妈妈仍旧是坐在床边，微微低着头。
　　我这才确定了，刚才我所看到、听到的一切，都是真实的。
　　然而我还是不得不怀疑我的眼睛和耳朵，心里期盼着妈妈再说些什么，因为我实在是不愿意接受妈妈主动同意和余伟性交的事实。
　　然而妈妈低着头没有说话，余伟似乎也跟我一样一时还没反应过来，他就这样楞站着，等了好几秒也没有说些什么。
　　这时候，妈妈又抬起头看着他，道：“还等什么呢？是不敢了吗？不敢了就出去睡觉。”
　　妈妈的脸上没有带什么表情，既不是娇羞，也不是愤怒，就这么淡淡地看着余伟。
　　余伟终于是确定自己没有听错了，他脸上露出了难以掩饰的欣喜的表情，虽然得到了妈妈的同意，但他一时也不敢太毛手毛脚，只见他轻轻坐在了妈妈身边，慢慢地扭动着屁股，让身体尽量向妈妈靠去。
　　等做完这一系列动作，见妈妈没有表示阻止，他才终于变得大胆起来，看来他之前确实是被妈妈给打怕了。
　　余伟的两只手慢慢地向妈妈肩膀靠去，见妈妈一动不动没有阻拦，他才缓缓将双手伸向妈妈外面皮衣的领口，打算剥掉妈妈外面穿着的皮质外套。
　　而妈妈也很配合，向后伸直了手臂，于是余伟很轻易地就脱掉了妈妈外面的衣服。
　　妈妈里面穿着的是一件白色的紧身薄款毛衣，上等的材料非常贴合妈妈的身形，脱掉外套之后，妈妈上半身那令人叹为观止的身材便一览无余了。
　　妈妈的身上是该有肉的地方有肉，不该有肉的地方是一丝多余的肉也没有。
　　妈妈胸前那两颗豪乳骄傲地突出来，而往下看，妈妈那细细的柳腰却更能勾起男人的欲望。
　　余伟知道这样的机会来之不易，在脱掉妈妈的外套之后，他没有紧接着继续剥去妈妈身上穿着的毛衣，而是顿了顿，紧贴着妈妈，一只手从妈妈背后绕了过去，反手握住了妈妈的一边乳房，隔着毛衣和胸罩的包裹，开始轻轻抚摸起来。
　　我看到余伟在做出这个动作之后，妈妈的身体明显抖了一下，妈妈本能地抬起了手打算阻止，然而到一半却又放下了，手掌继续撑着床沿，看来妈妈打算说到做到，今晚必定是要献身了。
　　余伟身材矮小，就算坐下也比不得妈妈，于是他便头靠着妈妈的香肩，一手贴着妈妈后背玩弄着妈妈的奶子，另一只手开始在妈妈穿着皮裤的大腿上摩挲。
　　“陈老师，虽然不是第一次摸你的奶子了，但这感觉每次都是一样的震撼啊。”余伟靠着妈妈，一边摸着，一边小声道。
　　妈妈没有答话，然而我却看到妈妈的脸上开始泛起一丝红晕，妈妈想必是想起了最开始在学校，被迫让余伟摸自己奶子的那一幕吧。
　　谁能想到，当初被余伟摸奶子的时候，妈妈还是振振有词，而如今面对余伟光明正大的侵犯，妈妈却是一言不发，已经默许了。
　　回想起来，妈妈能走到这一步，都是源自妈妈一次次的妥协，就像滚雪球一样，妈妈的妥协也越来越大，直到现在，妈妈终于要在没有外力威胁的情况下，主动失身了。
　　亲眼看着妈妈被余伟侵犯，我虽心有不甘，但内心的欲火也开始熊熊燃烧，我的心跳开始加速，喉咙也像着了火一样发干，下面的鸡巴急速充血，我急切地想要知道妈妈和余伟下一步的进展，但懦弱的我却一边看一边想着，如果可能的话，眼前这个被余伟侵犯的女人不是妈妈那该有多好。
　　余伟就这样搂着妈妈，隔着衣服摸了一会儿妈妈的奶子，终于觉得不过瘾，又换了一个姿势，一只手从妈妈的衣领伸了进去，我看到妈妈胸前，余伟的手正隔着妈妈的毛衣在里面起伏着。
　　妈妈不安地轻轻扭动着身子，咬紧了牙关，余伟的抚摸给妈妈全身上下都带去了酥痒的感觉。
　　余伟一脸的笑意，我看到他裤裆下的鸡巴已经开始勃起，撑起了一个小帐篷。
　　然而他却是不急，似乎是要细细品味、一步一步享受妈妈的身体。
　　在余伟伸进妈妈衣领的手的抚摸之下，妈妈先是支撑不住了，小声道：“还是把衣服脱了吧，怪麻烦的。”
　　“哦？陈老师你已经等不及啦？”余伟揉捏着妈妈的奶子，笑嘻嘻地道。
　　“屁，我只是觉得有点痒而已。”
　　“这样也好，来吧陈老师。”余伟说着，手从妈妈衣领拿了出来，两只手抓住妈妈毛衣的下摆，作势要脱。
　　妈妈像是终于解放了一般，连忙举起了双手，于是余伟很顺利地就将妈妈的白色毛衣脱了下来。
　　脱掉妈妈的毛衣之后，妈妈那纯白如玉、吹弹可破的肌肤便显露了出来。
　　将妈妈的毛衣扔在一旁之后，余伟像是入了迷一般，盯着妈妈白花花的身体，看得出神。
　　衣服都脱了，妈妈仿佛也放松了不少，见余伟这个样子，妈妈伸手在余伟眼前晃了晃，似笑非笑地说：“怎么了？傻掉了？”
　　余伟这才回过神来，也不知道他是真看入迷了还是装出来的，总之他连忙晃悠了一下脑袋，还对着自己的脸掐了一把，才抬起头看着妈妈道：“陈老师你太美了，我、我有点感觉像在做梦……”
　　妈妈听着余伟如此认真的夸赞，心态也更加放松了，已经完全没有了之前严肃冷漠的样子，但妈妈还是语气平静地道：“快点吧，说好的就这一次。”
　　余伟却是咧嘴一笑，搓了搓手，看着妈妈道：“正因为这来之不易的机会就一次，所以才要慢一点，毕竟快乐的时光总是转瞬即逝，不是吗？”
　　看着余伟有板有眼地说着这文邹邹的话语，妈妈捂着嘴，轻轻推了余伟一把：“快点吧，我还想睡觉呢。”
　　我在门边微微弓着腰，透过门缝看到这一幕，心里一沉，怎么回事？
　　妈妈是什么时候开始转变的？
　　这时候，妈妈之前对余伟所有的冷漠、无视统统都烟消云散了，取而代之的，是眼前仿佛情侣间打情骂俏的这一幕。
　　在妈妈的催促下，余伟终于不再像之前那样慢悠悠，而是伸手开始去解妈妈的胸罩。
　　妈妈穿着的胸罩是紫色的，上面还雕刻着蕾丝花纹，当余伟的咸猪手伸向妈妈胸罩的那一刻，我知道妈妈两颗圆润乳房最后的防线也要突破了。
　　余伟开始坐在床上，绕到妈妈身后去解妈妈的胸罩，手一边在妈妈背后的带子上研究着，一边说道：“没想到陈老师居然会穿这么性感的内衣，是为我穿的吗？”
　　“是个屁。”妈妈没好气地道，“我的内衣都是这种款式。”
　　“哦？看来陈老师还挺时尚嘛。”余伟接着妈妈的话说道。
　　妈妈听了这话，脸又是一阵泛红，干脆不再回答，就这么坐着等待余伟解开自己的胸罩。
　　然而余伟两只手在妈妈身后左右研究了一阵，还是没能将妈妈的胸罩解开，于是妈妈也有点不耐烦了，嫌弃般地一晃身子，说道：“算了算了，还是我来吧。”紧接着妈妈两只手背在了后面，很轻松地就将胸前紫色的蕾丝胸罩解开了。
　　当妈妈解开胸罩，将其轻轻放在一旁的那一瞬间，我看到妈妈那两颗圆润的大奶子就像两只顽皮的大白兔一样，忽地一下蹦了出来，还在空中摇晃了两下。
　　看着眼前如此香艳的一幕，我只感觉自己喉头更加火热，一只手不由自主地开始伸到了下面去。
　　而余伟也连忙从妈妈身后绕了回来，见着妈妈胸前的两颗大奶子也不多言语，一下子饿虎扑食一般握住了妈妈的一颗大奶子，将头埋进了妈妈胸前，开始吃起妈妈的奶头。
　　“呀！”妈妈惊呼一声，面对余伟这突如其来的袭击，妈妈着实还没有反应过来，然而下一秒，看到余伟这饥渴的样子，妈妈略觉好笑，一只手便顺势搂住了余伟，低头看着余伟滑稽的样子，嘴角不禁微微一弯。
　　余伟此时的样子就像是饥饿的人扑在了面包上，他的两只手肆意揉捏着妈妈胸前的大奶子，嘴巴含住妈妈那泛着粉红色的奶头，发出滋滋响声。
　　那里曾经是养育我的地方，然而我早已忘记了当初妈妈喂我吃奶的滋味，看着眼前，妈妈的奶子被余伟含住，我感觉到自己已经失去了什么东西了，而且这还只是个开始。
　　妈妈低头静静看了一阵余伟吃奶的样子，说话了：“又没有奶，一直含着有什么劲。”
　　听到妈妈的声音，余伟终于是停了下来，仰起头看着妈妈，道：“陈老师，这你就不懂了吧。奶子这东西，说是为了孩子，其实都是大人在玩，嘿嘿。”
　　妈妈一听余伟这毫不掩饰的露骨话语，连忙将身子一抖，甩开了靠在她怀里的余伟，道：“人不大，鬼话倒是不少。”
　　“嘿嘿，陈老师，你也兴奋了吧，你看，你这里都变硬了。”余伟伸出指头，戳了戳妈妈的奶子，笑道。
　　“你……”妈妈扬手作势要打余伟，余伟连忙向后一躲，见妈妈没有继续，又将身子靠近了妈妈，道：“好了，陈老师，让我来为你脱裤子吧，这次我一定会凭实力将裤子解开的。”
　　余伟这滑稽的话语逗得妈妈噗嗤一笑，妈妈瞟了一眼放在一旁的胸罩，没有多说什么，算是默许了。
　　于是余伟紧接着就开始去解妈妈皮裤上的纽扣。
　　余伟很轻松地就将妈妈裤子的纽扣解开了，妈妈也很配合地抬了抬屁股，于是余伟很快就将妈妈的皮裤褪到了大腿。
　　然而紧接着，我看到的并不是妈妈光滑白嫩的大腿，而是性感的黑色丝袜。
　　妈妈竟然在裤子里还穿了一层丝袜。
　　最近天气转凉，一向爱美的妈妈为了保暖，并没有选择臃肿的秋裤，而是将丝袜穿在了裤子里面。
　　这样的搭配不仅暖和，而且修身不臃肿。
　　然而这可便宜了余伟，余伟显然也是被震惊到了，他没想到在体验了妈妈身穿紧身皮裤的光滑触感之后，里面还有一层丝袜等着他。
　　这样的双重刺激，任谁来了都顶不住啊。
　　只见余伟停下了手上的动作，裤子也不脱了，任由它挂在妈妈的大腿上，紧接着便将双手放在了妈妈被黑色丝袜包裹的大腿上摩挲起来。
　　“哇，陈老师，你里面居然还穿了丝袜，这也太劲爆了吧！”余伟不禁吞了一口口水，双手在妈妈大腿上来回抚摸，那“莎莎”的声音传入了我的耳朵，我感到自己下面勃起得更大了。
　　妈妈被余伟这一连串的动作和话语弄得不知道该说什么好，此时的妈妈低着头，双手撑在床沿，像一个无助的小女生一样，看着余伟。
　　余伟没有注意到妈妈脸上的表情，此时的他完全沉浸在了妈妈的身体上，他双手在妈妈的丝袜大腿上摩挲了一会儿，一只手便毫无征兆地突然在妈妈的阴部摸了一把。
　　“咦，怎么湿湿的？”余伟看了看自己的手掌，又抬起脸看着妈妈笑道，“陈老师，你也太敏感了吧，这么快就兴奋了？”
　　妈妈被余伟说得面色一片潮红，连忙解释道：“屁，这是正常的生理反应好不好。”
　　余伟却认真地摇了摇头，紧接着又一丝不苟地分析起来：“我看不像。陈老师你看，你下面流的水把丝袜都打湿了，应该是太久没有做，所以才流了这么多水吧？我听赵宇说了，叔叔几年前牺牲了，陈老师，这么多年忍着，很难受吧？”
　　“你……你不用管。”这一次，面对余伟再次提起爸爸，妈妈并不像之前在学校那次直接给余伟甩脸色，而像是被说中了一般，心虚地支支吾吾解释着。
　　见妈妈没了之前的态度，余伟也渐渐开始大胆起来，他又顺势搓揉了一下妈妈的阴部，说道：“陈老师，你要是不嫌弃的话，我也可以当你的男人……”
　　“滚。”听了余伟这话，妈妈的语气终于是强硬了起来，然而这样的强硬却跟之前不一样，这一次妈妈更像是一个未经世事的小女生般，和余伟顶嘴起来，“想追老娘的男人多了去了，你呀，排队估计都要排到巴黎了。”
　　余伟嘿嘿一笑，抓住妈妈的皮裤准备继续脱，妈妈很配合地伸直了双腿让余伟脱下了她腿上的裤子，于是妈妈那被黑色丝袜所包裹的大长腿就完全显露出来了。
　　“没事，今晚就让陈老师看看，我有没有资格当你的男人。”余伟蹲在妈妈身前，笑着抚摸起妈妈的黑丝长腿，从大腿抚摸到小腿，又将妈妈的腿掰开，将妈妈的丝袜褪下一半。
　　于是我和余伟同时看见了妈妈双腿之间，已经被淫水染成深色的紫色蕾丝内裤。
　　“哇，陈老师你的胸罩和内裤居然是成套的，也太性感了吧。”
　　“大惊小怪的。”妈妈嘟囔了一句，“不都是成套的吗？”
　　“好吧好吧，是我没见过世面了。”余伟点了点头，我以为他终于要开始最关键的部分了，然而他却将妈妈的内裤拨开，脑袋一伸，将头埋进了妈妈双腿之间，舔起了妈妈的小穴。
　　“嗯……”妈妈浑身又是一阵颤抖，咬着牙说道，“别舔，那里脏。”
　　余伟抬起了头，看着妈妈说了句：“不脏，陈老师的身体怎么会脏呢，再说了，我又不是没舔过。”说完又将头埋了下去，他的舌头舔得妈妈下面“哗哗”直响。
　　余伟这一连串的攻势，终于是让妈妈支撑不住了。
　　我看到妈妈已经开始闭紧了双眼，一口玉齿紧咬着嘴唇，大腿夹紧了余伟的脑袋，鼻腔里开始发出“嗯……嗯……”的声音。
　　余伟舔妈妈下面的速度越来越快，妈妈支撑在床沿的双手，都已将床单抓起了团，终于，妈妈招架不住，开始说话了：“别……别舔了，快开始吧。”
　　余伟抬起头，嘿嘿一笑：“开始？什么开始啊陈老师？”
　　妈妈睁开眼，看到眼前余伟一脸戏弄的表情，没好气地道：“你还说，不开始就、就出去睡觉。”
　　余伟知道妈妈这一招是欲擒故纵，也就顺了妈妈的话，道：“好吧，既然陈老师盛情难却，我就开始咯。”
　　于是余伟站起身，飞快地连着内裤将裤子一把脱下，他那根黝黑粗长的鸡巴瞬间弹了出来。
　　妈妈看着余伟的那根鸡巴，倒吸了一口凉气，又不好意思地撇过了头。
　　余伟扑向妈妈，两人很快就缠绕到了床上。
　　此时的我内心里是矛盾的，一方面，妈妈和余伟的这一幕带给了我无限的刺激，而另一方面，面对妈妈被侵犯我却无能为力，我又开始愤恨起来。
　　余伟很快将妈妈压在了身下，开始扶着自己的鸡巴，对准妈妈的小穴缓缓送了进去。
　　此时，妈妈的腿上还挂着半截黑色丝袜，场面别提有多刺激了。
　　“噢……”面对余伟的缓缓插入，妈妈嘴里不禁开始小声叫了出来。
　　“陈老师，上次被关着那一次我就想说了，陈老师你这小穴真的紧啊，一点不像是三十多岁的少妇，保养得真好。”
　　妈妈不知道余伟这话是羞辱还是夸赞，然而妈妈却很快反应过来，问道：“我刚才就觉得奇怪，你之前还说没有女生正眼看你，但我看你对女人的这一套手法很熟练嘛？”
　　妈妈此时虽然被余伟压在身下，鸡巴还送入了她的小穴，然而面对妈妈突然的质问，余伟还是不禁打了个冷颤，连忙解释道：“没有啊陈老师，我这……我这都是看 AV学来的……”
　　“好了好了，快点吧，反正就这一次，我又没说不让你……”妈妈话说到一半停顿了，余伟也明白妈妈的意思，于是下面开始加快速度，对着妈妈的小穴卖力地抽插起来。
　　余伟一边抽插着，一边俯下身子想去亲吻妈妈的嘴唇，然而他身材太矮小了，这么俯下身子，嘴巴根本够不到妈妈的脸，于是他一手抬起妈妈的后脑勺，想让妈妈仰起头来。
　　妈妈看到了余伟的动作，连忙晃动了一下，阻止道：“干嘛？”
　　余伟笑着解释道：“没啥，就像亲一下陈老师嘛。”一边说着，一边还不忘继续用力，对着妈妈的小穴抽插。
　　“亲什么，我们又不是情侣。”妈妈翻着白眼，继续躺下了身子，道，“再说了，你那嘴刚刚舔了那里，还想亲……”
　　“哦？意思是不舔就能亲了？那我下次先亲再舔。”余伟挺动着下半身，笑嘻嘻地道。
　　“没有下次了。”妈妈淡淡地说道。
　　听了妈妈这话，余伟却是没有继续说什么，而是用力抽插着妈妈的小穴。
　　而我也渐渐开始害怕起来，下次，还有下次吗？
　　如果是以前，我相信妈妈说的任何一句话都是说到做到，然而到了现在，看着之前还对余伟冷漠无视的妈妈，此时正被他压在身下抽插，我心里开始有点没谱了。
　　余伟坚持得可真够久的，安静的夜晚，在妈妈和余伟都不说话之后，房间里只剩下了淫靡的空气。
　　看了这么久，我感觉我的脚都快要站累了，然而余伟却还是没有半点要消停的意思。
　　反而是妈妈，渐渐地开始陷入了性爱的快感之中。
　　妈妈额头上的汗水打湿了她脸庞的秀发，妈妈的脸色一片潮红，双眼微闭，远没了之前的神气，只有鼻腔里发出越来越大的哼声。
　　这声音在我听来，简直是最上等的兴奋剂，我的手撸动自己鸡巴的速度也越来越快。
　　很快，看着妈妈被余伟抽插，我的下面开始喷出了精液。
　　隔着内裤，我也能感觉到这次的射精量远不是之前任何一次可以比拟的。
　　裤裆里湿哒哒、黏糊糊的触感解除了我的兴奋，透过门缝，看着房间内余伟还在持续战斗，妈妈正躺着，用手用力地捏着床单，我的悲凉之情油然而生。
　　那是我的妈妈啊！
　　我怎么能一步步看着妈妈在我眼前沦陷呢？
　　要是从一开始，不，就算是前两天，我能有所行动，我也不至于让妈妈走到这一步……怎么办？
　　怎么办？
　　我在心中疯狂地问自己。
　　现在是要立刻冲进去，还是回到房间装作什么都没发生？
　　就在这时，我感到一只手碰了一下我的后背，我不禁浑身一抖，转过了身。我看到诗诗阿姨正站在我的身后。
　　诗诗阿姨可能是起来上厕所，只见她揉了揉眼睛，睡眼惺忪地问我道：“小宇，你站在这里干什么？当心着凉了。”

第21章
　　诗诗阿姨见我的脸上是一片落寞的神情，又顺着我的目光看到了房间里，余伟正把妈妈压在身下的场景，瞬间明白发生了什么事。
　　诗诗阿姨将我揽在了怀里，拍着我的后背，道：“小宇别伤心了，告诉阿姨这是怎么回事好吗？”
　　从一开始到现在，看着妈妈和余伟从头到尾的性爱过程，在我不由自主地撸动鸡巴射精过后，理智再次占据上风，心里只是有点失落而已。
　　然而诗诗阿姨抱着我的这一通安慰，瞬间让我觉得受到了天大的委屈，心里便更加难受，眼泪甚至都有点在眼眶里打转的意思了。
　　诗诗阿姨见我这样，连忙又说道：“好了好了，不看了，到阿姨房间里聊会儿吧。”
　　诗诗阿姨轻手将妈妈房间门关上，带着我往她的房间走去。
　　跟着诗诗阿姨进房间的那一瞬间，我听到了“啊”的一声，那声音是难以压抑的快感的表现，我明白那是妈妈被余伟干到高潮了。
　　诗诗阿姨带着我坐到她的床边，拉着我的手问我道：“你妈妈怎么会跟余伟搞到一起的呢？我之前都没看出来。”
　　我摇了摇头，道：“这个说来话长了，反正……唉，都怪我，我怪我没有提前给妈妈打招呼……”
　　“怎么，难道是强奸？余伟给你妈妈下药了？”诗诗阿姨惊讶地道。
　　我摇了摇头：“不是，他就是故意接近妈妈，各种花言巧语……”
　　“这样啊……”诗诗阿姨松了口气，说道，“我也觉得，你妈妈再怎么说是警察，不可能被轻易下药的。”
　　听诗诗阿姨这么说，我又想起当初在学校，余伟对妈妈干的第一件事就是下药，而这也是这一切事情的开端，不过到现在这一步，这一切都不重要了。
　　见我没说话，诗诗阿姨继续说道：“小宇，你爸爸几年前就走了吧？虽然按理说你妈妈交往什么男人是她的自由，但作为母亲没有考虑你的感受确实是有点失职了……”
　　“不，那根本不是交往。”我连忙摇头否认了诗诗阿姨的话。
　　见我有点急了，诗诗阿姨又抚摸着我的后背，安慰道：“没事没事，小宇，有些话我知道你不好说，什么时候我去跟你妈妈说一下这件事，你放心，你妈妈肯定是爱你的，只是犯了点小错而已。”
　　毕竟妈妈和余伟能走到这一步，也怪我没有很早阻止妈妈，发生的这一系列事太长，诗诗阿姨并不了解，我也不想多说什么了。
　　不过诗诗阿姨说她去跟妈妈说，这倒不错，毕竟作为妈妈的儿子，我去说这些多少有点抹不开面子，而且我还真不知道该怎么跟妈妈说。
　　“那太好了，诗诗阿姨。”
　　诗诗阿姨见我终于不再是一副刚才那样的落寞神情，笑道：“好了小宇，时间也不早了，你先回房间睡觉吧，别想太多了。”
　　“嗯。”我点点头，起身打开房门，走出诗诗阿姨的房间。
　　摸着黑穿过客厅，我准备还是先去厕所将我下面清理一下，毕竟刚才实在是没控制住射精了。
　　进厕所之前，我感到周围什么地方闪过一个影子，在厕所清洗完，我越想越觉得不对，便拿出手机打开闪光灯在客厅左右察看，沙发上并没有余伟的身影。
　　难道他还在妈妈房间里没出来？
　　就在这时，我突然听到诗诗阿姨房间开门的声音，我连忙走过去一看，是余伟的背影，他打开诗诗阿姨房间门，钻了进去。
　　什么情况？感到事情不对，我连忙凑过去，耳朵贴在门边，听着里面的声音。
　　“余伟？你怎么进来了？”
　　是诗诗阿姨的声音，果然是余伟进去了，他想干什么？
　　“也不干什么，刚才你们说的话我都听到了，没想到啊，我和陈老师的事居然被赵宇看到了，失策，失策。”房间里响起的是余伟故作无奈的声音，然而这之中仿佛却蕴含着底气。
　　“你到底想说什么？余伟，你跟小宇是同学，你怎么能对他的妈妈下手呢？”诗诗阿姨用难以置信的语气质问余伟道。
　　“下手？什么下手？我又不是强奸，这都是陈老师自愿的，这是我和陈老师之间的私事，你懂吗？”
　　“那你来我这里到底想说什么？”面对余伟丝毫不带怯弱的言语，诗诗阿姨继续问他道。
　　“想说什么？我想说的是，有些事你最好不要多管，别来插手我和陈老师之间的事，知道吗？”余伟语气沉着地道。
　　诗诗阿姨冷笑一声：“我不管？你知道你的行为给小宇带来多大的伤害吗？我和玲儿是好朋友，她犯了错，我当然要提醒她了。”
　　“是吗？”余伟讥笑地反问道，“看来你是无论如何都要来插一手了？”
　　“余伟，我劝你好自为之。没什么事，就赶紧出去吧。”
　　门外的我听着诗诗阿姨和余伟的对话，面对诗诗阿姨，余伟终于是稍微撕下了他的面具，态度远没有对待妈妈时的那般老实。
　　就在我以为这件事就这样了的时候，余伟却又说话了。
　　“好自为之？你是在教育我吗，诗诗阿姨？”余伟稍微顿了顿，又说道，“你女儿是叫甜甜吧，读几年级来着？”
　　诗诗阿姨一听了这话，有点急了：“你怎么知道甜甜的名字？”
　　余伟放肆地笑了一声：“哈哈，我怎么知道？你不过就是个鸡而已，还装什么装？我以前跟罗熙涛谢辉他们关系可是好得不得了，知道这点事也不奇怪吧？嘛……虽然为了陈老师，我已经改邪归正，跟他们划清界限了……”
　　“余伟，你是在威胁我？”
　　“不不不，这可不是什么威胁。总之，话我就说到这儿，虽然也想尝尝你的味道，不过刚和陈老师大战完，没什么兴趣了，就这样吧……”
　　“啪！”
　　我听到一声清脆的响声，接着是诗诗阿姨的声音：“把手拿开！”
　　“呵呵，还挺辣，不过就是摸了一把奶子而已，有什么……”余伟的语气轻松惬意，“好吧，那我走了，记住，什么该说，什么不该说。”
　　余伟话音说完，诗诗阿姨的房间里便迎来一片沉寂，在短暂的寂静过后，又响起了余伟的声音：“听到没有！”
　　“听到了，听到了……”诗诗阿姨的声音开始变得软弱起来。
　　“那就好，我走了。”
　　一听这话，害怕余伟出来之后撞见我在偷听，我连忙溜回了自己房间。
　　躺在床上，我思绪万千，内心渐渐又开始悲伤起来。
　　余伟用诗诗阿姨的女儿威胁她，我刚还在期待靠诗诗阿姨去给妈妈说，让妈妈和余伟撇清关系，然而这个计划这么快就泡汤了。
　　难道余伟拿下了妈妈还不够，现在又想要对诗诗阿姨下手吗？
　　余伟掌握了诗诗阿姨的弱点，诗诗阿姨肯定是帮不了我了。
　　我能做的又有什么呢？
　　俗话说，靠谁都不如靠自己，现在的我也只能够靠自己了，但我到底应该怎么办？
　　第二天一早，诗诗阿姨仍旧是做好了早餐。
　　当我们四人围坐在餐桌前吃早餐的时候，谁都没有说话，我也没说话。
　　从妈妈的脸上看不出什么异常，但亲眼目睹了昨晚妈妈和余伟发生的事，我知道妈妈为什么沉默。
　　而诗诗阿姨偶尔抬起头来，仿佛是想说些什么，但最终还是止住了，埋下了头。
　　吃过早餐后，为了我们的安全，妈妈仍旧是开着车送我和余伟去学校。在车上，妈妈终于说话了。
　　“我今天可能会很忙，也腾不出人手，放学你们自己打个车回来，注意安全，知道吗？”
　　“知道了妈妈。”我答道。
　　“是案子的事吗？陈老师辛苦了，要尽快把他们抓住啊。”余伟附和道。
　　妈妈没有答话，把车停在了校门口，跟我们道别过后就走了。
　　下车之后，我和余伟并肩往学校里面走去。
　　余伟知道我发现了他和妈妈的事，我也知道他知道我发现了他和妈妈的事，但我没说，他也没主动提起，我们还是像以前一样聊着普通的话题，顺便交流一下黄色杂志、AV之类的东西。
　　但我现在对这些都不感兴趣了，只是他提起，我顺着说而已，而他仿佛还乐此不疲。
　　一天的时间很快就过去了，临近放学，我想起来今天妈妈让我们自己打车回去，再一想起前几天被他们关着的事情，我还有点后怕，但又转念一想，放学人这么多，再加上胖子和阿凯都被抓了，估计也没这么危险，于是渐渐地也放宽了心。
　　刚好不巧的是今天下午最后一节数学课老师拖堂，当我和余伟走出校门的时候，校门外已经是人山人海了。
　　接学生的家长、卖小吃的摊贩还有放学的人流，校门口是里三层外三层水泄不通。
　　我和余伟站在校门口等了二十来分钟也没打到出租车，就算手机叫车，排队都排到五十多号了。
　　最后余伟好像是等累了，提议道：“赵宇，要不我们走路回去吧，反正你家也没多远。”
　　“可是，万一他们在校门口埋伏我们，又把我们抓了怎么办？”我提出了疑问。
　　余伟摆摆手，道：“有这么夸张吗？罗熙涛都被抓了，胖子和阿凯也进去了，再说了，他们就算要报复，目标也是你妈，我们两个学生，有什么利用价值？”
　　我想了想，觉得他说得有道理，于是便点头同意了。穿过校门口的人流，我俩渐渐向家的方向走去。
　　一路上余伟似乎根本没受到昨晚的事情的影响，虽然他也明白我发现了他和妈妈的事，但他仍旧像以前一样跟我有说有笑，于是我也只好装作什么也没发生的样子跟他继续维持着表面友谊。
　　走着走着，我看到了路边的一条小巷。
　　这让我想起了之前发生的事情，当初打王刚就是在这条小巷里打的。
　　回想起来，当初打王刚，余伟不仅叫上了我，还叫上了罗熙涛和谢辉，然而现在，他们俩都已经进去了。
　　一想到这，便不得不感叹世事无常，余伟也是聪明人，懂得及时变换阵营，现在他俨然已经把自己当作妈妈这边的人了。
　　当我们正要穿过小巷的时候，背后却冷不丁地响起了一个声音：“你们两个，站住！”
　　我和余伟一同回头，身后不远站着的是谢辉，他旁边还带着一个不认识的光头，向我们走来。
　　一看到谢辉，我脑子里突然一片空白，紧接着开始思考起来。
　　什么情况？
　　谢辉怎么大摇大摆出现了？
　　我们现在是该跑，还是该通知妈妈过来抓人？
　　然而还没等我做出决定，谢辉已经冲上来，一把抓住了余伟的衣领。
　　“终于找到你们了，余伟，赵宇！”
　　余伟挣扎了一下，谢辉便将他的衣领松开了。
　　谢辉长得比余伟高，余伟只能望着他说话：“谢辉你什么意思？”
　　“什么意思？”谢辉冷笑一声，“余伟，我们以前关系这么好，我对你还是不错的吧。而你呢，举报了涛子不说，现在胖子和阿凯也被抓进去了，你是什么意思？”
　　余伟两手一摊：“我没什么好说的，前几天把我们关在那里，你们是怎么对我们的，你自己知道。”
　　谢辉一听这话，气愤地推了余伟一把：“你他妈还好意思说，是你背叛在先。”
　　“是是是，是我背叛了。”余伟点点头，“那又怎样？我之前是不知道你们在搞吸毒的东西，既然我知道了，当然要举报。要不你还是改邪归正吧，跟着我们去见陈警官，再把阿杰和你们背后的老大坦白了，估计能……”
　　还没等余伟夸夸其谈完毕，一旁的光头上来就是一耳光打在余伟脸上：“你他妈的！”
　　谢辉发出了爽朗的笑声：“哈哈哈哈，意思是让我自首？我在这儿等你们几天了，就是要抓住你们。抓到你们，陈警官自然会出现，还要靠你们来换人呢。”
　　“兄弟，你是电影看多了吧？你们背后老大什么背景，让你有勇气敢跟警察斗？”余伟反问道。
　　听了谢辉刚才的话，我瞬间感觉情况不妙。
　　跟着谢辉的那个光头一看就很能打，而余伟只是个战斗力只有五的渣渣，而我肯定也是打不过他们的。
　　留得青山在，不怕没柴烧。于是我立刻说了声：“余伟，快跑！”然后转身就往后冲。
　　然而谢辉反应很快，一个箭步上来就把我按住了，余伟还没跑就被光头一脚踹在了地上。
　　完了，难道历史又要重演了？这回身边没有妈妈，也不可能再有诗诗阿姨放我们走了。
　　此时谢辉从后面锁住了我的脖子，余伟趴在地上被那光头用脚踩着脑袋。
　　“还想跑？有第一回还想有第二回吗？”谢辉冷冷地说道。
　　“辉子，把他们抓回去，让陈警官来换人！”光头说道。
　　“行，打电话让杰哥开车过来，他就在这边不远。”
　　“好。”光头踩在余伟头上的脚又加了几分力道，掏出手机准备打电话。
　　就在这时，我感到身后突然一阵风闪过，只听到一声沉闷的响声，谢辉大叫一声，松开了锁在我脖子上的手臂。
　　解脱后的我连忙往后一看，是妈妈，妈妈居然出现了，身边还跟着她的助手魏思雅。
　　妈妈还是那一身打扮，一双长腿穿着的是紧身皮裤，脚上踩着一双靴子。
　　妈妈几个鞭腿下来，谢辉已经是被打得毫无还手之力了。
　　而一旁正打着电话还没接通的光头见情形不妙，收起手机正要跑，妈妈却已经腾出手来，冲向了他。
　　光头无奈只好迎战，他奋力一拳向妈妈打去，妈妈却柳腰一闪躲开了，紧接着妈妈也不废话，一腿直接踹在了他的大腿根部。
　　“啊！！！”光头撕心裂肺地叫出了声，无力地瘫倒在地，侧弯着身体，额头上瞬间冷汗直冒。
　　“思雅，把他们拷上带走。”妈妈回头冲着魏思雅说道。
　　于是魏思雅很快就摸出两幅手铐，将他们拷上了。
　　“妈妈！”
　　“陈老师！”
　　我和余伟不约而同地叫着妈妈。
　　妈妈又对魏思雅说道：“你把这两个人押回去，我先把小宇他们送回家。”
　　“好的玲姐。”
　　不知何时，小巷外妈妈的车子已经停在那儿了，我和余伟也帮忙，跟着妈妈和魏思雅，把谢辉和那个光头押上了车。
　　魏思雅开车离开了，而妈妈为了我们的安全，决定把我们先送回家。
　　“没想到只是放松一天，他们就下手了，真是马虎不得啊。”妈妈边走边自言自语道，“不过也好，也抓住人了。”
　　我走在妈妈旁边，余伟也跟着我们，但妈妈却仿佛当他是空气人，眼神没有跟他对视。
　　“妈妈，刚才太吓人了，我差点以为我们又要被抓了。对了，你怎么突然出现的啊？”
　　妈妈仿佛责备般地说道：“你还说呢，放学这么久怎么都不回家？诗诗给我打电话说你们现在还没回家，我担心你们，就开车往这条路上来回找，还好思雅眼神好，看到你们在巷子里。”
　　我挠了挠头，正要说，余伟却抢答道：“嘿嘿，陈老师，没办法，今天数学老师拖堂放学晚了，我们又打不到车，就说走路回去。”
　　妈妈终于是正眼看了余伟一眼，道：“下次可要听话，在把他们抓住之前，不要再做这么危险的事了。”
　　“是是是。”余伟如小鸡啄米般点头，“我不是一直都很听陈老师你的话嘛？”
　　余伟这家伙，又开始油嘴滑舌了。也许是妈妈碍于我在一边，对于余伟的言语并没有作出回应。把我们送到了小区门口，妈妈便停住了脚步。
　　“你们先回去吧，抓住了谢辉，我又有得忙了。”
　　我和余伟回了家，一进家门，诗诗阿姨便招呼道：“回来啦？”
　　诗诗阿姨笑着看向我，接着又把目光扫向余伟，看见余伟之后，诗诗阿姨却不自主地低下了头。
　　接着又说道：“你们先玩会儿，晚饭马上就好。”
　　吃饭的时候，我向诗诗阿姨说了放学时候发生的事，诗诗阿姨也是非常担心，又庆幸着妈妈及时出现，我们才没出什么事。
　　妈妈回来的时候又是很晚了，但因为我也想知道审问谢辉的事，一直在客厅等着妈妈。
　　妈妈一回来，刚坐着休息，我便问道：“妈妈，又有什么进展吗？当初的四人组，现在只有那个杰哥没被抓了吧？”
　　“是啊，快了，等抓住了他们，这件事就算结束了。”妈妈说着，意味深长地看了余伟一眼。
　　虽然只是很细微的一个动作，但还是被我捕捉到了。
　　看来妈妈的意思很明确了，现在是为了安全，才让他住在我家，等案子结束，就是余伟和妈妈划清界限的时候。
　　而余伟表情却仿佛没什么变化，而是提议道：“对了陈老师，他们不是有手机吗？有手机就好办了，可以装作谢辉没被抓，给他们老大发消息，不就直接引蛇出洞了吗？”
　　“办法我们都试过了，他们很狡猾。好像是他们约好了，时间一到，没联系就是被抓了。等我们用他们手机的时候，电话已经打不通了，就连微信都被拉黑了。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“但是我们看到了他们之前的聊天记录，黑老鬼之后好像跟什么人有交易。”妈妈说道。
　　余伟连忙抢答：“那不就好了，到时候直接去提前埋伏，把他们一网打尽！”
　　我也连忙问妈妈道：“妈妈，他们什么时候交易啊，在哪里？”
　　妈妈长舒了口气，道：“郊区玩具厂，时间是下个月15号。”

第22章
　　下个月15号？
　　我默默计算着时间。
　　现在已经是月底，也就是说再过两周，他们必定会出现。
　　到时候就是妈妈和他们的最后一战了，这一切的一切也可以结束了。
　　接下来的几天，余伟倒是没有做出太出格的事情，但我也知道不能掉以轻心，时刻观察着动向，尤其是晚上的时候。
　　而上学放学还是由妈妈接送我们，经过上次的事情，妈妈也是再忙都要来接我们，就算她来不了，也会让同事过来接。
　　时间就这么一天天过去，离15号的日子越来越近，我也是期待着那一天的到来，到时候妈妈把他们人一抓，爸爸的仇也能报了，也终于不用再让余伟住在我家了。
　　这个周末，妈妈一大早就出门了，虽然没有什么更进一步的情报，但案子的调查还在继续，妈妈还是要忙着这样或那样的事情。
　　临出门前，妈妈特意叮嘱过，让我和余伟不要乱跑，就在家里。
　　此时我正坐在沙发上看着电视，余伟在我房间玩电脑，诗诗阿姨在自己的房间里休息。
　　当我正沉醉在电视上的时候，却看到余伟突然急匆匆地从我房间跑出来，手上握着手机，一脸急切地看着我道：“赵宇，我得回老家一趟。”
　　“你回老家干什么？我妈不是说让我们周末都不要出门吗？”看着他脸上的表情不像装出来的，我疑惑地问道。
　　“不是，我爷爷邻居刚才给我打电话，说我爷爷快不行了，我爸妈都在外地打工一时半会儿也回来不了，说让我回去看看！”
　　我一听余伟这话，这不是小事，连忙说道：“你先别慌，我先给我妈打个电话，看她怎么说吧。”
　　毕竟我还是要为余伟的安全考虑，于是便立刻给妈妈打去了电话。
　　这个案子不是小案子，现在又抓了这么多人，余伟又为这个案子提供了重要的情报，他的名字可以说已经是在公安局挂了号的了。
　　所以说他要是有个什么三长两短，妈妈还真不好交代。
　　电话里妈妈听我说完余伟要回老家的事，就让我们先在家等着，她马上回来。
　　挂掉电话后，我告诉了余伟妈妈的话，于是他便跟我一起坐在沙发上等妈妈。
　　不一会儿，妈妈回来了。妈妈一回来便问道：“余伟，怎么回事？”
　　余伟向妈妈解释道：“我邻居说我爷爷快不行了，让我回去看看。我奶奶走得早，我爷爷一个人在老家，我爸妈又在外地打工，我只能先回去看看了。”
　　“你爷爷病得很严重吗？现在这个情况你也知道，案子马上就要接近关键部分了，这时候也要保证你的安全才行……”妈妈思考了下，问道。
　　余伟一脸的急切：“陈老师，我管不了这么多了，我爷爷一个人在老家，我必须回去看看。”
　　妈妈想了想又问道：“你老家在哪，远吗？”
　　“不远，就在……”
　　余伟说的地方是我们市下面的一个县。
　　妈妈又思考了一会儿，说道：“那这样吧，我跟你一起去看看，要是你爷爷问题不严重的话就早去早回，行吗？”
　　余伟一听妈妈要跟他一起去，顿时露出欣喜的表情：“那太好了陈老师，这样就不会有安全问题了！”
　　我在一旁听了妈妈的话，连忙插嘴道：“妈妈，我也跟你们一起去！”
　　妈妈转过头来看着我道：“小宇，你去干什么？人家余伟是家里有急事必须去，再说了，又没有多久，可能现在去，晚上就回来了。”
　　“反正我也要去。”我不依不饶道。
　　我现在必须要时时刻刻监视着余伟的行为，尤其是不能让他有任何单独和妈妈在一起的机会。
　　余伟似乎是不知道我的想法，还以为我只是想跟去玩，便说道：“陈老师，就让赵宇一起吧，他在家万一忍不住出去玩呢，说不定又被抓了。”
　　妈妈听了余伟的话，觉得他说得也有一定的道理，于是便点头了：“那好吧，我先进去换身衣服。”说完便起身进了自己的房间。
　　有了妈妈的保护，余伟也像是吃了一颗定心丸，没有刚才那样急切了，这时候我俩一起等待着妈妈出来，然后出发。
　　过了不久，换好衣服的妈妈从房间里走出来，看着我们道：“走吧。”给诗诗阿姨打过招呼之后，我们三人一起往门口走去。
　　妈妈换了一身便服，上身是一件白色紧身毛衣，外面搭了件薄款针织外套，看起来十分慵懒休闲。
　　下面的一双长腿穿着一条蓝色牛仔裤，紧贴肌肤的牛仔裤将妈妈的一双长腿修饰得非常好。
　　妈妈脚上踩了一双杏色的浅口平底鞋，性感的脚背裸露在外，一直到妈妈脚踝部分都是白皙的肌肤。
　　因为这毕竟是私事，所以妈妈并没有开车。
　　我们按照余伟的指引，先买了动车票，这是最快也是最简便的方式了，只需要一个小时就能到他老家县城。
　　当我们检过票坐在候车大厅等待的时候，我能明显注意到候车大厅里的人有意无意投过来的目光。
　　虽然妈妈今天的穿着打扮算不上性感，但妈妈绝美的外表加上一身干净的搭配，还是吸引来无数人的注目礼。
　　偶有几个看起来是黄牛或是推销的人想过来和妈妈搭话，不过走到一半，和妈妈冷冷的眼神一对视，他们就打住了，灰溜溜转身就走。
　　看来妈妈作为警察，长年累月下来保持的气势已经让她不怒自威了。
　　我们坐着动车到达了余伟老家县城，从火车站出来，妈妈又问余伟怎么走。最后跟着他的指引，我们又去了汽车站。
　　原以为这一趟路途应该不远，但没想到居然会这么费工夫。
　　在余伟的指引下，一路上我们坐动车到了县城，又转汽车到了他老家镇上。
　　到镇上之后又被余伟带着上了农村电三轮，最后电三轮将我们送到了余伟老家村口。
　　妈妈虽然没说什么，但我已经被搞得有些疲惫了。
　　此时余伟带着我和妈妈一同在他们村路上走着，余伟表情也是有点着急，指着前面一栋房子说道：“陈老师不远了，就在前面。”
　　余伟急匆匆走在前面带路，我和妈妈在后面跟着他走着。一路上碰到不少大爷大妈跟他打招呼。
　　“这不是余伟吗，回来了？”
　　“哟余伟，有几个月没回来了长精神了啊？”
　　余伟礼貌地回应着这些人的招呼，而跟在他身后的我们，也收到了不少大爷大妈投过来的目光。
　　毕竟像妈妈这样打扮得时尚靓丽的少妇，走在村里也是相当耀眼的。
　　终于，我们来到了余伟所指的一栋三层小楼，眼看快接近了，余伟便急匆匆地奔了过去，边跑边喊着：“爷爷！爷爷！”
　　等我和妈妈跟上余伟的步伐走近一看，却见一个老大爷正坐在院子里悠闲地喝茶，余伟立刻奔了过去。
　　“爷爷！你怎么样了？”
　　那老大爷看到余伟便喜笑颜开：“小伟回来了？”
　　难道眼前这个生龙活虎的老人就是余伟的爷爷？
　　不是说他爷爷快不行了吗？
　　我和妈妈站在院子门口疑惑地看着余伟和他爷爷，一开始我还以为余伟骗了我们，但我一看余伟也是一头雾水的样子，便更摸不着头脑了。
　　余伟问他爷爷道：“爷爷，怎么回事，张爷爷不是说你不行了吗，让我回来看看？”
　　他爷爷把茶杯往桌子上一顿，做出愤怒的样子道：“谁说我不行了？又是那老张头造的谣，你看我这不好好的吗？”
　　余伟看看他爷爷，又看看我们，一脸尴尬的样子。
　　他爷爷又接着说话了：“不过小伟啊，你看你进了城读书，电话也不打一个回来，不想点办法，怎么把你叫得回来呢？这次叫你回来，其实是有事找你商量。咦，门口这位姑娘和这个小伙子是？”
　　余伟没有回答他爷爷的问题，而是催促道：“哎呀爷爷你有事打个电话不就行了吗，非得骗我回来干嘛，我现在在城里有事呢。”
　　“你能有什么事？我还不了解你？进城读书也没读出个名堂，这次让你回来就是商量这个事的。”
　　这可把余伟急坏了，连忙问道：“说吧爷爷，什么事，说完我还要回城里，我真忙着呢。”
　　只见他爷爷慢悠悠地喝了一口茶，道：“我也跟你爸商量了，看你进城读书，从初中读到高中也没读出个什么名堂，干脆就别读书了，这次回来安心把婚结了，媒婆都给你找好了明天就过来，到时候结了婚，就赶紧出去打工，多挣一两年钱才是真的。你看隔壁老张头的孙子跟你是同学，人家初中都没读，带着媳妇出去几年，过年回来开的都是奔驰……”
　　我一听他爷爷说的这话，顿时目瞪口呆，余伟也是大吃一惊，连忙打断他爷爷道：“等等，爷爷，你等等。什么？结婚？我才多大啊？”
　　“你多大，虚岁算起来明年你就十八了，你以为你还小？村里你这么大的，有谁还没讨到媳妇？别说了小伟，今天也别回去了，安心住一晚，明天媒婆过来，让他给你物色物色……”
　　我和妈妈看着眼前滑稽的一幕，差点笑出了声。
　　然而下一秒我却笑不出来了，只见余伟满脸通红，看了看他爷爷又看了看我们，突然冲上来一把拉过妈妈的手臂，妈妈没反应过来，踉踉跄跄地跟着他站到了他爷爷面前。
　　只见余伟拉着妈妈对他爷爷说道：“爷爷，谁说我没媳妇了，这、这就是我媳妇！”
　　妈妈一听余伟这话，眼睛顿时瞪大了，正要发作，余伟却暗暗给妈妈使眼神，最后妈妈碍于在老人家面前，也没有发作。
　　余伟爷爷一听这话，打量了下妈妈，问余伟道：“你哪里找的这么标致的小姑娘？也不打个电话回来说说？”
　　妈妈虽然三十多岁了，但本来长得就年轻，身材又好，再加上稍微打扮一下，以他爷爷的眼光来看，说是小姑娘也不为过。
　　余伟接着说道：“我这不想给你们一个惊喜吗，所以爷爷也别给我找什么媳妇了，我还有事呢今天得回去。”
　　他爷爷坚定地摇了摇头：“不行，再怎么也要住一晚再走。再说了，我还没问你媳妇名字呢。”
　　他爷爷后半句是对妈妈说的，此时的妈妈满脸通红，但余伟一直在旁边给妈妈使眼色，于是妈妈答道：“我……我叫陈月玲。”
　　“哦，这样啊，进屋说进屋说。”
　　他爷爷起身往屋里走去，妈妈在后面愤怒地看着余伟，而余伟则是一脸陪笑，拉着妈妈进了屋，我也跟着进去了。
　　“这一路回来累不累，我去给你们拿点茶叶。”
　　余伟的爷爷指了指沙发示意我们先坐，转身就进了屋。
　　余伟很自然地拉着妈妈坐到沙发上，不过妈妈还是一脸想生气但又没有发作的样子，于是我也凑到妈妈身边坐下。
　　“赶紧给你爷爷说走了，回去我再跟你算账。”妈妈凑到余伟耳边沉声说道。
　　然而我听着妈妈这话怎么听怎么别扭，总感觉妈妈的语气没有以前的威严了。余伟正要说什么，他爷爷已经拿着茶叶出来了。
　　“哎呀小伟，你不早说，你早说不就对了嘛，带了这么个水灵的姑娘回来，我活了七十多，你总算给我长脸了……”余伟的爷爷一边说，一边拿出杯子摆在我们面前往里面放茶叶。
　　妈妈出于修养，本能地说道：“我自己来吧。”
　　“别，还是我来吧，可不能亏待你了。”他爷爷继续给我们倒茶，看样子他是真信了妈妈是余伟的媳妇了。
　　我这样子坐在这边感觉十分地尴尬，而妈妈也是低着头，双手无处安放，干脆捧起茶杯喝了一口。
　　“你们先坐着，我出去买点菜买点肉给你们做饭。”他爷爷给我们倒上茶，转身就往外面走。
　　等他爷爷出了门，屋子里沉默了几秒钟，妈妈冷冷地看着余伟道：“余伟，你怎么能这么跟你爷爷说？没大没小的。”
　　余伟一脸陪笑道：“陈老师我错了，不过我也没办法啊，我不这么说我就要被我爷爷留下来娶媳妇了，到时候肯定是回不去了。”
　　妈妈看着余伟，生着闷气，余伟继续补充道：“没事陈老师，就装一下嘛，你也没什么损失，到时候回去你想怎么处置我都行！”
　　余伟一边说着，手一边悄咪咪地搭在了妈妈腿上，妈妈连忙一巴掌拍过去：“离我远点！”
　　余伟连忙收回了手，屁股也往外挪了挪。于是屋子里再次陷入了鸦雀无声的状态。
　　电视上播着戏曲频道，我根本看不懂，我相信妈妈也看不懂，不过妈妈一直盯着电视不说话，不知道心里在想什么。
　　最终我还是开口向妈妈提议道：“妈妈，我们还是回去吧。”
　　我也是憋了一肚子气，余伟当着我的面说妈妈是他媳妇，这让我的脸往哪儿放。
　　妈妈也觉得留在这里没什么必要，果断地站起身：“走。”
　　然而就在这时，余伟他爷爷却已经回来了，手里提着大包小包，边进门边笑眯眯地说：“菜买回来了，小伟他媳妇，这都是咱农村土生土长的，你在城里可吃不到……”
　　看着他爷爷这副样子，妈妈只好又坐下了。余伟连忙小声说道：“陈老师，要不今晚就留下来吧，明天一早回去……”
　　妈妈气得根本不想跟余伟说话，默默拿出手机看起来。
　　农村空气好，再加上天还没黑，他爷爷将餐桌搭在了院子里，招呼我们出去吃饭的时候，院子里已经是烧好一桌子菜了。
　　既然都这样，妈妈也没办法，于是只好什么也不说，我们几人默默上桌子吃饭了。
　　妈妈心情不好，吃饭的时候一句话都没说，他爷爷还以为妈妈是腼腆，还夸余伟眼光好。
　　他爷爷说的这话让余伟脸上火辣辣的，余伟知道越是这么下去，估计回去的时候就越要吃妈妈的苦头，于是他便随意敷衍了过去。
　　当饭吃到一半的时候，院子外边有三三两两端着饭碗边吃饭边散步的老太太老大爷，看向这边，招呼道：“老余，你孙子带着媳妇回来啦？”
　　“哈哈哈，是啊。”他爷爷回应道。
　　我这才知道，他爷爷出去买菜这一圈回来，全村人几乎都知道余伟带着媳妇回来了。
　　再加上现在妈妈又一同跟着在院子里吃饭，便更坐实了妈妈的这个身份。
　　此时的妈妈满脸通红，埋头吃着饭，又不好在老人面前发作，真是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　不过还好路过的人不多，这样的尴尬持续了一阵便也过去了。
　　吃过饭后，余伟争着去洗碗，他爷爷让他一边去陪媳妇看电视，最后还是我们三人坐在屋子里的沙发上面面相觑。
　　农村的夜晚相比城里没有这么多的灯红酒绿，天一黑，周围便立刻鸦雀无声了。
　　看了看时间已经是晚上 9点，余伟找到他爷爷，道：“爷爷，把二楼房间钥匙给我吧，不然今晚睡哪。”
　　他爷爷从里屋摸出两把钥匙交给余伟：“拿去，里面床单被套都是新的，没人睡过。”
　　余伟拿着这两把钥匙看了看，道：“怎么才两把，不够啊？”
　　他爷爷一听这话，反问道：“怎么不够，你和你媳妇睡一屋，你同学睡一屋，不正好吗？”
　　完了，我心中立刻大叫不好，这怎么行，让妈妈和余伟同处一室，不知道余伟这家伙能干出什么事来。
　　然而我看了看妈妈，妈妈现在根本不好说什么，只坐在那边板着个脸，看都不往这边看。
　　余伟听他爷爷这么说，突然反应过来：“说得也是，说得也是，那我们先去睡了。”
　　最后余伟带着我和妈妈上了楼，趁他爷爷不在，我连忙拉过妈妈，道：“妈妈，你不会真要跟余伟睡一屋吧？”
　　余伟站在一旁看着我们，妈妈看了看他，说道：“怎么可能，你跟余伟睡，我自己睡一个屋。”
　　听妈妈这么说，我心里的一块大石头也是落了地，然而我看到余伟眼神里瞬间闪过一丝失落，果然他没安好心。
　　就在余伟正准备打开两间房间门的时候，他爷爷又上了楼，说道：“对了，这屋子里电闸没开，我来开……”
　　他爷爷开了两间房门，又指挥道：“这间房间有厕所，小伟你们睡这边吧，让你同学睡那边……”
　　他爷爷站在面前，我和妈妈都没办法，于是余伟生怕妈妈跑了一般，连忙拉着妈妈进了屋：“知道了爷爷。”
　　最后，在他爷爷的监督下，我看着妈妈和余伟进了屋，而我也只好进他们隔壁房间了。
　　房间里的东西很新，确实是没人住过。
　　不过这房子的隔音不怎么好，我躺在床上玩了半个小时手机，突然，从墙壁那边清晰地传来了妈妈和余伟的声音。
　　“哎呀，陈老师，就将就一下吧，我不会对你做什么的。”
　　“叫小宇过来，我一个人去隔壁睡。”
　　“别，说不定赵宇已经睡着了呢，还是别去打扰他了吧，要不陈老师，我打地铺？放心好了，我不会做什么的。”
　　我的耳朵贴紧了墙壁，听着另一头的声音。妈妈叹了口气，道：“那你先站到墙壁那边去不准看，我要脱衣服睡觉了。”
　　“唉陈老师这有什么，你身上哪里我没看过……”
　　“你想挨打了是吧余伟？”妈妈冷冷地道。
　　余伟连忙说道：“好好好陈老师，我这就站过去，开个玩笑嘛。”
　　听着这样的对话，我心如刀绞。
　　才刚开始就这样了，这漫长的一夜不知道还会发生什么。
　　我蹑手蹑脚地打开房门，到了隔壁门口，惊喜地发现门上还没有装猫眼，我刚好能透过这个孔看到房间内部……

第23章
　　这时候妈妈正坐在床沿，而余伟则乖乖地站到了墙角，面对着墙壁。
　　妈妈等了一会儿，再三确认了余伟没有偷偷把脸转过来偷看的意思，才开始放心地一件件脱下身上的衣服。
　　看着妈妈脱掉身上的衣服和裤子，余伟虽然是没有看到，但我却是大饱了眼福。
　　只见这时候妈妈身上只有蕾丝边的胸罩和内裤挂在身上，除此之外的其他地方再没有衣服的包裹，妈妈白皙的肌肤和姣好的身材一览无遗。
　　此时的妈妈还没有意识到除余伟之外还有第二双眼睛盯着她，妈妈想了想，又从后面脱去了胸罩，再次看见妈妈的两颗豪乳，我仍然是感到了无限的刺激，下面瞬间就开始硬起来了。
　　妈妈低着头看了看自己胸前的两颗乳房，也不知道在想什么，妈妈停顿了几秒钟，才拿过身旁的提包，从里面翻出一件酒红色的冰丝睡裙，穿到了身上。
　　此时的我根本没空去想妈妈为什么会在包里备上一件睡裙，也许是妈妈知道可能今晚会在外面住一晚，只不过妈妈却没想到，在外面并不是住酒店，而是住在余伟老家。
　　这件睡裙穿在妈妈身上，简直比刚才没有穿衣服的妈妈更加性感，看上去也更加诱人。
　　不知道妈妈的内衣为什么总是这种性感款式，每一件都仿佛是为妈妈量身定制的一般，穿在妈妈身上总能勾起男人的欲望。
　　还好余伟这时候仍然是面对着墙壁没有转过身，要是他看到妈妈穿着如此性感的睡裙的样子，只怕是一刻也忍不住就要向妈妈扑过去。
　　妈妈穿好睡裙后，将身上的睡裙理了理，又将刚才脱下的衣服一件件叠好放在枕边，才上床裹紧了被子，最后才对着站在墙角的余伟说道：“好了可以了，转过来吧。”
　　余伟听到妈妈的声音，身体立刻来了个一百八十度大旋转，然而转过脸来的他却是看到妈妈躺在床上将身体裹得严严实实，我看到余伟的脸上像演戏一般，表情从期待瞬间转换为失落，显然妈妈也看到他那样的表情了，此刻妈妈居然忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“唉陈老师你也太不给面子了吧，真是什么都不让我看。”余伟叹了一口气，说道。
　　妈妈笑道：“你看什么看，好了，睡觉。”
　　余伟也不啰嗦，当着妈妈的面就将被褥铺在地上，然后大大咧咧地开始脱衣服。妈妈看到余伟开始脱衣服，便躺平了身体，不去看他。
　　但我知道余伟今晚肯定是要做些什么的，他不会这么老实，再说这样一个和妈妈同处一室的机会对他来说也是千载难逢。
　　余伟脱完衣服便躺在地上了，我要等待的戏码迟迟没有到来。
　　寂静的夜里，透过这道门，我也能听见房间里妈妈平缓的呼吸声和余伟因为睡不着而在地上滚来滚去的声音。
　　因为妈妈职业的关系，时间很宝贵，所以快速入睡对妈妈来说并不是难事，妈妈的呼吸越来越趋于平静，即使是一旁的地上就躺着余伟，妈妈也仍然睡着了。
　　而此时的我越发疑惑，余伟什么时候才会有所行动？
　　就在我算计着时间，在门口站了二十分钟之后，余伟终于是不再在地上滚来滚去，而是慢慢地撑起了身体，缓缓向床上的妈妈靠去。
　　此时的我几乎是摒住了呼吸，连眼睛也不敢眨，一直盯着余伟的动作。
　　我满以为他要扑到床上去，然而余伟却并没有这么做，而是伸出一只手，探进了妈妈的被子里。
　　他的手进得越来越深，我能清晰地看到妈妈被子里隆起的他的手臂，那个位置……他的手探到了妈妈的双腿之间的位置，难道说他的手是要直逼妈妈的小穴？
　　很快，我看到余伟脸上紧张的表情渐渐放松，继之嘴角开始露出一丝不易察觉的微笑，看来他的手已经摸到了妈妈小穴的位置。
　　我再看向妈妈的脸，这时候的妈妈仍然是紧闭着双眼，仿佛并没有被余伟的动作弄醒。
　　而余伟也是知道妈妈没有醒，似乎更加放松了，为了让手活动得更加自如，余伟的身体已经紧贴到了床沿。
　　我立刻就察觉到了有问题。
　　以妈妈的职业习惯来说，这么大的动静，妈妈没理由不醒。
　　然而事实摆在眼前，此时的妈妈仍旧是跟之前一样，紧闭着双眼，脸上也并没有任何的表情。
　　我不相信妈妈没有被余伟的动作弄醒，那么结论便只有一个，虽然我并不愿意承认，但此时的妈妈，一定是装的……
　　想必这时候余伟的手指已经从妈妈的睡裙下探到妈妈的小穴了吧，看着被褥下的蠕动，我也能推测出一二。
　　即使是在漆黑的夜里看得并不清晰，但面对这样的场景，我的脑海里也已经开始有画面了。
　　余伟的两根手指很快找到了妈妈的隐私部位，指尖触摸到妈妈双腿之间的隆起，蕾丝内裤的触感让余伟更加兴奋。
　　他的两根手指隔着内裤在妈妈小穴外上下滑动，软糯的触感让整个房间里的气氛都变得紧张起来。
　　紧接着，感觉到手指在外面的探索还不够，再一看躺着的妈妈这时候仍然是没有任何的反应，这让余伟开始更加大胆，他的手指开始将妈妈性感的蕾丝内裤拨到一边，指尖接触到了妈妈的阴唇，再之后便缓缓地向妈妈的蜜穴深处继续探去。
　　看着余伟的手臂，再看着盖在妈妈身上被褥之下的细微动作，此时的余伟正用自己的两根手指对着妈妈的小穴一进一出缓缓抽插。
　　妈妈的身体就这样再一次被余伟侵犯了，而且……而且妈妈还没有任何的表示。
　　我看到余伟的嘴角咧开得更大了，不用猜我都知道他的内心现在是多么的得意。
　　他的手指在妈妈的小穴里一直缓缓抽插，而我则一直在门外屏住呼吸偷看。
　　突然，我看到余伟停止了动作，然后一把将手从被褥里抽出，他将指头伸到眼前看了看，即使是我站这么远也能看到他的手指已经湿了，上面沾着的全是妈妈身体里流出的和液体。
　　只见余伟这时候二话不说，将手指伸到嘴里含住舔了一圈，然后轻声说了句：“陈老师的味道真好啊。”
　　寂静的房间里，余伟即使是说得再小声，在我听来都觉得声音格外的大。此时我的心都提到了嗓子眼，他就不怕把妈妈吵醒？
　　然而妈妈仍然是无动于衷。此时妈妈就犹如故事中的睡美人般，静静地平躺在床上，余伟手上的侵犯和口中的言语都没能让妈妈有任何的表示。
　　再之后，余伟又将手指伸入口中舔了两下，甚至嘴里还跟着发出“滋滋”的响声，舔过之后，余伟停顿了两秒，静静地看着妈妈，见妈妈并没有因为他的动作而醒来，于是余伟也就变得越发地大胆，他的手再次一把伸出了妈妈的被褥之中。
　　这一次余伟的手臂更加的轻车熟路，很快他的手指便再次探到了刚才的位置，只是这一次，妈妈的下体比起刚才，仿佛更加湿润了。
　　两根手指继续拨开妈妈的两片阴唇探入其中，妈妈紧致的小穴包裹着余伟的手指，阴道里正好的温度传导到余伟的手上，让余伟整个人也更加振奋，继而继续在妈妈的小穴里来回抽插。
　　寂静的夜里，余伟手臂带动被褥的摩擦声清晰地传到我的耳中，我再仔细一听，仿佛都能听到余伟手指在妈妈小穴里进进出出所带动的细微的“啪啪”声，这样的声音也让我的下体不争气地更加坚硬，我的手也像不听使唤似的向我的下面探去。
　　即使是我知道我不该这样，即使是妈妈就在我的眼前被余伟侵犯，但此刻我已经控制不了自己，手隔着裤子握住我的鸡巴开始默默撸动起来。
　　而房间内的余伟这时候手上也渐渐加快了速度，确认了妈妈没有醒来，余伟也没有了什么顾虑，房间内的声响也越来越大，余伟的手指持续不断地对着妈妈的小穴，带给妈妈一波接着一波的刺激。
　　我屏息凝神地注视着房间内的情况，当我再一次把注意力转移到妈妈的脸庞的时候，我看到妈妈的脸上不再是之前那样的平静，这时候妈妈的脸上已经泛起了阵阵涟漪，一抹红色爬上了妈妈的脸颊。
　　而再一看余伟，他这时候也是把目光投向了妈妈，手上的动作一直没有停，不断地用手指玩弄着妈妈的小穴，再持续地观察着妈妈的脸庞。
　　妈妈的呼吸也渐渐不如之前那般平缓，静谧的空气里，妈妈的呼吸声仿佛也越来越大，再配合着妈妈脸上的红霞，甚至我还注意到妈妈嘴唇之下的牙关也已经紧咬，此时的睡美人显然已经是动情了。
　　然而妈妈仍然没有醒来，即使是这样，妈妈的双眼还是紧闭着。就好像房间里所发生的一切事情都跟她无关，妈妈此时仿佛还在睡梦之中。
　　但身体的反应不会骗人，我只看到余伟的手指在迅速的抽插了一阵之后停下了，继之猛地一把将手臂从被褥之中抽出，我甚至还听到了“啵”的一声，应该是余伟手指从妈妈小穴之中抽出时发出的声音。
　　然后我便看到余伟手指带出的水渍已经将他的整个手全部打湿，余伟一脸得意地从一旁抽出几张纸擦着自己的手臂。
　　难道说，余伟仅凭两根手指就让妈妈高潮了？
　　难以想象此时被褥之下的妈妈，小穴会湿成什么样子。
　　余伟擦干了手指，又坐在地上饶有兴致地看了一阵仍然是躺在床上没有动静的妈妈。
　　只是此时的妈妈虽然双眼紧闭，但脸上的红润和微微渗出的细密香汗出卖了她，更不用说妈妈小穴里涌出的淫水，已经完全标明了妈妈的身体面对余伟的侵犯所做出的反应。
　　而在门后看到这全过程的我，看着余伟用两根手指将妈妈弄到高潮的我，这时候心中的兴奋慢慢过去，继之而来的是无限的失落。
　　妈妈到底是真睡着了，还是故意装睡呢？
　　我不得而知。
　　或许是下体的快感让妈妈的原则也得到了妥协，不愿醒来。
　　但我更愿意相信的是，奔波一天的妈妈这时候确实是太累了，而睡得太沉。
　　我已经忘记我这一夜是怎么睡着的了，第二天一早，我是被外面清脆的鸟鸣声叫醒的，醒来的时候裤裆里又是一阵黏糊糊的感觉。
　　我出了房门，看到隔壁房门大开，妈妈和余伟这时候已不见踪影。我默默地下了楼，院子里只有余伟的爷爷坐在那儿悠闲地听着收音机。
　　我上前问道：“爷爷，余伟呢？”
　　“哦，你醒啦？余伟跟他媳妇去河边钓鱼了。”
　　“河边怎么走啊？”
　　“就那边。”余伟的爷爷起身给我指了一个方向，“你往那边走能看到旁边有一条小路，一直走就到了。”
　　此时我的心中又有一股不好的预感，跟余伟的爷爷道过谢后，连忙急匆匆地顺着他所指的方向而去。
　　走过大路，又上了小路，在一阵蜿蜒过后，两旁的芦苇越来越高，最终我终于走到了河岸，我沿着河岸急切地走着，不断寻找着妈妈和余伟的身影。
　　但我走了一路都不见有人影出现，只在岸边看到插了一根鱼竿，周围一个人也没有。
　　就在我满头大汗快要放弃的时候，听到不远处似乎有两人说话的声音传来，于是我连忙蹑手蹑脚循着声音而去，拨开一片芦苇，前面是一片小树林，而远处的两个人影正是妈妈和余伟！
　　妈妈还是如昨天那般美丽，只是脸上更添了一抹红润，睡了一觉之后整个人更加精神了。
　　而余伟则站在妈妈旁边，一脸笑意地说着什么，我连忙将身子凑近仔细倾听起来。
　　“陈老师，昨晚爽不爽啊？”余伟笑着问妈妈道。
　　妈妈听了余伟的话，仿佛不好意思般故意将脸撇到一边，眼神飘忽不定，道：“什么昨晚，我不知道。还有，你带我来这地方干嘛？赶紧把小宇叫起来，回去了。”
　　“嘿嘿，陈老师别装啦。昨晚你的身体可是很诚实的哦。再说了，要是昨晚不爽，你怎么不阻止我呢，而且你要是不知道，今天早上又怎么会早早就起来把床单洗了，我爷爷还夸你爱干净，哈哈哈。”
　　听了余伟的话语，我才明白，原来这一切余伟都是看在眼里，妈妈昨晚对他没有阻止，也让他有了说这些话的勇气。
　　而妈妈这时候却是支支吾吾地说不出话来，眼神扭扭捏捏了好一阵才调整过来，看着余伟道：“我不知道你在说什么，我要回去了。”
　　妈妈转身作势就要走，余伟却是一把拉住妈妈的手臂，妈妈扯了两下，也就放弃了。
　　怎么回事？这不应该啊，按理说以妈妈的身手，完全不会被余伟留住，然而为什么这时候妈妈却……
　　“你想干嘛啊余伟。”妈妈这时候停下，看着余伟问道。
　　“也没什么，陈老师，昨晚我让你爽了，今天是不是也能让我……”
　　“不可能。”妈妈手臂一甩，斩钉截铁地说道。
　　“哦？意思是陈老师你承认你昨晚很爽咯？”余伟笑嘻嘻地问。
　　妈妈突然意识到自己没有第一时间去否定余伟的前半句话而让他钻了空子，也就相当于间接承认了昨晚余伟的动作她是知道的。
　　意识到这一点之后，妈妈更不知道说什么了，余伟见妈妈不说话，便开始更进一步，直接两手揽住妈妈的腰肢，让妈妈扶在了一颗树上。
　　“余伟，你干什么？”
　　妈妈虽然语气很坚定，但身体却只是假模假样地扭了一阵，两手还是撑在树上。
　　“陈老师，我昨晚可是憋了一晚上，让我再做一回你的男人吧。”
　　“这里……这里会被别人看见的！”妈妈回过头看着余伟道。
　　妈妈没有第一时间否定，而只是担心会被别人看见，此时我也是知道了妈妈的想法，心一下就沉到了谷底，我的妈妈终究还是变了。
　　余伟的手开始伸到妈妈的腰间去脱妈妈身上的牛仔裤：“没事的陈老师，这里平时根本没什么人来，放心好了。”
　　妈妈的手扶着树干，低着头没有说话，我看不到妈妈脸上的表情，但妈妈那一头秀丽的长发从脸颊两旁垂下在空中摇摆的样子，却显得性感万分，也让余伟更有了侵犯的欲望。
　　妈妈并没有去阻止余伟，于是余伟很轻松地就将妈妈的牛仔裤脱到了大腿之间。
　　妈妈的两瓣浑圆的大屁股和白皙的大腿一下子就露了出来。
　　而余伟在脱下妈妈的裤子之后也变得更加兴奋，两只手开始在妈妈的大屁股上来回抚摸揉捏，时不时还轻轻拍打两下，手掌拍到妈妈屁股上的声音在这空荡的树林之中不断回响，也让我的喉头开始发热。
　　面对余伟的抚摸，妈妈的身体开始轻轻扭动，还回过头来看着余伟道：“那你快一点，待会儿小宇醒了找不到人就麻烦了……”

第24章
　　妈妈的话语就如一把把利剑直刺我的胸口，余伟已经把妈妈弄成了这样的一个姿势，而且还顺利地脱下了妈妈的牛仔裤，双手在妈妈蜜桃般的臀部上尽情抚摸。
　　然而妈妈今天却几乎没有半点推诿，对于余伟的侵犯，妈妈并没有严厉拒绝，只是催促着余伟快一点，而催促他的原因，只是担心被我发现。
　　再一看余伟，这时候他已经确认了此刻的妈妈便是他的囊中之物，他欣赏着眼前妈妈手扶树干背对着他，撅起浑圆紧致的美臀的样子，手上的动作也渐渐放缓，不不紧不慢地开始去脱自己的裤子。
　　妈妈撅着屁股好一阵，见屁股上失去了余伟抚摸的触感，便回头道：“你快一点。”
　　“好嘞陈老师！”
　　余伟迅速将裤子往下一脱，他那根黝黑粗长的鸡巴便一下子弹了出来，在空中上下晃动着。
　　妈妈一见这画面，喉头不禁咽下一口口水，又不好意思地将头转了回去，不再去看。
　　妈妈这样的举动显然是被余伟看在眼里，余伟笑嘻嘻地又在妈妈的屁股上“啪——”地拍了一巴掌，道：“陈老师害羞啦？又不是第一次见，这有什么，是不是？”
　　“你快点！”妈妈被余伟说得有些着急，却并没有改变姿势，而只是言语上催促道。
　　“别急嘛陈老师，我这就来了！”
　　说着，余伟一手扶着妈妈的半边美臀，另一只手扶着自己的鸡巴，微微一踮脚，找好角度，鸡巴便对着妈妈的小穴缓缓地送了进去。
　　余伟龟头突开妈妈的两片肥厚的阴唇，渐渐地将鸡巴送入妈妈小穴内部。
　　妈妈紧致的小穴不断分泌出湿滑的液体，让余伟的插入也是十分顺利。
　　妈妈粉嫩小穴的包裹感让余伟不禁眼睛一闭，口中不禁发出一声低沉的感叹：“啊……好爽。”
　　而妈妈呢，这时候的妈妈口中并没有发出任何的声音。
　　河边树林这样的环境让妈妈有一丝丝的紧张，但却更有一丝丝的刺激。
　　而身后插入她身体的余伟，却只是一个跟他儿子差不多大的少年。
　　小穴被鸡巴填满的充实感和被余伟从身后插入的羞耻感混杂在一起，这样的感受可能也只有妈妈自己清楚是怎么样的了。
　　所以此刻的妈妈撅着屁股，手扶着树干，低下头眼睛望着地面。
　　对于身后余伟的插入，口中不发出任何声音可能是妈妈的尊严和羞耻心的最后一丝抵抗了。
　　当余伟将鸡巴全部送入妈妈的小穴之中，他终于将两只手都扶住了妈妈的屁股。
　　他那有些黝黑的手掌皮肤和妈妈白皙圆润的美臀形成了鲜明的对比，而此时正是他那只罪恶的脏手，却摸着我只能在梦里触碰的妈妈极度性感的部位。
　　余伟的下半身开始动了起来，他的小腹渐渐发力，整根鸡巴开始在妈妈的小穴里缓缓进出。
　　他的两只手也没有停下，肆意揉捏着妈妈大屁股上的美肉。
　　妈妈虽然嘴上并没有说什么，但我却能看到妈妈紧咬牙关，手紧紧地抓着树干，脸上的表情也并没有之前的平静，一抹潮红慢慢爬上了妈妈的脸颊，而妈妈的额头上，似乎也渗出了点点香汗。
　　曾经是那么高不可攀的陈老师，如今却被自己在这样的地方征服，想必这时候的余伟心里一定是舒爽万分吧。
　　我看到余伟脸上是掩饰不住的兴高采烈，他的下面也渐渐加快了速度，他的抽插带出了妈妈小穴里分泌的汁液，也让两人交合处肉体与肉体相撞的响声更加地清脆。
　　有节奏的“啪啪啪”的声音渐渐地越来越大，空荡的树林之中，树叶和山体将这样的声音不断来回传递，就连早上清新的空气之中似乎都沾染上了一丝淫靡的气息。
　　我看到被妈妈所扶着的那颗树渐渐也开始摇摇晃晃起来，随着余伟不断加快的抽插速度，那颗树也开始发出了有节奏的“沙沙”声。
　　余伟虽然并不在意，但妈妈听着这声音，却是艰难地回头道：“你慢点……小点声……”
　　余伟听了这话，鸡巴放在妈妈小穴里不再动，却将脸慢慢地往前伸，凑到妈妈的耳边，哈了一口气，小声问道：“陈老师，刚才你让我快点，现在又让我慢点，那我到底该怎么做呢？”
　　被余伟这么一说，本就潮红的妈妈的脸颊便更添了一丝红润，于是妈妈支支吾吾地嘟囔道：“反正……反正别让人发现了。”
　　此时的妈妈和余伟脸凑得相当近，就在妈妈还说着话的时候，余伟却突然一向前，嘴巴立刻对准了妈妈的红唇，以迅雷不及掩耳之势将妈妈亲了一口。
　　“呀……”妈妈连忙撇过了头，又羞又恼仿佛生气般地道，“余伟！”
　　“嘿嘿，陈老师，你嘴巴好软。”余伟笑嘻嘻地说道。
　　正当妈妈想要再说一句什么，这时候余伟却用力地将腰身一挺，鸡巴直刺入妈妈蜜穴里的最深处。
　　“啊——”妈妈到嘴边的话这时候却变成了一声情不自禁的呻吟。
　　这突如其来的声音也让妈妈没有控制住，娇媚的叫声传遍了整个树林，也让余伟更加地得意。
　　于是妈妈也不再说什么了，要算账之后回去可以找余伟慢慢算账，但此时如果叫声太大被谁发现了，却让妈妈更是难以接受。
　　于是妈妈再次低下了头，小穴迎合着身后余伟的尽情抽插，嘴巴也是紧紧地闭上了。
　　此时的我躲在不远处偷偷地看着余伟跟妈妈交合的场景，时间在我眼前仿佛静止了，四周的一切都静得出奇，天空的白云和远处的高山跟我一同注视着这副淫靡的画面，整个世界都如石像一般静止不动，只有余伟不断挺动的下半身和被妈妈扶着的树干的沙沙声传入我的耳朵。
　　蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽，在这样的环境之中，虽然妈妈刻意压抑着身体的反应，不让强烈的快感冲破自己的喉咙，然而妈妈那越来越急促的呼吸声却完完全全地表明了妈妈身体的欲望对余伟的渴求。
　　余伟虽身体瘦弱，但此刻却是不知疲倦，他的下体不断地向前挺动，腹部仿佛有使不完的力气，指挥着鸡巴对着妈妈的小穴进行一波又一波的冲击。
　　他的两个手掌扶在妈妈的两边美臀，五指牢牢镶嵌在妈妈的两瓣白皙圆润的屁股上，指印都快将妈妈的屁股染上了几道红色。
　　余伟使出了这么大的力气，鸡巴在妈妈小穴里不断地进进出出，然而他一边抽插着，一边看着身前的妈妈，见妈妈只扶着树干口中却没有半点声音，于是余伟“啪”地一巴掌拍了一下妈妈的屁股，道：“怎么样，陈老师，爽不爽？”
　　妈妈紧咬着牙关，没有回答余伟的提问。
　　于是余伟更是加快了速度，也加深了抽插的力道。
　　他的身体的每一次挺动都让妈妈扶着树干的手不得不再发力才能扶稳，肉体与肉体相撞的声音也是更加地清脆。
　　余伟再问了一句：“陈老师，爽不爽？”
　　妈妈回头看了余伟一眼，终于开口从牙缝里蹦出了两个字：“不爽。”
　　“哦？是吗？”余伟笑道。
　　妈妈嘴上虽然这么说，但身体的反应却是骗不了人。余伟也深知这一点，此时妈妈红润的脸颊和小穴里不断分泌的汁液就是最好的证据。
　　妈妈没有再答，余伟也不再说话，于是画面再次寂静无声，余伟抽插妈妈的画面也让我看得更加清晰。
　　此时的我仿佛完全沉浸在这样的画面之中了，除了站在远处静静观看，完全没有别的想法。
　　时间一分一秒地过去，在不知道妈妈被余伟抽插了多少次之后，余伟终于再次开口了。
　　这时候的余伟也没了之前的泰然自若，只见他喘着粗气，道：“陈老师，我、我要射了。”
　　“快……快拔出去！不准射在里面！”妈妈一听余伟这话，有点慌了神，连忙回头说道。
　　于是余伟的鸡巴又在妈妈的小穴之中抽插了几个回合之后，一下子将鸡巴从妈妈的小穴里拔了出来，一手扶着妈妈的屁股，龟头对着妈妈的屁股，用手握着鸡巴快速撸动着。
　　然而余伟正撸动着没有射精，妈妈身体的反应却已经是先人一步了。
　　只见余伟将鸡巴从妈妈的小穴之中拔出来的那一瞬间，我听到妈妈压抑不住地叫出了声。
　　“啊——”这娇媚的声音穿透了树林，也传入了我的耳朵。
　　于是妈妈就这样，被余伟在这树林之中干到了高潮。
　　余伟手扶着妈妈的屁股，看着身前的妈妈下体一阵抽搐，粉嫩的小穴里开始成股地喷出晶莹的液体。
　　一股、两股、三股……妈妈小穴里喷出的汁液直接打湿了余伟的裤子，我这才知道妈妈的身体对余伟的鸡巴是多么地渴求。
　　看着身前的美人被自己干到高潮，强烈的征服感让余伟也是格外舒爽，此时他的下一步便是握着自己的鸡巴快速撸动，龟头也是直接顶上了妈妈的屁股。
　　还在高潮之中的妈妈感觉到了屁股上余伟龟头的温度，此刻的妈妈艰难地回头看一眼余伟，咬着牙道：“射在地上……不准……不准射在我身上……”
　　此刻的妈妈语气娇媚万分，扶着树干的身体也是软成一团，余伟虽然正处在兴奋的顶点，但即使是这样，他也不敢不听妈妈的话。
　　于是余伟握着鸡巴，慢慢扭动着身体，将龟头对到侧边快速撸动。紧接着，一股股白浊的精液便从他那黑得有些发紫的龟头喷射了出来。
　　直到余伟射精完毕提起裤子，而一旁的妈妈这时候却仍然没有从高潮的快感之中恢复过来。
　　妈妈靠在树边，闭着眼睛缓缓喘着气，余伟轻轻贴了过去，从口袋里摸出一包纸巾，抽出一张对着妈妈的小穴便开始擦拭。
　　“你的手往哪里摸？”
　　感受到小穴上余伟的动作，妈妈此刻连回头的力气也没有，语气是那么地软绵无力，却让余伟听得身体不禁一颤。
　　“陈老师，我帮你擦擦……”
　　余伟停下了手上的动作，小声说道。
　　他停顿了一会儿，见妈妈没有再说话，才又小心翼翼地用纸擦拭着妈妈的小穴外面。
　　直到他的手抚摸过妈妈小穴外的每一寸阴毛，将沾在上面的液体全部擦净，又温柔地帮妈妈将牛仔裤提上穿好，继而抱着妈妈来到了旁边的一块岩石上坐下。
　　妈妈对于余伟这样的亲密接触没有任何的拒绝，被余伟扶着坐到石头上，身子也不禁靠在了余伟旁边。
　　余伟一手搂着妈妈的香肩，两人靠坐在一起，画面仿佛是那么的和谐。
　　终于，妈妈从高潮之中恢复了过来，一睁开眼，看到的是身旁的余伟。
　　于是妈妈连忙将身子坐直，又一下子站了起来。
　　“陈老师。”余伟看妈妈终于是恢复了之前的神态，跟着站起来叫了妈妈一声。
　　“回去了。”妈妈吐出几个字，便转身要走。
　　余伟立刻上前拉住妈妈，道：“等等我啊陈老师。”
　　妈妈被余伟拉着转过了身，手臂一甩又将余伟的手甩掉了。
　　余伟指了指不远处的河岸边，道：“陈老师，等我把鱼竿收回去再走嘛。”
　　于是妈妈一言不发地跟着余伟，两人走到河岸边，余伟蹲下身收拾着鱼竿器具，而他背后则站着妈妈。
　　此时妈妈站在余伟身后，又恢复了往日的高傲神态，一言不发地居高临下看着余伟的动作，心里不知道在想什么。
　　余伟蹲在岸边收拾着鱼竿，头也不回地说道：“唉，难得回来一次，结果一早上的一条鱼也没钓上来。”
　　妈妈听着余伟的自言自语，在一旁插嘴道：“你还好意思说，你是来钓鱼的吗？把我叫到这儿来，鱼竿一放，就……”
　　妈妈的话语前半句还有点咄咄逼人的意思，不过说到后边，妈妈便意识到刚发生的事情是多么的难以启齿，于是便也收住了话，不再开口。
　　然而我却意识到了妈妈的变化。
　　妈妈能够将这些话脱口而出，虽然她自己也许都没察觉，但妈妈在心理上已经没有了以前那种高高在上的感觉，和余伟单独在一起的时候，妈妈已经不太在意自己和余伟身份的差别了。
　　在妈妈的潜意识里，她跟余伟身份的界限越来越模糊。
　　而余伟听了妈妈这话，一边把鱼竿往包里面放，一边仍旧是头也不回，低着头自顾自地道：“陈老师，你为什么不问问我为何胆子这么大，敢冒着被你暴打的风险，在这里和你亲热呢？”
　　妈妈被余伟这话问得脸上一阵泛红，随即又调整了状态，妈妈努努嘴，道：“你还说！也不知道你是不是吃了熊心豹子胆，我只是不想跟你一般见识……”
　　身子被余伟侵犯过后，此时妈妈的话语显得是那么地没有底气。
　　而余伟此时站起身，把包往后背上一挎，面对妈妈笑道：“不不不。陈老师，其实我早就确定了你不会把我怎么样的。昨晚我们在一屋的时候，我都那样了你都没有说什么，所以今早我才敢把你带到这里来的……”
　　我满以为余伟这话一出口，妈妈一定会非常生气。
　　然而令我没有想到的是，听了余伟这话，妈妈不仅脸上没有怒色，反而是来了兴致，笑着问余伟道：“哟，你就这么有底气？你别忘了我可是警察，你一个小屁孩哪来的自信能将我的心思猜透？”
　　见自己的话语勾起了妈妈的兴趣，余伟便站直了身体，装模作样地用手抚摸着他那下巴上根本不存在的胡子，悠哉地道：“陈老师，我当然明白你是警察，但是你首先也是一个女人。”
　　妈妈没有说话，正等待着余伟继续说下去。余伟顿了顿，便又开口了。
　　“陈老师，我说了你可别生气啊，更不能打我。其实上次在你家的那天晚上，我们亲热的时候，我特意观察过你的下面。你的小穴形状饱满，阴毛十分整齐，如果不是天生的，那一定是你有刻意对你的私处进行保养。”
　　余伟小心翼翼地说着，慢慢低下了头，不敢去看妈妈的眼睛。然而妈妈眼中似乎并没有什么波澜，于是余伟才又接着往下说着。
　　“然而你的小穴却完全不像是一个三十多岁的妇女的小穴，粉嫩得简直就跟未经世事的少女一般。而我那天晚上插入的时候，小弟被陈老师你的小穴紧紧吸着，我就更能确信，陈老师你应该很久都没有过性生活了吧。”
　　余伟还是头一次对妈妈说着如此露骨的话语，他的一字一句都如履薄冰，生怕惹妈妈生气。见妈妈还是没有表示，他才又缓缓开口。
　　“叔叔前几年因为任务牺牲了，所以陈老师你从那之后就没有性生活了。但你的欲望还是在那儿，陈老师你作为警察，看得出来你对自己的要求很高，你是一个事业心强的女人。然而事业心强的女人，往往性欲也就越强，而陈老师你这么多年，只是在刻意压抑着自己内心的欲望……”
　　“好了你不要再说了。”妈妈开口打断了余伟的话，转身就迈着步子要走。
　　余伟连忙跟上妈妈，在后面殷勤地道：“嘿嘿，所以我才敢昨晚对陈老师你那样，今天又……”
　　“让你别说了。”妈妈回头瞪了余伟一眼，吓得余伟连忙闭上了嘴。
　　我就看到余伟跟在妈妈身后缓缓走着，最后他又试探性地开口道：“陈老师，你说我说得对不对？”
　　妈妈被他弄得烦了，小声嘟囔了一句：“你那些都是歪道理……”
　　“嘿嘿，怎么能说是歪道理呢，我觉得很有道理嘛。”
　　余伟正跟在妈妈身后说着，这时，妈妈突然冷不丁地停下了步子。于是余伟一个没注意，脸就撞上了妈妈的背部。
　　“谁？是谁在那儿？”
　　妈妈突然语气冰冷，侧着头看着远处的一片芦苇，沉声问道。
　　我不禁浑身一颤，难道我躲在这儿偷看，被妈妈发现了？然而我又看了看妈妈，妈妈看的方向并不是我这边，我这才松了口气。
　　余伟也有些疑惑，站在妈妈身边，看着妈妈冷冰冰的神态，大气都不敢出。
　　紧接着，从妈妈眼睛看着的方向，那片厚厚的芦苇被拨开，从芦苇后面走出来一个人：“陈警官，不愧是专业的，我躲得这么好也被你发现了。”

第25章
　　拨开芦苇，那人从芦苇之后迈步走出来，嘴里叼着一根烟，停下脚步深吸一口，又将烟头弹到地上用脚碾灭，一副泰然自若的样子。
　　我看着这人的样子，总感觉很熟悉，再细细一想，这不就是当初我们被关在出租屋的时候见过的那个杰哥吗？
　　他怎么突然在这个地方出现了？
　　当初的那四个人，胖子、阿凯、谢辉都已经落网，只有这个杰哥还没被抓住，现在他竟然会主动送上门来。
　　这时候他跟妈妈四目相对，我继续躲在一边暗中观察。
　　“陈警官，你不在市里办案，居然会跑到这个穷乡僻壤来，还真是让我没想到啊。”杰哥语气轻松地笑道。
　　妈妈冷冷地看着他，说：“你是怎么找到这个地方的？”
　　对啊，他怎么知道我们在余伟老家呢？
　　难道说，有人告密？
　　妈妈周围还有别的奸细？
　　毕竟这种事也不是第一次了，当初在学校，妈妈的属下马浩就是他们安排的奸细，而现在同样的戏码再次上演。
　　会是谁呢？
　　余伟？
　　余伟本来之前就跟罗熙涛、谢辉他们有千丝万缕的联系，但看他最近的表现，上次遇见谢辉，谢辉恨不得宰了他，看着也不像……难道是妈妈的属下魏思雅？
　　也不对，她应该不知道……我正思考着，杰哥却发话了。
　　“我怎么找到？当然是安插在你身边的小老鼠告诉我的了。”
　　妈妈眼睛一转，想了想，又问道：“你说的是谁？”
　　“陈警官你这么聪明，肯定能猜到是谁的。”杰哥低沉地说着，“不过在那之前，我那几个兄弟，就只能用你来抵了！”
　　他的话音刚落，一个箭步就冲向妈妈，然后立刻一记重拳向妈妈脸上砸去。
　　“砰！”
　　一声沉闷的撞击声在树林之中回响，妈妈刚才听着杰哥说话，一时间还没反应过来就被冲上来的杰哥打了一拳在脸上，巨大的力量让妈妈连连后退了好几步。
　　妈妈稳住阵脚之后，身体飞速一转，随即一记鞭腿就向杰哥甩去。
　　然而杰哥也是反应灵敏，用手臂挡下了妈妈的这一击，转而又是一拳砸向妈妈的肚子。
　　“唔……”妈妈没接下杰哥的这一拳，一手捂着肚子，不禁又是连退了好几步。
　　但这样的后退不是办法，反应过来之后，妈妈以攻代守，又迅速冲了上去，挥舞着双拳猛烈地砸向杰哥，杰哥用双手抵挡着妈妈的拳头，抽不出空闲来反击。
　　杰哥的防守实在是滴水不漏，妈妈的一阵拳击并没有对杰哥造成什么实质性伤害，反而是妈妈在连续的力量输出之后，脸颊渐渐变得红扑扑起来，气息也越来越急促。
　　意识到妈妈的拳头并不能伤害到自己，杰哥的神态开始变得轻松起来，还抽出空闲挑衅般地说道：“陈警官，难道就这点水平吗？”
　　确实，今天看妈妈和杰哥的对打，相比以前妈妈打罗熙涛、谢辉那些学生，真是一个天一个地。
　　这个杰哥并不是学生，而且很有可能是练过的，再加上成年男人体能上的优势，和妈妈打了这么多回合，看他的样子还是游刃有余。
　　妈妈手上的拳头并没有减慢速度，杰哥虽然还是在防守，但却没注意到下盘，就在这时，只见妈妈冷不丁的一个扫腿，杰哥一时疏忽，乱了阵脚，便跌倒在地。
　　妈妈抓住这个机会想扩大优势，冲上去想将他按倒在地，然而杰哥也是反应灵敏，腰身一用力，妈妈没将他按住，他又站了起来。
　　“陈警官，可以啊，不过我跟那些小混混可不同，来吧！”
　　杰哥话音一落，又冲上去跟妈妈打斗起来。这一次，我看到杰哥不再一味防守，用身体硬抗妈妈砸过去的拳头，另一边，也猛力地向妈妈反击。
　　两人的搏斗都是拳拳到肉，树林之中，那沉闷的打击声来回飘荡。
　　看着这样的场面，妈妈和杰哥打了这么久，仍然不分胜负，反而是妈妈体能的关系，出手速度渐渐缓慢下来。
　　我有些心急了，怎么办，现在妈妈是一个人，在这农村之中不比市里，身边并没有同事相助。
　　反而是杰哥，既然得到线索知道妈妈在这儿，他敢大摇大摆地出现，必然是有所准备，或许他还有更多同伙，也许他有十足的信心将妈妈拿下。
　　而将妈妈拿下之后，以妈妈为筹码……后面的我实在是不敢想象。
　　我再去看妈妈和杰哥的搏斗，妈妈在打斗中渐渐有些气喘吁吁了，杰哥虽然也不再像一开始那么勇猛，但看起来还是比妈妈要好得多。
　　这时，妈妈伸出一条腿从下往上向杰哥胯下而去，毕竟这也是男人的弱点，以妈妈的力量，要是命中，杰哥肯定是废了。
　　然而杰哥早就意识到妈妈会来这一招，直接用手掌往下一按，顺势就接住了妈妈从下面踢上来的这一脚。
　　被杰哥防守住这一波，妈妈悻悻地收回一条腿，又再次向杰哥踹去。
　　“陈警官，不厚道啊，居然来这一招。”
　　杰哥似笑非笑地道，再次防守住妈妈的招式，就在这时，只见杰哥突然伸手一把扯住了妈妈的头发，将妈妈的头向他那边扯去。
　　“啊！”妈妈大叫一声，顿时乱了阵脚，头发被杰哥抓住，妈妈这时候手上动作也使不出来，脸侧歪着，又不敢用力动。
　　“你放开！”妈妈吼道。
　　然而杰哥怎么会放开，只见他脸上闪过一丝阴冷的笑容，突然，手臂一动，从他的袖口里摸出个什么东西，贴上了妈妈的腰部。
　　“啊——”妈妈的嘴里发出了撕心裂肺般的叫声。
　　我定睛一看，一阵噼里啪啦的声音响起，妈妈眼睛盯着杰哥渐渐失了神，随后全身的力气仿佛都被抽走一般，眼睛一闭，昏倒在了地上。
　　电击枪！又是电击枪！
　　我看清了杰哥手上拿的那个东西，那东西对我来说太熟悉了，因为当初在学校，马浩就是用这东西对付妈妈的。
　　在同样的东西上栽倒两次，此时妈妈完全失去了意识，四肢瘫软，躺在地上一动不动。
　　“呼。”杰哥拍拍身上刚被妈妈踢出的几道印子，收好电击枪，低头看着妈妈道，“真是麻烦，不用这东西还不行。要不是鬼哥忙着准备交易，兄弟们抽不出空，不然哪需要我来办这事……”
　　看着昏倒在地上的妈妈，此时的我心里是又急又气。
　　我现在都不敢相信眼前看到的这一幕，从小在我心中如钢铁一般给我安全感的妈妈居然败了，妈妈正瘫倒在地，而杰哥正站在一旁居高临下地看着她。
　　怎么办？我实在是想不出办法。我冲上去？不现实。连妈妈都打不过他，而且他还有电击枪，手无寸铁的我现在冲上去无疑是送死。
　　对了，余伟呢？
　　我现在才想起来余伟，我在这周围四处寻找余伟的身影，然而找了一圈，余伟竟然像人间蒸发一样不见了踪影。
　　操，不会是他告的密吧？
　　我在心中暗骂。
　　这时候，杰哥弯腰拉起还在昏迷中的妈妈，将妈妈的两条手臂搭在他的肩上，拖着妈妈就向芦苇后边走去。
　　我现在心乱如麻，急得像热锅上的蚂蚁，但我又不敢直接冲上去，只好暗暗跟在后面，看杰哥要带妈妈去哪里。
　　杰哥后背上拖着妈妈，我在他后面远远地跟随。
　　只见走过芦苇地，后边是一条农村常见的水泥路。
　　而在路边，一辆破烂不堪，没有牌照的面包车早已停在了那里。
　　车里没人，但后面的门却已经是敞开等待。
　　看来杰哥已经提前准备好了。
　　他要把妈妈带去哪里？
　　不行，我不能眼睁睁地看着妈妈被带走，我必须想点办法！
　　我摸出手机，按下了110三个数字，要不报警？
　　可是现在报警也来不及啊，估计我电话还没接通，妈妈已经被带得无影无踪了。
　　但我又不敢冲上去，没办法，也只能这样了，还是先打电话再说吧……
　　杰哥背上拖着妈妈来到面包车旁边，正要将妈妈往里面塞，就在这时，我听到一阵引擎的轰鸣声由远及近，远远地来了三辆白色的警用摩托车！
　　来得太是时候了！
　　我无暇去想为什么会这么巧，只见三辆摩托车火速前来，杰哥也是远远地就察觉到了，也不顾妈妈，将还在昏迷中的妈妈往地上一扔，掉头就冲进路边的芦苇不见了踪影。
　　摩托车停稳，从上面下来了三个身穿制服的警察，领头的那人一边蹲下身将妈妈扶起，一边指挥另两个警察道：“你们追！”
　　接着，从摩托车后座下来一个身影，是余伟！我明白了，可能是一开始余伟就察觉到不对，于是便溜到派出所去叫警察了。
　　我松了口气，余伟也是连忙奔向妈妈，蹲下去查看妈妈的状况：“陈老师！陈老师！”
　　此时的我，心中一方面庆幸妈妈得救，另一方面却也有些自责。
　　我眼睁睁看着妈妈被杰哥制服差点带走，却没有任何办法；反而是余伟去叫来了警察，才没让情况进一步恶化下去。
　　“你认识她吗？”那警察看了看妈妈，问余伟道。
　　“认识……她也是警察……”余伟顿了顿，又不知道该怎么解释他跟妈妈的关系，于是便说道，“先去我家吧，让陈老师休息会儿醒了再说……”
　　那警察想了想，将妈妈扶上了面包车，又问余伟道：“会开车不？”
　　“不会。”余伟摇了摇头。
　　只见那警察拿出对讲机说了几句，把几辆摩托车就地一锁，让余伟也上了面包车，而他则钻进了驾驶席。
　　我一看后面应该也没什么危险了，妈妈跟余伟应该会被带回去，于是便按照来时的路，往余伟家走去。
　　我装作去河边找妈妈没找到，慢悠悠地散步回去的样子，渐渐走到了余伟家附近。
　　远远地，我便看到院子里已经有三三两两的人，妈妈、余伟、余伟他爷爷还有那个警察都在那儿，我连忙走过去，假装不知道的样子，一边走一边问：“怎么了？怎么了？”
　　只见妈妈正坐在椅子上，已经从昏迷中恢复过来了，余伟正关切地围在妈妈身边看着，他爷爷也在一旁一脸不知道发生了什么事的样子，听了两句没听明白就跑外边散步去了。
　　“我是市局陈月玲，这是我的证件。”妈妈此时意识刚刚恢复，从身上摸出证件递给那个警察。
　　那警察接过看了，又恭敬地双手奉还给妈妈，道：“陈警官，你来这边是追查什么案子吗？我们也没提前接到通知，到得晚了，实在抱歉。”
　　妈妈摇摇头：“没事，本身这个案子就有保密属性，我也不太方便说。”
　　其实妈妈也真没什么可跟他说的，本来这一次出来都是因为余伟说什么他爷爷不行了，半路杀出个杰哥完全是意料之外的事，而且显然，杰哥这时候也已经跑得无影无踪了。
　　那警察又说道：“陈警官，有什么需要我们这边提供帮助的吗？要不要先去卫生院检查一下身体……”
　　妈妈果断地摆摆手，道：“不用了，那个人跑掉了吧？没事，我们这边有他的线索……对了，还请你们安排一辆车送我回市里……”
　　待到他们谈得差不多了，我才凑上去，道：“妈妈，没事吧？”
　　妈妈看着我，温柔地笑了笑，道：“小宇我没事。”
　　余伟也凑过来说道：“赵宇你跑哪儿去了，刚才……”
　　余伟正想接着说，但我却看到妈妈用眼神示意他不要说了，余伟立刻闭上了嘴，又掩饰般地说道：“没啥，一点小事，哈哈……”
　　我假装什么也不知道的样子，没有多问，但心里却有些暗暗不爽。
　　为什么，为什么妈妈好像什么事都想瞒着我，是怕余伟将他们在树林之中的事说漏嘴？
　　我也不再追问，转移话题道：“妈妈，我们要回去了？”
　　那警察听我这么问，主动插话道：“我现在就打电话安排车，陈警官你们收拾好就往村口走吧。”
　　“好的，麻烦你了。”妈妈点头。
　　紧接着，那警察便转身走了。
　　那警察还没走几步，余伟也不管我在一旁，迫不及待地就上前向妈妈邀功：“嘿嘿，陈老师，还好我有先见之明，我一看他出现就感觉情况不对，立刻去派出所喊人了……”
　　妈妈这时候也完全恢复过来了，白了他一眼，道：“要不是你把我和小宇骗来这里，会有这样的事？”
　　余伟尴尬地挠了挠头：“还不是我爷爷骗我……”
　　“好了。”妈妈起身道，“走吧，也没东西要收拾的。”
　　余伟他爷爷刚走出去散步了不知道人在哪里，余伟跑到邻居那儿打了声招呼，我们便一起往村口走去。
　　一路上周围的人见了余伟纷纷跟他打招呼，看向妈妈的眼神也有些不对劲，到了村口，一辆警车已经停在那儿了。
　　从上面下来一个人，恭敬地叫了妈妈一声：“陈警官。”之后我们便上了车。
　　我听着周围人的三言两语，隐隐约约地听到他们在讨论，说什么余伟从城里带回来的媳妇有本事，还在警察局当官……
　　这下余伟是赚足了面子，不知道妈妈听到他们谈论这些会作何感想，总之妈妈也没有表现出什么，默默上了警车。
　　两小时后，车开进了市里，妈妈没有让他送到警局，而是直接让车开回了家。
　　到了小区门口，我们从车上下来，妈妈给他道了谢，我们便一同回家了。
　　打开家门，诗诗阿姨正在家里搞卫生，此时的她穿着一件白色T恤，下身是一条牛仔短裤，一头金色的大波浪披在脑后，手里拿着吸尘器。
　　见我们回来，诗诗阿姨看着妈妈，关切地道：“玲儿，你们……没什么事吧？”
　　我一听就觉得奇怪，诗诗阿姨怎么会这么问？
　　只见妈妈也察觉出了诗诗阿姨的异样，直接问道：“诗诗，你老实跟我说，他们是不是联系你了？”
　　面对妈妈的质问，诗诗阿姨一下就绷不住了，直接坦白道：“玲儿，我也是没办法，他们……他们跑到我老家，还拍了视频，是我女儿放学的视频……”
　　诗诗阿姨说着说着脸上一副快要哭出来的样子，妈妈上前拉过诗诗阿姨到沙发上坐下，道：“诗诗，他们怎么联系你的？”
　　“就……我接了一个电话，只是上面没有显示号码，他们问我你去了哪里，还发短信，拍了视频……”
　　妈妈叹了口气，道：“诗诗，以后别做这样的傻事了，有我在，我会保护你的。很快，很快案子就能办好……”
　　“玲儿，对不起。”诗诗阿姨默默低下了头。
　　我和余伟在一旁看着也不知道说些什么，都没有说话。
　　诗诗阿姨又问道：“那下次，他们又找我，我该怎么办？”
　　妈妈摇了摇头：“没有下次了，明天，他们肯定要去交易，到时候就会被一网打尽。”
　　听着妈妈这样说，我看一眼墙上的挂历，明天就是15号了，记得上次妈妈说过，他们15号要到郊区玩具厂交易。
　　一想到这，我便有了信心，离结束不远了，等妈妈把案子办完，我就跟妈妈摊牌，让余伟赶紧滚蛋……
　　妈妈又跟诗诗阿姨说了许多，谈完之后，诗诗阿姨一副非常内疚的样子，起身道：“我去给你们做饭。”
　　“你们吃吧，我不在家里吃了，我得回一趟局里。”
　　妈妈火速回房间收拾了一下，便又出门了。
　　这一天过得很快，得知是诗诗阿姨泄露了我们的行踪，虽然我也知道她是被逼无奈，但我心里始终有些芥蒂，一想起妈妈差点被杰哥带走，我还暗暗后怕。
　　饭桌上，诗诗阿姨主动给我夹菜，我也是一言不发。
　　到了晚上，不用想，妈妈回来肯定也是很晚了，所以我早早地就回房间准备休息。
　　然而另一方面，我还是要防着余伟，所以在房间里，我也一直暗暗听着外面的声音。
　　时间来到了深夜，一听到妈妈开门回来的声音，我便打起了十二分的精神。
　　记得之前余伟已经装模作样地躺在沙发上睡了，一想起今早上他跟妈妈在树林里的事，我就知道他肯定还是有想法。
　　我算着时间，妈妈回来有一会儿了，这时候妈妈要么睡了，要么还在房间里看资料。我穿着睡衣打开了门，假装起夜上厕所。
　　走出房间，看一眼沙发，果然没有发现余伟的身影。而另一边，妈妈的房门却暗暗开了一条缝，从里面传出幽幽的灯光……

第26章
　　不用想，既然沙发上没有人，余伟这时候肯定在妈妈房间里。
　　于是我蹑手蹑脚地凑到妈妈房间门外，还是一如往常地将房间门轻推开一条缝隙，往里面观察起来。
　　果然，我的眼睛一对准门内，就看到了余伟背对着我的身影。
　　这时候妈妈正坐在桌前，电脑上连接着内网，桌上也堆满了资料，妈妈拿着手机一边对照文件，一边对着电话那头说着什么。
　　而余伟则默默站在妈妈身后没有说话。
　　“明天一早先到局里集合，地方应该都摸清楚了，也提前去看过了，具体方案今天开会都说得很详细了，到时候直接过去。”
　　看来妈妈正在部署明天的抓捕方案，一想到明天终于能有一个结果了，我的心也安定了许多。
　　然而目前还有一件重要的事——那就是此时站在妈妈身后的余伟，他今晚又会做些什么？
　　“好的好的，那就这样。”
　　妈妈终于结束了通话，挂断手机。
　　妈妈早已注意到背后余伟的气息，只见妈妈把手机往桌上一放，便转过头，看着余伟，道：“余伟，你不去睡觉，又跑进来干什么？”
　　余伟嘿嘿一笑，和妈妈经历了这么多次，他也知道妈妈这是明知故问，于是便也不加掩饰地答道：“陈老师，我睡不着，来陪陪你啊。”
　　妈妈白了他一眼，嘟囔了一句：“没安好心。”说完，妈妈便又转过了头，对着电脑仔细看起来。
　　而余伟却是得寸进尺，直接上前一步，两手搭上了妈妈的双肩，道：“陈老师今天一天肯定很忙吧，明天又要去抓人，辛苦了……”
　　妈妈身子一扭，摆脱掉了余伟搭在肩上的手，道：“别来烦我，该干嘛干嘛去，我正忙着呢。”
　　对于妈妈的拒绝，余伟并没有丝毫的退缩，而是不屈不饶地继续道：“好啊，陈老师。不知道今天早上是谁去派出所叫的警察，要不是我，某人现在估计都被电晕，不知道带到什么地方去了……”
　　余伟还拿早上的事情来向妈妈邀功，妈妈也是被他这阵势弄得有些烦了，但他说的也是事实，今早上若不是余伟，妈妈估计还真就回不来了。
　　于是妈妈也没有严厉地呵斥他，而是回头开玩笑般地笑道：“知道了知道了，是你余伟救了我，行了吧？可以出去睡觉了吗？难道还要我给你送一面锦旗？”
　　见妈妈态度有了些变化，余伟乘胜追击，慢慢向前躬下身子，两手又想往妈妈身上去，嘴里说道：“锦旗就不必了，只要陈老师你让我……”
　　“让你干嘛？”妈妈回头严肃地瞪了一眼余伟，眼睛里射出一道寒光。
　　余伟被妈妈的眼神吓得顿时打了个哆嗦，连忙往后退了一步，道：“不干嘛，不干嘛。”
　　“那不就对了，赶紧去睡觉，别来影响我工作。”妈妈看着电脑上的文件，嘴角轻笑，语气轻松地道。
　　我松了一口气，妈妈这么强势，看来余伟今天晚上是没机会对妈妈做些什么了。
　　我正准备不看了，回自己房间，然而这时，余伟却大大咧咧地直接往妈妈床上一躺。
　　“好吧，陈老师，我不影响你工作了，我睡觉了。”余伟直接躺在了妈妈的床上，还扯过床上的被子盖在身上，眼睛一闭，开始装模作样起来。
　　妈妈看着躺在自己床上的余伟，连忙说道：“你躺在我床上干什么？你自己没地方睡？”
　　余伟不答，就这么躺在妈妈床上什么也不说，反正就是一副耍无赖的样子。
　　妈妈见他这个样子，起身走过去就伸手扯余伟身上的被子，然而余伟却把被子故意裹得很紧，闭着眼睛，口中还不断嘟囔道：“嗯……我睡着了……我睡着了……”
　　余伟这副样子把妈妈弄得是又好气又好笑，妈妈又尝试着想把余伟拉扯起来，然而弄了两下，余伟硬是没有睁开眼。
　　如果是以前余伟敢这样对妈妈，估计妈妈现在已经开始对他拳打脚踢了。
　　然而现如今，余伟对于妈妈的案子提供了不少线索，今早又救了妈妈一次，再加上两人已经有过几次肌肤相亲，此时面对余伟的无赖，妈妈已经完全没了脾气。
　　妈妈见余伟无动于衷，势必要赖在房间里不走了，于是妈妈干脆不管了，回到桌前坐下，还轻叹了一声：“我看你能装到什么时候……”
　　妈妈的话音一落，余伟装模作样地从鼻腔里发出几声鼾声，仿佛是硬要证明他已经睡着了。
　　妈妈回过头去，看着床上的余伟，摇了摇头，又继续开始处理起桌上的文件。
　　此时的我在心中不禁暗骂，妈妈，你为什么不把他赶走啊？
　　余伟现在的样子，摆明了就是想跟妈妈睡在一起，然而妈妈却只是象征性地驱赶他两下，余伟赖着不走，妈妈却也并没有把他怎样。
　　我心里有些暗暗开始吃醋了。
　　回想起来，大约在我上小学三年级的时候，就再也没有跟妈妈睡在一起了。
　　那时候爸爸还在，但爸爸跟妈妈的工作时间几乎是错开的，所以他们很少能有一起睡觉的时候。
　　而那时候，我以怕黑为由，每晚都主动跑进妈妈的房间，钻进妈妈的被子，嚷嚷着要跟妈妈一起睡。
　　妈妈总是会对我宠溺地一笑，然后将我揽在怀里，我紧紧地抱着妈妈的身体，很快便沉入梦乡。
　　后来我长大了一点，妈妈便专门给我讲了，我是一名小男子汉了，要在自己的房间睡觉。
　　那时候对于男女之事我还一点都不懂，听着妈妈的夸奖，只知道我是一名男子汉了，不能怕黑，要一个人睡，以后长大了才会像爸爸妈妈一样成为一名潇洒的警察。
　　后来，我再长大了一点的时候，开始慢慢地对男女之事有了一定的了解，也在同学的熏陶下学会了看黄片，讨论那些色色的事，小时候当警察的梦想也早不知抛到哪儿去了，直到现在，我终于成为了一名平平无奇的高中生。
　　小时候跟妈妈睡在一起的事，现在回想起来，感觉已经有几个世纪那么遥远了。
　　然而就在我的眼前，余伟却大大咧咧地躺在了妈妈的床上，还一个劲地装睡不走，简直是一副死猪不怕开水烫的样子。
　　我继续透过门缝，看着妈妈房间里面的情况。
　　余伟已经躺在妈妈的床上，闭着眼睛，仿佛已经睡着了一般。
　　而灯下的妈妈，正坐在桌前，一言不发地来回看着电脑和桌上的资料，仿佛一点没受到刚才余伟的影响。
　　妈妈一直工作着，时间已经是深夜，我也感觉到一丝困意袭来。
　　然而我知道，我现在不能走，我要在这里看着，看着妈妈结束工作之后，会对余伟做些什么。
　　是要把余伟赶走，还是……
　　时间一分一秒地过去，我不知道自己在门外站了多久，终于，妈妈似乎是完成了手头的事情，打了个哈欠，伸了个懒腰，将桌上的文件整理了一下，然后关掉了电脑。
　　做完这一切之后，妈妈站起身，这才看到余伟还躺在她的床上没有动。妈妈试探性地叫了他两声：“余伟，余伟。”
　　然而得到的回答只有沉默。余伟此时仰躺在妈妈的床上，闭着眼睛，那装睡的样子仿佛跟真的一样。
　　妈妈摇了摇头，也没有再去叫他，而是直接从一旁的衣帽架上取下一件粉色的睡裙，坐在床边就开始脱去身上的衣服。
　　等等！妈妈这是什么意思？我不禁在心中暗问。妈妈居然毫不在意一旁还躺着余伟，这就自顾自地换起了衣服。
　　只见妈妈将身上的衣服裤子一股脑儿地脱下，然后再随意地将衣服挂起。
　　直到妈妈全身上下的白皙肌肤全都裸露了出来，只有一条白色的纯棉内裤还挂在身上。
　　妈妈在换衣服的时候也注意了躺在床上的余伟，对于妈妈的动静，余伟没有任何表示，躺在那里无动于衷，他不会是真睡着了吧？
　　妈妈坐在床边，换上了粉色的睡裙，换好之后，便进到里面的厕所洗漱去了。
　　妈妈竟一点没有拿余伟当回事，此时的他还躺在妈妈的床上，而妈妈则在他面前毫不避讳地把自己浑身上下脱了个精光，再换上睡裙。
　　听着妈妈卧室里面传来的哗哗水声，此时妈妈正在洗漱。而余伟就跟个雕像一样躺在妈妈的床上一动不动，他到底在等什么？
　　而让我更担心的是，一会儿要是妈妈洗漱完毕，余伟还在那儿装死，情况又会怎么样？
　　在余伟老家的时候，余伟还知道打地铺，一会儿妈妈不会真跟他睡在一起吧？
　　终于，妈妈洗漱完毕，关掉了厕所的灯，从里面走了出来。
　　妈妈站在床边，低头一看余伟还躺在床上，妈妈上前推了他两下：“余伟，起来！别跟我装死。”
　　然而余伟还是一动不动，妈妈自言自语道：“真睡着了？余伟？”
　　回答妈妈的只有沉默。
　　“从明天起我就把房门锁了，看你还进不进得来。”妈妈小声嘟囔了一句，那语气却一点都没有生气的样子。
　　妈妈，你应该把他拖起来，让他滚出去啊！
　　然而妈妈并没有听到我心中的呐喊，只见妈妈看着躺在床上的余伟，默默摇了摇头，而接下来的一幕，直接让我大吃了一惊。
　　妈妈竟然直接爬上了床，扯过余伟裹在身上的半截被子盖在自己身上，然后，竟然直接躺下了。
　　我不禁伸手掐了一把我的大腿，确认我不是在做梦。
　　这样的一幕竟然在我眼前真实地发生了，此时妈妈跟余伟躺在同一张床上，靠在一起，盖着同一条被子。
　　妈妈，你到底是怎么想的啊？你不会跟余伟就这样躺到天亮吧？
　　我的疑问并没有谁来解答，看着眼前的这一幕，我不知道我现在是应该回房间睡觉，还是应该继续站在这里看。
　　妈妈躺下后，把余伟往床边挤了挤，然后侧过了身，背对着余伟，闭上眼睛，似乎准备就这样睡了。
　　难以想象，爸爸去世以后，早已习惯一个人睡的妈妈，在今晚，她的床上有了另一个男人，而那个人却是我的同学余伟。
　　我知道这一晚不会就这么结束的，余伟费了这么大的劲，赖在妈妈的床上，他要是能安安稳稳睡觉，我把名字倒过来写。
　　果然，妈妈才刚躺下没几分钟，一直紧闭双眼的余伟终于将眼睛睁开来，慢慢从床上撑起身体，此时，他的眼前，妈妈正侧躺着，背对着她，闭着双眼。
　　余伟低下头，将鼻尖凑到妈妈的秀发上，闻着妈妈头发上的香味。
　　然后慢慢地，他的鼻尖凑近了妈妈的耳朵，妈妈身体的香味不断地散发，全都被他吸进了鼻子里。
　　此时妈妈还侧躺着，没有睁开眼，而余伟却是已经开始实施他的行动了。
　　他伸出舌头，舔起了妈妈的耳垂。
　　从余伟的口中，一阵阵热气呼上妈妈敏感的耳朵，我看到紧闭双眼的妈妈，眉头似乎微微一动。
　　我知道，妈妈这时候并没有睡着，但她也没有阻止余伟，而是默许了余伟的动作。
　　余伟似乎变得越发大胆了起来，他的舌头来到了妈妈的香肩，一边亲吻妈妈的肩部，一边用舌尖在妈妈的香肩和手臂上游走。
　　再之后，余伟终于伸出了他的一只手，轻轻按在了妈妈的肩上，将妈妈轻轻翻身，让妈妈从侧身的状态，变为了平躺。
　　就这样，妈妈还是没有醒过来。
　　余伟的手开始伸到妈妈的胸前，将手掌试探性地贴上了妈妈圆润的胸部。
　　贴上之后，他并没有开始肆意揉捏，也许是觉得不过瘾，他索性直接将妈妈一边肩上的睡裙肩带慢慢往旁边褪下，然后向下一拉，妈妈胸前的睡裙就翻了过来，妈妈的两颗白花花的大奶子也就暴露了出来。
　　我看到余伟眼里是藏不住的兴奋光芒，近距离看着眼前妈妈的两颗圆润挺拔的双峰，此时余伟别提有多激动了。
　　他两手并用，握住妈妈的两颗大奶子，时而肆意揉捏，时而将妈妈的两颗奶子用力挤在一起，玩得好不尽兴。
　　这样的动静，妈妈再不醒来，就有点说不过去了。我看到妈妈眉头又开始颤动，似乎对于余伟的侵犯，妈妈正在尽力忍受。
　　余伟用手玩了一会儿妈妈的两颗大奶子，看着妈妈圆润挺拔的双峰上的两颗粉嫩的小葡萄，余伟一下子含住妈妈一边的奶头，将头深深地埋进了妈妈的胸里。
　　此时的余伟就跟饿虎扑食一样，口中含着妈妈的乳头，将妈妈的乳头吸允得滋滋作响。
　　而妈妈这时候也是装不下去了，终于睁开了眼，稍微抬起上半身，看着埋在自己胸前的余伟，口中轻哼道：“余伟，你干嘛，哎呀，不要吸了！”
　　妈妈伸手去推余伟的头，然而余伟却是一点没有退让的意思，仍旧是含着妈妈的乳头不肯松嘴。
　　妈妈只好边推边说道：“余伟，你再不松开，我就要修理你了！”
　　听着妈妈的这句话，余伟却还是不松口，一边含着妈妈的奶子吸允着，一边从嘴里含含糊糊地说道：“陈老师，你打我吧，能和你睡在一起，我死了也值了。”
　　余伟说着这话，俨然是一副视死如归的样子。
　　妈妈也被余伟这阵势弄得毫无办法，于是妈妈换了个语气，似乎温柔了一些，带着商量般的口吻，一边去推余伟的脑袋，一边说道：“你……你先松开，别吸了，吸得我好痒，你先松开！”
　　听了妈妈这话，余伟终于是松开了嘴，他抬起头，手撑着床，看着躺在一旁的妈妈，等待着妈妈的发言。
　　胸前得到了解放，妈妈伸手将睡衣的肩带重新挂在了肩上，妈妈的神色缓和了一些，看着余伟说道：“好了，睡觉。”
　　说完，妈妈也不管还在一旁支起身体看着她的余伟，闭上眼睛就准备继续睡觉了。
　　没想到余伟松开嘴之后，得到的却是妈妈泼来的这么一盆冷水。
　　虽然心有不甘，刚刚的热情也渐渐消退，余伟似乎也打算接受这个事实了，毕竟妈妈如果不让他干点什么，他也确实没办法。
　　于是余伟也顺势躺下，身体还故意往妈妈那边凑了凑，将肩膀和妈妈的肩膀紧紧地靠在了一起。
　　我看着眼前的这一幕，渐渐地开始有些摸不着头脑，妈妈到底是个什么意思？
　　妈妈默许了余伟睡在她的床上，刚刚余伟对妈妈的侵犯又是如此大胆，然而一阵风波之后，房间里似乎再次陷入了平静。
　　我观察着躺在床上的妈妈，稍稍察觉到了一丝异样。
　　只见妈妈躺在床上，眼睛却并没有闭上，一直盯着天花板，似乎在想着什么。
　　而且被子下，妈妈的身体似乎一直在微微扭动，两条长腿也不甘寂寞地来回不断摩擦着。
　　如此的动静，连站在门外的我都察觉到了，躺在妈妈身边，跟妈妈近在咫尺的余伟不可能没有察觉，然而他却也没有说话，老老实实地就这么躺着。
　　渐渐地，妈妈将被子下的一只纤纤玉手拿了出来，伸出食指放在唇边，玉齿轻轻咬了咬，然后轻声地，一字一句地说道：“余伟，你胆子不是很大么？”

第27章
　　余伟一听妈妈这话，立刻从床上“嗖”地一下坐起身，又一下子扑到躺在一旁的妈妈的身上，在妈妈身上使劲蹭了蹭，才双手撑在妈妈两边，看着身下的妈妈，道：“陈老师，这不就对了嘛，不要压抑自己的欲望……”
　　妈妈扭动着身子，轻轻去推余伟，口中还振振有词地道：“哎呀，你又要干什么……”
　　余伟停下动作，看着身下的妈妈，大声说道：“哎哎哎，陈老师，不带你这样的啊，一边挑逗我，一边又不让我吃肉，可急死我了……”
　　事情发展到这一步，妈妈和余伟两人已经在了同一张床上，也没有什么好掩饰的了。
　　只见妈妈轻笑了一声，然后说道：“今早上在河边还没跟你算帐呢，现在你又来。”
　　余伟嘿嘿一笑，道：“难道今早上陈老师你不爽吗？都是我在出力。现在又穿这么性感的睡裙，摆明了就是想让我犯罪嘛。”
　　妈妈撇撇嘴，嘟囔道：“又不是穿给你看的，也不知道是哪个小流氓，赖在我床上非要在这里睡，叫还叫不醒，装得还挺像那么回事。”
　　“还不是怪陈老师你太美了，反正都这样了，你就算把我打死，我今晚上也要……”
　　余伟话还没说完，妈妈却伸手捂住了他的嘴，笑着说道：“别一天打死打死的，我有这么暴力嘛？”
　　听妈妈这么说，余伟渐渐也开始更加大胆，伸出手贴上了妈妈的一边脸颊，道：“是是是，陈老师你只是对那些犯罪分子暴力，像我这种正人君子嘛……”
　　妈妈噗嗤一笑，看着余伟说道：“就你还正人君子，正人君子会赖在人家床上不走？”
　　站在门外的我，看着妈妈房间里的这一幕，听着妈妈渐渐轻佻的话语，我捏紧了拳头，那种无力感，却仍然让我觉得心头像是被重重地打了一拳。
　　余伟看着身下的妈妈，认真地一字一句道：“陈老师，我说过，我要做你的男人，今晚就让你再检验一下，我有没有这个资格。”
　　余伟虽然表情十分认真，但妈妈仍然被他这样的话语逗笑了：“呵呵，就你，还想做我的男人。你看看你，长得这么瘦小，我跟你说，你现在正是长身体的时候，纵欲过多不好……”
　　“哎呀不管了陈老师，我要来了。”
　　余伟这话一说完，一把扯起有些碍事的被子就扔到了一边，紧接着便去扒妈妈的大腿。
　　妈妈只是象征性地扭了几下身体，很快，余伟就将妈妈的大腿掰开了，紧接着，余伟撩起妈妈的睡裙，细细地看向妈妈的双腿之间。
　　妈妈躺在床上，微微仰起头，看着余伟盯着自己的下面，觉得有点不好意思，便说道：“你看什么看，小流氓。”
　　“这就算小流氓啦？一会儿还有更流氓的。”余伟看着妈妈说道，紧接着又伸出手指触碰了一下妈妈的下面。
　　余伟这蜻蜓点水般的一触，也是让妈妈小腹不禁轻轻一颤，接着，余伟又开口道：“咦，陈老师……”
　　“怎么了？”妈妈问道。
　　“嘿嘿，你还说呢。陈老师你从刚才就开始流水了吧，你看你这下面，内裤都被打湿了……”
　　余伟伸手指了指妈妈的下面，看着妈妈说道。
　　妈妈被余伟这么一说，脸上一阵泛红，怒了努嘴却又不知道该怎么辩解，索性不说话了。
　　紧接着，余伟便两手并用，去拉扯妈妈的内裤。妈妈并没有阻止，反而是微微抬起了臀部，让余伟更轻易地将她的内裤脱下了。
　　脱下妈妈的内裤，余伟不急着扔到一旁，反而是揉成一团，贴在自己鼻子前深深地吸允着。
　　“也不嫌脏……”妈妈嘟嚷道。
　　余伟放下手，对着妈妈道：“我说过，陈老师你穿过的东西，都是这个世界上最好闻的。”
　　妈妈白了他一眼，但听着余伟这样的话语，此时的妈妈脸上的表情，完全摆明了她心中的那头小鹿已经开始乱撞了。
　　“陈老师我要来了。”
　　余伟一把脱下自己的内裤，扯过妈妈的两条大腿，下半身那根早已坚硬如铁的鸡巴早就已经等候多时了。
　　就在余伟将龟头对准妈妈的小穴的时候，妈妈突然像想起什么似的，连忙说道：“等等。”
　　“怎么了陈老师？”
　　“带套。”妈妈简短地说道。
　　“我哪有套啊？”余伟无奈地笑了笑。
　　“床头柜的抽屉里面有。”
　　余伟听妈妈这么说，脸上一阵惊讶，随即爬到床边，拉开床头柜的抽屉，果然摸出一盒没有拆封的避孕套。
　　“哇，真有啊。”余伟一边拆着避孕套，一边看着妈妈，道，“陈老师你这该不会是专门为我准备的吧？”
　　“别废话了，你还想不想……”妈妈小声地道。
　　“想！想！”余伟连连点头，拿出一个避孕套就往自己鸡巴上套。
　　此时的我，看着眼前的这一幕，不禁又开始在心中暗暗分析起来。
　　妈妈的房间里怎么会有避孕套这种东西呢？
　　自从爸爸走后，妈妈把全身心都放在了工作上，一心只想办案，为爸爸报仇，避孕套这种东西应该说早就淡出了妈妈的生活。
　　然而不知何时，妈妈却在房间里准备了避孕套，难道说，对于今晚的事，妈妈早已预料到，而且，不准备拒绝？
　　这种事只会让我越想越难受，于是我索性不去想了，继续透过门缝观察着房间里的这一幕。
　　余伟戴上避孕套之后，两手掌控着妈妈的大腿，身子往前一挺，鸡巴一下子就插入了妈妈的小穴之中。
　　“嗯……”这样的刺激让妈妈不禁轻声哼了出来。
　　妈妈躺在床上，余伟跪坐在妈妈身前，两人就保持着这样的姿势，开始了交合。
　　看着余伟不遗余力地奋力挺动着下半身，鸡巴在妈妈的小穴里进进出出，此时我的心中酸甜苦辣各种滋味混杂在一起，下面却也是慢慢坚硬起来了。
　　为什么，为什么看着妈妈在我眼前被侵犯，我还能有如此的反应。
　　我看着眼前的余伟，妈妈绝美的肉体激起了他无限的欲望，此时的他全身上下爆发出一股跟他的身形完全不相符的力量，挺动着他那根鸡巴，在妈妈早已湿滑无比的小穴里横冲直撞。
　　这一次，妈妈不再有之前的矜持，也不再有任何的掩饰，躺在床上，妈妈将自己的身体毫无保留地献给了余伟。
　　我看着妈妈微闭着双眼，嘴角却挂起了一丝甜甜的笑容，似乎余伟的动作让妈妈十分享受。
　　“嗯……啊……啊……”
　　随着余伟的一阵抽插，妈妈不再刻意忍耐，口中渐渐发出了娇媚的喘息声。
　　而这声音不仅听得我心头一颤，也是让余伟更加地意气风发，余伟抱着妈妈的大腿抱得更紧了，下身也是更加地用力，每一次的插入，都让妈妈的小腹一阵颤动，也让妈妈口中的叫声更加地魅惑诱人。
　　“陈老师，呼……你下面……吸得我好爽，你下面好紧啊……”
　　余伟一边抽插着，一边不住地赞叹起来。
　　妈妈此时也已经是沉浸在性爱之中有些意乱情迷，口中一边娇喘，一边喃喃道：“快点……你再快一点……”
　　余伟何时从妈妈的嘴里听过这样的话，听着妈妈近乎请求的声音，余伟此时毫无保留地用尽了全身的力气，每次一的插入，龟头直抵妈妈的花蕊，插得妈妈不断地轻叹。
　　渐渐地，妈妈两条弯曲着的长腿一伸，夹住了余伟的腰，把余伟紧紧地缠绕着，也让两人的身体贴得更近，让余伟的鸡巴插入得更深。
　　“陈老师，你说……我有没有资格做你的男人……”余伟一边抽插，一边喘着粗气，呼哧呼哧地说道。
　　然而妈妈此时虽然已经让余伟进入了身体，嘴里却仍然没有承认，只是说道：“你……你还差得远呢……”
　　“是吗？”余伟抬起头来，看着妈妈，此时的妈妈一张俏脸早已是布满了红霞，口中不断吐出香气，额上布满了点点香汗。
　　见妈妈没有说出他想要的答案，余伟竟然硬生生地停了下来，下体不再往前突进，而是将坚硬的鸡巴放在妈妈的小穴里，不再动了。
　　“怎么……怎么停下了？”妈妈微微抬起上半身，看着余伟道。
　　“嘿嘿，陈老师，我要你承认，我是你的男人。”余伟笑着说道。
　　虽然妈妈此时早已沉浸在性爱的快感之中，但妈妈也硬是将这股渴求压抑住了，撇过头，道：“我不会承认的。”
　　“为什么啊？”余伟连忙问道。
　　“哼，就这？你个小屁孩还差得远呢。”妈妈眉头一挑，看着余伟，有些轻蔑地说道。
　　余伟一听妈妈这话，顿时脸上一阵火辣，可能心中也开始暗暗怀疑起来了。
　　于是他也不再说什么，而是继续埋头奋进，指挥着鸡巴，继续挺动下半身，奋力地在妈妈小穴里抽插起来。
　　“陈老师，你竟然对我使用激将法……”余伟一边抽插着，一边嘀咕道。
　　妈妈轻轻一笑，看着在自己身前不断耸动的余伟，笑道：“呵呵，我这叫美人计。”
　　“切，随你怎么说吧，反正我是中了陈老师你的计了。”余伟说着，身上的动作还是没有停，继续在妈妈的小穴里不知疲倦地抽插着。
　　而随着余伟再一次的挺动，一股股触电般的刺激从妈妈的小穴直抵全身，让妈妈也再一次全身心投入到了跟余伟的性爱之中。
　　渐渐地，余伟不仅深入妈妈的身体，他的两只手也开始在妈妈身上抚摸起来。
　　只见他的双手贴在妈妈的两条光滑白皙的大腿上来回抚摸，即使没有丝袜的包裹，但妈妈白嫩的肌肤仍然有着温软丝滑的触感，让余伟在抽插的同时，不禁有了双重的享受。
　　这时候妈妈哪有空去管余伟的双手，连小穴都献给他了，不论余伟的双手再怎么侵犯，妈妈也不会说什么。
　　于是余伟的手在妈妈腿上游走了一阵之后，又开始探到妈妈的上半身。
　　余伟隔着妈妈身上的粉色睡裙，在妈妈的小腹、腰间来回抚摸，但总觉得不过瘾，他尝试着伸手想去扯妈妈香肩上的睡裙吊带，然而他相比于妈妈有些矮小的身材却并不允许他这么做。
　　只见余伟奋力地插入妈妈的身体，又用力地弯下了腰，伸直了双手，终于是够到妈妈肩上的带子了。
　　此时的妈妈轻咬着红唇，双眼迷离，根本没空去管余伟怎么做。
　　只能任由他将肩上两边的吊带扯落，再之后，余伟捏住妈妈的睡裙往下一拉，于是妈妈身上的裙子全都成了一团缠绕在妈妈的腰间。
　　妈妈的下半身裸露着，两人最隐私的部位紧紧地结合；而妈妈的上半身也再无睡裙的包裹，两颗浑圆挺拔的大奶子也再次暴露在房间里淫靡的空气之中。
　　余伟双手捏住妈妈的大奶子爱不释手，他的下体依旧没有忘记在妈妈的小穴里挺动，而上面，他则是将妈妈的两颗大奶子当作玩物肆意揉捏起来。
　　“嗯……你干嘛……”
　　妈妈红唇微动，感受到胸前的刺激，不禁轻声说道。
　　然而妈妈这样娇媚的话语只能让余伟的兽性爆发得更加淋漓尽致，余伟时而用力拉扯妈妈的大奶子，时而又两手并用将妈妈的奶子挤成一团，伴随着妈妈娇媚的声音，余伟似乎有着用不完的力气。
　　只见他两手的食指开始对着妈妈奶子上的粉嫩乳头来回快速拨弄，看着妈妈一脸的潮红，余伟一边得意地笑着，一边持续挑逗着妈妈的身体。
　　玩了一会儿，妈妈娇喘的声音越来越大，而余伟此时也是渐入佳境，他渐渐地也松开了手，开始把所有的精力都投入到了对妈妈小穴的冲刺上面。
　　“陈老师，我……我快射了……”
　　余伟的声音渐渐地开始变得沉重，一边喘气一边说道。
　　而此时的妈妈呢，妈妈根本就没有力气去接他的话，我一看妈妈，这时候妈妈已经伸手捂住了自己的嘴，却仍然从口中发出了压抑不住的娇喘声。
　　“嗯……嗯……嗯……我也……”
　　妈妈的香汗沾满了她的脸颊，此时的妈妈也已经来到了高潮的前夕。
　　我看着妈妈的一张俏脸，不得不说，沉浸在性爱快感之中的妈妈，跟之前英姿飒爽的她相比，看上去更加美丽，也更加诱人了。
　　“啪……啪……啪……”
　　余伟挺动着下身，和妈妈身体相撞的声音在这房间之中久久回荡，随着啪啪啪的声音越发地响亮，余伟咬牙用出了自己所有的力气，每一次的插入都激起了妈妈那压抑不住的喘息声。
　　再之后，余伟身体用力一挺，小腹紧紧地贴在妈妈身上不再动，他就保持着这样的姿势停留了几十秒钟。我知道，他射精了。
　　而妈妈这时候，全身上下的欲望也达到了最顶点，开始爆发。
　　只见妈妈的身体也是一阵颤动，随即咬紧牙关，双腿用力地夹在余伟的腰上，享受着高潮的快感。
　　我看到两人身下的床单上，从余伟鸡巴插入妈妈小穴的缝隙里，开始流出晶莹的液体，那是妈妈小穴里流出的液体。
　　只见不断涌出的液体将床单都染湿了一大片，而余伟在射精过后，终于是将鸡巴从妈妈的小穴之中拔了出来，随后他取下避孕套，提起来看了一眼里面灌满了的精液，然后将避孕套往旁边垃圾桶一扔，筋疲力竭的他顺势瘫倒在了床上，一手还不忘搂着妈妈的身体，将脸贴上了妈妈的玉颈，一边喘着粗气，一边用力地吸允妈妈身上的味道。
　　房间里一阵鸦雀无声，妈妈的喘息也渐渐开始平静下来。
　　这时候，只见余伟翻了个身，将脸埋在妈妈的脖子边埋得更紧了，口中梦呓般地说道：“玲儿，我有没有资格做你的男人？”
　　还有些没有从高潮之中抽出身来的妈妈，听了余伟的这话，却是连忙说了句：“你叫我什么？”
　　“玲儿……”余伟继续说道。
　　“别这么叫我。你可以叫我陈老师，陈警官都行。”妈妈认真地说。
　　“为什么啊？”余伟有些清醒过来，便抬起了头，看着妈妈，疑惑地问道。
　　“不为什么。”妈妈没了之前开玩笑的语气，也没了高潮中那娇媚的声音，只是淡淡地答道。
　　然而余伟却是来了兴致：“我就叫，我就叫。决定了，陈老师，以后没人，我就叫你玲儿了。”
　　余伟又开始耍无赖起来，他已经深刻掌握了对付妈妈的方法。
　　若是跟妈妈来硬的，他怎么都不是妈妈的对手，但利用他年龄比较小的这个特点，近乎耍无赖的撒娇，却似乎更能让妈妈接受。
　　果然，听了余伟这话，妈妈也是没有说什么了，而对于妈妈刚才的反应，我心中也是一阵触动，渐渐地明白过来。
　　小时候，我也偷偷看过爸爸妈妈做爱。
　　虽然那时候我并不知道什么是做爱，但看着妈妈被爸爸压在身下，妈妈又痛苦却又很享受的样子，给年幼的我留下了深刻的印象。
　　而那时候，爸爸在床上呼唤妈妈，便是叫的玲儿。
　　后来，爸爸走了。而工作中的同事，要么叫她陈警官，要么叫她玲姐，即使是叫她玲儿，那也只是妈妈的朋友闺蜜这么叫。
　　而这一晚，余伟有意无意的一声“玲儿”，似乎让妈妈有所触动。
　　这么多年，除了爸爸，在床上叫妈妈“玲儿”的男人，也就余伟这一个了。
　　所以，刚才妈妈听到余伟这么叫她，才会有如此的反应。
　　“好了，收拾一下，睡觉。明天我还要出任务呢。”妈妈坐起身，伸手便要去够床头的纸巾。
　　而这时，余伟却是一把将妈妈按下：“我来。”
　　只见余伟说完这话，就开始将头伸到妈妈双腿之间，伸出舌头便开始舔起来。
　　“哎呀，那里脏，别舔了。”妈妈伸手去推余伟的脑袋。
　　然而余伟却仍是不依不饶，还抬起头来看着妈妈说道：“陈老师，你身体里的东西是最好的，怎么会脏呢。”说完，便又埋头开始对着妈妈的下体舔起来。
　　妈妈无奈地摇了摇头，躺下乖乖不动，任由余伟用舌头清理着她的下面。
　　而看着这样的一幕，此时我的心头也很不是滋味。看来，在妈妈的心中，余伟已经渐渐地被她接纳了……

第28章
　　我手扶着门框，屏息凝神，就这样静静地站在门外，猫着腰往里面看着这样的一幕。
　　在经历过两人的一场大战之后，妈妈的床上早已是一片混乱不堪，此时的妈妈平躺在床上，白嫩的肉体裸露在外，只有那裹成一团的睡裙无力地缠在妈妈的腰间。
　　而余伟这个时候正趴在妈妈身边，一手撑着床，一手撑着妈妈的大腿，头抵在妈妈的双腿之间，任劳任怨地伸出舌头，给妈妈清理小穴。
　　也不知是不是他故意发出的声音，只听到他那舌头将妈妈的下体舔得滋滋作响，而这样的声音传入妈妈的耳朵，也让妈妈有些不好意思地伸出她那白嫩的手臂蒙住自己的眼睛，似乎在逃避一般。
　　余伟仿佛越舔越来劲了，一直不肯松口。最后可能妈妈实在是觉得忍受不了，便从床上坐起，伸手将余伟推开了。
　　“你别舔了……黏糊糊的，我还是去洗个澡吧。”妈妈轻声说道。
　　余伟被妈妈推到一旁，也坐在床上，看着妈妈，愣了愣。
　　妈妈看到余伟在自己身上游走的眼神，连忙伸手将自己腰上的睡裙提起，又将肩上的带子弄好，最后下了床，往里面厕所走去，进去之前，妈妈回过头来，见余伟还坐在那里，说道：“你要在这里睡就在这里睡，不然就出去。”说完便进到厕所，转身将推拉门关上了。
　　妈妈进了厕所之后，很快，里面便渐渐响起了淅淅沥沥的水声。而余伟坐了一会儿，便又一把躺下了。
　　我靠，她还真是厚脸皮，真要在妈妈的床上赖着不走了？
　　余伟躺下之后，辗转反侧，并不能安然入睡。
　　他又从床上坐起，看着透过推拉门传出来的灯光，怔怔地发了一会儿呆，随即又躺下了。
　　他就这么反复躺下坐起躺下坐起，好几次过后，他好像在纠结着什么。
　　接着，当余伟又一次从床上坐起的时候，他似乎终于是下定决心，下了床，就往里面浴室的方向而去。
　　我眼睁睁地看着余伟将推拉门打开一个缝隙，侧身钻了进去，又将门关上了。紧接着，里面便传来了妈妈的声音。
　　“余伟！你干嘛？”
　　这一声过后，我还想再听听，但浴室里哗哗放水的声音和门的阻挡，让我始终不能听清楚。
　　我站在妈妈卧室门外，纠结了好一阵，最后悄悄溜进了妈妈的卧室，向着前方的推拉门而去。
　　我实在太想知道里面在发生什么了。
　　只见里面的浴室里四处充斥着白色的雾气，而妈妈此时正躺在浴缸之中，两手交叉挡在自己胸前，抬起头来，气鼓鼓地看着站在浴缸边的余伟。
　　妈妈将头发盘了起来，身上的睡裙也挂在一边，白嫩如玉的身子泡在水中，犹如传说中的美人鱼一般。
　　“余伟，你给我出去！”妈妈连声呵斥余伟，还不断地扬起水花，向余伟泼洒。
　　然而此时刚经历过跟妈妈的性爱，妈妈的身体他还有哪里没看过？
　　只见余伟这时候完全不惧妈妈，一边笑着用手臂阻挡水花，一边靠得浴缸更近了。
　　“陈老师，我也想洗嘛。”他嘿嘿笑道，似乎根本不怕妈妈将要发飙。
　　然而眼前的情况确实也是，妈妈一丝不挂地躺在浴缸之中，对余伟的确没有什么威慑力。
　　于是我就眼睁睁地看着余伟慢慢地脱下自己身上的内裤丢到一旁，一只脚便跨进了浴缸之中。
　　妈妈沉默着，看着余伟不说话。
　　然后余伟的另一只脚也跨进了浴缸里面，最后他蹲下身，大大咧咧地坐在了浴缸之中，身子还向后移了移，仿佛是想要贴得妈妈更近。
　　“我看你脸皮是越来越厚了。”妈妈说了句，还伸出拳头砰砰砸了两下余伟的后背。
　　然而余伟却嬉笑着，回头看着妈妈，道：“陈老师，抱抱我。”
　　“一边去。”
　　然而余伟听了这话，直接身子往后一仰，他的后背便直接贴上了妈妈的酥胸。
　　“陈老师，我来帮你抹沐浴露。”余伟嬉笑着，想要拿起一旁的沐浴露，却被妈妈用手按住了。
　　“不用。”妈妈说道。
　　于是余伟便将两只手沉入水中，左右手一边一个，在水里揉捏起妈妈的大腿来，还飘飘然地感叹：“啊，没想到我余伟竟有这么一天，能跟陈老师一起洗鸳鸯浴。”
　　妈妈在水里无奈地看着身前的余伟，一时语塞，毕竟刚才已经在床上跟余伟做了那样的事，现在不论说什么都显得苍白无力。
　　余伟自顾自地在水中往自己身上涂抹沐浴露，还回头跟妈妈搭话，道：“陈老师，明天终于要去抓他们了吧？”
　　“是啊，那又怎样，你问这个干嘛？”
　　“随便问问嘛，哈哈。”余伟一边扬起浴缸里的水洒在自己身上，一边笑着道，“陈老师，刚刚我的表现怎么样，还好吧？”
　　妈妈听他这么说，躺在浴缸里沉默着不说话。
　　只见余伟洗去自己身上的泡沫，手又开始不安分地在水里揉捏妈妈的大腿。
　　身体跟妈妈那柔嫩的肌肤在水中接触到一起，余伟的鸡巴很快就有反应了。
　　只见在水中，他那根刚射过精的鸡巴，又渐渐地抬起头来。
　　余伟在水中抓住妈妈的小手，便要往他的鸡巴上面按：“陈老师，我又硬了。”
　　“关我什么事。”妈妈努努嘴，道。
　　“帮我撸一下嘛，陈老师，求你了。”余伟转过头去，带着祈求的表情，看着妈妈道。
　　妈妈叹了一口气：“我们刚才已经是犯错了，你还没完没了了是吧？”
　　“犯错？犯什么错，男女之间干那事不是天经地义吗？”余伟义正言辞地说着，仿佛在说什么真理。
　　“切，你懂什么……”妈妈嘟囔道。
　　于是余伟又不屈不挠，再一次抓住妈妈的小手：“陈老师，帮帮我嘛，反正我们都这样了……”
　　妈妈看着这躺在自己身前的男孩，见余伟这样的祈求，似乎也说不出什么严厉的话来，于是妈妈带着认真的语气，拍拍余伟的肩，道：“帮你也可以，但是我们要约法三章。”
　　“好！”还没等妈妈说完，余伟便连连点头，道，“陈老师你只要肯帮我撸出来，别说约法三章，约法十章都可以。”
　　妈妈又没好气地推了余伟一下：“别贫了，我说真的。”
　　“说吧。”余伟回过头去看着妈妈的脸。
　　妈妈伸出一身手指道：“第一，我们之前发生的所有事情，都不能让小宇知道。”
　　余伟冲妈妈点点头，说：“放心陈老师，这是我们之间的秘密嘛。”
　　我一听这话，看来妈妈还是想要继续瞒着我。
　　妈妈还没有说完，又伸出第二根手指，道：“第二，能跟你到这一步也算是我自己犯错，过了今晚，你不准再碰我。”
　　妈妈才刚说出这第二条，我就看到余伟脸上的表情顿时便消沉下去。但他也不敢说什么，只默默地问了句：“第三条呢，陈老师。”
　　最后，妈妈说道：“第三，我会尽快把他们人抓住，抓住之后你也就没什么威胁了，到时候你要马上从我家里搬出去。”
　　余伟听着妈妈的这约法三章，虽然张了张嘴想要尝试一下有没有商量的余地，但妈妈早已从他的眼神之中察觉出了他的想法，连忙补充道：“我先说，没得商量啊。”
　　于是余伟只好点点头：“我明白了，陈老师。”
　　紧接着，他表情一变，嬉笑着抓住妈妈的一只白嫩的玉手，就按在自己那坚硬的鸡巴上，笑着说道：“好了，陈老师现在可以给我撸管了吧。”
　　妈妈见余伟仿佛根本没有把她刚才说的话听进去，一心只想着撸管，便没好气地轻哼了一声，但也照办了，小手伸到前面去，在水中轻轻地握住了余伟的鸡巴。
　　余伟昂起脑袋，向后仰躺而去，他的后背这时候紧紧地贴着妈妈柔软的胸部，双手不仅在水下抚摸揉捏妈妈的玉腿，鸡巴上还有妈妈小手的服务，别提有多爽了。
　　于是他仿佛故意似的，从嘴里发出了一声长叹。
　　“哦——”
　　“小声点！”妈妈连忙将他的鸡巴紧紧地抓了一把，压低了声音，语气急促切严厉地道，“你想把小宇和诗诗吵醒啊？”
　　余伟回过头去，对妈妈陪笑道：“嘿嘿，我那是情不自禁，情不自禁。”
　　妈妈小手握着余伟的鸡巴，在水中轻柔地动着，而余伟后背枕着妈妈的胸部，静静地享受着妈妈的服务。
　　妈妈从后面握着余伟的鸡巴上下撸动，轻声说道：“也不知道你怎么长的，那么小的个子，这东西却这么大……”
　　“嘿嘿，可能是我出生的时候天赋都加到下面去了吧，哈哈。”余伟继续贫嘴起来。
　　“叫你小声点。”妈妈又敦促了余伟一句。
　　余伟转过头去，想去亲吻妈妈的嘴唇，但却被妈妈用另一只手推开了：“闪开。”
　　余伟尴尬地一笑，便开始无聊地用手在浴缸之中扬起水花。
　　大约过了十来分钟，妈妈小声问道：“好了没？”
　　此时余伟正闭眼享受着，像是快要睡着又被惊醒一般，答道：“快了陈老师，快了。”
　　于是妈妈继续默默地用力，握着余伟的鸡巴在水中上下撸动。
　　看着这样的画面，身为妈妈的儿子，我都没有跟妈妈这样亲密过，我从来也没跟妈妈一同躺在浴缸里洗过澡，更别提妈妈亲手为我撸管了。
　　小时候，最多也是我自己站在那里，妈妈用手帮我洗，然而现在余伟却能理所当然一般和妈妈躺在浴缸里……这样的画面，让我的心里五味杂陈，不仅有情欲在升腾，也有愤怒和嫉妒参杂其中。
　　“哦——”随着余伟的一声长叹，看来他是射精了，于是妈妈也松开了握着余伟鸡巴的手，连忙一推余伟的后背：“好了，起开。”
　　“再洗一会儿嘛。”余伟不依不饶，还想跟妈妈在水中一起洗。
　　妈妈又用力地推了推他：“赶紧的出去，把头发吹了，你看时间都几点了！”
　　见妈妈语气开始严肃，刚射过精，欲望释放出来之后，余伟也便听了妈妈的话，慢慢地从浴缸里爬起。
　　“吹风机就在我梳妆台旁边，自己去把头发吹了。”妈妈一边拿过沐浴露在自己身上涂抹，一边说道。
　　我见余伟擦拭着身体，快要出来的样子，连忙从浴室的推拉门边离开，又溜出了妈妈的卧室，继续在卧室门外，回到我之前站的位置，继续往里面观察。
　　余伟坐在妈妈的梳妆台前，先是看了看妈妈梳妆台上的瓶瓶罐罐，仔细研究一番之后发现自己并不能看懂，便拿起一旁的吹风机开始吹头发了。
　　等余伟差不多将头发吹干，站起身的时候，妈妈也从里面的浴室出来了。
　　此时的妈妈穿上了刚才的一袭粉色睡裙，迈着优雅的步伐来到落地镜前，将盘在脑后的头发松开，整理了一下自己的秀发和身上的睡裙。
　　而余伟则站在一旁，静静地上下欣赏着刚从浴室走出的妈妈身上散发出的飘飘仙气。
　　妈妈看一眼桌上的时钟，道：“都两点了，你还是就在我这儿睡吧，要不现在出去把小宇诗诗他们吵醒就不好了。”
　　余伟一听，正合他意，连连点头：“是是是，陈老师说得对！”
　　妈妈白了他一眼：“我六点就要去局里，明天我起来的时候，你就自己出去睡，别被他们知道了。听到了吗？”
　　“听到了听到了。”余伟继续点头。
　　“那好，睡觉。”妈妈果断地道，随即一屁股坐到床边，眼神示意余伟赶紧过去躺下。
　　就这样，在我眼前，妈妈跟余伟再一次躺在了一张床上。
　　第二天早晨，我还在睡梦之中，是诗诗阿姨敲门把我叫醒的。
　　起床洗漱过后，来到餐桌，看到余伟的脸，我才回想起昨天晚上的事情。
　　看着余伟一脸人畜无害，默默吃早餐的表情，想着昨天晚上发生的一幕幕，我感觉是那么地不真实。
　　妈妈因为今天出任务，很早就走了，当我和余伟走到楼下，妈妈的助手魏思雅已经在车里等我们了。
　　有了之前的事情，现在我们上学放学，妈妈再也不敢松懈，都要把我们送到学校才放心，如果妈妈没时间，一般就让魏思雅送我们去上学。
　　经过几次之后，余伟也是在魏思雅面前混了个脸熟，上去一口一个思雅姐姐地一顿乱叫，瞬间就把魏思雅叫得心花怒放。
　　等到她把我们送到了学校门口，我和余伟下车，打声招呼之后，我们便向校门口走去了。
　　当我们快要走到校门，余伟却站住了脚，回头望着，于是我也跟他一同停下，顺着他的目光，疑惑地看去。
　　“你看什么呢？”我问余伟道。
　　顺着余伟的目光，只见魏思雅开着的车，尾灯远远地消失在道路的拐角。
　　“赵宇，你妈今天出任务吧？”
　　“是啊。”我点点头，“怎么了？”
　　“你就不想去看看？”余伟对着我笑道。
　　“可是，我们要上学啊？”
　　“上学什么时候不能上？你当你妈的儿子这么多年都没亲眼见她抓过一次人，你不遗憾？”
　　听余伟这么一说，我还真有点向去看看妈妈是怎么抓人的了。
　　见我仍然是一副沉思状，余伟又开口道：“别想了，去不去？”
　　我一摊手：“我又不知道在哪里，再说了，我们去了万一又被抓……”
　　“哎呀那有这么多万一，走！”余伟扯着我的肩膀，又从校门口离开，上了路边的一辆的士，对司机道，“郊区玩具厂那边。”
　　本来我有点害怕逃课被妈妈知道，但我确实经余伟这么一说，还真有点想看看妈妈是怎么抓人的，反正到时候要是被妈妈知道了，就说是余伟硬逼我的好了。
　　随着车子离开城区，路上的行人也渐渐稀少，马路也变得宽阔起来。最终，司机将车子停在了路边，而四周荒无人烟，只有一排排围栏和厂房。
　　下车之前，余伟问了一嘴：“师傅，玩具厂在哪边啊？”
　　那司机点了一根烟，抽了一口，往窗外指了指，道：“这一片都是厂房，这两年好多厂子都倒闭啦，你们自己找吧。”
　　于是我跟余伟便默默地在这一片厂区找起来。
　　我们一直往里面走，四周都是千篇一律的厂房，安静得出奇，几乎就没看到什么人。
　　就在这个时候，远远地，我们便听到前面似乎有很吵闹的吼叫的声音。于是余伟拉着我，我们贴着墙，弓着腰，慢慢往前贴近。
　　只看到一群身穿黑色制服的人往一个车间里面冲了进去，一边冲进去一边让里面的人别动。
　　“卧槽，这么刺激？”余伟感叹一声，又回头望着我，“跟上去？”
　　“跟上去被发现了怎么办？你可别忘了这可是毒贩，别到时候抓我们当人质！”
　　余伟思考了一阵，指了指前面车间边上的一棵树：“我们爬到那棵树上去，刚好那里有窗子，可以看到里面。”
　　我觉得他这个办法还可以，于是就同意了，我们俩弓着腰往树那边移动。
　　余伟不愧是农村出身，三下五除二就爬到树上去了，而我就不行了，要他在树上搭把手才上得去。
　　等我们两都上了树，终于能通过旁边的窗户，看清楚里面发生的事情了。
　　只看到车间内，到处都整齐堆满了高高的纸箱，一大群身穿黑色制服的人正围在一起，中间蹲着的是一个身穿保安制服的男子。
　　妈妈呢？
　　我在那群人之中寻找着妈妈的身影，原来妈妈就站在那个蹲着的人的面前。
　　此时的妈妈头发扎成马尾，身穿黑色皮衣皮裤，脚上踏着一双黑色靴子，英姿飒爽，面色严肃，低头看着身前蹲着的男子。
　　“警官，我真不知道啊，我真的只是个保安……”

第29章
　　我跟余伟两人蹲车间窗外的树上，即使这么远，透过窗户向里面看去的时候，也能感觉到整个车间里一片肃杀的气氛。
　　我跟余伟手傍着枝桠，大气都不敢出，睁大了眼看着里面。
　　大大的车间，四处都堆满了纸箱、推车以及蓝色的塑料筐，整个车间到处都落满了灰尘，看来这个厂停产已经很久了。
　　而唯独是车间的正中间，像是专门腾出来的一片大空地，此时那保安正被以妈妈为首的队伍包围着，蹲在地上抱着头，唯唯诺诺地说着话。
　　“警官，你们真的找错人了，我真的只是这里的保安，我什么都不知道啊……”
　　这时，妈妈身边队伍里一名男子说话了：“保安？那你刚才开门的时候怎么还左看右看，鬼鬼祟祟的？”
　　“这厂子都停产两年多了，估摸着明年就要拆迁了，这不前几天还进了贼，我只是例行进来查看一下，当然要防着点了！”那保安蹲在地上，抬起头来一脸真诚地说着，看那样子并不像是在撒谎。
　　“进贼？进什么贼？”队伍里又有人问了一句。
　　那保安继续解释道：“就前几天的事，晚上有人把锁撬了进来了，虽然没丢什么东西，但我们还是报了警的，不信你们可以查，都有记录的……”
　　周围的人不说话了，都看着妈妈，等待着妈妈下判断。
　　妈妈手托着下巴，看着蹲在地上的保安，沉思了一会儿，才开口道：“人先带回去问一下，另外，你们在车间和这片厂区四处搜一搜，看看有没有什么发现……”
　　妈妈话音刚落，便有两人将蹲在地上的保安扶起架住准备往门口走去，而其他人也一哄而散，留了几人在车间四处查看，其他的人也准备走出车间，在这厂区四处搜查。
　　而妈妈仍然站在那里，眼神疑惑，皱起鼻子闻了闻，似乎有什么奇怪的味道让妈妈特别在意。
　　等妈妈回过神来，打算往外走的时候，只听到远处车间门口传来“砰——”的一声，随即整个车间由于失去了门口透进去的光线，变得昏暗了不少。
　　“怎么回事？”妈妈奔跑向门口，问道。
　　这时候那里已经站了几个警员，一群人疯狂用脚踹门，一个人回头对妈妈道：“陈警官，门被人从外面锁上了！”
　　妈妈再一转身，看向另一头的门，同样，也被人关上了，而押着那个保安的两个队员也正站在那里，看着妈妈束手无策。
　　“糟了，我们被人包饺子了。”妈妈立刻意识到情况不对，连忙对这几个警员道，“你们也别踹了，马上联系外面的人，让他们快点过来！”
　　那几个警员立刻伸手从腰间摸出了对讲机，然而一番摆弄之后，他们不约而同地抬起头来对妈妈道：“不行，陈警官，这里没信号，信号被屏蔽了！”
　　妈妈脸一沉，抬起头来转动身体查看着这个车间，这个车间面积还是比较大，而且边上高处还有几张窗户，那里应该是用作办公室的二楼。
　　妈妈沿着墙根查看，应该有楼梯可以上去。
　　一群警员再次聚集到妈妈身边，面色焦急，等待妈妈发号施令。
　　而妈妈这时候也是有几滴汗水从额间渗出，对身边人道：“找一找，从哪里可以上二楼。”
　　“明白。”几个警员答道。
　　他们正准备向四周散去，这时，不知何处，却突然传来说话的声音。
　　“陈警官！好久不见啊。”
　　妈妈循着声音抬头望去，只见原本沉寂的二楼，房间内的灯光亮了，而那里正站着两个人影。
　　一个是之前在余伟老家跑掉的杰哥，另一个人穿着一袭黑色衬衫，身高不如杰哥高，脸上长满了浓密的胡须，看起来是个中年人，而且我看上去很眼熟……
　　“陈警官，还认得我吗？”那个中年人用有些沙哑的嗓音说道。
　　“是你！我怎么可能不认得？”妈妈看清楚了那两个人，恶狠狠地说道，“原来你就是黑老鬼！”
　　黑老鬼胸有成竹地放声一笑，道：“黑老鬼只是江湖上的人给我取的绰号，反正咱们也是老朋友了，不如你还是叫我经理吧，哈哈哈！”我想起来了！
　　我说看着这个黑老鬼怎么这么眼熟，看来诗诗阿姨说得没错，这个黑老鬼，正是当初妈妈去KTV卧底时的那个经理，同时，也是我的杀父仇人。
　　当初爸爸作为卧底打入“白鹤会”，最终被白鼠杀害，而妈妈经过一系列漫长的调查，才弄清楚白鼠只不过是黑老鬼的一个下线，真正的幕后黑手，便是这个黑老鬼。
　　妈妈这时候已经因为愤怒而变得眼睛通红，死死地抬头盯着黑老鬼跟杰哥两个人，而此时已经有一个警员找到上二楼的门了，但却回头对妈妈叫道：“陈警官！二楼楼梯被锁了，上不去！”
　　“哈哈哈，别找了，陈警官，你们上不来的。”杰哥两手扶着窗台，望着妈妈笑道。
　　“我们怎么办？”余伟看着我问道，“看你妈的样子像是毫无办法了。”
　　我这时候也是明白眼前的状况，想了想，妈妈都没办法，我们能有什么办法，便说道：“等等看，我妈一定有办法的，眼前的人还能让他们飞了不成。”
　　“陈警官，你让我好头痛啊，抓了我那么多的人不说，还处处阻挠，要不是我多留了一个心眼，今天就要被你们抓住了。”黑老鬼看着下面，云淡风轻地说道，“不过你比你那个废物老公强，你那废物老公当卧底什么都没捞到，你至少还杀掉了白鼠……这样吧，咱们做个交易，你也别插手我的生意了，就这样永远闭嘴吧，行吗？”
　　“做梦！”妈妈咬牙切齿地道，“我们外面还有人，你觉得你躲在楼上能跑得掉吗？”
　　“是吗？意思就是没得谈咯，外面还有人啊……”黑老鬼笑了笑，摸出一根香烟叼在嘴上，一旁的杰哥懂事地摸出打火机给他点上。
　　“那陈警官你还是永远闭嘴吧。”点上香烟，黑老鬼猛吸了一口，又用眼神示意了身旁的杰哥，“阿杰，可以了。”
　　黑老鬼话音刚落，杰哥立刻明白过来，拿出刚才给黑老鬼点烟的打火机，点燃之后从窗户往下扔去：“再见，陈警官！”
　　扔完打火机，黑老鬼跟杰哥两人便转身消失在窗口了。
　　只见打火机一接触到高高堆起的纸箱，立刻“轰”地一声，窜起了一大片火焰，同时，那火焰还向四周不断地蔓延开来。
　　我明白了！
　　为什么刚才妈妈会用鼻子去闻空气里的味道，此时，连我也能闻到，从窗户透过来的空气之中，有一股淡淡的芳香味，但同时，也有些刺鼻……是汽油！
　　他们已经提前在车间里倒上了汽油！
　　车间里本就堆满了纸箱，都是易燃物，再加上有汽油，火焰立刻蔓延升腾，整个车间瞬间变成了一片火海。
　　“我操，他们想把你妈烧死在里面！”余伟看着我说道。
　　车间的两扇大门都被黑老鬼他们提前关上了，而此时，黑老鬼跟杰哥肯定也早就从二楼溜走了，看着滚滚浓烟从窗户往外冒，我还是第一次这么恐惧，难道……难道我要失去妈妈了吗？
　　“操你妈，说话啊！”余伟猛地推了我一把，我下意识地紧紧抓住树枝，才没能摔下去。
　　“你成傻逼了？”余伟又猛得抓着我摇晃，“你没看到你妈他们在里面吗？”
　　被余伟这么猛地一推，我才回过神来，问他道：“怎……怎么办？”
　　“打电话报警吧。”余伟叹了一口气，一下就从树上跳了下去，抬头看着我道，“下来啊。”于是我也跟着跳了下去，摸出手机，按下了110三个数字，然而电话却没有接通。
　　抬头一看余伟，他也刚放下手机：“这儿信号被他们屏蔽了，我们跑远一点才有信号，走！”说完，余伟转身就往不知什么方向飞奔，我也跟着余伟奔跑，直到我们远远地离开了车间，来到一条小巷，再往前走就是大路了。
　　“你打110，我打119，快。”余伟指挥我道。
　　我这时候想着妈妈的事情，心神大乱，也就照了余伟的话，拨打了110，现在终于有信号了。
　　等我们打了电话，不出三分钟，周围便响起了呜啦啦的警报声，这时，我才松了口气。
　　“应该……没问题了吧？”我看着余伟道。
　　余伟这时候将手机放回兜里，看着我：“幸好今早上我说我们来看看，不然你妈现在估计已经被烧死了。”
　　余伟这样粗鲁的话语让我听了虽然有些生气，但他说的也的确是事实，我不再跟他争论，而是继续问道：“我们现在怎么办，去看看？”
　　“去看个屁！现在那里又是警察又是消防，我们去了也只能添乱，说不定还会被抓来盘问！”
　　我觉得余伟说得也有道理，但我现在最关心的还是妈妈，于是我又说道：“去看看我妈他们有没有事啊。”
　　余伟摆摆手：“现在去看也没必要，我们先回学校，就跟老师说你头痛我陪你去看医生了，等晚上回去，你妈在家，不就说明没事吗？要是到时候你妈没在家，再说！”
　　余伟这番话把我听得也是一愣一愣的，虽然很心急，但我也没有特别好的办法，便也答应了。
　　“好吧，那我们先打个车回学校。”
　　“快点，不然待会儿被别人看到我们在这儿，还说不清！”余伟说着，我们两人便慢慢向小巷外面走。
　　当我们正要走出小巷的时候，却见前面突然停了一辆黑色商务车，同时，出现两个人的背影。正是黑老鬼和杰哥！他们已经脱身了？
　　我连忙想要叫出来，余伟却拉着我，伸手捂住了我的嘴巴：“别出声！”余伟一边捂着我的嘴巴，一边拉着我，我们躲在了巷子的垃圾桶后面。
　　垃圾桶再往前几步就是连接大路的巷口，此时，黑老鬼跟杰哥正站在那里。
　　“鬼哥，你先上车，我坐后面那辆。”杰哥一边说着，一边伸手打开车门。
　　黑老鬼弯腰坐进车里，同时对杰哥说道：“那边现在是什么情况？我怎么听到有声音？”
　　“不知道是谁报的警，消防也来了，不说烧死，估计也要昏迷一大片。”
　　“没事，你打电话告诉贝克，交易时间改在明天上午，地点是水上乐园后门。”
　　“明白了，鬼哥。”
　　说完，黑老鬼伸手正想关门，却又像想起什么似的，继续说道：“对了，你给孙林那个狗日的打个电话问问，他究竟是什么情况？这个陈月玲能不能办了？我们每年给他这么多钱，一个小小的女警都办不了？”
　　“是是是，鬼哥，我马上打电话。”
　　“行了，你也快走吧。”
　　黑老鬼说完便关上了车门，车子发动了。而杰哥也随即上了后面那辆车，两个人就这样消失在大路上。
　　“就这么让他们跑了？”
　　等他们走后，我站起身，自言自语道。
　　“那你他妈还想怎样？你妈都抓不住他们，我们两个学生有什么办法？”余伟站起来，没好气地道，“打车，回学校。”
　　很快，我们便也走上大路，拦下了一辆车。时间还很早，现在回学校也才大课间不到。
　　不知道余伟心里怎么想的，反正看他好像一副没心没肺的样子，一上车就坐在前排跟司机吹起了牛逼。而我心里却一直在想着刚才听到的话。
　　交易地点改在水上乐园后门，明天上午……这个情报很重要。
　　贝克是谁？
　　孙林又是谁？
　　黑老鬼让孙林把妈妈办了？
　　该不会孙林也是他的某个手下，正躲在暗处，随时准备袭击妈妈？
　　我还没想明白这么问题，车子已经到校门口了。
　　我跟余伟连忙进了校门，还好，今上午没有班主任的课，我们到教室的时候正是下课时间，也没有老师来盘问，我们才松了口气。
　　余伟倒是一进教室就跟班里的人打成一片，正好是大课间，他好像跟着打篮球去了。而我却坐在座位上心神不定，焦急地思考着妈妈的事情。
　　妈妈应该不会出事吧？
　　虽然看起来火势很大的样子，但车间那中间是一片空地，而且我们又很快报了警……这一天下来，我整个人都是浑浑噩噩的，放学之后，我跟余伟来到校门口，见魏思雅已经将车子停在那儿等我们了。
　　看到魏思雅，我的心神安定了一半。她还有空来接我们，那说明妈妈应该没事。
　　上车之后，我立刻问道：“思雅姐姐，我妈妈呢？”
　　“不知道啊，我今天一天都没在局里看到她，她应该在忙吧？”
　　我正想追问，余伟却暗暗掐了我一把，示意我不要说。
　　我这才反应过来，我们毕竟是逃课去偷看的，要是说了，估计到时候还不好解释。
　　于是我也闭上了嘴，等先回家再说吧。
　　虽然学校距家不远，路上也没有堵车，但坐在车里我仍然感觉度日如年。
　　反而余伟那家伙，跟个没事人一样，跟魏思雅搭话，逗得魏思雅一边开车一边笑。
　　到小区门口，我连忙冲了进去，打开家门，只见诗诗阿姨正在厨房里做饭，而妈妈换了身居家服，正坐在沙发上，好像在看电视休息。
　　“妈妈！”我脱了鞋，走到妈妈面前，叫了她一声。
　　妈妈抬起头来看着我，笑道：“怎么了小宇？”
　　“妈妈，你……你没事吧？”我紧张地问道。
　　“什么有事没事的？你是不是发烧了？”妈妈笑道，疑惑地问着我，“怎么感觉你今天怪怪的。”
　　“没事就好，没事就好。”确认了妈妈没事，我便准备往自己的房间走。
　　就在这时，妈妈的电话响了，妈妈拿起手机，接通。
　　“喂，孙局？”
　　我站在那儿不动，静静地听妈妈打电话。虽然妈妈没开免提，但妈妈电话那头声音很大，我还是听到了。
　　“陈月玲？你今天是不是又擅自出警了？”
　　“这……孙局我回头再跟你解释。”
　　“别解释了！今天你擅自带人出警，还差点出人命，要不是消防来得快，你还能打电话吗？”
　　“……”
　　妈妈没有说话，静静地听着电话那头。
　　“说过多少次了，要有组织有纪律，我知道你为你老公报仇心切，但是也要有方式方法！之前派你去学校调查，本来就是组织上有意想让你退居二线，你看，在学校你也有一次差点被人电晕……”
　　“那时候谁能想到马浩是别人安插的卧底啊？”妈妈不服气地反驳道。
　　“好，我们不说马浩。就前几天，你因为私事跑到乡下，又差点被人电晕带走，这个怎么说？”
　　“这……”
　　“行了行了，不说了陈月玲。组织上决定先让你休息一下，你在家先停职反省吧，处分文件下星期下发，这段时间你也先别来局里了……”对面这人话一说完，妈妈正想反驳，电话却被挂断了。
　　挂断之后，妈妈放下手机，眼眶红红的，像是受了委屈。
　　“妈妈……”我慢慢走到妈妈身边坐下，“妈妈，这人是谁？”
　　“是我们副局长，妈妈的领导……”妈妈看着我，语气消沉道。
　　听妈妈这么说，我像是发现了天大的秘密，语气颤抖地问道：“妈妈，这个副局长，是不是叫孙林？”

第30章
　　妈妈听我脱口而出“孙林”的名字，眼神里闪过一丝惊讶，但更多的是疑惑。
　　妈妈点了点头，道：“是啊，小宇你怎么知道的？”
　　得到妈妈的肯定，回想起上午在玩具厂那边听到黑老鬼跟杰哥的谈话内容，我这时候内心里满是震惊，想要把听到的内容向妈妈全盘托出，然而话到嘴边，却反而不知从何说起了。
　　“妈妈！你别被骗了！这个孙林……他……反正这个孙林跟那个……”我结结巴巴地说了一阵子还是没有说清楚，妈妈虽然没有打断我的话，但从她的表情也能看出来妈妈并没有弄清楚我在说什么。
　　见我如此着急的样子，妈妈歪着脑袋，看着我脸上的五官扭成一团，竟然捂着嘴偷偷笑起来了。
　　“我全都听到了！那个孙林是你们副局长吧，但其实他……”虽然妈妈笑起来很好看，但见妈妈这副样子，我心里更加着急了，到嘴边的话也越来越没有头绪。
　　余伟刚才去上了个厕所，出来之后也坐到沙发上，听我说了大半天也没说清楚，余伟起身直接大手一挥，示意我先打住，然后说道：“哎，赵宇你还是算了吧，陈老师我来说。”我闭嘴了，算了，我也知道我没有说清楚，既然余伟要来说，就让他说吧。
　　余伟又在沙发上坐下，清了清嗓子，故意挪动了一下屁股，让身体离得妈妈近了点。
　　妈妈现在也是被他的话语吸引，倒也没在意他这样的小动作。
　　余伟看着妈妈的脸，慢慢说道：“陈老师，说起来这事儿我又立功了，要不是我鼓动赵宇说跟过来看看，说不定呀……”于是余伟慢慢地把我们今天所做的事全都告诉了妈妈。
　　从早上我们去玩具厂偷看，见情况不对拨打了110和119，到后来离开的时候又无意中偷听到了黑老鬼和阿杰的谈话，得知了副局长孙林跟黑老鬼有联系，还知道了他们把交易地点改在了明天上午的水上乐园后门……当然，余伟讲这些事情的时候，也不忘添油加醋把他自己夸上一夸，说他当时沉着冷静，第一反应就是先报警什么的……主要还是想在妈妈面前表现一下自己。
　　妈妈认真听着余伟的讲述，一开始还略带笑意的表情也慢慢变得严肃起来，当余伟将全部事情给妈妈讲述完毕之后，妈妈脸上的表情越发冰冷，同时还微微皱起了眉头，眼神盯着茶几上的水杯，好像在思考着什么。
　　余伟还喜滋滋地坐在那儿等妈妈夸他两句呢，结果见妈妈沉默不语，他也就疑惑地看着妈妈。
　　而我也伸手在妈妈眼前晃了晃：“妈妈？”
　　妈妈这才回过神来：“哦……我知道了。”
　　这时，诗诗阿姨将做好的饭菜从厨房端上餐桌，叫我们道：“吃饭了！”
　　于是妈妈也向我们挥了挥手：“你们先去吃饭，我打个电话。”
　　余伟起身，拉着我，小声道：“走，先去吃饭。你妈现在肯定烦着呢。”
　　我和余伟坐上餐桌，但我的眼神还是望向妈妈，不知道妈妈知道了这些事情，有何对策呢。
　　毕竟现在的妈妈已经被停职反省，也不能轻易调动人了。
　　只见妈妈拿起手机拨了一个电话号码，一边将手机放到耳边，一边起身站在客厅的落地窗前，看着窗外的风景，妈妈对着电话说道：“喂，思雅？明天早上来接我一下，对……也不用太早，正常时间就行……好，那就这样。”挂了电话，妈妈也坐上了餐桌，同我们一起吃饭。
　　妈妈一坐下，我便迫不及待地对妈妈道：“妈妈，怎么办？那个孙林肯定不是好人，你要小心啊。”
　　妈妈心情好像有点不好，一边给自己碗里盛汤，一边道：“妈妈的事情妈妈知道怎么处理。”
　　余伟也连忙接话道：“陈老师，我是不是又立功了？有没有什么奖励啊？嘿嘿。”
　　妈妈抬起头来看了余伟一眼，余伟感受到了妈妈冰冷的目光，连忙把头低下去，不说话了。
　　餐桌上没人说话，气氛渐渐地有些冷漠，诗诗阿姨笑着道：“你们两个也别老是问玲儿的事了，她肯定心里有数，你们呀，在学校好好的，就是对她最好的安慰了。”诗诗阿姨说这话是为了打圆场，也是为了让我们不再给妈妈心里添乱。
　　但她话音刚落，我却瞟到了对面余伟看诗诗阿姨的眼神，明显是一种恶狠狠的带有威胁的眼神。
　　虽然只是一瞬间，但余伟的意思已经很清楚地传达给诗诗阿姨了，诗诗阿姨出来说话，打破了余伟向妈妈邀功的气氛，让余伟心里有些不爽了。
　　我又想起了那天晚上余伟在诗诗阿姨房间里说的话，余伟让诗诗阿姨不要插手他跟妈妈的事，还告诉诗诗阿姨，什么话该说，什么话不该说……虽然这之后余伟再也没去找过诗诗阿姨，但那天晚上他用诗诗阿姨女儿威胁诗诗阿姨时，跟平时对待妈妈判若两人的样子，我现在回想起来仍然记忆犹新。
　　见了余伟的眼神，诗诗阿姨也闭上了嘴，默默低头吃饭了。
　　一顿晚餐就在这样沉默的气氛之中结束了，吃过饭后，妈妈就把自己关进了房间，房门紧闭，可能是在研究案子的事情吧。
　　诗诗阿姨正在厨房里收拾餐具，我跟余伟在沙发上看了会儿电视，心里仍然想着妈妈到底会怎么办的问题。
　　想了半天我还是决定起身去问问妈妈，我刚一站起，余伟却拉着我，道：“别去打扰你妈了，你去了也帮不上忙，只能给她添乱……”
　　我看着余伟，气不打一处来，靠，怎么我就成添乱了，他去妈妈房间这么多次就不是添乱了？
　　搞得余伟一个外人比我这个妈妈的正牌儿子还关心她一样。
　　我正要反驳两句，余伟又说道：“你妈肯定会想办法对付孙林的，黑老鬼也总会被抓的。走，去你房间打会儿游戏。”
　　于是就这样，余伟拉着我，进房间打游戏去了。
　　跟余伟打了会儿游戏，渐渐地我也把妈妈的事情抛诸脑后，直到后来我的眼睛都有点睁不开了，猛地一抬头，看到墙上的的时钟已经来到了十一点半，我这才跟余伟说要休息了。
　　到厕所去洗漱完毕，回到房间刚一躺下，我又连忙从床上坐起。
　　余伟比我先去洗漱，刚才我回房间的时候还看到他刚在沙发上躺下，但现在我却好似听到外面有窸窸窣窣的声音……我轻手轻脚地下了床，推开我的房间门，刚好看到一个身影闪进了妈妈的房间，不用想，肯定是余伟。
　　我连忙悄悄凑了过去，余伟一进妈妈的房间，我还没走近去看，就听到妈妈那淡淡的声音：“出去。”
　　余伟嬉笑着站在那里，刚想跟妈妈油嘴滑舌一番，却见妈妈放下手上的鼠标，从桌前站起身，转身面对他，一只拳头抵在自己另一只手掌上，将手指上的骨头捏得劈里啪啦地响：“你忘了我之前跟你说的约法三章了？”
　　见妈妈这样的阵势，余伟知道妈妈是来真的了，连连后退几步，拉着门把手：“陈……陈老师，我睡觉去了……”
　　见余伟准备出来，我则闪身躲到了走廊拐角，心里却是有些得意。还好，今晚并没有重演之前的情况，看来余伟是不能得逞了。
　　只见余伟退出妈妈的房间，轻轻把门带上，便向着沙发那边走去了。而我躲在走廊拐角，想等待余伟躺在沙发上睡下，我再回我的房间去。
　　余伟一屁股在沙发上坐下，却并不急于躺下睡觉。
　　他拿起桌上的杯子喝了一口水，把水杯往桌上一放，摇了摇头，自言自语道：“不行，必须得释放一下。”我就看到余伟放下杯子后，又猛地站起身，我还以为他又准备去骚扰妈妈，然而他的方向却向着另一面而去了，那是诗诗阿姨的房间。
　　这个点，诗诗阿姨应该刚躺下不久，余伟进去之后，我也连忙跟上前去，透过门口的缝隙，看着里面的情况。
　　诗诗阿姨正坐在床边，刚准备躺下。
　　此时的诗诗阿姨刚卸下手上的腕表放在台上，又拿起桌上的什么东西挤了一点在脸上涂抹。
　　她穿了一身精致的玫红色丝绸睡裙，性感丰满的身材配上她那一头金色的长发，显得极其魅惑诱人。
　　眼前闪进来一个人影，诗诗阿姨抬头一看，站在她面前的人正是只穿了一件短袖和一条内裤的余伟，余伟站在那里，看着诗诗阿姨，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　一看到余伟，诗诗阿姨脸上就闪过一阵厌恶的表情，但却又不敢太表露出来，于是诗诗阿姨微微低下头，说道：“你来干什么？”
　　“也没什么。”余伟走过去就坐到诗诗阿姨身边，伸出手绕过诗诗阿姨的后背，隔着丝绸睡裙一把抓住诗诗阿姨的奶子，“只是有点累了，你给我服务一下吧，你以前不是干这个的么？我还没试过呢，哈哈。”
　　诗诗阿姨身子一晃，伸手就要去推开余伟，嘴上像是自言自语，又像是解释一般，说着：“我已经不干那个了。”
　　“我知道啊。”被诗诗阿姨推开，余伟却又不慌不忙地伸手贴上了诗诗阿姨的身体，在她的美背上游走，“我又没打算给你钱。”
　　这一回诗诗阿姨没有再去阻止余伟了，任由他的手在自己的身体上乱摸，但却也并没有开口说什么。
　　余伟的手从诗诗阿姨的后背慢慢抚摸到了她的香肩，接着，手便从诗诗阿姨胸口的衣领上探进去，想要尽情揉捏诗诗阿姨的奶子。
　　诗诗阿姨红唇紧咬，面对余伟越来越露骨的动作，她终于是受不了了，伸出手将余伟的手拿开，急促地说道：“余伟，你再这样，我要给去给玲儿说了。”
　　余伟一听这话，格外夸张地“哈哈”笑了两声，接着饶有兴致地看着诗诗阿姨的脸，说道：“去给陈老师告状？你不知道我已经跟陈老师睡了不知多少回了吗？”
　　听余伟这样说，诗诗阿姨便说不出话来了。
　　余伟跟妈妈之前在房间里的事，诗诗阿姨多少都有耳闻，刚才提到向妈妈告状，她其实也并没有什么底气，现在又听余伟这么说，诗诗阿姨便知道靠这个是威胁不到余伟了，只好默默低下了头，心里似乎在做着斗争。
　　紧接着，余伟抓过诗诗阿姨的手，按在了自己的胯下，道：“放心，陈老师案子也快办完了，我们也见不到几回面了，到时候你就可以安心回去照顾你女儿了……”
　　诗诗阿姨的手被余伟按在了他的鸡巴上，此时诗诗阿姨感觉自己动也不是不动也不是，场面僵持了十几秒钟，之后，诗诗阿姨便一抬头，看着余伟，道：“好吧，我知道了。”
　　于是余伟便也不客气，一闪身便躺在了诗诗阿姨的床上，还伸出手去拍了拍坐在床边的诗诗阿姨的屁股，笑着说道：“还不赶快？把你那些绝活儿都使出来。”
　　诗诗阿姨咬了咬嘴唇，慢慢将两条光滑洁白的腿伸到床上，跪坐在余伟旁边，又似乎不好意思地小声嘟囔道：“我……我好久没做过了……”
　　余伟摆摆手笑道：“没事没事，别装什么清纯了，赶紧开始吧。”
　　诗诗阿姨将两条腿弯曲架在余伟身体两侧，屁股坐到了余伟的腿上，诗诗阿姨那圆润的美臀看得我下面也是逐渐开始涨大。
　　余伟就这么躺着，双手交叠枕在自己的后脑勺，做出一副只管享受的样子。
　　诗诗阿姨双腿紧紧地夹着余伟的身体，也固定着自己的坐姿，双手慢慢地为余伟脱去身上穿着的短袖，轻轻放在一边。
　　随后，诗诗阿姨便俯下身去，她的一头金色长发有些散乱，诗诗阿姨便撩了一下自己的头发，随后伸出嘴唇，亲吻了一下余伟的奶头，然后便探出舌尖，绕着余伟的奶头打转。
　　“哦——”余伟不禁长叹一声，似乎是非常享受的样子。
　　诗诗阿姨一开始听到余伟这舒爽地声音，还有点惊吓，适应了之后，诗诗阿姨便又专心为余伟服务了。
　　舔完余伟的一边奶头，诗诗阿姨又如法炮制，对着余伟的另一边奶头开始舔起来。
　　余伟伸出一只手，抚摸着诗诗阿姨的一头秀发，说道：“还是诗诗阿姨你懂的姿势多，像陈老师就从来不会这么温柔。”
　　被余伟这么一对比，诗诗阿姨一阵脸红，但很快也就调整了过来，并没有回话，只专心做着自己的事情。
　　舔完余伟的两边奶头，诗诗阿姨坐起身，双手撩着自己的睡裙往上提，紧接着，我便看到了浑身赤裸的诗诗阿姨，她的两颗大奶子也被我尽收眼底。
　　诗诗阿姨的奶子看起来甚至比妈妈还要大一点，形状并没有妈妈的那么圆润，乳头也没有妈妈那么粉嫩，看起来带点紫色。
　　但如此巨大的形状，仍然是让余伟忍不住伸出手去狠狠地捏了一把，看得我下面也是硬得发痛。
　　诗诗阿姨俯下身去，两颗大奶子向下垂吊，诗诗阿姨扭动着身体，用自己的乳头轻抚过余伟的胸膛，随后诗诗阿姨身体更加下沉，柔软的大奶子也抵在余伟的身上按压，弄得余伟既舒服又有一种痒痒的感觉。
　　接着，诗诗阿姨的奶子往上移动，来到了余伟的脸上。
　　两颗大奶子慢慢垂下，诗诗阿姨双手托着自己的奶子往中间挤压，于是她胸前的两团美肉便全都跟余伟的脸来了个亲密接触。
　　被诗诗阿姨的两颗大奶蒙蔽了双眼，余伟深吸一口气，想要闻一闻诗诗阿姨胸前的奶香。
　　随后，他便伸手抓住诗诗阿姨的奶子，将乳头伸到自己的嘴前深深吸允。
　　而诗诗阿姨也就保持着这样的姿势，看着身下的余伟吸允自己的奶子，没有做过多的打扰。
　　等余伟吸允得差不多了，诗诗阿姨保持着这样的姿势也是有些累，于是便又伸直了腰背，坐在余伟的身上，拍了拍他，道：“你翻个身。”
　　余伟却是摆了摆手，道：“不用了，直接做吧，你自己动。”
　　诗诗阿姨低头一看，此时余伟的鸡巴已经微微有些勃起之势，虽然并没有完全勃起，但即使这样，余伟那样的尺寸也是让见多识广的诗诗阿姨有些惊讶。
　　“怎么了？看什么呢？”余伟笑着问道。
　　诗诗阿姨这才回过神来，说了一句：“哦……没事。”接着，诗诗阿姨往后退了退，美臀坐在余伟的腿上，低下头去，握着余伟的鸡巴，便放进自己的嘴里含了起来。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　诗诗阿姨一边含着，用自己的口中的津液滋润着余伟的龟头，同时嘴里也发出细微的哼声，久经沙场的她明白有了声音的配合，能让男人更快地勃起。
　　很快，余伟的那根鸡巴便在诗诗阿姨的口中迅速胀大，我看到诗诗阿姨的小嘴被撑出一个大大的弧度。
　　诗诗阿姨又舔了几下，随后放下鸡巴，抬起头，对着余伟的龟头从口中吐出几滴带着泡沫的津液，然后用自己的小手撸了几下，便抬起自己的屁股，将余伟那粗壮的鸡巴对准自己的小穴，慢慢坐了下去……

第31章
　　透过门缝，我看着房间里正悠闲躺在诗诗阿姨床上的余伟，他的身上正坐着一个全身赤裸的金发美肤，美妇的圆润玉臀正不断地上下耸动，让余伟的那根粗壮鸡巴在自己小穴里进进出出。
　　恍惚间，我的眼前忽明忽暗，金发美妇的影子也越来越模糊，慢慢地，他的金色头发变成了黑发，身材也变得越来越紧致，纤细的柳腰，完美的腿部线条，只是那美妇的腰间，好像有着一道细小的疤痕……美妇突然侧过头来看我一眼，怎么回事！
　　怎么是妈妈？！
　　我不禁倒吸一口凉气，连忙疯狂摇晃脑袋，又伸手用力地揉了揉我的双眼，再次看向房间内，诗诗阿姨仍旧是坐在余伟身上不断地上下耸动，并没有发现我正在门外偷看。
　　原来我是产生幻觉了？呼，还好。但是……
　　也许那并不是幻觉，而是我内心欲望的表达。
　　我身边的女人，妈妈已经被余伟睡过了，虽然多多少少都不是妈妈自愿的……现在，诗诗阿姨的小穴也迎来了余伟的鸡巴，诗诗阿姨的湿润小穴对着余伟鸡巴不断冲击的声音正一波接着一波地传入我的耳朵……而看着这样的场景，除了对余伟的愤恨，我的心中似乎还有一股羡慕之情油然而生。
　　他为什么能睡到我那高贵美艳的妈妈，又为什么能睡到风情万种的诗诗阿姨？
　　而我，现在却仍然是一个处男？
　　余伟的鸡巴非常坚挺，诗诗阿姨常年的经验，已经掌握了丰富的榨出男人精液的技巧，然而面对余伟，此时诗诗阿姨仿佛也是有些力不从心，我看到她的侧脸，几滴香汗已经在往下滴了。
　　余伟躺着倒是轻松悠闲，此时他正一脸笑意地看着眼前正坐在他身上为他卖力服务的诗诗阿姨。
　　诗诗阿姨上下晃动的时候，胸前的两颗大奶也是被甩得飞起，在空中不断地飘荡。
　　余伟伸出一只手，捏住诗诗阿姨的奶子，开始肆意玩弄起来。
　　诗诗阿姨大奶子的手感让余伟爱不释手，一抓起便不愿放下。余伟一边揉捏着，一边开口道：“诗诗阿姨，有多久没做过了？”
　　“噗嗤噗嗤……”回答余伟的只有诗诗阿姨小穴冲击他鸡巴的声音。
　　“问你话呢。”余伟用力掐了一把诗诗阿姨的大奶子，疼得诗诗阿姨不禁叫了一声：“啊——”
　　“多久没做过了？”
　　诗诗阿姨咬了咬嘴唇，从牙缝里挤出几个字：“很……很久了。”
　　“哦？是吗？不会吧？”余伟松了松手上揉捏诗诗阿姨大奶子的力道，但还是抓住奶头用指尖不断拨弄，“之前跟他们在一起的时候，谢晖那帮人就没有上过你？这我可不信，哈哈哈。”
　　“他们没有……我跟他们不熟，只是给他们送饭，跟他们又不住在一起……”诗诗阿姨此时有点气喘吁吁了，但还是一字一句地回答余伟的提问，毕竟现在奶子正被余伟捏着，她可不想再被余伟掐一把了。
　　“哦？那这段时间真没做过？你手机里肯定加了很多老板的微信，就没老板约你？”余伟继续笑着问诗诗阿姨，同时换了另一只手，抓住诗诗阿姨的另一边奶子开始继续玩耍。
　　诗诗阿姨撇过脸，将脸面向墙壁，慢慢说道：“我……早把这些人删干净了。”
　　“真的吗？看来你真的是要改邪归正了啊，可以可以。”余伟的手往上捏住诗诗阿姨的脸庞，轻轻揪了一下，“动快点，怎么慢下来了？”
　　对于余伟这样的评价，诗诗阿姨没有做出答复，只是匆忙解释道：“是你……是你太难弄出来了……”
　　余伟嘿嘿一笑，咂咂嘴，说道：“嘿嘿，不是你技术不行，实在是哥比较坚挺。”
　　这样的场面余伟还有心情开玩笑，弄得一直绷着脸的诗诗阿姨也禁不住从鼻腔里喷出一股气息，扑哧一声笑了。
　　“那你之后有什么打算？一直留在陈老师家里当保姆？”
　　诗诗阿姨想了一下，说道：“不关你的事。”
　　“我就问问嘛。”余伟笑道，“你不想说就算了吧，不过啊，这样也好，别去干那些事了，你女儿知道了肯定不开心。”
　　经过刚才余伟的逗弄，诗诗阿姨心情似乎也变好了一点，身上的动作并没有停下，仍旧是继续坐在余伟身上“噗嗤噗嗤”地动着，同时笑着看着身下余伟的脸庞，道：“你是在跟我讲道理吗？我这个年龄，差不多都能做你的妈妈了。”
　　“活到老学到老，学无止境嘛，跟年龄又没关系。”余伟又伸手轻抚一下诗诗阿姨的脸庞，“再说，我妈就一个农村打工妇女，可没你这么年轻漂亮。”
　　“切。”诗诗阿姨听了这话，又笑了，虽然眼前的余伟并不是一个好人，但能得到身下少年的夸奖，也确实是戳中了诗诗阿姨的女人心。
　　随着两人有一句没一句的闲聊，诗诗阿姨的努力终于是快要榨出余伟的精液了，只听见余伟低沉地说了一句：“嗯……要出来了……”
　　诗诗阿姨连忙起身，跪坐在余伟腿边，低头道：“我先拿出来，没……没戴套，我怕怀上……”
　　余伟也并没有硬要内射，只是淡淡地道：“也行，那你给我口出来吧。”
　　“嗯……”诗诗阿姨点了点头，俯下身去，将余伟那根黝黑粗长的鸡巴一下子便含进了嘴里开始套弄。
　　诗诗阿姨舔了没几下，我就看到余伟突然伸手死死地按住诗诗阿姨的脑袋，诗诗阿姨紧闭双眼，十几秒后，余伟才松开手。
　　诗诗阿姨慢慢吐出余伟的鸡巴，缓缓坐起身，微张着红唇，她的口中已经含满了余伟刚射出的白浊浓精。
　　“喝下去，美容的。”余伟躺着说道，语气像是命令，又像是在劝诱。
　　只见诗诗阿姨喉头一动，口中余伟的精液便全被她吞进肚子里了。
　　“味道怎么样？”余伟笑嘻嘻地看着诗诗阿姨那风情万种的脸庞，伸出手指擦了擦诗诗阿姨的嘴角，将嘴角的几滴精液伸进诗诗阿姨的口中让她舔干净了。
　　诗诗阿姨撇了撇嘴：“臭死了，腥死了。”
　　“嘿嘿，男人的味道嘛。”余伟一把从床上坐起，抓起旁边的内裤和短袖往自己身上穿。
　　穿好之后，余伟下了床，又抓起诗诗阿姨刚才穿的睡裙，递给她道：“给，我也去睡了，诗诗阿姨晚安。”
　　诗诗阿姨接过睡裙，坐在床上白了他一眼，余伟笑了笑，转身便要向门外走来。
　　见余伟这样的阵势，我连忙一闪身悄悄溜向自己的房间去了。
　　亲眼目睹了余伟跟诗诗阿姨做爱的画面，躺在床上，我的心中久久不能平静。
　　可能是因为今晚被余伟征服的女人并不是妈妈，我心中的哀怨之情少了许多，但内心的兴奋却久久不能褪去。
　　我知道，我今晚可能又要做春梦了……第二天早上，叫醒我的并非闹钟，也不是早上的晨光，而是门外传来的一阵急促的敲门声。
　　“小宇，起床了！还睡懒觉！”
　　是妈妈的声音。
　　我慢慢从床上爬起，揉了揉眼睛，抬头一看墙上的挂钟，时间才六点半。
　　穿上拖鞋，打开房间门，门外站着的正是妈妈，此时的妈妈已经穿上了她那一身标志的皮衣皮裤。
　　“妈，今天怎么这么早，才六点半呢。”
　　以前都是七点起床，我这时候还有点没有从睡意中清醒过来，靠在门框上对妈妈说道。
　　“快点起来，思雅都在楼下等了，好送你们去学校。”妈妈说完便转身走了。
　　我从卧室里出来，见余伟这时候已经起床，正坐在沙发上跟我打招呼：“赵宇，快去洗个脸，走上学去。”看到余伟，我突然想到了昨晚我看到的场景。
　　一觉醒来，恍如隔世，此时的他正一副人畜无害的样子冲我微笑着。
　　我点了点头，走进厕所，刷牙的时候，抬头看着镜子里的自己，突然想到昨天妈妈给魏思雅打的那个电话。
　　妈妈已经知道黑老鬼所说的交易地点改在了水上乐园后门，但她现在已经被孙林停职了……难道说，妈妈要带着魏思雅强行去抓捕黑老鬼？
　　洗过脸后，我整个人清醒了许多，心中也慢慢地有了计划。
　　“先走吧，早餐你们在学校门口随便吃点，诗诗应该是来不及做了。”妈妈说着，便催促着我们走。
　　妈妈带着我跟余伟下了楼，走出小区，魏思雅已经在小区门口等候多时了。
　　上了车，我才发现，魏思雅最近的穿着打扮也跟妈妈有样学样，也是一身皮衣皮裤，颇有几分英姿飒爽的感觉。
　　魏思雅一边开着车，一边对着副驾驶的妈妈说道：“玲姐，什么任务？要不要我给王队打个电话，要点人？”
　　妈妈摇了摇头：“没事，就我们两个就行。”
　　我听着这些话，正想要开口问一句，然而却注意到坐在我旁边的余伟今天却是有点反常，既没有问东问西，也没有跟妈妈或魏思雅油嘴滑舌。
　　昨天他还鼓动我去玩具厂呢，怎么今天没有反应了呢？
　　管他呢，反正我已经决定今天要亲眼去看妈妈抓人了。
　　把我们送到学校门口，妈妈叮嘱了几句，车子便又开走了。
　　我和余伟在校门口的一家早餐店点了豆浆油条，吃的时候，我本来想问问余伟今天去不去，但又转念一想，要是这次妈妈再遇到危险，余伟报了警，到时候他又可以在妈妈面前自夸了……与其让他抢了功劳，还不如我自己去，反正我就暗中观察，如果妈妈有危险我自己帮妈妈报警就是了。
　　想到这里，我还是决定自己一个人去水上乐园偷看，不告诉余伟了。
　　吃过早餐，我和余伟一同往校门口走去。
　　走进学校，快要到教学楼下面的时候，我装出一副突然想起来的样子，对余伟道：“我好像有东西放在早餐店了，你先去教室吧！”说完，我便显得很着急的样子，转身就往校门口冲。
　　出了校门，回头看一眼，余伟并没有跟上来，我心中暗想大功告成，连忙在校门口拦了一辆出租车，就往水上乐园后门去了。
　　水上乐园是最近几年才新修建的，这一块本来人就不多，再加上又是后门，现在又是早上，人烟便更加稀少。
　　到了之后，我左右望了一圈，除了几个早上散步的老年人，并没有看到妈妈跟魏思雅，更没有看到黑老鬼他们。
　　但我确信黑老鬼一定会在这儿交易的，昨天他给杰哥布置任务的时候，并不知道我跟余伟正躲在垃圾桶后面偷听，他没有理由不来。
　　我躲在了公交车站牌后面一个不怎么起眼的位置，靠在那里慢慢等待。
　　过了一会儿，不出我所料，一辆黑色商务车渐渐由远及近驶入我的眼帘，随后便减速停在了水上乐园后门的无人停车场内。
　　从我这个角度，刚好可以清楚地看见那辆黑色商务车。
　　车子停稳之后，并没有从上面下来人，但刚才从我眼前驶过的时候我已经透过前挡风玻璃清楚地看见了驾驶席上坐着的杰哥，以及坐在副驾驶的黑老鬼。
　　看来他们两人并没有意识到他们的行踪已经暴露，还以为把交易地点改在这里就会滴水不漏呢。
　　不知道妈妈和魏思雅到了吗，她们会藏在哪儿呢？
　　也许，妈妈她们是要等黑老鬼口中的那个“贝克”出现，然后再抓个现行吗？
　　就在这时，黑色商务车的门开了，杰哥从车上下来，一边关门还一边冲里面说了一句什么。我的神情顿时紧张起来，难道交易已经开始了？
　　只见杰哥下车之后，先是左右看了看，我也是将身子藏在公交车站牌后面，并没有让他发现。
　　接着，杰哥便大摇大摆地向着不远处的一家小超市走去，出来的时候，手上拿了一包烟和两罐红牛——原来他是买东西去了。
　　当他手拿着两罐红牛和香烟，另一手拉开车门的一瞬间，突然不知从什么地方冲上来两个黑影，我看清楚了，正是妈妈和魏思雅！
　　妈妈上前去一脚就将杰哥手上的东西踹翻在地，接着手上变戏法似的变出一把黑色手枪抵在了他的脑门上：“别动！”杰哥身子一震，感受到太阳穴上冰凉的触感，又听到耳旁妈妈那熟悉的冰冷声音，杰哥心一沉，知道反抗也是没用的，便老老实实地站在那里，慢慢举起双手。
　　妈妈拿枪抵着他的太阳穴，眼神示意了一下魏思雅，于是魏思雅上前伸出双手开始搜查杰哥的身体，把他浑身摸了一遍之后，向妈妈微微摇头，意思是他身上并没有带着刀啊枪之类的。
　　妈妈明白了魏思雅的意思，又冲她点点头，魏思雅便从腰间摸出一副手铐，将杰哥给拷上了。
　　紧接着，妈妈慢慢移动身体，将身子移到车前，透过挡风玻璃，用手枪指着坐在副驾驶的黑老鬼，晃动手枪，示意他下车。
　　车上的黑老鬼再怎么也不会想到妈妈为什么会在这个时候出现，看了看车外被拷着的杰哥，黑老鬼暗自摇了摇头，知道是自己大意了，也没有别的想法，便慢慢地下了车。
　　很快，魏思雅再上前，拿出手铐将黑老鬼也拷上了。
　　刚才发生的一切都只是一瞬间的事情，仿佛我一眨眼，妈妈和魏思雅便已经出现；再一眨眼，黑老鬼跟杰哥就已经被拷上了。
　　此时，他们两人正被押着向另一边走去，刚才送我和余伟上学时的那辆车已经停在了那里……我没想到事情居然会这么顺利，即使亲眼目睹了全过程，我还是有点不敢相信。
　　一直以来，妈妈费了这么大的功夫，从爸爸牺牲开始，妈妈就一直在为这一天做准备，到这里，爸爸的仇也算是报了吧？
　　其实我现在都有些回忆不起爸爸的样子了，但更令我感到开心的是，既然杰哥跟黑老鬼都已经落网，那也就是说以后便再也没有人会威胁我们了，那么，余伟不也就没理由还赖在家里了吗？
　　一想到从这一刻开始，余伟就可以从我家滚蛋，这件事甚至比爸爸大仇得报更令我感到舒畅。
　　我慢悠悠地在路上一边走，一边看有没有驶过的出租车，情不自禁间，甚至还哼起了小曲儿……坐在回学校的出租车上，我的心里已经在思考怎么把这件事告诉余伟了。
　　是待会儿一进教室就跟他说，还是等放了学回家再当着妈妈的面说？
　　算了，还是晚上回去再说吧，现在就说的话，也显得我太刻意了，而且还会暴露我悄悄去偷看妈妈抓人的事。
　　想到妈妈这么久以来，为了案子所做出的妥协，所受到的屈辱，到现在终于可以画上一个完美的休止符，我简直开心得要跳起来。
　　出租车停在了校门口，看一眼时间，刚九点，一会儿就是大课间，下节课是体育课，我刚好可以直接去操场。
　　走进校门，我一边往操场走，一边思考着，我总觉得我是不是忘了一件什么事？
　　是什么呢……对了！
　　黑老鬼的交易对象，那个叫贝克的人并没有出现！
　　回想起来，刚才在水上乐园后门，妈妈跟魏思雅抓捕黑老鬼的时候，车上只有黑老鬼跟杰哥两个人，从始至终都只有他们两个人。
　　那个贝克到底是何方神圣？他现在又在哪里？

第32章
　　虽然不知道那个贝克是谁，不过总算是抓到了黑老鬼，这一切也终于可以结束了。
　　我哼着小曲走向操场，上课铃一响，体育老师就开始集合了。
　　站在队伍中，望着站在我身前余伟的背影，我又情不自禁地高兴起来，终于可以让他滚蛋了。
　　而此时的余伟还仍旧蒙在鼓里，下午一放学，就凑上来跟着我出了校门，他还不知道这应该是他最后一次能跟我回家了。
　　今天不像往常，魏思雅并没有开车来接我们，她应该跟妈妈在一起很忙吧。
　　知道内幕的我主动向余伟提出我们自己走路回去，余伟也没什么意见。
　　走在那熟悉的回家路上，再也不用担心被人半路拦截了，我心里是说不出的美滋滋。
　　一打开家门，我便看到满满一桌子的丰盛晚餐，各种丰富菜式将整张桌子都快铺满了，诗诗阿姨上前来拉着我，道：“小宇回来了，快坐下。”诗诗阿姨跟我身后的余伟眼神一接触，自然地冲他轻笑一下，也让他坐到餐桌吃饭。
　　今天的诗诗阿姨应该是洗过澡了，一头金色长发随意披散在脑后，身上是一件比较宽松的粉红色睡裙，外面做饭用的白色围裙还没来得及取下，围裙之下，是诗诗阿姨那露出半截的小腿，上面包裹着薄透的肉色丝袜，肉丝小脚踩在一双拖鞋里面。
　　“咦，诗诗阿姨，今天怎么做这么多菜啊？对了，我妈回来了吗？”
　　诗诗阿姨笑着说道：“中午的时候玲儿就打电话让我多弄点菜，我还以为是你生日呢？她也快回来了吧？”话音刚落，一阵钥匙开门的声音响起，一身黑色皮衣皮裤的妈妈回来了。
　　看着妈妈进屋，余伟就冲妈妈问了一句：“陈老师，今天是不是有什么好事啊？”
　　妈妈难得心情比较好，进屋之后将身上的皮衣脱下，随意挂在客厅的衣帽架上，又将手伸到脑后，取下头上的头绳，将一头亮丽的黑色秀发披散在脑后，笑着冲我们道：“当然有好事了。”
　　妈妈慢慢走到餐桌，拉开凳子坐下，环视了我们一圈，才说道：“案子进展得很顺利，到今天为止，以黑老鬼为首的犯罪团伙已经基本被我们抓获了，可以说我们已经取得了阶段性的胜利。”
　　“哇？真的？”余伟听妈妈这么一说，也是露出了吃惊的表情。
　　而诗诗阿姨也看着妈妈，眼里泛起了兴奋的光芒。
　　我从今上午就知道这件事了，但现在我还是装作一副刚听说的样子，跟余伟一同欢呼起来。
　　妈妈看着诗诗阿姨，笑道：“诗诗，从今天起，你就可以放心了，没人能把你怎么样。”
　　“嗯。”诗诗阿姨重重地点了点头。
　　接着，妈妈又看着余伟，干咳了一声，才说道：“今晚这顿饭还可以吧？”
　　见妈妈主动跟他说话，余伟连连点头：“可以，可以。”
　　妈妈白了他一眼，说道：“那就多吃点，别明天回去的时候，说我们家没有好好招待你。”
　　我一听，妈妈这话里有话，意思就是案子已经结束了，没有人再会绑架我跟余伟，余伟也不用再赖在我们家了。
　　听妈妈这么一说，我心里十分高兴，但表面上我还是不能表现得太露骨，只是哈哈笑着。
　　“啊？陈老师，我还想多住会儿呢。”余伟表情是一脸难受。
　　“没门。”妈妈看着他，嘴角窃笑，“别以为我不知道你想干什么。”
　　妈妈一说出这话，我就看到余伟脸上露出了一副淫荡的笑容，而妈妈看到余伟这样的表情，也意识到自己不该当着我的面跟余伟开这样的玩笑，于是妈妈连忙转移话题，道：“好了别说了，吃饭。”
　　妈妈端着碗，给自己碗里盛了一碗汤，不经意间，抬起头来凝视了几秒墙上挂着的爸爸的遗像。
　　席间，诗诗阿姨主动给我们夹菜，还一个劲地问我们味道怎么样。
　　说实话，这一段时间下来，有了诗诗阿姨在家里，我也不用像以前一样，要等妈妈加班，吃了上顿没下顿，现在我都已经有些迷恋诗诗阿姨饭菜的味道了。
　　妈妈抬起头，撩拨了一下垂到额前的秀发，看着诗诗阿姨道：“诗诗，你后面也没别的事吧，要不就留在这儿照顾小宇？我平时工作也挺忙的，我照样给你开工资。”
　　然而诗诗阿姨却很快摇了摇头，冲妈妈微笑道：“不了，玲儿。说起来我还不知道怎么感谢你，要不是你，我可能现在还不知道怎么办呢。不过我也已经想好了，我待会儿就在手机上看看票，我还是想回老家去照顾我女儿。”
　　妈妈听诗诗阿姨这么说，眉头一蹙，有些心疼地问诗诗阿姨道：“那你的收入呢？孩子还小，要花不少钱的。”
　　“没事，我回去也可以做一份工作，干保洁家政什么的都没问题，我想陪陪我女儿，她从小就没了父亲，我要多给她点母爱。”
　　我跟余伟都不约而同地看着诗诗阿姨没有说话，妈妈也是非常理解的表情。
　　诗诗阿姨又补充道：“放心玲儿，我以后不会干那些歪门邪道的事了，那已经是过去了。”
　　妈妈笑道：“好吧，既然这样我也不劝你了。”
　　深夜，躺在床上，想到诗诗阿姨也要离开，虽然有些不舍，但再一想到余伟从明天起就要从我家里滚蛋，我的心里还是一阵抑制不住的兴奋，在床上翻滚了好一阵也没有睡着。
　　一阵尿意袭来，我决定起来去上个厕所。
　　当我打开我房间门的一瞬间，却刚好看到妈妈房间门也是一开，紧接着，妈妈便拿着个玻璃杯从房间里走出来了。
　　余伟还坐在沙发上看手机，没有睡觉，我躲在房间连接客厅的拐角，望着客厅的场景。
　　“这么晚还没睡？”妈妈站在饮水机前，一边接水，一边回头向余伟搭话。
　　看来案子结束，妈妈的心情也好了不少，竟然主动问起余伟了。
　　“睡不着啊。”余伟揉了揉脑袋，装出一副辗转反侧的样子，“唉，睡不着啊睡不着。”
　　余伟连说了几个睡不着，妈妈接好了水，饶有兴致地看着余伟那副样子，笑着道：“你热吗？客厅有空调，你热开空调不就对了。”
　　余伟摆摆手：“这倒不是。”
　　“怎么，有心事？”妈妈又笑了笑，将水杯往茶几上一放，在茶几另一侧的短沙发上坐下，“说来听听，你个小屁孩还有什么可烦恼的？”
　　妈妈坐在沙发上，饶有兴致地看着余伟，两条大长腿交叠在一起翘起了二郎腿，那白花花的大腿在空中晃来晃去，看得我也是一阵鸡冻。
　　我现在才注意到妈妈的打扮。
　　妈妈刚才在房间里应该是洗过澡了，头发刚吹干，还有些没有完全干透，空气中不断飘散着淡淡的洗发水香气。
　　妈妈穿了一套宽松的睡衣套装，白色的棉质短袖比较宽大，上面还有毛茸茸的小熊头像装饰，显得极其可爱。
　　正因为那宽松的袖口，才更加衬托出了妈妈那细嫩的玉臂。
　　宽松的睡衣T恤长度一直到了妈妈的大腿，而正因为上衣比较长，才显得妈妈穿着的成套短裤更加短了，从我这个角度看去，妈妈那两条白花花的大腿就跟什么也没穿一样，除了妈妈双腿之间的神秘之地看不到之外，其他地方就像是完全没有遮拦一般。
　　余伟也是看呆了一般，低头在妈妈的一双白嫩大腿上来回扫视，一改之前还满脸忧郁的神情。
　　妈妈感受到余伟那毫无遮拦的目光，对着余伟轻啐一句：“看哪里呢？”
　　余伟这才如梦初醒般抬起头来，对妈妈嘿嘿一笑。
　　“你不是有什么烦恼么？”
　　“也没啥。”余伟不好意思地挠了挠头，“就是一想到以后再也见不到陈老师你了，就感觉有点悲伤逆流成河。”
　　“切，油嘴滑舌。”妈妈白了他一眼，端起水杯就要站起身。
　　余伟连忙伸手阻拦：“哎哎哎，陈老师别走啊，陪我聊聊呗，反正明天我就离开了。”
　　“聊什么聊？你不睡我还要睡呢。”妈妈似嗔似怨地对余伟说了一句，然而妈妈虽然这么说，但站起身后，脚下却并没有挪动半步。
　　余伟继续挽留妈妈：“陈老师，一日为师，终身为父，不，终身为母……你既然做过我的老师，就应该开导开导我……”
　　妈妈又被余伟的话语逗得扑哧一笑，又在沙发上坐下了：“好吧，你说吧，我看看怎么开导你。”
　　“坐这边来嘛，这样亲切一点。”余伟挪了挪屁股，在他那一侧的沙发上给妈妈腾出一个空位。
　　我满以为妈妈肯定不会答应跟余伟坐在一起，然而妈妈却毫不犹豫地起身，然后一屁股坐在了余伟身边：“好吧，就答应你个小鬼一次，反正明天你就从我眼前消失了。”
　　余伟露出一副痴汉相，妈妈坐下后，他又把屁股往妈妈那边挤了挤。
　　妈妈感受到了余伟的动作，白了他一眼：“快说，你有什么想说的。”
　　“陈老师，我们一起经历了这么多，从一开始在学校认识，一直到现在……以后我不来了，你会不会想我？”
　　“不会。”妈妈脱口而出，“我想你干嘛。”
　　“呃……好吧……”余伟尴尬一笑，“不过我会想陈老师你的。”
　　“切。”妈妈不屑地啐了一句，把头偏向另一边。
　　“陈老师，就当是最后一次，你能不能……”
　　“能不能什么？”妈妈转过头，看着余伟，问道。
　　我估计余伟本来想说能不能让妈妈给他干一炮，但一看妈妈那条件反射般的发问，语气立刻软了下来，改口道：“能不能帮我释放出来……用、用手也行……”
　　“到现在你还在想这些事呢？”妈妈有些无语地站起身，“我进去睡了。”
　　“唉，别别别，陈老师。”余伟伸手一把拉着妈妈的玉臂，又让妈妈坐在了沙发上，“不愿意也行，坐在这儿陪我一会儿吧。”
　　这一次，妈妈没有再站起身了。
　　“陈老师，你就坐在这儿不要动。”
　　“干什么？”妈妈双手撑在自己白嫩的大腿上，问余伟道。
　　“我就这样看着你。”余伟轻声说着，“毕竟……以后可就看不到了。”
　　妈妈立刻露出一副轻蔑的样子，看着余伟。
　　余伟继续道：“陈老师，你看这个。”
　　余伟拿过自己的手机，解锁之后，将屏幕伸到妈妈眼前，手指在上面划来划去。
　　妈妈看了一会儿他的手机，惊讶地道：“这……这怎么全都是我的照片？你是什么时候拍的？”
　　余伟嘿嘿一笑：“这都是我以前偷偷拍的。从一开始在学校你给我们上课，到后来，我一直都有收藏。”
　　妈妈立刻用一副看流氓的眼神看着余伟：“天哪，赶紧删了，你怎么还有这样的爱好。”
　　“这有什么，又不是什么见不得人的照片，都是陈老师你美丽的身影。”余伟笑着收起手机，靠在沙发上。
　　“变态。”妈妈小声嘟囔了一句。
　　“怎么能是变态呢？还不是因为我太喜欢陈老师你了，我现在每天做梦都是你。照片不就是用来记录美好事物的吗？对我来说，陈老师你就是最美好的了。”
　　妈妈被余伟这一会儿吊儿郎当，一会儿又深情表白的话语弄得小脸微红。
　　妈妈干咳了一声，道：“余伟，你年纪还小，这么做是不对的。等你以后上了大学，自然会有喜欢的人……”
　　“陈老师别说话。”余伟伸手打断了妈妈的话语，接着，又很自然地把手掌放在了妈妈白嫩的大腿上，“让我再欣赏一下陈老师你美丽的面庞，我怕以后就看不到了。”
　　被余伟这么一说，妈妈眼神飘忽不定地瞟向远处，双手撑在自己的白嫩大腿上，犹如一个不知所措的小女生般。
　　空气就这么安静了几秒钟，等我再反应过来的时候，余伟却是已经用右手在妈妈白嫩大腿上轻抚，左手却已经脱掉了自己的裤子，一边看着身旁妈妈的侧脸，一边握住自己的鸡巴上下撸动了。
　　妈妈听到身边余伟撸动自己鸡巴的那“扑哧扑哧”的声音，缓缓转过头，看着余伟左手握着的鸡巴不断胀大，脸上死死地盯着妈妈的面庞。
　　“你在干什么？”妈妈严肃地问了一句。
　　这不是明知故问吗？余伟正在看着妈妈撸管。
　　“陈老师……我……我憋不住了，你又不肯帮我，我只能自己撸出来了……”
　　妈妈二话不说就要站起身，然而余伟右手按在妈妈白嫩大腿上的手掌一发力，让妈妈半站起的身子又坐了下去。
　　“陈老师，帮帮我吧，就坐在这儿就好，我……我自己来，行吗？”
　　妈妈又是厌恶，又是无语，然而坐下之后也没有再起身，反而是偏过头，轻声说了一句：“那你快点。”
　　“好的陈老师。”余伟说完，左手握着自己鸡巴的动作并没有停下，右手又开始在妈妈白嫩的大腿上来回游走。
　　在我眼前的是怎样的一副魔幻场景，我那美若天仙，高贵冷艳的妈妈，正穿着居家的睡衣，坐在沙发上不知所措。
　　而余伟则挤在妈妈身边，一手撸动着自己的鸡巴，一手抚摸揉捏妈妈白嫩的大腿。
　　余伟没有说话，妈妈也没有说话，时间大约过去了十分钟。
　　“还没好么？”妈妈侧偏的脑袋并没有看向余伟，只是嘴里轻声问道。
　　“还……还没……”余伟说着，又用力的撸动着自己的鸡巴。
　　妈妈叹了口气，转过头看向余伟，主动地伸出自己的左手向余伟的下体探去，“还是我来吧。”
　　余伟大喜过望，自己左手一丢，妈妈的手就很自然地接管了余伟的鸡巴。妈妈那白嫩的五指将余伟的鸡巴握住，就开始轻轻撸动。
　　“你可别乱想啊，我只是想你快点出来，我好进去睡觉。”妈妈这句话怎么有点此地无银三百两的感觉。
　　“是、是、是。”余伟露出猥琐的笑容，连连点头。
　　余伟悠闲地瘫在沙发上，慢慢闭上了眼睛，有身边坐着的美少妇给他撸管，他还能伸手抚摸美少妇的白嫩大腿，余伟现在只怕是爽得要上天。
　　妈妈小臂不断地动着，渐渐地妈妈也感觉到了手臂有点酸了，便问余伟道：“还没好么？”
　　“快了，快了陈老师，你再用点力。”余伟眼睛都不睁开地说道。
　　于是妈妈继续撸动余伟的鸡巴，还低下头瞄了一眼，接着，又很快地抬起头来了。
　　时间又过去了五分钟，妈妈撸动的小手渐渐地也有些使不上力了，余伟口中不断哼哼着，看起来一副非常爽的样子。
　　突然，只见余伟眼睛一睁，右手抬起来就按着妈妈的后脑勺往他鸡巴上凑去，妈妈还沉浸在之前给余伟撸管的动作之中，一时还没有反应过来，眼看着妈妈的红唇就要凑上余伟的鸡巴了。
　　妈妈的小手虽然没有再动，也很快从余伟的鸡巴上拿开，然而这时候余伟却也迎来了高潮，只见他那如鸭蛋般硕大的龟头已经向外开始喷射出一股股白浊滚烫的精液。
　　妈妈腰肢一用力，即刻坐起身，怒目圆睁地看着余伟：“余伟！你要干嘛？”然而妈妈终究是晚了一点，虽然余伟想将精液射进妈妈嘴里的愿望落空了，但股股喷射的精液，还是在妈妈唇边留下了一点点印迹。
　　余伟射了有足足十几秒，浓浊的精液喷射得他一裤子都是。
　　妈妈先从桌子上抽了一张纸将自己嘴边擦干净，接着又抽出几张纸巾扔给余伟：“自己擦！”说完，妈妈便一起身，拿起桌上的水杯，气呼呼地就进房间里去了。
　　而我躲在走廊拐角，看到妈妈的侧脸，那里的阵阵绯红还久久没有褪去。

第33章
　　“砰砰砰砰砰——”
　　清晨，一阵敲门声将我从睡梦之中叫醒，我从床上坐起，擦了擦嘴角流出来的涎水，努力回忆着昨晚所做的梦，但我做梦总是一睁眼就忘，随着我的脑子越来越清醒，我现在是怎么都回忆不起来了。
　　不过昨晚应该做的是一个好梦，因为我现在心情很好。
　　“砰砰砰——”
　　敲门声依然没停，紧接着，门外妈妈那婉转动听的声音传入我的耳朵。
　　“小宇，起床了，你个懒猪。”
　　“来了来了。”我连忙穿上拖鞋来到卧室门口，一打开门，妈妈那美丽的身影便出现在我眼前。
　　今天的妈妈跟往日不同，并没有穿她常穿的皮衣或是T恤，而是穿了一身藏蓝色的制服套裙，下面的一双长腿包裹着肉色的丝袜。
　　妈妈的一头长发不像以前一样绑成马尾，也没有披散在脑后，而是在头上盘起，看来是为了方便一会儿戴帽子。
　　妈妈揪了揪我的耳朵：“是不是以为昨天帮你请了假，你今天就可以睡懒觉了？”
　　“怎么会？”我对妈妈露出一个笑容，“我这不记着吗？今天的事可比上学重要多了！”
　　妈妈看着我，一边笑着，一边露出无奈的表情：“好了，快点去洗脸刷牙，把早餐吃了。”
　　一边刷着牙，一边看着镜子中我那还有点稚嫩的脸庞，我突然觉得我的生活是那样的美好。
　　离黑老鬼一帮人落网已经过去两个月，那天过后，诗诗阿姨第二天一早就买票回老家照顾她女儿去了，她也常常给妈妈打电话顺便问问我的情况，据妈妈说，诗诗阿姨在他们老家开了一家服装店，平时也有空闲照顾她女儿，日子过得还不错。
　　而那天过后，余伟也很知趣地从我家里搬走，因为一时找不到住处，他直接选择了住校。
　　我当然也没有说什么，虽然回想起来他和妈妈发生的这些事情仍然让我感到有些不舒服，但事情已经过去，他是无论如何都不可能跟妈妈沾上什么关系了，所以我还是像往常一样在学校跟他维持着友谊。
　　而最为重要的是，妈妈那天铤而走险，带着魏思雅一举抓获了黑老鬼和阿杰，至此，黑老鬼团伙的主要成员都已经落网，而充当黑老鬼他们保护伞的副局孙林当然也被调查。
　　妈妈因为立了大功，从而替代了孙林的位置。
　　据说，妈妈是我们市建市以来，最年轻也是唯一的女副局长。
　　而今天妈妈之所以穿了一身制服，还早早叫我起床，就是因为今天将在妈妈单位的大礼堂举行案件汇报大会以及妈妈的升职表彰会，妈妈也是为了这件事，昨天专门为我在学校请了半天假，好让我一同去参加。
　　洗脸刷牙完毕，我一阵风卷残云，吃过桌上妈妈准备的早餐之后，便抹抹嘴，表示可以出发了。
　　妈妈这时候还站在客厅的落地镜前仔细打量着自己的穿着，一身制服的妈妈因为今天要出席重要场合，脸上虽没有浓妆艳抹，但也稍微化了点淡妆。
　　“吃好了？走吧小宇。”妈妈戴上帽子，来到门口，挑了一双黑色高跟皮鞋，我跟在妈妈身后，一同走出家门。
　　说实话，身为妈妈的儿子跟妈妈也一起生活了十几年，但我也很少看到妈妈穿制服的样子。
　　一是因为从小妈妈的工作就很忙，自从爸爸去世她就更忙了，经常两三天见不到妈妈回家；二是因为妈妈身份的特殊性，经常需要在外调查执行任务，所以平时都是穿着一身便装。
　　此时的我跟在妈妈身后，看着妈妈戴着帽子，穿着一身笔挺的制服，踩在高跟皮鞋里的一双肉丝长腿不断地迈着干练而不失优雅的步伐，我深深地感到身为妈妈儿子的我是多么的骄傲。
　　当然，身为男人，我也深深明白此时的妈妈对男人来说，是多么地有诱惑力。
　　妈妈将车开进了他们单位的停车场，之后便领着我一同向大礼堂出发了。
　　一路上遇到的人都热情地跟妈妈打招呼，一口一个“陈局”地叫着，看着妈妈向他们微微点头，我感觉我多少也有点狐假虎威的意思，好像我也得到了他们的尊重似的。
　　登上大礼堂的台阶，我这才发觉这礼堂的天花板是真的高啊，高高的柱子撑起了宽大的门扉，走进去之后，妈妈领着我在一个位置坐下，之后便离开了。
　　应该是去准备一会儿的讲话吧。
　　随着时间来到上午九点，礼堂的人也早已到齐。
　　一开始，是一帮人上台先讲关于黑老鬼这个案子的事，这些人应该都是妈妈的属下或是跟这个案子有关的人，因为我在里面看到了魏思雅。
　　讲完案子之后，终于要开始妈妈的升职表彰大会了。
　　先是一个看起来快要退休的老头上台讲话，这人应该是他们局长，之后，便是妈妈上台开始讲演。
　　之前这么多的内容听得我都有点昏昏欲睡，不过妈妈一登上台，我就打起了十二分的精神。原因无他，主要是身穿制服的妈妈实在是太养眼了。
　　我也能明显地感觉到，妈妈登台之后，礼堂里坐着的好多人也开始打起了精神，尤其是一些年轻小伙，更是把目光死死地锁在台上。
　　毕竟这么大的单位，虽然听过妈妈的大名，但也不是人人都见过妈妈。
　　其实妈妈早就升职了，只是今天才正式开这个大会而已。
　　这两个月来，妈妈先是好好休息了一段时间，接着便又投身到工作中去了。
　　不过现在的妈妈也不太需要出任务，晚上偶尔也有时间回家做晚饭了，只是我也常常在深夜看到妈妈房间里传出来的灯光，因为黑老鬼虽然被抓，但后续也还有很多东西需要妈妈去调查，尤其是那天并没有出现的贝克，他身上应该还牵扯着更多的秘密。
　　不过这些都不是我应该考虑的事情，随着一阵热烈的掌声，妈妈的讲演结束了，一上午的时间也很快过去，大会结束之后，人群开始离场，而我也轻车熟路地原路返回，到停车场等妈妈开车回家。
　　我本以为我跟妈妈我们娘俩的美好生活将会这么一直持续下去，哪知道余伟这个名字突然又闯进了我们的生活，这才让我发现，之前妈妈跟余伟发生的这么多的事，其实也并没有过去多久，才短短两个月而已。
　　这天是星期五，下午放学我没有直接回家，而是去了妈妈单位，因为之前已经跟妈妈约好，晚上妈妈带我在外面吃一顿大餐。
　　我进了妈妈单位的办公楼，一路上畅通无阻，因为我来这里也不是一次两次了，这里的人基本都对我比较眼熟。
　　“赵宇？又来找你妈妈啦？”
　　迎面一位身穿制服的和蔼中年男子端着茶杯在楼道对我打招呼。
　　“嗯。”我笑着对他点点头，“我妈妈在办公室吗？”
　　“在呢，你直接去吧。”他指了指楼道角落的电梯。
　　我进了电梯，直接按下了妈妈办公室所在的四楼的按钮。
　　上了四楼，我直奔妈妈办公室而去。
　　这一层楼都比较安静，除了妈妈的办公室，其他房间我从来都没见打开过，不知道是干嘛的。
　　长长的走廊，我只能听见我自己的脚步声。
　　我来到妈妈办公室门口，正准备打开门进去，一个声音却从后面把我叫住了。
　　“小宇？”
　　我回头一看，原来是妈妈的助手魏思雅。
　　妈妈升了职，她作为妈妈的助手，又在上次抓捕黑老鬼的行动中立了功，自然也得到了妈妈的提拔，妈妈也有意培养她，继续将她留在了自己身边。
　　我看着魏思雅手拿一份文件，笑着向我走来，她也穿上了藏蓝色的制服，只是下半身是一条长裤，而不是跟妈妈一样的裙子丝袜。
　　“思雅姐姐？”我叫了她一声。
　　“来找玲姐吗？走吧，一起进去。”魏思雅对我说完，便轻敲了下妈妈办公室的门，接着将门打开走了进去。
　　走进妈妈的办公室，妈妈本来坐在办公桌前低头写着什么，抬头看到我和魏思雅一同进来，便冲我们点点头。
　　“玲姐，东西都整理好了，我觉得这个计划可以，你看看。”魏思雅走到妈妈办公桌前，将手里的文件递给妈妈。
　　“行，我看一下。”妈妈接过文件，又对我道，“小宇，你先坐会儿，妈妈这边还有点事情。”
　　“嗯。”我点点头，便直接在一旁的皮质沙发上坐下了。
　　妈妈低头认真地一页页翻阅文件，而魏思雅则站在妈妈办公桌对面默默等待着。
　　妈妈看了一会儿，抬起头问魏思雅道：“也就是说，这个贝克现在还在国内？”
　　“他叫莱纳特·贝克，德国人，一直在墨西哥干贩毒的生意。前两年以经商的名义来了国内，直接是黑老鬼他们的上线。我们已经锁定了他的身份，现在他的证件已经出不了国了，他一直躲在国内，而且很有可能就在我们省。”
　　妈妈点点头，将看完的文件放在一边，又问魏思雅道：“那边的询问怎么样了，黑老鬼手下还有哪些场所在经营？”
　　“这些都问过了，详情在整理，下周应该就能拿到。这次因为保密做得很好，跟黑老鬼最核心的那几个人都被抓了，下面的其他人现在还没有收到他被抓的消息。”魏思雅顿了顿，两手撑在妈妈办公桌的台子上，身体前倾，对妈妈道，“所以，玲姐，你现在可以打电话问问他了。”
　　“说的是，我打个电话问问。”妈妈没有用她办公桌上的座机，而是拿起了自己的手机开始给谁打电话。
　　妈妈到底在给谁打电话呢？而且还是用的手机，不会又是去执行什么危险的任务吧？我正这么想着，电话通了，妈妈开始讲话。
　　“喂，是我，没听出来？”
　　“什么想你了，我说正事呢，少跟我油嘴滑舌的。”
　　“是这样，你明天来我这里一趟吧，到时候当面谈比较好，你到了直接上四楼，来我的办公室。”
　　妈妈三言两语就把电话挂断了，而我听着妈妈的发言，对面的那个人似乎还在挑逗妈妈，但妈妈并没有顺着他的话说，而是直接说正事。
　　这可让我越发好奇了，等妈妈挂断电话，我直接问妈妈道：“妈妈，你在给谁打电话啊？”
　　妈妈放下手机，看着我道：“给余伟打的，有些事还要他帮忙一下。”
　　余伟？我一听这个名字，脑子里瞬间火冒三丈，本来案子已经结束，妈妈早就跟他不联系了，怎么现在还要给他打电话？
　　我立刻站起身，毫不掩饰我脸上的愤怒表情，对妈妈道：“你怎么给他打电话呀？他是什么人你还不清楚么？”
　　似乎是我这样直接的表态让妈妈有些惊讶，而一旁的魏思雅看我这样也疑惑了，不等妈妈说话，她直接插嘴道：“怎么了小宇？你不是跟余伟关系挺好吗？你怎么能这么说你的同学呢。”
　　我转头看着魏思雅的那张脸，她白净脸庞上的表情是那么地天真无邪。
　　毕竟当初她接我们放学的时候，余伟给她留下的印象还不错，而余伟跟妈妈之间的事情她也并不知道，我也懒得跟她解释了。
　　我不跟魏思雅搭话，继续质问妈妈道：“妈妈，有什么事非要他来帮忙呢？你就不能找别人吗？”
　　被我这么一问，妈妈也收起了脸上平淡的表情，一脸怒意地看着我：“小宇，你现在还管起我来了是吧？我工作还需要向你汇报吗？”
　　看着身着一身笔挺制服的妈妈带着严肃又愤怒的眼神看着我，我突然觉得眼前的妈妈是那么地陌生，完全不像是养育我十几年的母亲。
　　此时的我已经被愤怒冲昏了头脑，回忆着余伟跟妈妈的一幕幕，我觉得自己好像在妈妈心中并不是我想象的那么重要。
　　我也不想说什么了，直接开门见山地对妈妈道：“妈妈，我看你不是非要找余伟帮忙，而是已经被他调教得离不开他的那玩意儿了吧！”
　　我这话一说出口，其实我心里就已经开始后悔了。我说的是什么话啊，而且魏思雅还在一边，这样怎么让妈妈下得来台呢？
　　我看到魏思雅听到我说的这话，虽然她还不明白我说的是什么，但估计她也能猜出一二，此时她也瞪大了眼睛，一脸惊讶又疑惑的表情，看看我，又看看妈妈，说不出话来。
　　妈妈听我这么说，直接站起身，一拍桌子：“你给我滚出去！”
　　妈妈这么愤怒的样子，看来我现在是骑虎难下了，但我也不能输了气势，我直接说道：“滚就滚！你就去找余伟吧，反正有我没他！”
　　说完，我直接转身就冲出了妈妈的办公室。
　　“唉，小宇，你等等！”见我冲出门，魏思雅连忙奔出来想要叫我。
　　“别追，看他要去哪儿！”
　　冲到楼道，我听到妈妈办公室里，妈妈拦住魏思雅的声音。果然，我一回头，魏思雅并没有从妈妈办公室里冲出来。
　　妈妈就是这样，以她的性格，你跟她来软的，妈妈或许还会听。
　　但要是跟妈妈来硬的，她只会比我更硬。
　　我深知我现在已经没有什么办法了，走一步看一步吧。
　　下了办公楼，走出妈妈单位门口，来到大街上，我的眼泪突然毫无征兆地就流了下来。
　　早知道就不应该说那种话了，说不定好好问问妈妈，妈妈也许会听我的。
　　现在好了，跟妈妈闹掰了，我甚至还不知道妈妈找余伟到底是为了什么事。
　　但既然这样，我也不好再大摇大摆地在家里住了……开弓没有回头箭，我干脆就这么离家出走，毕竟我是妈妈的儿子，她不可能真的不管我吧？
　　不过我也有后路。
　　我先是回了一趟家，收拾了几件衣服，拿上了我的银行卡。
　　卡里是我积攒的压岁钱，零零散散的也有几千块，够我在外面支撑一段时间了。
　　收拾完毕，走出家门前，我回头看了一眼家里，我也不知道我到底在看什么。
　　我背着书包，在大街上漫无目的地走着，看到一家房产中介，便走了进去。我现在的首要目的，应该是先要有一个住处。
　　那中介看我是一个孩子，立刻迎了上来，我也不懂，给他说了我要租房子，他就给我推荐了一套一室一厅的公寓，一个月房租也不贵，几百块钱，我算了一下，我身上的钱加上吃饭，够我支撑三个月了。
　　中介带我去了那套房子，位置也不远，楼下就是商业街，离学校也近，于是我很快就点头，交了房租和押金，拿到了钥匙。
　　躺在出租屋的床上，看着窗外已经暗下来的天空，我这时候才感觉到了什么是孤独。时间来到了晚上八点，我的肚子也已经饿得咕咕叫了。
　　本来今天妈妈是要带我去吃顿大餐的，结果现在不仅大餐没吃上，我还弄成了离家出走……
　　我下了楼，准备在外面吃点什么，再买点洗漱用品，后面的再说吧。
　　楼下就是一家肯德基，进去之后，我随便点了份套餐，找了个位置就坐了下来。
　　我将手上汉堡的包装纸打开，正要一口咬下，却看到斜对角的位置上，一男一女正靠在一起坐着。那女的背影怎么这么熟悉……
　　“思雅姐姐？”
　　我试探性地叫了一句。
　　那两人都一同回头看着我，男的我不认识，看起来年龄跟我差不多大，而女的正是魏思雅，这时候，她已经换下制服，穿了一件白T，一条紧身牛仔裤。
　　“小宇，你怎么在这儿？”魏思雅看到是我，又惊又喜的样子，起身就向我走来。

第34章
　　魏思雅端着一杯可乐坐到我对面，问我道：“小宇，下午你怎么就突然跟玲姐吵起来了？她毕竟是你妈妈，你们母子两人有什么事不能好好说呢，你还非要跑了……”
　　我叹了一口气，没有说话，魏思雅继续说了起来。
　　“你也是，你跟余伟是不是最近闹什么矛盾了？之前你们关系不是挺好的吗？”
　　我放下咬了一口的汉堡，对着魏思雅摆摆手，说道：“唉，思雅姐姐，别提了，反正我就是不想让我妈跟余伟有什么关系。”
　　我看见魏思雅眼珠转了转，可能是想到了什么，但她也没有追问，而是指着我面前的餐盘说道：“你晚上就吃这个？要不你还是回去跟玲姐道个歉吧，你妈妈的脾气你也知道，虽然你是她儿子，但她是不可能主动来找你的。”
　　我听魏思雅这么一说，看来她也认定了这件事应该我去跟妈妈道歉。
　　我现在心里虽然有一点后悔，但一想到我毕竟都出来租房子了，面子上还是要过得去，于是我故意装出一副云淡风轻的样子，喝了一口饮料，对她笑道：“没事，我在外面有地方住，挺好的，家里住久了还觉得不自由呢。”
　　魏思雅白了我一眼：“我看你倒是把玲姐那一副脾气学得挺像。”
　　“哈哈。”我尴尬地笑了两声，接着问道，“对了，思雅姐姐，我妈为什么要给余伟打电话？是不是有什么新的行动，还非要找他？”
　　魏思雅听我这么一问，左右看了看，凑近了些，小声说道：“本来这件事是保密的，不过你是玲姐的儿子，为了让你放宽心，就告诉你吧。”
　　我连忙点点头，让她继续说下去。
　　“黑老鬼这个案子其实挺棘手的，虽然他已经被抓了，但他手下在市里还有很多涉黑的场所在运营，而且他的上线，也就是那个贝克也没抓到。现在黑老鬼这条线断了，这帮人里瘾君子也挺多，他们虽然不知道黑老鬼被抓，但断货两个月，再这么下去，就危险了。”
　　听着魏思雅神神秘秘地跟我说这么多，我疑惑地问道：“这有什么，把他们全抓了不就行了？”
　　魏思雅看着我，笑了笑，又小声道：“这里面好多东西你不懂，我就问你，你要抓总要有证据吧，现在他们没货，哪来的证据？以什么名义抓？退一步说，就算抓，抓哪些人？抓多少？抓完之后呢？那个贝克还抓不抓？”
　　我被魏思雅给说得都要懵圈了，于是直接问道：“算了，你们这个我也不懂，那我妈为什么要找余伟啊？找他干什么？”
　　“余伟不是之前跟罗熙涛谢辉他们挺熟的吗，而且也是挺正直的一个人，之前也帮过许多忙……”
　　我一听魏思雅说余伟正直，内心就暗暗发笑。不过我没打断她，而是默默等她继续说。
　　“我们准备让余伟冒充黑老鬼的侄子，代替他混入黑老鬼这个圈子，然后暗中搜集证据……”
　　我一听，就感觉毛骨悚然，这……怎么想也有点天方夜谭的意思。
　　不说到底行不行，就做卧底这件事，我突然想到了爸爸……他就是因为做卧底而被杀害的……
　　于是我直接打断了魏思雅的话：“不是，这也太危险了吧，余伟能答应？要是被发现，那不是直接被杀了都有可能。”
　　“不不不，没什么危险的，他们又不知道余伟到底是不是黑老鬼的侄子，而且我们也有考虑，放心吧……”
　　我默默点了点头，表示听懂了她在说什么。
　　于是魏思雅紧接着说道：“这下你知道你妈妈为什么要给余伟打电话了吧？还不赶紧给你妈妈道……”
　　“咦，思雅，这你朋友？你们聊什么呢？”
　　魏思雅话还没说完，只见之前跟她坐一起的那个男的不知什么时候突然坐了过来，看着魏思雅道。
　　魏思雅见这人来了，连忙像刚想起似的，对我介绍道：“对了小宇，还没给你介绍，这是我男朋友，秦洋。”
　　我看着那个人，他的年龄看起来跟我差不多大，怎么成了魏思雅的男朋友？魏思雅怎么说估计也有二十四五岁了吧……
　　我正这么想着，秦洋却伸出手来跟我握在一起：“你好，我叫秦洋，现在在三中读书。”
　　我连忙也自我介绍道：“我叫赵宇，你好。”
　　我俩握手完毕，魏思雅又笑着向秦洋介绍道：“这是我单位领导的儿子，正跟他妈妈吵架呢……”
　　我不好意思地挠了挠头，看着秦洋对着我笑着，心里面却对他没什么好印象。
　　主要是刚才秦洋自我介绍的时候说他是三中的，这瞬间就让我觉得有跟他保持距离的必要了。
　　三中跟我们一中不同，三中属于是职高，里面的学生基本上都是那种考不上高中，又交不起高价择校费的人的选择。
　　读了这个学校，基本上就跟大学无缘了。
　　三中的学生，每天的主要任务就是抽烟喝酒打群架，而且听说他们学校的男女关系也很混乱……
　　魏思雅怎么说也是个警校毕业的大学生，怎么会找了个混混高中的男朋友？
　　我正这么想着，秦洋却接过话头，对我笑道：“兄弟，有什么事非要跟家人闹呢？没意思，真的。”
　　他一边说着，一边轻轻搂住了魏思雅的腰肢，而魏思雅也没有反抗，两人显得很自然的样子。
　　“是啊，小宇，说真的，你现在就给你妈妈打个电话吧……”
　　“不不不。”我摇摇头，“没必要，我有地方去。”
　　我三两口就将手上的汉堡吃完，随后站起身，装作一副云淡风轻的样子：“我那边还有同学找我玩儿呢，我先走啦。”说完，我就头也不回地往门口走去。
　　而身后还传来魏思雅的声音：“唉，小宇，大晚上的去哪儿玩呀？”
　　走出肯德基，我又开始在街上漫无目的地溜达了。
　　其实我哪有什么朋友，在学校里我跟谁都走得不算近，唯一一个走得近的也就余伟了，他还一天天觊觎妈妈的身体……
　　我在繁华热闹的都市街头转了两圈，感觉实在是没地方可去，于是便回到了我租的公寓，现在说睡觉也太早了，我只好继续在床上漫无目的地躺尸。
　　拿出手机，我看了一会手机上的无聊段子，实在是百无聊赖，然而我总觉得我好像忘记了一件什么事情，是什么呢？对了，还没买洗漱用品！
　　本来之前说出去吃点东西再买点洗漱用品，结果在肯德基碰到了魏思雅，一番交谈之后把这事儿给忘了……于是我又起身穿上鞋，准备下楼买东西。
　　出了电梯，走出公寓大楼来到街上，夜晚的城市依旧热闹，再加上我住的这地方本来就是商业区，路上街灯明亮，行人众多，看着这一派生机的画面，我想着反正都离家出走了……再像以前那样规规矩矩地吃完晚饭就睡觉，岂不是有点亏？
　　我看到楼下有一家网吧，于是一转身就走了进去。
　　“网管，开台机子。”
　　“包夜还是充会员？”
　　我猛地想起我还没满十八岁，于是便对网管说道：“开个十块钱的临时卡吧。”
　　网管也很懂，很快拿着一张卡刷了一下，就给了我一张单子，上面是账号密码。
　　我从网管手上接过单子，又问他道：“厕所在哪里？”
　　“那边。”网管指了一个方向。
　　进了厕所，我正站在小便池前释放，这时，背后一个隔间里传来什么人打电话的声音。
　　“喂，老大？我已经接近你说的那个人了……”
　　“放心。什么？嗨，我都记着呢。一不能暴露咱俩的关系；二只能接近，正常交往；三……找机会打好关系，再把那个人抓住之后……”
　　“放心老大，这栋楼的管理员我熟得很，也是我们学校刚毕业的，家里不管，混了这么个事，监控什么的到时候一个电话让他删了就是了……不过现在说这些还早着呢，慢慢来嘛……”
　　“好的好的，没问题。等你到时候真的成了，我也跟着你吃香喝辣，哈哈！”
　　“行行行，那就这样，挂了老大。”
　　里面那人打电话的声音听得我是云里雾里，不过我也明白肯定不是什么好事。
　　反正网吧这地方鱼龙混杂什么人都有，看厕所上贴的那些小广告就知道了，什么枪支弹药、迷药催情药啥的……不过这都跟我没关系，上完厕所，我裤子一提就走出去了。
　　我随便找了台角落的机子打开登上，接着就开始了我游戏里的战斗。
　　玩了一会儿，突然，我都没注意旁边什么时候坐了个人，只感觉他拍了我一下，随后一个声音对我道：“兄弟？你也玩这个？哪个区？要不要一起？”
　　我转过头去一看，我旁边坐的这人不正是秦洋吗？
　　“赵宇？”秦洋看到是我，一下就叫出了我的名字。
　　“秦洋？你不是跟思雅姐姐一起吗？”
　　秦洋靠着背后的座椅，拿下耳机，对着我道：“嗨，刚才陪她逛了会儿街，送她回家就没事了呗。怎么，你经常来这网吧上网？”
　　我摇摇头：“第一次来。”
　　“这样啊，我就住这附近，经常在这儿上网。这网吧我几个同学是这儿看场子的，上网不要钱，以后要上网跟我说一声呗。”
　　我一听上网不要钱，那感情好啊，连忙点头：“好啊，没问题。”
　　“对了，你哪个区的？来我们一起。”
　　秦洋接着又招呼网管拿过来两瓶饮料，我们俩就开始一起玩游戏了。
　　他这人感觉有点自来熟，跟他玩几局下来，一开始我对他三中学生身份的那种戒备也没有了，毕竟是同龄人，很快我们就打成一片。
　　到了晚上十一点，一直以来的生物钟告诉我我现在该睡觉了，而秦洋却精神百倍，看来他们学校倒是可以随便不去上课。
　　临走之前，我跟他互相加了个微信，我还想着以后上网不要钱呢。
　　再之后，我便走出了网吧大门，留秦洋一个人在网吧里厮杀。我找了个超市买了毛巾牙刷，就回我租的公寓准备睡觉了。
　　无聊的周末很快过去，星期一早上，一直以来手机定的闹钟将我从睡梦中叫醒。
　　我从床上坐起，看着四周有些稍显陌生的房间，坐着想了一会儿，才意识到我现在不在家里，而在外面租的公寓里，我离家出走了。
　　我左思右想了一会儿，到底去不去学校呢？
　　还是去吧，虽然跟妈妈吵了一架，但要是不去学校，估计就算妈妈不来找我，学校里的老师也会联系妈妈的，到时候可能更加麻烦。
　　我还是按照正常时间去了学校。早上一进教室，我就看到余伟看我的眼神有些意味深长，妈妈之前联系过他，看来他可能知道我跟妈妈吵架了。
　　虽然我很想知道妈妈跟他说了什么，妈妈又派给他怎样的任务，但现在我也不好去问，于是我就干脆装作什么都不知道的样子，跟平常一样，在教室里该干嘛干嘛了。
　　这样平淡的日子过去了一周，我开始有些后悔离家出走这件事了，老实讲，其实当初在妈妈办公室说出那句话的时候我就已经后悔了，只是现在更后悔而已。
　　搬到外面，一个人住在陌生的环境，不仅每天都要考虑吃什么，而且还是花的我自己的压岁钱。
　　要是妈妈给我打电话让我回去，我一定第一时间承认错误，然后马不停蹄地搬回去。
　　然而妈妈并没有，妈妈的脾气我是了解的，除非是我主动给她承认错误，否则她肯定不会问我一句。
　　然而我也是憋着一股气，我虽然很想回去，但我就是不愿意主动去找妈妈……那就这么着吧，先走一步看一步呗。
　　而更让我着急的是，在我不在家的这一个星期，不知道余伟有没有去骚扰妈妈……
　　好不容易让余伟从我家里搬出，本来以为妈妈再也不会跟他扯上关系了，谁知道现在他们又搞了个什么计划，让余伟去冒充黑老鬼的侄子……我现在特别想知道，这一周时间，余伟跟妈妈到底发生了什么事情。
　　我这几天在学校都没怎么跟余伟说话，我们除了偶尔见面打个招呼，他也没来主动找过我。
　　这天下课，余伟突然冷不丁地凑过来，问了我一句：“赵宇，你跟你妈吵架了？”
　　果然，他还是知道了我跟妈妈吵架这件事，我现在更想知道的是，他到底知道了多少，而这几天他又跟妈妈发生了什么。
　　我看着他，淡淡地道：“也没什么，我妈找过你了吧，找你干什么？”
　　余伟连忙摇摇头：“没干什么，没干什么。”
　　我看着他连连说了几句“没干什么”，就知道这里面肯定有问题。
　　但我一时又不知道从何问起，我正想开口追问，余伟却仿佛被什么吸引，转过去跟班里的其他人聊起天来了。
　　看来他是故意躲着我。
　　回想起来，余伟这几天一放学就往学校外面去，他是住校的，按理说住校生放学应该直接去食堂吃饭，他却一放学就不见人影……他肯定是去妈妈那里了。
　　看来，我还是得找个机会去妈妈办公室偷看一下……
　　说干就干，下午一放学，我观察着余伟，他果然一放学就随着人流冲出校门，很快不见人影了，而我则直奔妈妈单位而去。
　　进了妈妈的单位，一路上我畅通无阻，毕竟从门口的保安到办公楼的一些人，都比较熟悉我的面孔了。
　　我径直上了办公楼四楼，慢慢走近妈妈的办公室门外，本想轻轻推开门看看里面，结果门把手怎么都扳不动，抬头一看，里面也没有开灯，看来妈妈并不在办公室。
　　既然妈妈不在办公室，会在哪儿呢？
　　我刚下电梯来到一楼，迎面却碰上了穿着一身警服的魏思雅。
　　“小宇？”魏思雅叫住了我，脸上露出一脸看穿的表情，“怎么，想通了，来找妈妈啦？”
　　我冲她咧嘴一笑，心里瞬间思考起来，干脆来个将计就计。
　　“对啊，我妈怎么不在办公室？”
　　“玲姐最近都带着余伟在西郊训练呢……”魏思雅歪着头，若有所思地道，“本来我可以开车送你过去的，但我现在有事又走不开，要不你还是给她打个电话？”
　　“不用了，我直接去吧。”
　　“你又不知道在什么地方，怎么去啊？”
　　“没事，我路上给我妈打电话。”说完，我头也不回地就向办公楼大门外走去了。
　　说给妈妈打电话当然是敷衍魏思雅的，我现在跟妈妈还处于冷战之中，要是真打了电话，我还怎么暗中观察？
　　一路上我不断在心里念叨着：西郊训练、西郊训练……估计是妈妈在那儿训练余伟吧。
　　想到这里，我又感觉到了一丝丝不安，妈妈单独训练余伟，那岂不是又给了余伟发挥空间？
　　不行，我得尽快赶过去，看看妈妈到底在给他训练什么。
　　虽然我没去过那个地方，但我依稀记得，小时候我一个人在家没事就喜欢乱翻东西，曾经翻到过妈妈的一本工作笔记。
　　那时候妈妈刚进入警局不久，在一次单位组织的什么比赛中拿过奖，而比赛地点就是在西郊的一个训练营，现在想起来，凭着我模糊的记忆，只要往西郊方向走，我一定能找到西郊训练营的。

第35章
　　出了校门，我打了一辆出租车给司机说去西郊生态公园。
　　随着车子渐渐出城，周围道路宽广起来，人烟也开始变得稀少，再往前走，就到郊外的一个镇上了。
　　我在生态公园下了车，看着四周的环境，我还真不熟悉，不过没事，我还是很有把握能找到地方的。
　　我在路边开了一辆共享单车，一边骑，一边漫无目的地寻找着。
　　骑了大概有十来分钟，看着郊外四周宽广的道路、无人的大厦和正在建造的楼盘，这之中，却有一样建筑显得特别格格不入。
　　高高的铁栅栏仿佛在路边无限地延伸，我骑着自行车找到了大门。
　　宽大的铁门紧闭，旁边有一个小门是留给行人进出的，而门口还站着两个身穿黑色制服的警卫。
　　然而如此气派宏伟的大门却没有一块牌子告诉别人这是什么地方。
　　“干什么？自行车不能停这里！”
　　我刚一从自行车上下来，还没说话，一个警卫就开始对我吼起来。
　　看来我来对地方了。
　　我笑着迎上前去，装作轻车熟路的样子：“哥哥，我是来找我妈妈的，我妈在这里。”
　　“你妈是谁？”
　　“我妈是陈月玲，她在这里吗？”
　　“哦，你是陈局的儿子啊。”那两个警卫一听我这么说，也收起了一开始盘问的口吻，显得和蔼亲切起来，“你妈妈在里面带人训练呢，快进去吧。”
　　于是我向他们道了谢，挺直腰背，神色自然地走了进去。
　　进来之后，我发现这里面的布置跟学校也差不多嘛。
　　安安静静的，道路四周栽种着大量树木绿植，还分布着各种低矮楼房，只不过看上去都有些陈旧了。
　　我该往哪儿走呢？我正这么想着，却远远地看到前方有一个大操场，我决定先去操场看看。
　　操场的一侧有一群身穿黑色制服的人，他们两两一组，一人手持着黑色的橡胶刀具扮作歹徒，另一人徒手，正进行着擒拿训练。
　　而在操场远处，我却看到一个瘦小的黑色身影正围着操场跑步，那人不正是余伟么？
　　操场边有一排树丛，刚好可以乘凉，而在那树荫之下，只见一身穿天蓝色短袖制服的绝美少妇，正双手环抱在胸前，眼神目不转睛地盯着跑步的余伟，似乎是在监督他。
　　单单只看背影我也知道，这不就是妈妈吗？我慢慢地向树丛靠近，躲在树荫之后，这样既不至于被妈妈发现，又可以清楚地暗中观察。
　　我已经一周多没有见过妈妈了，看着妈妈的背影，我的心头涌上一股心酸……不知道妈妈有没有想我呢？
　　妈妈今天没有戴帽子，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在脑后，身上穿着天蓝色的短袖制服，两条莲藕般的玉臂环抱在胸前。
　　从后面看不到妈妈的正脸，但单凭想象，我也知道被制服包裹的胸前是怎样一副令人喷血的画面。
　　妈妈下身还是穿着黑色的套裙，一双白嫩长腿被超薄的肉色丝袜包裹，太阳的光线有一丝丝照射到了妈妈的腿上，光线让妈妈的一双丝袜腿显得更加朦胧，更加神秘，更加诱人了。
　　丝袜腿之下，妈妈的丝脚踩着的是一双黑色的高跟皮鞋，性感的丝袜脚背露在外面。
　　妈妈站在树下，挺直身子望着在操场跑了一圈又一圈的余伟，而躲在大树背后的我，则一直看着妈妈那动人的背影。
　　又跑了两圈之后，余伟满头大汗，气喘吁吁地在妈妈面前停了下来。
　　余伟一手撑在大腿上，弯着腰，一边喘着粗气，一边伸出一只手，对妈妈道：“水……陈老师……我要水……”
　　妈妈笑着伸手一把拍掉余伟的手：“没有，这里哪儿有水给你喝。”
　　余伟喘够了气，才站直了身体，五指张开对着妈妈道：“五圈跑完了，陈老师。”
　　“我知道。”妈妈点点头，“再去做十二个引体向上就可以回去了。”
　　“啊？十二个？今天怎么又加了？”余伟面露难色地对妈妈道。
　　妈妈板着个脸：“那你做不做？”
　　“做！做！做！”余伟立刻点头，“嘿嘿，陈老师别忘了今天的奖励啊……”
　　“知道。”妈妈小声嘀咕了一句，随后侧着头看向远处，好像有些不好意思，“我看你一天天脑子里都想着那些东西。”
　　“嘿嘿。”余伟笑了笑，跑到一边，“那我开始了！”
　　妈妈也跟在余伟身后，监督着他做引体向上，同时给他计数。
　　“一个……两个……”
　　亲眼看着余伟那瘦弱的小身板居然连续做了十二个引体向上，我都有些目瞪口呆了。
　　妈妈到底是怎么训练他的啊，我记得我们体育课引体向上做七个就算合格了，班里最厉害的也只能做九个，没想到在妈妈的训练下，余伟居然真的做了十二个……
　　我又想起了刚才余伟对妈妈说的什么奖励，难道……
　　做完之后，余伟从单杠上跳下，接着气喘吁吁地一把搂住妈妈，他整个人身体都贴上了妈妈的后背：“我不行了，呼……”
　　妈妈连忙甩开了他：“余伟！手拿开！”
　　我看到余伟脸上露出笑容，而妈妈却故意远离了他一个身位，对着他道：“别以为我不知道你是装的，我看你胆子是越来越大了！”
　　“嘿嘿……陈老师，是不是可以开始奖励了？还是老样子？”
　　妈妈白了他一眼，自顾自地往前走：“走吧，先回我办公室。”
　　接着，我就看到余伟屁颠屁颠的就跟着妈妈一同走远了，我远远地看到他们上了一辆车……
　　妈妈的办公室肯定有大事发生！看着车子渐渐要开出门去，我也开始往门口走。
　　“咦？你没找到陈局吗？”门口那两个警卫认出了我，“她的车刚开走。”
　　我向他们摇摇头，又装作一脸惊讶的样子：“啊？真的？我说怎么找不到呢。算了，我还是给我妈打个电话吧。”说完，我就离开了。
　　我走远了一点，才打了一辆车去妈妈单位，下了车，我直奔妈妈办公室所在的大楼。
　　虽然这样的偷看有点危险，但好在妈妈办公室所在的四楼一般都没什么人，而且这时候已经下班了，办公楼里除了楼下值班的，也基本没什么人了。
　　我乘电梯上了四楼，整个楼层只有妈妈的办公室还亮着灯，我慢慢摸索到了妈妈办公室门外，靠近门口，我便听到了里面传来的说话声。
　　“嘿嘿，陈老师，我今天还是想让你用嘴……”
　　是余伟的声音！
　　“又来？你今天洗澡了没啊？”我听到妈妈的语气中带着嫌弃，“昨天不是刚弄过吗？害得我回去嘴里都是那个味道，饭都吃不下！”
　　“当然洗了啊，嘿嘿，不过刚才运动了这么久，又出了一身汗，什么味道我就不知道了……”
　　“切……”
　　听着余伟跟妈妈的对话，我心急如焚，余伟想让妈妈给他口交，而且听妈妈的语气，妈妈似乎也不打算拒绝？貌似已经不是第一次了？
　　看来我不在的这一周，我确实是错过了很多。
　　我轻轻将妈妈办公室的门推开一条缝，往里面查看。
　　只见妈妈的办公室里，坐在办公桌后面宽大椅子上的人不是妈妈，而是余伟。
　　余伟坐在椅子上，因为椅子靠背比较高，而他看起来又比较瘦小，整个人仿佛都缩成了一团。而妈妈则站在办公桌前，跟他谈话。
　　“我先喝口水。”妈妈拿起杯子，到饮水机前接了一杯水，一饮而尽。
　　“嘿嘿，陈老师，开始吧。”见妈妈喝完了水，余伟坐在妈妈的办公椅上，直接把裤子一脱，催促妈妈道。
　　“真拿你没办法。”妈妈白了他一眼，却也没有拒绝，身子一蹲，直接趴在了办公桌下。
　　妈妈趴在地上，两手和膝盖并用，慢慢在桌下靠近余伟。
　　这样的姿势，看得我下面的鸡巴也是不禁一挺，而余伟的鸡巴更不用说，早已是青筋暴露，不断地向着妈妈敬礼了。
　　妈妈慢慢爬到了余伟的胯间，在办公桌下，稍稍直起身子，从我的这个角度看去，妈妈那被黑色套裙包裹着的圆润美臀简直就像是一个蜜桃，这样的弧度，任谁看了都忍不住想要上去摸上一把。
　　“陈老师快来！”余伟开始猴急了，左手扶着自己的鸡巴，右手开始去揽过妈妈的后脑勺，想要按住妈妈的脑袋。
　　“你慌什么？又不是不给你弄！”妈妈骂了他一句，却也并不生气，而是伸出手，轻轻握住了余伟的那根鸡巴，上下撸动了两下。
　　“哦，陈老师，你的小手好温暖啊。”余伟低沉地感叹一句，接着靠在椅背上，一副飘飘欲仙的样子。
　　妈妈撸动了两下，接着，头往下一低，张开她那樱桃般的小口，便含住了余伟的龟头。
　　“嘿嘿，谁能想到，堂堂副局陈月玲，居然会穿着制服，在自己的办公室给我口交呢，哈哈！”
　　坐在妈妈的办公椅上，看着桌下的妈妈含住了自己的鸡巴，余伟现在可是一副洋洋得意的样子，嘴里也开始说出各种骚话。
　　然而他话音刚落，却又马上得意不起来了。
　　“啊！！！疼！陈老师！我错了！别用牙齿啊！”
　　我看到余伟大叫一声，然后一把推开妈妈的头，接着轻揉起自己的鸡巴来。
　　而跪在他胯间桌下的妈妈，则抬起头来看着他，脸上露出一丝狡黠的笑容：“怎么样，舒服吗？余伟？”
　　“哎哟……哎哟！”余伟揉着自己的鸡巴揉了好久才停下来，对着妈妈道，“陈老师，我不是教过你怎么舔吗？别咬啊，很疼的！”
　　“我当然知道啊。”妈妈仰起头，挑逗般的对余伟道，“谁让你刚才那么说我的，就是要让你尝点苦头，嘻嘻！”
　　揉了一会儿鸡巴的余伟终于从痛苦中解放了出来，这才继续将自己的鸡巴伸到妈妈嘴边：“陈老师，我可是抱着牺牲生命的态度帮你的，你可要对我好一点啊！”
　　妈妈看一眼余伟那紫红的龟头，又仰起头看着余伟的脸：“切，哪有那么危险，你可别得了便宜还卖乖啊，后面还有更重的训练。”
　　说完，妈妈便握住余伟的根部，继续含住了余伟的龟头，接着便开始上下吞吐起来。
　　“唔……唔……”妈妈的口中发出了含含糊糊的吞吐声。
　　这一次，妈妈没有再用牙齿去咬了，而是专心致志地用嘴唇和小舌头给余伟服务，再一看余伟脸上的表情，他现在确实也是很享受的样子。
　　妈妈用她那温软湿润的嘴唇包裹住了余伟的鸡巴，正跪在办公桌余伟的胯下，给他口交着。
　　我不知道妈妈为什么会对余伟如此顺从，看来，这么久的经历，虽然妈妈不至于完全沦落，但多多少少也开始发生变化了。
　　“陈老师，什么味儿啊？”余伟低头看着妈妈，伸手轻抚妈妈脑后那瀑布般的秀发。
　　妈妈白了他一眼，没有说话，只是一直含着他的鸡巴吞吐着。
　　“嘿嘿，看来陈老师你技术很有进步嘛，一次比一次好。”
　　余伟那不断胀大的紫红龟头塞满了妈妈的整个小嘴，妈妈口中的唾液将他的龟头全部湿润了，灵活的小舌头正不断地在他的龟头上打转。
　　“对了陈老师，下面也舔一舔啊。”余伟笑着，向妈妈提出了要求。
　　妈妈吐出余伟的鸡巴，白了他一眼，说道：“你怎么事儿这么多，不是射出来就行了嘛？”
　　“那怎么行呢。”余伟摇头道，“好不容易才让陈老师你答应我的要求，我当然要好好享受享受了！”
　　“唔……”妈妈不说话，接着，居然乖乖地伸出舌头，开始绕着余伟那粗长鸡巴的根部舔了起来。
　　妈妈的小香舌绕着余伟的鸡巴，从龟头往下，用舌尖上的唾液将余伟那青筋暴露的鸡巴整个都舔得水亮水亮的，妈妈变换了一个姿势，没有一直跪趴在余伟胯下，而是蹲在了地上，这样更加方便她舔弄余伟的根部。
　　“这里，还有这里。”余伟笑着伸手抬起自己鸡巴下的阴囊，示意妈妈舔一舔他的睾丸。
　　妈妈停下了，看着余伟那黑黑的还散发着阵阵味道的阴囊，却也没有拒绝，只说了句：“不怕你现在得意，明天完成不了训练，看我怎么收拾你。”
　　“是是是，但是一码归一码，陈老师你现在可必须先让我释放出来才行哦。”余伟嬉笑着看着身下的妈妈道。
　　紧接着，妈妈便又低下了头，用自己的玉手托起余伟的阴囊，伸出她那粉红湿润的小舌头，开始细心地舔弄起来。
　　余伟整个人被妈妈舔得简直爽上了天，他靠在椅背上，只管闭眼享受。
　　妈妈将余伟的整根鸡巴从上往下都舔完之后，再一次含住了余伟的龟头，继续上下吞吐起来。
　　这间款宽敞的办公室里，身穿制服的妈妈正蹲在办公桌下，为坐在椅子上的少年不断地口交。
　　房间里除了妈妈吞吐吸允的声音之外，就听不到别的声音了。
　　余伟闭眼享受了一会儿，又低下头，看着蹲在自己胯下的妈妈，问道：“陈老师，你跟赵宇到底怎么回事啊？在学校我问他他也不说。”
　　“没什么，不管他。”妈妈吐出鸡巴，淡淡地说了一句，接着，又低下头，再次将余伟的鸡巴一口含住，仿佛妈妈是在吃什么好吃的糖果。
　　“这样啊……”余伟若有所思地道，“其实我也想找个机会把我们的关系告诉他，可是不知道怎么说。”
　　“有什么可说的，我们什么关系都没有。”妈妈看了余伟一眼，“你个小色狼，要不是我实在找不到好的人选，哪会让你占便宜……”
　　“是是是，嘿嘿……”余伟不再纠结，而是顺着妈妈的话说，继续问道，“对了陈老师，你那个美女小助理呢？怎么今天没看到她？”
　　“要你管？”妈妈抬头看着余伟，“怎么，你还想打她的主意啊？”
　　“没没没。”余伟连连摆手，“我有陈老师你就够了。”
　　“别乱说啊，我才不是你的呢。”妈妈白了他一眼，接着继续含着余伟的鸡巴上下吞吐，口中不断发出呜咽的声音。
　　余伟就这么面带笑容，低头看着胯下的妈妈为她服务，他的手时不时地捏一捏妈妈的俏脸，又往下游走隔着制服揉捏妈妈的奶子，不过妈妈都没有拒绝，任由他抚摸了。
　　“快射了没？”妈妈吞吐了一会儿，感觉嘴巴都要酸了，才吐出余伟的龟头，问了一句。
　　“快了快了。”余伟笑着抚摸妈妈的额头，将妈妈的头发捋了捋，“还是老样子，吞下去哦陈老师，不然到时候又要射得你一脸都是了。”
　　“切……”妈妈不屑地说了一句，然后就两手撑着余伟的大腿，嘴巴继续含住余伟的龟头。
　　对于口交，妈妈现在已经完全不陌生了，粗长的鸡巴顶在嘴里，妈妈知道怎么用自己的嘴唇和香舌来服务。
　　时间又静静地过去了五分钟，妈妈口交吞吐的频率也越来越快，就在这时，余伟低沉地叹了一声，鸡巴向前一挺，差点顶到妈妈的喉头。
　　很快，我便看到妈妈的嘴巴胀大起来，她的两片红唇死死地包裹住余伟的鸡巴，不让精液外泄。
　　余伟的精液源源不断地射入妈妈的口中，射完过后，他才一把从妈妈的嘴里将自己的鸡巴收回。
　　而我看到妈妈这时候蹲在余伟的胯下，仰起头，张着嘴，不让精液从嘴里流出来。
　　余伟伸手抵在妈妈的下颌，两指捏住妈妈的脸庞，说了一句：“喝下去。”
　　接着，我就看到妈妈喉头一动，将口中那散发着浓烈腥臭味的精液，慢慢吞咽了下去……

第36章
　　“咕咚——咕咚——”
　　看着妈妈不断动着喉头，将满嘴的精液往下吞咽的场景，这样的画面就犹如一记记重拳砸在我的胸口，让我呼吸都有些不太顺畅了。
　　而余伟在整理好自己的裤子之后，一直低头注视着妈妈，极其享受般地欣赏起妈妈蹲在他胯下往下吞精的样子。
　　“还有这里，别浪费了陈老师。”
　　余伟说着，便用大拇指沿着妈妈的唇边一抹，将漏出来的精液抹在大拇指上，然后将大拇指伸进了妈妈的红唇之中。
　　“滋——滋——”
　　我听到了妈妈用嘴巴吸允余伟手指的声音。
　　整个弄完之后，余伟站起身，伸手拉住妈妈的手臂，顺势也让妈妈站了起来。
　　“怎么样啊陈老师，味道不错吧？”余伟理了理自己的裤子，抬头看着妈妈，脸上露出笑容，“这东西美容的，你那些化妆品啊面膜啥的，再贵都没这个好使。”
　　“一边儿去……”妈妈推了一下余伟的胸口，没好气地道，“得了便宜还卖乖。”
　　“本来就是嘛。”余伟又一屁股坐在妈妈那宽大的办公椅之上，整个人靠在椅背，双手抱在脑后，摆出一副极其悠闲的样子说道，“陈老师你没发觉吗？这段时间你皮肤都好了很多，当然我不是说你以前皮肤不好啊，我只是说现在更好了……”
　　听着余伟的废话连篇，妈妈不仅没有因为余伟让她吞下精液而生气，反而给了他一个嗔怪的眼神，说：“不会夸就别夸了，狗嘴里吐不出象牙，你这些话骗骗你们学校的小姑娘还行……”
　　妈妈将散在耳旁的长发撩到后面，拿起桌上的杯子，走到饮水机旁接了杯水，又漱了漱口，接着回头看着还坐在她办公桌后的余伟，假装严肃地道：“你还在这儿等什么？等我请你吃饭啊？还不快点滚？”
　　余伟厚着脸皮站起身对妈妈笑着说：“啊？陈老师你要请我吃饭？行啊，走吧。”
　　“去去去，你想得倒美。”妈妈冲他挥挥手，做出驱赶的样子，“你快点走了，待会儿我还有事，思雅要过来给我汇报。”
　　“嘿嘿，我开个玩笑嘛，那我走啦陈老师。”
　　“快点走。”妈妈走到余伟面前，扯着他的衣袖将他从办公椅前扯了出来，接着妈妈便坐在了自己的办公椅上。
　　“唉，对了。”余伟正要向门口走来，妈妈却又像想起什么似的，叫住了他，“明天别忘了在训练营等我。”
　　“知道了陈老师。”
　　余伟回过头去对妈妈说完，接着便准备动身离开了。
　　而站在门外的我，目睹了整个全过程，这时候也该离开了。为了不跟余伟打照面，我没有选择电梯，而是向着楼梯口走去。
　　我急匆匆地迈着步子，却总感觉下面硌得慌，这时候我才回过神来，我的鸡巴从刚才起就一直坚挺着，顶得我的裤子高高撑起，一走起路来，龟头摩擦着裤子，弄得我相当别扭。
　　我连忙找了厕所钻进去，用凉水冲了冲脸，这才慢慢缓了过来。
　　抬头看着镜中我的那张沾满水珠的面庞，我暗自摇了摇头，每次看到妈妈跟余伟干这些事，我的下面都瞬间一柱擎天，比什么灵丹妙药都管用。
　　有时候自己在网上看黄片还得酝酿两下呢，然而偷窥妈妈跟余伟的时候，我的下面总是一步到位，一点缓冲都没有。
　　脑海中回忆着之前余伟跟妈妈的一幕幕，我感觉我下面的小弟又略微有点要抬头的意思了。
　　不行，我又狠狠地晃了晃脑袋，用力地深呼吸几口，才感觉好了一点。
　　接着，我便一路慢悠悠地走出了妈妈单位的大门。
　　天色也渐渐暗下来了，我饿着肚子走回我租住的公寓那边，随便找了家面馆进去填填肚子。
　　吃完面出来，想着也没什么事，正好游戏里今天有活动，既然都离家出走了，何不多享受享受自由呢？
　　想到这里，我便一头钻进了之前去的那家网吧，抱着试一试的心态跟网管报出秦洋的名字，结果那网管一听我跟秦洋是朋友，立马给我开了台机子说随便玩，顺便还送了瓶饮料。
　　没想到秦洋说话真好使啊？俗话说得好，多个朋友多条路，我拿着饮料，美滋滋地找了台机子坐下了。
　　“赵宇？”
　　我刚一戴上耳机，就感觉背后谁拍了拍我的肩膀，一回头，看到秦洋正站在那里。我跟他相视一笑，接着，他便在我旁边坐下，也打开了电脑。
　　我们在游戏里激烈地组队开始厮杀，到了晚上十一点左右，我们又一同从网吧里走了出来。
　　“你今天这么早就走，不玩了？”我问他道。
　　“没事，天天玩也没什么好玩的，早点回去睡觉了。”秦洋笑着从口袋里摸出一包烟，抽出一支叼在嘴上，“来一根？”
　　“不了，我不抽，你抽吧。”我冲他摆摆手。
　　秦洋跟在我身边一路走着，很快就来到了我租住的公寓楼下。我在门口站定，对着他道：“我到了，你先走吧。”
　　然而秦洋却冲我笑道：“我也到了。”
　　“你也住这里？”我惊讶地看着他，不会这么巧吧。
　　“怎么，只允许你住这里，不允许我住这里？”秦洋笑着从口袋里摸出钥匙和门禁卡，提在手上冲我晃了晃，“你以为我开玩笑的？我真住这儿。”
　　没想到这么巧，秦洋居然也住在这公寓。
　　在电梯里我才知道，还有更巧的，他就住在我楼上一层。
　　分别的时候，秦洋还说有空上去他那儿玩，我一边点头答应着，一边走出电梯。
　　回到公寓里，我洗漱完一头栽倒在床上，闭上眼睛，我的脑海中便不由自主地浮现出了之前在妈妈办公室所看到的那一幕：妈妈跪趴在余伟的胯下，握着他的鸡巴给他口交。
　　不得不说这事儿对我冲击有点大，自从那次在妈妈办公室里争吵过后，我搬出来住也有一段时间了。
　　这期间，妈妈别说给我打电话，甚至就连余伟问起我来，妈妈都跟个没事人一样对余伟说“不管他”。
　　我感觉我现在完全成了局外人，明明我是妈妈的儿子，是妈妈最亲近的人，然而现在，我的眼前仿佛蒙上了一层迷雾，我只能通过偷看，才能慢慢了解妈妈跟余伟的进展，以及妈妈办案背后的计划。
　　第二天，我照往常一样，起床之后便去到了学校上课。快到下午放学的时候，我猛地想起了昨天妈妈提醒余伟，让他下午去训练营的事。
　　放学铃声一响，我便紧盯着余伟的动作。
　　只见他随手将桌上的书本往课桌里一塞，接着便起身出了教室，于是我也跟在他后面，观察着他的一举一动。
　　余伟走出校门便拦了一辆出租车，我也急忙顺手拦了一辆，跟在他后面。一路上，车辆渐渐往出城方向而去，我就知道这事儿八九不离十了。
　　看到余伟轻车熟路般地走进了训练营的大门，我远远地躲在对面的高楼屋檐下往那边看着，并没有打算进去。
　　不一会儿，我就看到妈妈的车子也开进去了。
　　接着便是一段时间的无聊等待，等到天色渐暗，夕阳西下的时候，妈妈的车子再一次从训练营中驶了出来。
　　我注意到，除了坐在驾驶席上的妈妈，副驾驶的位置还有个人影，不用说，肯定是余伟。
　　妈妈的车子渐渐驶远，我呆呆地望着那渐行渐远的汽车尾灯，接着又拦下一辆出租车，往妈妈的单位而去。
　　这个时间，天色基本已经完全暗下来，我抬头看着办公楼四楼那唯一亮着灯光的房间，渐渐加快脚下行进的步伐。
　　来到妈妈办公室门口，还没推开门，我便听到了里面传来的说话声音。
　　“玲姐，基本都已经查清楚了，下面的人跟黑老鬼的联系不是特别紧密，之前基本都是交给阿杰那帮人去做的。所以我们的这个方案也是可行的……”
　　是魏思雅的声音，貌似是在跟妈妈说着什么。我慢慢握住门把手，将妈妈办公室的门稍稍推开一点，往里面看去。
　　只见妈妈的办公室内，魏思雅正站在妈妈办公桌前，一边说着一边将手上的一份文件递给妈妈，正坐在办公椅上的妈妈接过文件，伸手拿过杯子喝了一口水，接着便仔细地查看起来。
　　而余伟这时候正坐在一边的黑色皮质沙发上，低头无聊地拨弄着手指，一副无所事事的样子。
　　“行，我知道了。我这边也差不多了，大概这周末可以开始……”妈妈看了文件，将文件一边收起来，一边点头道，“思雅你先下班吧，我还有点事要跟余伟交代。”
　　“好的玲姐，那我就不打扰你们啦。”魏思雅笑着点点头，眼睛眯成了一条月牙般的弯缝，飞快地扫了一眼坐在一旁低着头的余伟。
　　我的脑子开始急速思考起来，难道魏思雅知道妈妈跟余伟的事了？
　　看着她即将往门口过来，我立刻一闪身，躲在了走廊尽头的窗边。
　　等她出来之后，渐渐消失在了楼道，我又继续归于原位，往妈妈办公室里看去。
　　魏思雅离开过后，余伟立刻活跃起来，只见他从沙发上站起身，去到妈妈办公桌旁：“陈老师，是不是这周末该我出马了？”
　　“对，养兵千日用兵一时，是该你好好表现了。”妈妈抬起头，面无表情地看着他道。
　　“嘿嘿，放心陈老师，我保证完成任务。”余伟搓了搓手，说道，“对了，到时候会不会给我配枪啊啥的？”
　　“你还想要什么？”妈妈白了他一眼，整理着桌上的东西，看着他，“什么都没有。”
　　“啊？那到时候我去了，万一被他们发现，把我杀人灭口了怎么办？”
　　“那正好，省得你个小色狼天天围在我身边转……”妈妈用半开玩笑的语气对余伟说道。
　　余伟听妈妈这么说，脸上浮现出一种上了贼船的表情：“啊？陈老师不带你这样的啊，明明是你找我的，又不是我主动要来帮忙的！”
　　“好了好了，开玩笑的。你放心吧，我们会保证你的安全的。”妈妈靠在椅背上，看着余伟那夸张的表情，略微觉得他的样子有点好笑。
　　“那就好，那就好。”余伟吃了定心丸，慢慢放松下来，接着，他又走到妈妈身边，俯下身子双手按在妈妈肩上，“陈老师，是不是可以开始我们今天的活动了？”
　　妈妈一脸嫌弃地用手打掉余伟按在她肩上的手：“就知道你在这儿等着呢，说吧，今天又想怎么弄？”
　　“嘿嘿，陈老师，那个快递你收到了吧？我专门从网上买的。”余伟一脸兴奋，看样子都快要流口水了，“今天我也不要口交了，你就穿上丝袜给我足交就好了。”
　　妈妈没有跟他讨价还价，而是直接说道：“去那边等着吧。”
　　妈妈说着向余伟指了指办公室里的黑色沙发，示意他先过去，训练过后给余伟一点奖励，看来对于这样的事，妈妈已经习惯了。
　　得到妈妈的同意，余伟是半点也不敢耽误，立马屁颠屁颠地就走到沙发旁坐下，等着妈妈给他服务了。
　　我就看到妈妈从她办公桌下的柜子里翻找了一阵，翻出一个快递纸箱子，头也不抬地问余伟：“丝袜要哪种？”
　　“黑色的，黑色的，嘿嘿。”看着妈妈正低头挑选，余伟笑着答道。
　　于是妈妈便拿出一双还带着包装的黑色丝袜放到办公桌上，将纸箱子又放进办公桌下的柜子里。
　　妈妈今天穿的是黑色的裤子和平底鞋，为了能穿上丝袜，只见妈妈从椅子上站了起来，接着，便旁若无人地开始脱裤子了。
　　我的心不禁提到了嗓子眼，眼前的这一幕实在是令我难以想象，经历过这么多的事情，妈妈已经能够大大方方地在余伟面前卸下以往的冰冷和矜持，妈妈脱掉裤子之后，包裹在下身的黑色蕾丝内裤也一览无遗。
　　坐在对面黑色皮质沙发上的余伟，这时候两手撑在膝盖上，身体不自觉地往前，两颗眼珠子恨不得蹦出来似的，死死地盯着妈妈脱掉裤子之后双腿那一抹迷人的黑色。
　　妈妈抬起头来，看着余伟这个样子，非但没有生气，反而是抛给余伟一个挑逗的眼神。
　　这一个眼神向余伟砸过去，瞬间就将余伟的欲望给激发出来了，只见他满脸通红，下体也开始有了反应。
　　然而碍于妈妈平时的威严，他也不敢做什么，只能等着妈妈将一切弄好之后，再给他服务。
　　脱掉裤子之后，妈妈的一双白嫩玉腿就展现在眼前了。
　　沿着妈妈那修长的双腿往下看，一双粉嫩玉足踩在地毯上，不得不说妈妈的身材比例实在是太好了。
　　妈妈在椅子上坐下，慢慢拆开丝袜的包装，将黑色丝袜卷成一卷，伸出一只小脚，慢慢地将足尖伸进丝袜里穿上。
　　妈妈的另一只脚也如法炮制，将两只小脚都穿进丝袜之后，妈妈将袜子提到膝盖，接着便又站起身，把丝袜往上沿着自己的身体提到腰部，黑色的丝袜将妈妈那修长的双腿和圆润的美臀都完全包裹住了。
　　穿好丝袜之后，妈妈又伸出双手，沿着自己的屁股和大腿来回抚摸，好让丝袜更加贴合皮肤，更能够完美地修饰自己的身材。
　　做好这一切后，妈妈抬起头来看向余伟，此时余伟已经是一副望眼欲穿的表情，盯着妈妈，只等妈妈下命令了。
　　妈妈对余伟勾勾手指：“过来吧。”
　　听到妈妈的声音，余伟立刻“嗖”地一下从沙发上站起身，接着便快步走向妈妈。
　　“坐下。”妈妈指了指自己的办公椅。
　　余伟乖乖地在妈妈的椅子上坐下。
　　妈妈稍稍将自己身上蓝色制服上衣的下摆往上提了提，接着，便双手撑在身后办公桌边沿，小脚一踮，屁股便坐在了办公桌之上。
　　“把裤子脱了吧。”
　　妈妈低头看了一眼余伟的下身，从刚才就一直眼睁睁看着妈妈脱下裤子又穿上丝袜，这时候的余伟，下体早已是硬得将裤子都整个撑了起来。
　　上半身是蓝色的制服，下半身却是充满魅惑、带着性感和挑逗的黑色丝袜，我看着妈妈坐在办公桌上的样子，下体也早已开始膨胀起来。
　　余伟急匆匆地将自己的裤子脱掉，接着，又顺势一把脱下自己上身的短袖T恤，将T恤随意扔在了地上。
　　“唉，你脱衣服干嘛？”
　　“啊……哦，那我穿上。”可能是太过于兴奋，让余伟一时都忘了分寸，才急匆匆地把自己全身上下都脱了个精光，只有他的内裤还挂在大腿上。
　　“没事，算了吧。”妈妈说。
　　坐在办公椅上的余伟，抬起头看着眼前的妈妈，妈妈这时候正坐在他面前的办公桌上，双手撑在桌边，慢慢地抬起了自己的一条黑色丝袜腿，向余伟伸过去。
　　余伟激动地用手扶着自己的鸡巴，等待着妈妈黑丝玉足的临幸。
　　然而妈妈的丝袜小脚却并没有向着他的鸡巴伸去。只见妈妈一只脚踩在余伟的大腿上，另一只脚却慢慢往上抬，一直抬到了余伟的眼前。
　　妈妈这样大幅度的动作，他那双腿之间的神秘私处也已经是暴露了出来。
　　余伟的目光也不由自主地向那里看去，他努力地盯着妈妈的双腿之间，想要在丝袜和内裤的包裹下，再看到点什么。
　　他把注意力都集中在妈妈的胯下，却没有注意到眼前妈妈伸过来的那只黑色的丝袜小脚。
　　接着，余伟听到了妈妈那淡淡的声音。
　　“嘴巴张开。”
　　虽然一切还没有开始，但这时候余伟整个人都已经被妈妈完全吸引住了。
　　只见余伟听话地缓缓张开嘴巴，接着，妈妈便将她那被黑色丝袜包裹的足尖缓缓伸进了余伟的口中……

第37章
　　一开始，对于妈妈丝袜美足的挑逗，余伟一时还有些没有反应过来，只呆呆地将嘴巴张开。
　　直到妈妈的黑丝足尖终于伸进了他的嘴里，他才意识到眼前发生了什么。
　　接着，余伟便感到一阵惊喜，双手用力地捧着妈妈的黑丝美脚，将足尖放在自己嘴里尽情地吮吸起来。
　　这时候余伟的鸡巴已经坚硬无比了，但妈妈的小脚可暂时照顾不了这么远，因为余伟正用嘴巴疯狂地舔弄妈妈的黑丝小脚。
　　妈妈本来只是想挑逗一下余伟，却没想到余伟的反应居然这么大，对于妈妈伸过去的小脚，余伟如获至宝般地双手捧着，含在嘴里不肯松口。
　　于是妈妈便嘴角带着戏谑，饶有兴致地看着余伟舔弄自己的丝袜美脚。
　　“嗯……唔唔……”
　　余伟一边舔弄着，鼻腔里还不断地向外发出沉重的喘息，似乎能舔到妈妈的美脚，让他感到无上的光荣。
　　坐在办公桌上的妈妈，双手撑着桌子边沿，居高临下地看着余伟，红唇轻启，慢悠悠地说道：“我的脚吸引力就这么大么？你也不嫌脏？”
　　“怎么会？”余伟终于将妈妈的脚尖拿了出来，看着妈妈道，“陈老师你的丝袜脚这么美，我怎么会嫌脏呢？别说脚了，就连那里我不是都舔过吗？”
　　余伟说着，眼睛便斜斜地看了一眼妈妈双腿之间的隐秘私处，接着便又抬起头，意味深长地对妈妈笑了起来。
　　“你！脑子里又在想什么奇奇怪怪的东西！”
　　妈妈小脸一红，挥动着那只被余伟舔得满是口水的丝袜小脚，就向他的脸庞踹去。
　　而余伟却完全变成了一副死猪不怕开水烫的样子，对于妈妈飞过来的小脚，余伟不仅没有躲避，反而抓住妈妈的脚就往自己脸上按。
　　“来吧，陈老师，尽情地蹂躏我吧！”余伟托着妈妈的丝袜小脚，将妈妈的足底紧紧地按在自己的脸庞上，用他的脸部尽情感受妈妈丝袜小脚的美妙触感。
　　“脸皮厚……”
　　妈妈无奈地嘟囔了一句，但余伟对妈妈表现出的热情，却也让妈妈感到有趣。
　　用丝袜脚对着余伟的脸随意蹂躏这样的体验，妈妈以前也从来没试过。
　　在办公室这样严肃的环境之中，被余伟疯狂舔弄自己的丝袜美脚，也让妈妈感到一股征服的快感。
　　“差不多行了啊。”
　　余伟的脸庞蹭得妈妈的足底痒痒的，见余伟一直这样，丝毫没有要停下的意思，妈妈只好出声制止。
　　接着，妈妈收回自己这只湿漉漉的黑丝美脚，将另一只脚又伸了过去：“你这么喜欢舔，那把我这只脚也舔一下吧。”
　　“好嘞！”
　　余伟大声答应着，一把就抓起妈妈的另一只小脚，急不可耐地将嘴巴凑了过去。
　　“呵呵呵……”
　　看着余伟这猴急的样子，妈妈捂着嘴巴轻笑一阵，发出银铃般的笑声。
　　余伟先是捧着妈妈的小脚，将足尖放进嘴里疯狂吮吸，直到妈妈的这只脚的足尖也被他的口水打湿，余伟才慢下来，将妈妈的足尖拿出来。
　　接着，又伸出舌头，去舔弄妈妈的足底。
　　“哎哟……痒死了……”
　　被余伟舔弄足底，妈妈条件反射地想收回腿，但余伟两只手将妈妈的小脚死死地抓住，导致妈妈根本收不回她的小脚，于是妈妈也就放弃了，任由余伟尽情玩弄自己的美脚。
　　余伟越玩越尽兴，最后将妈妈的两只丝脚同时拉过，让妈妈的脚挤压在自己的脸上，用双手和舌头疯狂玩弄。
　　妈妈坐在办公桌上，两条玉臂撑在桌子边沿，两条长长的黑丝腿并拢向前伸直，踩在余伟的脸上。
　　妈妈脸上是一副玩味的表情，嘴角边带着一抹笑意，静静地看着眼前疯狂舔弄自己小脚的余伟。
　　捧着妈妈的双脚，余伟来回舔了无数遍，最后将妈妈整个黑丝小脚都舔成了深色，但似乎这样的玩弄还不能使他尽兴，只见余伟慢慢地从椅子上站了起来，将妈妈的两条黑丝腿扛在肩上，接着，便用舌头沿着妈妈的脚往上，开始舔弄妈妈的小腿。
　　妈妈的双腿本就紧致匀称，再加上有黑色丝袜的包裹，则更显得完美。
　　然而这样一副修长双腿，此时却被余伟扛在肩上尽情玩弄，让我看得下体坚硬的同时，也使我感到深深的嫉妒。
　　余伟左右开弓，两手不断地抚摸着妈妈的丝腿，妈妈被他这样的热情弄得腿上也开始发痒，不由自主地将双腿夹紧了。
　　“哎呀，行了行了，别舔了！”
　　妈妈伸手去拍打余伟的脑袋。
　　然而余伟现在就像是一头失控的公牛，任由妈妈拍打，就是不停下来，他整个人沿着妈妈的双腿往上，都快要接触到妈妈双腿之间那神秘私处了。
　　余伟将妈妈的双腿扛在肩上，两手兴奋地沿着妈妈的腿来回抚摸，慢慢的，他的手抚过妈妈的黑丝大腿，接着，开始向妈妈双腿之间进攻。
　　“哎！停，停下来！”妈妈发觉了余伟的不怀好意，一边用手推开余伟的脑袋，一边发声制止，“手往哪儿摸呢？”
　　余伟被妈妈这样用力一推，终于是不敢再继续前进了。
　　于是妈妈顺势将双腿从余伟的肩上拿下，此时妈妈坐在办公桌上，并拢了她的一双绝美丝袜腿，于是妈妈的双腿就这样悬吊在空中。
　　“嘿嘿……”
　　被妈妈拒绝过后，余伟站在那里，不好意思地挠了挠头。
　　“余伟，你的行为有点越界呀？”
　　妈妈双手抄在胸前，故意板着脸，居高临下地看着余伟。
　　“你忘了你之前是怎么答应我的了？给你点必要的小奖励可以，但是不可以再像之前那样……那样莽撞了！”
　　妈妈开始用言语数落余伟了。
　　此时的妈妈坐在自己那宽大的办公桌上，妈妈的上半身是严肃的蓝色制服，下半身却包裹着性感的黑丝。
　　这样的搭配无疑带给了余伟剧烈的冲击和幻想。
　　余伟站在妈妈面前，内裤也掉落到了脚边，浑身上下一丝不挂，只有他的那根鸡巴，一如既往地坚挺着。
　　余伟抬起头，看着妈妈那副严肃认真的神态，笑了笑，小声道：“陈老师……我不也没干什么嘛，就很正常摸一摸你的腿而已啊。”
　　“你还好意思说！要不是我制止，你都快把手伸到我那里去了。”妈妈瞪了余伟一眼，接着说道，“下一步是不是就要把我的丝袜扯破，然后找机会把你那玩意儿放进来？”
　　妈妈话音一落，余伟又伸手抠了抠脑袋，慢慢说道：“嘿嘿……有这个想法。”
　　“我还治不了你了！”妈妈听余伟这么嬉皮笑脸的回答，伸出丝腿就轻踢了余伟一下。
　　浑身赤裸的余伟身子不禁一缩，接着又站直，他的那根鸡巴则一直在那里跳动。
　　妈妈给余伟的这一脚，与其说是惩罚，倒不如说是对余伟的挑逗，反正我是看出来了，面对妈妈的质问，余伟一点没有害怕的样子。
　　接着，余伟想了想，鼓起勇气，抬头挺胸对妈妈说道：“陈老师，这事儿之前我们又不是没做过，就再给我一回又怎么了嘛？”
　　“你还好意思说！”妈妈的语气一开始强硬，但紧接着，便又软下来，“反正不行，以前是以前，现在不行。”
　　“为什么啊？”余伟一脸不解地问妈妈，“再说了，陈老师反正你现在也是单身，我们相处这么久，我的决心你也看到了，我是真心喜欢你，就做我女朋友呗？”
　　看着余伟那副样子，妈妈轻蔑地笑了笑，道：“你在学校是不是也是用这样的语气跟别的女孩子表白的啊？”
　　“没、没有！”余伟坚定地摇了摇头，“怎么会呢，我只喜欢陈老师你一个人！”
　　妈妈抬起手掌向他挥了挥：“一边儿去，就你，还想让我做你女朋友？”
　　余伟见妈妈是如此的坚定，想了想，突然“噗通”一声跪在了地上，妈妈本来一直坐在办公桌上，于是余伟顺势就抱住了妈妈的两条黑丝美腿，将他的脸庞贴上妈妈的丝袜腿，一边摇晃，一边说道：“陈老师，求求你了，就接受我吧，求求你了！”
　　“放开！把手拿开！”
　　妈妈没想到余伟竟然来这么一出，妈妈双手撑着桌子，两腿一直用力向外蹬，却仍然无济于事，余伟浑身使出了吃奶的力气，一直紧紧地抱着妈妈的双腿。
　　“陈老师，我是真的喜欢你啊，我会对你好的，你就接受我吧！”
　　余伟厚着脸皮，似哭似笑地抱着妈妈的双腿说着，弄得妈妈也是不知所措了。
　　“余伟，你先把我放开！先放开再说！”
　　妈妈又是双腿用力，又是伸手去推余伟的脑袋，实在是没办法了。
　　听了妈妈的话，余伟这才松开抱着妈妈双腿的手，抬起头来问妈妈道：“陈老师你同意做我的女朋友了？”
　　妈妈稍稍调整了在办公桌上的坐姿，看着还跪在自己身前的余伟，说：“你看看你跪在地上像什么样子，站起来。”
　　“好，好。”
　　余伟连连点头，接着便站起身，面对着妈妈。
　　“那这么说，陈老师你真的同意了？”
　　妈妈又是瞪了余伟一眼：“我什么时候说同意了？”
　　“那……”余伟听妈妈这么说，身子一屈，又准备表演刚才那一出。
　　妈妈早已预料到余伟的动作，立刻伸腿踢了他一脚：“你给我站好了！”
　　诡计被妈妈识破，余伟站在妈妈面前，尴尬地笑了笑。
　　紧接着，妈妈又开口了：“你看看你，动不动就一哭二闹三上吊，像个女人一样，还想追求我？”
　　余伟搓了搓手，一脸殷勤地看着妈妈，笑着说：“嘿嘿，陈老师，这不没办法嘛，我打又打不过你，只能曲线救国了……”
　　妈妈白了余伟一眼，接着说：“你现在还小，等你以后再长大一点，自然会找到合适的。你以为我不知道呀？男人都一个样，都喜欢年轻漂亮的……等到那个时候，我都变成老太婆了，你还会说什么喜欢我吗？”
　　听妈妈这么说，余伟一改之前吊儿郎当的神态，一脸严肃地道：“陈老师，我是真的喜欢你，不会变心的！”
　　妈妈眼神里流露出一丝轻蔑，还伸出黑丝腿轻踢了一下余伟的那根依然坚挺的鸡巴，笑道：“喜欢我？我看你只是喜欢我的身体吧？嗯？”
　　妈妈伸出黑丝小脚，用沾满余伟口水的足底轻轻蹭了蹭他的龟头，接着便带出一丝余伟龟头上分泌出的粘稠液体。
　　紧接着，妈妈故意装出一副嫌弃的样子，将足底的液体又全抹在余伟腿上了。
　　“不不不，我是真的……”余伟疯狂摇头，甚至还手舞足蹈起来。
　　“好吧，那你说说，你喜欢我什么？”
　　妈妈将双手抄在胸前，看着余伟说道。
　　“我喜欢……”余伟张了张嘴，但确实不知道说什么了，于是他大手一挥，“反正陈老师，我不会停止对你的追求的！”
　　“呵呵……”妈妈讪笑道，“说不出来了吧……”
　　听到妈妈这样的语气，此时的余伟瞬间耷拉着脑袋，像泄气的皮球一样说不出话了。
　　妈妈得意洋洋地看着余伟这副样子，继续道：“所以你个小屁孩，以后别动不动就说什么喜欢之类的，我这个年龄都可以当你妈妈了……”
　　这时，余伟稍稍抬起头，试探性地问妈妈道：“陈老师，你说吧，什么样的男人才能入得了你的法眼？我觉得我还是有机会的。”
　　看着余伟这样一副认真的样子，妈妈虽然仍旧不太看得上余伟，但却笑着说道：“老实跟你讲吧，小宇他爸去世之后，我就从来没考虑过再找一个男人了，更何况你这样的小孩子？不过……如果真要说的话……”
　　妈妈稍稍侧着脑袋，仰起头，似乎陷入了想象之中：“能配得上我的男人，不需要他多有钱，但最重要的肯定是有责任，有担当……”
　　“我明白了！”余伟大手一挥，“陈老师，我觉得我很有机会，反正我现在还年轻，要不，你在我身上赌一把？”
　　看着眼前的余伟这副样子，妈妈噗嗤一笑：“呵呵呵……你不会是认真的吧？”
　　“陈老师，就这次你给我的任务，我让你看看什么叫责任担当！”余伟对妈妈拍着胸脯说道。
　　妈妈摆摆手：“行了行了，你给我在椅子上坐好！”
　　余伟有些摸不着头脑，但还是照了妈妈的话，乖乖地坐在身后妈妈那张办公椅上了。
　　“陈老师，这是？”
　　余伟有些不明白妈妈为什么要让他坐下。
　　“帮你弄出来呀，傻瓜？”妈妈白了余伟一眼，又看了看墙上的时钟，“你也不看看现在几点了？我还要下班呢。”
　　“嘿嘿，好，好！”余伟这才明白过来，刚才光顾着跟妈妈说话，把正事儿忘了。
　　于是余伟坐在椅子上，身子凑近了妈妈，两手抓住妈妈的黑丝小脚就往自己身上送。
　　而妈妈也很顺从，坐在办公桌上，双腿轻轻一伸，任由余伟将自己的丝袜脚按在他的鸡巴上。
　　躲在妈妈办公室门外的我，看着妈妈跟余伟这样一副有说有笑的样子，心里很不是滋味。
　　我感觉余伟已经将妈妈本该用在我身上的温柔给剥夺了，不仅如此，他还想要更多。
　　现在的妈妈，在余伟这么长一段时间的攻势之下，渐渐地已经在他面前卸下了自己那冰冷的面具。
　　面对余伟，妈妈既没有作为长辈该有的矜持，也没有身为女警应有的那份冷静。
　　妈妈在余伟面前，似乎只把自己当作一个纯粹的女人了……
　　我的心里混杂了嫉妒，充满了愤怒，但现在，看到妈妈伸出自己那性感的黑丝小脚，紧紧地夹着余伟的鸡巴，开始缓缓上下抽动，我的心里也升腾起了一股偷窥的刺激……
　　这一回，余伟可不敢再搞什么小动作了。
　　虽然他的手仍旧轻轻抚摸着妈妈的黑丝小脚，沿着妈妈的小脚抚摸到丝袜小腿，尽情感受妈妈身上丝袜的光滑触感，但他也不敢像刚才那样，觊觎妈妈的双腿之间了。
　　妈妈的两只性感的黑丝小脚丫，夹着余伟的鸡巴，缓缓上下撸动着。
　　“哦……好爽……”
　　余伟背靠座椅，两手抚摸着妈妈的丝袜小脚，将其按在自己的鸡巴上，辅助妈妈上下抽动，嘴里不禁发出感叹。
　　余伟一边感叹着，一边用眼睛斜斜地偷瞄妈妈那张开的双腿的内部。
　　妈妈保持着给余伟足交的动作，双腿自然张得很开，发现了余伟的眼神，妈妈俏皮地对着余伟说道：“看什么看？小色狼？”
　　“嘿嘿，没啥，就看看陈老师今天内裤是什么颜色的。”
　　“黑色的，行了吧？”妈妈没好气地对余伟说道，丝毫不觉得余伟这样的话语有什么冒犯。
　　“再看，把你眼珠子挖出来……”
　　妈妈捏紧了手，在空中冲余伟挥了挥小拳头。
　　“好好好，陈老师，我不看了，我就看你的小脚，行了吧？”
　　余伟低头看着妈妈夹住自己鸡巴的黑丝小脚，爱不释手地抚摸着。
　　“真是个小变态，这么喜欢脚……”
　　妈妈一边动着，一边嘟囔道。
　　妈妈坐在办公桌上，两只小脚夹住余伟的鸡巴卖力地上下抽动，余伟那根青筋暴露的鸡巴早就硬了大半天，经过刚才这么久的时间，也是非常饥渴难耐了。
　　“陈老师，动……动快点……”
　　余伟双手握住妈妈的小脚，一边说着，自己的手也一边动着。
　　“好了好了，知道了，在动呢。”
　　“我要射了……”
　　余伟双手握住妈妈的脚，开始疯狂抽动。妈妈也是一脸认真地盯着余伟的鸡巴，小脚不断动着。
　　很快，我就看到从余伟的那根粗壮鸡巴的龟头上，向外喷射出一股又一股白色的浓稠液体。
　　“噢……噢噢……”
　　余伟一边低吼，一边按住妈妈的丝袜小脚奋力抽动。
　　一股股浓精从余伟的鸡巴射出，喷射到他自己的大腿上，也喷射到了妈妈的黑丝长腿和妈妈的办公桌上……

第38章
　　看到余伟已经射精，妈妈的小脚也随着停止了抽动。不过因为没有及时收回，点点精斑依然沾在了妈妈的腿上。
　　妈妈拿过自己办公桌上的纸巾盒，抽出几张，接着将纸巾盒一把丢给余伟，一脸嫌弃地道：“自己收拾一下。”
　　余伟笑嘻嘻地接过纸巾盒，默默收拾起自己喷射出来的精液痕迹。
　　余伟三两下擦干净了射在大腿上的精液，起身提起内裤穿上，抬头一看，妈妈这时候也收拾得差不多了，只见妈妈将手上捏着的白色纸团扔进垃圾桶，扭动着身子准备从办公桌上下来。
　　余伟连忙凑上前去，两手环抱着妈妈的身子，嘴里不断嚷嚷道：“陈老师，我来帮你！”
　　“一边儿去！”
　　妈妈自然是明白余伟不过是想借这个机会吃自己的豆腐，于是便一脸鄙夷地推了余伟一把，弄得余伟只好松开了手，悻悻然地后退几步。
　　妈妈的两只丝袜小脚轻轻一踮，便从桌子上下来了。
　　余伟这时候正拿过自己的衣服，坐在椅子上往身上穿。妈妈扯着余伟刚套在身上的短袖，像提小鸡一样将一脸懵逼的余伟提着站起来。
　　随后，妈妈指了指一边的沙发：“去那边穿。”
　　“好，好。”
　　余伟答应着，一边整理着上半身的衣服，一边提着裤子，光着下半身就往沙发那边去。
　　余伟起身之后，妈妈则坐在了办公椅上，见余伟正沉迷穿裤子，没有往这边看的意思，妈妈才默默地脱掉身上穿的黑色丝袜，准备换回自己之前的裤子。
　　看到这里，我也知道我是时候该离开了，要是一会儿被他们发现，我还不知道该作何解释。
　　等我准备离开的时候，这才猛地发现，不知什么时候我的手竟然一直紧紧地握着我的鸡巴。
　　我连忙将手拿开，理了理身上的衣服，默默转身离去。
　　夜幕早已降临，从妈妈单位里走出来，我回过身，抬起头看了一眼妈妈办公室的窗户，只看到一片漆黑。
　　看来，妈妈跟余伟应该也快出来了吧，我得赶紧离开才是。
　　一个人漫无目的地走在大街上，不知不觉间，我又走回了我租的公寓附近，我的肚子也开始饿得咕咕叫起来。
　　随便找了一家路边的小饭馆走进去，这时候我才终于明白，什么叫做“孤家寡人”了。
　　大约妈妈是真的不在乎我这个儿子吧，借着办案的名义跟余伟勾勾搭搭，若不是我多起了一个心眼，一直暗中观察，可能我到现在还蒙在鼓里呢？
　　妈妈对我，就只会说我只管好好学习，她的工作不需要我来操心；然而对于余伟，妈妈却主动跟他求合作，甚至发展到现在，又是帮他口，又是穿着黑丝给他足交……
　　想到这里，我是越想越气愤。凭什么？妈妈有事为什么不找我这个亲儿子商量，反而去找余伟？她这样做，对得起逝去的爸爸吗？
　　“操！”
　　我心里是越想越生气，不由自主地抡起拳头砸在桌子上，嘴里还骂了一句。
　　“叮——咚——叮叮叮——”
　　我这一拳砸在桌子上产生震动，把服务员刚端上来的套饭上的铁勺子都反弹到地上了……
　　抬起头来，饭馆里吃饭的人和一边的服务员都不约而同地向我投来目光，我瞬间脸红，弯腰捡起勺子，接着跟他们陪笑：“不好意思啊，不好意思。”
　　捡起勺子擦干净之后，我不再去看周围人的目光，而是低下头默默吃饭。
　　我听到周围人的窃窃私语，似乎还有人拉着服务员低声问我是不是脑子有问题……
　　我一勺一勺地往嘴里送着饭，咽下之后，却始终食不知味。
　　一边吃着，我一边在心里暗暗想到，让我出这样的洋相，归根结底这笔账，终究是要算到余伟头上的。
　　从饭馆出来，我习惯性地往网吧附近走，接着便径直钻了进去。
　　一进网吧，就看到秦洋正在吧台跟那个网管聊天，见我进了网吧，他连连冲我招手：“赵宇？过来过来。”
　　接着，他便给我安排了一台机子，我们俩又坐到一起，开始了游戏里的厮杀。
　　到了晚上十一点多，我想着也是时候该回去睡觉了，便准备起身离开，秦洋也跟着我一同走了出来。
　　游戏只能给我暂时性的麻痹，一从网吧里出来，我便又恢复了刚才的消沉。
　　秦洋很快便发觉出我脸上失魂落魄的表情，他拍拍我的肩：“怎么了？看你闷闷不乐的样子，有心事？”
　　我迟缓地摇摇头：“没……”
　　我总不可能把这些事一五一十地给他讲吧？更何况他现在正在跟魏思雅交往，要是我的不对劲被他告诉了魏思雅……
　　“说说呗，有啥大不了的？”秦洋笑了笑，顺手摸出一支烟叼在嘴边点燃。
　　我又是冲他摆摆手：“哎，真没啥，说了也没意思……走，回去吧。”
　　我说完便准备迈开步子，而秦洋却拉着我的衣服，道：“别别别，我看你肯定有心事，这样吧。”
　　“嗯？怎么？”
　　“走，带你去散散心。”
　　秦洋拉着我就来到马路边，拦下一辆出租车。
　　“天子酒店。”
　　上车之后，秦洋告诉了司机目的地，司机按下前面“空车”的牌子，车子就发动了。
　　“哎？去那儿干什么啊？”
　　秦洋的这一顿操作弄得我是一头雾水，被他拖上出租车，我还不知道他要带我去干什么。
　　“去玩啊，还能干什么。”
　　“不是，我明天还得上学呢。”
　　“嗨，我还以为多大个事，上学哪天不能上。你不是不开心吗？带你去散散心。”
　　出租车沿着城市的主干道一路行驶了很远，最后在一座金碧辉煌的高楼大厦门前停了下来。
　　天子酒店，只要是我们市的本地人都知道，我虽然没去过，但也听说过。
　　近几年虽然我们市各种豪华酒店越开越多，但这家天子酒店打我记事起，好像就存在了。
　　酒店门前有一个巨大的圆形喷泉，两边是环形的步梯，秦洋带着我，轻车熟路地走进了酒店。
　　酒店一楼大堂金碧辉煌，四处散落着豪华的座椅沙发，不过除了吧台有两个人之外，这个点也没看到有什么人了。
　　我一脸懵逼地跟着秦洋往前走，我跟他进了电梯，紧接着，他便按下了负一楼的按钮。
　　从电梯出来，经过一段走廊过后，秦洋带着我钻进一道帘子，里面竟然是一间不大不小的酒吧。
　　耳旁的音乐轻柔舒缓，四周五颜六色的灯光也并不刺眼，周围的卡座已经有三三两两的人坐着喝酒了。
　　“我们来这儿干嘛？我不太会喝酒啊。”
　　我凑在秦洋耳边小声说道。
　　秦洋却是一脸不在意：“没事，先坐会儿。”
　　接着，他便带着我来到了吧台。
　　长长的吧台摆了一排高脚凳，秦洋拉着我坐上去，我这才发现吧台后面站着一位短发女子。
　　“瑶儿姐，来来来。”
　　秦洋坐下之后，便冲那女子挥手致意，只见他口中的那位瑶儿姐原本在角落摆弄手机，听到声音后，便笑着过来了。
　　“秦洋，都多久不见你了，怎么想起来我这儿了？”
　　看来秦洋是这里的常客，跟这个瑶儿姐很熟悉了。
　　“嘿嘿，这不带我朋友来玩嘛。”秦洋看了看我，又冲着瑶儿姐说道。
　　瑶儿姐白了他一眼：“你还记着有我这个地方啊？喝什么，还是老样子？”
　　“对对对，哈哈。”秦洋点头笑道，接着又转头对我介绍道，“这是这间酒吧的女老板兼调酒师，宫瑶，我们都叫她瑶儿姐，你也可以这么叫。”
　　瑶儿姐看了我一眼，问秦洋道：“你朋友呢？”
　　秦洋也看着我：“你喝什么？”
　　我实在是不知道来这种地方该点什么，想了想，说：“随便吧，酒精度数不要太高就行了。”
　　“嗯，好的。”瑶儿姐点点头，便转身从身后酒柜取下一些瓶瓶罐罐，开始调制了。
　　趁着这个时间，我赶紧问秦洋：“你带我来这儿干什么啊，我也不怎么喝酒。”
　　“哈哈，先坐会儿嘛，说了带你来放松，肯定要好好放松啊。”
　　看来秦洋还想跟我卖关子。
　　他说完，便摸出香烟抽了起来，而我为了缓解尴尬，便也拿出手机摆弄着。
　　“好了。”
　　不一会儿，瑶儿姐便将两杯酒分别放在我跟秦洋面前，我拿过酒杯喝了一口，甜甜的，跟我以前喝过的白酒完全不一样。
　　接着，我就看到瑶儿姐正站在吧台对面，跟秦洋攀谈起来。
　　“秦洋，这段时间怎么都不见你，说吧，是不是又在外面交女朋友了？都不来姐这儿玩了。”
　　“嘿嘿……”秦洋笑了笑，端起酒杯抿了一口，默不作答。
　　我这才暗暗观察起这个瑶儿姐的外貌。
　　从她的声音和外貌判断，她应该也是三十多岁了，但也许是吧台上的灯光和她脸上妆容的加持，看上去非但不显老，反而充满了成熟女人的韵味和魅惑。
　　她的短发乍一看是黑色，但只要细细一瞧，在酒吧灯光的照射下，便能看出她头发其实是一片性感撩人的酒红。
　　一身性感的黑色紧身连衣裙，由于坐在吧台的凳子上，我虽然看不到瑶儿姐的下半身，但也能猜出她的身材不错。
　　紧身连衣裙包裹着瑶儿姐的胸部，真要比的话，她的胸部肯定不如妈妈大，也比不上诗诗阿姨，但也不算小了，在连衣裙的包裹下，她的胸部也是浑圆饱满，而且十分坚挺。
　　瑶儿姐那性感的脖子上还挂着一串银色项链，她的耳朵上挂着的吊坠也令人印象深刻，一边是细细的链子挂着点点星星，另一边耳朵又挂着一朵银色的月亮。
　　她本来一直在跟秦洋攀谈着，我一直盯着瑶儿姐暗暗观察，她自然是发现了我的目光。
　　瑶儿姐看了看我，笑着问秦洋：“秦洋，你这朋友怎么不说话，看起来这么内向？”
　　秦洋这才笑着拍拍我，道：“嗨，我朋友今天就是心情不好，我说带他来放松呢。”
　　说完，秦洋身子向前凑了凑，小声对瑶儿姐说：“姐，把你手下的妹妹都叫过来看看，给我这兄弟安排一下呗。”
　　一听秦洋这么说，瑶儿姐脸上露出一副意味深长的笑容：“原来在这儿等着我呐？”
　　“嘿嘿，放心，钱算我的。”
　　“谁跟你提钱了？”瑶儿姐白了他一眼，从吧台下抽出一张卡片递给秦洋，又摸过手机，头也不抬地道，“行了行了，去1301等我吧。”
　　“赵宇，走！”秦洋收下卡片，起身叫我。
　　于是我又一脸懵逼地跟着秦洋出了酒吧，进了酒店的电梯。
　　“我们去干什么啊？”
　　秦洋按下了电梯的十三层，接着对我说：“玩啊，还能干什么，带你见见世面。”
　　我眼轱辘一转，问道：“不会是去嫖娼吧？”
　　秦洋听到我说出“嫖娼”两个字，一开始还有点震惊，不过随后便点点头：“是的。”
　　“我不去。”
　　我几乎是条件反射般地脱口而出。
　　“别啊，来都来了。”秦洋拿着手上的卡片冲我晃了晃，“你不会还是个处男吧？正好今天带你来破处，男人没经历过这些都不叫男人。”
　　听着秦洋口中的话语，我开始动摇了。
　　我又想起了一些心事。
　　是啊，余伟这家伙几乎是在我眼皮子底下把妈妈睡了，还顺便把诗诗阿姨睡了……而我不仅因为跟妈妈吵架搬出来租房子住，至今还是一个处男……
　　我提高了语气，对秦洋说：“行，嫖娼就嫖娼，走！”
　　“这才对嘛，开窍了。”秦洋拍了拍我的肩膀，紧接着，电梯来到了十三层。
　　秦洋拿着房卡往门上一贴，我们便走进了1301号房间。
　　不得不说这天子酒店就是豪华，进了房间，地上的地毯都是软绵绵的，房间里的装饰也比较豪华，厕所里有一个圆形浴缸，床上还放着一支玫瑰花。
　　我坐在床边，等着秦洋的安排。
　　不一会儿，一阵敲门声响起，秦洋走过去打开房间，便进来了一堆女的。
　　“站成一排，都把头抬起来。”
　　接着，我便听到了瑶儿姐的声音。
　　我坐在床边，头一抬，便看到身前站了一排美女。
　　说实话，虽然曾经在监控中看过妈妈当初潜入KTV的场面，但现如今我亲身经历，这么多美女在我面前站成一排，属实让我有些紧张。
　　我从右往左一个个在她们脸上扫视，这里大约站了七八个女的，都是二十来岁的妙龄女子，一个个穿着打扮也是性感妖娆。
　　她们恭恭敬敬地站在我面前任我挑选，反而让我有些不敢跟她们对视了。
　　我的眼神扫到最左边，来到了瑶儿姐身上。
　　在这酒店房间，我才看清楚了瑶儿姐的全貌。
　　酒红色的性感短发，黑色的紧身连衣裙，下半身是一条同样黑色的丝袜，瑶儿姐那性感的丝袜小脚穿着一双黑色高跟鞋。
　　跟黑丝高跟鞋的瑶儿姐比起来，我发现她带过来的小妹突然间都变得索然无味了。
　　虽然瑶儿姐不如她们年轻，但性感的打扮、成熟的韵味却更让我感到兴奋。
　　我在心里暗暗默念道：来都来了，来都来了……
　　“赵宇？看上哪一个了，姐给你安排？”
　　瑶儿姐见我一直不说话，笑了笑。
　　而我则拉过秦洋，凑在他耳边，小声说我可不可以选瑶儿姐。
　　秦洋听了我的话，也是会心一笑，走过去在瑶儿姐耳边说些什么。
　　秦洋话说完，瑶儿姐看了看我，眨了眨眼，对着这一排的女的道：“行了行了，你们先过去吧，这小帅哥是看上我了。”
　　说完，瑶儿姐还捂着嘴巴轻笑了一番。
　　而这一排女的也是整齐划一地冲我鞠了一躬，随后便走出房间了。
　　待她们都出去之后，我愣着坐在床边，不知道说啥。
　　瑶儿姐这时却坐到我的身边，拉着我的手就放到她的丝袜腿上，笑着道：“有年轻妹妹不选，怎么选我呢？先告诉你，一般人我可不跟他玩的。”
　　瑶儿姐凑得我很近，她吐气的温度直抵我的耳朵，弄得我特别痒，也特别紧张。
　　“哎呀，瑶儿姐，你就别逗他啦，你看他紧张那样，一会儿都硬不起来了。”
　　秦洋在一旁看着我这样的窘态，连连嘲笑。
　　“去去去，别捣乱，我会好好对他的。”瑶儿姐瞪了秦洋一眼，又拉了拉我的手，低头对我说道。
　　我的手被瑶儿姐拉着放在她的丝袜大腿上，我不太敢动，只好用手背来感受她腿上光滑的黑丝。
　　“行行行，那我先下去了，一会儿完事儿带他来酒吧呗。”
　　“这还用你说？快走。”瑶儿姐故意说着。
　　很快，秦洋就拉开门离开了。
　　听到秦洋关门的声音，我知道，现在这个房间里只有我跟瑶儿姐两个人，不出意外，今晚我就要破处了。
　　我慢慢抬起头，去看瑶儿姐的那张侧脸。
　　酒红的短发，耳朵上的星星吊坠，半边迷人的侧脸……
　　瑶儿姐转头看着我，道：“你怎么这么紧张呢？多大了？”
　　“还在读高中。”
　　“这么小呀？”瑶儿姐伸手隔着裤子按住我的鸡巴，慢慢搓揉，“这么小的孩子，怎么还喜欢我呢？”
　　在瑶儿姐小手的搓揉下，我的鸡巴很快便隔着裤子硬了起来。
　　我现在也不知道该怎么办，只好将放在瑶儿姐丝袜腿上的手摊开，慢慢地抚摸她的黑丝大腿。
　　一边感受着丝袜的触感，我一边在心里想着：原来丝袜的触感这么美妙，怪不得之前余伟要妈妈穿上黑丝给他足交……
　　瑶儿姐见我又默不作声，一直抚摸她的丝袜腿，她又凑近了我，笑着道：“赵宇，你不会是恋母吧？”

第39章
　　听到瑶儿姐这随口一问，在我却是如五雷轰顶般的震动。
　　我第一时间便是掩饰：“没……没有啊……”
　　“骗人。”瑶儿姐轻轻一笑，又隔着裤子握住我的鸡巴，“你看你这里都硬起来了。”
　　我心里暗暗想到，我硬起来跟我恋不恋母有什么关系，这这么大一个丝袜少妇坐在旁边，哪个正常男人不硬？
　　但我没有这么说，而是沉默着，继续用手贴在瑶儿姐的黑丝大腿上慢慢感受丝袜的触感。
　　反正来都来了，这样的机会来之不易，倒不如好好享受。
　　瑶儿姐轻轻剥去我身上的外衣，用手按在我的胸膛上，指尖在我的胸口缓缓游移。
　　接着，她的脸又凑近了我，轻声对我说道：“赵宇，我跟你妈妈，谁漂亮？”
　　听她这么问，我看着身旁的瑶儿姐，心里自然就开始将她跟妈妈作对比了。
　　很快我便得出结论：瑶儿姐虽然也是不可多得的美妙少妇，但相比于妈妈，还是差远了。
　　妈妈不论是身高、身材还是五官，都犹如天上的仙子一般美丽，而眼前的瑶儿姐虽然打扮得也不差，但最重要的是，她身上的风尘味太浓了，没有妈妈身上那股与生俱来的高贵气质。
　　但我嘴里肯定没法这么说，我只是随口糊弄了两句，说还是她漂亮，还是她漂亮。
　　瑶儿姐听完笑了，接着便拿过床上的玫瑰花放到一旁的桌子上，然后就将我压在了床上。
　　我现在都能感觉到我的心扑通扑通直跳，看着眼前瑶儿姐坐在我的身上看着我，我的身子极度僵硬，不知道自己该怎么办。
　　虽然我看过不少的片子，也亲眼见过余伟跟妈妈是怎么做爱的，但我自己这方面的经验却是为零。
　　我的喉咙现在干得直冒烟，虽然我看不到自己的脸，但我想我这时候脸上的五官肯定也是僵硬得要命。
　　我已经感觉自己的脸开始红起来了，再加上刚才在下面酒吧喝了酒，虽然当时没有感觉到上头，甚至还觉得那酒有些甜。
　　但现在我却觉得酒劲开始上来了，我的整个脑子一片混沌，心脏砰砰直跳。
　　久经沙场的瑶儿姐自然是发现了我的窘态，她坐在我的身上，身子往前耸，底下身看着我的脸，笑道：“赵宇，别这么紧张嘛。”
　　说完，瑶儿姐就抓起我的一只手，将我的手往她的胸上按了。
　　瑶儿姐的连衣裙里并没有穿胸罩，我的手被按在她的奶子上，隔着裙子的面料，我立刻就感觉到了他胸部的柔软，以及胸上那令人兴奋的凸点。
　　我不由自主地伸直了手臂，用自己的手细细地感受她胸部的触感，一开始我还因为紧张而不敢用力揉捏，但很快我就慢慢开始动了起来，抓住她的奶子，轻轻地揉动了。
　　“呵呵，喜欢吗？”
　　瑶儿姐对我妩媚一笑，又抓住我的另一只手，很快，我的双手便像粘了胶水一般，黏在她的胸上，不肯松动了。
　　原来这就是女人奶子的感觉啊！
　　怪不得男人都对女人的奶子感兴趣，以前我还不觉得，但当现在的我亲手摸到的时候，我才能体会到这感觉的美妙之处。
　　我这时候什么都不想，两只手就抓住瑶儿姐的奶子疯狂揉捏，这感觉实在是太奇妙了，女人的身体对我来说一直都是很神秘的，今天我是第一次如此近距离地接触，自然十分兴奋。
　　瑶儿姐见我一副没见过世面的样子，倒也没说什么，骑在我的身上，手也开始在我的胸膛上抚摸。
　　她的五指抚摸在我的胸口，一股酥痒的感觉瞬间传遍我的全身，我感到我下面的鸡巴已经是处于极度充血的状态了，随时都有可能要爆发。
　　虽然我没有这方面的经验，但瑶儿姐也够体贴，她的手指在我身上抚摸了一会儿，就像是提前预知到我的心意一般，开始从我身上起来，坐在旁边，慢慢褪下了我的裤子。
　　第一次一个外人给我脱裤子，虽然我觉得有些尴尬，但这个时候我也管不了那么多了，我很配合地伸直了腿，让瑶儿姐将我的裤子连着内裤一齐脱下了。
　　脱下我的裤子之后，瑶儿姐看着我的那根鸡巴，一伸手便握住了它。
　　“哦……”
　　瑶儿姐的那只手软绵绵的，我的鸡巴一被她的手握住，我就感觉一股极度舒爽的电流从我的鸡巴直冲我的头颅，让我的嘴里禁不住地低哼一声。
　　“赵宇，你是第一次吧？”
　　瑶儿姐跪坐在我的身体旁边，握住我的鸡巴，看着我这样一副紧张的样子，轻笑着问我道。
　　虽然我的确是第一次，但我总觉得要是我承认了，反而显得没有面子。
　　所以我摇了摇头，故作镇定地道：“不是。”
　　“呵呵，不是吗？”瑶儿姐继续笑着看我，“我还说要是你是第一次，我还得给你包个红包呢……”
　　听着瑶儿姐这不紧不慢的语气，她倒是不怎么急，但我却是急得不得了，我感觉我的鸡巴硬得都要爆炸了。
　　于是我开口道：“我们开始吧。”
　　“怎么？这么快就等不及啦？”
　　瑶儿姐说完，便从床上站起，两只黑丝小脚踩在了我身体的两侧，接着便将自己身上的连裤黑丝和内裤往下脱了一半。
　　我的眼睛此时是片刻也不敢眨，只见瑶儿姐脱下丝袜之后，她双腿之间的光景瞬间就映入我的眼帘。
　　浓密的阴毛，两瓣肥厚的阴唇……她的小穴相比于妈妈来说，显得稍稍黑了一些，不如妈妈的那样粉嫩。
　　但对我这样一个从未有如此体验的新手来说，却是充满了无限的吸引力。
　　我正想多看两眼，但这样的光景转瞬即逝，瑶儿姐不知从哪儿摸出一个避孕套给我戴上，接着很快便张开双腿，对着我的鸡巴开始往下坐。
　　瑶儿姐握住我的鸡巴，轻车熟路地将我已经膨胀的龟头对准她的小穴，然后慢慢地向下。
　　我立刻感觉到自己的鸡巴被一团温暖又软绵绵的肉所包裹，这样的感觉让我说不上来，我只知道这可比自己用手撸要爽多了。
　　瑶儿姐坐下来之后，看着我道：“今天姐就让你好好舒服舒服。”
　　说完，瑶儿姐便开始坐在我的身上，自己上下动了起来。
　　我的鸡巴感受到瑶儿姐阴道的包裹，龟头在她的阴道里摩擦，再加上从刚才到现在这么久，我的鸡巴早已经硬得不行了。
　　瑶儿姐坐在我的身上，一边动，嘴里一边发出一阵阵呻吟声。
　　“哦……鸡巴好大……哦哦……”
　　瑶儿姐的叫声十分卖力，虽然我是第一次，但我也很清楚她这声音是装出来的。
　　但即便是这样，在她小穴对我的包裹下，听着她浪叫的声音，没两分钟，初经人事的我，鸡巴就完全控制不住地射精了。
　　我没有说话，甚至闭上了眼睛，静静感受着精液被榨出的快感。
　　瑶儿姐很快就发觉我的鸡巴慢慢变软，便也停止了上下耸动，慢慢从我身上起来，接着又贴心地取下我鸡巴上的避孕套，扔进了床边的垃圾桶内。
　　接着，她便侧身躺在了我的旁边，手又开始在我的胸口来回抚摸。
　　她看着我，轻声问道：“舒服吗？”
　　我有气无力地道：“舒服……”
　　本来现在时间已经很晚了，刚才又喝了酒，一射精，一股无法抗拒的困意就立刻向我袭来，我现在眼睛都有点睁不开了。
　　然而瑶儿姐还躺在我旁边，对我说话。
　　“赵宇，你这个年龄不都是喜欢年轻的女孩子吗，刚才怎么会选我呢？”
　　我睁开眼看她一眼，没有说话。
　　瑶儿姐继续说道：“还不承认，你就是恋母吧。有没有偷看过你妈妈洗澡？”
　　她问的都是什么跟什么啊，我都不知道怎么回答。
　　瑶儿姐见我不答话，抓住我的肩旁轻轻摇晃：“说一下嘛，我不会给别人说的。”
　　我只好摇摇头：“没有……”
　　见我终于说话了，瑶儿姐兴致便也更浓，继续问我道：“赵宇，你妈妈漂亮吗？”
　　“嗯……”我点点头。
　　“那你妈妈是干什么工作的？”
　　一听瑶儿姐这么问，我本来还心不在焉的思绪便立刻集中起来，毕竟妈妈的工作是比较敏感的，我可不能说错话。
　　见我又不说话了，瑶儿姐这时候突然起身，然后趴在我的腿边，伸手握住了我的鸡巴，嘴巴一张，对着我的鸡巴就轻轻舔了一下。
　　卧槽，这就是口交的感觉吗？
　　我的鸡巴本来已是瘫软状态，只被她这么轻轻一舔，便又立刻来了精神一般，开始充血了。
　　瑶儿姐抬起头来看着我，问道：“舒服吗？”
　　“舒服，舒服。”
　　“那你告诉我，你妈妈是干什么的？”
　　我疑惑地道：“你问这个干嘛呀？”
　　瑶儿姐握住我的鸡巴，上下撸了一阵，看着我：“我就是好奇嘛，你告诉我，我就帮你口一次，怎么样？”
　　被瑶儿姐这么舔了两下，我现在已经是一副精虫上脑的状态了。
　　我在心里用我仅存的那点理智思考了一下，告诉她也无妨，又不是什么大问题……重要的是，我还没尝过口交的滋味呢……
　　于是我开口道：“我妈是警察。”
　　我原本以为瑶儿姐听了我这么说，会大惊失色，然而她仿佛像是早就预料到了一般，并没有震惊，反而兴致更加浓厚了。
　　“哇，这么厉害呀？那你妈妈是办什么案子的？”
　　听她这么问，我肯定不能再说下去了。
　　于是我灵机一动，笑着说：“你帮我口出来，我就告诉你。”
　　瑶儿姐看我一眼，笑道：“学坏了。”
　　说完，她便俯下身子，专心致志地含着我的鸡巴开始给我口交了。
　　我平躺在床上，努力地抬起脖子看向含着我鸡巴的瑶儿姐，没两下我就因为脖子太累而放弃了，也不去看，就躺着闭上眼，开始静静享受。
　　毕竟刚才已经射过一次，再加上又喝了酒，现在瑶儿姐给我口交，我终于不用像刚才那样，这么快就缴械投降了。
　　瑶儿姐含我鸡巴含得也是够卖力，我感到一个光滑柔软的小舌头不断地对着我的龟头舔弄，再加上她的那两片红唇一直紧紧地将我的肉棍包裹住，这感觉别提有多舒服了。
　　今晚真是来对地方了，看来我还得谢谢秦洋呢。
　　困意越来越浓，身体的快感正和我的困意作斗争，在我不由自主地一声低哼之后，精液再次从我的龟头喷射出来，紧接着，我整个人已经被困意完全打趴下了。
　　我努力地抬起眼皮，见瑶儿姐趴在床边，将她口中我的精液吐到了垃圾桶，接着又来到我身边侧躺下。
　　“赵宇，现在可以告诉我了吧？”
　　然而这时候，我实在是太困了，喝了酒，又连射了两波精液，我现在除了睡觉什么也不想干。
　　对了，秦洋还在下面酒吧等我，但我现在实在是没有力气了……
　　当我再次睁开眼睛的时候，我感觉自己睡了好长一觉。我的身下是软绵绵的酒店床铺，我的身上盖着的，是白色的被子。
　　我也不知道现在是几点了。我昨晚是在天子酒店睡了一觉？
　　我慢慢坐起身，看到瑶儿姐正坐在角落圆桌边的椅子上。
　　在窗帘缝隙透进来的阳光的加持下，我这才看清楚了她那一头酒红色的短发。
　　她背对着我，拿着手机好像正在跟谁讲电话。
　　“嗯嗯，这个我知道，已经跟他接近了，慢慢来嘛。……你也别说我，你跟他熟，还是主要靠你……嗯嗯，我知道，好吧，那就这样。”
　　讲完电话之后，瑶儿姐站起身，这才发现我已经从床上坐起，正揉着眼睛。
　　“你醒啦？”
　　瑶儿姐收起手机看向我，笑道。
　　想起昨晚的事，我现在感觉像做梦一般，但此时我更想知道的是现在几点了。
　　“我昨晚睡着了？”
　　“对呀，怎么了？”瑶儿姐眨着眼，看着我，一副忍俊不禁的样子。
　　我这副模样在她看来可能很滑稽吧。
　　我继续问道：“那你呢？”
　　“我也睡在这里呀。”
　　我看了一眼身边，床上确实是两个枕头。
　　瑶儿姐见我这样子，继续笑着说：“怎么？我又不会吃了你，你检查一下你身上少没少块肉？”
　　我知道她是跟我开玩笑，但我现在不想开玩笑，我只想知道现在几点了。
　　于是我开口问道：“现在几点了？我还得上学呢。”
　　说完，我就下了床，开始穿衣服。
　　瑶儿姐拿起手机看了一眼，接着对我慢悠悠地道：“上学估计是来不及咯，都十点半了。”
　　“啊？”我急了，连忙穿上衣服过去看了一眼她的手机，果然是十点半了……
　　“下午去呗，一上午不去，你们老师应该不会说什么吧？”
　　听她这么说，我现在也是不急了，毕竟急也没什么用。
　　也是，一上午不去，也没什么。反正我现在是离家出走了，妈妈不会管我，今上午也没有班主任的课，问题倒是不大……
　　我又想起来，昨天晚上秦洋还说在下面酒吧等我呢。
　　于是我问瑶儿姐：“秦洋呢？”
　　“昨晚你睡着了，我就叫他先回去了。”瑶儿姐接着问我道，“饿不饿，我给你叫份早餐吧？”
　　“也行……”
　　瑶儿姐打了个电话，接着便起身道：“那我先走啦，你下午去上学的时候，把房卡给楼下前台就行。”
　　我不好意思地说：“那谢谢瑶儿姐了。”
　　瑶儿姐抓住我的肩膀轻轻捏了捏，冲我眨眨眼：“拜拜，有空到下面酒吧来找我玩儿。”
　　于是就这样，瑶儿姐给我叫了份早餐就离开了，不一会儿，酒店的服务员推着餐车，敲开了我房间的门。
　　一上午没去学校，倒也没什么事情发生，下午我来到班里，甚至都没有任何一个人问我一句，可能班里的同学都没注意到我一上午没来学校吧，毕竟我就是这么一个不起眼的人。
　　下午第一节课结束，教室里一片昏沉，班上大部分同学都趴在桌子上睡觉。
　　这时，余伟过来，拍了拍我：“赵宇，你上午去哪儿了，怎么没来教室。”
　　我看着余伟，云淡风轻地道：“没去哪儿，睡过头了，怎么了？”
　　“哦，这样啊……”
　　余伟若有所思地答了一句，接着，他张了张嘴，貌似还想说些什么，但最后还是什么都没说，回到他自己的座位上坐下了。
　　我看着余伟一坐下就低下头掏出手机把玩，不禁又想起了他跟妈妈的事情，也不知道今天妈妈会不会带他训练，而他又会向妈妈提出了什么要求……
　　我更好奇的是，这周末妈妈就要让余伟行动了，到时候又会怎么样呢？
　　我站起身想去上厕所，走过余伟身边的时候，我不禁向他那里晃了一眼。
　　他正拿着手机，低头给谁发着消息。而我只瞟了那么一眼，立刻就察觉到了妈妈的头像……
　　出了教室，我一边往厕所去，一边在心里思考起来。
　　我知道刚才余伟为什么要来问我了，原来是在给妈妈汇报呢。
　　我就说，我离家出走这么久，妈妈都不给我打个电话，也不怕我被拐卖了？
　　也是，都在一个班上，妈妈随时都可以通过余伟了解到我的情况，看来，妈妈还是很关心我的，嘿嘿。
　　不过，余伟跟妈妈都不知道，其实我也一直在暗暗观察他们……

第40章
　　通过这段时间对余伟的观察，我渐渐掌握了规律。
　　放学的时候，如果余伟急匆匆地就往校门口冲，那么他肯定就是去郊区的训练营跟妈妈训练去了；反之，若他放学慢悠悠地收拾书本，也不急着走，那么他就不是去找妈妈，而是去食堂吃饭。
　　我也一直记着之前妈妈在办公室跟魏思雅所说的话，当时妈妈说的是“大概这周末可以开始”……
　　到了周末这天，我早早地就来到妈妈的单位附近。
　　一开始我还不知道该不该溜进去，万一进去上楼了，我什么也没看到，还被妈妈他们发现了怎么办？
　　后来我想了想，我不如直接就在妈妈单位门口蹲守，看到余伟进去了，我再跟着进去不就好了吗？
　　想明白之后，我便换了一身不太引人注目的衣服，来到妈妈单位门口附近，开始蹲守了。
　　但我从上午开始就等在那里，一直没等到余伟出现。直到下午，就在我快要放弃的时候，终于看到余伟的身影出现了。
　　看着余伟进去之后，径直往妈妈办公室所在的大楼而去，我也连忙跟了上去。
　　余伟进去之后上了电梯，我则顺着楼梯往上，到了四楼，看他进了妈妈的办公室，而我则照往常一样，猫着腰，站在妈妈办公室的门口，向里面看去。
　　只见妈妈的办公室内，余伟在沙发上正襟危坐，魏思雅也在，她身穿制服，正站在妈妈办公桌前，将一份文件递给妈妈。
　　由于今天是周末，妈妈穿了一身便装，一件简单的白色衬衫，一条黑色的修身长裤。妈妈从魏思雅手里接过文件之后，便仔细查看起来。
　　看过之后，妈妈手拿文件对魏思雅挥了挥：“可以，开始吧。”
　　我还在疑惑，妈妈说的开始是什么意思的时候，魏思雅却已经向余伟走过去了。
　　魏思雅拿出一部手机在余伟眼前晃了晃：“余伟，现在是该你出马了。”
　　余伟立刻站起身，道：“明白，思雅姐姐，我该怎么做啊？”
　　魏思雅继续说：“我们已经查清楚了，黑老鬼在本市掌握的最大的一个贩毒集散地，就是天子酒店。这个天子酒店的老板叫万高远，算是黑老鬼的头号合作伙伴，他手里基本掌握着黑老鬼的一切资源。而且，由于我们对黑老鬼他们的抓捕都是保密的，所以他应该还不知道黑老鬼已经被我们抓获……”
　　魏思雅停顿了一下，接着对余伟说道：“你的任务，就是假扮黑老鬼的侄子，接近这个万高远，然后在他身边，搜集一切必要信息……”
　　听魏思雅这么说，我心里一惊。
　　天子酒店？
　　为什么这么巧？
　　秦洋那天带我去的就是天子酒店的酒吧，然后带着我稀里糊涂地跟酒吧的老板宫瑶、也就是瑶儿姐认识。
　　并且那天晚上，瑶儿姐似乎还对我妈妈非常感兴趣，一个劲地问我……
　　没想到这个天子酒店的老板，居然也跟这个案子有关系？
　　我必须要打起精神了，我将身子又凑近了门边，仔细听着里面的谈话。
　　余伟接着问魏思雅：“那我现在应该怎么做？”
　　魏思雅将手机交给余伟：“你现在假扮黑老鬼，给万高远打电话……”
　　魏思雅又给余伟讲了一长串内容，大多都是教他怎么伪装，怎么说，而妈妈则坐在自己的办公桌后，看着他们，没有说话。
　　不一会儿，余伟听懂了，点头说：“好，我明白了，没问题！”
　　余伟拿起手机，正准备拨号，魏思雅这时候又从身上摸出个小东西，插在手机上：“等等，先把这个装上。”
　　“这是什么？”余伟问道。
　　“变声器，已经调好了，你打吧。”
　　装上变声器，余伟开始给万高远打电话了。
　　电话接通之后，余伟很自然地道：“喂？老万嘛？”
　　由于开着免提，办公室内都能听到电话那头万高远的声音。
　　“哪位？”
　　“我的声音你都听不出来了？”余伟慢悠悠地说着。
　　“你是……鬼哥？”
　　“是我。”
　　由于有变声器的原因，万高远应该对这个声音没有一丝一毫的怀疑，他确信了给他打电话的正是黑老鬼。
　　“我的天哪，鬼哥你这段时间去哪儿了？也联系不上你，我这边都两个月没开张了，没有货，下面的弟兄们没事干啊。”
　　万高远一听是黑老鬼，激动得有些语无伦次起来了。
　　余伟说道：“是这样，我之前出了点事，你可能也知道，手下有几个小兄弟也栽了……我现在人在墨西哥，一时半会儿还回不来……”
　　“那……那怎么办鬼哥？需要我做什么吗？”
　　“是这样，我有个远房的侄子，本来说让他走正道，读书也没读出个什么名堂，我准备把他送到你这儿培养培养，让他跟着你学习学习，你看怎么样？”
　　“没问题鬼哥，你让他直接来找我吧。”
　　听万高远这么说，余伟冲魏思雅眨眨眼，笑了笑，接着对电话道：“对了，我那些生意你该推进就推进，不用等我说什么，我也给我侄子交代了，他知道，现在他就是我的代言人，知道吗？”
　　“明白明白，鬼哥，他在哪儿呢？他什么时候过来？”
　　“我会给他说的。”
　　“好好，他来了你直接让他到酒店前台，说找我就行。”
　　“行，那就这样。”
　　说完，余伟果断把电话挂了，接着看了看魏思雅，又看看妈妈，说：“怎么样，我应该没露馅吧？”
　　“很好。”妈妈说。
　　余伟接着又问：“对了，为啥这个万高远这么好说话？而且我随便说什么他都信，他就一点不怀疑？”
　　妈妈反问道：“他怎么怀疑？他都听到黑老鬼的声音了，不信也得信。”
　　余伟点点头，但我看出他还是没听明白。
　　魏思雅又解释道：“你没听出刚才万高远说两个月没开张了吗？他手上有黑老鬼的资源，但他为什么没有自己干？因为黑老鬼的上线，认的是黑老鬼这个人，包括那个贝克也是。而万高远只是靠着黑老鬼吃饭的，理论上黑老鬼一个电话就能停掉万高远所有的业务……虽然他不知道黑老鬼已经被抓了。”
　　“哦，是这样……”余伟若有所思地点点头，接着又问道，“那我什么时候过去找他？”
　　妈妈指挥余伟道：“你现在就去，去了看他给你说什么。记住，慢慢来，先掌握住他手上有哪些业务，想办法弄到黑老鬼上线的联系方式，再定时向我汇报。”
　　“好，陈老师，明白！”
　　余伟夸张地抬手向妈妈敬了一个礼，样子十分滑稽。
　　“你现在直接去找他吧。”妈妈冲余伟挥挥手。
　　我看余伟那阵势可能马上要出来了，于是我连忙转身，溜之大吉。
　　看来余伟的行动已经开始了，但我也是越发疑惑，天子酒店的老板万高远跟黑老鬼有关系，那天晚上秦洋带我去的酒吧也在天子酒店，更不用说秦洋又跟魏思雅是男女朋友关系……
　　这些线索都指向天子酒店，我总感觉这一切有联系，但却不知道怎么将这些线索串联到一起。
　　余伟跟秦洋到底认不认识呢？而余伟去找万高远，假装是黑老鬼的侄子，又能不能成功？
　　虽然这一次我不可能跟在余伟后面偷看了，但很快我就知道，妈妈派余伟潜入的这个计划已经顺利进展开来。
　　这周的第一天下午放学，我本来说继续跟在余伟后面，看看他放学之后会去哪儿。
　　结果一出校门，就看到学校门口停了一辆黑色的奥迪A8，接着从上面下来一个人，恭恭敬敬地把余伟迎上了车，然后扬长而去了。
　　这之后，余伟的名声基本就在学校传播开了。
　　虽然当初学校里混得比较好的罗熙涛、谢辉都被抓了，但毕竟江山代有才人出，新上位的这几个学校“老大”也开始主动跟余伟接触。
　　再过几天，我就看到余伟在学校走到哪儿都有人给他打招呼，时不时的还有小弟给他买水递烟，看他那样子好不快活。
　　看着余伟一天天的在学校越来越逍遥自在，而我却慢慢丢失了他跟妈妈的最新动向，我心里一面是对余伟的嫉妒，另一面也暗暗开始着急。
　　我决定先从秦洋那边打探一下消息。
　　这几天我每天晚上基本都会去网吧上网，但秦洋却是好多天没有出现了。
　　这天晚上，当我心生想找他打探情况的念头的时候，他刚好出现在了网吧。
　　我一进去，秦洋就看到了我，然后跟我打招呼，让我坐在他旁边的位置。
　　跟他打游戏的时候，我几次想要开口，但最终还是欲言又止，不知道从何提起。
　　但秦洋好像也知道我有话要说，从网吧出来，他就拉我去烧烤摊吃夜宵，我跟他走过去的时候，瑶儿姐已经坐在那儿等着了。
　　“赵宇！”瑶儿姐冲我招手，我跟秦洋在座位上坐下了。
　　“好久不见。”瑶儿姐又对我说。
　　“嗯，好久不见。”
　　我看着瑶儿姐，她还是那头酒红色的短发，今天依然穿了一身性感的黑色连衣裙，搭配一条黑丝。
　　“来，先喝一个。”
　　秦洋从老板抱来的啤酒箱子中给我们一人开了一瓶啤酒。
　　几杯酒下肚，我也鼓起勇气了，开口问秦洋道：“秦洋，你认不认识余伟？”
　　秦洋听我这么一问，愣了一下，没有马上开口。
　　不知道是不是我的错觉，我看到他的眼神好像跟瑶儿姐对视了一下，接着才漫不经心地回答我道：“认识啊，怎么了？”
　　“哦，没什么，就随便问问。”
　　“怎么，你们很熟吗？”秦洋问我。
　　“我们是同班同学。”
　　“哦……”秦洋点点头，接着说道，“以前只是听说有这么一个人，这两天才知道，好像还是个挺牛逼的人物……”
　　“啊，怎么牛逼了？”我追问。
　　“好像跟天子酒店老板有些关系，是吧？”秦洋说着，看向瑶儿姐，瑶儿姐点点头。
　　秦洋似乎不打算把这个话题继续说下去，摆了摆手，端起酒杯：“唉，也没啥，喝酒喝酒。”
　　我喝酒容易上头，几杯酒下肚，我头脑一热，差点就想说余伟哪里跟天子酒店老板有什么关系，那都是假的……
　　我甚至开始陷入幻想，秦洋他们要是知道余伟是假的，这事儿肯定会传到天子酒店老板万高远那儿。
　　那么余伟一暴露，他对妈妈也没什么价值了，他就可以离开妈妈，然后妈妈就不会再跟他有什么关系……
　　不过我最终还是打住了，这种事情牵一发而动全身，我现在还不清楚秦洋到底是敌是友，虽然余伟挺让我反感的，不过眼下还是先稳一稳，再调查看看吧。
　　接着，我就有一句没一句的跟秦洋还有瑶儿姐瞎聊，这顿夜宵吃得也很晚了，等结束的时候，我发现我已经满脸通红，头脑发胀，站起来的时候整个人都是晕乎乎的。
　　“瑶儿姐，你带赵宇找个地方休息吧，你看他那样子估计是不能走路了。”
　　秦洋对瑶儿姐说道，瑶儿姐起身就走过来，温柔地把我扶住。
　　靠在瑶儿姐那软乎乎的身体，他胸前的奶子似乎都贴上我的手臂了，把我搞得有些飘飘然。
　　这时候我虽然有些头晕目眩，但脑子还是能转的。我连忙说：“不用不用。”
　　接着我看秦洋去付完钱过来，我又对他说：“秦洋，一起走呗，我们不是住一栋楼的吗？”
　　秦洋摇了摇头：“我今晚不在那边住，放心，瑶儿姐肯定会给你安排到位的。”
　　说完，他还笑了笑，又眨了眨眼，也不知道是冲我眨眼还是冲瑶儿姐眨眼。
　　于是接下来我都不知道秦洋是什么时候消失的了，我整个人都晕乎乎的，等我酒醒得差不多的时候，回过神来，我已经跟瑶儿姐进了酒店房间。
　　“这是哪儿啊？”我坐在酒店的床上，低着头，问道。
　　“就在我们刚才吃夜宵的地方，随便开了个房间，好让你休息。”瑶儿姐坐在我的身边，伸手搂着我，“怎么样，酒醒了吗？想不想吐？”
　　我摇头：“我想睡觉了。”
　　“那睡吧。”
　　瑶儿姐说着就将我放倒在床上，接着就为我脱下袜子还有裤子。
　　“我自己来……”
　　我虽然这么说着，但我一躺下就不想起来了。
　　瑶儿姐笑道：“你看你都醉成什么样子了，酒量不行呀。”
　　瑶儿姐一边说着，一边将脚上的高跟鞋踢掉，然后整个人骑在了我的身上。
　　“干……干什么？”我反应过来，感受到瑶儿姐腿上光滑的黑丝在我腰上摩擦，开口问道。
　　瑶儿姐俯身看着我，脸贴得很近，开口说道：“呵呵，赵宇，几天不见，你就不想我嘛？”
　　看着眼前瑶儿姐那张浓妆艳抹的脸，还有他鼻子冲我呼出的气息，我整个人突然一激灵，酒劲也一下子上来了。
　　我一个打挺，翻身就抱住瑶儿姐，然后将她压在了我的身下。
　　“啊……”
　　瑶儿姐笑着叫了一声，既然都开房了，也就表示她今晚任我放纵。
　　毕竟上次我稀里糊涂地被她破处，还是女上位的姿势，今晚我要试一试余伟之前主动操妈妈是什么样的感觉。
　　虽然我没什么经验，但这好像是男人天生的本能，瑶儿姐躺在我身下不动，我双手就开始主动在她身上抚摸了。
　　“嗯……你来帮我脱吧。”瑶儿姐看着我，眼神之中带着鼓励。
　　她身上穿的黑色连衣裙，这还脱什么脱，我只是将她下半身的丝袜和内裤脱下一半，让她的小穴露出来，就准备开搞了。
　　我也脱下内裤，鸡巴早就硬起来了，我指挥着我的鸡巴就往瑶儿姐的身下送。
　　但这却暴露了我的经验不足，我的龟头一直在她的小穴外横冲直撞，就是对不准，插不进去。
　　“哈哈哈，赵宇……还是我来吧。”瑶儿姐轻笑着，伸手抓住我的鸡巴，然后让我的鸡巴对准了她的小穴口。
　　我下身只管向前一挺，这才终于将鸡巴插进她的小穴里面了。
　　“嗯……”瑶儿姐叫了一声。
　　接下来，我便挺动着下身，开始在瑶儿姐的小穴里抽插起来。
　　也不知是不是喝了酒的原因，我这一次可比上次坚持得久了一些，最后，当我将精液喷射在瑶儿姐小穴里的那一刻，才意识到没有带套。
　　“完了，我忘了戴套！”
　　我翻身躺在瑶儿姐身边，事后诸葛亮般地脱口而出。
　　“呵呵，没事，你个小屁孩，毛手毛脚的……”瑶儿姐并没有生气，反而是侧身对着我，伸手在我脸上轻轻抚摸。
　　“那，你会不会怀孕啊？”
　　瑶儿姐摇了摇头：“放心吧，怀孕也不会让你负责的，嘻嘻。”
　　射精过后，我整个人是筋疲力竭了，躺在床上只想睡觉。
　　瑶儿姐这时候又开口道：“对了赵宇，你跟余伟是同学，那你们一定很熟咯？”
　　毕竟刚射了精，我已经进入了贤者时间，感觉智商又回来了，听瑶儿姐这么一问，我开始思考着，该怎么回答才好。
　　“一般熟吧，怎么了？”我含含糊糊地开口，装作很困的样子。
　　瑶儿姐伸出手指在我的胸口画圈圈：“也不知怎么的，这个余伟最近没事就来我们酒吧坐，还带着几个小弟，你知道黑老鬼吧，是个黑社会老大，他好像是黑老鬼的侄子，所以天子酒店老板好像很看重他……”
　　听瑶儿姐这么说，我越来越搞不清他们到底是什么关系了，于是我开口问道：“天子酒店？你的酒吧不就在天子酒店里面吗，你们不是一起的？”
　　“我什么一起的呀，人家只是在那里开个酒吧，做点小生意而已……”
　　我一听瑶儿姐这话就是编的，她的酒吧就在天子酒店的负一楼，要说她跟天子酒店老板万高远没关系，怎么可能。
　　见我没有说话，瑶儿姐继续开玩笑般的说道：“没想到你同学还有混黑社会的，你妈妈不是警察吗？你可以让你妈妈去抓他呀。”
　　我越来越听不懂瑶儿姐在说什么了，但我很明白，上次也好，这次也好，她仿佛都在套我的话，想从我身上打探妈妈跟余伟的消息。
　　我必须打起精神，好好跟她周旋了。
　　于是我又发挥了上次的本领，装作困意来袭，顶不住的样子，躺在床上，用手臂挡住眼睛，道：“我妈妈不管这事，好困，我要睡了……”

第41章
　　瑶儿姐又试探性地抓着我的手臂晃了几下，见我没有反应，便认定我已经睡着了，也就放弃了向我打探消息，于是这一次我又顺利蒙混过关了。
　　通过今晚秦洋跟瑶儿姐的眼神交换，以及他们有意无意地向我打探消息，我越发觉得他们的不对劲，也开始在心里给自己提了个醒。
　　因为我一直在意着这件事，所以这一次，我没有像上次一样睡过头，早上六点半我就醒了。
　　醒来之后，看到瑶儿姐正躺在我身边熟睡。说实话，一觉醒来，身旁躺着一个女人，这样的感觉还挺新奇的。
　　我悄悄下了床，没有惊扰到瑶儿姐，穿好衣服之后，我打算就这么离开去学校，此地不宜久留，之后的事之后再说吧。
　　来到门口，我默默地回头看了一眼酒店房间，瑶儿姐还在床上熟睡。
　　正当我准备打开门离开的时候，突然，我鬼使神差地开始有些在意放在床头柜上的瑶儿姐的手机。
　　我蹑手蹑脚地走过去，悄悄拿起她的手机，点亮屏幕，结果不出我所料，提示指纹错误——有密码，解不开。
　　但是，正当我准备把手机放回原位离开的时候，却看到屏幕上的一条短信。
　　时间是昨晚2点，名字赫然显示着“秦洋”两个字。
　　我再一看内容，整个人瞬间瞪大了眼睛，心里也渐渐紧张起来。
　　只见屏幕上写着秦洋发给瑶儿姐的短信：怎么样，赵宇有没有说余伟到底是不是真的？余伟肯定不可能是黑老鬼的侄子。
　　我感觉我发现了惊天大秘密，我摒住了呼吸，熄灭了手机屏幕，将瑶儿姐的手机放回原位，然后再轻手轻脚地打开门，离开了酒店房间。
　　他们果然是在调查余伟，这样也说得通了，为什么瑶儿姐对妈妈这么感兴趣，昨晚又对余伟这么感兴趣，原来这一切都是想从我这儿套出妈妈和余伟的信息。
　　为此，瑶儿姐还不惜让我白干了两次……
　　并不是我有什么特殊魅力，而是我有利用价值……我早该知道的。
　　离开酒店，我一边往学校而去，一边在心里默默思考起来。
　　这么说来，秦洋跟瑶儿姐已经开始对余伟产生怀疑了，他们到底是从什么时候开始发现余伟有问题的呢？
　　我又猛地想起，秦洋接近我不说，他跟魏思雅还一直是男女朋友的关系……
　　魏思雅、我、余伟……也许在我们都没注意到的时候，秦洋很早就开始布局，慢慢向妈妈身边的人开始渗透了。
　　我觉得只有一种可能，秦洋跟瑶儿姐应该是天子酒店老板万高远的人。
　　虽然那天余伟用变声器装作黑老鬼给万高远打电话的时候，万高远满口答应，但我想他应该也在怀疑余伟的身份，才会派秦洋和瑶儿姐向我打探妈妈和余伟的消息……
　　我现在应该怎么办？
　　我应该帮哪边？
　　首先余伟是很可恶的，觊觎妈妈的身体，一次次突破妈妈的底线，让妈妈给他口交，还在办公室穿丝袜给他足交……我第一个就想除掉余伟。
　　但另一方面，余伟客观上又真的在帮妈妈办案。秦洋跟瑶儿姐虽然表面上对我不错，但这两个人背后肯定也跟黑老鬼有关……
　　这么多的信息量，不是我一个人可以承受的，我还是把这一切告诉妈妈吧。
　　这时候我已经走到了学校门口，我想拿出手机给妈妈打个电话，但又想到，我这时候还跟妈妈处于冷战之中，要是我主动给妈妈打电话，多没面子啊……
　　就在我纠结得左右为难的时候，突然，有人拍了一下我的肩膀：“赵宇！”
　　我回头一看，原来是余伟。
　　他现在接近了万高远，成功打入了组织，在学校也是混得风生水起。但另一方面，他却不知道，暗中已经有人开始调查他了。
　　所以我现在看余伟的时候，内心的想法也就变得复杂了很多。
　　“你怎么站在这儿不动？吃早餐没？走，我请你！”余伟大手一挥十分潇洒，指了指校门口的一家早餐店。
　　“走吧。”我点点头。
　　虽然我这段时间没怎么跟余伟来往，对余伟的看法和嫉妒也增大了许多，但余伟似乎对我还是没变，还是以前那个样子。
　　我们来到早餐店坐下，店里早已是坐满了学校的学生，门口也是被打包买早餐的学生围得水泄不通。
　　“伟哥？你在这儿啊。”
　　一个我不认识的人走过来说道。
　　余伟故作深沉地点了点头。
　　那人接着说：“伟哥，我帮你把钱结了吧？”
　　余伟摆摆手：“不用。”
　　“唉，没事，我已经给了，我先进去了！”那人拿出手机问了老板多少钱，又飞快地扫码，接着又飞快地离开了。
　　“这人谁啊？”我问余伟道。
　　余伟两手一摊：“我也不认识。”
　　“伟哥？”我装出一副故作调侃的语气笑着对余伟道，“混得不错啊。”
　　“哪里哪里……”余伟摇摇头，接着又身子向前凑近我，故作神秘地小声说道，“我现在正在帮你妈调查案子呢。”
　　“我知道。”我说。
　　没想到余伟这么快就主动把妈妈让他调查案子的事情告诉我了。
　　“你知道？你不是跟你妈闹别扭吗？都不回家了。”余伟惊讶地问我。
　　“哦？这你都知道，我妈还跟你说什么了？”我问余伟道。
　　接着，余伟又开始装神秘了：“也没什么……”
　　我也没多问，我还在考虑，要不要把秦洋和瑶儿姐在调查他的事告诉他呢。
　　从早餐店出来，我和余伟一同进了校门，往教学楼而去。
　　我装作漫不经心的样子问余伟道：“既然你帮我妈调查案子，那调查得怎么样了？”
　　“嘿嘿，这个嘛……”
　　余伟左右看了看，好像担心有人听到我们的谈话似的，但是周围都是急着赶往教室上早自习的学生，哪有谁会故意偷听我们的谈话。
　　我决定使用激将法：“该不会什么也没调查到吧？”
　　余伟摇摇头：“怎么可能。”
　　我跟余伟快到教室的时候，余伟小声对我说了一句：“这样吧，你放学跟我走，到时候你就知道了。”
　　这样也好，余伟主动邀请我，我倒要看看他潜入万高远的组织，现在进展到什么情况了。
　　放学之后，我跟着余伟出了校门，那辆黑色的奥迪A8已经停在门口了，看来这已经成了万高远给余伟安排的专用车了。
　　我们俩坐上了后排，开车的司机一言不发，很快就将我们送到了天子酒店。
　　又来到了天子酒店这个地方，只不过这一次，是跟余伟一同前来。
　　车一停到酒店门口，就有人给我们开门。我跟在余伟后面进到酒店，上电梯之后，余伟按下了十六楼。
　　“我们现在去哪儿？”我问余伟。
　　“你跟着走就知道了，哈哈，我现在可以说是这里的老大了！”余伟虽然还想卖关子，但语气之中是止不住地想对我炫耀。
　　到了十六楼，这里的格局又跟我那天睡觉的客房以及瑶儿姐的酒吧不同，这里外面是一条长长的走廊，走廊尽头有两扇高大的门。
　　余伟带着我推门而入，进去之后别有洞天，只见这里面是一个环形的大厅，没看到窗户，所以白天也开满了灯光。
　　大厅里散落着大小的桌子，很多人围在一起，扑克、筹码，还有一些我看不懂的东西。
　　看来，这是一个赌场啊！没想到在我们市，还有这样的地方。
　　进去之后，便有人向余伟问好，应该是这里的小弟。而那些赌场的常客，看到余伟也向他点头打招呼，看来都认识余伟了。
　　余伟带我到专门喝茶休息的地方落座，一坐下，便有这里的侍者端上了两杯茶。
　　“混得不错啊余伟，那你说说，调查得怎么样了？”
　　余伟夸张地左右看了看，才弓着腰凑近我，伸出手掌抵在脸旁，小声道：“别说这么大声。”
　　“哦哦哦……”我反应过来，放低了声音，问，“那你现在是怎么个情况？”
　　“我这不是帮你妈办案子吗？现在刚潜入进来，人都认不全，我要先得到他们的信任才行。”
　　这时候，刚才给我们端茶的那个侍者又来了：“伟哥，那边叫你。”
　　“哦？我马上过去。”余伟说着，起身对我道，“你先等我一下。”
　　我看余伟现在还颇有那么点意思，也不知道他干什么去了。过了不久，余伟又回来在我对面坐下了。
　　“什么事啊？”我问他。
　　余伟笑道：“也没什么，就这片的负责人让我过去看下账本，我现在每天都查账呢。”
　　“这么厉害？”我惊讶地看着余伟。
　　余伟一摊手：“这酒店老板是黑老鬼的人，他还不知道黑老鬼被抓了。我现在潜入进来，就是帮你妈调查一下这里面水到底有多深……不过嘛，我感觉他还是提防着我，没给我说他的毒品业务，只让我先管管赌场这一块。”
　　“那还可以啊，这么快你就上手了，没暴露吧？”
　　“怎么可能，我可是经过你妈专业训练的。”
　　余伟咂咂嘴，我看他说到“专业训练”的时候，脸上又不由自主地变成了一副浮想联翩的表情，这让我也想起了在妈妈办公室，妈妈给余伟的“奖励”。
　　余伟倒是没有发现我心里所想，他远远地看了一眼那边围在一张长桌边扔筹码的人，接着对我说道：“不看不知道，你别说，这么一层楼，几个小房间一天的流水，说出来吓死你！”
　　“这酒店老板干嘛让你管赌场啊，还让你看账本？”
　　“这个嘛……估计他把我当接班人来培养了吧，哈哈。”
　　余伟用开玩笑的语气想把我敷衍过去，不过我也知道，既然他冒充黑老鬼的侄子，那么万高远肯定就要给余伟安排到位了。
　　我继续问余伟：“然后呢，那你准备在这里潜伏多久？我妈没给你规定期限？”
　　“这个嘛……那就不知道了，慢慢来呗。”余伟端起茶啜了一口，慢悠悠地道。
　　看他那样子，他倒是一点也不急。
　　也是，在这里每天小弟对他都是毕恭毕敬的，还有专车司机接送，在学校都快把学校那帮混社会的结交了个遍，他自然是不急了。
　　我还没来得及说什么，余伟又说道：“对了，其实我今天带你来这儿，是想问你一件事的。”
　　“什么事？”
　　“你跟你妈赌气这么久，是时候该回去了吧？你妈挺担心你的。”
　　听到余伟这样说，我不禁怔住了，我没想到他会提起我跟妈妈的事。
　　“什么意思？”我问。
　　“你妈那性格你也知道，她是不可能主动来问你的，但是她还是很担心你，每天都要我向她汇报你有没有安全到学校上课，可烦死我了……”余伟背靠沙发，故意装出一副愁容，“要不你干脆还是回去吧，也省得你妈每天都盘问我你的情况。”
　　我看着余伟那副样子，要不是他提起，我都快忘了我当初跟妈妈吵架，就是因为妈妈想要让余伟帮她调查案子。
　　而现在，余伟居然来跟我说，让我回家？也不知道是不是妈妈派他来的。
　　总之，看着余伟这副样子，这副语气，表面上他好像在劝我，但我从他的语气中还读出了另一层意思，仿佛余伟在跟我说：看吧，我跟你妈的关系已经不一般了，就连你的事，她都跟我讨论。
　　脑补完这些，我立刻就气不打一处来，千言万语最后汇成了一句话：“我跟我妈的事，不用你管。”
　　见我这样说，余伟坐在沙发上，两条手臂放在膝盖上，十指交合，身体前倾，看着我道：“你就不想知道，你不在的这段时间，我跟陈老师都发生了什么？”
　　我瞪大了眼睛看着余伟，我感觉我的脸已经胀得通红了，我把余伟的这番话理解成他在对我挑衅，直白点说，就是骑在我头上拉屎。
　　我怔住了，说不出话。
　　余伟继续道：“我知道你一直也在关注我的事，赵宇，我就明说了吧，我是真心喜欢你妈，这一点她虽然现在还没有接受，但是现在的情况你也看到了，我在帮你妈办很重要的案子，我也不会放弃对她的追求的。”
　　余伟接二连三的话语直冲我的大脑，让我一时不知该如何反应。
　　脑中各种情绪参杂在一起，看着眼前的余伟坐在这密闭赌场的沙发上，云淡风轻地对我说出这些话，我觉得我头都快要爆炸了。
　　是啊，其实余伟跟妈妈的事，从一开始我就知道，但我一开始只想着退让，从来都没有阻止过。
　　但当我真正想要出手阻止的时候，已经来不及了。
　　要是最开始妈妈来学校的时候我就阻止，那么也不会有后面这么多事情的发生了。这一切，可以说都是我造成的，都是因为我太懦弱。
　　“余伟，你！”我腾地一下站起身，想要脱口而出一些有气势的话，但现在我的脑中却是一片空白。
　　余伟看着我，没有说话。
　　我丢下一句：“你好自为之吧。”
　　说完，我就转身离开了。
　　我大步流星地往门口而去，因为我跟余伟喝茶的那一块并没有什么人，所以赌场里其他人倒也没有特别注意我。
　　只是我也知道，余伟并没有想要跟过来阻止我，他也没有想向我解释什么。
　　我气冲冲地出了赌场，走进电梯。
　　余伟，别看你今天耀武扬威的，到时候不用我出手，总有人治你！
　　对了，秦洋！
　　我本来今天一直想找机会告诉余伟，让他注意秦洋这么一个人，结果一直没找到机会，现在倒好，也不用我说了，秦洋已经开始在调查他了。
　　到时候他一暴露，秦洋自然而然会收拾他。
　　而他只要一暴露，对妈妈也就没什么利用价值了，到那时候他到底是什么下场，万高远会怎么对他，也就不用我考虑了……
　　虽然我内心里清楚，余伟是帮妈妈的，秦洋更不是什么好人，但现在的我被愤怒冲昏了头脑，也没功夫去考虑那么多了。
　　也真是说曹操曹操到，我刚走出电梯，来到天子酒店的一楼大厅，迎面就碰上了秦洋。
　　“赵宇！”
　　秦洋微笑着向我招手，走了过来。
　　他看我从电梯里下来，脸上便露出一副意味深长的表情：“你怎么在这儿？哦，是不是昨晚瑶儿姐带你来这儿睡的？”
　　我正不知道怎么跟他解释我出现在了天子酒店，刚好他这么说，我就顺着他的话说，连连点头：“对对对，你呢，你在这儿干嘛？”
　　“我也没啥事，我有几个朋友在上面，我上去找他们一下。”
　　听秦洋这么说，我也明白了，秦洋不只是认识瑶儿姐这么简单，他跟天子酒店的人也有不少的联系。
　　“哦，这样啊，那没事我先走了。”
　　既然知道秦洋不是好人，自然是跟他越少说话越好，免得暴露。
　　“别别别，正好今晚有活动，我还说待会儿给你打电话呢。”
　　“什么活动？”
　　“我今天生日，晚上一起去唱歌？地方我都订好了，也没几个人，都是关系比较好的，怎么样？”
　　我正想摇头拒绝，身后电梯到了，秦洋直接上了电梯，站在电梯里对我道：“要不你先过去上会儿网，我待会过来接你。”
　　秦洋话一说完，电梯舱门就关闭了。……

第42章
　　夜晚，城市北边的一家KTV，秦洋定了这里最大的一间包房。
　　除了我跟秦洋，包房里还有五六个人，这些人除了秦洋，我一个都不认识，说是秦洋的朋友，不过看这些人不像高中生，估计也都是二三十岁了，只有我跟秦洋是十几岁。
　　“小老弟，来，喝一个。”
　　秦洋这时候正在唱歌，一个不认识的人端着杯子坐到我旁边，向我举杯。
　　我放下一直拿在手上把玩的手机，举起杯子和他碰杯，之后将杯子里的酒水一饮而尽。
　　说起来我实在是不喜欢这样的场合，本来我酒量就不怎么样，再加上整个包房里面烟雾缭绕，各种震耳欲聋的声音从四面八方袭来，弄得我实在是提不起什么兴致。
　　而且今天说是秦洋过生日，我也没感受到什么热烈的氛围，秦洋也没说安排几个陪酒小妹，就几个大男人来来回回对着话筒吼，然后一杯接着一杯地喝酒，搞得我都想溜之大吉了。
　　我坐在包间的角落，仿佛一个局外人在这里冷眼旁观。
　　他们互相又是丢骰子又是对着瓶子吹，一副好不尽兴的样子。
　　完了他们还一个接着一个地找我喝，毕竟是初次见面，又是秦洋过生日，我也不好拒绝，于是只好默默咽下一杯又一杯的啤酒了。
　　“那夜我喝醉了拉着你的手胡乱地说话……”
　　听着他们拿着话筒干吼，我也得了间隙，总算没人找我喝酒了，趁着这个机会，我起身进去上了个厕所。
　　从厕所出来，我看到秦洋坐在沙发上，嘴里叼着一根烟，看着屏幕默默跟唱，俨然一副自得其乐的样子。
　　“来来来，赵宇兄弟。”
　　我刚一坐下，又来一个人端着两个盛满酒的杯子，递给我一个。
　　我接过酒杯，咕咚一下将杯子里的酒咽下去了。
　　才来这里没多久，但我感觉我现在已经喝得有点多了，而且昨天晚上才跟秦洋还有瑶儿姐喝过，现在那股熟悉的脑袋昏沉的感觉，又找上门来了。
　　看着包房里的其他人觥筹交错，听着音响里那震耳欲聋的声音，我的上下眼皮开始遏制不住地打架，借着，我便迷迷糊糊地坐在沙发上睡着了。
　　“我就说宫瑶那个女人不行，说什么慢慢来，白白给人睡两次不说，搞了这么久也没搞出个名堂，Blake问我我都不知道该怎么报告，早该照我说的这么做了，有了线索直接弄就完了，简单直接！”
　　是秦洋的声音，他洋洋得意地在说什么呢？
　　秦洋话音刚落，旁边的人开始打趣道：“还是你小子有文化，读过书的就是不一样。”
　　紧接着又有人说了：“他读个屁书，三中职高读书也能叫读书？”
　　“那总比你小学都没毕业强，我还不知道你，小学二年级就抢劫同学，还让别人家长带钱来领人，那时候我就看出你这家伙有这方面天赋，是个当打手的料！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　之前那震耳欲聋的音响声音已经听不见了，取而代之的是他们那快活的笑声。
　　我什么时候睡着的？睡了多久？
　　我慢慢抬起沉重的眼皮，发现我还在KTV包房的沙发上，而屏幕上的画面已经被暂停了，接着，便看到沙发的另一端，秦洋坐在那里，其他人都围在他的身边。
　　我试着动了动身体，不行，浑身都没有力气，我整个人在沙发上瘫成一片。
　　秦洋转头看向我这边，见我醒了，他连忙坐了过来，拿着个手机冲我晃了晃。
　　“赵宇，密码是多少？”
　　我看清楚了，他手上拿的是我的手机！
　　“你拿我手机干嘛，给我。”我搞不清楚状况，伸手就要去抢，然而我本身就浑身没劲，秦洋也第一时间飞快地缩回了手。
　　“别急，你先把你手机密码告诉我。”秦洋对我笑道。
　　我看着秦洋的那张脸，他虽然在笑，但我感觉他的神态已经跟之前完全不同了。
　　他的这种笑有点诡异，有一种胸有成竹，洋洋得意的感觉，总之，让我很不舒服。
　　我正想开口说让他别开玩笑了，却突然感觉脸上挨了一巴掌。
　　“啪——”
　　我抬头一看，是第一个找我喝酒的那个人。
　　这一巴掌挨完，我整个人傻掉了。
　　那个人紧接着开口道：“他妈的叫你说你就说，怎么这么磨叽呢？”
　　“你干什么！”我愤怒地吼道。
　　“还叫，还叫！”
　　之前对我满面的笑颜不见了，那人抡起拳头就朝我的脑袋一顿乱锤，我条件反射地抬起手臂护住我的头。
　　然而我还是感觉我的身体四面八方都受到了攻击，脑袋、脸，肚子、后背……
　　他们几个人一起上了，对着我进行了全方位的殴打。
　　“行了行了，你们干嘛呢？打我兄弟干啥？”
　　秦洋笑着开口制止了他们的行为，等到他们停下了手，我整个人已经是一副蜷缩在沙发上的样子了。
　　我慢慢松开护住脑袋的手，看到的是秦洋拿着我的手机，看向我的笑脸。
　　我现在整个人都不好了，身体已经开始发痛，脸上也感觉火辣辣的。虽然我看不到，但我可以肯定，我的脸已经肿起来了。
　　我现在终于明白眼冒金星是什么感觉了。
　　我第一次见到眼冒金星这个词语，就感觉不大可信，但现在我信了。
　　因为挨了这顿打之后，我眼前黑一块白一块地闪闪发光，看他们也看得不怎么清楚。
　　“赵宇，密码是多少？”
　　秦洋继续问我，只是这一次，他语气有点严肃了。
　　我还没说话，又看到旁边那人抡起拳头朝我比划了两下。
　　我心里一惊，再也不敢怠慢，便连忙开口说出了密码。
　　说完，看着那人的铁拳放下，我心里才暗暗松了一口气。
　　我真是太怂了，我好讨厌我自己。
　　这时，我又在心里联想到，以前在电视上看的那些英雄，被反派抓住之后，无论用什么刑，都保守秘密，一副大义凛然的样子。
　　要是我遇到那种情况，估计敌人还没问，我就主动交代了……
　　唉，我为什么这么软弱。
　　秦洋输入密码，解开了我的手机。
　　他要拿我的手机干嘛呢？我也不敢问，只好默默地看着他操作。
　　秦洋解开我的手机之后，按照备注顺利地找到了妈妈的头像……
　　我心里开始生出一股不好的预感。
　　秦洋发了这个KTV的定位给我妈，接着又打了一段话：妈妈，快来888包房，救我！
　　发完，他就把我的手机关机了。
　　我急了，即使我再傻再天真，我也知道他拿我的手机给妈妈发消息是为了什么，他是想把妈妈引过来！
　　我也管不了这么多了，扑过去就想抢回手机，然而却又被那帮壮汉按在了沙发上。
　　秦洋收起我的手机，对其中一个人说道：“你那药效不行啊，看，他还能动。”
　　那人听了，笑了笑，从衣服口袋里摸出一个透明小袋子，把里面的粉末倒进了啤酒里，然后捏住我的脸：“嘴巴张开！”
　　我想反抗，但我的双手都被其他人按着，而且他的力气也实在太大了。
　　于是一杯酒就这么被灌进了我的嘴里……
　　呵呵，下午的时候我还想着指望秦洋去收拾余伟呢，没想到我首先被收拾了……
　　我现在能做什么呢，什么都做不了。妈妈收到消息，会来吗？来了的话，妈妈能收拾他们吗？
　　想着想着，我的脑袋开始转不动了，他们给我的酒里下了药，我很快又昏沉地睡着了……
　　我不知道后来怎么样了，也不知道我睡了多久，醒来的时候，我睁开眼，发现我被捆着坐在地上，在一个房间里。
　　我的两条手臂都被捆着，我的身体动弹不得，只好抬起头环顾了一圈。
　　我发现我的身边有一个女人，也跟我一样被捆着，我再仔细一看，看清楚之后，我整个人突然一阵头晕目眩，因为跟我一同被绑在这里的不是别人，正是妈妈。
　　我一下子明白过来，妈妈被秦洋顺利骗到了KTV，也被绑到这里来了。
　　妈妈穿着一条黑色紧身牛仔裤，脚上是一双马丁靴，上面是一件白色衬衫打底，外面套着一件黑色的皮外套。
　　此时的妈妈低着头，头发有些凌乱地披散，我的动静引起了妈妈的注意，妈妈抬起头，看到了我。
　　“小宇，你醒了？”
　　妈妈脸色疲惫，看向我的眼神里全是怜爱，此时一看到妈妈的表情，我一下子就受不了了，什么话也说不出来，我靠过去，头抵在妈妈的身上，眼泪一下子就像决堤的洪水一般涌了出来。
　　“妈，对不起……”
　　我哭了。
　　我发现我之前是多么地幼稚，而且还那么任性，非要自作主张搞什么离家出走，却没想到秦洋早就在前面给我设下了一个又一个陷阱。
　　妈妈用下颌抵着我，默默地让我靠在她身上，没有说什么。
　　等我流过一阵眼泪，再抬起头环视一周，这才发现这间屋子虽然陌生，但格局却让我感觉似曾相识。
　　我再抬头一看窗外错落的楼层，立刻明白过来，这里就是我租住的公寓，只是不是我那间。
　　我现在知道这里是哪里了，这就是秦洋的地方。
　　当初在肯德基碰到秦洋跟魏思雅，后来又在网吧遇到秦洋。
　　也许从那时候起，我就已经掉进了秦洋设的局里面了……
　　也是，我早该想到，世上哪有这么巧的事，我刚离家出走随便租个房子，就能跟秦洋住在一栋楼，而且他还是魏思雅的男朋友……
　　“妈，是不是那个秦洋把你绑来这里的？唉，都怪我……”
　　看窗外的天色，现在应该已经是早上了，我和妈妈被绑在这个房子的客厅里，除了我跟妈妈，就没有别的人了，也不知道秦洋去了哪里。
　　妈妈开口道：“小宇，你是说领头的那个孩子，叫秦洋是吧？”
　　“嗯。”我点头，“妈妈你认识他？”
　　妈妈摇了摇头，表示不知道。
　　我连忙想起来，说道：“他是魏思雅的男朋友。”
　　妈妈一听也有些吃惊：“啊？怎么会……”
　　我叹了一口气：“唉，妈妈，昨晚他们按住我，拿我的手机给你发消息，就是想骗你过来，秦洋应该也跟黑老鬼那个案子有关系……”
　　于是我趁着这个机会，一股脑儿地把我遇到的事情都告诉了妈妈，从那天在办公室跟妈妈吵架跑出来，到外面租房子，然后怎么认识的秦洋，又怎么认识的瑶儿姐，一直到昨晚被秦洋以过生日的名义带到KTV……
　　当然，有些事情，比如偷窥妈妈跟余伟在办公室的事、以及瑶儿姐怎么给我破处，这些细节我隐去了。
　　我只跟妈妈说，他们对妈妈和余伟似乎很感兴趣，而且他们也有意无意地猜测余伟可能不是黑老鬼的侄子……
　　而我也从妈妈那里得知了昨晚发生的事情。
　　那时候妈妈在局里加了个班，刚到家，一接到我的消息就察觉事情不对，但那时候妈妈也有些过于自信了，换了一身便装就只身来了KTV。
　　妈妈虽然早有准备，也非常警觉，但由于秦洋开的888包房在最里面，妈妈进了KTV，沿着走廊往里面走，结果还没走到门口，在走廊里就被那帮人一拥而上按住了。
　　即使妈妈身手再好，在那狭小的走廊也施展不开，最终，寡不敌众的妈妈就被秦洋他们绑住，那时候我被他们下了药还在昏睡，于是我跟妈妈就被他们从后门带上车，送到这里来了。
　　“那之后呢？”我问妈妈。
　　妈妈摇头：“后来他们就都走了。”
　　我和妈妈一同沉默了，这样的场景是多么地熟悉，只是这一次被绑，没有余伟，只有我跟妈妈两个人。
　　窗外的天彻底亮了，就在我跟妈妈沉默的时候，我听到门的响动，接着，秦洋一个人进来了。
　　“怎么样赵宇？昨晚睡得还好吧？”
　　秦洋晃着手上的钥匙串，一屁股坐在沙发上，他似乎对妈妈视而不见，首先看向了我。
　　我问他：“秦洋，你到底想怎样？”
　　“赵宇，你是在质问我？你搞清楚你现在的状况了吗？”
　　看着秦洋那副嘴脸，我也知道说什么都是多余的，便不再说话了。
　　秦洋又看向妈妈：“陈警官，黑老鬼被你们抓了，是吧？”
　　妈妈抬起头，淡淡地道：“没有，他跑了。”
　　我看向妈妈，妈妈的表情十分镇定。也是，黑老鬼虽然被抓，但这一切都是处于一个保密状态，即使是天子酒店的老板万高远都不知道。
　　然而秦洋却一拍沙发，大声道：“少蒙我，Blake和黑老鬼见面的时候亲眼看见他被抓的，就是被你陈警官抓的吧？”
　　听他这话，我还在想他说的Blake是谁，妈妈却立刻问道：“你跟贝克是什么关系？”
　　原来他说的Blake就是贝克，我一时还没反应过来。
　　回想起当初妈妈来我们班当英语老师的时候，我的精力都放到观察余伟和妈妈身上去了，课是一点没听进去，搞得我英语水平下降得这么厉害。
　　秦洋一挑眉：“贝克是我老大，你说是什么关系？”
　　我现在才恍然大悟，这么说，一切都解释得清了。
　　开始我还怀疑秦洋跟瑶儿姐是黑老鬼的人，或者是万高远的人，现在才明白，原来他是贝克的人。
　　我问他：“你为什么要帮外国人做事？还是个毒贩？”
　　秦洋冷笑：“哼，帮谁做事有什么区别吗？”
　　妈妈这时候收起了她往日的严厉，毕竟我们现在被秦洋控制住，也没有跟外界取得联系的方法。
　　只听到妈妈语气缓和道：“秦洋，我不知道你为什么要这么做，也许你是被他给利用了。贝克是大毒枭，你觉得把我们绑到这里，你能逃得了吗？”
　　秦洋却不以为然：“呵，不就是个死吗？要说死，我早该死了，我感觉我活到现在，活一天就赚一天。再说，还不知道咱们谁死呢，陈警官，你要搞清楚，你跟你儿子现在可是被我绑架，不是你们绑架我！”
　　听了秦洋这一番话，我也不知道他为什么这么说，但总感觉他不像是说说而已，也许他真的不怕死。
　　妈妈继续劝他：“秦洋，你想想吧，想想你的父母。你才十几岁，跟我儿子差不多大，你以后要是怎么样了，你的父母会多伤心？”
　　妈妈说着说着，秦洋开始沉默了，眼神却变得越发凛冽。
　　妈妈继续轻声细语地劝说道：“秦洋，你把我们松开，跟我回局里，你还是个孩子，我给你争取从宽处理，好吗？你放心，我是警察，不会骗你的。”
　　妈妈这番话一说完，只见秦洋突然情绪激动，抓起沙发上的抱枕朝妈妈砸去：“你他妈闭嘴吧，当我三岁小孩呢？”
　　秦洋这一番话几乎是吼出来的，抱枕砸在妈妈身上虽然不痛，但秦洋却好像爆发出了很大的力气，只看到他坐在沙发上，浑身颤抖，喘着粗气。
　　“警察？现在知道跟我说你是警察了？那我有困难的时候，你们又在哪里？”
　　说到这里，秦洋的情绪更加激动了，他整个人突然站起身，扫视着我和妈妈，又看着我，道：“赵宇，你不是问我为什么帮外国人做事吗？”
　　“我爸当初在外面打工，死在工地了，还是过年的时候同村的工友带回来五万块钱，我们才知道这件事。村里派出所还派人盯住我妈，怕我妈闹事。完了第二年，村长的小舅子修房子，把我们家地占了，我妈去闹，结果被活活打死。”说到这里，秦洋看向妈妈，冷冷地问，“那时候你们警察去哪里了？”
　　秦洋接着道：“我那时候才十岁，村里没人敢帮我说话，你知道我是怎么过来的吗？我吃了两天百家饭，没过几天，家里房子塌了。我想去跳河，却刚好碰到贝克在钓鱼，他给我拿吃的，问我家在哪里，如果不是他把我带进城，我那时候就死了。所以那时候你们警察在哪里？”
　　经验丰富的妈妈，听过无数嫌疑人的各种狡辩，然而听着秦洋这番近乎魔幻般的故事，却也沉默了。
　　秦洋最后近乎是吼出来的一般：“要说死，我早在十岁那年就死了，我这条命都是贝克给我的。所以，我可以为他做任何事！”
　　秦洋伸手指着我跟妈妈：“我现在去拿把刀把你们两个砍死，我眼睛都不眨一下，你们信不信？”……

第43章
　　面对眼前秦洋发疯般的咆哮，妈妈面色严肃地跟他对视，而我则沉默着不说话，心里却在想怎么办的问题。
　　这一次可不会再有诗诗阿姨来把我们放了这么巧的事情了。
　　秦洋吼完了也发泄完了，然后他神情又再次恢复平静，坐下之后，看着妈妈道：“那个余伟也是你们的人吧？说说吧，你们是怎么把他安插到万高远那儿去的？”
　　听到秦洋这么问，我的目光投向妈妈，想看看妈妈会怎么回答。
　　妈妈却摇摇头：“什么余伟？我根本不知道你在说什么。”
　　“还装？万高远手下的人，谁不知道余伟是黑老鬼的侄子？天底下有这么巧的事情？黑老鬼刚被你们抓，就冒出个侄子来？”
　　听到秦洋这番问话，我一方面为妈妈他们的计划捏一把汗，因为余伟伪装潜入这件事已经开始露出蛛丝马迹了；而另一方面，从秦洋的话语中我也能听出，他们现在也只是怀疑，并没有充分掌握证据。
　　我再看向妈妈，妈妈脸上的神情更加镇定了，可见妈妈也意识到了这一点，明白自己手上还有牌可打。
　　妈妈并没有正面回答秦洋的问题，而是说：“我再说一遍，我们根本没抓到黑老鬼，你说的余伟是谁我也不认识。”
　　得到妈妈这样的回答，秦洋感觉自己被戏耍了一般，他的呼吸变得急促，眼神也更加阴冷。
　　他从腰间摸出一把折叠刀打开往桌上一甩，只听到“叮”的一声，折叠刀的刀尖刺入了木制的茶几桌面上，刀身在空气中来回晃动，直到惯性终止，才保持着这样的姿势，悬停在桌面上。
　　秦洋的话几乎是一字一句说出来的：“还不说真话是吧？贝克都亲眼看到黑老鬼被你们抓的，你还说不知道？”
　　我感觉到气氛开始变得越来越严肃了，然而妈妈却没有被秦洋这样的阵势吓到，只听见妈妈淡淡地说：“你觉得可能吗？如果我们真能抓到黑老鬼，为什么不连贝克一起抓了呢，还能让他逍遥法外？”
　　我看秦洋那阴冷的表情，我真怀疑他一言不合就拿起刀冲过来了。
　　然而妈妈的话语却还没停下：“再说了，我跟我儿子都被你绑在这里了，还骗你干什么？”
　　秦洋见妈妈的话语十分坚决，似乎也不想纠缠了，便直接点点头：“行，不说是吧。这样，你给余伟打电话，让他现在过来。”
　　说着，秦洋就摸出昨天从我这里拿走的手机，走过来递到我面前：“我知道你妈是警察，也问不出什么。到时候把余伟叫过来当面对质，就什么都知道了。”
　　看着秦洋这样的动作，妈妈的眼神马上就变了，而我也明白，如果真把余伟叫来，那无论如何都是要露馅的。
　　于是我没有去接秦洋递过来的手机，而是说：“不是，你这么纠结余伟干嘛呢？跟我们有什么关系？”
　　秦洋不耐烦地道：“我不知道余伟跟你们有什么关系，但是黑老鬼的消失让万高远很警觉，他把销售渠道全部捏在手里，贝克丢失了本地市场，我的任务就是帮他把市场拿回来而已，就这么简单。”
　　我不知道该怎么办了，秦洋又把手机递过来：“行了，打电话吧。”
　　他给我的一只手松了绑，把手机按在我手里：“让余伟马上来这里楼下，你就说有事，让他到了给你打电话，你下去接他，其他多余的一个字也不许说。”
　　我深知要是真照了秦洋所说的做，把余伟叫过来一对质，如果余伟露馅，秦洋又把万高远叫过来一看，那之前妈妈他们所做的一切就都白费了，我跟妈妈也全完了。
　　所以我还是没有动手里的手机，就这么僵持着。
　　“不打是吧？”秦洋眼露凶光，拿过插在茶几上的折叠刀，直接将刀尖抵在了我身旁妈妈的脖子上，“你想看着你妈在你眼前被弄死吗？”
　　我沉默着，然而秦洋却慢慢加重了手上的力度，刀尖已经将妈妈的脖子划破了一个小口，慢慢有一丝丝血迹渗透了出来。
　　“我打，我打。”我急了，我不能让妈妈在我眼前受伤害。
　　“那快点的吧。”秦洋终于收回了抵在妈妈脖子上的刀，然后看着我，“记住，不准说任何多余的话。”
　　我颤抖着点点头，将手机解锁，秦洋就死死地盯着我手上的动作。
　　而这个时候，我却感觉妈妈似乎在用她的胳膊碰我，我向妈妈一看，只见妈妈看着我的手机，然后向我眨眼。
　　“不准说话！”秦洋也发现我看向妈妈，连声喝止。
　　我赶紧将头转了过来，低头盯着手机，然后点开了电话簿。
　　我用手在屏幕上慢慢划，心里却在想妈妈刚才是什么意思，接着我灵机一动，突然明白过来。
　　由于妈妈职业的原因，妈妈每次给我换新手机，第一件事就是叮嘱我设置紧急求救功能。
　　只要求救功能一启动，手机就会将定位和求救信号发送到妈妈办公室的电脑上……
　　想到这里，我的心里有底了。现在是早上，魏思雅肯定会去妈妈办公室，那么只要信号一发过去，剩余的就不必过多担心了。
　　于是我找到了电话簿上余伟的号码，然后将手机拿到耳边，假装在打电话，实则趁着这个动作，我连续按了五次电源键，接着我感觉到手机一震，我知道，信号发出去了。
　　“咦？没打通？”
　　手机震动过后，我拿下手机，嘴里装模作样地嘟囔着。而秦洋也并没有发现我的小动作，于是我这才按照他的要求，拨通了余伟的电话。
　　今天一大早，魏思雅有材料要交给妈妈，而余伟也有事情要向妈妈汇报，他们到了妈妈办公室等了好久却不见人影，心里也产生了一些疑惑。
　　当时的我并不知道，我的求救信号一发过去，便被魏思雅接收到了，而正当魏思雅和余伟还在对比着我求救信号上的定位位置的时候，我的电话也已经打到了余伟的手机上。
　　电话接通，我说道：“喂，余伟吗？”
　　“啊，赵宇，怎么了？”
　　我还没来得及说话，听到电话接通，秦洋起身走过来道：“把免提打开，免得你给我耍什么花样。”
　　我只好将免提打开，接着对电话说：“余伟，我这边有点急事要你帮忙，你先过来吧。”
　　我的眼睛一直跟秦洋的眼睛对视，他细细地监督着我，以免我说出什么不合适的话。
　　然而他不知道的是，我的求救信号已经发出去了，此时余伟那边也开着免提，魏思雅和他一同听着电话。
　　“啊，行，我现在过来一趟吧，你把地址告诉我。”
　　听到余伟爽快的回答，虽然我当时并不知情，但从他简短的话语里我也能判断出，他应该多少明白我现在的处境。
　　“地方就在……”我把这栋楼的地址告诉他了，完了再一看秦洋盯着我的眼神，我又补充了一句，“对了，你一个人来就行了。”
　　我刻意把“一个人”这三个字发得很重，余伟应该能明白我的言下之意。
　　“还要一个人，搞这么神秘，莫不是有什么好事情？”电话那头余伟的声音故作轻松，“行，我知道了，到了联系你。”
　　电话挂断，秦洋再次拿过我的手机放在茶几桌面上，而他也再次坐回到了沙发上。
　　秦洋往沙发上一靠，道：“行了，接下来就等吧。”
　　我转头瞟了一眼妈妈，我和妈妈的眼神一对视，就明白妈妈已经知道我的求救信号传出去了，虽然一无所知的秦洋现在是一副志在必得的样子，但我们接下来也不必过于着急。
　　而妈妈还想趁着这个时间和秦洋攀谈，试图从他嘴里套出更多的东西。
　　妈妈开口道：“你就这么肯定余伟是我们派过去的？你既然怀疑，为什么不直接去问万高远，却要费这么大的功夫绑架我们呢？”
　　秦洋冷笑着说：“黑老鬼一消失，万高远就开始变得神神秘秘，已经很少在天子酒店出现了，手上的市场也压着，我老大贝克出不了货，让他损失很惨重啊。这个余伟一来，万高远更是草木皆兵，把事情交给手下打理，现在都不见人影了。”
　　秦洋说着，背靠在沙发上翘起了二郎腿，看着妈妈，问道：“陈警官，我就觉得奇怪，你能说说你们是怎么把余伟安排进去，还不引起万高远怀疑的吗？”
　　即使妈妈再三否定，秦洋依然不相信余伟跟我们没关系，然而妈妈却仍然说：“我说了，我们根本就没抓到黑老鬼，你说的余伟也跟我们没关系，只不过他刚好跟我儿子是同学而已。”
　　“哦？有这么巧？”秦洋一脸的不信，仿佛听到了什么好笑的笑话，“那这么说，我老大亲眼看到黑老鬼被抓也是假的，是他骗了我？”
　　这里面有一个细节，我必须引导秦洋说出来，于是我问道：“不可能吧，余伟真跟我们没什么关系啊，你老大亲口跟你说的？”
　　秦洋顿了顿，接着摇头：“宫瑶告诉我的。”
　　妈妈也敏锐地注意到了我问这个问题的用意所在，既然不是贝克亲口告诉秦洋，那么这里面的操作空间就多了。
　　妈妈连忙用轻蔑的语气道：“那说明你还不够格嘛，都让你来当打手了，这种事情还要别人传达，怎么不亲自跟你说？”
　　“你这是什么意思？”秦洋看向妈妈。
　　妈妈没有说话，我连忙插嘴道：“也有可能是宫瑶骗了你呢？她不是在天子酒店负一楼开酒吧吗？是不是跟余伟有什么矛盾，来一手借刀杀人呢？”
　　我看着秦洋的眼神，他虽然什么都没说，但他的眼里已经开始产生怀疑了。
　　我还想继续添油加醋，把他往这上面引导，然而就在这时，外面突然响起了敲门声。
　　“咚、咚、咚——”
　　听到这声音，我一直悬着的心总算放下了。魏思雅应该是找了管理员调监控，然后查到了秦洋住的这间房子。
　　而秦洋这时候猛地从沙发上站起，指着我们：“怎么回事？怎么有人敲门？”
　　我摇头：“不知道啊。”
　　秦洋走到门边，低下身子往猫眼里一看，随即恶狠狠地对我道：“赵宇，你敢告密？”
　　我不知道秦洋看到了什么，但从他的表现来看，门外显然是我们的人。
　　我什么也没说，而门外的声音还在继续。
　　外面又敲了几次门之后，一个声音响起：“有人吗？”
　　这声音并不是余伟，也不是魏思雅。
　　接着，钥匙已经捅进了锁眼，开始转动了。
　　而秦洋这时候站在那里，手足无措，不断地看着屋里的几个房间门，应该是在想怎么溜之大吉。
　　然而这栋公寓我是知道的，每一个房间的窗户都统一装了防盗网，唯一没装防盗网的厕所，也不过只有一个小小的排气口而已，秦洋想从窗户溜出去，是万万不可能的。
　　接着，门一下子从外面打开，先是两个黑影冲了进来。
　　“别动！”
　　当我看清楚的时候，两名身穿黑色制服，装备齐全的刑警已经把秦洋当场按在了那里。
　　随后，余伟和魏思雅才走进来。
　　秦洋还想挣扎，但两名刑警将他死死地按在地上。魏思雅进来之后，先是警觉地查看了屋里的几个房间，确保没有其他人。
　　而余伟一进来，就直奔被绑在客厅的我和妈妈。
　　“呼……还好赶上了……”余伟来到我们面前蹲下，他都没功夫说什么，直接伸手试图解开绑在妈妈身上的绳索。
　　余伟靠得妈妈很近，我都能感受到他鼻子里的气息呼到了妈妈脸上。
　　他低头专注地研究绑在妈妈身上的绳索，当他无意间抬头跟妈妈的眼睛一对视，没想到妈妈眼神里竟然有些害羞，并且微微地低下了头。
　　两名刑警已经把秦洋架在沙发上坐下了，魏思雅见没有大碍，先是去了门口关门。
　　而余伟却一直盯着妈妈看，手上的动作也停下了，把妈妈看得都不好意思了。
　　我只好对余伟道：“余伟你在干什么，快点帮我们解开绳子啊。”
　　我一方面有些着急，另一方面也是不想看到他跟妈妈的眼神交换。
　　然而余伟却还愣着，过了一会儿，他才说道：“陈老师，你脖子上……怎么这么多血啊？”
　　我扭头看向妈妈的脖子，那里果然遍布了一片血迹。那是刚才秦洋让我打电话，用刀抵在妈妈脖子上造成的。
　　虽然当时刀尖并没有刺进去多少，只是划了一道小口子，然而后续的几滴血顺着妈妈脖子上的伤口渗了出来，当我们都没注意的时候，妈妈的脖子看上去就已经是有一大片血痕了。
　　听余伟这么说，妈妈也低头看，不过她自己却看不到。架着秦洋在沙发上坐下的两名刑警稍稍往前躬身，说道：“陈局，怎么样，有没有事？”
　　然而就在此时，趁着两名刑警的松懈，秦洋突然使出了浑身的力气将自己的手臂挣脱了出来，接着他一把抓起桌上的折叠刀，向着我们冲了过来。
　　“他妈的不让我好过是吧？那我就跟你们同归于尽！”
　　秦洋一边吼着，一边抓着刀，刀尖眼看就要刺到妈妈身上。
　　“陈老师！小心！”余伟还蹲在那里，眼看秦洋的刀就要刺到妈妈，只见余伟身子一扭就挡在妈妈面前，他伸出双手想要去夺秦洋手上的刀。
　　魏思雅刚关好了门，还没来得及走过来，就看到了眼前这副场景。
　　“玲姐，小心！”
　　“啊——”
　　只听到余伟的一声惨叫，虽然经过了妈妈的训练，但他也不可能赤手空拳在那分秒之间夺下秦洋手上的刀。
　　只见秦洋的刀结结实实地刺到了余伟的肚子上。
　　魏思雅直接站在那里看傻了，她瞪大了眼睛，嘴巴微张，说不出话。
　　就连秦洋从他身旁跑过，夺门而出，她也来不及反应。
　　“啊——呃——”余伟脸色痛苦，身子蜷成一团靠在妈妈身上。
　　“你先别动……”妈妈对余伟道。
　　此时秦洋已经打开门跑出去了，而两名刑警也跟着追了出去，魏思雅还站在门口呆若木鸡。
　　“思雅，思雅！”
　　妈妈喊了魏思雅好几声，她才反应过来，慢慢地向我们走来。
　　“愣着干什么，快点打电话啊。”我都急了，直接对魏思雅吼道。
　　“哦哦……”
　　魏思雅连忙拿出手机拨打电话，而靠在妈妈身上的余伟，此时脸色惨白，那把折叠刀还插在他的肚子上，透过他身上的衣服，已经能看到那里不断涌出的血液。
　　虽然情况发生了一些意外，但我和妈妈总算可以得救了。而秦洋更不用说，这栋楼只有一个出口，他是无论如何也跑不掉的。
　　只是苦了余伟，看着他嘴皮发紫，一脸痛苦地用手捂着肚子，我突然感觉余伟好像也没那么可恶了。若不是他，此时被刺的就是妈妈了。
　　而妈妈也用身体让他靠着，看向他的眼神里充满了心疼、内疚和怜爱。……

第44章
　　这天下午的最后一节课是自习课，当下课铃声一响起，教室里的同学还是一如往常地一哄而散，我只是一抬头的功夫，刚才还坐得满满当当的教室，瞬间就不剩下几个人了。
　　我正慢慢地收拾桌上的书本，却感觉有人拍了一下我的肩膀。
　　我脱口而出：“怎么，今天又要去天子酒店那边？”
　　当我转头一看，才发现劳动委员正站在我旁边。
　　“什么天子酒店啊？”劳动委员推了推自己鼻梁上的眼镜，对我道，“赵宇，先别走，今天该你们小组做值日。”
　　“哦哦哦。”
　　我连连点头，等到劳动委员出了班级，去走廊上检查的时候，我才暗自摇头，余伟都半个月没来学校上课了，但我还总时不时地把别人认错成他。
　　现在回想起半个月之前发生的事，我仍感觉像做梦一般，没有一点真实感。
　　“赵宇，过来帮忙。”
　　我听到教室里又有人叫我，循着声音回头一看，原来是我们小组的人正在教室后面的垃圾桶那边整理。
　　我收拾完书包，便起身过去了，教室后面我们小组的人都在那里忙。
　　“把这里扫下就差不多了，外面的地都拖干净了。”我们小组一个人递给我一把扫把。
　　我默默不说话，接过扫把便开始清扫散落在垃圾桶周围的垃圾，这时，他们几个人一边扫地，一边聊天的声音传到了我的耳朵里。
　　“哎，你们谁知道余伟去哪儿了？都半个月没来学校了，转学了？”
　　“不知道，他成绩本来就不怎么样，可能不读了吧？”
　　“他不是在混社会吗？经常跟外班那几个人走得很近，我还看到高三的人给他买烟买水呢。”
　　“莫不是惹了社会上的人，被杀了？”
　　“哎哎哎，可别乱说，现在是和谐社会，怎么可能，你以为是小时候看电视呢？”
　　“那也有可能是请假了吧……”
　　听着他们几个人三言两语地讨论，我并没有参与他们的谈话，我把自己负责的这一块扫完之后，便把扫把靠在墙边放好，对他们道：“我扫完了，先走了。”
　　“哎，好，赵宇明天见。”
　　“嗯，拜拜。”我背起我的书包走出了教室。
　　从那天以后到现在已经过去半个月了，由于我当时的机智，在关键时刻发出了求救信号，我和妈妈才得以从那栋公寓里被救出。
　　我也慢慢在反思，若不是当初我的意气用事，非要离家出走，可能后面的事情就不会发生了。
　　秦洋捅了余伟之后，还没跑下楼道，就已经被魏思雅带来的两名刑警抓获，随之而来的救护车也很快将余伟送往了医院。
　　妈妈通过警局的关系，给余伟安排了特殊病房，同时也请了最好的医生来做手术。
　　余伟躺在床上昏迷了三天，不过好在手术过后，医生告诉妈妈，余伟虽然伤口很大，但捅进去的刀子并没有伤着内脏，所以只要好好修养，便会很快恢复，也不会留下后遗症。
　　有了医生这样的答复，连同我在内，妈妈和魏思雅都松了一口气，若是余伟因此有什么三长两短，估计我们可能会内疚一辈子了。
　　打开家门，我闻到了饭菜的香气。
　　“小宇回来了？”妈妈从厨房里探出半个身子，看着我道。
　　“妈妈。”我一边换鞋，一边叫了妈妈一声。
　　在那之后，我也向妈妈道了歉，妈妈原谅了我，我把租的公寓也退租了，便又搬回了家里住。
　　再次回到家里，一切仿佛都跟以前一样没有变化，但我深知很多事情早就不知不觉改变了。
　　“赶紧收拾收拾吃饭，吃完了还得去医院送饭给余伟。”妈妈端出饭菜，对我道。
　　我放下书包，洗了手，便坐到餐桌前。
　　妈妈今天炖了鸡汤。
　　妈妈工作上还是一如既往地忙碌，不过这段时间以来，只要妈妈有空做饭，都会做一些补身体的东西，什么鸡汤、鸽子汤、炖猪蹄轮番上阵，然后送去医院让余伟吃。
　　看得出来妈妈也刚回来不久，连衣服也来不及换就在准备晚餐了。此时妈妈身上的制服还穿得一丝不苟，下面搭配一条她常穿的警服套裙。
　　“妈，余伟这个事，他家里人知道吗？”我一边喝着碗里的鸡汤，一边问妈妈。
　　“怎么可能让他家里人知道，人家父母都在外地打工，他爷爷那个年纪，要是知道了，万一急出什么病来怎么办？”
　　“哦，说得也是。”我若有所思地点头。
　　“所以小宇，这件事你也不要随处乱说，知道吗？”妈妈叮嘱我，“对了，余伟没去学校，你们班上的同学有没有说什么的？”
　　我摇摇头：“我只听到有几个人在讨论，还以为他转学了，但是都不知道具体是什么情况。”
　　“哦，那就好。”
　　等到饭吃得差不多了，妈妈放下碗筷，对我道：“我先进去换身衣服，小宇你快点吃，吃完了跟我一起去医院。”
　　一听妈妈这话，我面露难色：“啊，为什么我也要去啊？”
　　毕竟医院离我们家还有些距离，就算开车，路上我也不想折腾了。
　　妈妈瞪我一眼：“你这是什么表情？要不是余伟，被捅的就是妈妈了。再说了，还不都是因为你，被那个秦洋骗了？还好没惹出什么大篓子。”
　　我自知理亏，妈妈说得也没错，若不是我自作主张离家出走，便不会有后来发生的这么多事了。
　　“好好好，我知道了妈妈。”
　　妈妈站起来，一边收拾着自己吃过的碗筷，一边继续喋喋不休：“医院食堂的饭菜没什么营养，本来都是我和思雅轮流去给他送些吃的。下星期开始我跟思雅可能都会很忙，到时候你就去给余伟送饭，知道吗？”
　　“哦……”我有气无力地答道。
　　吃过饭，我坐在沙发上玩着手机，等待妈妈发出指挥。
　　妈妈拿着饭盒去里面厨房给余伟盛鸡汤和米饭，等妈妈收拾好了从厨房出来，又对我道：“小宇你等我一下，我换身衣服就出发。”
　　过了不久，妈妈从房间里出来，对我道：“好了小宇，走吧。”
　　我从沙发上站起身，转头向妈妈看去，只见妈妈一改刚才的面貌，换了一身全新的装扮。
　　之前还绑着的头发现在已经披散在妈妈的肩上，瞬间让妈妈看上去多了一份成熟和妩媚。
　　妈妈外面套了一件浅棕色的长款风衣，风衣的扣子并没有扣上，我能看到妈妈里面搭配了一件白色的修身连衣裙。
　　纯白又精致的蕾丝面料完美地衬托出了妈妈的胸部，连衣裙是收腰设计，将妈妈那本就接近完美的腰部线条衬托得更加苗条。
　　而再往下，下面的裙子是透明的纱网材质，透过裙子，能看到妈妈的一双大长腿若隐若现。
　　连衣的长裙一直到了妈妈的小腿，那精致的裙边将妈妈整个人衬托得是如此优雅高贵。
　　即使只看一眼，我也能从妈妈露出一截的小腿上看出妈妈穿了超薄的肉色丝袜。薄透的丝袜从妈妈的长腿一直包裹到妈妈那精致的玉足。
　　而妈妈的一双丝袜小脚，则踩着一双杏色的细高跟鞋。
　　高跟鞋上有两根绑带缠绕着妈妈的脚踝，绑带上有着银亮的铆钉装饰。
　　不得不说这双鞋搭配着妈妈的这一身穿着实在是太棒了，无形间让妈妈在端庄高贵之中又平添了一分性感优雅。
　　妈妈提起饭盒，见我还愣在那里，便说了句：“小宇怎么了？快穿鞋我们出发。”
　　“哦哦……”我连忙点头，接着向门口而去。
　　妈妈的衣柜里有很多漂亮衣服，但因为现在升任副局长，经常需要穿制服，所以这些漂亮衣服妈妈都没什么机会穿，我也是很久没看到妈妈打扮得如此好看了。
　　我也没多问，便跟着妈妈一同乘电梯下楼，来到车库，妈妈开车载着我，我们便向着医院而去。
　　到了医院，停好了车，我们再次乘上了电梯。
　　余伟住在十七楼的特殊病房，有多特殊呢，就连电梯都是专用的，直达十七楼，不用跟其他病人一起在电梯里拥挤。
　　到了十七楼，一下电梯，这里给我的感觉就和下面嘈杂的环境形成鲜明对比。
　　地板干净得能反光，楼道里十分安静，也没见什么人，只有护士站有两名护士在值班。
　　从透明的玻璃窗向外望去，四周的楼房都变得低矮，甚至能看到远处郊区山腰上还亮着灯的庙宇，顿时给人一种心旷神怡的感觉。
　　在这里养病，估计病都能好得更快吧。
　　妈妈手提着饭盒顺着走廊往里面而去，而我则跟在妈妈身后一同走着。
　　一路走着，我看到这层楼的病房大多都关着灯，并没有病人入住。房间甚至都不超过十间，可见每一间病房的面积都不小。
　　顺着走廊拐了一个弯，我跟在妈妈身后，走进了余伟所住的病房。
　　一进去，病房的地上铺着松软的地毯，进门有一间洗漱间，里面马桶淋浴应有尽有。
　　而病房里则有着宽大的茶几，两把椅子和一张棕色的皮沙发。
　　远看去，外面还有一个阳台，没事的时候可以让病人眺望远处，呼吸呼吸新鲜空气。
　　此时的余伟正躺在病床上，盖着纯白的被子，举着手机，好像在看什么电视剧。
　　见我们来了，余伟连忙把手机放在柜子上，挣扎着就要坐起来。
　　“别动！”妈妈把饭盒放下，连忙走过去按住了余伟，“让你别这么起来，你怎么老是不听话？”
　　妈妈的语气有一些着急，但言语之中还是能听出妈妈对余伟的关切。
　　余伟听了妈妈的话，躺在床上嘿嘿笑着：“我这不看到陈老师太激动了嘛。”
　　妈妈埋怨着道：“还贫嘴，又不是多久没见了，我跟思雅轮流照顾你，还见得少吗？”
　　“嘿嘿，一日不见，如隔三秋嘛。”
　　妈妈白了余伟一眼没有说话，伸手按动了床边的按钮，只见余伟上半身的床铺渐渐升起，此时余伟终于可以从床上坐起来了。
　　妈妈端了一个凳子到床边，接着拿过饭盒坐在凳子上，道：“今天感觉怎么样，恢复得如何了？”
　　余伟笑着说：“基本好得差不多了，昨天你没来，医生都给我拆线了。”
　　余伟说着，还故意抬起双臂，夸张地扭动着腰部，做起了腰部运动。
　　“陈老师你看，一点问题没有，医生说再休养几天就可以出院了。”
　　妈妈见余伟这样，连忙伸手按住了他：“别动，我看你是好了伤疤忘了疼！”
　　余伟将抬起的手臂放下，继续看着妈妈笑。
　　妈妈将饭盒打开端到余伟面前：“来，给你炖的鸡汤，快趁热吃。”
　　余伟伸长了脖子看着饭盒，饭盒里的鸡汤此时还热气腾腾。
　　“哇，陈老师你这么好？”
　　妈妈不咸不淡地道：“别贫了，快点吧。”
　　然而余伟这时候却扬了扬自己的手，妈妈这才看到他手上还挂着吊针，一看，床边的架子上还挂着一个瓶子。
　　“算了，我喂你吧……”妈妈见这种情况，无奈地摇了摇头，接着便一手端着饭盒，一手拿起了勺子。
　　妈妈拿着勺子盛了汤，放在嘴边吹了吹，这才喂到余伟嘴边。
　　余伟当然是马上张嘴，喝下了妈妈喂过来的汤。
　　“怎么样，烫不烫？”
　　“不烫，不烫。”余伟笑着看向妈妈。
　　他无意间看到我还站在那里不动，这才对我道：“赵宇，你坐呗。”
　　“嗯。”我这才反应过来，便直接在沙发上坐下了。
　　妈妈坐在床边的凳子上，翘起二郎腿，一手端着饭盒，一手拿着勺子，一口一口地给余伟喂鸡汤。
　　妈妈的样子看上去是那么认真，对余伟的照顾是那么地体贴入微。
　　由于妈妈这样的坐姿，妈妈腿上的白色薄纱连衣裙自然是往上收了一截，于是妈妈那裹着肉色丝袜的长腿便向着余伟展露了出来。
　　我也能观察到，余伟一边吃着妈妈喂过来的鸡汤，眼神却一直偷瞄妈妈的身体，尤其是妈妈的一双长腿，更是吸引着余伟不断地偷看。
　　而妈妈由于太过专注，并没有发现余伟对自己的观察。
　　看着妈妈对余伟照料得如此细致入微，此时坐在沙发上的我仿佛成了局外人。
　　虽然我的内心有些许不爽，但余伟毕竟是救了我和妈妈一命，还为妈妈挡了刀，我这时候再说什么，反倒显得我小气了。
　　而余伟自然也知道这一点，接受妈妈给他喂饭也是一副心安理得的样子，完全把我当成了空气人。
　　余伟想喝汤，妈妈就用勺子盛了汤，还用嘴吹了吹，再喂到余伟嘴边；余伟想吃鸡肉，妈妈便换了筷子，夹起鸡肉，喂进余伟的嘴里，还体贴地拿过纸巾垫在手上，让余伟把骨头吐在自己手上，然后再扔进垃圾桶；
　　吃过了鸡肉，该吃饭了，妈妈便将剩下的汤汁倒在饭里，搅拌均匀了，再用勺子一口一口喂进余伟的嘴里。
　　余伟的这顿晚餐吃得可真是舒服，不仅有美味的鸡汤，还是妈妈亲手喂给他吃，而我则坐在一边的沙发上，目睹了全过程。
　　吃过饭了，妈妈将饭盒收拾好，却也不打算走，而是向余伟问起了正事。
　　“对了，你在这里两周了，万高远有没有问你什么？”
　　余伟笑着道：“我进去他那里没几天，他把业务交给我之后就没人影了，他虽然没怎么怀疑我，但好像也有点谨慎，估计黑老鬼消失这么久，现在我又来了，他不太想露面吧。”
　　妈妈又问道：“那他没问你在哪里？”
　　余伟摇摇头：“我直接给他说秦洋把我捅了，我在修养，我还说秦洋是警察的卧底，捅了我暴露了就跑了，反正秦洋也被抓了，他也没有对证，哈哈哈。”
　　妈妈白了他一眼，说：“你别自作主张……”
　　余伟嘿嘿笑着，得意地道：“我可是陈老师你教出来的大弟子，这点事我还是知道的，放心没问题。”
　　听他们这样说，我觉得我应该插一嘴。于是我对妈妈道：“妈妈，秦洋还有个同伙在外面呢，是个女的，叫宫瑶。”
　　妈妈点头：“这个我知道。”
　　余伟也对我道：“那个宫瑶我也见过几次面，是在天子酒店负一楼开酒吧对吧？放心，万高远这个人谨慎得很，除了酒店里他的固定电话，他的私人号码只有几个人知道，当然我是其中之一。那个宫瑶想联系他都联系不到，万高远早就不在天子酒店出现了，估计现在不知道躲在哪里呢，说不定都不在我们市了。”
　　我点头：“哦，那就没事了。”
　　妈妈又转头看着余伟，叮嘱他：“你现在什么都别想，先好好养病，一切等病好出院了再说，知道吗？”
　　余伟点头：“放心陈老师，我出院了还要为你出生入死，发光发热！”
　　妈妈伸手轻轻推了他一下：“整天就知道油嘴滑舌的，放心，后面你的任务还重呢。”
　　“嘿嘿嘿……”余伟继续笑着。……

第45章
　　这时，我听到外面有人敲了敲门，接着门打开，一名护士走了进来。
　　护士见妈妈坐在那里，便很自然地问了一句：“病人家属来了？”
　　妈妈还没说话，余伟就连连点头：“嗯，对对对。”
　　听了余伟这迫不及待就要占妈妈便宜的话语，妈妈不说话，而是悄悄伸手掐了余伟的手臂一下。
　　护士走到另一侧床边，取下吊瓶，又取下余伟手背上的针头，道：“今天的液都输完了，可以休息了，明天还有四瓶消炎的。”
　　“嗯，好的，谢谢你。”妈妈对护士道。
　　护士接着便准备离开，走到门口的时候，她又转头看着余伟，说：“我这边准备下班了，十七楼值班的同事今天请假，晚上有情况直接按呼叫铃，楼下有人值班能听到，我明天早上再过来。”
　　“嗯嗯，知道了。”余伟连连点头。
　　护士离开之后，妈妈也站起身：“那我跟小宇也先回去了，明天让小宇给你送饭。”
　　我也连忙站起身，想着终于可以离开这里回家睡觉了，然而这时，余伟却连忙伸手拉住了妈妈，让妈妈再次坐下。
　　“怎么了？”妈妈疑惑地看着余伟。
　　余伟不好意思地伸手挠头，说：“我感觉有点饿了，想吃点东西。”
　　“又饿了？”妈妈一脸的讶异。
　　余伟继续道：“这不今中午陈老师你没来，魏思雅也有事，她打电话让我叫护工打饭，护工是在医院食堂打的，那个饭特别难吃，我根本没吃几口……”
　　“中午怎么能不吃饭呢？你现在还在恢复期。”妈妈无奈地摇摇头，“说吧，想吃点什么？”
　　余伟笑着说：“我想吃煲仔饭……”
　　“这个时间哪里去给你找煲仔饭哦……”妈妈又转头对我道，“小宇，你看看手机上的外卖有没有煲仔饭，给他订一份吧。”
　　然而余伟却连忙抢着道：“不用不用，医院门口就有一家煲仔饭，特别好吃，我就想吃他们家的。要不赵宇，你帮我跑一趟吧？看在我是个病人的份上……”
　　我从刚才站起身就没坐下，听了余伟的话，妈妈也对我道：“小宇你去吧，买一份煲仔饭上来。”
　　“好吧。”我点点头，便直接向病房外而去。
　　路上我还在心里嘀咕着，这余伟也真是，以前他住我家的时候，没看出来他饭量这么大啊，莫不是生病有助于提高饭量？
　　我下了楼走出医院，果然门口就有一家煲仔饭，那醒目的灯牌让我一眼就发现了它。
　　我走进店里，老板见了我，热情地道：“小伙子，吃点什么？”
　　“要一份煲仔饭，打包带走。”
　　“好嘞，什么味儿的？”
　　我看着墙上的菜单，心想余伟也没说要什么味的，便随口说：“牛肉的吧。”
　　“好，马上。”
　　我坐在椅子上等，没两分钟，老板就端了一份打包好的餐盒出来了：“小伙子你也是运气好，刚好最后一份牛肉煲仔饭出锅，要不你还得等二十分钟呢。”
　　“行，多少钱？”
　　“25块。”
　　我付了钱，提着口袋便回医院了。
　　乘电梯上了十七楼，我看到护士站刚才还在的两名护士已经不见了，那里的灯都关了，只有走廊的灯还亮着。
　　沿着走廊，我来到了余伟的病房门外，正打算推门进去，却听到里面传出来余伟的说话声。
　　“陈老师，求求你了，你就帮帮我吧。”
　　余伟的声音有些急迫，我透过门上的玻璃窗向里面看去，只见余伟正拉着妈妈的手，好像在哀求着什么，而妈妈的脸上则是一副为难的表情。
　　发生什么了？我没有贸然进去，而是站在门口透过玻璃窗向里面观察。
　　只看到妈妈还是坐在床边的凳子上，而躺在床上的余伟则把妈妈的一只手拽着，妈妈想要挣脱，但也不敢用力，可能是怕拉扯着余伟吧。
　　“余伟你干什么呀，别闹。”
　　余伟还一个劲拽着妈妈的手，嘴里说道：“我这段时间在医院都快憋死了，陈老师你帮我弄出来吧，就一会儿。”
　　“那怎么行，你都这个样子了怎么脑子里还在想那些事情？”
　　妈妈刻意换了一种很严肃的语气，本想对余伟厉声呵斥，但很显然，妈妈的这一套现在对余伟来说已经不起作用了。
　　妈妈这样的反应不仅没有让余伟退缩，他反而是越挫越勇，他就仗着他现在是病人，妈妈不会把他怎么样，只见余伟拽着妈妈的手渐渐地爬上了妈妈的身体，他坐在床上，双手搂着妈妈的腰肢，都快要扑到妈妈的怀里去了。
　　看到这里，我是明白了，我说余伟为什么非要吃医院门口的煲仔饭，原来他是醉翁之意不在酒，完全只是想把我支开而已。
　　余伟继续哀求妈妈：“没事的陈老师，下面那家店很慢的，至少要十几二十分钟。你就用手帮我撸出来吧，我真的难受死了……”
　　余伟的脑袋靠在妈妈的胸上，他搂住妈妈的身体不断地摇晃，仿佛对妈妈撒娇一般，颇有一种妈妈不答应他，他就没完没了的决心。
　　果不其然，面对余伟如此厚脸皮的攻势，妈妈知道板着脸跟他说话已经不起作用了，于是妈妈此时也没有别的办法，语气也渐渐软了下来。
　　“你、你自己弄不行啊，非要我来……”
　　余伟皱着眉头，一脸的为难：“我自己弄不出来……”
　　废话，眼前就有妈妈这样的美人，余伟怎么可能自己弄出来呢？
　　余伟还一个劲地请求妈妈，妈妈也实在没有办法了，毕竟余伟也算是救了我们一命。
　　经不住余伟的一再哀求，妈妈最终还是妥协了：“好吧好吧，我答应你，你先把我手松开。”
　　听妈妈这么说，余伟这才松开了搂着妈妈的双手，然后脸上露出了笑脸：“那陈老师，来吧！”
　　余伟说着，便把自己身上盖着的被子一掀，然后就开始飞快地脱起他身上的病号服了。
　　见余伟这样的动作，妈妈急忙拉过被子，道：“被子盖上，当心着凉了。”
　　“没事的陈老师。”余伟把自己身上脱得只剩条内裤，然后指了指天花板，“空调24小时开着呢，我都嫌热。”
　　妈妈白了余伟一眼，也默许了余伟这样的动作。此时妈妈低头偷瞄了一下余伟的下面，隔着内裤，余伟下面的鸡巴已经开始硬起来了。
　　“陈老师，快，快。”余伟催促着，把自己的内裤往下一脱，大大咧咧地躺在病床上看着妈妈。
　　妈妈看一眼余伟的脸，又低头望了望他那已经坚硬起来的粗长鸡巴，默默从凳子上站起身，随后坐在余伟的床边，慢慢朝着他的鸡巴伸出了小手。
　　“怎么没憋死你呢？”妈妈小声地道。
　　“已经离憋死不远了，要是陈老师你今天不来，我估计……”余伟扭动着腰，把自己躺在病床上的身体靠得妈妈更近了。
　　妈妈向着余伟的鸡巴伸出了手，当妈妈的几根纤细手指刚触碰到余伟鸡巴的那一刻，便听到余伟发出了一声舒爽的低吟：“哦……”
　　“怎么，弄疼你了？”
　　余伟摇摇头：“没有，没有，陈老师你快点弄吧。”
　　然而妈妈握着余伟鸡巴的手却没有立刻开始抽动，只见妈妈低头好像在看着什么，余伟也感到疑惑，便问道：“陈老师，怎么了？”
　　“你的伤口……”妈妈盯着余伟肚子上的伤口，又看着余伟道，“现在还疼不疼了？”
　　余伟继续摇头：“早就不疼了，已经好得差不多了，医生说再休养几天就可以出院了。”
　　我踮起脚透过病房门上的玻璃窗向里面远远地望着，只见余伟肚子上的伤口已经结痂，看起来确实没什么问题。
　　“哦，那就好……”妈妈说着，握住余伟鸡巴的小手便开始慢慢动了起来。
　　妈妈的几根纤纤玉指缠绕着余伟的鸡巴，随着妈妈手上轻柔舒缓的动作，余伟的鸡巴便越发膨胀得厉害，渐渐的，他的鸡巴已经完全呈现出战斗姿势，只看到余伟的鸡巴青筋暴露，龟头也变得越发硕大。
　　妈妈低着头不说话，默默地用手为余伟释放。
　　而余伟则渐渐伸出一只手，把盖在妈妈大腿上的白色薄纱裙摆往上撩了撩，露出了妈妈被超薄肉色丝袜包裹的大腿，然后余伟便将手贴在妈妈的大腿上，开始慢慢抚摸起来了。
　　余伟的那只手在妈妈光滑的丝袜大腿上不断地来回抚摸，妈妈腿上丝袜的丝滑触感让余伟摸得爱不释手，再加上此时妈妈那温软的小手正握着他的鸡巴给他打飞机，这双重的刺激让余伟靠在病床上不禁闭上了双眼，整个人露出一副悠然自得的样子，静静地享受此刻的感觉。
　　余伟躺在床上，享受着妈妈为他打飞机的快感，他的手时不时地捏一捏妈妈腿上的嫩肉，一边摸着，他一边笑着对妈妈道：“陈老师，这段时间你有没有想我？”
　　然而余伟的一番问话换来的却是妈妈的沉默，妈妈握着余伟鸡巴的小手虽然没有停止抽动，但妈妈却也并没有回答余伟的提问。
　　“不说是吧？陈老师。”只见余伟嬉笑着将手对伸向妈那纤细的腰肢，随后恶作剧般地用力一捏，只见妈妈浑身立刻一颤，然后抬起头来一脸愤怒地盯着他。
　　妈妈红着脸，薄怒含羞地对余伟道：“余伟，你烦不烦……”
　　见妈妈终于开口，余伟嘴里嘿嘿笑着：“陈老师，继续，继续。”
　　妈妈伸手“啪”地一下打在余伟的腿上，算作对余伟刚才行为的还击，接着便又继续握住余伟的鸡巴开始抽动了。
　　余伟伸手在妈妈的肉丝大腿上来回抚摸，妈妈的丝袜都是很高档的，摸上去的手感自不必说，那丝滑的触感让余伟也是更加兴奋，他本想继续往妈妈的大腿根探索，然而以他躺在床上的姿势，他伸直了手也不能再往前探了，于是只好放弃。
　　妈妈现在也早已习惯了余伟对自己这样的挑逗，她坐在床边握住余伟鸡巴的手一直没有停止抽动。
　　余伟摸够了妈妈的丝袜大腿，这时候，他又开始把手往妈妈的上半身转移。
　　余伟努力地探出自己的五根手指，他本想把手伸进妈妈连衣裙上面的领子里，然而他怎么都够不到，经过一番尝试，余伟最后也只好退而求其次，干脆直接从外面将手贴上了妈妈的胸脯，隔着衣服就开始对着妈妈胸前的两颗奶子开始抚摸揉捏。
　　“嗯……别乱来……”妈妈轻声说着，但却也没有制止。
　　妈妈不说还好，这话一说出来，余伟那捏着妈妈胸脯的手便更添了几分力道，弄得妈妈一只手帮他撸管的同时，还要时不时地伸出另一只手来将余伟的咸猪手驱赶。
　　余伟的鸡巴被妈妈撸了一阵，妈妈的手法渐渐地让余伟有了感觉，余伟一边隔着妈妈身上的连衣裙揉捏妈妈的奶子，一边说道：“陈老师，动快一点，我快要射了……”
　　妈妈侧过头看着余伟的脸，只见此刻余伟的脸上因为兴奋而显得有一丝丝红润，他也收回了手，不再去揉捏妈妈的奶子，而是靠在床上闭着双眼，嘴巴微张，看样子他已经快到兴奋的顶点了。
　　从进医院到现在也过去了半个月，余伟早就被内心的欲望给憋坏了，随着妈妈手上动作不断加快，他那被妈妈握着的鸡巴便开始从龟头向外喷射出浓稠的精液。
　　余伟射出的滚烫精液有一些粘在了妈妈的手上，妈妈一直低着头没看，直到感觉到手上的热量，妈妈才立刻将手抽回。
　　“哦哦……陈老师……好爽……”
　　余伟躺在床上，两腿张开，鸡巴持续向外射精，等他将精液全部射完，只见床单上、被套上、还有妈妈的手上，到处都被他的精液占领了。
　　妈妈为余伟做这样的事也不是第一次了，见余伟射了精，妈妈便找来纸巾，擦干净自己手上的精液，便又去处理余伟射在床上的精液。
　　收拾完毕，妈妈还不忘拉过床上的被子给余伟盖上：“被子盖好，小心着凉，你现在还在养病。”
　　趁着妈妈给余伟盖上被子的时候，余伟眼疾手快地捏过妈妈的小手。
　　妈妈半弯着腰，看着他道：“怎么了？”
　　余伟看着妈妈的眼睛，一本正经地说：“陈老师，我想你了。”
　　听余伟这样说，妈妈并不像之前那样想要挣脱余伟的手，反而眉眼一低，轻声道：“讨厌……”
　　余伟接着便得寸进尺，两只手伸过去搂住妈妈，想让妈妈靠在他怀里。不过妈妈却没有依他，而是扭动着身体，说着：“别，你又想干嘛？”
　　余伟说：“陈老师，让我抱会儿嘛，聊聊天。”
　　妈妈还是不依，挣脱了余伟的双手，然后理了理自己身上穿的风衣外套和裙子，故作矜持地说：“算了吧，一会儿小宇该上来了。”
　　余伟脸上是一副为难的表情，看得出来他很想趁这个机会和妈妈好好温存温存，只见他左思右想，对妈妈说：“陈老师，要不你打个电话问问赵宇，问他什么时候上来？”
　　妈妈听出了余伟话里的弦外之音，看着他道：“你以为我不知道你在想什么？”
　　余伟陪笑道：“嘿嘿……陈老师你就满足一下我吧，这几天我真的憋得好难受，看不到你我要死了……”
　　余伟说着还伸手摇晃妈妈的肩膀，妈妈板着脸把他的手打掉，然后拿出手机：“别说话。”
　　“好！”余伟立刻收回了手，然后一言不发，等待妈妈的动作。
　　此时站在病房门外的我，看着妈妈拿出手机，心里竟开始莫名紧张起来，心也砰砰直跳。
　　很快，我的手机便开始震动起来了，我左手提着沉甸甸的煲仔饭，右手从裤子里摸出手机，慢慢走远了，来到医院走廊的窗边。
　　我开始犹犹豫豫，一会儿接起电话，我该怎么说呢？
　　后来的我回忆起这天晚上在医院发生的事，我还是想不明白我当时为什么会做出那样的决定，也许从很久之前，我的潜意识里便接受了妈妈和余伟的这段关系吧，不然实在无法解释我的懦弱。
　　我接通了妈妈打来的电话，将手机放在耳边。
　　“小宇，你在哪儿呢，怎么买个饭要买这么久？”
　　听着妈妈的问话，我最终没有道出实情，而是对电话说：“妈妈，医院门口那家店关门了，我说在路上走走，看看哪儿还有卖的，一直没找到，就走远了……”
　　“那你现在在哪儿呢？”
　　我举着手机，看着窗外楼下不断驶过的车流，心里犹豫了一会儿，说：“我也不知道，我好像走到家这边了，要不妈妈你帮余伟点个外卖吧，我先回家了。”
　　“嗯……那也行吧，小宇你到家早点睡，妈妈一会儿就回来。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，我长叹了一口气，将提在手里的煲仔饭丢进了走廊的垃圾桶里，然后又返回了我之前站的位置，继续贴着病房门，透过门上的玻璃窗，看里面的情况。
　　见妈妈放下手机，余伟连忙问妈妈道：“赵宇怎么说？”
　　“他没买到，回家了。你想吃点什么？”
　　听妈妈这么说，余伟是一脸的惊喜，他现在完全不关心吃什么，只见他突然扑过去，双手捧住妈妈的脸，说了句：“陈老师，我爱你。”说完，余伟就对着妈妈的红唇吻了下去。
　　……

第46章
　　“唔……”
　　妈妈被余伟这突如其来的攻势打了个措手不及，一开始还想假模假样地挣扎一下，但很快她就被余伟的热情淹没了，便也接受了余伟送上的热吻。
　　余伟的嘴唇对着妈妈的嘴唇不断地用力吮吸，仿佛想要将这段时间憋在心里的欲望全部释放出来。
　　妈妈闭着眼睛，长长的眼睫毛微微跳动，虽然妈妈没有表现什么，但此时妈妈脸上的一抹粉红已经是欲望最好的证明了。
　　妈妈坐在床边，随着两人的热吻，妈妈的身体也渐渐软了下去，刚才还是余伟主动凑过去的样子，但现在妈妈的身体却渐渐不知不觉地贴在余伟身上了。
　　两人吻过之后，余伟看着妈妈的脸，笑着。
　　妈妈开口道：“你刚才说的是真的吗？”
　　余伟疑惑地问：“什么？”
　　妈妈仿佛不好意思般地小声道：“说你爱我。”
　　“当然了陈老师，你还不明白我对你的情意吗？”
　　得到余伟的回答，妈妈没有说话，而是微微低下了头。
　　余伟这时候便趁热打铁，为妈妈脱去了身上穿着的浅棕色风衣，迫不及待地对妈妈道：“陈老师，躺床上来吧。”
　　妈妈既然已经乖乖地让余伟剥去了她身上的外套，便也不再扭捏，妈妈推了余伟一下，道：“你让开点，先等会儿。”
　　余伟一边让着身子，为妈妈腾出床上的空间，顺便伸手按动了床边的按钮，让本来支撑起来的床铺又放平了下去。
　　而妈妈则趁着这个时间将脚上的高跟鞋脱掉，随后便爬上床了。
　　这时候便体现出这特殊病房的条件了，余伟本来长得就瘦，这张病床的大小完全容得下妈妈和余伟两个人。
　　妈妈一在床上躺下，余伟的手便闲不住了，他将妈妈身上的连衣裙往上撩起，接着手便贴上了妈妈的丝袜长腿，在妈妈的大腿和屁股上来回抚摸。
　　妈妈在床上侧躺着，不自觉地伸出一根手指含在嘴里，我再仔细一看，原来余伟的手已经伸到了妈妈的双腿之间。
　　妈妈侧躺着夹紧双腿，余伟隔着丝袜和内裤的包裹，伸手对着妈妈的小穴抚摸揉捏。
　　妈妈的双腿将余伟的手紧紧地夹住，然而这也让余伟更加来劲，随着余伟不断地摩擦妈妈的小穴，妈妈的身体也是更加兴奋了。
　　“陈老师……”
　　余伟的手还没有停下，他一边用手肆意蹂躏妈妈的下体，一边俯下身子去亲吻妈妈的侧脸。
　　而妈妈什么也没说，嘴里“嗯嗯”地哼着，等余伟将手从妈妈的双腿间一把抽出，我才看到余伟手上沾着的湿滑液体，原来妈妈下面早就湿润了。
　　余伟抬起一条腿压在了妈妈的身上，伸手继续在妈妈的丝袜美臀上来回抚摸。
　　此时两人都渐渐地动了情，终于是妈妈先忍不住开口，她半坐着想要起身，对余伟道：“你等我先把裙子脱了。”
　　然而余伟又伸手把妈妈按住：“不用，陈老师，我等不及了，就这样吧……”
　　说完，余伟先爬了起来，双手抱住妈妈的腰肢，让妈妈翻了个身面朝下趴在床上，接着又将妈妈的腰抬起，于是妈妈很自然地就撅起了屁股，变成了跪趴在床上的姿势。
　　从后面看去，妈妈那被丝袜和内裤包裹的小穴已经有一个性感的隆起，余伟到了妈妈的身后，双手不断地在妈妈的丝臀上来回抚摸，还低下头，鼻子贴在妈妈的屁股上，吮吸妈妈身体上的香气。
　　“陈老师，我要来了。”
　　“嗯……”妈妈轻声说了一句。
　　妈妈现在用手肘撑着床铺，此时妈妈的一头秀发顺着两边的脸垂到床上，那高高撅起的屁股已经在迎接余伟的进入，看着病房里出门前还是一副高贵优雅样子的妈妈，此时却被余伟调整成这样的姿势趴在床上，一前一后巨大的反差让我的下面也开始瞬间勃起，我默默地将一只手伸进了下面，握住我的鸡巴，一边撸动，一边往病房里观察。
　　余伟粗暴地撕破了包裹在妈妈屁股上的丝袜，露出了妈妈下面穿着的黑色蕾丝内裤。
　　内裤已经深深地嵌入了妈妈屁股的肉缝里，余伟伸手将妈妈的内裤拨到一边，接着便先将手指探入了妈妈那粉嫩的小穴之中。
　　“呀……”妈妈轻哼了一声，余伟的手指她是再熟悉不过了，但这样的奇袭也让妈妈情不自禁叫了出来。
　　余伟的手指在妈妈的小穴里抽动了几下，看着妈妈那艰难支撑的样子，余伟这才收回了手，接着便跪在妈妈身后，双手扶住妈妈的屁股，然后挺着他那根坚硬的鸡巴，轻车熟路地对着妈妈的小穴插入了进去。
　　余伟的鸡巴一进入妈妈的身体，他便使出了浑身的力气在妈妈的小穴里疯狂抽插，而经过这之前两人的调情，妈妈现在也早已是兴奋难耐，随着余伟的动作，病床都被摇得吱吱作响。
　　很快，妈妈那控制不住的声音便从嘴里发了出来：“嗯嗯……噢……”
　　妈妈的裙子下摆还缠绕在她的腰上，虽然此时妈妈身上还穿着裙子，但即使这样，我也能看到妈妈那两颗鼓涨的大奶子随着余伟抽插的动作不断地摇晃。
　　十几分钟过去，妈妈的叫声也是越来越大，而余伟也渐渐到达了快感的顶点，随着余伟的一声沉重叹息，只见他用尽力气将鸡巴往妈妈的小穴用力一顶，接着便再一次射出了精液。
　　余伟扶着妈妈的屁股，保持着这样的姿势，等到射精完毕他才趴在了妈妈身上。
　　而妈妈也迎来了高潮，她放弃了支撑，也一样瘫软地趴在了床上。
　　此时房间里安静得出奇，妈妈和余伟两人默默地不说话，享受着这一份温存。
　　过了一会儿，余伟才将嘴巴凑到妈妈的耳朵旁对着妈妈吹气，说：“陈老师，我射在里面了……”
　　妈妈小声地道：“嗯……没事……”
　　随后，妈妈恢复了神情，才挣脱了趴在自己身上的余伟，接着便起身坐在床边，双脚踩上高跟鞋，站在床边拿着纸巾擦拭自己的小穴，然后便开始默默整理头发，以及身上被弄乱的裙子。
　　妈妈弄好之后，余伟还躺在床上，他一手支撑着脑袋，眼里饱含爱意看着妈妈，妈妈脸上便又涌起一股害羞的神情，她扯过床上的被子胡乱盖在余伟身上，道：“当心着凉……”
　　而回答妈妈的，是余伟脸上浮现出的笑容。
　　妈妈拿过自己的风衣套在身上，此时我再一看妈妈，妈妈又恢复了刚才出门时的那副优雅妩媚的样子。
　　只是我也知道，此时妈妈一身白色薄纱连衣裙的裙底，丝袜已经被余伟扯破，妈妈的小穴里也灌满了余伟的精液……
　　妈妈准备走了，他又扯了扯床上的被子，让被子完整地盖在余伟的身上。
　　“明天让小宇来给你送饭，我过几天再来看你……”
　　说完，妈妈便转过身，向着门口的位置迈出了步伐。
　　看到这里，我正打算从门口躲开，以免妈妈呆会儿出来发现我。
　　就在这时，却见余伟突然从床上一把坐起，随后迅速下床，只见他飞快地伸出双手，从后面缠住了妈妈的腰肢。
　　感受到余伟从后面袭来的动作，混乱之中，妈妈一边挣扎，一边说道：“哎呀，余伟，你干什么！”
　　“陈老师，你别走，再陪陪我。”
　　余伟紧紧地将妈妈抱住，不让妈妈走。
　　他整个人贴着妈妈的后背，而妈妈由于被他死死地抱住，也不自觉地弓着身体，然而就是妈妈这样的自然反应，却让她的身体跟余伟贴得更加紧密了。
　　“余伟，你别得寸进尺！”妈妈严厉地呵斥余伟，同时还不断地扭动着腰肢，伸手想去掰开余伟紧贴自己身体的手指。
　　然而妈妈虽然这么说着，但反抗的动作却并不怎么大，也许妈妈还知道余伟现在是病人，不敢太过用力……总之妈妈的反抗完全没有起到任何作用，两人的身体此时还是紧紧地贴在一起。
　　余伟的下体贴在妈妈的屁股上，他挺着小腹，鸡巴不断地贴着妈妈的屁股向前耸，妈妈那柔软的屁股让他的鸡巴很快便又坚硬起来了。
　　“余伟，你怎么这样呢，说好的……”
　　妈妈语气有些软了，但现在余伟哪里能听得进去妈妈说什么，见自己得势，余伟便腾出一只手来，从妈妈的腰间滑到妈妈的大腿上，先是在妈妈的丝袜腿上狠狠地抚摸揉捏了一把，接着便将手从妈妈的裙底探了进去，直捣妈妈双腿之间的小穴。
　　“嗯……”
　　我听到妈妈那一声失控的惊呼，那声音在我听来是那么地刺激，再一看，妈妈的腰弓得更厉害了，原来余伟的手已经找到了妈妈的小穴，他正伸出两根手指，在妈妈那早已是泥泞一片的小穴里面激烈地探索。
　　“唔……不要……”
　　妈妈嘴上还在做着最后的反抗，但小穴已经被余伟的手得逞，现在的妈妈身体好像已经不听自己使唤，妈妈想努力挣脱，但力道却渐渐使不上来。
　　而余伟一手探进妈妈的裙底还不够，此时他的另一只手也从妈妈上面的裙子衣领伸了进去，开始玩弄妈妈的奶子了。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈现在嘴里发出的声音，全都变成了含含糊糊一片，此时余伟显然已经占了上风，他双管齐下，一只手在妈妈的小穴里不断扣弄，另一只手又掌控住了妈妈的奶子，同时，他的下体还贴在妈妈的美臀上，鸡巴不断地顶着妈妈的屁股。
　　就这样，在余伟一连串的猛烈攻势下，妈妈挣扎的力度渐渐小了，趁着这个时候，只见余伟伸进妈妈衣领里的手捣弄了一阵，接着他一把将手抽出，顺便带出了一团黑色的什么东西。
　　“别弄……”
　　伴随着妈妈的又一声惊叫，我看到余伟随意地将手上的战利品往地上一丢，我把脸紧紧地贴在病房门的玻璃窗上，这才看清楚，那是一件性感的黑色蕾丝胸罩。
　　余伟成功地剥去了妈妈的胸罩，这一成果给了他极大的信心，妈妈的奶子现在已经没有了胸罩的保护，只见余伟这时候又一次将手从妈妈的衣领里伸了进去，打算尽情玩弄妈妈胸前那饱满的两颗肉球。
　　面对余伟如此的得寸进尺，下面的小穴和上面的乳罩连连失守，让妈妈更少了一丝安全感。
　　这时候妈妈的身体也已经被余伟带动了起来，余伟伸进妈妈衣领里的手捏住妈妈的奶子肆意玩弄，另一只探进妈妈小穴的手也同样没有停下，妈妈身体的挣扎幅度渐渐停下来了。
　　就在我以为妈妈即将屈服的时候，却看到妈妈此刻用尽了全身的所有力气，也不去管会不会伤到余伟，只看到妈妈用力地一挣扎，身子向后一震，余伟一个没掌握好平衡，就被妈妈从身上甩开，坐在了后面的病房床边上。
　　紧接着妈妈一转身，挥动手臂，一巴掌就扇在了余伟的脸上。
　　“啪——”
　　那清脆的响声在这安静的医院病房里显得格外地刺耳，就连身处门外走廊的我，也听得格外清楚。
　　余伟坐在病房的床上直接傻掉了，刚升腾起来的欲火被妈妈这突如其来的一巴掌瞬间扇灭，此刻余伟只感觉脸上火辣辣的疼，他一只手贴在自己脸上，抬起头来看着妈妈，一脸做错事的表情。
　　妈妈瞪着他，脸上的一抹红润也不知是因为生气还是因为余伟刚才的挑逗，看着余伟，妈妈说：“你太过分了，怎么这个样子？”
　　“陈老师，我……我怎么了？”
　　余伟明知故问，言语之中还充斥着委屈，俨然一副受害者的样子。
　　而妈妈却不管他这么多，而是继续对他吼道：“你说你怎么了？教了你这么久，你怎么还像个小孩子一样，说怎样就要怎样，一点也不成熟？你有考虑过我的感受吗？”
　　“陈老师，对不起……我只是……”
　　余伟想要解释，但他也不知道自己该怎么向妈妈道歉，话说一半便停下了。
　　妈妈也不去管余伟，而是开始低头整理自己身上被余伟弄乱的衣服，也将缠在腰间的裙子放了下去，接着，妈妈又一把抓起自己刚被余伟扯出的胸罩，收进了自己风衣外套的口袋里。
　　余伟现在是再也不敢向妈妈扑上去了，眼看着妈妈转身就准备离开，余伟还是开口叫妈妈道：“陈老师，我错了……”
　　妈妈头也不回，说道：“我回去了，你在这好好想想吧，你连自己的下面都管不住，就这，还想做我的男人呢？”
　　余伟默默地坐在床边垂头丧气，看着妈妈渐渐离去的背影，他小声地说了句：“陈老师晚安……”
　　妈妈就像根本没听到一样，头也不回地向病房外走来了，听着妈妈高跟鞋的脚步声越来越清晰，我突然开始着急起来。
　　妈妈马上就要开门出来了，我该怎么办？
　　我是要坦然面对，还是说像以前那样，在无数次的偷看之后，一次次地将头埋在沙子里，然后装作什么也没发生？
　　在这短短数秒之间，我的脑海里闪过无数的片段，但每一段画面都是我悄悄地偷看，然后在结束的时候，灰溜溜地离开。
　　我在心里暗暗想到，既然已经到了这一步，那我也要坦然面对妈妈和余伟的这段感情，我再也不想继续骗自己了。
　　我捏了捏双拳，默默地在心里下了决心。
　　病房的门被妈妈拉开，伫立在门外的我抬起头和妈妈的眼睛对视。
　　妈妈怎么也不会想到我还站在门外，刚走出来的妈妈脸上还怒意未消，看到站在门外的我，妈妈情不自禁地伸手捂住嘴巴，看向我的眼里满是惊讶。
　　我小声说了一句：“妈妈。”
　　妈妈反手关上门，压低了声音，惊讶地问：“小宇，你……你怎么……”
　　我已经想好我该怎么说了，要是妈妈问，我就说我全部都知道了。
　　然而妈妈却并没有接着问，她拉着我的手往电梯口走：“先出去再说。”
　　我也不知道我这么做是不是正确的，但我到现在真的已经受够了，我不想明明心里什么都知道，却还要装作不知道的样子，这样憋在心里真的太难受了。
　　我的手被妈妈的手牵着，此刻我感觉妈妈的手是如此的温暖，虽然我们现在谁都没有说话，但我知道，这件事我们母子俩始终是要敞开心扉的。
　　我和妈妈乘上电梯，直达停车场。上车之后，妈妈系好安全带，发动了车子，却始终没有开动。
　　此时我漫无目的地望着窗外，夜晚医院门口的露天停车场什么也没有，就连空气也是如此安静。
　　妈妈两手把着方向盘，转头看向我，道：“小宇，你是什么时候在外面的？”
　　我心里憋了一股劲，最后一口气说：“妈妈，我一直在外面，什么都看到了。”
　　说完，我突然觉得心里一下子舒服多了。
　　妈妈不再看我，而是转过头，低头盯着方向盘。
　　过了一会儿，妈妈才又开口道：“小宇，你是不是觉得妈妈不是一个好女人？是不是很讨厌妈妈？”
　　我看向妈妈，从侧面看去，妈妈微微低头的样子是那么地美。
　　我摇了摇头，认真地说道：“以前我可能有些愤怒，但现在不会了，更别说讨厌，妈妈，我是你的儿子，怎么可能讨厌你呢？”
　　妈妈再次抬起头来，我跟妈妈对视，看到妈妈眼里是一片似水的温柔，还掺杂着一丝感动。
　　“以前？小宇，你是说……”
　　我点点头：“妈妈，你跟余伟的事，其实我很早之前就知道了……”
　　妈妈听了我这话，也许是身为一个母亲的尊严被打破了，只见妈妈双手把在方向盘上，头也低了下去，无力地将头埋在了方向盘上。
　　我设想过无数种和妈妈摊牌的场景，但怎么也没想到会像今天这样。
　　我一直以为妈妈是那种特别刚强的女人，但现在，妈妈卸下了一切防备，在我面前，妈妈好像有些无地自容的样子。
　　我连忙开口补充道：“妈妈，我也想通了，无论你做什么决定，我都会尊重你的。”
　　妈妈没有回答我，在这一片安静之中，看着低头埋在方向盘上的妈妈，我仿佛听到了她的抽泣声。
　　过了好久，妈妈才抬起头来，启动了车子：“小宇，我们先回家。”
　　这时，我仿佛看到妈妈眼里有泪花。
　　回到家里，妈妈脱掉高跟鞋，对我道：“小宇，妈妈有些累了，想早点睡，你记得洗漱了再上床睡觉。”
　　我对妈妈点头道：“嗯。”
　　说完，妈妈便进房间里去了。
　　不论怎样，我都跟妈妈摊牌了，后面会怎么发展，我也不知道，但现在，我只感觉我心里轻松了许多。
　　我不经意间地一抬头，看到了挂在墙上的爸爸的遗像。我站在那里仔细端详了好久，他在我眼里的样子才渐渐清晰了起来。
　　当初的我怎么也不会想到，妈妈一开始只是为了帮爸爸报仇，找出幕后的凶手，然而事情却一步步发展到了现在这样的境地。
　　但是怎么才算为爸爸报仇呢？
　　杀掉白鼠算给爸爸报仇了吗？抓住黑老鬼算给爸爸报仇了吗？还是说要揪出贝克才算给爸爸报仇？
　　虽然现在还不知道贝克在哪里，但他的手下秦洋已经被抓住，要抓住瑶儿姐也是分分钟的事情。
　　但是，抓住他们又怎样呢？算是给爸爸报仇了吗？
　　我暗自摇了摇头，不再去看爸爸的遗像。
　　这天底下的坏人是抓不完的，而妈妈的调查，也远远不会结束……
　　（第一卷完）

第二卷

第1章
　　第二天中午放学，当我随着大流冲出校门的时候，学校周围的餐馆早就被我们学校的大军给占领了。
　　我沿着马路一家一家地寻找，最终找到一家人不是那么爆满的餐馆，进去之后要了一份套餐，吃完还让老板烧了一个肉一个汤打包带走。
　　提着饭盒从餐馆走出，我站在马路边拦下一辆出租车，直奔医院而去。
　　虽然昨天晚上的事让妈妈对余伟很生气，但余伟毕竟也是这个案子的重要卧底，再加上又在关键时刻救了我和妈妈一命，妈妈毕竟不是小女生，孰轻孰重还是分得清的。
　　早上出门的时候，妈妈便提醒了我，让我记得中午和晚上去医院给余伟送饭。
　　说实话，我现在都不知道我该以一种什么样的态度去面对余伟，虽然从昨晚来看妈妈很生气，但从今天早上妈妈提醒我给余伟送饭这一点来说，妈妈也并不是真的要跟余伟怎么样，说不定只是像情侣吵架一般，过两天又和好了呢？
　　而我昨晚也已经跟妈妈摊牌，再也没有理由在妈妈面前装作不知道了，我夹在他们两人中间，今后可该怎么办啊……
　　不知不觉出租车已经停在了医院门口，我下车之后进了专用电梯，直达十七楼。
　　唉，不管怎么说，先去把饭送给余伟吧。
　　沿着走廊一直走到余伟所在病房的门口，我一推开门进去，余伟听到了门口的动静，连忙一个打挺便从床上坐起，却见进来的人并不是妈妈而是我，他眼里的目光瞬间暗淡了不少。
　　我走过去把饭盒递给他：“拿去，给你带的饭。”
　　余伟接过饭菜，先是放到了床头柜上，并不急着吃。
　　他按动床边的电钮让床板升起，接着便搓搓手，看着我一脸赔笑道：“赵宇，问你个事儿啊。”
　　我来到一边的皮沙发上坐下，心里大概能猜到他想问什么，于是我看着他道：“什么事？”
　　余伟还是带着那讨好般的笑脸，对我说：“你妈昨晚回去的时候，脸上是什么表情？”
　　果不其然，余伟旁敲侧击地想通过我来了解妈妈对他的态度。
　　而我则直接开门见山地对他说：“我妈对你昨天的举动很生气……”
　　毕竟我被秦洋绑架之前，在天子酒店余伟就已经把她对妈妈的感情向我摊牌了，而经过昨晚的事情，我也没有必要再掩饰什么，便直接跟他敞开天窗说亮话了。
　　余伟脸上一惊，支支吾吾地对我道：“昨天……你都知道了？”
　　我一摊手：“我妈跟我说了。”
　　余伟不由自主地身体向前凑，继续问道：“那……陈老师还说什么了没？”
　　“没了。”我摇摇头，“她就说让我来给你送饭，其他什么都没说。”
　　余伟没有说话，开始静静思考起来。
　　我看他脸上的表情又有点转危为安的意思，可能是觉得妈妈还记得让我给他送饭，至少表示两人的关系还有转折的机会……
　　“这样啊……”余伟若有所思。
　　而我直接站起身：“就这样吧，我先走了。”
　　我感觉此地不宜久留，我生怕夹在妈妈和余伟中间当传话筒，毕竟他们两人的关系现在还不明朗，一切还是要看妈妈是什么态度。
　　随着时间一天天过去，余伟的病情基本也恢复得差不多了，然而后续这几天，直到余伟出院，妈妈都再也没有去医院跟他见过面。
　　妈妈不去也就算了，之前本来是妈妈和魏思雅轮流去医院看他，而自从那天晚上过后，我便成了余伟唯一指定送饭人，连魏思雅也不去了……可能魏思雅跟妈妈都忙着这样或那样的事情吧。
　　本身余伟已经修养得差不多了，再在医院输了几天液，医生检查他的身体表示已无大碍，余伟这就出院了。
　　出院之后，余伟还是继续按照原来的计划，回到天子酒店管着万高远给他的业务，也不知他住院消失的这段时间，他是怎么在万高远那儿蒙混过关的，总之他还是像之前那样一切照旧。
　　而另一方面，余伟在学校突然消失，又突然出现，这背后的内幕也基本没有人知道。
　　当然，妈妈那边肯定提前给校领导打过招呼，但由于案件的保密性，也仅仅是校长这个级别才知道具体情况，就连我们班主任也不是很清楚，只是模模糊糊地认为余伟跟校领导有什么关系，也没怎么过多询问就允许他继续回来上课了。
　　而在同学这边，班里有几个人也问过余伟，都被他各种打哈哈敷衍过去了，尤其是外班那些混社会的见余伟回来了，又开始上来拼命跟他拉关系，到后来传得越来越神，有人说余伟把人砍了，跑国外躲了一段时间，避过风头，这才回来上课；还有人说余伟其实是个富二代，回去继承家产了……
　　总之这些风言风语我都是当笑话来听的，讲给余伟的时候，他也是哈哈大笑。
　　这天下午放学，余伟走过来拉着我，像有什么事情要跟我商量。
　　我看余伟神神秘秘的，拉着我走到楼道的角落，这才停住。
　　“什么事情弄得这么神秘？”我问他。
　　余伟小声道：“待会儿你跟我一起去一下……”
　　“去什么？”我没有听懂他在说什么。
　　余伟这才解释道：“你陪我去警局见你妈去。”
　　他刚开始那一脸神秘的样子搞得我都有点紧张了，一听他这么说，我才放松下来。
　　“嗨，就这么点事啊？”我又转念一想，“不是，你去找我妈，把我叫上干什么？”
　　余伟这才支支吾吾道：“我……我一个人有点不敢，你妈她都不理我了。”
　　跟余伟问清楚之后我才知道，自从那天晚上他强行拉住妈妈，把妈妈惹生气之后，妈妈就对他特别冰冷，无论他怎么道歉，怎么哄，使出了浑身解数各种给妈妈发消息，妈妈也不怎么搭理他，就连他继续回去卧底的指示，都是通过魏思雅传达给他的……
　　然而今天，魏思雅告诉他，让他放学之后去找妈妈当面汇报情况，于是余伟这才想着让我陪他去。
　　“不会吧，我妈真的不理你了？”
　　“真的，我现在是一点办法都没有了，我甚至有点怕你妈了。”
　　老实讲，这段时间我确实没怎么在意妈妈和余伟之间发生了什么，当我得知妈妈一直没搭理他的时候，心里面还有点幸灾乐祸的意思……
　　不过我又想到，既然我都已经跟妈妈摊牌，表示不论怎样都要支持妈妈，那既然这样，倒不如陪余伟去走一遭，看看具体是个什么情况。
　　我们走到校门，看到校门口那辆黑色奥迪，那是万高远给余伟安排的专车。
　　余伟先是让我站远一点，他上去把开车那个小弟打发走，这才过来跟我汇合，于是我们打了一辆出租车，直奔警局而去。
　　我们两人到了警局门口往里面走，走到妈妈所在的办公楼下，余伟又开始退缩了。
　　他推着我的后背，道：“赵宇，你走前面。”
　　于是就这样，余伟躲在我的身后，我们两人一同上了四楼，来到了妈妈办公室所在的这一层。
　　到了门口，余伟还是站在我身后，我看他那畏畏缩缩的样子觉得有点好笑，便先伸手敲了敲门。
　　敲门声响过之后，便听到了妈妈的声音：“进来。”
　　我把门推开进去，余伟则跟在我身后一同进了妈妈的办公室。
　　办公室里，妈妈坐在自己的办公桌后，头也不抬，一手执笔，正低着头批示着什么文件。
　　妈妈身上一丝不苟地穿着警服，我低头看向办公桌下面，跟早上出门时一样，妈妈并未穿裙子而是穿了一条裤子。
　　一旁的余伟也跟我一样观察起妈妈的打扮，看不到妈妈的丝袜长腿，他的脸上闪过一丝失望，但更多的还是畏惧。
　　一走进来，妈妈不说话，办公室里的气氛便显得有些冰冷了。
　　我都有些搞不清楚，这跟我又没关系，为啥我也好像犯了什么错一样，非要陪着余伟在这儿罚站呢。
　　我俩就呆若木鸡地站在那里，过了一会儿，妈妈批阅好了一份文件放在一边，又拿过另一份文件摆在自己面前。
　　这时候妈妈才抬头看了我们一眼，接着又把头低下去了，说了句：“坐吧。”
　　我这才如释重负，拉着余伟坐在了妈妈办公室的沙发上。
　　坐下之后，余伟用手肘轻轻碰我，示意我先起头。
　　我对妈妈道：“妈妈，余伟是来向你汇报……”
　　妈妈随即打断了我的话，依旧是头也不抬地道：“说吧，调查得怎么样了，有什么新进展？”
　　终于轮到余伟发言了，只听到余伟一口气说道：“陈老师，我出院之后还是按照指示继续在天子酒店调查，因为我之前骗万高远说秦洋是卧底，我被他捅了他跑路了，所以那边倒没怎么怀疑我，一切还是照旧。”
　　说到这里，余伟停顿了一下，抬头本想看看妈妈的反应，然而妈妈却还是低头写文件，并没有打算要说些什么，于是余伟只好继续说下去。
　　“目前来看，万高远的天子酒店除了明面上的正常业务，其他业务就两条，一条是赌场，另一条就是毒品。赌场这块业务他是交给我来管的，下面的小弟分工明确，而且业务非常成熟，所以我其实也没什么可做的，就是偶尔查查账本啥的，万高远也很少问我情况，基本上这一块都是我说了算。但是毒品这一块，他却对我只字未提，通过我在里面跟别人偶尔问起来，大概清楚，万高远掌握着这个城市的销售渠道，以前是黑老鬼向贝克拿货让他卖，我虽然以黑老鬼侄子的身份进去，万高远表面上没说什么，他虽然不知道黑老鬼被抓，但我总觉得他也许比较谨慎，自从黑老鬼消失之后，毒品这条业务他好像就没开展了，也没对我提起过。”
　　余伟说到这里，妈妈终于抬起头来看我们了，但妈妈脸上依旧是那种不带什么感情，一副公事公办的态度：“万高远也没主动联系贝克拿货？”
　　余伟摇头：“据我所知是没有的，而且贝克后面应该还有一个更庞大的组织，万高远按下毒品这块业务，不找他们拿货，那个秦洋就是贝克专门派来调查的。”
　　我在心里暗暗想到，看来这个万高远还真是过于谨慎，黑老鬼一消失，即使妈妈他们已经伪装了黑老鬼的声音，把余伟派进去，但万高远在接纳余伟的同时，还始终留了一手，一直不漏出狐狸尾巴，这可真是难办了。
　　妈妈继续低头写文件，一边写一边说道：“我听说，天子酒店还有组织卖淫嫖娼的业务，是不是有这么回事？”
　　一听妈妈这么问，我的心里突然“咯噔”一下，这可说的不就是瑶姐吗？
　　妈妈的消息怎么这么灵敏，万一我跟瑶姐上床的事被妈妈知道了可怎么办啊。
　　余伟继续道：“有是有，但这个跟万高远关系不大，都是负一楼酒吧那个宫瑶组织的，那个人并不是万高远的人，跟秦洋一样，好像是听贝克的。”
　　妈妈继续问道：“那这么说，那个宫瑶知不知道你的事情？会不会跟万高远告密？”
　　余伟摇头：“我觉得应该不会，先不说她知不知道，就算她觉得我有问题，她也联系不上万高远。万高远的私人电话只有几个人知道，而且万高远最近都很少出现在酒店，一般人只有他办公室的电话，打过去也没人接。”
　　妈妈点点头，说：“但是这个人还是不能掉以轻心，得尽快把她控制住才行。”
　　说完，妈妈又看着我们，道：“行了知道了，余伟你继续回去卧底吧，有什么事情及时汇报。”
　　本来余伟汇报完，心里如释重负，还想上去跟妈妈攀谈一番，但听着妈妈这样的语气，俨然就是要准备结束这段谈话，他刚提起来的勇气又被浇灭了。
　　妈妈又看着我：“小宇，你待会儿在外面把晚饭吃了吧，妈妈今晚要忙，估计没时间给你做饭了。”
　　“哦……”我答应着。
　　这之后，妈妈又低头忙自己的工作了，我跟余伟坐在沙发上也不是个办法，本来和我一点关系都没有的，但我也实在受不了办公室里这股压抑的气氛了，于是我便一把拉起余伟就走。
　　“妈妈，我们先走了。”
　　跟余伟从警局出来，到了门口，我就说：“那我先回家了，你去哪儿？”
　　余伟却拉住我：“先别走吧，反正陈老师今晚不是忙吗，先去我那坐会儿。”
　　“去哪儿？”我问道。
　　“天子酒店，反正我一个人也挺无聊的。”
　　我一想反正也没别的事，但是我还是有所担心，便问道：“我去你那儿，不会被别人发现什么吧？”
　　余伟摇头：“不会，都没人认识你，放心吧。”
　　于是余伟便带着我，我们两人去了天子酒店。
　　到了天子酒店，乘上电梯，余伟带着我又去了赌场那一层。
　　一进去便是烟雾缭绕，大厅里人还不少，有几个小弟和服务生看到余伟连忙点头致意，余伟带我来到喝茶的地方坐下。
　　余伟向远处招手：“光头，你过来一下。”
　　一旁一个身着西装，剃个光头的大汉听到余伟叫他，立马走过来了。
　　“伟哥，什么事？”
　　“让厨房弄两份饭过来，我跟我兄弟还没吃晚饭呢。”
　　“好的。”紧接着那光头便拿着对讲机，边说边走远了。
　　不一会儿，便有人推着餐车过来了，我一看，还挺丰盛。
　　这一天下来我也饿了，于是我俩一顿风卷残云就把这些菜解决了。
　　吃过饭后，余伟却突然冷不丁地问我道：“唉，赵宇，你说怎么办是好啊？”
　　“什么怎么办？”
　　“刚才你也看到了，你妈她那副样子，根本不理我啊。”
　　余伟这问话弄得我哭笑不得，我一摊手：“你问我？”
　　我还没决定要跟余伟达成统一战线呢，他现在倒已经病急乱求医，把我当成他的战友了。
　　这时候，刚才那个西装革履的光头不知从哪急匆匆地奔了过来，然后弯着腰在余伟的耳边道：“伟哥，好像有警察来了！”
　　“什么？不会吧？我这没收到消息啊？”余伟疑惑地看着光头。
　　我们喝茶的地方虽然离那边牌桌有一段距离，但刚才光头的话也传到了那边有些人的耳朵里，此时我向那边看去，只见有几个人把手上的牌按着不动，一副警觉的样子看着我们这边。
　　那光头继续道：“他们好像去下面酒吧了。”
　　一听光头这么说，余伟语气放松下来：“哦，这个我知道，估计是扫黄的，跟我们没关系。”
　　说着，余伟便起身对那边大厅的人道：“没事没事，是下面酒吧有人闹事，跟我们没关系，我这边消息通的，放心吧。”
　　余伟的一番话让牌桌的那些人放松下来，而更多的人根本还不知道发生了什么，便也不管，继续摆弄着手上的筹码了。

第2章
　　于是这一整晚，我就在余伟的赌场地盘上一边喝茶，一边听着他碎碎念。
　　余伟对我旁敲侧击说了这么多，总结起来就是一个目的，他想让我在妈妈面前帮他说点好话。
　　我当然没有一口答应，对于他的这些话，我都是装作不痛不痒地敷衍过去，他对妈妈做过这么多的事情我还没跟他算账呢，虽然我现在已经慢慢接受，也不打算追究，但是想让我帮他追妈妈，还是算了吧。
　　我看时间也不早了，听余伟说了这么多，我便起身要走。
　　临走的时候，余伟又叫来他那个西装革履的光头小弟，让那个小弟去拿了五千块钱过来。
　　余伟把钱交给我：“赵宇，这点钱拿去，随便用。”
　　我下意识地把伸过去，然后半空中又抽了回来：“什么意思？”
　　余伟憨厚一笑：“嗨，能有什么意思，兄弟我现在发达了，肯定有福同享了嘛。”
　　我转念一想，余伟现在混得还真不错，管着万高远手下的赌场，随随便便让小弟拿五千块钱都不叫事，于是我也没想这么多，还是把钱收下了。
　　反正他有这样的地位，还不是因为妈妈派他来当卧底？我身为妈妈的儿子，跟着沾点光也没什么。
　　这么一想我心里就舒服多了，余伟笑着把我送上电梯的时候，我心里已经在考虑是买一套新衣服还是买一双新球鞋了。
　　当我打开家门的时候，看到家里客厅灯光透亮，妈妈已经回来了。
　　我换好鞋走进客厅，妈妈少见地没有在房间里工作，而是坐在客厅的沙发上看电视。
　　妈妈见我进来，抬头看着我，道：“小宇你看看现在几点了？怎么这么晚才回来，哪儿去了？”
　　我一看墙上的时钟，现在已经九点半了，于是我便伸手挠头，一脸心虚地对妈妈道：“去余伟那儿坐了会儿……”
　　“去余伟那儿？哪儿？天子酒店？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“那地方你少去，以后也少跟余伟接触……”
　　看妈妈这态度，还真是要跟余伟冷战到底啊？于是我带着调侃的语气，对妈妈道：“怎么了妈妈，你不是挺喜欢余伟的吗？”
　　“哪……哪有？”妈妈虽然还是训话的语气，但明显底气不足了，说这话的时候妈妈便故作姿态地将头撇过去假装看电视，而电视上这时候正在播着无聊的广告。
　　“哦，这样啊……”
　　妈妈接着又对我道：“小宇你赶紧把桌上牛奶喝了，收拾收拾去睡了，看看都几点了！”
　　我满口答应着，心里却带着偷笑，妈妈这样的反应实在是太可爱了。
　　第二天早上我到了学校，余伟立马就凑过来，问我道：“赵宇，你昨天晚上回去，你妈有没有问你什么？”
　　“问了啊。”我点头。
　　“怎么问的？”
　　“就是问我去哪儿了，我说去你那里坐了会儿。”
　　“然后呢，陈老师她怎么说？”
　　看着余伟那一脸期待的表情，我实在是不想泼他冷水，但我还是实话实说了：“我妈说让我少跟你接触……”
　　一听我这么说，余伟脸上的表情立刻消沉了，紧接着他还想说什么，但上课铃声已经打响，余伟只好悻悻然地返回了自己的座位。
　　这段时间以来，余伟真的是想尽一切办法跟我拉关系，然后旁敲侧击问我妈妈对他的态度，但我也确实帮不到他，妈妈每天工作很忙，回家也只是偶尔问我最近在学校怎么样，然后叮嘱我好好学习，从来没有向我提起过余伟，我也无从开口。
　　而在学校，那些巴结余伟的小弟每次给余伟买水，余伟都让他们给我也安排上，后来那些小弟看余伟总跟我走在一起，也懂事了，买水都是买两瓶，还给我递烟，只是我不抽烟，就给拒绝了。
　　这天下午第一节是体育课，我跟班上同学打了一整节课的篮球，下课铃响了，我正走在从操场回教学楼的路上，余伟不知从哪里冒出来，跟我走在一起。
　　“赵宇，你妈昨天回家的时候……”
　　余伟还没说完，我连忙将他的话语打断：“还是一样，我妈除了问我作业做完没之外，什么多余的都没说。”
　　“哦，这样啊。”余伟的语气立刻消沉下去，紧接着又问我，“对了，你看得到你妈的朋友圈吗，我怎么看不到，是不是把我拉黑了？”
　　我连忙道：“不会吧，我妈没发朋友圈啊……”
　　从操场到教学楼还有一段距离，我感觉上课铃声就要响了，我害怕迟到，到了楼道我便连忙沿着楼梯往上冲。
　　就在我埋头往上走的时候，却突然感觉脑袋撞上了一团什么东西，紧接着就听到一声惊呼：“哎呀——”
　　接着便是一摞书散落在地上的声音。
　　抬头一看，我面前正站着一个女生，她正抱着一摞书下楼，却刚好被我撞了一个满怀。
　　“对不起，对不起。”我连声道歉。
　　一旁的余伟见我一脸手足无措的样子，起哄道：“你还不帮人家把书捡起来？别人都快哭了。”
　　我抬头一看，面前的这个女生一张小脸红扑扑的，被我撞了之后就站在那里低着头一言不发，眼眶也红红的，仿佛受了很大委屈的样子。
　　我连忙蹲下身，一本一本地把地上的书捡起来摞好，然后交到她手上：“对不起啊，我不是故意的。”
　　那女生很吃力地接过这一摞书，然后摇头道：“没关系。”
　　说完，她便往楼下走了。
　　我回头望着她的背影，她的头发不算太长也不算太短，刚好能够披在肩上，刚才虽然只瞟了她一眼，但我也能看清楚她前面的齐刘海，以及那不施粉黛，却透着一股我们中学生特有青春气息的可爱脸庞。
　　她穿着一件粉红色的卫衣，下面是一条牛仔裤配一双白色板鞋，中学生常有的打扮。
　　她的身高大概也有一米六五，一双穿着牛仔裤的腿也显得她的身材比较高挑。
　　回望着她抱着书渐渐消失在楼道的背影，我心里不禁暗暗想到，要是这双腿穿上丝袜那得多好看啊……不过我们学校，除了高三那些混社会的小太妹穿丝袜，一般的普通学生倒还没学会这样的打扮。
　　我盯着那无人的楼道，心里想着这些，甚至都忘了把头转回来，连响起的上课铃声都被我的脑海自动屏蔽了，直到余伟啪的一下拍了拍我的后背。
　　“看什么呢，人都走了，还看？”余伟看着我，一脸意味深长的微笑。
　　“哦，没事。”我故作轻松地摆摆手，接着便迈步走向楼梯。
　　然而余伟却立马跟上来，伸出手臂从后面一把缠着我的脖子和肩膀，对我小声道：“怎么，看上那个妹子了？宇哥有眼光啊，我也觉得挺好。”
　　我连忙把他摇开，然后解释道：“想什么呢，怎么可能，我人都不认识。”
　　“这有啥，要不要兄弟我发动人脉帮你调查一下？我看你挺喜欢那妞的。”
　　“你可别乱说啊，我哪有。”我正色道。
　　很快，我们两人就走到教室了，上课铃早就响过了，还好这节课是美术课，就是迟到一两分钟也没什么。
　　刚上过体育课，又是下午，教室里的同学一个个都昏昏沉沉的，美术老师见我们这样，就让我们自己看书做作业啥的，于是我无聊地摸出还没做完的练习册开始写起来。
　　但是我的脑海里总是不自觉地浮现出刚才那个女生的身影，想象着她那红着脸的面庞，回忆着她身上散发出来的香味，嗯，估计她今天刚洗过头，也不知这女生是哪个班的，叫什么名字……
　　我靠，我不会真像余伟说的那样，喜欢上她了吧？
　　算了，不去想这些了，我一个成绩平平又毫无特长的人，哪能讨女孩子喜欢呢，而且要是被妈妈知道了，估计还得把我臭骂一顿。
　　然而第二天上午，当我都快把这事儿给忘了的时候，余伟却又突然过来找我了。
　　“赵宇，我帮你调查清楚了，昨天那个女的是高二八班的班花，不不不，校花、校花！还是学美术的，叫吴琪琪。”
　　我一听，连忙摆手：“你干啥啊，我又没那意思，你还真去问了？”
　　“我又没去问，只是发动群众调查了一下。”余伟一笑，接着道，“怎么样宇哥？心动了没？”
　　“心动什么啊，你想多了吧，我根本没这意思。”
　　余伟却不依不饶，一个劲地在我耳边道：“不会吧，宇哥你现在正是青春年华，再不发展什么时候发展？眼睛一闭一睁，一辈子就过去了……”
　　“行了行了，你快走吧，要上课了。”我伸手把余伟推开。
　　余伟见我这副态度，便摇了摇头，沉沉地叹了一口气，说：“那好吧，人家这么大一个校花你还看不上，嗨，宇哥眼光还是高啊。我还说你要是看上了，我可以帮你一把呢。”
　　余伟一边转过身离开，还一边自言自语道：“可惜咯，人家还没男朋友呢，学校好多人都在追……”
　　一听余伟这么说，我心里突然涌上一股悸动，也是，哪个少年不多情，哪个少女不怀春呢？我倒不如搏一搏……
　　于是我一把拉住余伟，然后让他低下头，我凑在他耳边小声道：“你再详细说说。”
　　余伟一听我这么问，突然一脸淫笑，然后道：“怎么，宇哥想通了？”
　　“少废话，你还知道什么？”
　　“没了，要是你真喜欢，我倒是可以提供一个方案。”
　　我立刻问余伟：“什么方案？”
　　余伟干脆从旁边座位拉过一把椅子坐下，然后摇头晃脑侃侃而谈：“你现在首要目的，要先跟吴琪琪认识才行，人都不认识，别人都不知道你的名字，怎么追？然后呢，上去直接要QQ肯定不行，人家这么大一个校花，周围肯定要他QQ的人多得很，而且看她那样子就是个乖乖女，你去要别人还不一定给呢……”
　　我打断余伟道：“你别说这么多，你就说怎么办吧？”
　　“我倒是有个方案，但是还没想好……这样吧，你让我今晚好好想想，明天再说。”
　　余伟居然还卖了个关子，不过看他那胸有成竹的样子，说不定还真有什么方法，于是我点头道：“好，那明天再说。”
　　余伟走到一半，又返回过来，凑到我耳边小声道：“嘿嘿，到时候你成功了，别忘了帮兄弟一把，在陈老师面前帮我美言几句……”
　　“八字还没一撇呢，等成功了再说吧……”
　　我这才明白过来，余伟为啥这么热情，无利不起早，他还是带着目的的。
　　又是一夜过去，第二天早上我到了教室，这时候还没开始早自习，余伟便连忙凑了过来。
　　“赵宇，我想到好方法了，到时候保证成功！”
　　看余伟那一脸激动的样子，我好奇道：“怎么说？”
　　余伟把我拉到教室外面，然后小声道：“昨天晚上我已经安排学校的小弟调查过了，这个吴琪琪放学都是走路回家，途中会经过一条小巷，到时候我安排两个人假装抢劫，然后你就挺身而出，来一个英雄救美，我操，那吴琪琪不得当场爱上你？”
　　我看余伟兴奋得口水都溅出来了，看起来比我还在意这件事，我抱着怀疑的态度，说：“这也太俗了吧？管用吗？”
　　“怎么能这么说呢？”余伟反驳我，“人家周围各种臭鱼烂虾多的是，她连你名字都不知道，不演这么一出，怎么加深她对你的印象呢？”
　　我想了想觉得他说得也有一定的道理，便问道：“那你说到时候应该怎么行动？”
　　余伟道：“这个我先去安排，安排好了再告诉你。”
　　早自习马上要开始了，说完我们就进了教室。
　　吃过午饭，我刚一到教室准备趴桌上午睡一会儿，这时候余伟也进了教室，他看到我，便叫我出去，然后神神秘秘地道：“赵宇，我都安排好了！”
　　“怎么说？”
　　“我从天子酒店叫了两个人放学在那条巷子等，一个光头，你见过的，还有一个脸上有个刀疤的，看上去五大三粗，以前都是给别人当保镖的，这两个人往那个吴琪琪面前一站，还不得当场把她吓哭？嘿嘿，然后你到时候就挺身而出，那巷子里有个垃圾桶，我让他们提前在那儿摆一根木棍，你过去捡起来就打，放心，随便打，他们抗揍得很。我操，这么演出来，那吴琪琪还不得感动得要死？”
　　“这……不是，你这个到底靠不靠谱啊？”我还是有些怀疑。
　　“放心，一切都安排好了！”余伟拍一拍我的后背，一副万事俱备的样子。
　　于是我将信将疑地点点头，一想到我即将有女朋友了，心里还有点小激动。
　　下午一放学，我们就按照计划开始行动了，余伟带着我往吴琪琪必经的那条小巷而去。
　　我们刚一走到巷子口，人还没走进去，便听到里面传来了声音。
　　“小妹妹，陪哥玩会儿啊？”
　　“放开我，放开我，啊——”
　　我跟余伟走进巷子，远远地就看到那光头正从后面用手臂卡着吴琪琪的脖子，而刀疤正站在一旁笑着观战。
　　吴琪琪整个人害怕得都快要哭出来了，想叫又不敢大声叫，被光头控制住，她四肢手舞足蹈想要挣脱，但却毫无作用。
　　余伟伸手拍我一下，小声道：“赵宇，还不行动？”
　　我心一横，便冲上去：“你们把她放开！”
　　此时光头和刀疤听到声音，纷纷抬头看着我，他们看到我和我身后的余伟，立刻便明白过来。
　　于是光头故意恶狠狠地道：“你谁啊？滚一边儿去，要不先把你收拾了！”
　　“没听到我说话吗？我让你们把她放开！”
　　我继续吼道，心里面还在想我现在这个语气够不够真实，有没有气势。
　　“你谁啊？还挺会管闲事，你是他男朋友吗？”刀疤带着挑衅的语气笑着说。
　　“你管我是不是？”
　　我看着刀疤的眼神，只见他一边对我说着，眼神一边示意我。
　　我这才想起来，我侧着头看到一旁的垃圾桶外已经提前准备好了一根木棍。
　　我过去一把捡起木棍就冲了上去，然后先是对着刀疤猛地敲了几棍。刀疤连忙用手臂挡在面前，结结实实地吃下了我这几棍。
　　“我操，你小子来真的，看来必须给你点颜色瞧瞧了！”
　　光头说着便松开了吴琪琪，向我奔来。
　　此时不知怎么的，刀疤已经是一副被打惨了，瘫在地上的模样了。
　　于是我便接着对光头又是一阵乱打，光头在我面前也化身成为了一个战斗力只有5 的渣渣，也是三两下就被打趴在地上了。
　　“操，以……以后再找你算账！”
　　光头和刀疤两人艰难地从地上爬起，然后落荒而逃。
　　我这时候便走到吴琪琪旁边，此时吴琪琪吓得已经是双手捂住了耳朵，面朝着墙壁，身体还有些微微颤抖。
　　我将手上的棍子往地上一丢，吴琪琪听到那“哐铛”的一声，身体又抖了一下。
　　“你……你没事吧？”我伸出指头戳了一下吴琪琪的肩膀。
　　她这才反应过来，面朝着我，没有说话。
　　“放心吧，没事了，他们已经走了。”
　　“谢谢你。”吴琪琪终于反应过来了。
　　“没事，你家在哪，我送你回家？”我继续乘胜追击。
　　“不、不用了……”
　　吴琪琪支支吾吾地说完，便转身背着小书包开始一路狂奔……
　　我靠，这是什么情况？怎么感觉她反应不对啊，怎么没按剧本演呢？
　　“这妹子怎么这么不懂事呢？”余伟这时候也上来，远远地对吴琪琪吼道：“今天救你的人是我大哥赵宇，记住了！”

第3章
　　我和余伟俩人并排站在小巷里，看着吴琪琪一路飞奔而去，然后消失在巷口，我沉沉地叹了口气。
　　最终，这个吴琪琪也没有按套路出牌，余伟昨天还说吴琪琪肯定会感动得要死，但我却没有看到一点往这方面发展的迹象。
　　“怎……怎么回事，她怎么跑了？”我问余伟。
　　余伟拍拍我的肩，说：“肯定是受了刺激，过度惊吓了，放心，我刚才不已经把你的名字说出去了吗？她肯定会记住的，回去等她回想起来，就知道你的好了。”
　　余伟虽然这么说，但从现在事情的发展来看，我觉得没他说得这么乐观，于是我将信将疑地问了一句：“这可能吗？”
　　“哎呀，相信我，你就放心吧，我是身经百战了。”余伟还是坚持自己的看法，“你等着，说不定明天早上吴琪琪就给你写感谢信来了。”
　　“那行吧……”
　　之后，我便跟余伟分道扬镳了，他去了天子酒店继续管他的地盘，而我则开始往回家的方向而去。
　　晚上我躺在床上的时候，内心里还在幻想着，第二天早上我到了教室刚一坐下，没两分钟班上同学就对我说门口有人找，然后我假装什么也不知道地走到教室门口，原来是吴琪琪，只见她羞涩地向我道了一声谢，随后一手递上一封信，一手递上一份热气腾腾的早餐，我接过之后正想抬头说些什么，看到的却只有她捂着脸跑开的背影……
　　然而第二天早上我到了教室，事情却并没有朝我想象的方向发展，一个上午过去，依旧是无事发生，到了下午我才不得不接受现实，同时不禁在内心里感慨，余伟虽然在泡少妇方面颇有些天赋，但他那一套用来指导我，好像并没有什么作用。
　　到后来我也默默地在心里打消了这个念头，谈什么女朋友啊，还是好好念书比较靠谱。
　　下午放学的时候，我都已经快把这件事忘了，我正默默收拾着书包准备回家，却突然接到了妈妈的电话。
　　“小宇，你现在在干什么呢？”
　　“还在学校收拾东西，正准备回去了。”我回答妈妈。
　　然而妈妈的语气突然严肃起来：“回什么回？你现在马上来我办公室找我！”
　　“妈妈，发生什么事了？”
　　我一听妈妈这语气就感觉不太好，难道是我闯什么祸了？
　　妈妈继续道：“你来了再说，对了，把余伟叫上，你们两个一起过来！”
　　“哦……”
　　挂断电话，听妈妈刚才的语气，我有点提心吊胆了，余伟这时候还没走，还在教室里，我赶紧把他叫了过来。
　　“我妈说让我们去她办公室找她。”
　　余伟一听，他还不知道事情的严重性，面露喜色，他指着自己道：“哦？还让我去？莫不是有什么好事情？”
　　我把书包往后背一提，道：“得了吧，听我妈那语气，就不像是什么好事。”
　　“啊，怎么说？”
　　余伟一边跟我走出教室，一边问道。
　　“反正听我妈的语气，她好像很生气的样子，小时候我拿家里的警棍跟邻居小孩打完架，我妈骂我的时候就是这种语气……”
　　余伟一听，也严肃起来了，赶紧问我：“不会吧？那你快想想，你最近是不是干什么事惹你妈生气了？”
　　我想了半天，摇摇头，道：“不知道啊……”
　　走出校门，为了延长思考的时间，我们决定走路去警局找妈妈。不过直到我们都快到警局门口，也没讨论出来到底是因为什么惹妈妈生气了。
　　最终，我们俩走到了警局对面。
　　“算了，先去找我妈，去了就知道什么事了。”
　　说着，我跟余伟走过斑马线，到了警局门口。
　　我抬头挺胸目视前方，正往里面走着，余伟却扯了扯我的衣服，道：“你看那边，那是谁？”
　　我转头往他手指的方向看，只见警局门口的公交站，一堆人正排队上公交。
　　“谁啊，没看到啊？”我疑惑地对余伟道。
　　“你看那个穿棕色外衣的女的，像不像诗诗阿姨？”
　　听余伟这么说，我再仔细一看，确实是有个穿棕色外衣的女的上了公交，但我只看到后背，只一瞬间，那个人上了公交，我就什么也看不到了。
　　“不是吧？我看着不像啊？”
　　余伟摇头：“不不不，肯定是，我刚才看到她侧脸了，保证就是诗诗阿姨。”
　　我立刻反驳道：“怎么可能？我看那人穿衣风格就不像诗诗阿姨，而且诗诗阿姨是金色的头发，还是烫过的，那个人头发是黑色，明显不是诗诗阿姨。”
　　说到这里，我脑海里不由得想起了当初第一次见到诗诗阿姨的样子，一头金色的披肩大波浪长发，皮质的超短裤配上丝袜和高跟皮靴。
　　当时我跟妈妈还有余伟被谢辉他们绑架，要不是诗诗阿姨出现，恐怕那时候我们就会惨遭黑老鬼的毒手……
　　“怎么不可能，我刚才看到她侧脸了，我还能认错？再说了，都这么久了发型肯定会变的。”余伟还是坚持自己的观点，“我看诗诗阿姨刚才脸色挺憔悴的，估计是来找你妈有什么事吧？”
　　被余伟这么一说，我还真觉得有可能，我嘴里一边嘀咕着，一边和余伟往里面走：“抓住黑老鬼之后，诗诗阿姨不是就回老家县城了吗，怎么会来找我妈……”
　　余伟道：“哎，你到时候问问你妈不就知道了？”
　　很快，我们就到了办公楼四楼，我走在前面，余伟跟在我后面，我伸手敲了敲妈妈办公室的门。
　　没想到门直接打开了，我一看，原来是魏思雅。
　　有些日子没见到魏思雅了，她今天还是整整齐齐地穿着一套制服，一头长发绑着马尾辫，下面一双长腿裹着肉色丝袜，脚上踩着一双黑色的皮质高跟鞋。
　　魏思雅看到是我们，便小声道：“小宇来了？快进来。”
　　余伟也嘿嘿笑着：“思雅姐……”
　　妈妈还是坐在自己的办公桌后，见我们进来了，妈妈抬起头来对魏思雅道：“思雅，你先过去吧，我一会儿就来。”
　　“嗯，好的玲姐。”魏思雅说着，便拿着一个文件袋走了。
　　“妈，什么事啊？”我问妈妈道。
　　“过来，站好！”妈妈的语气严肃起来了。
　　我看到妈妈板着一张脸，一双美目瞪着我，眼神里不怒自威。
　　我顿时感觉整个人都紧张了起来，便乖乖地站到妈妈办公桌前，微微低着头，而余伟仿佛也被这样的气氛所感染，再加上妈妈现在对他也没什么好脸色，于是他也跟我一样站着不敢说话。
　　妈妈冷冷地道：“说吧，你们干了什么好事？”
　　我畏畏缩缩地看着妈妈的严肃面庞，但还是不清楚我到底犯了什么错误，于是便鼓起勇气道：“妈妈，我……我不知道啊……”
　　妈妈一拍桌子：“不承认是吧？小宇，你现在胆子挺大啊，都敢跟余伟合伙抢劫女同学了？”
　　一听妈妈这么说，我瞬间明白过来了，我不禁跟余伟相互一对视，我们两人的眼里都充斥着心虚和无奈。
　　被妈妈这么一戳破，我瞬间满脸通红，嘴里支支吾吾地说不出话来，整个人紧张到不行。
　　余伟则接过话头，开始解释道：“陈老师……不是的，是有两个人放学抢劫，我跟赵宇刚好路过，赵宇挺身而出才对……”
　　余伟话音刚落，妈妈抬手“啪”地一巴掌拍在桌子上，瞪着余伟：“还不说实话是不是？要不是小姑娘今天早上来报案，我刚好路过听到小宇的名字，我可能到现在都不知道呢。”
　　被妈妈这么一揭穿，余伟也默默地低下了头。
　　妈妈继续道：“一个光头，一个刀疤，不都是你余伟叫来的人吗？余伟，谁派你去天子酒店的你忘了？我能不知道那是你的人？”
　　听妈妈这么说，我才想通，是啊，余伟都进天子酒店这么久了，天子酒店里的情况妈妈肯定是了如指掌，而且昨天余伟叫来的光头、刀疤特征也太明显了，要是别人可能还不知道，但想骗妈妈，我们还是嫩了点。
　　“你们两个太不让我省心了，小宇，你怎么变成这个样子了？你让我这张脸在局里往哪儿搁？”
　　妈妈训完，又说：“再给你们一次机会，说吧，到底是怎么回事？为什么要叫人抢劫女同学？”
　　我们俩还是沉默着，最后妈妈往后靠在自己的办公椅上，双手交叉抱在胸前，看着我们：“余伟，你先说。”
　　被妈妈点名，余伟没办法，只好老老实实交代了：“赵宇对那个吴琪琪有点意思，然后我主动提出演一出戏让赵宇英雄救美……”
　　余伟直接把事情对妈妈一五一十地交代清楚了，听他这么一股脑儿地说出来，我不禁转头瞪大了眼睛看着他，这下好了，妈妈估计要把我骂死。
　　余伟接着又补充道：“也不怪赵宇，这都是我提出来的，也是我谋划的，跟他没什么关系。”
　　听余伟把担子全揽在自己身上，我心里不禁暗暗松了一口气，但还是有些紧张，不知道妈妈会不会骂我。
　　妈妈叹了一口气，仿佛恨铁不成钢的样子。
　　“小宇，你一天脑子里都在想些什么？你现在是高中生，不许有谈恋爱的想法，要好好读书，知道吗？等你以后考上了大学，你再怎么谈恋爱我都不会说你。”
　　妈妈开始说我了，我默默地不说话，只是一个劲地小鸡啄米般点头，但我心里还是不服气，妈妈自己都跟余伟搞到床上不知道多少回了，现在却来对我说不许谈恋爱……
　　接着，妈妈站起身打算结束这一次的谈话：“还好那个小姑娘没受什么伤，好了，这件事到这里就算了，下不为例。”
　　“嗯嗯，我知道了妈妈。”我连连点头。
　　直到妈妈站起身从办公桌后走了出来，我这才注意起妈妈的打扮，妈妈今天久违地在警服套裙下穿了丝袜，那双大长腿被肉色丝袜包裹着，丝袜将妈妈的一双长腿修饰得极具美感，让我忍不住地多看了两眼。
　　接着，妈妈手上拿着一些材料，对余伟道：“我现在要去审问宫瑶，余伟，你也过来旁听，这对你后面的卧底工作有帮助。”
　　“好好。”余伟一听，便殷勤地跟在了妈妈身后。
　　我一看这状况，便道了句：“那我也去。”
　　妈妈回头望了我一眼，没说什么，算是默认了。
　　我想听听瑶姐到底会说些什么，最主要的是她会不会把当初跟我上床的事说出来……
　　我和余伟跟着妈妈到了审讯室，此时魏思雅已经坐在台前了，妈妈进去之后也坐在了魏思雅旁边的位置，靠墙边有一排椅子，我和余伟则默默地坐了过去。
　　审讯室是隔着玻璃的，一面是我们，另一面则是瑶姐，从我们这边看去，能清楚地看到对面，但从瑶姐那边却看不到我们，所以妈妈才会放心让我和余伟进来旁听。
　　我默默透过玻璃墙看向对面，只见瑶姐正穿着马甲坐在椅子上，低着头。
　　她被抓进来也有一段时间了，虽然对外是以扫黄打非的名义把瑶姐抓进来，但这背后具体原因，我想瑶姐她自己也很清楚。
　　此时的她一头短发早已不是当初的酒红色，虽然发发梢上还能看出痕迹，但久久没有打理，发根已经慢慢变成黑色了。
　　脸上没有了化妆品的装饰，耳环项链也被取下，此时瑶姐身上穿着马甲，看上去十分朴素。
　　但稍微注意观察，也能从她脸上和身材上看出她浑身上下散发出来的成熟小少妇的气息。
　　魏思雅开口说话了：“我问一句，你答一句，知道吗？”
　　“知道。”瑶姐回答。
　　“姓名。”
　　“宫瑶。”
　　“年龄。”
　　“29. ”
　　“有没有吸毒史？”
　　“没有。”
　　听瑶姐说没有，魏思雅抬起头：“从来没吸过毒？有没有无意中吸食的经历？比如被人骗之类的？”
　　“没有。”瑶姐接着道，“警官，我真没吸过毒，你们也检查了好几遍了，该做的检查都做过了。”
　　魏思雅接着问道：“你和秦洋，还有贝克是什么关系？你又是如何在天子酒店借开酒吧的名义组织卖淫的？”
　　瑶姐叹了一口气，一五一十地说道：“我年轻的时候不懂事，没好好念书，在外地混了几年，现在年龄也慢慢大了，刚好以前在外面酒吧当过几年服务员，就想着自己回来开个酒吧，做点小生意。我用打工攒的钱盘了个店，酒吧开起来了。但是没开一两个月，店里就出问题。要么就是房东突然不租了，要么就是有人闹事，要么就是被人举报消防不合格。我只好关了开，开了关，一年到头一分钱没赚，店也没开起来。后来酒吧里一个常客告诉我，开这种店必须要找‘靠山’，最后通过客人引荐，我认识了贝克。贝克表示可以罩我，但是要抽取我每个月营业额的50% 作为保护费，虽然50% 很高，但我也只好答应了。贝克给我选了天子酒店，让我去那里开店，我给贝克交了钱，果然没人来店里惹事，我的店就慢慢开起来了。但是每个月给他交50% 的营业额，再扣除我的房租水电还有店员工资，我自己根本挣不到钱，还倒贴钱，有一次我就跟他谈，让他给我降点保护费。贝克没说给我降，他说我可以给你提供另一条路子，他让我去带小姐。他说他的合作伙伴手下就有这样的人物，他也想把我培养成这样的人物……”
　　听瑶姐讲述这些，我心里不禁感叹，人生并不是一帆风顺的，看来每个人都有每个人的难处。
　　而魏思雅看上去却并没有我这么多愁善感，她依然秉公执法，继续问瑶姐道：“万高远允许你在天子酒店干这些？”
　　瑶姐说：“贝克提前打点好了，我基本很少看到万高远，听贝克的意思，万高远好像看不上这点钱，贝克让我在天子酒店干这些，万高远似乎也没什么意见。”
　　“好吧，那关于秦洋，你知道些什么？还有绑架我们陈局和他儿子的事，又是谁谋划的？”
　　瑶姐继续交代道：“秦洋很早以前就跟着贝克了，一开始很多事情都是秦洋代贝克传达给我的。我是知道贝克在做毒品生意，我也知道那个抓住是要杀头的，我只想老老实实做我的生意，所以也没怎么过问他们的事情。后来有一天，秦洋告诉我，贝克的合伙人黑老鬼消失了，他在这个城市的生意出了问题，需要我跟秦洋帮忙。我当时也是什么都不知道，秦洋就给我分配任务，说他会去接近抓捕黑老鬼的警官的儿子，让我想办法从他儿子身上套出话来。”
　　瑶姐说到这里，我看到妈妈默默地看了我一眼，我顿时心里一惊，瑶姐该不会要说和我上床的事吧？
　　不过还好，瑶姐略过了这部分，继续往下说。
　　“秦洋他说，我的任务就是从陈警官儿子身上套话，而他会去接近陈警官身边的人……”
　　听瑶姐这么说，我又想起来，秦洋跟魏思雅可是男女朋友关系，这也是秦洋的布局吧？难道说，魏思雅也跟贝克他们有什么关系？
　　但瑶姐说到这里，魏思雅却开口打断了她的话，同时转移话题道：“绑架我们陈局和他儿子这个事，是谁谋划的？”

第4章
　　听着魏思雅打断了瑶姐的讲述，转而继续发问，我越发觉得她似乎在回避这个问题，于是瑶姐也没有再接着刚才的说，而是开始说起绑架我和妈妈的事情。
　　“绑架的事都是秦洋自己决定的，秦洋说黑老鬼的侄子其实是警察的人，只要找到证据交给万高远就行了。秦洋好像很急，贝克跟他承诺，只要帮贝克找回本市的渠道，完成这个任务贝克就带秦洋出国，秦洋等不下去了，他才自己找人绑架的吧，我根本不知道他把人绑架了……”
　　都到了这个地方，瑶姐应该没有必要再说谎，看来那一次的绑架的确是秦洋一个人策划的，瑶姐虽然没有参与绑架，但之前发生的这么多的事，她的责任也是逃不掉的。
　　这时候，妈妈发话了：“那贝克呢？你们是怎么跟贝克联系的？”
　　瑶姐一边摇头，一边说：“我没有他的联系方式，都是他用不同的号码给我打电话的，包括我每个月的保护费也是他找人来收。”
　　“上一次贝克联系你是什么时候？”妈妈继续问道。
　　“就是秦洋过来给我交代任务的时候，那之后贝克给我打过一次电话，他说黑老鬼被警察抓了，让我配合秦洋帮他找回市场，之后就再也没联系过我了。”
　　听着瑶姐的讲述，看来贝克跟万高远如出一辙，也是一个十分谨慎的人。从目前来看可以确定的是，贝克确实是知道黑老鬼被抓了。
　　虽然这个情况对妈妈他们很不利，但万幸的是正因为贝克和万高原的中间人黑老鬼的消失，黑老鬼被抓这个消息反而传不到万高原那里去了。
　　所以就算万高原将信将疑，但听了妈妈他们打过去的黑老鬼的伪装电话，余伟也是以黑老鬼侄子的身份，顺利潜入到万高原的天子酒店了。
　　问话到这里，妈妈似乎也打算结束了，只见魏思雅还在埋头整理材料，妈妈站起身：“好了，今天就问到这里吧，后续有问题会再传唤你。”
　　说着，妈妈便挥手示意我们离开，留魏思雅一人在里面整理后续的材料。
　　我和余伟跟在妈妈身后从审讯室走出，走到她办公室门口，妈妈便站定，转身对我说道：“小宇，我把剩下的东西处理了咱们就回家。”
　　“嗯嗯。”
　　接着，妈妈又看向余伟：“你没什么事就该干嘛干嘛去吧。”
　　看来妈妈还是以一副冷冰冰的面孔对待余伟，这让余伟脸上的表情显得很郁闷，但最后他也没什么办法，只好默默扫了一眼妈妈的丝袜长腿，跟妈妈道别之后就离开了。
　　妈妈进办公室又处理了一些材料，接着时间也到晚上八点了，这时候妈妈便带着我下楼，上了车。
　　上车之后，妈妈一边开车，又一边开始教育我：“小宇，你也别怪妈妈说你，妈妈平时没时间管你，你自己要知道好好念书，不要想一些乱七八糟的事情，知道吗？一天天的跟着余伟混，有什么好处？”
　　“是是是……”
　　经过对瑶姐的审讯，妈妈之前的气早就消了一大半了，我这时候突然想起下午我和余伟刚到警局，在门口看到诗诗阿姨的事，于是我连忙转头问妈妈。
　　“妈妈，诗诗阿姨是不是来找你了？”
　　听我这么问，妈妈脸上的表情一开始还有些诧异，不过还是点头道：“是啊，怎么，你们碰到了？”
　　我说：“我和余伟下午来找你的时候，在警局门口好像看到诗诗阿姨上公交车了，诗诗阿姨不是回老家了吗，她来找你什么事啊？”
　　“也没什么，关于黑老鬼的事情基本都调查清楚，准备移交检察院了，这次就是叫她来补充一些证词而已。”
　　我又想起余伟说看诗诗阿姨脸色挺憔悴的，于是我又继续问妈妈：“诗诗阿姨回去之后过得还好吗？”
　　妈妈握紧方向盘，看着前方，摇头道：“她想把她女儿送到市里来读书，问我有没有办法，我说下学期开学帮她留意一下，毕竟你诗诗阿姨现在也想走正道，能帮一把就帮一把吧。”
　　“哦哦……”
　　有好几个月没见到诗诗阿姨了，经妈妈一说我也是有些在意，我又不由得想起了当初诗诗阿姨在我家的时候，她做的饭菜味道还真不错……
　　案件还是在有条不紊地调查当中，余伟也同样一天到晚潜伏在天子酒店，还有几天就要放小长假了，而放假的前两天，正好是学校举行运动会的日子。
　　运动会也就是开幕式的时候集合了一下，后面除了参赛的同学以外，像我这种什么项目都没报名的，基本上就是自由活动了。
　　反正学校规定，运动会期间除了不准出校门，随便干什么都没事。
　　如我这种没有什么集体荣誉感的人，在操场上基本就是走马观花，手拿一瓶饮料，这里看看，那里瞧瞧。
　　当我从小卖部出来，走到操场的时候，操场正在举行男子800 米赛跑，随着裁判一声枪响，运动员们便从起点冲了出去。
　　我就站在跑道边看，主要看的不是运动员，而是在跑道边，有一男一女两个人，手拿一支笔，一个板子，在上面写着什么，好像是在记录成绩。
　　男的就不说了，那女的，却让我忍不住地将目光锁定在她身上。
　　只见她大概一米六五的身高，穿着一条粉红色的百褶裙，一双长腿包裹着纯白色的丝袜，小脚踩在一双白色板鞋里，这样的打扮在学校里可不多见，青春靓丽之中又透露着一股甜美。
　　我越看越眼熟，当她无意间抬起头来，和我的目光一对视，我这才看清楚她的脸庞，居然是吴琪琪……
　　吴琪琪似乎也认出了我，看到我后，她又飞快地低下头，拿着笔在板子上写写画画……
　　我居然被吴琪琪给无视了，一想到这里，我的心头顿时涌起一股尴尬和失落的情绪，当初救了她，她没有任何表示就算了，现在见了我，居然像没看见一样……
　　虽然当初救她也是余伟出的馊主意罢了……哎，女人真是一种无情的动物。
　　就在这时，我感觉有人从后面拍了我一把，我回头一看，余伟不知道从哪儿冒出来了。
　　“看什么呢？还看？”余伟顺着我的目光看去，他一眼便认出了吴琪琪，接着说道，“你别说，吴琪琪这妞今天穿得还可以啊。”
　　我连忙收回目光，摆手道：“嗨，算了，不看了。”
　　余伟却来了兴趣，他一手把着我的肩膀，一手指着吴琪琪那边，道：“那个男的，看到没？吴琪琪他们班的学霸，还是个高富帅，也是吴琪琪众多追求者中比较有希望的一个。”
　　我没说什么，自顾自地走到操场边的看台坐下，余伟也跟了上来，坐在我旁边。
　　我看向跑道那边，只见又是一轮起跑，吴琪琪还是站在那里记录着。
　　“赵宇，快看！”余伟碰了碰我，指着跑道那边。
　　不用他说我也能看到，那男的趁着刚才的间隙去买了两瓶水，回来之后递给吴琪琪一瓶，吴琪琪接过水，对他笑了一下，好像在道谢。
　　余伟不仅咂嘴道：“这小子还挺会献殷勤的啊……”
　　我说：“你怎么知道他在追求吴琪琪？”
　　一说这个余伟就来兴致了，道：“他们班有我安的眼线，还不都是为了你，我现在疯狂搜集关于吴琪琪的资料，就等着哪天我们宇哥能派上用场呢。”
　　经过那天假扮抢劫事件，又被妈妈骂过之后，我深深地理解了什么叫出师未捷身先死，我已经对追求吴琪琪这件事不抱希望了，于是我说道：“还是算了吧。”
　　“嗯嗯，说得也是，我感觉你要跟他们班那个高富帅竞争也是比较困难。”
　　没想到余伟竟然没有像之前那样怂恿我，反而直接承认了我不如别人，这又让我感觉有些郁闷了。
　　于是我转移话题道：“对了，上次你不是说看到诗诗阿姨了吗？我问我妈了，那确实是诗诗阿姨。”
　　“哦？真的啊？”余伟惊讶道，“她怎么会去找陈老师呢？”
　　“我妈说是叫她来给黑老鬼的案子补充证词的。”
　　“哦……这样啊。”余伟说着，眼咕噜一转，看着我道，“诗诗阿姨现在在干嘛呢？要不我们去找她吧？”
　　“啊？”我没明白余伟的意思，问，“去找诗诗阿姨干什么？”
　　“也没什么。”余伟淡定地道，“当初在你家住的时候，都是诗诗阿姨给我们做饭，还有点想念她做饭的手艺呢。”
　　我看着余伟那狡黠的目光，总感觉他话语之中有点黄鼠狼给鸡拜年的意思，于是我直接点破他，道：“是不是我妈不理你，你又想打诗诗阿姨的注意了？”
　　“怎么说话的呢？”余伟正色道，“说起来当初我们被谢辉那帮人绑架的时候，要不是诗诗阿姨，我们就没命了！反正明天就放假了，要不我们去登门感谢一下诗诗阿姨吧？”
　　我立刻摇头：“算了吧，我又不知道诗诗阿姨家在哪里。”
　　“你妈那里应该有她的资料吧？”余伟越说越来劲，干脆搂着我的肩膀，凑近我，道，“你想办法翻翻陈老师的资料，看看找不找得到诗诗阿姨的地址，我们到时候去登门拜访一下，给她一个惊喜。”
　　“还是算了吧？”我仍然一口回绝了余伟。
　　然而余伟不死心，道：“真的，你去查一下，搞到诗诗阿姨的地址我们一起去找她，放心，我又不做什么。到时候我让我学校的小弟帮你调查一下，看看能不能想办法帮你要到吴琪琪的QQ，怎么样？”
　　听着余伟以这样的筹码跟我交换，我也不禁在心里暗自斟酌这桩买卖划不划算的问题。
　　我抬头一看对面的跑道边，吴琪琪身边突然围了一帮人，一个个满头大汗的，好像在确认吴琪琪手上记录的成绩。
　　靠，这帮男的怎么这么不检点，凑得我女神这么近……
　　看着眼前的画面，我心里一横，一口答应了余伟：“一言为定啊，你要想办法帮我搞到吴琪琪的QQ！”
　　余伟一拍我的后背：“没问题宇哥，我说到做到。”
　　就这样，小长假的第一天上午，趁着妈妈出门去警局上班的时候，我偷偷摸进了妈妈的房间。
　　妈妈有把工作资料带回家的习惯，而且黑老鬼的案子调查了这么久，家里肯定也会有相关的资料备份。
　　进了妈妈的房间，我在妈妈的书柜上小心翼翼地翻找，很快我便找到了那份相关人物档案。
　　我翻到档案上诗诗阿姨那一页，伸出手指在纸面上一项一项地查找，最后也是很顺利地找到了诗诗阿姨的家庭住址：XX市XX县XX路291 号……
　　我拿出手机拍了照片，再把文件放回原位，确保应该不会被妈妈发现异样，这才从妈妈房间走了出来。
　　然后我立刻给余伟打电话：“地址找到了，我现在发给你？”
　　电话那头余伟也是很兴奋：“不用，我们直接在汽车站见吧，一起去！”
　　一开始我还担心不给妈妈说一声就出门会不会不好，不过转念一想，诗诗阿姨家所在的县城从市区坐车过去也只要一个小时，便觉得也无所谓，于是我就一口答应了余伟。
　　和余伟在汽车站见面，我看他还好好收拾了一番，一身整洁的衬衫裤子，鞋子刷得雪白锃亮，背上背着一个胀鼓鼓的书包。
　　不过他那瘦小的身材和这样一套衣服显得有些不搭，颇有一股人模狗样的意味。
　　我和余伟买了票，坐上了去往诗诗阿姨老家县城的大巴，在车上我便问他道：“我们去了之后说什么啊？”
　　余伟搓了搓手：“到时候再看吧，嘿嘿。”
　　一路无话，汽车到站之后，我用手机地图查了一下，诗诗阿姨的家庭地址离汽车站并不远，于是我们便决定走路过去。
　　走在路上，我越看余伟的穿着打扮越觉得滑稽，便调侃他道：“你这衣服是不是乱找了一套就往身上穿，还有你这书包这么鼓，装的什么啊？”
　　余伟嘿嘿一笑，伸手往后拍了拍他那胀鼓鼓的书包，笑着道：“这书包我可不是乱背的啊，我是有备而来。”
　　“那我们见到诗诗阿姨，打个招呼就回去？”我问他，“要不我晚上还没回家，我妈肯定又要生气了。”
　　余伟摆摆手，道：“哎，不急，到时候再说嘛。”
　　循着诗诗阿姨家的地址，我们找到了路边的一个老式小区，然而站在小区门口，我和余伟又犯了难——妈妈的调查资料上只标注了诗诗阿姨家在哪条路哪一号，并没有说哪个单元多少楼……这可怎么找啊。
　　小区门口有一棵大树，树下围了一堆老太太在那儿聊天，正当我犯难的时候，余伟想了想，便带着我走了过去。
　　“阿婆，这里小区有没有住着一个叫李韵诗的人啊？”
　　余伟弓着腰对着一个老太太问话道，然而那老太太耳朵似乎有点背，她正坐着跟人聊天呢，没听清楚，便说：“谁？你说的谁？”
　　这时，那老太太旁边的另一个老太似乎听清楚了，便对那老太太道：“他问的是不是李家那个？”随即，她也不等回答，便自顾自地对余伟道：“你们找她干什么来了？”
　　余伟脸上笑得很憨厚，说：“也没什么，找她有点事，她是住这里吧？”
　　然而那老太一脸神秘地压低了声音，对余伟说：“那个女人，你还是少接触的好哦……”
　　“哦？她怎么了？”
　　余伟一听，便直接坐了下来，显得很感兴趣的样子，于是我也默默地坐在了余伟旁边。
　　可能老太平日里都是跟周围的同龄人聊天，今天余伟来了，老太便表现得热情好客，把她知道的一股脑儿全给余伟传授了。
　　“那个女人啊，死了老公，听说在外面干的也是些不干净的事情，你知道吧？几个月前回来了，租了个门面开服装店，我们这里周围邻里都避嫌，服装店没开下去，现在跟她妈在这一带摊煎饼呢……”
　　“啊？”
　　余伟还没说话，我倒是惊讶起来。
　　余伟装不知道的样子，问老太道：“什么避嫌，是她不好相处吗？”
　　“你不知道啊？她老爸是个赌鬼，她男人也是个赌鬼，还死在外面了，听说她在外面是做小姐的哦……”
　　“那她现在在哪儿呢？”余伟继续问道。
　　“平时这个点，应该跟她妈出来出摊了，今天……”老太说着，便向着小区门口的方向努努嘴，“诺，出来了。”
　　我和余伟顺着老太指的方向看去，首先映入我们眼帘的是一辆煎饼车，前面是一个方方正正的玻璃柜，后面是一个圆形的炉子，再往后，只见一个穿着大衣的女人在后面艰难地推着。
　　老太见我们不再说话，她便也转过身去，跟其他几个老太太继续聊天了，似乎对推着煎饼车出来的女人毫无兴趣。

第5章
　　余伟拍一拍我，道：“你看，那是不是……”
　　我往那边看去，虽然推着煎饼车的那个女人低着头，看不太清面庞，但我还是一眼认了出来，那就是诗诗阿姨。
　　诗诗阿姨的变化也太大了吧，往日里那个有着一头金色大波浪长发，打扮得性感妖娆的女人不见了，眼前的诗诗阿姨变成了一头黑发，似乎头发也缺失了保养，看起来有些干枯，不再像以前那样有着乌黑油亮的光泽。
　　诗诗阿姨没有注意到坐在远处树下的我们，她把煎饼车推到小区门口的人行道上，支好摊子，便站在那里自顾自地忙碌起来了。
　　我的心中顿时涌出一股凄凉感，才短短几个月的时间，这一前一后的对比反差也太大了。
　　现在的诗诗阿姨已经完全变成了一副平平无奇的样子，头发和皮肤也缺失了保养，化妆品也不大用了，但我仍能从她的脸上看到她那白皙的皮肤，和精致的五官。
　　“走，我们去打个招呼。”余伟说着，便拉起我，向着诗诗阿姨那边而去。
　　我们俩走到煎饼摊前站定，诗诗阿姨刚出摊还在忙着准备材料，也没有抬头。
　　余伟笑着道：“来两个煎饼。”
　　“好，加不加鸡蛋？”诗诗阿姨正低头系着围裙。
　　余伟说：“加。”
　　“可能要多等两分钟了，我先把炉子生起来。”诗诗阿姨忙碌着，仍然没有抬头看我们。
　　余伟笑了笑，说：“好好做，不好吃我可不给钱啊。”
　　“放心，我又不是第一天在这儿摆摊了，保证你们吃了……”
　　诗诗阿姨说着抬起头来，看到是我们，她脸上的表情一下子凝固了，嘴里也没有继续说下去。
　　诗诗阿姨用力地眨了眨眼，仿佛不敢相信的样子，看看余伟，又看看我，道：“余伟，小宇……你们怎么找到这里的？”
　　我不知道该说些什么好，余伟却笑了笑，说：“你怎么变成这样了，诗诗阿姨？要是当初你留在陈老师身边多好，哪用得着回来吃这个苦？”
　　余伟的话语之中像是在劝告又像是在调侃，诗诗阿姨听了他的话，板着个脸，故作姿态道：“你们过来，就是为了给我说这个的吗？”
　　我看着诗诗阿姨的那副面庞，虽然现在的她不施粉黛，但她的那双眼睛却不会骗人，即使是几个月不见，我也能从诗诗阿姨的眼里看出那股勾人的劲儿，若不是在声色场所久经磨练，是不会有如此的魅惑神态的。
　　难怪周围邻里都为了避嫌而这样说她……
　　余伟继续笑着说：“也没什么，我们正好放假，我就跟赵宇商量来看看你过得怎么样嘛。”
　　似乎是被认识的人看出窘况，诗诗阿姨却故意说道：“我现在过得很好。”
　　“唉，诗诗阿姨，你不应该在这里过这种生活，你应该……”
　　余伟正说着，这时候却见远处走来一个五十多岁的老女人，老女人过来之后，还没走近，嘴里便骂骂咧咧道：“站在那里发什么呆，炉子里的火生起来没有？别人等着要呢。”
　　诗诗阿姨看了老女人一眼，叫了一声：“妈……”
　　“算了算了，你还是一边去吧，我来。你看你回来这么久了，办了什么事？什么都做不好，净给我添乱。”老女人推了一把诗诗阿姨，诗诗阿姨此时像是犯了错的小姑娘般，红着脸退到一边了。
　　这个女人就是诗诗阿姨的妈妈吗？
　　虽然还没跟她说上话，但这短短的几秒钟，我却是能清楚地感受到她对诗诗阿姨是多么地刻薄，再一看诗诗阿姨此时的样子，在熟人面前被家里人这样说，她好像受了委屈一般，眼眶都快红了。
　　我再一看余伟，他脸色也变得严肃，那老女人还没意识到我们的生气，笑着看向我们道：“再等两分钟，马上就好啊。”
　　我正想说些什么表明我们跟诗诗阿姨的关系，然而还不等我开口，余伟却看着诗诗阿姨，像是故意说给老女人听一般，大声道：“干妈，我就是来看看你，也不想吃什么煎饼，给你带了点钱过来。”
　　余伟说着，把背上的背包取下，然后从里面抽出一摞钱，啪的一下砸在了煎饼车的台子上。
　　“余伟，你这是什么意思？”
　　诗诗阿姨一看余伟扔了一踏钱，连忙凑近，想让余伟收回去。
　　然而还不等诗诗阿姨行动，老女人立马一把抓起钱，然后飞快地点了一下，接着就紧紧地把钱攥在手上，看看余伟，又看看诗诗阿姨，对诗诗阿姨道：“他叫你什么，干妈？你什么时候在外面认了干儿子了？”
　　诗诗阿姨表情诧异，她不明白余伟为什么要这么做，而我确实也没看懂，难道说余伟这么扔钱，就是想让诗诗阿姨在家人面前扬眉吐气一把吗？
　　余伟笑笑不答，接着又把手伸进书包，随后又拿出钱来，一踏一踏地砸在煎饼摊上：“两万、三万、四万、五万……”
　　“好了，这是五万块钱，干妈你拿去。”
　　余伟扔完钱，拍着双手，说道。
　　诗诗阿姨急了，她对余伟说：“余伟，你哪里来的这么多钱？快拿回去……”
　　诗诗阿姨虽然这么说着，然而老女人早就把钱全拿在手上了，她双手紧紧地把钱捧住，生怕飞了一样，随后对诗诗阿姨道：“人家给你你就拿着嘛，看别人多懂事！”
　　“哈哈，是啊，也没什么干妈，我就是最近生意不太忙了，所以说过来看看你。”余伟一脸无所谓地道，俨然成了一个暴发户。
　　老女人凑到诗诗阿姨耳边，小声道：“你干儿子在外面是做大生意的啊？”
　　她还以为我们没听到，随后，老女人又看着我们，然后一脸讨好般地说：“哎呀，你们过来，也不提前打个电话，都没准备，要不进去坐坐，晚上留下来吃个晚饭吧！”
　　没想到老女人变脸变得这么快，刚才还不认识我们，现在就要留我们吃完饭了。
　　我看诗诗阿姨脸上一片通红，显然是不太适应家人这个样子，而我也不知道如何回答。
　　余伟则立刻点头道：“好啊，那麻烦了。”
　　“那好。”老女人一点头，接着对诗诗阿姨道，“你带他们进去坐，我把摊子收拾收拾。”
　　诗诗阿姨还没明白什么状况，但也默默一点头，我们则跟着诗诗阿姨往小区里面走了。
　　走在半路，诗诗阿姨连忙问余伟：“余伟，你干什么了，哪来这么多钱？”
　　余伟嘿嘿一笑：“我现在发达了嘛，这不，我跟赵宇就商量着来看看你，毕竟当初要不是你救了我们，我们还不知道现在在哪里呢！”
　　诗诗阿姨还是不放心，转头看着我，道：“小宇，你说，余伟他干什么了？”
　　我想了想，也不知该从何说起，便对诗诗阿姨道：“他就是在帮我妈调查案子……”
　　诗诗阿姨带着我们进了她家，一打开门，从屋子里面便跑出来一个小女孩，一边跑一边叫道：“妈妈！”
　　我一看，是一个大概七八岁的小女孩，脸庞粉嘟嘟的十分可爱。
　　诗诗阿姨蹲下身，一把将她抱起：“甜甜乖，作业做完没有呀？”
　　“还没呢。”
　　“那先进去做作业，晚上妈妈给你做好吃的。”
　　“嗯！”
　　诗诗阿姨把女儿带进里面房间，我们则坐在了客厅。
　　诗诗阿姨从房间里出来，顺便带上了门，随后才陪我们来到客厅落座。
　　诗诗阿姨拿起桌上的苹果，道：“你们吃不吃苹果，我给你们削？”
　　我摇头：“不用了诗诗阿姨。”
　　余伟则过去坐在了诗诗阿姨身边，一抬手，“啪”的一下拍在她大腿上，随后便一边抚摸，一边问道：“诗诗阿姨，你怎么现在变化这么大，这几个月还好吗？”
　　当着我的面被余伟这样摸大腿，诗诗阿姨脸上显得有些尴尬，但我现在却已经见怪不怪了，毕竟当初在我家的时候，我也是亲眼目睹过余伟是如何让诗诗阿姨给他服务的。
　　诗诗阿姨见我一脸的平静，便也释然了，对我们道：“你们来找我干什么，我过得真挺好的，没事。”
　　“哦？真的吗？”余伟伸手在诗诗阿姨腿上捏了一把，说，“我们刚来的时候，还听到门口几个老太太说你闲话呢。”
　　“是吗？让他们说吧……”
　　看来诗诗阿姨对这样的事也受够了，完全没有觉得意外。
　　余伟接着又说：“干脆你跟我们回市里吧，在这小县城呆着摊煎饼有什么意思？你才三十多岁啊？”
　　听着余伟那说教的语气，诗诗阿姨觉得好笑，便看着余伟道：“余伟，几个月不见你有点本事了啊？在外面做什么生意呢？”
　　余伟挠挠头，说：“嘿嘿，也没什么，还不是给我们陈老师打工而已。”
　　“哦？”诗诗阿姨一听，这才看着我，问，“小宇，你妈妈最近怎么样，过得还好吧？”
　　“还是那样。”我说。
　　余伟接着问诗诗阿姨：“怎么？要不要跟我回市里？我肯定给你好好安排，嘿嘿。”
　　诗诗阿姨立刻摇头：“我还是就留在家里照顾女儿吧，挺好的。”
　　我们正说着，老女人回来了，一进来，她便吆喝道：“我刚刚去称了几斤肉，买了条鱼……对了，你们两个小伙子喝不喝酒？”
　　“不喝不喝。”我摇头道。
　　余伟这时候连忙将贴在诗诗阿姨大腿上的手收了回去，此时他靠坐在诗诗阿姨身边，在老女人看来，两人还真是很亲昵的样子。
　　接着，诗诗阿姨就让我们先看看电视，然后主动上前去接过菜，跟着老女人进厨房忙碌了。
　　到了晚上，一桌子菜已经在餐桌齐备了，我，余伟，诗诗阿姨和她女儿，还有老女人都坐上了餐桌。
　　“你爹又去打牌了，说要跟他们喝酒，我们吃。”老女人对诗诗阿姨道。
　　饭桌上，老女人一个劲给余伟夹菜，说什么让余伟多帮一帮诗诗阿姨什么的，余伟笑呵呵的答应，而我则默默地吃菜，什么也没说。
　　饭吃到一半，余伟这才想起，又拿过自己的书包，从里面抽出一踏钱来，但这一回，他没有直接把钱砸在桌子上，而是从里面取出了10张，然后递给诗诗阿姨的女儿：“我都把这忘了，来，甜甜，给你发个红包，拿去买零食吃。”
　　诗诗阿姨见余伟这个动作，连忙伸手拉着余伟的手，想让他把钱收回去，说时迟那时快，诗诗阿姨还没说话，老女人又一把抢过钱，攥在手上，然后看着诗诗阿姨，没好气道：“别人给甜甜的钱，就收下嘛。”
　　见老女人这个动作，余伟尴尬一笑，看着老女人把钱收入了囊中。
　　随后余伟干咳一声，看看老女人，又看看诗诗阿姨，说：“干妈，我这次来呢，想让你跟我去外面给我帮帮忙，我一个人也忙不过来，最近比较缺人……”
　　诗诗阿姨没想到余伟又提起这事，她看看自己的女儿，似乎仍想拒绝。而老女人听余伟这么说，盯着余伟，似乎在等他继续说下去。
　　于是余伟补充了一句，道：“毕竟我现在一天生意也做得越来越大了……”
　　老女人一听余伟说生意，似乎认定了眼前的黑瘦少年其实是一个暴发户，要么就是一个脑子不太好使的富二代，还不等诗诗阿姨说话，老女人便怂恿诗诗阿姨道：“没事，你就跟着去吧，家里不用你操心。”
　　诗诗阿姨看看自己的母亲，俨然一副要赶自己走的样子，她眼神之中闪过一丝失落，又看了看自己的女儿，随后抬起头，说：“那我跟你去看看吧。”
　　“嘿嘿，那好，我们一会儿就走吧。”余伟笑着点头。
　　此时，诗诗阿姨的女儿甜甜抬起头来看着诗诗阿姨，说：“妈妈，你又要出去吗？”
　　老女人一把搂过甜甜，说：“你妈是出去给你挣钱……”
　　吃过饭后，诗诗阿姨让女儿去客厅看电视了，老女人进去收拾厨房，余伟则立马凑上去，急不可耐地对诗诗阿姨道：“怎么样，是不是可以跟我走了？”
　　诗诗阿姨还是不放心，说：“余伟，你跟我说实话，你让我跟你出去干什么？”
　　“不是说了让你帮我打理生意吗？”余伟说着，还伸手在诗诗阿姨的屁股上捏了一把。
　　诗诗阿姨连忙打掉余伟的手，压低了声音道：“你干什么，这是在我家。”
　　“嘿嘿……”
　　余伟也是等不了了，让诗诗阿姨赶紧收拾东西跟我们走。
　　诗诗阿姨白他一眼，进屋收拾了一会儿，只提了一个小包就出来了：“也没什么要收拾的。”
　　接着，诗诗阿姨又去安抚她的女儿：“甜甜乖，妈妈出去一阵子，你在家里要听话，过段时间妈妈就回来看你。”
　　老女人收拾完厨房出来，见我们要走，对诗诗阿姨却没有半点留念，把我们送到门口的时候还不断地叮嘱诗诗阿姨：“去外面好好帮人家的忙，有空多往家里打电话。”
　　我看着老女人那副面孔，恐怕不是让诗诗阿姨打电话回来，而是让她打钱回来吧。
　　带着诗诗阿姨，我们慢慢走出了小区，走在路上，诗诗阿姨还在问余伟：“你没读书了？现在在做什么生意？”
　　余伟笑着：“哈哈，到了市里就知道了。”
　　我们走到路边，余伟看看天色，想了想，说：“今天也很晚了，明天再回去吧，现在这里住一晚。”
　　说着，余伟便伸手拦下一辆出租车，他跟诗诗阿姨坐到后排，我则坐在了前排。
　　“师傅，去你们这儿最好的酒店。”
　　听着余伟的话，我心里大概明白余伟是什么意思了，诗诗阿姨想必心里也清楚。
　　看来余伟上次惹妈妈生气之后，妈妈不理他，他又想着开发诗诗阿姨了，不过想想诗诗阿姨在家里的遭遇，余伟把她带到身边，也是一种更好的归宿吧……
　　话说回来，难道说余伟有了诗诗阿姨，就放弃了对妈妈下手的念头了吗？
　　很快，出租车便停在了酒店门口，我们进去之后，余伟直接向前台要了两间房。
　　我们进到了电梯，路上诗诗阿姨还问余伟：“我们来这个地方干什么？”
　　“明知故问。”
　　余伟嘿嘿一笑，伸手在诗诗阿姨的屁股上狠狠捏了一把，弄得诗诗阿姨在这电梯里瞬间脸红。
　　余伟定的两间房门对着门，到了门口，余伟一边刷卡开门，一边对我道：“兄弟，明天早上见！”
　　说着，余伟的房门开了，他便搂着诗诗阿姨进了房间，随后关上了门。
　　靠，这就开始了？
　　我默默进了房间，想着余伟今晚有了诗诗阿姨，而我却依然一个人住着这硕大的套房……要是把吴琪琪追到手就好了，要不然这么一个房间，总显得有点浪费。
　　我进去之后便直接往床上一躺，刚一躺下，我突然想到：完了，要是妈妈问起来怎么办？
　　想到这里，我先给妈妈发了条短信，说我在同学家玩。
　　反正妈妈工作这么忙，对于我平日的生活她一般也不会多问，只要给妈妈报个平安就好了。

第6章
　　这一晚我一个人在房间里孤独地睡了一夜，而对面房间的余伟就不一样了，他后来向我讲起这件事的时候，语气里满是洋洋得意。
　　余伟搂着诗诗阿姨一进房间，反身关上门之后，就立刻扔下书包，接着一把将诗诗阿姨按在墙上，随后便对着诗诗阿姨的嘴唇亲吻了下去。
　　“唔……”
　　诗诗阿姨没有多做反抗，既然决定了跟余伟来这个地方，她自然明白余伟是什么意思。
　　余伟捧着诗诗阿姨的脸一顿乱亲，诗诗阿姨被余伟这顿操作也是弄得措手不及，亲完过后，余伟大大咧咧拉着诗诗阿姨坐在床边，道：“在这里摊煎饼多没意思，还不如出来做我余伟的女人，你说是吧？”
　　诗诗阿姨转头看着余伟，表情平静，淡淡地道：“你现在这么有钱，什么女人得不到，为什么还非要来找我呢？”
　　余伟笑着拉过诗诗阿姨的手，说：“我不说了吗？让你帮我去打理生意，外人我能放心？”
　　诗诗阿姨认为余伟还是在嬉皮笑脸地跟她开玩笑，也没当回事，便又问道：“对了，你跟玲儿的事怎么样了？怎么我看你跟小宇关系还不错，他知道了吗？”
　　“唉，这个就说来话长了。”余伟叹了口气，又说，“陈老师她现在不理我啦。”
　　“怎么不理你了？”诗诗阿姨问道，转而接着说，“哦，我知道了。玲儿不理你，然后你就把我当成玲儿的替代品了，对吗？”
　　余伟一条手臂搭在诗诗阿姨的腰上，紧紧地将她搂住，道：“说什么呢，怎么可能。我对你们都是一样的，大不了以后陈老师做我的大老婆，你做我的二老婆嘛！”
　　诗诗阿姨没好气地推了余伟一把：“讨厌，谁要做你的老婆……”
　　余伟眼疾手快，趁着诗诗阿姨推他的时候，他一把抓住诗诗阿姨的衣服袖子，就将她身上的外套扯了下来。
　　“哎呀，你干嘛。”
　　余伟一本正经地将诗诗阿姨的外套放在一边，然后拿过自己的书包，说：“你把你这身衣服脱了吧，太平淡了，我还是喜欢你以前的打扮。”
　　诗诗阿姨看了余伟一眼：“怎么，我穿什么你也要管了？”
　　余伟笑笑：“做我余伟的女人，自然不能穿得太差。”
　　诗诗阿姨两手一摊：“那没办法了，我就这么一套，你当时又急匆匆地拉我走，我还说出来再买呢。”
　　余伟拍拍自己的书包：“没事，我这里提前给你准备好了。”
　　“我看看？”
　　诗诗阿姨说着就伸手去拿余伟的书包，然而余伟却用双手将书包护住，然后说：“这个待会儿再看吧，你先去洗个澡，把身上洗干净，然后再穿我给你准备的衣服。”
　　诗诗阿姨拿余伟没办法，便听了他的话，乖乖起身往浴室走去。
　　不一会儿，浴室里面就响起了哗啦啦的水声，而余伟则趁着这个时候拉开书包，将里面早已提前准备好的衣服给拿出来平摊在了床上。
　　浴室里的水声哗啦啦地响了好一阵，余伟这时候无聊地躺在床上等待诗诗阿姨洗澡。
　　等水声停了，余伟一个激灵便从床上坐起，然而紧接着又是一阵吹风机的声音，余伟感觉这样的等待实在太漫长了，仿佛过了一整年。
　　于是他轻手轻脚地摸到浴室门外，由于洗漱台和里面浴室还隔了一层，余伟进去之后，就悄悄咪咪地将诗诗阿姨刚换下来的衣服全部拿在手上，然后捧着诗诗阿姨的衣服走出来，把衣服一股脑儿地全堆在了房间的沙发上面。
　　终于，吹风机的声音也停下了，浴室的门从里面推开，诗诗阿姨裹着浴巾，慢慢从里面走了出来。
　　余伟看向那边，洗过澡后，诗诗阿姨整个人瞬间感觉不一样了。
　　一头黑发吹干之后披散在肩上，刚洗过澡，诗诗阿姨的脸庞红扑扑的，显得十分水润。
　　余伟顺着诗诗阿姨的脸庞往下看，白皙的肌肤、性感的锁骨尽收眼底，还有那高高鼓起的胸部……只是诗诗阿姨身上裹着的浴巾就让余伟感觉有点扫兴了。
　　余伟咂咂嘴，对诗诗阿姨道：“把浴巾扔了吧，那玩意儿没用。”
　　“我衣服呢？你怎么拿到那儿去了？”诗诗阿姨白他一眼，还是用手按着胸口的浴巾，说着就要往沙发那边去。
　　然而余伟却一手拉住诗诗阿姨的手臂，又指了指床上：“这里这里，穿这个。”
　　诗诗阿姨探头向床上看去：“这是……”
　　趁着诗诗阿姨一个不注意，余伟伸手嗖的一下就将裹在诗诗阿姨身上的浴巾一把扯下了。
　　“啊……”诗诗阿姨忍不住地惊叫，然而看到的却是余伟那充满欲望的眼神。
　　浴巾从身上滑落，诗诗阿姨整个人立刻变成了赤身裸体的状态，诗诗阿姨那充满成熟女人味道的肉体立刻暴露在了余伟眼前。
　　两颗圆润饱满的大奶子，细嫩的腰肢，修长的双腿，余伟一边盯着诗诗阿姨的身体，内心里一边和妈妈做着比较。
　　最后余伟得出的结论是妈妈身材更好，但诗诗阿姨的身体却更加充满肉感，再加上她举手投足之间透露出的魅惑神态，特别能勾起男人的欲望。
　　“余伟，你好讨厌！”诗诗阿姨夹紧了双腿，一只手臂捂着自己的胸部，气鼓鼓地看着余伟。
　　然而余伟还是能从诗诗阿姨那夹紧的双腿间看到她那暴露出来的根根浓密的阴毛，以及被阴毛覆盖之下那两片肥厚的阴唇。
　　“好了好了，把这个穿上吧。”余伟拿起一样摊在床上的衣服，递给诗诗阿姨。
　　虽然被余伟给恶作剧了，但诗诗阿姨也只是骂了他两句就算了，而接过余伟递过来的衣物，诗诗阿姨赤身裸体地将衣物拿在手上端详，接着便说：“你不会是想让我穿着这个出去吧？”
　　余伟摇头：“又没说穿出去，就在这里穿给我看看呗。”
　　余伟说着，还伸手拍了诗诗阿姨屁股一巴掌：“快点吧，我等不及了！”
　　“色狼……”诗诗阿姨嘟囔着，便也坐在床边，开始往身上穿余伟给她准备的衣服了。
　　余伟就这样看着诗诗阿姨穿衣服，这是一套黑色的情趣制服，余伟早就准备多时了，本想找机会让妈妈穿一下，但以目前他和妈妈的关系来看，让妈妈穿上估计也是天方夜谭，于是趁着这一次来找诗诗阿姨，余伟便刻意将这套情趣制服装进了书包。
　　诗诗阿姨坐在床边，往脚上套着丝袜，余伟则趁着这个时候，躺在床上，伸手从诗诗阿姨的后背绕到前面，用手捏着诗诗阿姨的大奶子开始把玩。
　　“怎么，这套情趣制服是不是让你想起了年轻的时候？”余伟一边摸着诗诗阿姨的奶子，一边调侃道。
　　诗诗阿姨套好了一条腿上的丝袜，转而开始为另一条腿套上丝袜。诗诗阿姨一边穿丝袜，一边道：“讨厌，我以前可没穿过这种衣服……”
　　“哦？不会吧？”余伟不相信。
　　“哼……”诗诗阿姨懒得理他。
　　余伟就这样静静地躺在床上，诗诗阿姨在穿这套制服的时候，他就有事没事地伸手去挑逗诗诗阿姨的身体，最后诗诗阿姨终于将全套制服都按照他的要求穿在身上了，这时，余伟便从床上坐起，指挥道：“站起来我看看。”
　　诗诗阿姨低头看着自己的一身打扮，有些害羞，不过她还是站起来了，然后转身面对床上的余伟。
　　只见此时换上全套情趣制服的诗诗阿姨，整个人完全变成了另外一种神态。
　　如果不是余伟亲眼所见，他很难将现在眼前的这个充满肉欲的美人跟下午在马路边摊煎饼的妇女联系到一起。
　　此时诗诗阿姨上半身是一件黑色的蕾丝内衣，包裹着两颗大奶子的部分是纯黑的，而往下，从胸部下面到肚子，再到双腿之间，都是半透明的蕾丝纱网状态，从那里能若隐若现地看到情趣制服之下，诗诗阿姨肚子上那白皙的嫩肉和性感的肚脐。
　　衣服上的两根吊带也是带着黑色的蕾丝花边，从肩膀穿到后背，然后相连，腰部是收腰设计，诗诗阿姨的腰肢被衬托得更加纤细，和上面两颗鼓掌的大奶子形成了鲜明的对比。
　　而往上看，诗诗阿姨那白皙的脖颈还套上了一个黑色的皮环，皮环上的金属锁扣还是心形设计，看上去极其性感魅惑。
　　余伟继续用自己那色眯眯的目光向下瞧去，透过上面纱网材质的黑色内衣，能看到诗诗阿姨双腿间那黑色的性感三角内裤，三角内裤包裹着诗诗阿姨那肥厚的小穴，小穴那一块胀鼓鼓的，让余伟看了，忍不住地吞咽了一口口水。
　　而三角内裤上边有两根吊带，连着诗诗阿姨腿上的黑色过膝袜，过膝袜的蕾丝袜边也是极其性感，上面还有黑色的蝴蝶结装饰。
　　丝袜从诗诗阿姨的大腿一直往下延伸，黑色丝袜包裹着诗诗阿姨的一双长腿，同时也包裹着她的一双小脚。
　　诗诗阿姨的小脚被黑色丝袜包裹着踩在地上，此时的她已经装备齐全，正站在床边，接受余伟的检阅。
　　“咦，尾巴呢？”余伟问道。
　　诗诗阿姨害羞地一转身，将自己的屁股展示给余伟。
　　原来从诗诗阿姨上面的内衣的尾摆，一根黑色的尾巴正从那里吊着，尾巴悬在半空之中，尾部同样也是爱心形状。
　　这样的一根尾巴为这套性感的制服更添了一分情趣，余伟似乎很满意，笑道：“很好，诗诗，今晚你就好好当你的小野猫，我可是积攒了不少的精华等着送给你呢。”
　　“色狼……”诗诗阿姨低头微微啐了一句，接着又抬起脸来，一边笑着一边扑向余伟，“那好，小野猫现在要喝奶！”
　　余伟没想到诗诗阿姨这么快就进入了状态，他当然是求之不得，被诗诗阿姨扑倒在床上，余伟身上早就脱得只剩内裤了，诗诗阿姨扒着他的身体，余伟心想还不用自己动手，可是省事不少。
　　诗诗阿姨双手抓住余伟身上的内裤就往下扯，她把余伟的内裤一把扒下，余伟那根跟他身材完全不成比例的鸡巴便立刻弹了出来。
　　毕竟诗诗阿姨已经退出江湖许久，今日这根如此黝黑粗长的鸡巴出现在她的眼前，不禁让诗诗阿姨一阵停顿，忍不住地多瞧了两眼。
　　紧接着，余伟躺着没动，诗诗阿姨则一口含住了余伟的龟头。
　　“嗯……”
　　诗诗阿姨嘴里发出了声音，她的两瓣红唇包裹住余伟的龟头，接着继续向下吞咽，慢慢的，余伟的大半根鸡巴都被诗诗阿姨给含进嘴里了。
　　“哦……好爽……”
　　余伟忍不住地长叹了一声，他也是有好一阵子没有体验过口交的感觉了，今天鸡巴被诗诗阿姨这柔嫩的小嘴一含住，他感觉那股快感又回来了，一股刺激的电流从鸡巴发散，传遍了他的全身。
　　余伟挣扎着，身体调整姿势，半靠在了床头，而诗诗阿姨则跟着他的动作调整姿势。
　　此时的两人，余伟靠在床头，双腿张开，而诗诗阿姨则趴在余伟的胯下，两手撑着余伟的大腿，嘴里含着余伟的鸡巴，屁股也是高高地撅起，她身后的那根黑色小尾巴，则从屁股后面吊下，在诗诗阿姨的双腿间来回晃悠。
　　诗诗阿姨一边看着余伟，一边用自己的小舌头挑逗余伟的龟头。
　　余伟看着诗诗阿姨那勾人的眼神，整个人立马就受不了了，他伸手抚摸诗诗阿姨的脸庞，说道：“哦……诗诗……再吞进去点……”
　　诗诗阿姨见余伟如此的猴急，也觉得有点好笑，便含得更加卖力了，只见诗诗阿姨的小嘴不断地深入，最后余伟感觉自己的龟头都快抵上诗诗阿姨的喉咙了。
　　紧接着，诗诗阿姨喉头一阵吞咽，余伟的鸡巴再一次感觉到了莫大的刺激，自己的整根鸡巴被诗诗阿姨的温暖小嘴紧紧地包裹，再加上龟头上不断传来的刺激，余伟热不住地发出了一声低沉呻吟：“哦哦……”
　　紧接着，余伟便感觉下面精关大开，快感充斥着自己的下体，一股股精液从鸡巴里喷射了出来。
　　余伟这时候完全沉迷在射精的快感之中，而诗诗阿姨则用自己的两瓣红唇紧紧地含着余伟的鸡巴，于是余伟那满腔的浓精便一滴不剩地全部射入了诗诗阿姨的嘴里。
　　余伟就这么看着诗诗阿姨认真含住自己的龟头，他看到诗诗阿姨的嘴巴慢慢地鼓胀了起来，随着自己射精结束，诗诗阿姨的小嘴也已经被撑得胀鼓鼓的了。
　　而这时候，诗诗阿姨仍然趴在余伟的胯下，她用自己那双勾人的眼睛盯着余伟，紧接着，余伟看到诗诗阿姨鼓胀的小嘴慢慢松弛了下去，而诗诗阿姨的喉头也不断地蠕动，最终，诗诗阿姨将余伟射出的满嘴精液一滴不剩地全部吞了下去。
　　吞完了精，诗诗阿姨这才吐出了余伟的鸡巴，慢慢坐起身，还用手指抹了抹自己的小嘴。
　　“味道怎么样？”余伟笑着看向诗诗阿姨。
　　“小家伙憋坏了吧？射这么多。”诗诗阿姨调侃余伟道。
　　“这还小？”余伟指了指自己的鸡巴，问诗诗阿姨道。
　　“呵呵……”诗诗阿姨噗嗤一笑，“我说的又不是这个，你个小矮子。”
　　“好啊，你敢嘲讽我？待会儿操得你叫爸爸！”
　　余伟说着，便扑向诗诗阿姨，然后双手隔着诗诗阿姨身上的情趣内衣，抓住她的两颗大奶子，然后疯狂揉捏。
　　“哈哈哈……”诗诗阿姨还是笑着，任由余伟扑过来挑逗自己的身体，诗诗阿姨一边笑，还一边说，“还叫爸爸呢？你下午不是叫我干妈吗？快叫妈，听到没有？”
　　余伟整个人扑在诗诗阿姨身上，他两手抓住诗诗阿姨的奶子，然后反身将诗诗阿姨压在了身下，随后，他抬起身体，看着身下的诗诗阿姨，此时诗诗阿姨也是慢慢地动了情，整个人脸上泛起了一抹涟漪。
　　“快，叫爸爸！”余伟继续道。
　　诗诗阿姨笑着，伸手拍了拍余伟的脸庞，说：“叫妈妈！”
　　“叫爸爸！”
　　“叫妈妈！”
　　余伟和诗诗阿姨你一句我一句，谁都不服谁，两人争执了几个来回，最后，余伟也等不及了，他的鸡巴再一次硬了起来，于是他便将诗诗阿姨下面的黑色蕾丝三角裤一把脱下，然后粗暴地伸出两根手指，一把捅了进去。
　　“嗯嗯……”
　　诗诗阿姨浑身一颤，腰部不自觉地向上一用力，嘴里忍不住地叫了出来。
　　“哼哼，诗诗，我要进来了！”
　　“唔……来吧，来插妈妈吧！”诗诗阿姨嘴里嘟囔着，已经做好了被插入的准备。
　　余伟让诗诗阿姨在床上躺好，接着他双手按在诗诗阿姨穿着黑丝吊带袜的大腿上，紧接着鸡巴对准诗诗阿姨那早已流出淫水的小穴，然后一把捅了进去。

第7章
　　酒店房间里，已经有很久没有尝过肉味的余伟，今晚终于得偿所愿了。
　　诗诗阿姨的两条长腿弯曲着踩在床上，余伟双手扶住诗诗阿姨的膝盖用力地将她的两条大腿撑开，跟腿上的黑丝吊带袜相连的内裤这时候还挂在诗诗阿姨的双腿间，不过余伟也没空去管这么多了，他的鸡巴一捅入诗诗阿姨的小穴，他便只管奋力冲刺。
　　房间里，那跪在诗诗阿姨双腿间的余伟，他那瘦小的身材跟诗诗阿姨成熟的肉体完全不成比例，然而他那粗壮的鸡巴每一次的插入，都能引得诗诗阿姨的一阵惊叫。
　　“嗯——嗯——嗯——”
　　余伟每捅进去一次，连带着诗诗阿姨就会惊叫一次，那声音从诗诗阿姨的嘴里传出，飘荡在酒店房间里，也飘荡进了余伟的耳朵，而余伟听了这声音，便受到了更大的刺激，于是他也就开始了更加卖力的抽插。
　　“唔……诗诗，看来你也很享受嘛。”
　　余伟一边抽插，一边忍不住地评价道。
　　而诗诗阿姨看着余伟，便娇嗔地说了句：“讨厌，怎么一上来就那么用力……”
　　“嘿嘿，还不是因为憋太久了，陈老师她又不理我。”
　　余伟说着，鸡巴又是冲着诗诗阿姨的小穴用力一顶，于是又引得诗诗阿姨一阵惊呼：“啊啊……”
　　诗诗阿姨这样的叫声让余伟十分受用，跟妈妈那种情欲到了深处的自然流露不同，由于诗诗阿姨早年在声色场所的经历，她的叫声从骨子里就带着一股魅惑，这声音让余伟听了，整个人就像打了鸡血一样，他什么都不想，只想一鼓作气地将自己的鸡巴刺入诗诗阿姨小穴的最深处。
　　再由于诗诗阿姨早已金盆洗手，当初跟我们一起住的时候，性经历也只有跟余伟的那一次，更不用说她后来回了老家，便更没有这方面的机会了，所以今晚跟余伟的这一次，也算得上是久旱逢甘霖，其实刚才余伟让诗诗阿姨穿上这套情趣内衣的时候，诗诗阿姨就已经感觉自己的小穴开始慢慢湿润了。
　　余伟此时使出了自己的全部力气，他的那根黝黑粗长的鸡巴不断地在诗诗阿姨的小穴里进进出出，很快，随着他的插入，他的那根肉棍也因为沾染上诗诗阿姨小穴里的淫水而变得晶莹剔透。
　　经过几分钟的抽插，本身就憋了很久的余伟感觉自己要是以这个频率再这么下去，用不了多久就要缴械投降了，于是他一把抽出了自己的鸡巴，呼呼喘着粗气，打算调整姿势，休息一会儿。
　　余伟伸手在诗诗阿姨那大张开的双腿间抚摸，他的手一接触到诗诗阿姨的小穴，便引得诗诗阿姨身体一阵颤动。
　　“啊——”诗诗阿姨叫了一声，随后看着余伟，问，“怎么了？怎么停了？”
　　“休息一下。”余伟笑着欣赏起诗诗阿姨的小穴，他伸手一拍诗诗阿姨那穿着情趣内衣的肚子，说，“以后把你下面的毛都剃了，听说那样更爽。”
　　“我不。”诗诗阿姨说。
　　余伟嘿嘿一笑：“你说不就不？老公说剃，你敢不剃？”
　　诗诗阿姨接着犟嘴道：“谁说你是我老公了？你敢，我可是你干妈呢，嘻嘻。”
　　“到时候可由不得你咯。”
　　余伟说着，便抬起了诗诗阿姨的两条丝袜长腿，接着便抗在了肩上，鸡巴对准了诗诗阿姨的小穴，继续抽插起来。
　　此时诗诗阿姨的双腿伸直了被余伟架住，脚心朝天，余伟鸡巴再一次进入了小穴，也令诗诗阿姨的身体再一次兴奋起来。
　　这一次，余伟还是像之前那样猛烈地操干诗诗阿姨的小穴，他憋得太久了，现在只想好好享受这样的感觉，然后舒舒服服地射出来。
　　诗诗阿姨的两条长腿被余伟扛在肩上，余伟双手把住诗诗阿姨的长腿，丝袜的光滑触感也令余伟的兴奋更上一层楼，余伟的手指不断地隔着丝袜拨动着诗诗阿姨腿上的嫩肉，下体的抽插自然也没有停下，他的鸡巴每一次刺入，两人的肉体相撞，都发出一声声清脆的声响。
　　而久经沙场的诗诗阿姨，现在也完全是一副沉浸在情欲中的样子了。
　　就在半天前，她还只是在街上普普通通地摊着煎饼，而现在，她却已经是穿着一身性感情趣内衣，躺在了酒店的床上。
　　诗诗阿姨已经被余伟插得放弃了思考，躺在床上的她，一头秀发凌乱着，脸庞也是红扑扑的，诗诗阿姨怎么也想不到，阅人无数的自己，此时竟会被余伟这样一个瘦小少年在床上操得叫声连连。
　　扛着诗诗阿姨的两条性感长腿，余伟奋力抽插的同时，也感觉到有汗水从自己的额头上冒出来。
　　他再低头一看诗诗阿姨，诗诗阿姨这时候已经闭上了眼睛尽情享受，嘴巴也一直嗯嗯啊啊地叫着，丝毫不掩饰身体的兴奋。
　　余伟感觉到自己快要射精了，身下的诗诗阿姨胸前的两颗圆滚滚的大奶子，虽然被情趣内衣包裹着，但在自己的带动下也是跟着晃动起来，他感觉诗诗阿姨也快来了。
　　诗诗阿姨红唇紧咬，双手用力地抓着床单，随着余伟最后的一阵猛烈冲刺，诗诗阿姨的叫声也达到了一个高潮：“嗯嗯……余伟，你别太用力了……”
　　余伟现在哪管这么多，诗诗阿姨那肥美的小穴将他的鸡巴紧紧包裹，那种温暖的感觉让余伟无法自拔，余伟用尽了自己全身的力气进行着最后的冲刺，随后，他大叫了一声：“我要射了！”
　　接着便是用力朝着诗诗阿姨一顶，余伟精关大开，一股股精液直接在诗诗阿姨的小穴里开始喷射了。
　　而诗诗阿姨感觉到了小穴里的一阵暖意，也跟着叫了一声，很快余伟便感觉诗诗阿姨的小穴突然一阵收缩，同时他的鸡巴也感受到了诗诗阿姨小穴里的一股热流，这让余伟射精的感觉更爽了。
　　“唔……”
　　余伟在射精的时候，又耸了耸鸡巴，朝着诗诗阿姨的小穴里顶了两下，直到他射精完毕，鸡巴开始慢慢瘫软，余伟这才不甘地将鸡巴从诗诗阿姨的小穴里抽出，接着放下扛在肩上的诗诗阿姨的双腿，整个人无力地瘫在了诗诗阿姨的肚子上面。
　　射精过后的余伟感觉此刻脑子里一片昏沉，他趴在诗诗阿姨的肚子上迷迷糊糊的，但也没有忘记双手在诗诗阿姨身上随意乱摸，同时他把脸朝下埋在诗诗阿姨的身上，情趣内衣那光滑的面料蹭起来十分舒服，而且由于诗诗阿姨刚洗过澡，余伟鼻子还能闻到诗诗阿姨身上散发出来的淡淡沐浴露香味。
　　不愧是这县城最好的酒店，沐浴露的味道都这么好闻……
　　余伟心里正这么低估了一句，却突然感觉一只柔软的小手推了推自己的脑袋。
　　随后便是诗诗阿姨的声音。
　　“怎么，睡着了？”
　　余伟抬脸一看，见诗诗阿姨正从枕头上昂起头看着自己笑，紧接着余伟又把脸埋了下去，继续用自己的脸紧贴着诗诗阿姨的身体，随后才含糊不清地说道：“嗯，是，我睡着了，别叫我。”
　　“快起来，你压得我不舒服。”
　　诗诗阿姨笑着推了一把余伟，余伟便顺势一翻滚，躺在了诗诗阿姨的身边。
　　“年纪不大，那玩意儿还真不小……”诗诗阿姨侧脸看着身旁的余伟，说，“难怪玲儿愿意跟你……”
　　一听诗诗阿姨提起妈妈，余伟打了一个激灵，睁开眼说道：“可别乱说啊，我对陈老师可是……真心实意，不是你想的那样……”
　　见余伟有了反应，诗诗阿姨便更加感兴趣了，她伸手摇了摇余伟的肩膀，笑着问：“余伟，跟我说说，你跟玲儿怎么样了？她怎么不理你了。”
　　余伟沉沉地叹了一口气：“唉，诗诗，说来话长，改天再说吧……”
　　“切……”诗诗阿姨不屑地白了余伟一眼。
　　紧接着余伟一翻身，侧身把诗诗阿姨搂住，一条腿搭在了诗诗阿姨的身上，随后闭上眼睛：“唉，陈老师她不理我，诗诗，现在只有你能给我安慰了……”
　　经过一天的奔波劳累，再加上刚才又跟诗诗阿姨狠狠地来了一发，这时候余伟也是该困了。
　　诗诗阿姨见余伟闭眼搂着自己，她轻轻一笑，伸手关掉了床头的灯光……
　　余伟身边终于躺了个女人，这一晚，他搂着诗诗阿姨舒舒服服地睡了个好觉。
　　第二天早上，当余伟睁眼的时候，他只感觉精神充沛，他伸手随便一探，便感觉到了身边躺着的一具柔软身体，余伟便坐起身，却发现诗诗阿姨早就醒了。
　　此时的诗诗阿姨还穿着昨晚的那一身黑色情趣制服，一半身体在被子里，一半身体靠坐在床头。
　　诗诗阿姨眼神很平静，淡淡地注视着对面挂在墙上的黑色电视荧幕，仿佛有心事。
　　余伟伸手从诗诗阿姨脖子后面绕过去，然后把住了她的香肩，笑呵呵地说：“怎么醒这么早？”
　　诗诗阿姨晃动了一下身体，看着余伟，说：“昨晚我想了一晚上，我还是不能跟你去市里。”
　　“啊？”余伟连声惊叹，但很快便又嬉笑起来，他把放在诗诗阿姨肩膀上的手往下探，隔着情趣内衣抚摸诗诗阿姨的奶子，说，“怎么了？是嫌我的屌不够大？”
　　诗诗阿姨瞪了余伟一眼，接着严肃道：“别开玩笑了，我说真的。”
　　看到诗诗阿姨那严肃的表情，余伟这才感觉到事情的严重性，于是他的手也收了回来，不再乱摸了，转而看着诗诗阿姨说：“怎么了，昨天我们不是还好好的吗？赵宇也在，怎么一觉醒来，又不跟我走了？”
　　“我们现在这样算什么呀？你突然出现，然后就要我跟着你走，你明明只是个孩子，却突然当着我家人的面扔这么多钱，你到底在外面做些什么？还有，我们到底是什么关系？”
　　一开始听诗诗阿姨说不跟他回市里，余伟还以为诗诗阿姨只是因为事发太突然，有了这样没由来的担心，才产生了这样的想法。
　　听着诗诗阿姨的一连串提问，余伟也被整懵了，但转念一想，也是，作为一个单亲妈妈，诗诗阿姨的人生经历了太多的苦难和欺骗，让她随随便便就相信自己，然后跟自己走，也确实不太现实，激情过后，诗诗阿姨也回归了理性，所以她有这样或那样的担心也是很正常的。
　　余伟还是打算以自己惯常的嬉皮笑脸的态度来安抚诗诗阿姨，他探着身子在诗诗阿姨的侧脸上亲了一下，说：“什么关系？你是我余伟的女人啊，什么关系？”
　　然而余伟这样的话语却并没有在诗诗阿姨面前蒙混过关，诗诗阿姨伸手推开余伟的脸，瞪了他一眼，却并没有说话。
　　这下可把余伟难住了，哪怕诗诗阿姨随便说点什么，余伟都能够继续把话接下去，然而现在诗诗阿姨什么也不说，眼看着诗诗阿姨叹了一口气，接下来就准备起身换衣服离开了，余伟心里开始犯了难。
　　这时候，诗诗阿姨开口了：“余伟，你老老实实给我说清楚，你为什么要和小宇一起来找我，又要把我带走？”
　　见诗诗阿姨终于开口，余伟连声说道：“好好好，诗诗，我好好说，说完你也别想这么多，就跟我回去，好不好？”
　　“你先说，我听听看。”诗诗阿姨淡淡地道。
　　于是余伟开始对诗诗阿姨坦诚起来。
　　“你不是问我在外面做什么生意吗？其实我就是一直在帮陈老师调查案子嘛，黑老鬼被抓了，整个城市的毒品都掌握在他手上，他一被抓，供应链不就断了？陈老师他们打算顺着黑老鬼这条线好好查，把这背后的组织一网打尽，于是就让我伪装成黑老鬼的侄子，潜入了万高远的天子酒店。”
　　余伟说着说着，手又不知不觉间搂上了诗诗阿姨的肩膀，不过这一次，诗诗阿姨只是听着，并没有拒绝他的咸猪手。
　　余伟又继续道：“对了，诗诗你以前不是跟着黑老鬼的吗？万高远你应该也认识吧？”
　　“认识。”诗诗阿姨点了点头，随后冷笑一声，“呵呵，说起来当初在黑老鬼那儿，我跟万高远还算是平起平坐呢。”
　　一听诗诗阿姨这不经意的话语，余伟大吃一惊：“啊？”
　　这可是重要线索啊，毕竟是被妈妈训练出来的，余伟这点警觉和素质还是有的，于是他连忙问道：“怎么回事，怎么不早说。这、这可是重要线索，快说说，我后面好给陈老师汇报。”
　　诗诗阿姨白了余伟一眼：“我怎么知道，抓到黑老鬼之后我就走了，我哪知道玲儿还调查得这么深入，你们也没问我呀。”
　　“没事，我现在是陈老师手下大将，快说吧诗诗。”
　　于是诗诗阿姨开始给余伟说起了往事。
　　“黑老鬼是黑社会老大，黑社会嘛，靠什么赚钱，还不是黄赌毒？赌场和毒品这一块，不就是万高远在给黑老鬼做事吗？至于黄这一块……我以前也给小宇说过，我老公就是因为被黑老鬼做局，赌博欠了钱，帮黑老鬼运毒被枪毙了。黑老鬼把我带走，让我在他手下当小姐还钱，也不知道他是不是因为害死我老公良心发现，后来就让我管他的KTV 什么的，让我帮他带小姐赚钱……再后来，因为玲儿他们的调查，KTV 也关了，然后你们就被黑老鬼手下的人绑架了，再然后我们就认识了……”
　　余伟一听，连忙问：“那这么说，你跟万高远也认识咯？熟不熟？他掌握的毒品渠道是什么你知道吗？”
　　诗诗阿姨摇摇头：“不知道。我跟万高远说是帮黑老鬼管事，其实赌场和毒品才是黑老鬼的大头，我那点小姐根本给黑老鬼带不来多少利润，而且他们也不会把这样的事告诉我，我跟万高远几乎没见过面，我只知道有这么个人，可能他都根本不认识我。”
　　“是这样啊……”余伟嘀咕起来。
　　这时，诗诗阿姨伸手捅了捅余伟：“光说我的事了，你还没交代呢，玲儿让你帮她查案，然后呢，你又干了什么？还有，哪来这么多钱？”
　　余伟嘿嘿一笑，伸手搂紧了诗诗阿姨，转头看着诗诗阿姨说：“万高远以为黑老鬼跑路去国外了，再加上我又假扮黑老鬼的侄子去他那里，他索性就让我来管他的天子酒店。他好像也感觉到不对劲，现在是神龙见首不见尾，我也不知道他去哪儿了，反正天子酒店现在嘛，除了毒品这一块万高远没告诉我，其他的，几乎都是我说了算。”
　　诗诗阿姨静静地听着，随着余伟的讲述，诗诗阿姨越听越觉得惊讶，她怎么也想不到，玲儿居然会让余伟这样的孩子去办这种事，而且还成功了……
　　余伟看着诗诗阿姨，得意地一挑眉，继续道：“所以嘛，你就跟我回去，帮我管管天子酒店的业务，我毕竟还要上学，学业可不能荒废了。到时候酒店里那些小弟，一个个都叫你大嫂，可不比你在这县城里摊煎饼强多了？”

第8章
　　“哼。”听了余伟的话，诗诗阿姨冷笑了一声。
　　“怎么了诗诗，不相信我？”
　　诗诗阿姨摇摇头：“不是，我只是觉得，你这样的小屁孩居然还成了老大，总觉得有些好笑。”
　　“小屁孩小屁孩，怎么你和陈老师都这么说……我看你还是不相信的样子啊，没事，到时候你就知道了。”余伟的手不知不觉又摸到了诗诗阿姨的大奶子上，他一边隔着情趣内衣揉捏着，一边说，“怎么样，现在可以跟我一起回去了吧？”
　　诗诗阿姨一晃身子，让余伟的手缩了回去，接着道：“我先跟你去看看再说吧。”
　　余伟知道诗诗阿姨既然同意跟自己去看看，那基本上就稳了，于是他一掀被子，说：“好，那就这么说定了！”
　　余伟和诗诗阿姨都准备起床穿上衣服，诗诗阿姨坐在床边，踩着拖鞋站了起来，余伟在后面看着诗诗阿姨穿着情趣制服的身影，下体不自觉地又传来一股热能。
　　毕竟是血气方刚的小伙子，现在又是早晨，余伟的鸡巴这时候还正处在坚硬状态，眼看着诗诗阿姨准备去沙发那边拿起自己的衣服换上，余伟当机立断，一个箭步冲了过去，从后面抱住了诗诗阿姨。
　　“嗯？干什么呀？”
　　诗诗阿姨双臂连着腰肢被余伟缠住，余伟在后面嘿嘿笑着，下体不断地顶在诗诗阿姨的美臀上来回乱蹭，一边蹭一边说：“不急不急，再来一发，反正这个时间，赵宇估计还在睡觉呢。”
　　就在诗诗阿姨还没反应过来的时候，她已经被余伟按在了房间里的一面宽大的落地镜前了。
　　诗诗阿姨并没有反抗，只是回头对抱着自己的余伟说道：“唔……昨晚不是刚来过吗，这么不知道爱惜身体？”
　　“没事没事，我身体好得很！”
　　余伟说着，手从后面一下子就探进了诗诗阿姨的双腿之间，然后在诗诗阿姨的小穴上摸了一把。
　　“嗯……”
　　诗诗阿姨感受到下体的刺激，不自觉地双腿一夹，身子也渐渐弓起了，而余伟的动作还没有停下，他的一只手在诗诗阿姨的小穴外抚摸，另一只手按住诗诗阿姨的背部，用力地把诗诗阿姨往镜子上一推，于是她整个人都贴在镜子前了，两颗浑圆饱满的大奶子虽然隔着情趣内衣，但仍然被重重地按在了镜子上。
　　“怎么样诗诗，你看看镜子里面，穿着这身衣服，这副样子，是不是比你之前好看多了？”
　　诗诗阿姨扭动着身体，毕竟被余伟这样按在镜子上，确实有些不舒服。
　　余伟紧贴在诗诗阿姨的身后，再一次把包裹在诗诗阿姨下体的内裤扯下，正准备掰开诗诗阿姨的屁股，挺着鸡巴刺进去，却发现以这样的姿势却并不好插入。
　　于是他拍拍诗诗阿姨的屁股，说：“再弯下来一点，我插不进去。”
　　听到余伟这样说，诗诗阿姨回头看着余伟轻蔑一笑，道：“小矮子……”
　　“好啊，敢说我？”余伟抬手就是一巴掌重重地打在了诗诗阿姨的美臀上，引得诗诗阿姨一阵惊叫。
　　“啊——好痛，好好，我马上。”
　　诗诗阿姨说着身子就慢慢往下弯，屁股也慢慢向后面撅起，余伟双手扶住诗诗阿姨的屁股不断地调整着她的姿势，感觉到差不多了，余伟才松开手，站着欣赏了一会儿，这才抱着诗诗阿姨的腰，准备将鸡巴刺入诗诗阿姨的小穴。
　　就在这时，房间里的一阵铃声却突然打破了这暧昧的氛围。
　　“什么声音？”余伟左右看着，说道。
　　“是我的手机。”诗诗阿姨道。
　　“哦。”
　　余伟保持着按住诗诗阿姨的姿势不动，探着身体拿过了放在小桌子上的诗诗阿姨的手机，一看屏幕，原来是昨天那个老女人打来的。
　　“接不接？”余伟伸手，将手机屏幕对到诗诗阿姨眼前。
　　诗诗阿姨看了看，说：“接吧……”
　　于是余伟接通了电话，顺便按下了免提，他还是贴在诗诗阿姨的身后将诗诗阿姨按在镜子上，一手搂着诗诗阿姨的腰部，一手拿着诗诗阿姨的手机对着她。
　　“喂？”
　　诗诗阿姨虽然感觉这样有些别扭，但也没办法了。
　　电话那头的声音并不是昨天那个老女人的，而是一个男人的声音，应该是诗诗阿姨的那个赌鬼父亲。
　　“喂，女儿啊，听说你认了个干儿子？你们到市里没有啊？”
　　诗诗阿姨眉头一皱：“什么事啊爸？”
　　“昨天我在外面打牌，跟他们喝酒没回来，要不是今早上你妈在说，我还不知道呢，哦，人一来，给几万块钱就想把我老李头的女儿带走？我不同意，你走了，甜甜谁来带？我反正带不了，你妈又要出摊……”
　　余伟本来一开始没在意，他就这么举着手机，贴着诗诗阿姨的身体，在她穿着情趣内衣的身体上来回乱摸，不过听着电话那头云里雾里的话语，余伟有些不耐烦了，小声对诗诗阿姨道：“你问他什么意思？”
　　于是诗诗阿姨对电话道：“爸，你给我打电话到底想说什么呀？”
　　电话那头是一阵不耐烦的声音：“想说什么？反正我不同意你走，你赶紧给我回来，家里孩子不带了？”
　　诗诗阿姨一阵为难，本来刚被余伟挑逗起来的激情也没了，诗诗阿姨从余伟手上拿过电话，直起身子，走到床边坐下了，而余伟也没有阻止，跟着一同坐在了诗诗阿姨的旁边。
　　“孩子我会带，我跟着去看一眼，过几天我就回来，行了吧？”
　　诗诗阿姨虽然这么说了，然而电话那头还是不屈不挠，道：“过几天？那不行，你马上给我回来。”
　　诗诗阿姨没有答话，她跟余伟对视一眼，余伟耸耸肩。这毕竟是别人的家事，这样的情况显然已经远远超出了余伟这一个普通学生的认知范围。
　　见诗诗阿姨没有说话，电话那头又传来了声音：“对了，你认那个干儿子不是挺有钱吗？做的什么生意啊？五万块钱就想把我女儿带走？现在农村就是二婚也没有这么便宜的吧？”
　　听着对面的口无遮拦，诗诗阿姨也有点生气了：“爸，你说的什么话啊？”
　　“我说了不行，你要么马上回来，要么……对了，你那干儿子这么有钱，你让他再打五万块钱过来，我就同意，往后你就是再也不回来我也没意见！”
　　听到这里，余伟算是明白电话那头的目的了，余伟还是太年轻，满以为昨天从书包里掏出五万块钱砸在桌子上，这个逼已经装得可以了，然而昨天只是打发了诗诗阿姨的母亲，这时候，他的赌鬼父亲又找上门来了。
　　余伟直接挂断了电话，随后把诗诗阿姨的手机远远地丢在了床上。
　　“哎，你干嘛？”诗诗阿姨没看明白，问余伟道。
　　“他不是要钱吗？”余伟站起身，到床头柜拿过自己的手机摆弄了一阵，随后把屏幕对着诗诗阿姨，“我又转了五万块钱给你，回头你给你家里打过去吧。”
　　“哎？”
　　诗诗阿姨的脸上先是惊讶，随后便又觉得内疚似的，看着余伟道：“你……你不用这样的……”
　　“没事。”余伟把自己的手机一丢，搂着诗诗阿姨，笑道，“我现在不差钱，反正都是万高远的钱。”
　　诗诗阿姨被余伟搂在怀里，不自觉地低下了头，她突然觉得眼前这个黑瘦少年，转钱的样子是那么地有风度。
　　“好了诗诗，我现在算不算把你买断了？这下你可以跟我回市里了吧？”

第9章
　　昨晚躺在房间里，我狠狠地撸了一发，然后才沉沉睡去。余伟带着诗诗阿姨敲响我房门的时候我也才刚刚起床洗漱完毕。
　　我打开房门，站在余伟身边的诗诗阿姨脸上带着一些羞涩，而我再一看余伟那一脸的神采奕奕，我就知道他跟诗诗阿姨昨晚肯定没干好事。
　　余伟笑着道：“宇哥，已经收拾好了？那我们走吧。”
　　我们三人来到了酒店的餐厅，诗诗阿姨让我们先坐，她去给我们拿早餐。
　　看着诗诗阿姨在不远处端着餐盘挑选的背影，我朝余伟挤了挤眉眼，道：“昨晚怎么样？有没有收获？”
　　余伟极其自信地对我抿嘴一笑，眼神朝身后的诗诗阿姨那边晃了晃，道：“你看，都这么服服帖帖了，那还用说？”
　　一看余伟那洋洋自得的表情，我心里突然气不打一出来：“好啊，你自己是安排妥当了，我呢？别忘了帮我搞吴琪琪的QQ！”
　　余伟伸手在空中摆了摆，表示这对他来说小菜一碟：“哎呀，知道，放心吧，收假回学校就帮你搞。”
　　说完，余伟又转头看了一眼，见诗诗阿姨还在打早餐，便又身子朝我这边凑了凑，小声道：“我准备把诗诗带到天子酒店去，到时候让她帮我管理万高远那些乱七八糟的事，她就是我的秘书，有事秘书干，没事干秘书，岂不美哉？”
　　我问道：“这行吗？如果被我妈知道了……”
　　“哎，这你就不知道了吧？万高远是跟黑老鬼的，诗诗以前也跟过黑老鬼，你忘啦？她也能提供一些线索，她去了天子酒店，自然方便一些嘛？到时候把这跟陈老师一说，我不又是大功一件？然后你再在陈老师面前美言我几句……”
　　听余伟滔滔不绝地说了这么多，我连忙打断了他的话：“行了行了，别说了，八字还没有一撇呢，你那天在病房把我妈惹生气了，我看这事……”
　　“没事没事，宇哥我相信你，慢慢来，慢慢来。”余伟对我一脸陪笑。
　　这时候，诗诗阿姨把打好的早餐给我们端过来了。
　　我们三人吃着早餐，诗诗阿姨默默不说话，余伟用叉子叉起半截红肠送到诗诗阿姨的嘴边：“来，诗诗，张嘴。”
　　毕竟有我在这里，诗诗阿姨瞪了余伟一眼：“你自己吃。”
　　“哎呀，来嘛，这有什么。”余伟的手并没有放下，还是举着叉子。
　　诗诗阿姨见没办法，又悄悄看了我一眼，见我没什么意外的表情，于是带着羞涩，默默张开了小嘴，贝齿轻启，把余伟送过来的红肠咬住，送进嘴里了。
　　看着余伟故意在我面前表演你侬我侬的这一幕，我实在鸡皮疙瘩都起来了，于是便转移话题道：“我们吃完就回市里吧？”
　　余伟摇头：“不不不，先逛逛，好不容易来趟县城，先给我们诗诗买身衣服再说。”
　　听余伟这么说，诗诗阿姨突然之间竟有一种被呵护的感觉，她面庞泛起一丝红润，头也悄悄埋得更低，只顾吃早餐了。
　　我们所住的酒店，附近就是县城最繁华的商圈，开阔的大道两旁遍布着好几个商业综合体，从酒店出来，余伟带着诗诗阿姨直奔商场而去，我没有跟他们并排走，而是跟在他们身后。
　　余伟背着书包，挺胸抬头地走在诗诗阿姨的身边，虽然诗诗阿姨并没有穿高跟鞋，但余伟那副身高，从我的视角看去，两人怎么看都像是母子关系。
　　前面是一栋漂亮的玻璃独栋，从外面看上去有三四层，透过玻璃墙，我们在外面也能看到里面琳琅满目的服饰，余伟当机立断拉着诗诗阿姨进去了，我也跟着往里面走。
　　现在是上午，本来人流就不是很多，我们一进去，店员便立刻迎了上来。
　　“欢迎光临，女士准备看些什么？”
　　“随便看看。”诗诗阿姨道。
　　“女士您是想选自己穿的，还是给孩子穿的？我们这边三楼是男装……”
　　店员的话一出口，我便忍不住地看着余伟嘿嘿直笑。显然，店员已经把余伟跟诗诗阿姨看成母子关系了。
　　诗诗阿姨也看到了我毫不掩饰地笑，她自然脸上闪过一丝尴尬，不过余伟却丝毫没有表现出什么，只是默默地把手从后面绕到了诗诗阿姨的腰上，然后慢慢往下滑，在诗诗阿姨的屁股上游走了几圈。
　　接着余伟抬头对诗诗阿姨道：“先看看外套吧？”
　　店员看到余伟的动作，先是一愣，表情明显有些惊讶，但见多识广的她很快便转变了过来，没有多问，便走到前面带路：“外套在这边。”
　　余伟语气沉着，毫不在意旁边站着的店员，直接亲昵地对诗诗阿姨道：“诗诗，挑挑看，有没有你喜欢的。”
　　诗诗阿姨在面前的这排衣服里看了看，伸手从里面挑了一件出来。
　　店员立刻说道：“女士您眼光真好，这件大衣是今年的最新款，毛呢的材质，设计也很不错的……”
　　诗诗阿姨举着衣架，上下打量着眼前的这件衣服。
　　这是一件黑色的长款风衣，毛绒的材质，看上去极其优雅。
　　店员又说道：“这件大衣也是最近才刚上架的，面料都是很不错的，上面是一个收腰的设计，能很好地修饰身材。女士您这样的身高穿这种长款一定很合适……”
　　诗诗阿姨没有被店员的话语牵着鼻子走，而是自顾自地把衣服上的吊牌翻起一看，只见上面写着价格：1999……
　　“还是再看看别的吧……”
　　诗诗阿姨看完就准备把衣服放回去，然而余伟这时候却按住了诗诗阿姨的手，阻止道：“别，先拿着吧，我觉得挺好看的。”
　　“太贵了……”诗诗阿姨小声对余伟嘟囔道。
　　看来余伟为了带走诗诗阿姨，给她花了这么多的钱，诗诗阿姨心里面也有些内疚。
　　余伟笑着说：“没事，不差钱。”
　　店员见缝插针道：“女士喜欢的话可以试一下的。”
　　“先拿着。”余伟说完，又对店员道，“里面呢，有没有里面穿的？”
　　店员明白了，做主的不是诗诗阿姨，而是眼前的这个黑瘦少年。
　　于是店员又介绍道：“这件大衣面料比较厚，春秋冬季都可以穿，舒适又保暖，里面的搭配可以薄一点，薄毛衣、衬衫、连衣裙都可以搭配的。”
　　“看看连衣裙。”余伟说。
　　于是店员开始带路：“连衣裙在这边。”
　　到了连衣裙的区域，还没等诗诗阿姨挑选，余伟就眼疾手快，抽出了一条黑色的连衣短裙，在诗诗阿姨眼前晃道：“这个怎么样？”
　　看到余伟热情的目光，诗诗阿姨也明白余伟给自己买衣服，主要还是穿给他看的。
　　于是诗诗阿姨无所谓道：“你喜欢就买咯。”
　　“行，那就这个了。”
　　接着余伟又转头对店员说：“你们这边内衣啊、丝袜啥的在哪边？”
　　“女士内衣、鞋子都在二楼，我带你们上去吧。”
　　店员带着我们走进电梯，一到二楼，琳琅满目的全是胸罩啊、内裤、丝袜啥的，看得我一阵脸红。
　　余伟都不用问诗诗阿姨的意见，直接挑选了一套性感的黑色蕾丝内衣套装，然后又一股脑儿地选了好多条丝袜，接着便说：“差不多够穿了，先买一套，后面的再说……”
　　“对了，鞋子要哪种？”
　　余伟看上去是在征求诗诗阿姨的意见，不过他刚一问完，便看到远处摆着的一排鞋子，于是他一眼便相中了一双黑色的过膝高跟长靴，便对店员道：“看看有没有合适的尺码。”
　　诗诗阿姨告诉了店员自己的尺码，店员去拿了一双靴子过来，便抬手道：“试衣间在那边。”
　　接着，余伟便带着诗诗阿姨，提着大包小包就往试衣间而去了。
　　他们进了试衣间，店员被对讲机叫到一楼去招呼别的客人了，我在外面等着也是等着，于是我灵机一动，钻进了他们旁边的试衣间，锁好门，便站在凳子上，偷偷地看向了余伟和诗诗阿姨所在的隔壁。
　　一进去，诗诗阿姨便说：“这家店好贵，一套内衣都要几百，还是换一家吧。”
　　“不用，这有什么？”余伟说着便伸手去扒诗诗阿姨的衣服，“换上看看。”
　　诗诗阿姨很配合，她身上的衣服三两下就被余伟给扒下来了，很快，诗诗阿姨就被脱了个精光，在试衣间里露出了自己那白皙的肉体。
　　余伟给诗诗阿姨递上黑色蕾丝内衣套装，诗诗阿姨一穿上，整个人的气质立刻就变了，浑身充斥着一股诱人的韵味。
　　黑色蕾丝胸罩包裹着诗诗阿姨胸前的两颗大奶子，胸罩上面的花纹浮雕更给诗诗阿姨的肉体增添了一丝魅惑。
　　下面是一条同样成套的黑色蕾丝内裤，在内裤的包裹下，诗诗阿姨那饱满的小穴便看上去更加地诱人。
　　“把裙子给我吧……”诗诗阿姨双手抱在胸前，当着余伟穿上这么一套，还有点不好意思。
　　然而余伟上下打量了一下诗诗阿姨的肉体，一把便将她按在了墙上。
　　“干什么你……嗯……”
　　诗诗阿姨被余伟挤在墙上，他的身体和大奶子都跟墙壁来了一个亲密接触，余伟的手伸到下面，先是在诗诗阿姨的双腿之间摸了一把，然后贴在诗诗阿姨的背后，说：“唔，来一发，我受不了了。”
　　诗诗阿姨晃动着身子，但却被余伟死死地按在墙上。
　　“回去再说吧，这里怎么行……”
　　“没事，很快的。”余伟笑道。
　　说完，余伟一拍诗诗阿姨的屁股：“屁股抬起来。”
　　诗诗阿姨早已跟余伟有了默契，她便微微弯下腰，屁股稍稍翘起，摆出了一个能让余伟轻松插入的姿势。
　　于是这刚穿在诗诗阿姨身上不到一分钟的黑色蕾丝内裤，就这样被余伟给扒到诗诗阿姨的大腿上，诗诗阿姨的小穴便又一次暴露在外。
　　余伟单手解开自己的裤子，他的鸡巴早已经坚硬起来，只见余伟鸡巴对准诗诗阿姨的小穴，一挺身便插了进去。
　　诗诗阿姨顿时感到小穴里传来一股被填满的充实感，余伟的那根粗壮鸡巴进到诗诗阿姨的小穴里，便开始了奋力的抽插。
　　毕竟这是在试衣间，时间紧任务重，余伟一插进去便是冲刺，三两下就把诗诗阿姨的小穴操得淫水乱流，两人性器的接触发出了噗嗤噗嗤的响声。
　　躲在隔壁看到这一幕的我，下体自然是硬了起来。
　　诗诗阿姨两条手臂向上摊开贴着墙壁，余伟手扶着诗诗阿姨的屁股，鸡巴不断地对着诗诗阿姨的小穴抽插，很快，诗诗阿姨口中便发出了那娇媚的呼声。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　诗诗阿姨的一声声浪叫在我听来是那么地上头，而余伟显然也因为这声音而爆发出更大的欲望，他挺动下身的力气也就更足，鸡巴在诗诗阿姨的小穴里抽插得也就更加卖力。
　　此时整个试衣间内，余伟抽插诗诗阿姨小穴的声音、诗诗阿姨嘴里浪叫的声音交织在一起，在空中不断的飘荡。
　　好在现在是上午并没有多少人，店员也不在，余伟的鸡巴抽插着诗诗阿姨的小穴，诗诗阿姨的脸也开始渐渐红润，嘴里开始嘟囔起来。
　　“快……快不行了……”
　　本来诗诗阿姨已经很久没有做爱了，这两天被余伟接连不断地来了好几次，她身体里的欲望自然也被激发了出来，小穴也变得极其敏感。
　　随着余伟最后的几下突刺，余伟小腹用力向前一挺，便不动了，紧接着诗诗阿姨便感觉到小穴里传来一股温热，那是余伟滚烫的精液射入自己小穴的感觉。
　　于是诗诗阿姨身体也开始了一阵颤抖，一股激流从她的小穴里开始喷射，她跟余伟两人同时达到了高潮。
　　余伟松开诗诗阿姨，而诗诗阿姨还是两手撑在墙壁上喘着粗气，一头长发向下吊垂着。
　　余伟让诗诗阿姨休息了一会儿，才双手扶着诗诗阿姨让她转过身来：“怎么样？舒服吗？”
　　诗诗阿姨抿了抿嘴唇，闭口不答，一双眼睛看着余伟，显得极其娇媚。
　　接着余伟两手按着诗诗阿姨的肩膀：“蹲下。”
　　诗诗阿姨一开始还不明白余伟的意思，但当她蹲下之后抬起头来，便看到余伟的那根刚射完精的鸡巴在自己眼前不断地晃悠，于是她也明白了余伟的意思。
　　诗诗阿姨小嘴一张，余伟的鸡巴便往前一送，让诗诗阿姨的红唇把自己的鸡巴含住了。
　　“嘿嘿，要给我舔干净哦。”余伟低头看着诗诗阿姨笑。
　　诗诗阿姨白了余伟一眼，默默地用自己的小舌头围着余伟的龟头打转，舔得余伟舒服极了。
　　给余伟舔干净了，余伟这才拉着诗诗阿姨让她站起身，说：“好了，穿衣服吧。”
　　诗诗阿姨小穴里的淫水和精液自然也来不及清理，她就这样提起了内裤穿上，低头一看，地上满满的一摊全都是刚才自己给余伟口交的时候从小穴流到地上的。
　　余伟给诗诗阿姨递上了一条过膝渔网丝袜让她穿上，诗诗阿姨自然没有拒绝，接着又换上了刚才余伟选的那条黑色连衣短裙，最后蹬上那双黑色过膝高跟长靴，再套上那件长款毛呢风衣，就算大功告成了。
　　“不错，走，出去看看你的新衣服。”
　　余伟把诗诗阿姨刚换下来的旧衣服一股脑儿塞进口袋里，牵着诗诗阿姨就离开了试衣间，只留下了试衣间地上的一大摊淫水和精液的混合液体……
　　“怎么样？赵宇，还行吧？”
　　余伟出来就问我的意见，诗诗阿姨穿着这身余伟给她挑选的套装，正站在镜子前细细地打量。
　　我朝诗诗阿姨一看，外面是一件黑色的长款毛呢风衣，腰部有一根带子，可以把腰收起来，而下面的长度直接达到了小腿，这样的衣服特别考验身材，好在诗诗阿姨的身高够高，穿上这件风衣，气质一下就体现出来了。
　　风衣敞开的时候，从前面看去，诗诗阿姨里面的穿着若隐若现，极其诱人。
　　一件黑色的紧身连衣裙，连衣裙露出了诗诗阿姨那白皙的脖颈和锁骨，下面是紧身包臀的设计，把诗诗阿姨那浑圆的屁股紧紧包裹，长度只到了大腿下面一点点。
　　紧接着便能看到诗诗阿姨大腿上的黑色渔网丝袜，由于有腿上黑色过膝高跟皮靴的修饰，露出的渔网丝袜并不算多，但正因为这样，却反而更加引人注目了。
　　把风衣扣上，搭配下面的皮靴，诗诗阿姨浑身上下便散发出一股凛然的霸气；而把风衣解开，露出里面的紧身裙和下面大腿的丝袜，诗诗阿姨整个人身上便有了一种成熟的气质和少妇独特的韵味。
　　盯着镜子里的诗诗阿姨，我简直都要看傻了，没想到余伟的眼光还挺不错的嘛……
　　余伟结了账，我们从店里出来，余伟拉着诗诗阿姨走在前面好像在说着什么，接着余伟便转头对我道：“宇哥，要不你先找个网吧上网？诗诗说想去做个头发，我陪诗诗去做，做完我们直接回市里。”
　　诗诗阿姨也转过身来对我点头，我一看，确实，诗诗阿姨的这身打扮跟昨天一比，那完全是一个天一个地，不过她那未经特别打理的长发，跟这身衣服比起来，确实是有些不配了。
　　于是我点点头：“行，那你们去吧，到时候联系。”

第10章
　　我在网吧上了几个小时的网，终于接到了余伟的电话，从网吧出来，我已经看见余伟和诗诗阿姨在那儿等我了。
　　我走近一看，诗诗阿姨的头发已经焕然一新，之前的黑色长发已经变成了现在的棕红色大波浪。
　　我站在那里顿了顿，换了新发型的诗诗阿姨，给人的感觉跟刚才立马就不一样了。
　　这样的颜色让诗诗阿姨显得更加成熟妩媚，还带着一丝丝性感。
　　再搭配上此时诗诗阿姨的一身穿着，黑色的长款风衣，渔网丝袜、过膝皮靴，谁能把眼前的这个漂亮女人，和昨天在街边摊煎饼的女人联系到一起？？
　　我喃喃道：“诗诗阿姨，是你吗？”
　　诗诗阿姨被我逗笑了，余伟过来拍了我一把：“还愣着干什么呢，走了。”
　　原来余伟把万高远给他安排的专属司机叫来了，此时那辆经常接送余伟的黑色奥迪就停在路边。
　　我们三人上了车，一路上余伟坐在后排，手一直在诗诗阿姨身上摸来摸去，而开车的那个人还是一如既往地一言不发。
　　本来按理说我应该先回家的，不过昨天我已经跟妈妈打了报告，再加上现在放假，闲着也是闲着，于是我就跟着余伟和诗诗阿姨一起去了天子酒店。
　　到了酒店，余伟带着诗诗阿姨直接去了位于十七层的办公室，这间办公室面积很大，不过十分空旷，有用来办公的桌椅，有沙发有茶几，还有几个柜子，不过基本没有放什么东西。
　　从窗户眺望出去的视野非常好，我看了办公室一圈，不禁感叹，这样的办公室给余伟用简直都是浪费了。
　　诗诗阿姨也绕着办公室转了一圈，便回头问余伟道：“我说你哪儿来的这么多钱，原来是这样。这个天子酒店都归你管吗？”
　　余伟嘿嘿一笑：“是也不是，理论上来说我只是代万高远管而已，不过陈老师那边不是抓了几个人嘛，万高远可能听到了什么风声，现在不知道哪儿去了。”
　　诗诗阿姨点头：“嗯，万高远这个人，以前我在黑老鬼那边的时候听别人提起过，听说是比较谨慎的。”
　　说完，诗诗阿姨又问余伟：“对了，你叫我来，想让我怎么帮你？”
　　余伟此时已经绕到了办公桌后面，坐在办公椅上，说：“当然是赚钱了！这些东西我不想管也管不来，都是他们弄的，只要你帮我管好了，反正你是我的女人，我的钱不都是你的钱？”
　　余伟这番话说得那叫一个义正严辞，诗诗阿姨听了，不屑地轻哼一声：“说得倒好听……玲儿让你过来帮她查案，你就是这么查的？”
　　余伟尴尬地挠了挠头，说：“陈老师应该不会介意的吧……”
　　“那可难说。”诗诗阿姨说着便走近了余伟，对他道，“那你说说，要我怎么帮你赚钱？”
　　余伟打开办公桌的抽屉，从里面拿出一个账本来：“看吧诗诗，都在这儿了。”
　　诗诗阿姨站在一边，拿起账本翻看。
　　没看两下，诗诗阿姨脸上的表情就越发疑惑，接着一丢账本：“你这除了赌场的收入什么也没有呀？”
　　余伟一拍大腿：“可不是嘛，正因为我不懂，我才说让你过来帮我的。”
　　诗诗阿姨做出无语的表情：“这么大一个地方，账本还没有我以前在KTV 的时候清晰……”
　　听了这话，余伟站起身来，拉着诗诗阿姨让她在办公椅上坐下：“你先听我说。”
　　诗诗阿姨坐下之后，手拿账本，抬头望着余伟：“说吧。”
　　接着余伟开始说起来：“这个赌场一天的流水差不多有三四十万，万高远在外面请了会计算账，每星期分一次红，其他人的钱我不用管，会计给他们发工资，我就拿我的百分之一。”
　　“那其他业务呢？”诗诗阿姨问道。
　　余伟摇头：“没有了，不过你可以弄，反正都是我说了算。”
　　诗诗阿姨起身就要走。
　　“哎哎哎，诗诗，怎么了？”余伟连忙拉住诗诗阿姨，让她再次在办公椅上坐下。
　　“你个小屁孩，什么都没弄懂也敢来给万高远做事，我看你还是早点帮玲儿把案子查清楚，然后回去好好念书吧。”
　　余伟做出为难状：“我这不就是让你来帮我的嘛。”
　　诗诗阿姨又拿过账本看了两眼：“那这么算起来，你到现在分的钱，已经有十来万了？”
　　“可不是嘛？”余伟点头，“大部分都给你了，我现在已经没钱了。”
　　诗诗阿姨小脸一红，听余伟这么说，才想起余伟昨天给了老女人五万，今天早上在酒店又给她的赌鬼父亲转了五万。
　　接着诗诗阿姨就嘟囔道：“那这么说，你钱都用光了？”
　　余伟点头：“对，主要是为了见你买了套衣服，诺，还有这双鞋，这鞋都花了三万。”
　　“这什么鞋子要三万？”我惊讶地问道。
　　没看出来，余伟这身人模狗样的服饰，看上去也真不怎么样，居然这么贵。
　　“你懂什么，这可是限量款。”余伟扭头对我说道。
　　毕竟吃人嘴短，拿人手软，诗诗阿姨也不好说什么，便打断了余伟和我的争论：“行了行了，我知道了。想让我帮你可以，但你以后花钱可不准这么大手大脚了。”
　　余伟一听，连连点头：“那当然，那当然。”
　　接着，诗诗阿姨便开始给余伟出谋划策：“那这么说，你现在最主要的收入就是万高远赌场给你的分红了。但靠这个长期下去也不行，这里除了赌场，还能不能开展其他什么业务？”
　　余伟想了想：“负一楼之前是个酒吧，地方还挺大的，现在那儿的老板被抓了，空着，你要做可以做……”
　　听余伟这么一提，我才想起来，瑶姐现在还在警局里面蹲着呢……
　　“好吧，让我先想想。”诗诗阿姨说着便又拿起账本翻看，一边看还一边自言自语道，“只靠赌场这点分红不稳定，还是要想办法做一点自己的事业才行……”
　　余伟哪听得懂诗诗阿姨在说什么，见诗诗阿姨手拿账本，翘着二郎腿坐在办公椅上，被过膝皮靴包裹的长腿露出了一截黑色的渔网丝袜，再往上看，紧身的连衣短裙因为这个动作，那裙底的风光也是若隐若现……
　　余伟便立刻骑到了诗诗阿姨的腿上，双手隔着衣服握住了诗诗阿姨的两颗大奶子。
　　还没等余伟有进一步的动作，诗诗阿姨就身子一晃，把余伟从自己身上推了下去，还不耐烦地道：“别动，我想正事呢。”
　　见诗诗阿姨这样的反应，余伟只好乖乖地从诗诗阿姨身上起开，坐到一旁的沙发上了。
　　毕竟诗诗阿姨刚同意帮他管理天子酒店，这要是把诗诗阿姨气走，那可就前功尽弃了。
　　诗诗阿姨看着账本，时不时地拿支笔出来，似乎在做着什么规划。
　　我跟余伟坐在沙发上聊了会儿天，我提醒他别忘了帮我搞到吴琪琪的QQ，顺便再嘲讽了一波他脚上三万块钱的鞋子，过了一会儿，余伟似乎也觉得无聊，便又走过去找诗诗阿姨了。
　　“怎么了？”
　　诗诗阿姨抬起头来，见余伟站在旁边。
　　余伟脸上一笑：“先别看了，还有正事要办呢。”
　　诗诗阿姨一看就知道余伟没安好心：“什么正事？”
　　“这来得急，还没给你找住的地方呢，先去下面客房部开个房间先将就一下吧。”
　　“现在还早呢，过会儿吧？”
　　余伟头摇得像拨浪鼓：“那可不行，本来现在就放假，再晚了客房都被订完了。”
　　诗诗阿姨无奈，把手上的笔和账本放下，站起身：“走吧。”
　　于是我就看到余伟搂着诗诗阿姨的腰肢，两人慢慢往门口走去。
　　走到门口，余伟还回头招呼我道：“那什么，宇哥，你自己在这儿玩儿吧，嘿嘿。”
　　余伟朝我挤了挤眉眼，而我则对他竖起一个中指作为回应。
　　刚给诗诗阿姨买了新衣服，又做了新头发，余伟肯定忍不住，估计找住处是假，借着找住处和诗诗阿姨来一发才是真吧。
　　我再在这里呆下去也没什么意思，于是就先回家了。
　　走到我们家小区门口，我刚刷了卡进门，就被保安给叫住了。
　　“小宇！”
　　我回头道：“怎么了？”
　　保安朝我挥手：“这有一个陈警官的快递，你帮忙带回去吧。”
　　说着，保安就拿着一个小盒子朝我晃悠。
　　我上前去接过，疑惑道：“我妈妈的快递吗？怎么没放快递柜里呢。”
　　保安笑道：“不是这几天放假嘛，好多人出去玩了，快递在柜子里放了两三天都没取，刚才那个快递小伙说柜子不够了，放我这，我正说准备一个个打电话呢，这不你就来了吗？”
　　“哦，这样啊。”
　　“诺，陈月玲，是陈警官的名字吧？”
　　我点头道：“嗯，是我妈妈的，谢啦。”
　　拿着妈妈的快递，我慢慢往家里走着，一路上我没事看着快递上的信息，本来说看看妈妈买的什么，然而越看越觉得奇怪。
　　小盒子上除了我家的地址和妈妈的名字电话以外，只写了小小的几个字：私人物品，保密发货。
　　保密发货？莫不是妈妈办案用的材料？但这么一个小盒子也不像啊，而且真是办案资料，也不可能寄家里，直接寄到妈妈单位了。
　　再看着那小小的四个字：保密发货……
　　越看我的好奇心就越重，拆开来看看应该没什么的吧？？
　　于是一进家门，我就默默找来剪刀，把妈妈的快递慢慢拆开了。
　　我倒要看看妈妈买的什么私人物品……
　　拆开快递，映入我眼帘的东西让我直接倒吸了一口凉气——里面居然是一颗粉红色的跳蛋！
　　除了跳蛋，里面还配了一个遥控器，有几个档位可以调节。
　　妈妈居然会购买这种东西！
　　一开始我像是发现了什么惊天大秘密一样激动了一下，但紧接着便是紧张，不好，我私自拆开妈妈的快递，到时候被发现了怎么办？
　　于是我又把跳蛋和遥控器放进盒子里，然后找来胶带把快递盒封口，接着便随手放在了玄关的架子上，就假装我什么也不知道好了。
　　晚上六七点多的时候妈妈还没有回来，看来应该是在忙工作吧。
　　我自己弄了点饭菜吃过之后，便无聊地坐在客厅的沙发看电视，九点多的时候，妈妈回来了。
　　“小宇，什么时候回来的？”
　　妈妈在门口一边换下高跟鞋，一边问我道。
　　“下午回来的。”我假装漫不经心地道，“我回来的时候保安说有你的快递，我就领回来了，在那里。”说完，我指了指门口玄关的架子。
　　妈妈把快递拿在手上，看了一眼，便说：“小宇，你拆我快递了？”
　　“没……没有啊？”我摇头，语气故意装出一副轻松的样子。
　　不过看来我的掩饰还是没有逃过妈妈的法眼。
　　就在我紧张的时候，却见妈妈并没有说什么，反而脸颊浮现出一抹绯红，把快递抓在手上就进自己房间里去了……
　　妈妈房间的门被“砰”的一声从里面关上，我突然又想起了当初在学校，余伟给妈妈自慰棒让妈妈自慰的事情……
　　妈妈毕竟也是女人，有这样的生理需求也是再正常不过的了吧。
　　收假回学校的第一天，我就看到余伟在学校里整个人一副红光满面的样子。
　　他的身边围了一群小弟，余伟好像正跟他们吹着什么牛逼，见我路过，余伟招手跟我打了个招呼，脸上写满了洋洋得意。
　　大课间的时候，我们在操场上活动，余伟便拉着我道：“赵宇，周末去我那儿玩儿啊。”
　　我扭头问他：“怎么了余伟，心情不错啊？”
　　余伟笑着说：“那可不嘛？”
　　我伸手打了他一下：“你答应帮我办的事呢？”
　　“吴琪琪的QQ是吧？放心，早让他们班的人要到了，我这就发给你。”
　　接着余伟便掏出手机把吴琪琪的QQ发给了我，我立刻复制、搜索、添加一气呵成，然而接下来手机上就如一潭死水一般，久久没有回应……
　　晚上回到家里，我兜里的手机终于震动了一下，我连忙激动地掏出来一看，只见屏幕上写着几个大字：你的添加好友申请已被拒绝……
　　接下来我连着消沉了几天，余伟知道之后又是鼓励我，又是说什么区区一个妞不值一提，还说周末去他那儿让我见见世面。
　　于是星期五下午放学，余伟便带着我上了他的专车，我们两个直奔天子酒店而去。
　　“走，先去负一楼。”
　　从车里下来，余伟带我往负一楼去，一路上我还不知道他葫芦里卖的什么药，但到了负一楼，我一看这阵势就傻眼了。
　　之前负一楼本来是宫瑶的酒吧，宫瑶被妈妈他们抓了之后这里就变得一片狼藉，歇业了。
　　然而现在，我们一走出电梯，门口便有两名穿着旗袍的美女对我们鞠躬：“欢迎光临。”
　　“哎呀，是余伟老板。”说完，一人便走到前面摆出手势准备带路。
　　余伟笑着跟她说：“没事，我带我朋友来看看，你们忙你们的。”
　　接着我和余伟就往里面走了。
　　此时才刚刚七点，还算不得夜晚，不过这里已经做好营业状态了。
　　负一楼现在被分割成了两块区域，一片是带包厢的KTV ，另一片是酒吧。
　　现在酒吧里人还不算多，只有三三两两的服务生在做准备，保洁在扫地，放的音乐也比较舒缓。
　　而KTV 这边一切也都井井有条，门口的安保、端着果盘的服务生、还有偶尔一闪而过，穿着高跟旗袍的美女……
　　“我靠，这么快就弄成这样了？”我惊讶地问余伟道。
　　“哈哈，都是诗诗弄的。她联系了她以前的一些人脉，很快就把这边打造起来了，刚开业，还可以吧？”
　　看着余伟那洋洋自得的表情，我越发佩服起诗诗阿姨了，真没想到她除了做饭好吃，还有这样的本事。
　　这里的人都穿着统一的制服，门口迎宾的都是统一的旗袍丝袜高跟鞋，男服务生都穿着西装皮鞋背带裤，女服务生都是高跟黑丝包臀裙……
　　一切看上去都是那么地有声有色。
　　接着余伟便神神秘秘地小声在我耳边道：“走，我带你去个好地方。”
　　“什么好地方？”
　　余伟不答，带着我在KTV 区域左拐右拐，来到了一个房间门口。
　　房间上没有写房号，余伟伸手拉着门把手，把门打开了一个缝隙。
　　我探头往里面一瞧，好家伙……
　　里面是一个大房间，摆满了沙发，沙发上坐着的全都是打扮得花枝招展的女人，有的穿着短裙、有的穿着连衣长裙、有的清纯、有的性感……
　　她们一个个三三两两坐在房间的沙发上，有的聊天，有的低头刷着手机，有几个女的发现了我们，便朝我们看来。
　　我正说仔细打量，余伟却将门一下关上了。
　　“怎么样？”余伟得意地看着我。
　　“啊这，牛逼啊，这是？”
　　“这都是诗诗安排的，嘿嘿，还不错吧？”
　　“我再看看。”说着，我就伸出了手，准备再把门打开看看里面。
　　然而余伟却一把打掉了我的手：“看什么看，走了，别影响人家上班。”
　　我悻悻然地放下了手。
　　余伟拍拍我的肩：“没事，今天先来看看，以后有的是时间。”
　　“对了，诗诗阿姨呢？”我问余伟道。
　　“现在应该在我办公室吧？我正说我们去找她呢，走！”
　　余伟带着我进了电梯，一路上便开始给我诉苦：“诗诗一来就收缴了我的财政大权，我现在可是一贫如洗了……待会儿去了，我就说你找我借钱了，我没钱用，到时候你帮我打打掩护……”

第11章
　　去办公室找诗诗阿姨之前，余伟先带我来到了十六层的赌场逛了一圈，还说有些事情要给我交代，拉着我便在赌场旁边喝茶的地方坐下了。
　　我环顾了一下赌场，这里的氛围跟之前又有了很大的不同。
　　大厅的人气感觉更旺了，几张赌桌被一帮人围得水泄不通，里面的包间也时不时传出声音来。
　　而最大的变化还是要属人员配置了，现在赌场里除了安保，所有人都换成了女的，不论是赌桌上的发牌手还是端茶送水的服务员，一个个都穿着统一的制服，露出了一双穿着丝袜的长腿。
　　看来这应该都是诗诗阿姨的功劳吧。
　　余伟的声音把我从思绪里拉了回来：“诗诗来了之后，赌场这边也有起色了，之前是没怎么管，现在经她这么一弄，你看这小屁股扭的……”
　　余伟正说着，一个身穿包臀裙黑丝高跟鞋的女服务生端着一个餐盘从我们旁边路过。
　　余伟的目光随着她的身影而动，直到那个女服务生消失在了余伟的视线之内。
　　我赶紧伸手在余伟的眼前晃：“别看了，你不是要说事吗，什么事？”
　　“唉，也不是什么大事。”余伟搓手说道，“这不诗诗一来，那天看了账本，回头就把我财政大权收缴了，说怕我乱花钱，待会儿去了，我就说给你借了钱，我没钱了……”
　　搞了半天，余伟原来在这儿等我呢。我想了想，这对我来说也没什么，便答应他了。
　　于是我们很快便来到了位于十七层的办公室。
　　从电梯出来，还没走到余伟那个办公室的门口，我们便听到了里面传出来的诗诗阿姨的声音，似乎在很愤怒地说着什么。
　　“你手下的人是怎么管的，怎么三天两头出问题，我这才开业几天？”
　　我们推门而入，只见诗诗阿姨正站在办公桌前，脸上怒气冲冲地样子，她的面前正站着一个女的，似乎在低着头挨骂。
　　一头棕红色大波浪长发的诗诗阿姨穿了一身黑底白色条纹的女士西装搭配西裤，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，看上去十分地干练有型。
　　我从上到下扫视着诗诗阿姨，看到她踩着高跟鞋的小脚被黑色丝袜包裹着，一直延伸到西裤里面。
　　诗诗阿姨正训着人，见我们进来了，并没有跟我们打招呼，余伟拉着我坐到一边的沙发上，低声对我道：“这是下面KTV 的管理。”
　　那女的低声下气地道：“诗诗姐，新来的妹妹可能还不太懂规矩，我回去一定好好教育她。”
　　“你当然要好好教育，我给你开这么多工资，不是让你来砸我招牌的。”诗诗阿姨说完，摆了摆手，“行了下去吧，回头给客人说今晚所有消费免单。”
　　“是。”那女的说完又向诗诗阿姨连连道歉，最后才离开。
　　等她离开之后，诗诗阿姨这才慢慢向我们走来，然后一屁股坐在了余伟身边。
　　“怎么了诗诗，怎么生这么大的气？”余伟说着就伸手把诗诗阿姨搂住了。
　　诗诗阿姨一番解释，我们才明白，原来是下面陪酒的公主跟客人发生了一些摩擦，那个客人很有钱，又是认识诗诗阿姨专门来捧场的，他一个电话投诉到了诗诗阿姨这里，于是诗诗阿姨连忙叫来了下面的管理进行了一番训斥。
　　“这样啊，看来我还真是找对人了。”余伟跟我相视一笑，接着手就开始在诗诗阿姨穿着西装的身体上乱摸，“工作都忙完了吧，那是不是可以进入正题了？”
　　余伟的手从诗诗阿姨西装纽扣的缝隙伸到了里面，然后在诗诗阿姨的衣服里面肆意搓揉起来。
　　诗诗阿姨扭动身体拒绝，看了看我，对余伟道：“别闹，小宇还在这呢。”
　　“嗨，这有什么，宇哥，自己人。”余伟说着便转头冲我眨眨眼，接着又对诗诗阿姨道，“对了，给我批点钱，我之前的钱都借给赵宇了，现在没钱用了，吃饭都成问题，是吧，宇哥？”
　　诗诗阿姨脸色稍作怀疑，看看余伟，又看看我。
　　我连忙点头：“嗯嗯。”
　　诗诗阿姨这才说道：“那我回头转点在你的卡上。”
　　得到诗诗阿姨的答复，余伟又了却了一桩心事，接着便从沙发上站起来，然后反身又骑在了诗诗阿姨的身上，双手去解诗诗阿姨西装的扣子。
　　“别……别闹。”诗诗阿姨还是伸手推开余伟，做出拒绝的姿态。
　　我一看这场面，诗诗阿姨明显是当着我的面施展不开啊，于是我便站起身：“那什么，我先回去了，你们继续……”
　　两人现在干柴烈火，我的确应该回避，要不然就是自讨没趣了。
　　从他们办公室出来，我刚一关上门，便听到里面传来了激烈的撕扯声音，看来余伟已经迫不及待开始扒去诗诗阿姨身上穿的西装外套了。
　　我摇摇头，唉，我跟着来一趟算什么回事啊，什么好处也没捞到，白跑一趟。
　　回到家里，妈妈这时候也已经到家，正坐在沙发上敷面膜。
　　“小宇，放学去哪儿了，怎么现在才回来？”
　　妈妈穿了一条浅粉色的睡裙，一双白皙的长腿交叠在一起，脚上踩着一双拖鞋，露出了几根白嫩的脚趾。
　　“我跟同学去玩了。”我说道。
　　言多必失，我正打算往房间里钻，却被妈妈叫住了：“小宇，站住。”
　　妈妈看着我，道：“给我过来，坐下。”
　　于是我只好耷拉着脑袋，坐到了妈妈身边。
　　“跟哪个同学去玩了，又跟余伟去了？”
　　妈妈猜得真准，我只好点头：“是。”
　　“我都说了让你少跟他接触，你总是不听，天天跟他混有什么好处？”
　　看来妈妈还在生余伟的气啊？
　　接着妈妈又问道：“对了，听说余伟在天子酒店，新招了个什么女主管？怎么他没给我汇报？”
　　“是有这么回事……妈妈你怎么知道的？”我问。
　　“哼。”妈妈冷笑一下，“我要是连这个都不知道，还怎么放心派余伟去执行任务？听说余伟还把之前宫瑶的酒吧做起来了，是吧？”
　　妈妈既然什么都知道，我只好点头：“嗯，是。”
　　“那女的是谁？”
　　听妈妈这么问，我犹豫了，要不要把余伟跟诗诗阿姨的事告诉妈妈呢？不过就算我不说，妈妈也早晚会知道的。
　　还没等我回答，妈妈又说：“正好明天周末，我还是亲自去看看吧，小宇你也一起，你不是总爱跟他玩吗？明天给我带路。”
　　“嗯，好的妈妈……”
　　妈妈摘下面膜，站起身准备回自己房间了：“去，把牛奶喝了，早点休息。”
　　喝完牛奶，我洗漱的时候心里就在想，妈妈明天要去突击检查余伟了，我要不要提前给他通风报信呢？
　　虽然说万高远现在不知道还在不在天子酒店，但妈妈直接去天子酒店找余伟，会不会打草惊蛇？
　　毕竟妈妈是警察，又因为抓捕了黑老鬼而升任了副局长，很容易被认出来……
　　第二天早上，我的疑惑就被解开了。
　　吃过早餐，妈妈回房间收拾打扮了一阵，从房间里出来的时候，立刻让我眼前一亮。
　　妈妈身上穿了一条特别惹眼的红色连衣长裙，长裙的V 字领口把妈妈那白皙的胸口和性感的锁骨完全展示了出来。
　　妈妈的脖子上挂着一串银色的项链，耳朵上吊着珍珠耳饰，红唇涂上了鲜艳的口红，一头黑色长发泛着油亮的光泽。
　　我从没见过妈妈穿这么一条裙子出来，这裙子穿在妈妈身上，那火红的色调让妈妈看上去是如此的高贵又性感，妈妈全身上下都散发出一股令人着迷的气息。
　　看到妈妈身上的这条裙子，我直接站在那里愣住了。
　　妈妈走到门口，从鞋柜取下一双白色的高跟鞋穿在脚上，见我还愣在那里，妈妈转头对我道：“站着干嘛？带我去天子酒店。”
　　这一刻我犹豫了，我弄不清楚妈妈这是什么意思。
　　我问道：“妈妈，你就这么去，被认出来了怎么办？”
　　妈妈摇头：“不会。”
　　说完，妈妈就拿出一副墨镜戴上了。
　　一戴上墨镜，妈妈整个人的气质立刻就完全爆发了出来，神秘、高贵、优雅，让人捉摸不透。
　　“你不是天天跟余伟在一起吗？走吧，带我去他那儿。”
　　“哦……”我走过去穿好鞋，跟着妈妈一起出门了。
　　既然妈妈要去天子酒店，那肯定就不能开自己的车了。
　　我跟妈妈出了小区，打了一辆出租车，妈妈这一身打扮自然十分吸引眼球，出租车司机有意无意地透过后视镜瞟着妈妈，估计不知道的，还以为妈妈是去酒店参加宴会的名媛呢。
　　到了天子酒店，我们一边走着，妈妈一边问我道：“余伟现在在哪里？”
　　“估计在他的办公室吧？也没什么事。”我说。
　　“哟，他还有办公室呢？”妈妈语气略带讽刺，“带我去。”
　　我带着妈妈进了酒店一楼的大堂，往电梯口走的时候，我还在想要不要提前给余伟通风报信。
　　不过我又转念一想，妈妈和余伟两人这么久没见，我还真想看看余伟到时候怎么面对妈妈。
　　于是我默默打消了这个念头，安心做起了带路党。
　　电梯直达十七层，一路上妈妈都没有说话，我带着妈妈沿着长长的走廊往余伟的办公室而去。
　　当我们还没有完全靠近办公室门口的时候，从里面就隐隐约约传来了一阵阵尖锐的叫声。
　　“啊……轻点……你轻点，我受不了了……”
　　夹杂其中的，还有男女之间肉体相撞所产生的啪啪声。
　　妈妈的眉头开始皱起来了。
　　“这是怎么回事？里面在干什么？”妈妈问我。
　　我摇摇头，这种时候我就算知道也只能装不知道啊，同时我的心中大呼不好，但很快又觉得跟我有什么关系，余伟不会跟诗诗阿姨正在里面做爱吧，这下有意思了……
　　“咚咚咚——”
　　我敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　是余伟的声音，他的语气带着一丝不耐烦，同时还有些气喘吁吁的。
　　“是我，赵宇。”我说道。
　　“哦哦，宇哥，等、等一下啊，先别进来。”
　　我转身向身后的妈妈一摊手。
　　妈妈眉头一皱，伸手就握住了门把手，随即就把门打开了。
　　“余伟，你在干……”
　　妈妈正想要呵斥，但映入眼帘的场景，让妈妈直接愣住了，说不出话来。
　　只见余伟的办公室之内，满地散落的都是白色的纸团，还有随意丢在地上的胸罩、丝袜、内裤……
　　而办公室的沙发之上，身形黑瘦的余伟一丝不挂，他正骑在一具白嫩丰满的肉体之上，而余伟的身下，一个赤身裸体的女人正趴在那里，任由余伟放肆。
　　即使看不到女人的脸，我也能一眼看出那正是诗诗阿姨。
　　因为诗诗阿姨那刚做的棕红色的大波浪，此时正被余伟两手抓着，诗诗阿姨因为被余伟从后面拉扯，她的头都不由自主地昂了起来。
　　诗诗阿姨趴在沙发上，余伟骑在诗诗阿姨的大腿上，鸡巴刺入了诗诗阿姨的小穴之中，正在进行着冲刺。
　　而妈妈这突然之间的破门而入，让余伟还没来得及停下。
　　余伟转头朝我们这边看过来：“宇哥，我不是说了让你等一下……”
　　余伟正说着，但看到我身边站着的身穿红色长裙的女人，他一下也愣住了，张大了的嘴巴里突然之间就再也发不出任何的声响。
　　虽然妈妈今天打扮得不同往常，而且还戴着一副墨镜，但妈妈的身材余伟太熟悉了，那正是他日思夜想的陈老师，他怎么可能不认识？？
　　诗诗阿姨被余伟干得有些虚脱了，见余伟停下，诗诗阿姨努力想要转头看过来，但她的头发还被余伟抓住，怎么也动不了。
　　此时的房间里只有死一般的寂静，就连空气也沉默了，窗外轻柔的风声此时都如狂风骤雨般刺耳。
　　最后还是余伟反应了过来，他松开了手上抓着的诗诗阿姨的头发，急急忙忙地抓起地上的衣服往身上套：“陈老师，我……你听我解释……”
　　而妈妈这时候直接一转身，大步流星地就往电梯口走去。
　　听着妈妈的高跟鞋敲打在地面的声音，我看了看余伟，又看了看妈妈的背影。
　　此时余伟嘴里还不断地叫着妈妈，因为心急，他穿着裤子，拉链却怎么也拉不上。
　　最终我还是选择了追随妈妈而去。
　　我也一转身，向着妈妈飞奔而去，追上妈妈之后，和妈妈一同上了电梯。
　　妈妈的脸色很难看，我叫了妈妈一声：“妈妈……”
　　妈妈什么也没说，我们坐电梯到了一楼，出了天子酒店，妈妈拦下路边的出租车，告诉司机家里的地址。
　　回到家，进了屋，妈妈把墨镜摘下朝茶几上重重一丢，怒气这才爆发了出来，仿佛自言自语道：“余伟也太不是东西了，让他来执行任务，他倒好，背着我干这些勾当，简直不像个学生！”
　　我默默坐在妈妈身边，不知道该说些什么。
　　“我真是忙昏头了，实在是找不到人了，居然会想到派他去做卧底，呵，我真是太天真了。”
　　我一直听着妈妈发泄怒火，妈妈说够了，这才想起来问我：“小宇，余伟干这些破事，你是不是早就知道了？”
　　完了，妈妈果然问起我来了。
　　妈妈跟我对视，一看到妈妈的眼睛，我就不敢撒谎，只好点头：“是的，妈妈……”
　　妈妈一抬手就准备扇我一个耳光，我连忙闭上眼睛准备忍受，然而妈妈又把手放下去了。
　　“你们合起伙来瞒着我是吧？”
　　“不是啊妈妈，我、我只是不知道该怎么跟你说。”我连忙解释。
　　妈妈双手交叉抱在胸前，翘起二郎腿，看着我：“行吧，那现在说说，余伟这是怎么回事？还有，刚才在那里的那个女的是谁？”
　　“刚才和余伟在一起的那个人是诗诗阿姨……”
　　“什么？”妈妈明显一惊，她怎么也不会想到从我口中会说出这么一个答案。
　　既然都到了这一步，我只好把我知道的一股脑儿都跟妈妈老实交代了。
　　从我们去诗诗阿姨老家见她，以及诗诗阿姨的处境，后来又怎么把诗诗阿姨带过来，诗诗阿姨怎么帮他管理……我都一五一十地跟妈妈交代了。
　　我以为我说完之后，妈妈会很愤怒，很生气，然而当我把这些全部告诉了妈妈，妈妈脸色反而缓和了不少，语气也渐渐平静了下来。
　　“行了小宇，你先回房间写作业吧，让妈妈好好想想。”
　　既然妈妈这么说，我也只好回房间去了。
　　不知道余伟有没有给妈妈发消息，反正他没给我发，中午的时候妈妈做了饭叫我出去吃，吃完妈妈又回到沙发上坐下了。
　　下午，我出房间上厕所的时候，妈妈还是坐在沙发上想事情；我出来接杯水，妈妈还是坐在那里一动不动，电视也没开。
　　妈妈这是怎么了？不行，我得去看看。
　　天色渐暗，太阳都快下山了，我来到客厅，坐在妈妈身边，只见妈妈正用手指捏着鼻梁，似乎还在想着什么。

第12章
　　我缓缓开口道：“妈妈……”
　　其实我也不知道这个时候该说些什么，我应该安慰妈妈？
　　但妈妈看上去也不像是伤心难过的样子；我应该跟妈妈同仇敌忾，一起骂余伟？
　　但妈妈现在好像早就冷静下来了……
　　听到我的声音，妈妈看到我坐在她身边，道：“怎么了小宇？”
　　“没……没事。”我说，“妈妈你后面准备怎么处理余伟啊？”
　　妈妈正要回答，这时候我家的门铃突然响了起来。
　　我立刻站起来道：“我去开门。”
　　说曹操曹操到，余伟肯定是左思右想了一天，最后还是决定主动前来面对妈妈了。
　　当我打开门，站在门外的却并不是余伟，而是诗诗阿姨。
　　诗诗阿姨换了一身比较朴素的装扮，见开门的是我，便问道：“小宇，那个……玲儿在家吗？”
　　我点点头：“嗯，我妈妈在的。诗诗阿姨你先进来吧。”
　　“嗯。”
　　我把诗诗阿姨迎进了屋，妈妈自然也听到了诗诗阿姨的声音，但妈妈却并没有从沙发上起身，还是坐在那里。
　　毕竟妈妈和诗诗阿姨也一起经历过一些事情，两人是有一些感情基础的，见了面应该有很多话要说才对。
　　然而今天上午诗诗阿姨和余伟在天子酒店做爱，被妈妈抓了个正着……此时妈妈和诗诗阿姨两人的见面，气氛便略显得有些尴尬了。
　　我自己找了沙发的角落坐下，想听听看，诗诗阿姨会跟妈妈说些什么。
　　妈妈板着脸一言不发，诗诗阿姨走到妈妈身边坐下，轻柔的语气中又带着点不安：“玲儿……本来我该早一点来找你的，只是一直没有合适的机会……”
　　妈妈听了，冷笑一声：“哼，找我？可以啊诗诗，跟着余伟都混成天子酒店的大姐头了。”
　　诗诗阿姨轻轻握住妈妈的手臂，说：“玲儿，我、我真的不知道该怎么跟你说了，只是事情已经到了这一步，我一开始也没想到……”
　　妈妈一副无所谓的态度：“没事，那就说说吧，你们是怎么回事。”
　　诗诗阿姨叹了一口气，说：“余伟一开始来找我要带我走，说让我帮他打理一下天子酒店的业务，我也不想走的，但是我家里的情况你也知道……余伟给了我家里一些钱，我带着点报答他的意思吧，就跟着他到市里来了。”
　　对于余伟带走诗诗阿姨的来龙去脉，我早已经向妈妈老实交代了，所以妈妈听了一点不觉得意外，便问道：“所以呢，你就在天子酒店办起了KTV 和酒吧，又弄起了赌场？你知不知道你在做什么？当初在黑老鬼那儿的教训还没受够是吗？”
　　“这些我都知道，玲儿。”诗诗阿姨看着妈妈说，“余伟也把他卧底的事情跟我说了，我本来也很纠结，但后来我又觉得，这也许对你们办案有帮助，我才做的。”
　　“什么意思？”妈妈愣了一下，问诗诗阿姨。
　　见妈妈有些动容，诗诗阿姨便解释道：“以前我不是跟过黑老鬼吗，万高远就是专门帮他打理赌场和毒品销售的，他这个人很谨慎的，余伟去卧底，万高远把摊子交到余伟手上，不是就消失了吗？”
　　妈妈点头：“这倒是。”
　　诗诗阿姨又继续道：“如果余伟在天子酒店什么也不做，那万高远肯定会怀疑的；要是天子酒店在余伟手上业务继续进行下去，万高远不就会放松警惕了吗？余伟还跟我说过那个叫贝克的，也只有天子酒店业务进行下去，表现得正常，那个贝克才有可能再次出现，不是吗？”
　　听到这里，对于诗诗阿姨给出的解释，妈妈算是信服了，只见妈妈缓缓点了点头，但很快又严肃起来，说：“这么说也有一定的道理，但是今天上午你跟余伟在办公室是怎么回事？那也是在帮助他调查？”
　　听妈妈这么问，诗诗阿姨脸上一阵娇羞，接着低头轻声道：“玲儿你别吃醋，你也知道的，余伟在床上的手段……”
　　说到这里，妈妈连忙打住：“我、我吃什么醋了？诗诗，你别乱说。”
　　见诗诗阿姨竟然一下子把话说得这么直接，妈妈紧绷的脸突然之间也增添了一抹红霞，诗诗阿姨的三言两语间，似乎让妈妈回忆起了和余伟一起经历的往事。
　　“玲儿，我们两姐妹都这么久了，也没什么好遮遮掩掩的，其实啊，余伟他……”
　　诗诗阿姨拉着妈妈的手臂，把小嘴凑到妈妈的耳边就准备要说悄悄话。
　　而这个时候，妈妈似乎才刚刚想起来我还大大咧咧地坐在一旁听着她们谈话，于是妈妈直了直身子，干咳一声，对我道：“小宇，你回你房间去看书吧，我跟你诗诗阿姨谈点事。”
　　都这么明白了，妈妈对我还有什么好掩饰的呢？
　　大家都懂。
　　不过我也并没有说什么，只是对妈妈点点头，然后朝着她跟诗诗阿姨笑了笑，接着便起身回房间了。
　　我回房间当然没有老老实实看书，我把门悄悄打开了一个缝，凑在门边努力听着外面妈妈和诗诗阿姨的谈话。
　　见我离开，妈妈这才开口道：“行吧，既然事情都这样了，诗诗你在天子酒店我也放心，以后要是有万高远或者贝克的消息，要及时跟我汇报。”
　　“嗯，玲儿你放心吧。”诗诗阿姨笑着说。
　　接着，妈妈突然放低了声音，问诗诗阿姨：“诗诗，你刚才说余伟……他怎么了？”
　　诗诗阿姨一听妈妈迫不及待地这么问，嘴角便浮现出一股意味深长的笑容，看着妈妈道：“玲儿，这么急着让小宇回房间，就是想问这个呀？”
　　“哎呀，诗诗。”听着诗诗阿姨的调笑，妈妈好像在诗诗阿姨面前瞬间化身成了一个爱八卦的小女生一样，两人就这么坐在沙发上凑在一起，妈妈推了推诗诗阿姨：“诗诗你快说吧。”
　　我看着妈妈这样的态度，突然也觉得妈妈实在太可爱了。
　　妈妈和余伟冷战了这么久，白天又在天子酒店把他和诗诗阿姨抓了个正着，一整天都绷着脸坐在沙发上想事，然而就这么短短一会儿，妈妈就开始缠着诗诗阿姨要问余伟的秘密了。
　　诗诗阿姨也不卖关子了，直接凑在妈妈耳边小声说道：“其实，自从我跟余伟来了市里，他就天天在我耳边念叨你的名字，还说你不理他了，让我帮他想办法，给他出谋划策呢。玲儿，你真的不理余伟了？”
　　听了诗诗阿姨的话，妈妈脸上浮现出的表情我不知道该怎么形容，反正是那种通常只会在少女脸上浮现出的微笑。
　　不过很快妈妈就收住了表情，而是故意说道：“哼，那是他自找的。”
　　“怎么了，你们闹什么矛盾了？”诗诗阿姨问起来。
　　妈妈一低头：“也没什么。”
　　诗诗阿姨没有再问，而是继续道：“每次余伟跟我那个的时候，嘴里都时不时地念叨你的名字，可能是把我当成你了吧……”
　　诗诗阿姨说这话的时候也是有些不好意思，她把嘴唇凑在妈妈耳边，用很小的声音才把这句话说了出来。
　　诗诗阿姨都说得这么不好意思，妈妈听得也就更不好意思了，但现在沙发上只有诗诗阿姨和妈妈两人，只要互相敞开心扉，倒也无所谓了。
　　妈妈惊讶地道：“啊，怎么可能……”
　　诗诗阿姨搂着妈妈的手臂，看着妈妈，认真地说：“怎么不可能？我的傻玲儿，这么久，我都看出来了。你还不明白余伟对你的心意吗？”
　　诗诗阿姨把话说得这么直白，妈妈直接都不知道该怎么回答了，过了一会儿，妈妈才说：“诗诗，你都想到哪儿去了……”
　　看着妈妈这样不好意思的样子，诗诗阿姨更加搂了搂妈妈，然后推心置腹地对妈妈道：“玲儿，你我两姐妹也都三十多岁了，也不是小姑娘了，我们女人一辈子想要遇上一个对的男人有多不容易，你应该是知道的呀。”
　　妈妈默默地听着，没有答话。
　　诗诗阿姨继续道：“玲儿我也了解你的性格，那种凡事都讲个大男子主义的男人你肯定都看不上，但是，现在三四十岁的男人，哪有愿意被女人管着的呀？而且还是你这么一个一看就不好惹的女警察……”
　　诗诗阿姨的这番话似乎说到妈妈心坎上去了，妈妈虽然没有回答，但还是轻轻地点了点头，表示认同。
　　“所以啊，现在有余伟这么一个小男生摆在你面前，他这么追求你，你怎么看都不看他一眼呢？他现在也在执行你给他的任务，而且也对你百依百顺，更重要的是，他在床上还是一条不折不扣的小狼狗……”
　　坏了，听到这里，我心里一沉，我说余伟怎么今天一天都没有跟我联系，也没跟妈妈联系，看来这是他派诗诗阿姨来游说妈妈了啊。
　　而妈妈此时在诗诗阿姨的一番言语攻势之下，小脸已经完全变成了粉红色，直到后来诗诗阿姨说到余伟的床上功夫，妈妈才终于伸手轻轻推了推诗诗阿姨：“诗诗，你、你别说了……”
　　诗诗阿姨随即闭上了嘴，抿着嘴唇，看着妈妈笑。
　　过了一会儿，诗诗阿姨才开口问道：“玲儿，你觉得呢？”
　　“我……我不知道……”
　　接着，诗诗阿姨又说起来：“玲儿，其实我都想好了，我只想安安心心帮你们做点事，照顾照顾我的女儿就够了。余伟说得对，我在老家摊煎饼，就算摊一辈子也没什么意思，我想留在你们身边，我可以帮余伟管理酒店的业务，这样也能方便你们的调查……我……我不要名分的，只要能让我留下来……”
　　妈妈被诗诗阿姨这番真情流露说得脸上更加娇羞：“诗诗你在说什么呀，什么名分不名分的……”
　　“玲儿，其实你也知道，余伟这孩子本性也不坏，他一直都是喜欢你的……而且现在我来了，我也可以帮你监督他，他要是敢在外面跟别的女人做什么，我第一个不同意。”
　　此刻的妈妈感觉浑身燥热难耐，脸上一片火红。妈妈用两只小手掌捧着脸，然后深深地吸了一口气。
　　诗诗阿姨开口道：“而且我看小宇跟余伟的关系也挺好的。怎么样，玲儿，你觉得呢？”
　　妈妈停顿了一会儿，才说：“我想想吧……”
　　“嗯，毕竟你们的关系也挺复杂的，是要好好想想。”
　　诗诗阿姨话音刚落，家里的门铃又响了。
　　“玲儿，我先走了，我那边该忙了。”诗诗阿姨看着妈妈笑道，“我去开门，应该是他来了。”
　　妈妈伸出手，又张了张嘴，本来想叫住诗诗阿姨，但诗诗阿姨这时候已经扭着曼妙的身姿往门口去了。
　　诗诗阿姨打开门，对着门口道：“你们聊。”
　　门再一次关上，诗诗阿姨离开，此时从玄关走进来的，是余伟。
　　趁着刚才诗诗阿姨去开门的间隙，妈妈火速整理了一下自己的情绪，脸上的红色也褪下去一大半。
　　此时的妈妈坐在沙发上，脸上的表情不喜不悲，十分平静。
　　余伟一步步地慢慢走了进来，他走到妈妈面前，一句话都没说，头一低，突然就“噗通”一下跪在了地上。
　　妈妈本来还准备听听余伟要说什么呢，她也没想到余伟居然一上来就来这一出。
　　于是妈妈惊讶地准备伸手将他扶起：“哎哎哎，余伟，你、你这是干什么？”
　　余伟哭丧着脸，双手按着自己弯曲的膝盖，死活不起来，说道：“陈老师，我错了，我以后再也不惹你生气了，你就原谅我吧。”
　　妈妈一时也被余伟这套动作搞得手足无措，于是只好说道：“你快起来，干嘛呀，男儿膝下有黄金。”
　　余伟重重地摇头：“不，为了我心爱的女人，跪下又怎么，值得！陈老师，我只求你的原谅，你不理我的这段时间，我真的难受死了……”
　　妈妈被余伟弄得没办法，只好说道：“好好好，你起来，你起来我就原谅你。”
　　余伟一听，这才站了起来，冲着妈妈嘿嘿直笑。
　　对于余伟的笑容，妈妈板着脸看着他，作为回应。
　　“陈老师，你……你不生我气了吧？上次在医院是我不对，是我太冲动了……”
　　妈妈摆摆手，心情似乎变得轻松起来：“好了好了，坐吧。”
　　于是余伟一屁股就坐到了妈妈身边。
　　妈妈接着说：“其实我早就不生气了，我只是要你长长记性，以后不能那么任性了，知道吗？”
　　余伟小鸡啄米般直点头：“嗯嗯，我以后保证再也不强迫陈老师你了！”
　　妈妈白了他一眼，接着又上下打量起余伟的穿着。
　　“哟，都是名牌呀？有钱了？”
　　余伟不好意思道：“陈老师，我正准备跟你汇报呢，我在天子酒店里的情况。”
　　“行了，诗诗已经跟我讲过了，就让诗诗配合你好好调查吧。”
　　“嗯嗯。”余伟高兴地点头。
　　“但是有一点。”妈妈伸出一根手指，竖着向余伟比划道，“你们现在在天子酒店开展的一切，都是为了引蛇出洞，明白吗？有贝克的消息要第一时间报告。”
　　“是是是，那当然，陈老师。”
　　得到妈妈的原谅，余伟现在脸上全部写满了欢喜。
　　看着余伟那兴奋过头的样子，妈妈知道现在不论再给他交代什么，他也只会不断点头。
　　而妈妈再一想到刚才诗诗阿姨说过的那些话，她的脸上又悄悄闪过一丝不易察觉的娇羞。
　　“吃晚饭了吗？”
　　“吃了。”余伟答道，接着又问，“陈老师你呢？”
　　“我不吃了，被你气饱了。”妈妈摇摇头，又抬头看了一眼墙上的时钟，站起身：“那时间差不多了，该睡觉了。”
　　妈妈站起身，迈着优雅的步伐，一步一步地慢慢朝着自己的房间走去。
　　余伟转头看着妈妈扭着屁股的背影，他不知道现在是该离开，还是该……
　　妈妈走到自己房间门口，拉开门，回头看了余伟一眼：“怎么，你想睡沙发？”
　　余伟一听，整个人就像屁股上有弹簧似的，猛的一下就从沙发上弹了起来，然后便向着妈妈而去。
　　随着妈妈房间门的一声响动，余伟跟着妈妈一起进了房间。
　　没想到事情变化得这么快，经过诗诗阿姨跟妈妈的一番推心置腹，看来妈妈现在是彻底原谅了余伟之前对她的粗暴动作。
　　我也不能闲着，我慢慢从自己房间里溜出来，悄悄摸到了妈妈房间的门口，还是照着老样子，把妈妈的房间门推开了一条缝。
　　刚一入耳的，就是余伟的声音。
　　“啊，好久没有睡过陈老师的大床了啊。”余伟一下子就扑在了妈妈的床上，弄得弹簧床垫都把他整个人给弹起来两下。
　　妈妈正站在衣柜边拿着衣物，看到余伟的动作，她嫌弃地转头嘟囔道：“你身上脏不脏，就往床上躺？”
　　余伟从床上坐起来：“嘿嘿，没事，刚换的。”
　　妈妈拿出衣服，打开了里面浴室的门：“我先洗个澡，你……你先坐会儿吧。”
　　说完，妈妈就进了里面浴室，把玻璃门推过来了。
　　余伟兴奋地搓了搓手，他摸出自己的手机放到床头，准备找一找充电器。
　　“咦，陈老师，手机充电器呢？”
　　浴室里响起了哗哗水声，余伟的声音自然没有被妈妈听到。
　　于是余伟自顾自地就拉开了妈妈床头柜的抽屉，他的手朝里面一探，抓出来的，却是一颗粉红色的跳蛋……

第13章
　　手上握着这颗粉红色的跳蛋，余伟脸上的表情是又惊又喜，他不自觉地转头看了一眼里面的浴室，又把目光收回来，盯着手上的跳蛋，一边细细端详，一边两手来回把玩。
　　“陈老师居然会主动买这玩意儿……”余伟暗自嘟囔着，他又转头往浴室望了一眼，里面的哗哗水声还在继续，紧接着余伟脸上便露出自信的表情，“我就说嘛，陈老师没我不行。”
　　余伟把跳蛋握在手上掂了掂，还把开关打开，感受了一下震动频率，玩了好久，听见里面浴室的水声停下，余伟又悄悄把跳蛋藏在了被子底下，然后在床边正襟危坐，等待妈妈从里面出来。
　　经历了这么多的事情，到头来我还是像当初一样，默默地猫在妈妈房间门口往里面偷看。
　　不过这一次，我的心态跟以往有一些不同了。
　　当初从医院回来，我已经答应了妈妈我会支持她的决定，现在看着妈妈带余伟进了自己房间，我的心里虽然难免有一些复杂的情绪涌上心头，但我努力地深吸一口气，企图调整一下自己的情绪。
　　一阵吹风机的声音响起又停下，随着里面浴室的玻璃推拉门打开，妈妈从里面出来了。
　　刚洗过的黑色长发披散在妈妈的脑后，秀发如瀑布一般，衬托出妈妈身上散发出来的优雅气息。
　　妈妈穿了一件她常穿的吊带睡裙，两根细细的肩带挂在妈妈那白嫩的香肩上，刚出浴的妈妈，浑身上下仿佛还散发着一阵阵水润的气息。
　　见妈妈出来，余伟整个人一激灵，站起来就迎上前去。
　　“陈老师，你终于出来了，我在这儿等得可是度日如年啊。”余伟嘴里不断地说着讨好妈妈的话语。
　　“让开，别挡路。”妈妈瞟了她一眼，轻笑一下，一手轻轻将余伟推开，坐在了梳妆台前。
　　余伟站在妈妈身后，就这么看着镜子里的妈妈。
　　他现在可不敢再像之前那么随便了，毕竟有了上次医院的前车之鉴，余伟生怕再把妈妈惹生气，到时候可就竹篮打水一场空了。
　　坐在镜子前的妈妈，透过镜子看到站在身后的余伟，妈妈笑一笑，拿起桌上的面霜打开，开始往脸上涂抹。
　　“什么度日如年？你都有诗诗了，还来找我干嘛？”
　　说来也是有意思，明明是妈妈主动让余伟进房间的，现在却反问余伟为什么还来找她，女人心可真是海底针啊。
　　站在妈妈身后的余伟连忙表态：“不不不，陈老师，在我心里你肯定永远都是第一重要的啊。”
　　妈妈回头望一眼余伟：“那诗诗呢？”
　　对于妈妈如此尖锐的问题，余伟支支吾吾地说不出话，而妈妈则一挑眉，一脸的得意，表情仿佛在说：“看吧，说不出来了吧？”
　　紧接着余伟便一字一句地道：“反正陈老师你在我心里是独一无二的，我最喜欢陈老师了，我永远喜欢陈老师！”
　　“切，油嘴滑舌。”妈妈转过头去不看余伟，而是再一次盯着镜子里自己的脸，同时手掌在自己的脸上轻揉涂抹。
　　余伟就这么静静地看着妈妈做肌肤的保养工作，等妈妈整顿完毕，将拿出的瓶瓶罐罐又放回原位，余伟这才拉着妈妈的手臂，让妈妈站了起来。
　　被余伟这么拉着，妈妈并没有反抗，而是很自然地跟随余伟的动作，两人一同靠坐在了床沿。
　　坐下之后，看着余伟那热切盯着自己的目光，妈妈冲他眨眨眼，嘴角轻笑，明知故问道：“嗯，干嘛？”
　　余伟双手把着妈妈的肩膀，和妈妈面对面，认真地看着她，笑着说：“陈老师，这段时间，有没有想我啊？”
　　听完余伟的问话，妈妈不屑地眼睛一瞥，努努嘴，道：“想你干嘛？你不来烦我才好呢。”
　　“哦？是吗？”余伟带着调笑的语气问妈妈道。
　　妈妈晃了晃身子，让余伟放在自己肩上的手落下，继续说道：“那当然了，你不在我眼皮底下上蹿下跳，我吃得好，睡得好，落得清闲。”
　　“不对呀，陈老师。”余伟一手捏着下巴，做出沉思状，他的眼睛看着妈妈，一只眼皮眨了一下，说，“像你这样的年龄，最是应该需要滋润才对啊。”
　　一听余伟这么说，妈妈一张小脸有了些许的红润，接着便反驳余伟道：“想什么呢，你以为谁都跟你一样，整天脑子里都是想的那种事……”
　　“哦？哪种事啊陈老师？”
　　“……”
　　妈妈不答，默默地白了余伟一眼。
　　余伟看着近在咫尺的妈妈，刚洗过澡的脸上虽然没有妆容，但却依旧是那么地完美无缺，水嫩的脸庞让人恨不得立刻抱着亲上一口。
　　而那掩盖在吊带睡裙下的胸部，随着呼吸又有着轻微的起伏，再往下，是一双修长洁白的美腿。
　　余伟就这么上下扫了妈妈一阵，这才挑眉问道：“陈老师，那你就不想那种事了？”
　　“不想。”妈妈果断地说。
　　“是吗？”
　　余伟脸上带着坏笑，手伸进被子里一摸，一把就摸出了刚才藏在被子底下的粉红色跳蛋。
　　余伟拿着跳蛋在妈妈眼前晃悠，嘿嘿笑道：“那，这是什么啊陈老师？”
　　一看到余伟拿出的这东西，妈妈脸上泛着的红润便再也止不住了，她伸手就夺过了余伟手上的跳蛋来。
　　而余伟呢，此时的他仿佛是抓住了妈妈的小尾巴，脸上是藏不住的得意。
　　“余伟！”妈妈又害羞，又没好气地说，“你怎么乱翻我东西。”
　　妈妈把跳蛋紧紧的握在手上，一番话之后，脸上红红的，嘴里支支吾吾也不知道该说什么了。
　　看着妈妈这样的反应，余伟继续笑着说：“何必呢陈老师，你有需要，可以找我嘛，只要你一个电话，我就是在天涯海角，也会立刻……”
　　妈妈伸手就把余伟的嘴巴捂上了：“闭嘴。”
　　妈妈的手掌一贴上余伟的嘴，余伟就乖乖地不说话了，只是他的眼睛眉毛都快弯成一把镰刀了，盯着妈妈一直笑。
　　“笑什么笑。”妈妈嘟囔道。
　　余伟伸手贴上了妈妈洁白的大腿，见妈妈没有阻止，手便开始慢慢抚摸起来。
　　“好白，好嫩……”余伟还顺带点评了一句。
　　看着余伟这么肆无忌惮的动作，在这样的气氛里，妈妈不知道下一步该如何，等余伟在自己的腿上摸了好一会儿，妈妈才说：“别摸了，把你的脏手拿开。”
　　余伟乖乖地抽回了手，看着妈妈，笑道：“不摸就不摸。”
　　见余伟现在如此听话，妈妈都觉得有些惊讶，便指了指里面浴室：“你先进去洗个澡吧。”
　　“遵命！”
　　余伟腾地一下就站了起来，冲妈妈笑笑，接着便转身走到浴室门边，打开推拉门进去了。
　　妈妈顺着余伟进去的方向，痴痴地望了一会儿，心里面不知道在想些什么，过了几秒钟，妈妈这才回过神来，偷偷地把跳蛋藏在了衣柜最底下的抽屉里。
　　看来在这样的气氛之下，郎有情女有意，妈妈和余伟两人一会儿免不了要有一场大战了，而我也渐渐跟着兴奋起来。
　　果然，趁着余伟在洗澡的时候，妈妈开始有所行动了。
　　把跳蛋藏起来之后，妈妈站起身，打开了衣柜。
　　只见妈妈在衣柜里精挑细选，选了一套黑色的内衣套装，默默地扔到了身后的床上。
　　妈妈站在镜子前，慢慢褪下了自己身上穿着的吊带睡裙，裙子从妈妈身上脱下之后我才看到，睡裙之下妈妈竟然光着身子，那雪白的肌肤，两颗白嫩圆润的奶球就这么在妈妈的胸前坚挺着。
　　妈妈两腿之间那黑色的阴毛清晰可见，浑圆的屁股挺翘而富有弹性，一双白皙的大长腿笔直地伸展着，此时的妈妈赤裸着身体，这样的身材，不论怎么看，都找不出任何一丝瑕疵。
　　妈妈先是把黑色的蕾丝内裤穿上了，整条内裤相当地清凉，一块倒三角形的布料被一根细细的带子穿起来，妈妈站在镜子前，把内裤慢慢地提起，那黑色透明的蕾丝布料包裹在妈妈粉嫩的小穴前面，透过那里，能看到妈妈里面根根浓密的阴毛，还有两瓣粉嫩粉嫩的阴唇。
　　看到妈妈提起内裤的样子，我的心简直提到了嗓子眼，砰砰直跳，整个人已经极度兴奋了起来。
　　接着，妈妈又拿过黑色蕾丝胸罩戴上，虽然妈妈胸前的两颗乳球即使不戴胸罩也依旧是那么地挺拔，但有了这胸罩的保护，再搭配上妈妈下面的蕾丝三角裤，一整套内衣穿在妈妈身上，雪白的肌肤有了黑色内衣的装饰，妈妈整个人便立刻散发出一阵性感迷人的韵味来。
　　余伟啊余伟，你可真是有福气，我在心里暗自嘟囔道。
　　妈妈穿好了一套性感的黑色蕾丝内衣套装，此时便站在镜子前左右端详着自己的打扮。
　　浴室里哗哗的水声还在响着，妈妈也并不着急，欣赏了一会儿镜子里自己的打扮，这时候，只见妈妈又默默地从衣柜抽屉里拿出来了一个什么东西——原来是一条还未拆封的丝袜。
　　妈妈再一次在床沿坐下，只听到一声脆响，丝袜的包装被妈妈拆开，一条黑色的丝袜便被妈妈捏在了手上。
　　妈妈找准袜口，两手捏着丝袜，白嫩的脚尖向前一钻，于是薄如蝉翼的丝袜便包裹在了妈妈的脚尖之上。
　　紧接着妈妈两手捏着丝袜，沿着自己的小腿轻轻往上一提，黑色的丝袜便又覆盖到了妈妈的小腿。
　　然后妈妈又换了另一只脚如法炮制，当妈妈的两只脚尖都套上了丝袜，妈妈便站了起来，把丝袜轻轻地往上提，让丝袜包裹住自己的大腿，然后再包裹住自己的屁股。
　　妈妈穿丝袜的动作都是如此的优雅，我在门外看着妈妈的动作，简直也是一种享受。
　　妈妈站起来，双手在自己的大腿和屁股上轻柔地抚摸，让丝袜紧紧地包裹住自己的身体。
　　而我这时候又有了新发现，妈妈所穿上的这条丝袜，黑色之中又透出一丝丝油亮光泽，被丝袜包裹的妈妈的双腿，在房间里微弱灯光的反射之下，散发出一阵阵令人兴奋的反光。
　　我默默地吞咽了一口口水，两只眼睛是片刻也不敢眨，此时的我已经完全被妈妈曼妙的身姿所吸引住了。
　　黑色的蕾丝胸罩，黑色油亮丝袜，还有丝袜之下，包裹在妈妈小穴外的三角内裤。
　　妈妈又一次站在镜子前，左右转动身体，欣赏着镜中的自己。
　　而到这里还没完，妈妈又打开衣柜，从里面拿出一条淡粉色的冰丝睡袍，穿上了。
　　睡袍很宽松，这睡袍穿在妈妈身上，把妈妈上半身全部遮盖住了，而下面依旧露出了妈妈穿着黑丝的长腿。
　　睡袍有一根腰带，妈妈把这腰带绑上，于是妈妈这一身，就算是收拾整齐了。
　　这时候，浴室里面的水声也已经停下，余伟就快要出来了。
　　妈妈从梳妆台上拿起自己的口红，往唇边抹了抹，随后便坐在了床沿，静静等待余伟从里面出来。
　　随着浴室的推拉门从里面打开，余伟光着身体就从里面出来了。
　　两人目光相接，坐在床沿的妈妈翘起了二郎腿，一双黑长腿是那么的吸引眼球，妈妈看着余伟，抿嘴轻笑：“怎么什么都没穿就出来了？”
　　而余伟看到妈妈这样的打扮，那性感的红唇，淡粉色的睡袍还有那裹着油亮黑丝的双腿，余伟两眼冒光，慢慢地向妈妈走了过去。
　　“陈、陈老师，你好漂亮……”
　　看到妈妈现在这个样子，余伟感觉自己的舌头在嘴里都搅在了一起，说话都开始结结巴巴起来。
　　“怎么样，还满意吧？”妈妈笑着说。
　　余伟忙不迭地点头，直接窜到了床上去，从身后抱住了还坐在床沿的妈妈。
　　“唔……陈老师，你身上好香啊。”
　　余伟从后面两手搂着妈妈的腰肢，鼻子凑在妈妈的脖子上，深深地吮吸着妈妈身上的味道。
　　刚洗过澡的妈妈，头发上散发出一股好闻的洗发水的味道，还有妈妈那吹弹可破的肌肤，沐浴露的味道也是香香的。
　　余伟嘴唇一动，轻轻地含住了妈妈的一边耳朵。
　　“嗯……”
　　妈妈忍不住地发出了一声好听的呻吟。
　　看来妈妈的耳朵，也是她的敏感带啊。
　　余伟的舌头开始对着妈妈的耳朵轻轻添起来，随着余伟的动作，妈妈开始感觉浑身燥热难耐，只见妈妈扭动着身体，手也不知道该往哪儿放了。
　　余伟舔了舔妈妈的耳朵，接着在妈妈的耳边轻声道：“陈老师，我爱你。”
　　“嗯……”妈妈轻声回应。
　　紧接着，余伟便轻轻地捧住了妈妈的肩膀，让妈妈转过来，两人四目相对。
　　在这样的气氛之中，刚被余伟舔了耳朵，两人又如此近距离地对视，此时妈妈竟然感觉有了一丝丝的害羞，眼睛不自觉地开始左右游移。
　　余伟则是一不做二不休，看着妈妈这样的害羞状，余伟两手捧住妈妈的小脸，身子向前一伸，嘴唇便自然而然地跟妈妈贴在了一起。
　　妈妈轻轻闭上双眼，接着，我看到妈妈浑身颤抖了一下。
　　和余伟的嘴唇一接触，妈妈便感觉仿佛有一道电流从余伟的身体里传过来，然后那电流便立刻激活了自己全身，一股热能不断地在身体里翻腾。
　　妈妈和余伟嘴对着嘴，两人互相深深地吮吸着对方的嘴唇，一股浓浓的爱意在这之中升腾起来。
　　妈妈闭着眼睛静静享受着，而余伟则没有这么老实，和妈妈接吻的同时，他的手开始搂着妈妈，两手在妈妈的身体上来回抚摸。
　　余伟的双手从妈妈的香肩滑到了妈妈的背部，接着又滑到了妈妈的腰肢。
　　妈妈没有制止余伟，跟余伟久违的接吻已经让妈妈完全沉迷其中，妈妈不想，也腾不出空闲去管余伟的双手了，此时的妈妈只想静静享受这样的感觉。
　　而余伟在对妈妈的抚摸之中，双手摸到妈妈细嫩的腰肢，终于摸到了那根缠绕在妈妈腰上的碍事的睡袍腰带。
　　两人的嘴唇还是贴在一起，余伟的舌头和妈妈的小香舌正互相缠绕在一起，而这时候的他，还不忘用手把妈妈的腰带解开，慢慢抽出。
　　妈妈自然感受到了余伟的动作，但妈妈并没有阻止，倒不如说，妈妈是默许余伟这样的动作了。
　　抽出腰带，余伟和妈妈的接吻停顿了一下，感受到余伟嘴唇的分离，妈妈睁开眼，默默看着余伟。
　　“陈老师，脱了吧。”余伟轻声道。
　　“嗯。”妈妈轻轻点头。
　　余伟伸手解开妈妈睡袍的衣襟，然后把妈妈的睡袍向后褪到妈妈的肩上，妈妈也很自然地配合余伟的动作，主动伸手，慢慢把睡袍褪了下来。
　　睡袍从妈妈的身上滑落，接着，妈妈睡袍之中，那被黑色蕾丝胸罩包裹的白嫩肉体便向余伟展现了出来。
　　“陈老师……”
　　余伟语气略带惊讶，看到妈妈那久违的两颗挺拔的乳房，余伟惊叹起来。
　　而他的目光再往下扫视，妈妈身上穿着的油亮黑丝，还有黑丝之下，包裹在小穴外面的蕾丝三角裤，便更让余伟兴奋起来。
　　余伟两手抓住妈妈的乳房，把外面的胸罩向上一推，妈妈的两颗奶子便立刻弹了出来。
　　而余伟这时候便像个孩子一样，一口把妈妈那粉嫩的乳头含进嘴里了……

第14章
　　余伟含住了妈妈的乳头，接着便用力一吸，引得妈妈忍不住发出了一声轻叫。
　　“嗯——”
　　听着这声音，我感觉我下体的肉棍越发坚硬起来，直挺挺地顶着我的裤子。
　　余伟把脸凑在妈妈胸前，含住妈妈一边乳头的嘴巴，不断地用舌头挑逗着妈妈胸上的那一抹粉嫩。
　　而他的两只手也没有闲着，他一只手搂着妈妈的腰肢，手不断地在妈妈的身上来回摩挲，另一只手，则一把按在了妈妈的另一边奶子上，用指尖不断地拨弄妈妈另一边奶子上的乳头。
　　“嗯——”
　　感受到两边乳头的连番刺激，妈妈的嘴里时不时地就会发出这样一声声轻叫。
　　妈妈的双眼慢慢开始变得迷离，她用手搂紧了余伟，仿佛是喂孩子吃奶一样，低头看着余伟，任由他在自己身上肆意玩弄。
　　“唔……唔……陈老师……”
　　余伟吮吸着妈妈的乳头，嘴里还含糊不清地发出声音来，明明这几天跟诗诗阿姨已经做过很多次，但现在的余伟，表现得却是相当心急难耐。
　　在余伟这样的挑逗之中，妈妈一方面也已经完全沉浸了进去，但另一方面，看到余伟这个样子，妈妈轻轻一笑，宠溺地低头对余伟道：“急什么，又没人跟你抢。”
　　“唔……唔……”
　　也不知余伟听到妈妈的声音没有，只是他仿佛更加心急了，我能看到他下面那根黝黑粗长的鸡巴早已经青筋暴露，那紫红色的龟头顶端，一丝丝透明粘液正从那里渗了出来。
　　接着，余伟嘴上的动作更加用力，他一边卖力地吮吸着妈妈的乳头，另一边覆盖在妈妈奶子上的手掌，捏着妈妈奶子的动作也更加用力，于是妈妈整个人开始随着余伟的动作，慢慢朝后仰躺了下去。
　　即使两人的姿势有了变化，余伟也依然恋恋不舍地用嘴巴紧紧地把妈妈的乳房含住，他趴在妈妈的身上含了好久，最后才松开了嘴，抬起头来。
　　只见妈妈被余伟嘴巴含过的那边奶子，早已经被余伟的口水浸湿，乳头周围也泛起了阵阵红润。
　　趁着余伟松开自己的空隙，妈妈嘴角轻笑，慢慢调整姿势，让自己的头放在了枕头上，接着便盯着余伟，等待他的下一步动作。
　　余伟双手撑在妈妈身体的两侧，低头看着妈妈的脸，两人双目相接，不自觉地都互相盯着对方笑了起来。
　　余伟看着妈妈的眼睛，深情地道：“陈老师，以后不要离开我了好不好？”
　　妈妈小嘴一撇，说：“谁让你老是惹我生气？”
　　余伟不断地摇头：“以后不会了，以后不会了。”
　　“哼。”妈妈侧过了头，眼睛盯着墙壁。
　　这时候，余伟的双手便又开始在妈妈的身体上游走起来了。
　　他的两只手盖在妈妈两边奶子上用力地搓揉玩弄，妈妈的两颗圆润大奶在余伟的手上被肆意揉捏成了各种形状。
　　经过好长一段时间的禁欲，今晚的妈妈身体显得特别敏感，两颗奶子被余伟捏住之后，躺在床上的妈妈，身体便开始不自觉地轻微扭动，嘴里还时不时地发出一点哼声。
　　余伟的双手在妈妈的身体上开始慢慢向下游走，他的手玩够了妈妈的两颗圆润的双乳，接着又抚过妈妈那平坦的小腹，最后，余伟的两只手终于来到了妈妈那裹着油亮黑丝的大腿上。
　　余伟的两只手开始在妈妈的黑丝腿上来回抚摸，光滑的丝袜紧贴着妈妈的身体，丝袜那丝滑的触感和妈妈那极其富有弹性的肉体让余伟爱不释手。
　　他就这样摸了一会儿妈妈的丝袜大腿，接着，一只手便开始朝着妈妈双腿之间，那最是神秘诱人的部位而去了。
　　余伟把手盖在妈妈的小穴外面，大拇指顶住了妈妈的小穴口，接着便开始在那里轻轻地搓揉起来。
　　“嗯——”
　　小穴传来的刺激让妈妈叫出声来了。
　　听到这个声音，余伟当然特别兴奋，但他似乎还不准备现在就插入妈妈的身体，而是停下了手上的动作，抬头看着妈妈，道：“陈老师，舒服吗？”
　　妈妈放下了矜持，轻轻地从嘴里说出了一句：“舒服……”
　　接着，余伟按在妈妈小穴外的手，便又继续开始动了起来。
　　妈妈的小穴外隔着一层丝袜、一层内裤，但这两样东西都是极其轻薄的，余伟的大拇指顶在妈妈的小穴外不断地搓揉，妈妈的身体便开始了一阵颤栗，甚至开始微微颤抖了起来。
　　妈妈轻轻扭动着身体，她躺在床上，两条手臂左右摊开。
　　妈妈的手想要抓些什么，但却什么也抓不到，于是妈妈只好用力地捏紧了拳头，以此来释放下体传来的一阵阵快感。
　　余伟的手还是盖在妈妈的小穴外面，只是他大拇指的动作越来越快，妈妈小穴外面的嫩肉被余伟的手指不断地逗弄，那快感突破丝袜和内裤的束缚，直抵妈妈的小穴里面，也让这股难以自拔的快感从妈妈的小穴传遍了她的全身。
　　今天的妈妈，身体反应是如此的敏感而又强烈，这一切当然都被余伟看在眼里。
　　余伟看着仰躺在床的妈妈紧闭双眼、紧握双拳的动作，心里自然涌上了一股成就感。
　　他的手上动作没有停下，一边继续用手指隔着丝袜和内裤挑逗妈妈的嫩穴，一边用另一只手，在妈妈裹着油亮黑丝的屁股和大腿上来回抚摸。
　　余伟在等，她要等妈妈亲自开口，请求他的插入。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　妈妈贝齿紧扣，但下体传来的一阵阵快感却依然让呻吟声从妈妈的唇缝之间传了出来。
　　余伟手上的动作越来越快，妈妈身体的颤抖从刚才就一直没有停下。
　　慢慢的，余伟感觉自己的拇指开始湿润了，在余伟手指的不断挑逗之下，一股股潺潺的淫水终于突破了内裤和丝袜的束缚，从妈妈的小穴涌了出来。
　　余伟停下手上的动作，定睛看了一眼，妈妈小穴外的那一块，本就是黑色的油亮丝袜和蕾丝内裤，在妈妈的淫水之下，已经被染得更加深了。
　　而感受到余伟动作的停止，妈妈终于能暂时从这股刺激里面抽出身来，但小穴的冲击一停下，紧接着而来的，便是一股股空虚和下体的奇痒难耐。
　　妈妈不自觉地轻轻哼了一声：“余伟……”
　　“嗯？怎么了陈老师？”
　　余伟抬起头来看向妈妈，此时妈妈的一张精致小脸已经变得极其红润。
　　妈妈轻轻仰起了头，和余伟对视了一眼。
　　对于余伟的明知故问，妈妈小脸一红，撅着嘴盯着他，不说话。
　　余伟把身体向前探去，和妈妈的双眼一对视，他便看到了从妈妈眼睛里涌出来的渴求。
　　他用手轻扶着妈妈的后脑勺，接着嘴唇对着妈妈轻轻一吻，让妈妈的头慢慢地放在枕上，接着又问了一句：“陈老师，怎么了啊？”
　　妈妈看着余伟那轻轻扬起的嘴角，眉头微微一皱，从唇缝间挤出了一句：“哼。”
　　这样的声音从妈妈的嘴里发出来，再配上此时妈妈脸上的那抹红润，听到耳朵里，简直让人骨头都要酥了。
　　余伟也知道，虽然妈妈现在身体的情欲已经被挑逗了起来，但以她的个性，要让她开口说出渴求的话语，还是太难了。
　　于是余伟并没有墨迹，他冲妈妈笑一笑，接着，双手便又开始放在了妈妈的身上，进行着再一次的抚摸挑逗。
　　妈妈平躺在床上，余伟的手从妈妈的双肩开始轻抚，路过妈妈那高挺的双峰的时候，他又恋恋不舍地握住妈妈的两颗奶子轻轻揉捏了几下。
　　紧接着，余伟的手便从妈妈的腰间滑到了妈妈裹着丝袜的大腿上。
　　“陈老师，这条丝袜好漂亮……”
　　双手抚过妈妈的大腿，余伟再一次被包裹在妈妈腿上的油亮丝袜那光滑的触感所征服了。
　　妈妈轻轻扭了扭腰肢，余伟对她的抚摸挑逗已经让妈妈快要到了极限，妈妈只感觉小穴奇痒难耐，汩汩淫水已经突破了内裤和丝袜的包裹，都快要涌到床单上了。
　　妈妈咬牙轻哼了一句：“你……快点吧……”
　　终于，终于让妈妈说出来了。
　　余伟的嘴角轻轻上扬，他的两只手捏住了妈妈腰上的丝袜边，将丝袜连着蕾丝三角内裤慢慢地往下褪到了大腿上。
　　于是妈妈那早已经淫水直流的小穴，终于没有了丝袜和内裤的束缚，完全展现在余伟的眼前了。
　　此时余伟调整了姿势，骑在了妈妈那裹着黑丝的腿上，他两手并用，轻轻掰开妈妈小穴外的两片嫩肉，低头仔细地查看起来。
　　妈妈身上最为神秘，又最为诱人的地方，终于又一次向余伟敞开了大门。
　　余伟看到眼前的景象，他的呼吸渐渐地也不能平稳，下体的鸡巴似乎比刚才还要坚硬了一些。
　　余伟掰开妈妈的小穴，盯着那里的一片粉嫩细细查看，足足看了好一会儿。
　　妈妈被余伟这样的动作也弄得更加不好意思了。
　　毕竟自己怎么说也是身为人母，又是公安局副局长，此时却穿着羞耻的丝袜和蕾丝内裤，躺在自己家里的床上，被一个黝黑少年掰开小穴细细查看。
　　一想到这里，妈妈便不自觉地伸手捂住了自己的脸，但另一方面，下体的感觉却更加地强烈，即使没有像刚才余伟手指那样的挑逗，妈妈也觉得自己小穴开始了一阵一阵，不由自主的收缩。
　　妈妈的呼吸也变得更加急促起来，她一手蒙着自己的面庞，另一只手搭在了自己的胸上，按住自己的乳房，还情不自禁地轻轻揉捏起来。
　　“别……别看了……”
　　妈妈终于忍不住地开口了，她断断续续地说着这样的话语，语气是那么地绵软无力。
　　妈妈正想要再说些什么，她刚一把头昂起，紧接着便感觉到小穴传来一股触电般的快感，于是妈妈的头便又一次“轰”地一下，沉沉地砸在了枕头上，随即，我便看到妈妈的小腹用力向上一挺。
　　我定睛一看，原来此时骑在妈妈腿上的余伟，不由分说突然趴了下去，嘴巴对准妈妈的小穴，舌头便顺着妈妈的小穴口往里面探进去了。
　　“啊啊……”
　　妈妈又一次叫出了声。
　　余伟舌头带给妈妈的刺激，比刚才的手指可要强烈太多了。
　　随着余伟舌头的挑逗，妈妈的身体开始强烈扭动起来，余伟的头陷在妈妈的大腿之间陷得越来越深，而妈妈的双腿则慢慢弯曲，两只黑丝脚掌踩在床上，弓起了自己的双腿。
　　小穴的快感让妈妈嘴里的轻哼声越来越清晰，妈妈死死地将余伟的脑袋夹在了自己的双腿之间，我猫着腰站在门口向里面偷窥，伴随着妈妈一声声轻哼的，还有余伟的舌头搅动妈妈的小穴，所发出的噗嗤噗嗤的声音。
　　眼前的一幕让我再也忍不住，我慢慢地把手伸进了自己的裤子里，握住了我那根坚挺的鸡巴。
　　余伟把头埋在妈妈的双腿间，舌头对着妈妈的小穴狠狠地舔弄，而妈妈此时再也说不出什么话来，伴随着妈妈胸口的高低起伏，一声声婉转动听的呻吟，萦绕在了余伟的耳畔。
　　“嗯……啊啊……嗯……”
　　这声音飘荡进余伟的耳朵，让余伟的口头功夫也更加地卖力，余伟两手死死地按在妈妈的丝袜大腿上，舌头在妈妈小穴的嫩肉上来回拨弄，只听到妈妈一声拉长了的呻吟：“啊——”
　　紧接着，余伟似乎停下了动作。
　　他猛地一下把头从妈妈的双腿之间抽了出来，我向着妈妈的小穴定睛一看，只见从妈妈那粉嫩的小穴里，一股股透明的清泉开始向外喷涌了出来。
　　“哈哈，陈老师高潮了！”
　　余伟嘴里的话语带着一丝丝得意，眼前的陈老师正躺在床上，一手遮着脸，一手按在自己的乳房上。
　　她的下体正朝外喷射着高潮后的淫水，那股股清泉有一些喷在了余伟的身上，有一些，便渗进了床单，淫水把妈妈身下的床单也染湿了一大片。
　　妈妈自然也是听到了余伟那略带一丝丝嘲弄的话语，但这时候，完全沉浸在高潮快感之中的妈妈，哪里有功夫去思考，去管余伟说了些什么呢，妈妈现在只想好好享受。
　　随着妈妈小穴的喷射结束，妈妈的身体也渐渐停止了颤抖，平息了下来。
　　她拿开遮盖在自己脸上的手掌，睁开眼睛，看到的，是余伟那一张带着笑容的面庞。
　　接着，余伟开口了：“刚才是谁说自己不想那种事的？”
　　看着余伟嘿嘿直笑的表情，妈妈没有说话，而是轻轻抽出了一条腿，接着，黑丝小脚朝着余伟用力一踢，猝不及防之间，余伟整个人突然朝后仰，砰地一下顺着床尾滚到了地上。
　　“哎哟……”
　　翻滚到地上的余伟，捂着头直叫。
　　“呵呵……”躺在床上的妈妈，嘴里发出了银铃般的轻笑声。
　　余伟在地上缓缓坐起，他揉了揉脑袋，伸直了脖子朝床上的妈妈看去，只看到妈妈两只可爱的黑丝小脚。
　　余伟仿佛委屈地说道：“陈老师，你也太无情了吧，自己爽完了，就把我一脚踢开？”
　　“嘻嘻，谁让你这么说我的？”
　　妈妈还是止不住的笑。
　　余伟紧接着又爬上了床，他两手撑在妈妈身体的两侧，低头看着身下妈妈的一张动人脸庞，耍赖般地对妈妈道：“不行，我好像摔成脑震荡了，陈老师，你就说你怎么负责吧。”
　　妈妈伸手朝余伟胸膛一推：“死小孩，还跟我来这套。”
　　“嘿嘿……”余伟顺势借力一趟，便躺在了妈妈身边。
　　妈妈倒也没有阻止余伟，两人就这么并排躺在床上。
　　妈妈侧头看着枕边的余伟，问了一句：“怎么，刚才还脑震荡，现在又好了？”
　　余伟侧身，一只手从后面伸过去，顺着枕头垫在了妈妈的颈后，一只手搭在了妈妈的身上，在妈妈平坦的小腹和丰满的双乳之间游走，他的一条腿也搭在了妈妈的身上，不断地用膝盖在妈妈的小穴外摩擦。
　　“没好。”余伟看着妈妈，摇了摇头，手上的动作也没有停止，“我这个脑震荡，必须要跟陈老师交合，才能治好。”
　　“呵呵……”听得余伟这样的话，妈妈忍不住地噗嗤一声笑了出来，“油嘴滑舌……”
　　“真的！陈老师你看……”
　　余伟说着，便拉着妈妈的手，把妈妈的手往他那坚挺的鸡巴上按去。
　　妈妈连忙抽回了手，侧着脸给了余伟一个白眼：“行了行了，把我手松开。”
　　余伟听了，连忙松开了妈妈的手。
　　妈妈则侧着身，一只手轻轻贴上了余伟的脸颊，开始慢慢抚摸。
　　盯着余伟一张稚嫩的脸庞，妈妈眉眼盈盈地道：“都跟你躺在一张床上了，我还能、还能不让你那个嘛？”
　　经过余伟一晚的挑逗，妈妈说出这句话似乎也是情到深处，鼓起了相当的勇气。
　　而余伟听了这话，双眼顿时瞪圆了，紧接着只见余伟一下子从床上坐了起来，翻身就骑在了妈妈的身上……

第15章
　　“啊……”
　　余伟这突然之间的动作，让妈妈猝不及防地叫出了声。
　　只看到余伟这时候已经坐上了妈妈的大腿，平躺在床的妈妈两条长腿似乎在无助地摆动，而接下来余伟也是二话不说，双手按在妈妈的奶子上，鸡巴找准了妈妈那早就湿成一片的小穴口，他那红得发紫的龟头早就饥渴难耐了，我只看到余伟下面用力地一挺，他的鸡巴便顺势刺进了妈妈的小穴里面。
　　余伟插进去的那一瞬间，妈妈又一次忍不住地娇呼道：“啊啊……轻点！”
　　憋了这么久，余伟这一次久违的插入完全没有怜香惜玉，龟头突破了妈妈小穴口的防守，立马就插到了底。
　　而另一方面，余伟也是因为太过于兴奋，鸡巴在刺进妈妈小穴的同时，他的双手也抓住了妈妈的两团柔嫩大奶，并且狠狠地抓了一把。
　　“啊……你……你轻点啊……痛……”
　　妈妈接二连三的呼喊不仅响彻了整个房间，同时也让余伟的动作缓了下来。
　　余伟就保持着骑在妈妈身上，双手抓着妈妈的奶子，鸡巴放在妈妈小穴里的状态，只见他低头看着妈妈，道：“陈……陈老师，弄疼你了吗？”
　　余伟停下的这一刻让妈妈好受了许多，只见妈妈撅着嘴白了他一眼，嘟囔道：“废话，你怎么还跟个毛孩子一样，就不知道慢慢来吗？”
　　听了妈妈的话，余伟这才一边笑着一边点头：“嘿嘿，我知道了陈老师，我温柔点。”
　　看着余伟一脸殷勤的表情，妈妈的神色这才恢复了刚才的样子，见余伟还傻傻发呆，妈妈这才小声说了一句：“还愣着干嘛？”
　　“哦哦。”
　　经妈妈这一提醒，余伟才如梦初醒般地继续开始了他的活动。
　　余伟骑在妈妈身上，双手抓着妈妈的奶子轻轻地揉捏，他的下体也开始动了起来。
　　因为他的身高不够，所以要保持一边插入，一边抓着妈妈奶子的动作，余伟必须很努力地俯下身去才行。
　　从我这边看去，只看到余伟光着的屁股不断向前耸动，从他胯间垂吊下的两团巨大的睾丸随着他的动作，不断地冲击着妈妈那白嫩的娇躯。
　　余伟一开始只是轻轻地插入再抽出，随着余伟的动作，妈妈的状态也渐入佳境，只见妈妈舒服地闭上了双眼，两瓣红唇轻轻抿在一起，从妈妈的表情来看，似乎妈妈也很享受此刻跟余伟的性爱。
　　“唔……唔……陈老师……我终于又可以疼爱你了……”
　　余伟一边抽插，一边对妈妈说着情话，同时他抓着妈妈奶子轻揉的动作也没有停止。
　　而妈妈只是时不时地从鼻腔里发出“嗯嗯”的声音作为回应。
　　看着眼前余伟和妈妈上演的这幅活春宫，虽然我心里多少还是有点膈应，不过我也早就握着鸡巴开始撸动起来了。
　　余伟骑在妈妈身上，保持着身体稍稍往下趴着的姿势对着妈妈的小穴温柔地抽插了一会儿，过了不久，见妈妈的脸庞越发红润，额间还慢慢地渗出了香汗，余伟便也加快了他的抽插速度。
　　“哦哦……”
　　余伟还是慢慢叫出了声来，同时他对着妈妈的下体也动得越来越快。
　　我听到两人肉体相撞的啪啪声越来越大，也越来越清脆，甚至就连妈妈的那张宽大的床铺似乎都发出了微微的响动。
　　妈妈的身体也渐渐被余伟这样的动作带动了起来，虽然说刚刚已经在余伟舌头的舔弄下高潮过一次，但现在，小穴被真实的鸡巴抽插所带来的快感，仍然是其他一切都比拟不了的。
　　只见妈妈的双臂慢慢举了起来，然后抓住了余伟按在自己双乳上的两条手臂。
　　“嗯嗯……快点……快点余伟……”
　　妈妈开始催促起余伟来了。
　　“嗯，陈老师……陈老师……”
　　余伟嘴里不断地呼唤着妈妈，他低头看到妈妈那张泛着粉嫩，无限美好的脸颊，身体似乎就有使不完的力气，他的小腹便带动着鸡巴，一次又一次地对着妈妈的双腿间猛烈地撞击而去。
　　“哦哦……就是这样……嗯……”
　　余伟那泛着青春活力的肉体骑在妈妈身上，同时也带给了妈妈触电般地快感，引得妈妈在呻吟的时候，还止不住地呢喃。
　　两人就这样交合了一会儿，我看到妈妈抓着余伟手臂的几根手指捏得越发紧了，似乎妈妈下体的快感也即将到达高潮。
　　同样，余伟这时候抽插的动作也越来越快，看着身下的这具成熟又丰满的肉体，余伟说道：“陈老师，我……我要射了……”
　　“嗯……嗯……”
　　“可以射里面吗？”
　　妈妈闭着眼睛，身体被余伟的抽插弄得不断前后晃动，听到余伟的发问，情到高潮的妈妈小声说了句：“今天没事……”紧接着，妈妈的声音突然拉长，叫了出来：“啊啊……啊……”
　　听到妈妈这突然的放声大叫，余伟也同时迎来一股快感，只见他身体用力地向前一挺，说了句：“陈老师，我来了！”
　　就这样，妈妈和余伟两人同时到达了高潮。
　　“啊啊啊啊……”
　　随着妈妈的最后一声呻吟，妈妈的小穴一阵痉挛，再之后妈妈的腰肢又忍不住地向上一挺，两人的性器紧密地结合在一起，一同享受着高潮的快感。
　　“唔……”
　　经过一阵激烈的抽插，终于射出精液的余伟这时候也是用完了力气，他保持着鸡巴插入妈妈身体的动作，整个人一下子趴在了妈妈的身上。
　　房间里安静得出奇，就连余伟和妈妈两人喘息的声音在我听来也是格外清楚。
　　无意识之间，我也在刚刚余伟和妈妈高潮的时候射出了精液，裤子里湿成一团的感觉有些不舒服，但我也管不了这么多，因为我看到眼前的余伟似乎又有了动作。
　　趴在妈妈身上的余伟把头枕在妈妈的肚子上，只见他一手支撑着让身体昂起，另一只手伸到了妈妈的脸上，对着妈妈的一张红润脸庞慢慢抚摸起来。
　　余伟的语气里带着兴奋，对妈妈道：“陈老师，还不够呢，继续。”
　　妈妈微微睁开双眼，看到余伟那饱含欲望的目光，妈妈轻笑一下：“怎么，你又好了？”
　　余伟笑一笑，把鸡巴从妈妈那湿润的小穴里抽了出来，他双膝跪在妈妈身体的两侧，握着手上的那条长龙，将紫红色的龟头冲着妈妈，说：“陈老师，你看。”
　　看到余伟那刚射过精的鸡巴再一次坚硬起来，那充满杀气的紫红色龟头对准了自己的脸庞，妈妈下意识地把头往旁边一撇，不好意思地轻推了余伟一下：“干什么呢，快拿开……”
　　余伟嘿嘿一笑，双手扶住妈妈的腰肢，口中说道：“陈老师，快来吧。”
　　妈妈嘴上虽然没说什么，但身体却很是听话地配合着余伟的动作。
　　不一会儿，余伟就将妈妈在床上翻了个身，让妈妈面朝下，趴在了床上。
　　紧接着，余伟双手抱着妈妈的腰肢轻轻往上抬，感受到余伟的动作，妈妈回头朝着余伟问了一句：“干嘛？”
　　“陈老师，把屁股翘起来吧。”
　　听了余伟的话，妈妈扭扭捏捏地不愿意动，毕竟这样的姿势对于妈妈来说实在是有一些羞耻。
　　“陈老师，求求你了，我最喜欢你了，把屁股翘起来吧，好不好嘛。”
　　在余伟一阵的催促和请求之下，妈妈嘴里轻哼一声，最终还是照了余伟的意思，把双臂支撑在床上，慢慢地把她那白皙圆润又极富肉感的美臀翘起来了。
　　“喔……好美……”
　　妈妈的美臀就在眼前，余伟看着这样一副极具冲击力的画面，嘴里便情不自禁地感叹了一句。
　　而这话在妈妈听来，便更觉得不好意思了，妈妈回头啐了余伟一句：“话怎么那么多。”
　　余伟笑了一下，跪在妈妈身后，一手扶着妈妈的屁股，另一只手高高抬起，然后对着妈妈的美臀重重地拍了一巴掌。
　　“啪——”
　　“嘶……”余伟的突然袭击让妈妈倒吸一口凉气，妈妈回头对余伟送过去一阵冰冷的目光。
　　“哦，陈、陈老师……”余伟一激灵，连忙道，“我来了，陈老师，我来了。”
　　妈妈又把头转了回去，余伟这才放心下来，他双手对着妈妈的白皙美臀一阵轻抚，最后调整着自己的跪姿，鸡巴朝着妈妈双腿之间的那片粉嫩之地就慢慢地送了过去。
　　余伟那再一次坚挺的鸡巴又插入了妈妈的小穴之中，而且还是以妈妈趴在床上，翘起屁股的姿势。
　　余伟鸡巴插入的那一刻，妈妈的嘴里便又忍不住地轻哼了一声：“嗯……”
　　听到妈妈那性感的呻吟，刚撸过的我，也感到了鸡巴传来的一阵暖意。
　　而重振旗鼓的余伟这一次也没有片刻的放松，插进妈妈的身体之后，他便开始了不断的进进出出。
　　刚刚已经射过一次，现在的余伟感觉更加游刃有余，他有节奏地挺动小腹，龟头一次又一次深入妈妈那紧致的小穴里捣弄着，惹得妈妈时不时便要轻轻发出一阵哼声。
　　床铺再一次被两人的动作给带动，跟着晃了起来。
　　妈妈趴在床上，屁股接受着余伟一次次的冲击，妈妈的一袭长发已经吊垂到了枕头上，身上的两团圆润双乳也跟着晃动着。
　　眼前是多么淫靡的一副画卷，看着这样的场景，我因为兴奋，喉咙热得发干，整张脸变得通红，手也不知不觉又一次摸到了我的下面去了。
　　余伟对妈妈的抽插还在继续，他那根粗长的鸡巴每一次的插入又抽出，都会从妈妈的小穴里带出阵阵水渍，原因无他，实在是妈妈的情欲也早就被余伟给带动起来了。
　　“嗯……啊……啊……”
　　伴随着余伟抽插的动作，妈妈的叫床声也越发地清晰明朗，我看到妈妈那裹着黑丝的小脚丫都因为兴奋而不自觉地用力弓起，两团大奶子随着余伟抽插的动作而不断前后晃动，同时，妈妈那瀑布般的秀发也跟着散作一片。
　　“哦哦……陈老师……”
　　伴随着妈妈的叫声，余伟也跟着时不时发出一声声低沉呻吟。
　　就在这个时候，房间里突然响起了一阵声音。
　　“嗡——嗡——”
　　声音是那样的突兀，余伟不自觉停下了抽插的动作，但他还是双手扶住妈妈的美臀，保持着鸡巴放在妈妈小穴里的姿势。
　　紧接着，余伟环伺周围，终于看到了床头柜上发出亮光的手机屏幕。
　　“陈老师，你手机响了。”余伟提醒妈妈。
　　妈妈还沉浸在被余伟抽插的快感之中，经余伟这么一提醒，妈妈这才艰难地伸手抓过还发出震动的手机，紧接着便接通了电话，把手机放在了耳旁。
　　“嗯，是我。”
　　“发、发生什么事了？”
　　“真的吗？那边怎么说？”
　　妈妈保持着趴在床上，屁股高高翘起的姿势，举起手机开始对着电话那头说了起来。
　　而余伟见了这种情况，却并不打算等妈妈接完电话，只见他不慌不忙地紧紧抓住妈妈屁股上的两团嫩肉，鸡巴再一次对着妈妈的小穴开始抽插起来。
　　“啊——”
　　妈妈突然叫了一声，接着妈妈便回头恨恨地看了余伟一眼。
　　余伟知道妈妈接着电话不敢说什么，便狡黠一笑，跟妈妈对视着。
　　妈妈无奈地把头转了回去，继续对着手机讲了起来，不去在意余伟，于是余伟便又继续开始了他抽插妈妈小穴的动作。
　　“没、没事，没什么，你说吧。”
　　看来妈妈还在对电话那头解释，余伟倒也不去管这么多，他继续像刚才那样扶着妈妈的屁股疯狂抽插妈妈。
　　“唔……我、我知道了，你们保持注意，不要放松，剩下的……我明天来了再说……”
　　随着余伟加快了抽插的动作，妈妈对着电话说话的声音也越来越无法保持平静了，语气是那么地飘忽不定，也不知电话那头的人有没有察觉到余伟的这场恶作剧。
　　“嗯，那就这样……啊！”
　　妈妈正准备挂断电话，紧接着余伟却是看准了时机挺着鸡巴用力向前一顶，于是在妈妈电话挂断的最后一刻，她还是忍不住地放声大叫了出来。
　　“陈老师，谁打的电话啊？”
　　妈妈把手机往旁边一丢，却并没有去回应余伟的问话，而是继续低下了头，似乎身体的快感已经不能让妈妈好好说话了。
　　于是余伟也不再去问，他继续集中精力，把全身的力量都放在了抽插妈妈小穴上面。
　　余伟那根粗壮的鸡巴在妈妈的小穴里不断地进进出出，最后，他狠狠地照着妈妈的屁股用力地抓捏一把，然后向前挺动的下体便不再动了。
　　“唔……陈老师……”
　　余伟口中低声说道，而我再一看妈妈，妈妈似乎也是坚持了很久，到了这时候，妈妈手臂也不再支撑身体，整个人一下子趴了下去，紧接着，便开始喘气了。
　　看来余伟又一次把精液射进了妈妈的小穴里面，直到射精完毕，余伟才慢慢拔出了鸡巴，然后顺势也侧躺在了妈妈的身边。
　　看着妈妈的脸上泛起高潮过后的红晕，余伟伸手轻抚妈妈的脸庞，然后问道：“陈老师，刚刚是谁打的电话？”
　　妈妈微微抬起眼皮，看到余伟一脸人畜无害的表情，她抬手对着余伟身上便用力掐了一下。
　　“啊！”余伟大叫一声。
　　妈妈说道：“刚才舒服了吧？嗯？看我出丑很有意思吗？”
　　余伟陪笑道：“陈老师，应、应该没什么事吧，是谁呀？”
　　妈妈这才说道：“是思雅打来的，案子又有新进展了。”
　　“哦？这么晚打电话，肯定是很重要的事情吧？”
　　妈妈慢慢翻身从床上坐起，然后从床头的纸巾盒里抽出纸巾擦拭着下体流出的淫液，默默白了余伟一眼，说：“你也知道关心案子的事情？一天天的跟诗诗搞什么赌场KTV ，我看你早就把这事儿给忘了吧？”
　　余伟连忙解释道：“怎么会，陈老师，我、我肯定得关心啊。”
　　“哼。”妈妈把手上的纸巾往边上的垃圾桶一丢，靠坐在床头，看着余伟，道，“宫瑶的手机接到了一个境外电话，应该是贝克打给她的。”
　　“啊，真的吗？”余伟立刻打起了精神，问道，“那那边怎么说？”
　　妈妈摇头：“电话是晚上打的，当时没有接到，我让他们盯紧点，明天我过去再好好讨论。”
　　余伟听了，默默点头，说：“看来是我这边的运作收到了成果，可能是贝克看天子酒店弄得风生水起，这才敢跟宫瑶联系吧？”
　　妈妈转头盯着余伟，冷笑一声：“那这么说，你又立功了？”
　　余伟连忙摇头，故作谦虚，道：“哪里哪里，都是我因该做的，陈老师。”
　　“哼，这还差不多。”
　　说到这里，余伟像是突然想起，他凑近了妈妈，一手搭在妈妈身上，一手捏了捏妈妈的奶子，说：“陈老师，你有没有试过这样的姿势？”

第16章
　　余伟又一次兴致勃勃，躲在门外的我也不禁暗自感叹余伟居然有如此的精力，已经在妈妈的身体里连续射了两次，然而才没过几分钟，便又用手挑逗着妈妈的奶子，准备再来第三次了。
　　不过妈妈却似乎并没有打算再继续下去，余伟捏着妈妈乳头的手被妈妈伸手撇过，接着，妈妈侧脸看着他，说：“你还没弄够？”
　　似乎在高潮两次过后，妈妈的兴致也已经下来了，不过余伟却并没有察觉到妈妈的这点细微变化。
　　他干脆又整个人骑在了妈妈身上，把妈妈抱住，双手在妈妈身上摸来摸去，下体也对着妈妈的身体蹭来蹭去，同时嘴里请求道：“陈老师，再来一次嘛，求求你了。”
　　不过显然，此时的妈妈已经不吃他这一套了。
　　妈妈扭动身体，伸手把余伟推开，道：“行了行了，差不多得了，你看现在都几点了，你明天不上学了？”
　　余伟坐在妈妈旁边，面对妈妈突然之间的冷淡，他还是依依不舍地伸手在妈妈穿着油亮黑丝的双腿上来回抚摸，同时说道：“无情啊，陈老师。”
　　妈妈撇他一眼，似笑非笑地说：“这点定力都没有吗？”
　　自从刚才接了魏思雅的电话，妈妈的态度就转变了过来，可能是案子的事情已经占据了妈妈的脑海，让妈妈不再有兴趣了吧。
　　余伟知道是没戏了，不过今晚已经在妈妈身体里射了两次，他也是过足了瘾，于是也不再纠缠，便躺在了妈妈身边，拉过被子，道：“那好吧，睡觉！”
　　余伟刚一躺下，只看到妈妈抬脚就踹了过去：“滚到客厅去睡。”
　　“啊？”余伟像是听错了一般，半支棱起身体看着妈妈，说，“陈老师……怎么了？”
　　看着余伟这样的反应，妈妈似乎想笑，不过还是故意板着脸，道：“我说让你出去睡。”
　　余伟一脸无辜地请求道：“不是，陈老师，刚才、刚才你不是说让我进来睡吗？就刚才在客厅的时候……”
　　妈妈把胸前被余伟推上去的胸罩往下拉，让胸罩盖在奶子上，接着嘀咕道：“刚才是刚才，现在是现在。”
　　“这……陈老师不带这样的啊，把我骗进来，自己爽完了又让我出去睡沙发……”
　　眼前余伟不断哀求的场景让我看得也是哭笑不得，不过对于余伟一再的哀求，妈妈却并没有当回事，只见妈妈又推了推他，看着余伟，语气严肃地道：“那你出不出去？你要是还赖在这里以后就别来了。”
　　一听妈妈这么说，余伟连忙一个打挺就坐了起来，接着便下了床：“那陈老师你的意思是……只要我现在出去……”
　　“少废话。”妈妈继续道，“一会儿让小宇听到了怎么办？”
　　“唉，陈老师，赵宇他都知道啦，这有什么。”余伟满不在乎地道。
　　“知道也不行，快出去，我明天一早还要开会呢。”
　　妈妈似乎不想再跟余伟闲扯这么多，一个劲赶余伟走，而看到这里，我知道我也该离开了，于是我转身悄悄回了自己房间，不一会儿，我就听到房间外的一阵响动，看来是余伟抱着被子到客厅睡沙发了。
　　今晚的这一出好戏让我看得也是深情振奋，妈妈和余伟的久别重逢，使得余伟接连在妈妈的身体里射了两次，如果是以前，我可能会看得咬牙切齿，但经历了这么多的事情，我也渐渐抛去了那些多余的想法，至少是妈妈主动接纳的余伟，他们两人的关系依旧是妈妈在主导，而且妈妈也并不是像小电影里演的那种人尽可夫的淫荡女人。
　　唉，只要妈妈愿意，那我也没什么好说的了。
　　这一晚我睡得不是很沉，似乎还做了各种奇奇怪怪的春梦，早上天还蒙蒙亮的时候，我就被外面的响动声弄醒了，于是我赶紧穿上裤子，把房间门悄悄打开，透过缝隙往外看去。
　　只见一阵漆黑的影子从沙发上坐起，接着便摸到妈妈房间里去了，留给我的便只有一片背影。
　　我转头看了一眼房间墙上的时钟，好家伙，才六点多，余伟又去妈妈房间里干嘛？
　　我也连忙猫着腰出了房间，到妈妈房间门口暗中观察。
　　让我没想到的是，妈妈今天起得这么早，此时的妈妈已经穿戴整齐，正坐在梳妆台前往脸上涂着护肤品。
　　听到余伟推门而入的声音，妈妈转头看向门边：“你进来干嘛？”
　　余伟脸上带着讨好的笑容，走近妈妈，说：“嘿嘿，陈老师今天起这么早？”
　　“我今天有事。”妈妈扭过头不去看余伟，自顾自挤了一点护肤品往脸上涂抹。
　　“开会是吧？我知道，昨晚不是说了嘛。”余伟笑着道。
　　妈妈涂好了护肤品，站起身来，对挡在面前的余伟居高临下地道：“那你还站在这里干嘛？别挡路。”
　　妈妈今天穿了制服，蓝色的上衣，黑色的裙子，裹着肉丝的小脚踩在棉拖里，即使还没穿高跟鞋，但站在余伟面前，余伟也要稍稍抬起头来，才能跟妈妈对视。
　　余伟看着妈妈，面露请求神色，说：“陈老师，现在时间还这么早，不如……”
　　看到余伟这副样子，妈妈早猜到他的所思所想。
　　妈妈用恨铁不成钢的眼神看着余伟，叹了一口气，正准备开口说些什么，余伟却突然一下子朝妈妈扑了过去，然后把妈妈扑到了床上。
　　“陈老师……你穿制服的样子，好好看……”
　　余伟把妈妈压在身下，一边呼哧呼哧喘着粗气说着话，双手隔着妈妈身上的蓝色制服，就开始对着妈妈胸前的两团大奶子疯狂蹂躏。
　　以妈妈的身手，面对现在这种情况，她应该至少有九十九种方法将余伟制服，然而也不知是不是经过昨天诗诗阿姨的一番长谈以及昨晚和余伟两人的激战，此时妈妈却并没有生气，反而是一副拿余伟没办法的样子，这是伸手轻推着余伟的脑袋和肩膀，两条长腿也跟着轻轻扭动着。
　　“陈老师……现在才早上六点多……”
　　余伟说着说着，身体在妈妈身上向上耸动，他的双手也从妈妈的奶子摸到了妈妈的脸颊。
　　余伟把妈妈压在身下，捧着妈妈的脸，嘴巴在妈妈脸颊两侧疯狂亲吻。
　　“哎呀，你快起来，别弄。”
　　妈妈无力地挣扎着，又是扭动身体，又是伸手去推余伟。但不论怎么看，相比以前，妈妈对余伟都温柔了许多。
　　“哎呀，别……你别把我衣服弄乱了……”
　　余伟也懂得得寸进尺，一开始妈妈的反应并不强烈，所以余伟也就大胆了许多。
　　他继续压在妈妈身上，下体在妈妈的身上不断蹭来蹭去，双手捧着妈妈的脸颊，疯狂亲吻着。
　　最后，妈妈似乎实在没有办法，便用那种哄小孩的语气对余伟说道：“你先起来，晚上回来我再陪你好不好？我今天要开会，真的没时间了，听话。”
　　妈妈的反抗虽然并不激烈，不过听到妈妈说晚上再陪他，他整个人立刻打了一个激灵，撑起来，俯身看着妈妈，问：“真的？”
　　“嗯。”妈妈点头，同时伸手推他，“好了，可以起来了吧？”
　　“嘿嘿，好好好。”余伟立刻翻身从妈妈身上下来，站在了一旁。
　　余伟站在一旁，搓着手说：“那陈老师，你先忙你的工作，晚上见，嘿嘿。”
　　妈妈这才站了起来，低头整理着被余伟刚才弄乱的一身制服，同时没好气地道：“真不知道怎么说你才好了。”
　　眼看着妈妈就要从房间出来，我立刻转身躲在走廊的拐角处，很快，随着妈妈房间门的一声响动，我就看到余伟跟在妈妈后面，双手把着妈妈的肩膀，一脸殷勤地把妈妈送到门口：“陈老师，晚上我和赵宇一起回来。”
　　妈妈在门口换鞋的凳子上坐下，余伟连忙殷勤地蹲在一旁，一手抓着妈妈的肉丝小脚，另一手拿起一只妈妈搭配制服常穿的黑色高跟鞋，慢慢地为妈妈套上。
　　对于余伟的殷勤，妈妈倒是觉得没什么，低头看着余伟给自己穿鞋时殷勤的样子，妈妈还轻轻笑了一下。
　　余伟蹲着为妈妈穿好鞋之后，妈妈便站起来把门打开了。
　　“你今天去不去天子酒店？”妈妈问余伟。
　　余伟愣了一下，随即摇头：“应该不去吧，有诗诗在呢，我还等着放学立刻见到陈老师呢，嘿嘿。”
　　妈妈语气似乎是在嘲讽：“哟，诗诗？叫得这么亲密了？”
　　余伟立刻摇头晃脑：“没有没有，叫习惯了，叫习惯了而已。”
　　“好吧，天子酒店有什么事情要第一时间向我汇报，知道吗？还有，”妈妈半边身子已经到了门外，“以后不准再跟诗诗做那样的事了，知道吗？”
　　“啊？什么事？”余伟一脸茫然地问。
　　妈妈似乎有些不好意思，小声道：“就……就我们昨晚那样的事。”
　　“啊……陈老师……为、为什么？”
　　“没有为什么，我说不准就是不准。”妈妈说完就走出门，连背影都没给余伟留，“砰”地一下就把门关上了。
　　余伟呆呆地站在那里，对着冰冷的铁门看了好一会儿，心里却似乎激动异常，脸上一直憨笑着，似乎是在回味刚才妈妈那略带醋意的话语。
　　而我则装作没事人一样从拐角处走了出来，余伟一转身，看到是我，还以为我刚起床，便跟我打招呼：“宇哥，起床了？”
　　“嗯。”我点头，往厕所走。
　　“陈老师刚走。”余伟说着便坐在沙发上，脸上那欣喜的表情是藏也藏不住。
　　“知道了。”我答了一句，便站在洗漱台前，打开了水龙头。
　　我在心里默默说道：废话，我能不知道吗？你们从昨晚到今早的所有事情我全都看得一清二楚呢。
　　洗漱完，我便和余伟一起往学校去了。
　　妈妈现在已经原谅了余伟，也就是说我家里的大门又一次向他敞开了，一路上余伟对我是相当热情，一口一个宇哥叫着，我依旧像平常一样回应他。
　　既然妈妈都已经接受了余伟，那么我这个当儿子的也没什么好说的了，而且从余伟长久以来的表现来看，从一开始在学校帮妈妈提供情报，到现在潜入天子酒店帮妈妈调查案子，他对妈妈应该也是真心实意的，只要妈妈能过得开心，能顺利把案子办完，帮爸爸报仇，这就足够了，至于我的想法，也就不是那么重要了。
　　然而妈妈原谅余伟之后，还不到半天，我就发现我的这个想法有些过于天真了。
　　当时是上午第二节课下课，我早餐没吃饱，趁着大课间去小卖部买了个面包边走边啃，回教学楼的时候，便看到余伟靠在走廊尽头的栏杆边，举着手机在跟谁打电话。
　　本来我当时以为他在跟妈妈打电话，我想着偷听一下他会和妈妈说些什么，于是便悄悄靠了过去，站在了他的身后。
　　“那你一边自慰一边叫两声，让我听听……”
　　“什么，开会？怎么陈老师开会，你也在开会……”
　　“好吧好吧，不打扰你了，毕竟也是为了我们的事业，哈哈。那我中午放学过来，在办公室等我，诗诗。”
　　说完，余伟就挂了电话。
　　诗诗？余伟在跟诗诗阿姨打电话？还说什么中午放学过去……
　　正当我这么想着的时候，余伟收起手机，一转身就看到我站在他身后，他顿时就吓了一跳，而我也跟着吓了一跳。
　　“宇哥？卧槽，你什么时候站在我身后的？”
　　看着余伟那一脸惊讶的表情，我还是决定装作没听到他讲电话的样子，于是晃了晃手上的面包，道：“我刚从小卖部过来，你在这干嘛呢？”
　　听我说我刚过来，余伟脸上的表情如释重负，说：“没干嘛，没干嘛，走，回教室了，马上上课了。”
　　好家伙，果然他想瞒我。
　　刚才余伟在电话里跟诗诗阿姨讲的话让我浮想联翩，我又想到今天早上妈妈才跟余伟说不准他再跟诗诗那样，这才过了几个小时啊，他就说着中午去找诗诗阿姨了……简直是渣男行为。
　　不行，我必须跟着去看看到底是怎么一个情况，如果有必要，我还要留下证据，以后跟妈妈好好汇报才行。
　　中午放学的时候，我本来还说假装找余伟一起吃午饭，探探他的口风。然而下课铃一响，他就逃也似的奔出了教室，完全没有给我机会。
　　于是我也跟在他后面往外走，随着放学的人群走到校门口，果然，时常接送余伟的那辆黑色奥迪已经停在哪里了，我看到余伟上了车。
　　于是我也赶紧打了个车去天子酒店，一到酒店，我连忙朝着电梯口而去，准备直达十七层余伟的办公室。
　　刚一进大堂，我便远远看到余伟的背影进了电梯，等他进去，我也走过去换了另一部电梯上楼。
　　到了十七层，我沿着长长的走廊一直向前，余伟前脚进了办公室，我后脚就已经趴在办公室的门缝向里面看了。
　　办公室内，一头棕红色大波浪长发的诗诗阿姨正坐在办公桌后宽大的老板椅上，手拿着一个蓝色的文件夹看着什么。
　　诗诗阿姨穿着黑色的西装外套内搭白色衬衫，下面是一条黑色的西裤，脚上同样是一双红底黑色的漆皮高跟鞋。
　　见余伟进来，诗诗阿姨放下文件夹，对他一笑：“亲爱的，来了？”
　　余伟慢慢走到诗诗阿姨身边，伸手搭在她的肩上，低头道：“诗诗，在看什么呢？”
　　“哦，这是他们上午送过来的账本，下面KTV 的，我看看他们上星期的业绩做得怎么样。”
　　“这么好？诗诗来了就是不一样，一切都是这么井井有条，哈哈。怎么样，咱们赚了多少？”
　　余伟一边说着，一边和诗诗阿姨面对面，然后骑在了她的腿上，捧着她的脸轻轻一吻。
　　得到余伟的表扬，诗诗阿姨似乎也很得意：“哼，那肯定比你以前好多了，不趁有机会的时候赚点钱，那不是给万高远打免费工吗？”
　　“说得是，说得是。”余伟笑嘻嘻地慢慢剥下诗诗阿姨身上的黑色西装外套，露出里面的白色衬衫，“那我的零花钱，是不是可以多批一点了？”
　　诗诗阿姨拒绝得倒也是斩钉截铁：“那不行，你花钱大手大脚的，我怕你乱用。钱我先替你管着，等以后我们赚多点钱再说吧。”
　　不过余伟还是笑着，把诗诗阿姨的西装外套丢到一旁，然后继续捧起她的脸颊，看着她，道：“我家二老婆就是不一样，又会管账，又会帮我转钱，还长得这么性感……”
　　听了余伟的话，诗诗阿姨便又傲娇起来：“哼，谁答应做你的二老婆了？”
　　余伟捧着诗诗阿姨的脸颊，看着她说：“陈老师是我的大老婆，你不就是我的二老婆嘛，哈哈哈。”
　　诗诗阿姨轻哼一声，接着又问：“对了，你刚放学，还没吃午饭吧？要不先吃点？”
　　余伟摇摇头：“先不吃饭，我先吃你。”
　　说完，骑在诗诗阿姨大腿上的余伟，双手便开始认真地去解她白衬衫上的扣子……

第17章
　　见此场景，我忍不住捏紧了拳头，早上出门的时候妈妈才说了不准余伟再跟诗诗阿姨做这种事，他倒好，前脚答应了妈妈，后脚就跑到天子酒店来，跟诗诗阿姨秘密幽会了。
　　更何况早上的时候，妈妈明明都跟余伟说了，她要忙着开会，晚上回来陪他，余伟怎么会这个样子，连半天也坚持不住么？？
　　我暗自摇了摇头，脑海里突然浮现出了这么一句俗语——旱的旱死，涝的涝死。
　　想到这里，我的脸上又露出了一丝苦笑，是啊，余伟这家伙不仅有了诗诗阿姨，现在又得到了妈妈的原谅，而我，除了之前被秦洋带着跟瑶姐睡了一觉，破了个处……现在我都快忘了女人是什么滋味了。
　　办公室里的两人压根就没发现躲在门口向里面偷看的我，完全沉浸在自己的世界里。
　　而我也不能闲着，想了想，我默默拿出了手机，随时准备抓拍——我可不能让妈妈蒙在鼓里白白付出一片真心，就算不第一时间告诉妈妈，以后用来威胁余伟，也是极好的……
　　诗诗阿姨已经习惯了余伟的毛手毛脚，余伟骑在她的身上，想要去解开她白色衬衫上的纽扣。
　　余伟一开始很认真，但紧接着动作似乎就变得急促起来……原来是诗诗阿姨衬衫上的纽扣太紧，他不好解开。
　　诗诗阿姨靠在椅背上，默默盯着眼前近在咫尺的少年的脸，她似笑非笑，看着余伟没有说话。
　　最后，还是余伟首先沉不住气，放开了双手，看着诗诗阿姨，长叹一声：“唉，解不开！”
　　“呵呵……”诗诗阿姨轻生笑了一下，然后抬手道，“还是我来吧。”
　　“别。”余伟话音倒是很干脆，刚放开的双手又一次来到了诗诗阿姨的胸前，“我就不信了……”
　　“好好好，你慢慢来，不急。”
　　最后，经过一阵艰苦卓绝的研究，余伟终于解开了诗诗阿姨衬衫上的第一个纽扣。
　　解开之后，余伟赶紧用手扒开诗诗阿姨的领口，伸长了脖子向里面探去。
　　诗诗阿姨又是一笑，说：“里面有惊喜。”
　　余伟连忙问：“什么惊喜？”
　　诗诗阿姨说：“脱了不就知道了？”
　　于是余伟也不再扒着诗诗阿姨的领口管中窥豹了，他的双手又来到了诗诗阿姨衬衫上的第二个纽扣，继续跟这些扣子作起了斗争。
　　有了之前的经验，后面的扣子就好解开了，不一会，余伟三下五除二之间就把诗诗阿姨衬衫上的纽扣全部解开。
　　看着余伟这雷厉风行的速度，倒还真应了那句话：猪八戒绣花——粗中有细。
　　诗诗阿姨也非常配合，她轻轻抬起双臂，在余伟的动作之下，这件白色衬衫便从诗诗阿姨的身上剥离了下来。
　　而紧接着，余伟便看到了诗诗阿姨刚才所说的惊喜——顺着诗诗阿姨那白皙的脖颈往下看，一件极富有情调的墨绿色胸罩正忠实地包裹在诗诗阿姨的奶子上面。
　　“这是……这就是惊喜？”余伟语气倒也不是失望，他又细细地看了两眼，然后抬起头来看着诗诗阿姨的脸庞。
　　见余伟反应平平，诗诗阿姨故意装作不高兴的样子，说：“怎么，你不觉得很好看吗？我特意买的呢。”
　　诗诗阿姨这件墨绿色的胸罩覆盖着胸前的一对奶子，挤出了一条长长的乳沟。
　　余伟愣了愣，然后点头：“嗯嗯嗯，好看，好看。”
　　“敷衍。”诗诗阿姨简短评价道。
　　“嘿嘿，这不是重点，反正还不是要脱？”
　　说着，余伟便又去解诗诗阿姨裤子上的纽扣，解开之后，他把诗诗阿姨纽扣的拉链一拉，然后从诗诗阿姨身上跳了下来，随后抬起诗诗阿姨的双腿。
　　诗诗阿姨十分配合地将双腿抬高，余伟接着一扯，便扯下了诗诗阿姨腿上的黑色西裤。
　　随意把裤子丢到一旁，余伟双手按在诗诗阿姨的一双白皙长腿上，这才看清楚了，诗诗阿姨下面穿的一条内裤同样是墨绿色，跟上面的胸罩是成套的。
　　“哦……原来是一套啊……”
　　余伟站在诗诗阿姨面前，手撑着她的大腿，弯腰俯身，眼睛直盯着她身上的那条墨绿色的内裤。
　　“嗯。”诗诗阿姨嘟囔了一声。
　　跟上面的胸罩成套的内裤忠实地包裹着诗诗阿姨的小穴，透过内裤，余伟清晰地看到了诗诗阿姨下面两片肥厚的阴唇挤出了一条长长的缝隙，同时，那一块似乎变得温润，有一丝丝淫水流出，把小穴口的那一片染湿了。
　　余伟嘴角一咧，奸笑着伸出一只手指，隔着内裤，沿着那条缝隙来回划了几下，接着抬头跟诗诗阿姨对视，道：“怎么，就这么想要了？”
　　诗诗阿姨也不害羞，反而语调极其温柔地说了句：“你想要，我还能不从了你吗？”
　　听了这话，余伟完全把持不住了，昨晚才在妈妈的身体里射了两次，然而现在到了办公室，受到身穿成套内衣的诗诗阿姨的挑逗，余伟仿佛是憋了好几年一样，立刻伸出手去，把诗诗阿姨身上的内裤给扯下来了。
　　“我来了诗诗！”
　　余伟说着便也脱下了自己的裤子，然后猛地骑到诗诗阿姨的大腿上，他双手抱住了诗诗阿姨的身体，鸡巴一个劲地对着诗诗阿姨的小穴磨蹭。
　　“哎呀，急什么嘛。”诗诗阿姨说着，把手伸到下面，扶住余伟的鸡巴，接着将他的龟头对准自己的小穴口，然后引导着余伟的鸡巴慢慢进入了自己的身体。
　　诗诗阿姨的小穴早已流出水来，余伟鸡巴的进入完全没有任何阻碍，很轻松地就滑了进去。
　　进去那一刻，余伟舒展了眉头，长叹一声：“嗯……”
　　接着，他便保持着这个姿势，双手搂着诗诗阿姨，骑在她的大腿上，鸡巴插进诗诗阿姨的小穴，小腹慢慢发力，开始前后耸动起来。
　　见此场景，我也不自觉地瞪大了眼睛，下体也开始有了反应。而这个时候我也没有忘记悄悄抬起手机，暗暗拍下了眼前这精彩的一幕。
　　余伟跟妈妈做爱的时候，基本都是余伟在动，妈妈只管享受。
　　而诗诗阿姨不一样，就在余伟骑在她的腿上用力的时候，诗诗阿姨也懂得双手在余伟的身上抚摸。
　　她的手时而搂住余伟的肩膀，时而轻拂过他那瘦弱的胸膛，时而用力托起余伟的屁股好让他发力，时而捧起余伟的脸，认认真真地看上他几秒。
　　余伟只管一个劲地卖力耸动，毕竟年轻气盛，骑在诗诗阿姨身上，余伟丝毫不知疲倦，很快，他的额头上就渗出了汗来。
　　诗诗阿姨伸出手轻轻贴在余伟的额上，用大拇指为他拭去汗水，然后笑着说：“可以慢慢来，不要着急嘛。”
　　说完，诗诗阿姨还伸出脖子，对着余伟的嘴唇轻轻一吻。
　　“嗯……哦……哦……”
　　被诗诗阿姨这样温柔以待，余伟则不需要说什么了，他只管卖力地在诗诗阿姨身上输出。
　　不一会儿，随着余伟的的一声长啸，他的动作停顿了，然后紧接着便紧紧抱着诗诗阿姨，把头靠在了她的肩膀上。
　　“好了？”
　　“嗯。”
　　“再来一次？”
　　“不了不了，我还要留点，晚上回去跟陈老师……嘿嘿嘿……”
　　余伟慢慢从诗诗阿姨身上起来，捡起了刚才丢在地上的诗诗阿姨的衣服和裤子递给她，接着又捡起他自己的，然后默默穿上。
　　两人都穿好了衣服，诗诗阿姨又变成了之前身穿黑色西装外套内搭白色衬衫的打扮。
　　她坐在老板椅上，牵住了余伟的手，然后把他轻轻一拉，让余伟又坐到了自己身上。
　　余伟侧身坐在诗诗阿姨的腿上，办公室配的这把老板椅相当宽大，瘦小的余伟坐进去，也完全不显得拘束。
　　“你呀，正是长身体的时候，年纪轻轻的就这么纵欲，以后可长不高哦。”
　　诗诗阿姨笑着对余伟道。
　　余伟大言不惭地说：“长这么高干嘛，大家都是一米多，差别不大。”
　　诗诗阿姨和妈妈的身材，在女性里都属于是比较高的了，余伟跟她们呆在一起，倒更显示出他的瘦小了。
　　听余伟这么说，诗诗阿姨红唇微动，扯出一抹笑容看着余伟。
　　激情过后，余伟像是想起了什么，缓缓开口：“那个，诗诗……”
　　见余伟有话要说，抱着余伟的诗诗阿姨媚眼看着她，轻声道：“嗯？”
　　余伟欲言又止：“今天早上陈老师出门的时候跟我说……”
　　见余伟停顿，诗诗阿姨这才缓缓开口：“她说什么了？”
　　余伟接着道：“陈老师问我今天来不来酒店，我开始说不来，然后她就说以后不准我再跟你做这种事了，我问为什么，她也不说。”
　　说完，余伟便盯着诗诗阿姨的眼睛看，他的脸上浮现出一片茫然，似乎等待着诗诗阿姨给他排疑解惑，分析分析妈妈话里的意思。
　　然而诗诗阿姨听了却只是沉默，接着抿着嘴唇，似乎是笑了一下。
　　余伟这下坐不住了，妈妈早上的一番话说得本来就让他如坠五里雾中，然后诗诗阿姨现在又跟他打哑谜。
　　余伟手扶着诗诗阿姨的肩膀，焦急地轻晃两下，接着问道：“怎么不说话啊，诗诗？”
　　看着余伟那双充满疑问的眼神，诗诗阿姨接着又笑了笑，说：“昨天我跟玲儿谈了之后就猜到她可能会这么说了，看来，玲儿是真的把你当成她的人了呀。”
　　余伟听了诗诗阿姨的话似乎更加疑惑了，随后接着问：“啊，什么意思？那我现在该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　诗诗阿姨抬起她那卷翘的睫毛看着余伟，随后脸上似乎浮现出一股娇嗔，抬手对着余伟轻轻一推，就把他从自己身上推了下去。
　　余伟猝不及防从诗诗阿姨身上滑落，站在诗诗阿姨面前，正要开口询问，却见诗诗阿姨继续道：“那你以后就离我远点呗，听你大老婆的话。”
　　余伟好像有点明白诗诗阿姨的意思了，但紧接着他又觉得自己还是没明白，连忙着急询问：“不是，诗诗，到底是什么意思啊？”
　　余伟这一脸茫然又着急的样子让诗诗阿姨觉得特别有趣，诗诗阿姨脸上一直保持着笑容，最后才说：“好了好了，不逗你了。玲儿的意思你难道就听不出来吗？就是让你跟我保持距离，懂不懂？”
　　这下余伟算是听明白了，但他接着又说：“可是……”
　　余伟还没说完，诗诗阿姨就开口打断了他的话：“可是什么？你们男人啊，不管年龄大小，果然都一个样，吃着碗里的，看着锅里的……”
　　诗诗阿姨坐在老板椅上，穿着西裤的一条腿抬起来叠上了另一条腿，抬头看着他。
　　余伟站在他的面前，说：“诗诗，你不一样啊。”
　　诗诗阿姨摇了摇头，眨着眼对余伟说：“没有什么不一样的，既然玲儿这么说了，你就老实一点，以后可不准再碰我了哟。”
　　平时总是一根筋，习惯了直来直往的余伟感觉自己好像突然陷入了两个成熟女人的纠缠之中，让十几岁年龄的他搞不明白了。
　　似乎想让余伟安心，诗诗阿姨接着又补充道：“玲儿帮了我许多，我也不能让她寒了心呀，再说了，你把我从家里带出来我就很感谢你了，之后我也会帮你打理好酒店的事情，这也算是为玲儿的案子出一分力吧。”
　　余伟站在那里不说话，好像在细细品嚼诗诗阿姨话里的意思，见他这个样子，诗诗阿姨便从椅子上站了起来，拉起余伟的手：“你不是下午还要上课？走，咱们先去下面餐厅吃饭，顺便去负一楼转一圈，检查检查他们的工作。”
　　从天子酒店出来回到学校，一路上我都在想着刚才在办公室门外看到的这一幕。
　　余伟前脚刚答应了妈妈，后脚就跑到天子酒店来跟诗诗阿姨幽会，本来我想着拍下这一幕之后赶紧拿去给妈妈告状，但听了诗诗阿姨最后给余伟说的那番话，我决定还是先把照片收起来，暂时不拿给妈妈看了。
　　不过，这些照片作为对余伟的战略性威胁武器，还是要好好保存起来的。
　　下午一放学，余伟就赶紧凑上来跟我走在一起，一口一个宇哥把我叫着，说跟我一起回家。
　　我心里冷笑，总感觉自己像是掌握了秘密的幕后大佬。
　　我在心里暗暗说装得像啊，中午刚跑去天子酒店跟诗诗阿姨约了会，这下又跟个没事人一样要跟我回去见妈妈，还瞒着我。
　　余伟跟着我回家，到家之后天色已经暗沉，但妈妈还没回来。我们坐在沙发上看了会儿电视，接着门开了，身穿一身警服的妈妈走了进来。
　　一看到妈妈，余伟连忙站起来，殷勤道：“陈老师，回来了？”
　　妈妈见我也坐在旁边，看我一眼，又看一眼余伟，然后淡淡地道：“嗯。”
　　我接着开口：“妈，晚上吃什么呀？”
　　妈妈把身上的警服外套脱下挂在衣帽架上，只穿一件蓝色的警服衬衫，随后伸手揉了揉自己的肩膀，对我们说：“开了一天的会，也不想做饭了，叫外卖吃吧。”
　　我还没说话，余伟连忙点头：“好啊好啊，我来点吧，陈老师想吃什么？”
　　其实现在妈妈和余伟之间的关系，我们三个都是心知肚明。
　　不过也许是有我在场的缘故，妈妈在我面前，还是没有对余伟表现出什么亲密的样子，就像是余伟只是我的同学，来家里做客一般。
　　吃过晚餐，我们三人都坐在客厅的沙发上看电视。
　　我和余伟坐在长沙发上，妈妈坐在另一端。
　　不过电视没看多久，妈妈就对我道：“时间差不多了，小宇，还不进去睡觉？”
　　我抬头一看，这才八点半啊。
　　不过一想到妈妈说这话的弦外之音，我也没有开口点破，直接站起来说：“是……是差不多了，那我就先洗脸去了。”
　　我飞快地洗漱完毕，钻进房间假装睡觉。从我房间门底下的缝隙看来，我进房间没两分钟，外面客厅的灯就熄灭了。
　　于是我赶紧又悄悄开门，刚才还坐在客厅的妈妈跟余伟都不见了，只听到妈妈房间里有窸窸窣窣的声音传来。
　　我轻手轻脚摸到妈妈房间门口，轻推开门，朝着缝隙里面看去。
　　两人刚走进房间，妈妈在前，余伟在后。进房间之后，妈妈突然一转身，看着余伟笑道：“怎么进来了也不说话？你早上那股劲儿呢？”
　　妈妈的嘴角弯起一个好看的弧度，盯着余伟，眼睛眨啊眨。
　　余伟猛然站定，微微抬头跟妈妈对视，接着说：“这不……刚才当着赵宇的面，不是不太好施展拳脚嘛？”
　　“嗯？施展什么拳脚？”妈妈伸出手去隔着衣服轻轻抚了抚余伟的胸膛，“你还想当着小宇的面欺负他妈妈？”
　　余伟看着眼前的妈妈，一头乌黑的长发披散在脑后，身上是藏蓝色的警服衬衫，下面一条黑色的警服套裙，腿上裹着早上出门时的肉色丝袜，肉丝小脚踩在一双棉拖里。
　　余伟嘿嘿一笑，上前去抱住妈妈的腰，就让妈妈坐在了床边，接着他就扑在妈妈身上，隔着妈妈身上的蓝色警服，把脸埋在了妈妈的胸口，用鼻子吮吸妈妈身上的味道……
　　妈妈也呵呵笑起来，也搂抱着余伟，让他扑在自己怀里，任由余伟像是撒娇般地把头埋进自己的胸口。
　　然而没几秒钟，余伟还紧紧抱着妈妈吮吸着她身上的味道，妈妈却突然像是发觉了什么，低头淡淡地说了句：“身上有味道。”

第18章
　　听到妈妈这冷冰冰的话语，不知为何，我也是突然心里一紧，难道说妈妈发现了余伟身上残留的诗诗阿姨的味道？
　　余伟抬起头来看着妈妈，脸上的紧张一闪而过，接着又慢慢露出一副没听懂的表情，他的双手还是保持着环抱妈妈腰肢的姿势，看着妈妈的眼睛，说：“味道？什么味道？我今天没去打篮球啊，应该没出汗吧……”
　　妈妈淡定地摇了摇头：“不是。”
　　余伟这时候肯定听明白了妈妈说的是什么意思，但他却仿佛是故意装糊涂，接着又把脸埋进了妈妈的胸部：“什么味道啊，我看是陈老师你身上才有味道吧，好香……”
　　余伟把脸埋在妈妈胸口说话，声音传出来都是瓮声瓮气的，低低切切的声音让站在门口的我听得不是很清楚，但我的眼睛却看到他把脸埋进妈妈的胸口，隔着蓝色警服对着妈妈的奶子深深地吮吸。
　　紧接着妈妈又缓缓摇了摇头：“可能是我弄错了吧，今天开了一天会，太累了。”
　　看着妈妈那沉着的表情，淡定的语气，我怎么也不会相信妈妈没闻出来余伟身上的味道，我也更不敢相信，妈妈居然就这么被余伟给蒙混过关了，还主动找借口说太累了弄错了？
　　妈妈因为职业的关系，基本上是不会用香水的，而跟余伟缠绵过这么多次，他身上有什么味道妈妈应该是最熟悉不过了。
　　余伟今天中午去天子酒店找诗诗阿姨，两人在办公室做了一次之后，又去负一楼转了一圈，余伟身上残留的味道是绝对不可能骗过妈妈的鼻子的，但妈妈却只是提了一句没有深究，这就让我百思不得其解了……
　　我把目光继续聚焦到房间里的妈妈跟余伟身上，余伟一直抱着妈妈，整个人都扑在妈妈身上，脑袋埋在妈妈胸口，感觉都要钻进妈妈身体里去了，一直在妈妈胸口乱蹭。
　　妈妈没有打扰余伟，任由他这么抱着自己，妈妈也伸出手搂着余伟，手掌贴在他的后背轻抚，只是脸上表情依然淡定，似乎在思考着一些什么事情。
　　接着，余伟像是终于在妈妈胸口吮吸够了，他抬起头来，手扶着妈妈的肩膀，说：“陈老师，躺着，我给你按摩按摩。”
　　妈妈嘴角微微上扬，说：“哦，你还会按摩？”
　　余伟说着就搂抱着妈妈的身子让妈妈的下半身也来到了床上，然后让妈妈在床上平躺好，说：“陈老师你不是开了一天会嘛，让我好好给你服务一下，活络一下筋骨，嘿嘿。”
　　妈妈也没想到余伟收起了今早上那一副急不可耐的态度，反而贴心地要给自己按摩，于是妈妈就慢慢地在床上躺好，身上的警服和裙子也没脱，一双修长双腿还裹着肉色丝袜，就这么伸直了躺在床上，然后慢慢放松了下来。
　　余伟这时候便跪坐在了妈妈旁边，低头看着妈妈那张成熟妩媚的脸，俯下身去用嘴对着妈妈的嘴轻轻一贴，接着抬起了身。
　　余伟的轻吻来得快去得也快，被吻过之后的妈妈脸上有些意外的表情，她看着余伟，勾了勾嘴唇。
　　余伟笑道：“好了陈老师，翻个身，我要开始按摩了。”
　　说着，余伟便让妈妈在床上翻了个身，妈妈的双臂交叠起来，下巴垫在手臂上，变成了面朝下趴在床上的姿势。
　　余伟的两只手来到了妈妈的肩膀上，五指捏住妈妈的双肩开始揉捏起来，动作还颇有点像模像样。
　　开了一天的会，妈妈这时候也确实有些疲惫，趴在床上感受着余伟给自己捏肩捶背的动作，妈妈舒展了眉头，神情开始放松下来。
　　我疑惑起来，看到余伟跪坐在床上给妈妈按摩的动作，也不知道他葫芦里卖的什么药。
　　给妈妈揉捏了肩膀，余伟的手轻抚过妈妈的后背，隔着警服衬衫感受着妈妈平滑背部的手感。
　　接着，他的手更加往下，来到了妈妈那被黑色套裙包裹的屁股上面。
　　余伟的手隔着裙子在妈妈的屁股上轻轻抚摸，他的动作轻柔舒缓，也没有在屁股上多做停留，很快就沿着往下，摸到了妈妈的丝袜腿上。
　　沿着妈妈那被肉色丝袜包裹的肌肤，余伟的指尖顺着妈妈的大腿游走到小腿上，接着到了脚上，他的两只手捏住妈妈的肉丝小脚，指尖轻抚过妈妈的足底，随后又换了一只脚揉捏，两只手把妈妈的丝袜小脚捏了个遍。
　　妈妈那裹着超薄肉丝的双腿摸上去的手感想必也是极好，我就看到余伟一直跪坐在妈妈身边，两只手不断地在妈妈的双腿间游走，时而揉捏大腿给妈妈放松，时而手掌在妈妈的腿上来回抚摸。
　　虽然余伟的动作根本一点也不专业，但胜在他的手法轻柔舒缓，本来忙了一天的妈妈晚上回到家就有些疲惫，现在以这样放松的姿势趴在松软的床铺上，身边还有个余伟给自己揉捏腿部，很快，趴在床上的妈妈就开始慢慢闭上了眼睛，接着也没有说话，似乎是睡着了。
　　这时候，余伟轻声在妈妈耳边道：“陈老师，陈老师？”
　　妈妈没有回答，这下可能是真的睡着了。
　　“睡着了？陈老师，来，我给你翻个身。”
　　余伟说着就轻轻把着妈妈的身体，让妈妈翻了个面。
　　妈妈又变成了平躺在床上的姿势，但给妈妈翻过身后，余伟却并没有急着按摩，而是先下了床，在房间里翻箱倒柜起来。
　　我还在想余伟到底是要干嘛，就已经看到他从妈妈衣柜底层的抽屉里摸出了一个东西来捏在手上，我一看，他手上捏着的，正是一个粉红色的跳蛋。
　　看来，自从昨晚发现了妈妈的这个跳蛋之后，余伟就一直心心念念着，现在，他终于可以用这个来挑逗妈妈了。
　　拿出跳蛋后，余伟也并不急着用，他又爬到床上去，来到妈妈的腿边，把妈妈身上的警服套裙慢慢地往上掀，把裙子掀到了妈妈的腰部，同时也露出了妈妈被肉色丝袜包裹的大腿根，同时也能清楚地看到在肉色丝袜的包裹之下，一条白色的蕾丝内裤正覆盖在妈妈的小穴之外。
　　余伟先把跳蛋放在一旁，他的一只手贴到了妈妈的大腿根，手指轻轻沿着妈妈双腿间的肉缝划过，隔着丝袜和内裤的包裹，指尖对着那里轻轻挑逗。
　　妈妈的身体渐渐起了反应，只见妈妈身子稍微扭了扭，腿也不自觉地夹紧了，似乎余伟的动作已经带给了妈妈感觉。
　　余伟的手指在妈妈的肉缝外挑逗一阵之后，指尖对准妈妈的小穴口，隔着丝袜和内裤，轻轻往里面戳了戳，随即妈妈便发出了一阵声音：“嗯……”
　　余伟停下了手上的动作，看向妈妈，妈妈还是闭着眼，看来身体虽然起了反应，但妈妈还是没有醒。
　　于是停顿一阵后，余伟又接着去挑逗妈妈，他一只手在妈妈的丝袜大腿上不断摩挲，另一只手用指尖隔着丝袜和内裤不断地挑逗妈妈的粉穴，很快，妈妈的小穴便渐渐湿润了，从小穴里渗出来的淫水已经把余伟手指触碰到的那一块染成了深色。
　　这时候，余伟停下了手上的动作，轻声对妈妈道：“陈老师，陈老师？”
　　妈妈还是没有答话，似乎由于过于放松，真的已经睡着了。
　　见妈妈没有反应，余伟嘴角轻轻上扬，又把双手放到了妈妈的腿间，手指捏住妈妈大腿根部的丝袜轻轻一扯，把覆盖在妈妈小穴外的丝袜扯出了一个洞来。
　　接着，他便拿过放在一旁的粉红色跳蛋，用无线遥控器把跳蛋打开，瞬间，跳蛋便在余伟的手上震动起来，嗡嗡嗡的声音就连站在门口的我也听得一清二楚。
　　余伟一只手拨开妈妈的内裤，露出妈妈粉嫩的小穴口，另一只手拿着还在震动的跳蛋，把跳蛋的一头对准小穴口，慢慢地塞了进去。
　　跳蛋进入到妈妈体内之后，那嗡嗡的震动声在我听来小了很多，不过妈妈身体的感受却是真真切切，很快，妈妈便睁开了眼，同时嘴里嘟囔道：“干嘛……”
　　“嘿嘿。”余伟笑了笑，默默按动着无线遥控器，把跳蛋的档位升高了一级。
　　感受到小穴里震动频率的升高，妈妈这下终于清醒了过来，她连忙坐起身，低头望着自己的下面，接着又抬头看余伟：“余伟，你……就是这么给我按摩的？”
　　“舒服吗陈老师？”余伟继续笑着，手指再一次悄悄按动遥控器。
　　只看到妈妈突然一皱眉，脸上也瞬间开始泛红，就连说话也开始变得断断续续起来：“嗯……快拿出来……”
　　说着，妈妈就把手伸到自己下面，然而余伟眼疾手快，很快把手按在妈妈小穴外护住，脸上笑着道：“别呀陈老师，我想试试看你能坚持多久。”
　　妈妈用恨恨的眼神看了余伟一眼，想要把余伟的手拿开，然而在小穴里震动的跳蛋已经勾起了妈妈身体的反应，让妈妈浑身开始松软下来，手上的动作也变得无力。
　　余伟见妈妈已经变得双眼迷离，他便一只手牵着妈妈的手好让妈妈不再乱动，另一只手按在妈妈丝袜腿上，看着妈妈的眼睛，道：“陈老师，帮我含一下，看谁先坚持不住，怎么样？”
　　余伟说着，便飞快地单手把自己的裤子扯了下来，然后看着妈妈，等她的回答。
　　妈妈这时候还保持着坐在床上的姿势，下体跳蛋的不断震动让妈妈忍不住轻轻咬牙，听到余伟的话，妈妈一狠心，说了句：“那就来吧。”接着妈妈便换了个跪坐的姿势，手飞快地抓住余伟的鸡巴，头一低，红唇立马就含住了余伟的龟头。
　　只见余伟那根鸡巴很快就没入了妈妈的口中，毕竟给余伟口交也不是第一次了，下体的刺激让妈妈的情欲也跟着上升，所以含住余伟的鸡巴之后，妈妈的头便开始上下动了起来，舌头也不断地挑逗着余伟的龟头。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　此时的房间里，余伟和妈妈都跪坐在床上，妈妈低头含着余伟的鸡巴不断地用嘴巴上下套弄，由于小穴里还塞着跳蛋，妈妈给余伟口交的时候，嘴里便不断发出呜咽的声音。
　　而余伟这时候就舒服了，他低头看着妈妈正乖乖地给自己口交，妈妈的一头长发随着她头部的活动不断飘逸，长发随着妈妈的动作散落在余伟的腿上，让余伟腿上也传来一股痒痒的感觉。
　　由于妈妈小穴的刺激，加上余伟刚才说比比谁先坚持不住，妈妈这次给余伟口交似乎是使出了全力，有了之前几次给余伟口交的经历，这一次，妈妈时而用红唇刺激着余伟的肉棍，时而小舌头对准余伟的马眼轻轻一点，随着妈妈的动作，余伟很快便也兴奋起来，下体的感觉正在逐渐上升。
　　“哦……陈老师。”
　　妈妈小嘴的吮吸让余伟有了绝美的体验，一波接着一波的刺激通过妈妈的小嘴传递到余伟的鸡巴上，让余伟伸手轻抚妈妈秀发的时候，身体也忍不住跟着一颤。
　　感受到余伟身体的颤动，妈妈吐出余伟的鸡巴，直起身体看着她，轻笑道：“怎么，忍不住了？”
　　余伟赶紧反驳：“谁、谁说忍不住了？还早呢。”
　　我看到余伟的这根黝黑粗长的鸡巴，经过了妈妈小嘴的一阵口交之后，此时龟头上布满了透明的粘液，肉棍也跟着一跳一跳的，似乎已经到达了兴奋的临界点。
　　妈妈低头撇一眼余伟的鸡巴，伸出小手把余伟的鸡巴握住，轻轻撸动了两下，这一撸不要紧，余伟紧接着就闭眼惊呼起来：“哦哦哦……”
　　妈妈停下了手上的动作，瞥一眼余伟，轻蔑地说：“哼，你输了。”
　　余伟也不甘示弱，他火速把手探进妈妈的双腿之间，用手指挑逗了一把妈妈的小穴，说：“还没呢，我还没射，倒是陈老师你，怕是也快了吧？”
　　妈妈小穴里的跳蛋正在高频振动着，本来妈妈的身体就渐渐起了反应，这时候余伟的手指又探进去挑逗了两下，弄得妈妈小脸微红，额前的几根秀发也因为沾着香汗而拧成几根贴在妈妈的脸颊上。
　　听到余伟挑衅的话语，妈妈继续轻笑道：“那可不一定……”
　　说完，妈妈头一低，又一口含住了余伟的鸡巴。
　　“哦哦……偷袭……”
　　余伟突然发觉自己大意了，本来在妈妈的口交之下就快要缴械投降，刚才又被妈妈的小手抓着撸动了两下，这一次，妈妈的红唇刚一贴上余伟的鸡巴，他就感觉自己确实坚持不住了。
　　妈妈含住余伟的鸡巴，小舌头围着他的龟头转了两圈，接着头开始卖力的上下抽动。
　　“哦哦哦哦……”
　　余伟只觉得下体传来一阵刺激，这一回，他是再也坚持不住了，小腹一团火热，一股精液直接从鸡巴里喷射而出。
　　还含着余伟鸡巴的妈妈也感觉到自己的小嘴被点点滚烫的液体所侵蚀，她用红唇紧紧包住余伟的肉棍，让精液全部射进了自己的口中。
　　“呼……”
　　射完之后，余伟长舒一口气，妈妈这时候也慢慢地把小嘴抽了出来，随后低头用手接在下面，把口中白花花的精液吐在了手上。
　　精液顺着妈妈的红唇往下流，流到妈妈的手上。
　　妈妈抬起头来看着余伟，余伟虽然射精了，但妈妈还没有达到高潮，小穴里的跳蛋依然在忠实地工作，刺激得妈妈的身体也跟着微微颤动。
　　此时的妈妈浑身松软，媚眼如丝地看着余伟，向他眨眨眼，轻笑一声，说：“哼，怎么样，你输了吧？”
　　说完，妈妈把手上的精液倒进床边的垃圾桶，正要回过身来，余伟这时候却突然向妈妈一扑，双手按住妈妈的肩膀，妈妈一个猝不及防，就跟着躺倒在了床上。
　　“还没完陈老师，这才第一局呢。”
　　余伟紧接着就让妈妈的两条长腿弯曲着，丝袜小脚踩在床上。
　　余伟掰开妈妈的双腿，只见被扯破的丝袜那里，一阵阵跳蛋的颤动从里面传出，同时，一股股晶莹的水渍也从那里不断流出来。
　　“嗯……干什么……”
　　妈妈的身体现在显然也是到达了高潮的临界点，余伟的双手扶在妈妈的膝盖上，头一低，把嘴巴凑到了妈妈的小穴口，紧接着舌头也伸了出去，往妈妈的小穴里面探入……
　　“嗯……别……”
　　妈妈嘴上呻吟着，似乎是在求饶。
　　妈妈不自觉地夹紧了双腿，把余伟的头夹在大腿间，而余伟的舌头一探进妈妈的小穴，再加上妈妈小穴里跳蛋的刺激，很快，从那里便喷射出了一阵强力的水渍……
　　“啊啊啊啊……”
　　妈妈开始放声呻吟起来，余伟一把扯出小穴里的跳蛋，然后又把嘴巴贴了上去，用嘴去接从妈妈小穴里喷射而出的液体……

第19章
　　“嗯……啊啊啊……”在余伟的舌头和小穴里跳蛋的刺激下，达到高潮的妈妈忍不住地高声呻吟起来，一身警服包裹下的身体也跟着一阵痉挛，弓起的双腿紧紧地夹住余伟的头，腰肢因为过于兴奋而不住地扭动着，小穴里不断喷出一股股晶莹的液体。
　　“呜噜噜……”余伟用嘴巴贴在妈妈的小穴外面，妈妈喷射而出的液体全都灌进了余伟的嘴里。
　　听着余伟嘴里发出的咕噜声，还在高潮之中的妈妈稍稍昂起了头，见余伟趴在自己的胯下，脑袋被自己的大腿下意识地夹住，妈妈顿时感到一阵羞耻，嘴里不住地说：“你在干嘛……那个……脏……”
　　余伟倒没有管这么多，妈妈的小穴一阵阵抽搐，射出来的液体全都被他的嘴巴给接了下来，再之后，感到那里没有水出来了，妈妈也没再说话，房间里除了两人有些急促的呼吸声之外，便再也没有别的声音，显得格外安静。
　　就在这时，余伟的一阵吞咽声清晰地传了出来——“咕咚……咕咚……”这声音清楚地传到了妈妈的耳朵里，听到余伟吞咽自己身体喷射出的淫靡液体，妈妈顿感羞耻，躺在枕头上翻了个身，她把头撇到一边，脸庞羞红到了耳根。
　　余伟倒不觉得有什么，她从妈妈腿间慢慢爬起，然后身体来到妈妈身边，跟她一同躺着，说：“这有什么脏的，陈老师你给我含了这么多次，不也没嫌脏吗？”
　　听到余伟大大咧咧的话语，妈妈反手拍了一下他的身体：“别再说了。”
　　“嘻嘻”余伟笑一笑，把手放在妈妈脸庞上轻轻抚摸，道，“比起跳蛋，还是陈老师的口交技术更胜一筹，这一把是我输了”
　　“哼……”妈妈轻哼一声，高潮过后的她再没了刚才的架势，活脱脱像个小女人一般。
　　两人一同躺在床上，妈妈是背朝着余伟的，余伟便从后面搂着妈妈，手隔着妈妈身上的警服，不断抚摸着她的身体。
　　余伟的手先是贴着妈妈的屁股，把刚才撩上去的警服套裙放下来，裙子再一次包裹住了妈妈的美臀，余伟的手便隔着裙子不断地在妈妈的美臀上摩擦。
　　再之后，余伟的手又绕到前面，扣了扣妈妈的小穴，接着便向上移，经过妈妈平坦的小腹，最终把手停在了妈妈的胸上，隔着警服，搓揉起妈妈胸前的奶子。
　　“嗯……”随着余伟的动作，妈妈的嘴里偶尔会发出那么一两声呻吟，除此之外，妈妈便什么也没说了，任由余伟的手在自己的身上游走。
　　余伟又把身子朝妈妈那边靠了靠，他把头凑到了妈妈的后颈处，用鼻子轻嗅着妈妈的发香，他的前胸紧贴着妈妈的后背，手也放在妈妈的奶子上搓揉。
　　从后面搂抱着这么一个身穿警察制服的熟妇，余伟此刻的经历，不知道是多少男人梦寐以求的场景。
　　我站在门口向里面观察，手握着鸡巴，也早就射了一次。
　　两人这样的场景持续了好一会儿，余伟跟妈妈都没有说话，房间里的床头灯发出微弱的光芒，照映着床上躺着的黝黑少年和成熟美妇。
　　起初余伟的手还不住地搓揉妈妈的奶子，隔着警服，揉捏完一边的奶子又换另一边，他的腿也架在了妈妈的腿上磨蹭，尽情感受着妈妈腿上那层超薄肉丝的光滑。
　　任由余伟从后面搂抱着自己尽情抚摸，妈妈虽然表面矜持，没有什么大动作，但也能看出此刻妈妈也很享受这高潮后的温存。
　　渐渐的，余伟揉捏妈妈奶子的动作变得越来越轻，腿架在妈妈腿上也渐渐不动，到最后，余伟的所有动作都停了下来，仍然保持着从后面搂着妈妈的姿势，只是不再有进一步的动作。
　　见余伟停下了手上的动作，妈妈一开始还默默不动，背对着余伟，静静等待他接下来的动作，然而这一等，余伟似乎就再没有什么表示，不仅手上动作停了下来，话也不说了。
　　这时候，妈妈便忍不住地喃喃道：“摸够了吧……嗯？”妈妈的声音虽轻，但内涵的魅惑却是一点不少，不过余伟彷佛突然成了个铁人一般，一点反应都没有。
　　见余伟没有回应，妈妈静静感受了一下，自己的后颈处，还能感受到余伟的呼吸，只是那呼吸从一开始的急促逐渐变得平静，到现在便越来越轻，彷佛……我操，余伟不会是在妈妈身上爽死了吧？
　　正当我这么想的时候，只见妈妈缓缓翻了个身，面朝余伟，慢慢撑起身体，看向他。
　　看到余伟闭着双眼，面色平静，一脸酣相……妈妈突然瞪大了眼睛，小嘴一噘，伸手就去摇晃他：“余伟，你！你居然睡了？”被妈妈这么一晃，余伟赶紧睁开双眼，只看到妈妈半支着身体，脸上的绯红还没有完全消退，一双美目瞪着自己，似乎有所嗔怨。
　　“陈老师……”余伟叫了妈妈一声。
　　“你、你怎么睡得着的？”妈妈接连质问余伟，语气尽是埋怨。
　　“啊，陈老师，我……我有点累了……”余伟双眼一片茫然，彷佛第一次来到地球的样子。
　　“不行！你给我起来”妈妈捏着拳头，粉拳对着余伟的胸口锤了两下。
　　我跟余伟同样疑惑，不知道妈妈接连的质问是什么意思，但紧接着便听到妈妈的下一句话。
　　“还没结束呢，你刚才不是说这才第一局吗？”听到妈妈这句话，我顿时感到惊讶，妈妈居然会主动说还没结束？
　　余伟同样也感到惊喜，连忙从床上坐了起来，看着妈妈嘿嘿直笑。
　　余伟尴尬地挠了挠头，说：“要不陈老师今晚就算了吧……我想睡了……”看来余伟刚才果真是太过于疲惫才睡着的，射精过后，又把妈妈舔到高潮，那阵兴奋过去，便被困意给打趴下了。
　　今天中午在天子酒店才跟诗诗阿姨做过，晚上回来又被妈妈的小嘴尽情舔弄，少年不知精子贵，即使余伟一个热血男儿，也架不住两个熟女轮番上阵啊。
　　然而妈妈却是不从，她嘟起小嘴，宛若一个任性的少女一般，坐在床上跟余伟面对面，身上的警服有些褶皱都没空去管，摇了摇头，便说：“什么算了，你早上的那股劲儿呢？就是要把你榨干，省得你在外面……在外面跟别的女人……”说到这里，似乎妈妈自己都觉得不好意思，声音也渐渐放低，宛若蚊子一般。
　　听到“榨干”两字从妈妈的嘴里说出来，一股子强烈的兴奋感又从我胸口腾起，下体也逐渐有了反应。
　　而余伟也同样有些意外，但他的第一反应便是解释：“陈老师你在说什么啊，我、我没有……”
　　妈妈连忙反驳：“没有那你就表现出来啊，刚才是第一局，那你的第二局呢？”都说女人三十如狼、四十如虎，卡在虎狼之年的妈妈，此刻又刚刚经历了跟余伟的一番激情，现在便直接卸下了自己脸上的冰冷面具，露出了獠牙。
　　余伟这时便调笑妈妈道：“有些人表面上说不想那些事，其实还偷偷买了跳蛋，现在又强迫我，不让我睡觉……”
　　“我不管”妈妈一撇头，直接耍起了小孩子脾气，紧接着，妈妈又把头转了过来看着余伟，脸上露出一副意味深长的表情，“哦～我知道了，你不行了是吧？哎呀余伟，你的身体也就一般吧，这么小的年纪……可惜了……”妈妈一边说着，还一边微微摇头，啧啧感叹起来。
　　余伟一听这话，顿时急眼了，男人最不能接受别人说他不行，于是余伟立刻向妈妈一扑，妈妈也顺势向后一倒，余伟低头看向身下的妈妈，妈妈媚眼如丝，房间里，一场大战似乎一触即发。
　　余伟手掌贴着妈妈的脸，俯身跟妈妈对视：“谁说我不行了陈老师？”
　　“呵呵，那你就来呀。”妈妈笑将起来。
　　余伟的手贴着妈妈的脸，指尖从妈妈的脸往下移，经过妈妈胸前高挺的乳房，沿着小腹一路往下，手掌贴在了妈妈裹着超薄肉丝的大腿上。
　　余伟眼咕噜一转，说：“陈老师，我突然有一个想法……”
　　“什么？”妈妈问。
　　余伟坐起来，盯着妈妈的大腿，一边抚摸一边感叹：“这条丝袜都破了，没有美感了，陈老师你换一条黑色的吧。”
　　“哼”妈妈也从床上坐起，都到了这么一步，妈妈也没必要再矜持，便慢慢下了床，“小家伙要求还挺多，本警官今天高兴，就满足你吧。”
　　只见妈妈走到衣柜前，轻车熟路地打开衣柜抽屉，从里面拿出一条还末拆封的黑色丝袜来。
　　妈妈脱下身上的警服套裙，又脱下肉色丝袜，这条丝袜在刚才的大战中也是立下了汗马功劳，此刻它已经被扯破，还沾上了妈妈身上流出的体液，早已是深一块浅一块了。
　　把这条肉丝丢进垃圾桶，妈妈便坐在床沿，开始往脚上套起了黑丝。
　　妈妈一边穿着黑丝，一边嘟囔道：“真是个小变态，这么喜欢丝袜”
　　余伟坐在旁边看着妈妈，笑道：“陈老师你不早就知道么，要不也不会在衣柜里提前准备这么多了。”
　　妈妈提着腿上的丝袜，转头看一眼余伟，什么话也没说，算是默认了。
　　接着妈妈便站起身，提起丝袜，沿着自己的大腿和屁股抚摸一圈，让超薄的黑丝紧紧贴住自己的身体。
　　而这时候，余伟拿起妈妈刚脱下的警服套裙递过去：“再把这个穿上吧”
　　“还穿？”妈妈接过裙子，“碍事。”
　　“制服诱惑嘛，嘿嘿……”
　　妈妈白了余伟一眼，倒也没有拒绝，穿好丝袜后就直接开始往身上穿警服套裙。而余伟则趁着这个时候，跑到角落的鞋柜里翻找起来。
　　看到余伟的动作，妈妈一边整理裙子，一边问：“干嘛？”
　　“当然是给陈老师你选高跟鞋了”余伟头也不抬，蹲在鞋柜前，似乎在仔细查看。
　　妈妈有很多双高跟鞋，除了平时常穿的放在门口，更多不常穿的、或是保养好暂时不穿的，便收进了妈妈房间里的鞋柜，也不仅仅是高跟鞋，还有很多运动鞋、平底鞋也一同收纳在妈妈房间的鞋柜里。
　　蹲在妈妈的鞋柜前，看着里面琳琅满目的高跟鞋，余伟一时之间犯了难。
　　而妈妈则在一旁疑惑道：“现在穿鞋干嘛呀？”
　　余伟不答，过了一会儿，他终于挑了一双红底黑色的细高跟，提着高跟鞋，走到妈妈面前，放在了妈妈脚边。“陈老师，穿上。”
　　虽然不知道余伟想干嘛，但此刻妈妈倒是对余伟百依百顺，站起身来，抬起黑丝小脚便伸进了高跟鞋里。
　　余伟则坐在妈妈面前的床沿上，看着妈妈穿鞋，等妈妈穿好之后，余伟抬起头来，目光在妈妈身上从上到下扫视一遍，最后久久停留在妈妈的那张绝世美颜上。
　　身材高挑的妈妈此刻又焕然一新，蓝色的警服衬衫扎进了黑色的警服套裙里，下面一双长腿从肉丝换成了黑丝，脚上踩着的黑色细高跟更是点睛之笔，给妈妈这身严肃的警服装扮更添了一份诱惑。
　　这可跟外面会所嫩模身上穿的劣质情趣内衣不同，妈妈身上穿的可是如假包换的警服，上面还有货真价实的警号。
　　妈妈按照余伟的要求换了黑丝，又穿了高跟鞋，她虽然已经穿戴整齐，但余伟此刻却仍旧是赤身裸体。
　　余伟坐在床沿，看着站在自己身前的妈妈，叉开双腿，下巴点了点自己夸下那条沉睡的巨龙，对妈妈道：“那陈老师，你把它叫醒吧！”
　　虽然已经按照余伟的要求，又是换丝袜又是穿高跟鞋，但当惯了领导的妈妈从来都是命令别人，实在是接受不了被别人命令，此刻听到余伟这么要求，妈妈便噘起小嘴：“你把我当什么了，还要我……”
　　余伟一听，直接身子往后一倒，上半身直接躺在了床上：“那行陈老师，你不愿意，那我先睡了。”
　　妈妈恨恨的看了余伟一眼，此刻余伟果真是没有丝毫留恋，后背躺在床上甚至还闭起了双眼。
　　见余伟这样，也许是经历了刚才的跳蛋和口交，妈妈的情欲早已被余伟给挑起，于是妈妈一狠心，直接蹲了下去，一手按着余伟的大腿，另一只手把余伟那条瘫软的鸡巴握住，小嘴一张，便把余伟的鸡巴给含在了嘴里。
　　含住之后，自然便是一阵吞吐。
　　“呜……呜呜……”含着余伟的鸡巴，随着妈妈的吞吐，一阵令人心驰神往的声音便从妈妈的嘴边传了出来。
　　感受到下体被妈妈柔嫩的小嘴包住，细滑的舌尖在自己的龟头上游走，余伟顿时又从床上抬起了上半身，低头看着蹲在自己面前的妈妈，眼神十分兴奋。
　　在妈妈小嘴的挑逗下，余伟的鸡巴很快便膨胀起来。
　　余伟伸手轻抚妈妈的头顶，指尖穿过柔顺的秀发，最后停在妈妈的后脑勺，然后用手狠狠地按了两下。
　　“嗯……”兴许是余伟的动作太过用力，龟头顶到了妈妈的喉咙，妈妈忍不住发出一阵鼻音，接着便把余伟的鸡巴吐了出来，抬头跟余伟对视，眉头微微一皱，一脸的不高兴。
　　“嘿嘿，可以了可以了陈老师，起来吧”余伟拉着妈妈站起，自己也跟着站起来，然后绕到妈妈后背，推着妈妈道：“陈老师，我们出去……”
　　“什么？”妈妈一听，扭过头来看向余伟，“出、出去？出哪去？”
　　“又不出门，咱们去赵宇房间门外，去那里做。”
　　“你、你疯了吧？”妈妈瞪着双眼，“被小宇发现了怎么办？”
　　余伟靠在妈妈背后，手绕到前面隔着警服继续在妈妈身上抚摸：“没事，宇哥这时候早睡啦，再说了，他不早就知道咱们的事了吗？”
　　妈妈拒绝得很干脆：“那也不行，要是被小宇听到，我可就没脸了。”
　　“放心啦陈老师，你不觉得这样很刺激吗？再说了，你不出声，他不就听不见了吗？”要是放在以前，在他们两人的关系里绝对是妈妈说了算，余伟只有服从的份，然而现在，听了余伟的话，妈妈竟开始犹豫起来。
　　见妈妈有所犹豫，余伟便趁热打铁，从后面轻推着妈妈：“好啦陈老师，就按我说的办，你不出声就好了”
　　“……”妈妈嘴上没有说话，然而身体却很服从，随着余伟在后面推搡，妈妈那踩着高跟鞋的黑丝小脚，竟缓缓往前迈开了步伐……
　　我一见两人这样，心里一惊，连忙转身离开妈妈的房门，躲在了走廊的暗处。
　　朝着我房间的门口看了一眼，还好，我刚才出来的时候顺手拉上了门，应该能伪装出我在房间里睡着了的样子，也不至于被他们发现。
　　藏好自己的身位，躲在走廊暗处，一阵高跟鞋接触地面的清脆响声一步步地传入我的耳朵，接着，便是妈妈和余伟的身影映入我的眼帘。
　　身穿制服的妈妈踩着高跟鞋，从房间里一小步一小步往前迈，紧贴在她身后的，是赤身裸体的余伟。
　　余伟的鸡巴贴在妈妈的美臀，隔着警服套裙磨蹭着妈妈的股沟，他一只手在妈妈的黑丝大腿上摩挲，另一只手绕到前面揉捏着妈妈的大奶。
　　此刻，身穿警察制服的妈妈就好像被控制住的犯人，被余伟从后面押着，踩着高跟鞋，一步步地往我房间门口走去。

第20章
　　“咚——咚——”妈妈踩着高跟鞋的脚步敲击着地面，发出一阵阵好听的脆响，躲在走廊暗处的我，看到余伟从后面押着身穿黑丝警服的妈妈一小步一小步地朝着我的房门走去。
　　窗外有淡淡的月光从客厅的落地窗照射进来，借着这样的光线，我看到妈妈那一张绝美的脸庞上有一丝紧张的神情闪过。
　　余伟的身体紧贴在妈妈身后，妈妈的身材本来就高挑，再加上这时候又穿上了余伟给她挑选的那双细高跟，于是余伟在妈妈身后只好踮起脚来，才能紧跟住妈妈的步伐。
　　两人慢慢地走到我房间的门口，余伟伸到妈妈警服前面的手狠狠地照着妈妈的奶子抓了一把，接着道：“手趴在门上”
　　听到余伟的声音，妈妈连忙转过头去，看着余伟，面色紧张，手指竖在自己唇边，压低了声音说：“嘘——小声点，你想被小宇听到吗？”
　　“好好好，我们小声点”余伟笑着，低声道，“陈老师，趴过去。”
　　妈妈转过头去，照了余伟的话，乖乖地把两只手掌贴在了我的房间门上，而余伟也顺势在妈妈身后挺了挺，将妈妈的身体往前挤，使得妈妈离我的房间门更加近了。
　　随着余伟在后面的挤压，妈妈的两条小臂都整个贴在了我房间的门上。
　　这时候，余伟和妈妈都不知道我就躲在走廊暗中观察，他们还以为我在房间里睡觉，所以两人这时候都有些紧张。
　　妈妈站在那里，贴着我的房门不动，站在妈妈身后的余伟，则两手捏住妈妈警服套裙的裙边，将裙子慢慢向上提，直到裙子整个向上翻起，紧贴在妈妈纤细的腰肢上。
　　裙子被翻起来，妈妈的整个下半身就完全暴露无遗了，只看到妈妈那浑圆挺翘的臀部没有了裙子的遮蔽，在黑丝的包裹下，借着淡淡的月光，看上去更加朦胧性感。
　　余伟把手贴在妈妈的大腿上，然后顺势向上慢慢抚摸，手掌来到妈妈挺翘的臀部，他的手在妈妈的美臀上来回抚摸了两圈，感受到丝袜那光滑的触感，就在这时，余伟毫无征兆地一抬手，只听到“啪”的一声响，他居然对着妈妈的臀部，狠狠地拍了一巴掌。
　　“呀——”猝不及防间，妈妈叫出了声。
　　但紧接着，妈妈又赶紧压住了声音，接着转过头去，瞪着余伟，小声道：“你干嘛啊，小宇在里面呢！”
　　“嘿嘿，知道，宇哥不是睡着了嘛”余伟笑着说道。
　　妈妈白了余伟一眼，说：“要弄就快点。”
　　余伟的手抓在妈妈的屁股上，又狠狠地捏了一把妈妈的臀肉，说：“怎么了陈老师，刚才还说让我来第二次呢，这下又催促我快点了？”
　　妈妈回过头看余伟一眼，小嘴一噘：“哼，少说点话吧你。”
　　余伟笑一笑，一手从后面搂着妈妈的腰，另一只手慢慢伸进了妈妈的大腿间，隔着丝袜，手指开始沿着妈妈腿间的肉缝来回游走。
　　下体传来的阵阵痒感让妈妈忍不住地夹紧了双腿，余伟的手也同样被妈妈的大腿紧紧夹住了。
　　他的手无法大幅度地活动，但这并不影响他对妈妈身体的挑逗。
　　手腕不能动，余伟的手指倒也没有停歇下来。
　　他的手指找准了妈妈肉穴的位置，隔着黑丝，开始对准那里，轻轻地扣弄起来。
　　余伟的动作虽然轻微，但手指活动的频率却是一点不低，甚至还在慢慢加快。
　　在余伟这样的挑逗下，虽然趴在我的门上，妈妈显得有些紧张，但她还是忍不住地发出了一阵鼻音。
　　“嗯……”听到这声音，站在妈妈身后的余伟则开口调笑：“嘿嘿，陈老师，忍不住啦？忍不住就叫出来好了”
　　妈妈小嘴一噘，反手找准余伟的腰，便对着那里掐了一下。
　　“啊……嘶……”余伟也忍不住地轻叫了一声。
　　但妈妈这样的反抗只会惹得余伟更加兴奋，余伟的手指动得更加快了，时不时还照着妈妈的小穴，隔着丝袜往里面戳一下。
　　“嗯……嗯……”这下妈妈是真的忍不住，一阵接着一阵的轻哼声便传了出来。
　　余伟连续不断地用手指隔着丝袜扣弄妈妈的小穴，听着妈妈越来越大的哼声，兴奋之间，他也感觉到自己手指开始变得酸麻，于是便慢慢放低了速度。
　　很快，妈妈小穴就开始往外分泌液体，液体从妈妈的小穴流出，透过丝袜，沾染到了余伟的指尖。
　　余伟一把将手从妈妈腿间抽出，妈妈下体的快感瞬间骤停，还没等到妈妈反应，余伟挺着鸡巴，对着妈妈夹紧的大腿，就插入了进去。
　　“干嘛？”妈妈回过头看余伟一眼，弄不明白余伟是什么意思。
　　余伟双手抱着妈妈的腰，抬头对妈妈道：“陈老师，你夹紧就是了”妈妈虽然还是不太明白，但也照做了，乖乖地将双腿夹紧。
　　余伟那根黝黑粗长的鸡巴在妈妈的腿间插入，接着便自顾自地前后挺动起来。
　　鸡巴被妈妈光滑的丝袜大腿给夹住，余伟挺着小腹不断地抽插，这种腿交的姿势不仅让余伟感到新鲜，也同样让他十分兴奋。
　　他就这样贴在妈妈身后，双手搂抱着妈妈的腰，鸡巴插在妈妈夹紧的黑丝大腿之间前后动了起来。
　　“哦……哦……”余伟一边动着，嘴里一边发出感叹。
　　妈妈站在那里，双臂贴在门上，被余伟按在门上从后面这样弄，妈妈虽搞不明白余伟的动作，但经过刚才余伟手指的挑逗，妈妈的身体也早就起了反应。
　　于是妈妈便缓缓地转过了头，看着余伟，轻声说：“你……你放进来动吧……”
　　听到妈妈竟然主动要求，余伟脸上更加兴奋了。
　　余伟的鸡巴还放在妈妈的黑丝大腿间抽动，但他却装作听不懂妈妈在说什么的样子，抬头一脸茫然地道：“什么放进来啊，放进什么啊？”
　　妈妈噘了噘嘴，看着余伟不说话。
　　余伟便继续道：“陈老师？你说嘛，你不说，我怎么知道呢？”
　　虽然被余伟这样调戏让妈妈很不适应，但此刻的妈妈身体确实早就起了反应，她感觉下体不断地有淫水流出，下面的一张小嘴已经开始诉说起了自己的渴求。
　　于是妈妈抿了抿嘴唇，这才低声道：“放……放进我的小穴里面……”
　　“好！”听到妈妈终于说出了这话，余伟重重一点头，把鸡巴从妈妈的腿间拔了出来，然后双手掰着妈妈的大腿，让妈妈的腿更加分开了一点。
　　妈妈十分乖巧地配合着余伟的动作，余伟的手伸进妈妈双腿之间，轻车熟路地把复盖在妈妈下体的丝袜给扯出一个洞来，接着，他又拍拍妈妈的屁股：“陈老师，你身子放低一点，这样我插不进去。”
　　“噗嗤……”听到余伟这样说，妈妈忍不住地笑了一声，接着转过头看余伟一眼，道：“小矮子。”
　　余伟也不甘示弱，被妈妈这样嘲笑，他抬手照着妈妈的屁股就是重重一巴掌。
　　“啊——”于是妈妈紧接着又叫了一声。
　　但叫完过后，妈妈还是慢慢地降低身体重心，身子慢慢往下放，同时她那被黑丝包裹的圆润美臀也跟着翘了起来。
　　“嗯，这样才乖嘛！陈老师。”余伟十分满意地往后退了一点，然后双手在妈妈翘起来的黑丝美臀上来回抚摸一阵，接着拍了拍，说：“再翘起来一点”
　　“哼……”妈妈再回头望一眼余伟，不过还是照做了。
　　妈妈手臂趴在我的房间门上，身子放低，屁股缓缓抬高，此时的妈妈已经完全做好了被余伟插入的准备。
　　余伟抚摸了一会儿妈妈的屁股，欣赏着妈妈此刻的姿势，似乎十分满意地点了点头，随后便双手扶着妈妈的屁股，鸡巴慢慢往前伸，找准了妈妈小穴的位置，挺身便刺了进去。
　　“嗯……”被余伟的鸡巴刺入的那一瞬间，感受到空荡的小穴终于被滚烫的鸡巴给填满，妈妈情不自禁地发出了一声轻叫。
　　妈妈的小穴早就变得极其湿润，余伟鸡巴的插入也是十分顺滑，插进去之后，余伟便抱着妈妈的屁股，前后挺动着小腹，鸡巴开始在妈妈的小穴里进进出出。
　　“嗯……嗯……嗯……”跟随着余伟的动作，妈妈嘴里也发出了有节奏的声响。
　　看来妈妈是真的动了情，挑逗完之后被余伟插入，妈妈甚至都不在意被我听到了，她现在趴在我房间门上，翘着屁股，完全没功夫考虑他们在我房间门口做爱会不会被我听到。
　　而余伟在妈妈身后的刺入也是更加肆无忌惮，他倒不担心被我发现，于是他的每一次插入都用尽了全力，鸡巴插进妈妈那布满淫水的小穴里发出噗嗤噗嗤的声音，而两人肉体相撞，也同样发出“啪啪啪”的声响。
　　“嗯……啊……啊……”被余伟这样插入，再加上两人做爱这样特殊的环境，一边抱着被我发现这样的担心，一边享受性爱的快感，此刻余伟给妈妈的性爱体验更上了一层楼，妈妈的叫声也逐渐变得更加清晰起来。
　　躲在走廊暗处的我，也是头一回看到两人居然在家里这样干起来。
　　妈妈还以为我在房间里睡觉而有着担心，但这样的担心却也带给了妈妈兴奋。
　　而我何尝不是这样，看到妈妈趴在我房间门上，高高翘起屁股被余伟从后面操弄，一股兴奋之情也同样在我胸口油然而生。
　　余伟抱着妈妈的屁股操弄了一会儿，这时候他却停了下来，只见他慢慢地将鸡巴从妈妈的小穴里抽出，站在妈妈身后喘了口气。
　　感到余伟的鸡巴抽出之后却没有马上插入，下体没有了快感，妈妈缓缓转过头去，不解地看余伟一眼，道：“怎么了……”
　　余伟抬起头来，望着妈妈那张精致的脸庞，妈妈的那张脸，在窗外淡淡月光的挥洒下，此时显得更加美艳动人。
　　余伟笑着摇了摇头，说：“歇一下。”
　　这突然中断的快感让妈妈难受，妈妈想要让余伟立刻插进自己的小穴，然而她却没有明说，反而勾起了嘴唇，笑着道：“不行了呀？”
　　余伟哪听得下去这种话，他连忙挺起胸膛，道：“谁说的？我只是换个姿势”说完，余伟便拍拍妈妈的丝腿，说：“陈老师，这样，你坐下”
　　“嗯？”妈妈看了看余伟，道，“你又有什么奇怪想法？”
　　“哎呀，陈老师你听我的”余伟伸手扯着妈妈的身体，妈妈嫣然一笑，缓缓地坐在了地上。
　　余伟也蹲下身去，他让妈妈转过身来，变成面朝着他，背对着我房间门的姿势，接着，余伟让妈妈的两条黑丝长腿伸直，再然后他就扛起了妈妈的两条黑丝长腿，把妈妈的修长双腿扛在了肩上。
　　“来咯！”余伟扛起妈妈的双腿，拖着妈妈的下半身慢慢蹲起，让妈妈的小穴对准了自己的鸡巴，接着他身子向前一挺，龟头便又一次从妈妈双腿间被扯破的黑丝洞口处，插入了妈妈的小穴。
　　“嗯……”妈妈再叫了一声，妈妈还是第一次跟余伟来这样的姿势，看着眼前的余伟扛着自己的双腿半蹲着，小腹不断地往自己的腿间挺动，下体再一次被余伟的鸡巴填满，妈妈感到更加兴奋了。
　　而我看到这样的场面也同样兴奋起来，虽然刚射过精，但我还是忍不住再一次伸手握住了自己的鸡巴，一边欣赏起余伟扛着妈妈在我面前做爱的画面，一边对着我的鸡巴狠狠撸动起来。
　　余伟虽然身材矮小，但此刻的他把妈妈的修长双腿抗在肩上，却是用出了很大一股力气。
　　身材高挑的妈妈双腿本就十分修长，以这样的姿势被余伟扛着双腿，妈妈高挑的身材就被展现得淋漓尽致。
　　随着余伟的不断操弄，妈妈还贴在地上的上半身随着余伟的动作一前一后地动着，同时，妈妈脚上的那双红底黑色细高跟，也因为这样的姿势，性感的红底便朝向了天边。
　　“陈老师，怎么样？这姿势可以吧？”余伟扛着妈妈的双腿，鸡巴在妈妈的小穴里抽动着，说话的时候都呼哧呼哧喘气。
　　虽然这样的姿势让妈妈感到十分羞耻，但身体的快感还是让妈妈不得不承认，只见妈妈的脸庞在月光的照映下显得有些泛红，接着便轻轻点了点头。
　　“嗯……嗯……嗯……”点头之后，妈妈自然便是有一阵有节奏的轻叫声。
　　余伟的额头上开始冒汗，看着眼前身穿制服的绝美警花，他也是使出了自己平生所有的力气，下体对准妈妈的小穴猛烈地冲击。
　　“哦……陈老师……我来了……”余伟突然之间发出一声低沉闷吼，再之后，只见他的小腹用力一挺，扛着妈妈双腿的手臂也没有放松，一股滚烫的精液便射进了妈妈的小穴里。
　　而随着余伟的话音刚落，妈妈也同样发出了一阵呐喊来：“啊啊啊……我也……”两人这时候都没空去管会不会被我发现的问题了，此刻的妈妈同余伟一起达到了高潮。
　　射精过后，余伟缓缓蹲下，把妈妈的两条黑丝长腿从自己肩膀放下来，接着便贴着地面，蹲坐在妈妈身旁。
　　此时妈妈还享受着高潮的余韵，她睁眼看着身旁的余伟，慢慢从地上爬起来，带着高潮后特有的那股娇媚声音，轻声道：“我们快进去了……”
　　余伟点了点头，搀起妈妈让妈妈站了起来。
　　接着，一阵高跟鞋鞋跟砸在地面的清脆声响再一次响起，余伟搂抱着妈妈慢慢地回了房间里去。
　　等他们进屋之后，我从走廊的暗处缓缓走出，只看到我房间门口的地上，一大滩晶莹的液体正在月光的照映下泛着银光……靠，妈妈跟余伟爽完，也不管地上，不会是等着让我来收拾吧？
　　在心里吐槽完毕，我又默默走到了妈妈房间门口。
　　只见进屋之后，妈妈坐在床沿休息，余伟也因为刚才的姿势太过于劳累，也跟着贴在妈妈身旁坐下，一边喘着粗气，一边还不忘伸手搂住妈妈的腰肢。
　　妈妈转头看一眼搂抱着自己的余伟，道：“怎么样余伟，这样的姿势……舒服吗？”
　　余伟看着妈妈，眼里都是兴奋：“当然舒服了陈老师，嘿嘿……”
　　听了余伟的话，妈妈却突然冷冷地说了一句：“那……我和诗诗比，谁更舒服？”
　　妈妈的话让余伟顿时打了个激灵，他紧张地看着妈妈，不知道妈妈是什么意思。
　　妈妈接着说道：“你以为我不知道你今天干了什么？”看来我猜得没错，余伟中午去天子酒店找诗诗阿姨，身上残留的味道果然被妈妈给闻出来了。
　　余伟张了张嘴，想要解释，但最终还是无话可说。
　　妈妈还是用冰冷的语气说道：“以后如果还想这样舒服的话，就管好自己的下面。”
　　余伟这时候就像霜打了的茄子一样把头低了下去：“知道了，陈老师。”
　　“好了，睡觉吧，我去洗个澡”妈妈说着便推开搂抱着自己的余伟，起身朝房间里的浴室而去。
　　余伟此时便跟着站起来：“陈老师，一起洗，一起洗。”
　　“滚！”妈妈转过身来，踩着红底黑色细高跟的小脚抬起来，对着余伟就是一踹，余伟瞬间就被妈妈给踹翻到了床上。

第21章
　　被踹翻在床的余伟刚一坐起来，还一脸懵逼地望着里面浴室的时候，里面浴室已经响起了哗哗水声。
　　于是他只好无奈地摇摇头，紧接着余伟便左右转头闻着自己身上的味道，似乎妈妈刚才的话还让他心有余悸。
　　刚才余伟还困得不行要睡着了，然而见他现在坐在妈妈床上左看右看一副跃跃欲试的样子，本来打算离开的我，也还是驻足在妈妈房间门口，等着看一会儿还会有什么事情发生。
　　浴室里的水声逐渐停下，接着又是一阵吹风机的声音响起，再之后，随着玻璃推拉门被从里面缓缓推开，穿着一袭暗粉色丝绸睡裙的妈妈从里面走了出来。
　　刚才妈妈身上的一袭警察制服已经脱下，腿上的黑丝和脚上的高跟也不见了，穿着丝绸睡裙的妈妈从里面款款走出，随着妈妈的身形晃动，一阵清新的香味扑鼻而来。
　　见余伟赤身裸体坐在床上，妈妈白他一眼，一边走到梳妆台前坐下，一边看着镜子，道：“你还不去洗洗？”
　　余伟一听，连忙从床上爬下来，走到妈妈身边，道：“陈老师，我今晚可以睡这里吧？外面沙发睡得实在不舒服……”
　　妈妈眼睑低垂，似乎是想到了今晚跟余伟所经历的一番酣畅淋漓，只见妈妈轻轻点了点头，发出了极低的声音：“嗯”
　　“那我马上去洗澡！”余伟说完，嗖地一下就往浴室那边冲过去了，妈妈则转头看了一眼他的背影，接着便开始做起了日常的护肤工作。
　　得到跟妈妈同床共枕的许可，余伟似乎相当兴奋，浴室里的水声响了没几分钟就停下了，此时妈妈还在往脸上抹着护肤品，就听到玻璃推拉门“轰”地一声响，余伟赤条条地就走了出来。
　　余伟看着妈妈，兴奋地道：“陈老师，我们睡觉吧，时间也不早了”
　　妈妈转头望一眼余伟，见他头发都没擦干，还滴着水，随即撇嘴道：“这么快，你洗干净了没有？”
　　“洗、洗干净了！”
　　余伟点头，在妈妈身后的床沿坐下，还喃喃道，“陈老师的高档沐浴露就是香……”
　　妈妈拧紧手上护肤品的瓶盖，抬头看着镜子里，坐在自己后面的余伟，一脸嫌弃地道：“先去里面把头发吹干，出来还有事跟你说。”
　　“什么事啊？陈老师。”
　　“出来再说。”
　　余伟连忙又钻进浴室里去，一阵吹风机的轰鸣响起又停下，当他再次出来的时候，妈妈已经换了个地方，坐在了余伟刚刚坐过的床沿那里。
　　“陈老师？”余伟走过去，在妈妈身旁坐下，一只手很自然地绕到后面把妈妈给搂住了，身体也靠在了妈妈身上。
　　有了今晚这样一场酣畅淋漓的性爱，此刻妈妈倒也没有反感余伟这样的动作，就任由他靠着自己，搂着自己了。
　　妈妈抬起头来，借着梳妆镜，看到镜子里映着身穿暗粉色丝绸睡裙的自己，和紧靠在自己身旁，搂着自己的赤裸少年。
　　妈妈也不管余伟这时候浑身赤裸连条内裤也没穿，她换上了平日里平静但又带着一丝威严的口吻，说：“之前打给宫瑶的那个电话，极有可能就是贝克。关于这件事我们今天开会讨论了，并且已经确定了下一步的行动方案。”
　　“是吗？那……怎么说？”见说正事，余伟也不敢怠慢，虽然他的手还是搂着妈妈的腰肢没有放下，但看向妈妈的时候，他也是一脸认真的模样。
　　妈妈淡淡地道：“还记得为什么派你去天子酒店吗？之前派你去天子酒店，是让你搜集万高远手上的信息，掌握黑老鬼上线的联系方式，不过现在看来，已经没有这个必要了”
　　“啊……陈、陈老师，什么意思？”
　　余伟意外的语气里还夹杂着一丝丝的失望，好像妈妈的意思，就是说计划有变，余伟已经没必要再留在天子酒店似的。
　　妈妈没有回答余伟的话，而是问他道：“万高远最近有出现在天子酒店吗？”
　　余伟想了想，摇头说：“没有，不过他之前给我打过电话，就问了我赌场和负一楼酒吧KTV的事”
　　“那你怎么说的？”
　　“我就说把这些做起来为了搞钱，还能怎么说？”说完之后，余伟彷佛心虚似的，连忙又跟妈妈解释起来，“陈老师，我这可都是为了让万高远放松警惕，同时引蛇出洞，让贝克现身，绝没有要为自己谋私利的意思啊……”说完余伟还把手从妈妈脖子后面绕过去，把在了妈妈的肩上。
　　妈妈拍掉他的手，冷笑着看了余伟一眼，说：“哼，你不说我还不觉得，你这么一说，我还真觉得你是不是悄悄在给自己谋私利呢。”
　　余伟连忙着急解释：“陈老师，我……”
　　听到这里，妈妈虽然不知道，但我对余伟的事可是了如指掌。
　　余伟千辛万苦把诗诗阿姨从老家接过来，除了让她帮忙管理天子酒店，还有一层打算，不就是让诗诗阿姨来管钱吗？
　　在诗诗阿姨的帮助下，天子酒店的赌场和下面的酒吧KTV倒也是弄得风生水起。
　　也不知道这段日子下来，诗诗阿姨为她自己、或者说为她跟余伟两人的小金库又注入了多少资金……
　　“行了行了，别说了”妈妈直接打断了余伟的话，不过是随口一提，她也没兴趣听余伟的解释。
　　毕竟妈妈身为领导者，并不在乎下面的人是不是在偷偷搞钱，妈妈在乎的只是下面的人能不能好好为自己所用而已。
　　接着，妈妈又继续说起计划有变的事情。
　　“万高远人还在本地，跑不掉的。黑老鬼被抓之后，他不敢跟上线接触，也不开展手上的毒品业务，这么久过去了，已经没必要跟他周旋，是时候收网了”
　　余伟一听，感觉到自己好像就要失去价值了，便说：“陈老师，这、直接抓人？会不会……”
　　妈妈摇头，说：“不会走漏风声的。我们另一组同事已经跟了他很久了，即将实施秘密抓捕。万高远被抓之后，你还是做好你自己的事情，跟诗诗两人把天子酒店经营起来，然后……”
　　妈妈说到这里，余伟心里悬着的一块石头终于落了地，看来不是让他离开天子酒店啊，他连忙点头说：“是是是，陈老师，明白！”
　　妈妈又撇了他一眼：“你明白什么明白，我还没说完呢”
　　余伟尴尬一笑：“哦，陈老师，你继续”
　　“万高远长期不露面，在外人看来，你早就成了他的代言人，我们把他抓捕之后，也不会对你的行动产生影响。你跟诗诗还是照着原计划，正常经营天子酒店”
　　余伟一听，脸上激动的表情根本掩饰不住。
　　之前万高远还在的时候，虽然他早就风声鹤唳，不仅停掉了毒品业务，也不露面。
　　但不论怎么说，余伟天天在天子酒店进出，一想到身份可能会暴露，也还是为自己捏一把汗。
　　现在好了，妈妈他们决定对万高远实施秘密抓捕，而且抓捕之后，不仅不回收余伟手上的权力，而且还让他继续在天子酒店跟诗诗阿姨正常经营。
　　如果说之前余伟在天子酒店还是一人之下，万人之上，那么现在余伟就真的成了天子酒店无可置疑的一把手了——而且同时有着黑白两道的支持。
　　听到妈妈说的这个决定，高兴之余，余伟还是稍微收敛了脸上的表情，然后问：“陈老师，为什么突然决定抓万高远呢？他手上的渠道、还有他的上线我还都没调查出来”
　　“是黑老鬼那边的审讯有了突破。关于本市的所有毒品销售渠道我们都已经掌握，只是一些细节还需要进一步推敲，所以没必要再跟万高远周旋了，直接实施抓捕。抓住之后，再对万高远进行审讯，最后再自上而下，把以黑老鬼为首的这条利益链上的所有人一网打尽”
　　余伟一拍大腿：“太好了陈老师”
　　接着他就照着妈妈一扑，把妈妈给扑到床上躺下，然后就爬到妈妈身上，照着她的脸乱亲。
　　似乎案子有了进展，妈妈心情也十分轻松，她伸手拍拍余伟的背：“干嘛呢，小家伙刚才不是还要睡着了吗？起来，我正事还没说完呢。”
　　余伟笑嘻嘻地在妈妈的脸上狠狠亲了一口，双手撑在妈妈肩膀两侧的床上，俯身看着下面妈妈的脸，笑道：“陈老师，我们躺下说。”
　　妈妈微微脸红，轻声道：“嗯”于是余伟便搂着妈妈，两人在床上躺好了。
　　妈妈平躺着，余伟侧身面向妈妈，手隔着妈妈身上的丝绸睡裙轻轻抚摸揉捏她的奶子，然后接着问：“陈老师我有一点不明白。既然马上就要把这条毒品利益链的人全部一网打尽了，那还让我留在天子酒店干嘛？”
　　妈妈伸手关掉了床头泛着暖黄色微光的台灯，然后用平静的口吻道：“黑老鬼的上线——贝克，我们还没有抓获。现在我们只能确认他人还在国内，至于具体在哪儿，还不清楚”
　　“噢……陈老师我懂了”余伟恍然大悟，“只要我把天子酒店继续搞起来，事情传到贝克耳朵里，为了继续打开市场，他自然会想办法跟万高远联系，对吧？”
　　“聪明”妈妈说。
　　“嘿嘿，那当然，我可是陈老师培养出来的。然后接下来就是等贝克露头，再把贝克抓了，最后完美收官？”
　　“刚夸了你两句，你就飘起来了？哪有你想得那么简单”妈妈的语气里带着轻笑，但紧接着又恢复了平静：“贝克早年在墨西哥贩毒，近几年又在东南亚出现，加入了东南亚的某个组织，专门负责把那边的毒品运往国内。他负责的就是黑老鬼这条线。黑老鬼一出事，万高远又按下了手上的业务。他派了秦洋和宫瑶过来接触，现在两人都失去了消息，贝克肯定坐不住。等着吧，他迟早会出现的”
　　余伟语气有些紧张：“陈、陈老师，你是说，贝克可能会亲自到天子酒店来？”
　　“这倒不太可能，我刚才不是说了吗，之前给宫瑶打电话的，极有可能就是贝克，他已经开始急了”
　　“那，陈老师，我该怎么做？”
　　“明天我们会把宫瑶安排到天子酒店，毕竟她以前就在那里。让她去找你和诗诗报道，接下来你们要做的，就是等了”
　　宫瑶？听到妈妈说要把宫瑶放出来，还要安排回天子酒店，我立刻菊花一紧。
　　余伟有事没事就带着我在天子酒店进进出出，万一我上了瑶姐的事……不，是瑶姐上了我的事。
　　万一这个暴露了，那我还不得被妈妈给打死？警察副局长的儿子跟犯罪女上床，好家伙，这传出去，搞不好还要弄个大新闻。
　　于是我立刻打起精神来，站在妈妈房间门口，弓着腰，大气都不敢出，生怕错过一丝一毫的细节。
　　同时在心里暗暗打算，明天必须跟余伟一同去天子酒店，接触一下瑶姐，探探她的口风。
　　余伟倒是不清楚我跟瑶姐的这段过往，但他还是有他的考虑：“陈老师，放她出来，会不会出什么问题？毕竟她以前跟秦洋一起在帮贝克做事”
　　“不会，这段时间我们审了她很多次了，宫瑶这个人背景很单纯，之前帮贝克做事，也不过是迫于他的压力而已，不得不找这么一个靠山。前两天思雅带着两名队员走访了宫瑶的老家，深入了解过后，我们才做出这个决定的。现在她老家的家人已经被我们接到市里家属院了”
　　“哦……不会出问题那就好”余伟道。
　　妈妈在床上翻了个身，两人面对着面，黑暗中，余伟似乎把手贴在了妈妈的脸颊上。
　　妈妈开口问：“对了，余伟，你平时都住在哪儿？”
　　“住在哪儿？就……就住在学校啊”
　　“嗯？”妈妈似乎不太相信。
　　余伟马上招了：“就住在天子酒店”
　　“那行，这段时间你也不要来找我了，就呆在天子酒店，等待贝克露头”
　　“啊？”余伟语气里似乎带着失望，“陈老师，不让我来找你，这、这不是要了我的命吗？”
　　“切”妈妈无语地道，“你怕什么，我还会跑了不成？以后又不是没有机会了……”
　　“哦，那好吧”
　　“明天我们会安排宫瑶过来，好了，睡觉”
　　“遵命！”余伟笑嘻嘻地紧紧搂住妈妈，腿已经放在妈妈身上了，头还一个劲地往妈妈怀里钻……
　　我则慢慢转了个身，轻手轻脚地往我自己的房间而去，想到明天要把瑶姐放出来的事，我就有点心乱如麻。
　　走到房间门口，借着客厅大落地窗照射进来的淡淡月光，刚才余伟和妈妈在我房间门口留下的这一大摊水渍，现在还波光粼粼。
　　唉，明天再说吧，走一步看一步，总之不能让我和瑶姐的这档子事暴露了。
　　握着门把手，我刚一推开我的房间门，就听到从妈妈房间那边传来一阵不清晰的声音：“余伟，你压我头发了……”
　　一觉醒来，昨晚留在我房间门口的那滩水渍已经不见了，也不知道是妈妈还是余伟提前收拾的。
　　我刚一出房间，就看到余伟从妈妈的房间里出来了，妈妈也跟在后面走出来。
　　我们的眼神一对上，余伟倒是一副大大咧咧无所谓的样子，他也知道我很清楚他跟妈妈的事情，但妈妈却还是感到一阵尴尬，她干咳一声，撇过脸，伸手整理着身上的警察制服，走到客厅去了。
　　妈妈打了声招呼，先走一步，余伟等我洗脸刷牙，一起去学校。
　　“宇哥，陈老师跟我说了下一步的计划……”在上学的路上，还不等我问，余伟就主动提起了昨晚妈妈和他说的事情。
　　抓捕万高远、他继续留守天子酒店、还要放出瑶姐，引贝克出洞……虽然我全都知道了，不过我还是没有打断他的话，等他说完，我才装作很有兴趣的样子，拍拍他的肩膀，说：“走，下午放学我跟你去天子酒店看看。”
　　“行啊！”余伟道。
　　今天中午余伟倒没有再去天子酒店找诗诗阿姨了，毕竟昨晚妈妈已经闻出了他身上的味道，还警告了他，而且诗诗阿姨也表示让余伟老实一点，以后不准再碰她了。
　　下午放学，我和余伟一同坐上了那辆经常来接他的黑色奥迪，往天子酒店而去。
　　进到酒店大堂，我们一同往电梯口走的时候，余伟忍不住抬头看看高高的天花板，又环视一圈周围，脸上是一副心满意足的表情。
　　毕竟万高远马上就要被抓了，他现在就是这儿真正的老大！到了十七层余伟办公室的门口，我们俩一前一后地推门而入。
　　一走进去，就看到办公室里有两个女人。
　　坐在办公桌后，一头棕红色大波浪，身穿女士西服套装的女人就是诗诗阿姨。
　　隔着办公桌，面对诗诗阿姨而站的，是一个短头发的女人。
　　我们推门而入，她们两人都一同向我们投来了目光。我瞬间菊花一紧，站在那里的，果然是瑶姐。
　　瑶姐还是留着短发，只是颜色从之前的酒红色变成了黑色。
　　她穿了一身丝绸材质的连衣小黑裙，腿上没有穿丝袜，脚上踩了一双一字扣的黑色高跟凉鞋。
　　29岁的瑶姐还末生育，自然称不上妈妈和诗诗阿姨这样的熟女，只能说是轻熟。不过这样一身打扮，也跟她身上的气质十分相称。
　　我自顾自地往沙发那边走，余伟则径直向着诗诗阿姨而去。
　　诗诗阿姨抬头望着向自己靠近的余伟，露出笑容：“亲爱的，来了？”

第22章
　　诗诗阿姨一边微笑着，一边站起身，把身下的办公椅让了出来，余伟笑一笑，便坐上了办公椅。
　　瑶姐站在那里，见了两人的反应，眼神里闪过一丝讶异，诗诗阿姨直呼余伟“亲爱的”，这让瑶姐有些没有想到。
　　瑶姐也同样看到了我，她把眼神向我投来的时候，我立刻撇过脸，假装不认识的样子……毕竟这是当着余伟和诗诗阿姨的面，要是我跟瑶姐那档子事暴露，再传到妈妈耳朵里，妈妈一脚过来我可能会被踹死！
　　瑶姐隔着办公桌，规规矩矩面对余伟站着，诗诗阿姨起身后，直接站在余伟身边，一身女士西装，宛若余伟的秘书一般。
　　瑶姐微微弯腰，脸上挂着一丝微笑：“老板好。”
　　余伟抬起头来跟瑶姐的眼神接触，顺便扫了一眼瑶姐的一身连衣小黑裙，也没说什么，只是笑了笑：“都是几个老熟人了，又不是没见过，哈哈。”
　　确实，之前瑶姐还在为贝克做事的时候，余伟就经常去负一楼酒吧打探情报，两人也是见过面的。
　　“是。”瑶姐又点点头，一脸乖巧的样子。
　　余伟咳嗽一声，有板有眼地道：“过往的事就不说了，既然现在你来了这里，大家就是伙伴了，该做什么，警察那边应该告诉你了吧？”
　　“是，我知道，协助警方调查，等待贝克的消息。”
　　“知道就好，那你去干你该干的吧。”余伟点头。
　　瑶姐嗯了一声，又说：“那我就先下去了？”
　　“去吧。”余伟说。
　　瑶姐转身，踩着高跟鞋就往门口走。
　　这时，诗诗阿姨说话了：“宫瑶。”
　　瑶姐走到门口，站定回头，望着诗诗阿姨：“什么事，诗诗姐？”
　　“下面酒吧就交给你了，好好经营，本来也是你的。”诗诗阿姨仿佛是用命令的语气对瑶姐道，“有什么事，跟我汇报。”
　　“嗯，好的。”瑶姐说完，打开门离开了。
　　这期间，余伟一直望着门口的方向，看着瑶姐的背影直至消失。
　　我和余伟进门之后，我们四人相见，此时瑶姐离开，这短短的一刻钟，我似乎闻到了一股硝烟的味道。
　　我俩一进门，诗诗阿姨好像正在对宫瑶训话，给她讲这里面的事情，我们一进来，诗诗阿姨就称呼余伟“亲爱的”，给余伟让出位置，瑶姐走的时候，诗诗阿姨还叫住她，让她好好干……这，摆明了是给瑶姐一个下马威啊。
　　但这又是为什么呢？诗诗阿姨跟瑶姐又无冤无仇的……哎，女人的心思可真难猜。
　　门关上的那一瞬，诗诗阿姨抿着笑，低头看余伟：“怎么了亲爱的，你眼神好像不太对啊？”
　　“怎么了？”余伟一脸茫然，“怎么不太对？”
　　诗诗阿姨把手放到余伟的肩上轻轻揉捏，笑着说：“你又看上宫瑶了？”
　　“怎么说又？”余伟一本正经，“我是那样的人吗？”
　　“嘻嘻。”诗诗阿姨笑了笑，“小心被玲儿知道了。”
　　余伟一脸的无语，他转移话题道：“对了，这宫瑶什么时候来的？”
　　“来了有一会儿了，今天玲儿那边给我打了电话，告诉我安排她进来工作，等待贝克的消息。她来了我就给她讲注意事项，然后你跟小宇不就来了嘛。”
　　“哦，这样啊。”余伟点头。
　　诗诗阿姨接着一笑，又问余伟：“你不会是真看上他了吧？”
　　余伟连连摇头：“怎么可能，我喜欢的只有你跟陈老师，再说了，陈老师现在又不愿意，我连你都不敢碰。”说完，余伟还一脸的遗憾。
　　诗诗阿姨噗嗤一笑：“哼，这样最好。”我在一旁跟个局外人一样，看到诗诗阿姨跟余伟两人眉来眼去，当我不存在似的。
　　不过虽然余伟嘴上这么说，但从余伟刚才的眼神我还是能看得出来，他肯定多多少少对宫瑶有些关注。
　　毕竟，余伟本来就喜欢少妇，宫瑶这么一款性感短发的装扮，跟妈妈和诗诗阿姨都不是同一类型，他怎么能不多看上几眼呢？
　　看破不说破，我就坐在沙发上，什么也没说。
　　这时候，诗诗阿姨拉着余伟，把他拉到了沙发这边，两人隔着我在另一边沙发坐下，余伟一脸懵逼。
　　诗诗阿姨拉起余伟的手，语重心长地对他说：“亲爱的，你这样可不行，刚才当着宫瑶的面，你应该严肃点才对的。”
　　“啊，为什么？”余伟不解。
　　“你现在毕竟是管理者，而且玲儿他们不是即将对万高远实施抓捕吗？现在你就真的是这里的老大了，你不拿出威信来，以后怎么服众？”诗诗阿姨看着余伟，眼神十分认真，能看出来诗诗阿姨是真心在为余伟着想。
　　“虽然平时的事情吧，都有我和下面的人替你去做，但你这样可不行。”听了诗诗阿姨的话，余伟若有所思，但毕竟还是学生，哪像诗诗阿姨这样在社会上摸爬滚打经历众多，余伟想了一会儿，还是一脸茫然，也不知道他听懂诗诗阿姨说的话没有。
　　“哎，我知道，立威嘛，我懂我懂。”余伟说。
　　“哼。”诗诗阿姨白了余伟一眼，明显看出他没听懂的样子。
　　到这时候，诗诗阿姨才想起来我还在旁边，她跟我搭话道：“对了小宇，吃饭了吗，一起吃点？”
　　我立刻摇头：“不用了不用了，我就跟过来看看，我回家了。”说完我就站起了身。
　　毕竟我今天跟来，主要还是想确定一下瑶姐的情况，为的是不要让我跟她的那档子事暴露了。
　　现在看来，瑶姐应该不会说的，再加上余伟一过来就跟诗诗阿姨两个眉来眼去的，我一直呆在这也不合适，便决定还是回家。
　　诗诗阿姨和余伟也没留我，我离开他们办公室，往电梯走去。
　　沿着走廊，走过拐角，我却看到一道性感身影正站在那里等电梯。
　　那身影转过身来，看到是我，一脸惊喜：“小宇？出来了？”
　　瑶姐！她怎么还没走，还在这等电梯？想到跟瑶姐的过往，我瞬间脸红，干咳两声：“叫我赵宇就好。”
　　瑶姐却是根本没拿我的话当回事，她上前来，亲昵地挽起我的手臂：“怎么了小宇，一阵子不见，看不上姐姐了？”
　　卧槽！瑶姐怎么这样，她这声音有一种魅惑感在里面，让人听了十分上头。
　　我的手臂被她挽着，我本想一把抽出，但被挽着的感觉，其实真还挺不错的……感觉软软的。
　　电梯来了，瑶姐自然而然地挽着我进了电梯。
　　电梯里，瑶姐挽着我，身子也凑得我很近，看向我的眼睛充满了好奇：“小宇，你怎么会在这里呀？”
　　“我就跟过来看看……”
　　“是吗？哼，原来你们都是警方的人啊，早说嘛，早跟我说，我就弃暗投明了。”瑶姐语气满是亲昵，弄得我非常不习惯。
　　我只好尴尬地笑了笑，要不是她的背景妈妈他们调查过，我还真怀疑她是不是贝克派过来的间谍。
　　瑶姐继续说：“对了小宇，我发现，咱们老板跟诗诗姐，好像不太对呀……这事，陈警官知道吗？”果然！瑶姐开始问这事了。
　　她还不知道，其实妈妈早就跟余伟搞在一起了，而且妈妈才是正室。
　　我该怎么说？我想了想，说：“我也不知道我妈知道还是不知道……”先蒙混过去吧，剩下的，让她自己去猜。
　　电梯运行到一半，我才发现我还没按楼层，电梯按钮就只有负一楼是亮的，看来瑶姐是要去酒吧。
　　我刚要伸手，瑶姐的手却又轻轻抓着我，把我的手抓了回来。
　　“小宇，这么久没见，跟姐姐去喝两杯？”
　　陷阱！绝对是陷阱！看到瑶姐眼神里的娇媚，我定了定神，摇头：“还是不了吧，我要回家了。”
　　“不行！”瑶姐故作生气，瞪了我一眼。
　　我满脸茫然，又见瑶姐对我装可怜道：“哎呀小宇，我刚到这里来，举目无亲的，诗诗姐又这么可怕，你就陪陪我，给我壮壮胆，好不好嘛。”
　　瑶姐用极具魅惑的声音在我耳边呢喃，听了这声音，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，心立刻就软了下去，根本不知道我还能怎么拒绝。
　　“呃……”我还没说话，电梯就到负一楼了，电梯门一开，我和瑶姐走出来，门口的迎宾便向我们鞠躬。
　　这时候也快到了晚上酒吧和KTV营业的时间，工作人员正在做着最后的准备。
　　瑶姐旁若无人地挽着我走，一路上各种穿着制服的男男女女服务员看到我俩，似乎发现了点什么。
　　他们自然不知道我是妈妈的儿子，但我跟余伟成天走在一起，这里的人都知道我跟他们老板关系不一般，看到瑶姐挽着我如此亲昵，估计当天晚上，这事就在天子酒店内部传开了……心机啊！
　　瑶姐刚过来，虽然她以前本就是这里的人，但现在负一楼的酒吧KTV已经被诗诗阿姨接管，重新装修了，人也换了一波，瑶姐现在也算是个新人。
　　有我跟着她在这里晃这么一圈，她的人设算是立下了，她都不用亲自说，别人自然明白，她跟管理层是有关系的。
　　瑶姐挽着我走路都带风，她带我走进酒吧，这时候酒吧放着歌，还没有客人，服务员正在扫地。
　　这里之前本来是诗诗阿姨在管，这下她来了，看来下午的时候她已经过来露了脸，别人看到她，都跟她打招呼。
　　瑶姐挽着我往吧台走，一边走一边说：“我还是干我的老本行，在吧台调酒，只是带妹妹的事就不干了，小宇……”
　　我连忙解释：“我、我又不搞那些。”
　　瑶姐意味深长地看了我一眼，这眼神，瞬间让我回想起当初，秦洋带我第一次来见瑶姐，然后瑶姐给我安排一波姑娘的事情……
　　我没跟她去吧台，进了酒吧我就说我自己找地方坐，然后找了个卡座坐下了。
　　现在才是刚刚营业的时间，客人就那么一两个，酒吧里的音乐也放得比较舒缓，瑶姐站在吧台里，没事自顾自地擦着酒具。
　　我环顾四周，心里不禁暗暗问自己，我特么的来这里到底是为了什么啊？算了，坐会儿就走吧，陪她来这地方了，也算是对瑶姐有个交代。
　　最主要我也确认了我俩的事不会败露，这趟也算不亏。
　　我掏出手机玩了一阵，却见一杯酒被谁放在了我面前，抬头一看，却见瑶姐脸上含着笑，在我身边坐下来了。
　　“小宇，专门给你调的，酒精度数不高。”瑶姐离得我是如此之近，再加上此刻酒吧里的灯光打在她的身上，让一头飒爽短发的她突然生出了一股极强的诱惑力。
　　我顿时感觉心里一股悸动，不行，不能这样，我毕竟是妈妈的儿子，怎么能三两下就败下阵来呢？
　　我干咳了两声，说：“没事，不用管我，我坐会儿就回家了。”
　　瑶姐给我抛了个媚眼，因为酒吧里的音乐声音还是挺大的，她的手臂突然就环上了我的脖子，红唇凑在我的耳边，轻声说：“这酒不醉人，甜的，不信尝尝？”
　　瑶姐的气息在我耳边回荡，弄得我的耳朵痒痒的。
　　我脸颊一热，我这时候肯定脸红了。
　　为了缓解尴尬，我端起酒杯抿了一口，杯中的饮料是瑶姐特调的，确实没什么酒味，我喝下去就是一股甜味，像在喝汽水。
　　见我喝了，瑶姐搂着我脖子的手臂仍然没放下，我只好继续保持着靠在她臂弯的姿势，然后把酒杯放在桌上。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“嗯。”我点头。
　　刚才在余伟办公室我还没发觉，现在被瑶姐这么搂着，我才闻到瑶姐身上淡淡的香水味，确实挺好闻，配合着她娇媚的气息和温软的肉体，还挺让人上头的。
　　这时候，远远的望见吧台那儿去了两个人，瑶姐松开搂着我的手臂，对我道：“有客人来了，我先过去下，一会儿再来。”
　　我摆摆手，别，别来了，真受不了了。
　　我感觉我下面的鸡巴已经隐隐有了勃起之势。
　　看着瑶姐摇曳身姿走向吧台的背影，我又端起酒杯抿了一口，再玩会儿手机就走人吧。
　　我靠在卡座的沙发里，拿着手机，一边喝酒一边看小说，没事就把杯子端起来喝两口，这酒喝着也不上头，跟喝雪碧一样，三两下就被我喝完了。
　　这期间，瑶姐又端了杯酒给我送过来，笑着摸摸我的头，转身又去吧台了。
　　我也没注意，小说的剧情正进行到精彩处，我边喝酒边看，看着看着，就感觉眼皮逐渐抬不起来了。
　　……
　　当我醒来的时候，睁开眼，只看到一片极高的雪白天花板，我的身上盖了床柔软的被子，头并不痛，脑子十分清醒。
　　卧槽，我在哪？我感觉我身边躺了个人，甚至脸庞都能感觉到一股温度。
　　我侧脸一看，瑶姐正躺在我身边，跟我盖同一床被子，他身子朝我这边微侧，雪白的肩膀和小臂，身上白花花一片，穿了件黑色的蕾丝胸罩，半边白嫩的奶子都快怼到我脸上了。
　　我说我怎么闻到一股奶香……瑶姐一条手臂缩在被子里，另一条手臂高高举起，手上抓着手机，好像……正在自拍。
　　“停！”我惊叫一声，但我终究还是反应慢了，瑶姐已经按下了拍照键，我看到定格的画面之中，瑶姐一脸的宠溺，我的脸就靠在她的奶子上，眼睛瞪大，一脸惊恐……
　　我连忙从床上坐了起来，被子也被我一把掀开，我看到我身上只有一条孤零零的内裤。
　　“什么情况？我、我这是在哪？”我一脸惊恐地环视四周，发现这地方我没来过，并不是在天子酒店里面。
　　瑶姐也慢慢从床上坐起，一脸宠溺地看着我：“小宇，你醒啦？”
　　“什、什么情况？这是哪儿？我怎么睡在这里？”
　　“这是我家呀。”瑶姐看着我淡淡地笑，“你昨晚一杯杯地喝酒，自己喝醉睡在沙发上了也没醒，我就只好把你带回来咯。”
　　“怎么能这样，我、我……”
　　完了，这下跳进黄河也洗不清了。
　　我连忙爬下床，只见我的衣服规规矩矩地叠好放在一旁的椅子上，我拿起衣服裤子就往身上穿，我感觉我衣服上带着一阵清新的香味，该不会瑶姐昨晚给我洗衣服了吧？
　　穿好衣服，我慌乱的心才有点沉静下来。
　　瑶姐这时候也从床上起来了，她身上穿着成套的黑色蕾丝内衣，一点不避讳我，拿起挂在墙上的宽松白T就往身上套。
　　瑶姐一边穿衣，一边看着我笑：“小宇，其实……我挺喜欢你的，你做我男朋友吧，好吗？”
　　瑶姐说着就慢慢向我走来，我这时候脑子一片混沌，该不会昨晚，瑶姐对我做了什么吧？
　　“别、别开玩笑了。”我说。
　　我承认瑶姐是有那么一点姿色，但她年龄直接比我大了一轮，还做她男朋友，要是被妈妈知道了，我直接宣布当场去世。
　　“真的，小宇。”瑶姐走过来，牵起我的手，脸上一片真诚。

第23章
　　瑶姐牵我手的那一刻，我像是触电一般，立刻就把她的手甩开了，同时嘴里嚷嚷道：“别说了，我、我要走了……”
　　我埋头就准备往门口冲，瑶姐却立刻挡在了我面前，她张开双臂，对我道：“不准走，小宇！”
　　“瑶姐，你……”
　　我想从她左侧穿过去，她立刻就绕到左边；我又换了个方向，往右边去，她又把身子挪到右边挡住我。
　　场面一时僵持住了，我无奈地抬头看瑶姐，又急又拿她没办法。
　　这时，瑶姐却勾起了嘴唇，轻轻一笑，然后拿过手机，对我道：“小宇，你要是不同意，我就去找陈警官，告诉她我是真心喜欢你的，你妈妈一定……”
　　瑶姐一边说，一边把手机屏幕对着我，屏幕上一张张照片在她的指尖划动……照片上的我躺在床上闭眼睡着了，瑶姐就躺在我旁边，大概是昨天晚上我喝醉了，她把我带回来的时候拍的，还有些是今天早上拍的。
　　好家伙！我大意了没有闪，她这是有备而来啊！她要真把照片捅到妈妈那边，我算是真的跳进黄河也洗不清了。
　　其实我也多少明白瑶姐的意思，她说她喜欢我，肯定是假的。
　　她之所以要这样，不过是看中了我的身份，我是妈妈的儿子，跟我搭上关系，她不就有了靠山？
　　之前她独自经营酒吧，有贝克作为靠山，还有秦洋作为搭档；现在改邪归正，弃暗投明，在这天子酒店，她算是无依无靠了。
　　也许是瑶姐天生缺乏安全感，多年的社会经历让她深知这种娱乐场所的险恶，再加上昨天在办公室里又看到了我……可能那时候，她就已经想到要找我做她的男朋友了。
　　一介女子，单枪匹马在这社会上漂泊，被欺负惯了，第一时间想到的就是用自己的优势换取一些保护。
　　阳谋！妥妥的阳谋！我虽然想通了这一点，但此时此刻，看到瑶姐举着手机挡在我面前冲我笑，我却拿她一点办法也没有。
　　她要真把这些照片捅到妈妈那里，再随便这么添油加醋一说……余伟就可以准备给我烧纸了。
　　我没有办法，随口道：“瑶姐，你这么想要男人，你去找余伟啊，你找我干嘛……我、我要上学了！”我试着伸手推了推她，她却还是挡在我面前。
　　“不，我就喜欢你，小宇，你给我个答复吧。”
　　瑶姐贴上来，又挽着我的手臂，带我到床边坐下。
　　这时候，我突然心生一计！对啊，可以让瑶姐去勾搭余伟啊。
　　妈妈现在已经算是正式接纳了余伟，就连诗诗阿姨，妈妈都不准他碰，要是瑶姐把余伟勾搭上了，那我岂不是就捏住了余伟的把柄？
　　有了这个把柄，也能防止余伟以后借着跟妈妈的关系，骑在我头上拉屎。
　　我越想越觉得这个方案不错，本是随口一提，却反而给我打开了思路。
　　于是我放松下来，伸手把着瑶姐的肩膀，轻声细语地对她道：“瑶姐，你不是想找男朋友吗？与其缠着我不放，还不如去找余伟，那家伙绝对是来者不拒！”
　　然而瑶姐却有些失望地说：“啊……他呀？他又没你高、没你白，还没你帅。”
　　我一听这话，虽然知道瑶姐目的不是那么单纯，但也难免心里有些洋洋自得。
　　确实，我还是有点遗传了妈妈的基因，皮肤白皙，虽然还在长身体，但五官棱角分明，确实也有点小帅，跟余伟那黝黑矮小的身材相比，属实高下立判。
　　接着瑶姐又说道：“再说了，余伟不是已经跟诗诗姐……对吧？”
　　好家伙，原来瑶姐前半句只是铺垫，这后半句才是重点啊！亏我刚才还一阵自恋，看来我还是想得太多了。
　　不过我也不是很在意这些，既然瑶姐想要利用我，那我也要利用利用她！
　　于是我又紧紧地把瑶姐搂了搂，说：“这有什么好担心的？你比诗诗阿姨年轻，又这么漂亮，还怕竞争不过她？现在啊，像我和余伟这种热血少年，最招架不住的，就是你们这种少妇了……”
　　草，我一激动，把真心话都给说出来了，说完才暗暗觉得后悔，我说的是什么虎狼之词？
　　不过瑶姐却没在意这些，她犹豫一阵，说：“那要不……我试试？”
　　“加油！”我拍拍瑶姐的肩膀，冲她一笑。
　　然后我突然意识到，我特么还要去上学！我猛地站起身，说：“现在几点了？我上学去了。”
　　瑶姐站起来面对我，双手扶着我的肩膀，一双大眼睛看得我心潮涌动。
　　“今天星期六，上什么学呀？”哦，今天是星期六啊，那没事了。
　　瑶姐带我走下楼梯，来到沙发坐下，说：“小宇，你先坐会儿，饿了吧？我去给你弄点吃的。”
　　说完瑶姐就转身走了，经她这么一说，我还真是有点饿了，一看时间，现在已经是上午十一点。
　　行吧，反正今天星期六也不用上学，没什么事，蹭顿饭也是极好的，吃完再走！趁着瑶姐做饭的这段时间，我在她这儿四处观察了一下。
　　沙发旁边，一整面墙都是落地玻璃窗，窗外就能看到不远处的天子酒店。
　　瑶姐这里，是天子酒店附近的一处公寓，公寓不大，但有上下两层，也还算宽敞，家具什么的都很齐备，一楼有个客厅、小餐桌，还有开放式的厨房，洗衣机和烘干机也内嵌在进门的走廊处。
　　二楼就是我和瑶姐昨晚睡觉的地方了。
　　毕竟瑶姐不比余伟和诗诗阿姨，虽然也算是警方的人，但也不过是将功赎罪罢了。
　　显然是等级不够，天子酒店并没有地方拿给她住，也就只好自己在外面租下这间公寓了。
　　此时瑶姐正在厨房捣鼓着、忙碌着，我干脆打开电视看了起来。
　　不久，只听到瑶姐一声：“小宇，吃饭啦。”
　　我循着声音而去，瑶姐正在餐桌那边招呼我。
　　我走过去，跟瑶姐面对面而坐。
　　不大的木质餐桌上摆着编织桌垫，我和她面前各摆了一个圆盘，一个叉子，盘子里是意大利面，边上淋着瑶姐特调的番茄酱汁。
　　瑶姐对我笑道：“小宇，不知道合不合你的口味，尝尝？”
　　“看起来还不错啊。”
　　一股香味已经扑鼻而来，我忍不住拿起叉子就开始搅拌，然后叉起意大利面就往嘴里送。
　　味道还真是不错！浓郁的番茄酱汁混合着意大利面送入口中，让人特别有食欲。
　　一口吃完，我抬起头来，却见对面的瑶姐还没动面前的餐盘，而是一脸期待地看着我。
　　“味道怎么样？好吃吗？”
　　我立刻点头：“好吃。”这是真心话。
　　我不禁暗暗在心中把瑶姐跟诗诗阿姨做对比，诗诗阿姨做饭也是一绝，不过做的都是中餐，看来瑶姐做西餐也是一绝，两人的厨艺估计是不分高下了。
　　瑶姐坐在我对面，就这么一直看着我吃。
　　我也是有点饿了，我吃的时候，瑶姐就一直面带微笑欣赏我吃饭的样子，等我两下把盘子里的面都干完了，抬头一看，她依然看我看得津津有味。
　　我有点脸红了，指了指她的面前：“瑶姐，你、你不吃？”
　　瑶姐轻轻摇头：“我不是很饿，把我的也吃了吧？”说完，她把她面前的盘子朝我轻轻一推。
　　一开始我是拒绝的，不过我现在确实有点饿了，瑶姐做的意大利面，估计是按照她自己的饭量来的，一盘根本吃不饱，再加上味道确实不错，我干脆点了点头，拖过她的餐盘，然后又是一顿风卷残云。
　　“慢点吃，别噎着了。”
　　瑶姐轻轻一笑，趁我吃面的时候，她起身从冰箱里拿来一罐冰镇汽水，放在我面前。
　　看着这罐汽水，我突然想起了昨晚在酒吧的事，便问道：“瑶姐，你昨晚是不是在我的酒里下什么东西了？”
　　瑶姐噗嗤一笑，摇头道：“没有，怎么可能呢小宇，想什么呢？”
　　算了，管他呢，都过去了，想多了没用。
　　一边喝着汽水，一边吃着面，很快，我把瑶姐的这份面也给吃完了。
　　“嗝～”我不禁打了个饱嗝，这下是真的吃饱了。
　　吃得太撑，现在也不想动，瑶姐收拾残局去了，我又走到沙发坐下，先看会儿电视！
　　看着电视，也不知道过了多久，瑶姐收拾完厨房又上楼去了，过了一会儿，她光脚踩在木质楼梯上，一步一步走了下来。
　　瑶姐走到我旁边，伸手在我眼前晃了晃：“小宇，我要洗个澡，要不要一起呀？”
　　我扭头一看，好家伙，瑶姐此时浑身上下就是一件黑色蕾丝胸罩和一条黑色蕾丝内裤，白花花的身子和白嫩修长的双腿就在我眼前晃悠着。
　　我连忙又撇过了头：“还、还是算了吧……”别影响我看少儿频道！
　　瑶姐呵呵一笑，笑声里带着一股子魅惑，也不缠着我，转过身，摇曳着雪白的身姿，洗澡去了。
　　有了这段插曲，这电视我是无论如何也不能集中精力看下去了，等她洗澡完了，看她裹着浴巾又上楼去了，也不知道在捣鼓什么。
　　瑶姐再一次从楼上下来，唤我一声：“小宇，我出去一趟哦。”
　　我转头一看，洗过澡的瑶姐这时候已经收拾一新，让我眼前一亮。
　　她穿了一条黑色的紧身吊带包臀裙，腿上是超薄的黑丝，脚上踩一双深蓝色的绑带高跟鞋，黑丝小脚踩在高跟鞋里，能看到被黑丝包裹的整个足身和脚后跟。
　　瑶姐脸上也化了妆，嘴唇涂上口红，鲜嫩欲滴。
　　头上戴一顶深蓝色的渔夫帽，将她性感的黑色短发和半边脸都藏在了帽檐之下。
　　我盯着瑶姐的打扮，愣得说不出话。
　　她轻轻一笑，提起手上的包包晃了晃，对我道：“怎么样小宇？我好看吗？”
　　我定睛一看瑶姐手上的包，黑色的小包上面是一条金色的链子，好家伙，香奈儿的！
　　这包真的假的，瑶姐这么有钱？
　　我楞楞地点头：“好、好看。”
　　“那我走啦。”
　　瑶姐说着就要转身。
　　我连忙问了一句：“去天子酒店？”
　　“嗯。”瑶姐回眸一笑。
　　我一挑眉：“打扮这么漂亮，去勾引余伟？”
　　瑶姐没有直接回答，还是笑，笑得风情万种：“晚上等我好消息。”
　　临走之前，瑶姐又说：“对了，我把我这里大门密码给你，密码是921206，记着哦。”
　　门被瑶姐轻轻关上，这下她是正式出发了。
　　好家伙！
　　余伟，别怪兄弟我了，瑶姐这关你能不能过，就要看你的造化了！
　　我也是为了帮我妈考验考验你，看看你对我妈是不是一片真心，绝对没有想要拿捏你把柄的意思！
　　想到这里，我突然惊觉，昨晚在瑶姐酒吧睡着了，醒来就到这儿了，妈妈那边如何解释……我找过我的手机一看，妈妈并没有给我发消息。
　　这段时间妈妈他们准备抓捕万高远，可能比较忙，也没时间注意我吧？我决定先回家一趟看看。
　　从瑶姐的公寓出来，我打了个车回家，毕竟还是白天，进屋之后，妈妈并不在家，看看妈妈的房间，家里也没有被动过的痕迹……妈妈昨晚确实没回家，也没发现我没回来，我这才松了一口气。
　　我洗了个澡，换了身衣服，准备还是去瑶姐的公寓呆着。
　　毕竟我也有点期待瑶姐能不能把余伟拿下，还等着她回来跟我汇报呢！
　　临走之前，我在客厅茶几上留了张字条，写道：妈妈，我今晚在同学家睡，不回来了。
　　字条上没留日期，也是为了留下更多操作空间，要是今晚妈妈也没回来，我这字条就能留到明天再用了。
　　再一次回到瑶姐的公寓，我轻车熟路找到地方，输入密码，打开大门，进屋。
　　我这一系列的动作是如此流畅，严格来说我本是第一次来这地方，毕竟昨晚是喝醉了被瑶姐带回来的，但我的动作为何如此丝滑不带停顿的呢？
　　真让人搞不明白。
　　进屋之后，时间已经是下午四点多了，瑶姐出去了这么久，也不知道把余伟拿下没有，应该快回来了吧？
　　我又坐了一会儿，差不多过了半个小时，只听到门口一阵按密码的声音，接着，门打开了。
　　人末至，声先到。
　　我还没看到瑶姐，就听到了她的声音：“小宇，你没走呀，太好了。”
　　瑶姐换下了高跟鞋，踩着拖鞋进屋了。
　　她的手上提了两个超大的购物袋，她把袋子放在餐桌上，然后就把里面的东西一样一样拿出来，放进冰箱。
　　“我不知道你喜欢吃什么水果，所以就一样买了一点……”
　　我走近一看，两个大袋子，有一个袋子里塞的全是水果，塞了满满一口袋。
　　我有些被吓到了，怎么搞得像扶贫一样。
　　震惊之余，我开口道：“瑶姐，我、我也吃不了这么多啊……”
　　另一个袋子里装的可能是食材吧，她一边把这些东西塞进冰箱，一边笑着对我道：“对了，晚上我们吃什么？在家吃，还是出去吃？我买了几块牛排，澳洲进口的，不知道你喜不喜欢吃……”
　　打住！打住！瑶姐不会专门给我买的吧？我连忙制止她再继续说下去：“太多了吧，这一下也吃不了这么多……”
　　瑶姐把东西都放好了，拉着我到沙发坐下：“又没说让你一下吃完，今天吃不完，明天吃，明天吃不完，后天……”
　　好家伙，瑶姐这是打算把我彻底包养在这里吗？金屋藏娇啊！
　　瑶姐把我拉到沙发坐好，她自己又走过去，洗了几个水果，端着盘子过来了：“小宇，先吃一个……”
　　她一边说着，一边从果盘里拿起一个苹果：“我给你削皮？”
　　我从她手中夺过苹果放下，道：“等等。”
　　我又不是贪恋她几个水果，我现在最主要的，还是想知道瑶姐今下午去天子酒店发生了什么事，余伟到底有没有上钩？
　　于是便问道：“下午去天子酒店，找到余伟了吗？发生了什么事？”
　　瑶姐转过头来盯着我，化着妆的面庞确实很漂亮，距离我如此之近，把我看得都有点心潮澎湃了。
　　瑶姐笑了笑：“小宇你想知道呀？”
　　我点头：“嗯。”
　　“那你亲姐姐一下，亲完我就告诉你。”
　　我没想到瑶姐竟然会对我提出这样的要求，看到她的一张精致面庞，黑色的紧身吊带包臀裙把她的身材修饰得相当完美，一对比妈妈和诗诗阿姨稍逊一筹的奶子，在裙子的遮盖下显得浑圆挺拔，一双腿裹着黑丝，让人忍不住想要伸手摸上两把……
　　见我愣住了，瑶姐眨眨眼：“怎么了小宇，不愿意？”
　　瑶姐取下了头上的渔夫帽，性感的黑色短发之下，除了她精致的俏脸之外，还能看到她耳朵上挂着的精致吊坠。
　　想了想，不过就是亲她一下嘛，瑶姐也算得上是美人一个，这样的小少妇亲一下，我也不吃亏……于是我二话不说，身子凑过去，嘴唇对着她的精致侧脸，就来了一口。

第24章
　　我亲瑶姐那一下也就是蜻蜓点水，然而亲完过后，却感觉嘴唇上久久残留着瑶姐脸庞的温度，一直没有散去。
　　我俩坐在一起，面庞靠得如此之近，我看着瑶姐，等待她开口。
　　对视了足足十来秒，我看着她，她也看着我，我感觉我连她眼睛上有几根睫毛都能数得清清楚楚了，她却还是不说话，像是故意的，就跟我一直对视。
　　被她看得有些难受，我只好又开口道：“瑶姐，说话呀。”
　　瑶姐这才眨了眨眼，笑着说：“小宇，你亲完就没有什么感觉？”
　　“什么感觉？没有啊。”
　　见我一脸茫然，瑶姐撩了撩耳后的短发，一脸妩媚地说：“看来还是我魅力不够呀。”
　　她这一撩头发，弄得我差点虎躯一震，眼看着瑶姐还想调戏我，我又接着催促道：“瑶姐，别卖关子啦。下午战况到底如何，余伟有没有上钩？”
　　我的话说得已经有点直白了，让瑶姐去勾引余伟，也是我提出来的。
　　瑶姐需要找个靠山，而我也想拿捏余伟的把柄，以防他以后借着跟妈妈的关系对我不利。
　　于是瑶姐也没有再卖关子，她又挪了挪屁股，靠得我更近了，整个人都贴了上来，接着便缓缓开口，讲起了下午在天子酒店的经历。
　　瑶姐下午换上那身吊带裙配黑丝高跟，到了天子酒店，并没有去负一楼的酒吧，一进大堂，就乘电梯直奔余伟办公室所在的楼层而去了。
　　虽然是周六，但下午的时间，酒店里的人还不算多，为了防止去找余伟的时候跟诗诗阿姨撞个正着，瑶姐进电梯前，还专门去问了前台，诗诗阿姨有没有在酒店。
　　而前台给的答复是，诗诗阿姨上午的时候在，不过已经出去了，出去前诗诗阿姨还专门向她打听了一些办暂住证还是什么证的事情，好像正在为她女儿来市里读书的事忙前忙后。
　　听前台这么说，瑶姐就放心了，电梯到了十七层，她从随身的包里拿出早已准备好的小本子捧在胸口，踩着高跟鞋，两条黑丝腿迈着轻盈的步伐就往余伟的办公室而去了。
　　敲了几声门，里面传出了余伟的声音：“进来。”
　　瑶姐把门推开，只见余伟正坐在宽大的办公桌后面，面前似乎摆了一个什么册子，正翻开第一页，有模有样地看着。
　　听瑶姐讲到这里，我笑了，平时酒店的东西都是诗诗阿姨在打理，他能看得懂什么？
　　门被瑶姐推开之后，余伟抬起头来，两人对视，只见余伟面色闪过一丝讶异，道：“啊，你怎么来了？”
　　瑶姐能明显感觉到余伟的眼神在自己身上不断扫视，他的目光在自己的脸上、胸前和黑丝腿上都停留了许久。
　　瑶姐对着余伟微微低头，妩媚一笑：“我整理了一些之前遗漏的信息，大多是有关贝克的，想着能给警方多提供一些情报……”
　　余伟故作正经：“拿来我看。”
　　瑶姐点头，一手把小本子拿着按在胸前，另一只手反手关上门，接着，迈步向余伟走去。
　　余伟的办公室面积很大，从门口到办公桌自然也有一段距离。
　　而瑶姐当然有自己的小心机，她迈开步子，没走两步，就脚下一扭，只听到瑶姐惊慌失措“啊……”的一声，她整个人瞬间就栽倒在了地毯上。
　　“你怎么了？”余伟就看到瑶姐突然整个人往下沉，从他那个位置，已经看不到瑶姐人了。
　　他匆忙站起来，这才看到瑶姐正坐在地上，两条黑丝长腿交叠着，一只手正隔着黑丝抚摸着脚踝的位置，看上去痛苦不已，但抚摸的动作却是格外妩媚。
　　瑶姐咬着牙，艰难地道：“没事……就是脚好像扭了……”
　　这样一个场景，瑶姐从下午出门，就不断地在心里演练，到现在，已经不知道演练了多少遍了，看上去效果也是非常自然。
　　余伟也不可能就在那里袖手旁观，他从办公桌后绕出来，走到瑶姐旁边，蹲了下来。
　　余伟问道：“怎么样？严重吗？”
　　瑶姐虽然并不清楚余伟答应妈妈的，不再碰别的女人，但她也能看得出来，余伟刻意跟自己保持了一些距离。
　　但这，怎么能难倒瑶姐呢？她是有备而来，于是瑶姐便继续照着自己的剧本一步步地演了下去。
　　瑶姐侧脸望着余伟，摇头道：“没、没事的，老板，我……”说着，瑶姐就用手撑在地上，想要站起来。
　　然而她刚一动身子，整个人便突然又坐在了地上，同时伴随着一声令人心驰神往的轻叫：“啊……”
　　余伟哪里应付过这样的场面，虽然跟妈妈、跟诗诗阿姨，余伟都已经做过不知道多少次了，但此时的瑶姐，对他来说也只是个并不是很熟的女人，正太和少妇孤男寡女共处一室，余伟此时，还是那个什么也不懂的高中生。
　　“没、没事吧？”瑶姐这段戏演得，倒是把余伟给搞紧张了。
　　听着瑶姐的讲述，我也是跟着笑出了声。
　　听到余伟的问话，瑶姐面露难色：“脚腕好像扭伤了，膝盖……膝盖也有点痛。”
　　“我给你揉揉。”
　　“嗯。”瑶姐娇滴滴地点头。
　　余伟这时候也管不了这么多了，看到瑶姐如此艰难的表情，他二话不说就把手按在了瑶姐的膝盖上，隔着超薄黑丝开始抚摸轻揉起来。
　　瑶姐也不多说什么，就这么坐在地上，任由余伟在自己膝盖上轻揉。
　　办公室里沉默了数十秒，余伟的手按在瑶姐的膝盖上，瑶姐看得出来，余伟的动作变得越发机械，显然是紧张起来了。
　　从进屋到摔倒，又到现在让余伟接触身体，瑶姐对自己的这一番表演，还是很有自信心的。
　　此刻她腿上穿的丝袜，不论是材质还是价格，都是顶级，手感自然是极好的。
　　而另一方面，瑶姐自知自己的胸部尺寸也就比之前审讯自己的魏思雅大一点点，自然是比不上诗诗阿姨，更比不上陈警官，所以临出门前，瑶姐还刻意弄了两个胸垫，可以说此时的她已经是武装到了牙齿。
　　和余伟如此近距离的接触，她那对澎湃的双乳，就明晃晃地耸立在余伟的眼前。
　　看到余伟只知道机械地活动，一句话也说不出来，瑶姐知道是该轮到自己亲自推动剧情的发展了。
　　于是她轻声道：“还是……我自己去看看吧……”
　　听到瑶姐的声音，余伟像是终于清醒，他摇了摇头，说：“那怎么行，看你这样，摔得不轻，肯定是哪里扭伤了。”
　　说着，余伟便抓起瑶姐的一条手臂，放在了自己肩上：“来，我先扶你起来，坐到沙发去。”
　　余伟慢慢地搀扶瑶姐站起来，瑶姐也是相当配合，演得十分到位，瑶姐缓慢地艰难站起，同时嘴里还发出“嘶——”的声音，像是十分痛苦的样子。
　　听瑶姐讲到这里，我想象着当时的画面，就余伟那瘦得跟猴一样的身材，矮小的个头，瑶姐当时还穿着高跟鞋，他扛着瑶姐的样子，估计要多滑稽有多滑稽。
　　不过最后，余伟还是慢慢扛着瑶姐到沙发上坐下了。
　　两人刚一落座，余伟还紧靠着瑶姐的身体，他正要把搭在自己脖子后面的瑶姐的手给放下来，就在这个时候，办公室的门却被推开了。
　　两人都是不约而同地往门口一看，只见诗诗阿姨正推门而入，嘴里还说着：“亲爱的，我……”
　　诗诗阿姨还是穿着那身女士西服套装，踩着高跟鞋，一头棕红色大波浪长发，清爽干练之中又夹杂着一丝成熟性感。
　　看到沙发上的瑶姐和余伟两人如此暧昧的姿势，瑶姐的一条手臂还搭在余伟的身上，诗诗阿姨的脸顿时就变得严肃起来。
　　瑶姐也没想到诗诗阿姨这时候会突然出现，前台那小姑娘不是说她上午就出去了吗？
　　眼看着诗诗阿姨出现在办公室，余伟顿时紧张起来，瑶姐自然是不清楚这背后的原因，我却是知道，余伟并非是怕诗诗阿姨看到他和瑶姐怎么样，主要是怕诗诗阿姨把这件事告诉妈妈。
　　余伟连忙把瑶姐的手，从自己身上拿开，然后慌忙开口解释起来：“诗诗，你听我说，她刚才……”
　　然而诗诗阿姨却是根本不去听余伟说什么，板着个脸，倒也不是做给余伟看的，她就是一直盯着瑶姐。
　　余伟还在解释，但诗诗阿姨却是踩着高跟鞋，一步步地靠近沙发。
　　然后诗诗阿姨开口了，语气冷冰冰的：“宫瑶，怎么回事？”
　　瑶姐说，当时那一刻，是她今下午唯一一次惊慌失措，主要诗诗阿姨的出现，确实是她意料之外的。
　　“我……我刚才上来汇报情况，不小心摔倒了……”
　　这样的回答，显然不能让诗诗阿姨满意，而我甚至能猜出来诗诗阿姨当时心里怎么想的。
　　好啊，玲儿都说了不准你碰别的女人，为了这，老娘都跟你保持距离了，你倒好，宫瑶刚来，你就把她叫到办公室里面……
　　而紧接着，余伟也跟着解释：“对对对，她摔得有点严重，脚腕扭伤了，好像膝盖也出了点问题……”说着，余伟还装模作样地跟瑶姐确认：“是吧？”
　　“对。”瑶姐开口，“怪我自己太不小心了……”
　　诗诗阿姨隔着茶几，看着对面沙发上的两人，余伟像是作弊被老师现场抓住一样满脸通红，而宫瑶，则是一脸的花容失色，表情还有些自责，像是马上就要哭出声来。
　　于是诗诗阿姨摸出了腰后面的对讲机。
　　“负一楼来两个人，到十七层办公室。”
　　房间里是一阵沉默，死寂一般的沉默。
　　诗诗阿姨什么也没说，迈步走到了办公桌后，一屁股坐在了宽大的办公椅上。
　　而余伟一愣，也是站了起来，走到诗诗阿姨身边，一只手把在诗诗阿姨肩膀上：“诗诗，怎么这个时候过来……”
　　诗诗阿姨白了他一眼：“再不过来，我怕有些人犯错误。”
　　“嘿嘿，说的什么话，我能犯什么错误。”
　　瑶姐坐在沙发上，仍然是装着脚扭了，没有动。
　　但是听了余伟和诗诗阿姨两人的对话，她更加清楚，两人的关系不一般。
　　不久，一阵敲门声响起，进来两个女的，都穿着负一楼的统一制服。
　　诗诗阿姨坐在办公椅上，抬头向那边看去：“你们老大脚扭伤了，扶她去看看。”
　　两个服务员很快嗅到了办公室里不对劲的气氛，微微低头，进了办公室，一左一右，道：“瑶姐……”
　　瑶姐把手伸出来：“我脚扭伤了，扶我一下。”
　　于是两人慢慢搀扶着瑶姐站起，接着，瑶姐踩着高跟鞋，一瘸一拐地往门边迈步。
　　走出办公室的时候，瑶姐还一步一回头，依依不舍地望了余伟几眼。
　　当着诗诗阿姨的面，瑶姐也算是豁出去了，拿出了自己平生最好的心态，和最顶级的演技。
　　她看得出来，诗诗阿姨当时脸色难看，可能已经生气了，但瑶姐是什么人物？
　　什么样的苦没有吃过，不找个靠山，今后的日子只会比现在更难过。
　　直到走出了办公室，她才停止了回头，一心一意在两个女服务生的搀扶下走到了电梯口。
　　进了电梯，瑶姐把手一甩：“行了，你们下去吧，该干什么干什么。”
　　“瑶姐，你……”两个女服务生脸上写满了惊讶。
　　电梯里，瑶姐站直了身体，甚至还踩着高跟鞋，轻轻跺了一脚：“看什么看？我什么事也没有。”
　　电梯到了一层，瑶姐直接迈步走出电梯，留在电梯里的两个女服务生，则是面面相觑。
　　接着她就出了酒店，去超市买了东西，然后就回来了……
　　听着瑶姐的讲述，想象着瑶姐口中所描述的画面，好几次都把我逗得忍俊不禁。
　　然而仔细一想，虽然看上去余伟好像就要上钩了，但诗诗阿姨的突然出现打断了瑶姐的计划，不是竹篮打水一场空？
　　我正要开口，却感觉下体好像有些微微发硬……我低头一看。
　　只看到瑶姐那裹着黑丝的一条腿不知道什么时候，已经弯曲着架在了我的身上，从刚才开始，瑶姐的膝盖，就一直隔着裤子，磨蹭着我的鸡巴，一边讲述一边磨蹭，我沉浸在瑶姐所描述的剧情之中，然而身体却是早有反应，鸡巴已经隔着裤子变得坚硬，把裤子撑起了一个小帐篷……我再侧头一看，瑶姐早就靠着我的身子，一只手还按在我的胸口来回抚摸。
　　我连忙把她一推：“哎哎哎，干什么呢”
　　瑶姐对我妩媚一笑：“怎么了？我靠在自家男朋友身上都不行吗？”
　　瑶姐这话弄得我相当无语，合着我已经是她男朋友了？我也不纠结这个，开口道：“那这么说，余伟还是没有上钩啊……”
　　“放心啦，要不是诗诗姐突然出现，他肯定把持不住的。”
　　瑶姐的话语还是充满了自信。
　　我面带疑惑：“真的？”
　　“嗯。”瑶姐点头，一边整理着刚才因为靠在我身上有些弄乱的连衣裙，一边道，“你都不知道我当时演技有多好，被她们两个搀扶着，我又要演戏，又要走路，还顶着诗诗姐巨大的压力，给余伟抛媚眼。看着吧，我今晚再去，肯定拿下。”
　　“好啊！”我一拍大腿，等瑶姐把余伟彻底拿下，我也不用天天跑到天子酒店去当人肉摄像机了，到时候想知道天子酒店的事，直接问瑶姐就行。
　　最主要的，妈妈现在可以说已经彻底接纳了余伟。
　　有了这个把柄，也能防止余伟以后借着他跟妈妈的关系，骑在我的头上拉屎。
　　而这时候，瑶姐又靠了过来，她又把黑丝腿搭在我的腿上，一只手贴上了我的脸颊：“不过，我这样，小宇你就不会吃醋吗？”
　　“啊？”我顿时脸红，手忙脚乱地把她推开，“别，别来这套。”
　　“嘻嘻。”瑶姐笑了笑，站了起来，“逗逗你呢，饿了吗？我去做饭啦。”
　　瑶姐蹦蹦跳跳地往厨房那边去，看得出来她心情不错，而我一想到余伟即将上钩，我即将拿到余伟的把柄，也是忍不住地有些莫名的兴奋。
　　瑶姐从冰箱里取出下午买的食材，做了两份牛排。
　　吃饭的时候，瑶姐开口道：“吃完了我要去酒吧，小宇，你今晚就在这里睡吧？”
　　我想了想，点点头。
　　今天是星期六，反正明天也不上学，而且家里还有我留的字条，妈妈那边应该也不会有什么问题。
　　最主要的，瑶姐刚才还信誓旦旦地说今晚肯定把余伟拿下，我还等着瑶姐晚上回来，跟我汇报战果呢。
　　吃完饭，瑶姐收拾完又上楼捣鼓了一阵，换了衣服，补了妆，走了下来。
　　“出门啦，小宇。”
　　我扭头一看，此时瑶姐的妆容又跟下午出门时的不一样，现在的妆容，显然更加浓艳，也更能勾起男人的兴趣。
　　我笑了笑：“拜拜。”
　　瑶姐抬起小手冲我张了张，提着小包，扭着屁股，转身踩上高跟鞋出门了。

第25章
　　瑶姐离开公寓，往天子酒店去了。
　　听瑶姐刚才所讲的，要不是诗诗阿姨突然出现，说不定今下午，余伟还就真被她给拿下了。
　　而今天晚上瑶姐重振旗鼓，信心满满地出门，不知道会不会有收获呢？
　　只要瑶姐把余伟一拿下，到时候我也就有了他的把柄，最主要的，我也不用每天像个特务一样，跟踪这跟踪那的，随时可以让瑶姐跟我汇报余伟在天子酒店的行踪，岂不美哉？
　　反正是互相利用嘛，嘿嘿，我也是越来越期待了。
　　现在才刚吃过晚饭，时间自然还早，一个人呆在瑶姐的公寓我也闲得无聊，于是便出门找了个网吧上网去了，反正家里桌上给妈妈留了纸条，明天又是星期天，问题不大。
　　从网吧出来已经是十二点多，这个点，那些包夜的人才刚刚开始，而我却已经有些睁不开眼睛了。
　　再次回到瑶姐的公寓，她还没回来，我盘算着时间，回想着瑶姐今天信心十足的样子，也不知道她到底有没有把余伟给拿下。
　　躺在昨晚睡过的瑶姐的床上，回想着这几天所发生的事情，一个个念头在我的脑海冲撞，也不知道我让瑶姐去勾引余伟这一招是好是坏，但开弓没有回头箭，慢慢看吧。
　　想着这些事情，我突然觉得我怎么越想，脑子越清醒。
　　明明刚才从网吧出来的时候眼睛都要睁不开了，现在躺在床上却是慢慢没有了睡意。
　　我不是一个认床的人，在哪都能睡着，但最后我还是发现了一些端倪。
　　床单被子都是瑶姐用过的，也洗过的，干净整洁之中还带着一些清香。
　　除此之外，我却总是觉得这上面好像还残存了一些她身上的特殊味道，那种让人一闻，就忍不住想入非非的味道，渐渐的，就连我的下面，都不知为何逐渐起了反应。
　　发现这一点的时候，我连忙将这些奇怪的想法从脑海中赶出去，努力不去想这些，然后默默背了一篇语文书上的文言文，这才逐渐进入梦乡。
　　我做了一个梦，梦里我很饿，然后面前有一张桌子，有一大团面，于是我就决定捏面团做包子。
　　我努力地捏啊捏，最后终于把包子做出来了，我手上捧着热腾腾的包子，用嘴巴去咬，却怎么也咬不动；我又想着用手把包子撕开，吃里面的肉，然后我就两手并用，但那包子却是弹性极好，不论我怎么捏、怎么撕扯，都扯不开。
　　梦里我饿急了，手上捧着热腾腾的包子，肚子已经饿得咕咕叫，嘴里也不断流着口水，但那包子却是怎么都吃不进肚子里……然后我醒了。
　　醒来的时候，时间已经来到早上，我躺在瑶姐的床上，瑶姐……就躺在我身边。
　　此时的她面朝我躺着，脸颊有些红彤彤的，脸上有些复杂，那是一种相当难以形容的表情。
　　娇媚之中带着一些恼怒，恼怒里又掺杂着一点难为情，难为情过后，又感觉有些想要笑出来……
　　我再一看，我的一只手，不知道什么时候，居然从瑶姐身上的黑色吊带小睡裙的衣领里伸了进去，正盖在她的一边奶子上。
　　难道我梦里面捏的是……意识到这一点，我瞬间像是触电般反应了过来，一把将手从瑶姐奶子里抽出，嘴里连声道：“啊，对不起瑶姐，不好意思……”
　　瑶姐扯了扯自己吊带小睡裙的领子，嗔怪地看了我一眼，此时她的半边奶子，都已经被我给捏得红一块白一块的了……
　　“可以啊小宇，力气挺大呢，人家差点就要叫出来了……”
　　听到瑶姐那娇滴滴的声音，我是更加不好意思了，恨不得立马找个地缝钻进去。
　　于是我马上起床，扯过一边的衣服裤子就往身上套，心里想的是赶紧穿上衣服马上跑路。
　　接着我又听到背后床上传来的声音：“怎么？把人家睡了就想跑？”
　　我连忙一回头，只见瑶姐这时候已经从床上坐起，身下的被子若隐若现地盖在侧卧的大腿上，两截白嫩的大腿根映入我的眼帘，甚至能看到大腿根深处的那一抹黑色蕾丝小内裤。
　　再往上，则是瑶姐身上穿着的吊带睡裙了，只见她用一种极具挑逗意味的魅惑眼神看着我，似乎是要笑出来。
　　此时的我回头看她，我的身子还半弓着，手上提着裤子，此情此景，还真有点说不清道不明的意味了……天地良心，我昨晚可是什么也没干啊，就是做了个梦而已。
　　于是我匆忙开口道：“我、我什么都没干啊，你别乱说。我、我要回家了。”
　　说完我继续提裤子。
　　瑶姐也不说话，看着我满脸通红手忙脚乱，等我提起裤子之后，她这才缓缓开口道：“这就要回去了吗？你是不是有什么事忘了？”
　　？？？我脸上带着疑惑的表情望着瑶姐。
　　瑶姐继续缓缓道：“你就不想知道，人家昨天晚上……”
　　我这才恍然大悟，我来这不就是让瑶姐去勾引余伟吗？我还等她回来给我汇报战果呢，只是昨天晚上我睡得太晚，当时瑶姐还没回来。
　　于是我整个人神情一下子就放松了，整理着身上的衣服，对瑶姐笑道：“怎么？成功了？”
　　瑶姐冲我一挑眉：“你说呢？以本小姐的手段，拿下他还不是轻而易举？要不是诗诗姐突然出现，人家昨天下午就拿下了。”
　　一听瑶姐这么说，我瞬间来了精神，一屁股又坐到了床沿，身子向她那边探，神情振奋道：“快讲讲，怎么个经过？”
　　瑶姐嘴角微微上扬，伸手捏了捏我的脸：“想知道啊？”
　　我疯狂点头。
　　“刚才是谁说要走来着？劝都劝不住。”
　　我嘿嘿笑了笑：“谁？谁说要走了？没人说要走啊，瑶姐你肯定听错了。”
　　瑶姐白了我一眼，慢慢下了床，我就看到她除了上半身的吊带睡裙，下面就全是白花花的大腿。
　　瑶姐打开衣柜，犹豫了一阵，回过头来，直勾勾地盯着我，盯了好几秒钟，才开口说：“小宇，你要看我换衣服吗？正好，你来给姐姐挑一下，我穿什么好看？”
　　瑶姐这带着魅惑的话语瞬间让我脑子“嗡”地一声响，我连忙摆摆手，迈开脚步：“我、我先下去等你。”
　　说着，我就逃也似的顺着楼梯到一楼沙发上坐下了。
　　坐在沙发上，我舒缓了一下心情，瑶姐刚才对我的挑逗让我还是有点忐忑不安，不过更多的，却是感觉有点兴奋，一想到余伟已经上钩，我就迫切地想要知道他们昨天晚上的经过。
　　随着一阵楼梯的响动，瑶姐下来了，她并没有换什么衣服，身上还是穿着刚才的黑色吊带小裙子，只是稍微整理了一下两边的短发。
　　裙子很短，两截明晃晃的大腿看得我不禁又心跳加速了。
　　瑶姐一边笑着一边向我走来，然后一屁股坐在我的旁边，伸过一条手臂把我搂住，然后我的头就不受控制地贴到了她的身体上，接着便是鼻子里的一阵香味扑鼻。
　　闻到这香味，感受着瑶姐身体的柔软，我的身子却突然变得僵硬起来，同时，心里仿佛有一团火焰开始猛地升腾。
　　不过好在她没有继续挑逗我，也不卖关子，开始讲起昨晚的经过了。
　　瑶姐昨晚到了天子酒店负一楼的酒吧，本来还想着等一会儿空了的时候去找余伟，或者找个理由把他叫过来，然而没想到的是，余伟居然主动去找瑶姐了。
　　那时候是晚上十点多，正是酒吧里刚刚开始热闹的时候，瑶姐忙完了开始的一阵，刚清闲下来，就看到余伟不知道什么时候摸到了吧台，然后坐了下来。
　　瑶姐一看到余伟出现，立刻就知道，自己下午的挑逗还是很成功的，虽然中途被诗诗阿姨给打断了，但现在余伟主动送上门，肯定是带着一些目的前来的。
　　于是她立刻换上了一副楚楚可怜的表情，见余伟在自己对面坐下，她微微低头，显得很不好意思的样子，然后轻轻叫了一声：“老板……”
　　毕竟是一介风尘女子，瑶姐什么样的人没见过？
　　她的这一声老板把余伟叫得顿时乱了方寸，瑶姐能看到余伟脸上闪过的一丝不知所措，但余伟很快就镇定下来，还故意装作自己是来体察下属的样子，看着瑶姐道：“我没什么事，就过来看看你，摔得怎么样，严重吗？”
　　“我没事，谢谢关心。”
　　瑶姐轻声说了说，微微低头，接着又抬头，“下午我走了，诗诗姐有说什么吗？她不会误会吧？”
　　瑶姐当时主要也想知道诗诗阿姨之后的态度，然而余伟却摇了摇头，说：“她没说什么啊，怎么了？怎么这么问？”
　　余伟说完，瑶姐自顾自地拿过一个玻璃杯开始一边擦一边道：“哦，那就好，我就是觉得，诗诗姐有些可怕的样子。”
　　余伟干笑了两声：“哈哈，是吗？诗诗很可怕吗？”
　　瑶姐默默看了余伟一眼，眼神里像是想说什么，然而到最后却是什么都没说，又低下头，默默擦起酒杯了。
　　这就引起余伟的兴趣了，当时瑶姐身上短裙丝袜小高跟，吧台上面的灯光打在她那张化了妆的脸上，显得格外魅惑诱人，再加上她又不说话，就是默默低头擦着手上的酒具，这就引得余伟忍不住又想开口，非要找些什么话来说才行。
　　瑶姐那时候也在等余伟主动开口，否则自己从一开始就穷追猛打，目的性太强了。
　　余伟毕竟还只是个高中生，小孩子嘛，不必用什么花里胡哨的手段，还是一样的套路就行。
　　很快，瑶姐就在心里想出了招。
　　擦好了手上的酒具，瑶姐转身，摇晃着背影把手上的酒杯放在后面的架子上，再回过身来的时候，她看到余伟一直在盯着自己看。
　　瑶姐对他轻轻勾了勾嘴唇，一脸妩媚，脚下一个不经意，又跌下去了……
　　听到这里，我直接笑了起来：“怎么又是摔倒这个套路？不都已经用过一次了吗，余伟还能上当？”
　　此时瑶姐的手臂还勾在我的脖子上，她又看我一眼，也是笑道：“哼，你别管套路老不老，有用就行。”
　　说着，还顺便用五指轻抚过我的脸颊。
　　余伟眼看着瑶姐又一次在自己面前跌倒，他赶紧绕进了吧台，走到瑶姐身边蹲下，连声问道：“怎么又摔倒了，有没有事？”
　　瑶姐抬起头来看向余伟，脸上的表情显得很柔弱，轻轻摇头：“我没事。”
　　“怎么这么不小心……”余伟自顾自嘟囔着，然后说，“我扶你进去先休息一下吧。”
　　“嗯。”瑶姐点头。
　　于是瑶姐又一次被余伟给扶了起来。
　　瑶姐整个身子都靠在余伟那瘦小的体格上，她说她出门前还特意喷了特别的香水，这么近的距离，保证能瞬间勾起余伟的欲望。
　　当时的余伟并不知道，这一切都在瑶姐的计划之中。
　　吧台后面的走廊有一个小房间，虽然不大，但里面也有一张床，临时休息一下也是可以的。
　　余伟扶着瑶姐进了屋，进屋之后，瑶姐也不柔弱了，也不疼了，余伟正准备扶她去床沿坐下，只听到“叮”的一声响，瑶姐反手把门给锁住了。
　　讲到这里，瑶姐故意停顿，不再往下说。
　　我听得正起劲，剧情马上就要进入精彩环节，瑶姐的讲述却戛然而止，也是勾起了我强烈的好奇心。
　　“然后呢然后呢？”我问瑶姐，语气里满是急不可耐。
　　瑶姐看着我笑一下，脸上一副云淡风轻的样子：“然后？然后就拿下了啊。”
　　我又追问：“过程呢？”
　　“嗯？过程？那个很重要吗？”瑶姐冲我微微挑眉，笑了笑，说，“反正你知道本小姐已经把余伟给拿下就行了。”
　　听瑶姐这么说，我现在怎么可能忍得住，前面的内容早就听得我急不可耐，现在正是箭在弦上的时候，怎么能一笔带过。
　　看着瑶姐那张五官比例极佳的脸庞，虽然因为刚起床而没有来得及化妆，但她的短发搭配白皙的肌肤，却依然显得很耐看，甚至给人一种清纯的感觉，跟她昨天晚上出门前浓妆的样子相比，判若两人。
　　我看着她，她也似笑非笑地看着我，我连忙又追问起来：“凡事总有个过程嘛，讲讲，讲讲！”
　　瑶姐又淡淡地笑了：“你就那么想知道？”
　　“嗯。”
　　她点点头：“好吧。”
　　我看着瑶姐，正准备听她继续讲下去，说时迟那时快，瑶姐本来是搂着我的，我俩并排坐在沙发上，她却突然猛地一动，一下子面朝着我，整个人骑在了我的大腿上。
　　我瞪大了眼睛，感觉瑶姐好像要做些什么的样子。
　　于是下一秒，瑶姐就捧着我的脸，俯下脸庞，嘴唇朝我贴了过来，我们瞬间吻在了一起。
　　一开始我是惊恐的，和瑶姐的嘴唇相接，我的脑子瞬间一片空白。
　　接着，我感到她的舌头向我探了过来，舌尖抵在了我的牙齿上，想要把我的牙齿给挑开。
　　我现在身体完全不受我控制，两条手臂和腿都僵硬得不行，然而嘴巴却像被她给施了魔法一样，很快，牙齿就被瑶姐的小舌头给挑开了。
　　然后，她的舌头就在我的嘴里慢慢缠绕着，一股香甜的津液弥漫在了我的口中……我完全是一副被动的状态，我根本就不知道我们接吻有多久，总之，直到我快要不能呼吸的时候，瑶姐这才松开了我的嘴。
　　松开之后，我们面对面，脸贴得很近，瑶姐双手捧着我的脸，眼里充斥着一股诱人的魅惑，说：“当时我就是这样对他的。”
　　？？？
　　瑶姐说完，我还反应了好一阵，最后才意识到，好家伙，这是360度无死角现场还原啊？
　　我愣了好一阵，瑶姐依旧骑在我的身上，看着我，轻声道：“还要往下听么？”
　　我毫不犹豫地点了点头。
　　瑶姐双手搂着我的脖子，我们双目相接，她向我轻声讲道：“当时我一进去，什么也没说，先把他推到床上这么来了一下，他一开始的反应跟你差不多，傻傻的不知道干嘛，但很快他也就明白过来了，一边跟我吻着，一边搂着我……”
　　听到瑶姐的讲述，我逐渐兴奋起来了。
　　余伟一开始被瑶姐这么突然袭击，自然是没反应过来，但是当他反应过来之后，便很快进入了状态，什么顾虑都抛诸脑后了，反身抱着瑶姐就把她压在了身下，撩起瑶姐下面的裙子，对着她的黑丝肉臀疯狂抚摸，最后就先来了一发。
　　一发过后，余伟很快又恢复了状态，又想再来。
　　瑶姐是什么人？
　　自然是有求必应，她依旧拿出了自己一贯的挑逗手法，手指在余伟的胸膛轻抚几下，瞬间就弄得余伟欲火难耐，又一次在她的身体里射了一波生命的精华。
　　两次来得太快，余伟也有点受不了了，需要休息一下，瑶姐就趁着这个时候，搂着他在床上，极尽挑逗，很快，余伟又打起精神，来了第三发。
　　瑶姐讲这些的时候，其实自己也是有点不好意思，没有讲得太细，大部分都是我自己脑补的。
　　不过光凭这些，也让够我兴奋了。
　　于是我问道：“你们昨晚连续来了三次？”
　　她摇头道：“不止哦，不过他来了三次就没力气了。”
　　“那后面的……”
　　我接二连三的追问，问得瑶姐都有点脸红了，不过她还是干咳了一声，看着我道：“小宇还想知道？”我点头。
　　瑶姐骑在我的大腿上，只见她把下面的小裙子一撩，我瞬间发现，刚才起床的时候还看到瑶姐下面穿了黑色蕾丝小内裤，这时候却被脱下了，空荡荡的，没有毛，湿润的小穴看得一清二楚。
　　我不明白瑶姐要干什么，但下一步，她却开始扯我的裤子。
　　我的鸡巴早在刚才就硬起来了，瑶姐把我的裤子扯下一些，露出我的鸡巴，她的小手把我的鸡巴一握，妩媚地看我一眼，屁股一抬，就对着我的鸡巴，面朝着我，慢慢坐了下去……
　　“哦……”鸡巴被温热的小穴所包裹的感觉让我忍不住长叹一声。
　　瑶姐缓缓坐下，她的屁股贴着我的大腿，我的整个鸡巴已经完全插进了她的身体里。
　　瑶姐坐下之后，双手环住我的脖子，嘴唇对着我轻轻一点，然后，屁股便开始贴着我的大腿，前后左右缓缓动了起来。
　　瑶姐一边动，一边道：“他累得瘫在了床上，不过下面还很硬，我只好自己帮他啦，就像这样……”
　　“唔……”我忍不住轻哼，瑶姐这一招太刺激了，我坐着什么也没干，就感觉自己的鸡巴被她的小穴带着不断转动，瑶姐的屁股动得缓慢，然而，带给我的刺激，却一秒胜过一秒。
　　兴奋之余，我还想着，这事一定要对妈妈保密，否则后果……

第26章
　　就这样，瑶姐骑在我腿上，一边用她的小穴刺激我的鸡巴，一边给我讲述昨天晚上她跟余伟的经过。
　　总之，瑶姐跟余伟在吧台后面的小房间里折腾了三次，直到晚上十二点多，余伟终于是不行了，躺在床上累得眼睛都睁不开，而瑶姐却还是红光满面格外精神，又起来整理好丝袜裙子，跑到吧台跟没事人一样开始工作。
　　然后忙到晚上两点多下班，瑶姐又去小房间看了一眼，那时候余伟已经睡得跟死猪一样了，她也没打扰，轻轻关上门，这才离开天子酒店，回来了……
　　瑶姐骑在我身上，讲着昨天晚上的前后经过和细节，当她讲完的时候，我也跟着精关大开，射出了一波波的精液。
　　射完过后，我呼呼喘着气，虽然我明明坐着都没动，都是瑶姐在动，但我却觉得兴奋异常，心跳得厉害。
　　瑶姐从我身上起来，抽出纸巾擦着她下面，又给我擦了擦，她看着我笑：“小宇，兴奋得很嘛？”
　　“啊？”
　　瑶姐把手上的纸团扔进垃圾桶：“你看你那满脸通红的样子，呵呵呵……”
　　说着，她还捂着嘴笑。
　　“有……有吗？”
　　我连忙提起裤子，又伸手贴了贴自己的脸，发现自己脸颊滚烫。
　　瑶姐一直面带笑容对我上下打量：“小宇，你是不是有那个叫什么……偷窥癖呀？就是一听到这种事，就很兴奋？”
　　瑶姐这么一说，我瞬间觉得自己脸颊更烫了，仿佛被她一语说到了痛处，但我还是辩解道：“哪有……你在说什么，我只是想要余伟的把柄而已，不是你想的这样。”
　　“哦，是吗？那你要他把柄干什么呀？”
　　“我、我……”
　　我说不出话来。
　　对啊，现在我让瑶姐去勾引余伟的计划已经成功了，然后呢？
　　难道我去跟妈妈告状去？
　　也不现实。
　　而且，瑶姐根本不知道余伟跟妈妈的这层关系，她只知道诗诗阿姨和余伟有一腿。她要知道妈妈才是正室，她可能也不敢去勾引余伟了。
　　我被瑶姐说得满脸通红，也不知道怎么反驳，恨不得找个地缝钻进去。
　　我干脆直接起身：“我、我先走了……”
　　瑶姐还带着挑逗的语气对我道：“小宇，吃了早饭再走嘛。”
　　“不了不了，我、我回去了。”
　　瑶姐笑得花枝乱颤：“好吧好吧，放心小宇，后面我会随时给你汇报的哟。”
　　就这样，我从瑶姐的公寓逃离出来，转头回了家。
　　到了家里，发现妈妈也在家，由于我提前留了纸条，倒也没被妈妈发现什么端倪，跟妈妈打了声招呼，我就钻进房间了。
　　进了房间，我躺在自己的床上，回想这两天在瑶姐那里的经过，我不禁问自己：我到底想要的是什么？
　　真的只是想要余伟的把柄？
　　还是说，就像瑶姐说的，我有偷窥癖，听到这种事就很兴奋？
　　我有点搞不清楚了。
　　妈妈现在已经接纳了余伟，但为了案子的事，为了揪出贝克和他背后的组织，已经很多天没跟余伟见面了，同时安排了瑶姐去当诱饵，为的就是引诱贝克现身。
　　而瑶姐这边，贝克的事还没有丝毫头绪，倒是我三言两语就让她去把余伟给拿下了……
　　想着想着，也没想出个所以然，我干脆就不再去想这些事。
　　下午的时候，瑶姐突然给我发来一条消息，点开一看，是一段视频。
　　视频里的画面是在天子酒店，余伟的办公室里。
　　瑶姐拿着手机，镜头画面便是她的腿。
　　她的腿上裹着黑丝，超薄的黑丝极其诱人；随后镜头抬高，办公室的全景展现在画面里，画面里并没有其他人。
　　我发过去一个问号，什么情况？
　　瑶姐说：“余伟让我来这里等他。”
　　好家伙！进展这么快，余伟这下都开始主动了？
　　想象着这些画面，我的心里又升起一股莫名的兴奋。
　　接下来便是杳无音讯，又过了两个小时，瑶姐再次发来照片，地点还是天子酒店，地上满是白色的纸团，还有她腿上的丝袜也不复刚才的模样，已经被撕扯得支离破碎。
　　又过了一天，时间来到了星期一。
　　下午最后一节的体育课，余伟消失了，一开始我本来都没注意他消失了，直到瑶姐又给我发过来一个视频。
　　地点像是在天子酒店的客房，瑶姐先是站在镜子里拍，镜子里的她拿着手机，身上穿一套极其诱人的制服：帽子、丝巾、裙子、丝袜、高跟鞋，还有后面的行李箱——她cos的应该是空姐。
　　看到画面里一身制服的瑶姐，此时坐在操场看台拿着手机的我，感觉自己下面已经快要爆炸了。
　　接着镜头一转，对准了旁边浴室，磨砂玻璃的墙壁看不到里面的具体景象，只能听到哗哗水声，和一个瘦小的人影。
　　好家伙，光天化日之下，余伟课都不去上了，两人又搞到了一起。
　　再然后星期二也是同样，下午的美术课没见余伟的影子，我就知道他又跟瑶姐搞到一起去了。果然，不一会儿，我就又收到了一段视频。
　　于是接下来的每一天都是如此，瑶姐总会把她跟余伟的视频发给我，有时候是在余伟的办公室，有时候又在客房，还有一次，是在负一楼酒吧后面的小房间里，总之各种地点应有尽有。
　　看到这一个个视频，瑶姐每次都打扮得格外精致，穿着各式各样的制服丝袜，虽然没有看到整个过程，但仅凭想象，也足够让我兴奋起来了。
　　在看了瑶姐每天一次的视频汇报之后，我终于开始疑惑起来，给她发去一条消息：“你和余伟天天这样，就没被诗诗阿姨知道吗？”
　　这正是我想问的，诗诗阿姨应该从一开始就发现了瑶姐和余伟的端倪，但到现在她也没说什么，而且余伟和瑶姐天天如此，妈妈就算了，不被诗诗阿姨发现是根本不可能的。
　　然而瑶姐却说，诗诗阿姨有时候碰到了，也并没有说什么。
　　什么意思？我赶紧继续追问。
　　瑶姐也说不出个所以然。
　　她出现在余伟的办公室，倒是被诗诗阿姨撞见过几次，虽然不是现场抓获，但两人都是满脸红润。
　　然而诗诗阿姨却视她为空气，只是跟余伟说些事情，除此之外什么也没说。
　　也许诗诗阿姨这几天忙着孩子到市里入学的事没空管，所以就对瑶姐和余伟的事睁一只眼闭一只眼了，谁知道呢？
　　总之，这几天下来，三人都默默保持着这种心照不宣，余伟也跟上了瘾一样，每天都和瑶姐搞到一起，而我，则每天都会收到瑶姐发来的最新情报。
　　时间来到了星期六，晚上。
　　妈妈难得休息了一天，在家做了一餐晚饭。她穿一条居家的睡裙，脚下踩着棉拖，两条白皙修长的美腿没有穿丝袜，却也是完美无瑕。
　　妈妈把菜一样一样从厨房端出来，然后招呼我别看电视了，过去吃饭。
　　走到餐桌前，拉开椅子，我在妈妈对面坐下。
　　妈妈看着我道：“小宇，这段时间在学校怎么样？”
　　我反问：“什么怎么样？”
　　“什么怎么样？当然是问你学习了。”妈妈白我一眼，“最近考试了吗？成绩如何？上课能不能听懂？”
　　妈妈竟然久违地关心起了我的学习，让我突然之间感觉还有点新鲜。
　　“还行啊，还是那样。”我淡淡道。
　　“哦。”妈妈低头喝了一口汤，又抬头道，“余伟最近在干嘛？”
　　妈妈的语气特别平静、特别云淡风轻，但我却从字里行间听出来了妈妈今晚问话的主要目的，前面问我什么的，都只是铺垫！
　　我想了想，妈妈问这话是什么意思？难道是一周时间没见余伟了，有些想念？
　　我又想着余伟和瑶姐的事，妈妈在天子酒店肯定是有自己的消息来源的，要不然我和余伟之前假装英雄救美那破事也不会这么快就暴露。
　　就连诗诗阿姨都能看出一些端倪来，妈妈能不知道吗？
　　我想，只是知道多少的问题吧，是只了解到瑶姐经常去找余伟，还是说什么都了解完了？
　　我还是决定先装傻，假装什么都不知道。
　　于是我摇头道：“这我就不知道了，没注意，还是那样吧。”
　　我看到妈妈的眼神似乎瞬间暗淡下来，满是失望的样子，仿佛恋爱中少女般的情态。
　　但她很快便又低头喝汤，再抬起头时，又跟没事人一样了。
　　我非常纠结，两人不过才分开一周，妈妈竟然开始旁敲侧击向我打听余伟了，为什么不直接问他呢？
　　妈妈也没再说什么，我也没再问。
　　这时，刚好我手机震动一下，拿起一看，好家伙，瑶姐发来的视频！
　　视频的封面就够劲爆的了，背景是在瑶姐的公寓，她穿了一套白丝猫耳情趣制服，正对着镜子，举着手机，时间应该是今天下午。
　　看一眼坐在对面正吃着饭的妈妈，我小心翼翼地把手机音量调成静音，然后默默点开了视频……实在是有点迫不及待啊。
　　画面一动，瑶姐离开镜子，镜头低下，对准了她的双腿。
　　她的腿上穿着白丝吊带袜，光着脚，正一步一步地踩在绵软的地毯上，然后慢慢上了楼梯……
　　就在这时，妈妈开口了。
　　“小宇，吃饭呢，把手机放下。”
　　我抬起头来，妈妈的面色有些严肃，又换上了平日里训斥我的样子。
　　她继续道：“什么时候学的这坏习惯……”
　　我还是很听妈妈话的，便熄了屏幕，放下手机了。
　　然而转念一想，妈妈刚还在问我有关余伟的事，我却当着他的面，看瑶姐和余伟的视频，我多多少少感觉有些愧疚了……
　　难道说真像瑶姐说的，我有偷窥癖，我这一切行为，都是我内心的偷窥癖在作祟？
　　就在我默默审视自己内心的时候，妈妈放在桌上的手机却突然震动起来。
　　妈妈瞟了一眼来电号码，脸上的表情突然有些动容，便立刻抓起手机，接听了。
　　“喂。”
　　“我在吃饭。”
　　“在家，要不然还能在哪？”
　　开始几句话，妈妈的语气还是平淡的，然而我却发现妈妈面色一红，抬起眼睑瞄我一眼，然后丢下筷子，慢慢起身，迈步朝自己房间走去了……
　　有情况！
　　我望着妈妈的背影，进了房间，妈妈居然还反身关上了门。
　　能让妈妈有这反应，那电话对面，除了余伟，还能是谁？
　　妈妈和余伟的事，对我来说早不是秘密了，我们三人都心知肚明。
　　然而妈妈为了维持在我面前身为母亲的尊严，打个电话还背着我，有这个必要吗？
　　我心里的什么东西像是一下子被点燃一般，我也丢下筷子，默默走到妈妈房间门口，弓着身子，耳朵贴在了门上……
　　妈妈的语气听上去居然有些娇羞：“哼，怎么现在才想起给我打电话，我还以为你死了呢。”
　　接着，妈妈又稍微克制了一下，淡淡地道：“都多久没有新线索汇报了，你忙不忙我不知道？有什么可忙的？”
　　“那我就相信你一次吧，不见面，连电话都不知道打一个？”
　　妈妈的语气简直是一波三折，一会儿娇羞，一会儿冷淡，紧接着又是藏不住的欢欣雀跃。
　　而我也从妈妈的三言两语中听出来，好家伙，余伟这几天还真就一直没跟妈妈联系啊。
　　是害怕妈妈知道了什么不敢联系，还是说，已经沉迷于瑶姐的肉体中无法自拔了？
　　然后，我又听到妈妈的声音。
　　“对啊，我今天休息。”
　　“现在？都这么晚了，小宇还在家呢。”
　　“好好好，我知道了，就答应你一次，哼。”
　　“那我晚点过来，等小宇睡了……”
　　“你哪来这么多鬼点子……好吧，我知道了，等我。”
　　接着就没声音了，看来妈妈跟余伟的电话已经打完。
　　躲在门外的我，听着妈妈打电话时那亲昵的言语，我早就被弄得浮想联翩。
　　好家伙，今晚又有大事发生，妈妈说等我睡了，难道说，要去找余伟？
　　听着妈妈房间里的脚步动静，我连忙溜回餐桌，坐在自己刚才的位置上，假装什么都不知道、什么都没听说的样子。
　　从房间里出来的妈妈，脸上的表情还是刚才那样，普普通通平平淡淡像是什么也没发生，如果不是我亲耳所闻，我根本没法把此刻妈妈淡然的样子，同刚才她那副娇媚的语气给联系在一起。
　　我舔着一张人畜无害的脸，对妈妈道：“妈妈，刚才是谁的电话啊？”
　　妈妈可能没想到我会问她，她惊讶一下，随即又平静道：“没什么，同事打来的，一会儿可能要去局里一趟。”
　　好家伙，妈妈真是撒谎连眼睛都不眨一下，连自己亲儿子都骗。
　　我又道：“这么紧急吗？现在去？案子又有什么进展了？”
　　我一连串的问题丢出去，本来想听听妈妈会怎么编，结果妈妈却正色道：“小宇你问这么多干嘛，赶紧吃饭，菜都凉了。”
　　我表面上不动声色，心里却是觉得有趣极了，感觉妈妈还挺可爱的嘛。
　　吃过了饭，我瘫在客厅沙发上，趁妈妈在厨房收拾碗筷的时候，抓紧时间把瑶姐刚才发过来的视频给点开看完了。
　　不过到了这种时候，瑶姐那个视频对我却是已经没有太多吸引力了，这周天天都看，弄得我都有点审美疲劳了，我现在最关心的，还是一会儿妈妈要不要出去，要出哪儿去的问题。
　　我不动声色地坐在客厅看了会儿电视，妈妈从厨房端出一杯热牛奶：“小宇，把牛奶喝了，快去洗漱睡觉。”
　　我抬头一看墙上的挂钟：“妈，现在才8点，就睡觉？”
　　妈妈默默瞪我一眼，懒得跟我说什么。
　　好吧，我懂，我都懂。
　　我把牛奶喝完，站起来走到餐桌旁，把杯子往餐桌上重重一顿，转头对妈妈道：“妈妈，我喝完了，洗漱去了！”
　　我也不墨迹，洗漱完毕便进了屋，表示自己要睡觉了。
　　其实在房间里，我无时无刻不在仔细聆听着外面的动静。
　　十分钟过去，我抱着试一试的心态打开房间门走出去，外面客厅灯还亮着，却不见妈妈的身影。
　　再一看，妈妈的房间门关闭了。
　　妈妈在房间里收拾打扮？
　　我又回到房间，再过了一会儿，我似乎听到外面有什么动静。
　　此时的我已经做好了完美的伪装，穿着睡衣，揉着惺忪的睡眼，假装出来上厕所的样子。
　　抬头一看，此时的妈妈正站在门口，准备拉开门。
　　听到动静，妈妈转头看向我，我也看向妈妈。
　　妈妈脸上化了精致的妆容，这大晚上的，还不是妈妈平日里的淡妆，而是好好捯饬了一阵。
　　口红、眼影、睫毛膏都用上了，脸上也涂了粉底，就连头发都好好拉了一下，整个人显得格外精致。
　　门口的柜子挡住了妈妈的下半身，我只能看到妈妈身上穿了一件黑色的长款警用大衣，大衣把妈妈的身体都遮完了，根本不知道妈妈里面穿了什么。
　　然而我低头一看，却见在柜子的遮挡下，妈妈的下半身还是能看到一部分的，那是从大衣下摆露出的一截妈妈的小腿。
　　妈妈的小腿上，居然穿的是黑色的渔网袜！
　　那性感的黑色网袜包裹着妈妈的小腿，细密的网眼遍布其上，显得格外魅惑诱人。
　　窥一斑而知全豹，我已经开始脑补妈妈整个下半身，穿着黑色网袜的样子了。
　　妈妈正把裹着黑色网袜的小脚踩进一双红底黑色的漆皮高跟鞋里……
　　见我出来，妈妈不动声色地把身体往柜子靠了靠，那下半身漏出的一点风光我也只看到了一瞬，再次看向妈妈的时候，只能看到妈妈裹得严严实实的黑色警用大衣。
　　妈妈关了门口的灯：“小宇，我出去一下，你快点休息了。”
　　说完，妈妈便打开了门，高跟鞋敲击地板的清脆响声开始传入我的耳朵。
　　“咚、咚、咚……”
　　门被妈妈关上，家里顿时安静下来，唯有那穿着网袜、踩着高跟鞋的妈妈的脚步声，渐行渐远……

第27章
　　门被关上的那一瞬间，我顿时打了个激灵，整个人立马精神了起来。
　　这大半夜的，余伟一个电话就把妈妈给叫走了，而且，妈妈出门前还精心收拾装扮了一番。
　　回想起刚才妈妈露出的一小截裹着黑色渔网袜的小腿，还有那双红底黑色的漆皮高跟鞋，我内心里兴奋不已，胸中的一团火焰开始熊熊燃烧，甚至在脑海中幻想猜测，妈妈裹在身上的黑色警用大衣，里面究竟是怎样一副风光。
　　我这时候哪可能有什么困意，卸去刚才的伪装，把身上的睡衣换了下来，紧跟着妈妈的步伐，我也出门去了。
　　从家里出来，走出小区，我又想了想，妈妈和余伟背着我偷偷幽会，地点会是在哪儿呢？
　　其实也不用多想，这种时候，大晚上的，最安全、最隐蔽的地方就是妈妈的办公室了。
　　只有在警局，妈妈和余伟可以随时进进出出，也不会引起任何人的怀疑。
　　于是我马上在小区门口打了一辆出租车，直奔警局而去。
　　下了车，我就径直往里面走，步伐有些急促，虽然我和妈妈的出门时间前后相差不到十分钟，但我还是不想错过任何精彩画面。
　　余伟啊余伟，你可真是命好啊，妈妈之后，又接二连三地拿下了诗诗阿姨和瑶姐，现在一个电话就能让妈妈大半夜为你梳妆打扮，我真是羡慕嫉妒恨啊，都不知道说什么好了。
　　刚一走进市公安局大门，就有一个声音把我叫住了。
　　“赵宇？”
　　我心里一惊，在这里，谁会知道我的名字？
　　顺着声音回头看去，原来是门口警务室的人。
　　他站在门口看着我笑，我也看着他，我面带疑惑。
　　他开口了：“陈局的车刚进去，怎么没跟着你妈妈一起？”
　　我紧张的心情开始放松下来，还以为我的跟踪行动被谁发现了呢。
　　我紧绷的面部表情逐渐放松，冲他笑笑：“嗯，我正要去找我妈妈呢。”
　　他笑着朝我挥挥手：“快去吧。”
　　有惊无险，我点了点头，继续向着里面走去。
　　来到妈妈办公室所在的办公楼，这个点，一楼也没什么人注意我，只见一左一右两部电梯，左边的就在一楼没动，而屏幕上显示的数字，表示另一部电梯正从3楼上到4楼。
　　这部电梯里的人，大概率就是妈妈，要不就是余伟！
　　为了不引起注意，我顺着另一边的楼梯上去了，刚到四楼，就有一阵高跟鞋踩着地面的声音引起了我的注意，隐隐约约的，越来越小，最后消失。
　　我身子贴在楼梯到走廊转角的墙壁，朝走廊探头一看，刚好看到妈妈办公室的门被一只手从里面拉上了。
　　妈妈进办公室了！
　　我想也不想，轻手轻脚沿着走廊摸索过去，到了妈妈办公室门口。
　　人还没站稳，就听到里面的声音。
　　“陈老师，怎么这么久才来，等得我好无聊啊……”
　　这声音我简直太熟悉了，除了余伟，还能有谁？
　　紧接着便是妈妈的声音：“我都说了小宇在家，你还非要我来，不得等小宇睡觉了才行吗？结果最后还是被小宇看到我出门了，也不知道他会不会乱想……”
　　听到办公室里两人的谈话声，我还是照往常一样，猫着腰，把门轻轻推开一个小缝，看向里面。
　　裹着黑色警用大衣的妈妈面朝余伟，背对着门。
　　余伟大大咧咧地坐在妈妈的办公桌上看着妈妈，一副随心所欲的样子晃动着两条腿，咧嘴冲妈妈笑着。
　　“哈哈哈，那既然宇哥看到了，那估计他也能猜个八九不离十。”
　　妈妈佯装嗔怒道：“你还好意思说！还不都怪你。”
　　余伟坐在妈妈的办公桌上，由于身高有限，坐在桌子上，他的脚都接触不到地面，他那两条腿晃得就跟拨浪鼓一样。
　　余伟一边摇晃着，一边开口道：“这有什么，咱们的事赵宇不是什么都知道了吗？还遮遮掩掩的，没必要吧陈老师，再说了，他也不反对。”
　　妈妈又是气鼓鼓地道：“你不尴尬，我还尴尬呢，你懂什么？再说了，因为我们的事，影响到小宇学习怎么办？你不考大学，小宇还要考呢。”
　　“是是是，我懂了，是我没明白陈老师的良苦用心。”余伟依然是嬉皮笑脸的样子，“我保证不影响我宇哥考大学！”
　　余伟那吊儿郎当的样子让妈妈咬牙切齿，她踩着高跟鞋一跺脚，“咚”的一声作响，本来是要对余伟生气的样子，然而这神态，越看却越让人严肃不起来。
　　妈妈又道：“真不知道你一天脑子里在想什么，平时电话都不打，今晚上又非要我来……”
　　余伟看着妈妈笑道：“说是怕赵宇知道，结果陈老师你不还是来了吗？那就说明，陈老师你也想要吧……”
　　“哼。”妈妈不服气地道，“是谁刚才在电话里求我来着？”
　　余伟摆摆手，说：“陈老师，把外面的衣服脱了吧，让我看看里面，有没有照我的要求……”
　　妈妈看着坐在自己办公桌上的余伟，也没多说什么，只是瞪了他一眼，便开始脱去裹在外面的黑色警用大衣，同时小声嘟囔道：“真不知道我上辈子造了什么孽……”
　　随着妈妈的动作，她身上的那件黑色警用大衣逐渐从身上滑了下来，盯着门缝往里面看的我，此时也是瞪大了眼睛，下体也微微有了勃起之势。
　　“哇……”
　　我还没看到什么，就听到余伟的感叹声，他的目光全在妈妈身上，倒也不会注意到这时候除了他，还有一个人在盯着妈妈看。
　　黑色大衣从妈妈身上逐渐滑落，首先露出来的，是妈妈的肩膀，从后面看去，妈妈身上穿着蓝色的警察制服，肩上还有黑色的警衔！
　　妈妈脱去大衣的动作十分缓慢，不知道是故意要展示给余伟看，还是仅仅因为大衣的重量让妈妈的动作变慢，总之，随着妈妈褪下大衣的动作，妈妈后背上那一头刚刚精心打扮过、有些微卷的长发映入了我的眼帘，同时映入眼帘的，还有妈妈那被蓝色制服覆盖着的后背。
　　我喉头微动，默默吞咽了一口口水，目光紧盯着妈妈，盯着那件被妈妈缓缓褪下的黑色警用大衣，妈妈的下半身就快要展露出来了。
　　“陈老师，你……我去，没想到一本正经的制服，竟然能被陈老师你穿出这样的感觉……”
　　我又听到余伟的啧啧感叹了，他越是说，我就越是好奇，心里仿佛有猫爪在挠，这可急死我了。
　　可惜从我这个角度暂时只能看到妈妈的后背，也不知道余伟从前面到底看到了什么，才能让他发出这样的感叹。
　　妈妈的大衣才刚脱了一半，大衣还遮盖着妈妈的下班身，她的双手慢慢垂下，托着大衣，语气冷淡道：“你这是夸我呢，还是讽刺我呢？”
　　余伟想也不想脱口而出：“当然是夸你了陈老师，这装扮，真是绝了，哈哈哈……呃。”
　　虽然从后面我看不到，但我也能感觉出妈妈肯定给了余伟一个冰冷的眼神，因为余伟笑着笑着就闭嘴了。
　　“今天就算是这么久没见的一次破例，我穿着可别扭死了……”
　　随着妈妈的小声嘟囔，大衣从妈妈身上完全滑落，掉到了妈妈踩着高跟鞋的脚边，而此刻的我，也是看到了妈妈的下半身。
　　蓝色的警察制服之下，妈妈身上穿一件黑色的紧身包臀裙，这可不是跟警察制服配套的裙子，而是那种极其贴身、极其诱人的紧身裙。
　　裙子包裹着妈妈圆润的美臀和大腿根，由于太过于紧身，这条裙子完美地衬托出了妈妈浑圆的美臀，甚至就连臀缝都隐隐约约展现了出来。
　　而短裙之下，更让我震惊的是，妈妈的两条白皙修长美腿，果然如我刚才所见，穿的是黑色的渔网袜！
　　渔网袜从妈妈的大腿根一直往下蔓延，包裹着妈妈的小腿、美足，最后踩在一双红底黑色的漆皮高跟鞋里……
　　上半身是一本正经的蓝色警服，下面却是黑色紧身包臀裙搭配渔网丝袜，一边是光明正义、一边又是魅惑性感，一边严肃、一边挑逗，我现在开始激动起来了，只是看妈妈的背部，我的下体就已经开始抬头。
　　而眼见着妈妈脱下大衣，展现出了大衣里面的全貌，余伟这时候也坐不住了，他一把从妈妈的办公桌上跳下来，脸上带着猥琐的笑容，两只手径直就往妈妈的胸口探去。
　　“等一下。”
　　没想到妈妈退后一步，伸手把余伟的手推开，语气淡淡的。
　　余伟有些愣住了，怎么这时候妈妈又把他叫停？
　　不过他也不敢造次，妈妈说停，他就停，他站在妈妈面前，微微抬头望着妈妈，面带疑惑。
　　妈妈努了努下颌，朝余伟刚跳下来的办公桌方向点了点：“把我的办公桌恢复原样。”
　　余伟回头一看，马上意识过来，脸上讨好地冲妈妈一笑，转过身去就开始收拾整理妈妈的办公桌了。
　　余伟刚才也是闲的无聊，坐在妈妈的办公桌上等妈妈的到来，于是桌上的笔记本、笔、文件、水杯，还有一些杂七杂八的东西都被他给推到了边上，他坐上去倒是随心所欲，办公桌却被他给弄得乱七八糟了。
　　一向爱干净的妈妈自然见不得这样的场面，尤其还是自己每天工作的地方。
　　余伟开始把妈妈宽大办公桌上的东西一一放归原位，而妈妈则侧身后退一步，弯腰捡起刚才掉落在地上的黑色大衣，随意搭在一旁的黑色皮质沙发上，然后移开几步，随着高跟鞋的清脆声响，妈妈就站在一旁，默默看余伟收拾自己的办公桌。
　　从刚才开始，我都只能够看到妈妈的背面，也正是因为妈妈变换了站位，现在我终于能悄悄看到妈妈的全貌了。
　　目光接触到妈妈正面的第一眼，我整个人就像是沉入了游泳池底部一般，脑子里一片嗡嗡的，周围的任何声响都听不见了，全部注意力都被妈妈所吸引。
　　妈妈上半身的蓝色警服我刚才已经见过，却只是背面，而此刻，看到妈妈穿着警服的正面，我才明白余伟刚才为何会如此感叹。
　　妈妈警服上面的几颗纽扣并没有扣上，故意漏出了一个大口子，而这个大口子一楼出来，便能看到妈妈白嫩光滑如天鹅般的脖颈，还有妈妈半边胸脯。
　　妈妈圆润高挺的奶子自不必说，同时露出来的，还有半边黑色蕾丝胸罩。
　　那黑色的蕾丝花边从敞开的衣领缝隙露出来，仿佛和妈妈腿上裹着的渔网袜交相辉映，看到这里，我的下体已经完全坚硬起来了。
　　妈妈一直在看余伟收拾整理自己的办公桌，他们都没有意识到我就在门口看着。
　　余伟把桌上的东西都归到原位，忙活一阵之后，他看向妈妈：“陈老师，我都弄好了。”
　　妈妈这才上前一步，眼神扫了扫办公桌，指着桌上的立式文件夹，又看余伟，道：“我这些文件，你就这么给我劝七八糟全放在一起了？”
　　余伟挠了挠头，有些尴尬。
　　妈妈不耐烦地摆手：“算了算了，你站开。”
　　余伟往边上站开一步，妈妈同时上前一步，站在办公桌前，微微弯腰，把文件夹里的文件分门别类。
　　余伟在边上愣了有一两秒，他在妈妈身后，看到妈妈一身紧身裙女警的装扮，还有下面极其吸睛的渔网袜高跟鞋，他伸手揉了揉自己下面，然后慢慢向妈妈靠过去。
　　“陈老师！”
　　余伟叫了一声，然后整个人从后面把妈妈的腰肢一把搂住了。
　　“干嘛，别闹。”
　　妈妈还在弄东西呢，扭了扭身子，语气有些无奈。
　　而余伟却不管这么多，他就是要耍无赖，从后面抱住妈妈之后，他的手就没闲着。
　　余伟一只手绕到前面，从妈妈警服大敞开的衣领里伸了进去，伸进胸罩，开始缓缓搓揉妈妈的奶子。
　　而另一只手，则在下面开始轻轻抚摸妈妈被黑色渔网袜包裹的大腿。
　　“唔……你等我把桌子整理完呀。”
　　奶子被余伟捏住了，妈妈的声音都变得软糯起来，手上还在忙着给桌上的文件分门别类，根本腾不出空去管紧贴在自己身后的余伟，和他伸到自己身上的两只咸猪手。
　　“这个要放在这里……嗯……”
　　妈妈自言自语地说着话，余伟就这么从后面抱着妈妈，两只手在妈妈身上来回抚摸游走，他的下体也紧紧贴着妈妈的屁股，不断蹭来蹭去。
　　他上面的手伸进妈妈的警服里，揉捏妈妈的奶子，指尖还不断地挑逗妈妈的乳头，而下面的手，也从妈妈穿着黑色渔网袜的大腿上，慢慢伸进了妈妈的裙子里。
　　妈妈身上的紧身裙本来就极其贴身，余伟的手一伸进去，从妈妈的腿根抚摸到妈妈的屁股，他的手背形状都被裙子给衬托得一清二楚。
　　我就看到他的手背绕到了妈妈裹着渔网袜的屁股上，接着再往妈妈双腿间探进，再然后，我看到妈妈身子一挺，双腿一夹，然后从鼻腔里发出了一声悠长婉转的啼鸣。
　　“嗯——”
　　余伟咧嘴一笑，乘胜追击，我只看到他的手越来越深入，估计这时候，手指已经在妈妈的小穴口游走了。
　　“嗯……别弄……嗯……”
　　妈妈的呻吟开始接二连三起来，桌上的文件已经整理好了，但此刻妈妈却已经没有功夫再说什么。
　　在余伟的挑逗下，妈妈的欲望也逐渐被勾起，她的身子开始变得软乎乎，上半身慢慢被手撑着，趴到了办公桌上。
　　“很享受嘛，陈老师？”
　　余伟笑了笑，一只手还伸在妈妈裙子里挑逗，另一只手又从妈妈上半身的警服里抽了出来，然后抬手照着妈妈的屁股拍了一巴掌：“舒不舒服呀？”
　　趴在办公桌上的妈妈，回过头去瞪了余伟一眼，然而那冷厉的目光只有一瞬，紧接着又变得媚眼如丝起来。
　　“嘿嘿。”
　　余伟又是一声笑，他把手从妈妈裙子里抽出来，两只手捏住妈妈的裙边往上翻：“走你！”
　　瞬间，余伟就把妈妈的裙子翻了起来，紧身裙以向上的姿态包裹到了妈妈腰上，却是把妈妈裹着渔网袜的美臀给露了出来。
　　于是我看到妈妈的屁股被黑色渔网袜包裹的场景，还有渔网袜之下，如细丝般的黑色小内裤。
　　“真是骚啊陈老师，穿这么骚的网袜，这么骚的内裤，再配上警服，绝了！”
　　余伟啧啧感叹，裙子被翻上去之后，他的两只手在妈妈包裹着渔网袜的屁股上抚摸，虽然渔网袜的手感不比丝袜，但带给人的视觉冲击却是相当大。
　　而妈妈听了余伟的话，本来是准备享受的神情，这时，妈妈却又回头过去看余伟一眼，皱了皱眉，似乎对余伟的口出狂言有些不满。
　　“怎么了陈老师？看我干什么？”
　　余伟还是嘿嘿笑着，他完全没有意识到妈妈不喜欢他说这种话。
　　笑完，余伟接着又是抬手一巴掌打在妈妈屁股上：“趴好，骚货陈老师，我要来了！”

第28章
　　余伟这一巴掌拍下去，妈妈裹着黑色网袜的屁股被激起了阵阵臀浪，这场景看得我也是忍不住直咽口水，兴奋不已。
　　妈妈趴在办公桌上，紧身裙已经被向上翻起，浑圆肥美的屁股冲余伟展示着，再搭配上办公室里严肃庄重的环境，巨大的反差令余伟也兴致高涨，他再次高高抬手，接着便又是两声清脆声响传来。
　　“啪——”
　　余伟连续拍了两下妈妈的美臀，妈妈痛得嘴里忍不住轻哼两声，只见妈妈扭动脖子，想昂起头去说些什么，还没开口，就听到余伟先说话了。
　　“哈哈哈，你不是局长吗我的陈老师，不是警察吗，怎么还在自己办公室里被我给拿下了，哈哈哈哈……”
　　说完又是一巴掌拍向妈妈的丝臀，妈妈又是吃痛地轻哼出来。
　　余伟继续道：“你说楼下值班的小女警要知道他们的陈局长这时候正穿着警服渔网袜高跟鞋被我给按在这里，他们会是什么反应？”
　　“嘶……”
　　妈妈倒吸一口气，屁股上传来的疼痛感还没有散去，她只听到余伟又开始了喋喋不休。
　　而我一直在门外看着，心里也是觉得古怪。
　　余伟今晚怎么像是变了个人一样，嘴里说的话有些过于出格了，什么骚货之类的词汇，他以前可不敢随便对妈妈讲。
　　难道说，是因为瑶姐跟他在一起颠鸾倒凤一个星期，把他兴奋的阈值给提高了？
　　“陈老师，想不想要啊，嘿嘿。”
　　余伟一手把妈妈按住，另一只刚拍打了妈妈屁股的手，开始沿着她的大腿根缓缓抚摸，然后来到妈妈双腿之间，指尖隔着网袜和内裤，在小穴外来回划动。
　　“啊……”
　　小穴被余伟挑逗一下，妈妈身子一颤，腰部一扭，浑身像是打了一个激灵，但我再一看妈妈脸上的表情，她却似乎并不是那么享受。
　　“说话，陈老师，陈局长。”
　　余伟又是一巴掌拍下去，打得妈妈的臀部不断颤动。
　　余伟兴奋得满脸通红，看着身前趴在办公桌上的妈妈，他的热情不断高涨，嘴里不断说些放肆的话语，却并没有注意到，妈妈的脸色越发变得难看起来。
　　此时妈妈办公室里的画面，在我看来，完全是一个黝黑少年对一个高挑成熟美妇的单方面欺凌。
　　妈妈踩着高跟鞋，撅着屁股，被余伟从后面按在自己的办公桌上，而余伟则扶着她的屁股，不断地在她身后耀武扬威，嘴里蹦出的全是放肆的话语。
　　现在看去，余伟一直占据着主动权，而妈妈只能被迫趴伏在办公桌上，等待余伟接下来对自己的审判。
　　嗯，这只是表面上的样子，余伟虽没有注意到，但我却察觉到了妈妈脸色的变化，本来是高高兴兴来赴约，但余伟确实是有点放肆了。
　　美臀被余伟连续用力拍了几巴掌，余伟这个角度自然看不到妈妈脸上的愠怒，只能听到伴随他的巴掌起落之间，妈妈那诱人的颤音。
　　而我却清楚看到，妈妈的脸色是越发难看了，已然到了爆发的边缘。
　　见妈妈不答他，余伟再次高抬手臂：“问你爽不爽呢，我的小骚……”
　　余伟的后半句话还卡在喉咙里没有出来，就见趴伏在办公桌上的妈妈猛地一挺腰，余伟被妈妈的动作惊得打了一个趔趄，下一秒，妈妈便是一转身，抬手就是一耳光扇在了余伟脸上。
　　这一巴掌清脆透亮，余伟挨了这一巴掌之后，抬头才猛然发现，此刻面前的高挑美妇宛若一道巨大的影子一般矗立在自己面前，她的身影挡住了办公室天花板上的白炽灯，让光线都照不到自己的脸庞。
　　余伟愣了，他这下看清楚了妈妈的脸色，妈妈柳眉倒竖，脸色赤红，是真的生气了。
　　“你在哪儿学的这些难听的话？”
　　妈妈冰冷的声音缓缓响起，余伟现在还是一脸懵逼，他条件反射地伸手贴在自己脸上，感受着挨了一耳光后，脸庞的炽热。
　　“说话！”
　　妈妈再次高抬嗓音，目光里射出了一道凌厉。
　　“不说是吧？”妈妈冷笑，“你刚才不是这么能说吗？”
　　只见妈妈这时候伸出一只手去，按在余伟胸膛上，推着他慢慢往后退。
　　余伟被妈妈此刻的气场完全震住了，他只好亦步亦趋地慢慢倒退，妈妈推着他，踩着高跟鞋，也一步一步地走着。
　　“砰！”
　　余伟的后背砸在了墙上，他被妈妈推得不断往后，最后退无可退，已经来到尽头了。
　　“陈、陈老师……”
　　余伟战战兢兢地开口，但他一抬头，看到妈妈那高挑的身躯完全挡在了自己面前，他又支支吾吾说不出话。
　　妈妈缓缓抬起左手，余伟以为妈妈又要给他一耳光，便吓得赶紧闭眼，直到“啪”的一声响，余伟再一睁眼，才发现妈妈只是把手掌抵在了自己耳朵旁边的墙上。
　　“你刚才说什么？怎么说的？我没有听清楚，给我再说一遍！”
　　妈妈冷笑，双眼里露出了一丝凶狠。
　　“我说我错了，陈老师，我亲爱的陈老师，你原谅我吧。”
　　余伟连忙摆出认错姿态，他也意识到自己刚才的举动有些出格了，眼前这个女人是从业十几年的资深女警，而不是诗诗阿姨、瑶姐那种好说话的女人。
　　“谁是你亲爱的？别叫那么亲密。”
　　妈妈语气冷淡地回应着，她微微低头看着余伟，然后缓缓伸出右手捏住余伟的下巴，把他的脸抬了起来。
　　“怎么？敢说不敢承认？有一段时间没见了，看来你经历还挺丰富的嘛，嗯？”
　　妈妈一副审视的神态问道。
　　余伟此刻就像是受惊的老鼠，满脸惊恐，什么话也说不出来。
　　“说不说？”
　　妈妈再次淡淡道，捏着他下巴的右手微微发力，葱白的玉指在他的下巴摩挲了两下。
　　“都、都是我看……看小黄片学的！”
　　余伟急忙回答，生怕晚了一点，就会再挨上妈妈一耳光。
　　“哦？小黄片？”
　　妈妈深邃的眸子里寒光凛冽，俨然一副不相信的表情。
　　她的举动吓得余伟浑身发抖，身体僵直，刚才还是任余伟摆布的妈妈，此时此刻却完全换成了另一副模样，看来余伟的一番轻薄话语激起了妈妈巨大的反感。
　　妈妈左手撑着墙壁，右手捏着余伟的下巴，她伸出修长白皙的食指，将余伟的下巴挑起，嘴里轻蔑地道：“看小黄片能看成这样？怕不是有人现场教学吧？”
　　听到妈妈这么说，余伟瞳孔顿时放大，他显然明白，妈妈多少已经知道点儿什么了。
　　而我此刻也是菊花一紧，瑶姐和余伟的事说到底都是我在后面推波助澜，余伟要是没挺过这一波，恐怕我到时候也是凶多吉少啊……
　　“不……不是的……”
　　余伟的第一反应便是矢口否认，但妈妈显然不信，直接开口打断他，随后斩钉截铁地道：“说，那个女人是谁？”
　　余伟整个人直接僵住，面部紧张，看来他的神经已经紧绷到了极限。
　　我在心里暗暗道：余伟啊余伟，你要挺住啊……
　　“不说是吧？”
　　妈妈突然勾起了唇角，似乎想到了什么好点子。
　　只见妈妈捏着他下巴的右手突然放下了，下一秒，我就听到余伟大叫了一声。
　　“啊——”
　　定睛一看，原来妈妈的右手伸到了下面，隔着裤子，捏住了余伟跨下的那一团。
　　看到余伟受惊的样子，妈妈不屑地轻哼一声，说：“你在叫什么？不应该享受吗？还是说，弄痛你了？”
　　“不……不痛……不痛……”
　　余伟连忙回答，但他的声音已经明显开始发颤。
　　妈妈冷冷一笑，继续用右手揉搓了几下，这一次，妈妈纤细的手指明显发力了。
　　“啊啊啊！”余伟终于忍耐不住，发出了阵阵惨烈的叫声。
　　“哼！”妈妈冷哼一声，“这就受不了了？你刚才是怎么对我的？”
　　余伟害怕得眼泪都要出来了，他带着哭腔道：“陈老师，我错了，你原谅我吧，我保证以后不会像刚才那样了。”
　　余伟此刻就如同丧家之犬一般，一边想要伸手捂住裆部，一边带着哭腔求饶。
　　他的手伸到下面，却被妈妈的手隔着，妈妈此刻还是紧紧捏着他的下体。
　　“哼，你错哪儿了？”妈妈冷冷道。
　　“我……我……”
　　余伟结结巴巴的，他显然也不敢随口就道出实情，妈妈已经有所猜测，如果他真的说出了他和瑶姐的事，那么到时候妈妈还会怎么爆发，这就不是他能想象得到的了。
　　“你不敢说？”
　　妈妈冷冷地盯着他，眼中射出一丝寒光。
　　余伟呆在那里，战战兢兢的。
　　妈妈又是冷笑一声，低头看一眼自己捏着的余伟的裆部，那里已经开始急剧膨胀，裤子都被顶了起来，余伟那根粗壮的鸡巴正隔着裤子，顶着妈妈的掌心。
　　“哟，这都能硬起来啊？”
　　妈妈带着轻蔑的语气，笑吟吟地看向余伟的脸。
　　余伟面露尴尬，眼前的妈妈穿得实在是太性感，警服、网袜、高跟鞋，即使气氛如此紧张，余伟也还是可耻地硬了。
　　妈妈还是左手撑着墙壁，右手单手扯开余伟的裤腰带，再把他的裤子抓住往下一扯，只见余伟那根黝黑的肉棍便霎时间暴露了出来，高挺的紫红色龟头微微颤动，散发出阵阵英气。
　　余伟那粗壮的肉棍在空气中颤动了几下，好一会儿才慢慢停下来。
　　妈妈轻蔑地笑了一声，说：“不错，还真是够强悍的啊！”
　　余伟听了妈妈的话，脸色变得更加苍白，他低垂着头，不敢去看妈妈，心里很憋屈、很郁闷。
　　面对妈妈一身性感的装束，有点生理反应是再正常不过的了，但此刻的余伟，万万不敢再对妈妈有什么想法。
　　但我却看到，妈妈的那一只白皙的纤纤玉手，却慢慢地贴上了余伟的鸡巴，几根手指逐渐将那根粗壮的肉棍给抓稳了。
　　“唔……陈、陈老师……”
　　余伟面色紧张，下意识地夹紧双腿，但妈妈的手却是丝毫没有退缩，仍然紧紧地把他的鸡巴给握住。
　　妈妈的手开始动起来了，他用几根手指托着余伟那涨鼓鼓的阴囊来回轻柔一阵，接着，反握住余伟的鸡巴，缓缓撸动起来。
　　余伟忍不住发出一声低吟，妈妈轻蔑一笑，看着他道：“舒服吗，嗯？”
　　余伟呆呆地点头，仍旧不敢说什么。
　　他还搞不清楚，妈妈是让他舒服，还是说会突然给他来一爪，把他的蛋蛋给捏爆。
　　毕竟此刻，他的命根子可是完全掌握在眼前这个身穿制服的高挑女人手上。
　　妈妈左手撑着墙壁，右手握住余伟的肉棍，开始上下撸动着。
　　妈妈脸上仍旧是冷冷的表情，她低头看了一眼自己手中握着的余伟的鸡巴，龟头已经完全变得紫红，整根肉棍膨胀到了一种跟余伟这个年龄段完全不相符的程度。
　　即使见了无数次，妈妈眼神里还是露出一股不易察觉惊讶，此刻的妈妈，握着这跟肉棍上下撸动的同时，又看向余伟的脸庞，嘴里道：“我之前是怎么跟你说的？你到底有没有管好下面？”
　　余伟现在整个人都是紧张的，虽然下体被妈妈的白嫩小手握着撸动的感觉很爽，但他的额头还是忍不住地冷汗直冒，也不敢再说什么。
　　“哼。”妈妈冷哼一声，笑了笑，“那些话你是怎么说得出口的？”
　　余伟眼神里带着哀求看向妈妈，妈妈不去管他，手上加快了撸动的速度，办公室里，噗嗤噗嗤的声音开始响了起来。
　　“问你话呢，变哑巴了？”
　　这时，妈妈突然抬起了右腿，裹着黑色网袜的长腿微微弯曲，膝盖顶到了余伟的腹部。
　　“哦！”
　　余伟闷哼一声，他忍不住地缩起肚子，弓着腰，身子还想往后退，但已经退无可退了，他的背后是墙壁，他的下面，也被妈妈牢牢地抓着。
　　余伟持续不断地哀求妈妈。
　　妈妈又放下膝盖，站直了腿，微微弯腰，手上继续撸动着余伟的下体。
　　妈妈带着邪恶的笑容，看向余伟那张稚嫩的脸庞，轻声道：“怎么，舒不舒服啊？”
　　“舒……舒服……”
　　余伟回答得结结巴巴。
　　妈妈又问：“有没有那女人舒服？”
　　余伟顿时一阵紧张，不说话了。
　　见余伟缄口不言，妈妈似乎还有底牌，也就并不着急，手上更是加快了撸动速度。
　　噗嗤噗嗤……
　　妈妈撸动余伟鸡巴的声音在办公室里来回飘荡，过了一会儿，似乎是要到了极限，余伟也发出了阵阵低吼。
　　“哦……哦……”
　　妈妈看到余伟眉头紧皱，双眼紧闭，似乎身体的快感已经要让他忍不住了，就等着最后的大爆发。
　　而妈妈也并没有停下，低头再看一眼余伟的鸡巴，妈妈很清楚余伟快要射了，便冷哼一声，手上更是加快了抽动速度。
　　妈妈继续猛烈抽动，余伟低吼的声音也越来越大，渐渐地变成了呻吟声，他的身子也不自觉地抖动，似乎要把满腔的欲望都倾泻出来。
　　就在这时，余伟长啸一声：“啊——”
　　妈妈低头一看，阵阵滚烫的白浊浓精开始从自己手中握紧的那根肉棍处喷发，精液向上喷射，射到了妈妈的警服上，有的也射到了妈妈的裙子上，就连裹着网袜的大腿也没能幸免，也有滴滴白色痕迹沾染其上。
　　在妈妈白嫩小手的撸动之下，余伟射精了。
　　也不知道这是妈妈对他的惩罚还是奖励，见余伟射精，妈妈把手上握着的肉棍一丢，收回了撑在墙壁上的左手，站直了身体。
　　只见妈妈面前的余伟背靠着墙壁，失去了妈妈小手带给他的平衡，他整个人沉浸在射精的快感之中，身体慢慢向下滑，人就靠墙瘫坐在了妈妈脚边。
　　妈妈低头看一眼瘫坐着的余伟，他的精液还没射完，紫红色的龟头依旧往外吐着精液龟头，带动着整根肉棍噗嗤跳动，白色的浓精依旧在向外喷发。
　　“我就只是用手，你就受不了了吗？”
　　妈妈低头看他，嘴里轻蔑道。
　　余伟抬起头来，他只感觉现在的自己因为刚才的过度紧张而浑身乏力，再加上刚射了精，身上就更使不出力气了。
　　妈妈走近了一些，伸手撑着墙，抬起一只踩着高跟鞋的小脚，用那红底黑色的高跟鞋鞋尖，轻轻地去拨弄余伟的鸡吧。
　　“哦……陈老师……”
　　也不知道妈妈这动作是让他感到舒服还是难受，余伟倒吸一口气，抬起脸来，哀求般地看着妈妈。
　　妈妈笑了笑，低头用高跟鞋的鞋底狠狠地踩了踩余伟的那根肉棍，即使已经射完精，但瘫软下去的鸡巴还是拥有着一个傲人的尺寸。
　　妈妈并没有下狠手，只是用高跟鞋的鞋底和鞋尖磨蹭余伟的鸡巴，就这么简简单单的动作，只见余伟那刚射完精的鸡巴就又以肉眼可见的速度，急剧膨胀起来了……
　　“又硬了？”妈妈收回小脚，高跟鞋踩在地上，低头道，“看来你还不是真怕嘛，这时候还能硬得起来。”
　　余伟连忙缩着身体，双臂把上半身抱住，站也不敢站，就这么靠墙坐在地上，他的面前，是妈妈那双踩着高跟鞋、裹着网袜的修长双腿。
　　见余伟已经吓成了这个样子，妈妈冷笑一声，转过身走到办公桌后，在自己宽大的椅子上坐下了。
　　余伟用询问的眼光看向坐下的妈妈：“陈老师……我……”
　　妈妈淡淡道：“自己收拾好快滚，今晚好好想想，明天我再审问你。”

第29章
　　虽然此刻的妈妈一身装扮格外性感，衣服丝袜上也布满了点点令人无限遐想的白浊，但余伟却是再不敢有半点非分之想。
　　妈妈的一套连招早已经把他吓得屁滚尿流，他也不说什么，火速从地上爬起来，手忙脚乱提起裤子就准备滚蛋。
　　而我也已经先他一步，从妈妈办公室门外溜之大吉了。
　　我现在的心情十分复杂。
　　余伟终究是沉不住气啊，诗诗阿姨好不容易才说服妈妈接受余伟，这才过了多久，他就昏了头，竟然敢去去挑战妈妈的权威？
　　那些什么骚货之类的词语，背地里跟瑶姐玩的时候偷偷说不好吗？
　　本来我还想着，怂恿了瑶姐去勾引余伟，我手上就能捏一张底牌，哪知道牌还没拿稳，余伟就被妈妈火速攻破了防线。
　　这下好了，妈妈已经看出了端倪，虽然刚才余伟沉住了气，并没有全盘托出，但也肯定抗不过明天的审问，最终结局都一样。
　　这一波，余伟估计是凶多吉少了。
　　一觉醒来，我脑子里第一个想到的就是昨晚妈妈说要审问余伟的事情。
　　于是我瞬间就不困了，翻身起床，出了房间。
　　客厅的沙发上坐了两个女人，一头黑色长发的妈妈，还有一头大波浪的诗诗阿姨。
　　此刻，两个熟妇坐在一起，诗诗阿姨似乎靠在妈妈耳边说着什么，妈妈则是一脸淡定的表情，偶尔轻轻点头。
　　主角余伟还没有出现，但客厅里的气氛着实不妙。
　　余伟估计彻底完蛋了，妈妈把诗诗阿姨都叫过来了，看来他和瑶姐的事妈妈肯定一清二楚了。
　　先去洗漱，镇定一下情绪。
　　洗漱完毕，我装作什么都不知道的样子走去客厅，看到诗诗阿姨在场，我脸上露出惊讶的表情。
　　“诗诗阿姨，你怎么来了？”我装傻打招呼道。
　　诗诗阿姨对我笑了一下：“怎么小宇，我不能来呀？”
　　“没有没有。”
　　我傻笑着挠挠头，故作随意地在另一侧沙发坐下了，其实心里想的是能不能趁此机会听到些什么机密的事情。
　　妈妈穿了一身警服，两条修长的肉丝美腿，一条搭在另一条上面，晃晃悠悠的格外诱人。
　　诗诗阿姨则是一身黑丝OL的装扮，那双黑丝美腿比起妈妈也是不遑多让，甚至黑丝的修身效果，让诗诗阿姨的双腿显得还要更加修长。
　　两位熟妇如此的装扮，让我大清早的就心神振奋，没有什么比两双丝袜长腿摆在面前更让人提神的了，什么咖啡茶叶灵丹妙药来了都没这个有用。
　　我只感觉今天早晨客厅落地窗外飘进来的空气为何这么沁人心脾。
　　不过我一出现，诗诗阿姨就停止了在妈妈耳边的窃窃私语，两人靠坐在一起，齐齐看向我。
　　妈妈开口了。
　　“小宇，待会儿家里有点事，你先出门找个地方玩会儿吧。”
　　果然，妈妈想要支开我，看来对余伟的审问即将开始了。
　　“啊，怎么了老妈？出什么事了吗？”
　　我继续装傻。
　　虽然昨晚妈妈在办公室对余伟的一波反杀还让我记忆犹新，但此刻的我肯定是必须装傻的，就要装作什么都不知道的样子。
　　妈妈微微皱了皱眉头，神情有点不悦。
　　诗诗阿姨却很快打圆场道：“玲儿，我觉得小宇在这儿也没什么不好的，而且他是局外人，看问题应该更客观才对。”
　　妈妈冷冷道：“他一个小孩子懂什么。”
　　诗诗阿姨笑道：“小宇是小孩子，余伟就不是小孩子了？”
　　妈妈被诗诗阿姨这句话给弄得无言以对，只见妈妈用那种闺蜜间撒娇般的语气，眼神幽怨地看着诗诗阿姨道：“诗诗……”
　　妈妈这眼神简直太能杀人了，在外面高冷无比的女警官，私下里居然也会有这种小女人般的情态，我这个跟妈妈朝夕相处了十几年的儿子都感觉有些招架不住了。
　　“再说了，小宇是你的儿子，这些事他不应该也有知情权吗？”诗诗阿姨对妈妈温柔笑道，“好啦好啦，放心吧玲儿，一切交给我。”
　　妈妈这才慢慢收回了那幽怨的眼神，接着再看向我，对我轻声道：“那好吧，小宇你先留在这儿。”
　　从刚才她们两人的话语之间，我已经很清楚诗诗阿姨和妈妈说的什么事情，不就是对余伟的审问嘛 。
　　但我还是装作什么都不知道的样子，眼神表现出极大的好奇，一脸傻白甜地道：“啊，发生什么事了？”
　　妈妈道：“一会儿你就知道了。”
　　得到现场观看的门票，我也不再问，就坐在沙发上什么也不说，闷声发大财，才是坠吼的！
　　这时候，诗诗阿姨的手机响了。
　　她接起电话：“嗯，是我。已经在楼下了？”
　　随后，诗诗阿姨对妈妈说：“到了。”
　　妈妈淡淡说了一句：“叫上来。”
　　诗诗阿姨点头，随即对电话道：“上来吧。”
　　我坐在一旁静静看着，也不说话。
　　诗诗阿姨说完就把电话挂了，妈妈脸色平静，诗诗阿姨也没打算再说什么。
　　这反倒给了我一种暴风雨前宁静的感觉。
　　屋子里安静了一会儿，门铃响了。
　　“去开门。”
　　妈妈这句话是对我说的。
　　我当然照办，缓缓起身往玄关走去。
　　估计是余伟来了，一会儿还不知道他将面临怎样的严刑拷打，我甚至在脑海里想象着，是不是客厅窗帘后面已经藏了两个刀斧手，余伟一进屋就准备将其当场拿下……
　　门打开，外面站着的却不是余伟，而是一头短发的瑶姐。
　　卧槽，怎么是瑶姐来了？
　　我菊花一紧，脸上的表情顿时狰狞起来，慌忙给他使起眼色。
　　我指了指他，又指了指我，然后疯狂摆手，意思是让瑶姐千万不要露了馅，不要把我供出来了。
　　瑶姐一脸沉默神色，大有负荆请罪之势，也不知道她到底明不明白我给她使的眼色。
　　我只好侧身让瑶姐进屋，然后跟在她的后面，沿着玄关走廊往客厅而去。
　　客厅里的两位丝袜熟妇已经坐在沙发上等候多时了。
　　瑶姐走进客厅，第一眼看到诗诗阿姨，并不感到意外。
　　当她下一眼看到坐在诗诗阿姨身旁，一身警服的妈妈，却着实被吓了一大跳。
　　“陈、陈警官……”
　　瑶姐说话都开始结巴起来，眼前的一幕让她多少也猜出了个大概，妈妈一脸冰冷面容，更是让她嘴唇都开始微微颤抖。
　　妈妈看到瑶姐，不动声色地点了点头，也没让她坐。
　　于是瑶姐只好隔着茶几，站在妈妈和诗诗阿姨两人面前，微微低头，一副认错的样子。
　　客厅里的气氛顿时紧张起来，我还是坐在了刚才坐的地方，等着看接下来要发生的事情。
　　妈妈端起桌上的茶杯喝了一口，接着才不紧不慢开口道：“宫瑶，我对你怎么样？”
　　瑶姐立刻答道：“陈警官对我很好……救了我一命，还给我戴罪立功的机会……让我重新做人，我当然非常感谢陈警官了……”
　　妈妈冷哼一声，没说什么。
　　诗诗阿姨这时候却开口道：“那你还敢动陈警官的男人？”
　　诗诗阿姨这句话对瑶姐来说无异于晴天霹雳，她猛地抬头看向妈妈，满眼都是震惊神色。
　　瑶姐是聪明人，她自然从诗诗阿姨的这句反问里，猜出了很多东西。
　　接着她再看向了我，我急了，疯狂给她使眼色，让她别看我。
　　瑶姐这才收回目光。
　　她可能一直以为余伟跟诗诗阿姨有一腿，却怎么也没想到，妈妈才是余伟的正牌女人。
　　如果她早知道这层关系，估计我再怎么怂恿她，借她一百个胆子，她也不敢去勾引余伟。
　　不过事已至此，再说其他的也没用。
　　瑶姐一脸的心如死灰，只等着眼前两位丝袜熟妇的审判。
　　我心里暗自嘀咕：完了，瑶姐这次惨了，事情败露，估计要被妈妈送回去吃牢饭。
　　我正这么想着，却突然听到妈妈说：“宫瑶，说说吧，你们怎么开始的？”
　　妈妈似乎并没有马上爆发，反而一副平静如水的样子，让我心里也犯起了嘀咕，妈妈到底什么意思？
　　瑶姐脸上也闪过一丝疑惑神色，她本来已经做好了被臭骂一顿甚至被再关进去的打算，却见妈妈如此反应，她缓了一阵，这才不那么紧张了。
　　瑶姐开口道：“都是我，都是我去勾引他……”
　　瑶姐把和余伟的经过断断续续说了出来，当然其间隐去了不少，尤其是把我带到她的公寓、还有我怂恿她去勾引余伟的事，她都没说。
　　我松了一口气。
　　妈妈听着瑶姐的讲述，除了时不时端起桌上的茶杯啜上那么一口之外，其他没有任何反应。
　　瑶姐说完，站在那里低着头，等待妈妈发落。
　　客厅里沉默着，过了好久，妈妈才冷冷说了句：“宫瑶，你别忘了你的案底还在我这儿，你不想着好好戴罪立功，反而成天跟着余伟鬼混……”
　　“陈警官，我、都是我昏了头，我错了！”
　　瑶姐连连认错，她知道妈妈想要拿捏她有多么容易。
　　说白了，她不过是引诱贝克出洞的工具人罢了，案子还没有进展，她却把后方弄得乌烟瘴气，瑶姐深知自己这把属实是玩砸了。
　　妈妈又抿了一口茶，接着才慢慢抬眼看她一下，轻声道：“我看那就这样，还是把你送到看守所去，你的案子该怎么办就怎么办，抓捕贝克的事你也别参与了，我马上叫两个警员过来……”
　　妈妈说着就要去拿桌上的手机。
　　瑶姐一听，面如死灰，什么话也说不出来了。
　　就在这时，诗诗阿姨却是轻轻按住了妈妈的手臂：“玲儿，我有一个建议，要不要听听？”
　　妈妈停下了手，道：“什么？”
　　瑶姐也抬起头来看着诗诗阿姨，一脸不解。
　　而我却觉得情况似乎有转机，也是一脸好奇地看向那边。
　　“事情已经发生了，就算现在追究责任，也不可能改变什么。还不如先把我们眼前的事情做好……”
　　诗诗阿姨轻声对妈妈说着自己的建议，而我却从这样的话语中，听出了一丝丝其他意味。
　　看起来跟瑶姐水火不容的诗诗阿姨，居然在帮她求情？
　　妈妈愣了一下，淡淡问道：“什么意思？”
　　诗诗阿姨靠在妈妈身旁，挽着她的手臂说：“玲儿你想啊，现在把宫瑶送进去固然简单，但是案子的事怎么办呢？你们不是马上就要抓万高远了吗？而且贝克好不容易快要上钩，如果这时候宫瑶消失，打草惊蛇了怎么办？”
　　诗诗阿姨逐条分析起了利弊。
　　确实，贝克前段时间已经有了露头迹象，瑶姐收到了一个很有可能是来自贝克的未接电话。
　　现在把瑶姐拿下来，确实有可能功亏一篑。
　　妈妈听了诗诗阿姨的话，也是微微点头。
　　诗诗阿姨继续补充道：“案子的事是一方面，另一方面，余伟这孩子毕竟还不成熟，面对诱惑，也很难把持得住。今天是宫瑶，明天万一再来一个女人，又怎么办呢？”
　　听到这里，妈妈眉头微微皱起，似乎正在思考。
　　诗诗阿姨接着道：“天子酒店那种地方又很复杂，把他送到那里面去，难免有些诱惑，我们也要对他负责不是？”
　　妈妈追问道：“你的意思是……”
　　“余伟毕竟还是孩子，社会上的事情见得不多。我看倒不如让宫瑶也参与进来监督余伟，省得他哪天又被外面乱七八糟的女人给勾引了……”
　　妈妈静静听完诗诗阿姨的话，也明白了诗诗阿姨的意思。
　　要把余伟拴住是很难的，还不如让瑶姐也参与进来，这样，天子酒店里有诗诗阿姨和瑶姐一起把余伟监督着，其他别有用心的人，就很难再插手进去了。
　　妈妈缓缓点头：“这倒也是个办法……”
　　让瑶姐参与着一起监督余伟，这件事虽然听起来很扯，但现阶段好像的确是最好的办法了。
　　瑶姐毕竟还有和贝克牵线搭桥的作用，一时拿下她虽然简单，但很可能影响案子的进展。
　　让瑶姐参与进来监督余伟，也算是妈妈又放了她一马，她以后也不会再有其他想法了。
　　妈妈接着又看向瑶姐：“宫瑶，你觉得怎么样？”
　　瑶姐从刚才开始就战战兢兢地不敢发言，她本来以为自己完蛋了，听了诗诗阿姨和妈妈的谈话，事情居然出现了转机。
　　于是他马上答道：“我、我没意见。”
　　“好，那就这样吧。”
　　妈妈说完，把手上的茶杯往茶几上一掷，站起来理了理身上的警服：“那剩下的诗诗你来安排，我局里还有事，先过去了。”
　　瑶姐愣愣地看着妈妈起身出门，脸上一副难以置信的表情。
　　就、就这么结束了？居然没事？
　　妈妈离开之后，诗诗阿姨面带笑意对瑶姐道：“还愣着干嘛？坐吧。”
　　瑶姐回过神来：“哦……”
　　这才缓缓来到诗诗阿姨身旁坐下。
　　坐下后，瑶姐小心翼翼的轻声道：“诗诗姐，谢谢你啊。”
　　诗诗阿姨轻笑一声：“谢我干什么，我只不过在帮玲儿罢了。”
　　瑶姐不好意思道：“我、我之前还以为……”
　　诗诗阿姨笑着说：“以为什么？以为余伟是我的人？”
　　瑶姐也跟着笑了笑，没说什么。
　　诗诗阿姨接着道：“男人三妻四妾什么的，我倒是觉得无所谓。我死去的丈夫，以前打牌赢了点钱，还不是在外面养小三？他还以为我不知道……”
　　听诗诗阿姨平静地谈论往事，我略感震惊，但一看瑶姐，她却是没有半点惊讶的样子，可能也是在社会上经历太多，都看淡了吧。
　　诗诗阿姨又补充道：“所以我们女人，有时候还是笨点好，自己开心最重要。”
　　瑶姐默默点头，深以为然。
　　就在这时，敲门声响起来了。
　　诗诗阿姨笑道：“多半是余伟来了吧。”
　　我站起身说：“我去开门。”
　　门打开，外面果然站着余伟。
　　余伟不动身，而是小心翼翼地把脑袋探进来，小声问我道：“宇哥，陈老师……”
　　“先进来再说吧。”我道。
　　余伟从进屋开始，满脸都是心惊肉跳的样子，直到通过玄关进了客厅，看到只有诗诗阿姨和瑶姐坐在沙发上，他的表情才逐渐疑惑起来。
　　“陈老师呢？”
　　诗诗阿姨故作严肃道：“亲爱的，你完了，玲儿已经知道你们的事了，说是让你不会有好果子吃。”
　　“啊？我……”
　　余伟估计是早就在心里演练了无数遍，他也多少猜出来自己和瑶姐的事可能暴露，但现在听到诗诗阿姨这么一说，他还是被吓了一跳，完全是一副魂不守舍的样子，脸都白了。
　　“那、那怎么办……”
　　余伟站在原地喃喃自语。
　　瑶姐在一旁憋着笑，诗诗阿姨这才改口：“骗你的啦，刚才我们已经把事情说好了，玲儿有事就先去局里了……”
　　“真的？”余伟一脸惊喜，“那情况怎么样？”
　　诗诗阿姨看了身旁瑶姐一眼，说：“鉴于目前案情的发展，玲儿决定先不问你们的罪，由我和宫瑶监督你在天子酒店的行动，要你是再敢跟别的女人眉来眼去……”
　　听到这里，余伟连忙打断：“保证不会，保证不会！”
　　“不会就好。”诗诗阿姨道。
　　余伟这下是舒服了，心里悬着的一块石头终于落了地，看到坐在沙发上一身黑丝OL装扮的诗诗阿姨，再看到坐在她身旁同样诱人的瑶姐，他淫笑着，慢慢朝着二女走去。
　　余伟坐在诗诗阿姨身边，手顺势就揽在了她的腰上：“诗诗……”
　　“手拿开。”诗诗阿姨晃动腰肢，白了他一眼。
　　“怎么了？”余伟问道。
　　诗诗阿姨淡定道：“我觉得，你现在应该还有更重要的事情去办……”
　　“什么？”
　　余伟一副不解的样子，瑶姐在一旁看着余伟猴急的样，也是觉得好笑。
　　诗诗阿姨伸出手指戳了戳余伟的脑门：“你怎么这么笨呐。”
　　余伟还是不解：“啊，我又怎么了？我不知道啊？”
　　诗诗阿姨白他一眼：“你想啊，虽然玲儿现在暂时不追究你的责任，但她心里会好过吗？人家都这么接纳你了，你却背着她悄悄……咳咳咳……”
　　说到这里，诗诗阿姨咳嗽两声，顺带着看了身边瑶姐一眼。
　　毕竟诗诗阿姨和瑶姐都跟余伟有着旖旎的过往，此刻二女也算是站在同一条战线上了。
　　余伟恍然大悟：“哦……我明白了！”
　　瑶姐笑道：“明白什么了？”
　　余伟不答话，火速站起身来：“我现在就去找陈老师请求原谅！”
　　说完，只看到他猛地冲向门口，不一会儿就消失不见了。
　　诗诗阿姨和瑶姐互相看了一眼，都捂嘴轻笑起来。

第30章
　　眼前事态的变化完全超出了我的预想，昨天晚上妈妈在办公室反杀余伟的画面还历历在目，没想到今天早上，事情就变成了瑶姐和诗诗阿姨一起监督余伟……
　　这就是传说中的开后宫？
　　我也明白妈妈暂时不追究余伟和瑶姐的责任，实在是迫不得已，刚才诗诗阿姨已经把利弊分析得很清楚了。
　　但就这么让余伟顺利过关，我总觉得心里有些愤愤不平，本来还想着借他跟瑶姐的事，以后威胁他呢……
　　不过事情也不坏，瑶姐成功活了下来，以后也就能随时随地给我提供情报了，我也不用天天像做贼一样偷窥。
　　虽然每次偷窥余伟跟妈妈做爱，我心里都有一种别样的快感油然而生……
　　这是不是就是传说中的绿母情节？
　　每次看到余伟和妈妈做爱，我心里的这股念想都会被释放出来，从而获得快感。
　　一开始我也为此努力过、呐喊过，但事情走到这一步，我最终却没能阻止妈妈和余伟在一起。
　　管他呢，反正我躺平了。
　　就算最后有什么报应，遭天打五雷轰的也应该是余伟，跟我没什么关系。
　　我的脑子里不断闪出这些乱七八糟的念头……
　　“小宇？小宇？”
　　一个声音打破了我的思绪，把我拉回现实世界。
　　只见一只白皙玉手正在我眼前晃悠着。
　　诗诗阿姨笑着对我道：“想什么呢小宇？一直发呆这么久。”
　　我缓缓摇了摇头：“没，没想什么。”
　　我再抬头去看瑶姐，只见她正用一种意味深长的表情看着我。
　　她的唇角向上勾起，眼神像是在说：姐姐知道你在想什么……
　　我跟瑶姐隔空来了波眼神交流，反正也只有她一个人知道我有这种所谓的“偷窥癖”，这也算是我俩的一个小秘密了。
　　诗诗阿姨见我眼神不断变幻，便起身过来在我旁边坐下，手搭在我腿上，对我道：“小宇，刚才我们说的话你也听到了，你有什么看法？”
　　我摇头：“我没什么，我妈同意就行。”
　　见我没多说什么，诗诗阿姨便苦口婆心道：“可能你心里确实不好受，但你妈妈她也有很多苦衷，你还小，暂时不能理解，我作为一个女人，是能感受到玲儿的身不由己……”
　　眼看着诗诗阿姨就要长篇大论，我连忙开口打断她。
　　“没，真没什么，诗诗阿姨，我真不觉得有什么。我就希望我妈开心，能好好把案子办下去就行了。”
　　唉，看来诗诗阿姨对我误解颇深啊。
　　我现在还记得当初我、余伟，还有妈妈，我们三个被谢辉、阿凯那帮人绑架的场景，要不是诗诗阿姨救了我们，可能故事到那里就结束了。
　　那时候的我确实就一心想让妈妈远离余伟，现在想来，感觉都是好遥远的事情了。
　　诗诗阿姨还一脸忧心忡忡地看着我，瑶姐却在一旁插话道：“诗诗姐，别管啦，小宇脑子里想法多着呢。”
　　瑶姐边说边嘻嘻笑，我立刻瞪眼看着他。
　　见我不服，瑶姐又道：“怎么啦小宇，我说错了吗？”
　　“唉！”
　　我长叹一口气，好男不跟女斗！
　　诗诗阿姨见我和瑶姐隔空斗法，从里面也看出了一些端倪，便笑着走过去又坐回到瑶姐身边，还搂住了她的手臂：“哦？是嘛？快跟我好好说说……”
　　我只好无奈地道：“哎呀瑶姐你就别捣乱啦！”
　　瑶姐朝我做了个鬼脸，笑着说：“好了好了，哎呀，不欺负你了。”
　　看着眼前的两个女人快要结成统一战线了，我只想赶快脱离这滩浑水。
　　于是我站起身：“我下楼去吃个早饭。”
　　诗诗阿姨却阻止我：“别呀小宇，我给你做吧。”
　　可能是刚得到了妈妈和诗诗阿姨的接纳，瑶姐也想要融入到几人的关系里去，这时候便拉着诗诗阿姨说道：“诗诗姐，你歇会儿，我来吧。”
　　说着，瑶姐就起身去厨房，然后我就听到那边传来她的声音。
　　“咦，有烤箱，那就好办了。”
　　我站在原地无奈摇头，这都什么跟什么啊……
　　有一说一，诗诗阿姨和瑶姐都是烹饪达人，只不过一个擅长中餐、一个擅长西餐，侧重方向不同罢了。
　　见瑶姐已经去了厨房，诗诗阿姨便又道：“我去看看有没有脏衣服要洗的……玲儿工作忙，小宇你也不是很爱收拾的样子……”
　　见她们各忙各的去了，我又一屁股坐在了沙发上。
　　清净片刻，我总感觉似乎有有什么事给忘记了，什么事呢？
　　对了，余伟！
　　他找妈妈去了！
　　我现在十分想知道妈妈同意瑶姐加入之后，对余伟会是怎样的反应。
　　距离余伟离开还没过多久，现在还是早高峰，他应该也没这么快去到警局。
　　还来得及！
　　我匆忙起身，对着厨房道一句：“我突然想起来有点事，我先出去了！”
　　没等瑶姐和诗诗阿姨反应过来，我已经夺门而出。
　　市公安局办公楼，四层。
　　为了避免不必要的麻烦，我是从地下车库乘电梯上楼的。
　　四楼还是一如既往的安静，顺着走廊来到妈妈办公室门外，里面传出了一些声音，妈妈应该在里面。
　　我轻车熟路把门推开一条小缝，朝里面看去。
　　妈妈还是早上的打扮，一身警服穿得笔挺，正坐在宽大的办公桌后，右手执笔写着什么东西，脸上平静如水。
　　余伟则恭恭敬敬站在旁边，也不敢吊儿郎当的，一副端正认错的态度。
　　妈妈头也不抬，淡淡开口：“你来做什么？”
　　余伟低头诚恳道：“陈老师，我负荆请罪来了。”
　　妈妈停下手中的笔，缓缓抬起头来。
　　只见她冷冰冰的目光落在了余伟身上，眼睛眯了眯，嘴角露出一抹嘲讽的弧度。
　　“这事要不是我发现了，你还打算瞒多久？”
　　被妈妈这么一问，余伟额头上冷汗直冒，不敢再说什么。
　　妈妈把钢笔的笔帽套上笔尖，收起桌上刚批好的文件，站起身来。
　　“我还有个会要开，你没什么事就快滚。”
　　妈妈这冷冷的态度着实让余伟不知道该怎么办了，虽然他已经知道妈妈接受了宫瑶的加入，但余伟这波负荆请罪，妈妈却是避而不谈，没说原谅他，也没说不原谅他。
　　妈妈走到靠墙的文件柜前，一边打开柜门翻找文件，一边道：“万高远住在郊区靠山的一处别墅里，思雅已经带人盯了一阵了，预计今天之内就会收网。”
　　“哦，知道了。”
　　妈妈不再提有关瑶姐的事，余伟也不好再问，只能恭敬回答。
　　接着，他又主动道：“陈老师，我需要做什么？”
　　妈妈找出了柜里的文件，拿着文件转过身瞟他一眼：“你什么也不用做，稳住天子酒店，别露馅就行。”
　　余伟连连点头。
　　妈妈把拿出的文件和刚才批好的文件一起单手抱在胸前，见余伟还站在原地，便冷冷道：“愣着干什么？还不快滚？”
　　余伟听到就准备迈开脚步，妈妈却又把他叫住了。
　　“等等。”
　　余伟只好站住，再看向妈妈。
　　妈妈又道：“去告诉诗诗和宫瑶， 叫她们把自己的事情做好，尤其是宫瑶，随时注意有关贝克的消息。万高远一落网，宫瑶那边就是我们主要的突破口。”
　　见妈妈布置起了任务，余伟只当过去的事就完全过去了，便欣喜答道：“好嘞！”
　　见余伟表情变化如此之快，妈妈摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子叹一口气。
　　小孩子终究是小孩子啊，心情变化都写在脸上。
　　眼看着余伟就要往门口走来，妈妈也即将离开办公室开会，我赶紧先他们一步，从走廊另一侧的步梯离开了。
　　诗诗阿姨和瑶姐还在家，余伟应该也回去了。
　　从市公安局出来，我故意在外面溜达了一阵，直到快中午的时候才回去。
　　打开门锁，还在换鞋的时候，就听到客厅里一阵嬉笑打闹的声音，这声音听得我格外好奇，发生什么事了？
　　首先是余伟的声音：“反正我天子酒店那个办公室挺大的，专门隔一个房间出来用作休息，岂不是美滋滋？”
　　“你可真会想呢，玲儿刚刚放你一马，你就想着这些，就不怕被玲儿打死？”诗诗阿姨柔声道。
　　最后又是瑶姐娇媚地道：“切，到时候就怕你身体吃不消，小小年纪的……”
　　几人的对话听得我是心潮澎湃。
　　顺着玄关走廊进到客厅一看，好家伙，瘦小的余伟被诗诗阿姨和瑶姐两个性感熟女夹在中间，三个人一同挤在沙发上。
　　见我突然出现，诗诗阿姨松开了怀里搂着的余伟的手臂，身子也挪了挪，脸上浮现出一阵尴尬神情。
　　“咳咳，小宇回来了啊。”
　　我点点头：“嗯。”
　　瑶姐见了我，倒是没觉得有什么好尴尬的，反正她私下里对我发骚也不是一次两次了，见我出现，她反而更来劲了一般，靠在余伟身上，一只手在余伟那瘦小的胸膛上反复抚摸，眼睛还不断跟我抛媚眼。
　　余伟也尬笑着跟我打招呼。
　　虽然此时的画面挺刺激的，但我站在这里是不是打扰了他们的美事？
　　我便又道了句：“我先回房间了……”
　　说完，我也不去看他们，径直往自己房间而去。
　　我表面上沉稳淡定，心里其实早就翻江倒海了。
　　他们背着妈妈，居然这么快就开始了。
　　好家伙，我直呼好家伙。
　　刚一进房间，我正要反手关门，一回头，却见一道影子贴着我就进了屋。
　　“小宇，这么急干嘛，不跟姐姐说说话？”
　　瑶姐那带着魅惑的声音直在我耳边吐气，她凑过来，一只手搂着我，一只手伸到后面去把门关上。
　　我整个人一激灵，结结巴巴道：“干、干嘛？”
　　瑶姐今天本来是认错来着，所以也就没化妆，短发贴着她的脸庞，长长的眼睫毛对着我不断放电，看上去清纯中又带着一股骚劲。
　　她是一身简单的白T恤搭牛仔裤的装扮，身子贴着我，胸前两颗肉球不断地向我靠过来，嘴里喃喃道：“小宇，姐姐想你了嘛。”
　　瑶姐这一番操作让我简直招架不住，她就这么用自己的胸脯顶着我，刚关上门的一只手也腾了出来，顺势摸到了我的下面，我只好被她挤着，不断往后退。
　　最后小腿一弯，我整个人栽到了床上。
　　“别、别来这套……”
　　我双手胡乱挥舞着，把瑶姐凑过来的脸推开。
　　她也不着急，直接搂着我，也顺势躺到床上来了。
　　“嘻嘻。”
　　看到我手足无措的样子，瑶姐似乎觉得很有意思，嬉笑着侧卧在我身边，一条腿直接搭到我身上来了。
　　瑶姐又把手按到我裤子上，搓揉我的下体，我下面那团顿时硬了起来，看着眼前的轻熟女，我只感觉身体发热。
　　“小宇，不想跟姐姐那个嘛？”
　　不过我最终还是克制住了，我赶紧把她放在我裤裆的手拿开，道：“余伟在外面呢，你要那啥，找他去！”
　　见我一副油盐不进的样子，瑶姐白了我一眼，道：“切，真没劲，亏我今早上冒死都没出卖你，要不然，陈警官肯定拿你是问了。”
　　我一想也对，于是便点了点头：“有一说一确实。”
　　瑶姐这回不再挑逗我，只是把五指贴在我的侧脸，轻柔抚摸，嘴里轻声道：“姐姐呀，给你送情报来了，你一定很感兴趣的。”
　　听瑶姐这么说，我立刻来了精神。
　　看我一脸好奇，瑶姐脸上便浮现出“果然不出我所料”的表情，对我道：“刚才你没在的时候，我们三个在讨论以后怎么办的问题，然后呢，为了让陈警官能更好地融入我们，诗诗姐提出了一个计划……”
　　我一听，便感觉这里面大有文章，脱口而出道：“什么计划？”
　　“嘻嘻，我先不说，你今天晚上就知道啦。”
　　瑶姐说完，就火速从床上下去了，然后走到门口：“拜拜咯小宇。”
　　瑶姐的一番话让我更加一头雾水，计划？
　　仔细一想，诗诗阿姨还真成了余伟的军师似的，什么事都帮他想办法。
　　不论是天子酒店的管理，还是这回瑶姐加入的事，没有诗诗阿姨的帮助，估计妈妈也不可能就这么简单暂且原谅余伟，还同意瑶姐加入进来。
　　瑶姐刚才说，让妈妈能更好地融入他们，什么意思？
　　难道是……双飞？
　　这个想法一冒出来，我的第一反应首先是不行，我如此国色天香沉鱼落雁的警花妈妈，怎么能……
　　然而紧接着便是一股压抑不住的兴奋，想象着妈妈和诗诗阿姨两个女人，甚至再加上瑶姐，三个绝色美妇一同在床上跟余伟颠鸾倒凤……
　　简直是想想就让我硬得不行！
　　瑶姐刚才说今晚我就知道了……
　　看来我必须要想办法暗中观察一波。
　　下午。
　　瑶姐晚上还有酒吧的工作，就先走了。
　　诗诗阿姨从余伟那儿得知妈妈派魏思雅去盯着万高远，今天就要实施抓捕，就说晚上在家里做点好的等妈妈回来，就当庆功宴，然后带着余伟出门买菜去了。
　　我一个人留在家里无聊发呆，心里却在琢磨诗诗阿姨提出的到底是什么计划，晚上又会发生什么。
　　我左思右想，像以前那样一直在妈妈房间门口偷窥应该是行不通了，诗诗阿姨如果留在家里，那我暴露的可能性很大。
　　怎么办呢？
　　我在家里的各个房间转悠，最后进到妈妈的房间，看到那一张大床，想着今晚这里应该会发生一场酣畅淋漓的大战……
　　顿时，一个想法立刻冒了出来：摄像头！
　　多大点事，与其做贼一样偷看，直接安个摄像头不是更省事吗？
　　说干就干。
　　当初妈妈伪装成老师来我们学校的时候，我也在她学校的办公室装过摄像头。
　　当时是为了防余伟和那个年级主任王刚，不过后来妈妈离开学校，我也就悄悄把这套监控收回来了。
　　现在正在我房间的柜子里吃灰中。
　　趁着余伟和诗诗阿姨出门买菜的功夫，我翻箱倒柜把这套监控系统找了出来，然后火速装在了妈妈的房间里。
　　晚上。
　　为了观察余伟和诗诗阿姨两人的一举一动，同时摸清瑶姐口中所说的“计划”，我没有一直窝在房间，而是跟余伟一起在客厅坐着。
　　诗诗阿姨正在厨房做饭，一桌菜肴十分丰盛，当她把最后一道菜端上桌的时候，门口响起了开门的动静，妈妈回来了。
　　妈妈还是早上出门的样子，一身警服，腿上是肉色丝袜，见到余伟，脸上显出一副清冷的样子。
　　“玲儿，回来拉。”
　　诗诗阿姨走过来，解下围裙，笑着对妈妈道：“快坐下吃饭吧，今天没什么事，我就自作主张了一回。”
　　妈妈看到诗诗阿姨身后，一桌子丰盛的菜肴，轻轻笑了。
　　“诗诗，你这是干嘛呀，做这么多菜。”
　　诗诗阿姨笑道：“呵呵，这不听说万高远要落网了嘛，就当庆功宴了。案子进展怎么样？”
　　“嗯，很顺利。”妈妈点头，“思雅现在正审着呢。”
　　见妈妈落座，我和余伟也一同走过去，在桌前坐下了。
　　妈妈看也不看余伟，故作高冷的样子，可能还在暗暗生他的气吧。
　　诗诗阿姨坐在妈妈和余伟中间，先给妈妈夹菜，然后又给我和余伟夹了一筷子。
　　我闷头吃菜，心里却在想，妈妈现在一副冷冰冰的样子，诗诗阿姨和余伟，到底怎么才能破开妈妈的心门？
　　“为了庆祝玲儿把万高远捉拿归案，干杯！”
　　诗诗阿姨给我们几人的杯子里倒上饮料，便首先举杯。
　　吃饭的时候，妈妈脸上一直是平淡如水的样子，很少露出笑容，余伟自然也不敢放肆，一直规规矩矩的，只有诗诗阿姨像个没事人一样，不断给我们夹菜，同时尽力活跃着饭桌上的气氛。
　　对于今上午发生的事，我们几人都很默契地避而不谈，反正妈妈已经同意瑶姐的加入，至于瑶姐之后怎么获得妈妈的信任，那就是她自己的事了。
　　一顿饭就这么结束，餐桌上的几人都有着自己的小心思，以至于万高远落网这么大的事，都没掀起什么水花。
　　妈妈吃过饭就起身往房间那边去，诗诗阿姨站起来收拾桌子，同时跟余伟的视线对上，两人交换起眼神。
　　想到下午瑶姐跟我说的话，我看了看诗诗阿姨，又看了看余伟，对他们狐疑道：“哎，你们是不是在密谋什么计划？”
　　“啊？计划？”余伟装傻，“什么计划？”
　　我打了他一拳：“你别装了，我知道你们肯定有什么计划，我妈现在这么冷淡，你打算怎么夺回她的芳心？”
　　“嘿嘿，慢慢来呗。”余伟笑了两声，却还是故弄玄虚。
　　诗诗阿姨则是一直埋头收拾着桌子上的餐盘，嘴角含笑。
　　我又看向诗诗阿姨：“诗诗阿姨，给我透露下吧，让我也听听！”
　　诗诗阿姨一边收拾桌子，一边看着我：“也没什么，是不是宫瑶那个小骚蹄子跟你说了什么？哼，她就是管不住自己的嘴。”
　　说完，诗诗阿姨抱着餐盘碗筷就进厨房了，到最后也没跟我透露。
　　但我已经从她的话语中听出了一二，诗诗阿姨跟余伟果然在密谋着什么计划，为的就是让妈妈放下冰冷面具，逐渐融入到她们的世界中……
　　好吧，其实我本来也没打算问出个什么，毕竟下午我已经装了摄像头，到时候自己探索不就行了。
　　余伟打了个饱嗝，屁颠屁颠跑到厨房帮忙去了，我也果断回了房间，静静等待夜晚的到来。
　　打开监控看了看，妈妈正坐在房间的电脑前，似乎在忙着工作，跟警局里的同事沟通。
　　毕竟魏思雅今天刚抓了万高远，正在连夜审问，要忙的事情应该很多吧。
　　诗诗阿姨洗过了碗，去敲妈妈房间的门。
　　“玲儿，我先过去了。”
　　妈妈转头看向门边：“过去？都这个点了，今晚就住下来呗。”
　　诗诗阿姨似乎有所犹豫，欲言又止。
　　妈妈对她笑道：“又不是没地方睡，你之前住那间屋子还空着，今晚就在这儿睡吧。”
　　妈妈几次挽留，诗诗阿姨便点头同意了。
　　很快诗诗阿姨进了房间，余伟却一直在客厅坐着，又想进妈妈的房间，又不敢去敲门，几次三番来回踱步，好像陷入了深深的挣扎之中。
　　直到深夜，妈妈已经忙完了工作，上床躺下了，余伟见妈妈房间门缝的灯光消失，像是做了什么重大决定一般忽然起身。
　　我立刻把监控调到了妈妈的房间，只见房门从外面被轻轻推开，余伟的脑袋探了进来。
　　妈妈这时候已经躺下，见房门打开，她半撑起身子往那边看去。
　　“陈老师……”余伟弱弱地道。
　　看到是余伟站在门口，妈妈一皱眉，冷声道：“什么事？”
　　妈妈身上盖着一床薄被，半撑着的身子使被子从肩头滑落，露出了一抹光滑白皙的香肩。
　　“我进来睡觉。”余伟直接道出目的。
　　妈妈又紧了紧眉头：“自己睡沙发！”
　　“沙发我睡不着。”余伟语气里带着请求。
　　“睡不着自己想办法。”妈妈说着便放下了半撑着的身子，躺在床上，“把门关上，我要睡了。”
　　看着这样的画面，我心里暗自分析起来。
　　虽然表面上接受了宫瑶的加入，但那是迫不得已，看来妈妈还是在生气。
　　而此刻，画面上的余伟动了，令我没想到的是，他居然直接进了妈妈房间，大大咧咧撩开妈妈的被子，一把钻了进去！
　　“陈老师对不起了。”
　　余伟表面唯唯诺诺，动作却丝毫没有拖泥带水。
　　一个大活人突然钻进被子，余伟如此大胆的动作让还在生气的妈妈更加愤怒，她直接推开余伟：“余伟你疯了？给我滚出去！”
　　一边说着，妈妈还伸出长腿踢他，想把余伟赶走。
　　然而余伟却是打不还口骂不还手，直接狠狠搂住了妈妈的身子：“陈老师，我抱着你睡。”
　　“给我滚开！”
　　妈妈语气里带着一股愤怒，可无论妈妈怎么推他、踢他，余伟都死死抱着妈妈，完全是一副豁出去了的样子。
　　到后来，妈妈也累了，语气缓和下来，带着一股醋意说着：“你这么厉害，去跟她们睡啊。”
　　余伟面对面搂着妈妈的身体，察觉到怀中的美妇逐渐安静下来，他这才开口道：“陈老师你不都已经同意了吗，就别生气了……我想跟你睡。”
　　“我同意什么了？”妈妈反问。
　　余伟不答，却把妈妈搂得更紧了。
　　两人没有再开口，妈妈也逐渐停止了挣扎，屋子里慢慢安静了。
　　被子里，两人面对面，余伟紧紧搂住妈妈的身子，妈妈却一直把身子僵着，像是在做无声的反抗。
　　可既然已经钻入妈妈的被窝，余伟哪会轻易善罢甘休？
　　搂住妈妈之后，他开始得陇望蜀，贴在妈妈腰上的手隔着睡裙缓缓移动，逐渐摸到了妈妈的臀部。
　　丰润的美臀摸上去手感极佳，余伟轻轻揉捏一下，即使有睡裙的遮挡，妈妈臀部的美肉也如果冻一般软糯而富有弹性，顷刻间就要从余伟的指缝中间溢出来。
　　感受到余伟的抚摸，妈妈虽然没说什么，却把身子猛地一扭，以此来表达自己的不满。
　　余伟的动作停顿片刻，把手贴在妈妈的美臀上没有揉捏，也没再乱动。
　　他好像在斟酌、在纠结，到底该不该更进一步……
　　几秒钟后，余伟一不做二不休，动作再次大胆起来，手掌继续缓缓移动，从妈妈的美臀游走到妈妈的大腿上。
　　余伟从进门开始的一连串动作，让我有些吃惊。
　　他今天的表现跟之前相比格外反常，似乎吃准了妈妈的脾气，知道妈妈只是生气而不至于置他于死地，所以才敢在妈妈已经表现出冰冷模样之后，还顶着巨大的压力，强行钻入她的被窝……
　　这不像是余伟能干出来的事。
　　想到今天中午回家的时候，看到余伟在家里左拥右抱，跟诗诗阿姨和瑶姐嘻嘻哈哈，我心里也有了答案。
　　再次看向监控画面，妈妈果然没有什么过激反应，余伟的手掌安全抵达妈妈的大腿处，睡裙那本就不长的裙摆已经慢慢往上去到妈妈的臀部，而余伟的手掌则直接跟妈妈大腿上的白嫩肌肤来了个亲密接触。
　　他的手掌开始在妈妈的大腿上摩挲。
　　余伟的动作轻柔细腻，每一步都如履薄冰，生怕引起妈妈的剧烈反抗。
　　感受着妈妈大腿上滑嫩如凝脂的美肉，余伟深深咽了口唾沫，把身子又朝妈妈靠近了些，脸贴近了妈妈的脸，鼻尖都怼上了妈妈的鼻子。
　　温热的气息向妈妈扑面而去。
　　也就是这个时候，妈妈身子又是一动，在床上剧烈翻滚两下，转了个身，把背对着余伟，好像还在生气的样子。
　　妈妈低声道：“你要睡就睡，不要烦我。”
　　余伟没有回答，心里却是一阵窃喜，女人说不要，就是要的意思。
　　于是他把脸靠在妈妈的美背上，手继续贴向妈妈的白皙大腿，然后再次缓缓抚摸。
　　余伟的抚摸并没有让妈妈有所反抗，房间里一片安静，可妈妈的呼吸却是变得越发浑浊。
　　他的手掌也从妈妈的大腿，逐渐滑向大腿内侧，接着再逐步深入，指尖抵达了妈妈双腿处的那一抹温软。
　　轻薄的蕾丝面料，阻挡了余伟的指尖。
　　余伟也不着急，便探出两根手指，隔着妈妈腿上的蕾丝内裤，开始缓缓游移。
　　指尖探到了妈妈双腿处的那一抹缝隙，余伟朝那里戳了戳，妈妈身子微微一颤，却没有说什么，而是忍耐着。
　　余伟把脸靠上妈妈的后颈，鼻子呼出温热气息，那气息顺着妈妈的脖子扑向妈妈的耳朵、脸颊，妈妈顿时感觉身体开始燥热，一股熟悉的躁动在心头升腾。
　　毕竟妈妈的身体已经跟余伟交合过太多次，只要他轻轻撩拨一下，妈妈的身体就会有反应，而这种反应是不以人的意志为转移的，妈妈只能压抑，却不能将其消灭。
　　余伟心头暗喜，深入妈妈双腿中的指尖，已经感受到一丝湿润气息隔着蕾丝内裤朝外涌动，余伟并不着急，而是继续以一种不痛不痒的速度挑逗着妈妈的嫩穴。
　　他已经察觉出妈妈的呼吸开始紊乱，双腿也不由自主夹得更紧，不断往外涌动的淫水已经让自己的指尖越发湿润。
　　找准机会，余伟趁其不备，指尖隔着内裤向里一戳。
　　“嗯……”
　　妈妈身子一抖，紧跟着发出一声轻颤，余伟趁虚而入，指尖更加用力往里一捅。
　　指尖戳着内裤，刺进妈妈的小穴口，妈妈身子瞬间紧绷，小穴里涌出一股更大的温热。
　　“嗯……不要……”
　　妈妈扭动着身子，语气开始变得娇媚起来。
　　余伟没有说话，贴在妈妈后颈上的脸缓缓抬起，他伸出舌头，舔了舔妈妈的耳垂，然后继续靠在妈妈身上。
　　而他手上的动作却是没有停下，费了这么大的功夫，顶着巨大的压力，才能和妈妈搂抱着躺在一张床上，余伟知道自己现在可以发起进攻了。
　　他把妈妈的内裤拨开，手指触碰到了妈妈的小穴口。
　　指尖拨开妈妈小穴外两片肥美的阴唇，顺着往里面刺入，由于刚才的挑逗已经让妈妈的身体分泌出了大量淫水，因此余伟手指的进入毫无阻碍，很快就插进去了。
　　插入过后，妈妈湿滑的小穴便紧紧地夹住了他的手指，余伟开始控制手指在妈妈的小穴里缓缓抽插。
　　“陈老师，怎么流了这么多水啊……”
　　余伟把脸贴在妈妈的后颈，手上的动作没有停下，嘴里开始说出挑逗的话语。
　　妈妈没说什么，两腿紧紧夹住，忍耐着余伟手上的动作。
　　可他的那根手指还是在妈妈的小穴里不断进出，随着小穴越发湿润，余伟的手指也抽插得更加自如，也向着妈妈小穴更深处而去。
　　终于，妈妈爆发出一阵轻哼：“嗯……嗯……嗯……”
　　那声音跟余伟手指的捅入配合着，余伟每刺一下，妈妈便呻吟一下。
　　此时妈妈的胯下已经淫水密布。
　　余伟感觉是时候了，便把手从妈妈双腿间抽出来，去拉妈妈的内裤。
　　妈妈也十分配合，轻抬身体，让余伟把内裤拉下。
　　蕾丝内裤被余伟脱下之后，便随意丢在一旁，妈妈此刻还是侧躺着，背对着他，余伟的手从妈妈光滑的肩部开始抚摸，沿着妈妈的身体一路摸到屁股。
　　接着，他扶起自己的鸡巴，硕大的龟头直接怼上了妈妈的屁股。
　　妈妈立刻发出一声轻颤。
　　余伟低声询问：“怎么了？”
　　妈妈轻声道：“烫……”
　　余伟嘿嘿笑了笑：“忍一忍，陈老师……我来了！”
　　余伟轻车熟路地找准了妈妈小穴的位置，以这样一个侧面插入的姿势，直接刺入了妈妈的小穴。
　　妈妈闷哼一声，余伟的肉棍已经深深刺进去了。
　　然后便是一阵轻柔舒缓的抽插。
　　“唔……陈老师的小穴，无论什么时候都这么紧……”
　　余伟缓缓抽插着，同时嘴里开始挑逗妈妈。
　　妈妈红唇紧抿着，侧着身子，用手遮住自己的面庞。
　　抽插了有一阵，两人都感觉房间里有些燥热了，余伟把被子掀开一点，监控画面里，两人性器结合的部位也就让我看得更加清晰。
　　接着，余伟加快了抽插速度。
　　可就在这时，妈妈却突然扭动着身子，反手去找余伟的鸡巴，身子不断扭动，让余伟的鸡巴从她的小穴里滑了出来。
　　“怎、怎么了？”
　　余伟不解。
　　妈妈从床上坐起来，满脸的羞红，看着余伟道：“今、今天不行，戴套……”
　　原来今天是妈妈的危险期。
　　余伟恍然大悟，脸上露出理解的神情：“好，没问题。”
　　然后便熟练地去找床头柜里放着的避孕套，可打开一看，里面什么也没有。
　　余伟对妈妈道：“里面没有啊，陈老师。”
　　妈妈这时候已经害羞得裹着被子躺下了，她看着坐在床边翻找的余伟，羞涩道：“好像是用完了，谁让你自己不知道早点准备……”
　　此刻的两人都是欲火焚身，妈妈还保持着一丝矜持，余伟哪忍得住？
　　他站起来，在妈妈屋子里来回踱步，思考着。
　　接着灵机一动，拿起桌上自己的手机：“对了，诗诗不是在那边屋子里吗？我让她送过来，她包里肯定有。”
　　“别！”裹在被子里的妈妈连忙出声制止，“别让她来，你自己去拿……”
　　“不早说，我消息已经发出去了。”
　　余伟展示手机屏幕给妈妈看。
　　妈妈气鼓鼓地瞪他一眼：“羞死人了……”
　　余伟笑了笑，赶紧放下手机钻进被子里：“这有什么好害羞的。”
　　没一会儿，妈妈房间响起了敲门声。
　　“玲儿，开下门。”
　　“进来吧！”余伟说道。
　　诗诗阿姨转动门把手，走进屋子，看到床上两人都裹在被子里，只有余伟把脑袋露在外面，妈妈因为害羞，早就把整个身子连着脑袋都藏进了被窝里，她把身子贴着余伟的后背，害羞地缩成一团。
　　诗诗阿姨也早就睡下，此刻进入妈妈房间，她也穿得格外清凉，身上就一条吊带睡裙。
　　见了床上的情况，诗诗阿姨轻轻一笑，把避孕套递过去：“给。”
　　余伟伸手接过。
　　诗诗阿姨转身离开，至始至终，妈妈都缩在被子里，没有往外看一眼。
　　就在这时，诗诗阿姨转动门把手，却疑惑地道：“咦，门怎么打不开了？”
　　“什么？”余伟直起身子，朝门口看去。
　　诗诗阿姨又转动几下，拉动门跟门框发出撞击声，可锁却怎么也打不开。
　　“不会吧……”
　　余伟也是觉得奇怪，干脆下床走过去，自己也试着扭了扭门把手，果然打不开。
　　“真打不开……”
　　余伟叫妈妈：“陈老师，门锁坏了，打不开了！”
　　妈妈把脑袋从被子里探出来，露出一张羞红的面庞。
　　看到余伟浑身赤裸，他跟诗诗阿姨两人站在门口，怎么也打不开门，妈妈也觉得奇怪。
　　“怎么办，真的打不开……”诗诗阿姨看向妈妈。
　　余伟道：“干脆让宇哥过来，在外面试试！”
　　余伟说着就要去摸手机。
　　妈妈连忙阻止：“别……”
　　也是，此刻房间里两女一男，妈妈和余伟都赤裸着，诗诗阿姨也只穿了一条吊带睡裙，妈妈肯定不希望这样的场景被我看见吧。
　　“那怎么办？叫开锁公司？”余伟继续提议。
　　诗诗阿姨在一旁道：“现在这个点还有开锁的吗？”
　　“那就只有强行砸门了……”余伟又换了一个方案。
　　“也不行。”妈妈躺在床上看着他们，“邻居都睡了，现在砸门……”
　　三人困在屋子里，却是想不出一个好办法。
　　“要不……”诗诗阿姨看向妈妈，“我在椅子上坚持一晚，明天白天再想办法。”
　　“那怎么行……”妈妈显然不同意。
　　余伟看着床上和身旁的两位熟妇，倒是突然不急了，也没说话。
　　妈妈见他一副无所谓的样子，便说：“余伟睡椅子，我跟诗诗睡。”
　　“啊？”余伟一听，立刻发出抗议的声音。
　　“啊什么啊？就这么定了。”妈妈的语气不容置疑。
　　诗诗阿姨娇媚一笑：“可以啊。”
　　接着诗诗阿姨面向余伟，两手撑在他的肩上，低头看着他，道：“那就幸苦你啦，我跟玲儿睡。”说完便钻入了妈妈的被窝，只留余伟一个人站在外面一脸懵逼。
　　看到床上躺着的两名熟妇，余伟哪会轻易放弃？他绕到床尾，却并没有往椅子那边去，反而身子一低，迅速从妈妈和诗诗阿姨中间钻进了被子。
　　“啊，你干嘛！”
　　“挤一挤！”
　　余伟瘦小的身躯此刻化作灵活的泥鳅，顺着妈妈和诗诗阿姨身体间的缝隙，灵活钻入。
　　不一会儿，他的脑袋就从两人肩膀处探了出来，一米八的大床上，少年和两名熟妇并排而躺……

第31章
　　“你给我下去。”
　　妈妈侧过身子，两手并用去推余伟，余伟哪会放弃？黑暗中，他的嘴角扯出一抹狡黠笑容，嘻嘻哈哈地伸手搂抱住了妈妈。
　　“陈老师，挤一挤吧，也没别的办法了。”
　　而妈妈却是不依，本来让诗诗阿姨过来送避孕套就让妈妈觉得挺丢脸了，这下，三人还一同挤在了一张床上，妈妈就更是羞得满面通红。
　　“哎呀，下去，下去！”
　　余伟紧紧搂抱住妈妈，妈妈被余伟缠着，只好伸手去推他的胸膛，可就算这样，余伟也还是用出了吃奶的力气，牢牢把妈妈箍住，没有半点要松手的意思。
　　床上，余伟在中间，妈妈和诗诗阿姨一左一右睡在他的两侧。
　　妈妈挣扎着推他，余伟面朝妈妈死死把她抱住，两人就这么你来我往，没多久，倒是诗诗阿姨先受不了了。
　　“玲儿……我、我快被挤到床下面去了……”
　　诗诗阿姨弱弱的声音传来，妈妈听了，身体一凝，这才停下了动作。
　　余伟立刻插嘴，低头冲着怀里的妈妈道：“陈老师，你看，诗诗都有意见了。”
　　“哼。”
　　黑暗中，妈妈鼻头轻哼一声，倒是没再推他了。
　　余伟反手去摸自己背后诗诗阿姨的身体，然后又对妈妈道：“往那边去一点，诗诗真要滚下去了。”
　　妈妈没说什么，不动声色身子往后撤了一些，余伟也顺势又扯了扯诗诗阿姨身上的睡裙示意她。
　　三人这才各自找到了一个比较和谐的位置。
　　诗诗阿姨和妈妈只是胸大屁股翘，身子又不胖，再加上余伟那身材，长得就跟小时候受过虐待似，房间里一米八的大床，睡下三人其实绰绰有余。
　　就这样，诗诗阿姨乖乖躺在余伟身旁，余伟在中间搂着妈妈，妈妈则面朝着他，靠在他的怀里。
　　房间里再次安静下来。
　　诗诗阿姨躺着没动，呼吸平稳，余伟却能感受到怀里妈妈那一深一浅，有些紊乱的气息。
　　是啊，以前再怎么说，几人虽心知肚明，但也心照不宣，现在却因为门锁的原因，三人不得不一起独处一室，妈妈当然会不适应。
　　我也终于明白了瑶姐神神秘秘跟我说的计划，原来指的就是这个。机会已经创造了，接下来，就看余伟有没有胆量做点什么了。
　　黑暗中，余伟藏在被子底下，贴着妈妈身子的手臂微微挪动，手掌逐渐往妈妈的胸部而去。
　　顺着妈妈睡裙的领口，他的手探进了那抹温暖而又软糯的深渊。
　　妈妈随之而来的是身体的一阵轻轻扭动，埋在余伟胸口的脸稍稍探出来一点，眉头冲着他皱了皱。
　　余伟用近乎蚊子般的声音，在妈妈耳边道：“陈老师，我就搂着你睡，不做什么。”
　　妈妈酥胸轻晃，小嘴噘了噘，似乎有些不满。
　　余伟冲妈妈一笑，手掌插进睡裙领口，就贴着妈妈的浑圆巨乳，没有揉捏，但也没打算拿出来。
　　他的另一只手从妈妈身子侧面绕过去，轻抚着妈妈的后脑勺，把她的头往自己胸膛里面推了推，轻声道：“睡吧。”
　　妈妈也没反抗，她的脸再一次埋进了余伟的胸膛。
　　一阵安静过后，余伟感觉身体有些燥热。
　　一前一后两具女体贴着自己，背后诗诗阿姨倒是没紧挨着他，怀里妈妈身体的温度，却是让他有些心痒难耐了。
　　余伟的手掌还放在妈妈胸里，指尖微动，他操控手指的缝隙，夹住了妈妈那嫩嫩的乳头。
　　妈妈身体轻轻一扭，鼻息喷向余伟的胸膛，嘴里轻哼一声：“嗯……”
　　见妈妈反应不大，余伟另一只手开始顺着妈妈的后背轻抚，隔着丝滑的睡裙抚摸到妈妈那弹性十足的美臀，再顺着大腿游走，手掌，来到了妈妈紧紧夹住的双腿之间。
　　余伟没有过多停留，找准机会，便一把插入了妈妈的腿缝，指尖，已经感受到了那里的一抹潮湿。
　　“嗯……别。”
　　妈妈这时终于轻声开口了，她手臂轻轻捏着余伟的手，把他的手从自己胸脯抽了出来。
　　而另一只手，余伟却死死地伸进妈妈腿缝，不论妈妈怎么弄，他都不为所动。
　　妈妈带着一些嗔怒，轻声道：“你够了！诗诗在呢。”
　　余伟脑袋一埋，看着怀里妈妈的一张娇媚面庞，他用鼻尖去蹭妈妈的鼻子，笑道：“诗诗睡着了。”
　　“那也不行。”
　　妈妈声音极低，好像很怕被诗诗阿姨听到似的。
　　余伟此刻反倒直接脑袋一扬，大大咧咧对着天花板道：“诗诗，诗诗。”
　　被子底下，妈妈紧张地用五指狠狠掐了一把余伟的手臂；床上另一侧，诗诗阿姨却是没有回应，好像睡得很沉。
　　一阵静默过后，余伟那探进妈妈双腿间的手，又用力往里面耸了耸。
　　手心手背都被妈妈腿间的柔软嫩肉紧贴着，但余伟的指尖，还是隔着内裤抵上了妈妈的嫩穴，他活动手指，贴着妈妈那美妙的唇缝，指尖游移。
　　妈妈微微张开了嘴巴，一声低吟带着温热气息直冲余伟的胸膛。
　　余伟暗暗一笑，手上的动作更大了，指尖在妈妈小穴的缝隙上不断上下游走，他知道那块早已湿润，此时此刻，妈妈的小穴也在向外缓缓分泌着淫水。
　　妈妈咬牙忍耐着，身子隐隐有些发抖。
　　可她越是忍耐，余伟的动作便越是不急不徐，妈妈更加用力地夹了夹双腿，余伟干脆也加快了手指活动的速度。
　　一阵你来我往，妈妈终于有些忍耐不住，微微蜷起的身子开始发热，夹起的双腿，也逐渐失去了力气。
　　余伟静心感受着妈妈的变化，此刻，他一边挑逗着妈妈的小穴，一边用另一只手，去掰妈妈的大腿。
　　妈妈试图反抗，可身子软趴趴的，根本没有力气。
　　余伟很顺利地让妈妈的大腿分开了点，紧接着，他又去挪动妈妈的肩膀，让她的身子，变成了平躺在床的姿势。
　　眼见着自己随意任余伟摆弄，妈妈用尽了最后一丝力气去扯了一把被子，让被子整个罩住了自己的脑袋，把整个脸，都藏在了被子底下。
　　看到妈妈这副反应，余伟有些想笑，害羞的妈妈实在是太可爱了，也让余伟更多了一些挑逗的欲望。
　　余伟把脖子一缩，脑袋也钻进被窝里，他伸手去找妈妈的脸，手掌感受着妈妈脸上滚烫的温度，余伟伸手捏了捏，低声道：“我们当着诗诗的面做一次，肯定很刺激。”
　　妈妈没回答，缩在被子底下的小脸却是一歪，余伟立刻感到手掌传来一阵疼痛。
　　“嘶——”
　　余伟低声吸气：“陈老师，干、干嘛咬我？”
　　妈妈依旧没有作答。
　　“好吧……看来我今晚必须惩罚惩罚你了。”
　　余伟一缩手，藏在被子底下的身体猛地弓了起来，他把被子一掀，大腿一迈，整个人直接骑到了妈妈身上！
　　“干嘛！”
　　妈妈语气压得很低，却也蕴藏着紧张：“你疯了？”
　　“没事，诗诗睡着了。”余伟扭头看一眼身旁躺着的诗诗阿姨，再回头对身下的妈妈道，“陈老师你声音小点，要不就真把她吵醒了。”
　　暗光中，妈妈的一双眼睛眨了眨，盯着余伟，没说什么。
　　余伟的手，已经开始翻起了妈妈的睡裙，去脱她的内裤了。
　　妈妈脸上的表情不断变换，伸手按在自己小穴外想要阻挡，可余伟也不依不饶，两人挣扎了几个回合，最后还是妈妈败下了阵来。
　　一脸无奈的妈妈把手挪开了，甚至还轻抬屁股和大腿，方便余伟脱下自己的内裤。
　　“明天再收拾你。”
　　黑暗中，妈妈咬着牙，用一种只有余伟能听到的声音说着。
　　余伟低声道：“明天是明天的事，先把今天的事办了吧，哈哈。”
　　妈妈赌气般的下巴一扬，把脸侧到了一边，不再去看余伟，摆出的姿势好像在说：来吧，畜生！
　　而余伟这头畜生当然求之不得，此刻床上的被子都被掀到诗诗阿姨那边了，妈妈平躺着，余伟骑在她身上，双手按在妈妈腰身两侧，胯下的鸡巴滚烫又坚硬，抵在妈妈小腹上，弄得妈妈浑身颤抖。
　　余伟身子一退，龟头对准妈妈的蜜穴，轻轻松松地向前一突便插了进去。
　　鸡巴进入到妈妈的身体，妈妈却并没有多大的反应，倒不是不舒服，而是此刻的妈妈，正咬牙忍耐着。
　　“陈老师，我要动咯。”余伟脖子往前一伸，笑嘻嘻地小声道。
　　妈妈眉头一皱，鼻子轻哼一声，干脆用手臂挡住了自己的眼睛和半边脸，一副视死如归的样子。
　　见了妈妈这副模样，余伟笑了笑，开始控制鸡巴在妈妈身体里缓缓进出，抽插起来。
　　他的动作一开始轻柔舒缓，黝黑粗长的阴茎在妈妈粉嫩的小穴里来去自如，插进去的时候，龟头每次都要顶到妈妈的花蕊，抽出来时，便带出妈妈小穴里的阵阵淫液。
　　妈妈一直用手臂挡着眼睛，两片樱唇也紧抿着，不让一点声音从喉头发出来。
　　余伟见状，便加快了抽插速度，两手撑在妈妈腰身两侧，小腹还是剧烈地前后晃动，鸡巴一次又一次地顶撞着妈妈的身体。
　　最先叫起来的，是两人身下的床铺。
　　随着余伟的抽插，床铺也跟着开始前后晃动，余伟的动作带动身下的床垫撞击在床板上，房间里除了两人肉体相撞的声音，床铺也跟着“吱呀吱呀”地叫了起来。
　　这下，妈妈就没法忍耐了。
　　诗诗阿姨即便睡得再沉，也不可能不被弄醒。
　　只见妈妈拿开挡着眼睛的手臂，一眼就看到了骑在自己身上不断前后撞击的余伟。
　　她噘了噘嘴，不满道：“哼。”
　　余伟嘿嘿一笑，动作不但没有丝毫停顿，反而更加卖力起来。
　　“啪、啪、啪啪啪……”
　　余伟一边抽插着妈妈的身体，一边乐开了花，整个房间里，两种声音开始交叉齐鸣。
　　“啪啪啪……”
　　“吱呀……吱呀……”
　　那感觉，就好像你让小孩子不要在电梯里蹦跳，他反而更来劲了，非要在电梯里表演大地之怒一般。
　　一时间，房间里两种声音来回飘荡，随着余伟抽插的动作，妈妈睡裙之下的两颗圆润乳球，也跟着前后晃动起来。
　　“扑哧、扑哧……”
　　余伟的肉体与妈妈腿间的美肉激烈相撞着，他的速度越来越快、越来越快，到后来，妈妈即使再怎么忍耐，轻微的声音还是从她紧抿着的红唇飘了出来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　听到这声音，余伟一下子更欢乐了，他又身子前倾，去看妈妈被手臂挡着的脸颊，笑道：“怎么了陈老师，不是不叫吗？”
　　妈妈没有回答，樱唇更加用力地抿了抿，鼻子也是皱了皱，又把这股声音压抑下去了。
　　“嘿嘿，还能坚持吗？”
　　余伟说着，小腹朝妈妈腿间猛地一撞，火热的龟头直冲妈妈嫩穴的最深处。
　　妈妈瞬间失控，檀口一下被喉咙里的欲望给破开了，一声优雅啼鸣飘荡而出。
　　“嗯啊……”
　　再之后，妈妈便没法压抑了，配合着余伟的抽插，妈妈只能一个劲地呻吟起来。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　骑在妈妈身上，余伟抽插得不亦乐乎，而就在这时，一直静静躺在旁边的诗诗阿姨，竟然翻了个身，面朝着两人这边，侧卧着用手撑着脑袋，看向两人。
　　余伟见状，跟诗诗阿姨对视一眼，竖起一根手指在唇边，示意她不要出声。
　　诗诗阿姨点了点头，微微笑了笑。
　　余伟继续抽插起来。
　　妈妈仰卧在床，任由余伟骑在自己身上，她用手臂挡着自己的半边脸，一声声不由自主的呻吟从嘴里发出，完全没有意识到此刻诗诗阿姨正在一旁默默注视着自己。
　　“哦哦……陈老师……好紧……”
　　小穴被鸡巴塞满的感觉让妈妈整个身体都敏感到了极点，一进一出的火热肉棍让妈妈的嫩穴忍不住猛烈收缩，热情似火地回应着余伟。
　　而就在这时，妈妈发觉除了小穴，自己的一边乳头，好像被一副柔嫩的唇瓣给含住了。
　　软软的舌尖开始舔弄自己的乳头，接着，嘴唇开始吮吸，舌尖也围绕自己的乳头开始画圈。
　　然而自己的小穴，还在被余伟抽插着，坚硬的肉棍还在孜孜不倦地进出着。
　　下体和乳头的双重快感，让妈妈的兴奋达到了一个极点，她忍不住小腹一挺，整个身体都向上微微弓了起来。
　　“啊啊啊……啊啊……别舔……好痒啊……”
　　也顾不上诗诗阿姨还在熟睡了，妈妈终于放声大叫起来。
　　“陈老师……你睁开眼看看……”
　　抽插妈妈的同时，余伟带着调侃的语气开口道。
　　而妈妈也觉得奇怪，余伟插着自己的小穴、舔着自己的乳头，怎么还能开口说话呢？
　　妈妈渐渐移开了挡着自己眼睛的手臂，看到床上的场景，妈妈本就红润的面庞瞬间又添了一抹酡红。
　　只见诗诗阿姨正伏趴在自己身旁，如饥似渴地含着自己的乳头，尽情吮吸！
　　“嘿嘿……陈老师爽不爽啊，我跟诗诗一起给你服务……”
　　说着，余伟又添了一股劲，下体猛地往妈妈的嫩穴撞击而去，龟头再一次顶上了妈妈的花蕊。
　　而诗诗阿姨也很配合地用牙齿轻轻磨了磨妈妈的乳头，接着红唇用力往后一吸，头颅微微上扬，将妈妈的半边巨乳猛地一扯。
　　上下两股快感让妈妈顿时忍不住疯狂呻吟。
　　“啊啊啊啊啊……要……要出来了……别……别舔了……诗诗……我不行了……啊啊……”
　　说时迟那时快，还在抽插中的余伟顿时感觉妈妈的小穴猛地痉挛起来，然后便是一股热流冲刷在自己龟头上面。
　　他也立刻坚持不住，射精的欲望直冲脑海。
　　想到妈妈今天还在危险期，他强忍着冲动，从妈妈身体里退了出来，龟头刚重见天日，白浊的浓精便喷涌而出，向着妈妈的小腹射去。
　　“噢噢噢噢……”
　　妈妈还处在高潮之中，晶莹的水花从妈妈岔开的双腿间喷射而出，空中闪出一阵优雅的弧线，床单直接被弄得满是水渍。
　　而此刻，诗诗阿姨终于停下了舔弄妈妈乳头的动作，继而像刚才那样，侧卧在一旁，安静欣赏起妈妈的侧脸。
　　“呼……呼呼……”
　　骑在妈妈身上的余伟喘着粗气，他也是气喘吁吁，看着身下满脸潮红的美妇，充满了成就感。
　　诗诗阿姨推了推余伟，白他一眼：“愣着干嘛？还不收拾收拾？”
　　余伟这才恍然明白过来，从妈妈身上退下，下床去找来湿巾。
　　“我来吧，你把床单擦擦。”
　　诗诗阿姨已经从床上坐起，她伸手拿过余伟手上的湿巾，贴心地为妈妈擦拭着身体。
　　感受到诗诗阿姨的纤纤手指捏着湿巾擦着自己满是精液的小腹，妈妈羞得不敢睁眼，又用手臂把眼睛挡住了。
　　两人一阵忙活，把床上妈妈身上都收拾干净了。
　　周围安静下来，妈妈这才小心翼翼地移动手臂，让眼睛露了出来。
　　一睁眼，却见诗诗阿姨正温柔看着自己。
　　“怎么样玲儿，我们一起伺候你，还舒服吧？”

第32章
　　早晨。
　　回想起昨晚在监控画面中看到的那旖旎一幕，直到现在，我心里都还有些微微悸动。
　　妈妈、诗诗阿姨和余伟第一次躺到了一张床上，看到余伟跟诗诗阿姨两人齐心协力服侍妈妈，再看到妈妈那满面潮红的害羞模样，一股复杂情绪在我心里油然而生。
　　只要妈妈能开心，我也没什么理由去干涉了。
　　我早早起床洗漱完毕，便坐在客厅沙发上等待。
　　先是妈妈房间门锁咯吱一响，昨晚本来坏掉而打不开的门锁，今早居然“轻而易举”打开了。
　　“我去，这门怎么又好了？”
　　余伟从里面走了出来，一脸惊讶。
　　见我坐在沙发上，他冲我笑嘻嘻道：“宇哥。”
　　我笑而不语，默默感叹他跟诗诗阿姨的演技。
　　然后便是一身睡裙的诗诗阿姨，默默低着头从里面走出来，一溜烟地去了她睡觉的房间。
　　又过了好久，妈妈似已收拾完毕，一身警服整整齐齐，腿上裹着肉色丝袜，从房间缓缓而出。
　　她脸上的表情很平静，却又根本不看我，似乎一切都是故作淡定。
　　于是我装作惊讶的样子冲妈妈道：“妈妈，怎么你们三个睡一个房间？”
　　妈妈被我一下击中要害，扭头瞪我一眼：“问什么问，还不收拾收拾上学去？”
　　好家伙，这一波啊，这一波叫反客为主。
　　本来还想看妈妈怎么应付我的发问，说不定还会像昨晚在床上一样害羞，可居然被妈妈理直气壮地敷衍过去了。
　　我只好耷拉着脑袋，默默回房间收拾书包。
　　上午，在学校的时候，瑶姐突然给我发了条消息。
　　“小宇，把陈警官的微信发我一下呗。”
　　她跟妈妈的关系十分微妙，我也没多问什么，就直接把妈妈的微信推给她了。
　　过了不久，她给我发来一张微信群截图，群里有妈妈、诗诗阿姨、瑶姐，还有余伟。
　　瑶姐居然主动把几个人拉到一个群里？要做什么？
　　我赶紧追问，瑶姐没说什么，只是一直给我发送截图。
　　【瑶姐将群名改为“相亲相爱一家人”】
　　【余伟：？】
　　【诗诗阿姨：宫瑶你建群干什么？】
　　【余伟：对啊。】
　　【瑶姐：诗诗姐，陈警官让建的，@陈月玲】
　　接着就是一片沉默，妈妈并没有说话，过了足足有半个钟头，瑶姐的下一张截图才又传了过来。
　　【妈妈：最近正在审万高远一批人，随时需要你们提供信息，我让宫瑶建了群，就在这个群讨论吧，提高沟通效率。】
　　【诗诗阿姨：好的。】
　　【余伟：（一个非常舔狗的表情包）】
　　【瑶姐：嗯呢嗯呢，玲姐最棒！（可爱的表情包）】
　　然后群里又沉默了好久，十分钟后，妈妈发了短短几个字。
　　【妈妈：这什么名字乱七八糟的。】
　　【“妈妈修改群名为‘工作讨论群’”】
　　没人说话，又过了十分钟，瑶姐在群里发了一张照片，地点是在她的公寓，二楼卧室，窗外是城市风景。
　　【瑶姐：起床啦起床啦，浅浅做个早饭吧。】
　　瑶姐晚上要在酒吧调酒， 现在十点才起床。
　　这张照片表面上没什么特别的，就是简单拍了拍窗外。
　　然而细细一看，里面却大有乾坤。
　　窗户的玻璃若有若无反射着瑶姐举起手机拍照的样子，然而重点是，此刻的瑶姐浑身上下就穿了一套黑丝的蕾丝内衣套装，那倒三角形的性感内裤，都清晰可见！
　　哪个男人能抵挡得住这种正常的生理反应？我当然是可耻地硬了。
　　【余伟：（色色的表情包）】
　　余伟表情包发出去后，又沉默了十分钟，然后瑶姐下一张截图传过来了。
　　【妈妈：工作群不要发其他的，@宫瑶，撤回！】
　　【瑶姐：时间过了，没法撤回了玲姐（可怜的表情包）】
　　【妈妈：下次注意。】
　　然后，群里的初次聊天便告一段落了。
　　瑶姐问我：“嘻嘻，小宇，怎么样，有点意思吧？”
　　我斟酌了一会儿，此时学校是大课间，倒不用担心被老师发现。
　　余伟那家伙也缩在自己位子上，埋着头，一脸猥琐笑容，不知道又在群里聊了什么。
　　看他那样子，又看看瑶姐给我发的消息，我心里痒得简直就跟小猫在挠一样。
　　“再截图我看看！”
　　瑶姐却没再截图，反而问道：“小宇想看啊，先回答姐姐一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“姐姐好看吗？”
　　附在后面的，还有一个调皮的表情。
　　大丈夫能屈能伸，我连忙回复：“好看，当然好看，瑶姐你的漂亮程度仅次于我妈妈！”
　　我这个回答多少还是让她比较满意的，于是她发来一条消息：“小宇，你去新建一个微信号，然后加我。”
　　“？”
　　“别问啦，快去！”
　　虽然不知道她要我建新号干什么，不过我还是照办了，建了新号，加了她好友。
　　加上之后，瑶姐二话不说，就把我拉进了他们那个工作讨论群！
　　卧槽，卧槽，被老妈知道我在群里不是全完蛋了吗？
　　不过我又猛然想到这是个新号，还不至于。
　　进群之后，妈妈似乎正好有空，发了一条消息。
　　【妈妈：这是谁？】
　　【瑶姐：这是我的工作号，我两个号换着用，避免有时候收不到消息。】
　　【妈妈：哦。】
　　蒙混过关！
　　我居然神不知鬼不觉地混进了妈妈他们的工作群！
　　这样，我以后岂不是可以随时掌握他们的动态？
　　瑶姐，你简直是个大善人！
　　不久，瑶姐一条私信传来：“怎么样小宇？舒服了吧，记得欠姐姐一顿饭。”
　　我连忙恭维道：“当然，当然，没问题！”
　　这时候，群里暂时没人说话，余伟也收起手机出教室呼吸新鲜空气去了，我默默准备着下节课要用的课本，心里却时不时想掏出手机看看，群里面有没有什么新消息。
　　下课，老师刚一走出教室，我就迫不及待掏出手机看了一眼，群里倒没什么有意思的东西，只有妈妈@诗诗阿姨，让她过去一趟，提供一些万高远方面的事情。
　　快要放学的时候，瑶姐又是一条私信传来：“小宇，中午来姐姐这里吃饭。”
　　在瑶姐的公寓酒足饭饱后，此刻的我躺在她那松软洁白的床铺上，整个人摆成了一个“大”字形。
　　瑶姐趴在我的胯下，小穴里缓缓流出白浆，她两手扶着我的大腿，正用她的小嘴给我舔弄清洁着。
　　瑶姐抬起上半身，撩了撩耳后的短发：“小宇。”
　　“嗯？”
　　“你猜，陈警官现在正在干嘛？”
　　舔弄完我的肉棍，瑶姐坐在床尾，浑身除了腿上的丝袜之外，便是一丝不挂，胸前两颗圆润的奶球格外惹眼。
　　“可能在忙工作吧，最近他们不是一直在审万高远那批人吗？”
　　见我的回答十分正派，瑶姐嘻嘻笑道：“陈警官现在会不会正跟余伟在哪个地方……享受快活呢？”
　　“不可能吧？”我一下来了精神，但也并不相信。
　　“嘻嘻，那可不一定哦。”
　　瑶姐从床尾爬过来，在我身旁侧卧着，一只手按在我的胸膛来回画圈，那条裹着丝袜的美腿，正用膝盖不断摩擦着我的胯下。
　　“怎么不一定了？”
　　瑶姐继续道：“据我观察，陈警官有时候也挺空虚寂寞的，只是她作为领导，必须要拿出强硬的态度才能镇得住下属，对我们嘛，也一样。”
　　“所以呢？”
　　“所以，她其实也是很渴望被爱的……”
　　“啥意思？”
　　瑶姐把手从我的胸膛缓缓上移，掌心贴住了我的侧脸，指尖轻柔我的脸庞，笑道：“小宇，想不想让你妈妈放下面具？”
　　“这……这有什么想不想的，关键我想也没用啊。”
　　“这你就不懂了吧。”瑶姐抬手戳了戳我的鼻子，“我决定帮帮陈警官，让她逐渐放下架子，真正融入我们。”
　　我觉得瑶姐话里有话，便连忙问道：“怎么帮？”
　　瑶姐笑笑，没说什么，而是摸过了床头的手机，噼里啪啦捣鼓起来。
　　没一会儿，“工作讨论群”就又飘出一条新消息。
　　【瑶姐：集美们，帮我看看这两套衣服那套好看，晚上约会用！】
　　然后便是两张淘宝截图，都是性感内衣。
　　一套是纯白蕾丝花纹的胸罩内裤，看上去高贵圣洁；一套是黑色吊带套装，中间还是镂空的，看上去性感风骚。
　　这两张图片往群里一发，再盯着身旁跪坐在床上浑身就挂了一条丝袜的瑶姐，我刚射精的下体又差点忍不住了。
　　我连忙也跟着从床上爬了起来：“瑶姐，你疯了？我妈上午不是才批评了你，你现在又发？”
　　瑶姐盯着我，给了我一个“这你就不懂了吧”的表情：“小宇呀，沉住气，沉住气。”
　　这条劲爆消息发出之后，群里却并没有谁说话。
　　也许中午大家都在吃饭，也有可能群里几女当着余伟的面，也不好发表评论。
　　瑶姐却也不急，她把丝袜小脚伸过来，一边轻轻踩踏我的鸡巴，一边捏着手机，啪啪打字。
　　【瑶姐：哎呀，不好意思发错群了（委屈的表情）】
　　紧接着，余伟发了一条消息。
　　【余伟：（流口水色色的表情）】
　　这操作我有点看不懂了：“瑶姐，你这是为啥，怎么发了又说发错了？”
　　瑶姐对我道：“我这么做呀，还不是为了让陈警官放下身上的架子，真正融入我们？一开始她可能只会看我们聊，不发言；慢慢的她也会说话的；再加上我跟诗诗偶尔在群里勾引勾引余伟，陈警官都已经接受我们了，自然不好说什么，但这样，却反而能激起她的好胜心……”
　　听了瑶姐的话，我觉得她说的也有点意思，让妈妈卸下冰冷面具也没什么不好，她在警局也是一身担子，回来了还要做到一丝不苟，也挺累的。
　　瑶姐丝袜小脚踩着我的鸡巴来回打转，笑嘻嘻地念念道：“更重要的，小宇你不也就大饱眼福了吗？”
　　“我？这跟我有什么关系？我、我啥也不知道。”
　　“嘻嘻……”瑶姐仿佛一眼就看穿了我似的，嬉笑着什么也没说，下了床穿起了衣服，“好啦小宇，快起来吧，下午还要去学校呢！”
　　群里面，直到下午2点我们快上课，诗诗阿姨才飘了条回复。
　　【诗诗阿姨：（捂嘴笑）我觉得都挺好看的，对了瑶瑶，跟谁约会去呀？】
　　【瑶姐：（斜眼笑的表情）不告诉你。】
　　而妈妈却很反常，好像没看见似的，没说什么，倒是很一本正经地说着工作。
　　【妈妈：万高远的审讯正在进行攻坚，他供出了不少人，你们最近要盯着天子酒店，不要打草惊蛇。】
　　【余伟：收到。】
　　【诗诗阿姨：收到。】
　　【瑶姐：收到。】
　　晚上，妈妈拖着一身疲惫回家，家里只有我一个人坐在沙发上。
　　“小宇，晚上想吃点什么？”
　　我对妈妈笑笑：“都行。”
　　妈妈走去冰箱：“我看看有什么菜，之前诗诗好像买了不少。”
　　相比于昨天家里热闹的场面，此刻诗诗阿姨和余伟都不在，反倒显得有点冷清。
　　妈妈回房间换下警服，披上围裙，到厨房忙活去了，我有些看不过，便也跟进去搭把手。
　　妈妈在一旁准备，我在水池前择菜。
　　“小宇，最近学习怎么样？”
　　“emmmmm……还行吧。”
　　“老师讲的都听得懂吗？”
　　问了我几句学习上的事情，妈妈又用非常随意的口吻道：“对了，余伟最近怎么样？”
　　“没怎么样啊，挺正常的。”
　　“是吗？”妈妈扭头看我。
　　我笑了笑，摇摇头：“我是没看出有什么。”
　　妈妈好像有些在意余伟的事，吃过了饭，我主动要求洗碗，从厨房出来的时候，就见妈妈正坐在沙发上打电话。
　　“在干嘛呢？”
　　“真的？”
　　“没骗我？”
　　“好，现在给我打视频，我要看！”
　　几句话过后，妈妈挂掉了手机，紧接着一条视频通话弹了过来，我走过去随意瞥了一眼，视频对面正是余伟，他坐在天子酒店的办公室里，周围一圈都没有人，桌子上摆着书本和纸笔，他好像……在做作业！
　　“你看，陈老师，我没骗你吧，我真在做作业……”
　　妈妈轻哼一声，随即按掉了视频，又把手机丢在茶几上。
　　这时，妈妈才发现我在注意她，就见妈妈脸上闪过一抹潮红：“小、小宇，收拾收拾早点睡吧。”
　　说完，妈妈便起身回房间了。
　　几分钟后，瑶姐一条消息发到我手机上，是一个短视频。
　　“陈老师，我没骗你吧，我真在做作业……”
　　背景音是余伟的声音，而画面，却来自于天子酒店办公室的桌下。
　　余伟坐在椅上，下半身的裤子却脱到了脚边，瑶姐趴在他的双腿间，一边含着余伟的鸡巴，一边给我录视频……
　　好家伙，我明白了，妈妈刚才是在查余伟的岗！
　　又是一段日子过去，瑶姐还真像她所说的一样，千方百计想要打开妈妈的心扉，让她放下身上的架子。
　　有事没事她就在群里搞一些骚操作，发点她的丝袜腿照呀、拍点性感的衣裙呀，偶尔还打点擦边球，@余伟说她看到一种新型套套，什么冰火两重天、狼牙棒什么的，明里暗里挑逗着众人情绪，暗示着她跟余伟的关系不一般。
　　当然她也掌握好了分寸，并不是非常直白。
　　一开始，妈妈还非常严肃地说工作群里不要发无关的信息，而瑶姐总是说什么发错了、撤回不了了之类的，弄得妈妈也没有办法，到后来，妈妈也知道她就是这种调调，干脆不管她了。
　　于是整个群里，只有妈妈给他们布置工作的时候，气氛才会严肃起来，其他时候，在瑶姐的调动下，整个群都洋溢着一股暧昧气息。
　　几天之后。
　　【瑶姐：集美们，过几天端午节有没有什么安排呀？】
　　【余伟：（斜眼笑的表情）】
　　【瑶姐：要不我们一起去新开的度假乐园玩玩怎么样？网上可火了，我这里有套票。】
　　【诗诗阿姨：@瑶姐，可以呀瑶瑶，我女儿也放假，我把我女儿带上一起。】
　　【瑶姐：好呀好呀，@余伟，小屁孩，一起去不？】
　　【余伟：那还用说？去去去！（奸笑的表情）】
　　我默默用小号躲在群里暗中观察，好家伙，瑶姐、诗诗阿姨、余伟三要一起行动了！
　　妈妈怎么没说话呢？
　　就在群里讨论得热火朝天的时候，妈妈一条消息突然飘了出来。
　　【妈妈：端午节余伟有事，去不了！】
　　此话一出，群里热闹的气氛就像被一盆水顿时浇灭了一般，众人沉默几分钟，消息才又跳了出来。
　　【瑶姐：（可怜的表情）为什么呀玲姐？】
　　【诗诗阿姨：没事，既然余伟另有安排，我们去就是了@瑶姐】
　　【余伟：陈老师，端午节我有啥事？（疑问的表情包）】
　　【妈妈：我说有事就是有事！放假来我办公室找我！】
　　妈妈一锤定音，众人再也不敢多说什么。

第33章
　　端午节三天小长假的第一天，阳光明媚，我一大早就被电话吵醒，是瑶姐打来的。
　　“小宇？还在睡懒觉？快点穿好衣服下楼，小区门口等你。”
　　此刻妈妈已经去了单位，瑶姐这突如其来的电话弄得我是一头雾水，但我也没多问，简单洗漱一番便出门了。
　　上午10点，郊区新开的度假乐园。
　　整个园区游人如织，四周是大排长龙的游乐项目和守着摊位的商户，人群来来往往，我却是有点心不在焉了。
　　一左一右两位少妇走在前面，左边是穿一身粉色旗袍的诗诗阿姨，右边是一身白T恤搭配百褶短裙的瑶姐，两人中间牵着一个小女孩，那是诗诗阿姨的女儿。
　　旗袍包裹着诗诗阿姨那圆润的美臀，随着她双腿的摆动，臀部曲线被很好地勾勒出来，看得我忍不住喉咙发热；而另一边的瑶姐，百褶短裙之下，是一双裹着灰色薄丝的修长美腿，这两条长腿也让我难以移开目光，毕竟这段日子，我可没少在瑶姐身上疯狂输出。
　　“妈妈，我要玩那个！”
　　小女孩走着走着就蹦起来了，丢下了被瑶姐牵住的右手，指着远处的大招牌——激流勇进。
　　诗诗阿姨抱起女儿，瑶姐则扭头对我笑道：“小宇怎么走这么慢？跟上跟上。”
　　我面露难色，朝她露出了一副无奈的表情。
　　见我这样，瑶姐迎了过来，一把搂住我的手臂，冲我笑道：“知道你在想什么，放心，我会帮你去问余伟的，到时候你不就全知道啦？”
　　心思被瑶姐一语道破，我反而有些不好意思，连忙遮掩道：“我……我哪有……”
　　“行了小宇，快走吧，诗诗姐都走前面去了。”
　　瑶姐挽着我的手臂，二话不说就加快了速度，我一个穿着平底鞋的男生，居然有些跟不上瑶姐脚上高跟鞋的速度了。
　　与此同时，妈妈办公室内。
　　今天天气有些热，妈妈脱下了制服外套，只穿了一件蓝色的警服衬衫，下身是一条黑色套裙，修长的美腿裹着超薄肉丝，脚上是一双黑色高跟鞋。
　　妈妈端坐在办公桌前，右手执笔，一直在低头处理文件。
　　远处的会客沙发，一个瘦小的黑色身影端坐其上，少年双手放在膝上，一会儿看看面前的茶几，一会儿又把目光投向妈妈，坐立难安。
　　墙上的时钟指向十点半，少年终于忍不住了，试探性地朝妈妈开口道：“陈、陈老师，十点半了。”
　　妈妈微微抬头，看他一眼，又缓缓低下目光，继续写着文件，没说什么。
　　余伟继续道：“我都在这坐了一个半小时了，到底是什么任务啊陈老师……”
　　此时妈妈终于开口道：“让你坐着你就坐着，问这么多干什么？”
　　“陈老师……如果没别的事……”
　　余伟最近是有些怕了，自从上次跟诗诗阿姨一起睡了妈妈之后，他已经很多天没和妈妈呆在一起了。
　　妈妈没主动找他，余伟也不敢多问，就连有关万高远那帮人的调查，妈妈也只找了诗诗阿姨和瑶姐过去协助，在群里一次都没@过余伟。
　　余伟越来越觉得，妈妈对他好像有不小的意见，可他也不敢多问。
　　此刻的他望着身穿警察制服的美妇，看着办公桌下那两条裹着肉色丝袜的修长美腿，却是有色心没色胆，妈妈混身上下散发出的肃杀之气，已经将它拒于千里之外。
　　又过了十分钟，余伟鼓起勇气，站了起来。
　　他朝妈妈走过去，站到她的办公椅后，双手把在了妈妈那刻有警衔的双肩上。
　　“陈老师，陈老师辛苦了，我给你捏捏肩。”
　　说着，余伟按在妈妈双肩上的手，便开始轻轻揉动。
　　妈妈身子一晃，冷声道：“少来这套。”
　　钢笔笔尖在纸上沙沙作响，妈妈连头也没回，对余伟的态度十分冷淡。
　　不过余伟仍旧百折不挠，拿出了自己最擅长的厚脸皮攻势，站在椅子后面，一边给妈妈捏肩，一边嘻嘻笑道：“陈老师，我是不是犯啥错了？你说嘛，你说了我才好改啊……”
　　“你犯错？你没犯错，你乖得很！”
　　妈妈声音虽然冷冰冰的，但却并没有阻止余伟捏肩的动作。
　　于是余伟继续捏肩，同时俯下身子，在妈妈耳边道：“陈老师，你就说吧，我对你可是言听计从，哪敢造次呢。”
　　妈妈直接没回他的话了，只顾着自己手上写的东西。
　　余伟也没再说什么，手上的动作并没有放松，帮妈妈捏肩他也不是第一次了，手法是越发娴熟，长期劳累工作的妈妈，其实很吃他这一套。
　　等到妈妈手上这份文件写完，余伟还在任劳任怨给妈妈捏着。
　　妈妈把桌上文件放在一边，冷声道：“最近日子过得挺舒服啊，听说诗诗给你把天子酒店的办公室重新装修了？还有宫瑶也经常往你这儿跑？”
　　“啊？”余伟一愣，却很快想明白了，自己在天子酒店的所作所为，妈妈不可能不清楚。
　　于是他也没狡辩，而是陪笑道：“嘿嘿，什么都瞒不过陈老师的火眼金睛啊。”
　　“哼。”妈妈冷哼一声，“我现在没空管你，反正你的好日子马上就要结束了。”
　　“什、什么意思？”
　　余伟疑惑道，手上捏肩的动作也变得松缓了。
　　妈妈继续扯过另一份文件，开始审阅，头也不抬地道：“万高远上上下下牵扯出了不少人，收尾工作也有一段时间了，到时候一结案，你就给我老老实实回学校上课，天子酒店自然另有安排。”
　　“这……”
　　余伟心里其实很清楚这些事，等案子一结束，妈妈自然不再需要他帮忙，万高远已被抓，余伟这个万高远侄子的假身份，也很快没有用了。
　　然而妈妈话锋一转，接着道：“宫瑶穿那些性感内衣好不好看？”
　　“还有诗诗，我记得她也买了不少新衣服吧，她俩在群里经常讨论来着……”
　　“陈老师，我……”
　　“唉，也不怪你，毕竟宫瑶才30岁不到，比起她，我都已经是个老……”
　　余伟不等妈妈把话说话，突然俯下身子，脑袋凑到前面，以迅雷不及掩耳之势，双手捧起妈妈的脸，嘴唇直接吻了上去！
　　“唔……你干什么……”
　　情急之下，妈妈惊叫一声，这声音却被余伟迅速用嘴巴给堵上了。
　　红唇跟余伟相接之后，一股熟悉的感觉瞬间填满妈妈全身，妈妈身子立刻软下来，挺直的腰背不由自主靠在了椅子上，紧握的钢笔，也不知不觉从手心悄然滑落。
　　余伟亲得很用力，嘴唇疯狂吮吸着妈妈口中的津液，舌头也向前挑动，来回试探，可无论如何，妈妈却都银牙紧咬，没让他的舌头进入自己的嘴里。
　　两分钟后，余伟抬起头来，妈妈一张冷漠严肃的脸，不觉间已爬上一抹嫣红。
　　“陈老师，你又在胡思乱想了，我说过，你在我心里永远是最重要的。”
　　此刻的余伟表现出了一种难得一见的威压气势，语气不容置疑。
　　妈妈却是红着脸，回头去看他：“我乱想什么了？我可什么都没说。”
　　看到妈妈害羞的表情，余伟知道，自己熟悉的那个陈老师又回来了。
　　于是他笑着道：“什么都没说？”
　　妈妈撇过头不去看他：“哼，都是你自己胡乱揣测上意！”
　　余伟这下什么也不怕了，他掰着椅背，把妈妈身下的椅子扯了出来，又转动扶手，让妈妈面朝着他。
　　随后，余伟直接面对妈妈，一屁股坐在了她的大腿上。
　　余伟双手扶着妈妈的肩膀，轻轻摇晃道：“小的知罪，都是小的胡乱猜测，请女王陛下饶命。”
　　近距离看着妈妈一张羞红的面颊，余伟嘴角扯出一抹挑逗的微笑。
　　而妈妈双颊更加泛红，修长的眼睫眨动，一双灵动的美目盯着余伟，道：“我还以为你不要我了……”
　　妈妈这话，惊得余伟瞠目结舌。
　　亲耳听到妈妈说出如此羞涩的话语，余伟内心大为震撼，可表面上，他却迅速恢复了刚才那种不容置疑的态度。
　　“傻玲儿，再怎么说你也是正宫，怎么还跟她们争风吃醋啊？”
　　妈妈也意识到自己说了不符合自己身份的话，只好闭上嘴巴，没再回答，就连余伟对自己改变的称呼也没去在意。
　　看着妈妈那张粉粉嫩嫩的面庞，他转移话题道：“今天化妆了？”
　　妈妈还是沉默着。
　　余伟干脆一不做二不休，冲着妈妈的脸，继续吻了上去。
　　妈妈闷哼一声，两人嘴唇相接，这一次，余伟的舌头很轻易就钻入了妈妈的口腔之中。
　　两人激吻的同时，妈妈也变得更加主动，舌尖交错之际，妈妈双手同时紧紧搂住了余伟的身体，双臂用力缠绕着他，像是怕余伟突然跑了一般。
　　两人唇分，余伟脖子也开始泛红：“陈老师，我爱你，以后别胡思乱想了好不好？”
　　妈妈眨眨眼，微微低头：“嗯。”
　　余伟开始发了疯般去解妈妈身上警服衬衫的纽扣，一颗、两颗……蓝色制服之下，妈妈白嫩的娇躯逐渐浮现，性感的浅绿色蕾丝胸罩让余伟眼前一亮。
　　还剩下最后一颗纽扣，余伟努力发起攻势，妈妈也全力配合着，两人已是干柴烈火。
　　就在这时，办公室的门突然一声闷响，被人从外面猛地推开了。
　　“玲姐，那个案子……”
　　空气顿时凝固，两人不约而同朝门口看去，却是一身警察制服的魏思雅。
　　魏思雅把妈妈视为偶像，蓝色警服、黑色套裙、肉色丝袜，她一直有意无意模仿妈妈的穿衣打扮，以前的她多穿长裤，后来便也学着妈妈一样，穿上丝袜了。
　　余伟骑在妈妈身上，妈妈胸前的制服纽扣被依次解开……
　　看到办公室里的场面，魏思雅小脸顿时变得通红，她结结巴巴地道了句：“我、我待会儿再来！”
　　说完便立刻带上门，踩着高跟鞋如一阵风般消失在两人眼前了。
　　办公室里的空气再次凝固了几秒钟，此刻妈妈脸上已是火辣辣一片，她拧了拧眉头，双手猛地去推余伟的胸膛。
　　“快下去……都、都怪你……”
　　妈妈嘴里不断念叨着，而余伟也已经反应过来，妈妈猛力推着他，他骑在妈妈腿上，却是紧紧将其抱住了。
　　“没事，魏思雅不是走了么？没事的。”
　　妈妈又用了用力，余伟却仿佛有千斤重，如铁链一般牢牢缠绕妈妈全身，妈妈最终也没能把余伟从自己身上推下去。
　　“呜呜呜……以后没脸见人了……”
　　妈妈把通红的俏脸深埋在余伟的胸膛，骑在她腿上的瘦弱少年则一直抱着她，任由她宣泄情绪。
　　“呜呜呜……都怪你非要……”
　　直到妈妈呜咽的声音逐渐变小，余伟这才轻抬起头，伸手抚摸着妈妈的一头秀发，轻声道：“我敢保证，没有你的命令，魏思雅今天是再也不会来了。”
　　“你还说！”妈妈怒目瞪着余伟，小嘴鼓鼓的。
　　见怀里警花如此可爱的表情，余伟兽心又起，在妈妈身上挣扎几下，继续着手完成刚才未尽的事业。
　　妈妈十分配合，双手伸直，让余伟剥下自己身上的蓝色警服；美臀轻抬，又让他把自己身上的丝袜和内裤脱到大腿上。
　　黑色警服套裙已经被向上翻起，余伟也向妈妈露出了自己夸下的狰狞，两人都是欲火焚身，妈妈微微岔开双腿，腿间的肉色丝袜和内裤被直直绷起；余伟小腹挺动，火热的龟头直接插进了妈妈的粉嫩蜜穴。
　　“嘤……”
　　妈妈一声轻叫，余伟的巨大肉棍在汩汩淫水的滋润下直刺到底，龟头已经触碰到了妈妈小穴深处的柔软花蕊。
　　妈妈双手再次缠上余伟的腰，指尖深深扣入他的皮肤，浑身触电般的感觉让妈妈无法自拔。
　　“哦……玲儿……乖玲儿……我爱你……”
　　余伟低声几句之后，便开始猛烈挺动。
　　皮质的柔软转椅在两人的交合动作下开始摇摇晃晃，清脆的肌肤相撞声中，浓烈的呼吸和一浅一深的热吻交缠连绵。
　　余伟下体的抽插变得越发卖力，好多天没有得到滋润的妈妈，小穴里有如洪水泛滥，用尽全力回应着余伟的感情。
　　渐渐的，妈妈脸上的秀发开始凌乱，额头上颗颗饱满的香汗也开始流淌，整张脸上红霞一片，仿佛沉入了粉色海洋。
　　“嗯……用力……余伟……快点……”

第34章
　　办公室里，妈妈已经恢复了之前的打扮，一身警服穿戴得整整齐齐，右手执笔，坐在办公桌前。
　　余伟则又回到了之前的位置，端坐在黑色会客沙发之上。
　　如果不是垃圾桶里沾满液体的白色纸团还向外散发出阵阵味道，恐怕不会有人知道，片刻前这里到底发生了什么。
　　妈妈和余伟都没说话，办公室安静得出奇。
　　一阵敲门声响起。
　　妈妈道：“进。”
　　门被推开，一身制服的魏思雅进了办公室。
　　“玲姐。”
　　魏思雅叫了妈妈一声，她的脸色已经有所缓和，却还是能看出刚才经历的一番慌张。
　　余伟看魏思雅一眼，两人对视点头，就算打过招呼了。
　　看着魏思雅走到妈妈办公桌前笔直站立，坐在沙发上的余伟则趁此机会，从后面好好打量了一番魏思雅的警服丝袜美腿。
　　“思雅，你刚才说什么案子？是万高远那边又审出什么了吗？”
　　魏思雅摇头：“不是，万高远那边基本没什么新情况了，该交代的都交代了，该抓的也都抓了，除了一个不知道跑哪儿去的贝克，其他都可以结案了。”
　　“是吗？终于啊……”
　　妈妈一听，放下手中的钢笔，抬起双臂舒舒服服伸了个懒腰：“两年了，这一切终于可以结束了吗？”
　　说着，还不经意间瞟一眼余伟。
　　余伟收到妈妈的眼神，一阵分析，心里面有了不好的预感。
　　案子结束，他不就没有利用价值了？岂不是又要回学校当一个普通学生？
　　虽然跟妈妈相处了这么久，有些时候妈妈也对他言听计从，可余伟从来不觉得自己可以拿捏妈妈，两人的关系，似乎都建立在他可以帮妈妈做事这个大前提之上。
　　余伟现在也没法说什么，两人刚才一番缠绵过后，妈妈已经提前向余伟宣告了接下来的安排。
　　从后面看着一身飒爽制服的魏思雅，余伟心里开始默默盘算起来。
　　妈妈笑了笑，道：“那你刚才这么风风火火的，是有什么紧急情况吗？”
　　魏思雅重重点了点头：“嗯，重大情况！”
　　一听这话，妈妈立刻面色严肃起来。
　　魏思雅道：“刚才接到周市长打来的电话，他的独子周圣才，被绑架了。”
　　“什么？”妈妈一听，立刻站了起来，浑身散发出威严气息，“周市长是专门分管全市维稳和治安的，这劫匪如此嚣张，竟然绑架到周市长头上了？”
　　魏思雅也变得严肃起来：“应该是早有预谋，周圣才失踪已经三天，刚才周市长接到一通神秘电话，劫匪让准备三千万……”
　　“劫匪没提别的要求吗？比如让我们把谁放了之类的？这个案子跟万高远这帮人有没有关系？”
　　魏思雅又摇摇头：“目前还不清楚，劫匪那边只说了让准备三千万，其他就没说了。”
　　妈妈缓缓坐下，抱着手臂思考了一会儿，自言自语般道：“他们后续应该还会联系的。”
　　魏思雅又道：“周市长说想跟您单独谈谈，这件事他想低调处理……”
　　“单独谈谈？”
　　“嗯，他请您去一趟市委。”
　　妈妈脸上闪过一丝疑惑，接着道：“行吧，那这个事你也保密，等我去见过周市长再说。”
　　“嗯。”魏思雅点头。
　　余伟坐在沙发上，全程听着两人的谈话，不敢插嘴。
　　而这个时候，妈妈似乎终于想起他来了，眼神扫视过来，冲魏思雅指指余伟道：“思雅，你待会儿跟他去。”
　　“我？”
　　魏思雅一脸难以置信的样子，转身看向余伟的一瞬间，她脸上立刻闪过一抹绯红。
　　余伟立刻捕捉到了魏思雅的变化，恐怕她又想起了刚才推门而入之时，所看到的画面吧。
　　妈妈不容置疑地点点头：“万高远那个案子基本上要结束了，最后这段时间，你就呆在天子酒店，看看还有没有漏网之鱼，保证案子平稳结束。”
　　“我……”魏思雅心里有些疑惑。
　　妈妈对她严肃道：“有问题吗？”
　　“没问题！”
　　魏思雅立刻站得笔挺，面朝妈妈，抬手向妈妈标标准准敬了一个礼。
　　妈妈说着起身走向门口，回头指着余伟对魏思雅说道：“好，后面的细节你问他，我先去一趟市委。”
　　妈妈踩着高跟鞋的急促步伐渐行渐远，余伟愣愣地坐在沙发上同魏思雅对视，两人都是一样的不知所措、一样的摸不着头脑。
　　余伟朝魏思雅憨憨般笑了笑，魏思雅却是立刻板起了脸，学着妈妈那冷冷的语气道：“说说吧，天子酒店什么情况？”
　　下午四点，郊区度假乐园门口。
　　一天下来，我简直脚都走麻了，浑身上下一点力气都没有，整个人身心俱疲。
　　诗诗阿姨当然一切都顺着她女儿，她女儿玩完这个又想玩那个，我和瑶姐只能像个跟班一样一路跟在后面。
　　瑶姐已经同诗诗阿姨结成了统一战线，为了打好关系，自然表现得非常积极。
　　我也不好说什么，只能打起精神就当是来锻炼身体了。
　　“瑶瑶、小宇，那我就先带我女儿回去了。”
　　一辆网约车停在面前，诗诗阿姨带着女儿上车，跟我们道别。
　　瑶姐抬手张开五指，笑道：“诗诗姐再见。”
　　小女孩也跟我们挥手：“阿姨再见、哥哥再见。”
　　送走了两人，我长舒一口气，原地蹲了下来：“累死我了，下次这种活动我再也不来了。”
　　瑶姐低头看着我笑：“小宇这么点体力都没有？你看人家诗诗姐……”
　　“我能跟她比么。”
　　我默默吐槽了一句，看着眼前瑶姐一双不断晃悠着的灰丝美腿，我忍不住伸出一只手贴了上去，手掌在她的丝袜小腿上来回摸索。
　　“摸哪儿呢？”瑶姐身子一晃，低头不满道。
　　我抬头笑了笑：“还不能摸了嘛？”
　　瑶姐今天打扮得格外青春靓丽，上半身是白色T恤，下面是一条百褶裙搭配着灰色丝袜，脚上是一双带着铆钉的性感高跟鞋。
　　瑶姐低身抓着我的肩膀把我拉了起来：“好了小宇别摸了，车要来了，回去让你摸个够。”
　　“那不行，我现在就要摸个够。”
　　站起来之后，我一把就搂住了瑶姐的腰，然后手立刻滑了下去，隔着裙子捏了捏她的屁股。
　　瑶姐冲我生气地鼓鼓嘴，却也并没阻止。
　　和瑶姐的相处是最舒服的，让我没什么压力。
　　只要我愿意，电话说一声，瑶姐便会在自己的公寓烧好美食，等我放学去吃饭；哪天我想释放了，一个眼神，瑶姐自己就跑到床上乖乖趴好；就包括她在群里发的那些性感内衣，妈妈和诗诗阿姨可能以为她是发给余伟看的，其实图片上的每一套，都是我喜欢的款式。
　　再加上瑶姐能随时给我提供余伟的动向，我也不必再像以前那样默默偷看，岂不是一举多得？
　　很快，车子来了，我和瑶姐一起坐上后排。
　　司机转头看我们道：“天子酒店是吧？”
　　上车之后，我直接大大咧咧一只手按到了瑶姐裹着灰丝的大腿上，尽情享受着丝袜的光滑触感。
　　瑶姐眼神里带着戏谑，突然冷不丁地看着我，夹着嗓子道：“老公，我们晚上吃什么？”
　　我一惊，她这是什么意思？
　　就见瑶姐话音刚落，开车的司机不淡定了，带着震惊的目光，通过后视镜扫了扫我们。
　　我立刻把按在丝袜腿上的手收了回来，目光不自觉瞟向窗外。
　　瑶姐毕竟也是虚岁三十了，而我还未成年，她突然这么冷不丁一声老公叫出来，谁不震惊？
　　一路上我再也没有搞什么小动作，就这样，我们到了天子酒店。
　　“也不知道我妈把余伟叫去干什么了……”
　　“放心吧，我刚才已经给他发过消息了，他说下午会回天子酒店。”
　　瑶姐一把抓起我的手，牵着我往酒店大堂走去。
　　“走，去办公室找他，让他老实交代。”
　　乘着电梯到了余伟办公室所在的楼层，我有点迫不及待想知道他今上午跟妈妈到底发生了什么，于是步伐也越来越快。
　　走到门口，正打算推门而入，却听到里面一个女声：“你这办公室不错嘛，里面还有个隔间可以休息？从现在起这里归我了。”
　　我跟瑶姐对视一眼，两人都同时摒住了呼吸。
　　我小声道：“里面有人！”
　　瑶姐微微点头：“别出声，先看看。”
　　我蹑手蹑脚走过去，把办公室的门轻轻推开。
　　往里面看去的第一眼，就让我震惊无比。
　　办公桌后面的宽大皮椅上，坐着一个身穿警察制服的女人，然而这人却并不是妈妈，而是魏思雅！
　　她怎么会突然来这里？而且还是一身制服打扮，就不怕有什么不好的影响？
　　余伟站在一边，一脸无奈地望着她：“我说大姐，陈老师让你来，又没说把我的地盘让给你。”
　　魏思雅一拍桌子，抬眼瞪他：“什么你的我的？别忘了你来这儿只是任务，还真把这地方当成你的私有财产了？等案子结束了，这些都要慢慢算的……还有，谁是你大姐？”
　　“是是是，不是大姐，是姐姐、姐姐。”余伟一脸陪笑地点头哈腰，也是拿魏思雅没办法。
　　魏思雅没再理他，而是自顾自坐在椅子上，环视了一圈办公室：“嗯……这地方挺宽敞的，布置得还挺不错，是比我们局里环境好多了。”
　　余伟现在简直是哑巴吃黄连，无奈至极。
　　我跟身旁的瑶姐打手势，让她过来看。
　　她悄悄看了一眼，也是一脸震惊，我冲她摊了摊手表示自己也无法理解这个情况。
　　从余伟和魏思雅的对话我知道了，妈妈好像忙别的案子去了，魏思雅这段时间要长期驻扎在这里，做一些关于案子的收尾工作。
　　全程，魏思雅都像个主人翁似的老神在在靠在宽大的皮椅上，余伟反倒成了小喽啰，在办公室里坐也不是站也不是。
　　瑶姐拉我一把，眼神示意我先走。
　　我们再次乘上电梯，瑶姐这才开口说道：“先去我那里吧，一会儿让余伟过来找我们，到时候再聊。”
　　我问道：“我妈妈怎么突然把魏思雅派过来了？”
　　瑶姐右手捏着下把，食指点了点嘴唇，笑道：“案子收尾工作是假，多半啊，玲姐是派思雅小警官来监视我们的呢。”
　　“监视？”
　　“你想啊，玲姐工作这么忙，她天天看我和诗诗姐在群里挑逗余伟，她会怎么想？女人嘛，都是多疑的。虽然表面上接受我们了，可内心里，她才不愿意让人抢了她的小男友呢。”
　　我听不懂，但我大为震撼。女人心海底针，果然还是女人更了解女人。
　　现在离晚上还有点时间，负一楼的酒吧空无一人。
　　我和瑶姐随便找个沙发坐下，等余伟的同时，我又习惯性地把手贴在她的灰丝大腿上，沿着她的美腿往上摸索，逐渐探进了她的百褶裙里。
　　瑶姐意味深长地看我一眼，突然猛地把裙子一掀，直接露出了她的裙底风光，对我道：“来吧小宇，尽情摸吧，反正现在也没别人。”
　　我一愣，看着她裙底灰色丝袜之下的性感内裤，我手上的动作却有点停滞了……
　　“嘻嘻。”瑶姐笑着把裙子放下，“怎么又不敢了？不是这么喜欢姐姐的丝袜吗？”
　　我看着她，缓缓张开五指：“既然这样，那我就不客气了……”
　　说着我便两手往前一扑，一左一右，五指直接隔着白T恤抓住了她的两边奶子。
　　“哎呀，流氓！”
　　瑶姐装模作样开始扭动身子躲闪，我俩就这么你来我往的，在这空无一人的酒吧之中打闹起来。
　　玩了一会儿，瑶姐发丝凌乱着，全身上上下下也被我摸了个遍。
　　这时，一阵脚步声响起，我们才停下了动作。
　　余伟来了。
　　瑶姐忙抬手招呼他：“这里这里！”
　　余伟走过来，在我们对面坐下，一副满头大汗的样子，看来魏思雅的突如其来打了他一个措手不及。
　　我带着戏谑的表情看他：“发生什么事了？”
　　余伟做了个擦汗的动作：“别提了，陈老师派她来，说什么做一些收尾工作。”
　　瑶姐轻声笑道：“我看啊，这是派她来监视咱们呢。”
　　“监视？”余伟想了想，“嗯，我也有这种感觉。”
　　接着瑶姐自言自语道：“案子不是马上结束了吗？咱们的好日子，估计到头咯……”
　　“那怎么办？”余伟立刻紧张起来。
　　“呵呵。”瑶姐笑笑，“飞鸟尽，良弓藏。不想被卸磨杀驴的话，只能想办法帮帮咱们的陈警官了。”
　　“怎么帮？”余伟立刻问道。
　　瑶姐想了一下，说：“还不知道，慢慢看吧。对了，现在魏思雅来了，你打算怎么办？”
　　“不知道啊，她把我办公室都占了，唉。”余伟说起这事就一脸生无可恋的表情。
　　瑶姐戏谑道：“要不，把她也拉过来？”
　　“拉过来？怎么拉？”
　　“那就要看你的本事了。”瑶姐意味深长地笑了笑。
　　我在一旁也是听明白了，瑶姐的意思，就是让余伟把魏思雅也收了。
　　见余伟还是一副无从下手的样子，瑶姐干脆站起来，凑到他那边去，在他耳边小声说了些什么：“你就这样……”
　　我在一旁看着两人窃窃私语，心里也是十分好奇。
　　说完后，余伟立刻站起身：“我现在就去！”
　　看着余伟鼓足干劲离开的样子，我更是一头雾水了。
　　“瑶姐，你到底跟余伟支了个招啊？”
　　瑶姐又缓缓在我身边坐下，笑道：“还能什么招？对症下药呗。最快明天，就能看到结果了。”
　　我仍旧是一头雾水，不过多少也清楚，大概就是让余伟死缠烂打，要么就是强行拿下那一套。
　　又在瑶姐的酒吧坐了一会儿，时间也差不多了，我离开天子酒店回了家。
　　刚一进屋，就见妈妈一身警服坐在沙发上，另一侧的沙发，坐着一名西装革履的中年男人。
　　“小宇，我跟周叔叔谈点事，你先回房间歇会儿吧。”
　　“好。”
　　我不动声色地回了房间，心里却略带疑惑。
　　客厅坐着的那人我虽然不认识，却经常在电视上看到，戴着眼镜，年龄大约五十来岁，正是我们的副市长！
　　妈妈怎么把副市长请到家里来了？
　　我贴在房间门口，静静听着外面的动静。
　　“陈警官，刚才在市委那边，有些话我不好明说，所以就过来了，还请你不要见怪。”
　　“没事，周市长，你儿子的案子我们已经成立了专案组，一定全力以赴。”
　　“我不是这个意思，陈警官。”周市长语气委婉道。
　　客厅里一阵安静，妈妈似乎在等他继续说下去。
　　“我直说了吧，年轻的时候我一心扑在工作上，现在老来得子，我不希望我的儿子有任何闪失。钱我可以给，只要能保证他平平安安回来。”
　　“什么意思？你是说，要跟犯罪分子投降吗？”
　　“不不不。”周市长连忙否认，“我当然全力配合你们的工作，但还是想首先保证我儿子的安全。这件事我想低调处理。”
　　妈妈沉默了一会儿。
　　客厅传来一阵声音，周市长似乎要起身离开了。
　　“陈警官，我先回去准备了，有任何消息请立刻联系我。”
　　随着一阵关门声，周市长离开了。
　　听了两人的谈话，周市长专程到家里来一趟，跟妈妈说这些，看来，也是有难言之隐啊。

第35章
　　市长离开后，我从房间出来，走到客厅坐下。
　　“妈妈，刚才那个人好面熟，不是市长吗？怎么会来我们家？”
　　妈妈也没隐瞒，直接道：“周市长的独生子被人绑架了，对面说让准备赎金，他现在焦头烂额的。”
　　我正打算仔细听听，妈妈却话锋一转：“小宇，你今天跟诗诗他们出去玩了？”
　　我点头：“嗯，诗诗阿姨带她女儿，还有瑶姐，我们去郊区新开的度假乐园玩了一下。”
　　我心里有点好奇，便直接道：“妈妈，你让余伟今天去你那儿，有什么任务给他啊？”
　　听我这么问，妈妈突然板起了脸，面色却是一红，严肃道：“小宇你还管起我了是吧？”
　　身穿警服的妈妈翘起了一双裹着肉色丝袜的修长美腿，摆出一副威严模样。然而这在我看来，却更显得妈妈心虚。
　　妈妈今天跟余伟在办公室肯定没干什么好事。
　　我继续逗妈妈道：“别装了老妈，余伟都告诉我了，他说你……”
　　妈妈面色更加红润，晶莹的双眸略带愠色，抓起沙发上的靠枕就向我砸来：“闭嘴！去，把冰箱里的饭菜拿出来热一热，我去把警服换了！”
　　说着，妈妈便立刻起身，埋下羞红的面颊，低头进到卧室里去了。
　　而我望着妈妈一副小女儿情态的背影，心里更是觉得她可爱极了。
　　……
　　晚饭后，妈妈接了一个电话就进房间打开电脑忙工作去了，好像是关于周市长儿子被绑架的案子。
　　我正躺在房间里百无聊赖地刷着手机，突然微信弹出消息，瑶姐发来一条语音。
　　“小宇，姐姐我呀，给余伟支的招失败了，你妈妈那个小助理警官真是油盐不进呢。而且啊，她还把余伟办公室占了，说要睡觉，余伟现在只能睡酒吧走廊后面那个小房间咯，嘻嘻……”
　　瑶姐一番话总让我觉得有种幸灾乐祸的感觉在里面，也不知道她为啥笑得这么开心。
　　我问道：“她在你那儿睡？你们没做什么吧？”
　　“嗯？小宇吃醋了？”瑶姐语气依旧充满挑逗。
　　我连忙否认：“我哪有，我就随便问问！”
　　“呵呵呵呵……好吧。我现在已经回家啦，白天跟诗诗姐走了一天，太累了不想工作，酒吧我让人看着呢，我哪有力气跟余伟做什么呀。”
　　“哦……再说一遍，我没有吃醋。”
　　“哎呀姐姐知道，姐姐不会误会的，呵呵呵呵……”
　　隔着微信语音我都能想象得出，瑶姐黑色短发下的那张俏脸该笑得多么灿烂。
　　我很快转移话题道：“你给余伟出了什么招，又怎么失败了？”
　　瑶姐很快发来消息：“我觉得像魏思雅那种小警花应该很单纯的，就让余伟先去献殷勤，说点好话哄哄她，缓和一下关系。没想到余伟一去就被魏思雅给骂了一顿，说酒店里社会人士太多，还有好多花枝招展的坏女人去敲门，弄得乌烟瘴气的。还说余伟要是再无事献殷勤就要给陈警官打报告，吓得他马上逃到我这儿来了，连办公室都没得呆，哈哈哈哈哈……”
　　完了瑶姐又补了一句：“等明天诗诗姐来了，看到魏思雅坐在办公室里，不知道是什么表情呢。”
　　瑶姐话里话外颇有一种看热闹不嫌事大的意思，弄得我也有点好奇她们几女在一起，会摩擦出怎样的火花了。
　　……
　　端午假期的第二天，也许忙着周市长他儿子的事情吧，一大早妈妈就出门了，我自己弄了点早饭吃，又想到还有一大堆作业没做，吃完饭便回房间写起了作业。
　　作业一直写到中午，感觉肚子有些饿了，我才放下笔，看来妈妈今中午又不会回来了。
　　毕竟我从很久之前就习惯了这样的生活，正准备掏出手机点个外卖，却见瑶姐又是一条消息发来。
　　“小宇，有好戏看咯！”
　　瑶姐此话一下就把我的好奇心勾起来了，我连忙回消息追问，跟瑶姐一番交流后才明白，诗诗阿姨和魏思雅一见面便有了第一轮水火不容的交锋。
　　今天上午，诗诗阿姨照往常一样推门进到办公室，一打开门，看到的不是余伟，却见一身蓝色警察制服的魏思雅坐在那熟悉的位置上。
　　这里说是余伟的办公室，其实那宽大办公桌后面的位置，大部分时间都是诗诗阿姨坐在这里处理一些酒店的事务。
　　此刻眼见着魏思雅跟个没事人一样坐在那儿，诗诗阿姨心里有点不舒服，却也没说什么，缓缓走了过去，笑着打招呼道：“哎呀，我还以为是玲儿呢，原来是思雅警官。”
　　都说伸手不打笑脸人，魏思雅抬起头，面对一脸微笑的诗诗阿姨，却是并没有给好脸色，反而像对待余伟似的板着个脸，干咳一声，严肃道：“李韵诗是吧？我知道你的档案。”
　　被比自己年轻十岁的小姑娘直呼大名，诗诗阿姨即使再温柔心里也是有怒气的，于是便立刻收起了笑容，缓缓走到沙发那边坐下。
　　魏思雅看着她，故作轻松地理了理身上的警服，继续开口道：“自我介绍一下，我是市公安局天子酒店涉毒案专案组副组长魏思雅，陈警官派我来这边驻点，处理一些案件的收尾工作。”
　　魏思雅一见面就打官腔的行为让诗诗阿姨眉头一皱，冷冷抬起头跟她的目光对到一起。
　　两人眼神碰撞瞬间，便立刻火花四溅，办公室里的气氛一下就紧张起来了。
　　诗诗阿姨夹着声音道：“哟，这谁家的小姑娘这么没礼貌，一来就直呼大名？不知道叫姐姐的么？”
　　面对眼前美妇的阴阳怪气，身为警察的魏思雅直接猛地站起身来，一拍桌子：“你说什么？”
　　诗诗阿姨不甘示弱，又重复了一遍：“我说，这么没礼貌的小姑娘也配当警察么？”
　　“你……”
　　魏思雅被诗诗阿姨说得一时语塞，她的目光在诗诗阿姨身上来回扫视，看了半天才道，“哼，穿成这样也好意思出来，想勾引谁呢？”
　　诗诗阿姨忍不住看了一眼自己身上的装扮，就是很普通的OL职业装罢了。
　　白色衬衫搭配黑色西装，下面是黑色紧身裙，再搭配黑色丝袜和高跟鞋。
　　除了紧身裙比魏思雅的警服裙短一些，其他并没有什么不得体的。
　　诗诗阿姨一头棕红色的大波浪长发，前两天又去烫了一遍，颜色更亮了。
　　这样的发色配上一身丝袜OL装，直接把她身上那种成熟少妇的韵味展现得淋漓尽致，显得风情万种。
　　然而这样的装扮，在年轻的魏思雅看来，却有些无法理解，并默默在心里给诗诗阿姨贴上了标签。
　　面对魏思雅的挑衅，诗诗阿姨不卑不亢，她没有直接攻击，而是低头看了看自己身上，又抬头迎接魏思雅的目光，笑道：“嗯？我穿这样怎么了？有什么不对吗？还是你觉得姐姐的胸比你大，羡慕了？”
　　诗诗阿姨毕竟也是社会经验丰富，说起这些话来脸不红心不跳的，然而这一招却立刻把魏思雅一张小脸弄得通红。
　　“你……你不要脸！”魏思雅气急败坏。
　　“呵呵……”诗诗阿姨微微一笑，“不知道谁不要脸呢，一来就把人家的办公室占了，昨晚也在这儿睡的吧？盖别人的被子舒服吗？实在不行，我让客房部给你开个房间呀？”
　　“我、我今天就回去拿东西，不盖你的破被子！”
　　诗诗阿姨两三句话就让魏思雅乱了阵脚，两人你来我往，魏思雅逐渐落了下风。
　　诗诗阿姨穷追猛打，又小声嘟囔了一句：“脸皮真厚。”
　　这几个字彻底点燃了魏思雅的怒火，只见她突然从桌子后面饶了出来，对着沙发上的诗诗阿姨就猛冲了过去。
　　虽然踩着高跟鞋，可魏思雅的速度一点不慢。
　　接近之后，她立刻使出了一套擒拿动作，抓住诗诗阿姨的手腕，踩着高跟鞋的肉丝美腿一抬，膝盖往前一顶，瞬间就把诗诗阿姨的身子扭成了麻花，用膝盖把她压在了沙发上。
　　“你、你要干什么！”
　　诗诗阿姨怎么也想不到眼前这个小警花一言不合居然使用暴力，自己怎么说也是天子酒店的实际主理人，她就一点尊重不给么？
　　看着身下被自己擒拿住的诗诗阿姨，魏思雅心里终于舒服了，随后补充道：“你不要以为在天子酒店就可以作威作福，别忘了，你以前帮黑老鬼做过事，只是陈警官让你将功补过。你再惹我，我完全可以在案子卷宗上，给你好好记上一笔！”
　　话都说到这个份上了，诗诗阿姨也是充分领略了魏思雅的油盐不进，不过她却没被魏思雅给吓到。
　　毕竟当初妈妈在王朝KTV卧底的时候诗诗阿姨就对她有所照顾，后来我们被谢辉那帮人绑架，诗诗阿姨更是救了我们的命。
　　如果不是这层关系，妈妈怎么可能放心诗诗阿姨来到天子酒店？
　　于是诗诗阿姨直接冷声道：“哼，那你就写呀，你现在就给玲儿打电话，看她同不同意。”
　　魏思雅没说话，却是默默在诗诗阿姨被反绕到身后的手腕上又狠狠加了层力道，诗诗阿姨倒吸一口凉气，也没叫痛，就默默忍着。
　　两人僵持不下，最后，魏思雅一把松开诗诗阿姨的手，抵在她身上的美腿也收回来了。
　　“哼。”
　　魏思雅冷哼一声，像是在宣布自己的胜利。
　　此刻的办公室内迎来了一阵沉默，空气仿佛都凝固了几秒钟，诗诗阿姨坐起身来，理了理刚才因为打斗而被弄乱的衣服头发。
　　魏思雅回到办公桌后的位置坐下，抬头冷声道：“没什么事的话，你可以出去了。”
　　“什么？”诗诗阿姨猛地一瞪眼，不服气道，“这是我的办公室！”
　　“我还没说明白么？这个地方我征用了！好了好了，你快出去吧，实在不行，隔壁不还空着吗？你可以去那儿。”
　　魏思雅如此鸠占鹊巢的行为，虽然暴力，却不得不说起到了很好的下马威效果。
　　当初，诗诗阿姨为了改造办公室，让里面休息的房间能摆下一米八的大床，特意把隔壁办公室的墙敲掉了，扩容了一番。
　　现在，隔壁那间屋子极其狭小，也就勉强保留了一扇窗户，能放下一桌一椅。
　　魏思雅让诗诗阿姨去隔壁，不是羞辱是什么？
　　诗诗阿姨站起身来，狠狠瞪了她一眼：“我活了三十几岁，还让你个小姑娘把我拿捏了？走着瞧吧。”
　　“哼。”
　　魏思雅没说什么，只冷哼了一声。
　　两人的矛盾正式升级。
　　听完瑶姐的讲述，我心里大为震撼的同时，却也有些不敢相信。
　　我以前接触到的思雅姐姐不是这样的啊？怎么一段时间没见，她变成这种性格了？
　　瑶姐又发来消息：“小宇吃饭没？要不到姐姐这儿来吃饭？诗诗姐和余伟还在酒店那边，咱们下午过去一起讨论讨论？”
　　我心想作业也做得差不多了，也没别的事，便一口答应下来。
　　……

第36章
　　到了瑶姐的公寓，刚一进屋，就听见一阵脚步声，瑶姐从里面如一团火般扑了过来。
　　我瞬间被她给抱住，瑶姐随即把我抵在墙上，一手在我胸口抚摸，另一只手绕到我的后脑勺，按下我的头，樱桃小口就贴了上来。
　　“唔……嗯……”
　　一阵浅吻过后，我被瑶姐弄得满脸通红。
　　瑶姐在家里的打扮极其清凉，黑色短发下的面庞化了淡妆，上半身是一件白色的聚拢款式运动背心，两颗圆圆的乳房被衬托得极其挺拔。
　　腰肢露在外面，下半身穿着修身的浅灰色瑜伽裤，紧致的身材被修饰得更加性感。
　　“瑶、瑶姐……”
　　“小宇，别说话。”
　　我还没反应过来，就见她把我按在墙上，贴着我，抬起一条腿，用膝盖隔着裤子，顶起了我的鸡巴。
　　瑶姐一番操作，瞬间勾起了我的欲火。我猛地挣扎开来，反手将她懒腰一抱，便向着二楼的床铺冲去。
　　……
　　一阵缠绵过后，瑶姐又贴心地做了午饭，时间来到下午两点，她换了身黑色露肩款上衣搭配灰色紧身裙的装扮，灰色丝袜踩着高跟鞋，带着我一同离开公寓，往天子酒店而去。
　　到了天子酒店门口，我才有机会问她：“对了，那之后呢，诗诗阿姨又怎么说？”
　　瑶姐抓着我的手轻轻捏了捏，笑道：“我也不知道。她和余伟在酒吧呢，我们快去吧。”
　　下到负一楼，一路上各种公主少爷向我们鞠躬问好，弄得我有点飘飘欲仙。
　　好不容易从迷失自我的状态之中抽离出来，我们终于来到了酒吧，诗诗阿姨和余伟正坐在卡座上，说着什么。
　　我和瑶姐过去，在他们对面坐下。
　　余伟脸上挂着黑眼圈，看来昨晚在走廊那个小房间肯定没睡好；诗诗阿姨看上去还是那么熟媚诱人，但脸上带着一股愠色，显然心情不好。
　　见我们坐下，诗诗阿姨冲我挤出一个笑容：“小宇来啦。”
　　“嗯。”我笑一笑，赶紧追问，“诗诗阿姨，你跟思雅姐姐到底怎么回事啊？”
　　“哼，别提了，这小妮子一点礼貌也不懂，一来就给我们下马威呢。”
　　余伟也赶紧补充道：“就是就是，把我赶出来不说，就连诗诗的面子也不给，太可恶了。”
　　说着，余伟搂着诗诗阿姨，脸上做出心疼状。
　　贴在我身边的瑶姐开口道：“多半是案子快要结束了，先敲打敲打我们，免得散伙的时候，不好办吧？”
　　瑶姐此话一出，几人面色皆是一沉，他们心里都很清楚，众人只是因为这个案子聚在一起。
　　现在万高远已经归案，如果不出意外，很快就会迎来散伙那天。
　　余伟头脑也就一般，只能抱着诗诗阿姨，又看一眼我跟瑶姐，叹气道：“没想到这么快，大家聚在一起又要分开了。”
　　诗诗阿姨轻哼一声：“就算这样，我也不能让她太嚣张，我就不信，她在那间办公室呆得下去！”
　　诗诗阿姨的话瞬间引起几人注意，瑶姐问道：“诗诗姐，你准备怎么办？”
　　“哼，等着吧。”
　　诗诗阿姨把玩着手机，面色淡定。
　　就在这时，一阵铃声响起，看一眼手机屏幕，诗诗阿姨嘴角一勾，接通过后，打开了免提。
　　电话那头瞬间传来魏思雅那气急败坏的声音：“李韵诗，你铁了心要跟我作对是吧？”
　　一听这话，我们几个都是大眼瞪小眼，好奇起来。
　　诗诗阿姨看看我们，笑一笑，手指贴在唇上示意我们不要出声，对电话道：“怎么了思雅警官？我做什么了？”
　　“哼，你做了什么你自己知道！”
　　“我知道什么呀？这不办公室都让给你了吗？住得还舒服吧？”
　　诗诗阿姨一阵阴阳怪气，电话那头的魏思雅气哼哼地道：“我、我要给陈警官告状！”
　　说完，便一把按下了电话。
　　我们几人更加好奇了，余伟首先开口：“诗诗，你做什么了，她怎么那么生气？”
　　“哼哼，也没什么。他不是喜欢住我们的办公室吗？就让她住好了。”
　　在我们继续追问之下，诗诗阿姨才道出了自己的手段。
　　原来，上午被魏思雅从办公室赶出来之后，诗诗阿姨就立刻找来自己酒店里的心腹，开始埋头准备报复魏思雅了。
　　毕竟她是妈妈特派到天子酒店的警官，真要伤害她也是不可能的，但给她来点精神上的折磨，还是可以的。
　　于是，赶走诗诗阿姨的魏思雅，好不容易迎来了片刻清净，正埋头写着调查报告，却听见天花板之上，传来一阵叮叮咚咚劈里啪啦的声音。
　　起初她还不是很在意，后来就有些心烦意乱了。
　　一会儿是锤子敲打的声音、一会儿是电钻、一会儿又是柜子搬动的声音。
　　楼上就跟开演奏会一样，一直弄个没完。就连午饭时候也没停歇，从上午一直弄到下午，据说现在还在弄。
　　魏思雅开始还以为是正常装修，可细细一想，她很快明白了，这是诗诗阿姨搞的鬼。
　　于是她立刻起身去往楼上，敲开那间房门，正要拿出气势来说点什么，然而里面的场景让她傻眼了。
　　屋子里站了十几个肌肉外露的彪形大汉，这些人是酒店专门养着看赌场和夜店的，都是诗诗阿姨精心挑选的人。
　　一个个手上身上都是大面积纹身，有的拿着电锯、有的拿着锤子，有的把手指捏得噼里啪啦响，都眼神不善地看着魏思雅。
　　“你好，警官小姐，有什么事吗？”
　　一个大汉颠了颠手心里的大铁锤，话虽然诚恳，但语气却丝毫没有善意。
　　诗诗阿姨已经提前跟他们通过气，他们自然不会被魏思雅这身警服给吓到，只觉得眼前站着的，是个二十来岁的普通小姑娘罢了。
　　而那一瞬间，魏思雅也是一愣，态度便立刻软了下来。
　　“没、没事……你们忙。”
　　说完便踩着高跟鞋，逃也似地离开了。
　　当魏思雅再次回到办公室，楼上的敲打声不仅没停下，反而变本加厉，弄得更加响了。
　　魏思雅只觉得整个屋子都在地动山摇，天花板上的灰尘都飘到了她的头上。
　　这才有了她刚才气急败坏给诗诗阿姨的那通电话。
　　听完这个，余伟和瑶姐都忍不住笑起来，诗诗阿姨又补充了一句：“哼，我看她能在办公室呆几天。”
　　而我忍不住问了一句：“万一她跟我妈告状怎么办？”

第37章
　　“哼，不怕她。”
　　诗诗阿姨放下手机，指尖在桌子上来回敲打着：“过来第一天就跟我们产生矛盾，你们说玲儿会觉得是她的问题，还是我们的问题呢？”
　　“对对对！”余伟立刻点头附和，“陈老师肯定还是更相信我们一点。”
　　而我心里却在想，妈妈把魏思雅安插过来是不是故意的？
　　忙着周市长的案子是一方面，更多的可能还是让魏思雅牵制诗诗阿姨他们吧？
　　否则大家其乐融融打成一片，也不是妈妈想看到的结果。
　　瑶姐似乎也有所思考，都没人说话了，她才开口道：“嗯……我倒是觉得，现在没必要跟她撕破脸。人家毕竟跟了陈警官这么久，与其对抗，还不如先把她拉拢……”
　　一听这话，余伟如墙头草般又是立刻点头：“对对对，瑶瑶说得也有道理！拉拢、拉拢！”
　　余伟脸上瞬间就露出一副猪哥像，魏思雅那年轻娇嫩的身体穿上警服，跟妈妈展现出的，又是另一种不同的味道。
　　诗诗阿姨却还在气头上，见余伟这样，便马上酸溜溜地道：“看来还是我们老咯，我跟玲儿、再加上瑶瑶三个，都满足不了某些人咯。”
　　余伟立刻就听出了诗诗阿姨的话里有话，连忙不好意思道：“我们不是在说怎么拉拢嘛，把魏思雅拉拢过来，对大家也有好处……”
　　于是话题再次回到了讨论作战方案上。
　　瑶姐侧着身子靠在我身上，翘起二郎腿的丝袜小脚挑动着高跟鞋晃悠，开口道：“我还是倾向于先跟她打好关系。她不还在办公室呢吗，刚才又被诗诗姐弄得受不了，现在肯定还在生气。咱们就打一巴掌给一个枣，余伟你去弄点好吃的给她送过去，探探她的口风。”
　　于是下一步的作战方案就这么定下了，在瑶姐的安排下，余伟让餐饮部做了一桌美食，他推着小车就往办公室而去了。
　　我和瑶姐、 诗诗阿姨留在酒吧等他回来，余伟一走，诗诗阿姨便用一种意味深长的眼神看着我们。
　　“瑶瑶最近跟小宇……走得挺近呢。”
　　瑶姐笑笑：“哪里呀，陈警官不是忙么，我帮她照顾照顾小宇而已，给他做饭什么的。”
　　“是吗？做饭……”诗诗阿姨双臂叠在桌子上，身子前倾靠过来，“除了做饭，还做些别的吗？”
　　我被诗诗阿姨的眼神瞬间看得不好意思，瑶姐也故意不说话，眉眼盈盈地看看我，随后便又跟诗诗阿姨对视，两女都捂着嘴轻笑起来。
　　“好啦好啦，放心小宇，我不会告诉玲儿的。”
　　诗诗阿姨冲我摆摆手，但嘴角的笑意却一直挂在那里。
　　我是弄明白了，余伟一走，诗诗阿姨和瑶姐找不到乐子，就合伙调侃起我来了。
　　我能有什么办法，只能红着脸拿出手机故意摆弄着，以此来缓解尴尬。
　　诗诗阿姨像是故意说给我听似的，对瑶姐道：“瑶瑶，你可要对我们小宇温柔点，人家长得白白净净的，不知道在学校惹多少女孩子喜欢呢。”
　　瑶姐也附和道：“我知道啦，放心吧，我对小宇温柔着呢。”
　　说着，瑶姐还伸出一只手，从脖子后面绕到我的另一侧脸上，然后轻轻捏了捏。
　　我自始至终都红着脸不敢说什么，像个木头人一样任她们两女调侃。
　　最后还是余伟的出现拯救了我，看到我红着脸、瑶姐和诗诗阿姨冲我不断地笑，余伟虽然觉得奇怪但也没多问，立刻汇报起了刚才的战况。
　　“油盐不进！”
　　余伟坐下后满面愁容，然后又看着诗诗阿姨道：“她还说让我们好自为之。”
　　“什么？”
　　诗诗阿姨一拍桌子猛地站起来：“摆谱也要有个限度吧？我去找她！”
　　说着就要离开，瑶姐连忙上前去拉住诗诗阿姨：“诗诗姐，别着急嘛，别着急……”
　　好说歹说，瑶姐终于又把诗诗阿姨拉了回来，让诗诗阿姨坐下后，瑶姐也坐在对面，道：“实在不行，我们还可以换个角度。”
　　我们几人都把目光向瑶姐投去，瑶姐撩了撩头发，这才缓缓开口道：“魏思雅这么强势，不就是因为有陈警官给她撑腰么？我们可以从陈警官那边突破……”
　　“怎么突破？”余伟问道。
　　诗诗阿姨也很好奇地看着瑶姐。
　　瑶姐看着诗诗阿姨笑：“吃个饭，把这事跟陈警官说说呗。”
　　诗诗阿姨噘了噘嘴：“人是玲儿派过来的，跟她说，她会帮忙吗？”
　　瑶姐悠悠然道了句：“找机会嘛……”
　　几人开始研究怎么在妈妈身上想办法，完全没把我当外人。
　　瑶姐又凑到诗诗阿姨耳边小声说了几句什么，接着诗诗阿姨就拿出手机，拨通了妈妈的电话。
　　“玲儿，在忙吗？”
　　“今晚想请你过来吃顿饭，我女儿读书的事还没谢谢你呢，之前看你太忙，一直没机会跟你说……”
　　“没事没事，晚点也行，那我把地址发给你吧。”
　　挂断电话，诗诗阿姨点了点头：“同意了。”
　　瑶姐一拍手：“好，那我们就先回去准备吧！”
　　于是几人开始商量对策，诗诗阿姨、瑶姐，再加上余伟一起和妈妈吃饭，到时候再找个机会跟妈妈说一说魏思雅的事情。
　　我就没必要去了，不过瑶姐也暗示过我，会把情况跟我汇报，所以我也没多说什么，点头同意了。
　　……
　　一辆出租车在某小区门口停下，诗诗阿姨、瑶姐和余伟三人从车上下来，手里提着从超市买的食材，一起进了小区。
　　因为妈妈的帮助，诗诗阿姨的女儿顺利进到了市里一所公立小学就读，诗诗阿姨也在小学旁租了一套房子，和她女儿一起住。
　　接管天子酒店这段时间以来，以诗诗阿姨的运作手段，凭她和余伟的小金库，其实早就能买下一套小学旁的学区房了，但综合考虑，诗诗阿姨最终还是决定先租一套房子。
　　三人乘电梯上楼，进屋。
　　“玲儿说她手头案子有点忙，晚上八点以后才会过来，咱们先把饭做好吧。”诗诗阿姨开始安排起晚上的工作，对余伟道，“到时候你和玲儿睡这间屋，我跟瑶瑶睡那间，还有个房间是我女儿住的。”
　　安排完毕，诗诗阿姨和瑶姐便一起进厨房忙碌，余伟则在屋子里四处转悠，回味着几人商量的计划。
　　……
　　晚上八点半，三人围坐在餐桌，默默等待着。
　　余伟挠了挠胳膊，望着对面的两女，道：“都这个点，陈老师不会不来了吧？”
　　诗诗阿姨看一眼墙上的时钟：“玲儿答应过的，可能工作比较忙，会来的。”
　　瑶姐玩着手机，头也不抬，时不时和我发消息汇报战况。
　　几人又等了一会儿，诗诗阿姨探出手摸了摸桌上的盘子边沿：“都有点冷了，我去热一热。”
　　正要起身，门铃忽地响了。
　　“叮咚——”
　　三人皆是打起了精神，互相对视一眼。
　　“来啦。”
　　诗诗阿姨连忙应声，向着门口跑去。
　　门一打开，妈妈那张熟媚无比的面庞出现在门后，一身警察制服看上去威严无比，下半身两条大长腿裹着肉色丝袜，脚上踩着黑色高跟鞋。
　　即使妈妈没有刻意打扮，仅仅往这儿一站，看上去也足以让屋内两女显得黯然无光。
　　“玲儿，你来啦。”
　　诗诗阿姨笑着把妈妈请进屋，妈妈换下高跟鞋，踩着拖鞋进屋，边走边四处打量着房内的格局。
　　“这房子不错嘛，租金不便宜吧？”
　　“是不便宜，不过还能负担，主要孩子上学方便。”
　　“嗯，既然安顿下来了，就好好的……”
　　正说着，妈妈突然发现，餐桌那边坐着余伟和瑶姐两人。
　　瑶姐笑着跟妈妈招手：“玲姐。”
　　余伟一脸殷勤：“陈老师……”
　　妈妈有些意外地道：“你们怎么在这儿？”
　　诗诗阿姨赶忙过来解释：“他们知道你过来，就主动来了，说大家一起聚聚。”
　　妈妈扫了扫余伟和瑶姐的脸，也没露出什么特别的表情，便也坐下了。
　　“砰——”
　　妈妈正扫视着桌上的菜，就听到一声响，一看，诗诗阿姨正拿着开瓶器，开了一瓶红酒。
　　接着又把瓶口伸向了妈妈面前的酒杯。
　　妈妈连忙用手挡着杯口：“今天就不喝了，明天还有事要忙。”
　　诗诗阿姨笑道：“好不容易来一趟，就喝点吧，大家也难得聚一聚。”
　　余伟和瑶姐也跟着附和，劝妈妈喝点。
　　妈妈也拗不过他们，松开挡住杯口的手，无奈地笑了笑。
　　餐桌上，诗诗阿姨、瑶姐和余伟三人，不断换着花样给妈妈敬酒夹菜，满嘴说的都是恭维的话，却绝口不提魏思雅的事情。
　　一顿饭下来，因为酒精的作用，妈妈脸上红扑扑的，其他几人也有些微醺。
　　妈妈站起身来：“差不多了，我该回……”
　　话还没说完，妈妈脚下就一个趔趄，眼看就要摔倒下去。
　　“陈老师！”
　　余伟眼疾手快，赶忙冲上去，一把搀住了妈妈。
　　刚才几人轮番给妈妈敬酒，这红酒虽然喝的时候不觉得醉，却也经不住喝得太多。
　　此时此刻，酒精的作用逐渐开始发挥出来。
　　诗诗阿姨也赶忙上前，劝道：“玲儿，今晚就在这里睡吧。”
　　妈妈站在原地，满脸嫣红。
　　她一手扶着椅子靠背，一手按着额头：“不了，我明天一早还有事……”
　　“哎呀，什么事比得上身体重要呢，现在这么晚了，又喝了酒，不好开车。”
　　诗诗阿姨不断劝着妈妈，瑶姐则端来一杯热茶递到妈妈手上，然后对余伟道：“余伟，还不快扶玲姐进去休息？”
　　“哦，对，对！”
　　余伟赶忙又搀起妈妈的手臂。
　　诗诗阿姨也继续劝：“我这里床单都是新换的，先休息一下吧玲儿。”
　　在众人的一通劝阻下，余伟最终还是搀着妈妈，扶她进房间休息了。
　　进到房间，余伟扶着妈妈在床沿坐下，望着妈妈那张布满红润的绝色面庞，他的内心也逐渐开始汹涌澎湃。
　　余伟坐在妈妈身旁，牵起妈妈的一只手，看着她道：“陈老师……”
　　妈妈脸上就像打了腮红一样粉嫩可爱，一双妩媚的眼睛盯着余伟，红唇微动，吐出一个字来：“水。”
　　“哦，我这就去！”
　　松开妈妈的手，余伟来到客厅，看到客厅已经空无一人，诗诗阿姨和瑶姐好像也各自回了自己的房间。
　　端着热茶再次进屋，却见刚才还坐在床沿的妈妈，现在已经侧身躺下了。
　　一身警服还穿在身上，下身的制服套裙包裹着美臀，一双修长无比的肉丝美腿微微弯曲交叠，两只可爱的肉丝小脚丫悬在床边，拖鞋无力地耷拉在脚尖，最终啪嗒一声，掉在了地上。
　　“陈老师？”
　　余伟轻声唤了句，慢慢靠近，把杯子放在床头柜，坐在床沿看着妈妈。
　　妈妈微微睁眼，一脸晕乎乎的样子，没说什么。
　　“水来了。”
　　余伟从后面搂着妈妈的身子给她喂水，手臂穿过妈妈乌黑的发丝，闻着她身上散发出来的熟媚香气，余伟只感觉胸口火热难耐，下体也聚集起一股热量。
　　喝过了水，妈妈轻声道：“睡吧。”
　　说着便闭上了眼睛，身子往后躺下，似乎连半点力气也没有了。
　　余伟道：“衣服还没脱。”
　　“你帮我脱。”
　　余伟一听，也不再废话，双手直接伸向了妈妈的胸口，试图解开警服衬衫的纽扣。
　　妈妈躺下后便闭上了眼睛，也没阻止余伟的动作，两人毕竟是这样的关系，早已没必要扭扭捏捏。
　　余伟小心翼翼地解纽扣，他的动作轻柔舒缓，像是刻意放慢了速度。
　　妈妈双目微闭，脸上仍旧红扑扑的，随着呼吸的节奏，妈妈胸前的双峰缓缓起伏。
　　余伟一边解着纽扣，一边欣赏妈妈宛如睡美人般的绝美情态，胸中的欲火也是越发旺盛起来。
　　一颗、两颗、三颗……
　　全部的纽扣被解开，警服之下，紫色蕾丝胸罩开始浮现，一同展现在余伟面前的，还有妈妈那白嫩的娇躯。
　　“呼……呼……呼……”
　　余伟的呼吸逐渐开始变得浓重。
　　他不打算去脱妈妈身上的警服了，解开纽扣的警服衬衫，就这么穿在妈妈身上，里面的蕾丝胸罩和雪白肌肤若隐若现，有一种独特的美感。
　　于是他的双手开始沿着妈妈的身子往下移动，他打算先脱掉下半身的黑色套裙。
　　裙子的纽扣被余伟轻松解开，扯着裙摆，顺着妈妈裹着肉色丝袜的修长美腿往下，余伟顺利脱下了妈妈的裙子。
　　薄如蝉翼的丝袜包裹着妈妈的下半身，那清晰可见的倒三角区域看上去朦朦胧胧、格外诱人，肉丝包裹下，紫色内裤仍旧忠实守护着妈妈的小穴，殊不知，余伟此刻已是难以压抑内心的情感。
　　他默默咽了口唾沫，两只手掌贴在妈妈大腿上，顺着修长的美腿缓缓抚摸，用心感受着丝袜包裹之下，妈妈双腿的美妙触感。
　　“嗯……”
　　妈妈轻哼了一声，却并没有多大反应。
　　在酒精的作用下，妈妈迷迷糊糊快要睡去，余伟手掌抚摸的触感从腿上传来，妈妈也并没有多管。
　　余伟慢慢爬上了床，双膝跪在妈妈身旁，两只手在妈妈丝袜腿上来回抚摸，过足了瘾。
　　之后，望着妈妈那张安静的面庞，余伟又忍不住探过身去，俯下身子在妈妈脸颊上轻吻了一下。
　　“陈老师……”
　　他叫了妈妈一声，妈妈却并没有回应。
　　余伟在妈妈身旁侧躺下来，一只手缓缓撩开妈妈的警服衬衫，指尖向着里面的酥胸而去。
　　从紫色蕾丝胸罩下端插入，余伟的手心立刻迎来一股温暖的感觉，同时，柔软的奶子填满了他的整个手掌，粉嫩小葡萄的触感也清晰传来。
　　余伟手指微动，轻轻捏了捏。
　　“嗯。”妈妈一声鼻息，带着睡意道，“干嘛……”
　　余伟并未退缩，手掌仍旧伸入胸罩，掌控着妈妈软糯的乳房，同时轻声道：“陈老师，我想你了。”
　　“嗯……”
　　酒精和睡意的双重作用下，妈妈似乎放弃了思考，任由余伟摆布了。
　　余伟两手并用，将蕾丝胸罩往上一推，妈妈两颗饱满的奶子便立刻跳了出来。
　　警服仍旧穿在妈妈身上，白嫩的胸口却已经完全暴露了出来。
　　余伟骑到了妈妈身上，两手一左一右按在妈妈的奶子上，身子一低，一口便含住了妈妈的乳头。
　　“唔……嗯……”
　　余伟开始轻轻吮吸，用嘴巴包裹着妈妈的奶子，舌尖刺激着妈妈的乳头，满口的津液全都沾到了妈妈身上。
　　“痒……”
　　妈妈轻轻一声，余伟的动作却并没有停下，反而吮吸得更加用力了。
　　含着乳头，妈妈满身的熟媚气息扑鼻而来，就连嘴巴里，也全都充斥着奶香。
　　余伟全心全意沉浸在这一刻，两边奶子不断轮换着来回吮吸，却不知房门已被轻轻推开，两道踩着高跟鞋的倩影款款而入。
　　诗诗阿姨和瑶姐像是商量好的一般，两人穿着同样款式的蕾丝吊带情趣内衣，搭配同色系的吊带袜。
　　唯一的区别是，诗诗阿姨穿的黑色，瑶姐穿的白色。
　　一黑一白两道色气无比的身影并排站在床边，两女看着余伟骑在妈妈身上忘情吮吸奶子的动作，她们对视一眼，轻轻笑了。

第38章
　　骑在妈妈身上，不断吮吸着妈妈的奶子，余伟已经完全沉浸在身下柔软的肉体之上了，压根没注意到床边的两女。
　　两女又对视一眼，随后，瑶姐捂着嘴巴，轻轻咳了一声。
　　“嗯，嗯。”
　　听到声音，余伟扭头一看，一黑一白两道身穿情趣内衣的倩影，顿时让他有些愣神。
　　今晚的剧本，几人下午便已经商量好，可真到了这时候，情趣内衣搭配吊带袜、踩着高跟鞋的两人，还是给了余伟不小的冲击。
　　看着眼前打扮清凉勾人的两女，再看看被自己骑在身下的妈妈，余伟瞬间有了一种眼花缭乱、目眩神迷的感觉。
　　他的眼神再次回到妈妈身上，看到那对圆润挺拔的巨乳、纤细妩媚的身材，以及因为酒精作用而显得格外红润的面庞，余伟胸口的欲火越烧越旺，下面的肉棒也早已如铁棍般坚硬。
　　妈妈现在处于一种半梦半醒的状态，对此刻发生的事一无所知。
　　余伟又扭头看向旁边，就见两女竟缓缓转身，面对面站在了一起。
　　诗诗阿姨伸手搂上了瑶姐的腰，瑶姐的双手，则搭在了诗诗阿姨的肩膀上。
　　下一秒，瑶姐的脸缓缓向诗诗阿姨靠过去，轻轻歪斜着脑袋，嘴唇已经同诗诗阿姨的嘴唇吻到了一起。
　　余伟双眼顿时瞪得老大，两女穿得如此惹火也就罢了，此时此刻，竟当着他的面，旁若无人地开始激吻起来。
　　瞬间，又是一把火焰浇在余伟心头，下体如充血般又坚硬了一个维度，仿佛要爆炸了。
　　两女吻了一阵，听到旁边没有动静，便分开了红唇。
　　瑶姐向床上侧目，看到余伟骑在妈妈身上，双手一左一右抓着妈妈的奶子，目光却一直盯着她们。
　　瑶姐一笑，抬手做了一个“请”的动作，示意余伟该干嘛干嘛，不要管她们。
　　欣赏着眼前两女的激情演出，身下还骑着一个更加美艳的警花，余伟一时之间竟有些手忙脚乱，不知道自己该干嘛。
　　就见他终于是把目光再次定格在了妈妈身上，两手逐渐往下滑，指尖抚摸到了妈妈的小穴。
　　隔着肉色丝袜的包裹，紫色蕾丝内裤隐隐约约，余伟用指腹在那里上下划动，不一会儿，一道浅浅的水痕便浮现出来，妈妈的身体有了反应。
　　又是一声无意识的轻哼从妈妈鼻尖传出：“嗯……”
　　余伟一不做二不休，两手怼到妈妈下体，指尖捏起内裤上的丝袜，开始发力。
　　“嘶——”
　　薄透的肉丝被扯破，性感的紫色蕾丝内裤暴露了出来。
　　站在床边激吻着的诗诗阿姨和瑶姐，也不约而同把目光投向床上，看到余伟骑在妈妈身上，盯着暴露而出的内裤双目放光，她们再次相视一笑，一黑一白两道身穿情趣制服的熟媚肉体紧紧搂着对方，又一次用力激吻起来。
　　余伟没再看床边的两人，他的注意力全都在妈妈身上。
　　覆盖在妈妈小穴外的内裤，此刻已经有一道浅浅的水痕浮现，然而这还不够，余伟左手扶着妈妈的丝袜大腿，右手探出指尖，继续隔着内裤撩拨着。
　　弹性十足的嫩肉随着余伟指尖的触碰欢快起舞，妈妈的身体开始持续分泌淫液，伴随着她那一声声的嗯嗯轻叫，紫色蕾丝内裤上的水痕也越来越深，越来越浓。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　妈妈檀口微张，随着余伟手指的撩拨，她那无意识的哼声也越来越重。
　　余伟停下动作，双手按在妈妈丝袜大腿上，试探性地唤了一声：“陈老师？”
　　他想确认妈妈到底睡着没有。
　　此时此刻，妈妈平躺在床，只是微微张开嘴巴，却并没有回应。
　　余伟确认妈妈应该睡着了，刚才的反应，不过是身体的本能罢了。
　　于是他也不再试探，指尖顺着丝袜的洞口拨开妈妈的内裤，一道粉嫩肉缝立刻浮现，伴随着分泌而出的淫水，妈妈那两片阴唇就如涂上一层蜂蜜的糖果那般，让人直流口水。
　　“唔……”
　　余伟强忍住内心的激动，下体坚硬的肉棍已然火热无比，他微微调整姿势，手扶着龟头抵在妈妈的蜜穴口，身子直直紧绷，摆出一副即将进攻的姿势。
　　此时此刻，床边激吻着的两女也不约而同停下了相互的动作，她们搂着对方，一同把目光定格在了即将插入的余伟身上。
　　就见余伟小腹微微挺动，巨大的龟头缓缓破开两片阴唇的包裹，逐渐向里深入。
　　由于淫水的关系，妈妈的小穴已经湿润了，余伟的插入自然很顺利，紫红色的龟头没入蜜穴，粗壮的肉棍也是越陷越深。
　　“噢……”
　　余伟忍不住微微昂首，嘴里发出一声沉闷低吟。
　　而站在床边的两女，看着眼前的一幕，心里也掠起了阵阵涟漪，下体忍不住开始痒起来。
　　“诗诗姐……”
　　瑶姐近距离注视着诗诗阿姨的眼睛，嘴角一笑，搭在她肩膀上的手，却顺着那身黑色情趣内衣缓缓下滑，来到了她的下面，指尖开始轻柔诗诗阿姨的小穴。
　　“诗诗姐怎么湿了？”
　　瑶姐调皮一笑，手指隔着内裤，顶着诗诗阿姨的小穴道。
　　诗诗阿姨脸上一红，如法炮制，伸手抚向瑶姐的小穴，撅着嘴道：“你还不是一样？”
　　“嗯！”
　　小穴受到攻击，瑶姐也是轻哼一声。
　　两女就这么面对着面，一边看着床上的余伟缓缓插入妈妈的身体，一边互相挑逗着对方的小穴。
　　随着对方不断的抚摸，诗诗阿姨和瑶姐两人的双腿都忍不住软了下去，她们一边挑逗对方，一边又靠在对方身上，最后，两人互相缠绵着，慢慢坐到了地上。
　　而另一边，床上的余伟却完全没注意到两女的小动作，甚至都没发现原本站着的两人此刻已经坐到了地上。
　　他只管插入妈妈的身体，缓缓推进，妈妈紧窄小穴的包裹，足以让余伟忘掉周围的一切事情。
　　于是，肉棍终于填满了妈妈的小穴，而那坚硬无比的火热龟头，也顶到了妈妈身体最深处的柔软。
　　“哦……”
　　余伟又是一声闷哼，鸡巴一插到底的感觉实在太令人着迷，他只觉得浑身像是陷进了柔软的云朵般那样失控，一股酥麻的电流由龟头传遍他的全身。
　　而另一边，妈妈的身体也何尝不是如此？
　　两人性器的交合，如火星撞地球般爆发出一阵强烈的快感，同样的电流也从小穴传遍妈妈全身，将她从朦胧的睡意之中拉扯出来。
　　“啊……怎么了……”
　　平躺着的妈妈，意识到身体的反应，缓缓睁眼，就见那熟悉的黝黑少年，已经骑在了自己身上。
　　同时，小穴被填满的充实感传来，妈妈意识到了余伟在干什么。
　　妈妈轻轻抬起脖子，看到自己上半身被解开的警服衬衫无力地耷拉在身上，胸前是白茫茫一片，两颗乳头布满了口水，俨然是一副淫乱不堪的模样。
　　“啊……你……”
　　妈妈刚要发作，下体却传来阵阵酥麻的感觉，小穴被余伟的肉棍填得满满当当，自己浑身好像都失去了力气。
　　余伟注意到了妈妈的反应，但他却并没有将肉棍从妈妈小穴里拔出，反而小腹一挺，龟头向着妈妈的蜜穴奋力一冲。
　　“嗯啊……”
　　一声娇吟从妈妈口中不自觉发出，她刚要抬起来的手臂又无力地落了下去。
　　开弓没有回头箭，让余伟现在停下来怎么可能？
　　就见余伟轻声安抚妈妈道：“陈老师，我实在受不了了，给我吧。”
　　妈妈眉头紧锁，虽然身体很舒服，但这种被余伟强行上垒的感觉还是让她非常不爽。
　　妈妈压低了嗓门，怒声道：“你给我下来！”
　　然而话才刚说出口，一声失控的呻吟又从妈妈喉头传出。
　　“嗯……啊……”
　　余伟嘴角一勾，一边笑着一边心里暗爽。
　　妈妈那又生气又拿他没有办法的样子，实在是很能激发出他心里的快感。
　　余伟继续埋头冲刺，两手扶着妈妈的丝袜大腿，身子紧绷着，全身的力量都汇聚在小腹，鸡巴不断挺动，在妈妈身体里进进出出。
　　而妈妈，嘴里发出的呻吟则是一浪高过了一浪。
　　“哦……哦……啊……”
　　“余伟……停……你给我停下……”
　　“唔……啊……你要……造反了是吧？”
　　“哦……啊……嗯嗯……”
　　“待会儿……再……收拾你……嗯……”
　　不管妈妈说什么，余伟都当没听见，只管用自己的大鸡巴狠狠操干妈妈的小穴。
　　而妈妈的声音也从一开始的愤怒，慢慢变得软弱无力，直到最后，妈妈嘴里蹦出的话语，全都被快感所带来的呻吟而取代。
　　“噗、噗、噗、噗、噗……”
　　粗壮的肉棍和妈妈紧致的小穴相结合，两人的肉体撞击在一起，发出阵阵令人沉醉的声音。
　　妈妈一张俏脸变得粉嫩无比，额头和脸颊布满了涔涔的汗液，身上早已被解开的警服也是褶皱不堪，胸前两颗圆滚滚的巨乳随着余伟的抽插而前后摆动着……
　　此时此刻，妈妈身上哪还有半点女警官特有的高贵冷艳？已经完全屈服在少年胯下了。
　　就连妈妈自己也没有意识到，余伟骑在她身上猛力操干小穴的时候，她竟也会微微挺动腰肢，无意识地配合他的抽插。
　　“唔……啊……啊……”
　　有节奏的呻吟持续不断，余伟能清晰感受到，妈妈的小穴越来越热、深处已经开始传来了一股痉挛。
　　“唔……受不了了……嗯啊……”
　　妈妈开始发出一阵阵痛苦的呻吟，而那痛苦中，却又好像带着一丝丝压抑不住的快感。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　余伟用尽全身力气，向妈妈的小穴发起了最后的冲刺。
　　而妈妈，只能躺在床上默默承受余伟的抽插，在一阵接着一阵的电流之中，等待高潮降临。
　　“陈老师，爽不爽？”
　　“陈老师……爽不爽？”
　　余伟一边冲刺，一边问妈妈。
　　妈妈浑身酥麻无比，听到余伟的声音，就连微微抬起眼皮，都很费力。
　　“嗯……不……啊……嗯啊……”
　　妈妈嘴里断断续续说着些什么，然而却始终无法连词成句。
　　激烈的操干来得实在太猛，妈妈的身体就如一叶摇摇欲坠的扁舟，在暴风雨中，只能随波逐流。
　　“啊啊啊……不行了……啊啊啊……”
　　“嗯……嗯……快点……”
　　“嗯……我要……我要来了……”
　　最后，妈妈已经放弃了抵抗，反而是让余伟更加用力、更加快速地抽插她的小穴。
　　余伟双手紧紧抓住妈妈的丝袜大腿，身上的力道就从来没有松懈过，鸡巴在妈妈的小穴进进出出，就如一台不知疲倦的打桩机，整个床铺，都跟着前后晃动，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　最后，火热坚硬的龟头再次用力，一阵力道冲击在妈妈阴道最深处的花蕊，剧烈的痉挛在蜜穴内部产生，余伟感觉自己的鸡巴仿佛刺入了深不见底的漩涡，整个肉棍被两边的嫩肉紧紧包裹，而那蜜穴最深处，则爆发出了一股强而有力的洪流。
　　“啊啊啊啊啊啊……来了！”
　　妈妈的一声高亢呻吟，标志着此时此刻，余伟已经把她送上了快感的最高潮。
　　小穴深处喷射而出的水花，则是妈妈的身体，对余伟做出的最好回应。
　　“呼……呼……呼……”
　　余伟终于可以停下动作了。
　　此时的他，仍旧骑在妈妈身上，双手撑着她的丝袜腿，胸膛剧烈起伏，大口大口喘着粗气。
　　他的脸深深埋下，望着自己的鸡巴与妈妈的小穴深深交合，余伟嘴角忍不住微微上扬。
　　而妈妈的身体还在颤抖着，小穴深处仍旧止不住地痉挛，浑身酥麻一片，深深沉浸在高潮之中。
　　两人在床上都没有说话，妈妈平躺着，余伟还是骑在妈妈身上，他那根火热无比的粗壮肉棍还陷在妈妈的小穴里。
　　因为酒精的作用，余伟感觉自己现在的状态俨然达到了巅峰，妈妈被他送上高潮，而他却还是斗志昂扬，完全没有射精迹象。
　　两人休息了一会儿，余伟体力恢复得差不多了，妈妈也轻轻抬起了眼皮。
　　高潮后的嫣红还没有从妈妈脸上褪去，她试着动了动身子，却发现酒精的作用还没消退，身体仍旧用不上多大力气。
　　妈妈轻声道：“拿出去。”
　　余伟脸上带着贱笑，看了看两人性器交合的部位，又看了看妈妈的脸。
　　他什么也没说，身子往前一挺。
　　“嗯！”
　　妈妈又叫了一声。
　　这声过后，妈妈眉头一皱，严肃道：“没完没了了是吧？拔出去！否则……嗯！”
　　妈妈话还没说完，余伟小腹又是一挺，坚硬的龟头猛烈撞向妈妈的小穴，霸道无比。
　　“否则就怎么样？”余伟调笑道。
　　妈妈很清楚此刻余伟占了上风，自己浑身上下一片凌乱，丝袜被扯开，胸罩也有气无力耷拉着，警服衬衫的扣子全数失守，两颗白花花的圆润大奶，更是早就被余伟给亵玩过了……
　　现在还真拿他没什么办法。
　　于是妈妈换了种态度，眉头一松，脸上的表情变成了请求的样子，开始跟余伟说起了好话。
　　“好了乖乖，别弄了，这是在诗诗家里，一会儿被她们看到就不好了，我明天还有事，早点休息吧。”
　　余伟脸上笑眯眯的没有说话，双手扶在妈妈的肉丝大腿上，鸡巴仍旧放在妈妈小穴里，一副压根就没打算下来的样子。
　　妈妈又柔声道：“好不好嘛……”
　　说着，还伸手拉着余伟的手腕轻轻晃悠，仿佛一个祈求的小女孩。
　　然而余伟却是不为所动，嘿嘿笑道：“再来一次吧陈老师，你倒是舒服了，我还没那啥呢，嘿嘿嘿。”
　　不等妈妈反应，余伟身体猛一发力，鸡巴快速往外一抽，下一刻，又奋力冲了进去。
　　“嗯啊！”
　　余伟这一波的刺入格外猛烈，就见妈妈忍不住脖子一扬，整个身体不由自主突然紧绷起来。
　　此刻，妈妈怒了。
　　“余伟！你要翻天了！”
　　妈妈身子开始往后缩，伸长两条手臂去推余伟，然而余伟却不管不顾，只是一个劲向着妈妈的蜜穴奋力冲刺。
　　“嗯啊……余伟你完了……”
　　“看我……怎么收拾你……嗯……”
　　“唔……啊啊啊……好痛……嗯……”
　　余伟猛烈的操干瞬间化解了妈妈的反抗，她的身子再次躺下去，如刚才那样，默默承受着余伟粗壮肉棍的冲击。
　　妈妈一边呻吟，一边骂骂咧咧。
　　“唔……你个小屁孩……坏蛋……”
　　“以后别想……嗯嗯……啊……”
　　“胆子……越来越大了……嗯啊……”
　　在余伟的猛烈抽插下，妈妈的反抗显得如此软弱无力，除了激起余伟的征服欲，并没有其他作用。
　　妈妈严厉的呵斥与高昂的淫叫此起彼伏，余伟只管埋头抽插，身下的床铺，在两人的交合下，又发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　一阵过后，妈妈似乎也累了，不再反抗，干脆两眼一闭，只管享受。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　本能的呻吟从妈妈鼻腔传出，余伟埋头苦干，豆大的汗珠从他的额头滴落。
　　此时此刻，两人都没注意到的时候，身穿黑白情趣制服的两女，却是一左一右，悄悄爬上了床。
　　诗诗阿姨来到妈妈身边侧躺着，伸手轻轻托起她的后脑勺，脖子一低，便吻上了妈妈的唇；瑶姐则趴在妈妈身子另一边，一手搂住妈妈的腰，另一手掌控着她那圆润白嫩的奶子，然后便一口含了下去。

第39章
　　“嗯……”
　　妈妈的呻吟还没从嘴里发出，诗诗阿姨那柔软的唇就已经贴上了妈妈的小嘴。
　　紧接着，妈妈又感觉乳房上传来一股酥麻，那正是瑶姐的舌尖在不断挑逗。
　　与此同时，余伟骑在妈妈身上，小腹疯狂前后挺动着，粗壮的肉棍在妈妈的小穴里连续抽插。
　　“嗯……唔……”
　　妈妈想要叫出声来，可嘴巴仍旧被诗诗阿姨给堵着，一条柔软的小舌头伸进妈妈嘴里，诗诗阿姨似乎是在安抚，动作轻柔而又舒缓。
　　三个人各司其职，或抽插或舔弄，都在卖力地服侍着妈妈。
　　妈妈虽然没有睁眼，却也很快明白了房间里正在发生什么。
　　嘴巴被诗诗阿姨吮吸着、乳房被瑶姐舔弄着、小穴则被余伟的鸡巴抽插着，妈妈感觉身体好像都不属于自己了，但酥麻的快感却是接二连三迸发，让她没办法思考更多。
　　余伟卯足了劲，在妈妈身体里进进出出，看到躺在身下已经浑身瘫软的妈妈，再看到一左一右穿着情趣制服舔弄妈妈的两女，余伟更加兴奋，小腹里一股火焰升腾，仿佛离射精不远了。
　　“嗯……嗯……”
　　一声声轻哼还是从妈妈鼻子里传出，余伟的抽插让妈妈的小穴再次开始剧烈痉挛起来。
　　“唔……”
　　诗诗阿姨松开妈妈的唇，看到妈妈双眼紧闭，小嘴微微张开，阵阵呻吟的同时，满脸都是红润。
　　她把身子缓缓下移，指尖轻抚过妈妈的肌肤，嘴巴则是去到了妈妈的另一边奶子。
　　瑶姐此刻还在忘情吮吸着，诗诗阿姨则是占领了另一边，也同瑶姐一样，托起妈妈另一边的巨乳，小嘴一张，便一口含住了。
　　“啊……啊……哦哦……”
　　妈妈现在已经不再像刚才那样抵触，小穴接连不断收到冲击，一左一右诗诗阿姨和瑶姐又拼命吮吸着她的两边乳房，这样的多重刺激下，妈妈只能一边沉浸在性爱的欢愉之中，一边发出阵阵呻吟。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“滋……滋滋……”
　　房间里，两种不同的声响交织着，妈妈的叫喊也同样伴随其中。
　　又是几分钟过去，就听到余伟大叫一声。
　　“陈老师……我来了！”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　余伟发出了最后一波猛烈冲刺，骑在妈妈身上，双手按着丝袜美腿，粗长的肉棍已然到达了极限。
　　“哦哦哦哦哦哦……”
　　余伟一阵低吼，随后便是最后一刺，火热的龟头顶到妈妈小穴最深处，滚滚浓精往外喷发，全数灌进了妈妈体内。
　　诗诗阿姨和瑶姐这时候也停下了动作，缓缓抬起身子坐在床上。
　　妈妈则是用手臂挡着那张布满红霞的俏脸，嘴里的呻吟也停下了，但鼻头还是发出一阵阵轻喘。
　　“呼……呼……”
　　余伟也跟着喘气。
　　射精完毕，他抽出已经变得半软的鸡巴，连续的输出实在是已经榨干了他的全部。
　　此刻，诗诗阿姨正拿着湿巾为妈妈擦拭着乳房上残留的口水印迹。
　　瑶姐脸上布满兴奋的嫣红，她低头看了看妈妈的粉穴，精液混合着淫水，正在往外流淌。
　　就见她喉咙动了动，突然俯下身子，嘴巴对准妈妈的小穴，一下就贴了上去。
　　“嗯！”
　　没想到这时候还有突然袭击，妈妈娇躯轻颤着，除了呻吟，她是一点力气也没有了。
　　……
　　第二天早上，余伟迷迷糊糊醒来，发现他正躺在一张陌生的床上，房间里就他一个人。
　　起身出门，看到走廊的样子，他才确定这是在诗诗阿姨家里。
　　他隐隐约约回忆起昨晚的事情。
　　吃过饭后，扶妈妈进屋躺下，精虫上脑的他先是把妈妈送上了高潮，接着诗诗阿姨和瑶姐穿着情趣内衣进来，也爬上了妈妈的床。
　　他骑在妈妈身上抽插，诗诗阿姨和瑶姐一左一右服侍妈妈，场面几近疯狂，他把满腔的精液全都射进了妈妈体内。
　　再后来的事他就有些记不清了，妈妈那时候已经被操得浑身瘫软没有力气，后来好像又在妈妈身上来了一发？
　　兴奋过后，诗诗阿姨和瑶姐收拾了残局，又把他赶到了另一个房间，说今晚她们陪妈妈睡。
　　接着就是一觉到天亮，然后就是现在了。
　　时间大约是早上七八点，屋子里安静得出奇，余伟有些奇怪，便大踏步地往客厅而去。
　　刚一走到客厅，眼前的景象就把他吓住了。
　　妈妈穿一身警服，双臂抱在胸前，修长的美腿交叠在一起，面若冰霜地坐在客厅沙发上。
　　而妈妈的正前方，是两道跪在地上的背影，那熟悉的身材让余伟一眼就认出，跪在那的不是别人，正是诗诗阿姨和瑶姐！
　　此刻余伟的心脏开始剧烈狂跳，昨晚搞砸了，玩得太过了，妈妈生气了。
　　“给我滚过来！”
　　妈妈已是发现了他，正抬头与他对视。
　　余伟只觉得妈妈的眼睛里仿佛射来两道寒芒，他忍不住身子一颤，迈着双腿缓缓走过去，在诗诗阿姨和瑶姐身边站定。
　　“跪下！”
　　妈妈又是一声厉呵，余伟双腿一软，膝盖不由自主就弯了下去，扑通一声跪在了地上。
　　妈妈面前，从左到右依次跪着两名美妇和一个少年。
　　诗诗阿姨在左，瑶姐在中间，余伟在右。
　　妈妈坐在沙发上，一身警服搭配黑色丝袜，又翘着二郎腿，居高临下看着面前跪着的三人，仿佛睥睨天下的女王。
　　时间一分一秒过去，没人说话，几人甚至都不敢发出一点声响。
　　诗诗阿姨低着头，表情沉默；余伟脸上是一副战战兢兢的样子；而中间的瑶姐，紧张得快要哭了。
　　也不知过了多久，妈妈终于开口。
　　“昨晚从吃饭开始就想着对付我是吧？知道你们在干什么吗？嗯？知道我什么身份吗？”
　　妈妈的话语冷得像是万年的冰霜，瞬间给三人迎面刮去一股凛冽。
　　妈妈抬高了一个声调：“我现在就可以把你们送进去吃牢饭。现在，立刻！”
　　三人跪在地上，都低着头，完全不敢和妈妈对视。
　　妈妈又沉默了数秒，似乎在调整情绪。然后又用一种冷静的语调道：“说吧，谁出的主意？”
　　三人缓缓抬头，互相对视。
　　先是余伟弱弱地道：“陈老师，是我……”
　　诗诗阿姨见状，连忙说：“不，是我。”
　　瑶姐也跟着说：“是我，玲姐，是我出的主意。”
　　妈妈在三人脸上扫过一遍，冷笑一声：“呵呵，倒是挺团结啊？联合起来跟我耍小聪明？”
　　几人不敢说话。
　　妈妈看向诗诗阿姨，语气放缓下来：“诗诗，这里面我最信任你，你来说吧。”
　　听了这话，诗诗阿姨抬起脸来，先是一副受宠若惊的样子，然后又生出一股歉意，最后又浮现出了悲伤。
　　几种感情交织在一起，诗诗阿姨最终一五一十道出了原委。而我也是后来从瑶姐口中知道了他们几人商量的这个计划。
　　自从余伟以黑老鬼侄子的身份潜入天子酒店，又得到了诗诗阿姨的帮助，两人的生活相比于以前，发生了翻天覆地的变化。
　　诗诗阿姨不用在老家摊煎饼，不用忍受家里势力眼的母亲和赌鬼父亲，还可以给女儿更好的生活；而余伟也从一个啥也不是的高中生，变成了不缺吃喝的酒店老板，和妈妈的感情也越来越深。
　　同样，瑶姐本来就出身风尘，以前帮贝克做事，现在有了将功赎罪的机会，重回酒吧，也算是有了自己的事业。
　　几人都非常享受现在的生活，仿佛已经跟过去的自己告别了。
　　然而他们很清楚，这一切都是妈妈给他们的。妈妈能给，自然也能随时收回。
　　随着万高远的落网，他们也察觉到好日子可能要结束了，再好的美梦也终有醒来的时刻。
　　加上妈妈派了魏思雅去酒店，上任第一天，魏思雅就给他们来了一个下马威，几人心里的危机感也越来越重。
　　于是他们就商量着，给妈妈来一场他们认为最好的性爱体验，然后在床上向妈妈表忠心，以求妈妈能开恩，让他们这样的生活继续下去。
　　哪知道弄巧成拙，不知怎么的，稀里糊涂就变成现在这个样子了……
　　听完诗诗阿姨的讲述，妈妈觉得又好气又好笑，但脸上还是依旧严肃，冷漠睥睨着跪在面前的三人。
　　“余伟。”妈妈冷声道。
　　余伟抬头看向妈妈。
　　“唰——”
　　一个耳光瞬间扇在了余伟脸上。
　　“唰——”
　　“唰——”
　　接连又是两耳光，清脆的声音响彻整个房间，余伟除了跪在那里挨打，什么也做不了。
　　诗诗阿姨和瑶姐看到这一幕，心里也更害怕了，两人连忙低下头，不敢再看。
　　“我让你去天子酒店卧底，结果给我搞成这样，翅膀硬了，不服管了是吧？没有我的同意，你也敢……”
　　妈妈最终没有说余伟强上了自己，但几人心里也都明白什么意思。
　　“唰——”
　　又是一记重重的耳光。
　　几巴掌下来，余伟左右脸都已经通红，甚至微微浮肿起来。
　　妈妈又接着道：“我怎么扇你的，你给我怎么扇他们。”
　　说着，妈妈看了看诗诗阿姨和瑶姐。
　　两女一听，立刻抬起头来，脸上都是惊恐。
　　余伟肿着个脸，颤抖着说：“陈、陈老师，这样不太……好吧？”
　　“给我扇！如果你还想继续跟着我的话！”
　　此刻妈妈的语气威严无比，简直就是圣旨。
　　当过老板的人都知道，下属搞小团体是大忌，尤其是背着老板联合在一起，这样老板很容易被架空。
　　而妈妈现在就是在展示她的威严，展示她的驭人之道。想必这次事情过后，三人再也不敢在背后搞什么强上这一套了。
　　余伟还沉默着没动，跪在地上的诗诗阿姨和瑶姐却是扭动着膝盖，主动去到了余伟面前。
　　她们已经做好了准备。
　　余伟看着面前的两女，她们都跟自己有着说不清道不明的关系。虽然感情没有他对妈妈那么深，但要说完全没半点感情，那也是不可能的。
　　就在余伟犹犹豫豫之时，瑶姐开口了：“你打吧，我们做错了事，就该受罚。”
　　诗诗阿姨也道：“瑶瑶说得对，我们错了，是我们对不起玲儿。”
　　妈妈依旧翘着黑丝美腿坐在沙发上，冷漠看着眼前的儿女情长。
　　“唰——”
　　余伟闭着眼睛，抬手就是一巴掌扇在瑶姐脸上。
　　他不敢停下，连忙又是一巴掌扇向诗诗阿姨。
　　两巴掌下去，细皮嫩肉的两女，脸部也已经开始泛红。
　　“还不够。”妈妈冷声道。
　　余伟只好继续。
　　“唰——”
　　“唰——”
　　“唰——”
　　接二连三的清脆声响在客厅里飘荡，此时此刻，跪在地上的两女被同样跪在对面的少年扇着耳光，三人眼眶里，都不约而同流出了泪水。
　　直到最后，妈妈终于喊了声停，余伟才敢放下那只已经微微酥麻的手掌。
　　接着，妈妈从一旁抽出几张纸巾给三人递去：“擦擦吧。”
　　三人接过纸巾擦拭眼泪，还不忘调转姿势，在妈妈面前整整齐齐跪成一排。
　　此刻的妈妈，一瞬间仿佛卸下了刚才的冰冷面具，用一种语重心长的语气对他们道：“刚才我是在执行家法，如果你们不服气可以提出来，咱们就公事公办。”
　　几人里面，余伟就是个啥也不懂的小屁孩，只知道这件事好像要过去了。而瑶姐和诗诗阿姨，则都从妈妈的话里面，听出了好几层意思。
　　两女都有一种得救了的感觉，甚至，心里还浮现出一丝喜悦。
　　家法？妈妈让他们互扇耳光作为惩罚，不就是要把他们当作一家人吗？
　　瑶姐连忙道：“玲姐，你教育的对，我们没有不服气。”
　　诗诗阿姨也说道：“玲儿……我们对不起你……”
　　只有余伟一个劲地疯狂点头：“是是是，知错了知错了。”
　　妈妈轻轻一笑，站起身来：“我还有事，先走了。”
　　高跟鞋的鞋跟击打着地面，妈妈迈着一双修长的黑丝美腿走向门口，临出门时回头一看，三人依旧跪在地上不敢起身，只是微微调整了姿势，从面朝沙发，变成了面朝门口。
　　“哦对了，你们还是回到自己岗位，该干什么就干什么。思雅那边我会跟她说的，让她收收脾气。”
　　随着关门的声音响起，妈妈离开了，跪在地上的三人也终于如释重负。
　　几人互相对视，脸上的表情各不相同，却都有着一股对妈妈的尊敬。
　　……
　　我是在瑶姐的公寓听她讲这些事的。
　　此刻的我坐在餐桌，面前是瑶姐亲手烹制的爱心午餐，她坐在我对面，脸上一副可怜兮兮的样子，竹筒倒豆子般向我倾泻着。
　　听到她们在床上服侍妈妈的经历，一开始我是觉得有些不舒服的，因为瑶姐的描述，总给我一种他们把妈妈强奸了的感觉。
　　又听到早上发生的事，妈妈让他们跪下，狠狠扇了余伟耳光，又让余伟扇她和诗诗阿姨。
　　我又觉得舒服了，不愧是我的警花妈妈，简直是又冷又飒，我简直崇拜死我妈了。
　　瑶姐见我脸上一副偷笑的表情，她撅了撅嘴，伸手过来捏捏我的脸：“喂，小宇，你有在认真听我说吗？”
　　“在听，在听啊。”我连忙回应道。
　　“哼。”
　　瑶姐小嘴巴嘟起来，轻哼一声。
　　我埋头吃饭，突然感觉桌子下面有个什么东西伸了过来，低头一看，居然是两只裹着黑丝的小脚丫。
　　瑶姐坐在对面，一只手撑着脸，对我笑道：“小宇，姐姐对你好不好呀？”
　　“好好好……”我嘴里包了一口饭，含糊不清地点头应道。
　　毕竟吃人嘴短、拿人手软，瑶姐又是给我做饭又是天天变着花样伺候我，我感觉我都有点陷进去了。
　　“那就……对你更好一点，怎么样？”
　　瑶姐轻声说着，语气娇媚无比。
　　于是我就这么右手拿筷子往嘴里送饭，左手伸到桌下轻轻捏着黑丝小脚丫，瑶姐的两只脚，隔着裤子搓揉我的肉棒，我的下身，不知不觉就顶起了好大一个帐篷。
　　“魏思雅已经把办公室还给诗诗姐他们了。”
　　瑶姐在对面手撑着脸，盯着我吃饭的同时，悠悠然地说道。
　　而我此刻沉浸在下面肉棍被丝袜小脚摩擦的快感之中，随声应和道：“哦？那不是挺好吗，你们可以和睦相处。”
　　“可我还是担心……玲姐到时候不要我们了怎么办呐。”
　　我毕竟是妈妈的儿子，没法完全站在他们的角度想问题，只说了句：“那你们就想办法，看看能不能帮上什么忙呗。周市长的公子不是被绑架了吗？我妈最近正忙得焦头烂额呢。”
　　我说的也是实话。
　　最近这段日子，周市长不断给妈妈打电话，还三天两头来我家拜访，并吵着说要跟绑匪私了，多少钱都愿意出。
　　妈妈则是守着警察的底线，不愿意做这种事，并暗中调查这桩绑架案，进展却十分有限。
　　然而令我没想到的是，一通神秘电话的出现，把这个案子的走向完全改变了。

第40章
　　这天晚上，周市长又来拜访了。
　　一身西装革履的他正坐在家里的客厅，和妈妈说着什么，我放学回家的时候，两人刚好说完，周市长站起身来，脸上的表情似乎有所不满。
　　“周市长，你放心，我们这边正在调查……”
　　妈妈身上的警服还没脱下，浑身散发出傲人的气质。她语气冷静，一直把周市长送到门口。
　　等周市长离开，妈妈转身回到客厅坐下，我才问：“妈，案子还没进展吗？周市长这么大的官，都来了好多次了。”
　　妈妈叹了口气，说：“绑匪要一个亿，周市长说可以，你说，我能办吗？”
　　我一听，禁不住倒吸一口凉气。
　　一个亿啊，这周市长也能拿得出来？
　　不过以妈妈的身份，还无权过问周市长这个级别的事，倒也不好说什么。
　　我也帮不上忙，只好跟着叹了口气。
　　就在这时，妈妈的手机响了，她坐在沙发上，看了一眼号码，觉得古怪，但还是接通了。
　　“喂，是陈月玲陈警官吗？”
　　对面的声音听上去是个中年男人，口音非常怪异。
　　“你哪位？”妈妈问。
　　“你们当地的周公子被绑架，你正在忙这个案子吧？”对面的声音不疾不徐。
　　妈妈眉头一蹙：“你是谁？”
　　“呵呵，我不是绑匪，更不是你的敌人，我是来帮你的。”
　　妈妈没说什么，静静听他说着。
　　对面继续道：“跟你说个情报，这条情报不收费。周市长的儿子周圣才被绑在你们市区北郊的一处烂尾楼里，那座楼全是他们的人，具体地址是……”
　　对面说了详细地址，妈妈也不管真假，先拿笔写了下来。
　　“呵呵，你在记笔记吗？没用的陈警官，过了今晚，他们就要带着周圣才转移了。等你调查清楚、组织好警力过去，得到的，只是一个荒凉的据点而已。”
　　妈妈冷声问道：“你为什么要跟我说这些？”
　　对面又笑了笑，说：“我说了，我不是你的敌人，我是来帮你的。对了，还没自我介绍，你可以叫我‘やみかげ’。”
　　“什么？”妈妈反问道。
　　“用中文说，就是暗影的意思，这是我的代号，呵呵。”
　　听到这里我明白了，为什么他的声音这么怪异，原来是个日本人啊。
　　妈妈嗯了一声，对面继续说：“刚才那条情报免费，和您交个朋友嘛。下面还有条情报，是关于你一直苦苦寻找的贝克的消息，一百万人民币，有兴趣吗陈警官？”
　　“没有。”
　　妈妈直接冷声回答，正要挂电话，对面又补充一句：“绑架周圣才的人，要了一个亿赎金吧？我可以帮你，价格嘛，还是一百万，如何？”
　　“不用了。”
　　妈妈说完就直接把电话挂了。
　　我在一旁全程听完他们的对话，连忙对妈妈道：“妈，对面什么人啊？”
　　“情报贩子。”妈妈淡淡说着，“这种人就是游走在罪犯和警察之间，世界各地哪儿有钱他们去哪儿。”
　　“他不会是骗子吧？”我问道。
　　妈妈摇摇头：“听上去不像，先不说贝克，至少绑匪的情报，他说中了。”
　　就见妈妈从桌子下面抽出一封信，里面是一张打印着文字的A4纸。
　　“这是绑匪寄给周市长的，让周市长先准备一百万现金放到星月广场三号门后面的垃圾站，看到诚意，再付后续的一个亿，然后他们放人。”
　　好家伙，看看诚意都要100个达不溜，这伙人也真是艺高人胆大啊。
　　市区北边是老城区，星月广场是那边比较出名的地标，跟暗影说的烂尾楼位置不谋而合。
　　于是我灵机一动，说：“妈，你说这样行不行？绑匪都要一百万加一个亿，刚才那个暗影说只要一百万就能帮忙救出周市长的儿子，这不很划算吗？”
　　我觉得我这个方法很实用的，结果妈妈却是瞪我一眼，美眸中透着一股严肃：“小宇，你妈我是警察，怎么能这么做？”
　　我心想也是，便立刻耷拉下脑袋，不说话了。
　　“好了，吃饭吧。刚才跟周市长聊了这么久，饭菜都凉了。”
　　妈妈叫我吃饭，她却拿着刚才记的笔记进了房间，直到我吃完了饭都没有出来。
　　吃过了饭，我在房间玩了会儿电脑，洗漱睡觉的时候，妈妈房间的门缝，还透着台灯那微微的光亮。
　　不知道多少个日夜，妈妈都是这样忙过来的，我也没当回事，便回房间睡了。
　　深夜，正当我睡得迷迷糊糊之时，枕头旁的手机突然发了疯一样不断震动响铃，我抓过手机放在耳边，却听到魏思雅急切的声音：“小宇，小宇，玲姐电话打了无数遍都没人接，她在家吗？”
　　妈妈？
　　“我妈在的吧？我去看看。”
　　翻身下床去到妈妈房间，却见书桌上散落着各种案件资料、一只没有笔帽的钢笔静静压在上面，电脑屏幕没关，上面显示着一份周市长儿子被绑架的档案……
　　“我、我妈没在，好像出去了！”
　　“小宇你在家等我，我现在过来！”魏思雅说完就挂了电话。
　　衣架上挂着妈妈的警服，睡衣则静静躺在床上来不及整理，妈妈出门时，好像很急。
　　……
　　夜晚的市区北部，肉眼可见的萧条。
　　二十年前，这里是全市的中心，但随着时代发展，人口逐渐流失，北部俨然成了贫民窟的代名词。
　　星月广场是城北最大的购物中心，这里似乎还能看到一丝繁华。然而，只要再往北走上两公里，就能看到另一番截然不同的景象。
　　崎岖不平的马路、满地的烂尾楼、荒废的土地、比人还要高的杂草……
　　就连这里的路灯，似乎也比别处破败。
　　道路两旁的灯光昏黄而幽暗，蚊虫在灯下聚集，经过的汽车都不由自主加快了速度，呼啸而过的声响似乎只为了逃离。
　　在这无数的烂尾楼之中，有一幢三层高的商业体，名为天上人间，原本是一家夜总会。
　　外墙已装饰完毕，水电都通上了，但说烂尾就烂尾，一烂就是十几年。
　　即使现在，从外面看去，天上人间这幢楼，也是一副毫无生机的样子。
　　然而，一楼的入口处，却隐隐站着两个望风的男子。
　　“喂，你说这一票干完，骁哥会给咱分多少？不可能一直让咱守门吧？”
　　“不会，周市长有的是钱，到时候骁哥随便给咱分点汤，那不保你荣华富贵？”
　　“确实，那可是一个亿啊。”
　　“再说了，这次骁哥带的都是心腹兄弟，人不多但精锐。一个亿，乱分，咱也要分不少钱。”
　　“嘿嘿……说得对，分了钱，我就回村娶你姐……”
　　说话的男人在黑暗中忍不住傻笑，口水都快流出来了。
　　然而下一秒，他却脖子一凉，鲜血还未来得及涌出，男人头一歪便栽倒下去，再无呼吸。
　　“谁！”
　　另一人警觉四顾，还未看清，便有一只娇嫩玉手蒙上他的脸，紧接着，他的脖子发出一声脆响，玉手托住他的身体轻轻倒地，将他送上了黄泉路。
　　黑暗中，一道高挑无比的身影浮现，一袭长发束成马尾高高垂于脑后，她的脸上蒙了一层黑色口罩，冷漠的双眸在黑暗中却闪着锐利的光芒。
　　黑色的紧身皮衣皮裤包裹着她曼妙的身材，脚上的高跟长靴更是为她这身装扮增添了一股高傲气质。
　　望着地上的两具尸体，她冷笑一声，缓缓迈步，只身隐入黑暗。
　　她不是别人，正是我的妈妈，陈月玲。
　　对这帮犯罪团伙的调查，妈妈已经相当深入。
　　主谋是王骁和王震两兄弟，王骁精于算计、王震心狠手辣，两兄弟这几年在本市黑道声名鹊起，当然，也早就在警方挂了号。
　　因为绑架对象是周市长这样的高官子弟，知道的人当然越少越好，妈妈早已围着天上人间调查三圈，判定整幢楼内，人数大约在二十上下。
　　根据十几年前的建筑图纸，妈妈已经清楚了解到这幢楼的构造。
　　一楼应该遍布着最多的人手，楼梯在西北角，想要上楼，首先必须躲过一楼的布置。
　　二楼设施最为齐全，王骁王震两兄弟应该就在二楼。
　　三楼只有一个房间，楼梯和二楼中心直连，周市长的儿子周圣才最有可能被绑在那里。
　　黑暗中，妈妈手里捏着一把沾满血的匕首，又暗暗摸了摸腰间的配枪，她轻轻舒了口气，由正门通道，进入一楼大厅。
　　妈妈贴着墙壁缓缓而行，大厅里的模样已是尽收眼底。
　　大厅立着一些粗壮的水泥柱子，周围堆满了遗留下来的纸箱和建筑垃圾，中间摆着几张沙发和茶几，一些人或站或坐围在茶几四周，一边吃着烧烤一边闲聊。
　　从玄关进入，避开人群、贴着墙壁进入西北角上二楼，这是最保险的方案。
　　此时此刻，如果想要悄悄潜入，必须先解决玄关处放哨的人。
　　他百无聊赖地靠在墙壁，远远望着大厅中央说说笑笑的人群，郁闷地抽着烟。
　　“喂，该换岗了啊！”
　　放哨人没好气地朝他们嚷嚷一句，那边一人回头看他：“急什么？再站一个小时！”
　　“他妈的……最后一天了，有必要这么严格吗？”放哨人又猛吸一口香烟，接着把烟头扔到地上，用脚捻灭。
　　他完全没注意到，一个人影，已从他的身后缓缓靠近。
　　妈妈悄悄接近她的身后，两人的距离已是咫尺，她立刻从背后伸手蒙住放哨人的嘴巴，他开始挣扎、大喊，可声音一点也发不出来。
　　放哨人用双手猛砸身后的水泥墙壁，可厚实的墙壁压根传不出半点声响。
　　妈妈果断出手，锋利的匕首已是贴上了放哨人的脖子，轻轻一划，挣扎立刻停下，接着，妈妈托住他的身体让其缓缓躺下，然后再起身，贴着墙壁继续行走。
　　大厅众人毫无察觉，依旧抽烟喝酒，高谈阔论。
　　妈妈沿着墙壁潜行，眼睛不断观察四周，确保不被任何人发现。
　　转过直角，她的身体贴上了西侧墙壁，这面长长墙壁的尽头，便是西北角的楼梯。
　　妈妈的每一步都走得如履薄冰，特殊的行走方法让她即使穿着高跟长靴，也仍旧没有一丝声响传出。
　　她屏住呼吸，眼睛观察着四周环境，耳朵捕捉着每一处的风声。
　　“咚、叮、咚……”
　　角落的金属楼梯突然发出声响，妈妈立刻停下脚步，后背紧贴墙壁，右手不自觉地摸向了腰间的配枪。
　　中央吃吃喝喝的十来人也同样听到声音，他们全都站了起来，收起了刚才桀骜不驯的笑骂声，脸上表情恭恭敬敬，一同望向楼梯那边。
　　从二楼下来一个膀大腰圆的中年男人，留着络腮胡。他的身高大约175左右，穿一件背心，手上盘着一串珠子，两条手臂全是纹身。
　　“震哥。”
　　所有人不约而同微微低头行礼。
　　此人便是王骁的同胞弟弟王震，犯罪团伙的二号人物。
　　王震走到众人面前站定，声音低沉却不容置疑：“下面怎么样？没啥事吧？”
　　“没事震哥，我们都注意着呢。”其中一人回答道。
　　王震环视了一圈周围，一身皮衣皮裤的妈妈完美地融入黑暗，并未被他发现。
　　王震转身往楼梯口而去：“没事就行，一会儿吃完了，就收拾东西干活，该清理的痕迹清理干净，半夜有车来接咱们。”
　　“是，震哥！”众人一同答道。
　　王震壮实的身躯踩在金属楼梯上，每走一步，楼梯便是一阵响动。直到他上了二楼，声音彻底消失不见，众人这才回到了之前的位置。
　　妈妈又在原地静静等了几分钟，确保安全之后，继续迈步。
　　茶几周围的众人继续吃吃喝喝，烟雾缭绕；黑暗中的妈妈，一步步潜行，快要接近西北角的楼梯。
　　妈妈抬起修长美腿，迈出下一步时，却感觉脚上的靴子，似乎踩到了什么东西。
　　“刺——啦——”
　　金属撕裂声突然响起。
　　易拉罐！
　　妈妈迅速收脚，但这声音已是被大厅中央的人听到。
　　“什么动静？”
　　一个男子警觉望向妈妈的方向。
　　“什么什么动静？”另一人笑道。
　　“那边有声音。”他继续道，“不会是耗子吧？我去看看。”
　　就见那人从沙发起身，向着妈妈的方向而来。
　　十米……五米……三米……
　　男人越靠越近，这个地方避无可避，就在两人即将碰面之时，妈妈突然奋力冲了出去，锋利的匕首直指男人腰间，尖锐的刀刃在黑暗中闪着银光。
　　“有——人！”
　　男人瞪大了眼，时间在他的周围似乎放慢了，他生命中最后看到的，是一个身材绝伦的高挑女人。
　　虽然女人的脸上蒙着口罩，但那双清冷的眸子所透出来的，是他此生从未见过的美艳。
　　男人虽然死了，但他的声音已经足够给大厅里的其他人发去信号。
　　“什么人！”
　　“有人进来了，快上！”
　　“他妈的，外面望风的怎么回事？”
　　妈妈知道潜入计划已经失败，大厅里，十几个人全都一拥而上冲了过来，妈妈也只好进入战斗，一瞬间，她已经被众人包围。
　　“他妈的，女的！”
　　“臭娘们，胆子挺大啊？”
　　前方的男人吼了一声，一记重拳砸向妈妈面部，妈妈脖子一扭，轻松躲过，接着一记飞腿正中男人小腹，将他踢出去好几米远；右边又是一拳，妈妈右手截住那人的手腕，同时左手飞拳而出，那人也是连连后退，一屁股坐在地上。
　　身后，妈妈敏锐的耳朵捕捉到一丝风声，她条件反射般身子一低，脑后高高的马尾在空中甩出一道漂亮的弧线，身后拳头落空，妈妈迅速扭转身体，一记重拳砸了过去，接着美腿一抬，锋利的鞋跟直直刺向那人的命根子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　惨叫声响起，转瞬间，已折损三人。
　　还剩七八个人，皆是围着妈妈不敢上前，他们互相交换着眼神，鼓动对方先上，却终究没人迈出第一步。
　　“快、快去楼上叫骁哥震哥！”
　　“骁哥！震哥！有人闯进来了！”
　　“他妈的，老子让你上去叫！他们在房间听得到个锤子！”
　　“那你怎么不去？”
　　“我、我……”
　　“别他妈说了，哥几个这么多人，让一个娘们端了？”
　　妈妈双手捏拳放在身前摆出战斗姿势，手腕一晃，袖中的匕首飞出，被她牢牢握在手上。
　　她用眼神不断观察四周，此时此刻，她不敢冒险去取腰间的配枪，面对七八个男子，一秒钟的失误，都会让她前功尽弃。
　　“女侠，匕首扔了，乖乖投降吧。”一个人劝道。
　　“哼，这么多人，不敢上么？”妈妈冷声说着。
　　“知道你能打，但你逃不掉的。”
　　“不试试怎么知道？”妈妈又说。
　　此时，另一人吼道：“老子不管了，上！”
　　就见那人冲着妈妈一拳挥出，妈妈腰肢一扭，那人拳头落空，巨大的力道直接带着他的身体往妈妈身后冲去，直接让他摔了个狗吃屎。
　　趁此机会，妈妈迅速捏着匕首主动出击，试图杀出一条血路。
　　本打算潜入二楼擒贼先擒王，然后救出周圣才，然而此刻，妈妈只想从这个地方迅速抽身离开，然后呼叫支援。
　　妈妈手上的匕首虚空一划，面前的人慌忙闪避，她却改变姿势，脚上的高跟长靴踏着地面隐隐发力，冲向一楼入口。
　　然而这时，黑暗中一只手却迅速贴了上来，抓住妈妈的脚腕一拉，凌空而起的妈妈身子一沉，瞬间摔在地上。
　　腰间的配枪滑落，砸在水泥地上发出清脆声响。
　　“哈哈……就这？”
　　看到眼前一幕，紧张的众人迅速放松下来，嘿嘿笑了。
　　之前被妈妈击倒在地的那人，现在却是立下了汗马功劳。
　　接着他又迅速扑向妈妈身后，一把抓起地上漆黑的手枪，立刻顶到她的后脑勺。
　　“别动。”
　　此刻的妈妈是一个半蹲的姿势，脑后的冰凉触感让她清楚地意识到现在正在发生什么。
　　她缓缓举起双手，眉头紧蹙着。
　　周围的人笑得更起劲了。
　　“哈哈哈，还有枪啊，这么厉害，警察吧？”
　　“警察哪有一个人出警的，你以为拍电影呢？”
　　“怎么没有？立功心切就是这样。”
　　众人争论着，调笑着，气氛一时热烈起来。
　　这时，妈妈身后握枪的人却是冷声说道：“别说了，去楼上叫人。”
　　众人这才停下声音，一个人耸了耸肩，转身去往楼梯口，顺便嘟囔了一句：“哑巴小子，没想到你还有两下嘛。”
　　妈妈心中一凉，回忆起刚才的战斗场面，身后举着手枪、被称为哑巴的人，是第二个倒地的。
　　原来他是故意卖给自己破绽，假装倒地、藏在黑暗里，这才为后来的抢夺枪支留下伏笔。
　　大意了，没有闪！
　　技不如人，妈妈缓缓闭上双眼，内心却平静无比。
　　西北角，金属楼梯再次发出声响，王震从楼上下来，远远地看了一眼半蹲在地，被哑巴拿枪指着的妈妈。
　　他脸上还是没什么表情，只觉得是一只无意闯入的老鼠，便说了句：“把人带上来吧。”
　　“是。”哑巴冷冷道。
　　众人左右散开让出一条路，哑巴用枪顶了顶妈妈：“起来，走。”
　　妈妈缓缓起身，举着双手，向着楼梯走去。
　　“卧槽，这娘们这么高？”
　　“真他妈漂亮，这奶子、这腿，绝了！”
　　“哎哟，估计只有骁哥震哥享受，咱们是没什么机会咯！”
　　周围人的污言秽语妈妈只当没有听见，哑巴也没说什么话，顶着妈妈的脑袋一步步押着她往楼上走。
　　心心念念的西北角楼梯，没想到却是以这么一种方式踏上。
　　妈妈脑中闪过无数个反抗念头，但最终还是放弃了。
　　走上二楼，沿着走廊，哑巴押着妈妈去往最里面的房间。
　　门已是大敞开，房间格外空旷，中间摆着一张茶台，王震站在一旁，茶台中央，坐着一个面容消瘦的男子。
　　王骁！
　　相比于膀大腰圆纹着花臂的王震，王骁身为大哥，却透出一股病恹恹的姿态。眼窝凹陷，黑眼圈浓重，整个人看上去格外瘦弱。
　　王骁默默斟茶，茶水从壶中倒入茶杯，他端起来闷一口，接着才缓缓抬起脸，看向妈妈。
　　“她怎么进来的？”王骁问。
　　“不知道。”
　　哑巴的声音还是冷冷的，像是没有感情。
　　“哈。”王骁呵呵一笑，朝身边的王震抬抬下巴，“去问问。”
　　王震立刻走到妈妈身边，照着妈妈的膝盖窝就是一踹：“跪下！”
　　妈妈下身一空，顺势跪倒在地，她沉默不语，后脑勺冰凉的触感让她没有任何操作空间。
　　接着，王震一把扯下妈妈脸上的口罩，那张美得不可方物的熟媚面庞，立刻呈现在几人眼前。
　　王震啧啧赞叹道：“长得还挺好看啊。”
　　而坐在茶台前的王骁，看到妈妈的脸，却是迅速站了起来，指着妈妈，神色慌张道：“你是……陈月玲！”
　　“陈月玲？”王震也是一惊，“警局副局长陈月玲？”
　　“就是他！”王震眉头一皱，迅速把桌上的手机手表收进衣服里，“通知所有人，我们暴露了，快撤！”
　　“那……她怎么办？”王震问。
　　“杀了！这个女人我们控制不住。”王骁说道。
　　王震立刻拍拍哑巴的肩膀：“动手。”
　　此时此刻，跪在地上的妈妈缓缓闭上双眼，一滴泪水从眼角流出。
　　哑巴一句话没说，迅速扣动扳机。
　　“砰——”

第41章
　　子弹的声音震耳欲聋，奇怪的是，妈妈仍旧头脑清醒，身上没有任何痛感。
　　旁边是一阵沉闷响声，王震应声倒地。
　　子弹自他眉心灌入，破脑而出，临死前，他双目圆睁，惊魂未定。
　　地上，一滩血迹晕染开来。
　　“王骁交给你了，陈警官。”身后的哑巴说道。
　　妈妈立刻调整状态，并没多问，豹影般冲向王骁。
　　看到哑巴调转枪口的一瞬，王骁早已反应过来上当了，可一切都发生得太快，仅仅数秒之间，他便看到原本跪倒在地的妈妈迅速起身。
　　形势发生了逆转。
　　病恹恹的王骁本就不善于战斗，妈妈上去一套连招便把他控制住了，绕到身后锁住他的双手，随即摸出一副冰冷的手铐。
　　大功告成。
　　从枪响到王震倒地、再到王骁被戴上手铐、按在桌上，全程不到一分钟。
　　妈妈这时候才有空看向哑巴，问：“为什么帮我？”
　　“呵呵，也没什么。”哑巴双手一摊，耸了耸肩，“暗影让我协助你的，我欠他一个人情，现在还清了。”
　　“暗影……”
　　那通神秘电话再次浮现脑海，暗影，游走在世界各地警匪之间的情报贩子，为什么会主动帮自己？
　　哑巴走上前来，把手枪放在桌上：“物归原主了，陈警官。周圣才被绑在三楼，其他喽啰应该还在下面，你的人也快到了，后会有期。”
　　哑巴走到窗边，一个跃身便跳了出去，消失在黑暗之中。
　　没过多久，四周警笛大作，妈妈冷静押着王骁，等人上来。
　　“玲姐！”
　　急促的脚步声逼近，魏思雅带着一队人进来了。
　　他们都身穿黑色作战服，手持武器，非常专业。
　　当然，我和余伟也到了现场，只是坐在警车里，并没有被允许进入天上人间内部。
　　……
　　一个星期后的晚上。
　　天子酒店最豪华的餐厅包厢内。
　　我、余伟、诗诗阿姨、瑶姐围着圆桌而坐，桌上早已摆满了菜肴，我们都没有动筷，有一句没一句聊着，时不时把眼神看向空缺的上席，默默等待今晚的主角。
　　门被推开，妈妈穿着一身警察制服走了进来。
　　“妈妈！”
　　“陈老师……”
　　“玲姐……”
　　我们几人都不约而同站了起来，一个星期过去了，妈妈终于得以空闲，能够和我们见面。
　　妈妈笑了笑：“让你们久等了。”我有好多话想说，他们也有好多话想说，余伟一张脸都憋得通红，诗诗阿姨眼眶都湿润了，瑶姐也是满眼期待地看着妈妈。
　　妈妈坐在主位，左边是我，右边是余伟，接下去是诗诗阿姨和瑶姐。
　　她扫一眼我们的表情，笑道：“怎么？不认识我了？”
　　最后是余伟先开口，说：“怎么样陈老师，案子还顺利吧？”
　　妈妈点头：“王骁已经拉去审问了，周市长的公子也顺利救出来了，这个案子基本可以算结束了。”
　　“太好咯！”
　　余伟立刻高举双臂欢呼，然后一下子就激动得扑过去把妈妈抱住。
　　此刻，桌上几人包括我在内，看到眼前一幕，都是咳嗽不止。
　　妈妈也觉得有些尴尬，立刻拍打余伟，板着脸道：“干嘛呢，放开！”
　　但脸上却是闪过一丝红润。
　　余伟放开妈妈，嘴角忍不住嘿嘿笑着。
　　妈妈清了清嗓子，这才又看了大家一眼：“听思雅说，这次行动，你们几个功不可没啊？”
　　众人都是笑着，瑶姐小声道：“我们也想帮帮忙而已嘛。”
　　“对对对，一点微小的贡献罢了。”余伟连连点头。
　　于是在众人你一言我一语中，妈妈了解到了自己得救的真相。
　　那天晚上，接到魏思雅的电话，我才知道妈妈竟然一个人去救周市长的儿子，于是我们几人凑到一起，我给他们说了周市长的拜访，还说了暗影的事情。
　　魏思雅非常着急，可又不知道绑匪的具体地点，这时候，余伟提出，可以请暗影帮忙。
　　虽然妈妈早就拒绝了暗影，可现在这情况，也没有别的办法了。
　　于是我们又顺着之前的电话给暗影回电，还是要价一百万，余伟二话不说，让诗诗阿姨从他们的小金库拿出钱来，暗影立刻告诉了我们王骁王震的具体地点，并说保证妈妈的安全。
　　后来，便是哑巴出手杀死了王震，魏思雅带队包围了天上人间。
　　听完事情的前因后果，妈妈沉默良久，说：“现在想起来，也是周市长逼得太紧，我自己心理压力太大，没考虑周全，冒失了。谢谢你们了，不是你们，我可能就……”
　　妈妈话说得很严肃，诗诗阿姨抿嘴一笑：“玲儿，都是自己人，用不着这样。”
　　大家也笑着说对对对。
　　但妈妈却突然站起身，理了理自己的一身警服，扫视我们一眼，唰一下抬手，向我们敬了一个礼。
　　“谢谢。”
　　说完，妈妈这才坐下。
　　妈妈认真跟我们道谢，反倒把桌上的气氛弄得有点严肃了，余伟这时候却突然笑道：“陈老师，谢谢就完啦？没点实质性的奖励？”
　　妈妈瞥一眼余伟，说：“那你想要什么奖励？”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”余伟嘻嘻笑着看向妈妈，“这……要不咱们私下说？”
　　众人都听出余伟的话里有话，妈妈小脸一红，伸手揪住他的脸：“胆子越来越大了啊，小宇还在呢，当着这么多人的面开玩笑……”
　　其他两女眼神交换，我也是不知所措。
　　跟我有啥关系？你俩的事，大家不早就心照不宣了吗？
　　然后余伟便是求饶，妈妈也松开了手，又看大家一眼，说：“不开玩笑了，说正事吧。这件案子办完，我也想了很多，天子酒店这个地方，如果说作为我们警方的一枚暗子，倒也不是不可以保留……”
　　妈妈此话一出，他们几人都是两眼放光，盯着妈妈，默默等她说下去。
　　妈妈继续道：“所以，你们哪都不用去了，都留下来吧，还有你们可以发挥的地方。”
　　“好耶！”
　　瑶姐和诗诗阿姨都忍不住拍手鼓掌，余伟也同样激动无比。
　　“然后，为了感谢你们，过几天大家一起出去旅游，费用我出。”
　　“好耶！”
　　大家继续欢呼。
　　包厢里的气氛热闹起来，几人轮番给妈妈敬酒，说些感谢的话，妈妈也是一一回应，彻底把诗诗阿姨和瑶姐当做自己人了。
　　而余伟则趁着热闹的气氛，手逐渐摸到了妈妈腰间，妈妈一开始还晃晃身子反抗，可随着酒劲上来，大家推杯换盏，妈妈也就任由他揩油了。
　　酒过三巡，余伟甚至直接搂住了妈妈，妈妈半醉着，小脸微醺，靠在余伟身上，嘴里还念念道：“讨厌……放开……小宇还在这呢……”
　　而我也无所谓了，妈妈无意间眼神扫过来，我则是嘿嘿看着他笑，弄得妈妈瞬间撇过头去，当着我的面，靠进了余伟怀中。
　　……
　　当晚，天子酒店最好的房间之内。
　　“行了行了，你们回去吧，我会照顾好陈老师的，嘿嘿。”
　　余伟扶着妈妈，我们则站在门口看着他俩。
　　此时的妈妈还是穿着警服，下面是黑色警裙和黑丝，踩着高跟鞋的小脚走路都不稳了，余伟当然自告奋勇，搀扶妈妈进了房间。
　　余伟回身冲我们一笑，随即关上了门。
　　不用说，刚经历了一场破案的胜利，再加上今晚的酒劲，这么久没见，妈妈和余伟自然是两情相悦……此时的房间之内，随着房门关上，没有我们打扰，两人终于有了私密空间。
　　就见这时，之前还有些醉醺醺的妈妈，眼神却突然明亮起来，进屋后，伸手一推余伟的胸膛，将他按到墙上，手臂一撑，顿时来了一个壁咚。
　　她低头看着余伟的脸，嘴角一勾，说：“小家伙，不是要送我回家吗？怎么送到房间里来了？”
　　“嘿嘿……陈老师……这么久没见了嘛……你又这么忙……”
　　妈妈脸上还带着一点红润，那是醉意的微醺。
　　“所以……你想干嘛？”妈妈带着笑意问。
　　“你说呢？”余伟也抬头笑道。
　　两人对视一阵，妈妈又说：“一百万，你可真有钱啊，私藏小金库是吧？”
　　“男人嘛，总得有点小金库，不然那个暗影也不会帮忙不是？”
　　“还男人呢，毛都没长齐的小屁孩。”妈妈哼了一声，左手撑着墙壁，右手食指在余伟胸膛画圈，“那这么说，我还真得好好感谢你的救命之恩呢……”
　　余伟脸上是得意洋洋的笑，还没等他开口说话，妈妈突然小手轻抬，用食指挑起他的下巴，身子前倾，低头便朝余伟的嘴巴吻了上去。
　　余伟都没反应过来，只觉得嘴唇碰上一阵柔软，然后便是一丝甜味，妈妈那松软的小香舌也是主动探进了他的嘴巴。
　　身材高挑的妈妈穿着一身警察制服搭配黑丝高跟鞋，把矮小的余伟按在墙上，低头激吻。
　　气氛开始暧昧，高挑警花抱着瘦小少年主动献吻，两人的舌头互相缠绕挑逗，口中甜美的津液来回传递，互相吮吸着对方的唇，房间内滋滋作响的接吻声此起彼伏。
　　余伟的手也开始不老实，一边接吻一边顺着妈妈的身子往下摸，沿着后背一直滑落到臀部，隔着警裙来回抚摸，感受着妈妈圆润美臀的丰腴。
　　接吻过后，两人唇分。
　　妈妈的手臂环绕着余伟的脖子，余伟双手伸进妈妈裙子里，肆意感受丝袜的光滑触感。
　　他抬起头看着妈妈那张略带微醺的熟媚面庞：“陈老师是不是很想要啊，今天怎么这么主动？”
　　说着，贴在屁股上的手迅速照着妈妈的小穴摸了一把，隔着丝袜，余伟也摸到了一手湿润。
　　妈妈是忍不住“嗯”的一声，两腿一夹，嘴里却辩解道：“哪、哪有？还不是为了报答你这小坏蛋？”
　　说着，两人又是一阵激吻。
　　场面已是干柴烈火，妈妈和余伟搂抱着、拥吻着，不知不觉来到了房间中央。
　　再次唇分，妈妈站到镜子前，看着镜中的自己，单手摘下脑后的头绳，于是，本来盘着的长发便如瀑布般散开，为妈妈这身警服黑丝高跟的装扮，又增添了一丝熟媚。
　　余伟也同样站到妈妈身后，看着镜子中的高挑女人，他的手又开始不老实起来，双手顺着妈妈的腰肢往下摸，双眼满是止不住的兴奋光芒。
　　高挑的妈妈在镜子前笔直站立，余伟则如一只毛手毛脚的猴子，在妈妈身上来回揩油。
　　妈妈双手放到衣领前，正要解开警服扣子，余伟却眼疾手快，迅速按住了妈妈的手。
　　“别脱。”
　　“怎么了？”妈妈回头看一眼余伟。
　　“穿着警服，刺激点……哈哈。”余伟笑笑。
　　妈妈白了她一眼：“小变态……”
　　虽然表面上似有不满，妈妈却也停下了手，任由余伟搂着她，往床边而去。
　　“哼，我堂堂警局副局长，还要穿着警服和你……”
　　说到一半，妈妈已是身子向后栽倒，被余伟给按着，仰躺到了床上。
　　余伟也跟着爬上去，双手撑在妈妈身体两侧，低头捏了捏妈妈的脸：“在外面你是警察局长，私底下嘛，还不是我余伟的老婆？”
　　“哼！谁是你老婆了。”妈妈一把推开余伟的手，红着脸、噘着嘴说道。
　　余伟却还是嘿嘿笑着：“怎么？刚办完案子，升官发财了，就不认老公啦？我可是拿了一百万救你的命诶！”
　　“切，不要忘了你这一百万怎么来的，要不是我，你能有这些钱？对了，我还没跟你算账呢，你跟诗诗在这里才几个月，怎么就捞这么多钱？不行，我得……”
　　妈妈话还没说完，就感觉身子一软，不由自主叫出了声：“嗯啊？”
　　余伟的手已经钻入了妈妈裙底，指尖隔着黑丝，向着妈妈的小穴深处一捅。
　　看到妈妈因为突然袭击而变得敏感万分，余伟的指尖继续隔着丝袜摩擦妈妈的小穴，还嬉皮笑脸道：“局长大人，小的申请插入，是否同意？”
　　“嗯啊，你个小坏蛋……”
　　妈妈真是既生气又不好发作，瞪着一双溜圆的眼睛，但下一秒，这双眼睛又忍不住紧紧闭合，嘴巴里，一阵呻吟传出：“嗯啊……啊……”
　　原来，余伟已经撕开了妈妈的丝袜，里面性感的黑色内裤早已被淫水浸透，余伟拨开内裤，指尖穿透层层软糯的肉壁，向着妈妈小穴深处而去。
　　适应了湿润紧致的小穴，余伟便用手指当做鸡巴，开始前后疯狂抽插起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　手指搅动着妈妈小穴里的淫水，弄得妈妈整个身子在床上左右翻滚，腰肢扭来扭去。
　　余伟继续问：“申请插入，玲儿局长是否同意？”
　　“嗯啊……嗯……同意……同意……你快进来吧……”
　　妈妈最终还是说出了这番话语，听完，余伟立刻抽出手指，扒下裤子，先是把妈妈的警裙翻到腰间，露出裹着黑丝的大腿根，然后两手掰开丝袜大腿，指尖拨开小穴外的内裤，火热的鸡巴顿时插了进去。
　　“唔……好紧啊……好多天没做了，陈老师的水真多呀。”
　　余伟的抽插轻柔舒缓，他静静感受着鸡巴被妈妈小穴包裹的感觉，龟头一寸一寸缓缓进入，抵达小穴最深处后，又是缓缓抽出。
　　妈妈躺在床上，上半身的警服还完好无损，下半身，却已经淫靡一片。
　　“小坏蛋……哪儿学的这些话……嗯……”
　　“怎么？我说的不对吗？玲儿？又紧水又多，我真是捡到宝了。”
　　余伟继续抽插，同时还不忘言语挑逗妈妈。
　　憋了半天，妈妈嘴里只蹦出两个字：“坏……坏蛋！”余伟倒是沉浸其中，他逐渐加快抽插速度，又问妈妈道：“那你喜不喜欢我这个小坏蛋？”
　　“嗯……喜……喜欢……”
　　说完这话，妈妈还不好意思似的，默默用手臂挡住了自己的脸。
　　还是承认了，长期相处下来，就连妈妈自己也没有意识到，自己早已经对这个少年默默敞开了心扉。
　　而余伟听了这话，就好似打了一针强心剂，兴奋程度再次提高，两手撑着妈妈的丝袜美腿，鸡巴如打桩机一般疯狂抽插起来。
　　“啊啊啊……慢点……啊啊……”
　　“唔……玲儿……玲儿……”
　　余伟嘴里呼唤着妈妈，身下的警花已是被操得浑身酥软无比，胸前的两团丰乳，即使有警服的包裹，也仍旧是随着余伟的抽插节奏，前后晃动起来。
　　“啊啊啊啊啊……你慢点啊……啊啊啊啊……”
　　余伟已经火力全开，已经好多天没有做爱的两人，今晚都是异常兴奋，也很容易达到高潮。
　　刚刺入十分钟，妈妈的叫声便已经完全停不下来，余伟也到了临界点，在外人面前是位高权重又冷艳无比的警花，现在却如一个小女人般臣服于自己胯下。
　　按着两条修长的丝腿，余伟低声吼道：“玲儿……我要射了……”
　　“嗯啊……”
　　随着妈妈又一次呻吟，余伟只感觉妈妈的小穴猛地痉挛抽搐，龟头感受到小穴深处的花蜜喷洒，滚烫的热浪正源源不断地涌出。
　　于是他也坚持不住了，小腹一热，精关大开，精液喷薄而出，和妈妈一同达到了高潮……

第42章
　　鸡巴在妈妈小穴里停留了足足有半分钟，当余伟慢慢抽出之时，他还能感觉到妈妈小穴的持续痉挛，一阵阵白浊液体也从那里慢慢外溢。
　　粉嫩绝美的小穴让余伟忍不住多看了两眼，妈妈还在轻轻喘气，裹着警服的胸膛高低起伏，一丝丝若有若无的呼吸，像是在诉说刚经历的极致性爱。
　　余伟爬了过去，在妈妈身边躺下，侧身欣赏那张布满高潮嫣红的面庞。
　　“玲儿……好美……”
　　余伟伸手摸了摸妈妈的脸。
　　感受到抚摸，妈妈睁眼看到余伟，便也侧过了身子，两人就这么面对面躺在床上，互相看着对方。
　　余伟摸妈妈的脸，妈妈也把手伸过去，贴上余伟的面庞。
　　她轻轻开口道：“小家伙，这段时间，有没有想我？”
　　“当然想了，做梦都想。知道你一个人去抓绑匪，我急得眼泪都下来了……”
　　“切，谁信，还掉眼泪呢。”妈妈撇了撇嘴，道，“嘴上说想我，背地里，谁知道你跟诗诗在天子酒店都干了些什么……”
　　看到妈妈吃醋的样子，余伟又忍不住捏了捏妈妈的脸，笑着说：“怎么，还在吃醋呢？”
　　“哼。”妈妈干脆把余伟的手从自己脸上拨开，像个小女生一样噘了噘嘴。
　　余伟又把手继续贴到妈妈脸上，拇指摩擦着妈妈白皙的面颊，嘴里哄道：“再怎么说，你都是正宫娘娘，有什么好吃醋的？”
　　“果然……男人都想三妻四妾是吧？吃着嘴里的，望着锅里的……”
　　听了这话，余伟却是突然眼前一亮：“哦？这么说，玲儿承认你是我的妻，是我老婆咯？”
　　妈妈也发觉自己说漏了嘴，立刻道：“谁跟你是夫妻了？我就是打个比喻，比喻你懂不懂？”
　　说着，妈妈抬起粉拳，照着余伟的胸膛哐哐锤了两下。
　　但余伟占了便宜，也不反抗，就一直嘿嘿笑着。
　　两人温存了一会儿，看着妈妈身穿警服侧卧在床的样子，余伟又有感觉了，便是爬到了床尾躺下，捏了捏妈妈的黑丝小脚：“玲儿，我想你用脚给我弄。”
　　本来还仰躺着的妈妈，看到余伟自顾自摆好了姿势，便也微微坐了起来，上半身靠到床头，裹着黑丝的修长美腿伸得笔直：“小变态，就这么喜欢人家的脚？”
　　余伟大方承认：“那当然了，喜欢自己老婆的脚，有什么不好说的？”
　　妈妈小脚对着余伟的鸡巴用力踩了踩：“谁是你老婆了？”
　　“嘿嘿……”
　　余伟笑着，趁妈妈抬脚踹他的时机，他一把握住妈妈的丝脚，用力按到了他的鸡巴上。
　　“对，就是这样……玲儿太会了！”
　　“你！”
　　面对余伟的调戏，妈妈又被他弄得脸颊通红，不知道说什么好。
　　最后，妈妈还是妥协了，乖乖照着余伟的指示，靠在床头，两只黑丝小脚左右包夹着余伟的鸡巴，用足底好好按摩少年粗壮的肉棍。
　　余伟则是张开双腿躺着，鸡巴享受着妈妈丝脚的爱抚，手心盖在妈妈脚上，感受着脚背的光滑触感。
　　妈妈腿上发力，夹着余伟的鸡巴，一上一下拨弄着，龟头溢出的粘液则是沾到了妈妈的足底上，那双绝美的丝袜小脚丫，在狰狞的肉棍前，显得更加淫靡诱惑了。
　　“玲儿，刚才我又内射了，你说会不会怀孕？”余伟笑道。
　　妈妈小脚照着余伟胯下的蛋蛋便是一踩：“还好意思说！刚才射的时候不考虑，现在知道后果了？”
　　“嘿嘿……不是，我是说……”
　　余伟抓着妈妈的丝脚，调整姿势，让她继续夹着自己的肉棒撸动。
　　“我是说，是不是也该考虑给我们宇哥生个弟弟了……当然……我是更想要女儿啦……”
　　余伟做起了春秋大梦，妈妈听了，却是怒目圆睁，忍不住收回小脚，身子猛地扑向余伟，捏起粉拳用力砸了他几下。
　　“想什么呢！生孩子，做梦！”
　　锤完余伟，妈妈这才回到原来的位置，后背靠在床头。
　　余伟又道：“我又不是故意的……万一怀上了呢……陈老师你这个年龄，流产可是很伤身体的呀……”
　　“你！”妈妈小脸通红，又冲着他捏了捏粉拳，“别想了，今天不会怀孕的，我算过了。”
　　“哦？真的？”
　　只见余伟嘴角一勾，脸上挂着猥琐的笑容，慢慢向着妈妈爬去：“玲儿你是有备而来啊，居然还提前算过……那我得试试了。”
　　就见余伟扑在妈妈身上，双手隔着警服按住妈妈的奶子，嘴巴对着妈妈的红唇亲吻过去。
　　“嗯……唔……讨厌……”
　　妈妈扭动身子反抗，两条丝袜美腿也来回晃动着，可最终还是被余伟给狠狠压在身下，两人又是吻在一起，同时，胸前的奶子也被余伟给偷袭了。
　　亲吻一阵，余伟双手撑在妈妈身侧，俯身看着身下面色红润的美妇，道：“陈老师，我躺下，你坐上来。”
　　“我不要。”
　　妈妈把脸撇向一边。
　　“不要也得要……”
　　余伟说着就去抬妈妈的上半身，自己则是躺了下去。
　　于是，妈妈就被他弄得坐了起来，看着身旁平躺着的黝黑少年，妈妈又好气又好笑：“小屁孩，你把本警官当什么了，你说怎样就怎样呀？”
　　余伟直接仰面朝天，嘿嘿笑着：“在外面你是高冷女警官，在这里嘛，当然是老公最大了！”
　　“哼，还治不了你了？”
　　就见妈妈猛地朝余伟扑去，按住他的肩膀，一口咬下。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……啊！”
　　余伟痛得在床上剧烈挣扎，妈妈却是死死按着他的肩膀，不让他动，就好像按一只待宰的鲇鱼。
　　等妈妈松开嘴巴，余伟赶紧查看自己的伤势，肩膀上，两排整齐划一的痕迹浮现，那是妈妈银牙咬出的杰作。
　　看到余伟此刻的样子，妈妈获胜般地开心道：“哼，看你还敢不敢调戏本警官了！”
　　余伟用手捂着肩膀，慢慢坐起。
　　“哦……嘶……玲儿你还真干得出来……谋杀亲夫啊……嘶……”
　　看着肩膀红白相间的牙印，余伟嘴里倒吸一口凉气。
　　妈妈倒是很乐意看他这个表情，在一旁得意极了。
　　“笑？”余伟用手揉着肩膀，看向妈妈，“看来，不治治你是不行了！”
　　说着，便猛地朝妈妈扑过去——
　　“哦哦哦哦哦……嗯啊……啊……”
　　酒店房间内，妈妈双手撑在洗手台镜子前，头颅高高扬起，上身穿着警服，下身的美臀撅着，嘴巴微张，伴随着阵阵呻吟，她的眼睛都逐渐泛白。
　　身后，余伟一手按着妈妈的黑丝美臀，另一手从后面揪起妈妈的头发，就如骑士紧握着手中的缰绳，用力一扯，妈妈便是“啊”的一声，下巴抬得更高了。
　　“啊啊啊啊……坏人……坏蛋……小色狼……”
　　一边呻吟着、一边叫骂着，妈妈却也体会到了小穴被填满的美妙。
　　余伟从后面猛烈抽插，粗长的肉棍在妈妈小穴里不断进出，他每刺入一次，便要用力抓一把妈妈的屁股，然后再扯一扯妈妈的头发。
　　“还敢咬我？玲儿真是越来越不乖了……哦哦哦！”
　　说着，余伟小腹又是一挺，龟头正中花心，妈妈也发出又一声呻吟。
　　“嗯？啊？？”
　　余伟抬手一拍妈妈的屁股：“说，以后还敢不敢了？”
　　“嗯……小屁孩……胆子越来越大了……我要收拾你……嗯啊……”
　　“还收拾我？看来惩罚还是不够啊？”
　　余伟嘴角邪魅一笑，抓着妈妈的头发用力一扯，镜子里，绝美警花便再一次昂起她高傲的头颅，喉咙里发出一声幽远的嘶鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊？ ？”
　　这一晚，两人在房间里换了无数个地方，一会儿是余伟按着妈妈在镜子前疯狂抽插、一会儿是妈妈把余伟踩在脚下，丝袜小脚穿着高跟鞋，狠狠蹂躏。
　　床上、洗手台、浴室、落地窗……每一处，都留下了两人的痕迹。
　　第二天太阳升起之时，地上散落着警服、丝袜、高跟鞋，一条内裤挂在浴室的镜子前，蕾丝胸罩，则飞到了窗帘下面。
　　床上的两人深深抱在一起，妈妈的娇躯白嫩修长，却把头埋在身材瘦弱的余伟胸前，余伟单薄的手臂搂抱着丰润美人，鸡巴插在妈妈小穴里，彻夜没有分开。
　　……
　　几天后，下午放学。
　　刚从学校出来没多远，不知哪儿传来一个声音叫我，紧接着，身旁的马路，一辆黑色奥迪A6停了下来。
　　“小兄弟，你就是陈局长的儿子赵宇吧？”
　　一个西装革履的男人站在我面前，看上去三十多岁的样子。
　　“我是周市长的司机，来看看你，学习生活上有没有什么困难？有困难你尽管提。”
　　男人笑得十分友好，又从衣服里拿出个信封递到我手上：“拿去买点书本之类的，学习可不能落下呀。”
　　我用手捏了捏，挺厚。
　　于是我瞬间明白了，妈妈侦破了绑架案，救了周市长的儿子，周市长的司机找到我，可能也是为了表达感谢。
　　不过身为妈妈的儿子，这点觉悟我还是有的。
　　我赶紧把信封推了回去：“不不不，我妈妈说了，不让我收这些……”
　　男人推搡不过我，最后还是把信封收了回去，接着又递给我一张名片：“我是周市长的秘书，以后有什么困难，随时给我打电话。”
　　说着男人便上了车，摇下车窗又跟我挥挥手，这才开着那辆A6离开了。
　　看了看名片，正要踹进兜里，却有一人从后面拍了一把我的肩膀。
　　“宇哥，看啥呢？”余伟笑嘻嘻地问道。
　　我说：“周市长的秘书来找我了，说以后有事可以联系他，可能也是感谢我妈救了他儿子吧。”
　　“哦？那不是应该的？我可是出了一百万呐。”余伟嘿嘿笑道。
　　我看他一眼：“那我岂不是占你便宜了？”
　　“切，咱俩谁跟谁啊宇哥……”余伟用力搂了一把我的脖子，“走，回去呗，今晚大家好好聚聚！”
　　余伟现在真是轻车熟路了，回我家的路简直熟悉得不能再熟悉。
　　这几天，妈妈安排完手头的事，终于要兑现承诺了，就是趁着假期，大家一起出去旅游一趟。
　　……
　　一打开家门，就闻到满屋的香味。
　　诗诗阿姨和瑶姐上来迎接我们，仿佛过节一样，客厅好好布置了一番。
　　墙上挂着气球、贴着贴纸，茶几上摆的花瓶也腾空了，取而代之的，是一桌子烧烤、水果、零食，闪闪发亮的啤酒罐铺满了半个茶几。
　　眼前的场景让我大为震撼：“这么丰盛？”
　　瑶姐上来搂着我的手臂：“小宇，快坐快坐，我和诗诗姐可是忙了一下午呢。”
　　于是我和余伟，就被两女给安排到了沙发坐下。
　　“玲儿马上也回来了，你们先坐会儿。”诗诗阿姨冲我们温柔一笑。
　　我和余伟则是吃着零食看着电视，两女忙前忙后，也不知道忙些什么。
　　看着诗诗阿姨扭着大屁股在屋里走来走去，余伟拍了拍我，小声道：“宇哥，你都跟瑶姐好上了，什么时候，也和诗诗睡一睡？”
　　他这么一说，再看到诗诗阿姨那一头大波浪长发，举手投足间透出一股和妈妈瑶姐都不一样的风骚，我也是小腹一热，道：“这好吗？”
　　“这有什么……”余伟又小声了点，凑到我耳边，“你妈管得紧，不太乐意看到我跟她们走得太近，你就当帮帮兄弟……”
　　我心里想的是当仁不让，不过脸上却没什么表情，道：“再说吧。”
　　余伟还真被我给唬住了，脸上一怔：“我去，宇哥你是柳下惠啊。”
　　我们聊着聊着，门口传来响动，妈妈回来了。
　　就见诗诗阿姨和瑶姐一下就迎了上去，一左一右像丫鬟似的，把妈妈从门口给接到了客厅。
　　妈妈还是一身警察制服，给人一种威严无比的感觉。
　　看到屋子里的场景，桌上的啤酒和零食，妈妈道：“怎么这么多？”
　　瑶姐带妈妈坐到沙发上，又顺势给妈妈捏起了肩膀：“不是玲姐你说我们大家聚一聚嘛，开个party，嘻嘻。”
　　妈妈回来，人也就到齐了。
　　我们五个围坐在沙发，妈妈当然是坐在最中间，左右是我和余伟，诗诗阿姨和瑶姐则坐在另外两侧的沙发上。
　　“来，大家碰个杯吧。”妈妈举起一罐啤酒，笑着说，“以前这个家，只有我和小宇。我都没想到，怎么阴差阳错多了你们几个，还挺热闹的。”
　　“哈哈，人多当然热闹嘛。”余伟朝着妈妈挤眉弄眼。
　　诗诗阿姨也说：“谢谢玲儿照顾我们了，如果不是你救了我，我可能现在还不知道在干嘛呢。”
　　“是是是，我也谢谢玲姐给我将功赎罪的机会！”瑶姐也说道。
　　几人说完，妈妈笑着看我：“小宇，你不说点什么吗？”
　　我挠了挠头，想了半天，说：“妈，我就希望你开开心心的，只要你幸福就好。”
　　我这句话说完，妈妈眼神立刻变得温柔起来，甚至还闪着莹莹泪花。
　　余伟转头看我道：“放心宇哥，包在我身上。”
　　“去你的！”妈妈没好气的伸手掐了余伟一下。
　　桌上众人都笑了，气氛也开始变得活跃起来。
　　“干杯？”
　　大家一起碰了杯，众人又看向妈妈。
　　妈妈开口说：“之前答应过你们的，我在X市租了海景别墅，大家一起去玩几天，明天就出发，机票也给你们买好了。”
　　“好耶！”
　　众人一阵欢呼。
　　于是，我们便开始喝酒聊天，余伟靠得妈妈很近，单手揽着妈妈的腰。
　　妈妈也不再像之前那样不好意思，即使当着我的面，她也任由余伟搂抱着，甚至渐渐靠在他身上了。
　　桌上的空罐越堆越多，众人面色都有些红润。
　　这时，瑶姐提议道：“只喝酒好无聊，我们来玩游戏吧？”
　　“对对对，玩游戏，玩游戏！”余伟也跟着附和。
　　妈妈靠在余伟肩上没说什么，于是瑶姐便找来了一副扑克，拿在手里晃了晃：“我们来玩炸金花怎么样？输了的喝酒！”
　　众人都没意见，于是我们把茶几稍微收拾一下，推到一边，让客厅中央露出一块空地，我们几人围成一圈，我和余伟坐在妈妈左右，瑶姐和诗诗阿姨坐在对面，中间摆着一副扑克。
　　这方面瑶姐是最熟悉了，扑克在她手里哗哗作响，她洗着牌，抬头看着我们，说：“炸金花大家都玩过吧？就是比大小，拿到牌先看，看了如果要退出，就喝一杯酒，不退出，我们就进入下一轮。如果第二轮才退出，就要喝两杯，以此类推。”
　　“也就是说，退出越晚，喝得越多？”
　　妈妈侧着两条丝腿坐在垫子上，小脸带着酒意的微醺，问道。
　　“嘻嘻，是的。”瑶姐道。
　　“行啊，来吧！”妈妈也来了兴致。
　　于是便开始了第一轮的对决。
　　每人面前三张牌，我抓到便是先看，2、7、Q，唉，没什么搞头。
　　“我退出。”
　　我把牌一扔，二话不说拿起啤酒就开始灌。
　　妈妈见我这么决绝，看着我说：“小宇少喝点啊，你还是学生。”
　　余伟听了，连忙道：“陈老师都不关心我，我不是学生啦？”
　　妈妈切了一声，白他一眼说：“小宇是我儿子，你是谁？”
　　“我、我……”
　　余伟我了半天也没说出个所以然。
　　诗诗阿姨脸上带着姨母笑看着我，瑶姐则是兴奋地道：“没人了吧？那我要开玲姐！”
　　“来呗，瑶瑶。”
　　妈妈说着便把牌递给了瑶姐，瑶姐拿在手里一看：“呜呜呜……我喝！”
　　然后便是抓起啤酒罐，仰头咕咚咕咚地喝，她喝的是我的两倍。
　　妈妈获得了这一轮的胜利。
　　场上还剩下妈妈、余伟和诗诗阿姨，几轮比拼下来，余伟和诗诗阿姨都败下了阵，我们几人都喝了酒，唯有妈妈一人笑到了最后。
　　“玲姐，你怎么这么厉害！”瑶姐不服气道。
　　看着我们几人都红着脸，妈妈抿嘴一笑：“运气罢了，洗牌吧。”
　　正要开始下一轮，瑶姐却突然想到了什么，说：“我觉得光喝酒也没意思，要不要玩点大的？”
　　“怎么玩？”我问。
　　“嘻嘻。”瑶姐手上的扑克牌哗哗作响，“其他规则不变，还是喝酒，不过嘛，最后的赢家有一个特权，就是……可以指定场上一人，脱一件衣服！怎么样，敢不敢？”
　　酒喝到这里，大家也都有些醉意了，就连场上身份地位最高的妈妈都没说什么，其他人也就同样兴奋点头。
　　“好，来吧！”我说。
　　“等等。”就在这时，妈妈开口了。
　　众人都不说话，看向妈妈。
　　“脱衣服可以，不过我要先进去准备一下，我就这么几件，万一输了，没多久就被你们看光了……”
　　确实，妈妈身上就一件警服、警裙，就算加上丝袜胸罩内裤，总共也没几件。
　　妈妈跌跌撞撞站起身子往卧室而去：“你们等着！”
　　“那我也……”诗诗阿姨也跟着起身。
　　“玲姐、诗诗姐，等我！”
　　诗诗阿姨和瑶姐赶紧去追妈妈。
　　看着三女一起进了妈妈卧室，坐在地上的我和余伟，相视一笑。

第43章
　　瑶姐提出脱衣服的规则之后，我也有点兴奋了。
　　妈妈、诗诗阿姨、瑶姐，三女都是不可多得的美妇，今晚却放下束缚，玩起了脱衣游戏。
　　可见，酒精真是个好东西啊。
　　余伟一边剥着花生，一边笑道：“宇哥，一会儿争取把她们脱光，让她们三个全裸着跟我们打牌，嘿嘿。”
　　“你先别乐，她们要是赢了，肯定也让我们脱。”
　　虽然我嘴上这么说，心里其实也很期待。
　　平日里，有我在场的情况，妈妈总是要维持她身为母亲的尊严，今天好不容易有了机会，我也特别想知道，妈妈当着众人的面一件件脱下衣服，会害羞成什么样子。
　　过了一会儿，里面传来响动，我和余伟伸长脖子望过去，三女已经整装待发，逐一从里面走了出来。
　　首先是诗诗阿姨，她今天本来穿了长裙，进屋后，又在长裙外面加了件外套，裸着的双腿也裹了层肉丝；紧随其后的是瑶姐，瑶姐同样穿着裙子，不过打扮偏年轻一点，上面一件T恤搭配外套，裙子之下也穿了一条丝袜。
　　最后走出来的是妈妈，看到妈妈的第一眼我就一头黑线，真是有备而来啊。
　　妈妈还是穿着警服，不过，这次居然连帽子也戴上了，帽子不会也算一件吧？
　　警服里面是蓝色的衬衫，衬衫之下似乎还有件衣服，接着才是胸罩……
　　下半身的警裙自不必说，一双长腿也跟之前进屋时有些区别，黑色丝袜之下还透着一层肉色，妈妈好像穿了两条丝袜。
　　然后，脚上是一双黑色的高跟长筒靴。
　　我默默计算着，让妈妈脱光需要赢几次……
　　余伟一看就急了：“陈老师，你这穿了多少，犯规了啊。”
　　妈妈走过来敲了一下余伟的头：“你管老娘呢？”
　　接着，三女坐下，我们又照刚才的样子，围成一个圈。
　　“我看看穿了几层。”
　　余伟抬手就往妈妈腿上摸去。
　　由于穿了长筒靴的缘故，妈妈只有大腿露在外面，余伟刚一摸上，妈妈就啪一下拍他的手：“干嘛呢？”
　　“这么厚，犯规啊犯规啊。”余伟说。
　　“嘻嘻，你们也可以多穿点啊。”瑶姐在一旁帮妈妈说话。
　　“就是。”妈妈没好气地说着，但嘴角却是嫣然一笑。
　　“算了算了，好男不跟女斗，开始吧。”余伟无奈摇头。
　　“都把酒倒满啊。”
　　我们几人都换上了小的玻璃杯，瑶姐催促着，手里的牌洗得哗哗响。
　　拿到牌，我也学着他们，先在手心叠到一起，然后保持神秘感，一点一点搓开。
　　第一张是红桃K！
　　第二张是红桃A！
　　到这里，我的心砰砰直跳，第三张是个红桃Q我就稳了！
　　我没有接着看，而是抬头观察其他几人的表情。
　　余伟看了牌，目光立刻暗淡下去，将牌一扔，拿起杯子一饮而尽；诗诗阿姨说了句退出，也开始喝酒；瑶姐则是微笑着，把牌藏在手里不说话。
　　最后是妈妈，她看了牌，除了脸有些红润之外，竟是看不出任何表情。不愧是警察啊，心理素质就是高。
　　“没人说话？”妈妈扫了我们一眼，又淡淡道，“那我开小宇。”
　　我是一惊，妈妈怎么不去开瑶姐？
　　但又想着，妈妈现在开我，我输了只喝两杯，要是最后开我，我输了就要喝三杯了！
　　于是心里一暖，我还没看第三张牌呢，干脆就把手里的牌递给妈妈，让她自己看。
　　妈妈拿过我的牌看了一眼，随即还给我，然后把自己的牌一扔：“小宇运气蛮好的嘛。”
　　然后拿起酒杯一饮而尽，接着倒上第二杯又是一口闷。
　　我的心又开始狂跳，难道，我的最后一张牌真的是红桃Q？同花顺？
　　正这么想着，瑶姐伸手朝我晃了晃，笑着说：“小宇，来呗。”
　　“来啊，谁怕谁。”
　　场上只有我们两人，我干脆把手上牌往中间一扔，最后一张果然是红桃Q！
　　瑶姐一看，直接端起杯子连喝三杯，余伟这时候笑得合不拢嘴，手舞足蹈着说：“好耶，宇哥赢了！”
　　三女互相对视一眼，余伟又怂恿我说：“宇哥，谁脱？”
　　按照规定，最后的赢家可以指定场上一人脱衣服。
　　我当然想看妈妈脱了，然而当我向着妈妈看去，迎上的，却是妈妈冷冷的目光。
　　好像在说：“儿子，敢让你妈脱，你就死定了！”
　　我忍不住后背一凉，又把目光扫向其他两女，最后无奈道：“瑶姐，脱吧。”
　　迫于妈妈的淫威不能选她，让余伟脱又没什么意思，也就诗诗阿姨和瑶姐可以选了。还是瑶姐吧，我跟她都负距离过了，选她没什么风险。
　　于是就看到瑶姐小嘴一噘：“哼，小宇坏。”
　　说着便脱了外套，露出里面的T恤。
　　至此，瑶姐成了三女之中，第一个露出手臂的人了。
　　再看看一身警服甚至还裹了两层丝袜的妈妈，我跟余伟对视一眼，满是无奈。
　　任重而道远呐！
　　第二局开始。
　　我刚拿到牌就知道没机会，端起酒杯一饮而尽，看一眼旁边的余伟，却见他嘴角露出笑容，一副胸有成竹的样子。
　　诗诗阿姨和妈妈也扔了牌，就剩瑶姐和余伟两人比了。
　　“来吧。”
　　瑶姐把牌往中间一扔，一对J！
　　余伟却笑了，展示起手中的牌：一对A！
　　“哼！”
　　瑶姐哼一声，开始喝酒。
　　而余伟却是用精明的目光在三女脸上来回扫视，诗诗阿姨和瑶姐都做出一副准备脱的样子，然而只有我知道，余伟当然是以妈妈为主要目标了。
　　妈妈还是像刚才对我那样，企图以自身的威严吓住余伟，余伟却不吃这一套，朝妈妈抬抬下巴：“陈老师，脱呗。”
　　妈妈愿赌服输，直接把头上的警帽一摘，道：“好了。”
　　我和余伟都是一阵无语，但也不敢多说什么。
　　见我们一副被打败的样子，诗诗阿姨和瑶姐却嘻嘻笑了起来。
　　“没事，陈老师，待会儿有你脱的。”
　　“切，谁先脱光还不知道呢。”妈妈白了余伟一眼，说道。
　　然后便开始了第三局。
　　炸金花的游戏节奏非常快，发牌看牌比大小，一套流程下来，几乎一分钟都不要就能比出胜负。
　　……
　　几轮过后，各有输赢，每个人的战绩，直接从身上衣物的多少给体现了出来。
　　妈妈脱掉了警服外套和长筒靴，露出了修长的丝袜美腿，以及可爱的丝袜小脚。
　　虽说为了保险，妈妈穿了两层丝袜，不过都是超薄款，一层黑丝一层肉丝，看上去也是诱人无比。
　　诗诗阿姨和瑶姐也各自脱了外套，两女甚至连丝袜也没保住，两双大白腿已是明晃晃露了出来。
　　我和余伟各自脱了一件外套，还算不错。
　　“快点快点，继续。”
　　因为喝了酒，妈妈小脸红扑扑的，几轮下来，妈妈的斗志也被点燃了，竟开始催着洗牌。
　　轮到余伟洗牌，他目光之中不怀好意地盯着妈妈，嘴角露出邪邪的笑容，手中纸牌哗哗作响的同时，眼神锁定在妈妈穿着警服的上半身，两颗饱满圆润的乳房在警服的遮蔽之下，傲然挺立着。
　　“看、看什么看？”
　　酒喝了不少，妈妈小脸红扑扑的，噘嘴说道。
　　语气之中，竟带着一丝娇媚。
　　“我在算陈老师你还有几件可以脱……嘿嘿。”
　　“你！”
　　妈妈瞪余伟一眼，突然又想到什么，看向诗诗阿姨和瑶姐：“诗诗、瑶瑶，你们听不听我的话？”
　　两女都是没明白过来，但也都条件反射般地立刻点头：“当、当然了。”
　　“那好，余伟和小宇想针对我，我们也要联合起来，针对余伟才行。咱们姐妹之间不能起内讧了，知道吗？”
　　“嘻嘻，明白了，玲姐。”瑶姐点头。
　　之前有一局，赢家本来是瑶姐，瑶姐觉得好玩，就点名让诗诗阿姨脱；然后，诗诗阿姨赢了，当然也要还击，就让瑶姐也脱。
　　两女就这么互相攻击了两轮，看她们各自脱下外套还丢了丝袜，我和余伟心里嘿嘿直笑，看得不亦乐乎。
　　此刻，有了妈妈的号令，两女也终于明白过来，目光对视，点点头，开始集结在妈妈身边，形成了统一战线。
　　然后妈妈冲余伟挑衅笑道：“来吧，小家伙，看谁先脱光。”
　　“玩三英战吕布是吧，来就来。”
　　余伟也是一点不服输，默默发牌。
　　拿到牌后，我看到手上是一对K，心里开始打起了小算盘。
　　之前余伟就是靠一对A赢了，我这一对K，虽然比不上豹子顺子，但也不是毫无机会。
　　扫视一圈场上，妈妈已经完全来劲了，先是面带敌意看一眼余伟，然后又鼓励似的看了看诗诗阿姨和瑶姐。
　　却见两女皆是把牌一扔，朝妈妈无奈地嘟了嘟嘴。
　　“喝！”余伟对着两女嘿嘿笑着，监督她们把杯中酒喝得一滴不剩。
　　“切，小人得志……”妈妈撇一眼余伟，又朝我努努嘴，“我开小宇。”
　　我把牌交给妈妈，她看一眼就给我扔了：“没我大。”
　　“嘻嘻，小宇快喝！”
　　已经退出战局的瑶姐开始鼓动我。
　　我咕咚咕咚灌下两杯酒，刚一放下杯子，就感觉脑袋晕得不行，两边太阳穴跳得厉害，胃里也有点不是滋味。
　　妈妈见我这样，面色有些心疼：“小宇你怎么样？不行就先休息吧。”
　　我感觉我大脑还是清醒的，就是身体确实有点难受，便晕晕乎乎站了起来：“我先躺会儿……”
　　说着就往沙发那边去。
　　妈妈一直看着我，甚至都想丢了牌过来把我抱进屋里，正要起身，余伟却是伸手拉住妈妈的手臂：“放心啦陈老师，宇哥没事的，快点，决胜负了。”
　　眼看我已经躺在沙发上，还扯了条薄毯盖上，妈妈这才放心了点，扭头瞪着余伟：“说吧，你什么牌？”
　　余伟先扔了一张4，妈妈一笑，扔出一张10；
　　接着，余伟扔出一张8，妈妈跟了一张Q；
　　余伟嘴角带着邪笑，妈妈也抿着嘴唇，两人对视着，一张张往下扔牌。
　　看来这把两人的牌都不大，关键，可能就在这最后一张了。
　　“红桃A！”妈妈亮出最后一张底牌。
　　余伟一看乐了，妈妈前两张牌都是方块，最后一张亮出来，也就代表她这一手牌，A最大。
　　余伟嘿嘿笑着展示最后一张牌，又是一个8！
　　4、8、8对阵10、Q、A，余伟拿下胜利！
　　一旁的瑶姐和诗诗阿姨都看得津津有味，结果一出，刚才还志在必得的妈妈，样子立刻消沉下去了，噘着个嘴，恨恨地瞪着余伟。
　　余伟嬉笑着说：“看什么呐，脱吧陈老师，还有酒别忘了。”
　　愿赌服输，妈妈只好一颗颗解开警服外套的扣子，随着扣子完全解开，里面的蓝色警服衬衫露了出来，当然，那对快要把衬衫撑爆的豪乳，浮现在众人眼前的轮廓也更加清晰了。
　　“没事没事，玲姐，咱们三个联合起来，我还不信打不过他了！”
　　瑶姐扶着妈妈的肩膀晃了晃，给妈妈加油鼓气。
　　“是啊，再来吧。”诗诗阿姨也说着。
　　“哼！”
　　妈妈又是轻哼一声，随着动作，她胸前的大奶子也跟着上下一晃，好似弹跳的果冻。
　　妈妈喝完了酒，几人又开始下一轮决战。
　　而我躺在沙发上，酒精的作用逐渐上头，我微眯着眼睛强打精神，既想看清客厅中央的场景，又要跟睡意搏斗。
　　三人联合起来，自然要跟余伟拼了，他们又引入了新规则——加注，若是既不放弃也不开牌，那么喝酒的量就要再加一杯。
　　这规则一出，余伟想要取胜，也不敢随便来了。
　　几轮过后，有输有赢，几女都各脱了几件衣服，余伟也并非一路高歌，上身已经裸露出来，就剩个裤子和内裤。
　　中间，我迷迷糊糊睡了一会儿，再一醒来，场上的情况又变样了。
　　余伟浑身赤裸，只剩一条内裤，距离洗白只有一步之遥。
　　妈妈、诗诗阿姨、瑶姐三人，竟悉数被余伟扒下衣服，其中诗诗阿姨和瑶姐最惨，身上只剩胸罩和内裤了。
　　妈妈比她们好一点，除了胸罩和内裤，还有一条肉丝包裹着美腿，算是场上底牌最多的人。
　　三女不约而同，都穿的是蕾丝套装，瑶姐是浅粉色、诗诗阿姨是白色、妈妈则是一套黑色的胸罩内裤，几人的罩杯也是大小不一，妈妈最大，诗诗阿姨次之，瑶姐则要略小一点。
　　她们结成统一战线，自然坐在了一起，就如楚河汉界一般，余伟坐她们对面。
　　这样的场景，看得我困意全无，甚至还想坐起来和他们决一死战。
　　然而，酒精的作用太强，我是真爬不起来了，睁眼都费劲，脑子里嗡嗡的，脑瓜子都在震动。
　　心有余而力不足啊！
　　洗牌的时候，余伟那双眼睛简直都看不过来了，一边嘿嘿笑着，一边在几女身上来回扫视。
　　“还来吗？你们可要脱光了哦。”
　　“切，你看看你，就剩条内裤了，还不知道脱光的是谁呢。”
　　妈妈不屑道，甚至挺了挺豪迈的胸膛，顺着她的目光看去，余伟下面早就硬起来了，隔着内裤，已经顶起一个大大的帐篷。
　　“就是就是。”两女一左一右在妈妈两旁附和着，“看谁先脱光。”
　　“那就来吧！”
　　又是一轮新的比拼，战局已经白热化，余伟看一眼牌，道：“加一杯。”
　　三女交换眼神，最后一起说：“我们也加。”
　　余伟和三女僵持了好一阵，最后，赌注越加越大，妈妈的酒已经加到两位数了！
　　“开了吧。”
　　妈妈说着。
　　然后大家一起亮牌，场中沉默了几秒，突然，余伟兴奋道：“不好意思，又是在下赢了！”
　　“你作弊！”
　　“你都不让着我们……”
　　瑶姐和诗诗阿姨开始耍赖了，企图蒙混过关，余伟眼神在三女那几近赤裸的肉体上来回扫视一圈，笑道：“少来这套啊，我算算，你们该喝几杯了……”
　　场中，妈妈、诗诗阿姨、瑶姐三人都只穿着胸罩内裤，妈妈腿上最后的丝袜，除了点燃余伟的斗志，几乎没有其他作用。
　　几人白花花的肉体晃得余伟睁不开眼，她们脸上，却又都是气鼓鼓的表情，同仇敌忾瞪着余伟，像是要合伙把他吃了。
　　“算好了，诗诗5杯，瑶瑶5杯，陈老师嘛……7杯！喝吧！”
　　酒喝到这里，几女都有些喝不下了，互相对视着，却又不想放弃。
　　余伟可就只剩一条内裤了啊！
　　见她们都扭扭捏捏，端着酒杯又不愿下嘴，余伟看向妈妈：“陈老师，给你个机会，亲我一口，你就少喝两杯，怎么样？”
　　妈妈眼珠转了转，似乎在思考。
　　要是放在以前，妈妈万万不可能当着两女的面跟余伟接吻，可今晚气氛如此热烈，三人又结成战线，情同姐妹一起对付余伟，再有了酒精的加持，妈妈好像开始动摇了……
　　“没事，玲儿，小宇睡着了，亲一下吧，少喝两杯呢。”
　　诗诗阿姨话音刚落，就见妈妈突然向余伟扑去，余伟还没反应过来，身子就猛地向后栽倒，妈妈压住他的上半身，双手捧起他的脸，嘴唇一下就吻了过去！
　　不，与其说是接吻，倒不如说，妈妈在啃余伟！
　　“滋滋……嗯嗯……嗯……”
　　妈妈像是发泄输牌的怨气，又像是宣示对余伟的主权，亲余伟的动作简直是惊天地泣鬼神，直接把他按在地上猛亲！
　　诗诗阿姨和瑶姐坐在垫子上默默看着，竟是不约而同抿了抿嘴唇，大腿也微微夹紧，轻轻扭动，仿佛在压抑着什么。
　　一分钟后，妈妈终于松开了余伟，撩着头发坐起身，说：“行了吧？”
　　“行、行……”
　　余伟被亲得眼冒金星，揉着脑袋坐起身，口齿含糊地说：“陈老师你也差五杯。”
　　就在这时，诗诗阿姨突然道：“我、我也要减，亲一下，减两杯对吗？”
　　余伟一愣，还没说话，瑶姐身子已经动了，冲着余伟而去：“我也要！”
　　余伟又开始笑，正要点头同意，迎接下一场风暴，妈妈却突然开口：“不用了！我们先欠着，大家都是5杯，公平。”
　　“啊？”余伟一脸懵逼，“这还能欠？”
　　“怎么？不行吗？”妈妈板着个脸，“再来一把，要是你输了呢？不就正好抵消了？”
　　说着，妈妈还抓着瑶姐后背的胸罩带子，将她扯回到自己身边。
　　看妈妈突然严肃起来的面庞，余伟感觉此刻的妈妈不是自己惹得起的，只好摆摆手：“行，陈老师你先把丝袜脱了吧，我们开始下一局。”
　　这回妈妈倒没扭捏，大大方方脱下丝袜，叠好摆在一旁。
　　浑身赤裸的警局副局长，身旁整整齐齐叠放着自己脱下来的警服、警裙、警帽、丝袜。
　　她的身上只穿了胸罩内裤，红扑扑的脸庞却又透着一股威严。
　　身旁的两女也跟她一样，都光着身子，只穿胸罩内裤。
　　也就是说，她们至多还能输两把。
　　而余伟，只有一条内裤了，成败在此一举。

第44章
　　客厅中央，四人分成两组，面对面而坐。
　　妈妈、诗诗阿姨、瑶姐三人坐在一起，她们都脱得只剩胸罩和内裤。
　　三具滑嫩洁白的女体、三对藏在胸罩下的美乳、三条蕾丝内裤下若隐若现的美穴……她们并排而坐，完全没有意识到这样的场景，对眼前的少年具有多么大的吸引力。
　　而她们对面的余伟，浑身上下几近赤裸，脱得只剩条内裤，内裤之下的鸡巴早已傲然挺立，无疑是对眼前三位熟妇的最高敬意。
　　“想清楚哦，你们待会儿是脱胸罩，还是内裤呢？”
　　余伟眉毛疯狂上扬，嘴角挑逗，仿佛已是胜券在握。
　　“谁、谁说我们要输了？”
　　妈妈不服气地噘嘴，眼神向着余伟下半身瞟去，看到那根隔着内裤高高挺立的鸡巴，妈妈却又移开目光，不敢多看。
　　“哈哈，那就来吧，别忘了，你们一人还欠着5杯呢。”
　　此时此刻，三女好像都忘了这场游戏的最初目的只是娱乐，她们赤身裸体、正襟危坐盯着余伟洗牌，誓要把他身上最后的遮羞布给扯下。
　　仿佛让余伟脱了内裤露出鸡巴，她们就胜利了似的。
　　可她们却并没意识到，余伟压根不在意脱光不脱光，甚至，在三女面前挺着大鸡巴跟她们玩游戏，反而更能挑起他的兴奋神经。
　　拿到牌后，余伟看一眼便将牌扣上，笑道：“我加一杯，有没有要跟的？”
　　其他几女脸上表情各有不同，纷纷看来看去，都等别人先说。
　　最后，还是妈妈开口：“我跟！”
　　“我也跟……”
　　“我也跟……”
　　诗诗阿姨和瑶姐也跟上，便进入了下一轮。酒一杯杯往上加，最后，场上每人都加了五杯，余伟挥挥手，说：“开了开了！”
　　再次亮牌，余伟又是最大，获得了胜利！
　　“哈哈哈哈哈哈！一人十杯啊你们，一人十杯！”
　　余伟兴奋得前仰后合，拿过一提啤酒就准备打开，然而场上三女却是你看看我我看看你，犹犹豫豫的。
　　三女的脸都已红透，这一晚喝得太多，现在已经喝不下了。
　　“怎么办，姐妹们？”瑶姐问。
　　诗诗阿姨捂了捂嘴：“我……我不行了……喝不下了……”
　　余伟眼见情况不对，连忙又说：“别想耍赖，愿赌服输啊，上把欠了五杯，这把五杯，一共十杯！”
　　“知道，你急什么？”妈妈瞪余伟一眼，“没看我们都喝不下了么。”
　　在酒精的作用下，妈妈不仅脸红了，就连身上也有些微微泛红，其他两女也差不多，都已经到了极限。
　　余伟也明白，这种情况，再让她们喝也不行了，脑子一转，突然想到什么，兴奋地说：“喝不下也行，既然如此，那就换个方式惩罚呗，如何？”
　　“什么方式？”几人问道。
　　“这样，这样。”
　　余伟向着三女凑去，说起了悄悄话。
　　喵的，都这种时候了，我都躺沙发上睡着了，还搞这套，拿我当外人啊？
　　三女面对着余伟，几人凑到一起，妈妈的额头都快跟余伟的贴上了。
　　余伟一阵叽里咕噜之后，三女脸上表情各异，诗诗阿姨把脸撇到一边、瑶姐眼神带着挑逗，抿嘴轻笑、而妈妈则气鼓鼓的，捏起粉拳就要打他。
　　“哎哎哎，陈老师干嘛呢，你要不干，就算了，把酒喝了吧，一共十杯！”
　　余伟坐在地上，身子不断往后缩，像是要逃离妈妈的魔爪。
　　几人闹过一阵后，三女互相对视一眼，妈妈问：“还喝得下吗？”
　　不用说，她们脸上都是晕晕乎乎的，哪能喝得下十杯啊。
　　喝了酒，还要脱衣服，几人都已经脱得一干二净，除了贴身的胸罩内裤，再也没有其他遮蔽了。
　　见她们眼神交换、一阵纠结，余伟嘿嘿笑道：“怎么样？考虑清楚没？”
　　妈妈晕晕乎乎说：“行了行了，就按你说的办，今天就到这里吧，睡觉睡觉……”
　　妈妈说完就要从地上起身，刚起了一半，身子突然一个趔趄，栽倒下去，余伟连忙伸手去扶，下一秒，妈妈便是深深坠进了余伟怀里。
　　“别逞强嘛陈老师，都喝这么多了。”
　　看着怀里满身酒气、却依旧性感迷人的妈妈，余伟热血上涌，嘴角浮现出一抹笑意。
　　“少、少废话，扶我进屋……”
　　妈妈说话都开始含含糊糊了，却依然作势起身，当然，最后也只能在余伟的怀里来回挣扎罢了。
　　“好好好，陈老师，咱们进屋。”
　　余伟嘿嘿笑着，起身就给妈妈来了一个公主抱。
　　然后我就看到，浑身脱得只剩胸罩、内裤的妈妈，被余伟一把横抱了起来。
　　我也不知道以余伟那样矮小的身材，是怎么把如此高挑的妈妈整个抱起来的，不仅抱起来了，还能抱着她往屋里去。
　　等余伟抱着妈妈进了房间，又听到里面传来妈妈的声音：“你们给小宇盖上被子，别让他在沙发上着凉了……”
　　“知道了玲姐。”
　　诗诗阿姨和瑶姐对视一眼，也从地上缓缓站起，我心想我还装睡着呢，便闭上了眼假装什么都不知道，过了一会儿，只感觉身上不知被谁搭了条薄被，再然后，客厅灯光啪一下关上，诗诗阿姨和瑶姐也进了房间，整个客厅一时陷入沉寂。
　　也不知道余伟刚才跟妈妈她们提了什么条件来抵消那10杯酒，三女当时不同的反应也让我更加疑惑，回头必须找机会问问。
　　而现在，我更好奇的，则是余伟抱着妈妈进了房间之后，发生的事情。
　　我一把掀开被子坐起来，喝了杯水，然后缓缓向妈妈房间门口而去。
　　……
　　门缝亮着灯光，轻轻推开门，往房间里一看，屋内，妈妈仰面躺在床上，身上依旧只穿着胸罩内裤，白皙修长的娇躯一览无遗。
　　余伟脱了衣服，轻手轻脚爬上床，四肢撑在妈妈身体左右，俯身向下，低头亲吻下去。
　　“嗯……别碰我……”
　　妈妈眼睛都没睁开，伸手推了推余伟的脸。
　　没亲到妈妈，余伟也不泄气，一只手开始在妈妈身上缓缓游走。
　　从妈妈白皙之中带着微微酒气的面庞开始抚摸，经过她那修长的天鹅颈，摸到妈妈的锁骨，然后继续往下，手掌攀上妈妈胸前那对高挺的山峰。
　　“陈老师，还醉吗？要不要给你倒杯茶？”
　　手掌停留在妈妈胸上，余伟顿了顿，轻声问道。
　　“不……不用了，你给我老实躺着就行……”
　　“真不用啊？”
　　“真不用，你烦不烦……”两人对话结束，妈妈连眼睛都还没睁开，余伟却趁着刚才的机会，一只手悄悄钻进妈妈背后，单手解开了她的胸罩。
　　只听“啪嗒”一声，余伟嘴角轻轻一笑，拎起胸罩，便往旁边扔去。
　　一对高挺的乳峰浮现，妈妈的奶子白白嫩嫩，乳头小小一个极其可爱，大小合适的乳晕也同样是粉色，颜色看上去宛如青涩少女，却又跟如此巨大的尺寸有些反差。
　　感到胸前一凉，妈妈努力睁了睁眼：“你……你干嘛……”
　　“嘿嘿，陈老师，咱们今晚还没过夫妻生活呢。”
　　余伟厚着脸皮嬉笑着，两只手掌已经贴了上去，一左一右盖在妈妈白嫩的乳房上，但他的手掌，却没能完全盖住妈妈的尺寸。
　　“谁、谁要跟你夫妻生活了！”
　　妈妈的话语仍然带着酒气，她想表现得严肃一些，但在余伟听来，这样的语气却反倒像是撒娇。
　　“嘿嘿……”
　　余伟笑着，两只手轻轻搓揉妈妈的奶子，顿时，妈妈嘴巴里，发出了不由自主的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　伴随着妈妈的一声声轻叫，余伟的手继续往下滑，抚过妈妈平坦的小腹，他的手掌开始占领妈妈下半身神秘的三角区。
　　现在的妈妈，浑身上下只有一条单薄的蕾丝内裤了，从刚才几人在客厅喝酒的时候，妈妈的小穴便有淫水分泌，内裤那里早就隐隐有了一条水痕。
　　而现在，余伟的手贴上去，轻轻挑逗一下，妈妈的身子，便更加有了反应。
　　“啊……别、别碰那里！”
　　妈妈想要推开余伟，可酒后的她哪还有什么力气，再加上刚被余伟袭击了双乳，现在又被挑逗着小穴，妈妈浑身上下酥麻一片，早就软得不成样子了。
　　“别……痒……”
　　余伟不去管那么多，隔着单薄的内裤，指腹来回摩擦妈妈的小穴，里面的淫水源源不断分泌而出，打湿了内裤，也打湿了余伟的手指。
　　妈妈只能无力呻吟着：“嗯……别碰……嗯……嗯……”？
　　这声音怎么听都不像是拒绝的样子，倒不如说，此时的妈妈，更像是欲拒还迎的青涩少女。
　　脱光了衣服躺在床上还被妈妈拒绝，这样的经历没有十回也有八回了，余伟的经验可谓是相当丰富，所以他一点不慌，不管妈妈怎么说，他只管干自己的。
　　他两手并用，立刻把妈妈的内裤扒到了大腿上，妈妈腿间的小穴清晰可见，晶莹的淫水包裹着妈妈粉嫩的阴唇，看上去诱人极了。
　　余伟的鸡巴从刚才打牌的时候就硬着，一直硬到了现在。
　　于是他二话不说，骑在妈妈大腿上，调整姿势，粗长的阴茎高挺着，硕大的龟头俨然是一副杀气凛然的样子。
　　随着他身子前进、小腹一挺，龟头立刻刺穿小穴的防守，瞬间插进妈妈体内。
　　“嗯！”
　　余伟的突然袭击，让妈妈喉咙忍不住一阵呻吟。
　　趁着妈妈酒还没醒，现在是最好的时机。
　　余伟骑在妈妈身上疯狂挺动小腹，没有任何前戏、没有任何试探，一插进去，他便开启了最大火力，鸡巴放肆抽插妈妈的小穴。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　房间里，两人做爱的声音响得很有节奏感，妈妈只是被动地接受，随着余伟的抽插，她胸前两对失去束缚的大奶子也跟着一前一后摇晃，看得我喉咙也是一阵干燥。
　　妈妈逐渐进入了状态，从一开始的拒绝，到现在的沉浸其中，只花了不到五分钟。
　　“啊……啊……轻点……啊……嗯……舒服……”
　　妈妈的叫声让余伟抽插得更加卖力了，瘦小少年骑在成熟美妇的身上，仿若一头不知疲倦的小狼狗，对着妈妈的小穴疯狂输出。
　　“陈、陈老师。”
　　余伟开始微微喘气，一边喘气一边呼唤妈妈。
　　“嗯……嗯？什么？”
　　余伟没有停止抽插，只是抬手抹了一把额头上的汗珠：“现在万高远也归案了……王骁王震也抓了……案子结束了……我们的事……是不是可以提上日程了？”
　　“嗯……我……我们？什……什么……嗯……什么事？”
　　在酒精和余伟的双重作用下，妈妈说话都断断续续的。
　　余伟没有立刻回答，他又加了一层力道，小腹疯狂挺动，像一台开组马力的打桩机不断在妈妈小穴深处研磨着。
　　过了一会儿，余伟才认真说道：“我们结婚的事啊……陈老师，我想娶你，嫁给我吧！”
　　躲在门外的我，看到这一幕也有点震惊了，然后嘴角忍不住发笑。
　　见过在电影院求婚的，也见过在大街上求婚的，就是没见过两个人做着爱，一边做爱一边求婚的！
　　笑过之后，心里却又涌上一股心酸……
　　妈妈不能答应吧？
　　而妈妈听了余伟这话，仿佛酒都醒了一半，睁开眼说：“嫁给你？别……别…开……玩笑了，不可能的……嗯！”
　　伴随着妈妈一阵阵的呻吟，余伟向妈妈的求婚，以失败告终。
　　遭到妈妈的拒绝，余伟愣了一下，鸡巴都放在小穴不动了，但紧接着，他便又是嘿嘿一笑：“不可能是吧？那我就撤了。”
　　说着，余伟把鸡巴往外一拔，顺势就要从妈妈身上下来。
　　妈妈正处于兴奋状态，小穴刚被粗壮的鸡巴填满，却又迎来一阵空虚，这样的拔屌无情让她怎么受得了？？
　　妈妈喝了一声：“你给我回来！”
　　余伟只是从妈妈身上下来，但还坐在床上。
　　他装傻道：“回？回什么啊陈老师，我就在这里啊。”
　　“你……你……”妈妈支支吾吾半天，双颊通红，却不知道该说什么。
　　刚才的妈妈，脸红是因为喝了酒，而现在，则是真的害羞了。
　　“有你这样干的吗？”妈妈义正言辞道，“挑起人家欲望，就不管了是吧？还是不是个男人……”
　　余伟扭头看向妈妈，发现她真的害羞了，妈妈看到他的目光，甚至都不敢跟他对视，干脆两手一蒙，一左一右遮住脸颊，当一只鸵鸟。
　　见此状况，余伟继续厚着脸皮：“嘿嘿，什么是不是男人，我还是个未成年啊陈老师。”
　　妈妈继续捂着脸，还嘴道：“未……未成年？那还想让我嫁给你？毛都没长齐的小屁孩……”
　　“咱可以先结婚，再领证嘛，这个不着急……”
　　“你想得美！”
　　“嘿嘿，我就想！”
　　两人你一言我一语，跟小情侣吵架似的，说到兴起，妈妈还腾出一只捂着脸的手，照着余伟砰砰锤了几拳。
　　然后，余伟便又是骑到了妈妈身上。
　　“你干嘛？不是说不……”
　　“还不是为了跟陈老师证明我是个男人？”
　　两手摸着妈妈的美腿，余伟脸上又显出兴奋神色。
　　而妈妈还是平躺着，面朝天花板，手掌捂着双颊，完全看不出半点女警官威严的样子。
　　余伟手扶着鸡巴，龟头抵到妈妈的蜜穴口，那里早就泥泞一片，只要他再往前顶一顶，整根肉棍便能轻松滑进妈妈的身体。
　　“陈老师？”
　　“嗯？”
　　“结婚不行，穿婚纱可以吧？我想看你穿婚纱。”
　　听了余伟这话，妈妈犹豫片刻，轻声道：“这个……倒不是不能考虑……”
　　“好！”
　　妈妈话音刚落，余伟高喝一声，鸡巴便顺势一把捅进了妈妈的小穴。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　屋子里再次响起了妈妈的呻吟，这一次，余伟没再停顿，鸡巴持续开组马力，瘦小的身体一阵一阵挺进妈妈的娇躯，发出阵阵浑厚的撞击声。
　　随着肉棍在妈妈小穴里抽插，两人的性器紧密结合，妈妈也逐渐到达兴奋的顶端。
　　“啊……嗯……快点……快……要来了……”
　　“哦哦……陈老师……玲儿……”听到这样的声音，余伟就跟打了鸡血一样，疯狂抽插妈妈的小穴，最后，在妈妈一声声越发高亢的叫床声中，他把精液灌入妈妈的身体，两人也同时到达了高潮。
　　“呼……呼……”
　　余伟趴在妈妈肚子上，鸡巴还没从小穴里抽出，两人都是喘着气。
　　“下来，热……”
　　妈妈嘴里念叨着，伸手摸着余伟的头发。
　　余伟动了动身子，鸡巴抽出之前，还不甘心地照着妈妈的小穴又耸了耸，弄得妈妈一阵发笑，推了推他：“好了好了，收拾一下，快睡吧。”
　　听到这话，余伟脸上是依依不舍，终于肯从妈妈身上下来了。
　　……
　　又一次目睹了妈妈和余伟做爱的全过程，我硬挺着的鸡巴，转身往自己房间而去。
　　推开房间门，只见里面坐着两个人影。
　　诗诗阿姨和瑶姐坐在我的床沿，一左一右看着我笑。
　　她们还是刚才打牌时的模样，浑身上下脱得一干二净，只剩胸罩和内裤还穿在身上。
　　性感张扬的设计、蕾丝边的花纹，不断挑逗着我的神经。

第45章
　　在诗诗阿姨和瑶姐两女的双重攻势下，我直接身体被掏空，简直一滴也不剩了。
　　一觉醒来，只觉得头昏脑涨、天旋地转，看太阳都是绿色的。
　　穿好衣服走出房间，没看到客厅有人，却听到妈妈卧室里，传来几人说话的声音。
　　“要不要多带两套衣服？我怕不够穿。”
　　“不用吧，难得出去一趟，不买衣服嘛？”
　　“护肤品这些带小样就够了吧，太多了装不下……”
　　“对了对了，还有……”
　　看来她们在收东西，三女的声音都有，忙得不可开交。
　　“余伟，你还在这儿干嘛，出去，我们要换衣服了！”
　　只听到妈妈的一声怒喝，房门打开，余伟被推了出来。
　　我俩打个照面，余伟冲我一笑：“宇哥，昨晚咋样，舒服不？”
　　他搂着我的肩膀走到客厅沙发坐下，脸上带着淫邪的笑容。
　　我摆摆手，摇头道：“别提了，受不了，真的受不了……”
　　“哈哈，宇哥还要锻炼才行啊。”
　　我想起昨晚余伟跟她们说的悄悄话，问他：“对了，昨天晚上你们喝酒，最后她们不是都欠你10杯吗？最后怎么抵消的？”
　　一提这个，余伟脸上笑得更灿烂了：“这个嘛，当然是有条件的啦，整整十杯酒，那可不是开玩笑。”
　　我越来越好奇：“什么条件？”
　　余伟凑了过来：“就是……”
　　正要说话，妈妈房门打开，三人前前后后从房间走了出来。
　　几人都穿得十分清凉，诗诗阿姨穿了件露背的吊带裙，一双大白腿随着步伐摇曳生姿，极其吸引眼球；瑶姐则是一件白色小背心搭配牛仔热裤，走的是火辣性感风。
　　看到她们两女，我就想到昨晚的事，忍不住下身一紧，感到后怕。
　　“小宇，吃早饭没呀，要不先吃点？”
　　瑶姐笑眯眯地向我靠近，我屁股连忙往后挪了挪，连连摇头：“不了不了，一会儿路上随便吃点。”
　　“嘻嘻。”
　　见我这幅样子，瑶姐和诗诗阿姨相视一笑，坐到一边沙发上。
　　这时，一阵香风扑面而来，抬头一看，妈妈也出来了。
　　妈妈穿了一条白色长裙，裙子是纱网材质，伴随着一层一层宛若涟漪般的装饰，像是九天之上飘下来的仙子。
　　露出的小腿上，超薄的肉色丝袜紧贴妈妈的肌肤，随着妈妈走路的步伐，圆润紧致的大腿若隐若现，看去更让人心潮澎湃。
　　相比于诗诗阿姨和瑶姐，妈妈的打扮算得上保守了，却更加端庄优雅，也更有一种高贵气质。
　　妈妈看向我：“小宇，东西收拾好了吗？”
　　我点头。
　　男的出门能带什么东西，无非是一套换洗的衣服，往书包里一塞就完事了。
　　“妈你今天真好看。”我顺势恭维一句。
　　“切。”
　　妈妈傲娇一撇头，却也能看出她很享受我的夸奖。
　　余伟也跟着补了句：“就是就是，陈老师太漂亮啦。”
　　妈妈手上刚好捏着团纸巾，朝着余伟一砸，正中他的脑门。
　　“一边儿去！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　余伟脸上带着捉摸不透的笑意，在三女身上来回扫视，而我也更加好奇，她们到底以什么条件作为交换，跟余伟抵消了那十杯酒。
　　说说笑笑之间，我们向着机场出发。
　　为了庆祝案子结束，妈妈决定带我们去海边的X市旅游。
　　阳光、沙滩、别墅……
　　坐上飞机，看着窗外的云层，我已经开始期待这次的X市之旅了。
　　……
　　X市，海湾皇宫酒店，一辆黑色豪华商务车，把我们从机场送到这里。
　　来的路上我就被震撼到了，距酒店一两公里的时候，街景就变成了郁郁葱葱的树林，没有城市的喧嚣，有的只是一片宁静。
　　大理石打造的门扉高耸入云，车子穿过之后，是一片仙境般的花园，巨大的喷泉水池仿佛镶着钻，水柱喷出，连阳光都跟着一起跃动。
　　我们一行人走进大厅，好似进了一座宫殿。
　　我扯了扯妈妈的裙子：“妈妈，不是说海边别墅么，怎么到酒店来了？”
　　其他人都快忘了之前说好的别墅，宽阔明亮的大厅里，柔和的音乐萦绕在耳畔，墙上挂着一副超大尺寸的艺术壁画，出自国内大师手笔，细致描绘着这座海滨城市的壮丽景色。
　　妈妈道：“难得出来一趟，先在市里逛逛吧，后面再去海边。”
　　几人都没有异议，豪华的观景电梯里，妈妈发着房卡。
　　“我和小宇一间，你们一人一间。”
　　余伟一听就急了：“陈老师，我……”？
　　妈妈瞪了他一眼：“你什么你？有意见？”
　　“没……”余伟弱弱地摇头。
　　诗诗阿姨和瑶姐忍不住捂着嘴笑，我也挺得意的，这表示我始终占据着妈妈心里重要的位置。
　　出了电梯，我们就各自分散，去自己房间放行李了。
　　一进房间，我又被震撼了一次——一打开门便响起舒缓的音乐，远处的窗帘随着音乐徐徐拉开，窗外是花园式的阳台，站在阳台上，蓝天、白云和一望无际的大海尽收眼底。
　　房间里的家具典雅奢华，装饰材料也是最顶级的。
　　踩着松软的地毯，我进到面朝大海的卧室，一把扑到床上。
　　“哦！舒服！”
　　我感觉整个人像是陷进了云朵里，被褥都散发着淡淡的香气。
　　就在这时，妈妈的声音响起：“小宇你给我起来！”
　　抬起身子一看，妈妈正抱着手臂看我。
　　“小宇，你房间在隔壁。”
　　“哦，嘿嘿，知道了妈妈。”
　　这是一间家庭套房，我像是刘姥姥进大观园一样参观了一圈，就见妈妈已经放好了行李，正坐在客厅沙发上休息。
　　我走过去，笑着问道：“妈，你怎么不跟余伟一起住？”
　　妈妈白了我一眼：“怎么，你不想跟妈住？”
　　我挠了挠头，嘿嘿笑着：“倒也不是。”
　　“你呀你。”妈妈无奈地叹了口气，又抬起头来看我，“我跟他的事……你就没什么想说的吗？他也是跟你差不多大的孩子，你就真能看着……”
　　我有些不明白妈妈的意思，也在沙发上坐下，看着妈妈：“妈你的意思是……”
　　“小宇，我和余伟以后要是真的……我是说，我们当着你的面做一些……情侣之间的动作……你也没什么怨言吗？”
　　这段话，妈妈说得支支吾吾的，一改往日雷厉风行的女警形象，仿佛一个害羞的小女生。
　　我笑了笑：“意思是老妈你想让我有什么怨言，不让你们在一起？”
　　妈妈捏紧粉拳就锤了我一下：“臭小宇，臭小宇！”
　　我又笑了笑，随即严肃起来，对妈妈说：“妈，我之前就说过，只要你开开心心的，自己觉得幸福就好，如果哪天他对你不好，我肯定不干的。”
　　听我说完，妈妈眼眶有些红润，盯着我，动了动小嘴，却没说话。
　　我也清楚妈妈的心思，毕竟两人的年龄差距摆在那里，而且两人社会地位也相差巨大，一个是警局的副局长，一个还是学生。
　　虽然已经到了这一步，但内心里，妈妈始终还是煎熬着。
　　我们母子二人相视沉默许久，妈妈揉了揉眼眶，转移话题道：“对了，给他们打个电话，问问收拾好没，也到午饭时间了，这家酒店的餐厅挺不错的。”
　　于是我首先拨通了瑶姐的号码。
　　“哎呀小宇，我都忘了还要吃午饭，刚才在飞机上吃得挺饱，我和诗诗姐在一起呢。难得来一趟X市，我们想去市里逛逛，现在已经在车上了……”
　　……
　　瑶姐和诗诗阿姨逛街去了，倒是余伟屁颠屁颠过来敲门，于是我们三人便乘电梯去往餐厅。
　　这家酒店的餐厅也是奢华无比，装饰得富丽堂皇，顶级大厨烹饪着世界各地的美食——法餐、日料、中餐应有尽有。
　　不过难得来一趟海边，我们最终还是选择了海鲜自助。
　　妈妈在座位上等着，我和余伟拿着餐盘挑选美食。
　　“宇哥，你说陈老师为什么让我单独一间房，她是不是跟你说了什么？”
　　想着妈妈心里的担忧和纠结，我笑了笑：“这是我们母子之间的秘密。”
　　余伟嘘了一声，说：“你不想知道，陈老师用什么跟我换了那十杯酒？”
　　“说呗。”
　　“嘿嘿，我也不说，这是我跟陈老师之间的秘密。”
　　“草！”
　　我没好气地踹他一脚，余伟也不躲，脸上挂着淫荡的笑容。
　　龙虾、扇贝、水果、蛋糕……餐桌上摆满了我们挑选的食物，我和妈妈坐在一起，余伟坐在我们对面。
　　余伟看着我们笑：“陈老师，你就忍心让我一个人睡一间房？好孤独好寂寞啊。”
　　“这么多吃的还堵不住你的嘴？”
　　妈妈白了他一眼，用筷子夹了一块鲜嫩多汁的虾肉，沾上海鲜酱，放到我的餐盘：“小宇多吃点。”
　　当着我的面，妈妈有意无意跟余伟保持着距离，像是要维持她身为母亲的尊严。
　　余伟吃了憋，也不多说，我们三人都是低头吃饭，有一句没一句聊着。
　　饭吃到一半，裤子里的手机震动一下，拿起来一看，居然是余伟发来的消息。
　　他就坐我对面，还给我发什么消息？
　　点开一看，余伟说：“宇哥，猜猜我和陈老师在干什么？”
　　我回了一个问号，扭头看了看。
　　妈妈和余伟都在吃饭，看上去没什么异常啊？
　　正这么想着，妈妈又拿起一只龙虾，沾上柠檬汁，放到我的面前：“小宇快吃，再不吃一会儿都被他吃光了！”
　　说完，妈妈还幽怨地瞪了余伟一眼。
　　默默嚼着肥美的龙虾肉，我看到对面的余伟，一边吃着，一边拨弄手机。
　　然后，我的手机就震了一下，这次，余伟发来一张照片。
　　照片是现在拍的，是一个从上往下的俯视角度。
　　余伟双腿岔开，餐桌之下，从对面伸过来一只裹着肉色丝袜的美脚，正隔着裤裆，踩着他的鸡巴。
　　那是妈妈的脚！
　　此时此刻，妈妈正一边吃饭，一边挑逗余伟！
　　我又细细看了眼照片，超薄肉丝之下，妈妈的小脚白嫩可爱，正用力踩着余伟的鸡巴，而他的鸡巴早就硬了起来，在裤子里面撑起一个长长的形状，却因为妈妈小脚的踩踏，无法昂首挺胸。
　　我把手机收了起来，内心砰砰直跳，这也太刺激了吧？
　　扭头一看，余伟还是低头吃饭，妈妈的表情也没什么异样，只是从我这个角度能看到，表面上一本正经吃饭的妈妈，桌子底下，一条长腿已经伸了过去，因为脚上用力，妈妈的大腿也轻轻扭动着……
　　桌上琳琅满目的精致菜肴突然失去了光彩，嘴里的海鲜料理也突然失去了滋味，一股不可名状的兴奋感从我心头涌出，我现在只想默默观察餐桌上妈妈和余伟的小动作！
　　“小宇，来，多吃点。”
　　我面前的餐盘，出现一块剥好的蟹肉，我刚要扭头看妈妈，她却猛地把脸转了过去，低头盯着自己面前的食物，像是心虚似的躲着我的目光，然而那张精致熟媚的侧脸，却已悄然爬上一层嫣红。
　　“咳咳……”
　　余伟突然咳嗽一声，往那边一看，他也低着头，脸上的表情像在忍耐什么，嘴角却浮出一抹邪笑。
　　手机又震动了一下。
　　看手机之前，我又悄悄看看妈妈，那张好看的侧脸永远一本正经一动不动，我觉得安全了，便点亮手机屏幕。
　　好家伙，余伟直接给我来了个视频通话！
　　接通视频，第一眼看到的，便是妈妈的两只肉丝小脚！
　　白白嫩嫩的小脚一左一右放在余伟胯下，一只脚踩在余伟大腿根上，另一只脚从下面踩着余伟的肉棍，先用脚掌按压余伟的蛋蛋，丝脚转着圈左右搓揉，然后顺着鸡巴根部网上，一点一点踩踏着余伟的肉棒。
　　是的，就在刚才，妈妈一边往我面前放了块蟹肉，一边把自己的另一条美腿也伸了过去！
　　我甚至都不知道余伟的裤子是什么时候脱的，难道妈妈的脚上功夫已经炉火纯青，在桌子底下，便能不声不响，用两只丝袜小脚脱下余伟的裤子？
　　餐桌上，我们三人都没有说话，表面上看，都在吃东西，然而桌子底下，妈妈和余伟两人却是干柴烈火，越玩越刺激！
　　“小宇，尝尝这个。”
　　一条烤鱼出现在我面前，鱼骨已经被分离开，剩下的全是一整条的鱼肉。
　　我心里一惊，害怕我的手机画面被妈妈看到，一撇头却见妈妈压根没发现，她还是低着头看自己面前，只是侧脸更加红润了。
　　“妈你不用给我弄，我自己来。”我说。
　　“哦……知道了。”
　　妈妈的语气刻意装得很平静，但在我听来，却夹杂着一丝心虚。
　　就在我和妈妈对话的时候，她给余伟的丝袜足交仍在继续，画面里，妈妈的丝袜小脚一左一右夹住余伟的鸡巴，一只脚踩着肉棒保持平衡，另一只脚，则用足底挑逗余伟的龟头，时不时又用脚尖轻点，源源不断的透明粘液从龟头分泌，全都涂在了妈妈的肉丝美脚上！
　　“哦……”余伟突然失控般长叹一声，但接着又猛烈咳嗽，“咳！咳！咳！”
　　妈妈不管不顾，继续用小脚刺激余伟的鸡巴，两只脚直接左右开弓，夹着余伟粗壮的肉棒上下撸动起来！
　　我知道，现在的妈妈心虚极了，大庭广众之下给余伟足交，既让妈妈觉得刺激，又害怕被我发现。
　　于是我故意大声说道：“怎么了余伟，你哪儿不舒服？”
　　余伟一张脸也憋红了，但又没法说什么，赶紧摇头：“没、没事，刚才有点呛到了。”
　　于是我转头去逗妈妈：“妈，他呛到了，你让一让，我去拿点饮料。”
　　“嗯？好……”
　　妈妈正要起身给我让位，却见视频里，余伟突然用手猛地抓住了妈妈的丝脚，于是妈妈伸过去的丝袜长腿便没法收回，弄得妈妈坐在位置上，压根动不了！
　　余伟一只手拿着餐具低头吃饭，另一只手放在桌下，脸上除了有点红，平静极了。
　　妈妈这下也没法活动，被余伟捏住的丝脚猛地向前一蹬，踩在余伟鸡巴上，同时嘴里没好气道：“小宇，不用给他拿水，让他呛死！”
　　我哦了一声，没说什么，继续低头吃饭。
　　而视频里，香艳的画面还在继续。
　　有了刚才的插曲，妈妈开始了自己的报复性足交。
　　丝袜小脚对着余伟的鸡巴又踢又踹，然后踩着鸡巴根部，跟捻灭烟头一样，不断变换着角度研磨余伟的鸡巴。
　　就见桌上的余伟强忍着，但最终还是没能控制住面部表情，逐渐变得龇牙咧嘴。
　　“陈、陈老师……”
　　享受着妈妈丝袜美脚的折磨，余伟痛并快乐着。
　　“陈老师，我……我感觉我有点吃饱了……”
　　妈妈的话语看似平静，却是咬着牙说的：“吃饱了？我看没有吧，你还没吃够呢？嗯？”
　　桌下，妈妈控制着自己的丝脚，突然一左一右夹住了余伟的龟头，然后猛烈地上下抽动，噗嗤噗嗤的声音从桌下传出，我装作没听见，默默低头。
　　“噗噗噗噗噗噗……”
　　声音越来越大，画面里，余伟的鸡巴俨然到了极限，紫红色的龟头在妈妈肉丝小脚的蹂躏之下，快要坚持不住了。
　　“陈、陈老师，我真的吃饱了……吃……吃不下了……再吃就要吐了……”
　　妈妈笑眯眯道：“嗯？你吐一个我看看？难得来这么高档的酒店，不要浪费嘛？”
　　丝脚的猛烈攻势还在继续，粗壮的鸡巴快要被妈妈撸出火星子来。
　　突然，余伟的鸡巴一阵猛烈抽搐，白浊的浓精不由分说喷涌而出。
　　妈妈迅速移动丝脚，脚掌狠狠踩住鸡巴，余伟的龟头，正对着妈妈的丝袜足底，大块大块的粘稠精液，全都射到了妈妈脚上。
　　“不、不行了陈老师……我吐了……”
　　桌上，余伟一副战败者的模样缴械投降，妈妈也抬起脸跟他对视，嘴角露出一丝嘲讽：“切，战斗力真弱呢。”
　　随即，她收回美腿，丝袜小脚放进高跟鞋里。
　　跟丝脚一同进入高跟鞋的，还有妈妈足底上，带着温度的粘稠精液。

第46章
　　在妈妈的丝袜足交下射出精液，此刻的余伟脸红脖子粗，气喘如牛，为了掩盖脸上的红润，他大口大口往嘴里灌水，一副手忙脚乱的样子。
　　妈妈踩上高跟鞋后，身子后仰靠在椅背上，优雅地翘起二郎腿，同时看着对面的余伟，脸上带着不可捉摸的微笑。
　　妈妈言语挑逗，轻声说：“慢点吃，别着急嘛，又没人跟你抢。”
　　余伟脸上一红，连忙又灌了几口水，压根不敢和妈妈对视。
　　而我作为局外人，全程看到妈妈在桌子底下用丝脚榨干余伟的精液，此刻也是心脏砰砰直跳，兴奋得不得了。
　　低头看一眼桌子底下，妈妈翘着二郎腿，性感的高跟鞋包裹着肉丝小脚，外表看上去依旧光鲜亮丽。
　　可谁能想到，在鞋子里看不到的地方，妈妈的丝袜足底却满是精液，那精液在足底和高跟鞋的挤压之下，早已滑腻一片！
　　此时我和妈妈早就放下了餐具，余伟也缓得差不多了，妈妈用纸巾擦了擦嘴，问我道：“小宇，吃饱了吗？”
　　我嗯了一声。
　　“难得来这边一趟，一会儿去市区逛逛，妈妈奖金发了不少，到时候看到有什么喜欢的就说。”
　　“好啊好啊。”我连连点头。
　　说着，妈妈便要起身，可刚一站起，脚下便是一滑。
　　“哎呀——”
　　妈妈惊叫一声，伸手扶住桌子，还好没有栽倒。
　　我连忙关切道：“妈，怎么了？”
　　妈妈摇摇头，说没事，又稳了稳身形，终于踩着高跟鞋站稳了。
　　余伟则悄悄冲我眨眨眼，又看了看妈妈踩着高跟鞋的丝袜小脚，一个劲冲我挤眉弄眼，捂嘴偷笑。
　　……
　　作为周市长的贵客，来这边的一切，自然都有人安排好了。从酒店餐厅出来，便有专人接我们上车，把我们送到市区的高端商圈。
　　作为一座海滨城市，X市的旅游做得还是不错的，商业也很繁华，难得有这么一个度假旅游的机会，妈妈也可以放下平日的工作，好好享受了。
　　此时的妈妈穿着一袭白色长裙，一头乌黑长发披在脑后，丝袜小脚踩着高跟鞋一步步走着，从背后看去，真就像天上下来的仙女一般，美得不可方物。
　　我和余伟落后妈妈一个身位走在后面，妈妈回头见我们窃窃私语，便说：“你们俩在嘀咕什么呢？还不跟上？”
　　我嘿嘿笑了笑：“没事妈妈，你看到想逛的就直接进去，我们就跟在你后面。”
　　“哼。”
　　妈妈轻哼一声，又转过头去，继续往前走了。
　　我也趁机捅了捅身旁的余伟，小声道：“继续继续，刚才讲到哪儿了？昨晚她们三个那10杯酒，最后怎么说的？”
　　“嘿嘿，宇哥，这个说来就刺激了……”余伟冲我奸笑，嘴巴都咧到耳朵根了。
　　我故意板着脸：“快说快说。”
　　“好吧。”余伟继续奸笑，摇头晃脑道，“其实很简单，我给她们提的要求是，往后几天，不能穿内裤，差多少杯酒就是多少天，也就是说，从今天开始，之后的十天都不能穿内裤。”
　　“卧槽……”
　　一听这话，我忍不住脱口一句卧槽，一股兴奋之情升腾而起。
　　“也就是说……我妈现在，裙子底下是真空的？除了丝袜，什么也没穿？”
　　抬头看着前方，妈妈仍旧踩着高跟鞋，步伐坚定地走着。偶尔有发传单、推销的人迎上前来，妈妈也是笑着礼貌拒绝。
　　她一席白色长裙圣洁而优雅，纱网材质的裙子搭配腿上的肉丝，更突出妈妈绝美的身材和性感的长腿。
　　然而谁能想到，此时妈妈的裙底，除了丝袜什么也没穿？
　　就连高跟鞋里的丝袜小脚，也满是滑腻腻的精液！
　　余伟捂着嘴，小声对我道：“那当然，不仅陈老师，诗诗和宫瑶也都没穿。”
　　听了这话，我下面都有点微微发硬的感觉了，就一直盯着妈妈的背影看，谁能想到，外表光鲜亮丽的美妇，裙子里面竟是丝袜直穿！
　　余伟以为我不信，便拿出手机，把屏幕对着我：“看吧。”
　　那是余伟和妈妈他们的微信群，之前因为工作建立的，起初还改成了“相亲相爱一家人”，但又被妈妈改回去了，然而现在，名字又变成了“相亲相爱一家人”！
　　我的小号也在里面，但因为切换起来麻烦，所以后来就没怎么关注这个群了，此时余伟给我展示群里的内容，让我大吃一惊。
　　那是瑶姐用手机拍的视频，地点是妈妈房间，时间，应该就是今天早上，她们几人把余伟赶出房间，在里面换衣服的场景。
　　瑶姐坐在椅子上，大腿上挂着一条牛仔短裤，拍着自己下体的画面，那里除了一撮黑色毛发，便是什么也没有。
　　她一边把牛仔短裤拉上来，一边举起手机拍摄。
　　诗诗阿姨红着脸坐在床边，穿着一条吊带裙，见镜头冲着自己，她便很不好意思地岔开大腿，视频清晰拍到她的裙底——空空如也，没有内裤！
　　接着，镜头再次转动，朝向妈妈。
　　妈妈正站在镜子前面，打理自己身上的白色纱网长裙，她背对着镜头，一席黑发如瀑布般披在脑后，浑身散发出一股仙气。
　　瑶姐一边举起手机拍摄，一边对妈妈道：“玲姐，看这边。”
　　妈妈一回头，看到瑶姐的手机，面色疑惑。
　　瑶姐笑道：“余伟那小子说让我们留下证据，他要检查。”
　　妈妈小脸一红，虽不情愿，但还是面对镜头，单手抓着长裙缓缓上提。
　　随着妈妈提裙子的动作，裹着肉色丝袜的大长腿露得越来越多，小腿、膝盖、大腿，一直露到了大腿根。
　　妈妈双腿之间也清晰浮现，那里只有一层薄薄的肉丝覆盖，能看到丝袜之下的性感毛发，和妈妈那粉嫩粉嫩的阴唇！
　　但也只是一瞬，展示不到三秒，妈妈便又放下裙子，一脸气鼓鼓的表情，转身面对镜子了。
　　视频到这里播放完毕，余伟收起手机，而我，却还停留在刚才的震撼之中。
　　让她们三女十天不穿裙子，余伟这家伙还真是变态，趁人之危啊！不过我喜欢！
　　走在商业街，抬头看看前方的妈妈，我更兴奋了。
　　周围迎面而过的路人，十个有九个，都忍不住在妈妈身上多停留一些目光。
　　而他们永远不会知道，眼前这位一袭纱网长裙的熟媚少妇，裙子里面，可是连内裤都没有穿呢！
　　妈妈并不知道我和余伟在后面的小动作，她看到一间服装店，迈腿便走了进去。
　　我和余伟自然跟上，妈妈一进店，门口的导购小姐便迎了上来：“欢迎光临，女士看到有喜欢的可以试穿。”
　　妈妈回头冲她指了指我和余伟：“给他们买。”
　　“给孩子买是吧？男装在二楼。”
　　导购小姐引着我们走到手扶电梯的位置，目送我们上楼。
　　余伟一下就乐了：“哇，陈老师这么好？还给我们买衣服？”
　　妈妈没好气地撇他一眼：“谁给你买了？我给小宇买，别自作多情。”
　　余伟嘿嘿笑了笑，尴尬地挠了挠头。
　　说是这么说，妈妈怎么可能不给余伟买呢？
　　上到二楼的男装区，妈妈就让我们自己挑。
　　说来也怪，一楼还能看到不少导购和顾客，二楼却只有远处的前台站着一个导购，可能是男装销售不如女装火爆吧。
　　我虽然带了一套衣服，但X市这地方沿海，温度虽然不高，却总觉得湿热湿热的，我便扭头对妈妈道：“妈，我想买条短裤。”
　　妈妈一笑：“自己选呗，本来就是带你来买衣服的。”
　　于是我就站在挂满短裤的地方，仔细挑选起来。
　　余伟则是在另一边的上衣区，我还没选好，就听到远远的声音传来：“陈老师，快来帮我参谋参谋。”
　　妈妈望了那边一眼，没好气地说：“我给你参谋什么，连个衣服都不会挑？”
　　说着，一边往那边走，还一边道：“待会儿你自己付钱，我只帮小宇付。”
　　妈妈走远，我也没多管，继续挑选起来。
　　这店里琳琅满目的服饰，让我很是挑了一会儿。
　　最后，我选了两条短裤，两件短袖，准备去试衣间试一下，顺着指示牌过去，还没走到，便看到妈妈一个人在试衣间外面无所事事地照镜子。
　　紧接着，试衣间里面，响起余伟的声音：“陈老师，快来帮我一下。”
　　妈妈眉头一皱，一边走过去，一边不情愿地说：“你怎么事这么多！”
　　我跟在后面，就见一排排试衣间都敞着门，唯有角落那间拉着链子，妈妈走上前去把帘子一掀，正要说话，余伟突然伸手，一把就将妈妈拽了进去！
　　我心里一紧，这是有事要发生啊！
　　环顾了一圈，二楼男装区压根就没人，唯一的工作人员一直在前台。
　　于是我也进到他们隔壁的试衣间，刚一进去，就听到妈妈和余伟两人的对话。
　　“哎呀，你干什么……”
　　“陈老师，越来越会玩了啊，刚才吃饭的时候，居然当着宇哥的面，用丝袜脚挑逗我，就不怕我当场把你强奸了？”
　　“你敢！”妈妈语气满是居高临下的不屑。
　　两人的对话听得我心潮澎湃，我赶紧站到凳子上，探着脑袋，往隔壁试衣间看去。
　　映入眼帘的，首先是余伟那赤裸着的身体，他把衣服裤子全部脱了，黝黑瘦弱的身材却爆发出相当的力气，他面对着妈妈，伸手抚摸妈妈的脸颊，把她抵到墙上，抬起头，带着坏坏的笑容望着她。
　　妈妈还踩着高跟鞋，两人的身高差距太过明显，但此刻，她却也没反抗，脸颊也爬上了一抹红润。
　　“我怎么不敢？嘿嘿。”余伟笑了笑，又问妈妈道，“让我检查一下，我的玲儿是不是不听话，偷偷穿内裤了？”
　　妈妈把脸撇到一边，小声嘟囔道：“早上宫瑶不是拍了视频么？你个小变态。”
　　“万一作假呢？我要亲自检查。”
　　余伟说着，便一把抓住妈妈的裙子，缓缓往上提。
　　随着裙子上提，妈妈那两条踩着高跟鞋的肉丝美腿展露，修长的双腿在丝袜的包裹下更添了一份丝滑，尤其是两腿之间的私密部位更是清晰可见，那里只有一层薄薄的肉丝包裹，丝袜覆盖之下，便是妈妈那粉嫩的小穴，内裤什么的，压根没有！
　　这一幕看得我双眼瞪大，心脏也是砰砰直跳。
　　高挑无比的妈妈，此刻红着脸，被矮小的少年抵在墙上撩起裙子，这画面看得我心潮澎湃，下体也不由得起了反应。
　　“行……行了吧？快放我出去，一会儿被小宇看到就不好了。”
　　妈妈伸手去拽自己的裙子，可裙子被余伟捏着提起，却是怎么也放不下来。
　　余伟继续抬起头，对妈妈笑着：“没事，宇哥还在选衣服呢，还有点时间，不如我们……”
　　“没门！”
　　妈妈一口回绝，说着又去抓余伟的手，可余伟就这么拽着妈妈的裙子撩起，妈妈是怎么也没法让他松开。
　　“陈老师，这地方这么合适，你就不想试试？再说了，刚才在酒店餐厅，你这么挑逗我，我都没说什么，现在也该补偿补偿我了吧？”
　　“想得美，放开我，皮又痒了是吧？”
　　妈妈还是去抓余伟的手，同时扭动身子表示抗拒。
　　余伟心里却非常清楚妈妈的想法，就是傲娇嘛，表面说着不干，其实自己也很享受被余伟欺负的样子，只是不好意思说出来罢了！
　　毕竟，以妈妈的实力，她要真不愿意，就算十个余伟，也不是妈妈的对手啊。
　　摸清了妈妈的套路，余伟便怎么也不松手，一手抓着妈妈的裙子，另一只手原本贴着妈妈的脸，这时候也缓缓放下，随后，便照着妈妈的私密部位，迅速探过去！
　　手掌隔着丝袜，贴上妈妈的下体，余伟顺势勾起手指，隔着丝袜，摩擦妈妈小穴的缝隙。
　　“嗯……嗯！”
　　妈妈身子一抖，双腿不由自主并拢夹紧，嘴里，也忍不住哼出了声。
　　余伟带着坏笑抬头，看到妈妈那张绝美的脸颊布满绯红，他的手指继续来回摩擦挑逗，动得更快了。
　　“骚玲儿，这么快就湿了啊，你看！”
　　余伟摩擦了两下，便把手拿起来给妈妈看，就看到他的指尖已经布满一层晶莹的汁液，那是妈妈身体，新鲜出炉的淫水！
　　我也很清楚妈妈身体的敏感程度，却没想到，两人经过这么久的磨合，现在，余伟居然能在几秒之内，凭手指，就把妈妈弄出水来！
　　看到余伟满手的汁液，妈妈的脸更加红了，她又撇过头不去看，余伟却把手指猛地往前一戳，一下插进妈妈嘴里！
　　“唔……”
　　妈妈条件反射地微微张嘴，舌尖顿时品尝到余伟指尖的味道，此时此刻，余伟又把另一只手按到妈妈小穴上，隔着丝袜疯狂摩擦。
　　“嗯……嗯……”
　　下体的刺激让妈妈鼻腔轻哼起来，同时双眼迷离，小嘴巴也不由自主吮吸起余伟的手指。
　　“滋滋滋……”
　　听到妈妈吮吸的声音，余伟继续摩擦妈妈小穴，同时说：“骚玲儿，还说不愿意，这么快就原形毕露了？”
　　妈妈这时候哪还有功夫说些什么？本来还皱了皱眉头想要反抗，可余伟摩擦下体的速度一加快，妈妈身子便是一颤，然后就再也说不出话来！
　　“嗯……嗯……唔……”
　　妈妈现在只能抿着余伟的手指，就像小孩子吃棒棒糖一样，吃得津津有味。
　　余伟继续挑逗小穴，不断涌出的淫水透过丝袜，打湿了他的另一只手，还有些淫水顺着妈妈的大腿根往下流，超薄的晶莹丝袜，已是染上一大片水痕！
　　“玲儿，想不想要啊？”
　　余伟两手并用，上面玩弄妈妈的小嘴，下面挑逗妈妈的嫩穴，忙得不亦乐乎。
　　而妈妈已经没有之前严肃的样子了，此刻全面投降，一边呻吟着，一边说：“嗯……想……玲儿想要……”
　　得到回答，余伟二话不说，从妈妈嘴里收回手，接着一把掀起妈妈的白色长裙，低头便钻到妈妈裙子里面去了！
　　妈妈的裙子罩住了余伟整个上半身，我只能看到裙子高高鼓起，却看不到余伟在里面的具体动作。
　　然而很快，妈妈两手便隔着裙子按住余伟的脑袋，摇头道：“别……别撕，一会儿还要穿……”
　　余伟听了，又把身子从裙底抽出来，抬头看着妈妈：“那就脱吧。”
　　“嗯。”妈妈红着脸，不好意思地嘟囔一声，随后，主动脱起丝袜。
　　肉丝被妈妈缓缓脱到膝盖处，因为里面没穿内裤，所以非常方便余伟的抽插。
　　妈妈低头看着余伟，说：“可以了，进来吧。”
　　余伟这时候也是憋不住了，下面早就坚硬无比，他面对着妈妈，手扶着鸡巴，踮起脚尖，身子一挺，便朝着妈妈的小穴插了进去！
　　“啊！”
　　妈妈呻吟一声，后背靠在墙上，仰起脖子，双眸也慢慢闭上了。
　　因为两人身高的差距，余伟即使踮着脚，鸡巴也才刚刚够到妈妈的小穴，好在他的尺寸足够长，弥补了身高的差距，这才不至于从小穴滑出来。
　　此时此刻，试衣间里的画面一片香艳。
　　矮小的余伟面对妈妈，努力踮起脚尖插进妈妈的身体，他两手环抱妈妈的腰，疯狂挺动下半身。
　　因为太矮，他的头，也才刚到妈妈肚子而已，然而这也并不影响妈妈被他插得惊叫连连。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈两手抱着余伟的头，熟媚的面庞上扬，双眸紧闭，嘴里不断呻吟着。
　　小穴受到余伟接二连三的撞击，妈妈脸上泛起一波又一波的粉红。慢慢的，她的额头渗出香汗，修长白皙的天鹅颈，也渐渐布满细密的汗珠……

第47章
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈抱着余伟，昂起头，好看的琼鼻不自觉发出轻哼。
　　余伟也知道时间紧迫，狭小的试衣间内，鸡巴不断抽插妈妈的小穴，带出一波又一波的水痕，小腹撞在妈妈身上，也发出一阵阵的清脆声响。
　　余伟卯足力气，踮起脚尖，鸡巴猛地一刺，随即，妈妈便又叫出声来。
　　“啊……嗯……插到最里面了……”
　　脸上的红润延伸到了脖子，妈妈双眼还是眯着，一颗颗晶莹的香汗布满了她修长白皙的天鹅颈，她的小嘴巴微微张开，粉嫩的香舌往外探出，娇喘连连。
　　余伟抬头看了一眼妈妈此刻的媚态，心里更是燃起一团欲火，抱着妈妈，小腹不断往上挺动，抽插得更加卖力了。
　　“啊嗯……再……再进来一点呐……”
　　妈妈低下头去，冲着余伟说道。
　　她很享受被余伟插到最里面的快感，身躯黝黑瘦小的少年，竟也能爆发出如此强大的征服力，这不得不让妈妈承认，再强势的女人，面对一个兽性大发的男人，也是毫无反抗之力的。
　　即使身前抽插自己嫩穴的，只是一个还在念高中的少年。
　　但妈妈现在觉得有点不满足了，内心的渴望越来越大，就连余伟如此卖力的抽插，也让她觉得，似乎少了点什么东西。
　　“再进来一点……用力……嗯……”
　　妈妈继续对余伟道。
　　余伟抱着妈妈的纤腰，一边挺动小腹，一边抬起脸来，望着妈妈，不好意思道：“陈老师……你……你太高了……我有点不好操作啊……”
　　我一听就乐了，确实，两人现在是一个面对面的姿势，妈妈本就身材高挑，而且还穿着高跟鞋，这姿势，对矮小的余伟来说，确实有点不好发挥了。
　　即使鸡儿再长，两人的身高差距，也是一道难以逾越的鸿沟啊。
　　“嗯……真是废呢……小矮子。”
　　妈妈双眼迷离，脸庞红润，即使被余伟抽插着，也还是不忘低头嘲讽他一番。
　　接着， 他便微微低下身子，用自己的小穴，主动去贴余伟的鸡巴。
　　“好，就是这样！”
　　感受到妈妈主动献身的动作，余伟终于可以尽情发挥了。
　　“噗嗤——”
　　他再次猛然捅入，妈妈低身的动作拉近了两人的距离，少年粗长的肉棍终于可以毫无保留地刺进警花美妇的身体，硕大的龟头冲破妈妈嫩穴的挤压，鸡巴如一杆银枪插进娇嫩的小穴，终于，顶到了妈妈的子宫壁！
　　“嗯啊……嗯……顶到了……顶到子宫了！”
　　妈妈张开小嘴，探出舌头，放声娇呼。
　　同时，抱着余伟脑袋的手缓缓下滑，双臂紧紧缠住他的脖子，把他搂入怀里，两人的身体已经变成了负距离，紧密结合的性器带给了妈妈最佳的性爱体验！
　　“唔……陈老师……小穴夹得我好紧！”
　　余伟也是低声说道，同时又迅速往外抽出一点鸡巴，还没等妈妈有所反应，他便是再次捅入。
　　“嗯……啊……好舒服……要……我还要……嗯……”
　　妈妈娇喘连连，被余伟不断撞击着子宫，踩着高跟鞋的小脚都快站不住了，两条修长的丝袜美腿已经开始隐隐打颤。
　　妈妈主动低身配合，余伟简直是如鱼得水，身子疯狂耸动，像一台打桩机。
　　妈妈抱着他，他也抱着妈妈，狭小的更衣室内，妈妈被插得浑身松软，叫喊声一浪高过一浪，她的小穴像是吸盘一般，紧紧吸住余伟的鸡巴，包裹余伟龟头的小穴深处，也传来一阵一阵的痉挛。
　　“啊……啊……啊……要死了……嗯……我要来呐……”
　　妈妈翘着脸，小嘴呻吟着，双臂搂得余伟更紧了。
　　余伟又何尝不是到达极限，此刻妈妈的小穴紧紧吸着他的鸡巴，他想抽出来，身子已经用力了，鸡巴却纹丝不动。
　　他铆足最后的力气，也只微微抽出来一点，随后，余伟深吸一口气，鸡巴猛地往里一捅：“乖玲儿……全射给你……全射进你的逼里啊！！！”
　　就见他屁股往前一耸，然后就紧紧搂着妈妈，高潮时刻，两人一起靠在墙上，大口大口喘着粗气。
　　“嗯……啊……好烫……”
　　“玲儿……哦……你也喷了。”
　　余伟流着汗，看着妈妈笑。
　　“臭小鬼，讨厌。”
　　妈妈媚眼如丝，低头跟余伟对视一秒，突然就捧起他的脸，一口吻了下去！
　　“唔……滋滋……滋！”
　　两人的性器还紧密结合在一起，高潮的同时，竟还抓紧时间来了一场激吻！
　　妈妈双手捧着余伟的脸，攻击性极强，红唇深深吮吸着，小脸来回扭动，粉嫩小香舌探进余伟嘴里，互相交换着津液。
　　这一幕看得我也不由身子一颤，即便昨晚才被诗诗阿姨和瑶姐榨干了身子，可现在也同样欲火焚身。
　　算了，先出去冷静一下！
　　妈妈和余伟接吻结束便要开始善后，我也没心思试衣服了，拿着选好的衣服，又原封不动地走出试衣间。
　　在外面等待许久，才听到妈妈踩着高跟鞋的脚步声。
　　“小宇，挑好了吗？”
　　循着声音望去，就见妈妈从里面出来了，跟在她身后的，还有拿着衣服的余伟。这家伙捧着衣服，不断冲我挤眉弄眼。
　　“嗯……好了。”我点头。
　　“那就结账吧。”
　　妈妈说完，便迈步往结账的地方走去。
　　一阵香风从我面前拂过，妈妈长裙飘飘，走起路来，也有一种说不出的优雅气质。
　　虽然她已经尽力掩盖，可仍然能看出妈妈那精致的面庞稍显红润，尤其是头上的几缕青丝，还沾染着刚才两人做爱时渗出的香汗。
　　妈妈在前台结账，余伟跟在妈妈身边，我则站在不远处等着。
　　百无聊赖之际，兜里的手机突然震了一下，掏出一看，瑶姐发来一段视频。
　　视频画面，竟是一家婚纱店！
　　瑶姐的镜头扫过店内场景，一件件款式各异的婚纱映入眼帘，有的挂在墙上，有的放在玻璃柜展示，还有的，则穿在塑料模特身上。
　　虽说婚纱款式各有差异，可每一件，都是那么精致、圣洁，再加上皇冠和碎钻的装饰，我的狗眼都快被闪瞎了！
　　我连忙打字道：“瑶姐，啥情况啊？”
　　瑶姐发了个吐舌头的调皮表情，说：“这是你妈妈交给我们的任务，可要保密啊，别跟余伟说。”
　　我心里一震，妈妈让瑶姐和诗诗阿姨去挑婚纱？
　　难道说……
　　我又打字道：“谁穿啊？”
　　“当然是玲姐啦。好了不跟你说了，我们要开始忙了，记得保密啊！”
　　看着瑶姐发来的文字，我愣在原地，心头各种思绪涌现，竟一时找不出合适的词语来表达我的感想。
　　一到X市，瑶姐和诗诗阿姨就跟我们分开，竟是帮妈妈挑婚纱去了？而且瑶姐还让我保密，难道妈妈早就想好，要给余伟一个惊喜？
　　抬头一看，妈妈还在前台那边，隔着柜台，等店员把衣服一件件叠好，装进购物袋。
　　她的面色除了有些潮红，其他方面平静且正常，完全看不出任何有心事的样子。
　　妈妈真的要穿上婚纱，嫁给余伟？
　　记忆中，我并没见过妈妈穿婚纱的样子。当然这是废话了，爸妈结婚的时候，我还没出生呢。
　　我也忘了小时候听谁说，妈妈和爸爸结婚的时候，正忙一个案子，别说穿婚纱，就连喜酒都没办，案子过去，他们也只是小范围请了单位同事吃饭，就算办了。
　　这么多年，妈妈对这事有没有遗憾我不知道，然而现在，她似乎真要穿上婚纱，嫁给一个跟我差不多大的少年了……
　　“宇哥，愣着干嘛？走了。”
　　余伟经过我身边拍我一下，我这才回过神来，就见妈妈也用奇怪的眼神看我，嘴角含笑道：“怎么了小宇？给你买衣服还不开心？”
　　“那倒没有。”我摇摇头说。
　　下楼离开这家店，妈妈照常走在前面，我和余伟跟在后面并排而行。
　　扭头看一眼身边的余伟，我在心里不禁感叹，余伟啊余伟，你这家伙命怎么这么好，竟能让我高贵优雅的警花妈妈，主动为你穿婚纱？
　　以后要是敢对我妈不好，我保证你死定了……
　　给我们俩买完衣服，接下来，就全是妈妈的主场了。
　　妈妈像是有用不完的精力，踩着高跟鞋一家店一家店逛，完全不知疲倦。
　　看到一家卖饰品的，妈妈要进去；看到卖衣服的，妈妈要进去；就连那种女性内衣店，妈妈也是大步流星迈入，还回头瞪我们一眼，让我们赶紧跟上。
　　我和余伟提着大包小包，完全沦为了妈妈的两个小跟班。
　　每从一家店出来，我俩手上的口袋就要多几个，一下午结束，我们已经累得跟狗差不多了，妈妈却还是容光焕发，一席白色长裙仙气飘飘，浑身透着说不出的熟媚。
　　当然，也不会有任何一个路人知道，如此一个高挑的丝袜美妇，长裙之下，竟是真空上阵，除了内裤什么也没穿！
　　脑子里一直想着婚纱的事，一下午的时间过得很快，我们就近在商圈这边吃了顿当地特色菜，夕阳西下，周市长安排的专车司机，便按时赶到，送我们回酒店了。
　　……
　　“呼，终于回来了，累死我了！”
　　一进酒店房间，踩上松软的地毯，我立刻放下满手的购物袋，一把扑到客厅大沙发上，来了个葛优躺。
　　妈妈脱下高跟鞋，换上酒店专用的拖鞋，慢悠悠地走过来，抱着双臂，低头注视着我：“儿子，怎么一个下午就不行了？没有一点年轻人的朝气呢。”
　　看到妈妈抿着嘴笑，我不服气地说：“老妈你还好意思说，你自己是逛舒服了，我俩可是帮你提了一下午袋子，脚都走软了。”
　　妈妈在另一侧沙发坐下，撇撇嘴：“切……怎么没见余伟说什么？”
　　“他只是不敢当着你面抱怨罢了，估计现在也跟我一样，在房间躺着呢。”
　　说完这话，我又突然想起婚纱的事，妈妈让诗诗阿姨和瑶姐帮忙挑婚纱，瞒着余伟也就罢了，可为什么，连我这个儿子也不告诉呢？
　　我心里有些失落。
　　就在这时，妈妈的语气却是突然一转，对我道：“小宇你坐起来，跟你说件事。”
　　“嗯？”
　　我是一愣，妈妈这幅态度，让我隐隐有种感觉，莫非要说婚纱的事？
　　我连忙收起葛优躺，坐直身体，看向妈妈。
　　妈妈也同样看着我，红唇动了动，轻声道：“你是妈妈最亲近的人，这件事，妈妈也不能私自决定，还是要和你商量，听听你的意见。”
　　我点点头，语气沉着道：“嗯，妈妈你说吧。”
　　虽然我已经猜到妈妈要说什么，然而此刻，我的心脏却仍是砰砰直跳。
　　妈妈沉默了一会儿，这才开口道：“我想和余伟办一场婚礼，穿上婚纱，嫁给他。”
　　妈妈此话一出，我脑子里顿时“嗡”的一声，眼睛瞪得贼大，嘴巴也张着，半天说不出话来。
　　“小宇？小宇？”
　　妈妈叫了我两声。
　　回过神，我连忙道：“妈你真的想好了？要嫁给余伟？他可是跟我差不多大啊，你就决定把这辈子托付给他了？”
　　妈妈一听，忍不住笑道：“小宇你想哪儿去了，我只说办场婚礼，又不是说跟他领结婚证。”
　　“啊？”我再次震惊，张大嘴巴道，“你不是说要嫁给他吗？”
　　妈妈说：“你妈我可是警局副局长，身份摆在这儿呢，他也还小，也没到法定结婚年龄呀。我的意思是，这场婚礼，只有我们几个人参加，穿上婚纱嫁给他，只是一场仪式，也算是为这两年发生的事，画上一个句号吧。”
　　我的脑子飞速转动，想了一会儿，终于想明白了。
　　妈妈的意思是，举行一场只有我们几个人参加的小型婚礼，嫁，又不完全嫁。
　　我半知半解地点点头：“妈，我好像有点听懂了。”
　　妈妈噗嗤一笑：“什么叫有点听懂了？妈就是问问你的意思，你同意就办，不同意就算了。”
　　看着妈妈那张熟媚的脸，虽然已经三十多岁，虽然已经有了我这么大的儿子，可她却还是那么好看，那么性感，少女的清纯和少妇的韵味在她身上和谐共处，完全看不出岁月的痕迹。
　　我低头沉默一会儿，又抬头看向妈妈，道：“妈，你还没穿过婚纱吧？”
　　妈妈也是一愣，然后点点头：“嗯。当年跟你爸……唉，不说了。”
　　我没追问妈妈，只是说：“从杀了白鼠开始，再到黑老鬼、万高远……这些事，也算帮爸爸报仇了吧？”
　　妈妈看着我，既没点头，也没摇头，只是眼眶里渐渐噙上了泪水。
　　我咧嘴一笑，轻松地说：“妈，你也该开始自己的人生了。再说，我还挺期待你穿婚纱的样子呢。”
　　我这话说完，妈妈再也忍不住了，起身朝我扑过来，一头栽进我怀里：“小宇！”
　　我只觉得胸口一沉，妈妈那熟媚的肉体扑到我身上，我的身体一阵温暖，心里全是对妈妈毫无杂念的感情。
　　我搂着妈妈，轻抚她的后背，说：“妈，想做什么就去做吧，我支持你。”
　　妈妈在我怀里抬起头看我，满眼泪花，点头说：“嗯！”
　　抱着妈妈，我感觉我也快流泪了，想到妈妈即将穿上婚纱嫁给余伟，我心里居然莫名有种嫁女儿的感觉，心头五味杂陈，各种思绪都有。
　　和妈妈温存了一会儿，她从我怀里起来，坐到我身边，又说：“婚礼的事，诗诗和宫瑶会去办，想想这两年还真有些荒唐，不过也好，反正一切都要结束了。”
　　“结束？妈妈你的意思是？”
　　妈妈看着我，平静道：“这边的案子已经告一段落，上面已经决定让我调去省会A城任刑警队长，正式的文件很快就会下来，暑假咱们就搬家，你的新学校我都给你安排好了。”
　　“啊？？？”
　　又是一个重磅消息，我愣是消化了半分钟，才明白妈妈说的什么意思。
　　“这事你跟他们说过吗？”
　　妈妈摇摇头：“这就不跟他们说了，相关的事情我会安排好的，以后，可能也不会再见面了。”
　　我若有所思点点头，脑子里如走马灯一样浮现出这两年经历的事。
　　为了帮爸爸报仇，妈妈到王朝KTV卧底，再到现在一切结束，来X市旅游。
　　两年的时间，也不过是短短一瞬。
　　妈妈就要去省会A城任刑警队长了。
　　从我们这座小城市的副局长调任A城，说起来是平调，但A城的平台和资源，又跟现在有着天壤之别。
　　身为妈妈的儿子，我不会，也没有理由阻止妈妈向前发展。
　　我深吸一口气，说：“妈妈我明白了，反正不论你去哪，我都跟着你，毕竟我是你的儿子嘛。”
　　妈妈看着我笑了，又说：“搬家的事还早，现在呢，就要说说婚礼的事了。小宇你可是责任重大，到时候还要你牵着妈妈的手，把妈妈送到余伟身边呢。”

第48章
　　妈妈坐在我身边，拉着我的手，给我讲婚礼流程。
　　婚礼的举办地点在近海的一座私人海岛上，我们落地X市，没有第一时间上岛，而是入住酒店，就是为了这场婚礼做准备。
　　当然，准备工作主要交给诗诗阿姨和瑶姐了。
　　挑选婚纱、西服，还要和专业的婚礼团队对接，这个过程需要好几天。
　　而我最主要的任务，就是在婚礼当天牵着妈妈的手，带她走过长长的红毯，把她交到余伟手上。
　　最后再发表一番感言就算完事。
　　“小宇，你到时候可不要哭了哟，不然就太丢人了。”
　　妈妈自己眼含泪花，却跟我说让我不要哭。
　　我眼眶也红了，揉了揉眼，笑着说：“妈你说得我现在就想哭了。”
　　“小宇……”
　　妈妈一把搂过我，把我抱在怀里，温柔抚摸我的头。
　　这一晚，讲完婚礼流程，妈妈又讲起我小时候的事，一直聊到很晚，我们才各自回房睡下。
　　……
　　“嗡——嗡——”
　　几天后的早晨，我是被枕头旁的手机叫醒的。
　　接起电话，对面是瑶姐的声音：“小宇怎么还在睡觉，你不会忘了今天是什么日子吧？快开门，我们在房间外面！”
　　我一个打挺坐起来，发现整个套房只有我一个人，妈妈似乎已经走了。
　　一打开门，就看到门外站着两个高挑美妇，正是诗诗阿姨和瑶姐。
　　“呼，终于开门了，我们敲了好久！”
　　瑶姐挤进屋来，诗诗阿姨也跟着进来，两人手上都提着几个口袋。
　　今天是妈妈和余伟结婚的日子，两女也是好好打扮了一番，她们穿着精致的长裙礼服，脸上化了妆，非常隆重。
　　“那什么，车来了吗？我先去洗个澡换身衣服……”
　　我揉了揉眼睛说。
　　“磨磨蹭蹭的，还是我们来帮你吧，没时间了！”
　　瑶姐风风火火说着，和诗诗阿姨对视一眼，两女一左一右，拖着我就进了浴室。
　　“喂喂喂……你们干什么！？”
　　我还处在懵逼的状态，下一秒，瑶姐扒掉我的睡衣，诗诗阿姨打开淋浴，平生第一次，我被两个美妇伺候着洗了一回澡……
　　洗完澡，诗诗阿姨给我吹头，瑶姐则是从袋子里拿出西装皮鞋啥的，让我待会穿。
　　20分钟前，我还沉浸在清晨的美梦之中。
　　20分钟后，我已经换上一身帅气西装，被两女一左一右伺候着上了专车，司机一脚油门便把我们送到了海边。
　　海边停着一搜豪华游艇，我们几人上了游艇，向着远方而去。
　　离开海岸，海水逐渐变蓝，海浪拍打着船舷，海风吹拂我的面庞，远处，还能看到不知名的海鸟在天空盘旋。
　　最后，我们终于到达这座私人海岛。
　　诗诗阿姨和瑶姐带我一路上岛，远远的，已经看到那座风格典雅豪华的别墅了。
　　别墅建在海岛一处山坡上，周围是郁郁葱葱的热带植被，有棕榈树和色彩鲜艳的花朵，还能直接在别墅周围，俯瞰蔚蓝色的大海。
　　别墅旁边，是一大片绿色草坪，婚礼舞台已经搭建完成，有无数鲜花布置而成的拱门，两边有宾客坐的椅子，中间的路铺着红毯，一直延伸到舞台之上。
　　周围工作人员还在做着最后准备，我四处看了看，没看到妈妈和余伟，便扭头问瑶姐：“我妈和余伟呢？”
　　“他们当然也在准备啦，快走快走，别看了！”
　　瑶姐说着，风风火火拉着我进了别墅，左拐右拐，走到一处房门，拉开门，把我往里一塞：“新娘的儿子来了！”
　　就见房间内摆着一些桌椅，桌上还有好多化妆品，里面几个工作人员一看到我，便把我拉到椅子上，开始给我做造型、弄头发、化妆……
　　就这样，时间很快来到中午。
　　从化妆间出来，我终于看到了妈妈。
　　“小宇！”
　　妈妈的声音传来，我扭头一看，便愣住了。
　　妈妈身着一袭优雅的白色婚纱，洁白的线条在细腻的布料上流淌，如同月光下的流水，婉约而柔美。
　　胸口处，精致的刺绣花朵点缀其间，衬托出妈妈那对呼之欲出的雪白豪乳。
　　再往上看，是妈妈白皙修长的天鹅颈，还有化着精致妆容的娇媚面庞。
　　妈妈头上戴着一顶镶嵌着珍珠的冠冕，她的长发被精心打理，优雅地盘在脑后，几缕发丝轻轻垂在脸庞，更添了几分妩媚。
　　此刻的妈妈，像是高贵优雅的白天鹅，美得不像凡人。
　　“小宇怎么了，走呀？”
　　拖着长长的裙摆，妈妈主动上前一步，牵起我的手，笑了。
　　我这才发现，妈妈手上也戴着纯白蕾丝手套，我能感受到妈妈手心的温度，还有蕾丝手套那极好的触感。
　　我看着妈妈说：“妈，你好美。”
　　妈妈微微一笑，眼眶也有些湿润了。
　　“走吧，我们出去。”妈妈说。
　　牵着妈妈的手，我们往别墅外的婚礼现场而去，我走得很慢，一反面是因为妈妈婚纱的重量，另一方面，我也不想让时间过得太快。
　　一想到妈妈即将嫁给余伟，我真的有种嫁女儿的感觉，万般思绪涌上心头，我说不清到底是悲伤还是喜悦，却也觉得这场面有些刺激。
　　妈妈婚纱后面虽然拖得很长，但前面的位置，却是镂空出来的，正好能看到裹着白色蕾丝吊带袜的美腿，还有镶嵌着闪亮钻石的婚鞋。
　　妈妈每走一步，高跟鞋踩在地上，浑身便散发出一种高贵优雅的绝美气质。
　　牵着妈妈往外走，我感觉妈妈的手心出汗了，而我的心脏，也是砰砰直跳。
　　来到外面草坪，悠扬的音乐已经响起，婚礼司仪拿着话筒做好准备，而我也终于看到了余伟，他穿着一身得体西装，头发也精心打理过，面色紧张之中又带着一丝喜悦。
　　“噗……”
　　我实在绷不住笑了。
　　余伟毕竟身材矮小，皮肤黝黑，穿这么一身隆重的西服，怎么看，都给人一种沐猴而冠的感觉。
　　妈妈扭头看我：“小宇，笑什么呀？”
　　我摇摇头说没什么，拉着妈妈走到红毯的另一端。
　　现场，所有人都准备好了，舞台上的余伟看向我和妈妈这边，神情有些激动；诗诗阿姨和瑶姐则是坐在红毯旁的来宾席上，拿着手机，随时准备拍下美好时刻。
　　我捏了捏妈妈的手，对妈妈说：“妈，新婚快乐。”
　　妈妈红着眼眶，小嘴巴动了动，轻声道：“谢谢儿子。”
　　现场音乐一转，婚礼正式开始了。
　　司仪举起话筒说道：“尊敬的来宾，感谢各位前来参加这场充满爱意的婚礼，我是今天的婚礼司仪，很荣幸能与大家一同见证余伟和陈月玲这一对美好的新人。”
　　刚说完开场白，妈妈抓着我的手便是用力捏了捏，我扭头一看，从妈妈脸上，我看出了紧张和羞涩。
　　司仪继续道：“余伟和陈月玲的爱情故事，就像是一部浪漫悬疑的电影，充满着巧合和幸福。他们的相知相识，源于身为女警的陈月玲，到自己儿子所在学校的一次卧底行动……”
　　听着司仪的讲述，台上的余伟静静站着，看向我们这边的眼神激动万分。而此刻的妈妈，更加用力捏紧了我的手，眼眶中，已经噙满泪水。
　　“余伟和陈月玲在共度甜蜜时光的过程中，经历了许多美好的瞬间。他们一同笑过、一同哭过，这段深厚的感情是他们共同奋斗的见证。他们没有因为年龄的差距而放弃，没有因为身份地位的差别而分开，就在今天这个美好的日子，他们终于走到了一起，接纳彼此成为生命中最重要的人！”
　　司仪说着台词，场中音乐旋律又是一变，恢弘大气却又轻快浪漫的曲子响起，司仪举着话筒道：“现在，请新娘的儿子，带着新娘，来到新郎身边！”
　　伴着音乐，我牵着妈妈的手，沿着红毯，一步步往台上而去。
　　两边礼花绽放，气球纷飞，诗诗阿姨和瑶姐举着手机朝我们录像，而妈妈，已经开始流泪了。
　　牵着妈妈走上舞台，司仪继续道：“能亲眼见证自己母亲的婚礼，这可不是每一个人都有的际遇啊，下面请新娘的儿子赵宇，把自己的警花妈妈，亲手交给新郎吧！”
　　余伟脸色激动万分，我表面平静，内心却也是翻江倒海。
　　把妈妈戴着白丝手套的纤纤玉手交到余伟手心，我冲他一笑，低声道：“照顾好我妈。”
　　“放心吧宇哥。”余伟颤抖着说。
　　此刻的妈妈已是满面泪花，一席优雅的白色婚纱穿在身上，再加上美腿上的白丝吊带袜和性感高跟鞋，站在矮小的余伟身边，一股强烈的反差感扑面而来，却也让在场的每一个人兴奋无比。
　　妈妈和余伟并排站着，我正要转身，司仪却叫住我了。
　　“赵宇同学，请留步。”
　　我站在台上没动。
　　司仪继续道：“在这个特殊日子，能够亲眼见证自己的警花妈妈，穿上婚纱嫁给同学，想必身为儿子的你，也是感慨万分吧。在这个特别的时刻，我想邀请你发表一些祝福的话语，分享你对这对新人的祝福和期望！”
　　我笑了笑，点头接过话筒。
　　正要往怀里掏演讲稿，心里却是一惊，糟了，稿子忘带了！
　　本来我早就准备好了，可今早上，诗诗阿姨和瑶姐来得太急，进屋就拉我洗澡换衣服，演讲稿放在昨天的衣服里，没带！
　　然而此时此刻，妈妈正眼含泪花，用期待的眼神看我，司仪也是笑眯眯的，台下诗诗阿姨和瑶姐，也把镜头对准了我。
　　不说点什么，下不了台！
　　我镇定一番，举着话筒，简单说道：“祝新郎新娘幸福吧，只要我妈妈开心快乐，我也就没什么好说的了。”
　　司仪拿过话筒，说：“虽然新娘儿子的演讲比较简单，却也能感受到他话语里，对自己母亲的浓浓祝福。好，请赵宇同学稍作休息，二位新人，请。”
　　我走到来宾席，挨着诗诗阿姨和瑶姐坐下了，台上的仪式还在继续。
　　“现在，让我们一起见证这对新人表达对彼此深深的承诺。”
　　司仪把话筒递到余伟嘴边：“余伟，你愿意在爱与责任的基础上，接受陈月玲为妻吗？”
　　“我愿意！”余伟大声说道。
　　现场，诗诗阿姨和瑶姐听了，都忍不住鼓起掌来。
　　妈妈也是面庞羞涩，她擦了擦眼中泪水，一脸娇媚地看向余伟。
　　司仪又对妈妈道：“ 陈月玲，你是否愿意携手余伟，共同面对人生的喜怒哀乐，不离不弃？”
　　妈妈看着余伟，满含爱意地说：“我愿意。”
　　同样，诗诗阿姨和瑶姐掌声雷动。
　　“听到两位新人如此真诚的承诺，就连我也是感动万分呀。”司仪微微一笑，面朝着我们台下，说，“戒指，象征着爱情永恒的圆环。现在，让我们共同见证余伟将这枚戒指戴在陈月玲的手上，作为对永恒爱情的承诺！”
　　一旁，一个端着托盘的礼仪小姐缓缓上台。
　　“请新郎余伟，将这枚戒指戴在新娘的手上，表示对她坚定不移的爱吧！”
　　余伟一手牵起妈妈戴着白丝手套的小手，另一手拿着戒指，戴在了妈妈的无名指上。
　　戴上戒指的瞬间，妈妈再也忍不住了，又一次流下眼泪。
　　余伟也不管司仪的话语，擦了擦妈妈的小脸，踮起脚，给妈妈来了个深深的拥抱。
　　“玲儿老婆，我爱你。”余伟道。
　　妈妈俯下身子抱着余伟，哭着说：“我也爱你，老公。”
　　司仪很知趣地没有打扰，直到两人拥抱后分开，他才开口：“看来新郎新娘已经等不及要表达爱意了呀，那就请二位新人，在各位来宾的见证下，向对方送上彼此最真诚、最热烈的亲吻吧！”
　　此话一出，没等余伟行动，妈妈竟是主动上前，捧起余伟的脸，便是深深一吻。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”
　　诗诗阿姨和瑶姐两人齐声尖叫出来，随后，她们迅速举起手机，记录下了这来之不易的珍贵画面。
　　两人拥吻了半分钟才依依不舍地分开，妈妈脸庞红润无比，余伟则是一脸激动。
　　司仪笑着说：“最后，让我们为余伟和陈月玲送上最真挚的祝福，愿你们的婚姻生活充满欢笑、包容和温馨。现在我宣布，余伟和陈月玲正式结为夫妻，恭喜你们！”
　　“好！”
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　在诗诗阿姨和瑶姐的欢呼声中，这场只有几人参加的特殊婚礼，终于迎来尾声。
　　“请各位来宾到餐厅用餐。”
　　妈妈和余伟已经在工作人员的簇拥下离场，诗诗阿姨和瑶姐两女，则是带我一起来到别墅一楼餐厅。
　　专业的婚礼团队，已经在这里准备了丰盛的宴席。
　　这场婚礼虽然只有我们几人，但从头到尾的流程都非常隆重，没有半点敷衍。
　　刚一落座，就见餐厅墙上竟有一块巨大荧幕，上面轮番播放着妈妈和余伟的合影！
　　当然并不是两人在床上的刺激画面，播的都是一些很正常的照片。
　　但我没想到的是，这些照片居然这么齐全，就连妈妈当初在我们学校卧底的照片都有！
　　第一张是妈妈身穿教师制服，在讲台上认真讲课的照片；下一张，妈妈坐在学校办公室，右手执笔，认真批改作业；再下一张，画面里的妈妈身穿警服英姿飒爽，似乎在单位一楼镜子前自拍。
　　随后，荧幕上出现两人的合照。
　　照片上的妈妈穿着一袭温婉长裙，和余伟在某个游乐园的摩天轮前自拍。
　　余伟举着手机面对镜头，妈妈则是在旁边非常调皮地朝余伟噘嘴吻了过去。
　　另一张照片上的妈妈，直接是一身警服，两人像是在某家酒店，余伟站在妈妈后面搂着她的身子，前方的妈妈表情暧昧，举起手机，对着镜子拍下两人的亲密合影。
　　我去！
　　此时此刻我脑子里全是高育良书记的那句名言：我问你这些照片从哪儿来的？谁弄的？
　　难道在我不知道的时候，妈妈和余伟，竟背着我悄悄去过这么多地方？不然怎么能留下这些照片？
　　瑶姐笑着拍拍我：“别看啦小宇，吃饭吃饭。”
　　我这才回过神来，拿起筷子，又问道：“我妈和余伟呢？”
　　诗诗阿姨笑了笑，说：“他们可能去换敬酒服了吧，一会儿还得给我们敬酒呢。”
　　听了这话，我心里更是期待了。
　　没过多久，只听一阵高跟鞋哒哒哒的声音，远处，余伟和妈妈正向我们走来。
　　妈妈脱下了刚才的婚纱白丝高跟鞋，取而代之的，是一袭红色敬酒服。
　　敬酒服是类似旗袍的款式，胸口有一个心形镂空，刚好露出妈妈那一抹雪白酥胸和深不见底的乳沟。
　　旗袍的开叉直接到了大腿，妈妈一双修长美腿，竟是穿着平时难得一见的红色吊带丝袜！
　　再配上脚上的高跟鞋，此刻的妈妈，既像高贵的仙女，又像堕落的淫娃，简直美得不可方物！
　　余伟就不多说了，矮小的他站在妈妈面前，怎么看怎么不般配。
　　然而正是这种不协调的反差，却更让我心头涌上一股刺激的感觉！
　　两人端着酒杯过来，我和诗诗阿姨瑶姐，也一同端着杯子起身。
　　“玲姐，新婚快乐呀。”
　　“玲儿，新婚快乐。”
　　瑶姐和诗诗阿姨笑道。
　　妈妈也是一脸笑容，余伟更不用说，嘴巴都咧到耳朵根了。
　　我端起酒杯：“妈，新婚快乐。”

第49章
　　吃过饭后，诗诗阿姨和瑶姐拉着妈妈，在婚礼现场疯狂自拍。
　　难得大家一起出来度假，平日里总是穿着警服，一脸冷漠的的妈妈，今天化了精致的新娘妆，还穿着红色敬酒服，自然非常特别。
　　三女挤在一起，并排靠在别墅山坡的栏杆上，身后是一望无际的碧海蓝天，天上有海鸟盘旋。
　　瑶姐举着手机比了个剪刀手，诗诗阿姨单手贴脸，妈妈则是看着镜头温婉一笑。
　　快门按下，三位美妇的笑容瞬间定格。
　　而我趁着这个时间，在别墅里四处转悠起来。
　　一楼是餐厅厨房、会客室、保姆房等基本设施，我没想到的是居然还有台球厅、室内健身房、24小时恒温游泳池！
　　沿着扶梯上到二楼，基本就是一些小房间了。
　　有棋牌室、游戏房、KTV、书房，沿着走廊的一间房门引起了我的注意。
　　门上布置着气球，还贴了一个大大的“囍”字。
　　妈妈和余伟的婚房？
　　我连忙推门而入，好家伙，果然是婚房。
　　里面到处都贴着红色，就连床单被褥都带着喜气，角落还有一张裱起来的巨大画框，走近一看，竟是妈妈和余伟两人的结婚照！
　　画面上，矮小的余伟穿一身西装，笔直站立。高挑的妈妈穿着婚纱白丝高跟鞋，一脸幸福地挽着他的手臂。
　　这这这……这照片哪儿来的？谁弄的？
　　难道在X市的时候，他们偷偷去拍的？
　　好家伙，连我都要瞒着。
　　妈妈中午穿的那身婚纱也在房间里，被塑料衣架撑着，安静站在角落。
　　难道今晚，妈妈会穿着婚纱，和余伟……？
　　想到这里，心头涌出一股兴奋，我开始思考，怎么才能近距离观摩他们新婚之夜的春宵时光。
　　想了半天也没想到好方法，我从他们婚房走出，进到隔壁房间。
　　后面这几间都是客房，虽然没像妈妈和余伟的婚房那样布置，但该有的东西也是一应俱全，一张超级大的双人床，巨大投影、超大浴缸，墙上还有一面落地窗这么大的镜子，设施可以说非常豪华。
　　爱美之心人皆有之，站在镜子前，我忍不住对着自己一身帅气西装看了半天。
　　你别说，你还真别说，穿上西装，又做了头发，还有专业团队给我化妆，这感觉瞬间就不一样了。
　　在镜子前照了一会儿，旁边一个按钮引起了我的注意。
　　“这是什么？”
　　毕竟头一回来这种私人海岛，又是这么豪华的大别墅，我看什么都觉得新奇。
　　我试探性地按下按钮，只听啪嗒一声，镜子里的我，连同房间画面瞬间消失，再仔细一看，镜子居然变透明了！
　　透过镜子能直接看到对面，满屋的喜庆装饰、红色的床单被罩、角落的绝美婚纱。
　　隔壁正是妈妈和余伟的婚房！
　　难道说，这镜子是透明的？
　　心里涌上一股兴奋，我连忙出了房间，进到隔壁，却见对面方向什么也看不到，就是普通的玻璃。
　　对着玻璃敲了敲，把眼睛贴上去，也还是看不到半点东西。
　　我的猜想验证了，这块镜子通电便是镜子，不通电，就是一块单向的透明玻璃。
　　从我的房间能清楚看到妈妈和余伟的婚房，然而他们自己，却看不到任何东西！
　　我又回到隔壁，对着那面巨大镜子反复研究，按下按钮通电，镜子便是镜子，再按一下断电，镜子，就变成了透明的单向玻璃！
　　而且还不会被对面发现。
　　我这下知道有钱人为什么都喜欢搞私人游艇、私人海岛了，玩得真花！
　　就在这时，只听一阵高跟鞋的脚步声由远及近，其中还夹杂着喧闹。
　　“乖乖老婆，快来，抓紧时间！”
　　“你干什么……松开……”
　　声音是妈妈和余伟！
　　透过透明玻璃，我能清楚看到对面房间的景象！
　　妈妈一身红色敬酒服，美腿穿着红色吊带袜，性感高跟鞋，被余伟拉着，踉踉跄跄进了房间。
　　“嘿嘿，我老婆今天太美啦。”
　　拉着妈妈一屁股坐在床上，余伟便忍不住凑过去，两手在妈妈身上胡乱摸索。
　　妈妈没好气地拍了一下他，噘嘴道：“讨厌，诗诗她们还在呢，也不害臊……”
　　“没事，她们不是游泳去了吗？不会来的。”余伟笑得格外灿烂，“再说了，今天是我们大喜的日子，老公操老婆不是天经地义？”
　　妈妈推了他一下：“哼，狗嘴吐不出象牙，别说那么难听。”
　　“嘿嘿……”
　　余伟笑着，在妈妈身上来回打量。
　　随着妈妈坐在床上，那开叉到大腿根的敬酒服根本遮不住一点，妈妈绝美的大腿露在外面，红色吊带袜和裙摆之间，更是露出一抹诱人的雪白肌肤，妈妈整个人风情万种，媚态尽显。
　　余伟摸着妈妈的丝腿，另一只手，毛手毛脚朝她胸口探去：“叫声老公来听听。”
　　妈妈小嘴巴一撇，做出傲娇状：“不叫。”
　　“不叫是吧？”
　　余伟一笑，伸手往妈妈敬酒服胸前那道心形镂空而去，手指探进妈妈衣服里面，直接按在那对诱人的大奶子上。
　　接着，五指便是一捏。
　　“嗯！”
　　妈妈立刻缩身，发出一声娇媚呻吟。
　　余伟嘿嘿笑道：“叫不叫？”
　　“叫，我叫，嗯……老公，小老公，你最好了，快把人家放开……”
　　妈妈腰肢轻晃，抬起白皙玉臂去抓余伟的手，同时用一种哀求的眼神看着他。
　　“嘿嘿，乖老婆，这就对了嘛。”
　　余伟的手慢慢从妈妈胸口抽了出来，搂着她的腰肢轻抚，用一种欣赏的眼神看着妈妈：“要是一直都这么乖就好了。”
　　妈妈白他一眼，整理着刚才被弄乱的衣服：“哼，就知道欺负人家。”
　　“这怎么能算欺负呢？这是我对玲儿老婆的爱啊。”
　　说着，余伟朝妈妈一扑，两人在床上翻滚一阵，妈妈立刻就被他给压在身下了。
　　双手一左一右撑着，余伟低头看着妈妈那张化着新娘妆的熟媚面庞，兴奋道：“乖老婆，快叫老公。”
　　妈妈脸庞微红，修长的睫毛轻颤，一双美眸仿佛新婚的小姑娘那般害羞，小嘴巴动了动，不好意思地叫道：“老公……”
　　“哎！”
　　余伟立刻答应，手顺着妈妈的身体往下，钻进裙子下摆，朝着妈妈双腿间的私密部位而去。
　　“嗯……”
　　随着妈妈的一声轻哼，余伟感觉到两条大腿正夹着自己的手，指尖，也摸到了胯下的性感毛发，以及滑腻的粉红唇瓣。
　　他惊喜抬头，看着妈妈说：“骚老婆，居然没穿内裤。”
　　妈妈又是一阵脸红，伸手捂脸道：“哼，还不都怪你，说什么不让人家穿内裤……”
　　余伟这才恍然大悟，想起了前几天我们激情打牌的那个夜晚。
　　三女都输给余伟十杯酒，换来的惩罚便是接下来的十天，都不准穿内裤。
　　“嘿嘿，好好好，我的乖老婆就是听话。”
　　余伟更加兴奋了，手从妈妈胯下抽出来，急不可耐地解开身上皮带，又抓着妈妈的两条丝袜长腿高高抬起。
　　“乖玲儿，老公要来了哦！”
　　妈妈两条修长美腿穿着红色吊带袜，高跟鞋还穿在脚上，被余伟这么一举，她直接双腿挺直，鞋底朝天，敬酒服的裙摆自然上移，妈妈那半边雪白美臀和腿缝间的粉嫩小穴，便直接露了出来！
　　床上的妈妈还是害羞捂着脸，两腿被余伟摆弄成这个样子也没说什么，完全是一副听话小娇妻的模样了。
　　她娇滴滴地道：“嗯……你快点……一会儿万一有人来了……”
　　“那可快不了，又不是不知道你老公的实力。”
　　余伟大言不惭地笑着，量身订做的西裤已被他给胡乱丢到地上，此刻他双手抓着妈妈两腿，粗壮的肉棍对准妈妈的美穴。
　　“嗯啊〜”
　　随着妈妈一声淫叫，余伟的肉棒缓缓进入小穴，龟头往里突刺的同时，妈妈娇嫩的阴道也紧紧夹着他的肉棒，一股充实的包裹感，席卷余伟全身。
　　他深吸一口气，挺着鸡巴，一点一点往里推进。
　　“唔……乖老婆的小骚穴真紧。”
　　两手抓着妈妈高高抬起的丝袜腿，余伟一脸舒爽，近乎呻吟般说出这句话。
　　妈妈哼了一声：“讨厌，这么小就说这些脏话，以后不许……嗯……”
　　妈妈话还没说完，余伟却是猛地往里一挺，咧嘴笑道：“小？再给你一次机会，我小不小？”
　　说着，余伟更是往里耸了耸，龟头不断研磨妈妈的子宫壁，粗壮的肉棒填满整个小穴，让妈妈情不自禁扭动起身子。
　　“嗯……不小……老公的鸡巴最大了……嗯啊……”
　　妈妈越来越放得开了，尤其来了X市之后，远离工作上的世俗纷扰，再加上中午的这场婚礼，妈妈真的化身成丝袜小娇妻，简直对余伟百依百顺。
　　“嘿嘿，多说点，我爱听。”
　　余伟继续耸动鸡巴，扶着妈妈两条高高竖立的丝袜美腿，前后抽插她的美穴。
　　一时间，房间里全是啪啪啪的声音，其间还伴随着妈妈忽高忽低的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……老公好厉害……嗯啊……老公……老公……”
　　妈妈的一声声老公，叫得余伟骨头都酥了，就见他满脸通红，抽插起来也是更加卖力，面对性感高挑的妈妈，瘦小的余伟铆足浑身力量，小腹疯狂撞击在妈妈臀上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　还没到晚上，两人就忍不住春宵一刻了，床上的妈妈高高抬起美腿，高跟鞋底直冲天花板，余伟两手扶着妈妈的腿，疯狂挺动的同时，也让妈妈高挑的身子，跟着前后晃动。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　伴随着妈妈的一声声淫叫，余伟额头渗出汗水，也加快了抽插速度。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　妈妈身上的敬酒服已是凌乱不堪，屁股都被余伟给撞红了，十分钟后，余伟卯足力气来了最后一波爆发，粗壮的肉棒不断捣弄紧窄嫩穴，坚硬的龟头一刺到底，来到妈妈小穴最深处。
　　“唔……来了！”
　　余伟发出一声沉闷低吼，憋了一天的浓精，在此刻全部射进了妈妈身体里面。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　接着妈妈也呻吟起来，滚烫的精液在妈妈小穴里撒欢，也让妈妈达到了高潮。
　　“嗯……满了……流出来了……”
　　妈妈红着脸嘟囔一声。
　　余伟低头缓缓拔出鸡巴，就看到妈妈那极为美艳的嫩穴已是一片泥泞，粘稠浓白的精液填满了紧窄小穴，正一点一点往外流淌。
　　余伟嘿嘿一笑，还是高高举起妈妈双腿，盯着妈妈小穴调笑道：“乖老婆的小骚穴真美啊……”
　　“哼，羞死了羞死了，把我放下来！”
　　妈妈穿着红色吊带袜的美腿在空中乱晃，就像一个调皮的小女孩。
　　余伟慢慢放下妈妈的丝袜美腿，坐在床上呼哧呼哧喘着气。
　　这时，妈妈才幽幽地道：“也不知道谁刚才大放厥词，也不过如此嘛，这么会儿就射啦？”
　　余伟一扭头，就看到躺在床上的妈妈露出不屑的眼神，嘴角还挑衅地笑了笑。
　　“你说什么？”
　　余伟一下就来劲了，连忙爬过去，跟妈妈脸贴着脸。
　　“我说……唔！”
　　妈妈刚一开口，小嘴巴就被余伟给堵上了。
　　身穿敬酒服的美妇在床上疯狂扭动着高挑身材，矮小的少年压在他身上，捧着她的脸疯狂接吻，将她死死压制着。
　　一阵亲吻过后，余伟脸红脖子粗地抬起头来：“还不都怪骚老婆的婚纱太骚了，刚才婚礼的时候我就硬了，一直硬到现在，这才没发挥好。”
　　“哼，自己不行就不行，还找借口。放心啦，人家不会嫌弃的。”
　　妈妈笑嘻嘻说着，仿佛拿捏住余伟似的，越说越觉得有意思。
　　“骚玲儿，你……”
　　余伟赶忙伸手撸了撸自己小兄弟，企图将它紧急唤醒，妈妈就这么侧身躺在床上看着他，还用一只手在自己丝袜腿上来回轻抚，做出诱惑的样子。
　　然而由于刚射了精，再加上这几天的劳累，鸡儿又不是铁打的，哪可能这么快就硬起来。
　　妈妈噗嗤一声笑了：“嘻嘻……小老公不中用咯！”
　　“骚玲儿，骚警花，真是个小骚狐狸啊！”
　　余伟说着，又要扑过去强吻妈妈。
　　然而，妈妈毕竟是训练有素的女警，她愿意被余伟袭击，余伟才有机会，她要不愿意，余伟怎么可能得逞？
　　就见妈妈在床上一扭身，便是轻而易举躲过了余伟的偷袭，她继续嬉笑道：“你就只会弄我一脸口水……哼！”
　　说完，妈妈还抄起一个枕头朝余伟砸了过去。
　　“咚！”
　　枕头精准命中余伟的脑袋。
　　余伟坐在床上，盯着妈妈：“你敢打老公？”
　　说着便也有样学样，捡起枕头冲妈妈发起反攻。
　　两人在床上打得有来有回，时而抱在一起翻滚，时而互相拉开距离远程攻击。
　　面对还是高中生的余伟，此刻的妈妈仿佛也成了小孩子，嬉笑着和他打闹，完全没有了面对外人时，那种冷艳高贵的姿态。
　　刚做了爱，又经过一番打闹，两人最终都没力气了，在床上面朝天花板躺着，不约而同喘着粗气。
　　“呼……呼……死小孩……就知道欺负人。”
　　妈妈那傲人的胸脯高低起伏，她撩了撩耳旁的青丝，望着天花板。
　　余伟躺在妈妈身旁，四肢摆成了一个“大”字，气喘吁吁地说：“骚警花，等老公休息好了，看我怎么收拾你。”
　　“你来呀〜”
　　妈妈言语挑衅，还侧过身子面朝余伟，曲起一双丝袜美腿，纤纤玉手在腿上来回轻抚，姿态极其诱惑。
　　“真以为我不敢是吧？”
　　余伟双眼一瞪，猛地挺身坐起，接着便是一个翻滚扑向妈妈。
　　哪知道妈妈眉宇间突然一凝，眨眼的功夫，在床上直接给余伟来了个专业擒拿动作，我都还没看清楚，余伟就被妈妈反剪双手，背对着她跪在床上了。
　　“嘻嘻，小老公也不过如此嘛。”
　　妈妈抓着余伟双手，脸上表情得意洋洋，胯间小穴却是悄悄往下滴着浓白精液，场面一时间香艳万分。
　　余伟自然是看不到这个画面了，只能乖乖服软，嘴里不断念道：“唔……老婆我错了……老婆我错了……”
　　“下次还敢不敢了？”妈妈噘嘴问道。
　　“下次……还敢！”
　　余伟鸡儿虽然暂时硬不起来，但嘴巴还是硬的。
　　“哼！”
　　妈妈眼睛一瞪，手上力度又加了几分，直接疼得余伟跪在床上哇哇直叫。
　　“啊啊啊啊……警花老婆谋杀亲夫啦……啊啊啊啊！”
　　就在两人暧昧调情之时，外面传来了敲门声。
　　“咚咚咚——”
　　妈妈松开余伟的手，余伟立刻啪一下倒在床上喘气。
　　“玲姐，你们在里面吗？”
　　妈妈手忙脚乱整理身上衣服，扯过纸巾擦拭小穴，冲着门口道：“是瑶瑶啊，你等一会儿，马上。”
　　说完，妈妈红着脸，没好气地拍了余伟一巴掌，示意他赶紧起来穿衣服。
　　几分钟之后，两人都收拾一新，妈妈这才踩着高跟鞋，扭动着圆润美臀，朝着门口走去。
　　门外，诗诗阿姨和瑶姐都在，两女进屋，看到余伟也在房间，她们相视一笑，用一种“你懂得”的表情看着对方。
　　瑶姐说：“看来，我们来得不是时候呀。”
　　诗诗阿姨笑道：“有情人终成眷属啦。”

第50章
　　妈妈小脸一红，撇了一眼余伟，又对两女道：“说什么呢你们，快进来吧。”
　　瑶姐连连摆手说：“我们就不进来啦，我和诗诗姐刚游完泳，看到一楼有台球桌，想问你们打不打来着。”
　　没等妈妈说话，屋子里的余伟倒是凑上前去：“打打打，走吧！”
　　妈妈白了他一眼，余伟立刻噤声，一脸老实模样。
　　刚被妈妈榨干了身体，还被反剪双手教训了一顿，余伟暂时不敢和妈妈单独待在一块了，此刻诗诗阿姨和瑶姐就是他的救命稻草，能不紧紧抓住嘛？
　　见余伟闭嘴，妈妈这才笑着对两女说：“可以呀，大家一起玩嘛。”
　　余伟松了口气，就这样，四人一同离开房间，往楼下去了。
　　我在房间待了会儿，便也下楼去，假装不经意间和他们碰上，然后也加入了桌球战局。
　　就这样，时间飞快流逝，不知不觉便到了晚餐时间。
　　……
　　这个时候，白天的婚礼团队已经离开了，但晚餐依旧丰盛，因为这座海岛本就有一支专业的管理团队。
　　非必要，他们不会和客人见面，但置身其中的人，又能时时刻刻感受到他们的存在。
　　餐桌上，妈妈自然是主心骨，我和余伟坐在妈妈两边，大家都看着她等她说话。
　　妈妈举起酒杯：“谢谢你们来参加我和余伟的婚礼，虽然只有你们几个，但也算一场难得的回忆，我很感动，谢谢……”
　　听到这话，余伟有种做梦的感觉，脸上表情仿佛在说：真的？陈老师真嫁给我了？
　　就见他端着杯子，另一只手抬起来，狠狠揪了一把自己的脸。
　　在场的我们都忍不住笑了。
　　随后诗诗阿姨说：“玲儿，新婚快乐。”
　　瑶姐道：“玲姐，祝你们幸福呀。”
　　气氛烘托到这里了，我也有样学样，冲妈妈道：“妈妈，新婚快乐。”
　　妈妈缓缓扫过我们每个人，眼眶有些湿润了，嗯了一声：“谢谢你们，干杯！”
　　虽然在场的我们都知道这场婚礼并不被世俗接受，两人也不可能领证，然而在这世外桃源般的海岛之上，每个人都抛开杂念，沉浸其中，尽情享受着此刻的美好。
　　几杯酒下肚，大家都渐渐放开了，瑶姐滔滔不绝说着游泳池有多舒服，还说这座岛可以玩水上摩托，明天大家一起去之类的。
　　诗诗阿姨倒没怎么说话，但全程都用一种羡慕的眼神看着妈妈和余伟，毕竟她经历过一段失败的婚姻，又带着一个孩子，看到妈妈穿着婚纱幸福的样子，恐怕她是最有感触的一个人吧。
　　渐渐的，大家脸上都有些微醺，余伟晃晃悠悠端起酒杯喝了一口，看向妈妈道：“老婆，既然咱们婚也结了，啥时候给我生个宝宝啊？”
　　一听这话，我心头涌起一股莫名的兴奋，然而妈妈却是白了他一眼，噘嘴道：“你想得倒挺美，我有小宇一个儿子就够了。”
　　余伟借着酒劲，摇着妈妈的手臂：“生一个嘛，生一个嘛。”
　　“一边儿去。”
　　妈妈手臂顺势一晃，余伟没保持住平衡，整个人直接就梭到桌子下面了。
　　“哎哟！”
　　桌子底下发出一声惨叫，我们几人都不约而同笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　瑶姐调侃道：“看来你还没彻底征服玲姐的心呀。”
　　余伟一脸尴尬，爬起来后，只好跟着我们嘿嘿笑着，妈妈却是悄悄看了他一眼，又看一眼我，然后把目光撇向一边，端起酒杯自顾自喝了一口。
　　酒过三巡，晚餐接近尾声，妈妈红着脸站起来道：“我先回房间了休息了，你们慢慢吃。”
　　接着便起身，穿着红色吊带袜的修长美腿迈动，浑圆美臀轻晃，踩着高跟鞋往楼上去了。
　　妈妈一走，诗诗阿姨和瑶姐却更来了兴趣。
　　瑶姐冲余伟道：“玲姐不在，趁这个机会，跟我们说说你和玲姐怎么走到这一步的呗，我只知道一些片段，还不知道全过程呢。”
　　余伟摇晃着脑袋，大言不惭地道：“这就说来话长了，一开始，陈老师到我们学校卧底，然后看我长得帅，一眼就看上了我……”
　　“拉倒吧你。”我赶紧打断他的话。
　　诗诗阿姨拉了拉瑶姐，说：“这事啊，还是要问小宇，你问他，他只会乱讲。”
　　于是瑶姐便双眼放光看着我：“对对对，小宇，讲讲呗，你妈妈是怎么和余伟开始的？”
　　我回忆了一下，只觉得这是一个很漫长的故事，怎么可能三言两语说得清楚？
　　我也有些醉了，不想多思考，便敷衍道：“我妈妈和余伟的故事，要全讲出来，估计都能写一部小说了……”
　　渐渐的，我们几个天南海北聊着，一杯接着一杯喝酒，两个美妇和两个少年的局却并没任何代沟，像是有说不完的话。
　　聊了一会儿，我摇摇晃晃起身：“那什么，我去上个厕所。”
　　今天一整天我也没把这座别墅逛完，找了半天也没找到一楼厕所，便直接顺着楼梯爬上二楼，打算回房间上。
　　刚进房间，灯光打开，我突然意识到，我这房间可是有高科技的！
　　妈妈这么早就上楼，现在在干什么呢？
　　按下按钮，镜子瞬间变得透明，隔壁妈妈和余伟的婚房，立刻毫无保留展现在我面前。
　　透过玻璃往对面看，首先映入眼帘的，便是身穿一袭洁白婚纱的背影！
　　婚纱长长的后摆拖到了地上，此刻的妈妈坐在梳妆台前，面对镜子，戴着白色蕾丝手套的玉手捏着一支口红，正往唇上涂抹着。
　　我心头立刻涌上一股兴奋之情，难怪妈妈这么早就离开了，原来是为了回房间穿上婚纱，给余伟来个惊喜！
　　妈妈脸上的妆容已经补过，现在又涂完口红，她坐在梳妆台前，抿了抿嘴唇，又盯着自己的脸仔细检查，确保已经达到完美状态，便缓缓起身，扶了一下头上的银色皇冠，走到床边，安安静静坐下了。
　　万事俱备，就等余伟了吧？
　　身穿一袭白色婚纱的妈妈美艳万分，她坐在床边，两条美腿裹着纯白丝袜，脚上穿着镶满钻石的高跟鞋，绝美小脚在房间灯光的照射下，发出晶亮闪光。
　　妈妈两只手按在美腿上没动，时不时看一眼门口，又侧耳听听外面的动静，她似乎有些紧张，眼神中又有些期待，就这么静静等着余伟到来。
　　这画面看得我都有些着急了，恨不得立刻打个电话给余伟，别在楼下吹牛逼了，赶紧上来吧，你的丝袜小娇妻都等不及了！
　　过了一会儿，只听房门一阵响动，门开了，矮小身材的余伟推门而入。
　　“老婆……乖老婆……”
　　余伟一边进屋一边呼唤着，走近几步，便看到了眼前梦幻般的场景——妈妈已经穿上婚纱白丝高跟鞋，打扮得香喷喷的，坐在床边，静静等着他。
　　妈妈扭头看去，冲余伟甜甜一笑：“老公，我美吗？”
　　“哦……玲儿老婆！美，简直太美了！”
　　余伟眼睛都看直了，双眼放光，快步朝着妈妈走去。
　　站到妈妈面前，看着眼前美娇妻，余伟三下五除二把自己脱个精光，张开双臂就要扑向妈妈。
　　妈妈却是拦住了他，坐在床边，抬头冲他笑道：“别着急嘛小老公，今晚人家肯定要给你最好的。”
　　说着，妈妈那双戴着白色蕾丝手套的玉手便朝着余伟身子探去，从他胸膛开始慢慢往下轻抚，摸得余伟身上痒痒的，也更加点燃了他胸中欲火。
　　余伟开始轻轻喘气：“乖乖老婆，我顶不住了，快……快……”
　　“呵呵。”
　　妈妈发出一阵银铃般的笑声，一手按在余伟腿上，另一只手，已经握住了他那根黝黑粗长的鸡巴。
　　“唔……”
　　余伟站在原地猛抽一口气，妈妈戴着白丝手套的玉手实在太丝滑了，掌心的温热透过蕾丝面料紧紧包裹他的肉棒，给他带去了前所未有的兴奋体验。
　　接着，妈妈又抬起头，笑盈盈地看着余伟，握着鸡巴的白丝玉手，也开始前后抽动起来。
　　“哦……哦……老婆……你……”
　　刚开始抽动，余伟浑身便是触电般抖了一下，嘴里也不住地呻吟。
　　妈妈笑道：“怎么了小老公，老婆服侍你不舒服吗？”
　　妈妈手上的动作并没停止，白丝玉手还是轻轻撸动他的肉棒，另一只手，也在余伟身上蜻蜓点水般游走，把余伟挑逗得气喘如牛。
　　“乖玲儿……你这身婚纱太漂亮了，弄得我都快忍不住了……唔！”
　　余伟再次猛吸一口气，嘴里小声念叨着：“富强民主文明和谐……”
　　这才把射精欲望强压下去，否则刚一进门，连妈妈嘴都没亲到就缴械投降，也太丢脸了。
　　“噗嗤……”
　　坐在床边，抬头看着余伟那张憋屈的脸，妈妈轻声笑着，白丝手套继续来回撸动。
　　透明粘液不断从余伟的龟头分泌而出，弄得妈妈那精致的小手也逐渐变得黏糊糊起来。
　　余伟还在硬挺，妈妈也继续缓缓撸动，同时抬起脸，用一种娇滴滴的眼神望着余伟说：“今天是我们的新婚之夜，作为你的老婆，人家肯定要好好服侍老公啊。”
　　“唔……陈老师你怎么这么会……”
　　余伟脸上痛苦万分，还在强忍着。
　　放在以前，两人从头到尾，妈妈也难得说上一两句骚话，可现在，妈妈却像是千年的狐狸精，一颦一笑都是那么魅惑，一举一动都撩得余伟欲罢不能。
　　眼看着余伟满面通红，就要把持不住之时，妈妈却是突然松开余伟的鸡巴，两只白丝小手一左一右撑在他腰上。
　　“唔……玲儿？”
　　余伟一低头，便和妈妈的眼神对上。
　　妈妈嘴角带着甜甜的笑，娇滴滴地说：“老公，要忍住哦。”
　　接着，妈妈便是往前一凑，涂着鲜艳口红的小嘴一张，一口便含住了余伟的龟头。
　　“唔哦噢噢噢噢！”
　　余伟发出一声低吼，感受着妈妈柔软的唇瓣，整个肉棒又膨胀了一个维度，妈妈的嘴巴紧紧吮吸着，口腔的温度透过鸡巴传导全身，还有那柔软的小舌头也在龟头上来回打转，带给余伟一阵酥麻痒感。
　　“嗷呜……嗯……嗯……”
　　妈妈小嘴巴来回抽动，舌头顺着肉棒挑逗摩擦，余伟呼哧呼哧喘着粗气，低头看着妈妈头上的银色皇冠和白色头纱，他感觉自己就要坚持不住了。
　　“玲儿你真是个小狐狸精……”
　　余伟伸手顺了顺妈妈耳旁秀发，按着她的脑袋，小腹也跟着前后耸动。
　　“唔……唔……滋滋滋……”
　　妈妈的舔弄还在继续，吮吸的声音在房间回响，余伟终于把持不住了，抱着妈妈的脑袋，小腹用力往前一耸：“乖老婆我来了啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯！”
　　妈妈发出一声鼻息，就感觉火热坚硬的龟头已经顶到喉咙，她双眼紧闭，红唇用力包裹着肉棒，喉咙瞬间传来一阵阵击打感。
　　短短十几秒后，妈妈鼻子发出嗯嗯的声音，白丝小手捏成拳头轻轻锤了锤余伟，余伟这才慢慢拔出鸡巴，就见妈妈昂着脑袋，小嘴巴微张着，一双美眸因为窒息而变得红润。
　　余伟还在喘气，低头一看，妈妈微微张开的小嘴巴里一片纯白，粉嫩小香舌也被淹没在里面，只能看到一点了。
　　“吞下去。”余伟说。
　　妈妈眼神闪过一丝娇羞，喉头咕咚咕咚几下，满嘴的精液便全部顺着流了下去。
　　吞下后，妈妈还依依不舍地探出舌头舔了舔自己嘴唇，这才抬头道：“怎么样小老公，玲儿的服侍还满意吗？”
　　余伟站在妈妈身前，红着脸喘气道：“乖老婆越来越骚了，呼……呼……”
　　“那还不来享用你的骚老婆？嗯？”
　　妈妈身子往后扭了扭，慢慢拉起婚纱裙摆，露出自己裹着白丝吊带袜的美腿，接着两腿一张，冲余伟抛着媚眼。
　　余伟定睛一看，就见婚纱之下并没内裤，妈妈双腿间的美穴暴露无遗，粉嫩的肉瓣闭合在一起，淫液从那里缓缓流出，衬得小穴莹莹发光，撩得余伟身子又是猛地抖了一下。
　　余伟撸了撸胯下鸡巴，本想提枪上阵，可刚在妈妈嘴里射精，技能还在冷却。
　　妈妈见他猴急模样，轻轻笑了笑：“看来还是要我出马呀……”
　　就见妈妈两手撑着床铺，身子缓缓后退，接着，抬起了自己那双穿着白丝、踩着高跟鞋的美脚。
　　“老婆，你是要……”
　　余伟站在那里，低头盯着妈妈的高跟鞋，脸上有些窃喜。
　　“白丝足交，想要吗？”床上的妈妈晃了晃小脚，调皮地道。
　　“要，要！”
　　余伟立刻就兴奋起来了，脸上放着光芒，双手立刻剥下妈妈脚上的鞋子，还忍不住把鞋口按在脸上，深深吮吸了一番。
　　看到余伟对自己高跟鞋爱不释手的样子，妈妈媚眼如丝看着他，嘟囔了一句：“变态小老公……”
　　接着，便用自己的一双白丝美脚，朝着余伟胯下肉棒踩了过去。
　　“哦！”
　　捧着妈妈的婚鞋还没过瘾，站在床边的余伟，只觉得胯下突然又遭攻击，低头看到妈妈那两只白丝嫩足，他赶紧丢掉鞋子，两手立刻按在了妈妈的丝袜脚上。
　　“好爽……好爽！”
　　一左一右按着妈妈的白丝美脚，足底夹在鸡巴两侧，妈妈小脚前后抽动，余伟也跟着耸动身体，丝滑触感不断袭击着肉棒，很快，刚射完精的鸡巴，便又恢复成了刚才昂首挺胸的模样。
　　“嘻嘻，还是我厉害呀。”看着余伟坚硬的鸡巴，妈妈收回小脚，躺在床上，白丝美腿曲起，把自己摆成一个M形，“快来吧小老公。”
　　此刻的余伟面红耳赤，已然兴奋到了极点，二话不说，便往床上扑去。
　　“嗯〜小老公快进来吧。”
　　随着妈妈的一番挑逗，余伟已经摆好架势，鸡巴顶在妈妈双腿间，猛然一刺。
　　“嗯啊〜”
　　伴随着妈妈的呻吟，余伟的肉棒已经完全插了进去，立刻开始抽动起来。
　　“骚老婆，骚玲儿……”
　　余伟大口大口喘气，他绷直全身，疯狂抽插妈妈的美穴。
　　而妈妈也同样兴奋无比，躺在床上俏生生地回应着：“嗯……老公干我……用力点……嗯……老公你是不是没吃饭？”
　　此话一出，余伟又是瞪大眼睛：“什么？小骚狐狸，你等着！”
　　有了妈妈这句激励，余伟连吃奶的劲都用上了，啪啪啪不断抽插着，小腹以极快的速度来回撞击妈妈的身体，撞得妈妈穿着婚纱的绝美娇躯，都跟着前后耸动。
　　“嗯……嗯……好舒服呀老公……嗯……”
　　听了这话，余伟终于咧嘴一笑，仍然保持着劲头，鸡巴在妈妈那紧窄的小穴来回捣弄着。
　　“说，老公的鸡巴大不大？”
　　妈妈立刻答道：“嗯……大……老公的鸡巴好大……”
　　余伟又道：“玲儿以后天天给老公操好不好？”
　　“嗯〜好〜玲儿早就是老公的人了，当然要给老公操……嗯！”
　　妈妈的几句回答，更是把他挑逗得不能自已，看着身前一袭婚纱的警花美妇，余伟爆发出身体的全部力量，宛如一台不知疲倦的打桩机，啪啪啪不断朝着妈妈的身体冲撞。
　　“嗯……老公……玲儿要来了呀……”
　　此刻的妈妈额头渗出香汗，身体紧绷，戴着白丝手套的娇嫩玉手，也是紧紧攥着床单。
　　余伟也同样到达顶点，就见他猛地一挺身子：“老婆我来了，哦哦哦哦哦哦！”
　　龟头刺入妈妈小穴最深处，随即精关大开，滚烫浓精喷涌而出，瞬间填满了妈妈的小穴。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……人家……人家也来了啊啊啊啊！”
　　妈妈也同样达到高潮，身体疯狂颤抖，小穴一阵接着一阵抽搐、痉挛。
　　在妈妈小穴里硬挺了半分钟，余伟终于缓缓拔出鸡巴，只听“啵”的一声，鸡巴抽出后，无数白浊温暖的液体，正从妈妈小穴缓缓涌出。
　　“嗯……满了……”
　　妈妈红着脸小声道。
　　余伟喘着粗气，来到妈妈身旁躺下，抬起一条腿搭在妈妈穿着婚纱的娇躯之上，捏着妈妈的小脸道：“玲儿真是越来越可爱了。”
　　妈妈也转头看着他，娇声说：“小老公，人家还想要嘛。”
　　“嘶……”
　　余伟倒抽一口凉气，只觉得胯下小兄弟，有些微凉。
　　……
　　妈妈和余伟的新婚夜后，我们又在岛上好好玩了几天。
　　我们一起游泳、K歌、享用美食，也会去沙滩散步、嬉戏打闹，五个人并排坐在一起，欣赏海边日落。
　　在岛上的这几天，妈妈始终粘着余伟，就算当着我们的面，也不再像以前那样害羞了，全程都是一副听话小娇妻的模样。
　　岛上的最后一夜，两人的婚房自然也是地动山摇。
　　最后，我们乘坐游艇离岛，又从X市坐上飞机，回家了。
　　……
　　离开世外桃源般的私人海岛，回到这座熟悉的城市，我们每个人，也回归了以前的位置。
　　诗诗阿姨掌管着天子酒店，作为警方的一枚暗子活动着；瑶姐还是在负一楼酒吧扮演老板娘的角色，等待某一天，那个外国毒贩贝克的联系；妈妈结束假期，也回归了警局，以副局长的身份站好最后一班岗；我和余伟则回到学校，为期末考试做着准备。
　　期末考试结束后的这个暑假，也是我身为高二学生，最后一个暑假了。
　　这两个月也发生了很多事，余伟直接以妈妈老公的身份天天叫她老婆，妈妈也无事一身轻，每天和余伟待在一起，两人甚至当着我的面就开始撒狗粮。
　　直到那天，妈妈的调令正式下来，九月份走马上任，到省会A城任刑警队长。
　　……
　　八月底的某个早晨，客厅摆满了大大小小的纸箱，我和妈妈，正做着最后的搬家工作。
　　“呼……差不多了，这些东西之后会有人帮我们搬到A城的，小宇你就带几件衣服，带几本书就行了。”
　　我提起书包对妈妈道：“嗯，我就一个书包。”
　　整理完全部东西，我又依依不舍地走遍了家里的每个房间，这看看那看看，再次回到客厅，就见妈妈正坐在沙发上，拿着一个巨大画框。
　　走近一看，画框里，正是妈妈和余伟拍的婚纱照，照片上的妈妈身穿婚纱白丝高跟鞋，挽着余伟的手臂，笑得很甜。
　　妈妈一手托着画框，另一只手隔着玻璃轻抚照片上的余伟，呆愣愣地看了好久。
　　我说：“妈，这照片也要带走吧？”
　　妈妈抬起脸来看我，摇了摇头：“不要了。”
　　说着便又低下头去，再看了几眼，接着便拆开画框，把照片取了出来。
　　我说：“我们搬家的事，真的不跟他们说了？”
　　“不说了，之后天子酒店会有思雅跟诗诗瑶瑶她们对接。”
　　“我说余伟。”我道。
　　妈妈一愣，接着又摇摇头：“不说了，反正以后也不会再见面。”
　　“哦。”
　　背着书包，我和妈妈下楼，小区门口，已经有专车等在那里。
　　上车后，司机回头看一眼妈妈，笑道：“陈队，以后我就是您的兵了。咱们现在出发去A城？”
　　“嗯。”妈妈点头。
　　车子发动，我目不转睛盯着窗外，想要最后再看看这座我呆了十几年的城市。
　　“妈，我们以后还会回来吗？”
　　妈妈也望着窗外：“很难再回来了吧，都翻篇了。”
　　车窗外的街景连连后退，还没出城，我的心头就涌上一股巨大乡愁，双眼认真盯着窗外，想把这里的一草一木，都记在脑海里。
　　突然，窗外路边闪过一个瘦小黑影，似乎正努力奔跑追赶着什么。
　　“嗯？不是看错了吧？”
　　我揉了揉眼睛，再次看出去，却什么人也看不见了。
　　车子已经出城，上了高速。
　　（完）

番外：（1）中秋节
　　一觉醒来，时间已经来到了上午11点。
　　睡觉睡到自然醒的感觉是真的爽，下床，走到窗边，我一把拉开窗帘。
　　灿烂的阳光顿时从窗外照射进来，九月的太阳再没有七八月那么火辣，照在身上格外舒服。
　　穿好衣服，打开窗户呼吸一下新鲜空气，我出了房间，先洗把脸。
　　今天是中秋节，学校自然是放假的，不过这时候家里却只有我一个人茕茕孑立，妈妈并不在家。
　　在我的记忆中，妈妈就没有正经过过几个节日，近几年来，妈妈的工作一直都很忙，再加上现在又升任了副局长，就更加谈不上正常休假了，也就工作不忙的时候，自己给自己放个假而已。
　　洗漱完，我给自己搞了杯热牛奶，坐在客厅沙发上喝着。
　　肚子确实是有点饿了，现在这个点，到底是吃早饭，还是吃午饭呢？
　　点个外卖吧！
　　我刚一拿起手机，一阵开门声却响了起来。
　　过了一会儿，妈妈换上拖鞋，顺着走廊进屋。
　　一身笔挺的警服，裙子下面，是两条修长的美腿。
　　“妈，怎么回来了？”
　　“我不能回来啊？”
　　妈妈朝我翻了个白眼，看得出来，妈妈现在心情也是不错，带着开玩笑的语气。
　　我顿时直起身：“怎么了妈妈，心情不错啊，案子又有新进展了？”
　　“哪有什么进展啊，还不是那样。”妈妈说着，背对着我摆了摆手，往自己房间走去，“今天不是过节嘛，上午开了个会，给思雅他们放了个假，休息半天。”
　　说着，妈妈进了房间，反手把门关上。
　　也是，自从黑老鬼被捕、妈妈升任副局长以来，这件案子的一切重担，都揽在妈妈肩上了。
　　而妈妈手下的一众人，也是没有再好好休息过，趁这个中秋，给大家放个假，也是应该的。
　　妈妈进屋换下警服，穿了一身居家睡裙走了出来。
　　“小宇，中午吃点什么？”妈妈问我道。
　　我摇头表示不知道。
　　妈妈拉开冰箱：“也没时间买菜，就把昨天晚上剩的热一热吧。”
　　我点头道：“也行。”
　　今天虽然是过节，还是传统的中秋佳节，但在我们家，却是一点节日的气氛也没有，把剩菜热一热，吃顿饭罢了。
　　毕竟中秋佳节可是一家人团聚的时刻，可在我们家，哪还有过这个节日的必要呢？
　　自从爸爸牺牲过后，我和妈妈就再也没有过过中秋节。
　　我还记得爸爸牺牲后的第一个中秋。
　　那天，妈妈似乎刻意想要逃避，早上我还在睡梦中的时候，她就已经出门了；晚上，直到我上床睡觉，妈妈也没回来。
　　只是半夜的时候，我起来上厕所，才听到妈妈房间里传出来隐隐约约的抽泣声……
　　自那年以后的每一个中秋，即使休假，妈妈也要主动加班，然后很晚才回来。
　　这个习惯，妈妈已经保持了很多年，而今年却不一样，妈妈居然主动给自己和手下放了半天假，而且，心情好像还可以。
　　这是为什么呢？
　　我也没去多想，妈妈很快把饭菜热好端上桌，我们一起吃了。
　　饭桌上，我也没有刻意提中秋节这件事，即使有提的必要，我也是直接说放假，而不说中秋。
　　爸爸在我心里的印象早已模糊，我倒是无所谓，就怕妈妈想起什么不好的回忆。
　　吃完饭，妈妈在厨房收拾碗筷，我坐在沙发上玩手机，就在这时，外面却响起了敲门声。
　　“谁啊？”
　　这个点，谁会来敲门？
　　我起身去到门口，一打开门，就有一道黑瘦身影从门外一溜烟钻了进来。
　　我脱口而出：“你怎么来了？你不是说这几天放假不来吗？”
　　进来的是余伟，此时他也一点不拘束，手撑着墙壁，两脚一蹬，就把鞋子给踢了下来。
　　余伟朝我一笑：“我来拿东西，顺便看看陈老师。”
　　我关上门的时候，余伟已经进了屋，然后又一头钻进了妈妈的房间，从妈妈房间里出来的时候，他的手里拽着一个手机充电器。
　　这时候，妈妈也刚收拾好碗筷，从厨房里出来了，两人打了一个照面。
　　接着是妈妈先开口了：“我还说是谁来了呢，原来是你这么一个大忙人啊。”
　　妈妈的语气里似乎带着一点责怪、质问的的语气，和余伟眼神对上的那一瞬间，眼里也有着一股子嗔怪。
　　“陈老师，我……”
　　余伟好像显得很紧张，他急急忙忙把手上的充电器展示给妈妈看：“陈老师，我充电器没拿，手机从昨天早上就没电了，可不是我故意不接电话的啊。”
　　妈妈脚下一顿，伸出手指对着余伟的胸口一戳：“急什么？我还什么都没问呢。”
　　余伟被妈妈手指这么一戳，身子后仰，然后一屁股坐在了沙发上。
　　好家伙，怎么感觉气氛有点不对？妈妈和余伟之间又发生什么事了？
　　余伟从前天放假以来，就没跟我回家了，我也没问。算起来，到今天已经是第三天了。
　　余伟坐在沙发上，抬起头来一脸茫然，妈妈居高临下站在他面前，环抱双臂，低头道：“说吧，还有什么要交代的？”
　　余伟连忙摇头：“陈老师，我又没干什么，就是单纯手机没电了……”
　　妈妈白他一眼，什么也没说，走到茶几另一端的沙发上坐下了。
　　坐下之后，妈妈才道：“是嘛？你这好几天不回家，去哪了？哦，你一直呆在天子酒店，对吧？毕竟诗诗在那里嘛。”
　　好家伙，妈妈现在当着我的面，也一点不避嫌了，以前她还会在我面前刻意维持自己的形象，不会跟余伟显得太过亲密，今天倒好，完全不在乎我是不是在一旁观看了。
　　妈妈这番话信息量很大，我开始理性分析起来。
　　首先，妈妈把余伟这几天没跟着我回来这件事，直接定性为“不回家”，什么意思？
　　说明妈妈已经在心里认同余伟了啊，甚至直接把余伟当作家人了啊！
　　之前诗诗阿姨给余伟分析，说妈妈已经彻底接纳他了，我还将信将疑，但现在，不管余伟信不信，我反正是信了。
　　其次，妈妈后半段说余伟一直呆在天子酒店，那里有诗诗阿姨，这番话，我听着，怎么总感觉妈妈的话语里带着一股子酸劲呢？
　　自从上次，妈妈提点了余伟，至少我是没再看到余伟跟诗诗阿姨有什么了，不过，余伟中秋假消失的这几天，可说不定。
　　最后，妈妈能当着我的面，直接这么质问余伟，而且还不是像以前那样冷冰冰的语气，反而就像……就像那种情侣之间的撒娇。
　　这说明了什么？说明妈妈现在也不是很在乎我怎么看了，不会再在我面前跟余伟保持距离，刻意维持身为母亲的形象了。
　　我再转头过去看余伟，就见余伟一脸的无奈，然后开口解释：“陈老师你在说什么啊，诗诗前天就回家过中秋节了，我这几天可是一直在天子酒店，诗诗不在，我每天都要总结酒店的情况，然后跟你那边的人对接，你又不是不知道……”
　　“哦，是嘛？那是我错怪你咯？”
　　听了余伟的解释，妈妈虽然嘴上仍带着讽刺，但却是微微一笑，心里的顾虑似乎打消了。
　　“那可不，陈老师，我对你可是……”
　　没等余伟说完，妈妈干咳两声，然后看我一眼。
　　妈妈的意思很清楚，提醒余伟，有我在场，收着点，不该说的别说。
　　我也是无语了……
　　接着余伟又道：“陈老师，那没事我先……”
　　说着，他就站起了身。
　　妈妈穿着居家睡裙，翘着二郎腿，看他一眼：“又走哪去？”
　　“我回我爷爷那里……”说到这里，余伟话音一顿，似乎想到了什么，说，“陈老师，要不，你和赵宇也跟着我一起去吧？正好，我们一起过中秋节啊。”
　　听着余伟的话，我好像在听天方夜谭。
　　让我和妈妈跟他回乡下？想多了吧？
　　妈妈倒是还没开口说话，余伟又是不好意思地一挠头：“自从上次我爷爷见了陈老师……每次打电话，他都让我带你回去……”
　　余伟也知道这话可能会让妈妈生气，所以说的时候，也是结结巴巴，脸都红了。
　　我也是回忆起了上次跟余伟一起去他爷爷那里的时候。
　　余伟他爷爷假装不行了，骗他回去，那时候黑老鬼还没归案，妈妈为了保护余伟，不得不跟着他一起回去。
　　然后到了乡下，他爷爷一点事没有，倒是催促余伟马上留下来相亲，情急之中，余伟跟他爷爷说，妈妈是他媳妇……
　　我再转头一看妈妈，却见妈妈脸上并未生气，反而是一挑眉：“哦？真的是去看你爷爷？不是去找诗诗？”
　　余伟继续无奈，干脆走过去，一把拉起妈妈的手：“陈老师，你不信就跟我一起去吧！”
　　被余伟拉着，妈妈站了起来，她转头看我：“小宇，去吗？”
　　问我？问我干嘛？
　　妈妈你不会真要跟着余伟回乡下吧？你是他媳妇这事，可是在他们那都传遍了。
　　见我不答话，余伟开口对我道：“怎么说宇哥？陈老师问你话呢。”
　　怎么说？我能怎么说？
　　于是我摇了摇头，看着妈妈道：“不去。”
　　然而我话音刚落，妈妈却先是甩开了余伟的手，然后说道：“哼，我倒要看看，你是不是真的回你爷爷那里了，等我换身衣服。”
　　什么意思？妈妈还真要跟着余伟一起去？
　　余伟此时倒是喜笑颜开，妈妈转身的时候，他从后面把住妈妈的肩膀：“陈老师，稍微打扮一下，我爷爷眼睛虽然不好使，但还是能看清的，只要你稍微打扮下，他就看不出我们年龄上的差距……”
　　“还要你说？”
　　妈妈回头白他一眼，甩掉了他的手，然后进屋去了。
　　看完这一幕，我惊得下巴都掉了。
　　妈妈进屋之后，余伟便笑嘻嘻地坐在我身旁：“宇哥，不好意思啊，你又要孤苦伶仃一个人了……”
　　我不服道：“我改变主意了，我也要去。”
　　余伟嘿嘿一笑：“这么快就改变主意了？”
　　我没有回答他的话，反正既然妈妈要去，那我也要去。
　　我也不知道为什么，以前，我不遗余力地暗中观察余伟的行为，是为了掌握他的动向，以防他对妈妈不利。
　　而现在，妈妈已经完全接纳了他，我却还是想要观察他们的一举一动，我也说不上是为什么，总之，一看到他和妈妈在一起的场景，我的心里就有些异样的感觉。
　　妈妈在房间里捣鼓了好一阵，出来的时候，跟刚才又是另一种不同的风格。
　　妈妈的一头黑长直从脑后垂下，发梢被拉成了微卷，带着一股青春的气息，看上去有些妩媚。
　　脸自然是化了妆，嘴唇也抹上了口红，身上是一件黑色的紧身包臀裙，贴身的裙子把妈妈的身材修饰得淋漓尽致，该凸的地方凸、该翘的地方翘，唯有妈妈的柳腰还是一如既往的纤细。
　　而这黑色连衣裙之外，妈妈上半身披了一件白色的女士西装，看上去慵懒又休闲。
　　下面，妈妈的美腿裹上了超薄的肉丝，就这么迈着两条修长双腿，从房间里款款而出。
　　“小宇，那你今晚就在家……”
　　妈妈话还没说完，我抢答道：“妈妈，我也要去。”
　　妈妈一怔，估计她也没想到，我刚才还说不去，现在怎么又改变主意了。
　　不过妈妈还是微微点头。
　　余伟嘿嘿一笑：“那我们就走吧！”
　　他正嬉笑着往门口而去，妈妈却又叫住了他：“余伟，过来！”
　　余伟转过身，看向妈妈。
　　只见妈妈从身后拖出一个行李箱：“拿着。”
　　“陈老师，就去一天，明天就回来了，怎么还拿行李箱，又不是长住……”
　　妈妈白他一眼：“你懂什么？女人在外面过夜，要带的东西可是很多的……”
　　余伟无奈，不过也没说什么，上前接过了妈妈的行李箱。
　　到了门口，妈妈的肉丝小脚套进了一双黑色的亮面高跟鞋里，看到妈妈那被超薄肉丝覆盖着的脚背，我偷偷咽了一下口水。
　　我们三人一起出门了。
　　还记得上次去余伟爷爷那里，我们先是坐动车到他老家县城，然后再转车，而今天不巧，票已经卖光，这种事，妈妈又不可能开车去，于是我们便买了到他老家镇上的汽车票。
　　一上车，余伟拉着妈妈，两人自然而然就坐到了一排，留我一个人单独而坐。
　　妈妈和余伟这样一对美少妇和少年的组合，一上车，自然就引来了车里一部分人的目光，尤其是妈妈一头微卷的长发，一脸精致的妆容，再加上妈妈额头上还别了一副墨镜，妈妈这身英姿飒爽的打扮，任谁都忍不住多看上两眼。
　　到余伟老家镇上的时候，已经是六点了，也不知道是来得晚，还是说今天过节，又或者说是整顿，我们居然没看到有电三轮——我们上次就是坐电三轮去他爷爷村里的。
　　我看着余伟，余伟看着我，我们面面相觑。
　　妈妈倒没多说什么，就站在一边，让余伟想办法。
　　余伟挠了挠头：“要不我们走路过去吧……”
　　“什么？你让我妈走路？”
　　妈妈不说话，我都要提出抗议了。
　　妈妈这样一身精致的装扮，肉丝小脚踩着高跟鞋，可不是用来赶路的。
　　余伟一摊手：“没办法啊，没车。”
　　见我似乎不同意，余伟又道：“那这样吧，我让村里那谁骑摩托来接我们，不过摩托一次只能坐一个人……”
　　余伟这话刚一说出口，就被我给否决了，我可不想让妈妈单独一个人坐别人的摩托，虽然我并不担心有人会对妈妈怎样，但君子不立于危墙之下，避免节外生枝也是好的。
　　最后还是妈妈开口了：“那就走路吧，也没其他办法。”
　　余伟立刻点头：“嗯嗯，没事的宇哥，我爷爷说村里新修了路，走过去也花不了多长时间，不是以前了。”
　　我将信将疑，但没办法，只好点头。
　　余伟拉着行李箱冲在前面，我跟上去，而妈妈则披着白色西装外套，踩着高跟鞋，幽幽地跟在后面……
　　现在也到了夕阳西下的时候了，走在农村的水泥路上，我们没碰到任何人，只有轻轻的微风吹动着两边的草木，发出哗哗的声音。
　　而这其中，再伴随着妈妈高跟鞋踩在地上发出的性感声响，听来，也不失为一种享受。
　　大约走了十来分钟，都是下坡路，也不累，就是天色越来越暗了，风儿也越发大起来。
　　这时候，余伟突然站定不走，然后取下背后的书包。
　　我也跟着站定，疑惑道：“怎么了？”
　　余伟不答话，变戏法似的，从书包里变出一条亚麻色的女士披肩来。
　　“陈老师，来，披上，风有点大了。”
　　余伟说着，就拿起披肩，绕到妈妈身后。
　　妈妈回头，带着一脸调侃的笑容看他一眼：“哟，你什么时候变成暖男了？”
　　余伟笑了笑：“我也是在慢慢学习嘛。”
　　接着妈妈耸耸肩：“不用，我又不冷。”
　　“那可不行，一定要披上。陈老师你今天这么漂亮，我可不想一会儿进了村，让别人看到我的陈老师最性感的一面……”
　　余伟的油嘴滑舌，倒是把妈妈逗得脸上一红：“讨厌，谁是你的了？”
　　听着两人当着我的面，旁若无人地说起这些话，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过妈妈嘴上虽然这么说着，倒也乖乖地让余伟给自己把披肩搭载自己肩上了。
　　接着，我们又走了十来分钟，终于进了余伟他们村。
　　一路上，看到余伟带着这么一个高挑美人一同走着，村里认识的、不认识的人，都向我们投来好奇的目光。
　　妈妈墨镜一戴，假装什么也没看见。
　　余伟倒好，还笑嘻嘻地跟他们打招呼，这个叔、那个婶的，好不热情。
　　而我就觉得有些尴尬了，一路都是低头走的。
　　终于到地方了，我们一同进了余伟他爷爷三层小楼的院子。
　　“小伟回来了？怎么现在才到？”
　　他爷爷正从屋里往外面桌子上端菜呢，看到我们三人组合，也不是第一次见，倒也不意外，只是见到妈妈的到来，便对妈妈格外热情。
　　“来来来，小伟他媳妇，快坐下快坐下，饭都弄好了。”
　　院子里摆了一张大圆桌，他爷爷拉开椅子，热情地招呼我们坐下。
　　而妈妈居然也是心安理得，脸上带着微笑，直接坐下了，根本没有第一次来的那种拘束。
　　妈妈也不说话，就是含笑，他爷爷看了，还以为妈妈是害羞，这弄得他爷爷更高兴了，一个劲夸妈妈是好女人，然后又进去端菜去了。
　　余伟把妈妈的行李箱放进屋，出来的时候坐在妈妈身边，对妈妈道：“怎么样陈老师，我爷爷热情吧？他可满意你了。”
　　妈妈一撅嘴，伸手在他大腿上掐了一把。
　　而我，则像是个局外人一般，一脸呆滞地看着眼前发生的这一幕……
　　他爷爷虽说已经七十多，耳朵眼睛都不太好使，然而身体却是相当硬朗，烧了一桌子的菜，一道道端上桌，最后，他爷爷又从屋里提着自己打的酒壶，走出来，坐上了桌。
　　一坐下，他爷爷就笑眯眯地对妈妈道：“快尝尝味道怎么样，合不合你们城里人的口味？”
　　妈妈带着微笑夹了一筷子菜，然后点头：“很好吃呢。”
　　“哈哈，那就好，我还怕你们城里的人，吃不惯我们这农村的口味呢……”
　　接着，余伟他爷爷又问妈妈：“怎么样，平时工作忙吗？打算什么时候领结婚证？”
　　听他爷爷这么问，我差点一口饭喷了出来，不过妈妈倒是很有涵养，笑着道：“还早着呢……不急。”
　　说完，还看了余伟一眼。
　　上次我们从这里离开的时候，村里人都看到这里的警察安排了警车送我们回去，还称呼妈妈陈警官，所以，村子里的人都知道妈妈在警局工作，他爷爷当然也知道妈妈并不是跟余伟一样的学生。
　　可能他们都以为妈妈是那种高中毕业的学生，在警局当辅警吧，谁能想到，一脸精致妆容之下的妈妈，已经是三十多岁，而且，还是市公安局的副局长呢？
　　见他爷爷越问越离谱，余伟连忙接过话头：“爷，你不是提前半个月就天天打电话让我回来吗？这倒好，我回来了，你问都不问一句，对了，这我同学。”
　　“我知道。”他爷爷道，“又不是没见过。再说，你有什么好问的……”
　　好家伙，妈妈一来，余伟在他爷爷心里的地位也不是这么重要了。
　　接着，他爷爷端起酒杯：“来，我提一杯。余伟他爸妈都在外地打工，一年也就回来一次，往年的中秋节，都是我们爷俩过，今年倒好，这么热闹，我一把老骨头，能看到小伟把媳妇带回来，也是值了……别的不说了，中秋节，就是要大家在一起团圆。”
　　我们三人也是纷纷端起面前的饮料，一起碰杯。
　　此时天色已经完全暗了下来，好在院子里的灯还很明亮，伴随着微风和虫鸣，甚至还能听到远处小河的潺潺水声，这一顿饭，我们吃得也是非常惬意。
　　余伟他爷爷一直在跟妈妈说话，反正从头到尾，他爷爷对妈妈是余伟媳妇这件事就没有怀疑过。
　　而妈妈呢，只是听他爷爷说，自己很少说话，脸上一直带着微笑，跟个乖乖女一样。
　　到后面我都有些震惊了，女人真不愧是天生的表演家，妈妈演得也太像了，少女的含羞和娇媚，全在脸上。
　　要不是身为妈妈的儿子，我都怀疑妈妈是不是真的三十多岁了。
　　尤其是现在天色已暗，院子里的灯光打在妈妈脸上，映出妈妈一脸的精致妆容，说妈妈二十多岁，没人会怀疑。
　　时间来到了晚上八点多，余伟他爷爷毕竟是老人，喝了几杯酒之后，又吃了菜，就说去睡了，进屋前还提醒余伟，说楼上房间都收拾好了。
　　他爷爷离开不久，妈妈便对我道：“小宇，时候不早了，还不去睡？”
　　每次到了晚上这个点，妈妈和余伟要发生点什么的时候，妈妈便会让我去睡觉。
　　在家也是，在这里也是。
　　这不是此地无银三百两吗？
　　我开口道：“现在还早呢，再说了，你怎么不让余伟早点去睡？”
　　妈妈瞪我一眼：“你还有理了是吧？”
　　我无奈地起身，好吧，我去睡觉。
　　不过就算妈妈把我支开又有什么用呢，把我支开我就看不到了？
　　这点，相信妈妈也是清楚的吧，可能她只是觉得，当着我的面跟余伟这么亲密，面子上有点过不去罢了，毕竟是身为人母，在自己儿子面前，就算我们三人再互相了解，妈妈还是有些矜持的。
　　我假装上楼睡觉，不过，二楼房间的窗外，就是院子。
　　我从房间里的窗户探头向下看去。
　　好家伙，我才刚走，这时候，余伟已经把妈妈揽在怀里了。
　　妈妈坐在余伟身上，靠在他的胸膛，两人在一把椅子上，好不亲密。
　　余伟一手搂着妈妈，另一只手在妈妈身上揉啊捏啊，而妈妈也没有任何反抗，两人互相咬着耳朵，说着悄悄话。
　　他们在说什么，我听得倒不是很清楚，就看到妈妈一会儿一脸娇羞，一会儿又瞪眼看余伟，又过了一阵，我又看到妈妈把脸靠在余伟怀里，听着余伟在自己耳边喃喃低语。
　　看到这样的场景，我心里升腾起了一股莫名的欲火。
　　两人又说了一会儿悄悄话，再然后，我看到妈妈从余伟身上起来，余伟也跟着站起，终于，这顿饭要结束了。
　　不过这里的结束，却也是新的开始。
　　余伟搂着妈妈消失在院子里，接着，我听到楼梯那边传来高跟鞋的声音，两人上楼了。
　　我把耳朵贴在房间的门上，听着外面的动静。
　　只听到脚步声停顿，两人上楼之后，似乎在门口站定。
　　“玲儿，你好美。”
　　妈妈脚下一顿，道：“说了不准叫我玲儿。”
　　余伟直接开始耍无赖：“我就叫，玲儿玲儿玲儿！”
　　我满以为妈妈会生气，然而下一秒，我却又听到妈妈那撒娇般的语气：“哼，你讨厌。”
　　“嘿嘿，走，进屋睡觉咯。”
　　听到一阵隔壁房门吱呀一声打开又关上的声音，我轻手轻脚地出了房间，趴在他们房间门口，透过门上还没装猫眼的小孔，向里面看去。
　　两人进屋之后，妈妈走在前面，站定，一转身，一脸娇媚看着余伟，道：“吻我。”
　　也不知两人刚才在下面说了什么悄悄话，妈妈此时居然变得如此温顺，甚至开始主动起来了。
　　余伟自然是照办，他贴近妈妈面前，脖子一扬，双手搂住妈妈的腰肢，踮起脚尖，就把嘴巴送了过去。
　　而妈妈跟着一低头，也搂住了余伟，瞬间，两人的嘴唇相接，亲吻起来。
　　一开始，两人还是蜻蜓点水，不过几秒过后，余伟和妈妈似乎都不再尽兴，两人亲吻得越来越用力，我隔着房间门，都能听到两人疯狂吮吸对方嘴唇，发出了滋滋声响。
　　余伟亲吻妈妈的时候，也搂着妈妈一步一步走，妈妈也踩着高跟鞋，跟着一步步倒退，最后身子往后一仰，躺倒在了床上。
　　两人的嘴唇短暂分离，下一秒，妈妈的两条修长美腿已经悬空，高跟鞋却还挂在妈妈的脚上，而余伟，也已经压在了妈妈的身上。
　　“玲儿，你好漂亮，好美……”
　　余伟双臂撑在妈妈身体的两旁，俯身看着身下的妈妈，看着妈妈那娇媚的面庞，他再也忍不住，双手去解自己的裤子，然后便贴在了妈妈身上。
　　“等、等我先脱衣服……”
　　“不，我等不了了。”
　　余伟说着，把妈妈在床上摆正，身体向后移，他的双手来到了妈妈的下半身，先是在妈妈裙下的肉丝大腿上抚摸一阵，接着把妈妈的双腿分开，手直接探入了妈妈的裙底。
　　“讨厌，还是那么暴力……”
　　妈妈喃喃地说着，语气却满是娇媚，没有半点责怪。
　　余伟笑了笑，明白就好。
　　只见余伟双手把妈妈的超薄肉色丝袜扯出一个洞，手往里面一探，然后一脸猥琐地看向妈妈的面庞：“原来我的玲儿早就湿了啊。”
　　“哼，你讨厌，讨厌啦。”
　　妈妈说着，用手臂挡住了自己娇羞红润的面庞。
　　而余伟也不再逗弄妈妈，他那根鸡巴早就坚硬无比，他把紧身裙的下摆撩到妈妈的腰上，让妈妈的整个下体都完全露了出来。
　　接着，便是插入。
　　“玲儿，我来了！”
　　余伟这一次也是憋了许久，估计从下午出门的时候就想着这一刻了。
　　而妈妈也是相当配合，余伟压在妈妈身上不断耸动，妈妈双臂便紧紧地把他搂住了。
　　“嗯……哦哦……你慢点……”
　　余伟一插入就是竭尽全力，弄得妈妈都有些适应不了余伟这样的状态了。
　　但余伟却一点没有怜香惜玉，一直保持着最高的频率抽插妈妈的小穴，于是妈妈的叫声也越来越大。
　　“哦哦……嗯……轻点……呜呜呜……”
　　到后来，妈妈的叫声里都开始夹杂着抽泣的声音了。
　　余伟此时就像一条饥饿的小狼狗正在扑食，他压在妈妈身上，屁股不断地朝妈妈小穴耸动，引得妈妈的叫声一浪大过一浪。
　　听到妈妈的声音，我都有些心虚了，不会把余伟他爷爷给吵醒吧？
　　“哦哦，玲儿，我来了，玲儿！”
　　余伟抽插了十来分钟，最后，他又加了一波速，要射精了。
　　“来、来吧……”
　　妈妈的语气里带着呜咽，早已经受不了余伟这样高频率的抽插了。
　　甚至，我看到妈妈穿着高跟鞋的两条肉丝美腿，都已经抬了起来，紧紧地夹住了余伟的身子。
　　“唔……来了！”
　　余伟低吼一声，身体向妈妈的小穴一耸，然后便不再动。
　　伴随着妈妈的叫声，滚烫的精液射入了妈妈的小穴之中。
　　卧槽，又是内射！
　　今天是妈妈的安全期吗？不会怀孕吧？
　　我也没工夫去想这些，因为我正握着我的鸡巴撸动，也快到了兴奋的最高点。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的叫喊声还是传了出来，伴随着妈妈身体里压抑着的欲望，那声音也刺激了我，让我也跟着射出了精液。
　　余伟趴在妈妈身上射了好一阵，直到射完，这才后知后觉地单手捧着妈妈的脸，看到妈妈一脸的粉红，轻声道了句：“玲儿，不会怀孕吧？”
　　妈妈低声道：“今天没事……”
　　余伟松了一口气，俯身在妈妈的侧脸亲吻一下，然后便一侧身，也躺在了妈妈身旁。
　　看着房间里躺在床上的两人，我知道，现在只是今晚的开始，妈妈和余伟，也绝不会就这么草草了事。
　　“呼呼呼……”
　　余伟并排躺在妈妈身边，呼哧呼哧喘着粗气。
　　有好几天没有跟妈妈见面了，今晚两人的初次交合，余伟一上来就火力全开，只是这一波确实有点用力过猛，弄得他现在胸脯不断上下起伏，额头上都冒出汗珠来了。
　　而妈妈这时候却跟个没事人一样，她的高跟鞋还在脚上，两条肉丝长腿一条伸直，另一条腿的足踝随意搭在这条上面，脚上高跟鞋那性感的鞋跟和鞋底尽入我的眼帘。
　　妈妈侧着头，饶有兴致地欣赏起余伟那布满汗珠的侧脸，然后温柔一笑，伸出几根纤细手指，抹去了他额头上细密的汗珠。
　　感受到妈妈轻抚的动作，余伟也侧脸跟妈妈对视，两人目光相接，都不约而同笑了。
　　妈妈的爱意让余伟也不甘示弱，他侧身捧过妈妈的脸，嘴唇在妈妈脸颊上轻轻一吻，作为对妈妈刚才温柔举动的回应。
　　妈妈看着余伟，还是笑，然后轻声说：“我这下相信你这两天没有去找诗诗了。”
　　余伟一挑眉：“哦？为什么？”
　　“你管呢，问这么多干嘛？”
　　妈妈妩媚的笑容像是要把人的魂儿都给勾走，我隔着老远，都感觉心砰砰直跳，可惜妈妈从来没有对我这么笑过，这不能不说是一种遗憾。
　　笑完，妈妈又接着补充了一句：“女人的第六感都是很准的。”
　　“嗯……”
　　余伟看着妈妈那笑得开心的样子，若有所思，接着便像是明白了，只见他眼睛睁大，一把按着妈妈的身体，跟着又是支起上半身，看着妈妈道：“是不是因为我刚才太猛了？”
　　“哼。”
　　被余伟这么一说，妈妈眼眶里那两颗犹如水晶葡萄般乌黑的眼珠开始左右晃动，这是心虚的表现，可能真被余伟说中了。
　　但紧接着妈妈却又嘴硬道：“你还差得远呢。”
　　“哦？是吗？说得像你经验很丰富似的，难倒你有对比过？”
　　余伟伸出一只手捏着自己的下巴，装出在抚弄他那根本不存在的胡须的样子，缓缓开口补充道：“据我所知，玲儿你在遇到我之前，已经很多年没有这方面的经验了吧？”
　　他的这番话让妈妈羞怒起来，妈妈抬手照着余伟的身体就是重重几道粉拳，嘴里不断地说：“你讨厌，你讨厌，闭嘴！”
　　“哈哈哈哈哈，被我说中了！”余伟哈哈大笑，妈妈的拳头落在他身上，反而让他更兴奋了，“明明就很享受，还要说些嘴硬的话，有什么意思呢？”
　　妈妈被余伟给弄得没了脾气，她侧头瞪余伟一眼：“哼，不理你了。”
　　说完，妈妈似乎真要不理他似的，在床上翻了个身，背对着余伟，装出一副生闷气的样子。
　　我看到这样一副场景，也越发觉得有意思起来，现在的妈妈就好像一个爱耍脾气的小姑娘一样，完全没有了平日里身为女警的那种高冷和目中无人的样子了。
　　只是余伟却更来了劲，妈妈背对他而卧，他则往妈妈那边贴得更近了，鸡巴贴在妈妈身上不断蹭着，手也一个劲的在妈妈身上乱摸，边摸还要边逗弄妈妈道：“玲儿生气啦？”
　　妈妈背冲着他，不答话。
　　余伟的手就一个劲地在妈妈的身上摸来摸去，手掌贴着妈妈被黑色紧身连衣裙包裹的臀部不断抚弄，在这寂静的夜晚，少年的手掌摩挲着警花美妇的臀部，发出沙沙的响声。
　　余伟又开口道：“真生气啦？”
　　他的语气里满是逗弄。
　　妈妈还是什么话也没说，只是在床上扭了扭身子，木质的床铺紧接着发出吱呀声响，让这寂静的氛围更平添了几分暧昧，同时也让余伟意识到，妈妈此刻的沉默，就是最好的回答了。
　　所以余伟也不再说什么，他就在床上紧贴妈妈的后背，手隔着紧身裙来回抚摸妈妈的美臀，接着又把手向下移了移，手掌贴在妈妈的肉丝大腿上，感受着超薄丝袜的顺滑手感。
　　妈妈虽然装出一副生闷气的样子，但却并没有拒绝余伟在自己身体上的动作。
　　余伟更加确信自己的想法了，他把手从妈妈的大腿上拿开，慢慢把妈妈身上紧身裙的裙摆往上撩了撩，我看到妈妈的裙底，被肉色丝袜包裹着的，还有一条白色的蕾丝内裤。
　　只是有了刚才的那场性爱，包裹在妈妈双腿间丝袜的裆部已经被扯破，白色内裤也早就失去了它的作用，无非是挂在那里滥竽充数罢了。
　　余伟的手很快便贴了上去，手指隔着内裤，轻轻地在妈妈小穴外划动，指尖来回游走两阵，余伟便把头凑在了妈妈的后颈，嘴唇隔着妈妈那一头柔顺秀发，轻轻在妈妈耳边开口道：“玲儿怎么又流了这么多水啊，到底有多想要？”妈妈依旧沉默着，但被余伟这么一说，她的脸庞却不由自主地变红了，仿佛娇羞的少女。
　　是的，我看到了，借着窗外洒进房间里的淡淡月光，妈妈脸上微妙的变化被我看得一清二楚。
　　余伟继续挑逗妈妈，指尖不仅在妈妈小穴外来回划动，甚至还顶着外面的白色内裤，往小穴里面轻轻戳了戳。
　　“还不说话吗玲儿？就这么能忍？”
　　余伟嬉笑着，他的脸一直紧贴着妈妈的后颈，口中说话时呼出的气息不断扑向妈妈的耳垂，这上下接连不断的攻势，让妈妈浑身都痒起来了。
　　妈妈不说话，余伟却一点不着急，他又开口挑逗：“还记得上次吗？也是在这里，我仅凭一根手指，就让玲儿你……”
　　余伟话还没说完，妈妈终于受不了了，她在床上翻滚着，一把坐了起来，脸上带着嗔怒的表情，对余伟道：“你烦不烦，一直说一直说，哼。”
　　见妈妈终于有了反应，余伟也盘腿坐了起来，接着道：“怎么，难道我说的不是事实？上次就是在这里，某人被我一根手指就弄上了高潮，那个人是谁啊？不会就是玲儿你吧？”
　　妈妈此刻羞红了脸，被余伟那嘻嘻哈哈的言语给弄得怒意全无，于是她只好又是几通粉拳朝余伟的胸膛砸去，然后抬手撩了撩耳旁的秀发，带着不服输的语气，说：“上次是上次，还没完没了了是吧？”
　　余伟却很会抓重点，他嘴角带着狡黠的微笑，看着妈妈说：“哦？上次又有什么区别？难道这次，玲儿你就不会拜服在我的手指之下了？”
　　余伟接二连三的挑逗让妈妈也开始认真起来，妈妈不服输地昂起了头，说：“那可不一定。”
　　“好啊，那要不要赌一把？”
　　妈妈紧接着问：“怎么赌？”
　　看到这里，我在心里默默呼喊起来：妈妈，你可千万别跟他赌啊，这是奸计！
　　观察了两人这么久，我也十分清楚，妈妈的身体对余伟压根没有什么抵抗力，只要涉及到赌，妈妈估计是输定了。
　　可惜我在内心的呼喊根本不可能传导到妈妈的耳旁，妈妈越来越有兴趣了，两人面对面坐在床上，谈起了条件。
　　余伟说：“好，我只用手指，只要玲儿你能忍住十分钟不高潮，就算你赢，否则，就算我赢，怎么样？”
　　“切，就这？”妈妈目光里满是不屑，“十分钟而已，这有什么难的。”
　　余伟两手兴奋地在床上一拍：“好，那就这么说定了。”
　　“等等。”妈妈又道，“赌注呢？赌注是什么？”
　　“嗯……”余伟歪着脑袋想了想，说，“输了的，就要答应对方一个条件，不论什么条件都必须答应。”
　　“行。”妈妈点了点头，“上次是人家根本没有准备好，我就不信我这次会输。”
　　“嘿嘿。”余伟脸上笑得更加灿烂，也更加猥琐了，“那就来吧，玲儿！”
　　完了！我的第一反应就是完了！妈妈这波铁定输了，不用想。
　　余伟说着就准备开始行动，一只手扶在妈妈肉丝大腿上，另一只手就准备往妈妈裙底钻。
　　这时，妈妈却按住了他的手：“等等。”
　　余伟不解，眼巴巴地望着妈妈，脸上写满了疑惑。
　　妈妈用下巴点了点放在墙边的行李箱：“把我的箱子拿过来。”
　　余伟转头望去，看到妈妈的那个行李箱，顿时充满了兴趣。
　　我也来了兴趣，从白天起我就开始疑惑了，不过是住一晚上而已，妈妈却带着这么一个行李箱，里面到底装的是什么呢？
　　余伟很快去把行李箱拿了过来，然后放在床上摊开了。
　　摊开之后，行李箱两边还有一层布覆盖着的，看来还得把拉链拉开，才能窥得庐山真面目。
　　妈妈这时候从床上凑了过去：“我来。”
　　说着，妈妈就拉开行李箱一边的拉链，我也终于能够看清行李箱这半边所装的东西了。
　　里面首先是分门别类放好的瓶瓶罐罐，应该是妈妈的化妆品、护肤品之类的，除此之外，还有一包湿巾、一包纸巾，甚至连姨妈巾都有……
　　余伟也是开了眼界，拉链一拉开，他就迫不及待地伸出手去，抓起妈妈箱子里的东西，胡乱把玩着。
　　妈妈抬手抢过余伟手上抓着的东西：“这是我的眼影，别乱动。”
　　妈妈话音刚落，余伟又抓起来一个东西。
　　妈妈再次抢过：“这是精华。”
　　余伟又抓起一样东西：“那这个呢？”
　　“这是面霜。”
　　余伟拿起一样东西提问，妈妈抢过放下，还没解释完，余伟又拿起来一样东西……
　　此情此景，与其说是两人在进行性爱游戏的赌注，倒不如说，妈妈跟个化妆品专柜的柜姐似的，给余伟这个大直男不厌其烦地一样一样解释着这些瓶瓶罐罐的用途。
　　到最后，余伟又拿起一个瓶子，正要提问，语气却顿住了。
　　“玲儿，这是……”
　　妈妈也发觉不对，小脸微红，一把抢过：“别动。”
　　妈妈把这个瓶子藏在了行李箱的最底层，抬起头来一看，却见余伟一脸的认真。
　　余伟的声音低沉着，一字一句道：“玲儿，你要是有什么顾虑，就说，我可以戴……戴套，不用这样的。”
　　妈妈看到余伟严肃认真的样子，像是被感动了，但紧接着又噗嗤笑起来：“没事啦，我就是准备着，以防万一而已，再说了，今天是安全期，不用那个的。”
　　“真的吗？”
　　余伟还是不相信，他双手把在妈妈肩上，跟妈妈两眼对视，似乎是真的认真了。
　　妈妈想也不想就答道：“真的。”
　　“那好吧。”
　　余伟这才松了口气，但他又接着想起了什么，又问妈妈：“那玲儿你以前……是不是吃过？”
　　妈妈微微低头，撇下了目光，轻声嗫嚅道：“嗯。”
　　“对不起！”
　　余伟说着就一把搂过妈妈，将妈妈紧紧抱住：“以后不准再吃这个了，我可以戴套的。”
　　余伟这突如其来的拥抱让妈妈整个人都愣住了，她被余伟抱了好久，才反应过来，将他推开。
　　两人抬眼对视，妈妈带着轻松的口吻，笑着说：“没想到你还真是个小暖男呀？”
　　余伟也跟着嘿嘿笑起来。
　　而我，听着他们的这番对话，却是丈二和尚摸不着头脑，他们在说啥？
　　余伟笑完过后，手又伸向行李箱的另一边，捏着拉链：“那这边是……”妈妈赶紧把手按了过去：“别动，现在还不是看的时候。”
　　然而妈妈终究是慢了一步，覆盖在另半边的拉链已经被余伟拉开了一角，从那里，已经能看到整整齐齐叠着的衣服了，那些衣服的最上面，露出了一抹蓝色。
　　警服？
　　这颜色，绝对是警服。
　　妈妈见自己迟了一步，也就算了，慢慢松开了按在余伟手上的手。
　　“既然你都看到了，那就看吧……”妈妈无奈地道，“本来还说给你个惊喜的。”
　　余伟得到了许可，高兴极了，一把将拉链拉开，这半边，全是妈妈的衣物！
　　首先是一整套的警察制服，衣服、裙子，规规矩矩地躺在里面。
　　余伟拿出警服来，眼里满是惊喜：“玲儿，你怎么把这个带上了？”
　　妈妈一脸傲娇地道：“难道你不喜欢嘛？”
　　“喜欢，喜欢啊，太喜欢了。”余伟小鸡啄米般疯狂点头。
　　警服下面，又是一套妈妈的睡裙，还有一条碎花连衣裙，然后是几件妈妈的贴身内衣，以备不时之需。
　　再之后，余伟在最底层，摸出了三双全新还未拆封的丝袜。
　　“白色、黑色、肉色……”
　　余伟拿出来一一点评：“玲儿，你怎么带这么多？”
　　妈妈默默地抢过丝袜，连同刚才拿出来的衣服一起又放进了行李箱去：“我又不知道你想看什么，就一样带一条咯。”
　　“太棒了！”
　　余伟兴奋得不断搓手。
　　然而妈妈把衣服丝袜收好后，又把拉链拉上了，继而抬起头来冲着余伟笑：“这就要看你有没有本事享受咯。”
　　余伟跟着转动眼珠，明白了妈妈的意思，今晚这个赌注，自己一定要赢！
　　而我这时候，心态也发生了微妙的变化，刚才我还不希望妈妈跟余伟打赌，但现在，看到妈妈的警察制服，看到妈妈准备好的丝袜，我却又希望余伟赢得赌注，然后再看妈妈如何完成余伟提出的条件。
　　也不知道，余伟究竟会对妈妈提什么条件呢？
　　妈妈的随意撩拨让余伟跃跃欲试起来，她把衣服、丝袜一一收好放回行李箱，也不去管余伟那一脸的激动和兴奋，而是从行李箱的另一边拿出了卸妆水，道：“时间也不早了，我先卸个妆。”
　　余伟连忙抬手把妈妈的手按住，道：“别，我们的赌注还没开始呢，这就想跑？”
　　妈妈轻轻挣扎一下，带着轻佻的口吻说：“哎呀，我知道啦，等我卸完妆再来嘛，还怕我跑了不成？”
　　此时的美少妇身着黑色紧身连衣裙，肉丝长腿蜷着坐在床上，浑身上下散发出一股说不出的迷人娇媚。
　　余伟连连摇头，说：“别，玲儿你的妆太美了，我要的就是这个，一会儿再卸。”
　　妈妈轻抬眼睑，故意嘟哝道：“怎么，我不化妆就不美了，是吧？”
　　“哎呀，不是，不是这个意思。”
　　余伟说完就抢过妈妈手上捏着的卸妆水，把它塞进行李箱之后，又飞速把行李箱放到一边墙角，然后这才跳上床，扑向妈妈：“我是说，你化妆和不化妆，各有各的美。”
　　“切。”
　　妈妈不屑地轻哼一声，但这样的恭维话语却让她很受用，于是妈妈放弃了卸妆的想法，坐在床上，昂起脸来盯着余伟：“行吧，那你说，现在做什么？”
　　余伟狡黠一笑：“明知故问。”
　　说完，他凑妈妈凑得更近了，脸都快要跟妈妈贴在了一起，他的一只手绕到腰后面轻轻把妈妈搂住，另一只手按在妈妈光滑的肉丝大腿上，慢慢向前摩挲。
　　“嗯……”
　　余伟的手捏住妈妈的后腰，让妈妈忍不住从鼻腔里发出了一丝气息。
　　随着余伟按在妈妈大腿上的手越发深入，渐渐探进了妈妈紧身裙的裙底，妈妈扬了扬头，对余伟道：“真的要赌？”
　　“那还用说？”余伟脱口而出道，“怎么？玲儿你不会怕了吧？”
　　“哼，我怕？有些人可别太自信了，十分钟哦，我就怕有些人到时候输了，可别哭出来。”
　　“切。”余伟也跟着轻笑一声，“还不知道谁输呢。”
　　妈妈发出爽朗的笑声：“那好啊，那就来吧。我得趁这个时间好好想想，一会儿输了让你去干嘛……”
　　“想吧想吧，想也没用。”
　　余伟调笑着，他搂着妈妈，胸膛贴在妈妈的胸上，他把下巴架在妈妈的脖子上，鼻子里的气息向妈妈的耳朵扑去，同时，他下面的一只手也已经探进了妈妈的裙底。
　　顺着光滑的丝袜大腿内侧往里面摸，余伟的手掌渐渐越发感觉到一股温暖，同时，也已经摸到了丝袜被扯破的边缘，那是自己刚才的杰作。
　　余伟用自己的手掌感受着，被扯破的肉色丝袜让妈妈光滑如凝脂的肌肤裸露出来，带着一股温暖的体温，同时，柔嫩的肌肤软绵绵的，余伟的指尖在上面游走，仿佛游走在云端。
　　他的指尖继续向妈妈裙底更深处探去，快要到达终点了，余伟感受到了妈妈下体的那条白色蕾丝内裤，也摸到了从内裤边上不安探头的几撮浓密毛发。
　　这里已经非常湿润了，只要他轻轻拨开内裤，他的指尖就能不受任何阻碍地、顺利地滑入到妈妈身体里面去。
　　这些隐秘的动作都是发生在妈妈的裙底之下，而上面，余伟的另一只手还是搂着妈妈的腰，他的头枕在妈妈肩上，两人紧紧贴着上半身，互相感受着对方心跳的温度。
　　妈妈的眼睛闭着，长长的睫毛微微轻颤，红唇轻轻抿着，粉扑扑的脸庞平静如水，说不出妈妈此刻在想些什么，到底是什么感受。
　　下一秒，只见妈妈平静的面庞开始有了悸动，眉头轻轻一锁，紧接着从红唇中发出一声微微轻颤。
　　“嗯——”
　　想必此刻，余伟的指尖已经挑开了妈妈的白色蕾丝内裤，触摸到了妈妈身体里，那令无数男人遐想的位置。
　　余伟的嘴巴贴在妈妈耳边，口中的气息穿透妈妈秀美的发丝，直冲妈妈的耳膜：“现在是十点十分。”
　　妈妈锁了锁眉头，没有答话，只是微微点了点头，让余伟明白，她了解了。
　　透过门上的小孔，我看到挂在房间墙上的老式挂钟，窗外的中秋圆月把它的银辉洒进屋内，照亮了房间里紧紧依偎、靠坐在床上的两人，也照亮了房间的一整个墙面。
　　妈妈的那声轻颤过后，屋子里便立刻沉寂下来，挂钟的秒针滴答走着，它的声音响得一丝不苟，却什么也不说，只是默默推动着时间向前翻滚。
　　余伟用手指感受着妈妈的身体，在自己刚才的轮番挑逗下，他毫不意外地发现妈妈的小穴早已一片湿润，不必说那早就被淫水浸透的白色蕾丝内裤，就连小穴外面的浓密毛发，都已经根根浸湿。
　　余伟手指开始发力，指尖顺着妈妈的小穴便慢慢向里面滑入，而妈妈的眉头锁得也更加厉害了，鼻腔里的气息渐渐开始紊乱，因为余伟的手指不再像刚才那样循规蹈矩，而是在她的身体里横冲直撞起来。
　　“玲儿，怎么样？”余伟趴在妈妈耳边，轻声道，“有感觉吗？”
　　他说话的温热气息穿透妈妈的发丝，持续扑向她的耳朵，他的话语让妈妈的身体逐渐燥热起来。
　　妈妈强忍着脖子上、耳朵上、还有下面小穴传来的痒感，薄唇轻启，吐出几个字来：“还……还早着呢。”余伟嘴角又是一笑，继续挑逗道：“是吗？怎么我感觉，你的身体不是这么说的呢？玲儿你的小穴，可是完全湿透了呢。”
　　我发现妈妈的面庞越来越红了，随着余伟的不断挑逗，妈妈浑身燥热难耐，再加上被余伟这么紧紧搂着，两人胸膛贴着胸膛，余伟身体的温度不断传导给妈妈，妈妈只怕真的坚持不了多久了。
　　但妈妈还是不服输，即使身体早就有了反应，但她还是带着一贯的冷漠，轻声说：“你……你胡说，我才没有。”
　　“呵呵……”
　　余伟笑了，却也没说什么，只看到他把整个脸往前一凑，把他的脸全埋进了覆盖在妈妈脖子上的发丝里，然后嘴唇对着妈妈隐藏在乌黑秀发下的雪白脖颈轻轻一吻。
　　“嗯……你干嘛。”
　　妈妈再也忍受不了，又是一声不受控制的轻哼从鼻腔里传出，小穴被余伟的手指挑逗得奇痒难耐，耳朵也被他的气息弄得微微泛红，这几处已经让妈妈有些难以招架，现在，就连脖子上也被余伟刻上了痕迹，妈妈浑身上下，都在向她的大脑传递一个信息——她的身体想投降了。
　　妈妈的一声轻颤过后，余伟仍旧没有任何答复，他的脸埋在妈妈的秀发中间，只是不断地用嘴唇亲吻妈妈那天鹅般的脖颈，而且，亲吻得越发疯狂。
　　他像是发狂一般，头不断地扭来扭去，嘴唇在妈妈脖子上又亲又舔，弄得妈妈不自觉地轻抬起了下颌，于是她的脖颈显得更加修长了，也更易于余伟的攻势。
　　“你别……好痒……嗯……不要……”
　　妈妈现在甚至无法说出一个完整的句子来，只能断断续续从嘴里吐出一些词语来诉说自己的请求。
　　然而妈妈吐出的词语就如散落在地的珍珠一般，在房间里响彻过后，便戛然而止，没有得到任何回应，就消失在了无人问津的角落。
　　只有余伟还在疯狂亲吻妈妈的脖颈，他像是饥饿的人扑在面包上，又像是一头刚成年的猎人初入丛林，正在如饥似渴地进行着自己的初次狩猎。
　　于是妈妈只好如一头惊慌失措的梅花小鹿，粉嫩的面庞闪过无数表情，或讶异、或享受，或惊慌、或不安，无数的感受冲击着妈妈的身体，令此刻的妈妈应接不暇，再也不复往日的冷静。
　　一阵疯狂吮吸过后，余伟缓缓把脸从妈妈的发丝之间抬起来，他意识到自己的脸一埋一抬之间，妈妈的脸颊便从刚才的白皙转为了现在的粉红，他笑了，他知道自己已经胜券在握。
　　他把脸贴得妈妈的耳朵极近，在妈妈耳旁轻声道：“陈老师，现在你还那么自信吗？”
　　“嗯……你坏……”
　　浑身的痒感让妈妈的贝齿紧紧相扣，这轻微的声响也是好不容易才从妈妈的唇缝里挤出来，但有了妈妈这短短的几个字，余伟的信心却是更足了，他知道妈妈很快就会败下阵来。
　　他的另一只手还在妈妈的裙底持续战斗着，从刚才，他的嘴唇贴上妈妈的脖子，那只探进妈妈裙底的手就从来没有停歇过，现在上面的攻势暂告段落，下面，却仍在按部就班。
　　此时的妈妈还蜷着腿坐在床上，而这仅仅是因为有余伟的一只手从腰后将她揽住，否则，妈妈根本无法维持自己在床上的坐姿，毕竟她的整个身体，都已经四处告急，快要失守了。
　　余伟已经感受到妈妈下面小穴分泌而出的淫水越来越多，妈妈身下的床单已经完全湿透，从小穴流出的淫液正在床单上大面积扩散，而妈妈的小穴里面，还在被余伟的手指持续捣弄着，而且抽插的频率越来越快。
　　“哦……啊啊……嗯……”
　　妈妈似乎是放弃抵抗了，抑制不住的声音从她的喉咙里发出来，同时，还伴随着从鼻腔里出来的轻哼。
　　余伟的手指开始持续增大动作频率，他把他的手指化作一柄坚硬的鸡巴，开始疯狂抽插妈妈的小穴。
　　“噗噗噗……”
　　余伟的手指和妈妈小穴里的嫩肉不断摩擦，那撩人的声音响彻了整个房间，墙壁上的老式挂钟，那根不断向前翻滚的秒针终于有了陪伴。
　　“啊啊啊啊啊……我要……来了……”
　　妈妈放声大叫起来，余伟不断进进出出的手指，再次插入的时候，突然感受到妈妈的小穴传来一阵强烈的痉挛，他的手指被妈妈猛烈收缩的阴道给夹住了，动弹不得。
　　余伟向墙上的挂钟看去，他知道他赢了。
　　他把揽着妈妈腰肢的那只手抬起来，轻轻拨开妈妈耳旁的秀发，嘴唇凑在妈妈红润的耳垂旁，轻声道：“现在是十点十七分，玲儿，你输了。”
　　妈妈现在根本说不出任何话，在余伟手指的挑逗之下，还不到十分钟，她便以这样一个坐在床上的姿势达到了高潮。
　　妈妈的眼睛微闭着，她想慢慢抬起眼睑，然而那睫毛却像是挂了千斤重物，上下轻颤着、挣扎着，就是抬不起来；
　　妈妈的红唇也再不能紧抿，而是微微开合着，从那里，有高高低低的呻吟声传出，那是高潮后的余韵；
　　但最值得一提的，还是妈妈的下半身，黑色的紧身裙还包裹着妈妈的大腿，但裙底之下，却早已经是泥泞一片了。
　　被扯破的肉色丝袜、被淫水浸湿的白色蕾丝内裤、被染湿的床单，以及那疯狂痉挛的粉穴——就算是此刻，那里也还在不断开合，往外流出汩汩淫液。
　　余伟的手伸进去再抽出来，瞬息之间，便让妈妈的小穴有了天翻地覆的变化。
　　见高潮后的妈妈如此柔弱，余伟也不再说什么，而是把手又放在了妈妈的腰上，他再次把妈妈轻轻搂住，让妈妈在床上靠坐着自己。
　　窗外的银月把它的光辉洒在床上的两人身上，如果是在城市里，大概一年到头也见不到月亮有如此光芒；而在这静谧的乡村，窗外洒进来的月光却让屋子里宛如白昼。
　　床上的两人虽然刚经历了一番淫靡，然而此刻，银月盖在两人身上，仿佛有一层圣洁的光芒笼罩着两人，尤其是床上的警花美妇——一层银光镀在她的身上，这样的画面，越发让人觉得神圣不可侵犯。
　　最后，打破我这种幻想的，还是首先开口的余伟。
　　见妈妈逐渐回转，虽然她的小脸还是一片粉嫩，但眼睛能缓缓睁开了，喉咙也不再发出“嗯嗯啊啊”的轻颤，余伟再一次嬉笑着，跟妈妈开口了。
　　“玲儿啊，我不就几天没回来么，至于这么想要吗？一开始我说十分钟，还有点不太自信呢，没想到你七分钟就高潮了，果然还是我太厉害了，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　听到余伟对妈妈如此戏弄的语言，再看到他搂着妈妈，两人亲密的样子，说不上为什么，下体的燥热褪去之后，我的心头却又涌上一股酸楚。
　　然而看妈妈的样子，却像是已经习惯了余伟在床上对她的肆无忌惮，甚至有些默许的意味在里面了。
　　妈妈默默给了余伟一个白眼，随后扭了扭身子，反手从后面拿开了余伟放在自己腰上的手，然后缓缓躺了下去。
　　“没想到小家伙还挺会，谁教你的？诗诗教你的？还是其他人？”
　　妈妈像是在质问，但语气却是那种半开玩笑的语气。
　　余伟眼睛一转，他在床上蹦哒一下，变成了侧身趴着面对妈妈的姿势，他一手按在妈妈胸上，另一手捧着妈妈的小脸，嬉笑着说：“少来，别转移话题，这局可是我赢了！”
　　见小计策被余伟识破，妈妈无奈地笑了笑，说：“嗯嗯嗯，是你赢了，是你赢了，行了吧？”
　　余伟用手捏了捏妈妈的脸，对妈妈道：“什么叫是我赢了？本来就是我赢了。玲儿你还得答应我一个条件呢。”
　　妈妈也不再说什么，修长的睫毛眨了眨，看着面对自己的余伟的眼睛，唇角微微一笑。
　　余伟又说：“那我开始提条件了啊。”
　　妈妈点头：“说吧。”
　　余伟像是有些不放心，他又向妈妈反复确认道：“玲儿，刚才我们可是说好的，输了的要答应赢了的一个条件，而且不论什么条件都要答应。”
　　见余伟这时候还一副畏首畏尾的样子，妈妈也是觉得好笑，便伸出手去盖在余伟头上，像是爱抚一个调皮的顽童一般摸了摸他的头发，然后笑道：“知道啦，人家堂堂一个……一个警察，还会欠你一个条件？愿赌服输。”
　　“那就好。”余伟松了一口气，他又盘腿坐起来，给妈妈指了指墙角的行李箱，“去，先把箱子里的警服换上，全套啊，嗯……再加一条黑丝，这条肉丝已经玩腻啦。”
　　妈妈又是白他一眼，也不说什么，只是默默起身，从床上下来，踩着高跟鞋走到墙边拿过自己的行李箱。
　　余伟这下就一直保持盘腿坐在床上的姿势，津津有味地欣赏妈妈下床拿行李箱，然后又把行李箱摊开，翻找警服的动作。
　　“嘿嘿，今晚可算是把玲儿你给拿捏了，哈哈哈。”
　　余伟忍不住地沾沾自喜，妈妈这时候正把警服啊丝袜什么的拿出来一一平摊在床上，听到余伟的话，妈妈又抬头望他一眼，脸上满是不屑的神情，同时嘴里低声嘟哝了一句：“切。”
　　余伟老家的房间自然不比我们家的条件了，但衣柜上也还是贴了一面长长的穿衣镜，妈妈踢掉了脚上的高跟鞋，肉丝小脚踩在地板上，这时候正对着镜子，脱身上的连衣裙呢。
　　妈妈身上的连衣裙倒是不难脱，因为它是一个吊带的，只需要往下拉拉就能够把连衣裙脱掉，而且妈妈也很熟练，她把连衣裙的肩膀处稍微拉低了一些，露出一半的香肩，又用右臂挡住左臂，然后就把衣服给脱下来了，接着又转过身去，对着镜子，再把左臂遮挡住，就这样，连衣裙已经被妈妈给脱光了，而她的上身则是一片光滑，露出了那雪白的肌肤。
　　接着，妈妈开始脱去那双满是淫液又伤痕累累的肉色丝袜，最后是上半身的胸罩，和下半身的那条早已被浸湿的白色蕾丝内裤。
　　盘坐在床上的余伟一直盯着妈妈看，看着她那诱人的娇躯，不禁咽了咽口水，眼睛里也冒出了如饥似渴的光芒。
　　透过门上的圆孔，我也同样如饥似渴地盯着妈妈胸前那对傲人的双峰，我的心跳不禁又加速起来。
　　虽然已经看过妈妈的身子很多次，但我还是不得不说，妈妈的身材真的是太棒了。
　　即便妈妈的年龄已经三十几岁，可看起来却和二十几岁的青春少女没有任何区别，妈妈浑身上下都找不出一丝一毫的瑕疵，该翘的地方翘，该挺的地方挺，该细的地方细，该凹的地方凹，该凸的地方凸……而且妈妈的皮肤又白又嫩，吹弹可破。
　　我甚至在怀疑，如果把妈妈的胸脯拍扁一点，是不是能够捏出奶汁来……
　　面对镜子，妈妈这时候也注意到了余伟的目光，她脸上又是闪过一抹红晕，然而这红晕也是稍纵即逝，毕竟此刻的两人，这场面也经历了无数次，早就不需要遮遮掩掩了。
　　妈妈也不急着换上刚才拿出的衣服，而是转过身去，用赤裸的身体面对余伟，然后用手指轻轻地敲了敲余伟的额头，道：“死小孩，看够了吗？”
　　“当然没看够啊。”余伟昂起脑袋，大大咧咧地道，“我们家玲儿的身体，一辈子也看不够。”
　　妈妈白了他一眼，撅嘴道：“油嘴滑舌，谁是你家的了？”
　　余伟嘿嘿一笑，摸起床上的那双还没拆封的黑色丝袜递给妈妈，道：“好啦，快穿吧，先把黑丝换上。”
　　妈妈却并没有伸手接过余伟递过去的丝袜，而是指了指另一边放着的一套黑色蕾丝内衣套装，眼神示意余伟。
　　余伟顺着妈妈所指的看去，接着便摇了摇头：“这些就不用啦，就把黑丝穿上，然后穿警服就好啦。”
　　妈妈鼓了鼓小嘴，同时嘴里嘟囔了一句：“变态。”
　　不过说完这话，妈妈也没再拒绝，直接拿过余伟手上的黑丝，拆开包装，便赤裸着身体，一屁股坐到了床边。
　　她踢掉脚上的高跟鞋，开始把丝袜往脚上套。
　　妈妈把丝袜挽成一团，接着抬起一条腿，把手上的黑丝往白嫩的足尖上面一套，然后便是轻轻向上拉。
　　随着妈妈的动作，薄透的黑丝逐渐盖住了妈妈的小腿，再然后是大腿。
　　穿好一边，妈妈又换了另一边的白嫩小脚，如法炮制。
　　两条腿都裹上黑丝之后，妈妈便站了起来，开始把大腿上的丝袜往上提，让黑丝包裹住自己的圆润美臀。
　　对照着镜子，妈妈瞧着镜中的自己，她的一双美腿刚才还白嫩修长，现在已经被一层性感诱人的黑纱所覆盖住了。
　　穿好丝袜，妈妈又拿起了床上的黑色警服套裙。
　　余伟就这么坐在妈妈身后的床沿，眼看着妈妈一件一件地往身上穿她的制服。
　　警服套裙穿好过后，妈妈拿过了蓝色的制服衬衫，此时的妈妈上半身赤裸着，连胸罩也没有，就这么硬生生地把衬衫往身上套。
　　妈妈认认真真地低头系衬衫上的扣子，她一颗一颗地把扣子系好，然后抬手在自己身上拍了拍，让身上的制服、裙子变得平整。
　　随后，妈妈拿过了刚才脱连衣裙时踢掉的高跟鞋，把她的那双黑丝小脚，踩进了高跟鞋里去。
　　黑丝小脚踩进高跟鞋的那一瞬间，本就身材高挑的妈妈便显得身材更加完美了，她在原地走了几步，高跟鞋踩在地上发出了动听的脆响。
　　妈妈又从床上拿过了那顶警帽，她面朝着镜子，像平日里出门前那样，端端正正地戴上帽子，然后对着镜子仔仔细细上下打量起了自己的仪容仪表。
　　当妈妈把一身的制服穿戴整齐的时候，身后盘腿坐在床上的余伟，他的目光已经开始变得呆滞，完完全全看呆了，他的眼睛已经无法从妈妈身上移开。
　　妈妈转身面朝余伟，微微低头，跟坐在床上的他目光相接，然后微笑着道：“怎么，还满意吗？”
　　余伟呆呆地把脸抬起，他微张着嘴巴，却是完全说不出话，完全成了一幅痴汉相。
　　看到余伟这表情，妈妈那动人的眸子便弯成了两瓣柳叶，她抬起手掌，张开五指在余伟眼前晃了晃，笑着道：“怎么？傻啦？想睡觉啦？好吧，那睡觉吧，时候也不早了。”
　　妈妈说着就要转身更衣，说时迟那时快，正当妈妈再次转过身去背对着盘坐在床的余伟的时候，余伟却像是如梦初醒般，刹那间一伸手抓住了妈妈的手臂，然后把妈妈朝自己猛地一拉。
　　“哎呀。”
　　妈妈嘴里发出一声猝不及防的惊叫，紧接着身子一个趔趄，膝盖一弯，整个人便向后栽倒。
　　下一秒，身穿警服黑丝高跟鞋的妈妈已经顺着床沿坐在了床上，她的上半身，也已经靠在了余伟的怀里。
　　“哦，玲儿，太棒了，这身制服太棒了！”
　　余伟从后面紧紧搂住身穿警服黑丝高跟鞋的美少妇，随后他捧起妈妈一边的侧脸，脖子慢慢向妈妈伸了过去。
　　妈妈早已习惯了余伟这样的突然袭击，她没有一点挣扎，只是缓缓闭上眼睛，默默等待着。
　　余伟把脸凑了过去，两人嘴唇相接，余伟感觉到了妈妈嘴唇的柔软，他也慢慢闭上了眼睛，开始享受着妈妈带给他的刺激。
　　余伟伸出舌尖，开始挑逗妈妈的丁香小舌，两人缠绵的同时，他的的另一只手也没有停歇，开始隔着妈妈身上的警察制服在妈妈身上肆意游走。
　　一阵接吻过后，两人唇分，余伟看着躺在自己怀中妈妈的粉嫩脸庞，他轻声道：“好了玲儿，现在我要说我的要求了哦。”
　　“嗯……什么嘛。”
　　看到余伟一副不怀好意的样子，妈妈的脸上顿时浮起了一丝羞红，眼睛也有些躲闪，她在余伟的怀里轻轻挣扎了两下，同时，下面踩着高跟鞋的两条黑丝长腿，也开始慢慢扭动。
　　余伟看到妈妈那副娇媚的模样，他也有些把持不住了，想立刻把妈妈按倒在床来上一发，好好享受享受眼前的制服女警。
　　但他还是定了定神，清了清嗓子，用手臂紧紧搂着妈妈的柳腰，在妈妈耳边低声道：“玲儿，等我一下啊。”
　　说着，余伟就放开了搂着的妈妈，让妈妈独自坐在床沿，随后爬到床边拿起床头柜上自己的手机，然后又爬了回来。
　　妈妈还在疑惑，转头一看，余伟又出现在自己身后，再次从后面单手搂住了自己。
　　于是妈妈也顺从地又一次把身体靠在了余伟的怀中，接着，他看到余伟拿着手机的那只手，从后面绕到了自己面前，把点亮的手机屏幕对自己展示起来。
　　“玲儿，我想听你读这段话。”
　　余伟笑眯眯道，他看着妈妈那红润的脸蛋，心里也是痒痒的。
　　妈妈还一副没搞清楚状况的样子，她看了一下手机屏幕上面显示的文字，上面的内容让妈妈顿时愣了愣，接着便回头看着余伟，一言不发，好像有点生气了。
　　而此时的我也是格外好奇，余伟到底要让妈妈读什么东西？
　　眼见着妈妈似乎有要反悔的意思，余伟连忙换上了一副讨好的神色，把脸凑得更近了，看着妈妈道：“玲儿，你别生气嘛，我真的只是想听听你读这段话而已，玲儿你可是堂堂人民警察，不会反悔吧？”
　　“你知道我是警察还让我读这种东西？”
　　妈妈还没说要生气呢，就在她还没有反应过来的时候，只见余伟一边解释着，一边把手从妈妈蓝色警服的衣领里伸了进去。
　　“嗯……你干嘛，又来……”
　　妈妈被吓了一跳，连忙抓住余伟的手臂，但是却没有阻止余伟的行为。
　　余伟见妈妈没有反抗，便也没有停下动作，继续把手探得更深了。
　　就这样，余伟的双手慢慢的伸进妈妈的衣服内，在妈妈的胸前游走起来。
　　妈妈感受着余伟的举动，虽然脸上神色不好，但也就由他去了。
　　妈妈也知道余伟就这样，余伟一次次的肆无忌惮，妈妈却也并没有拒绝，也许妈妈本身也在享受余伟这一系列的行为呢？
　　最后，妈妈还是扭了扭身子，让余伟把手从自己衣服里拿出来，然后道：“好了啦，我读就是了。”
　　见妈妈同意，余伟嘿嘿一笑，对妈妈晃了晃手机：“来吧来吧，玲儿，快读。”
　　“拿来我再看看。”
　　妈妈说着伸手拿过手机，仔细看起来。
　　手机画面上的字似乎并不是很多，但妈妈却看了许久，越看，越是皱眉，脸上的表情也渐渐冷了下去。
　　而搂着妈妈的余伟则连忙怂恿道：“快呀玲儿，快，要不……我给你起个头？”
　　妈妈没答话，余伟便自顾自地清了清嗓子，然后开口道：“我是市公安局副局长陈月玲，我保证……”
　　说到这里，余伟顿住了，似乎在等妈妈开口。
　　只见妈妈坐在那里，拿着手机看着屏幕，她几次都张了张嘴，但却没有发出声音，似乎余伟手机屏幕上的字眼让她特别难以启齿。
　　于是余伟搂着妈妈，又在她耳旁催促道：“快呀，玲儿，快。”
　　最终，妈妈鼓起勇气，一边看着手机屏幕，一边开口了。
　　“我是市公安局副局长陈月玲，我保证……”
　　“我保证以后只对余伟忠诚……”
　　“我……永远爱余伟，永远听余伟的命令……”
　　听到妈妈嘴里说出来的话，趴在门口暗中观察的我，心里也是极度震惊，我做梦也不会想到，这样的话会从妈妈嘴里说出来……
　　然而事实就是发生了，此刻的妈妈身着全套警察制服，下面是黑丝高跟鞋，衣服里没有穿内衣内裤，就这么靠坐在余伟怀里，被他搂着，嘴里读着余伟手机屏幕上，这些极其淫荡下贱的语句。
　　“我要做余伟的小情人……”
　　妈妈又读了一句。
　　妈妈每读一句，便要停顿一下，虽然明知道这只是一个游戏，并不是真的，但妈妈人生里还从没有变得如此卑微过，似乎她的内心还在挣扎着。
　　而余伟则搂着妈妈，在她的身后兴奋地笑出了声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　妈妈听到了余伟的奸笑，转头给了余伟一个冷眼，余伟立马闭嘴，不笑了，表情也严肃起来。
　　妈妈冷笑一声：“我读这些话，你是不是觉得很兴奋啊？”
　　余伟看着妈妈的冷眼，也不知道妈妈究竟是什么意思，但他还是战战兢兢地点了点头。
　　“呵。”妈妈再次冷笑一声，“行吧，那我就满足你这个愿望，谁让我刚才输了呢。”
　　听到妈妈这么说，余伟意识到妈妈并不是要打他，便又放松下来，搂着妈妈轻声道：“嘿嘿，我的玲儿最好了。”
　　妈妈扭了扭身子，让余伟搂着自己的手臂松开了一些，也没说其他的，便又继续读起手机屏幕上的文字了。
　　“我保证只爱余伟一个人，我性感的衣服只穿给余伟看，我的身体只有余伟可以享用，永远只听余伟的命令……”
　　到这里，妈妈读完了手机屏幕上的所有文字，不过后面这一段，妈妈的语气里再没有刚才那样的羞耻了，她的语气越发冷淡，就像平日里那样，纯粹是为了完成任务一般。
　　读过之后，妈妈便把手机递给了余伟：“拿去。”
　　余伟嬉笑着接过手机，似乎妈妈这样冷淡的话语读出手机上的内容，让他更加兴奋了一般。
　　妈妈转头看他一眼，身子扭了扭，本想让余伟揽在自己腰上的手松开，然而余伟却一个劲地紧紧搂着不放手，妈妈干脆起身，然后一屁股坐到床角去了。
　　发觉情况不对，余伟连忙放下手机，又从床上爬到妈妈那边去，在妈妈身后道：“怎么，玲儿生气啦？”
　　妈妈背对着他，看也不看他一眼：“哼。”
　　“我就是开个玩笑……”
　　“……”
　　回答余伟的，只有妈妈的沉默。
　　“玲儿，你生气了吗？”
　　“……”
　　“我错了，我错了还不行吗？你就别生气了嘛！”
　　“……”
　　“我知道你生气了，你就别生气了嘛。”
　　“……”
　　“玲儿，你就原谅我这一次好不好？我就是开个玩笑。”
　　“……”
　　“玲儿，你要怎样才肯原谅我？”
　　“……”
　　“玲儿……”
　　“……”
　　余伟看着坐在角落妈妈的背影，他突然眼前一亮……
　　“玲儿，既然你不肯原谅我，那就别怪我不客气了……”
　　只见余伟突然朝妈妈的后背一把扑过去，然后双手开始疯狂在妈妈腰上挠痒痒。
　　“哎呀……啊啊啊……”
　　腰被余伟不断捏着，妈妈终于忍不住开口叫起来，她浑身也扭着、挣扎着，想要摆脱余伟，然而余伟却一个劲地挠妈妈的痒痒。
　　“别……别弄……痒……”
　　妈妈被余伟挠得上气不接下气，最后，只听到余伟一边挠，一边说了一句：“玲儿，只要你原谅我，我就松手。”
　　妈妈连连求饶：“好，好，我原谅你……你别弄了。”
　　妈妈此话一出，余伟立刻停手了。
　　终于得到了安宁，妈妈这才有空腾出手来，撩了撩刚才因为挣扎而有些被弄乱的秀发，她看余伟一眼，嘟囔了一句：“无聊。”
　　余伟一个劲地在床上嘿嘿直笑。
　　妈妈似乎对自己这一身的警察制服相当在意，自从妈妈换上了这套衣服，便时不时地低头盯着自己身上看，发觉自己身上的警服刚才被弄皱了，妈妈又踩着高跟鞋站了起来，面对衣柜上贴着的镜子开始整理自己身上的帽子和制服。
　　而余伟这时候也不敢再去烦妈妈，他一个人无聊地在房间里四处观望，他望向窗子那边，那里，是月亮进来的地方。
　　在这中秋之夜，窗外洒进来的月光格外明亮，和妈妈的游戏已经玩了足够久，趁着妈妈整理衣服的间隙，余伟从床上下来，走到窗边站定，似乎想要静静欣赏一下这难得的中秋圆月。
　　余伟双手搭在窗沿上，抬头对着月亮静静看了一会儿，接着便像是发出感叹似的，低声喃喃了一句：“今晚月色真美啊。”
　　此时妈妈刚好整理完一身警服，余伟这话似乎让妈妈眼前一亮，只见妈妈踩着高跟鞋转身，望着站在窗边的余伟，对着他的侧脸道：“你是在跟我表白吗？”
　　余伟一愣，转头看妈妈：“啊？”
　　“切。”
　　妈妈脸上闪过一阵失望，接着又道：“我还以为你多有文化呢。”
　　余伟没弄清妈妈究竟是什么意思，但他看到妈妈一身的警察制服又弄得整整齐齐，便朝妈妈招手道：“陈老师快来看，月亮真的好大好圆啊。”
　　“好好好，知道了。”
　　妈妈点头，慢慢走了过去，和余伟一同站在窗边，抬头望着窗外的明月。
　　此时此刻，一身黑丝警服的美少妇踩着高跟鞋站在窗边，那高挑的模样简直比窗外的月色更加迷人；而他的身边，矮小的少年和她摆着一样的姿势，双手扶着栏杆，一同抬头望着天上的明月。
　　房间里又是一阵安静，两人都没有说话，各自看着月亮不知道在想些什么。
　　然后先是余伟把头低了下来，他转头看一眼妈妈，见妈妈眼神似乎越发变得落寞，仿佛想起了什么令人伤心的往事。
　　余伟扶着栏杆的一只手慢慢向边上移动，最后，他那有些瘦小的手掌盖在了妈妈的那只白嫩小手上，他慢慢抓住妈妈的几根指头捏在手上，轻轻揉了揉。
　　感受到余伟的动作，妈妈一时之间竟然还有点不习惯——这小色狼，居然没有干出什么出格的事，而是仅仅抓着自己的手指。
　　意识到余伟一直在盯着自己，妈妈转头看着他：“盯着我干嘛？”
　　余伟咧嘴一笑：“我在赏月啊。”
　　“赏月？”
　　余伟接着道：“嗯，赏月。”
　　妈妈起初还不明白，但很快意识到余伟所说的是什么意思。
　　妈妈的名字叫陈月玲，余伟所说的“赏月”，不就是……
　　于是妈妈又开始脸红起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　余伟笑了笑，他干脆抓起妈妈的那只小手，抬头对妈妈道：“玲儿，我们去楼顶看看吧。”
　　妈妈微微低头，神态竟有些扭捏，只是发出了一声轻微嘟囔：“嗯。”
　　余伟连忙过去穿好了衣服裤子，下一秒，我就看着他大大咧咧地牵着妈妈的手，他走在前，妈妈在后，两人就要往门口走来。
　　我心里一惊，左右观察一阵，连忙找了个暗处藏了起来。
　　刚一藏好，就看到余伟拽着妈妈的手，首先从房间里出来了，妈妈被他牵着紧随其后，两人往楼梯走去。
　　妈妈高跟鞋的声音踩在楼梯上发出清脆的声响，我也缓缓跟了上去。
　　余伟老家是一幢三层小楼，顺着楼梯，能直通楼顶。
　　跟在他们身后，我也一同到了楼顶。
　　楼顶上除了一小块地方是余伟他爷爷晒的谷物，其他地方一片空荡。
　　余伟牵着一身警察制服的妈妈，两人靠在了楼顶的石栏边上。
　　天上的中秋圆月仿佛往下面洒了一层银光，整个楼顶都笼罩在月色之下。
　　余伟牵着妈妈的手没有放开，两人凭栏望月，妈妈倒是一直抬头望着月亮，余伟看了两三秒，就又从月亮身上移开了视线，开始继续盯着妈妈看了。
　　看着妈妈那清秀的侧脸，余伟有些愣神，他捕捉到了妈妈脸上那怅然若失的神色。
　　于是他轻声开口道：“玲儿。”
　　“嗯？”
　　妈妈转头看着他。
　　余伟接着问：“有心事？”
　　妈妈简短答道：“没什么。”
　　听妈妈这么说，余伟却是没有放弃，语气坚定道：“我已经看出来了，有什么事，说说吧，说出来就会好一点。”
　　妈妈看着余伟脸上认真的神情，有那么一瞬间，她感觉自己都快不认识眼前这个小男生了，此刻的余伟跟平常仿佛有些不一样。
　　只见妈妈轻叹一口气，又摇了摇头：“也没什么，就是有点想起小宇他爸爸了。”
　　听妈妈这么说，我心里也瞬间像是被什么东西扎了一下似的，一阵孤寂之情袭来，不知道该说什么。
　　而余伟则是用力抓了抓手上握着的妈妈的手，说：“玲儿，我以后会好好对你的，不会让叔叔失望……”
　　听了余伟这样的话，妈妈却是噗嗤一笑：“你在说什么呀？”
　　余伟尴尬地咧了咧嘴，又认真地说：“真的。”
　　说完，他松开妈妈的手，双手从正面放在妈妈腰上，让妈妈面对着自己。
　　妈妈不解，眼神疑惑道：“嗯？”
　　而余伟却什么话也没说，只是用坚毅的目光和妈妈对视，接着，他踮起脚尖，便把自己的嘴巴朝着妈妈的红唇送去。
　　看得出来，妈妈有些被余伟刚才的行为感动了，只见妈妈眼神里先是闪过一丝讶异，但很快便温顺起来，我能感受到在这月色之下，此刻的妈妈，心也是砰砰直跳，只见妈妈缓缓伸出手来搂住了余伟的脖子，接着闭上了双眼，等待着余伟的吻落下。
　　下一刻，踮起脚的小男孩终于贴上了美妇的红唇，两人就在这月色之下，吻在了一起。
　　余伟的吻很温柔，很温暖，像是一股热流从妈妈的嘴角缓缓滑过，妈妈闭着眼睛，睫毛轻颤，似乎很享受，也非常沉醉其中，就像是有一条小蛇正在慢慢爬行，在她的身体内游走，带给她无穷的快感。
　　余伟的舌尖在妈妈的嘴边游走，妈妈的舌尖也在余伟的舌尖上滑动，就像是在品尝世上最珍贵的食物，一时间，妈妈和余伟忘记了一切，时间仿佛有一个世纪那样漫长……直到余伟终于离开了妈妈的嘴，两人面对面，余伟抬头看着妈妈，妈妈低头看着余伟。
　　此时，妈妈的双颊已经通红一片，看起来非常诱人。
　　余伟见此，心里也是一阵激荡，他忍不住将手按向妈妈的双峰，隔着妈妈身上的蓝色警服衬衫，轻轻揉捏起来。
　　妈妈的双峰被余伟按在掌心之中，感受着余伟的手隔着衣服传来的温度，妈妈浑身上下又有了那种触电般的感觉，她的呼吸瞬间变得急促，胸口起伏不停，双腿发软。
　　余伟见此，脸上露出了一抹坏笑，两只手不断搓揉得更加激烈了。
　　“啊。”妈妈忍不住娇哼了一声。
　　听到妈妈的娇哼声，余伟的心里又是一阵荡漾，他用手掌疯狂捏着妈妈的双乳，嘴里也开始说道：“玲儿，让我们好好享受这个夜晚吧。”
　　听到余伟这句话，妈妈更加羞涩了，她低头看着余伟，双眼迷离，嘴里开始喃喃地道：“你……好坏……”
　　听到妈妈的轻声呢喃，余伟再也忍不住了，只见他双手一翻，直接扶着妈妈的腰就让妈妈转身靠在了石栏上，妈妈顿时变成了手扶着石栏，撅着屁股的姿势。
　　余伟不忘继续对妈妈道：“是吗？那我现在就让你看看我到底有多坏。”
　　听到余伟的这番话，妈妈的眼神里又是一副欲拒还迎的模样，她轻咬嘴唇，不知道该怎么反驳，却也没有挣扎，而是顺从着余伟。
　　余伟见状，心里顿时兴奋不已，他双手猛地探到妈妈身体前面，操作一阵，就见妈妈上半身蓝色警服的纽扣已经被余伟给全部解开，一对滚圆的奶子在妈妈胸口荡漾起来。
　　余伟见此，不由吞咽了一口唾沫。
　　“玲儿，让我好好疼你吧。”余伟从后面抱着妈妈，在她的耳旁说道。
　　妈妈什么话也没说，只是双手扶着石栏微微点头，有些害羞的样子。
　　接着，余伟开始从后面整个把妈妈抱住，妈妈也没有挣扎，任凭余伟的双臂紧紧搂着自己的细腰。
　　“嗯嗯……嗯……”妈妈一边呻吟，一边扭动着娇躯。
　　感受到妈妈的热情，余伟也是愈发兴奋，他的双臂紧紧抱着妈妈的纤腰，嘴里含糊不清地说道：“玲儿，我要来了。”
　　“嗯嗯……”妈妈点了点头，双眼微眯，双唇微张。
　　余伟闻言，立马将下身妈妈的警服套裙往上撩起，手往裙底一伸，不用说，妈妈的小穴早已经湿润了。
　　他的手隔着丝袜在妈妈小穴外抚摸了一阵，接着便双手一齐探了进去，再次把丝袜扯破——余伟干这事是越发熟练了。
　　“嗯……”
　　丝袜被扯破的瞬间，双手贴在石栏上的妈妈，再次发出一声娇哼。
　　此时的余伟并不急于插入，而是把自己的一根手指伸进了妈妈的小穴里面。
　　感受到余伟的手指进入了自己的身体，踩着高跟鞋的妈妈只觉得双腿发软，她的身子跟着扭动起来，大腿也紧紧地把余伟的手给夹住。
　　而余伟呢，他的手指在妈妈的小穴里不停地搅动了一阵，待到妈妈整个人已经达到极度兴奋的状态时，他又突然把手指从妈妈的裙底一把抽出，然后快速脱起了自己的裤子。
　　身体极度兴奋的妈妈突然失去了下身的快感，她刚一扭头，已经看到身后的余伟脱去了裤子，下半身赤裸着，那根黝黑粗长的鸡巴早已坚挺，正朝着自己耀武扬威。
　　妈妈又害羞起来，不敢多看，便把头再转了回去。
　　余伟看到妈妈害羞，他就知道妈妈的身体已经开始反应了，而且越来越强烈，于是他也不扭捏，从后面用力的抱住了妈妈的腰肢，并伸手摸着妈妈的屁股，下身一挺，鸡巴便顺势滑入了妈妈那早已泥泞一片的小穴。
　　妈妈被抱住，心跳加速，呼吸困难，她不由得更加用力抓住了面前的石栏，妈妈的身体在微微发颤，嘴里喃喃的叫着：“嗯……来……来吧……”
　　听到妈妈如此诱人的呼唤，余伟一阵激动，双手抱着妈妈的腰肢，鸡巴便开始在妈妈的小穴里猛烈冲刺。
　　“啊……啊……嗯……”妈妈嘴里发出了阵阵娇喘，她的身体已经被余伟的进攻弄得有些痉挛。
　　随着余伟的猛烈撞击，妈妈的身体竟开始发抖起来，此刻妈妈的反应如此强烈，除了余伟现在的奋力冲刺，也少不了今晚两人如此之久的铺垫。
　　“嗯嗯……好舒服，快点……再深点……啊……”
　　妈妈的身体不停抖动着，她的额头已经布满了香汗，小穴里也是淫水直流，余伟感觉到妈妈的小穴里面已经有液体在不停地向外渗透，他感觉到自己下半身一紧，然后更加用力冲刺着。
　　此时的余伟不管三七二十一，只想着让妈妈舒服，让妈妈的小穴更加用力地夹住自己。
　　此刻的他，自己也沉浸到妈妈身体带给他的那种销魂蚀骨的滋味里面去了。
　　余伟再次抽插一阵过后，只听到妈妈高声叫了起来。
　　“啊啊啊……我……我不行了……”
　　看来妈妈即将到达高潮，于是余伟便更加卖力地冲刺起来。
　　“啊啊啊啊啊……我来了啊……嗯……”
　　终于余伟感觉到从妈妈小穴里面喷射而出的一股暖流，于是他的嘴角开始缓缓扬起了一丝笑容。
　　余伟的身体开始慢慢变得温柔起来，他不再像刚才那样疯狂的冲刺着，开始了慢慢的、温柔的冲刺，这种温柔的感觉让余伟觉得有些飘飘欲仙，他的脸上洋溢着灿烂的笑容，他感觉到妈妈的身体已经被自己完全充斥了，妈妈的身体也不再颤抖，而是变得温热起来、湿润起来，他知道自己已经彻底征服了妈妈的身体，他明白妈妈再也离不开自己了。
　　“嗯……嗯啊……啊啊……”
　　妈妈的嘴里还在发出阵阵娇喘。
　　听到妈妈的声音，余伟也忍不住了，下体猛地向妈妈小穴里一刺，然后定住不再动——一股股滚烫的精液开始在妈妈的小穴里肆意喷射。
　　“哦……玲儿……”
　　过了好一会儿，余伟射精完毕，紧接着他发现妈妈的反应已经慢慢平复了，他这才将鸡巴慢慢地从妈妈的小穴里抽了出来。
　　抽出鸡巴之后，余伟还愣着不知所措，就见妈妈缓缓转过了身，她的眼眶湿润着，似乎是因为余伟刚才的进攻实在太过于猛烈。
　　警帽歪歪扭扭地戴在妈妈头上，而妈妈上半身的蓝色制服也是大敞开着，露出了里面赤裸的上半身和两颗浑圆的大奶子。
　　余伟呆呆地望着妈妈，他察觉到妈妈似乎想要开口说些什么。
　　就见下一秒，妈妈像是受了什么天大的委屈，一把搂过余伟，嘴里喃喃道：“死小孩，你就不知道温柔点嘛？”
　　余伟被妈妈搂过去，本来正常情况，应该是妈妈扑在他的怀里，但无奈余伟实在长得太矮，妈妈又太过于高挑，于是场面只好变为妈妈搂着余伟，余伟扑在妈妈怀里——看起来有点滑稽。
　　搂着余伟，妈妈接着轻声呢喃了一句：“坏蛋。”
　　下一秒，只见妈妈竟然把头一埋，照着余伟的肩膀，用力咬了一口。
　　“啊！”
　　余伟低声叫了一句。
　　楼顶的少年和美少妇互相依偎着，而天上挂着的那轮圆月，则什么话也没说，只是默默地为他们照明。
　　余伟的手渐渐揽上了妈妈的腰肢，一阵微风从楼顶拂过，妈妈搂着余伟，搂得更紧了。
　　“冷吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　紧紧搂着的两人逐渐分开，变为了一高一矮两道身影。
　　月色之下，他们逐渐消失在我的眼前，只留我一人在这楼顶上，和天空的中秋圆月互相对望。
　　……
　　第二天早晨，我从房间里出来，看到隔壁房间大门敞开着，妈妈和余伟都不见了。
　　沿着楼梯走下去，到了院子里，只见妈妈穿了一条碎花连衣裙，正在晾晒床单。
　　见我出来，妈妈对我笑了笑：“小宇醒啦？快去洗把脸，马上吃早饭了。”
　　妈妈似乎心情不错，而且脸上一片容光焕发，让我不由得回想起了昨晚看到的一幅幅画面。
　　我揉着眼睛，左右看了一圈，没看到余伟和他爷爷，便朝妈妈问道：“妈，余伟呢？”
　　妈妈笑了笑，说：“他呀？一大早就出去了，说是要给我们露一手，秀秀厨艺……”
　　正说着，就见不远处，余伟的身影渐渐出现了。
　　“喂……”
　　余伟向我们这边招手，同时加快了脚步。
　　直到他进了院子，我才看到他手里提了一只大鹅。
　　“余伟，你这是？”
　　我疑惑道。
　　余伟笑了笑，把捆好的大鹅扔在地上，看了看我，又看了看妈妈，兴奋地道：“今天赶集，我爷爷去会他的老朋友了，可能晚上才回来，咱们吃了午饭就走吧。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头。
　　接着余伟指着地上的大鹅说：“这是我去我发小家逮的，今中午咱们吃它！”
　　“啊？这个活的，怎么吃？”我问道。
　　余伟笑着说：“待会儿你就知道了。”
　　妈妈轻轻拍了拍余伟的头：“早餐我已经做好了，去厨房端出来，我把床单晾了……”
　　于是我们各干各的事去了，我去洗脸，余伟去厨房端早餐，妈妈接着在院子里晾床单。
　　吃过早餐，余伟便兴奋地拿出一套工具来，有盆子、有刀什么的，还拉我到院子里，让我看他操作。
　　妈妈也被吸引过来了，余伟便一手提着大鹅的脖子，另一手拿着刀。
　　我还不知道他要干什么呢，妈妈却似乎很懂这个，只见妈妈端起盆子来，开始帮余伟打下手了。
　　见我在一旁愣着，余伟对我道：“宇哥，里面开水应该烧开了，你帮我把水壶提出来吧。”
　　“哦。”
　　我点头，进屋去提开水。
　　等我把开水提出来的时候，只看到刚才还嘎嘎直叫的大鹅此时已经断了气，而妈妈端着的盆子里，已经装满了红色的鸭血……
　　我把水壶放在边上，找个了凳子坐下来看余伟接下来的操作。
　　身穿一袭优雅碎花连衣裙的妈妈，却一点不觉得眼前余伟杀鹅的场景有多脏，只见妈妈站在一旁津津有味地欣赏余伟蹲在地上摆弄，目光中甚至还有一丝丝崇拜。
　　余伟拿过断了气的大鹅，把它按在另一个盆子里，然后抬头对妈妈道：“玲……陈老师，把开水拿过来。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头，提起水壶，往余伟身边凑了过去。
　　看着眼前的场景，妈妈和余伟一起配合着，两人似乎都乐在其中的样子，但我却觉得有些无聊，同时，心里突然涌上一股异样的感觉。
　　不知道为什么，我突然想起了爸爸，那个在我的记忆中，早已经模糊了的男人。
　　我在院子里四处踱步，妈妈和余伟的交谈声、笑声时不时从不远处传入我的耳朵。
　　走了两圈，我又凑近过去，只见此时，大鹅身上的毛已经被余伟给全部拔下来了，而妈妈则在一旁抽出纸巾，为余伟擦去额上的汗水。
　　“我四处转转，午饭之前回来。”
　　我对他们道。
　　妈妈转头来看我一眼，说：“注意安全啊小宇，别走远了。”
　　我点头道：“嗯。”
　　从余伟家的院子走出来，我在他们村里漫无目的地四处转悠。
　　回想着昨晚的一幕幕场景，回想着刚才院子里两人的欢笑，我不禁思考起来。
　　妈妈和余伟，是怎么一步一步走到今天这个样子的？想起来还真是不可思议。

番外：（2）新年（一）
　　今年的寒假放得特别早，离过年还有大半个月，学校就早早结束了期末考试，宣布放假。
　　早在放假的前几天，班上的同学就已经兴奋起来了，互相讨论着假期的安排，不过大部分人都还是回到老家，一大家子人团聚。
　　而我们家，就要简单得多了，别说一大家子人，就连我和妈妈两个人，也不是每年都凑得齐。
　　因为妈妈很可能年三十晚上还得在局里工作。
　　这不，离年三十还有大半个月呢，妈妈这段时间就又不能保持生活作息规律了，经常加班到很晚，有时候甚至通宵加班，连续好几天不回来。
　　于是这种时候，妈妈就让魏思雅空了的时候来看看我，顺便给我拿点生活费。
　　毕竟年关将至，妈妈身为警察，工作的确是比平时要更加忙碌了。
　　而我，年前放假这段时间，就是一个人自由自在，呆在家里面饿了就吃，困了就睡。
　　这天，妈妈竟然奇迹般地在天还没黑的时候回来了，手里还提了一口袋菜，我一问才知道妈妈今天下了个早班，明天休息。
　　接着妈妈又告诉我，让我明天早点起来，趁着过年前，去看看爸爸。
　　听了这话，我愣了一阵，然后才明白妈妈说的是什么意思。
　　抬头看一眼家里墙上挂着的那张身穿制服、戴着警帽的黑白照片，照片上的男人，让我越发觉得陌生起来。
　　但他始终是我的父亲。
　　我竭尽全力在脑海里搜寻有关父亲的记忆，但绞尽脑汁也想不到一丝一毫的画面，关于父亲的记忆，也只有墙壁上这张孤零零的黑白照片了。
　　第二天起床后，妈妈带着我，没有开车，而是打车来到了市郊区山下的一处公墓。
　　今天有些飘小雨，天空灰蒙蒙的，天上飘的也不知道是雾还是雾霾，总之天气不是很好。
　　妈妈穿一身黑色连衣裙，外面套一件毛茸茸的大衣服，有点像披风，下摆都拖到小腿上了。
　　从妈妈露出的一截小腿来看，妈妈的腿上裹着黑丝，脚上同样是一双黑色高跟鞋。
　　这一身黑色装扮，让妈妈显得十分庄重。
　　进了公墓，墓园里零零散散能看到一些人前来祭奠，他们几乎都不说话，就算说话，声音也很低，所以整个公墓的氛围都很安静，充满着严肃庄重之情。
　　不过话又说回来，墓地，不就因该是这种氛围吗？也没什么好奇怪的。
　　我没有和妈妈并排走，而是跟她保持着一段距离，妈妈走在前面，我稍稍靠后。
　　因为我能察觉妈妈现在心情有些不好，从刚才出门我就发现了，妈妈脸上十分平静，话也很少，在车上也是沉默不语。
　　我其实能理解妈妈，毕竟是夫妻一场，而且爸爸是因公殉职，就算是过去了这么些年，这么多年的感情也不是说放下就放下的。
　　妈妈当初主动要求去当卧底，抓捕白鼠，最后又通过黑老鬼牵扯出这一系列的事情，不就是为了帮爸爸报仇吗？
　　所以我总结了，妈妈对爸爸的这段感情还是很难放下的。
　　然而对我来说，情况就又不一样了。
　　小时候看电视上演的，父母外出打工劳累一年，过年回家见了孩子，却看到孩子的眼神里充斥着畏惧、惊恐、排斥，眼神里什么复杂的感情都有，就是没有喜悦，看父母就像在看陌生人。
　　那时候的我，小小年纪已经独自一个人洗衣做饭了，原因无他，因为那时候爸妈工作都忙，十天半个月见不到都是很经常的事情。
　　但就算这样，我至少还没夸张到一年才见父母一次。
　　所以当时的我很不理解电视上的孩子为什么看父母是这种眼神，一点都不能理解。
　　但现在，和妈妈走在这片公墓里，想着这些事，我突然能理解了。
　　因为我现在对爸爸就是这样一种感情，陌生，除了陌生还是陌生。
　　有关他的记忆，只有家里墙上的那张照片，仅此而已。
　　所以我和妈妈保持了一段距离，我不想去打扰妈妈，也怕妈妈看到我一副没什么触动的样子，心里生气。
　　跟着妈妈在墓园里走了一会儿，我们走到一个角落，妈妈在一块墓碑前停下脚步了。
　　我也同样停下脚步，看向妈妈。
　　妈妈脸上的表情有些深沉，接着她吸了吸鼻子，看到眼前的这块墓碑，妈妈似乎想起了一些往事。
　　墓碑上面什么也没有，就连一张照片也没有。
　　我站在一旁，也不知道此时应该做些什么，便也就什么话都没说，沉默着。
　　妈妈转头过来看着我道：“小宇，你去门口吧，我跟你爸说说话。”
　　看来妈妈也知道我站在这里也没什么用，既然她让我走，我也就没什么犹豫，再看了一眼墓碑，我便朝妈妈点点头，离开了。
　　时间过去了半个小时，妈妈终于出来了，她的眼眶有些湿润，红红的，看来妈妈刚才哭过。
　　“妈，我们回去了？”
　　妈妈点头道：“嗯。”
　　从郊区的公墓回家，一路上妈妈仍旧沉默不语，我也没问妈妈刚才跟爸爸说了什么，虽然我是没什么触动，但我还是真心实意希望妈妈好，希望能早点结束妈妈眼前的这个案子，把这些坏人全都捉拿归案，一网打尽。
　　和妈妈进了单元门，乘上电梯，到家门口时，却看到一个身影站在那里，他背对着我们，捏着门把手晃了晃，见里面没人，便转过身来，和我们撞了个正着。
　　这时候能来我家的还能是谁？当然是余伟了。
　　余伟一看到我们，就笑起来：“陈老师，宇哥，你们终于来啦？我还说给你们一个惊喜呢，结果家里没人。”
　　妈妈现在的状态还没有从刚才的沉默中调整过来，脸上依旧挂着落寞，即使余伟咧嘴笑着，也没让妈妈的表情产生一丝波动。
　　余伟见我和妈妈都一同沉默着，也觉得奇怪，他歪着脑袋观察了一阵妈妈的脸，又转头看看我，对我说：“怎么了宇哥？你又惹陈老师生气了？”
　　余伟那一本正经的样子，有点像是在质问我似的，他倒是反客为主了。
　　我不屑地道：“什么啊，刚去给我爸扫墓来着。”
　　“哦，这样啊。”余伟懂了，他再看看妈妈一脸的落寞，也就不奇怪了，“可以理解，可以理解。”
　　我又接着道：“还有，什么叫‘我又惹我妈生气了’？”
　　余伟笑着说：“你不是经常惹陈老师生气吗？”
　　“我看是你经常惹我妈生气吧？”
　　余伟一脸不服道：“不信你问陈老师，咱俩谁惹她生气多？”
　　……
　　妈妈从刚才就一直没说话，抱着双臂站在边上一副冷漠淡然的样子看我和余伟争论，等我们把话说完了，妈妈才淡淡开口道：“你怎么来了？”
　　妈妈这句话显然是在问余伟。
　　我也跟着说道：“对啊，你不是一放寒假就回老家了吗？怎么又来了？”
　　“放假我是回去了一趟，不过我还是太想念陈老师了，所以就又来了。”
　　妈妈白了他一眼，没说什么。
　　余伟接着提起身后的几个袋子：“这是我从老家带过来的两只杀好的土鸡，还有鸡蛋、蔬菜，都是土特产，我爷爷专门让我带过来的。”
　　提起余伟的老家，我和妈妈也都很熟悉了，毕竟已经去过不止一次。
　　看着余伟手里提的大包小包，我就知道今天又免不了让余伟在我家蹭一顿饭，然后跟妈妈睡一觉了。
　　妈妈倒也没再多说，冷冷对余伟道：“让开，我开门。”
　　余伟见状，故意夸张地身子一扭，把地方让开，嘴上也没说什么俏皮话，毕竟知道我跟妈妈刚扫墓回来，余伟代替已故的父亲占有了我的妈妈，这时候得了便宜还卖乖，就没有必要了。
　　我们进了家门，余伟大大咧咧地先把手里提的袋子放在餐桌上，然后打开冰箱，开始分门别类归纳。
　　余伟现在进我家就跟进自己家一样，一点不陌生，我脱了鞋还要把鞋子整理一下呢，他倒是踢了鞋子趿着拖鞋就进了屋，搞得我倒像是外人了。
　　妈妈换下高跟鞋，见余伟一进屋就开始干活，便朝他那个方向说了句：“怎么，你要做饭？”
　　余伟把鸡蛋在冰箱里摆好，转过身来对妈妈咧嘴一笑：“陈老师你们今天扫墓回来也累了，你和宇哥就好好休息，我来给你们露一手。”
　　见余伟这么说，妈妈难得地嘴角勾了勾，轻轻笑了一下：“那我还得谢谢你了？”
　　余伟继续不要脸的说道：“陈老师，咱们这关系，还说什么谢不谢的……”
　　话说一半，余伟还转头朝我挤眉弄眼道：“你说是吧，宇哥？”
　　看到余伟那贱兮兮的表情，我简直懒得跟他搭话，直接回房间了。
　　而妈妈也是白他一眼，朝自己房间走去。
　　余伟见我和妈妈如此默契的动作，也是见怪不怪，他耸耸肩，笑了笑，一点不觉得尴尬，又继续忙乎起他从老家带过来的这一口袋土特产。
　　临近年关，天子酒店里有诗诗阿姨和瑶姐把持着，余伟也是提前跟妈妈申请过，妈妈也答应给他放个寒假，所以他才有空一放假就回老家，今天又提着大包小包过来。
　　家里有地暖，即使冬天也不需要穿得太多，回房间后，我脱下了外出时穿的臃肿外套，再从房间里出来时，看到坐在客厅沙发的妈妈，我吃了一惊。
　　吃惊的原因倒不是因为妈妈穿得多么性感，反而是妈妈这一身有些刻意的保守装扮，让我难得一见。
　　妈妈为了扫墓而穿的一身黑不见了，黑色连衣裙、黑色丝袜都被脱下，取而代之的，是妈妈身上这一套居家的棉衣棉裤……
　　这套棉衣棉裤倒不是说难看吧，总之跟我这性感诱人的警花妈妈可以说是毫不沾边。
　　妈妈身上几乎所有令人兴奋的点都被遮蔽了，纤细的腰肢、修长的美腿一律被覆盖住，也就妈妈那一头秀发和有些过于傲然的胸部实在是难以掩盖，依旧向外散发着一丝迷人气息。
　　余伟已经在厨房里忙活起来，我来到妈妈身旁坐下。
　　见我出来了，妈妈转头看了我一眼，没说什么，又把目光投向电视上了。
　　“妈。”
　　我轻拍妈妈一下。
　　妈妈转头看我：“怎么了小宇？”
　　我朝妈妈一笑，往厨房那边努努嘴，对妈妈道：“妈妈你觉得……余伟怎么样？”
　　妈妈一愣：“什么怎么样？”
　　我道：“就是他这个人啊，怎么样？”
　　“他？”妈妈沉吟着，脸色竟然渐渐有了转变，“还行吧。”
　　“还行？还行是什么意思？”我问道。
　　妈妈没有接着再说，而是假装没听见我说什么，就盯着电视看，无视我了。
　　于是我便故意把脑袋歪着，伸到妈妈面前，盯着妈妈的一张脸装作认真观察的样子，然后狡黠一笑：“妈你脸怎么红了？”
　　“没有，哪里红了？”妈妈这下不能装作无视我了，她慌忙摆手，终于把目光从电视上移开，看向我来。
　　“妈，你就别骗我了，你刚才明明就在脸红。”我继续打趣道。
　　被我这么一说，妈妈开始有些慌张了：“哪有，我哪里脸红了啊，我只是……只是……”
　　“只是什么？”我追问道。
　　妈妈也不愧是专业女警出身，我故意给妈妈下套的这番质问，也不过让她失态了几秒钟，很快妈妈就意识到不对，立刻换了一副表情，脸色严肃对我道：“小宇，你还敢调戏妈妈了是吧？小孩子家家的，问这问那的干嘛？”
　　不过我也没被妈妈这样的态度给吓退，跟余伟混了这么久，我也多少学到了他那些不要脸招数的一些皮毛，我继续笑着对妈妈说：“怎么，我是小孩子，余伟就不是了？有什么事，还不能跟我这个儿子敞开心扉聊聊呢？”
　　妈妈估计也没想到我今天居然这么大胆，她瞪了我一眼，想说什么，但还没有开口。
　　其实我问妈妈的这些问题，也并非一时兴起，我早就想问了，只是一直没有机会。
　　今天跟妈妈去扫了墓，回来又碰到余伟，看着他大大咧咧地进屋、轻车熟路地进厨房忙活做饭，我突然意识到我竟然有些习惯这个家里有三个人，而且那个人还跟妈妈有着说不清道不明的关系。
　　妈妈才三十来岁，在如今这个时代还算年轻，与其让妈妈以后给我找个我不认识的后爸，她要是跟余伟确定下来关系，我倒也更能接受一点。
　　老实讲，余伟这人虽然外貌不怎么样，而且一开始追求妈妈也是用了些不入流的手段，但经历了这么多事情，我们也算是一起出生入死了，我也知道余伟这人不错，至少人品方面没什么问题，所以余伟和妈妈在一起，我也能慢慢接受了。
　　如果时间回退到妈妈刚作为英语老师来我们学校进行伪装调查的时候，估计我做梦也想不到如今的我会是这样的想法。
　　我的话说完之后，妈妈还是瞪着我。
　　我嘿嘿一笑，等待妈妈开口说些什么。
　　这个时候，余伟端着一盘菜从厨房出来了，看到我和妈妈坐在一起，妈妈瞪我的样子，他远远地站在餐桌那边朝我们道：“宇哥，你又在气陈老师了？”
　　我无奈地转头过去看他，心想你这波来得可真不是时候，我差点就要得到妈妈的答案了。
　　看他那一脸好奇的样子，我只能朝他摆摆手：“我在跟我妈谈心呢。”
　　妈妈在一旁冷哼一声，似乎我的提问被打断，让妈妈有些得意的样子。
　　很快，我和妈妈就走向餐桌，余伟也端出菜来落座，我们开始吃饭了。
　　余伟这一趟还真没白忙活，烧了半只鸡，炒了盘素菜，做了个番茄鸡蛋汤，不论是卖相还是味道都还不错。
　　余伟紧挨着妈妈坐，夹了一块鸡肉放进妈妈碗里。
　　“陈老师，尝尝我的厨艺怎么样。”
　　妈妈吃过之后，语气淡然地道：“不错。”
　　“那就多吃一点。”余伟又夹了一块放进妈妈碗里，“我还怕陈老师你不喜欢呢。”
　　“你自己也吃。”妈妈说道。
　　“好，陈老师你多吃点。”余伟说着又给妈妈夹了一筷子素菜。
　　妈妈今天的态度虽然冷淡，不过余伟也知道可能是因为刚扫墓回来的原因，所以他也并没有像之前那样，有多么出格的行为，只是一个劲地关心、讨好妈妈，弄得像是第一天和妈妈见面，跟个正人君子似的。
　　所以这一顿饭下来，餐桌的气氛还是比较融洽的。
　　妈妈最先吃完，筷子一放，就又坐回沙发上去了，而余伟则朝我一挑眉：“宇哥，我做了饭，待会你去把碗筷收拾一下呗？”
　　我一时没明白他什么意思，余伟接着又凑到我耳边小声道：“我去跟陈老师谈谈心。”
　　我看一眼坐在沙发上穿着棉衣棉裤的妈妈，有点明白余伟的意思了，我也没说什么，便点了点头。
　　于是我开始进厨房收拾碗筷，余伟则屁颠屁颠地去到客厅，顺势就坐在了妈妈身边。
　　收拾完碗筷从厨房出来，我远远地往客厅一看，好家伙，余伟这货还真是有点手段啊。
　　只见他已经一只手搂在妈妈腰上了，而妈妈则双腿并拢，微微低着头，听余伟在自己耳旁说着什么，脸上泛起一阵阵粉红。
　　我悄悄走过去，在另一侧的沙发上坐下，妈妈和余伟都没发现我出来了。
　　余伟凑在妈妈耳边，继续道：“所以啊陈老师，我们不能一味沉浸在过去，还是要向前看，你说呢？”
　　妈妈羞涩地点点头。
　　余伟接着把一只手放在妈妈大腿上摸了摸，说：“这下可以满足我那个小小的要求，换一身漂亮衣服出来了吧？”
　　“哼。”
　　妈妈轻哼一声，红着脸慢慢起身。
　　余伟跟着抬头，然后他们两人才发现我就坐在一旁。
　　于是妈妈脸上更红了，站在那里忘记了迈开脚步。
　　我也不知道余伟跟妈妈到底说了什么，但最后几句我听懂了，于是我便对妈妈一笑：“妈，愣着干嘛，不是要去换衣服嘛？”
　　妈妈狠狠瞪我一眼，逃也似的进房间去了。
　　等妈妈进了房间，我凑过去问余伟：“我靠，你到底跟我妈说了什么，把她脸都说红了，还让她去换衣服？”
　　余伟一脸得意地笑了笑：“保密。”
　　不一会儿，妈妈从房间里出来了，她换了一身黑色丝绸吊带睡裙，白皙的肩膀、性感的锁骨裸露在外，腿上穿了一条超薄的黑色丝袜，别提有多诱人了。
　　转眼之间，妈妈就从刚才那身保守装扮变成了现在这副性感模样，而这都是余伟三言两语间的成果。
　　我不禁暗自感叹，余伟这方面确实有一手。
　　妈妈出来之后，默默在余伟身旁坐下了，我还没问什么呢，妈妈仿佛就故作解释道：“刚才那身衣服我确实穿着也不舒服，这个舒服多了……”
　　我和余伟没说什么，相视一笑，妈妈见我们这样，脸更红了。
　　然后余伟直接当着我的面，一只手贴在妈妈的黑丝大腿上开始轻轻抚摸，然后另一只手抓起电视遥控器：“看会儿电视。”
　　余伟这波明显是醉翁之意不在酒，他来回换了几个频道，调了个综艺节目，就把遥控器放下了，而我则还是坐在一旁，我倒要看看，余伟还要对妈妈使出什么招数。
　　余伟就这么摸着妈妈的丝袜腿，看着电视，其他也没再做什么，而妈妈也盯着电视没说话，只是脸上的粉红也慢慢褪去，再次恢复了刚才那副冷漠淡然的样子。
　　看到余伟迟迟不开始下一步，我都有点替他着急了，于是我主动站起身：“时候不早了，我睡觉去了。”
　　说着我就准备去洗漱，假装不是很在意他们两个。
　　等我进了房间，听着门外的动静，果然，电视机的声音很快消失，接着，外面也没了亮光，我悄悄打开门一看，妈妈和余伟一起回房间了。
　　我心里顿时有些窃喜，同时也燃起了一股兴奋，想要知道两人回房间后，余伟如何将妈妈拿下。
　　我蹑手蹑脚走出房间，还是照以前一样，来到妈妈房间门口。
　　由于他们刚进去，我也不敢随便推门，就站在那里，听着门里面的动静。
　　就在我以为今晚注定又是一个不眠之夜的时候，我却听到屋子里，妈妈那淡淡的声音。
　　“衣服也换了、丝袜也穿了，今天给小宇他爸扫墓回来我也有点累，早点睡吧，明天一早我还得去局里。”
　　什么？妈妈刚才不还红着脸听余伟说话吗？现在怎么又是这样一幅态度？
　　然后我又听到余伟那近乎哀求的声音：“求求你了陈老师，就给我一次吧，我们都好多天没见面了……”
　　妈妈那斩钉截铁的声音又响起：“不行，我今天真的累了，你要真对我好，就要学会忍耐。”
　　“可是我真忍耐不住了。”
　　“忍耐不住就睡觉！”
　　余伟又哀求了两句，妈妈还是没答应他，最后妈妈只说了两个字：“关灯。”
　　然后屋子里就没动静了。
　　我又在妈妈房间门外站了一会儿，确认里面的确再没有声音，这才悻悻然地回了自己的房间。
　　第二天早上，我是被一阵敲门声叫醒的。
　　揉着惺忪的睡眼，我起床去开门，就见余伟站在我房间门外。
　　“宇哥，我先走了，我回老家去。”
　　“走了？”
　　我一时没弄清楚状况，跟着他出了房间，来到客厅看到时间已经是早上九点多。
　　“我妈呢？”
　　“陈老师一大早就出去啦。”余伟说。
　　“哦……”我坐在沙发上又揉了揉眼睛，接着才想起昨晚的事，便问他，“昨晚你跟我妈就直接睡了？”
　　余伟点头：“对啊。”
　　接着他又冲我狡黠一笑：“怎么，你还希望我干点什么？”
　　对于他和妈妈的事，我们俩都已经心照不宣，不过妈妈昨晚居然真的没让余伟得逞，我也是稍微有点吃惊。
　　我又接着问他：“那你什么时候再来？”
　　“过几天吧，反正过年前我会来的。”余伟笑了笑，走过来拍了拍我，“嘿嘿，反正到时候不会让你失望的。”
　　我故作深沉朝他摆摆手：“行吧，你快去吧，到时候再说。”
　　余伟点点头，走到门口穿好鞋，回头又冲我道：“宇哥，替我照顾好陈老师啊。”
　　看着余伟这副志在必得的样子，我朝他挥挥手，示意让他赶紧走。

番外：（2）新年（二）
　　余伟走后，我又恢复了之前的吃了睡、睡了吃模式，妈妈依旧忙于工作，有时候好不容易能在家吃顿晚饭，妈妈脸上也还是挂着一丝落寞，似乎对任何事都提不起兴趣。
　　看来余伟的短暂安抚，也无法平息那次扫墓给妈妈带来的忧郁啊。
　　时间一天天临近年关，街上过年的氛围也越来越浓，路灯和行道树上都挂起了红灯笼、街上的店铺都放着喜庆的音乐，迎面而来的人们或是一家三口、或是情侣，都穿着新衣服，嬉笑着，脸上神采飞扬。
　　我倒是没太大感觉，早就习惯了，但我再回忆起妈妈这些天来的神情，突然意识到，这样的场景可能越发让妈妈睹物思人，让她更加落寞了。
　　也不知道余伟这几天又干嘛去了，说是回老家，指不定又跟诗诗阿姨或者瑶姐在哪缠绵，谁知道呢。
　　时间转眼就到了除夕这天，虽然家里没什么过年的氛围，但这几天已经来了好几拨人过来送礼，每一个都说刚好路过，有妈妈的同事、也有其他我不认识的人，总之拜他们所赐，家里过年吃的用的虽然没买，但也什么都不缺——这已经成为每年的惯例了。
　　妈妈一大早起来就开始收拾屋子，我从房间里出来，看到妈妈正拿着工具清洁客厅的落地玻璃窗。
　　“起来了？”妈妈回头看我一眼，接着又转过头去，漫不经心地说，“我还以为你要睡到十二点呢。”
　　我环顾一周家里，疑惑道：“余伟呢？”
　　“他？我怎么知道。”妈妈嘟囔道。
　　我自言自语地说：“他不是说他要来吗……”
　　妈妈仍旧是那副漫不经心的语气：“管他干嘛。”
　　我无奈地一摊手，也没再说什么。
　　时间来到了下午，妈妈终于把家里的卫生忙活完了，此时妈妈进了厨房，开始准备弄年夜饭。
　　虽然我还没问余伟，但我总觉得他既然说了要来，那就肯定要来，于是我走到厨房门口对妈妈道：“妈，多弄点，说不定余伟可能要来呢。”
　　妈妈看了我一眼，没说什么，见我还趴在厨房门框上，过了一会儿才头也不抬地道：“知道了。”
　　然后我就转身，正往客厅走呢，突然，一阵敲门声响起。
　　绝对是余伟来了！
　　我飞奔到门口去开门，门后面果然站着一个低我一头的黝黑少年，不是余伟是谁？
　　他嘿嘿冲我笑：“宇哥，陈老师在的吧？”
　　“废话，也不看看今天是什么日子。”
　　毕竟是除夕，这个点，谁不在家？
　　我让出身位，余伟顺势进屋，今天的他打着空手就来了，不像前几天提着大包小包。
　　余伟一进屋，看到妈妈正在厨房里做饭，便直奔厨房而去。
　　“陈老师，新年好啊。”
　　妈妈为了做饭方便，把一头秀发绑了一个马尾，于是她那清晰白嫩的侧脸就露了出来，余伟的出现让妈妈稍感意外，但妈妈还是故作冷淡地道：“你怎么来了，不跟家里人团聚？”
　　“说什么呢陈老师，你和宇哥就是我家里人啊。”
　　余伟不要脸地凑近了妈妈，站在妈妈身后，手直接搂在了妈妈腰上。
　　妈妈身子一扭：“闪开，别影响我，没看我正忙着呐。”
　　妈妈这时候正在水池前择菜，白嫩的小手带着滴滴水珠，把手上的菜叶分门别类。
　　余伟却是不依不饶，妈妈虽然嘴上这么说，但也没有强烈拒绝，余伟也就不再害怕，还是搂着妈妈，还把头贴在妈妈身上，撒娇般的在妈妈身上蹭了起来：“又这么多天没见，陈老师你就不想我？”
　　“你想死啊你。”妈妈推搡着余伟，脸上有些愠怒。
　　虽然嘴上这么说，但妈妈的语气里却还是透露出了一丝不易察觉的欣喜。
　　也许余伟的确变成了妈妈生活里的调味剂，让妈妈除了工作之外，还能有其他方面的念想。
　　余伟也还是像刚才那样，搂着妈妈，不断地撒娇。
　　“陈老师，我想死你了，想死你了……”
　　余伟继续耍宝，搂住妈妈的腰肢，把头靠在妈妈身上。
　　“滚远点。”妈妈腾出一只手来，推着余伟。
　　“不要，我想抱着陈老师。”
　　“快给我放开，我现在没心情跟你闹。”
　　妈妈继续用手去推余伟，但余伟不仅不放，反而把手臂搂得更紧了。
　　“我不放，我偏要抱着。”
　　余伟这番死缠烂打，让妈妈的脸色开始起变化了，之前妈妈还是冷漠淡然，现在她的脸上居然有了一丝红润。
　　余伟身子靠在妈妈身上，从后面一只手搂着妈妈的腰，另一只手伸到前面，先是试探性地隔着衣服和围裙贴在妈妈胸上，见妈妈反应不大，便心安理得地把整个手掌贴了上去。
　　妈妈终于没办法了，余伟这一轮招数下来，妈妈终于一改这一段时间以来的落寞神情，此时的她，用一种哀怨的目光瞪着余伟，一副拿他没办法的样子。
　　“陈老师……你身上好香。”
　　余伟蹭着妈妈，盖在妈妈胸上的手也开始缓缓搓揉起来。
　　妈妈干脆把手上的菜叶一把丢进水池，回头对余伟说了句：“你到底要干嘛呀。”
　　余伟不依不饶，嘿嘿笑道：“陈老师，你该干什么就干什么，我又不影响你。”
　　“这还叫不影响？”
　　妈妈无可奈何，转头朝门外看过来，余伟跟着往这边一看，两人见我正饶有兴致地看着他们，妈妈脸庞更红了，余伟这才松开了搂着妈妈的手，然后走到门边，拉过门框：“那什么，宇哥，我帮陈老师做饭……”
　　然后余伟就把厨房门关上了。
　　我在心里啧啧感叹，这不是此地无银三百两嘛？
　　厨房门被关上，我干脆直接大步流星走过去，贴在厨房门上，只听到厨房里传来了两人的说话声。
　　“嘿嘿，陈老师，好啦，这下宇哥看不见了……”
　　然后是妈妈的声音：“你烦死了，哼。”
　　妈妈这声音让我的心瞬间砰砰直跳，我的胸口燃起一股兴奋，忍不住转动门把手，朝厨房里窥探进去。
　　余伟又换成了刚才的姿势，从后面搂着妈妈，他的两只手都放在妈妈腰上，身子贴着妈妈，头枕在妈妈后背上，下体在妈妈的大腿上来回磨蹭。
　　“嗯……不要，我还要做饭呢。”
　　关上门的厨房成了两人的私密空间，此刻的妈妈语气开始软下来了，妈妈的身子被余伟给磨蹭得痒痒的，脸也红彤彤的，余伟这撒娇般的挑逗看来非常凑效。
　　“嘿嘿，陈老师，你看你都脸红了。”
　　余伟踮着脚，把头伸向前去，在妈妈耳旁吹着热气，他说话的声音在妈妈听来简直酥麻入骨，妈妈身子似乎颤抖了几下，但她还是咬牙忍住，没有发出一丝呻吟。
　　“你讨厌……”
　　“哈哈……”
　　余伟的嘴角露出一抹得意的笑容。
　　而此刻的我也是看得心花怒放，余伟这家伙真不简单，三两下就让妈妈一改这段时间以来的冷淡，把她从冰美人变成了眼前这副娇羞的模样。
　　余伟就这么搂着妈妈缠绵了好一会儿，妈妈从刚才就开始择菜，到现在都还没弄完，这都是拜余伟所赐。
　　妈妈终于开口了，只见妈妈回过头去看了一眼搂着自己的余伟，娇嗔道：“好了，我看也不用做饭了，今天大年三十，我们就喝西北风吧。”
　　“哪里的话……”余伟嘿嘿笑着，一只手慢慢伸到了前面，贴上了妈妈的小腹，“年夜饭还是要做的……”
　　为了做扫除方便，妈妈今天穿了一件白色的圆领针织毛衫，套着围裙，下面是一条蓝色的牛仔裤，配一双白色棉袜，踩一双粉红色毛茸茸拖鞋。
　　我就看到余伟趁着说话的功夫，贴在妈妈小腹的手从围裙边伸进去，然后又从牛仔裤的缝隙探入，妈妈一个没注意，他的手已经伸进妈妈下面了。
　　妈妈的身子跟着一阵微微抖动，同时喉咙里发出一阵颤音：“啊。”
　　感受到余伟的手从前面伸进了自己牛仔裤里，妈妈连忙握住余伟的手腕，想把他的手拿出来。
　　“你给我拿出来……”
　　然而余伟对妈妈的抗议却是不管不顾，反而踮起了脚，脖子伸长，把嘴唇贴在妈妈耳旁对着妈妈耳边吹气，然后伸出舌头，舌尖抵在妈妈耳垂上，缓缓舔了起来。
　　“嗯……”
　　耳朵也是妈妈的敏感地带之一，余伟这么一舔，妈妈手上的力气仿佛被瞬间抽走了，让她握着余伟手腕的手立刻软了下来。
　　见妈妈放松警惕，余伟的手便开始肆意在妈妈裤子里游走，妈妈身上的这条牛仔裤虽然是收腰提臀的紧身款式，但弹力很好，所以余伟的手即使伸进去，也并没有太大的阻碍，反而能看到他伸进妈妈裤子里的手背，隔着牛仔裤的面料正隆起了一个鼓囊囊的形状。
　　余伟的手正伸进妈妈的牛仔裤里，在妈妈那光滑的大腿上来回摩挲，时不时，还轻轻捏一捏妈妈大腿上那吹弹可破的嫩肉。
　　“你……你烦死了……”
　　妈妈现在能做的只有呻吟。
　　余伟持续对妈妈耳朵吹气，不断舔弄妈妈的耳垂，他的动作让妈妈身子格外地软，别说让妈妈把余伟的手抽出来，就连妈妈自己，都要靠在厨房的灶台边，才能维持自己的站姿，否则一定会瘫倒。
　　眼看着刚才还婉若冰霜的妈妈，三两下就被挑逗成这个样子，余伟嘴角闪过一丝得意的笑容，伸进妈妈牛仔裤里的手也不再在她的大腿上摩挲，而是直接去到了妈妈的双腿之间。
　　余伟的手开始调整位置，妈妈敏感的身体比我的目光先一步察觉到余伟的动作，只见妈妈身子又是一阵颤动，同时嘴里娇哼道：“嗯。”
　　然后我就看到妈妈整个上半身已经趴了下去，她的手撑在水槽里，脸上红彤彤的，虽然绑着马尾，但还是有几缕发丝从额头两边垂了下去。
　　“陈老师，我看你的反应很大嘛……”
　　余伟低声道，他的手已经来到了妈妈身体最核心的部位，指尖已经触碰到了包裹在牛仔裤下，覆盖在小穴外面的内裤。
　　“嗯……让我感受一下。”余伟小声嘟哝着，指尖在妈妈内裤上游走，紧接着道，“是那条白色的蕾丝内裤，还是半透明的，是不是？”
　　听了余伟的话，我心里先是一惊，然后紧接着兴奋起来。
　　妈妈今天一天可是都没有换过衣服，从早上就穿着这条牛仔裤做家务，谁能想到，妈妈里面的内衣居然这么性感。
　　哈哈，妈妈嘴上说着不在意余伟来不来，衣服里却穿着性感的内衣，看来也是提前为他准备好了的嘛。
　　而妈妈羞红着脸并没有回答，过了好久才嗯嗯了两声，也不知道妈妈是表示赞同还是抗议。
　　余伟连妈妈的内衣内裤是什么款式都已经了如指掌，仅凭手指的触摸便能判断个一二，这一点似乎让他很得意，他这时候正看着妈妈的侧脸，嘿嘿笑着。
　　然后余伟又接着开始挑逗妈妈了。
　　“陈老师，你怎么了？是不是感觉很难受啊，来，我帮你揉一揉。”
　　余伟把手缓缓从妈妈裤子里抽了出来，他似乎并不急着和妈妈怎么样，而是把那只已经沾了点妈妈内裤上淫液的手放在了妈妈的小腹上，然后开始在妈妈小腹上缓缓摩擦。
　　妈妈的身子又是一阵颤栗，她连忙抬起小手把余伟的手抓住，阻止了他的动作。
　　经过余伟的一番挑逗，妈妈的身子已经变得极度敏感。
　　别说是舔耳垂、用手隔着内裤摩擦小穴了，就连此刻余伟缓缓按摩妈妈小腹的动作，都让妈妈有了丝丝快感。
　　“别……别这样。”
　　妈妈的眼神里透着一股娇媚。
　　“陈老师，这有什么不行的，我帮你揉揉，揉揉就好了，这样你就不难受了，你看你，都满脸通红的了。”
　　余伟此刻的动作无异于隔靴搔痒，而且他还开始装傻了，妈妈现在这个样子，不都是他挑逗起来的吗？
　　而妈妈被余伟这样一说，脸蛋也越发通红起来。
　　余伟看着妈妈那羞涩的样子，心里一片火热，抚摸了一阵妈妈的身体过后，他一把搂住妈妈，让妈妈转了个身，变成了背靠着厨房灶台的样子，然后伸手把着妈妈的后颈，仰起脸，嘴巴吻住了妈妈的嘴唇。
　　妈妈象征性地挣扎了两下，但却是徒劳无功，便也任由他去了。
　　“陈老师，我爱你……”
　　亲吻过后，余伟的声音在妈妈耳畔回荡着，他一手搂着妈妈，另外一只手开始在妈妈身上游走，妈妈身上的围裙很快就被他给扒掉了，然后是那件白色的针织毛衫，也不知不觉离开了妈妈的身体……
　　余伟一番操作过后，我就看到妈妈上半身只剩了件白色胸罩，胸罩是半透明的薄纱材质，能看到里面粉红色的乳肉，边缘是蕾丝边，把妈妈那对傲人的双乳高高托起。
　　妈妈羞红了脸，用手臂挡在自己脸前，不好意思地道：“我……我还要做饭……”
　　余伟笑道：“不急陈老师，时间还早呢，来得及。”
　　然后他就去解妈妈腰上牛仔裤的扣子。
　　“陈老师，坐上去吧。”
　　余伟指着厨房的台面，妈妈娇媚地瞪他一眼，却也是乖乖坐上去了。
　　妈妈如此急剧的变化令我吃惊不已，不久前妈妈还是一副冷若冰霜的样子，而现在却已经任由余伟摆布了……真不知道余伟到底用了什么魔法，居然让妈妈变得如此服帖。
　　妈妈坐上厨房台面之后，余伟脱去了妈妈脚上的粉红色棉拖，随后又扯着妈妈的裤腿，三两下就把妈妈身上的牛仔裤也给脱了下来。
　　牛仔裤被余伟扔在一边，和刚才脱下来的围裙和白色针织毛衫放在一起，然后他才去看坐在厨房台面上的妈妈。
　　妈妈上半身是白色的蕾丝胸罩，下面是白色的蕾丝内裤，雪白的双腿裸露在外，脚上是一双可爱的白色棉袜。
　　“哦……陈老师……”余伟看着妈妈这副完美的身材，眼睛都直了，他盯着妈妈下面，道，“果然是这条内裤，我的手感还是没错的嘛。”
　　妈妈一听，下一秒就把双手盖在内裤上了，然后妈妈偏过头去，眼神躲躲闪闪，双颊粉红，宛如娇羞的少女。
　　余伟啧啧感叹过后，见妈妈都这样了，还用双手护住她那诱人的粉穴，他也就不着急，没有直接进攻妈妈身体最敏感的部位，而是用双手，慢慢托起了妈妈的一条雪白长腿。
　　“嗯……你要干嘛？”
　　妈妈感受到余伟的动作，睁开眼来，看到站在眼前的少年正扛起了自己的一条腿，双手不断地在自己雪白的长腿上抚摸，妈妈娇羞之间，也感到一丝不解。
　　余伟冲妈妈笑了笑，满眼兴奋地说：“陈老师浑身上下可都是宝啊……”
　　听到余伟这么说，妈妈又是一阵娇羞，嘴里支支吾吾的，也就任由他摆布了。
　　余伟抚摸了一阵妈妈的长腿，又把腿从自己肩上放下来。
　　他退后一步，两只手捏住妈妈的脚腕，把妈妈两条雪白的长腿给并拢，把妈妈那两只裹着白色棉袜的玉足摆到了自己眼前。
　　妈妈一时没有弄懂余伟此刻动作的意图，他没有亲吻自己，没有玩弄自己的乳房，没有挑逗自己的小穴，他把自己扒得全身上下只剩了胸罩内裤和袜子之后，却把注意力全都放在了自己的腿和脚上……
　　妈妈粉红色的脸庞上除了娇羞，又浮现出了一抹疑惑。
　　然后我就看到余伟一把将妈妈并拢的双足按在了自己脸上，裹着白色棉袜的两只小巧美足，足底贴在余伟的脸上，余伟闭上双眼，鼻子开始猛地抽搐起来。
　　“唔……”
　　一阵深深的吮吸，然后就是余伟一声满意的呻吟。
　　此情此景，在我看来也是相当令人兴奋，妈妈坐在厨房灶台上，赤裸的身子穿着白色的蕾丝内衣套装，两条修长美腿不加任何修饰，白花花的直叫人感到晃眼。
　　而就是这么两条雪白长腿，此刻正并拢、伸直着往前去，两只裹着白色棉袜的小脚，正被一名黝黑矮小的少年捧着，按在自己脸上，深深吮吸。
　　我也不自觉地用鼻子做出吮吸的动作，仿佛我也能闻到妈妈雪白脚丫上的香气似的。
　　当然，妈妈小脚的气味我是闻不到了，但眼前的场景仍然让我感到兴奋，下面也坚硬起来。
　　妈妈用手撑在灶台上，看着余伟吮吸自己足底，那沉醉的样子，她娇媚地笑了笑，也不再害羞，而是吐气如兰地冲余伟轻抬下巴：“我的脚，就这么好闻么？”
　　余伟缓缓睁开眼，看到妈妈望着自己，一副居高临下的样子，余伟大大咧咧地一点头，说：“那当然了，还用说？”
　　妈妈也是来了劲，听了余伟的回答，妈妈抬脚一用力，几根脚趾动起来，小脚踩在余伟脸上，对他进行着疯狂的蹂躏。
　　“哼哼，那就多闻几下，多闻几下，也不嫌脏。”
　　妈妈一边蹂躏余伟，一边咧嘴笑着，这样的玩法妈妈也是第一次体验，感到有些新奇。
　　余伟用脸去迎接妈妈的美足，就这么被妈妈蹂躏了半分钟，他才感到满足，然后把脸拿开，对妈妈道：“陈老师，你知道么？给你脱衣服，就像拆礼物，每一步都是惊喜……”
　　妈妈不屑地白了他一眼：“切，什么比喻……”
　　“哈哈。”
　　余伟继续笑着，然后放下妈妈的一条腿，让那条大白腿自然弯曲垂下，和坐在灶台上妈妈的身体晃晃悠悠的成了一个直角。
　　然后他捏住妈妈另一条腿的脚腕，用手剥去了妈妈脚上的白色棉袜，然后，妈妈的这只白嫩小脚就露出来了。
　　“好漂亮的脚啊……”
　　余伟捏着妈妈这只脚的脚腕，眼睛盯着妈妈的脚，忍不住用另一只手抚摸起妈妈的足底和几根脚趾。
　　没有袜子的包裹，妈妈的小脚白得有些晃眼，几根脚趾头也是光滑白皙，就像是婴儿的皮肤一样吹弹可破，粉粉嫩嫩的，十分可爱。
　　看到余伟用如此色情的目光盯着自己的光滑小脚一阵欣赏，还伸手把玩，妈妈脸上又是一阵不自觉的娇羞，她怎么也没想到，自己除了胸部和小穴，就连脚，都能让余伟这么入迷。
　　玩够了这一只脚，余伟又抓住刚才放下的另一只脚，如法炮制，也脱去了这只脚上的棉袜。
　　然后余伟继续像刚才那样，把妈妈的两只赤裸玉足并拢着，按在自己脸上玩弄、吮吸。
　　而妈妈坐在灶台上，就这么任由他把玩，甚至还觉得十分有趣。
　　吸够了妈妈的足底，余伟又一口含住了妈妈的几根脚趾，舌头开始在妈妈的脚趾缝里游走……
　　“啊……”
　　妈妈一声颤音发出，看到眼前余伟的样子，她忍不住调侃道：“小变态……”
　　余伟睁开眼，吐出妈妈的脚趾：“陈老师，这就叫变态了？”
　　妈妈看着他，只是笑。
　　余伟又道：“其他女人，我还真不会这样。”
　　妈妈争辩道：“哦？人家哪里知道呢？说不定你也这样对诗诗了呢。”
　　余伟笑着说：“不信算了。”
　　说着，他缓缓放下妈妈的脚，让妈妈的两条大白腿都自然垂下，然后，便向着妈妈靠近了一步。
　　见余伟靠近自己，妈妈知道他要来真的了，妈妈警惕地道：“你别亲我啊，刚舔了我的脚，不准亲我！”
　　余伟笑了笑，眼神从妈妈的脸上向下移，慢悠悠地说着：“不亲就不亲……大不了我……偷袭！”
　　话音刚落，电光石火之间，余伟的两只手一把向着妈妈下体而去，一只手捏起妈妈的内裤，另一只手直接向前，一根中指立刻戳进了妈妈的小穴里。
　　“啊——”
　　妈妈发出了一声极其悠扬的嘶鸣，一个不注意，自己的小穴就失守了，余伟手指的插入，让妈妈立刻感到下体传来一股充实的感觉。
　　我看到余伟此刻一只手按在妈妈雪白的大腿上，另一只手开始疯狂抽动，手指从妈妈小穴里带出了一阵阵雪白泡沫……
　　“啊……啊……”
　　伴随着余伟手指的抽插，妈妈开始有节奏地呻吟起来。
　　“嘿嘿，怎么样陈老师？舒服吗？”
　　余伟抽插一阵，抽出手指来，仰头看着坐在灶台上的妈妈，她的脸上爬满了红霞。
　　妈妈娇滴滴地轻抬眼睑，看着他：“小坏蛋……”
　　余伟嘿嘿笑着，捏着妈妈的内裤作势要脱，妈妈也不扭捏，此刻的妈妈情欲已经被余伟给勾上来了，她只想余伟赶紧插入，所以妈妈很配合地伸直了腿，让余伟能够轻松地把自己身上的白色蕾丝内裤给脱下。
　　脱下内裤之后，余伟站在妈妈面前，看着妈妈下体淫水直流，他搓了搓手掌，嘿嘿笑了两声，然后便开始解自己的裤子。
　　此刻的妈妈浑身上下除了上半身的蕾丝胸罩，其他地方已经是完全赤裸，妈妈坐在厨房灶台上，两条雪白的大长腿吊垂着，看着眼前匆忙脱裤子的少年，妈妈脸上满是娇羞，却又对后面要发生的事情满怀期待。
　　余伟三下五除二脱掉裤子之后，他的那根黝黑粗长的鸡巴便露出来了。
　　坚硬的肉棍明晃晃地昂起头颅，妈妈只看了一眼便偏过头去，脸上娇滴滴的，什么话也没说。
　　而余伟又向灶台靠近一步，两只手按在妈妈雪白的大腿上，一用力，妈妈的大腿便被他给掰开了。
　　“陈老师，往前面点。”余伟指挥道。
　　妈妈两只手撑着，屁股往前挪了挪，让粉红色的肉穴靠近余伟的鸡巴。
　　余伟踮起脚，把极度充血的龟头抵在妈妈的小穴口，来回蹭了两下，鸡巴便极其顺利地滑入了妈妈的小穴之中。
　　“嗯……”
　　妈妈又是一声呻吟。
　　余伟鸡巴缓缓前进，刺进妈妈小穴最深处之后，还有一截肉棍裸露在外。
　　余伟抬头望着妈妈：“陈老师，舒服吗？”
　　妈妈低头去看余伟，薄唇轻启，含羞地道：“你说呢？”
　　“哈哈。”余伟笑了笑，鸡巴慢慢抽出，又往里刺了一下，“插得这么顺利，陈老师，你的小穴都变成我的形状啦。”
　　“哼。”妈妈两只手缓缓地伸向前去，按在了余伟肩上，娇嗔道，“早就是你的形状了。”
　　妈妈如此配合的淫语，让我听来也是极度兴奋，余伟就更不用说，听了这话，他像是被注入了又一股力量，腰上一用力，鸡巴便开始在妈妈的小穴里疯狂撞击。
　　“啊，啊……”
　　妈妈开始毫无保留地叫了起来。
　　伴随着余伟的冲撞，坐在灶台上的妈妈，屁股也跟着一挺一挺的，小穴被少年的肉棍填满，不断抽插之间，妈妈的小穴分泌出了大量的淫水，这淫水又被余伟的鸡巴带出，流到了灶台上面。
　　“啊……啊……啊……”
　　妈妈的叫声让余伟听得十分舒服，下身也更加卖力，他一边抽插着妈妈的小穴，一边抬起头来，对妈妈道：“陈老师，你的小穴夹得我好紧啊，就这么想要？”
　　妈妈微微睁着眼，低头看他，身子跟着余伟的抽插前后摆动，嘴里小声道：“想……想要……我想要……”
　　“想要什么啊陈老师？”
　　余伟此时突然放慢了速度，鸡巴虽然还在妈妈的小穴里，却只是缓缓进出，不再猛烈冲刺。
　　而面对余伟的急刹车，妈妈此刻也顾不上其他的了，嘴里念念道：“想要你，我想要你……余伟……”
　　听了这话，余伟眼前一亮，他知道这已经是妈妈能说出口的极限了，再让妈妈说更加过分的，也不现实，所以他很满足，下体继续加快了抽插速度。
　　“来吧，陈老师……我全都给你，全都射进你小穴里面！”
　　余伟的鸡巴继续对着妈妈的小穴撞击，他的小腹撞在妈妈腿上，那清脆的声响带着淫靡的气息，听得我是兴奋不已，我一边看着一边撸动自己的鸡巴，已然兴奋到了极点。
　　而妈妈也配合着说道：“啊啊……来吧，射进来吧……”
　　妈妈兴奋地抬起双腿，用双腿夹住了余伟的身子，让他能更好地抽插自己，而余伟也是相当卖力，豆大的汗珠已经开始从他的额头往下滚落。
　　“来吧陈老师，我来了！”
　　余伟说着，鸡巴一挺，滚烫的浓精便开始在妈妈的小穴里肆意喷射，而妈妈也同时达到了高潮，小穴一阵痉挛，花蕊喷射出一股滚烫的液体，跟余伟的精液结合于自己的小穴里面。
　　“啊啊……我也……我也来了……”
　　妈妈喘着气，呻吟着，她双腿夹着余伟的身子，两只手撑在他的肩膀上，昂起了头，秀美的脸颊上布满了汗水，高潮的粉红色爬满了她的面庞。
　　妈妈，我的妈妈在除夕这天，在这万家团圆的日子里，又一次把自己的身体献给了余伟，和他在家里的厨房，来了一场酣畅淋漓的性爱。
　　而我站在厨房门外，看着余伟在厨房里和妈妈相结合的场景，也兴奋到了极点，握着自己的鸡巴，同样射出了一波精液。
　　厨房里，余伟和妈妈两人此刻还在喘气，虽然已经高潮结束，但余伟还没有把鸡巴从妈妈身体里抽出来，妈妈也没有催促，她的两条雪白长腿还夹着余伟的身子，低头看向余伟的目光里，满是高潮后的娇媚。
　　余伟低头喘息一阵，缓缓抬起头来，和妈妈对视，咧嘴笑了笑，说：“陈老师会怀孕吗？”
　　妈妈摇头，伸手在他脸上捏了一下：“今天不会。”
　　“哦。”余伟应了一声，语气有些失落。
　　妈妈笑道：“怎么，你还想我怀孕？”
　　余伟赶忙点头：“给宇哥生个弟弟，岂不美哉？”
　　听了余伟这话，妈妈面色一变，夹着余伟的两条腿缓缓放下，然后抬腿照着他的胸口就是一脚踹去：“滚一边儿去，小屁孩。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　余伟被妈妈踹得后退两步，后背抵在了墙上，但他仍然忍不住嘿嘿笑着。
　　妈妈从灶台上下来，看着余伟还在笑着，她撅嘴道：“还傻笑干嘛？还不给老娘把衣服拿来？”
　　“遵命！”
　　余伟一个激灵，赶紧把刚才扔到一旁的妈妈的衣服一件件地捡起来，然后捧着走到妈妈面前。
　　余伟殷勤的动作让妈妈满意地微微点头。
　　就这样，余伟抱着一堆衣服，服侍着妈妈一件件地穿上。
　　……
　　把最后一件围裙套在身上，妈妈又恢复了之前的模样，余伟这时候也穿上了裤子，站在一旁。
　　妈妈把水池里择好的菜拿出来，继续接着之前的忙活，见余伟还在一旁站着，她看一眼余伟，淡淡道：“还站着干嘛？要不年夜饭你来做？”
　　余伟笑着摇摇头，上前去隔着牛仔裤在妈妈的美臀上捏了一把，转身道：“算啦，再不出去，一会儿宇哥都要饿得两眼放光啦！”
　　妈妈抿嘴一笑，也不去管余伟，继续在灶台前忙活起来了。

番外：（2）新年（三）
　　我装出一副没事人的样子，坐在客厅的沙发上，假装在看电视。
　　余伟打开厨房门，朝我走过来，我跟他一对视，就见余伟嘿嘿笑了笑，道：“宇哥有点兴奋啊。”
　　“我兴奋？我怎么兴奋了？”
　　我故意装傻，但很明显余伟已经看出来我刚才一直在厨房门口偷看了，就连我自己都能感觉到我脸上热风阵阵，那当然是因为刚才的兴奋还没有褪去。
　　余伟摇摇头，在我边上坐下，然后拍拍我的肩膀，对我低声道：“宇哥，刚才我都发现你啦，说不定陈老师都知道啦。”
　　我连忙反问：“不会吧？”
　　“你那么紧张干嘛，知道又怎样？”余伟一副无所谓的样子，瞟了一眼厨房那边，厨房门又被妈妈给关上了，他继续对我道，“就算知道，陈老师还不是被我给拿捏得死死的？”
　　我想也是，反正这事我们三人早就心照不宣了。
　　不过我还是很好奇，妈妈这段时间一直以来都比较冷淡，好像沉浸在之前的哀伤里出不来一样，怎么余伟今天一来，三言两语之间就好像让妈妈变了一个模样似的？
　　他到底用的什么魔法？
　　趁着妈妈还在厨房忙活，我连忙问余伟道：“对了，你怎么这么强，我妈怎么同意跟你在厨房……那个的？她这几天都好像心情很不好的样子。”
　　“怎么，宇哥想知道？”余伟故作神秘地微微笑了笑。
　　果然，看余伟那反应，我就知道这里面肯定有秘密。
　　“快说呗。”我连忙催促。
　　余伟故意咳嗽一声，一脸严肃地对我道：“这种秘密，哪能随便外传？”
　　“你也太不够意思了吧？我妈都跟你这样了我都不反对，你居然还跟我藏一手……”我白了余伟一眼，眼看就要愤怒起来了。
　　“哎呦喂，别生气宇哥，我告诉你就是了。”余伟又低下了声音，从裤子口袋里摸出一个东西攥在手心，然后把手摊在我面前，一脸得意地道，“秘密就在这里。”
　　我顺着余伟的手望去，只见他手心里放着一个像是风油精的东西。
　　“什么玩意儿？”我疑惑地看向余伟。
　　余伟把这个东西打开，只见里面是白色的膏状物。
　　余伟低声在我耳边道：“这个是我从老家特意带过来的，能够让女人兴奋起来的东西……懂了吧？”
　　“什么？这个……”
　　“嗯哼。”
　　我瞪大双眼盯着他手心里那个像风油精一样的小圆盒子，脑海里不断闪过刚才妈妈和余伟两人在厨房里的画面，一股热气直冲脑门，整个人又像是要兴奋起来了。
　　我不禁咽了咽口水，一脸震惊地对余伟道：“这是……媚药啊，你怎么搞到手的？”
　　“也是机缘巧合啦……”
　　“这东西……真就这么管用？”我依旧半信半疑。
　　“那还用说？绝对管用。”余伟拍胸脯，低声继续道，“你刚才不都看见了？”
　　我心想也是，正准备多问两句，就看到厨房门打开了，妈妈正端菜出来摆在餐桌上。
　　余伟看到妈妈出来，猛地把手一握，把那个药紧紧攥在手心里，然后抬头朝妈妈那边笑了笑。
　　见我和余伟两个人低头凑在一起，妈妈对我们道：“两个小家伙在那里商量什么秘密呢？还不快准备开饭了？”
　　“嗷，知道了。”
　　说着我就站起来朝餐桌走去。
　　也不知道是不是余伟这个药的原因，妈妈脸上还挂着粉红，气色看起来都好多了，心情也不错，把菜从厨房端出来的时候，嘴里甚至还哼着小曲。
　　我和余伟在餐桌坐下，两人一对视，眼神里都是意味深长的笑容。
　　妈妈把最后一份菜端出来之后，见我和余伟已经落座，她自然而然地把自己那副碗筷放在余伟旁边的位置，却不急着坐下，而是说道：“做个饭衣服上全是油烟的味道，我去换身衣服。”
　　说着妈妈就朝房间走去，而余伟这时候却也站起身，屁颠屁颠地跟在了妈妈身后。
　　我知道两人的不对劲，便故意朝余伟打趣道：“余伟，我妈去换衣服，你跟着干嘛？”
　　余伟转头对我道：“我去给陈老师参谋参谋，嘿嘿。”
　　妈妈自然是羞红了脸埋头进了屋，余伟也跟着进去，然后反手把门拉上了。
　　我一个人坐在餐桌前，看着一桌子的饭菜，心里想的却是两人不会现在就在房间里战斗起来了吧……
　　不过还好，大约过了十分钟，两人就从房间里出来了。
　　走在前面的是余伟，妈妈跟在他的后面，我还没看到妈妈的人，就听到一阵高跟鞋的脚步声逐渐逼近。
　　妈妈居然换上了一身警服！
　　余伟得意洋洋地走在前面，妈妈跟在后面有些害羞的样子，脸颊红润，刚才绑起来的头发也披散开来了，尽显成熟美妇的风情万种。
　　妈妈的警服套裙下是一双裹着朦胧肉色丝袜的修长美腿，脚上踩着一双高跟鞋，正一步步地向餐桌走来。
　　我打趣地道：“妈，你怎么在家就把警服给穿上啦，就这么热爱工作？”
　　妈妈坐下之后不说话，而是瞪着一双鼓鼓的眼睛看着余伟，好像在说：都怪你。
　　余伟嘿嘿一笑，说：“陈老师其他衣服都洗啦，也没别的衣服啦，我就建议她穿警装算啦。”
　　我意味深长地点点头，也没再说什么，毕竟因为药效的关系，妈妈现在估计是对余伟百依百顺了，这身警服自然也是余伟的要求。
　　妈妈为了不让我继续把这个话题讨论下去，便清了清嗓子，端起杯子，说：“今天就是年三十了，还是干一杯吧。”
　　“干杯！”
　　余伟也端起杯子。
　　我们的杯子里都装的是饮料，想到余伟刚才拿出来的媚药，我甚至怀疑余伟是不是在妈妈的杯子里也动了手脚……
　　干杯过后，我们便开始吃饭。
　　虽说是年夜饭，但我们家已经很多年没有过年的气氛了，今年多了一个余伟，不过也就那样，一顿饭下来，除了妈妈满脸的红润没有消退过，其他的跟平常也没什么太大的区别。
　　饭后，余伟和妈妈在沙发上坐在一起，而我则坐在另一侧的沙发上。
　　电视上放着无聊的春晚，本来也没什么意思，但程序还是要走的，余伟一只手就大大咧咧地放在妈妈的肉丝腿上来回抚摸，眼睛看着电视，仿佛看得入迷。
　　妈妈一开始还觉得当着我的面不好意思，余伟一把他的手放在妈妈的腿上，妈妈就给他拿开，但余伟紧接着又不依不饶地把手又贴了上去。
　　几次下来，妈妈瞟我一眼见我没什么反应，便也就任由余伟抚摸自己的丝袜大腿了。
　　而我呢，表面上看着电视，实际上一直在悄悄观察妈妈的反应。
　　可能是药效还没发挥完，甚至还更强烈了，我就看到随着时间的推移，妈妈脸上越来越红润，甚至还有意无意地夹紧双腿，最后干脆翘起了二郎腿，两条腿悄悄地来回磨蹭起来……
　　妈妈肯定是痒起来了。
　　这时候我看到余伟趁此机会，把手直接插进了妈妈交叠起来的大腿缝隙，手直往大腿根部钻。
　　本来下面就因为药效的关系而不断发痒，再加上余伟的捣乱，妈妈被挑逗得不停扭动大腿，一边扭动还一边娇嗔地说道：“余伟，你这个死小孩，快住手，别闹了……”
　　边说着还边有意无意看我一眼，那时候我就假装在看电视上的小品，装出一副根本没注意他们两人的样子。
　　余伟的目光看向妈妈，脸上带着坏笑道：“陈老师，怎么了，不舒服？”
　　妈妈白他一眼道：“你烦不烦！”
　　“陈老师哪里不舒服啊？”
　　“你说呢！”妈妈说着捏起拳头就对着他的脑袋锤了一下。
　　余伟被妈妈这么一锤，立马缩了下脑袋，然后看着妈妈，突然手上发力，可能是隔着丝袜碰到妈妈里面了，妈妈的脸蛋瞬间红透，连忙伸手按住余伟的手臂，又急切又娇羞地道：“余伟，快收回来…………别碰那里……”
　　妈妈这么一喊，我的耳朵一阵轰鸣，妈妈现在都不背人了，我感觉我整个人都兴奋起来了。
　　我的天，余伟这个药也太牛逼了吧？
　　余伟却嘿嘿一笑，手上动作没停，继续在妈妈的大腿根部游荡。
　　妈妈见阻止不了余伟，就不再阻止了，只是用余光瞟了一眼坐旁边的我，我还是装作什么都没看见的样子，认真看着电视上无聊的小品。
　　我表面上装作一本正经，其实心里兴奋和激动一起迸发，巴不得他们两人再过分一点。
　　而我猜妈妈估计也快到了极限，药效的加持，再加上余伟的挑逗，妈妈估计恨不得现在马上就跟余伟一起钻进房间里去……
　　我在内心暗暗地想着：这药效实在太厉害了！
　　妈妈现在的表情和动作，真的不像是一个成熟女警能有的反应。
　　妈妈被余伟调戏得有些难以忍受了，终于一把将余伟的手给拿开，然后踩着高跟鞋猛地站了起来，低着头看着茶几上摆满了的水果零食，嘴唇动了动，却没有说出什么话。
　　“陈老师，怎么了？”余伟见妈妈不说话，一脸疑惑地道。
　　妈妈的脸红得快滴出水来了。
　　我见状，便站起身来，说：“唉，这个春晚好没意思，我睡觉啦！”
　　我说完之后也不管他们，只顾着往自己房间走去。
　　我知道是时候该离开了，要不妈妈也忍得难受，我也忍得难受。
　　而我进房间不久，就听到外面一阵高跟鞋的声音响起，余伟跟妈妈也回房间去了。
　　我连忙从房间里出来，客厅的电视已经关了，灯还留了一盏小的，看来妈妈果然是迫不及待，我不得不再一次感叹余伟这个药的药效之神奇。
　　摸到妈妈房间门口，我已经听到了里面传来的两人亲吻的声音。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　“哦，陈老师，你好热情啊……”
　　“我，我热情？我怎么可能会热情？余伟……你个小坏蛋……”
　　“哈哈哈哈……你不热情吗？”
　　“谁热情了？”
　　“刚才你那么配合我，不热情都怪了……陈老师，是不是我几天没来你太想我了，所以才这样的啊。”
　　“你，胡说八道，我才不想你，谁想你了，你别胡说……”
　　“哈哈哈……你还不承认啊，陈老师，我就知道你想我。”
　　“你、你、你……你个坏蛋……”
　　“陈老师，那你说，为什么宇哥一走，你就拉着我进屋了？”
　　“哼……”
　　妈妈被余伟问得没有办法，只好说：“好，我就是想你了，行了吧……”
　　“哈哈哈哈……好，陈老师我要的就是你这句话，我待会儿可不会手软的……”
　　“余伟，你个小坏蛋，你别乱来。”
　　“嘿嘿……陈老师嘴上说着不要，身体却很诚实……陈老师你就等着享受吧！”
　　……
　　余伟的笑声从里面传出来，而听着两人如此暧昧的对话，我也是兴奋不已，慢慢把房间门推开一个小缝，朝里面看去。
　　原来刚才亲吻的时候，两人就已经搂抱着滚到了床上，此刻余伟压在妈妈的身上，双手也搂抱着她，妈妈身上的制服和裙子已经褶皱不堪，两条修长的丝袜美腿来回摆动，而高跟鞋还乖乖地套在妈妈的脚上。
　　余伟捧着妈妈的脸，两人不断地疯狂亲吻。
　　亲吻妈妈红唇的同时，余伟的还时不时地吻着妈妈的脖子和耳垂，妈妈在余伟的撩拨之下，呼吸越来越重，脸色也越来越红，嘴里不停地发出娇媚的声音，身体也是变得火热起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　妈妈嘴里发出阵阵呻吟，显然是已经被勾起了浑身的欲望，抛却了往日的矜持。
　　亲吻的同时，余伟双手不停地游走在妈妈的身体上，妈妈也同样热情回应，将自己的一切都毫无保留地奉献给他，两个人正疯狂地纠缠在一起。
　　余伟的手在妈妈的身上抚摸着，妈妈在任他摆布的同时，也伸出手去抓着余伟的手，这并不是拒绝，而只是想要回应余伟，让他感受到自己此刻炽热的感情。
　　妈妈抓着余伟的一只手，不时地轻轻捏一捏，一副沉醉其中的模样，然而跟余伟缠绵的同时，我看到妈妈还有意无意地抬头往门口这边看了几眼。
　　看到妈妈抬起头看向门口，我的心中不由得一阵紧张，不过妈妈的目光很快移开了，也许此刻余伟的攻势并不能让她太过于分心，所以我也稍微松了一口气。
　　两人缠绵了一会儿，余伟和妈妈都喘着粗气停下来，余伟趴在妈妈身上，喘息着道：“陈老师，我这段时间可想死你了。”
　　“嗯……我也是。”妈妈也喘息着说。
　　余伟在妈妈的耳边呵着气，轻声地道：“陈老师，我要你，给我吧。”
　　说着余伟又准备亲吻妈妈。
　　余伟俯下身去，对着妈妈唇边轻轻一吻，再次抬起来时，他看着妈妈的眼睛，两人都笑了。
　　妈妈轻声道：“又没说不给你……”
　　余伟一听，兴奋地赶紧脱去自己的上衣扔在一边，而妈妈则乖乖地躺在床上，眨巴着一双大眼睛，饶有兴致地看着余伟兴奋的模样。
　　看着余伟脱掉了衣服露出有些瘦小的身体，妈妈突然坐起来，伸出双手放在余伟腰上，轻轻地解开余伟腰带……
　　余伟没想到妈妈竟然这么主动，这么久，这还是第一次妈妈主动给他脱裤子，余伟的脸上更加兴奋了。
　　妈妈脱下余伟的裤子，余伟也顺势调整姿势，让妈妈能把自己的裤子扯下。
　　“陈老师……”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“我也……爱你。”
　　妈妈默默低头。
　　也不知道是不是药效的加持，妈妈此刻竟然说起了如此这般的情话。
　　而余伟听了，便一把向妈妈扑过去，双手粗暴地去撕扯妈妈身上的蓝色制服。
　　“啪嗒……”
　　妈妈的制服被余伟用力扯落扔在地上，随后露出了妈妈上半身的性感蕾丝胸罩，余伟的双手直接伸入，用手握住了妈妈的大奶子，手指用力搓揉着妈妈胸前粉嫩的乳头。
　　妈妈被余伟挑逗着，嘴里忍不住轻吟出来，身体也开始扭动，一只手放在余伟后背上，不断地揉搓着他的脊椎。
　　“余伟，你这个小坏蛋，快点……”
　　妈妈喘息着催促着他，意思自然是想让余伟赶紧插入。
　　听到妈妈的催促，余伟又把手伸到下面，把妈妈的制服套裙向上翻起，露出了妈妈的裙底风光。
　　妈妈下意识地用手去护住，但很快便被余伟给拨到一旁。
　　余伟隔着丝袜，抚摸了一阵妈妈的小穴，紧接着便用力扯开了，让妈妈粉嫩的小穴露了出来。
　　丝袜之下，妈妈并没有穿内裤。
　　“陈老师……我来了。”
　　余伟低声说了句，接着便摆好妈妈的姿势，让妈妈平躺在床，他趴在妈妈身上，坚硬的鸡巴对准了妈妈的小穴口，小腹用力一挺。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　余伟每挺动一次，妈妈便发出一声尖叫。
　　而门外偷窥的我，也是浑身一个激灵，下体猛地挺起，整个人都兴奋了起来。
　　随着余伟不断的挺动，他的插入一次比一次深，妈妈叫得也是一次比一次激烈。
　　余伟不断地在妈妈身上驰骋，插入的同时，他还不忘一会儿亲吻妈妈的脸，一会儿吻她白皙的颈项，一会儿用力咬住妈妈的耳垂，一会儿又扯掉妈妈的胸罩，双手用力地抓住妈妈的大奶子不断搓揉。
　　而妈妈只有发出一阵阵婉转的鸣叫，来表达她此刻的情欲。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……嗯啊……”
　　妈妈一直嗯啊叫着，一会儿又轻声喊着余伟的名字。
　　“啊……嗯……啊……余伟……我要……”
　　妈妈的声音一会儿高亢一会儿又低沉，听起来十分刺激，而余伟也被妈妈今晚这样的热情给激发起了更大的欲望，他把鸡巴刺入妈妈身体的同时，又捧着妈妈的脸问她道：“陈老师……舒不舒服？”
　　“舒服……舒服啊……”
　　“那……我和宇哥他爸，也就是你的亡夫，谁更舒服？”
　　“你……当然是你……余伟……你舒服……”
　　妈妈此刻已经从之前的悲痛中完全抽离出来了，面对余伟提出的他和爸爸二选一，妈妈毫不犹豫地选择了他。
　　于是余伟更加兴奋了，在妈妈的身体上抽插得也更加卖力。
　　妈妈的呻吟声越来越大，身体也不断扭动着，双手抓住余伟的肩膀，嘴里不断喊着余伟的名字。
　　“余伟……”
　　“陈老师……”
　　“余伟……”
　　妈妈的叫声越来越大，余伟抽插的动作也变得更加猛烈起来，随着余伟更加猛烈的抽插，妈妈的呻吟声也越来越高，整个房间都充斥着妈妈那优雅婉转的鸣唱。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊……陈老师，我射了！”
　　妈妈和余伟的叫声同时响起，随后两个人的身体一阵剧烈颤抖，余伟那满腔的精液便又一次灌进了妈妈的小穴之中。
　　射精过后，余伟瘫倒在妈妈身上，两人都还兴奋着，不约而同发出剧烈的喘息……

番外：（2）新年（四）
　　第二天是大年初一，一大早，我就被一阵敲门声给吵醒了。
　　“咚咚咚——”
　　我揉着惺忪的睡眼去开门，只见门外站着妈妈和余伟，妈妈脸上容光焕发，余伟也是一脸精神的样子。
　　妈妈穿了一件红色大衣，内搭黑色长裙，腿上是肉色丝袜，而余伟也背上了包穿上了外套。
　　我看着妈妈和余伟两人穿戴整齐、一副马上要出门的样子，略感疑惑。
　　“你们这是……”
　　我打量着两人，这才一大早，收拾成这样是要干嘛？难道要到哪儿去吗？
　　余伟咧嘴一笑：“宇哥，还干嘛呢，还不赶紧收拾收拾，准备出发？”
　　“出发？去哪里？”
　　“跟我回老家呀。”余伟说着，伸过手来拍拍我，“不是说好了，今天大年初一，一起去我老家过年嘛？”
　　“说好？什么时候说好的？”
　　我更加疑惑了，什么时候说要去余伟老家过年了？
　　见我一脸茫然，余伟才一副恍然大悟的样子：“哦，昨天晚上，昨天晚上我跟陈老师说好的，是吧？”
　　余伟说着，还转头看妈妈一眼，妈妈跟他眼神一接触，便有一股难以掩饰的羞涩之情浮现出来。
　　接着妈妈便对我道：“是，昨天晚上他提议了，我想着这些年我们都是在家里，过年也没去过别的地方，就、就同意了……”
　　我看看妈妈，又看看余伟，这才回想起了昨天晚上我所看到的一幕，因为药效的关系，妈妈对余伟是百依百顺，吃过饭看了会儿电视，没多久，两人就进房间了……
　　回想着昨晚余伟和妈妈两人在房间里的床笫之欢，再看到眼前他们两人已经穿戴整齐准备出门的样子，我也就点头同意：“等我收拾一下！”
　　说收拾其实也没什么东西好收拾的，在余伟老家应该也住不了多久。
　　我洗了个脸，穿上衣服，背了个小包，妈妈和余伟就站在门口等着，收拾妥帖之后，我们三人就一同出门了。
　　这一次我们是开车去的，一到地下车库，余伟就抢占了前排的位置，于是我只好坐在后排。
　　一路上余伟本想趁此机会在妈妈身上揩油，然而即使有药效的关系，妈妈却也保持着理智，为了行车安全并没有让余伟得逞，倒是把余伟弄得很郁闷，他也就只好悻悻作罢。
　　汽车飞驰在高速公路上，再经过几次蜿蜒，很快，在午饭之前，我们就赶到余伟老家了。
　　妈妈把车开进了余伟家的院子里，我们从车上下来，只见院子里摆了一张桌子，上面已经摆满了丰盛的菜肴。
　　看来余伟的爷爷也是提前知道我们要来拜年这件事的。
　　然而刚一下车，我却突然想到一个问题……
　　这大过年的，余伟的爸妈肯定也回来了，那妈妈来的这一波，岂不可以说是……面见公婆？
　　我们一行三人往屋里走去，一边走，我还一边偷偷观察着妈妈的表情，只见妈妈脸颊通红，心脏扑腾扑腾的直跳，一双美眸不敢四处看，只是盯着地板。
　　看到妈妈的样子，我都感觉有些紧张起来了。
　　不过我的这个疑虑很快就被打消了，余伟的爷爷端着菜从屋子里出来，见我们来了，赶紧高声招呼我们。
　　“来啦？快在外面坐，准备吃饭了！”
　　然后我们又返回身去在院子的餐桌坐下，余伟的爷爷接着便说道：“今年他爸妈在外面打工没挣到钱，说过年厂里加班有加班费，索性就不回来了，就只有我一个老头子咯……”
　　听到这里，我看到妈妈脸上的表情明显松了口气，我也是有些庆幸，糊弄一个老眼昏花的长者容易，要真面见了余伟的爸妈，到时候还真不知道该怎么解释才好。
　　就这样，我们在余伟的老家留下，吃了丰盛的午餐和晚餐。
　　席间，余伟的爷爷还给我们发了红包，我自然是毫不推辞地收下，妈妈一开始还推辞，但最后也红着脸收下了。
　　时间很快来到了晚上。
　　此刻，夜已深，余伟的爷爷已经进了房间，我、妈妈还有余伟三人正坐在一楼的沙发上，电视上放着过年的节目，余伟紧靠着妈妈，手又一次自然而然地搭在了妈妈大腿上。
　　余伟看我一眼，嘴角露出一丝笑容，我们早已经心照不宣，他也知道我看到他和妈妈亲热，会觉得兴奋，于是他就一个劲地用手去抚摸妈妈的肉丝大腿，妈妈斜眼瞟我一下，紧接着便又移开了目光，脸上闪过一丝红霞。
　　随着余伟不断的抚摸，再加上药效的加持，妈妈的身体也渐渐变得敏感起来。
　　妈妈虽然表面上目光一直盯着电视，但我却清楚看到她的脸颊已经开始越来越红，呼吸也逐渐急促。
　　妈妈红色大衣外加黑色长裙的装扮将她高挑的身材修饰得非常完美，看上去极其有气质。
　　我看到余伟的眼睛也是不断向妈妈身上瞄，我知道，余伟憋了一天，早就对妈妈的身体垂涎三尺了，恨不得马上就直入主题。
　　随着余伟的抚弄，妈妈的身体又有了感觉，便也不能一直装作无事发生的样子了，再加上我又坐在旁边，气氛多少有些微妙。
　　“咳、咳……”
　　妈妈故意干咳两声，当着我的面被余伟如此大胆地抚摸玩弄，妈妈也是觉得有些不好意思。
　　但即使这样，余伟也没有停下手上的动作，他脸上带着狡黠的笑容看向妈妈，一边抚摸妈妈的丝腿，一边歪着头，把脸伸到妈妈面前，道：“怎么了陈老师，哪里不舒服吗？”
　　妈妈只好对他翻了个白眼，但也没说什么，毕竟我在旁边坐着就像个空气人一样，妈妈也逐渐适应了这样一种氛围。
　　余伟不停地在妈妈腿上摸啊摸的，随着他不断的抚摸，那只手也越来越不老实，渐渐地不再拘泥于妈妈的大腿，而是开始游走到妈妈身体的其他部位上去了。
　　只见他的手开始顺着妈妈的身体逐渐往上，而妈妈的一张俏脸也是越发红润，羞红得像是要滴出水来。
　　余伟的抚摸弄得妈妈浑身酥软，脸红彤彤的，心脏也是扑腾扑腾乱跳，我只看到妈妈本来端坐的身体，已经开始渐渐地朝余伟身上贴近……
　　只看到妈妈身子一软，头一歪，就慢慢贴着余伟，靠过去了。
　　看到妈妈不由自主地靠在余伟的身上，我的心里也是暗暗兴奋起来，我表面上装作在看电视，其实一直在注意着余伟的动作和妈妈的反应。
　　余伟看到妈妈已经开始慢慢向他身上依偎过来，心里暗喜，又冲我眉飞色舞地眨眨眼，然后一只手绕到后面，搂住了妈妈纤细的腰肢。
　　“陈老师，你的腰好细啊，好软啊。”
　　余伟的声音中透露出一股邪恶的味道。
　　妈妈没有说话，但是脸上的阵阵潮红却是丝毫没有要褪去的迹象。
　　见妈妈这样的反应，余伟便更加大胆了，他搂着妈妈腰肢的那只手便又开始不老实了，他的手慢慢往上，已经隔着衣服，盖在了妈妈的胸脯上。
　　妈妈没有拒绝，而是任凭余伟的手在她的胸脯上游走。
　　这种场景看的我是热血沸腾，身体也是不由自主地起了反应，好在我的裤子比较宽松，妈妈和余伟也没有注意我，应该不会被看出异样。
　　此刻的场景，妈妈已经完全迷失在余伟的爱抚下，卸下了所有的防备。
　　她的身体变得火热，嘴巴里甚至已经发出了轻微的呻吟声，妈妈双眼迷离地看着余伟，眼神中流露出一股渴望的神情……
　　就在这时，余伟开口了。
　　“陈老师，困了，要不我们上楼吧？”
　　余伟边说着，手还一直在妈妈胸脯前肆意搓揉着，完全没有要停下的意思。
　　当着我的面，即使有药效的关系，妈妈还是不太能放得开。她没有说话，也没有点头或者摇头，只是咬了咬嘴唇，脸上是一副娇羞的样子。
　　余伟看妈妈没有拒绝，就当妈妈默认了，于是便伸出一条手臂环住了妈妈的脖子，另一只手则是搂住妈妈的大腿，本来想给妈妈来个公主抱……
　　妈妈也都已经双手环住他的脖子了，结果以他的力气，实在是抱不动身材高挑的妈妈。
　　“哎哟……”
　　余伟最终又把妈妈放下。
　　妈妈白他一眼，娇嗔道：“算了，还是走上去吧，没用。”
　　余伟嘿嘿笑了笑。
　　妈妈转头对我红着脸道：“小宇，那个……我们上楼了，你也早点休息。”
　　“嗯。”我点头。
　　我在一旁看得激动无比，心想你们的动作也太慢了，我都等不及了，于是在心里暗暗催促道：妈妈，你们快一点好不好！
　　妈妈和余伟上楼之后，我在楼下坐了一会儿，等他们进了屋，我也就迫不及待地上楼了。
　　一到二楼，我就听到妈妈和余伟的房间里传来轻微响声，我的心里一阵激动，便慢慢靠了过去，透过门上的孔洞，往房间里面看去。
　　只看到房间里，妈妈和余伟正躺在床上，两人都是面红耳赤，呼吸急促的模样。
　　妈妈脚上的高跟鞋已经踢掉了，裹着肉丝的小脚可爱极了，弯曲起的膝盖已经伸到了余伟的裤裆处，正对着那里来回磨蹭着。
　　余伟感受到妈妈的举动，自然热情回应，一只手也开始慢慢向妈妈的大腿探去。
　　余伟的手从妈妈黑色长裙的下摆探了进去，妈妈一开始有些下意识地夹住了大腿，但很快便缓缓松开，任由余伟的手慢慢滑入。
　　即使裹着丝袜，余伟的手也能感受到妈妈大腿的柔嫩，再加上丝袜的包裹，触感是相当棒，余伟的手在妈妈裙底摸着她的大腿，越摸，心里的火苗便越是燃烧旺盛，他的呼吸也越来越粗重，他把鼻子怼在妈妈的脖子上，呼出的热气便传导到了妈妈的身体。
　　“嗯……我、我脱衣服……”
　　妈妈呻吟两下，她感觉脖子痒痒的，下面也像触电般的酥麻，再加上身上还穿着红色大衣和长裙，实在是难以发挥，便推着余伟从床上坐起，红着一张脸慢慢脱下身上的衣服。
　　“啪嗒——”
　　妈妈身上的红色大衣被她甩在地板上，接着便是长裙……
　　余伟也飞快地脱去自己身上的衣服裤子，而我躲在门口早已看得是内心狂喜，极度兴奋。
　　当妈妈脱光身上的衣服之后，露出的便是里面的一套黑色蕾丝内衣，黑色的内衣衬托着妈妈完美无瑕的身材，那雪白丰盈的肌肤泛着粉嫩，看得我是立刻倒抽一口凉气，感觉到喉咙干涩难耐，内心兴奋不已。
　　此时妈妈身上只剩了内衣和腿上的丝袜，她妩媚地看了余伟一眼，见余伟赤裸着身子两眼放光地盯着她，那呆滞的模样跟趴在门口往里面观看的我如出一辙。
　　妈妈娇媚一笑，轻声道：“看傻了？”
　　说着，妈妈便主动地伸出双臂去搂住余伟的脖子，打算亲吻他，而这时，余伟好像才刚回过神来，却见他慢慢把妈妈推开了：“陈、陈老师……”
　　“嗯？怎么了？”
　　妈妈停下了动作，余伟居然拒绝了自己主动的投怀送抱，妈妈一脸的疑惑。
　　余伟道：“我想起来了，我家里有一套特别好看的舞女服，想让陈老师穿给我看……”
　　妈妈撅嘴道：“小家伙要求还真多。”
　　余伟挠了挠头，嘿嘿笑了笑。
　　妈妈白他一眼：“还愣着干嘛？把你说的那个什么舞女服，拿出来吧。”
　　“陈老师你同意了？太棒啦！”
　　余伟兴奋地下了床，打开衣柜翻找一阵，不一会儿，便从柜子里拿出一个木盒子。
　　我看余伟端着的这木盒古色古香的，上面还有花纹雕刻，烫金文字浮现其上，看上去还真倒像是家里传下来的老物件一般。
　　妈妈此刻浑身上下只有黑色内衣套装和丝袜包裹在腿上，她坐在床上看着余伟忙碌的样子。
　　余伟把盒子端到妈妈面前，放在床上打开。
　　只见盒子里装的是一件红色的薄纱舞裙。
　　余伟拿起裙子给妈妈展示起来，这红色舞裙一提起来，便如轻纱一般在空中飘荡，再加上房间里灯光的交织，这纱裙便随着灯光，绽放出璀璨夺目的光彩。
　　妈妈接过余伟手上的裙子仔细端详起来，这整条裙子都是那种纱网材质，摸上去不仅丝般顺滑，而且还是半透明的，要是穿在妈妈身上，那必定能看到裙子里妈妈身上白皙的肌肤。
　　再往下看，裙子的腰间是镂空的设计，裙摆上绣着一些蕾丝花纹，还有金线刺绣的花朵。
　　那些花朵栩栩如生，看上去非但不显得老气，反而是妖娆无比，无处不浮现出一种古典气息。
　　妈妈把裙子提起来左右看了看，接着便小脸一红，把裙子又递给余伟，羞涩地道：“这……这条裙子也太暴露了……”
　　“没事，我不嫌弃，陈老师你穿着肯定很漂亮，嘿嘿。”
　　“什么叫你不嫌弃……”
　　妈妈白了余伟一眼，便把手上的裙子往余伟手上胡乱一塞。
　　余伟接过妈妈手上的裙子，一副不达目的誓不罢休的表情，又把裙子塞到妈妈手上：“陈老师，试试吧，求求你了。”
　　此刻的我趴在门上看着两人把这件性感舞裙推来推去，喉头干渴不已，我也是非常期待妈妈能换上这条裙子。
　　几次推诿下来，妈妈终于受不了余伟强烈的要求，只见妈妈小嘴一撅，手上拿着衣服，一副没办法的样子：“好吧，真受不了你……”
　　“嘿嘿。”余伟获得了胜利，又嘿嘿笑了起来。
　　妈妈一副无奈的表情慢慢下了床，先脱掉了腿上的丝袜，但身上的黑色内衣套装却还是穿着，然后就准备换上这条古色古香的红色薄纱舞裙了。
　　余伟坐在床边看着妈妈，见妈妈脱掉丝袜，露出了一双修长的大白腿，脸上也是一阵激动，兴奋得两眼放光。
　　妈妈当着余伟的面，把这条性感的舞裙穿在了身上，接着便转过身面对余伟，让余伟仔细瞧。
　　妈妈穿上这件薄透的舞女服之后，整个人变得更加妩媚诱人，透过纱网材质的面料，能看到妈妈白皙的肌肤，里面的黑色胸罩和内裤也是若隐若现，妈妈整个人都散发出一股性感娇媚的气息来。
　　再往下看，妈妈的那双修长白嫩的双腿，也是让人口水直流。
　　余伟吞咽了一下口水，然后站起身来，走近妈妈，上下打量着妈妈性感迷人的身体，心跳不由自主加速起来，整个人兴奋无比，颇有一种不知道该从何下手的局促。
　　妈妈看到余伟的样子，忍不住咯咯地娇笑了起来。
　　随后，妈妈光着小脚踩在地板上，走到角落的落地镜前站定，看着镜子里身穿舞裙的自己，然后回头对余伟道：“怎么样，好看吗？”
　　余伟连连点头：“好看……陈老师太好看了……”
　　妈妈穿着裙子，原地转了一圈，然后笑嘻嘻地对余伟道道：“那我以后每天晚上都穿给你看？”
　　余伟兴奋地点头：“嗯嗯，好啊。”
　　“想得美！”妈妈白了余伟一眼，然后缓缓走过去，坐到了床边，“就这一次，下不为例啊，这衣服也太露了。”
　　“嘿嘿，有这一次就够了，也算这次没白回来。”
　　余伟朝妈妈扑过去，妈妈被余伟扑了个措手不及，只听到“哎呀”一声，余伟就已经搂着身穿舞裙的妈妈，翻滚到了床上。
　　余伟压在妈妈身上，看着妈妈那性感的身躯，由于有了这条薄纱舞裙的加持，更是美得不可方物，两只手便在妈妈身上肆意游走起来。
　　余伟一边隔着薄透的裙子抚摸妈妈的娇躯，一边低下头，吻向妈妈的脖颈，妈妈也配合地闭上眼睛，伸出双臂搂住余伟，任凭余伟亲吻自己，她也热情地回应着。
　　余伟的舌头从妈妈的脖颈逐渐游走到了妈妈耳旁，他的舌头在妈妈耳边舔着，酥痒的感觉瞬间传遍妈妈全身，令妈妈的身体不禁微微颤抖起来。
　　“嗯……痒……”妈妈轻声道。
　　感受到妈妈身体的颤抖，知道妈妈起了反应，余伟心里暗喜，于是便趁机在妈妈耳边吹起了热气。
　　妈妈的耳朵本就敏感，在余伟这番挑逗之下，妈妈搂着余伟身体的双手便不由自主地更加用力了。
　　而此刻，余伟也顺势用力，嘴唇对准了妈妈的红唇，瞬间吻上妈妈。
　　两人接吻的一刹那，妈妈又是浑身颤抖一下，嘴里娇哼一声，然后便闭上了眼，将自己的红唇跟余伟的紧紧贴在一起。
　　余伟的嘴巴贴在妈妈的红唇上吮吸起来，他探出舌头去，很轻松地地撬开了妈妈的贝齿，伸进了妈妈的口中。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈的丁香小舌和余伟纠缠在一起，两人在床上搂抱着，激烈地拥吻着。
　　亲吻的同时，余伟的手也没有闲着，他的手慢慢从妈妈舞裙的衣襟里探入，三两下便把妈妈黑色蕾丝胸罩的卡扣给解开了，随后他的两只黝黑的手掌便开始不停地在妈妈那宛若白兔般柔软又巨大的胸脯上揉捏起来。
　　妈妈一开始下意识地去捉余伟的手，但面对余伟的亲吻和双手的抚弄，妈妈很快便觉得没了力气，于是只好任由余伟对着自己的身体放肆，妈妈只能在床上不断扭动着腰肢。
　　两人在床上翻滚着，不一会儿，妈妈舞裙之中的黑色蕾丝胸罩已经被余伟给拔扒下了，下面的内裤也已经失守，余伟亲吻妈妈的同时，还顺手把这两样碍事的东西统统丢到了床边。
　　两人唇分，余伟撑着身体，看着身下只穿着薄纱舞裙的妈妈，双眸之中闪着兴奋。
　　“呜呜……”
　　妈妈的嘴里发出娇喘声，她忍不住地用自己白嫩的玉手去抚弄余伟的胸膛，同时眨着一双水润的眼睛，不断地向余伟放电，示意余伟赶快进入自己身体，插入自己的小穴。
　　余伟看着妈妈的表情和眼神，心里的欲火便也燃烧得更加旺盛起来。
　　他也不多说，下身的鸡巴已经硬得像是一根铁棍，龟头红得发紫，早就饥渴难耐了。
　　余伟伸手拨开妈妈的裙子，妈妈也配合着微微张开双腿，余伟便慢慢地挺下身去，龟头接触到妈妈小穴外，那火热的温度便从小穴传遍妈妈全身，让妈妈又忍不住浑身上下一阵颤抖，打了一个大大的冷颤。
　　“嗯……来吧……”
　　妈妈嘴里呻吟了一声。
　　听到这声音，余伟便缓缓动了起来，但这一动，他却并不急着插入，而是用他那硕大的龟头在妈妈小穴外前后摩擦，弄得妈妈浑身更是燥热难耐。
　　余伟已经感受到妈妈小穴的泛滥，那里湿成一片，粉红的嫩肉一张一合，不断地向外流着淫水。
　　妈妈忍不住轻咬着粉唇，嘴里娇声道：“嗯……别……别磨啊……快进来吧……”
　　余伟看着妈妈那娇媚的表情，再也忍不住了，小腹一挺，龟头便直接插入了妈妈的身体。
　　“唔……”
　　突如其来的刺激令余伟闷哼了一声。
　　“嗯……”
　　妈妈也同样娇呼起来，小穴被坚硬的鸡巴所填满的感觉让妈妈瞬间大感满足，但下一秒却又觉得不够，搂着余伟后背的手掌便开始轻拍，示意余伟赶快抽插自己的美穴。
　　余伟感受到妈妈手上传递的信号，他也没有犹豫，身体发力，便开始不断地在妈妈的体内冲撞，引得妈妈不断发出呻吟。
　　“啊……啊……嗯……”
　　余伟每冲撞一次，便引得妈妈的一声尖叫。
　　或许是穿着舞裙的妈妈比以往更加性感，余伟今晚的抽插也是卯足了全力，他那硕大的龟头突入妈妈身体之后，连带着整根坚硬的肉棒都是毫无保留地刺入妈妈的体内。
　　那红得发紫的龟头顶撞着妈妈阴道深处的花蕊，余伟的小腹也冲撞着妈妈柔嫩的肌肤，引得房间里顿时发出一阵阵有节奏的啪啪声来。
　　而此时，妈妈却由于余伟的肉棒太过于粗壮，抽插得太过于用力，而忍不住地高声尖叫起来。
　　“啊啊啊……好疼……呜呜……”
　　下体的刺痛和快感并发，妈妈双臂紧紧缠着余伟的身体，手指却不由自主地发力，指甲盖都嵌入了余伟后背上的肉里。
　　“噢……陈老师……”
　　感受到背部的刺痛，余伟倒吸一口凉气，下面的抽插却是并没有放缓，反而是更加用力了。
　　“呜呜呜……不要……”
　　妈妈又尖叫起来，眼睛里似乎都已经有泪花在滚动。
　　虽然嘴上说着不要，妈妈却是将两条修长的双腿也缠在了余伟的腰上，这样的姿势，能够方便余伟更好的发力，鸡巴也更容易刺入妈妈小穴深处。
　　余伟见状，嘴角露出一抹邪魅的笑容，下体更加卖力，更用力地往里面抽插起来。
　　妈妈的身体也随着余伟的动作剧烈地扭动，腰身不自觉地挺起来，两条玉腿用力地夹着余伟，双手也紧紧地搂着余伟那瘦弱的身体。
　　“嗯……陈老师……”
　　“呜呜呜……你好坏啊……”
　　妈妈嘴里不断地娇呼着，脸上的表情是痛苦和舒服交织，逐渐变得越来越妩媚，眼神越来越迷离。
　　“看来，能让陈老师有这样的表情，也只有我能做到了。”
　　余伟笑了笑，在妈妈耳旁低声说了这么一句，说完过后，又是猛烈抽插起来。
　　“啊！”
　　妈妈发出一声娇喘，她双眼紧闭，嘴里的尖叫更是响亮了。
　　随着余伟的猛烈撞击，妈妈的娇躯也跟着剧烈地摇晃起来，身上的裙子也跟着一起摇摆起来。
　　“哦……余伟……快点……快点……”
　　妈妈在余伟的抽插下娇喘连连，声音里满是兴奋，一张俏脸涨得通红。
　　余伟听到妈妈的娇呼，也是更加兴奋，便加快速度，更加用力地挺动着身子。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　妈妈感受到余伟的动作，更加疯狂地叫喊着。
　　“啊……好快……啊……啊……”
　　随着时间的推移，房间内的呻吟声越来越大，也越来越激烈。
　　“啊……啊……好棒……我……我要来了……”
　　房间里的呻吟声持续了半个多小时，终于停止下来了。
　　随着最后的一声呼喊，妈妈已经被余伟给插到了高潮，高潮的一瞬间，妈妈的身体便失去了力气，只能平躺在床，缓缓喘气……
　　余伟也同时停止了抽插，他趴在妈妈身上，伸手捧着妈妈那一张潮红的脸颊，眼神之中充满着欲望，伸手轻抚着妈妈的脸庞，轻声对着妈妈道：“陈老师，我们继续……”
　　“嗯……你……你还想来吗？”
　　“当然想了，陈老师今晚穿得这么性感，我怎么可能不想呢？”
　　余伟说着又把头埋进了妈妈的胸前，抓住妈妈的奶子，把妈妈那粉嫩的乳头放进了嘴里，用力吮吸起来。
　　“啊……嗯……余伟……你好讨厌……你……你就知道欺负我……哼……”
　　妈妈听到余伟的话，撅起小嘴抗议着。
　　“嘿嘿……陈老师，我错了……”
　　余伟笑了笑，妈妈是高潮了，他还没结束呢。
　　吮吸玩妈妈的奶子，余伟又调整姿势，坚硬的鸡巴对准妈妈的小穴口，又开始用力挺动起来。
　　“啊……嗯……”
　　妈妈又是发出一阵娇喘。
　　余伟又猛烈地抽插一会儿之后，终于是忍不住了，口中大声叫道：“我要来了……啊啊……”
　　余伟听了这声音，更加卖力，他把妈妈压在身下，下体不断挺动。
　　随着妈妈再一声的大叫，余伟也感觉自己要射精了，他低吼一声，鸡巴用力一刺，便将自己的鸡巴跟妈妈的小穴紧紧结合在了一起，而妈妈也再一次喷射出一股股晶莹的液体，余伟也将自己的精液全都射入了妈妈体内。
　　“呼……呼……”余伟将妈妈压在身下，他也趴着不动，口中喘着粗气，享受着射精的快感。
　　而妈妈在两次高潮之后，早已是无法自拔了，只能任由余伟将精液全部射入自己体内。
　　十几秒后，余伟射精完毕，从妈妈身上起来，本来他还想将鸡巴伸到妈妈嘴边让她舔舔，但看着妈妈此时脸颊绯红、双眼紧闭，也就不打算再去麻烦妈妈了，而是在妈妈身边躺下，然后侧过身去，一条腿便搭在了妈妈身上。
　　缓了一会儿，妈妈逐渐睁开眼睛，看到余伟正侧卧着看着自己，于是妈妈嘴角便露出了一丝笑容，伸手摸着余伟的脸庞，嗔怪道：“小坏蛋，一点都不知道怜香惜玉……”
　　“嘿嘿……谁让陈老师你这么漂亮呢，今晚又穿得这么性感。”
　　余伟嬉皮笑脸地对着妈妈说道。
　　妈妈听到余伟这话，白他一眼，随即脸上泛起一丝羞涩，伸手捏了余伟的鼻子一下，嗔道：“讨厌死了，就知道胡说八道……”
　　眼看着房间里的两人在亲热过后，又互相说起了情话，我也暗暗觉得，今天可真是不虚此行啊……
　　余伟和妈妈在床上互相搂抱着，两人又亲吻了一阵，妈妈也感到困了，便道：“时间也不早了，睡吧睡吧。”
　　“陈老师，我……”
　　“不行！”
　　妈妈严肃起来，但紧接着，语气又软了下去。
　　“好了，乖，先睡觉，明天、明天再说……”
　　余伟还是不依，又说：“那陈老师，明天，我要你用早安咬把我叫醒！”
　　“什么是早安咬？”
　　“嘿嘿。”
　　余伟把嘴巴凑到妈妈耳边低声一阵。
　　“哼，讨厌死了！”
　　妈妈听完便更加羞涩，但余伟搂着妈妈的身子摇晃一阵，嘴里说着请求的话，妈妈实在是招架不住，便说：“好了好了，我知道了，我同意，行了吧？睡觉！”
　　“好嘞！”
　　余伟嘻嘻笑着，便侧身搂着妈妈，头往被子里一钻，便把脑袋埋进了妈妈的臂弯里……
　　房间里的声音渐渐消沉下去，而我看了这么一出好戏，心里也是极为满足。此时已是深夜，妈妈和余伟搂抱着睡去，我也默默进到了隔壁房间。

番外：（3）生日篇
　　这已经是很久之后的事情了，余伟顺利地混入了组织，虽然对于他和妈妈的事情，我内心仍旧有些无法接受，但事实摆在眼前，我也只好慢慢尝试着坦然面对他跟妈妈的关系。
　　妈妈升任副局长也过了很长一段时间，中间发生了很多的事，本身对于黑老鬼一帮犯罪分子的调查审问就需要花费大量时间去做大量的工作，再加上升职之后的妈妈平日里琐事缠身，单位里有着开不完的会。
　　所以在这个案子上，妈妈虽然仍旧是最重要的决策者和负责人，但妈妈现在已经将案件的大部分工作交给下面的同事做，而她更多的是退居幕后，将精力放在其他地方了。
　　而我呢？
　　在接受了妈妈和余伟的关系之后，我反而看开了，不再像之前那样，对余伟有着这样或那样的嫉妒。
　　反倒是妈妈，明明她已经将身体交给了余伟，也在我知道或不知道的情况下跟余伟做过很多次。
　　但只要有我在场，我们三人虽然都心知肚明，但妈妈却仍然在我面前刻意维持着身为母亲的那份姿态，也许妈妈不想在我面前表现得那样不堪吧。
　　余伟现在混得倒是风生水起，不用说在学校里那帮混混学生对他百般讨好，在校外，余伟俨然也是天子酒店里面的一号人物。
　　他在天子酒店自然是带着任务的，他会不定期地向妈妈汇报天子酒店内部那帮人的情况，不过在妈妈将工作重心从这件案子转移到她身为副局长的本职工作上之后，余伟在汇报之余，其他时间便任由他安排了。
　　起初我还在担心，妈妈这么放任余伟，余伟会不会也沾染上毒品，或是不知不觉间倒戈向万高远那帮人。
　　不过后来我发现是我想多了，只要余伟稍微让妈妈有一点不满意，妈妈只需给余伟一些小小的惩罚——比如说不让他碰自己的身体，那么余伟就会乖乖地对妈妈言听计从。
　　这天下午的最后一节课是自习课，还没到下课时间，班里的好多同学早就收拾好书包，每个人都是一副坐立难安的样子，只等铃声响起了。
　　放学的铃声一响起，班上的人便一哄而散，一个个提起书包就往教室外面冲，而我也站起身，提起书包背在背上，准备回家。
　　这时候，余伟路过我身边，拍拍我的后背：“赵宇，我先走了，嘿嘿。”
　　我一看他那一脸的灿烂笑容，问道：“不跟我回去了？”
　　余伟摇摇头：“今天不回去了，我那边还有事呢。”
　　说完，余伟便挂着笑容离开教室了。
　　我看着余伟的背影，摇摇头。
　　他说的“那边”，自然指的是天子酒店。
　　现在的天子酒店已经成为余伟的一个据点了。
　　也不知道他一天天有什么好忙的。
　　既然接受了他和妈妈的事，我跟余伟也是冰释前嫌。我也结束了我的离家出走生涯，跟妈妈的关系也早已恢复如初。
　　妈妈虽然没有明说，但余伟跟妈妈睡在一起也是顺理成章的事情了，我也早已默许，每天放学，我都自然而然地跟余伟一同回家。
　　只是他也不是每天都回去跟妈妈睡，有时候他会带着任务在天子酒店过夜，因为很多的犯罪交易都发生在深夜，妈妈派余伟潜入进去，自然也有这样一个目的。
　　不过最近，余伟没有任务的时候，也常常不跟我回家了，搞不清他又在外面干些什么。
　　算了，想这么多也没用，我背上书包离开教室，走往回家的路上。
　　打开家门，我走进屋，门口赫然摆着一双妈妈的鞋子，看来妈妈今天回来得挺早。
　　妈妈正在厨房做晚餐，听到开门的响动，妈妈连忙一下子从厨房走出来。
　　看到门口只有我一个人，我敏锐地观察到，妈妈的眼神从一开始的闪闪发光，瞬间变得好像有点暗淡了。
　　“小宇，回来了？收拾收拾准备吃饭了。”
　　我抬起头对妈妈一笑：“知道了妈妈。”
　　看到妈妈眼神的变化，我的心里并没有纠结。
　　我现在已经学会了隐藏自己，不再去想妈妈更爱我还是更爱余伟这个问题了，毕竟这两份感情本质上是不一样的，再说了，妈妈就只有我这么一个儿子。
　　我把书包放回房间，便出来洗手准备吃饭了。
　　妈妈已经将饭菜全部端上桌，我坐到餐桌旁定睛一看，嗯，看菜的分量，应该是三人份，可惜余伟今天并不会回来。
　　“来，小宇，先喝碗鸡汤再盛饭。”
　　妈妈端过我的碗，给我盛了一碗鸡汤放在我面前。
　　我抬起头来，看到妈妈今天穿了一身黑色的丝绸睡裙，脸上虽然没有化妆，但仅凭妈妈那白皙柔嫩的肌肤和精致的五官，也足以显现出妈妈的美丽和自信了。
　　我开口说道：“妈，余伟说今天不回来了。”
　　“哦。”妈妈点点头，语气里好像有点失望的意思，不过妈妈很快又言语一转，说，“他不回来算了，我们吃我们的。”
　　“嗯。”我点点头。
　　怎么听妈妈这意思，她好像有些吃醋的感觉呢？难道妈妈怀疑，余伟在外面有了别的女人？
　　算了，估计是我想多了吧，我喝干净碗里的鸡汤，便自顾自地起身去厨房盛饭了。
　　我风卷残云般飞速把碗里的饭扒完，接着一丢筷子，起身就准备回房间，背后又传来妈妈对我说教的声音。
　　“小宇，你也看看书，别每天回来就玩电脑。”
　　“知道了！”我头也不回，只是举手一挥。
　　进了房间，我关上门便立刻坐在了电脑前。
　　嘿嘿，看书多没劲啊，还是上线玩两把游戏实在。
　　一进入游戏，我就立刻沉迷进去了。刚玩了一把，房间门却突然一开，原来是妈妈刚收拾好碗筷进来了。
　　“又在玩游戏……”
　　妈妈看着我，双手抱在胸前，一副恨铁不成钢的样子。
　　我连忙对妈妈陪笑道：“妈妈，我就玩一把，再玩一把我就看书！”
　　然而妈妈却走过来，伸手抓住我的衣服，一把将我从椅子上扯了起来。
　　“玩什么玩，每天回来就是对着电脑，也是我最近工作不忙，要是像我之前工作那么忙，你还不得天天玩个通宵啊？”
　　哎，我都怀疑是不是因为余伟没回来，妈妈把失望都转化成愤怒，然后拿我撒气啊？
　　然而我虽然心里这么想，不过我嘴上却什么也不敢说。
　　听着妈妈对我的说教，我是一个字也不敢顶嘴。
　　妈妈接着道：“出去活动活动，跑跑步，前几天不是才给你买了一双运动鞋吗？”
　　“好好好。”
　　听妈妈这么说，我只好一脸无奈地屈服了。我反身把电脑关了，便出了房间。
　　最近学校里都流行耐克，所以我前段时间也吵着让妈妈给我买了一双，没想到这却成了妈妈使唤我的理由……
　　我走到门口，从鞋柜里拿出我的新鞋，便关上门出去了。
　　走出小区，我围着家周围的街道开始跑步，妈妈说的也没错，偶尔锻炼锻炼也是很好的。
　　我沿着马路跑了几条街，还别说，晚上出来跑步的人还真不少。
　　跑了一会儿，我渐渐地跑到了家附近的河边。
　　于是我停止了奔跑，沿着河道慢慢散步。
　　沿河散步的人很多，有拿着扇子慢悠悠走路的老人，有趁着夜里摆地摊的小贩，同时也有手牵着手散步的情侣。
　　我一边走着，一边看着来往的人的脸庞，这不，前面就有一对情侣手牵着手散步，一副很亲密的样子。
　　从后面看去，那女的身材也是不错。一头长发披在脑后，腰肢纤细，屁股圆润，看起来二十几岁的样子。
　　她身穿一身白色的蕾丝包臀裙，一双修长的大白腿裸露在外，脚上踩着一双银色的平底单鞋，鞋子上还有亮晶晶的装饰。
　　而跟那女的牵手那位，个子居然还没有那个女的高，这年头女的不都喜欢高个子的男生吗？
　　我一边走着，一边从后面观察着他们两人，最后我越看越觉得奇怪，怎么……怎么那个有点矮的男的的背影，看上去这么像余伟？
　　我心里一惊，我难道发现惊天大秘密了？
　　难怪刚才吃饭的时候我总觉得妈妈的语气里醋意十足，不会是妈妈发挥了她女人的第六感，早就发觉余伟不对劲了？
　　我又加快了步伐往前走，越往前走，我离前面牵手的两人越近；而离得越近，我越觉得那个男的真的很像余伟。
　　要是他真是余伟，那么他牵的那个女的又是谁呢？
　　不管了，我干脆试探性地开口朝前面喊了一句：“余伟！”
　　结果前面那牵手的两个人停下了脚步，同一时间转过了头。我定睛一看，果然是余伟！
　　我再一看牵着余伟手的那个女的，更是大吃了一惊。因为跟余伟牵手的女的不是别人，居然是妈妈的助手魏思雅！
　　我有些呆住了，整个人愣着站在那里，愣了几秒钟，我才过去，对他们说：“你们……”
　　他们两人看到是我，魏思雅第一时间便感觉有些羞愧，她的眼神躲躲闪闪，最后没有说话，而是稍稍撇过了头，不敢跟我的眼神对视。
　　而余伟的表现就比较稀松平常了，他仍然牵着魏思雅的手不放，脸上还一副大大咧咧的表情看着我，说：“赵宇？怎么，出来散步？”
　　我一时还觉得有些突然，看到余伟如此放松的样子，我转念一想，毕竟是余伟嘛，就连诗诗阿姨都被他偷偷上过，天天跟在妈妈身边的魏思雅，又怎么可能不让他惦记呢？
　　这么一想，我突然觉得这倒也很正常了。
　　不过我又想到了妈妈，余伟对妈妈这么痴迷，现在却堂而皇之地跟魏思雅在这里手牵手，身为妈妈的儿子，我必须为妈妈讨个说法才行。
　　于是我指了指魏思雅，又指了指余伟，问道：“你们这是……”
　　魏思雅还是有些害羞地不敢看我，余伟拉着她的手晃了晃，她抬起脸来跟余伟对视。
　　而余伟却对他说：“思雅，别害羞嘛，告诉赵宇，我们是什么关系？”
　　魏思雅看了看我，又看了看余伟，她抿了抿嘴唇，似乎还是不想说出口。
　　事实已经摆在眼前，我大概已经猜出来他们现在走到哪一步了，以前魏思雅在我面前都是以大姐姐自居，现在面对我却是这样一副表情，可能她自己也觉得跟余伟在一起，反而像是抢了妈妈的男人吧。
　　见魏思雅不说，余伟将魏思雅的手松开，然后伸手拍拍我的肩，干脆利落地道：“算了，我直说了吧，魏思雅现在也是我的女人了。”
　　“也？”我反问道，“你这个‘也’字是什么意思？”
　　余伟两手一摊：“你知道的咯，你妈也是我的女人嘛，哈哈。”
　　“你……”我不由自主地握紧了拳头，本来我都接受了余伟跟妈妈的关系，但他现在又背着妈妈跟魏思雅在一起，身为妈妈的儿子，我不得不好好为妈妈把把关，重新审视一下余伟跟妈妈的这段感情了。
　　“嘿嘿，别激动，别激动赵宇。”余伟见我这个样子，连忙说道，“反正你妈又不是不知道，她们姐妹俩都没说什么，你又这个样子干嘛呢。”
　　我听着余伟这番话，仿佛晴天霹雳，然而看余伟一脸无所谓的表情，好像他觉得这件事根本没什么的样子。
　　余伟说完还不够，他又冲着魏思雅道：“思雅，你说对吧？”
　　魏思雅听了，对着我点点头：“小宇，他说得对……”
　　再听了魏思雅的话，我只感觉我现在脑中天旋地转，这都什么跟什么啊……
　　于是我再次向余伟确认：“你说，我妈已经知道你们这样了？”
　　余伟点点头：“对啊，也是我没有早些告诉你，你妈也让我不要跟你说这件事，不过现在你已经看见了，说了也没什么。我对你妈，还有魏思雅，都是真心喜欢的。而且她们两人都已经接受了。平时工作上，你妈跟魏思雅虽然是上下级，不过在我面前嘛，都是姐妹相称的，哈哈哈……”
　　余伟的一番话太令我震惊，听着他那洋洋得意的语气，我一时语塞，只觉得头昏脑胀。
　　我不知道我该怎么办，我本来还说想质问他们一下，帮妈妈讨个说法，结果余伟却告诉我，妈妈已经接受了……
　　这么说，那刚才吃晚餐的时候，妈妈那醋意十足的话语我也是能理解了，肯定是因为余伟今晚陪魏思雅去了，而没有陪妈妈，妈妈才生气的……
　　余伟看着我一脸震惊的样子，差点就要笑出声，而魏思雅仿佛也没有了刚才的紧张，她看着我，紧紧抿着嘴唇，也是想要笑的样子。
　　可能我现在的表情的确很好笑吧……
　　最后，余伟又拉起了魏思雅的手，然后拍拍我的肩膀：“那什么，赵宇，我们先走了，你回去别跟你妈说碰见我们了，你懂的，我怕你妈吃醋……”
　　余伟说到后半段的时候，声音故意放小了，仿佛在对我说着什么不可告人的秘密，而我则呆呆地站在那里，盯着余伟跟魏思雅手牵着手的背影，直到他们的身影消失在我的视线之内……
　　我在沿河小道的长凳上坐了很久，一边看着来来往往散步锻炼的人们，一边在脑海中慢慢消化这件事情。
　　我想了很久，时间也很晚了，我刚一站起身，这才意识到，不知什么时候我的鸡巴已经硬了起来，顶得我的裤子撑得老高……
　　我不断地深呼吸，慢慢转移着脑海中的思绪，等鸡巴稍微软了点，我才能正常走路回家。
　　我到了家门口，掏出钥匙打开家门，进屋之后，电视的声音开得很小，妈妈正蜷在沙发的角落似乎在跟谁打电话，都没注意到我回来了。
　　我换好拖鞋走进去，也不想打扰妈妈，不过当我往自己房间走的时候，还是听到了妈妈对着电话说话的声音。
　　“嗯……我明天可能很忙，要晚点才会回来……”
　　“你明天会回来吧？不许骗我……”
　　“嗯，等你……”
　　我默默站在自己的房间门口，竖起耳朵听着妈妈打电话的声音。
　　妈妈完全沉浸在电话之中了，妈妈说话的声音跟平时教训我时的语气完全不同，是那么地甜腻软糯。
　　而从妈妈说的这几句话里，我也能判断出个八九不离十，她肯定是在跟余伟打电话了……
　　余伟这家伙，刚刚不是还跟魏思雅手牵着手在外面散步吗？
　　这时候又想起来给妈妈打电话了？
　　没准儿他现在就在某个酒店某个房间，一边给妈妈打电话，一边还搂着魏思雅呢。
　　哎，虽然这么说，不过既然这是妈妈的选择，我也不好干涉。
　　我偷听得有些入迷，正打算打开我房间的门进去，妈妈放下电话，这才意识到我回来了。
　　“小宇，回来了？”
　　“嗯。”我回头对妈妈道。
　　妈妈对我关切地说：“收拾收拾早点睡吧，时间也不早了。”
　　“知道了妈妈。”
　　“对了，厨房里有热牛奶，喝再完去洗漱。”
　　我进了房间，放下口袋里的钥匙手机，出来的时候，妈妈已经回自己房间睡下了。
　　而从妈妈刚才的电话里我能判断出，明天余伟会回来，而妈妈还说等他……看来明天晚上又有一出好戏可看了。
　　一夜过去，第二天起床的时候，妈妈已经提早出门了，桌上还给我留着热腾腾的早餐。
　　吃过早餐，我走到校门口的时候，刚好碰到了余伟。余伟见了我，主动跟我打招呼，然后我们俩就一同往学校里面走了。
　　我看他一脸神采奕奕的样子，也不知道昨晚他跟魏思雅最后有没有做点什么。
　　于是我便装作一副很感兴趣的样子，问他道：“昨晚你后面跟魏思雅开房去了？”
　　余伟脸上是一副洋洋得意的样子，说：“开什么房啊，浪费钱。当然是去她家里啦。”
　　我一脸的震惊：“你胆子这么大？她家里没人吗？”
　　“这有什么……”
　　于是我又问道：“那你说说，你是怎么泡上她的？而且还让我妈同意你们在一起？”
　　余伟笑道：“这个就说来话长了，反正就是连哄带骗，再加一丢丢强硬……”
　　余伟话说一半就停，让我很是着急，我等着他继续说下去。
　　只见余伟转移话题道：“你还别不信，这样吧，有机会让你亲眼看看，哈哈。”
　　这时候，我们已经快走到了教室门口，于是余伟拍拍我的肩膀，说：“对了，今天下午放学我们一起走。”
　　进了教室，我们各自在自己的座位坐下，我这才想到，昨晚妈妈跟他打的电话……昨天是魏思雅，今天又是妈妈，余伟还真是艳福不浅啊。
　　我一整天都在想这个事情，课是一点没听进去。下午一放学，余伟便跟我一起走，我们一同回家去了。
　　可能是妈妈今天工作忙，我跟余伟到家的时候，妈妈还没有回来，于是我们就一起进房间玩电脑了。
　　我玩一把，他玩一把，时间过得很快。
　　我从椅子上起来，换余伟去玩，我就站在旁边看。
　　看着看着，我的肚子也开始有点饿了，就在这时，我听到外面似乎响起了开门的声音，于是我连忙走出了房间，而余伟这时候还沉迷在游戏里面。
　　我看到门口走进来一个靓丽熟媚的身影，果然是妈妈回来了。
　　妈妈看见了我，叫我一声：“小宇。”
　　我对妈妈说：“妈妈，余伟回来了。”
　　“嗯。”妈妈点点头，语气很平淡。
　　毕竟我也了解，妈妈在我面前其实还是刻意没有表现得跟余伟很亲密，但背地里，我们三人对这些事都心知肚明。
　　看着妈妈在门口换鞋，我开始对着妈妈打量起来。
　　妈妈今天没有穿制服，但是也能明显看出妈妈今天刻意打扮了一番。
　　妈妈的头发可能是刚做过，一头长发被烫卷了，发梢还有些淡淡的黄色，这样的发型显得妈妈身上成熟妩媚的气质更加浓厚了。
　　因为毕竟还要工作，所以妈妈脸上并没有浓妆艳抹，只是能看得出妈妈的嘴唇上涂了淡淡的口红。
　　妈妈的身上穿了一件蓝白相间的长袖衬衣，下面是一条黑色的短裙。
　　上面的衬衣下摆收在裙子里，妈妈的腰上有一条皮质的黑色腰带，腰带中间有一个银色的圆环紧紧相扣，不仅把妈妈那本就纤细的腰肢收拢了，而且显得这身装扮更加性感。
　　而再往下，从短裙的下摆看去，妈妈的一双长腿居然罕见地穿了一条性感的灰色丝袜。
　　妈妈腿上的灰丝有着很好的光泽，丝袜紧紧地包裹在妈妈的腿上，将妈妈的一双修长美腿衬托得淋漓尽致。
　　而到了小腿，我又看到妈妈腿上穿着一双黑色的长靴。此时妈妈正脱下长靴，露出了被灰色丝袜包裹的小脚。
　　透过薄薄的丝袜，我还能看到包裹在妈妈足尖的丝袜之下，妈妈的脚指甲涂上了晶亮的指甲油。
　　妈妈脱下靴子，换上拖鞋，就站起来进屋了。妈妈见我还站在那里看，便说：“小宇看什么呢？我去做饭了。”
　　我还站在那里看着妈妈进厨房的背影，也许妈妈这一身装扮本来是想穿给余伟看的，哪知道余伟这时候正在里面打游戏……
　　我在客厅看了会儿电视，没过多久，妈妈便弄好了饭菜，她把菜端到餐桌上，便对我说：“小宇，去叫余伟出来吃饭。”
　　“哦。”
　　我应了一声，便进去叫余伟了。
　　余伟还在房间里激烈地打游戏，我进去叫他：“我妈说吃饭了。”
　　“哦哦，好，马上。”
　　余伟紧盯着屏幕，手指正在疯狂操作。
　　这要是换作我，妈妈叫两声还没出来，妈妈就进房间来了，不过对于余伟，妈妈总是格外宽容。等余伟打完了游戏，我们才一同走出去。
　　妈妈这时候拿着碗筷站在餐桌前，余伟一出去，眼神便跟妈妈对视上了，虽然妈妈知道有我在场，没有对余伟表现得怎么样，但从妈妈的眼神里，还是能看出一些故事。
　　尤其是余伟跟妈妈对视了几秒钟，妈妈嘴角就忍不住地笑了起来，更能说明妈妈在余伟面前控制不住的情意。
　　余伟对着妈妈的身材上下打量，尤其是看到妈妈腿上穿着的灰丝，更是目不转睛地盯着看了好几秒，毕竟有我在场，余伟这毫不掩饰的眼神弄得妈妈都有些不好意思了。
　　“看什么呢？还不坐下吃饭？”妈妈啐了一句。
　　余伟这才在餐桌前，拉开妈妈身旁的椅子坐下。
　　“哇，今天的饭菜这么丰盛？都是我爱吃的。”
　　余伟看着一桌的饭菜，首先夸奖了一番，然后看着妈妈，说：“不会是专门为我做的吧？”
　　妈妈一听余伟这话，白了他一眼，噘着嘴道：“你想得美，我是给小宇做的。”
　　妈妈很自然地在余伟身边坐下了，而我则坐在他们对面。
　　一段时间以来，妈妈可以说已经完全接纳了余伟，而且还拿过他的碗，主动给他的碗里盛了一碗饭。
　　吃饭的时候，我默默不说话，当我抬起头来夹菜的时候，跟余伟的眼神一对视，却见他看着我嘿嘿笑着。
　　我一开始不解，接着我便看到他把一只手伸到了桌子底下，接着，手便按在妈妈穿着灰色丝袜的大腿上，开始抚摸了。
　　妈妈感觉到了余伟的咸猪手，碍于我在场，妈妈什么也没说，连忙伸手就把余伟按在她腿上的手拍掉了。
　　然而这之后，余伟却依然不依不饶地又发起了进攻，继续伸手抚摸妈妈的丝袜大腿。
　　“干什么，吃饭呢……”妈妈微微低头，瞟了我一眼，然后对身边的余伟道。
　　余伟笑着：“让我摸一会儿嘛。”
　　余伟知道我不会有意见，妈妈见我只是默默吃饭，最后也没有说什么，任由余伟把手按在她的丝袜大腿上抚摸了。
　　抛开了对余伟的成见，其实看着这样的场面，不知道为什么，我心里也挺兴奋的，尤其是妈妈那欲拒还迎的表情，更是看得我内心里涌上一股激动之情。
　　毕竟妈妈在我面前，还是想要维持一个母亲的样子，所以她对于余伟的挑逗抚摸，表现得还是一如既往地镇定，而余伟呢，一边吃着饭，一边抚摸着妈妈的丝袜腿，也别提有多兴奋了。
　　余伟这样摸了还不够，像是要故意表演给我看一样，他夹起一筷子菜伸到妈妈嘴边，道：“啊——张嘴。”
　　妈妈见他这个样子，嫌弃地道：“干嘛呢，我自己会吃。”
　　然而余伟的手还是没有放下，他把筷子伸到妈妈嘴边，继续：“张嘴嘛。”
　　妈妈拗不过他，只好张开嘴巴，吃下了余伟夹给她的菜。
　　这一顿饭下来，余伟对妈妈又是抚摸，又是亲密地喂菜，我能看出妈妈现在基本已经不会拒绝余伟了。
　　我首先吃完了饭，我把碗筷一丢，便起身去了客厅沙发上坐下，留下妈妈跟余伟在餐桌。
　　不过从我这个角度，我还是能斜斜地看到那边发生的情况的。
　　因为有余伟挑逗的关系，妈妈吃饭吃得很慢，而且余伟还时不时地给妈妈喂菜，一开始妈妈还拒绝，到后来我不在餐桌了，妈妈也没有了之前的拘谨，便也享受着余伟的挑逗抚摸了。
　　“陈老师，今晚……”余伟突然说了句什么，不过他说着就把嘴巴凑到妈妈耳朵旁，导致我只看到他们的动作，而听不到余伟说的话。
　　余伟说完，便看着妈妈笑，等待妈妈的答复。
　　妈妈害羞地低下了头，过了一会儿，又点了点头，小声道：“嗯。”
　　而我则在客厅默默看着那边发生的这一幕，不用说我也能猜到，余伟肯定是在为今晚跟妈妈一同睡觉做准备了。
　　妈妈跟余伟两人磨磨叽叽终于吃完了饭，妈妈起身开始收拾起桌上的碗筷，而余伟则向我走来，坐在了我的身旁。
　　“嗨，吃得好饱……”余伟自顾自地感叹道。
　　我看着余伟，小声问他：“你刚才跟我妈说什么了？”
　　余伟嘿嘿一笑：“也没什么，当然是商量今晚的秘密活动啦。”
　　看着余伟的一脸淫笑，我感觉我怎么也跟着兴奋了起来。
　　我跟余伟两人坐在沙发上看电视，妈妈还在厨房里收拾碗筷。
　　等妈妈收拾完毕从厨房里出来，见我们两人都在，便过来对我道：“小宇，还在这儿看电视，快去收拾收拾睡觉了。”
　　我一看墙上的挂钟，对妈妈道：“妈，这才八点半，还早着呢。”
　　而妈妈却上前来拉着我的衣服，让我起来，说：“八点半怎么了，早睡早起，不然明天上学又迟到了。”
　　我当然知道妈妈这是什么意思，表面上让我早睡早起，其实是想让我早点回房间，她也好跟余伟干他们两人的事情吧。
　　不过我还是看破不说破，等我起身往厕所而去的时候，听见妈妈叫余伟道：“余伟，你也去洗漱了。”
　　余伟笑着从沙发上起来，径直往妈妈房间而去，妈妈的房间里有独立卫生间，余伟进出妈妈的房间也早就轻车熟路了。
　　当我洗漱完毕，从厕所出来的时候，客厅已不见余伟的身影，而妈妈却还坐在那里假装看电视，仿佛刻意要消除我的猜忌，装出看电视看得很认真的样子。
　　于是我接了一杯水，对妈妈道：“妈妈，我先进去睡啦。”
　　“嗯。”妈妈对我点头。
　　我进了房间，顺便将门重重一关，我当然不是要睡觉，待会儿我还等着看好戏呢。
　　在房间里呆了一会儿，我轻轻打开房间门，此时的客厅已经是漆黑一片。
　　果然，才一会儿功夫，刚才还在外面客厅看电视的妈妈不见了，就连电视和客厅的灯都关了。
　　我蹑手蹑脚地走出房间，来到妈妈房间门口。
　　说什么让我早点睡，我才回房间一会儿，妈妈就迫不及待地跟余伟一起开始过他们的小日子了……
　　我心里满怀着期待，将身体紧紧地贴在门框上，伸手握住妈妈房间门的把手，轻轻一扳……
　　结果我发现妈妈房间门的把手根本扳不动，看来是从里面被反锁了。
　　唉，这也是意料之中的事，自从余伟光明正大地住在家里，跟妈妈睡在一起之后，妈妈的房间门就再也没像以前那样了……看来妈妈虽然嘴上不说，但心里还是很在意我对他们的看法的，估计是不想让我偷看吧。
　　不过这怎么难得倒我呢，就算不看，我也要听一听里面的动静才行。
　　我就这么靠在妈妈房间的门框上，耳朵贴在门上，听着里面的动静。
　　首先传来的是余伟的声音：“玲儿，几天没见，我好想你啊，来，让我抱一下。”
　　听余伟亲切地称呼妈妈玲儿，不知不觉间，我下面的鸡巴一下子就硬了。
　　看来余伟也只是在我面前才没有表现得这么露骨，他跟妈妈单独在一起的时候，两人之间就没有什么忌讳了。
　　接着，我便听到了妈妈那仿佛撒娇般的声音：“哼，说什么想我，昨天又不回来，是不是又去陪思雅了？”
　　余伟笑着说：“嘿嘿，你怎么知道？”
　　妈妈不屑地道：“切，今天早上我看思雅来我办公室的时候一副容光焕发的样子，昨天晚上你们没少干坏事儿吧？”
　　只听到余伟嘿嘿笑着，说：“也没什么，就做了一次，我还是有所保留的，这不还等着给你交公粮嘛。”
　　妈妈继续撒娇：“哼，一边儿去。”
　　余伟没再说话，只听到妈妈继续道：“刚才吃饭的时候你怎么能当着小宇的面在人家身上乱摸呢？”
　　余伟大大咧咧地说：“这有什么，他又不是不知道咱们的关系，再说他也不反对。”
　　“那也不行啊，我是他妈妈，影响不好嘛。”
　　“嘿嘿嘿，哪管这么多啊，还不是怪玲儿你太漂亮了。”
　　我已经能听到衣服摩擦的声音，估计余伟现在正一边搂抱着妈妈，一边在妈妈身上乱摸吧。
　　“玲儿，你把衣服脱了，我们……”
　　“你抱着我，我怎么脱嘛，松开！”
　　“好好好，我松开。”
　　余伟松开妈妈之后，里面的声音短暂停了一会儿，估计妈妈现在已经在脱衣服了吧。
　　过了一会儿，我又听到余伟的声音：“哎哎哎，玲儿，丝袜别脱，我待会儿要亲自动手！”
　　我又听到妈妈那稍微有些不情不愿的语气：“哼，都被你撕坏多少双了，你以为丝袜不要钱啊。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，来咯！”
　　余伟笑着，我听到从妈妈房间里传出来的一阵骚动，看来余伟已经抱着妈妈，两人翻滚到床上去了。
　　只听见妈妈说：“昨天刚陪完思雅，哼，你还能行吗？”
　　余伟不服气地道：“那要不试试看？”
　　接着，我便听到一阵“嘶——”的声音，看来，余伟已经开始用手亲自将妈妈灰色丝袜的裆部给撕破了。
　　“玲儿，看，大不大？”
　　余伟问出这句话之后，妈妈稍稍沉默了一会儿，才用略带娇羞的语气小声道：“大……”
　　接着，我便听到妈妈那一声控制不住的呻吟：“啊……”
　　随后，隔着一道门，我便听到从里面传出来清脆的“啪啪啪”的声音，那是余伟跟妈妈肉体相撞所发出的美妙声响。
　　我都能想象出此刻房间里的画面，妈妈浑身赤裸，除了腿上的丝袜之外，全身上下一丝不挂。
　　而妈妈灰色丝袜的裆部也已经被余伟撕破，从那里漏出了妈妈那粉嫩粉嫩的小穴。
　　此时的妈妈正仰躺在床上，他的两条裹着灰色丝袜的长腿正被余伟扛在肩上，而余伟的鸡巴也已经突入到妈妈的小穴之中，正对着妈妈的小穴猛烈地撞击着。
　　“哦哦……嗯……”
　　妈妈的呻吟声一开始还比较克制，但到了后面，妈妈便越发地控制不住，声音开始渐渐大了起来，音色也变得越发妩媚。
　　而我听着这样的声音，手也不自觉地握住了我的鸡巴，一边听着妈妈房间里传出来的动静，一边开始对着我的鸡巴疯狂撸动。
　　里面的声音持续了好一阵，妈妈的叫声越来越大，而在这之中，也参杂着余伟那浓重的喘气声。
　　到后面，我只听到妈妈突然放开了声音，大叫着：“啊啊……来了……”
　　接着，余伟的抽插便更加地卖力，那因为肉体撞击而发出的“啪啪”声也更加地清晰。
　　再过了一会儿，房间里便没有声音了，估计妈妈已经达到高潮，余伟也射出了精液。
　　此时房间里的两人，正躺在床上抱在一起，享受着高潮后的温存……
　　房间里是一段时间的沉默，接着，我听到了余伟的声音：“走，玲儿，我们进去泡澡。”
　　“嗯……”妈妈轻声答应，语气是那么地柔弱妩媚。
　　随后我便听不到房间里的声音，看来此时余伟已经和妈妈两人一同躺进里面的浴缸里了。
　　而我也在偷听的途中射出了精液，我回到房间拿出纸巾擦拭，估计今晚就到这里了，射精之后，我也感到一阵困意袭来，很快便躺在床上进入了梦乡。
　　之后的日子，余伟还是照往常一样，偶尔在家里跟妈妈睡在一起，偶尔带着任务呆在天子酒店，不过他不说我也知道，当然还少不了临幸魏思雅了。
　　只是我一直没找到机会能偷看到他跟魏思雅在一起，然而，这样的机会很快就来了……
　　时间一天天过去，这天周末，余伟并不在，而妈妈也正好休息，家里只有我跟妈妈两人。
　　吃午饭的时候，妈妈问我道：“小宇，最近成绩怎么样？”
　　一听到妈妈这么问，我就感觉头痛。
　　这段时间以来，我的心思一直放在偷听观察她跟余伟上面，哪还有什么心思学习啊……成绩自然是没有什么进步。
　　于是我便支支吾吾地道：“嗯……还行吧……”
　　“什么还行，你以为我不知道，我可是有打电话跟你们班主任了解情况的。”妈妈的语气突然变得严肃了。
　　我看着妈妈的脸，妈妈即使是严肃着一张脸，也依旧是那么地好看。
　　只听见妈妈接着说道：“这不马上要放小长假了吗？我给你找了个补习班，你去补习一下。”
　　“啊？”一听妈妈这么说，我连忙惊呼，“还是算了吧妈妈，我肯定会好好学习的。”
　　“你什么好好学习，天天说好好学习，就没见你认真过。人家老师可是省级优秀教师，带的班每年都有好几个北大清华，我好不容易才给你要的名额。”
　　我已经不知道该说什么了，毕竟我的成绩确实这段时间退步得厉害，听妈妈的语气我就知道她是铁了心的。
　　妈妈继续道：“这个老师这次是为期5天的封闭学习，吃住都在他家里，名额我已经给你要好了……”
　　我知道已经没有周旋的余地了，便问道：“妈妈，你说那个靠不靠谱啊，别浪费钱了……”
　　妈妈冲我瞪大了眼睛：“什么靠不靠谱？还是我们单位同事给的小道消息，要是一般人，还根本报不上名呢。”
　　妈妈不管我的意见，继续说：“我待会儿给你个电话，报名费也给你，你自己打电话联系老师，去的时候把钱也交了，我工作忙，也没时间管这些琐碎小事。”
　　“唉，好吧……”看来妈妈把一切都安排好了，我只好屈服。
　　吃过饭后，妈妈便把老师的名片和几千块的报名费给我了，而我拿着这些东西，心里却默默思考了起来。
　　放长假，妈妈把我支开去参加补习班，除了让我提高成绩，会不会有别的目的呢？
　　我总隐隐觉得有这回事，也不知道是不是我想多了，总之这之后，长假开始的第一天，趁着妈妈早上出门去单位，我便假装去联系老师，实则跑到外面去买了一套摄像头准备安装在家里。
　　反正妈妈忙，她也不知道我到底去没去补习，而我倒要看看，我不在的这段日子，妈妈跟余伟在家里会发生些什么……
　　买完摄像头回来，我快速地把摄像头安在了家里的各个角落，然后用剩下的钱在家附近的酒店开了个房间，便准备稳稳当当地进行我的监视工作了。
　　长假的第一天，一直到下午，家里都没有发生什么事，妈妈也是很晚才回来。然而到了第二天，家里的情况却真的顺着我之前所想的发生了。
　　妈妈支走我，果然不止是想让我提高成绩这么简单。
　　第二天一早，妈妈还是一如既往地起床，然后出门上班。
　　而我在酒店里也无所事事，点了个外卖，用手机开着家里的监控，便用酒店房间里的电脑玩起了游戏。
　　到了中午，我看到家里的监控画面动了一下，原来是妈妈回来了，于是我连忙退了游戏，专心致志地看起了监控。
　　妈妈应该已经在单位吃过饭了，妈妈回家之后，先是进房间好好地洗了个澡，然后将头发吹干，拿出了自己的一套警服。
　　妈妈将头发盘了起来，接着，里面换上了天蓝色的衬衣，外面套上了深蓝色的警服外套。
　　而下面，妈妈也穿上了深蓝色的警服套裙，妈妈的一双长腿裹上了肉色的丝袜。
　　穿好衣服之后，妈妈还拿出一双自己的高跟皮鞋穿在脚上，接着，便开始坐在梳妆台前化妆了。
　　怎么回事？妈妈怎么突然穿得这么正式了？难道说，下午妈妈要去参加什么重要的活动吗？
　　然而我看着妈妈坐在梳妆台前化妆的样子，越看越觉得不对劲。
　　因为妈妈认认真真地在脸上浓妆艳抹，各种工序步骤一个没少，最后还在嘴唇上涂上了鲜艳的口红。
　　如果妈妈真的是要去参加什么会议或者活动，应该不会化这么性感的妆容吧？
　　妈妈画好妆之后，看着镜子里的自己，妈妈笑了一下，似乎非常满意，接着便站起身，拿上警帽，工工整整地戴在了自己头上。
　　我目不转睛地盯着屏幕，看着监控画面，生怕错过了一丝丝的内容。
　　妈妈化好了妆，将自己的一身制服穿戴整齐之后，在镜子前左右转动身体，检查着自己的仪容，检查完毕，妈妈走出了房间，却并没打算出门，而是在外面客厅的沙发上坐下了。
　　我越看越觉得奇怪，妈妈打扮得这么正式，是为了什么呢？
　　过了一会儿，家里的门铃响了，妈妈连忙起身走到门口开门。
　　会是谁呢？应该不是余伟吧，因为余伟有家里的钥匙，如果是他，应该不会敲门的。
　　门开之后，我看清了，进来的倒不是余伟，而是魏思雅。
　　魏思雅左手提着一个口袋，右手提着一个盒子，她今天应该也是不用工作，穿得很休闲，一件白色的外套，一条牛仔裤，脚下踏了一双板鞋。
　　“思雅，来了？”
　　“嗯。”魏思雅点点头。
　　妈妈拉着魏思雅进了客厅，接过魏思雅手中的盒子放在客厅的茶几上。
　　而魏思雅提着手上的另一个口袋站在那里。
　　妈妈看着魏思雅，笑着说：“衣服都带了吗？他说要穿警服的。”
　　“嗯。”魏思雅点点头，提起自己手上的口袋向妈妈展示，“都在这里呢。”
　　“走，我带你进去换。”
　　说着，妈妈便带着魏思雅进了自己的房间。
　　进了妈妈的房间，魏思雅将口袋里的衣服一件件拿出。果然是全套的警服。
　　魏思雅脱掉自己身上穿的外套和牛仔裤，接着便开始往身上穿警服了。
　　“思雅，有没有带丝袜？”妈妈继续问魏思雅，“我可是穿了的哦。”
　　妈妈说着，还提起自己腿上的肉色丝袜，向魏思雅展示。
　　魏思雅笑了笑，拿过一边的一条全新还没有拆封的黑色丝袜，对妈妈道：“带了的，玲姐。”
　　于是魏思雅便首先往自己腿上开始穿黑丝。
　　魏思雅穿好丝袜之后，接着便开始穿警服了。
　　里面的天蓝色衬衣，外面的深色外套，以及下面的套裙一个不少，魏思雅跟妈妈一样，将全身上下的警服套装都穿戴整齐了。
　　接着，妈妈便也拿过一双高跟鞋让魏思雅穿上，穿好之后，魏思雅站起来，妈妈双手按在魏思雅的肩膀上，上下检查着她的穿着，随后点点头：“嗯，很不错，思雅很漂亮呀。”魏思雅小脸一红：“哪里，不如玲姐漂亮。”
　　妈妈笑着道：“我们姐妹俩私下里就不用这么客气了，反正我们都有共同的男人嘛。”
　　共同的男人？妈妈说的难道是余伟？
　　我看到妈妈拉着魏思雅，两位穿着一身制服的警花就这样走出了妈妈的房间，再次来到客厅的沙发坐下。
　　现在的时间已经是下午了，妈妈跟魏思雅两人穿好了警服，却并没有打算出门，而是坐在客厅沙发上，两人好像在悄悄说着什么小话，说着说着，她们还捂嘴笑了起来。
　　接着，妈妈拿过之前放在桌上的盒子打开，我这才看清楚，原来桌子上摆着的是一个生日蛋糕。
　　今天有人过生日？我心里正这么疑问着，不过我的问题很快得到了解答。
　　过了一会儿，门口传来了钥匙开门的声音。
　　一听到这声音，妈妈跟魏思雅都起身慢慢向门口走去。
　　门开了，余伟先是探进来半个身子，接着便看到妈妈跟魏思雅两人都已经站在门口迎接他，他这才进了屋，反手关上了门。
　　余伟笑着看向妈妈跟魏思雅，这时候，妈妈和魏思雅一起拍这手，嘴里开始唱起了歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　而余伟呢，他就站在那里，笑着跟妈妈还有魏思雅的目光对视，听着她们两姐妹唱歌。
　　我到这里才明白，原来今天是余伟的生日啊，难怪妈妈要提前支走我，看来，妈妈跟魏思雅想把她们自己当作生日礼物送给余伟吧。
　　唱完歌之后，妈妈和魏思雅一起道：“余伟，生日快乐！”
　　余伟笑起来：“谢谢，谢谢两位老婆。”
　　“呵呵呵……”妈妈跟魏思雅笑着，拉着余伟往里面走，“快进来，快进来。”
　　到了客厅，余伟对妈妈和魏思雅道：“都站好，我检查检查！”
　　妈妈和魏思雅一听，两人都挺直了身板，并排站在了余伟面前。
　　此时的妈妈和魏思雅身上都整整齐齐地穿着警服，戴着警帽，踩着高跟鞋，而且再加上她们笔挺的站姿，看起来的确是英姿飒爽。
　　接着，余伟指挥道：“给我敬礼！”
　　两人一听便整齐划一地一跺脚，然后看着余伟，抬手敬了一个标准的礼，一同说道：“小老公好！”
　　见妈妈和魏思雅这么听话，余伟也是心满意足，笑着点头：“嗯嗯，两位老婆好，两位老婆好。”
　　得到余伟的肯定，这时候妈妈和魏思雅才把手放下。
　　魏思雅指着茶几上的蛋糕，对余伟道：“看，生日蛋糕都给你准备好了，一起吃吧。”
　　余伟看着魏思雅和妈妈，摇了摇头：“先不急，让我先尝尝你们的味道。”
　　说完，余伟首先向妈妈扑了过去。
　　余伟想去跟妈妈接吻，但由于妈妈站的笔挺，又穿着高跟鞋，以余伟的身高，想以这样站着的姿势碰到妈妈的嘴唇，还有点难度。
　　不过妈妈也是非常善解人意，妈妈双手抱着余伟，稍微弯下了腰，将自己的红唇主动向余伟奉上。
　　于是我便看到，在我家的客厅里，妈妈正亲密地跟余伟接吻，而魏思雅则一脸笑意地站在一旁看着。
　　吻过妈妈之后，余伟又抱着魏思雅接吻起来。魏思雅的身高虽然也比余伟高，但至少不如妈妈那样，让余伟够不着了。
　　跟魏思雅接吻过后，余伟又一脸色眯眯地看向妈妈，然后顺势向妈妈扑去。而妈妈也抱过余伟，然后身体往后一倾，便躺到沙发上了。
　　余伟的手在妈妈穿着制服的身体上乱摸，他的手渐渐来到了妈妈裙子里面，他一边摸着妈妈的裙底，一边笑着道：“让我来检查检查，玲儿有没有听话呀。”
　　余伟摸着摸着，便直接撩起了妈妈的裙子，低头看去，然后对妈妈道：“玲儿不听话呀，说了不准穿内裤，怎么还穿内裤了呢？”
　　我一看，妈妈的肉色丝袜之下，的确穿了一条白色的内裤。
　　妈妈这时候带着歉意的口吻，连声说道：“我马上脱，小老公，我马上脱。”
　　而余伟却把妈妈一放：“玲儿你先脱吧。”
　　接着，他又从妈妈身上起来，向着魏思雅而去：“思雅，让我检查一下。”
　　魏思雅站在那里有些害羞，但还是主动地把自己身上的警服套裙往上撩起，向余伟展示着自己的下面。
　　只见魏思雅那被黑色丝袜包裹的双腿之间，确实没看到内裤的踪迹，只是能从丝袜的包裹下，看到魏思雅那黑色的毛发和粉嫩的小穴。
　　“嗯，思雅这才乖嘛。”
　　魏思雅好像受到了表扬一般，笑得很开心。
　　接着，余伟便抱着魏思雅，两人一同躺到沙发上了。
　　魏思雅在下，余伟在上，余伟也不打算脱去魏思雅身上的警服，就让警服穿在她身上。
　　随后，他便撩起魏思雅的裙子，也不打算脱魏思雅身上的丝袜，鸡巴一挺，便隔着丝袜，对着魏思雅的小穴插了进去。
　　我还在想，这么隔着丝袜，能插进去吗？不过很快，我便看到魏思雅紧紧地抱住了余伟，她躺在沙发上开始慢慢地呻吟了。
　　“嗯嗯……小老公……”
　　余伟正跟魏思雅在沙发上缠绕在一起，而这时候，妈妈正在另一边的沙发上，手忙脚乱地脱下自己腿上的肉色丝袜，然后将里面的白色内裤脱下了。
　　看着余伟在沙发上操干魏思雅，妈妈显得很着急。
　　脱下内裤，妈妈又把肉色丝袜重新穿好，然后整理好自己身上的警服套裙，接着便起身走到余伟跟魏思雅旁边。
　　“小老公，玲儿都照办了，玲儿不穿内裤了。”妈妈站在沙发边，对余伟说道。
　　而余伟这时候隔着丝袜抽插魏思雅，正在兴头上。他头也不抬，一边操着魏思雅，一边说：“好，我知道了。”
　　说着，余伟抬起了一只手，停在空中。
　　而妈妈则飞快地抓过余伟的手，然后让余伟的手探进了自己的裙底。
　　接着，余伟便一边用自己的鸡巴隔着丝袜抽插着身下的魏思雅，一边把手伸进站在一旁的妈妈的裙底，玩弄起妈妈的小穴。
　　“哦哦……啊……”
　　此时的魏思雅已经被余伟操得大声叫了起来，她双眼紧闭，脸上红彤彤的，看来即使隔着丝袜，余伟的鸡巴也带给了她无限的快感。
　　而妈妈也渐渐被余伟的手弄出了感觉，只见妈妈站在那里，小穴传来的快感让妈妈双腿都不能笔直地站立，只好微微弯曲。
　　妈妈一只手伸出自己的手指含在嘴里，微闭着眼睛，口中也随着发出“嗯嗯”的声音，似乎余伟的手法让妈妈很是享受。
　　就这样，房间里魏思雅和妈妈的叫声此起彼伏，余伟一心二用，一边操着身下的魏思雅，一边用手玩弄妈妈的小穴，魏思雅和妈妈两人此时已经完全沉迷进去了。
　　“哦哦……我……我不行了……”
　　魏思雅说着，突然提高了音量，接着她便浑身颤抖起来，余伟知道她已经高潮了，便铆足了一股劲，疯狂地隔着丝袜抽插魏思雅的小穴，最后在余伟的一番输出之下，魏思雅整个人已经开始翻起了白眼，她显然已经被余伟带入了快感的最高潮。
　　见身下的魏思雅已经高潮，余伟这才停下了抽插的动作。
　　然而站在一旁的妈妈这时候还正在兴头上，余伟从沙发上起来，抱住妈妈，道：“玲儿，让我来好好疼爱你。”
　　妈妈看着余伟的眼睛，充满爱意地点了点头，于是顺着余伟的手势，妈妈坐在了另一边的沙发上。
　　余伟则骑在了妈妈的大腿上，撩起妈妈的警服套裙，露出了妈妈那并没穿内裤，而只有肉色丝袜包裹的小穴。
　　“玲儿，你不是总埋怨我撕破你的丝袜吗？今天我就不撕了，直接插。”余伟嬉笑着对妈妈道。
　　而妈妈则微微低头，娇羞地说了一句：“讨厌。”
　　“来咯！”余伟说着，便掰开妈妈的大腿，妈妈坐在沙发上，余伟骑在妈妈的大腿上，两人就以这样的姿势，亲密地结合在了一起。
　　此时的魏思雅还躺在一边的沙发上闭着眼睛，还没有从刚才的快感之中脱离出来。
　　而另一边，余伟在把她干到高潮之后，还留有余力，此时的他正隔着丝袜，对着妈妈的小穴疯狂抽插。
　　余伟挺着他那根黝黑粗长的鸡巴捅入妈妈的小穴，妈妈身上的超薄肉色丝袜材质很好，即使被余伟的鸡巴这么顶着也没有破，余伟一次次顶着丝袜插进妈妈的小穴里再抽出，也引得妈妈发出一声声惹人兴奋的叫声。
　　“哦哦……嗯嗯……小老公……”
　　家里没有了我在场，妈妈便再也不用遮遮掩掩，完全放开了嗓子，尽情地释放着内心的欲望。
　　最后，在妈妈的一声高亢的叫声之中，余伟把妈妈也送入了高潮。
　　而这个时候，余伟也不再控制，他搂抱着妈妈，挺着鸡巴对着妈妈的小穴奋力一刺，同时将满腔的白浊浓精射入了妈妈的小穴之中……
　　看到这里，我兴奋得满脸通红，手握着自己的鸡巴疯狂撸着，也跟他们一同来到了高潮，我的精液也同时喷薄而出。
　　妈妈双手把余伟抱住，两人闭上眼睛温存了一会儿，妈妈才睁开眼，道：“好了，我们……吃蛋糕吧。”
　　“嗯”余伟点点头，从妈妈身上下来，走过去拍了拍还闭着眼睛的魏思雅，“思雅，起来吃蛋糕了。”
　　魏思雅睁开眼，看到余伟的时候，嘴角轻轻一笑，随后也坐了起来。
　　余伟一个个地为魏思雅和妈妈整理了穿在身上的警服，刚刚高潮过的两人此时又恢复了刚才那一副英姿飒爽的样子。
　　“来吧，我们先吃蛋糕！”余伟站起身，大手一挥。
　　三人在茶几边围着蛋糕坐下，魏思雅主动切了蛋糕，先给了余伟一块，然后给了妈妈，最后再切了一块放到自己面前。
　　魏思雅和妈妈一对视，然后同时对余伟说：“生日快乐……”
　　余伟嘿嘿笑着：“哈哈，我有你们就是最快乐的了，我还期待着待会儿你们的换装呢。”
　　妈妈笑着说：“知道，我们都准备好了，呵呵。”
　　余伟一听妈妈这么说，他看了看妈妈，又看了看魏思雅，接着便低头大口大口地吃起了蛋糕。
　　“别噎着，又没人跟你抢。”魏思雅看余伟那副样子，忍不住地笑着调侃了一句。
　　而妈妈则伸手拍了拍余伟的后背：“慢点，慢点。”
　　于是三个人笑着，吃完了桌上的蛋糕。吃完之后 ，余伟擦擦嘴，一脸兴奋地扫视着妈妈和魏思雅，道：“两位老婆，该你们出场了吧？”
　　妈妈和魏思雅笑着一对视，然后便很有默契地同时起身，手拉着手向妈妈的房间走去。
　　而余伟也跟了上去，然而这时候，妈妈却转过了身，抬手制止了余伟，说：“你在外面等我们。”
　　余伟也不纠结，便点点头，转身坐在了沙发上：“行，待会儿让我看看我的两位老婆有多漂亮。”
　　看着身穿制服的妈妈和魏思雅一同进了房间，同时还关上了门，我虽然刚撸过一发，但也是越发期待之后的戏码了。
　　此时余伟坐在客厅沙发上不断搓手，完全是一副坐立难安的样子，而我也同样紧盯着屏幕，生怕错过一丝丝的精彩画面。
　　妈妈和魏思雅两人在房间里等了好久才出来，当门一打开，余伟瞬间站起了身向门那边望去，而我看着监控画面，也看呆了，刚撸完软下去的鸡巴又瞬间硬了起来。
　　只见妈妈和魏思雅两人手牵着手，慢慢从房间里向余伟走来。此时的两人身上都穿上了一身华丽的晚礼服。
　　妈妈是一袭白色的晚礼服，裙子是白色蕾丝的材质，上半身漏出了妈妈那白皙柔嫩的颈部和性感的锁骨，妈妈胸前的两颗大奶子在礼服的包裹下显得浑圆而又挺拔。
　　往下，长长的裙子上有着白色的亮片装饰，妈妈腿上穿了性感的白色丝袜，脚上踩着一双高贵典雅的银色水钻高跟鞋。
　　而跟妈妈牵手的魏思雅，则是一身黑色的晚礼服套装。
　　跟妈妈一样，礼服将魏思雅的身材修饰得很好，她胸前的奶子虽然没有妈妈那么大，但也不算小，也同样非常性感迷人。
　　她身上礼服裙子的下摆有着黑色的羽毛装饰，再配上她腿上的黑色丝袜和脚上的黑色漆皮高跟鞋，此时的魏思雅就宛如高贵的黑天鹅一般。
　　余伟看着身穿高贵晚礼服的妈妈和魏思雅牵手向他走去，他激动地也迎上前去。
　　妈妈和魏思雅两人一人挽着余伟的一只胳膊，妈妈笑着道：“小老公，我们进去。”
　　就这样，他们三人一同进了妈妈的房间。
　　而我也将监控画面切到了妈妈的房间内部。
　　进了房间，此时的三人都非常兴奋，也根本没想着关门，毕竟我又不在家里面。
　　妈妈首先主动抱着余伟亲吻，而魏思雅在一边也跃跃欲试，伸手在余伟身上抚摸。
　　亲吻过后，余伟看看妈妈，又看看魏思雅，说：“你们都去床上躺好。”
　　妈妈和魏思雅两人对视一阵，乖乖地并排躺在床上了。
　　然而站在床边的余伟却摇摇头：“不不不，你们叠在一起躺好。”
　　一开始妈妈和魏思雅坐起来看着余伟，眼神里有些疑惑，但余伟很快便发出指示：“玲儿躺在下面，思雅躺在玲儿上面，你们叠在一起。”
　　“讨厌，又欺负我们……”魏思雅撒娇般地埋怨道。
　　妈妈则拉着魏思雅，说：“没事的思雅，反正今天余伟过生日，我们不是说好要把自己当作礼物送给他吗？”
　　“嗯，玲姐说得也是。”魏思雅点点头。
　　于是妈妈很快便趴着躺在了床上，而魏思雅则随着妈妈的动作，躺在了妈妈的上面。
　　余伟看着身穿一黑一白晚礼服的两位女警官重叠着躺在床上，余伟兴奋地上前去，伸手扒开妈妈和魏思雅晚礼服的裙底，笑着道：“我现在要同时插入你们的身体，哈哈哈。”
　　妈妈被魏思雅压在下面，但却并没有影响妈妈的兴奋，只听到妈妈说：“嗯，来吧，小老公。”
　　于是余伟也爬上了床，扑倒她们两人的身上，鸡巴先是插入了上面魏思雅的小穴里。
　　“哦……”魏思雅忍不住地叫了一声。
　　这一次，余伟仍然没有脱去魏思雅和妈妈腿上的丝袜，还是准备隔着丝袜插入。
　　“怎么样思雅，舒服吗？”妈妈听了魏思雅的叫声，问了一句。
　　“嗯嗯……”魏思雅兴奋得说不出话，只能通过鼻腔发出回答的声音。
　　余伟抽插了一会儿魏思雅，说了一句：“玲儿，准备好，我要来了！”
　　妈妈说着：“来吧……小老公……”
　　于是余伟从魏思雅身上拔出自己的鸡巴，然后向下，双手掰开妈妈的双腿，刺入了妈妈的小穴之中。
　　“哦哦……”
　　妈妈也开始发出魏思雅那般兴奋的叫声。
　　于是余伟就这样，一会儿插入妈妈的身体，一会儿插入魏思雅的身体。
　　魏思雅和妈妈叠在一起，小穴对着小穴，迎接着余伟的抽插。
　　余伟虽然身材矮小，但体力却很好，他来来回回插了妈妈和魏思雅十几分钟还不见停，反而是妈妈和魏思雅两人被余伟干得叫声连连。
　　余伟继续抽插了一会儿，似乎终于准备要射精了，于是他拔出鸡巴，看着身下的魏思雅和妈妈，说：“我射到谁的小穴里好呢……”
　　魏思雅首先说道：“我，我，小老公，射进来吧。”而妈妈也不甘示弱，争抢着说：“我也要……余伟小老公……”
　　余伟很是纠结了一会儿，最终他一把将鸡巴捅入妈妈的小穴：“还是玲儿先来吧！”
　　接着，便是妈妈发出的动听的叫床声：“嗯嗯……我爱你……余伟……”
　　余伟对着妈妈的小穴疯狂抽插，最后，随着他的一声闷哼，一股股浓精隔着妈妈小穴外包裹的白色丝袜，射进了妈妈的小穴里……
　　被两人压在身下，此时又被射入精液，妈妈这时候也有些坚持不住了，断断续续地叫着：“嗯嗯……好……好舒服……”
　　而余伟挺着鸡巴，在妈妈的小穴里稍作停顿，直到精液全部灌入妈妈的小穴，他才停下。
　　这时候，他又低头伸出一只手摸着魏思雅的脸庞，笑着道：“思雅别急，一会儿我也会好好疼爱你的。”
　　“嗯……”魏思雅娇羞地道。
　　而此时的我，看着叠在床上的三人，手里不断撸动着我的鸡巴，也再一次射出了精液……

番外：（4）校园时光
　　【接续原文第一部第十二章】
　　看到妈妈在办公室当着余伟的面把自慰棒插进小穴并且直到高潮，虽然我不愿承认，但这一幕看在我的眼里，的确带给了我不小的冲击。
　　余伟那一次卑鄙的偷拍，一纸协议，让妈妈一次一次地突破了底线——允许余伟用手抚摸自己的身体、在余伟的要求下穿了丝袜、戴着自慰棒给我们上课、还当着余伟的面，把自慰棒插进了小穴里，直到高潮……
　　躲在厕所，拿着手机，看着监控画面的我，一方面是身体的兴奋，另一方面又是一种不甘，眼看着我那身为警察的妈妈却被余伟这么一个学生如此调戏，我心里实在是五味杂陈。
　　上次妈妈假扮余伟女友，去参加谢辉的生日聚会，我又因为这件事跟妈妈吵了起来，现在跟妈妈又处于冷战……
　　想到这里，我就更难过了。
　　上课铃已经响过了，我收起手机从厕所出来。
　　满足了余伟的要求，在办公室用自慰棒自慰过后，妈妈这节课终于不用再把自慰棒塞进裙子里给我们上课，此时的妈妈神色已经恢复正常，完全没有了上一节课的窘态。
　　我进了教室，径直往自己的座位而去，妈妈只是看了我一眼，什么也没说，便开始讲课了。
　　妈妈站在讲台上，手拿书本给我们讲课，跟上节课相比起来，妈妈的神色早已恢复如初。
　　回想起刚才妈妈在办公室当着余伟的面自慰，要不是我亲眼所见，打死我我也不会相信，此时站在讲台上的妈妈，除了腿上刚换上的一条新的丝袜，她的裙底便什么也没有了，因为妈妈唯一的一条内裤已经被淫水打湿。
　　上课的时候，余伟始终用一种嬉皮笑脸、意味深长的眼神盯着妈妈，而妈妈则像个没事人一样，只当余伟是空气，根本不回应余伟的目光，一堂课就这么结束了。
　　而从这一周开始，有了前几次跟妈妈的经历，余伟胆子也是越来越大，有事没事就往妈妈办公室跑，时不时地伸手在妈妈的身上揩揩油。
　　一开始妈妈还严厉拒绝，但几次下来，面对余伟嬉皮笑脸式的无赖，妈妈干脆就不管他了，只当他是空气。
　　也许妈妈始终认为余伟只是有点好色，虽然他用一些小伎俩和妈妈达成了协议，但毕竟余伟也能提供一些谢辉那帮人的情报，两人大不了就互相利用，反正妈妈还是能掌控住余伟的。
　　嗯，我觉得妈妈肯定是这么想的。
　　一周过去了，因为上次和妈妈吵了架，我和妈妈的冷战还在持续，但对余伟的观察，我也是不能放松。
　　新的一周，早上睁眼的第一件事，我就在想余伟这周又会向妈妈提出什么要求，正当我在绞尽脑汁猜想的时候，突然猛地发现，我似乎已经慢慢习惯这件事了……慢慢习惯了一直观察妈妈和余伟之间的互动，似乎……还有些乐在其中？
　　我被自己心里这个可怕的想法吓到了，我不禁在心里对自己说，赵宇啊赵宇，那可是你的妈妈啊，你还不想想办法……
　　但心里这么想着，行动上我却不知道该做些什么，只好习惯性地，一到学校，又开始暗中观察余伟的一举一动。
　　上午有两节妈妈的英语课，上课铃声响起，随着教室门外一阵高跟鞋的声音由远及近，妈妈进了教室，走上讲台。
　　“把书拿出来，我们今天开始讲新课。”
　　妈妈手握鼠标，点开课件，同时头也不抬地对我们道。
　　紧接着，教室里便响起了一阵哗哗翻书的声音。
　　一件白色衬衫，外面搭一件黑色的女士小西装，下面是黑色的紧身包臀裙，修长的双腿上似乎裹着肉色丝袜，脚上踩着一双锃亮的白色高跟鞋。
　　妈妈今天的打扮让班里的男生们瞬间提起了精神，似乎在余伟的一次次要求过后，妈妈对穿丝袜这件事已经不抗拒了，已经把丝袜纳入了自己的日常装扮之中。
　　我突然想起了某位文豪的话，一间漆黑的屋子，你主张开窗，大家不同意，但倘若你说要把房顶掀了，大家就同意你开窗了。
　　毕竟在余伟的要求下，妈妈连网袜都在学校穿过了……
　　我暗中观察着余伟，妈妈在讲台上专心致志地给我们讲课，同学们也专心致志地听着，余伟坐在位置上，一手托着脸，眼睛始终盯着妈妈，嘴角露出一丝丝笑容。
　　然而直到下课，余伟也就保持着这个动作，一直盯着妈妈，并没有做些什么。
　　下课后，妈妈回了办公室，我看到余伟动了。
　　他从书包里拿出了个什么东西，迅速塞进了自己的裤子口袋，接着便奔出教室，向着妈妈的办公室而去。
　　看到这一幕，我也坐不住了，我出了教室，到了教学楼的天台，拿出手机，接上妈妈办公室的监控，开始看了起来。
　　余伟推开妈妈办公室的门，进去之后，反身把门关好，脸上一直挂着笑容。
　　听到响动，妈妈抬头看向门边，看到余伟对着自己的笑脸，妈妈眉头轻轻一皱，盯着余伟不说话。
　　“嘿嘿，陈老师，我来了。”
　　余伟一边笑着，一边走到妈妈旁边，站定之后，他的一只手自然而然地就搭在了妈妈的肩上。
　　要是之前，妈妈可能会耸耸肩，让余伟把手拿开，但现在，妈妈已经是懒得跟他纠缠了，任由余伟把手放在她的肩上。
　　妈妈抬头看着身边的余伟，语气平淡地道：“又是什么事？”
　　“嘿嘿，陈老师。”余伟左手搭在妈妈的肩上，对着妈妈的肩膀轻轻捏了捏，右手伸进了自己的裤子口袋里，“我这次又给你带了个新玩具。”
　　“你又……”
　　妈妈语气提高了，毕竟有了之前自慰棒的事情，妈妈很清楚余伟接下来想干嘛。
　　“唉，怎么还不习惯呐，陈老师你不会又要拒绝吧？这可不行啊。”
　　余伟笑嘻嘻地说着。
　　余伟这么一说，反而把妈妈的情绪调动起来了。
　　只见妈妈眉头一挑，抬头看着余伟，轻蔑道：“我什么时候说拒绝了，我还不知道你脑子里那点想法？”
　　“哦哦，那就好那就好。”
　　余伟说完，手从裤子口袋里抽出，顺带还拿出了一个浅蓝色的什么东西。
　　余伟把那东西拿在手上，在妈妈眼前晃来晃去。
　　浅蓝色的东西是硅胶材质，一头圆圆的，另一头还有一个翘起来的小尾巴。
　　“这是什么啊？”妈妈盯着这东西问道。
　　“哈哈，这个嘛，学名叫跳蛋，怎么样，比之前那个自慰棒小巧多了吧？”
　　余伟拿着跳蛋，在妈妈眼前用手指捏了捏，仿佛炫耀般地说道。
　　妈妈叹了一口气，她知道，余伟又要拿这东西在自己身体上做实验了。
　　也不知余伟按动了哪里的开关，跳蛋开始微微震动起来，从他手上立刻响起了一阵“嗡嗡嗡”的声音。
　　妈妈似乎也对余伟手上这个浅蓝色的跳蛋产生了一丝丝好奇，虽然妈妈还是皱着眉头，但她的目光却一直聚焦在余伟的手上，盯着那微微震动的跳蛋，也不知是不是想起了之前用自慰棒的事情，妈妈耳朵边泛起了一丝丝的红润。
　　“你……要干嘛？”
　　妈妈看看跳蛋，又看看余伟，试探性地问了一句。
　　“很简单。”余伟把手上的跳蛋一收，站直了，低头对妈妈道，“陈老师，你就把这个戴上，戴一节课就行了，就在这个办公室吧，反正你现在也没课，你也可以干你自己的事情，我不打扰你，嘿嘿。”
　　妈妈咬了咬嘴唇，似乎是在想着什么，但估计从刚才余伟把跳蛋拿出来的那一刻，妈妈就已经猜到余伟会这么说了。
　　所以妈妈也并没有讨价还价，顿了顿，就轻轻点了点头，同时向着余伟伸出了一只手。
　　“干嘛？”余伟身子往后一倾，装出一副人畜无害的脸来。
　　妈妈撅嘴道：“你说干嘛？东西给我啊。”
　　听妈妈这么说，余伟把手上的跳蛋又拿起来晃了晃，同时摇了摇头：“我还没说完呢，这一次，要我亲自来给陈老师你戴上才行。”
　　“什么？”妈妈提高了声音，似乎对于余伟这样的要求，完全无法接受。
　　余伟嘿嘿笑着：“对啊，那要不然也太没意思啦。再说了，反正陈老师你的身体都被我看得差不多啦……”
　　“你……”
　　妈妈哑口无言。
　　过了一阵，妈妈板着个脸，冷冷地对余伟道：“你的意思是，要亲手把这东西，放到我那里面去？”
　　“对啊对啊。”余伟点点头，紧接着他就在妈妈身边蹲下了，一只手贴在了妈妈的丝袜大腿上，“陈老师，事不宜迟，我们赶紧开始吧。”
　　眼看着余伟贴在妈妈大腿上的手就要把妈妈的腿掰开，妈妈连忙伸手按在了余伟的手上。
　　余伟一愣，盯着妈妈道：“怎么了陈老师，不会又要反悔吧？”
　　妈妈没有说话，按着余伟的手没有动，似乎在做着心理斗争。
　　就在这时，一阵“叮铃铃铃铃铃”的声音响了起来，这是上课铃。
　　似乎这铃声救了妈妈一命，给了妈妈一些缓冲的时间，于是妈妈转移话题道：“上课了，你还不回教室？下节什么课？”
　　听到铃声，我都准备收起手机回教室了，然而却见余伟依然不慌不忙，手还是按在妈妈大腿上没有放。
　　余伟摇摇头，不紧不慢地道：“没事的，这节地理课，地理老师不是外出学习一周嘛，这周地理课都是上自习。”
　　听到余伟这么说，我也才想起来，确实，地理老师出去了，逃一节课也没什么，既然余伟不打算走，那我也继续在这里看监控好了。
　　妈妈说：“这就是你逃课的理由？”
　　听妈妈这么说，余伟不干了，他装出一副无所谓的样子，道：“陈老师，你要这么说，那我就要再想想提个什么要求了，到时候可就不一定是在办公室了……”
　　威胁，这是赤裸裸的威胁！
　　然而妈妈却也拿余伟没办法，毕竟两人协议在那里，一周提一次要求，确实像余伟说的，就算现在让余伟回去，回头余伟还会有其他要求的。
　　于是妈妈只好叹了口气：“唉，行吧。”
　　妈妈这句话一出口，余伟的脸上立刻露出惊喜的表情，紧接着按在妈妈大腿上的手就开始发力，让坐在椅子上的妈妈转身面对着他，于是妈妈两条明晃晃的肉丝大腿就贴在余伟的眼前了。
　　“嘿嘿，陈老师，我们开始啦……”
　　余伟说着，两只手按在妈妈膝盖上，慢慢掰开了妈妈的双腿。
　　妈妈身体想要制止，但也明白两人的协议，只见妈妈微微低头，一只手放在腿上按着裙子，另一只手放在自己鼻子前面，有些害羞的样子。
　　妈妈的腿慢慢被余伟给掰开了，余伟蹲在妈妈的腿边，眼睛向妈妈双腿之间的裙底看去。
　　妈妈的腿张开得越来越大，而妈妈裙底的春光，也慢慢展现在了余伟的眼前。
　　被肉色丝袜包裹的大腿紧致而又富有弹性，丝袜让妈妈腿上的肌肤更增添了一分朦胧和性感，随着妈妈双腿张开，妈妈两腿之间，余伟已经可以清晰地看到丝袜之下，一条纯白色的内裤正包裹着妈妈的小穴。
　　“咕咚。”
　　余伟咽了一下口水。
　　他的两只手开始在妈妈的肉丝大腿上轻轻抚摸，余伟的手摩挲着妈妈的丝袜大腿，丝袜的触感令他难以自拔。
　　他的手慢慢向前伸，逐渐摸到了妈妈的大腿内侧。
　　此时妈妈身上的黑色紧身包臀裙还忠实地保护着妈妈大腿上面一截，然而这也是形同虚设，完全阻挡不了余伟的进程。
　　“真美啊……”
　　余伟的手在妈妈的大腿内侧摩挲着，同时还伸出舌头，夸张地舔了舔嘴唇。
　　妈妈坐在办公椅上低着头看着余伟的动作，脸逐渐红润了。
　　这时，余伟抬头看着妈妈：“陈老师，是脱了还是直接撕了？”
　　听到余伟的声音，妈妈一愣：“什么？”
　　余伟向着妈妈裙子里面指了指：“我是说内裤和丝袜，脱了还是撕了？不然我怎么把东西放进去呢？”
　　妈妈这才想起余伟今天的目的，她想了想，仿佛越来越不好意思，最后，妈妈才小声道：“往下脱一点吧。”
　　妈妈话音刚落，只见余伟两只手立马伸进了妈妈的裙底，抓起丝袜和内裤就要往下扯。
　　妈妈连忙伸手按住自己的裙子，此时余伟的手已经伸进裙子里了，妈妈的手隔着裙子，按住了余伟的手。
　　妈妈出声制止道：“哎哎哎，干嘛呀你！”
　　余伟心急地道：“陈老师不是你说的要脱吗，赶紧的吧，一节课的时间很快就过去了。”
　　“别别别。”妈妈笑道，“我自己来！”
　　妈妈把余伟的手按住往外送，然而余伟却是不依不饶：“那不行，得我自己亲自脱才可以。”
　　此时妈妈的脸已经红得跟天边的晚霞一样了，她低头看着蹲在自己腿边的余伟，余伟的手伸进妈妈的裙子里，妈妈的手隔着裙子按住他的手，两人就这么僵持不下。
　　余伟抬起脸来，跟妈妈的眼神对视，他一挑眉：“陈老师，快点吧。”
　　见余伟如此坚持，妈妈愣了一会儿，最终手上力度松下来了。
　　余伟感觉到了妈妈力度的放松，于是他的两只手继续往妈妈裙子里伸，捏住妈妈的内裤边和丝袜，便开始轻轻往下扯。
　　扯了一下，他发现扯不动。
　　“陈老师，你把裙子松一下吧。”
　　余伟又抬起脸来，盯着妈妈嘿嘿直笑。
　　妈妈只好照做，两只手放在自己的小腹，轻轻解开了黑色紧身裙的扣子。
　　余伟也跟着继续自己的动作，他轻轻把妈妈的丝袜和内裤往下拉，丝袜和内裤的边在余伟的动作下卷成了一圈细绳，缠绕在妈妈的大腿根部。
　　而细绳往上，没有了丝袜和内裤的包裹，虽然还有黑色的裙子能遮挡一下，但从余伟的角度看去，妈妈那白皙的大腿根已经可以说是完全露出来了。
　　而最重要的，妈妈的小穴也同样暴露了出来。
　　那根根黑色毛发分布在妈妈的小穴之外，那抹诱人的粉嫩，此时已经近在余伟的眼前。
　　余伟手上还抓着妈妈的内裤和丝袜的边，但他的动作停下来了。此时他盯着妈妈双腿之间的裙底风光，俨然有些出神。
　　而妈妈也是格外害羞，在办公室里叉开双腿，让自己的学生脱下自己的丝袜和内裤，妈妈的一张脸羞得绯红，贝齿紧扣着红唇，眼睛里泛起无限的水波。
　　办公室里的空气仿佛都停止了流动，此刻一切都沉默了。妈妈羞得说不出话，余伟一直蹲在妈妈腿边欣赏妈妈的小穴。
　　最后，他才感叹道：“卧槽，真是极品啊……”
　　余伟出声，妈妈也反应了过来，这时妈妈连忙伸手隔着裙子拍打余伟的手：“愣着干嘛，你不是要赶快吗？”
　　“哦哦哦。”余伟连忙把手从妈妈的裙底抽出，接着从口袋里摸出那个浅蓝色的跳蛋，“嘿嘿，看得太入迷，差点把正事忘了。”
　　余伟一手扶着妈妈的大腿，另一只手拿着跳蛋，慢慢开始往妈妈的裙底探去。
　　看着这样的一幕，虽然心有不甘，但不得不说我也是觉得有些刺激。
　　跳蛋接触到妈妈的小穴口的那一刻，只看到妈妈身体跟着颤动了一下，同时口中“啊”的一声叫了出来，声音极其好听。
　　“嘿嘿，陈老师，有感觉了？”余伟抬头看着妈妈笑。
　　对于余伟的调戏妈妈没有回应，只是说：“你快点吧。”
　　余伟又默默探头往妈妈裙底看去，同时手拿着跳蛋继续往妈妈小穴里面放。
　　刚才余伟抚摸了妈妈的大腿，又帮妈妈把内裤和丝袜脱了，此时妈妈的内裤和丝袜无力地挂在她的大腿上。
　　有了刚才这样的经历，妈妈的小穴也开始渐渐湿润，所以跳蛋的进入才能畅通无阻。
　　然而余伟手上的动作却故意很慢，跳蛋突开了妈妈的小穴口，余伟手拿跳蛋，半截送入妈妈小穴里，半截露在外面，同时还跟着转了转，似乎在尽情挑逗妈妈的小穴。
　　余伟嘴角露出一丝丝的偷笑，而他这样的动作也已经让妈妈的身体起了反应。
　　只见妈妈嘴唇咬得更紧了，脸庞红扑扑的，妈妈的两只手也搭在了自己的大腿上，手指紧紧地捏着自己的大腿，似乎余伟的挑逗让妈妈十分难以忍受。
　　“还……没好吗？”妈妈艰难地开口问了一句。
　　余伟抬头一看，看到妈妈的那张脸，余伟就明白一切了，但他还是装傻充愣，笑道：“马上，陈老师，马上啊。”
　　余伟又捏着跳蛋，一半塞进妈妈的小穴里，另一半捏在手上，在妈妈的小穴口来回抽送。
　　妈妈知道余伟是故意的，见余伟还在那里玩，妈妈伸手抓住了蹲在自己面前的余伟的头发，用力一扯：“你快点！”
　　妈妈的动作让余伟始料未及，见妈妈似乎要生气了，余伟连忙把手上的跳蛋向妈妈的小穴里塞了进去，接着又让跳蛋后面的小尾巴紧紧地扣住妈妈的小穴口。
　　做完这一切，余伟终于收回了手，而妈妈则连忙把丝袜和内裤拉了起来，然后又把刚才弄乱的裙子整理好。
　　“这样就行了吧？”妈妈说，“你还蹲着干嘛？起来吧。”
　　然而余伟还是蹲在妈妈腿边，只见他不慌不忙地又从口袋里摸出了一个遥控器一般的小东西，对着妈妈的裙子一按。
　　“嗯……”妈妈叫了一下，同时不自觉地夹紧了双腿。
　　“怎么样？陈老师，舒服吗？”余伟脸上是毫不掩饰的猥琐笑容。
　　妈妈一开始皱着眉，但很快就适应了这样的感觉，眉头又放松下来。
　　“反正说好的，就这一节课。”妈妈是满脸的不屑。
　　蹲在妈妈腿边的余伟一只手又向着妈妈的大腿摸去，同时另一只手晃动着遥控器：“怎么，陈老师觉得无所谓？别急，我这才开的最低档呢。”
　　妈妈低头，正要对蹲在地上的余伟说些什么，就在这时，办公室的门突然被一把推开，一个人走进来了。
　　“陈老师。”
　　有人进来的那一刻，连带看着监控的我在内，妈妈和余伟也都突然紧张起来。
　　此时妈妈别无他法，连忙伸手把还蹲着的余伟往办公桌底下推，同时移动着办公椅，让自己的身体遮挡住蹲在桌子底下的余伟，同时抬头向门边看去。
　　走进来的，是一个个头不高，留着一头短发的女生，是我们班的纪律委员。
　　还好余伟很配合地蹲在了办公桌底下，妈妈坐在办公桌前，让自己的身子紧紧地贴着桌子边沿，好能够尽量遮挡住蹲在办公桌下的余伟。
　　紧接着妈妈收拾好脸上的表情，抬头看着走进来的纪律委员，淡淡开口道：“怎么了孙敏，有什么事吗？”
　　孙敏在妈妈办公桌前站定，隔着桌子看着妈妈。
　　她似乎完全没有意识到此时妈妈的办公桌底下还蹲着个余伟，于是她开口道：“陈老师，地理自习课王明和吴昊一直在那儿讲话，我说了他们又不听，还骂我，他们声音太大把巡查的老师都引过来了，我们班这周估计要扣分啦。”
　　孙敏打小报告的样子振振有词，此时余伟蜷缩在办公桌底下，两只手自然而然没有闲着，身体靠在妈妈的腿上，两手搂着妈妈的大腿正在疯狂抚摸。
　　而妈妈不仅要忍受余伟的抚摸，同时小穴里跳蛋传来的微微震感也让妈妈的小穴奇痒难耐，但此刻面对孙敏，妈妈却不能表现出来，只好强忍着下面的感觉，同孙敏对话。
　　妈妈其实不太想管这些事情，毕竟来学校当班主任只是伪装，但在其位谋其政，妈妈也不得不管。
　　“一节自习课都安静不了么？孙敏你一个纪律委员说的话，他们也敢不听？”妈妈做出很认真的样子道。
　　“陈老师，我真没办法啦，尤其是那个吴昊，我说一句，他还跟我顶嘴，他们……”
　　孙敏接着又在那儿滔滔不绝地说着，而就在此时，我注意到躲在办公桌下的余伟又有了新动作。
　　只见他又拿出了跳蛋的遥控器，默默地按下了遥控器上的按钮。
　　“嗯……”
　　跳蛋震动频率的加大让妈妈突然叫了一声。
　　本来还一直说着话的孙敏也注意到了妈妈的声音，她连忙问：“陈老师你怎么了？”
　　妈妈低头恨恨地看了余伟一眼，余伟表情却是嬉笑着，一手在妈妈腿上抚摸，另一只手拿着遥控器对着妈妈炫耀般地晃了晃，似乎期待着妈妈在孙敏面前出丑。
　　妈妈只好不去看他，抬起头对孙敏道：“老师没事。”
　　“哦……陈老师你去管管他们吧，他们在教室里说话，弄得大家都不能学习了……”
　　本来刚才跳蛋的震动还不那么强烈，妈妈还能装出一副云淡风轻的样子，但经过余伟现在的这么一调整，跳蛋的震动频率变得剧烈，下体传来的感觉让妈妈再也不能保持镇定了。
　　只见妈妈紧咬着牙，但脸上还要装出一副没什么事的样子，看着孙敏，对她道：“这样吧，你去把王明和吴昊叫过来。”
　　“嗯。”孙敏点头，转身便离开了。
　　看着孙敏离开办公室，妈妈连忙把椅子向后移，低头向下面看去。
　　只见余伟正蹲在桌子底下，抱着妈妈的腿，一张脸笑得格外灿烂。
　　“余伟！你干什么！”妈妈压低了声音，但语气却是非常愤怒。
　　“啊？什么啊陈老师，我在执行我们的约定啊。”余伟装模作样地说道。
　　“你！赶紧把这东西停了！”妈妈羞红了脸，又伸手指了指自己下面，但说话声音却是越来越小，越来越没有气势。
　　“啊？那可不行啊陈老师，难道你要毁约？”
　　余伟一边笑嘻嘻地继续说着，还一边伸手在妈妈的丝袜腿上捏了一把，他知道现在这种情况，妈妈不敢拿他怎么样。
　　看着蹲在桌子底下肆无忌惮的余伟，妈妈简直气得想打他，但下体小穴里不断震动的跳蛋，又让妈妈的身体越来越兴奋，也越来越使不上力气。
　　就在这时，办公室的门又被推开，两个身影进来了，那是王明和吴昊。
　　两人默默低着头，站在了刚才孙敏站的那个位置。
　　妈妈连忙又把身下的座椅往桌子里面靠了靠，又用腿把余伟挤了挤，让他好好呆在桌子下面。
　　妈妈故意低头理了理头发，迅速调整脸上的表情，再次抬起脸来的时候，妈妈又跟没事人一样了。
　　看着低头站在办公桌另一端的王明和吴昊，妈妈清了清嗓子，语气不怒自威地道：“知道为什么叫你们过来吗？”
　　“知道。”王明小声说。
　　紧接着吴昊也跟着道：“知道。”
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“自习课说话。”
　　妈妈冷笑一声：“哦，你们知道啊，我还以为你们不知道呢。怎么，作业都做完了？书都预习好了？”
　　“没有。”两人齐声说。
　　“那你们哪来的时间讲……”妈妈正准备大声训斥，然而语气一转，突然又叫了一声，“啊……”
　　妈妈那控制不住的声音在我听来都极其上头，我再一看，默默低头的王明和吴昊也把头抬了起来，他们看到妈妈的脸变红了。
　　我再仔细一看，原来是办公桌下的余伟又在使坏，他又默默地拿出遥控器，把跳蛋的震动频率又调高了一档。
　　此刻的办公室极其安静，妈妈那突然的叫声引起了王明和吴昊两人的注意，他们都沉默着，妈妈也沉默着，再加上跳蛋的档位又加了一档，于是，一阵轻微的“嗡嗡”声开始变得格外清晰。
　　妈妈知道这样下去不行，便强压着想要叫出声来的欲望，低头说道：“你们先回去，每人写两千字检讨，今天晚上晚自习当着全班同学的面念！”
　　看着满脸绯红的妈妈，王明和吴昊愣愣地站在那里：“啊……两千字……”
　　妈妈实在忍不了了，妈妈感觉塞在下体的跳蛋仿佛在自己的小穴里尽情跳舞，好像下一秒自己就快要叫出声来一样。
　　于是妈妈低头说了句：“还不快滚？”
　　两人被妈妈的样子吓到了，连忙转身，逃也似的离开了办公室……
　　王明和吴昊两人一离开，妈妈的身体也快被跳蛋弄得要不行了，于是妈妈强忍着下体的快感，用力抓住余伟的头发，一把将他从办公桌底下扯了出来：“余伟！”
　　余伟的头发被妈妈揪住，脸都已经贴在妈妈腿上了，妈妈想让他停下，但下体跳蛋的震动频率已经被调到了最高，就在余伟还来不及反应的时候，妈妈的身体突然又颤栗了一下，紧接着，抓住余伟头发的手也松了。
　　“嗯……啊……啊……快停呀……”
　　妈妈忍不住翘起了二郎腿，双腿紧紧地夹住，同时，头也向下低垂着，似乎很痛苦的样子。
　　余伟蹲在地上，抬起脸来，看到妈妈的变化如此之快，他知道此刻离妈妈离高潮就差那临门一脚了。
　　于是余伟手握着遥控器，对着妈妈晃了晃，道：“陈老师，你看起来这么舒服，真的要停吗？”
　　“啊……嗯……”
　　妈妈嘴巴里含糊不清地说道。
　　余伟就这么蹲在地上，抬头看着妈妈。
　　只见妈妈的双眼已经变得迷离，嘴唇紧咬，但呻吟声还是不断地从她的唇缝和鼻腔里发了出来。
　　余伟眼珠一转，看着眼前妈妈的这副样子，他似乎又有了什么主意。
　　余伟慢慢站起了身，两只手按在妈妈腿上，把妈妈的一条大腿抱住，强行把妈妈交叠在一起的两条腿又分了开来。
　　此时妈妈的身体已经被跳蛋弄得浑身乏力，余伟很轻松地就分开了妈妈的大腿。
　　妈妈的两条手臂无力地垂着，根本没法去管余伟对自己做了什么动作，只是嘴里一边呻吟，一边含糊不清地道：“嗯……快关掉……啊……”
　　然而余伟始终没有管妈妈说了什么，他默默地把遥控器又收进口袋里，接着再次在妈妈身前蹲下，两只手把妈妈贴身的黑色包臀裙向上一撩，于是妈妈那裹着丝袜的大腿根部，以及丝袜之下，塞着跳蛋的小穴就整个展现在余伟的眼前了。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　裙子一被撩起，震动频率开到最大的跳蛋，声音便更加清晰了起来。
　　伴随其间的，还有妈妈那止不住的呻吟声。
　　“嗯……嗯……啊……快停下来呀……”
　　含糊之中，妈妈还在让余伟关掉跳蛋，但此时妈妈已经不能做什么动作了，也就是说，这时候的妈妈，其实完全任由余伟摆布。
　　余伟当然不会这么好心，他两手把着妈妈的大腿，脖子开始向着妈妈双腿之间伸长，探头往妈妈的小穴看去。
　　妈妈的小穴外此时已经完全泥泞一片，从妈妈小穴里不断涌出的淫水早已经把双腿之间连着内裤和丝袜染成了深色。
　　而覆盖在内裤和丝袜之下，还能看到那浅蓝色的跳蛋，那翘起的小尾巴依然紧紧地扣在妈妈小穴的外面，同时，跳蛋也一直在高频率地震动着，伴随着“嗡嗡嗡”的声音，淫水也不断从那里往外流。
　　“哈哈，这跳蛋的威力太厉害啦，连陈老师都顶不住啊。”余伟笑嘻嘻地自言自语，同时慢慢探出一只手，指尖隔着丝袜和内裤，往跳蛋那里戳了戳。
　　本来已经被跳蛋弄得极其敏感的妈妈的小穴，被余伟的指头这么一戳，妈妈整个人顿时都颤抖了一下，同时两腿迅速不由自主地夹紧，把余伟的手紧紧地夹在了里面。
　　“啊……快关了，拿出来呀……嗯嗯……”
　　妈妈说着，伸手去拍打余伟。
　　余伟抬头盯着妈妈，看着妈妈一脸的潮红，他的嘴角露出一丝玩味的表情。
　　接着，余伟摇了摇头，叹气道：“唉，行吧，先拿出来。”
　　说着，余伟便又轻轻地把妈妈的双腿分开，像刚才那样，将丝袜和内裤往外褪下一截，伸手慢慢取出了还在震动着的跳蛋。
　　取出跳蛋，余伟随手往旁边一放，失去了下体的刺激，妈妈终于停止了呻吟。
　　然而说时迟那时快，余伟又飞快地探出了两根手指，直愣愣地向着妈妈的小穴而去。
　　“啊……”紧接着，妈妈又发出了一阵剧烈的叫声，“余伟，你干什么，快拿出来！”
　　但此时的妈妈浑身早已松软无力，根本阻止不了余伟的动作，而余伟又怎么会在这个时候停下来呢？
　　余伟一只手按在妈妈的丝袜大腿上，另一只手被妈妈的双腿紧紧夹住，两根手指已经插进妈妈的小穴里面去了。
　　跳蛋在妈妈的小穴里震动了这么久，此时妈妈粉嫩的小穴湿滑无比，余伟的两根手指毫无阻挡，很顺利地就插进里面去，被妈妈小穴的嫩肉紧紧包裹着。
　　“嘿嘿，怎么样啊陈老师，爽吗？”余伟抬头看着妈妈。
　　妈妈努力做出愤怒的眼神盯着余伟，但她只感觉浑身无力，根本连抬起手来，把余伟推开的力气都没有了。
　　余伟就这样跟妈妈对视着，同时手指在妈妈的小穴里进进出出，不断扣弄，很快，妈妈便又叫了出来。
　　“嗯……啊……不要啊……”
　　余伟只把妈妈的呻吟当成伴奏，手一直在妈妈的小穴里不断捣弄。
　　最后，妈妈的身体突然剧烈地颤动了起来，余伟感觉到妈妈的小穴迎来了一阵收缩，于是他一把将手指抽出，就看到一股清泉从妈妈的双腿之间喷射了出来……
　　“好美……”
　　余伟紧紧盯着妈妈的小穴，妈妈迎来了高潮，这时候整个人瘫在椅子上，双眼紧闭，两腿叉开，下体不断向外喷射出一阵阵晶莹的液体。
　　这时，又是一阵铃声响起，下课了。
　　妈妈正瘫在椅子上喘着气，不为所动。余伟从一边拿过了一包抽纸，递给妈妈：“陈老师，下课了。”
　　妈妈艰难地抬起眼皮，看到还蹲在那的余伟，嘴里只说了一个字：“滚……”

番外：（5）离家出走（一）
　　【接续原文第一部第三十三章】
　　时间已经是晚上九点，从会议室出来，陈月玲回到了自己的办公室。
　　她看到桌子上放着一瓶牛奶和一个面包，旁边还留有一张纸条。
　　陈月玲拿起纸条，上面一看就是思雅的笔迹：玲姐，开会辛苦了，我先下班啦，怕你开会太晚，桌子上是给你买的夜宵；小宇的事你也别生气，我找机会说说他。
　　看着思雅如此贴心，陈月玲嘴角不禁露出一丝欣慰的笑容，但一想到自己手上的一大堆事情，她又感到一阵焦头烂额。
　　坐上副局长这个位置已经两个月了，办公室也搬了，表彰大会也开了，在外人看来一路高升、无限风光的陈月玲，背后的难处却只有她自己知道。
　　从一开始就不应该这么莽撞的……陈月玲在心里暗自对自己说。
　　自从丈夫在白鼠那边卧底被杀，她就一心想着为其报仇。
　　得到白鼠的消息，开会的时候，陈月玲便主动提出自己化妆潜入KTV侦查，当时在场的人大多数都不同意，但陈月玲一再坚持，最终组织上还是采用了这个方案。
　　再后来陈月玲击毙了白鼠，身负刀伤，修养了一阵，接着组织上便让她退居二线，进入学校假扮老师，顺便搜集情报。
　　现在回想起来，从那时候开始，组织上似乎就不太想让自己参与这个案子了，因为组织上要的是活着的白鼠，然而自己为了脱身不得不将其击毙，不仅丢失了线索，还身负重伤。
　　再接下来，马浩的背叛导致自己在学校被击晕，局里跟这个案子有关的人都不希望自己再在学校伪装下去了；大家都认为，连在学校里都能发生危险的警察，是不太适合再参与这个案子的。
　　听着同事们的风言风语，陈月玲只当做什么都不知道，一心扑在案子上面。
　　本以为在学校里接触到的余伟能给自己提供好的情报，但却被谢辉设局，连着自己儿子赵宇在内，三人一同被绑架……
　　这一路走来，中间发生了太多的事情。既然周围的同事都不看好自己，那我大不了就自己来。多少个日夜，陈月玲都在心里这么安慰自己。
　　好在最后的结局是不错的，黑老鬼已经被抓，曾经的副局孙林也已经暴露，由于在这个案子里的功劳，自己顺利替代了孙林，坐上了副局长的位置……
　　然而在办这个案子的时候，自己的几次失误和一意孤行，走到现在，虽然空有一个副局长的名头，但手头能调动的资源，却根本是没有。
　　“月玲啊，我马上就要退休了，说实话，我最放心不下的就是你手上的这个案子，希望我能在退休之前看到你们把那个贝克缉拿归案啊。”
　　回想起刚才散会之后，局长邓康平把自己单独留下来说的话，陈月玲只感到一阵恶心，但她还是笑着说：“放心吧邓局，我这边已经有头绪了。”
　　虽然陈月玲已经是副局长，却只是空有名头，毫无实权。毕竟在这个单位，光副局长就已经有八九个了。
　　与其说自己是因为办案有功升任副局长，倒不如说是局里的人都不想碰这个案子，最后才把自己推上副局长的位置。
　　这个案子发展到现在，战线拉得太长，已经成了一个烫手山芋。
　　不过好在自己手下还有思雅和一众当初一起出任务的老同事值得信任，自己还并非毫无可用之兵。
　　再加上又掌握到了贝克的线索，新的方案也已经制定好，先把余伟安插到天子酒店去接近万高远，再慢慢调查有关贝克的线索吧。
　　陈月玲一边喝着牛奶、啃着面包，一边想着这些令人头痛的事情。
　　她又想起了下午小宇来找自己的时候发生的事情。
　　为什么他一知道自己和余伟联系，意见就这么大呢？
　　身为自己的儿子，为什么小宇一点也不理解自己？
　　陈月玲知道一直以来，自己跟儿子的沟通还是太少，但目前自己手头的情况确实也很棘手，他现在不理解没关系，等一切尘埃落定，再好好跟儿子谈谈吧。
　　从单位开车回家的路上，陈月玲又想着明天怎么跟余伟说这个事情。
　　她倒是不担心余伟会拒绝，和余伟相处这么久，陈月玲很清楚自己对这个小家伙的吸引力，自己也有信心将其完全掌控。
　　她担心的，反而是派余伟一个学生潜入到万高远身边，会不会太草率，又会不会暴露。
　　陈月玲从警这么多年，从来不会担心自己的安全，但毕竟有自己丈夫的前车之鉴，余伟一个学生，能做好吗？
　　想着这些事情，不知不觉间，陈月玲已经开车回到了小区的地下车库。
　　把车熄火停好，恍惚间，她看到不远的柱子旁边，一个自己熟悉的黑瘦身影正向自己招手。
　　“陈老师！陈老师！”
　　听着这熟悉的声音，陈月玲一下车便看清了，余伟正一边招手一边向着自己走过来。
　　“你怎么来了？”陈月玲疑惑，“我不是说让你明天过来找我吗？”
　　余伟憨笑道：“我想肯定是很重要的事陈老师才让我来啊，何必等到明天，所以我现在就过来了。”
　　“也不给我打个电话，你一直在这等我？”
　　“是啊。”
　　“算了，既然来了，那上去再说吧。”
　　陈月玲说着便往电梯口走，余伟也赶紧跟在身边。
　　进了电梯，站在陈月玲的身后，余伟细细地打量起了眼前这个令自己朝思暮想的女人。
　　纤细的腰肢、圆润的美臀、修长的双腿，两个月不见，陈老师似乎变得更加令人着迷了，真想就在电梯里把她紧紧抱住啊。
　　而陈月玲显然不知道余伟此刻的所思所想，电梯到了，陈月玲打开家门，带着余伟进了屋。
　　两人换了拖鞋，陈月玲指了指沙发：“先坐吧。”
　　余伟进屋之后，先四处打量了一阵，他有些疑惑，因为并没有在屋子里看到陈老师的儿子赵宇。
　　余伟在沙发上坐下，紧接着陈月玲也坐在了L型沙发的另一侧。
　　“陈老师，赵宇呢？怎么没在家啊？”
　　听到余伟这么问，想到下午在办公室跟儿子的争吵，陈月玲只感到一阵心烦，便说：“别管他。”
　　“哦……”
　　余伟不知道发生了什么事，但赵宇不在，那不就意味着此时此刻，这个家里只有自己和陈老师两人？那岂不是更好？
　　所以余伟并没有追问，只是点了点头。
　　“我去给你倒杯水吧。”
　　陈月玲说着就站起身，不一会儿，一杯水就放在了余伟面前的茶几上。
　　看到陈老师给自己倒水，两个月不见，余伟感觉眼前的陈老师似乎跟以前不大一样了，居然对自己这么客气。
　　他很快就猜到陈老师肯定有事需要自己帮忙，于是他大大咧咧地靠在沙发上，轻松地伸展双臂，咧嘴笑道：“陈老师今天怎么这么客气了？搞得我还真是有点不习惯……”
　　“有吗？”
　　经余伟这么一说，陈月玲也意识到两个月不见，自己今天对余伟是有点客气了。
　　看着眼前这个黑黝黝的少年冲着自己咧嘴傻笑的样子，陈月玲恍惚间想起了之前跟他所经历的事情。
　　不过现在的她也没心情跟余伟开玩笑，于是便直截了当说起了正事：“本来想着明天你来找我再跟你说的，不过你现在来了也好。之前能顺利抓到黑老鬼，你在里面也帮了不少忙，但是那个跟他交易的贝克我们还没抓到，审问也审问不出头绪，不过，我们掌握到了一个很重要的线索，那就是天子酒店的老板万高远。”
　　“万高远表面上是天子酒店的老板，其实都是在帮黑老鬼做事。他手里掌握着黑老鬼所有的毒品销售渠道，是一个很关键的人物。更重要的是他现在虽然跟黑老鬼断了联系，但还不知道他被抓的事情。”
　　“所以我想请你参与到这个案子里面来，我们会给你一个身份，去接近万高远，同时搜集一些必要的情报。”
　　余伟一直盯着陈月玲的眼睛，似乎听得很认真的样子，但其实陈月玲所说的话有一大半他都没有听进去，因为他完全沉浸到欣赏陈月玲的美貌中去了。
　　而当陈月玲说到这里，余伟才开口将她打断：“等等，陈老师，你别这样，别这样。”
　　“怎么了？”陈月玲有些疑惑，看着余伟问道。
　　余伟接着笑道：“陈老师，你别说什么‘请’之类的，太客气了，我真不太习惯，就像原来一样就行。”
　　陈月玲白了余伟一眼，说：“客气吗？我怎么没觉得？”
　　“你太客气了陈老师，客气得都有些高冷了，不就是让我帮忙查案子嘛。”
　　说完，余伟端起茶几上的杯子喝了一口。
　　看着眼前余伟的态度，陈月玲变得胸有成竹了，果然小孩子还是单纯。
　　她也靠着沙发，一双长腿交叠起来，对余伟说：“大概就是这么一个情况。”
　　说完，陈月玲看着余伟笑，静静等待他的答复。
　　陈月玲满以为余伟会不假思索地点头，然而余伟却又端起杯子喝了一口里面的水，接着才慢悠悠道：“陈老师，这……你是想让我去当卧底吧，这好像有点危险啊？”
　　陈月玲摇头：“放心，又不是让你一个人去，到时候我这边也会安排人暗中保护你的安全的。”
　　余伟看着陈月玲的眼睛，同时大大咧咧地在身穿制服的陈月玲身上扫视了一下，这才开口道：“那……陈老师，我有什么好处呢？毕竟我还要忙于学业，也不是很有时间啊……”
　　说完，余伟还伸手挠了挠头，做出一副为难的样子。
　　陈月玲怎么也没想到以前从来都是一根筋，对自己言听计从的余伟此刻居然会犹犹豫豫。
　　听着余伟说什么忙于学业，陈月玲噗嗤一笑：“呵呵……你还忙于学业？你的成绩我还不知道吗？”
　　余伟这下不干了，便顶嘴道：“说什么呢陈老师，我当然还是要好好学习了。”
　　陈月玲想了想，对余伟道：“这样吧，你的成绩我也知道，考本科基本是没什么希望了。如果你愿意参与调查这个案子，之后我可以给你走特殊渠道，让你去读警察学院，怎么样？”
　　陈月玲自觉这个条件可是相当不错的，让余伟走上这条路，或许能改变他将来的命运也说不定。
　　然而余伟听了，却第一时间摇了摇头，说：“陈老师，算了吧，我自己几斤几两我还是清楚的，就我这身高，这体格，能去警察学院？去警察学院当保安别人都不要。”
　　听余伟这么评价自己，陈月玲不禁噗嗤一笑，但紧接着她又觉得余伟说得也有那么一丝道理，确实，他那体格去了警察学院也实在是鸡立鹤群了。
　　于是陈月玲便问余伟：“那你想要什么好处？”
　　一听陈老师开始主动让自己提要求，余伟顿时两眼放光。他起身慢慢坐到了陈月玲旁边，同时一只手掌开始贴上了她的大腿。
　　“你干什么？”
　　余伟的手刚一放上去，还没细细品味陈老师丝袜大腿的光滑触感，紧接着就被陈月玲一把拍掉了。
　　看到陈月玲的这个动作，余伟悻悻然收回了手，同时身子还朝一边挪了挪，故意做出和陈月玲保持距离的姿态，同时说道：“陈老师，你就这样找我合作吗？摸都不给我摸一下……”
　　看到余伟这样，陈月玲也不知道说什么好了，本以为余伟会对自己言听计从，没想到他现在居然还摆起姿态来了。
　　条件反射地拍掉余伟的手之后，陈月玲也不知道该说点什么，她低头不敢去看余伟，但一阵沉默之后，陈月玲还是微微抬头，抬起眼睑，往余伟那边瞟了一下。
　　余伟正一副无所谓的态度靠坐在那里，转着脑袋四处观望，俨然一副死猪不怕开水烫的态度。
　　陈月玲也没有更好的选择，她的声音压得很低，说：“你……还是坐过来点吧。”
　　陈月玲的声音小得像蚊子一般，但还是精准传达到了余伟的耳朵里，余伟一听，连忙坐上前来，手再一次贴上了陈月玲的丝袜大腿。
　　“那好吧陈老师，我们继续说。”
　　感受到余伟的动作，陈月玲微微皱起了眉头，她很清楚地知道余伟对自己的意思，但眼下毕竟是需要他的帮助，而且也没有更好的人选，也只能先由着他了。
　　接着，余伟的手便开始了在陈月玲穿着丝袜的大腿上来回抚摸，同时开口道：“陈老师，之前跟着你这么久，其实我也知道，这个案子不好办吧？”
　　陈月玲没有阻止余伟的动作，也没有说话，等他继续说。
　　余伟继续道：“之前在学校的时候，跟着你一起来的那个马浩，就背叛你了吧，还有我们被谢辉抓的时候，听他们当时说的，似乎你们内部还有奸细？也不知道铲除了没有。现在案子弄得这么大，你能信任的人应该不多吧？魏思雅倒是可以完全信任，但她一个女孩子，一来不适合去卧底，二，你也舍不得让她只身赴险……陈老师，我说得对不对？”
　　听着余伟的分析，陈月玲感到一些讶异，两个月不见，这一瞬间她感觉余伟变得比之前成熟许多了。
　　虽然不愿意承认自己目前的境况，但陈月玲也只好点头：“是，你说得对。”
　　余伟接着问：“那陈老师，如果我答应你的话，我需要做些什么呢？”
　　陈月玲开口道：“我准备先安排你去训练一阵，掌握一些基本的技巧，等时机合适了，再安排你去万高远身边。”
　　余伟想了想，似乎也没什么难的，更何况是帮陈老师做事，以后不就有机会经常和陈老师呆在一起了吗？
　　余伟很想立刻答应下来，但他还是忍住了，紧接着说道：“可以啊陈老师，不过我嘛，也有一些自己的条件。”
　　看着余伟的笑容，陈月玲早猜出他肯定会提出条件了，所以陈月玲一点没感到意外：“说吧，什么条件？”
　　“你不是说要安排我去训练嘛？那我训练期间，我要住在这里。”
　　陈月玲环顾了一下自己的家，这倒没什么，而且小宇也跟自己赌气不在家，所以她立刻答应了：“可以啊，没问题。”
　　“我还没说完呢。”余伟放在陈月玲大腿上的手轻轻摩挲着，“还有一点，这期间，我希望陈老师你能当我的女朋友，要跟我保持恋人的关系。”
　　“什么？”陈月玲脱口而出，“这……这算什么要求。”
　　“嘿嘿，陈老师，没办法，我太喜欢你了。”余伟倒是很轻松的样子，“再说了，赵宇他爸爸不是早就牺牲了吗，你多个小男友，这应该也没什么吧。”
　　陈月玲沉默了一会儿，感受着余伟的手掌在自己大腿上来回抚摸，陈月玲进行了片刻的思想斗争。
　　想到跟自己赌气的小宇、想到案子的事情、想到邓康平对自己说的话、想到之前跟余伟经历的一切……比余伟更适合办这个案子的人选，自己又不能完全信任；而自己能完全信任的人之中，也就余伟最适合了。
　　最后，陈月玲还是轻轻点头：“那好吧……”
　　一听说同意，余伟眼睛立刻亮了，不过紧接着，陈月玲又说：“但是，只能在家里是恋人关系，在外面，该怎样还是怎样。”
　　“OKOK，没问题陈老师。”余伟开始小鸡啄米般疯狂点头，“那就这样，我余伟现在就是你的人了！”
　　陈月玲还想接着说些什么，但她立刻被余伟来了一个熊抱。
　　余伟那瘦小的身体整个扑了上来，双臂把自己环住了。
　　“哎呀，你干嘛。”陈月玲说着就伸手想要把余伟推开。
　　然而余伟却抱得自己更加紧了：“我抱一抱我的女朋友应该没什么问题吧？”
　　听到余伟这句话，陈月玲也没法反驳了，便停止了挣扎。紧接着，她便感觉到脸庞一热，余伟趁势在自己的侧脸亲了一口。
　　陈月玲顿时感觉自己胸腔开始一阵燥热，这个把自己紧紧抱住的少年，他的满腔热情似乎通过肢体的接触传达了过来，同时，自己那颗本来平稳跳动的心脏，似乎都开始跟着他的热情，一起起舞了。
　　余伟愿意继续帮忙参与这个案子，对陈月玲来说，心里的一块石头也算是落了地。
　　对于余伟的如此热情，她努力地压抑住自己内心的一阵反应，伸手把他推开，同时站了起来：“那……那今天就先这样吧，也是时候该休息了。”
　　起身往卧室走，陈月玲看到余伟也紧紧地跟了上来。
　　进了卧室，陈月玲打开衣柜，从里面拿出一床棉被，对余伟道：“你就抱这床棉被出去吧。”
　　不过余伟却是摇了摇头：“说什么呢，陈老师，你还没进入角色？我们当然是要睡在一起啦。”
　　陈月玲正想摇头，余伟紧接着又补充了一句：“我们现在可是男女朋友哦，陈老师。”
　　看到余伟一边说着，一边还冲自己眨眨眼，陈月玲面露潮红，她又想起了以前跟余伟发生的事情。
　　她在心里默默想到，一切都是为了案子，做一些小小的牺牲也不算什么，更何况，也不是第一次跟余伟睡在一起了……
　　于是陈月玲做出一副极不情愿的样子点头：“那好吧。”
　　“嘿嘿，太好了！”余伟高兴得简直要跳起来，紧接着他便大大咧咧地把衣服裤子一脱，扑通一下就蹦到了床上。
　　看着整洁的床单一下子被余伟蹦得生出褶皱来，陈月玲顿时感到一阵头痛：“先洗漱再上床！”
　　……
　　关灯之后，陈月玲和余伟两人躺在了床上。
　　习惯了一个人睡的陈月玲，一躺下便觉得有些不适应，她默默翻了个身，背朝着余伟。
　　但很快，她就感觉到有一条细细的手臂从背后环绕过来，搭在了自己的身上。
　　“干嘛？”陈月玲问。
　　“不干嘛，陈老师，我就搂着你睡。”
　　余伟话音刚落，陈月玲便感觉到他又朝着自己这边挤了挤，手臂也搂得自己更紧了。
　　毕竟是三十多岁的女人，陈月玲非常清楚男人说搂着自己睡是什么意思，虽然余伟只是一个十几岁的少年，但他身上散发出的那股气息像是刻在基因里的，陈月玲感到贴着自己的那具男人的身体，一股股热量正源源不断地从那里传来。
　　往日经过一天的工作，满身疲惫的陈月玲只要一躺下，便能很快进入梦乡。然而这个夜晚，陈月玲却感觉自己难以入眠。
　　她已经在心里演练了好几种剧情，如果余伟的手在自己身上不老实怎么办；他会不会抱着自己的同时，用嘴巴朝自己的耳根呼气；要是他的那东西硬起来，贴在自己臀部又该如何……
　　想着这些，陈月玲越发感觉自己变得清醒了，往日里那从不迟到的睡意今天却还没登门拜访。
　　最后，把陈月玲从幻想中拉出来的，是余伟的一阵呼噜声。
　　“呼呼……哼……呼噜噜……”
　　余伟的呼噜声一开始很大，但很快就变小，直到逐渐消失。
　　听到这声音，陈月玲不禁在心里噗嗤一笑，果然小孩子就是小孩子，看来之前是自己想多了。
　　熟睡中的余伟仍然紧紧地搂着陈月玲，伴随着余伟的呼吸，一股平稳的气流向着陈月玲的脖子而去，而此时的陈月玲却感觉自己的身体似乎变得燥热起来了。
　　不知道为什么，她似乎有一股什么冲动。
　　侧躺在床的陈月玲，修长的双腿时而挺直舒展，时而弯曲交叠，但不论姿势怎么变换，她都觉得不自在。
　　最后，陈月玲小心翼翼地扯过一个小抱枕，把抱枕夹在双腿之间，这才觉得舒服了许多。
　　听着背后搂着自己的余伟那平静的呼吸，陈月玲的心也渐渐平静下来，终于沉睡了。

番外：（5）离家出走（二）
　　躺在陈老师松软的床铺上搂着她睡了一整夜，醒来的时候，余伟只觉得是从未有过的舒服。
　　他睁眼一看，床上除了自己空空如也，于是他慢慢坐起，只见房间里，陈老师已经穿戴整齐，正坐在梳妆台前往脸上涂着什么。
　　余伟慢慢地爬了过去，下床，站在陈老师身后，微微弯腰，伸出双手搂住了陈老师，同时把脸靠在陈老师的肩上。
　　“别闹。”
　　陈月玲看着镜子里的余伟，轻声说道。
　　余伟却不管这么多，他非常享受此刻搂着陈老师的感觉，她那柔软细腻的肉体让余伟无法自拔。
　　“我抱一抱我的女朋友，怎么啦？”余伟笑道。
　　陈月玲没有再抗拒余伟的动作，任由他搂抱着，余伟一边抱着她，一边看着镜子里的两人，在陈月玲耳边轻声说：“陈老师今天也是这么好看啊。”
　　陈月玲默默给了镜子里的余伟一个白眼，说：“你不去洗脸？一会儿不上学了？”
　　余伟还是搂着陈月玲，说：“不急，我再抱一抱陈老师。”
　　余伟就这么抱着陈月玲，看着她做完皮肤的护理工作，最后化了个淡妆。
　　陈月玲站了起来，说：“下午放学来我办公室找我，我带你去训练。”
　　“今天就开始了吗？”余伟问道。
　　“你说呢？时间不等人。”
　　“好吧，陈老师我知道了。”
　　由于早上抱着陈老师看她化妆耽误了一些时间，等余伟到教室的时候，早读课已经开始了。
　　一进教室，他一眼便看到赵宇已经拿着教材正在背诵，也不知道他跟陈老师是怎么了，也不回家……
　　不过余伟也没打算去问问赵宇，就当作什么都不知道好了，多事反而麻烦。
　　下午放学，余伟等到赵宇先行一步离开教室，他才从座位上起身，往校门而去。
　　他打了个车到市公安局，按照陈老师给的地址来到了她的办公室门口敲门，门打开，他看到了陈老师的身影。
　　“来了？走吧，先过去。”陈月玲道。
　　看着陈老师堵着门的姿态，余伟满以为陈老师至少会请自己进去坐坐，喝杯茶什么的。
　　“现在就去吗陈老师？不请我坐一坐什么的？”余伟嘿嘿一笑。
　　陈月玲走出来，关上办公室的门：“你倒是想得美，哪有时间。”
　　余伟跟着陈月玲一同下楼，上了车，一路上余伟主动找话题攀谈起来。
　　“陈老师，我今天在学校看到赵宇了，他怎么昨晚没回家？”
　　陈月玲手握方向盘，目光紧盯着前方：“他去上学了是吧？那就行，不用管他。”
　　“哦？听陈老师你这语气，你们是闹什么矛盾了吗？”
　　“别多问。”
　　陈月玲没有回答，汽车一路行驶，开进了西郊训练营。
　　这周围的环境余伟连见都没见过，直到车停到了操场边，看着绿茵草地和红色的跑道，余伟感觉到了一丝丝熟悉。
　　“走吧。”
　　陈月玲说着便下了车，余伟跟在陈月玲的身边，走上塑胶跑道。
　　“先跑两圈热热身，人马上来了。”
　　“人？什么人？”余伟疑惑。
　　“待会儿你就知道了。”
　　余伟看着身穿一袭制服的陈老师的侧脸，在夕阳的照耀下显得格外柔美动人。
　　但陈老师此刻的眼神却又是那么冰冷，毕竟是在外面，两人不会保持情侣关系，于是此刻的陈老师便是一副公事公办的态度了。
　　陈月玲注意到了余伟盯着自己的目光，便跟他对视，同时眼神向余伟示意，道：“看我干什么？先跑起来。”
　　“哦……”
　　没办法，跑就跑吧，毕竟是帮陈老师做事。
　　余伟迈开双腿开始绕着操场跑了起来，一圈、两圈……
　　余伟感觉到自己的气息开始变得急促起来，跑着跑着，他看到陈老师身边似乎多了一个人影。
　　两圈结束，余伟便停了下来。
　　“余伟，过来。”
　　听着陈老师的招呼，余伟走了过去。
　　“这是省武警总队的张教官。”陈月玲向余伟介绍。
　　站在张教官面前，夕阳的影子直接把余伟覆盖住了，余伟只觉得眼前黑压压一片。
　　他只能抬起头才能跟张教官对视。
　　“你好，余伟。”张教官伸出手来。
　　余伟把手伸出去跟他握手，同时道：“张教官好。”
　　张教官踩着黑色皮靴，穿着一身军装。
　　看着眼前这个身高快要到一米九，身材健壮、皮肤黝黑的巨人，余伟突然感觉自己是被陈老师给拉上贼船了。
　　怎么回事？张教官？不是陈老师训练我吗？
　　“老张，人就交给你了，我先过去。”
　　“好的，陈局，你放心吧。”张教官说。
　　此时的余伟仿佛是个局外人，他抬起头来看着眼前的这一幕，只见陈老师说完便转身要走。
　　余伟连忙开口说：“等等，陈老师，你去哪儿？我怎么办？”
　　余伟突然觉得自己变得很无助，陈月玲转身对余伟道：“张教官会带你训练的，训练完了你来找我吧。”
　　“……”
　　余伟不知道说什么了，他隐约觉得，等待自己的事情肯定不简单。
　　余伟还看着陈月玲离去的身影发愣，紧接着便听到一旁张教官的声音：“好了余伟，我们开始吧。今天第一天，先测测你的体能。”
　　……
　　结束了跟张教官的训练，此时天色已经完全暗了下来，余伟只觉得浑身的肌肉都在酸痛，肚子也是饿得咕咕叫。
　　张教官问他去哪里，他本来想直接说陈月玲的地址，但最后还是说了学校地址。
　　张教官叫人开车把他送到学校门口，余伟没有进去，而是走路往陈月玲家里去。
　　把余伟送到张教官手上之后，陈月玲便开车回家了。
　　张教官是省武警总队的教练，算是自己的前辈，把余伟交给他训练，陈月玲非常安心。
　　回家之后，陈月玲看了看时钟，现在才六点半，第一天训练两个小时差不多了。
　　进了房间，陈月玲坐在床沿，准备脱下制服，换上居家的睡裙。
　　她把蓝色的制服外套脱下，又脱下裙子放在一边叠好。
　　陈月玲的双手放在自己的腰间，正准备脱下包裹在双腿上的丝袜，这时，陈月玲一愣，似乎想起了什么，便停下了手，接着把手掌贴在了自己的大腿上。
　　陈月玲想起了昨天晚上，和余伟坐在客厅沙发上谈判时的情景。他的那双手贴在自己大腿上抚摸，同时和自己谈着条件。
　　陈月玲感觉自己心里似乎产生了一股悸动，她不去多想，也没有脱下丝袜，而是直接抓过一旁的一条白色睡裙穿在了身上。
　　换上睡裙，陈月玲坐在客厅沙发上想着案子的事情，到了九点多，估摸着时间差不多了，余伟的训练应该也结束了，陈月玲便进到厨房，准备晚餐。
　　刚一把菜放下锅，敲门声就响了起来。
　　陈月玲走到门口把门打开，只见余伟正气喘吁吁地一手撑着墙，低头喘气。
　　“站着干什么，快进来吧。”陈月玲说。
　　“太累了陈老师，太累了。”余伟进了屋，一边换鞋一边抱怨。
　　看着余伟额头上还没有消却的汗水，陈月玲笑着说：“这就累了？这才第一天，后面更累。”
　　似乎是听到了厨房抽油烟机的声音，余伟道：“咦，陈老师你在做饭吗？”
　　“嗯。你先坐会儿吧，很快就好了。”
　　说完，陈月玲又进了厨房。
　　陈月玲站在灶台边，拿着铲子正在翻炒，突然，她感到一双手揽在了自己腰间。
　　接着，她便听到了余伟的声音：“哇，好香啊。”
　　“干什么，把我放开。”陈月玲不假思索地开口道。
　　不过她并没有感觉余伟松手了，反而余伟还把身子也贴在了她的背上，余伟整个人都靠了上来。
　　紧接着，她又听到了身后传来的余伟的声音：“在家里要保持恋人关系哦。”
　　听余伟这么说，陈月玲也不好说什么了，只默默翻炒着锅里的菜。
　　余伟只是搂着自己，并没有更过分的动作。
　　渐渐的，陈月玲心里情不自禁地想着：被人从身后搂着的感觉，还挺不错的。
　　虽然被余伟抱着让陈月玲炒菜的动作有些拘束，但她也任由余伟一直搂着自己，直到把饭菜全部做好。
　　“把这些端出去吧。”陈月玲说。
　　餐桌上，陈月玲和余伟两人并排坐在一起。
　　陈月玲开口道：“今天的训练怎么样？”
　　“别提了，累死我了。”
　　“呵呵，这就累了？这只是个开始，不把你训练好了，到时候怎么去做事？”
　　“哼，陈老师原来你在这儿等着我啊，我就知道没什么好事。”余伟似乎有些愤愤不平，“我还以为是你亲自训练我呢。”
　　“好了好了，别抱怨了，吃菜。”
　　陈月玲说着，便夹了一筷子菜放到了余伟的碗里。
　　做完这个动作，陈月玲突然在心里一愣，为什么自己会不由自主地给余伟夹菜？难道，自己真的已经代入到恋人这个角色中去了吗？
　　然而对于自己夹菜这个动作，余伟却似乎并不满足。他的一只手又朝着自己的大腿贴了上来，同时说：“喂我，陈老师。”
　　余伟的手又开始在自己穿着丝袜的大腿上摩挲了，她感到余伟贴在自己腿上的手，有着源源不断的热量传来。
　　她抬眼一看，眼前的余伟仍旧是一副大大咧咧的样子，但此刻的自己，心却已经砰砰直跳了。
　　“好好好，喂你喂你。”
　　陈月玲又夹了一筷子菜，慢慢把筷子伸到余伟的嘴边。
　　余伟看着自己笑，同时张开了嘴。
　　一顿晚餐下来，陈月玲被余伟要求着喂了他好几次饭菜。一开始她还有些不习惯，但几次下来，陈月玲也就渐渐觉得无所谓了。
　　余伟的手一直按在自己的腿上来回抚摸，给余伟喂饭的时候，陈月玲既有一种照顾儿子的感觉，但感受着余伟贴着自己大腿的手，她又觉得两人真的像是情侣般在相处。
　　吃过晚餐，陈月玲从厨房收拾完碗筷出来，便看到余伟坐在客厅沙发上朝自己招手。
　　“陈老师，过来，坐。”余伟一边说着，一边拍了拍他旁边的位置。
　　陈月玲对他笑一笑，慢慢走过去坐了下来。
　　陈月玲一坐下，余伟便伸手揽住了她的腰肢：“陈老师。”
　　“嗯？怎么了？”陈月玲问。
　　“你身上好香。”余伟把鼻子贴在陈月玲的肩膀上，深深吮吸了一下。
　　“是吗？”陈月玲轻轻一笑。
　　“陈老师，既然我们现在是恋人了，就应该做一些恋人才要做的事情。”
　　“什么事？”
　　只见余伟这时候迅速脱掉了自己的裤子，他的那根鸡巴顿时露了出来。
　　“余伟，你……”
　　陈月玲条件反射地偏过了头。
　　“干嘛呀陈老师，别害羞。”
　　陈月玲感到余伟抓住了自己的手腕，自己的手被他引导着慢慢向前，紧接着，她的手掌便贴到了一团柔软的东西。
　　“陈老师，乖，帮我一下。”余伟在陈月玲的耳边轻声说。
　　陈月玲渐渐地转过了头，她用自己的几根纤细手指慢慢地把余伟的鸡巴握住。
　　接着，他便看到余伟的那根黝黑的鸡巴，在自己手中正以肉眼可见的速度逐渐变得粗壮起来……

番外：（5）离家出走（三）
　　和妈妈大吵一架之后，我离家出走了。此时的我正躺在出租屋的床上，摆弄着手机，无所事事。
　　两天过去了，妈妈并没有给我打电话。打开手机通讯录，画面久久地停在妈妈那一页，但我始终没有勇气按下去。
　　我的内心一直在挣扎，最后，我还是退出了页面，继而打开其他软件，试图转移一下注意力。
　　渐渐的，我的思绪被手机里的内容带走了，但我却不知道，就在我孤苦伶仃躺在出租屋的床上百无聊赖的时候，余伟却正在我的家中，搂着我的妈妈，跟她在沙发上坐在一起。
　　妈妈身穿白色睡裙，腿上裹着肉色丝袜坐在沙发上，而搂着妈妈的余伟，裤子已经滑落到了脚边，半个黝黑的身躯已经完全露出来了。
　　“陈老师，乖……”
　　余伟嘴巴贴着妈妈的耳边，轻声细语地对妈妈道。
　　妈妈的手被余伟的手引导着，慢慢往他那张开的胯下而去，很快，妈妈白皙的手掌就被余伟按着，贴在了他的鸡巴上面。
　　紧接着余伟松开妈妈的手，又轻声道：“陈老师，握住它。”
　　妈妈看了余伟一眼，同时慢慢张开自己几根青葱般白皙的手指，轻轻将余伟的那根柔软却又粗长的鸡巴握在手里。
　　把余伟的鸡巴握在手里的那一瞬间，妈妈的手便感觉到了余伟的鸡巴所散发出来的炽热温度，同时，还以肉眼可见的速度开始急剧膨胀起来。
　　随着余伟鸡巴的抬头，妈妈的手也轻轻用力，五指紧贴在余伟的那根鸡巴上，然后就试探性地上下抽动了一下。
　　“哦……舒服。”
　　余伟长叹一声，整个人向后靠，身体紧贴着沙发靠背，他的右手也搭在了妈妈裹着肉色丝袜的大腿上，开始缓缓摩挲起来。
　　手握着余伟的鸡巴，妈妈侧脸看着余伟这一副享受的样子，不禁觉得眼前的画面有点好笑。
　　发觉妈妈握着自己鸡巴的手没有再抽动，余伟睁眼一看，便看到妈妈的那张绝美面庞正对着自己，嘴角向上弯起一个好看的弧度。
　　余伟便说道：“笑什么呢陈老师，动起来呀。”
　　妈妈点头：“好好好，知道了。”
　　于是妈妈的手开始继续抽动起来，而余伟则又一次把眼睛闭上，一边享受着妈妈柔软手掌带来的刺激，一边在妈妈的肉丝大腿上肆意抚摸。
　　妈妈低头看向余伟的胯下，她那只白皙柔嫩的小手握着余伟的那根黝黑粗长的鸡巴，两种肤色形成了鲜明的对比。
　　眼前的画面和两个月前何其相似，那时候黑老鬼刚刚落网，也是余伟在家里的最后一天，两人也是这样，余伟坐在沙发上，妈妈坐在他的旁边，手握着他的鸡巴撸动……
　　妈妈和余伟两人都没有说话，此时的客厅，只有电视节目里的主持人和嘉宾还在不知疲倦地滔滔不绝。
　　余伟的手顺着妈妈的丝袜大腿尽情抚摸着，他的手推着妈妈白色睡裙的裙摆慢慢往上，随着余伟的动作，本来还搭在妈妈膝盖上的裙子已经被弄到大腿根部，妈妈的两条被超薄肉丝包裹的大白腿已经整个露了出来。
　　对于余伟手上的这些小动作妈妈并不是很在意，在妈妈小手的动作下，混合着龟头里渗出的液体，余伟鸡巴跟包皮的摩擦渐渐发出了噗嗤噗嗤的声音。
　　妈妈又一次侧脸看着余伟，余伟还是保持着背靠沙发，闭目养神，一副享受的姿态。
　　妈妈笑着开口：“喂。”
　　余伟睁眼：“怎么了陈老师？”
　　“今天下午的训练如何？”
　　一听妈妈这么问，余伟脸上顿时露出了艰难的表情：“唉，别提了陈老师，简直累死我了。”
　　“呵呵，怎么了嘛？”妈妈笑了起来，“张教官可是我专门从省武警总队请来专门给你训练的，还不满意？”
　　“什么啊陈老师，我一开始还以为你是给我训练呢，我现在发现我是上了你的贼船了……”
　　“呵呵……”妈妈笑了起来，“这才第一天，后面还有你难受的。”
　　余伟不再回答妈妈的话，他现在正专注在另一件事情上。
　　趁着刚才妈妈和他聊天的时候，余伟放在妈妈丝袜腿上的手开始逐渐向着妈妈的大腿根部挺进，而这个时候，他的手已经来到了妈妈大腿的最深处，余伟的指尖已经触碰到了妈妈大腿根的那一抹柔软。
　　指尖感受着覆盖在妈妈小穴外的那一层丝袜，余伟的手指在那一块轻轻滑动，他逐渐找准了方向，顺着妈妈小穴口的位置，指尖隔着丝袜和内裤，轻轻往里面一挑……
　　“嗯——”
　　妈妈的注意力都集中在握着余伟鸡巴撸动的小手上，猝不及防之间，妈妈从鼻腔里发出了一声悠长婉转的呻吟。
　　余伟顿时看着妈妈笑起来。
　　妈妈的小脸微红，佯装嗔怒的样子瞪着余伟，说：“把手拿开。”
　　余伟裂开了嘴，笑着道：“怎么了啊陈老师？”
　　妈妈把手一丢，随即站起身：“那你自己解决吧。”
　　眼看着妈妈要走，余伟连忙伸手拉住妈妈的手臂，脸上带着哀求：“别，陈老师，我错了。”
　　余伟拉着妈妈又在沙发上坐下，然后又把妈妈的手按在自己的鸡巴上，最后轻声说道：“陈老师继续吧，我不乱来了。”
　　妈妈无奈地看了余伟一眼，小手轻握住余伟的鸡巴，最后又把头偏过去盯着电视，然后继续慢慢撸动起来。
　　妈妈给他撸动了一会儿，余伟的手再一次试探性地放在了妈妈的丝袜大腿上，见妈妈没有拒绝，他这才继续轻柔地抚摸起来，只是这一次余伟的手不敢再继续伸进妈妈的裙底，挑逗妈妈的小穴了。
　　余伟靠在沙发上，两腿叉开，一边享受着妈妈带给他的服务，一边在心里理性分析起来。
　　明明都已经跟妈妈达成了在家里保持情侣关系的协议，怎么刚才自己只是轻轻一试探，妈妈却还是拒绝了呢？
　　也许是两个月不见，陈老师还一时接受不了吧。没事，来日方长，毕竟自己还要训练这么久，以后有的是机会。
　　这么想着，余伟嘴角慢慢向上勾起，心情又渐渐好了起来，他看向妈妈，妈妈那张盯着电视的侧脸还是依旧那么美艳动人。
　　余伟逐渐加重了在妈妈肉丝大腿上抚摸的力度，尽情感受着那股丝滑。
　　随着妈妈的小手撸动得越来越快，余伟也感觉到下体传来的刺激越来越强烈，他靠在沙发上，脸上的表情有些享受又有些狰狞：“陈老师……哦……快一点……我快射了……”
　　妈妈侧目一看，余伟的脸逐渐变得通红，于是妈妈加快了手上撸动的速度。
　　而另一边，在这高潮即将到来的前夕，余伟紧贴在妈妈丝袜大腿上的手又一次向着她的裙底伸了进去，很快便冲到了妈妈双腿之间的小穴口。
　　这一次妈妈感觉到了余伟的动作，她条件反射般地夹紧了腿，同时瞪着余伟，说：“余伟你干嘛，把手拿出去！”
　　而余伟的手却还是放在妈妈的裙底，同时嘴里催促道：“陈老师，快点……马上就要射了……”
　　妈妈无奈，心想大概他射了就不会再这样了吧……于是妈妈只好一边夹紧双腿，一边用手继续给余伟快速撸动着。
　　然而说要射了，余伟那根粗壮的鸡巴却还是一直坚挺着，在妈妈小手的撸动下，他那紫红色的龟头却始终没有喷薄出粘稠的液体来。
　　而另一边，余伟伸进妈妈裙底的手，却又一次开始了对妈妈小穴的挑逗。
　　余伟的手被妈妈的双腿紧紧夹住，他的指尖划过妈妈小穴外裹着的超薄丝袜和内裤，找准了小穴口的位置，于是他的指尖便隔着丝袜和内裤向妈妈的小穴捅了进去。
　　而妈妈早已经感觉到了下体传来的刺激，但妈妈只一心想让余伟赶快射出来，所以妈妈并没有开口打断余伟的动作，反而是加快了手上撸动的速度，同时紧紧夹住自己的双腿。
　　余伟的指尖隔着丝袜和内裤还是不断地向妈妈的小穴里捅进，超薄的丝袜和柔软的内裤弹性十分不错，余伟能感觉到丝袜和内裤已经被自己的指尖顶进妈妈的小穴里面了。
　　他就这样，手指挑动丝袜和内裤，在妈妈的小穴口一进一出，肆意挑逗着妈妈那柔软粉嫩的蜜穴。
　　被余伟高明的手指这么一弄，妈妈感觉自己的下体也渐渐开始有了反应。
　　妈妈咬着牙轻哼一声，艰难开口问了余伟一句：“嗯……还没好吗？”
　　“快了，快了陈老师……”
　　余伟说话的语气俨然已经是一副快要爽到不行的样子，但他手上的动作却还是一直那么坚定，依旧在妈妈的裙底，利用手指，隔着丝袜和内裤不断捣弄着妈妈的小穴。
　　他感觉只陈老师再给自己一点点时间，自己保准能让陈老师的小穴失守。
　　然而就在这个时候，余伟首先坚持不住了。
　　他只感觉自己下体一热，一股滚烫的热流便开始从龟头喷射而出，势不可挡。
　　“哦……”
　　射精的快感让余伟立刻停下了手上的动作，仰头靠在沙发上尽情享受。
　　接连十几秒钟的喷射，一大摊滚烫白浊的精液沾满了妈妈的小手，同时也有不少粘在了余伟的腿上。
　　妈妈见终于大功告成，便抽了几张纸扔给余伟：“自己擦，我去洗手。”
　　妈妈举着自己那满是白花花精液的手，往自己的房间而去，留余伟一人靠在沙发上。
　　站在洗漱台前，打开水龙头，妈妈抬头一看，镜子里自己的一张脸已经变得满是红润。
　　其实大腿也是妈妈身上的敏感带之一，尤其是大腿内侧到小穴的位置。刚才握着余伟鸡巴给他撸的时候，妈妈的大腿也一直被余伟的手抚摸着。
　　被余伟长时间的抚摸，妈妈当时就觉得自己的身体慢慢得燥热起来，双眼也开始变得迷离。
　　只是妈妈那时候强行转移自己的注意力，双眼紧盯着电视屏幕，这才没有让自己的变化被余伟发现。
　　但当余伟的手指渐渐触碰到妈妈的小穴，就像是厚重的乌云即将降下雨来，妈妈感觉自己的身体也快要到达极限，保持不了镇定自若了，所以当时妈妈才猛地站起身，作势离去。
　　而那之后，在余伟的哀求下，妈妈继续用手给他解决，余伟也又一次把手伸进了妈妈的小穴里面。
　　那时候的两人就像是在进行着一场耐力赛，谁都不肯认输；两人都一边强压着内心的欲火，一边用自己的手挑逗着对方。
　　还好，最后是余伟先射了出来，但妈妈也知道，但凡余伟再坚持个一分钟，最后败下阵来的是谁，就不一定了……
　　把手上白花花的精液冲洗干净之后，妈妈脸上的红润还久久没有消散，她感觉自己的身体确实有一些反应了，便轻轻撩起裙子往下一看……
　　果然，小穴早已经湿润，流出的晶莹液体已经把内裤和丝袜都打湿了一大片。
　　妈妈摇了摇头，把身上的衣物脱得一干二净，来到淋浴花洒前，默默打开了热水……
　　洗澡的时候，刚才内心的燥热消退，妈妈渐渐感觉到了一丝危险的气息。
　　现在家里就自己跟余伟两人，他才住进来两天，就让自己变得如此失态，若是一直这样长时间下去，搞不好掌握主动权的就是余伟了……
　　嗯，是要找机会敲打他一下了，不能什么都依着他来——妈妈这样想着。
　　而另一边，余伟在外面收拾了一阵，又洗漱完毕，便径直进了妈妈房间，在床上躺下了。
　　等妈妈洗完了澡，吹干了头发从里面走出来，余伟便像个没事人一样躺在床上跟妈妈打招呼：“陈老师，洗完啦？”
　　妈妈不回答，默默关灯上床，在余伟的身边躺下了。
　　妈妈躺下之后，依然侧身背对着余伟，然而没过多久，她就感觉到一只温热的手掌贴在了自己的屁股上。
　　余伟再一次向妈妈发出了试探，他的手贴上妈妈那紧致的美臀，妈妈身上冰丝内裤的手感极其别致，配合着妈妈那极具弧度而又富有弹性的屁股，这样的抚摸让余伟心里直呼过瘾。
　　黑夜中，余伟这样大胆的抚摸，带给妈妈的又是另一种感觉。
　　刚才还想着要找机会敲打一下余伟，但现在的妈妈却什么也说不出来。
　　被余伟的手掌一贴上，妈妈身体里刚消退下去的萌动，又渐渐升腾了起来。
　　妈妈侧躺在床上，双眼紧闭，身体紧绷，在这黑夜之中，任由余伟的手在自己的屁股上抚摸挑逗。
　　妈妈的身体里仿佛有两个声音在说话。
　　一个说着，只要自己假装睡着，不理他，他自然而然就觉得没意思，就会停手；另一个声音却直面妈妈内心的欲望，呼唤着余伟更进一步……
　　妈妈也不知道这一晚自己是怎么睡着的，第二天早早起来进到厕所，妈妈发现自己的内裤又是湿了一大片。
　　趁着余伟还在熟睡的时候，妈妈就早早收拾好，出门了。
　　一整天，妈妈在工作的时候都无法集中注意力，她感觉自己渐渐地无法掌控住余伟了，自己内心依旧坚定，但身体的反应却不是自己能够主观控制的。
　　而此时的我还依然蒙在鼓里，对于妈妈和余伟所发生的事情，我仍然一无所知。
　　下午放学，蒙在鼓里的我还在和妈妈赌气，铃声一响我就径直回了我的出租屋，而张教官派人来学校把余伟接走了。
　　第二天的训练强度远比第一天要大得多，训练完之后，天色已经暗下来，余伟迈着沉重的步伐到了我家门口，开始敲门。
　　一打开门，看着余伟一脸的疲态，妈妈正要开口说些什么，还没等妈妈说出口，余伟就径直走到沙发那边，“砰”地一声躺了下去，同时嘴里说道：“累死我了，陈老师，今天……”
　　看到余伟这个样子，妈妈变得轻松了许多，只要余伟天天坚持训练，长此以往他也没精力再动什么歪脑筋了吧。
　　于是妈妈主动接了杯水走过去放在他面前的茶几上：“这才第二天，又受不了了？来，先喝点水。”
　　妈妈放杯子的时候，随着妈妈弯腰的动作，余伟看到从妈妈衣服领口呼之欲出的一对大奶，余伟顿时来了精神，伸出双臂拉住妈妈，然后用力一扯，妈妈整个人一下子就被余伟扯着躺在了他的身上。
　　“你……你干什么！”
　　妈妈没想到余伟现在还有精力对自己动手动脚，连忙一边呵斥余伟，一边挣扎着起身。
　　然而余伟却死死地将妈妈抱住，让妈妈的一对大奶子狠狠地贴在自己的胸口上。
　　“陈……陈老师……让我来一次吧，看在我训练这么累的份上……奖励我一次。”
　　余伟现在干脆不用什么计谋了，也不挑逗了，直接抱着妈妈就准备翻身把妈妈压在身下的沙发上。
　　而妈妈则立刻变得愤怒起来，明明是让余伟来协助自己办事，怎么搞得自己像是任由他摆布一样？
　　妈妈挣扎着在沙发上撑起身体，愤怒地瞪着余伟，接着狠狠地甩了他一巴掌：“余伟，你够了！”
　　这一巴掌甩在余伟的脸上，仿佛使出了妈妈身上最大的力气，余伟脸上的表情有点懵，呆愣在沙发上，看着妈妈，双眼无神。
　　妈妈则站起了身，整理着自己凌乱的头发和衣服，脸也因为愤怒而变得通红。
　　一阵沉默之后，余伟缓过劲来，他把姿势从躺着换成了坐着，然后抬头看着妈妈，说：“陈老师，什么意思啊，不是说好在家里要保持情侣关系吗？”
　　“也……也不能这样乱来，像个什么样子。”妈妈说。
　　有了这两天的经历，妈妈不希望跟余伟进展得太快，而让自己在这场合作里变得越来越被动。
　　要找回自己的主动权，那就必须要给余伟一个下马威，敲打敲打他才行。找回主动权，现在就是最好的机会。
　　妈妈满以为自己刚才的一番动作已经表达得很明确，差不多把他震慑住了，能够让余伟稍微收敛收敛。
　　然而回过神来的余伟却是大大咧咧地靠在沙发上，抬头盯着还微红着脸站在那里整理头发的妈妈，一字一句地说：“陈老师，你这样就没意思了。”
　　“什么？”
　　妈妈没有想到余伟会用这样的语气跟自己说话。
　　余伟接着坦然道：“你让我来，我也来了；让我去训练，我也去训练了；我的要求你也答应了。怎么这时候就这样了呢？不给点甜头，怎么让我给你办事啊？又要马儿跑，又不给马儿吃草……”
　　听着余伟理直气壮说出这满嘴的歪理，妈妈感觉两个月不见，余伟确实是有些变化，不再像以前那样，自己说什么是什么了。
　　而正好，妈妈的性格一直以来就是吃软不吃硬，再加上升任副局长之后，更是很久没有人抵触过自己了。
　　听了余伟这样的话，妈妈收起了脸上愤怒的表情，语气反而变平静了：“你要是不愿意你可以走，真当我没有更好的人选吗？”
　　余伟一改以前对妈妈那舔狗似的态度，很爽快地点头：“行啊陈老师，那我走就是了。”
　　说完，余伟站起身就去往门口，接着便只听到大门一开一关的声音，再然后，家里就变得出奇地安静——余伟真的离开了。
　　妈妈看了看门口，愣了几秒钟，接着，厨房里便响起了抽油烟机的警报声——厨房里还烧着菜呢。
　　妈妈连忙钻进了厨房处理锅里快要溢出来的汤汁，同时心里既愤怒又委屈，本想着余伟训练辛苦，给他炖了鸡汤，没想到他竟做出了这样的事，说他两句，他夺门而走……
　　妈妈现在只觉得后悔，自己不该把这么重要的事情托付在他身上，毕竟余伟只是一个还在读高中的小孩子罢了。
　　妈妈盛出了满锅的鸡汤，自己坐下来一个人吃着。
　　妈妈一边吃，一边在心里默默物色起代替余伟的人选。
　　然而想了一圈，妈妈也没想出个所以然，接着便开始思考，是不是让思雅他们修改一下方案比较好……
　　这一晚，妈妈一个人侧身躺在床上，闭上眼睛，却久久没有睡着。
　　她总感觉身后似乎有一只手即将贴上自己的身体了，但妈妈猛地一转身，却只看到背后空荡荡一片，毕竟余伟已经不在这里了。
　　局里为了这个案子忙前忙后的人还都不知道妈妈和余伟的关系，更不知道余伟已经离开了。
　　第二天一早，妈妈到了局里，便接到通知——局长邓康平对这个案子很重视，今天要来旁听有关这个案子的例行会议。
　　对，今天有例行会议，妈妈差点把这个事情忘了。
　　会议室里，一张宽大的长方形会议桌旁，已经坐满了人，他们都是调查黑老鬼这个案子的相关人员。
　　会议桌的宽边坐着身穿白色制服的局长邓康平，在他的两侧，则坐着以妈妈为首的专案组成员。
　　妈妈身穿一袭挺拔的蓝色制服，警帽放在桌上，面前摆着一杯茶水，一个笔记本。
　　邓康平扫了扫在座的每一个人的脸，然后笑着说：“我也是刚好有空，过来旁听一下。怎么样，进展如何了？”
　　桌上的所有人都不说话，妈妈一直低着头仿佛有心事，直到她抬起头，看到所有人都看着自己，这才回过神来，说：“汇报一下吧，各方准备得都怎么样了？”
　　“哦，我先来吧。”首先开口的是一个30岁左右的男警官，他满脸的胡渣可能有一周没有刮过了，但眼神却是相当凌厉，“我这边已经安排了几个弟兄进天子酒店了，目前那周边的环境和里面的路线基本清晰，只是还没接触到万高远，到时候陈局这边的卧底准备好，应该就可以里应外合了。”
　　“嗯，可以可以。”局长邓康平首先评价道。
　　“审问方面……”另一个脸庞白净的男警官说，“其他几个学生是问不出什么了，他们也接触不到更多的东西。黑老鬼那边，能问的都问了，应该是没有什么新的情报了……”
　　接着说话的是魏思雅：“我们请了兄弟省份的技术专家，经过几天的合成对比，已经完美合成出了黑老鬼的声音，我想，到时候和万高远的通话应该不会有问题，可以很轻松地把我们的卧底安排进去。”
　　一整场会议下来，专案组的各方成员都汇报了自己这边的进展，局长邓康平也相当满意，只是妈妈却几乎没有什么发言。
　　散会之后，妈妈回到自己的办公室，想到这些事情，妈妈就感到一阵焦头烂额。
　　怎么办，所有同事都在为这件事尽心尽力，而自己这边却掉了链子……如果这时候把余伟退出的消息告诉他们，那岂不是大家这一阵的忙活都白费了？
　　自己一个当领导的，以后还怎么树立自己的威信？
　　一天下来，妈妈依然没有想到该怎么处理，看着专案组的成员为这个事情忙前忙后，妈妈越来越难以开口向他们道明真相……
　　时间又过去了一天，对于妈妈来说，余伟就像是人间蒸发一样，再也没有在妈妈面前出现过。
　　而这天下午，妈妈快要下班的时候，接到了张教官的电话。
　　“喂，老张，什么事？”
　　“陈局，那个余伟怎么两天没有来训练了，是你那边出了什么事吗？”
　　听到张教官的话，妈妈心里一紧，不知道该怎么跟他解释，妈妈想了想，于是决定先敷衍过去：“老张，他临时调去做别的事去了，等他回来，我再联系你好吧？”
　　挂断了电话，妈妈内心更加焦虑了，看着眼前这么大一帮人都在为这件事情奔忙……
　　妈妈拿出手机，找到了通讯录上余伟的号码。
　　妈妈把手指停在拨号键按钮上，想了想，又把手指对准了短信按钮，接着按了下去。
　　随后妈妈编辑了一条短信发送给余伟：“你回来吧。”
　　短信一发出，妈妈如释重负地把手机丢在桌子上，接着用双手对着自己的眼睛和太阳穴揉捏。
　　很快，短信铃声响起。
　　妈妈打开看到了余伟的回信：“怎么，陈老师想通了，又需要我了？”
　　即使只是看到这几个文字，妈妈也能想象得出余伟那一幅嬉皮笑脸的语气，但到了这种时候，妈妈很清楚自己需要余伟。
　　于是妈妈回复道：“你晚上来家里面说吧。”
　　余伟回信道：“陈老师，我来可以，那我们之前的说法还算不算数？”
　　看到余伟的回信，妈妈就知道让余伟回来没这么容易，但妈妈也只好回了一个字：“算。”
　　“你这么说可不行，我不信，除非让我看到陈老师你的诚意。”
　　“什么意思？”
　　妈妈的这条消息回过去后，余伟那边安静了几分钟，妈妈知道自己恐怕又要做出一些牺牲了。
　　余伟的消息再次回复过来，妈妈打开一看，果然如自己所想。
　　“陈老师，你知道的，我很好说话的。我希望待会儿我过来的时候，你能穿着全套制服在门口迎接我，然后用你的小嘴给我口交。让我看到你的诚意，到时候我保证唯你马首是瞻，你说什么就是什么，怎么样？”
　　看着屏幕上余伟发送过来的文字，妈妈的小脸顿时通红，果然，余伟的脑袋依旧是那么简单……
　　想到余伟让自己做出的牺牲，妈妈又羞又气，脸上一阵红一阵白，但紧接着妈妈似乎又笑了起来——余伟始终馋自己的身体，先把他安定下来，到时候主动权还不是掌握在自己手上？
　　这么想着，妈妈顿时感觉轻松了不少，于是她紧接着起身，准备回家去了。
　　晚上，几天不见的余伟又一次出现在我家小区。
　　走进小区，他轻车熟路地进了单元门，进电梯，到了我家门口，然后抬手开始敲门。
　　“咚咚——咚——”
　　放下手，余伟在门口站了一会儿。他已经清楚地听到了从这扇门里面传出来的一阵窸窸窣窣的声音，还有高跟鞋的哒哒声。
　　然后，门开了。
　　余伟迈步走进去，转身把门关上。再次转过身时，他看到了身穿一袭制服，笔挺站在他面前的妈妈。
　　妈妈的一袭长发扎起来盘在脑后，她的脸上化了一些妆，唇上有一抹鲜艳的红色。
　　妈妈身上是一件蓝色的警服，还戴着蓝色的领带，下面一条深蓝色的警服套裙包裹着妈妈圆润的臀部和半截大腿，腿上依旧是超薄的肉色丝袜，丝袜把妈妈的那一双本就完美无瑕的长腿衬托得更加优雅性感。
　　顺着妈妈的腿往下看，一双跟妈妈身上的制服相搭配的黑色高跟鞋套在妈妈的小脚上。
　　余伟抬起头来跟妈妈的眼睛对视。
　　妈妈的脸上没有什么表情，一副平静如水的样子。
　　余伟从上往下扫视妈妈的一身穿着打扮，他笑着点点头，似乎在肯定妈妈展现出来的“诚意”。
　　既然妈妈此时身穿制服站在了余伟面前，那么她也很清楚接下来要做的事。
　　妈妈没有说话，余伟跟妈妈对视一阵，随后嘴角一扬，微笑起来。再然后，他便双手去解自己的裤腰带。
　　几秒钟后，余伟的裤子从身上滑落，露出了里面的一条白色平角内裤，平角内裤后面那一团巨大尺寸，也已经快要冲着妈妈耀武扬威起来。
　　余伟大大咧咧地站在那里，抬头看向妈妈，两人眼神交汇，余伟冲妈妈扬了扬下巴。
　　妈妈也知道自己接下去应该做些什么，她没有说话，慢慢屈膝，在余伟面前蹲了下来。
　　余伟的动作从抬头变成了低头，刚才还挺直了身子站在自己面前妈妈，现在已经顺从地蹲在了自己的胯下。
　　余伟的目光刚好和妈妈对视上，妈妈脸上的表情依旧是那么平淡从容，低头看着眼前身穿一袭制服的女警官，虽然她还什么都没做，但余伟的下体已经开始有了抬头之势。
　　余伟站在那里，挺着小腹，鸡巴向前耸了耸，说：“来吧陈老师，让我看看你的诚意。”
　　妈妈什么也没说，双手向前伸出，一手扶着余伟的大腿，另一只手便隔着内裤对着余伟的鸡巴抓了两下。
　　“哦……舒服。”余伟忍不住呻吟了一句。
　　只见在妈妈小手的搓揉下，余伟的那根鸡巴已经在内裤的遮盖下慢慢膨胀起来。
　　接着妈妈双手慢慢扯下余伟的内裤，于是那根已经膨胀起来的鸡巴便像是被解开了封印一般，还在空中弹跳了两下，随后，龟头便对准了妈妈的一张熟媚脸庞。
　　余伟把手按在妈妈的头上，对着妈妈的头揉了揉，同时轻声道：“陈老师，开始吧。”
　　妈妈一只手扶着余伟的腿，另一只手慢慢贴上余伟的鸡巴，五根纤细的手指轻轻一握，将余伟胯下的那根庞然之物攥在了手里。
　　妈妈并不急着按照约定给余伟口交，她握着余伟的鸡巴撸动两下之后，便探头看着余伟，问：“给你弄完之后，你就乖乖回来给我训练，知道吗？”
　　妈妈当领导已经当习惯了，即使是已经蹲在余伟面前攥住了他的鸡巴，妈妈还是以一副命令的语气对余伟说话。
　　余伟笑了一下，说：“陈老师你先给我舔，舔舒服了再说。”
　　余伟这话一说出口，便让妈妈心里又有些没底了，余伟不会还想着别的什么招吧？不过此时此刻，妈妈也没有其他办法，也只好先这样了。
　　于是妈妈不再说话，手握着余伟的鸡巴又撸动了两下之后，妈妈的身子便往前一倾，张开了涂着鲜艳口红的樱桃小嘴，握住余伟的鸡巴就送进了嘴中。
　　“哦……舒服啊！”
　　余伟又忍不住感叹，同时还用手按住了妈妈的后脑勺，想让妈妈含得更深一点。
　　不过很快，余伟脸上的表情就变了天，刚才还是一副极其享受的样子，转瞬之间，余伟的面目就变得狰狞起来。
　　“哦……啊……陈老师……等等！”
　　随着妈妈的头拙劣地前后摆动，余伟感到妈妈的牙齿不断刮擦着自己的阴茎，尤其是冠状体下面的回沟被妈妈的牙齿划过的时候，余伟只感到鸡巴传来一股强烈的阵痛。
　　余伟手忙脚乱地推开妈妈的头，继而求饶般地说道：“陈老师……你、你轻一点啊，别用牙齿咬。”
　　妈妈白了余伟一眼，说：“你又不早说，那你说怎么弄嘛？”
　　余伟脸上的表情舒展开来，说：“用嘴唇含着，用舌头舔就好，千万，千万别用牙齿了！”
　　妈妈点头：“知道了知道了，我试试吧。”
　　接着，余伟又伸手按着妈妈的后脑勺，龟头突开妈妈的两瓣鲜红的嘴唇，把自己的鸡巴又一次送进了妈妈的口中。
　　这一次，妈妈小心翼翼地含着余伟的鸡巴，轻轻地吞吐，十分小心地不让自己的牙齿碰到余伟的鸡巴。
　　于是余伟也很快舒展眉头，慢慢靠在了身后的门上，低头看着蹲在自己面前，身穿一袭警察制服的妈妈，脸上满是享受的表情。
　　随着妈妈轻柔舒缓的动作，余伟膨胀起来的鸡巴已经把妈妈的嘴巴给填满了，而妈妈也渐渐掌握了口交的技巧。
　　接着余伟便轻声道：“陈老师，可以再快点了。”
　　妈妈立刻会意，两只手扶着余伟的大腿，蹲在余伟面前，含着他的鸡巴，加快了口中吞吐的速度。
　　“呜……呜……滋滋……”
　　随着妈妈口交技巧的逐渐娴熟，一张鲜红嘴唇吮吸鸡巴的声音也在屋子里响了起来。
　　余伟接着指挥道：“陈老师，用你的舌尖舔一舔我的妈眼。”
　　听到余伟的指挥，妈妈含着鸡巴瞪了他一眼，仿佛在抱怨余伟怎么这么多事，不过为了之后的合作，妈妈还是乖乖地用自己的小香舌围着余伟的龟头开始打转，接着找到了龟头上马眼的位置，便时不时的用舌尖对准那里轻轻一点。
　　“哦……哦……爽……”
　　在余伟的指挥下，妈妈的口交技术突飞猛进，很快就把余伟服务得飘飘欲仙。
　　再之后，妈妈的头动得越来越快，小嘴和舌头也越来越灵活，余伟感到自己就快要缴械投降了，连忙说：“陈、陈老师……我快射了！”
　　妈妈一听，连忙吐出了余伟的鸡巴，准备伸手摸一摸纸巾，然而她还是慢了一步。
　　就在妈妈把余伟的鸡巴从嘴里吐出的那一瞬间，一股浓精伴随着一阵极强的爆发力，猛地从余伟的龟头里喷射了出来。
　　接着便是一阵突突突，妈妈来不及躲闪，精液射在了妈妈的唇上，射在了妈妈的鼻头，射在了妈妈的脸庞。
　　这还不够，妈妈刚一摸到手边的纸巾，接连喷射的精液又射向了妈妈的眼睛，粘住了妈妈的睫毛，还有的，黏在了妈妈的发丝上……

番外：（6）挑逗
　　【接续原文第一部第六章】
　　“好了，你可以走了吧？”
　　妈妈在协议上签好名字之后，便把那张纸又推给了余伟。
　　余伟则是不慌不忙地拿起了那张纸，还“刷刷”地抖了两下，纸张在抖动下发出清脆的响声，余伟仔细端详着纸上妈妈的签名，最后才如获至珍似的把纸张叠好，收进了衣服的口袋里。
　　看到余伟脸上那仿佛小人得志般难以掩饰的笑容，躲在窗外向里面偷看的我，恨得简直咬牙切齿。
　　而妈妈看到余伟的动作，也同样露出了鄙夷的神情。
　　“那行，陈老师，我就不打扰了，我得回去好好思考一下，下周该提什么要求了，嘿嘿。”
　　余伟笑嘻嘻地拍了拍自己的衣服口袋，确认那纸协议已经完好装进了口袋里，接着向妈妈笑了笑，便准备要离开。
　　没想到余伟今天这么干脆，看着他往门口而来的动作，我立马缩回了头，压低了身子，躲在办公室外的转角处了。
　　过了一会儿，我估摸着余伟差不多应该离开了，这才从转角处走出来，准备回家。
　　然而我刚一走出来，就看到妈妈正站在办公室门前，拿着钥匙锁门。
　　“小宇。”妈妈叫住了我，脸上露出惊讶的神色，“你怎么还在这儿，放学这么久了还没回去？”
　　我没表现出什么，很自然地道：“我刚在教室做了会儿作业。”
　　接着，我又问妈妈：“妈妈你呢，怎么现在才从办公室出来？”
　　“哦，我、我刚才改了会儿你们的作业。”妈妈一愣，不过很快就调整了过来，“那走吧，回家吧。”
　　我和妈妈一同下了教学楼，坐上了车。回家的路上，妈妈并没有向我透露刚才在办公室和余伟签协议的事情，不过这些我都已经一清二楚了。
　　坐在副驾驶上，我转头看了一眼认真开车的妈妈，一想到余伟居然用拍照片这么一点小伎俩就让妈妈签了协议，我的胸口便升腾起一股压抑不住的怒火，也不知道下个星期，等待妈妈的会是什么。
　　周末的这两天，妈妈还是一如既往地忙着调查案子，早上出门去了局里，晚上很晚才回来，似乎和余伟签协议的事件对妈妈来说并没有什么影响。
　　而我则趁着周末妈妈出去的时间，用我多年积攒的压岁钱去电脑城搞了一套监控设备，偷偷从教学楼办公室的窗户溜了进去，然后把监控设备安装在了妈妈的办公室里，这下我就能完全掌控余伟的行动了，而且还不用担心会被发现。
　　星期一的早上，我一到学校便对余伟格外关注，不过一整天下来，余伟似乎也没找到合适的机会去妈妈的办公室，看来只有等放学的时候了。
　　“没交英语周末作业的赶紧交了啊，陈老师今晚要改，明天上课要评讲！”
　　放学铃声响过之后，学习委员站在讲台上开始催促收作业的事情。
　　此时，只见余伟走了过去，拍拍学习委员的肩膀，道：“你先回家吧，作业我待会儿帮你抱到陈老师办公室，刚好我有些题不懂去问问陈老师。”
　　“那好，交给你了。”
　　有这等好事，学习委员当然立刻点头同意，撂下担子，收拾书包就走了。
　　而余伟则抱着一摞英语作业去了妈妈的办公室。
　　这时候学校的人都走得差不多了，我看余伟怎么去了这么久还没回来，便悄悄摸到妈妈的办公室门口，透过窗户向里面看了一眼。
　　妈妈并不在办公室，只有余伟正坐在妈妈的办公椅上，似乎就在那儿等妈妈。
　　妈妈去哪儿了呢？我正疑惑不解，抬头一看，五楼的会议室还亮着。这才想起，这周周一学校要开教研会，妈妈应该是开会去了。
　　看来余伟今天不等到妈妈是不会回去了，于是我干脆先回家，反正监控也装上了，到时候慢慢看，还不用担心会被发现。
　　到了家里，我第一时间就用手机连接上了妈妈办公室的监控，坐在客厅沙发上聚精会神地看起来。
　　余伟这时候已经坐在了妈妈的办公桌前，他靠在椅背上，妈妈办公桌上的东西他这里动动，那里瞧瞧，最后实在是百无聊赖，便拿出手机开始玩起来了。
　　过了一会儿，办公室的门被推开，妈妈进来了。
　　“你坐在我办公室干嘛？”
　　妈妈一进来便没有给余伟好脸色，语气十分严肃。
　　余伟抬起脸望着妈妈，嘴角嘿嘿直笑，他站起身：“陈老师你终于来啦，会开完了？”
　　“你给我起开。”
　　妈妈走到办公桌前，把随身带着的笔跟记事本往办公桌上一丢。
　　妈妈今天的穿着十分休闲，也许是从一线调到学校来暗中调查这样的机会难得，妈妈也终于能够穿一穿平时衣柜里那些很少有机会穿的衣服了。
　　妈妈一头秀发披在肩上，一件雪白的衬衫搭配外面一件灰色的针织毛衫外套，看上去十分地慵懒休闲。
　　下面是一条浅蓝色的修身牛仔裤，妈妈的一双笔直长腿被这条牛仔裤给衬托得淋漓尽致。
　　牛仔裤下，妈妈的脚上踩着一双白色的高跟鞋，高跟鞋里，妈妈并没有穿袜子，于是那性感的脚背就这样裸露在外。
　　余伟也不墨迹，乖乖站起来，给妈妈让出了位置，还殷勤地指了指抱过来的一摞英语作业：“陈老师，我还帮你把作业抱过来了。”
　　妈妈在办公椅坐下，看也不看余伟，没好气地道：“我还得感谢你是吧？”
　　余伟摇摇头：“感谢倒不必了，陈老师，你懂的……”
　　听到余伟这样的语气，妈妈自然明白余伟是什么意思。她终于转头看了一眼站在一边的余伟，说了一句：“有屁快放，什么要求？”
　　余伟一点头，说：“那行，陈老师也是爽快人，我的要求跟上周一样，让我再摸一回，这周就算这么过去了。”
　　妈妈一听，从眼神里射出一道寒光，仿佛一把把利剑。
　　然而余伟却并没有被妈妈这样的反应吓到，反而大大咧咧地说：“陈老师，什么意思？不同意？不会吧，刚签了协议就要反悔？这可不像一个人民教师的作风啊，答应的事就要办到……”
　　余伟厚着脸皮，像唐僧念经一样在妈妈的耳边直嘀咕，妈妈实在被他吵得烦了，这才说了一句：“我有说不同意吗？”
　　“哦，那就好。”余伟这才停止了唧唧歪歪。
　　妈妈在办公椅上坐直，抽出红笔，从旁边一摞英语作业上面拿过一本，便开始批改起来，似乎当旁边的余伟并不存在。
　　余伟在一旁继续说起来：“陈老师，你改你的作业，我摸我的，反正你也要加班，我也不耽误你时间，嘿嘿。”
　　余伟说完，便站在一旁看着妈妈，等待妈妈的反应。不过妈妈并没有理他，只专心地捏着红笔在作业上勾勾画画。
　　见这样的情况，余伟便也不说什么了，他就站在妈妈坐着的椅子背后，两只手开始伸向了妈妈的肩膀。
　　余伟的两只手搭在妈妈的双肩上，隔着外套，对着妈妈的小香肩轻轻地揉捏起来。
　　妈妈并没有表现出什么，只当站在背后的余伟根本不存在，仍然是手执红笔，批改着一本一本的作业。
　　见妈妈似乎没什么反应，余伟倒也并不着急，反正妈妈还有很多作业要改，时间还有很多。
　　于是他的双手便沿着妈妈的肩膀慢慢向下滑，滑到了妈妈的腋下，接着两手向前一抓，便隔着妈妈身上的毛衫外套以及衬衫，抓住了妈妈的两颗奶子。
　　“啊。”
　　妈妈不禁叫了一声。
　　本来妈妈一直都把注意力放在一本本英语作业上，对于一开始余伟在她肩上轻柔舒缓的抚摸，妈妈还没太在意，权当有人给免费按摩了。
　　然而余伟双手对妈妈奶子的奇袭，却让妈妈一时猝不及防，嘴里便发出了那声好听的呻吟。
　　余伟听了妈妈这声音，嘴角微微扬起一个弧度，笑着道：“哦？陈老师今天这么敏感了？”
　　妈妈并没有回答，继续头也不抬地专心致志批改作业。
　　见妈妈没有回应，余伟也不再问，两手隔在衣服外面，贴在妈妈的奶子上继续揉捏起来。
　　妈妈的奶子本来就圆润而又挺拔，尺寸也不小，再加上又隔着两层衣服和胸罩，余伟两只手左右开弓，却也并不能完全将妈妈的两颗奶子给覆盖住。
　　站在妈妈身后，余伟隔着衣服揉捏了一会儿妈妈的奶子，也觉得食之无味，这样的隔靴搔痒并没有让妈妈产生多大的反应，余伟自然也是不能满足。
　　于是他的手便绕到了妈妈的脖子前面，捏着妈妈的衣领，开始去解妈妈白衬衫衣领上的纽扣了。
　　“你干嘛？”
　　感受到余伟的动作，妈妈扭头看着余伟，冷冷地道。
　　“啊？”余伟一脸的疑惑，“我在解扣子啊。”
　　见妈妈皱起了眉头，余伟继续说：“陈老师，你不会以为我说的摸只是隔着衣服随便摸两下吧，这样我岂不是太亏啦？”
　　妈妈知道，对于眼前余伟这近乎无赖的行为，此时说什么也没用了，毕竟余伟手头不仅有那份“口交”的视频，而且两人还签下了所谓的“协议”。
　　妈妈在内心里默默叹了口气，继续动起了手上的红笔，把精力都投入到批改作业上，试图让这段时间能过得快一点。
　　妈妈的再一次妥协让余伟更加兴奋了，他细细地解开了妈妈衬衫上的两颗扣子，终于露出了妈妈那白嫩的胸口。
　　而顺着余伟的目光望去，看到妈妈胸前的那两团雪白，隔着监控画面的我，心里也不禁有了一团热浪在翻涌。
　　余伟的两只手没有停歇，立刻顺着妈妈大开口的衣领钻了进去，两手直接伸到了妈妈的胸罩里面，紧紧地捏住了妈妈的两团大奶子。
　　我看到妈妈的身体开始有反应了，只见余伟两手捏住妈妈奶子的那一瞬间，妈妈的身体便立刻跟着轻轻颤抖了一下，而接下来，妈妈眉头微微一皱，雪白的贝齿便轻轻地咬住了她那粉嫩的下嘴唇——看来余伟的手上动作，让妈妈再也不能心如止水了。
　　余伟的手跟妈妈的奶子之间再也没有衣物的阻挡，此时的余伟两只手便越发地放肆，他大肆搓揉妈妈的奶子，把妈妈那两团柔嫩的大奶捏在手上，不断用力，搓揉成各种形状。
　　而妈妈拿着红笔的手也越发地无法控制，但妈妈也仅仅是小小地失控了一会儿，过了不久，妈妈便再也没有了刚才的失态，又瞬间恢复到了之前的状态，继续批改起手上的英语作业了。
　　余伟站在妈妈的椅子后面，从衣领伸进去的双手不断搓揉着妈妈的奶子，他也一直在查看妈妈脸上的表情和身体的反应。
　　一开始，妈妈那微微颤抖的身体、轻咬红唇的动作让余伟看了很是受用，他也加大了双手揉捏的力度。
　　然而紧接着，妈妈的表情又恢复了原样，依然是刚才那样不咸不淡的态度，手执红笔继续批改着作业。
　　这下余伟心里可犯起了嘀咕，难道是这样的刺激不够？还是说因为上次已经摸过了，所以今天的陈老师对这样的抚摸产生了抗性？
　　妈妈批改着班里的英语作业，每批改完一本，妈妈便把改好的作业放在了另一边。
　　眼看着堆成一摞的作业变得越来越少，而批改完的作业变得越来越多，余伟知道，留给自己的时间不多了。
　　只见余伟猛地一下将双手从妈妈衣服里抽出，然后便在办公室里左右看着，迟迟没有下一步的行动。
　　感到余伟双手从自己奶子上抽离，妈妈也觉得疑惑，改作业的间隙，转头看了余伟一眼。
　　只见余伟在办公室里找来一把凳子，拿过凳子，坐在了妈妈旁边。
　　“陈老师，你别管我，你继续。”
　　见妈妈投来的目光，余伟大大咧咧地靠着妈妈而坐，双手搓了搓，似乎又有了新的想法。
　　妈妈轻蔑地瞟了他一眼，淡淡地道：“你最好快点，反正我作业改完就走。”
　　“是是是，陈老师，我懂。”
　　在妈妈旁边坐下之后，余伟也没有停歇，只见他的双手慢慢从下面向妈妈伸了过去。
　　看到这一幕，拿着手机的我也不禁把脖子向着屏幕凑了凑，瞪大了眼睛。
　　只见余伟的双手来到了妈妈的小腹，丝毫没有停歇，直接提起了妈妈白色衬衫的下摆，接着，一只手便立刻从妈妈牛仔裤的边沿伸了进去。
　　“啊！”专心批改作业的妈妈身体又是一颤，紧接着转头狠狠地盯着余伟，“余伟，你的手在往哪里摸？快拿出去！”
　　对于妈妈这样强烈的反应，余伟却丝毫没有紧张，他的手还是没动，看着妈妈，道：“怎么了？我说再让我摸一次，你也同意了，而且也没有限定范围，我不好好找找，怎么能找到陈老师你的G点呢？”
　　余伟一边说，伸进妈妈裤子里的手似乎还动了动，弄得妈妈一时扭动着腰肢，很难适应。
　　“你……”妈妈咬牙切齿地想要说些什么，但余伟说的话又确实没什么毛病，既然答应了，也没办法。
　　于是妈妈只好寄希望于剩下的作业，等把这些作业批改完，就再也不用忍耐了。
　　余伟似乎也察觉到了妈妈的心思，便说：“陈老师，你继续改你的作业吧，明天还要评讲呢。”
　　妈妈还是保持着一贯的坐姿，她努力调整着自己的心态，左手按着作业本，右手拿着红笔，好让自己不分心去在意余伟手上的动作。
　　而坐在妈妈身边的余伟则又开始了他的行动。
　　由于妈妈腰肢本来就纤细，再加上妈妈身上穿的这条修身牛仔裤又十分有弹性，腰上也并没有腰带，所以余伟的手很轻易地就伸进了妈妈那神秘的三角地带。
　　余伟的手努力地向里面探去，他右手按着自己的大腿，伸进妈妈裤子里的左手 努力地往里面探，终于，他似乎摸到了一团毛茸茸的东西，我看到余伟的脸上露出了欣喜的表情。
　　但紧接着，余伟欣喜的表情又沉了下来，只听到他小声的一嘀咕：“怎么摸了这么久，一点水都没有啊……”
　　余伟的语气里满是失望，但他这样的直白和露骨，也让妈妈对他的反感更上一层楼。
　　妈妈咬着牙，忍受着余伟对自己下体的抚摸，手上改作业的速度也加快了。
　　看着桌上堆成一摞的英语作业高度一点点的减少，余伟知道自己是摸不了多久了，于是他的手便按在妈妈的小穴外轻轻抚摸了一阵，一根手指找到了妈妈的小穴口，慢慢地探了进去。
　　“嗯……”妈妈嘴里发出一声呻吟，双腿也不由自主地夹紧了。
　　见妈妈又有了反应，余伟正觉得得意，然而很快，这一波的不适过去之后，妈妈又恢复了刚才平静的样子。
　　于是余伟便加快了手上捣弄的速度，他的手指在妈妈的小穴里扣弄着，虽然妈妈的身体也分泌了一些液体，然而表面上，妈妈却还是表现得非常淡定。
　　妈妈那温热的小穴包裹着余伟的手指，然而不论余伟怎么弄，妈妈似乎都没有什么特别的反应，这样余伟产生了一丝挫败感。
　　这时，妈妈说话了。
　　“好了，停下。”
　　余伟一抬头，看着妈妈，道：“怎么了陈老师？我还没摸够呢。”
　　“时间已经到了，我作业改完了，也要回家了，我儿子还在家等着我做饭呢。”
　　余伟这才注意到桌上刚才还满满一摞的英语作业，这时候已经全部被妈妈批改完毕，堆在另一边了。
　　“啊……这……”
　　“你说要摸，我也让你摸了，你还想怎样？”妈妈盯着余伟，冷冷地道，“还不把手拿出来？”
　　“唉，好吧。”余伟说着，便把手从妈妈的裤子里抽了出来，我看到余伟的一根手指已经沾上了妈妈小穴分泌出来的液体，变得晶莹剔透。
　　余伟的手指一抽出来，妈妈立刻站起身，整理了一下自己的胸罩，系上了衬衫的扣子，又理了理穿着的牛仔裤，接着便提起了包，头也不回地离开了办公室，只留下余伟一个人坐在那里用纸巾擦拭着手指。
　　看到这里，我默默地关闭了监控，从沙发上起身回到房间，坐在了书桌前。毕竟妈妈就快要回来了，我还是装作正在认真学习的样子比较好。
　　回想起刚才在监控里看到的画面，看到余伟肆无忌惮地在妈妈身上乱摸，到后来不仅摸进了妈妈的胸部，甚至最后还把手指伸进了妈妈的小穴里，这一幕幕的画面属实让我替妈妈捏了一把汗。
　　但直到结束，妈妈还是没有被余伟手指的挑逗表现出任何动摇，仍然保持了自己一贯的沉着淡定，我又在心里默默松了一口气，妈妈最后还是守住了底线，这也让我放心下来。
　　但……这一周算是平安度过，然而时间还长，下一周，余伟又会对妈妈提出怎么样的过分要求呢？想到这里，我又渐渐紧张了起来。
　　直到妈妈开门的声音响起，我这样患得患失的胡思乱想才终于停了下来。
　　“小宇？晚上想吃什么？”
　　我走出去迎接妈妈，妈妈正在换鞋。
　　从她的脸上，我完全看不出任何一丝的痕迹，要不是刚才从监控里亲眼所见，打死我我也不会相信，就在半小时前，妈妈才刚刚在学校里被余伟的手指给猥亵过。
　　妈妈的头发依旧柔顺，身上的衣服也并没有凌乱的痕迹，一切看上去都是那么地正常。
　　于是我也装作什么也不知道的样子，说了一句：“妈妈，我们出去吃火锅吧。”
　　这一周接下来的时间，余伟都没有再去骚扰妈妈，看来他还是很遵守规则的嘛。
　　而妈妈也像往常那样，在扮演教师的同时，也在背后默默地调查学校里有关涉毒学生的事情。
　　一周时间过去，星期一又来了，我又得打起精神了。
　　星期一下午放学，余伟不出所料，趁着同学们都收拾书包离开学校，他又一个人悄悄摸到妈妈办公室去了。
　　而我也像之前一样，回到家里，用手机连上妈妈办公室的监控，目睹着这一切。
　　余伟进妈妈办公室的时候，妈妈并不在里面。
　　只是从桌上散落的作业和书本，以及还放在那里的妈妈的包来看，妈妈还没离开。
　　所以余伟就又一屁股坐在了妈妈办公桌前的椅子上，等着妈妈回来。
　　不一会儿，妈妈手上拿着一个本子进来了，看来妈妈是刚开完会。
　　看到余伟的第一眼，妈妈便没有给他好脸色，不过余伟也早就习惯了妈妈这样的反应，所以他的一张脸倒是笑得特别灿烂。
　　“陈老师，来，坐。”
　　余伟赶紧起身，还把椅子往外拉了拉，做出一副十分殷勤的样子。
　　然而妈妈却并没有坐下，弯腰把手上的笔记本塞进办公桌的抽屉里，提起包，便说：“我今天可没时间跟你在这儿耗，我要回去了。再说今天才周一，你这么急干嘛？”
　　面对妈妈冰冷的语气，余伟却不急，他靠近妈妈，手贴在妈妈的屁股上捏了捏：“没事陈老师，我也没说现在，明天，明天可以吧？”
　　“手拿开！”妈妈一把就把余伟的手打掉了，同时还说道，“明天也不行，我刚开完会，明天教育局的领导要来学校视察工作，我哪有时间啊，后天吧。”
　　然而余伟却摇摇头：“那不行，陈老师，今天你说没时间也就算了，就明天，你一天推一天，一周很快就过完了。你要这么说，我还说后天我也没时间呢。”
　　妈妈把自己的包挎在肩上，冷冷地盯着余伟。
　　余伟接着道：“再说了，教育局领导来视察，那也是校长啊、教导主任来接待，跟你一个普通老师有什么关系……”
　　余伟的一番话有理有据，把妈妈说得哑口无言，不过最主要的，还是余伟手上留有掌控妈妈的证据，所以他才能说得这么肆无忌惮。
　　妈妈没办法，只好心不甘情不愿地道：“行吧，我明天下午没课，你明天下午来找我吧。”
　　“那好。”余伟嘿嘿一笑，脸上那情不自禁的猥琐表情完全不加掩饰，“那就明天下午第二节计算机课，我来找你吧陈老师。”
　　两人约定好时间，妈妈提起包，一转身就离开办公室了，仿佛一秒钟也不想和余伟多呆。
　　一夜过去，星期二一早我醒来，脑子里第一个想到的就是今天下午余伟和妈妈的约定。
　　上周余伟又让妈妈给他摸，还用手指猥亵了妈妈的小穴，也不知道今天下午，余伟又会对妈妈提出什么过分要求，我得好好打起精神了。
　　“小宇，没时间了，校服穿上，赶紧去洗漱出门，待会儿就在学校门口吃点吧。”
　　一走出房间，妈妈便对我说道。
　　我一看妈妈已经收拾整齐的一身装扮，连忙惊讶地道：“妈妈，你、你怎么穿成这样？”
　　一时间我的脑子里迸发出来无数想象，难道昨天晚上，在我不知道的情况下余伟已经对妈妈提出了新的要求？
　　眼前的妈妈换上了一身职业装，一头长发盘了起来，里面是一件白色衬衫，外面是一件黑色的女士西服。
　　下面是一条黑色的直筒女式西服套裙，裙边只到了妈妈膝盖上面一点，妈妈那修长的双腿看得出来已经裹上了一层薄薄的肉色丝袜。
　　此时的妈妈正转身去往门口，从鞋柜里拿出了一双黑色的高跟鞋。
　　“昨天开会，说今天有教育局的领导要来视察，学校让所有学生穿校服，老师也要穿正装。”妈妈坐在门口的凳子上，翘起二郎腿，一手抓着高跟鞋套上了自己的丝袜小脚。
　　虽然这是学校规定，但一想到今天下午余伟就要去找妈妈了，我心里还是莫名涌上一股不安和反感的情绪。
　　妈妈这一身丝袜高跟鞋的装扮，不是又便宜余伟了？
　　于是我道：“那……学校的规定关你什么事啊妈妈，反正你也不是真的老师……”
　　“当一天和尚撞一天钟，这道理你都不懂么？”妈妈抬起头看了我一眼，“行了小宇，快去洗漱走了。”
　　我和妈妈打车去了学校，到校门口分别的时候，对于妈妈这一身丝袜高跟鞋的装扮，我仍旧有一点耿耿于怀，不过我也不好说什么，毕竟在妈妈看来，他和余伟的事情我还是蒙在鼓里的。
　　下午第二节计算机课，老师好像开会去了，班里的同学们都自顾自地玩起了网页小游戏，而我看了一圈，果然，计算机教室里根本没有余伟的身影。
　　于是我跑到了教学楼的天台，拿出手机，接上了妈妈办公室的监控。
　　妈妈正坐在办公桌前，翘起二郎腿，似乎在想着什么。
　　虽然还没看到余伟的身影，但办公室的门虚掩着，看来妈妈已经做好等待余伟前来的准备了。
　　不一会儿，妈妈办公室的门被推开，一个熟悉的黑影进去了。
　　妈妈一抬头，和余伟对视，脸上面无表情。
　　“嘿嘿，陈老师，我来了。”余伟反身关上门，还没走近妈妈，便故作惊愕地道，“哇，陈老师今天穿得这么漂亮？”
　　妈妈看着他，沉默了几秒，接着才淡淡地道：“说吧，今天又是什么要求？”
　　余伟不慌不忙地拖了一把椅子，在妈妈旁边坐下，接着才说道：“这一次呢，还是跟之前一样，让我摸就是了。”
　　余伟说完，妈妈嘴角一撇，一副极其无语的样子。
　　余伟连忙继续道：“还没完，这次的要求有点不一样。这一次，陈老师你不能干别的事，我摸你的时候，你必须全程看着我，而且还要回答我的问题。”
　　“怎么又多加了几条？”妈妈问道。
　　“那当然了，要不然一直像之前那样，多没劲啊，陈老师你说呢？”
　　妈妈不想跟余伟再说下去，只好敷衍似地道：“行行行，知道了，随你便，不过这节课下课就结束，一会儿我还要去开会。”
　　“OK，陈老师爽快人。”余伟一拍手，道，“那我们就抓紧时间，开始吧。”
　　余伟伸手扶着妈妈座椅的把手转了一下，让妈妈面对着他，接着，他又移了移自己的椅子，让他跟妈妈面对面靠得更近。
　　两人面对面，妈妈盯着余伟，脸上还是一副面无表情冷冰冰的样子。
　　余伟笑着对妈妈道：“陈老师，直到下课，你都要按我说的做。那么，先把外套脱了吧。”
　　妈妈也不扭捏，她知道跟余伟说多了也没用。
　　便慢慢地脱下了身上的黑色西服外套，把外套随意搭在了旁边的桌子上，接着又在椅子上坐好，和余伟面对面。
　　余伟很满意妈妈这样服帖的动作，脱下外套的妈妈，里面穿着的白色衬衫便露出来了。
　　余伟向妈妈一点头，说：“把衬衫的扣子全部解开。”
　　虽不情愿，但妈妈还是慢慢地，一颗一颗地揭开了白衬衫的扣子。
　　只见衬衫里面，妈妈那白皙如玉的肌肤，平坦的小腹全部暴露了出来，最重要的，还是妈妈胸前的那一对庞然大物，那里正被一副淡蓝色的胸罩包裹着。
　　余伟嘴角向上一扬，脸上露出了玩味的表情，他伸手指一指妈妈的胸罩，道：“陈老师，这是什么啊？”
　　看着余伟指着自己胸脯的动作，妈妈一低头，接着抬头，极不情愿地小声道：“内衣。”
　　“内衣？不是奶罩吗？”余伟咧嘴笑道，“陈老师你的奶子这么大，穿着这个不勒得慌？”
　　“关你什么事？”
　　“行行行，那陈老师把奶罩也脱了吧，让我好好看看你的大奶子，虽然摸过几次，不过我还没认真看过呢。”
　　妈妈脸上的表情是毫不掩饰的反感，但她还是照了余伟的意思，伸手慢慢地把胸罩解开，脱下来了。
　　那一瞬间，妈妈胸前两团白嫩的大奶子便解开了束缚，近距离地展现在了余伟的眼前。
　　那两团明晃晃的嫩肉，看得我也不禁为之颤动，下体不知不觉可耻地硬了。
　　余伟二话不说，两手并用，两只黑乎乎的手掌瞬间就伸了出去，覆盖在了妈妈的两团大奶子上面。
　　“哦……真他妈爽。”余伟感叹道。
　　妈妈整个背部靠在椅子上，余伟突如其来的双手让妈妈特别不舒服，妈妈的脸上写满了反感，头也撇到了一边。
　　“看着我，陈老师。”余伟说。
　　妈妈只好把头偏了回来，跟余伟对视。
　　“陈老师，我在干什么啊？”
　　妈妈咬咬嘴唇，不肯说话。
　　“回答我，陈老师！”余伟一边说着，一边加大了手上的力度，两只手抓着妈妈的奶子就用力捏了一把。
　　“啊——”妈妈叫了一声。
　　“陈老师，说说，我在干什么？”
　　“你……你在摸我的胸。”
　　“胸？我在尽情玩弄你的大奶子才对。”余伟笑道，“陈老师，重新说，我在干什么？”
　　“你……你在玩……玩弄我的……奶……”
　　妈妈实在是说不出这样下流的话语，但紧接着，余伟便替妈妈说出来了。
　　“奶子！哈哈哈哈哈。”
　　余伟一边说着，一边兴奋地两手搓揉妈妈的奶子，他的目光盯着妈妈，眼睛里充满了玩味。
　　“哦？怎么变硬了，兴奋了？”
　　感觉到妈妈的粉嫩乳头渐渐凸起，余伟笑着问妈妈。
　　妈妈不答。
　　余伟搓揉了一会儿，便准备向着下面而去，于是他收回了双手，对妈妈道：“把裙子解开，也别跷二郎腿了，把你的嫩屄露出来。”
　　此时妈妈上半身除了还半耷拉在身上的白衬衫之外，已经一丝不挂了，但妈妈也清楚余伟不会在这里止步，便只好慢慢把手伸到小腹处，极不情愿地开始解裙子上的纽扣。
　　“这才对嘛，赶紧的陈老师，抓紧时间。”
　　妈妈慢慢地解开裙子的扣子，余伟等不及了，伸手就抓着妈妈的裙子往下扯，很快就露出了妈妈那被丝袜和内裤包裹的大腿根。
　　妈妈本想制止，但无奈余伟的动作实在太快，电光石火之间，余伟就扒下了妈妈的丝袜和内裤，全脱到妈妈的大腿上了。
　　“腿再岔开一点。”
　　余伟一拍妈妈的大腿，指挥道。
　　妈妈小心翼翼地岔开双腿，向余伟展示起了自己的小穴。
　　妈妈的小穴外细密的绒毛井井有条，两瓣阴唇也是粉粉嫩嫩的，看上去完全不像是一个三十多岁的少妇的小穴。
　　余伟丝毫没有怜香惜玉，一根食指对着妈妈的小穴就捅了进去。
　　“嗯……”妈妈轻叹一声。
　　“哦？陈老师，有感觉了？”余伟抬头看着妈妈。
　　“怎么可能？”妈妈语气平静，“是你动作太大了。”
　　“这就算大了？”余伟调侃道。
　　妈妈两瓣红唇紧闭，皱起眉头，低头看着余伟。
　　接着余伟又问道：“陈老师，我现在在摸你哪里？”
　　“我能不回答吗？”妈妈说。
　　“不能。快说！”
　　余伟的手指在妈妈的小穴里用力一扣，似乎是对妈妈这种回答的惩罚。
　　“你在摸我的……我的下面。”
　　听到妈妈的回答，余伟笑了：“下面，下面是哪里啊？”
　　“下面就是……阴道……”
　　“阴道？应该是小穴，是屄才对！我现在正在用手指玩弄给你陈老师你的小嫩屄啊。”
　　“……”
　　妈妈沉默着。
　　余伟的手指不断地在妈妈的小穴里蠕动，见妈妈不说话，他又抬头看着妈妈，问：“陈老师，你下面怎么水这么少啊，怎么才能让你多流点水呢？”
　　妈妈本想沉默，但她又怕余伟的手在她的小穴里乱弄，便只好说：“我不知道。”
　　余伟也没办法了，他知道这样已经是妈妈的极限了，再逼下去，妈妈要是跟他翻脸，那就得不偿失了。
　　于是他也不再多说，又向妈妈的小穴里探进去一根手指，两根手指在妈妈的小穴里扣弄着。
　　看着眼前的这幅画面，我的心在隐隐作痛，但另一方面，下体却也是不争气地一直坚硬如铁。
　　办公室里沉默着，余伟手上的动作倒是一直没停，两根手指在妈妈的小穴里不断捣弄，渐渐地，一开始还有些干的小穴，也开始变得湿润起来。
　　余伟一边扣弄，还一边观察着妈妈脸上的表情，一开始还淡定的妈妈，脸上也逐渐红润起来。
　　随着余伟动作的不断加快，妈妈双腿不自觉地开始夹紧，同时余伟也感受到妈妈的小穴似乎收缩了一下。
　　余伟不自觉地脸上露出了洋洋得意的表情，正当他准备加大力度，想凭着这一波让妈妈高潮的时候，下课铃声却突然打响了……
　　“铃铃铃……”
　　这声音在正在课堂的学生来说是无比地舒心，但对余伟来说，却显得有些聒噪了。
　　而妈妈也终于熬到了头，在铃声响起的瞬间，妈妈便一把将余伟推开，同时站起来，把内裤丝袜穿好，把裙子也提了起来。
　　余伟还愣愣地坐在那里，妈妈的动作倒是雷厉风行，不一会儿，妈妈就穿戴整齐了，又恢复了刚才的那一番打扮。
　　唯一能看出来的一点不一样，可能也就是妈妈脸上的那一抹嫣红了。
　　“唉，也就是时间不够，要不绝对让陈老师你高潮。”
　　余伟像是在自言自语，又像是在对妈妈说话一般。
　　似乎是这一周终于熬过，妈妈心情也突然好起来了一样，只见妈妈白了余伟一眼：“切，就你？你还嫩了点。”
　　“谁说的？你看，你刚才乳头都硬了，下面也流水了。”
　　“这不过是正常的生理反应而已。”妈妈从抽屉里拿出了记事本和笔，站起身对余伟道，“好了，快滚吧，我要开会了。”

番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（一）
　　（接第二部第十五章）
　　妈妈躺在床上，雪白丰盈的肉体任由余伟的手在上面来回抚摸玩弄，此时此刻，余伟黝黑瘦小的躯干跟妈妈充满成熟气息的白嫩娇躯形成了强烈对比，我也是看得喉咙干渴难耐，下体一直都处于强烈的兴奋状态。
　　“你还能有什么鬼点子？”
　　躺在床上的妈妈翻了个身，侧身面对余伟，她支起脑袋，吐气如兰地说出了这几个字。
　　妈妈的语气，好像对余伟所说的“新姿势”并无多大兴趣，只是随口一问，然而这一问，却又极具挑逗意味，像是要把人的魂儿给勾走。
　　听到余伟刚才所说的“新姿势”几个字，这一晚，两人虽然已经释放了无数激情，但此时此刻，妈妈和余伟却似乎都还没有一点困意，倒不如说，两人现在都还有些意犹未尽。
　　毕竟在这之前，妈妈和余伟已经有很长一段时间没有做过了，有了诗诗阿姨和妈妈的一番促膝长谈，妈妈解开了心扉，自然而然也就撤下了之前面对余伟的冰冷面具。
　　余伟看着面朝自己侧躺着的妈妈，他缓缓地咽了一口口水，此时的妈妈是怎样一副性感诱人的姿势啊——瀑布般的长发吊锤在枕上，散发出无限的温柔与妩媚；完美无瑕的精致脸庞，白嫩的肌肤之中又透着高潮过后的粉嫩，一双媚眼直勾勾地盯着余伟，眼神里有挑逗，又带着点不屑；上半身是雪白的娇躯，蕾丝胸罩早就在余伟的蹂躏下没法盖住妈妈的奶子，只能随意耷拉在上面，而妈妈胸前的两颗圆滚滚的乳球却依旧挺拔，上面两颗粉红色的小葡萄，也是格外的勾人；妈妈完美的身材展现在余伟眼前，纤细的柳腰自不必多说，雪白的肌肤、平坦的小腹同样一览无余；而到了下半身，包裹着妈妈整个下半身的黑色丝袜是最大的亮点，两人刚才做过之后，妈妈又把丝袜给扯了上来，内裤也同样包裹在丝袜里面，两条黑丝大长腿侧身贴在一起，散发出无尽的诱人气息。
　　余伟嘿嘿笑了笑，手不断地在妈妈的黑丝美臀和大腿上来回抚摸，看着妈妈笑道：“陈老师，我们站起来吧。”
　　然而妈妈的回答却是干脆利落：“我不要，我想睡了。”
　　说完，还似笑非笑地看着余伟，最后轻轻抿着嘴唇，眼神还是那么地诱人。
　　余伟盯着妈妈，也笑了笑，他看出来妈妈是故意挑逗他，于是他嬉笑着，猛地向妈妈一扑，手就捏上了妈妈的腰，然后我就听到妈妈大叫了一声：“啊——”
　　整个房间里，余伟扑在妈妈身上捏妈妈的腰，妈妈的身子在床上疯狂扭动，嘴里还叫着：“好痒啊……嗯嗯……别呀……”
　　余伟却是得势不饶人，一边弄着妈妈，一边道：“怎么样陈老师，起不起来？”
　　妈妈被余伟弄得没办法，扭动身子的同时，终于投降道：“好了好了，我起来，我起来还不行吗？别弄我啦……嗯……好痒啊……”
　　余伟这才松开了妈妈，然后笑嘻嘻地坐在床上看着她。
　　刚才余伟对妈妈腰肢的挑逗，弄得妈妈在床上挣扎了一番，余伟松开之后，妈妈这才稍微恢复了一点，她半趴在床上，脸上的几缕秀发都散乱了，有几缕都直接垂到了她的面庞前，但这样稍微散乱的秀发配上妈妈此刻半趴在床上看余伟的动作，却充斥着别有一番风味的魅惑。
　　再加上此时此刻，妈妈上半身一片雪白，除了黑色的蕾丝胸罩有些碍事地耷拉在奶子上，其他地方都是完全赤裸；而妈妈的下半身，又包裹着无限魅惑的黑丝。
　　这样的场面，任谁来了都顶不住啊。
　　妈妈瞪了余伟一眼，嘴里小声嘟囔道：“小家伙翅膀硬了是吧？敢反抗老娘了。”
　　看得出来，妈妈并没有生气，此情此景，反倒像是两人在调情。
　　余伟也明白妈妈不会对自己怎样，他笑着道：“陈老师，站起来吧，我们站起来弄一次……”
　　“哼。”
　　妈妈轻哼一声，伸手撩了撩垂在自己面庞前的散乱秀发，然后从床上坐起，接着便是一阵粉拳朝余伟的胸口捶去。
　　“让你反抗，让你反抗我。”
　　“哎哟……哎哟哟……”
　　余伟嘿嘿笑着接下了妈妈的这通粉拳，妈妈下手自然不重，刻意控制了的，否则余伟现在哪还能嬉皮笑脸地坐在床上呢。
　　妈妈发泄完了，余伟便是在床上紧紧地把妈妈搂住，像是安抚一般，在妈妈耳边轻声道：“好了陈老师，我错了我错了，我们下床吧。”
　　妈妈白了余伟一眼，却是什么也没说，爬到床边，两条黑丝长腿慢慢伸到地上，踩上了毛茸茸的拖鞋。
　　而余伟也紧跟着下床，看到妈妈踩着拖鞋站起，余伟却急忙道：“等等，陈老师，能穿高跟鞋吗？”
　　妈妈站了起来，理了理自己的胸罩，让胸罩好好地覆盖在自己奶子上，然后双臂抱在胸前，居高临下地看着余伟。
　　妈妈身高本来就比余伟高出不少，在床上还不太明显，然而此刻两人站着，那差距一下就显现出来了。
　　余伟身材瘦小，而妈妈的身材则是纤细修长；余伟皮肤黝黑，妈妈的皮肤却是白如凝脂。
　　再加上这时候的妈妈只有腿上穿着黑丝，上半身可是除了胸罩完全裸露，她那白皙的肌肤跟余伟一对比，那更是白得有些耀眼。
　　妈妈开口道：“还要穿高跟鞋？”
　　余伟点了点头。
　　看到妈妈那有些戏谑的表情，余伟问道：“怎么了陈老师，不想穿？”
　　妈妈笑了起来，撩了撩自己的秀发，说：“我倒无所谓，就怕穿了高跟鞋，有些人都够不着。”
　　好家伙，妈妈这是一点不给余伟留情面啊，直接嘲笑起了余伟的身高。
　　不过在妈妈面前，余伟早就习惯了低声下气，被妈妈说两句有什么呢，毕竟在两人的关系之中，一直以来妈妈都是强势的一方。
　　余伟笑了笑：“我再矮，还不是拿下了陈老师你这样的高挑美人？”
　　妈妈不屑地道：“哼。”
　　余伟继续道：“怎么，陈老师你敢说不是？”
　　妈妈笑了：“好了好了，别贫了，不是要我穿高跟鞋吗？你去给我挑一双吧。”
　　妈妈今晚心情不错，长久以来，不论是工作还是其他方面的压力，都在今晚跟余伟的性爱之中消解了，所以此刻的妈妈，对余伟也是格外地包容。
　　余伟也不多说，径直走到了屋子里放高跟鞋的柜子边蹲了下来，摩拳擦掌开始挑选。
　　而身材高挑的妈妈则还是站在那里看向余伟，脸上似笑非笑，默默等着。
　　此时此刻的妈妈也实在太性感了，没有穿衣服的她，白皙的肉体、完美的身材令我一点也不想把目光移开，虽然眼前赤裸的黑丝美妇是我朝夕相处了十几年的妈妈，但看到如此色气的妈妈，我的下体还是可耻地硬了，这已经不知道是今晚第多少回了。
　　余伟磨磨叽叽地挑了好一阵，我强行把目光从妈妈身上移开，去看余伟。
　　只看到她蹲在鞋架边，好几层的鞋架摆满了妈妈的高跟鞋。
　　说起来我都没注意过，以前妈妈可没这么多高跟鞋啊，也不知道从什么时候开始，妈妈的高跟鞋就越来越多了，而且款式也是各种各样，摆满了整个鞋架。
　　余伟看了半天，终于从鞋架上挑了一双黑色高跟鞋，还是带圆环绑带的那种皮质鱼嘴高跟鞋，看上去特别诱人。
　　他笑嘻嘻地拿起高跟鞋走到妈妈旁边放下，妈妈看他一眼，笑道：“选好了？”
　　“嗯。”余伟点头。
　　妈妈也不墨迹，一屁股坐在床边，弯腰开始穿鞋。
　　而余伟这时候哪会闲下来，他也跟着在妈妈旁边坐下。
　　妈妈翘着二郎腿，弯着腰，拿起一只高跟鞋，让自己的黑丝小脚套进高跟鞋里。
　　妈妈穿鞋的动作也是如此诱人，余伟当然不可能闲着，他就趁此机会，手开始不老实了。
　　他一只手从前面按在妈妈的丝袜大腿上轻轻抚摸，另一只手则从妈妈背后绕了过去，伸到前面，直接伸进了妈妈的胸罩里面，开始玩弄妈妈的奶子。
　　“嗯……别闹。”
　　妈妈轻哼一声，她的两只手都弄着高跟鞋，又腾不出手来，此刻自然只能任由余伟摆布。
　　余伟哪会善罢甘休，他是要抓住一切机会挑逗妈妈，妈妈的肉体对他来说仿佛有着无限的 吸引力，引得他不断用自己的双手在妈妈身上探索。
　　“唔……陈老师，你好美，好性感。”
　　余伟一边抚摸妈妈，口中一边点评道。
　　妈妈也知道余伟就这德行，干脆不再说他，任由他的手在自己身上乱摸。
　　一只黑丝小脚套上了余伟挑选的鱼嘴高跟鞋，于是妈妈又换了另一只小脚。
　　等妈妈把两只脚上的高跟鞋都穿上，余伟这时候也早已经把妈妈全身上下又摸了个遍。
　　妈妈刚提上去的胸罩在余伟的咸猪手下，又一次变得调皮起来，再也覆盖不住妈妈的奶子，继续耷拉在了妈妈的胸前。
　　穿好了高跟鞋，妈妈把翘起的二郎腿放在地上，高跟鞋与地板相撞，发出“咚”的一声。
　　余伟闻声一低头：“穿好啦？”
　　妈妈看一眼贴在自己身边的余伟，又低头看了看自己胸前，她微微叹了口气：“真受不了你……”
　　说完，妈妈居然双手反着伸到背面，一拨弄，就把胸罩给取下来了。
　　“陈老师，你……”
　　余伟没想到妈妈竟然如此主动，他双眼放光，眼神里满是惊喜，见妈妈随意地把脱下来的胸罩往床上一丢，余伟咽了咽口水，一把将妈妈拉了起来。
　　妈妈毫不在乎似的跟着站起：“说吧，你又有什么坏主意？”
　　我看向妈妈和余伟，余伟浑身赤裸，而妈妈上半身的胸罩取下之后，也就腿上还裹着黑丝，以及黑丝里的一条小内裤了。
　　余伟贴着妈妈的身子，搂抱着妈妈，慢慢移到了妈妈身后。
　　他从后面抱着妈妈，此时此刻，妈妈有了这双高跟鞋的加持，两人的身高差距便更加夸张了。
　　从我这里看去，就看到一个黝黑瘦小的少年贴在一个黑丝美妇身后，这黑丝美妇上半身赤裸着，一头乌黑的秀发披在肩上，上半身完全赤裸，两颗洁白的奶子圆润挺拔，下半身是从腰部一直裹到脚部的黑色丝袜，脚上还踩着一双带绑带的黑色皮质鱼嘴高跟鞋。
　　穿上高跟鞋后，余伟从后面搂着妈妈，他的头只能靠在妈妈腰部往上一点点，而他那根鸡巴，就不可能以站着的姿势插入了，只能直挺挺地悬在妈妈的两腿间。
　　感受到余伟从后面的搂抱，妈妈回过头去看他一眼，见两人这样的身高差，妈妈噗嗤一声笑了：“你这样……能行吗？”
　　余伟却是不管，搂着妈妈，迈步推着妈妈往前走。
　　妈妈也跟随着余伟的动作，踩着高跟鞋慢慢往前移着脚步，高跟鞋一步步地踩在地上，余伟和妈妈来到了梳妆台前。
　　余伟拍了拍妈妈的屁股：“趴着。”
　　妈妈也是听话，两只手撑在梳妆台上，身体慢慢靠了上去。
　　镜子里照映出了两人此时此刻的样子，妈妈靠在梳妆台前，看到了镜子里的自己，也看到了站在自己身后，搂着自己的少年。
　　“陈老师，看。”
　　余伟指了指镜子，妈妈看着镜子里自己的这副样子，又透过镜子，跟镜子里余伟的眼神对视，妈妈有些脸红了。
　　即使自己已经在余伟面前脱光了无数次，但此时此刻，面对梳妆镜，看到镜子里自己这副全身赤裸、被余伟从后面搂着的样子，妈妈还是还是稍稍有点害羞，毕竟怎么说，自己也是三十多岁的资深女警，而且早已为人母，此时，却被一个跟自己儿子一样大的黝黑少年搂着，在自己家里，在自己的梳妆台前。
　　随着妈妈被余伟从后面推着，靠在镜子上的姿势，她的屁股也不自觉地翘了起来，圆润挺翘的黑丝美臀微微撅起了一个优雅的弧度，令此刻的我，都忍不住吞咽了口水。
　　妈妈看着镜子里的自己和余伟，还沉浸在一些莫名的情绪之中，她自己都没发觉自己愣住了，甚至也没发觉自己脸庞爬上来的一抹绯红的轻云。
　　而这时候，余伟却是开始了自己的行动，他缓缓伸出一只手从妈妈的臀部往下摸，直接来到了妈妈的双腿之间，那条诱人的缝隙之外。
　　而余伟的另一只手，又从妈妈的前面前面绕过去，同样也摸到了妈妈的下面。
　　余伟两手并用，开始隔着丝袜和内裤，以这样趴在镜子前的姿势，对妈妈的小穴开始了挑逗和搓揉。
　　还沉浸在之前情绪里的妈妈，下体被余伟这么一摸，突然有了感觉，只听到妈妈发出了一声好听的轻哼：“嗯——”
　　这声音发出来是不由自主的，当妈妈意识到，便又把声音收回了，戛然而止之间，余伟却又加大了手上的力度。
　　于是妈妈的哼声便又再一次发了出来，同时，更加控制不住了。
　　“嗯——嗯嗯——”
　　见妈妈有了反应，余伟拍拍妈妈的屁股：“陈老师，趴下去点。”
　　此时妈妈的情欲已经被余伟给完全勾起来了，妈妈眼看着镜子里的那个女人被余伟指挥着，趴在梳妆台前，妈妈只能任由余伟摆布，照了他的意思。
　　妈妈俯身靠在梳妆台镜子前，她一只手肘支起，撑着自己的下巴，回头看余伟一眼，什么也没说，便慢慢地放低了自己的身位，屁股翘得更高了。
　　余伟稍稍往后退了一点，站在妈妈屁股后面。
　　他两只手来回抚摸着妈妈的丝臀，接着，手指找准了小穴的位置，捏住那里的丝袜，一声撕扯过后，丝袜便被扯出一个洞来。
　　“唔……陈老师，你好美。”
　　余伟又感叹一声，随后抬手用力在妈妈的丝臀上一拍。
　　“啪——”
　　这一巴掌下去，激起了一股股黑丝臀浪。
　　余伟顺势把妈妈下面的内裤也跟着拨开，正要准备插入，他这才发现，即使妈妈已经很努力地俯趴在了梳妆台上，然而妈妈脚上又穿了高跟鞋，她臀部的位置，余伟的鸡巴还是无法够到……
　　此时此刻，妈妈绯红的脸上，目光有些呆滞，情欲早已被激发，就等着余伟插入了，余伟也不好再说什么，他只好把脚踮了起来，然后用鸡巴对准了妈妈的小穴口。
　　“扑哧——”
　　余伟的鸡巴用力一顶，虽然妈妈臀部的高度对余伟来说有些勉强，好在余伟的鸡巴足够粗长，还是插进妈妈的小穴里去了。
　　“嗯——”
　　妈妈跟着轻哼一声，小穴被鸡巴填满的感觉瞬间让妈妈叫了出来。
　　紧接着，余伟便开始猛力地抽插起来。
　　镜子里的妈妈，被余伟抽插着，身子跟着前后摆动，额前的几缕秀发也同样跟着飘散。
　　我看到这样的画面，手也不自觉地握紧了自己的鸡巴。

番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（二）
　　余伟这一次的插入，并没有一上来就开足马力，刚才魏思雅打来电话时，余伟就已经在妈妈的小穴里狠狠地射了一波精液，现在自然不急，循序渐进，才能更好地享受这个夜晚。
　　余伟此刻的插入是比较缓慢的，他轻轻地进入，龟头突破妈妈的粉穴，慢慢向里面挺进，插到极限，一股紧密的包裹感传来，余伟低声叹了一句，接着又将鸡巴慢慢拔出，周而复始。
　　妈妈脸上布满了绯红，她看到镜子里面自己的样子，赤裸着上半身，手臂撑在梳妆台前，身后的黝黑少年正扶着自己的黑丝美臀缓缓抽插，动作轻柔舒缓，却又带着一丝丝霸道。
　　妈妈跟镜子里的自己对视，她看到自己那一脸的欲求不满又飘飘欲仙，妈妈更加不好意思了，连忙撇过头不去看镜子，妈妈的眼神兀自望着墙壁，但小穴传来的酥麻感还是让她不由自主地叫出了声。
　　“嗯——嗯嗯——”
　　声音伴随着余伟轻柔舒缓的抽插，有节奏地从妈妈的鼻腔里涌出，让这夜晚房间里的气氛更加暧昧，也让我的鸡巴更加充血。
　　我一只手握着鸡巴开始慢慢撸动，同时，目光透过门缝紧盯着房间里面。
　　我看到的是被按在梳妆台前的妈妈，妈妈趴在梳妆台前，因为不好意思看镜子而侧着脸，朝着我的，只有她脑后那因为余伟的抽插，而逐渐变得散乱的秀发。
　　随着余伟鸡巴的刺入，妈妈也早已进入了状态，她的屁股在余伟的抽插下不自觉地一点一点翘得更高，那完美的线条随着余伟抽插的动作而前后晃动，有了黑丝的加持，妈妈的圆润美臀更是罩上了一层朦胧，在余伟鸡巴的带动下一晃一晃的，这样的画面，让握着鸡巴撸动的我，也因为兴奋而不自觉打了一个冷颤。
　　“嗯——嗯嗯——”
　　随着余伟不断的抽插，从妈妈鼻腔里发出的优雅鸣唱也更加清晰，这声音来回飘荡在房间里，令此刻的我无比兴奋，而余伟更不用说，妈妈此刻的样子，让他生出一股强烈的征服欲，他的鸡巴仿佛更加充血了，浑身的力气也用不完一样，他开始加快速度了。
　　余伟一只手扶着妈妈的黑丝美臀，因为身高不足，他的脚尖还是踮起，但抽插过一阵之后，他也逐渐掌握了角度，习惯了姿势，克服了身高上的差距，他把妈妈按在梳妆台前抽插，动作也更加自如起来。
　　“陈老师，叫，再叫大声一点。”
　　余伟低沉地道了一句，话音刚落，他双手扶着妈妈的丝臀，下身向前用力一挺，那根因为坚硬而变得无比黝黑粗壮的鸡巴也跟着向前猛地一刺，紧接着，妈妈撇过去的头颅也跟着往上一扬，口中发出了一声如百灵鸟般高亢而优雅的鸣叫：“嗯——！”
　　妈妈这声音一出，我再也顶不住了，鸡巴紧跟着妈妈的声音开始欢快跳动，腹中的精液开始喷涌而出。
　　射精的时候，我依旧没有移开望向房间里的目光，我看到余伟此刻满脸通红，显然是极度兴奋，但他却并没有半点要缴械投降的意思，抽插的速度一旦提升起来，便不打算再降下去——他的鸡巴开始疯狂抽插妈妈的小穴，像一头不知疲倦的小牛。
　　“哦、哦、哦……”
　　妈妈的叫声越发大了，刚才还有些刻意收敛的感觉，但现在，随着余伟疯狂的抽插，这婉转动听的声音便再也无法压抑，余伟的每一次挺动，都在激发着妈妈内心里最原始的欲望。
　　余伟黝黑的身躯在妈妈身后放肆输出，抽插的同时，他一只手扶着妈妈的黑丝美臀，另一只手缓缓抬高，接着又猛地落下。
　　“啪——”
　　巴掌落在妈妈的黑丝美臀上，激起了一阵阵臀浪，同时，我也听到了妈妈又一声激烈的鸣叫。
　　“啊——”
　　听到妈妈因为余伟的拍打而发出的叫声，我浑身跟着一颤，刚射过精的鸡巴突然猛的一挺，又硬起来了。
　　随着余伟抽插的速度提升起来，屋子里也逐渐响起了“啪啪啪”的声音，余伟的鸡巴每一次刺入妈妈的身体，紧跟着就是他身下那两团硕大的睾丸同妈妈的美臀激烈相撞，发出一声声脆响。
　　而妈妈虽然嘴上没说，但身体上也十分享受此刻的性爱，这一点，从妈妈那一声声的婉转啼鸣中便能听出来。
　　就这样，屋子里的啪啪声、妈妈嘴里的浪叫声，两种声音混杂在一起，再夹杂着余伟时不时的低沉喘气，屋子里像是在举办一场极具暧昧的交响音乐会，而我，则是唯一的听众。
　　“哦……哦……陈老师……玲儿……”
　　余伟这时候开口了，他抽插的动作没有停下，手扶着妈妈的黑丝美臀，嘴里轻呼着妈妈的名字。
　　妈妈也无从分心，身体配合着她的抽插，嘴里一直发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　眼看着余伟正在势头上，似乎就要再次把精液射进妈妈的小穴里面了，就在这时，余伟却突然停止了抽插，鸡巴往出一拔，在妈妈身后站定不动了。
　　“呼……呼呼……”
　　余伟喘了喘气。
　　我看到他额头上有些冒汗，可能这一晚上跟妈妈的性爱已经进行了几轮，再加上刚才抽插的频率确实有些过高，他有些顶不住了，这才停下来歇息一会。
　　而妈妈还是保持着趴在梳妆台上，翘起黑丝美臀，面对镜子，圆润的屁股朝着余伟的姿势。
　　妈妈正在兴头上，突然失去了被鸡巴插入的那股充实感，妈妈现在感觉小穴奇痒难耐，她能感觉到余伟的双手都扶在自己的屁股上。
　　等了几秒钟，还不见余伟有动作，妈妈缓缓转过头，望向身后的余伟，她满脸通红，像是害羞的少女。
　　两人目光对视，余伟咧嘴一笑，一滴汗顺着他的面颊流下。
　　妈妈也跟着勾了勾嘴唇，接着红唇微动，轻声道：“怎么了？”
　　“还早呢陈老师，别急。”
　　余伟话音一落，他的左手还是保持着扶在妈妈黑丝美臀上的姿势，右手却突然往下，中指伸出，指尖在妈妈双腿间的小穴外面来回游走一阵，突然猛地往里一刺。
　　“啊——”
　　妈妈又是一声哀鸣。
　　踩着高跟鞋的妈妈实在是太高了，余伟刚才对妈妈的猛烈抽插，让他消耗了太多的体力，而现在，趁着歇息的空档，余伟的手指直接刺入了妈妈的小穴，继续了他的猛烈抽插。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈的叫声有开始此起彼伏了，余伟站在妈妈身后，扶着妈妈的屁股，另一只手贴在妈妈的臀缝之中，手指在妈妈的小穴里来回抽插。
　　“嘿嘿，陈老师，好好享受吧。”
　　余伟笑着开口，手上卯足了劲，中指在妈妈的小穴里疯狂横冲直撞。
　　“啊——”
　　妈妈又是一声激烈的哀鸣，我看到妈妈上半身整个一沉，小穴里的酥麻感让她再也无法用手臂支撑起身体，妈妈的整个上半身开始趴在了梳妆台上。
　　余伟的手指还在不断抽插，妈妈的身体趴在桌上，脸也埋在桌上，只是她的叫声却并没有停歇，一直发出嗡嗡嗡般的声音。
　　“啊，夹得好紧！”
　　我听到余伟感叹了一句，连忙定睛一看，只见余伟伸在妈妈腿间的那只手，像是被妈妈的小穴紧紧吸住了一般，突然之间动弹不得，余伟咬牙想要继续动一动手指，却是白费功夫。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　再然后又是一阵妈妈的激烈鸣叫，终于，余伟猛地一下把手抽出，我看到他的手指已经变得晶莹剔透，而妈妈的小穴也开始疯狂痉挛，接着，一阵透明的水渍从妈妈的臀缝中喷射而出。
　　“哦，陈老师你喷水啦！陈老师你喷水啦！”
　　余伟像是发现了什么天下奇观，他手扶着妈妈的黑丝美臀，低头细细打量着妈妈潮吹的壮烈景观。
　　而妈妈当然是害羞和兴奋并存，脸埋在梳妆台上，什么话也没说。
　　余伟再次把手探了出去，让自己的这只手接受了妈妈潮吹的洗礼。
　　渐渐的，妈妈的小穴停止了蠕动，余伟嘿嘿笑着，把那只布满妈妈淫水的手向前伸，穿过了妈妈的一头黑色秀发，把手伸到了妈妈趴着的脸颊旁边，捏着妈妈的小脸，把妈妈的脸抬了起来。
　　“陈老师，看看你，看看你现在的样子是多么可爱，多么美啊。”
　　捏住妈妈的脸，面对镜子，妈妈看到了镜子里高潮过后的自己。
　　满脸的粉红，一头秀发有些散乱，下巴被余伟的手从后面捏着，眼神是那么地柔弱，完全没有了以往女警官的英姿飒爽，只有一脸的温柔小女人样，脸上似乎写满了“我还想要”几个大字。
　　此时的妈妈刚经历了又一波高潮，又被余伟从后面这么捏着脸，本来还一脸的羞涩，但看到镜子里映射出身后余伟那一脸洋洋得意的表情，妈妈微微皱眉，保持着趴伏在梳妆台上的姿势，一只手却悄悄往身后探，对着余伟的大腿狠狠掐了一把。
　　“啊！哦哦哦……哎哟……”
　　余伟突然惨叫起来。
　　余伟的脸上写满了痛苦，这时候换妈妈一脸洋洋得意了。
　　再之后，妈妈微微回头看余伟一眼，咧嘴一笑：“你很嚣张嘛，小家伙，怎么，没力气了？只能靠手指？”
　　现在这情况，虽然妈妈刚刚才经历了又一次的高潮，脸上的红晕还没有消退，头发凌乱着，上半身赤裸着，高高撅起的屁股还被余伟按着，下面的小穴也不断流着淫水，然而从两人的神态来看，妈妈却依旧占据着主导地位，自己舒服过了，还要回过头来嘲讽余伟一波。
　　余伟连忙昂起头辩解道：“谁、谁说我没力气了？我只是暂时休息下！”
　　“呵呵……”妈妈轻声一笑，不屑地撇余伟一眼，“算啦，既然你没力气了，那睡觉吧。”
　　说完，妈妈便慢慢抬起上半身，一边看着镜子里自己赤裸的身体，一边慢慢站直。
　　就在这时，余伟却猛地从后面将妈妈往前一按，妈妈的身子抵在梳妆台上发出“砰”的一声，还没来得及反应，妈妈就又被余伟给按在梳妆台上了。
　　“干嘛呢？”
　　妈妈明知故问，语气轻柔舒缓，软绵绵的。
　　余伟却是什么话也没说，让妈妈摆好姿势之后，他下面的鸡巴慢慢抵到了妈妈双腿之间，龟头上下游走一阵，找准洞口，接着便是猛地一刺。
　　“嗯——”
　　妈妈又发出一声婉转啼鸣。
　　随后，余伟再次开足马力，粗长的鸡巴在妈妈粉嫩的小穴里来回突刺，房间里再次响起了悠扬婉转的交响乐。
　　“嗯、嗯、嗯——”
　　被余伟再次插入，妈妈的声音又变得富有节奏起来，同时，她的那具圆润的黑丝美臀也跟着来回前后晃荡，让我看得兴奋不已，默默吞咽着喉头的口水。
　　“嗯、嗯……”妈妈趴在梳妆台上，被余伟插了一阵之后，她慢慢回过头去对着余伟道，“小家伙还不服气呢。”
　　余伟跟妈妈眼神相接，他一挑眉：“陈老师你就这么欲求不满？以前怎么没看出来呢？好吧，让我来满足你。”
　　妈妈也跟着一笑：“哼，就你？”
　　简简单单几个字，余伟却是仿佛受到了刺激，他不再回答，而是卯足了劲，鸡巴撞击妈妈小穴的动作更加猛烈了，那清脆而富有节奏的“啪啪”声在这寂静的夜里显得格外响亮，飘荡在房间之中，妆点了整个夜晚。
　　我还躲在门口看着，被余伟按在梳妆台上的妈妈，接连几次的高潮，此时的她也有些坚持不住了，妈妈趴在桌上的两只小手都捏紧了拳头，被黑丝裹着的大长腿快要支撑不住身体，膝盖开始微微弯曲……
　　而妈妈弯曲膝盖的动作，使得她的身体降得更低，也就让余伟的插入变得更加方便，这反而加大了余伟的鸡巴对妈妈身体的刺激。
　　于是，妈妈的叫声开始转变，不再是刚才那种从鼻腔里发出的低哼，而是变成了直接从喉头发出来的，伴随着妈妈满腔欲望的悠长鸣叫。
　　“啊——啊啊——啊啊——”
　　趴在桌上的妈妈双眼紧闭，小穴里不断有淫水顺着大腿根流出，余伟的鸡巴每一次的刺入又抽出，也从妈妈的小穴里带出来更多的淫水，此时的妈妈，小穴一片泥泞。
　　“嗯？陈老师，刚才、不是、这么厉害吗？”
　　余伟说话都喘着气，但这并不影响他继续猛烈抽插妈妈的小穴，他试图在这一刻找回刚刚丢掉的排面。
　　而妈妈一边叫着，却也一边还击道：“就、就这点实力吗？嗯……还、还差得远呢。”
　　余伟听了，更加来劲，他又是抬手一巴掌拍在妈妈的屁股上：“还嘴硬呢陈老师？你不是这么舒服吗？哈哈哈。”
　　“不、不舒服，一点儿、也不舒服……”
　　妈妈趴着，脸被头发埋住了，但声音还是带着不屑。
　　余伟笑了笑：“是吗？可是你的小穴却跟我说它很舒服，夹得我好紧呢。”
　　余伟再一次将鸡巴刺进妈妈的小穴里面，它感到妈妈的小穴又开始了猛烈的痉挛，余伟刺入之后歇了口气，又猛地抽出之后，我看到妈妈的小穴再次喷出了晶莹透明的水花。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着妈妈的叫声，不断蠕动的小穴和喷射而出的液体，表明妈妈又一次潮吹了。
　　妈妈潮吹的时候，余伟又把手探到下面，中指伸出，刺入妈妈的小穴之中，抽插一阵，带出了满手的晶莹液体。
　　“陈老师，你看看。”
　　余伟说着，把这只沾满妈妈淫水的手伸到前面，把妈妈的脸捏起来，让妈妈面对着镜子，看着镜中的自己。
　　“嗯……”
　　妈妈看到镜子里的自己满脸通红，头发凌乱。
　　余伟把手指伸到妈妈嘴边：“陈老师，尝尝。”
　　此时的妈妈还在高潮之中，什么话也说不出来，余伟的手指抵到妈妈的唇边，轻轻一捣弄，指尖便伸到妈妈嘴里去了。
　　余伟低声道：“给我舔。”
　　我看到妈妈双眼妩媚，和镜子里的自己对视着，虽然她什么话也没说，小舌头却是在嘴里开始慢慢蠕动起来，舔弄着余伟的手指，吮吸着余伟手指上自己的淫水。
　　“哈哈哈哈哈，陈老师刚才不还嘴硬吗？怎么现在变得这么乖了？”
　　余伟用实力证明了自己，把妈妈连续干到潮吹两次，看到妈妈现在乖巧舔弄自己手指的样子，他得意极了。
　　“谁能想到，平时高高在上的女警花，这时候……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　余伟正哈哈笑着，却感到妈妈的一只手从下面又伸过来了，接着他感到自己的鸡巴被一只温暖的小手强有力地握住……
　　余伟一惊，他以为自己刚才的口无遮拦，又给自己带来无妄之灾了，然而下一秒，他却发现妈妈的小手正握着自己的鸡巴轻轻撸动，动作极具温柔。
　　“陈、陈老师……”
　　妈妈轻轻回过头，看到余伟一脸恐惧的样子，她抿了抿嘴唇：“怕什么？我又不吃了你。”

番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（三）
　　看到妈妈回过头去的面庞一脸妩媚，妈妈不仅冲他轻笑，下面的小手还轻轻撸动着他的鸡巴，余伟这才松了口气。
　　他就保持着这个站立的姿势，缓缓闭上了眼，一脸享受的样子：“哦……陈老师，你的手好滑，再给我撸快点吧。”
　　妈妈继续抿嘴对他微微一笑：“很舒服，是吗？”
　　“是、是，陈老师。”余伟不住地点头。
　　妈妈趴在梳妆台前，这样反手握住余伟鸡巴给他撸动的姿势显然不易于发挥，只见妈妈停下了手，然后缓缓转了个身，和余伟面对面，这才又把小手探到余伟下面，轻轻握住了那根粗壮得不像是属于一个少年的鸡巴。
　　余伟抬起头来看妈妈的脸，等待妈妈继续撸动，毕竟刚才妈妈虽然已经高潮了好几次，但余伟的鸡巴却还是一直没射，也是憋得有些难受了。
　　妈妈低下头去，小手捏住余伟的鸡巴，眼神里极尽温柔地看着余伟，开口道：“憋得难受吧？”
　　“嗯，嗯。”余伟点头。
　　妈妈伸手推了推余伟的胸膛，余伟跟着倒退两步，接着小腿顶在床沿，膝盖一弯，就一屁股坐了下去。
　　妈妈也跟着弯腰在他身旁落座，她的左手握着余伟的鸡巴，右手扶在他的腿上，身子微微朝着余伟，白嫩的小手开始轻轻撸动余伟的那根黝黑的鸡巴。
　　妈妈的小手开始撸动，余伟自然也是慢慢有了感觉，他看到近在咫尺的妈妈美艳泛红的面庞，还有那赤裸的上半身，他干脆伸手搂过妈妈的脖子，嘴唇照着妈妈就贴了过去。
　　妈妈也没有一丝的抗拒，下面的小手给余伟撸动着，上面，已经跟余伟亲吻了起来。
　　两人坐在床沿，身子贴着身子，接吻的同时，妈妈的小手还在不断地上下撸动。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　我也不知道这声音是妈妈发出来的，还是余伟发出来的，从两人鼻腔里发出来的低沉呻吟，以及嘴唇吮吸发出来的滋滋声，便是此刻的主题了。
　　妈妈和余伟接吻的时候闭上了眼睛，那长长的睫毛随着两人的接吻轻轻颤动起来，此刻，余伟的舌头应该已经探进了妈妈的嘴巴里，跟妈妈的小香舌相互缠斗，相互交换着口中的津液。
　　接吻良久，两人分开，妈妈和余伟的面庞贴得极近，他们对视一阵，两人脸上都带着丝丝笑意。
　　最先开口的是妈妈，她先是低头看一眼自己手中握着的余伟的鸡巴，上下撸动一阵，又抬头对余伟道：“烦死了，怎么还不射？”
　　“别急嘛陈老师，我的时间你又不是不知道。”余伟调笑道，“你再给我撸快一点，应该就要射了。”
　　妈妈不答，白嫩的小手握着余伟的鸡巴又上下撸动一阵，这才又故意轻轻皱眉，说：“哼，憋死你才好呢。”
　　余伟也没闲着，跟妈妈靠坐在床沿，他的手抬起来，放到了妈妈那没有任何东西遮蔽的白嫩的上半身，一手掌控住妈妈的一边圆润乳球，两指突然弯曲，夹住了妈妈粉嫩的乳头：“陈老师你说什么？自己舒服了，就不管我啦？”
　　“哎呀，嘶——痛！”
　　余伟指间发力，乳头被他这么突如其来地一揪，妈妈疼得直吸凉气，她抬起手来不住地拍打着余伟的身子，那清脆的巴掌声响彻房间。
　　然而妈妈抬起来的是另一只手，握着余伟鸡巴的那只手却还是一直撸动着他那根黑得发紫的火热阳具。
　　“疼！疼！下手没轻没重的，一点不知道心疼人。”
　　妈妈一边拍打余伟，嘴里一边嘟囔着，仿佛十分委屈的样子。
　　两人这样的画面，倒越发像是一对小情侣在调情了。
　　余伟嘻嘻哈哈地只顾笑着，接下了妈妈的这一通反击，妈妈给他撸动鸡巴，他的手则不断地抚摸揉捏妈妈的奶子，另一只手，也放在妈妈的黑丝腿上来回摩挲着。
　　妈妈又给余伟撸了一阵，他那紫红色的龟头在妈妈白嫩小手的不断撸动之下，逐渐分泌出了阵阵粘液，但却仍然没有丝毫要射的迹象，弄得妈妈手臂都酸了。
　　妈妈停下了手，说：“好累，我不想弄了。”
　　“那怎么行？”余伟不干了，他搂过妈妈，在她脸上轻轻一吻，“陈老师，帮帮我吧，憋得我好难受。”
　　妈妈给了他一个白眼：“哼，谁让你这么久都不射的？”
　　余伟赔笑道：“这谁能控制得住，不坚持久点，怎么让陈老师你满足？还是说，陈老师你希望我秒射，你就开心了？”
　　余伟这露骨的话语弄得妈妈一时不知道该怎么回复，妈妈羞涩地道：“切，净说些歪道理。”
　　“话糙理不糙嘛。”余伟笑了笑，又伸手照着妈妈腿上拍拍，“好了好了，陈老师，该行动起来了。”
　　妈妈可爱地一堵嘴，却并没有像刚才一样伸手握住余伟的鸡巴撸动，反而站了起来。
　　妈妈站起来，余伟便也跟着抬头，踩着高跟鞋的妈妈赤裸着上半身，下身只有丝袜，本来就高挑的妈妈有了这双高跟鞋的加持，身高直逼一米八，弄得坐着的余伟，此刻压力也是格外巨大。
　　我还没搞清楚妈妈为什么要站起来，下一秒，我就看到妈妈在余伟面前蹲下来了。
　　妈妈这是……
　　我心里跟着一激动，下面坚硬的鸡巴也跟着一顶，我的裤子被撑得老高，弄得我十分难受。
　　余伟坐在床沿，妈妈在他面前蹲下，接着，妈妈的膝盖也抵在了地上，身子靠前，上半身向余伟的胯间凑去。
　　“陈老师，你……”余伟口中感叹，他大概知道妈妈要干什么了。
　　妈妈轻声道：“大惊小怪什么？换个姿势，你不喜欢嘛？”
　　说着，妈妈就双手托起了自己胸前的一对大奶往余伟的胯间凑，余伟也跟着小腹一挺，送出了自己的鸡巴，把自己那根黝黑粗壮的肉棍，放进了妈妈托起来的、深不见底的乳沟里面。
　　“唔……”
　　鸡巴一放进去，余伟就感叹了一声，那种被两团柔软包裹的感觉，跟刺入妈妈小穴的感觉自然不同，又是另外一种享受。
　　“陈老师你好会啊……”
　　余伟开始闭眼享受，他双臂伸直撑在身后的床上，身子也微微向后靠，唯有下半身的小腹向前挺动，那根黑紫色的巨龙被妈妈的双乳夹住，肉棍在妈妈的乳沟之中不断地摩擦。
　　而妈妈呢？
　　她正跪坐在余伟面前，弯曲的两条小腿贴在地上，大腿岔开，下半身有粘液正从小穴往下分泌，正从双腿间被扯烂的黑丝洞口往外流淌……
　　妈妈媚眼如丝，抬头望着余伟，轻声道：“哼，今晚就算是便宜你了。”
　　余伟睁眼看到妈妈的如此媚态，感受着妈妈跪坐在面前给他乳交，那两个圆滚滚的乳球被妈妈的双手托起，夹着他的肉棒上下摩擦着……
　　余伟对妈妈笑一笑，伸出手去，穿过妈妈那一头柔顺的秀发，把手贴上了妈妈的脸颊，对着妈妈的小脸轻轻抚摸。
　　“陈老师，今晚怎么这么主动？”
　　妈妈瞪他一眼，托着奶子上下摩擦的同时，略带醋意地开口道：“我再不主动点，怕是有的人，都要被别人把魂儿勾走了呢。”
　　妈妈此话一出，连我都感到有些吃惊。
　　原来妈妈和余伟冷战这段时间，余伟跟诗诗阿姨的所作所为，妈妈并非毫不在乎，反而是有些吃醋了。
　　这也解释了为什么今晚妈妈和余伟如此激情满满，这其中当然也有两人久别重逢的新鲜，更多的，还是妈妈通过这一系列行为在宣示自己的主权。
　　妈妈真的已经把自己全身心地投入到跟余伟的这场性爱之中了。
　　说完了这句话，妈妈也感觉有些不合适，跟自己一贯对待余伟的态度有些不同。
　　只见妈妈说完之后便低下了头，不再抬头去看余伟，脸上红红的，只顾着双手托着自己的奶子，用两颗白嫩肉球去不断摩擦余伟的肉棒。
　　余伟用伸出去的一只手捏了捏妈妈的小脸：“怎么，陈老师你吃醋啦？诗诗阿姨又不会跟你争，你们可以和谐相处……”
　　“哼，别说了。”妈妈抬起头来，小嘴一撅，“你才这么小，就学会吃着碗里的，望着锅里的了？果然，男人没一个好东西！”
　　余伟自顾自地哈哈直笑：“陈老师，这可不像是你说出的话啊，原来平日里冷若冰霜的陈老师，还有这么柔软可爱的一面。”
　　“闭嘴吧你。”
　　妈妈小声嘟囔一句，眼神盯着自己双乳之间，余伟的那根粗长肉棒，双手不断地挤压着自己的乳房，来取悦眼前这个让自己患得患失的少年。
　　余伟继续调笑道：“嘿嘿，陈老师不好意思啦？”
　　妈妈抬起头来，一脸无所谓的样子，干脆摊牌了：“好，那我问你，诗诗的有我大吗？”
　　“什么？”
　　余伟挠了挠头，有些没听懂妈妈的意思。
　　妈妈却是放下了颜面，下巴朝着自己双手托起的巨乳轻点一下，又抬头看余伟道：“别装傻。”
　　“哦，你问这个啊。”余伟恍然大悟，接着道，“当然是陈老师你的大啊。”
　　妈妈点点头，又问：“那……诗诗有给你这样弄过嘛？”
　　妈妈手上的动作一直没停，托着自己胸前的两团白嫩乳球，不断上下摩擦着余伟的阳具。
　　余伟立刻答道：“没有，当然没有。”
　　到底有没有，妈妈也不得而知。此时此刻，就算有，余伟也只能回答没有，这个道理他还是清楚的。
　　收获了余伟的第二个答案，妈妈又点了点头，她昂起头望着坐在床沿的余伟，淡淡地道：“那……我跟诗诗，你到底喜欢谁？”
　　没想到妈妈竟然如此直接地问出了这样的问题，就连余伟都一脸震惊。
　　妈妈并没有因为之前的事而追究余伟，反而是挑明了，直接问起了余伟的态度。
　　不过，和余伟相处了这么久，这个问题还有必要问吗？诗诗阿姨虽然也是不可多得的美少妇，但跟妈妈比起来，就有些相形见绌了。
　　能问出这样的问题，若不是妈妈不够自信，那么就只能说明，妈妈是真的陷进去了，才会这么在意余伟的答案。
　　而余伟的答案也是意料之中，震惊过后，余伟马上开口回答妈妈道：“当然是喜欢陈老师你了，这还用问嘛？我永远喜欢陈老师！”
　　余伟此时目光坚定，他和妈妈对视着，一脸认真。
　　听到余伟的回答，妈妈嘴角轻笑：“哼，算你过关。”
　　见妈妈笑了，余伟把手按在妈妈头上摸了摸，说：“陈老师你怎么这么可爱，怎么会问这种问题。”
　　妈妈又低下了头：“我也不知道嘛……”
　　听着两人的这般对话，若不是亲眼所见，谁能想到，这段对话出自一位三十多岁的冷艳警花少妇，和一名十几岁的黝黑少年。
　　只能说，现实永远比故事精彩，而我，身为妈妈的儿子，也不过是这段故事的见证人罢了。
　　“陈老师，我爱你，永远爱你，好了吧？”
　　余伟嘴里不断说这话来哄妈妈，妈妈也不说话，点了点头，更加卖力地托着自己的双乳为余伟乳交，像是一个被情话冲昏头脑的小女生一般。
　　随着余伟刚才的一阵糖衣炮弹，时间又过去了十来分钟。
　　妈妈不断的乳交动作已经让余伟的鸡巴渐渐挺不住了，我看到余伟脸上的表情开始变了，似乎有了要射的迹象。
　　给余伟服务着的妈妈也是同样，虽然才刚刚高潮过，但此时此刻，从妈妈岔开的双腿之间，我看到有淫水不断地从妈妈的小穴里流出。
　　淫水顺着妈妈的大腿根蔓延向下，有的直接从小穴往下滴落，地毯上已经有了一大块的深色阴影，那是被妈妈的淫水打湿的地方。
　　妈妈下面的小穴流淌着淫液，上面的双手托着双乳卖力地给余伟乳交，看到余伟紧绷的面庞，妈妈知道余伟快要射了，而此时的妈妈，脸上的神色也越发变得红晕起来。
　　“唔……陈老师……快一点……”
　　余伟口中开始发出低吟，他干脆直接把手按到了妈妈的头上。
　　妈妈抬起脸来看余伟的样子，他知道余伟想干嘛，但此时的两人心照不宣，谁也没有说明。
　　“啊——”
　　直到余伟的一声长叹，我看到他的那根黑紫色的鸡巴开始在妈妈的双乳之间抽搐起来，紫红色的龟头开始跳动，在那里，一股股白浊浓精开始向外喷射，一发接着一发。
　　“嗯……别……”
　　这时候，妈妈也跟着发出了呻吟。
　　我定睛一看，只看到余伟按在妈妈头上的手正在发力，让妈妈的脸对准了他的龟头。
　　于是，夹在妈妈双乳之间的余伟的鸡巴，向外喷射出的阵阵饱满浓精，全都被妈妈用脸给接住了。
　　“嗯……嗯……”
　　精液每在妈妈的脸上射一波，妈妈就跟着发出一声婉转低鸣，同时，妈妈的脸上就会多出一块白浊精斑。
　　余伟的手死命按住妈妈的头，看到妈妈跪在自己面前，紧闭双眼的样子，余伟胸中充满了征服的快感，他的嘴角微微咧开，脸上挂着笑容。
　　他的鸡巴大约往外喷射了十几波，每一波，都精准地对准了妈妈的那张绝美面庞。
　　伴随着妈妈的叫声，余伟那滚烫的精液不断向外喷射，直到射精完毕，妈妈才终于停止了她的叫声。
　　而我再一看，此时妈妈的脸上全是余伟的精液。
　　脸颊上、鼻子上、嘴唇上、额头上，到处都是，甚至连额前的发丝和眼睫毛上都满是白花花的滚烫浓精——妈妈已经睁不开眼了。
　　“唔……”
　　余伟又是一声低吟，看着跪在自己面前的绝美少妇，余伟伸手托起妈妈的下巴，对妈妈道：“陈老师，把眼睛睁开吧。”
　　妈妈知道余伟结束了，她先是伸手抹去射在自己眼睛上的精液，这才战战兢兢地慢慢抬起眼睑。
　　“哼。”
　　看到面前的少年居高临下地看着自己，脸上还带着得意的笑容，妈妈嘟起小嘴，轻哼一声以示抗议。
　　余伟缓缓开口：“陈老师，舌头伸出来，别浪费了。”
　　妈妈听了，不仅没有反抗，反而是很听话地从紧闭的嘴唇里探出了自己那粉嫩的小香舌，舌头围着嘴唇转了一圈，把射在唇边的精液全部都舔进嘴里了。
　　“哦，太棒了！”
　　看到妈妈探出舌头舔完唇边精液的场景，余伟兴奋地高举双手，发出欢呼。
　　而妈妈舔完之后，则是站了起来，瞪他一眼，然后转身走到梳妆镜前坐下，仔细查看起了自己的脸。
　　看到镜子里自己满是精液的面庞再也不复往日的模样，妈妈眉头一皱，又是回头对着余伟一瞪：“玩够了吧？”
　　余伟下意识地身子往后一仰，马上认错道：“陈老师，我、我不是故意的，我只是太兴奋了……”
　　妈妈也没说什么，起身默默脱下了丝袜内裤还有高跟鞋，道了句：“我去洗洗。”
　　说完，妈妈便赤裸着身体，往里面浴室走去。

番外：（7）丝袜警花妈妈陈月玲（四）
　　看到妈妈赤裸的绝美胴体消失在浴室的玻璃推拉门之后，余伟也三下五除二把自己脱了个精光，紧跟着钻进去了。
　　我躲在门口咽了咽口水，没有一丁点犹豫，就轻手轻脚地进了房间，一步步朝里面走去。
　　踩在妈妈房间软绵绵的地毯上，我缓缓往里面走，还没贴近玻璃门，浴室里两人说话的声音就已经清晰地传入了我的耳中。
　　“你怎么也进来了？”
　　“我怎么就不能进来啦？一起洗嘛陈老师。”
　　“把手拿开，讨厌。”
　　“我就不。”
　　“脸皮厚……”
　　浴室里，妈妈和余伟的声音接连不断，淋浴的水声也开始哗哗作响，而我，也已经贴近了浴室门口。
　　妈妈房间里的浴室很大，玻璃门后面是一段走廊，马桶区、淋浴区和大浴缸是分开的，所以只要我稍加注意，就不容易被发现，还是很安全的。
　　我把玻璃门缓缓推开了一点，向里面看去……
　　目光所及，站在淋浴区下面一高一矮的两具赤裸肉体瞬间映入我的眼帘。
　　天花板上的水流如雨幕般落下，余伟面朝妈妈而站，他从前面把妈妈紧紧抱住，头就靠在妈妈胸前、枕在妈妈的奶子上，感觉就像是个耍赖的小孩，缠着妈妈要抱抱一样。
　　两人都被包裹在水里。
　　余伟紧紧缠着妈妈，两只手把妈妈抱得死死的，他那黝黑瘦小的身躯和妈妈的白嫩形成了巨大的反差，带给我的冲击力也是很大的，让我的下面又一次不知不觉勃起了——我都不知道这是今晚第几次了。
　　妈妈伸手拍了拍余伟的脑袋，低头没好气地道：“把手松开，我要洗澡。”
　　余伟抬起头望向妈妈，嘿嘿笑道：“没事啊陈老师，你洗你的呗。”
　　妈妈无奈，白他一眼，就着上面哗哗落下的水流清洗自己沾满精液的脸，同时又抓了抓头发，让一头黑色秀发沐浴在温水之下。
　　见妈妈不再管他，余伟这时候开始自由活动了。
　　他从前面靠在妈妈身上，一只手还是绕到妈妈腰上把她抱住，另一只手却伸了出来，抓起妈妈胸前的白嫩奶子就含进了嘴里，妈妈还没来得及反应，就发觉粉嫩乳头上传来一阵轻微酥麻感觉，紧接着便“嗯——”的，发出了一声鸣叫。
　　妈妈气鼓鼓地低头蹬一眼余伟，见他压根没看自己，只管把头埋到自己奶子上疯狂吮吸玩弄，妈妈抬起拳头，照着他的后背狠狠地来了几拳。
　　“咚咚咚——”
　　妈妈的粉拳砸在余伟身上，那沉沉的闷响穿透过哗哗水声向我传来，连我都听得清清楚楚。
　　“余伟！你讨厌！”
　　妈妈放了狠话，但言辞却并不怎么激烈，反而像是在故意蛮横撒娇一般，我想，这招对余伟估计不管用。
　　果然，余伟抬起头，吐掉口中妈妈的奶子，朝妈妈又露出了他那标志性的坏笑。
　　妈妈只好无奈地把目光一瞥，好像拿他没有办法的样子。
　　“给我把洗发水拿过来。”
　　妈妈拍拍余伟，给他指了指洗漱台那边。
　　余伟这下听话了，他松开了妈妈，走到洗漱台，却并没有拿洗发水，而是直接挤了些洗发水在手上，然后又回到妈妈身边。
　　“陈老师，我给你洗。”
　　妈妈看着他没有说话，这时候的妈妈沐浴在温热的淋浴中，四周有蒸腾的热气缓缓飘荡，让此刻的妈妈宛若泛着耀眼光芒的赤裸女神一般。
　　见妈妈没说话，余伟便抬高了手，踮起脚，就把洗发水抹到妈妈头上了。
　　妈妈微微低头表示接受，余伟便殷勤地开始给妈妈洗起了头。
　　看到眼前的这一幕，我有些酸了，当年爸爸还在的时候，我从小就被教导要独立，所以，妈妈给我洗澡的经历，估计都要追溯到我的幼儿时代了。
　　然而，那也只是妈妈给我洗，我可从来没像这样，和妈妈一起洗过澡。
　　眼前这一幕持续上演着，妈妈跟个没事人一样，微微低下头，余伟则踮起了脚，把洗发水抹在妈妈的秀发上，有模有样地为妈妈洗头。
　　妈妈低头闭眼，任由温水哗哗落下，余伟踮着脚，两手在妈妈头上不断抓出白花花的泡沫——我感到这一幕，余伟和妈妈，比我和妈妈更像一对母子。
　　然而，我的目光再往下移，看到余伟那刚射了妈妈一脸精液的鸡巴这时候又悄然勃起，那黝黑粗长、青筋暴露的肉棍让我相形见绌，我又意识到，余伟和妈妈的关系，并非母子。
　　妈妈头上的泡沫越来越多，余伟任劳任怨地为妈妈服务，乐在其中。
　　感觉差不多了，妈妈嘟囔一句：“好了好了，剩下的我自己来吧。”
　　余伟这才收回了手，站在妈妈身旁，一边沐浴着水流，一边欣赏起妈妈这具被温水沐浴过，越发白嫩的肉体。
　　妈妈闭着眼、仰起了头，她的双手按在头发上轻轻搓揉，水流冲走了她头上的白色泡沫，洗过后的湿润秀发越发泛起了明亮光泽。
　　温水顺着妈妈的头顶缓缓淋下，水流经过妈妈的面庞、流经妈妈天鹅般的脖颈，在这里开始分作两股。
　　一股顺着妈妈的两颗圆润饱满的乳房淌过，流经妈妈粉嫩的乳头，再缓缓流下。
　　另一股，顺着妈妈平坦的小腹往下，流到了妈妈双腿之间，乌黑阴毛丛生的小穴外，那里，正是余伟今晚享用过无数次的地方。
　　还有更多的水流，一前一后冲洗着妈妈的白嫩娇躯，流过妈妈的背部、淌过妈妈的美腿，这才离开妈妈的身体。
　　就连看妈妈洗澡，都是一种享受，但我还是有些酸，因为我就只能看看了，付出实际行动的是余伟。
　　趁着妈妈在冲洗头上的泡沫，余伟殷勤地道了句：“陈老师，我去拿护发素。”
　　说着，他就到洗漱台边，挤了些护发素到手上，然后又摊着两只手靠近了妈妈。
　　妈妈低头看着眼前这个温柔的小男孩，唇角微微勾起，笑了。
　　她摊出一只手：“给我吧，我自己来。”
　　余伟也跟着一笑，伸去了手掌。
　　余伟的手掌和妈妈的手掌相贴，他把护发素抹到妈妈手上，妈妈再抬起手，把护发素抹到头发上。
　　“再去挤点，不够。”妈妈轻声道。
　　余伟点头，又一次去挤了点护发素，回来再像刚才这样，抹到妈妈手上，妈妈再抹到自己头发上。
　　这一次护发素好像够了，余伟回来跟妈妈一同沐浴，妈妈没有再让他去挤沐浴露。
　　妈妈把余伟送过来的沐浴露抹在自己头发上，一边抹，一边用手精心梳理。
　　站在一旁的余伟又开始悄悄把手探了出去，来到了妈妈身上，从妈妈光洁的后背开始抚摸，然后再滑落到妈妈白嫩的美臀上，轻轻揉捏起来。
　　妈妈没功夫去管他，也早已习惯了余伟这样的动作，倒也没说什么。
　　余伟感觉不过瘾，便又说了句：“我去拿沐浴露。”
　　说完他就一阵烟似的拿过沐浴露，挤了些在手上，也不问妈妈的意见，只管自顾自就往妈妈身上抹。
　　看到这里我都不禁感叹，好家伙，余伟这是学会举一反三了，手法也是越来越熟练自然了，他的两只手这下就可以借着给妈妈抹沐浴露的机会，光明正大地在妈妈身上肆意游走了。
　　感受到余伟在自己身上的动作，妈妈稍微低了低头，看到余伟不知疲倦地挤着沐浴露，一遍遍在自己自己身上涂抹，模样还真像那么一回事，妈妈又是一笑：“还挺认真。”
　　余伟不要脸地笑起来：“嘿嘿，陈老师这是在夸我吗？”
　　“哼。”
　　妈妈轻哼一声，不再说什么。
　　余伟把沐浴露抹遍了妈妈全身，他的手也是从妈妈的肩膀到腿上，全都摸了个遍。
　　最后，趁着妈妈不注意、正在淋浴下冲洗着自己的秀发和身体的时候，余伟的手悄然滑到了妈妈的双腿之间。
　　此时，妈妈的身上和余伟的手上都还有大量沐浴露的泡沫，自然是十分光滑的。
　　在沐浴露的掩盖下，余伟的手指在妈妈的小穴外游走一阵，突然，一下子就捅了进去。
　　“呀——”
　　妈妈叫了一声，身体的第一反应让她立刻夹紧了双腿，随后妈妈侧头一看，余伟正半弯着腰，自己的双腿正夹住了他的手，而他的手指，也已经滑进了自己的身体。
　　“小坏蛋，你给我起开！”
　　妈妈伸手按住余伟的头就把他往外推，然而余伟却趁此机会，疯狂勾弄着手指。
　　他那插进小穴的手指不断在妈妈身体里面挑逗，温热的淋浴，再加上湿滑沐浴露的助兴，妈妈小穴很快便有了反应，让妈妈说话的声音都开始变得温软起来。
　　“嗯……别弄……洗澡呢……”
　　妈妈虽然嘴上拒绝着，身体却是紧紧地把双腿夹住，余伟的手也被紧紧地夹着，让他挑逗得更欢了。
　　“嘿嘿，陈老师，嘴上说不要，身体却很诚实。”
　　余伟坏笑着，一只手被妈妈的双腿夹着，疯狂挑逗妈妈的小穴；另一只手照着妈妈的屁股拍了拍，清脆的声响在浴室里回荡起来，气氛开始变得淫靡。
　　“嗯……你别……你再这样……我生气了……”
　　妈妈一边说着，一边伸手想要把余伟的手拿开，然而不论妈妈怎么抓住余伟的手，都扯不开，他的手一直被妈妈的双腿夹着，手指在妈妈的小穴里疯狂扣弄。
　　“嗯嗯……别弄了呀……”
　　这一晚，妈妈被余伟送上高潮无数次，从刚才余伟给妈妈抹沐浴露的时候，妈妈的身体就又有了反应，此时此刻，这感觉再次上来，让妈妈再也不复之前的模样，整个人，似乎都变得软绵绵起来。
　　看到妈妈如此的状态，余伟自然不把妈妈的话当回事，他拍拍妈妈的屁股：“陈老师，往前走一点。”
　　妈妈嘴里嗯嗯啊啊的没有回答，但余伟的手按在妈妈屁股上轻轻一推，妈妈夹着的双腿，小脚不知不觉就开始往前面移动了。
　　“嗯……你要干嘛……别……”
　　妈妈一边走着，手还伸到自己下面盖着余伟的手，本想拨弄余伟的手指，然而妈妈这时候那还有什么力气，根本不管用。
　　最后，余伟扣弄着妈妈的小穴，推着妈妈的屁股，就带妈妈走到了洗漱台前。
　　余伟终于把手从妈妈小穴里面拿出来了，他抓过妈妈的两只手，把妈妈的手按在洗漱台上。
　　“扶着。”
　　妈妈有些缓过来了，两手乖乖扶着洗漱台，抬头一看，面前的镜子上全是水雾，什么也看不见，只能听到身后的淋浴还在哗哗响着，浴室里蒸腾的热气还在缓缓飘着。
　　妈妈慢慢回头，只看到余伟又一次站在了自己身后，那条粗长的鸡巴勃起的时候，硕大的龟头宛如鹅蛋，正冲着妈妈耀武扬威。
　　“陈老师，这是今晚第几次啦？”
　　余伟抚摸着妈妈的屁股，用龟头在妈妈刚洗净过的美臀上蹭着，洗发水和沐浴露的香味从妈妈身上散发出来，沁人心脾。
　　“不……不知道。”
　　妈妈害羞了，但害羞归害羞，却也并没有抗拒余伟刚才的一系列动作，依然摆好了姿势。
　　而余伟却开始不慌不忙了，他让妈妈摆好姿势后，自己却走到了浴缸旁边，悄悄打开了水龙头。
　　妈妈压根没注意余伟离开了自己身后几秒钟，她一直乖乖听话，扶着洗漱台，翘着屁股，等待余伟的插入。
　　浴缸里逐渐开始有了温水，余伟则又回到妈妈身后，扶住了妈妈的身体。
　　“来吧，那就再来一次吧！”
　　说着，余伟的鸡巴开始顺着妈妈的双腿滑了进去，有了刚才沐浴露的加持，妈妈的小穴异常湿滑，非常好进入。
　　余伟的鸡巴也早就轻车熟路了，小腹往前一顶，龟头就突开了妈妈的小穴，瞬间送进了妈妈那紧窄的阴道，顶到了妈妈阴道的最深处。
　　“嗯……”
　　妈妈跟着叫了一声，这声音是如此妩媚，如此熟悉，阴道仿佛是妈妈身上的开关，而身后这个小男孩的鸡巴，则是这开关唯一的钥匙。
　　和妈妈经历了这么多次的性爱，两人的身体早已经相当默契，余伟的鸡巴一插入，便轻车熟路地开始猛烈抽插，瘦小的身躯扶着前面雪白的美臀，我的警花妈妈，又一次被余伟进入了身体。
　　“嗯……啊……啊……”
　　“呼……呼……”
　　妈妈有节奏地开始叫着，余伟也跟着发出低沉的闷哼，很难想象，这样一个瘦小少年，今晚却不知疲倦地在妈妈身上发泄着精力，仿佛有着用不完的力气。
　　“陈老师……我厉不厉害？”
　　余伟拍了拍妈妈雪白的屁股，问道。
　　妈妈害羞得根本说不出话，只是下意识地从喉咙里发出诱人的啼鸣。
　　见妈妈不答，余伟又是一巴掌朝着妈妈的屁股重重拍下：“陈老师，说话，我厉不厉害？”
　　妈妈回过头去看了余伟一眼，眼神不是冰冷，而是柔弱，柔弱中，又带着一丝欲望的渴求。
　　妈妈轻咬着红唇，看着余伟，缓缓挤出了两个字：“厉……害……”
　　“哈哈哈哈。”
　　余伟哈哈大笑，下体的抽插更加猛烈，妈妈的美臀在余伟的不断操弄下也跟着前后晃动，余伟只抽插了几分钟，妈妈的叫声便突然变得高亢起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……我要……来啦……”
　　妈妈扶在洗漱台前，低着头，嘴里叫着。
　　余伟进行了一波最后的冲刺，然后紧接着把鸡巴一把抽出，他那黝黑的肉棍粘满了从妈妈小穴里带出来的湿滑粘液，而那龟头还是一如既往红得发紫，和他的身形极其不匹配。
　　“哦……哦……哦……”
　　妈妈趴在洗漱台上，仍在享受着高潮后的余韵，妈妈的叫声逐渐变低之后，余伟顺势过去把妈妈搂住了。
　　“陈老师。”
　　余伟搂住妈妈的一瞬间，妈妈仿佛就再也没有力气了，整个人像是被余伟搀扶着，倒在了余伟的身上。
　　妈妈的头靠在余伟的肩膀，她缓缓抬起眼睑，低声道：“讨厌，刚洗过……”
　　“没事，我们再洗！”
　　余伟搀着妈妈，两人一转身，浴缸里的水已经放好了。
　　“你什么时候开的？”
　　“嘿嘿……”
　　余伟笑了笑，让妈妈先进浴缸。
　　他站在外面，用手扶着妈妈，妈妈在浴缸里躺好之后，他才从另一头也躺了进去。
　　两人面对面，靠在浴缸的两端，妈妈这时候已经缓过来了，和余伟对视着，抿着嘴唇露出轻笑，也不知道在想什么。
　　而余伟呢，他从水中抓起了一只妈妈白嫩的小脚，捧在手心里，开始细细把玩起来。
　　“好美的脚……”
　　余伟感叹道。
　　泡在浴缸中的妈妈当然是一丝不挂，脚上也没有了丝袜的包裹，粉粉嫩嫩的脚掌被余伟把玩着，几根圆润的脚趾头在余伟的手里动了动，显得越发可爱。
　　妈妈开口道：“我的脚，就那么好玩么？”
　　余伟手上捧着妈妈的赤裸玉足，冲妈妈点了点头：“当然了。”
　　“哼。”妈妈笑了，任由他把玩。
　　余伟捏着妈妈的一只脚，又从水里抓出了另一只脚，把妈妈的两只白嫩脚掌按在了自己还坚硬勃起的肉棍上。
　　余伟对妈妈坏笑：“陈老师，你倒是舒服了，我还没舒服呢。”
　　妈妈同样回以笑容：“好啦小坏蛋，我知道啦。”
　　说着，妈妈便自动的，用自己的两只白嫩小脚，夹住了还沉在浴缸水中的，余伟的那根坚硬的鸡巴……

番外：（9）酒店篇
　　“小宇。”
　　刚吃过晚饭的我正瘫在沙发上消化中，妈妈收拾完厨房出来，冷不丁地叫了我一声。
　　“怎么了？”
　　我坐直身体，望着妈妈，感觉妈妈有些反常，好像有什么话要问我。
　　妈妈身上是一条在家里常穿的丝绸睡裙，睡裙是酒红色的吊带款式，华丽的裙摆有着不规则的蕾丝花边，两条笔直的大白腿在裙子下面若隐若现，别具一番诱惑。
　　虽然这对于妈妈来说只是很平常的居家装扮，然而盯着看了两眼之后，就连我这个和妈妈朝夕相处十几年的儿子，都被弄得有些心神澎湃了。
　　妈妈没有察觉到我的所思所想，她走近过来，一屁股坐在另一侧的长沙发上，一条大白腿抬起来叠在另一条腿上翘起了二郎腿，然后才又转头看了我一眼，淡淡道：“余伟最近在干什么？”
　　“余伟？”我疑惑道，“老妈你不是应该比我更清楚吗？毕竟……你们现在这关系……”
　　我边说着，边笑了起来，难得可以调侃妈妈两句，这样的机会我当然不会放过。
　　再说了，以妈妈现在和余伟的关系，只有我想方设法偷窥他们，哪有妈妈来向我打听余伟的道理。
　　妈妈却是一蹙眉，对我道：“他都好多天没联系我了，天子酒店那边也没什么新的情报传过来，不应该吧？还是说你们学校最近课业繁忙？”
　　“课业繁忙？”我想了想，缓缓摇头，“没有吧，还不是和平常一样。”
　　“那他怎么不联系我？”妈妈冷冷地问道。
　　妈妈说这话的时候，把目光看向了我，那眼神有些复杂，里面混杂了各种各样的意味，弄得我不自觉把腰杆都挺直了，像是在被妈妈审问一般。
　　我跟妈妈对视了几秒钟，然后才猛地反应过来——我这么紧张干嘛，这跟我有什么关系？
　　想清楚了这点，我才放松下来，继续靠在沙发上，换上了刚才调侃妈妈时的那副语气。
　　“哈哈……老妈你在胡思乱想些什么呢？”
　　妈妈也许都没想到一向温顺听话的我，此时居然会有这样的反应，妈妈瞪我一眼，说：“我什么胡思乱想？我、我就是随便问问而已，看他有没有办好我交代给他的事情。”
　　毕竟我是从妈妈肚子里出来的，再加上又亲眼见证了他和余伟的发展，妈妈现在在想些什么，我最清楚不过了。
　　妈妈肯定是想余伟了，不仅脑袋想，身子也想他了。
　　余伟这几天没联系妈妈，我猜妈妈可能还会怀疑他是不是一心扑在诗诗阿姨身上了，才对妈妈不闻不顾呢。
　　于是我决定发言大胆一点，借着这次机会把话说透，以后才能更加光明正大地和妈妈讨论她跟余伟的感情问题。
　　于是我强忍住心底的忐忑，笑嘻嘻地对妈妈道：“余伟肯定是在外面有了新的目标，说不定他已经忘记老妈你了，把你给抛弃了。”
　　“胡扯，他敢？”妈妈瞪了我一眼，冷哼道。
　　哈哈，妈妈果然上钩了，她的神态虽然还是一如既往冷漠镇定，但瞪我的眼神里却透露出一股女人天神的猜忌心。
　　于是我又加了一把火，说：“呵呵，老妈你别生气，我就是随口一说，你可千万不要往心里去啊。”
　　妈妈没有顺着我的话说，而是淡淡问道：“他能有什么新目标？诗诗？”
　　“这我就不知道咯。”我一摊手，嘻嘻笑着，等待妈妈的反应。
　　妈妈的眼神在我身上来回扫视，似乎在检视我的话语到底有几分可信度。
　　过了一会儿，妈妈才仿佛自言自语道：“不可能，他跟诗诗的事我上次就警告他了，诗诗也是有分寸的，她不可能做对不起我的事。”
　　听到妈妈的评价，我的脸皮抽搐了两下，心里暗骂道：余伟你个死小子还真是好命啊，居然能让妈妈这么信任你。
　　不行，我还得添油加醋，再搞两把火才可以。
　　于是我又摊了摊手，说：“那谁知道呢，天子酒店虽然有老妈你的眼线，但毕竟山高皇帝远，诗诗阿姨又在帮余伟管酒店的事……孤男寡女的……”
　　见我越说越离谱，妈妈抓起沙发上的抱枕向我砸来：“小宇你说什么呢。”
　　我嬉笑着用手臂抵挡妈妈砸过来的抱枕，然后才一脸委屈道：“我就是随口一说……”
　　“我看你跟余伟呆久了，好的没学，他身上那股吊儿郎当的样子你倒是学得挺快的啊。”
　　“哪有？”我顶嘴道。
　　“我懒得跟你说。”
　　妈妈说完就放下了交叠在一起的大白腿，然后站起身，自顾自地进房间里去了。
　　哈哈，老妈估计也是被我说得脸红了，都不想看见我了。
　　其实我知道余伟最近在干什么，诗诗阿姨前几天把她女儿接过来了，晚上又是酒店正忙的时候，诗诗阿姨忙着打理上下，就交给了余伟一个艰巨的任务——帮她带孩子。
　　于是余伟这段时间，每天放了学，去天子酒店就在他办公室陪着诗诗阿姨的女儿寸步不离，余伟来了学校就给我大倒苦水，说自从上次妈妈下令之后，诗诗阿姨不仅不让他碰，还要让他照顾她女儿，他说他亏大了……
　　好在今天一早诗诗阿姨就把她女儿送回去了，余伟这才算是迎来了解放。
　　算了，看妈妈刚才的样子，也许是真的吃醋了，我还是给余伟发条消息提醒一下，免得到时候妈妈大发雷霆。
　　正当我拿出手机准备问问余伟在干嘛的时候，只见妈妈房门一开，一阵哒哒哒的高跟鞋声音传了过来。
　　我放下手机，抬眼往那边一瞧，只看到一道瘦瘦高高的黑色身影慢慢浮现，这身影让我看得有些愣神，然后才反应过来，这是换装之后的妈妈。
　　妈妈走到客厅停顿了一下脚步，朝着我道：“小宇，我出去一下，你再看会儿电视就去洗漱早点睡觉。”
　　“老妈，你……”
　　妈妈刚才所穿的一身居家睡裙不见了，取而代之的是一身黑色的皮衣皮裤。
　　皮衣皮裤紧紧包裹着妈妈的全身，妈妈那澎湃的巨乳、纤细的腰肢被皮衣给展现得淋漓尽致；她那一双修长的美腿也同样被包裹在皮裤之下，黑色本来就显瘦，这样一条皮裤被妈妈穿在身上，她那双大长腿就显得更加纤细修长，性感有味了。
　　见我半张着嘴，目瞪口呆地看着她，妈妈对我道：“我什么我？我出去一趟。”
　　“不是，老妈你去哪儿？”我想了想，说，“该不会是去找余伟吧？”
　　“是又怎样？”妈妈冷哼一声，“我倒要看看他这段时间到底在干嘛，我去给他来一个突击检查。”
　　听到妈妈这么说，我心里有点后悔了，可能是我刚才的一番调侃让妈妈越来越忍不住怀疑起余伟，最后干脆决定自己亲自去天子酒店看一看。
　　看着妈妈专门换上这么一身诱人装扮去找他，我也不知道为什么，心里竟然翻腾起了一股醋意……
　　于是我小声嘟囔道：“去找他，也不用穿成这样吧……”
　　妈妈瞪我一眼：“小宇，你还管起你老妈来了？我穿什么还要你管？再说了，我这个身份，不得乔装打扮一下，才好去那地方么？”
　　妈妈也懒得跟我搭话，说完之后便去到门口，我赶紧站起身来跟着走了过去。
　　“不是，老妈……”
　　妈妈正对着门口的镜子整理自己的仪容，我仔细看了看，才发现妈妈脚上踩的是一双性感的黑色高跟鞋，高跟鞋露出了妈妈的脚背，同样也是黑色……
　　妈妈竟然在黑色的皮裤里，还穿了一条黑色丝袜！
　　专门打扮成这样，就为了去找余伟，我已经开始怀疑起妈妈的真正意图了……难道真的只是为了乔装打扮吗？
　　为了出门后不让人看出身份，妈妈把皮衣的拉链拉紧，拿出一副黑色墨镜戴上了，见我还跟了过来，妈妈回头，透过黑色墨镜看我，说：“我去看看就回来，小宇你早点睡觉，听话。”
　　我还打算开口阻止一番，妈妈根本没给我机会，踩着高跟鞋就出门去了……
　　门砰的一声关上，只留我一个人在家，我无奈地摇了摇头，转过身往里面走。
　　刚走了两步，我脑子里突然想起一个事——我不是有余伟办公室的监控吗？
　　事情还要从之前说起，自从我发现，余伟不论是跟妈妈还是诗诗阿姨，抑或是瑶姐，总之只要余伟跟这种成熟少妇搞的时候，我都抑制不住内心的兴奋，特别想看，而且越看就越有一股偷窥的快感……
　　于是有一次我和余伟一起去天子酒店的时候，趁他不注意，就在他办公室里装了摄像头。
　　正因为有这个摄像头，所以我比妈妈更清楚，余伟这段时间压根没跟诗诗阿姨发生什么关系。
　　而我却弄巧成拙，三言两语给妈妈弄得怀疑起余伟来了，此刻，妈妈正在前往天子酒店的路上……
　　想到这点，伴随着失落，一股兴奋之情也随之油然而生。
　　我立刻回房间打开电脑，连上了余伟办公室里的摄像头，打算看看一会儿妈妈到了他那里，他们之间会发生什么。
　　画面连接上了，屏幕上正显示着余伟办公室里的场景。
　　余伟入住天子酒店之后，有了诗诗阿姨的帮衬，他也足够清闲，便趁机把他那间宽大的办公室给改装了一下。
　　外面是办公区，有办公桌、文件柜，还有茶几和几张浮夸的沙发用于接待，而里面则改成了套房，方便他休息……
　　我看到余伟正坐在他那宽大的办公桌后，桌子上摆着一台笔记本，他左手放在键盘上，右手操作鼠标，神色严肃，似乎在……打游戏。
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“砰砰砰！”
　　这声音十分急促而且毫不留情，除了妈妈，不会有其他人这么敲余伟办公室的门了。
　　余伟正忙着呢，听到声音，他头也不抬地吼一句：“等一下！”
　　“砰砰砰！”
　　敲门声不由分说继续响起。
　　余伟开始没理，但妈妈一直敲，他也没办法，刚好游戏结束，他就站起来开门去了。
　　“谁啊这么急？”
　　余伟自言自语着，打开了门。
　　门一开，看到门外站着的高挑美妇，他一下愣了。
　　一身皮衣皮裤，再有了高跟鞋的加持，余伟的脑袋才刚好能到达妈妈的胸部，两人离得如此之近，以至于余伟不得不抬起头来才能看到妈妈的脸。
　　妈妈的脸藏在墨镜之后，余伟没认出来，但妈妈的气势已经压倒他了，他放低了声音，开口道：“这位女士，你……找谁？”
　　妈妈没理他，直接踩着高跟鞋迈步进了办公室，然后走到沙发前，坐了下来。
　　坐下之后，妈妈环抱着双臂，抬起头来环视了一圈余伟的办公室。
　　余伟看到这个高挑美妇如此嚣张，有点生气，他关上门，走过去抬高了声音，道：“你这是做什么？谁允许你进我的办公室的？”
　　妈妈抬起头，虽然有墨镜的遮挡而看不见妈妈的眼睛，但仅凭监控，我也能感受到妈妈墨镜背后的眼神里透露出的一股凌厉。
　　“怎么，你这地方，我不能来？”
　　妈妈的声音冷冷的，余伟没听出来，于是他又冲妈妈大声道：“你再不说你是谁，我就报警了！”
　　妈妈听了冷笑一声：“呵呵，你报警吧。”
　　听到妈妈的冷笑，余伟马上意识到了，便说：“你……你是……”
　　妈妈摘下了墨镜，面色淡定地看着他道：“还没听出来我是谁？”
　　看到妈妈的脸，余伟笑了：“陈老师！你怎么来了？”
　　余伟笑了，妈妈却没笑，妈妈又环视了这办公室一圈，然后说：“办公室弄得不错嘛？”
　　余伟挠着头，说：“哪里哪里……”
　　妈妈却又说了一句：“又在跟哪个狐狸精玩呢？让她出来看看，是不是藏在里面？”
　　“没……没有啊？”余伟愣了，他没想到妈妈居然会这么说。
　　唉，好兄弟，不是我想坑你，我刚才也没想到我就随口一说，妈妈就要来找你啊。
　　只见妈妈对余伟的话不闻不顾，站起身就走进去打开了里面房间的门：“是不是在里面？”
　　门打开，只见里面的套间整整齐齐，被子平铺在床上，被窗帘盖住的落地窗将夜晚外面的霓虹灯光给透了进来。
　　余伟跟上去，站在妈妈身后解释道：“陈老师，这里除了我谁也没有，想什么呢，怎么会有什么狐狸精……陈老师你还不清楚我对你的感情吗？”
　　“哦？我清楚你对我的感情吗？你告诉我你对我的感情有多深？”妈妈在房间门口站定，背对着余伟问道。
　　“陈老师……”
　　余伟还想解释，但妈妈不愿意听他的解释，就打断了他的话，接着道：“既然你对我的感情很深，那么我问你，怎么你这几天都没给我打电话？”
　　“呃……”余伟顿时无语，他也知道最近自己是有些忽略妈妈了。
　　妈妈转过身来，面朝余伟，低头看他：“你怎么不说话？”
　　“没……我……”余伟语气支支吾吾着。
　　见余伟这个样子，再加上刚才在家里听了我的添油加醋，妈妈认定了余伟肯定有事，便冷笑着道：“说吧，你是不是有什么瞒着我，或者是做了对不起我的事？”
　　余伟听到妈妈的话心里咯噔一下，紧接着神色一紧，开口解释说：“不、不是……诗诗这几天让我……”
　　我估计余伟本想说诗诗阿姨让他帮忙照顾女儿，哪想到他话还没说完，妈妈就开口给他打断了。
　　“哦，忙着跟诗诗厮混是吧，嗯？”
　　妈妈的声音越来越低沉，越来越冷。
　　听妈妈这么一说，余伟知道妈妈肯定是误会了，觉得他这几天一直在跟诗诗阿姨做着不可描述的事情，其实他就只是忙于帮诗诗阿姨照顾女儿而已。
　　见妈妈现在神色冷漠，他明白妈妈是在生气，于是赶紧说道：“陈老师，你别误会了……”
　　“我误会什么了？”妈妈反问他。
　　余伟继续支支吾吾地说不出话来，他知道他现在说什么都是越描越黑，属于是跳进黄河都洗不清了，于是他干脆闭嘴。
　　“行了你别说了，我知道了，我就是刚好路过，顺道过来看看而已。”
　　妈妈摆摆手，一把推开挡在他身前的余伟，踩着高跟鞋往门口而去。
　　看到这里，我心里又涌上一股心酸，明明妈妈是专门穿了这身皮衣皮裤外加裤里丝去找余伟，现在却又跟他说只是顺道路过……
　　而余伟转头看妈妈就要准备离开，他当机立断，朝着妈妈一把奔过去，双手从后面把妈妈给抱住了。
　　“陈老师，你别走！”
　　妈妈被余伟从后面搂着，走不动了，余伟就这么抱着妈妈，头靠在妈妈腰上，把妈妈给紧紧缠住。
　　被余伟紧紧抱着，妈妈有些慌乱，她挣扎着想要甩掉余伟的手，但余伟却紧紧抱着她不放手，并且说道：“陈老师，对不起，这几天我确实很忙，所以没有联系你。”
　　妈妈挣脱不了，干脆就站在原地，任由他这么抱着，然后淡淡开口道：“给我松开。”
　　余伟没有答复，就这么从后面紧紧缠着妈妈的腰。
　　妈妈这一身紧身皮衣皮裤看上去性感极了，要不是一开始妈妈进来的时候气场太强，余伟估计当时就把持不住。
　　而现在，他终于有机会和妈妈来个肢体接触，又怎么会放过？
　　见余伟没有反应，妈妈无奈地把手伸到前面去掰余伟的手指，然而余伟却是咬牙坚持，妈妈愣是没把余伟的手指给掰开。
　　于是妈妈继续道：“我让你松开听见没有？我要回去了！”
　　妈妈这次说完，余伟虽然还是把妈妈缠着，但却终于开口了：“不要，我不松，除非陈老师你答应留下来陪我！”
　　余伟说完，趁妈妈没有回应，他悄悄把一只缠在妈妈腰上的手臂缓缓放下，手掌伸到后面，从妈妈胯下钻入，隔着黑色皮裤，一把贴在了妈妈的裤裆中间，手指隔着皮裤前后摩擦了几下。
　　“嗯……”
　　余伟的突然袭击，让妈妈忍不住呻吟了一声。
　　“余伟！你！”
　　妈妈大吼着，正要挣扎，余伟的另一只手却用了更大的力气把妈妈缠住。
　　妈妈摇晃着身子挣扎几下，见挣扎不开，便索性放弃了，回头看余伟一眼，说：“你怎么这么小孩子气？”
　　余伟嘿嘿一笑：“我就是小孩子气，我就是太喜欢陈老师你了，你说怎么办吧！”
　　趁着妈妈回头看他，余伟的一只手还按在妈妈胯下，便突然踮起脚尖，嘴唇贴上去，跟妈妈亲吻起来。
　　余伟的突然袭击把妈妈吓了一跳，但也只是瞬间，妈妈的神色又平静下来，她缓缓闭上眼睛，居然配合起余伟，两人的舌尖在口中相遇，互相交缠在了一起。
　　于是两人亲吻之间，余伟搂着妈妈腰肢的手也松开了，妈妈转过身体面对着他，微微弯下腰去，双手环着他的脖子，配合着余伟的热吻。
　　我看到这一幕，心里又是涌上一股酸楚，妈妈怎么突然之间就屈服了，还这么配合他。
　　余伟见妈妈的态度转变，心里暗喜，他知道他这耍无赖的攻势起作用了，于是便抱着妈妈，和妈妈更加热情地拥吻。
　　妈妈微微弯着腰，余伟踮着脚，两人的舌头缠绕在一起，身体也贴得紧紧的，余伟双手搂着妈妈，妈妈的双手则环绕着他的脖子，两人都是一副深陷其中的样子。
　　余伟的这个吻，让妈妈的态度彻底转变了，她忘了自己还在生余伟的气。
　　余伟的舌头在妈妈口腔里翻腾起来，两人的舌尖时而缠绕、时而相撞，时而又分开，他们的嘴唇也相互吮吸着，不断发出滋滋的声音来。
　　妈妈的呼吸也逐渐变得急促，她的呼吸越来越快，脸蛋也红了起来，身子都变得柔软了。
　　趁着跟妈妈接吻的时候，余伟的手也逐渐攀上了妈妈的身体，他的手指轻轻划过妈妈的胸部，隔着黑色皮衣感受着妈妈那柔软的胸部。
　　妈妈感受到余伟手指的抚摸，浑身都颤抖了一下。
　　而余伟感觉到妈妈的这股颤抖，便一边吮吸着妈妈的嘴唇，一边把手贴在妈妈胸上，同时慢慢睁开了眼睛。
　　他看到妈妈一张粉红色的脸庞，紧闭着双眼，跟自己接吻的时候，她那修长的眼睫毛跟着颤动着，显出一副说不出的温婉娇媚。
　　余伟便又闭上了眼，全情投入到妈妈的身体上去了。
　　余伟一只手在上，隔着皮衣抚摸揉捏妈妈的胸脯，一只手在下，隔着皮裤摩擦着妈妈的小穴，妈妈还双手环绕着他的脖子跟他热吻，余伟简直是神仙般的感觉。
　　就这样，余伟和妈妈缠绕在一起，用嘴巴、用双手、用心去感受妈妈身体的美妙。
　　而妈妈感觉和余伟接吻久了有些窒息，这个时候便突然睁开了双眼。
　　她看到余伟一脸陶醉的样子，两只手在自己身上不断抚摸，妈妈明白了自己的身体还是对余伟有着永恒的吸引力，便也有些得意了，不过妈妈表面上却还是装作一副不悦的样子，一只手推开余伟，然后照着他的胸膛就是一通粉拳，嘴里怒斥道：“死小孩，就知道占人家便宜！”
　　余伟看到妈妈瞪着他的样子，他也知道妈妈早就不生气了，只是装出来的，于是他连忙笑着讨好妈妈道：“陈老师，我哪里敢占您老人家便宜啊，刚才是情不自禁，你这身装扮太性感了，我把持不住啊！”
　　“就你贫嘴！”妈妈听了余伟的话，脸上露出一丝笑容，不再生气了。
　　“嘿嘿！”余伟嘿嘿一笑，然后说，“陈老师，我刚才说的都是真心话！你这身皮衣皮裤太帅了，太性感了！”
　　妈妈被余伟给说得不好意思了，她在余伟面前站定，两只手伸出去把着余伟的肩膀，低头看着他的脸，说：“那你就没有发现，除了衣服裤子，还有什么不一样？”
　　余伟愣了一下，然后上下扫视着妈妈，当他低头看到妈妈高跟鞋露出的脚背上裹了一层黑色，便立刻明白了过来，他睁大眼睛，兴奋地对妈妈道：“陈老师，是黑丝！你里面还穿了一条丝袜对不对？”
　　妈妈羞着脸点点头：“嗯，你答对了。”
　　余伟站在原地有些不知所措，兴奋地上下打量着妈妈的装扮，他既想伸手去按住妈妈的胸，又想去挑逗妈妈的小穴，还想去玩妈妈皮裤下的黑丝腿，纠结之间，竟一时不知道该干嘛，就愣在那里了。
　　妈妈见余伟这样的反应，忍不住噗嗤一笑，说：“我开始想的啊，要是看到你在跟别的女人厮混，我就狠狠修理你一顿！如果你没有的话，我就……我就奖励你……”
　　听了这话，余伟兴奋地道：“那陈老师，情况呢你也看到了，我可没有跟任何人厮混啊，是不是该奖励我了？”
　　妈妈听了，居然羞涩地垂下眼睑，轻声说了一句：“小女子全凭大人处置。”
　　听到妈妈肯定的答复，余伟激动得神情振奋，他一把拉住妈妈的胳膊，把她往怀里一扯，妈妈顺势就靠在他的身上，双手环着他的脖子，神情暧昧地看着他。
　　余伟搂着妈妈，转身把妈妈放倒在沙发上，而妈妈也十分配合，双手依依不舍地离开余伟的身体，躺在沙发上，眨着一双大眼睛看他。
　　此刻的余伟开始猴急起来，一身紧身皮衣皮裤的妈妈躺在沙发上，精致的面庞上，一双眼睛充满了说不出的暧昧，更何况看到妈妈裹着黑丝的小脚和脚上的高跟鞋，余伟慌忙把自己的衣服裤子给扒了下来，然后便急不可耐地弯折膝盖把膝盖跪在沙发上，双手向妈妈的身体扑过去。
　　余伟的手来到了妈妈的衣服上，一手一个，径直按住了妈妈的两团丰乳，隔着皮衣开始抚摸搓揉起来。
　　“嗯……”
　　妈妈嘴里忍不住地发出一声轻颤，同时眉眼含笑地看着余伟脸上那副快要流口水的样子。
　　“陈老师，你太美了……”
　　余伟看着妈妈的脸，忍不住地说道。
　　妈妈轻笑一声：“就不用说这种人人都知道的事情啦……嗯……”
　　胸部被余伟隔着皮衣搓揉，也让妈妈忍不住又是一声呻吟。
　　余伟玩了一会儿妈妈的奶子，兴奋地用手去拉妈妈脖子上黑色皮衣的拉链，而妈妈同样也很配合，很快便让余伟把自己的衣服给脱掉了。
　　黑色皮衣里面，是一件白色的紧身打底衫，打底衫上已经能看到妈妈身体的轮廓，尤其是那一对大奶子，更是已经隔着打底衫露出了两个凸点——妈妈里面居然没穿胸罩！
　　“陈老师，你也太厉害了吧，居然……”
　　明白了这一点，余伟更加兴奋，他隔着打底衫，用两只手的指尖来回拨弄，不断挑逗起妈妈的乳头来。
　　乳头上传来的痒感让妈妈既兴奋又难受，她只感觉余伟的挑逗让自己像触电一般，全身都变得酥麻起来，于是便忍不住扭动起腰肢，同时嘴里又发出了几声诱人的呻吟。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈这声音听得余伟是越发兴奋，也让余伟兴致大发，隔着白色打底衫拨弄妈妈乳头的手指也动得更快了。
　　眼看着妈妈嘴里不断呻吟着，脸色也越来越粉嫩，余伟此刻却犯了难，妈妈已经是一副任君采撷的样子，余伟却不知道应该先从妈妈身体的哪个部分开始玩起了。
　　“哦……嗯……”妈妈又是几声不由自主的呻吟。
　　看到妈妈的样子，余伟更加兴奋了，他的手继续挑逗妈妈的乳头，眼神在妈妈身上来回扫视，随后他停下了指尖的挑逗，手慢慢往下，来到了妈妈黑色皮裤的腰上。
　　“嗯？忍不住了么？”
　　妈妈轻轻一笑，她把手盖在余伟的手上，而余伟的手正按在妈妈皮裤的纽扣上面。
　　余伟兴奋地点头。
　　妈妈见余伟这样子，咯咯地笑了起来，说：“那你还等什么呢？”
　　余伟一听，便什么也没说，三两下解开妈妈紧身皮裤的扣子，然后摘下妈妈小脚上的性感高跟，扯着妈妈的裤腿，妈妈抬起腿，很配合地让余伟脱下了自己的裤子。
　　裤子被余伟脱下，包裹在妈妈腿上的诱人黑丝便露了出来。
　　余伟的手忍不住地在妈妈的两条腿上来回摩挲，从大腿摸到妈妈的小脚，余伟用自己的手掌感受着妈妈身上丝袜的顺滑，同时也感受着妈妈那柔软得吹弹可破的肌肤。
　　妈妈似乎也很享受余伟的抚摸，她嘴角含笑，望着余伟的眼神里充满了爱意。
　　而我看到这样一副场景，虽然也很兴奋，心里却有另一股酸溜溜的感觉涌了上来。
　　妈妈，你可是警察啊，而且还大他那么多，就算你们已经确定在一起，也不用如此倒贴吧，余伟都好几天没有联系你，你居然三两下就被他给脱掉了衣服，任他玩弄……
　　我的想法当然传不到妈妈的耳朵里去，此刻的妈妈享受着余伟的抚摸玩弄，她自己本身也是沉浸其中。
　　“嗯……”
　　妈妈再次发出一声舒服地呻吟。
　　余伟的手隔着黑丝，顺着妈妈的大腿来回摩挲，最后他的手沿着妈妈的大腿内侧不断往上，终于抵达了终点，来到了妈妈身体最为敏感的地方。
　　妈妈今天的这双黑丝，大腿内侧是T裆的设计，一层深色覆盖在那里，透过那里，能看到妈妈里面穿的是一条蓝色的蕾丝花纹内裤，内裤被黑丝盖着，显出一副朦朦胧胧的样子，性感无比。
　　此刻，那里也已经有一些露水从妈妈的小穴渗了出来，这全都是源于余伟刚才对妈妈乳头的挑逗。
　　此刻余伟又伸出手指，隔着丝袜和内裤，指尖对准妈妈的小穴口，不断地快速磨擦起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　妈妈发出一阵娇呼，腰肢不受控制地用力挺了一下，同时，下面也分泌出了更多液体，那液体隔着内裤和丝袜都渗透了出来，让余伟的指尖也逐渐变得湿润。
　　“嘿嘿，陈老师，太棒了！”
　　余伟忍不住评价道。
　　挑逗了一会儿妈妈的小穴，余伟又把注意力放在了妈妈的丝袜腿上，妈妈已经对他完全服帖，他也就并不急着插入妈妈的身体，而是准备好好享受一下玩弄妈妈身体的感觉。
　　余伟把脸埋下去，用脸庞夹在妈妈的两条黑丝腿中间，用脸去感受妈妈腿上丝袜的顺滑，同时鼻尖不断地吮吸妈妈身体上散发出来的幽香，伸出舌头，去舔弄妈妈大腿内侧的肌肤。
　　“嗯……好痒……”
　　妈妈忍不住夹紧了黑丝腿，余伟的脑袋被她的双腿夹住，这动作让两人都更加兴奋起来了。
　　妈妈的黑丝腿夹着余伟，让余伟很舒服，很惬意，同时也刺激着余伟身体里的火焰越烧越旺盛。
　　妈妈也很喜欢余伟对自己的身体充满兴趣的样子，看着这个黝黑瘦小的少年把头埋在自己胯下不断舔弄吮吸的样子，妈妈更加自信起来，表面上是余伟推倒了妈妈，而这又何尝不是妈妈征服了余伟呢？
　　闻着妈妈身体散发出来的香气，用鼻子和舌头感受妈妈黑丝腿的质感，余伟玩得是不亦乐乎，妈妈却也被挑逗得浑身燥热起来。
　　只见妈妈撅了撅嘴，用手去推了一下埋在自己胯下的余伟的肩膀，示意余伟不要玩了，赶快进入正题，自己有些忍不住了。
　　被妈妈用手推搡了一下，余伟也是心领神会，便慢慢地把头从妈妈双腿间退出来，跪坐起上半身，看到妈妈脸上媚红的表情，他朝妈妈咧嘴一笑：“陈老师，想要啦？”
　　“嗯。”
　　妈妈羞涩地点点头。
　　看到妈妈点头，余伟兴奋不已，用手隔着丝袜又搓揉了两下妈妈的小穴，手便去脱妈妈的丝袜。
　　妈妈乖巧地轻抬大腿，让余伟把自己的丝袜和内裤脱下来一截，黑丝和内裤的边缘挂在妈妈性感紧致的大腿根上，而露出来的小穴也是粉嫩粉嫩的，不断往外淌着淫水，看上去格外诱人。
　　余伟伸出指尖去触碰。
　　他的指尖碰到妈妈小穴的一瞬间，妈妈身体一颤，一种异常酥麻的感觉传遍妈妈全身。
　　妈妈感觉到自己身上的每一根汗毛都竖立起来了，这种感觉让她的身体极度发痒，身上的每一寸毛孔似乎都在诉说着自己的渴望，她望着眼前的黝黑少年，微微动了动嘴唇，虽然什么也没说，但又像是什么都说了。
　　看到妈妈的表情，余伟心里明白，妈妈已经开始渴求自己的插入了，他的眼睛里闪过一丝兴奋的光芒，慢慢俯下身去，爬上妈妈的身体，用手摆正了自己下体的位置，龟头在妈妈小穴外磨蹭着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　感受到余伟的举动，妈妈的身体再次颤抖起来，她的手抓住余伟的肩膀，用指甲轻轻划着余伟的肩膀，嘴里轻声道：“快来吧，乖。”
　　妈妈的主动求爱让余伟更加兴奋，他把那硕大的龟头抵在妈妈粉嫩的小穴口，腰部挺动，往里面稍稍进了一寸，然后停住了。
　　余伟伸手拨弄了一下妈妈脸上的秀发，捧着妈妈的脸，说：“陈老师，我这就进去了哦。”
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈只能用鼻音哼哼唧唧地答应了，同时，她还主动用手抱住余伟的脖子，用自己的胸脯去磨蹭余伟的胸膛。
　　余伟兴奋不已，下体用力向前一挺动，鸡巴顺势就插入了妈妈的体内。
　　“啊！”
　　余伟进入妈妈身体的瞬间，妈妈发出一声惊呼，她的身体紧绷着，双腿也绷直了，身体也随之弓起，微微颤抖起着，雪白的肌肤似乎都泛起了淡淡的粉色。
　　余伟开始了自己的插入，他的鸡巴一进到妈妈的体内便是疯狂抽插，身下的美妇忍不住闭上了双眼，双手环抱着他的脖子，两条黑丝长腿也忍不住抬起来，夹住了余伟的腰肢。
　　“啊……嗯……啊……”
　　妈妈嘴里不断发出惊呼。
　　余伟也配合着妈妈的呻吟，用自己的下身在妈妈体内不断地捣弄起来。
　　“啊！啊！啊……”
　　随着余伟的抽插，妈妈的嘴里不断发出令人心动的声音，她的身体也越来越紧，越来越紧，最后，妈妈仿佛用尽了全力，环抱余伟脖子的双手把他搂得紧紧的，夹着余伟腰肢的黑丝长腿也用尽了全力。
　　“啊……我要来了……”
　　妈妈的声音让余伟感觉到自己的身体被她疯狂地需要，妈妈搂着他的脖子，夹着他的腰，让不断挺动的他喘不过气来。
　　余伟便张嘴在妈妈耳边低声道：“陈老师，我可以射在里面吗？”
　　“啊……嗯……可以……快来吧……”
　　听了这话，余伟大吼了一声，身体也猛烈地撞击起来，开始做着最后的冲刺。
　　余伟的大力冲刺，使得妈妈发出一连串的娇哼，身体也不由自主地扭动着，夹着余伟腰肢的黑丝长腿也是更加用力地牢牢将他给锁住。
　　“哦……”
　　余伟一声大吼，身体猛地一沉，鸡巴狠狠地撞进了妈妈小穴的最深处。
　　“嗯……啊……啊……我来了啊……”
　　直到最后，妈妈的娇喘都渐渐变成了痛苦的呻吟，妈妈已经达到了高潮，而余伟也在妈妈身体里射出了精液。
　　余伟瘫在妈妈身上，两人喘着气。
　　妈妈的身体也慢慢松弛下来，放下了夹紧余伟的黑丝腿，松开了环绕他脖子的双手，妈妈的身体也恢复了软绵绵的样子，她双目无神地盯着天花板，脸上却是布满了高潮后的红晕。
　　看到这一幕，坐在电脑前的我也撸动着鸡巴和他们同时达到高潮，却没注意，一股心酸的眼泪悄无声息地从我的眼角慢慢淌下。

番外：（10）妈妈和余伟的差旅日志（一）
　　放学路上，我一个人背着书包慢悠悠走着。突然，肩膀被谁从后面拍了一下，回头一看，余伟正笑嘻嘻地冲我道：“宇哥，一起走啊。”
　　余伟卧底天子酒店以来，混得是越发风生水起逍遥自在，所以经常一放学就不见人影，今天放学却来找我，还说要跟我一起走。
　　我问他：“今天太阳从西边出来了，你不去天子酒店找诗诗阿姨和瑶姐？”
　　余伟嘿嘿笑道：“那当然是有 原因啦，陈老师说找我有事，让我在家等她。”
　　“哦……”
　　看余伟那一脸春光灿烂的笑容，我默默吞咽了一口唾沫，又回想起了上一次，他跟妈妈在家里翻云覆雨的一幕。
　　“那就走呗。”我对余伟说。
　　一路上余伟贼眉鼠眼地捅一捅我，悄悄道：“我昨天发你的视频看过没？刺激不？”
　　我装作不咸不淡地回答他：“mmmm……还行吧。”
　　余伟知道我有一些些奇怪的癖好，所以经常发小视频来诱惑我，昨天发给我的，就是他在办公室，跟瑶姐调情的视频。
　　我表面上云淡风轻，其实内心是很兴奋的，虽说诗诗阿姨、瑶姐、魏思雅她们也都各有千秋，不过最令我欲罢不能的，还是要属妈妈。
　　妈妈找余伟有什么事呢，还非要把余伟叫到家里来说？
　　我和余伟很快到家，打开家门，妈妈还没回来，但门口却已经摆了一双高跟鞋，抬眼一看，厨房里，一道前凸后翘、 成熟温婉的倩影伫立在灶台边。
　　诗诗阿姨！
　　诗诗阿姨冲着我们温柔一笑：“小宇，你们回来啦。”
　　“诗诗阿姨，你怎么来了？”
　　诗诗阿姨把盘子里备好的菜倒入锅中，一边翻炒一边说：“你妈妈让我来的，我也不知道，可能有事吧？你们收拾一下，玲儿回来我们就吃饭。”
　　“嗯。”我应了一声，进屋放下书包。
　　“哇，诗诗，亲一个！”
　　余伟一阵兴奋嚎叫，我来到客厅再往厨房看去，余伟已经从后面搂住诗诗阿姨的腰了，身子隔着诗诗阿姨身上的紧身裙摩擦她的大屁股，两只手搂着她，头在她腰上乱蹭。
　　“哎呀，别闹，我做饭呢。”
　　诗诗阿姨语气略带嗔怪，却是没有阻止，任由余伟抚摸自己，她只管认真炒菜。
　　我看到这一幕也见怪不怪了，转身一屁股坐在沙发上，安静等待开饭。
　　不久，一阵钥匙开门的声音传来，首先映入眼帘的是一双裹着黑丝的修长美腿，脚上踩着高跟鞋，上半身是笔挺的警服。
　　妈妈回来了。
　　“妈。”我打了声招呼。
　　妈妈朝我笑了笑：“小宇乖。”
　　妈妈坐在门口凳子上，把黑丝小脚从高跟鞋里抽出，踩入拖鞋，然后站起身：“余伟来没？”
　　我朝厨房那边努努嘴，妈妈转头一看，余伟还搂着诗诗阿姨疯狂揩油，玩得不亦乐乎。
　　妈妈朝那边翻了个白眼，自言自语道：“这个小屁孩……”
　　也不跟他们打招呼，吐槽完后，妈妈迈着一双丝袜长腿就往主卧而去了。
　　而我看着妈妈藏在警服下的性感背影，那浑圆的美臀带动两条黑丝美腿一扭一扭的，下体不禁微微一 硬，心想妈妈这是有事啊，最近很多天妈妈都没穿过黑丝了，今天把余伟和诗诗阿姨叫到家里，居然还特地换了双黑丝……
　　我已经开始浮想联翩，却见余伟此刻正风风火火地从厨房里飞奔出来，问我道：“陈老师回来了？”
　　我点头。
　　然后余伟就马上朝妈妈房间跑去，这两人的一举一动无不暗示着今天肯定有情况，我坐在沙发上没动，先是摸出无线耳机戴上，再从裤子口袋里掏出手机………
　　妈妈房间里的摄像头，就是为这种时候准备的！
　　余伟进屋之后，反手就把门带上了，诗诗阿姨还在厨房里做菜，我一个人在客厅，这样的时机简直是得天独厚。
　　余伟进屋，刚好看到妈妈正站在梳妆镜前，解开蓝色警服衬衫的扣子。
　　随着妈妈从上往下的动作，她那对波涛汹涌的大白兔也呼之欲出，余伟已经透过镜子，看到了一丝丝淡青色蕾丝花边在衬衫衣领下若隐若现。
　　“别！”
　　余伟焦急地喊了一声，迫不及待一把扑过去，从后面给妈妈来了个熊抱。
　　被余伟从后面突然袭击，妈妈踩着高跟鞋的身子一晃，终于还是站稳了。
　　妈妈瞪着镜子，佯装嗔怒道：“干嘛呀你。”
　　其实妈妈也早就从镜子的反射里看到余伟向自己扑来，看着身后的少年将自己紧紧贴住，妈妈两手放在胸前捏着纽扣，解开也不是，不解也不是。
　　警服衬衫全部扣上，妈妈那对胸器就被绷得太紧；纽扣全解开了，又少了那么一丝丝朦胧感觉。
　　现在这样解开两颗纽扣、敞开衣领的状态，正是最为诱惑。
　　余伟倒是没个正形：“陈老师，想你了嘛，哎呀。”
　　余伟的双手伸到前面去，贴着警服就疯狂搓揉妈妈的奶子，即使有衣服布料和胸罩的阻隔，余伟也仍然感到了妈妈胸口的那份柔软。
　　妈妈扭了扭身子，嘴里道：“等我先把衣服脱了。”
　　“别、别脱。”余伟把脸贴在妈妈后背上，嘴里含糊不清地道，“我 要的就是警服。”
　　“哼。”
　　妈妈不满地轻哼一声，也就任由余伟随意放肆了。
　　而在余伟没有注意的时候，妈妈面朝着镜子，嘴角却有了一丝丝娇媚的笑容。
　　妈妈就这么站在镜子前，任由余伟随意抚摸，过了好一会儿，见余伟还没有要停下的意思，妈妈这才开口道：“这么着急，她们几个平时亏待你了？”
　　妈妈这番话语让余伟抚摸玩弄的动作更加猛烈，而我听了，心里也是一阵兴奋，下体已经开始完全坚硬。
　　看来经过一段时间的沉淀，妈妈已经接受了诗诗阿姨、瑶姐、魏思雅跟余伟的关系，此时，妈妈还能当玩笑话说出来，显然已经习惯余伟身边的这几个姐妹了。
　　余伟的手开始从妈妈的酥胸滑到了屁股和大腿：“这倒不至于，不过她们哪能跟陈老师比呢？”
　　余伟此话显然让妈妈十分受用，不过妈妈还是故作清冷，看着镜子里在自己身上流连忘返的少年，淡淡道：“哼，这我自然知道。”
　　妈妈的姿态还没维持多久，就见余伟抱着妈妈转身，往后方猛地一扑，两人一同栽倒在身后的大床上。
　　“唔……陈老师……”
　　余伟压在妈妈身上，两只手疯狂游走着，很快蓝色警服的扣子就被全部解开，露出了妈妈白嫩光滑的身子。
　　警服之下，一副淡青色的文胸带着诱人的蕾丝花边，正努力托着妈妈胸前的那对大白兔。
　　余伟见了眼前的这对豪乳，更是被注入一道鸡血，两只手直接冲着奶子而去，他把妈妈的胸罩往上一推，一对雪白粉嫩的大奶子就蹦蹦跳跳着弹了出来。
　　两团雪白让余伟神情更加振奋，他俯下身子，一口就把妈妈那粉嫩的乳头给吃进嘴里，一阵饥渴难耐的吮吸声立刻在房间里飘荡开来。
　　伴随着余伟的吮吸，妈妈也不由自主地发出几句娇滴滴的呻吟：“嗯…… …………你慢点”
　　妈妈在床上蠕动着身子，调整出一个舒适的躺姿，让趴在自己身上的少年能够随意放肆。
　　在余伟疯狂吮吸妈妈奶子的同时，妈妈也伸出手臂，一只手贴在余伟的后背轻轻抚摸他，另一只手按着余伟的头，像是安抚一个孩子那般，轻柔舒缓地抚摸起来。
　　“吧唧……唔……滋滋”
　　各种神奇的声音透过耳机传导过来，手机屏幕上的画面香艳无比，余伟瘦小的身子趴在妈妈身上，头埋在妈妈胸口，脑袋不住地直晃，而躺平的妈妈一头秀发也披散开来，身_上的警服已经被余伟的动作给弄得褶皱不堪，威严尽失。
　　但两人都是那么投入，妈妈虽说没有表现得像余伟那样狂热，但也在静静享受着房间里两人独处的悠闲时光。
　　吮吸完妈妈一边的奶子，余伟又迫不及待换了另一边。
　　除了一开始妈妈有些惊慌失措以外，后面，妈妈脸上全程都保持着一种 淡雅恬静的笑容，妈妈用自己的身体，和不断在他身上抚摸的柔软手掌，来安抚余伟这头不知疲倦的小狼狗。
　　妈妈的两团白嫩大奶遭到余伟的不断侵蚀，不一会儿，那雪白的胸口上就满是亮晶晶的唾液了。
　　妈妈伸手推了推余伟：“好了啦，一会儿要吃饭了…”
　　妈妈的声音突然变得低沉而甜美，我听了都感觉小腹一热，我那平日里冷艳无比的警花妈妈，竟然也有如此小女人的时候。
　　余伟听到妈妈的催促，这才百忙之中从妈妈的胸里把脸抬起来，看着眼前神情娇媚的警花少妇，他嘴角扯出一抹邪恶的笑容，对妈妈道：“好的陈老师，那我快点。”
　　说着，就见余伟扭动着身体，在妈妈身上忙碌起来。
　　他三下五除二就把妈妈身上的警服套裙给掀起，裙子向，上翻到妈妈腰部的同时，妈妈裹着黑色丝袜的大腿根也完完全全暴露了出来。
　　妈妈也十分配合，虽然感到有点不好意思，但妈妈还是微微把腿蜷了起来，两条丝腿在床上摆出M形，大腿微微分开，余伟就趴在妈妈大腿间，认真欣赏起眼前警花美妇裙底的诱人风景。
　　加厚设计的丝袜裆部，从腿根处开始，颜色就要更深一些。
　　从那里，仍然能朦朦胧胧看到妈妈丝袜之下嫩白的肌肤，和忠实盖住小穴的一条蕾丝内裤。
　　内裤跟胸罩是配套的，同样是淡青色，藏在黑丝之下优雅的蕾丝花边令人产生无限遐想，同时也让余伟更多了一分探索妈妈身体秘密的欲望。
　　两人都知道我就坐在房间外的客厅沙发上，诗诗阿姨也在厨房忙碌着，所以妈妈和余伟都格外珍惜这来之不易的时光，而且内心都隐隐充斥着一股别样的快感。
　　余伟的手贴在妈妈的丝袜大腿根部，缓缓向上，隔着丝袜和内裤抚摸着妈妈的小穴：“陈老师，脱了吧。”
　　躺在床上的妈妈把头偏到一边，用蚊子般大小的声音道：“嗯。”
　　余伟两手并用，一把抓住妈妈腰部的丝袜边缘，连着内裤，就脱到了妈妈的大腿上。
　　妈妈嫩白的大腿露出来了，而更引人注目的，还是要数妈妈腿间那整洁干净的黑色森林，和粉嫩粉嫩的诱人美穴。
　　“嗯……”妈妈发出一声轻叫。
　　以这样一种淫荡姿势，将自己身体最私密的部位展现在少年的面前，虽然经历过很多次，但妈妈还是像第一次似的，仍然感到脸红心跳。
　　余伟也不多说，跪在妈妈岔开的大腿间，飞快脱去自己身 上的裤子，那根令人叹为观止的粗长肉棍顿时弹了出来，紫红色的龟头摇摇晃晃，散发出阵阵逼人气势。
　　“陈老师，我来了！”
　　余伟向后退，慢慢下了床。
　　站在床边，他捏住妈妈的黑丝小腿，用手把妈妈的两条丝腿伸直、打开，左右开弓，扛到自己肩上，下腹不断移动，很快找准位置，余伟的龟头已经顶到了妈妈的小穴口。
　　妈妈都已经奉献出了自己的全部，刚才那样的姿势已经让她感到害羞，此刻妈妈的两条长腿被少年扛在肩上，小穴已经被他的致命武器所瞄准，妈妈的脸一片娇羞粉嫩，耳根都红了。
　　妈妈用手臂挡住自己害羞的脸，躺在床上，一声轻哼从鼻腔之中送了出来：“嗯。”
　　余伟得令，鸡巴一挺，粗壮的阳具便直插眼前警花小穴，也是在那瞬间，妈妈立刻叫出了声。
　　一声尖细的长叹，声音穿透房间门，直接传导到走廊上，我坐在客厅，现实和耳机里两道声音组成立体声，直接给我带来了绝美的听觉享受。
　　然后才是妈妈的怪罪：“你就不能轻点响……”
　　余伟扛着妈妈的丝腿，不好意思地笑着：“啊，陈老师我、我太兴奋了，我轻点，轻点……”
　　余伟的鸡巴才插入一半，只因为动作实在太过用力，才惹得妈妈一时吃痛。
　　调整状态后，余伟缓缓抽出鸡巴，紫色的龟头已经从妈妈的小穴里带出了阵阵淫液，粉红的穴口一张一合，似乎在期待着余伟的再次进入，望眼欲穿。
　　“陈老师，忍一忍，很快就好了。”
　　第二次插入之前，余伟还不忘提醒妈妈。
　　妈妈羞红着脸，也不敢看他，藏在手臂下的小脸轻轻点了点，就算是答应了。
　　余伟这才挺动身躯，向妈妈的小穴发起第二次进攻。
　　“嗯”
　　龟头刚一进去，妈妈便是一声低吟，但余伟能判断出妈妈的呻吟究竟是痛苦还是舒服，所以他也就没有停下，而是缓缓进入。
　　“嗯”
　　余伟的肉棒慢慢没入妈妈的小穴，妈妈的叫声也随之开始接二连三，最终，整根肉棒终于全部进入妈妈的身体。
　　余伟停下动作，手指拨弄着肩上黑丝美腿的光滑，看着眼前美妇那跟她身份完全不相符的姿势，轻声道：“陈老师，我来了哦。”
　　下一秒，他的小腹便是用力一挺，刺入妈妈身体的龟头直接顶到了花蕊上。
　　“啊”
　　余伟的动作引得妈妈身体直接一颤，浑身僵直，仿佛触电一般。
　　妈妈工作很忙，两人算起来，差不多也有半个月没在一起了，短暂的分离让妈妈的身体变得极为敏感，像是未经人事的少女。
　　有了第一次的完全进入，妈妈便要好多了，余伟也终于可以放开手脚，对着妈妈的小穴大肆抽插起来。
　　不一会儿，妈妈的房间里便响起了此起彼伏的天籁，我拿着手机也是目不转睛，生怕错过了什么精彩画面。
　　而这时候，诗诗阿姨从厨房里出来了，她系着围裙，手上端一盘菜，放到桌上。
　　“小宇，吃饭啦。余伟呢？”
　　我把目光从手机_上移开，抬头看向诗诗阿姨，然后又下巴朝着妈妈的房间轻抬，给诗诗阿姨使了一个眼色。
　　诗诗阿姨一开始觉得疑惑，但很快便听到了妈妈房间里传出来的声音。
　　实在是两人都太过于兴奋，厚重的木门已经阻挡不了他们的热情了。
　　诗诗阿姨小脸一红：“啊…哦，那什么，还不急，我厨房还煲着汤呢，可能还要一会儿…”
　　说着便转身进了厨房，还顺便把厨房门“砰”的一声带上了。
　　诗诗阿姨的反应让我觉得也颇有意思，我自顾自笑了一下，然后再低头，看着手机上的实时画面。
　　此时的余伟已经开始毫不留情地猛烈冲刺，妈妈的身体也被他给调动起来，少年站在床边，肩上扛着美妇的黑丝腿，肉棍不断猛烈突刺，引得身穿警服的美妇放下所有的矜持，只管放声大叫。
　　“啊……啊………嗯………啊”
　　听着妈妈有如天籁般的啼鸣，余伟兴奋得满脸通红，额上渗出汗珠，身体仿佛有无穷动力，疯狂抽插起妈妈的小穴。
　　“陈老师……陈老师……来吧……让我全部给……”
　　“嗯……啊啊啊……啊…”
　　妈妈只能用自己的叫声回答，她的身体已经因为兴奋而紧绷起来，腰身不由自主向上弓起，被余伟扛在肩上的两只黑丝小脚，几根可爱的脚趾头也紧绷着，这无不暗示着妈妈的身体已经快要到达兴奋的顶点。
　　不一会儿，随着余伟的一声长叹，妈妈也放声大叫出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……要来呐……”
　　余伟奋力抽插，他感到包裹着自己鸡巴的小穴开始一阵痉挛起来，妈妈的粉嫩小穴此刻化作黑洞，像是要吸走自己鸡巴里的全部精液。
　　“哦哦哦哦哦哦哦”
　　两人的叫声此起彼伏，余伟挺身不动了，滚烫的精液射入了妈妈的小穴，而妈妈的小穴，也涌出了一波高潮的淫水。

番外：（10）妈妈和余伟的差旅日志（二）
　　兴奋过后，天色渐暗，诗诗阿姨还在厨房里“煲汤”，我也没去打扰房间里的两人，只是默默坐在沙发上，看手机看得出神。
　　余伟躺在妈妈床上，无聊地看来看去，掰着指头算时间。
　　接着，浴室的玻璃推拉门打开，一道穿着吊带睡裙的魅熟身影款款走出，那是刚淋浴过后的妈妈。
　　丝绸睡裙取代了妈妈身上的警服，刚出浴的妈妈浑身上下散发着淡淡香气，五官精致的脸上格外嫩白，仿若画中走出来的仙子。
　　她站在那里看到余伟大大咧咧靠在床头，娇媚一笑：“还在这儿干嘛？小宇和诗诗要怀疑了。”
　　余伟嘿嘿一笑：“这有什么，都老夫老妻了……”
　　妈妈立刻一撅嘴：“谁跟你老夫老妻了？”
　　余伟笑着不说话。
　　妈妈白他一眼，嘴里轻哼一声，便走到梳妆台前坐下了。
　　梳妆台上摆着的，净是些让人叫不出名字的昂贵护肤品，余伟就靠坐在床头，静静欣赏妈妈往脸上涂涂抹抹的优雅动作，我则透过手机画面一同看着目不转睛。
　　妈妈不论干什么，一举一动都是那么令人着迷。
　　做完护肤工作，妈妈拿起梳子开始梳头。
　　乌黑如瀑布的秀发在妈妈的精心梳理下，变得更是柔顺丝滑，妈妈的白嫩手臂随着梳头的动作一上一下，一阵沁人心脾的香气便飘散开来，令余伟再次来了精神。
　　余伟不禁微微昂首，闭上双眼，用鼻子去捕捉空气中那转瞬即逝的香甜气息。
　　妈妈一边梳头一边瞧着镜子，镜子反射出自己身后，靠坐床头的少年那滑稽的动作，妈妈不禁抿嘴轻笑。
　　随后轻启红唇，淡淡道：“对了，我有事跟你说。”
　　妈妈的优雅声线让沉浸在甜蜜香气中的余伟睁开眼睛，他连忙从床头爬到了床尾，在妈妈背后盘腿而坐，问道：“什么事啊 陈老师？”
　　妈妈继续摆弄着梳子：“我要出一 趟差，你跟我一起去吧。”
　　“出差？”余伟立刻问道。
　　而我听了也是疑惑，妈妈就是为这事把余伟叫来家里的？
　　“你应该也没什么要收拾的吧，明天出发。”
　　看到这里，我脑子里顿时浮想联翩，妈妈出差不带魏思雅和警局的其他同事，却单单带上余伟，这是为何？
　　难道有什么不可告人的秘密，还是说妈妈想要跟余伟来个二人世界？
　　我还没想清楚，却见余伟连忙打断道：“等等，出差去哪儿？要多久？”
　　妈妈头也不回，透过镜子，看着坐在身后床尾的少年道：“港城那边的兄弟单位请我去做个分享，我前段时间也挺忙的，正好出去散散心。”
　　“港城？”余伟一听就连忙摇头，“算啦，太远啦，而且我也挺忙的，学校里的功课不能落下了，还有卧底工作……”
　　妈妈一听，回头瞪他一眼：“你敢拒绝我？”
　　“没、没有。”余伟慌忙应道，“我也是有任务的不是吗陈老师？”
　　“别以为我不知道，天子酒店的事都是诗诗打理的。”妈妈撅嘴道，“还是说，你舍不得她们几个？”
　　“哪里的话。”余伟正经道，“陈老师你在我心中永远排第一一啊。”
　　“呵，男人的嘴，骗人的鬼。”妈妈冷笑一下，淡淡地道，“那就别废话，明天跟我一起出发。”
　　余伟这时候眼咕噜一转，计上心头：“实在要我去嘛，也可以，不过陈老师你得答应我三个条件。”
　　妈妈一听，转过头伸手就掐了余伟一把：“哼，你还会讨价还价了是吧？”
　　“哎哟哟……”余伟嚎叫过后，又无所谓道，“陈老师你不愿意就算啦，我也不跟着添麻烦啦，正好这周末思雅说让我陪她去买衣服…”
　　妈妈蹬着他，眼眸清冷，脸色却是微红，余伟的话让她突然有一种敌在本能寺的感觉。
　　“那你说说，哪三个条件？”
　　眼见妈妈上钩，余伟慢慢悠悠竖起一根手指，说：“第一，出差期间，陈老师你全程不准穿内裤。”
　　“什么？”妈妈一听就柳眉倒竖，捏紧小拳头举在空中，眼看着怒意就要爆发出来。
　　余伟见了妈妈这阵势，慌忙后仰躲得八丈远，嘴里不断地道：“算啦算啦，我就说我不去嘛，我还是忙我自己的事吧……”
　　见余伟这死猪不怕开水烫的架势，妈妈只好放下拳头，白了他一眼，道：“好，我答应你，第二点呢？”
　　余伟见有戏，又回到妈妈身后，盘腿坐在床尾，继续说：“第二嘛，我希望出差的时候，陈老师私下里要把我当作真正的情侣那样对待……”
　　妈妈这次没像刚才那样反应激烈，而是问道：“什么意思？”
　　“就是说，我们单独在一起的时候，你收一收你那领导的架子，私下里要听我的话，顺着我来……”
　　余伟话说到一半就没再说下去，而是小心翼翼观察妈妈的反应。
　　却见妈妈已经把脸转过去面朝镜子，背对着他一边梳头，一边幽幽地道：“好，知道了，小老公～”
　　妈妈此刻的声音虽然有点不耐烦的样子，却是甜的发腻，我一听，下体不禁微微一硬。
　　妈妈居然会接连答应余伟这两个无理要求，这还是我印象里的那个高冷警花妈妈吗？
　　余伟心满意足地点点头，笑道：“那就好，那就好。”
　　妈妈又转头问他：“第三点呢？”
　　余伟回答得倒挺干脆：“嗯 ………还没想好，到时再说吧。”
　　妈妈眉头动了动，也没说什么，对着镜子整理着自己的仪容，起身道：“行，那就这样，明天一早出发。”
　　不一会儿，妈妈就穿着吊带睡裙，从房间里款款而出了。
　　余伟跟在妈妈身后，两人脸上都没什么特别的表情，我也不说什么，大家都心照不宣。
　　听到动静，诗诗阿姨这才姗姗来迟，从厨房里端出一口砂锅，笑着说：“这鸡汤我可是炖了好几个小时呢，玲儿尝尝味道。”
　　我们几人在餐桌落座，妈妈自然是坐在最主要的位置，余伟靠着诗诗阿姨，我单独坐一边。
　　大家都坐下后，妈妈开口道：“对了 诗诗，明天我要带余伟出趟差，家里没人，想请你过来照顾一下小宇。”
　　诗诗阿姨听了之后，眼神微动，笑着道：“嗯好的，正好现在万高远落网了，那边也不是很忙。”
　　“嗯。”妈妈点头。
　　虽然刚才就通过监控知道了这件事，但我还是装模作样地问妈妈道：“啊，老妈你要出差啊，怎么这么突然？”
　　被我追问，妈妈一时没想到这么说，便含糊道：“有个会 要去参加一下。”
　　“那带余伟干嘛，他学校的课不管啦？”
　　妈妈和余伟两人单独行动，这司马昭之心路人皆知啊。
　　被我追问一番，妈妈小脸微红，眼神飘忽不定，最后撅嘴道：“要你管？小孩子别问这么多，你们是不是要月考了？成绩差了，小心我收拾你！”
　　好家伙，余伟就可以不顾学校上课，还跟着去出差，而我却要被妈妈拿成绩压一头………这不妥妥的双标嘛？
　　虽然我心里不服气，但表面上却是不敢造次，默默“哦”了一声就闭嘴了。
　　见我吃瘪，余伟冲我疯狂眨眼，一脸贱笑。
　　第二天一早，妈妈和余伟两人在房间里收拾了好一阵才出来。
　　妈妈穿了一条浅色吊带长裙，裙摆到了膝盖下面。
　　细细的肩带衬托出妈妈白皙修长的脖颈和性感的锁骨，肩上搭一件 短款毛绒外套，顺着布满碎花装饰的裙子往下看，妈妈腿上穿的是超薄肉色丝袜。
　　妈妈这一身仙气飘飘的装扮看得我是口水直流，我不禁要问，这是去出差还是度假？
　　余伟跟在妈妈后面，拖一个大大的行李箱，俨然一副随身工具人的样子。
　　我朝他点点下巴，他看到了，对我一笑，趁妈妈不注意，给我暗暗比了一个“0K”手势。
　　毕竟妈妈这次出差我没法一起去，只能靠余伟给我直播了！
　　两人走到门口，妈妈坐在凳子上，挑了一双粉嫩粉嫩布满碎钻的闪亮高跟鞋，对我道：“小宇，我们先走了，你在家要听话，诗诗忙完了会过来给你做饭的。”
　　“嗯，知道了。”
　　妈妈穿好鞋，拉开门走出去，余伟紧随其后。
　　而我看着妈妈离开的背影，心里不禁想到：妈妈那一身性感温柔的连衣裙底，是不是真的按照余伟的要求，没穿内裤？
　　没一会儿，我的手机就收到消息，余伟发来的。
　　这家伙还真是说一不二，知道我好这口，各种手段都用上了，有条件就给我发视频，没条件就发文字。
　　…… ……
　　两人出门，刚一进电梯，余伟就迫不及待把手按在了妈妈屁股后面，隔着长裙的丝滑面料，轻轻抚摸扣弄妈妈的屁股。
　　妈妈侧目蹬他，严肃道：“干嘛？”
　　余伟一脸奸笑：“丝袜里不穿内裤的感觉如何？”
　　余伟不仅没松手，还笑嘻嘻地挤眉弄眼，一双手隔着裙子疯狂抓揉，妈妈顿时面若寒霜，捏起粉嫩小拳头作势要打：“你给我老实点！”
　　“咳、咳！”余伟见状，收起嬉笑的表情，故意咳嗽两声，然后才幽幽地道，“别忘了第二点要求，是什么来着？”
　　妈妈一听，眼神左右动了动，这才想起昨天答应余伟的，在外面要收起自己当领导的架子，专心做他的乖乖小女友……
　　妈妈自觉理亏，也就缓缓放下了粉拳，小嘴一撅，白他一眼，还故意对余伟低头行了一个礼，娇滴滴道：“好，奴家错了，奴家知罪”
　　余伟按在妈妈屁股上的手又用力抓揉了一番，这才心满意足地点点头：“哎，对了嘛，夫君原谅你啦。”
　　密闭的电梯里，余伟就这么揉了一路，直到电梯停下，门缓缓打开，他才依依不舍地把手从妈妈屁股后面收回去。
　　门口等电梯的是同一栋楼的住户，平时虽然来往不多，但他们也知道妈妈的身份，跟妈妈打招呼的时候眼神里都带着敬意。
　　妈妈回以笑容，余伟则一脸老实地跟在妈妈身后，任劳任怨拖着行李箱，从电梯里出来了。
　　“火车要中午才出发呢，陈老师我们去超市采购点吃的吧。”
　　“嗯。”妈妈点头。
　　本来这次港城之行，按规矩机酒都是那边报销，但余伟昨晚提议想坐火车去，还说什么能看风景………
　　会议在三天之后，时间自然是有的，妈妈也就点头同意，那边来电话的时候，妈妈便告诉他们交通自费，不多麻烦了。
　　妈妈几次三番推辞，那边终于同意，但说什么都要给妈妈安排当地最为豪华的酒店作为接待，这一点妈妈实在是拗不过，也没多说什么。
　　中午，开往港城方向的火车还没开始检票，身穿碎花连衣长裙的绝美少妇就已经从优先通道走出，来到了站台。
　　跟在她身旁的，还有一个拖着行李箱、提着两个大口袋的黝黑少年。
　　少妇与少年的组合引起了沿途工作人员的侧目。
　　说两人是母子吧，这孩子虽然矮，可看起来挺大了，这少妇又是如此年轻，说两人是情侣吧，年龄差距过大，显然也不合适。
　　妈妈一路上都保持着身为警察，长期以来的优雅姿势走着，沿途偶尔投来的目光根本无法引起妈妈的侧目；
　　余伟反倒很享受被人注视着的感觉，谁能想到，走在少年身旁的优雅少妇，居然是这座城市的警局副局长呢？
　　少妇一袭温柔长裙，踩着一双精致高跟鞋，步伐优雅，而他身后的少年提着大包小包，宛若跟屁虫一般，累得满头大汗。
　　很快，妈妈和余伟就进入了专属于他们的高级软卧包厢。
　　“呼，累死我了。”
　　余伟一进去，就把行李箱和两团巨大的超市购物袋扔下，一头栽倒在床上。
　　妈妈关上包厢门，转身看他，捂嘴轻笑：“呵呵，这么点就累得不行啦？我还以为你力气多大呢。”
　　“力气大不大的，你不清楚？”余伟幽幽地道，“谁昨天喊痛来着？”
　　“讨厌。”
　　妈妈被余伟说得一阵脸红，目光娇羞地蹬他一眼，小脚一跺，干脆不理他了，自顾自钻进厕所，反手带上了门。
　　余伟趁机从床上坐起来，开始打量周围环境。
　　除了独立卫浴，包厢里沙发、桌子也都一应俱全，桌上摆着一个花瓶，瓶子里插着一朵娇艳玫瑰。
　　妈妈和余伟的专属包厢虽然空间不大，但相比于其他车厢，不论舒适度还是私密性，两者都有着天壤之别。
　　空调的冷风正好，车厢外的阳光穿过白窗帘照射在屋子里，带来丝丝明媚的同时，却又不至于让人感到炎热，甚至给人一种温馨的感觉。
　　卫生间暂时没有什么动静，余伟就趁这个时候，赶紧摸出我提前塞给他的相机，找了个隐蔽角落装上，然后迅速拍了段视频发给我。
　　我之前看的都是文字版，余伟把他在电梯里摸妈妈屁股那段描述得神乎其神，还说不穿内裤手感就是好。
　　我早就被他说得心痒难耐了，这下终于有视频可看，虽然画面上只是包厢房间的场景，但我看着看着就忍不住浮想联翩，心里那股莫名欲火也就越越旺。
　　给我发完视频，余伟便靠坐在松软的单人沙发上歇息，像个小老头一般，微微闭目凝神，甚是享受。
　　厕所门啪嗒一响，妈妈出来了。
　　看到余伟那副悠闲的样子，妈妈抿嘴轻笑，调侃道：“哟，挺不错的嘛，是比飞机舒服多了呀？”
　　余伟却是不答，只朝妈妈勾了勾手指：“小娘子，过来。”
　　妈妈站着没动：“干嘛？ ”
　　“叫你过来你就过来，不听话是吧？”余伟作势要起身，“现在出站还来得及。”
　　妈妈被逗笑了，脚步朝余伟迈去：“好好好，奴家这就过来。”
　　说着，妈妈便缓缓靠近余伟，站到他的面前，恭敬道：“夫君有何指示？”
　　余伟轻抬眼皮，对妈妈道：“裙子 撩起来我检查。”
　　听余伟这么说，妈妈先是一怔，随后微微低下了头，贝齿轻咬红唇，眼中春意萌动，整个人媚态尽显。
　　余伟眉心挑了挑，似乎在暗示妈妈，不要忘了两人之间的约定。
　　于是几番娇羞过后，妈妈还是一手按着自己大腿，另一手轻轻捏起长裙下摆，然后缓缓上提。

番外：（10）妈妈和余伟的差旅日志（三）
　　随着妈妈提起裙摆的动作，裙摆上移的同时，妈妈裹着超薄肉丝的美腿也就逐渐展露出来。
　　顺着妈妈踩在性感高跟鞋里的美脚往上看，被肉丝包裹的细细脚腕露出来了，然后是小腿，接着是膝盖，最后，藏在长裙底下的大腿也再没有了遮蔽逐渐向余伟展示起全貌。
　　妈妈站在他面前，恭恭敬敬地撩起裙子。
　　余伟一直靠坐在柔软舒适的单人沙发上，他表面上沉着冷静，其实内心里早就激动难耐，恨不得马上扑过去把妈妈按倒，然后两人再干一些不可描述的事情。
　　窗外渐渐开始出现了拖着行李箱、提着大包小包行李的旅客，列车开始检票了。
　　这些着急上车的人们步伐匆匆，并不会刻意看向高级软卧包厢的车窗。
　　即使看过来，也只能看到白朦朦的窗帘，而窗帘背后是什么，就看不清楚了。
　　可车厢内的妈妈此刻却是紧张无比，余伟所坐的沙发正好摆在窗边，她面向余伟撩起裙子的动作，也正是在窗前完成的。
　　包厢内的私密性让妈妈放下了一些包袱，而蒙着一层窗帘的车窗，以及车窗外一闪而过的匆匆人影，却又让妈妈产生了一种别样的感觉，有些害羞、有些刺激，隐隐的……还有一种快感。
　　妈妈纤细修长的五指紧扣裙摆，提着裙子不动了。
　　此刻，裙摆已经撩到了妈妈的大腿之上，一双裹 着超薄肉色丝袜、踩着镶满碎钻高跟鞋的美腿已经暴露在余伟的眼前。
　　丝袜修饰着妈妈的双腿，让妈妈本就精致无暇的肌肤显得更是吹弹可破、性感迷离，可撩起裙子的妈妈，这时候脸上却已经布满了一片红霞，俨然害羞到了极致。
　　余伟看到妈妈这样的反应，也觉得相当兴奋，毕竟平日里高冷无比的妈妈，很少能有这样的娇羞模样，这还真是多亏了这个私密性极好的包厢，为两人的这段旅途增添了一点点别样刺激。
　　余伟故意压低声音，没有表现出自己的兴奋：“继续呀陈老师，怎么不动了？”
　　妈妈抓着裙摆的手，正放在大腿间，裙子已经被提到了妈妈双腿的位置。
　　只要妈妈的手再稍稍往往上一抬，她那裹着丝袜的大腿根部就暴露无遗，也能让余伟用眼睛确认，妈妈有没有按照他的要求，不穿内裤。
　　妈妈眼中充斥着羞意，她看到窗外站了一个背着双肩包、捏着车票的旅客，旅客站在那里低头仔细查看，又抬起头来细细确认车厢上的号码，久久没有挪动脚步。
　　旅客没有想到跟自己只隔了一层铁皮的车厢之内，竟有一绝美少妇正缓缓撩起长裙，向少年展示自己的裙底；而妈妈却犹犹豫豫着，害怕旅客一个转头，就看到了自己的大胆动作。
　　虽然车厢内外隔着一层窗帘，私密性已经到位，可还是难以打消妈妈内心里的那股羞耻感。
　　妈妈面含娇羞、眼波流转，卷翘的眼睫跟着轻轻眨动，却是久久没有动作。
　　余伟又继续道：“陈老师？快撩起来，我要看。”
　　余伟话音刚落，妈妈心里一横，小手继续上抬，一瞬间裙摆被扯开，妈妈大腿根部的无限风光顿时展现了出来。
　　只看到超薄无痕的肉色丝袜从妈妈的白嫩小脚顺着双腿一直往上延伸，丝袜看不出一丝褶皱，紧紧包裹妈妈的下半身，同时也忠实护卫着妈妈的大腿根部。
　　而那里，余伟能清晰看到，丝袜紧贴妈妈小腹下面那诱人的倒三角部位，根根整洁浓密的阴毛生长在那里，也能隐隐看到一丝丝诱人的粉嫩。
　　如此羞耻的动作让妈妈心生紧张，妈妈的小穴湿润了，丝袜裆部已经有了一点点深色痕迹，而且在不断往外延伸。
　　余伟终于确认，妈妈丝袜之下，的确没有内裤的包裹。
　　他再抬头看了看妈妈那布满红霞的面庞，笑道：“很好！ 陈老师真乖呀，确实没穿内裤，放下吧！”
　　妈妈一听，终于松开了手，被撩起来的长裙失去了辅助，瞬间往下垮去，再次覆盖住妈妈那双绝美丝袜长腿。
　　妈妈心里松了一口气，脸： 上的娇羞也恢复了许多。
　　坐在单人沙发上的余伟，此时微微向前探身，双手伸出，将妈妈的纤细腰肢一把搂过，然后妈妈身子就向前栽倒，靠在了余伟身上。
　　“嗯”
　　妈妈轻哼一声，再次反应过来的时候，她已经骑在了余伟腿上，妈妈的身子紧贴余伟的胸膛，她的眼前是余伟那张笑起来有点邪恶、又有点让人春心萌动的面庞。
　　“陈老师……”
　　余伟轻声一句，下一秒，就见他一只手环绕到了妈妈的后脑勺，轻轻一按，妈妈的头向他送去，而他的嘴唇也贴上了妈妈的唇。
　　两人嘴唇相接，妈妈不由自主轻哼一声，却是没有挣扎，反而缓缓闭上了双眼。
　　车窗外的旅客来来往往，拥挤、推搡、急不可耐，可车窗内的少妇和少年却是把一切都抛开，紧紧拥吻在一起，仿佛坠入另一个时空。
　　余伟用心感受妈妈的身体靠在自己身上的感觉，纤细的身材搂上去手感极好，两团柔软又饱含分量的胸脯压在自己胸膛，面前的娇羞美人双眼微闭，软嫩的红唇紧贴着自己，余伟开始用力吮吸妈妈嘴唇的鲜美味道。
　　“唔…………嗯”
　　余伟的舌头开始发起进攻，他先是把舌尖往前探，舌尖触探到妈妈的红唇，一股香甜味道顿时充斥着他的口腔。
　　嘴唇用力吮吸的同时，余伟的舌头继续向前，舌尖被前方一睹坚硬所阻挡，那是妈妈雪白整齐的牙齿。
　　妈妈贝齿紧扣着，余伟用舌尖来回探索，一口整洁白牙正是妈妈口腔里的最后一道屏障。
　　两人的呼吸都开始变得急促，从鼻子里传出的热气互相喷洒在对方面庞，两人有了一点点窒息的感觉，然而更多的，却是沉醉。
　　妈妈和余伟都沉醉在对方的嘴唇，沉醉在两人双唇紧贴所带来的那种触电般的感觉之中。
　　余伟用舌尖去触探妈妈的牙齿，舌头在黑暗中摸索着，终于，余伟找到了妈妈口齿之间，故意给他留下的一道缝隙。
　　于是他开始继续前进，舌尖用力钻入缝隙之中，轻轻一挑，妈妈被少年的坚持所打动，不自觉地松开了紧扣的贝齿，让对方的舌头钻入自己的口腔。
　　“唔……”
　　余伟的舌头感到了妈妈口腔中的一份柔软，一根粉嫩粉嫩的小香舌正安静躺在那里。
　　见有异物侵入，妈妈口中的香舌开始不安起来，缓缓探身，两人的舌尖开始有了第一次的触碰。
　　妈妈感到余伟钻入自2口中的那条舌头是如此霸道，不断在自2口腔里蠕动着、摸索着，自己的舌尖与他的舌尖相触碰，那一瞬间，妈妈便感到一股强劲的电流从口腔之中爆开，随后猛地向全身发散，妈妈发现自己的身体开始软了下来，浑身没有力气，只想更用力地贴近少年那副并不结实的胸膛。
　　于是妈妈开始有了动作，他骑在余伟腿上，身子更加用力地向他靠了靠，两条白嫩柔软的手臂伸展开来，立刻找到方向，环绕住了余伟的脖子，将他紧紧搂住。
　　少妇用力搂紧少年，少年的一只手按在她的后脑勺，另一只手也紧紧缠住她的腰。
　　两人的舌头在口腔之中缠绕起来，余伟大口大口吮吸着，仿佛是一一个饥饿的人遇到了这世间最美味的佳肴，他用尽全力与妈妈的香舌缠绕，他品尝到一股甜美味道，妈妈口中甘甜的津液顺着两人相接的嘴唇，流入了余伟嘴里。
　　“唔”
　　余伟的舌头在妈妈的口腔之中不断搅动，妈妈的香舌则追随着他，片刻不离。
　　妈妈的喘息声开始变大，那股窒息的感觉越来越严重了，可两人现在都不愿意分开。
　　拥吻的同时，妈妈骑在余伟腿上的身子开始不安地扭动起来，她感到浑身燥热，下面也逐渐变痒，想必小穴里也分泌出了更多的淫水。
　　余伟感受着妈妈身体的律动，少妇紧致而富有弹性的肉体在自己身上蠕动着，他只觉小腹一热，胯下那根巨大的玩意儿便开始慢慢苏醒，眨眼间化作一根坚硬无比的铁棍，想要冲破束缚，直插云霄。
　　“嗯………陈老师………嗯……”
　　余伟开始发出缓缓低吟，两人的嘴唇还紧贴在一起，似乎怎么拥吻，都无法释放身体里无限迸发的热情。
　　妈妈感到余伟的肉棍坚硬起来了，巨大的龟头已经顶在了自己小穴外面，他的龟头热得发烫，热量隔着两人的衣物面料，传导到妈妈的身体，妈妈只觉得下面更湿润了，自己的小穴已经开始淫水泛滥。
　　“嗯……我要………余伟……”
　　妈妈鼻腔发出轻哼，用语言释放着身体的燥热。
　　只见妈妈松开了一条搂住余伟脖子的手臂，白嫩的手掌开始顺着余伟的身体慢慢往下移动，手探到了余伟的腰间，开始去扯他的裤子。
　　余伟也是会意，轻抬身体，好让妈妈的动作更加流畅自如。
　　妈妈扯住余伟的裤子，正要往下拉……
　　一阵敲门声传来：“你好，麻烦开下门，检票。”
　　外面的声音瞬间将两人拉回现实世界。
　　两人瞬间唇分，妈妈羞红着脸，从余伟身上爬起，低头理了理自己有些蓬乱的连衣裙，站在那里默默不言，只缓缓看向眼前的少年。
　　余伟也是匆匆起身，提了提自己的裤子，胯下那玩意儿还坚硬无比，向外顶出了一个高耸的帐篷。
　　少妇和少年手足无措地站立在温馨却又狭小的高级软卧包厢里，少年浑身的燥热难已退去，少妇也感觉下面湿成一片，酥麻异常。
　　两人慌忙着没有答话，互相看着对方，他们惊讶于对方脸庞的红润，于是少妇和少年都轻轻抿嘴笑起来。
　　敲门声又再次响起：“旅客您好，请开门，检票。”
　　“来……来了！”
　　最后是妈妈首先答了一句，然后走到门边，伸出双手捂了捂自己有些发烫的脸颊，最后也没办法，便伸手开门了。
　　门外站着一名身穿制服的乘务员。
　　见妈妈开门，乘务员露出了职业性的微笑：“您好女士，检票。”
　　妈妈点头，回去从包里拿出自己和余伟的身份证，交到乘务员手中。
　　乘务员接过身份证，低头看了看两张身份证上的年龄和家庭住址，随即抬起头来，看到眼前面庞绯红的少妇，以及包厢内坐在沙发上、看向窗外的黝黑少年，乘务员没说什么，只是眼神有些微微异样。
　　把两人的身份证贴在随身的机器上扫过，乘务员恭敬退回身份证，对妈妈笑道：“二位下车的站点是本次列车的终点站港城，正点到达的时间大约是明天下午18点，二位有任何需要都可以叫我，祝您旅途愉快。”
　　“知道了，谢谢。”妈妈简短回答。
　　乘务员后退一步，缓缓带上了门，消失在妈妈眼前。
　　妈妈转过身，满面的绯红还没有褪去，她看到悠然自得靠在沙发上的余伟正冲着她笑，妈妈轻轻跺脚，撅嘴道：“哼，都怪你，这下被别人看笑话了吧！”
　　余伟咧开了嘴，看着妈妈娇羞的面容，道：“陈老师你不也很享受嘛？刚刚是谁主动投怀送抱的？还想脱我裤子，我告你猥亵儿童哦。”
　　妈妈白他一眼：“早知道就不该带你来！”
　　“嘿嘿，来都来了。”余伟笑着朝妈妈勾勾手，“陈老师，过来。”
　　妈妈轻哼一声：“过来什么呀，不理你了！”
　　妈妈说着就走到床边，一屁股坐下。
　　刚一坐下，列车便是一晃，妈妈抬眼看向窗外，这才发现，不知不觉间，列车已经开动许久了，而刚刚两人沉浸在拥吻之中，都还没有意识到旅途已经开始。
　　余伟见妈妈不理自己，便从沙发上起身，走向妈妈。
　　“怎么，陈老师又不听话了？那我自己来。”
　　说着，余伟便一把扑向妈妈，妈妈伸手推了推他，白嫩小手却是被余伟的胸膛给抵挡回来，不一会儿，妈妈就被余伟给按倒在了并不宽敞的列车床铺。
　　“嗯………别………你好烦”
　　妈妈挣扎几番，力气却是越来越小，最后还是乖乖躺倒，头枕在洁白的枕头上，长发披散着，一双水润大眼眨了眨，看着余伟。
　　余伟双手撑在妈妈身体两边，看到身下的美妇已经乖乖摆好姿势，他便=话不说，手从妈妈长裙的裙底探入，一把便摸到了妈妈的湿润小穴。
　　“……”
　　妈妈嘴里轻哼一声，身体也随之微微颤动。
　　余伟指尖隔着丝袜，在妈妈小穴外肆意挑逗，他抬起脸来看妈妈，见妈妈的一张精致面庞又一次布满了少女般的娇羞，他笑了笑，说：“陈老师，小穴好湿啊……”
　　“哼！”
　　妈妈伸手去拍打余伟的身体，最后还是害羞得用手臂挡住了脸。
　　余伟这时候便抓紧时间，两手把妈妈的长裙高高撩起，低头一把就钻入裙底，接着便开始在妈妈的裙子里捣弄起来。
　　“嗯……干嘛啦”
　　妈妈挣扎着，看着少年的半个身体已经在裙子下高高隆起，她知道后面将要发生什么，也并没有打算阻止。
　　妈妈只感觉一双熟悉的手来到了 自己的双腿之间，包裹着自己身体的超薄肉色丝袜被指尖捏起，然后用力一撕……
　　妈妈感到小穴传来一丝凉意，本就没穿内裤，就连丝袜带给小穴的那份安全感也没有了，妈妈只觉得下身变得无限敏感，只要被谁轻轻一碰，自己就会立刻泄身的。
　　然后他看到余伟从自己的裙底钻出，裙子又被他撩起，推着来到上半身，而自己的一双踩着高跟鞋的修长丝腿也露了出来。
　　妈妈不敢抬眼去看，一直安静躺着，耳朵里是轰隆隆的火车声，床铺摇摇晃晃的，骑在自己身上的少年似乎正在脱去他的裤子，不一会儿，妈妈感到一个什么东西已经贴到了自己双腿之间，那东西热得发烫，一贴上来，自己身体就又是一颤，小穴更痒了。
　　妈妈挪了挪挡住面庞的手臂，抬眼轻轻一瞥，只见少年已经骑在了自己身上，他的那根粗长无比的巨大鸡巴犹如一头巨龙，紫红色的龟头抵在自己小穴口，散发出阵阵凶狠气势。
　　妈妈心脏猛地颤了一下，却见少年开口说话了：“陈老师，我要来了！”
　　刚才还在扭捏拒绝，此刻的妈妈却是轻轻闭眼，微微颔首，嘴里不由自主道：“嗯，来吧。”

番外：（10）妈妈和余伟的差旅日志（四）
　　余伟骑在妈妈身上，也不多说，鸡巴一挺，就顺势往妈妈的小穴猛地一刺。
　　经历过刚才的那场热烈拥吻，妈妈的小穴早已经湿透了，再有了余伟的几番挑逗，此刻的插入便是顺滑无比，余伟稍稍挺身，龟头便长驱直入，朝着妈妈小穴深处的花蕊而去。
　　“哦……”
　　妈妈长长一叹，小穴被粗壮阴茎填满的感觉让妈妈身体瞬间紧绷起来，一股触电般的快感从小穴蔓延至全身，引得妈妈忍不住地轻叫。
　　余伟开始猛烈抽动。
　　“啊……啊………啊”
　　有节奏的轻哼声开始在包厢内飘荡起来。
　　余伟骑在妈妈身。上不断挺动，每一次的插入，都引得妈妈声声惊叫，余伟也跟着发出低沉声音。
　　妈妈的小穴紧窄无比，宛若少女，即使已经和妈妈做了很多次，但肉棒被妈妈小穴里的嫩肉紧紧包裹的感觉，还是让他流连忘返，沉浸其中。
　　“嗯……陈老.师………陈老.师……”.
　　余伟一边抽插着，一边呼唤妈妈。
　　妈妈微微睁开眼睛，看到少年正在自己身上疯狂挺动，她红唇轻启，呻吟道：“嗯…………么……”
　　车厢内的私密环境带给两人巨大的享受，列车在铁轨上飞奔，窗外一闪而过的是绿油油的梯田、郁郁葱葱的山林，也正是这样的环境，让妈妈和余伟再也不必像在家里做爱时的那般提心吊胆，此刻的二人，一边享受性爱的快感，一边疯狂地叫出了声。
　　“啊啊啊………嗯……快点………再快点……”
　　妈妈抛开了往日里的矜持，不断催促着少年。
　　余伟也不负妈妈的期望，用尽了浑身力气，每一次插入，龟头都狠狠顶到了妈妈小穴的最深处，每一次挺动，都惹得妈妈高声嘶鸣。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“哦……陈老…师……”
　　二人的声音此起彼伏，余伟感到妈妈的叫声越来越大，她的小穴也开始疯狂收缩，自己每一次的插入，鸡巴都被小穴里两边的肉壁夹得生疼。
　　“啊啊啊………要………要来呐……”
　　妈妈身子猛地紧绷起来，双手用力抓挠余伟的后背，余伟也感到小腹一热，射精的感觉涌了上来，再也控制不住。
　　“我也来了，陈老师！”
　　余伟身子猛地一挺，妈妈的手臂缠绕着她的脖子，将他紧紧箍住。
　　两人就在这奔腾的列车包厢之内，迎来了高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“唔”
　　高潮时的妈妈发出了阵阵压抑不住的惊叫，余伟则是低吼一声，把满腔的滚烫精液全部射入妈妈的小穴里面，然后便趴在妈妈身上不动了。
　　余伟的射精量实在太多，他能感觉到，妈妈的小腹都肉眼可见的鼓了起来。
　　妈妈发出声声娇喘，小穴不断痉挛着，余伟感觉自己的肉棒在妈妈的体内被紧紧夹住，动弹不得。
　　列车还在飞速狂奔，包厢里一时没人说话，只有妈妈和余伟两人的浓重喘息此起彼伏。
　　过了好一阵，妈妈才终于从高潮中缓了过来，她满脸的潮红还没褪去，便伸手推一推趴在自 己身上的少年，嘴里轻声道：“起来了。”
　　余伟正把脸埋在妈妈软嫩的肚子上闭眼假寐，听到声音，便抬起脸来，跟眼前的绝美少妇对视着。
　　余伟开口道：“陈老师，舒服吗？”
　　妈妈撅着嘴，没有说话。
　　余伟从妈妈身上乖乖爬起，站在一旁提着裤子。
　　妈妈也跟着从床上起身，低头看着自己双腿间破败的丝袜和泥泞的下体，再回想起刚刚两人的高潮时刻，妈妈顿时又觉脸红心跳。
　　再抬起头一看，余伟正站在那里，饶有兴致地盯着自己一片湿润的下体，妈妈轻哼一声，站起身来又钻进厕所里去了。
　　妈妈进到厕所，洗去了额上的香汗和脸上的潮红，又清理了泥泞的下体，当她再次走出来时，便恢复了之前那副千净清爽的面容。
　　余伟这时候坐在靠窗的单人沙发上，面前的桌子摆满了两人出发前，在超市采购的食物。
　　余伟转过头去，冲妈妈笑。
　　妈妈则走到他的对面坐下，也没说什么，捏起牙签，叉了一块面前拼盘里的水果放进嘴里，一边吃着，一边慵懒地看向窗外。
　　包厢里的空调风力很足，给人一种谅飕飕的感觉；而再配上从窗外照射进来的阳光，却是刚刚好。
　　铁路沿途的风景飞速向后倒退，远处是一片连绵起伏的苍绿山林，近处偶有几片田野、几幢小楼闪过。
　　阳光照着妈妈那张完美无瑕的脸庞，像是在她的脸上蒙了一层薄纱，让妈妈看上去更加成熟妩媚、温婉动人。
　　妈妈嘴里嚼着水果，看着窗外，余伟则一直看着妈妈。
　　“陈老师。”余伟开口了。
　　妈妈看向他：“嗯？”
　　“我一直挺好奇的，为什么这次出差非要带上我呢？”
　　妈妈听了，白她一眼：“因为你能力强，后生可畏啊，我得把你放在身边好好培养。”
　　余伟轻笑：“我不信。”
　　“你也知道啊。”妈妈继续轻蔑道。
　　“但是，”余伟朝妈妈勾勾嘴角，“我能猜到为什么。”
　　“为什么？”
　　“因为你吃醋了。”余伟看着妈妈的眼睛，笑道，“诗诗她们每天都围着我，陈老师你工作又忙，所以产生了危机感，才想趁这个机会把我带出来，单独霸占我，是不是？”
　　妈妈一听，忽地眨了眨灵动的双眼，脸上顿时闪过一抹嫣红，但很快又消失了，再看妈妈的时候，妈妈已经是一副不屑的样子。
　　“切，你脸可真大。”
　　然而余伟还是笑着：“你就说我说得对不对吧？”
　　妈妈撅嘴道：“就算是那又怎样？ 我还不能霸占你了？”
　　余伟也没想到妈妈刚才还在反驳，转眼间竟答应得如此痛快。
　　毕竟此刻的两人在私密的包厢之中飞速远离往日那熟悉的城市，妈妈似乎也真如余伟之前要求的那样，在外面逐渐放下了自己当领导的样子，只专心扮演好余伟的女人这样一个角色。
　　余伟嘴角扯出一抹笑容，朝妈妈勾勾指头：“过来。”
　　“干嘛？”
　　余伟拍拍自己的腿：“坐上来。”
　　妈妈伸手拨了拨额前的发丝，把几缕秀发撩到耳后，卷翘的眼睫眨了眨，却是没说话，默默起身，来到余伟面前。
　　余伟抬头看着身穿一袭温柔长裙，裹着肉色丝袜的妈妈，嘴角含笑。
　　妈妈一个转身，背朝着他，双腿一屈，圆润的美臀在长裙的包裹下，便直直地坐在了他的大腿之上。
　　余伟情不自禁伸手搂住妈妈的腰，感受着妈妈的柔软躯体坐在自己身上的感觉，他把鼻子凑到妈妈耳后，深深吮吸一口。
　　“……陈老师，你身上好香。”
　　妈妈往余伟身上靠了靠，轻笑一下，没说什么，只是眼睛眨了眨，她感觉自己的耳朵又红了。
　　在这飞速狂奔的火车包厢之内，少妇坐在少年腿上，脸庞微醺，眼里闪过的是窗外的风景，少年却根本无心眺望窗外，只是紧紧搂着少妇，把脸揍到她的脖子后面，用心轻嗅着她身上的独特味道。
　　接着，少年的手慢慢上移，隔着长裙，盖在了少妇的那对挺拔胸脯之上。
　　妈妈感觉脖子一痒，胸又被余伟抓揉着，便忍不住地哼出了声。
　　于是余伟的动作便开始猛烈起来，他把手从连衣裙的领子伸进去，拨开胸罩，五指紧贴着柔软的乳房，开始猛力抓揉；同时把脸凑到妈妈脖子后面，
　　伸出舌头，舔舐起妈妈的粉嫩耳垂。
　　妈妈的呻吟更大了。
　　“嗯……嗯………嗯”
　　余伟一只手在上抓揉妈妈的奶子，另一只手又从长裙底部伸入，沿着丝滑的大腿往上摸，逐渐触到了妈妈双腿间的柔软部位。
　　刚才两人的性爱痕迹已经被妈妈打扫干净了，可此时，余伟的指尖却又触碰到了一抹湿润，于是他试着朝里面捅了捅。
　　妈妈又是一声轻叹：“痒……”
　　余伟在妈妈耳边低声道：“想要吗？”
　　妈妈没有说话，坐在余伟腿上的身子却是不自觉地扭了扭。
　　余伟立刻会意，伸进妈妈奶子里的那只手抓揉得更用力了，而探进裙底的指尖，也开始向着那片湿润的丛林深处而去。
　　妈妈感受着：余伟双手的挑逗，脖子酥痒难耐，便微微转过了头，让余伟看到自己的一张红润面庞。
　　余伟便把脖子伸了过去，嘴唇又一次跟妈妈触碰，两人再次吻到了一起。
　　“唔……滋滋”
　　包厢里，一阵激吻的吮吸声再次飘荡开来。
　　两人的舌尖开始缠绕，妈妈的粉嫩小香舌这一次不再畏惧，而是主动进攻，反客为主，朝着余伟的口腔勇敢探去。
　　余伟用嘴唇吸着妈妈的舌头，让她的香舌在自己口中肆意游荡。
　　两人深深吻着，互相交换起口中的津液，一股香甜气息在两人的口腔之中弥漫开来。
　　“唔…………嗯……嗯”
　　余伟感觉到，深入妈妈裙底的那只手已经被小穴里不断涌出的淫水所打湿，怀中美人的身体也达到了最为兴奋的状态。
　　于是他把伸进奶子里的那只手抽了出来，随即钻入妈妈裙底，两手捧着妈妈的丝袜大腿，突然猛地站了起来。
　　“呀”
　　妈妈被余伟的动作弄得惊慌失措，当她回过神来的时候，发现自己已经被余伟给抱了起来，身后少年的双臂突然变得如此有力，拖着自己的屁股，像是……像是给小孩提尿般的姿势。
　　霎时间，妈妈的脸红成一片，眼睛也紧紧闭上，头不自觉地向后一埋，靠近了余伟的胸膛。
　　余伟抱着妈妈站起，一只手托住妈妈，另一只手拨了拨妈妈的长裙。
　　余伟不禁感叹，长裙虽然优雅，可有时也挺碍事的。
　　余伟调整妈妈的长裙，露出了被丝袜包裹着的美臀，他的下半身早就做好了准备，裤子已经褪下，那根黝黑粗长的阴茎又再一次蓄势待发。
　　于是少年对着少妇的小穴猛烈一刺。
　　“啊”
　　少妇长叹一声，她就以这么一个被少年托着抱起的姿势，再次被插入了。
　　余伟抱着妈妈，踩在包厢内柔软的地毯上，小腹猛烈挺动着，同时手臂不断用力，托着妈妈的身体上下摇晃。
　　粗长的阴茎正在妈妈的身体里进进出出，而妈妈这番的叫声更要比之前任何一次都猛烈，这样有点羞耻的动作，再配着这私密的环境，一种妈妈从未体验过的兴奋之感涌上心头。
　　余伟一边托着妈妈抽插，一边挪动脚步，在包厢内走来走去。
　　妈妈一直不敢睁开眼睛，只把脸向后埋在余伟的胸膛，嘴里一直呻吟着。
　　“啊………嗯嗯……嗯”
　　余伟抱着妈妈来到窗前，妈妈的两条腿大岔开，粗壮的肉棍正在她的身体里进进出出。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　肉棍插入妈妈嫩穴之中，随之搅动着不断往外涌出的淫水，发出一阵淫靡声浪。
　　妈妈的身体猛烈颤动，她感到全身都软了下去，而少年的身体却是那么地有力，自己靠在他身上，竟感到那般踏实。
　　“唰”
　　一阵声音响起，妈妈睁眼一看，余伟竟腾出手去撩开了窗帘，而自己正以一种极度羞耻的姿势，被他抱着，面对车窗抽插着。
　　车窗上，除了飞逝而过的风景，便是清晰倒映着的两人的影子。
　　“不…不……不要…”
　　余伟一边喘气，一边在妈妈耳边低语：“叫爸爸。”
　　妈妈心里一惊，可此刻的她却是没有更多的空闲去思考，全身的酥麻感觉让她根本无法腾出精力，小穴里的肉棒不断挑逗着自己的身体，更是让她感到奇痒难耐。
　　余伟抱着妈妈，又是猛地一刺。
　　“啊”
　　妈妈高声惊叫出来。
　　余伟带着一种命令的语气，在妈妈耳旁道：“叫爸爸。”
　　此刻的妈妈再也无法拒绝，她紧闭着双眼，满脸红霞，嘴里呻吟道：“啊……爸爸…… 爸爸……”
　　“哦………乖女儿……爸爸这就让你舒服”
　　余伟也回答着妈妈，两人口中各自喊出禁忌话语，却都给对方增添了一丝别样的快感。
　　余伟拖着妈妈的身体，疯狂抽插：“乖女儿乖女……”
　　此时的妈妈也抛开了一切，全身心地投入到这场性爱之中，她张开樱桃小口，不断呻吟道：“爸爸……爸爸……啊啊啊啊啊啊啊啊……来……”
　　“哦哦哦……乖女……”
　　妈妈的小穴开始猛地喷出淫水，余伟继续疯狂抽插，黝黑粗长的肉棍在粉嫩的小穴里不断进出，此刻房间里的两人，又一次迎来了高潮。
　　余伟抱着妈妈的身子，在空中猛地一挺，然后保持着这个姿势，久久没有移动。
　　随后，两人的性器结合处，开始往下滴落阵阵淫水。
　　妈妈还沉浸在高潮的欢愉之中，小穴猛烈痉挛着，像是要把余伟的整根鸡巴给吞噬。
　　余伟慢慢挪动脚步，把妈妈慢慢放到床上。
　　妈妈躺下之后，缓缓睁眼，看到眼前的少年，她伸出双臂：“别走……”
　　余伟便听话地朝着妈妈匍匐下去，趴到了妈妈柔软的身上。
　　妈妈伸手环住他的脖子，主动送上红唇，两人又再次吻到了一起。
　　第二天清晨，火车奔跑在铁轨上，发出低沉的隆隆声。
　　包厢之中，妈妈和余伟裹着被子，搂抱在并不宽敞的床铺之上。
　　余伟醒了过来。
　　他睁开眼睛，发现窗外的天才刚蒙蒙亮，而怀里的美妇正紧紧搂着自己，身子蜷缩着。
　　她把脸埋在自己的胸膛，高挺的琼鼻正微微向外呼气，似乎空调的冷风让她有了丝丝寒意，睡梦中的她，又向自己身上靠了靠。
　　余伟伸手轻抚妈妈秀发，像是在抚摸一只酣睡的猫咪。
　　这时，美人唇角动了动，发出阵阵梦呓。
　　“爸爸……爸爸”
　　余伟一惊，下体瞬间硬了起来。
　　可怀里的少妇睡得如此香甜，他看着她的脸，笑了一下，又伸手紧了紧被子。
　　睡吧，火车要傍晚才到呢。

番外：（10）妈妈和余伟的差旅日志（五）
　　当余伟再次从睡梦中醒来的时候，车窗外的天空已经完全亮了，耀眼的阳光从外面酒进来，飞驰而过的风景，也跟昨天有了很大的不同。
　　山峦不再起起伏伏，取而代之的是一望无际的平川，偶尔闪过几座小丘，也透出一股跟别处不同的葱绿。
　　车窗前的单人沙发上，正坐着一名成熟妩媚的少妇。
　　少妇身穿一袭白色吊带裙，下身的修长美腿裹着超薄白色丝袜。
　　晶莹的丝袜微微透着少妇雪白粉嫩的肌肤，而她的脚上，仍旧踩着那双布满碎钻的闪亮高跟鞋。
　　这一身吊带裙配白丝的装扮，让少妇看上去又纯又欲，宛若从天而降的仙女。
　　余伟本打算从床上下来，可刚一起身，看到窗边的美妇，他便久久移不开眼，就连呼吸都变得轻盈许多。
　　妈妈坐在沙发上，白嫩小手撑着自己半边脸，正微微撇过头，静静欣赏窗外的风景。
　　她那精致的侧脸让余伟看得入迷，偶尔眼睛轻眨一下，卷翘的睫毛好像会说话一般灵动跳跃，仿佛诉说着妈妈掩藏在平静面庞下的淡淡心事。
　　感受到余伟炽热的目光，妈妈微微侧过头，看到他满眼都是自己的样子，妈妈轻轻笑了。
　　“醒了？”
　　“嗯。”余伟点头。
　　“还不起床？太阳都晒屁股了。”妈妈似嗔似怨地对余伟道。
　　“这就起，这就起。”
　　余伟说着便掀开被子爬下床，他浑身上下只穿了一条内裤。
　　眼睛往旁边一撇，他发现自己昨天随意脱下的衣物已经整整齐齐叠好，静静躺在边上。
　　余伟又看了妈妈一眼，感受到妈妈的温柔，他也是心头一暖，随后便美滋滋地拿过自己的衣服，开始穿起来。
　　“几点了？”
　　“你还知道间几点了？”妈妈看着他穿衣服的动作，噘嘴说着，“一 觉睡到大中午，睡得跟猪一样。”
　　“敢说我是猪？”余伟穿好衣服，走到妈妈坐的沙发旁边，伸出一只手指，挑起妈妈的下巴，“不知道 谁今天早上把脸埋在我的怀里睡得香呢，一边睡，还一边叫爸爸”
　　“……”
　　妈妈一听，小脸瞬间羞红，眼睛瞪得大大的，“你诽谤我，死小孩！”
　　余伟笑而不语，收回了手，站在原地伸了个懒腰：“唉，跟陈老师睡觉，就是香，做梦都是陈老师的香味。”
　　妈妈本来还是气鼓鼓的表情，听余伟这么说，却又忍不住抿嘴一笑，便想逗逗他：“呐，跟我睡，和跟她们睡，哪个更香？”
　　余伟看着妈妈，说：“小孩才 做选择，大人全都要，当然是一起睡更香啦！”
　　瞧着余伟一脸得意的表情，妈妈小嘴一嘟，眼神暗含杀意。
　　余伟还在喋喋不休道：“什么时候找个机会，把诗诗、魏思雅还有宫瑶叫过来，大家一起睡，才暖和！”
　　妈妈忍不住抬起小脚，高跟鞋的鞋跟直冲着余伟，对着他的腿就是一踹：“死小孩，我饿了，去给我买点吃的！”
　　“哎哟！”
　　余伟小腿吃痛，身子一闪，看着妈妈突然生气的样子，他还没搞清楚发生了什么状况。
　　再定睛一看，见了妈妈一脸醋意的表情，他也顿时明白过来，于是只好弱弱问道：“陈老师想吃什么？”
　　“不知道！”
　　余伟继续压低了声音：“我出去看看”
　　望着余伟轻轻推开包厢房门走出去的背影，妈妈嘴角悄然扯出一抹狡黠的笑容。
　　下午18点，火车准点到达港城。
　　从高级软卧车厢走出来一名身材高挑、穿着一袭白色吊带裙的绝色美妇，美妇修长的双腿裹着白色丝袜，脚踩高跟鞋，步伐轻盈而优雅。
　　余伟跟在妈妈后面，拖着行李箱，一脸殷勤。
　　他上前一步，跟妈妈并排，抬起头望着妈妈的侧颜：“陈老师，我们现在去哪？”
　　妈妈白他一眼：“你说呢？ 当然是去住的地方了。”
　　“哦哦”
　　余伟顿时来了精神，想象着两人未来几天都要停留在这座遥远而又陌生的城市，他脸上美滋滋的，拖着行李箱的步伐仿佛都更带劲了。
　　出站通道密密麻麻全是拥挤的旅客，大多人经过长途奔波，脸上都或多或少布满疲惫，而妈妈和余伟则不然，两天一夜的火车旅途格外舒适，再加上性爱的滋润，此刻妈妈的脸上容光焕发，余伟则暗暗感叹这火车还是开得太快了。
　　港城靠海，城市不大，人口不多，生活节奏慢，是一座难得的滨海小城。
　　本地土着之中渔民很多，靠着商贸发财的人也不少，一些毒贩渐渐盯上了这里，越来越频繁的毒品交易让这座城市暗流涌动，也让本地警方深陷于戎马倥惚之中，忙得焦头烂额。
　　妈妈身为资深女警，多年来投身一线，打掉过不少犯罪团伙。
　　伪装潜入学校调查、一举抓获黑老鬼的战绩也是名声赫赫，很快传遍了整个公安系统。
　　而这一次，妈妈便是受了港城警方的邀请，特地前来分享经验。
　　妈妈没有告诉港城警方具体到达时间，两人一出站，便钻进提前等待着的专车，直奔酒店而去了。
　　酒店坐落于海边，闹中取静。
　　进入酒店大堂，顺利办理入住，在工作人员的指引下，妈妈和余伟走进了观光电梯。
　　透过观光电梯的玻璃，外面便是大海，夕阳逐渐下沉，海面被染成了金色。
　　妈妈静静眺望着，余伟却更想品尝眼前的美人，便站到妈妈旁边，悄悄伸手，搂上了妈妈的腰。
　　妈妈看他一眼：“别闹。”
　　“电梯里，又没人。”
　　余伟用力搂了搂，让妈妈的身子往她这边靠了靠。
　　妈妈看着他，眼波流转：“小家伙，这就等不及了？一会儿进了房间再让你好好放肆。”
　　余伟一脸坏笑，目光扫视着妈妈的身子，从奶子到美腿，看得是如饥似渴。
　　他轻轻掐了一把妈妈的腰，只听到“叮”的一声，电梯到了。
　　两人出了电梯，踩着松软的地毯，经过一道长廊，便来到了房间门口。
　　进门处是一条走廊，走廊左边是一面镜子，右边是一个洗手池。
　　沿着走廊进入，便是一个超大客厅。
　　白色欧式沙发、华贵玻璃茶几、电视、躺椅、餐桌，再加上一个开放式的厨房。
　　妈妈缓缓向着屋内挪步，余伟却是兴奋异常，火速朝客厅后面跑去。
　　客厅的一整面墙都是落地玻璃门，门后是一个超大观景阳台，从阳台看去，外面便是一望无际的大海。
　　此时天色己暗，太阳逐渐西沉，余伟推开玻璃门站在阳台，眺望海面风景。
　　海风从阳台吹进来，咸咸的味道瞬间充斥客厅，妈妈的一头长发也被吹得轻轻飘动。
　　余伟回头冲妈妈感叹道：“这风景绝了，陈老师，快来看！”
　　妈妈站在客厅望着阳台上余伟的背影，露出一抹浅笑。
　　余伟是第一次出远门，也是第一次看见大海。
　　眼前的风景让他在阳台久久停留，感受着海风的吹拂，直到金色海面逐渐变得更暗，余伟才回过神来，再往身后一瞧，妈妈却早已不在那里了。
　　感到一阵疑惑，余伟回到客厅，找到了通向卧室的走廊。
　　走廊右边，是洗手间和淋浴，左边，便是卧室了。
　　卧室门虚掩着，里面传来灯光。
　　余伟推开门，只见卧室面积巨大，装修也是格外富有情调，松软的地毯铺满整个房间，一张超大的欧式床铺摆放在卧室正中央。
　　床边，身着白色吊带裙、腿上裹着白色丝袜的绝色美妇正安静坐在那里，她的嘴角带着笑意，看向他的眼神之中，又蕴含了一丝丝勾人心魄的挑逗意味。
　　妈妈身后的床上，洒落着片片鲜红的玫瑰花瓣，整个房间，充斥着一股迷离香气。
　　余伟俨然呆住了，进屋之后，他站在那里，嘴里喃喃道：“陈、陈老…师……”
　　妈妈眨了眨那双极具魅惑的眼睛，娇媚道：“风景好看吗？”
　　“……好看。”
　　妈妈微微抬起下颚，继续挑逗道：“有 我好看吗？”
　　余伟没有答话，只是缓缓左右摇头，半张开的嘴巴里，口水都快要流出来了。
　　“呵………”妈妈捂嘴轻笑。
　　余伟一步步往前挪动，眼前的白色美人已经让他失去了心智，越是靠近妈妈，他的脚步就越是急促。
　　余伟来到妈妈面前，看到妈妈也抬起一张精致好看 的脸颊朝着自己，跟妈妈对视几秒种，他再也忍不住了，一把扑过去，捧着妈妈的脸，嘴巴直接贴上了妈妈的唇。
　　“呵呵……”
　　妈妈轻笑着，身体后仰，被余伟扑倒在了床上。
　　两人就这样，在床上翻滚到了一起。
　　余伟的身子压在妈妈身上，双手捧着妈妈的脸，舌头探进妈妈口腔，跟妈妈的小香舌缠绕，嘴巴疯狂吮吸着妈妈口中的津液。
　　妈妈也伸出双臂搂住余伟的脖子，两人肌肤相亲，各自都感受到了对方身体的燥热。
　　亲吻一阵，两人分开，余伟双手撑在妈妈脸颊旁边，低头看着身下满脸潮红的警花少妇。
　　“你早就在房间等我了，是不是陈老师？”
　　妈妈妩媚一笑：“是又怎样？”
　　余伟伸手捏一捏妈妈的小脸：“就这么想要？”
　　“你不想？”妈妈反问。
　　妈妈身上的香气混合着床上玫瑰花瓣的香气，直扑余伟的鼻腔。
　　身下美人的挑逗话语让余伟浑身更加燥热，他把手探到下面：“我摸摸看湿没。”
　　妈妈赶紧伸手抵挡：“流氓。”
　　“今天我就是流氓了！”
　　余伟大力挪开妈妈的手臂，很快便把手从妈妈连衣裙的裙底伸了进去，轻抚着妈妈大腿上手感极佳的白色丝袜，指尖逐渐触碰到了妈妈双腿间的诱人部位。
　　“啊……”
　　妈妈喉咙轻颤。
　　余伟感到自己的指尖触摸到一丝柔软，紧接着便是发烫的感觉，他可以确定，妈妈的下面已经春潮泛滥。
　　“嘿嘿，别装了陈老师，都湿成这样了。”
　　余伟兴奋起来，趴在妈妈身上，顺着妈妈的双腿开始往后退，然后一把将妈妈的连衣裙撩了起来。
　　裙底的无限风光展现在余伟眼前，被超薄白丝包裹的阴阜格外诱人，两片粉红色的阴唇也是若隐若现，汨汩淫水从那里流出，把整个下体都染湿了。
　　“不穿内裤就是好啊……”
　　余伟正感叹着，妈妈却是轻轻踢打起双腿，扭动着身子，不让他好好观察。
　　“小流氓，烦死了～”
　　妈妈的声音是那样灵动轻盈，其中的挑逗意味也是格外明显。
　　余伟用力按住妈妈的大腿，道：“怎么，看看都不行？”
　　妈妈躺在床上，半坐起身子，看着他笑：“光看算什么本事？”
　　“那我让你看看什么叫本事。”
　　余伟一听，再也没法忍耐，直接伸手撕扯起妈妈身上的裙子。
　　“啊”
　　两人又一次在床上缠绵、翻滚。
　　余伟伸手扯下妈妈连衣裙的拉链，妈妈也把手探到下面，去剥余伟的裤子。
　　妈妈和余伟都是干柴烈火，性爱的欲望就要被彻底点燃。
　　不一会儿，在床上搂抱着扭动的两人，身上逐渐失去了衣物的遮蔽。
　　余伟浑身光溜溜的，妈妈身上的连衣裙也被扒下。
　　妈妈浑身上下只有胸前的蕾丝文胸，和腿上穿的白色丝袜。
　　丝袜下面便是不断往外淌着淫水的小穴，本该在那里的内裤，从两人出门踏上火车之时，就再也没出现过。
　　妈妈在床上仰躺，余伟靠在妈妈身上。
　　他一只手托起妈妈的脖子，俯下身去浅吻妈妈的脸颊，大腿架在妈妈白嫩的身体上不断摩挲，另一只手也放在妈妈大腿内侧，尽情体验着丝袜的美妙触感。
　　妈妈三两下就被余伟给挑逗得浑身燥热难耐，她夹了夹双腿，看着眼前少年的脸庞，伸手贴上他的脸颊，轻声道：“快来吧，小家伙，我想要了。”
　　余伟附身在妈妈白嫩的侧脸上轻吻一下，抬起脸来，对视着妈妈那双极其好看的眸子，笑道：“叫老公，叫老公就给你。”
　　此时余伟身下的鸡巴也早就坚硬起来，粗壮的肉棍浑身布满青筋，龟头一跳一跳的，已经蓄势待发了。
　　妈妈嘟了嘟嘴唇，手向前探去，找到余伟的鸡巴，握住它，看着余伟的眼睛，道：“小坏蛋。”
　　“快点叫。”余伟继续捏了一下妈妈的脸，“叫声老公来听听，不叫我就不动了。”
　　余伟说着，还真停下了正在妈妈大腿上不断抚弄的手掌。
　　妈妈微微蹙眉，似嗔似怨地道：“小老公～行了吧？”
　　余伟立刻兴奋起来，俯下身去在妈妈嘴唇上狠狠亲了一口：“嗯嗯，老公在呢。”
　　亲完，他便立刻从床上撑起，换成了妈妈在下的姿势，然后三两下把妈妈腿上的超薄白丝给脱下一点，露出小穴，于是他的龟头就抵在了妈妈大腿上，正慢慢向更深处挪动着。
　　“乖老婆，老公要来咯。”余伟兴奋地低语着。
　　见余伟听到自己叫他“老公”便如此兴奋，便也玩心大起：“小老公，快来吧，人家好想要啊。”
　　妈妈一边说着，一边伸手扶着余伟的鸡巴，自己也扭动屁股，调整着身体的姿势，把余伟的龟头送到了自己的小穴口。
　　对准了妈妈的蜜穴，余伟便开始了动作，慢慢将自己的鸡巴送了进去。
　　随着余伟的龟头突破了妈妈身体的防线，慢慢深入到妈妈身体里面的时候，却听到妈妈突然轻声叫了起来：“嗯一一啊一”
　　即使两人已经做过很多次，可余伟每一次的插入，都能引起妈妈那极其魅惑的叫声。
　　他看着身下的娇羞美妇，挑逗道：“怎么，老公的鸡巴太大了？”
　　妈妈没说什么，就是恨恨地看了他一眼。
　　余伟轻声道：“嘿嘿，没事，忍一忍，我来了，老婆！”
　　妈妈听到余伟这声音，便娇羞地轻轻闭上双眼，摆出一副任由余伟放肆的姿态。
　　余伟慢慢挺身，妈妈的小穴早已湿润，他的鸡巴也很顺利地插入，很快，粗壮的棒身便被妈妈粉嫩的小穴给吞没了。
　　余伟长叹一声，妈妈那娇柔的小穴夹得他的鸡巴很舒服，同时，看着身下闭着双眸的美人，余伟也更想要在她的身体里好好地放肆一番。
　　于是，他的抽插开始了。
　　“嗯嗯……啊……”
　　余伟一动身体，妈妈就又一次发出了叫声。
　　余伟的尺寸属实比较大，但随着他抽动几下，妈妈的身体也很快适应，两人的性器就如天作之合，很快便深深结合在了一起。
　　再之后，余伟便只管把妈妈压在身下，鸡巴在妈妈的身体里不断进出抽插着。
　　而随着两人做爱的深入，妈妈的身体也是越发兴奋起来，她伸出双臂搂住余伟，五指紧贴在余伟的背上，紧紧地扣住他的身体。
　　“哦……哦……”
　　余伟开始有节奏地猛烈挺动起来，妈妈的叫声也更加有节奏了。
　　“老婆，老婆。”
　　余伟一遍抽插着，一遍伸手轻抚妈妈的脸庞。
　　妈妈睁开水润的眼睛，看着他：“嗯？”
　　余伟说着，猛地一挺身：“爱不爱我？”
　　妈妈高声啼鸣一声，接着才断断续续道：“爱、爱、爱你。”
　　余伟听了，便更有力气，他不断挺动着腰身，鸡巴对准妈妈的小穴疯狂输出。
　　此时此刻房间里的画面俨然是一副活春宫 ，余伟的鸡巴在妈妈身体里进进出出，妈妈的小穴也紧紧把他的鸡巴夹着。
　　就这样，插进妈妈身体所带来的快感让余伟逐渐把持不住，只听到他在猛然抽插一阵之后长叹一声：“陈老师…我要来了！”
　　妈妈也高声配合着：“嗯…… 我也………啊啊啊啊啊啊啊”
　　两人的身体紧紧结合在一起，余伟喘着粗气没有再动，妈妈的小穴也是一阵痉挛。
　　“射给你…………陈老师……全部射给你”
　　余伟射过之后，又在妈妈的小穴里耸了耸，这才慢慢抽出鸡巴，翻身在妈妈身旁躺下了。
　　妈妈两腿张开，精液混合着妈妈小穴的淫水缓缓流出，靠近妈妈大腿内侧的玫瑰花瓣，都被淫水所染湿………
　　“呼……呼……陈老师，你的小穴好紧，真看不出你还有宇哥这么大个儿子。”
　　余伟看妈妈一眼，气喘吁吁地道。
　　婉歌白了他一眼，轻声道：“得 了便宜还卖乖是吧？”
　　余伟笑望着妈妈，两人对视良久。
　　余伟还望着天花板，回味着妈妈身体的美好，妈妈却是轻扭着身子，脱下腿上的丝袜，取下胸前的乳罩………
　　余伟侧脸望去：“陈老师，你……”
　　妈妈朝他勾勾手指：“过来。”
　　只见妈妈浑身赤裸着，走到窗帘边，只听到“唰”的一声，窗帘被一把拉开。
　　窗帘背后，居然还藏着一块有 房间一半面积大小的空间，这里摆着一具圆形的白色浴缸，外面是玻璃落地窗，窗外是星空和海面……
　　余伟愣了一下。
　　妈妈走到浴缸旁，俯身，用手试了试水温，回头看着余伟笑：“快来呀。”
　　余伟这才一把下床，走了过去。
　　浴缸里的水，早在余伟进屋前，就被妈妈放好了。
　　水面，火红的玫瑰花瓣飘浮其上，水面冒着蒸腾的热气。
　　妈妈拉着余伟的手，两人一起赤裸着身子，进到浴缸里面了。
　　“喔”
　　下水之后，余伟长叹一声。
　　水温很舒服，两人泡在浴缸里，身子贴着身子。
　　余伟的手很自然地从妈妈身后绕过去，抓住了她的半边奶子。
　　“老婆我想吃奶。”
　　妈妈看他一眼，娇媚道：“小馋猫 。”
　　说着，她便主动侧了侧身，余伟也慢慢低头，把脸送过去，一口含住了妈妈粉红色的乳头。
　　余伟吮吸着妈妈的奶子，妈妈轻抚着余伟的后背，两人在这布满玫瑰花瓣的浴池之中，尽情体会着此刻的美好。
　　含着含着，余伟的鸡巴又硬起来了，水中一根粗壮的肉棍逐渐抬头。
　　妈妈把手探入水中，握住那根令她又爱又恨的东西：“这么快就又有反应啦？”
　　余伟吃够了奶，抬起头，看着妈妈笑：“那你不表示表示？”
　　“你想要人家怎么表示嘛？”
　　妈妈这么一问，余伟也不再多说，直接在水中换了个姿势，面朝妈妈，跪在了妈妈面前。
　　余伟那根鸡巴浮出水面，正对着妈妈的胸口。
　　妈妈脸上又羞又恼：“烦人。”
　　说完，便用双手托起自己的两个大奶子，把身子贴向前，用自己的两个奶子，夹住了余伟的鸡巴。
　　余伟伸手撩起妈妈的秀发，把额前的发丝拨弄到妈妈耳后。
　　“陈老师很会嘛”
　　妈妈认真给余伟做着乳交：“还不是被你带坏了。”
　　“就是要坏点好啊。”余伟继续笑着。
　　妈妈给余伟推了一会儿，便觉得有些累了。
　　她抬头望着余伟的脸：“好累呀。”
　　“累？那就换个姿势。”
　　余伟说着，把鸡巴从妈妈的双乳之间抽出，又在水中挪了挪身子：“给我舔一下。”
　　“讨………”
　　妈妈扭捏一番，余伟扶着妈妈白嫩的香肩晃了晃：“快点嘛，乖老婆。”
　　妈妈小嘴一噘：“就知道欺负我。”
　　余伟笑了笑，把鸡巴往前挺动一番。
　　妈妈便也换了个姿势，跪趴在水中，缓缓张开自己粉嫩的樱桃小口。
　　“这才乖嘛……”
　　余伟主动把鸡巴往前送，龟头顶到了妈妈的唇边。
　　妈妈张嘴，缓缓将龟头含入口中，然后便开始了跪在水中的吞吐。
　　“唔……唔…嗯…”
　　余伟伸手轻抚妈妈的头，妈妈卖力地给他口交着。
　　随着妈妈的动作，她胸前的一对大奶子也不断地在水面摇晃，荡出阵阵波纹。
　　余伟也配合着妈妈的小嘴，挺动身躯，鸡巴在妈妈嘴里一前一后抽插着。
　　一时间，房间安静下来了，只有悉悉罕罕的口交声，和浴缸里水花颤动的声音。
　　十分钟后，妈妈感到小嘴有点酸，而余伟也已经摆出一副箭在弦上的表情。
　　“乖老婆，再快点，我要来了……”
　　妈妈听了，便更加卖力的抽动着小嘴。
　　很快，余伟鸡巴用力一挺：“来了！”
　　妈妈整个人直接跪在水中愣住，嘴里被余伟的鸡巴塞满，滚烫的精液喷射在妈妈嘴里，让妈妈的小嘴鼓得更大了。
　　妈妈的两片红唇紧贴着余伟的肉棍，射精过后，余伟缓缓抽出，而妈妈的嘴，也微张着。
　　“张嘴看看。”余伟站起来，低头看着跪在水里的妈妈。
　　妈妈乖巧抬头，缓缓张嘴。
　　只见粉红的舌头在白浊浓精的覆盖下若隐若现，余伟满意地点点头：“吞下去。”
　　妈妈听了，喉头蠕动，刚射进嘴里的精液，便全都被妈妈吞进了身体。
　　直到妈妈吞完过后，余伟才又蹲下坐在水里，搂着妈妈，两人并排靠在浴缸边上。
　　余伟和妈妈一阵对视。
　　妈妈先开口了：“看着我干嘛？”
　　余伟轻笑：“我看看我老婆到底有多美。”
　　妈妈也笑了：“那看 出来了吗？有多美？”
　　余伟盯着妈妈的眼睛，一直看着她，没再答话。
　　两人对视一阵，余伟伸手搂过妈妈的后脑勺，嘴巴瞬间贴了上去。
　　妈妈缓缓闭眼，感受着余伟送过来的嘴唇。
　　两人泡在玫瑰浴池中，又吻在了一起………

番外：（11）陈老师＆魏思雅 x 余伟（一）
　　今天是周末，但我还是早早起床了，原因无他，因为今天上午，有一个特别重要的会议要在市公安局举行，而我作为案件的见证人，也要一同出席。
　　早上七点半，我从房间出来，发现我是家里第一个起床的。
　　洗漱完毕之后，我往客厅沙发一坐，只听到妈妈房间门发出一阵响动，门开了，首先走出来的是余伟。
　　余伟打着哈欠向我招手：“宇哥早啊。”
　　我偏头往余伟背后一瞧，没人，便问他道：“她们呢？”
　　余伟抬起手臂，大拇指朝后指了指房间：“还在洗脸护肤呢，女人嘛，特别麻烦。”
　　我笑了笑，没说什么。
　　不久之前，余伟因为案子的事情经常跟魏思雅接触，很多事要向魏思雅汇报。
　　这一来一去之间，余伟便对魏思雅产生了意思，巧合的是，魏思雅对余伟似乎也有想法。
　　有了之前诗诗阿姨和瑶姐的前车之鉴，这一次，余伟便不敢再背着妈妈乱来了，他知道妈妈生起气来有多么可怕。
　　于是他就找了个机会主动向妈妈报告，那时候诗诗阿姨和瑶姐都在场，三女互相看了看，诗诗阿姨和瑶姐都表示没意见。
　　妈妈想了想，都到了这一步，既然同意余伟接纳了诗诗阿姨和瑶姐，那么魏思雅作为自己的助手，同时也是一名干练的女警，关系自然是更加亲近，再加上魏思雅也对余伟有意思，那么，还有什么理由不同意呢？
　　于是妈妈就同意魏思雅以余伟第四名女友的身份，加入到这个大家庭之中来。
　　至此，余伟便跟妈妈、诗诗阿姨、瑶姐和魏思雅四名女人都产生了关系。
　　四姐妹中，妈妈自然是排行第一，不会有人去挑战妈妈的地位；其他几个嘛……到现在也没争出个名次来。
　　这四个女人可以说是各有千秋，每一个单拎出来，都是不可多得的美人。
　　而我作为旁观者，早就在心里暗暗给她们分门别类了。
　　作为妈妈的亲儿子，妈妈在我心里自然是有着至高无上的地位。
　　妈妈平时在工作上就是领导，一言九鼎的存在；在生活中当然也是说一不二，不论是我还是余伟，或是其他人，都不敢对妈妈产生任何反抗心理，妈妈就像女王，永远占据着最高的地位。
　　相比于妈妈，诗诗阿姨给人的压迫感就没有这么强烈了。
　　当初我和余伟一同去到诗诗阿姨家里把她接过来，虽历经了一些波折，但诗诗阿姨最终还是成功留在了我们身边。
　　妈妈平时工作忙，诗诗阿姨跟余伟的接触要更多，不论是生活上还是生理上……诗诗阿姨更像是贤妻良母的存在。
　　跟妈妈和诗诗阿姨比起来，瑶姐身上就更多了一丝风尘。
　　因为早年社会经历的关系，瑶姐对现在来之不易的地位倍感珍惜；但另一方面，她又特别害怕失去，很没有安全感，所以便使出了浑身解数去讨好妈妈、余伟还有我，但却跟诗诗阿姨、魏思雅暗暗较劲。
　　她也是几个女人之中，和余伟解锁姿势最多的……
　　而魏思雅呢，她的年龄自然比我和余伟都要大一些，但却又比其他几位美妇年龄要小，本来就是青春少女，再加上她又是警察，还是妈妈的助手，面对诗诗阿姨和瑶姐这种失足妇女，便多少有些娇蛮，几人之间也是矛盾不少……
　　想到这些，我无奈地摇了摇头，叹了口气——余伟都混到这个地步了，我却还是单身狗一条，这是为什么呢？
　　正想着呢，余伟坐我旁边，拍了拍我的肩膀。
　　“宇哥，想什么呢，怎么唉声叹气的？”
　　“没啥。”
　　余伟从裤兜里掏出手机对我道：“嘿嘿，宇哥，来，给你看个东西。”
　　“什么东西？”
　　余伟把手机屏幕向我展示着，屏幕上是一张照片。
　　地点是妈妈的办公室，照片上是妈妈和魏思雅两人，她们都穿着警服，面对面站着。
　　妈妈比魏思雅稍微高一些，她面对魏思雅，把两只手搭在她的肩上，脸上带着一丝挑逗的微笑，而魏思雅则是脸色微红，眼神躲闪，氛围似乎有些暧昧。
　　余伟看了看我脸上的表情，嘴角一笑，划动屏幕，展示了下一张照片。
　　只见下一幕，妈妈便伸过去脖子，嘴唇朝魏思雅吻去，而魏思雅则闭上了眼睛，两名身穿制服的高挑女警，就这样吻在了一起。
　　这画面让我顿时感到兴奋不已，我主动伸出手去划动下一张照片。
　　这一张还是在妈妈的办公室，只是画面上又多了一个人——余伟。
　　余伟站在中间举着手机对脸自拍，妈妈和魏思雅一左一右，身穿制服、头戴警帽，手臂挽着余伟，两人纷纷吻向余伟的侧脸……画面就定格在这一刻。
　　我看着这张照片，久久移不开眼睛，这才短短几天，三人就已经相处得如此和睦，而且还玩起了自拍。
　　一股莫名奇妙的兴奋感充斥我的心头，我再伸手想去拨弄屏幕，余伟却是收回了手机，得意地看着我：“后面都是些少儿不宜的东西，就不给你看啦。”
　　“切。”我撇过头啐了一句，随后问他，“你们什么时候拍的？”
　　“就昨天嘛，在陈老师办公室汇报完工作之后咯。我把这组照片命名为‘姐妹情深’，哈哈哈！”
　　“牛逼。”我简短评价道。
　　俗话说有其一必有其二，从一开始妈妈不允许余伟跟诗诗阿姨乱来，到后面接受了瑶姐，再到现在，妈妈不仅同意了魏思雅的加入，居然还能放下身段，和魏思雅一起跟余伟玩……也算是与民同乐了。
　　这时候，远处一个声音传来。
　　“你们在说什么悄悄话呢？”
　　我转头一看，妈妈从房间里出来了，跟在她身后的，还有魏思雅。
　　余伟把手机一藏，悄悄按下锁屏键，然后朝那边招手：“没啥，我们讨论学习呢，嘿嘿。”
　　“真的？”
　　妈妈白了他一眼，明显不相信余伟的话。
　　不过妈妈也没有多问，便朝我们走了过来，而她身后的魏思雅则小声道了句：“玲姐，我去做早餐。”说完便去厨房了。
　　妈妈在茶几另一侧的沙发坐了下来，能看出来妈妈今天脸色红润，气色很好。
　　我一见妈妈的脸，便立刻想到刚才看到的那几张照片，幻想着昨天余伟和妈妈还有魏思雅三人在办公室发生的事，心里便又兴奋起来。
　　“小宇，看着我干嘛，我脸上有东西吗？”
　　我一惊，连忙把思绪从脑海的幻想中抽离出来，摇了摇头：“没……感觉老妈今天气色不错啊。”
　　妈妈白我一眼：“哼，小宇你什么时候也变得跟余伟一样油嘴滑舌了？”
　　我默默笑着不说话，余伟看看我，又看看妈妈，也嘿嘿笑了起来。
　　妈妈顿了顿，干咳一声，说：“好了，说正事，有关一会儿会议的事情。”
　　“好，老婆请指示！”
　　余伟格外做作地腰背一挺，在沙发上正襟危坐，两手放在膝盖上，装出一副认真听令的样子。
　　妈妈又朝他翻了个白眼，再次清了清嗓子，然后才缓缓开口。
　　“这次会议是一个汇报会，涉及到保密，所以参会的人并不多，但都是省里还有我们市各单位的重要人物。这次会议的目的，一个是向他们汇报我们的办案进度；另一个，是要取得兄弟单位的支持。这样，我们之后的行动就会方便得多。小宇和余伟，你们也亲眼见证了很多事情，所以一起参加。不过并不需要你们发言，你们只要听着就好了，其他事情思雅会来办的。”
　　“明白！”
　　余伟抬起手臂，朝妈妈夸张地敬礼。
　　妈妈瞪他一眼，严肃地道：“别一惊一乍的行吗？”
　　余伟又是嘿嘿傻笑两声。
　　这时，餐厅那边传来魏思雅的声音：“吃早餐啦……”
　　于是我们三人便一同起身，往餐桌走去。
　　餐桌上，妈妈坐在最主要的位置，余伟和魏思雅一左一右靠着妈妈，而我则靠着余伟。
　　桌子上有牛奶、果汁、白米粥，还有面包、水果沙拉、烤饼、鸡蛋三明治、咸菜，可以说是相当丰盛了。
　　魏思雅给妈妈倒了杯牛奶，妈妈端起牛奶喝了一口，淡淡道：“思雅，材料都准备好了吗？”
　　“嗯。”魏思雅点点头，“都写好了，我待会儿打电话让他们提前送到办公室。”
　　“嗯。”妈妈点头。
　　虽然妈妈和魏思雅都已经跟余伟确立了关系，但画面并没有我想象中的那么旖旎，毕竟她们俩都是成年人了，什么时候该做什么，还是清楚的。
　　今天有重要的会议，就算余伟精虫上脑想在餐桌上乱来，妈妈一个眼神也就把他的念头给打消掉了。
　　吃过早餐，时间也差不多了，妈妈开口道：“好了，收拾收拾，准备出发吧。思雅，换衣服去。”
　　妈妈和魏思雅一同起身准备往房间而去，余伟却也屁颠屁颠地跟在了后面，嘴里念念道：“我来给你们参考参考。”
　　两位警花并排走在前面，余伟冲上去一左一右伸出两只手按在了两女的美臀上，推着他们向前去。
　　三人一同进屋，留我一个人在客厅发呆……
　　我无奈地摇摇头，不知道为什么，我总感觉自己在这个家里是越来越不重要了，但却又沉醉于从旁观者的角度来观察他们的一举一动，这种感觉也实在是有点微妙。
　　我就这么在外面一直等着，这期间妈妈房间里也时不时传来嬉闹声，这其中有余伟的声音，也有妈妈和魏思雅的声音。
　　半小时后，房门才打开，一阵“哒哒哒”的脆响传来，我扭头一看，妈妈和魏思雅都换上了警察制服，戴上了警帽，脚下还踩着高跟鞋……
　　穿上制服的妈妈浑身上下都散发出一股英姿飒爽的气息，一头长发被挽了起来，露出光洁的额头，高挺的鼻梁之下是涂着淡色口红的嘴唇，妈妈的一张脸堪称完美无瑕。
　　而再顺着妈妈那白皙的天鹅脖颈往下看，则是一对就连制服也掩盖不住光芒的挺拔胸脯。
　　我再定了定神往下扫视着妈妈的身子，看到了妈妈下半身的黑色制服套裙和一双修长美腿。
　　而这修长的美腿，居然裹上了难得一见的灰色丝袜！
　　灰色丝袜有一种与黑丝肉丝都不同的别样美感在里面，而这条灰丝裹在妈妈腿上，则为妈妈更加增添了一分高贵气质。
　　顺着灰丝往下看，妈妈那被丝袜包裹的小脚，则踩着一双黑色细高跟。
　　我默默吞咽了一口唾沫，再把目光朝魏思雅扫去。
　　魏思雅的穿着打扮可以说跟妈妈如出一辙，相比于妈妈的成熟妩媚，她的脸上更多的，是有一股青春气息在闪耀；虽说魏思雅的身材没有妈妈那样高挑，但依旧亭亭玉立；一身制服穿在身上，同样令人垂涎三尺。
　　两位警花唯一的区别只在于魏思雅腿上穿的是肉丝，而妈妈是灰丝。
　　妈妈和魏思雅并肩走到玄关停下了，我连忙从沙发上站起，向着她们而去。
　　余伟这时候才慢悠悠地从房间里出来，妈妈和魏思雅在玄关转身跟余伟的目光对上，只见余伟的眼神不断在她们的丝腿上扫视，最后定格在两人裙子的神秘部位上，久久移不开眼，眼神中充满了痴迷。
　　妈妈干咳一身，微微皱了皱眉，道：“磨磨蹭蹭什么呢，还不快点？”
　　魏思雅则朝余伟抛了个媚眼，嘴巴一撅，娇嗔道：“看够了没啊？”
　　余伟伸手挠了挠头，嘿嘿笑了笑：“这哪看得够，就是24小时看，也看不够啊。”
　　“贫嘴。”魏思雅朝余伟翻起了白眼。
　　既然妈妈和魏思雅都换上了警服，余伟也出来了，我看了看他们，道：“我们走吧。”
　　我走上前去开门，妈妈和魏思雅踩着高跟鞋一同迈步，刚一跨出门外，我就听到身后传来一声尖叫：“啊——”
　　我扭头一看，妈妈好像迈步的时候没踩稳，差点摔倒。
　　不过还好魏思雅搀扶住了妈妈，妈妈一手扶着门框，一手把着魏思雅，站稳之后抬起头来，脸上竟微微有些泛红，额头上有几滴香汗。
　　“玲姐没事吧？”魏思雅关切道。
　　妈妈摇了摇头，松开了搭在魏思雅身上的手。
　　余伟也在后面打趣道：“陈老师怎么啦，要不要我帮忙？”
　　妈妈扭头恶狠狠地瞪他一眼，余伟连忙收起嬉笑的表情，闭嘴了。
　　我们一同上了电梯，妈妈和魏思雅先进去，我和余伟后进。
　　于是在电梯里，两位身穿制服、踩着高跟鞋的警花并排站在我和余伟身后，让我总觉得背后矗着两道黑压压的阴影，再一看身旁比我还要矮的余伟，我估计他的感觉应该跟我差不多。
　　电梯里，魏思雅开口道：“诗诗姐说她已经到门口了。”
　　“好。”妈妈简短地道。
　　出了电梯，我们走到小区门口，只见诗诗阿姨已经站在车边等着我们了。
　　“你们来啦。”诗诗阿姨轻抬小手，五指朝我们张了张。
　　诗诗阿姨一头棕红色的大波浪长发披散在脑后，身上穿着一件白T恤外搭短款牛仔外套，下面是一条白色的花苞裙，一双大白腿裸露在外，看上去既清纯又性感，完全不象是三十多岁的美熟妇。
　　“诗诗，我们已经超过24小时没见面啦。”
　　余伟也不管身后的两女，跑过去就给诗诗阿姨来了个熊抱，然后还趁机张开两手，疯狂揉捏诗诗阿姨的屁股。
　　诗诗阿姨脸色发红，轻轻把余伟推开，不好意思地看看余伟又看看我们，道：“别，这么多人看着呢。”
　　余伟嘿嘿笑了笑，转头道：“她们不会介意的，对吧？”
　　妈妈像是看小孩般笑了笑没说什么，魏思雅却是轻轻撅起小嘴，目光瞥向一边，好像对眼前的一幕有些不满。
　　余伟还把手贴到诗诗阿姨的腰上，诗诗阿姨见状便把余伟的手拿下，轻声道：“好啦，我们平时不是天天见面么？周末这么宝贵的时间，你还不好好陪陪玲儿和思雅？你看思雅妹妹都有意见了。”
　　余伟便再把目光朝魏思雅看去，魏思雅被说中，神色不好意思，便吞吞吐吐道：“哪、我哪有……”
　　看着魏思雅窘迫的样子，妈妈都忍不住轻轻笑了起来。
　　“好啦好啦，亲爱的，你就坐在后排多陪陪玲儿跟思雅，等忙完了这阵，我再陪你，好吗？”
　　诗诗阿姨这句话是摸着余伟的头说的。
　　余伟夸张地颤抖一下，像是浑身都起了鸡皮疙瘩，对诗诗阿姨道：“怎么像说教小学生一样……”
　　我们几人都一同笑了起来。
　　就这样，两位警花一左一右贴着余伟坐在了后排，而我只好坐前排副驾了。诗诗阿姨开车，载着我们往市公安局驶去。
　　车子行驶在路上，我回头往后排一看，好家伙，妈妈和魏思雅两个身穿制服的女警一左一右夹着余伟而坐，乍一看，余伟就跟电视上的犯罪嫌疑人没什么两样。
　　不过他倒似乎很享受这样的感觉，舒服地靠在椅背上，大大咧咧伸出两手，一只手放到妈妈穿着灰色丝袜的大腿上、另一只手放到魏思雅裹着肉色丝袜的大腿上，左右开弓，一副悠然自得的样子，缓缓地在她们的丝腿上摩挲起来。

番外：（11）陈老师＆魏思雅 x 余伟（二）
　　车子行驶了有一阵，妈妈这时候开口道：“诗诗，你今天穿得真美。”
　　诗诗阿姨听了，望了一眼后视镜，然后笑着道：“哪有，就很平常的打扮啊。”
　　妈妈又道：“真的，这身衣服跟你真的很搭。”
　　听到妈妈的夸奖，诗诗阿姨也是心情不错，便又说道：“玲儿你才漂亮呢，穿着一身警服多气派呀，比电视上的警花都漂亮，还有思雅妹妹也是呢。”
　　余伟也附和道：“就是就是，你们穿上警服的样子真的太美了，太美了……”
　　余伟说着说着，还不忘左右两手继续贴着妈妈和魏思雅的丝袜腿摩挲着，那得意的样子，简直口水都要流出来了。
　　我扭头对余伟道：“哎呀余伟，你就少拍点马屁吧……”
　　余伟不服道：“哪有，我实话实说而已。”
　　车里的三女都不约而同嗤嗤笑了起来，一阵银铃般的笑声飘荡在车内，过了一会儿，诗诗阿姨才开口道：“亲爱的，我看你现在就像个花痴似的。”
　　“哪有？”余伟装出一副委屈的模样。
　　“就是有！”魏思雅这时候也跟着附和起来。
　　余伟无奈地摇了摇头，嘟囔道：“我看你们几个，就是合起伙来欺负我。”
　　车子行驶在公路上，诗诗阿姨的车技不错，车子开得很稳，没一会儿我们就到市公安局了。
　　进了地下车库，诗诗阿姨把车开到电梯口，我们几个便下了车。
　　“玲儿，没什么事我就先去酒店了啊。”诗诗阿姨道。
　　妈妈笑着朝她道：“嗯，你去吧，辛苦你啦。”
　　我跟余伟，还有妈妈和魏思雅一同进了电梯。
　　电梯里，妈妈对我们布置任务道：“今天参会的人不多，一会儿就在四楼的小会议室里举行，小宇和余伟，你们先过去，思雅跟我去办公室拿点东西。”
　　电梯到了四楼，我们分头行动，妈妈和魏思雅进了办公室，我跟余伟则去了办公室隔壁的小会议室里。
　　说是小会议室，面积也不小，比我们教室还要大一点，会议室里是一张矩形大长桌，妈妈应该坐在里面那一端，其他人则分布在两侧。
　　我跟余伟一走进去，会议桌已经几乎坐满了人，正在互相交谈。
　　看年龄他们都是三四十岁左右，有警局里的熟面孔，也有些不认识的，应该就是妈妈刚才所说的，省里市里其他单位的领导吧。
　　见我们两个少年模样的人进来，他们一愣，但随即想到了有关案子的资料，也就释然了，朝我们点点头，没说什么。
　　来到这样的场合，我还有点小紧张，余伟也一样，呆楞着站在门口不敢动。
　　最后还是我推了余伟一把，然后我们俩就往最里面那一侧走去，找到了摆着妈妈和魏思雅名字的名牌，我跟余伟就直接在紧挨妈妈座位的位置坐下了。
　　刚一坐下，会议室的门再被推开，一身制服的妈妈走了进来，身后跟着同样身穿制服的魏思雅，她的手上还拿着有关这次会议的材料。
　　“陈局好啊。”
　　“陈局。”
　　“陈局长好。”
　　众人笑着跟妈妈打招呼，妈妈也一一回应，点头微笑着。
　　妈妈带着魏思雅走过来落座，余伟紧挨着妈妈，我则挨着余伟。
　　妈妈坐下后，接过魏思雅递过来的材料整理一下，接着便抬起头来扫视了一圈会议室，道：“大家都到了吧？那就抓紧时间开始我们今天的会议。”
　　听到妈妈的话，大家纷纷开口道：“是的，陈局，大家都准备好了，请陈局指示。”
　　妈妈摇了摇头，笑着说：“汇报而已，哪能谈得上指示？我还望着在座的各位领导多帮助帮助我们呢，我们现在的警察队伍，人手严重不足呢。”
　　在座的人纷纷抿嘴微笑，气氛一派祥和。
　　妈妈接着朝我和余伟这边努了努下巴，然后对他们说：“这不，连童工都用上了。”
　　“哈哈哈，陈局真会开玩笑。”
　　会议室里响起一片笑声。
　　至于我和余伟为什么会坐在这里，参会的人都是当领导的，也早就看过案子的材料，自然知道身为妈妈的儿子，我也是这个案子的亲历者，而余伟则更加重要，他正伪装成黑老鬼的侄子，在天子酒店做卧底呢。
　　大家笑毕，妈妈就接着说道：“那就先由本案专案组副组长魏思雅警官，来给大家作介绍说明。”
　　妈妈说完，会议室里众人都看向魏思雅。
　　我也扭头看去，不知道魏思雅是因为紧张还是什么，众人的目光向她看过去，她小脸竟然开始微微泛红，拿着材料的那只手，手臂竟有些微微发抖，下面的两条裹着肉丝的长腿也相当不安分，来回夹着腿，一副坐如针毡的样子。
　　不过她还是很快镇定下来，清了清嗓子，便开始了有关案件的介绍。
　　“这次案件牵涉范围很广，涉及的人很多，甚至还牵扯到境外势力，包括陈局长的丈夫也是因为这个案子牺牲的，一开始，我们陈局只身犯险，击毙了本市黑社会性质组织团伙‘白鹤会’的头目白鼠，然后化妆潜入学校，以一名教师的身份对案子进行调查……”
　　魏思雅开始详细地介绍起了起因经过，这些事我毕竟是亲身经历，早就烂熟于心，也没什么好听的。
　　我再扭头往旁边一看，却见这时候，余伟放在桌下的一只手又开始变得不安分，慢慢贴到了妈妈裹着灰色丝袜的大腿上。
　　妈妈感受到余伟的手，在这庄重严肃的会议场合，这么多的领导和警员全神贯注，妈妈也没想到余伟居然如此大胆。
　　只见妈妈上半身保持严肃认真的神态，下面却暗暗伸手，狠狠地掐了余伟手臂一把。
　　余伟吃痛，连忙收回了手，埋头盯着桌下，不敢再轻举妄动。
　　而我再一看妈妈，妈妈神色依然没变，一副专心认真听讲的样子，分布在大长桌两侧的人们也认真听着，没有谁发现异样。
　　魏思雅的讲话完毕之后，妈妈做了总结，最后是大家的讨论时间，妈妈回答了在座的人提出的问题，然后便宣布会议结束了。
　　会议结束，众人起身，一一过来和妈妈打招呼握手，妈妈笑着回应他们，并感谢他们对自己工作的支持。
　　最后，会议室里的人都走光了，外面走廊也安静下来，硕大的会议室里，就只剩下了妈妈、魏思雅、我和余伟四人。
　　我也站了起来，却见妈妈和魏思雅都还坐在原位不动，余伟也没有要起身的意思，我便用疑惑的眼神看着他们。
　　“走呗？”我道。
　　妈妈和魏思雅看了看余伟，余伟笑了笑没说什么。
　　接着妈妈看向我，说：“小宇，你先回去吧，我还有任务要给余伟安排。”
　　“什么任务啊？”听妈妈说得神神秘秘的，我也来了兴趣，“连我也不能听吗？”
　　妈妈皱了皱眉，还没开口，魏思雅便对我道：“哎呀，小宇，你就先回家吧，乖，听话。”
　　听魏思雅这么说，我就更感兴趣了，余伟也是闷着脑袋不说话，只是一个劲嘴角含笑，我便看向他：“怎么，你们有什么秘密要商量？”
　　见我一副赖着不走的样子，妈妈严肃起来，瞪眼对我道：“小宇！你连我的话都不听了是吧？赶紧给我离开这里，回家！”
　　我被妈妈的话吓得一惊，只见妈妈眼神凌厉，语气冰冷，似乎不像开玩笑的样子，我也就不敢再吊儿郎当，只好点头陪笑：“老妈我就是随口一说……”
　　妈妈又瞪我一眼，神情不怒自威。
　　我再也不敢逗留，站起身迈开脚步，灰溜溜地往门那边走去。
　　出了会议室，我刚往电梯那边走了两步，好奇心却又翻腾起来。
　　妈妈、魏思雅和余伟三人留在会议室，到底要干嘛？真的是给余伟布置任务？
　　不行，我得去暗中观察一番才行，不然我肯定今晚觉都睡不着。
　　想着，我便调转脚步，又返回到会议室的门口。
　　四楼除了妈妈的办公室，其他屋子平时基本不见用，刚才一散会，人都走光之后，走廊便是空荡一片，格外安静。
　　所以，就算我悄悄偷看一下，也不会被谁发现的吧。
　　推开会议室的门，我从门缝往里面看去。
　　只见屋子里的三人还坐在原位，一身警察制服的妈妈和魏思雅放松下来，看向余伟。
　　余伟嘴角露出一丝微笑，道：“还不错嘛，两位老婆，都挺有定力的。”
　　妈妈和魏思雅两人互相看了一眼，抿着嘴唇，没说什么。
　　余伟又道：“来，都站起来，撩起裙子我看看。”
　　两人听到余伟说话，便一齐起身，余伟也调转椅子，面朝着她们。
　　身穿警察制服、踩着高跟的妈妈和魏思雅在余伟面前高挑尽显，她们并排站着，两人都用手捏着自己制服的裙边，手指摩挲一阵，却是半天没有把裙子撩起。
　　坐在椅子上的余伟抬头望着二女：“怎么？还要我亲自帮你们？”
　　魏思雅摇了摇头，贝齿咬着红唇，脸上仿佛很痛苦的样子：“痒……”
　　见魏思雅一副脸色绯红的样子，余伟来了兴致，他又笑着看向妈妈。
　　妈妈脸色倒还平静，但额头却也有滴滴汗珠密布。
　　妈妈看到魏思雅的样子，轻声劝她道：“没事，思雅，把裙子撩起来吧，我们一起。”
　　魏思雅跟妈妈的眼神对视，点了点头：“嗯。”
　　只见妈妈和魏思雅两人同时捏着自己制服的裙边，慢慢把遮蔽住下半身的裙子向上翻起。
　　余伟坐在椅子上，嘴角含笑，看着两女撩裙子的动作。
　　而此刻的我也是瞪大了眼睛望向会议室里，整个人兴奋不已，这场面也太刺激了吧！
　　慢慢的，两人都把裙子完全向上翻起来了，修身套裙向上盖住了两人的腰肢，也露出了两人被丝袜包裹住的裆部。
　　卧槽……
　　我忍不住在心里大声高喊，下体也瞬间坚硬起来。
　　只看到妈妈和魏思雅两人被丝袜包裹的裆部，都已经被小穴里流出来的淫水所浸湿，覆盖在饱满阴阜上的丝袜那块已经被染成了深色。
　　尤其是魏思雅，她那肉色丝袜的裆部，相比于妈妈的灰色丝袜则是更加显眼，一大块深色从小穴往下漫延，淫水顺着小穴流到大腿，风光一片旖旎。
　　余伟抬头望着两女的脸，妈妈脸色还行，魏思雅脸上则是一片绯红，她的贝齿紧扣着红唇，似乎极为难受的样子。
　　“看来思雅的定力不是很够嘛。”
　　余伟调笑魏思雅道。
　　只看到余伟一边说着，一边把手伸进自己裤兜，他的手在裤子里摸索一阵……
　　突然，眼前的两女身子一颤，下一刻便是弯腰蜷起双腿，用手捂住了自己那早已淫水直流的裆部，然后便是几声颤抖的呻吟。
　　“哎呀……”
　　“啊……嗯……”
　　怎么回事？余伟到底对妈妈和魏思雅做了什么？为什么她们捂住裆部，一副难受的样子？
　　正当我这么想着，却见余伟慢慢把手从裤兜里拿出来了，他的手上好像还拿着什么东西。
　　遥控器！
　　我看清楚了，余伟手上拿的是一个遥控器。
　　而此刻我也明白他对妈妈和魏思雅做了什么，他们的小穴里一定被余伟给提前塞进了跳蛋，而且刚才，余伟还加大了跳蛋的震动幅度，所以妈妈和魏思雅才因为受不了，而变成现在这副样子。
　　“啊……受不了了……余伟……调小一点……”
　　魏思雅一边呻吟着一边请求余伟，她的身体似乎比妈妈还要敏感，流出来的淫水也要比妈妈的更多。
　　然而余伟却没有半点要放过魏思雅的样子，他又转头看了看妈妈，看到妈妈也受不了跳蛋震动幅度的突然加大，脸色也无法保持刚才的那股清冷，而开始变得红润起来。
　　“手松开。”余伟道。
　　妈妈和魏思雅听了，慢慢把捂在裆部的双手放开，但小穴里跳蛋的震动还是让她们的身体无法放松，小穴里就像是有一股强力电流贯穿全身，让整个身体都变得软糯不堪，使不出力气。
　　余伟又发令道：“来，走过来点。”
　　两女听了，互相看了一眼，便一齐迈开踩着高跟鞋的小脚，夹着双腿、扭着身子，往余伟面前靠近了。
　　为什么今天早上刚出门的时候妈妈差点摔跤？为什么魏思雅刚才开会的时候双腿不断夹着仿佛坐不稳的样子……
　　小穴里被塞进了跳蛋，还一直震动着，说不定余伟还时不时加大频率……此刻会议室里旖旎的画面让这一切问题都迎刃而解。
　　妈妈和魏思雅已经来到了余伟面前，她们的裙子向上翻起来到腰上，两人那裹着灰丝和肉丝的修长美腿一览无余。
　　两人还是夹紧双腿，微微弯曲膝盖，余伟让她们拿开手之后，她们也不再捂住裆部，两人把无处安放的双手轻轻按在丝袜大腿上，用哀求的目光看着余伟，等他发号施令。
　　余伟接着又道：“怎么样，舒不舒服呀？”
　　妈妈和魏思雅脸上的表情已经说明了一切，她们那敏感的身躯早已经被跳蛋震得淫水直流，已经不是舒不舒服的问题了。
　　余伟嘴角带着邪恶的微笑，一左一右伸出双手，指尖朝着两人的阴阜而去……
　　“嗯……啊啊……”
　　妈妈和魏思雅齐齐发出娇呼，只见余伟向着她们伸去的双手，指尖正隔着丝袜和内裤，直捣向两人的粉穴。
　　她们的小穴里本就有跳蛋在不停蠕动，此刻再加上余伟手指的挑逗，那电流便更是猛烈。
　　妈妈强忍着痒感，用手紧紧撑在自己大腿上，才勉强保持站立姿势；而魏思雅就不如妈妈了，只见余伟手指一发力，她便猛地一弯腰，双腿紧紧夹住，把余伟的手都夹在了她的双腿之间。
　　“唔……啊啊……受不了了……”
　　魏思雅的声音里仿佛都带着哭腔，她低下的头颅微微抬起，眼神看向余伟，一副楚楚可怜的样子。
　　“嗯？这就受不了了？”
　　余伟的两只手又开始发力，指尖隔着丝袜和内裤向两女的粉穴里面戳去……
　　“嗯嗯……嗯……”
　　妈妈也开始发出了娇呼。
　　办公室里，一身制服丝袜的两位警花，此刻在这黝黑少年面前完全失了态，完全没有了刚才开会讲话时，那副运筹帷幄的神色。
　　眼看着二女马上就要到极限了，余伟连忙抽回双手。
　　瞬间，感觉到身体好受了一点，妈妈和魏思雅这才慢慢收起了哭腔，调整姿势在余伟面前站好，魏思雅的眼角都划出了一道银色泪痕。
　　会议室里安静了一阵，我甚至都能听到“嗡嗡嗡”的低鸣声从两人的丝袜裆部传来。
　　余伟舒服地靠在宽大的皮椅上，一脸惬意地欣赏起站在自己面前淫水直流的两名警花，她们的丝袜裆部还在隐隐蠕动，淫水一直在向外淌着。
　　汩汩的淫水浸湿了她们的丝袜，水渍已经漫延到了大腿根。
　　“嘿嘿，我突然想到一个好玩的。”余伟挑眉一笑，“你们想不想把跳蛋取出来？”
　　妈妈和魏思雅齐齐点头，用哀求的目光看向余伟，两人同时道：“想……”
　　余伟用手摸了摸自己的下巴，发出邪恶的笑声，“要不，你们来场比赛吧，谁赢了，谁就可以取出跳蛋；失败的人，当然就要继续忍受跳蛋的折磨啦……”

番外：（11）陈老师＆魏思雅 x 余伟（三）
　　看到这里，我也是全神贯注起来。
　　比赛？
　　自从收了瑶姐，余伟这家伙便是一发不可收拾，搞出来的玩法也是越来越多，现在又要跟妈妈和魏思雅玩什么比赛，我估摸着瑶姐平时没少在余伟耳旁吹枕边风。
　　不过我也是相当好奇，这两名饱受跳蛋折磨的丝袜警花，余伟接下来又准备对她们进行怎样的调教呢？
　　听了余伟的话，妈妈和魏思雅那粉红的俏脸上也是布满疑惑。
　　妈妈压抑着下体的痒感，轻声吐出两个字：“比赛？”
　　“对，比赛。”余伟点头，脸上是止不住的淫笑，“你们现在给我口交，谁先把我口射了，谁就可以取出跳蛋，怎么样？”
　　妈妈和魏思雅又是对视一阵，两女都已经受不了跳蛋的折磨了，对于余伟提出的比赛要求，她们也没什么意见。
　　于是两女齐齐点头。
　　“嘿嘿。”
　　看到妈妈和魏思雅接受了自己的要求，余伟兴奋地站起来，三两下扒掉自己的裤子，然后又一屁股坐到宽大的皮椅上。
　　“限时十分钟，谁先来？”
　　余伟大大咧咧地岔开双腿，他那根粗壮的阴茎在空气中来回摇摆，紫红色的龟头散发出一股刚猛的气息，正冲着眼前两名身穿制服的丝袜警花耀武扬威。
　　魏思雅看到余伟的那根坚挺的肉棍，顿时吞咽了一口唾沫，按在自己丝腿上的手指互相搓着，手心都生出了香汗。
　　下体不断震动的跳蛋让她来不及过多思考，只见她迈出了踩着高跟鞋的丝袜小脚，上前一步，然后便在余伟岔开的双腿之间蹲了下来。
　　“我、我先……”
　　生怕妈妈跟她抢似的，魏思雅蹲在余伟面前，抬起头来望向余伟的脸，脸上似带哀怨，又混杂着迫不及待。
　　妈妈在一旁见魏思雅先她一步，也没说什么。
　　妈妈的身体已经被余伟开发了无数次，此刻还能忍受小穴里持续震动的跳蛋给自己带来的折磨而不至于失了态。
　　“行啊，那就开始吧，思雅。”
　　余伟嘿嘿一笑，坐在皮椅上的屁股往前怂了怂，那根粗壮的鸡巴也跟着往前晃动，直怼魏思雅的脸庞。
　　魏思雅在余伟的胯下跪坐下来，裹着肉丝的膝盖抵在地上，好在地上有松软的地毯，不至于让她难受。
　　“陈老师，计时吧，思雅要开始啦。”
　　余伟朝着妈妈笑了笑。
　　“嗯……思雅加油。”
　　虽然妈妈的小穴里也有跳蛋在震动，但好在身为经验丰富的女警，她依旧能保持一丝理智。
　　只见妈妈拿起桌上自己的手机，开始计时了。
　　听到手机秒表计时开始的声音，魏思雅也争分夺秒开始了行动。
　　她伸出自己白皙的小手，修长的五指握住了余伟那根黝黑粗壮的阴茎，头往余伟双腿间一送，一口便把余伟那紫红色的龟头含进了嘴里。
　　“哦……爽！”
　　余伟发出了一声悠然长叹。
　　下一秒，我便看到魏思雅埋在余伟胯间的头开始前后耸动起来。
　　“唔……唔……唔……滋……”
　　暧昧的声音开始从余伟的胯间传来，不知道余伟此刻是一种怎样的感受，反正我是看出来魏思雅急切的心情。
　　她的口交不带什么技巧，却是相当猛烈，鸡巴一含入口中，她就疯狂地前后耸动，让余伟那粗壮的肉棍在自己的樱桃小口中疯狂进出，魏思雅的小嘴都被塞得鼓鼓的。
　　妈妈站在一旁，低头看着魏思雅给余伟口交，魏思雅那全情投入的样子，让妈妈也不禁看得入迷，余伟的肉棍就像是有魔力一般，让妈妈就这么一直眼巴巴地望着。
　　小穴里持续不断的震动一直在挑逗着两女的神经，魏思雅倒还好，她嘴里含着余伟的鸡巴疯狂吞吐着，小穴里的震动暂时干扰不到她；而妈妈却是一直站在旁边静静欣赏，身子也逐渐变得燥热难耐了。
　　余伟伸出手去，把魏思雅头上的警帽摘下放在桌上，然后五指按在魏思雅的头上，指尖轻轻拨弄起她的头发。
　　“别急嘛，含得太快了，我并没有什么感觉呀……”
　　余伟笑着说道，他的语气并没有那种兴奋的颤抖，看来，想把余伟给口射，还需要一番技巧才行。
　　而我再去仔细观察魏思雅，可能小穴里跳蛋的震动让她根本腾不出精力去思考，一听到余伟说把他口射就可以取出跳蛋，魏思雅莽莽撞撞地就去了，然而她却没有想到……这种比赛，肯定后来的占优势啊。
　　她现在这样猛烈的吞吐，只能成为妈妈的垫脚石，根本不可能赢得胜利，至于取出跳蛋……看来没机会了。
　　“叮铃铃铃铃……”
　　果然，桌上妈妈的手机发出铃声，十分钟到了。
　　余伟一把抽出鸡巴：“好了，十分钟到了！”
　　他是半点不留情面，时间一到，也不管魏思雅还跪在自己夸下全神贯注，只管把鸡巴猛地一拔，从魏思雅的樱桃小口里抽出来就算完事。
　　“啊……”
　　魏思雅被余伟的动作弄得身子一晃，向前一扑，差点栽倒。
　　她的脸直接贴在了余伟的鸡巴上，一阵趔趄过后，魏思雅这才带着茫然的表情把身子收回。
　　她跪在余伟面前，抬起脸，楚楚可怜地望着余伟：“这、这么快，十、十分钟到了？”
　　“没错。”余伟点头，嘴角勾起邪恶的笑容，“看来这跳蛋，还得在你的小穴呆上一阵咯。”
　　魏思雅脸上浮现出悲伤的表情，就像是小女孩失去了心爱的玩具，仿佛受了天大的委屈，她慢慢低下头颅，沉默着不说话，只有跪坐在地上的双腿之间，被丝袜包裹住的阴阜，还在往外默默躺着淫水。
　　余伟又抬头看向妈妈。
　　小穴里的跳蛋一直在震动，刚才又看了十分钟魏思雅给余伟的口交戏，妈妈的身子也已经到达极限了。
　　此刻的妈妈脸庞粉红，身子微微颤抖，裹着灰色丝袜的修长美腿，淫水已经从小穴一直往下，流淌到了小腿上。
　　余伟冲妈妈一挑眉：“陈老师，想试试吗？”
　　妈妈点头，眼神里早就按捺不住那股冲动了。
　　“那就来吧。”
　　余伟往皮椅后背一靠，双腿再次大岔开。
　　他那根粗壮的阳具跟十分钟前相比一点不逊色，甚至还更粗壮了许多。
　　黝黑的肉棍、紫红色的龟头，整根鸡巴上都布满了魏思雅的口水和龟头分泌出的淫液，此刻余伟胯下的这条巨龙，正闪着亮灿灿的银光。
　　妈妈迈步朝余伟面前走来，魏思雅听到动静，主动退到一边。
　　但她并没有站起，还是跪坐着，小穴里不断震动的跳蛋已经让魏思雅浑身上下都失去了力气，敏感的身躯已经不允许她再站起来了。
　　妈妈在余伟面前站着，却并没有急着蹲下，反而是居高临下地看了余伟一眼，嘴角笑了笑：“哼，挺自信嘛。”
　　果然，女王的出场，跟别人就是不同。
　　余伟也笑了笑：“那是，就看陈老师的小嘴，能不能在十分钟内征服我啦。”
　　“切。”
　　妈妈白他一眼，双手把警帽摘下放在桌上，然后手伸到脑后解开了挽起来的头发，让一头飒爽的乌黑秀发自在地飘散开来……
　　妈妈这一连串动作，尽显她那成熟美妇身上所独有的韵味。
　　余伟看到妈妈这性感的动作，眼神瞪大，下面的鸡巴都不禁欢快地跳动了一下，看来，妈妈对他的诱惑力，仍旧是无懈可击的。
　　乌黑如瀑布般的秀发、无可挑剔的面庞、完美的身材、修长的灰丝美腿……还有小穴里不断震动的跳蛋。
　　眼前的丝袜警花让余伟兴奋不已，他开口道：“陈老师，快开始吧？”
　　妈妈冷冷地低头看他一眼：“怎么，我还没开始你就要射了？”
　　妈妈把自己的目光抛向余伟胯间那粗长的肉棍，满眼的不屑，脸上一副随时可以拿捏的表情。
　　余伟又是笑道：“哪里，我是怕我们思雅受不了了，再这么下去，思雅一会儿都被跳蛋给震晕过去了……”
　　余伟和妈妈一同看向魏思雅。
　　跪坐在一旁的魏思雅已经微微闭上了眼睛，她昂起脸，檀口微张，粉红的舌头缓缓探出来，已经是一种半痴迷的状态了。
　　妈妈扭头看余伟：“好吧，十分钟。”
　　说着，妈妈慢慢在余伟胯间蹲了下去，红唇微微张开，伸手握住余伟的鸡巴，把龟头缓缓贴近了自己唇边。
　　“要来了，陈老师，我太期待了！”
　　余伟兴奋地说道。
　　妈妈看他一眼，像是在鄙视余伟一副没见过世面的样子。
　　龟头来到妈妈唇边，妈妈却并没有像魏思雅那样一口吞下，而是伸出自己粉红色的小舌头，舌尖对着龟头上的马眼，轻轻点了两下。
　　“哦！哦！”
　　余伟就跟触了电一样，身子一耸一耸的，差点就要从椅子上弹射起步了。
　　妈妈停下不动，手握着余伟的鸡巴，抬起脸看他，轻声道：“一惊一乍的干嘛？”
　　余伟陪笑道：“没、没有，就是陈老师你太厉害了，还是你会，还是你会啊！”
　　“切。”
　　妈妈轻哼一声，粉红色的舌尖再次探出，绕着余伟的龟头来回打转起来。
　　“唔……真、真绝了……”
　　余伟又是一阵赞叹。
　　妈妈还没有真的给他口呢，只不过是小试牛刀，余伟就这么大的反应，看来妈妈对余伟的吸引力，还真不是一点半点啊。
　　看到我那性感高挑的丝袜警花妈妈，此刻正蹲在余伟的胯下挑逗他的鸡巴，我内心的兴奋之情也快要到达顶点。
　　我的手不由自主摸到了下面，一边隔着裤子搓揉自己的鸡巴，一边全神贯注盯着会议室深处，那脱掉裤子的少年，和两名身穿制服的丝袜女警。
　　妈妈的粉红舌尖挑逗了两下余伟的龟头，见余伟的反应如此之剧烈，妈妈停下了动作，嘴角露出一丝笑容，她知道她已经胜券在握。
　　妈妈的白嫩小手握着余伟的鸡巴，上下撸动了两下，这一撸动，余伟又是发出几声兴奋的怪叫。
　　“哦……哦哦……”
　　余伟那像是要返祖的叫声让妈妈眉头一皱，妈妈抬起手臂就是一巴掌拍在余伟腿上：“小声点！”
　　余伟被妈妈的巴掌拍得吃痛，他低头一脸委屈看着蹲在自己夸下的妈妈，妈妈却不理他，撸动两下鸡巴之后，妈妈小嘴一张，便把余伟那有如鹅蛋般大小的紫红龟头送入了自己的檀口之中。
　　妈妈小嘴带给余伟的感觉之美妙，从余伟那眉头紧皱、一脸压抑的表情上就能略知一二。
　　妈妈不让他发出太大的声音，他就只好强忍快感，脸上的表情都扭成了一团，两只手紧紧地按在自己腿上，嘴巴也是紧闭着。
　　“唔……嗯……哦……”
　　虽然为此付出了极大努力，但妈妈的性感小舌头不断刺激着余伟的鸡巴，使得余伟那兴奋的闷哼声还是从鼻腔之中传了出来。
　　而这，还只是开胃小菜。
　　含着余伟的鸡巴给他口了一会儿，妈妈又缓缓把鸡巴吐出，让他那黝黑的肉棍和紫红的龟头再次重见天日。
　　接着，妈妈捏着兰花指挑起余伟的鸡巴，然后探出舌尖，把头一低，粉嫩的小舌头便沿着余伟的肉棍从上往下舔弄，顺着肉棍，妈妈的舌头最终舔到了余伟胯下那两团巨大的阴囊。
　　“陈、陈老师……你太强了……”
　　余伟咬紧牙关，才好不容易嘣出这么几个字来。
　　而妈妈就像没听见一样，似乎妈妈此刻只在乎怎么服务好眼前的这根肉棍，至于这跟肉棍的主人，她是一点兴趣都没有。
　　妈妈把头埋在余伟的胯下，舌尖在余伟的阴囊上挑逗着，粉红色的小舌头游走在乌黑的毛发和皮肤之间，隔着皮肤拨弄着埋藏其下的两颗蛋蛋。
　　这样的动作带给余伟的刺激是不言而喻的，更何况妈妈身上的警察制服也给余伟带来不小的视觉冲击，双管齐下之间，简直是加倍的快乐。
　　虽然余伟脸上扭作一团的表情看上去很痛苦，但这其间的快感，估计也只有余伟自己才能百分百体会了。
　　你想想，人前高贵冷艳的警花少妇，刚开完会，便立马换了一副面孔，正穿着一身制服蹲在你的胯下，全神贯注舔着你的鸡巴……但凡是个正常男人，都不可能顶得住，谁来都不可能！
　　此刻，妈妈的表情是认真的，余伟的表情是痛并快乐着的，我脸上的表情是全神贯注的，在一旁近距离观察他们的魏思雅，也已经是看得出神……
　　凡事不能莽撞，不打无准备之仗，孙子有云，知己知彼方能百战不殆，我想，魏思雅今天又被上了深刻的一课。
　　妈妈上场之后，余伟的那根鸡巴虽然仍旧坚硬无比，但却仿佛再没了之前面对魏思雅时的那种耀武扬威。
　　妈妈的纤细手指拨弄着整根肉棒，粉红色的小舌头不断地来回挑逗，再有妈妈那鲜嫩的樱桃小口将其完全包裹……
　　余伟的鸡巴，已经被妈妈给治得服服帖帖。
　　一旁的魏思雅已经看得出了神，小穴里不断震动的跳蛋就快要抽走她的全部理智，微张的檀口之中，丝丝晶莹的涎水都已经从她的嘴角边慢慢溢出。
　　以前，妈妈是她工作上的领导；现在两女共侍一夫，妈妈更成了她生活上的导师……
　　随着妈妈不断变换的动作，余伟的小兄弟也得到了全方位的刺激，黝黑的肉棍被妈妈的口水染得晶莹剔透，根根暴露而出的青筋也盘绕其上。
　　余伟已经闭上了眼睛，整个人瘫在椅子上，嘴里念念有词：“哦……哦……陈老师我投降了……我不行了……”
　　听到余伟念叨的声音，妈妈看他一眼，见他一副没出息的样子只管闭眼享受，妈妈也没说什么，一口包住他的阴茎就开始了最后的冲刺。
　　而一旁的魏思雅也把眼睛睁大，看到此刻的余伟在妈妈的挑逗之下跟刚才判若两人，魏思雅咽了口唾沫，眼睛里再次浮现出渴求的神色……
　　她挪动着盘坐在地毯上的肉丝腿，慢慢朝妈妈身边而去。
　　妈妈正在余伟的胯下全神贯注为他口交，自然没功夫分心去管别的事情。
　　直到魏思雅的身子慢慢贴向了她，她才有了一丝察觉，于是便停下口交的动作，往旁边撇了一眼。
　　妈妈一秒就读出了自己这位年轻下属眼神里的渴求，她微微挪了挪身子，在余伟的胯下，给魏思雅也腾出了一席之地。
　　余伟此刻还闭着眼，不知道眼前所发生的变化，只是感觉到自己的肉棍插在一张灵活的小口中，龟头被舌尖挑逗，被口腔吞吐，好不快活；
　　然而同一时间，余伟胯下的阴囊却也传来阵阵兴奋之感，他知道自己的蛋蛋正被另一个带着温度的软糯东西舔弄着……
　　余伟缓缓睁开双目。
　　眼前的一幕是他以前做梦也不敢想象的。
　　妈妈和魏思雅两名丝袜警花，竟齐齐挤在自己的胯下，两人都用小嘴舔弄着自己的鸡巴。
　　肉棍被妈妈吞吐着，魏思雅则用舌头服侍着妈妈所照顾不到的地方。
　　两女配合默契，他们挤在余伟夸下的脸庞，都贴在了一起。
　　两张绝美无瑕的娇容，一幅动人心魄的场景。
　　余伟再也忍受不住，他双手死死按在自己腿上，压抑着想要大声咆哮的冲动。
　　射精的一瞬间，他还是忍不住低声吼叫起来：“啊啊啊啊……我来了陈老师……思雅……”

番外：（11）陈老师＆魏思雅 x 余伟（四）
　　感觉到余伟的射精，妈妈也不再吞吐，而是将他的整根鸡巴都含进嘴里，用自己那两瓣鲜嫩欲滴的红唇将其紧紧包裹，让猛烈迸发的精液在自己口腔之中翩翩起舞。
　　妈妈的脸庞被余伟的鸡巴给撑得鼓鼓的，滚烫的浓精从眼前这名黝黑少年的身躯之中喷射而出，她感受到口腔里为数不多的空隙也快要被少年的精液所填满，妈妈皱着眉头，却是没有半刻的放松，依然用红唇将肉棍紧紧包裹着。
　　而魏思雅看到妈妈已经成功让余伟射了精，此刻正在迎接胜利的果实，她的眼神里闪过一丝落寞，但也并不是无事可做，只见她也努力把脑袋凑了过去，然后缓缓张开自己的小嘴，把余伟暴露在外的蛋蛋轻轻含住了一部分。
　　余伟身体的滚烫让魏思雅不禁浑身一颤，下体跳蛋的猛烈刺激还在继续，此刻眼看着余伟射精，魏思雅的身体便感到更加燥热，更加难耐。
　　“啊啊啊啊……”
　　伴随着余伟的闷哼，含着鸡巴的妈妈，也同时从鼻腔里发出了呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　此时的两女凑在余伟的胯下，她们身体里的跳蛋一直在持续震动着。
　　余伟的精液射入妈妈的口腔，妈妈和魏思雅两人的淫水，也是透过丝袜流了一地。
　　射精完毕，余伟缓缓抽动鸡巴，将自己那虽然射精但却依旧坚挺的肉棍从妈妈的口腔之中拔了出来。
　　妈妈和魏思雅的动作相当一致，两女都是同样的并排跪坐在余伟胯下，微微昂起头颅，脸上一副凄楚可怜的表情。
　　射精过后，余伟只感到一阵神清气爽，他低头看着眼前的两女，刚泻下去的欲火便又熊熊燃烧了起来，他的眼神里又闪过一丝邪恶神色。
　　“还是陈老师厉害，还是陈老师厉害啊。”
　　余伟赞叹妈妈道。
　　魏思雅扭了扭身子，把手搭在余伟的大腿上，一副可怜兮兮的样子望着他，虽然没说什么，但眼神里却写满了无限的哀求。
　　余伟顺手摸了一把魏思雅的头发，笑嘻嘻道：“我知道思雅你在想什么，毕竟你也出了力的，对吧？”
　　魏思雅连连点头。
　　余伟又看向妈妈：“陈老师，张开嘴看看。”
　　妈妈听话地微微张开檀口，只见妈妈的口腔之中，除了那粉红小香舌，其他就全部都是白花花的浓稠精液了。
　　妈妈满嘴的精液让余伟很有成就感，他邪恶地笑了笑，接着道：“既然思雅也出了力，那陈老师你分一点精液给她吧，让思雅也美美容，哈哈哈哈……”
　　妈妈抬起的头颅轻点一下，接着便闭上小口，缓缓起身，顺便也拉着魏思雅站了起来。
　　经过这么一场酣畅淋漓的口交，虽然一身的警察制服还穿在两女的身上，但她们却早已没有了刚才开会时的高贵模样。
　　她们的脸庞泛起无限的红霞，身上的制服褶皱不堪，下身的警服套裙也是向上翻起，露出了她们身上最为神秘诱人的部位。
　　被丝袜包裹着的下体，里面的内裤早已湿透，但小穴之中的跳蛋却还在按部就班地工作着。
　　不断震动的跳蛋让两女的身体分泌出源源不断的淫水，汩汩而流的淫水打湿了内裤和丝袜，淫水顺着丝袜大腿往下蔓延，就连地毯都被染湿了一大块。
　　两女站起之后，魏思雅靠近妈妈，伸手抱住了妈妈纤细的腰肢。
　　妈妈也扶着魏思雅的肩膀，身子慢慢向她靠拢，嘴唇朝着魏思雅的嘴唇贴了过去。
　　两位踩着高跟鞋的丝袜警花，就这样在余伟的面前拥抱着，吻在了一起。
　　妈妈的小嘴蠕动着，小香舌探进了魏思雅的口中，顺带着将自己嘴里浓稠的精液慢慢地匀了一些过去。
　　而魏思雅则饥渴地对着妈妈的嘴唇吮吸起来，舌尖触碰到妈妈的小舌头，感受着妈妈口中的精液流入自己嘴里，她感到自己的小嘴也充实起来，一种别样的感受充斥在了自己的心头。
　　两女吻过一阵，余伟也坐在椅子上看了一阵，看她们吻得差不多了，口中的精液也得到了充分的交换，余伟笑嘻嘻地拍手鼓掌起来：“精彩，真精彩，这才是真正的姐妹情深啊！”
　　妈妈和魏思雅被余伟给说的有些不好意思，两人的红唇分开，互相对视了一阵，这才慢慢转过身，面向余伟并排站好。
　　“好了，吞下去吧！”
　　得到余伟的命令，两女喉头一动，口腔里那少年浓郁的精液便全部顺着她们的喉咙，流进了她们的体内。
　　看到二女吞下了自己的精液，余伟继续发号施令：“行了，我宣布你们共同赢得了比赛，来，把小穴露出来我看！”
　　妈妈和魏思雅听了，又转头互相看了一看，她们的眼神里都是藏不住的欣喜。
　　看来，终于可以把小穴里那让人又爱又恨的跳蛋给取出来了！
　　两女在余伟面前动作整齐划一，先是把身上的套裙摘下，任其随意滑落在踩着高跟鞋的丝袜脚边；接着，又慢慢褪下了包裹在腰间的丝袜和内裤，朝着余伟，露出了自己那诱人的小穴。
　　余伟看到眼前两位丝袜警花诱人的动作，早已经是迫不及待，他朝着两女轻抬下巴：“走过来点。”
　　妈妈和魏思雅照办，把滑落在脚边的警服套裙踢开，提着大腿上的丝袜内裤，朝着余伟面前，又是挪动了两步。
　　两人的小穴直勾勾地对准了坐在椅子上的余伟。
　　如此近距离打量妈妈和魏思雅的诱人小穴，余伟缓缓闭上眼睛，却不急着动手，而是深深吸了一口气。
　　空气中都仿佛蔓延着一丝丝甜美诱人的味道。
　　看着余伟正在隔空吮吸着她们身体的甘美，妈妈和魏思雅互相看了一眼，抿嘴轻笑，也不去催促余伟。
　　等余伟吸过之后，他再慢慢睁开眼睛，两只手抬起来，一左一右，朝着妈妈和魏思雅两人的小穴而去了。
　　“嗯……”
　　“呀……”
　　两人敏感的身躯同时受到了余伟的触摸，她们都不由自主地发出一声诱人地轻叫。
　　余伟把手指探入两人的粉穴，指尖伸进去拨弄一阵，便从两女的身躯之中，取出了两枚裹满淫水的精致跳蛋。
　　一红一蓝，两枚小小的跳蛋终于从二女身体之中取出，她们同时松了一口气，感觉轻松不少。
　　她们又是互相看了一眼，抿嘴笑着。
　　还没等妈妈和魏思雅笑过，余伟却一把站起，然后猛地抬起双手并交叉着，把手上的两枚跳蛋，直接怼到了两女的嘴唇边上。
　　“来，尝尝。”余伟邪恶地笑着。
　　两女慌忙之间，慢慢张开了小口，然后用舌尖去舔弄着余伟送过来的跳蛋。
　　余伟把那枚从妈妈小穴里取出来的天蓝色跳蛋塞进了魏思雅的嘴里；把魏思雅小穴里的粉红色跳蛋送入了妈妈的口中。
　　两女互相用舌头和小嘴舔弄着从对方小穴里取出来的裹满淫液的跳蛋，她们脸上的表情从一开始的慌张，逐渐变得淡定起来。
　　“看来很享受嘛，味道应该不错！”
　　余伟欣赏着两女舔弄跳蛋的样子，忍不住评价道。
　　让妈妈和魏思雅舔了一会儿，余伟这才收回跳蛋，他又一屁股坐回到皮椅上，抬头打量起妈妈和魏思雅来。
　　看到面前两名身穿制服的高挑丝袜警花，余伟正在思考下一步的游戏该如何进行。
　　而妈妈和魏思雅，虽然小穴里不断震动的跳蛋已经被取出，但经过这么久，她们身体的欲望也早已经被勾了起来，此刻，两人都默默看着余伟，期望余伟能够直入主题，将他那少年的鸡巴插入到自己的身体中。
　　余伟思考的时候，也从二女眼神中读出了这层意思。
　　但很快，又一个问题被抛了出来：妈妈和魏思雅，他到底先临幸谁呢？
　　余伟抬头望着恭敬站在自己面前的两女，几人眼神交换一波，余伟突然开窍：哪有什么顺序可言，干就完了！
　　想着，余伟嘿嘿笑了两声，站起来，指了指会议桌，对两女道：“趴好。”
　　妈妈和魏思雅的脸上同时露出疑惑，最后是妈妈先开口了：“我们的小老公终于准备提枪上阵了呀。”
　　妈妈的声音婉转动听，那带着成熟少妇韵味的优美声线，其间又蕴含着一丝丝挑逗与暧昧，让我听了，身子都是一颤，下体直接又膨胀了一个维度。
　　余伟连连点头：“那可不嘛。”
　　魏思雅问道：“那还是玲姐先来吧，毕竟刚才是我输了嘛。”
　　魏思雅满以为余伟准备按照顺序先来后到，哪知道余伟却是摇了摇头：“不用，都趴好了！”
　　妈妈听了，白她一眼：“哼，口气还不小呢。”
　　接着，妈妈和魏思雅两位丝袜警花，便踩着高跟鞋挪动脚步，最后面朝着会议桌，两手扶在桌沿，齐齐朝身后撅起了丝袜美臀。
　　在刚刚取出跳蛋的时候，妈妈和魏思雅身上的警服套裙就已经被她们自己给主动脱下了，此刻的两女，下半身便再没有了裙子的遮蔽，只剩下了丝袜和内裤还包裹在她们的下半身。
　　余伟站在她们身后，看着眼前一灰一肉两具浑圆的丝袜美臀，他咽了一口唾沫，目光里充斥着兴奋神色。
　　他先是靠在妈妈身后，两只手掌直接贴上了妈妈的臀部，左右两手来回抚摸，发出一阵沙沙声响。
　　紧接着，他低下头颅，直接用脸贴到了妈妈的丝袜美臀上面，鼻头深深地对着吮吸两口，然后抬起头来，一脸沉醉的神色。
　　趴在妈妈身边的魏思雅同样翘起美臀，却见余伟只顾着玩弄妈妈，她撒娇般地轻哼一声：“嗯……人家也要嘛……”
　　余伟看向魏思雅，笑道：“别急！”
　　说着，他便来到了魏思雅身后。
　　魏思雅虽然身材不如妈妈那般高挑，也少了一丝成熟少妇所特有的韵味，但她身上散发出的那股诱人的青春气息，却是妈妈以及后宫另外两女，无论如何也比拟不了的。
　　此刻的余伟朝着魏思雅的身后扑了过去，他的下体直接贴到了魏思雅裹着肉色丝袜的美臀上，左手伸到下面尽情抚摸她那裹着肉丝的美腿，右手则是伸到前面，隔着警服，玩弄起了魏思雅那挺拔的胸脯。
　　魏思雅一感受到余伟的气息，整个人便开始嗯嗯啊啊地直叫。
　　一上午，小穴里的跳蛋早就让她的身体变得极度敏感，而现在，余伟对她的抚摸玩弄就正如久旱逢甘霖一般，让魏思雅完全失了态，此刻的她，只想尽情投入到和余伟的性爱之中。
　　当然，玩弄魏思雅的同时，余伟也不忘转头对一旁看向自己的妈妈道：“陈老师你也别闲着，把内裤脱了，再把丝袜重新穿上吧。”
　　妈妈本来趴在桌上，嘴里含着手指，看余伟玩弄魏思雅看得津津有味。
　　听到余伟对自己的命令，她饶有兴致地轻笑一声：“要求还挺多，又不让人家穿内裤，又要让人家穿丝袜……”
　　不过妈妈吐槽完毕，也还是照办了。
　　她褪下腿上那早已沾满淫液的灰色丝袜，坐在椅子上脱下内裤和早已湿成抹布的内裤，接着，再慢慢把这条布满战痕的丝袜又重新穿好。
　　此刻，魏思雅的身体已经被余伟的双手给玩得软糯不堪，她整个人趴在会议桌上，嘴里一直轻声叫着，身体也随着余伟的动作，不由自主地扭动起来。
　　妈妈在一旁拍拍余伟的后背。
　　余伟转过头一看，只见妈妈站直了双腿，身穿警服的她，骄傲地向余伟展示着自己的下半身。
　　下半身的内裤已经被脱下甩在一旁，此刻妈妈的修长美腿，便只有了灰丝的包裹，透过灰丝，能看到一撮诱人的毛发和粉嫩的小穴，再顺着双腿往下看，妈妈的灰丝小脚，仍然踩在高跟鞋里。
　　看到妈妈这诱人的样子，余伟咽了一口唾沫，手上玩弄魏思雅的动作也停下了。
　　他缓缓站直身体，然后猛地向妈妈一把扑过去。
　　“哦，陈老师……你太美了！”
　　“呀……”
　　妈妈被余伟扑过来的动作弄得猝不及防，身子往后一栽，刚好栽到了宽大皮椅上。
　　余伟就这么面朝妈妈，骑在了她的大腿上。
　　“嗯……好痒……”
　　妈妈坐在椅子上挣扎着，嘴里不断发出轻哼声。
　　余伟就像一只卑劣的顽猴、又如一头饥渴的幼虎一般扑在妈妈身上，他双手三两下就把妈妈身上的警服给扒开了，然后我才看到妈妈警服之下，居然是真空，除了白嫩的肌肤和一对圆润大奶，其他什么也没有。
　　余伟就像发了疯一样把头埋下去吮吸着妈妈的乳头，妈妈一阵挣扎过后，也逐渐适应了余伟的疯狂，她伸出一只手搂着余伟，另一只手轻轻抚摸余伟的头，像是安抚一般。
　　“呵呵……这么急的嘛？”
　　妈妈轻声取笑余伟道。
　　余伟没说什么，吸完妈妈的奶子，两只手又逐渐往妈妈那裹着灰色丝袜的下体而去了。
　　他的手隔着丝袜，在妈妈的双腿之间搓揉，本身那里就早已经淫水密布，此刻余伟的动作又是给那里添了一把火，妈妈的小穴就如滔滔洪水一般一发不可收拾。
　　伴随着余伟的动作，妈妈的轻哼声也再没有停下，余伟浓重的喘息、妈妈娇媚的颤音，在这会议室里此起彼伏。
　　而一旁的魏思雅看到这样的场面，身体更是向她的大脑发出了求爱信号。
　　见余伟此刻根本没空关注自己，魏思雅便也有样学样，在一旁自顾自地脱丝袜内裤去了。
　　余伟此刻也过足了手瘾，妈妈的灰丝大腿和小穴摸上去滑嫩无比，他看着妈妈，开口道：“陈老师，我要来了哦。”
　　妈妈眨眨水润的双眸，笑道：“来吧。”
　　余伟跪坐在椅子上，面朝妈妈，手扶着胯下狰狞的巨龙，龟头对准妈妈的小穴，就猛地向前刺去。
　　“嗯……”
　　妈妈闭着双眼，伸长脖子，头往后一仰，嘴里发出一声娇媚轻哼。
　　余伟的龟头隔着灰色丝袜，直插妈妈的粉穴。
　　妈妈和魏思雅身上的丝袜都是高级货，不论是材质还是弹性都是一流。
　　此刻余伟的鸡巴隔着丝袜，也照样插入了妈妈的阴道之中，虽不至于一插到底，但还是让妈妈浑身颤抖，同时也让小穴开始急剧收缩。
　　就这样，余伟隔着丝袜，让鸡巴在妈妈的小穴口蠕动，大量分泌而出的淫水透过丝袜向外流出，同时也让这丝袜变得更加富有弹性。
　　“唔……”
　　余伟叹了一声，看到眼前的警花美人已经仰着头只管享受，完全沉浸在了性爱之中，他也决定直入主题，这样的隔靴搔痒也不能让两人满足了。
　　只见余伟撕开了妈妈小穴口的丝袜，把妈妈那粉嫩诱人的小穴完全暴露在了空气之中。
　　随后，他的鸡巴便再无阻挡，对准妈妈的小穴，直接一把插入了最深处。
　　“啊——”
　　妈妈放声大叫起来，这声音也引得一旁刚脱下内裤穿好肉丝的魏思雅忍不住抬头看向两人。
　　她看到余伟骑在妈妈大腿上疯狂耸动，而妈妈则是完全一副任人摆布的样子。
　　妈妈仰躺在椅子上，雪白的脖颈伸长，婉转的啼鸣声从她的喉头不断释放。
　　“哦……陈老师……舒不舒服？”
　　余伟一边抽插妈妈的嫩穴，嘴里一边挑逗妈妈。
　　妈妈听到声音，便回答他道：“嗯……舒、舒服……啊啊……”
　　魏思雅在一旁见两人如此合拍，她便感觉到小穴里的痒感又增添了许多。
　　明明已经取出了跳蛋，为什么现在好像更痒了？
　　魏思雅贝齿紧扣着红唇，一只手不由自主往自己下面摸去，她站在原地，用手隔着丝袜，轻揉着自己的小穴。
　　“哦……哦……陈老师……”
　　余伟还在进行猛烈冲刺，他似乎听到了身后魏思雅从鼻腔里发出的求爱信号，于是便猛地一回头，看到了踩着高跟站在原地，一脸渴望地直视他们的魏思雅。
　　余伟朝魏思雅轻点下巴：“思雅，愣着干嘛，快来帮忙。”
　　魏思雅眼神一动，目光里满是疑惑。
　　但余伟很快又转过头去，继续看着妈妈，继续沉浸在和妈妈的性爱之中了。
　　于是魏思雅便迈开脚步，慢慢地来到了两人身边。
　　妈妈靠在椅子上，小穴不断受到余伟的猛烈冲击，感受到魏思雅的靠近，妈妈缓缓抬起了眼睑。
　　她看到魏思雅正一脸渴求地低头盯着自己，妈妈知道自己的脸庞此刻只会比魏思雅更加羞红，于是她缓缓开口，轻声道：“思雅……”
　　魏思雅慢慢凑了过去，埋下头，嘴唇伸向妈妈。
　　妈妈则是腾出手来，捧住了魏思雅的脸庞。
　　余伟在妈妈身上猛烈抽插她的粉穴，妈妈则和魏思雅吻在了一起。
　　“嗯……”
　　魏思雅和妈妈两人的小香舌不断缠绕着，轻哼声从两人鼻腔之中传出来。
　　余伟听到声音抬头一看，见自己的两个女人此刻竟然还忙里偷闲交换口中的津液，余伟内心也是更加振奋。
　　他大吼一声：“陈老师，我要来了！”
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈跟魏思雅吻着，除了哼声，也没法回答他。
　　余伟便开始了自己在妈妈身上的最后冲刺。
　　他疯狂挺动小腹，粗长的肉棍在妈妈的粉穴之中不断进出，最后，只听到他的一声低吼，鸡巴一插到底，嘴里道：“陈老师我来了！”
　　滚烫的浓精再次从余伟的鸡巴射出，这一次，他的鸡巴直插妈妈的粉穴，那充满活力的少年精华，也全数灌进了妈妈的身体里面。
　　“啊啊啊啊……”
　　魏思雅和妈妈的嘴唇已经分开，此刻，妈妈终于可以放声大叫，将心中的欲火全部发泄出来。
　　余伟射精的同时，妈妈也和他一起达到了高潮。
　　此刻的会议室充斥着淫靡气息，余伟靠在妈妈身上不动，他的鸡巴还放在妈妈的小穴里面。
　　而妈妈则轻轻搂着她，感受着小穴里的火热，和余伟身体的温度。
　　魏思雅在一旁望眼欲穿，她已经做好了准备。
　　余伟射精过后，喘着粗气缓缓从妈妈身上下来，魏思雅在一旁贴心地递上早已准备好的湿纸巾。
　　余伟笑着接过，站在一旁自顾自清理起了下体。
　　而魏思雅则走到妈妈面前，此刻的妈妈瘫在椅子上，双腿大开。
　　魏思雅在妈妈面前缓缓蹲下，一手扶着妈妈的灰丝大腿，另一只手捏着湿纸巾，开始轻轻擦拭妈妈布满精液和淫水的小穴。
　　妈妈缓缓抬起眼睑，看到魏思雅的任劳任怨，她轻声道：“思雅，辛苦你了……”
　　魏思雅看向妈妈，抿嘴笑一下，接着便又一脸认真地为妈妈清洁起来。
　　眼前的画面让我看得愣神了好一阵。
　　性爱过后，妈妈香汗淋漓地靠在椅子上。
　　上半身的警服被扒下之后便是完全赤裸，两颗滚圆的奶子经过了余伟的疯狂蹂躏和吮吸，粉红色的乳头还残留着余伟口中的津液。
　　下半身更是支离破碎，裹在双腿和美臀上的丝袜已经被撕扯得完全不像样子，小穴里流出来的淫水和浓精让包裹在妈妈腿上的灰丝显得更加性感，但丝袜的裆部却早已被扯烂，妈妈那粉嫩的小穴和根根浓密的毛发正透过那里，被展现得一清二楚。
　　魏思雅身上的衣服还算比妈妈规整那么一点点，警服还穿在身上，下半身的裙子虽然已经脱下，但肉丝还完整地包裹在那里。
　　此刻的她，正蹲在妈妈腿间，为妈妈清洁身体。
　　余伟扔掉手头的湿纸巾，看到躺在椅子上的灰丝美妇，再看到蹲在她腿间的清纯警花，只看到余伟那刚射过精的鸡巴又猛地坚硬起来。
　　他脸上带着邪恶的笑容，慢慢向魏思雅走去。
　　魏思雅手拿湿巾蹲在妈妈面前，余伟也靠在旁边微微俯身。
　　魏思雅正主动给妈妈清洁，余伟则带着坏笑，不要脸地把手伸了过去，伸到魏思雅那裹着肉色丝袜的挺翘臀部，手掌开始在那里缓缓摩挲起来。
　　“嗯……”
　　感受到余伟的动作，魏思雅娇媚地扭头看他一眼，却是没有阻止，反而很享受的样子。
　　她轻哼一声，又转过头去，任劳任怨擦拭着妈妈大腿上剩余的一点点白浊液体。
　　余伟就趁着这个机会，手指伸到下面，隔着丝袜，不断用指尖摩擦着魏思雅的小穴。
　　“嗯……嗯……”
　　经过一上午跳蛋的滋养，又亲眼目睹了余伟和妈妈在眼前的性爱，再加上此刻余伟手指的挑逗，魏思雅整个身体早已经燥热难耐，小穴被余伟摩擦着，她感觉自己双腿都软了下来，根本就支撑不住身体，下一秒就要瘫在地毯上了一般。
　　就在这时，魏思雅又感觉一双有力的手拖住了自己的屁股，她顺着力道慢慢起身，感到余伟就贴着自己的身体，双手使劲在自己的丝袜大腿和臀部来回抚摸。
　　“思雅，是不是该我们了？”
　　余伟踮起脚，贴着魏思雅的身体，在她的耳边喃喃道。
　　此时年轻警花的脸已经绯红，她慢慢转过头去，就见余伟瞬间把嘴巴贴了过来，她也不挣扎，就这么将自己的红唇奉献给了余伟。
　　坐在椅子上的妈妈已经从刚才激烈的性爱之中缓了过来，看到眼前搂抱在一起的余伟和魏思雅，她笑了笑，见到余伟胯下那根再次坚硬起来的粗壮肉棍，妈妈忍不住喉头一动，感觉小穴似乎又痒了起来。
　　妈妈不去打扰两人，默默找来自己刚脱下的警服套裙，以及被余伟给胡乱扒下的警服，开始往自己身上套。
　　而妈妈眼前的两人，这时候也换了一种姿势。
　　余伟拿起桌上魏思雅的警帽戴在了她的头上，随后从后面搂抱着魏思雅的身体，推着她，一步步往窗边走去。
　　余伟把鸡巴顶在魏思雅的双腿之间，推着她往前走的同时，粗壮的肉棍也在她的丝滑大腿之间摩擦着，那滋味，让余伟更加兴奋不已。
　　妈妈一边穿着警服，一边侧头看向两人，余伟已经推着魏思雅走到了窗边。
　　“扶好。”
　　余伟简单在魏思雅耳边命令道。
　　此时的魏思雅早就双眼迷离，耳中听到余伟的声音，便觉得下体更加酥痒难耐，她只想着余伟快点插入，哪还有半点反抗的意思。
　　魏思雅把双手贴到了窗沿上，屁股不自觉地微微撅起，腰部向前挺动，嘴里痴痴道：“嗯……快来吧……”
　　余伟高抬手臂，在魏思雅的肉丝美臀上拍了一巴掌，咂嘴道：“嘿嘿，不急。”
　　下一秒，就见他伸手扯了一下窗台边的链子，只见百叶窗突然“哗”的一声，打开了。
　　“哎呀——”
　　魏思雅不由尖叫一声，整个人瞬间蹲了下去。
　　窗外可正对着公安局的院内，即使小穴早已经湿透，身体也越发燥热，但身为女警，她的心底还是保留了那么一丝丝理智。
　　以如此姿势满脸红润地趴伏在床边，这番模样要是被谁看到，魏思雅很清楚这意味着什么。
　　余伟却是大大咧咧低头笑看魏思雅，顺便伸手轻抚一把她的身体：“没事啦，你看外面，根本没什么人，而且谁会抬头看啊。”
　　窗外的市公安局院内确实没多少人，就算有那么三两个，要么抱着文件步伐匆匆，要么双手背后闲庭信步，根本不会有人故意抬头往上看。
　　魏思雅娇滴滴地转头望着余伟，却还是没有站起来，楚楚可怜地道：“能不能，把窗帘拉上。”
　　“真没事。”余伟笑道，“不会有人往上面看的。”
　　魏思雅还是不依，余伟又转头对妈妈道：“陈老师你快劝劝思雅。”
　　妈妈这时候刚把一身警服和裙子穿好，正低头检查腿上是不是还有精液痕迹呢，听余伟这么一问，便给了他一个白眼：“变态。”
　　“嘿嘿……”
　　余伟大言不惭地笑了两声，趁魏思雅不注意，抱着她的腰，猛地一拉，浑身早已酥软的魏思雅，就这么轻而易举地被余伟给拉起来了。
　　“嗯……不要……”
　　魏思雅还想要保留最后一丝丝颜面，嘴里轻声拒绝。
　　余伟却是半点机会不给他，故作严肃，手猛地伸向她的裆部，指尖轻柔一动，魏思雅的双腿瞬间夹紧：“啊——”
　　然后她整个人便不由自主地趴在窗户边上了。
　　“这不就对了嘛……”
　　余伟对自己的这一招非常得意，眼见着魏思雅已经被自己调教成了适合插入的姿势，余伟便站在她的身后，双手在她那挺翘的肉丝美臀上来回轻抚起来。
　　“嗯……嗯……”
　　魏思雅嘴里轻哼着，也是放弃了挣扎。
　　一上午的跳蛋震动，再加上刚才的一番口交比试，魏思雅的身体已经被触动到了极限。
　　最后的反抗不凑效，那就安心享受好了。
　　带着这样的想法，身穿警服的魏思雅踩着高跟趴在窗边，把自己那裹着肉色丝袜的美臀翘得更高了。
　　余伟站在魏思雅身后，他的身体从后面紧紧地贴着魏思雅，双手在她的丝袜美臀上来回抚摸，下半身也向前挺动，鸡巴摩擦着她那裹着丝袜的大腿根。
　　“我要来了哦……”余伟低声说了句。
　　魏思雅扶着窗沿，头微微埋下，脸已经红到了耳根。
　　就听到她轻声一句：“嗯……”
　　余伟双手便伸到了她的胯下，手捏住丝袜，像刚才撕扯妈妈的丝袜那样，把魏思雅腿间的肉丝也撕扯出一个洞来。
　　“嗯……”
　　魏思雅又是轻叹一声，小穴外再没有了丝袜的阻隔，内裤也早就脱下了，余伟的手这时候已经贴了上去。
　　少年的指尖划过魏思雅那粉嫩的阴户，魏思雅的那里跟妈妈同样布满了淫水，余伟的手指进入得毫无阻力，他两根手指并用，瞬间刺入了魏思雅的小穴之中。
　　“唔……嗯嗯……”
　　魏思雅的轻哼声就从来没有停过。
　　此刻，余伟感受着魏思雅小穴里滑嫩的阴道壁，她的小穴太紧，余伟的手指伸进去，甚至感觉被夹得手指生疼。
　　于是他缓缓抽出了手指，双手扶着魏思雅的屁股，鸡巴从后面对准了她的小穴，一挺身，粗长的肉棒便刺入了她的小穴之中。
　　“啊……”
　　魏思雅尖叫一声，这声音还没完全出口，便又换成了有节奏的啼鸣。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　原来余伟已经开始在魏思雅的身体里肆意进出了。
　　“嘿嘿……思雅的小穴可真嫩啊……”
　　余伟一边抽插一边点评着，刚在妈妈身上输出完，现在的他又马不停蹄地临幸魏思雅。
　　即使他的肉棍瞬间坚硬，但还是能从余伟的话语间听出他的微微喘息。
　　“别……别说……”
　　魏思雅被余伟说得不好意思，满脸羞红。
　　但余伟却是更来了劲，一边抽插魏思雅的同时，嘴里继续道：“怎么，还不能说了？我们思雅的小穴就是嫩啊，夹得又紧，真绝了！”
　　余伟的粗鄙言语脱口而出，魏思雅听了，虽然嘴上说着不要，但却似乎被这语言激发出了更大的活力。
　　只见她随着余伟的动作也微微挺动屁股，配合着余伟的抽插，让两人的身体更紧密地结合、分离、结合、再分离……
　　“嘿嘿，思雅真乖啊，还会自己动。”
　　余伟兴奋地抬手就是一巴掌，用力打在了魏思雅的肉丝美臀上，引得魏思雅又是一声引吭高歌。
　　“嗯——”
　　窗外，是庄重肃穆的市公安局院落；窗内，是黝黑少年和年轻警花的伊甸园。
　　魏思雅和余伟，两人就这么一前一后趴在窗边，阵阵啪啪声不绝于耳，整个会议室都充斥着两人的靡靡之音。
　　此刻靠着会议桌而坐的妈妈，本来已经穿好了警服高根，整理好了一片狼藉的下体，正坐在桌前书写刚才开会时留下的记录。
　　听到两人如此动静，妈妈也忍不住侧过头去瞟了一眼。
　　看到余伟大力抽插魏思雅的同时，还疯狂拍打她的肉丝美臀，妈妈脸色微红，默默地把头转过去了，眼睛注视着桌上的会议记录，不再去看。
　　要紧的事还有很多，还是不要分心了……
　　妈妈刻意压制自己内心的躁动，想把心思全部集中在眼前的记录本上，然而余伟和魏思雅两人在窗边的莺歌燕舞，却是一浪高过一浪。
　　“啊、啊、啊……”
　　“快说，思雅，我的大不大？”
　　“大……大啊……啊……啊……”
　　余伟的身体撞击在魏思雅的美臀上面，鸡巴突刺她小穴的同时，也带出了阵阵清脆的啪啪声。
　　这其间，还混杂着余伟猛力拍打魏思雅肉丝美臀的声音，余伟放肆无比，魏思雅那覆盖在丝袜之下的肥美屁股上，都浮现出了鲜红的掌印。
　　“啪——”
　　余伟又是一巴掌拍在魏思雅屁股上，紧接着身体猛地向前一挺，然后便是魏思雅的一声惨烈啼鸣。
　　“啊……”
　　余伟没有停下攻势，猛烈抽插的同时，探出一只手去伸到前面，隔着警服搓揉魏思雅的奶子，嘴里念道：“思雅，说，我的是不是最大的？”
　　“嗯……嗯……啊……我不知道啊……”
　　魏思雅的声音之中都带着哭腔，也不知道余伟的抽插和击打带给她的，到底是快感还是痛感。
　　“嗯？不老实，怎么会不知道？”
　　余伟又是猛地一挺身。
　　魏思雅接着道：“我……我就只有你一个啊……啊啊……”
　　魏思雅的解释伴随着有节奏的啼鸣声，在着会议室里飘荡着。
　　“哦……是这样啊。”
　　余伟又是一笑，眼前的年轻警花居然是个处女，当初第一次上她的时候怎么没发现。
　　余伟也不再去问，她感觉魏思雅的小穴猛烈抽搐，自己也快了，于是他便开始了最后的冲刺。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　魏思雅的叫声，可比妈妈要猛烈许多。
　　坐在一旁的妈妈已经很努力地去隔绝两人的性爱带给自己的打扰，但提笔写了几个字，妈妈还是无法集中精力。
　　正要抬头再看一眼，一旁桌上的手机忽然震动起来。
　　妈妈拿过手机看一眼屏幕，也没在意旁边沉浸在性爱之中的少年和小女警，直接按下接听，同时把前置摄像头对准了自己的面部。
　　“诗诗，怎么了？”
　　原来视频通话是诗诗阿姨打过来的。
　　“玲儿，会开完了吗？我女儿今天放假，我刚接她回来，买了点菜，中午你们要不要过来吃饭？我们聚一聚呀。”
　　妈妈笑了笑，说：“会倒是开完了，不过……”
　　“不过什么？咦，我听到你那边好像有声音。”
　　妈妈又是一笑：“你自己看吧。”
　　说着，妈妈便把画面切到了后置摄像头，然后把手机默默转向，对准了窗边的两人。
　　赤裸身子的余伟正把一身警服的魏思雅硬生生地怼到窗台上，黝黑瘦小的身材却爆发出了强大的能量，像一台不知疲倦的打桩机，扶着眼前圆润肥美又年轻的丝袜屁股，下体一波一波地朝前疯狂挺动。
　　“我们的小老公和思雅正忙着呢……”
　　妈妈对着手机说了一句。
　　电话那头的诗诗阿姨倒是见怪不怪，可能早就习惯了，便轻声道：“emmmm……那我中午再炖个甲鱼汤……”
　　妈妈噗嗤一笑：“好啦好啦，一会儿我们就过来。”
　　“嗯，那就这样，我做饭去了，拜拜玲儿。”
　　挂掉电话，余伟顺势转过头来看向妈妈，喘着粗气道：“陈、陈老师，谁打来的？”
　　“还能有谁，你的诗诗老婆。”
　　“哦。”
　　余伟应了一句，便又转过了头，因为他现在要开始最后的冲刺了。
　　“啊啊啊啊啊啊……我来了……”
　　余伟疯狂挺动下半身，魏思雅此时身体也已经到达了极限，发出了可以说是今天上午以来，最大的一声鸣叫。
　　“啊……我不行呐……”
　　余伟猛地抱住魏思雅，把她压向窗台，整个身体紧紧贴了上去，鸡巴送进魏思雅小穴的最深处，便不再动，只有阵阵浓精疯狂地射向她的体内。
　　会议室里安静了一会儿，就连妈妈此刻也看得出神，撇头盯着两人的目光，久久没有移开。
　　余伟把精液全部灌进了魏思雅的小穴，接着慢慢松开她的身体，就见魏思雅身子一软，整个人默默滑到地上了。
　　余伟下半身一片空荡，只有上半身还有衣服，他转过身来，坏笑着走向妈妈。
　　“陈老师……”
　　“嗯？”
　　见余伟不怀好意，妈妈脸上摆出了防御姿态。
　　余伟伸手指了指自己下面沾满淫水的鸡巴：“帮我舔舔。”
　　妈妈白她一眼：“变态，还不去帮帮思雅。”
　　余伟转头一看，刚才还一副不能自理模样的魏思雅，这时候却缓缓从地上站了起来，抬脸看向两人的面容上，竟然隐隐泛着红光。
　　“玲姐，我没事。”
　　魏思雅笑了笑。
　　被挑逗了一上午所积攒的能量终于释放出来，魏思雅仿佛改头换面一般，满面春风。
　　她默默擦了擦自己的下体，然后捡起刚脱下的裙子套在身上。
　　看魏思雅没事了，余伟又对妈妈一笑：“看吧，思雅好着呢，怎么说陈老师？”
　　妈妈白她一眼，道了句：“真拿你没办法。”
　　说着便默默从椅子上站起，然后又蹲了下去。
　　余伟嘿嘿一笑，一屁股坐在妈妈刚才坐过的椅子上，两腿一张，粗长的肉棍直冲妈妈的脸颊。
　　于是妈妈就这么蹲在余伟胯下，一手扶着他的大腿，另一只手捏过肉棍，便放进了自己的口中，用自己那粉嫩的小舌头，慢慢清洁起了余伟的鸡巴。
　　“唔……唔……”
　　舔着余伟的肉棍，妈妈口中还发出了阵阵吞咽声音，这声音听得我兴奋不已，看了一上午的好戏，我的鸡巴硬得都有点发痛了。
　　会议室里，魏思雅穿好了裙子、理好了警服，站在一旁发呆。
　　余伟靠在椅背上，大张着腿，脸上浮现出享受的神情。
　　妈妈蹲在他的胯下，口中含着鸡巴，正用自己的小香舌细细舔弄着。
　　就在这时，站在门外偷看的我，却听到走廊那边，传来一阵电梯到达的声音。
　　有人来了！
　　我赶紧把身子缩到拐角，一阵高跟鞋的脚步声由远及近，我的心也提到了嗓子眼。
　　怎么办？妈妈还在会议室里给余伟口交，会议室地上也是各种液体流了一大滩，这个时候被人看到……
　　我从拐角悄悄探头看一眼，就见一名身穿制服的女警，先是敲了敲妈妈办公室的门，见无人应答，便走到会议室另一端的门口，抬手叩击。
　　“咚咚咚——”
　　我从拐角慢慢走出来，又回到了刚才偷窥的原位。
　　这间会议室刚好处在拐角的地方，两个门是两个方向，所以从我这里往里面偷看，也不会被发现。
　　我再往会议室里一看，就见余伟和魏思雅也紧张起来，妈妈躲在桌子底下，藏在余伟的胯下，不敢吱声。
　　“谁呀？”
　　魏思雅平复心情，问了句。
　　门外的声音说道：“师姐，我是慕雨彤。”
　　慕雨彤，今年刚从警校毕业，分配到市公安局的女警，说起来也算是魏思雅的学妹，现在正在魏思雅手下学习，负责一些文职方面的工作。
　　“哦，原来是彤彤呀。”
　　魏思雅说着，便也没办法，只好整理了下情绪，悄悄给余伟和蹲在他胯下的妈妈使了个颜色，然后就去门口了。
　　魏思雅打开门，看到门外一身警服的慕雨彤，对她笑了笑，却用身子挡着门，没让她进来。
　　“有什么事吗？”魏思雅问道。
　　慕雨彤踮起脚，伸长了脖子，透过魏思雅的肩膀往会议室里看去，只看到余伟一个人坐在那里抬手跟她打招呼，他的下半身被桌子挡住了，只能看到桌上放着一顶警帽，除此之外，会议室里再没有其他人。
　　“师姐，陈局长呢？”慕雨彤眨巴着一双灵动的眼睛，疑惑道。
　　魏思雅愣了一下，才说：“啊……哦！陈局长刚才有事离开了，会议结束她就走了呀。”
　　“是吗？”慕雨彤歪了歪脑袋，像是在思考的样子，“刚才没看到陈局长出来呀，她办公室也没人……”
　　此时的慕雨彤哪能想到，她尊敬无比的陈局，现在就蹲在魏思雅身后，躲在会议桌前黝黑少年的胯下。
　　“是吗？不会吧……”魏思雅继续糊弄慕雨彤。
　　这时，我看到余伟趁着两人对话期间，嘴角邪恶一笑，下身一挺，就把紫红色的龟头直挺挺地怼到了妈妈红润的唇边。
　　妈妈在桌下凤目圆睁，却是没有办法，不敢回击。
　　余伟用龟头突开了妈妈的红唇，鸡巴往里一送，整根肉棍便没入了妈妈的嘴里。
　　“嗯……”
　　妈妈低低地轻哼一声，却也不敢把声音弄得太大，只好默默把他的鸡巴含住了。
　　不过，含着余伟鸡巴的同时，妈妈也伸手狠狠掐了一把余伟的大腿，同时瞪他一眼，仿佛在说：老娘待会儿再跟你算账！
　　余伟低头看一眼桌子底下，妈妈掐得他一阵龇牙咧嘴，他也不服气，伸手狠狠按一把妈妈的后脑勺，好好玩了一把深喉。
　　两人一直在桌下较劲，而另一边，魏思雅还在使出浑身解数，招架慕雨彤。
　　“雨彤，你找陈局有什么事吗？”
　　慕雨彤答道：“刚才散会之后，市商会会长的秘书找到我，说他们会长中午想请陈局吃个饭……”
　　“这样啊……”魏思雅故作沉思，道，“我想陈局应该没空，你直接推了吧。”
　　“啊，这样不好吧？”慕雨彤又是脑袋一歪，长长的眼睫毛天真地眨巴两下，“上个月我们新进的一批电脑，全都是他们那边赞助的……”
　　“没事，先推了，陈局今中午有重要的事。”魏思雅斩钉截铁地道。
　　“这会不会不太好呀……”慕雨彤欲言又止。
　　“你就这么去办，后面我来解释。”魏思雅宠溺地揉了揉慕雨彤的脑袋，笑道。
　　“嗯……好吧，师姐，我听你的。”
　　慕雨彤点点头，转身离开了。
　　魏思雅推上会议室的门，长舒一口气：“呼……”
　　“走了？”余伟转头看向门口。
　　就见这时，身穿制服灰丝的妈妈慢慢从桌子底下钻出来，恶狠狠道：“余伟……”
　　“啊呀！”
　　余伟惊叫一声，整个人从椅子上瞬间弹射起步，然后马上开溜逃跑。
　　“你给我站住！”
　　妈妈踩着高跟，在后面狂追。
　　两人就绕着会议桌，在办公室你追我赶。
　　魏思雅一脸懵逼地看着妈妈追打余伟的场景，不明白刚才发生了什么事……
　　“陈老师我错啦！”
　　“余伟，你死定了！”
　　“陈老师……我真的错啦！我回去跪搓衣板！”
　　……
　　余伟那点身手怎么能逃过妈妈的魔爪，即使穿着高跟鞋，妈妈也很快就把他给捉拿归案了。
　　此时的他，正被妈妈按在会议室的角落，疯狂殴打……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　杀猪般的嚎叫从角落那边传来，妈妈用一条丝腿和一只手把余伟牢牢锁在地上，另一只手拳拳到肉，全数砸在余伟身上。
　　余伟能做的，只有惨叫，惨无人道的那种惨……
　　魏思雅在一旁都看得不忍直视，默默闭上双眼，最后觉得站在那里都不太人道，便走到会议桌边，把妈妈刚才摊开的会议资料给收好了。
　　……
　　也不知过了多久，妈妈终于出了口恶气，把余伟打舒服了，这才站起身来，拍了拍手上的灰尘，低头蔑视般地道：“这下舒服了吧？”
　　“呃……陈老师……我再也不敢了……”
　　余伟的声音有气无力。
　　魏思雅这时候才过来，把余伟从地上扶起，同时对妈妈道：“玲姐，刚才彤彤说中午有人请你吃饭，我让她给推了。”
　　妈妈点头：“嗯，推了吧。我们去诗诗那边吃午饭。”
　　“好的。”
　　魏思雅看一眼余伟，见他除了脸上有点肿，也没什么大碍，便把他松开了，让他自己站着。
　　“走吧。”妈妈转头看一眼余伟，蔑视道，“诗诗还给你做好吃的，我看不如喂给狗吃。”
　　余伟艰难地笑了笑：“嘿嘿，刚才那个慕雨彤，长得还不错啊……”
　　“嗯？”
　　妈妈听了，火速走过去，一把揪起余伟的耳朵：“你说什么？再说一遍？”
　　魏思雅也凑过去，揪起了余伟另一边耳朵：“玲姐还没把你打够是吗？”
　　“啊啊啊啊……我错了，我错了，开个玩笑！”
　　余伟慌忙解释。
　　两名警花见余伟求饶，这才没好气地松开了他。
　　只见此刻的余伟，不仅脸上微微浮肿，两只耳朵也是鲜红发亮……
　　眼看着他们三人就要从会议室离开，我赶紧先他们一步，悄悄走楼梯溜走了。

番外：（12）陈老师＆魏思雅 x 余伟（补充）
　　市公安局办公楼四层，会议室。
　　矩形的大长桌座无虚席，围满了人。
　　这里面既有应邀而来的各政府部门一二把手，也有一身笔挺警装的警员，还有不少身经百战的商界企业家。
　　他们都是省里、市里有头有脸的人物，不少人都能在各自领域里呼风唤雨、一呼百应。
　　而这些人今天聚集到这里，目光却全都落在了会议室正前方，两名身穿警察制服的警花身上。
　　一名警花面容精致，身形韵味十足，眉宇间寒光凛冽，即使警装也遮蔽不住她高挺的胸脯，浑身上下都散发着成熟美妇所特有的味道；
　　另一名警花脸颊粉嫩，目光有神，充满青春气息的面庞却也凸显出几分清冷神色，身上的警服更是让其平添了一丝不俗的气质。
　　这两人，便是我的妈妈，以及她的助手魏思雅。
　　此刻，魏思雅正在讲话。
　　她正就案子目前的发展状况，向大家做一个整体的汇报。
　　虽然她还年轻，但已经参与过不少要案，讲起话来也是神态自若，那从容的样子，让人很难相信这样能力突出的警花，不过才二十多岁。
　　在场的人全神贯注，都把目光聚焦在魏思雅身上。
　　而坐在魏思雅身旁的，我那严肃又不失优雅的妈妈，同样是一身笔挺的警服，一双裹着灰色丝袜的修长美腿藏在桌下，灰丝小脚上踩着一双性感的高跟鞋。
　　妈妈端坐在椅子上，时而端起茶杯啜上一口，听到魏思雅的汇报，偶尔微微点头。
　　我和余伟作为案件的亲历者和重要证人，也在妈妈旁边一一落座。
　　余伟紧挨着妈妈而坐，我则跟妈妈相隔了一个位置。
　　这样严肃庄重的场合，我跟余伟都经历得不多，我全程都不敢有什么大的动作，生怕做出什么不合适的举动引起大家的关注，从而败坏妈妈身为警局副局长，在他们心中的形象。
　　为此，我甚至连一口水都不敢喝，就这么端坐着，偶尔朝旁边的妈妈和魏思雅撇上一眼，显示出一副听得很认真的样子。
　　坐在我旁边的余伟一开始也还算老实，会议室的皮椅非常宽大，黝黑瘦小的他坐上去，整个人就像是缩成了一团，大半个身子都被桌子给遮蔽了，只有胸膛往上的小半截露了出来，在这样的场合，别人想要注意到他，还是挺难的。
　　魏思雅的长篇大论讲了许久，似乎还有很多要说。
　　余伟已经有点听腻了，渐渐开始走神。
　　他伸手拿过杯子喝一口水，撇头看一眼旁边的妈妈和魏思雅，又转头扫视着会议桌上其他人的脸，看了一会儿，他又感觉脖子后面有点痒，便把手抬起来，绕过脖子开始挠起来。
　　我在心里默默叹了口气，早知道就该给妈妈说，不带余伟来了。
　　他就跟在学校里一样，上课没一会儿就开始走神，然后就渐渐犯起了多动症。
　　我在桌子底下伸手拍了拍他，埋头低声道：“别乱动，这么多人看着呢。”
　　余伟转头看我一眼，笑了笑，小声说：“哦？宇哥听得这么认真？”
　　我懒得再跟他说，又扭头看他一眼，却顺着他坐的方向，看到了跟我隔了两人的魏思雅，她似乎有些不对劲的样子。
　　“本案所涉及的范围之广、危害之大，是本市几十年来前所未有的，好在我们现在已经取得了不小的进展……”
　　魏思雅依旧滔滔不绝，她坐得笔挺，手拿文件，口若悬河，在座的众人都听得很认真。
　　然而，她严肃的话语之间，却有着不小的喘息声，甚至在一句话结束之后，一阵不受控制的轻叫，都从她的鼻腔之中哼了出来。
　　“为此，我们专门成立了案件调查小组，啊嗯，来负责此案……”
　　魏思雅一句话还没有说完，便眉头一皱，又是一声突兀的轻叫。
　　本来这细微的声音并不容易引起大家的注意，然而她面前的话筒却放大了这些细节，宛若天籁的声音响彻了整个会议室，在场的所有人都听得清清楚楚。
　　那声音，不得不让人产生一些特别的联想……
　　可现在正在开会，不会有人去碰她，根本没人跟她接触。
　　发生什么事了？
　　我开始认真观察起魏思雅来。
　　她在轻叫过后，放下文件，拿起面前的杯子喝了一口水，接着又继续讲起来。
　　她依旧端正坐在椅子上，而我却看到，她被桌子给遮蔽住的下半身，却有着不小的变化。
　　魏思雅短裙下是一双裹着肉色丝袜的修长美腿，她的两条长腿在桌下并拢着，膝盖抵在一起来回摩擦，似乎很痒的样子。
　　摩擦了一会儿，她又抬起一条腿，架在另一条腿上，然后两条大腿紧紧夹住，屁股不自然地微微扭动起来。
　　她怎么了？难道说……
　　我开始有了一些思路。
　　“嗯……案件调查小组，陈局任组长，我任副组长……啊……”
　　魏思雅的声音开始断断续续，肉丝大腿紧紧夹住，不仅是屁股，就连腰肢都开始扭动起来。
　　看到她那坐如针毡的样子，我心里已经猜得八九不离十了，然后，我看到身旁的余伟把头埋住，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“在我们的不懈努力下，现在已经抓获了……啊嗯……”
　　魏思雅又是一声轻叫传出，这声音完全不受控制，又通过话筒放大，传到了会场每一个人的耳朵里。
　　魏思雅只好停顿片刻，脸颊开始变得微红。
　　停顿间隙，一名年轻警员开口说话了。
　　“魏警官，你是不是哪儿不舒服？”
　　他这一开口，另一名中年人也跟着开口，关切道：“是啊，是不是工作太累了，要不歇会儿吧。”
　　魏思雅清了清嗓子，调整了一下坐姿，开口道：“没事，可能是最近工作太忙了，有些小感冒，不碍事。”
　　余伟转头看了魏思雅一眼，接着，只见他左手放在桌子上没动，右手慢慢伸进了自己的裤兜，在里面摆弄一阵，然后，我就听到魏思雅又是一声轻叫。
　　“嗯……”
　　魏思雅把头一低，手忍不住插入了自己紧紧夹住的大腿之间，额头上冒出了滴滴汗珠，就连耳朵都开始变红了。
　　看到这里，阅片无数的我就算再怎么迟钝，也明白发生了什么事。
　　跳蛋！
　　看到余伟伸进裤兜里不断摆弄的手，我就知道，这家伙肯定在魏思雅的小穴里放了遥控跳蛋，而遥控器就藏在他的裤兜里。
　　妈妈见了这状况，伸手轻抚魏思雅的后背，然后开口问她：“怎么样思雅，没事吧？”
　　魏思雅慢慢把手从紧紧夹住的大腿根拿出来，端起桌上的杯子喝了一口水，然后才说：“不碍事的，不碍事的。”
　　妈妈柔声道：“不要逞强。”
　　下面的众人都纷纷附和：“是啊魏警官，要不你歇会儿吧。”
　　魏思雅向他们挤出一个笑容。
　　妈妈这时候便出来主持大局，把桌上的话筒朝自己面前挪了挪，开口道：“刚才魏警官已经把情况介绍得差不多了，现在咱们展开讨论，大家可以畅所欲言。”
　　众人你看看我，我看看你，似乎都有话要说，纷纷点头。
　　然后是一名企业家开口了：“陈局长，我有一个问题，社会上不少人都在讨论，这次扫毒行动持续这么久，会牵连一大批人，甚至会让本市的营商环境恶化，你看……”
　　妈妈笑着开口：“这个你完全不用担心，我们的行动不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，我们只针对那些涉毒人物，把他们一网打尽，虽然牵连众多，但反而会净化本市的营商环境，不是吗？”
　　众人纷纷点头，都觉得有道理。
　　然后大家便你一言我一语地讨论起来。
　　妈妈简简单单几句话，便将会场众人的注意力从魏思雅身上转移开来，而我再一看余伟，他的手还放在裤兜里，好像还在摆弄遥控器。
　　众人讨论期间，魏思雅也得到了短暂的休息。
　　她现在的情况比刚才好多了，脸不再那么通红，呼吸也顺畅起来。
　　她渐渐把交叠在一起的腿给放下，伸手揉了揉自己的小腹，长舒了一口气。
　　但余伟却还在摆弄着，如果不是在遥控魏思雅小穴里的跳蛋，那他到底在摆弄些什么呢？
　　就在我百思不得其解之时，会议室里，却是又一声轻哼传出。
　　“嗯……”
　　我条件反射般顺着声音扭头看去，发现这次居然是妈妈！
　　在座的众人都把目光看向妈妈，刚才的声音，他们也听到了。
　　然而妈妈的心理素质却要比魏思雅高得多，我十分确定刚才的哼声就是妈妈发出来的，但此刻，妈妈却跟没事人一样，仍旧是刚才那副严肃中又不失亲近的样子，脸色一如既往的平静。
　　妈妈微微一笑，抬手做出一个“请”的姿势，开口道：“刘主任，你继续说。”
　　被指到的中年男子顿了顿，便继续开口道：“哦……我刚才说到……”
　　这一波异常被妈妈成功化解，讨论继续进行了下去。
　　但我却知道，刚才肯定是余伟搞的鬼！
　　难道说，妈妈的小穴里也被他给塞了跳蛋？
　　我扭头看向坐在我旁边的余伟。
　　他矮小的身子在椅子上缩成一团，一只手还插在裤兜里，转头去看妈妈，露出一脸猥琐的笑容。
　　刘主任还在发言，众人都看着他，妈妈趁着这个时候，转过头来，狠狠瞪了余伟一眼。
　　余伟却一点不害怕，他笑得更起劲了，甚至还把另一只手从桌下朝妈妈伸了过去，把黝黑的手掌按在妈妈的灰丝大腿上，狠狠摸了两把。
　　妈妈眼神顿时变得犀利，趁着众人不注意，抬起了桌下一只踩着高跟鞋的灰丝小脚，高跟鞋锋利的鞋跟对准了余伟的脚背，然后一把剁了下去。
　　“嘶——”
　　余伟重重把头一埋，条件反射般地缩回手，嘴里发出一声极低的呻吟。
　　而此刻，妈妈还没放过他，灰丝脚后跟又用力地扭了扭，高跟鞋的鞋跟刺在余伟的脚上，痛得他冷汗直冒，整个人龇牙咧嘴。
　　妈妈这才觉得舒服了，不易察觉地冷笑一下，收回了高跟鞋。
　　此时刘主任的发言结束，妈妈开始神态自若地解决他提出的问题。
　　余伟吃痛一阵，终于缓了过来，我心想着他这回再不敢轻举妄动了吧，然而，我却看到他完全是一副好了伤疤忘了疼的模样，脸上又露出了贱兮兮的笑容，插进裤兜的手又开始动了起来。
　　余伟还真是不怕死，欺负魏思雅也就算了，还敢去捉弄妈妈。
　　他就不怕妈妈再用高跟鞋给他来两下？
　　就算妈妈碍于会议场合不好发作，他就不怕开完了会，妈妈跟他秋后算账？
　　正当我这么想着的时候，却看到妈妈那泰然自若的话语突然止住了，会议室里全神贯注的众人都安静着，下一秒，突然又是一声轻叫，透过话筒，传遍了整个会议室。
　　“啊——”
　　我猛地一看，妈妈的脸色竟然也同魏思雅刚才一样，变得微红起来，额头上渐渐也显现出了滴滴汗珠。
　　妈妈微微弯腰，伸出一只手捂着自己的小腹。
　　卧槽，余伟这家伙胆子也太大了吧？
　　难道说妈妈刚才高跟鞋还没把他踩够？难道说他还暗暗加大了跳蛋震动的力度？
　　余伟此刻装得跟个没事人一样，跟众人一样看着妈妈，还露出一副人畜无害的表情。
　　妈妈眉头皱了皱，见众人一同望着她，她只好强忍着不舒服的感觉，用力挤出一个微笑来，然后开口道：“没事，我们继续开会。”
　　接着，妈妈便继续说下去了。
　　“我们继续接着刘主任刚才提出的话题说……”
　　余伟此刻脸上那贱兮兮的笑容显得更加灿烂了，他把头深深埋着，嘴角都快咧到耳朵上去了。
　　我真想立刻马上爆发出来，把余伟好好收拾一顿。
　　做得太过分了！
　　但我最终还是忍住了，现在不是轻举妄动的时候，如果动静闹得太大，对妈妈的名声反而更加不好。
　　妈妈本想当作无事发生一样继续说下去，然而见着魏思雅和妈妈两位警花先后几次的不对劲，下面开会的众人也没法再装作不知道了。
　　只见又一名领导模样的人开口打断了妈妈的话：“陈局，实在不舒服，我看要不大家今天先散了，你们也辛苦了，实在是……”
　　妈妈面色惊讶，开口道：“没事，只是肚子有点不舒服，但还是可以坚持的。这都不能坚持，我们还拿什么去跟黑恶势力作斗争呢？大家说是不是？”
　　众人的情绪被妈妈三言两语之间给调动起来了，纷纷互相点头称赞。
　　“是啊，说得没错。”
　　“有道理，这点小困难都不能克服，何以平定大局？”
　　“陈局，继续讲吧，大家都认真听。”
　　会议室里的众人都当作妈妈和魏思雅是不是早餐吃出什么问题了才导致肚子不舒服，也都没当回事，甚至有分管后勤的领导冷汗直冒，连忙掏出手机发着什么，可能食堂那边这波躺着也要中枪了。
　　总之，会议再次恢复了秩序。
　　但我却更加全神贯注起来，我倒要看看，余伟待会儿还要怎样作死。
　　妈妈接着刚才的话题讲，讲完之后，刘主任微笑点头，没有什么要说的了。
　　紧接着又是另一名企业家举手发言，拿出自己早已准备好的笔记本，开始说起话来。
　　妈妈面带微笑，听得很认真。
　　余伟放在裤兜里的手又动了动，妈妈却是没有半点变化，他转头往旁边瞟了一眼，有些疑惑。
　　看来妈妈已经忍耐下来了，即使他再怎么加大跳蛋的震动幅度，妈妈还是保持着一名受过严格训练的女警所特有的忍耐力，维持着自己的体面。
　　余伟的手段，也就到此为止了吧？
　　震动的跳蛋已经无法让妈妈失态，我满以为余伟应该要放弃了，却看到他还是兴致盎然的模样，慢慢把伸进裤兜的手抽了出来。
　　然后，又把手伸进桌下的抽屉，摸出手机来。
　　会议还在进行着，企业家一边看着摊开在面前的笔记本，一边发言。
　　众人都看着他，妈妈和魏思雅也是全神贯注，认真听着。
　　余伟却趁这个机会，拿着手机默默打字。
　　“陈老师，我好无聊啊。”
　　一条信息编辑好，余伟按下了发送按钮。
　　下一秒，妈妈面前，放在桌上的手机屏幕由暗变亮。
　　妈妈不经意间一低头，看到屏幕上余伟发过来的字眼，她眉头微蹙，但很快又舒展开来，继续认真听讲，权当没看见余伟发过去的信息。
　　见妈妈的反应，余伟也不死心，又编辑了一条信息发送过去。
　　“陈老师，那老头也太能说了，再给他半小时也不够啊，我们来玩点有意思的吧。”
　　企业家还在滔滔不绝，倾听期间，妈妈面带笑容，多次点头。
　　然后她又看到面前的手机亮了起来。
　　妈妈转头扫了余伟一眼，却看到余伟一脸笑嘻嘻的样子。
　　妈妈无奈，见众人的注意力都在那名发言的企业家身上，妈妈便趁势解锁了手机，顺道敲下几个字。
　　然后，余伟便收到回信了。
　　“还来劲了是吧？老实点，小心回去收拾你！”
　　收到妈妈的回音，虽然语气不善，但至少也是回了。
　　所以余伟并没有半点消沉，反而是积极起来，又敲下几个字。
　　“陈老师，用你的小手帮我撸出来，我憋不住了。”
　　看到余伟把这几个字敲好按下发送，我心里的震惊无以复加。
　　余伟怕是不想活命了吧？
　　这么严肃的会议场合，他居然想让妈妈给他撸出来？
　　好吧，虽然这样的确挺刺激的……
　　妈妈收到信息之后，脸上虽然没有表现出什么，但放在桌上的一只手却捏起了小拳头，如果不是条件所限，这拳头估计已经砸到余伟身上了。
　　余伟收到的回信只有三个字：“你疯了？”
　　再次收到讯息，虽然妈妈的语气还是那么不善，但至少还在回复他，还在回复，就代表沟通顺畅，沟通顺畅，就代表有戏！
　　我估计余伟就是这么想的，所以他是一点没有气馁，反而更加来了兴致。
　　“也就是说陈老师不同意咯？”
　　这次信息发过去后，妈妈低头瞧完，只是冷冷一笑，再没回复。
　　此刻企业家的发言已经结束，妈妈开始总结他的发言，然后做出回复。
　　“首先我要感谢以这位先生为代表的企业家们的鼎力支持，通过刚才的一番讲话……”
　　妈妈一开口便是气场十足，发言也是滴水不漏。
　　而余伟这时候好像是把桌上的一支笔碰到了地上，他弯下腰去……
　　我无意间的一瞥，却见余伟弯腰过后，居然从衣服里摸出一副银闪闪的手铐！
　　他一手拿着手铐，另一只手去抓妈妈裹着灰色丝袜的脚踝，电光石火之间，妈妈踩着高跟鞋的丝袜小脚，就被余伟用手铐给拷在了椅子腿上！
　　卧槽，余伟胆子也太大了吧？居然敢用手铐把妈妈给拷住！
　　有一说一，虽然余伟事后估计免不了妈妈的一顿毒打，然而此刻，妈妈也确实拿他没辙。
　　把妈妈的丝袜小脚给拷在椅子腿上，余伟心满意足地直起身来，装作什么都不知道的样子，认真听讲。
　　太狠了，余伟这波真的是破釜沉舟，不计后果啊。
　　妈妈当然也是第一时间察觉到了异样，从刚才余伟弯下腰去的一瞬间，妈妈便感到有个什么东西贴着自己的脚踝把自己禁锢住了，那冰冰凉凉的感觉，透过丝袜，传导到了妈妈的皮肤。
　　但妈妈也不可能做出什么有效回应，估计是早有计划，余伟刚才的动作实在太快了，而且妈妈还在讲话，此刻，妈妈也只能默默吃下这个哑巴亏……
　　余伟也不急，拷住妈妈之后，他又低头欣赏了一下自己的杰作，然后便是默默等待。
　　妈妈终于讲话完毕，换了另一名警员发言。
　　趁着这个间隙，妈妈端起水杯喝了一口，低头一瞧，拷住自己脚踝的手铐，正发出银闪闪的光芒。
　　……
　　妈妈面色严肃，有些生气了。
　　然后我看到余伟又编辑了一条信息过去。
　　“陈老师，你也不想待会儿被人发现你被人用手铐拷住丝袜小脚，坐在椅子上动弹不得吧？”
　　“一会儿散会，他们肯定是要过来跟你打招呼的……”
　　“怎么样，帮我撸出来，我就把手铐解开，原谅我陈老师，我真憋不住了。”
　　余伟连发三条消息过去，妈妈看到手机上连续几次的弹窗，气不打一处来，但还是表面平静，默默点开看完了。
　　余伟撇了撇妈妈，见她没有任何要回消息的意思，他就当妈妈默认了，干脆一不做二不休，两手默默抓住自己的裤子，连着内裤，一把扒掉，露出了两条完全称不上白花花的大腿，还有腿根处，浓密阴毛围住的一根黝黑直挺的坚硬鸡巴！
　　见余伟如此大胆，当着会场如此之多人员的面脱下裤子，我倒吸了一口凉气。
　　脱掉裤子之后，余伟又顺便抓住妈妈的小手捏了捏，示意妈妈。
　　此刻的妈妈，左手撑着下巴，正在认真听发言，脸上一副饶有兴致的样子。
　　放在桌下的右手却被余伟捏住，疯狂暗示。
　　桌下，妈妈的丝袜脚踝还被手铐给拴在椅子腿上。
　　妈妈究竟会如何抉择呢？
　　会议室里，警员发言的声音来回飘荡，妈妈上半身端坐着，认真倾听；下半身却是稍微往余伟身边挪了挪，然后，缓缓伸出的小手，慢慢爬到了余伟的大腿上……
　　妈妈的白皙小手很快找准了位置，不动声色地将他的鸡巴握住，几根嫩白如葱的手指贴着余伟黝黑的肉棍，妈妈未作修饰的指尖却也是非常漂亮，微微透着一丝粉嫩。
　　然后，妈妈的手开始动了起来，上下缓缓抽动，余伟的鸡巴感受到了身旁警花白嫩小手的温度，默默欢快跳动，肉棒又增大了一号。
　　我想此刻妈妈心里肯定如同吃了苍蝇一般难受，但又毫无办法，如果被人发现她的丝袜小脚被手铐给拷在椅子腿上，到时候只会更麻烦。
　　所以妈妈也只好答应余伟的要求，在这严肃庄重的场合、当着会议众人的面，默默用手帮他撸出来了……
　　随着妈妈小手的撸动，余伟的鸡巴变得更加粗壮，再加上此刻众人围坐的场面是如此紧张刺激，也让他的兴奋程度变得更高。
　　妈妈只不过轻轻撸动三两下，余伟的鸡巴便达到了一种极度兴奋的状态，紫红色的龟头不断涌出透明粘稠的液体，湿润着龟头，也让妈妈白皙的小手变得更加湿滑。
　　虽然余伟这种乘人之危的行为让我感到不耻，但我也兴奋起来，下面的鸡巴瞬间坚硬，我的目光默默斜视，看着妈妈的小手不断在余伟的胯下撸动。
　　妈妈的小手和余伟的肉棍摩擦之间，有轻微的“噗嗤噗嗤”声音传来，但好在会场还有人发言，不像刚才妈妈和魏思雅的轻哼还有话筒放大，所以这声音还算隐蔽，只有我们几人能够听到。
　　余伟舒服得渐渐闭上了眼，妈妈察觉到余伟靠在椅子上做出放松姿态，小手用力一捏他的肉棍，提醒他不要得意忘形，余伟这才打起精神，继续装出一副认真开会的样子。
　　这时候警员的发言结束了，魏思雅开始接过话头，总结起刚才的讨论。
　　“刚才大家都讲得很好，我相信，有了大家的支持……”
　　魏思雅已经彻底恢复了状态，小穴里的跳蛋虽然还在微微震动，但余伟已经无法分心去控制，所以魏思雅也能保持从容自如，不会再像刚才那样，动不动便有令人思绪万千的呻吟传出。
　　众人把目光集中在魏思雅身上，妈妈和余伟也同样一本正经，认真开会。
　　上半身，身穿警察制服的妈妈端坐得一丝不苟，余伟也同样听得认真。
　　而被桌子遮蔽住的下半身，却有着别样的风景。
　　余伟的裤子褪下，肉棍被妈妈的小手握住，正在轻轻上下撸动。
　　虽然妈妈撸动的频率不高，但在这样的环境下，余伟却是格外兴奋。
　　魏思雅还在讲话，而此刻，余伟的鸡巴开始有了射精之势。
　　余伟伸出一只手把妈妈的手抓住，用力抽动，提醒妈妈加快速度。
　　妈妈也是瞬间会意，冒着巨大的风险，加大了小手撸动的力度，开始猛力抽动起来。
　　很快，余伟的身子在椅子上耸动几下，鸡巴不自觉地用力一挺，妈妈在撸动的时候，连忙用手指将余伟的龟头给挡住。
　　下一秒，滚烫的白浊浓精从余伟的龟头处开始往外喷发，妈妈的手心瞬间有了炙热的感觉。
　　接着便是无穷无尽的液体开始扫射，粘稠又带着温度的精液全都被妈妈的手心给接住了……
　　也没办法，如果不用手给挡住，会场的众人就会看到这样一副诡异场景——
　　端坐在会议桌前的美貌警花一脸严肃，一只手放在桌子底下不知道在干嘛，只看到她的手臂微微抽动着。
　　而她身旁的黝黑少年，却是满面红润，虽然面色认真，但嘴角却流着涎水，面前还有一道道白色液体不断喷射。
　　那画面实在太美……
　　所以妈妈只好用自己的白嫩小手，接下余伟喷射而出的精液。
　　还好魏思雅的发言足够长，射精过后，妈妈又不动声色地拿出桌下抽屉里的纸巾丢了过去，自己也抽了几张，趁着众人不注意，开始清洁起来。
　　余伟低下头，一边擦拭自己的肉棍，一边露出丝丝得意的奸笑……
　　妈妈用纸巾擦完了手，却仍旧感到手上黏糊糊的，怎么也不舒服。
　　妈妈转头撇余伟一眼，满脸厌恶。
　　但还是没办法，自己踩着高跟鞋的丝袜小脚还被锁着呢。
　　于是妈妈拿过手机，编辑了一条消息发过去。
　　“给我解开！”
　　余伟收到信息一看，又是一笑，转头看妈妈一眼，见妈妈已经恢复了神态，身上的警服一丝不苟，正端坐着，微微偏头，目光盯着魏思雅，听得很认真的样子。
　　虽然妈妈已经按照约定，在这样严肃的会议场合，当着众人的面，用手给余伟撸出来了，然而余伟却并没有第一时间解开拷住妈妈脚踝的手铐，而是又编辑了一条信息发送过去。
　　“陈老师别急嘛。”
　　妈妈没有去看手机屏幕，目光盯着身旁作总结性发言的魏思雅，听得很认真。
　　我不知道余伟葫芦里卖的什么药，正疑惑的时候，魏思雅的讲话声音戛然而止，紧接着，两道轻哼突兀地飘荡开来。
　　“嗯啊……”
　　“哦……”
　　会场众人的目光顿时瞪大，看向妈妈和魏思雅，我也同样震惊。
　　转头一看身边的余伟，他的手，不知道什么时候，又伸进裤兜里了……
　　又来这一出，余伟还想玩到什么时候？
　　妈妈和魏思雅两位警花的表情再一次变得难受，看来余伟这波应该是同时把她们小穴里跳蛋的震动频率开到了最大，这才打了她们一个措手不及，导致妈妈和魏思雅两人当着众人的面，异口同声地叫了出来，表情和动作都是那么地一致。
　　很快便又有人表示关心了。
　　“陈警官、魏警官，你们……”
　　“不、不碍事。”
　　魏思雅摆摆手，强压着小穴里跳蛋带给身体的刺激，脸上挤出一个生硬的笑容。
　　妈妈也隔着警服套裙，用手按了按小穴，这才瞟了眼手机，看到余伟刚才发过去的消息。
　　看来我有必要提醒他一下了。
　　我伸手怕了拍余伟，余伟转头看我。
　　我压低声音，道：“差不多得了吧？”
　　余伟听了，却没有说什么，装作没听见的样子。
　　然后我就看他当着众人的面，突然站了起来。
　　“陈警官她们可能不舒服，我去倒点茶……”
　　余伟一边说着，一边伸手挠头，一脸无辜，一脸人畜无害。
　　会场众人看他那样子，只当他是个小孩，便露出了欣慰的笑容。
　　“这孩子懂事……”
　　“是啊，这么小就去当卧底，不容易啊。”
　　“就是就是。”
　　听到众人的窃窃私语，妈妈咬着牙，恨不得立马给余伟家法伺候，但碍于这样的场合不能发作，只好同众人一样，笑着看他，但心里估计早已经把他给千刀万剐了。
　　开会的人哪知道，他们所夸赞的少年，正是害得两位绝美警花在众人面前失态的罪魁祸首啊！
　　余伟就这样，承载着众人的夸赞，端着俩茶杯，默默离开会议室了。
　　但我总感觉余伟这波是黄鼠狼给鸡拜年，他一出去，我也跟着起身：“我去帮忙！”
　　我走出会议室关上门的时候，又听到魏思雅的声音：“那么，我们接着刚才的讲……”
　　……
　　我轻手轻脚地在会议室外的走廊游走，走到茶水间门口，看到余伟正把两个茶杯放在台子上。
　　我没有走上去打招呼，而是默默躲在门边往里面看，看余伟究竟是不是来泡茶的。
　　就见余伟把茶杯放下后，没有去接开水，而是……
　　伸手把裤子脱了下来。
　　嘴里念念道：“嘿嘿，两位老婆，我给你们美美容。”
　　只见他一只手抓住自己的鸡巴撸动两下，那根刚射过精的肉棍便又一次坚硬起来。
　　然后余伟便开始了疯狂撸动。
　　撸动鸡巴的时候，余伟闭上了眼，嘴里还在自言自语。
　　“啊啊啊……陈老师……思雅……操……操死你们两个如花似玉的警花……”
　　很快，余伟低沉地呻吟一下，然后猛地拿过两个杯子，把杯口对准了自己的龟头……
　　他是雨露均沾，精液从他的鸡巴喷射而出，他就把精液射进了妈妈和魏思雅刚喝过水的杯子里。
　　射完之后，余伟舒爽地呼出一口气，这才又给两个杯子倒满了水。
　　“哈哈，尝一尝我加了料的浓茶吧，绝对效果不错！”
　　余伟奸笑着，倒满水之后，他又把鸡巴伸进了妈妈的杯子里，用龟头在杯子里搅动一番，让刚射出的精液跟杯子里的茶水融为一体。
　　魏思雅的杯子也是同样如法炮制。
　　我就这样默默看完了这一幕，回到会议室的时候，魏思雅的讲话已经完毕，妈妈正在做一个收尾，会议已经接近尾声了。
　　我在自己的位置落座，余伟也端着两个斟满茶水的杯子进来了。
　　他把杯子分别放在妈妈和魏思雅的面前，还是刚才那样，一脸人畜无害。
　　正在讲话的妈妈没有被余伟放茶杯的动作打断，魏思雅也没有说什么。
　　……
　　“以上就是我要说的了，大家还有什么要问的吗？”
　　妈妈讲完之后，盯着会场众人。
　　有人举手了：“我有一个问题……”
　　妈妈笑道：“请讲。”
　　于是那人便开始发言。
　　妈妈借着这个机会，端过茶杯。
　　喝之前，妈妈低头往杯子里看了一眼，然后眉头微微皱了皱。
　　她看出什么了吗？
　　妈妈脸上的表情转瞬即逝，接着，妈妈便把杯口，靠近了自己的红唇。
　　妈妈白嫩的小手托着杯子，粉嫩的红唇涂了一层透明的润唇膏，红唇靠近杯子的一刻，妈妈的手微微一动，杯子开始倾斜，杯子里的液体，慢慢流入妈妈口中……
　　温润的茶水混合着余伟的精液，也不知道妈妈有没有尝出滋味。
　　精液茶水流入妈妈的口腔，再顺着妈妈的喉头往下。
　　妈妈那白皙如天鹅般的修长脖颈是那么地光洁，精液茶水顺着妈妈的喉咙顺着往下，我看到妈妈的喉头动了动，甚至还隐隐约约，能听到一阵“咕咚咕咚”的声音。
　　第一口茶水，经过妈妈的红唇、流入妈妈的口腔、顺着妈妈的喉咙，已经进到了妈妈的肚子里。
　　喝完一口，妈妈眉头又是一皱，端着杯子，目光再一次看向杯子里面。
　　余伟在一旁也观察很久了，便不动声色地道：“怎么样陈老师，好点儿了吗？”
　　妈妈装作没听见，没说什么，把茶杯放下了。
　　而另一边，魏思雅也是同样喝下了杯子里的精液茶水，那味道也让她感到了一丝不对劲，她转头看一看妈妈，见妈妈刚喝完放下杯子，就也没说什么了。
　　这时候，刚才提问的人已经讲完，魏思雅便开始作出最后的解答。
　　余伟的手机亮了。
　　“还不把老娘的手铐解开？”
　　原来是妈妈的信息。
　　余伟拿着手机，一脸奸笑地敲下几个字：“陈老师，我的特制浓茶味道怎么样？你再喝一口，再喝一口我就解开。”
　　余伟按下发送键，放下手机，心满意足的表情。
　　妈妈的手机屏幕又是一亮，她不经意的一瞥，余伟刚发过去的几个字便映入妈妈眼帘。
　　妈妈没说什么，而是默默端起了茶杯。
　　杯沿再一次贴近妈妈娇嫩欲滴的红唇，茶水顺着杯子流进妈妈的口腔。
　　“咕咚咕咚……”
　　妈妈的喉头微动，把杯子里的茶水一饮而尽。
　　随后，妈妈把杯子从唇边拿开。
　　只见一道透明的银丝，其间还混杂着点点白浊，在杯口和妈妈的红唇之间，拉出了一条长长的线……
　　余伟在一旁看得饶有兴致，他低声道：“舔干净。”
　　妈妈没说什么，但却照做了。
　　只见妈妈把杯口再一次贴近嘴巴，那道银丝却没有被扯断。
　　妈妈用红唇把精液和茶水的混合物吃进嘴里，放下杯子后，唇边却还是有滴滴白浊。
　　于是她只好缓缓探出粉嫩小舌头，绕着嘴巴转了一周，把余伟射进杯子里的精液，全部吞进口中。
　　看完这一幕，余伟才算是心满意足了。
　　这时候，魏思雅的声音传来：“好了，今天的会议就到这里，散会！”
　　会场众人整理好面前的文件，一一起身。
　　有的人直接离场了，而有的人，却笑着向我们这边走来，似乎是要跟妈妈和魏思雅打个招呼……

番外：（13）酒局、赴宴
　　这天下午放学，余伟跟我一起回了家。
　　一进屋，空气中一股淡淡的香水味扑鼻而来，顺着味道走到客厅，看到沙发上坐着的美妇，我顿时一楞，好几秒钟才回过神。
　　妈妈翘着二郎腿，双臂抱在胸前，身子靠在沙发上微微抬头向我们这边看来。
　　一头长发自然垂落在胸前，发梢微弯，一看就是特别做过的头发，头上戴着一顶渔夫帽，半边脸藏在帽檐下，让妈妈整个人透露出一股慵懒气质；
　　妈妈很少化妆，偶尔化一次，便立刻跟她平日里不施粉黛却依然美艳的面容形成对比，今天她就化了妆，脸上精心打理过的妆容给人一种极具反差的美感；
　　妈妈身上套着一件蛮有设计感的黑灰相间小香风外套，里面是黑色短款小背心，背心露出了妈妈纤细的腰肢和白嫩的肌肤，平坦的小腹和若隐若现的马甲线让我忍不住喉头滚动，默默吞了口唾沫；
　　再往下看，黑色丝质小裙子盖着妈妈的大腿根，裙子极短，若不是妈妈翘着二郎腿，仿佛只要微微挪动一下屁股，裙底风光就会暴露出来似的；两条修长美腿裹着性感黑色丝袜，丝袜小脚上套着一双黑色高跟鞋。
　　随着妈妈翘起二郎腿的小脚微微摇晃，高跟鞋也被妈妈的脚尖挑起，在空中晃晃悠悠着……
　　乍一看，妈妈从上到下都是一片黑色，可这黑色却跟妈妈身上露出来的白嫩肌肤形成了鲜明对比，衣服裙子上的一些装饰在光线的反射下散出亮光，让妈妈浑身上下散发出一丝妖娆妩媚的味道。
　　今天的妈妈完全不像三十多岁的少妇，反而有种二十多岁都市丽人的感觉。
　　性感的装扮搭配妈妈姣好的身材和绝美的脸蛋，此刻的妈妈浑身上下都透着一股青春又风骚的感觉！
　　我愣在原地的时候，余伟已经在一旁开始拍起马屁来了：“哎哟我去，陈老师，你这身真绝了，不知道的还以为是哪儿明星来了呢……”
　　妈妈白她一眼，鼻头轻哼：“油嘴滑舌。”
　　余伟嘿嘿笑着：“我实话实说嘛。”
　　我这才插了一嘴，问道：“妈，你、你怎么穿成这个样子？”
　　“有事。”妈妈简短答了我一句。
　　说完，便从沙发上起身，朝余伟淡淡道：“那边都联系好了吗？怎么样？”
　　余伟殷勤点头：“都安排好了，咱们现在去吧？”
　　妈妈简单嗯了一声，又对我道：“小宇，饭我做好了，你直接吃吧，妈妈晚点回来。”说着便往门口而去了。
　　妈妈和余伟两人的对话听得我是一头雾水，我拉着正要紧跟上去的余伟：“不是，你们要去哪儿？”
　　“就那个案子啊，之前不是跟你说过嘛？”
　　余伟朝我挤挤眼，也跟着妈妈出去了。
　　那个案子？想了一会儿，等两人都出门去了，我这才恍然大悟。
　　近几个月，一个地下卖淫犯罪团伙进入了警方的视线。
　　他们通过各种手段欺骗、诱导年轻女性出来见面，然后再软禁起来，挨打受罚都是轻的，最终目的，是让这些女性参与地下卖淫，成为他们赚钱的工具人。
　　按理说这样一个案子，还不至于妈妈亲自参与，可这帮人实在是贪得无厌，无意中，竟把魔爪伸向了市里某位退休高官的孙女……
　　市里对这个案子很重视，警方为此也专门成立了调查组，妈妈任组长。
　　然而，警方的一番调查却始终无法接触到这个犯罪集团的核心，他们实在是太过于谨慎。
　　于是妈妈派出了余伟，装作一个纨绔公子富二代去跟这帮人接触，以求调查到这帮犯罪集团主要成员的位置，以及他们囚禁女性的地点。
　　……
　　妈妈和余伟出了门。
　　一身性感黑丝高跟鞋装扮的妈妈走在街上自然吸睛无数，她身边的余伟还略显青涩，这一对少年和少妇的组合让街上迎面而来的行人纷纷忍不住多看上几眼，然后在心里暗暗琢磨着两人的关系。
　　妈妈目视前方，问了一句：“你那边进展如何了？”
　　“能调查的都调查了，不过对面嘴巴很紧，一点关键的都不肯说，很谨慎。”
　　“也就是说，现在还是不知道他们把那些被强迫的女性关在哪里？”
　　余伟摇了摇头：“不知道。他们有固定客户，交易都是通过电话，还有专门的暗语，会伪装成酒店、餐馆、便利店之类的，就算监控通话，也没法说明什么。”
　　妈妈嗯了一声，等余伟继续说。
　　“待会儿要见的这个人叫阿龙，算是这个组织的中层干部吧，把他搞定，后面就好办多了。”
　　妈妈和余伟又商量了一些细节，很快，两人便来到了一处酒楼，阿龙在二楼的包厢已经提前设宴了。
　　穿着一身旗袍的服务员领着二人推开了包厢门，古色古香的包厢内，一张大圆桌已经摆满了菜肴。
　　包厢内只有一男一女两人，见余伟和妈妈入内，那人连忙起身，热情招呼道：“快来快来，余老板，请坐！”
　　余伟微微笑了笑，带着妈妈落座，接过阿龙递过来的香烟，又朝他点了点头。
　　“这是我女朋友，蓉蓉。”阿龙也叼起一支烟，跟余伟介绍了她身边的女人，转而继续道，“怎么样，这儿环境还不错吧？”
　　环视一周包厢，余伟淡淡道：“嗯，还行吧。”
　　吸上一口烟，吐出滚滚白雾的同时，余伟借机扫了扫阿龙身边那个叫蓉蓉的女人，约摸二十七八岁的年纪，浓妆艳抹，网红脸，穿着清凉。
　　“这位是？”阿龙看到坐在余伟身边的妈妈，小心问了句。
　　“哦，这我女朋友，玲儿。”余伟轻描淡写道。
　　“哦哦哦，幸会幸会。”阿龙笑了笑，转而朝余伟挤眉弄眼，“没看出来，余老板，英雄出少年啊。”
　　余伟又抽了一口烟，没去接阿龙的话，而是道：“什么余老板，不过是帮家里老爷子做做生意罢了。”
　　“是是是，余老板低调。”
　　从一进屋，余伟就表现出了一种跟他这个年龄完全不相符的沉着气质，这些，都是妈妈一手训练出来的。
　　余伟在前期跟阿龙接触的时候，就把自己渲染成了一个富二代外加官二代，动不动就是家里老爷子、这个亲戚那个叔叔之类的，言语之间不断暗示自己在黑白两道都有着盘根错节的关系。
　　因此，看到十几岁少年身边，跟着妈妈这么一位无论身材还是气质都属顶级的少妇，阿龙也没觉得有什么奇怪的。
　　蓉蓉目光在妈妈身上扫了扫，眼神不经意间流露出一股不屑，似乎在暗暗鄙夷妈妈“老牛吃嫩草”，竟攀上了余伟这么一个富二代加官二代。
　　妈妈没说什么，盯着蓉蓉满脸的高科技看了几秒之后，眼神同样回以一股轻蔑，顺带挺了挺自己傲然的胸部，然后默默给自己面前掺了一杯茶水。
　　余伟并没有发现妈妈和蓉蓉已经暗暗开战，他现在正跟阿龙聊着天，想要从他嘴里套出更多信息。
　　“阿龙啊，前几次咱们说得很清楚了，你这个生意我也是很感兴趣的……”
　　“是是是，余老板。”阿龙殷勤地给余伟面前的茶杯倒水，“我们也很想跟您这样有实力的人合作，毕竟多个朋友多条路嘛。”
　　余伟端起茶杯喝了一口，又道：“那你看……什么时候带我去你们那考察一下？说到底，赚不赚钱，我心里也要有个数。”
　　“我明白，我明白。这块您尽管放心，等我们老大从外地回来了，自然会带您去实地考察。只要余老板能跟我们合作愉快，到时候每个月，至少这个数……”
　　说着，阿龙把手伸到桌下，似乎暗暗给余伟比了一个数字。
　　“呵呵，还真是大手笔啊。”余伟笑了一声，转头跟妈妈对视一眼，没再说话。
　　阿龙只是不断地奉承、恭维，却永远不去触及核心问题，到头来既没说清楚他们的收入，也没表明他们囚禁女性的地点。
　　妈妈今天跟余伟前来，一是为了亲自把关余伟卧底的进展，其二，便是跟余伟打配合，试着看看能不能撬开阿龙的嘴。
　　一直跟蓉蓉隔空斗法的妈妈终于把视线从她身上移开了，转而对着阿龙道：“龙哥，你们老大到底什么时候回来呀？我最近看上了一辆车，我们阿伟一直想给我买，就等着你们合作愉快呢……”
　　妈妈在这个案子里的人设就是傍着富二代上位的拜金女，因此，妈妈便直接入戏，明里暗里开始推进双方的谈话了。
　　阿龙一听，咧开嘴角笑了：“哈哈哈，原来还有这么个事儿啊，嫂子放心，我今天就是为这个来的。”
　　说着，阿龙看一眼他旁边的女人：“蓉蓉。”
　　“嗯。”
　　蓉蓉应了一声，从随身的挎包里取出一张卡，递到阿龙手上。
　　阿龙把卡拍在桌上，推向余伟那边：“余老板，这卡里是二十万，前期先表明我们的诚意。”
　　余伟没去接卡，而是跟妈妈对视一眼。
　　两人眼神交换，余伟这才笑着把卡收下：“那这个我就先收下了，不过，无功不受禄，你看看，是不是让我帮你个小忙？”
　　阿龙和余伟两人相视一笑。
　　阿龙也不遮掩：“哈哈哈，余老板爽快。”
　　笑过之后，阿龙把身子靠向余伟，在他耳边压低声音说道：“听说余老板在警察那边，有些关系？”
　　两人再次对视，又都笑了。
　　等到阿龙挺直身子，余伟才暗暗点头，不咸不淡地道：“那是自然。”
　　“好好好！我相信我们的合作一定非常愉快！”
　　阿龙似乎很高兴，看着满桌子的菜肴，招呼两人道：“吃菜吧，边吃边聊，一桌子好菜都凉了，嫂子也吃！”
　　看来余伟前期在阿龙这边的人设立得很成功，三十几岁的阿龙竟然把妈妈叫嫂子，那岂不是管余伟叫哥？
　　毕竟干的是逼良为娼、地下卖淫的勾当，能跟所谓的警方搭上线，自然是他们求之不得的。
　　一顿饭接近尾声，除了那二十万和即将从外地归来的“老大”，余伟和妈妈也没能从阿龙嘴里套出更多信息。
　　见几人都丢下了筷子，阿龙对余伟道：“余老板，饭也吃了，要不咱们换个地方唱唱歌，再喝点儿？”
　　余伟点头：“行。”
　　出了酒楼，阿龙带路，几人来到了离酒楼不远的一家KTV，阿龙已经提前开好了豪华套房，一进去，便已经有七八个人坐在里面了。
　　坐着的人看上去并不是个个凶神恶煞，反而有些斯文，见到余伟和妈妈，他们眼神里还是流露出了一股警惕。看来，这些都是阿龙的人。
　　“给大家介绍一下，这位就是余老板。”
　　听到阿龙的介绍，众人神态变化，明显尊敬了许多。
　　介绍过后，众人继续唱歌，阿龙带着蓉蓉坐到了点歌的地方，余伟则跟妈妈在远离众人的角落而坐。
　　余伟靠着妈妈的身子，在她耳边道：“看来今天进步不小，这个阿龙之前都只带他的女人和我见面，今天来了这么多人，他应该有所松懈了。”
　　“嗯。”妈妈点了点头，“再慢慢查。”
　　余伟接着对妈妈嬉笑道：“陈老师，我这次卧底还算成功吧？到时候……有没有什么奖励？”
　　妈妈一听，扭头不屑地撇他一眼，淡淡道：“你想要什么奖励？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　余伟猥琐一笑，然后就把手按在了妈妈的黑丝大腿上。
　　一见余伟的动作，妈妈便是大腿轻晃，有些不满：“我们今天干什么来了？”
　　“今天？今天不是带我女朋友玲儿来参加酒局嘛？”
　　余伟一边笑着，一边来回摩挲妈妈的黑丝美腿，俨然一副不当回事的样子。
　　“你给我老实点。”
　　妈妈压低了嗓子，瞪了余伟一眼。
　　这时，余伟却看到远处，阿龙投过来的目光。
　　蓉蓉此刻正坐在阿龙大腿上点歌，阿龙搂着蓉蓉的腰，见了余伟抚摸妈妈黑丝腿的动作，便暗暗朝余伟这边竖了一个大拇指。
　　余伟朝阿龙笑了笑。
　　妈妈自然也见到了两人的眼神交换，看着余伟的猥琐笑容，妈妈顿时脸上一红，抬手掐了一把余伟腰上的细肉：“你笑什么呢？”
　　还好，KTV里昏暗的灯光完美遮住了妈妈转瞬即逝的羞涩，余伟连忙对妈妈一本正经道：“报告领导，我正在取得嫌犯的信任！”
　　见余伟那满脸认真的表情，妈妈忍不住唇角一勾，脸上也没法再保持严肃，只好白了他一眼：“别给我嬉皮笑脸的。”
　　妈妈抬起一条丝袜美腿交叠到另一条腿上，余伟盖在上面的手自然滑落到了大腿外侧，看来妈妈不是很希望余伟在这样的场合对自己动手动脚。
　　妈妈背靠着沙发，双臂抱胸，盯着KTV的屏幕，也不知道是在听别人唱歌还是在想事情。
　　一曲结束，话筒递到了蓉蓉手上，蓉蓉唱着歌，阿龙此刻便端着自己的酒杯往两人这边过来了。
　　“来，余老板，敬你们。”
　　阿龙给桌上两个空杯子里倒满啤酒，又递到余伟和妈妈手上。
　　余伟笑着抬起酒杯，妈妈也不动声色，配合着余伟跟阿龙碰杯。
　　“祝我们合作愉快。”
　　阿龙说完之后，便将杯子里的酒一饮而尽。
　　“合作愉快。”
　　余伟和妈妈也是同样的动作。
　　第一杯喝完，阿龙又给两人杯子再次倒酒，趁着这功夫，余伟不动声色地伸出右臂，缓缓揽上了妈妈的腰肢。
　　妈妈眉头一皱，瞪了余伟一眼。
　　余伟却嬉笑着跟妈妈撇撇嘴，暗示此刻正给两人倒酒的阿龙。
　　包厢里嘈杂的音响声和远处几人喝酒划拳的声音不绝于耳，昏暗的灯光时不时照射过来，映出妈妈的一张娇媚面庞。
　　看着眼前的场面，再一想到案子的事情，妈妈也没办法，轻叹一口气，也就任由余伟的咸猪手缠在自己腰上了。
　　阿龙把第二杯酒交到两人手上，此时余伟的手正揽着妈妈的腰，时不时轻轻捏一捏妈妈腰上的嫩肉，便换了另一只手接过杯子。
　　“来，今天招待不周啊，不要怪罪。”阿龙举起酒杯跟两人相碰。
　　余伟笑着喝下了杯中酒，妈妈也同样一饮而尽。
　　接着，阿龙又给两人倒了第三杯，三杯酒下肚，他这才离开，走过去，把正在唱歌的蓉蓉给搂进怀里了。
　　余伟端着空酒杯，盯着阿龙那边看了好几秒，揽在妈妈腰上的手又是轻轻一捏，扭头在妈妈耳边道：“你看，他俩感情多好。”
　　阿龙从后面伸出双臂搂着蓉蓉的腰，蓉蓉手拿话筒坐在他身上向后靠着。
　　蓉蓉穿着一身吊带裙，修长的美腿踩着一双高跟凉鞋，腿上没穿丝袜，靠在阿龙身上美腿轻轻晃动，裙底风光也是若隐若现。
　　妈妈不屑地往那边瞟了一眼，随即咬牙切齿地对余伟道：“我警告你，不准有什么小动作啊。”
　　“嘿嘿……那就要看……”余伟正嬉笑着，却发现妈妈半边脸已经开始微微发热，耳朵也是一片酡红，便随口调笑道，“陈老师，你脸怎么红了？”
　　妈妈噘起小嘴：“胡、胡说。”
　　“真的，不信你自己摸摸。”
　　余伟抓起妈妈的小手就往她脸上贴，然后又道：“今天怎么这么不胜酒力？”
　　妈妈强自把手放下，撇撇嘴，没说什么。
　　余伟抓起桌上的空酒瓶看了一眼，一眼就看出了端倪。
　　这家KTV的啤酒跟其他店那种掺水的酒不一样，酒精度数比较高，几杯下去，就容易醉。
　　看着妈妈逐渐红润的面庞，再加上她今天精心打扮过的妆容，随着豪华包厢里的灯光照射过来，妈妈整个人媚态尽显，有一股说不出来的成熟妩媚味道。
　　于是余伟便大着胆子，右手搂着妈妈腰肢没动，左手便又往妈妈裹着黑色丝袜的大腿贴去了。
　　手掌感受着妈妈腿上丝袜的光滑触感，余伟心里是说不出的满足。
　　拨动拇指捏一捏妈妈腿上的嫩肉，享受丝袜的同时，余伟扭头看向妈妈，却见妈妈正板着一张脸，眼睛里射出寒芒。
　　“又开始动手动脚了是吧？”
　　妈妈红唇微动，吐出几个字。
　　也许是KTV嘈杂的声音让余伟没听清妈妈在说什么，亦或者他压根就是在装聋作哑，余伟只是嬉笑着对妈妈道：“今天出来玩，开心点嘛陈老师。”说着，贴在妈妈丝袜腿上的手掌便开始前后摩挲，搂着她腰肢的那只手，也是紧了紧。
　　妈妈身子一扭，想让余伟松开，可这动作却刚好适得其反。
　　远处坐在阿龙腿上的蓉蓉一首歌唱完，放下话筒的同时，两人一齐把目光看向这边，却刚好看到妈妈噘起小嘴，满脸的不悦，而余伟正搂着她，手掌不断在她的黑丝大腿上来回抚摸。
　　再加上三杯高度数啤酒下肚，妈妈满脸的坨红，两人都以为妈妈和余伟正在打情骂俏。
　　阿龙脸上挂着一丝难以掩饰的邪恶笑容，暗暗夸余伟有手段，蓉蓉则是眯了眯眼，兀自拿起酒杯喝了一口。
　　此刻阿龙搂着蓉蓉，搭在她肚子上的两只手开始慢慢往上移，像是要刻意表演给余伟看似的，阿龙一左一右，隔着蓉蓉身上的吊带裙，两只手掌便盖住了她圆滚滚的胸部。
　　阿龙的两只大手贴在蓉蓉胸前，只一瞬间，五根手指隔着裙子面料跟里面的乳房相接，滚圆的形状顿时有了一个清晰的印子。
　　几根手指一动，蓉蓉那柔软的奶子便深深陷进了阿龙指缝之间，渐渐的，两个圆圆的凸点开始浮现。
　　她里面居然没穿内衣！
　　余伟的目光不由自主定格在阿龙那灵活的五指之上，楞了足足好几秒钟。
　　蓉蓉不好意思地端着酒杯，把脸撇到一边，看向大屏幕；而阿龙则一脸的坏笑，又跟余伟进行了一波眼神交换。
　　余伟喉头滚动，吞咽一口唾沫，随即扭过头，看向妈妈。
　　回应他的，是妈妈冰冷的眼神。
　　“你想干嘛？”
　　余伟脸上陪笑，按在妈妈丝袜大腿上的手又是来回摩挲一阵，目光逐渐移到了妈妈高挺的胸部上。
　　妈妈今天穿着一身黑，里面是一件极其性感的短款小背心。
　　跟蓉蓉相比，妈妈的胸部比她大了不止一个尺码，高挺的酥胸把里面的小背心撑得鼓鼓的，仿佛随时都要爆出来一般……
　　余伟眼神变换，再看那边，阿龙两手抓着蓉蓉的奶子正玩得不亦乐乎，于是他心一横，搂在妈妈腰间的手，便开始悄悄上移，从外套的底端钻进去，隔着里面的背心，一把抓住了妈妈的奶子。
　　“余伟，你……”
　　妈妈没想到提前警告过，余伟还敢这般大胆，她扭头怒视着余伟，正要扯开余伟的手，却见余伟把嘴巴贴到了自己耳边，低声道：“今天是来取得阿龙信任的，听话点，乖。”
　　想到案子的事，妈妈暂时中止了反抗动作，但只用了一秒钟她便又想清楚了余伟的心思，随即银牙紧咬着，对余伟道：“我看你就是乘人之危，想欺负我！”
　　余伟嘿嘿笑了笑：“什么乘人之危啊陈老师，我们都这关系了……”
　　“我们什么关系？我们是上级和下属的关系。”妈妈不屑地反击一句。
　　“是是是，我们是上级和下属的关系。”余伟嬉笑着点头，然而他话锋一转，突然低声一句，“领导，对不起了。”
　　瞬间，余伟盖在妈妈胸部的手，便是用力一抓。
　　“嗯……”妈妈忍不住鼻头轻哼一声，那声音悠扬婉转，格外媚人。
　　还好豪华包厢里，音响的声音足够大，这时候阿龙正搂着蓉蓉唱着歌，其他人在喝酒划拳，暂时也没人注意到他们这边。
　　妈妈止住叫声，立刻变脸，移开屁股，刻意跟余伟拉开了一段距离：“离我远点！”
　　“哎哎哎，怎么能这样呢，咱们今天可不能前功尽弃啊，别暴露了。”
　　余伟嬉笑着，又死皮赖脸靠着妈妈坐了过去，顺便再把左手搭在了妈妈的黑丝腿上，右手从后面绕过妈妈的细腰，正打算再顺着腰间的衣服钻入……
　　“啊……痛、痛、痛！”
　　余伟的手腕突然被妈妈用一个擒拿动作抓住了，此刻的他痛的龇牙咧嘴，妈妈却是不打算松开，粉红的俏脸上露出一个得意的微笑。
　　“还敢不敢了？嗯？”妈妈唇角勾起，欣赏着余伟痛苦的面部表情。
　　余伟认真道：“别，阿龙在看我们！”
　　妈妈抬眼一看，果然，阿龙注意到了两人这边，他脸上露出了一丝惊讶神色。
　　余伟再接着补充道：“陈老师，别忘了你的角色，一个靠身体上位的拜金女怎么可能对她的金主爸爸出手呢？快把我松开！”
　　妈妈想了想，确实是这样，虽然不甘心，但还是把余伟的手给松开了。
　　“今天算我牺牲一次……”妈妈语气里颇有些窝火和无奈。
　　就在这时，余伟刚被松开的手，居然又是一动，顺着妈妈腰部的衣服就钻了进去，而且这一次，他直接钻进了妈妈里面的小背心，指尖挑开妈妈胸罩底部，五根手指和妈妈柔软又巨大的奶子来了个亲密接触！
　　妈妈一脸的难以置信，倒吸一口凉气，似乎被余伟的嚣张举动气得不轻。
　　余伟却是嘿嘿笑着：“你看那边，阿龙都玩成什么样了。”
　　妈妈轻抬眼睑看过去，阿龙搂着身上的蓉蓉，一只手隔着吊带裙玩弄她的奶子，另一只手，已经顺着她白嫩的大腿，钻进裙底去了。
　　“这女人真是不自爱……啊！”
　　妈妈正评价着蓉蓉任人玩弄的样态，话还没说完，就感觉下面一痒，低头一看，余伟按在自己丝袜腿的手，居然也有样学样地钻进了自己裙底，指尖还隔着丝袜和内裤，触到了自己的小穴！
　　妈妈只觉得身子一阵发软，刚才那几杯高度数啤酒的后劲也上来了，她想要反抗，却始终没有力气，只好用力夹了夹大腿。
　　而妈妈这个夹腿动作，却反而刺激了她自己的身体，余伟的指尖变得更加灵活了，她感到余伟正疯狂拨弄着他的手指，正对着自己的小穴来回挑逗！
　　“唔……你……”
　　妈妈扭过头去，本想摆出一个严肃的表情，可到后来，双眼变得迷离，红唇动了动，还是没能说出什么有杀伤力的话来。
　　妈妈那张因为酒精而布满红霞的脸庞，在昏暗包厢灯光的照射下变得格外魅惑。
　　余伟看着妈妈的脸，忍不住两只手都动了动。
　　钻入裙底的左手隔着丝袜挑逗着妈妈的小穴，伸进衣服里的右手，则是狠狠揉了揉妈妈那只手感极佳的乳房。
　　“嗯……嗯……别……”
　　妈妈又是轻哼一声，浑身软了下来，紧紧夹住的大腿也稍稍分开一些了。
　　听着妈妈魅惑的呻吟声，余伟感到小腹一热，鸡巴瞬间就挺了起来。
　　他抽空扫了眼阿龙那边，他那边的情况也跟这边差不多，蓉蓉整个人已经瘫软在了他的怀里，两条白嫩长腿直接岔开，阿龙的几根手指已经钻进了她的小穴之内。
　　是的，蓉蓉不仅上面真空，吊带裙下面，也是没穿内裤！
　　看着那边的刺激场景，余伟对妈妈身体的兴趣也就更大了，指尖隔着丝袜，往妈妈小穴里捅了捅，顿时，他感到一股热流涌出，妈妈的身体也起了反应，小穴已经开始往外淌出淫水。
　　“唔……陈老师，嘴上不饶人，身体却是想要的很嘛……”
　　余伟靠着妈妈的身体，把嘴巴贴在妈妈耳朵上轻声说着。
　　听了这话，妈妈轻轻扭了扭身子，然而此刻的她浑身发软，奶子和小穴都被余伟两手掌控着，根本使不出多大的力气。
　　最后，妈妈只好一边轻哼着，一边反驳道：“谁……谁想要了……嗯……谁想要了……”
　　“还能有谁？当然是我们的陈警官想要了啊。”
　　余伟嘴巴往妈妈的耳朵呼出热气，说完之后，还伸出舌头，舔了舔妈妈的耳垂。
　　“嗯……痒……别舔……”
　　“哦？让我再舔舔？好的。”
　　余伟坏笑着，又舔了舔妈妈的耳垂，还把舌尖钻入了妈妈的耳朵，轻轻拨弄了两下。
　　与此同时，他手上的动作自然也没有停歇，左手拨弄着妈妈的小穴，右手揉着妈妈的奶子，再加上舌尖挑逗着妈妈的耳朵……
　　此刻的妈妈，已经再没有了反抗之力，之前脸上的冰冷面具也完全卸下来了。
　　她不再是高高在上的女警察，现在的她，仅仅是一个被身旁少年挑起浑身情欲的女人罢了！
　　余伟的动作虽然大胆，但刚才阿龙的几杯酒也是功不可没，两人一边玩弄着自己的女人，一边又来了一波眼神交换。
　　阿龙抬了抬下巴，给余伟指了指包厢角落的卫生间，随即嘴角裂开，扯出一抹狡黠笑容。
　　余伟自然会意，扭头在妈妈耳边道：“陈老师，我们去上厕所。”
　　“嗯……不……不去……”
　　妈妈轻轻摇头，脸上布满了红晕。
　　余伟伸进裙底的指尖又隔着丝袜，狠狠拨弄了一番妈妈的两片粉嫩阴唇：“去不去？”
　　“嗯……去……去……我去……别弄了……好痒啊……”
　　余伟心满意足地笑了，架起妈妈的身子，让她从沙发上站了起来。
　　站起来之后，妈妈的身体自然而然地靠在了瘦小的余伟身上。余伟此刻才感受到妈妈情欲激发出来之后，身体到底有多柔软。
　　就这样，妈妈黑丝小脚踩着高跟鞋，被余伟扶着，双眼迷离地往卫生间去了……
　　扶着妈妈走进卫生间，余伟反手将门锁上，从后面控制着妈妈，让妈妈面朝镜子，双手撑到了洗手台的台面上。
　　头上的帽子早在刚才就被余伟给摘下了，此刻的妈妈一头精心打理过的长发自然垂下，双手撑着台面，低着头，两条修长的黑丝美腿，也是微微分了开来。
　　余伟站在妈妈身后，一手从下面撩起妈妈的裙子，贴在她的黑丝美臀上来回抚摸着；另一只手伸到前面，捏着妈妈的下颌，把妈妈低下去的脸抬了起来：“陈老师，看看镜子。”
　　妈妈看着镜子里，自己一张通红的面颊、迷离的双眼，脸上写满了情欲。
　　“我……我怎么成这样了……嗯……”
　　余伟两只手都按在了妈妈屁股上面，来回抚摸揉捏着。
　　“那个蓉蓉可真够骚的，不穿胸罩就算了，居然连内裤也不穿。”
　　“嗯……就是……”妈妈也随声附和着。
　　而此刻的妈妈，跟蓉蓉相比又能好到哪儿去呢？
　　余伟从腰间把妈妈的黑丝连着内裤一把褪到大腿，露出了妈妈白嫩的屁股和粉嫩的小穴。
　　“我们陈警官也可以学学嘛，下次穿警服丝袜的时候，可以试试不穿内裤……”
　　余伟一边说着，一边用手指去挑逗妈妈的嫩穴，汩汩而出的淫水瞬间把余伟的手指染得晶莹剔透。
　　而妈妈嘴上却仍然不认输道：“不……不行。”
　　趁着刚才的功夫，余伟已经把自己裤子也给扒掉了，妈妈话音刚落，他就挺着身子，一把插入了进去！
　　“怎么不行呢？可以的！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　随之而来的，是妈妈的高声嘶鸣。
　　小穴被突然插入，身体里再次有了被填满的熟悉感觉，一股电流从小穴传遍全身，妈妈瞬间感到余伟的龟头顶到了自己的蜜穴最深处！
　　“啊啊啊……”
　　随着妈妈的呻吟，余伟也开始了疯狂的抽插，那根和他的年龄身材完全不相符的巨大肉棍，又一次进入了眼前这个警花少妇的身体。
　　“唔……陈老师……叫吧……叫吧……他们听不见的……”
　　余伟两手抱着妈妈的腰，小腹前后挺动，鸡巴疯狂抽插着妈妈的蜜穴。
　　而妈妈现在也早已被情欲打败，再没了刚才那般坚持，此刻的妈妈，只想好好发泄一下身体的欲望！
　　“嗯……来吧……快点……嗯……”
　　镜子里映照出了妈妈此刻红润的面庞，看着镜中的自己一脸娇媚，正被少年从后面扶着腰肢疯狂抽插着，妈妈不好意思地又一次低下了头，长发垂在洗手台的台面上，整个身子都随着余伟的抽插节奏而前后晃动。
　　“唔……唔……陈老师……你的小穴……不论什么时候，都是这么紧……”
　　余伟一边抽插着，嘴里一边说着污言秽语。
　　要是平时，妈妈早就没有好脸色了，可这个时候，妈妈浑身的情欲已经被调动起来，除了呻吟，已然说不出任何拒绝的话语。
　　“嗯嗯……啊啊……啊……”
　　以余伟的身高，他需要踮起脚来，鸡巴才能够到妈妈小穴的位置，而为了保持最大的发力姿势，他也努力平衡着两人的身体，让自己粗壮的鸡巴，能够一发到底，直直插入妈妈那娇嫩的花蕊之中。
　　“啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　一时间，音响的音乐声已经被洗手间厚重的门扉阻挡在外，两人性器结合，肉体相撞的声音不断飘荡在卫生间里。
　　“啊啊啊……我……我要来了……”
　　在余伟的大力抽插之下，妈妈终于忍不住高声叫起来。
　　而余伟也是做好了最后冲刺的准备：“我也要来了……陈老师……来吧……我全射给你……”
　　随着妈妈又一声呻吟，余伟感到妈妈小穴里喷出一股热流，而他也是小腹耸动，精关大开。
　　余伟身子用力向前一挺，滚烫浓精便喷涌而去，直直灌进了妈妈体内……
　　射精持续了十几秒钟，而妈妈在高潮过后，身子也是越发瘫软。
　　余伟提起裤子，又帮妈妈穿好丝袜内裤，整理好裙子。
　　妈妈抬起脸看着镜中的自己，满脸都是高潮过后的红晕。
　　“哼，都怪你！”
　　妈妈扭过头，瞪着余伟。
　　余伟嘿嘿一笑：“刚才是谁说的让我来，还让我快点的？”
　　妈妈紧抿着小嘴不说话，一通粉拳如雨点般向着余伟的胸口而去。
　　“这个案子给我好好办！要是露了馅，有你好果子吃！”
　　……
　　两人在卫生间里收拾一阵，出来的时候，妈妈脸上还残留着一抹绯红。
　　众人依旧喝酒唱歌，除了阿龙朝两人这边抛来一个意味深长的眼神，其他人并没注意到短短几首歌的时间，卫生间里就发生了一场激战。
　　妈妈和余伟再次坐到角落沙发。
　　余伟自然而然伸手搂上妈妈的腰肢，而这一次，妈妈却并没有反抗。
　　刚才在卫生间的一场性爱，还不足以让两人完全释放出心里的欲望，余伟和妈妈，都觉得不够满足。
　　“陈老师。”余伟把嘴巴凑到妈妈耳朵旁，“阿龙订了旁边酒店的房间，咱们今晚就别回去了吧？”
　　脸上的红霞还未消退，借着KTV包厢里打过来的灯光，妈妈一张脸显得格外妩媚动人。
　　她噘了噘嘴，语气软糯地道：“不想在外面住。”
　　余伟连忙劝道：“那怎么行，这次任务就是为了和阿龙打好关系而来的，咱都演到这儿了，不把最后这点演完，恐怕不好哦。”
　　余伟说着，手还在妈妈柔软的腰上捏了捏。
　　妈妈露出一副拿你没办法的样子，接着话锋一转：“嗯……在外面住可以，但你不能碰我！”
　　“为啥？”
　　“不能就是不能。”
　　妈妈扭头轻哼一声，像是要刻意维持自己的矜持。
　　余伟眼珠一转，先暂时答应下来，到时候进了房间，还不是任自己摆布？
　　于是他二话没说直接点头答应：“行，都听领导的。”
　　余伟爽快答应，妈妈反而眼神闪过一丝惊讶。
　　然后余伟就过去跟阿龙到了个别，说先走了，带着妈妈离开了KTV包厢。
　　整个包厢的人目送这对高挑少妇和黝黑少年的组合，互相之间窃窃私语了好一阵。
　　阿龙为了招待，早就提前在旁边酒店订好了房间，考虑到余伟神秘莫测的身份，房间格局很不错，该有的都有。
　　一路上，余伟光明正大牵着妈妈的手，妈妈也没反抗，两人就这么刷卡进屋。
　　灯亮起，余伟反身把门关上，此刻妈妈脸上仍旧残留着酒后的一抹嫣红，他盯着妈妈的眼睛，看了几秒。
　　“干嘛？进……”
　　妈妈话还没说完，余伟直接推着妈妈的身子让她靠在墙上，给她来了个壁咚。
　　“唔……”
　　紧接着便是嘴唇相接，余伟稍微踮了踮脚才吻上了妈妈的唇，那柔软香嫩的唇瓣被余伟给含进口中，妈妈忍不住扭了扭身子，双手本想撑着余伟的胸膛把他推开，到后来却变成了不由自主搂住了他。
　　两人就这么吻在了一起。
　　余伟用嘴唇轻轻含住妈妈的唇瓣吮吸，软软的感觉传入口中，混合着妈妈嘴里的唾液，一丝丝香甜的感觉直达脑海。
　　品尝够了妈妈的唇瓣，余伟便探出了舌头，挑开妈妈的牙齿，舌尖送入妈妈口中。
　　妈妈并没有激烈反抗，有了之前在卫生间里的性爱铺垫，妈妈其实也很想要，虽然嘴上没说，但身体早就有反应了。
　　余伟贪婪地吮吸妈妈的嘴唇，舌尖跟妈妈的小香舌缠绕，一只手还不老实地攀上了妈妈胸前的山峰，隔着衣服，轻轻搓揉起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　轻轻的鼻息声传来，刚消停下去的欲望又涌上了妈妈的身体。
　　两人吻了一会儿，唇分，余伟低下身子，顺势揽住妈妈的美腿和腰肢，把她横抱了起来，然后便向着床铺走去。
　　妈妈双颊泛红，一双含羞的眉眼微闭，什么也没说，便被余伟给放到了床上。
　　两条裹着黑丝踩着高跟鞋的修长美腿让余伟看得不断吞咽唾沫，他三下五除二脱了裤子，便向着床上扑去。
　　“陈老师，我来了！”
　　妈妈双手捂脸，从指缝中窥探逐渐爬上自己身体的少年。
　　余伟见妈妈娇羞的模样，顿时笑了，也不管妈妈用手挡脸的动作，直接埋下身子，两手捧着妈妈的面颊就狠狠地吻了两下。
　　“嗯……坏……”
　　妈妈低声嘟囔着，然而每一个音节仿佛都在诉说着自己的欲望。
　　然后余伟便又调转身子，爬到妈妈脚边，伸手褪去妈妈脚上的两只性感高跟鞋，捧起妈妈那可爱的黑丝美脚，就准备好好把玩一番。
　　“陈老师的小脚丫好可爱啊……”
　　余伟嘴里点评一句，捏着妈妈的小脚，手指隔着丝袜开始细细摩擦，尽情感受着丝袜的光滑触感。
　　妈妈听了则是娇羞万分，小脚一缩，丝袜脚丫便从余伟手中脱落。
　　“想跑？陈老师你好调皮。”
　　余伟嘿嘿笑着，猛地扑过去，又抓住了妈妈的小脚捏在手心。
　　这下妈妈没法逃脱了，干脆就微微蜷着玉腿，两只手还是蒙住自己的脸颊，任由余伟摆弄了。
　　余伟大喜过望，俯下身子，捏起脚尖就往自己嘴里送。
　　从家里出来，妈妈裹着丝袜的小脚丫踩着高跟鞋也走了一些路，一丝丝汗液混杂着高跟鞋的皮革味道被余伟给吃进嘴里，余伟忍不住狠狠吮吸两口，妈妈脚尖那甜美的味道顿时传入余伟口腔，这味道让他精神振奋，瞬间勾起了满腔的欲火。
　　“哎呀……好痒……”
　　妈妈侧身躺在床上，脚尖被趴在床尾的少年含着，舌头隔着丝袜不断在她脚趾缝间游走，妈妈忍不住轻轻扭了扭身子，那娇羞的模样宛如少女一般。
　　余伟哪管得了这么多，妈妈越是露出这副模样，余伟便越是感到兴奋。
　　几个回合下来，余伟的舌头舔遍了妈妈的足尖，甚至连足底和脚后跟也没放过。
　　妈妈那裹着黑丝的小脚丫，不一会儿，便被余伟给舔得晶莹剔透，更增添了一丝诱惑。
　　舔够了妈妈的两只脚，余伟在床上跪坐起身，让妈妈翻了个身，变成平躺的姿势，捏起她布满晶莹唾液的黑丝美脚，就往自己那早已膨胀起来的肉棍上靠。
　　妈妈又从指缝中偷瞄了余伟一眼，她看到少年的鸡巴宛若一条张开血盆大口的巨蛇一般，而自己的两只小脚丫已经贴了上去。
　　妈妈本想继续沉默着任他摆弄，然而余伟却来了句：“陈老师，夹住。”
　　妈妈也没多想，便乖乖听话，控制着自己的两只黑丝脚丫，一左一右夹住了余伟胯下那根布满青筋的肉棍。
　　“嘶……”
　　妈妈忍不住倒吸一口凉气：“烫。”
　　余伟嘿嘿笑了笑：“都老夫老妻了，还没适应嘛陈老师？”
　　妈妈轻哼一声表示抗议，余伟的两只手已经按到了黑丝脚的背部，控制着丝足，开始缓缓摩擦自己的肉棍。
　　“哦……好爽……”
　　余伟跪在床尾，两手按着妈妈的黑丝小脚，不断前后摩擦自己的肉棍。
　　而妈妈则躺在床上，两条腿也随着余伟的动作一前一后，黑丝小脚丫夹着余伟的鸡巴，丝滑的触感不断摩擦着他的龟头，也让妈妈脚心感到一股炙热。
　　两人就这么配合着，余伟尽情享受妈妈带给自己的美妙触感，他微微昂着脖子，双眼紧闭，俨然已经沉浸其中。
　　就这么摩擦了一会儿，虽然有余伟双手的辅助，但妈妈也觉得自己两腿有些发酸了，便捂着脸，轻声嘟囔了一句：“嗯……有点累了……”
　　余伟一听，自然而然放下妈妈的双脚，向着她的上半身爬了过去。
　　“累了？”
　　妈妈双手捂脸，嘴唇却是露了出来。余伟低头亲吻一下妈妈的红唇，这副酒后害羞的模样，另他更多了一份探索的欲望。
　　于是他趴到妈妈腿边，手指向着妈妈双腿之间的阴户而去。
　　包裹在妈妈裆部的黑丝是加厚设计，颜色比其他地方都要深一些。
　　透过那里，能看到光滑平整的黑丝紧紧包裹着妈妈的嫩穴，下面的蕾丝内裤也是清晰可见。
　　余伟把手指按了上去，隔着丝袜和内裤，贴着妈妈的小穴，轻轻摩擦。
　　“嗯……”
　　妈妈又是一阵呻吟，敏感的小穴被余伟一碰便奇痒难耐，她忍不住侧过了身子，双腿也不由自主夹紧，把余伟的手也紧紧夹在里面了。
　　余伟笑道：“别动，陈老师，还早着呢。”
　　余伟看不到妈妈的面部表情，只好去推她的屁股。
　　妈妈也没什么反抗动作，很快，余伟又将妈妈的姿势调正了，妈妈又变成了平躺的样子。
　　然后，他便继续刚才的动作，隔着丝袜和内裤，用指尖去轻轻挑逗妈妈柔软的嫩穴。
　　手指再一按上去，妈妈又立即“嗯”了一声。
　　指尖贴在那里，余伟按着妈妈的小穴，来回摩擦打转。
　　于是妈妈的低声呻吟便开始此起彼伏。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　源源不断的爱液从那里渗出，随着余伟指尖摩擦，妈妈小穴的位置泛起了些许细小的泡沫。
　　“哈哈，太好玩儿了。”余伟一边挑逗着，一边开心地道。
　　“哼。”妈妈也不反抗，只轻哼一声。
　　又挑逗了一会儿，妈妈下面的淫水也开始泛滥成灾了，余伟也觉得时机到了，便打算直入主题。
　　他骑到妈妈大腿上去，两手按住妈妈腰间的嫩肉，就要去剥她的丝袜和内裤。
　　“嗯……”
　　妈妈象征性地把捂住双颊的手拿开了，转而去抓余伟正要脱自己丝袜的手。
　　那一刻妈妈的脸也露了出来，整张脸极其红润，随着妈妈眼睛的眨动，修长的眉毛也跟着轻晃，妈妈整个人媚态尽显。
　　“陈老师你怎么这么可爱……”
　　余伟笑了笑，轻轻拨开妈妈的双手，接着就捏住丝袜和内裤边缘，往下拉扯。
　　很快，白嫩的肌肤露了出来，小腹下面性感的倒三角再也没了遮蔽，根根整齐的毛发和粉嫩的小穴也直接映入眼帘。
　　两人刚才在KTV的卫生间已经做过一次，此刻，妈妈的下体还残留着两人刚才疯狂的痕迹。
　　晶莹的爱液布满其上，两片粉红的嫩肉在房间顶灯的照射下泛着银光。
　　余伟默默咽了口唾沫，调整好姿势，硕大的龟头直接抵上了妈妈的小穴。
　　“啊！”
　　感受到小穴口的一阵火热，妈妈忍不住轻颤一声。
　　余伟抬起头嘿嘿笑了笑：“陈老师这就把持不住了？我还没插进来呢。”
　　妈妈噘起小嘴，不满道：“烦人！”
　　“我烦人？”余伟小腹微微挺动，突然猛地一刺，“这烦不烦？”
　　“啊！”
　　妈妈突然放生大叫，只见余伟的鸡巴瞬间就插进了妈妈那紧窄的小穴里面。
　　“痛，痛！”妈妈咬着牙，伸手就要去拍打余伟。
　　余伟二话不说就开始猛烈抽插起来。
　　紧接着妈妈抬起的手臂就放下了，语气也变得软糯起来，一个劲呻吟着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　余伟嘴角露出一丝笑容。
　　骑在妈妈身上，鸡巴刺入妈妈小穴前后挺动，就连松软的床铺都跟着晃晃悠悠起来。
　　一时间，房间里除了妈妈的叫喊声，就只剩下余伟的肉体拍打在妈妈肌肤上的呻吟了。
　　余伟那粗壮的鸡巴不论插入多少次，都能让妈妈体会到那种浑身触电的感觉，此刻的妈妈也再没有了之前的强势，完完全全沉浸在了两人的性爱之中。
　　到最后，滚烫的浓精直直射入妈妈的嫩穴里面，妈妈也跟着再次高潮了。
　　“啊啊啊……我来了……”
　　一边体会着高潮的快感，妈妈一边放声大叫。
　　余伟沉默着不说话，只是静静体会着把精液射进妈妈小穴里的快感。
　　射完过后，余伟拔出有些瘫软的鸡巴，俯下身子，在妈妈身旁侧躺下来，一只手也攀上了妈妈的身体，手掌盖在妈妈奶子上，轻轻揉捏着。
　　余伟在妈妈耳边吹气低声道：“嗯……陈老师，今天的任务很成功……”
　　妈妈故意侧过身，背对着余伟，鼻头轻哼：“哼，就知道占人家便宜。”
　　余伟把手伸进妈妈发丝之间，轻抚妈妈的侧脸：“那你想不想我天天占你便宜啊？”
　　妈妈没说话，暗暗捏过余伟贴在自己脸颊的手掌，小嘴微张，一口咬住了余伟的手指……

番外：（14）7日女友计划（一）
　　（接续番外05）
　　“哦哦哦哦哦……爽！”
　　余伟握着鸡巴疯狂撸动，试图榨出自己体内所有的精液。
　　而此刻的妈妈早已经连眼睛都睁不开了，她蹲在余伟胯下，整张清秀熟媚的面庞全都布满了余伟射出来的白浊浓精。
　　“嗯……停！别射了……咳咳咳……”
　　妈妈现在完全无法睁眼，就连眼睫毛上都沾满了黏糊糊的精液。
　　她两只手胡乱拍打，试图把余伟推开，嘴里刚嘟囔了两句，卡在喉咙里的精液还没吞下，便让妈妈忍不住又咳嗽起来。
　　“嘿嘿嘿……陈老师别急啊……我还没射完呢……哦哦哦哦哦……全都给你！”
　　余伟看着蹲在自己胯下，满脸浓精的警花少妇，心里又迎来一股巨大的成就感。
　　下体就像开闸的洪水一般，那精液一波跟着一波往外喷射，他不管此刻妈妈无助地挥舞双手，只管将龟头对准妈妈的面庞，让妈妈脸上最后一丝白净之地，也被他的精液填满。
　　“唔……别……射了……咳咳咳……”
　　妈妈小声求饶着，但显然无济于事，余伟现在还处在射精的高潮之中，看着眼前满脸精液的警花，他只会更加兴奋。
　　“最后一点了，陈老师，来，都给你！”
　　余伟挺动小腹，握着肉棍疯狂撸动鸡巴，龟头依旧对准蹲在自己胯下的妈妈，白浊的精液冲着妈妈那张布满浓精的脸庞而去。
　　而妈妈现在已经一点办法也没有了，她也不再反抗了，干脆破罐破摔，扬起自己的脸，硬挺着接下了余伟最后这一波的精液。
　　“呼……爽！”
　　随着余伟的一声低吟，他终于结束了射精，缓缓穿好内裤，又提起裤子。
　　而妈妈的一张熟媚面庞，已经被弄得完全不像样了，整张脸仿佛都被盖上了一层厚重的芦荟胶，眼睛、鼻子、嘴巴，乳白色的精液之下，只能隐隐约约看到下面粉嫩的肌肤。
　　余伟低头看到妈妈满脸精液睁不开眼的样子，嘴角一笑，内心获得了巨大的满足。
　　他单手把妈妈从地上拉起，又拍了拍她的屁股，玩味说道：“去洗洗吧。”
　　妈妈轻轻咳嗽了两声，喉咙里满是黏糊糊的浓稠精液，她根本说不出什么话来。
　　为了不让满脸的精液流下来弄脏衣服和地板，妈妈只能仰着脖子，极其艰难地微微睁眼，顺着朦胧的光亮指引，往厕所而去。
　　而余伟也没跟上，望着妈妈的背影，他大大咧咧地去往沙发，一屁股坐下之后，首先给自己弄了一泡茶，然后悠然自得地啜了一口。
　　此后的我，有很长一段时间都弄不清楚妈妈对余伟如此巨大的变化究竟是从何开始的。
　　现在想来，也许正是我离家出走的这段日子，让余伟有了可乘之机吧。
　　厕所那边响起了妈妈洗脸的声音，余伟端着茶，嘴角含笑盯着电视。
　　过了不久，水声停下，高跟鞋的声音渐渐靠近，余伟扭头一看，眼前的警花又恢复了刚才的样子。
　　只是脸有些微红，身上的警服也变得皱巴巴的。
　　妈妈用平静的眼神看着余伟，淡淡问道：“射我一脸精液，过瘾了吗？”
　　余伟勾勾嘴角，笑起来十分猥琐。他抬手拍拍沙发坐垫，对妈妈道：“陈老师，坐。”
　　妈妈一愣，没好气地瞪他一眼，在这个家里，明明自己是主人、余伟是客，他这举动，怎么好像反过来了？
　　不过妈妈也没说什么，毕竟现在有求于人，她也就直接走到余伟身边，贴着他坐下了。
　　刚一坐下，余伟便伸手搂上了妈妈的腰肢，扭头看着妈妈，道：“陈老师，我们之前说的，还算数吧？”
　　妈妈双膝并拢，两只手隔着超薄肉丝，贴在自己大腿上，低头犹豫了一阵，才轻声道：“算。”
　　“那好。”余伟赶紧道，“还是按照之前说的办，我帮您做事，您就要当我的女朋友。”
　　“知道了。”妈妈的声音小得如蚊子一般。
　　“光知道可不行，你如果又像之前那样，动不动给我甩脸色，我可不就白忙活一场了？”
　　余伟这次学精了，既然明白自己对于妈妈的利用价值，那么他就要好好抓住这个机会。
　　妈妈的身体，他已经得到了，可心灵上，余伟很清楚，妈妈并没有把他放在一个对等的位置。
　　于是他紧接着补充道：“陈老师，咱们得立字据。”
　　“立字据？”
　　妈妈一愣，扭头看他。
　　余伟点了点头，贴在妈妈腰上的手轻轻捏了捏：“就像当初我们在学校里那样，嘿嘿。”
　　余伟刚说完，便看到妈妈白了他一眼，说道：“别那么幼稚行不行。”
　　“嘿嘿，反正我就一十几岁小屁孩，幼稚不是应该的嘛？行了陈老师，去拿纸和笔来，咱们认认真真立个字据，来个约法三章！”
　　余伟抬手推了推妈妈的肩膀，妈妈无奈地看他一眼，也拗不过他，便起身去了房间，拿出一支笔和一个本子。
　　两人围着茶几角落一人一方，余伟拿过纸笔就开始刷刷写起来，妈妈一身警服坐在沙发上，低头看他埋头苦干的样子，提醒道：“别忘了，从明天起就给我老老实实去训练，后面还有任务呢。”
　　“知道。”余伟抬头看向妈妈，“对了陈老师，那个训练还有多久啊？”
　　妈妈很快答道：“本来计划的是十天，你之前去了两天，中间又耽搁了，后面差不多还有七天吧。”
　　“行！”
　　余伟猛一点头，又埋头奋笔疾书起来。
　　直到现在，妈妈也没太当余伟写的东西是一回事，他一小屁孩，想的不就是那点事儿吗？所以妈妈脸上的表情，还是比较轻松的。
　　最后，余伟终于写完了，他丢下笔，直起身子，把本子交给妈妈：“好了！陈老师看看吧，没问题就签字。”
　　妈妈带着似笑非笑的表情看了看余伟，接过本子之后，便细细读起了本子上的内容。
　　“七日女友协议？”
　　余伟点点头：“没错，跟咱们之前约定的差不多，陈老师你不会不同意吧？”
　　妈妈没有直接回答，而是静静看起了协议条款。
　　【一，余伟保证接下来七天按时参加训练，并接受后续任务安排；与之对应，陈月玲同意在接下来的七天，自愿成为余伟的女友，并履行女友应尽的责任。】
　　妈妈看了第一条，思索道：“嗯，就跟咱们之前说的一样嘛？我同……等等，这个‘女友应尽的责任’是什么意思？”
　　余伟身子往后一仰，靠在沙发上，笑道：“你往下看嘛，下面写得清清楚楚。”
　　妈妈便接着往下读。
　　【注：女友的责任包括但不限于肉体服侍、心灵陪伴、洗衣做饭等等。】
　　妈妈看到这里，就已经意识到余伟是认真的了，她忍不住抬起脸来，瞪了余伟一眼，然而余伟却摆出一副无所谓的样子，靠在沙发上嘿嘿直笑。
　　妈妈只好收回眼神，继续往下读。
　　【二，在外，两人关系一切正常，在家，陈月玲必须听余伟的指示，不得违抗。】
　　看完这条，妈妈便没好气地说道：“我堂堂公安局副局长，还得听你一个小屁孩指挥是吧？你让我杀人放火我也去？”
　　余伟连忙道：“我这不说的是在家的情况嘛？再说了，下面不也注明了，违法犯罪等事项除外？”
　　妈妈继续往下看，果然，协议上专门写了解释，违法犯罪除外。
　　接着又有了第三条。
　　【三，此协议两人签字即刻生效，直至七日之后终止。】
　　最后，余伟已经在下面附上了协议的起止日期以及自己的名字，就等妈妈签名了。
　　妈妈把这份协议从头看到尾，又来回读了一遍，直到此刻，妈妈才意识到，余伟想要从自己这里得到什么。
　　但一想到案子的进展、同事领导的忙前忙后，妈妈也没多想，便拿过笔，在下面签上了自己的名字。
　　随即把本子往茶几上一扔：“我签好了。”
　　余伟全程目睹了妈妈签名，但他还是拿过本子认认真真端详了一番妈妈的笔迹，接着又抬起头，看向妈妈，悠然道：“那这么说，咱们的七日女友协议现在就生效了？”
　　妈妈被余伟的眼神看得有些不舒服，便冷哼一声：“嗯。”
　　余伟立刻来了兴趣，身子前倾，对妈妈露出了猥琐的笑容：“那……叫声老公听听？”
　　“什、什么？”
　　妈妈一惊，她没想到余伟这么快就进入了角色。
　　“怎么？刚签了协议就要反悔？”
　　“我、我……”妈妈忍不住小脸一红，虽说早已经有心理准备，但妈妈却还是有些抗拒。
　　余伟面色立刻严肃起来，瞪着妈妈。
　　也不知为什么，经历过无数风风雨雨的妈妈，被眼前这个十几岁的少年这么看着，心里竟然感觉有些畏惧。
　　“我、我连小宇他爸……都没这么叫过。”
　　“不会吧陈老师？”余伟惊讶起来，“那你以前怎么叫他爸的？”
　　“直接叫名字不就好了？”妈妈理所当然道，“要不就叫老赵，反正我是叫不出来那种肉麻的词语……”
　　妈妈越说，声音就越小，似乎也觉得自己这个理由不太有说服力。
　　而余伟却更加兴奋了：“那这么说，我岂不是成了陈老师你的第一任‘老公’了？快快快，快叫两声老公听听！”
　　妈妈被余伟弄得满面羞红，她看着茶几上两人刚签下名字的所谓协议，心里也明白自己没法反悔。
　　支支吾吾了许久，妈妈才低着头，小声道：“老、老公……”
　　“哎！老公在这呢！”
　　余伟大声应着，脸上写满了得意。
　　“再来，再叫两声！”
　　妈妈微微低着头，眼神看着余伟，两瓣红唇抿了抿，最后又轻声道：“老公……老公……”
　　妈妈的几声老公叫得余伟是心花怒放，此刻妈妈这满面含羞的样子，简直比她脱光了衣服站在余伟面前还要令他兴奋。
　　余伟连忙拍拍膝盖：“玲儿老婆，坐上来，给老公亲亲。”
　　沙发上穿着警服的妈妈，膝盖并拢在一起，两手不断摩挲着自己的大腿。
　　这几声老公叫出来，妈妈真觉得自己仿佛成了新婚的小媳妇一样，面对眼前这个十几岁的少年，内心紧张到了极点。
　　余伟身子又往沙发后面靠了靠，拍拍自己的大腿，做出迎接妈妈的准备。
　　而妈妈微微抬脸看向余伟那边，又猛地把脸埋下去，手心都生出了香汗，不断在自己大腿上摩擦。
　　看到妈妈这副害羞的样子，余伟倒是一点也不着急，但嘴上还是催促道：“快，玲儿，快坐上来。”
　　也许这就是所谓的心理暗示吧。
　　刚签了协议，又叫了余伟几声老公。
　　几十年从未说出口过的词语，被妈妈这么反复念叨了几遍，让她心里顿时涌上一股突破禁忌的感觉。
　　妈妈不再是那个人前高高在上的女警，而成了一个害羞的小媳妇；余伟也不再是那个黝黑瘦小的普通少年，而成了妈妈名正言顺的夫君。
　　坚硬的内心被突破，满面通红的妈妈猛然从沙发上站起，红着脸扑向余伟那边。
　　“哎，这就对了嘛。”
　　余伟只感觉身子一沉，一身警服的绝美少妇带着浑身的体香，便迎面坐上了自己的大腿。
　　余伟搂着妈妈柔软的身子，妈妈也紧紧抱着余伟，两人身子缠绕着贴在了一起。
　　看着近在咫尺的红润面庞，余伟跟妈妈眼神对视，轻声道：“老婆。”
　　妈妈脸上也闪过一丝娇媚，柔声回应道：“老公～”
　　下一秒，妈妈主动送上红唇，两人立刻吻在了一起。
　　“唔……嗯……”
　　浅浅的鼻息伴随着呻吟从妈妈身体里传出，余伟品尝着妈妈口中的丁香小舌，用嘴巴尽情地吮吸，感受着此刻妈妈身上散发出来的别样魅力。
　　而妈妈也进入到了一种忘我的状态，她用双臂缠绕着少年的身体，主动探出自己的粉嫩小舌头，送上红唇的同时，也品尝着少年身上散发出来的浓浓情意。
　　激吻一阵，两人唇分，余伟跟妈妈面对面，看着妈妈那张娇艳动人的面庞、盯着她那双水润无比的眼眸，余伟伸手揉了揉妈妈的脑袋，宠溺道：“亲亲过后，是不是该办点正事了？嗯，老婆？”
　　一听这话，妈妈很清楚余伟的意思，她又害羞地低下了头，坐在余伟大腿上，妈妈用细如蚊子般的声音道：“全听你的。”
　　“那好，去，把这身衣服脱了，换套性感点的衣服出来，我要好好疼爱我的乖乖老婆。”
　　余伟此刻兴奋无比，因为口交而瘫软下去的鸡巴现在又变得火热起来。
　　借着两人刚签下协议的这股劲，他要好好享受跟妈妈在一起的短暂时光。
　　而妈妈修长的眼睫眨了眨，轻声问道：“你……你想看人家穿什么？”
　　余伟想也没想，捧着妈妈的脸，对她道：“都行，你自己选一套吧，等你给我个惊喜。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头，便从余伟腿上站起，羞红着双颊，踩着高跟鞋进屋了。
　　望着妈妈再次离去的背影，余伟不紧不慢端起桌上的茶杯又喝了一口，内心激动无比。
　　他忍不住隔着裤子揉了揉自己那健硕无比的肉棒，竖起耳朵听着妈妈卧室里的动静，一边期待着美人从屋里走出那一刻，一边幻想起未来几天，跟妈妈同住屋檐下的神仙日子。
　　等待的时间总是漫长的，也不知过了多久，只听到卧室房门响动，紧接着，一阵高跟鞋敲击地板的清脆声响由远及近。
　　余伟循着声音望去，一道高挑绝美的身影渐渐向着自己而来。
　　当看到妈妈向他缓缓走近，余伟感觉自己的心脏仿佛都停顿了一秒钟。
　　“陈、陈老师……不，老婆，你、你也太美了吧？”
　　妈妈之前扎在脑后的头发已经散下来了，如瀑布般乌黑的长发披散着，尽显成熟少妇的勾人魅力；
　　妈妈穿得很简单，一条黑色的超薄连体丝袜从修长的天鹅颈下方开始蔓延，连体丝袜包裹着妈妈的双臂、指尖，从胸部一直蔓延到大腿，再包裹住妈妈那双可爱的绝美小脚；
　　妈妈高挑的身形整个被完全覆盖，全都被超薄黑色丝袜笼罩着，脚上是一双红底黑色的性感高跟鞋，走起路来，每一步，都像是击打在余伟的心上。
　　余伟再定睛仔细观察，连体丝袜之下，妈妈身上真的再也没有别的东西了！
　　两颗浑圆挺拔的美乳，透过黑丝清晰可见，粉嫩的乳头在黑丝的包裹下，更染上了一层神秘性感；而下半身，妈妈双腿之间的私处，也被丝袜包裹着，性感的阴毛被丝袜紧贴着身体，那道粉红色的肉缝也被看得清清楚楚。
　　眼前的妈妈，从上到下都透着浓浓的色气，而这浓浓的色气之中，又透着一股高贵优雅。
　　“唔……”
　　余伟忍不住咽了咽唾沫，先是震惊，男人本能的反应让余伟下体急剧膨胀，本就坚硬着的鸡巴，此刻更是极度充血，极度渴望释放。
　　妈妈踩着高跟鞋，隔着茶几在余伟面前站定，有些害羞地低下头，又微微挺了挺自己的身形，向余伟展示着包裹全身的黑色连体丝袜，最后才红着脸看向余伟道：“人家……还可以吧？”
　　余伟双手忍不住猛拍大腿：“可以，太可以了！”
　　等不及招呼妈妈过来，余伟直接一个箭步冲了出去，瘦小的身子直接扑在了妈妈身上，双手沿着妈妈丝滑无比的后背往下游走，最后去到了妈妈那两瓣软糯无比的肥美屁股，随后便是双手尽情搓揉。
　　隔着包裹全身的黑色连体丝袜，余伟用自己身体的每一寸肌肤去感受妈妈的美好，双手把玩妈妈美臀的同时，他把脸埋在了妈妈胸口，丝袜的光滑触感再加上妈妈胸部散发出的浓浓奶香，余伟只觉得此刻已经是飘飘欲仙，完全不想离开妈妈身体一寸。
　　妈妈踩着性感高跟鞋站立着，双手搂住余伟，此刻的余伟就像一条鲇鱼一般在妈妈身上疯狂扭动，妈妈必须把力量全部集中在下半身，才能稳稳站立，而不至于摔倒。
　　妈妈那肥美的臀肉在余伟双手五指的作用下，被搓揉成各种形状，胸部也同样遭受余伟面部的侵袭，余伟用鼻尖疯狂吮吸、用舌头肆意舔弄，像是要把妈妈吃掉一般。
　　与此同时，余伟紧贴妈妈身体的下半身也暗暗发力，粗壮的肉棍隔着裤子和妈妈身上的连体丝袜，不断来回摩擦妈妈的小穴。
　　妈妈这一身连体丝袜的装扮已经让余伟走到了疯狂的边缘，玩弄了好一阵，余伟这才把脸从妈妈双乳之间的深渊里抽出，他抬起头，望着妈妈，问道：“老婆，你什么时候买的这么淫荡的丝袜？”
　　听到余伟嘴里蹦出的“淫荡”一词，妈妈双眸一颤，大脑仿佛空白了一秒钟，身体似乎都变得更加火热了。
　　是啊，一直以来都是英姿飒爽的女警，妈妈怎么也想不到，自己这辈子会跟“淫荡”这个词语产生关联。
　　然而事实就是，现在的妈妈，为了办案，答应做了余伟的女友，为了讨他的欢心，也的的确确撕下了自己的冰冷面具，换上了性感的连体丝袜，化身为一个不折不扣的丝袜淫娃。
　　妈妈颤抖着嘴唇，红着脸道：“那天……不知道为什么就突然买了……”
　　“哈哈，真是个爱穿丝袜的骚老婆，我喜欢！”
　　余伟抱着妈妈的身体，又猛地加了一层力道，此刻的妈妈已经被余伟的动作和话语勾起了身体的反应，就见妈妈脚下一软，再也无法支撑，整个人突然向后仰了下去！
　　余伟心里一惊，双手用力搂着妈妈的腰肢，也顺着往下栽倒，最后，他就这么压着妈妈的身体，和妈妈一同躺到了地上。
　　“啊……”
　　妈妈嘴里一声惊呼，余伟连忙道：“别怕，乖乖老婆，没事的。”
　　余伟的动作卸去了妈妈身上大部分的惯性，再加上茶几这块的地板之上铺着松软的地毯，即使两人突兀栽倒，也不至于让妈妈受伤。
　　而妈妈也很快意识到没事，心里出了一口气，看着眼前近在咫尺压在自己身上的少年，她忍不住娇嗔一句：“坏……”
　　“嘿嘿，我就坏了，怎么？不喜欢？”
　　余伟说着就俯下身去亲吻妈妈的嘴唇，来回吻了几次过后，他又捧起妈妈的脸，看着她的眼睛：“说，喜不喜欢？”
　　妈妈一阵面红耳赤，她从未想到有一天自己会以这样一种角度躺在客厅的地毯上，而眼前的黝黑少年正压在自己身上，跟自己近在咫尺。
　　妈妈几乎是没有犹豫，便轻声开口道：“喜欢。”
　　“嘿嘿，那就对咯。”
　　余伟笑得格外猥琐，她拉起妈妈的上半身，推着她往沙发上面去。
　　于是，按照余伟的摆弄，穿着一身连体黑丝、脚踩性感红底高跟鞋的妈妈，就这么被弄成了一副面朝下、趴在贵妃榻上的姿势。
　　趴上沙发之后，妈妈忍不住回眸看去，余伟此刻也是浑身燥热难耐，正迅速扒去身上的衣服裤子。
　　于是妈妈又红着脸扭过头去，双手枕着下巴，脸深深地埋进了沙发。
　　脱去身上的衣物之后，余伟胯下那根肉棒已经强势昂起了头颅，紫红色的龟头散发出阵阵逼人气息，而他正如古代的昏君那般，带着猥琐的笑容，摇摇晃晃向着沙发扑去。
　　“嘿嘿，乖乖老婆，我来咯！”
　　身形瘦小的余伟整个人扑在了妈妈身上，一边是黝黑瘦弱的少年、一边是身着黑色连体丝袜的绝色警花，两具肉体贴在一起，像是产生了共鸣，妈妈身子便又是一颤，鼻头发出一声轻哼：“嗯……”
　　余伟拍拍妈妈的美臀：“翘起来。”
　　妈妈听了，虽是满脸通红，但却按照余伟的意思，乖乖把屁股高高翘起了。
　　而余伟则是两手一左一右捏起屁股上的丝袜，用力一撕，只听到“咔”的一声脆响，连体丝袜小穴那部分，便被余伟扯出一个洞来。
　　“这屁股，简直太绝了。”
　　余伟不急着插入，而是把手按在妈妈屁股上反复来回摩挲着，赞不绝口。
　　妈妈此刻趴在沙发上，屁股高高撅起，摆出来的姿势极度羞耻，妈妈根本不好意思把脸露出来。
　　余伟左右开弓玩弄着妈妈的肥美屁股，来回抚摸了一会儿，只看到妈妈下体那一道粉色的肉缝，逐渐开始有透明的淫水分泌出来。
　　“嘿嘿，老婆这么快就受不了啦？”
　　余伟伸手向着妈妈的蜜穴探去，指尖刚接触到那两瓣肥美的阴唇，妈妈两腿便忍不住一夹，嘴里也轻哼道：“啊，不要。”
　　本来身体就在余伟的挑逗下极度敏感，此刻余伟指尖的触碰就仿佛一道电流般直直通入妈妈的小穴，再从小穴发散到妈妈全身。
　　妈妈的身子更加酥软了，就连高高撅起的屁股，都好像有些支撑不稳的感觉。
　　余伟手掌逐渐发力，伸长的手指就在妈妈的阴道口来回摩挲着，不一会儿，他的整根手指都裹满了淫水，变得晶莹剔透。
　　余伟收手，低头看着身下的丝袜美妇，又看了看自己满是淫水的手指，他嘿嘿笑道：“要不怎么说女人是水做的，看看，这是流了多少啊？”
　　说着他便俯下身去，骑在妈妈身上，沾满淫水的手掌往前方探去。
　　此刻的妈妈还把脸埋着，然而余伟很快便找到了妈妈的樱桃小口，指尖瞬间刺入：“来，好好尝尝，这可是你自己流的。”
　　“唔……”
　　余伟的指尖畅通无阻，轻轻敲开了妈妈的牙齿，很快便感受到妈妈口腔之中那条柔软的小舌头。
　　“好好舔舔！”
　　余伟一声令下，妈妈便像是本能反应那般，舌头开始缠绕起他的手指，嘴唇跟着轻抿，把余伟的手指当作肉棒一般舔弄起来。
　　一只手被妈妈细细舔着，余伟的另一只手也没闲下。
　　全身包裹连体黑丝的妈妈，摸上去的手感自不必多说，他的手掌贴着妈妈的美臀逐渐游走，抚过妈妈柔软的柳腰，再向前深入，手掌去到了妈妈胸前。
　　“好嫩的奶子啊……”
　　妈妈虽然趴在沙发上，可也并不能阻挡余伟的猛烈攻势。
　　一只手伸进妈妈嘴里被她舔弄着，余伟的另一只手已经来到了沙发和妈妈身体的夹层，隔着丝滑的连体丝袜，开始揉捏妈妈的奶子。
　　“这手感，绝了！”
　　柔软的美乳再加上一层丝袜的覆盖，捏上去的感觉当然是别有一番滋味。
　　一左一右两只手传来两种不同的触感，此刻余伟只觉得下体都要爆炸，简直一秒钟也忍不了了。
　　“卧槽……不行了，我不行了陈老师，我要操你了！”
　　低吟一声，余伟火速收回两手，身子后移，跪在妈妈屁股后面，又抬手轻拍她的美臀：“翘起来，怎么趴下去了？”
　　由于刚才一连串的挑逗，妈妈的身体酥麻无比，早就使不上力气了。
　　随着余伟的命令，妈妈咬咬牙，努力控制身体，又缓缓抬起了自己的屁股。
　　看着眼前高高翘起的丝袜美臀，从臀缝之中逐渐暴露出来的肥美嫩穴，余伟立刻摆好了姿势，双手扶着妈妈的屁股，下半身控制着自己的肉棍，把龟头架在了妈妈的臀缝之中。
　　“嗯……”
　　感受着屁股上传来的火热，妈妈又是一声轻颤，忍不住回头一看，身后的少年已经做好了进攻准备。
　　看到妈妈回望过来的羞涩面颊，余伟又是一笑，不急着插入，而是问道：“乖乖老婆，想不想要啊？”
　　妈妈迅速转过脸去，默默抿了抿嘴唇，隔了好几秒钟才轻声道：“想……想……”
　　“想？想什么？”
　　手掌缓缓摩梭着妈妈裹着丝袜的肥美臀肉，余伟势必要用语言攻势，彻底击溃妈妈今晚的心理防线。
　　“想……想……”
　　妈妈支支吾吾了好一阵，却仍旧害羞得说不出口。
　　见妈妈这样的反应，余伟身子往后一坐，火热的龟头离开了妈妈的臀缝，无所谓道：“既然不想说，那就算了吧……”
　　屁股上的火热气息瞬间消退，妈妈猛地转过头来看向余伟，急切道：“别。”
　　此刻妈妈浑身的情欲早就被挑逗起来了，饥渴难耐得每一秒钟都像是煎熬。
　　见妈妈这样，余伟又笑一笑，道：“那说吧，想要什么？”
　　妈妈再不扭捏，直接开口道：“想……想要你操我。”
　　“我是谁？”余伟又问。
　　“你是……你是余伟。”
　　“嗯？”余伟一听，不满意了，抬手就是一巴掌拍在妈妈的丝袜肥臀上，“我是你的什么？”
　　“你……你是我……是我老公，是人家老公！”
　　如此羞耻的话语最终还是被妈妈说了出来，内心里的禁忌被彻底突破。
　　说完这句话，妈妈一张脸红得仿若火焰一般，除了羞涩，更多的却是情欲。
　　“哈哈哈，好！好！”
　　妈妈这一声老公惹得余伟内心也被瞬间点燃，他再次扶臀架枪，火热的龟头直冲妈妈的蜜穴门口。
　　“乖老婆，我来了！”
　　余伟低沉一声，小腹一挺，龟头立刻刺入了妈妈的身体之中。
　　“啊！”
　　妈妈美臀一颤，余伟鸡巴刺入的瞬间，妈妈浑身上下的情欲像是找到了宣泄口，每一个细胞都开始欢快起舞。
　　“好湿啊，这是流了多少水啊……”
　　余伟鸡巴的插入完全没有任何阻碍，刚才的挑逗已经让妈妈的蜜穴淫水泛滥，他腰部稍稍用力，粗长的鸡巴就已经全部没入了妈妈的身体。
　　刺入之后，便是不断耸动，他两手扶着妈妈的丝袜肥臀，下体像是机关枪一般突突突地震动，妈妈瞬间被操得尖叫连连。
　　“啊……啊……啊……轻点……太用力了……”
　　余伟的粗暴抽插引起了妈妈小穴的胀痛，一方面是做爱的快感、另一方面是撕裂般的难受，可以说是痛并快乐着了。
　　而余伟则完全没有怜香惜玉，疯狂抽插的同时，他还喘着粗气安慰妈妈道：“没事的老婆，一会儿就不疼了……”
　　说着，下体更添了一份力道，龟头势如破竹，来回突刺着妈妈柔软的嫩穴。
　　“啊……啊……啊……”
　　妈妈随着余伟的抽插，有节奏地叫着，整张沙发都因为两人做爱的动作而跟着前后摇晃起来。
　　“啪、啪、啪……”
　　每一次的抽插，两人的身体便要撞在一起，发出清脆的声响。
　　就这么插了一会儿，余伟停下片刻，拍拍妈妈的屁股道：“再翘高一点。”
　　刚才还在喊痛，此刻余伟刚一停下，妈妈便觉得浑身瘙痒难耐，对于余伟的指示，她只有无条件照办。
　　于是妈妈努力轻抬身体，双手支撑着沙发，撑起上半身的同时，也让屁股翘得更高了。
　　浑身裹着黑色连体丝袜的妈妈，双手和膝盖作为支点，将整个身体撑在沙发上，裹着丝袜的屁股更是翘得最高，也最为迷人。
　　“好了……快来吧……老公……”
　　没有鸡巴的每一秒都是煎熬，妈妈摆好姿势后，竟开始主动求爱。
　　而余伟听了，更是兽性大发，那条沾满淫水的肉棍晶莹剔透，他扶着妈妈的美臀，龟头又是一刺，肉棒进入到妈妈的身体，再次抽插起来。
　　“哦……好棒……再来……再用力点……”
　　随着两人做爱的深入，一开始妈妈还在喊痛，然而现在，她已经开始求着余伟加大力道了。
　　余伟也没有辜负妈妈的期望，浑身爆发出一阵阵霸道气力，身体控制着鸡巴，猛烈撞击妈妈的肥臀。
　　“哦……好……啊啊……啊……”
　　妈妈浑身已经香汗淋漓，喉咙不断诉说着情欲，眼睛都快要翻起了白眼。
　　“哦……哦……老公……老公……”
　　妈妈这一声声老公叫出来，像是一针针兴奋剂打进余伟身体里一般，他也是毫无保留，每一次抽插都用尽了全力。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　肉棍在妈妈的粉嫩蜜穴里进进出出，淫水都被余伟的龟头捣出了泡沫，正从两人性器的缝隙之中分泌出来。
　　“啊啊啊……我要来了……用力……小老公……”
　　“好……全给你……全都给你！”
　　听到妈妈的声音，余伟立刻调集全身力量，开始做最后的冲刺。
　　他双手紧紧抓住妈妈的肥臀，左右手的几根手指像是嵌进了臀肉里一般死死抓着。
　　“啊……啊……啊……”
　　“唔……乖老婆……好嫩……”
　　粗长的肉棍在妈妈嫩穴的紧紧逼迫下疯狂抽插，连续不断的刺入又抽出，整个客厅，似乎都被两人的叫喊声所填满。
　　十几分钟后，随着妈妈的一声嘶鸣，余伟抓着身前的丝袜肥臀，头颅上仰，低吼一声：“来了！”
　　“啊啊啊啊……我也来了……啊啊啊……”
　　小腹里滚烫的浓精开始从龟头喷射，妈妈小穴也是一阵痉挛，两人性器紧密结合，一同达到了高潮。
　　余伟保持着射精的姿势不动，妈妈浑身却因为高潮而瘫软了下去，身体再也无法支撑，整个人又一次趴在了沙发上。
　　“呼……呼……呼……”
　　余伟的射精持续了足足半分钟，当他依依不舍地拔出鸡巴的时候，只见妈妈的整个蜜穴已经被精液所灌满，白浆正一股股地从那里流出来。
　　妈妈已经兴奋得翻起了白眼，余伟贴着妈妈的身体躺下去，和妈妈抱着，一同享受高潮后的余韵。
　　“舒服吗？”
　　妈妈不好意思地轻抬眼睑，轻声道：“嗯。”
　　余伟拍拍妈妈的丝袜美臀：“去，把水放上，咱们泡个澡。”
　　妈妈又嗯了一声，缓缓从沙发上爬起来。
　　站来起之后，裹着黑色连体丝袜的妈妈依旧色气满满，泥泞的小穴里，精液和淫水顺着大腿根滴落，妈妈红着脸，踩着高跟鞋往房间而去。
　　望着妈妈离去的背影，余伟从沙发上坐起来，抬手擦了一把额头上的汗珠，自言自语道：“看来不锻炼身体还真不行，这陈老师，简直是个无底洞啊。”
　　喝了几口已经凉掉的茶水，房间门口，妈妈正扶着门框，冲客厅叫道：“余伟，水放好了，快来吧。”
　　“叫谁？”余伟反问。
　　屋子那边沉默了几秒，最终，带着一丝甜糯的女声再次响起。
　　“老公，水放好了……”

番外：（14）7日女友计划（二）
　　“哎，这就对了嘛，来了！”
　　妈妈这声“老公”一出，余伟立马欢欢喜喜向着卧室奔去。
　　卧室门口，妈妈已经脱下了连体丝袜，正用自己那一丝不挂的雪白娇躯迎接余伟。
　　拉着余伟进屋，妈妈直接领他进了浴室。浴缸已经放好了满满一池子水，漂浮着玫瑰花瓣的水面上，正冒着腾腾热气。
　　余伟作势就要抬脚往浴缸里面进，妈妈顺势扯住他的手臂，白他一眼：“别急，先冲一下。”
　　余伟一回头，跟妈妈眼神对上，嘿嘿一笑：“也是，先洗洗，一会儿再战。”
　　一听这话，妈妈小脸又是一红，娇嗔道：“这么着急，身体受得了吗？”
　　余伟抬手捏捏妈妈的脸，挑逗道：“为了我的乖乖老婆，这点痛算什么，后面几天，做点好吃的，给我补补！”
　　妈妈拉着余伟走到淋浴旁边，打开热水，一边伸手试着水温，一边低头看着余伟，道：“那待会儿人家就看看你的本事……”
　　说完，妈妈便推着余伟站到花洒下面，小声嘟囔道：“洗洗干净，一会儿有你发挥的机会。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　余伟直接笑成了痴汉相，就这么直愣愣站在花洒下面，啥也不用干，就等着妈妈给他搓揉、打沫，神仙日子也不过如此吧？
　　一高一矮两具肉体赤裸在水花之下，此刻余伟的身高反而发挥了作用，妈妈两手按在他打满洗发水的头上搓揉泡沫，倒也没有太费力气。
　　温暖的水流淋在后背，面前赤裸着的高挑美妇正抬起双臂给余伟洗头。
　　随着妈妈双手动作，她胸前那两团柔软粉嫩的大白兔也扑扑直跳，引得余伟喉咙又是一热。
　　他伸手就用双指夹住了妈妈的乳头，轻轻扯了扯：“好嫩啊，简直跟少女没什么两样嘛。”
　　妈妈轻哼一声：“嗯……别乱动，讨厌死了。”
　　“讨厌？那这个讨不讨厌？”
　　余伟笑笑，下体自然而然再次勃起，他右手握住粗壮的巨根，身子往前耸了耸，作势就要冲撞妈妈。
　　妈妈低头一瞧，看到余伟握着他那根让自己欲仙欲死的肉棒，妈妈小脸“唰”一下又爬上一抹红润。
　　“快拿开，好好洗澡，洗完……再让你放肆。”
　　妈妈一手按在余伟头上搓揉，另一手带着白色泡沫就去拍打余伟，余伟也没躲闪，乖乖撤下了手，妈妈那一拍，最终拍在了他那根火热的肉棍上。
　　“嗯……下面也洗洗。”
　　妈妈嘟囔了一句，便用手去轻轻撸动余伟的肉棍，顺势把手上的白色泡沫匀了点到余伟下面的毛发上。
　　妈妈同时给余伟洗上面的大头和下面的下头，那乖巧的样子让余伟内心的欲火燃烧得更加旺盛。
　　他抬手抓住妈妈的奶子轻轻搓揉，嘴里略带挑逗地问妈妈道：“乖老婆，我这玩意儿，跟宇哥他爸的，谁大？”
　　妈妈侧目给了他一个警告的眼神，似乎不想回答。
　　余伟又用力捏了捏奶子，大拇指在妈妈的粉色乳头上搓来搓去，不依不饶道：“快说！我跟你前夫比起来，谁大？老实交代。”
　　妈妈这才没好气地道：“你大，你大，行了吧。”
　　余伟听了，却酸溜溜地说：“看来……还是有点不服气呀？”
　　妈妈又狠狠搓了搓余伟的脑袋，按住他的肩膀，把他移到花洒下，一边给他清洁头上的泡沫，一边娇媚道：“哪里不服气呀？人家不都答应做你老婆了么？要是不服气，还能让你放肆？”
　　余伟一想也是，便闭着眼睛，没心没肺地嘿嘿直笑着：“对啊，哈哈哈哈……对！”
　　洗完了头，妈妈又耐心地打上沐浴露，给余伟洗着身子。
　　尤其是下面的部位，更是认认真真清洁了好几回，毕竟是要进到妈妈身体里的东西，还是干净点好。
　　而这期间，余伟手上的动作和嘴上的骚话也是没停过，还总拿我去世的老爸跟他做对比，问他跟老爸相比谁厉害。
　　妈妈则时不时附和两句，夸着余伟，吹捧着他，余伟也不管妈妈到底是不是真心话，总之自信心是被彻彻底底激发起来了。
　　全身冲洗一遍过后，妈妈让余伟先进浴池，这才开始洗自己的身体。
　　余伟进到池子里面，双臂叠在浴缸边上，下巴架在上面，饶有兴致地欣赏着妈妈洗澡的样子。
　　而妈妈也已经无所谓了，就任由余伟视奸自己，甚至双手洗到私处的时候，还故意做了几个暧昧的动作，弄得余伟好几次都想从浴缸里爬起来将妈妈就地正法。
　　洗完澡过后，妈妈摇动着熟媚的身形，迈步走向浴缸，美腿轻抬，伸进了池子里面。
　　随着妈妈的身体进入，漂浮着玫瑰花瓣的水面上升一截，余伟张开双臂迎接妈妈，让妈妈背对着他坐下，而他，则从后面把妈妈轻轻搂住了。
　　“乖乖老婆，你身上好香啊。”
　　“嗯……”
　　妈妈轻哼一声，余伟把脑袋架在她滑嫩的香肩上，说话的时候，热气便直冲妈妈的脖子，惹得妈妈耳后根痒痒的。
　　余伟双臂绕到妈妈身前，一手贴在她紧致的小腹上，另一手往上捏住了她的白嫩乳房，一边轻揉着，一边道：“老婆，待会儿想我怎么操你？”
　　奶子被揉捏着、耳朵被热气吹拂着，妈妈身上又有点酥麻的感觉了。
　　她微微低头，也不去阻止余伟的动作，只是略带幽怨道：“讨厌，别说那种下流话……”
　　“哈哈哈哈，我就说。乖老婆，你就是个期待被儿子同学操的丝袜骚货，骚警花，还敢说不是？”
　　余伟这番话一出，脸上刚消退下去的红润，再一次爬上了妈妈的面颊。
　　而此刻妈妈又被余伟搂抱在浴缸之中，也不好有什么动作，便用双手往后拨弄，朝余伟飞溅着水花：“死小孩，不说那种话会死啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　余伟脖子一缩，把脸藏在妈妈身后，鼻尖轻嗅着妈妈滑嫩后背散发出的香味，笑个不停。
　　两人又在浴缸里温存了一会儿，水温逐渐降低，一身疲惫也一扫而空，妈妈轻扭身子，挣脱余伟的怀抱，从浴缸里起来了。
　　用浴巾擦拭完身体，妈妈扭着赤裸身躯走到门边，回头道：“我先准备一下，你待会儿再出来。”
　　余伟也从浴缸里爬起来，故意问道：“准备？准备什么？”
　　妈妈白他一眼，小嘴一噘：“你说呢？”
　　也不等回答，妈妈便推开门出去了。
　　余伟当然明白妈妈所谓的准备到底是什么，他也不着急，慢慢悠悠地擦干净身子，又吹了吹头发，顺便还装模作样地照了会儿镜子，以此来消磨这令人度日如年的时间。
　　估摸着时间差不多了，余伟走到门边，抬手敲了几下玻璃门，示意妈妈。
　　门后面传出妈妈的声音：“可以了。”
　　余伟顺势推门一看，就见房间之中，只有床头的台灯散发出柔和的暖光，整个屋子都飘荡着一股暧昧气息。
　　妈妈穿了一件白色的真丝吊带睡裙，坐在床边，面朝余伟。
　　两根细细的肩带穿过妈妈嫩滑的香肩，白皙的天鹅颈、性感的锁骨，再往下看，吊带睡裙的胸口处，还有着蕾丝花边装饰。
　　余伟当场就看入迷了，他迈开步子，向着妈妈而去。
　　而妈妈冲他莞尔一笑，缓缓起身，也慢慢向余伟走去。
　　睡裙之下，妈妈两条修长无比的美腿，裹上了纯白色的蕾丝吊带袜。
　　大腿上的袜口，一左一右还有两个白色蝴蝶结装饰，看上去，性感之中又夹杂着一丝俏皮。
　　妈妈脚下踩着一双银白色的高跟鞋，高跟鞋配上这一身真丝睡裙和吊带白丝，看上去纯欲无比，高贵圣洁。
　　两人面对面，余伟作势就要朝妈妈扑过去，妈妈却是伸出手指抵在余伟唇边，微微一笑：“小老公，别急嘛。”
　　余伟当场愣住，就见妈妈双手贴上他的双肩，两只白皙玉手缓缓抚摸，撩人的指尖顺着余伟的肩膀往下滑，抚过他的胸口，游过他的腰间，余伟只觉得身子被妈妈摸得痒痒的，却见此刻，站在他面前高挑无比的妈妈，也缓缓蹲了下去。
　　“老、老婆，这是什么意思？”余伟颤抖着声音问。
　　妈妈已经在余伟面前蹲下了，她抬起脸来，又是妩媚一笑：“先让你舒服舒服嘛。”
　　说着，妈妈左手扶着余伟大腿，右手，便轻轻攥住了他胯下那条狰狞的巨根。
　　余伟脸上瞬间笑开了花：“懂事，乖老婆真懂事啊……唔！”
　　还没笑完，余伟就感觉胯下一紧，龟头仿佛被两片柔软无比的什么东西给紧紧包裹住了。
　　低头一看，就见妈妈已经主动张开红唇，含住了余伟那坚硬无比的巨大龟头。
　　“好、好啊……”
　　余伟不断赞叹，身下的妈妈也是很懂，小舌头在他的龟头上来回绕着圈轻轻挑逗，三两下之间，弄得余伟瞬间感觉双腿发软。
　　再仔细朝胯下望去，余伟看到的是妈妈含着龟头乖巧吞吐的红唇，是妈妈那张美得不可方物的容颜。
　　洗过澡的妈妈，趁着余伟等待之时，不仅精心挑选了性感吊带睡裙、纯欲白色丝袜，还抓紧时间在脸上涂涂抹抹，好好化了个妆。
　　看着一脸精致妆容的美妇蹲在自己胯下吞吐，余伟小腹一热，顿时就有种缴械投降的冲动！
　　于是他赶紧推着妈妈的头，示意妈妈够了，妈妈面色疑惑，还是乖乖吐出了余伟的鸡巴，仰起脸来看到余伟努力压抑的表情，妈妈瞬间会意，轻笑起来：“这就不行啦？刚才洗澡的时候说什么来着？”
　　余伟不服气，扯着妈妈站起来，双手按在妈妈胸口往后推：“切，小爷还没准备好，待我稍作休整，再好好收拾你这个淫娃！”
　　“呵呵……”
　　妈妈轻笑着，随着余伟推搡自己的动作慢慢往后退，退着退着，小腿抵到了床边，妈妈顺势身子后仰，整个人便倒到了床上。
　　躺下去之后，妈妈嘴里还挑逗余伟道：“那就来呀，看你有多大的本事。”
　　余伟被妈妈这三言两语瞬间点燃了斗志，整个人往床上一跳，朝着妈妈猛扑过去。
　　“嗯……”
　　妈妈轻颤一声，俏脸不自觉地瞥了过去，此时余伟已经压到妈妈身上了，他骑在妈妈腰间，两只手隔着白色真丝睡裙在妈妈胸口疯狂搓揉，两团白兔般柔软的大奶子，隔着丝滑的面料，被余伟左右两只手搓来搓去，不断变幻着各种形状。
　　“服不服？嗯？”
　　揉着揉着，余伟又用指头捏住了妈妈乳房上的两颗小葡萄，开始搓着。
　　“嗯……嗯……”妈妈呻吟两声，却是转过面庞，看着余伟的脸，噘嘴道，“不服！”
　　“不服是吧？”
　　余伟嘴角邪魅一笑，两手滑到下面，抓起妈妈睡裙的裙摆就往上扯：“手臂抬起来！”
　　妈妈知道余伟要给自己脱衣服了，虽然乖乖抬起了手臂，嘴里却带着幽怨道：“哼，真是不懂欣赏。”
　　余伟一边脱着妈妈的睡裙，一边道：“什么不懂欣赏，我乖乖老婆的身子，根本不需要这些衣服来点缀。”
　　睡裙被余伟瞬间扯下，而妈妈听了他的这句话，虽然脸上装作不高兴的样子，心里却还挺受用的。
　　“哼，算你会说话。”
　　睡裙一脱，妈妈上半身便是赤裸一片，肌肤白得耀眼。
　　只有腿上的纯白吊带袜连接着腰部，双腿间也并没穿内裤，浓密的毛发和粉嫩的阴户清晰可见，似乎已经做好了随时迎接余伟的准备。
　　而余伟看了妈妈胸前这对洁白美乳，胸口火焰熊熊燃烧，更是一刻也没法忍受，脖子一底，嘴巴便含住了妈妈的乳头。
　　“嗯……嘴馋。”
　　妈妈呻吟着，抬手抚摸余伟的后脑勺，另一只手又在他的背上抚摸，指尖轻点，不断挑起他的欲望。
　　随着两人在床上的不断扭动，妈妈踢掉了脚上的高跟鞋，露出一双裹着白丝的美脚，微微调整身位，安静享受余伟吮吸自己奶子的感觉。
　　吸了几分钟，余伟猛一抬头，妈妈的奶子上已经沾满了浓密的口水，再一看妈妈的脸，只见妈妈仍旧一脸幽怨地看着他：“你除了弄我一身口水，还能干嘛？”
　　“什么？”
　　这话一出，余伟再也没法忍耐了，此刻的他，势必要让妈妈尝尝被自己征服的滋味！
　　就见余伟猛然起身，退到了妈妈双腿间。
　　两只手一左一右狠狠掰开妈妈裹着白丝吊带袜的修长美腿，胯下的鸡巴已经无比狰狞，火热的龟头瞬间顶到了妈妈腿间的粉唇上面。
　　“骚老婆，尝尝小爷的大鸡巴！”
　　说着，余伟身子便是猛地一挺，龟头瞬间突破，大半根鸡巴一下就插进了妈妈小穴里面！
　　“啪！”
　　一声脆响，那是余伟腹部撞击在妈妈美肉上发出的声音。
　　然而这一次，妈妈像是故意似的，粗壮的巨根进到她那紧窄的阴道之中，却并没有引起妈妈的呻吟。
　　余伟也是一愣，鸡巴插进去后，柔嫩的小穴包裹肉棒的感觉，就连他也忍不住叫出声来，但妈妈却没发声。
　　疑惑之间，余伟这才听妈妈幽幽地说：“就这点力度吗？小屁孩？”
　　“什么？还敢嘴硬？”
　　余伟彻底被激发起斗志了，他两手抓着妈妈大腿上果冻般的嫩肉，小腹就如打桩机一样啪啪啪只管猛烈冲刺，一时间，整间屋子都飘荡着余伟进攻妈妈小穴的震撼声响。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　此刻余伟也顾不得什么九浅一深、按部就班了，他只想听妈妈叫，只有妈妈叫了，才能证明他的实力，才能证明妈妈是臣服在他胯下的女人！
　　然而妈妈却还是憋着没叫，余伟小腹疯狂挺动，一张脸都憋得通红了，额头上甚至已经开始冒汗，坚硬的龟头甚至好几次直冲妈妈的花蕊。
　　但妈妈还是没叫！
　　再来！
　　余伟稍稍歇息了几秒，鸡巴再次刺入抽出，他能感觉到妈妈小穴里已经开始分泌大量淫水，好几次都感觉到妈妈小穴的痉挛。
　　又是一阵猛烈抽插，余伟一边冲刺一边问：“还硬挺着是吧……嗯？”
　　妈妈稍稍仰起脖子看他忙得满头大汗的样子，也觉得好笑，轻哼一声：“哼，这……还不够呢。”
　　虽然妈妈还是嘴硬，但身体的本能反应不会骗人。
　　妈妈脸上、脖子都已经变得粉粉嫩嫩，额头上也渗出了滴滴香汗，那正是妈妈身体起了反应的表现！
　　余伟内心一喜，身体便感觉更有力量了，坚硬的龟头不知疲倦地进进出出，肉体与肉体相撞所发出的声音也更加有力，最后，似乎妈妈终于坚持不住了，一声绵长的鼻音呻吟而出：“嗯——嗯——”
　　余伟内心大喜，喘着粗气道：“哈哈……哈哈……骚老婆……不是不服气吗？”
　　而这个时候，妈妈甚至已经没法好好回答他了。
　　就见妈妈檀口微张，粉嫩小嘴和高挺的鼻子一同喘着气，眼睛也变得越发迷离，嘴里发出声声颤音：“嗯……受不了了……嗯……我要……我要来了……”
　　此时此刻，妈妈的叫声让余伟内心更加燃起了斗志，他只觉得自己浑身好像有使不完的力气，妈妈的小穴夹得他越紧，他就越不知疲倦！
　　“求我……求我操你……骚老婆……”
　　余伟也喘着粗气命令妈妈，同时暗暗控制着自己鸡巴的力道，抽插仍然卖力，但龟头就是刻意不去触碰妈妈嫩穴深处的花蕊，不让妈妈体会那最深处的快感。
　　这一招果然管用，随着余伟故意放松下来的力道，妈妈浑身上下只觉得仿佛有无数蚂蚁在爬，小穴传遍全身的酥麻感觉一波接着一波，但就是无法到达顶点。
　　于是妈妈再也坚持不住了，张嘴呻吟道：“求你……老公……快操我……狠狠地操我……”
　　余伟听了，嘴角一勾：“哈哈哈哈哈……好！”
　　小腹猛地一挺，火热的龟头直顶妈妈嫩穴深处的花蕊。
　　“噢噢噢噢……好棒……老公好棒……”
　　妈妈一张脸红扑扑的，随着余伟的抽插，她的腰部也跟着配合挺动，好让自己更方便地迎接余伟鸡巴的刺入。
　　余伟感觉妈妈快要高潮了，和妈妈长期的相处让他已经非常了解妈妈的身体。
　　他两只手一左一右抬起妈妈裹着白色吊带袜的美腿，轻轻捏了捏，妈妈便面白了余伟的意思。
　　两条美腿膝盖弯曲，如剪刀一般，一左一右缠住了余伟的腰部。
　　“嗯……老公快来……”
　　腰部被双腿夹住，余伟感觉这样的姿势更加方便自己抽插了，而与此同时，妈妈主动的请求，更是让他内心兴奋无比，下体爆发出一阵又一阵的蓬勃力量。
　　“唔……操死你！操死你！”
　　余伟像发了疯一样，一次又一次冲击着妈妈的嫩穴，而妈妈也跟着配合，双腿紧紧夹住余伟的腰，嘴里不断呻吟着。
　　“啊啊啊……好舒服……用力……啊啊啊啊……”
　　整间屋子散发出浓浓的淫靡气息，在这样一种氛围里，两人都是毫无保留，努力配合着对方。
　　“我来了……啊啊啊啊……小老公……”
　　一声连绵不绝的呻吟，余伟也用尽自己身体里最大的一股力气猛烈冲撞。
　　“来吧……乖老婆！”
　　只感觉妈妈小穴一热，一阵暖流从深处向外喷出，余伟的龟头也瞬间敏感无比，小腹精关大开，海量的浓精汹涌不断，全都射进了妈妈体内。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　高潮之中，妈妈的声音响彻整个屋子。
　　余伟看着身下已经爽得不成样子的美妇，心里的成就感甚至要高过肉体的舒爽。
　　他缓缓拔出鸡巴，抬手拍了拍已经软成一滩泥的妈妈：“不是……不服气吗？”
　　妈妈已经没有说话的力气，只能轻抬眼睑，一双眸子饱含着浓浓情意，轻抿着嘴唇，冲余伟笑着。
　　……
　　第二天，余伟从美梦中醒来，他缓缓支起上半身，揉了揉惺忪的睡眼，看到屋子里，一身警服的妈妈，正站在镜子前整理仪容。
　　听到动静的妈妈转过头，看到余伟，便是一笑。
　　“小老公，醒啦？”
　　余伟嗯了一声，看到眼前的警花美妇，心里便立刻想起了昨晚的旖旎时光。
　　“早餐给你留在桌上了，下午放学，别忘了去训练哦。”
　　“嗯……”
　　余伟又点点头，坐到床边，开始穿衣。
　　妈妈一身笔挺警装搭配肉色丝袜，整理好后，便向着床边的余伟走来。
　　余伟刚穿好衣服，正要起身，就看到妈妈突然低下身，飞快地在他脸上亲了一下。
　　“我去上班啦，晚上回来，给你准备大餐。”
　　这枚香吻弄得余伟愣了好一阵。
　　看着妈妈微笑的表情，又望着她离开房间的背影，余伟只感觉身子一哆嗦，突然弄不清昨晚到底谁输谁赢了……

番外：（15）妈妈受孕计划（一）
　　大课间。
　　刚上了两节数学课的我，脑袋迷迷糊糊的，便离开教室，趴在外面走廊的栏杆上发呆吹风。
　　班上的同学有的去小卖部买零食，有的去操场抢篮框，还有的在走廊上嬉笑打闹。
　　听着耳边的喧闹，吹着走廊上的清风，我感觉我的头脑开始清醒点了。
　　就在这时，身后有人拍了拍我，一道熟悉的声音传来：“宇哥！”
　　我扭头一看，正是余伟。
　　他整个人还是那副黑瘦黑瘦的矮小模样，然而脸上却红光满面的，不用猜也知道，昨晚估计又是弄得酣畅淋漓。
　　我问了句：“干啥？”
　　余伟凑近过来，眼珠子转了转，好像预谋着什么不得了的事似的。
　　他拉过我，压低声音，在我耳边说道：“宇哥，你觉得让陈老师怀上我的宝宝，怎么样？”
　　我一听这话，当场就气得五雷轰顶，肺腑都要爆炸了，抬手照着他的胸膛就是哄哄几拳，接着又是一脚踹了过去：“你他妈疯了吧？”
　　说实话，余伟跟我妈的关系我也清楚，两人确实是有一些特别的情愫在里面，这我也接受了。
　　而且他除了有点色胆，其他对我妈那是百依百顺，曾经还帮妈妈挡过刀，所以慢慢的，他们两人的关系，只要妈妈不反对，我也就没什么好说的。
　　余伟被我一套连招打得倒退好几步才站稳。
　　他膝盖弯曲，佝偻着身子，一边拍着胸部一边说道：“咳咳咳……我不是那意思，宇哥，你听我说。”
　　“说吧。”我淡定道。
　　他被我打得猝不及防，上气不接下气地站在那里缓了好一阵，接着才又抬起一张讨好般的笑脸，慢慢走过来，道：“宇哥放心，到时候孩子出来，咱们辈分不乱，我管你叫哥，你管我……”
　　“滚你妈的。”
　　我又是一拳砸过去，望了望四周，大家都各玩各的，没什么人路过，我才接着说道：“我看你是真的疯了吧，我们还是高中生啊，你脑子想什么呢？”
　　我和余伟，也算是经历过一些事情了，两人不至于因为这点事撕破脸。
　　而且他平时本来就这样，脑子里随时都有些不靠谱的想法，所以我有什么就说什么，也不会给他留面子。
　　余伟沉默了一会儿，才又说：“那……要是陈老师同意呢？”
　　“什么？”我拉高了声音反问。
　　“没没没，没事。”
　　眼见我怒火中烧，余伟连忙倒退着摆手，脸上陪笑道：“宇哥我什么都没说，什么都没说啊。”
　　望着余伟溜之大吉的背影，我心里堵得慌，要真有一天妈妈给他生孩子，那我成什么了？
　　越想越气，于是我立刻掏出手机，给妈妈打过去一个电话。
　　“小宇，怎么了？”
　　“妈，你现在忙吗？”
　　“还行，什么事？”
　　“刚才余伟跟我说，他想让你怀孕，气得我直接打了他几拳。”
　　电话那头，妈妈先是轻轻一笑，然后道：“不会的，他个小屁孩想什么呢，我怎么可能为他怀孕？”
　　听到妈妈这么说，我也就放心了：“那就好，那就好。”
　　妈妈又道：“你是妈妈唯一的儿子，别乱想，乖。”
　　“嗯。”
　　电话挂断，我心里舒服多了，上课铃刚好响起，我也就踏着铃声，往教室走去。
　　余伟至此以后，就再也没提过这事了，然而我却总是很在意。过了几天，我自己去超市买了一盒避孕套，晚上回家亲自交到了妈妈手上。
　　“小宇，你这是？”
　　妈妈拿着避孕套，又惊讶又诧异地看着我，神情之中还有点啼笑皆非的感觉。
　　我严肃道：“妈妈，你和余伟，安全措施做好。”
　　妈妈扑哧一声笑了，摸摸我的头：“乖小宇长大啦，知道为妈妈考虑了。”
　　我没打算再去干涉妈妈和余伟的性爱，毕竟余伟还帮妈妈办着案子，你情我愿的事，只要他不突破底线。
　　然而，事情的发展还是超出了我的预期。
　　……
　　这天下午，市里某家高规格酒店的客房内。
　　余伟浑身一丝不挂，整个人摆成一个“大”字躺在床上，两眼呆呆地望着天花板，胸膛起伏，呼哧呼哧喘着气。
　　一头棕红色大波浪的成熟女人下了床，浑身上下只有腿上挂了一截伤痕累累的黑色丝袜，她微微昂起头，摸着墙壁，往里面的洗手台而去。
　　“真是的，你个小坏蛋，非要射人家一脸，人家刚化的妆……”
　　听了这话，余伟一个打挺从床上坐了起来，望向洗手台那边：“嘿嘿嘿，那可是好东西，美容的，比你那些什么化妆品管用多啦！”
　　女人没好气地哼了一声，在洗手台前低下身子，调整水龙头往上，喷涌而出的温水哗哗冲洗着她的面部。
　　洗完过后，女人走出来穿上衣服，又坐到梳妆台前补妆。
　　余伟从后面扑过去，搂着她的腰，道：“诗诗，再来一发呗。”
　　诗诗阿姨晃了晃身子，道：“下次吧，亲爱的，我得去接孩子放学了。”
　　“行吧。”
　　余伟也不纠缠，又缓缓后退躺到了床上。
　　收拾完毕后，诗诗阿姨理了理她那一头棕红色的大波浪，然后挎上包，临走前回头对余伟道：“对了，那个事别忘了跟玲儿说啊。”
　　“嗯，知道，知道。”
　　曾经，黑老鬼身边有一员大将，是个身负数条重罪的杀手，道上的人都叫他“狼狗”。
　　黑老鬼落网那段时间，狼狗刚好离开本地，一直没有消息。
　　而诗诗阿姨因为过去的人际关系，偶然得知狼狗最近回来了，并且常在一家洗浴中心打牌。
　　她便想着把这件功劳送给余伟，也让他在妈妈面前挣点面子，这才让余伟向妈妈转达这条情报。
　　诗诗阿姨一离开，余伟便又立刻坐了起来，一丝不挂地盘起两条腿，手机拨通妈妈的号码。
　　“干嘛？”
　　电话对面，妈妈的声音冷冷的。
　　余伟笑嘻嘻道：“陈老师，正事，正事。有件天大的事要跟你汇报，关于黑老鬼的。”
　　“哦？”妈妈认真起来了，“那你过来说。”
　　余伟又是一笑：“陈老师还是你来我这吧，我把位置发给你，咱们毕竟好久没见了嘛，想你了……”
　　“就你事多？”妈妈冷声反问。
　　“哎呀，人家想你了嘛，求求你了。”
　　余伟故意夹着嗓子乞求妈妈，说完还对着手机砰砰砰狂亲了几口，摆出一副死皮赖脸的样子。
　　余伟的心思，电话那头的妈妈心知肚明，本来打算直接挂了，但一想到这事有关黑老鬼，便也不能马虎，就说：“你把位置发我，我晚点过来。”
　　“好耶！”
　　挂了电话，余伟立刻给妈妈发去一个定位，顺便报了房间号。
　　电话那头，看着手机屏幕上的酒店定位，妈妈无奈地抿了抿嘴唇，想起了放在包里的那盒避孕套——那是我亲自买给妈妈的。
　　……
　　“咚咚咚——”
　　晚上八点，清脆的敲门声响起，余伟猛地从沙发上起身就冲了过去。
　　打开门，门外是一个身材极为高挑的成熟女人，一头长发披在脑后，脸上化着淡妆，却也十分妩媚。
　　她的身上穿一件长款风衣，里面是黑色的紧身包臀裙，下半身一双长腿裹着灰色丝袜，脚上，踩着一双勾人的高跟鞋。
　　余伟抬起头来打量着眼前的女人，愣了一两秒，才又咽了口唾沫，道：“陈老师，你这打扮也太漂亮了吧！”
　　妈妈白他一眼，没好气道：“随便穿的，不然呢？我穿警服来酒店跟你见面啊？”
　　说着，妈妈伸手一推余伟，便直接进房间了。
　　余伟关好了门，回头一看，妈妈已经坐到了房间窗边的单人沙发上，余伟也走过去，在对面的单人沙发上坐下。
　　两人中间是一张圆形的茶几，妈妈的注意力却不在此，她看到了茶几边的垃圾桶，里面堆满了的白色纸团。
　　妈妈不禁眉头一皱，却也没说什么。
　　余伟跟下面几个女眷的事，妈妈也算是睁一只眼闭一只眼了，只要别让她抓到现行，她也懒得管。
　　“说吧。”
　　妈妈翘起二郎腿，高跟鞋的鞋尖锋利而性感，裹着灰色丝袜的美腿也格外诱人。
　　余伟强压着内心的冲动，看着妈妈道：“那我就直接开门见山了，陈老师。”
　　把关于狼狗的事一五一十告诉了妈妈，妈妈全程神情严肃，听得很认真。
　　“这个狼狗，我们早就在关注了，就是一直没有消息，没想到现在出现了。”
　　妈妈点了点头，站起了身：“行，我知道了。”
　　说着便提起包，作势就要走。
　　“欸欸欸，陈老师！”
　　余伟急了，起身拦住妈妈。
　　“干嘛？”
　　“嘿嘿。”余伟搓了搓手，舔着舌头说道，“这不好几天没见了，这么急着走？”
　　妈妈知道余伟的意思，却还是保持了她一如既往的高冷姿态。
　　老娘的身子给不给你，要看心情！
　　余伟不等妈妈回答，直接一把扑了上去，双手缠住妈妈的腰，脸直接埋到了她的胸口上。
　　妈妈身材本就高挑，再加上现在又穿着高跟鞋，余伟即使踮着脚，脸部也才刚好蹭上妈妈的乳房。
　　妈妈被余伟突如其来的动作弄得脚下一阵趔趄，差点没站稳，余伟一边埋着脸疯狂蹭妈妈的胸脯，一边嘴里喃喃道：“陈老师，别急着走嘛，我们先快乐快乐吧……”
　　妈妈吃软不吃硬，面对余伟这招只有小孩子才使得出来的死缠烂打，她也是没办法了，而且妈妈来之前就已经做好了心理准备，便用手推着他的额头：“行了行了，我给你，先从我身上撒开。”
　　余伟一听，这才松开了妈妈，后退两步，站在妈妈面前抬起脸来，望着她：“我就知道我的玲儿最好了。”
　　妈妈又是白他一眼，也不走了，便放下了包，坐到椅子上脱下高跟鞋：“给我把拖鞋拿来。”
　　妈妈的指示，余伟当然照办。
　　他如一条欢快的小狗，吭哧吭哧拿来拖鞋，又蹲在妈妈脚边。
　　见妈妈已经脱掉了一只高跟鞋，他便眼疾手快，主动帮妈妈脱下另一只，然后用手心托着妈妈的灰丝小脚，亲手为她套上酒店那双毛茸茸的白色拖鞋。
　　妈妈被余伟殷勤的动作逗得有些发笑，脸也不绷着了，不过语气还是淡淡地道：“我先去洗个澡。”
　　说着，妈妈便踩着拖鞋往浴室而去。
　　“出来的时候，记得穿丝袜啊陈老师。”余伟在后面眼巴巴叮嘱着。
　　“哼。”
　　妈妈头也不回地进到浴室，关门的时候，一声轻哼从她鼻头传出。
　　等到浴室里传来哗哗的水声，余伟也开始了他的行动。
　　让妈妈怀孕这个想法在他脑子里很久了，一开始他跟妈妈说过，最后当然遭到了拒绝；后来他又想从我这里找突破口，没想到直接挨了我一套连招。
　　妈妈对他的心思早有防备，那次之后，余伟每次跟妈妈做，妈妈都会拿出我给她准备的那盒避孕套，即使不是危险期。
　　而现在，余伟轻悄悄地走到妈妈放包的地方，小心翼翼拉开拉链，便把那盒已经用了几个的避孕套拿了出来。
　　“陈老师，这都是为了我们的将来……”
　　余伟心中暗暗想着，手里又摸出一根银针，对着盒子里的避孕套便刺了几针。
　　孔洞太过细小，肉眼几乎不可见。
　　做完这一切，他又把避孕套放进妈妈包里，随后将包物归原位，接着便开始脱衣服。
　　三下五除二之后，余伟浑身赤裸着躺到床上，听着里面浴室的滴滴答答，度日如年地望着天花板。
　　浴室的水声逐渐变得细微，最后缓缓停下，吹风机的声音跟着响起。妈妈有着一头乌黑亮丽的秀发，吹头发自然也要花些时间。
　　余伟听着浴室里的嗡嗡声，眼睛望着天花板，上下眼皮逐渐开始打架……
　　不知过了多久，妈妈清脆的嗓音响起。
　　“嗯。”
　　余伟如大梦初醒般，瞬间打起精神，从床上嗖一下坐起一看——
　　就见妈妈浑身上下几乎赤裸着，只有上半身戴着灰色的蕾丝花纹胸罩，而下半身，从腰部开始，便包裹着灰色丝袜。
　　妈妈按照余伟的要求做了。
　　此时的妈妈站在浴室门口，挺立着高挑的身形，向余伟展示着自己的身体。
　　身后，浴室里朦胧的雾气向外飘散，只穿着胸罩灰丝的妈妈，就如梦里走出来的绝色仙子，脸上带着一丝冰霜般的冷漠，看向余伟。
　　“陈、陈老师……”
　　余伟直接看呆了，他的眼里透着一股恶狼般的欲望，忍不住自上往下好几遍，对着妈妈欣赏起来。
　　妈妈单手扶着门框，同样看着余伟。
　　虽然被他那毫不掩饰的目光看得有些害羞，但妈妈其实很享受余伟看到自己的反应。
　　毕竟，这也证明了妈妈的吸引力，不是吗？
　　一分钟过去，余伟还处在发愣的状态。
　　妈妈清了清嗓子：“看够了吗？”
　　听了这声音，余伟才反应过来，接着便猛地朝妈妈扑过去，然后搂着她的身子一转，两人立刻翻滚到了床上。
　　“唔……陈老师，你太美了，天底下怎么会有你这样的美人？”
　　余伟从妈妈身上撑起，望着身下的妈妈，嘴里不断说着情话。
　　而妈妈则是小脸一红，撅着嘴道：“就你会哄人是吧？”
　　“我说的都是实话。”余伟举起一只手，竖起手指做出发誓的动作。
　　妈妈忍不住噗嗤一笑，余伟立刻又俯下身去，嘴唇顿时跟妈妈贴到了一起。
　　“嗯……”
　　妈妈象征性地挣扎了一下，接着便放松下来，任由余伟的舌头，在自己檀口里横冲直撞了。
　　“唔……陈老师……玲儿……”
　　余伟亲吻着，还不忘一直呼唤妈妈的名字。
　　而妈妈也用自己的小香舌跟余伟的舌头缠绕、碰撞，她的两条纤纤手臂缓缓搂住了余伟瘦小的身子，好让他的身体，贴得更紧一点。
　　一番激吻过后，余伟从妈妈身上坐起来，双手滑到了下面，隔着灰色丝袜，抚摸起了妈妈的嫩穴。
　　指尖触碰到那里的一瞬间，妈妈身子便是一颤，下体也跟着一缩，一道细微的呻吟，从妈妈鼻腔里传出。
　　“嗯……”
　　这声音有如天籁，余伟简直是一刻也忍不了了，手指隔着丝袜，对着妈妈的肉缝便是一阵摩擦。
　　“嗯……嗯……不要……”
　　小穴传来的痒感让妈妈浑身酥麻无比，伴随着阵阵呻吟，晶莹的淫水从妈妈粉红的蜜穴流出，打湿了灰色丝袜，却也让余伟发现，妈妈丝袜之下，连内裤也没有穿。
　　余伟低下头，隔着丝袜亲吻了一下妈妈的蜜穴口，接着便用力一撕，露出了妈妈的蜜穴。
　　“陈老师，我来了。”
　　余伟庞然的下体早已坚硬无比，妈妈微微抬头看了一眼，那颗硕大无比的龟头，无论多少次，都还是会让妈妈忍不住心头一颤。
　　但她还记得和我的约定，也记得我亲手将那盒避孕套交到她的手上。
　　“等等。”
　　妈妈出声打断了余伟。
　　余伟一愣，就见妈妈指了指一旁桌上自己的包。
　　“戴套。”
　　余伟点了点头，强忍着心头的欲望，从妈妈身上下床，走到桌边，从妈妈包里翻出了避孕套。
　　看到余伟的动作，妈妈放心了，她轻轻闭上眼，准备享受接下来的性爱。
　　而余伟拿着避孕套返回床上时，却是嘴角一勾，微不可察地笑了起来。

番外：（15）妈妈受孕计划（二）
　　跪坐在妈妈的灰丝美腿上，余伟拆开那只早已动过手脚的避孕套，缓缓套上自己的鸡巴。
　　妈妈也睁开双眼，看着余伟的动作。
　　超薄款的避孕套戴在余伟那硕大的龟头之上，宛如紫色的巨龙又披上了一层金甲，妈妈已经感觉到了空气之中散发出的傲然气势，小穴不自觉一痒，便缓缓闭上双眼，等待余伟接下来的进攻。
　　做好一切准备，余伟双手撑着妈妈的灰丝美腿，粗壮的肉棍缓缓向前挺动，龟头已经接触到了丝袜破洞间，妈妈那淫水密布的晶莹粉穴。
　　“嗯……”
　　两人性器触碰，妈妈发出一声轻哼。
　　余伟一抬头，正好看到妈妈檀口微张，双眼迷离的样子。
　　他忍不住调笑道：“刚才还那么高高在上呢，现在不还是乖乖躺下了？”
　　妈妈一听，伸手照着余伟身上就是猛地一掐，身体其实已经很想要了，但她还是冷冷道：“少废话。”
　　“嘿嘿……”
　　余伟贱兮兮地笑了笑，身体控制着龟头，在妈妈的蜜穴口上下磨蹭。
　　坚硬的龟头和妈妈穴口的软肉来回摩擦接触，阵阵淫水源源不断从小穴分泌，余伟就是不插进去，偏要在外面不断挑逗妈妈。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈轻轻哼着，小穴下面的痒感越来越强烈，然而余伟只在穴口蜻蜓点水，这让小穴始终得不到被插入的充实感，余伟这么几番挑逗下来，不仅是小穴发痒，妈妈感觉浑身上下，都变得奇痒难耐了。
　　“嘿嘿……舒不舒服啊陈老师……”
　　余伟好像玩上瘾了，龟头上上下下把妈妈的蜜穴口蹭了个遍。
　　偶尔还故意往前稍微突进一下，却也只是虚晃一枪，龟头还未没入，他又是往外一抽，直挺挺的肉棍傲然挺立在空气之中。
　　妈妈终于是被余伟弄得受不了了，可全身上下酥痒难耐，她哪还有心思说点别的？
　　只好放低了声音，撒娇般地道：“哎呀，快点进来嘛，我想要了……”
　　面对高冷女警官如此放低姿态的请求，世间又有几个男人能顶得住？
　　余伟当然也想立刻插入，但他还是强压着心头升腾而起的欲望，两手按在妈妈的灰丝美腿上，身子前倾着，对妈妈道：“想让我插入可以，但陈老师你要先回答我三个问题，让我满意了，我就立刻插进来怎么样？”
　　床下，妈妈是高冷的女警官，余伟自然是拜服在她的石榴裙下，任她差遣；而到了床上，两人的地位却好像反了过来，余伟的那条肉棍，实在没有几个女人能够拒绝。
　　妈妈想了想，不过是陪这个小屁孩玩玩情趣小游戏而已，她也就同意了，轻轻嗯了一声。
　　余伟不疾不徐，缓缓开口道：“第一个问题，陈老师你今天穿得这么好看，是不是为我打扮的？”
　　妈妈听了，软着嗓子立刻说道：“当然是了，知道你个小屁孩喜欢丝袜高跟鞋，人家下班回家专门换了才来的嘛……”
　　妈妈的坦诚给余伟心头的欲火又添了一把柴，他笑嘻嘻地捏了捏妈妈的灰丝美腿，道：“回答满意，奖励插入一下！”
　　说着，余伟小腹便突然毫无征兆猛地一挺，龟头瞬间突破妈妈蜜穴口的两片嫩肉，饱含淫水的阴道内部极其湿滑，紧窄的肉壁被坚硬的鸡巴瞬间破开，龟头直达妈妈小穴深处的花蕊！
　　“嗯啊……”
　　一声猝不及防的呻吟从妈妈口中传出，妈妈只觉得浑身压抑不住的欲望瞬间得到满足，全身上下有如触电一般，但这种酥痒感并不让人难受，反而觉得很舒服。
　　下体的充实让妈妈唇角一弯，脸上不由自主流露出了满足的微笑。
　　然而这突如其来的舒适却只是一瞬，花蕊被龟头顶到之后，巨大的充实感变成了巨大的失落，因为余伟又飞快地抽出了他的鸡巴。
　　妈妈忍不住睁眼一看，骑在自己身上的余伟，脸上还是笑嘻嘻的，又缓缓开口了。
　　“陈老师的身子还真是敏感啊，轻轻一插，就忍不住叫出来了呢。”
　　余伟嬉笑着，小腹控制龟头继续来回摩擦妈妈的蜜穴，妈妈身上那股酥痒难耐的感觉，又回来了。
　　余伟望着身下的妈妈，她的脸上充斥着几种不同的情绪。有欲望、有不满、有羞涩，但最多的，还是眼神之中，不由自主透露出的一股渴求。
　　他竖起两根手指在妈妈眼前比划着，道：“第二个问题，陈老师你说，你是不是个丝袜骚警花？”
　　余伟骑在妈妈身上，脸上的表情像一个顽皮的孩子那般天真无邪，然而嘴里问出来的话，却让妈妈瞬间面红耳赤。
　　“嗯……不……我不是。”
　　虽然已经被余伟骑在身上了，虽然全身上下除了丝袜胸罩一丝不挂，但妈妈还是不愿承认余伟嘴里说出来的羞辱。
　　“哦？不是吗？这个回答，有点让人不满意啊。”
　　余伟龟头轻轻挺动，坚硬的肉棍刚进去了一点，却又抽了出来。
　　“那我可就不能再插进去了……”
　　他微微摇头，脸上是一副遗憾惋惜的表情。
　　面对这样的挑逗，面对小穴那越发难耐的酥痒，妈妈最终还是败下阵来，连忙开口道：“是，我是！”
　　现在先满足你，等之后，看老娘怎么跟你算账！
　　妈妈心里这么想着，嘴上，却是慢慢迎合着余伟的恶趣味。
　　然而余伟却还是不满意，他又问道：“继续呀，是什么？还没说完呢。”
　　妈妈的一张脸微微泛红，那种羞耻的词汇，要从嘴巴里说出来，得鼓起多大的勇气？
　　小穴里的蜜汁还在缓缓流淌，被骑在自己身上的少年不断言语挑逗着，妈妈只觉得浑身上下，好像有无数蚂蚁在爬。
　　她终于坚持不住了，又补充道：“我是，我是丝袜……丝袜骚警花……”
　　说完这句话，妈妈的心脏猛烈跳动，不仅仅是突破了内心的羞耻，更重要的，她知道，自己马上又要舒服了。
　　果然，只听到余伟低吼一声，妈妈感觉下体又迎来一股充实感，坚硬的肉棍又一次填满了她的蜜穴。
　　“啊……好棒……”
　　妈妈腰肢紧紧绷起，两手捏紧了小拳头，痛快，真如久旱逢甘霖那般痛快啊。
　　“啊……嗯啊……”
　　“嗯……舒服……嗯……”
　　呻吟声不断从妈妈嘴里传出，余伟这一次不仅插入了，仿佛赏赐似的，鸡巴在妈妈的蜜穴里前后捣弄，狠狠抽插了好几个来回。
　　“嗯……啊……快点……再快点……”
　　妈妈的声音越来越大，他又一次体会到了，身为一个女人，最原始也是最顶级的快乐。
　　妈妈浑身上下每一个细胞都在跟着起舞，小穴被余伟的肉棒狠狠摩擦着，像有一颗火苗从少年的身体传导到自己的身体，火苗在小穴里炸开，继而瞬间燃遍全身上下。
　　而那爬满了的蚂蚁，也被火焰给顷刻覆灭，留给妈妈的，只有升天般的快感。
　　然而就在这时，余伟抽插的动作，却又一次毫无征兆地停了下来。
　　前一秒还在轰鸣的抽插机器，此刻却变得有如深海般寂静。浑身的痒感再一次上来了，妈妈微微睁开双眼，看到的，是余伟那扯开唇角的笑容。
　　“嘿嘿嘿，陈老师，舒服吧？”
　　妈妈檀口微张，双眼迷离，满脸的红霞有如熟透的水果，她轻声道：“嗯……舒服……别停呀。”
　　然而骑在妈妈腿上的余伟却是不管不顾，硬生生地从小穴里抽出了自己的肉棍，继而朝妈妈伸出三根手指：“现在开始第三个问题。”
　　“嗯……你说吧……快说。”
　　妈妈仿佛抢答般回答了余伟的话，身体还不由自主地往前面挪了挪，似乎要用自己的小穴，去主动触碰余伟的肉棍。
　　余伟双手撑着灰丝美腿，身子又是微微前倾，缓缓开口道：“陈老师，怀上我的孩子，给我生个宝宝好不好？”
　　“嗯……不，不行，不可以。”
　　妈妈轻声拒绝了，即使身体奇痒难耐，妈妈还是汇集了自己全部的理智，一字一句说着。
　　这个回答显然不能让余伟满意，想在床上靠这招征服妈妈，无疑是失算了。
　　不过余伟也没有失气馁，因为他早有心里准备。
　　于是他笑着道：“那……我可就停下了哦？”
　　说着，还故意挪动身子，要从妈妈身上下来。
　　而妈妈却是轻哼一声，道：“把我叫到这里来，费这么大功夫，又不干了，还算个男人吗？是不是没力气了？没力气就算了吧……”
　　简简单单的激将法，余伟虽然明白，心里却还是有些膈应。男人最不能忍的，就是说他不行！
　　而且，他自己也是憋得难受，妈妈温暖紧致的小穴狠狠包裹鸡巴的感觉，简直没几个人顶得住。
　　“还不都怪陈老师你不听我话？”余伟悻悻然道，“万一我戴着套，还是中标了呢？”
　　“那不可能。”妈妈淡淡说着。
　　“我说万一呢？”余伟笑着。
　　“那……那算你厉害！”妈妈噘起小嘴，言语中满是不服气的样子。
　　妈妈心里很清楚，自己并不是那种易孕体质，以前和余伟做的时候，只有危险期才不让他射在里面，就这样，也一次没失误过。
　　更何况现在戴了套？
　　余伟心里却是瞬间来劲了，热血顿时上头，他感觉计划要成了，今晚，势必要让眼前的绝色警花，怀上自己的孩子！
　　“回答满意，恭喜陈老师过关！”
　　余伟嘻笑一声，下体坚硬的阳具瞬间向前突刺，紫红色的龟头破开妈妈那紧窄的粉穴口，粗壮的肉棍立刻填满了妈妈的整个阴道，龟头直抵妈妈小穴最深处的柔软子宫！
　　“怀上，怀上我的孩子！”
　　余伟一边抽插着，嘴里还一边说着让妈妈怀上他的孩子，而妈妈这时候又一次体会到了被余伟抽插的快乐，他很清楚余伟不过是口嗨，戴着套呢，怀孕是不可能的，这辈子都不可能的。
　　所以妈妈并没多说什么，闭上双眼，浑身的快感让她的小拳头又不自觉地捏紧了，嘴里，也开始发出了悠长婉转的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“快点……再快点……嗯啊……”
　　“哦……顶到里面了……嗯……”
　　余伟简直用尽了浑身上下的全部力气，经过对妈妈的几番挑逗，他其实早也憋得不行，所以此刻抽插妈妈的小穴，他毫无保留，疯狂发泄着内心的欲望。
　　“呼……陈老师……舒不舒服……”
　　啪啪啪的肉体相撞声飘荡在房间，余伟大口大口喘着粗气，同时，嘴里还不忘继续挑逗妈妈。
　　“舒……嗯啊……舒服……”
　　妈妈也毫无保留地回答余伟，她感觉少年的肉棍是那么粗壮有力，插进自己紧窄的小穴之中，体验竟是那么美妙。
　　疯狂的抽插持续了十分钟，余伟满头大汗，小腹绷紧，硬得像是一块铁板。
　　他感觉妈妈的小穴跟任何女人都不一样，无论多少次，插入的时候，总还是像第一次那般紧致，仿佛初经人事的少女一般。
　　粗壮的肉棍被温暖柔软的小穴包裹着，余伟内心同样获得了巨大的满足感。
　　他觉得身体里有一团不断翻涌着的滚烫岩浆无处释放，那团岩浆拥堵在下半身，就快要找到突破口！
　　“呼……陈老师……我要……射了！”
　　余伟低吼一声，两手按着妈妈柔软的大腿，微微低头看着两人性器的结合处，一丝丝泡沫般的混合物从小穴和肉棍的缝隙间涌了出来，他深吸一口气，再次调动起全身的力量，准备来一波最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声又提高了一个频率，妈妈此时也已经被余伟给操得两眼翻白，额头上香汗密布，整张脸红透了，鲜红的嘴唇微张着，丝丝呻吟不断发出。
　　“啊……来吧……我也来了……啊……好舒服……”
　　妈妈的声音无疑是给本就处在射精边缘的余伟，又注入了一针兴奋剂。
　　余伟再也憋不住了，一秒钟也坚持不了了，他用尽全身力气，推动鸡巴往前狠狠一撞，妈妈身体的美肉发出一声沉闷声响，滚烫的浓精，便如洪水一般喷涌而出！
　　“啊啊啊啊啊……我也……来呐……”
　　小穴最深处传来一股热量，妈妈敏感的身体第一时间收到了余伟射精的信号，于是她的身体也立刻给了回应，小穴里的阴精瞬间释放出来。
　　“哦……好热……陈老师……”
　　余伟忍不住闭上双眼，用心感受着妈妈小穴深处传来的滚烫感觉。
　　龟头被一层薄薄的避孕套包裹着，两人的爱液本来是毫无碰面的可能，然而余伟很清楚，让妈妈怀孕的关键，就在此时此刻！
　　于是他又努力地往前耸了耸身体，敏感的妈妈顿时又传来呻吟。
　　“嗯……别……嗯……”
　　还处在高潮之中的妈妈，甚至连一句完整的话也说不出来，他满脸都是高潮的红晕，胸脯起伏着，两手攥着身下的床单，沉浸在此刻的欢愉之中。
　　估摸着精液已经从避孕套上的小孔渗透过去，余伟嘴角微微一笑，终于是从妈妈身体里抽出鸡巴。
　　低头看着身下硕大的阳具，余伟笑了：“呼……陈老师就是厉害，给我榨出这么多……”
　　“哼。”妈妈听了有些害羞，嘴上却是说道，“今天怎么这么一会儿就不行了，嗯？”
　　此刻的妈妈已经从高潮里回过神来，修长的眼睫轻眨着，极为好看的水润眸子望着余伟，脸上是微笑着的表情，然而嘴角，却透着一股嘲弄。
　　妈妈继续道：“刚才还问我问题呢，还说什么奖励，奖励几分钟就不行啦？”
　　余伟看着身下的美人，她褪去了初进房间的高冷，也少了也刚上床时的欲求不满，但嘴里说出的话，却尽是对自己的百般逗弄。
　　“你说什么？你个骚警花，骚警花！”
　　余伟嬉笑着一把扑向妈妈的身子，黑瘦的身体跟妈妈雪白的娇躯紧贴着，两手抓住妈妈胸口的蕾丝胸罩往上一推，两颗雪白的巨乳瞬间弹跳出来。
　　“嗯哼哼哼……痒……”
　　妈妈轻笑着去推余伟，不过并没有什么效果，余伟此刻既是为了发泄，又是为了报复，他一左一右抓起妈妈的两颗大奶子，狠狠地来回搓揉，弄得妈妈嘴里又开始嗯嗯啊啊的，轻声叫了出来。
　　“哎呀……嗯……别弄……小屁孩……”
　　“骚玲儿……骚警花……小爷今天就好好治治你！”
　　妈妈抬手去拍打余伟的身子，余伟当作没听见，就这么肆意搓揉玩弄妈妈的双乳，玩了好一阵子才停下手来。
　　刚经历一番高潮，两人又来回打闹一阵，都有些气喘吁吁了。
　　余伟慢慢从妈妈身上爬起来，干脆一把坐在了她的肚子上，随后取下了套在鸡巴上的避孕套，手指捻起来，在空中向妈妈展示着。
　　“看，都怪陈老师不给我生宝宝，让我这么多的子孙白白丧命。”
　　妈妈不服气地噘起小嘴：“切，你个小屁孩，还想让人家给你生宝宝？做梦吧！没让你多戴两层，就是本警官开恩了。”
　　“哦？看来玲儿你还不知错啊。”
　　余伟脸上露出邪恶的微笑，捏着避孕套的那只手突然反转，对准妈妈的双乳，白花花的浓精全部流到了妈妈的奶子上。
　　“嘿嘿，陈老师，给你弄点身体乳，好好享受享受！”
　　精液倒在妈妈的乳房上，余伟又贴上双手迅速涂抹抓揉，就见妈妈两颗白花花的大奶子全都被精液给覆盖均匀了，两颗圆润的半弧形肉球，白白嫩嫩晶莹剔透，散发出满满的淫靡气氛。
　　“哎呀……嗯……啊……”
　　妈妈的呻吟又传了出来。
　　“你烦不烦……嗯……好脏……刚洗了澡……”
　　妈妈的呻吟在余伟的疯狂搓揉下，显得是那么软弱无力。
　　余伟压根没去管挣扎之中的妈妈，两手一左一右抓着两团巨乳，雪白的肌肤被白浊的浓精给涂满，更是增添了一丝润滑效果。
　　余伟的五根手指就像泥鳅一样，在双乳之上肆意游走，奶子的形状在他的手掌之间不断变换，妈妈的叫声也是一浪大过一浪。
　　“手感真好啊，陈老师。”
　　余伟嘴边挂着贱兮兮的笑容，跟妈妈对视一眼，指尖又开始去挑逗妈妈胸上的两颗粉红小葡萄。
　　“小坏蛋……你烦不烦……”
　　妈妈的挣扎越发软弱无力，最后甚至裹着灰色丝袜的小脚都抬起来了，在空中来回猛踢，然而对于骑在妈妈肚子上的余伟来说，却是毫无作用。
　　“嘿嘿嘿嘿……好玩！”
　　把玩着手中的美乳，余伟像个顽皮的孩子那般停不下来，他的下半身也开始微微有了反应，刚射过精的鸡巴，又开始抬起了头。
　　“哦？”
　　感受着鸡巴顶到了妈妈肚子上的软肉，余伟似乎又想到了什么，他抬起身子往前挪了挪，粗长的鸡巴顿时放到了妈妈的双乳之间！
　　“这么大的奶子，不打个奶炮，可惜了，嘿嘿。”
　　余伟左右两手开始推动妈妈的双乳往中间聚拢，一个人玩得不亦乐乎。
　　妈妈终于忍不住了，猛地摇晃身子，嘴里呵斥道：“下去，你给我下去！”
　　“哎哎哎……”
　　余伟没法保持平衡，最终还是从妈妈的身上一屁股坐到了旁边。
　　两人对视，余伟看到妈妈两眼瞪着他，小嘴巴也是高高噘起，她知道妈妈有点生气了。
　　“陈老师，怎么了？”
　　余伟一脸天真无邪的样子。
　　妈妈看着他不说话，胸罩无力地耷拉在身上，小穴里也是泥泞不堪，白花花的身体毫无保留展现在余伟面前。
　　然而妈妈现在好像生气了，余伟不敢轻举妄动。
　　他换了种讨好的口吻，对妈妈道：“让我弄一下嘛陈老师，我憋得难受死了……”
　　余伟一脸委屈的样子，跟刚才肆意玩弄妈妈美乳的姿态判若两人，他知道妈妈吃软不吃硬，所以这种时候，装弱是最好的！
　　接着，他又小声嘟囔道：“人家诗诗他们，都用胸给我弄过……”
　　妈妈一听，声音顿时抬高了八度：“那你让她们给你弄啊，把我叫到这里来干什么？”
　　不论男女，在对方面前提其他人的名字，都是一种禁忌，即使妈妈和诗诗阿姨关系不错，但心里还是升起了一股醋意。
　　所以余伟现在走的是一步险棋。
　　他稍稍靠近些妈妈，在她身边躺下来，看着她那张略带怒意却仍旧美艳无比的脸庞，轻声道：“她们哪比得上陈老师你啊，又没你的大……”
　　“哼。”
　　妈妈轻哼一声表示不屑，但冰冷的面庞却是稍稍放松下来了。
　　余伟继续展开攻势：“陈老师，就帮我一次嘛，好不好嘛……”
　　他双手抓着妈妈白嫩的手臂轻轻摇晃，仿佛是小孩在乞求家长给他买心爱的玩具一般。
　　妈妈也是心中一软，白他一眼：“躺好！”
　　余伟听了，瞬间来了精神，马上不哭不闹，立马摆好姿势，双腿岔开，平躺在了床上。
　　妈妈便慢慢起身爬了过去，在余伟大岔开的双腿间跪坐下来。
　　余伟的心砰砰直跳，看到妈妈这样的动作，他很清楚接下来会发生什么。
　　妈妈先是摘下了已经被余伟弄得不成样子的胸罩，两颗挺拔的巨乳没了束缚，但仍然保持傲人的姿势挺立着。
　　妈妈裹着灰色丝袜的双膝并拢，两只手一左一右托着胸前的双乳，身子缓缓俯下，那道深不见底的乳沟逐渐靠近余伟挺拔的肉棍，最终，两颗软糯而又庞然的乳房，将那根不可一世的鸡巴，深深夹在了中间。
　　“哦……”
　　余伟低吼一声，坚硬的肉棍感觉到了两边乳房传来的深深压迫感，妈妈竟然真的给他乳交了！
　　“好舒服，陈老师，动……动起来。”
　　妈妈冷声道：“不用你说。”
　　余伟睁眼看着妈妈的动作，她正跪在身前，微微趴下身子，两手托着巨乳，上下搓揉自己的肉棍。
　　余伟感到一种前所未有的满足，一方面，妈妈脸上一直是冷冷的不屑表情，另一方面，她却乖乖地托着两颗大奶子，来回摩擦自己的肉棍。
　　一种强烈的反差感在余伟心头升起，心理上的刺激远远高过了肉体，软糯的奶子摩擦肉棍，白嫩的乳肉轻轻抚过龟头，小腹再次传来一股热量，鸡巴更是坚硬了一个维度！
　　“哦哦……好爽……陈老师……动快点……”
　　余伟睁开眼睛，一边欣赏妈妈跪在身前给自己乳交的样子，一边用心感受着鸡巴传来的刺激。
　　妈妈抬头瞥了他一眼，双手托乳的动作倒是没有停下，嘴里却说道：“把你伺候舒服了，好让你再来气我。”
　　“嘿嘿……怎么能这么说呢，我就是憋不住了嘛。”
　　余伟耸了耸肉棍，大大咧咧躺在床上，简直是帝王般的享受。
　　“憋不住？”妈妈托着乳房上下摩擦着鸡巴，嘴里继续道，“我看还不如割了好……”
　　“割了？割了你舍得吗？”余伟嬉皮笑脸道。
　　“哼。”
　　妈妈的小脸爬上一丝不易察觉的红霞。
　　妈妈就这么一边跟余伟斗嘴，一边跪在他的身前给他乳交，十几分钟过后，正当妈妈感觉手臂有些微微酸痛，就见余伟低声道：“陈老师……快点，有感觉了……我要来了……”
　　妈妈看他一副快爽上天的模样，手上的动作便加快了些，两坨柔软的巨乳持续不断，疯狂摩擦余伟的鸡巴。
　　“哦哦……陈老师好厉害，来了！”
　　粗壮的肉棍突然如一条惊醒的巨龙般逃离了妈妈的乳沟，妈妈感觉胸前一空，还没反应过来，那有如鹅蛋般大小的龟头便对准了她的脸颊，滚烫白浊的浓精仿佛机关枪的子弹一般，尽数射向了妈妈那张美得不可方物的面庞……
　　“唔……余伟！你混蛋！”
　　“嗯……啊……啊……”
　　妈妈双手挡脸，身子撤离，但还是慢了一步。
　　脸上已经满是精液，甚至挡住脸的手背，也没有逃过被精液铺满的命运。
　　妈妈一个人跪坐在床尾，两手捂着脸颊，嘴里哼哼唧唧的，像个无助的小女孩。
　　余伟连忙过去搂住妈妈：“陈老师，我看看……”
　　“你起开！”妈妈用力晃动身子，不给余伟贴近自己的机会。
　　“一起去洗洗，乖玲儿，不生气，不生气。”
　　余伟千方百计哄着妈妈，又拿来纸巾给妈妈稍作擦拭。抹开精液，妈妈那张脸庞看上去，反而更加柔美动人了。
　　……
　　打车到市公安局，余伟沿着那条熟悉的路走着，一路上楼，来到了妈妈办公室门口。
　　“咚咚咚——”
　　抬手敲门，余伟心里是止不住的紧张。
　　那晚过后，两人便再也没见过面，余伟一边期待着两人的结晶在妈妈肚子里孕育，一边提心吊胆，也不知道在怕些什么。
　　妈妈一周没理他、半个月、一个月……
　　余伟发去的所有短信都石沉大海，旁敲侧击向其他人打听妈妈的消息，得到的答复都很正常，并没有他想象中，妈妈怀孕的讯息。
　　今天，妈妈终于给他打来电话，让他放学后去找她。
　　门很快开了，一身警察制服搭配肉色丝袜的高挑美妇，站在门内。
　　“进来。”
　　妈妈居高临下看着他，声音冷漠而充满威严。
　　“陈老师……”
　　余伟对妈妈讨好般笑了笑，缓缓进屋。
　　门砰的一声关上，余伟站在办公室内，也不敢像往常那样随意坐下，他看向妈妈，她的脸上，仿佛没有任何表情。
　　高跟鞋清脆敲击在地板，妈妈朝余伟走来，站到她的面前，抬手便是一个耳光。
　　“啪——”
　　脸上传来火辣辣的疼痛，余伟被妈妈扇得连连倒退几步，他捂着脸，不解地看着她。
　　冷冷的声音再次传来：“耍小聪明是吧？”
　　“陈老师，我……”
　　余伟张了张嘴，想要开口解释，最终却什么也说不出来。
　　他的第一反应便是计划被妈妈发现了，用针把避孕套扎个洞什么的，太容易想到。
　　余伟本想像以前那样，跟妈妈撒个娇、耍无赖蒙混过关，可看到眼前一身制服的绝美警花，她的脸上虽然平静，隐藏在其下的，却不知是多么汹涌的波涛。
　　在绝对的实力面前，余伟什么话也说不出来。
　　“啪——”
　　一份报告被扔到余伟脚边，他弯腰捡起来，那是一份详细的体检说明。
　　其他信息不用看，这份报告只传达了一点——妈妈怀孕了。
　　余伟还在思考着，怎么解释、怎么道歉，才能阻止眼前这座火山的爆发。
　　就听妈妈冷声道：“手术定在明天，你跟我一起去。对外，我会说出差。”

番外：（16）中秋节续写定制（番外11续写定制）
　　一觉醒来，时间已经来到了上午11点。
　　睡觉睡到自然醒的感觉是真的爽，下床，走到窗边，我一把拉开窗帘。
　　灿烂的阳光顿时从窗外照射进来，九月的太阳再没有七八月那么火辣，照在身上格外舒服。
　　穿好衣服，打开窗户呼吸一下新鲜空气，我出了房间，先洗把脸。
　　今天是中秋节，学校自然是放假的，不过这时候家里却只有我一个人茕茕孑立，妈妈并不在家。
　　在我的记忆中，妈妈就没有正经过过几个节日，近几年来，妈妈的工作一直都很忙，再加上现在又升任了副局长，就更加谈不上正常休假了，也就工作不忙的时候，自己给自己放个假而已。
　　洗漱完，我给自己搞了杯热牛奶，坐在客厅沙发上喝着。
　　肚子确实是有点饿了，现在这个点，到底是吃早饭，还是吃午饭呢？
　　点个外卖吧！
　　我刚一拿起手机，一阵开门声却响了起来。
　　过了一会儿，妈妈换上拖鞋，顺着走廊进屋。
　　一身笔挺的警服，裙子下面，是两条修长的美腿。
　　“妈，怎么回来了？”
　　“我不能回来啊？”
　　妈妈朝我翻了个白眼，看得出来，妈妈现在心情也是不错，带着开玩笑的语气。
　　我顿时直起身：“怎么了妈妈，心情不错啊，案子又有新进展了？”
　　“哪有什么进展啊，还不是那样。”妈妈说着，背对着我摆了摆手，往自己房间走去，“今天不是过节嘛，上午开了个会，给思雅他们放了个假，休息半天。”
　　说着，妈妈进了房间，反手把门关上。
　　也是，自从黑老鬼被捕、妈妈升任副局长以来，这件案子的一切重担，都揽在妈妈肩上了。
　　而妈妈手下的一众人，也是没有再好好休息过，趁这个中秋，给大家放个假，也是应该的。
　　妈妈进屋换下警服，穿了一身居家睡裙走了出来。
　　“小宇，中午吃点什么？”妈妈问我道。
　　我摇头表示不知道。
　　妈妈拉开冰箱：“也没时间买菜，就把昨天晚上剩的热一热吧。”
　　我点头道：“也行。”
　　今天虽然是过节，还是传统的中秋佳节，但在我们家，却是一点节日的气氛也没有，把剩菜热一热，吃顿饭罢了。
　　毕竟中秋佳节可是一家人团聚的时刻，可在我们家，哪还有过这个节日的必要呢？
　　自从爸爸牺牲过后，我和妈妈就再也没有过过中秋节。
　　我还记得爸爸牺牲后的第一个中秋。
　　那天，妈妈似乎刻意想要逃避，早上我还在睡梦中的时候，她就已经出门了；晚上，直到我上床睡觉，妈妈也没回来。
　　只是半夜的时候，我起来上厕所，才听到妈妈房间里传出来隐隐约约的抽泣声……
　　自那年以后的每一个中秋，即使休假，妈妈也要主动加班，然后很晚才回来。
　　这个习惯，妈妈已经保持了很多年，而今年却不一样，妈妈居然主动给自己和手下放了半天假，而且，心情好像还可以。
　　这是为什么呢？
　　我也没去多想，妈妈很快把饭菜热好端上桌，我们一起吃了。
　　饭桌上，我也没有刻意提中秋节这件事，即使有提的必要，我也是直接说放假，而不说中秋。
　　爸爸在我心里的印象早已模糊，我倒是无所谓，就怕妈妈想起什么不好的回忆。
　　吃完饭，妈妈在厨房收拾碗筷，我坐在沙发上玩手机，就在这时，外面却响起了敲门声。
　　“谁啊？”
　　这个点，谁会来敲门？
　　我起身去到门口，一打开门，就有一道黑瘦身影从门外一溜烟钻了进来。
　　我脱口而出：“你怎么来了？你不是说这几天放假不来吗？”
　　进来的是余伟，此时他也一点不拘束，手撑着墙壁，两脚一蹬，就把鞋子给踢了下来。
　　余伟朝我一笑：“我来拿东西，顺便看看陈老师。”
　　我关上门的时候，余伟已经进了屋，然后又一头钻进了妈妈的房间，从妈妈房间里出来的时候，他的手里拽着一个手机充电器。
　　这时候，妈妈也刚收拾好碗筷，从厨房里出来了，两人打了一个照面。
　　接着是妈妈先开口了：“我还说是谁来了呢，原来是你这么一个大忙人啊。”
　　妈妈的语气里似乎带着一点责怪、质问的的语气，和余伟眼神对上的那一瞬间，眼里也有着一股子嗔怪。
　　“陈老师，我……”
　　余伟好像显得很紧张，他急急忙忙把手上的充电器展示给妈妈看：“陈老师，我充电器没拿，手机从昨天早上就没电了，可不是我故意不接电话的啊。”
　　妈妈脚下一顿，伸出手指对着余伟的胸口一戳：“急什么？我还什么都没问呢。”
　　余伟被妈妈手指这么一戳，身子后仰，然后一屁股坐在了沙发上。
　　好家伙，怎么感觉气氛有点不对？妈妈和余伟之间又发生什么事了？
　　余伟从前天放假以来，就没跟我回家了，我也没问。算起来，到今天已经是第三天了。
　　余伟坐在沙发上，抬起头来一脸茫然，妈妈居高临下站在他面前，环抱双臂，低头道：“说吧，还有什么要交代的？”
　　余伟连忙摇头：“陈老师，我又没干什么，就是单纯手机没电了……”
　　妈妈白他一眼，什么也没说，走到茶几另一端的沙发上坐下了。
　　坐下之后，妈妈才道：“是嘛？你这好几天不回家，去哪了？哦，你一直呆在天子酒店，对吧？毕竟诗诗在那里嘛。”
　　好家伙，妈妈现在当着我的面，也一点不避嫌了，以前她还会在我面前刻意维持自己的形象，不会跟余伟显得太过亲密，今天倒好，完全不在乎我是不是在一旁观看了。
　　妈妈这番话信息量很大，我开始理性分析起来。
　　首先，妈妈把余伟这几天没跟着我回来这件事，直接定性为“不回家”，什么意思？
　　说明妈妈已经在心里认同余伟了啊，甚至直接把余伟当作家人了啊！
　　之前诗诗阿姨给余伟分析，说妈妈已经彻底接纳他了，我还将信将疑，但现在，不管余伟信不信，我反正是信了。
　　其次，妈妈后半段说余伟一直呆在天子酒店，那里有诗诗阿姨，这番话，我听着，怎么总感觉妈妈的话语里带着一股子酸劲呢？
　　自从上次，妈妈提点了余伟，至少我是没再看到余伟跟诗诗阿姨有什么了，不过，余伟中秋假消失的这几天，可说不定。
　　最后，妈妈能当着我的面，直接这么质问余伟，而且还不是像以前那样冷冰冰的语气，反而就像……就像那种情侣之间的撒娇。
　　这说明了什么？说明妈妈现在也不是很在乎我怎么看了，不会再在我面前跟余伟保持距离，刻意维持身为母亲的形象了。
　　我再转头过去看余伟，就见余伟一脸的无奈，然后开口解释：“陈老师你在说什么啊，诗诗前天就回家过中秋节了，我这几天可是一直在天子酒店，诗诗不在，我每天都要总结酒店的情况，然后跟你那边的人对接，你又不是不知道……”
　　“哦，是嘛？那是我错怪你咯？”
　　听了余伟的解释，妈妈虽然嘴上仍带着讽刺，但却是微微一笑，心里的顾虑似乎打消了。
　　“那可不，陈老师，我对你可是……”
　　没等余伟说完，妈妈干咳两声，然后看我一眼。
　　妈妈的意思很清楚，提醒余伟，有我在场，收着点，不该说的别说。
　　我也是无语了……
　　接着余伟又道：“陈老师，那没事我先……”
　　说着，他就站起了身。
　　妈妈穿着居家睡裙，翘着二郎腿，看他一眼：“又走哪去？”
　　“我回我爷爷那里……”说到这里，余伟话音一顿，似乎想到了什么，说，“陈老师，要不，你和赵宇也跟着我一起去吧？正好，我们一起过中秋节啊。”
　　听着余伟的话，我好像在听天方夜谭。
　　让我和妈妈跟他回乡下？想多了吧？
　　妈妈倒是还没开口说话，余伟又是不好意思地一挠头：“自从上次我爷爷见了陈老师……每次打电话，他都让我带你回去……”
　　余伟也知道这话可能会让妈妈生气，所以说的时候，也是结结巴巴，脸都红了。
　　我也是回忆起了上次跟余伟一起去他爷爷那里的时候。
　　余伟他爷爷假装不行了，骗他回去，那时候黑老鬼还没归案，妈妈为了保护余伟，不得不跟着他一起回去。
　　然后到了乡下，他爷爷一点事没有，倒是催促余伟马上留下来相亲，情急之中，余伟跟他爷爷说，妈妈是他媳妇……
　　我再转头一看妈妈，却见妈妈脸上并未生气，反而是一挑眉：“哦？真的是去看你爷爷？不是去找诗诗？”
　　余伟继续无奈，干脆走过去，一把拉起妈妈的手：“陈老师，你不信就跟我一起去吧！”
　　被余伟拉着，妈妈站了起来，她转头看我：“小宇，去吗？”
　　问我？问我干嘛？
　　妈妈你不会真要跟着余伟回乡下吧？你是他媳妇这事，可是在他们那都传遍了。
　　见我不答话，余伟开口对我道：“怎么说宇哥？陈老师问你话呢。”
　　怎么说？我能怎么说？
　　于是我摇了摇头，看着妈妈道：“不去。”
　　然而我话音刚落，妈妈却先是甩开了余伟的手，然后说道：“哼，我倒要看看，你是不是真的回你爷爷那里了，等我换身衣服。”
　　什么意思？妈妈还真要跟着余伟一起去？
　　余伟此时倒是喜笑颜开，妈妈转身的时候，他从后面把住妈妈的肩膀：“陈老师，稍微打扮一下，我爷爷眼睛虽然不好使，但还是能看清的，只要你稍微打扮下，他就看不出我们年龄上的差距……”
　　“还要你说？”
　　妈妈回头白他一眼，甩掉了他的手，然后进屋去了。
　　看完这一幕，我惊得下巴都掉了。
　　妈妈进屋之后，余伟便笑嘻嘻地坐在我身旁：“宇哥，不好意思啊，你又要孤苦伶仃一个人了……”
　　我不服道：“我改变主意了，我也要去。”
　　余伟嘿嘿一笑：“这么快就改变主意了？”
　　我没有回答他的话，反正既然妈妈要去，那我也要去。
　　我也不知道为什么，以前，我不遗余力地暗中观察余伟的行为，是为了掌握他的动向，以防他对妈妈不利。
　　而现在，妈妈已经完全接纳了他，我却还是想要观察他们的一举一动，我也说不上是为什么，总之，一看到他和妈妈在一起的场景，我的心里就有些异样的感觉。
　　妈妈在房间里捣鼓了好一阵，出来的时候，跟刚才又是另一种不同的风格。
　　妈妈的一头黑长直从脑后垂下，发梢被拉成了微卷，带着一股青春的气息，看上去有些妩媚。
　　脸自然是化了妆，嘴唇也抹上了口红，身上是一件黑色的紧身包臀裙，贴身的裙子把妈妈的身材修饰得淋漓尽致，该凸的地方凸、该翘的地方翘，唯有妈妈的柳腰还是一如既往的纤细。
　　而这黑色连衣裙之外，妈妈上半身披了一件白色的女士西装，看上去慵懒又休闲。
　　下面，妈妈的美腿裹上了超薄的肉丝，就这么迈着两条修长双腿，从房间里款款而出。
　　“小宇，那你今晚就在家……”
　　妈妈话还没说完，我抢答道：“妈妈，我也要去。”
　　妈妈一怔，估计她也没想到，我刚才还说不去，现在怎么又改变主意了。
　　不过妈妈还是微微点头。
　　余伟嘿嘿一笑：“那我们就走吧！”
　　他正嬉笑着往门口而去，妈妈却又叫住了他：“余伟，过来！”
　　余伟转过身，看向妈妈。
　　只见妈妈从身后拖出一个行李箱：“拿着。”
　　“陈老师，就去一天，明天就回来了，怎么还拿行李箱，又不是长住……”
　　妈妈白他一眼：“你懂什么？女人在外面过夜，要带的东西可是很多的……”
　　余伟无奈，不过也没说什么，上前接过了妈妈的行李箱。
　　到了门口，妈妈的肉丝小脚套进了一双黑色的亮面高跟鞋里，看到妈妈那被超薄肉丝覆盖着的脚背，我偷偷咽了一下口水。
　　我们三人一起出门了。
　　还记得上次去余伟爷爷那里，我们先是坐动车到他老家县城，然后再转车，而今天不巧，票已经卖光，这种事，妈妈又不可能开车去，于是我们便买了到他老家镇上的汽车票。
　　一上车，余伟拉着妈妈，两人自然而然就坐到了一排，留我一个人单独而坐。
　　妈妈和余伟这样一对美少妇和少年的组合，一上车，自然就引来了车里一部分人的目光，尤其是妈妈一头微卷的长发，一脸精致的妆容，再加上妈妈额头上还别了一副墨镜，妈妈这身英姿飒爽的打扮，任谁都忍不住多看上两眼。
　　到余伟老家镇上的时候，已经是六点了，也不知道是来得晚，还是说今天过节，又或者说是整顿，我们居然没看到有电三轮——我们上次就是坐电三轮去他爷爷村里的。
　　我看着余伟，余伟看着我，我们面面相觑。
　　妈妈倒没多说什么，就站在一边，让余伟想办法。
　　余伟挠了挠头：“要不我们走路过去吧……”
　　“什么？你让我妈走路？”
　　妈妈不说话，我都要提出抗议了。
　　妈妈这样一身精致的装扮，肉丝小脚踩着高跟鞋，可不是用来赶路的。
　　余伟一摊手：“没办法啊，没车。”
　　见我似乎不同意，余伟又道：“那这样吧，我让村里那谁骑摩托来接我们，不过摩托一次只能坐一个人……”
　　余伟这话刚一说出口，就被我给否决了，我可不想让妈妈单独一个人坐别人的摩托，虽然我并不担心有人会对妈妈怎样，但君子不立于危墙之下，避免节外生枝也是好的。
　　最后还是妈妈开口了：“那就走路吧，也没其他办法。”
　　余伟立刻点头：“嗯嗯，没事的宇哥，我爷爷说村里新修了路，走过去也花不了多长时间，不是以前了。”
　　我将信将疑，但没办法，只好点头。
　　余伟拉着行李箱冲在前面，我跟上去，而妈妈则披着白色西装外套，踩着高跟鞋，幽幽地跟在后面……
　　现在也到了夕阳西下的时候了，走在农村的水泥路上，我们没碰到任何人，只有轻轻的微风吹动着两边的草木，发出哗哗的声音。
　　而这其中，再伴随着妈妈高跟鞋踩在地上发出的性感声响，听来，也不失为一种享受。
　　大约走了十来分钟，都是下坡路，也不累，就是天色越来越暗了，风儿也越发大起来。
　　这时候，余伟突然站定不走，然后取下背后的书包。
　　我也跟着站定，疑惑道：“怎么了？”
　　余伟不答话，变戏法似的，从书包里变出一条亚麻色的女士披肩来。
　　“陈老师，来，披上，风有点大了。”
　　余伟说着，就拿起披肩，绕到妈妈身后。
　　妈妈回头，带着一脸调侃的笑容看他一眼：“哟，你什么时候变成暖男了？”
　　余伟笑了笑：“我也是在慢慢学习嘛。”
　　接着妈妈耸耸肩：“不用，我又不冷。”
　　“那可不行，一定要披上。陈老师你今天这么漂亮，我可不想一会儿进了村，让别人看到我的陈老师最性感的一面……”
　　余伟的油嘴滑舌，倒是把妈妈逗得脸上一红：“讨厌，谁是你的了？”
　　听着两人当着我的面，旁若无人地说起这些话，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过妈妈嘴上虽然这么说着，倒也乖乖地让余伟给自己把披肩搭载自己肩上了。
　　接着，我们又走了十来分钟，终于进了余伟他们村。
　　一路上，看到余伟带着这么一个高挑美人一同走着，村里认识的、不认识的人，都向我们投来好奇的目光。
　　妈妈墨镜一戴，假装什么也没看见。
　　余伟倒好，还笑嘻嘻地跟他们打招呼，这个叔、那个婶的，好不热情。
　　而我就觉得有些尴尬了，一路都是低头走的。
　　终于到地方了，我们一同进了余伟他爷爷三层小楼的院子。
　　“小伟回来了？怎么现在才到？”
　　他爷爷正从屋里往外面桌子上端菜呢，看到我们三人组合，也不是第一次见，倒也不意外，只是见到妈妈的到来，便对妈妈格外热情。
　　“来来来，小伟他媳妇，快坐下快坐下，饭都弄好了。”
　　院子里摆了一张大圆桌，他爷爷拉开椅子，热情地招呼我们坐下。
　　而妈妈居然也是心安理得，脸上带着微笑，直接坐下了，根本没有第一次来的那种拘束。
　　妈妈也不说话，就是含笑，他爷爷看了，还以为妈妈是害羞，这弄得他爷爷更高兴了，一个劲夸妈妈是好女人，然后又进去端菜去了。
　　余伟把妈妈的行李箱放进屋，出来的时候坐在妈妈身边，对妈妈道：“怎么样陈老师，我爷爷热情吧？他可满意你了。”
　　妈妈一撅嘴，伸手在他大腿上掐了一把。
　　而我，则像是个局外人一般，一脸呆滞地看着眼前发生的这一幕……
　　他爷爷虽说已经七十多，耳朵眼睛都不太好使，然而身体却是相当硬朗，烧了一桌子的菜，一道道端上桌，最后，他爷爷又从屋里提着自己打的酒壶，走出来，坐上了桌。
　　一坐下，他爷爷就笑眯眯地对妈妈道：“快尝尝味道怎么样，合不合你们城里人的口味？”
　　妈妈带着微笑夹了一筷子菜，然后点头：“很好吃呢。”
　　“哈哈，那就好，我还怕你们城里的人，吃不惯我们这农村的口味呢……”
　　接着，余伟他爷爷又问妈妈：“怎么样，平时工作忙吗？打算什么时候领结婚证？”
　　听他爷爷这么问，我差点一口饭喷了出来，不过妈妈倒是很有涵养，笑着道：“还早着呢……不急。”
　　说完，还看了余伟一眼。
　　上次我们从这里离开的时候，村里人都看到这里的警察安排了警车送我们回去，还称呼妈妈陈警官，所以，村子里的人都知道妈妈在警局工作，他爷爷当然也知道妈妈并不是跟余伟一样的学生。
　　可能他们都以为妈妈是那种高中毕业的学生，在警局当辅警吧，谁能想到，一脸精致妆容之下的妈妈，已经是三十多岁，而且，还是市公安局的副局长呢？
　　见他爷爷越问越离谱，余伟连忙接过话头：“爷，你不是提前半个月就天天打电话让我回来吗？这倒好，我回来了，你问都不问一句，对了，这我同学。”
　　“我知道。”他爷爷道，“又不是没见过。再说，你有什么好问的……”
　　好家伙，妈妈一来，余伟在他爷爷心里的地位也不是这么重要了。
　　接着，他爷爷端起酒杯：“来，我提一杯。余伟他爸妈都在外地打工，一年也就回来一次，往年的中秋节，都是我们爷俩过，今年倒好，这么热闹，我一把老骨头，能看到小伟把媳妇带回来，也是值了……别的不说了，中秋节，就是要大家在一起团圆。”
　　我们三人也是纷纷端起面前的饮料，一起碰杯。
　　此时天色已经完全暗了下来，好在院子里的灯还很明亮，伴随着微风和虫鸣，甚至还能听到远处小河的潺潺水声，这一顿饭，我们吃得也是非常惬意。
　　余伟他爷爷一直在跟妈妈说话，反正从头到尾，他爷爷对妈妈是余伟媳妇这件事就没有怀疑过。
　　而妈妈呢，只是听他爷爷说，自己很少说话，脸上一直带着微笑，跟个乖乖女一样。
　　到后面我都有些震惊了，女人真不愧是天生的表演家，妈妈演得也太像了，少女的含羞和娇媚，全在脸上。
　　要不是身为妈妈的儿子，我都怀疑妈妈是不是真的三十多岁了。
　　尤其是现在天色已暗，院子里的灯光打在妈妈脸上，映出妈妈一脸的精致妆容，说妈妈二十多岁，没人会怀疑。
　　时间来到了晚上八点多，余伟他爷爷毕竟是老人，喝了几杯酒之后，又吃了菜，就说去睡了，进屋前还提醒余伟，说楼上房间都收拾好了。
　　他爷爷离开不久，妈妈便对我道：“小宇，时候不早了，还不去睡？”
　　每次到了晚上这个点，妈妈和余伟要发生点什么的时候，妈妈便会让我去睡觉。
　　在家也是，在这里也是。
　　这不是此地无银三百两吗？
　　我开口道：“现在还早呢，再说了，你怎么不让余伟早点去睡？”
　　妈妈瞪我一眼：“你还有理了是吧？”
　　我无奈地起身，好吧，我去睡觉。
　　不过就算妈妈把我支开又有什么用呢，把我支开我就看不到了？
　　这点，相信妈妈也是清楚的吧，可能她只是觉得，当着我的面跟余伟这么亲密，面子上有点过不去罢了，毕竟是身为人母，在自己儿子面前，就算我们三人再互相了解，妈妈还是有些矜持的。
　　我假装上楼睡觉，不过，二楼房间的窗外，就是院子。
　　我从房间里的窗户探头向下看去。
　　好家伙，我才刚走，这时候，余伟已经把妈妈揽在怀里了。
　　妈妈坐在余伟身上，靠在他的胸膛，两人在一把椅子上，好不亲密。
　　余伟一手搂着妈妈，另一只手在妈妈身上揉啊捏啊，而妈妈也没有任何反抗，两人互相咬着耳朵，说着悄悄话。
　　他们在说什么，我听得倒不是很清楚，就看到妈妈一会儿一脸娇羞，一会儿又瞪眼看余伟，又过了一阵，我又看到妈妈把脸靠在余伟怀里，听着余伟在自己耳边喃喃低语。
　　看到这样的场景，我心里升腾起了一股莫名的欲火。
　　两人又说了一会儿悄悄话，再然后，我看到妈妈从余伟身上起来，余伟也跟着站起，终于，这顿饭要结束了。
　　不过这里的结束，却也是新的开始。
　　余伟搂着妈妈消失在院子里，接着，我听到楼梯那边传来高跟鞋的声音，两人上楼了。
　　我把耳朵贴在房间的门上，听着外面的动静。
　　只听到脚步声停顿，两人上楼之后，似乎在门口站定。
　　“玲儿，你好美。”
　　妈妈脚下一顿，道：“说了不准叫我玲儿。”
　　余伟直接开始耍无赖：“我就叫，玲儿玲儿玲儿！”
　　我满以为妈妈会生气，然而下一秒，我却又听到妈妈那撒娇般的语气：“哼，你讨厌。”
　　“嘿嘿，走，进屋睡觉咯。”
　　听到一阵隔壁房门吱呀——声打开又关上的声音，我轻手轻脚地出了房间，趴在他们房间门口，透过门上还没装猫眼的小孔，向里面看去。
　　两人进屋之后，妈妈走在前面，站定，一转身，一脸娇媚看着余伟，道：“吻我。”
　　也不知两人刚才在下面说了什么悄悄话，妈妈此时居然变得如此温顺，甚至开始主动起来了。
　　余伟自然是照办，他贴近妈妈面前，脖子一扬，双手搂住妈妈的腰肢，踮起脚尖，就把嘴巴送了过去。
　　而妈妈跟着一低头，也搂住了余伟，瞬间，两人的嘴唇相接，亲吻起来。
　　一开始，两人还是蜻蜓点水，不过几秒过后，余伟和妈妈似乎都不再尽兴，两人亲吻得越来越用力，我隔着房间门，都能听到两人疯狂吮吸对方嘴唇，发出了滋滋声响。
　　余伟亲吻妈妈的时候，也搂着妈妈一步一步走，妈妈也踩着高跟鞋，跟着一步步倒退，最后身子往后一仰，躺倒在了床上。
　　两人的嘴唇短暂分离，下一秒，妈妈的两条修长美腿已经悬空，高跟鞋却还挂在妈妈的脚上，而余伟，也已经压在了妈妈的身上。
　　“玲儿，你好漂亮，好美……”
　　余伟双臂撑在妈妈身体的两旁，俯身看着身下的妈妈，看着妈妈那娇媚的面庞，他再也忍不住，双手去解自己的裤子，然后便贴在了妈妈身上。
　　“等、等我先脱衣服……”
　　“不，我等不了了。”
　　余伟说着，把妈妈在床上摆正，身体向后移，他的双手来到了妈妈的下半身，先是在妈妈裙下的肉丝大腿上抚摸一阵，接着把妈妈的双腿分开，手直接探入了妈妈的裙底。
　　“讨厌，还是那么暴力……”
　　妈妈喃喃地说着，语气却满是娇媚，没有半点责怪。
　　余伟笑了笑，明白就好。
　　只见余伟双手把妈妈的超薄肉色丝袜扯出一个洞，手往里面一探，然后一脸猥琐地看向妈妈的面庞：“原来我的玲儿早就湿了啊。”
　　“哼，你讨厌，讨厌啦。”
　　妈妈说着，用手臂挡住了自己娇羞红润的面庞。
　　而余伟也不再逗弄妈妈，他那根鸡巴早就坚硬无比，他把紧身裙的下摆撩到妈妈的腰上，让妈妈的整个下体都完全露了出来。
　　接着，便是插入。
　　“玲儿，我来了！”
　　余伟这一次也是憋了许久，估计从下午出门的时候就想着这一刻了。
　　而妈妈也是相当配合，余伟压在妈妈身上不断耸动，妈妈双臂便紧紧地把他搂住了。
　　“嗯……哦哦……你慢点……”
　　余伟一插入就是竭尽全力，弄得妈妈都有些适应不了余伟这样的状态了。
　　但余伟却一点没有怜香惜玉，一直保持着最高的频率抽插妈妈的小穴，于是妈妈的叫声也越来越大。
　　“哦哦……嗯……轻点……呜呜呜……”
　　到后来，妈妈的叫声里都开始夹杂着抽泣的声音了。
　　余伟此时就像一条饥饿的小狼狗正在扑食，他压在妈妈身上，屁股不断地朝妈妈小穴耸动，引得妈妈的叫声一浪大过一浪。
　　听到妈妈的声音，我都有些心虚了，不会把余伟他爷爷给吵醒吧？
　　“哦哦，玲儿，我来了，玲儿！”
　　余伟抽插了十来分钟，最后，他又加了一波速，要射精了。
　　“来、来吧……”
　　妈妈的语气里带着呜咽，早已经受不了余伟这样高频率的抽插了。
　　甚至，我看到妈妈穿着高跟鞋的两条肉丝美腿，都已经抬了起来，紧紧地夹住了余伟的身子。
　　“唔……来了！”
　　余伟低吼一声，身体向妈妈的小穴一耸，然后便不再动。
　　伴随着妈妈的叫声，滚烫的精液射入了妈妈的小穴之中。
　　卧槽，又是内射！
　　今天是妈妈的安全期吗？不会怀孕吧？
　　我也没工夫去想这些，因为我正握着我的鸡巴撸动，也快到了兴奋的最高点。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的叫喊声还是传了出来，伴随着妈妈身体里压抑着的欲望，那声音也刺激了我，让我也跟着射出了精液。
　　余伟趴在妈妈身上射了好一阵，直到射完，这才后知后觉地单手捧着妈妈的脸，看到妈妈一脸的粉红，轻声道了句：“玲儿，不会怀孕吧？”
　　妈妈低声道：“今天没事……”
　　余伟松了一口气，俯身在妈妈的侧脸亲吻一下，然后便一侧身，也躺在了妈妈身旁。
　　看着房间里躺在床上的两人，我知道，现在只是今晚的开始，妈妈和余伟，也绝不会就这么草草了事。
　　“呼呼呼……”
　　余伟并排躺在妈妈身边，呼哧呼哧喘着粗气。
　　有好几天没有跟妈妈见面了，今晚两人的初次交合，余伟一上来就火力全开，只是这一波确实有点用力过猛，弄得他现在胸脯不断上下起伏，额头上都冒出汗珠来了。
　　而妈妈这时候却跟个没事人一样，她的高跟鞋还在脚上，两条肉丝长腿一条伸直，另一条腿的足踝随意搭在这条上面，脚上高跟鞋那性感的鞋跟和鞋底尽入我的眼帘。
　　妈妈侧着头，饶有兴致地欣赏起余伟那布满汗珠的侧脸，然后温柔一笑，伸出几根纤细手指，抹去了他额头上细密的汗珠。
　　感受到妈妈轻抚的动作，余伟也侧脸跟妈妈对视，两人目光相接，都不约而同笑了。
　　妈妈的爱意让余伟也不甘示弱，他侧身捧过妈妈的脸，嘴唇在妈妈脸颊上轻轻一吻，作为对妈妈刚才温柔举动的回应。
　　妈妈看着余伟，还是笑，然后轻声说：“我这下相信你这两天没有去找诗诗了。”
　　余伟一挑眉：“哦？为什么？”
　　“你管呢，问这么多干嘛？”
　　妈妈妩媚的笑容像是要把人的魂儿都给勾走，我隔着老远，都感觉心砰砰直跳，可惜妈妈从来没有对我这么笑过，这不能不说是一种遗憾。
　　笑完，妈妈又接着补充了一句：“女人的第六感都是很准的。”
　　“嗯……”
　　余伟看着妈妈那笑得开心的样子，若有所思，接着便像是明白了，只见他眼睛睁大，一把按着妈妈的身体，跟着又是支起上半身，看着妈妈道：“是不是因为我刚才太猛了？”
　　“哼。”
　　被余伟这么一说，妈妈眼眶里那两颗犹如水晶葡萄般乌黑的眼珠开始左右晃动，这是心虚的表现，可能真被余伟说中了。
　　但紧接着妈妈却又嘴硬道：“你还差得远呢。”
　　“哦？是吗？说得像你经验很丰富似的，难倒你有对比过？”
　　余伟伸出一只手捏着自己的下巴，装出在抚弄他那根本不存在的胡须的样子，缓缓开口补充道：“据我所知，玲儿你在遇到我之前，已经很多年没有这方面的经验了吧？”
　　他的这番话让妈妈羞怒起来，妈妈抬手照着余伟的身体就是重重几道粉拳，嘴里不断地说：“你讨厌，你讨厌，闭嘴！”
　　“哈哈哈哈哈，被我说中了！”余伟哈哈大笑，妈妈的拳头落在他身上，反而让他更兴奋了，“明明就很享受，还要说些嘴硬的话，有什么意思呢？”
　　妈妈被余伟给弄得没了脾气，她侧头瞪余伟一眼：“哼，不理你了。”
　　说完，妈妈似乎真要不理他似的，在床上翻了个身，背对着余伟，装出一副生闷气的样子。
　　我看到这样一副场景，也越发觉得有意思起来，现在的妈妈就好像一个爱耍脾气的小姑娘一样，完全没有了平日里身为女警的那种高冷和目中无人的样子了。
　　只是余伟却更来了劲，妈妈背对他而卧，他则往妈妈那边贴得更近了，鸡巴贴在妈妈身上不断蹭着，手也一个劲的在妈妈身上乱摸，边摸还要边逗弄妈妈道：“玲儿生气啦？”
　　妈妈背冲着他，不答话。
　　余伟的手就一个劲地在妈妈的身上摸来摸去，手掌贴着妈妈被黑色紧身连衣裙包裹的臀部不断抚弄，在这寂静的夜晚，少年的手掌摩挲着警花美妇的臀部，发出沙沙的响声。
　　余伟又开口道：“真生气啦？”
　　他的语气里满是逗弄。
　　妈妈还是什么话也没说，只是在床上扭了扭身子，木质的床铺紧接着发出吱呀声响，让这寂静的氛围更平添了几分暧昧，同时也让余伟意识到，妈妈此刻的沉默，就是最好的回答了。
　　所以余伟也不再说什么，他就在床上紧贴妈妈的后背，手隔着紧身裙来回抚摸妈妈的美臀，接着又把手向下移了移，手掌贴在妈妈的肉丝大腿上，感受着超薄丝袜的顺滑手感。
　　妈妈虽然装出一副生闷气的样子，但却并没有拒绝余伟在自己身体上的动作。
　　余伟更加确信自己的想法了，他把手从妈妈的大腿上拿开，慢慢把妈妈身上紧身裙的裙摆往上撩了撩，我看到妈妈的裙底，被肉色丝袜包裹着的，还有一条白色的蕾丝内裤。
　　只是有了刚才的那场性爱，包裹在妈妈双腿间丝袜的裆部已经被扯破，白色内裤也早就失去了它的作用，无非是挂在那里滥竽充数罢了。
　　余伟的手很快便贴了上去，手指隔着内裤，轻轻地在妈妈小穴外划动，指尖来回游走两阵，余伟便把头凑在了妈妈的后颈，嘴唇隔着妈妈那一头柔顺秀发，轻轻在妈妈耳边开口道：“玲儿怎么又流了这么多水啊，到底有多想要？”
　　妈妈依旧沉默着，但被余伟这么一说，她的脸庞却不由自主地变红了，仿佛娇羞的少女。
　　是的，我看到了，借着窗外洒进房间里的淡淡月光，妈妈脸上微妙的变化被我看得一清二楚。
　　余伟继续挑逗妈妈，指尖不仅在妈妈小穴外来回划动，甚至还顶着外面的白色内裤，往小穴里面轻轻戳了戳。
　　“还不说话吗玲儿？就这么能忍？”
　　余伟嬉笑着，他的脸一直紧贴着妈妈的后颈，口中说话时呼出的气息不断扑向妈妈的耳垂，这上下接连不断的攻势，让妈妈浑身都痒起来了。
　　妈妈不说话，余伟却一点不着急，他又开口挑逗：“还记得上次吗？也是在这里，我仅凭一根手指，就让玲儿你……”
　　余伟话还没说完，妈妈终于受不了了，她在床上翻滚着，一把坐了起来，脸上带着嗔怒的表情，对余伟道：“你烦不烦，一直说一直说，哼。”
　　见妈妈终于有了反应，余伟也盘腿坐了起来，接着道：“怎么，难道我说的不是事实？上次就是在这里，某人被我一根手指就弄上了高潮，那个人是谁啊？不会就是玲儿你吧？”
　　妈妈此刻羞红了脸，被余伟那嘻嘻哈哈的言语给弄得怒意全无，于是她只好又是几通粉拳朝余伟的胸膛砸去，然后抬手撩了撩耳旁的秀发，带着不服输的语气，说：“上次是上次，还没完没了了是吧？”
　　余伟却很会抓重点，他嘴角带着狡黠的微笑，看着妈妈说：“哦？上次又有什么区别？难道这次，玲儿你就不会拜服在我的手指之下了？”
　　余伟接二连三的挑逗让妈妈也开始认真起来，妈妈不服输地昂起了头，说：“那可不一定。”
　　“好啊，那要不要赌一把？”
　　妈妈紧接着问：“怎么赌？”
　　看到这里，我在心里默默呼喊起来：妈妈，你可千万别跟他赌啊，这是奸计！
　　观察了两人这么久，我也十分清楚，妈妈的身体对余伟压根没有什么抵抗力，只要涉及到赌，妈妈估计是输定了。
　　可惜我在内心的呼喊根本不可能传导到妈妈的耳旁，妈妈越来越有兴趣了，两人面对面坐在床上，谈起了条件。
　　余伟说：“好，我只用手指，只要玲儿你能忍住十分钟不高潮，就算你赢，否则，就算我赢，怎么样？”
　　“切，就这？”妈妈目光里满是不屑，“十分钟而已，这有什么难的。”
　　余伟两手兴奋地在床上一拍：“好，那就这么说定了。”
　　“等等。”妈妈又道，“赌注呢？赌注是什么？”
　　“嗯……”余伟歪着脑袋想了想，说，“输了的，就要答应对方一个条件，不论什么条件都必须答应。”
　　“行。”妈妈点了点头，“上次是人家根本没有准备好，我就不信我这次会输。”
　　“嘿嘿。”余伟脸上笑得更加灿烂，也更加猥琐了，“那就来吧，玲儿！”
　　完了！我的第一反应就是完了！妈妈这波铁定输了，不用想。
　　余伟说着就准备开始行动，一只手扶在妈妈肉丝大腿上，另一只手就准备往妈妈裙底钻。
　　这时，妈妈却按住了他的手：“等等。”
　　余伟不解，眼巴巴地望着妈妈，脸上写满了疑惑。
　　妈妈用下巴点了点放在墙边的行李箱：“把我的箱子拿过来。”
　　余伟转头望去，看到妈妈的那个行李箱，顿时充满了兴趣。
　　我也来了兴趣，从白天起我就开始疑惑了，不过是住一晚上而已，妈妈却带着这么一个行李箱，里面到底装的是什么呢？
　　余伟很快去把行李箱拿了过来，然后放在床上摊开了。
　　摊开之后，行李箱两边还有一层布覆盖着的，看来还得把拉链拉开，才能窥得庐山真面目。
　　妈妈这时候从床上凑了过去：“我来。”
　　说着，妈妈就拉开行李箱一边的拉链，我也终于能够看清行李箱这半边所装的东西了。
　　里面首先是分门别类放好的瓶瓶罐罐，应该是妈妈的化妆品、护肤品之类的，除此之外，还有一包湿巾、一包纸巾，甚至连姨妈巾都有……
　　余伟也是开了眼界，拉链一拉开，他就迫不及待地伸出手去，抓起妈妈箱子里的东西，胡乱把玩着。
　　妈妈抬手抢过余伟手上抓着的东西：“这是我的眼影，别乱动。”
　　妈妈话音刚落，余伟又抓起来一个东西。
　　妈妈再次抢过：“这是精华。”
　　余伟又抓起一样东西：“那这个呢？”
　　“这是面霜。”
　　余伟拿起一样东西提问，妈妈抢过放下，还没解释完，余伟又拿起来一样东西……
　　此情此景，与其说是两人在进行性爱游戏的赌注，倒不如说，妈妈跟个化妆品专柜的柜姐似的，给余伟这个大直男不厌其烦地一样一样解释着这些瓶瓶罐罐的用途。
　　到最后，余伟又拿起一个瓶子，正要提问，语气却顿住了。
　　“玲儿，这是……”
　　妈妈也发觉不对，小脸微红，一把抢过：“别动。”
　　妈妈把这个瓶子藏在了行李箱的最底层，抬起头来一看，却见余伟一脸的认真。
　　余伟的声音低沉着，一字一句道：“玲儿，你要是有什么顾虑，就说，我可以戴……戴套，不用这样的。”
　　妈妈看到余伟严肃认真的样子，像是被感动了，但紧接着又噗嗤笑起来：“没事啦，我就是准备着，以防万一而已，再说了，今天是安全期，不用那个的。”
　　“真的吗？”余伟还是不相信，他双手把在妈妈肩上，跟妈妈两眼对视，似乎是真的认真了。
　　妈妈想也不想就答道：“真的。”
　　“那好吧。”
　　余伟这才松了口气，但他又接着想起了什么，又问妈妈：“那玲儿你以前……是不是吃过？”
　　妈妈微微低头，撇下了目光，轻声嗫嚅道：“嗯。”
　　“对不起！”
　　余伟说着就一把搂过妈妈，将妈妈紧紧抱住：“以后不准再吃这个了，我可以戴套的。”
　　余伟这突如其来的拥抱让妈妈整个人都愣住了，她被余伟抱了好久，才反应过来，将他推开。
　　两人抬眼对视，妈妈带着轻松的口吻，笑着说：“没想到你还真是个小暖男呀？”
　　余伟也跟着嘿嘿笑起来。
　　而我，听着他们的这番对话，却是丈二和尚摸不着头脑，他们在说啥？
　　余伟笑完过后，手又伸向行李箱的另一边，捏着拉链：“那这边是……”
　　妈妈赶紧把手按了过去：“别动，现在还不是看的时候。”
　　然而妈妈终究是慢了一步，覆盖在另半边的拉链已经被余伟拉开了一角，从那里，已经能看到整整齐齐叠着的衣服了，那些衣服的最上面，露出了一抹蓝色。
　　警服？
　　这颜色，绝对是警服。
　　妈妈见自己迟了一步，也就算了，慢慢松开了按在余伟手上的手。
　　“既然你都看到了，那就看吧……”妈妈无奈地道，“本来还说给你个惊喜的。”
　　余伟得到了许可，高兴极了，一把将拉链拉开，这半边，全是妈妈的衣物！
　　首先是一整套的警察制服，衣服、裙子，规规矩矩地躺在里面。
　　余伟拿出警服来，眼里满是惊喜：“玲儿，你怎么把这个带上了？”
　　妈妈一脸傲娇地道：“难道你不喜欢嘛？”
　　“喜欢，喜欢啊，太喜欢了。”余伟小鸡啄米般疯狂点头。
　　警服下面，又是一套妈妈的睡裙，还有一条碎花连衣裙，然后是几件妈妈的贴身内衣，以备不时之需。
　　再之后，余伟在最底层，摸出了三双全新还未拆封的丝袜。
　　“白色、黑色、肉色……”
　　余伟拿出来一点评：“玲儿，你怎么带这么多？”
　　妈妈默默地抢过丝袜，连同刚才拿出来的衣服一起又放进了行李箱去：“我又不知道你想看什么，就一样带一条咯。”
　　“太棒了！”
　　余伟兴奋得不断搓手。
　　然而妈妈把衣服丝袜收好后，又把拉链拉上了，继而抬起头来冲着余伟笑：“这就要看你有没有本事享受咯。”
　　余伟跟着转动眼珠，明白了妈妈的意思，今晚这个赌注，自己一定要赢！
　　而我这时候，心态也发生了微妙的变化，刚才我还不希望妈妈跟余伟打赌，但现在，看到妈妈的警察制服，看到妈妈准备好的丝袜，我却又希望余伟赢得赌注，然后再看妈妈如何完成余伟提出的条件。
　　也不知道，余伟究竟会对妈妈提什么条件呢？
　　妈妈的随意撩拨让余伟跃跃欲试起来，她把衣服、丝袜一收好放回行李箱，也不去管余伟那一脸的激动和兴奋，而是从行李箱的另一边拿出了卸妆水，道：“时间也不早了，我先卸个妆。”
　　余伟连忙抬手把妈妈的手按住，道：“别，我们的赌注还没开始呢，这就想跑？”
　　妈妈轻轻挣扎一下，带着轻佻的口吻说：“哎呀，我知道啦，等我卸完妆再来嘛，还怕我跑了不成？”
　　此时的美少妇身着黑色紧身连衣裙，肉丝长腿蜷着坐在床上，浑身上下散发出一股说不出的迷人娇媚。
　　余伟连连摇头，说：“别，玲儿你的妆太美了，我要的就是这个，一会儿再卸。”
　　妈妈轻抬眼睑，故意嘟哝道：“怎么，我不化妆就不美了，是吧？”
　　“哎呀，不是，不是这个意思。”
　　余伟说完就抢过妈妈手上捏着的卸妆水，把它塞进行李箱之后，又飞速把行李箱放到一边墙角，然后这才跳上床，扑向妈妈：“我是说，你化妆和不化妆，各有各的美。”
　　“切。”
　　妈妈不屑地轻哼一声，但这样的恭维话语却让她很受用，于是妈妈放弃了卸妆的想法，坐在床上，昂起脸来盯着余伟：“行吧，那你说，现在做什么？”
　　余伟狡黠一笑：“明知故问。”
　　说完，他凑妈妈凑得更近了，脸都快要跟妈妈贴在了一起，他的一只手绕到腰后面轻轻把妈妈搂住，另一只手按在妈妈光滑的肉丝大腿上，慢慢向前摩挲。
　　“嗯……”
　　余伟的手捏住妈妈的后腰，让妈妈忍不住从鼻腔里发出了一丝气息。
　　随着余伟按在妈妈大腿上的手越发深入，渐渐探进了妈妈紧身裙的裙底，妈妈扬了扬头，对余伟道：“真的要赌？”
　　“那还用说？”余伟脱口而出道，“怎么？玲儿你不会怕了吧？”
　　“哼，我怕？有些人可别太自信了，十分钟哦，我就怕有些人到时候输了，可别哭出来。”
　　“切。”余伟也跟着轻笑一声，“还不知道谁输呢。”
　　妈妈发出爽朗的笑声：“那好啊，那就来吧。我得趁这个时间好好想想，一会儿输了让你去干嘛……”
　　“想吧想吧，想也没用。”
　　余伟调笑着，他搂着妈妈，胸膛贴在妈妈的胸上，他把下巴架在妈妈的脖子上，鼻子里的气息向妈妈的耳朵扑去，同时，他下面的一只手也已经探进了妈妈的裙底。
　　顺着光滑的丝袜大腿内侧往里面摸，余伟的手掌渐渐越发感觉到一股温暖，同时，也已经摸到了丝袜被扯破的边缘，那是自己刚才的杰作。
　　余伟用自己的手掌感受着，被扯破的肉色丝袜让妈妈光滑如凝脂的肌肤裸露出来，带着一股温暖的体温，同时，柔嫩的肌肤软绵绵的，余伟的指尖在上面游走，仿佛游走在云端。
　　他的指尖继续向妈妈裙底更深处探去，快要到达终点了，余伟感受到了妈妈下体的那条白色蕾丝内裤，也摸到了从内裤边上不安探头的几撮浓密毛发。
　　这里已经非常湿润了，只要他轻轻拨开内裤，他的指尖就能不受任何阻碍地、顺利地滑入到妈妈身体里面去。
　　这些隐秘的动作都是发生在妈妈的裙底之下，而上面，余伟的另一只手还是搂着妈妈的腰，他的头枕在妈妈肩上，两人紧紧贴着上半身，互相感受着对方心跳的温度。
　　妈妈的眼睛闭着，长长的睫毛微微轻颤，红唇轻轻抿着，粉扑扑的脸庞平静如水，说不出妈妈此刻在想些什么，到底是什么感受。
　　下一秒，只见妈妈平静的面庞开始有了悸动，眉头轻轻一锁，紧接着从红唇中发出一声微微轻颤。
　　“嗯——”
　　想必此刻，余伟的指尖已经挑开了妈妈的白色蕾丝内裤，触摸到了妈妈身体里，那令无数男人遐想的位置。
　　余伟的嘴巴贴在妈妈耳边，口中的气息穿透妈妈秀美的发丝，直冲妈妈的耳膜：“现在是十点十分。”
　　妈妈锁了锁眉头，没有答话，只是微微点了点头，让余伟明白，她了解了。
　　透过门上的小孔，我看到挂在房间墙上的老式挂钟，窗外的中秋圆月把它的银辉洒进屋内，照亮了房间里紧紧依偎、靠坐在床上的两人，也照亮了房间的一整个墙面。
　　妈妈的那声轻颤过后，屋子里便立刻沉寂下来，挂钟的秒针滴答走着，它的声音响得一丝不苟，却什么也不说，只是默默推动着时间向前翻滚。
　　余伟用手指感受着妈妈的身体，在自己刚才的轮番挑逗下，他毫不意外地发现妈妈的小穴早已一片湿润，不必说那早就被淫水浸透的白色蕾丝内裤，就连小穴外面的浓密毛发，都已经根根浸湿。
　　余伟手指开始发力，指尖顺着妈妈的小穴便慢慢向里面滑入，而妈妈的眉头锁得也更加厉害了，鼻腔里的气息渐渐开始紊乱，因为余伟的手指不再像刚才那样循规蹈矩，而是在她的身体里横冲直撞起来。
　　“玲儿，怎么样？”余伟趴在妈妈耳边，轻声道，“有感觉吗？”
　　他说话的温热气息穿透妈妈的发丝，持续扑向她的耳朵，他的话语让妈妈的身体逐渐燥热起来。
　　妈妈强忍着脖子上、耳朵上、还有下面小穴传来的痒感，薄唇轻启，吐出几个字来：“还……还早着呢。”
　　余伟嘴角又是一笑，继续挑逗道：“是吗？怎么我感觉，你的身体不是这么说的呢？玲儿你的小穴，可是完全湿透了呢。”
　　我发现妈妈的面庞越来越红了，随着余伟的不断挑逗，妈妈浑身燥热难耐，再加上被余伟这么紧紧搂着，两人胸膛贴着胸膛，余伟身体的温度不断传导给妈妈，妈妈只怕真的坚持不了多久了。
　　但妈妈还是不服输，即使身体早就有了反应，但她还是带着一贯的冷漠，轻声说：“你……你胡说，我才没有。”
　　“呵呵……”
　　余伟笑了，却也没说什么，只看到他把整个脸往前一凑，把他的脸全埋进了覆盖在妈妈脖子上的发丝里，然后嘴唇对着妈妈隐藏在乌黑秀发下的雪白脖颈轻轻一吻。
　　“嗯……你干嘛。”
　　妈妈再也忍受不了，又是一声不受控制的轻哼从鼻腔里传出，小穴被余伟的手指挑逗得奇痒难耐，耳朵也被他的气息弄得微微泛红，这几处已经让妈妈有些难以招架，现在，就连脖子上也被余伟刻上了痕迹，妈妈浑身上下，都在向她的大脑传递一个信息——她的身体想投降了。
　　妈妈的一声轻颤过后，余伟仍旧没有任何答复，他的脸埋在妈妈的秀发中间，只是不断地用嘴唇亲吻妈妈那天鹅般的脖颈，而且，亲吻得越发疯狂。
　　他像是发狂一般，头不断地扭来扭去，嘴唇在妈妈脖子上又亲又舔，弄得妈妈不自觉地轻抬起了下颌，于是她的脖颈显得更加修长了，也更易于余伟的攻势。
　　“你别……好痒……嗯……不要……”
　　妈妈现在甚至无法说出一个完整的句子来，只能断断续续从嘴里吐出一些词语来诉说自己的请求。
　　然而妈妈吐出的词语就如散落在地的珍珠一般，在房间里响彻过后，便戛然而止，没有得到任何回应，就消失在了无人问津的角落。
　　只有余伟还在疯狂亲吻妈妈的脖颈，他像是饥饿的人扑在面包上，又像是一头刚成年的猎人初入丛林，正在如饥似渴地进行着自己的初次狩猎。
　　于是妈妈只好如一头惊慌失措的梅花小鹿，粉嫩的面庞闪过无数表情，或讶异、或享受，或惊慌、或不安，无数的感受冲击着妈妈的身体，令此刻的妈妈应接不暇，再也不复往日的冷静。
　　一阵疯狂吮吸过后，余伟缓缓把脸从妈妈的发丝之间抬起来，他意识到自己的脸一埋一抬之间，妈妈的脸颊便从刚才的白皙转为了现在的粉红，他笑了，他知道自己已经胜券在握。
　　他把脸贴得妈妈的耳朵极近，在妈妈耳旁轻声道：“陈老师，现在你还那么自信吗？”嗯……你坏……”
　　浑身的痒感让妈妈的贝齿紧紧相扣，这轻微的声响也是好不容易才从妈妈的唇缝里挤出来，但有了妈妈这短短的几个字，余伟的信心却是更足了，他知道妈妈很快就会败下阵来。
　　他的另一只手还在妈妈的裙底持续战斗着，从刚才，他的嘴唇贴上妈妈的脖子，那只探进妈妈裙底的手就从来没有停歇过，现在上面的攻势暂告段落，下面，却仍在按部就班。
　　此时的妈妈还蜷着腿坐在床上，而这仅仅是因为有余伟的一只手从腰后将她揽住，否则，妈妈根本无法维持自己在床上的坐姿，毕竟她的整个身体，都已经四处告急，快要失守了。
　　余伟已经感受到妈妈下面小穴分泌而出的淫水越来越多，妈妈身下的床单已经完全湿透，从小穴流出的淫液正在床单上大面积扩散，而妈妈的小穴里面，还在被余伟的手指持续捣弄着，而且抽插的频率越来越快。
　　“哦……啊啊……嗯……”
　　妈妈似乎是放弃抵抗了，抑制不住的声音从她的喉咙里发出来，同时，还伴随着从鼻腔里出来的轻哼。
　　余伟的手指开始持续增大动作频率，他把他的手指化作一柄坚硬的鸡巴，开始疯狂抽插妈妈的小穴。
　　“噗噗噗……”
　　余伟的手指和妈妈小穴里的嫩肉不断摩擦，那撩人的声音响彻了整个房间，墙壁上的老式挂钟，那根不断向前翻滚的秒针终于有了陪伴。
　　“啊啊啊啊啊……我要……来了……”
　　妈妈放声大叫起来，余伟不断进进出出的手指，再次插入的时候，突然感受到妈妈的小穴传来一阵强烈的痉挛，他的手指被妈妈猛烈收缩的阴道给夹住了，动弹不得。
　　余伟向墙上的挂钟看去，他知道他赢了。
　　他把揽着妈妈腰肢的那只手抬起来，轻轻拨开妈妈耳旁的秀发，嘴唇凑在妈妈红润的耳垂旁，轻声道：“现在是十点十七分，玲儿，你输了。”
　　妈妈现在根本说不出任何话，在余伟手指的挑逗之下，还不到十分钟，她便以这样一个坐在床上的姿势达到了高潮。
　　妈妈的眼睛微闭着，她想慢慢抬起眼睑，然而那睫毛却像是挂了千斤重物，上下轻颤着、挣扎着，就是抬不起来；
　　妈妈的红唇也再不能紧抿，而是微微开合着，从那里，有高高低低的呻吟声传出，那是高潮后的余韵；
　　但最值得一提的，还是妈妈的下半身，黑色的紧身裙还包裹着妈妈的大腿，但裙底之下，却早已经是泥泞一片了。
　　被扯破的肉色丝袜、被淫水浸湿的白色蕾丝内裤、被染湿的床单，以及那疯狂痉挛的粉穴——就算是此刻，那里也还在不断开合，往外流出汩汩淫液。
　　余伟的手伸进去再抽出来，瞬息之间，便让妈妈的小穴有了天翻地覆的变化。
　　见高潮后的妈妈如此柔弱，余伟也不再说什么，而是把手又放在了妈妈的腰上，他再次把妈妈轻轻搂住，让妈妈在床上靠坐着自己。
　　窗外的银月把它的光辉洒在床上的两人身上，如果是在城市里，大概一年到头也见不到月亮有如此光芒；而在这静谧的乡村，窗外洒进来的月光却让屋子里宛如白昼。
　　床上的两人虽然刚经历了一番淫靡，然而此刻，银月盖在两人身上，仿佛有一层圣洁的光芒笼罩着两人，尤其是床上的警花美妇——一层银光镀在她的身上，这样的画面，越发让人觉得神圣不可侵犯。
　　最后，打破我这种幻想的，还是首先开口的余伟。
　　见妈妈逐渐回转，虽然她的小脸还是一片粉嫩，但眼睛能缓缓睁开了，喉咙也不再发出“嗯嗯啊啊”的轻颤，余伟再一次嬉笑着，跟妈妈开口了。
　　“玲儿啊，我不就几天没回来么，至于这么想要吗？一开始我说十分钟，还有点不太自信呢，没想到你七分钟就高潮了，果然还是我太厉害了，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　听到余伟对妈妈如此戏弄的语言，再看到他搂着妈妈，两人亲密的样子，说不上为什么，下体的燥热褪去之后，我的心头却又涌上一股酸楚。
　　然而看妈妈的样子，却像是已经习惯了余伟在床上对她的肆无忌惮，甚至有些默许的意味在里面了。
　　妈妈默默给了余伟一个白眼，随后扭了扭身子，反手从后面拿开了余伟放在自己腰上的手，然后缓缓躺了下去。
　　“没想到小家伙还挺会，谁教你的？诗诗教你的？还是其他人？”
　　妈妈像是在质问，但语气却是那种半开玩笑的语气。
　　余伟眼睛一转，他在床上蹦哒一下，变成了侧身趴着面对妈妈的姿势，他一手按在妈妈胸上，另一手捧着妈妈的小脸，嬉笑着说：“少来，别转移话题，这局可是我赢了！”
　　见小计策被余伟识破，妈妈无奈地笑了笑，说：“嗯嗯嗯，是你赢了，是你赢了，行了吧？”
　　余伟用手捏了捏妈妈的脸，对妈妈道：“什么叫是我赢了？本来就是我赢了。玲儿你还得答应我一个条件呢。”
　　妈妈也不再说什么，修长的睫毛眨了眨，看着面对自己的余伟的眼睛，唇角微微一笑。
　　余伟又说：“那我开始提条件了啊。”
　　妈妈点头：“说吧。”
　　余伟像是有些不放心，他又向妈妈反复确认道：“玲儿，刚才我们可是说好的，输了的要答应赢了的一个条件，而且不论什么条件都要答应。”
　　见余伟这时候还一副畏首畏尾的样子，妈妈也是觉得好笑，便伸出手去盖在余伟头上，像是爱抚一个调皮的顽童一般摸了摸他的头发，然后笑道：“知道啦，人家堂堂一个……一个警察，还会欠你一个条件？愿赌服输。”
　　“那就好。”余伟松了一口气，他又盘腿坐起来，给妈妈指了指墙角的行李箱，“去，先把箱子里的警服换上，全套啊，嗯……再加一条黑丝，这条肉丝已经玩腻啦。”
　　妈妈又是白他一眼，也不说什么，只是默默起身，从床上下来，踩着高跟鞋走到墙边拿过自己的行李箱。
　　余伟这下就一直保持盘腿坐在床上的姿势，津津有味地欣赏妈妈下床拿行李箱，然后又把行李箱摊开，翻找警服的动作。
　　“嘿嘿，今晚可算是把玲儿你给拿捏了，哈哈哈。”
　　余伟忍不住地沾沾自喜，妈妈这时候正把警服啊丝袜什么的拿出来一平摊在床上，听到余伟的话，妈妈又抬头望他一眼，脸上满是不屑的神情，同时嘴里低声嘟哝了一句：“切。”
　　余伟老家的房间自然不比我们家的条件了，但衣柜上也还是贴了一面长长的穿衣镜，妈妈踢掉了脚上的高跟鞋，肉丝小脚踩在地板上，这时候正对着镜子，脱身上的连衣裙呢。
　　妈妈身上的连衣裙倒是不难脱，因为它是一个吊带的，只需要往下拉拉就能够把连衣裙脱掉，而且妈妈也很熟练，她把连衣裙的肩膀处稍微拉低了一些，露出一半的香肩，又用右臂挡住左臂，然后就把衣服给脱下来了，接着又转过身去，对着镜子，再把左臂遮挡住，就这样，连衣裙已经被妈妈给脱光了，而她的上身则是一片光滑，露出了那雪白的肌肤。
　　接着，妈妈开始脱去那双满是淫液又伤痕累累的肉色丝袜，最后是上半身的胸罩，和下半身的那条早已被浸湿的白色蕾丝内裤。
　　盘坐在床上的余伟一直盯着妈妈看，看着她那诱人的娇躯，不禁咽了咽口水，眼睛里也冒出了如饥似渴的光芒。
　　透过门上的圆孔，我也同样如饥似渴地盯着妈妈胸前那对傲人的双峰，我的心跳不禁又加速起来。
　　虽然已经看过妈妈的身子很多次，但我还是不得不说，妈妈的身材真的是太棒了。
　　即便妈妈的年龄已经三十几岁，可看起来却和二十几岁的青春少女没有任何区别，妈妈浑身上下都找不出一丝一毫的瑕疵，该翘的地方翘，该挺的地方挺，该细的地方细，该凹的地方凹，该凸的地方凸……而且妈妈的皮肤又白又嫩，吹弹可破。
　　我甚至在怀疑，如果把妈妈的胸脯拍扁一点，是不是能够捏出奶汁来……
　　面对镜子，妈妈这时候也注意到了余伟的目光，她脸上又是闪过一抹红晕，然而这红晕也是稍纵即逝，毕竟此刻的两人，这场面也经历了无数次，早就不需要遮遮掩掩了。
　　妈妈也不急着换上刚才拿出的衣服，而是转过身去，用赤裸的身体面对余伟，然后用手指轻轻地敲了敲余伟的额头，道：“死小孩，看够了吗？”
　　“当然没看够啊。”余伟昂起脑袋，大大咧咧地道，“我们家玲儿的身体，一辈子也看不够。”
　　妈妈白了他一眼，撅嘴道：“油嘴滑舌，谁是你家的了？”
　　余伟嘿嘿一笑，摸起床上的那双还没拆封的黑色丝袜递给妈妈，道：“好啦，快穿吧，先把黑丝换上。”
　　妈妈却并没有伸手接过余伟递过去的丝袜，而是指了指另一边放着的一套黑色蕾丝内衣套装，眼神示意余伟。
　　余伟顺着妈妈所指的看去，接着便摇了摇头：“这些就不用啦，就把黑丝穿上，然后穿警服就好啦。”
　　妈妈鼓了鼓小嘴，同时嘴里嘟囔了一句：“变态。”
　　不过说完这话，妈妈也没再拒绝，直接拿过余伟手上的黑丝，拆开包装，便赤裸着身体，一屁股坐到了床边。
　　她踢掉脚上的高跟鞋，开始把丝袜往脚上套。
　　妈妈把丝袜挽成一团，接着抬起一条腿，把手上的黑丝往白嫩的足尖上面一套，然后便是轻轻向上拉。
　　随着妈妈的动作，薄透的黑丝逐渐盖住了妈妈的小腿，再然后是大腿。
　　穿好一边，妈妈又换了另一边的白嫩小脚，如法炮制。
　　两条腿都裹上黑丝之后，妈妈便站了起来，开始把大腿上的丝袜往上提，让黑丝包裹住自己的圆润美臀。
　　对照着镜子，妈妈瞧着镜中的自己，她的一双美腿刚才还白嫩修长，现在已经被一层性感诱人的黑纱所覆盖住了。
　　穿好丝袜，妈妈又拿起了床上的黑色警服套裙。
　　余伟就这么坐在妈妈身后的床沿，眼看着妈妈一件一件地往身上穿她的制服。
　　警服套裙穿好过后，妈妈拿过了蓝色的制服衬衫，此时的妈妈上半身赤裸着，连胸罩也没有，就这么硬生生地把衬衫往身上套。
　　妈妈认认真真地低头系衬衫上的扣子，她一颗一颗地把扣子系好，然后抬手在自己身上拍了拍，让身上的制服、裙子变得平整。
　　随后，妈妈拿过了刚才脱连衣裙时踢掉的高跟鞋，把她的那双黑丝小脚，踩进了高跟鞋里去。
　　黑丝小脚踩进高跟鞋的那一瞬间，本就身材高挑的妈妈便显得身材更加完美了，她在原地走了几步，高跟鞋踩在地上发出了动听的脆响。
　　妈妈又从床上拿过了那顶警帽，她面朝着镜子，像平日里出门前那样，端端正正地戴上帽子，然后对着镜子仔仔细细上下打量起了自己的仪容仪表。
　　当妈妈把一身的制服穿戴整齐的时候，身后盘腿坐在床上的余伟，他的目光已经开始变得呆滞，完完全全看呆了，他的眼睛已经无法从妈妈身上移开。
　　妈妈转身面朝余伟，微微低头，跟坐在床上的他目光相接，然后微笑着道：“怎么，还满意吗？”
　　余伟呆呆地把脸抬起，他微张着嘴巴，却是完全说不出话，完全成了一幅痴汉相。
　　看到余伟这表情，妈妈那动人的眸子便弯成了两瓣柳叶，她抬起手掌，张开五指在余伟眼前晃了晃，笑着道：“怎么？傻啦？想睡觉啦？好吧，那睡觉吧，时候也不早了。”
　　妈妈说着就要转身更衣，说时迟那时快，正当妈妈再次转过身去背对着盘坐在床的余伟的时候，余伟却像是如梦初醒般，刹那间一伸手抓住了妈妈的手臂，然后把妈妈朝自己猛地一拉。
　　“哎呀。”
　　妈妈嘴里发出一声猝不及防的惊叫，紧接着身子一个趔趄，膝盖一弯，整个人便向后栽倒。
　　下一秒，身穿警服黑丝高跟鞋的妈妈已经顺着床沿坐在了床上，她的上半身，也已经靠在了余伟的怀里。
　　“哦，玲儿，太棒了，这身制服太棒了！”
　　余伟从后面紧紧搂住身穿警服黑丝高跟鞋的美少妇，随后他捧起妈妈一边的侧脸，脖子慢慢向妈妈伸了过去。
　　妈妈早已习惯了余伟这样的突然袭击，她没有一点挣扎，只是缓缓闭上眼睛，默默等待着。
　　余伟把脸凑了过去，两人嘴唇相接，余伟感觉到了妈妈嘴唇的柔软，他也慢慢闭上了眼睛，开始享受着妈妈带给他的刺激。
　　余伟伸出舌尖，开始挑逗妈妈的丁香小舌，两人缠绵的同时，他的的另一只手也没有停歇，开始隔着妈妈身上的警察制服在妈妈身上肆意游走。
　　一阵接吻过后，两人唇分，余伟看着躺在自己怀中妈妈的粉嫩脸庞，他轻声道：“好了玲儿，现在我要说我的要求了哦。”
　　“嗯……什么嘛。”
　　看到余伟一副不怀好意的样子，妈妈的脸上顿时浮起了一丝羞红，眼睛也有些躲闪，她在余伟的怀里轻轻挣扎了两下，同时，下面踩着高跟鞋的两条黑丝长腿，也开始慢慢扭动。
　　余伟看到妈妈那副娇媚的模样，他也有些把持不住了，想立刻把妈妈按倒在床来上一发，好好享受享受眼前的制服女警。
　　但他还是定了定神，清了清嗓子，用手臂紧紧搂着妈妈的柳腰，在妈妈耳边低声道：“玲儿，等我一下啊。”
　　说着，余伟就放开了搂着的妈妈，让妈妈独自坐在床沿，随后爬到床边拿起床头柜上自己的手机，然后又爬了回来。
　　妈妈还在疑惑，转头一看，余伟又出现在自己身后，再次从后面单手搂住了自己。
　　于是妈妈也顺从地又一次把身体靠在了余伟的怀中，接着，他看到余伟拿着手机的那只手，从后面绕到了自己面前，把点亮的手机屏幕对自己展示起来。玲儿，我想听你读这段话。”
　　余伟笑眯眯道，他看着妈妈那红润的脸蛋，心里也是痒痒的。
　　妈妈还一副没搞清楚状况的样子，她看了一下手机屏幕上面显示的文字，上面的内容让妈妈顿时愣了愣，接着便回头看着余伟，一言不发，好像有点生气了。
　　而此时的我也是格外好奇，余伟到底要让妈妈读什么东西？
　　眼见着妈妈似乎有要反悔的意思，余伟连忙换上了一副讨好的神色，把脸凑得更近了，看着妈妈道：“玲儿，你别生气嘛，我真的只是想听听你读这段话而已，玲儿你可是堂堂人民警察，不会反悔吧？”
　　“你知道我是警察还让我读这种东西？”
　　妈妈还没说要生气呢，就在她还没有反应过来的时候，只见余伟一边解释着，一边把手从妈妈蓝色警服的衣领里伸了进去。
　　“嗯……你干嘛，又来……”
　　妈妈被吓了一跳，连忙抓住余伟的手臂，但是却没有阻止余伟的行为。
　　余伟见妈妈没有反抗，便也没有停下动作，继续把手探得更深了。
　　就这样，余伟的双手慢慢的伸进妈妈的衣服内，在妈妈的胸前游走起来。
　　妈妈感受着余伟的举动，虽然脸上神色不好，但也就由他去了。
　　妈妈也知道余伟就这样，余伟一次次的肆无忌惮，妈妈却也并没有拒绝，也许妈妈本身也在享受余伟这一系列的行为呢？
　　最后，妈妈还是扭了扭身子，让余伟把手从自己衣服里拿出来，然后道：“好了啦，我读就是了。”
　　见妈妈同意，余伟嘿嘿一笑，对妈妈晃了晃手机：“来吧来吧，玲儿，快读。”
　　“拿来我再看看。”
　　妈妈说着伸手拿过手机，仔细看起来。
　　手机画面上的字似乎并不是很多，但妈妈却看了许久，越看，越是皱眉，脸上的表情也渐渐冷了下去。
　　而搂着妈妈的余伟则连忙怂恿道：“快呀玲儿，快，要不……我给你起个头？”
　　妈妈没答话，余伟便自顾自地清了清嗓子，然后开口道：“我是市公安局副局长陈月玲，我保证……”
　　说到这里，余伟顿住了，似乎在等妈妈开口。
　　只见妈妈坐在那里，拿着手机看着屏幕，她几次都张了张嘴，但却没有发出声音，似乎余伟手机屏幕上的字眼让她特别难以启齿。
　　于是余伟搂着妈妈，又在她耳旁催促道：“快呀，玲儿，快。”
　　最终，妈妈鼓起勇气，一边看着手机屏幕，一边开口了。
　　“我是市公安局副局长陈月玲，我保证……”
　　“我保证以后只对余伟忠诚……”
　　“我……永远爱余伟，永远听余伟的命令……”
　　听到妈妈嘴里说出来的话，趴在门口暗中观察的我，心里也是极度震惊，我做梦也不会想到，这样的话会从妈妈嘴里说出来……
　　然而事实就是发生了，此刻的妈妈身着全套警察制服，下面是黑丝高跟鞋，衣服里没有穿内衣内裤，就这么靠坐在余伟怀里，被他搂着，嘴里读着余伟手机屏幕上，这些极其淫荡下贱的语句。
　　“我要做余伟的小情人……”
　　妈妈又读了一句。
　　妈妈每读一句，便要停顿一下，虽然明知道这只是一个游戏，并不是真的，但妈妈人生里还从没有变得如此卑微过，似乎她的内心还在挣扎着。
　　而余伟则搂着妈妈，在她的身后兴奋地笑出了声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　妈妈听到了余伟的奸笑，转头给了余伟一个冷眼，余伟立马闭嘴，不笑了，表情也严肃起来。
　　妈妈冷笑一声：“我读这些话，你是不是觉得很兴奋啊？”
　　余伟看着妈妈的冷眼，也不知道妈妈究竟是什么意思，但他还是战战兢兢地点了点头。
　　“呵。”妈妈再次冷笑一声，“行吧，那我就满足你这个愿望，谁让我刚才输了呢。”
　　听到妈妈这么说，余伟意识到妈妈并不是要打他，便又放松下来，搂着妈妈轻声道：“嘿嘿，我的玲儿最好了。”
　　妈妈扭了扭身子，让余伟搂着自己的手臂松开了一些，也没说其他的，便又继续读起手机屏幕上的文字了。
　　“我保证只爱余伟一个人，我性感的衣服只穿给余伟看，我的身体只有余伟可以享用，永远只听余伟的命令……”
　　到这里，妈妈读完了手机屏幕上的所有文字，不过后面这一段，妈妈的语气里再没有刚才那样的羞耻了，她的语气越发冷淡，就像平日里那样，纯粹是为了完成任务一般。
　　读过之后，妈妈便把手机递给了余伟：“拿去。”
　　余伟嬉笑着接过手机，似乎妈妈这样冷淡的话语读出手机上的内容，让他更加兴奋了一般。
　　妈妈转头看他一眼，身子扭了扭，本想让余伟揽在自己腰上的手松开，然而余伟却一个劲地紧紧搂着不放手，妈妈干脆起身，然后一屁股坐到床角去了。
　　发觉情况不对，余伟连忙放下手机，又从床上爬到妈妈那边去，在妈妈身后道：“怎么，玲儿生气啦？”
　　妈妈背对着他，看也不看他一眼：“哼。”
　　“我就是开个玩笑……”
　　“……”
　　回答余伟的，只有妈妈的沉默。
　　“玲儿，你生气了吗？”
　　“……”
　　“我错了，我错了还不行吗？你就别生气了嘛！”
　　“……”
　　“我知道你生气了，你就别生气了嘛。”
　　“……”
　　“玲儿，你就原谅我这一次好不好？我就是开个玩笑。”
　　“……”
　　“玲儿，你要怎样才肯原谅我？”
　　“……”
　　“玲儿……”
　　“……”
　　余伟看着坐在角落妈妈的背影，他突然眼前一亮……
　　“玲儿，既然你不肯原谅我，那就别怪我不客气了……”
　　只见余伟突然朝妈妈的后背一把扑过去，然后双手开始疯狂在妈妈腰上挠痒痒。哎呀……啊啊啊……”
　　腰被余伟不断捏着，妈妈终于忍不住开口叫起来，她浑身也扭着、挣扎着，想要摆脱余伟，然而余伟却一个劲地挠妈妈的痒痒。
　　“别……别弄……痒……”
　　妈妈被余伟挠得上气不接下气，最后，只听到余伟一边挠，一边说了一句：“玲儿，只要你原谅我，我就松手。”
　　妈妈连连求饶：“好，好，我原谅你……你别弄了。”
　　妈妈此话一出，余伟立刻停手了。
　　终于得到了安宁，妈妈这才有空腾出手来，撩了撩刚才因为挣扎而有些被弄乱的秀发，她看余伟一眼，嘟囔了一句：“无聊。”
　　余伟一个劲地在床上嘿嘿直笑。
　　妈妈似乎对自己这一身的警察制服相当在意，自从妈妈换上了这套衣服，便时不时地低头盯着自己身上看，发觉自己身上的警服刚才被弄皱了，妈妈又踩着高跟鞋站了起来，面对衣柜上贴着的镜子开始整理自己身上的帽子和制服。
　　而余伟这时候也不敢再去烦妈妈，他一个人无聊地在房间里四处观望，他望向窗子那边，那里，是月亮进来的地方。
　　在这中秋之夜，窗外洒进来的月光格外明亮，和妈妈的游戏已经玩了足够久，趁着妈妈整理衣服的间隙，余伟从床上下来，走到窗边站定，似乎想要静静欣赏一下这难得的中秋圆月。
　　余伟双手搭在窗沿上，抬头对着月亮静静看了一会儿，接着便像是发出感叹似的，低声喃喃了一句：“今晚月色真美啊。”
　　此时妈妈刚好整理完一身警服，余伟这话似乎让妈妈眼前一亮，只见妈妈踩着高跟鞋转身，望着站在窗边的余伟，对着他的侧脸道：“你是在跟我表白吗？”
　　余伟一愣，转头看妈妈：“啊？”
　　“切。”
　　妈妈脸上闪过一阵失望，接着又道：“我还以为你多有文化呢。”
　　余伟没弄清妈妈究竟是什么意思，但他看到妈妈一身的警察制服又弄得整整齐齐，便朝妈妈招手道：“陈老师快来看，月亮真的好大好圆啊。”
　　“好好好，知道了。”
　　妈妈点头，慢慢走了过去，和余伟一同站在窗边，抬头望着窗外的明月。
　　此时此刻，一身黑丝警服的美少妇踩着高跟鞋站在窗边，那高挑的模样简直比窗外的月色更加迷人；而他的身边，矮小的少年和她摆着一样的姿势，双手扶着栏杆，一同抬头望着天上的明月。
　　房间里又是一阵安静，两人都没有说话，各自看着月亮不知道在想些什么。
　　然后先是余伟把头低了下来，他转头看一眼妈妈，见妈妈眼神似乎越发变得落寞，仿佛想起了什么令人伤心的往事。
　　余伟扶着栏杆的一只手慢慢向边上移动，最后，他那有些瘦小的手掌盖在了妈妈的那只白嫩小手上，他慢慢抓住妈妈的几根指头捏在手上，轻轻揉了揉。
　　感受到余伟的动作，妈妈一时之间竟然还有点不习惯——这小色狼，居然没有干出什么出格的事，而是仅仅抓着自己的手指。
　　意识到余伟一直在盯着自己，妈妈转头看着他：“盯着我干嘛？”
　　余伟咧嘴一笑：“我在赏月啊。”
　　“赏月？”
　　余伟接着道：“嗯，赏月。”
　　妈妈起初还不明白，但很快意识到余伟所说的是什么意思。
　　妈妈的名字叫陈月玲，余伟所说的“赏月”，不就是……
　　于是妈妈又开始脸红起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　余伟笑了笑，他干脆抓起妈妈的那只小手，抬头对妈妈道：“玲儿，我们去楼顶看看吧。”
　　妈妈微微低头，神态竟有些扭捏，只是发出了一声轻微嘟囔：“嗯。”
　　余伟连忙过去穿好了衣服裤子，下一秒，我就看着他大大咧咧地牵着妈妈的手，他走在前，妈妈在后，两人就要往门口走来。
　　我心里一惊，左右观察一阵，连忙找了个暗处藏了起来。
　　刚一藏好，就看到余伟拽着妈妈的手，首先从房间里出来了，妈妈被他牵着紧随其后，两人往楼梯走去。
　　妈妈高跟鞋的声音踩在楼梯上发出清脆的声响，我也缓缓跟了上去。
　　哎呀……啊啊啊……”
　　腰被余伟不断捏着，妈妈终于忍不住开口叫起来，她浑身也扭着、挣扎着，想要摆脱余伟，然而余伟却一个劲地挠妈妈的痒痒。
　　“别……别弄……痒……”
　　妈妈被余伟挠得上气不接下气，最后，只听到余伟一边挠，一边说了一句：“玲儿，只要你原谅我，我就松手。”
　　妈妈连连求饶：“好，好，我原谅你……你别弄了。”
　　妈妈此话一出，余伟立刻停手了。
　　终于得到了安宁，妈妈这才有空腾出手来，撩了撩刚才因为挣扎而有些被弄乱的秀发，她看余伟一眼，嘟囔了一句：“无聊。”
　　余伟一个劲地在床上嘿嘿直笑。
　　妈妈似乎对自己这一身的警察制服相当在意，自从妈妈换上了这套衣服，便时不时地低头盯着自己身上看，发觉自己身上的警服刚才被弄皱了，妈妈又踩着高跟鞋站了起来，面对衣柜上贴着的镜子开始整理自己身上的帽子和制服。
　　而余伟这时候也不敢再去烦妈妈，他一个人无聊地在房间里四处观望，他望向窗子那边，那里，是月亮进来的地方。
　　在这中秋之夜，窗外洒进来的月光格外明亮，和妈妈的游戏已经玩了足够久，趁着妈妈整理衣服的间隙，余伟从床上下来，走到窗边站定，似乎想要静静欣赏一下这难得的中秋圆月。
　　余伟双手搭在窗沿上，抬头对着月亮静静看了一会儿，接着便像是发出感叹似的，低声喃喃了一句：“今晚月色真美啊。”
　　此时妈妈刚好整理完一身警服，余伟这话似乎让妈妈眼前一亮，只见妈妈踩着高跟鞋转身，望着站在窗边的余伟，对着他的侧脸道：“你是在跟我表白吗？”
　　余伟一愣，转头看妈妈：“啊？”
　　“切。”
　　妈妈脸上闪过一阵失望，接着又道：“我还以为你多有文化呢。”
　　余伟没弄清妈妈究竟是什么意思，但他看到妈妈一身的警察制服又弄得整整齐齐，便朝妈妈招手道：“陈老师快来看，月亮真的好大好圆啊。”
　　“好好好，知道了。”
　　妈妈点头，慢慢走了过去，和余伟一同站在窗边，抬头望着窗外的明月。
　　此时此刻，一身黑丝警服的美少妇踩着高跟鞋站在窗边，那高挑的模样简直比窗外的月色更加迷人；而他的身边，矮小的少年和她摆着一样的姿势，双手扶着栏杆，一同抬头望着天上的明月。
　　房间里又是一阵安静，两人都没有说话，各自看着月亮不知道在想些什么。
　　然后先是余伟把头低了下来，他转头看一眼妈妈，见妈妈眼神似乎越发变得落寞，仿佛想起了什么令人伤心的往事。
　　余伟扶着栏杆的一只手慢慢向边上移动，最后，他那有些瘦小的手掌盖在了妈妈的那只白嫩小手上，他慢慢抓住妈妈的几根指头捏在手上，轻轻揉了揉。
　　感受到余伟的动作，妈妈一时之间竟然还有点不习惯——这小色狼，居然没有干出什么出格的事，而是仅仅抓着自己的手指。
　　意识到余伟一直在盯着自己，妈妈转头看着他：“盯着我干嘛？”
　　余伟咧嘴一笑：“我在赏月啊。”
　　“赏月？”
　　余伟接着道：“嗯，赏月。”
　　妈妈起初还不明白，但很快意识到余伟所说的是什么意思。
　　妈妈的名字叫陈月玲，余伟所说的“赏月”，不就是……
　　于是妈妈又开始脸红起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　余伟笑了笑，他干脆抓起妈妈的那只小手，抬头对妈妈道：“玲儿，我们去楼顶看看吧。”
　　妈妈微微低头，神态竟有些扭捏，只是发出了一声轻微嘟囔：“嗯。”
　　余伟连忙过去穿好了衣服裤子，下一秒，我就看着他大大咧咧地牵着妈妈的手，他走在前，妈妈在后，两人就要往门口走来。
　　我心里一惊，左右观察一阵，连忙找了个暗处藏了起来。
　　刚一藏好，就看到余伟拽着妈妈的手，首先从房间里出来了，妈妈被他牵着紧随其后，两人往楼梯走去。
　　妈妈高跟鞋的声音踩在楼梯上发出清脆的声响，我也缓缓跟了上去。余伟老家是一幢三层小楼，顺着楼梯，能直通楼顶。
　　跟在他们身后，我也一同到了楼顶。
　　楼顶上除了一小块地方是余伟他爷爷晒的谷物，其他地方一片空荡。
　　余伟牵着一身警察制服的妈妈，两人靠在了楼顶的石栏边上。
　　天上的中秋圆月仿佛往下面洒了一层银光，整个楼顶都笼罩在月色之下。
　　余伟牵着妈妈的手没有放开，两人凭栏望月，妈妈倒是一直抬头望着月亮，余伟看了两三秒，就又从月亮身上移开了视线，开始继续盯着妈妈看了。
　　看着妈妈那清秀的侧脸，余伟有些愣神，他捕捉到了妈妈脸上那怅然若失的神色。
　　于是他轻声开口道：“玲儿。”
　　“嗯？”
　　妈妈转头看着他。
　　余伟接着问：“有心事？”
　　妈妈简短答道：“没什么。”
　　听妈妈这么说，余伟却是没有放弃，语气坚定道：“我已经看出来了，有什么事，说说吧，说出来就会好一点。”
　　妈妈看着余伟脸上认真的神情，有那么一瞬间，她感觉自己都快不认识眼前这个小男生了，此刻的余伟跟平常仿佛有些不一样。
　　只见妈妈轻叹一口气，又摇了摇头：“也没什么，就是有点想起小宇他爸爸了。”
　　听妈妈这么说，我心里也瞬间像是被什么东西扎了一下似的，一阵孤寂之情袭来，不知道该说什么。
　　而余伟则是用力抓了抓手上握着的妈妈的手，说：“玲儿，我以后会好好对你的，不会让叔叔失望……”
　　听了余伟这样的话，妈妈却是噗嗤一笑：“你在说什么呀？”
　　余伟尴尬地咧了咧嘴，又认真地说：“真的。”
　　说完，他松开妈妈的手，双手从正面放在妈妈腰上，让妈妈面对着自己。
　　妈妈不解，眼神疑惑道：“嗯？”
　　而余伟却什么话也没说，只是用坚毅的目光和妈妈对视，接着，他踮起脚尖，便把自己的嘴巴朝着妈妈的红唇送去。
　　看得出来，妈妈有些被余伟刚才的行为感动了，只见妈妈眼神里先是闪过一丝讶异，但很快便温顺起来，我能感受到在这月色之下，此刻的妈妈，心也是砰砰直跳，只见妈妈缓缓伸出手来搂住了余伟的脖子，接着闭上了双眼，等待着余伟的吻落下。
　　下一刻，踮起脚的小男孩终于贴上了美妇的红唇，两人就在这月色之下，吻在了一起。
　　余伟的吻很温柔，很温暖，像是一股热流从妈妈的嘴角缓缓滑过，妈妈闭着眼睛，睫毛轻颤，似乎很享受，也非常沉醉其中，就像是有一条小蛇正在慢慢爬行，在她的身体内游走，带给她无穷的快感。
　　余伟的舌尖在妈妈的嘴边游走，妈妈的舌尖也在余伟的舌尖上滑动，就像是在品尝世上最珍贵的食物，一时间，妈妈和余伟忘记了一切，时间仿佛有一个世纪那样漫长……
　　直到余伟终于离开了妈妈的嘴，两人面对面，余伟抬头看着妈妈，妈妈低头看着余伟。
　　此时，妈妈的双颊已经通红一片，看起来非常诱人。
　　余伟见此，心里也是一阵激荡，他忍不住将手按向妈妈的双峰，隔着妈妈身上的蓝色警服衬衫，轻轻揉捏起来。
　　妈妈的双峰被余伟按在掌心之中，感受着余伟的手隔着衣服传来的温度，妈妈浑身上下又有了那种触电般的感觉，她的呼吸瞬间变得急促，胸口起伏不停，双腿发软。
　　余伟见此，脸上露出了一抹坏笑，两只手不断搓揉得更加激烈了。
　　“啊。”妈妈忍不住娇哼了一声。
　　听到妈妈的娇哼声，余伟的心里又是一阵荡漾，他用手掌疯狂捏着妈妈的双乳，嘴里也开始说道：“玲儿，让我们好好享受这个夜晚吧。”
　　听到余伟这句话，妈妈更加羞涩了，她低头看着余伟，双眼迷离，嘴里开始喃喃地道：“你……好坏……”
　　听到妈妈的轻声呢喃，余伟再也忍不住了，只见他双手一翻，直接扶着妈妈的腰就让妈妈转身靠在了石栏上，妈妈顿时变成了手扶着石栏，撅着屁股的姿势。
　　余伟不忘继续对妈妈道：“是吗？那我现在就让你看看我到底有多坏。”
　　听到余伟的这番话，妈妈的眼神里又是一副欲拒还迎的模样，她轻咬嘴唇，不知道该怎么反驳，却也没有挣扎，而是顺从着余伟。
　　余伟见状，心里顿时兴奋不已，他双手猛地探到妈妈身体前面，操作一阵，就见妈妈上半身蓝色警服的纽扣已经被余伟给全部解开，一对滚圆的奶子在妈妈胸口荡漾起来。
　　余伟见此，不由吞咽了一口唾沫。
　　“玲儿，让我好好疼你吧。”余伟从后面抱着妈妈，在她的耳旁说道。
　　妈妈什么话也没说，只是双手扶着石栏微微点头，有些害羞的样子。
　　接着，余伟开始从后面整个把妈妈抱住，妈妈也没有挣扎，任凭余伟的双臂紧紧搂着自己的细腰。
　　“嗯嗯……嗯……”妈妈一边呻吟，一边扭动着娇躯。
　　感受到妈妈的热情，余伟也是愈发兴奋，他的双臂紧紧抱着妈妈的纤腰，嘴里含糊不清地说道：“玲儿，我要来了。”
　　“嗯嗯……”妈妈点了点头，双眼微眯，双唇微张。
　　余伟闻言，立马将下身妈妈的警服套裙往上撩起，手往裙底一伸，不用说，妈妈的小穴早已经湿润了。
　　他的手隔着丝袜在妈妈小穴外抚摸了一阵，接着便双手一齐探了进去，再次把丝袜扯破——余伟干这事是越发熟练了。
　　“嗯……”
　　丝袜被扯破的瞬间，双手贴在石栏上的妈妈，再次发出一声娇哼。
　　此时的余伟并不急于插入，而是把自己的一根手指伸进了妈妈的小穴里面。
　　感受到余伟的手指进入了自己的身体，踩着高跟鞋的妈妈只觉得双腿发软，她的身子跟着扭动起来，大腿也紧紧地把余伟的手给夹住。
　　而余伟呢，他的手指在妈妈的小穴里不停地搅动了一阵，待到妈妈整个人已经达到极度兴奋的状态时，他又突然把手指从妈妈的裙底一把抽出，然后快速脱起了自己的裤子。
　　身体极度兴奋的妈妈突然失去了下身的快感，她刚一扭头，已经看到身后的余伟脱去了裤子，下半身赤裸着，那根黝黑粗长的鸡巴早已坚挺，正朝着自己耀武扬威。
　　妈妈又害羞起来，不敢多看，便把头再转了回去。
　　余伟看到妈妈害羞，他就知道妈妈的身体已经开始反应了，而且越来越强烈，于是他也不扭捏，从后面用力的抱住了妈妈的腰肢，并伸手摸着妈妈的屁股，下身一挺，鸡巴便顺势滑入了妈妈那早已泥泞一片的小穴。
　　妈妈被抱住，心跳加速，呼吸困难，她不由得更加用力抓住了面前的石栏，妈妈的身体在微微发颤，嘴里喃喃的叫着：“嗯……来……来吧……”
　　听到妈妈如此诱人的呼唤，余伟一阵激动，双手抱着妈妈的腰肢，鸡巴便开始在妈妈的小穴里猛烈冲刺。
　　“啊……啊……嗯……”妈妈嘴里发出了阵阵娇喘，她的身体已经被余伟的进攻弄得有些痉挛。
　　随着余伟的猛烈撞击，妈妈的身体竟开始发抖起来，此刻妈妈的反应如此强烈，除了余伟现在的奋力冲刺，也少不了今晚两人如此之久的铺垫。
　　“嗯嗯……好舒服，快点……再深点……啊……”
　　妈妈的身体不停抖动着，她的额头已经布满了香汗，小穴里也是淫水直流，余伟感觉到妈妈的小穴里面已经有液体在不停地向外渗透，他感觉到自己下半身一紧，然后更加用力冲刺着。
　　此时的余伟不管三七二十一，只想着让妈妈舒服，让妈妈的小穴更加用力地夹住自己。
　　此刻的他，自己也沉浸到妈妈身体带给他的那种销魂蚀骨的滋味里面去了。
　　余伟再次抽插一阵过后，只听到妈妈高声叫了起来。
　　“啊啊啊……我……我不行了……”
　　看来妈妈即将到达高潮，于是余伟便更加卖力地冲刺起来。
　　“啊啊啊啊啊……我来了啊……嗯……”
　　终于余伟感觉到从妈妈小穴里面喷射而出的一股暖流，于是他的嘴角开始缓缓扬起了一丝笑容。
　　余伟的身体开始慢慢变得温柔起来，他不再像刚才那样疯狂的冲刺着，开始了慢慢的、温柔的冲刺，这种温柔的感觉让余伟觉得有些飘飘欲仙，他的脸上洋溢着灿烂的笑容，他感觉到妈妈的身体已经被自己完全充斥了，妈妈的身体也不再颤抖，而是变得温热起来、湿润起来，他知道自己已经彻底征服了妈妈的身体，他明白妈妈再也离不开自己了。
　　“嗯……嗯啊……啊啊……”
　　妈妈的嘴里还在发出阵阵娇喘。
　　听到妈妈的声音，余伟也忍不住了，下体猛地向妈妈小穴里一刺，然后定住不再动——一股股滚烫的精液开始在妈妈的小穴里肆意喷射。
　　“哦……玲儿……”
　　过了好一会儿，余伟射精完毕，紧接着他发现妈妈的反应已经慢慢平复了，他这才将鸡巴慢慢地从妈妈的小穴里抽了出来。
　　抽出鸡巴之后，余伟还愣着不知所措，就见妈妈缓缓转过了身，她的眼眶湿润着，似乎是因为余伟刚才的进攻实在太过于猛烈。
　　警帽歪歪扭扭地戴在妈妈头上，而妈妈上半身的蓝色制服也是大敞开着，露出了里面赤裸的上半身和两颗浑圆的大奶子。
　　余伟呆呆地望着妈妈，他察觉到妈妈似乎想要开口说些什么。
　　就见下一秒，妈妈像是受了什么天大的委屈，一把搂过余伟，嘴里喃喃道：“死小孩，你就不知道温柔点嘛？”
　　余伟被妈妈搂过去，本来正常情况，应该是妈妈扑在他的怀里，但无奈余伟实在长得太矮，妈妈又太过于高挑，于是场面只好变为妈妈搂着余伟，余伟扑在妈妈怀里——看起来有点滑稽。
　　搂着余伟，妈妈接着轻声呢喃了一句：“坏蛋。”
　　下一秒，只见妈妈竟然把头一埋，照着余伟的肩膀，用力咬了一口。
　　“啊！”
　　余伟低声叫了一句。
　　楼顶的少年和美少妇互相依偎着，而天上挂着的那轮圆月，则什么话也没说，只是默默地为他们照明。
　　余伟的手渐渐揽上了妈妈的腰肢，一阵微风从楼顶拂过，妈妈搂着余伟，搂得更紧了。
　　“冷吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　紧紧搂着的两人逐渐分开，变为了一高一矮两道身影。
　　月色之下，他们逐渐消失在我的眼前，只留我一人在这楼顶上，和天空的中秋圆月互相对望。
　　……
　　第二天早晨，我从房间里出来，看到隔壁房间大门敞开着，妈妈和余伟都不见了。
　　沿着楼梯走下去，到了院子里，只见妈妈穿了一条碎花连衣裙，正在晾晒床单。
　　见我出来，妈妈对我笑了笑：“小宇醒啦？快去洗把脸，马上吃早饭了。”
　　妈妈似乎心情不错，而且脸上一片容光焕发，让我不由得回想起了昨晚看到的一幅幅画面。
　　我揉着眼睛，左右看了一圈，没看到余伟和他爷爷，便朝妈妈问道：“妈，余伟呢？”
　　妈妈笑了笑，说：“他呀？一大早就出去了，说是要给我们露一手，秀秀厨艺……”
　　正说着，就见不远处，余伟的身影渐渐出现了。
　　“喂……”
　　余伟向我们这边招手，同时加快了脚步。
　　直到他进了院子，我才看到他手里提了一只大鹅。
　　“余伟，你这是？”
　　我疑惑道。
　　余伟笑了笑，把捆好的大鹅扔在地上，看了看我，又看了看妈妈，兴奋地道：“今天赶集，我爷爷去会他的老朋友了，可能晚上才回来，咱们吃了午饭就走吧。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头。
　　接着余伟指着地上的大鹅说：“这是我去我发小家逮的，今中午咱们吃它！”
　　“啊？这个活的，怎么吃？”我问道。
　　余伟笑着说：“待会儿你就知道了。”
　　妈妈轻轻拍了拍余伟的头：“早餐我已经做好了，去厨房端出来，我把床单晾了……”
　　于是我们各干各的事去了，我去洗脸，余伟去厨房端早餐，妈妈接着在院子里晾床单。
　　吃过早餐，余伟便兴奋地拿出一套工具来，有盆子、有刀什么的，还拉我到院子里，让我看他操作。
　　妈妈也被吸引过来了，余伟便一手提着大鹅的脖子，另一手拿着刀。
　　我还不知道他要干什么呢，妈妈却似乎很懂这个，只见妈妈端起盆子来，开始帮余伟打下手了。
　　见我在一旁愣着，余伟对我道：“宇哥，里面开水应该烧开了，你帮我把水壶提出来吧。”
　　“哦。”
　　我点头，进屋去提开水。
　　等我把开水提出来的时候，只看到刚才还嘎嘎直叫的大鹅此时已经断了气，而妈妈端着的盆子里，已经装满了红色的鸭血……
　　我把水壶放在边上，找个了凳子坐下来看余伟接下来的操作。
　　身穿一袭优雅碎花连衣裙的妈妈，却一点不觉得眼前余伟杀鹅的场景有多脏，只见妈妈站在一旁津津有味地欣赏余伟蹲在地上摆弄，目光中甚至还有一丝丝崇拜。
　　余伟拿过断了气的大鹅，把它按在另一个盆子里，然后抬头对妈妈道：“玲……陈老师，把开水拿过来。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头，提起水壶，往余伟身边凑了过去。
　　看着眼前的场景，妈妈和余伟一起配合着，两人似乎都乐在其中的样子，但我却觉得有些无聊，同时，心里突然涌上一股异样的感觉。
　　不知道为什么，我突然想起了爸爸，那个在我的记忆中，早已经模糊了的男人。
　　我在院子里四处踱步，妈妈和余伟的交谈声、笑声时不时从不远处传入我的耳朵。
　　走了两圈，我又凑近过去，只见此时，大鹅身上的毛已经被余伟给全部拔下来了，而妈妈则在一旁抽出纸巾，为余伟擦去额上的汗水。
　　“我四处转转，午饭之前回来。”
　　我对他们道。
　　妈妈转头来看我一眼，说：“注意安全啊小宇，别走远了。”
　　我点头道：“嗯。”
　　从余伟家的院子走出来，我在他们村里漫无目的地四处转悠。
　　回想着昨晚的一幕幕场景，回想着刚才院子里两人的欢笑，我不禁思考起来。
　　妈妈和余伟，是怎么一步一步走到今天这个样子的？想起来还真是不可思议。

