==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：足控勇者转生异世界
👤 作者：枪手
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：599599
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：制服,足交,NTR,NTL,手枪文,后宫,种马,爽文,异世界,丝袜
🗿 肉量：77.21%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“有一说一，我觉得吴老师画的足特别顶。”
　　“黑树老师的黑丝那才叫一个射爆啊。”
　　“加濑大辉的才赞啊。”

第一卷 与女神大人的百日射精

第1章 初次见面的淫乱女神
　　“有一说一，我觉得吴老师画的足特别顶。”
　　“黑树老师的黑丝那才叫一个射爆啊。”
　　“加濑大辉的才赞啊。”
　　日常和群友交流着自己的性癖，没想到好像还挺多人喜欢的，大半夜之后，大多数群友也陆陆续续睡觉了，而我则是打开自己的藏品AV和里番兴致勃勃的施法，几十分钟后挑了个最合胃口的镜头将精液射了出来。
　　之后我便躺在床上玩着手机，后面就没有意识了，再等我有意识的时候，就是我看着我躺在医院的病床上，我的家人在周围哭泣，父亲在跟医生谈话，但是我听不见他在说什么，医生摇了摇头就走了。
　　我突然想起，我是半夜猝死之后过几天才被发现，而且房间锁了门，平时中午也没醒来吃饭，晚上有时也不吃，就这么几天过后我的母亲才上来看看什么情况，之后很久没有听见我有动静就把门拆开来看，之后就是这么个结果。
　　啊，我就这么死掉了啊，还挺无奈的，不过也没什么遗憾，反正我硬盘里的东西都加密了，估计也没人看得见，财产也没啥财产，几百块估计父母也不在意。
　　眼前的画面变得苍白，之后渐渐消失，只剩下白茫茫的一片。
　　“那边的勇者大人。”
　　一位成熟的女性声音在我身后响起，我转身一看，一个亭亭玉立的大美人站在我面前不远处，她跟我差不多高，眼睛明亮澄澈，眼睛左右两侧向下垂下，是那种温柔的大姐姐或者妈妈才有的眼睛，脸上一副慈祥的笑容，像是有什么很开心的事，身材前凸后翘，十分高挑，金色的长发由头顶的金制橄榄头冠分拨到两边悄然垂落至丰满的臀部，身上穿着暴露，描述起来就是一块布挂在脖子上，随后交叉延伸到胸前，分别遮掩住乳头，接着顺势绕到后方，在腰部绕到前方于私处汇合，像是中间镂空的白色高叉泳衣，虽然遮住了乳头，但是布料实在太薄了，都能透过衣服隐隐约约地看到那双巨乳的乳头，私处衣服重叠了，但依然能看到金色的阴毛，手上戴着白色的手套，到手掌部分则是以一个金色圆环套在了中指上，露出了小半个手掌和手指，可以看到略带粉色的指甲。
　　大腿处则是穿着莱莎的炼精（是的，没有打错）工坊里莱莎穿着的那种袜子，露出纤纤玉足的前端显得十分可口。
　　当我第一次看到……这名身材曼妙且衣着暴露的女性时……嘿嘿……怎么说呢，说起来有点下流……我竟然……勃起了，底下都撑起了小帐篷，我连忙用手捂住防止尴尬。
　　那名女性往前走了几步，来到了我面前，原本隐约可见的乳头直接看的清清楚楚。
　　凹陷乳头！
　　原本还能压制住的勃起一发不可收拾，直接整个硬了起来，压不住了，只好弯点腰硬压一下。
　　但是这个姿势不会很奇怪吗？？？
　　变得好像我想把脸埋进她的胸部一样。
　　她突然间握起我的双手，我也跟着抬头，四目相对，我任由我的老二硬起。
　　“我是女神阿波提亚，勇者大人，我有一事相求。”
　　虽然女神的脸蛋非常精致漂亮，但可爱在性感面前不值一提，我的眼光被她那凹陷乳头吸了进去，但是理性还是能勉强保持住的：“什么事？”
　　“什么？找我帮忙，先给我干一炮再说吧。”我的鸡鸡是这么想的，果然有的人能用下半身思考，诚不欺我。
　　“我所治理的一个世界里的魔王准备复苏了，我需要一名勇者去镇压，勇者大人，你就是最佳人选了。”
　　“行吧，跟我干一炮我就去拯救他们。”我的鸡鸡仿佛想脱离本体站出来说话。
　　“你突然间说这些，我也不知道是什么情况啊。”我露出一副很为难的表情。
　　“没有关系的，只要你去了那个世界，我的力量会助你一臂之力。”女神充满期望地看着我。
　　“我问一下，我是已经死了吗？”
　　问的好像有点唐突，女神都愣了一下，随着她一愣地那下，胸部也跟着抖了一下，那种晃动感，太爽了。
　　“诶？没有哦，你是我从其他世界召唤而来的勇者大人。”
　　“哦，TM，就是你把我害死的？”我本来想这么说的，但奈何这副奶子实在是太大了。
　　“那你能把我弄回去吗？”我抱着一丝期望问道。
　　“我现在没有能把勇者大人送回去的力量呢，把勇者大人召唤到这边来已经把我的力量差不多用尽了，如果冒着风险将你送回去的话可能会把您送到不知道什么地方去。”
　　那现在看来好像还有点希望，不过可能要等女神回复点力量。
　　“那恢复力量需要多久呢？”
　　“女神的力量是由她所治理的世界产生的，而我所治理的那个世界现在正准备遭受苦难，所以我之前就在用我的力量维持平衡，而我知道是魔王将要复苏之后我便用尽了力量召唤了您，勇者大人。”
　　简单点说就是我不去救那个世界我就回不去了，嗯，个屁啊，我TM被莫名其妙地叫到这里还回不去了。
　　“为什么会召唤到我呢？”
　　“诶？勇者大人不是选了确定才过来的吗？”
　　听着女神这么一说，好像那天我睡觉的时候玩手机好像是迷迷糊糊地点了什么东西，我内心突然间慌了起来，就好像作业做了但是忘在家里了一样的那种慌张感涌上心头。
　　“是我自己点的吗？”我自己脑中质问自己，欲哭无泪。
　　“那好吧，我去帮你拯救那个世界。”事到如今也没有什么办法了。
　　“真的吗？那现在来做引导力量的仪式吧。”
　　“嗯。”我闭上眼睛，回想了一下家人，以及想象了一下新世界的生活，当然还有我的死党们，我想，要是能再次见到他们的话，估计我会想跟她们炫耀我看过这么好看的奶子了吧，不过到时候他们可能都结婚生子，孩子都会打酱油了。
　　“勇者大人，请插进来吧，这是引导力量的仪式。”
　　嗯？
　　什么意思？
　　我睁开眼睛，映入眼帘的是女神九十度弯着腰，双手拨开原本盖在她私处的衣服，然后掰开小穴对着我，粉嫩嫩的小穴前端长着一颗粉嫩嫩的阴蒂，阴唇饱满肥厚，像是想要把整个鸡鸡都包裹住，那粉嫩的颜色就像是没有做过任何劳动的双手，十分的通透灵润，而且周围没有任何阴毛，阴毛只在阴蒂往肚子身上延伸了一小段，呈倒三角形，阴毛往两边展开，秀色可餐。
　　最要命的还是女神的衣服正面还看不出来，延伸到私处之后的背部，是接了一个尾端镶嵌着钻石的肛塞塞进了屁穴里，而她现在的双手正掰开了那两片衣服以及色情的小穴。
　　“勇者大人，怎么了，快点把肉棒插进这里来。”
　　我靠，刚刚还亭亭玉立的女神突然间就叫我把鸡巴插进去了，这谁顶得住啊，我立马想脱下裤子，但不知道什么时候我衣服都被脱光了，那现在要做的就只有一件事了。
　　我抓住女神的美尻，双手一放上去的瞬间，女神发出了一小声妩媚的叫声，她原本看着我的脸立马转了过去，但是从我的角度看到女神的脸上渐渐泛出了红晕。
　　这个柔软的手感以及刚适合的温度，忽然间我就像是上了天堂，虽然现在好像也是在跟天堂差不多的地方，不过这柔软度让人想躺在上面睡觉了。
　　我还沉浸在屁股的甜美当中，女神左右微微摇着臀部等不及般再度开口：“勇者大人，快点，快点把你那雄伟的肉棒插进来。”
　　此刻我的鸡鸡已经硬的不行了，我往前一抵，碰到了洞口，女神发出了啊的一声呻吟，我还是第一次做这个，小心翼翼地问道：“是插进这个洞吧。”
　　“是的，快点把勇者大人坚挺的大肉棒插进我掰开的小穴里。”
　　这不忍了，我直接一把抓紧女神的美臀然后顺势将鸡鸡送了进去，一插进去，仿佛陷入无底深洞，鸡鸡直接被吸了进去，直到我的根部碰到女神的屁股，相互碰撞，激起千层臀浪，女神也被我顶的向前一倾，双脚往前小踩两步，之后稳稳站住。
　　这被肉穴包裹的感觉，简直不要太舒服，要是躺在床上全身有这么舒服的感觉估计我能直接睡着了，暖和的温度促进着阴茎的血液循环，使阴茎更加壮大，而同时肉穴又紧紧收缩，一紧一张，让人血脉喷张，小穴和臀部交叉的地方还挤起了几小层肉，就像肚子那种几层的赘肉一样，但是这是因为臀部和小穴过于丰满而形成的肉沟。
　　这个角度看过去，可以看见女神的侧乳，因为衣服只遮住了乳头附近的部分，这么背后一看起来女神大人就好像没有穿衣服一样。
　　“啊，插进来了呢。”女神转过头来，脸上的红晕更加明显。
　　一个黄色的魔法阵在我的鸡鸡根部出现，上面旋转着100的字样。
　　“勇者大人，这就是力量的引导，只要你用我的身体射一百次，就可以大幅增强你在那个世界的力量。”女神微笑着说。
　　“射一百次人会死的吧？”我想了想冲一发都贤者模式了还射一百发。
　　“不用担心，我这边会给你补充状态的，虽然力量没有多少，但是这点小事还是可以做得到的，加油吧，勇者大人。”女神握起拳头对着我做了一个加油的手势。
　　“那我开始了。”
　　“好的，请尽情抽插吧。”
　　女神正准备把双手放到膝盖上，却不料被我一个抽插，她整个人踉跄一下，身体往前一倾，整个人都往前倒，她双手撑在地上，屁股往上撅起，我的肉棒也被女神的肉穴往上带，女神撅起来之后微微颤抖了一下，双腿半弓下来，我的鸡鸡也被顺势带下。
　　经历了刚刚鸡鸡像被小穴当手柄玩弄一样上下摇动，再配合这肉穴无可挑剔的压迫感和温润感，已经舒服的快要射了。
　　“女神大人，我要射了。”我保持着微弱的抽插，不敢用力太猛，生怕一下就射出来。
　　“射吧，尽情的射出来。”女神的声音变得放浪起来。
　　听到女神这么说，像是解除了限制，我狠狠地顶入深处，恨不得把蛋都塞进去，伴随着臀浪把我的精子在女神的小穴内部射了出来，子宫吸上了马眼，把尿道里的精液都吸了出来，射精之后全身十分畅快，射完后我看了看下面的圆环，数字变成了99。
　　“啊……啊……哈，勇者大人的精液，哈啊～，射进来了呢，好烫啊～”女神大人满脸潮红，伸出一点舌头说道。
　　原本准备软下去的，接着在我身边出现了黄色的光，一瞬间欲望又上来了，鸡鸡瞬间满血复活，在女神大人的小穴里直接硬起，吓了女神大人一颤。
　　“又硬起来了呢～”女神的眼睛稍微眯了起来，摆出一副淫靡的笑容。
　　看着女神大人如此诱惑，我便用发烫的巨根继续抽插，刚插进去女神大人头就转回前方，嘴里发出了淫叫。
　　我玩下身子抱住女神大人的腰部，头差不多碰到了女神的头发，轻轻闻了一下，真是香啊，不会很浓郁，非常好闻的香气，犹如花香，而我的手则是在女神大人的巨乳下面的位置，感受着胸部的荡漾，她的胸部像布丁一样上下摇动，在衣服的摇篮里轻轻撞击我的手臂。
　　女神大人看我抱住了她，发出了诶的一声疑问，又转过头来看看。
　　“女神大人，我想摸摸你的胸部。”我看着她潮红的脸，情不自禁地说道。
　　女神大人微微一笑，“嗯哼，只要你……嗯～……喜欢的话，全身上下……啊，好爽……都可以……嗯唔……随便用哦～”
　　得到了女神大人的允许，我原本环抱住她腰的双手立马松开，然后伸直手掌从女神大人的下乳往上窜，在碰到下乳房的瞬间，呜哇，这手感，不仅是看起来像布丁，玩起来也跟布丁一样软软的，我继续往上抚摸，女神大人的呻吟突然大了一些，我伸直的手掌在胸部和那身淫荡的衣服之间，即将达到梦寐以求的凹陷乳头处，突然间，我的手指摸到了一个凹陷的地方，到了！
　　女神大人发出了嗯一声的淫叫，我左右两边各将一根手指伸进凹陷乳头里，然后摸到了一个硬挺挺的东西，毫无疑问，那就是女神大人的乳头了，我开始快速旋转手指，女神大人直接叫了出来。
　　“啊～，那里不行，嗯～”女神大人的淫叫声非常悦耳。
　　在女神大人的乳压下，我的手被压到了衣服上，而这身衣服由肛塞固定，长度本身也不太够长，这就使我的手感受到了无与伦比的压迫感，那种压迫感不会十分强烈，反倒是十分的柔软，柔软如慈母的呵护，而我的小手指就正如小宝宝一样玩弄着乳头，而此刻小宝宝想喝奶了，于是乎我两边再加入一根手指，两根手指捏紧了乳头。
　　一捏紧乳头，女神大人就直接叫了出来，但是我并没有松开，而是更加用力的捏住，而这也不是我想控制的，而是我准备射了，伴随着像是把水龙头只留剩一点点空间然后射出水来的滋滋声，小穴紧紧的吸住肉棒，我在此刻也享受到了极致的快感，精液再度离我的身体而去。
　　“哈啊～，勇者……大人……好，啊～，厉害～，我都……啊……高潮了呢～。”女神大人像是做了什么剧烈运动一样疯狂喘气，不过现在也是在做剧烈运动就是了。
　　脚边感觉好像被水淋湿了，我才意识到刚刚那种水龙头被压迫的射水声，是女神大人的私处也跟水龙头一样把淫水，哦不，圣水，噗滋噗滋地喷射出来了。
　　“精液……啊～……都流出来了～”女神大人看着地上由她的阴道里通过肉棒与小穴挤压剩的通道流出并滴落的精液。
　　我撑着女神大人的屁股将我的上半身立起，看着这精液小穴的场景，立马又硬了起来，两个人都恢复了体力，女神大人也不像刚才那样气喘吁吁，魔法阵圆环上的次数变成了98。
　　“勇者大人，请不要那么快拔啊……”
　　还没等女神说完，我就把刚硬起来的鸡鸡拔了出来，在龟头即将出来那一刻，还感受到了小穴肉壁的挤压，我才一用力拔了出来，滋啵一下，女神大人又发出了淫乱的叫声，大腿部分颤抖不止，然后跪在了地上，不过还好双手撑着地面，不至于整个人趴下去，停了一小会，女神大人将膝盖摆到右边，坐在了地上，十分少女的坐姿，而且露出了她那完美无瑕且穿着白丝的足底，旁边还有流着精液的爆浆小穴，因为她这个坐姿，流出来的精液变得更多，不过都留到了衣服上，毕竟她也没有用手掰开衣服了。
　　女神大人将手小小地攥紧拳头，抵在了她的下巴上，羞涩地跟我说道：“勇者大人，要不要试一下其他的玩法？用你喜欢的胸部也可以哦～”
　　看着这一幕仿佛少女第一次被射入的羞涩场景，老二挺了挺，我咽了口口水问道：“可以吗？”虽然我比较喜欢足和丝袜，但是一时间直接叫别人做这种事好像太变态了，于是我便计划着最后一次射精的时候用我最爱的部位射精。
　　女神大人用另一只手撑了一下地面，整个人半蹲一下，之后再慢慢站了起来，好像是刚刚的抽插太猛了，搞到女神大人都有点受不了，站起来之后女神大人便托起她的乳房，衣服架空起来，让原本都非常大的巨乳显得更加大了。
　　“那请勇者大人坐下吧，我来帮您乳交，嗯哼～”女神大人微笑着说，那一声嗯哼十分俏皮。
　　提到坐这个词，我下意识地往四周看了看，凭空出现了一张木头椅子还有一个方形软垫，我心急如焚地坐下，坐下前的一瞬间我才想到这个椅子会不会很冰凉，不过坐下之后软垫就传来了犹如女神大人子宫内温暖的温度，十分舒适。
　　女神大人走到我面前，一只脚单膝跪下，接着另一只脚也并拢着跪下，看到这个场景，一种征服感油然而生，仿佛女神大人是我的奴隶，她跪坐在地上，看着我的老二妩媚一笑，然后亲了我的鸡儿一口。
　　一瞬间全身上下窜跳着一种酥软感，整个人都猛地逗了一下。
　　“嗯哼～，勇者大人的肉棒太可爱了，忍不住亲了一下。”女神大人撒娇似的说道，这也太可爱了，可爱到想让人狠狠地干她。
　　女神大人微笑着托起胸部，上半身往我鸡儿靠拢，两个柔软的巨乳搭在我的鸡儿两旁，像是把我的鸡鸡都吃掉了，不过就算穿透了女神大人的巨乳，也是还有一截鸡儿加龟头露在外面。
　　“勇者大人的肉棒真大呢～”女神大人仿佛看着什么很美好的东西，笑得很开心的样子。
　　呜呼～，直接起飞，这软软的带着生命的两坨肉，紧紧是夹着鸡儿都让人欲仙欲死，要是动起来那真是让人受不了。
　　女神大人用手将胸部有节奏地上下摆动，到顶包住龟头，到底则下乳软软地压着蛋蛋，还能听到有节奏的沓沓声，而且女神大人的乳交方式是将奶子托到龟头往上一点，就挤着奶子让他自然下落，这种自然而然的方式伴随着女神大人的挤压，我的鸡鸡都要安息在这双巨乳里了。
　　“怎么样，勇者大人，我的胸部还算舒服吗？”女神大人一边乳交一边问。
　　“太舒服了啊。”此时的我也不知道怎么形容了。
　　女神大人听到我的回答，轻轻笑了笑，突然又换了一种乳交方式，她开始交叉甩弄巨乳，原本的沓沓声节奏变快，左右两边的巨乳交叉着落下，软软地砸在我肉棒的根部，轻轻地压了一点蛋蛋，虽然不是很明显，但是被这巨乳压到蛋蛋的感觉是真的爽。
　　还没等我适应这种交叉乳交，女神大人又改变了乳交方式，这次像是一种太极式的乳交，巨乳的运动方式就好像太极中的两个阴阳纹，左边的巨乳往右边挤压，右边则相反，而我的鸡儿则是跟着上方的巨乳左右晃动。
　　这种乳交方式比刚刚的两种要特殊一点，交叉乳交时巨乳会压到龟头上，那软软的触感，就像是龟头在触碰子宫，而下方巨乳的压迫就像是阴道内壁，这是两个巨乳形成的乳穴！
　　“女神大人，我要射了！”一股射精的欲望冲上脑门，快要忍不住了。
　　“请尽情地射出来，勇者大人～”女神的乳交速度不但没有停止，反而更加快速。
　　大坝轰塌，精液如洪水之势，从龟头的马眼冲出，直接喷到了女神大人的脸上，女神大人淫叫一声，微微地张开嘴巴，像是体验着榨精成功的喜悦，嘴巴的嘴角都有点上扬，看着女神大人张开的嘴，我的手瞬间抵住鸡鸡的根部，压着鸡鸡想让精液射进女神大人的嘴里，而女神大人也是配合，将嘴巴张大了一些，而且还没有停下乳交，让我的鸡儿在两个运动中的巨乳狂乱射精。
　　“啊～，呀～”有一些精液射到了女神大人的眼睛附近，她下意识地闭起眼睛，轻声叫了起来。
　　射精持续了好几秒，渐渐地没有了一开始的力度，剩余的精压只够射到女神大人的脖子上，在之后是女神性感的锁骨处，在接着的精子就是流出来的了。
　　“射了好多～，嗯唔～”女神大人吞了一口精液，然后伸出舌头舔着脸旁的精液，像是非常美味地品尝着。
　　看着这一幕我又硬了起来，圆环魔法阵上变成97。
　　“接下来想做什么？”女神大人舔完精液问道。
　　“那接下来就做口交吧。”看着她舔精液的样子，那张樱桃小嘴实在是太色情了。
　　女神二话不说立马就含住了我的巨茎，双手撑在地上，像一只小猫一样尽情地舔着粗大的肉棒，她仅仅含住了龟头的部分，然后舌头不断的调戏着马眼，发出嘶溜嘶溜的声音，只是含住龟头就已经很爽了，不知道接下来会舒服到什么程度。
　　女神大人突然吸住我的龟头，然后头往下压，把我的老二也顺势往下压，阴茎根部不断传来舒适感，我也因为舒适感不断的发出哦哦哦的叫声，之后压到鸡儿跟大腿差不多平直时，啵的一声，我的龟头从女神大人的嘴中弹出，然后回到与大腿夹角差不多九十度的地方，晃了两晃，硬住。
　　在下压肉棒的过程中，女神大人的真空吸一直再引导着我睾丸里的精子，真的，要是再吸多一秒钟，精子怕是直接从睾丸里被吸出来。
　　“怎么样？我的口技舒服吗？”女神大人非常得意。
　　“太舒服了，女神大人，我有个请求，能让我插口穴吗？”
　　女神大人想了想，原本跪在地上的姿势变成了蹲下的姿势，之后就用双手拉开了嘴巴：“请哈（插）进来吧。”
　　我站了起来，把肉棒塞入女神大人的口中，塞到一半的时候，女神大人唔呜一声，我没敢继续塞下去，看我没有继续，女神大人拍了拍我的屁股，好像想我继续塞进去，我一用力，又塞进了外面的一半，还是没有完全进入，女神大人发出了唔的一声悲鸣，好像有点痛苦，我还在思考要不要拔出来的时候，她直接抱着我的大腿将我的肉棒整根吞了进去。
　　“唔哦～”爽的我直接叫了出来，不逊色于子宫的紧度、热度以及柔软度，舌头还在不断的舔弄，而且前端压得超紧的，女神大人吞下了整根鸡巴后又拔了出来，阴茎从嘴中出来的时候由压迫到解放，一种舒爽感油然而生。
　　“啊哈呀～，勇者大人……咳咳……的……咳……肉棒，实在是……咳咳……太大了……咳咳。”
　　不知为何，看到女神大人这副样子突然有种自豪感。
　　等了一会，女神大人缓了过来，她微笑着看着我：“勇者大人，如果你想用口穴的话可以随意抽插哦，我应该已经适应勇者大人的大肉棒了。”
　　说完，她便张开嘴闭上眼，等待着我的插入。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　我用双手按住女神大人的头，直接不顾她的感受怼进最深处，女神大人微微皱着眉头发出了一声轻轻地叫声，也不知道是惨叫还是淫叫，我也没有多管，直接将口穴当做小穴一样抽插，插进去还不是最爽的，最爽的是拔出来的时候，那种从压迫到解压的感觉，就好像是憋了很久的尿然后到了厕所一下子就发泄出来的畅快感，抽插一会之后，发现女神大人的上半身也在前后摇动，于是我就停止抽插，让女神大人帮我服务。
　　噗滋噗滋的，我的巨根在女神的喉咙中进进出出，原本女神大人还是皱着眉头闭着眼，接着慢慢舒缓，之后就睁开眼睛看着我了，好像喉咙已经变成了肉棒的形状，进进出出也不会困难了。
　　“勇者大人，请不用顾虑，尽情地使用我的口穴吧。”我的脑海中突然响起女神大人的声音。
　　我心生疑惑，看着女神大人，她也看着我，一边前后摇晃着头吮吸着我的巨根一边露出微笑的眼神，仿佛在说刚刚的话就是她说的，不过她的嘴都已经完全被我的鸡鸡堵住了，怎么还能说的出话，不过这种奇怪的地方，有点什么精神通话的能力也不是很奇怪。
　　不过既然女神大人都这么说了，我也不会放过机会，我再度按住她的头，用尽全身力气抽插，像是想把她的口穴捅烂一样，疯狂将肉棒往嘴里抽送，弄得女神大人呜呜直叫。
　　原本我的注意力还在女神大人的脸上，但是我眼睛的余光瞄到了女神大人的手放在下面，我侧头一看，她的一只手竟然在自慰，另一只手则是玩弄着我的睾丸，看到如此淫乱的女神大人，配合着口穴内的抽送，让我的老二产生了射精之意。
　　“女神大人，要射了！”我双手摁着女神大人的头，做着最猛烈的抽插。
　　女神大人听我这么一说，原本自慰着和玩弄着蛋蛋的手，立马抱住了我的大腿，整个人像是章鱼一般紧紧吸住我不放，但是现在还不是很紧，她还留着空间让我继续抽插她的嘴穴，在我射出来的那一刹那，女神大人立马将肉棒含到根部，紧紧地抱住我，让我无处可逃，只能在她那温暖紧致的口穴中射精。
　　女神大人口中不断鼓动，精液从我的肉棒里不断射进她的口中，因为实在太舒服了，射精的欲望丝毫不减，我在一旁看着女神大人的喉咙吞咽了好几次，但是嘴巴的鼓动却没有停歇，几秒钟后，女神大人实在忍不住了，她的口中和鼻孔喷出了精液，肉棒整根弹了出来，还在继续射精，女神大人仿佛从海里憋气很久然后回归陆地，呼哇一声大吸一口气，接着赶紧用手托着溢出的精液，肉棒弹出来之后剩余射出的精液也沐浴在女神大人那可爱的脸蛋上，她犹如品尝着人间美味一般吸食我的精液，剩余的一些黏在手上的她就像猫一样舔干净自己的手。
　　老二根部的魔法阵上数字变为 96，经过4次射精之后，我也放下了那种会射到死的顾虑，这种毫无贤者时间的射精真的是让人爽到不行，更别说还是与身材如此曼妙的女神大人一起做爱。
　　吞咽完最后一口精液，女神大人站了起来，“刚刚的思维传话，您接收到了吧，勇者大人。”
　　我点了点头，然后思考接下来要用什么来做。
　　“这就说明勇者大人的力量被渐渐的引导出来了，那么，接下来，勇者大人想做什么呢？”女神大人期待着追问道。
　　接下来怎么办好呢，直接用足吗？
　　虽然我很喜欢，不过还是想留着最后一次射爆啊，要不先试试大腿？
　　这丰实的大腿用来摩擦鸡巴应该很爽吧。
　　我还在想着，女神大人就提议：“勇者大人要不要换个地方？”
　　“诶？可以换地方的吗？”我一脸惊讶。
　　“可以哟，可以把勇者大人脑海中的想象变为现实呢，那勇者大人现在想一下想要对我做什么事情吧，嗯哼～”女神大人露出一个坏坏的笑容，右手伸出食指挑逗了一下我的下巴。
　　我思索了一会，“好了。”
　　“那就请勇者大人躺在这张床上，闭上眼睛。”女神大人指向我的身后，有一张床摆在那里，跟刚刚的椅子一样，也是莫名其妙出现的。
　　我躺了上去，然后按女神大人所说的闭上眼睛，过了好一会，都没啥动静，之后突然间感觉到下体有什么在动。
　　“女神大人？”我没有睁开眼睛，而是皱着眉头问了问。
　　突然间，一个暖暖的东西包住了我的龟头，还有另一个软绵绵的东西在我的龟头上打转，这时我就忍不住要睁开眼睛了。
　　我一睁开眼，周围都变了个样，我在一个房间里躺在床上盖着被子，窗外的阳光正灿烂，除此之外我第一个发现的是我的被子太鼓了，有东西在里面，我立马掀开被子。
　　果不其然是女神大人在里面，不过她换了一套白色上衣和蓝色裙子的校服，虽然很普通，但是在她的身材加持下，还是穿出了很色情的效果，衣服比较透明，能隐约看到衣服下的巨乳，又或者是胸罩，这么白的胸罩的可能性多一点，再说怎么还有不穿胸罩的女学生，除此之外还穿着黑色的连裤袜，裤袜中透出着一点肉色，肉色很淡，看起来十分诱惑，好像用女神大人的黑丝来做爱啊，我心里忍不住这么想。
　　“唔嗯～，唔嗯～，咘滋～，咘滋～”女神大人正津津有味地吸着我的龟头，舌头在龟头上打转着刺激着我，她看了我一眼，又继续看向下方，撩了撩她右边的金色秀发，将之抚至耳后，耳边的金色耳饰被头发拂动，接着若无其事地继续吸着龟头。
　　吸的太舒服了，都要把我的精子吸出来了。
　　‘啵’地一声，“哈啊～”女神大人松口了，“还不能射哦～，上学都快要迟到了。”女神大人指了指挂在墙上的钟表。
　　我才想到这是我刚刚脑海里构造的世界，女神大人变成了我的同学，她就住在我家隔壁，从阳台直接翻过来就能到我房间，之后她便每天如此叫我起床。
　　但是弄到我这么硬又不让我射，真的是十分难受，我的腰强烈抖动起来，我也不知道我想干什么，难道想这么日空气射精？
　　女神大人按住我的大腿，脸泛红晕，“接下来的～，到学校在做吧～”
　　她先行跑开，留我自己一人在房间里，“不能射到女神大人身上有什么意义。”我这么想着，便把欲火压制下来，收拾东西跑去学校。
　　教室里座位分布是五列五排，总共二十二人，最后一排三个座位空着，就我和女神大人坐在最后一排靠窗户的边上，我拿出这节课要用的书，然后旁边突然伸过来一只手抢了过去，然后将书扔出窗外，我愣了一下，看向女神大人。
　　“老师，他没带书，我能跟他拼桌看吗？”女神大人突然间站起来发言。
　　老师点了点头，说了句可以，然后女神大人就立马把桌子挪了过来，一开始我还不知道她想干嘛，接着女神大人就直接扒开了我的裤子，握着我还未勃起的小弟弟。
　　她开始用手做出一个OK的手势，然后用拇指和食指围成的圈，撸动着我的鸡儿，女神大人的手十分柔软细腻，还有一点湿润。
　　“嗯？怎么手会是湿着的？”
　　带着疑惑我看向了女神大人那边，她脸红着撩起裙子，映入眼帘的是她那诱惑的黑丝袜下方白色蕾丝内裤里顶着的一根略显粗大的振动棒正在慢慢扭动，手的湿润应该是她刚刚还在用这只手在自慰。
　　看到女神大人的黑丝我都要硬了，没想到她竟然在里面放着振动棒，我现在是霸王硬中硬，原本软趴趴着的小弟弟立马成长为巨茎。
　　女神大人用手将我的肉棒压下，然后放开，让它甩回来，她好像挺喜欢看肉棒硬挺挺的样子，不过我也十分享受这课堂上的偷吃禁果。
　　压了几次肉棒，女神大人将手撤了回去，我还意犹未尽，想让女神大人继续帮我套弄，但是女神大人从桌子里掏出了两样东西给我。
　　一个是一个小圆圈，小圆圈外面还有个拉环，另一个是振动棒的强度调节器。
　　女神大人靠到我耳边，“这个小圆圈是可以进入我屁穴的传送门。”
　　屁穴的传送门？那这个是？
　　我好奇地拉了下拉环，但是好像有点紧，然后我便大力一拉，‘啵’的一声，一个粉红色的拉珠被我拉了出来，同时女神大人轻叫了一声，整个人在椅子上弹了一下，周围的人没有听见，都在认认真真地听着老师讲课。
　　女神大人不仅在小穴放振动棒，还在屁穴放拉珠，真的是太色情了，我立马大力将拉珠全部拔出，女神大人啊的一声叫了出来。
　　全班人回过头来，我的鸡儿被桌子挡住了，他们看不见，更多的注意力是在女神大人那边。
　　“提亚同学，有什么事吗？”老师问。
　　“没有，只是突然间有只虫子飞进来了，吓了我一跳。”女神大人捂着屁股回答。
　　老师正准备转过身去继续写黑板，然后女神大人又淫叫了一声。
　　“又怎么了？”老师再问。
　　“又有……一只……虫子。”女神显得有点有气无力。
　　“怎么这么多虫子，旁边的同学关一下窗。”老师继续写黑板。
　　我伸出手将窗户关掉，我很好奇女神大人接下来还能不能忍住，以及忍不住了用什么理由来开脱。
　　刚刚老师转身时女神大人的叫声，是我迫不及待地将我的肉棒插入了传送门造成的，传送门非常的紧，变相说明女神的屁穴也非常的紧，我用了很大力气才插进去，插到根部之后，我的鸡鸡超过传送门的部分就消失了，因为被传送到了女神大人的屁穴当中。
　　之后在我的下方还出现了一个悬浮着的半透明控制面板，上面有开始、停止以及抽插速度缓慢到快速的滑条，我按了一下开始，抽插速度还是缓慢的默认设置，那个传送环自己动了起来，我的鸡儿也感受到了女神大人屁穴内的紧度和温度，非常地紧，无论怎么动都紧紧地吸着，像是根本不想让肉棒离开。
　　我转头看了看女神大人，她正看着黑板那边，嘴巴鼓了起来，脸上泛着红晕，双手捂着屁股那里，像是给我刚刚的行为弄到有点小生气。
　　这么可爱的女神大人我忍不住了，我直接把抽插速度拉到最快，传送环开始疯狂上下动了起来，哇，那种压迫感，鸡儿在最紧的洞穴里穿梭，这不合规格的肉棒插入到女神大人那小小地屁穴中就是这个后果，女神大人的屁穴可能快要给我操裂了。
　　她往后一样，全身止不住的颤抖，还好同学们都在认真上课，并没有人注意到女神大人的怪异举动，女神大人张开嘴巴吐出舌头疯狂散发着热气，都看得见白雾了，脸上的表情也变得淫荡起来。
　　当然不可能就这么停下的，这个小淫娃还没受到应有的惩罚，我将振动棒的强度开到最大，但是并没有听到振动棒有动作的声音，刚开始我还以为振动棒坏了，但是女神大人那边很快给出了反应，她原本张开的嘴巴立马闭上，头往上仰着像是在忍受着什么，全身颤抖不止，双手在两旁弯曲紧握着拳头极力忍耐，黑丝美腿也在不停地乱动，估计鞋子内的脚趾都爽的不行，嘴巴一直在变换着，看她的嘴型好像在发出着“咿哦哦哦咿咿咿”这样的淫叫。
　　“那么这个问题就由提亚同学来回答。”老师突然点了女神大人的名字。
　　女神大人在老师转身之前忍住了她那嘴巴的淫语，然后站了起来，但是低着头，她怕是不想让人看到她现在的脸。
　　她站起来的瞬间，我的肉棒也实在忍不住射精了，那发射精像是高压水枪一般，直捣女神大人的屁穴，让她高潮不知，站起来之后女神大人撑着桌子，那双我馋得不行的黑丝腿在前后高频率地晃动，但是幅度不大，双手也是有点晃，但勉强还能撑着，但是脸部的表情就不得了，眼睛不断地往上翻白眼，嘴巴也合不上，甚至快要滴落口水下来，脸上的潮红也跟发烧一样，身体也渐渐开始抖个不停，下面的振动棒抖动到裙子都像是有风在吹，在我这个角度看去振动棒上还不断的有淫水在往下流，屁穴的精液也是有点点流出，不过有内裤和黑丝在，淫水和精液也是流到这两个东西上。
　　看着情况好像有点不妙，在传送环到达我肉棒根部时我便按下了停止，魔法阵上的数字变为95，我拉起裤子里面站了起来，肉棒在传送环里面，并不会撑起小帐篷。
　　我将手放在女神大人的肩膀上，她发出了一小声‘咿呀’的声音，看来是刺激太强烈了，女神大人都受不了了。
　　“老师，提亚同学身体好像有点不舒服，可能刚刚的虫子让她过敏了，我送她去保健室吧。”我自告奋勇。
　　“那你送她去吧。”
　　我带着女神大人慢慢地往外面走，她像是脚受伤了一样，走一步颇一下的，过了一会，终于走出教室。
　　“勇者……大人，太……猛了啦～”女神大人小声地对着我说道。
　　“还没有结束哦，接下来在保健室里继续做吧。”
　　女神大人娇羞着没有回答，也没有拒绝。
　　我扶着女神大人一路走到了保健室，女神大人一路上淫水不停地滴落，整条黑丝袜都快湿了。
　　保健室里面空无一人，老师不知道去哪里了，估计是上课时间老师也没想到会有人过来吧。
　　非常整洁，整个房间里就两张床，一个药柜，一张桌子椅子，桌子上有一台电脑，关着机，周围还有一些文档之类的，药柜里零零散散摆了点药，床都配有那种落地式的窗帘，估计是为了让休息的病人不会受到窗外猛烈的阳光影响，从窗户外看去可以看到外面的足球场。
　　我将女神大人扶到其中一张床上，一坐在床上，女神大人就急不可耐地躺了上去，右手反手摆在额头上，脸红不止，嘴里还冒着热气，像是发烧了一样，但是配着她那淫荡的眼神和笑容，更像是发情多一下，另一只手自然垂落在地上，一只脚穿着鞋子踩在床上，另一只脚在地上撑着不让整个人掉下来。
　　“女神大人，踩脏床可不好。”我把女神大人的鞋子脱下，黑丝美足展现在我面前，看得我鸡儿梆硬，想舔又不敢舔，女神大人将另一只脚也抬起，我顺势脱下另一只鞋子，这次脚的距离离得我更近了，我闻了闻，只是散发出女神大人的体香。
　　这闻了一口，我实在是忍不住了，我直接将女神大人的双脚往前抬起让她抱住自己的腿窝躺在床上做出了一个 M字开腿，然后我也爬上床，直接解开裤子，把传送门拔了出来。
　　“咿呀～！”突然把肉棒从女神大人的菊穴里拔了出来，女神大人也吓了一跳。
　　接下来我直接把鸡巴抵在女神大人的小穴上，隔着她那湿了的黑丝袜摩擦着小穴和阴蒂，一前一后的摇动着。
　　这丝袜的触感纵享丝滑，摩擦得很顺畅，丝毫没有感受到阻力，除了女神大人的阴蒂会让我的肉棒向上翘一点，紧接着摩擦回来时我的龟冠也会摩擦一下阴蒂，女神大人的表情变得享受起来。
　　“嗯……勇者大人好坏，一直挑逗人家～”女神大人像是想要了，反向来挑逗我。
　　我停止了肉棒的摩擦，“那女神大人想要什么呢？”我故意坏坏地问着她。
　　女神大人的双手从腿窝处滑下，到了小穴两侧，隔着丝袜掰开小穴说道：“当然是想要勇者大人那雄伟的肉棒插进这下流淫乱的女神小穴里啦～”
　　听女神大人这么一说，我直接挺起肉棒差了进去，直接捅穿黑丝顶到了女神大人的最深处。
　　“啊啊呀～”女神大人吐出舌头双眼往上翻着白眼，小穴喷着淫水高潮了。
　　插到最深处之后我又停了下来，“真是淫乱的女神大人呢，其实这根本不是什么力量的引导仪式，只是女神大人想做爱对吧？”
　　“才不是这样的，这真的是力量的引导仪式啊啊啊啊啊啊～”
　　还没等女神大人说完，我就开始抽插起来，“不说真话的坏孩子可是要接受惩罚的哦。”
　　我的肉棒直捣子宫，抽插速度变换自如，女神大人只能一边淫叫一边用力抱着她的大腿强忍着高潮。
　　突然间，这时候传来了敲门声，“老师在吗？”
　　我和女神大人神色大变，两人不约而同地看向了门那边。
　　“没人吗？但是里面好像有声音诶？”另一个声音说道。
　　我抓起旁边的被子直接盖住，然后把女神大人的脚放下，两个人紧紧的贴在一起，这样女神大人就好像普通的躺在床上，虽然会显得比较大，但是那两个人应该也想不到现在女神大人的被子里还有一个男的正用肉棒插着她的小穴吧。
　　下一刻那两个人就开门进来了，看到老师不在，然后注意到了女神大人这边。
　　“同学，请问老师去哪了？”一名女生有礼貌地问道，女神大人没有说话，只是摇了摇头。
　　而我现在鸡巴插在小穴里，没有动，但是我在用力的勃起和放松，就能在不运动身体的情况下运动肉棒上下摇动搅拌女神大人的肉穴，然后我的双手则是隔着校服揉捏着女神大人那淫荡的巨乳，动的幅度很小，也不会被发现。
　　那两个人转身离开，听到关门声的一瞬间，我立马撑了起来，然后抬起女神大人的双脚，继续抽插。
　　“啊～，啊～，勇者大人～，他们……才……刚刚离开～”女神大人双手捂住嘴巴忍住声音小声地说道。
　　“女神大人也想让他们听听你的淫叫吧？不用压抑哦，尽情的叫出来吧。”
　　我加快抽插的速度，女神大人越来越忍不住了，不过那两个人应该走了，就算叫出来他们也听不见。
　　看女神大人强忍着，我换了一种抽插方式，我先是将肉棒插进最深处，然后高频震动，就拔出一点点，然后立马插进去亲吻子宫，这样一来，女神大人也受不了了，一直发出‘啊啊啊’的叫声，巨乳也随着高频抽插震动，我看着那震动的奶子，觉得要控制一下，便压下身子伸出手去揉捏，压下身子之后，近距离地看着女神大人潮红的脸，不知道为什么感觉女神大人非常可爱，便亲了她一口。
　　这一口亲下去仿佛打开了女神大人的开关，他双手抱紧我的背，双脚也紧紧夹住我，限制了我的抽插空间，但是高频抽插还是能做得到的，不过这时，女神大人伸出了舌头，一脸色气地看着我，我也伸出舌头，两人闭上眼睛舌吻在一起。
　　“要射了，女神大人。”蜜穴的压感不断传来，龟头前端也是不断和子宫贴合。
　　“叫我的名字。”女神大人瞳孔中泛着爱心。
　　我加大力度抽插，女神大人的脚也被我慢慢插得松了开来，“提亚，我要射了！”
　　“射进来～，全部射进来！”
　　最后一击，我亲吻着提亚，将肉棒全部压进去，提亚的双脚直接翘向天际，小穴那边也在疯狂喷水，与我的肉棒疯狂射精相对应，她的脚趾因高潮收紧又张开，胸部的凹陷乳头也完全露了出来，小穴内部颤抖不止，压榨着肉棒的最后一滴精液，最后贪婪地吸入子宫当中，等了有十几秒，我尝试着拔出肉棒，但是小穴还是紧紧地吸着，像是想吸干尿道中的精液。
　　突然间，门外又传来了声音，我和提亚一愣，两人颇有默契地拉起了床边的床帘，但是床帘也不能完全挡住，在外面的人能透过窗帘看到我和提亚的影子，而且这个姿势，我还拔不出来，别人一眼就能看到这里的人在做什么吧。
　　我又尝试着拔出，但是提亚的小穴因为高度紧张缩的更紧了，而且我往外拔的时候提亚还露出了一副痛苦的笑容，我也不想这么对她，肉棒上的魔法阵数字也变为94。
　　听见了关门声，之后传来一名成熟女性的声音：“谁在那里？”
　　“我靠，怎么办？她要是过来掀开床帘一下子就暴露了啊。”我心急如焚，却又想不到任何办法。
　　“勇者大人，用你的新能力催眠她！”提亚通过脑内传话告诉我。
　　“催眠？什么催眠啊？”我还有点不明所以。
　　刺啦一声，床帘就被拉开了，我的肉棒插在提亚小穴内的场景就被一名女性看在眼里。
　　那人尖叫一声：“你们……你们在干什么！？”
　　对于这种情况有这种反应也是理所当然的，然后我就习惯性地扬起手对着她，说出了催眠二字，周围的时间突然跟静止了一样，在我面前是设定面板，面板上显示着将XX催眠为XX，看着这个，我脑子里被灌输了一些知识，我就知道这个面板是如何运作的了，这个催眠只能在一对一的时候使用，如果有可以打断的人在场，很容易就能打断催眠，只要让她看到她的同伴之类的程度，催眠就断了，不过这附近也没有别人，我便将催眠设置为将性爱催眠为学习。
　　催眠结束，时间恢复正常，突然间那名女性就不惊讶了，“原来是在学习啊，让我也参与进来吧。”
　　陌生女性戴着眼镜，左右两侧挂着一拨短发，扎着单马尾，普通的黑色眼眸，表情略显严厉，嘴唇红润，有种冰山美人的气质，胸部比提亚要小一些，但也挺大的，穿着白色职场上衣，但是那上衣，怎么说呢，露出半个胸部，边缘还有荷叶边领，让人的目光不自觉地聚焦到那傲人的双峰以及乳沟上，双峰上挂着一张名牌，写着刘慕雪，看来是她的名字，下方穿着一条约到大腿中间左右长度的包臀裙，腿部穿着吊带黑丝，鞋子是高跟鞋。
　　说着她就弯下腰来脱下高跟鞋，然后解开裙子，将她穿着的吊带丝袜完全展现出来，内裤还是黑色蕾丝，异常色情，顺势也将上衣解开，出现了配套的黑色蕾丝内衣，内衣的边缘还是花纹形状。
　　慕雪一只脚踩上床，然后另一只脚跨过提亚踩在另一边，然后跪下，将小穴摆到了提亚面前，双手撑在提亚屁股旁边，脸则是贴在我的阴茎和提亚的小穴面前，与提亚形成69式，看着我和提亚交合的样子。
　　“小妹妹，帮我舔。”慕雪用一只手掰开她的蕾丝内裤，在提亚面前露出小穴。
　　“这边可以拔出来了吧。”她用另一只手的食指和中指架到我的肉棒两边，然后撑开提亚的蜜穴。
　　我试着往外拔出，确实可以拔出来了，最后龟头从阴道里出来的时候好像还恋恋不舍地吸了一下，‘啵’的一声，肉棒从阴道中弹出，直接硬挺挺地挺在慕雪的脸上。
　　慕雪露出一个溺爱的表情，“好凶猛的大鸡巴。”
　　看了还没一秒，慕雪直接就吞了上来。
　　“唔嗯～”她想整根吞下去，但是最后的一点好像卡住了，选择放弃，之后一前一后地动着身子含着肉棒。
　　提亚开始舔起了慕雪的小穴，使得原本还在含着肉棒的慕雪发出了嗯的一声呻吟，慕雪也用刚刚撑开小穴的手指搅动着提亚小穴内部，传来啵滋啵滋的声音。
　　听到提亚小穴的啵滋声我就来反应了，肉棒像是要爆开来一般充着血，然后在慕雪的喉咙里变大，但又被喉咙的压感紧紧地压了回来。
　　“嗯～，嗯唔～。”慕雪吞吐着肉棒不停地发出嗯唔的呻吟声。
　　这口穴和提亚的口穴不一样，提亚的口穴要更加柔软一些，慕雪的口穴十分强硬，将阴茎胀大都直接硬生生地压了回去，换来的是十分强烈的紧迫感。
　　慕雪从根部含到龟头，然后放开肉棒，发出“嗯啊～”的呻吟。
　　没有任何话语，慕雪转换攻势，她含住龟头，舌头在龟头处打转，间断性地含到根部，如此反复地给鸡鸡做按摩，原本在提亚小穴里搅拌的手指，也拔出来开始揉弄阴蒂，弄得提亚淫叫不止。
　　“唔嗯……”随着慕雪一声呻吟，肉棒从她口中脱出，已经变成了硬到要爆炸的样子，她的嘴中牵出一丝口水，连到龟头上，不过很快就断掉了。
　　“接下来要插入哪个小淫穴呢～？”慕雪翻过身来，压在提亚身上，掰开自己的小穴，两人的乳头互相触碰，不约而同地发出‘啊～’的呻吟，而摆在我面前的就是双重淫穴汉堡，屁穴也清楚可见，慕雪还不停地扭动臀部，两人的阴蒂和乳头不断摩擦，口中发出淫乱叫声。
　　“那就先来体验一下。”我呼喊着将肉棒插入双重淫穴之中，加入了她们的阴蒂摩擦。
　　“诶～？不插进来吗～？”慕雪淫叫着想让我把阴茎插入她的淫乱小穴，但我想先沉浸在两人的小穴包夹之中一会。
　　小穴外壁的包夹和乳房有异曲同工之妙，都非常的柔软，柔软中又有着乳头和阴蒂的硬挺，被阴蒂刮着阴茎根部，不断上下摩擦，刺激着敏感点，实在舒服，还没摩擦一会，两人掰开的蜜穴都忍不住吸住肉棒了。
　　“勇者大人真是的，不要调戏人家啦～，快点插进来～”提亚好像已经忍不住了，她还用温润的手抚摸我的蛋蛋，都快让我产生射精冲动了。
　　“不要急，我先体验一下老师的小淫穴。”
　　我从双穴包夹中抽出，然后一下就怼进了慕雪的小穴内部，不过只插到一半，还有一半的肉棒没插进去，就已经到达子宫口了。
　　“啊呀～”突然插进去，吓得慕雪发出奇怪的叫声。
　　“真是的～，要插进来也不说一声～”慕雪娇嗔道。
　　慕雪的小穴也很紧，但毕竟也是大概三十岁的教师了，那紧度自然是比不上提亚的，不过虽然松一点，也依旧是紧紧地吸着我的肉棒。
　　“好久都没有做过了，快点，用你那根大肉棒狠狠地抽插我，让我满足一下。”慕雪挑逗着我。
　　正有此意，我拉起她那原本掰开小穴的双手，扭动腰部一前一后地做着活塞运动，每次进出都能听到小穴内咘滋咘滋的淫乱水声以及慕雪的淫叫声。
　　一旁的提亚被无视了好像有点不开心，她将双腿抬出，爬在我和慕雪面前，看着阴茎和小穴的交合处，然后张开樱桃小嘴吸住了我的蛋蛋跟着我活塞运动的节奏上下晃动着，右手也撸动着我那露在外边的肉棒，左手则是拿去自慰。
　　“啊呀～，肉棒变得更加硬了～”
　　提亚用嘴包裹着我的两颗蛋蛋，舌头还不断的再两颗蛋之间甩来甩去舔弄着，手的舒适度堪比小穴，这个状态持续了十几秒后，我快要忍不住了。
　　“慕雪，想我射到哪里？”我贴近慕雪耳边说道。
　　“这样叫人家名字好犯规哦～，当然是射到里面来啦～”慕雪操着一把淫荡的口音说道。
　　刚说完，老二那边就开始颤动，将浑身的精华射入到慕雪的小穴中，仅是颤动了一次，精液便从小穴溢出，提亚见状立马将蛋蛋从口中解放，转而去吸取溢出的精液。
　　“提亚，张开口！”
　　看着这溢出的精液实在是太浪费了，提亚听到我的话立马张开嘴巴，我迅速地将肉棒从慕雪小穴中抽离，一抽出来就立马插入提亚的嘴穴中，接触到提亚嘴穴的温润，我的鸡儿又不断地射出精液，奈何提亚的嘴也撑不住，抖动几次之后，精液便从提亚的鼻子中溢了出来，提亚也撑不住了，她只要张开嘴巴，让肉棒从她嘴中弹出，然后将剩余的精液射在她的脸上，最后在提亚脸上铺了三条精痕，提亚都睁不开眼睛了，这样，射精才结束了，魔法阵上的数字变为93，我的肉棒又变的坚挺起来。
　　提亚咽了几口将精液吞下，然后用双手将连上的精液挪入口中，用舌头吃干抹净。
　　“提亚，来这边。”
　　还没等提亚享受完精液的余韵，我便将她拉到保健室的窗户这边，将她的脸、大奶子以及双手压在窗户上，然后肉棒抵在提亚的双臀上。
　　“慕雪，过来帮我舔后面。”
　　慕雪行动也是很快，立马就过来跪在我后面开始忘我地舔了起来，后面感受到软软的东西就是慕雪的舌头了。
　　“怎么样，提亚，看外面，那群正在上体育课的人，说不定往这边一望，就能看到你淫乱的大奶子哦。”我故意挑逗提亚。
　　“这副胸部可是专属于勇者大人的东西哦～”提亚也回应我的挑逗。
　　“说的真棒。”为了奖励提亚，我跟她尽情地舌吻，体液不停交换，都分不清是谁的。
　　像是为了可以打断我们一般，慕雪的舌头跟个毒龙钻一样在我屁眼里乱转，舔的我是十分舒服，脚都要软了。
　　“插进来，勇者大人～”提亚抽出舌头，微微扭动着她的柔软翘臀，将肉棒左右推挪。
　　我用手将肉棒顺着提亚的臀沟一路划进她的小穴，身后就是慕雪的脸，我没什么位置可以退，提亚的翘臀又顶着我，肉棒弄下去之后我都看不见提亚的小穴在哪，而在这是，慕雪用手帮我把肉棒塞进了提亚的小穴里，弄得提亚阵阵呻吟。
　　我用力一顶，将肉棒抽送，提亚原本还轻轻压在玻璃上的奶子便完全压了上去，整个身体也是往前一倾，靠在了窗户上，慕雪为了让我有抽插的空间，背对着我坐在地上，头仰着伸出舌头刮擦着我的蛋蛋，手自然也没空着，一只手揉捏乳头，另一只手摩擦阴蒂自慰。
　　“勇者大人～，好猛烈～”提亚转过头来，又索求着亲吻，那我自然是要满足她。
　　一亲吻提亚，就能感觉到小穴内部传来一阵猛的收缩，不强烈也不柔软，力道恰到好处，帮肉棒做着按摩。
　　“提亚，又要射进去了哦。”我停下接吻在提亚耳边轻轻说道。
　　“勇者大人，再猛烈地干我～，射进来～”
　　“慕雪，接好溢出来的精液。”
　　听到我这么说，慕雪往后挪了挪位置，张开嘴巴，伸长舌头，闭上眼睛，继续自慰着等待精液的到来。
　　随着老二的抖动，精液不断涌出，但是慕雪首先接收到的却不是精液，而是提亚的高潮汁，高潮汁滋滋地喷射在慕雪脸上，提亚也露出一副高潮脸，随后才是精液缓缓流出，落在慕雪的嘴里。
　　一阵铃声响起，预示着午休的到来。
　　“提亚，先去吃饭吧。”
　　提亚点了点头，挥了挥手，周围瞬间就被收拾干净，而慕雪还沉浸在精液的味道当中，当然我们也没有理她，直接两人就这么离开了，离开之后不久，慕雪就回过神来，对自己的状态感到震惊，还刚好有同学进来找她，看到她那副样子都吓得跑开了，慕雪都没脸见人了，而且她还不知道发生了什么。
　　还剩92发，干些什么有意思的事情好呢？
　　我跟提亚走在去饭堂的路上，肉棒插在传送圈里，连通着提亚的屁眼小穴，提亚的脸上泛着红晕，她低着头不敢让人看到她脸上的状态。
　　赶紧点完饭菜，我就拉着提亚来到了一个比较少人的角落坐下，她坐在我的左侧，再往左就是墙壁，虽然饭堂人多，但我还是开足了传送门的功率，让我的肉棒在提亚的小穴里疯狂窜动，提亚也因此爽的不行，整个人低下头来，假装吃饭，实际上是不能让别人看到她脸上那高潮的表情，她没有拿起筷子，甚至都没有力气去拿，整个人都因为高潮瘫软了。
　　看着提亚艰难忍耐的样子，我朝她的小穴伸出左手，右手继续吃饭，左手一摸到提亚的小豆豆，她就整个人差点叫了出来，双手连忙捂住嘴巴。
　　“不行，勇者大人，让我休息一下～”她轻声哀求着，我都不禁心生怜悯，将传送门停了下来。
　　提亚整个人突然靠了过来，“屁眼都要被操成肉棒的形状了～”
　　听着提亚这么说，我的肉棒又硬了一下，吓得提亚发出怪叫声，不过旁边也没什么人在，这么点声音还是没所谓的。
　　“勇者大人这么调皮，需要惩罚一下～”
　　趁其他人没看见的时候，提亚立马趴到我的肉棒前，直接吞没我的肉棒，疯狂地上下吮吸起来。
　　“噗滋～，噗滋～，吸溜溜溜溜溜～”淫乱的声音不停从提亚口中发出，但是她丝毫没有要停止的意思，反而愈加剧烈。
　　“嗯～，啵～，噗滋～，哈啊略啰略啰略啰略啰～”提亚还开心地跟肉棒玩起了亲嘴游戏，用舌头环绕着龟头舔弄。
　　“嘶咻咻咻咻咻咻～”突如其来的真空吸引，我看到了提亚摆出了一副章鱼嘴的脸，仿佛像一只章鱼一般紧紧地吸住龟头不放，同时舌头还在不停挑逗。
　　射精之意不断传来，为了转移注意力，我用左手玩弄提亚的胸部，右手继续吃饭分散注意力，提亚看我只能隔着衣服摸胸部的样子好像太可怜了，自己解开衣服抓住我的手往胸上按，她另一只手也玩弄着另一边的奶子，不断发出淫荡的声音。
　　我将手从奶子上一开，尝试去抚摸提亚的小穴，但是提亚却钻到了桌子底下，在我两腿之间用那双巨乳夹住我的肉棒然后继续用舌头舔弄龟头。
　　“嗯嗯～，好大，含进去都要窒息了～，嗯唔～”即便这样子说，提亚还是尽量把我的肉棒含进口中。
　　我用左手将提亚的两个勃起乳头捏在一起，然后稍微用力拉扯。
　　“不行～，勇者大人～，这样捏的话～提亚要高潮了～”
　　听提亚这么一说，我更来劲了，我用力地捏扯乳头，然后下体不断地向上顶，肉棒在乳穴和嘴穴中突刺，提亚发出呜呜的声音，也不知道是在说些什么。
　　“提亚，全部喝进去！”
　　一瞬间，我的精液如火山一般，在提亚口中迸发，我抬头望着天花板，任凭这舒适感散发，提亚口中不断传来吸溜的声音，可以知道她在贪婪的吞食着精液，而乳穴也是被我的左手拉着乳头上下摆动，继续给肉棒做着按摩，等到射精完全结束，提亚完全喝完之后，我才放开乳头，但是提亚还不满足，她继续做着肉棒清洁，直到把我尿道中的精液也吸出来为止，肉棒上的魔法数字变为91。
　　“提亚，这样可不行哦，作为一个女神，应当要有女神的样子。”
　　“可是人家饭都不想吃了只想喝精液嘛～”提亚非常色情地撒娇着。
　　“小淫娃，等下有你好受的。”
　　提亚整理好衣服，然后从桌子底下爬出来，这个角落也没啥人会在意，之后提亚用魔法把餐盘收走，我们两人就继续在学校里面逛。
　　“勇者大人，我想去上个厕所。”提亚突然说道。
　　“那你去吧。”
　　提亚走进女性洗手间，我突然又想到一个刺激的玩法，于是我便往厕所里瞄了一眼，很好，没有其他女生在，然后我就偷偷跑进去，提亚才刚关上门，就被我推开，两个人挤在一个隔间里。
　　“诶？勇者大人？”提亚感到疑惑。
　　我把门掩上，但没有扭那个锁，“提亚，我来帮你。”
　　然后我就一把抓住提亚转过身，然后双手穿过她的腿窝把她整个人抬起，就像一个老父亲带着还不会撒尿的小女孩让她尿出来一样，同时我还用硬挺着的肉棒抵在臀部上，前后不停摩擦。
　　“讨厌啦～勇者大人，这样用大肉棒摩擦人家屁穴的话人家要尿不出来了～”
　　“不想尿也要尿哦，你看啊，这个门没有锁，说不定等下就有人进来了。”我抱着提亚转过身面对着门，提亚也看到了门确实没锁。
　　“勇者大人～，会被人发现的～”
　　“只要提亚乖乖尿出来就不会了哦。”我故意挑逗着她。
　　我一前一后扭动着身体，让硬挺着的肉棒摩擦提亚的阴唇。
　　“啊哈～，不要～，肉棒好硬～，这样摩擦的话要尿不出来了。”提亚接连不断地发出淫乱的声音。
　　还没尿出来，高潮的汁水倒是流了不少，都顺着肉棒滴落到地板上了。
　　“勇者大人～，哈啊～”提亚扭过头来，伸出舌头，不用说我也知道她想要什么，我轻轻咬住她的舌头，闭上眼睛舔弄起来，提亚也闭上眼睛享受着舌头被舔弄以及阴唇被摩擦的快感。
　　一道开门声打破了寂静，我和提亚两人顿时睁开眼睛，但是动作却没有停止，我和提亚好像也逐渐习惯了露出做爱的刺激感。
　　“要是别人一打开门，就能看到你的淫乱小穴被肉棒抵着。”我轻声挑逗提亚。
　　“那就把肉棒藏进屁穴里面吧～，勇者大人～。”听提亚这么一说，我立马抽身，然后一顶，将肉棒直接整根顶进屁穴里，提亚突然人仰马翻般往后仰反高潮，小穴更是喷出高潮汁到门上，她面朝天花板吐出舌头，脸上的表情十分淫乱，因为突然袭来的高潮导致失声，倒是没有发出声音，高潮喷水的声音也刚好被隔壁两间厕所的关门声盖住。
　　提亚有两分钟都没有动静，身体倒是不停地在抽搐，脸上一副被肉棒干高潮了几十回的高潮脸，即便我不动，靠着肉穴抽搐产生的挤压快感都非常舒服。
　　“勇者大人～，这么大的肉棒突然插进来人家都要死掉了啦～”提亚用她那副高潮脸含糊不清地挤出这些话，不过也是怕别人听见，说的比较小声。
　　突然又传来一道开门声，虽然已经习惯了，不过这开门声还是有点不妙的，我和提亚就在第三间厕所，刚刚的第一第二间都已经有人了，那么这个人大概率就要到第三间来推门了。
　　果不其然，很快门就被微微太快，提亚立马用双脚将门抵住，不让别人发现她的屁穴正津津有味地品尝着肉棒这回事。
　　“什么嘛，有人就好好锁门啊。”外面传来了一阵骂声，然后就离开了。
　　提亚深呼一口气，仿佛躲过一劫，却没料到我的肉棒又开始动起来了，还好她手快捂住了嘴巴，不然就要被隔壁的人发现了。
　　提亚的双脚压在门上，让我的双手轻松很多，然后我便换了个姿势，让她的双脚压在门上，然后我双手托着提亚的美臀，肉棒从我双手之间插入提亚的小穴内，还能看到屁穴一张一合地好像在祈求着肉棒插入。
　　久违的肉穴，虽然比屁眼小穴要松一些，但依旧十分紧致，而且肉壁也有区别。
　　“勇者大人～，大肉棒再多插一点～，我要尿出来了～”提亚发出着小小声的嗯嗯啊啊的淫叫。
　　听提亚这么说，那自然是要加速一些的，不过又不能太过刺激让提亚忍不住叫出声来，所以我也没抽插得多激烈。
　　又一阵声音传来，这次是上课铃的铃声，声音十分的大。
　　那听见这么大的声音，我也知道该干嘛了，我大幅度加快抽插速度，提亚的声音也捂不住了，直接叫了出来。
　　“啊～，啊～，唔哦哦哦～，要去了～，要去了～，要被勇者大人的大肉棒操到漏尿高潮了～”提亚大喊着把尿喷射在厕所门上，同时我的射了出来和提亚一同达到高潮，尿液最后和精液黏在一起缓缓往下流，我连忙抽了旁边的纸巾擦干净，然后把肉棒插在传送门里面，毕竟这么硬着出去也不是事，然后开门探了探头，发现没人就立马冲了出去，提亚倒是可以在里面慢悠悠地走出来。
　　“你刚刚有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“什么勇者大人？这样的？”刚刚那第一第二间上厕所的女生出来讨论道。

第2章 体育课
　　不知不觉已经射了十发，原本还觉得一百发挺遥远的，一下子就没了十分之一。
　　下午的课是体育课和游泳课，提亚先去更衣间换衣服了。
　　射完第十发之后，我又习得了另一个能力，隐身，隐身也可以选择将周围的物件一起隐身，总之是个挺好用的功能。
　　换完衣服之后，女生们集体下楼，虽然想跟提亚在更衣室里面来一发的，不过她们换衣服的时间也比较短，就打消了这个念头，我就全裸隐身在旁边看她们换衣服，不过一般女生的身材怎么比得过前凸后翘的淫乱女神大人，其他女生的身材在提亚面前都只是陪衬，完全没有吸引力，而且提亚在扎头发的时候那副美感，差点看的我脸红，而提亚最后扎出的单马尾配齐刘海和眼睛两旁竖下的两撇头发，十分有女神范，白色的运动服若隐若现的透着粉色内衣，而且还穿着黑丝，更是让我勃起。
　　能隐身之后突然就感觉自由起来，就算老师点名我也不理他，甚至还能在列队中摩擦着提亚那双丰满的大腿，喔唏，黑丝大腿挤压着肉棒，胯部也疯狂撞击着提亚的屁股，提亚都被我顶的前后微微摇动，不过左右两边的人也不会注意到这点，如果面对面看的话可能还能发现，提亚站在最后一列，后面也没人看得到她屁股被我顶得晃动变形。
　　点完名之后准备跑步，大概就是跑两圈热身一下。
　　“提亚，你还能用其他能力吧，例如把我变轻这样？”我轻声问道。
　　“诶？变轻？可以是可以啦，勇者大人你想干嘛？”
　　“等下你就知道了。”
　　男女生都走到跑道内圈上，等待着教练发令开始，而我则是双脚盘在提亚的脖子上，肉棒插入奶子里，然后双手则是在提亚腰部的位置抱着，我的头就可以埋进提亚的黑丝大腿中间感受提亚身上淡淡又好闻的体香。
　　又因为我变轻了的缘故，挂在提亚身上也不会怎么样，现在我的肉棒就插入到提亚温暖的乳穴之中，提亚还伸出舌头确认我的蛋蛋和屁眼的方位，都还没开始跑她就已经在舔弄了，她只用把舌头伸出一点点就能舔到，周围的人也不会发现有什么异样，我们两人的姿势就是那种站立着的69，虽然我也能玩弄提亚的小穴，不过还是等跑起来再说吧，现在人这么多太明显了，不过提亚的乳穴和舌头实在太舒服了，我忍不住用双手在她屁股上游移，动作又不敢太大，这种人多的地方偷偷做爱真的是太舒服了。
　　“哔——”
　　听着一声哨声，全部人开始跑起来，提亚自然也不例外，跑起来的时候，提亚的巨乳便开始抖动，一上一下地摩擦着我的肉棒，而且晃动着砸到肉棒根部的时候以及下落到提亚的腹部时还会有‘踏踏’的叠落声，巨乳的份量实在是太大了，摇动幅度还会跟着提亚的跑动幅度增加，跟自然的乳交不一样，非常的激烈，肉棒被如此柔软的巨乳包裹也是十分开心，更别提后面的屁眼和蛋蛋还被提亚的舌头一舔一舔的，如果跑着跑着旁边有人的话提亚就会收敛一些，不让自己显得很奇怪。
　　就算提亚收敛了，隐身的我也不会停下，我的双手穿过裤子下方摸索到了提亚的小穴附近，那条运动裤本身就短，也不会出现我的手臂把裤子卷起来的情况，我找到提亚的小豆豆，双手伸出两根手指夹住，然后隔着裤子咬住。
　　“哈咿～！”提亚突然叫出了声，不过还好被周围的跑动声盖住了。
　　咬住阴蒂之后，我的双手则是隔着内裤掰开蜜穴，黑丝也在之前撕烂了，不过有运动裤盖着也不会怎样，虽然看不见小穴，也能摸索着层层深入，我伸出两根手指在蜜穴中搅动，提亚的呼吸也变得急促起来，她一吸气就会将蛋蛋含起，然后呼气就会把热流呼出，让睾丸和菊花都感受到一股暖意，仿佛在吃热鸡蛋一般。
　　不知不觉就跑了一圈，在跑动乳交中我的肉棒也积攒了一些喷射之意，我也不想让提亚的裤子湿掉，就决定换一个姿势。
　　我爬到了提亚身后，双手抓住提亚的巨乳，双腿盘在提亚的胯部，肉棒则是插入在双腿之间，一插入就感受到了提亚的丰满大腿犹如加装了电动马达传来的震动感，大腿一前一后的运动就像是左右乳交一般把我的肉棒左右压迫摇晃，再配合上黑丝的质感以及巨乳的手感，让我快忍不住了。
　　男生那边不用多说，大多数都跑过了终点，也有一些零零散散没锻炼的或者就贪图女性体香的就混杂在女生之间，而提亚就是女生当中的第二名，然后提亚加速冲了过去，变成了第一名，原来的第一名也不甘示弱，她也加速起来，不过这个时候，我的肉棒在刚刚提亚冲刺之时，被黑丝大腿剧烈地摩擦，那个频率不是常人能忍受的，在提亚超车的那一刻我就忍不住射了，然后那个女生加速上来的时候直接撞到了我的精液上，‘啪’的一声精液在她脸上散开来，她怪叫一声慢慢停了下来，然后双手不停地往脸上抹，而提亚也是顺理成章地成为了女生里面的第一名。
　　“呜哇，这是什么东西，粘粘的好恶心。”刚刚黏上我精液的那名女生生气地说道。
　　“这是鸟屎吧，怎么还这么大一滩，哈哈哈哈。”旁边的女生取笑她。
　　靠，先是被别人说恶心，又被别人说成鸟屎，要是有机会肯定把她们操成肉便器，不过也看不上她们那种身材就是了，还剩89发。
　　跑完步之后就是自由活动时间，提亚一声不吭地就把我带到了一个小角落，这里零零落落长着几棵树，提亚把我推到一棵树上，立马就下蹲抓住我的大腿含起了肉棒。
　　“提亚？怎么突然这么激烈？”面对我的提问，提亚没有回答，而是不停前后有节奏的吮吸着肉棒，嘴巴含得十分紧，仿佛想把精液从睾丸中吸出。
　　“提亚，停一下，不然快要射了。”听我这么说，提亚不仅没有停止，反而加快了速度，我抓住一个瞬间将肉棒从提亚口中脱出。
　　拔出肉棒之后提亚好像有点小生气，嘟着嘴看着旁边的地面，又仿佛犯了错误一般躲闪着我的眼神。
　　“提亚，怎么了？”我温柔的问道。
　　“明明是我的……”提亚小声嘟囔。
　　我一听就明白什么意思了，立马一把抓住提亚，把她按在树上，然后拨开她的运动短裤，从破洞黑丝中以后入式将肉棒顶入她的小淫穴。
　　“啊～啊啊，大肉棒插进来了～咿～”
　　“提亚，想要的时候要让我知道哦。”
　　“太害羞了不想讲啦咿咿咿咿～”
　　还没等提亚说完我就开始抽插，一想到提亚那生气的可爱表情我就硬的不行，强硬的肉棒在小穴里面横冲直撞，顶的提亚嗷嗷直叫。
　　“啊哈～啊，肉棒……好腻害～，再顶……多一点～，啊啊……咿咿～”提亚彻底放飞自我大声淫叫起来，这附近也没啥人，基本上全部人都跑去小卖部买饮料和乘凉了。
　　虽然听着提亚的淫叫很带感，但我还是选择挑逗她，我故意放慢抽插速度，“提亚，刚刚为什么生气啊？”
　　“诶，啊～，勇者大人不要欺负人啦～，大肉棒再猛烈一点～”
　　“你不说的话我可要拔出去了哦。”我缓缓往外面抽出。
　　“不要～！”提亚往后一顶，继续用小穴吸住我的肉棒，“啊～，人家只是生气勇者大人……哈啊～……不把精液射给人家啦～”
　　“诚实的好孩子要好好奖励一下。”我继续抓住提亚的黑丝桃尻往前顶去，将她整个人顶在树上。
　　“看我把你这头母猪顶上树。”我抱起提亚的大腿，突然被我抱了起来她也吓了一跳，连忙双手扶在树上以防摔倒，随后我便用肉棒不断进攻小穴，一进一出地随着黑丝臀浪有节奏的抽插，不知怎么的，看到这么淫乱的提亚我就想到了母猪这个词，可能是武田弘光看多了。
　　“啊啊～，讨厌啦～……勇者大人……啊咿～，人家……才不是……喔唏～……什么母猪～”提亚发出十分大声的浪叫，丝毫不在意周围的情况。
　　“还说不是，看我把你这紧紧吸着肉棒的淫乱小穴射满！”我加快了抽插速度，提亚小穴里传来的肉棒和小穴间因为挤压空气产生的噗呲噗呲声和淫水被拍击的啪哒啪哒声越来越大。
　　“都是肉棒大人～……太大了～”提亚双手无力地从树上脱落，上半身也无力地垂下，我托着提亚的黑丝大腿往后走了几步，她失去了树的倚靠，上半身自然垂落，头也往下悴着，不过同时提亚也将自己变轻了，我托着她也不是那么辛苦。
　　“怎么样，现在看得到你的淫乱小穴是怎么吸着肉棒的吗？”提亚被我顶得上半身一晃一晃的，她现在整个人就像一个人形飞机杯挂在我身上。
　　“看到了……哈啊～……肉棒大人正狠狠地欺负着女神小穴啊啊咿咿咿～……女神小穴高潮了啊啊啊啊～”
　　咘滋咘滋～，提亚的小穴应声喷水，正道的水～，洒在这大地上～，小穴也缩的紧紧的，加上提亚变轻了，我觉得甚至放手只靠肉棒都能把提亚顶起来，当然，接下来我就想这么做。
　　“偷偷高潮的女神大人要好好惩罚一下。”
　　我抓起提亚的双手，就靠肉棒顶着她的身体，“诶？”提亚的黑丝美腿没有被我托住，连忙盘起来夹住了我的腰部，还没等她准备好，我就立马突破提亚小穴的紧致包围往最深处一顶。
　　现在我的姿势就是后仰四十五度双脚稍微弯曲站在地上，而提亚就跟我交叉在肉棒上，她被我抓着双手，身体向前倾，就像一个炮管一样，而我的肉棒则是不断地抽插往她的小穴里输送子弹。
　　“喔咿咿咿啊啊喔唏～”不知道提亚发出的什么奇怪浪叫，我也没有管她，而是将插到最深处的肉棒拔出到小穴含住龟头的部分，随后再猛地插入给提亚的子宫输送炮弹，拔出肉棒时提亚的淫叫声会小一些，插入到最深处的时候提亚就放飞自我地叫出声来。
　　“好厉害～……哈啊～……大肉棒再来～……呀啊～……要把提亚的淫乱小穴顶上天了了呃呃呃～”
　　之后提亚在我拔出肉棒的时候，双腿也是用力将我的屁股往前顶，这样就能更快地享受到肉棒抽插的快感，提亚的小穴紧紧挤压肉棒，我也用越来越快的速度抽插，很快，就感受到了射精的冲动。
　　“提亚，要射了哦。”
　　“啊～，射进来～，射进来～，要去了去了去了去了去了～”
　　肉棒像打桩机一样疯狂抽插小穴，最后快要射精的时候猛地一顶，提亚整个人差点给我顶飞出去，在最后小穴吸住龟头时提亚脚用力把自己勾了回来，直接含回根部，提亚的突然用力以及我的用力过猛，我整个人躺在了柔软的草地上，提亚也跟着我整个人鸭子坐在肉棒上，随后就是我的爆发射精，肉棒的第一次涌动就让提亚双手弯曲在两旁，不断发出淫叫，小穴里面也是塞不下了，直接溢了出来，后续的肉棒涌动射精让提亚的身体颤动不止，淫乱小穴也紧紧地吸住肉棒，仿佛要把尿道里的精液也一并吸出，最后射精完毕提亚也躺了下来，那双巨乳在我面前缓缓摊开，原本被巨乳挡住的透过树荫的阳光照射下来，在提亚的巨乳周围渲染出一圈辉光，圣女峰名不虚传。
　　“小穴都要变成勇者大人专用的了～”提亚扭过头来亲了我一下，紧接着我跟她又忘我地舌吻起来。
　　噗滋噗滋～，小穴里还在不断溢出精液，浸染了提亚小穴旁的黑丝，我的肉棒再度硬挺起来，魔法阵上的数字变为88。
　　上课时间也差不多结束，提亚将衣着整理了一下，带着我的精液就这么点名去了，隔着内裤，黑丝，运动裤，精液也不会太溢出来，虽然点名好像没什么意义，不过女神大人也是遵守规矩的好孩子。

第3章 更衣室的巨乳女神（一）
　　接下来就是游泳课了，不过我想了想，在水下做的话，好像我隐身进去在水里会挤出一个空位吧，在泳池旁边做爱也没啥意思，于是我就让提亚别去上课了，等其他人走了之后就偷偷回来更衣室。
　　于是现在就我和提亚两个人在更衣室里面，更衣室是一个‘L’型的房间，L的收笔处就是入口，就只有一个入口，起笔处还有一个窗户用于透气，两边摆满了衣柜，中间走廊放着两张长椅，周围粉红色的墙壁、地面瓷砖、衣柜、椅子，无不充满着少女的香气，仿佛一头扎进少女的怀中，吸食着她身上的体香。
　　提亚此刻正站在我面前，穿着与她身材不符的白色竞赛泳衣，下体穿着黑色连裤袜，不过已经用魔法修复过了，头发扎着跟刚才体育课一样的发型，她的左手捂着下方私处，双脚呈内八弯曲，右手则是捂着她那两颗又白又大的大白兔，像是在防止它们从衣服中跳出来。
　　“提亚，有按我说的好好做吗？”
　　“勇者大人真是的，明知故问。”
　　在提亚去更衣室之前，我就吩咐她不用去上课了，而且让她在更衣室换好泳装出来之后，自己一个人偷偷溜到厕所里，用魔法变出一根振动棒和两个跳蛋，振动棒塞在屁穴里，用泳衣抵住不让它露出来，两个跳蛋分别塞到凹陷乳头当中，也是用泳衣防止跳蛋掉出，而小穴则是由我的鸡儿通过传送门连接，最后就是上课铃响了之后提亚自己偷偷从厕所里溜回更衣室，而我就隐身站在这里面通过传送门抽插着提亚的小穴，提亚进来之后，身上的爱液都沿着丝袜漏下来了，都不用提她这过程中偷偷高潮多少次了。
　　“那我来确认一下吧。”
　　我走到提亚身后，她的屁股后面确实顶着一个圆柱体，也不断在发出嗡嗡的机械声，我伸手轻轻一摸，提亚就发出一声“啊”的淫叫，然后双脚晃动，都有点站不稳了。
　　我从身后抱住提亚，双手按在她的两颗大白兔上，肉棒戳在提亚的黑丝大腿当中，传送门出去的时候我的肉棒便出现在提亚的绝对空域里享受着黑丝大腿的摩擦。
　　“就这么摸看不出来呢，那到底有没有呢？”我拉着提亚泳装肩膀附近的两根吊带，往提亚的手臂上一拉，两颗大白兔冲破了泳装的束缚跳了出来，跟着两颗大白兔跳出来的还有两颗跳蛋，凹陷乳头也慢慢地在我眼前勃起然后突了出来。
　　地上的两颗跳蛋还在震动，不过我也懒得去管，我将头靠到提亚身边，双手不断地揉捏她的巨乳，“提亚真是个听话的好孩子。”
　　“好孩子想要肉棒奖励啦～唔嗯……”我又跟提亚吻在一起，不得不说跟提亚接吻是相当舒服，柔软的舌头不断搅来搅去，嘴唇也是相当的美味，就像是在品尝绝世美食，怎么吃都不腻。
　　舌吻了一会，我将舌头抽出，还拉出丝来。
　　“提亚，蹲下来。”她听话地蹲下，做出一个工口蹲踞的姿势，十分的色情。
　　我将传送门摘下，放到长椅上，然后将肉棒放到提亚脸上，她将右手摆上来用于撸动，左手玩弄着睾丸，嘴巴也是二话不说就开始含了起来。
　　“噢～”舒服到我发出一声奇怪的叫声。
　　“嗯～，唔嗯～，嗯～，嗯唔嗯～”提亚口中传来十分享受的声音。
　　“怎么样，提亚，好吃吗？”
　　“嗯唔～啊～”提亚的嘴放开肉棒，“好吃～，好想一直含着～唔嗯～”说完又含了回去，舔弄过程中提亚的视线不断在我的脸和肉棒之间游移，她可能是想抓住我舒服的点，不过提亚怎么做都是十分舒服的。
　　“提亚，十分的舒服哦，接下来换个姿势。”
　　‘啵滋’一声，提亚将肉棒放开，虽然离开了提亚的口穴，但提亚还是用手握着继续舔弄，“换什么姿势啊，嗯唔～嘶溜嘶溜～”
　　我躺到过道中间的椅子上，“提亚，把小穴放到我脸上。”
　　提亚的黑丝美腿从我面前跨过，看着那被黑丝包裹着的精致足部，我不禁想象着被如此漂亮的双足摩擦肉棒到底是有多么舒服。
　　现在，提亚的小穴就摆在我面前，不过隔着竞赛泳衣和黑丝，而我先做的就是别开竞赛泳衣，让提亚屁眼处的振动棒凸出来，之后泳衣就会被振动棒抵住，就不用我用手一直别着了，振动棒将黑丝挤出来的时候提亚还叫了一声，浑身抖了一下，可能是迎来了一波小高潮。
　　紧接着我就双手抓住小穴处的黑丝，用力撕开，提亚的小穴一览无余地展现在我面前，即便跟她做了十几次，小穴看着还是一样的紧致和粉嫩，而且皮肤在左右两旁的黑丝映衬下显得更加白皙。
　　“提亚，把小穴放下来。”
　　提亚战战巍巍地慢慢下蹲，像是怕压到我，却不料我一转攻势，抬起一点头直接咬到了她的阴蒂上，提亚整个人就立马坐了下来，双脚还在地面上，就屁股坐到了我的脸上。
　　“诶？没压到你吧，勇者大人。”
　　“没有，提亚这么轻，整个人坐在我身上也压不到我啊。”
　　提亚微微一笑，“这样的话都要喜欢上勇者大人了。”
　　“我也喜欢淫乱的女神大人啊。”我开始舔舐提亚的小淫穴，就刚刚咬了一下阴蒂，小淫穴就已经开始出水了。
　　“哼～，人家才不淫乱呢。”刚说完不淫乱，提亚就开始含起肉棒。
　　“唔嗯～，靠近看才发现肉棒这么大～，原来我被这么凶恶的肉棒一直抽插着小穴，嗯～咻～”
　　边含着肉棒边说着这么色情的话，搞到我欲火焚身无处释放，我的双手朝着提亚的大白兔摸去，同时狠狠抓住。
　　“呀啊～！勇者大人，要玩弄人家的时候跟人家说一声嘛～”
　　“提亚是我的东西吧，玩弄自己的东西怎么用说呢，提亚，把胸部压到我手上。”
　　“嗯唔～，勇者大人就会说歪理。”我的手放在提亚的胸部下方，然后她含着肉棒的时候，一上一下地，奶子就会自然落到我手上，十分的柔软，提亚的巨乳在我手上摊开，然后又聚拢，一低头就能透过阴蒂望到胸部那边的巨乳，最色情的是巨乳之间的空隙，让人恨不得把肉棒插进去，一抬头则是提亚屁穴上顶着黑丝摇动的振动棒，仿佛置身天国之中，提亚的小穴也淫水不断，黑丝都被湿润了。
　　在感受了一番提亚的乳压之后，我的双手又收了回来，接着掰开提亚的小穴，看着那小小的阴道口，我也不知道我的肉棒是怎么插进去的，不过人体就是这么神奇。
　　没有多想，掰开小穴之后，我就用舌头直捣黄龙，旋转着在提亚阴道内搅动。
　　“诶～？勇者大人～，啊哈～”提亚的双腿颤动着，小穴里喷出大量淫水，像是水龙头开阀一样涌到我脸上，我下意识地闭上眼睛，等这股淫水潮流过后，我再用双手擦拭我的眼睛。
　　“舔的人家那么舒服～，都高潮了啦～”提亚的脸瘫在我肉棒旁边，巨乳也直接压在我的身上。
　　“提亚，可不能只顾着自己偷偷高潮啊，这不是引出力量的仪式吗？”
　　“可是太舒服了～”
　　还没等提亚缓过来，我就开始了下一波攻势，我用舌头强硬地顶开小穴，戳入阴道中，立刻开始搅拌起来，左手抓住提亚屁眼小穴的振动棒，不断摇动和插入，右手则是玩弄着阴蒂，时不时用力捏紧。
　　面对突然的攻势，提亚淫荡地叫了起来：“啊哈～，啊～，这样弄的话～啊～，啊～，一下就要去了～啊～”
　　提亚也不甘示弱，立马也手口并用地玩弄起肉棒，不过没一会就好像因为高潮而脱力了，嘴巴含住肉棒，但是没有动作了。
　　看提亚不动了，那就只有我自己动了，我下体用力向上顶，将提亚的口穴当小穴一样顶来顶去，提亚也被我顶的嗯嗯直叫，我开始顶起来之后，提亚就抓着我的大腿有节奏地吸起肉棒来，屁股也是不停地扭动，仿佛想要舌头舔入更深处，又或者是我的左手用振动棒让她的屁股扭了起来。
　　不出半分钟，提亚小穴紧紧吸住的舌头以及嘴穴紧紧吸住的肉棒所传来的快感催促着我射精，也没有任何想忍住的念头，此刻只想把精液全部倾泻到提亚口中，我猛地一按振动棒，将振动棒尽数塞入提亚的屁穴当中，在提亚吸到龟头的那一刻，睾丸的阀门就被打开了，数以亿计的精子喷射到提亚口中，喷射了两三次之后提亚的口穴也容纳不下了，只能放开肉棒让其将剩余的精液喷射到脸和巨乳上，同样的，提亚的小穴也迎来了第二次淫水喷射，原本我玩弄着阴蒂的手也立马拿来挡住我的脸，让我不至于被喷到满脸都是提亚的淫水。
　　“咕嗯～，啊～，勇者大人的精液真好喝～”提亚咕噜咕噜地喝下精液，喷射到她身上的精液也被她用手和舌头慢慢舔舐。
　　魔法阵上的数字变为87，我的肉棒也再度勃起。
　　“提亚，面对着我坐到我的肉棒上。”刚刚被提亚的小穴吸着舌头的感觉让我欲罢不能，肉棒也想尽快品尝到提亚小穴的滋味。
　　提亚十分听话，黑丝大腿再度从我身上掠过，然后提亚就坐到了我的大腿上，用手把我的肉棒放到了竞赛泳衣下的黑丝与小腹之间。
　　原本不符合提亚身材的泳衣紧紧压迫者肉棒，提亚小腹那边传来了柔软的压迫感，黑丝与泳衣的摩擦更是把爽上升了一个层次，虽然没有插入小穴，但这种感觉也很不错。
　　“啊，插错地方了，不好意思，勇者大人。”提亚意识到不对。
　　“没关系，提亚，这样也很舒服，就先这样做着先吧。”
　　“勇者大人真是温柔。”提亚的脸红了起来，然后她压低身子凑到我脸上，两人又亲吻起来，提亚压下来的时候巨乳也摊到了我的肚子上，传来了柔软的舒适感，提亚的手放在泳衣外面抚摸着肉棒，而小腹却因为她的倾身而压迫着肉棒，肉棒被压迫之后变得更加硬挺，却又能隔着黑丝与泳衣感受到提亚柔软的双手，还有和提亚互相接吻的感觉一瞬间刺激着我的神经中枢，产生了强烈的快感。
　　“提亚，我想插进去。”
　　提亚踮起双脚，让我的肉棒从泳衣和小腹中脱出，然后就用小穴吞下肉棒。
　　“啊啊～勇者大人的大肉棒，又插进来了～”提亚踮起双脚，然后又放下，就这么让小穴和肉棒交合起来。
　　我揉捏着提亚的巨乳，舌头也不停与提亚交欢，不一会提亚就传出了舒服的淫叫。
　　我将提亚的泳衣穿好，说实话，即便有泳衣的束缚，那双巨乳还是晃个不停，上窜下跳的柔软晃动，看着十分养眼，提亚坐了起来，上下踮起的幅度更加大了，面上的潮红以及淫乱的笑容，仿佛十分享受肉棒按摩。
　　“勇者大人～，难道不想享受一下这双巨乳吗～”提亚用自己的双手隔着泳衣玩弄她的双乳，脸还凑下来隔着泳衣吸着乳头，“嗯～，唔～，胸部不被勇者大人欺负好寂寞～”提亚的眼神变得十分淫靡。
　　看提亚变得这么淫荡，当然要好好教育一下，我抓住提亚的黑丝大腿，就开始顶了起来。
　　“啊呀～，勇者大人好坏～”提亚突然被我顶起来，双手也按到了我的胸脯上，身上的巨乳没有束缚地跳动起来，随着我抽插频率的增加，那双巨乳像是要从泳衣里面跳出来了。
　　“啊～，不要～，这样顶的话～，又要去了～”
　　“我也要射了！”
　　“请在提亚的淫乱小穴里尽情地射出来！～”
　　随着抽插速度越来越快，提亚的大腿都给我震得抖动起来，伴随着提亚大腿和胸部的抖动，我的精子也脱离了睾丸，倾洒到提亚的小穴当中。
　　“嗯唔唔～，小穴又被勇者大人的精液灌满了～”
　　“提亚，我还想继续做。”肉棒再度硬起，魔法阵上的数字变为86。
　　“可以哦～”提亚的表情还是如此色情。
　　这次我让提亚躺在了长椅上，她将双腿抬起，双手抓住黑丝大腿固定住，然后将小穴面对着前方，我也将原本插在她屁穴里的振动棒插入小穴当中，一插进去就跟小穴挤压发出了噗滋噗滋的声音，还将精液挤了出来，振动棒依旧是用泳装顶住，看着那小穴含着振动棒，泳衣不挺地被振动棒晃动，感觉肉棒都更加硬挺了，而我的肉棒就硬挺在提亚的脸上，提亚伸出舌头舔弄，硬挺的肉棒配着提亚的脸和色情的颜神，视觉冲击十分的赞。
　　我的胯部往后一缩，肉棒也跟着往后移动，提亚仰起头来追着肉棒舔，然后我就直接插入她的口穴之中，她的舌头还在外面，嘴巴就被我的肉棒插入了，上边传来嘴唇的压迫，下方传来舌头的轻抚，直接就让人爽到快要射了。
　　“嗯～，唔唔～”我前后不断抽插，提亚发出这样的声音。
　　双手自然也没有停下，隔着泳衣都能感受到提亚巨乳的柔软舒适感，泳衣对于提亚这种身材来讲显得太小，只要轻轻一揉，可能那双大白兔就会从泳装中逃离。
　　揉捏提亚巨乳的时候可以摸到一个硬的凸起，很明显就是乳头，已经凸起到可以隔着泳装看到了，这就是所谓的激凸吧，虽然我很想去吸，但是这个角度是做不到的，我身体压下去都到小穴那边了，只能等下换个姿势。
　　玩弄了一会奶子之后，双手依依不舍地离开，转去进攻提亚的黑丝美臀，双手一摸上去，提亚的嘴也十分有感觉地缩了一下，让我差点忍不住射精，更别提这黑丝美臀不亚于胸部的柔软感以及黑丝的质感，让人爱不释手，但我的眼睛却被那架在空中的美足所吸引，提亚的美脚不是精神焕发地挺立，而是稍微有点没有精神的吹落，仿佛表现着自己的娇艳，顿时心生一种可望而不可及的感觉。
　　震动棒鼓起的泳装山丘也十分吸引人的眼球，隔着泳装的边缘能隐约看到小穴阴唇的小山丘，山丘不停被震动棒挖掘而产生摇动，又如清风吹拂草地一般微微摇摆，而我在抚摸着这绝世美臀挤压着这无情地挖掘震动棒，使其往外突出，但被泳装压迫又被深不见底的小穴吸引回去。
　　正当我欣赏着这副美景之时，提亚的双手放开双腿摸到了我的后庭，玩弄着我的菊花，传来了一阵异样的舒适感，我也按压震动棒给了提亚一手反击，随着震动棒的深入，提亚的口一瞬间缩紧，并且提亚的手指也按压到了我舒服的地方，因为一瞬间的忍不住，我的精液再度射了出来，同时提亚的小穴也喷射出淫水，一起高潮。
　　“呜呜～”提亚被我的精液直接射进喉咙里，传来了微微的惨叫。
　　精液从提亚的口中溢到脸上，她的双腿也无力地踩在地面上，因为刚刚精液的窒息感让提亚现在大口大口的吸着气。
　　“真是的～，射出这么浓的精液～，要把我的喉咙都塞住了～，哈啊～，哈啊～”提亚还没缓过来。
　　“提亚，还想继续做。”魔法阵上的数字变为85。
　　提亚的颜色又变得淫靡，她伸出舌头舔了舔溢出的精液，吞了下去，“当然～”

第4章 更衣室的巨乳女神（二）
　　接下来我让提亚跟我玩一个游戏，只用身体的特定部位来让我射精，而我指定的就是胸部。
　　“诶～？只用胸部？真是拿勇者大人没办法～”
　　提亚双手挤压胸部，蹲在我面前，然后开始站起又蹲下，靠这样的动作来晃动自己的巨乳来摩擦肉棒，因为被双手挤压着，其实双乳之间的缝隙并不大，更别这双巨乳还被压迫在泳衣之中，时不时会整个巨乳砸到肉棒上，但是被砸下的那一刻肉棒被压着，紧接着巨乳就贴着肉棒滑下去，中途感受到的那种巨乳肉感也是十分舒服，巨乳落下之后肉棒一下弹出来，在空气中晃动几下，看的提亚都不禁想伸出舌头来舔。
　　“嗯唔～，人家好想含肉棒啦～”提亚像只兔子一样一上一下跳动着撒娇。
　　“不行，提亚要是好好完成这个游戏的话，就奖励提亚舔肉棒。”
　　“提亚会努力的！”提亚满脸笑容，加快了上下晃动的速度，巨乳和肉棒之间的摩擦越来越快，同时提亚还伸出舌头，在空气中摆出舔弄肉棒的样子，十分色情，因为她舌头搅动的空气流动传到我的肉棒上，就好像真的有舌头在舔弄肉棒一样。
　　要是提亚这时候穿得是兔女郎的服装，就完全是一只活蹦乱跳的兔子了。
　　提亚的双手突然做出一个OK的姿势，然后前后撸动，脸也转向另一边，舌头对着手的方向舔弄空气，就好像除了在帮我乳交之外，还在服侍着另外的两根肉棒。
　　“提亚，你在玩弄多少根肉棒啊？”我故意问道。
　　“算上勇者大人的肉棒是四根哦？～，还有一根在底下的小穴里狠狠的抽插呢？～”提亚的手撸动的更快了，像是想跟我展示插在她小穴里的肉棒有多么雄伟，上下跃起的速度也更加快速。
　　“竟然敢想着别人的肉棒，看我不抽死你这小淫娃。”我左右晃动腰部，让肉棒抽打着奶子，奶子被打的晃来晃去的，养眼。
　　“明明人家只想着勇者大人的肉棒而已？～，我的双手握着的也是勇者大人的肉棒，小穴里面紧紧吸着的也是勇者大人的肉棒哦？～，吸溜？～，吸溜？～”提亚一边上下晃动一边向我展示着她的淫乱。
　　“作为女神竟然这么淫乱，我要射到你脸上！”看着这么色情的提亚实在是忍不住了。
　　“射出来射出来？～，射到哪里都可以哦？～，射完人家就可以舔勇者大人的大肉棒啦？～”
　　听完提亚最后的挑逗，在胸部包裹着肉棒的时候我便尽数喷射，精液在胸部犹如喷泉一般涌出，喷到了天上，提亚‘啊？～’的一声抬头看着精液落下，接连不断的精液给提亚洗了个精液雨。
　　还没射完，提亚就急不可耐地含住了我的肉棒，将后续的精液吞食殆尽。
　　我无力地坐下，提亚追着我的肉棒吸上前来，黑丝大腿跪在我面前，双手按着我的大腿，头部一前一后地吸着肉棒，此刻的女神大人像是奴隶一样服侍着我，魔法阵上的数字变为84，我的肉棒在提亚口中再度硬起。
　　“吸溜溜溜？～，啊？～，接下来勇者大人想怎么做呢？”
　　我看着提亚的巨乳，沉思了一会，“来做授乳吧。”
　　“诶？授乳？”
　　我让提亚坐在长椅上，然后我躺在他的黑丝大腿上，呜呼，爽到起飞，柔软的大腿垫着脑袋，眼前还是女神的巨乳，勃起的乳头仿佛想让人快点咬住，而提亚的手还在撸动着我的肉棒，一开始倒是撸一下就干了，然后提亚用魔法生成润滑液继续撸动，要不是我躺在大腿上，提亚还想用淫水当润滑液的。
　　“勇者大人好可爱？～，像个小宝宝一样，但是肉棒却是凶猛的大人模样呢？～”提亚用右手有节奏地上下撸动着肉棒，左右轻抚我的脑袋，俨然一副慈母形象。
　　而我则是伸出舌头舔弄着提亚自然下垂巨乳的勃起乳头，硬硬软软的，轻咬一下，提亚还会发出淫乱的轻叫声，同时乳头也会流出汁水。
　　提亚突然换了种玩弄肉棒的方法，她将手展平，用掌心摩擦龟头的顶端。
　　着实刺激，还好没有另一只手握住肉棒，肉棒晃动着并没有完全接受掌心的摩擦，但即便如此，我也整个人的腰拱了起来，再接着摩擦下去就要忍不住射了，还好提亚网开一面，又换回了上下撸动的手法，我又逐渐平静下来。
　　“嗯哼？～，勇者大人？～，胸部好吃吗？～，多吃一点？～。”提亚身体往前倾，将胸部压到我脸上，像一颗水球一样，砸落之后又被提亚吊起，柔软的巨乳摊开在我的脸庞，如同沐浴在春风中一般舒适，肉棒的撸动也不曾停止，我的双手回归本性疯狂揉捏着这一手遮不住的巨乳。
　　“唔唔～，唔～”我吸着提亚的巨乳发出着奇怪的声音。
　　“啊啊呀？～，勇者大人这样吸的话要去了？～”提亚的手也加快了速度，想让我一同高潮。
　　原本我还如同婴儿般安安静静地吸食着提亚的巨乳，突然间她又换回了那个用手掌按摩龟头的手法，肉棒开始抖动不止，提亚也知道我快要射了，她立马将腰弯过肉棒那边，用嘴巴含住，柔软的嘴唇亲吻到龟头的那一刻便忍不住地射精，所有精液都涌入提亚口中。
　　“咕唔？～，咕唔？～”提亚吞咽着精液，手还在不停撸动着肉棒根部。
　　“啊？～，最喜欢勇者大人新鲜浓厚的精液了？～”提亚露出笑容。
　　看着这么可爱的提亚，肉棒又硬了起来，魔法阵上的数字变为83。
　　突然间，外面嘈杂了起来，我和提亚做爱都做到忘记了还在学校的更衣室里，而这个时候她们下课回来了。
　　我和提亚一惊，惊慌失措地两个人都躲进了提亚的衣柜里，毕竟其他衣柜别人都会打开来用，现在我和提亚面对面站着，肉棒夹在了提亚的黑丝美腿中间，还能隔着泳装感受到提亚阴唇的形状，提亚屁穴中的振动棒也有点顶到我的肉棒了，还好这振动棒不会发出太大的声音，外面的人应该也听不到。
　　‘哐当’一声，门开了，一群女生嬉笑着进来，各自打开衣柜换衣服，我在柜子里透过空隙看的一清二楚，不过这些没有怎么发育的胸部跟提亚相比完全不值一提，看两眼就没兴趣了，而提亚也是一脸淫荡地扭动着双腿摩擦着我的肉棒，还抓起我的双手往奶子上面放，她仿佛很享受这种氛围。
　　而我当然也是不会放过这种机会，我也扭动着腰部前后顶入提亚的大腿之间，紧紧包裹的大腿配上黑丝质感对比小穴又是一种全新体验，再加上阴唇还吸着肉棒，整个仿佛第三小穴，我的双手也抓着提亚的胸部微微上下，透过空隙射进来的光可以看到提亚满脸潮红将舌头伸了过来，她想通过接吻掩盖住自己的淫叫声，那我自然也满足她，放纵地跟她一起接吻。
　　“咦？这是什么东西？”一名女生蹲下捡起了跳蛋，看清楚是跳蛋之后，发出了强烈的疑问，“哇，谁带这种东西来学校啊？”
　　周围的女生都投来视线，看到了跳蛋之后都发出了唏嘘声。
　　“这里还有一个。”又一名女生发现了跳蛋。
　　我都忘记有这么个东西在地上了，那两个跳蛋是提亚凹陷乳头里的，不过做爱做的忘乎所以了，加上她们突然回来，我和提亚都忘记有这么个东西。
　　“哇，不会吧，谁用这种东西啊？”
　　当然没有一个人承认，谁会想承认这种东西呢？
　　突然一个女生拿走了两人手上的跳蛋，“谁带这种违反风纪的东西来学校，全部人，把你们的柜子都打开，全部都要检查！”
　　哇，突然间我就慌了，心跳加速，自己都能听到心跳声，而提亚这时却是不紧不慢地别开泳装，把我的肉棒放进小穴里。
　　一瞬间传来提亚小穴的温润感，加上这紧张的氛围，我都差点射了。
　　她们所谓的检查也就是打开柜子然后扫一眼，看看有没有什么可疑的东西。
　　“勇者大人，不用怕哦，如果她们要打开柜子我们可以隐身。”提亚提醒我。
　　对哦，我都会隐身，提亚作为女神自然也会，那我还怕个锤子，我的心情从紧张恢复平静，继续品尝着小穴挤压肉棒以及双手揉捏巨乳的快感。
　　很快，他们便检查到了提亚的柜子。
　　“这谁的柜子？”那名风纪委员一般的女生问道。
　　“提亚的吧，上游泳课点名她都没来。”
　　哦，TM还有个点名，这一下提亚的怀疑程度就变重了，不过等她们打开柜子的一刻，却看到没有任何东西。
　　我和提亚就隐身在众人面前，忘我地接吻着，小穴和肉棒还在尽情交合，但是她们看不见。
　　‘啪’的一声门就被关上了。
　　“你的呢？不检查一下？”突然有人起哄风纪委员。
　　“检查就检查咯。”风纪委员一副无所谓的语气。
　　“提亚，把振动棒变到她的柜子里。”我突然想看这个风纪委员难受的表情。
　　提亚随手一扬，振动棒就从她的屁穴变到了风纪委员的柜子里，众目睽睽之下，风纪委员打开她自己的柜子，一个抖动着的振动棒躺在她的衣服上。
　　众人不约而同地发出‘哦～’的声音，风纪委员大惊失色，这下她百口莫辩了。
　　我和提亚趁他们都在围观风纪委员的时候偷偷从柜子里出来，隐身着在她们背后做爱。
　　“怎么样，提亚，喜欢这样吗？”我在提亚身后，肉棒插入着小穴，右手揉着提亚的巨乳，左手玩弄着提亚的阴蒂，还舔着提亚的腋下，提亚双手抬起站在我前面，双腿微微弯曲着下蹲。
　　“明明就知道提亚最喜欢勇者大人的大肉棒了？～，还问人家？～，勇者大人好坏？～”提亚又变的淫荡起来。
　　“我是问你喜欢这种在人面前做爱的感觉吗？”我停止舔弄提亚的腋下，嘴唇越过提亚的手臂又跟她接吻起来。
　　“喜欢？～，跟勇者大人做爱怎么样都喜欢啦？～，唔嗯？～，嗯？～，再激烈一点？～，勇者大人用肉棒狠狠地干我？～，把精液射进子宫里让我高潮？～，嗯嗯？～”
　　我加快腰部动作，虽然胯部和提亚的美臀发出了啪啪啪的撞击声，不过她们那边都在讨论这件事情，自然是没人注意到这边，胯部的冲击激起臀浪，配合着没被我手抓住的半边巨乳的晃荡，看得人心满意足。
　　“勇者大人？～，要射了吗？～”或许是感受到了我肉棒的震动，提亚也知道我要射了。
　　我也毫不掩饰，原本玩弄着提亚阴蒂的手，也放上来狠狠地抓住提亚的奶子，同时也加快了活塞运动的速度。
　　“啊哈？～，好棒？～，大肉棒好厉害？～，再来？～，小穴要变成勇者大人的大肉棒形状了？～，唔嗯？～”
　　在激烈的活塞运动下，我往下拉扯提亚的巨乳，肉棒将精液尽数射入提亚的小穴当中，提亚也在众人面前高潮，淫水喷落在地面上，不过也没人看到，我将肉棒拔出，原本要流出的精液也被恢复原状的泳衣遮掩，之后我便和提亚离开学校，回到了家中。

第5章 浴室交欢（一）
　　一回到家，刚在玄关关上门，提亚就一扑过来把我扑倒在地，整个人压在我身上，手就开始套弄着肉棒。
　　“人家又想要了啦？～”
　　“刚刚才射进去过。”我都不知道提亚是女神还是榨精魅魔了，“扶在墙上，屁股撅起来。”我命令道。
　　提亚倒是非常听话，将衣服全部脱下，就按照着我说的话扶在墙上。
　　“好了，想要肉棒的话要怎么做呢？教过你了吧？”我将肉棒放在提亚的美臀上摩擦。
　　“嗯？～，主人快点把肉棒插进来啦？～”提亚左右扭动臀部，还摆出一副楚楚可怜的表情。
　　“这有这点程度的话可不行哦，晚上的时候要更加淫乱一点。”虽然我这么说，还是顶不住提亚那副可爱的表情，最终将肉棒插进小穴里。
　　“啊？～，主人的大肉棒插进来了？～，明明人家是女神大人不能表现的这么淫荡的说？～”
　　“那看看女神大人的屁穴是怎么回答的吧。”我用手指插入提亚的屁穴里搅动起来。
　　“唔哦哦哦哦？～，屁穴不行？～，屁穴太舒服了哦哦哦哦哦哦？～”提亚的脸上已经是啊嘿颜的表情。
　　“看招，你这淫乱女神。”啪的一声，我用空着的手拍打在提亚的屁股上，一拍下去，提亚的美臀就跟布丁一样晃动，小穴突然紧缩，强烈的压感传到肉棒上。
　　“啊啊？～，好腻害？～，请主人尽情调教我这只母猪女神吧咿咿咿咿？～”
　　“做的不错哦，提亚，晚上的时候继续保持这种感觉。”
　　“唔？～，这样好害羞啦？～，还要给别人看。”提亚嘟起小嘴，显得有点不情愿。
　　我俯身靠近提亚，双手开始揉捏她的巨乳，肉棒也不停抽插小穴，“提亚明明喜欢在别人面前做爱的吧。”
　　“啊？～，胸部好舒服？～，才不是啦？～，只要跟勇者大人做爱就十分的舒服哦？～，只是比较喜欢在别人面前做爱别人又看不见的感觉啦？～”
　　今天晚上我就准备在最大的二次元性交友平台啤梨啤梨直播做爱，起初我跟女神大人说直播她还不知道啥意思，在得知能在别人面前做爱之后眼睛都发起光来了，于是就有了我上面跟她角色扮演的主人与母猪，衣服之类的自己都能变，但是我也提醒过她不要在镜头面前一下子变换衣服，事前准备还是做的挺充足的，接下来就准备洗澡，当然，洗澡的时候也是继续做爱。
　　“啊啊？～，啊？～，勇者大人？～，先去洗澡吧？～”提亚被我抽插着小穴说道。
　　“那好吧，提亚，把我变轻，罚你这个小淫娃爬到冲凉房去。”
　　我命令提亚匍匐在地上，然后我的肉棒便后入她的屁穴。
　　“唔噢哦哦哦？～，勇者大人的大肉棒插入屁眼小穴了？～”
　　“被插了这么久也应该适应了吧。”
　　“讨厌啦？～，人家是在为晚上做准备？～”
　　插入屁穴之后，我的双手抱在提亚的胸部上，双腿盘在提亚的腰部，就这么压在提亚背上做着活塞运动，不过因为我被提亚变轻了，也没什么所谓。
　　“好了，就这样爬到冲凉房去。”我下令。
　　提亚双手撑在地面上，双膝跪地，开始往前爬，然后我也开始抽插起提亚的屁穴，双手也玩弄着提亚的乳房。
　　“诶诶诶？～，勇者大人用大肉棒这样插屁眼小穴的话爬不动啦？～”
　　“快点爬哦，不然这样的话可到不了冲凉房，等下晚上就不直播做爱了。”我的双手抓紧提亚的奶子，然后拉扯，如此往复。
　　“喔哦哦？～，勇者大人这样太厉害了啦？～”提亚开始慢慢往前爬，爬一下就给我肉棒抽插得缓在原地休息，之后又继续往前爬。
　　“对了，提亚，听话的好孩子有奖励哦。”我的双手撑到提亚的腰上，开始全力抽插屁穴。
　　“哦噫噫噫咿咿咿？～，被大肉棒这样抽插的话？～，提亚要变成母狗了啊啊啊啊？～”提亚原本撑在地面上的双手无力地倒下，脸和奶子也是贴到了地面上。
　　“提亚，快起来，不然的话没有直播做爱了哦。”
　　提亚听到这句话双手又撑了起来，“人家想要直播做爱啦？～，勇者大人不要欺负人家了？～”
　　“看到提亚这么可爱忍不住想欺负一下。”我将头靠到提亚脸蛋附近，提亚也是一下子就明白，转过头就跟我接吻起来，接吻的途中提亚又忘记了继续爬，然后我加快肉棒的抽插速度提亚就好像一匹马被抽了几鞭子一样继续往前爬。
　　“啊啊？～，大肉棒抽插着屁穴太舒服了？～，人家要去了？～”
　　“提亚，想去就去，把整间房子都染上你淫乱爱液的气息。”
　　得到了我的允许之后，提亚的小穴就好像没扭尽的水龙头一样，开始滴出淫水。
　　啵滋啵滋？
　　～，我的肉棒在提亚屁穴里来回抽插了好几分钟，提亚才爬到了客厅，回头一看可以看到提亚宛如蜗牛爬行时留下的粘液一样流下的淫水。
　　“勇者大人？～，休息一下？～，太激烈了？～”
　　“提亚，这样就要休息的话，晚上的时候怎么办啊。”
　　提亚仿佛又打起精神来，继续向浴室爬去。
　　几分钟后，提亚终于快要爬到浴室门口了。
　　“提亚，快到了。”我双手撑在提亚腰部上，不断扭动下体将肉棒往提亚屁穴里抽送。
　　“咿咿咿咿？～，不行？～，不行？～，不行？～，不行？～，这样抽插的话屁穴要变不回去了咿啊啊啊啊？～”提亚双手无力地往两边摊开，脸因为有巨乳的缓冲，并没有重重地砸在地上，现在的提亚双手张开，双乳贴在地面，肥臀翘起，屁穴任我抽插，双膝跪地，就像被干到失神了一样，提亚的脸朝左边贴在地上，吐出舌头摆出一副淫靡的表情。
　　而我用着提亚这副模样当做配菜，在屁穴的紧致压缩下，也是将精液全部灌进屁穴当中，因为屁穴实在太紧致了，精液都无处溢出，全部都被屁穴吞入，我拔出肉棒的时候，就好像打气筒压到底之后往上拔一样，还被紧紧吸住，最后‘啵’的一声，屁穴才恋恋不舍地将肉棒松开，喷出了白色的精液浆，一直流到小穴处，在阴蒂上汇聚滴落下来。
　　我的肉棒再度硬起，魔法阵上的数字变为80。
　　又获得一个名为‘伪装’的技能，可以变为一个自己想象的东西，感觉是个挺有用的技能。
　　提亚还瘫在地上，我走到她面前蹲下，将射精完的肉棒抵到她脸上，她突然又恢复过来，然后舔弄肉棒，将剩下的精液喝完。
　　“提亚，进来一起洗澡了。”我摸了摸提亚的头，提亚简直像只宠物。
　　“嗯！”提亚高兴地答应。
　　两人进入到浴室中，浴室里有个大浴缸，浴缸右侧有个窗户，浴缸上还有个花洒，浴缸前面有一段小空间，摆了一些洗头水沐浴露之类的东西，除了浴缸之外还有一片挺大的空间，单纯的只有地板，之后便是门口的玻璃双滑门。
　　一进来我就让提亚变了一张气垫床，将浴缸上的花洒开了之后，我就躺在气垫床上，提亚全裸着进来，躺到我左侧，用巨乳夹住我的左手，舌头舔弄我的乳头，然后弯曲着腿用腿窝夹着我的肉棒，手还在轻抚龟头。
　　“嗯？～，勇者大人的肉棒还是这么硬挺呢？～，啾？～”提亚用腿刮过我的肉棒，肉棒被压下去，然后等提亚的大腿过去之后，没有了大腿的压迫，一瞬间就挺了起来，看得提亚都露出了淫靡的笑容。
　　我伸出右手，轻轻抚摸提亚的巨乳，然后挑逗她的乳头，提亚因此发出了淫叫，她也不拘束了，直接就叫出声来。
　　我和提亚这么互相舔弄了几分钟，满溢的流水声提醒我要去关水龙头了，我便起身将水龙头关掉，一转身，提亚的嘴又含住了我的肉棒，开始一前一后地舔弄。
　　“提亚，不用这么急着舔肉棒，留点精力到晚上。”
　　“吸溜吸溜？～，人家只要有肉棒精力就是无限的啦？～，勇者大人的肉棒也会被我恢复成硬挺挺的状态？～，所以不用担心哦？～，吸溜吸溜？～”
　　好像也是这样，我都射了20发还没抛开常人的思维，听提亚这么一说，我倒是来劲了，我用肉棒顶着提亚的喉咙，将她整个人顶到了气垫床那里，然后我双手也撑在气垫床上，就胯部不停上下，让肉棒不断抽插提亚的嘴穴，而提亚也没有反抗，反而是双手抱住我的臀部，仿佛在叫我再猛烈一点，于是我加快速度，肉棒更加激烈的碰撞提亚嘴穴内部，提亚也发出了“唔嗯？～”的声音，原本我想拔出去的，但提亚却双手紧紧抱住我的腰部，自己动起嘴来舔弄肉棒。
　　舔了肉棒好一会之后，“啊？～”，提亚将肉棒放开，伸出舌头继续舔弄，“勇者大人怎么不射出来？～，人家好想喝精液啊？～，滋溜滋溜？～”
　　“让我插多会小穴我就准备射了，到时候全部让你喝掉。”
　　“请插进来？～”提亚抬起双腿掰开小穴。
　　我用脚交叉一步一步地往后退去，中间肉棒刮擦到了提亚的圣女峰之间，差点忍不住让精液喷涌出来，接着我的肉棒在提亚小穴前一颤一颤地，我还在等着肉棒减轻点射精欲望，提亚就急不可耐地扭着腰让小穴转圈圈了。
　　“勇者大人快点插进来啦？～，小穴看着大肉棒都馋死了？～”提亚的小穴淫水直流。
　　原本还准备让提亚喝掉的，但看着这么淫荡的小穴忍不住了，我的双手抓住提亚的脚踝，将她的脚压到她的头边上，肉棒以最大力度顶入小穴，看着提亚那可爱的小脚，顶到子宫口的那一刻就忍不住射精了，魔法阵上的数字变为79。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊？～，大肉棒精液？～，进来噜唔唔唔？～”就这么一次肉棒突入，提亚的眼都快翻到天上去了，舌头也笔直地伸着，想必是享受到了非常大的快感。
　　我咬住提亚的舌头，不给提亚任何的休息时间，继续抽插她的小穴，小穴被肉棒插得‘滋啵滋啵’地叫了起来，不断吐出刚刚射进去的精液。
　　“提亚，精液都流出来了。”
　　“啊啊？～，哼嗯？～，都怪……勇者大人？～……的大肉棒？～……太腻害了啦？～，淫乱小穴？～……都被干得？～……松松垮垮的了啊啊啊？～”
　　我将手从提亚的脚踝上放开，转而进攻提亚的胸部。
　　“咿啊？～，胸部也好舒服？～，这样下去的话要高潮了咿咿咿噫？～”提亚的双腿突然间夹紧了我，我也紧紧揉捏着提亚的两颗大白兔，两人的舌头不断地交合，我的腰部不停扭动，肉棒在小穴内进进出出。
　　“啊？～，嗯啊？～，小穴要去了？～，勇者大人射进来？～，把大肉棒浓厚精液全部射进来？～，啊啊？～”
　　“去了？～，去了？～，去了？～”随着小穴一阵紧缩，提亚的大腿紧紧夹住我，小穴的淫水喷射到我的肚子上，我的肉棒也忍不住一起射精，我和提亚继续接吻，沉浸在这高潮的余韵当中，提亚的小穴啵滋啵滋地往外流出精液。
　　“好厉害？～，勇者大人？～，明明说好给我喝精液的？～，结果大肉棒全部射到淫乱小穴里了？～”提亚好像有点不满。
　　我亲了一下提亚，“这不就给你的小穴喝光了吗？”这一番话把提亚逗笑了。
　　“勇者大人好坏坏？～，先去泡澡吧。”
　　提亚走到浴缸前，抬起脚，然后脚尖碰着水面，缓缓进入，水放的有点满了，提亚进去一下就把水挤出来了。
　　这双脚真美啊，看着女神大人入水，我心里不禁这么想到，肉棒再度勃起，魔法阵上的数字变为78。
　　随后我也泡进浴缸里，这浴缸还挺大的，两个人坐进去还有挺多空间，我坐进去之后提亚就坐到我前面，我的肉棒抵在她的屁股上，放眼望去可以透过水面望到提亚那修长的美脚，提亚的胸部像两颗气球一样浮在水面上。
　　“啊啊？～，好舒服啊？～，要是有肉棒插进小穴就更舒服了？～。”提亚侧过头看着我。
　　我一把抓住提亚的巨乳揉捏起来，提亚发出‘啊？～’的一声淫叫。
　　“提亚要记得自己是女神大人哦。”我用提亚的身份挑逗她。
　　“只有在勇者大人面前我才会这样啦？～，所以说，我是勇者大人专用的女神哦？～”
　　“提亚，太可爱了。”我情不自禁地吻起提亚的嘴唇，提亚也闭上眼睛吻了过来，我的双手抓着提亚的两颗大白兔不停转圈，腰部也在水下扭动着用肉棒去蹭提亚那肉感满满的美臀。
　　“勇者大人把肉棒插进来？～”提亚双手撑住浴缸边缘，微微站起，给肉棒留出往前摆的空间，我伸手下去抓住肉棒，一前一后地在水里摩擦着提亚的小穴。
　　“嗯唔～，勇者大人欺负人？～”提亚微微胀起脸颊，微微皱着眉头看着我，实在太可爱了。
　　我也不忍心继续让提亚难过，一只手扶着肉棒对准提亚的小穴，另一只手勾住提亚的腰将她往水里压，提亚被我手勾住整个人做了下来，小穴也紧紧的吸住了肉棒。
　　“在水里插进来感觉很奇怪呢，勇者大人。”提亚说道。
　　“我也这么觉得，提亚动起来试试看。”
　　提亚撑着浴缸两侧，开始上下扭动，水被提亚的动作掀起波澜，提亚的巨乳更是像巨兽一样拍打着海浪，发出啪哒啪哒的声响。
　　“唔～，这样做好像不怎么舒服。”提亚停了下来。
　　我抱住提亚，将她搂到我胸前，“提亚就这样躺在我身上休息吧。”
　　肉棒还夹在提亚的小穴里，提亚靠在我的肩膀上，我的双手帮提亚的胸部做着按摩。
　　“怎么样，提亚，舒服吗？”
　　“嗯～，这样好舒服。”此刻的提亚像一只小猫。
　　泡了一会之后我和提亚互相戏水，两人在浴缸里互相泼水，宛如恋人一般，玩得十分开心，虽然做爱也很舒服，不过有时候这样互相玩耍感觉也不错。

第6章 浴室交欢（二）
　　我从浴缸里出来，坐到一张中间开了个洞的圆形椅子上，肉棒穿过洞摆在下方，而提亚就躺在地上，抓住肉棒舔弄着龟头，我就这么享受着提亚的嘴穴然后开始闭着眼睛洗头。
　　“嗯唔？～，唔？～，嘶溜？～，啧？～，唔啊？～”虽然闭上眼睛看不见提亚，但是耳边却萦绕着提亚的娇喘声，可能是闭上眼睛了，肉棒感觉更加敏感了，提亚的手传过来的动作变得更加清晰，想想就知道提亚在做什么。
　　我搓了几下头，心思都放在提亚的嘴穴里，“提亚，把花洒拿过来。”
　　“啵？～”，提亚放开肉棒，还调皮地亲了一下龟头，才起身去帮我拿挂在墙壁上的花洒，提亚拧开开关，把花洒拿到我头上，帮我冲水，冲没两下，我就用手扫了扫眼睛周围，把洗头水扫开，然后一睁开眼，就看到提亚的粉嫩小穴。
　　我伸出双手将提亚抱过来，“啊呀？～”，提亚发出一声娇喘，我一抱过来就把头伸到她的小穴那里，直接就咬住了小豆豆。
　　“提亚，就这样帮我把头冲干净。”我伸出手搅拌提亚的小穴内部，嘴巴继续欺负阴蒂。
　　“啊嗯？～”提亚轻吟一声，用手帮我把头发前面挡住，不让水流下来。
　　我往提亚的小穴里伸入两根手指，开始勾挖，不一会，提亚就淫水直流。
　　提亚把我的头发洗干净，然后就蹲了下来，看她蹲下，我的手也从提亚的小穴里抽出，牵出一丝淫水。
　　提亚蹲下之后又尝试着跪在地上，一跪下的时候，地面太滑，她差点两脚摊开，不过我反应很快，立马就伸出双手架在了提亚的腋下，像抱小猫一样把她抱起。
　　“欸嘿嘿～”，提亚看了看地面，抬起头来对着我笑了笑，在笑的时候，提亚确实是女神级别的，做起爱来的时候，身体也是女神级别的。
　　像一个小婴儿一样，提亚将脚弯曲，用膝盖接触地面，然后以鸭子坐的姿势坐到了浴室的地面上。
　　“勇者大人，这边就由我来帮你洗吧。”提亚拿起了旁边的沐浴露，挤了一些在手上，接着就开始帮我搓洗肉棒。
　　提亚的双手把沐浴露摸到我的肉棒上，在沐浴露的清凉过后又感受到提亚手掌的温润，双手如同藤蔓一般在我的肉棒上攀爬，顺着肉棒根部下去，提亚抚摸到了睾丸上，她的双手轻轻揉捏着，温柔地将两颗蛋蛋放到手掌心中搓弄，提亚清洗肉棒时还会把肉棒压下，肉棒被压迫着的时候那种叛逆的硬起，属实舒服，揉搓了一会肉棒之后，整个肉棒上都沾满了沐浴露搓起来的泡泡，提亚对着我的龟头一吹，把龟头处的泡泡吹开，而龟头感受到提亚的吹气，把震感传送到全身，让我整个人抖了一个激灵，提亚吹了这口气后也笑了起来，可能是给我刚刚的一抖逗笑了。
　　搓弄完了肉棒，提亚把花洒拿过来帮我冲洗，洗去泡沫之后，雄伟的肉棒再度展现，提亚蹲下来又想舔，但是给我制止了，我抓住她的腰，让她转身，然后双手搂住，将提亚抱入怀中，让她坐在我的大腿上。
　　提亚张开大腿坐在我的大腿上，肉棒也磨蹭着提亚的小穴，随时一副要插进去的样子，我抱着提亚的腰，舔着她的腋下，享受着提亚这肉感满满的身体。
　　“提亚，轮到我帮你洗了，你就这样坐在我的大腿上。”我放开提亚的腰，弯身去挤沐浴露，然后提亚就不安分地一前一后扭动腰部，让小穴摩擦我的肉棒，原本整个人坐上了就把我肉棒压住了，这么一前一后地动就更加压迫着我的肉棒，但也正如上面所说的，被压着的感觉十分舒服。
　　我将沐浴露分到双手上，然后一下就抓住了提亚的两颗大白兔。
　　“咿呀？～”提亚整个人震了一下，好像迎来了一次小高潮。
　　我的双手在提亚的巨乳上滑动，划过乳头的时候提亚都会微微闭上眼睛，好像在忍耐着什么。
　　这双巨乳实在有分量，我抓住提亚的乳头，往上捏住，巨乳都会沉淀到下半部分，然后因为我的手和提亚的乳头上都有沐浴露，很滑，没一会提亚的乳头就从我手中逃脱，‘啪嗒’一声，巨乳砸在提亚的上腹部，泡沫像是爆炸一般往周围飞出。
　　“提亚，明明叫你不要动的，你还扭腰，不听话哦。”
　　“唔～”提亚发出不开心的声音，然后撒起娇来：“知道了啦～，勇者大人多欺负一下乳头，很舒服～”
　　我的双手抓在提亚胸部上，用手指之间的间隙捏着乳头，然后一分一合地一直揉捏，双手也是抓住巨乳一直画圈，提亚舒服地发出淫叫，腰部又情不自禁地扭动起来。
　　揉搓了一会巨乳之后，我将攻势转到提亚的腋下，一摸上去，提亚就笑了起来，“呀？～，不要摸哪里啦？～，勇者大人？～，哈哈哈？～”
　　没想到提亚原来怕痒，看着这么可爱的提亚，我又不禁想欺负她了。
　　“看招！”我加快速度，在提亚的腋下和肋骨之间挠痒痒。
　　“啊哈哈？～，不要啊？～，勇者大人？～，哈哈哈？～”提亚无力地从我身上滑下，然后跪在地上，而我也是站起来接着追击，同时肉棒也是用着提亚的美臀摩擦。
　　我放弃继续玩弄提亚的肋骨，提亚也安静下来，“好了，提亚，我要帮你洗一下臀部了。”
　　我又挤多了一些沐浴露，双手开始揉搓提亚的美臀。
　　“啊？～”刚碰到提亚的屁股提亚就发出淫叫。
　　屁股的柔软度与奶子不相上下，但是比较坚挺，而且被我手抓住屁股往两边分开时，还能看到屁穴一缩一合地好像在渴求着肉棒插入，我的肉棒放在提亚臀部上摩擦，靠着臀部，我的肉棒也沾上了沐浴露。
　　噗滋一声，我就把肉棒插入了屁眼小穴，“啊？～，肉棒进来了？～，勇者大人要把提亚的屁穴都清理干净？～”
　　“那当然。”我抓住臀部疯狂输出，原本提亚还跪在地上，很快便给我操翻到无力的趴在地上。
　　“嗯唔？～，好大？～，好腻害？～，好厉害？～，再来？～，大肉棒？～，狠狠地干我？～，啊啊？～”提亚趴在地上，吐出舌头，翻着白眼说着淫语。
　　“提亚，帮你清洗一下屁穴外面哦。”我两边的手伸各出一根大拇指将屁穴往两边挖开，肉棒的抽插都变得通畅起来。
　　“咿咿咿？～，不要啊？～，大肉棒加手指的话？～，屁穴要被大肉棒干得变不回去了唔唔唔？～”
　　我没有理会提亚，而是继续加速抽插，让提亚的淫穴发出噗滋噗滋的淫乱叫声。
　　“哦喔喔喔喔哦？～，大肉棒干着屁眼小穴？～，要去了去了去了去了？～”提亚的双脚不停翘起拍打着我的背部，这反倒让我的鸡巴更硬了，射精的欲望也忍耐不住了。
　　大量的精液在提亚的屁穴中喷涌而出，我却没有停止抽插，一边射精一边抽插，提亚的屁眼小穴就像水泵一样，被我的肉棒插进去就喷射出精液，精液更像是炸出来的一样，我一插进去就爆炸性地溢出。
　　“啊哈？～，一边射精……一边抽插的话？～，屁穴里要被涂满精液噜唔唔唔？～”提亚高潮到双脚翘在空中颤抖不止，屁穴也一紧一缩地吸着肉棒。
　　等到我射精完毕，提亚的双脚也自然地落到了地面上，脸上是一副高潮的表情，我站起来，肉棒也顺其自然地跟着我往上拔，提亚的屁股还被我肉棒带了起来，她的屁股抬高了一会，就顶不住重力，然后‘啪哒’一声砸在地面上，肉棒再度硬起，魔法阵上的数字变为77。
　　我站起来又去挤了一些沐浴露，“提亚，还有小穴没洗呢。”
　　提亚还趴在地面上呼气，我只好过去把她整个人翻过来，然后将沐浴露涂到小穴附近。
　　我用手指将沐浴露涂抹到提亚的小穴里，两根手指不停在提亚小穴里搅拌，我的肉棒在提亚弯曲的大腿中间，突然间提亚的大腿无力的落下，把我的肉棒往下一压，然后大腿一直落到地上，我的肉棒又瞬间弹起，那感觉是真的舒爽，我整个人都颤了颤。
　　涂抹好沐浴露后，我便来到提亚的正前方，将她的双腿抱起合并，然后我把肉棒插入到小穴上方大腿的缝隙之中，两侧柔软的大腿肉和饱满的阴唇形成了大腿小穴，而我的双手紧紧抱着提亚的大腿加大了大腿小穴的紧致度，说实话如果不去看，说不定都误以为自己插入了小穴之中。
　　“嗯？～，大肉棒好烫？～”提亚休息好了，她也伸出双手抱紧自己的大腿，让大腿小穴压迫感变得更强。
　　在大腿小穴抽插了一会之后，肉棒也染上了沐浴露，我将肉棒抽出，让提亚站起来来到花洒那边，提亚的双手扶在我的肩膀上，我的肉棒插入小穴当中。
　　“嗯嗯？～”我将花洒对着提亚的胸部，水像瀑布一样从提亚的双峰将泡沫全部冲下，还让提亚发出了舒服的声音。
　　从双峰落下的瀑布到了小腹就化作河流，一路流到提亚的阴沟，然后经过我的肉棒又流到我这边来，我的左手抓着花洒对着提亚胸部，右手则是轻抚着将胸部再揉干净。
　　胸部差不多干净后，我便将花洒移到提亚的身后，切换成集中喷水的模式，将花洒口对准提亚的屁股，用左手的手腕和提亚的屁股压住花洒，双手掰开提亚的屁穴，同时肉棒也不停地进攻小穴，让提亚感受到前后夹攻的快感。
　　“啊啊啊咿？～”提亚发出淫叫，小穴缩紧的同时喷出淫水，淫水冲击着我的肉棒，就好像另一个花洒在喷水一样。
　　“唔哦哦噢？～，屁眼小穴？～，感觉好奇怪？～，哦噢噢噢？～，前后夹击好舒服？～”提亚紧紧地抱着我，胸部压在我身上，十分的柔软。
　　我用力抓住提亚的屁股，把她的屁眼小穴掰开到最大，让花洒尽情冲击，肉棒也不停在阴道中抽插。
　　“哦咿咿咿？～，再掰开的话……屁股要裂开了？～，唔哦？～，肉棒再继续干我？～，肉棒？～，肉棒？～，啊啊？～”
　　“好了，屁穴洗好了，提亚，转过去。”
　　我的双手从提亚的屁股上放开，然后提亚转过身去，我先用花洒把我的肉棒冲干净，接着就插入提亚的屁眼小穴里。
　　“哦哦？～，大肉棒？～，感觉跟刚刚一样？～，屁股要被超硬大肉棒撑裂了呜唔唔？～”
　　我的双手经过提亚的腰部绕到提亚前面，同样是双手抓着花洒和掰开小穴，让花洒对着小穴里面冲。
　　“哦唏咿咿咿？～，小穴要被水冲到高潮了？～，被超硬大肉棒插着屁眼小穴高潮了？～”提亚又高潮了，整个人颤抖不止。
　　我双手抱住提亚，整个人往地上一坐，提亚也跟着我坐下，她的屁眼小穴坐到我的肉棒上，直接含到了根部，屁眼小穴一下被戳到深处，提亚整个人瞬间浮空了一下，双脚伸得直直的，脚趾还在不停的扭动，头也是仰起来看着天花板，舌头也往外吐着，整个人都失神了。
　　但是我的攻势还在继续，我继续用花洒冲着提亚的阴道，有时也捏着提亚的阴蒂对着冲，提亚的小穴一张一合，像是一个扇贝，屁穴极致紧缩，紧紧卡死肉棒，不过我坐在地上也动不起来。
　　“阴蒂唔哦哦哦？～，不行？～，又要去了？～”提亚尽情地扭动着，把高潮的快感全部散发出去，任凭她扭动，都被我的肉棒固定着屁穴，她也只能在原地扭动。
　　“好了，提亚，小穴也快洗完了，接下来洗完头就准备上去直播了。”
　　提亚无力瘫软地说出一句应答：“好？～”
　　等提亚缓了一会之后，她爬起来坐到了刚刚我坐的那张椅子上，然后她就挤了一些洗头水将她的长发弄到一边搓了起来。
　　我站在一旁都有点看呆了，女神就是女神，这副身材配上这金色长发，还有这微微低着头的可爱模样，让我不禁心想，要是我现实中有这样的女朋友，岂不是天天交公粮。
　　“勇者大人，过来。”
　　我走到提亚面前，还没问要干嘛，提亚就主动吸起了我的肉棒，手那边则是搓弄着头发没有停下，这突然的口交爽到我都叫出了声音。
　　提亚伸出舌头在龟头打转，“勇者大人快要射了吧，精液要全部让我喝掉哦，不然沾在头发上很难洗干净的。”
　　虽然我知道提亚应该可以用魔法把精液弄掉，但是既然提亚都这么说了，那当然是全部让她喝进去啊，不过就算我想射外面，提亚的口穴也是紧紧吸住肉棒不放。
　　舌头在口穴中不断盘绕着肉棒，提亚一前一后地摇着头让肉棒在嘴穴里进进出出，还时不时看向我又看回肉棒，十分妩媚。
　　最后忍不住了，我便往前一顶，把肉棒顶进提亚的喉咙里，紧接着就是将不断喷涌的精液射入提亚口中，听着提亚咕唔咕唔地吞下精液，油然而生一种畅快感，喝完精液后，提亚‘啊？～’的一声将肉棒放开，肉棒再度硬起，魔法阵上的数字变为76。
　　等提亚洗好头发后，我帮她用花洒冲洗，提亚双手放在膝盖上，头低着闭上眼睛，一副乖巧的样子，她这副样子我很难以想象做爱时是有多么淫荡。
　　洗好之后，我用毛巾擦了擦头，然后就吩咐提亚去换准备好的衣服，而我就先去房间里调试设备，准备在最大的二次元性交友平台啤梨啤梨直播做爱了。

第7章 直播做爱
　　提亚换好了一身蓝白色的透明水手服，上衣很小，就到提亚的胸部，而且只到上半球，下半球是完全裸露的，露出了一半贴着的 Fuckme的黑色X型乳贴，另一半也可以透过透明水手服看到，下半身在白色透明裙子的底下穿着一条比较透肉的连裤袜，裤袜中有一条黑色的蕾丝内裤，内裤的中央有一个椭圆形的空洞，原本可以透过空洞直接看见小穴，但是小穴现在塞着一根震动棒，震动棒向外顶着黑丝，但提亚现在正坐在床上，震动棒往外顶不出去，只能向小穴内挤，弄得提亚的双腿微微颤动。
　　我坐在提亚旁边，就这么看着提亚，肉棒就硬的想直接插进去了，直播间的人气已经被我刷小电脑刷起来了，毕竟这里是提亚创造的世界，想要多少钱就有多少钱，我就随便创了个小号刷了几千个小电脑，不得不说，这种挥金如土的感觉还挺爽的，心理层面上的那种爽。
　　“勇者大人，现在要怎么做？”提亚凑到我耳边轻轻地说。
　　“那你先自我介绍一下吧。”其实我也不知道要干嘛，我以前在啤梨啤梨看性爱直播的时候点进去基本上都已经干起来了。
　　摄像头在我床前的电脑顶部，我已经调整到能看到整个床和床前面一点地面这样的视角，我的床靠着墙，墙上的窗户往外望去就是提亚的家，通过阳台之间的围栏可以轻易地在两栋房子之间穿行。
　　提亚朝着镜头挥了挥手，闭上眼睛露出一个女神式的微笑，“大家好，我是旁边这位主人的专用母猪。”
　　十分违和的场景，提亚摆出这一副人畜无害的笑容竟然说出这种话，听到我的肉棒都有反应地抖了抖。
　　弹幕也开始刷了起来。
　　“这么淫荡的吗？”
　　“什么时候开操啊？”
　　“露多一点啊，这多没意思”
　　“Xdm我好了”
　　“前面的你是快枪手？”
　　“裆部的谜之突起是什么♂？”
　　“这奶子都快要跟头一样大了”“这鸡巴怎么这么大”“声音也太好听了”“黑丝连裤袜射爆射爆”我的手从提亚背后穿过腋下抓住她的巨乳揉了起来，提亚把这当作开始的信号，伸出手抚摸我的肉棒，我将头靠到提亚脸附近，想跟她交吻，但是提亚并没有第一时间亲上来，而是半转着头，看着摄像头那边：“那么现在就要开始跟主人做爱了～”
　　说完之后，提亚立马就伸出舌头和我舌吻起来，撸动肉棒的动作也没有停下，因为提亚转向了我，我的手也收了回来，从正面直接揉捏巨乳。
　　突然满屏幕的“在？看看批”的弹幕飘过，看了看左下角才知道有人刷了个节奏海啸。
　　既然都刷礼物了，而且当下我也不知道怎么切入正题，于是我就让提亚先露出小穴让观众看看。
　　提亚将双脚以M字开腿的姿势摆到床上，露出了那根摇晃的振动棒。
　　“这是主人让我塞在小穴里的振动棒？～，现在正一晃一晃地在搅拌小穴内部？～，非常的舒服？～”虽然我也有教提亚要怎么表现，但到现在还是看她临场发挥的，不过表现得还不错，至少挺淫荡的。
　　提亚将双手放到屁股上掰开屁眼小穴，在她的屁穴处，丝袜开了个洞，“那现在就请各位欣赏主人的肉棒插入母猪屁眼小穴的场景吧。”提亚魅惑地看了我一眼，我也知道要干什么了。
　　我将提亚整个人就以 M字开腿的形态托着她的屁股抱起来，然后举到我的肉棒上，就用肉棒抵着屁穴，但是没有插进去，提亚的双手抱在大腿上，维持着动作。
　　振动棒隔着黑丝不停抖动着，提亚的屁股也微微摇摆起来，像是想吸引肉棒插进去，但我不紧不慢，就这么抱着提亚，然后对着摄像机说道：“接下来就要插进这个母猪屁穴了，那就让弹幕来决定是一下子插进去还是慢慢插进去吧。”
　　“诶？”提亚愣了一下，然后专注看起了弹幕。
　　几秒钟内，弹幕大多都是“干她，狠狠操她，肯定一下子插进去啊”这样的言论，那结果就很明显了。
　　提亚还在认真的看着弹幕，我就把她整个人放下来，屁穴压在肉棒上，将肉棒整根吞入，整个人也坐到了我的大腿上，“喔唏——！？～”紧接着就是提亚突然的高潮，脸又仰到天上去了，双腿一颤一颤地摆动着，小腹处还在不停颤动。
　　“真的叫的跟母猪一样。”
　　“这屁穴是被扩张过吧，一下就吞进去了”
　　“射了射了”
　　“到底有没有插进去啊？”
　　“搞快点，我纸巾都准备好了。”
　　将提亚放下之后，我的双手便从左右两边抓住提亚的巨乳，“提亚，自己动起来。”
　　提亚回过神来，双脚踩在床上，然后开始一上一下地跳动，提亚每次向上跳动，巨乳都会被我的双手拉扯，跳动的时候振动棒也跟着一起晃动，就好像一根鸡巴长在提亚身上一样。
　　“屁眼小穴好舒服？～，被主人的超硬大肉棒插着？～，要升天了？～”提亚双手抱在脑后，露出粉嫩嫩的腋下，像一只兔子一样不停上下跳动让屁眼小穴摩擦着肉棒。
　　看着那粉嫩的腋下，我不禁伸出舌头去舔。
　　“不行？～，不行？～，不行？～，不行？～，母猪被这样进攻的话？～，要高潮了？～，去了？～，去了？～，去了？～，去了？～”屁穴突然夹紧，提亚的下半身一阵颤抖，淫水隔着丝袜喷了出来，提亚原本抱在脑后的双手，摆到了脸的左右两边，摆起了 V字手势，嘴巴微微闭着露舌头，双眼往上翻着，脸上强忍着快乐的笑容，简直是实打实的母猪啊嘿颜。
　　高潮过后，提亚压在我的身上，我顺势倒下躺在床上，提亚也躺在我的身上，这个角度，观众可以完全看到提亚的那对双峰是多么有分量。
　　“这也太大了吧”
　　“想摸”
　　“母猪高潮脸我好了”
　　“不要休息，继续干啊”
　　弹幕慢慢少了起来，但是人气却是往上涨的，估计大家都在认真看。
　　虽然提亚高潮了，但是我并没有停下来，提亚躺在我身上不动，我就开始动起了腰。
　　“咿咿噫？～，不要？～，明明刚高潮过？～”提亚半仰起来，双手往前伸着，像是要阻止肉棒一样。
　　我没有理会提亚的请求，继续抽插着提亚的屁穴，而提亚的下半身好像已经不属于她，双腿被我这么抽插着像是死物一般晃动，巨乳也上窜下跳着，把上衣都晃开了，提亚双手发现够不着肉棒，也就无力地撑在床上，任凭我的肉棒抽插屁眼小穴。
　　“喔……哦……肉棒？～……超硬大肉棒？～……好舒服？～”提亚的双眼都不知道看向什么地方了，嘴巴哦着散发着热气，双脚好像也自动地踩着床，想撑起屁股然后砸下来，这样就能更加享受到肉棒了。
　　“看得到吗？我的母猪屁穴在被主人大人的大肉棒抽插着，十分的舒服哦？～，大家也可以想象一下把你们的大肉棒插入我的屁眼小穴的样子，肯定会很舒服的？～”提亚坐起来之后，微微站起，对着屏幕掰开屁眼小穴，而我的肉棒就噗滋噗滋地在里面一进一出，观众就可以看到屁眼小穴有频率地扩张。
　　“噫？～，肉棒抽插变快了，快要射了吗？主人大人？屏幕前的观众也可以一起射出来哦？～”
　　我抓住提亚的手臂，腰部不停上下抽送，提亚双脚撑在床上，也是腰部不停上下，跟我的节奏十分契合，肉棒都是插入最深处，然后拔出到屁眼亲吻着龟头，又狠狠地插进去，振动棒也不停晃动，虽然有丝袜顶着，不过振动棒都滑出去一半了。
　　“啊？～，啊？～，又要去了？～，又被主人大人的超硬大肉棒顶到高潮了？～”
　　最后一顶，我恨不得把蛋都塞进去，我将提亚顶到双脚都突然间脱离了床一会，整个人躺在床上，提亚的屁穴精准地落在我的肉棒上，将射出来的精液全部吞下，肉棒现在紧紧地涨着，精液根本没有空间流出来。
　　“忍不住了，Xdm，我先冲为敬”
　　“这屁眼一动一动太色了”
　　“冲冲冲”
　　“五分钟我要知道这个女的所有资料”
　　“主播有没有线下活动一起约炮的”
　　“提亚，跟着我一起起来。”
　　我跟提亚一起站起，肉棒就嵌在提亚的屁穴里，然后保持着这种状态跟提亚走到了离床边不远的道具包前，拿起了一个兔女郎尾巴的肛塞，然后我把肉棒拔出，屁穴就像泄洪一样想把精液全部放出，但是我一下就把肛塞塞了进去，没有给精液溢出来的机会。
　　“啊啊？～”突然塞入肛塞让提亚兴奋地叫了起来，“主人的精液在屁穴里，好温暖？～”看着提亚露出的笑容，两人又不禁亲吻在一起，不过还有直播，就没有亲多久。
　　肉棒再度硬起，魔法阵上的数字变为75，我又习得了一个“穿墙术”的技能，可以让身体变得能穿梭物体，不能穿过人物，免疫物理攻击，被魔法攻击时解除。
　　我把道具包拿到镜头前面，让提亚换装成兔女郎，兔女郎的那件衣服下方有拉链的，所以振动棒不拿下来也可以，但是这件衣服尺寸有点小了，包不下提亚的巨乳，衣服上方的尖端只到提亚的下乳房，不过这样加上提亚的两个Fuckme乳贴，显得更加色气了，而且衣服中间是空的，可以看到提亚性感的肚脐以及小腹的隆起，最后就是套上手环和戴上一个兔耳朵，提亚就变装成一个黑丝兔女郎了。
　　“想看胸部吗？”提亚把胸部摆到摄像机面前，然后撕开乳贴，“这里面可是塞了跳蛋哦，只给你们看？～”语气十分魅惑。
　　“兔女郎装也太可爱了”
　　“这乳贴这么色气”
　　“凹陷乳头！！！”
　　“跳蛋也太色了”
　　“大家好，我是那个跳蛋”
　　“好大，好想揉”
　　“那么接下来是用小兔子的样子帮主人口交哦？～”
　　我站在镜头右边，提亚在镜头左边，侧着面对镜头，提亚蹲了下来，双手举到脑袋两边，双手聚拢向前弯曲摆出一副小兔子的样子。
　　“嗯唔？～，主人大人的胡萝卜翘的太高了啦？～，小兔子要跳起来才能吃的到？～”提亚蹲在地上的黑丝美腿轻轻一跃，然后她就用嘴巴含住了肉棒，落下的时候她便将肉棒往下拉，但是没含紧，肉棒从嘴巴里逃脱，又翘了起来。
　　“胡萝卜不要跑啦？～”提亚又跃起来，这次算是把肉棒紧紧含住了。
　　“啊唔？～，啊唔？～”提亚一口一口地往前轻咬肉棒，身体也一跳一跳地往前蹦哒，然后将肉棒全部含住，含住之后就一前一后地摆动身体，从肉棒根部又含到龟头。
　　“嗯唔？～，呼萝波好烫（胡萝卜好烫）？～”提亚将脸转向镜头，含着肉棒口齿不清地说道，同时还对着镜头露出一副满足的笑脸。
　　“嗯唔咕？～，嘶溜？～，啊？～”提亚太过于关注屏幕，一瞬间没含住我的肉棒，肉棒从她嘴里跳出，翘起来刚好遮住了她的眼。
　　提亚稍微站起，像一条小狗一样用嘴含住肉棒根部，然后将肉棒叼下。
　　“提亚，帮我乳交。”我躺倒床上，大腿那边朝着镜头，提亚跪坐在我面前，面对镜头，弯下身子，双乳柔软地贴在我的腹部。
　　“各位主人也可以想象一下把肉棒插入我的胸部的样子哦？～，很软的？～，噗妞噗妞？～”提亚发出可爱的声音，揉动双乳开始帮我乳交。
　　虽然肉棒十分硬挺，但还是被柔软的胸部搓的左右晃动，难道这就是以柔克刚吗？
　　提亚伸出舌头，让左右晃动的肉棒不停刮擦，肉棒碰到舌头就像碰到提亚的阴蒂一般，不过我这边只能看到提亚的大腿和不停流出淫水的小穴，仅仅通过触感也知道提亚在干什么。
　　我拉开提亚小穴处的拉链，振动棒挤出了黑丝，我将黑丝撕开，把振动棒拿掉，提亚发出“啊？～”的一声淫叫，还下意识地往后扭头看了看，拿开振动棒后，我抓住提亚的大腿，微微抬起我的上半身，把我的嘴巴够到提亚的小穴处，开始舔弄起来。
　　“啊啊？～，被主人舔着我的淫乱小穴？～，好舒服？～”提亚将胸部上下摆动，对着镜头露出淫荡的表情。
　　“主人随时都可以射精哦？～，我会全部喝下去的？～，唔嗯嗯？～”提亚对着镜头说道。
　　“好Jb色啊”
　　“射了还想再来一发”
　　“TM射到屏幕上了”
　　看着提亚的兔尾巴，我萌生了一个十分调皮的想法，我抓住尾巴的部分，然后开始旋转起来。
　　“诶？主人不要调戏尾巴啦？～”提亚的手往后摸着屁股，想让我停下来。
　　那我自然不会停下，“怎么，这里很舒服吗？”
　　“啊啊？～，十分的舒服？～，但是人家不想让主人的精液流出来？～，想喝更多主人的精液？～”
　　“说的很好，等下就让你喝。”
　　提亚加快了搓弄肉棒的速度，我的肉棒也微微颤抖，准备射精。
　　“唔唔？～，肉棒的味道？～，好好吃？～”
　　提亚的乳口交十分舒服，我的舌头在阴道里搅弄，一只手时不时转一下兔尾巴，一只手进攻着提亚的阴蒂。
　　“啊？～，主人？～，那里好舒服？～”我的舌头一碰到提亚舒服的地方，提亚的小穴就会缩紧夹住我的舌头，仿佛在和提亚舌吻一样。
　　随着我不断进攻提亚舒服的地方，提亚也不断地吮吸着我的肉棒，射精之意最后还是憋不住了，精液通过肉棒在提亚的口中尽情爆发，提亚感受到之后，里面含到了肉棒根部，死死含住，不想让一滴精液漏出来，同时提亚也一起高潮，滋滋地将淫乱的汁液喷洒到我的脸上和床边。
　　吞着肉棒十几秒后，提亚才紧紧吸着肉棒拔出，然后鼓着嘴巴，对着镜头张开，“啊？～”，满嘴的精液配合她那淫荡的表情，十分完美的一道配菜，“嗯？～”，提亚闭上嘴巴，“咕唔？～”，再度张开，口中满满的精液只剩下附着在边缘的一点点，其他都被尽数喝光，喝完精液之后，提亚还贪婪地将肉棒上残留的精液吸干嗦尽，一滴不留地清洁干净。
　　“吞精好评”
　　“假的吧？能射这么多？”
　　“这TM是喝了瓶牛奶？”
　　“我也射了，能不能把我的也吞了？”
　　“我TM射爆”
　　魔法阵上的数字变为74，肉棒再度硬起。
　　我让提亚先下床，然后我也跟着起来，我站到提亚的后面，“接下来就是惩罚时间了。”
　　提亚被我从后面抱起，我的双手穿过提亚的腿窝，将她的大腿架在两边空中，肉棒抵着黑丝小穴，双手穿过大腿后按在提亚的头上，此时提亚整个人被我牢牢锁住，动弹不得，那双巨乳被黑丝大腿夹紧往外挤出，淫乱小穴也一览无遗，可能是被我抱紧提亚的身体有了反应，小穴微微张合，肉棒都能感受到小穴在轻轻吹气。
　　（站里搜Fullnelson，大概就这种姿势。）
　　“诶？什么惩罚时间？”提亚满脑子问号。
　　“为了惩罚母猪表现的不像母猪一样，只能把她操成母猪的样子了，那么接下来弹幕刷一百个小电脑，我就一直不停插这个淫乱小穴插到射精为止。”
　　话刚说完，右下角就开始刷起了连击数，一下就超过了一百，还不停往上涨，这小电脑可是两三千一个啊，怎么他们都这么有钱，不过土豪爱看，那也没办法。
　　“诶诶？？”提亚也很惊讶怎么刷的这么多，虽然她不太懂这些，不过听了我刚刚的话和这小电脑刷的速度，她也知道自己接下来会怎样了。
　　“干她，干爆她，把她操成母猪。”弹幕里很多诸如此类的呼声。
　　“等下……勇者大人，这样插的话……”
　　还没等提亚说完，我就一屈身子，然后将肉棒对准小穴狠狠一顶，把提亚顶了个脸朝天，巨乳都往上一晃，然后啪嗒地砸落下来，提亚的双脚颤抖不止，脚趾和双手也紧紧拽了起来，一阵小小的宁静之后，提亚发出了巨大无比的声音。
　　“去——了？？？～”
　　小穴噗滋噗滋的喷水，提亚的脑袋已经一片空白了，在这第一次插入之后，我缓了缓，享受着小穴缩紧的压迫感，提亚高潮时小穴会压的很紧，但又十分舒服，让人十分享受。
　　“现在开始！”说完我便开始前后突刺小穴。
　　“唔哦哦哦？～，大肉棒？～，喜欢？～”提亚的脸被我的双手抓住，面对着镜头。
　　“把你的感受全部大声地说出来。”
　　“哦哦？～，大肉棒一直戳着深处？～，啊？～，好烫？～，不行？～，那样子欺负子宫的话？～，又要去了？～”提亚双眼向上翻着，脸上的笑容压抑不住，这时看起来才有一点母猪的样子。
　　“再来？～，嗯嗯？～，母猪小穴最喜欢大肉棒了？～，大肉棒在母猪小穴里狠狠抽插？～，要把母猪小穴搅烂了？～，噫噫噫？～，大家看得到吗？～？母猪小穴吸着超硬大肉棒的样子？～，哦嚯哦？～”提亚伸出双手比出V字手势。
　　“唔呼呼？～，肉棒？～，喜欢？～，大肉棒？～，喜欢？～，最喜欢主人的大肉棒了唔呜？～，母猪小穴被主人的大肉棒插着又要去了？～，噫噫？～”提亚的小穴再度缩紧，小穴内传来的压迫以及喷涌的高潮汁，还有双脚翘起都示意着提亚的高潮。
　　“你这个扮成女神的淫乱母猪，给我好好道歉啊！”
　　“哦唏？～，十分对不起？～，我是一只喜欢肉棒的淫乱母猪？～，小穴也是喜欢肉棒的淫乱小穴？～，是只要被主人的肉棒抽插？～，高潮就停不下来的淫乱小穴唔呜呜？～，去了去了？～，又要去了？～”
　　提亚迎来了第二次高潮，但是我的抽插当然是不会停止的，刚刚就已经说了，要这样一直插到射精为止，如果这是现实，提亚发出的淫叫声估计能让邻居把门都拆了。
　　“不行？～，不行？～，不行？～，不行？～，这样一直被抽插的话？～，母猪小穴要回不去了？～，把母猪小穴变成主人大人超硬大肉棒的形状？～，把精液全部灌进只想要肉棒的淫乱小穴吧？～”
　　一直抽插着提亚的小穴，被提亚的高潮小穴按摩着，也是慢慢产生了射精的快感。
　　“肉棒？～，主人大人的大肉棒？～，最棒啦？～，更多？～，想要更多？～，请主人大人把母猪小穴干成只能夹紧主人大人的这根超硬大肉棒为止？～，啊啊？～，主人大人顶着兔子尾巴肛塞？～，屁眼小穴里的精液晃动着？～，感觉好棒？～”
　　“要射了！”射精之意最终还是忍不住。
　　“啊啊啊？～，要射了吗？～，把主人大人的超大肉棒的怀孕肉棒汁？～，全部射进这个淫乱的母猪小穴里？～，诶嘿？～”
　　提亚此刻已经是母猪颜加双 V手势在等待着精液注入了，而我也没有什么好忍耐的，肉棒的抽插越来越激烈，最后一顶，再度将提亚顶了上天，提亚勃起的乳头将她那Fuckme乳贴都和跳蛋一起顶了起来，跳蛋还飞了出去，然后我将精液全部注入提亚的母猪小穴当中，不一会，满溢的精液就流了下来，提亚整个人无力地瘫在我身上，而我还因为魔力肉棒又硬了起来，魔法阵上的数字变为73。
　　“我也想要这样的母猪”“来我家吧，我Jb大，肯定能满足这头母猪”“啊嘿颜我好了，真好用”“真的一滴都没有了”“刚进来都看硬了”我就这么抱着提亚到床上，然后将她的头缓缓放在枕头上，然后蹲下把她的黑丝腿也放下，提亚就这么跪在床上，一副高潮脸压在枕头上，被我后入着黑丝小穴。
　　“呜唔？～，明明刚刚高潮过？～，主人的超硬大肉棒又来了？～”提亚双手抱着枕头，像是不想让她的脸给别人看到一样，但是她的淫乱颜色已经出卖了她。
　　“啊啊？～”我一巴掌拍在提亚的黑丝大屁股上，提亚双脚翘起发出淫叫。
　　“你这淫乱母猪，把小穴夹紧一点。”
　　“母猪小穴会夹紧的？～，主人再继续干我？～，嗯嗯？～”
　　看来提亚已经很代入角色了，双脚也被我干小穴干得一翘一翘的，屁股被我拍打产生的晃动感十分养眼，而且拍打得也十分舒适，让人不禁想拍多几下，一拍下去，提亚就会发出淫叫。
　　肉棒不停在肉穴里抽插，提亚原本还是跪着的，突然就无力地整个人趴了下去，我的肉棒也从小穴里滑了出来。
　　“被主人干得没有力气了？～”提亚的脸靠在枕头上，半转过头看着我，脸上那淫靡的表情仿佛在说快点把她的小穴干爆。
　　我双手用力捏住提亚的胸部，然后下体像是打桩机一样疯狂撞击提亚的小穴。
　　“唔哦哦哦哦噢？～，大肉棒？～，好棒？～，胸部被这么大力捏的话要爆了？～”提亚又将头埋进枕头里，就露出一副被干翻的眼睛，双脚九十度翘起，小穴被肉棒一直插着流出淫水，床单都被弄湿了。
　　我加快抽插速度，双手也一直欺负着提亚的勃起乳头。
　　“又要去了？～，去了？～”
　　原本我是一直压着提亚干的，然后在一阵疯狂抽插之后，我再次射精，我将肉棒瞬间拔出，然后站开一点，提亚整个人失去了肉棒的压迫之后，像是鲤鱼打挺一样高潮起来，整个人突然腾空一会，然后喷出淫水又落了下去，紧接着整个人颤抖不止，过了好一会才停下来，原本射在提亚小穴里的精液，也因为我拔出得太快，全部射到了提亚的背上。
　　“精液？～，好烫？～”提亚无力地说道。
　　肉棒又硬了起来，魔法阵上的数字变为72。
　　我抱起提亚的腰顺势站起，把她的双腿抬到跟我腰差不多高的位置，然后又猛地插入小穴。
　　“噫咿咿？～，肉棒？～，大肉棒？～”提亚现在变成了只会说肉棒的母猪。
　　“双手撑起来，不然就拔出去了。”
　　“不要？～，肉棒继续干我？～”提亚赶紧把双手撑了起来，然后双腿夹紧了我的腰，两人摆出了老汉推车的姿势。
　　我抓着提亚的腰一前一后疯狂输出，提亚的巨乳也被我插得一前一后在空中玩着荡秋千，观众也能看到提亚那放荡摇晃的巨乳。
　　“啊啊？～，大肉棒好厉害？～，又要被干到没力气了？～”提亚的双手颤颤巍巍，双腿夹得更紧，想着双手没力气了还能用腿撑住。
　　“嗯哦哦？～，就是那里？～，肉棒再继续抽插？～，好舒服？～，再来？～，再来？～”
　　但没等我抽插多几下，提亚双手就顶不住了，提亚的上半身又倒到了床上，下半身还有双腿、肉棒以及我的手支撑着。
　　“把手撑到墙上。”我把提亚往前推，让她可以撑着墙壁，仅用双手撑着墙壁太费劲了，提亚只好把盘着的双腿放下，站到床上让我后入。
　　双手撑在墙壁那里之后，奶子就不会像刚刚那样被撑在床上的手挡住，放荡的巨乳左蹦右跳，连我在后面都能看的一清二楚，跟别说镜头侧边的观众了。
　　啪哒啪哒的臀浪有节奏地配合着提亚的浪叫，腰部传到手上的肉感十分舒服。
　　“要射了吗？～？啊哈哈？～，母猪小穴会把精液全部喝光的？～，请全部射进来？～”提亚感受到了我肉棒的颤动，特意挑逗我。
　　“不用说我也会全部射进去的，母猪小穴给我接好了！”我也很顺应提亚的挑逗，在一阵疯狂抽插之后将精液全部射进了提亚的小穴，肉棒再度硬起，魔法阵上的数字变为71。
　　“呜呜？～，主人大人的怀孕精液射进来了？～，请主人大人继续干我？～，把母猪干到怀孕吧？～”提亚扭动着臀部，用小穴按摩着我那再度硬起的肉棒。
　　我让提亚躺在床上，抱起双腿，然后我双脚跨在提亚的黑丝美臀两边，肉棒笔直地插入小穴内部，双手压着着提亚的脚踝，就这样将提亚压在我身下抽插，肉棒如同在水井中打桩，一进一出，提亚的淫水不停溢出。
　　“喜欢吗？”我看着提亚那副色情的表情问道。
　　“喜欢？～，最喜欢主人大人的大肉棒疯狂干我了？～”提亚伸出双手抱住我的脖子，把我拉下去，又伸出舌头跟我接吻。
　　我也伸出舌头，两人的舌头交缠在一起，就像肉棒和小穴一样疯狂扭动，即便和提亚接吻着，我的肉棒依旧疯狂抽插着小穴，现在我满脑子想的就是把这个淫乱小穴干爆。
　　提亚的双脚盘在我的腰后，给我留出扭动空间，但是并不想让我离开，嘴巴紧紧吸住，双手也紧紧地抱着，上下两个小穴都在做爱，肉棒不停抽插小穴发出有节奏的啪啪啪声音，黑丝美臀被撞得在我胯部和床上来回碰撞，往上拔出的时候屁股又弹了回来，就好像小穴吸了上来一样。
　　进入最后冲刺，我的双手也抱着提亚，闭上眼睛享受和提亚接吻的舒适感和抽插小穴的快感，在一阵一阵的啪哒声中，响出了最为巨大的一声，我将肉棒全部压下，整根塞入小穴，都把提亚的肚子顶的隆起，之后的精液喷射更是让提亚的小腹一涨一涨地，而我们两人就沉浸在接吻当中，任凭精液流动。
　　约摸过了一分钟，周围又突然变成了白茫茫的一片，和我接吻的提亚也穿回了第一次看见她时的女神衣服。
　　“提亚？这是？”我还不知道发生了啥。
　　“勇者大人，看来没时间了，虽然想提升勇者大人的能力让你的冒险更加容易，那剩下的能力就只能通过女神像来引导了。”提亚的眼神认真起来。
　　“诶？女神像？”
　　“等勇者大人找到的时候就知道了。”提亚身边突然泛起了光芒，然后渐渐淡去，等我回过神来，已经处在一片树丛之中。

第二卷 王城篇

第1章 初入异世界就解救黑丝处女骑士
　　周围是大白天，人影也不见一个，放眼望去全都是树，周围的树都挺高大，看样子应该是长了挺久的。
　　我伸出手往上一划，一个浮动面板被我划了出来，这个操作是脑海里下意识就有的，可能是提亚给我刻印了一些基本的操作方法，让我知道如何唤出这个面板。
　　30级，勇者，无职业，受到女神庇护
　　基本属性
　　力量40
　　智力40
　　敏捷38
　　体力40
　　魔力35
　　魔抗35
　　抗性35
　　物理攻击力40
　　魔法攻击力40
　　防御30
　　生命力400
　　魔法值350
　　可分配点数150
　　属性还挺多，再仔细看了下具体属性的作用，力量与物理攻击力挂钩，一点力量就一点攻击，智力跟魔法攻击力同理，防御力跟随等级，敏捷是闪避跟速度，体力和生命力一比十，魔力和魔法值也是一比十，体力魔力与生命恢复魔法恢复挂钩，魔抗是魔法伤害减伤率，抗性是技能效果减免百分比，升一级加 5点分配点数和所有属性1点。
　　魔抗和抗性都是减免，就算点到 100，别人用魔法打一千，也就减到五百，不是减到0，感觉点这个收益还挺低的。
　　保险起见，我把六十点属性分配到了体力上，把生命加到了1000，增加一点生存能力，而且这附近也不知道是多少级的东西，等下还没到新手村就给奇怪的东西一刀秒了那就没意思了。
　　点了体力之后，突然感觉整个人精神了很多，身心俱爽，剩下90点数先留着先，一千血应该也不会死那么快。
　　属性看完了还有技能，目前有六个技能：
　　催眠：
　　可以使单个目标陷入催眠状态，周围有人的话很容易被唤醒。
　　隐身：
　　使自身隐身，也可以选择性地使自身所碰到的物体隐身。
　　能力强化：
　　强化自身能力。
　　伪装：
　　可以变为附近所看见的一个物体，拥有该物体的所有属性。
　　穿墙术：
　　可以让身体变得能穿梭物体，但不能穿过人物，会被人碰到，免疫物理攻击，被魔法攻击时解除。
　　淫纹刻印：
　　对于射精后的女性，刻印上专属的淫纹，使其不能违抗自己的命令，淫纹只有刻印者能看见。
　　除了最后一个，其他的技能在跟提亚做爱时都知道了，这个‘淫纹刻印’估计是刚刚那发射精之后新获得的技能，突然又想到提亚了，刚刚还抱着她那副完美的肉体不停做爱，结果现在就一个人孤零零地站在树林里，仅仅想了想提亚，肉棒又硬了起来。
　　说起来我才刚发现我没穿衣服，不过我并没有感觉到很冷，可能这就是女神的庇护吧。
　　我轻轻一跃，就跳到了两米高的树上，估计是强化能力的效果，把人体的能力都强化了许多。
　　站到树上之后，视野比较开阔了，但这也改变不了我处在一片森林之中的事实，看了一圈，都没有见到有建筑物这种东西，不过发现了前面不远处有道炊烟缓缓升起，我决定先过去看看。
　　在树上跳来跳去，一会就来到了炊烟附近。
　　往炊烟处看去，是一片空旷的空地，有三只绿色的哥布林，三只哥布林架起了一个简陋的篝火烤着用木头串起来的一头猪，比起篝火，更让人在意的是离篝火不远处一张椅子上绑着的一个人。
　　那是一名有着金色长发的女性，貌美肤白，穿着一件白色的上衣，镶着一些金色装饰，下面穿着白色的短裙，跟衣服应该是一套的，双手也戴着手套，有着一张略显稚嫩的脸庞，却长着和她脸蛋不符的巨乳，她正愤怒地看着那三只哥布林，因为她现在双手被绑在椅背顶端，双脚也被两根 Y型树杈架了起来，露出她那穿着黑裤袜的美腿以及丰满的美臀，原本应该穿着的铠甲也被剥下散落在周围的地面上，剑也插在不远处。
　　“哇，这三只哥布林好TM识货啊，还绑成这样。”我差点都想欢呼了。
　　三只哥布林吃起了烤猪，估计是想吃完之后再好好品尝金发女郎，因为他们跟我一样也是全裸着露出个屌在外面。
　　“那边那个裸男！快救我啊！”
　　十分甜美的声音，不对，我TM，一下就给这女的拉下水了。
　　那三只哥布林听到那名女性这么叫唤，连忙看了看四周，然后一下就发现了我，毕竟我也没穿迷彩服，这么大个人扫两眼就能看见了。
　　哥布林捡起地上的木制棍棒，对着我举起，然后还发出意义不明的怪异叫声。
　　其中一只哥布林直接就把棍棒朝我扔了我来，好巧不巧我还在发呆，棍棒一下就砸中了我的鸡鸡。
　　“卧……槽，诶？好像不痛。”我下意识地捂住裆部，但是没有传来痛感，小弟弟也安然无恙。
　　我弄出面板看了看我的血量，还是一千，在这期间另外两只哥布林也把棍棒朝我扔过来，虽然打中了我，但是没有扣血。
　　这一下就让我有了自信，我直接从树上跳下去，站在他们面钱，那三只哥布林一愣，转身就想跑。
　　“帮我杀了它们！”那名女子发出了愤怒的咆哮。
　　虽然我也不知道为什么要听他的，还是下意识地将三只哥布林打倒了，他们根本没我跑得快，一两下就追上了，一拳过去就直接倒地，浑身都感受到了力量，满满的抛瓦。
　　看到哥布林被打败了，女子露出笑容，“快过来帮我解绑。”
　　然而我突然想到刚刚她拉我下水的事，而且近距离看着她那黑丝美臀，以及被架起来的黑丝美腿，我的肉棒一柱擎天，而且近看她的面容也确实漂亮，水灵灵的眼睛里泛着些许泪光，娇艳欲滴的红唇楚楚动人，可爱的小脸蛋让人想捏，现实中能看到这样的美人也是万里挑一，不过跟提亚还是没得比。
　　我走到她面前，她看到我的肉棒，不好意思地把头别到另一边，“真的是个变态，哼哼，不过你救了我，求我给你安排一名女仆当老婆也不是不可以，好了，帮我解开吧。”
　　我把肉棒搭在她的黑丝小穴面前，隔着黑丝还能看到白色的蕾丝内裤，“这位小姐，你是不是还不清楚你现在的处境啊？”
　　“噫！快把你那脏东西拿开，你以为我是谁啊，我可是万伦汀家族的长女万伦汀·安洁莉卡公主！”她的眼神变得愤怒起来。
　　“哦～～，莉卡大小姐，那么这么厉害的莉卡大小姐怎么会被三只哥布林绑在这里呢？”我一前一后扭动身体，让肉棒摩擦莉卡的黑丝小穴。
　　“嗯～。”莉卡发出一声呻吟，“你这变态，帮我把束缚解开，我会给你钱的，到时候你想去那里嫖都可以。”
　　“哼哼，看来你还是不懂哦。”这黑丝的质感太棒了，滑溜溜的，还有小穴的耻丘顶着，以及莉卡生气的表情，观感体感都非常舒服，“反正这附近一个人都没有，我想对你做什么都可以吧？”
　　莉卡大惊失色，好像才刚明白自己的境地，然后大喊出来：“不要啊！！来人救我！！”
　　除了惊动了几只鸟以外，没有任何其他动静。
　　“噢吼吼。”我不禁发出色情的笑声，然后双手抓到了那副黑丝美臀上，“看来莉卡大小姐发育得还挺不错呢，我刚刚救了你，不然你就要给三只哥布林轮奸了，不得给我些谢礼？”
　　看我抓住她的臀部，莉卡更加害怕了，“不要，你想要钱的话多少我都会给你的，等我回去就可以跟家族里的人沟通，不管是地位还是钱财，都可以给你的。”
　　“嗯姆，可是我并不需要那些东西啊。”我略加思索说懂道。
　　“你想要什么，只要我能给的，都会给你的！”莉卡发出请求，一开始高傲的气势也不知道扔哪里去了。
　　我掀开莉卡的裙子，让她看见我的肉棒在她的黑丝小穴上摩擦，“你看啊，我这根东西都这么硬了，不处理一下的话可不行呢。”
　　莉卡看见了我的肉棒之后，脸上的表情从害怕变为恐慌，她左右扭动着，一副十分不情愿的样子，然后大喊起来：“不要不要不要不要！这么大的东西插进来会死的！”
　　然而莉卡的左右扭动让她的身体自行摩擦着我的肉棒，让我感觉更加舒服了。
　　“哦，这样啊。”我摇摇头，摆出一副失望的样子，“看来公主大人还是比较喜欢哥布林的肉棒呢，那我就先告辞了。”
　　我从她身上离开，转身准备走人。
　　莉卡慌张地看了看地上的哥布林，然后看到了哥布林的屌，在脑海中想了一下被三只哥布林轮奸的样子，突然又大喊起来：“慢着慢着！别走！”
　　我扭头看了看莉卡，然后抬起左手扶着额头，“唉，公主大人又给不了我想要的东西，我只能离开了。”我又摇了摇头，显摆自己的无奈。
　　“等我回去王城那边，我会给你钱去那些地方的，到时候你想怎么跟那些人做都可以，那些人比我更会这个的！”莉卡再度大喊，试图挽留我。
　　我又摇了摇头，“我等不到那个时候了，我的这根东西，再不插入小穴的话就要爆炸了。”我摆出一副伤感的面容，跟我的小弟弟深情对望。
　　“诶？爆炸？你是被上了什么诅咒魔法吗？”莉卡的表情平静了下来。
　　“是啊，被一个恶毒的人施了魔法。”虽然我也不知道她在讲什么东西，但是她能帮我圆谎真是太好了。
　　“那你能答应温柔点吗？我还是第一次。”莉卡别过脸娇羞地说道。
　　“哈？什么？”说的太小声我都没听见。
　　“我说我可以让你插进来！但是要温柔一点啦！”莉卡大声喊了出来，喊出来之后她的脸都涨的通红。
　　我快步跑到她面前，抓住椅子顶部，低头看着她，“真的吗？”
　　她看着我的脸，然后眼珠子转到下面看了看我的肉棒，最后害羞地点了点头。
　　我立马蹲下，把脸凑到莉卡张开的大腿中间。
　　“别这样盯着看啦，你那根东西不是快要爆炸了吗？”敢情她还真信了。
　　我用双手抓起黑丝，然后往两边撕开一个口子。
　　“你干嘛撕烂啊，很贵的！”莉卡突然生气。
　　“不然要怎样啊？”我反问她。
　　“把丝袜和内裤一起脱下来啊，唉，算了，撕都撕了。”
　　我将蕾丝内裤别到一边，小穴完整裸露在我面前，粉嫩嫩的耻丘夹着一线天，从未有人到达过这片领域，阴蒂就像一个守门人一样立在那里，禁止他人进入，一线天一路延伸到屁眼，小洞洞完全没有任何皱纹，微微的隆起像是一座小山丘，再往后便是黑丝的地盘，那么现在，我就要作为第一个探险者来探索这片从未有人踏足的领域了。
　　被别人别开内裤的不适感让莉卡发出‘啊～’的一声淫叫，我讲肉棒压到一线天上，莉卡咬着牙看着，好像已经准备忍耐了，我往前一撞，莉卡闭上眼睛发出叫声。
　　“插进去了？”莉卡微微睁开眼睛往下望着。
　　耻丘实在太滑溜溜了，我的肉棒一插过去就顺着耻丘刮过阴蒂然后插进了蕾丝内裤与腹部之间。
　　“还没有，这次一定插进去。”
　　我用双手掰开小穴，阴道那小小的洞出现在我面前，我对比了一下，莉卡这阴道的洞大概是我龟头三分之一大小吧，我一瞬间都产生了这怎么可能插进去的错觉。
　　不过小穴都没有出水，虽然大家素不相识，但是怜爱之心我还是有的，我蹲下来用嘴巴开始舔弄小穴，手也摩擦起阴蒂。
　　“呀啊～，不要舔那里，很脏的诶。”
　　哇，虽然我听过这个台词不知道多少遍了，但是实际体会到的时候真的好爽，那种少女的稚嫩，未成熟感，一下子涌上心头，让我更加兴奋地舔了起来。
　　［唔姆～，感觉好奇怪～，但是好像并不讨厌～。
　　］莉卡微微闭起眼睛。
　　（注：［］内为心理描写）
　　被我舔弄一番过后，小穴也湿润了起来，我站起来，右手扶着肉棒对准小穴，左手用大拇指和食指分开小穴的两瓣，然后慢慢的插了进去。
　　“啊啊～”才刚插进去个龟头，莉卡就大叫起来，吓得我都不敢继续。
　　［这种撕裂感和充实感，怎么回事。
　　］莉卡脑海中体会着这两种感觉，脸又泛红起来。
　　“我要继续了哦。”问了一下，莉卡也点了点头，我就开始继续深入。
　　［不行～，好大～，感觉再插进来小穴要坏掉了～，但是，那种充实感也好舒服～］莉卡这么想着，牙咬得更紧了，眼睛也紧紧闭住。
　　差不多插进去一半了，但是却有有点塞不进去了，于是我就猛地用力，又进去了一些。
　　“咕啊！”莉卡发出一声惨叫，有血从她的小穴里流出。
　　“？？你是处女？”我满脑子问号。
　　突然间，脑海中闪过一个提示：“吸收处女之血，次数：1”
　　我低头一看，流出来的血都消失了，也不知道发生了什么。
　　“呜……刚刚……呜唔……不是跟你说了……呜呜……要温柔一点嘛……”莉卡都哭出来了，搞到我都有点不忍心继续做下去。
　　出于悔恨感，我没有继续插下去，而是弯下身子亲起了莉卡，莉卡刚开始有点惊讶，不过很快就开始闭上眼睛享受起来了，我和她的舌头很快就交缠在一起，寻求起快感。
　　［唔～，好舒服～，舌头软软的～，下面也暖暖的～，感觉要融化了～］
　　莉卡原本的哭泣也慢慢停了下来，接吻确实起了点效果。
　　我将舌头从莉卡口中抽出，牵出一丝爱液，“莉卡，我要继续了。”
　　莉卡害羞地转过头去，“这种事情不要问人家啦。”
　　我接着往深处插入，莉卡还是忍不住发出了痛苦的声音，虽然还有一截肉棒没插进去，不过已经到头了。
　　“莉卡，感觉怎么样？”
　　“太大了，好痛，但是又好舒服。”
　　听莉卡这么一说，我的肉棒又涨了涨，莉卡皱起眉头强忍疼痛，我又尝试着用接吻去安慰她，颇有成效，同时下体也开始慢慢动了起来，动起来的时候，虽然在接吻着，但也能听到莉卡发出‘唔唔’之类的痛苦声音。
　　安抚了一会之后，我又想停下，一停下莉卡就伸出舌头：“不要，我还想要亲亲～”
　　这还是个小孩子啊，想想她一开始摆架子的时候，显得多么坚强嚣张，而现在就是一副稚嫩可爱，天真无邪的样子。
　　我用双手摸着莉卡那光滑的小脸蛋，舌头不停在她的嘴唇里乱窜，两人的体液不断交换，都分不清是谁的了。
　　下体的抽插也变得比较轻松，莉卡原本痛苦的声音慢慢变成了舒服的声音，看来她开始享受了。
　　我的双手从她的脸上往下游移，然后到了她的胸前，帮她解开衣服，这件衣服也是好解开，甚至只要强行掰开就行了，衣服之间就只用扣子扣住，一掰就开。
　　掰开衣服之后第一眼就能看见那双被蕾丝内衣包裹着的白花花的巨乳，而且还是系带系在前面的，我抓住系带的一头轻轻一拉，只见系带从中瓦解，两颗鲜嫩可口的大白兔便在我面前一晃一晃地跳动，我的双手被奶子所吸引，无法自拔，手掌到处都是巨乳的柔软感触。
　　莉卡停下接吻，略带一点不愿说道：“不要这样揉啊，很敏感的。”
　　“放心，很快就让你舒服起来。”我将左侧的乳房抓起，低下头去吸住乳头。
　　“哈啊～，这样吸的话～……要去了～”下体处传来了滋滋声，是莉卡的小穴喷出了淫水。
　　淫水落在肉棒上，抽插变得越来越畅快了，我加快速度抽插。
　　“嗯唔～，呀～，不要～，太激烈了～”
　　［体内被肉棒一直冲击着，怎么感觉好像越来越舒服了，不行，作为万伦汀家的长女，不能沉迷于这种事情］
　　我用嘴巴咬住乳头，然后双手轻轻拍打起莉卡的屁股。
　　“噫～，别打我的屁股啊。”
　　我松开乳头，“难道说这是弱点？”然后加大了拍屁股的力度。
　　“噫啊～，求你了，不要再拍了。”莉卡一副要哭的样子哀求着我，弄得我又怜悯起来。
　　我的双手从莉卡屁股上离开，转而之是抓住她的大腿开始全力抽插，被这处女小穴紧紧地夹着也快要射了。
　　“莉卡，我要射在里面了。”
　　“诶？不行！不能射在里面！”
　　莉卡扭动身体组织，却又加快了我的射精速度，射精的时候莉卡停了下来，她感受到了精液在体力的流动，内心也不知道是什么情感，然后哇的一声哭了出来，肉棒从小穴里面拔了出来，莉卡的小穴又恢复成一线天的形状，真不愧是处女小穴，腹部慢慢显现了一道爱心形的淫纹，看着格外色气，射出精液之后我将内裤弄回原状，不过精液还是有些流了出来，我又用亲吻安慰住莉卡，让她不再大吵大闹，这招对她确实管用。
　　完事之后，我也不想再来第二发了，她这样大吵大闹实在太麻烦了，要是想跟她做的话，要找个时间好好调教一下才行。
　　“都做完了，可以帮我解开了吧！”莉卡一副委屈的表情。
　　我先讲莉卡被架着的美腿弄下来，弄下来的途中还舔了一口，只有淡淡的体香，然后脚放下来之后她就立马踹了我一脚，“你这变态！”
　　好像还有种莫名其妙的爽是怎么回事。
　　哥布林打的结也太难解了，我也没有小刀，就拿了个烤猪用的火把，把椅子后面部分的绳结烧掉，莉卡就挣脱出来了。
　　挣脱之后，莉卡第一件事就是跑过去拿起自己的剑，然后对着我。
　　“哼哼，刚刚被哥布林暗算了，要是堂堂正正的对决，我可不会输！”
　　莉卡举起剑就对我砍过来，我也没打算躲，正好可以测试一下淫纹的效果。
　　果不其然，莉卡在快要砍到我的时候就停下了，她愣了一下，又使出一记挥剑，但还是强行停了下来。
　　“诶？为什么？”莉卡感到震惊。
　　“哼哼，我可是这个世界的王者，你是绝对伤不到我的！”说话的时候我还用手捂住了一边的眼睛，显得极其中二，突然就像这么皮一下。
　　“不可能的！”莉卡想把剑扔向我，但是扔的那个动作就是出不来。
　　“莉卡，把剑放下。”我就这么一说，莉卡就乖乖把剑放下了。
　　“诶？”
　　“我说过了，我是这个世界的王者，你现在只能听命于我，坐下！”虽然非常傻逼的样子，但是对小孩子来讲，这种方式好像还不错。
　　莉卡乖乖坐下，脸上一副不可思议的表情。
　　“不乖乖听话的话，我就让你在这里站着等那三只哥布林醒来之后让他们随意处置你。”我走到莉卡身边轻轻说道。
　　“不要不要！我什么都会做的！”莉卡变得老实起来。
　　“嗯，这才像样，把你的盔甲穿上吧。”
　　莉卡把上衣扣好，然后捡起铠甲穿在身上，穿着铠甲的莉卡确实有点骑士的感觉，不过那小孩子般的性格，真的是很难搞。
　　“先来回答我的问题吧，这里是哪里？”虽然就算她说出来了我也不知道，但还是听她讲讲吧。
　　“哈？这里是佩鲁斯城的边境啊，你该不会是其他国家的逃亡者吧？”莉卡好像对我不知道这是什么地方感到很疑惑。
　　“那你在这里干什么？”
　　“我……我……我在这里就是为了找那三只哥布林！”莉卡突然支支吾吾地，好像有什么事隐瞒着我。
　　“说真话！”
　　“我是接了委托过来除掉哥布林的啦！诶？”莉卡身不由己说出了真相。
　　好像问下去也没啥意义，我就直接切入正题了，“你听说过女神像吗？”
　　“什么女神像？农民们供奉的丰饶女神？”
　　“一个叫做提亚的女神。”
　　“没听说过。”
　　“真的没听说过？”我有点不信，于是尝试用淫纹来让莉卡说真话。
　　“没有啦，我又不信仰这些神，鬼知道那么多。”莉卡显得有点不耐烦，不过看样子她是真的不知道。
　　“那你带我去那个什么佩鲁斯城里吧。”我觉得还是进城里看看比较好。
　　“哈？我为什么要带你进去啊？”
　　“你信不信我把你留在这里喂哥布林？”我露出一个阴险的笑容，吓得莉卡赶紧答应。
　　“等一下，等我回收一下这三只哥布林的头。”
　　莉卡跑到三只哥布林旁边，一剑一个，把它们的头全部砍了下来，让后放出一个奇怪的空间，将头颅放入其中，估计这就是委托要的材料吧。
　　［这个家伙，竟然对我做了这种事，迟早有一天我报复他。
　　］莉卡上下打量着我。
　　［这个家伙，整天哭哭啼啼，迟早把她操成肉便器。
　　］同时我也打量着她。
　　两人就这么朝着佩鲁斯城进发。

第2章 入住旅店
　　“你怎么会被那三只哥布林抓住啊？”
　　走在路上也是十分无聊，我就跟莉卡闲聊起来。
　　莉卡扭头看向我这边，然后看到我赤身裸体，又把脸转到另一边，“它们用陷阱把我抓住了，就好像一开始就知道我要来一样，不然我对付哥布林这种东西，还不是简简单单。”
　　说话的语气中带着傲人的自信，十分让人信服。
　　“我在皇宫的时候，那些下人跟我练剑，都刺不到我，然而我对准他们戳一下，他们就倒了，哼哼。”
　　［啊，我懂了，这TM就是个娇生惯养的小公主吧］莉卡刚刚的威严荡然无存，而且看她走路的时候好像还一瘸一拐的，动作十分奇怪，应该是刚刚插得有点狠了。
　　“要不要我背你走啊，感觉这样走到天黑都不知道到不到得了。”我提议道。
　　“还不是你刚刚这么用力……”莉卡小声嘟囔着。
　　“什么？”
　　“没什么啦！那你背我过去吧。”
　　我走到莉卡面前双手往后张开蹲下，莉卡就爬了上来，我的双手勾在她的腿窝处，将她整个人背起，虽然背着个人还有盔甲，但是丝毫不觉得重，而且背起莉卡走的时候，莉卡的腿还在我面前一晃一晃的，看着那黑丝我就非常满足了，再假想一下这双黑丝美腿帮我做着足交，害得我又硬了起来。
　　“你这变态又在想什么啊！”莉卡拍了拍我的头。
　　“没有没有。”我连忙辩解，“是走这边是吧？”
　　“可以望见了，就那里。”莉卡朝我前方指了个方向。
　　顺着莉卡所指的方向望去，确实可以看到两个塔楼一样的建筑，之后我背着莉卡快速跑了过去，到近处才发现那是城门两边的两个小塔楼，城门外有一条护城河，一条桥通往城墙大门，过了门之后就是城内，不过桥上有两个士兵在那把守，时间已近黄昏。
　　我把莉卡放下，“接下来你就自己走过去吧。”然后我就开了隐身。
　　“嗯？”莉卡疑惑着往周围望来望去。
　　“別望了，我会跟在你旁边的。”我突然出声吓了莉卡一跳。
　　“你怎么会隐身啊？你是魔法师吗？”莉卡问道。
　　“有空再跟你说吧，先进去。”
　　“那你能不能带着我一起隐身啊？”
　　“可以。”
　　“那我们两个偷偷隐身进去吧。”
　　“嗯？你隐身干嘛？你不是万伦汀家的长女吗？”
　　“不想被他们发现我在这种地方啦，等下回去又要给骂了。”莉卡一副难堪的表情。
　　也没啥好拒绝的，我便背着她一起隐身走了进去，里面一大片的木制或者石制房屋，屋顶都是橙黄色瓦片，各种奇装异服的人，不同种类的人在路上走着，有说有笑，满满的异世界氛围。
　　夜色将近，也该找个地方休息一下了。
　　“有没有什么酒店啊？”
　　“酒店？酒馆？”
　　“也不是酒馆，就那种能住宿的地方。”我下意识地就说出了酒店这个词。
　　“随便找找应该有吧，啊，那里就有一间。”眼尖的莉卡一下就找到了。
　　我跟莉卡来到一间偌大的木制房子面前，门上有一根突出的柱子，上面挂着一个用奇怪字体写着‘Hotel’的牌子，估计莉卡刚刚是看到了这个。
　　我把莉卡放下，自己维持隐身状态，“你进去找间房子。”
　　莉卡点了点头，然后拉开门，门上的门铃发出清脆的响声。
　　“欢迎光临。”听着声音像是一名中年女性。
　　我隐身跟着走进去，一眼看去只有一条长廊，右边就是柜台，柜台里面坐着一名女子，柜台有点高，只能看得到一个头，看样貌好像二十来岁，右边的额头前有刘海遮着，而左边额头的刘海则是往后面梳去交叉在长发之中，黑色的长发全都盘到左边绑成了麻花辫，太太你这发型很危险啊，脑袋后面还卷起了一个丸子头，中间插了一根好看的金色发簪。
　　“小姑娘一个人住房吗？”老板娘微微聋拉着的眼神仿佛看透世间沧桑，嘴唇十分红润，平时一定保养的很好，嘴唇旁右下角还有一颗美人痣点缀，更显美丽，还不说她笑起来时更加让人心动。
　　“啊啊，是。”莉卡连忙回答。
　　“那一间单人房可以吗？”
　　“可……等下，要一间双人房。”莉卡突然改口。
　　“诶？你一个人住双人房吗？”老板娘将手摆到嘴边，好像很惊讶，可以看到老板娘的手上做了粉红色的指甲。
　　“是啊。”莉卡拿出一个银色的硬币扔到柜台上，“不用找了。”
　　看钱到位了，老板娘也不好意思说什么，于是就从抽屉里拿出钥匙站起身来，顺手拿起一盏煤油灯，“那我带你去看看。”
　　站起身来之后，才看得见老板娘穿的是一身和服，而且穿的有点松垮，都露出了大片乳沟，虽然看不到那双被和服掩盖的巨乳，但是通过乳沟也能知道那是至少F罩杯往上的巨乳。
　　老板娘推开柜台的门走了出来，和服由中间的腰带束着，一直延伸到小腿处，裹得有点严实，是光着腿的，穿着一副盖住脚趾的拖鞋，不过当她转身的那一瞬，我看到了她两股之间和服陷进去了一条沟，我恨不得当场就跑上去摸个爽，肉棒都已经勃起了，不过还是理性克制住了，默默地跟着莉卡和老板娘往前走。
　　走过了这条一进来就看见的长廊，就到了一个露天的小场地，我们在场地的右下角，场地中央种着一颗树，晚上有点暗，看不清楚是啥树，树下还有一个石头围着的小水池，场地正左边挂着一块红一块蓝的布，红色的写着‘女’字，蓝色的写着‘男’字，字是黑色的。
　　“到了。”一句话把我的注意力拉了回来，莉卡和老板娘走到了写着 103门牌的房门前，然后老板娘用钥匙把房门打开，隔壁是102挂着个杂物间的牌子，101 刚刚路过好像看到是老板娘的房间。
　　房间里一片漆黑，也就窗户外面照进来的月光能让人看清一点轮廓，老板娘打着灯进去将房间里的煤油灯点亮，这才看清楚房间的架构，实际上也挺简单，就两张木制大床，每张床边都有个床头柜，对着门的墙壁有一扇窗户，进门右边有一张桌子两张椅子，都是木制的，床的对面有一个衣柜，墙壁左右两边各挂着两盏灯，点亮了整个房间。
　　“怎么样？还满意吗？”老板娘问道。
　　“可以了。”莉卡面无表情，说话的语气也相当平和，也不知道她是觉得可以还是不可以。
　　“在对面的澡堂里有温泉，一天到晚都可以免费使用，明天早上需要早餐的话当天晚上可以到前台登记一下，浴衣和睡衣都在衣柜里面，如果需要其他什么东西也可以到前台跟我说。”
　　“嗯。”
　　“那我不打搅了。”老板娘走了出去，走出去之前老板娘的臀部还蹭到了我的肉棒，然后回头看了看，好像没东西，就走了。
　　老板娘走后，莉卡就把剑放到一旁，兴奋地蹦到床上，“哇，好软啊。”同时黑丝小脚还在兴奋地摆动，害得我又起了色欲。
　　我反手把门关上，解除隐身，然后双腿跨在莉卡两边，压到了莉卡的屁股上。
　　“干什么？你这变态！”莉卡叫了出来，还用她那小脚拍打着我的后背。
　　“什么变态？从现在开始我就是你的主人了，把屁股撅起来。”我往后稍微站起，让她有点空间。
　　“什么狗屁主人，我才不这样做呢。”虽然嘴上这么说着，但是莉卡的膝盖还是往前顶着，让屁股撅了起来。
　　“这不就做的很好嘛，那接下来就要给听话的莉卡一点奖励了。”
　　“嗯？诶？”
　　［怎么我的身体不受控制了？］
　　“好了，掰开小穴让我看看。”
　　［不行，为什么，明明不想这样做的］莉卡把小穴和内裤一同掰开，一线天小穴里小小的洞展现在我面前，洞里只剩一层白白的精液粘膜，其他的精液都被这个淫乱小穴吸食殆尽了。
　　“胃口还挺大，都喝完了，那么现在就来奖励听话的莉卡射满小穴的精液吧。”
　　“我才不要那种东西，走开啊！”莉卡好像生气起来了。
　　“哦，是吗？如果不要的话就让你这样子走到外面去让别人看看你的公主小穴哦。”我的手握住肉棒刮擦着小穴，看着莉卡难堪又无法反抗的表情，还挺有趣的。
　　［咕唔～，什么啊，又拿着这么烫这么硬的东西摩擦着那里。］
　　“莉卡，那就你自己坐到我的肉棒上吧。”我在后面张开双腿坐下，让肉棒立在那里，莉卡也因为淫纹的效果站了起来，然后蹲在我的两腿之间，身体慢慢地往下压。
　　“诶？不要不要！不要插进来啊！”
　　［又要给这么大的东西插进来，下面要坏掉了啊］
　　莉卡的小穴刚碰到我的龟头，嘴里就忍不住发出了呻吟声。
　　“求你了，不要插进来，这么大的，小穴会坏掉的！”莉卡虽然很不情愿，但是双手还是掰开着小穴，身体也慢慢往下压。
　　“都是莉卡的错哦，明明知道我是全裸还这样子诱惑我。”
　　“什么啊，都听不懂你在说什么，呜啊～”莉卡的小穴含住了我的龟头。
　　“嗯，很舒服哦，莉卡继续。”
　　［好像没有刚开始那么痛了，不对，怎么又给他插进来了啊］
　　“嗯嗯～……嗯啊～……不行不行～……小穴要被撑破了啊～”虽然这么说着，小穴已经含住了半根肉棒。
　　肉棒传来了紧致小穴的压迫感，这样紧紧地吸着，正常的话怕是忍不了几下就射了，不过我好像还挺忍得住，但也非常舒服。
　　“莉卡，很棒哦，就这样上下动起来吧。”
　　“啊啊～，好大～。”莉卡忍不住发出淫叫。
　　我用双手温柔地在莉卡的黑丝美臀上转圈，“就这样慢慢地动让我舒服起来。”
　　“哼嗯～，不行～，小穴要坏掉了～，拔出去～”虽然这么说着，莉卡的速度倒是越来越快了，小穴感觉也通畅了很多。
　　“这才要开始舒服起来呢。”摸屁股摸到爽之后，我的双手又按耐不住进攻了莉卡的胸部，将她胸前的衣襟解开，立马抓住了那双跳出来的浑圆巨乳。
　　“噫啊～，不要一边插着小穴一边欺负胸部啊～，嗯嗯～，要去了～，咿啊～”
　　“好了，就到这里吧。”我趁莉卡微微往上站起的时候抽出了肉棒，然后莉卡就停在那里。
　　“诶？？”莉卡发出疑惑的声音。
　　“嗯？怎么，难道说你很想要这跟东西？”莉卡的眼光被我的话语勾引到了硬挺挺的肉棒上。
　　她盯着肉棒愣了好一会，冷静下来，“我才不想要这种东西呢！”
　　这也是我想得到的回答，欲擒故纵，“那就这样吧，没有我的肉棒的话，你的小穴就不能高潮。”
　　“诶？为什么？”莉卡的腹部淫纹微微发光，虽然莉卡看不见，但她好像也有感觉，看她的手往腹部摸了摸。
　　“就这样吧，等你想要的时候就把这个放进小穴里，然后在这个房间里扭动着屁股来诱惑我吧。”我扔下一根打开开关的振动棒，然后隐身离开了。
　　那个振动棒是我刚刚看到我的虚空背包里的东西，这世界里好像人手都有一个虚空背包，跟莉卡之前装哥布林头颅的那个一样，而我的虚空背包里有当时跟提亚做爱时所用过的道具，振动棒，跳蛋，当时放在屁穴的那个传送门，都是一些性爱用品。
　　莉卡看着地上跳动的振动棒，露出一个恶心的神色，“谁会用这种东西啊！”
　　当然我也没有理会她，我现在肚子饿了，我要去找点吃的。
　　已经入夜了，外面的街道上亮起了路灯，也不知道是什么构造，没看到有灯泡，亮着的东西就是一个发光球体，不过我也没去纠结，走了不远，就透过窗户看到一家饭店一样的地方，隐身穿墙进去，里面有自选餐，我转了一圈随便吃了点东西填饱肚子，魔力也差不多用完了，是时候回去休息一下。
　　回到宿舍时，莉卡却不在了，振动棒被捡起来放到了桌面上，开关也关掉了。
　　柜子里的浴衣少了一件，莉卡的衣服也换在旁边，估计是去泡澡了。
　　我去到澡堂那边，进到男澡堂里，感觉好像都快十点左右的时间了，男澡堂里面一个人都没有，空余温泉池冒着热气，挺大的露天温泉池，旁边还有一个木制房屋，好像是桑拿房，到温泉前面的空地也挺大的，感觉能容纳几百人。
　　穿墙隐身来到女澡堂那边，果不其然，莉卡就坐在温泉里舒服的泡着澡，头发扎了起来，额头前还顶着块布，舒适地享受着温泉的温度。
　　但是她却皱着眉头，仔细一看，她还在玩弄着自己的小穴。
　　“为什么，高潮不了，嗯嗯～”
　　看来是有点成效了，然后我回到男澡堂快速洗了个澡，擦干头发，然后回到宿舍床上躺着，就这么裸躺着，让我的肉棒一柱擎天摆在那里，假装在睡觉。
　　不一会，就有开门的声音，我偷偷瞄了一眼，确实是莉卡回来了，她进门关上门后一转头就看见我的大肉棒，整个人又愣了一下，然后看我好像在睡觉，就走到柜子那边，先把浴衣换成睡衣，她将浴衣脱下的那一刻，露出大片的雪白肌肤，实在是惹人疼爱，害得我肉棒又跳了跳。
　　换了一件淡黄色的浴衣，莉卡很快就灭了灯躺到床上去睡了，她背对着我，虽然在黑暗中，但还是能看到她的手在微微地动，夜晚如此安静，我都听到了淫水泛滥的声音，现在的我硬是睡不着。
　　［什么啊，这个变态，摆着这么大一根肉棒，这不是弄得我想要了嘛，嗯嗯～，好想高潮～］
　　约摸过了十分钟，莉卡又有动静了，她从床上爬起来，然后下床走到我的床前，我紧闭着眼睛丝毫不敢动，只通过声音确认莉卡在干嘛。
　　很快，我的肉棒就感受到了一股鼻息，莉卡的脸应该靠的很近。
　　［啊啊～，这种味道～，散发的热量～，不行了～，好想快点插进去～］
　　“嗯姆～”这种触感，是莉卡的小嘴含住了我的肉棒。
　　［多么凶残的肉棒～，就是它一直在欺负我的小穴～，真是的～，睡着了肉棒也这么硬～，嗯唔～，好好吃～，］
　　莉卡的嘴唇就含在龟头处，舌头一直在龟头处盘旋，弄得十分舒服，双手好像还在玩弄自己的小穴，我听到了‘啵滋啵滋’的水声。
　　［不行了～，忍不住了～，现在就想让大肉棒插进来～］
　　我感觉到莉卡踩到了我的床上，她的双脚跪在我的腹部两侧，之后我就感受到了小穴那软软的触感。
　　［虽然很大，但是已经插进过两次了，肯定没问题的。］
　　莉卡的小穴又含住了我的龟头，然后又停下了。
　　［就是这个～，这种满足感～，好舒服～，明明是这么肮脏的东西～，但是好舒服～，要去了～］
　　高潮汁喷射到我的腹部，但是我不为所动，继续保持着肉棒的坚挺。
　　［还想要更多～，想要整根肉棒插进来～，怎么办啊～，要是他突然醒来的话～，嗯嗯～，我会被当成变态的～，啊啊～，不行～，插这么深的话～，脑袋要一片空白了～，千万不要醒来～，我可不想被当成变态～，但是又好想要大肉棒～］
　　肉棒慢慢地被莉卡的小穴吞入，吞到大约离根部还有三分之一时，又停住了。
　　［嗯唔～，不能再继续插入了～，已经顶到子宫口了～，大肉棒和子宫口接吻好舒服～，又要～，又要～，又要去了！！！
　　～］
　　随着莉卡小穴的一阵痉挛，我的腹部又感受到了温热的液体。
　　［已经可以了吧，莉卡，可不能沉迷这种感觉啊，不然会上瘾的，但是，这根超硬大肉棒实在是太舒服了～］
　　莉卡的小穴一上一下扭动起来，帮肉棒做着小穴按摩，我就这么静静感受着莉卡小穴的挤压感，同时肉棒也是硬挺着将莉卡的小穴越撑越开。
　　［啊嗯～，不行～，好舒服～，但是不能沉迷～，这样吧～，就做到让他射精一次为止～］
　　莉卡的动作越来越快，仿佛小穴的疼痛感已经消失了，‘滋啵滋啵’，莉卡小穴处的淫水声持续不断，还有屁股撞击到胯部那啪啪啪的声音。
　　［肉棒在跳动了～，快要射了吗～，不行～，不能这么快～］
　　莉卡放慢了节奏，转圈着扭着腰，让肉棒刮擦小穴内舒服的地方。
　　［唔哼～，大肉棒～，再摩擦多一点～］
　　莉卡好像找到了舒服的点，她开始前后扭腰摩擦肉棒。
　　［嗯嗯～，我也要去了～，想要大肉棒射精～］
　　莉卡不断扭动的腰部让我的肉棒忍不住了，我故意向上一顶，然后将精液全部对着子宫口射入小穴当中，而我的腹部也是第三次感受到莉卡的小穴汁了，射精之后，突然莉卡好像重重地倒在了我的身上，我睁开眼睛一看，莉卡整个人无力地躺在我身上，眼睛无精打采的，仿佛高潮得太过刺激而失神了。
　　“莉卡？莉卡？”我叫了两声，莉卡没有回应。
　　肉棒还在她的小穴里被小穴吸着，精液慢慢留了出来，我将莉卡抱起，小穴像是栓杻一样吸住肉棒不放，我大力一拔才拔了出来，然后我将莉卡搬回她的床上，帮她盖好被子，然后一个人像是贤者时间一样地来到窗户这边看风景。
　　夜晚的街道十分寂静，月光洒落在大地上，原本应该是非常冷的感觉，不过在路灯的辉光照耀下色调显得格外的暖，夜深人静，路上也没几个人，不过远处的的一些建筑里倒是挺热闹的，可能是什么小酒馆或者开着什么Party吧。
　　这也是我来到异世界的第一天，不过好像也没什么好烦恼的，周围没有父母朋友，可能挺寂寞的，不过少了很多负担，再也不用看他们的脸色或者要遵循他们的意愿之类的，这么一想好像还挺开心的，而且最重要的是有逼可操，还有这无限勃起的能力，感觉开个后宫什么的，三千佳丽，想想都爽。
　　正当我在发呆之际，我听见右边的房间里好像传来了淫叫声。
　　处于好奇，我穿墙过去了旁边的杂物间，杂物间确实是杂物间，也就一堆杂物在那里，不过声音变得更加明显了，然后我又隐身穿墙过去，来到了老板娘的房间。
　　刚进房间就听见了老板娘‘嗯嗯～’‘啊啊～’的淫叫，房间是亮着的，老板娘还没关灯。
　　顺着声音看去，老板娘就在床上全裸着玩弄自己的小穴。
　　一眼看过去，我就被那双垂下的豪乳所吸引，比莉卡的还要大，可能可以比肩提亚的了，我走近了一些，老板娘用两根手指抠挖着他的小穴，闭着眼睛不知道在想象着什么，老板娘的小穴不想莉卡那样粉嫩，小穴前有两片瓣膜，都有点显黑，但是小穴内部还是粉的，不知道是保养的好，还是没被干过几次。
　　“啊～，啊～，那个租户怎么搬走了～，没有他的肉棒小穴好寂寞啊～，嗯～”
　　我看床上还挂着老板娘和一名男性的合影，好家伙，原来老板娘这么色，一瞬间，在我的脑海中就有了一个计划。

第3章 黑丝女骑士的后庭开苞
　　第二天早上，莉卡昏昏沉沉地醒来。
　　“嗯？这是哪里？”莉卡自言自语。
　　“哦，醒来啦，老板娘给你送的早餐放在桌子上了。”也不知道莉卡什么时候去找老板娘登记了要早餐。
　　“你这变态在干什么啊！诶？我的睡衣呢？”莉卡才意识到我在用她的黑丝大腿摩擦我的肉棒，昨晚看着老板娘自慰却又无处发泄，睡了一下起来看见莉卡穿着睡衣的小脚又硬了起来，于是我就把她睡衣全部脱下，帮他换上黑丝裤袜抱起大腿就开始摩擦。
　　“一不小心就硬起来了，于是就想发泄一下。”她的大腿被我抱着，小腿自然垂落着，大腿之间被我肉棒挤出一条缝，肉棒就在这条肉缝中来回穿梭，享受着黑丝大腿的极致压迫。
　　“走开啊！变态！”莉卡原本垂落的小脚立了起来，然后双脚不停踢在我的脸上，丝毫不疼，反而觉得这黑丝小脚还很柔软，像是在帮我的脸做按摩，爽到，而且她踢动双脚的时候，大腿也在加快磨蹭我的肉棒，让我舒服得想要射精。
　　“莉卡，快要射出来了哦。”
　　“别射出来啊！你这变态！不要弄脏我的衣服啊！”
　　听着莉卡娇甜的辱骂声仿佛变得更加舒服了，不过莉卡不想弄脏衣服，那自然是要满足一下这个小可爱的。
　　“莉卡把嘴张开。”我把肉棒从黑丝大腿肉穴里拔出，准备射进莉卡的嘴里。
　　“你要干什么啊！别过来！你这……唔呜……唔……”话还没说完，我就用肉棒堵住了她的嘴。
　　莉卡的嘴仅仅含住龟头以及后面的一点根部就含不进去了，再继续顶就会碰到硬物，嘴穴不是小穴，我不敢乱顶，只好这样微微一进一出地摩擦。
　　莉卡睁大着眼睛，满脸的不可置信，双手还推着我的大腿，想把我推开，这么柔软的双手怎么可以不拿来用一下呢。
　　“莉卡，帮我撸。”
　　因为淫纹的效果，莉卡自然是把双手放到了我的肉棒上撸动起来，手法非常生硬，我跨到床上，让莉卡正面躺着，而我的肉棒垂下，对准着她的口穴。
　　原本我也快要射了，再加上莉卡柔软的口穴，肉棒在口穴中如同脱缰野马，跳动不止，将精液喷进莉卡的嘴穴里。
　　“全部喝进去，漏出来的话要接受惩罚哦。”精液还在不断喷涌着，射精的快感甚至让我想抽插点什么，不过想到现在是在莉卡的嘴里就打消了这个念头。
　　“咕唔……咕噜……咕噜……”莉卡听话地将精液喝下，不过最后嘴巴里还是鼓了起来，实在忍不住了，精液就从嘴里喷了出来，我也差不多射完了。
　　“呼哇……哈……哈……”我将肉棒拔出，莉卡第一时间就大口大口地吸气，嘴里满溢的精液沿着嘴角留下，“这是射了多少啊……哈啊……哈啊……”
　　“精液可是漏出来了，现在是惩罚时间了。”
　　莉卡看着我那硬挺的肉棒，吓得愣住，“诶？不是刚射过吗？为什么又这么硬了？等下！你要抱我去哪里啊！”
　　还没解答莉卡的疑问，我就将她整个人抱起来，然后抱到角落的桌子面前，我先坐在椅子上，肉棒硬挺着，然后将莉卡的小穴对准肉棒，将她放下。
　　“噫咿咿～”插入比想象中的要顺利，不过莉卡就是被插到翻白眼了。
　　等了一会，莉卡缓过神来，“你干什么啊！快点拔出去！”
　　看着莉卡这么有精神，我就放心了，然后我屁股一用力，把肉棒往上一顶。
　　“啊～”莉卡顺势发出淫叫。
　　“在你吃早餐的这段期间我会一直干你的，不想被干的话就快点把早餐吃完吧。”
　　“我才不要！快把肉棒拔出去！”
　　“快点吃哦，不然的话我就命令你去干一些把万伦汀家族脸都丢光的事情，你也不想这样的吧。”
　　“咕唔，你这人渣！变态！”
　　“不快点的话我就要射在里面了。”我双手抱着莉卡的腰将她上下抱起，小穴也因此上下摩擦着肉棒，就算是这样坐在肉棒上，小穴还是含不到根部，看来莉卡的小穴就是这么深了。
　　送过来的早餐也就是一份三明治和牛奶，莉卡赶紧抓起来就开吃，“唔嗯～，嗯～”虽然嘴里塞着三明治还是发出了淫叫。
　　不过一直被我顶着小穴，莉卡也只是咬着三明治而已，可能是被我顶的没有力气了，并没有将三明治吞下去。
　　抽插了一会，小穴就发出‘啪滋啪滋’的淫水声，而莉卡也终于吞下了第一口三明治，小小的一口。
　　我站了起来，莉卡的身体也被我吊起，她双手趴在桌面上，右手拿着三明治像是很勉强一样微微颤抖。
　　“今天还有事情要做，不要一直赖在这里了。”
　　“嗯唔～……谁想一直啊～……赖在这里了嗯嗯～……还不是你的错哈啊～”
　　“换种方式吧。”我把莉卡的三明治抢了过来，然后又坐下把莉卡翻了个身，让她面对着我再次坐在我的肉棒上，我拿走的三明治直接就含到了嘴里，然后用嘴叼着三明治喂莉卡。
　　我的抽插放缓慢了些，莉卡也吃的比较快了，吃完之后我和她便吻在一起，我用双手抚摸着她的胸部，小穴内传来的压感也说明莉卡现在是感觉到非常舒服的，小穴也没有以前那么难插了，抽插变得通畅许多。
　　跟莉卡亲吻时发现莉卡小腹上的淫纹微微发亮着，然后我的脑海中闪过一个提示：“当目标发情时淫纹会发亮，发亮程度与发情程度相关。”
　　吃完三明治之后就要喂莉卡喝牛奶了，我先喝了牛奶，然后再跟莉卡接吻，将牛奶喂给她，而她也没有抗拒，甚至还很想要地把我的嘴唇都舔了个干净，没一会，牛奶酒喝完了。
　　“人家还想要喝牛奶。”莉卡的眼神变得淫靡起来。
　　“牛奶已经没了。”
　　“人家想喝的不是那种牛奶啦～”莉卡的声音十分魅惑，“大肉棒快要射了吧～，人家想喝肉棒牛奶～”
　　莉卡双脚踮在地上，让小穴从肉棒上离开，然后蹲在我的肉棒前，左手抓着肉棒根部用舌头舔弄着龟头处，右手则是自己自慰。
　　“莉卡，舔的那么舒服要射了。”莉卡那小小的舌头在我龟头上打转，非常的刺激，加上她那小手生疏地撸动，莉卡再度把我的精液榨了出来。
　　射精的一瞬间，莉卡就双手抓住我的肉棒根部，闭上眼睛紧紧地含住龟头，不想让精液溢出来，尽管用双手和嘴穴固定着肉棒，但是我的肉棒还是像是想要跳出来一样，非常狂野，不过最后还是被莉卡所驯服，精液也是被莉卡全部吞下。
　　“啊～，肉棒牛奶真好喝～”
　　莉卡换好衣服之后，我就叫她带我出去买衣服，毕竟这么一直全裸着也不是事。
　　“才不要嘞，自己不会去买，还有，刚刚只是让你快点射出来的演技而已，变态肉棒的精液真的难喝的要吐了。”一没干她她又变成这副傲娇的样子。
　　“你不带我去买也可以，不过有什么事发生在你身上我就不知道了。”我说的非常阴险，莉卡不敢不从。
　　“等我先去把哥布林的任务交付了，拖了两天瑟琳娜不知道会不会扣我钱。”
　　“瑟琳娜是谁？”
　　“赏金公会的人，也是我从我妹妹那边偷听到这个赏金公会的，不过她人挺好的，她看到我也知道我是谁，但是没有暴露我的身份，还偷偷给了我这个赏金任务。”
　　“诶？那我跟你过去走一趟看看吧。”
　　等莉卡穿好衣服之后，便离开旅馆，临走前还看了老板娘一眼，那双巨乳是真的想抓在手里狠狠揉捏。
　　旅馆出门往左边走不远就是一个圆形广场，广场中央有个喷泉，喷泉上不知道是谁的雕像，广场边缘有一些椅子，椅子附近的草地上装有路灯，我光着脚走在石块地面上给扎得生疼。
　　走过广场之后是一条十字巷道，一路都是住宅区，不过一楼的铺面都拿来摆摊做买卖了，也有一些饭馆啥的，人群熙熙攘攘，早上还挺多人的，我跟着莉卡往左转，一直走到道路尽头，来到了一间门口挂着两个异兽头骨的建筑门前，大门敞开着，里面有一些穿着铠甲的人，可能是冒险家吧。
　　我跟着莉卡走进去，一路过来我都是隐身状态，现在也一样，进到建筑里面，感觉就跟个酒馆一样，圆桌遍布，围着圆桌坐着的人也很多，还有一些站在公告栏前看着上面的悬赏。
　　“瑟琳娜。”莉卡走到柜台前，对着一名金发女郎说话。
　　金发女郎身穿红色露背晚礼服，两条带子从她的后颈延伸出来慢慢扩大，盖过她的乳头，却将她的侧乳留在外面，完美地露出那双自然垂落的巨乳的胸型，穿过胸部之后，因为上半身的布料太少了，乳头到腹部之间的衣服被拉成了一条直线，要是从侧边看去，可以看到她中间因为巨乳而撑起露出的半个小腹，快到腰部的部分再往下的衣服就往后延伸包住那副美臀，身后衣服交叉处呈 V字型，底部还能隐约看到被黑丝裤袜盖住的臀沟，之后的衣服就是一直延伸到小腿处，将她的腿包住，说实话很想钻到裙底去看看那双黑丝美腿是多么诱人，想想那双黑丝美腿，肉棒又硬了起来，而且还没说到她那成熟精致的大姐姐脸庞，左边的金色卷发盖住了小半边的眼眸，右边的长发飒爽垂下，手上的白丝手套仿佛跟她白皙的肤色融为一体，想想让她的手帮我撸一定很舒服吧。
　　原本瑟琳娜好像在看着什么账单之类的东西，然后听见有人喊她才回过神来。
　　“嗯？”原本一般脸色的瑟琳娜看到莉卡好像很震惊。
　　“我来交任务了。”莉卡打开她的虚空背包，把里面的三只哥布林的头倒在了柜台左边的一个挺长的长方形盘子上，那个盘子上有新鲜的血也有干掉的血，估计摆放过很多猎物的头颅。
　　看到那三只哥布林的头颅，瑟琳娜更是一副不可置信的表情。
　　［这家伙！
　　竟然把我养的三只哥布林都杀了！
　　可是为什么，她不是基本什么都不会的吗？
　　而且我还提前告诉我的宠物她会过去的，她是怎么杀掉我的宠物的？
　　不行，要冷静下来，现在发怒反而容易让情况变得更糟。
　　］
　　瑟琳娜把收放到嘴边咳嗽了一下，表情也变得正常了点，“嗯，确实是那三只哥布林的头颅，悬赏奖励十个银币。”她熟练地拉开柜子，然后将十枚银币摆到了桌面上，推给莉卡。
　　莉卡拿到钱之后就收入囊中，还很开心地问瑟琳娜还有没有什么好做的悬赏。
　　“这个，有一个讨伐哥布林窝点的悬赏，五百枚银币，不知道你想不想做。”
　　“五百枚！？我做我做！”仿佛这是很大一笔钱，莉卡表现得十分兴奋。
　　“不过这个悬赏我要收取五十枚银币当保证金，三天之内不能完成这些保证金就归我了。”
　　“诶？为什么要收保证金啊，之前不是没有的吗？”
　　“毕竟是上头的规矩，你不想做的话我就让别人来吧。”
　　经过了一番思索之后，莉卡还是乖乖交出了五十银币，瑟琳娜也是开心地收下，这TM不是一分钱没赚到还赔进去了。
　　“就是上次你去讨伐哥布林的那个森林里，不过具体位置就不知道了，不过莉卡大人你随便抓住一个盗贼逼问一下，他就会拜倒在你的石榴裙下什么都告诉你了吧，只要把哥布林首领的头颅带回来就行了。”
　　“那是当然。”莉卡满满的自信。
　　真的是一个敢吹一个敢信啊。
　　“那就期待着莉卡大人的凯旋归来。”
　　莉卡开心地走了出去，我也跟着离开。
　　“竟然敢杀了我养的小宠物，算了，我剩余的那些宠物也照样能把你大卸八块。”瑟琳娜脸上的表情变得十分恶毒。
　　“五百个银币很多吗？”走在路上我突然问道。
　　“哇啊，你别这样吓人啊。”莉卡安定下来，“一个银币就是一千个铜币啊，一个金币就是一千个银币，一个钻石就是一千个金币，我要是有一个钻石就发财了。”
　　“哦，那你昨天给了一个银币给老板娘就住一晚上啊？”我有点诧异一个银币才住一天。
　　“那肯定是一个月的份啊，不然接下来住哪里？”
　　“嗯？你不是万伦汀家的长女吗？不应该有地方住？”
　　“好了，你别问这么多了，有地方住就好了，走吧，帮你去买点衣服，省的你老是这样吓我。”
　　之后莉卡带着我去了一间铁匠铺，花了十个铜币选购了一套最便宜的皮夹，选完之后找了个没人的角落穿在身上，我就解除隐身自然地走了出来，这装备没任何属性，一点防御都不加，护手头盔之类的也没有，其实也就是一套简单的衣服。
　　“怎么你到这时候就这么省钱了。”我满脸的不高兴。
　　“哼哼～，寄人篱下还想要多好的装备，等你帮我讨伐了哥布林再说吧。”莉卡双手抱胸，闭上眼睛露出一个理所应当的笑容。
　　“切，要没有我你早就给那三只哥布林不知道搞到哪里去了。”
　　听我这么一说，莉卡脸红起来，“都说了那是意外咯，快点跟我去杀哥布林。”
　　调戏莉卡真好玩。
　　之后我和莉卡去到我昨晚偷偷隐身吃东西的那家餐馆，光明正大的吃了一次，当然是莉卡付钱。
　　约摸中午时分，我和莉卡一起隐身走出城外，躲过了卫兵的视线后，就解除了隐身。
　　“诶，你知道去哪找吗？”
　　“可能在之前我被抓的地方逛逛就能找到其他哥布林吧。”
　　毫无头绪，不过莉卡讲的好像也有道理，回去昨天的地方看看吧。
　　回到原来的地方，跟昨天一样，空旷的地面，昨天哥布林烤火的石堆还在那里，椅子那些也是没变动，看样子根本就没人来过这里。
　　“找不到啊。”
　　这不是理所当然的吗，别人又没告诉你具体位置，而且这大热天的，晒多一会莉卡怕是要变成黑皮。
　　“回去吧，反正你也没啥头绪。”我倒是没啥想继续找的想法。
　　“不行啊，只有三天时间，一定要尽快完成，不然我的五十银币又没了。”莉卡仔细观察周围。
　　三天，要是写作业的话我怕是只用最后一天的晚上。
　　“那我先回去了。”我转身准备离开。
　　“喂！跟我一起找啊！”莉卡站在原地大喊。
　　我站住了，因为莉卡的烦人，我突然又想惩戒她一下，然后突然又想到，要不试试用莉卡来勾引这些哥布林好了。
　　之后我把原本在空地上的椅子搬到树荫下，然后跟莉卡说了下计划，莉卡也挺好骗的，就听着我说的，坐在椅子上，空地上还找到了哥布林用剩的绳子和破布，我将莉卡的手绑在椅子后面，原本还想把她的脚跟椅子的脚绑起来，但我又不舍得这双黑丝美腿上出现勒痕，就用绳子把莉卡穿着的铠甲鞋和椅子的脚绑了起来，椅子也挺高，莉卡坐在上面小脚还碰不到地面，最后将莉卡的眼睛用破布蒙了起来，就这么把莉卡放在树荫下。
　　“好了，我接下来就假装离开，然后隐身在旁边看着你。”
　　“嗯，但是为什么要把眼睛也蒙起来啊？”我没有回答她，然后发现我在从虚空背包里拿出了震动棒，“你要干什么！？”
　　阴险的笑容浮现在我脸上，“那要做当然要做真一点啦。”
　　“不要啊！”莉卡发出惨叫，身体还不停摇摆，想从椅子上离开。
　　莉卡的黑丝自从上次被我撕破之后也没换，掀起裙子就能看到莉卡的白色蕾丝内裤，接着我就将震动棒塞入莉卡的小穴，用内裤抵住。
　　“噫啊～”塞进去之后开启随机功率，功率高的时候，莉卡浑身颤抖不止，还会发出挺大声的淫叫。
　　“快拔出去，不用这个也可以的！”莉卡哭丧着脸求我，不过这种小公主是要调教一下，而且小穴也是要扩展一下，一举两得，我并没有理会她，就这么离开了，我走到不远处的一棵树后，开了隐身又走回来，看着莉卡这副样子，下面撑起了小帐篷。
　　“噫咿咿啊～，这根东西为什么会震得这么快啊～，哈啊啊～”莉卡摇晃着身体想把震动棒甩出去，不过好像起到了反效果。
　　虽然心生色意，不过莉卡坐在这里，双手也被绑着，乳交口交好像都有点麻烦，美腿又穿着铠甲，不过这时，我注意到了后方的黑丝美臀，而且这椅子后面靠背处只有三根木棍撑着，我用力将中间那块木棍弄断，把木棍剩余的残渣清理了一下，免得刮伤肉棒。
　　“哈啊～，谁在那里？”莉卡头下意识地往后扭了扭头，不过眼睛被布蒙着，我也是隐身的，她也看不见我。
　　我将裤子稍微往下拉，把肉棒掏出插入到莉卡的屁股与椅子的缝隙之间，那个缝隙十分的小，然而我用力一顶，强行把莉卡的屁股顶了起来，紧接着肉棒就塞入了缝隙之间，现在我就半蹲在椅子后面，稍微蹲着把肉棒插在莉卡屁股下方。
　　“啊呀～，什么东西～，好烫～”莉卡全身的重量聚集到那副美臀压在我的肉棒上，像是想把我的肉棒压到窒息，但那条曼妙的臀沟却让我的肉棒逃出生天，若是这张椅子是软沙发，底部没有那么生硬的话，想必我也坚持不了多久。
　　“啊哈～，好硬～，这是……？你这变态！这是你的肉棒吧！？”莉卡好像察觉到了，我忍不住笑出声来。
　　“莉卡看来已经记住肉棒的样子了。”我前后扭动身体让肉棒在臀沟里摩擦。
　　“啊～，别插进来啊～，快拔出去～，唔唔～”莉卡左右扭动身体摆动美臀所传来的刺激感差点让我射精。
　　爽到我都发出了奇怪的叫声，“嘶～，莉卡，这样动也太爽了，多来点。”
　　“你这变态！不要自顾自地在这里爽啊！”虽然这么说着，莉卡动的更加激烈了，还从椅子上微微用力跳起又坐下，因为腿被绑着的缘故，跳不到，也就臀部微微抬起又坐了下来，原本莉卡应该想这样压我的肉棒让我快点拔出去，但是这却让我更爽了。
　　“太舒服了，莉卡，给你点奖励。”
　　莉卡的巨乳外面穿着铠甲，而我的双手绕过椅背就从铠甲和巨乳之间的缝隙深入，手掌是巨乳的柔软触感，手背是铠甲的厚实感，就好像我的肉棒上方是丰满柔软的臀部，下方是坚硬的椅子一样。
　　“咿啊～！不要揉啊～！”
　　［下面～……好烫～……小穴的东西也好舒服～……要是胸部再给揉的这么舒服的话～……要去了～］
　　“再大点声说不定就有哥布林过来了哦。”虽然做爱挺舒服的，但我的头脑还是清醒的。
　　“不要～，不要～，不要～，不要～”莉卡疯狂左右扭动着臀部以表示自己的拒绝，我的肉棒夹在臀沟中被带着左右晃动，继续扭下去的话我也要射了。
　　“莉卡，我快要射了，想让我射在哪里？”
　　“别射出来啊～，快把肉棒拔出去～”莉卡一边摇头一边扭动着身体。
　　实在忍不住了，但是这个位置莉卡这么坐着我也够不到前面的小穴，那么只剩下没有开苞过的屁穴了，我将双手从莉卡的巨乳和铠甲的缝隙中抽出，放到了她的腋下，将她稍微往上抱起，让我有一个比较好的角度可以插入屁穴。
　　第一次顶入，根本顶不进去，倒不如说完全感觉不到那里有个洞。
　　“啊啊～，你要干什么？那里不行啊～”莉卡想反抗，不过被绑着她做不了什么事情。
　　第二次顶入，稍微有点感觉了，至少有种口径对不上，插不进去的感觉了。
　　“别顶那里啊～，绝对插不进来的～，不要啊～！”
　　当我第三次顶的时候，终于顶入了，龟头犹如冲破束缚一般插入屁穴，仅仅插入一个龟头，屁穴的入口就好像要讲肉棒绞烂一般，绞得我的尿道都要射不出东西来了。
　　“啊噢噢哦哦哦哦～～”插入莉卡屁穴的瞬间，莉卡发出了惨绝人寰的叫声。
　　屁穴的压迫感也让我忍不住射精，精液冲到肉棒前端时传来了一阵压迫感，感觉再不射出去肉棒都要爆炸了，还好积攒了一会之后，精液的量大了起来，突破了前端的压迫，在莉卡的屁穴里爆炸喷涌，那一刻的舒畅感传遍全身，整个人都抖了抖，射精还是分几段来的，因为前端实在是绞得太紧了，原本莉卡的头是垂下头去的，但是我一射出来，莉卡就像膝跳反应一样头会突然仰起来，还伴随着些许淫叫声。
　　四轮射精之后，还残留着一些精液不够第五轮射精，出口也被莉卡的屁穴绞死，只好拔出来再说了，但是我往外拔的时候，还拔不出来，莉卡的屁穴吸的实在太紧了。
　　我扶着椅子，往后拔，拔出来的时候那种感觉还挺微妙的，我又不敢拔太大力，生怕我人鸡分离，最后在我慢慢地扭动之下，终于将我的龟头扭了出来，龟头一出来屁穴就立马缩成一个小洞，里面的精液一滴也没露出来，还残留在我尿道口里的精液在束缚消失之后也跟随着肉棒的一挺一挺射在了莉卡的黑丝屁股上。
　　“莉卡无论哪个洞都是这么紧啊。”
　　莉卡没有回应，估计是听不见了。
　　原本我还想继续干的，却注意到空地那边走来了两只哥布林，我提起裤子，把莉卡的剑捡了起来，一同隐身。
　　那两只哥布林身上还穿着野兽的皮毛，头上带着野兽的头骨，看来好像比之前那几只要高级一点。
　　它们走到莉卡旁边，绕着看了一圈，然后用它们哥布林的语言交流起来，在我听来不过是些怪叫。
　　其中一只哥布林露在外面的屌还慢慢勃起了，还对莉卡指着手势，脸上一副淫靡的表情，然后另外一只哥布林一拍它的头，也是指着莉卡不知道说了些啥，之后两人就一起抬起椅子搬着莉卡走了，我就这么隐身一路跟着他们。

第4章 哥布林洞穴
　　两只哥布林把莉卡一路抬到了山上，原本我还跟在他们后面，不过看着地上的草越显茂盛，我开始偷偷跑到树后面，免得它们听见什么声响回头一看就看到地面上两个脚印。
　　走过了半山坡的小树林，才看见一条被人踩出来的路，也或许是被这些哥布林踩出来的。
　　我还躲在树林中，走出去的那两只哥布林遇到了另外的三只哥布林，另外的三只哥布林架着一头狼，狼身上有血迹，这头狼应该是它们狩猎的成果，两边互相打了招呼，然后举起自己的战利品炫耀，莉卡被举起来还是垂着头在椅子上坐着，还没醒来。
　　两边汇合之后继续往山上走，我跟了出去，快要到山顶时，它们停了下来，停在一堆巨石前面，然后警惕地看向四周，确认周围没有其他生物之后，谨慎地将中间的一块圆形巨石推开，出现了一条由巨石覆盖而成的通路。
　　等它们盖上门后，我就跟着用穿墙术走了进去，进去后先是一条岩石隧道，墙壁上挂着火把，那几只哥布林在前面走着，跟着它们走了没多远，就到了隧道的尽头，尽头有一个木围栏，里面围着一个木头平台，看起来是个升降机，它们站进去的时候我也偷偷站了进去，躲在一旁的角落里。
　　一只哥布林将墙壁上的把手拉下，平台开始缓慢往下移动。
　　来自火把的光亮逐渐消失，很快平台附近都被黑暗笼罩，约摸过了五六秒，下方开始传来光芒，一道道亮光因为升降台木头的遮掩在我面前刷刷而过，等到升降台到达底部停下来时我才看清这座地下城池的全貌。
　　原本实心的地底被他们挖出一个圆柱形空间，它们在这空间里建设了五层建筑，层级之间就像圆形竞技场的观众席位，一层一层地往上叠，而且每层中间还挺矮的，估计我跳起来头差不多会撞到顶，中间的圆形广场还挺大的，在我的对立面处还有一个王座，不过王座上没有哥布林，广场周围还有一些哥布林在举着石镐在挖，好像这个地方还没建设完成，要是在游戏里，这妥妥的是个Boss战的场地。
　　升降机到达底部，我跟着旁边的哥布林走了出去，三只哥布林将狼抬到广场中间，另外两只哥布林抬着莉卡到了旁边的一间监狱一样的地方，放进去之后把门锁上就出来站在门边把守。
　　它们这里的房间都是墙壁挖个洞，往上看好像可以看到它们的居住房，这地方太大以至于望到对面都看不清对面有些什么东西，也就那个王座看着比较显眼。
　　“喂，醒醒。”我用穿墙术穿过墙壁来到了莉卡旁边。
　　“唔……嗯……”莉卡的意识还停留在梦中。
　　我拍打了几下她的脸庞，都快打肿了莉卡才微微睁开眼睛，我第一时间捂住她的嘴巴，以防她被惊吓到引来周围的哥布林，毕竟一下子不知道自己处在什么地方，而且还看到外面的哥布林，我觉得她可能会叫出声来。
　　“不要发出声音，我就在你旁边，说话小声点，免得引来外面的哥布林。”
　　莉卡眼睛瞪的大大的，往四周围望了望，然后点了点头。
　　我将手放开，莉卡就迫不及待地问道：“这里是哥布林的巢穴？”
　　“对啊，看来勾引战术还挺成功的。”
　　听到我说勾引战术，莉卡好像想起了什么，感觉自己的屁股隐隐作痛，鼓起了嘴巴，看起来很生气的样子。
　　“那现在怎么办啊，还不帮我松绑。”
　　我摇头晃脑地在旁边发出‘啧啧啧’的声音，虽然莉卡看不见，“莉卡大小姐，看看门口守着的两只哥布林。”
　　我将剑轻轻放在地方，然后站起把双手放到莉卡脸颊上，将她的视野转向前方。
　　“再看看它们胯下的屌。”现在的我仿佛恶魔在莉卡耳边低语。
　　莉卡的表情有了微妙的变化，捉弄莉卡是真的好玩。
　　“想一想你被留在这里，然后它们轮奸你的样子，一只，两只……”
　　“噫！”莉卡浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“怎么样，想留在这里让哥布林侵犯你吗？”我发出坏坏的声音，莉卡拼命扭头。
　　“那帮我做些小小的事情应该不会很为难吧。”
　　“你又想干什么啊？”莉卡小声问道。
　　“你伸出舌头，往下一点。”
　　莉卡照着我说的话做了，“啊～，什么东西这么烫啊？”
　　她用鼻子吸了吸气味，一下就认出来了，“你这变态！在这种地方做这种事！”莉卡压低了声音，但还是能感觉到她有点不爽。
　　“莉卡你要是不能让我射一次的话，那我就不救你出去了。”
　　“不要啊，这种事情出去再做都可以，先救我。”莉卡哀求道。
　　“不行，出去之后怎么知道你会不会老老实实做啊，那你不想舔的话我就走了。”
　　莉卡顿时就慌了，我隐身她看不见我，她也怕我离开了，立马用舌头将肉棒舔起来，然后用嘴唇含住，她现在双手被绑着，也用不到手，只能用口穴让我射精。
　　“唔嗯～，嗯～，吸溜～，吸溜～”
　　［怎么这么大啊，含住都很累了，堂堂万伦汀家族的长女竟然在哥布林的洞穴做着这种事情，唉，反正也没人看见，真是的，这根肉棒快点射精啊，这样含下去嘴巴都要脱臼了。
　　］
　　莉卡一前一后摇着头吮吸肉棒，不过她这一前一后的距离，也就从马眼处含到龟头根部，将龟头含住时，舌头会在龟头上打转，含到马眼时，为了不让肉棒一下蹦出去，莉卡就会紧紧吸住，吸住的时候她的脸颊凹陷下去，显得十分色气，龟头被她那样吸着也是极致的爽快，而且她的鼻息落在我的肉棒上有一种暖暖的感觉，肉棒更加硬挺了。
　　“很棒哦，莉卡，就是那里，舔多几下，哦哦～”我被莉卡舔的发出舒服的叫声。
　　［什么啊，这个变态，舒服的话就快点射啊，唔～，含不住了！］
　　我的肉棒从莉卡嘴里跳出，莉卡连忙大口大口地呼吸，看来刚刚她是含的有够呛。
　　肉棒弹出来后，我低头往下看，才发现莉卡的小穴里还插着震动棒，我帮她别开内裤拿了出来，莉卡忍不住发出了叫声，但压得很低，那根震动棒跟着我一同隐身。
　　我将震动棒摆在她面前，然后她伸出舌头舔了一会，然后就不舔了，“什么啊，不是这个，这是刚刚插在我小穴里的震动棒，快点把你的肉棒放过来啦。”
　　莉卡伸出舌头呼出热气，仿佛一条想吃肉棒香肠的小狗狗，引得我会心一笑，我将震动棒收回虚空背包，然后将肉棒往前顶，莉卡立马就含住了。
　　“啾～，咕噜～，嗯嗯～”为了让莉卡多舔一些，我双手撑住椅背，双脚踮起把肉棒往前顶。
　　莉卡被我的肉棒顶得往后靠，不过嘴穴还是一前一后地吸食着龟头，现在的肉棒被莉卡舔的翘天高，她那迷离的小眼神还有那不断搅动的舌头都在吸引着我射精。
　　快要射精了，我竭尽全力地将肉棒往前顶，莉卡的头被我顶到椅背上，只能用舌头在我龟头上舔来舔去。
　　这时，莉卡又左右晃头，用她的嘴唇带着我的肉棒左右晃动，肉棒根部传来一种微妙的舒适感，爽到升天，射精的感觉再也忍不住了，我死命往前顶着，让莉卡无法放开肉棒，然后将所有精液射精她的嘴里。
　　“莉卡，要射了，全部吞进去。”
　　“咕唔～，咕～，咕嗯～”莉卡也是很听话地将肉棒射出的精液吞食殆尽。
　　［好浓～，好烫～，快要吞不下了～，快点射完啊～］
　　‘啵’的一声，如同红酒的木瓶塞被拔出来一般，我的肉棒从莉卡嘴里拔出，牵出一丝精液线，莉卡还把头往前伸追着舔，好像意犹未尽，最后‘咕唔’几下把嘴里的精液也喝干净。
　　等了一会之后，莉卡才从这股色欲中解脱，变回了那个爱发脾气的小孩子，“快救我出去啊。”
　　“好了好了。”我将肉棒塞回裤子里，虽然还硬着，不过还是先出去再说吧。
　　我把莉卡的绳结解开，毕竟自己绑的，然后我把剑捡起来递给莉卡，让她牵着我的手跟我一起隐身。
　　“等下我喊一声，然后哥布林看到你不在了可能会进来看，要是不进来看，你就直接把门锁那里砍了。”这道门看起来也不是很坚固的样子，莉卡也点头回应。
　　“喂！”我大声一喊，门口的两种哥布林应声回头，它们一看椅子上没了人影，慌得不行，然后正如计划那样，它们开门进来看了，反正不开门也直接砍出去。
　　它们进来，我和莉卡就绕在它们后面偷偷溜出去，莉卡看着那两只哥布林慌张的神情好像开心的不行。
　　跑出去莉卡那间牢房，就没那么慌了，甚至还开始慢悠悠地看起周围的环境来，说起来过两天还要杀回来取哥布林王的首级。
　　一楼这边好像都是监牢，不过挺空的，走过两三间都没人，这里好像也建成不久，毕竟有些哥布林还在圆形广场那边劳作。
　　又走过了一间牢房，牢房里站着个人突然吓了我一跳，这门外还没哥布林把守。
　　看着是一名约二十到三十岁之间的女性，一头金色短卷发，碧绿色的眼瞳，嘴唇红润得让人不禁想亲上一口，穿着一身蓝白相间的长袍，衣服被泥土弄脏了，不过并不影响她身上散发出的神圣气质。
　　“这不是圣林斯的衣服吗？”
　　“圣林斯是什么？”
　　“一个圣职教会，哦，忘记你是外面来的了，基本上佩鲁斯城里的人都知道。”
　　她好像听到了我们的谈话，“谁在那里？是神派来拯救我的使者吗？”
　　听声音比较倾向三十岁那边，然后莉卡就突然跟她说起话来：“你是圣林斯的人吗？”
　　“是的，能请你们把我从这里救出去吗？”这副请求的语气让人无法拒绝。
　　“那你离门远一点，我把门锁砍掉。”
　　她离了远一点，我跟着莉卡来到门前，然后我扶着莉卡的腰，让她好使出全力把门锁砍掉。
　　剑起，剑落，砍到铁栏上，斜着砍出了一条缝，沿着缝的门锁也被顺势砍掉，但是却发出了巨大的声音，在上方和广场上听到声音的哥布林都指着这边发出怪叫，附近的哥布林正闻声赶来。
　　“快走！”我一脚把门踹开，她也没有愣住，立马就往外跑，然后我拉住两人的手带着他们往升降机那边跑。
　　升降机也离得很近，而且刚刚下来过，也没有人出去，莉卡跟她先到了升降机上，我抢过莉卡手中的剑，把升降机前的开关的扳手往上一扳，然后一剑把扳手砍掉，这时升降机才刚刚启动，我跳了上去，就这样三人乘着升降机看着追过来的哥布林离开了这个地下洞窟。
　　逃出来之后我就解除了隐身，升降机升上去的过程中太暗了，啥也看不见。
　　“感谢两位相救，我是圣林斯第二教会团的爱莎，原本我是跟一名骑士同行的，不过我去打水的时候恰巧与他分离了一段时间，然后就被这些哥布林抓到这里来了，你们是为了什么到这里来的？”
　　“我……”我刚想开口，莉卡就捏了下我的大腿肉，“嘶，好痛。”
　　“我们是来讨伐这里的哥布林王的，恰巧没找到它，而且刚好救到了你，我是万伦汀家的长女万伦汀·安洁莉卡。”
　　莉卡主动邀功，我也没有说什么，那当然有机会要好好调教一下，现在就让她先威风着。
　　“我是勇者。”名字也不记得了，暂时用着这个代号。
　　爱莎把左手放到胸前对着我们鞠了个躬，“非常感谢你们救了我。”
　　客套话到这里，升降机也到了顶，三人顺着插着火把的隧道一路走出去，就到了那个被石头挡住的出口。
　　我伸出手去轻轻一推，那块石头就被我挪开了。
　　“嗯？”我甚至还诧异为什么这块石头这么轻，我单手一挪它就开了。
　　挪开石头之后，看到外边的景色已经铺上了一层黄昏。
　　“爱莎，你要去哪里？这么晚了，要不先送你回城里面吧。”
　　“嗯，到城里我跟他们沟通一下应该可以让他们通知人来接我。”
　　一路走回城里已经是傍晚，一路上莉卡跟爱莎在闲聊，讲的一些无关紧要的日常，还有什么欢迎对方来找自己的话，我也没兴趣听，就跟在他们后面看风景，到了城门附近，莉卡突然停下。
　　“那我们送你到这里吧，还有些事情要做，就麻烦你自己进去了。”莉卡转身准备走，还对爱莎挥了挥手。
　　“那好吧，感谢你们。”爱莎也没有怀疑，独自一人走了进去。
　　之后我跟莉卡就隐身走进城里，路过的时候看到爱莎在跟守城的士兵交谈，应该也没什么问题了。
　　“诶，你干嘛要怕那些守城的人看见你啊？”我跟莉卡来到了餐馆里吃饭，我跟她一人点了一份炒面，坐在靠墙壁的双人位。
　　莉卡吃着炒面，并不想理会我。
　　“莉卡，跟我说真相。”因为淫纹的效果，莉卡并不能拒绝我。
　　“我是从家里跑出来的，肯定不能让他们看见我啊，嗯？”莉卡意识到自己说漏嘴了，满脸的震惊，双手也捂住了嘴巴，她转头看了看周围，确认了下有没有熟人。
　　“你干嘛突然让我说这些东西啊？”莉卡睁大着眼睛瞪着我。
　　“看你这么害怕的样子，还以为有什么事情。”我吃起了面，感觉好像也没多大事，也就叛逆的小孩子离家出走一下这种程度。
　　我将一口面吞入腹中，“那你打算什么时候回去啊？”
　　莉卡摇了摇头，“回去也没什么意义了。”
　　“嗯？”我发出一声疑问。
　　“我的母亲在我七岁那年去世了，而我的父亲近些日子也刚离开，现在王城里是我妹妹在掌权。”莉卡说这话时有些伤感。
　　“为什么不是你继承王位啊？”我继续吃着面。
　　“我妹妹比较会笼络人心，那些官员和部队都只听她的话，根本没人支持我，无奈之下我只好一个人跑出来了。”
　　“那看来是你妹妹比较会管理国家。”
　　莉卡又摇了摇头，“她是用了某些方法收买了那些人，但是我不知道。”
　　“你这毫无根据就怀疑别人啊。”
　　“原本支持我的人都变得支持她了，这不是被收买了是什么？”莉卡好像有点生气了。
　　“好了好了，那你打算怎么办？”
　　“我想揭穿她，把她所有的罪行公诸于世。”
　　“那我来帮你吧。”
　　“诶？”莉卡愣了一下，眼中仿佛闪过一丝希望。
　　“我要找女神像，如果是掌权者的话，说不定会知道些什么，而且知道她的把柄的话，说不定也更加容易让她说真话。”
　　“嗯！”莉卡变得开心起来。
　　吃完之后，我跟莉卡走到了旅馆门口，一到旅馆我就想起了老板娘那暴露的乳沟还有那双隔着和服都能看出形状的美臀。
　　莉卡开门，门上的门铃随之响动，随后就是老板娘说出的欢迎光临。
　　“哦，是住103的小姑娘啊，这位……”
　　老板娘看向我的时候，她愣住了，因为我的肉棒正硬挺着把我的裤子都顶起来了，不过我还是假装若无其事地回答：“我是勇者。”
　　莉卡察觉到有点不对，转头一看，“你这变态！在这干什么啊！”
　　我装作刚看见一般，连忙捂住下体，“不好意思，我有点尿急，请问厕所在哪里？”
　　老板娘回过神来，“这条路的尽头就是了。”
　　我跟着老板娘的指引往前走去，莉卡连忙闪向一边让路，脸上一副恶心的表情，她的表情不重要，重要的是，我眼角的余光瞄到了老板娘的视线，一直盯着我那肉棒撑起的小帐篷。
　　这就是我计划的第一步，尿急什么的都是接口，让老板娘注意到我的肉棒才是最重要的，昨天晚上看到她自慰的样子，很明显是欲求不满很久了，那么这个时候突然有一根这么大的肉棒在她面前，她会怎么想呢？
　　当然一次显摆还是不够的，我昨晚去偷看莉卡洗澡的时候，注意到老板娘晚上的时候会清洗澡堂，到时候我就挺着肉棒走进去，毫无遮掩地让老板娘看着我这根雄伟的肉棒，那老板娘还不得发情起来，当然计划还没有结束，让老板娘忍不住之后再来找我才算是计划成功。
　　不过也确实是想上个厕所了，上完厕所后我就回到房间，等待老板娘去清洗澡堂的时刻。
　　差不多到时间了，我拿着浴巾在门口隐身等着，老板娘从女澡堂那边出来，然后准备清洗男澡堂了，她进去后不久，我就解除隐身拨开门帘走了进去。
　　刚进去，老板娘还在认真打扫，她正弯着腰，翘起的臀部中间的缝都把和服吸了进去，大腿处的和服岔开，若隐若现地露出丰满的美腿，而且因为这里比较热的原因，老板娘有些出汗，和服因为汗而吸附在了小穴周围，暴露出阴唇的形状，露出的阴唇小山丘显得十分可口。
　　“啊。”我故意发出一声声音。
　　“诶？这么晚才来洗澡啊？”老板娘一转身看到我赤身裸体的样子，尤其是那根硬挺着的大肉棒，不禁咽了一口口水，而我看见她上半身被汗打湿而若隐若现露出大片雪白的样子肉棒则是有反应地挺了挺。
　　我假装不知道我是裸着的，“啊，是啊，今天比较忙，事情都刚做完。”接着我又假装刚发现我是裸着的，然后用浴巾把我的肉棒盖住，但是盖住了形状还是在那里，而且被浴巾包着形状显得更大了。
　　“啊，啊，不好意思。”我连忙顶着肉棒跑了进去，但是第一时间我就隐身穿墙回来看老板娘的状态了。
　　不出我所料，老板娘她下意识地将手往大腿中间放，还嘬着另一只手的手指，拖把的棍在她的胸部之间摩擦，看起来老板娘已经忍耐不住了，接下来只要在房间里等她自己来找我就行了。
　　我坐进温泉里，温热感传遍全身，浑身都感觉血脉活络了，尤其是鸡儿那一块，简直是吸天地之精华，采日月之灵气，整个人都放松了，坐在里面舒服的要睡着了。
　　不过还没有干到老板娘了，今晚不能这么快结束，我随便洗了洗就起身回房间里了，不过等到大晚上了，好像还没有什么动静，莉卡都关灯睡觉了。
　　这怎么能行，于是我决定挺着鸡儿去找老板娘。
　　我来到了柜台前面，老板娘不在那里，那估计是回房间了，于是我敲响了101房间的门。
　　“老板娘在吗？”
　　很快便听到老板娘的回应，“什么事？”紧接着老板娘就来开门了，她散落着头发穿着一件白色大睡衣，从上半身裹到下半身那种，而且还有点透明，看得我鸡儿梆硬。
　　“勇者？……”开门第一时间老板娘就看到了我硬挺着的肉棒，脸上露出一股诧异又震惊的神色。
　　“我想问一下这附近有什么诊所之类的地方吗？今天去冒险之后好像中了毒，下面的这根东西一直软不下来，挺尴尬的。”说实话编这个故事的时候我都觉得挺尴尬的。
　　老板娘好像想到了什么，“啊～，哦！不过现在医所那些也关门了，要不你先进来我先帮你处理一下吧，先进来。”
　　“那好吧，谢谢老板娘了。”
　　我跟着老板娘走进房间，老板娘反手就把门锁上，计划通。

第5章 将老板娘干翻的淫乱之夜（一）
　　老板娘的房间里，就只有我和她在，进门右手边有一个落地的大镜子，镜子旁边是衣柜，衣柜一直到墙头，衣柜前方不远处有一扇窗户，窗户靠左边一些是一张桌子和椅子，再顺着过去就只能看见一些日常用品和一些杂物堆在地上，床在桌椅对面，床边有一个床头柜，床头柜上有盏灯，现在正照亮着整间房，床的上方墙壁上挂着老板娘和她老公的照片，之后床的另一边有一个坐厕，大致就是这样，很简洁的一个房间。
　　“你先坐床上吧。”
　　我坐到床上，然后望着墙上的照片，“老板娘，那是你的老公吗？”
　　“是啊，不过他出去忙活了，可能要一星期后才回来，叫我蕾娜就行了。”
　　蕾娜走了过来，蹲在我前面，“先把这东西放出来吧。”
　　我配合老板娘脱下裤子，肉棒被压到底部然后一翘而起，在空气中晃了两晃，我看蕾娜的眼神应该是被肉棒吸住了。
　　［多么雄伟的肉棒，比老公的大好多，好像比前两天退房的那个小伙子还要大上一圈。
　　］
　　“接下来要做什么呢？”
　　我这么一说，蕾娜才回过神来，“哦，哦，看着好像很难受的样子，我先试着看看能不能把里面的东西撸出来吧。”
　　说罢，蕾娜就伸出双手抓住了我的肉棒，然后发出一声尖叫，双手一下往两旁撤开。
　　［好烫～，两只手都握不住的肉棒～，还这么的硬～，糟了～，下面都开始痒了～，好想去挠～，但是在勇者面前这样做不太好～］
　　“怎么了？”
　　“啊，没事，那我继续了。”
　　蕾娜的右手抓住肉棒开始上下撸动，左右在下面温柔地抚摸两个睾丸。
　　［啊～，硬得跟铁棒一样～，好想吃～，而且睾丸好像存了好多精液～，要是在小穴里射出来的话～，嗯嗯～，仅仅只是想一下就快要去了～］
　　“感觉怎么样？”蕾娜问道。
　　“好像是舒服了一点。”
　　“那，我用点药涂上去试试吧。”
　　蕾娜从床头柜里拿出一小瓶东西，那瓶东西已经用了五分之一，之后她打开瓶盖倒了一点到右手上，然后用右手继续握住我的肉棒。
　　“唔哦～”蕾娜的手一摸上来，我被一股冰凉的感觉刺激出叫声。
　　“这种药比较冰凉，习惯了就好。”
　　这是润滑油吧，蕾娜的手在我的肉棒上滑行，撸动的速度变快了，被她这样撸动会时不时刺激到敏感点，而且左手还在刺激着睾丸那边，慢慢的，射精欲望就上来了。
　　“要射出来了吗？已经一跳一跳的了。”蕾娜的手松开了一会，肉棒正如蕾娜所说那样一跳一跳地。
　　“这些毒素不能让它散发出来，我找个东西装起来。”
　　正当我疑惑之际，蕾娜拿出了一个小方块，然后撕开从里面拿出了一个小圆圈，我靠，这不是避孕套吗？
　　异世界竟然有这玩意？
　　“这个东西要用嘴巴才能帮你戴上，只能请你忍耐一下先了。”
　　蕾娜将避孕套含在口里，然后用嘴放到我的龟头上，紧接着她用嘴唇紧紧夹住，往下含住我的肉棒，避孕套也被嘴唇带下去，然后含到肉棒三分之一的地方就停住了。
　　［骗人的吧，这个尺寸已经是最大的了，要是给老公套上的话连睾丸都能罩住，但是这根肉棒还没含到一半就没有了？
　　嗯嗯～，这根肉棒真的太大了～，好想一直含着～，不过一直含着的话要不能呼吸了～］
　　“怎么了吗？”看蕾娜没有动静，我问了一句。
　　蕾娜将肉棒从口中放出，“哈啊～，没什么，已经套好了。”
　　［假的吧，这只套了三分之一，而且这个量的射精，会不会装不下啊？
　　］
　　“不继续吗？”
　　“哦，哦，好。”蕾娜又开始撸动我的肉棒，“要是有比较舒服的地方可以告诉我，按摩舒服的地方治疗效果会好一点。”
　　看来蕾娜也是接受了治疗这个设定，“只要是蕾娜帮我的话，全部都很舒服。”
　　蕾娜被我逗笑了，“真是的，说这种话。”
　　［讨厌啊～，说这样的话～，小穴都要流出水来了～］
　　“如果感觉有东西要出来的话提前跟我说。”
　　蕾娜有节奏地上下撸动着，那个套套有时候会被蕾娜撸上去，然后又会给蕾娜弄下来，我和蕾娜就这么陷入了沉寂，过了几分钟后，终于要射出来了。
　　“有东西要出来了。”
　　“诶？”
　　蕾娜还么反应过来，我的肉棒就开始射精，第一次的精液冲击就快要把安全套射飞出去了，还好蕾娜手快，一下抓紧了安全套和肉棒的交接处，让安全套不会飞出去，原本安全套被冲出去的部分是萎在那里的，然后第二次射精冲击让套套快拉成了一条直线，蕾娜的眼神跟着安全套的至高点一路往下，满脸的惊讶，而且射精冲击过了五次之后才缓了下来，蕾娜就这么紧紧地抓着肉棒一直看着安全套的前端跃起又落下，最后安全套挂在我的龟头前方变成了一个小气球。
　　［这么厉害的射精～，感觉子宫都要被贯穿了～，不行～，好像体验一下被这根肉棒射进小穴的快感～，好像要～，而且这个量～，比老公的要多好多～，比上次的小伙子也要多好多～，要是射进来的话肯定会怀孕的～］
　　“感觉好像没什么效果呢，这东西还是一直硬着。”
　　“啊，好像是呢，那看来要用别的方法了。”蕾娜把安全套摘下，手里仿佛拿着个装着水的小气球，然后熟练地打了个结，放在一旁的地上。
　　“我听说用嘴效果会更加好一点。”蕾娜又叼了一个安全套，然后用嘴吧帮我套在肉棒上。
　　“接下来的样子可能比较难看，那我就开始了。”
　　“蕾娜怎么会难看呢，什么样子都好看。”
　　“真是的，又讲这种话。”蕾娜又被我逗笑了。
　　蕾娜把嘴放在了我的肉棒上，开始舔弄根部。
　　“为了省点润滑油，就用口水代替吧。”蕾娜的舌头在我肉棒上滑动，留下她的润滑液。
　　［唔嗯～，好雄伟～，怎么会有这么厉害的肉棒～，橡根铁棒一样岿然不动～，真的是捡到宝了～］
　　仔细舔弄一番之后，肉棒变得湿润起来，蕾娜把肉棒从嘴唇上放开。
　　“哈啊～，那我就开始了。”
　　“哈嗯～”蕾娜张开嘴巴含了下来，然后含到一半的时候就不动了。
　　［好大～，含不下去了～，之前那个小伙子都可以含到根部的～］
　　眼见含不下去了，蕾娜只好作罢，便开始一上一下地帮我口交。
　　蕾娜吸着我的肉棒时，眼睛一直往下望，好像在确认肉棒的长度，即便吸到龟头时眼神也是往下望着，原本眯着的眼睛配合着向下望的眼神，以及口交时的章鱼嘴，淫荡程度大幅提升。
　　隔着安全套也能感受到蕾娜的舌头在肉棒上打转，牙齿有时候还会轻咬一下好像在测试肉棒的硬度，右手撸动着剩下含不进去的肉棒，左右依然是玩弄着睾丸。
　　“吸溜溜溜～”蕾娜的头往上一抬，紧紧吸住我的肉棒，舌头舔着肉棒系带部分，紧接着她深吸一口气，脸颊凹了下去，这一口，都快把我魂魄都吸出来了，还好隔着安全套她并没有直接对着马眼吸，不然我觉得那一下能把我直接吸射。
　　“滋啵～”肉棒从蕾娜口中脱出，“如果有东西要出来的话要让它出来哦，这样才能排掉身体里的毒素。”
　　“嗯，确实有股什么东西要出来的感觉。”
　　“那我要继续加油了～”蕾娜含住肉棒，手加快了撸动肉棒的速度，口交的节奏也变得别致起来，先是一下子吞到极限位置，然后头往右边偏过去让肉棒也偏向右边，接着将嘴巴往上一边吸着一边慢慢放开肉棒，在做着‘D’字型的口交运动，无论是一下子含下肉棒还是缓缓放开肉棒，都十分的舒服。
　　在蕾娜的左右手和口穴刺激下，肉棒已经开始一跳一跳地，发出了射精的预告，蕾娜缓缓将肉棒从嘴穴里放开后，右手抓住了肉棒，开始用舌头舔弄着龟头。
　　“要出来了吗？”蕾娜舔弄龟头发出‘呸咯呸咯’的声音。
　　“是的，快要出来了。”
　　蕾娜又一口含了下去，又用了一次真空吸，这次是真的忍不住了，精液仿佛受到蕾娜口穴的召唤，一股劲地涌了出来，蕾娜嘴里也感受到了肉棒的震动，她轻轻咬住安全套，以防我的射精冲击把安全套冲飞，肉棒不断颤动，精液在安全套中膨胀，鼓起了蕾娜的脸颊，蕾娜的右手还在不停地撸动着，想把我肉棒里的精液全部榨出，几次射精冲动后，肉棒的颤动终于停下，蕾娜鼓着脸颊，用手按住安全套的套口，张大着嘴巴把安全套和肉棒往前压，同时她也把头往后仰，想这样把安全套从嘴里取出来，取到一半却卡住了，蕾娜用力一扯，才把装着精液的安全套扯了出来。
　　“哈啊～，哈啊～”蕾娜扶着我的肉棒，另一只手在确认嘴巴有没有什么问题。
　　［已经第二次射精了～，还是这么多～，都快要卡在嘴巴里出不来了～，而且还这么硬～，这根肉棒真的太厉害了～］
　　“好像还是没有什么效果，还是这样子，要不我今晚忍忍就过了吧，明天我再去找诊所看看。”这时候我故意装作一副想要结束的样子。
　　“不行！”蕾娜大叫一声，连她自己都有点被吓到，“这样，我再试一下，这个方法应该可以的。”
　　看来蕾娜已经喜欢上了我的肉棒，那接下来的事情就简单很多了。
　　蕾娜又拿出一个安全套，先是简单地套在了我的龟头上，接着蕾娜就开始解开她睡衣的扣子。
　　“诶？这是？”我故意发出疑问。
　　蕾娜脸一红，“这是比较特殊的一种治疗方法，要不是前两种方法没效，我也不想这样的，你千万不要跟别人说，这种方法也是我自己发现的。”
　　我内心都快忍不住要笑出来了，不过蕾娜说是就是吧。
　　蕾娜解开了上半身的扣子，然后双手将睡衣将两边拉开，露出她那双雪白的巨乳，在灯光的照耀下显得熠熠生辉，非常神圣，乳晕不会很大，而且还很粉嫩，让人看得都想上去嘬上一口，明明是微微下垂着的巨乳，却因为上半部分乳房的微微塌陷以及乳头的位置显得好像是翘起来的一般，拉开衣服的时候还晃了晃，看起来弹性十足。
　　“躺下来吧。”我听蕾娜说的躺在床上，让肉棒指着天花板。
　　蕾娜跪在我脚边，双手托着她的巨乳，用巨乳夹着安全套缓缓往下将安全套拉下来，即便蕾娜没有动，肉棒两旁也仿佛有两个水球在荡漾着轻轻拍打着肉棒，就好像躺在沙滩上被海浪轻轻拍击着，十分舒适。
　　蕾娜将她的巨乳放下，巨乳落在胯部附近，大腿也感受到了海浪的拍击感。
　　［好厉害～，明明老公和那个小伙子的肉棒都没有露出来的～，都会被我的胸部盖住～，但是这个人的不一样～，我甚至还没盖到安全套套着的地方～，而且射了两次还是像一根烧红的铁棒一样～，胸部都好像要融化了～］
　　“怎么了？”看蕾娜愣着不动，我让她回过神来。
　　“啊，哦，没事，那我开始了。”蕾娜用双手抓住巨乳两侧，开始上下摇摆，肉棒仿佛海上的礁石，被海浪啪哒啪哒地拍击着，蕾娜的巨乳落到胯部会发出‘啪嗒啪嗒’的撞击声。
　　还没开始被巨乳揉搓几下，蕾娜的嘴又亲了上来，弄得我忍不住发出舒服的声音。
　　“哈啊～，怎么样，很舒服吗，嗯唔～”蕾娜的嘴穴放开肉棒，问了一句，又含了回去。
　　“是啊，非常舒服，说不定这样真的很有效果。”
　　蕾娜听见我说舒服，她抓起她的奶子，像打太极一样上下交叉揉搓肉棒，每当乳头刮到龟头附近时都会非常舒服。
　　“唔嗯～，啾～，唔～，吸溜溜溜～，咕啾～，嗯～，啵啾～，唔嗯～”蕾娜的嘴穴含着肉棒时发出淫乱的声音。
　　［这根肉棒好好吃～，啊～，要是我老公的肉棒跟这个人一样该有多好～，又开始跳动了～，又要射精了吗～，看来我的胸部真的让他很舒服～］
　　“蕾娜，又要出来了！”
　　“哈啊～”
　　蕾娜放开肉棒，而且双手在扶着巨乳，第一时间没有夹住安全套，我的第一次射精冲动就把安全套射飞出去，蕾娜的眼睛跟着那个安全套一上一下，还没望下来，我的精液就射到了她的脸上。
　　“呀啊！”蕾娜立刻闭上了眼睛，但是射精却不会因此停止，被巨乳包夹的肉棒从尿道中不断射出精液，落在蕾娜的头发、肩膀、胸部、双手，简直就像一个喷泉一样，喷出的精液把能覆盖的地方都覆盖住了。
　　肉棒抖动着断断续续射出六次精液后，剩余的精液冲动没有那么强了，剩下没有射出来的精液缓缓跟随着肉棒的跳动流到了蕾娜的巨乳上。
　　［好厉害～，这也太多了～，全身都被精液盖住了～，唔嗯～，多的都可以用来洗澡了～，啊啊～，这么多～，好像泡在他射的精液里一样～］
　　“这怎么办啊，没有装起来。”
　　“吸溜～”蕾娜伸出舌头把嘴唇旁边的精液舔干净，“没办法了，只能全部喝下去了。”说完蕾娜用手把眼睛附近的精液弄到嘴唇附近，也吞了下去。
　　［唔唔～，好好吃～，这是什么啊～，这种味道要上瘾了～］
　　“喝下去？不会有毒吗？”
　　“咕嗯～，女性是没事的，毕竟这个毒也只影响这根东西，哈啊～”蕾娜继续舔舐精液。
　　看她那么贪婪地喝着精液，很明显是喜欢上了，接下来只要再给一点点的暗示，应该就可以干到蕾娜的小穴了。
　　蕾娜将精液喝完以后，就站起身来去把刚刚射飞的安全套捡了起来，“这里的毒也不能残留呢，哈啊～”说完他就将安全套的开口部分含在嘴里，然后用手把安全套里的精液全部挤出来，吸完之后还用舌头往安全套里面舔，直到确认干净为止。
　　这一套动作看的我硬的不行，我差点都想把蕾娜压在床上爆操了，不过我还是想慢慢来，感受蕾娜慢慢堕落到说出想要我的肉棒那种感觉。
　　“虽然出来了很多，但是好像还是没有效果啊。”我的肉棒依旧坚挺，丝毫没有要萎下来的感觉，可能是刚刚蕾娜舔安全套的样子太色情了。
　　［诶？
　　怎么会这样？
　　都已经射了三发了，要是老公的话都累到睡着了，那个小伙子也是坚持到三发就不行了，但是这个人怎么回事？
　　肉棒还是这么硬？
　　］
　　蕾娜缓缓向我的肉棒伸出手，想确认一下肉棒的状态，不过我却起身躲开了。
　　“诶？”蕾娜发出疑惑的声音一脸震惊地看着我。
　　“看来好像不行呢，只好明天去找诊所看看了，今晚先谢谢蕾娜了。”我将裤子穿起准备离开。
　　“等一下！再试最后一次！最后一次，好吗？”蕾娜连忙挽留。
　　“刚刚的方法都不行了，难道你还有什么方法？”我质疑她。
　　“这次……这次……”蕾娜支支吾吾。
　　“这次什么？”我追问她。
　　“这次我用下面来帮你！”蕾娜终于说了出来。
　　“诶？下面？”我假装什么都不知道。
　　“这种方法一定可以治好的，用下面就没有治不好的人。”蕾娜信心满满的样子。
　　［唔嗯～，好想让肉棒插进来～，哪怕就一次～，已经很久没尝过肉棒的滋味了～，人家下面已经痒的不行了～，快点答应人家啦～］
　　我的心中暗暗发笑，什么没有治不好的人啊，这毒都我瞎编的，怎么你又能治好了，很明显蕾娜已经对肉棒病入膏肓，那这个时候只有我用肉棒来治蕾娜的病了。
　　我假装无奈般叹口气，“那这次就一定是最后一次了，这次不行的话我要回去睡觉了，明天还有事要做呢。”
　　“嗯，最后一次，肯定能治好的，你先躺到床上。”
　　我按蕾娜说的整个人躺在床上，蕾娜也站了上床，双脚跨在两边，她的股间下方就是我的肉棒，肉棒一动不动地矗立在那里，好像对这一刻期待已久。
　　蕾娜将睡衣解开，随手扔到旁边，将她的胴体暴露在我面前，小穴门口的两旁瓣膜在灯光的照耀下显得不那么黑，但小穴内部却显得更加粉嫩，顺着阴蒂往肚脐生长的并不浓厚的 V字型阴毛增添了几分情趣，可能这就是成熟女人的魅力吧。
　　“别这样一直盯着看啊，人家很害羞的。”蕾娜脸红起来。
　　“但是蕾娜真的很好看啊，我都要看呆了。”
　　“真是的，又说这种话。”蕾娜的小穴滴落一滴淫水在我的肉棒上，弄得肉棒颤了颤。
　　蕾娜开始蹲下，等到小穴靠近肉棒的时候，又停了下来。
　　［啊啊～，光是小穴靠近肉棒都能感受到那股热气了～，要是插进来话～，唔嗯～，光是想想就要去了～］
　　蕾娜停了一会又继续，这回小穴口贴到龟头上了。
　　［好暖～，好舒服～，怎么办～，前端也好大～，插得进去吗～］
　　小穴吸住肉棒之后，蕾娜用自身的重量往下压，让肉棒慢慢地插入小穴。
　　［哦～，好厉害～，在慢慢插进来～，又不敢继续～，但是又好想要～］
　　小穴含住一半的龟头，已经含住了最宽的部分，下面的部分没有任何阻碍，龟头如同被放行一样直接插入了小穴内部，但蕾娜双脚及时用力刹住了车，也就插进去一个龟头。
　　［呜哦哦哦哦～，插进来了～，插进来了～！
　　明明知道是龟头～，但却又有种异物的感觉～，好大啊～，好舒服～，又吃到肉棒了～，再插进来就要去了哦哦哦哦～］
　　蕾娜的小穴停在龟头上，脸上已然是一副淫乱的表情，头都要仰到天上去了。
　　“不继续了吗？”
　　“这个……唔……太厉害了……要……啊……秀洗（休息）一下……”蕾娜脑袋都开始混乱了。
　　我也不急，直接顶进去我怕她当场昏过去，于是我就胯部用力，让我的肉棒微微翘起，肉棒微微一动，小穴直接就吸紧，不过吸紧我也是照样翘，而且小穴吸紧了还更加舒服。
　　［啊啊啊啊～，这个不行～，只是动了一下就好舒服～，舒服得快要尿出来了～，怎么办～］
　　蕾娜足底着地，腿部弯曲九十度，小穴吸在我的龟头上已经过了好一会了，她的双腿都开始前后颤动微微摇摆起来，看来是快要顶不住了，而我正愉快地等着那一刻的到来。
　　［不行了～，要站不住了～，这么舒服的话绝对忍不住的～，但是这么大的肉棒～，插进来的话～，不行～，不行～，真的要去了～］
　　经过了一段时间的挣扎之后，蕾娜顶不住了，双脚颤抖着无力落下，身体没有支撑，而小穴还吸在龟头上，结果就是全身的重量压下来，小穴一下子就吞到了肉棒根部，双脚往两边摊开做出了一字马的姿势。
　　肉棒顶入的瞬间，蕾娜的巨乳跟随着她的脸一起仰上了天，同时发出了巨大的淫叫声，“哦唏咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～去——了～～”
　　伴随着淫乱叫声，蕾娜忍不住尿了出来，尿液和高潮淫水混合在一起，尽情地泼洒，大部分也喷到了我的身上，虽然有点恶心，不过看着蕾娜高潮的样子，十分的满足。
　　［肉棒好厉害～，好大好爽好硬好满足呜唔唔唔～，被大肉棒顶的肚子都鼓起来了～，多么凶暴的大肉棒～，把我的子宫都顶歪了～，现在子宫都在帮肉棒的肉柱做着口交啊啊啊～］
　　蕾娜陶醉在高潮的快感中，身体被肉棒支撑着，双手、头和奶子都呈自然垂落的状态，身体一抖一抖的，巨乳也跟着一起抖动，头仰向天花板，只能看到她的舌头吐了出来，看来是高潮得十分舒服，不过这仅仅才是刚插入而已，今晚，夜还很长。

第6章 将老板娘干翻的淫乱之夜（二）
　　我的肉棒插在蕾娜的小穴里，小穴抽搐个不停，一紧一松地夹着肉棒，有种蕾娜帮我口交时的触感，蕾娜还仰翻着，口中会发出‘嗯嗯啊啊’微小的淫叫声。
　　我稍微用力让肉棒翘动一下，蕾娜的淫叫声就会变得大声，看蕾娜的身体就这么仰着没啥反应，我也不打算抽插，就这么翘动肉棒听着她的淫叫。
　　过了好一会，蕾娜才缓过神来，她的上半身往前一倾，双手撑在我的胸前，长发自然垂落半遮眼眸，却还能看见她眼神是稍微往上翻着的，舌头吐在外面正不停地吸气哈气。
　　“哈啊～，你这根东西……哈～……跟别人的……哈啊～……不太一样，可能……哈啊～，需要长一点时间……呼哈～”
　　“没关系，慢慢来也可以。”我应承蕾娜。
　　“好的，那我就……哈啊～……慢慢来。”
　　［好舒服～，所有舒服的地方都被肉棒撑起来了～，好想让肉棒一直这么插着～，每次肉棒的脉动都弄着舒服的地方～，再不拔出来的话又要去了～］
　　蕾娜将腿收起，从一字马的姿势变成了蹲在我的肉棒上，她双手撑在膝盖上，然后双脚用力，尝试着把肉棒从小穴里放出来。
　　［不妙啊～，拔出来肉棒的龟头又刮到舒服的地方了～，而且肉棒下来之后子宫口又吸住肉棒了～，好不舍得让肉棒离开啊～，不行不行，要保持清醒，蕾娜，快点把这跟肉棒拔出去。
　　］
　　蕾娜全身用力，身体微微颤抖着，缓缓将小穴抬了起来，肉棒从小穴里不断露出，直到龟头的部分又卡住了。
　　［这个～，太大了啊～，要不就让肉棒一直这么插在里面吧～，好舒服～，不行～，明天还要在前台接待客人呢～，不能让肉棒一直插在里面～］
　　这么想着，蕾娜试着大力往上一站，‘啵滋’一声，小穴放开了肉棒，而蕾娜由于用力过猛和重心前倾，倒在了我的身上，她整个人突然倒下，不过巨乳充当了缓冲垫，巨乳压在我身上也是十分舒服，她的双手无力地瘫软在床上，朝着大腿那边，脸贴在我的肩膀附近，朝门口那边看着，大腿也无力地垂下，整个人都趴在了我的身上。
　　“啊呀～！”肉棒拔出来的那一刻，前后晃动着拍打小穴，就拍打了一下，她就喷出了一些淫水，蕾娜整个人睁大眼睛像是被吓到了一样发出淫叫，不过很快就恢复了淫靡的样子。
　　蕾娜趴了一会，左手往下伸出摸住了我的肉棒，她用左手前后抚摸了好几圈，右手才微微撑起身体，在我的视角里，原本摊开在我胸前的巨乳又立体起来，那条沟简直摄人魂魄。
　　“看起来准备好了，那就继续插入了～”蕾娜用左手把肉棒压下，对准小穴的入口，然后身体慢慢往肉棒那边滑，让小穴自动将肉棒含进去。
　　“唔哦哦哦哦哦～”蕾娜已经叫出声来了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，用这种方法的话我总是忍不住发出这种奇怪的声音，你习惯就好。”看着蕾娜一副高潮脸说着这样的话，让我忍不住露出笑容。
　　“唔嗯嗯～”这次肉棒没有全部插进去，已经可以感觉到子宫口了，肉棒还有一截在外面。
　　蕾娜双手撑在两边，身体开始向前倾，那双巨乳在我胸腔上方一点的地方晃动，再往下一点我的身体就能摩擦到蕾娜的乳头了。
　　看来小穴已经渐渐适应肉棒了，虽然里面还是很紧，但蕾娜前后让肉棒进出小穴的速度慢慢变快了。
　　［啊～，慢慢适应了～，但还是好大～，舒服的地方全都碰到了～，好厉害呜呜唔～］
　　看似蕾娜在快速地前后摆动身体，不过小穴并没有把肉棒含多深，一半都还没含到，但子宫却降了下来与龟头接吻着，如同恋人一般难舍难分。
　　“蕾娜，你动得那么快的话，又要出来了。”
　　“不行哟～，不忍住的话又会硬着的吧～，忍耐多一点～，将积蓄的东西全部射出来～”
　　［噢噢噢哦～，还想要大肉棒～，想要大肉棒继续狠狠干我～，喔哦～，想要大肉棒插在里面让我一直高潮～，不要这么快射啊～］
　　“其实，我昨晚看见你自慰的样子了。”在蕾娜享受着的时候，我突然说出了昨晚的事情。
　　“诶？”蕾娜听见我说的话，整个人都愣住了，身体的动作也停了下来。
　　“昨晚你在一边挖着小穴一边说着没有了搬走的那个租户的肉棒，小穴很寂寞。”
　　一开始听我说可能是半信半疑的，但是说出这样的证据来，蕾娜就不得不相信了。
　　“怎么会……”蕾娜突然好像有点失落。
　　“没有关系，我也早就想跟蕾娜做爱了。”我坐起来，双手抱住蕾娜的腰，蕾娜的双手也搭到了我的肩膀上。
　　“诶？”这时的蕾娜好像心动了。
　　“其实蕾娜也感觉很舒服的吧。”我的双手抓住蕾娜的屁股，用力将她托起又放下，小穴也因此上下摩擦着肉棒。
　　“这样的事……呀啊～”肉棒的抽插又让蕾娜发出淫叫。
　　“其实根本就没有中毒，你也知道的吧。”我一再逼问蕾娜。
　　“这种事情……哈啊～……明明都是……咿啊～……你说中毒了……哦哦～……我才……啊啊啊～”蕾娜被我托着一上一下，肉棒比之前插得还要深入。
　　“刚刚帮我做的时候我说要离开你还挽留我，其实很想要吧，这根肉棒。”我用力抓着蕾娜的屁股，小穴也因此紧缩起来，小穴紧缩传来的压感让我克制不住射精欲望。
　　“不是……啊啊～……这样的，不是……啊呀～”就算蕾娜这样说，她也没有离开我的意思，就让我这么一直托着她用肉棒抽插她的小穴。
　　“而且你让我的肉棒插入还没有带套，这是多想要我的肉棒啊。”
　　听我这么一说，蕾娜一惊，肉穴一下紧绷得不行，然后她低头看了看肉棒，才意识到这是真的，而且肉棒现在一颤一颤地就等着射进小穴里。
　　“不行不行！不能射进来！快拔出去！”蕾娜呼喊着，但是我没有理她，我双手抱住她的腰，将她整个人往下抱，肉棒直接贯穿到小穴最深处，享受着小穴传来的压迫快感。
　　“看啊，地上那滩淫水就是你刚刚漏出来的，还说不是。”
　　“那种东西～……哈啊～……是我拖地的时候……啊啊啊～……没弄干净……”
　　“还敢搅拌，看我干翻你的淫乱小穴。”
　　“噢噢——哦哦哦哦哦——喔喔～”我加快了抽插速度，蕾娜的叫声响彻整个房间，小穴也一张一合地吸着肉棒喷出淫水，我也忍不住在小穴内尽情射精。
　　喷涌而出的精液在小穴内部乱串，不一会就看到小穴和肉棒的结合处漏下精液，蕾娜高潮之后整个人微微颤抖，她双手抱在我的肩膀两侧，头靠在我的肩膀上，说着不让我射进去，双脚倒是在我腰后盘的死死的，像是不想让我离开，射精之后，蕾娜的肚子上也亮起了淫纹，不过只有我能看见。
　　精液不断流出，小穴里面已经装不下了，我双手抱在蕾娜腰间将她抱起，才看到她又是一副高潮脸，肉棒从小穴内拔出还是一副硬挺的样子，我将蕾娜放在大腿上，两人的姿势还是不变，只是肉棒从小穴里拔出来了而已。
　　看着蕾娜高潮脸的样子，我一下子就吻了上去，蕾娜好像被亲吻惊醒，不过我和她的舌头已经交缠在一起，“啾唔～，啊～，啾～”。
　　“蕾娜，还想要吗？”我用肉棒往前顶了顶蕾娜的小穴，让她发出舒服的声音。
　　蕾娜亲的更加猛了，她扭动腰让小穴晃动我的肉棒，她那水蛇腰扭得真不是一般的色，小腹那里的肉跟随腰一起摇摆，十分有层次感，我忍不住去摸了摸她的肚子，很软，而且一摸好像把子宫里的精液稍微挤了出来，漏到了床上。
　　“都射进人家这里来了～，今天不满足人家不让你回去～”
　　听着蕾娜这么说，我的心中涌起了满满的成就感，我一把推倒蕾娜，抓起她的双脚就准备以正常位插入。
　　不过蕾娜这时却用右手遮住了小穴，满脸调皮地说：“要带套。”
　　“诶？还要带套啊？”
　　“先放开我。”
　　我按蕾娜说的放开她的双脚，蕾娜坐了起来，然后靠到我耳边说：“因为我想屯起勇者大人的精液偷偷喝～”
　　这句话挑逗得我全身酥麻，又让我想起了刚刚蕾娜捡起安全套喝精液的场景，肉棒不由得颤了颤。
　　蕾娜下床把安全套的盒子拿到床上来，站起来的时候蕾娜的小穴还会滑落精液，她抽出一个安全套，跪坐在我面前，熟练地帮我用嘴巴套在肉棒上。
　　“嗯唔～，哦～，啊～”蕾娜帮我套完安全套，整个人躺在床上，双脚并拢，用双手抱起立在空中，然后向两边张开露出淫乱小穴，最后淫靡地说了一句：“快来干我～”
　　这时候理性把持不住了，我往前一靠，抓住蕾娜的双腿拉近小穴的距离，对准小穴插入进去。
　　“哦～——哦～”一插入蕾娜就淫叫不止，“还是无套肉棒舒服～，但是人家又好想喝精液～，上面下面都想喝～”
　　原本我还想着蕾娜适应不过来，抽插速度就没多快，但看见她这副淫乱的样子我要疯狂操她才行，此刻的我就像是疏通管道一般用肉棒全部捅进小穴，然后又全部拔出，再深深插入。
　　“哦哦～，好厉害～，肉棒～，勇者大人的大肉棒～，再来干我～，啊哦哦～”蕾娜的淫乱小穴被我抽插几下之后，她又仰过头去享受着高潮的快感，我继续加快速度抽插，小穴和肉棒之间发出了‘啪嗒啪嗒’‘噗滋噗滋’的淫乱声响。
　　“哦唏～，勇者大人的肉棒在小穴里横冲直撞～，小穴要变成勇者大人肉棒的形状噜呜呜呜～”
　　“那就让你的小穴变成我的形状，一辈子都只能用这根肉棒高潮为止。”
　　整个房间里回想着啪啪啪的声音，还有蕾娜的淫叫声，我抽插的很快，而且没有刻意去忍耐射精，现在的我只想把那盒安全套全部射满，然后无套中出蕾娜。
　　“唔哦哦哦哦～，去了～，又被勇者大人的肉棒干到去了～”蕾娜双腿想要盘到我的腰后，我的双手也是立马放开，转攻蕾娜的巨乳，刚刚我在抽插的时候那双巨乳已经晃得快要掉下来了一样，这样乱晃怎么行，我双手用力一抓，同时腰往前用力一顶，将肉棒送进小穴深处，顺势射精。
　　“噢哦哦喔喔～，感受到安全套被精液射的涨起来了～，勇者大人的大肉棒一翘一翘的～，顶到舒服的地方了～”
　　精液在安全套里冲撞，却找不到出去的方法，慢慢的安全套越涨越大，感觉拔出来都有点麻烦。
　　“好厉害啊～，感觉塞了个气球在小穴里～”
　　‘滋啵’一声，肉棒从小穴里拔了出来，拔出肉棒的时候因为小穴吸的太紧，安全套被留在了里面，而且大半都在小穴里，小穴外面就只能看见一个被夹紧的安全套的圈。
　　［隔着安全套都能感受到活蹦乱跳的精子～，这么多的量一下子射进来我会怀上多少个孩子呢～］
　　“安全套漏在里面了，我帮你拔出来。”
　　“诶？不要！”
　　但我手快了，单手捏住那个圈，立马就把安全套整个撤了出来。
　　“咿噫噫噫～！刚刚才去过又要去了～！”
　　蕾娜的小穴喷出的淫水涌上了天，然后落到周围，像是一个间歇性喷泉。
　　我将安全套拿给蕾娜看，安全套上全都是蕾娜的淫水，蕾娜露出一个淫荡的笑容，伸出舌头舔着安全套，“这么多精液～，好想喝～”
　　“这里还有哦。”我压在蕾娜身上，肉棒穿过蕾娜的巨乳怼到了蕾娜脸上。
　　蕾娜接过安全套绑了个结随手甩到床上，用手将肉棒压下含在嘴里，用嘴叼住肉棒后，蕾娜就开始用双手搓弄乳房，给我的肉棒带来最上级的乳口交。
　　“啾～，嘶溜～，嗯嗯～，嘶溜嘶溜～，噗啾～，啊嗯～，嗯～～嗯嗯～”
　　巨乳在肉棒两边晃动，传来舒适的挤压感，舌头服侍着肉棒，嘴唇含着肉棒将尿道里的精液全部吸出，整根肉棒在蕾娜的打理下又变得畅快起来。
　　我拿起旁边的安全套，然后撕开递给蕾娜，蕾娜的嘴放开肉棒，让肉棒翘上天。
　　“站起来一点。”蕾娜说道。
　　我听她说的站了起来，肉棒告别了那双柔软的巨乳，蕾娜身子往前铲了铲，头部到了我的正下方。
　　“慢慢坐下来。”
　　我又听她说的慢慢往下坐，坐到一半的时候，蕾娜用手把安全套套在了肉棒上，食指和中指夹在肉棒两边，往下一撸，安全套立马就戴好了，而蕾娜也没有放开肉棒，用手直接握着开始撸动起来，然后舌头开始舔弄睾丸。
　　“哦哦哦，好爽，蕾娜。”确实十分舒服。
　　“舒服吧～，这可是我很有自信的一招呢～”蕾娜用舌头拍打睾丸，右手撸动肉棒，左手则是进攻我的菊花，帮我做前列腺按摩。
　　“屁股都夹紧了，有这么舒服吗～”
　　“蕾娜舒服的时候小穴也会夹紧哦。”
　　“讨厌～，人家才没有～”
　　蕾娜稍微仰起头吸住一边的睾丸，接着放开立马又去吸另一边的，被吸住轻轻拉扯的触感十分舒服，而且放开时那‘滋啵’一声十分色气。
　　“好厉害～，感受到精液在里面流动～，真是的～，到底存了多少啊～”
　　“全部榨干你就知道了。”
　　蕾娜没有说话，露出了一个淫媚的笑容，继续吸着睾丸。
　　“嘶～，哦～，这么舒服，要射了。”蕾娜的进攻十分猛烈，我都忍不住了。
　　但当我说出快要射了之后，蕾娜的进攻变得更加犀利了，她加快了撸动的手速，然后嘴巴把我的睾丸含了进去，用舌头在里面搅弄，左手按压前列腺的速度也加快了，最后在蕾娜的不停撸动之下，肉棒只能选择缴械。
　　睾丸一下缩进，蕾娜就知道我射精了，她撸动的右手立马抓住了安全套，防止我又把安全套射飞出去，左手的动作也停了下来，专注于感受口穴内的睾丸。
　　被蕾娜抓住的安全套稳稳留在了肉棒上，将我的精液全部装下，看我射完了，蕾娜身子又往前铲了铲，然后坐了我前面，缓缓的将安全套从我肉棒上取下拿在右手上，不漏出一滴精液，还有残留在肉棒上的精液蕾娜则是用左手将肉棒压弯，然后用舌头舔干净，最后一口将里面残留的精液也全部吸出，心满意足地放开肉棒。
　　“这都射了多少发了～，还是那么多～”蕾娜的视线从鼓鼓的安全套上移开，看向了我的肉棒，“而且肉棒还是那么硬～”
　　“蕾娜还想继续做的吧。”
　　蕾娜舌头在嘴唇边转了一圈，好像在回味精液的味道，“那当然～”她将刚刚射满精液的安全套绑了个结，又丢在床上，然后换了一个没用过的安全套，一下又套在了我的肉棒上，做完这些之后，蕾娜就转过身，翘起屁股，双腿张开着跪在床上，双手掰开小穴，“快把勇者大人那根超硬超凶猛的大肉棒插进来～”
　　看着这么淫荡的蕾娜，我一时都失去了理性，我抓住蕾娜的肥臀，立马将肉棒像打桩机一样怼进蕾娜双手掰开的淫乱小穴里，直接把我的肉棒整根插到底，丝毫不考虑蕾娜的感受，这么放荡的淫娃，就该让我的钢铁巨棒来好好惩罚一下。
　　“啊啊～！不行～！大肉棒喔哦哦～！好厉害啊啊～！子宫都被插歪了啊啊～！忍不住了～！忍不住了～！又要去了～！！！”
　　抽插不到十下，蕾娜的小穴里就喷出了淫水，原本小穴附近的双手怕被猛插小穴的肉棒压到，退到了屁股上面，即便双手扶在屁股上，也阻止不了一层一层的臀浪拍打在蕾娜的背上。
　　“喔哦哦～！肉棒～！不行～！肉棒～！好厉害～！再来～！肉棒～！唔呜呜～，要疯掉了～！要被肉棒干到疯掉了啊啊啊～！”
　　蕾娜摇头晃脑的，弄得巨乳也开始左右晃荡起来，我压下身去，抓住她的巨乳往外用力捏，然后接着捏着巨乳的力，肉棒继续疯狂抽插小穴。
　　“呀啊啊～！不要这么大力～！胸部要掉了～！”
　　“哦，不想要这么大力吗？”我降低了抽插小穴的力度，揉捏乳房的力度不变。
　　“不要～！肉棒再用力干我～！再猛烈点～！”
　　“那你是想要用力还是不用力啊。”我稍微提高了点干小穴的力度。
　　“我要勇者大人的超硬超粗的巨大肉棒来狠狠地干我这个一直喷着淫水的淫乱小穴啦～！”蕾娜扭动着屁股哀求道。
　　“那就如你所愿。”我放开蕾娜的巨乳，抓住了她的腰部，全力抽插蕾娜的小穴。
　　每次抽插都能听到我和蕾娜肉体碰撞的‘啪哒’声，还有小穴里淫水不断被肉棒挤压的‘噗滋’声，我的钢铁巨棒无情地撞击着蕾娜小穴的每一个角落，刚漏出的淫水立马就被我的肉棒全部挤出。
　　“啊啊啊噫～！就是这个～！淫乱小穴被超粗大肉棒干着好舒服～！再来～！再来～！把我的小穴干得变成超粗大肉棒的形状～！又要～！又要去了～！”
　　蕾娜又喷出一波淫水，小腿都被我干得翘了起来，而且我感觉到她浑身变得好像有点沉，我停下抽插，双手将她的腰部放开，蕾娜就整个人趴在了床上。
　　蕾娜看我把肉棒拔了出去，摆动起了她的小脚，“讨厌啦～，快用勇者大人的大肉棒继续干我啦～”
　　看着蕾娜小脚的摆动，我的肉棒不禁颤了颤，谁让我是个足控呢，不过我更喜欢丝足多一些，蕾娜要是穿上丝袜那就更合我胃口了。
　　我往前挪了挪位置，双手撑在蕾娜的肩膀两边，蕾娜翘起的双腿被我的大腿岔开，肉棒又强行撑开了蕾娜的小穴。
　　“嗯嗯～！勇者大人的超粗大肉棒又插进来了～！”蕾娜显得十分欣喜。
　　我一边抽插着蕾娜的小穴一边扭头看着蕾娜摆动的双腿，被我的肉棒干得微微摇动甚至翘起来的双腿看着十分有成就感，这就让我十分有干劲。
　　“肉棒又变硬了～，快要射了吗～”
　　“是啊。”我看了蕾娜摆动的双脚最后一眼，头扭回前方，闭上眼睛，满脑子想的都是那摆动着的双脚，然后加快抽插速度，在想象与戳插小穴的快感下，将肉棒插入最深处射精。
　　“啊啊啊噢哦～！超硬大肉棒又射进来了～！”
　　一射进去，蕾娜的小脚就笔直地翘起来指向天花板，淫水不断往后喷出，双手也被我干得无力倒在一旁，双脚翘了一会之后，也无力地瘫在两边，而我则是沉浸在射精的快感之中。
　　“精液好多～，又感受到了精液气球的形状～”蕾娜说话声都变得有点无力，她的脸侧躺在床上，摆出一副十分满足的表情。
　　我用力将肉棒拔出，安全套还是留在了蕾娜体内，小穴对于我的肉棒来讲太紧了，安全套只能被夹在里面。
　　“蕾娜，我帮你拔出来了。”
　　“嗯～”蕾娜的声音变得有些慵懒。
　　我用力一拔，蕾娜发出一声叫声，小穴里缓缓流出一丝淫水。
　　处于显摆的心理，我又将装满精液的安全套拿给蕾娜看。
　　蕾娜还是趴在床上，就眼神往上动了一下，“真是的～，怎么每次都射这么多～”
　　“因为我想要让蕾娜的小穴射满我的精液。”
　　“我可是有女儿有老公的人诶。”
　　“没关系，我只是想要蕾娜爽而已，你看，我的肉棒还没软下去呢。”
　　我移开安全套，让蕾娜看我硬梆梆的肉棒。
　　蕾娜盯着肉棒目不转睛，“今晚看来都没得睡觉了～”

第7章 将老板娘干翻的淫乱之夜（三）
　　蕾娜因为想喝水爬下了床，来到了窗户旁边的桌子附近，拿起茶壶倒水，而我跟在她的后边，她一打好水，我的双手就从腰部绕到她的胸前，抓住了她那两颗又大又白的奶子。
　　蕾娜被我吓了一跳，手中的水杯差点掉下去，“呀啊～，真是的～，等一下啦～”
　　“等不及了。”我前后扭动腰部，用带着安全套的肉棒在蕾娜的股间摩擦。
　　“心急吃不了热豆腐～”蕾娜喝下半杯水，缓了一下，再一口把剩余的水吞下，将杯子放到桌面上。
　　“我也想喝水。”
　　“那我帮你倒一杯。”
　　蕾娜想去倒水，我用双手将她的脸转了过来，伸出舌头跟她舌吻起来，“嗯～，嗯～，吸溜～，啊～”
　　我抓住蕾娜左腿的腿窝，将她的腿抬到半空中，“不是这种水，是想要喝小穴里流出的淫水。”
　　说完，我就把原本还在股间摩擦的肉棒插进了小穴里。
　　“哦～，好棒～”蕾娜的脸又仰了上去。
　　我的手和蕾娜的腿勾在一起，手在穿过大腿之后，还能摸在蕾娜的左胸上，一边抽插一边把蕾娜的巨乳当面团搓，尽管舌头和蕾娜交缠在一起，她还是发出了嗯嗯啊啊的淫叫声，小穴也是毫无保留地压榨着肉棒的精液，肉棒顶着蕾娜的小穴深处，每次我将肉棒顶入小穴，蕾娜就会踮起脚来，不然的话会被我顶到暂时浮空，然后拔出时蕾娜的脚掌就着地了，没一会又会被我顶起来。
　　“肉棒好厉害～，被勇者大人的肉棒顶起来了～”
　　“怎么样，想被好好顶起来舒服一下吗？”
　　“想要啦～，想要超硬大肉棒把人家顶起来狠狠地操～”
　　“真是受不了你这淫乱的样子。”我将蕾娜的腿放下，让她转过身来面对着我，然后我双手撑在她的腋下像抱小猫一样将她抱起，她也是很配合的用双脚盘在我的身后，最后我将肉棒插入小穴，她的双手也抱住了我，稳定下来之后我也抱着她开始抽插起来。
　　“唔嗯～，全身被肉棒撑着～，我都快要变成勇者大人的自慰器了～”
　　“那你想不想成为我的自慰器？”我靠近蕾娜的耳边说道。
　　“想～，蕾娜想成为勇者大人的自慰器～，让勇者大人的大肉棒一直插在里面爽～”
　　“回答的这么好，不给点奖励不行了。”我的下体犹如电动马达一般扭动着抽插蕾娜的小穴。
　　“呜噢哦哦哦哦哦～，这个速度～，不行不行～，要受不了了～”
　　蕾娜的小淫穴里啵滋声源源不断，淫水也是啪哒啪哒地往外喷，整个人被我的肉棒抽插的上下晃动，腿被我干得夹不住了只能无力地脱开在我身后随着身体一起摇摆，眼睛向上翻着白眼，嘴巴聚拢成一个小圈，我抱着她的腰一直抽插，同时还伸出舌头跟她接吻，不过她的眼神还是那样翻着白眼，嗯嗯啊啊的淫叫声即便是亲吻着也停不下来，估计是爽上天了。
　　两人的舌头都伸到了外面，在外面像鸳鸯一样纠缠着，蕾娜的眼神从最上面翻到了最下面，认真的看着舌头的位置舔舐起来。
　　“蕾娜，把你的胸部拖起来。”
　　“诶～？这样吗？”蕾娜托起她的巨乳。
　　“还不够，托到上面来让我能舔到。”
　　蕾娜又往上托了点，已经可以舔到了，但是我还不满足，“把两边的乳头弄到中间。”这期间我也一直在抽插，蕾娜一直上下晃动着带着巨乳一起晃动。
　　“啊～，这样吗～，哦哦～”蕾娜把乳头弄到中间，我抓住机会立马将两个乳头咬住。
　　“噫咿咿咿咿～，不要咬啊～，啊哦哦哦～，同时进攻乳头和小穴好舒服呜哦哦哦～”
　　我咬住蕾娜的巨乳，然后用舌头一直挑逗乳头部分，爽的蕾娜嗷嗷直叫，同时小穴处也是加速抽插，蕾娜又被我顶到仰过头去了，她的双手原本托着巨乳，但被我咬住之后她就爽到又抱到了我的背后。
　　“这个姿势～，啊啊～，好厉害～，这样一直～，噢哦哦～，欺负乳头和小穴的话～，咿噫噫～，太爽了啊～，又要高潮噜呜呜呜～，肉棒～，大肉棒～，诶嘿嘿～”
　　我放开蕾娜的乳头，巨乳晃荡着在空中用乳头画了个圈，“还不可以去哦，在我射精之前高潮的话，这根肉棒就不会再插进去了。”
　　“诶～？，怎么这样～，啊啊～，不要欺负人家啦～，嗯嗯～，快点射出来让人家高潮～”
　　“那你可要抱紧了。”
　　原本我是双手也是抱在蕾娜背后，然后我的右手往下伸出中指插入了蕾娜的屁穴，
　　“咦？诶？噫噫～，那里是～，屁眼小穴～，呜唔唔～，好舒服～”
　　我就用右手的中指勾住蕾娜的屁穴，然后我吸住了蕾娜右边的巨乳，左手揉在蕾娜左边的巨乳上，右手的手掌托着蕾娜的臀部，跟着肉棒的节奏一同上下，同时进攻屁穴和小穴，蕾娜也是爽的不行，乳头都喷出了一些母乳，双手紧紧抱在我的背后，都快被她弄出痕迹来，整个房间回响着她的淫叫。
　　“哦哦噢喔喔喔喔喔喔～，屁穴和小穴好爽～，再欺负胸部多一点～，屁穴也好想要～，唔嗯嗯～，大肉棒太强了～”
　　玩弄了一会屁穴和吸了一会巨乳之后，我也差不多要射了，是时候来个最后冲刺了。
　　我的手指从蕾娜的屁穴中抽出，身体往后仰去，双腿弯曲，后仰差不多九十度，然后我让蕾娜把手握在我的腰上，现在我的身体差不多是平行于地面，就靠脚弯曲着支撑身体，蕾娜就坐在我的肉棒上。
　　我抓住蕾娜的脚腕，然后下半身就开始一上一下地顶着蕾娜的小穴。
　　“呜哦哦哦哦哦～哦哦～，大肉棒好厉害～，肉棒～，感觉要飞上天了～，啊啊～”
　　此时我的肉棒就好像一台大炮一样对着小穴不停开炮，蕾娜被我顶上到半空，小穴紧紧吸着龟头不放才没飞出去，然后又因为重量整个小穴又将大炮含至根部，大炮命中小穴最深处之后还震荡到上面的巨乳，巨乳一直在空中晃荡画着圆圈，十分养眼。
　　“唔哦～，要被勇者大人的超硬大肉棒干到去了哦哦哦～，一起去吧勇者大人～，我的小穴要忍不住了～，啊啊～”
　　“我也忍不住了，接好了。”
　　射精前的最后一下抽插，蕾娜重重地砸在肉棒上，在我射精的同时，蕾娜也喷出淫水，嘴里也发出了巨大的淫叫声，精液在安全套里胀大，我缓缓跪在地上，然后将蕾娜放在地上，她躺在地上摆出一个‘大’字瘫软着，脸上是淫荡的笑容以及翻着白眼的眼神。
　　我将肉棒从小穴里抽出，安全套还是被紧紧吸在里面，小穴还一张一合地发出挤压空气的噗滋噗滋声，好像在勾引着肉棒继续插进去。
　　“啊哈～”我将安全套捏住从小穴里用力抽出，蕾娜发出一声淫叫。
　　我将装满精液的安全套拿在蕾娜眼前晃荡，“还能射这么多～”之后蕾娜把视线移到了我的肉棒上，看着我那一翘一翘的肉棒，“还这么硬～。”蕾娜拿过安全套，打了个结无力地扔到一旁的地上，“我不行了～，没力气了～”
　　我将蕾娜抬到床上，让她躺在那里，然后拿起一个安全套，“蕾娜，算上这个就还有两个安全套了。”
　　蕾娜好像还有点开心，小穴还噗滋地响了一声，她笑着说道：“如果用完还是那么硬的话那就没办法了呢～”
　　我套上安全套，然后双手将她的右腿抬起，而我则是坐在她的左腿上，然后轻轻压着她的左腿，双手抱在右腿上，就顺着她的左腿一路直入小穴最深处。
　　“哦哦～，好舒服～”也许是真的累了，蕾娜说完之后就只剩轻轻的淫叫，小穴还是吸的很紧，这么消极的样子我也没啥干的欲望，我将她的腿放下，她背朝天花板躺着，我压在她的身上，肉棒插在小穴里，仅靠我稍微扭动胯部来刺激小穴，双手摸着蕾娜软软的侧乳，她也发出很舒服的呻吟，还转过头来跟我接吻，两人保持着这个姿势舒服着顺便休息一会。
　　“唔嗯～，这样肉棒一直塞在里面～，小穴真的会变成肉棒的形状的～”
　　“怎么，变成肉棒的形状不行吗？”我又扭动几下肉棒。
　　“啊啊嗯～，不行啦～，要是变成这么粗壮的肉棒形状～，会被老公发现的～”
　　“嗯？意思就是说我的肉棒比你老公的要大很多咯？”我继续扭动肉棒挑逗着蕾娜。
　　“不要～，哈啊～，这种事情～，啊啊～，不知道啦～”
　　“不说的话就要把你的小穴变成我肉棒的形状了。”
　　我抽出肉棒，蕾娜的屁股因为小穴吸的太紧一路吸着肉棒到了半空中，然后渐渐的有点滑落的趋势，然而就在这时，我又狠狠用力压下，直接将肉棒全部插进小穴里，顺势将跟着肉棒翘起来的屁股压到床上。
　　“唔噢哦哦哦哦哦哦哦～，太厉害了～，这样子插的话真的要变成勇者大人巨根的形状了哦哦哦～”
　　“你这不诚实的淫乱小穴就是要这样狠狠地惩罚一下。”每次我将肉棒抽出，蕾娜的屁股都会被我带起来，然后又被我狠狠干下去，将屁股压到床上后，她的双脚就爽到翘起。
　　“嗯嗯嗯～，嗯嗯～”蕾娜双手穿过枕头下方勾住枕头，将她的脸全部埋进枕头里。
　　［唔唔哦哦哦～，被这样干的话～，舒服的不得了啊～，小穴都要被捅变形了～，好厉害哦哦哦哦～］
　　我双手撑在蕾娜两旁疯狂晃动胯部输出，最后一下将肉棒全部插入直接射精，原本蕾娜将脸埋在枕头里，射精那一下蕾娜也忍不住了，她上半身翘起吐出舌头发出淫叫声，双脚也是翘上了天，我在蕾娜的淫叫声中感受着小穴的一紧一松，精液全部灌进安全套里，蕾娜又被我干翻在床上。
　　我捏着安全套和肉棒一同拔出，看了蕾娜绑了那么多次，我也随手将安全套绑了个结扔到一旁。
　　我将最后一个安全套套上，躺在床上，让蕾娜躺在我身上，我跟她一样面朝天花板，她一躺下，就不想动了，只有我的肉棒一进一出她的小穴才能让她晃动起来，摊平的巨乳像平静的水面突然被肉棒抽插小穴所震动，泛起了波浪，不过很快这份波浪就被我的双手抓住，开始揉捏起来。
　　“哦啊啊～，好舒服～”
　　“你这淫乱小穴只要有肉棒插进去就会很舒服的吧。”我加快抽插力度，蕾娜的小穴里滋啵滋啵喷着淫水。
　　“不是～，啊啊～，才不是这样～，噢哦哦～”除了淫叫声外，蕾娜并没有辩解。
　　“你这淫乱小穴就应该接受肉棒的制裁！”
　　我把双手从蕾娜的巨乳上松开，然后双手抱在巨乳下方抱住了蕾娜的腰，下半身全力抽插小穴，能听到淫水的滋啵滋啵声更加频繁了，蕾娜的巨乳没被我抓住之后就开始乱晃，下乳一直拍打着手臂，软软的，十分舒服，小穴也紧缩起来，我也没打算忍耐，射完这最后一个安全套就可以无套中出蕾娜了。
　　“唔哦哦哦～，大肉棒～，再来～，想要更多～，好棒～，这么激烈的话～，又要去了～，去了～，去了～！去了～！去了～！”
　　在我射精的同时，蕾娜双脚伸得直直的，脚尖踮在床上，下半身翘了起来，我平躺在床上，她的小腹翘到小穴含住龟头这样的高度，上半身因为我的双手紧紧抱住腰部所以跟我压在一起，最舒服的是痉挛的小穴一上一下高频震动着肉棒，精液完全留不住，全部喷涌到了安全套里，射精的时候还能看到蕾娜的小腹慢慢被安全套里的精液撑起，十分色情，以及蕾娜的高潮喷水秀，整张床都要湿完了，看的我是很心满意足。
　　痉挛完后，小穴脱离了肉棒，顺着肉棒一路滑了下来，高潮完后的蕾娜转过头来伸出舌头，我也伸出舌头跟她交缠在一起。
　　“蕾娜，安全套用完了。”
　　“嗯嗯～，吸溜～，但是勇者大人的肉棒还是硬着呢～，只能继续射出来试试了～，这是在帮勇者大人的肉棒驱毒～，绝对不是在干什么不伦的事呢～”
　　“是啊，没有安全套了只能无套插入了，只要快射的时候拔出来就好了吧，但是如果一下子没拔出来的话就没办法了。”
　　“嗯哼～”蕾娜露出个淫荡的笑容，伸手将小穴里的安全套抽出来，“啊啊～”抽出来的过程中还叫了一声，然后绑了个结随手扔到一旁，“要是没拔出来的话就没办法了呢～”
　　“那接下来勇者大人想用什么姿势驱毒呢～？”
　　我让蕾娜双手撑在那面有合照的墙壁上，双腿站立，翘起她的美臀。
　　“勇者大人真是的～，这个姿势都看不到肉棒了～”蕾娜左右扭臀勾引着我，我的肉棒放在她的臀沟处，插入之前先让她摩擦一番。
　　“那就让你的小穴来告诉你肉棒是怎样的吧。”扭臀的姿势色的不行，我一把抓住蕾娜的美尻就将肉棒插了进去。
　　“噫噫噫～，无套肉棒又进来了～”
　　双手按住臀部，我开始抽插起来，“怎么样，肉棒是什么形状？”
　　“啊啊～，好大～，好粗～，好硬～，龟头冠在刮擦着舒服的地方～”
　　“哪里很舒服？这里？这里？”我试着用肉棒搅拌蕾娜说的舒服的地方。
　　“哦哦哦哦～，哪里都很舒服啦～，只要肉棒插进了就很舒服～”
　　“哦？是吗？你老公的肉棒有这么舒服吗？”我加速了一点抽插，蕾娜的巨乳开始前后晃动。
　　“噢哦～，肉棒好棒～，不要提起那个人啦～，哦哦哦～”
　　“怎么，连哪根肉棒比较舒服都分不清吗？你这淫乱小穴！”我将手抬起然后拍在蕾娜的屁股上。
　　“呜哦哦～，这样拍屁股好爽～，还要～，肉棒的事情～，分不出来啦～，呀啊啊～”蕾娜的巨乳被我拍得乱晃。
　　我继续拍打着蕾娜的屁股，整间房子里回响着拍打声和蕾娜的淫叫声。
　　“怎么样，哪根肉棒比较舒服？”我一边抽插着蕾娜的小穴还有拍打着她的屁股。
　　“哦哦～，好爽～，这种事情～，不知道啦～，哦哦～”蕾娜原本低着的头仰了起来。
　　蕾娜竟然还不说我的肉棒比较舒服，看来调教的还不够，我一巴掌拍在蕾娜的屁股上，拍的她的屁股通红，让她发出淫乱的叫声，接着趁她一个不注意，我就用双手将她的脚抬了起来，像是在让小孩子撒尿一样抬着她，肉棒依旧插在肉穴里，她的双腿之间夹着她的巨乳，原本散开的巨乳夹起了沟，显得十分大，我让蕾娜的脚踩在那面她和她老公合照的墙上，接下来就要开始让她舒服到头脑空白的调教了。
　　“诶？为什么停下来了？”
　　我就这样抱着蕾娜，肉棒插在小穴了，但是没有动。
　　“蕾娜，做这样的事好吗？明明是在你和你老公的爱巢里，你的小穴却插着别人的肉棒，你看那张合照。”
　　蕾娜望向了合照，里面的两人笑得多么开心，那一刻的幸福都洋溢在心里。
　　在蕾娜犹豫的时候，我又开始了抽插，蕾娜的巨乳被肉棒的抽插震动得上下晃，双脚不断地踩在墙上，引起了墙壁的震动，一不小心就把墙上的合照震了下来，看着照片落下，蕾娜连忙伸出双手去托住，我的肉棒还在继续抽插，蕾娜托着照片的手显得有点力不从心。
　　“蕾娜，到底哪根肉棒比较舒服？不回答的话我就拔出去了。”我轻吻着蕾娜的脖子，继续抽插着小穴。
　　［不行了～，要顶不住了～，这根肉棒太舒服了～，手都快要没力气了～］
　　“蕾娜，诚实的好孩子才有肉棒奖励哦，不诚实的坏孩子就没有肉棒了。”
　　蕾娜终究还是忍不住了，手里的相框滑落掉到了枕头上，侧着脸一脸淫乱的表情看着我，“嗯嗯～，勇者大人的大肉棒比较舒服啦。”
　　“真的是真的想的吗？”我将蕾娜抱起又放下，让她的小穴自然上下包裹着我的肉棒。
　　“是的～，勇者大人的肉棒比老公的要大好多～，而且还很硬～，啊哈～”
　　“那么我和你老公比起来，哪根肉棒比较硬呢？”蕾娜的小穴在我面前啪嗒啪嗒地摩擦着肉棒。
　　“勇者大人的肉棒更硬～，勇者大人的肉棒全都要比老公的厉害啦～”
　　“真的吗？”
　　“真的啦～，我超喜欢勇者大人的大肉棒～，唔唔～，蕾娜已经是诚实的好孩子了～，所以～，给人家肉棒奖励啦～”
　　“那就只能给诚实的蕾娜肉棒奖励了。”
　　我将蕾娜放到床上，相框弄到了枕头旁边，蕾娜躺在枕头上，双脚抬起到头部位置，我压在蕾娜的小穴和大腿上，肉棒还没插进去，蕾娜的巨乳被小腿夹着，挤起来都快挡住蕾娜的脸了。
　　“快点插进来啦～，不要吊人家胃口了～”蕾娜看着我的肉棒脸泛潮红。
　　“当然会插进去的，不过蕾娜是诚实的好孩子，所以肉棒插进去的话要跟老公道歉哦。”
　　“嗯嗯～，蕾娜是诚实的好孩子～，蕾娜会道歉的～。”
　　我稍微站起，将肉棒扶着对准小穴，“看见了吗，这根肉棒接下来就要插进小穴了。”
　　“快一点～，快一点～，人家的小穴都等到出水了啦～”蕾娜还用双手掰开她的蜜穴。
　　“真是淫荡，在自己和老公的房间里偷吃着别人的肉棒，好好跟你老公道歉，不然的话我是不会插进去的。”我用肉棒根部前后蹭着小穴，双手还捏着蕾娜的乳头。
　　“哦哦哦～，乳头被捏着好厉害～，我会道歉的～，所以快点把大肉棒插进来～”
　　虽然我也很想立刻插进去把蕾娜干翻天，但是做人要有原则，蕾娜没有好好道歉之前我是不会插进去的。
　　蕾娜将头转向了照片，“唔嗯～，老公～，人家现在正在两个人的房间里跟别人做着爱哟～，明明不是你的肉棒但是却很想要呢～，因为这根肉棒比你的还要粗～，还要硬～，能插到你插不到的地方～，比起你的肉棒更加舒服～，都怪你的肉棒不争气～，所以你要原谅人家哦～，老公我会一直喜欢你的～，不过现在更加喜欢大肉棒多一点～，好啦～，人家道完歉了～，快点把勇者大人的超硬大肉棒插进蕾娜的淫乱小穴里吧～”
　　一边听着蕾娜的道歉一边捏着她的乳头，鸡儿梆硬得不行，“嗯，那现在就给听话的蕾娜一点奖——励——吧。”
　　说到奖励的时候，我将肉棒握住对准小穴一下插了进去，立马就压出了水花。
　　“噢噢噢噢哦哦哦～，无套大肉棒～，最喜欢了～”肉棒一插进去蕾娜的淫荡脸就变成了高潮脸。
　　我捏着蕾娜的乳头，坐在蕾娜的大腿和屁股上，肉棒尽情地插入深处，紧接着就全部拔出，只让小穴轻吻龟头，然后又狠狠地插进去，每次插入都能听到蕾娜的淫叫，当然一开始的速度还是比较慢的，等我习惯了一会之后，我就进入了高速抽插模式，伴随着‘啪啪啪’的响声，我的肉棒在小穴里一进一出，蕾娜小穴所受到的震动传到床上，弄得这张床吱呀作响，还没抽插一会，就感受到蕾娜的小穴痉挛所传来的震动，像是电动按摩器一样震动着肉棒，双脚也悬空舞动不停，但我没有理会，捏起蕾娜的乳头就是扭动腰部将肉棒抽送到小穴里，震得蕾娜的翘臀跌宕起伏。
　　“啊～，啊～，大肉棒～，好爽～，老公～，哦哦～，对不起～，你在外面这么辛苦～，我却在这里享受着超硬大肉棒～”
　　“多说一点，你老公在外面忙活，你却在这里偷吃肉棒。”我越发用力抽插蕾娜，蕾娜的淫叫声也越来越大。
　　“诶诶诶诶啊啊～，老公对不起～，但是肉棒太舒服了～，超硬大肉棒～，最爽了～”蕾娜的眼睛因为小穴被干而爽翻了，舌头挂在嘴边歪歪扭扭地不知道说着些什么怪话。
　　“蕾娜，接下来就要无套内射了。”蕾娜的电动小穴按摩实在舒服，我也忍不住将要射精。
　　“诶～，无套内射～，想要～，想要精液全部射进来～”看着蕾娜一副扭曲的高潮面容，怕是现在她在干什么都不知道了，不过蕾娜都说想要了，那自然是要满足一下。
　　最后的几次猛烈抽插，震得蕾娜的小腿都上下摇摆，小穴处痉挛不止，我将肉棒插入最深处，喷涌的精液再无安全套的束缚，全部灌进子宫当中，蕾娜的双手原本还在掰开小穴，承受了我的射精之后便无力地落到了床上，射精完毕之后，再享受了一波蕾娜小穴的高频按摩，心满意足地将肉棒拔出，拔出之后还有剩余的一丝精液随着肉棒的翘动射在了蕾娜身上，我站了起来，从蕾娜身上离开，蕾娜的双脚原本被抬起到肩膀那里，没有了我的压迫之后双腿立马就翘了起来，转了接近一百八十度重重地砸在了床上，砸在床上的时候小穴里还喷出了一点精液，而且小穴在肉棒拔出来之后依旧痉挛不止，看来蕾娜还在享受着高潮的余韵，过了好一会之后，蕾娜终于停了下来，小穴处噗滋噗滋地流出精液，没有流出太多，大部分应该都留在子宫和阴道里了。
　　“蕾娜，可要好好收拾一下啊，不然你老公回来发现了就不太好了。”今晚真是干了个爽，我也准备离开，大半夜了，也该睡好觉养养精神，明天还要跟莉卡出去逛逛找找对付哥布林王的对策。
　　不过蕾娜没有任何回应，静静地躺在床上，要不是能听见她的呼吸声还有肚子的起伏，我都以为蕾娜爽死了。
　　反正我也不打算收拾，于是我就用穿墙术穿过杂物间回到我和莉卡的房间准备睡觉了，睡觉前还看了看莉卡的睡脸，闭着眼睛微微张着嘴巴睡着了，真是可爱，我躺在另一张床上盖好被子也睡觉了。
　　第二天起来，老板娘送了两份早餐过来，我好像没有登记要早餐，可能是莉卡帮我登记的，顿时心里感受了一丝温暖，看莉卡还没起床，我就跑过去摸了摸她的头，还偷偷亲了她一下，然后就叫她起床跟我一起吃早餐了。
　　吃完早餐之后整顿一下，我跟莉卡准备出门，蕾娜站在柜台前面，依旧是穿着她那身和服，对着我们笑脸相迎，互相打了招呼，就向着门外走去，莉卡先走出门后，我跟在她后面，准备把门带上。
　　“勇者大人。”
　　蕾娜叫住了我，我原本掩门的动作停了下来，不过门都快关好了，我也就探了个头往里面看，接着蕾娜撩起了她大腿处的和服，将她的大腿暴露无遗，而大腿往上的系带内裤的带子上，绑满了射的满满的安全套，很明显就是我昨晚射的，而蕾娜脸上的表情也变得色情无比，还伸出舌头舔了嘴唇一遍，对着我微微一笑，我也会心一笑，肉棒差点勃起，还好压枪技术好，接着我就把门关上，跟着莉卡走出去。

第8章 剑之精灵足交初体验
　　一大早清晨淡淡的阳光照在地面上，站在房子的阴影下身上感受到一丝寒意。
　　从旅馆里走出来后，走没几步就遇见了昨天救出来的爱莎，她换上了一身新的圣林斯教会服，而且旁边还跟着一个全副盔甲武装的骑士，头盔摘了下来，腰间还别着一把佩剑，英俊的脸庞带着一头向上扬起的金色短发，他比爱莎高一个头，略显稚嫩的脸庞却有着一副正义满满的面容，应该就是爱莎昨天提到的本该跟她同行的骑士。
　　“啊，莉卡！”爱莎看见我们就挥着手跑了过来。
　　“爱莎，你怎么在这里？”莉卡看到爱莎也打了个招呼。
　　那位骑士走了过来，打量了一下我们，“你们就是爱莎的救命恩人吧，十分感谢你们的帮助，没有你们我都可能找不到爱莎了，毕竟我也不会感知气息之类的法术，哦，对了，我叫赫曼，现在担任爱莎的守护骑士。”
　　我和莉卡互相报了名字，当然我用的还是勇者这个代号，这个人看起来还挺好说话的。
　　“对了，莉卡你们是要出城吗？”爱莎满脸笑容地问道。
　　“嗯，正准备去杀哥布林呢。”莉卡插起了腰，得意洋洋，仿佛自己一个人就能做到。
　　爱莎好像变的扭捏起来，仿佛想说点什么但又说不出来。
　　“正好我也想去把绑架爱莎的哥布林讨伐掉，能不能算我一个。”看爱莎好像说不出来，旁边的赫曼发话了。
　　“诶？真的吗？”莉卡看见有帮手，眼睛都发光了。
　　“嗯！嗯！其实我也有事情想找你帮忙，要不边走边说吧。”爱莎露出一个不好意思的表情。
　　一行人走出城外，走过城门的时候我牵住莉卡的手让她隐身，爱莎和赫曼走在前面，并没有发现，而我就沉浸在莉卡柔软的小手当中，幻想着我牵着女朋友的手，嗯，真TM的爽。
　　走出城门之后，莉卡就放开手走到我身前，这样城门的士兵看过来也只能看到我的背影。
　　“爱莎你有什么事情要我帮忙？”莉卡走上前去主动问道。
　　“诶，其实是这样的，我们昨天去觐见了佩鲁斯城的城主，也就是你的妹妹万伦汀·安洁莉娅，跟她谈论了一些教会相关的事宜。”
　　“嗯，她怎么说？”莉卡好像有点在意。
　　“你的妹妹真是个很强硬的人呢，她拒绝让我们介入中央教堂事件，而且还下令把我们赶出城外。”
　　“诶，这样啊。”莉卡的语气仿佛表达出这是一件非常正常的事。
　　“所以能不能请你帮忙跟你妹妹交流一下，让她通融我们。”爱莎抓起了莉卡的双手，摆出一副恳求的表情。
　　“这个……”莉卡完全不敢跟爱莎对视，现在的她跟莉娅的关系也是比较僵硬。
　　“讨伐哥布林的时候我和赫曼一定能帮上忙的，请你一定要帮帮我们！”
　　爱莎再度恳求，莉卡也不好意思拒绝了，一脸苦笑地勉强答应道：“我会试着跟她说说看的。”
　　“太好了！有你在的话你妹妹一定愿意帮忙的！”爱莎十分开心。
　　莉卡不好意思地笑了笑，她根本没底。
　　“中央教堂事件是指什么？”我直接问道。
　　他们三人沉默了一会，然后爱莎开口了：“佩鲁斯城的中央教堂里，有三名修女失踪了，现在我们正准备调查这件事。”
　　“看起来十分棘手。”我应和道。
　　“是的，而且城主还不愿意让我们调查此事。”
　　“有什么头绪吗？”
　　“没有，我们也是刚来，正准备着手调查。”
　　闲聊了一会之后，我们来到了哥布林洞穴的门口，石头仍旧盖在那里。
　　“就是这块石头后面吗？”赫曼问道。
　　看见爱莎点了点头，赫曼拔出腰间的配剑，双手高举在空中，沉寂了一会，然后‘喝啊’一声，剑落石裂，完美地劈成了两半，被劈裂的石头倒在两边，中间开了一条通路。
　　我和莉卡看到这一幕内心都欢呼起来，这真是个强有力的帮手。
　　有外面的阳光照射进来，通道入口处变得十分明亮，更深点的地方还是要依靠火把的亮光，有火把照着，就不至于掉进没有升降梯的深洞里，升降机应该是在下面，我拉动旁边墙上的把手，就跟之前哥布林一样，然后就看到升降机在运作，升降平台很快就会上来。
　　“我跟你们一起下去吧，爱莎就留在上面接应。”赫曼提议。
　　“诶？爱莎一个人在这里吗？”莉卡有点担心。
　　“没问题的。”赫曼将剑插在地上，“守卫剑术！”剑身发出蓝色的光芒，两道剑影飞了出来，萦绕在爱莎身上转圈，“这样一来，低级的魔物也没办法伤害到爱莎，而且爱莎自身也是会一些法术的。”赫曼对着爱莎笑了笑，爱莎也回应一个笑容。
　　爱莎拿出了三张纸，上面画着看不懂的符号，“这些护符你们带在身上，这个交流吊坠给赫曼，可以通过它跟我交流，到时候有什么危险或者你们成功了我都可以把你们传送回这里。”赫曼接过吊坠顺手戴在脖子上。
　　做好了准备工作后，升降平台也上来了，我们三个走了上去，留下爱莎在上面守着，然后爱莎扳动机关，又将我们送下去。
　　“哇啊啊啊！”突然的震动让莉卡发出怪叫。
　　升降机降到一半，突然间绳子就断了，平台骤然落下，赫曼反应很快，立马用剑插在墙壁上，一路划着墙壁缓慢下架，我也反应过来抱住了莉卡，然后也拔出她的佩剑插进墙里，很快便听到平台落地散架的声音，我和赫曼抓着剑柄一路滑下，也差不多快到底了。
　　“怎么了？发生了什么事？”赫曼的吊坠传来爱莎的声音。
　　“没什么，升降机的绳子突然断了，我们都没事。”赫曼回答。
　　底下传来哥布林的声音，有几只哥布林走到散架的平台上，往上看发现了我们。
　　“他们好像都准备好了。”插在墙里的剑有种要松掉的趋势，即使我双脚踩在墙上，支撑两个人还是有点太难了。
　　不过就算我们不下去，哥布林弓箭手都走进来了，继续挂着只会被当作活靶子。
　　“勇者，下去了。”赫曼也知道情况不妙。
　　我点了点头，跟赫曼一同蹬墙，将剑拔出，然后瞄准其中一只哥布林，直接落下斩杀。
　　落地之后，抬头一看，一群哥布林站在外面，一眼望去估计都有几百只。
　　赫曼将剑从地面挥到头顶，挥出了一道剑气，瞬间就将一列哥布林斩成两半。
　　莉卡抢过她的佩剑，一剑就将一只哥布林身首分离。
　　其余的哥布林看着情况有点不妙，都纷纷往后撤去，之后它们的身上涌现了一些光芒。
　　“后面的哥布林在给他们上增益效果。”赫曼发现了楼上穿着长袍的哥布林，数量也十分多。
　　“怎么办？杀出去吗？”莉卡问道。
　　赫曼冲进哥布林群当中，靠着他的盔甲硬顶着哥布林的攻击，挥着剑大杀四方，吓得那些哥布林都不敢再上来了。
　　“你们上去把魔法哥布林干掉！”赫曼大喊。
　　得益于赫曼开路，我和莉卡从旁边跑了上去，我跑的比较快，上去见到哥布林就是一拳一个，刚开始遇到莉卡的时候也打过哥布林了，知道它们实力怎么样之后还是不虚的。
　　突然间顶部传来了一声吼叫，全部人都愣住了，视线都被吸引到上方，一只巨大的戴着王冠的哥布林站在洞穴高层，手上还拿着一根巨大的棒槌，它一跃跳下，落到地面上引发震动，就算站在第二层也感受得到。
　　正值发愣之际，那些法师哥布林全部都跑到了巨大哥布林的背后，那只巨大哥布林应该就是哥布林王了，其余的哥布林分散到两边，剩余赫曼跟哥布林王正面相对，哥布林们怪叫着起哄，仿佛这是一场决斗。
　　哥布林王和普通哥布林对比大概有五六倍高，它站着都能够到这里的二层，而且手中的大棒槌感觉挺凶残的。
　　“怎么办？”莉卡小声问我。
　　我也不知道怎么办，这普通哥布林跟哥布林王也差太多了，要是一个体型的我早就下去干架了。
　　在哥布林王后面的法师哥布林双手拿着法杖合起，然后又张开，给哥布林王上增益效果，哥布林王身上发出淡淡的光芒，它举起棒槌，朝着赫曼冲去，赫曼半蹲着做出一个防御架势，但是当他看到那个巨大棒槌落下的时候，他觉得自己挡不下来，立马往旁边跳开，棒槌砸在地上把地面都砸裂了。
　　虽然赫曼跳开了这次下砸攻击，不过哥布林王顺势对着赫曼的方位一挥，赫曼整个人吃了一击重锤，飞到了我和莉卡后面的墙壁上，我和莉卡的视线也跟着赫曼飞到了墙上。
　　我靠，这跟我想的不一样，不应该是赫曼随便打这只哥布林王吗？
　　还在发呆之际，余光就瞥见了地上的阴影，回头一看，哥布林王举着的棒槌就要落下，莉卡被吓得跌倒在地，停不下这个棒槌莉卡可能就要被砸成肉酱了，看着落下来的棒槌，我下意识地半蹲蓄力一拳打了上去，仿佛身体的本能在告诉我除了这样做之外别无他法。
　　一拳过去，巨大的棒槌爆成碎片，在场的所有人包括我自己都愣住了，人和人的体质不能一概而论，我曾在极端愤怒的情况下一拳打爆巨大棒槌。
　　哥布林王也不敢相信，它扔掉手中的半截棒槌，握起拳头就对准我砸下，我闪到一旁，看着还愣在地上的莉卡，我捡起她的剑，一个蹬地腾空而起冲向哥布林王，将剑刺进了他的喉咙里，我放开剑让它痛苦地捂住自己的喉咙，然后我落在地上，哥布林王也倒了下来。
　　其余的哥布林看见老大死了全都跑了，可能这里面还有什么不知道的逃生通道，数百只哥布林一下就不见了踪影。
　　“你怎么这么强啊？”上面的莉卡探出个头来喊道。
　　我也发现我怎么好像很强啊。
　　之后莉卡去将头砍下来，我看着她将跟个人差不多高的头颅塞进了虚空背包中。
　　我们上去将赫曼从墙上弄下来，然后轻轻拍打他的脸让他醒过来，他没看见刚刚发生了什么，当然他也疑惑哥布林王是怎么被打倒的，不过莉卡因为我的命令发动了淫纹效果并没有跟他说实话，而是说他被打倒之前打败了哥布林王。
　　之后赫曼联系爱莎让她将我们传送上去，走出去外面的森林之后便互相告别了，他们说要回去教会暂作休息，离别时爱莎和莉卡还拥抱了一下。
　　回到城里面已经是中午时分，我和莉卡隐身穿过城门，一路来到了赏金公会门前，这次走过去的时候发现赏金公会旁边站着个裸体的贫乳小萝莉，她站的直挺挺的，跟莉卡差不多高，额头前有一块菱形的彩虹色宝石，颜色好像一直在变化着，她的双手贴在她那丰满的臀部上，满脸无聊地看着前方，眼中的翠绿色瞳孔也不知道在看什么东西，一头粉色头发披在肩膀两旁，头上左右两边各扎了一个丸子头，即便扎了两个丸子头，剩余的头发还是一路延伸到了她的屁股后面，腹部的线条凹凸有致，看的我十分想去摸一摸，而且腿型十分漂亮，身体也粉嫩嫩的，但是当我往下想观赏这个赤裸小萝莉的嫩足之时，却发现她的脚被埋在了一块石头里，也不是地面里，就是一块独立的石头里面。
　　“喂，莉卡，这是什么？”我指着那个小萝莉问道。
　　“嗯？可能是什么挑战之类的吧。”
　　莉卡的回话让我觉得我俩不在一个频道聊天，之后莉卡没有管我，先进去交任务了，我就还在门边端详着这个小萝莉。
　　我走近了一点看着她，然后她那充斥着无聊的眼神转过来看了看我，然后又转了回去，哇，光天化日之下还有人玩这种Play的吗，把小萝莉的脚定在石头里面然后让她罚站，看着她的大腿并拢着，那肉感的领域，我都想把肉棒放进去蹭，不过我仔细一看，这小萝莉怎么好像没有小穴？
　　一开始我怀疑我看错了，或者说小穴封闭得很好，但是当我蹲下去的时候，抬头一看，才发现是真的没有小穴。
　　“嗯？”我发出疑问的声音，旁边就突然传来叫喊声。
　　“走开走开！”我往右边抬头一看，几个穿着野兽毛皮披着铠甲的混混般的角色正看着我，我下意识地站起来往旁边走了走。
　　“老大，看你的了，把剑拔出来老板娘就要赔你五百银币，还把这把剑送你。”旁边的一个混混说道。
　　然后一个壮汉混混往前走了一步，摩拳擦掌，气势十分充足，原本站在那里的小萝莉眼神向上翻看了他一眼，然后从石头上走了下来，石头上插着一把剑，小萝莉双手抱在胸前满脸无聊地看着他们拔剑，这时候我就看到了小萝莉那又白又嫩的小脚，小脚看起来肉肉的，好像十分柔软，前脚掌和后脚跟撑起的脚底中间的那块微妙的空域真是让我浮想联翩，让我直接当众勃起，不过人有点多，我还是稍微冷静一下，然后就把枪压了下去。
　　“哼嗯！”那名壮汉抓住剑柄用力拔剑，剑岿然不动。
　　“老大加油啊！”旁边的小弟给他鼓舞士气。
　　壮汉发现单手好像拔不出来，然后就放开，甩了甩手，然后走到了石头上，踩住石头双手拉住剑柄，往外用力，结果还是一样，旁边的小萝莉就无聊地看着他们，他们好像也看不见这名小萝莉。
　　壮汉用劲拔了很久，什么效果都没有，之后还叫着他小弟跟他一起拔，结果还是没什么用，最终选择放弃，骂喊着离开。
　　莉卡也刚好出来了，“这个说是五百银币拔一次这把剑，然后拔出来的话瑟琳娜还要倒赔五百银币。”
　　“莉卡，进去把你刚赚的五百银币给瑟琳娜，跟她说你要挑战这个。”
　　莉卡一脸茫然地看着我，然后她自己走过去拔了拔剑，毕竟这东西立在外面，偷偷拔一下还是不知道的，结果莉卡也是一样拔不出来。
　　“你试着拔一下？”莉卡指着剑说道。
　　我也过去偷偷试了下，当然还是岿然不动。
　　“那你还拔什么啊。”莉卡生气地骂道。
　　“现在拔出来的话不就没有额外的五百枚银币了吗。”
　　“你拔不出来五百银币就打水漂了啊。”莉卡确实很心疼她的钱，不过想想这钱也是我打倒哥布林王赚来的，于是我便发动淫纹让她去跟瑟琳娜说要接受挑战。
　　而瑟琳娜也是十分自信这把剑不会被人拔出来，就站在柜台那边都不出来看一眼。
　　莉卡一副要死的样子，“我的五百银币啊啊啊啊。”
　　“别担心，等下就给你一千。”
　　我走到剑面前，那名小萝莉依旧是满脸无聊地看着，接着我一个跨步到了小萝莉面前，双手插进她的腋下，就将她抱了起来，然后那边的剑也跟着浮起，脱离石块掉落到了地上，她的额头上的宝石射出一道光，我下意识地闭上眼睛眨了眨。
　　原本还绝望的莉卡，看到剑掉下来，开心的不得了，立马捡起了剑跑进去跟瑟琳娜邀赏。
　　瑟琳娜看到那把剑也震惊了，然后跑出来一看，确确实实被拔出来了，在一番反复确认之后，瑟琳娜才不情愿地把一千枚银币给了莉卡。
　　“这家伙怎么回事？竟然能把哥布林王干掉，而且还把我门口这把剑拔了出来。”瑟琳娜满脑子疑惑，但也只能让莉卡拿着钱离开。
　　“你看的见我？”那名小萝莉还被我举着，眼神不像之前那样无聊，反而充满了生机。
　　我将她放下，“好像只有我能看得见你？”
　　“能看见我就说明你是女神的使者，是女神阿波提亚把你召唤到这个世界的吗？”
　　这还是我来到这个世界之后第一次听见有人提起提亚的名字，我点了点头。
　　“我是圣剑爱耶丽露，不过我现在缺少剑鞘，还不是完全体，刚刚你蹲下就是看我的小穴吧。”丽露右手捂住嘴巴一脸鄙夷地看着我，显得十分调皮，“当然我也不知道剑鞘在哪里，运气好的话说不定有什么人见过。”
　　“你之前一直站在这里吗？”
　　“今天才被运到这里来的，这里的店主跟某个人达成了交易，才把我运到这里，不过好像我被她拿来做赚钱机器了。”
　　“喂！你在那里干嘛？”莉卡等了我挺久。
　　“走吧。”丽露化作一道光飞回了剑那边，不过莉卡好像也看不到这道光。
　　之后我走进莉卡身旁，丽露又从剑里跑了出来，浮在半空中，像幽灵一样。
　　“提亚也给你精神通话的能力了，你有什么话想说的也可以直接传达给我，这样别人就不会看着你自言自语了。”
　　莉卡赚了钱之后开心地带我去吃饭，有钱了就感觉不一样，特别舍得花钱，今天吃的挺饱的，之后就准备回去旅馆了，俗话说得好，饱满思淫欲，我跟在莉卡后面，看着她那双黑丝腿还有她那娇小身板都挡不住的巨乳在走路时微微摇晃，还有丽露漂浮在旁边能看得见她的白嫩小脚，这一切都让我觉得生活美好，心旷神怡。
　　当我还处在美好的幻想之中，丽露转身就飘了过来，然后双腿盘在我的脖子上，架在我的肩膀上面。
　　“忘记跟你说之前宝石里发出的光线让你我之间的思维连接了，现在就是我想什么你也知道，你想什么我也知道，怎么样，很喜欢吧，哼哼哼～”丽露的声音带点坏坏的感觉，小脚还不停的在我胸前戳弄。
　　“诶，别别别，再这样弄又要勃起了。”我与丽露精神通话。
　　“又？难道说刚刚就已经看着我的脚勃起过了吗？真是变态呢～”丽露大腿夹紧了，我一下忍不住当场勃起。
　　“呜哇，真是雄伟的肉棒呢，提亚也很喜欢吧。”丽露发出惊讶的声音。
　　“应该是吧，我跟她做了三十次。”
　　丽露用双手乱摸我的头发，“真行啊，我也想体验一下这根肉棒的滋味，不过没有剑鞘，我就没有小穴。”
　　这么硬着也不是事，我赶紧用双手把鸡儿往下压，不然给路人看到怕是会投来奇怪的目光，丽露骑在我的脖子上，虽然她是像幽灵一样，但我可以接触到她，她自身也漂浮起来，不让我承受太多重量。
　　回到旅馆，我跟莉卡走了进去，蕾娜却没有坐在柜台那里，这个点数她可能也去吃饭了吧。
　　我和莉卡到了房间了，我反手就把门锁上，然后等莉卡解开她的铠甲，立马就冲上去从背后狠狠揉捏她的胸部。
　　“呀啊～！”
　　“哦呀哦呀，真是粗暴呢，对女孩子可要温柔一点啊。”丽露坐在我的肩膀上看着。
　　“一路上忍到现在我都忍不住了。”我的左手捏住莉卡左边的乳头，右手解开裤子让肉棒露出，肉棒没有裤子的束缚，直接弹射起步，从莉卡大腿中间翘起，经过大腿肉和黑丝的摩擦，最终重重地拍打在莉卡的小穴上。
　　“哇，比想象中的还要大呢～”丽露十分欣喜。
　　“噫～！”莉卡双手往上抬起，这是小穴被肉棒突然拍了一下的反应，“等下，不要！”
　　还没等莉卡继续说，我的右手将她的脸转向右边，然后我弯下头跟她舌吻起来，同时还一前一后地用肉棒摩擦着莉卡的黑丝大腿。
　　“诶，我也想亲亲。”丽露从我肩膀上下来，然后跟莉卡差不多重叠着，三个人亲吻在一起，丽露好像能穿过物体但是又能跟我接触。
　　同时跟两个人接吻，我的舌头和她们两人柔软的舌头交缠不止，体液交换的时候还发出淫乱的声音，被两人的舌头交叉进攻着，脑袋苏苏麻麻的。
　　我将肉棒抽出，让后把莉卡转了个身，再度将肉棒插入莉卡的黑丝大腿当中摩擦，左手抱着她的腰，右手摸着她的右胸，上面还是继续跟她接吻，莉卡的眼神渐渐变得淫靡起来，差不多进入状态了。
　　丽露亲吻了一会之后，就抽出舌头在一旁品尝，她看我跟莉卡这么入迷，也不继续打扰，而是浮在空中用她的白嫩小脚像打地鼠一样轻踩我从莉卡的黑丝大腿之中插出的肉棒。
　　喔哦，龟头原本还在戳插着空气，突然间就戳到了一个软软的肉垫上，即便我没有去看，戳到的第一时间肉棒也能辨识出来那是丽露的柔软小脚。
　　“怎么样，在抽插黑丝大腿小穴的同时，还能帮你足交，很爽吧。”丽露的眼睛微微眯起，露出宠溺的笑容。
　　“爽到飞起啊。”
　　莉卡听不见我和丽露的沟通，不过她能确实感觉到我的抽插速度变得快了起来，莉卡停止了接吻，“插的好厉害～，在外面都好像已经插进小穴里了～。”说完又贪婪地接吻起来。
　　“好厉害，仅仅是碰到我的脚就可以这样吗？那这样又如何呢？”
　　丽露将她的双脚合并，然后让我的肉棒戳插着双脚之间的空隙，被丽露的柔软双脚包裹着，我都快要失去理性了，抽插的速度越来越快，莉卡的小身板都被我插的一晃一晃的，龟头和肉棒前端不断插入丽露的足穴，又从足穴中抽出，享受着柔嫩双足所带来的快感。
　　“嗯～，嗯～，唔～，好厉害～，被肉棒这样摩擦的话要去了～”莉卡抱紧了我，不然可能要被我的身体顶出去。
　　“要射了吗？可以哟～，在丽露的足穴里尽情射精～”
　　被两人挑逗着，肉棒还不断被黑丝大腿肉和足穴摩擦，根本忍耐不了，在疯狂的抽插中睾丸的阀门打开了，我用尽全力最后一次抽插穿过了丽露的足穴，将精液全部射在了丽露身上。
　　“呜哇～，好烫～。”虽然说着好烫，但是丽露的双脚还是包裹着肉棒，感受着肉棒射精的脉动。
　　射出的精液大部分铺在了丽露的身上，剩余落到其他地方的精液也被丽露用魔法收集起来，收集起来的精液和在丽露身上的精液汇聚起来，形成了一个精液球在丽露前面漂浮着。
　　“真不愧是提亚看上的勇者大人，精液的量和浓度都是顶级的～。”说完，丽露张开嘴巴，精液球就好像通过透明的管道一样，全部流到了丽露嘴里，我看着她的嘴里装满了我刚刚射出的精液，然后一口全部吞了进去，嘴里还发散着热气，简直色情的不行。
　　“肉棒还硬着，接下来要做什么？”莉卡楚楚可怜地问我，好像她也还没满足。
　　那我当然还是可以继续射爆的，有这么一个满足我性癖的剑之精灵还有莉卡的黑丝小穴，今天又有得爽了。

第9章 剑之精灵的足交与黑丝女学生
　　一路亲吻莉卡将她推到床边，然后顺势将她压倒在床上，肉棒硬如钢铁，热的跟在火里烧过一样，看着眼前楚楚可怜的莉卡，她那黑丝之中露出的白虎小穴已经淫水泛滥，漂浮在空中的丽露还品尝着口中残留的精液，那双白嫩小脚还是足穴的形状，尤其是看到丽露的足穴的时候，我根本忍不住了，肉棒将莉卡原本严丝合缝的小穴撑开，强硬地插了进去。
　　“咕唔～！嗯～！”刚刚被我的肉棒一直摩擦着耻丘，莉卡本来就已经处在高潮的边缘，淫水泛滥便是最好的证明，肉棒的直接插入，让她弓背仰头体会着高潮的快感，还喷出了淫水到我身上。
　　原本还在品尝精液的丽露看到肉棒插入，一脸惊讶：“哇哦，小腹都被撑起来了，她的表情也好像很舒服～”
　　丽露伸出小手向莉卡小腹隆起的地方摸去，却穿透过去直接摸到了我的肉棒上，然后又神经反射地将手缩了回去，“呀啊～！好烫～”
　　莉卡躺在床上张开大腿，小穴就在床边的位置，我倾斜着身体双手撑在莉卡两侧，扭动腰部开始抽插小穴，莉卡满脸羞涩地将双手伸直，往我的后背抱去，我也压低身体让她将我抱住，两人的舌头再度交缠，小穴也因为肉棒的抽插发出了噗滋噗滋的声音，还有股间碰撞传来的啪嗒声。
　　还在抽插着莉卡的小穴，突然就感觉到背上有点重量感，不用想就知道是丽露。
　　“让你变得更加舒服一点～”丽露整个人趴在我的背上，在我耳边轻语，弄得我浑身酥麻，紧接着她又用那柔嫩双足夹住了我的肉棒，手指还在我的乳头上来回逗弄。
　　“肉棒～，嗯～，好厉害～，嗯唔～，还要～”丽露的裸足将我的肉棒往各种角度挤压，这就使得肉棒在莉卡的小穴里微微窜动，不管怎么动，莉卡的肉穴都会紧紧地吸附上来，完全就是肉棒在搅拌小穴。
　　丽露舔了舔我的耳垂，轻轻咬了一口，“我的脚，舒服吗～”
　　简直是最极致的挑逗，舒服到要射爆了啊，原本莉卡的小穴就已经夹的很紧了，肉壁给肉棒做着很舒服的按摩，而丽露的足底也十分柔软，再加上她用力地夹住肉棒，让小脚也紧紧贴合在肉棒上，原本只是在抽插着莉卡的小穴，然后插入小穴的肉棒又被丽露的双足包裹着，仿佛在同时插入两个小穴。
　　莉卡的小穴肉壁紧紧吸着肉棒，加上丽露的足交，我的肉棒已经开始忍不住一抖一抖地发出了射精信号，莉卡也知道我要射了，她的双脚盘到了我的身后，紧紧地禁锢着我并不想让我离开，我亲吻莉卡，疯狂扭动胯部，让肉棒在小穴与足穴中肆意穿梭，最终全力顶入莉卡的小穴中，龟头与子宫口对接，将精液全部射入子宫内部，莉卡的阴道也因此痉挛不止，让肉棒在射精的快感上更添一分舒爽。
　　“射精的搏动好厉害～，我的脚都被肉棒撑开了～，哼哼～”
　　这哪里是什么精灵，这简直是魅魔，丽露这魅惑的话语加上那最后的轻轻一笑，又引得我再度勃起，要是她有小穴的话被我压在床上的人应该就不是莉卡而是丽露。
　　原本我准备拔出肉棒抽身离开，莉卡的双腿却夹的更紧了，双手也紧紧抱住我，“再亲一会～，还想要～，唔嗯～”
　　“这孩子发情了啊。”丽露还趴在我的身上，白嫩的裸足已经爬到了我的龟头上，她用脚趾蜷缩又放开轻轻拍打着龟头，软软肉肉的如同肉球般的脚趾触感从四面八方袭击我的龟头，而且还是在这刚刚射精完的状态，还被十根柔软的小脚趾逗弄，更别说肉棒根部还被丽露的脚掌肉球压迫着，一个忍不住立马就会射出来。
　　“嗯哼～，这么大量的精液～，我的脚都可以用精液来洗澡了～”
　　丽露可以穿过其他人的身体，但是能碰到我，也包括我射出的精液，然后现在精液都在莉卡的子宫里，她的纤纤玉足正夹着我的肉棒还在玩弄我刚刚射进莉卡子宫里的精液，想想就射爆了，而此时丽露双手一捏我的乳头，给了我最后一击，肉棒再度在莉卡的阴道里爆射。
　　“唔～！，唔嗯～！”莉卡的大腿夹紧我，同时小穴也更加夹紧肉棒，肉棒又一次在莉卡小穴和丽露足穴的压迫下射精。
　　“喔哦～，好厉害～，好厉害～”丽露十分欢快，用双脚踩住根部将肉棒轻轻压下，同时按摩着龟头处，接着一下放开，让肉棒在阴道内弹起，发出了拍打精液的声音，莉卡突然被肉棒弹跳一下，也没忍住直接高潮喷出淫水。
　　丽露的脚放开了肉棒，她的脚在从莉卡的身体里出来时，附着在脚上的精液会被莉卡的肉壁挡住，依旧是留在莉卡的身体里。
　　“真的是十分凶猛的肉棒呢～，她都被你干的昏过去了哦～”丽露飘在一旁。
　　莉卡的双腿无力地落下，再看她的脸庞已然是一副失神的表情，我缓缓抽出肉棒，肉棒完全抽出之后，小穴两边的耻丘就好像关门的守卫一样将小穴紧紧闭合，恢复成一线天，肉棒和小穴也牵出了精液线，虽然紧密闭合，但精液还是像小溪一样蜿蜒着从小穴入口处流下，跟随着莉卡腹部的起伏，精液小溪的流量忽大忽小。
　　丽露飞了下来，舔了一下我的龟头，“哈姆～，啾～”然后追着精液一路含到了莉卡的小穴，双脚跪在地上舔舐着莉卡小穴中流出的精液。
　　我看着跪在地上的丽露，眼睛的视线被吸在她的下半身上，尤其是那副美臀和那双玉足，肉棒真的是软不下来。
　　丽露一下就意识到我的思想，最后舔了一口莉卡小穴处的精液，然后站起身来转身面对着我，双手握住我的肉棒，轻轻拂动，“即便没有小穴～，也想用我的脚来做吗～，真的是变态的勇者大人呢～”
　　“喔哦哦。”即便是手也舒服得不像话，舒服得我都发出怪叫声了，更别说还被这么可爱的小萝莉摸着肉棒辱骂我是变态，一想到这只有我才能享受得到，真的是至福。
　　丽露还在摸着我的肉棒，微微转头瞄了莉卡一眼，然后又抬起头看着我：“黑丝，喜欢吗？”
　　即便我没有回答，丽露也知道我的心思，“喜欢呢，可惜没有剑鞘，不然的话我是可以变出各种各样的衣服的哦。”
　　听丽露这么一说，一瞬间各种各样的服装Play在我的脑海中闪过，丽露脸上一副看变态的表情，“真的是很变态呢，勇者大人。”
　　我和丽露来到了之前和莉卡吃早餐的桌子那里，她坐在桌子上，我坐在椅子上，光是看到丽露那双白嫩嫩的玉足，我就勃起得梆硬，当她双脚踩在我大腿上时，柔然的触感让我的肉棒不禁抖了两抖。
　　丽露露出一个坏笑，然后用她的脚趾挠着我的大腿，“叽咕叽咕叽咕叽咕。”弄得我大腿也痒痒的。
　　她将食指和无名指放到原本应该有小穴的地方，缓缓张开，就好像真的在撑开小穴一样，“试着想象一下我的小穴是什么样子～”
　　“跟莉卡那样差不多的吧。”
　　“嗯～，可能比她的还要小一点吧，这个体型的小穴，十分的小。”
　　“体型？还能变大变小吗？”我突然间又兴奋起来。
　　“嗯哼～，那种事情，等找到剑鞘的时候就知道了～”
　　我还在想象着丽露的不同体型，丽露就飞起来，在空中转了个圈，坐到了肉棒和腹部之间的那个位置，将我的肉棒压了下去，原本肉棒应该跟小穴和大腿贴合，现在全都是丽露软软的肉体。
　　“好热～，这样的话，嘿咻。”丽露在原来的位置半漂浮着，双腿屈膝，大腿和小腿并拢在一起，而且左右两边的腿也是并拢着将我的肉棒夹住，而且大腿的角度和我肉棒的角度差不多，将我的半根肉棒都包裹在大腿之中，剩余露出的肉棒根部和龟头被丽露柔软的双手抚摸着，“腿穴～，也可以的吧～”丽露半转过头来，脸红着问道。
　　一瞬间像是被丘比特射中了心，丽露微红的脸像是刚刚坠入爱河的少女，十分羞涩，但又想品尝禁果的滋味，一副楚楚可怜地模样让人心生怜爱。
　　丽露大腿的肉感刚刚好，翘臀贴在我的腹部，我向下看去，沿着背脊一路往下在双股之间的沟壑确实养眼，虽然没有小穴，我也想让丽露舒服一些，我的双手摸到了丽露的小乳头处，即便是贫乳，摸起来也是软软的，丽露的乳头已经硬着了，我用手指夹着她的乳头同时轻轻按压双乳。
　　像是回应我的爱抚，丽露的后脚跟顶在肉棒上，前脚掌按摩着睾丸，爽到我原本摸着丽露胸部的动作都停了下来，精液感受到玉足的诱惑，又快忍不住要跑出来了。
　　“又要射了吗～，肉棒都还没动起来耶～，就要这样射出来吗～，对着空气射出自己的精液～”丽露用右手掌心摩擦着龟头，左手则是握着肉棒露出的部分撸动，而且她力度和敏感点把握的都很到位，让我在射精的边缘反复横跳。
　　“这样下去的话就要射在我的大腿上了哦～，这样的话也可以吗～”丽露婉然一笑，简直摄人魂魄。
　　“我要射，让我射在你大腿上！”这样下去我也忍不住了。
　　“哼哼～，那就尽情地射出来吧～”丽露左手握住露出的肉棒根部，右手掌心转圈着摩擦龟头，双脚再度踩到了肉棒和睾丸上，掌心摩擦龟头传来酸酸瑟瑟的快感，柔软的小脚在催促着精液离家出走，精液终究还是敌不过双足的诱惑，全部顺着尿道喷涌在丽露的掌心手中。
　　“呀～”丽露惊叫一声，肉棒在夹着紧紧的大腿中间不断搏动着喷射精液，射出的精液全部被丽露的掌心挡下，落在双腿并拢而成的沟壑之中，然后流过肉棒，积蓄到了少女的神秘三角地带，有些精液轰击手掌飞溅到了外面，不过都被丽露收集回来，精液还在继续射出，三角地带已经积蓄成了一个小湖泊，而且被肉棒的抖动泛起阵阵涟漪，肉棒停止射精之后就像水坝一样立在那里，挡住精液的去路，让精液只能留在丽露的双腿之中，要是精液的量再多一点，都够从丽露双腿之间溢出去了。
　　“射的好多～，跟个湖一样～”丽露伸出手指戳入湖中，肆意玩弄精液湖里的精液，最后用收集魔法再度将精液喝光。
　　即使喝光刚刚射出的精液，丽露好像还不满足，双腿放开我的肉棒，然后在空中漂浮倒立着，头发却没有落向地面，还是漂浮在空中，她用双手抓住我的肉棒根部，帮我清理残留精液顺便做一次口交。
　　“嗯～，咕嗯～，唔～，好大～”丽露张开嘴含住我的龟头之后就好像含不进去了，说话都含糊不清。
　　丽露这么倒立着口交，然后将双脚放到了我的面前，“怎么样，现在的话，可以尽情地舔哦～”丽露含着我的肉棒说不出话，但可以跟我精神交流。
　　这白白嫩嫩充满肉感的裸足摆在我面前，脚掌的形状堪称完美，这哪有不舔的道理，我抓住丽露的脚腕，将她的双脚拉到嘴边，伸出舌头就从前脚掌舔到后脚跟，然后将我的脸埋进丽露的双足中，肆意浸泡在这双美足的柔软海洋之中。
　　“呀啊～，好痒～”丽露的双脚蜷缩起来，我转而吸住了她的脚趾，用舌头舔弄，可爱的脚趾紧紧攒动，轻轻压在我的脸上按摩。
　　丽露的裸足真是一尘不染，只有她淡淡的体香，让我舔的欲罢不能，有这么一双美足能让我尽情舔舐，那真是世间至福，而且丽露还含着我的肉棒，舌头伸出来遍历着龟头的各种敏感处，双手在撸动肉棒和玩弄睾丸之间变换着，这一切只需要坐着就能享受到，简直不要太爽。
　　吸食着丽露可爱的小脚趾，如同小肉丸一般，我不禁轻轻咬了一下。
　　丽露双手紧握肉棒把龟头从她嘴中拔出，“不要咬啊～”语气可爱得不行，还轻轻踩了我一下，但我们的思维是想通的，我也知道她是挺喜欢的，但是就不说，这样的小可爱肯定要欺负一下，我紧紧吸住脚拇趾又轻轻咬了一下，丽露同时也发出轻微的呻吟。
　　丽露用舌头在龟头上舔来舔去，双手握着肉棒上下撸动，不一会我的肉棒就一跳一跳地想要射精，丽露当然也知道，她停了下来，我最后舔舐了一下丽露的裸足，恋恋不舍地放开，不过我知道接下来也有丽露的足交等着我。
　　丽露浮在半空，双脚的脚尖踮在我的龟头上，屁股贴在我的脸上，虽然没有小穴，但这两片美臀，甚至有着不输于乳房的柔软度，我就靠在椅子上享受着，丽露控制她的重量，稍微重一些的时候，丽露的双脚就会踩着我的肉棒将肉棒压下，稍微轻一些的时候，我的肉棒就会顶起丽露的双脚，同时将她整个人顶起来。
　　肉棒被小脚压下之时，丽露的屁股也会贴着我的脸滑下，反之就会贴着我的脸往上蹭，一上一下地，丽露的玉足在玩着肉棒跷跷板，屁股像是雨刷一样在我脸上刷，我的舌头伸出来在她的股间舔，不过没有小穴，只能享受到肉感。
　　“哼哼，就这样被我的脚踩着射出来吧～，勇者大人～，被小萝莉的脚踩到射什么的～，而且脸还贴在我的屁股上～，真是变态呢～，勇者大人～”
　　被丽露挑逗一番，再也忍不住了，精液喷涌而出，丽露左脚踩在我的肉棒上，右脚伸出到龟头前方，用脚心挡住射出的精液，射出的精液全部黏在了丽露的脚底，因冲撞丽露脚心而溅出的精液也被丽露用魔法定住，射精持续了好一会，肉棒搏动的时候也会把丽露微微往上顶，丽露的右脚被我射满了精液。
　　精液全部凝聚成球，不过丽露也不急着喝下，而是跪在桌子下将我的肉棒压弯下去，用嘴巴帮我清理残余的精液，最后才是精液球慢慢流入她的口中。
　　“还没有满足吗？真是夸张的性欲呢。”丽露看着我勃起的肉棒说道。
　　“也算暂时解决了一下，要是你有小穴的话，说不定会继续干你。”虽然这话有点直接，不过互相都知道怎么想的，我也就直说了。
　　突然间，传来了一阵敲门声和一名没听过的女性声音，“你好，打扫房间的，我可以进来吗？”
　　我连忙传好裤子，扭头对着门那边：“进来吧。”
　　门开了，一名穿着像是校服的年轻女子拿着扫帚和簸箕走了进来，黑长直的头发沿着她精细脸蛋的两边垂下，除了背后的长发，前面的巨乳左右还搭着两缕头发，修剪的十分直和柔顺，校服在锁骨往上的部分是黑色的，之后锁骨往下到腹部就是一路白色，腹部再往下又变回了黑色，下方穿着黑色短裙，上下衣是分开的，不仔细看还以为是跟上衣连在一起的连衣裙，裙子边缘还有一圈白边，校服肩膀处上边连接着衣袖，但是下半部是空的，也就是腋下那个部位，是完全裸露的，而且空的部分边缘的衣服还有一圈白色，十分吸引人的目光，衣袖一路延伸到手腕处，以白色袖口结束，一眼看去不过是一件普通的校服，但是穿在这人身上就显得不一样，被巨乳撑起的衣服乳袋，看起来衣服是量身定制的，裙子刚好遮在翘臀的圆弧结尾处和大腿直线的起始处，十分暧昧，而且修长的大腿被黑丝覆盖，配合校服短裙，真是直击性癖，脚的部分则是穿了一双普通的黑色室内鞋，看样子可能是刚下学。
　　我还在打量她的时候，她就直接双手捂在嘴巴前面叫了起来，我转头看去，莉卡还被我干昏在床上，现在露出个小穴在那躺着。
　　噢TM的出大事了“噢～，噢哦～，肉棒～，大肉棒～，好舒服～，还要～，噢哦哦～”
　　［嗯？什么声音？我在哪？］
　　我是蕾娅，佩鲁斯城黑丝学院的一名普通学生，今天我回到妈妈开的旅馆帮她打扫房间卫生，之后，之后我去做了什么来着？
　　四周黑黑的，周围有衣服，我好像在衣柜里，前面衣柜的缝隙有光线射进来，我往光线处探过头去，却看到我的母亲蕾娜在灯光的照耀下跟一名我没见过的男性在做爱，她跪在床上，那名男性拉住她的双手在她身后不停的用那根巨大的东西插入小穴里，发出滋啵滋啵和啪嗒啪嗒的声音，十分响亮，那根东西是什么？
　　为什么这么大？
　　插进去不会痛的吗？
　　她转过头来，脸上的表情充满了喜悦和兴奋，“那里～，就是那里～，用勇者大人的超硬大肉棒继续顶啦～”
　　勇者大人？
　　那个男的是什么勇者吗？
　　听到了我妈妈的请求，勇者又将那根巨棒插进我妈妈的下体，我咽了咽口水，手不自觉地也往我的下面摸去。
　　那根巨棒一下插入之后，原本我妈妈还在往后看的，然后一下子好像就被顶上天了一样，头也跟着仰了起来。
　　“哦哦哦哦哦～，好棒～，好棒～！”我妈妈发出了淫乱的叫声。
　　多么淫乱的声音，那根巨棒冲击的声音也十分淫乱，我的身体都好像有反应了，在我不知道的情况下我的手已经在自慰了。
　　明明我应该出去制止他们的，我妈妈在跟爸爸以外的男人做这种事，但是不知道为什么，我很想看那根粗鲁的巨棒是怎么侵犯我妈妈的，甚至还会想到那根巨棒侵犯我的样子，想到这里，我的小穴都湿润了起来，蕾娅，你在学校可是风纪委员啊，不可以做这种事的，虽然我知道是这样，但身体就是停不下来，我好像也很想要那根巨大的东西插入身体里。
　　用手指自慰了一会，再抬头望去，勇者大人和我妈妈已经换了一个姿势，勇者大人站在床上，抱起我妈妈的双腿，然后用那根巨棒插在她的小穴里支撑着，我妈妈的双手也绕在勇者大人的脖子后面，还扭过头去跟勇者大人接吻，这个角度看过去，那根巨棒撑开妈妈的小穴，显得十分色情，我的手都不自觉地加快了速度，好像在模拟那根巨棒插在我身体里的感受。
　　“嗯嗯～，唔嗯～”两个人在亲吻的时候也会发出淫乱的声音。
　　听着啪啪啪的响声，就知道那根巨棒开始动起来了，很难想象勇者大人那根肉棒竟然如此巨大，以前在书上有看到过，不过跟这根完全不能比，明明是在抽插小穴，但是我妈妈的胸部却因此晃个不停，光凭这副景象，我都很难想象到勇者大人抽插的力度是多么的大，如果插的是我的话，我的胸部会不会也这样晃呢？
　　我不禁这么想着，小穴变得更加洪水泛滥了。
　　“勇者大人～，这样的话会被我的女儿全部看到的啦～”蕾娜小声地对我说。
　　“怎么，被看到不喜欢吗？不喜欢的话我就拔出去咯。”我也小声回应她。
　　“喜欢～，喜欢～，最喜欢勇者大人的大肉棒了～”蕾娜说完又跟我亲在一起。
　　时间稍微倒退一下，在蕾娅发现莉卡被干翻在床上的时候，发出了惊讶的叫声，然后我立马催眠了她，让她在我房间呆着，之后蕾娜过来找人，于是我就提议了这件事，一开始蕾娜还不太情愿，不过看到我的大肉棒那一刻，她就完全无法拒绝，而且就算她不愿意，我也会发动淫纹然后干她干到她愿意为止。
　　蕾娅在衣柜里我们都是知道的，而且这个姿势我还特地把角度对准她，让她观赏一下蕾娜的小穴是怎么被我的大肉棒撑开的，继续让她催眠发情，这么棒的黑丝巨乳，母女盖饭我势在必得。
　　而且我也听蕾娜说了一些她女儿的事情，她女儿现在是在佩鲁斯城的黑丝学院当风纪委员，听到黑丝学院这个名字，我就特别感兴趣了，然后得知那是一间女校，而且里面的工作人员和老师都是女性，所有人都要穿着黑丝裤袜，哇，这TM哪里是学校，简直是天国好吧，而且，说不定里面的学院长会知道什么关于女神像的事，这肯定有必要去一下，那么蕾娅就变成了我第一个要攻略的对象，之后通过她进一步攻略黑丝学院里看得上的女性，顺路打听女神像的下落，好，不愧是我。
　　肉棒还在蕾娜小穴里抽插，时间也不早了，我和蕾娜已经是又做到大半夜了，是时候给她来个最后一击结束今晚的做爱，我穿过蕾娜大腿的双手往上抓住了她的巨乳，然后用力拉扯同时肉棒疯狂冲撞小穴内部。
　　“胸部要被拉掉了哦哦哦哦～，大肉棒好厉害唔唔唔唔～”
　　在一阵疯狂抽插之后，我心满意足地将精液全部射在蕾娜的子宫里，躲在衣柜的蕾娅也看到了精液射出的一幕，虽然蕾娜的小穴也非常舒服，然而黑丝女学生的地位在我心目中是更胜一筹的。
　　蕾娜又被我干的失神了，我将她放到床上躺着，跟在一旁的丽露过去舔舐我射出的精液，丽露跟我说精液可以提高剑的攻击力，我也不知道是什么原理，不过她想喝就给她喝吧。
　　肉棒从蕾娜小穴里拔出来后，还是翘天高，我顶着肉棒走到衣柜面前，一把拉开衣柜，里面的蕾娅被我吓得瑟瑟发抖，她知道，接下来就是她了。

第10章 母女丼
　　躲在柜子里的蕾娅看到了我之后，表情变得慌乱，她左看右看，也没地方跑了，再回到正面时，我的肉棒已经拍在了她的脸上，蕾娅已经被我催眠发情很久了，而且一醒过来就看到我和蕾娜的做爱场面，估计她也忍不住了，而且她的内衣裤和鞋子早已被我脱下，隔着校服都能看到巨乳的激凸。
　　［这是什么东西啊，原来有这么大的吗？
　　这股味道，好奇怪，但是并不讨厌，再闻下去可能要喜欢上了。
　　］
　　“怎么了？不舔吗？”
　　“诶？”
　　“如果舔这根肉棒的话，等下我也会让你体会到你妈妈的快感。”
　　［妈妈的快感？
　　］蕾娅偷瞄了一样在床上痉挛的蕾娜，［被这根巨棒插进小穴里面，真的这么爽吗？
　　］
　　“你的小穴已经湿透咯。”往蕾娅的股间看去，可以看到黑丝有一片深黑色的区域，那片区域的黑丝便是给淫水浸染了，而且她的双手还摆着那边遮着。
　　［唔唔，怎么办啊，羞死了，这根东西真的很舒服吗，刚刚看妈妈好像是这样呢，先舔一下好了。
　　］
　　“丝溜。”蕾娅伸出舌头舔了舔肉棒根部。
　　［咸咸的，还有妈妈的味道，好像还挺好吃。］
　　舔了一下之后，蕾娅好像就停不下来了，她一上一下地舔着我的肉棒，双手还不断自慰着，巨乳也跟着轻轻晃动。
　　［唔嗯～，真好吃～，妈妈一直在吃这么好吃的东西吗～］
　　蕾娅站了起来，淫水沿着黑丝裤袜慢慢留下，划出黑色的痕迹，她弯腰舔着肉棒，双手扶在我的大腿两侧，舔的十分入迷。
　　“噗啾～，噗啾～，嗯～，啾～，噗啾～”舔舐肉棒的淫乱声音从蕾娅口中发出，听得我鸡儿梆硬。
　　“噢哦，舔得很舒服哦，蕾娅，过来这边吧。”我将肉棒从蕾娅口中拔出，然后往后走去坐到了床上，蕾娜正撅着屁股跪躺在我右边。
　　蕾娅像一只听话的小狗跟了过来，原本她打算蹲下，却被我阻止了，我身体往前倾，双手伸到了她的胯部，将她的腰往上抬，她的双腿也跟着站直了，“就这样舔吧。”
　　蕾娅将头发撩至耳后，这个动作真的销魂，然后伸出舌头在龟头上舔，舔的速度很快，却又十分仔细地舔到了每个角落，非常舒服。
　　我的双手从胯部游移到蕾娅的臀部，张开手掌想包拢蕾娅的黑丝美臀，但奈何实在是太大太软了，我的手掌顺着黑丝搓弄着臀部，黑丝十分丝滑，传来的手感触动着大脑神经，在配合蕾娅舔舐肉棒的感觉，变成了一种奇妙的快感。
　　隔着黑丝都能感受到臀部的柔软，我将双手插入黑丝之中，直接触碰蕾娅的肉体，蕾娅的黑丝好像是量身定制，原本都没有什么空间，我的双手进去之后立马被黑丝和美臀压迫着，仿佛像是肉棒进入小穴了一样，我的手掌直接抚摸着柔软至极的臀部，手背被黑丝温柔刮擦，黑丝的压迫仿佛对我说着多摸点臀部，当然我也是跟搓面团一样玩弄着蕾娅的美臀，手掌聚拢着抓起又放下，然后又轻轻揉弄，紧接着继续抓起。
　　“蕾娅，想知道你妈妈的屁股和你的屁股哪个更软一点吗？”我继续揉搓蕾娅的屁股。
　　蕾娅含着肉棒说不出话，便继续含着肉棒做出点头的动作。
　　我抽出右手放到了蕾娜的屁股上，一放上去蕾娜就自觉的发出了一声淫叫，然后我轻微揉捏的时候蕾娜也是发出了嗯嗯啊啊的稍微轻一些的淫叫声。
　　“果然还是你的屁股比较软一点。”我对着蕾娅说，她舔得更起劲了。
　　“用催眠促使女性发情然后怂恿女性舔自己的肉棒，真不愧是变态勇者大人呢，嗬啦～，这是给你的奖励哦～”丽露在我身后将她的玉足放到我的大腿之间玩弄起我的睾丸，双手同时玩弄着我的乳头，快感更上一层楼。
　　“要射了！”两人的多重挑逗太舒服了，肉棒在有射精冲动的下一刻就立马射了出来。
　　“唔～，唔～，唔嗯～”蕾娅含着肉棒，突然间的射精让她睁大了双眼，精液灌进了她的喉咙，不一会，蕾娅就挣脱开来，“哈啊～，呀～！”蕾娅的嘴巴放开了肉棒，但是这样精液就直接射到了她的脸上，她下意识地闭上了眼睛，还发出了惊讶的叫声。
　　射精冲劲慢慢缓了下来，先是射在了蕾娅脸上，然后射在她的巨乳撑起的校服上，接着再射到了她的黑丝上，剩余的精液全部缓缓流出归丽露的裸足所有。
　　“咳，咳。”蕾娅好像给精液呛到了，脸上的精液被她用手甩在地上。
　　“真是浪费呢。”丽露将脱离身体的精液和沾在她玉足上的精液全部收集起来，尽数喝掉。
　　蕾娅还在擦着眼睛，我抓住她的腰，把她转过去背对着我，然后抱住她将她搂进怀中，让她的黑丝臀沟包裹着我的肉棒。
　　“蕾娅，就这样一前一后动起来试试。”我用右手隔着黑丝抚摸小穴，一开始蕾娅还没有动静，然后我扭动腰部让她一前一后地动了起来，她好像感受到了更大的快感，自己也前后扭动起来。
　　“好烫～，肉棒在外面感觉都好像插进来了～”蕾娅用她的美臀在肉棒前面转圈，看着这副美臀时不时左右摇晃，时不时上下滑动，我十分想把肉棒插进去把她这美臀操翻。
　　“那蕾娅想我把肉棒插进去吗？”我的右手搓弄阴蒂，左手在蕾娅的美臀上转圈。
　　“诶～，人家是风纪委员不能做这种事啦～”话是这么说，但是蕾娅扭动臀部的速度变得更快了，仿佛在告诉我不把肉棒插进去就不能把她的美臀停下来。
　　我用左手抓住蕾娅的腰往前推，将肉棒压下，然后再把蕾娅拉回来，原本在臀部摩擦的肉棒就这样被我调整到了蕾娅的小穴下方，被她的体重压着肉棒，这时的肉棒就好像一棵小草想要突破地板一样，有着无尽的力气，我用力勃起可以让蕾娅坐肉棒跷跷板。
　　蕾娅的小穴压着肉棒，身体一前一后扭动，小穴也跟着一起跟着黑丝刮擦着肉棒，我的双手从蕾娅衣服下方伸了进去，抓住她的巨乳就是一顿疯狂揉捏。
　　“呀啊～！”蕾娅惊叫一声，继续扭动着腰部摩擦肉棒，并没有做出任何反抗，我继续进攻，用舌头舔着蕾娅的脖子处，她也发出淫叫声表示十分舒服。
　　“蕾娅，你这么激烈地扭动，要是肉棒不小心插进小穴了怎么办。”我要是找准时机就能一下顶入蕾娅的小穴。
　　“诶～，那样的话算事故啦～，又不是人家主动插进去的～，所以不算～”
　　我算是看懂了，蕾娅跟蕾娜一样，明明很想做爱，但是就是不想直接说出来，是要找个什么理由表明不是自己想要，然后说着这么淫乱的话语来勾引我干她们，果然还是要强硬一点才行。
　　我站起来压低身子，蕾娅的身子也被我压低，蕾娅的双手撑在地上，双腿因为我的肉棒在她的股间撑着，弯不下去，只能直立站着，我的双手依旧是伸进她的衣服里把玩巨乳。
　　“蕾娅，往后面看看，看得见肉棒和小穴在亲吻吗？”
　　“看得见啦～”即便是这个姿势，蕾娅也尝试着用小穴摩擦肉棒。
　　“那想不想肉棒插进去呢？”
　　“诶～，都说了人家不能做那种事啦～”臀部的扭动变快了，好像一问她这回事她就变得想要肉棒了。
　　“但是只要你不说，我不说，就没人知道你做过这种事了吧，蕾娅，再给你最后一次机会哦，你不想做的话今晚就只能看着你妈妈跟我做了。”
　　“怎么这样～，那为了让妈妈不要那么辛苦～，请勇者大人的肉棒插进来吧～。”
　　“这样吗？要插进哪里啊？蕾娅不说清楚的话我可不知道哦。”我扭动腰部在蕾娅小穴外面抽插。
　　“讨厌啦～，那肯定是用在蕾娅小穴外面那根超硬超粗的勇者大人的大肉棒插进蕾娅噗滋噗滋流着淫水的淫乱小穴啦～，快点插进来～”蕾娅左右摇摆臀部，肉棒跟着一起摇摆。
　　“既然蕾娅都这么说了，真是没办法。”我的腰往后一缩，对准蕾娅的小穴狠狠一定，直接把黑丝都顶进小穴里，这黑丝的质量也是真的好，被我肉棒这么大力一顶都没顶破。
　　“哦哦哦哦噢噢噢喔～～，好大～～！”蕾娅双脚踮起，发出了巨大的淫叫声，鲜红的血液从小穴处流出，不过很快就消失了。
　　脑海中闪过一个提示：“吸收处女之血，次数：2”
　　“勇者大人这么快就收集到两份处女之血了啊。”丽露飘在旁边露出一脸坏笑。
　　“这东西是干嘛用的？”我和丽露脑内交流，同时留给蕾娅一点缓冲的时间。
　　“吸收一次会增加一点全属性，对勇者大人来说也是多多益善。”
　　我确认了一下，确实如此，但现在还是转回正题，顶着蕾娅的黑丝裤袜进入小穴之后，小穴超级紧致地压在肉棒上，黑丝也紧紧贴合在肉棒表面，真不愧是处女穴，要不是我的肉棒够硬，可能尿道都要被压扁。
　　小穴很快就意识到肉棒本该不属于这里，立马联合着黑丝把肉棒往外挤，肉棒稍微往后退了一些，然后又被我用力顶了进去。
　　“噢哦～”每次插入蕾娅都会发出淫叫，双脚也会往上踮起，十分有插入的实感。
　　我放开蕾娅的巨乳，双手拉住她的手臂，我往后一坐坐到了床上，蕾娅的手臂给我一拉，整个人往我这边仰起来，黑丝大腿往两边张开，小穴被加压了全身重量压在我的肉棒上，即使有着黑丝阻碍，也是一下子顶到了最深处。
　　“噫噢哦哦哦～，啊啊～”蕾娅的巨大淫叫也没法叫醒在旁边被干翻的蕾娜，此时蕾娅的双脚已经离地了，这么修长的黑丝美腿被我的肉棒顶得浮空，这个时候只要我用力往上一顶，蕾娅就会爽到起飞，然后双手又被我拉住，又只能回来享受肉棒的抽插。
　　蕾娅被我顶上去又落下来的时候，小穴并不会将肉棒整根吞入，已经顶到底了还有一截在外面，原本应该是只有噗滋噗滋的小穴声响，但是她的丰满大腿落下时重重地拍打在我的大腿上，就发出了啪啪啪的声响，响亮得不亚于股间碰撞发出的啪啪声。
　　“嗯～，噢～，有什么要来了～”
　　“要去了吗？蕾娅，尽情地去吧，这样你就能体会到跟你妈妈一样的快感了。”
　　“忍不住了啦～！去了～！去了～！”
　　蕾娅的双脚被我抽插得在空中晃荡，更加离谱的是那双巨乳就算被衣服包裹着也上窜下跳的，好像要飞出去一样，接连不断地抽插下，蕾娅的双腿突然绷直，身体后仰，紧接着我就听见了淫水的滋滋声，而且我也看见了淫水喷到了前面的地板上，就算被丝袜拦截了一部分，地上还是有一大滩水，这潮吹可真够猛的。
　　蕾娅的绷直的腿松了下来，头也垂了下去，身体一抖一抖的，小穴痉挛不止，隔着黑丝都能感受到小穴的高频率抖动，但是我还没射呢，对于这种只顾着自己高潮的人，一定要好好惩罚一番。
　　我的左手伸进衣服里握住蕾娅的右边巨乳，右手捏起小穴上方的黑丝，然后快速左右晃动，用黑丝来欺负蕾娅的阴蒂，肉棒同时也开始抽插起来。
　　“诶～，等……～，还在高潮啊啊啊啊～”一瞬间的同时进攻又让蕾娅淫叫连连，还在高潮简直正合我意，我加快速度想让蕾娅体会到高潮二度。
　　有了淫水的浸润，肉棒和小穴之间的淫乱声响越来越大，黑丝对阴蒂的高速摩擦让蕾娅的身体微微蜷缩起来，双腿屈起将她的美足踩在了我的膝盖上，这我就更来劲了，疯狂挺起腰部让肉棒顶着黑丝插入小穴之中，淫水的响声越来越大，这也代表着我的抽插幅度越来越厉害，并且快要忍不住射精了。
　　最后一次的全力捅入，黑丝也顶不住了，被我的肉棒直接捅穿，龟头接合到子宫口处，往子宫内部灌入新鲜精液，原本我拉起黑丝欺负阴蒂的左手，贴在蕾娅的腹部上，都能感受到微微的颤动，这次蕾娅没有发出很大的声响，但依旧能听见她的淫叫声，即便没有淫叫，她的小穴就像喷雾器一样滋滋地喷出淫水，而且还喷了两三波，地上这滩淫水要是有人走过肯定会滑倒的吧。
　　精液缓缓从蕾娅的小穴中流出，蕾娅的腹部也有了跟蕾娜一样的淫纹，射精完的我往后躺在了床上，我的右手还摸在蕾娅的巨乳上，我一躺下，就把她也拉躺下了，她的头躺在我旁边，脸上已经是一副高潮脸，怪不得刚刚没叫出声，我的右手从她的巨乳上撤下，然后把她的脸转向我，趁她高潮的时候夺走了她的初吻，不过她现在这个状态，估计也不会记得，我轻轻咬着她的舌头欺负了几下，然后舔了一会，就放着她在那里，我也要稍微休息一下，夜又深了，还没去洗澡，想想莉卡应该也洗了澡吧，莉卡的小穴也很爽啊。
　　****……
　　蕾娜微微睁开双眼，她都不知道自己昏睡了多久，她跪趴在床上，看着左边的房门，然后听到右边传来声音。
　　“哦哦～，肉棒～，好爽～”
　　蕾娜扭过头来一看，蕾娅正摆着跟她同样的姿势被我后入着，衣服裙子已经脱下，只留剩被我捅破的黑丝，她双手撑在床上，防止肉棒一直将她往前顶。
　　“诶？蕾娅？”
　　“妈妈～，肉棒好舒服啊～，啊～，原来你一直在偷偷做这么舒服的事情～，哦～”蕾娅的声音软软的，被我干的没什么力气了。
　　蕾娜第一时间好像还想否认，但是我在她醒来之前就已经跟蕾娅说过了，“勇者大人都跟我说了哦～，你们昨天晚上也这样做了一晚上吧～”“诶？噫哦～”蕾娜还在愣神，我用左手插进了她的小穴搅弄。
　　“妈妈我听见了哦～，好下流的声音～，虽然妈妈很想要勇者大人的大肉棒～，不过现在肉棒是我的哦～”蕾娅得意洋洋地宣布着肉棒的专属权。
　　“蕾娜，再不加油肉棒今晚就是蕾娅的咯。”我在一旁推波助澜。
　　“诶？不要啦～，人家还想要勇者大人的肉棒～”蕾娜左右扭动起臀部请求。
　　“妈妈明明都有爸爸的肉棒了还要跟我抢。”蕾娅好像有点小生气。
　　原本我还在后入蕾娅，然后我整个人压到了蕾娅背后，将她整个人压平在床上。
　　“呀啊～，这个姿势～，顶到舒服的地方了～”蕾娅的腿开心地翘起在我的背上轻轻拍打。
　　“唔～，人家也想要啦～”蕾娜鼓起了嘴，显得有点可爱。
　　“蕾娜，过来。”蕾娜爬了过来，然后我用左手让她的脸更加靠近一些，跟她亲在一起。
　　“诶～，人家也想要～”蕾娅是真的很贪心，不过手已经空出来了，我就用双手揉捏蕾娅压在床上的巨乳，“呀啊～”“勇者大人快点来欺负人家的小穴啦～，忍不住了～，嗯～，啾唔～”蕾娜跟我接吻的时候还用双手抠挖小穴弄出噗滋噗滋的声音，淫荡得不行。
　　我真是恨不得有两根肉棒，哦不，四根，把她们的小穴和屁穴都塞满。
　　我停下和蕾娜的接吻，“那接下来潮吹的话就换人吧。”说完这句话后，我就扶住蕾娅的黑丝大屁股，用肉棒不断冲击她那淫乱小穴的深处，房间里回响着啪嗒啪嗒的淫水响声，蕾娜看着激烈的肉棒抽插，自慰的速度都快了几分。
　　“哦哦哦哦哦～，大肉棒～，好厉害～，啊～，啊～，哦哦～，休息一下～，不行～，不行～，人家还不想高潮啦～，人家还想要勇者大人的大肉棒～，好猛～，好棒～，不要～，不要～，要去了～”
　　在肉棒的猛烈抽插之下，蕾娅忍不住高潮了，她高潮的那一刻，我将肉棒直接从小穴内抽出，蕾娅的双腿绷直，屁股往上一翘，她的身体和床构成了一个三角形，小穴和大腿因为痉挛而一直疯狂抖动，淫水喷到了床上，弄得床都湿了一大半，高潮停止之后，蕾娅的身体重重地砸在床上，稍微弹起又落下，最后趴在床上露出淫乱的笑容，身体依旧一抖一抖地，还在高潮不止。
　　蕾娜看到肉棒拔出，立马过来含住，看她那么想要肉棒，我弯下身子抓住蕾娜的大肥臀，就把她的嘴穴当作小穴一样抽插，一下顶入喉咙深处，蕾娜被我的肉棒顶得翻了白眼，肉棒往外拔出时嘴巴会变成章鱼一样的口交嘴，肉棒也感觉到嘴巴吸的是真的紧。
　　“嗯嗯～，嗯～，嗯嗯～”蕾娜吸着肉棒好像十分满足，这个时候我举起右手，用力拍在她的大屁股上，只听清脆‘啪’的一声，蕾娜的肥臀如同布丁般抖动，蕾娜本人也发出了‘嗯～！’的一声淫叫。
　　我轻抚着蕾娜的屁股，“怎么，在女儿面前含着别人的肉棒被打屁股很舒服吗？”
　　蕾娜含着肉棒说不出话，只能点头回应。
　　“嗯嗯～～！！！”又是清脆的一声巴掌声从蕾娜的屁股上响起，蕾娜再度发出沉闷的声音。
　　我的手掌拍下第三下，蕾娜的小穴噗滋一声喷出了淫水，肉棒都还没插进去，小穴就已经高潮了，看来自慰也是颇有成效，不过既然高潮了，就该换蕾娅享受肉棒了。
　　我正想拔出肉棒，但是蕾娜双手立马就抱在了我的身后，想要继续舔舐肉棒，然后我双手按住蕾娜的头部，强行把肉棒拔了出来。
　　“蕾娜，高潮了就要换人了。”
　　蕾娜跪坐在一旁，好像很不情愿，“诶～，明明大肉棒都还没插进来～，要插小穴让人家高潮才算啦～”说完，蕾娜就躺在床上，摆出一个 M字腿，双手穿过大腿掰开小穴，“快来啦～，现在蕾娜的淫乱小穴只有勇者大人的超硬超粗的大肉棒才能满足了～，老公已经满足不了啦～”
　　这勾引我是忍不住了，而且蕾娅还在旁边抖动着高潮不止，也刚好让她休息一下，我二话不说就扑到了蕾娜身上，扶着肉棒立马塞进了蕾娜的小穴内。
　　“啊哦～，就是这个～，超粗超硬大肉棒～，喜欢～，好喜欢～”蕾娜的双手从小穴撤离，然后抱在了我的背后，将我紧紧抱住，然后埋在她的巨乳里面，“勇者大人可以尽情地吸哦～”
　　我的嘴唇把这双巨乳都吸了一遍，但感觉还是不够，像是在吃着什么美味的食物，我咬着乳头将乳房拉起，然后又放下，小穴当然也没有停止抽插，肉棒和小穴交合着不断发出滋啵滋啵的淫水声，她的双腿也紧紧夹住我，不想让肉棒放开，我的身体就像跷跷板一样，下半身抬高肉棒拔出的时候，头部就全部埋进蕾娜的巨乳里，之后我咬着乳头拉起的时候，肉棒又顶入小穴之中。
　　“哦～，哦哦～，好厉害～，继续干我～，噢哦～”
　　“妈妈～，该换我了啦～”旁边的蕾娅好像高潮完了，又过来索取肉棒。
　　蕾娜又把我抱紧了一点，“不行～，妈妈还没高潮呢～，还要～，大肉棒～”
　　“嗯唔。”蕾娅鼓起脸颊，然后目光盯住了蕾娜的巨乳，在我刚好咬起蕾娜左边巨乳的时候，蕾娅抓住机会一下咬住了右边的巨乳。
　　“噫咿咿咿～～！”滋啵滋啵的，蕾娜的淫水直接喷到了我的股间，蕾娅突然的攻击让蕾娜高潮了。
　　本来我应该拔出肉棒，但是蕾娜又紧紧抱着我。
　　“妈妈！该换人了！”蕾娅鼓起嘴巴的样子真可爱。
　　“诶～，再给妈妈舒服一下嘛～”蕾娜撒起了娇。
　　“蕾娜，要守规矩哦。”我也帮蕾娅说话。
　　“诶～？勇者大人再让我高潮一次啦～”蕾娜扭动小穴勾引我继续做，不过我还是把肉棒拔出来了。
　　“三个人一起做吧。”我提议道。
　　我躺在床上，蕾娜的大屁股坐在我的脸上，蕾娅坐在我的肉棒上，三人一起做爱。
　　“勇者大人的舌头～，啊～，好厉害～，好快～，不要～，啊～”仅仅是被我的舌头搅弄着几下，蕾娅就又去了一次。
　　“有这么舒服吗？噢哦哦哦哦～～”蕾娅的小穴含住了我的龟头之后，一不小心一下坐到底了，肉棒直插到子宫口，蕾娅也是一下子就高潮喷水了。
　　“还好意思说我～，啊啊啊～”蕾娜的阴蒂被我的双手进攻，又忍不住叫了出来。
　　蕾娅没有动静，然后我就动起了腰，用肉棒顶蕾娜的小穴，“噢哦哦～”蕾娅身体被我的肉棒顶得往前倒在了蕾娜身上，蕾娜用双手扶着她，不然她要整个人倒下来了，蕾娜也前后扭动着小穴，享受舌头的触感。
　　“太……太大……了啦～”蕾娅舌头吐在外面，双眼往上翻着，好像十分受不了。
　　这我就来了兴致，我双手抓住蕾娜的大腿，用力动腰让肉棒疯狂抽插蕾娅的小穴。
　　“噢哦哦哦哦～，要去了～，去了～，去了～！！！”
　　蕾娅身体往后一仰，双手撑在背后，面朝天花版，身体抖动着高潮不止，淫水都喷到了蕾娜身上，淫水的量大到蕾娜都下意识地伸手去挡，不过这还没完，蕾娅的双脚踩在床上，将她的下半身支撑起来，肉棒从小穴中拔出，现在蕾娅就是反着撑在床上，黑丝美腿不停抖动着，小穴也不停地上下抖动朝蕾娜喷射淫水，直到蕾娜浑身都给喷满了蕾娅的淫水，蕾娅才停了下来，然后倒在了床上，轻微地抖动着。
　　蕾娜看肉棒空了出来，立马反身趴到我的身上，巨乳压在我的身上，双腿跪在我的大腿两侧，小穴就直接将肉棒含了进去，“哦～，好棒～”
　　此时的我正在兴头上，我双手抱住蕾娜，对着她的小穴又是一顿疯狂抽插，“噢哦哦哦哦哦噫噫咿咿咿～～”没一会蕾娜的淫水也喷到了我的胯部，之后我才停下来，蕾娜也给我干的失神过去。
　　我将蕾娜推开到一旁，她也跟蕾娅一样浑身微微抖动高潮着，不过干了这么久，我的肉棒还没有射精，不过也差不多要射了，我的肉棒跟蕾娜和蕾娅一样，轻轻地抖动着，预示着将要射精。
　　“真是拿你没办法呢～，用我的脚来射精吧～”丽露站在床上，抬起右脚踩住我的龟头压着肉棒转来转去，“嗬啦～，可以尽情地射在我的脚上哦～”
　　给丽露这么逗弄一下，我也忍不住了，全部精液喷射到了丽露的白嫩大腿和美足上，看得我也是相当满足。
　　肉棒射精之后，丽露依旧用她的美脚玩弄着我的肉棒，我也躺在床上享受着，躺了一会之后，床单的濡湿感有点让我不适了，于是我就去澡堂洗澡，之后我就回到了我和莉卡的房间，莉卡已经睡着了，我看了一下她的睡颜，露出老父亲般的微笑，然后就去睡觉了。

第11章 黑丝学院
　　第二天一大早，一晚的裸睡伴随着舒爽的晨勃而清醒，丽露谁在我的旁边，稚嫩的脸庞显得格外动人，全裸着的微微贫乳，以及身材的曼妙曲线，让我立马就有了性欲，我把丽露抱起，平躺着让她睡在我的身上，然后我握住丽露的脚踝上下挪动，让她那双软软肉肉的白嫩小脚摩擦着我那早已勃起的肉棒。
　　“呜呼～”一大早就有萝莉足交真是太爽了，足上软软的肉和柔软的脚趾一直拨动着肉棒的敏感处，每搓动一下都让我的射精欲望更进一步。
　　在我握着丽露的脚踝搓动了一会之后，丽露自然就醒过来了。
　　她先是低头看了看脚边，然后又往左边侧过头来抬头看了看我，“勇者大人一大早性欲就这么旺盛～”
　　我放开丽露的双脚，她在我身上转了个圈，原本躺在我身上现在变成了趴在我身上，她转过头去看着肉棒，让双脚微微屈起，脚底刚好能夹在肉棒两侧。
　　双脚夹住肉棒之后，前脚掌和后脚掌中间的空域便形成了足穴，而且丽露会上下摆动她的小脚，让肉棒在足穴内穿梭。
　　“嗯，好舒服。”肉棒被软软的小脚摩擦，丽露朝我伸出了舌头，我张开嘴巴含住，让舌头纠缠在一起，我的手下意识地摸到了丽露的小穴处，然后摸了摸想起来丽露没有小穴，屁眼小穴也没有，略感失望的我只好双手握住丽露的头尽情狂吻。
　　丽露将舌头放开，牵出一丝体液，“第一发精液～，让我喝下去吧～”
　　虽然我想用丽露的白嫩小脚射精，不过她都这么说了，就让她喝吧。
　　丽露转过身去含住了我的肉棒，她的白嫩小脚铺在我脸的两侧，任我乱舔，还能闻到丽露身上清新淡雅的体香，十分好闻，我的双手则是玩弄起她的美臀，即使是臀部也软的不像话，直接当作胸部都没什么问题。
　　丽露含住肉棒上下晃动头部，发出噗滋噗滋的淫乱声音，她的右手撸动着含进去之后剩余的肉棒根部，左手不断挑逗着蛋蛋，用中指好像在玩着三维弹球一样，弹一下就放开，把蛋蛋弄得上下晃动，里面的精液都要装不住了。
　　这样维持了四五分钟，肉棒忍不住缴械射精了，第二次的射精冲动丽露就含不住了，精液从嘴里喷了出来，她放开肉棒之后精液继续喷洒在她的脸上，射完之后丽露就用魔法将精液收集起来，又是全部喝光。
　　射完之后我坐了起来，丽露坐在我的左侧，我摸了摸她的头，发现头发的手感好像挺舒服的，丽露也像一只宠物一样任我抚摸。
　　传来了两声敲门声，“勇者大人醒了吗？”
　　是蕾娅的声音，我想起来昨天叫蕾娅带我去黑丝学院看看的，我连忙穿好衣服过去开门。
　　蕾娅站在门外，微微脸红，“昨天说了要带你过去看看的吧。”
　　“嗯。”我点了点头，有点兴奋，等下就能见到炎孕里面那种全员黑丝裤袜的女子学校了。
　　（炎孕新的那两作，黑丝画的那么棒但却没怎么用，十分残念）
　　蕾娅往前走，我跟着她出去，我带上了圣剑，所以丽露也跟着，莉卡还在床上睡着，不管她应该没什么事，跟在蕾娅后面发现她走路怪怪的，昨晚才被破处，而且可能也被我顶的太猛了。
　　“我们学校是不允许男性进入的，如果你非要进去就只能挑战学校内的项目了，你确定要去看看吗？”蕾娅回过头来问我。
　　“挑战项目？什么项目？”
　　“额，各种奇怪的项目，我也不好描述，不过要是失败了的话会被扒光衣服放在校门口的，挑战分两个阶段，你要是过了第一阶段就不用被扒光衣服了，不过第二阶段嘛，目前没人通过第一关呢。”
　　“诶，这样吗，好像有点想试一下。”
　　走到门口，雷娜也不在柜台那边，“你妈妈早上都不在这里吗？”
　　“一般都在的，昨天打扫卫生去了，今天不知道又去干嘛了。”
　　又是一大早的清晨，空气十分新鲜，蕾娅带我走到了旅馆对面的车站，就一个简陋的能挡雨的普通木制站点，顶部的边缘垂下一条带子，挂着一个圆形的小牌匾，牌匾上面画的好像是个鸟头，站点附近有一些待机着的马车，马车是欧洲那种款式，四个大圆轮架着一个铁车厢，不过前面拉着马车的却是一匹巨鸟，看着是一匹大型全身长满羽毛的鸵鸟，高度跟马车差不多高，爪子有四根趾头，三根在前，一根在后，有的双脚站立在地面上，有的收缩着蹲在地上，翅膀收拢着，时不时会伸头去翅膀底下弄一弄，颜色各异，有蓝有黄有白有黑。
　　“上车啦。”蕾娅叫了叫我，她前脚已经踏上了一辆蓝色巨鸟拉着的车。
　　我跟着她上了车，车上前后空间还可以，前后都有一张横跨车厢的椅子，能坐两个人这样，我和蕾娅一起坐在车厢靠后的一侧，丽露坐在我们两人对面，躺在座位的垫子上打转，好像出来玩丽露还挺开心的。
　　蕾娅关上车门后，那只巨鸟站了起来，转过头来靠在窗户外边发出了年迈又低沉的声音：“到哪里。”
　　“哇，竟然会说话。”我有点惊讶，难怪外面好像都没看见有车夫。
　　“到黑丝学院，两个人。”蕾娅拿出两枚铜币投到了门附近的一个投币箱，巨鸟看到之后就转身拉动车厢，开始拉我们到目的地去。
　　从蕾娅的口中得知这种鸟叫巨灵鸟，会说人话，然后它们跟人类达成交易，它们用保障人类的运输来换取安全和各种保障，例如食物供给，防止其他野兽来猎杀他们之类的，不只是车站会有，一些普通的物流场所也会有，这世界好像没有高铁汽车这种东西，高级人员的出行方式都是传送，普通人员就坐这些巨灵鸟。
　　蕾娅坐在我旁边，我的余光瞄到了她大腿的黑丝，十分难顶，从我这个视角望过去，大腿中间的黑丝被大腿肉撑开，显得比较薄和透明，露出了几分肉色，而边缘的黑丝那一抹黑色深邃也引人遐想，我不禁伸出手放到了蕾娅的大腿上，轻轻抚摸，享受着丝袜的丝滑触感。
　　蕾娅脸上掠过一缕惊讶，然后脸红着别过头去，十分害羞，但这却让我更加放肆，直接从大腿摸到了她的小穴处，撩起裙子显露的在黑丝下的白色蕾丝内裤更添一份高贵姿色，校服要是在华丽一些，蕾娅简直就是个大小姐。
　　在我隔着黑丝和内裤抚弄了一会蕾娅的小穴之后，蕾娅那纤细的手放到了我的手腕上，脸也红的像个苹果，她轻声对我说道：“回去再做啦，这里会给路上的人发现的。”
　　我贴近她的脸庞：“难道在这里做的感觉不爽吗？”
　　说完我就亲了上去，然后用中指硬生生地将黑丝顶入她的小穴中。
　　“唔～，嗯唔～”蕾娅的嘴跟我亲在一起，一开始她的双手还有点想把我推开，亲上去之后她的双手就绕到后面抱住了我，好像开始享受起来了。
　　亲了一会之后我就停下来了，偷偷摸一摸这种动作在车里面还是不太明显的，但是两个人亲到一起了，只要是看到车里面的人都会发现，于是我就改变战略，变为两个人互摸，我的右手抚摸蕾娅的小穴，蕾娅的左手伸进我的裤子里面帮我撸动肉棒，直接把肉棒放出来翘太高可能外面的人也有机会看见。
　　［好大～，好硬～，好烫～］蕾娅玩弄肉棒十分入迷，不仅只有撸动，她撸到龟头部分时还将肉棒往下压，然后撸到根部肉棒又翘了起来，蕾娅的纤细小手自然是很舒服的，但是龟头摩擦着裤子就不是这么舒服了。
　　在一旁躺着的丽露知道了我的心思，她站起来走到我面前蹲下，“啊姆～”穿透我的裤子直接用她的樱桃小嘴吸住了我的龟头，双手也穿透裤子玩弄蛋蛋，一瞬间三重快感袭来，弄得我浑身一震。
　　她们两人都这样帮我弄了，我的双手自然也是不可能停下的，我的右手从蕾娅的校服上衣下方穿了进去，绕到她的右边巨乳旁边，再穿过她的胸罩，直接摸在她的巨乳上，左手摸着她的黑丝大腿，这样外面看来我们两个人就不会很奇怪。
　　巨灵鸟绕过集市之后就到了它们的专用道路，然后就一路飞驰，又到了一个新的场所，这里比旅馆那边要繁华多了，街道上满是人，巨灵鸟都不得不慢慢走，有种从乡村进到大城市的感觉。
　　［肉棒在一颤一颤地～，要射了吗～，不过也快到了～，快点射出来吧～］蕾娅加快了撸动的速度，同时我也进攻了蕾娅的乳头。
　　“噫～”蕾娅叫出声来，同时我也忍不住射精了，精液全部射到了丽露的嘴里。
　　［好厉害的脉动～，精液射去哪里了？
　　］蕾娅有点疑惑，不过还是把手撤了出来，“快要到了。”
　　我赶紧压枪，不然等下顶着个帐篷走出去。
　　从马车上走下来后，映入眼帘的是一扇敞开的巨大铁门，应该是校门，铁门左右两边延续着高耸的白墙，墙后林林总总长着一些树，放眼望去能看到教学楼，铁门之后就是一条宽敞的过道，门口有个戴着眼镜身材高挑穿着黑丝的女性站在那里。
　　左右两旁白墙前面的过道有许多穿着黑丝以及和蕾娅一样服装的女学生慢慢走来，然后经过校门时候都会发出嗤笑声，原因是铁门上有一个被绳子绑着同时被几层黑丝蒙住眼睛嘴巴的裸男，绳子把他的身体和手绑在一起，那根短小的阴茎和他的双脚一同自然垂落，一直在发出‘唔唔唔’的奇怪声响，不过这声响只能吸引那些路过女学生的注意力，然后让她们路过的时候绕一下避免他掉出什么奇怪的液体来。
　　“菲琳老师。”蕾娅跑过去打招呼，我和丽露也跟着走了过去。
　　菲琳比蕾娅高出一个头，上半身其实是差不多的，主要是下半身那修长的黑丝美腿，要不是刚刚在车上来了一发，现在就要当场勃起了，而且还穿着一双高跟鞋，十分成熟的味道，臀部被一条黑色包臀裙围住，我走近之后在侧边都可以看到被她的美臀夹紧的股沟，包臀裙前后各有一个倒 V字开口，前面能若隐若现地看见内裤，后面能看到双臀的圆形曲线，顺着黑丝延伸到大腿，而且黑色蕾丝内裤从后面一眼就能看到，不过有黑丝盖着，不会说很明显，相比下半身的暴露，上半身就严严实实的，穿着一件黑色西装上衣，原本胸口应该露出的深 V部分，都被白色的内衬盖住，不过那双浑圆巨乳是怎么都盖不住的，太显眼了，目光会像铁被磁铁吸引一样吸过去，盯着看久了之后，就能感受到她那双烈焰红唇之上的严厉目光，配合一头浅蓝色的短发，简直是冰火两重天，扁圆框的眼镜还有嘴唇右下方的美人痣更添一分点缀。
　　看到蕾娅过来，菲琳把手中的一个写着风纪委员的红色臂章递给她，蕾娅拿过之后戴在了手臂上。
　　“这位是？”非常成熟性感的声音，而且脸上的表情完全没有变化，一样的严厉，冰山美人。
　　哇，大姐姐踩我踩我，小马开大车最喜欢了，还是我这种巨根小马，一瞬间我幻想着跟菲琳做爱的各种场景，丽露当然也会知道，然后她踮起她的小脚双手抬起捏了捏我的嘴唇，把我拉回现实。
　　“他本来是想过来参观的，不过我跟他说我们学校不让男性进入，所以他就想挑战那个。”蕾娅跟她解释。
　　菲琳上下打量一下，“你确定？你的下场可能就跟那个男的一样，不过那是第一阶段都过不去的人，如果你能通过第一阶段的话，就不用那样了。”菲琳指向那名被吊在门口的男性。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“蕾娅，你先在这里检查，我带他过去。”菲琳把头转向了我，“那把剑放在这里，挑战用不到那个东西。”
　　我只好把丽露留在这边，让蕾娅帮我看管一下。
　　“跟我走。”菲琳转身走进校园。
　　“祝你好运。”蕾娅小声对我说。
　　我跟着菲琳走了进去，一旁的学生看着我好像觉得十分新奇，都有往我这边偷瞄，突然有种万众瞩目的感觉是怎么回事。
　　“蕾娅跟你说过挑战的事了？”走在前面的菲琳头也不回地问道。
　　“没有，她说不好描述。”
　　“第一阶段就是普通的体能测试而已，有五个项目，拔河，仰卧起坐，俯卧撑，引体向上，射箭，当然中途如果你觉得进行不下去了你也可以选择放弃，但是放弃的话我们会将你像那个男的一样处置，当然，从你踏入校门的那一刻就当你接受挑战了。”
　　什么东西？
　　拔河？
　　仰卧起坐？
　　就这？
　　要不是什么一个人跟十个女生拔河这种离谱的事情，一般人都能做到吧。
　　我自信满满地跟着菲琳走到了体育馆，体育馆很空，没有篮球场，有个讲台，可能拿来开会用的。
　　体育馆里面已经有学生在了，她们都坐在地上，然后用脚玩弄着它们前面的一根假阳具，然后假阳具连接到前面的一台机器上，机器的屏幕会显示分数。
　　嗯？？？
　　我满脑子问号，这是在干什么？
　　这个世界的教育这么开放的吗？
　　“首先是拔河。”菲琳转身面对着那群女生，“又有新的挑战者了，拔河你们谁来？当然有额外学分。”
　　那群坐在地上的女生听完之后，立马站了起来，异口同声地：“我！我！我！”
　　嗯？？？难道整个班级都是怪力女？怎么都这么兴奋？
　　菲琳挑了其中一名女生，然后她站到了我的对面，因为刚刚还在进行着不知道什么玩弄假阳具的考核，周围的女生都是光脚黑丝，看着我都十分兴奋。
　　“首先让肉棒勃起吧。”竟然能从菲琳口中听到肉棒二字，而且她还隔着裤子摸了我的肉棒，不知怎么的，我的肉棒一下就勃起到很硬的状态。
　　“把衣服都脱了吧，等你完成了一阶段的挑战会还给你的，反正挑战的时候也用不到。”
　　嗯？？？
　　这拔河还要脱光衣服来拔？
　　而且周围全是女生，有四五十个吧，这要我脱光衣服，也太羞耻了。
　　看我脸红着没有动作，菲琳说道：“你不脱的话就当你放弃挑战，我们会帮你脱。”
　　那这就没办法了，是你们让我脱的。
　　我解开裤子，往下一拉，肉棒被裤子压弯，然后一跃而起，在空气中晃了晃。
　　一旁的女生看见肉棒之后都双手放在嘴巴前面发出了惊讶的尖叫声，“哇，这根好大！”
　　就连菲琳冰山般的脸都有一丝惊讶的深色，她连忙扶了扶眼镜调整下面容，然后走到器材室里拿出了一根假阳具以及一个铐具一样的东西，那根假阳具根部绑着一根绳子，底部有蛋蛋卡住，绳子也不会掉下去，然后她就走过来把绳子的另一头绑在了我的肉棒根部，然后她把铐具拷在了那名女生的大腿上，铐具中央还有一个圆形的管道，然后菲琳把假阳具的根部放在那里，把铐具合上，那个圆形的洞就把假阳具夹住了。
　　大概就是假阳具插在铐具中间圆形的管道里，然后蛋蛋那一头在外，龟头那一头在圆洞的另一边，接着蛋蛋处的绳子绑在了我的肉棒根部。
　　“只准用肉棒把假阳具从铐具内拔出，如果用了手或者其他，或者人被拉过了中间这条线，就算失败，把假阳具从铐具中拔出就算胜利。”
　　听菲琳这么一说，我才看到我和那名女生中间确实有一条线。
　　“那么，开始。”
　　一声令下，那名女生就往后走去，然后拉着假阳具，假阳具拉着我的肉棒，想把我整个人都拉过去。
　　被绳子拉了一下肉棒，下意识就往前走了一步，然后立马站住，但是那名女生一直往后退，肉棒就一直给这么拉着，这就是拔河吗？
　　爱了爱了。
　　我站定，用力往后一拉，那名女生也猛地一下被我拉前来，那根假阳具也有从圆管里面出来的势头，不过被假阳具的龟头卡住了，之后要拉出来可能更加难。
　　“加油！加油！”旁边的女生都给她打气。
　　那名女生见状况不妙，直接一个快速右转身，给她这么一下，我又下意识地前行几步，然后停在了那条线面前，不过说实话，好像她这样拉扯肉棒我竟然不痛？
　　现在绳子还在肉棒根部还好，要是到了龟头处就十分难用力了，长痛不如短痛，我一个快速左转身，同时往后一跳，用肉棒的力给了她一手突击。
　　被我这么一搞，那名女生一个颠簸直接被我拉倒在地，手差一点点就碰到了线，她连忙起身，想继续战斗，但是老子怎么会给她机会，在她起身还未完成的那一瞬间，我一个三百六十度高速旋转，肉棒直接就把她拉过线让她跪在了我的前面，拔河项目直接赢下。
　　旁边围观的女生看得目瞪口呆，只有菲琳冷静地宣布了我的胜利。
　　“接下来是仰卧起坐，躺下吧，双腿伸直。”菲琳又从里面挑出了两名女生。
　　我听话地躺下，双腿伸直，那两名女生站在了我的左右两边，躺下的视角可以看见她们的私处，风光大好。
　　“一百个，中途要是射精或者肉棒软下去了就算失败，开始。”
　　听到开始，我立马做起了仰卧起坐，左右两边的女生一人一只脚踩了上来，就算她们踩在那里不动，仰卧起坐的时候肉棒也会一前一后地摩擦着黑丝脚底，舒服是舒服，但是这比起丽露的裸足，差太远了啊，要是打分的机器，估计也会给他们打不及格吧，实在不行，感觉肉棒泡在温水里都比这要舒服，观感上来讲还是黑丝更胜一筹，她们也有尝试搓弄一下肉棒，不过技巧太差了，甚至起到了反效果，想让我射精是不可能的，维持硬度还是可以的，很快我就做完了一百五十个仰卧起坐，这两人的黑丝足交，比起丽露的裸足还是差太多了。
　　接下来是俯卧撑，她们搬来了三张椅子，两张在前面让我放手上去，一张在后面让我脚踮在那里，然后一名女生坐在一张比较矮的凳子上，双脚并拢着，每次我压下去的时候，肉棒就会插入她的大腿穴中，黑丝是真的丝滑，但是大腿却不够丰满，贫弱贫弱，这就想让我射精，根本不可能，俯卧撑也是一下子就完成。
　　引体向上到了外面的单杠处，一名女生站在凳子上，然后我的肉棒插入她的大腿中，我就做引体向上，然后肉棒就在她的大腿之间上下滑动，上到小穴，下到膝盖，肉棒顶到她的小穴的时候，他会发出奇怪的声音，这大腿同样不能让我满足，引体向上也是一下子完成。
　　来到了最后的射箭，我的双手双脚都被绑在高椅子上，大概是这么一个形状：“┸”，中间立起的是肉棒，然后我要仰起头来才能看得到那个射箭的人。
　　“如果你要放弃的话就现在跟我说，不然等下被射到了别后悔，而且你这个目标这么大，很容易就被射中的。”菲琳对我说道。
　　我脚那边的方向有个标靶，如果他们没有射中标靶的中心，就停止射箭，算我胜利，但是如果肉棒被正中就算我失败，她要是一直能射中中心，那就会一直射，着判定也对我太不利了，她们只要一直瞄准着靶心射就行了，然后我要在这个躺着后仰的视角来躲避她们的箭。
　　“开始吧。”都挑战到这里了，还放弃给挂在门上，怎么可能。
　　“千雪，你来吧。”菲琳嘴巴附近展开了一个魔法术式，应该是跟什么人通话。
　　过了一会，一名穿着弓道服的女生拿着弓背着箭袋走进了体育馆，胸前裹着护具，头发扎着单马尾，约到背脊处，前额笔直的刘海，刘海两边有较长的耳发，脸蛋十分好看，不过是一副高冷的样子。
　　“是千雪学姐！”看到那名女生的时候，她们就欢呼起来。
　　“菲琳老师，什么事。”
　　“有人挑战到射箭了。”菲琳甩了甩头，示意千雪看我这边。
　　千雪看了过来，突然一愣，“这么……咳咳，我知道了。”
　　“喂，那边那个巨根男，我劝你最好现在放弃哦，不然给千雪学姐射中，你的那根东西可能一辈子都用不了了。”一旁的女生起哄。
　　就算她们说什么，也不可能放弃了，千雪也在拉弓，随时准备射箭。
　　箭是木箭，箭头黑色的，有点看不清楚，不过看样子是来真的，要是给射中，那怕不是直接Jjboom。
　　我左右微微晃动身体，肉棒左右抖动，就好像在做准备运动。
　　“兄弟，准备好了吗。”我问我的鸡儿。
　　“准备好了。”鸡儿在脑海中回应我。
　　“真的准备好了吗？”
　　“真的。”
　　“真的真的吗？”
　　我还在想着，千雪就把箭放了出去，我看见箭飞出，立马往左大幅度一摆，然后又往右一甩，‘啪’的一声，把箭打偏，箭都没中到靶子上。
　　原本还在为千雪欢呼的那些女学生都愣住了，千雪和菲琳也是第一次见这种情况，我都觉得十分离谱，不过好像因为属性的关系，这种事情都能轻易做到。
　　过了就是过了，菲琳过来帮我松绑，松绑的时候她那双巨乳笼罩在我上空，还一抖一抖的，肉棒都软不下来。
　　“那现在就进行第二阶段吧。”我刚站起来菲琳就对我说。
　　“这么快？那就来吧。”我还正在兴头上。
　　“嗯，第二阶段同样有五关，我就是第一关，每关的条件都是一样的，在肉棒不插入的情况下在射精前让对方高潮，如果在对方高潮前射了，就算失败。”
　　菲琳背对着我，往后走了一步，让我的肉棒插入她的大腿，然后就一前一后地扭动起来“嗯～，肉棒的硬度很不错呢～”
　　喔吼，菲琳这双大腿跟那些女生的大腿简直天差地别，那些女生的大腿都没有灵魂，只是穿着黑丝的空壳，跟松松垮垮的小穴一样毫无精致感，而菲琳的大腿紧紧夹着肉棒，而且她还有节奏地微微踮起左右脚，让大腿有上下摩擦的势头。
　　“怎么～，不想摸一下么～”后面臀部的倒 V开口被菲琳拨开，把她的黑丝美臀展现在我面前，还有那诱人的黑色蕾丝内裤，我的手直接就被吸了上去，疯狂在她的黑丝大屁股上乱摸。
　　菲琳邪魅一笑，双腿突然以超快的速度前后摇摆起来，那种速度跟个震动棒一样，常人是根本不可能做到的，太猛了，而且这个肉感，忍不住直接就射了出来。
　　肉棒还在抖动着射精，菲琳已经停了下来，她跨开双脚，让肉棒射完，才走到另一边去，“麻烦今天的值日生打扫一下。”
　　“你的挑战到此结束了，不过你通过了第一阶段，就不用把你挂在门上了，当然，你下次想来的话我们也是十分欢迎。”菲琳一脸慈善的笑容，也不知道是什么意味，不过失败了，也只好下次再来了，但我还没搞清楚那个高速扭动是怎么做到的。
　　我穿好衣服走了出去，没有什么不甘，感觉有点我不知道的蹊跷在里面，下次过来的时候一定把菲琳弄到高潮。
　　“啊，勇者大人这么快就出来了吗？她们竟然没把你抓起来，说明你通过第一阶段了呢。”蕾娅还在门外站着，一旁的丽露仰着头举高双手在跑着抓蝴蝶。
　　“你怎么就知道我没有过第二阶段？”
　　“第二阶段要是过了她们会把你先留在学校的吧。”蕾娅笑了笑。
　　“靠啊。”
　　“很多人也是败在了菲琳老师这一关啦，其实最难的就是菲琳老师和理事长哦，但是理事长后面还有第五关呢，好像还没人到过，中间的千雪部长还有和美老师都会给你放点水的，她们好像不想做这些然后被强行拉过来了。”
　　“哦，千雪吗，第一阶段的射箭也是她，不过说实话那关好像能劝退挺多人的。”
　　“是啊，看到千雪部长那认真的样子很多人都害怕吧，而且她的箭术也还不错哦，对了，我不回去的，你可以到对面的巨灵鸟车站搭回去，呐，给你个铜币。”来的时候都只看校门那边了，确实没看到对面还有个车站。
　　我从蕾娅手中接过铜币，“你不回去吗？”
　　“我要上课啊。”
　　“你们这里教什么的啊，怎么感觉奇奇怪怪的。”
　　“啊，大概你也看见了吧，这里其实是培养新娘的地方哦，经常会有别的国家的王子过来挑选觉得适合的人选，所以，会点侍寝技能也是应该的嘛。”
　　“有这么多王子吗？”
　　“没有啊，毕业的时候都没被王子看上的人就只能去酒馆当陪酒小姐或者什么其他地方的服务员了。”
　　“那你也想着被王子看上吗？”
　　“有当然是最好啦，不过没有也没办法，倒不如说，勇者大人都已经是我心目中的王子了。”蕾娅左右看了看，然后快速跑上来踮起脚亲了我一口，我还一愣一愣的。
　　“好了好了，回去吧。”蕾娅推着我离开。
　　上车之前还看了一下蕾娅，她正微笑着跟我挥着手，坐在车上的时候不禁想着，真是青春啊。
　　“到哪里？”外面的巨鸟问我。
　　“佩鲁斯城边境。”
　　“哪个边境啊，东边南边还是西边？”
　　草，我都不知道旅馆在哪边，然后又跑下车去问了蕾娅，才知道是在东边的边境，然后才回去了。

第12章 魅魔性技店
　　搭车回到佩鲁斯城东边边境后，刚下车，然后我就想起，“欸？丽露呢？”
　　“啊，勇者大人的剑忘在这里了。”蕾娅也突然发现。
　　草，身无分文的我又没办法回去，然后又突然想到莉卡有钱，于是我跑回旅馆里去找莉卡，结果莉卡也不知道跑哪里去了，又想到了蕾娜，跟她借两个铜币应该也可以，但是蕾娜人也找不着。
　　仿佛出门掉了雨伞一样的悲痛心情在我内心交织，这边一个熟人都没有，电话也没有，找个人借钱都不行，在房间等又太无聊了，刚好趁此机会自己溜达溜达，熟悉下这个世界，说起来到了这边都没自己逛过，都是谁带我去哪就去哪。
　　我走到了旅馆前不远处的广场那边，平时莉卡都是带我往左走，那我这次往上走走好了。
　　往上面走去，广场道路结束之后左边第一间建筑物就挂着一个情趣用品的牌匾，牌匾右边还有个粉红色的唇印图标，要是是个 Led灯就有内味了，不过我没钱当然是不考虑进去的。
　　右边是欢乐酒吧，牌匾上有个兔耳朵的图标，难道是有兔女郎吗？
　　我走近在外面透过窗户往里面看，喔吼，里面还真有兔女郎，不过我没钱，指不定以后有钱了可以物色一下里面有没有好看的兔女郎。
　　酒吧前面是一家保健药品店，这条街该不会是嫖娼之街吧，怎么感觉三家都是联合起来的。
　　原本我还准备继续往前走，却瞥见了酒吧和药店之间的小巷有个奇怪的东西，我转过头去一看，一个粉红色的泛着波纹的奇怪圆圈悬浮在小巷的尽头。
　　“这是什么东西？”充满好奇心的我走上去看了看，然后探过头去看了看背面，跟前面一个样，看起来是个传送门一样的东西。
　　我把手伸了进去，又缩了回来，好像也没啥问题，接着我就探头进去看。
　　传送门的另一头是一间店铺，柜台上有个粉色头发的人在趴着睡觉的样子，柜台后面的柜子和两边的柜子都放满了卷轴，空间不大，没有窗户，探头进去右边有三张小圆凳还有一张小圆桌，可能是招呼客人用的，左边就是一个柜子，左边尽头的墙边也是一个柜子，然后还有柜台后面的柜子，共三个，柜台后面的柜子和左边的柜子之间有个门，估计是睡觉的房间吧。
　　传送门突然间扩大了，我走了进去，虽然没钱，看看应该还是可以的，这么多卷轴，说不定可以学点法术。
　　我走进去之后，原本趴在柜台睡觉的人突然间有了反应，“欢迎光临。”
　　十分柔软的女性声音，她坐起来之后，差点误认为她是丽露，也是很幼的脸蛋，但是眼神要比丽露邪魅一些，比较像的就是双马尾粉色头发，头上偏右上角的地方还有个蝙蝠发夹，手上有黑色的长手套，与幼嫩脸庞不相符的两个巨乳只有乳头上面有从背后延伸到前方的蝙蝠翅膀一样的服饰遮掩着，嗯？
　　这不就是魅魔吗？
　　“嗯，人家是魅魔哦。”我还没问，她就回答我了。
　　她闭上眼睛用鼻子在周围嗅了嗅，然后盯着我的裤裆看，眼睛一亮，直接从柜台上面跳了出来，蹲在我面前，抱住我的双腿，死盯着我的裆部，她那身衣服除了挡住私处和乳头以外，其他地方基本都是裸露的，还有一双踩脚袜，加上一双手套，这就是她的全部服饰了，十分标准的魅魔装饰，而且没有鞋子，稍显稚嫩的足部在量身定制的踩脚袜下露出足趾和部分裸足对我来说太色情了，仿佛巨乳露出南半球或者北半球一样，而且脚趾上的粉色指甲让我更加有种想摸的冲动。
　　“喔哦哦哦哦哦～，客人你的肉棒一定非常的大吧～，我闻到了哦～，是超级雄伟的肉棒气息～。”她的脸离我的裤裆越来越近，还用鼻子一直吸气，“嗯～，好香的精液味道～”
　　“诶？”我的一声疑问仿佛当头一棒将她打醒，她摇了摇脑袋，然后站起身来，她站起来跟丽露差不多高，体型也比较小，身材那是真的没的说，前凸后翘，腹部有粉色的淫纹，阴蒂上有一个心型贴纸，然后心型贴纸的底部延伸出一条细线，将小穴盖住，那耻丘夹着细线把小穴挡住的光景，好像原本应该鼓起的小穴被那条细线勒住了一样，那条细线一直延伸到背后，应当是把屁穴也一概遮住，她的背后还有一双恶魔小翅膀和尾巴，稚嫩的脸庞加上邪魅的眼神，最摄人心魄的还是微微张开嘴巴时能看到的小虎牙，虽说可爱在性感面前不值一提，但是可爱加上性感那就是毁天灭地，我的脑子里就只回荡着一个想法，那就是干她。
　　她将手放到脑后，摆出一个不好意思的表情，“啊，吓到你了，你想要点什么呢？”
　　“啊，我只是进来看看这是家什么店而已，我身上没钱。”一想到没钱的现实我就变得十分冷静。
　　“这是家性技店哦，我是店长蒂娜，而且这里的交易货币也不是钱啦。”
　　“性技店？什么性技？”
　　“诶～，童贞应该看不到这扇门才对啊，客人应该和别人做过爱吧。”蒂娜有点惊讶。
　　“做过，不过没听说过还有性技店这种东西。”
　　“简单点说就是性爱技巧啦，做爱的时候通过不同的角度，体位，技巧来互相刺激对方，然后让对方达到性高潮。”
　　“这不是很普通的东西吗？谁做爱都会这样的吧。”
　　蒂娜摇了摇头，伸出食指挥了挥，双马尾跟她的头一同甩动，“不不不，客人你想一想啊，你扭动腰部，一秒能扭动几次？最快也就五六次吧，所以说啊，人类的能力是有极限的，除非超越人类。”
　　“嗯？你到底想说什么？”
　　“我不做人……啊，不是，所以使用性技就可以做到很多做不到的事情。”
　　“比如高速大腿摩擦？”我突然想到菲琳那异于常人的大腿速度。
　　“啊，对对，你这不是知道嘛。”
　　怪不得，原来菲琳是用了性技，一下就给她榨出来了，确实很强，“那你这里有什么性技？”
　　“哦哦，客人终于感兴趣了吗，那就来看看吧。”蒂娜高举双手，天花板上虚空降下一圈圈泛着蓝光展开着的卷轴在两人身旁环绕，卷轴上面有字，详细描述着各种不同性技的效果。
　　蒂娜贴心的搬了张凳子过来，我坐在中心看着各个卷轴的效果，蒂娜先去小圆桌那边喝下午茶。
　　看了大半天，最终选了四个性技。
　　G点探测
　　可以获得对方敏感点信息。
　　高速抽插
　　使得肉棒能以极快的频率抽插。
　　阴茎震动棒
　　让肉棒高速抖动模拟震动棒的效果。
　　金手指
　　触摸目标时，使目标直接高潮，一个目标的CD为一天。
　　选完之后，蒂娜起身走到我面前确认，我也站起身来，“嗯嗯，选了四个呢，一发精液换一个哦，现在支付吧。”
　　蒂娜露出舌头舔了舔嘴角，脸上已然是一副淫靡的表情，左手直接摸到了我的裆部，我的肉棒立马就勃起了，就跟之前被菲琳摸的时候一样。
　　“嗯～，摸起来也很大呢～，嘿咻～”蒂娜把我的裤子解开，肉棒弹到了她的脸上，“喔哦哦哦～，好厉害～，我还是第一次见这么大的肉棒～，客人用这根粗大肉棒操哭了多少人啊～”
　　“跟我做过的也就四五个吧。”
　　“诶～，这么大根的肉棒～，要是被其他魅魔看到的话～，都会抢着跟你做爱的哦～，首先来舔一下～。”
　　蒂娜一口把龟头含住，舌头像是液体一样全方位包裹着龟头，没有一丝缝隙，仿佛像是被小穴紧紧吸住一样，紧接着龟头被一股温热包围，蒂娜继续往前吞食肉棒，龟头已经插入到了她的喉咙里，奇怪的是，并没有感受到有骨头的存在，喉咙里头只有软软的肉在挤压着肉棒，我在外面看过去可以看到蒂娜的喉咙被我的肉棒撑得变形，但是蒂娜还是一直往根部含去，随着肉棒继续深入，蒂娜慢慢地站了起来，双手扶住我的大腿用力把自己往前面顶，最后用喉咙完全吞下了我的肉棒。
　　喔吼，爽到飞起，第一次有人把我的肉棒整根吞下，不过看起来蒂娜十分辛苦，我的肉棒大概插到了她的锁骨处，她就这么静静地含着，但是舌头和喉咙在活动着，慢慢帮肉棒做着舒适的按摩。
　　蒂娜暂时松开手在空中挥动一下，那张阴茎震动棒的卷轴飞到了我的面前，然后一下穿过了我，我的脑海中就习得了这性技的使用方法，在这个时候给我学会这个性技，蒂娜简直都在明示了，于是我立马使用了这个性技。
　　肉棒开始自己抖动起来，确实像极了一根震动棒，在蒂娜的喉咙里抖动着确实挺舒服的，能感受到喉咙的柔软感触，不过蒂娜好像就不那么认为了，她的眼睛向上翻着，好像十分吃力，还发出了‘唔唔唔’的声音，不过她也没有放开肉棒，就这么继续含着。
　　蒂娜的双腿开始抖动起来，淫水也从她的小穴中流到大腿两边，不过她丝毫没有停下嘴巴的动作，反倒是突然一记猛吸，直接就让我射了出来，精液在喉咙里窜动，全部灌入胃中，蒂娜无力地跪在地上，双手还扶在我的大腿那里，肉棒被她含着往下压，她仰着头还是紧紧含住肉棒不放，我和她都在等着射精结束的时刻。
　　‘咕咚’几声，精液全部被蒂娜喝下，喉咙慢慢放开肉棒，直至嘴唇含住龟头时，蒂娜还用舌头打扫了一下龟头，肉棒一脱离嘴唇就翘上了天，跪在地上的蒂娜够不着了。
　　蒂娜用双手抚摸肚子，“唔～，好大的量呢～，看样子客人还能再射哦～，不过客人都要买四份性技，就算不能射了，我也会用方法让你继续射的～”
　　“这边这边。”蒂娜坐在我刚刚坐着的椅子上，我转身面对她，她托起她的那双巨乳，坐着的时候蒂娜的巨乳刚好是跟我肉棒差不多高度，托起的时候就刚好能夹住。
　　肉棒被巨乳夹住，软，十分的软，但又不会散，又稍微有点硬度，仿佛被包裹在两颗水球之中。
　　“客人的肉棒真是大呢～，第一次见有人的肉棒能穿过我的胸部之后还能露出这么多的～，而且头部都立在我面前了～”蒂娜托着巨乳上下揉搓，同时也伸出舌头舔弄着肉棒。
　　“嗯姆～，那么这次就来试试这个吧～”
　　G 点探测那张卷轴从我面前穿过，我立马就学到了使用方法，开启的时候，我能看到蒂娜的乳头部分和阴道部分发出金黄色的亮光，这应该就是敏感点了，既然知道了敏感点，要做的事就只有进攻了。
　　我伸出双手隔着她的魅魔服饰捏住蒂娜的乳头，向外拉扯，她的巨乳被我拉的有点变形，但蒂娜好像还一副开心的样子，她用戴着手套的双手用力将巨乳往中间挤压，肉棒感受到的压感又更上一层，我就这样捏着她的乳头开始抽插巨乳之间的缝隙，巨乳被肉棒插的上下波动，泛起的巨乳波浪十分养眼，蒂娜在肉棒能顶到的尽头伸出，肉棒顶到最高点的时候会与她的舌头摩擦，顺带能享受一波蒂娜的细致舔弄。
　　不过说起来乳头是蒂娜的敏感点的话，怎么感觉捏住了蒂娜一点反应都没有。
　　“魅魔可是没有弱点的哦～，显示出来的点只是会比较舒服啦～，但是魅魔并不会因为这种程度的攻击高潮，能让魅魔舒服到高潮的只有雄伟的肉棒～，啾～。”我听着蒂娜的话停止了抽插，但是蒂娜自己低下头来亲吻我的肉棒，真是色的不行。
　　“可不能让客人费力呢～”蒂娜把我的双手别开，然后嘴巴再度吞入我的肉棒，双手把魅魔衣服弄开，露出粉嫩的凹陷乳头，凹陷乳头我真是太爱了，仿佛是因害羞而躲在房间里不肯出门的乳头，之后再手指的挑逗之下缓慢勃起，最终露了出来，凹陷的时候能把手指戳进去当把手，尽情地抓着巨乳摇晃，会传来巨乳的微妙晃荡感。
　　我站在蒂娜面前，腹部被她的巨乳压着，因为凹陷乳头的缘故，感受到的是一副圆球状的东西，不过慢慢的，乳头慢慢出来了，突然间被小小的两个突起顶了一下，瞬间明白了那是乳头。
　　这下忍不住了，我扶住蒂娜的肩膀，对准她的乳穴一顿抽插，蒂娜好像都被我吓到了，停下了乳交的动作，双眼聚焦在肉棒上看着肉棒长捅直入。
　　看了一会肉棒，蒂娜脸上露出一个微笑，“客人真调皮～，是时候让你见识一下性技了～”
　　蒂娜将巨乳拖住，然后往两边微微拉开，接着双手用力把巨乳往中间聚拢，原本我还在抽插的肉棒被这么震一下突然就爽的停了下来，仿佛一座海上的高塔，被汹涌的海浪拍到了最高点，整座塔都能感受到跃溅的水花，这就是刚刚蒂娜的巨乳拍打肉棒的画面，拍到肉棒时，巨乳的形变包裹了整根肉棒，之后又好像退潮一般散去，像是躺在沙滩上肉棒硬着被海浪轻抚的舒适感传遍全身，全身的舒适感达到阈值之后，蒂娜的嘴巴将龟头全部覆盖，一下就让我全身的舒适感释放出来，精液自然也留不住了，全部在蒂娜的嘴里如同海中的火山一样喷发，然后又被蒂娜深不见底的喉咙全部吞入。
　　射精的脉动一直持续着，在快要结束之时，蒂娜都忍不住了，精液多到从她的鼻孔里溢出了精液泡泡，多余的精液也缓缓从肉棒流下，她用手把我的肉棒拔了出来，让口中多出一些装精液的空间，即便如此，精液还是满的要溢出来，她的口中形成了一个精液湖，微微荡漾着，蒂娜小心翼翼地在保持平衡，双手托在嘴巴前面，想不让精液漏出。
　　不过蒂娜还是太心急了，她想一口气将精液全部吞下，精液像是爆炸一般飞出，不过还好她会丽露那样的精液收集，从口中飞出的精液都被她收集起来，全部吃干抹净。
　　“嗯～～！好吃～！！”蒂娜双手放在自己的脸蛋上，闭着眼睛左右摇晃脑袋，脸上笑容洋溢，就连双乳也不禁跟着一起晃动，身后的尾巴也兴奋地摆个不停。
　　沉浸完精液的余韵之后，蒂娜一脸坏笑地伸手戳了戳我的肉棒，“客人的肉棒还是这么大呢～，那接下来就请客人躺在地上吧～”
　　我听蒂娜说的躺在地上，这地板质量还挺好的，躺着挺舒服，而且很干净，看起来日常都有打扫。
　　蒂娜跨在我两边，然后慢慢蹲下，丰满的屁股坐在了我的腹部位置，软软的臀沟挤压着她身后的肉棒，一瞬间一种微妙的感觉传来，刚开始还以为是什么异物碰到了我的肉棒，看过去发现蒂娜的尾巴在摆动着，就知道是她的尾巴在逗弄我的肉棒。
　　尾巴将我的肉棒一圈圈缠绕，股沟也用力夹着，之后蒂娜跪坐在我身上，一前一后用她的臀部将我的肉棒摇晃。
　　蒂娜慢慢倾身压在我的身上，巨乳贴在我身上的一瞬间让我爽到升天，她贪婪地亲吻着我的嘴唇，舌头一下子就攻击进来，她的舌头像是领舞者一般带着我的舌头起舞，同时也没放慢臀部那边的动作，身体的前后晃动导致巨乳也跟着一起前后摇摆，早已勃起的凹陷乳头在我身上摩擦，舒服到我想要射精。
　　像是察觉到了我快要射了，蒂娜停下了动作，“这次要射在里面哦～”蒂娜的手从她的小穴处往上抚摸，摸到淫纹时候轻轻绕了一圈，然后掠到下乳，把她的巨乳撩起落下，最后用她的舌头舔了舔嘴唇旁边的手指，眼睛里显现出心型瞳孔。
　　一瞬间就像是被魅惑了一样，脑子里全都是插入射精的淫乱想法，蒂娜也没吊我胃口，她站起一点用尾巴拉动肉棒，尾巴把肉棒从左往右一甩，把盖住小穴只有一条线的内裤别开，露出了清纯粉嫩的饱满小穴，而且肉棒刚刚刮过去的那一下，就充分体验到了小穴的肉感，从左到右，先是左边的耻丘刮擦到了龟头，然后经过小穴中间的空域，之后再刮过右边的耻丘，小穴的形状都通过肉棒传到了脑中，加上眼睛看到小小圆圆的阴蒂之时，还没插入立马就要射了。
　　“还不行～”蒂娜的尾巴突然勒住了睾丸部分，精液完全出不来，射精的欲望依旧存在，保持着临界点的状态。
　　接着她伸出纤细的手握住了我的肉棒，让我的肉棒对准她的小穴，只要她一坐下，肉棒就能立刻插入进去。
　　毫无预兆地，蒂娜就猛地一下坐了下来，直接一口气坐到根部，小穴内部完全没有抗拒肉棒，虽然夹的很紧，但是内部的褶皱仿佛一条传送带一样把肉棒往里送，十分紧致但又畅通无阻，在插到一半的时候都已经感觉顶到底了，小穴依旧继续紧吸肉棒，直到含住整根肉棒。
　　“呜哇～，太大了～，顶到哪里去了啊～”蒂娜的腹部被我的肉棒撑得隆起，在小腹处刻画出肉棒的形状，直到她的巨乳下方一点的位置，隆起才降了下去。
　　“来看一下插到哪里了～”蒂娜低头看着腹部，双手也在腹部两边轻轻摸着，突然间，她的腹部变得透明起来，我直接就看到了蒂娜身体内部的断面图，我靠，这不就跟看本子一样吗，就只能看到肉棒、阴道和子宫，肉棒插到哪里都清楚的看得见。
　　说实话，突然看到这种东西冲击性真是太强了，而且这含着的还是我的肉棒，更是爽上加爽，层层褶皱的肉壁，在龟头前端的小小宫颈，以及蒂娜的子宫那一副爱心的形状，仿佛都在对我说着快射进来，但是我却射不出来，在插入的那一刻蒂娜的尾巴已经无意识地放开了我的睾丸，但是因为小穴夹的实在是太紧了，射精通道都被堵死了。
　　“啊嘞～，射不出来吗～，因为第一次吞下这么大的肉棒～，身体都下意识地夹紧了呢～，让我调整一下～。”蒂娜看着我有点痛苦的表情，然后确认了一下她的尾巴，一下就知道了。
　　“这可是魅魔专用的秘术哦～，在这里给你见识一下吧～”蒂娜脸上的表情已经是迫不及待地想让我射精了。
　　蒂娜的子宫口往两边张开，然后降了下来把龟头含住，然后把龟头死死地卡在子宫里，同时阴道的肉壁也放松了一些，仿佛是把龟头放进子宫口之后知道精液无处可逃的安心感让肉壁放松了下来。
　　我还在惊讶着还有这种操作，然后阴道的肉壁就蠕动起来，轻轻一下，原本就处于临界点的肉棒直接缴械射精。
　　“咕嗯～”突然的射精冲击让蒂娜爽的仰过头去，不得不说精液直接在子宫里喷射的场景还是很震撼的，原本空空的子宫内壁被精液冲击着，精液溅向四面八方，在子宫内窜来窜去，最后平静地落在底部，慢慢积攒起来，出口已经被肉棒锁死，精液只能在子宫里形成精液池，原本肉色的内壁被精液覆盖，变成了灰白色的爱心。
　　“哈啊～，好舒服～”蒂娜的脸会到正面，脸上还是一副淫荡得表情，然后挥动手指，把最后的两个性技一并给予了我。
　　“金手指的话对魅魔是没用的哦～，魅魔有很强的高潮抗性呢～，就像刚刚高潮了我也一下就恢复过来了。”
　　经过了刚刚的实战演练，我也差不多知道性技该怎么用了，而且现在正是大好时机。
　　我伸出手指对着蒂娜的身体轻轻一摸，发动金手指让她瞬间高潮，然后在她高潮的那一刻，我半仰起身伸出双手绕到她的背后把她整个人抱下来，我躺回地面，蒂娜也在我怀中高潮着，胸部再度压过来的感觉还是爽的不行，而且肉棒还插在小穴里。
　　不过跟蒂娜说的一样，蒂娜很快就从高潮中回复过来，不过我又发动了新一轮的进攻，我直接亲住她，舌头在她的嘴里疯狂渴求，双手依旧死死地抱着，然后发动高速抽插，我的下体突然间就自己动了起来，以我不能理解的频率在进行着活塞运动，这速度也太快了，一秒十下，不，差不多二十下，而且龟头还卡在子宫里头，肉棒带着子宫一进一出，不过龟头没有拔出来，拔出来那就要玩子宫脱了，然后每次拔得差不多了又把子宫顶回去，这样的高速抽插持续了一分钟.
　　在第一秒的时候蒂娜就翻了白眼，脸上的笑容都控制不住，即便嘴巴被我亲着也是发出了淫叫声，屁股的臀浪波涛汹涌，我的胯部和蒂娜的臀部撞击发出的拍打声连绵不绝，高速冲击震到她浑身的肉都一起抖动，她的双手紧紧抓着我的肩膀，要不是有手套的话，怕是我的肩膀都要给爪出痕迹，蒂娜的脚原本像是想要撑起来把肉棒从子宫里面拔出，但是在这高速抽插之下，还没站起来的双脚就伴随着浑身无力而倒下，之后身体的高潮快感传遍各个角落，又让她的脚舒服到无意识地翘起落下，同时小穴也不断地喷出淫水，喷在我的下半身和溅到周围的地板上。
　　一分钟后，高速抽插终于结束，这一分钟内淫水喷射就没断过，周围的地板都被弄湿了，抽插停止之后，蒂娜浑身抖动不止，还在不断高潮的余韵之中，而我的肉棒也忍不住又射了一次，虽然说子宫口已经紧紧地吸住了肉棒，但是精液还是多到溢了出来，在蒂娜的高潮抖动下，精液和淫水结合挥洒在地板上。
　　过了几秒钟，蒂娜就停止了抖动，第一时间她就把嘴放开，然后侧着头稍微蜷缩趴在我的身上大口大口地吸气，我的胸脯都能感受到蒂娜那急促的喘息。
　　“哈啊～，哈～，哈啊～，好久……哈啊～……没这样……哈啊～……高潮过了，哈啊～。”虽然对高潮有抗性，但是剧烈运动还是会累的，现在蒂娜这样急促的呼吸就是证明。
　　过了一会，蒂娜恢复过来，这体能也太强了，仿佛刚刚的喘息都是装的一样，她慢慢站起，阴道内壁把肉棒尿道的精液全部吸了出去，根本不需要做清扫，而且蒂娜恢复过来之后，精液也完全不会滴落，像是已经全部吸收。
　　为了交易性技而做的四发射精也全部完成，我也站起身来，不过刚刚被淫水喷的衣服都湿了，蒂娜小手指在空中转了个圈，我的身上立马变得干干净净，地面上也跟我刚来的时候一样。
　　“客人真是厉害耶，刚刚那个抽插有多久？”蒂娜眼中发出亮光，饶有兴致。
　　“一分钟吧，好像大概一分钟。”
　　“诶～～，高速抽插能用一分钟吗？”
　　“嗯，这是什么很厉害的事情吗？技能效果不是那样的吗？”
　　蒂娜双手抱胸，摇了摇头，“技能效果当然是一样的，但是持续效果会根据每个人的体质会变得不一样哦，客人是我见过高速抽插最长时间的哦，一般人拿到这个技能就只能用五秒到十秒吧，而且这么大根的肉棒，要是真的完整高速抽插一分钟，会死人的吧。”蒂娜偷偷瞄了一眼我的肉棒，脸上露出一个坏笑。
　　说的也是，我回想了一下，刚刚那种超高速抽插，用在普通人身上，十几秒可能还好，要是一分钟怕不是小穴都要被干翻，“那有什么解决办法吗？”
　　“在性技使用的时候重复使用同样的性技就能停下来哦，频繁重复使用的话可能会使客人的魔力透支的，所以不要经常地停了又用，用了又停。”
　　“嗯，我知道了，还有什么别的注意事项吗？”
　　“好像没有了吧，那客人还要不要继续看下还有什么性技呢，我觉得这个精液补充很适合客人哦。”蒂娜一副还想要做的样子。
　　我看了下精液补充的效果，就是普通的加快精子的再生速度，不过说起来到这边好像都没有射空过，可能这就是提亚给我的女神的庇护吧。
　　我摇了摇头，“不要了吧，下次我又需要再过来。”
　　“那客人慢走啦。”蒂娜露出一个笑容，像是十分敬业的服务员。
　　我整理好衣服准备离去，突然想起我是通过一个奇怪的粉色传送门进来的。
　　“性技店是哪里都有的吗？”我问蒂娜。
　　“不定的啦，心情好想在哪里开就在哪里开，一般都会选在欲望气息比较高的地方哦，这样才有客人来嘛，而且也不止我一家性技店啊，也有其他魅魔也有开的。”
　　“诶？还有其他魅魔开的性技店吗？”听到这里我一下子兴奋起来，而蒂娜则是满脸的冷漠。
　　“客人才跟我刚刚做完又想着别的魅魔呢，难道我的小穴不舒服吗？”
　　“诶，不是，蒂娜的小穴很舒服，不过我有时候会去其他地方旅行的，所以了解一下也不错。”我赶紧打个圆场。
　　蒂娜开心起来，“魅魔之间都是认识的哦，而且一眼看到你就知道你跟那个魅魔做过了，所以说谎是没用的，既然你都这么说了，让我来给你个优质客人的印章吧。”蒂娜飞到我的身旁，亲了我的脸颊一口，不过好像什么都没留下，同一天就被两个妹子亲了，真是爽。
　　“只要其他魅魔看到了都会知道你在我这里买过性技的。”蒂娜说道。
　　之后我就离开了性技店，还要去把丽露接回来呢，想想莉卡应该回到旅馆了吧，于是我朝着旅馆那边走去。

第13章 夫目前犯（一）
　　回到旅馆之后，蕾娜坐在柜台后面了，今天蕾娜穿的不是平时的和服，而是一件灰色的毛衣，就算是毛衣也盖不住她的巨乳，而且毛衣的两边有一丝丝侧乳漏出，看着那道漏出的弧线，都可以想象到巨乳的形状，下半身被柜台挡住看不见穿的什么。
　　“啊，勇者大人。”我一进去蕾娜就跟我打招呼，脸上还露出一副害羞之色。
　　“哦，新租客啊。”在我左边传来一名男性声音，我转过头一看，一名约摸三十岁的男性站在那里。
　　“啊，这是我老公，之前在外面办点事情，今天才回来。”
　　“哦哦，是房东啊。”
　　两个人打了个照面，之后我后面又进来个人，“还有房间吗？”
　　“有的有的。”房东十分热情，就带着那个人去看房间，我见机会正好，直接绕进柜台里面，蕾娜还在看我想干嘛，就被我从背后用双手揉捏住她的巨乳。
　　“呀啊～，勇者大人～，我老公才刚走～，呀～，不要～”这时候就能看到蕾娜下半身穿的是一件淡蓝色的及膝裤子。
　　“蕾娜，怎么你不用去看看吗？”我亲吻了一下蕾娜，然后用手抚摸着她的屁股，即便隔着裤子也是软的不行，实在很想用我的胯部疯狂撞击。
　　亲了一下就停了下来，“好啦好啦～，那我也过去看看。”
　　走到走廊那边，我和蕾娜并排走着，我稍微站在后面一些，我的手从蕾娜后方裤子和肉体之间的缝隙伸了进去，手插进去之后中指摸在蕾娜的屁穴上，轻轻揉按。
　　“呀啊～”被我突然这么进攻，蕾娜叫了出来，然后引起了房东和新租客的注意，他们回过头来，看到蕾娜双手捂着嘴巴，大惊失色的表情，却不会看到我的手在抚摸蕾娜的屁穴，蕾娜的身体刚好挡住了。
　　“怎么了？蕾娜？”房东问道。
　　“啊啊，没事，脚趾不小心碰到了地板，没事的。”
　　“那边有个浴场，分男女的，有需要的话可以去那边洗澡。”听完了蕾娜的解释，房东继续带租客游览。
　　这时候我的中指直接插入了蕾娜的后庭，其他手指用力按压着蕾娜的美臀，给中指的搅弄更添一份劲，不过蕾娜已经有准备了，她也不会再叫出声来。
　　蕾娜脸红着没有抵抗，我的右手用力将中指插入后庭时，蕾娜就会往前走以此来减少刺激强度，不过她往前走，我的手指就会因为停留在原地而拔出一些，然后我继续用力让中指插入，这样一松一合，就好像中指在抽插着蕾娜的后庭，蕾娜忍不住地发出‘嗯～，啊～’的小声淫叫。
　　“这条走廊的尽头有厕所，不过只有两间，也是分男女的，所以不要一直占用着厕所不出来，这个就是你的房间了。”房东拿出 106号房的钥匙，打开了房间门。
　　房东开门的时候瞄了一眼蕾娜，“怎么脸这么红？发烧了吗？”
　　房东朝着蕾娜走来，我连忙把手抽出，然后小声迅速地对蕾娜说道：“跟我去厕所。”同时我也装装样子让房东知道，普通地说了一句：“我去一下厕所。”然后我就朝着走廊尽头的厕所走去。
　　我的手抽出来的那一刻，蕾娜下意识地双手摸在屁股后边，然后连忙摇头，“没什么，我也想上个厕所了，你先带租客看看吧。”之后蕾娜也跟着我到了厕所那边，不过她看我一下子就走进了写着‘男’字的厕所，当然背后房东还在看着她，她也不可能说跟我走进同一间厕所，然后她就走进了写着‘女’字的厕所。
　　厕所里面有个坐立式马桶，还挺狭窄的，马桶旁边有个垃圾桶，墙上卷纸架里挂着一筒卷纸，没用多少，不过过来也不是为了看厕所的，我听见旁边厕所门关了的声音，我将我这边的厕所门反锁上，然后偷偷隐身，用穿墙术探了个头过去看了看，确认是蕾娜没错了。
　　之后我又回来，然后站着解开裤子，让我的肉棒穿墙过去。
　　蕾娜看到肉棒的时候一愣，但很快就平静下来，［没错的～，这么粗大的～，只有勇者大人的肉棒了～］
　　蕾娜坐在马桶上，握住肉棒，开始舔弄起来。
　　“喔吼。”肉棒感受到蕾娜的舌头，而且舔弄的速度很快，不禁让我发出舒服的声音。
　　继龟头清扫之后，蕾娜就握住肉棒根部，然后嘴巴就把肉棒含到含不住为止，又放到龟头处，一直这样前后噗滋噗滋地吃着肉棒，整根肉棒都是蕾娜的口水，润滑之后蕾娜含肉棒的速度也是越来越快，手也一同使用撸动起肉棒来。
　　“嗯唔～，噗滋噗滋～，吸溜吸溜～，噗噗噗～”淫乱的口交声音不停的从蕾娜嘴里传出，虽然隔着一堵墙，不过上面倒是有点缝隙，声音都传过来了，怕是外面要是有个人都能听得见。
　　“哈啊～”蕾娜张大着嘴巴，用舌头高速摩擦，没舔一会，就又开始噗滋噗滋地含起了肉棒，细腻的舌头在肉棒根部游动，右手撸动肉棒，左手玩弄睾丸，整根肉棒都被蕾娜服侍得舒舒服服。
　　听着蕾娜噗滋噗滋吸食着肉棒的声音，忍不住快要射了，我用双手按住蕾娜的头，然后自己扭动腰部将肉棒插入她的口穴之中。
　　“唔嗯～”蕾娜突然被吓了一跳，她立马双手撑在墙上，身体向前用力承受来自肉棒的冲击。
　　蕾娜的口穴十分的紧，肉棒比较难插进去，不过现在我也不想什么了，就只想把精液全部射在蕾娜口中，于是我不断用力顶入，一分一分地深入蕾娜的喉咙，蕾娜也配合着我将她的头用力往前顶，最后一次冲击，把三分之二的肉棒都插入蕾娜的口穴当中，让精液在喉咙里迸发，很快就听到蕾娜咕咚咕咚吞咽精液的声音。
　　让蕾娜含了一会，她终于喝完精液然后啵的一声放开肉棒，我急不可耐地穿墙过去，蕾娜发出惊讶的声音，我用双手把她转向马桶冲水器那边，她的双脚跨在马桶两边，我将她的裤子连同内裤一起拉下，蕾娜的内裤已经被淫水浸湿了。
　　我先是扶着肉棒在小穴门口蹭了蹭，之后我弯下身去双手从下方穿过衣服揉捏蕾娜的巨乳，肉棒开始摩擦着小穴外测，“怎么，蕾娜很想要吗？”我靠近她耳边轻声说道。
　　“想要～”
　　“想要什么？”我用舌头舔舐着蕾娜的耳边，她随之发出轻声淫叫。
　　“想要勇者大人的超级厉害的大肉棒插进来啦～，勇者大人真是的～”
　　“插进哪里？”
　　“插进人家一开始就湿透了的淫乱小穴啦～，快一点～，快一点～”蕾娜左右摇动她的美臀，丰满的大腿把我的肉棒挤得左右摇摆。
　　听到满意的回答我站直起来，然后扶起肉棒对准蕾娜的小淫穴直接插入，才过了一晚上没插蕾娜的小穴，又恢复得跟第一次插入时那么紧致，内部的肉壁簇拥而上，让肉棒享受着舒服的按摩。
　　“哈啊～”一插入蕾娜就发出舒服的声音，声音大到我都想帮她捂住嘴巴，不过蕾娜好像也意识到了，后面的声音都压的比较低。
　　淫水的滋啵滋啵声也响了起来，蕾娜将马桶盖掀开，好让她的淫水不要落在马桶盖上而是直接落在马桶里。
　　我的双手在蕾娜的美臀上乱抓乱摸，像是在抓着两个大气球一样，而且怎么抓都不会爆，反而小穴那边还会夹紧，虽然很想拍她的屁股，不过声音好像会很大，就打消了这个念头。
　　“啊哈～，勇者大人～，等一下～，呀～，人家要尿出来了～”
　　“这里不就是厕所吗，你就这样尿出来吧。”我继续抽插蕾娜的小穴，蕾娜的腿都有点站不住了，看样子是快要高潮了。
　　“被勇者大人的大肉棒哈啊～，这样插着的话～，噢哦～，尿不出来的啦～”
　　“这样的话尿的出来吧。”我用双手抬起蕾娜的大腿，肉棒还是插在小穴里，但是没有继续抽插，蕾娜的双手撑在冲水器上，我往前挪了挪，让蕾娜的尿道口对着马桶的位置。
　　蕾娜的小穴一紧一缩地，也没有尿出来。
　　“不行吗？”我问道。
　　“等一下啦～”
　　过了一会，蕾娜终于尿了出来，淡黄色的液体像瀑布般流下，估计她也是第一次被肉棒插着的同时还主动尿出来吧，既然是第一次那肯定要让蕾娜印象深刻一些。
　　就在这时，我发动性技高速抽插，原本还停在蕾娜小穴里的肉棒，就开始高速抽插起来，蕾娜全身绷紧，小穴都夹的紧紧的，绷得太紧尿道口都闭上了，不过一会之后，蕾娜就顶不住肉棒的高速抽插，双脚往墙边一蹬，高潮汁带着尿液一起喷了出来，刚刚慢悠悠撒尿的时候还是细水直流，现在就像是高压水枪直接喷射出来，小穴立马就痉挛不止，下半身的控制权怕是已经不在蕾娜身上。
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦～～！！！”被肉棒快速抽插着的蕾娜根本忍不住，这么大的淫叫声估计是传到外边了，我连忙停下高速抽插，要是把蕾娜干得失神了等下要是她老公过来找她没人回应就不妙了。
　　停下高速抽插之后还没插几下，门外就传来了一阵脚步声，我放慢抽插的速度，不然淫水的声音太明显了。
　　“蕾娜？你在里面吗？”外面就是她老公的声音，好家伙，说来就来。
　　“诶～，我在里面～，干嘛～”蕾娜的声音稍微有点魅惑，不过应该没什么问题。
　　“刚刚我听到奇怪的声音，有发生什么事吗？”她老公还在外面问着，却不知道蕾娜已经是小穴吞棒，淫水泛滥。
　　我指了指旁边的卷纸筒，蕾娜也看见了，立马就心领神会，“没事啊～，不过这里面没纸了～，老公你帮我去拿一卷过来吧～”
　　“哦，好。”
　　听着脚步声远去，我又加大了抽插的力度，蕾娜已经尿完了，被我干着小穴，又响起了淫水的声音，而且小穴还夹的更紧了，看来蕾娜也很喜欢在她老公面前做爱，下回试点更刺激的吧。
　　“勇者大人快点射出来啦～，等下我老公要回来了～”这么说着，迎合着我的抽插速度，蕾娜自己前后动了起来，小穴的蠕动也变得有节奏起来，完全就是催促我赶紧射精。
　　抽插了一会之后，差不多快要射了，但是这个时候，门外突然就传来了房东的声音：“老婆，我拿来了。”
　　我和蕾娜都被吓了一跳，蕾娜的小穴绷得紧紧的，“哦～，哦～，我开门来拿～”
　　嘴上这样说着，我和蕾娜则是边干边转身，但是小穴吸的太紧，根本射不出来。
　　蕾娜转到面向门的时候，双手压在了门上，而我在后面用力干着她的小穴，发出了噗滋噗滋的声音，小穴受到肉棒的冲击，冲击力通过手缓冲到了门上，拍的门哐当作响。
　　房东在外面听到了门的响声：“老婆，开门啊。”
　　蕾娜变得更急了，她扭动屁股的速度更快了，但是还是那个问题，小穴吸的太紧了，射不出来，一脸忍耐但又一脸想要，而这时我把门的反锁扣打开了，听到反锁扣打开的声音，房东立马尝试推门进来，但是蕾娜的双手按在门上，使得房东只能推开一点点。
　　既然开了门，蕾娜也没有办法，她只好先放弃扭腰，先处理一下她老公那边，不过我这边肯定不会停下来的，我继续扭动腰部往小穴内部推送肉棒，要不是淫水泛滥，我肯定握住她的美臀一顿猛插，这时候就只能慢慢地一进一出了，免得发出声音让房东听见。
　　蕾娜稍微放开一些，让门的缝隙大了一点，然后探出个头去看外面，同时伸出手去接卷纸，但是这个时候，房东却一下子用力把门推开，蕾娜的脑门被门撞了一下，整个人压着我往后退去，我坐到了马桶上，蕾娜坐在我身上，我立马开启隐身，同时伸出一只手指碰到了厕所里面卷纸筒的卷纸，连同卷纸一同隐身。
　　蕾娜怪叫一声，下意识地用手挡住了阴部，虽然我隐身了，但是房东要是看到她的小穴被撑开着，估计也会起疑心，挡的好啊，我内心不禁如此欢呼。
　　房东环视了一下厕所里面，又看了看卷纸筒，发现确实没纸，而且也没其他人。
　　看到房东没有斥责的样子，蕾娜微微转头看了看后面，也没看到我，但是肉棒插在小穴里的感觉却是实打实的，蕾娜沉在心里的石头放下了，小穴也从绷紧的状态放松下来，占据了心理高地的蕾娜反倒是斥责起房东来：“你还要看到什么时候啊，等下外面有人过来了怎么办！”
　　房东一脸平淡地递过卷纸，然后关上门走了出去。
　　他一走我就解除隐身开始动了起来，纯靠腰部把蕾娜顶的稍微飞天，然后又落下来，蕾娜手中的卷纸都顾不及，直接扔掉双手捂住了嘴巴，但还是发出了‘唔唔唔’的声音，浑圆的巨乳晃个不停，全身上下的肉也跟着一起晃动。
　　蕾娜先是身体往前倾，双脚先踩到地面，然后一只手捂着嘴巴，另一只手先去把门给反锁上，整个过程我都在一直抽插她的小淫穴，丰满的美臀一直在轰击我的胯部，臀浪一层接一层的停不下来，我也快要射了。
　　我再度抱起蕾娜的双腿，将她整个人抱起来，然后边抽插边转身，抱着她朝着马桶那边，“蕾娜，准备好咯，大的要来了。”
　　听我这么一说，蕾娜的小穴又紧绷起来，双手更是用力捂住嘴巴，我的双手在前方合拢，蕾娜的大腿被我抱在了一起，双脚踩在了马桶后方的墙壁上，小穴因为双腿并拢变得更加紧致，这时候我就像抱着一个巨大的飞机杯，然后发动高速抽插，肉棒跟打桩机一样在小穴里面进出，弄得蕾娜飞机杯滋啵作响，除此之外还有淫水喷出来的滋滋声，喷的后面的马桶和墙上到处都是，这怕是有得好打扫的了，而我在高速抽插的过程中射精了，即便是肉棒拔出到最高程度时候射出的精液，也会被高速抽插的肉棒一下带到子宫里面，射到一半蕾娜的双手就垂落到一边，脑袋也无力地歪着，看来是高潮得太爽都虚脱了。
　　射完之后我就将肉棒拔出，然后将蕾娜的大腿分开放在马桶两侧，让她的屁股坐在马桶上，我走到她的脸旁让她帮我做口交清理，将最后的精液吸出。
　　“啾～，啵滋～”蕾娜最后亲吻了肉棒一口，让我十分心满意足。
　　离开之前我还蹲下看了看蕾娜小穴的情况，大腿时不时会有大的起伏，起伏的时候就会抖动小穴，小穴会落下几滴精液，我不禁摇了摇头，真是浪费啊。
　　“蕾娜，赶紧出去了，我还有事找你呢。”我差点忘了还要去找丽露，我是过来拿钱的，结果又干了一发。
　　蕾娜还颓废在那里，有气无力地说了一句：“好～”
　　之后我穿墙到男厕所那边，等我的肉棒软下来，假装上过厕所一样冲了下水，就开门出去了，路过走廊时还看到了房东，打了个招呼我就去前台等蕾娜回来。
　　过了几分钟，蕾娜回来了，她带着拖把和拖桶才回到这边，脸上满满的笑容，仿佛十分开心，“勇者大人找我什么事？”
　　“啊，我想借几个铜币用用，过会还给你。”
　　“当然可以。”蕾娜开心地从柜台那边拿出十几个铜币给我，然后交给我的时候在我耳边偷偷地说：“勇者大人会隐身的话随时都可以来干我哦～”
　　听她这么一说又让我的肉棒微微勃起，现在有要事在身，有机会当然会来干的，“那是当然。”
　　听我这么一说，蕾娜都笑了起来，然后拿着拖把和拖桶去打扫厕所了。
　　我赶紧出门去车站那里，然后搭车到黑丝学院，去到的时候，蕾娅已经不见了，不过丽露还在那里，剑放在地上，估计她们是拿不起来，剑才倒在地上。
　　我和丽露互相对视，然后两人一起跑向对方，丽露跃向了我，我也伸出双手把她抱住，丽露跳到我身上之后，用双腿夹住我的腰，然后伸出双手疯狂拍打我的脸。
　　“哼！哼！哼！”丽露一边打还一边发出很生气的声音。
　　不过打的跟按摩一样，还挺爽的，“丽露原谅我吧，下次不会再把你忘掉了。”我赶紧求饶。
　　但丽露还是一脸生气的样子，还在不停的拍打着我，我也不知道该干什么，只好亲了上去，丽露的拍打变得渐渐无力，最后双手落在了我的肩膀上，享受着和我的亲吻。
　　亲了一会之后，看丽露也安定下来，我继续安抚她：“丽露，我还要带你去找剑鞘呢，跟我走吧，以后一定不会忘记你的了。”
　　丽露把脸撇向一边，“哼。”十分不屑，然后轻声说了一句：“再亲一次。”
　　我赶紧又亲了上去，在别人的视野我就站在原地亲了空气亲了好几分钟。
　　“不准再抛弃我了。”丽露放开她那软软的嘴唇说道。
　　“嗯，一定一定，丽露，我有钱了，带你去吃东西吧。”想想蕾娜给了我十几个铜币，还可以买点东西吃。
　　我捡起了剑，带着丽露在周围逛了逛，牵着她的小手像是牵着一个女儿一样，走到一辆车附近时，丽露说想要那个，我看过去，是棉花糖一样的东西，于是我就花两枚铜币买了两个，之后走了几步之后隐身一个棉花糖给了丽露，她接过之后也将棉花糖隐身然后骑在我的脖子上，真像是带着一个小女儿在逛街。
　　在这附近逛了一圈，也没发现有啥新的东西，那些大型场所没什么钱也不想进去，于是就准备回去了。
　　在车上的时候丽露躺在我的大腿上睡觉，真是可爱啊，还赤身裸体的，要是我有个女儿也这么可爱就好了，然后想想要是真的是女儿那我之前的行为不是鬼父？
　　我摇了摇头打消了这个念头，当然丽露和我的关系还是很亲切的。
　　回到旅馆之后，一进门蕾娜就跟我说：“勇者大人，那个跟你同住的女生叫你去赏金公会找她。”
　　于是我又转辗到了赏金公会，一进门就听到了莉卡的声音。
　　“哇，勇者你终于来啦！”莉卡都要哭出来了，在笼子里，笼子外面还有两名大汉守着她。
　　“嗯？你怎么就被关在笼子里了。”
　　“这个……”莉卡支支吾吾的，好像很不好意思说出来的样子。
　　“你就是她的同伴吧，钱带来了吗？”柜台后面依旧穿着一身红色性感长袍的瑟琳娜说话了。
　　“啊？钱？什么钱？”我满头雾水。
　　“莉卡不小心打坏了我们的镇店之宝，那可是价值十个金币啊，她身上的钱不够，你没钱的话，我们只能把她卖了换钱了。”
　　一个金币就是一千个银币，那么十个就是一万个银币，莉卡当然不可能拿的出来。
　　“那就卖了吧。”我一脸平淡，装作转身要走。
　　“哇啊啊啊啊啊！！不要啊！！勇者救我！！”莉卡看到我要走的样子，吓得不行。
　　我走到莉卡面前，捏起她那可爱的小脸蛋，“李在赣神魔？我上哪里去给你找十个金币啊？”
　　“疼疼疼疼疼，瑟琳娜有个任务能赚十个金币。”
　　“嗯？什么任务？”我转过头问瑟琳娜。
　　“最近竞技场在举办比赛，要是获得优胜就能拿到十枚金币。”
　　“等下，我想先确认一下莉卡打坏了什么东西。”
　　“喏，前面地上那摊金色的碎片，就是圣林斯教会送给我们的金雕像，这可是对教会的大不敬，是要承受火刑的。”地上确实有金色碎片，莉卡也没有反驳，那应该是真的了，考虑了一下，莉卡当然是要救一下的，那就只能先接受瑟琳娜的任务了。
　　“那好，我接受任务了。”
　　“啊啊啊啊！！勇者果然最好了！！”莉卡感动的都要哭了。
　　瑟琳娜微微一笑，“明天过来这个地方，有车会载你们过去，莉卡暂时就在我这里留着了。”
　　走出赏金公会之后，我将双手放在脑后，抬头仰望天空，感觉又摊上了奇怪的事。
　　“那个红色衣服的女人在说谎哦。”丽露突然说道。
　　“诶？”我一愣，“你能看得出来的吗？”
　　“哼哼，精灵们都能看得出来，不过打坏东西倒是真的，那个东西就不值那个钱，估计是什么垃圾店铺买的。”
　　“那瑟琳娜的目的就是让我们去参加那个所谓的竞技场咯。”
　　“应该就是这样，不过也没什么好怕的，你的等级在这里太高了。”
　　“诶，这样的吗。”我都差点忘了等级这个东西，我还有90点属性还没分配呢。
　　“这里附近的魔物或者强者换算一下都是十级左右的，你就算不分配属性也能随便打他们。”
　　喔哦，听丽露这么一说，我突然就自信起来了，怪不得之前能一拳打爆巨大棒槌，原来是等级高太多了，那这就没什么好怕的了。
　　“说起来你哪里来的性技？你见过魅魔了吗？”丽露问道。
　　“哦，对啊，见过了，看着挺有意思的，就买了点性技用用。”
　　丽露也没说什么，接下来我就准备回去旅馆睡下觉，修整一下等明天的竞技场了。
　　时间来到晚上，我怎么可能睡觉，就算不睡觉我也精神得很，更何况还有人妻美穴没干够呢，这让我今晚如何入眠？
　　我隐身穿墙来到蕾娜的房间，房间内漆黑一片，没有灯光，但是听得见啪嗒啪嗒的声音，在窗户外边月光的照耀下，能看见蕾娜和房东在做着爱，房东躺在床上，蕾娜坐在他的肉棒扭动腰部，脸上面无表情的样子，仿佛没有一丝乐趣。
　　“蕾娜，舒服吗？”房东问道。
　　过了一两秒，蕾娜才反应过来：“诶，哦，很舒服啊。”
　　［唔嗯～，不够满足啊～，好想要勇者大人的大肉棒～，唔？
　　这个味道～］
　　我已经站上了床，双脚跨在房东两边，肉棒硬挺在蕾娜的脸上。
　　蕾娜闻到味道伸出舌头往前一舔，［勇者大人的大肉棒～！！］
　　我弯下腰伸出双手抚弄她的巨乳，蕾娜更加确定就是我来了。
　　［虽然说了随时都能过来干我～，但是勇者大人竟然挑这个时候～，真是太坏了～］这样想着，蕾娜张开嘴巴把肉棒含了进去舔弄起来。
　　呜呼，站在她老公上面让蕾娜舔着肉棒真的是爽，而且蕾娜的巨乳还是如此的柔软舒服，真是想把脸埋进去蹭个爽。
　　蕾娜加快了扭腰的速度，因为她的巨乳被我揉着，为了不显得那么怪，只好自己扭动起来让巨乳看起来好像是自己在晃动。
　　“唔，老婆，动的这么快的话，要射了。”房东好像要忍不住了。
　　不过蕾娜含着我的肉棒，根本没法回应他，很快房东便射了出来。
　　“啊，好久没有这么爽过了，老婆，今晚就到这里吧。”
　　蕾娜一听，嘴巴立马松开我的大肉棒，“诶，做多几次吧。”
　　“不行了不行了，你也知道我做一次就软的。”房东说道。
　　“我买了瓶药，吃那个药的话就能让你再硬起来的，做多几次嘛。”蕾娜扭动腰部撒起娇来。
　　“老婆竟然准备了这种东西，那今晚就来干个爽吧。”收到蕾娜的诱惑，房东也是很开心。
　　蕾娜下床打了杯水顺手拿了颗药给房东，房东吃下之后，肉棒又慢慢硬起来了，这异世界竟然还有伟哥？
　　看着房东的肉棒又硬了起来，蕾娜把房东推倒在床上，然后脚一跨又压在了房东身上，把房东的肉棒放进自己的小穴里后，蕾娜压下身子跟房东亲吻起来，然后双手拍了拍屁股，掰开她的菊穴，完全就是在叫我快点插进来，看来今晚又是一个淫乱之夜。

第14章 夫目前犯（二）
　　蕾娜掰开的菊穴十分的小，就一个小洞洞，可能比我龟头前面的马眼大一些，但是却有着无尽的诱惑，周围的褶皱都在往洞内聚合，仿佛是朝圣者们前往圣地走出的痕迹，那我的肉棒自然是要拜访一番的。
　　我将肉棒顶到蕾娜的后庭处，蕾娜整个人抖了一下，然后就左右扭动起来。
　　［快点把勇者大人的超硬大肉棒插进来啦～，人家要忍不住了～］
　　扭臀的样子实在太色了，我用双手抓住蕾娜的肥臀，肉棒开始慢慢插入她的菊穴，因为刚刚她帮我含过一会肉棒，用她的口水当润滑液也差不多。
　　［来了～，来了～，来了～！
　　勇者大人的超硬大肉棒～，唔嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦～～！！！
　　］
　　蕾娜在跟她老公接吻的时候也一直在发出着低吟，眉头紧皱着，尽量避免发出奇怪的声音。
　　菊穴十分紧致，捅进去的时候里面的肉一直把肉棒往外挤，我怎么可能会被挤出去，我大力握住蕾娜的肥臀，用尽全身力气把肉棒强行顶入，最终将整根肉棒都插了进去，菊穴就是不一样，竟然能吞下我的整根肉棒。
　　［喔哦哦哦哦哦哦哦～，全部～，都吞进来了唔唔～，好爽～，好满足～］
　　菊穴吞完我的肉棒之后，我还不想那么快动，先是享受一会这种极致的紧压感，整根肉棒都能感受得到菊穴的压迫，比小穴还更紧的压迫感，就这样压着就爽的不行。
　　蕾娜和房东的接吻也结束了，“老婆，怎么亲的这么大力，感觉都快要咬我了。”
　　“唔～，都怪你的肉棒太大太硬了啦～，插的人家这么爽～，小穴都吸紧了～”
　　“是突然间都变紧了。”房东把手放到蕾娜的背后，好像想抱住她开始抽插。
　　“诶，交给我来动就行了，你就这样躺着。”蕾娜把房东的手压到床上之后，双手撑在床上，开始一前一后地动了起来。
　　［嗯唔～，勇者大人的巨根太大了啊～，都要动不起来了～，嗯嗯～，勇者大人也动一下啦～，不然我动不了了～］
　　蕾娜转过头往后摆出一副很难为情的样子，而且她的动作这么慢，我也懂得了什么，于是我也动了起来，迎合着她的节奏一同抽插，她身体往后移动的时候我就把肉棒迎合着插入，身体往前移动的时候我就将肉棒往后拔出，屁穴十分淫荡地发出噗滋噗滋的声音，但是房东好像也没察觉到什么怪异。
　　“老婆，要射了。”
　　“诶？”我和蕾娜都感到十分诧异，这都没抽插几下，就要射了。
　　蕾娜停下了动作，然后站起身来，我拔出肉棒，看下一步怎么办，她下床站立，身体弯曲九十度趴在房东快要射精的肉棒面前舔了起来，舔的时候还用手指了指后面，我立马跑到蕾娜身后，双手握住蕾娜的腰，将肉棒插入她的小淫穴，虽然抽插会发出声音，但是蕾娜口交的时候用嘴巴发出了巨大的淫乱声音掩盖过去了。
　　“嗯噗呜呜呜～，啾噜噜噜噜～，嗯姆～，啾唔～，噗滋噗滋噗噜噜噜～”因为怕发出太大声音，所以我并没有太用力抽插，蕾娜好像对此感到不满，自己用力蹬脚把小穴往肉棒这边送，嘴巴那边的声音也是越来越大。
　　“呜呜噗滋～，啾咕～，嗯啾噗啾～，滋噜噜噜噜～，唔～，唔～”房东射了出来，肉棒又软了下来，蕾娜把精液吐到手里，然后起身脱离我的肉棒，去拿了几张床头柜的纸把手中的精液擦干净。
　　蕾娜的嘴里还残留着一些精液，她去房间的桌子上打了杯水，然后走到房间的座厕里，簌了簌口，把残留的精液吐进马桶里，紧接着又回到房间的床上躺着，盖好被子，但是蕾娜盖好被子之后，小手又在身后偷偷挥舞着叫我过去，我过去一看，蕾娜朝着她老公侧躺着，特意把被子掀开一点空洞把她那硕大浑圆的屁股挤着流下淫水的小穴暴露在外面，仿佛是穿着旗袍然后把旗袍弄到一般露出自己的小穴。
　　如果这时用力抽插，怕是床都要给我摇动，而且小穴也会发出淫乱的声音，刚刚蕾娜还有口交可以掩盖一下，现在太安静了，那我只好手动操作了。
　　我握住我的肉棒往小穴里面顶，因为用手握住了可以往各个方向搅弄，于是我就在小穴里面一通乱搅。
　　“噫咿咿咿～～！”
　　“老婆怎么了？”
　　“啊，没事，脚不小心麻了下。”蕾娜找了个理由掩饰了过去。
　　［还是勇者大人的肉棒厉害～，还没全部插进来就这么舒服了～，再多蹭一点那里～，好爽～］
　　房东怕是做梦也想不到睡在她对面的老婆正被别人的肉棒搅着小穴，我右手握着肉棒搅弄，左手就在蕾娜的屁股和大腿之间滑来滑去，实在忍不住了，我抓住蕾娜的手，一下把她从被子里抓了起来，她十分惊讶，双手不停反抗，然后我解除了隐身。
　　“诶？勇者大人？”
　　说完我就亲住了她，舌头交缠在一起等她冷静下来之后，我才松开嘴巴，“放心吧，你老公被我催眠了，现在他还以为你在床上跟他睡觉呢，只要你不发出太大的声响，他是不会发现的。”
　　蕾娜听我说完，双手反抗的力气渐渐小了下来，我放开她的双手，她立马就抚摸到了我的肉棒上，“那今晚勇者大人一定会让我满足的对吧～”
　　知道她老公看不见她，立马就变得如此淫乱，真不愧是蕾娜，但是我十分喜欢，我的双手也摸到她的大奶子上，挑逗着她的乳头，摸了一会肉棒之后，蕾娜蹲下去吸起了肉棒，我靠在墙边尽情享受，蕾娜的头一晃一晃地让肉棒进出她的嘴巴，发出了淫乱的噗滋噗滋声，虽然已经告诉过她要忍住不要发出太大的声音，蕾娜好像看到肉棒就忘记了。
　　给蕾娜舔了一会之后，肉棒已经到了完全勃起的状态，而且刚刚在蕾娜的菊穴和小穴里面抽插了这么久，也该射一发了，我双手按住蕾娜的头，前后扭动腰部把肉棒往她嘴里送。
　　“唔～，噗滋噗滋～，唔嗯～，嗯～，滋噜噜噜～，噗滋～”淫乱的声音不断从蕾娜的嘴穴中发出，让我忍不住射精，最后一次抽插直接将肉棒强行顶入她的喉咙，顶的蕾娜眼泪都出来了，精液直接灌进她的胃里，也不管她会不会难受，主要是我射的爽就行了。
　　“哈啊～，好浓厚的精液～，都黏在喉咙里了～”
　　射完之后还没等蕾娜怎么清理，我就弯腰将双手插入蕾娜的腋下将她托起，我跟她换了个方位，她现在是靠墙的那边，我将她的大腿抬起，架在我的肩膀上，她单脚站在地面上，大腿分开差不多一百五十度让她的小穴暴露无遗，我的双手抱在大腿上，扭动腰部让肉棒顶入小穴。
　　插进去一下就顶到底了，但我没有停下来，反而是更加用力，把蕾娜顶得踮起脚来，“噢哦哦～，这个～，好舒服～，大肉棒继续操我喔喔喔～”
　　看来蕾娜又忘记不能发出太大声音了，我只好亲住她的嘴，让她别乱叫。
　　原本蕾娜离墙还有一点空隙，在我的肉棒不断抽插之下，蕾娜被我压到了墙边上，那我就顺势而为，把她的另一只脚也抬起来，都架在我的肩膀上，然后蕾娜背靠在墙上，用墙壁以及肉棒支撑着她，当然还有我握着她大腿的双手。
　　抱着蕾娜的大腿抽插小穴，胸前的两颗巨乳在我眼皮底下乱晃，虽然很想用嘴巴咬住两颗乳头，但那样的话估计蕾娜又会发出淫乱的声音，只好让我的双手来代行，我放开蕾娜的大腿双手捏住了她的两个乳头，肉棒继续全力抽插，巨乳的晃动只是固定了乳头处的部分，乳头之外的部分还是抖个不停，而且双手捏住乳头之后，反倒是大腿开始晃动起来，那我只好手臂用力把大腿夹紧，双手揉在蕾娜的巨乳上继续抽插她的淫乱小穴。
　　“唔～，嗯～，啾嗯～，啊～”从蕾娜口中的声音可能判断不出来她觉得怎么样，但是她的舌头搅动的激烈程度在告诉我她十分舒服，十分想要。
　　在墙边操了蕾娜一会之后，我把她放了下来，然后带她到床边，将她身子压低，此时她的脸就在她老公上方，浑圆巨乳要是身体再低下去，晃的时候就能拍打到她老公的脸庞了吧。
　　我站在蕾娜身后，拉住她双手手腕，立马就开始后入她的小穴，这下我就没办法塞住她的嘴巴了，只能让她看着老公的脸自己提醒自己。
　　蕾娜自觉了很多，不用手捂住嘴巴也能忍住声音，现在能听见的只有小穴和肉棒碰撞的啪嗒啪嗒声还有蕾娜的小声淫叫。
　　我的巨根在小穴里疯狂冲撞，蕾娜的巨乳再次给我顶得晃个不停，即便是在她老公脸上晃荡，她老公也浑然不觉，蕾娜的小穴紧绷着，注意力完全没有在小穴上，她咬着牙忍着声音，眼睛无时无刻都在盯着她老公看，生怕她老公突然发觉。
　　肉棒啪嗒啪嗒抽插得正爽之时，蕾娜忍不住了，自己站直了身体，声音叫的稍微大声了一些，她转过头来，脸上一副淫乱的表情：“哈啊～，勇者大人～，不要～，我要忍不住了～，肉棒～，大肉棒～，不要插得那么厉害～”
　　听她这么哀求着，我反倒是更加来了兴致，我再次亲住她的嘴巴，当然我也不想吵醒她老公，我只想继续在她老公面前继续干她的淫乱人妻小穴。
　　亲上之后我加快了抽插速度，双手也从她的手腕上转移到她的巨乳上，这两颗人妻巨乳对于我的吸引力太大了，仿佛是超级磁铁一般把我的手紧紧吸住无法反抗，双手揉握巨乳，肉棒后入人妻小穴，爽的飞起。
　　“蕾娜，在老公面前做爱不对老公说点什么吗？”
　　“讨厌啦～，勇者大人真坏～”蕾娜将身体往前倾，把肉棒拔出，转个身过来又把肉棒插入小穴，两人相拥在一起亲吻着，同时肉棒和小穴也交融在一起。
　　我将蕾娜双脚抱起，蕾娜也是很配合地将双脚盘在我的腰后，全身的重量压在肉棒上，使得肉棒更加深入，柔软的酥胸压在我的胸脯前，更添一分抽插的兴致，她的双脚盘住之后，我的双手就托在她的屁股上，将她往上托起之后又一下子放下，这样小穴就能自动地让肉棒抽插。
　　抱着蕾娜一路边走边干来到了窗户旁边的桌椅处，我坐到了椅子上，原本刚刚是我托着蕾娜的屁股在动，坐下来之后蕾娜就双脚用力将自己撑起然后又坐下，继续让肉棒抽插小穴，我的双手解放之后，又摸到了蕾娜的巨乳上，这边离床那边比较远了，蕾娜也自己会忍着声音，于是我便将她的巨乳托起来，用我的嘴巴同时咬住两边的乳头。
　　“哦哦～，两边一起嗯嗯～，啊啊～，勇者大人真像小宝宝呢～”蕾娜没有停下动作，身体继续上下动着，“但是肉棒这边就不像～，这么大～”
　　我不停抚摸着蕾娜的巨乳，时而舔弄乳头，时而咬住欺负一下，时而一口真空吸将乳头一同吸起然后让巨乳自然落下，因为蕾娜一直在上下动着，巨乳的晃动一直没有停下，我还将脸埋进巨乳之间体验了一把洗面奶的感觉，被软软地包裹着，仿佛是趴在一张极其柔软的大床之间，还会微微摇动催我入眠。
　　我让蕾娜站了起来，我也从椅子上站起，然后跟她来到了窗户边上，把窗户打开，我让她探出头去，而且还要把她的巨乳露在外面，我搂着她的腰部后入着她的小穴，她的双手撑在窗户边上，巨乳在窗户外边不停晃荡，可惜路上没有行人，错过了夜晚的一副绝景，蕾娜自然是不会叫出声来，不过小穴的压感也说明她也很享受这种感觉。
　　我压低身子贴到蕾娜背上，左手玩弄她的巨乳，右手进攻到她的小穴处，抚弄她的阴蒂。
　　“嗯唔～，嗯嗯～，好爽～，还要～，啾唔～，哈啊～”蕾娜还迎合我的节奏前后扭动着她的美臀，我将她一边的大腿架到旁边的桌子上，继续用我的肉棒疯狂轰击她的小穴，操得蕾娜淫水直流，还能听到轻声的阵阵淫叫。
　　“蕾娜，舒服吗？”我抽插着蕾娜的淫乱小穴问道。
　　“哈啊～，舒服～，舒服啦～，啊啊～，勇者大人的大肉棒～，哈啊～，最舒服了～，舒服到～，啊啊～，舒服到只有这根大肉棒才能满足～”
　　“回答得这么好，奖励你一发内射。”我加快抽插速度，为射精做准备。
　　“呀啊～，射进来～，把我的淫乱人妻小穴灌满勇者大人的极粗大肉棒精液～，呜唔～”
　　快要射精的时候，我和蕾娜吻在一块，我的左手不断抓起她的巨乳又放开，右手在阴蒂那里不停摩擦，肉棒不断抽插着小淫穴，让她全身上下都享受着做爱的快感，最后在蕾娜肉穴一阵痉挛的时候射精，痉挛小穴按摩着肉棒，肉壁内的褶皱仿佛一个个运输工一样把肉棒里的精液全部按压出去，推送到子宫之中，我的右手在阴蒂附近摩擦被蕾娜的淫水喷的满手皆是，蕾娜还在高潮的余韵之中我就把沾满淫水的手放到她脸上，她立马就像只小猫一样舔了起来，也不知道她品尝自己的味道感觉如何。
　　“勇者大人～，还要～，继续这样再来一次～”蕾娜左右扭动腰部向我献媚。
　　太色了，妩媚的眼神加上扭腰的动作，虽然刚射过也想继续干她，蕾娜双手撑在窗户上，身体笔直着，我的身体压在蕾娜背上，揉弄她的双乳，她的美臀左右扭动，我的肉棒前后抽插，两人的身体交融十分有快感。
　　“嗯～，嗯哼～，勇者大人～，好舒服～，肉棒这样插着～，嗯唔～，精液要被挤出来了～”蕾娜继续淫乱地扭动她的美臀。
　　“挤出来了我就再给你射进去。”我在蕾娜耳边轻声说道。
　　“唔嗯～，哈啊～，勇者大人这样说的话～，哈呀～，子宫都要降下来了～，啊嗯～，好喜欢～”继续抽插了一会，蕾娜迎来了一次小高潮。
　　高潮之后还没等蕾娜休息，我就躺在了地上让蕾娜坐上来自己动，蕾娜也没有丝毫迟疑，双脚跨到我的两边，立马就坐到了我的肉棒上，蕾娜浑身的体重和小穴的压感瞬间袭来，体内的肉壁紧致得不像样。
　　蕾娜好像也有点累了，她没有上下起伏着动，而是前后扭动着来压榨肉棒，扭动的幅度不算太大，但是肉壁的压迫感确是实打实的舒服，透过月光能隐约看到蕾娜小腹的起伏以及肚脐处的肉微微晃动，上半身的巨乳被蕾娜用双手挤压在中间，她的手掌盖在自己的巨乳上，两颗浑圆巨乳被她挤压得快要迸发出来，像是在勾引我去抚摸。
　　那我自然要去抚弄一番，我伸出双手张开手掌把她的两颗巨乳握在手中，蕾娜更加快速地扭动腰部发出淫荡的声音，我用大拇指和食指捏住乳头，把乳头当作旋钮一样扭动，蕾娜都忍不住叫出声来。
　　“噢哦～，乳头～，再多欺负一点～，嗯嗯～，好舒服～”
　　听着蕾娜淫乱的话语，我双手大力一捏，蕾娜突然睁大眼睛，扭动腰部的动作都突然停了下来，双手立马从她的胸上转移到了她的嘴巴上，她用力盖住嘴巴同时又发出淫叫声，“噫咿咿咿咿～～！！！”
　　小穴又喷出淫水，看来又是一次小高潮，不过蕾娜不动，那就要由我来动了，我开始动起腰来，把蕾娜震得一上一下的，她双手又从嘴巴上离开，无力地撑到了地面上。
　　“啊～，哈啊～，不要～，才……哈啊～，刚刚～，啊啊～，高潮……哈啊～”
　　蕾娜强忍着声音淫叫个不停，反而是加大了我的兴致，我双手搂住她的腰部把她抱了下来，用我的嘴巴把她的嘴巴塞住，双手紧紧抱住不让她离开，然后发动我的性技高速抽擦。
　　原本小穴那边像是溪流一般的流水声突然变得跟瀑布一样激烈，滋啵滋啵的声音响到我都觉得有点大声，蕾娜的双手用力的按在我的肩膀上，嘴巴也是用力地吸住，她的腰反抗的十分厉害，但是被我的双手抱住根本逃脱不了，小穴被肉棒像机关枪一样突突突的插入，啪啪啪的声音不绝于耳，高速抽插的时间里小穴无时无刻都在喷射着淫水，高速抽插了十秒左右，蕾娜变得浑身无力，双眼也翻了过去，无力的身体抖动不止，双脚也翘的高高的，看来已经是高潮到失神了，我停下性技，肉棒已经停止了抽插，但是小穴还在不停抖动着榨精。
　　即便是干到失神也要继续干蕾娜的小淫穴，我将她推倒在地，双手抓住他的脚腕将她的双腿压到脑袋两边，而我这是扎着马步跨在她的美臀两边，肉棒下方就是啵滋啵滋贪婪索求肉棒的小淫穴，我翘起臀部，让肉棒对准蕾娜的小穴，猛地一插入，肉棒直接插到底，把蕾娜从一个高潮又干到了另一个高潮。
　　“噫噫咿咿咿咿～～！！”蕾娜还下意识地压住了声音。
　　我继续用力抽插小穴，噗滋噗滋的淫乱声音从小穴里面传出，同时蕾娜的脚还给我干的一晃一晃地，看来是十分舒服，“蕾娜，醒过来了？”
　　“哈啊～，啊啊～，被这么大的……呀啊～……肉棒干的话～……噢哦哦～，谁都会……啊啊～……有感觉的啦～，这么大力……呜哦哦哦～……扭腰的话……好爽啊啊啊～，受不了噜噜唔唔唔呜唔～”
　　在我打桩机式的抽插之下，蕾娜的小穴好像被我挖通了一般，淫水不停往外喷涌，我不仅没有停下，反而更加用力挖掘，我想要把蕾娜的淫乱小穴干的只能吸得住我的肉棒。
　　“哦噫噫噫咿～，这么厉害的抽插～，受不了啦～，好想要～，想要大肉棒把精液全部注入蕾娜的淫乱人妻小穴～，快一点～，快一点～，蕾娜的淫乱人妻小穴会把精液全部喝干净的～，所以快点给人家精液啦～”蕾娜双腿挣开我的束缚，立马夹到了我的腰后，双手还抱紧我的后背，把我压下去疯狂接吻，这么激烈的抽插，要是在床上的话，床都要被弄得吱呀作响，现在只能听到蕾娜小穴的淫乱响声还有下半身被肉棒吸起又被肉棒干下去轰击地板的声音。
　　“啊～，哈啊～，肉棒又变大了～，要射了吗～，快点全部射进来～”蕾娜双手放开我，然后将她的巨乳托起，把双乳的乳头都聚拢到中间，用一副怜爱的目光看着我，我直接咬住双乳的乳头继续抽插，蕾娜发出‘啊～’的一声淫叫，双手又继续抱着我的后背，射精之前绝对不会让我离开。
　　肉棒实在忍不住了，我用力咬住蕾娜的乳头往上一扯，蕾娜尽量压低着声音惊叫着：“去了去了去了～～！！！”最后一次插入将整根肉棒全部顶入，将蕾娜的淫乱子宫压的扁扁的，然后又用喷涌的精液灌得胀满，小穴处的淫水爆发了一波，之后蕾娜双手双脚都无力地落下，全身舒软地瘫在地上，脸上高潮的表情说明她已经十分满足了，最后我还绅士了一把，用公主抱的姿势将蕾娜抱回床上，让她侧躺着睡下，最后看了一眼流着精浆的小穴，帮她把被子盖上，我也回去休息了。
　　同一天的晚上，某个房间内，房间内的家具都铺上了一层金丝绸布料，显得十分豪气，最为显眼的是中间的大床，那张大床大概能同时睡下五六个人，隔着大床的幕帘可以看到里面正有两个人在做爱。
　　“嗯哼～，怎么样～，雷蟒大人～，舒服吗？我的小穴～”
　　一名稍显肥胖肚子上有一条巨大疤痕的光头男子赤裸着躺在床上，他是地下竞技场的主办者雷蟒，问话的是瑟琳娜，瑟琳娜只穿着一条开裆黑丝，她正坐在雷蟒的肉棒上前后扭腰，雷蟒脸上的表情也看得出来他正飘飘欲仙。
　　“舒服，舒服。”雷蟒双手按在瑟琳娜的黑丝大腿上，想最后冲刺了，但是瑟琳娜将手按在雷蟒的胸前，扭腰的动作也停了下来。
　　“之前叫你准备好的事都准备好了吧。”瑟琳娜问道。
　　“准备好了。”雷蟒连忙应答，“瑟琳娜，为了你，我可以动用了我大部分的人脉，找了佩鲁斯城里最顶尖的高手来参加这次的竞技大会。”说到这里，雷蟒的眼光盯向了瑟琳娜的小穴处，“怎么样，可以让我射进去了吧。”
　　瑟琳娜弯下腰趴在雷蟒的胸前，“做的这么好，让我来帮你舒服一下吧～。”
　　瑟琳娜左右手在雷蟒的乳头附近抚摸，同时她也伸出舌头舔弄雷蟒的乳头，后面的黑丝美臀更是一上一下地在压榨着肉棒的精液，没几下雷蟒就忍不住射了出来。
　　“哦，瑟琳娜的小穴真的是太舒服了。”
　　“承蒙雷老板的关照，下次有事再来找雷老板。”
　　“瑟琳娜，能不能……”
　　还没等雷蟒发话，瑟琳娜就伸出食指立在雷蟒的嘴巴前面，“只要你帮我做一件事，我就跟你做一次，还想做的话就等我下次再来吧。”
　　瑟琳娜拿起床边的衣服一下挂在身上，然后就走出了门外，关上门之后刚刚走出来的瑟琳娜就消失了，真正的瑟琳娜就站在门口那里，刚刚进去的只不过是她的分身。
　　“蠢男人真是好骗。”瑟琳娜邪魅一笑，扬长而去。
　　第二天一早，我带着丽露，花两个铜币去买了四个馒头跟丽露一人两个分了吃掉，之后来到赏金公会里面，瑟琳娜正坐在柜台前用指甲刀修手指甲。
　　“哟，来的还挺早。”
　　我看了看公会里边，莉卡和昨天的笼子一起不见了，“莉卡呢？”
　　“她已经在竞技场那边等你了，你用这东西过去吧。”瑟琳娜指了指柜台上面放着的一张羊皮纸一样的东西。
　　我拿起来打开一看，上面写着奇怪的符号，之后一道巨大波纹从羊皮纸后冒出，覆盖了周围的场景，我就来到了一个圆形竞技场建筑的面前。
　　昨天的两名大汉还有笼子里的莉卡都在。
　　“喂，醒醒，人来了。”莉卡在笼子里面叫外面的两名打瞌睡的大汉起来。
　　看到我来了，两名大汉精神起来，一名大汉解开笼子的锁带着莉卡往竞技场那边走，另一名大汉示意我跟过去，于是我就跟着他们来到了竞技场的报名点。
　　大汉跟门口的负责人沟通了一番，拿了两个 6号的牌子贴纸分别给了我和莉卡，让我和莉卡贴在衣服上面，贴完之后他带着我们走到旁边的过道里，打开了一扇门让我们走下去，我和莉卡走进去之后那人就把们关上了，门里面是向下的楼梯，有火把照亮。
　　“这底下该不会有只吃人的怪兽把我们吃掉吧。”莉卡有点不敢往下走。
　　“应该不会吧，有意外的话我就带着你隐身跑吧。”
　　“对哦，不如我们现在就跑吧。”莉卡突然想到。
　　“你想真的被通缉吗？之前你偷偷跑出来你妹妹应该没管你吧，等下瑟琳娜告状上去那你就真的是通缉犯了。”
　　莉卡想了想，“那还是你帮我赚十枚金币吧。”
　　我跟莉卡一直走到楼梯的最下面，还剩一条过道，过道的尽头有光亮，走完过道之后，就来到了一个灯光照耀着的圆形竞技场，我和莉卡就在竞技场的圆环里，高台上有很多座位，坐满了带着遮眼面罩的人，估计是来看戏的，竞技场里面还有其他人，好像都是一男一女分组。
　　灯光突然聚到了高台上方，穿着富丽堂皇的雷蟒拿着一个话筒，像是要宣读什么。
　　“女士们，先生们，欢迎来到地下性爱竞技场，现在，十六组选手已经到齐了。”
　　灯光一盏一盏亮起，照耀在竞技场中央圆环内，把每一组参赛选手都照亮了，灯光十分耀眼，我下意识地伸手挡住。
　　“现在请各位决定那一组是你们心目中的黑马，把你们的钱押在他们身上，期待他们给你们带来好运吧！”

第15章 地下竞技场
　　“今天我有幸请到了前五次竞技大赛的冠亚季军共十五组人，如果有前几次来参加的观众应该都了解他们的实力，而今天，我们迎来了两位新的挑战者！”
　　雷蟒说完之后聚光灯打到了我和莉卡的脚边，照的我和莉卡都睁不开眼睛，将双手遮在眼前能勉强眯开眼缝。
　　“他们两人将一路挑战其他的十五组人，当然，中途如果失败一次，就会失去比赛资格。”
　　哦，我tm，敢情还不是十六进八，然后八进四，半决赛总决赛这样，是我跟莉卡一打十五。
　　“奖励对于他们来说也是十分丰富，整整有十枚金币！”
　　那确实还挺可以的，能把莉卡闯的祸一次还清，感觉我是给瑟琳娜坑成打手来帮她赚钱了，瞬间就有种想开溜的念头，不过来都来了，看看能怎么样吧，实在不行就直接开溜了。
　　聚光灯又回到了雷蟒那边，“因为这次的赛制跟之前的不一样，所以下注规则也有所变更，首先是挑战的勇者，他的赔率从普通的一赔十变成一赔，一百！！！”
　　雷蟒十分有精神地喊出那句‘一百’，周围的观众都欢呼起来。
　　“但是，对于挑战者的下注，只能在一开始进行，而且挑战者要战胜所有对手才算作胜利，其他选手的下注可以在决定了比赛规则之后再进行下注，其他选手的赔率还是以往的一赔十，同样还是每个人只能下注一次，下注完一名选手之后不能再次进行其他选手的下注，那么，现在有没有人要支持我们的挑战者！？”
　　雷蟒将手展平带着观众的目光一同甩向我的方向，聚光灯又打了过来，我下意识地闭上眼睛，然后全场鸦雀无声，一赔一百听起来好像挺诱人的，但是谁又舍得冒风险在一个第一次见到的挑战者身上呢，而且参赛选手还是前五届的冠亚季军，还不如押在冠军身上。
　　“十颗钻石！”
　　全场哗然，灯光照到了观众席那边，一名男子站了起来，灯光打过他那边去了我才能睁开眼睛，他穿着一身蓝色的燕尾服，两边的肩膀上有带穗的肩章，衣服上也有各种金色的装饰，下半身穿着一条白色的裤子，整个人站着显得神采奕奕，一头金色的短发往后聚拢，眉目清秀显得十分英俊。
　　雷蟒一开始还愣住因为是哪个大户人家这么有钱，看到那名男子之后立马喜笑颜开，“哟，这不是特雷修斯家的亚贝尔吗？又来给我送钱了？十颗钻石你出的起吗？”雷蟒的语气里充满了蔑视和不屑。
　　“叫你的人过来检查就是了。”亚贝尔丝毫不虚。
　　雷蟒放下话筒，叫旁边的小弟过去检查。
　　一个小弟端着金色的托盘过去，亚贝尔从裤袋里拿出十颗钻石放下，钻石碰到托盘发出清脆的声响，十声，一声不差。
　　“哇！钻石！”在我旁边的莉卡激动的眼睛都发光了。
　　“那人是谁啊，你认识吗？”我倒是对这些东西没什么概念，只知道是很多，换到现实可能是几百万这样吧。
　　“佩鲁斯城里第三大的家族特雷修斯，我只是听说过，可能小时候也有跟他们有过交集吧，忘记了。”
　　“……第三大的家族都没有交集的吗？”
　　雷蟒咽了咽口水，满脑子的疑问，［这小子以前不是最多只投一百枚金币的吗？
　　怎么这次出手就是十颗钻石？
　　难道他跟这个挑战者认识？
　　瑟琳娜你给我找来了什么人啊？
　　］
　　“看来你对这位挑战者很有自信啊，该不会是你派来的人吧。”表面上这么说，雷蟒心理其实很慌，还想套出点情报来，但是亚贝尔根本不理他，直接坐下了。
　　雷蟒气的哼了一声，随后又拿起话筒，“那么还有没有人要给这位挑战者下注的？”
　　这下倒是有些讨论的声音了，但是也没有人说要下注，过了一会还是没人，雷蟒就宣布结束了，“那么我们的选手稍微休息片刻，三十分钟之后开始第一场比赛。”
　　之后我和莉卡被工作人员带着从场上离开，到了一条跟来时不同的道路，走进去就是一条挺大的走廊，地上的瓷块跟镜子一样干净，瓷块的花纹还挺好看，瓷块上方还铺着红地毯，墙壁上的灯十分明亮但又不刺眼，这里看起来跟刚刚那阴暗的竞技场简直就是天差地别。
　　工作人员领我们到一间房间面前，告诉我们在里面稍作休息，之后时间到了他会再过来。
　　我开门一看，这可比旅馆的房间豪华多了，开门就能看见左边有一张大床，床上的被子铺的平平的，梳妆台，衣柜，冲凉房那些应有尽有，还有两张沙发围着一张较低的桌子，床的右边还有一张较高的桌子，有几张软垫靠背椅在桌子附近，不过没有窗户可以看风景实属遗憾，估计这房间是在地下的。
　　“你说等下会比赛什么？”莉卡问道。
　　“那个拿着话筒的人都说了是性爱竞技，肯定是比做爱啊。”我张开双手抱住莉卡，柔软的酥胸贴在我身上，我的双手摸到她的屁股处，准备来一场热身运动，隔着裙子揉她的屁股还是那样柔软，但是莉卡没有反抗，双手攥着拳头在我胸前放着，十分柔弱的样子。
　　“嗯？怎么了？”莉卡一副伤心的样子，我询问道。
　　“都是我打坏了那座雕像才会害你来到这里。”莉卡的声音带着一点呜咽声。
　　看莉卡自责的样子，我十分欣慰，感觉她至少成熟了点，我摸了摸她的头，安慰她：“那你记得下次不要闯祸就好了。”
　　莉卡听到我的安慰十分开心，重重的‘嗯’了一声，一头扎进我的怀里，待了一会，又不好意思的说道：“那现在……要来做吗……那个……”
　　我正想立马开干，但是突然就传来了敲门声，又打消了我的念头，妈的，是哪个王八蛋在这个时候打扰我的兴致，我气冲冲地走过去开门，然后门外站着的是亚贝尔，哦，原来是大老板，那没事了。
　　亚贝尔露出一个和善的笑容，“我有些事找你，方便进去谈吗？”
　　“哦，哦。”我一边点头一边附和，亚贝尔走了进来。
　　亚贝尔看了看房间，然后看向沙发那边，“去那边谈吧。”
　　我和莉卡坐在沙发上，亚贝尔坐在我们俩对面，亚贝尔和莉卡的坐姿都十分端正，就我一个人靠在沙发的一边半躺着，然后我也稍微坐端正了一些。
　　“首先是对你们的投注，相信你们也看到了。”
　　“是啊，真是大手笔，为什么要给我们下这么大的注。”
　　“我就长话短说了吧，五年前，我会在上方的竞技场看正式的比赛，希望能找到强力的打手来帮助我的家族，那时候上方的竞技场都会提供侍女给大型家族的成员，当然我也不例外，不过侍女的主要目的还是勾引我们这些人，之后雷蟒，也就是刚刚拿着话筒说话的那个人，他就能抓到我们跟侍女通奸的证据，如果不满足雷蟒的需求，家族很可能就身败名裂，虽然当时我不知道这点，不过服侍我的那名侍女好像挺生疏的，于是我就询问她为什么要这么做，她就说出了理由，同时还说出了她是被卖到这边来的，不过我到现在都没查出哪里有进行什么人口买卖，之后我便吩咐侍女普通的在房间里休息就可以了，跟她呆在一块的时候她会很开心的跟我说很多事情，几天之后，那名侍女就没有再来过。”
　　听到这里，我的心咕咚一声，我也差不多猜到接下来的事情是怎么发展了。
　　“后来我才从新派来的侍女那里得知，这里有个地下竞技场，然后那天，有一位参赛选手的女性伴侣缺席了，于是雷蟒就强行让之前服侍我的那名侍女上场当作他的伴侣，她被那名选手凌虐致死。”
　　虽然大概猜到会死，不过也没想到是这种死法，一旁的莉卡差点叫了出来，她好像挺吃惊的。
　　亚贝尔从脖子处勾出一条红色的绳子，绳子底端吊着一颗翡翠，“这是她送我的项链，上面这颗翡翠她跟我说是可以保佑人的平安，这几年一直戴在身上，啊，不好意思说多了，之后我就想搞垮这个所谓的地下竞技场，当时我也试着使用家族的力量把这个堕落的巢穴摧毁，不过正如我上面所说的，雷蟒有着其他家族的把柄，其他家族会护着他，而且进来这里好像需要启动某些小机关，当时我带着一群人过来的时候，原本下来的楼梯变成了一个空房，所以我只能自己一个人来到这种地方，能搞垮他的方式估计就只有在他的赌局中让他倾家荡产。”
　　“之前你没有投注别的选手吗？”我好奇地问道。
　　“之前的选手全都是雷蟒的人，只要他暗箱操作，我根本赢不了，但是这次，你的资料是我的情报人员从未收集过的。”
　　“你就不怕我也是雷蟒的人？”
　　“毕竟你跟万伦汀家的安洁莉卡在一起，这五年没有在地下竞技场出现过的家族就只有万伦汀家族了，说实话这也不能作为你跟雷蟒没有关系的证据，不过注已经下完了，刚刚我也跟雷蟒签了合约，看他那心神不定的样子，估计你跟他也没什么关系。”说完，亚贝尔站了起来，对我伸出右手，“在这里，我以特雷修斯家族的名义，恳请你一定要赢得所有比赛。”
　　不知道是被他的气质还是故事所打动，我站起身来握住了他的手。
　　“如果你赢下所有的比赛，特雷修斯家族将永远是你坚实的后盾。”
　　“没问题，包在我身上。”虽然自信满满的答应了他，心里连底都没有。
　　亚贝尔把手松开之后坐下，我也一同坐下，“这里我还要提醒你一点，我也说了雷蟒会暗箱操作，所以这些人的实力，可能都在同一水平线上，不过这次比较特殊，你要挑战他们所有人，所以雷蟒一定会安排对他有利的项目。”
　　“那之前的比赛有什么项目？”莉卡好像挺在意这点的。
　　“嗯，例如跟伴侣做爱然后比赛谁的伴侣先高潮到某个次数之类的，和伴侣合作完成某些特定的条件，基本上就是这些，项目的话都是雷蟒定的。”
　　还没听亚贝尔多说，工作人员就敲门叫我们上场了。
　　三人走到房间门口，亚贝尔跟我们道别：“祝你们好运。”
　　被工作人员一路领到竞技场圆环内，我和莉卡站在了一条白线面前，圆形的竞技场四方各有一根柱子，柱子上面都站着个人，我问了下工作人员那些是什么人，工作人员解释说那些是裁判，而且他们是魔法师，会为了比赛施加各种法术，不过双方都会受到法术的影响，解释完之后工作人员就离开了。
　　“现在双方选手已经到场。”一进去就听到雷蟒的声音，“左边是我们的挑战者勇者和安洁莉卡，右边是豹人族的利杰和杰西，比赛项目为高潮喷射，男性选手通过做爱让女性选手潮吹，潮吹得最远的就是赢家，那么现在开始投注，双方选手可以做一些热身动作，但是禁止提前插入。”
　　在我和莉卡对面站着的是两名豹人，头跟豹子差不多，有豹子的斑纹也有几分人的形象，身体边缘处覆盖着黄色的毛发，腹部的皮肤呈白色，男性豹人上半身没穿衣服，裤子上的腰带半松着，女性豹人就披着一件白色长袖衬衣，上半身暴露出约C罩杯的乳房，下方隐约都能透过衣服看到小穴，看来两人刚刚也做了一番热身运动。
　　雷蟒刚说完，男性豹人就将手放到了女性豹人的胸部上，两人开始热情地接吻起来。
　　“杰西，那小子肯定不知道你有高潮喷射这个性技，他输定了。”
　　“快点结束接着回去做吧～，唔姆～，等下还要去找雷蟒拿赏金呢～”
　　那我当然不能示弱，我抱住莉卡双手再次摸到了她的黑丝屁股上，嘴唇也和莉卡交融在一起，刚刚被亚贝尔坏了兴致，现在接着来，莉卡也是十分配合的隔着裤子抚弄我的肉棒，让我渐渐勃起，第一次在这么多人面前卿卿我我真是羞耻到我想开隐身。
　　“一共有23人投注豹人利杰和杰西，那么，比赛开始！”
　　雷蟒揭开比赛的帷幕，杰西双手一下扯开她的衬衫，把她那半边白色半边黄色的乳房暴露出来，下半身的小穴也露了出来，跟普通女性并无差异，利杰也一下脱下裤子解放早已涨起的肉棒，杰西一个转身就将利杰的肉棒用小穴吃了进去。
　　“啊～，在快点～，用力干我～，喔哦～”杰西肆无忌惮地发出浪叫声，满脸潮红，但却不是因为害羞而脸红，而是因为被肉棒干到脸红。
　　我也掏出肉棒，让莉卡转身朝向白线那边，用肉棒别开她的内裤，直接插入小穴之中，左手穿过莉卡的衣服再穿过她的内衣摸在她柔软的胸上，右手摸到小穴处爱抚着她的阴蒂，同时我低下头，莉卡也侧过头来，两人继续接吻。
　　“哼，倒是挺会的嘛。”利杰拉起杰西的手，加快速度冲撞她的小穴，已经渐渐能听到啪嗒啪嗒的淫水声响。
　　“嗯～，啊～，利杰～，快要了～”一旁的杰西给利杰信号，利杰放开杰西的双手，抱起她的双腿，把杰西抱在自己身上，并且让小穴朝着白线那边，继续抽插着她的小穴，而杰西则是用手自慰起她的阴蒂，催促着自己的高潮。
　　我一直抽插着莉卡的小穴，眼睛倒是一直在看着利杰那边，想看看他会怎么做，毕竟如果按照普通的潮吹，喷个一米左右可能是极限了，不过他们是豹人，可能身体构造不太一样，主要还是方法，毕竟我也不知道有什么方法能让潮吹喷的远一些，如果能学到他的方法可能赢的几率高一些。
　　“嗯唔～，我也快要去了～”莉卡的眼神变得迷离起来，我也学着利杰那样把莉卡抱起，让她的黑丝小穴对着白线那边，莉卡自己把裙子掀起来，免得潮吹的时候被裙子挡住。
　　“这小子还学我，可惜这个你学不来，杰西，准备好了吗？”利杰继续抽动着肉棒。
　　“嗯～”杰西点了点头。
　　利杰抱着杰西原地跳了起来，跳的不高，同时杰西发动她的性技高潮喷射，高潮液的喷射像高压水枪一样，笔直地喷向前方，而且量也很大，在白线外面的地面上铺上了一条潮吹小路。
　　利杰和高潮液同时落地，雷蟒也宣布结果：“两米一二，利杰和杰西打破了他们的记录！”观众席上的人惊叹连连，但是利杰和杰西无视了他人的惊叹，继续在竞技场里做爱。
　　我靠，这是什么东西，你是在逼那里装了高压水枪吗？
　　我第一次见到杰西的潮喷内心就是这样的想法，太离谱了，正常人怎么做得到这种东西，不过拜他所赐，我也学到了点东西。
　　“莉卡，有喷过那么远吗？”我问道。
　　莉卡摇了摇头，然后突然醒悟般破口大骂，“谁会玩这样的东西啊！”
　　“没事，你放松就行，我已经知道怎么赢了。”
　　“诶，真的？”
　　“嗯，现在你不准高潮。”我用淫纹锁住了莉卡的高潮，先继续抽插到莉卡的小穴紧缩，这就是莉卡高潮的信号了，先让她高潮一次，这样莉卡就处在高潮却又不能高潮的极限位置，先让她积攒多一些高潮汁，然后立马用性技金手指让莉卡高潮，这样两次高潮的淫水应该是够了。
　　“咿噫噫噫噫～”莉卡突然高潮爽到翻白眼，身体都自然垂落下来，还好我的手穿过她的大腿还能空出来撩起她的裙子把她按住。
　　紧接着我一个深蹲，原地起跳，观众们一路仰起头看着我到了竞技场二层观众席之上，雷蟒抬起头张大了嘴巴，眼睛睁得大大的，连地上的利杰和杰西都一愣一愣的。
　　“好了，莉卡，可以高潮了。”
　　接招吧，高度两层楼的钻石水花飞溅，莉卡的小穴发出了‘滋滋’声，同时高潮淫液也从她的小穴喷射，仿佛喷泉一般达到最高点之后向前方落下。
　　淫水如同下雨一般跟我平稳落地，我也将莉卡的双腿放下，双手撑着她的腋下连同肉棒把她支撑起来，现在她还在高潮不止，小穴痉挛不停，淫水顺着黑丝大腿流下，同样的双腿也是不停颤抖，要是我放开她就会整个人撅着屁股趴在地上抖动了吧。
　　同时观众们的视角也跟着我一同落地，还有的人双手撑在观众台的边缘往下看，原本还在做爱的利杰和杰西都停了下来，显然他们对刚刚的事情还反应不过来。
　　不过这些都无关紧要，我往我这边的白线外面看去，再对比一下对手那边，就算是我这边侧视过去，都明显是我这边长了一截。
　　“三点二一米。”雷蟒有气无力地宣布了结果。
　　全场鸦雀无声，然后爆发了雷鸣般的掌声，当然这些掌声里面肯定没有之前投注的23人。
　　工作人员再次上台把我带回房间，莉卡还没醒过来，我只好背着她一路走回房间里。
　　快到房间的时候莉卡醒了过来，“诶？赢了吗？”
　　“赢啦，都是你喷水喷的厉害啊。”
　　“啊啊啊！！不要提！！我没做过！！！”莉卡拍打着我的脑袋，好像想让我忘掉。
　　我背着莉卡进了房间，工作人员突然说道：“下一场比赛在晚上开始，中午的时候会送餐过来，换洗的衣物在衣柜里有，如果有什么需要请按门边的按钮。”
　　工作人员带上门离开，莉卡也从我的后背跳了下来，“呀，先去洗个澡。”
　　莉卡跑进冲凉房里，还没一分钟就跑了出来，但是浑身好像十分干净的样子，而我特别注意的黑丝那边，都没有任何液体的痕迹。
　　“嗯？你这么快就洗好了？”
　　“不然呢，哦，忘了你是普通平民，没机会用这个东西，你进去体验一下就知道了。”莉卡拉起我的手，把我带到冲凉房门前，然后推我进去，接着把门关上了。
　　这冲凉房里啥都没有，空荡荡的，我往前走了一步，突然间好像整个人处在一片瀑布之中，由上至下的冲击爬满了我的身体，一瞬间就感觉整个人清爽无比，然后一个泡泡在我面前飘了上去，泡泡里面装着奇怪的东西，我看过去，好像是代谢的垃圾，这也太爽了，一下就洗完了，整个人连同衣服都干净得不行。
　　我走出冲凉房，莉卡正双手撑腰得意洋洋地站在我前面，“怎么样，很舒服吧。”
　　“确实舒服。”
　　没过多久就有服务员过来送餐了，同行的还有亚贝尔，他满脸笑容走进来，看来对这次的胜利十分满意。
　　“恭喜你们赢下第一局，如果有什么想吃的尽管点，钱的问题都可以包在我身上。”
　　“说实话我差点都觉得要输了。”
　　“不管怎样最后还是赢了，好好休息吧，今晚还要进行第二场呢，我给你们加了点菜，请慢用。”
　　服务员把餐点放在餐桌上，然后亚贝尔跟服务员一同离开，服务员临走前还说了一个小时之后会过来收盘子。
　　我走到餐桌旁边，桌子上摆着三盘肉，一盘鱼肉，两盘不知道啥肉，骨头都去掉了，夹起来放进嘴里就能直接吃，一大盆汤，还有各种点心，我和莉卡都吃的饱饱的。
　　吃完之后坐在沙发上休息，几分钟后我开始在房间里走来走去，看看这么大的房间有什么好玩的东西，走了一圈好像除了衣柜也没啥东西了，我打开衣柜，里面有些普通服装，喔哦，竟然有黑丝。
　　这时送餐员过来收盘子了，他离开之后估计也就没人打扰我们了，我跑过去把门锁的锁链铐上，这样别人就不能直接开门进来。
　　“莉卡，过来看看。”
　　莉卡一脸疑惑走到衣柜前面，我从衣柜里拿出一条开裆黑丝，这是我摸了里面几条黑丝质量最好最丝滑的，手感一级棒，“来，换上这个。”
　　“换上这个干嘛？”
　　“你的那条黑丝被我扯破之后到现在都没换过吧，刚好这里有一条新的，而且穿这个来做就不用撕了。”
　　莉卡一脸嫌弃的样子，“你又想做了吗，明明刚刚都做过。”
　　“那莉卡你想不想做？”
　　“想做，诶？”莉卡愣了一下，因为淫纹的效果，她直接就实话实说了。
　　我亲了她一口，牵扯出她的欲望，但是莉卡还是一副傲娇的样子：“真是拿你没办法。”
　　莉卡拿过黑丝，坐到了床上，我坐在她的旁边，她先把鞋子脱下，看着她的黑丝美足我都已经硬的不行了，之后她站了起来，将手抬高到裙子处，把裙子撩起，露出她的美臀，然后双手插入大腿两边和黑丝的缝隙之中，用大拇指和食指的间隙卡住黑丝的顶端，开始往下拉，露出潜藏在黑丝背后的白嫩大腿，裙子自然落下又将她的屁股盖住，往下脱了一点黑丝之后莉卡坐到了床上，将她的美腿抬起，手指一直捲着黑丝往下滑，莉卡把她的脚弯曲一下，手也一路跟着黑丝来到了最后的足部，最后用力一下就把黑丝和玉足分离，如此白皙的玉足仿佛从未见过太阳，像是个一直躲在黑丝之中的纯情少女，虽然刚刚离开了居住已久的黑丝房屋，不过莉卡立马就将另一条黑丝穿上，不让她的美足没衣服可穿，黑丝沿着小腿大腿一路向上，把白皙的皮肤笼罩其中，不过大腿却像是想要挣脱黑丝的束缚一样撑开着，透过黑丝能隐约看到皮肤的颜色，无论从哪看去，中间透肉以及边缘深黑无疑是最引人入胜的风景线。
　　莉卡一换好黑丝，我就迫不及待地将她压倒在床上，我和她深情对视，她脸红着移开视线，我跟她的脸部间距逐渐靠近，她闭上了眼睛轻轻抿动嘴唇，很快便和我的嘴唇交合在一起，嘴唇间的舌头如同恋人一般交缠，我的手穿过上衣和裙子的缝隙之中，将她的上衣往上翻，我松开嘴巴，莉卡举起双手，让我将她的衣服脱下，露出她那被白色蕾丝内衣包裹着的雪白巨乳，她将双手抱在胸前，一脸娇羞的样子显得格外可怜，但托胸的动作却让她的乳沟变得更加诱人，我顺势将她的裙子脱下，莉卡自己解开胸罩，现在莉卡只穿着一条开裆黑丝以及一条白色蕾丝内裤，当然内裤用肉棒就能轻轻别开。
　　我迅速脱下衣服和裤子，让潜藏在裤裆里的猛兽脱笼而出，肉棒早已是最佳状态，同时莉卡的小穴也湿润起来，我握住我的肉棒对准莉卡的小穴，缓慢插入进去，莉卡闭上眼睛感受着肉棒的逐渐深入，虽然还没完全插入，不过已经到了莉卡小穴的最深处，我用双手握住莉卡的巨乳，同时低下头去用舌头贪婪地舔舐，腰部也不停动着让肉棒抽插小穴，莉卡的双腿绷直着让快感通过大腿散发出去，顺势一直做到晚上吧。

第16章 莉卡的黑丝
　　我和莉卡脱光衣服之后如同原始人一般，只剩下追求性欲的渴望。
　　“啊～，嗯～”我的肉棒在莉卡的小穴内进出引得莉卡发出淫叫。
　　我将她的双腿抬起，让她的黑丝美足贴在我的脸上，我用舌头贪婪地舔舐着比刚刚的大餐还要好吃的美味，莉卡身上的淡淡体香伴随着柔软的脚掌扑到我的脸上，鼻子也一样贪婪，仿佛不想把莉卡的气息分享给周围的空气。
　　“啊～，好痒～，呀～”莉卡发出可爱的叫声，让我的欲望更加强烈，打从跟她相遇开始就没品尝过她黑丝玉足的味道，今天可要好好品尝。
　　我的舌头在她的前脚掌和脚趾之间游荡，品味着如同乳房一般柔软的足底，时不时还在她的脚趾头上嘬上一口，吸的莉卡小穴都突然紧缩。
　　“莉卡，用脚来帮我做吧。”我停下抽插说道。
　　“诶？用脚？”
　　我点了点头，“打从一开始遇见你的时候我就喜欢上了……”
　　“诶？”莉卡突然脸红，双眼也睁大了一些。
　　“……你的那双黑丝美腿，但是一直没让你用脚跟我做过。”
　　莉卡原本的期待突然变成了失落，然后狠狠一脚踩在我脸上，“哼！”
　　“当然我也很喜欢莉卡啊，莉卡脸蛋这么可爱，被捉弄的表情也很可爱。”
　　“啊！不要说了不要说了！”莉卡害羞的用双手捂住了脸庞，我轻轻将她的双手别开亲吻上去，当然莉卡也没有抗拒。
　　“唔嗯～”莉卡伸出双手将我抱住，闭上眼睛享受着热吻。
　　亲了一分钟之久，莉卡才恋恋不舍地放开，脸红着问道：“要怎么做？”
　　我内心一阵狂喜，连忙把肉棒从莉卡的小穴里拔出，然后在床头柜里找到润滑液。
　　莉卡坐在我对面，双膝并拢着，右脚踩在左脚上，双手抱在膝盖前，脑瓜子放在膝盖上蜷缩着。
　　“莉卡，用脚把肉棒夹住。”
　　莉卡放开双手，试探性地伸出她的脚，先是左脚放在了肉棒左侧，之后双手撑住床维持住平衡之后右脚又夹到了肉棒的右侧。
　　喔哦，被莉卡的黑丝美足软软地夹着，实在是舒服，我往肉棒上倒下润滑液，冰冷的润滑液顺着肉棒流下，身体都打了个冷颤，不过又被莉卡的脚掌夹着，脚掌的温度传到肉棒上，有种冰火两重天的感觉。
　　“莉卡，可以动了。”
　　也不用我说，莉卡就动起了她的双脚，黑丝摩擦着润滑液在肉棒和足底之间涂抹，同样黑丝上也沾满了润滑液，而且我还在往下倒，弄得莉卡的黑丝脚和我的肉棒上满是润滑液，这样的话就不会被磨到痛了。
　　“感觉冰凉凉的，不过肉棒又很烫。”莉卡开始用她的脚搓弄我的肉棒。
　　润滑液被柔软的脚掌带着在肉棒上游动，冰凉感和温润感沿着肉棒传遍全身，莉卡用左脚撑着肉棒，然后右脚在肉棒的正前方轻轻按压，将肉棒压下一会之后又抬起脚掌让肉棒挺回原状。
　　“这样……舒服吗？”莉卡小心翼翼地问道，好像怕弄得我不舒服。
　　“舒服，太舒服了，莉卡，用力点搓弄也没问题的。”莉卡都不知道我此刻仿佛置身天堂之中，肉棒被最爱的美足摩擦，还能看到开裆黑丝之间的小穴，还有那优美的臀部弧形，前有绝景，所以肉棒很有用。
　　莉卡稍微加大了力度，同样肉棒为了回归原状反抗的力度也会增加，当然舒适感也是一同增加，肉棒包裹在莉卡的美足形成的摇篮之中，左摇右摇，快感传遍全身，而且黑丝美腿足交的视觉冲击也是一流，心理和生理上的双重满足。
　　莉卡用双脚夹住我的肉棒上下撸动起来，虽然略显笨拙，但是触感很棒，而且莉卡也是费劲心思想让我舒服起来，可是我已经非常舒服了，舒服到快要射出来了，不知道怎么的，如果是干小穴或者乳交之类的，我倒是能控制射精时间，但是一碰上足交，到了要射的时候我就立马忍不住了。
　　“那是当然，你还记得你跟提亚做爱的时候还有什么没做过吗？”丽露突然在旁边发话了。
　　我回想了一下，从头到尾，嘴巴，腋下，手，小穴，大腿基本都用过了，唯一没跟提亚做过的就是足交了。
　　“第一次跟提亚做爱的话会获得同样部位的抗性，所以你对于其他部位基本都免疫了，甚至你只要不想射，没有人能榨出你的精液来，不过要是用脚的话就不一样了，阿喀琉斯之踵，勇者之肉棒。”一开始我还好奇丽露哪里知道阿喀琉斯之踵的事，然后想了想她应该把我的记忆都看了个遍。
　　莉卡的玉足还在搓弄我的肉棒，肉棒突然间一阵颤动，乳白色的精液喷射到了莉卡脸上，“呀啊～”莉卡尖叫一声，下意识地用手去遮挡，然后精液就喷到了她的手上，莉卡用脚踩在龟头上面，这让我的肉棒又突然勃起射精，不过精液都射在了莉卡的黑丝美足上。
　　“感觉射的比平时还要多呢～，我的脚这么舒服吗～”莉卡将手上的精液都舔干净，又将脸上的精液抹到嘴里。
　　“太舒服了，莉卡，继续做吧。”
　　这次我让莉卡趴在我身上，小穴差不多抵到肉棒处，然后双脚曲起刚好可以帮我足交。
　　“肉棒勃起得比平时都要大～，原来勇者大人这么喜欢脚的吗～”
　　“因为是莉卡的脚所以喜欢，结果还是喜欢莉卡啊。”
　　“嗯～，这样说的话～，我的小穴都想要肉棒了～，不过这么大的肉棒～，好像插进去也可以在外面用脚帮你舒服起来吧～”
　　莉卡稍微站了起来，将手伸到后面把肉棒塞进了小穴里，然后又趴了回来。
　　“嗯～，嗯～，好大～，啊嗯～！”莉卡淫叫一声，小穴颤抖起来，淫水沿着肉棒一路流下。
　　“怎么了，莉卡，去了吗？”
　　莉卡泛红着脸，“都怪你弄得人家这么想要肉棒啦～”
　　“好啦好啦，现在让我来动吧。”我安慰莉卡，双手绕到后面将莉卡的双脚放到我的肉棒上，即便肉棒已经插到了莉卡的子宫口处，还是能让莉卡的玉足将我的肉棒裹住，她的小脚趾再往下一点就能碰到我的蛋蛋。
　　我开始抽插起来，肉棒在足穴和小穴中进出，蛋蛋也顶到了莉卡的小脚趾，莉卡将脚稍微张开一些，这样我插入进去时她的双脚就轻轻地踩在我的睾丸上，尽管肉棒插的莉卡前后晃动，莉卡的双脚也是夹的紧紧的，足穴处的肉没有小穴处的肉那么多褶皱，而且有黑丝和润滑液的存在，显得十分丝滑，而且莉卡的小穴还在不断流出她专属的‘润滑液’，她的酥胸压在我身上，舌头也向我索求着。
　　“唔姆～，嗯～，啾～，嗯～！！”我突然加快了抽插速度，因为莉卡的丝足穴弄得我快要射了，她的脚趾还带着黑丝轻轻按摩着蛋蛋，我的精液都想要冲破蛋蛋喷到莉卡的黑丝玉足上了。
　　莉卡双手一撑，双乳在我眼前晃荡，我没有放过她那粉嫩的乳头，立马就用我的嘴巴吸住，当然抽插也不会停下，快要射精的时刻当然要在疯狂抽插莉卡的黑丝美足穴之中度过。
　　我将肉棒全力顶入莉卡的小穴，噗滋噗滋地往里灌注精液，精液逆流出来流到了她的黑丝脚上，黑白打成一片，之后精液慢慢渗入丝袜里。
　　“黏黏的～，感觉好奇怪～。”莉卡往后看着她的双脚，双脚一下弯曲一下伸展，反而是把精液全部透过黑丝弄到了脚上。
　　“接下来要怎么做呢～”莉卡目前还是坐肉棒前面，用双脚继续玩弄我的肉棒。
　　再给她这样弄下去又要射了，赶紧换个姿势继续享受莉卡的黑丝美足。
　　“莉卡，背对着我跪在床上。”
　　“诶？这样吗？嗯～”莉卡慢慢站起来，肉棒从小穴里面拔出，滴落几滴精液，然后转身双脚张开跪在床上，双手还往后扒开她的小淫穴。
　　我坐起身来到了莉卡后面，双手抚摸着她的屁股，小穴和屁眼附近都没有被丝袜覆盖，但是美臀和大腿都有一层丝袜，显得十分诱人，“莉卡的臀部真漂亮呢。”我用双手一直抚摸着莉卡的美臀。
　　“呀啊～，好奇怪～，不要再摸了啦～，人家想要肉棒了～”莉卡的语气带着点快乐，虽然叫我不要再摸了，但莉卡却是一副开心的样子。
　　也没让莉卡久等，我双手一按她的黑丝美臀，就将硬挺着的肉棒插了进去。
　　“啊啊～，勇者的肉棒又进来了～”
　　插进去之后我也没开始动，而是将莉卡的双脚弯曲，让她的双脚刚好能蹭在我的睾丸上，这样我抽查的时候也能享受莉卡的足底按摩。
　　调整好姿势，开始抽插，跟我预想的一样，在肉棒享受小穴按摩的同时，睾丸还能享受莉卡的足底按摩，配合黑丝的质感轻轻刮擦，睾丸被莉卡的双足弄得前后摆动。
　　“啊嗯～，好大～，不行～，呀啊啊～，太猛了～，唔嗯～，比刚刚还要硬～，还要大～，嗯哦哦～，肉棒～，好厉害～”莉卡被我干的淫叫连连，小穴紧紧吸住肉棒不放。
　　“好久没干莉卡的小淫穴了，一定要让莉卡舒服一点。”我原本抓着臀部的手举起，稍微用力地拍了下去。
　　“啊噫噫噫～，这个～，好舒服～，再多来一点～”
　　“莉卡也要让我舒服起来哦，你的黑丝小脚也动起来。”我交换着手拍打莉卡的美臀。
　　“噢哦哦哦～，我知道了啦～，还想要～，肉棒也再用力干我啦～”莉卡摆动起她的小脚，我抽插得时候将肉棒拔出时就能享受到莉卡的黑丝小脚摩擦。
　　“莉卡，太舒服了，无论是小穴还是你的脚，都很舒服。”
　　“啊～，哈啊～，我也是～，肉棒太舒服了～，我又要去了～，肉棒好棒～”
　　“那就一起去吧。”我弯下身子，双手揉在莉卡的巨乳上，莉卡也十分配合转过头来跟我亲吻起来，双脚的动作也没有停下，一直在搓弄着我抽插着淫乱小穴的巨大肉棒。
　　“嗯嗯～，啾嗯～，啾噗嗯～，哈啊～，要去了～，要去了～！”
　　“姆嗯，莉卡的小穴太舒服了，我也要射了。”
　　在莉卡的玉足刮擦之下，肉棒忍不住射了出来，肉棒顶入最深处将精液灌入子宫之中，她的双脚绷直着在睾丸处颤抖，小穴噗滋噗滋地喷出淫水，还高潮到失禁了，脸上的高潮表情也在告诉我莉卡舒服的不行。
　　莉卡的双脚无力地落下，摆出了一个‘儿’字型落在两边，我将肉棒从小穴里拔出，莉卡啪的一声重重地砸在床上，小穴还因为下落的冲击溅出了一波淫水，她侧着头吐着舌头翻着白眼全身上下仅仅穿着一条黑丝趴在床上，脚上还挂满了我的精液，小穴里面流出的精浆又让我忍不住了。
　　“啊～，诶～，等下～，呀啊啊啊～”
　　我的双脚跨在莉卡两边，用双手按在莉卡的屁股上，将她的小穴掰开，然后对准小穴就将我的肉棒深插进去，干的莉卡上半身直接仰了起来，头也抬得高高的，双脚也一下翘了起来，不过来的正好，我用腋下的空档夹住莉卡的脚腕，她的黑丝美腿就被我用力卡在腋下两侧，之后就是我的一波疯狂抽插，肉棒一下顶入最深处，黑丝臀浪还没消散，我就又往后拔出，但是莉卡的大腿又被我卡着，我拔出来的时候还会把莉卡的下半身吊起来，然后又狠狠地压到床上插入到底。
　　“噢哦哦哦哦～，噫咿咿咿～，啊啊啊大肉棒～，不行不行不行不行～，小穴要被干成勇者大肉棒的形状了呜唔唔唔～”
　　噗滋噗滋的抽插声，莉卡的淫叫，还有梆梆撞着床的碰撞声不断交响，“那就把莉卡的小穴干成只有我的肉棒才能舒服的样子。”
　　“噢啊啊～，这样的话啊啊～，不就只能咿噫噫噫～，跟勇者大人结婚了吗啊啊啊～”莉卡的小穴被我啪嗒啪嗒干着，嘴巴都说不清话了。
　　“那就结婚吧，我要让你忘不了这根肉棒。”
　　“啊哈嗯～，一边干着小穴……噢哦哦～……一边告白太犯规了啦啊啊啊～”
　　我放开莉卡的双脚，然后转去进攻她的乳头，双手一捏她的乳头，她立马就高潮了，双脚翘得高高的拍打在我的后背上，黑丝小脚的轻轻拍打让我更加猛烈地抽插，准备再次往莉卡的淫乱小穴灌入精液。
　　“噢哦哦哦～，才刚高潮过～，啊啊～，不要～，又要～，又要～，又要去了～！！！”
　　‘梆梆梆’的撞击声越来越激烈，莉卡的小穴被我的肉棒狠狠抽插，最后一下将莉卡完完全全地压在床上，我的身体压在了莉卡背上，双手将她的乳头往两边拉扯，莉卡又被我干的仰起了身子，双脚也因高潮连连而翘起，精液咕咚咕咚地往子宫里灌，上一轮的精液还没吃完，下一轮的精液就来了，此刻的子宫就像一个被喂饭的小宝宝一样，吃到吐了还要继续吃。
　　我将肉棒拔出，小穴还‘啵’的一声依依不舍地跟肉棒最后亲吻一下，然后牵出一条精液和淫水的混合丝线，之后我下了床，走到莉卡脑袋附近，用硬挺挺的肉棒对着她的脸，“莉卡，来打扫一下。”
　　莉卡无力地躺在那里，伸出舌头将我的肉棒勾住，然后用嘴巴吸住，一副口交脸看得我又是硬爆，“哈啊～，呸咯呸咯～，啾唔～，吸溜溜溜～，啾～，啊～”残留的精液被莉卡的嘴巴全部吸完，全身上下都有一股通畅感。
　　“莉卡，去洗个澡吧。”虽然做之前洗过了，不过做了一下又弄的脏脏的，而且用这魔法厕所洗澡也花不了多少时间，我走进去走出来就洗完了。
　　“诶～，背我过去嘛～”莉卡像是喝醉了一样，用手轻轻地摆着，像是在招呼我过去。
　　看着莉卡一副可爱的样子，我又不禁心生怜爱，我用公主抱将她抱起，然后往冲凉房那边走，走几步莉卡的小穴就滴落一点精液和淫水，我赶紧把她抱进里面去，不一会身上又干净如初，我就把她抱到沙发上，让她躺在那里，我也有点累了，我坐在沙发的一边，莉卡在另一边躺着，她的脚被我放在了我的肉棒上，我就这样坐着，时不时用力勃起一下，让莉卡的双脚轻轻按摩着我的肉棒。
　　稍微睡着休息了不知道多久，半睡半醒的我听到了一阵敲门声，我醒过来看了看周围，莉卡已经闭着眼睛睡着了，丽露睡在对面的沙发上，我将莉卡的双脚抬起，然后起身离开，让她一个人睡在沙发上，然后去喝了杯水，穿好衣服，过去打开房门。
　　门外站着的是工作人员，他告诉我差不多到时间了，让我稍微准备一下，我点了点头，关门回身去叫醒莉卡。
　　“嗯～，怎么了～”莉卡睡眼惺忪，好像还么睡够。
　　“准备进行下一场了。”
　　听到我的回复，莉卡坐起身来，然后起身又进了冲凉房，出来的时候稍微精神了一些，莉卡也换好衣服，十几分钟后，工作人员又带着我和莉卡往竞技场那边走去。
　　我和莉卡被带到竞技场里面，工作人员叫我把衣服脱下暂时让他保管，脱完之后按照工作人员的指示现在可以做点热身运动让肉棒勃起，我让莉卡站在我对面，仅仅是触碰到她的黑丝大腿已经够让我的肉棒硬到最佳程度了。
　　“女士们先生们，今晚带来的比赛节目是爆米花，比赛规则很简单，男女双方站在线的两侧，然后男方将爆米花放在肉棒上，弯曲肉棒将爆米花弹射出去，让在线的另一侧的女方吃到则得一分，一共二十颗爆米花，哪边分数高则哪边获胜，同样分数时加赛十颗爆米花，直到分出胜负位置，现在，开始你们的投注！”
　　嗯，听倒是听懂了，但是这tm怎么搞啊，又不是练过的，这能接的住？
　　这次我们的对手倒是正常人了，一个普通的小伙子和普通的女性，那名女性正在抚摸着男性的肉棒让他勃起。
　　“这可是你的绝对胜利啊。”丽露突然说道。
　　“嗯？为什么是绝对胜利？”我和丽露在脑海中交流。
　　“只要你用淫纹下令，让莉卡接住爆米花，她就能百分百接住，这种简单的事情用淫纹下令就能做到了。”还有这等好事，我的心突然安稳下来。
　　“一共有十五个人投注，那么，请参赛者遵循工作人员的引导开始比赛！”
　　工作人员把莉卡带到我前面大约一米左右的白线处，然后工作人员就拿了一桶爆米花过来，里面零零散散放着二十粒爆米花。
　　我从里面拿了一颗，然后让它稳稳地放在肉棒上，接着用右手的食指和大拇指按住肉棒的龟头，往下一拉，一弹，爆米花就飞到了莉卡那边。
　　“莉卡，接住！”原本莉卡还在看着天上飞着的爆米花，一瞬间就调整好方位，好像早就知道爆米花要落到什么地方一样，早早仰起头张开嘴巴，爆米花稳稳的落在了莉卡的嘴里。
　　最终结果是对手12分，我和莉卡20分拿满，十分轻松，对面还不服，要求裁判检查，不过丽露告诉我这些低阶魔法师根本看不出来，他们检查之后也是表示没有任何问题。
　　回到房间之后，发现原本和莉卡做爱时湿了大半的床单都被换掉了，服务是真的效率，而且餐桌上已经摆好了饭菜，我和莉卡进去冲凉房出来然后吃了顿饭就舒服地坐在沙发上休息了，莉卡摸着她那稍微涨起的肚子躺在我的大腿上。
　　“诶，我刚刚不知道为什么身体自己动了起来，都不用我动，就把爆米花接完了。”莉卡开心地跟我分享刚刚的感觉。
　　“那就说明你已经跟我的肉棒心灵相通了。”我开了个玩笑。
　　莉卡做出一副恶心的表情，“谁会跟你的肉棒心灵相通啊。”
　　“那莉卡喜不喜欢这根肉棒啊。”
　　“喜欢，诶？诶！？为什么？”
　　“诚实的莉卡我很喜欢哦。”我轻轻抚摸着莉卡的头。
　　“走开啦，你这个喜欢脚的变态，呐，要不要舔。”莉卡抬起她的黑丝脚，一脸坏笑地看着我。
　　我用手抓住她的脚腕，露出一副阴险的表情，“等下我就把你的脚舔脱皮。”
　　莉卡突然害怕起来，连忙舞动着双手双脚挣扎，“不要啊！放开我！呀啊啊！你这变态！”虽然嘴上这么说着，但是语气却是那种勾引着我去舔的玩笑语气。
　　我放开她的脚腕，吃的太饱根本不想运动，就这样轻轻抚摸着莉卡的头休息好了。
　　“好舒服，多摸一会。”莉卡闭上眼睛，双手放在肚子上，一副睡着的样子，我摸着她的头让她慢慢进入梦乡。
　　不一会莉卡就睡着了，我让她躺着睡了好一会，自己也有点倦意，丽露也躺在对面的沙发上睡着了，我用手抬起莉卡的头，腾出点位置起身，然后将莉卡抱到床上，盖上被子，我也躺进被子里，一同入睡。
　　雷蟒在一间房门前踱步，旁边还跟着一名侍女，那名侍女颤颤巍巍的，整个人都在发抖。
　　门突然开了，一个狮子兽人从里面探出头来，他的身子是比门还要高的，他将手撑在门顶，压低身子才能出来，脖子上挂着一串项链，项链上串着琳琅满目的饰品，全身一丝不挂，胯下的阳具还硬着。
　　“这里的门还是一样矮，怎么雷蟒你不打算帮我弄个专用房间吗？好歹我也经常来你们这吧。”
　　“是，是，加雷尔大人下次一定会给你准备一个专用房间的，加雷尔大人还玩的尽兴吗，这边我又给您带来了一名小侍女。”雷蟒将手揽在那名侍女的背后，将她往前推，但是侍女一直抵抗着。
　　“哦～，之前你叫来的两个女的好像都玩坏了，刚好。”加雷尔伸出手去一下就将侍女抱在腰间。
　　“不要！不要！”侍女挣扎起来，但是加雷尔根本不会理会她。
　　“有两个人都被打败了，该不会这次需要我上场吧。”加雷尔转身进去房间的时候问了一句。
　　“应该不用加雷尔大人上场了，当然可能有什么万一……”说到这里，雷蟒也不敢说下去了，加雷尔的眼神也凌厉了一些。
　　雷蟒一哆嗦，直接下跪叩头，“要是处理不了的话还请加雷尔大人亲自出马。”
　　“哼，那你就放心好了。”加雷尔反手把门关上，侍女的反抗声也因为墙体隔音而消失了。
　　雷蟒见加雷尔进去了，连忙起身拍了拍衣服，转身也离开了。
　　第二天本来还在睡觉，这张床和枕头太软太舒服了，睡得很爽，莉卡也睡得很舒服的样子，被子里莉卡的巨乳自然地摊着，本来都是大清朝的晨勃，看到被子里的光景一下就硬挺了起来，双手不自觉地就揉了上去，嗯～！
　　一大清早就有奶子揉真的舒服，而且莉卡的巨乳比这枕头都要软，摸起来也太爽了。
　　莉卡迷迷糊糊地醒来，然后看到我在揉她的胸，立马吓得清醒，“一大早的你在干什么啊。”
　　“就是一大早看到莉卡这样子就已经硬的不行了。”我将莉卡的黑丝美腿拉过来，光是蹭到一下我的肉棒我都爽到升天了。
　　“一大早就这么硬，真是变态。”莉卡开玩笑骂道，但是她却主动用双腿帮我摩擦肉棒，而且肉棒穿过她的黑丝大腿之后，突出的龟头部分莉卡还用手帮我揉弄，十分舒服。
　　“想去冲凉房了。”就这样做了一会之后莉卡说道。
　　我先下了床，然后莉卡坐了起来，我将她抱起，然后放到我的肉棒上，莉卡也用脚夹紧我，肉棒顺势插入小穴，她的手抱在我的后背，我就这样抱着她边走边插来到了冲凉房门口，不过还没射，当然是先射一发再进去。
　　莉卡的大腿被我的双手架着，我的双手按在她背后的墙壁上，肉棒继续干着莉卡的小穴，莉卡双手抱紧我的后背，跟我亲吻起来，双脚倒是因为有肉棒的支撑放开了，这样我的肉棒顶着小穴将她顶上去的时候她就会因为自身的重量压下来又将肉棒含住。
　　肉棒噗滋噗滋地插着莉卡的小穴，同时还把莉卡的巨乳干的上晃下跳，最后在莉卡小穴的精致按摩之下射精，把莉卡的小穴射的满满的，先停在外面吻了莉卡挺久，然后又带进冲凉房里洗干净。
　　桌面上不知道什么时候已经送来了点心，我和莉卡穿好衣服之后用那些点心填了填肚子，没过一会就有工作人员过来带我们进行下一场比赛了。
　　这次的比赛叫做虚影对插，简单来讲就是那些裁判魔法师，创造一个对方女性的虚影分身，让后让男方干那个虚影，然后感觉会传到本体身上，先让对方女性高潮的人获胜。
　　“又是这么无聊的比赛啊。”丽露说道。
　　“诶？怎么说，我又稳赢了吗？”我问道。
　　“那是当然，身上有淫纹的女性只会对主人的肉棒有感觉，其他肉棒不管再怎么大或者怎么舒服都没有用的，更何况我还没见过比你这根还要大的肉棒。”
　　比赛一下子就结束了，对面的那个女的被我的肉棒抽插几下虚影，高潮就传到本体身上爽到跪在地上了，而莉卡站在旁边啥事也没有发生的样子。
　　“都三场了，雷蟒，要认输的话就趁现在，不然等到我赢了，把竞技场翻个底朝天我也要把那个人找出来。”
　　“还有十二场呢，急……急……急什么。”雷蟒已经慌的不行了，一边是加雷尔，一边是亚贝尔，两边都得罪不起，他也不知道该怎么办了，自身也给瑟琳娜坑了进来，现在的他只想着怎么自保。

第17章 安洁莉娅（一）
　　“听说这里有位挑战者连续赢了三场？”
　　一名少女坐在雷蟒对面的沙发上，一头黑长直垂落在后背上，遮盖了原本应该显露出来的后背，胸前锁骨处露出大片雪白，白色低胸装的连衣裙从双乳前方绕到后背，顺势而下的短裙在大腿处戛然而止，延续下去的是一双黑丝美腿，丝袜十分通透，又十分深邃，能看得到雪白皮肤的同时又有一层淡黑色的朦胧，配合着白色连衣裙有着莫名的反差感，此时少女的双腿交叠在一块，配合上那看上去好像微微发着亮光的黑丝袜，简直可以说是一副绝景，佩戴着黑丝长手套的双手也交叠放在膝盖上，脸上一副冷漠的表情。
　　在少女的背后，还有一名女仆端庄地站着，额头前的刘海遮至眉毛上方处，后方的长发梳成马尾，用一根漂亮的饰带绑住，一副圆框眼镜架在脸上增添了几分知性，眼镜后方的冰冷双眸散发着严厉的杀气，视角稍稍往下又会被温润的嘴唇魅惑，像是一朵蔷薇般冷艳，下身穿的是普通女仆装和白丝小皮鞋，十分的普通，但也十分的正常。
　　“嗯，嗯，是的。”雷蟒连连点头，还拿出一条手帕擦着自己额头上的冷汗。
　　［怎么城主这个时候跑过来了，这事情怎么好像越来越大了。］
　　雷蟒现在正处于会客厅中，坐在他对面的正是佩鲁斯城的城主，万伦汀·安洁莉娅。
　　“把他给我，正好玩具坏了，换一个。”莉娅稍显期待地说道。
　　“诶？这……他还在比赛中呢，要不比赛完之后再给您送过去？”
　　听到雷蟒这句话，后方的女仆神色瞬间严厉起来，吓得雷蟒心砰砰跳。
　　“我可是下了注的，你这样把人抢走不太好吧。”亚贝尔就坐在莉娅的旁边。
　　莉娅眼珠子往左边转过去看了亚贝尔一眼，然后又转了回来，根本没想正脸看他，“下了多少，给回你十倍。”
　　“那我可不要。”亚贝尔手一收，瞬间拔出腰间的佩剑，一道刀光划过，莉娅后面的女仆也瞬间出手，用她那穿着白色长手套的手指捏住了剑，剑架在莉娅的脖子前面，但莉娅的神色丝毫未变。
　　“噫呀！”在对面看着的雷蟒都叫出声来，吓得整个人靠在了沙发上。
　　一杯红茶稳稳地停在剑尖上，莉娅优雅地将茶杯拿起，女仆放开剑刃，亚贝尔把剑收了回去。
　　“那不如先去看一下比赛怎么样了。”亚贝尔起身对莉娅发出邀请。
　　莉娅一口未呡，就将茶杯放下，“也好，先去看看新玩具怎么样。”
　　莉娅和亚贝尔坐在特等席上，莉娅戴了个遮眼面罩。
　　雷蟒屁颠屁颠的跑过来主持比赛，内心却还是惊魂未定。
　　我和莉卡进场了，莉娅一眼就看了出来。
　　“莉娅大人……”女仆还没说完，莉娅就摆手示意不用说了。
　　“那就是你的姐姐安洁莉卡吧，跟在她旁边的勇者就是就是你所说的‘玩具’了。”亚贝尔说道。
　　“那么第四场比赛是榨精比赛，场上的魔法师将会给队伍里的男性施加无限射精的增益效果，之后男性要被绑在椅子上，只能通过女性来榨取自己的精液，比赛时间三十分钟，最后精液多的一方获胜。”
　　之后便是投注环节，当然还是有几个人会投注的。
　　比赛开始，我被绑在一张椅子上，双脚张开，肉棒硬挺着，等待莉卡帮我榨精，工作人员给莉卡派发了一个瓶子，挺大的，估计三十分钟一般人可能射不满。
　　“莉卡，用脚帮我做。”
　　“诶？用脚，怎么做？”莉卡看到我坐在椅子上，旁边也没有同样高度的东西，一时间没了主意。
　　“直接踩上来就行了。”
　　莉卡脱下她右脚的铠甲鞋，将她的黑丝美脚抽了出来，然后踩到了我的肉棒上，唔哦～，柔软的脚底加上黑丝的触感，太爽了。
　　［一上来就用脚吗，真的是跟二公主十分的像呢。
　　］莉娅后面的女仆露出一丝微笑。
　　莉卡用脚将肉棒压到了我的腹部，并且一直这样用脚按压着，脸涨的通红，“这样子可以吗？”
　　莉卡真是太可爱了，都做了这么多次了竟然还会害羞，“舒服，太舒服了，莉卡多踩一点。”
　　莉卡脸红着把头别向一边，双手撑着腰用黑丝脚用力踩着我的肉棒，小声地说了一句：“变态～”
　　［啊，想要的玩具被大公主玩弄着，二公主内心一定很不甘吧。
　　］女仆抿着嘴想偷笑的样子。
　　亚贝尔余光不小心瞄了莉娅那边一眼，然后稍微转过头去一看，立马又转了回来，［怎么回事，那是什么表情，有这么生气吗。
　　］
　　“啊，啊，好像玩的很高兴嘛。”莉娅的语气带着十分强烈的怒气。
　　［哈啊～，莉娅公主生气了～，哈啊～，好想看看莉娅公主生气的脸……哈啊～，好舒服～］女仆把手夹在大腿之间摩擦，脸上泛起潮红，眼神都变得迷离起来。
　　“莉卡，要射了。”
　　肉棒被莉卡的黑丝脚踩着，也没刻意去忍住射精，很快就到了射精阀值，莉卡将脚踩在肉棒根部，然后用瓶子的口对着龟头，同时还用脚继续摩擦肉棒根部，让我射精到瓶子里面。
　　榨完一发，立马就要开始第二发榨精，我让莉卡站到我的大腿上，黑丝双脚的丝滑质感以及脚掌肉肉软软的感觉从大腿传至全身，让我的肉棒跳了跳，感到十分兴奋，而且莉卡站上来后为了维持平衡，黑丝屁股贴到了我的脸上，莉卡的体香扑鼻而来，有种好闻的乳香味，让我忍不住伸出舌头去舔弄她的小穴。
　　“呀啊～，不要舔啊～”被我这么一舔，莉卡翻到更加用力地将黑丝屁股压在我的脸上，这让我舔得更加起劲，同时她的脚跟踩在我大腿上，黑丝脚掌踩在我的肉棒上摩擦，立马就让我想射了。
　　“等下，为什么肉棒就在一跳一跳的了，又要射了吗？我还没去装呢！”瓶子还在莉卡手上，莉卡现在站在我身上，根本没那么快够得到肉棒，而且慌乱的时候黑丝小脚还在肉棒上蹭个不停，更加加快了我的射精速度，莉卡一下子弯下腰，双手握着瓶子对着龟头，然后用双脚用力夹着肉棒调整方位，让精液全部射进瓶子之中，而我为了让莉卡不要掉下去，张开嘴巴将她的馒头小穴全部含在嘴里，同时也用舌头去逗弄她的阴蒂。
　　“不要吸那么用力啦～”莉卡扭动她的屁股在我的脸上乱蹭，一只手撑在我的膝盖上，一只手握着瓶子接住我的精液，不得不说莉卡的身体柔韧性还不错，竟然能这样弯下腰去。
　　不过这个姿势太不稳了，而且也不太好动，于是我让她换了个姿势。
　　莉卡坐在我的大腿上，跟我面对面，然后左手拉住我身后的椅背，右手拿住瓶子，我双脚并拢着让莉卡好有地方坐下，然后莉卡的黑丝双脚就温柔地摩擦着我的肉棒。
　　“为什么这么喜欢脚啊～，要是用其他地方的话～，就不用这么麻烦了～”莉卡埋怨道。
　　“要是用莉卡的小穴的话我会忍不住射进去的。”
　　“笨蛋～，唔嗯～，啾唔～”莉卡的黑丝美脚还在帮我搓弄着，我和她接吻起来。
　　“唔唔唔唔唔唔！！！！”坐在特等席的莉娅看到我和莉卡亲吻，嘴里发出了愤怒的低吟。
　　［不行了～，生气的二公主好可爱～，要去了～］女仆的手指摩擦着下体，不一会就只有她自己知道的淫水流了下来，不过有女仆装遮掩着，淫水只会顺着白丝流下，只要量不是太多还是可以遮掩住的。
　　“看起来很开心呢～，我可爱的姐姐哟～，维夏。”
　　“在。”后面的女仆往前走了一步，满脸的潮红也稍微散去。
　　“这场比赛结束之后立马叫停比赛，把那个男的带到我的房间里来。”
　　“是。”维夏做了个鞠躬的姿势。
　　“等一下……”亚贝尔还想制止。
　　“有什么问题吗？”莉娅一脸愤怒地转过头来瞪着亚贝尔。
　　“你这样突然中止比赛我和雷蟒都很麻烦的。”
　　“暂时停止而已，赛程当然还是保持着，不过，参赛选手回不回的来我就不知道了。”莉娅的语气丝毫不允许亚贝尔拒绝。
　　［哇，这人怎么回事，万伦汀家族的人是这样的吗，不过比赛保住了就还可以，只能希望勇者挺的过去了。
　　］
　　莉卡的黑丝小脚摩擦着肉棒，身体往前倾让巨乳轻抚我的胸脯，舌头不断交缠，“嗯唔～，又要射了吗～”
　　莉卡放开拉着椅背的手，将手握在我的肉棒上，双脚继续摩擦着肉棒根部，手摸在龟头附近感受着我的肉棒脉搏，在我快要射精的时候，就用手把肉棒往瓶子那边摆，让我射进瓶子里。
　　莉卡用小穴压在我的肉棒上，“就算坐在上面也还有这么多呢～”莉卡用手握住龟头，然后双脚弯曲着夹到了肉棒上。
　　“莉卡，已经可以了，现在想怎么做都行了。”我看了一眼对手那边，他们的精液量太低了，大概是十分之一瓶左右，我和莉卡这边都快半瓶了，时间还有五六分钟，应该稳了。
　　莉卡也看了一下，然后就起身来，在我的对立面，双脚踩在椅子左右两边的边缘，双手拉在椅背，小穴停在肉棒上，不停流下淫水，“唔嗯～，刚刚一直摸着你的肉棒都有感觉了～”
　　说完，莉卡就慢慢坐了下来，小穴慢慢包裹住整根肉棒，即便干了这么多次，莉卡的小穴还是紧致如初，她慢慢坐下来的时候脸上还是一副因巨大物体插入而显得痛苦的表情，不过这份痛苦很快就变成了快乐，我和莉卡接吻着，莉卡自己动了起来，身体一上一下的，十分有节奏，肉棒插进去的时候都能看到腹部的隆起，不过没能听到莉卡的臀部和我的大腿撞击的声音有点遗憾。
　　［啊啊啊，快点结束吧，不然这个疯女人要把竞技场都拆了。
　　］亚贝尔看着莉娅生气的样子，满脸无奈。
　　比赛结束，结果自然是我和莉卡取得了胜利，之后我便和莉卡回到了房间里，关上门还没几秒钟，就传来了敲门声。
　　我以为又是亚贝尔过来了，转身过去开门，门外站着的是一名女仆，高冷冰艳的表情！
　　女仆装！
　　巨乳乳袋！
　　白丝长手套！
　　白丝！
　　哇，爱了爱了，难道是客房服务吗，不过要怎么跟莉卡说好呢，好像来个3P也不错啊，但莉卡会不会接受呢。
　　“打扰了。”
　　那名女仆推开门，后面还有一个跟莉卡长的差不多高的女孩，黑长直，也是一样高冷的表情，这白色连衣裙怎么看着这么违和，但是下面像是会发光的黑丝裤袜也太棒了，这透肉的感觉，那一抹肉色，还有大腿的丰满度恰到好处，我恨不得当场就把肉棒插进去蹭，怎么客房服务来这么多人，果然是老板看出了我的实力，想要来巴结我吗，不过这两双大腿，要是让我做的爽的话，我可能会考虑下放下水，当然赢是不可能给雷蟒赢的。
　　“谁啊？”莉卡坐在沙发上转过身来看，然后一下就愣住了，“莉娅？”
　　“啊？莉娅？”我愣了一下。
　　“……我们昨天去觐见了佩鲁斯城的城主，也就是你的妹妹万伦汀·安洁莉娅……”爱莎的这段话在我脑海中回响了一下，那不就是莉卡的妹妹吗！？
　　不愧是姐妹，这黑丝美腿也太棒了！！
　　我的脑海中不禁想象着，莉卡和莉娅，两人的手从脚摸到小腿，再摸上大腿，之后再露出一丝微笑勾引着我的模样，嗯～，舒爽。
　　“好久不见，姐姐大人。”莉娅走了进来，双手稍微拉起她的白色连衣裙，右腿往后到左脚跟处，稍微鞠了个躬，之后又恢复站立的姿势。
　　亚贝尔也在门口后面出现，满脸无奈地走了进来。
　　“诶？你怎么会在这里？还有夏维。”
　　夏维上半身稍微向前倾鞠了个躬，“好久不见，莉卡公主。”
　　夏维鞠躬的时候那双巨乳晃了晃，看得我血脉喷张。
　　“刚才的比赛我看了，姐姐大人真是找了个很不错的奴隶呢。”莉娅笑着说道。
　　这话说的我浑身一颤，那副笑容完全就是恶魔的微笑啊，我眼光稍微瞥过去瞄了亚贝尔一样，他叹息着摇了摇头。
　　“啊，啊～”莉卡好像想到了什么的样子，“对啊，这就是侍奉我的奴隶。”莉卡头上都开始冒汗了。
　　听莉卡这么一说，莉娅快步向前，直接走到莉卡前面，“那么刚刚你在跟你的奴隶做什么呢？”
　　“诶，啊，这不是比赛吗，所以才做那种事情……”
　　“哪种事情？”
　　［嗯～，大公主和二公主一起嬉戏的场面～，真是太美好了～，不行～，好舒服～］一旁的夏维脑内高潮起来。
　　“诶，就是……就是……”莉卡手指在脸蛋旁边刮了刮，眼神别向一边，一副说不出口的样子。
　　“就是把奴隶的低贱肉棒含在自己的高贵小穴里然后和奴隶亲嘴将他侍奉得服服帖帖的是吧？”
　　“诶？”我、莉卡、夏维、亚贝尔都愣了一下。
　　［多么凌厉的追问～，虽然充满了污言秽语～，但是都是真实的～，太厉害了～，二公主～］
　　［什么人啊，一城之主竟然能讲出这样子的话吗？
　　感觉这座城市要灭亡了。］亚贝尔满脸无奈。
　　［诶？好像挺有道理啊，不过这是什么很奇怪的事吗？］
　　［呀啊啊啊啊！！
　　为什么直接说出来了啊！！
　　你这个笨蛋妹妹在干什么啊！！！！
　　］
　　“额，那个……”
　　莉卡稍微想制止一下莉娅，不过莉娅又继续说了：“竟然服侍普通奴隶的肉棒，真是不知廉耻。”
　　莉卡的眼睛都要变成蚊香了，被莉娅这么一说，满脑子晕乎乎的转不过来。
　　“夏维，把他给我抓回去。”
　　“是。”
　　一瞬间，我就被夏维捆绑住压到了地上，我都不知道发生了什么，嘴里还多了块布堵住了我的嘴，眼睛也被一块布蒙上了。
　　“诶？等下！”莉卡大叫一声。
　　“怎么，姐姐大人，你还要包庇这个奴隶吗，这个奴隶就交给我来好 · 好 · 惩 · 罚 · 一 · 番 · 吧。”
　　莉卡还想要说些什么，又被莉娅打断了，她一副凶狠的表情：“该不会姐姐大人要跟这个奴隶结婚吧。”
　　“诶，这个～，你看，不是比赛要用吗，所以先不要惩罚他啦。”
　　“没关系，我已经让比赛停下来了，等我惩罚完这个奴隶就会让他回来继续比赛的，那就再见了，姐姐大人。”莉娅一个响指，跟我和夏维一下子就消失了。
　　临走之前我还脑海里给丽露说了一声：“丽露，等我回来。”
　　“你妹妹的态度真是强硬啊。”亚贝尔说道。
　　“她向来都是这样，那怎么样，比赛停办了吗？”
　　“停办到勇者回来，不过回不回得来就不知道了。”
　　我被带到了不知道什么地方，一落地我就被拉起来坐在了地上，地上还挺柔软，应该有地毯铺着。
　　“难得从姐姐大人那里抢来的玩具，现在就来玩一下吧。”莉娅又打了一个响指，我感觉到我的衣服消失不见了。
　　“什么嘛，还软着，快点给我站起来。”
　　下一刻，我的肉棒就感受到了微妙的触感，绝对没有错的，是莉娅的脚踩到了我的肉棒上，柔软的触感，脚掌和脚趾之间的空隙感，以及丝袜的质感，都在告诉我这就是莉娅的玉足，我tm硬爆，肉棒瞬间翘起别开莉娅的玉足，硬挺挺地翘在玉足的右侧。
　　“莉娅公主，这根可比之前的玩具要大多了。”
　　“我当然知道，踩上去也很硬，怪不得姐姐大人会找这个人当奴隶。”莉娅发出一丝邪魅的笑声，“但是这根能坚持多久呢～？”
　　［嗯嗯～，莉娅公主又要开始她的肉棒调教了～，虽然很想亲眼看看～，但是莉娅公主每次都会叫我出去自己单独调教～，等我下次被传唤进来的时候肉棒已经没有任何精神了～，到底是经历了怎么样的调教呢～，好想亲眼看看～］
　　“夏维，把装精液的瓶子拿过来。”
　　“是。”
　　过了一会，我就听到了夏维的脚步声，估计是拿到回来了。
　　“还硬着呢，看来硬度确实不错。”
　　我又感受到了，莉娅的脚背沿着睾丸一路向上，直到龟头处，那种被脚背轻轻抚摸的触感，绝了，接着下一瞬间，莉娅就一脚从左往右踢在我的肉棒上，哇，完全不痛，反倒还十分的爽，虽然我嘴上发出了怪叫，但那却是爽到不行的怪叫，希望再多来点。
　　“夏维，给他装上。”
　　“是。”
　　肉棒突然感受到丝质手套的质感，那应该就是夏维的手摸到了我的肉棒上，她握住我的肉棒，套了个吸盘一样的东西吸在了我的龟头上，然后将一个瓶装物体用胶带粘在了我的大腿上。
　　“好了，夏维，退下吧，有什么需要再叫你。”
　　“是，莉娅公主。”
　　之后就听见一道关门声，夏维应该离开了。
　　“那现在就来看看这根肉棒能挺多久吧～，肮脏至极的肉棒就是要用来踩的～”
　　话音刚落，莉娅的脚就在我的龟头边上，左右摇摆着轻触肉棒，弄得肉棒左右晃动，蹭了一会，莉娅用双脚夹住了我的肉棒，上下搓弄起来，弄得我的肉棒很是舒服，丝袜和玉足刮擦而过，触碰着肉棒上的敏感处，加上性癖加成，那就是大射爆。
　　“嗯？那是什么表情？该不会被我的脚踩着，还很舒服吧？”
　　糟糕，要被发现了，我感觉摆出一副很难受的表情，但实际内心十分享受，不过莉娅还是起了疑心，她抬起右脚，用脚尖将蒙着我眼睛的布撩开，想看看我脸上是一副什么样的表情。
　　一睁开眼睛，就看到莉娅坐在一张华丽的大床上，床上的软垫托起她那黑丝美臀，左脚踩在我的肉棒处，右脚就在我的眼前，那具在闪亮黑丝下透出些许肉色的嫩足，看得我心痒痒，都想直接伸出舌头去舔，不过我被绑在这里，嘴里也塞了块布，做不到这样的事，我的龟头上跟我想的一样，装了一个吸盘，吸盘通着一根管子到我大腿粘着的瓶子里，只要我射精精液就会储存到那个瓶子里。
　　“怎么，不喜欢的话应该会叫出来吧。”莉娅用力一脚踩在我的蛋蛋上，原本我应该会疼到不行，但是因为属性的缘故，莉娅的这一脚并没有对我造成什么伤害，反而让我更爽了，但是为了骗她继续帮我足交，我假装发出了惨痛的叫声。
　　“对了～，就是这样～，你的这根奴隶肉棒就被我的脚踩到毫无尊严地射精吧～”莉娅加大力度，从肉棒根部一路下踩到睾丸处，双脚不停践踏着我的肉棒，但是对于这双黑丝美足的刮擦和践踏，我只想说再来点，肉棒爽的不行，但我还是要假装发出悲鸣来博得莉娅的欢喜。
　　我的肉棒被这双美足摩擦之下，发出了射精的信号，已经一抖一抖着准备射出我的炮火，“这就快要射了吗？真是根没用的肉棒。”看着莉娅一脸厌恶地帮我足交还说着这种谩骂的话，那简直是身心俱爽。
　　“射吧，我准许了，没用的肉棒。”莉娅一脚踢在我的肉棒上，仿佛按下了火箭发射的开关，无数精液从肉棒处发射，通过管道射进了装精液的瓶子当中。
　　莉娅将左脚搭在右脚上，右手撑在膝盖处，她低下头来用手拖住，看着我的肉棒，左脚的黑丝脚尖撩动着我的肉棒根部，“嗯～，还不错，竟然还能硬着～”
　　这黑丝的质感太棒了，莉娅的脚要是这么继续撩动我的肉棒，我都马上就要射第二发了，但是到这里，莉娅却突然停住了。
　　莉娅打了一个响指，我手上绑着的绳子消失了，莉娅一脸蔑视地看着我，“我想玩骑马了，双手撑在地上跪下。”
　　看我无动于衷，莉娅疑惑了一下，［嗯？
　　为什么我的命令魔法没有用？］
　　看她疑惑却又带点生气的样子，我也看出了一丝端倪，想了想我还是先按她说的做好了，先当孙子再当爷，莉娅嫩足玩一年，于是我双手撑在地上跪下，这才使得莉娅表情变得满足起来。
　　莉娅将腿分开，双手撑着床垫，轻轻一跃落下，走到我面前，抬起右脚蹭了蹭我的肉棒，“真的是滑稽，嘛，不过奴隶就要有奴隶的样子。”
　　也就现在你能嚣张嚣张了，要是我不想玩了，随时都能反杀。
　　我还在这么想着，莉娅就骑到了我的背上，柔软的臀部和大腿肉贴合着我的肌肤，双脚盘在我的腰间，最舒服的黑丝美足夹在我的肉棒两侧，简直是至高无上的享受，原本我还想大声斥责莉娅刚刚的话语，可是这实在是太爽了。
　　“爬起来，驾！”莉娅用魔法生成一根魔力鞭子拍打在我的背上，虽然不痛但是好像还挺爽是怎么回事，我也慢慢地走了起来，莉娅为了保持平衡双脚紧紧地夹着我的肉棒，然后我的爬行又让肉棒一左一右地偏移，莉娅的双足就这么帮我足交。
　　我一边假装惨叫一边爬行，肉棒享受着莉娅的黑丝足交，莉娅的魔力鞭子抽打在我的背上，仿佛是在帮我按摩，还挺舒服的，嗯～，要是莉娅细心地帮我足交，再可爱地哀求我的话，那我估计是非常愿意帮莉娅做事的，这黑丝美脚蹭的是真的爽啊。
　　“往左边走。”莉娅的双足夹住我的肉棒往左边偏，仿佛肉棒是我的转向开关一样，然后一鞭子打在我的背上，看来她十分乐在其中，当然我也十分乐在其中。
　　肉棒被莉娅的黑丝美足摩擦了一会之后忍不住射了出来，射精时的搏动吓得莉娅的双脚一下子松开。
　　“你这奴隶，我什么时候准许你射了？”莉娅骑在我的背上疯狂挥动鞭子抽打我的背部。
　　打下来不痛不痒，但我还是要装装样子，发出了呜呜的惨叫。
　　莉娅从我身上下来，下来的时候黑丝腿从我背后划过，舒服得我浑身一颤。
　　“其实，你很喜欢脚对吧。”莉娅走到我面前低着头看着我。
　　“诶？”我震惊的看着她，这tm都给她看出来了？
　　“在竞技场的时候，你跟姐姐大人做的时候都是先用脚做的呢，而且还射了很多，就连现在也是，这个瓶子都被你射满了，还有，你的惨叫声太假了，我可听过太多人的惨叫了，是真是假我一听就知道，那么接下来才是真正的调教哦～，变态足控男～，夏维！”
　　“在。”夏维听到莉娅的传唤，立马就推开门进来冲到我面前，把我制服住。
　　“是不是到中午了，我有点饿了。”莉娅问道。
　　“是的，莉娅公主，饭菜已经准备好了，需要现在用餐吗？”
　　“嗯，还有，把烛台那套刑具带进来。”
　　“遵命。”夏维将我的手绑起来，然后出去拿莉娅说的刑具，过了一会，夏维带了一个像是量身高的东西进来，就一个平台上面竖着根棍子，我被绑在了棍子上，然后棍子缓缓升高，我就像是要被执行火刑一样。
　　不过好像没这个打算，夏维接下来是给莉娅上餐，圆形的餐桌就在我前面，我赤身裸体硬着肉棒，该不会莉娅还有兴致看着我吃饭吧。
　　莉娅一个响指，餐桌上的蜡烛亮起了火光，“夏维，把他推过来。”
　　“是。”
　　当我没说，夏维把我推到了蜡烛前面，然后我的肉棒挺立于蜡烛之上，只要我一软下来，肉棒就要被火烫到，而莉娅则是饶有兴致的看着我吃起了午餐，桌面上的饭菜看得我直流口水，但是内心却一直在想着怎么样才能解开这个困局。

第18章 安洁莉娅（二）
　　“嗯～，好吃～，夏维，这是什么肉？”莉娅吃的十分开心。
　　“是教会那边上贡的咕姆鸡肉，厨师也说是最上品呢，顺带一提，莉娅公主，教会那边还说请您通融一下。”
　　“真是麻烦啊，圣林斯的人都赶走了，他们自己的份内事都做不好吗？”
　　这两个人在这里倒是聊的挺欢，而我的鸡儿在火上跳舞，还好我用力硬着让肉棒往上挺着，不然就要变成烧烤肉棒了。
　　“看来还能撑很久的样子呢，夏维，给他加点东西。”
　　“是。”夏维走到我后面从刑具下面拿出了个细绳连着的小方块，绳子的另一头还有个圈，夏维熟练地把绳子的圈套在了我的肉棒上，然后绳子的圈被龟冠卡住不会掉下去，绳子连着的小方块虽然不会太重，但是把肉棒稍微压下去还是可以做到的。
　　我靠，给加上这个东西之后，肉棒感受到的热度又多了几分，我都不敢看肉棒离蜡烛的火光有多近了，敢这样玩我，这个莉娅，等下就操到她自己是谁都不知道。
　　“那你先去处理一下教会那边的事吧，那个糟老头子也差不多要死了吧，强行苟延残喘有什么用呢，迟早还不是给圣林斯教会取缔。”
　　“是。”夏维鞠了个躬，然后就离开了。
　　莉娅一脸阴险表情地用手来碰了碰那个方块，看着我滑稽的样子不禁笑了出来，快乐建立在我的痛苦之上。
　　看着她那得意洋洋的样子，我心中的怒火熊熊燃烧，不过很快我的嘴角就浮现出一丝忍不住地笑容，就是那种自信到百分百确定自己会获胜之后而显露出来的笑容。
　　有夏维在的话我可能就打不过这两个人，但是一对一的话，稳赢，首先直接就是一手催眠。
　　“莉娅公主！莉娅公主！”
　　“诶？夏维？你怎么被绑在这里？”莉娅满脸的开心变成了震惊。
　　“那个低贱的奴隶不知道用了什么法术，把我跟他互换了！”
　　莉娅一拍桌子，显得十分生气，然后一个响指就把我变了下来，当然，在莉娅眼里，她看我就是夏维。
　　“莉娅公主，他可能还在附近，请您小心。”借此机会，我靠近了莉娅，站在她的背后。
　　“嗯，只不过是一个奴隶……诶？夏维？你干嘛？”
　　莉娅还在思考，我就蹲下抓住她屁股处的黑丝，‘刺啦’一声，黑丝就被我撕开了，但是同时这一举动也让莉娅脱离了催眠。
　　“你这……噢噫噫咿咿咿～！！！！”
　　金手指立马高潮 接 肉棒别开内裤 接 双手拉住手臂 接 肉棒插入小穴 接 高速抽插。
　　别开莉娅内裤的时候，小穴还弹了一下，紧接趁着她的高潮间隙，将她的上半身压低，让小穴处于一个比较好插入的方向，之后我就拉住她的双手，毫不留情地将我的大肉棒顶了进去，刚刚笑得那么欢，现在我可要不留情面地将她操得哭出来才行，小穴的紧致程度和莉卡不相上下，内部褶皱按摩的也十分舒服，突然的捅入，将莉娅整个人用肉棒撑了起来，她的双手手腕被我拉着，我的肉棒向前顶起，因为她并没有多高，虽然那双黑丝美腿是比较修长，但是还不足以在被我的肉棒支撑着小穴的情况下够到地面，刚插入小穴时的处女之血也提示说吸收了，插进去之后就是一分钟的高速抽插，原本才刚刚高潮的小穴，又因为肉棒的抽插往前方噗滋噗滋地喷出淫水，那双黑丝美腿也因肉棒的抽插摆动不止，肥美的臀部顺着肉棒的冲击波浪起伏，紧致的小穴和粗壮的肉棒摩擦着不停发出淫乱的噗滋响声，肉棒往后拔出一些的时候莉娅的身子原本也会跟着落下，但是抽插的速度太快，还没来得及落下就又被肉棒撑着小穴顶起来了，真是悲惨啊，刚开苞的处女小穴就被我的大肉棒狠狠抽插，不过这也是莉娅罪有应得。
　　高速抽擦一分钟结束，短短一分钟，莉娅的处女小穴就被疏通成我肉棒的形状，而且在最后射精的时候我还用尽全身力气将莉娅捅得飞起，同时将我的精液全部注入莉娅的淫乱小穴当中，射完之后，莉娅的腹部冒出了一阵紫色的光芒，不用看也知道是淫纹已经生成，现在莉娅只能乖乖当我的肉便器。
　　我用右手将莉娅的肚子搂住，将她整个人搂进我怀里，下半身被肉棒插在小穴里顶着悬空，还用左手将她的头仰起来，现在莉娅整个人抽搐不止，脸上一副啊嘿颜，虽然已经神志不清了，但是作为肉便器还有莉卡的妹妹，那就奖励她一个吻吧。
　　我低下头去，莉娅头仰着，两人相反着亲吻起来，嘴唇也是跟莉卡差不多柔软，我的右手往上偏移，隔着衣服摸在她的酥胸上，虽然不够莉卡那么大，但是小也有小的意思，左手摸到了她的腹部处，能摸到腹部因肉棒插入小穴的隆起，这身材是真的棒啊，身体十分柔软，但又不会说很瘦，肉感还是有的。
　　刚刚一番抽插，而且之前看着莉娅吃东西，我都饿了，恋恋不舍地和莉娅的嘴唇分开，我用双手撑起她的腋下，如同抱小猫一般将她整个人托起，小穴吸着肉棒缓慢上升，最后‘啵’的一声和肉棒告别，没有任何眷恋，小穴立马就闭合得严丝合缝，但是精液却还是从中流了出来，我将她轻轻放倒在地上，立马就被桌子上的香味吸引。
　　我坐到刚刚莉娅坐的位置，拿起筷子就享受起刚刚夏维端进来的大餐，嗯～，确实这咕姆鸡肉挺好吃的，有种入口即化的感觉，肉很软，而且没有骨头，吃起来就是夹一块吃一块，有些许辣味，吃起来更香了。
　　在我吃的正香的时候，我听到了后面有点声音，扭头一看，莉娅正准备爬起来，来的正好，正烦着又要吃东西肉棒又要软下去呢。
　　“莉娅，过来舔我的肉棒。”
　　莉娅乖乖地走了过来，跪在了地上，双手握住我的肉棒就开始伸出舌头舔我的龟头。
　　“嗯～，真爽～”我继续吃着桌面的大餐，嗯，这糕点也不错，酥软可口。
　　［嗯？？
　　为什么我会这么听这个奴隶的话？？
　　竟然让我做这种事情！
　　这根低贱恶俗的奴隶肉棒！
　　刚刚还被我的脚踩过！
　　为什么反抗不了？
　　夏维呢？
　　夏维在哪里？
　　］
　　“嗯～，咕啾～，唔～，啾噜噜噜～，噗啾噗啾～，嗯唔～，噗滋噗滋噗滋～”莉娅摇头晃脑地舔弄着我的肉棒，嘴里还不断发出淫乱的声响。
　　“嗯，快要射了，停一下。”
　　我这么一说，莉娅就停了下来，然后我夹起一块咕姆肉。
　　“莉娅，去那边像小狗一样蹲好。”
　　莉娅双手撑在地面上像小狗一样跑到离我不远处的地方，然后蹲在那里，双手撑在双脚中间，还伸出舌头发出‘哈嗤哈嗤’的声音，像极了一条母狗。
　　［啊啊啊啊！！
　　为什么我会像条狗一样听话啊！！
　　你这混蛋！！
　　我要杀了你！！
　　］
　　“要是你接的到这块肉，就射在你的嘴里，要是接不到就射在你的小穴里，知道了吧。”
　　莉娅点了点头，好像再说她听懂了。
　　［点什么头啊！
　　为什么身体不受我控制？
　　嗯？
　　怎么现在好像又可以控制我的身体了？
　　］
　　“接好了。”我将鸡肉往莉娅那边抛出，但是莉娅不为所动。
　　［我堂堂万伦汀·安洁莉娅怎么会像条狗一样去吃这种东西，想都不要想！
　　］
　　“啧啧啧。”我摇了摇头，“莉娅你怎么能浪费食物呢，去把地上那块肉吃掉。”
　　［诶？诶？身体又不受控制了！］
　　莉娅像条狗一样动了起来，然后跑到掉在地上的那块肉那里，双手撑地，低下头去用舌头将那块肉舔起来，然后吞进肚子里。
　　［可恶啊！！
　　这个下贱的奴隶！！
　　到底用了什么方法让我做出这样的事情！！
　　］
　　“好了，过来吧，没接住这块肉的惩罚还记得吧。”
　　莉娅往我这边爬了过来，爬到我脚边的时候站了起来，将她的黑丝美腿跨在我的大腿两边，双脚踮起脚尖将身体踮起，还要将肉棒压下去才勉强能找到插入小穴的角度。
　　［不要！
　　不要！
　　奴隶的下流肉棒怎么能插进我高贵的小穴里！
　　快停下来！
　　］
　　小穴被龟头撑开，接下来就简单很多了，莉娅用脚用力踮了一下地面，光滑的黑丝在我大腿上滑过，同时小穴顺着将肉棒整根吞入，然后肉棒就在小穴里翘了起来，将莉娅卡在我的大腿上。
　　［咕唔～，好痛～！这根低贱肮脏的奴隶肉棒！竟然这么粗暴！］
　　我将她的连衣裙后背的带子解开，很轻松就脱了下来并扔到一边，莉娅赤裸的上半身映入眼帘，胸部确实没有莉卡那么丰满，反倒有点平，看来巨乳基因没有遗传到位，只好我来从小玩到大了，手上戴着的黑丝长手套以及下半身的黑丝裤袜也是十分养眼，我的双手放在她的腰部两侧，用大拇指一直挑逗着莉娅的乳头，乳头早已勃起得硬硬的，每次我的大拇指刮过去一下，她的小穴都会跟着收缩一下，十分有趣。
　　［不要～……不要边插着小穴边玩弄乳头啊～，哈咿～］
　　刚刚我开G点探测看过了，莉娅的敏感点就是乳头，耳朵，小腹还有后庭，让我比较诧异的是竟然后庭比小穴要敏感，但是莉娅又是处女，看她那守身如玉的样子，恐怕这点她自己都不知道。
　　肉棒还没完全插入就感受到莉娅的子宫了，还没抽插几回我就拔了出来，将莉娅翻了个身，又再次把我的肉棒插进她的小穴，她双脚踩在椅子边缘，双手撑在桌子上，开始慢慢上下动起她的黑丝美臀，小穴同样跟着上下吞吐我的肉棒，而我在这个时候用手去轻抚莉娅被我的肉棒撑起的小腹，突然她就痉挛起来，小穴也噗滋噗滋地喷出淫水。
　　［噫咿咿咿咿～～～～～！！！
　　这是什么～，好爽哦哦哦哦～！！！］
　　莉娅还在痉挛不止，我就一巴掌拍在她的黑丝美臀上，响亮的一巴掌让莉娅发出了叫声，但是痉挛依旧没有停下。
　　“怎么主人还没射精你就高潮了，你这条淫乱母狗。”又是一记响亮的巴掌拍打在莉娅的美臀上。
　　［咿啊～！
　　居然说我万伦汀·安洁莉娅是下贱的母狗！
　　你这低贱的奴隶！
　　咿噫噫～！
　　不要再打我的屁股了！
　　父王都没打过我的屁股！
　　呀啊啊～！！
　　］
　　又继续拍打了莉娅的黑丝美臀几巴掌，莉娅的高潮也慢慢停歇下来，我把她搂入怀中，肉棒插在她的小穴里，根部还有一截，要不是她双脚踩在椅子边缘支撑着身体，直接插进去的话怕是能把她刚刚吃进肚子里的东西都顶到吐出来。
　　莉娅蹲坐在我的肉棒上，我的左手去玩弄她的阴蒂，右手揉捏她的乳头，原本我想直接从身后咬住她的耳朵，不过在此之前，我还挺想知道莉娅现在是什么感受的，于是我单独解除了淫纹对她的头部控制，这样的话她身体还在我的操纵之下，头部倒是可以自由活动了。
　　“怎么样，莉娅，我的肉棒舒服吗？”
　　“不要揉那里啊～，你这下贱的奴隶！诶？”莉娅才反应过来她能说话了。
　　“快点把你的奴隶肉棒拔出去！”莉娅十分生气地大吼大叫。
　　“怎么，不舒服吗？”我用力捏了捏莉娅的乳头。
　　“咕唔～，谁会觉得……舒服啊……”
　　“真是不老实呢，那么从现在开始，莉娅要是说谎的话就要立马高潮哦，怎么样，莉娅，舒不舒服？”
　　“根本不舒咿啊啊啊啊～！！”话还没说完莉娅就发出大声的淫叫，然后小穴又噗滋噗滋地喷着淫水，然后我这个时候轻轻咬住她的耳朵，莉娅高潮得停不下来。
　　淫水喷得桌布都湿了，莉娅脸上一副疲惫的表情，刚刚的剧烈高潮让她累的不行，我拿起桌上的水壶，对着莉娅的嘴巴灌进去，让她好好补补水。
　　“咕啊！”莉娅喝了几口之后喷了出来，是我灌的太猛了，“你想把我杀掉吗？”
　　“接下来还要做呢，先让你补补水。”我也拿起水壶灌了几口，跟莉娅间接接吻了，不过我想怎么亲就怎么亲，也不在意这点。
　　“诶？还要做！？不要！快把你的奴隶肉棒拔出去！”莉娅尝试反抗，但是她根本动不了。
　　“既然你都说不舒服了，那我当然要把你干到舒服为止，要干到你的小穴离不开我的肉棒，把你的小穴都干成肉棒的形状，让你一辈子当我的肉棒奴隶。”
　　莉娅的脸上浮现了恐惧的面容，“不要，不要！不要啊！！！”她知道她现在反抗不了，而且她也知道我确实会那么做，莉娅现在唯一能做的就是求饶。
　　“可是我刚刚被绑在十字架上面被火烤着肉棒的时候你可不是这么想的吧，现在是惩罚时间了。”
　　我站起身来，莉娅就这样用小穴含着我的肉棒被我带到了床边，然后我整个人压下去，将莉娅压在床上，而肉棒本来也插在小穴里，这样一压下去，直接顶到最深处，我的腹部压在莉娅的黑丝美臀上十分舒服，莉娅的小腿也高高翘起，看来她也爽的不行。
　　“怎么样，莉娅舒服吗？”我的双手穿过她的手臂再压在她的背上，将她扣住。
　　“才不啊呀呀呀～！！！！”
　　“既然莉娅觉得不舒服，那我就只能把莉娅干到舒服了。”我开始动起我的下体抽插莉娅的小穴，小穴内褶皱被撑开的感觉烙印在我的肉棒上，莉娅的惨叫声随着我肉棒的深入变得越来越大。
　　“莉娅，现在觉得怎么样，说出来吧。”我用淫纹命令莉娅。
　　“呜哦哦哦～！！这么大的插进来～！！子宫要被顶歪了～！！小穴要坏掉了～！！不要～！不要～！”莉娅淫叫着诉说淫乱的话语，听得我更加想干她了。
　　“这是给诚实的莉娅的奖励哦。”
　　我将肉棒顶到最深处，然后停止抽插扭动起我的腰部，让我的肉棒在小穴里抵着子宫不停搅动。
　　“不要～！不要～！脑袋要坏掉噜哦哦哦～！！”
　　莉娅小穴附近的床单变得湿润起来，潮吹的淫水在床单上散开，逐渐扩大，淫乱的黑丝小脚因为被我的肉棒干的翘起在不停拍打着我的背部，忍不住了，直接抵着子宫口灌精，我全身压在莉娅娇小柔软的后背上，贴着她柔软的肌肤用硬爆的肉棒搅拌着阴道将精液注入，搅拌的时候阴道紧紧吸着肉棒蠕动，全部膣肉都在催促肉棒射精，射进去的时候莉娅高潮到失声了，房间内十分安静，只听见精液缓缓流淌的声音，射精之时我还把莉娅的头转过来吻了个遍，狂吸猛舔仿佛恋人一般深吻。
　　［这是什么～，好温暖～，好舒服～，脑袋都要融化了～］
　　‘嘭’的一声，莉娅的手脚无力地落在了床上，我将肉棒从她的小穴中拔出，牵着一丝爱液来到了她面前，然后又将肉棒塞进了莉娅的嘴里。
　　“当一个肉便器飞机杯要学会清理主人的肉棒啊。”
　　莉娅趴在床上，我坐在她前面一点的位置，肉棒插在她的嘴里，我还用双脚扣住她的脑袋，用力地让她含住我的肉棒，并且无处可逃，莉娅双手像是想反抗一样摸到了我的膝盖上，但是一点力气都没有，眼睛也向上翻着看着我，不过这样更像是爽到升天的眼神。
　　把肉棒插在莉娅的嘴穴里，能感受到嘴巴里的温润还有舌头的柔软，但是莉娅根本就不动，也就这样一直含着我的肉棒，舌头都不动一下，这样给她含半天都射不出来，算了，还是我自己来吧。
　　将莉娅翻了个身，现在她面朝天花板躺在床上，我在她的脸上半蹲着，肉棒插在她的嘴里，身体朝着她腿那边，我将她的双腿抓起，这么漂亮的黑丝脚自然是要享用一番，我嘬起莉娅的脚趾，用舌头舔弄，一开始先是舔到了莉娅的裤袜，但很快我的舌头就给我带来了莉娅玉足的味道，一丝咸咸的味道中带着莉娅的体香，脚趾头如同肉丸一般被我轻轻咬下然后又将我的牙齿轻轻弹开，前脚掌的肉更加丰嫩肥美，让我爱不释嘴，甚至我都忘了我的肉棒还插在莉娅的嘴里，我的下半身都没有动，左边的玉足舔完了舔右边，同样的美味再度刺激我的味蕾，舔够之后再将脸埋在双足之间，再度回味莉娅的体香，这感觉真是欲罢不能，肉棒都因此不停搏动，即便莉娅没有任何动作，我都要在她喉咙里射精了。
　　我的舌头从莉娅的后脚跟一路舔到前脚掌，然后猛吸了前脚掌上柔软的肉一口，再‘啵’的一声放开，仿佛在跟莉娅的玉足吻别，我再度含住莉娅的足趾，肉棒稍微搏动几下，精液就灌进莉娅的喉咙了，这时候莉娅就有反应了，她的上半身稍微抖动了下，精液灌的太猛还让她咳嗽了几声，我心满意足地将莉娅的双足放下，然后缓缓将我的肉棒拔出，在最后用手握住肉棒给莉娅刷了下牙，顺便清理一下肉棒残留的精液。
　　莉娅躺在床上大口大口地呼着气，腹部起伏着像气囊一样将小穴里的精液缓缓挤出，真是浪费啊，我躺在莉娅的左侧，看着她的脸：“莉娅变成我的肉棒奴隶了吗？”
　　“哈啊……谁要……做你的……肉棒奴隶啊……哈啊。”莉娅休息了一会才回答我。
　　“看来莉娅还不够舒服。”
　　我把莉娅抱起来，让她躺在我的身上，左手扶住她的腰部，右手握住我的肉棒寻找插入口。
　　“诶？等一下！那里是……呜哦哦～！”
　　说时迟那时快，我将肉棒对准莉娅的屁穴时，就立马空出双手按住她的大腿，然后用力地将肉棒插了进去，莉娅上半身半仰着看向小穴那边，双手也向前伸着仿佛想阻止我插入，但是我的龟头已经插进去了，后面的巨根再慢慢深入，不愧是初开苞的菊穴，十分的紧，肉棒感受到了巨大的压迫感，感觉尿道都被压扁了，要在这种压迫感下射精我觉得是不太可能的，看来莉娅的菊穴还是需要稍微开发一下。
　　我按着莉娅的大腿同时下半身也用力向上顶，肉棒开始缓慢地深入，每深入一分，压迫感就越强烈，仿佛要将我钢铁般的肉棒压扁，不过怎么可能在这里退缩呢，于是我接着用力插入。
　　“不要！不要！那里要裂开了啊！！不要再插进来了！！”莉娅眼角掉出眼泪哀求着。
　　“莉娅，用你的双手掰开。”虽然我是个怜香惜玉的人，不过也是有仇必报的人，刚刚还在看着我的肉棒被火烤着这么开心，现在就让你尝尝这根发热铁棒的滋味。
　　莉娅在淫纹的作用下用双手将她的臀部掰开，让菊穴稍微容易插入一些，而我这个时候也是一鼓作气，直接上下用力，将整根肉棒全部顶入莉娅的后庭。
　　“呜啊！”莉娅惨叫一声，双手无力地瘫在床上，全身也无力地瘫在我的身上，唯一有在动的就是她那稍微颤抖着的下半身，那绷直颤抖的黑丝美腿仿佛想要将全身的感受散发出去，菊穴敏感地一紧一缩，不知道是想要榨精还是想把肉棒挤出去。
　　“唔唔唔……一定饶不了你……居然让我这么屈辱！！”
　　“哦，是吗？那看来我要在被你杀了之前尽情地享用这边的小穴呢。”此刻的我就是一个大恶人，我开始缓缓动起我的肉棒。
　　“咕唔唔唔！！不要动！啊啊啊啊！！”
　　仅仅稍微动了一下，莉娅的反应就十分激烈，黑丝美腿剧烈抖动，我再轻轻触碰她的小豆豆，就立马能让她喷出水来。
　　“有这么舒服吗？”我停下肉棒的动作，双手转而进攻莉娅的乳头，莉娅说不出话来，只是在轻轻地淫叫。
　　［这么粗壮的东西塞在里面，好充实好舒服～，舒服到感觉要融化了～］
　　突然这个时候，扭门的声音传来，我吓了一跳，连忙用淫纹命令莉娅不准发出声音，门缝开了的那一刻，我看到那女仆装的时候我就知道是夏维回来了，还没等她开完门，我就立马给她上了个催眠。
　　［诶？夏维？夏维！快救我！诶？为什么我说不出话来？］
　　夏维好像根本看不见我们一样，径直地往小圆桌那边走去，对着空无一人的地方说道：“莉娅大人，教会那边已经给他们回应了。”
　　“做得很好，不知道这根低贱的奴隶肉棒能撑多久呢。”当然这是夏维被催眠后看到的虚假莉娅。
　　夏维没有说话，而是抬头看着刚刚绑着我的十字架，而这个时候我抓起莉娅的脚腕抬高，肉棒还插在她的屁眼小穴里，一路走到了圆桌前，莉娅紧紧闭着嘴巴不发出声音，但是一路走过来淫水都滴满地了。
　　［不要乱动啊～，光是动一下就感觉要去了呜唔唔～］
　　我稍微张开双脚，双手拉高，手脚呈一个X字型，莉娅的双脚在X字的上方被我的手握着脚腕，小穴和被肉棒插着的屁穴全部暴露，仿佛是想展示给别人看，屁穴和肉棒如同榫卯结构一样紧紧结合。
　　“怎么样，把小穴还有吃着肉棒的菊穴暴露在自己信任的手下面前，但是她却看不到，很刺激很舒服吧？”我轻声在她耳边说道。
　　［谁会感觉舒服……咿噫噫噫噫～！！！！
　　］光是这么想了一下，莉娅又高潮得抖动着喷出淫水，虽然她咬紧牙关没有发出声音，但是那向上翻的眼神还有高频率的抖动都在告诉我她高潮了。
　　“那么现在就开始莉娅的肉棒臣服仪式了。”我将她的双腿拉下来，拉到我的双手距离身后最远的地方。
　　［诶？要干什么？唔哦哦哦哦～～～！！！］
　　我向后弯腰，莉娅的屁穴被我的肉棒拉着一同往后，然后身体差不多弯曲到九十度的时候，我的下体就像一颗子弹一样爆炸性地往前一挺，用肉棒将莉娅的屁穴顶起，然后她的黑丝双脚又被我的手拉在后面，身体同样被我的肉棒全力顶起，因为爆发性地顶入，肉棒也整根插入了屁穴内部，那种突破障碍的感觉还有紧紧地包裹感都让我十分舒服，而莉娅被我插入的时候双手就立马捂住了嘴巴，这么强烈的冲击光靠闭上嘴巴是挡不住声音的。
　　［呜唔唔唔唔唔～！屁穴要被撕裂了啊！！］
　　没有给莉娅留任何的休息时间，我再度向后弯腰蓄力，这时候肉棒稍微拔出来了一些，然后我又往前全力一顶，整根肉棒再次全部深入屁穴。
　　［噢哦哦～！！
　　这是什么～？
　　好痛但是又好舒服～，而且疼痛感好像在慢慢消失，难道说，难道说我的高贵后庭要喜欢上这根肉棒了吗？
　　不，不可能，这只是一根低贱的奴隶肉棒，要多少有多少，而且这种低贱的肉棒只配用来玩弄，插入小穴和后庭什么的……好舒服～～～～］
　　这样反复抽插了好多次之后，莉娅左手捂住嘴巴，右手却伸下去摆在了小穴面前，一开始我以为她是用手去挡住潮吹的淫水，当然她也确实是这样做，但她还在用手展平着摩擦她的阴蒂，真的是太淫乱了，必须要给她一点教训，于是我停下了抽插的动作。
　　［诶？为什么停下来了？还想要～］
　　我将莉娅的双脚放在地上让她摆出跪着的姿势，而我就半蹲着在她的身后后入她的菊穴，我的双手压在她的手腕上，身体差不多贴合在她的背部，就是差不多狗爬式的体位，但是我并没有抽插，就暂时这么固定着。
　　“莉娅，现在我解除了对你身体的控制，夏维被我催眠着，你可以叫醒夏维，但是这根肉棒就不会再插进来了，而且你还会被夏维看到和低贱奴隶做爱的场景，怎么样，莉娅，自己选吧。”我贴近她的耳朵轻轻说道。
　　莉娅发现自己能动了，但是她却在犹豫，［怎么办，决不能让夏维看到我这副样子，我会脸面无存的，但是这个时候叫醒夏维的话，就能把这个低贱的奴隶杀了。
　　］
　　“如果你不叫醒夏维的话，我会帮你叫醒她，除非你对我宣誓臣服，怎么样，想让你最信赖的手下看到你跟低贱奴隶做爱的样子吗？而且叫醒她之后我还会控制你让你说出十分低贱的话呢，例如‘莉娅最喜欢低贱奴隶的超粗超硬的大肉棒’这样的。”
　　［这家伙，唔嗯嗯！
　　］莉娅稍微反过头来恶狠狠地盯着我，那我就只好稍微搏动一下肉棒回应了，［唔唔～，不要动啊～。
　　］
　　“那我就帮你叫咯。”
　　“等下！”莉娅小声叫了出来。
　　“哦？怎么样？”我又稍微搏动了一下肉棒。
　　“唔嗯～，我知道了啦。”
　　［哼，现在先放你一马，先忍声吞气，后面找到好机会的时候再说。
　　］
　　“我要臣服你。”莉娅平淡地说道。
　　这种结果怎么可能让我满意，“不对不对，要十分下流地说出来，再给你一次机会，如果我觉得不行的话我就把你现在的样子暴露给夏维看。”
　　“咕唔！”莉娅咬牙切齿，但是却又不得不服从我，在纠结了久久之后，终于开口：“我万伦汀·安洁莉娅在此宣布，这具高贵无比的身体将臣服于勇者大人，高贵淫乱的后庭还有小穴都将专属于勇者大人的超硬超粗的大肉棒，一生都将作为勇者大人的肉便器，请勇者大人随意使用。”
　　嗯，虽然很小声，但是我贴在她的嘴边听得十分清楚，说的也不算很下流，不过也差不多了，那么就要给听话的莉娅一点奖励了，我往后稍微拔出肉棒，然后一下子插入最深处，紧接着将精液全部射进她的屁穴里。
　　［咕唔唔唔唔～，好舒服～，热热的～，精液～，进来了～！！］
　　被莉娅紧致的屁穴压迫着，射了好一会终于射完，但是漏出来的话就太浪费了，我稍微站起身来，莉娅的屁股粘着我的肉棒被我一并抬起，我只好双手按在她的黑丝美臀上，用力将肉棒拔出，拔出来的时候屁穴紧紧压迫尿道都把残留的精液吸出来了，不过屁穴出口都开始渐渐泛出精液，我让莉娅撅起屁股，先把精液留在屁穴里。
　　“有没有肛塞？调教别人的话应该有用到肛塞的吧？”我低声询问莉娅，之后莉娅告诉我在柜子里有，然后我过去找到一个稍微比较小一点的，毕竟我也不想莉娅的屁穴变得松松垮垮的，然后回来塞进她的屁穴里，刚刚好，十分完美。
　　［咕唔～，屁穴里好温暖～，啊啊～，要去了～］
　　“哈啊～，我想睡觉了，夏维，你先退下吧。”
　　“是。”
　　夏维被幻想着的莉娅叫走，顺便把门带上，而这边真实的莉娅，屁穴里被灌满精液还被塞着一个肛塞，撅着屁股小穴还喷着淫水喷到了黑丝美腿上，看得我的肉棒一翘一翘的，接下来也要干个爽才行。

第19章 安洁莉娅（三）
　　我和莉娅来到床上，我坐在床头那边，然后莉娅帮我口交，她用双手握住我的肉棒，像是仓鼠一样用嘴巴含住龟头的样子太可爱了，她用嘴巴包裹着肉棒，舌头从口中的缝隙溜出来舔弄龟头。
　　“嘶哦～，莉娅，多舔几下，太舒服了。”
　　莉娅看着我，眼神里似乎带点怒气，［什么舒服啊，我都想把这东西咬掉了，看你没了命根子还怎么嚣张，但是为什么下不去口啊？
　　］
　　莉娅双手的黑丝手套搓弄我的肉棒让我爽的浑身一颤，小嘴柔舌细腻圆滑，还有这副十分不服气的表情，但现在却是我的胯下口奴，简直不要太爽。
　　“莉娅，刚刚去拿肛塞的时候看到你那柜子里有很多好东西呢。”
　　莉娅一惊，停下了口交的动作，我抚摸了她的头让她继续口下去。
　　“我还是第一次来这种地方呢，王宫一样，富丽堂皇的，突然很想出去看一看。”
　　［什么嘛，想要看就自己出去看啊。］
　　“不过当然要带上我的小宠物一起去散步啦。”
　　［什么？小宠物？咕唔！］
　　莉娅的头被我用力一按，肉棒挺进了喉咙里，我先不松开手，让她就这么含着。
　　“唔！唔唔！”莉娅发出声音，好像很痛苦的样子，不过我倒是觉得莉娅的嘴穴还挺舒服的，稍微晃动一下脑袋肉棒也会跟着晃，好像插在飞机杯里一样。
　　［这么大的不要插进来啊，快拔出去，要窒息了！］
　　莉娅喉咙的收缩刺激着龟头，柔软的舌头在肉棒根部打转，很快让我射了出来，我的手用力将莉娅压下，想让莉娅把我的精液全部吞掉，一滴都不剩的那种。
　　肉棒射精的时候每搏动一下，莉娅的上半身就跟着颤抖一次，精液咕咚咕咚地灌进她的喉咙里，深喉直插，一步到胃。
　　［怎么还在射，射的也太多了，停下来啊！］
　　莉娅用双手轻轻捶着我的大腿，不说话我怎么知道她什么意思，终于射完了，皇家嘴穴就是舒服，感觉比平时射的要多一些。
　　肉棒从莉娅嘴里拔出，她像是被呛到了一直咳嗽，先放她在那休息会，我先去她的柜子里找点好用的东西。
　　打开柜子，先是找到了个震动棒，然后项圈，口球，手铐和脚铐，最后加上个猫耳头饰，嗯，怎么会有猫耳头饰这种东西？
　　系着绳子连着拉环的项圈上有一个小铃铛，找到的东西全都是粉色主色调的，算了，可能是莉娅的特殊癖好吧。
　　先把手铐脚铐给莉娅戴上，然后挂上项圈，戴上猫耳头饰，最后将她的樱桃小嘴用口球塞住，一只粉色可爱的黑丝小母猫就完成了，手铐脚铐都是粉色的，仿佛是给莉娅量身定制的一样，莉娅蜷缩着，好像十分害怕的样子，但是又表露着十分愤怒的眼神，她有意无意间地把脚向后缩去，这就挑起了我的欲望，出去散步之前先用脚来射一发吧。
　　我将莉娅的玉足摆到小穴前面，将她的大腿往两边掰开，双脚因为被脚铐锁着，双足合并成了一个足穴，我急不可耐地将我的肉棒插入足穴之中，脚趾与脚掌的触感简直要让我秒射了，而且还有这诱人的黑丝摩擦，莉娅那愤怒的眼神更是让我兴奋，我的双手握着她的双足一前一后地帮我摩擦肉棒，女孩子的娇嫩小脚真是美好，摸着都感觉浑身被治愈了，莉娅虽然也有反抗，不过力气不够我大，只能让我任意妄为。
　　［什么啊，这个变态奴隶，这么喜欢脚吗？
　　也好，只要不用低贱肉棒玷污我的高贵小穴就行了。］
　　肉棒穿过莉娅的玉足在她的小穴门口敲门，弄得我龟头痒痒，而且舒服得快要射了，想想还是来一个我十分喜欢的双穴连插。
　　莉娅被我推倒在床上，刚刚愤怒的眼神变成了茫然的眼神，她也不知道我又要啥，同样的还是先把她的玉足摆到小穴面前，刚刚我的肉棒是从脚趾方向一路插入到脚跟那边，现在变成从脚的中间横穿而过，穿越莉娅的玉足围成的足穴之后再插入她的紧致小穴，双穴连插，同时满足性癖和性欲。
　　［他在干什么啊！
　　肉棒穿过我的脚插进小穴里，原来这根肉棒有这么大的吗？
　　被这样的奴隶肉棒恣意妄为，真是屈辱！］
　　“哇啊，莉娅的足穴加小穴真是太舒服了。”
　　［什么啊！这个变态奴隶！不过……我好像也渐渐舒服起来了～］
　　莉娅的小穴被我的肉棒干的噗呲噗呲响，溅出的淫水把她的黑丝脚都弄湿了。
　　［啊～，那里～，好舒服～，再多插一点～，不行不行，莉娅，不能沉迷这种快感，快点醒过来！
　　］
　　我压下身子，将她的口球摘下，跟她接吻起来。
　　［不行！这个时候接吻的话～，脑袋要晕过去了～］
　　我如同野兽般上下疯狂扭动腰部用肉棒撞击莉娅的足穴和小穴，撞得莉娅和床都发出了碰撞的声音，无论是足穴还是小穴都十分舒服，我也没有刻意去忍耐射精，已经把莉娅当成我的肉便器一样，随时想射就射。
　　［等下？
　　肉棒怎么又变大了？
　　要射精了吗？
　　不要啊！
　　拔出去！
　　不要！
　　好烫！！
　　］
　　我将双手压在莉娅的膝盖上，让她的双足紧紧挤压我的肉棒，能体会着黑丝美脚最舒适的压感让肉棒把精液射进淫乱小穴，简直太爽了，莉娅跟我接吻着，身体也无法反抗，只能乖乖地接受我的精液，精液咕咚咕咚地灌进小穴，我将肉棒缓缓拔出，紧致的小穴与肉棒‘啵’地一声吻别，我立马用力使我的肉棒向上翘起，免得将残余的精液漏出，然后我用透明胶带将莉娅的小穴封住，让我的精液贮藏在她的小穴之中。
　　［为什么要用胶带封住啊！被胶带粘着感觉好奇怪。］
　　封完小穴我立马就爬到了她的脸附近，又来享受她的稚嫩嘴穴，我将坚硬的肉棒送进她柔软的口中包裹，莉娅还是恶狠狠地盯着我，而且她也不准备帮我清扫肉棒，但是在淫纹的命令之下，她的舌头十分配合地搅动着肉棒并且用嘴将残余的精液吸出。
　　清理完之后我拔出肉棒，莉娅咳嗽起来，仿佛想把精液咳出来，我顺手就将她的口球戴了回去，“好了，莉娅，现在是散步时间了。”
　　我拿起拉环，把莉娅牵下了床，但是她看到我牵着她往门外走的时候，她就拼命地往回扯。
　　［这个低贱的奴隶在想什么啊，我这副样子出去了见到那些下仆怎么办？
　　不行，绝对不能出去。
　　］
　　我用力拉了两下，莉娅还是不肯跟着我走，那就没办法了，至少稍微展示一下实力让她认清当前的局面。
　　“莉娅，你要是不乖乖跟我出去逛的话，我就直接命令你这样跑出去绕城一周，让每个人都看见你这幅模样。”
　　［什么！！？］
　　“你应该知道你现在反抗不了我的吧。”
　　［咕唔！可恶！］虽然极不情愿，但是莉娅还是稍微听话了一点。
　　“不过你也不用担心，我会带着你一起隐身，别人就看不见了。”我单独隐身让莉娅看了看，同时也测试了一下只是拉着拉环的话能不能让莉娅也一同隐身，结果看来是可以的。
　　［既然不会被别人发现的话那就没什么，现在也只能满足一下这个变态奴隶的愿望了。
　　］
　　知道能隐身之后莉娅的抗拒感大幅降低，她双手撑在地上，双膝跪地，配合着全身上下的刑具像一只小猫一样爬行，因为双手双脚被铐住了，所以爬的很慢。
　　“莉娅，要是我的肉棒快软下来的话，我就要立马干你的小穴，所以不想让我干的话就快点爬过来舔我的肉棒吧。”
　　［什么！这个低贱奴隶！］
　　莉娅稍微加快了一些速度，往我这边赶过来，爬到我的脚边之后，她就双脚蹲起，这样才够得到我的肉棒，之后稍微舔弄一番，舔到我满意了我就会往前走，莉娅就这样一直被我牵着往门那边走去。
　　我走到门前，才发现这门还挺高的，估算一下有五六米吧，这房间还更加夸张，有七八米那么高，看着看着，莉娅又爬过来把我翘起的肉棒拉下去，慢慢舔弄起来，而我就舒服地欣赏莉娅的身体，那黑丝屁股和大腿十分赏心悦目，也不用担心莉娅在地上爬行会蹭烂裤袜，地面上都有柔软的毯子。
　　门是往里开的，我稍微拉开一点门缝，然后隐身探出头去看，毕竟要是有人的话可能会察觉到门开了过来看看情况，我左右望了望，外面是一条宽敞的走廊，也是铺满了地毯，隔几米远就有一根圆柱，圆柱周围还有两盆花做装饰，当我还在环视四周的时候，突然间一滴水滴到了我的头上，我抬头一看，啥也没有，嗯？
　　奇怪了，这种地方还会漏水的吗？
　　不过竟然没人，那我就能牵着莉娅走出来了，莉娅走出来之后我赶紧把门关上，免得别人看到门开着，之后就带着莉娅一同隐身，开始悠然地散起步来。
　　我先走前几步去，然后就转身看着莉娅，她也十分识相，慢慢爬到我脚边之后我帮她摘下口球挂在她的脖子上，然后她就蹲起来吮吸我的肉棒，不让我的肉棒软下去。
　　“咻啾～，噗呲噗呲噗呲～，呸咯呸咯～，唔嗯嗯～，啾滋啾滋～，啊～”
　　稍微软下的肉棒又从莉娅的口交中充满了电，再度变得极致硬挺，我往后拔出肉棒，告别莉娅的黑丝手套和淫乱嘴穴，继续带着莉娅散步。
　　又稍微走了一段路，我又停下示意莉娅赶紧过来舔肉棒，她一脸不情愿地往我这边爬来，脸上那屈辱的表情更加让我兴奋了，头上的猫耳加上脖子的铃铛又显得十分可爱。
　　莉娅又蹲起来用双手拉下了我的肉棒，用她的粉嫩小嘴含住，舌头开始搅动起来，发出了淫乱的口交碰撞声，我正享受着的时候，突然间前面不远处的一道门开了，莉娅停下了口交的动作，睁大眼睛死死地盯着门那边。
　　两名穿着女仆装扎着头发的侍女从房间里搬了些杂物出来，视线当然有扫过莉娅这边，莉娅和她们对视的时候身体还颤了一下，不过因为有隐身她们肯定是看不见我们的，就算有人也不要忘记宠物的本分，我用手按住莉娅的头扭动起腰部抽插她的嘴穴。
　　被我抽插嘴穴，莉娅的注意力又集中了回来，她用双手按住我的大腿，想让我不要动的那么激烈，不过我的快要射了，于是我一下子手和腰同时用力，按住莉娅的头部同时用力将肉棒往她的喉咙里面顶，直接将整根肉棒插了进去，插得莉娅都仰起头来翻着白眼。
　　“咕唔！”突然被我一下插入喉咙，莉娅忍不住发出了一声叫声，而我也在这时忍不住射精，精液直接灌进莉娅的胃里，根本不给她机会吐出来。
　　“嗯？你刚刚有没有听到什么奇怪的声音？”一名女仆说道。
　　“不知道，可能听错了吧。”另一名女仆看了看周围，确认没有其他人之后说道。
　　［快拔出去啊！要呼吸不了了！］
　　那两名女仆正关上门准备转身离开，莉娅就用双手拍打着我的大腿，仿佛在叫我快点拔出去，但是我现在拔出去的话莉娅肯定会咳嗽起来引起那两名女仆的注意，为了保护莉娅我真是操碎了心，于是我继续插在莉娅的喉咙里，等到那两名女仆走远了之后我才拔了出来。
　　“咳咳……你是……咳咳……想要我……咳咳……死吗……咳咳……”莉娅在一旁拼命咳嗽，但是精液已经射进胃里了，咳嗽只是缓解一下喉咙的不畅感。
　　［这个低贱奴隶为什么能射这么多次还硬着，之前的玩具最多射两发就软的不行了，而且精液也不像他的这么多这么浓。
　　］莉娅咳嗽完后打量了一眼我的肉棒。
　　“刚刚要是拔出来的话你也会像这样咳嗽吧，难道你想让那两名女仆看到你现在这样子吗？你现在叫她们的话她们可能还会回头，怎么样。”
　　莉娅看着那两名女仆的背影远去，却没有想要叫喊的样子，她心里的自尊心放不下，当然她要是有所动作我也会用淫纹命令她停下，只要有后手准备，我就不慌。
　　溜得差不多了，也是时候该干干穴了，正好旁边有个凹进去的地方，里面摆了个半个人高的花瓶，插着好看的花，也是刚刚好，我这边也要插好看的花，那就是菊花。
　　莉娅跟着我一路爬了过来，正想蹲起来舔我的肉棒，而我迅速蹲下，双手穿过她的腿窝，抱着她的黑丝美臀将她整个人抱起，站起来稳稳地将她的小穴放在我的肉棒上。
　　“诶？干什么！不是说了你的肉棒软了才要……”莉娅那高贵的自尊心让她没有继续往下说。
　　“给莉娅舔的太舒服了，于是想奖励一下莉娅。”
　　“才不……咿噫噫！！”我用手指勾住肛塞露在外面的圈圈，一下子把塞在莉娅那紧致屁穴里的肛塞拔了出来，突然间的刺激让莉娅叫出声来。
　　拔出来的锥形肛塞上还残留着一丝精液，没有多余的精液流出来，可能是被吸收光了，也可能是菊穴太紧根本流不出来，肛塞让莉娅舔干净好了，于是我把肛塞塞进她的嘴里并用淫纹命令她含住，这样一来也顺便堵住了她的口。
　　我的双手按在莉娅的黑丝美臀上往两边掰开，龟头已经抵到了后庭门口，莉娅立马就知道了接下来会发生什么，她的黑丝美腿不停抖动，穿着黑丝手套的双手也一直推着我的肩膀想从我的身上逃开，原本高傲的表情也变成了求饶的表情拼命地摇着头，不过我用力抓住她的翘臀，肉棒用力一顶，在双手稍微掰开一些屁穴以及残留的精液做润滑剂的情况下，十分顺畅地就捅进了莉娅的屁眼小穴里。
　　“唔唔唔！！！”虽然嘴里含着肛塞，但是莉娅还是发出了叫声。
　　［太大了！！后面要被撕裂了！！！］
　　一插进去，就感受到莉娅的屁穴紧紧吸住肉棒，甚至有点是压迫的感觉，莉娅的黑丝双脚绷紧翘起，双手扶在我的肩膀上，身体后仰着，脸仰向天花板，身体微微地颤抖着，小穴那边被胶布封着，即便是高潮了淫水也没有喷射出来。
　　挺过高潮之后，莉娅无力地倒在我的身上，双手搭在我的肩膀上也是没有丝毫力气，原本绷紧翘起的黑丝美腿也无力地垂落下来，脑袋也搭在我的肩上，整个人仿佛是一个挂件。
　　“才刚插进去就舒服到高潮了吗？”
　　面对我的提问，莉娅没有回话，我也没管她，就开始抱着她的臀部开始抽插起来，莉娅被我插得双手双脚一晃一晃的，脑袋也一荡一荡地，不知道她是舒服还是不舒服，反正我的肉棒是非常舒服，每次插入莉娅的屁穴都好像是第一次插入一样，完全不会说变得稍微松一些，每次都要突破重重障碍，不过好在有残留的精液润滑，就不会那么难插入。
　　说实话我还挺喜欢这种紧致感的，虽然被紧紧包住，但又十分柔软，加上双手摸在莉娅的黑丝美臀上传来的触感，嗯～，妙不可言，软软的肥臀和软软的屁穴，真不愧是皇家屁眼小穴。
　　［咕唔，好像稍微没那么痛了，还要在里面插多久啊，快点拔出去啊！
　　这个变态奴隶！
　　不然要变得松松垮垮的了！］
　　在我抱着莉娅抽插她的屁眼小穴之际，我看到了有趣的东西，于是我上半身往前顶了顶，莉娅的上半身就被我顶得向后仰去，而她的双手又没抓住东西，自然地整个上半身就后仰到差不多快要到达地面的位置，双手原本还是无力地垂下，但是她这么后仰着就看到了对面的墙壁，以及走过的两名女仆。
　　莉娅突然惊醒，好像忘记了自己还是隐身的状态，黑丝美腿紧紧缠住了我，双手也抓住我的双手用力往上拉，好让她从后仰得姿势拉回来，屁穴突然收缩，爽到让我升天，不过现在还不是射的时候，我停止了抽插，那两名女仆走过的时候，莉娅紧紧抱着我，像是一只受惊的小猫，屁穴一缩一缩的，就算我不动，肉棒也十分舒服，等到两名女仆走过去之后，听到开门声，莉娅才稍微放下心来，屁穴的收缩也渐渐平静。
　　我托起莉娅的屁股，将肉棒缓缓拔出，然后将她放在地上，莉娅双手搭在我的脖子，被我用手别开，我把她转了个身，让她背对着我，之后蹲下双手从她的黑丝美腿中间穿过，突然往两边分开，莉娅的双腿先是被我弄得呈菱形（◇）弯曲，然后我的双手用力往上一抬，我的手肘将莉娅的腿窝架起，一站起来，双手稍微往后像开弓一样一拉，肉棒抵在小穴下面，同时穿过莉娅腿窝的双手按住腰部，这样固定式莉娅飞机杯就完成了，在旁人看来莉娅就是M字开腿坐在我的肉棒上，而且双腿被我的手肘卡住，双手虽然可以撑起来但是腰部又被我的双手握住，根本动弹不得，只能被我抓住腰部跟个飞机杯一样被我的肉棒抽插，莉娅的黑色秀发散落在我的手上，十分柔顺。
　　［要干什么！这个姿势！太羞耻了！］
　　我将莉娅稍微抬起，然后我的腰部稍微沉下，往后退了一些，好让肉棒有角度对准莉娅的屁穴，之后缓缓放下莉娅，同时腰部用力，让我的肉棒重新插入她的屁穴之中，莉娅的菊花都还没失去肉棒的温热，肉棒就又重新插了回来，想必是十分感人的重逢。
　　为了庆祝这感人的重逢，就想让肉棒和菊穴先相互交缠一会，不过莉娅双手撑在我的肩膀上，想逃离出去，不过我的双手都握住了她的腰，她的双脚又不着地，怎么都难以挣脱。
　　门那边传来了关门的声音，这简直就是开操的信号，我一听到就像百米冲刺的选手听到发令枪声一样，立马扭动腰部开始抽插，当然莉娅也听见了，她极力压住自己的声音，免得让那两名女仆听见，那既然她会忍住我就没必要下令了，我就只管用力抽插她的菊穴让她舒服起来就行了。
　　［停下来啊！不要～！不要～！太激烈了～！］
　　那两名女仆再度走过，莉娅的屁穴立马变得前所未有地紧致，原本的抽插还算比较顺利，现在太紧了肉棒进出都需要我用更大的力气，不过这样变得更舒服了，而且刚刚刺激了这么久，我一直忍着就是等到现在让莉娅在下人面前被我的巨大肉棒干着菊穴内射。
　　一记强力顶入，将肉棒完全插入到菊穴之中，同时将精液全部释放，莉娅双眼睁大，双手原本还在撑着我的肩膀，一瞬间就跑到前面去握住了自己的嘴巴，虽然有肛塞堵住，不过还是下意识的用双手去捂了，黑丝美脚绷得直挺挺的，散发着身上的高潮快感。
　　精液在莉娅的菊穴中喷涌，其实也就第一下喷射比较厉害，后续的就是微微的搏动，不过看着莉娅身体一颤一颤的样子，想必十分舒服，两名女仆走过之后，射精也差不多结束，莉娅的屁穴也稍微放松一些，我左手放开莉娅的腰，用右手单独握住，然后左手从莉娅的腿下穿出来之后她的脚自然落下之后又握住她的腰，用同样的方式解放了莉娅的右脚，现在她双脚自然垂落，被我握住腰部插着菊穴。
　　放开她的双脚之后，我用右手单独搂住她的腰，将她整个人勾到我的胸前，莉娅的双手还捂着嘴巴，虽然挡住了嘴巴，但是脸上那副高潮的表情通过那翻着白眼的淫乱眼神都看得出来，我将她的双手摘下，取出了她口中的肛塞，然后我蹲在地上双手握住她的腰将她从我的肉棒上缓慢拔出。
　　‘啵’的那一声吻别真是百听不厌，肉棒拔出来后菊穴立马就恢复成原状，我又将肛塞塞了回去，莉娅无力地瘫软在地上微微抽搐着，看来高潮的波动还未平息。
　　我走到莉娅的脸前面蹲下，把我的肉棒塞进她的嘴里，她倒是有点反应地伸出舌头来帮我舔了，嗯，看来十分清楚肉便器的本分，我眼角的余光瞥见了一下莉娅的小穴，让我立马猛地转过头去看，那被透明胶布封着的小穴里淫水和精液混合，而且有种要溢出的迹象，我连忙用手去按了按边缘的位置，这幅美景我还想稍微欣赏一番。
　　等到莉娅再有意识的时候，她已经被我带到了一处露天庭院，庭院之中四张长椅两两对立摆放，中间还有一个举着水瓶的雕像，水瓶里缓缓流出水来，流到下方的水池里，椅子后方有修剪得方方正正的大叶黄杨，除了大叶黄杨所在的地面，其他地方都铺了石砖，之后水池的正前方有一处半圆形突出去的小平台，这里算是比较高的地方，可以看到大片城市的光景，边缘有石质护栏。
　　刚刚她还昏迷的时候我就带着她到水池附近，将她放在水池旁边，小穴处的透明胶布被我撕下，莉娅小穴的精液混合淫水就流入了水池当中，然后我沾了点水来帮她清洗了下小穴，之后我就将她抱到长椅上，让她躺在另一边，然后我就握着她的黑丝美脚搓弄我的肉棒。
　　她醒过来自然地就往脚边看，然后就看到了赤身裸体的我。
　　“哦，你醒啦，过来蹲在上面。”
　　由于淫纹的命令，莉娅很快就有了动作，她双脚踩在我大腿两边半蹲着，小穴就在肉棒上方，双手扶在我的肩膀上，我双手靠在椅背上，等着让莉娅侍奉我。
　　“咕唔！已经够了吧，做了这么多，要是有一天事迹暴露的话，万伦汀家族的人会追杀你到天涯海角的。”莉娅稍微带点威胁的语气说道。
　　“听说过个半个月左右你要登基了呢。”
　　“哼，知道害怕了吧，不对，你从哪里听说的？”
　　“刚刚你昏迷的时候我把你抱到这边来的时候，那些下人交谈的时候被我听见了，之前那两个女仆也就是为了这事在做准备吧。”
　　“那又怎么样？”
　　“我从莉卡口中听说，你用了些手段收买那些支持她的人，想必教会那边的人也是如此吧。”
　　“教会那边的人本来就不支持她，哪还需要我收买。”
　　“那教会的人又会支持你？你跟教会做了什么交易？今天夏维说的教会的事是什么？”
　　“教会的那糟老头子神父强奸了三名修女，要我帮他隐瞒而已，而且他想要继续作为神父待在教会里，要是给圣林斯取缔了，他的地位也保不住，作为交易，他会尽全力支持我登上王位，今天来也是想提醒我这件事吧，诶？”
　　等到莉娅说完，她才反应过来自己说出了真相，在淫纹的作用下，她一五一十地都说出来了。
　　我一脸坏笑，“哦，这样，要是我在你登基那天，命令你在全城民众面前说出这些事情，应该也不会影响你登基王位吧？又或者突然让你脱光衣服在大街上裸奔好像也挺有趣的，在群众面前大喊‘我最爱大肉棒’之类的话。”
　　莉娅咬牙切齿，满肚子怒火，但是她现在动弹不得，只能这样半蹲着在我的肉棒上。
　　“你想要怎样？要地位？要金钱？还是要女人？我都可以给你安排。”
　　我微笑着摇了摇头，想起了刚开始遇见莉卡的时候，当时她被绑着哀求我救她的时候也是这么说的。
　　“地位的话，我也不知道要来干嘛，钱的话，我觉得在这里我还是能找到一点容身之所的，大概也能赚到自己所需要的钱吧，女人呢，城主都蹲在我的肉棒上了，还需要什么女人呢？”
　　可能莉娅也是第一次见这么无欲无求的人吧，而且我父母亲人也不在这边，就算报复她也找不到任何目标，不过说想要的，那确实想要一样东西。
　　“阿波缇娅女神，你有听过这个名字吗？”
　　“阿波缇娅？教会那个糟老头子好像说过。”
　　“说过什么？”
　　“他说她是抛弃这个世界的神祇，于是就把相关的资料全部烧毁了。”
　　“哦，这样。”总算打听到一点相关的东西了，那么接下来就是让莉娅、莉卡、爱莎一起去教会，指出神父的罪行，再让神父说出他所有知道的关于缇娅的事情，不过莉卡现在又在地下竞技场，让莉娅去把她赎回来好了，不过又答应了亚贝尔要帮他赢得比赛，不过让莉娅跟雷蟒沟通一下就好了吧，嗯，莉娅真是好用。
　　“可以放开我了吧，你想要什么我都会给你的，所以……”莉娅试探性地问道。
　　“那我想要莉娅一辈子当我的专用肉便器呢，那现在就先让你的主人舒服一下吧，自己动起来。”
　　莉娅愣了一下，然后就蹲了下去，小穴一下子包裹住我的肉棒，肉棒直插深处。
　　“噢噢哦哦哦哦～”
　　“到你的内心认为我是主人为止都不准停下来。”我如此命令道。
　　原本安静的小庭院充斥着莉娅的淫叫，噗呲噗呲的肉棒小穴交合声也随之响起，小穴将肉棒整根吞入的时候小腹就会一同隆起，要是轻轻触摸一下被顶起的小腹，莉娅就会爽到高潮，黑丝美臀撞到我的大腿上会发出啪嗒啪嗒的撞击声响，双乳虽然不会波涛汹涌，但也有微微起伏，先这样让莉娅把我侍奉得舒服一些，等她身心都臣服了再带她一同行动，不过，那可能要从现在干到晚上了。

第20章 姐妹双飞（一）
　　“停下来！停下来！不要再插了啊！”莉娅一上一下地把她的小穴往我的肉棒上送，淫水被溅得噗呲噗呲响，一边说着不要却又一脸潮红地在扭腰。
　　“我都没有动，况且莉娅要是内心臣服的话你自己就可以停下来了哦。”我就坐在长椅上享受着莉娅的小穴按摩，空荡的双手时不时会去抚摸一下莉娅的黑丝脚，嗯，质感真不错，有点像是磨砂的质感，但又稍微丝滑一些，还有莉娅身体的温度传来，大腿肉也因上下运动而不断震动，泛起黑丝波浪荡漾着我的心神。
　　“谁要……咿啊啊啊～！！”话还没说完，莉娅的臀部就高速抖动起来，淫水全部喷在了我的身上，高速痉挛抖动的小穴摇晃着龟头，差点就忍不住射精。
　　“还是下面的嘴比较诚实一点啊，反正不管怎么反抗，莉娅的小穴都是要变成我肉棒的形状，不如早点服从早点享受。”
　　［不行了～，忍不住了～，又要去了～！！
　　］莉娅突然间一仰头，小穴又喷出了淫水，跟个喷泉一样，刚刚那发喷到我的腹部，这发喷到了我的胸脯，再来一发怕不是要喷到我的脸上，这次的高潮痉挛让我的肉棒忍不住了，仿佛莉娅在旋转着高速扭腰榨精一样，而且只是小穴入口处附近紧紧地吸着龟头不断收缩着，整根肉棒被小穴带着不停转动，忍不住了，我用双手按住莉娅的大腿，一下用力将她整个人全部压下，原本还半蹲在我肉棒上的大腿，因为莉娅的裤袜太过丝滑，滑到了左右两边，摆出了一字马的姿势，同时小穴也跟着急速下降，肉棒一下顶入深处爆发射精。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～！！！！”射精让莉娅的身体仰反绝顶，同时发出了巨大的淫叫声，原本剧烈抖动的身体都突然间沉寂下来，仿佛是与射精的冲击相互抵消，紧接着她就无力地向后倒去，还好我及时用手抱住了她的腰。
　　［好舒服～，好爽～，还想要～］
　　正当我以为她昏过去的时候，莉娅突然间就抱住了我。
　　“人家……想要当肉便器～，所以……多用肉棒干人家的小穴嘛～”莉娅低着头满脸潮红不好意思地说道，听得我浑身一麻，她的眼神十分淫靡，双脚也聚拢起来前后开始扭动腰部，脸还靠得很近伸出舌头仿佛想跟我索求爱的接吻。
　　既然莉娅摆出这幅模样，而且也停止了刚才我用淫纹命令的动作，那就说明她的内心已经臣服了，那这样的话就只能给我可爱的小肉便器一点奖励了。
　　我的双手从她的后背缓缓往下摸到她的黑丝屁股上，舌头也跟她纠缠起来，莉娅的腰部不停扭动，弄得我的肉棒十分舒服，黑丝屁股摸爽了，我就用双手的食指分别在左右两边掰开莉娅的菊穴。
　　“唔唔～”莉娅跟我接吻时舒服地发出淫叫。
　　我的左手继续抚摸着莉娅的黑丝美臀，右手伸出食指轻轻按压着她的菊穴，然后慢慢开始打转，莉娅吓得一下放开了我的舌头，“主人，那里是～！！”
　　这么快就改变称呼了吗，很不错，很有肉便器的自觉，“怎么？那里不舒服吗？”
　　“不是啦～，太舒服了～，要是主人继续欺负那里的话～，莉娅要舒服得昏过去了～。”
　　这转变也太巨大了，刚刚还是傲气凛然的城主，现在就是肉棒中毒的肉便器。
　　我用双手抱住莉娅的腋下，将她抱起，莉娅也是很配合的自己站了起来，小穴离开肉棒之后还牵出一丝淫水线，之后我让她转了个身，背对着我。
　　“莉娅，把我的肉棒放进你的屁眼小穴里。”
　　“诶？主人要插莉娅的那个地方吗～？要是插进来的话莉娅要舒服到升天了～。”虽然莉娅这么问着，但是她已经双脚弯曲压下腰来，戴着黑丝手套的双手抱在脑后，扭动着屁股用她的菊穴和我的龟头接吻。
　　我点了点头，莉娅就开始用力蹲下，“肉便器莉娅的屁眼小穴要被主人的超粗超硬的大肉棒捅进来了～。”
　　莉娅发现用力蹲下并不能让我的肉棒进去，于是她的双手放了下来，放在自己的黑丝屁股上，双手掰开着自己的菊穴，之后再尝试用力坐下。
　　“咕唔～”龟头才刚刚插进去，就已经体会到那强烈的压迫感了，莉娅也停下了动作，脸上已然是一副高潮的淫乱表情。
　　“主人的肉棒太大了～，莉娅要噢哦哦～”莉娅稍微往下坐了一些，舒服得叫出声来。
　　不过莉娅好像很快就适应下来，可能是之前有了经验，“把主人的大肉棒慢慢的～，唔嗯～，含进去～，哈啊～”
　　没过一会，莉娅就用屁穴把我的整根肉棒含进去了，稳稳地坐在我的肉棒上，这屁穴的紧致程度，我觉得就算我站起来走路莉娅也不会从我身上掉下去，内部的肉壁紧紧包裹肉棒，传来的体温也十分舒服。
　　“诶嘿～，主人～，莉娅做的怎么样～”莉娅一副爽到升天的表情，仰起头来看着我，舌头吐出来的样子像是一条听话的小母狗。
　　“嗯，做的很不错，给你一点奖励。”我低下头跟仰着头的莉娅接吻，然后用右手搂住她的腰，左手在她的阴蒂上快速摩擦。
　　“呜唔唔～！！”莉娅的腰部突然抖动起来，同时小穴也喷出淫水，洒在前方的砖块地面上。
　　我抬起头来，莉娅满脸淫笑地伸出舌头，好像还想要的样子，不过奖励不能给太多，得意忘形了就不好了。
　　我抓起莉娅的双脚，然后躺平在椅子上，我的肉棒还插在她的屁穴里，就这样让她转了个身，让她面朝着我，然后我就起身将她抱起，她的黑丝双脚一下就紧紧夹紧了我，不知道是不是害怕会掉下去，双手也紧紧抱着我，头埋在我的怀中。
　　“唔嗯～，主人的味道～。”
　　“是时候该回去一下了，你要是消失太久也不好，先回地下竞技场那边吧。”
　　“好的主人～，肉棒好酥幅（舒服）～”
　　回到莉娅的房间后，我先是让莉娅换上了一套新的衣服，这次让她穿上了黑色的连衣裙，配合一头黑长直发，还有微微亮光的黑丝开裆裤袜和一双可爱的黑色的小皮鞋，配上黑丝手套，简直就是黑色天使。
　　“主人，莉娅好看吗？”莉娅转了一圈，稍微把裙子甩起，露出一个微笑。
　　“好看。”连我的肉棒都翘了下表示好看。
　　接下来莉娅就坐在床边，我搬了张椅子坐她对面，让她把我绑住，接着她脱下左脚的鞋子抬起她的黑丝脚帮我足交，脸上的表情变回原来的冰山美人模样。
　　“莉娅公主，你叫我吗？”没一会夏维就进来了。
　　“嗯，我有点事跟这个奴隶回去一下竞技场，今天晚上的饭菜就不用帮我准备了。”
　　“需要我陪同前往吗？”
　　“不需要了，今天你好好休息吧。”
　　“遵命。”
　　说完之后，夏维就走出门去把门带上了，莉娅一见夏维出去了，将她的另外一只鞋子也脱下，双手撑在床上，用双脚帮我足交。
　　“主人，莉娅做得好吗？”莉娅的黑丝美脚交叉着搓弄我的肉棒，将我的肉棒弄得一跳一跳的， 光滑的黑丝足底不停刮擦，幼嫩的脚趾灵活地摆动着按摩肉棒。
　　“太棒了，无论是刚刚的演技还是现在的足交，莉娅，就这样继续帮我摩擦。”
　　“嗯哼～”莉娅用双脚夹住我的肉棒往下拉，然后一下子放开，让肉棒弹了出去，就像投石车一样，一瞬间的刺激十分舒服，帮我做了几次之后，我已经硬的忍不住了，随手就解开莉娅绑的结，其实她根本就没怎么绑，所以我能轻松解开，然后我就站了起来，抓起莉娅的双足，合并成一个黑丝足穴就开始猛插起来。
　　“好厉害～，继小穴和屁穴之后，脚底都要变成主人肉棒的形状了～，好烫好舒服～”莉娅娇羞地说着淫语刺激我，让我更有干劲了，莉娅的黑丝双脚用起力来，把我的肉棒夹得更紧了。
　　我把足穴当做小穴一样疯狂抽插，黑丝美脚的触感不断触碰着我的心弦，很快我的肉棒就一跳一跳地想要射精了，不过莉娅才刚换上的衣服，一下射到她的身上好像又不太好。
　　“主人要射了吗，等下要去见姐姐大人，我想把主人的精液含在嘴里呢～。”
　　“正好我也想射在你的嘴里。”
　　“那主人拉我一把吧。”
　　莉娅坐在床上朝我伸出双手，我有点疑惑拉她要干嘛，不过莉娅这么说了，我就放开她的双脚，拉住了她的双手。
　　“主人把我往肉棒那边拉。”
　　原来莉娅是想用足交和口交来让我射精，所以让我拉她一把好让她够到我的肉棒，这我想想就忍不住了，一下就将莉娅往我身后一拉，然后莉娅的脸就靠到了我的肉棒上，黑丝双脚弯曲着夹紧着我的肉棒。
　　“莉娅的身体柔软性真好啊。”
　　“诶嘿～，以前可是练过柔韧性的。”
　　说完，莉娅就‘哈姆’一口吞下了我的肉棒，用舌头挑逗起龟头，双脚还稍微地一上一下动着，这足穴和口穴的同步刺激太强烈了，肉棒的根部享受着丝袜足底，龟头享受着柔嫩嘴穴，已经忍不住了，肉棒一跳一跳地将精液全部交了出来。
　　“唔～！”莉娅惊叫一声，然后停止了所有动作，专心用嘴巴接受我的精液，慢慢地，先是嘴巴鼓了起来，之后实在屯不住了，只好咕咚咕咚地喝了下去，最后嘴巴鼓鼓地贮藏着我刚射出的新鲜精液，龟头离开之际，莉娅还狠狠地吸了一口，然后立马把嘴巴闭上，不让精液流出来，莉娅鼓着嘴巴的样子真是可爱，但是一想到里面放着的是我刚射出来的精液就十分色情。
　　莉娅就这样含着我的精液将她的黑丝美脚放入鞋子之中，然后站起来对我露出了一个微笑表示她已经准备好了，然后一个响指就把我带到了之前地下竞技场里我和莉卡的房间。
　　回到房间，莉卡坐在沙发那边吃东西，丽露躺在床上睡觉，然后莉娅对我做了个‘嘘’的手势，嘴巴还是闭得紧紧的，然后她就静悄悄地往莉卡那边走。
　　绕到莉卡身后时，莉卡还没有察觉，然后莉娅双手按在莉卡的肩膀上，莉卡一愣，然后往右边回头看了看，一转头莉娅就亲了上去，还用手捏住莉卡的嘴巴，强行让她把嘴张开，然后把口中的精液分享给她。
　　［嗯？
　　莉娅怎么会在这里？
　　这是什么东西？
　　这味道怎么这么熟悉？
　　是勇者的精液？
　　］
　　一开始莉卡还挺震惊的，然后好像慢慢接受了反而伸出舌头往莉娅的嘴里舔，最后两人把精液分享完了，才分开嘴巴。
　　莉卡舔了一会，对着莉娅问道：“你怎么会在这里？而且……为什么……嘴里会有……”
　　“莉娅现在是主人的专属肉便器呢。”莉娅跑过来抱住了我，还摸了摸我的肉棒。
　　“诶！！？？？”莉卡站起来转身才看见了我。
　　我举起一只手放到脑后，十分不好意思，但是我又不知道怎么解释才好。
　　“现在主人是我的东西哦，不准姐姐大人跟我抢。”莉娅更加把我抱紧。
　　“这是怎么一回事啊！”莉卡气的直跺脚，鼓起嘴巴，生气的样子也十分可爱。
　　“主人，不要理她，我们去那边的床上做吧，莉娅又想要了。”莉娅拉着我往床那边走，同时莉娅还用手指拉了拉眼皮吐出舌头对莉卡做了个鬼脸，莉卡更加气的不行。
　　把我拉到床边让我坐下之后，莉娅马上就跪下舔起了我的肉棒，一边舔着还往莉卡那边看，“哈啊～，主人的大肉棒～，真好吃～，哈姆～，噗呲噗呲～，啾唔～，噗呲～。”很快莉娅就不再看向莉卡那边，而是专心嗦起了肉棒。
　　“哼！”莉卡气不打一处来，气冲冲地走回沙发那里坐下，然后啪叽啪叽地吃起东西。
　　我往后伸手摸了摸丽露的脸，丽露缓缓睁开眼睛醒来，把我的手抱住，好像当抱枕一样蹭了蹭。
　　“渣男。”丽露一醒来就吐槽，我笑着摸了摸丽露的脸，她伸了个懒腰。
　　“莉卡，你也过来一起吧。”
　　“诶？诶？干什么？”莉卡的身体不由自主地走了过来，然后我将她的脑袋拉近一点，跟她接吻起来，反正不懂为什么生气就亲她，就去开房。
　　亲吻之后莉卡好像安定了下来，莉娅看了一眼，继续舔弄着肉棒。
　　“渣男攻击！嘿！”丽露站在我的背后，用小拳拳帮我捶背。
　　“莉卡，别生气了，三个人一起做吧，做姐姐要大度一点。”
　　莉卡不好意思地别过头，然后慢慢蹲了下去，看着莉娅，［什么啊，舔的那么开心，明明是我的东西。
　　］
　　莉娅着重于肉棒的根部和蛋蛋，仿佛让出肉棒的上半部分和龟头给莉卡，莉卡也是欣然接受，跟着一同舔弄起来，姐妹花一同玩弄我的肉棒，太享受太舒服了。
　　“然后这个时候再来一双脚的话，就更舒服了是吧。”
　　丽露坐在我的身后，用她的白嫩双脚夹住了我的肉棒，因为会穿透的原因，莉卡和莉娅也不受障碍，同时丽露还用她的纤细手指挑逗着我的乳头。
　　哇，别别别，爽过头了啊，两张樱桃小嘴加一双幼嫩裸足同时进攻，肉棒没一会就一跳一跳的想要射精，而且莉卡和莉娅都发出淫乱的口交声音，丽露挑逗乳头的同时又突然轻咬我的耳朵，一瞬间就松弛了射精防线，肉棒像极了一条没人握住的水管跳动着喷出精液，莉卡立马就死死含住龟头，莉娅还在用手抚摸着睾丸，好像想要把我的精液全部弄出来，肉棒左右两边被丽露的裸足紧紧踩着，温暖柔软得仿佛肉棒就在阴道里面。
　　莉卡吸掉最后一滴肉棒射出来的精液，莉娅就靠到莉卡脸上，“我也要主人的精液啦。”然后又跟莉娅互相亲吻着交换精液。
　　“踩扁渣男肉棒。”丽露继续帮我足交，我转过头来给了丽露一个久违的接吻。
　　稍微休息了一会，莉卡和莉娅也分享完了我的精液，不过丽露还在继续帮我足交，接下来干什么好呢，我的眼光又不自觉的被黑丝吸引，这么漂亮的黑丝美腿，岂有不用的道理。
　　“变态，你就喜欢这些东西。”
　　“哈啊～，主人果然很喜欢脚呢～”
　　我躺在床上，莉娅站在我的右边，左脚站立着，右脚举起踩着我的肉棒，莉卡则是和莉娅镜像过来，右脚站立，左脚踩在我的肉棒上，两人的黑丝美脚各踩半边，把我的肉棒压倒在腹部上，然后前后摩擦，丝袜的质感十分舒服，视觉冲击百看不腻，丽露的丰满美臀坐在我的脸上，双脚弯曲着穿透两人的黑丝脚帮我足交，可惜丽露没有小穴，不然的话极致享受能更上一层楼。
　　肉棒被四只脚包裹着，无处可逃，黑丝与裸足的触感相互交叠，力度也各有不同，都分不清哪只脚是谁的，整个脑袋只回响着一个字，那就是‘爽’，爽到升天。
　　“主人，莉娅的脚，舒服吗～”
　　“舒服，舒服。”
　　“那……那我的呢？”莉卡有点害羞地问道。
　　“莉卡的也很舒服。”听到我的回应莉卡似乎有点开心，脚踩肉棒的的力度也稍微加大了一点。
　　“那我的舒服吗？”丽露跟我脑内交流。
　　“当然舒服啦，丽露的脚白白嫩嫩的，太爽了。”
　　四只美脚不断摩擦我的硬挺肉棒，一下子又爽到快要射了，但是这样白白射在外面好像挺浪费的，说实话我还是想射在嘴穴或者小穴里。
　　“不想射在外面的话不是还有那个传送环可以用吗？”丽露停下了足交，让我不至于那么快射出来。
　　“诶？怎么用？”说起来我倒是挺少用到道具的。
　　“莉娅后面还塞着个肛塞吧，先取下来，然后把那个环的个体放在肛塞上面，再塞进去，然后本体套在龟头上面，这样射精的时候就会通过那个环转移到莉娅的后庭里。”
　　听丽露这么一讲，好像很有道理，我啪的一下就站了起来，很快啊，绕到莉娅背后，将她的裤袜和内裤一同扒下，一下子将肛塞拔出。
　　“哈啊～”莉娅淫叫一声，莉卡看见肛塞一脸震惊。
　　我掏出传送环，用手掌在传送环上一挥，就分出了两个，然后双指往中间一捏，就缩小了，像是在玩手机缩放图片一样，然后将缩小后的环放在肛塞上，刚好抵在肛塞的尖端处，接着重新塞回了莉娅的屁眼小穴里。
　　“你们……已经玩到这种程度了吗？”莉卡问道。
　　“嗯？难道莉卡也想这样吗？”我将莉娅的裤袜和内裤弄回原状，开启传送环的吸附功能，让传送环吸附在我的龟头上。
　　“诶？”莉娅双手往后摸了摸臀部，应该是察觉到我的肉棒稍微插入了一些。
　　“才不想呢……”莉卡脸红了，我亲了上去，抱着她肉棒插进她的大腿里，而莉卡也是十分配合地夹紧了双腿，而我只需要扭动腰部抽插就行了。
　　刚刚的三人足交都让我快要射了，现在安排好了传送环，我也没有必要忍耐，直接大幅抽插然后将精液射出，肉棒在莉卡的大腿里一跳一跳的，莉卡也知道我射了，但是她转身往后看去，却没有看到精液射出，只是看到肉棒在勃动。
　　“噫咿！！”一旁的莉娅突然间菊部一紧，她的双手紧紧抓住臀部，双脚踮了起来，整个人失去平衡‘哐当’一声重重地砸在了床上，“哈啊～，主人的精液～，突然就射进来了～”
　　“诶？为什么精液射到莉娅那边去了啊。”莉卡有点抱怨，既然抱怨的话那就只好先满足一下她了。
　　抓住莉卡的双手将她压倒到床上亲吻起来，她的双腿按捺不住地摩擦我的肉棒，我忍不住了，立马把传送环拿开，然后放入虚空背包里，然后扭动腰部就把我的肉棒往莉卡的小穴里面送。
　　“咕唔！”肉棒插进莉卡小穴的时候她稍微皱了下眉头，不过很快就舒缓开来，舌头不断地和我交缠。
　　一旁的莉娅见了，也爬了过来，“我也要。”然后她就伸出舌头，加入了这场亲吻大会。
　　“我也想要。”丽露也伸出舌头过来凑热闹，不过她只能跟我亲吻。
　　她们的舌头都十分柔软，四个人亲在一起我都忘记抽插小穴了，莉卡用她的黑丝双腿夹紧我的腰部我才想起来，然后又继续扭动起腰部。
　　莉娅先抽出舌头，左右扭动着她的小肥臀，“姐姐大人享受够了吧，该换我了。”
　　莉卡也放开我的舌头，“才没有，刚刚勇者都在你里面射了一发，现在轮到我了。”说完又跟我接吻起来。
　　看着莉卡跟我做爱，莉娅好像有些羡慕，然后她爬到了后面去，突然间一个柔软的东西接触到了我的睾丸，一下就分辨出来那是莉娅的舌头，而且她长大嘴巴含着我的两颗蛋蛋，就好像一个托盘一样装下我的蛋蛋，还选到了一个极其舒适的位置，能让我抽插的动作不受影响，然后她还用舌头不断挑逗着，正是因为莉卡说了要射一发才换人，所以莉娅才过来催促我的射精。
　　莉娅的舌头舔着我的睾丸着实舒服，而且她还帮我按住小腿，让我放开约束用尽全力去抽插莉卡的小穴，莉娅放开按住我小腿的右手，突然间莉卡‘唔’了一声，小穴应声收缩起来，莉卡放开我的舌头，对莉娅说道：“不要弄那里啊。”
　　我起身扭过头去一看，莉娅正轻轻抚摸着莉卡的菊穴，难怪她的小穴会突然收缩一下，不过看样子莉卡并不打算听莉娅的话，还是继续轻抚着，同样也是催促我射精的手段，小穴紧缩着夹紧肉棒的感觉确实不错，不过这种程度的话，我还是能稍微忍耐一下的。
　　看我好像没啥反应，莉娅直接启用了最终杀器，在我抽插小穴往外拔出肉棒的时候，莉娅用她的黑丝双脚夹住了肉棒，但没有夹太紧，我一时间没有反应过来，还是用尽全力抽插，一下将她的黑丝脚顶到了莉卡的小穴上，我的腹部被莉娅的脚顶着，仿佛顶在一个柔软的肉垫上，让我的抽插更具实感一些。
　　插着足穴干小穴，简直没有比这更舒服的事情了，更何况还是穿着黑丝的白嫩美脚，质感上更胜一筹，不过很快丽露就告诉我什么叫做极致的裸足，丽露走过来举起左脚穿透莉卡的身体轻轻地踩到了我的肉棒上，柔软温暖的触感直击肉棒红心，小脚趾还灵活地抖动着帮肉棒按摩，要射爆了！
　　我最大幅度地扭动腰部，基本上把肉棒整根拔出之后再整根插入莉娅和莉卡呈上的足穴小穴，莉卡的小穴都被我干的‘啵滋啵滋’响，震动传到床上像是被大力敲打一样发出‘梆梆’声。
　　“主人的肉棒好厉害～，足穴都要被干到怀孕了～”一旁的莉娅还在挑逗着我，丽露悬浮到空中用起了双足足交，丽露的裸足稍微放开着，不会影响我的抽插，距离把控得十分完美，仿佛跟小穴融为一体，不过我的肉棒还是分得出足底和小穴那种细腻的差别的，如果有什么比插着足穴干小穴还要舒服的事情，那就是插着两个足穴干小穴。
　　射精之意再也按捺不住，在肉棒、小穴、双足穴和淫水的‘噗滋噗滋’交响乐中，迎来了盛大的射精高潮，我将肉棒抵进莉卡小穴的最深处，隔着莉娅的黑丝足穴能插多深就插多深，在丽露的裸足和莉卡的小穴按摩之下，肉棒一跳一跳地勃动着，将精液全部射出，简直满足得不行，莉卡的双脚紧紧夹住我，双手被我按住无法抱紧我，只能用舌头跟我互相缠绵。
　　“姐姐大人换人了啦！主人都射了！”看到我射精一旁的莉娅立马叫嚷起来。
　　“还没射完呢～”莉卡恋恋不舍地放开舌头，但是双脚却夹得更紧了，不想让我离开。
　　“唔！姐姐大人耍赖！主人我也要嘛！”莉娅跪坐在床上撒起娇来。
　　最后亲了莉卡一口，然后我就准备起身，莉卡只好将双腿放开，让我将肉棒拔了出去，一拔出去小穴立马就闭合成一线天，不让精液流出来。
　　看到我拔出肉棒，莉娅变得十分开心，我转身稍微弯下腰跟她接吻，她那戴着黑丝手套的双手就开始帮我撸动肉棒。
　　亲了莉娅一会我就停了下来，“突然想试一下乳交，莉娅，等一下再跟你做。”
　　莉娅看了看自己贫瘠的胸部，露出了委屈的表情，一旁的莉卡见了发出了笑声，我坐在床边，稍微张开双腿，莉卡跪在我前面的地毯上，刚好可以用胸部够到我的肉棒，而莉娅则张开双腿蹲在我的左侧，让我吸她的乳头。
　　“哼哼，我的胸部舒服吗？”
　　“舒服。”十分柔软温暖，而且包裹住大半根肉棒，还上下摩擦着，我用空着的右手摸了摸莉卡的头，左手在挑逗莉娅的小穴，伸出手指进入小穴里搅动。
　　“呀啊～，主人，好痒～”莉娅的双手按住我的头，但是身体确实毫无抗拒，胸部不算太小也不算太大，软软的，吸起来感觉也不错，“要是被主人玩弄多了，说不定我的胸部也能变得像姐姐大人那么大呢。”
　　我的嘴巴放开莉娅的乳头，“莉娅的胸部也很棒了，也不是越大越好。”
　　“那主人喜欢莉娅的胸部还是姐姐大人的胸部呢？”
　　“我都挺喜欢的。”
　　“渣男攻击！”丽露又用她的小拳拳轻轻捶打着我的背部。

第21章 姐妹双飞（二）
　　莉卡帮我乳交了一会，肉棒又想射了，不过答应了莉娅要跟她做的，于是我拉着莉娅的腿，示意她跨到我的两边，而莉卡也十分配合停下了乳交，莉娅跨在我两边慢慢将腰蹲下，直到小穴亲吻龟头。
　　“主人是想自己动还是莉娅来侍奉呢？”
　　“你先自己来吧，要是想射了就我自己动。”
　　“那就……唔唔～，好大～”莉娅缓缓蹲下，肉棒插入小穴里，拨开肉壁层层递进，莉娅的小腹随着肉棒插入而隆起，我不禁伸出手去摸了摸。
　　“呀啊～，主人不能摸哪里啦～”莉娅浑身一颤，好像迎来了一次小高潮。
　　这不就让我更想摸了吗，我左手勾在莉娅腰后，把她抱住亲吻起来，右手就轻轻抚摸着她那隆起的腹部，轻轻按压下去都能感受到我硬挺着的肉棒。
　　“唔～，啾唔～，主人的肉棒～，好舒服～，啾～”
　　一旁的莉卡不甘寂寞，她绕到我身后，那柔软的触感，不用看都知道是莉卡用她的酥胸贴紧了我的背部，因为莉娅的小穴还没将我的整根肉棒吞入，所以莉卡还能用双手绕到前方玩弄我的蛋蛋，“快点射出来啊。”莉卡在我耳边轻语，舒服得我整个人都麻了。
　　丽露漂浮在莉娅身后，用她的白嫩裸足穿透莉娅来欺负我的肉棒，肉棒浸润在莉娅的小淫穴里，早已变得又湿又滑，然后丽露的足碰到我的肉棒就顺势滑下，从前端一路滑落到根部，途中白嫩足底的感觉传遍全身，这突然的一下就让我快忍不住了。
　　或许是感受到了我肉棒的震动，莉娅停了下来，委屈地看着我，“主人不要那么快射啊，莉娅还想要主人的肉棒～”
　　太可爱了，我不禁又跟莉娅亲吻起来，肉棒那边也强忍着射精之意，不过丽露继续这么用脚玩弄我的肉棒还有莉卡在玩弄我的睾丸，实在是忍不了，我站起身来抱住莉娅，莉娅用腿夹紧我的腰，我发动高速抽插，同时插着丽露的足穴和莉娅的小穴。
　　“唔唔～！！啊～……主人的肉棒～……太快了啊～！好厉害～！！噢哦哦～！！要去了～！要去了～！！”
　　一开始抽插莉娅的小穴，噗滋噗滋声就响了起来，淫水多到都甩到了地面上，丰满的黑丝美臀被我的肉棒撞得抖了起来，小腹处的隆起不停起伏，莉娅一下子就爽的翻起了白眼，吐出舌头，而我的舌头立马就乘胜追击将她的舌头缠住吮吸，同时双手还拍一下莉娅的屁股，然后揉搓一番再继续拍打，引得莉娅淫叫连连，最终在足穴和小穴的压迫之下满足地将精液射进莉娅的子宫里，拔出肉棒之后，在外面都能看见她的小腹微微涨了起来。
　　“呜哇，抽插得这么快，脚都要烧起来了。”丽露在空中摆了摆她的白嫩美足。
　　一顿猛烈抽插之后，莉娅高潮得昏了过去，只剩下身体的微微颤抖和小穴流淌着的淫水，我将莉娅轻放在床上，肉棒依旧硬挺，而一旁的莉卡脸红地看着我，我将她拉下了床，然后用手臂穿过她左腿的腿窝，将她的黑丝美脚抬了起来，架在我的肩膀上，但是高度略显不够，莉卡只好踮起了脚，加上我的肉棒插入小穴将她顶起一些，她的双手抱紧我勉强能稳定支撑。
　　将莉卡的黑丝腿架好之后，我就迫不及待地将肉棒插入小穴，莉娅一下就叫出声来，不过我没有停下，直接插入小穴深处，双手也不能空着，抓起莉卡的巨乳就是一阵乱揉，莉卡的双手抱在我的肩膀处，跟我接吻起来。
　　当我要插入的时候我就站直双腿，往外拔出的时候就稍微蹲下，蹲下肉棒拔出的时候莉卡的黑丝脚就能够踩在地面上，站直插入的时候莉卡的黑丝脚就被我插得踮起来，有时候用力过猛还会让她暂时浮空，这黑丝美脚一下踮起一下踩下的样子真是看得我太爽了，小穴的吸力也不亚于莉娅的小淫穴，这双巨乳摸起来很有满足感，莉娅的娇小美乳摸起来也别有一番风味。
　　莉卡放开舌头，脸上的表情已经变得十分淫乱，“哈啊～，身体都要被肉棒顶起来了～，好棒～，唔嗯～，也把我抱起来吧～”
　　可能是看到刚刚莉娅被我抱着，莉卡也想要让我抱一下，那就恭敬不如了，我一下子拔出肉棒蹲了下去，然后手臂架在她的腿窝处将她抱起，莉卡双手扶在我的肩膀上，我再度将肉棒插入她的小穴，我的双手握在莉卡的腰部，只需要前后扭动腰部就能让肉棒抽插小穴了，肉棒的抽插通过小穴传到了莉卡的身体上，那副雪白的巨乳在我眼前跳个不停，真想狠狠地揉捏一番，不过现在空不出手来。
　　“啊～，哈啊～，想要吸……啊啊～……我的胸部吗～……嗯嗯～……好爽～，一直这样……啊噢～……盯着看……唔嗯～……我会害羞的啦～。”
　　“嗯。”莉卡竟然这么懂我的心思，我真是太喜欢了，她双手一拉我的肩膀，用力太过于猛，把她的巨乳直接砸到了我的脸上，一瞬间沉浸在柔软的洗面奶之中，肉棒还一直抽插着小穴，真是幸福得不行，我用脸在莉卡的柔软巨乳里左蹭右蹭，舔弄巨乳还时不时轻轻咬一下莉卡那硬挺的乳头。
　　“哈啊～，不要咬啊～，太舒服了～。”
　　听到莉卡说舒服，我连忙咬住左边的乳头，然后寻找着右边的乳头，抓住机会，一同咬住两边的乳头，然后头往后一仰，咬着两边的乳头将她的巨乳像面团一样拉扯。
　　“咿啊～！！”莉卡淫叫一声，小穴的痉挛传给肉棒，淫水喷到我的腹部上，整个人往后仰去，巨乳往后拉扯着，我一下放开乳头，两颗巨乳在空中弹跳不止，互相碰撞，最后一跳一跳着安稳了下来，又被肉棒抽插得晃动，安定不下来，我咬起左边的乳头，将莉卡的巨乳拉扯出来，然后又放下，然后又咬起右边的乳头拉扯巨乳之后放下，如此往复玩弄她的巨乳，肉棒抽插小穴的动作和莉娅的淫叫声都没有停下的意思。
　　“噢哦～，好爽～，肉棒好厉害～，再多欺负一点乳头～，好舒服～，哈啊～”莉卡变得淫乱起来，一旁的黑丝美脚因为我的抽插而晃动着，真是赏心悦目，蹦蹦跳跳的巨乳被我舔弄着让我更加上头。
　　突然间，睾丸处感受到了一个柔软的物体，在肉棒拔出的时候我稍微低头一看，在我的胯部和莉卡小穴之间的肉棒底下看到莉娅正伸着舌头，我将肉棒插入莉卡小穴的时候，蛋蛋就会刮擦过莉娅的舌头，太刺激了，莉卡的小穴也吸得很紧，而且莉娅还扶住了我的双腿，嘴巴追着我的睾丸舔弄，整根肉棒都舒服得不行。
　　“要射了。”我加快了抽插速度，准备射精。
　　“射进来～，我会用小穴把勇者的肉棒精液全部接住的～”莉卡勾引着我。
　　“也可以射到莉娅这里来哦～，莉娅会把主人的精液全部喝光的～。”莉娅也学着勾引，实在是让我难以选择，不过刚刚已经在莉娅里面射过了，这次就让给莉卡吧，最后我亲吻着莉卡把精液射进她的小穴里。
　　“哈啊～，不要舔啊～，又要去了～！！”
　　莉娅顺着我的肉棒一路舔到了莉卡的小穴处，溢出的精液被莉娅舔干净，同时还把莉卡舔到高潮了，莉卡紧紧地抱着我，柔软的酥胸压在我的胸脯上，我缓缓地将肉棒拔出，刚脱离莉卡的小穴就又插进了莉娅的嘴穴，我将莉卡放下之后，莉娅也差不多将精液舔完了，然后莉卡和莉娅又亲吻着交换精液。
　　“好了，等下要出去一下，你们两人把精液含在嘴里先，要是回来之后还含着的话，就给你们两个奖励。”
　　莉娅十分听话，立马闭上了嘴巴，然后打了个响指让自己穿上了黑色连衣裙，身体上的各种体液也被清理干净，当然口中还含着我的精液，莉卡也闭上嘴巴，然后将衣服穿上，也让莉娅帮她清理一下身体。
　　我也穿好衣服，把剑别在腰间，丽露也跟着我一起离开，出门后我拦下一个服务员，让他带着我去找亚贝尔，找到亚贝尔之后再一同前往雷蟒的房间，亚贝尔有点讶异莉娅怎么会跟我走在一起，我就随便口胡说达成了某种交易。
　　“什么事啊？”雷蟒漫不经心地开门，一开门就被吓了一跳，“城主大人？”
　　亚贝尔一拉开门，我们都走了进去，然后反手就把门关上。
　　“城主大人要是你有什么事我可以去接待您的，我房间里都没啥位置坐。”
　　“不用了，很快就好，亚贝尔有东西要问你，你老老实实回答就行。”我代莉娅发言。
　　“五年前的参赛名单拿给我看一下。”亚贝尔说道。
　　雷蟒看了一眼亚贝尔，好像很不想相信他的样子，然后莉娅站了出来，“唔！”
　　这时候雷蟒就不敢不从了，乖乖的跑去翻记录，然后拿出了一本账本一样的东西给亚贝尔，翻到参赛人员表上给亚贝尔看。
　　“当时有个选手的伴侣缺席了，是哪位选手。”亚贝尔问道。
　　雷蟒看了一眼名册表，额头开始冒汗，眼神四处游移，不知道怎么办才好。
　　“唔！”
　　莉娅又叫了一声，吓得雷蟒赶紧说了出来：“是加雷尔。”
　　“那他现在在哪里？”亚贝尔极力遏制住他的怒气，没有吼出来，不过听他的声音就知道他挺愤怒的。
　　“已经不在这里了，之前听说参赛选手离开了要停赛，他就说有事先走了。”
　　亚贝尔右手一握拳重重地砸在墙上，稍微发泄了一下，然后往后翻了几页找到加雷尔的选手资料，手中亮起一道光，然后将那页撕下，不过那页纸倒是完好无损，像是那张纸的灵魂被撕出来了一样，然后被亚贝尔收了起来。
　　“走吧，已经没什么需要问的了。”亚贝尔开门就走，我也跟着走了出去。
　　既然事情解决了，那就回到我的房间里，继续享受一番先。
　　“加雷尔大人，快跑吧，那个亚贝尔找上门来了。”雷蟒偷偷溜到加雷尔的房间通风报信，而加雷尔还在床上跟雷蟒带来的侍女交欢，那名侍女已经口吐白沫，被加雷尔握住腰部用他的肉棒抽插着。
　　“亚贝尔？没听过，又怎么了？”
　　“那个亚贝尔剑术听说很厉害啊，加雷尔大人，为了你好……”
　　说到这里，雷蟒没有再说下去，床上的加雷尔停下了抽插的动作，稍微眯了眼睛盯着他。
　　“也就是说，你觉得我会被他杀掉是吗？”
　　“诶？这……不是，不是，加雷尔大人的实力我十分清楚，只是没必要冒的风险就不要冒了吧……”雷蟒连忙陪笑道。
　　加雷尔拔出肉棒，将像是快要死掉的侍女仍在床上，走下了床，将衣服穿上，“跟我说说，他是为了什么来找我麻烦。”
　　亚贝尔回到房间后，拿着那条翡翠项链端详起来，过了一会，突然有一阵敲门声，然后一名女性的声音说道：“请问有人在吗？客房服务。”
　　［嗯？
　　这个声音？
　　我听错了吗？
　　］亚贝尔将吊坠塞回衣服里，起身来到门口，考虑着是否要打开门。
　　“亚贝尔大人在里面吗？”
　　站在门边再听这个声音，亚贝尔确定他没有听错，这就是五年前那名侍女的声音，亚贝尔稍微打开了一点门，他透过门缝瞄了一眼外面，一名翻着白眼口吐白沫的全裸女性正被握着脖子，而下一瞬间，一只巨大的手就从女性的腰间掠过，一拳打向亚贝尔，‘嘭’的一声，亚贝尔整个人往后飞出一米远，腰间的佩剑已经拔出，刚刚他是用拔剑抵挡住了那一下攻击。
　　“反应不错，看起来有两下子。”
　　“那看来你就是加雷尔了。”亚贝尔拔出剑一甩，周围的空气都震颤几分。
　　“我今天来……”
　　还没等加雷尔说完，亚贝尔就向前箭步挥剑，剑斩断墙壁直指加雷尔，不过一瞬间就停了下来，加雷尔握住那名侍女的脖子往剑的路径上放，若是要继续下去，肯定会把那名侍女斩断。
　　不过亚贝尔变招也很快，一个反手把剑收回一些，然后右手肩膀往后一张，就把剑直勾勾地对准加雷尔，左脚往前一蹬，以极快的速度刺向加雷尔，加雷尔不得不避，只好放下侍女往后撤去，亚贝尔用左手抱住落下来的侍女，稍微转了个身将她抛到了床上。
　　安置好侍女之后，亚贝尔立马冲了上去，在快要到加雷尔身前时，一个回身挥击，剑朝着加雷尔的脑袋砍去，此时加雷尔脖子上的骨头项链发出红光，并且浮动起来碰撞着发出声响，然后红光传递到了双手上，他仅用右手的两根手指，就捏住了亚贝尔使出全身力气劈下来的剑击。
　　亚贝尔一愣，想后撤把剑收回，不过被加雷尔两根手指捏得死死的，剑纹丝不动，随后加雷尔左手轻轻往前一推，左手上的红光炸出一道骷髅焰气，把亚贝尔连人带剑轰到墙上，墙也承受不住这道冲击，两个房间之间的墙直接被轰散。
　　几分钟前，我回到房间后让莉娅和莉卡张开嘴巴，欣赏着她们嘴里的精液湖泊，莉娅还用舌头搅弄着精液，真的是太色情了，欣赏了好一会之后，我就让她们两人把精液吞下，莉娅吞完精液后就过来抱住了我索要奖励，接着突然间墙就炸开了，一个人飞了进来撞到了对面的墙壁上，我定睛一看，这不是亚贝尔吗？
　　看到这样的情况，自然而然就产生了危机意识，我连忙把剑握在手里，莉娅和莉卡也摆出作战态势，在对面站着一个长着狮子头的兽人，大腿手臂满是肌肉，看起来就十分危险。
　　“那家伙挺强的呢，你们现在跟他打的话，胜算可能不到一成。”丽露说道。
　　“不到一成？”
　　“那是当然，你想想你会用这把东西吗？”丽露看了看我手上的圣剑，“如果是普通的魔物的话，也许你仅凭力气上去砍就能打得过了，但是他不是。”
　　仔细想了想，确实拿着把剑我也许就会挥一挥，但是要说到什么剑技之类的，我根本就不会，真要打起来，怕不是给压着打，就好像游戏里我只会用普通攻击，但是别人会用一大堆技能，差距一下子就体现出来了。
　　“还有些不相关的人，不过既然看见了，就顺便处理一下好了。”
　　加雷尔朝我这边冲了过来，速度很快，不过两秒钟，就距离我不到两米了，他现实一脚踢向莉卡，莉卡用剑防住但是整个人飞了出去重重地砸在墙上，然后回身顺势一拳打向莉娅，莉娅展开一个魔法盾防住了。
　　“哦？那这样如何？”加雷尔抬起左手，突然间一个爆炸，我和莉娅都飞了出去，亚贝尔才刚站起来，然后就换我砸到了墙上。
　　亚贝尔手中的剑发出白光，前一瞬间我还看他站在原地，‘嘭’的一声人就消失了，只剩下一块裂开的地面，我转头一看，亚贝尔已经把剑刺进了那名兽人的胸膛。
　　但是加雷尔却好像不痛不痒一样，用他那发着红光的手握住了亚贝尔的剑，稍微用力一下就折断了，脖子上的项链里飞出一颗蓝色的光芒，慢慢消散，刺进他胸膛的剑被弹了出来，被刺穿的胸膛恢复如初。
　　亚贝尔愣了一下，被加雷尔一拳打在肚子上锤飞，现在是我刚站起来，他又被打飞到墙上了。
　　“怎么办啊，丽露，这东西看起来也不一般啊。”
　　“把你的身体控制权先暂时交给我吧。”
　　“诶？”我还没反应过来，我就像丽露一样全裸着飘在空中，在外面看着我自己的身体好像还挺奇怪的，好像也没什么不同，就是瞳色变成了金色，现在是丽露在操作我的身体。
　　我看着我自己将剑拿起，朝着加雷尔冲去，双手持剑柄将剑握到左侧，直接向着加雷尔的心脏部位刺去，也许是出于自信，加雷尔根本就没有躲闪，仅仅伸出手用他那发着红光的手掌心去阻挡剑锋，在戳到加雷尔的手掌心之后，我的左手张开用手掌心轻轻碰了一下剑柄，一道光亮从剑尖凝聚并射出，贯穿了加雷尔的手掌和脑袋，冲天而去。
　　激光束射完之后，我的左手往后一放，然后右手反手把剑尖放到左手上，轻捏一下，随后右手大拇指抵着剑柄发力，让剑在空中划出一道圆弧，最终落在恢复完的加雷尔头上，宛如蜻蜓点水一般，随即引起惊涛骇浪，无数道白色剑光在加雷尔身上闪烁，剑光所过之处仿佛坠入虚空，加雷尔被剑光切割得不成兽样，身体七零八落地散在地面上。
　　［这是什么？
　　竟然能对我造成这么大的伤害？
　　一下子就被他杀了两次，这么边远的地方竟然有这么厉害的人，得要赶紧逃走，献祭十个人的灵魂，赶紧把我传送到一个安全的场所！
　　］
　　十个蓝色光球从加雷尔的项链上飞出，然后消散不见，加雷尔一瞬间就消失了，原本我还漂浮在空中看着这一切，一瞬间我又回到了我的身体里。
　　“哇，丽露你这么强的吗？”我抱住丽露亲了亲。
　　“还行啦，他大概也就是六十级左右的水平，啾唔～。”
　　之后我赶紧去叫工作人员过来把亚贝尔安置好，莉娅和莉卡只是受了一点轻伤，没什么大碍。
　　“真是多亏了有你在呢，不然我可能已经死了，话说回来你真强啊，不愧是万伦汀家族的人呢。”医护人员给亚贝尔施加了治疗魔法之后，已经恢复得差不多了，不过还是躺在床上修养一番比较好。
　　“啊，这个……”我也不知道怎么说好，毕竟也不是我的力量。
　　“那是当然，他可是我的夫君。”莉娅抱住了我的手臂。
　　“诶诶？”莉卡在一旁叫了出声，也过来抱住了我的手臂，左边是莉卡的巨乳，右边是莉娅的酥胸。
　　“安静安静，人家要休息的。”我将手臂抽出，让她们稍微消停一会，“你先好好修养吧，我们不打扰你了。”然后我就拉着莉娅和莉卡准备出去，到门口时我对着亚贝尔露出个微笑挥了挥手示意告别，亚贝尔坐在床上也笑了笑挥了挥手。
　　［果然还是太弱了吗，看来需要更加刻苦的修行。
　　］亚贝尔看了看手掌中的翡翠吊饰，然后紧紧地握在手中。
　　“你什么时候说要娶莉娅了啊？”莉娅用魔法将我和莉卡一同带回王城莉娅的房间里之后，莉卡就大声问道，当然剑过来了，丽露也一同过来了。
　　“我没有说啊。”我都有点莫名其妙。
　　“主人没有说，但是主人也会娶莉娅的吧，诶嘿嘿。”莉娅又抱紧了我，“难道姐姐大人也要和主人结婚吗？”
　　“那那那……”莉卡脸红着紧张到口吃。
　　“不跟主人结婚的话我要和主人结婚哦。”莉娅更加抱紧了我。
　　“那是当然！勇者可是一边干着我的小穴一边答应跟我结婚的。”莉卡双手叉着腰，露出一个理直气壮的笑容。
　　“咦，好渣。”一旁的丽露飘在空中吐槽。
　　“诶～，我也要嘛～，我也要主人干着我的小穴答应跟我结婚～”莉娅左右摇晃身体恳求着我。
　　“不行啊，你不能这么做。”莉卡跑过来拉住我，想把我从莉娅身边拉开。
　　我把手抽开，然后摸在两人的头上，“放心，只要你们好好相处，我都会跟你们结婚的。”
　　“哇，经典渣男。”疯狂被丽露说是渣男，“我有点累了，先去休息了。”丽露化作一道光附到了剑里。
　　“主人，之前含精液的奖励还没有给呢～。”莉娅的手就隔着裤子抚摸我的肉棒。
　　“唔～，不能只给莉娅啦。”莉卡也摸了过来，跟我接吻。
　　莉娅一个响指又将三人的衣服脱完，圣剑也放到了一边，当然黑丝还是要留下，她那穿着黑丝手套的白嫩小手摸在我的肉棒上，我的肉棒就肉眼可见地勃起了，紧接着莉娅就蹲下去把我的肉棒拉下然后开始舔弄起来。
　　莉娅舔得我的肉棒十分舒服，我坐到了床边，莉娅跪坐在我前面继续舔着肉棒，我让莉卡跨在我的两边，然后我去舔弄她的小穴，同时我的双手还摸着莉卡的黑丝美腿，嗯，这大腿，这黑丝，同时还有莉娅的口交，真是爽爆。
　　我用舌头挤开莉卡的小穴，插了进去，还用牙齿轻轻刮擦她的小豆豆，舒服得她轻轻淫叫，舌头在入口周围搅拌，莉卡弯曲着身体按住了我的头，“嗯嗯～，好舒服～。”
　　“噗滋～，噗滋～，噗噜噜噜～，啾噗～，啾滋～，哈啊～，略略略略～”不知道是不是看着莉卡被我舔着小穴，莉娅羡慕了，特意发出淫乱的口交声音吸引我的注意，舔了一圈肉棒之后，莉娅开始用手抚摸我的肉棒，把她的体液涂抹在我的肉棒上，然后用右手撸动起来，左手去玩弄睾丸，还伸出舌尖来轻轻戳着龟头的马眼，真是一点都不想输给莉卡啊。
　　莉卡看我舔小穴的动作停了下来，她把我的头按住，身体往前压，用她的私处遮蔽我的双眼，稍微扭动着腹部往我的脸上蹭，“真是的，这边也要专心一点啦～。”
　　被莉卡的小腹遮住眼睛，而且莉卡也这么撒娇了，我只好稍微专心舔起她的小穴，“嗯哼～，再舔多一点～”
　　搅弄了一会莉卡的小穴之后，我开始进攻她的阴蒂，早已硬起的阴蒂轻轻咬着有种奇妙的爽快感，当然莉卡也十分舒服，她已经爽到双腿都在微微颤抖了，双手按在我的头上保持平衡，我也紧紧握住她的黑丝美腿，同时借力去舔弄小穴的外围，莉卡的美鲍十分可口，那种少女的柔嫩弹滑的皮肤，我真是舔的爱不释口，从小穴一路往上舔到阴蒂的时候，中间的小穴赛道一路畅通无阻，那硬着的阴蒂仿佛就是里程碑的终点，只要我轻轻咬下阴蒂，莉卡就会发出淫叫，现在双腿已经是靠我在支撑了。
　　正当我舔的尽兴的时候，突然间我的肉棒好像插入了什么东西，这种紧致感加上稍微有点硬的感觉，很明显就是莉娅的喉咙了，我稍微低头一看，莉娅把我的整根肉棒都含了进去，双手用力扶着我的大腿，把她的身体往前顶。
　　“咕唔～，咕啾～”莉娅好像有点辛苦的样子，不过她还是努力地吞着我的肉棒，还用小幅度地挪动着舌头，真的是爽到要射了。
　　我舔了一圈莉卡的小穴，最后嘬了一口她的阴蒂，莉卡淫叫一声，黑丝双腿颤抖着，高潮的汁水喷满了我的脸，同时我也忍不住莉娅喉咙里的按摩，将精液射进了她的嘴里，莉娅的双手再度用力按住我的大腿，好让她有力气接着含住我的肉棒，射精的快感让我舒服得往后倒去，莉卡因为我的倾倒而慌张起来，连忙张开了双手撑在床上，我躺在床上，脸上就是莉卡刚刚高潮完的小穴，还在往下滴落着淫水，然后莉卡也无力地趴下，柔软的小腹直接砸在我的脸上。
　　因为我倒了下来，肉棒也跟着翘了起来，莉娅含着我的肉棒被我的肉棒翘起，她赶紧站起身来，低着头含着我的肉棒，但是这样精液又会缓缓流下，于是她立马就把肉棒放开，好让嘴巴里有足够的空间来容纳精液，不过她含着一大口精液放开肉棒之后，肉棒还在接着射精，莉娅只好闭上眼睛用脸和双手尽量接住射出来的精液。
　　‘咕咚咕咚’地吞下精液后，莉娅用手把脸上的精液收集起来，然后用舌头舔干净，“嗯～，主人的精液～，好多～。”
　　莉卡很快就清醒过来，我把她们拉拢过来，我站在她们中间，“莉娅，莉卡，来玩个小游戏吧。”
　　“好啊好啊。”莉娅立马回答。
　　“什么小游戏啊？”莉卡问道。
　　“为了确定你们两个会好好相处，就让莉娅来帮你变一身衣服吧，同样莉娅也要给自己变衣服，我先蒙上眼睛，然后你们准备好了就帮我解开，等一下看谁的衣服比较符合我的胃口就先插入谁的小穴，莉娅会听话的吧。”我亲吻了一下莉娅，摸了摸她的头。
　　“嗯！莉娅会听话的。”莉娅十分开心。
　　“那就开始吧。”

第22章 姐妹双飞（三）
　　莉卡找了块布把我眼睛蒙上，然后我就坐在床边耐心等待她们的换装，不一会就听到两人嬉戏的声音。
　　“不要这件啦，你怎么穿这样的衣服啊？”
　　“这样的衣服主人才可能喜欢嘛～”
　　仅仅是这么听着我都硬了，顺便想象着她们两人会换什么衣服给我看，我就兴奋的不行。
　　“主人，换好了哦～”莉娅说道。
　　我迫不及待地把蒙眼布往上一拉，换好服装的两人就站在我面前。
　　我先把目光聚焦在了莉娅的身体上，莉娅穿了一身粉白格子的围裙，但是围裙的样式又有点不一样，围裙在胸部的部分有一块心型镂空，心型的两道上圆弧刚好罩在莉娅的酥胸上，心型的最低点处刚好露出了莉娅的肚脐，配合那诱惑的蜂腰，看起来真是十分可口，乳头上各有一块心型布料遮盖，没看到有什么连接点，像是贴上去的一样，心型布料还有一圈花边，跟围裙的边缘花边一致，围裙遮盖到莉娅的大腿处，然后在小穴处原本应该是盖住的，但是却又镂空了一个圆形小洞，透过那个小洞可以看到莉娅的阴蒂和小穴，要是把肉棒从洞里塞进去，就能隔着围裙直插小穴了，开裆黑丝也不需要撕开就能插入，十分便利，不过这一身整体看起来好像有些奇怪，不知道是不是色调不搭。
　　莉卡这边换上了一身十分开放的女仆装，头上有一个黑白色的发箍，把头发梳成了马尾，还带上了一副圆框眼镜，跟莉卡之前的样子简直判若两人，之前金色长发披散显得稍微狂野一点，现在的马尾加上眼镜就十分文静，但撇开脸蛋不看，下面的着装就显得十分淫荡，上半身几近全裸，双手都戴着黑丝长手套，一路延伸至上臂处，在肩膀处的花边蕾丝袖更添一分女仆的姿色，袖子和文胸的肩带相连，文胸套在那双有着粉嫩乳头的浑圆巨乳上，真的就是套在胸上，原本胸托的位置是空的，只有原本应该是围成三角形的胸带被那双巨乳撑开变形成了椭三角，下半身穿着一条超级短的裙子，黑色的裙摆就只有三四厘米的样子，而且到小穴附近裙摆还是空的，有一条线向下串住小珍珠，遮蔽了私处的小缝，在接下去就是漂亮的黑丝开裆裤袜，丰满的大腿配合半透肉的黑丝简直射爆，在大腿处还有一个黑白色的蕾丝腿环，莉卡双手交叉着，脸也稍微有点涨红，仿佛十分害羞，
　　“主人～，欢迎回家～”莉娅用双手在胸前合并摆出一个心型，跟她的胸部装饰一致，同时还wink一下，右腿稍微弯曲侧着把她的黑丝美臀美腿朝向我，透过围裙下方的小洞洞看见若隐若现的小淫穴，真是射爆，要是有这么一位娇妻，那怕是每天晚上的淫叫都停不下来。
　　“主……主……主人～，欢迎……回家～”莉卡这边显得有点放不开，头稍微低着，眼神一直飘忽不定，戴着黑丝长手套的双手伸出食指一直在打转，金发马尾文静少女配合淫乱着装的反差感，也十分射爆，而且那副圆框眼睛，也太适合了，让莉卡看起来十分的美。
　　两人朝我走了过来，每走一步黑丝美腿的丰满的肉感都体现得淋漓尽致，看得我的肉棒都在欢呼雀跃不停勃动。
　　我站起身来，左拥莉娅，右抱莉卡，莉娅就直接摸起了我的肉棒，莉卡看见之后也立马跟着一起抚摸。
　　“主人，我和姐姐大人哪个比较好看啊？”莉娅抚弄我的肉棒，还会摸到睾丸那边。
　　“两个人都很漂亮，特别是莉卡，让我眼前一亮。”听着我说的话，莉卡更加脸红了。
　　“既然主人都这样说了，那莉娅只要先让姐姐大人享用主人的肉棒了，主人的肉棒好像也已经等不及了呢～。”
　　“莉卡，今天的你好漂亮。”我闭上眼睛朝着莉卡吻去。
　　“唔～，好开心～，啾唔～。”莉卡也十分配合的跟我深吻，亲完莉卡之后，她还是脸红着很害羞的样子，不得不说脸上的表情十分魅惑。
　　然后我先躺到了床上，让莉卡坐在我的肉棒上，慢慢把小穴放下来，莉娅则是坐在我的脸上，让我好好舔一舔她的淫乱小穴，我的脸被莉娅的黑丝美臀完全罩住，我的舌头窜进莉娅的小穴里搅弄，肉棒那边传来了莉卡小穴的压迫感。
　　“嗯嗯～，好大～。”我的肉棒已经感觉顶到尽头了，但是莉卡的小穴并没有整根肉棒含住，还有一部分露在外面。
　　“人家也好想用小穴含住主人超硬的大肉棒啊～”莉娅左右轻微扭动着屁股，让她的黑丝美臀在我的脸上轻轻地蹭，小穴里已经淫水泛滥了，想着等下抽插莉娅的小穴发出淫乱的‘噗滋噗滋’声，我的肉棒就硬的不行。
　　莉卡开始上下动了起来，一开始还比较慢，适应了之后就快了起来，有淫水的润滑肉棒在莉卡的小穴里畅通无阻，很快就发出了我刚刚想着的‘噗滋噗滋’声，虽然看不见，听声音也挺爽的，更别说小穴一直紧紧吸着肉棒。
　　“主人要莉娅帮你足交吗？莉娅看主人的肉棒还有一截在外面哦。”
　　颜面骑乘加黑丝足交干穴，想想就十分的爽，“可以哦，莉娅，帮我做吧，莉娅的足交肯定很舒服。”
　　莉娅将双手撑在床上，屁股还是坐在我的脸上，黑丝脚开始往我的肉棒上靠。
　　“不行啦～！”莉卡还在上下扭动腰部，然后伸出双手按住了莉娅的脚，“不能那么快射啦～，人家还没舒服完呢～。”说着莉卡又加快了扭腰的速度，‘噗滋噗滋’的淫乱声响更加剧烈。
　　“唔～，姐姐大人吃独食！”莉娅发出了可爱的埋怨，无奈之下，她只好将双脚收回，同时我也失去了享受足交干穴的机会。
　　但是莉娅并不安分，她跪坐在我的脸上，身体往前倾，转去进攻莉娅裸露在外面的胸部，莉娅抓起那双浑圆巨乳就聚拢到中间，然后张开嘴巴一下含住两个粉嫩乳头狂舔不止。
　　“哈啊～，不要～，好舒服～。”
　　莉卡摆腰的速度慢了下来，注意力应该都被吸引到乳头那边了，我也忍不下去，我稍微抬头，莉娅也很清楚我的意思，她站起来稍微往前让开，我拔出肉棒站了起来，把她们两人推倒，莉卡躺倒在床上，莉娅趴在她的身上抓着她的乳头吸，而我就从他们两人的黑丝夹层美臀汉堡之间插入莉卡的小穴，开始抽插起来。
　　“莉娅，先让开一下。”莉娅放开莉卡的胸部，跨到一旁，我立马就上去接手，莉卡的柔软巨乳和粉嫩乳头被我抓住舔弄起来。
　　“啊～，主人舔的更厉害了～，肉棒也好厉害～，好激烈～。”
　　莉娅乖乖地坐在一旁看着我疯狂抽插莉卡的小穴同时用手去自慰自己的小穴，莉卡不停淫叫着，双脚夹紧了我，我轻咬她的乳头放开，莉卡伸出双手想要抱住我的样子，戴着眼镜梳好头发的样子太漂亮了，我和她的舌头纠缠在一起，肉棒同时噗滋噗滋地干着小穴。
　　“莉卡的身体太棒了，我还想多品尝一些，声音也很好听，小穴也夹得很紧。”
　　“可以哦～，现在的莉卡已经是主人的东西了～，主人想怎么用就怎么用～，唔唔～，肉棒好厉害～。”
　　我伸直腰板，将她的黑丝双腿抱住，把脸埋入她的黑丝脚底舔弄，肉棒还在莉卡的小穴里不停抽插，莉卡好像也十分有感觉，脚趾会攥得紧紧的，但是这并不妨碍我舔弄她的黑丝美脚。
　　“莉卡，我要射了。”我的舌头在她的黑丝脚底游移，莉卡的小穴缩得更紧了，肉棒感受到了更强的压迫感。
　　“射进来～，把主人的精液全部射进莉卡的小穴里～，咕啾咕啾地把莉卡的子宫灌满主人的精液吧～。”
　　身体颤抖一下，就将精液射了出来，小穴紧紧吸着肉棒，把精液吸出，而我却沉浸在莉卡的黑丝美脚里，这柔软的脚掌配上黑丝，还有肥嫩的足趾，真是百舔不腻，射完精后小穴还是一直紧紧吸着，好像想把下一发精液都吸出来，不过也是时候换莉娅了，于是我把肉棒拔出，走到莉娅那边。
　　莉娅很自觉地就含住了我的肉棒，帮我做肉棒清理，舌头在她温暖的嘴巴里不停打转舔弄着龟头，不一会就把残留的精液舔干净了，然后莉娅就用手指穿过围裙下方的小洞处掰开她的粉嫩小穴，“主人也插进莉娅这里来嘛～”
　　莉娅的诱惑也十分难顶，我先是跟她亲吻，然后扶着她的肩膀将她慢慢压倒在床上，肉棒穿过围裙的小洞插入小穴，小穴也好像十分欢迎肉棒的到来一样，一下就把肉棒吸了进去，不过莉娅好像有点痛苦，皱紧了眉头，还发出了有点痛苦的叫声，不过很快就舒缓开来，“主人的大肉棒～，进到莉娅里面了～，好舒服～，啾唔～”
　　我慢慢抬起腰部将肉棒拔出，然后又插入，先让莉娅适应一番，之后我就加快速度，莉娅的小穴响起了淫水的交响乐，她的黑丝美腿夹在我的背后，我抽插的时候背部都能感觉到她柔软的小腿肉。
　　“主人～，现在向莉娅求婚嘛～”莉娅突然撒起娇来。
　　“求婚？不用说莉娅也愿意跟我结婚的吧。”我倒是觉得没什么必要。
　　“不嘛不嘛～，我想听主人跟我求婚～，嗯嗯～，主人的肉棒～，好大～”
　　不过莉娅要听，那就说给她听吧，于是我靠到她的耳边，亲吻了一下她的脸颊，“莉娅愿意嫁给我吗？”
　　一说完就感觉到莉娅的小穴突然收缩，莉娅的双腿也夹得更加紧了，我听见她的小穴噗滋噗滋地喷出淫水，喷到了她的围裙上，我的腹部都感受到了湿润感，“好开心～，莉娅也被主人干着小穴求婚了～，非常愿意哦～，主人～，莉娅要和主人结婚～”
　　我用双手搂住莉娅的腰部，将她抱了起来，继续跟她亲吻着并抽插小穴，“呀啊～，好厉害～，被主人的肉棒顶起来了～，好喜欢～，嗯唔～”
　　莉娅的双手双脚都搭在我的身上，即便我放开双手莉娅也不会掉下来，于是我的双手可以尽情抚摸莉娅浑身上下白嫩的肌肤，在她滑溜的背部摸索一番之后，我又摸到了她的黑丝美臀上去欺负她的屁穴，屁穴现在有一点点突出，相比周围的肌肤，略显粗糙，不过摸起来有种莫名其妙的爽感，但是莉娅却轻声叫了起来：“哈啊～，主人不要欺负那里啦～，刚刚才去过～，现在又被干着小穴同时被欺负的话又要去了～”
　　“去吧，莉娅，尽情地变得舒服起来。”我抚摸着她的后庭，然后加大力度抽插，不一会莉娅的小穴又痉挛着把淫水喷到了围裙上，
　　“主人的大肉棒～，好爽哦～，莉娅都高潮了好多次了～，哈啊～”我的舌头不停在莉娅的嘴里探寻，跟她的舌头互相嬉闹，我的手臂穿过莉娅的腿窝把她的双腿架起，只要我的手臂用力向上抬起，莉娅也会被一起抬起，这样我就不需要扭动腰部，只是站在原地抬起手臂又放下，莉娅的小穴就会摩擦我的肉棒。
　　“莉娅，要射了哦。”莉娅的小穴正高兴地发出啪嗒啪嗒的响声。
　　“嗯～，把主人的精液射进莉娅的小穴里～，让莉娅怀孕吧～”
　　最后抱着莉娅猛烈抽插了一会，我就将肉棒顶入莉娅的肉穴深处射精，莉娅回应我的射精小穴也同时高潮了，双手抱着我紧紧不放，小穴一颤一颤地吸着肉棒，我慢慢坐下继续抱着莉娅。
　　“唔～，嗯～，主人再来～，莉娅还想要～”莉娅抱着我和我接吻。
　　“轮到我了啦！莉娅！”旁边的莉卡也靠了过来。
　　怎么偏心都不太好，于是我摸了摸莉娅的头，放开舌头，“莉娅，莉卡，要结婚的话，不如穿婚纱来一起做吧，再换上个白丝。”说到这里，我又摸了摸莉娅的黑丝屁股，Q弹爽滑，真不错。
　　“白丝？白丝不行吧。”莉卡说道。
　　“主人，这里不能穿白丝的哦。”莉娅也附和。
　　“嗯？为什么不能穿？”
　　“诶？主人不知道的吗？在这个地方生活的人都知道的吧。”
　　“那个，莉娅，其实勇者是从别的地方来的，他可能不太清楚。”
　　说的我一头雾水，“那到底是为什么呢？”
　　“主人，我们这边的区域归属于黑丝帝国境内，穿白丝可是大禁忌。”
　　“嗯？？黑丝帝国？是什么来的？”
　　“很久以前原本是同一个帝国领域，不过突然有一天共同统治帝国的两名女神因为黑丝和白丝吵了起来，之后就分成了两个帝国，就是黑丝帝国和白丝帝国，而且女神们还命令禁止，黑丝帝国境内不允许穿任何白丝，白丝帝国境内不允许穿任何黑丝……”
　　莉卡还没说完，就被我打断了，“那穿了会怎样。”
　　“穿了的话会被抓走的，至于会被抓去哪里不知道，不过没有听说过有回来的，如果是被别人强行穿上的话，帮其他人穿的那个人就会被抓走，或者下令让别人穿的话，那个下令的人就会被抓走，反正不管怎么样，还是不要穿了吧。”
　　“诶？那一条腿穿黑丝，另一条腿穿黑丝怎么算。”
　　“那也是会被抓走，可能还会受到两位女神的惩罚吧，黑白条纹的倒是不会，也没有人探索出什么规律来，可能就是看女神的心情吧。”莉卡说道。
　　女神啊，我也认识个女神，不知道她们会不会给我提供什么线索，不过听莉卡说的样子，好像那些女神也不像是什么好人，而且提亚在这个世界，总感觉知道的人很少，就连莉娅也就知道一点点相关的事，这边还是求稳好了，先不去管这两个女神。
　　“诶？等下，之前的女仆夏维，她穿的不是白丝吗？”
　　“她啊，莉娅，我记得夏维她是免疫魔法吧。”
　　“是啊，所以她都不怕，我也没看她被抓走过。”
　　［嗯？
　　魔免？
　　可是她之前不是中了我的催眠吗？
　　嗯？？
　　］这个时候我突然想起了，柜子里仿佛是为莉娅量身定做的那套粉色猫耳束具，还有我刚打开门时头上滴落的一滴水（见#26 安洁莉娅3），那滴水怕不是夏维的淫水，不过她都发现我了，为什么没有阻止我呢？
　　算了，先不想那么多，以后有机会见到她再问吧。
　　“那你们这里结婚不穿婚纱的吗？”
　　“平民的话一般没有这么隆重的仪式，贵族的话会移步到白丝帝国境内去举行婚礼，莉娅你快从肉棒上下来啦！”
　　“不要！主人的肉棒这么舒服，莉娅才不要下来！”莉卡拽着莉娅，但是莉娅紧紧抱着我，小穴也是紧紧抱着我的肉棒。
　　“那就两个人再换一身衣服吧，同样也是看谁的更符合我的胃口就先插入谁的小穴哦。”我各亲了莉娅和莉卡的脸颊一口，然后将莉娅从我的肉棒上抱起，让她们去换衣服，同样也是让莉卡把我的眼睛蒙上。
　　再度睁开眼睛，莉娅换上了一身逆兔女郎服装，而莉卡穿的是普通的兔女郎服装，两人的头上都有一个兔耳发饰，莉娅的胸部贴着心形乳贴，脖子处的领带连着肩膀的黑丝手套，将肩膀和手臂的部分都覆盖住，小穴处也有一个心形乳贴，三个乳贴都能看到有明显的凸起，十分的色情，莉娅的裤袜换成了过膝黑丝袜，莉卡这边虽然是普通的兔女郎服装，不过胸前那副巨乳把上衣遮住乳房的部分往外挤出，胸部已经超出了上衣胸罩的范畴，有一点肉搭在上面，好像那两颗大白兔随时都要跳出来，下半身的黑丝裤袜配上一个花边腿环，兔女郎衣服的私处并没有遮住，而是直接开了个洞，把小穴和屁穴都露在外面，两个人都十分性感，虽然我比较想揉莉卡的爆乳，不过公平起见，还是再好好定夺一番。
　　“莉娅，变一张透明的椅子出来，椅子靠后面点的地方开个小洞。”
　　莉娅把我想要的椅子变了出来，然后我过去审视了她们的服装一番，莉娅后面被黑丝束起的小屁屁也十分漂亮，不过少了一点东西。
　　“莉娅，给我变一个带着兔子尾巴的振动棒。”
　　“诶？主人你要干嘛。”
　　“给我变一个。”
　　莉娅听话地给我变了一个，然后我就一下子把振动棒开到最高然后塞入她的屁穴里，帮她补上了一个兔子尾巴。
　　“噫咿咿咿～～～！！”莉娅惊叫一声，不过好像很快就适应了过来，“主人好坏～，但是莉娅好喜欢主人～”
　　我摸了摸莉卡的黑丝屁股，莉卡这边倒是有个兔子尾巴的，不过是在兔女郎衣服上的，并不是肛塞，那当然莉卡这边也要来一个，于是我让莉娅帮莉卡改了改服装样式，让兔女郎上衣只有前面的一半，后面露背，然后上衣到私处继续往后延伸，然后聚合到带着兔子尾巴的振动棒上，同样是功率开到最大之后塞进莉卡的屁穴里。
　　莉卡上半身向前倾，脸红着双手捂在后面，很害羞的样子，看来刺激确实有点强烈，莉娅那边也是一样，不过莉娅的屁穴被我开发过，看起来没有莉卡那么不自在。
　　我躺到了莉娅变出来的透明椅子下面，“莉娅，过来坐在上面。”
　　莉娅慢慢地一步一步走了过来，然后坐在了我的上方，通过透明椅子，摊开在椅子上的黑丝大腿和小穴都一览无遗，前方的小腿就在我的肉棒两边，然后我仰起身子，就能通过椅子后面的洞去舔弄莉娅的小穴。
　　“现在来轮流足交，高潮了就换人，谁让我射了就先插入谁的小穴。”
　　“诶诶？那为什么是莉娅先来啊？”莉卡好像有点不服气。
　　“我想让莉卡先适应一下，不然一下子就高潮了岂不是被莉娅占了便宜。”
　　“唔～”莉卡只好先在旁边忍耐一会。
　　莉娅听完之后就用她的黑丝美脚搓弄起我的肉棒，左右交叉搓弄，让我舒服的不行，滑溜溜的黑丝双脚在我的肉棒上游走，有时还会突然夹紧一下，突然就有种插入小穴里的紧致快感，那我这边也要开始了，我用舌头舔弄着莉娅的小穴，手还抓着她的兔子尾巴不停搅弄。
　　“呀啊～，主人不可以同时欺负小穴和屁穴啦～，太舒服了～”莉娅的双脚失去了力气，变得软软的，只能轻轻蹭着我的肉棒，不过一会之后莉娅就适应了过来，继续用她的黑丝美脚搓弄我的肉棒。
　　“主人要是觉得莉娅的脚舒服的话随时都可以射出来哦～”莉娅用黑丝双脚夹住我的肉棒，上下撸动，确实是非常舒服，不过我还想继续享受，先尽量忍着先，本来我内心也是想好了，刚刚先插入的莉卡，那这次就先让莉娅的小穴舒服起来。
　　我将莉娅屁穴里的振动棒差不多完全拔出，然后抓住时机，一下子轻轻咬住莉娅的阴蒂，再同时将振动棒全部塞入莉娅的屁穴，莉娅浑身一颤，也叫出了声，不过好像忍住了没有高潮，“啊啊～，主人不要～，太舒服啦～”莉娅加快了足交的速度和力度，想让我快点射出来，不过我还没享受到莉卡的足交，怎么能在这里射精，一次不行我就来第二次，我再度将振动棒拔出，然后狠狠地塞了进去，同时进攻阴蒂，这次起效果了，莉娅弓着背仰起头高潮了，小穴在我眼前肉眼可见地收缩张开，甚至都能吹出气来，淫水也哗啦啦地流下，透过小洞滴落在我的身体上。
　　“好了，莉娅，换人吧。”
　　“唔～”莉娅不情愿的样子，把我的肉棒从左脚脚底拍到右脚脚底，然后又拍回来，莉卡捂着屁股慢慢地走了过来，莉娅才从椅子上离开，然后莉卡就坐了上去，虽然椅子上还有一点淫水，不过没什么影响。
　　隔着透明椅子再度看到一双漂亮的黑丝大腿被挤压着摊开，粉嫩的小穴扑面而来，舔在口里仿佛要化了一般，肉棒因为黑丝美脚的摩擦勃起得梆硬，莉卡用右脚把我的肉棒压下，左脚轻轻地踩在我的肉棒根部，用脚趾分开丝袜刮擦着我的肉棒，脚掌轻轻贴在我的小腹处，传来微微的温润，用分开的脚趾稍微定住我的肉棒后，莉娅的右脚就踩在我的肉棒上，用脚趾逗弄着我的龟头，频率太高又细腻太舒服了，差点舒服得射出来，不过想想还是要先插入莉娅的小穴。
　　我侧着头张开嘴巴把莉卡的粉嫩鲍鱼含住，舌头在里面搅弄，伸出右手抓住莉卡的振动尾巴，快速的拔出塞入，能听到莉卡的屁穴里传出淫荡的‘噗滋噗滋’声，莉卡更是被刺激得停下了双脚的动作。
　　“太快了……嗯唔～”莉卡屁穴发出声音的频率越来越快，我用牙齿咬住她的阴蒂同时用舌头高速刮擦，突然间，莉卡的淫水就喷得我满脸都是，不过这让我有种满满的自豪感。
　　原本接下来应该换上莉娅，不过莉卡发话了：“这次就让给莉娅吧，不过在这之前先让你舒服一次吧，反正你也要射出来的，坐到椅子上吧。”
　　莉卡竟然这么大度，让我有点欣慰，于是我坐到椅子上，然后莉卡就和莉娅说起了悄悄话，接着莉娅点了点头，就走了过来。
　　“这是给主人的特殊服务哦～”莉娅踩到了椅子两边，把她的小穴压在我的脸上，“主人～，让莉娅舒服起来吧～”
　　这我自然是舔起了莉娅的小穴，舔了一会之后，莉娅双手扶在椅背上，翘起她的左脚，将她的黑丝美脚压在了我的肉棒上，莉卡站在我的前面，抬起右脚夹在了肉棒的另一边，形成了一个肉棒黑丝美脚三明治，莉娅和莉卡的黑丝美脚一上一下有节奏地摩擦我的肉棒，刚刚两人的轮流足交已经快让我射了，这再来一个双重足交谁顶得住啊，夹在黑丝美腿中间的火腿肠抖动着喷出了白色芝士，射到了莉卡的脸上。
　　精液一路喷射，先是射在莉卡的脸上，然后射到她的巨乳，再接着射到她的黑丝美腿上，莉娅跳了下来，去把莉卡腿上的精液舔干净，然后一路向上舔去，两个小淫娃，争抢精液还乐在其中，弄得我也想加入她们，于是我起身走到莉娅身后，双手握住她的黑丝美臀就是一个突然后入。
　　“咿啊～～～！！！”莉娅淫叫一声，整个人颤了一下，“主人怎么突然间就插进来了～”
　　“不喜欢吗？”我弯下身子想和莉娅接吻，腰部依旧不停摆动让肉棒抽插莉娅的粉嫩小穴。
　　“喜欢～，啾唔～”
　　跟莉娅亲吻了一小会，我就直起身板加快抽插的速度。
　　“哈啊～，主人的肉棒～，好猛啊～，太厉害了～，啊啊啊～”莉娅扶着莉卡的腰，淫叫连连。
　　我伸出右手把莉卡的上半身稍微拉过来一些，然后跟莉卡接吻起来，疯狂抽插莉娅的小穴，同时还跟莉卡接吻，真是爽爆，双手摸着莉娅的黑丝美臀就好像是在摸着一个柔软的胸部一般，稍微比胸部硬一些，手感还是很舒服的，黑丝滑溜溜的，摸得很爽。
　　抽插了一番之后，我的双手穿过莉娅的腿窝将她抱起，让她吃着肉棒的小穴展现在莉卡面前，双脚张开，莉娅还害羞地用双手交叉在小穴前挡住，不过我的手穿过莉娅的腿窝之后，还能同时进攻她的胸部，我隔着乳贴捏着她的勃起乳头，莉娅的双手一下就上来握住我的手，看来她的乳头也是十分敏感。
　　“莉卡，过来舔莉娅的阴蒂。”
　　我固定好莉娅之后，就扭动我的腰部抽插她的小淫穴，莉卡走了过来，弯下身子，将莉娅贴在阴蒂处的贴纸撕开，用舌头舔弄莉娅的阴蒂，还时不时会舔到我的肉棒。
　　“啊啊啊～，不要～，不要～，同时欺负乳头、阴蒂还有小穴～，太舒服了啊～，喔哦哦～～～！！！”
　　莉娅的小穴噗滋噗滋地喷出淫水，洒在了莉卡的脸上，莉卡用手把淫水别开，又继续舔弄起来。
　　“莉娅，要射了哦。”肉棒在小穴里发出啪嗒啪嗒的淫乱声响。
　　“不行不行～，刚刚才去过～，现在又被主人的大肉棒射满精液的话～，又要去了啊～，大脑要舒服到一片空白了～”
　　听莉娅这么说着，我更加想射精了，我加快了抽插的速度，莉卡也站开了一点，用手去摩擦莉娅的阴蒂，射精的同时我再使出一招高速抽插，把射出的精液全部用肉棒顶进莉娅的小穴里。
　　“喔哦哦哦哦哦～～～，主……主……主人的……精液……哦～哦～，肉棒……好厉害～，要高潮到……哦哦～……升天了～”
　　莉娅吐出舌头摆出一副高潮脸，淫水也控制不住地狂流，但是我的高速抽插还没结束，而且在抽插的过程中我没有丝毫忍耐，直接射出了第二发精液，两发特浓特制主人肉棒精液全部灌进莉娅的发情黑丝兔女郎小穴里，让她舒服到忘记不了这根肉棒。
　　射完之后，我还是将莉娅固定在我的肉棒上，精液开始缓缓沿着肉棒留了下来，莉卡蹲下来帮我做肉棒清理，我将莉娅稍微抬起，肉棒‘啵’的一声和莉娅的小穴吻别，然后投入了莉卡嘴穴的怀抱。
　　“嗯～，啾咕～，啾咕～，啾噗～，噗滋～，哈啊～”莉卡把我的肉棒用口交清理干净。
　　“主人～，肉棒好舒服哦～，再来一次嘛～”莉娅还想尝尝肉棒的滋味，不过莉卡这边都还没满足呢。
　　“莉娅不能这么贪心哦，该轮到姐姐了。”
　　我将莉娅放到地上，莉卡抚摸着我的肉棒跟我接吻，今晚真是个漫长的夜晚。

第23章 重回黑丝学院
　　莉娅躺在我的右边，莉卡躺在我的左边，莉娅用右腿的腿窝夹住我的肉棒，莉卡用左腿腿窝夹住，肉棒穿过两人的黑丝美腿，还能露出一个龟头，龟头就由她们两人的双手一同抚摸，两人的舌头还舔着我的乳头，真是十分美妙的体验。
　　“主人的肉棒射了这么多还是这么硬呢～”
　　“那是因为莉娅和莉卡让我变得很舒服啊。”我摸了摸两人的头。
　　两人的大腿有节奏地盘弄着我的肉棒，龟头也被两人的小手抚摸得十分舒服，一下子就快要射了。
　　“要射了吗？尽情地射出来吧。”莉卡和莉娅两人的掌心贴在我的龟头上，手指在上方相扣，罩住我的龟头，大腿上下用黑丝摩擦着我的肉棒，舒服得让我射了出来，精液全部喷射在两人的手上，接着两人就把手放到嘴巴前面把精液都舔干净。
　　舔完精液之后，莉娅和莉卡十分有默契地将双腿放开，然后转而用两人的黑丝美脚一同夹住了我的肉棒，莉娅的右脚和莉卡的左脚把我的肉棒弄得左右晃动，柔软的足底配合丝袜的质感自然是舒服得不行。
　　“喔哦，莉娅，莉卡，太舒服了啊。”
　　“主人尽情地舒服起来吧。”莉娅和莉卡两人贴近我的脸，伸出舌头，三人的舌头交缠在一块交换体液，两人柔软的舌头十分美味，我嘬住莉卡的舌头舔弄一会，又去嘬莉娅的舌头，听着两人的轻声淫叫，享受着两人的双重足交，可能这就是天伦之乐吧。
　　两人突然又换了一种足交方式，原本还是夹着我的肉棒摩擦，现在是莉娅的黑丝美脚沿着我的腹部滑下，然后将肉棒一直往下压，之后黑丝美脚蹭着龟头把肉棒当做发射台一样刮擦下去，然后肉棒被压到低之后一下弹起，还不等我享受这黑丝美脚足交和压迫的快感之时，莉卡的黑丝美脚就从左边重复莉娅的动作，把肉棒压到低，再让肉棒一下弹起，两人轮流用黑丝美脚踩着我的肉棒足交，而且黑丝大腿还摩擦着我的腹部，真是美脚轮流转，肉棒爽上天。
　　“太舒服了，又要射了。”被两人的黑丝美脚足交几分钟后，就已经爽到忍不住了。
　　莉娅的黑丝美脚把我的肉棒压下，让我爽到射精，精液射到空中然后落到我的身上，被莉娅和莉卡舔干净，舌头在我身上舔得还挺痒的。
　　接着我让两人趴在床上，我先压在莉娅的大腿上，双手按住丰满的黑丝屁股，然后将肉棒插入她的小穴里。
　　“主人的肉棒插进来了～，好舒服～”
　　一插进莉娅的小穴就能听到淫乱的‘噗滋噗滋’交合声，我整个身体压在莉娅的背上，双手伸入莉娅的胸部与床的缝隙当中，玩弄莉娅的双乳，后方一直扭动腰部抽插莉娅的小穴。
　　“好舒服～，好爽啊～，主人我还要～，啾唔～，啾咕～”莉娅爽的双脚翘起，不停摆动，我和她接吻着，继续用我的肉棒干她的小穴，我的身体压下去的时候腹部还会顶着屁穴处的振动棒，每次肉棒插入都能感觉到小穴突然紧缩。
　　“莉娅看起来很舒服的样子。”趴在莉娅旁边的莉卡说道。
　　“主人的肉棒真的很舒服啦～，喔哦哦～”
　　莉娅被我干的没有回话的余力，莉卡在一旁自慰起来。
　　“唔嗯～，哈啊～”莉娅屁穴处的振动棒突然被我一下拔出，我的肉棒也一并拔出，然后对准莉娅的屁穴，用力一插，还没合拢的屁穴又被我的肉棒撑开，我把我的肉棒全部插入莉娅的屁穴。
　　“噢哦哦哦哦～！！”莉娅双手下意识地按到了屁股那边，想把屁穴稍微掰开一点，小穴滋滋地喷出淫水，床单都能看见深色的湿痕，“主人的肉棒～……太大了啦～……感觉屁股要裂开了～”
　　“舒服吗？莉娅？”我的双手逗弄着莉娅的勃起乳头，我没有急着开始抽插，而是稍微扭动着腰部，让肉棒在莉娅的屁穴里搅拌。
　　“舒服～，主人的大肉棒最舒服了～，但是主人要是一直把肉棒插在里面的话～，屁穴要变成主人肉棒的形状变不回去了～”
　　“那就把莉娅的屁穴调教成我肉棒的专用屁穴好了。”
　　“莉娅的屁穴要变成主人的大肉棒的专用屁穴了～，好开心～”莉娅的屁穴突然就吸紧了肉棒，这个时候我就开始抽插起来，肉棒在莉娅的屁穴拔出时，屁穴还稍微翻出来一点紧紧吸出肉棒，像一个小火山口，十分淫荡。
　　抽插了一会之后，肉棒‘啵’地一声从屁穴里面拔出，然后我又立马插入莉娅的小穴里，“啊啊～，两边的小穴都要变成主人的大肉棒的专用小穴了～”
　　肉棒在小穴和屁穴里轮流交替抽插，双穴都十分紧致，吸得肉棒都快要射了，“莉娅，想让我射在哪里？”
　　“哈啊～，啊啊～，哪边都可以哦～，因为莉娅的两个小穴都是主人的大肉棒专用的嘛～，尽情地射出来吧～，主人～，无论是哪个小穴都会把主人的精液全部接下来的～”
　　听到莉娅这么淫乱的回答，我都忍不住了，我压在莉娅的身上，全力扭动腰部用肉棒疯狂打桩莉娅的屁穴，肉棒和屁穴交合的噗滋噗滋声都让一旁的莉卡手淫速度加快了，看来莉卡是想和我们两人一同高潮，即便有着莉娅的柔软屁股当缓冲垫，这张床还是被我和莉娅的做爱震得梆梆响，在肉棒最后一次长驱直入莉娅的屁穴之后，肉棒传达至全身的快感让我心满意足地将精液全部注入莉娅的屁穴里，莉娅被我干翻在床上，无力地趴着，脸上还露出十分满足的表情，我将肉棒拔出，屁穴入口处的压迫力都把尿道里的精液挤了出来，拔出之后屁穴也没有流出任何精液，又恢复了之前紧致的模样。
　　起身之后我带着硬挺的肉棒来到了莉卡的身后，莉卡小穴周围的床单也湿透了，应该是刚刚自慰时流出的淫水，现在小穴也是一副湿润的模样。
　　“也要……用我这边的小穴吗？把我的小穴也变成肉棒的专用小穴～”莉卡用双手把屁股稍微掰开，屁穴里的振动棒还在震动着，她满脸期待地看着我，让我产生了些许怜爱之意，不过既然莉卡想用这边的小穴，那我只好让她舒服起来。
　　我将振动棒从莉卡的小穴里拔出扔到一旁，莉卡发出轻声淫叫，我跨到她的屁股两边，然后用龟头亲吻她的屁穴，准备用力插入，因为莉卡的屁穴都没怎么用过，强行插入都显得有些困难，我猛的一用力，勉强将我的龟头塞了进去。
　　“呀啊～！！”莉卡叫出了声，“进来了～，那么大根的肉棒都插进来了～，感觉屁穴里面都被塞满了～，慢一点，不要那么粗暴～”
　　真是十分惹人怜爱，我弯下腰去亲吻莉卡，然后慢慢地将我的肉棒往莉卡的屁穴里插入，缓慢地将肉棒完全插入之后，我继续跟莉卡接吻，好让她的屁穴慢慢适应肉棒的形状，插入的过程中莉卡一直在轻声淫叫着，她的舌头在我的嘴里不断搅动着，好像想把注意力分散一些。
　　“可以动了吗？莉卡。”
　　“还不行啦～，这么大的～，再让我适应一下～，啾唔～”
　　互相亲吻了好一会之后，莉卡才让我动起来，肉棒往外拔出的时候莉卡好像还在强忍着疼痛，看来还是得先用玩具先调教一下，之后再用莉卡的屁穴吧，我将肉棒拔出，然后插入莉卡的小穴里。
　　“诶？不用那里了吗？”
　　“看着莉卡强行忍耐的样子我于心不忍，下次再用莉卡那里吧。”
　　“嗯～，啾～”
　　我抽插着莉卡的小穴，双手玩弄她的巨乳，丰满的黑丝美臀软软的，碰撞着我腹部，让我更加想干小穴了。
　　“噢哦～，肉棒好厉害啊～，再来～，还要大肉棒～”
　　莉卡被我干得还不满足，还扭动腰部来迎合我的肉棒，我的肉棒稍微拔出去一点就会被莉卡的小穴追上来吸住。
　　“哈啊～，龟头一直刮擦着舒服的地方～，好爽啊～，肉棒也很大～，太厉害了～”
　　趁着莉卡抬起腰部的空隙，我一下把我的手摸到了她的小穴处，然后开始摩擦她的阴蒂。
　　“唔唔～，不行～，太舒服了～，要去了～！！”
　　我的手指还在摩擦着，一股热流就喷涌到了我的手上，莉卡的脚尖踮在床上，足趾张开撑开脚边的丝袜，小穴紧缩高潮着，不过就算高潮了我也不会停止抽插，肉棒依旧在激烈地碰撞小穴，我亲吻着莉卡的背部，让她的敏感度再一步提升。
　　“才刚高潮过～，大肉棒太厉害了啦～，啊啊～，唔哦哦～，又要～，又要去了～！！”
　　小穴和肉棒碰撞的啪啪声响十分巨大，我左手细致地捏搓莉卡的乳头，右手高速摩擦着莉卡的阴蒂，让她高潮了数回，突然间我架起她的双腿将她整个人抬起，双手穿过她的腿窝将她的黑丝美腿分开，小穴暴露在肉棒的上方，我将莉卡的身体稍微放下，然后抬起腰部把肉棒往上一顶，又插进她的小穴里。
　　“呜哦～，肉棒～，好爽～，高潮得停不下来了～！！”
　　莉卡往前方喷着淫水，没有刻意忍耐，莉卡好像也十分舒服，巨乳被我的肉棒肏得一上一下晃动，黑丝美腿也尽情摆动着，噗滋噗滋的声音源源不绝，龟头退到小穴门口然后又一下深入，爽的莉卡淫叫连连。
　　“噢哦哦哦～，肉棒戳得好厉害～，小穴要被肉棒定型了啦～，肉棒～，更多肉棒～，再猛烈一点干我的小穴～，子宫都要垂下去吸住肉棒了～，我的小穴在对我说好喜欢这根超硬超粗的大肉棒啊～”
　　听着莉卡的一番淫语，我的肉棒硬得不行，抽插的速度不停加快，爽到我都要射了。
　　“莉卡，我要射了。”
　　“哦哦～，射进来～，射进来～，我的子宫在说好想要勇者的超硬超粗大肉棒的精液啦～，全部射进来～，喔哦～”
　　我将莉卡往下一放，肉棒往上一顶，龟头亲吻着子宫将精液全部塞进子宫里，突然猛烈的一击肉棒冲击让莉卡发出了一声巨大淫叫，她的巨乳上下剧烈晃动，很快就缓缓停下，黑丝美腿抖动个不停，小穴也痉挛不止，肉棒咕啾咕啾地将精液通过尿道输出，勃动频率仿佛和莉卡小穴的颤抖频率达成一致，就算在射精也同样被小穴压榨着，很快小穴就承受不了这么多精液，精液沿着肉棒缓缓流下，不过这时莉娅却跑了过来，用舌头舔掉流出来的精液。
　　干的有些累了，我将莉卡放下，却忘记了我下面还有个莉娅，然后莉娅倒在床上，莉卡压在她的身上，原本我都准备坐下休息的，然后两人用手掰开对方的小穴，看向我，问道：“主人，不继续了吗？”
　　眼前的两副黑丝美腿交缠在一块，黑丝美臀重叠在一起，小穴被手指掰开着仿佛在叫肉棒快点插入，这又让我忍不住了。
　　“莉卡，莉娅，我真是太爱你们了。”
　　我过去抓起莉娅的黑丝美脚舔弄起来，肉棒则是插入莉卡的小穴，莉娅吸着莉卡的乳头，让莉卡发出了舒爽的淫叫，抽插了一会莉卡的小穴之后，我就将肉棒拔出插入莉娅的小穴，莉娅也舒服得叫出声来，小穴也被肉棒干的啵滋啵滋响。
　　莉娅的黑丝美脚被我舔的微微颤动，双腿微微颤抖着，小穴也紧紧吸着肉棒，看来是又高潮了，一次高潮怎么够，当然要让莉娅体验一下连续高潮，我加快了抽插速度，舌头在她的脚掌处舔弄，看着她的脚趾舒展开又攥紧。
　　“哈啊～，主人的肉棒～，好猛啊～，刚刚高潮过又要去了～，好爽～”
　　突然间我又将肉棒拔出，再度插入莉卡的小穴，突然的插入让莉卡一下子高潮喷水，淫叫声也十分悦耳，噗滋噗滋地抽插几回之后，肉棒又回到了莉娅的小穴里，如此往复换着小穴抽插，这副双层黑丝美臀小穴汉堡真是让我的肉棒爽的不行，还有莉娅的黑丝美脚，也是十分美味，抽插了好几轮之后，我又忍不住快要射了。
　　我放开莉娅的双脚，抓起莉卡的双手，用肉棒全力进攻她的小穴，莉卡的小穴被我的肉棒全力冲刺戳插，她胸前的巨乳因此在莉娅的脸上摇晃不停，莉娅调皮地用手指抓住莉卡的乳头，虽然莉卡的乳头被固定住了，但是那双巨乳还是一直在摇晃，黑丝美臀的臀浪不断起伏，小穴的入口刚合上就又被肉棒戳开，房间里回响着莉卡的淫叫声和小穴的噗滋噗滋响声，最后一段射精冲刺，我的腹部和莉卡的美臀发出了啪啪啪的交响，在一声稍大一点的撞击声中，我的肉棒全部插了进去，然后将精液射了出来，肉棒勃动了几回，我就立马将肉棒抽出，然后快速地将肉棒插入莉娅的小穴里，将剩下还没喷射完的精液注入她的小穴，精液咕啾咕啾地喷涌而出，肉棒慢慢地稳定下来，我将肉棒拔出之后，眼前就是双层黑丝美臀汉堡穴被射满白色芝士的场景，精液芝士从小穴里缓缓流出，真是一幅绝景。
　　呼，我松了一口气，干的还挺累的，不过有这么舒服的小穴，还有两个小美人，也是够爽的，我让莉娅用魔法把床单清理干净，然后我们三人就全裸着盖着被子准备睡觉了。
　　莉卡睡在我的右侧，莉娅睡在我的左侧，“莉娅，怎么样，刚刚舒服吗？”
　　“舒服啦，跟主人一起做爱太舒服了。”莉娅笑的很开心的样子。
　　“莉卡呢？”我转过头去看着她，她脸红起来。
　　“舒……舒服啦，这种事情不用我说你都知道的吧。”
　　“还是想听莉卡亲口说出来。”我抬起手摸了摸莉卡的头，“时间也不早了，先休息吧。”我也摸了摸莉娅的头，安抚他们两人睡觉，我也很快就睡着了。
　　再睁开眼睛已经是第二天早晨了，太阳光透过窗帘照射到床上，有窗帘挡住并不会很刺眼，莉卡和莉娅还在我旁边熟睡，想比两人的高潮啊嘿颜来讲两人的睡颜都十分可爱，当然莉卡和莉娅也十分可爱就是了，我不忍心打扰这份宁静，于是我继续躺在床上休息，过了十几分钟后，莉卡揉了揉眼睛，手臂撑在床上把上半身撑了起来，那副巨乳轻微摇晃，我忍不住用嘴巴去吸了一口。
　　“呀啊～，一大早就吸我的乳头～，不要吸得那么用力啦～，唔嗯～”
　　莉娅被莉卡吵醒，看着我和莉卡嬉戏的模样，莉娅也想残余进来，她贴到我的后背，用柔软的小手撸动我硬挺的肉棒。
　　“主人一大早肉棒就已经这么硬了呢～”莉娅贴近我的耳边说道。
　　“稍微休息一下吧，等下就去教会那边看看吧。”毕竟从莉娅口中听说教会的人知道提亚的消息，我还是很想早点见到提亚的，那副完美的身材、白皙的皮肤还有绝美的笑容，真是让我流连忘返，嗯，我就是馋提亚身子，我自豪。
　　三人都穿好衣服，我和莉卡隐身，莉娅去找夏维叫她把早餐送进来，原本的分量已经足够多了，即便分给三个人吃也足够，吃完之后就准备去教堂那边看看。
　　莉娅一个响指，眼前就已经是高耸的教堂了，跟普通的欧式教堂长得一模一样，挺高的，看上去有五六层楼那么高，光是一个大门就有四米左右，我走过时看了一眼，我的身高还不够大门的一半。
　　“喂，那边的修女，你们的教皇呢？”莉娅毫不客气地叫唤道。
　　那名修女扭头一看，立马就跑了过来，“城主大人，教皇有事出去了，可能没有那么快回来，他是这么说的。”
　　“那他干什么去了？”莉娅接着问道。
　　“这个……没有听他说要去做什么，就说要出去一趟，要不等他回来了我再告诉他城主大人来找他了吧。”
　　继续刁难这名修女好像也没什么用，交代完之后我们三人就先离开了。
　　走到教堂外面，我就让莉卡和莉娅先回去了。
　　“诶？莉娅想跟主人约会嘛。”莉娅紧紧抱住我的手。
　　“唔～，莉娅要的话我也要啦。”莉卡也紧紧抱住我的另外一只手。
　　看她们两个好像不怎么想离开我，不过我接下来要去的地方带上她们两个就显得有些麻烦。
　　“莉娅，听话，先回去一会，也安排一下莉卡的登基仪式，我想看到你们两个一起登基，到时候就给你们两个送一份礼物，怎么样。”
　　莉娅好像还是不情愿，有点小声地嘟囔着，我将她抱了起来，转了个圈，哄了哄她，然后亲了她一口，再摸了摸她的头，才让她听话地回去，当然莉卡也是这样做了一遍，于是她们两个就暂时从我身边离开了。
　　其实我刚刚是走出来的时候看到了一名穿着黑丝学院制服的女学生，然后我就突然来了兴致想去黑丝学院看一看，不过要是带着莉娅的话，想必会很麻烦，于是我就找了个理由把她们弄了回去，现在我就跟在那名穿着制服的女学生后面，尾随她一同前往黑丝学院。
　　“嘿嘿嘿，尾行变态。”丽露又跳出来说话了。
　　“嘘。”我比了个手势，继续尾行。
　　保持着距离跟在那名女学生后面，看着她的黑丝腿一前一后摇摆，裙摆摇晃着露出臀部的形状，都要看硬了，于是我时不时看看风景分散注意力，一路走了十几分钟，穿着黑丝制服的女学生慢慢多了起来，不久后就来到了黑丝学院。
　　校门口雷娅（老板娘的女儿）在那里站着，我想起来她是当风纪委员的，她看见我之后就把手举得高高的向我挥手。
　　“勇者大人又想来挑战了吗？”雷娅笑着说道。
　　我不好意思地摸了摸头，“是啊，菲琳老师呢？”
　　“刚刚才有个人进去挑战了呢，可能等一下就出来了吧。”
　　刚说完就远远地看到菲琳走了出来，手上还牵着一个男的，那个男的被蒙着眼镜，极不情愿地往前走，估计就跟我第一次来的时候一样，果不其然，菲琳把那个男的丢给旁边的女学生，然后就让她们把他挂到校门上。
　　“嗯？又来挑战了吗？”菲琳扶了扶眼镜。
　　我点了点头，菲琳转身就走，“跟我来吧。”
　　“勇者大人祝你好运。”雷娅给我加油打气。
　　跟着菲琳往学院里面走，我发动了G点探测，先看一下菲琳的敏感点在哪里，嗯，乳头，屁穴，大概脖子处，机会总是留给有准备的人，虽然我是可以直接用金手指让菲琳直接高潮，不过，这么性感的肉体配合上一副职场装，加上这扭动着的黑丝美腿，不好好玩弄一番岂不是浪费。
　　没走多远，菲琳就带我到了旁边的小树林里，“就在这里开始吧，规则也是一样，不插入让我高潮就算过了，把你那根放出来吧。”
　　我脱下裤子，老二还没睡醒，不过给菲琳摸了摸，肉棒就以肉眼可见的速度变大勃起了，我也毫不客气，就开始隔着衣服揉弄菲琳的巨乳，若是除去衣服的硬度，就能感受到柔软的大奶子了。
　　“说是除了插入以外什么都能做，亲吻也可以吗？”我试探性地问了句。
　　“当然可以。”没有任何犹豫，菲琳一下就亲了上来，然后用她的舌头来挑逗我，看来只要能让我射精，除了插入以外的方法都会用到。
　　那我也不必当什么正人君子了，我解开菲琳上衣的纽扣，把她的巨乳亮了出来，直接搓弄，雪白的巨乳被我的双手揉搓得变形，但是菲琳根本没有一丝害羞的迹象，好像身经百战见得多了。
　　“靠近一点来吸吧。”
　　菲琳把她的巨乳托起，让我稍微低头就能够到，那这还等什么呢，我用双手握住她的巨乳，开始用我的舌头狂吸猛舔，特别是乳头那里，刚刚已经知道她的乳头是敏感点了，自然要大力进攻，也着实有效，菲琳已经发出了轻声淫叫，看我沉迷于吸乳头，菲琳用她的黑丝双腿夹住了我的肉棒，慢慢摩擦起来。
　　摩擦的速度逐渐加快，我就知道她要用上次那招了，第一次吃亏不知道有这种东西，现在就不要想坑到我了。
　　菲琳扭腰的速度快了起来，我同时发动高速抽插和她扭腰的步调保持一致，她往后退我就往前挺，她往前顶我就往后撤，保持相对运动，她的扭腰就摩擦不到我的肉棒，肉棒承受的刺激大大减少，菲琳好像察觉到了，但是她好像没有任何方法，只能等她的扭腰和我的高速抽插慢慢停下来。
　　“哦？看来这次有准备啊。”
　　“那是当然。”我从菲琳的黑丝大腿里拔出肉棒，然后把她转了个身，让她双手撑在树上背对着我挺起她的翘臀，我顺手一扒她的短裙，两瓣漂亮的黑丝美臀就展现在我面前，然后我又把肉棒插入她的黑丝美腿里，菲琳动起大腿摩擦我的肉棒。
　　“哼，打算射了么，赶紧射出来然后滚出去吧。”
　　“虽然我是很想射一发，不过还是先让你高潮才行。”我用手指在菲琳的股间游移，突然间碰到一个小凸起，然后菲琳的大腿就突然夹紧，那应该就是屁穴的位置了，然后我用力戳着黑丝顶着内裤直接戳进屁穴里，突然的刺激让菲琳叫了出来。
　　“呀啊～！”
　　“怎么，菲琳老师发出这么娇艳的声音，想高潮的话随时都可以哦。”我左手大拇指伸进内裤里按压她的屁穴，右手捏着她的乳头，贴紧她的耳边轻声说道，说完我就舔了一下她的脖子处，又让她突然叫出了声。
　　［这家伙，为什么弄得我这么舒服，不妙啊，这样下去真的要去了。
　　］
　　我右手的食指和大拇指捏着乳头像是扭螺丝一样来回旋转，菲琳的巨乳跟着乳头扭来扭去，左右晃荡，我稍微脱下她的裤袜，让她的屁穴露了出来，然后我伸出左手的中指戳了进去。
　　“噫啊～！”
　　“手指的话，应该不算插进去吧？”
　　“不……不算。”
　　那我就安心了，我将整根中指都戳进菲琳的屁穴，往外拔出的时候屁穴还紧紧吸着不放，不过我也没准备跟屁穴玩耍，我立马就用力抽了出来，菲琳低着头强忍着不出声，不过大腿倒是更加把我的肉棒夹紧了。
　　我继续用我的中指戳插她的屁穴，菲琳都强行忍住了，看来要让她高潮还是有点难度，先要让她分散一下注意力才行，于是我就想到了一个恶作剧。
　　“受人爱戴的菲琳老师，现在正在小树林里用大腿夹着一个男人的肉棒，还被这个男人抠挖着屁穴，而且还被其他学生看着。”
　　前面的话菲琳倒是没有什么反应，但是一提到被学生看着的时候，菲琳突然就抬起头来左顾右盼，屁穴突然紧缩，这个时候我的右手放开她的乳头，举至空中，给她的黑丝美臀狠狠拍了一下。
　　“啊啊啊～～～！！！”菲琳叫出声来，一股热流沿着菲琳的黑丝大腿流下，我的肉棒都感觉到了。
　　“怎么？菲琳老师用屁穴就高潮了吗？”看她高潮之后我还故意问了一句。
　　“咕唔！”菲琳咬牙切齿，不过却没有否认，她整理好着装，然后从上衣的口袋里拿出一张纸，盖了个章，“去右边的游泳部找斯雯吧，给她看这张纸她就明白了。”
　　“哦，好。”本来想着菲琳要是不承认的话，我就用金手指再让她高潮一次，不过现在看来没这个必要，于是我准备离开。
　　“……还有，刚刚的事情不准跟任何人提起，这是学校的考验内容，不能外传。”
　　“嗯。”也不知道是不是菲琳对刚刚的事情感到羞耻所以才不让我跟别人提起，也没多想，我点了点头，就准备去游泳部找下一个人。

第24章 黑丝学院游泳部/弓道部/体操部
　　按照菲琳老师的指示去入门右边找游泳部，走了一会我就看到了，一个长方体建筑，除去四角的支撑柱，基本上由玻璃围成，因为里面的女学生都穿着黑丝加死库水，虽然想吐槽为什么游泳要穿着黑丝，但是这可太棒了。
　　我径直地走了过去，在门外就能看到里面黑丝女学生亭亭玉立的模样，找到一扇玻璃门，推门进去，少了玻璃的遮挡，眼前就是被水浸润的一条条黑丝腿，有的一条腿直立，另一条腿半弯曲着，踮起脚尖，水珠缓缓从腿上流至脚尖，最后从脚尖滴落，有的女学生从水中拉着泳池边的扶梯上来，原本深黑色的黑丝因为水从黑丝上离开而慢慢褪去深色，黑丝真就一滴水都不沾，看来是某种特殊材质。
　　我还站在那里欣赏着黑丝腿，突然就听到旁边的女学生在小声偷偷议论。
　　“怎么会有个男的跑进来？”
　　“不知道啊，可能是学校招的清洁工？跟老师说一下吧。”
　　“嗯？是挑战者吗？”水池里一个戴着泳帽和泳镜的人朝着我发问。
　　“嗯。”我点了点头，拿出刚刚菲琳老师给我的那张带有印章的纸。
　　那人从水池里扶着扶梯出来，与周围这些学生不同，她身上穿的是一件粉白色调的竞赛泳衣，显得十分成熟，胸前挂着的两颗巨乳也和周围的学生完全不一样，这身竞赛泳衣完全量身定制，做的跟跟对魔忍的衣服差不多，凸显那两颗又大又圆的大白兔，脖子上戴着一个口哨，刚好落在巨乳中间，身材十分高挑，不过被全身黑丝覆盖住了，透过黑丝都能看得出身材真的棒到没话说，不愧是锻炼过的，臀部曲线被全身黑丝和竞赛泳装凸显得淋漓尽致，黑丝跟那件特制的竞赛泳装一同包裹至脖子处，泳装小腹处还是白色透明样式，能看到小腹的起伏，性感至极，黑丝美腿上的水珠慢慢落下，被水浸润的深色黑丝逐渐变淡，露出些许肉色，她将泳帽一摘，甩了甩头，一头漂亮的棕色长发放了下来，泳镜摘下挂到脖子上，额头前的斜刘海在水灵灵的眼睛上方悬挂，五官精致，光看面容也是个大美人，配合这副身材还有黑丝就是极品。
　　“我是游泳部的和美老师，来这边吧。”
　　“同学们先自由练习吧。”说完她就带着我去里面的更衣室里，反手把门关上，更衣室挺普通的，就是一个小房间，摆着一排排的柜子，中间有几张长椅，整个房间都散发着女性的清香，接下来就要跟这黑丝美人做爱，让我蠢蠢欲动，虽然不能插入，应该也会有很爽的体验。
　　“已经很久没有挑战者来了，有时候我还有点羡慕菲琳老师呢，要来到我这里就要先过她那关，之后一个人都没过来，好了，接下来要怎么做呢～”
　　和美靠在我的身边，把我压在了墙上，“这根东西好像也在期待着。”她隔着裤子抚摸我的肉棒，然后一下就把我的裤子扒了下来，肉棒弹跳而起，高频率地颤动了一下，稳定下来朝着上方硬挺。
　　“喔哦～！这可真是一根大肉棒，你怎么和菲琳老师做的？跟我说说。”覆盖着黑丝的手轻轻握住肉棒，开始撸动，手上还有一丝残留的湿润感，感觉有点微妙。
　　“她用大腿跟我做的，挺舒服的。”
　　“诶～，这样，那我也用大腿来帮你做吧。”和美放开我的肉棒，两腿一跨，就站到了肉棒两边，双腿往中间一挤，完美的腿肉把我的肉棒压到窒息，从后面看她的臀部，黑丝被泳衣压得陷入了臀沟里，两瓣美臀显得愈加丰满，撞在我的小腹上抖动一下，就算被黑丝紧绷着也显得十分柔软，搭在身后的长发轻轻摆动，头发的味道十分好闻。
　　那我也要开始了，我伸出右手抓住和美的右乳，左手去将她的脑袋转过我这边来，立马就亲了上去，紧接着左手也去抓她的另一边的胸部。
　　“唔嗯～，主动的男人我也很喜欢，这根肉棒真大呢～，穿过大腿都还有一大截，再用手帮你舒服起来。”
　　和美左手握住肉棒前端，右手张开用掌心去摩擦龟头，一下子整根肉棒都被黑丝包裹，黑丝大腿一前一后扭动加上手掌摩擦龟头，太舒服了，差点就沉浸在舒服的做爱里头，首要任务还是要让和美先高潮，实在不行还有金手指这张底牌。
　　先发动G点探测，敏感点是乳头，阴蒂，小穴内部，这三个部位，不太好进攻，这泳装太特殊，就算把手伸进去也不能把泳衣拉到中间，让巨乳露出来，阴蒂那里也是包的很紧。
　　“和美老师，能把衣服脱下来吗？”我问道。
　　“不行～，难得有机会做一次，我想穿着泳衣做。”
　　那没办法了，我往前推了推和美，腾出点空间，之后将肉棒拔出，将她私处的泳衣别开一点，然后插入缝隙里面，用肉棒一路顶到她的阴蒂处，过程中被泳衣紧紧地压在黑丝上，紧致程度直追小穴，碰到阴蒂之后肉棒还在继续深入，根部被硬起的阴蒂突然摩擦，加上强烈的泳衣施压，差点没忍住射了出去。
　　“呼哦～，这么厉害，顶的这么起来，都好像我的下面长了一根肉棒呢。”
　　泳衣压的好紧，肉棒被压到小穴的耻丘缝里，黑丝的触感也太舒服了，小穴处的唇瓣夹着肉棒，我根本不敢动，动一下感觉都要射出来，不过我不动和美也要动了，迫不得已，只好直接用金手指让她高潮。
　　轻轻触碰一下和美，一道微小的电光串过她的全身，“咿啊～！！”，她淫叫一声，双腿颤抖着喷出温暖的汁液，汁液从肉棒上流下，一直流到睾丸汇聚滴落。
　　“嗯？怎么突然间就高潮了，可能太久没享受过肉棒了，把那张纸拿过来吧，我给你盖个章。”
　　和美把口哨的一边打开，像是打开唇膏的盖子一样，里面就是印章，然后帮我盖了个章。
　　盖完章后和美突然就动起了腰，“过了试炼的话，不打算继续爽一下吗？”和美抓起我的双手放到她的巨乳上。
　　这是有多饥渴，竟然主动勾引我了，不过送上门的免费按摩，怎么可能不享用呢，我迎合和美的扭腰，摸着她的巨乳跟她接吻，这身泳衣量身定制，根本没有肉棒的空间，强行插进去只会感受到极致的压感，扭动了一会之后，肉棒就忍不住射了出来。
　　“唔哼～，好厉害，射的也太猛了，都射到肚子上了，还在射精吗？射太多了啦，这样我还怎么回去上课啊。”
　　精液全部灌进了泳衣里，而泳衣又压的太紧，精液都流不出来了，我往后拔出肉棒，泳衣啪的一声打在小穴上，些许精液从里面溅了出来，和美整个人震了一下，双脚突然踮起，应该是小小地高潮了一下。
　　“唔……这幅模样没办法回去上课了，就让她们自习一下好了，你的这根好像还硬着呢，怎么样，想要继续做吗？我对我的乳交还是挺有自信的。”和美举起手露出黑丝笼罩着的腋下，还稍微掰开泳衣露出黑丝下的侧乳，脸上的表情十分有挑逗性。
　　“诶？可以继续做的吗？”我问道。
　　“当然可以，就当做成功通过挑战的奖励怎么样，好好来我的胸部这里放松一番吧～。”
　　和美半蹲着，好让我的肉棒能刚好插入胸部处泳衣的缝隙。
　　“就当做小穴一样插进来吧，我保证肯定十分舒服的哟～”
　　我往前走了走，用龟头戳进缝隙里，左边是柔软的黑丝巨乳，右边是紧致的泳衣，肉棒往前探索着，挤开巨乳才能腾出位置来，一路插入进去，最后碰到了一个稍微硬起的东西，不用想，那就是和美的乳头了，被我的肉棒戳到乳头时，和美还忍着轻轻叫了一声。
　　“插进来了，这样可以动起来吧。”
　　不用她说我也开始前后扭起了腰，黑丝大奶也太爽了，肉棒被泳衣压的死死地贴在巨乳上，前后进出戳插着和美的乳头，和美还把左手伸过来抚摸我的蛋蛋，肉棒一不小心滑到了下乳处，这里泳衣倒是没压的那么紧了，不过这是从侧边插入时巨乳压的最紧的地方，虽说平时将肉棒插入下乳也不会怎么样，但这时加上泳衣的压迫，就好像有人压着胸部在用下乳乳交。
　　“想射的时候随时都可以射出来，让我的胸部都沾满你的精液。”
　　我停止抽插，用手握着肉棒上下摆动，肉棒从下方将巨乳顶起，‘咻’的一下，巨乳被肉棒挤得变形，肉棒一下从空隙里滑到巨乳上方，中间还刮擦了一下和美的乳头，这样贴着柔软的巨乳摩擦，很快就要舒服地射精。
　　射的时候我的身体往前挺，将肉棒尽可能地插进去，插进去的时候巨乳和泳衣紧紧压着肉棒，舒服的地方全都蹭的到，一下没绷住，精液在泳衣和巨乳间形成的小穴里射出，浸染着和美的黑丝巨乳，而且要是不脱下衣服来清理的话，这份精液就要在她的身体上泡一天，当然把精液当做护肤品也不是不可以。
　　“好厉害的射精～，都射过一次了还能射这么多的吗？整个胸部都被你射满精液了。”
　　我把肉棒从和美的泳衣中拔出，依旧硬挺着。
　　“最后帮你打扫一下。”和美用嘴巴含住龟头，舌头转了一圈将精液舔干净，“好了，接下来就去弓道部那边吧，沿着进校门右边的路走，你应该可以找到那个路标的。”
　　按照和美老师的指引，我在道路中央发现了一块木头路标，弓道部要往左转，走了一会，就看到了一间挂着弓道部牌匾的小屋子，我扭开门走了进去。
　　一进门就是接待室，有一张桌子，四张椅子，桌上还有茶具，之前遇见过的千雪就穿着弓道服背对着我坐在椅子上。
　　“现在是休息时间，社团活动等下午……怎么是你？”千雪转过头来，单马尾跟着绕到身后，齐刘海下玲珑剔透的眼睛正望着我。
　　开个G点探测，得知千雪的敏感点是乳头，臀部，大腿内侧，小穴。
　　我拿出盖着印章的纸，她一下就明白了，“说起来你之前也通过考验了，这么快就又来了，刚好休息时间也没有其他部员，那你想怎么做呢？”千雪把手上的茶杯放下，站了起来。
　　“那就先来亲一下吧。”亲完应该比较没那么尴尬，我是这么想的。
　　“那可不行，我的初吻要留给喜欢的人，当然胸部什么的也不会给你看的。”
　　嗯？
　　怎么前两个老师这么配合，到千雪这里她就不愿意了，“那先把下装脱下来吧，里面应该有穿着内裤吧。”
　　“那也不行，你是女人的话就没什么所谓，我的身体只给用射箭赢过我的男人看。”
　　这也不行那也不行，我真是想一个金手指直接让她高潮。
　　“那怎么算是赢过你呢？跟你比赛吗？”
　　千雪轻蔑地看了我一眼，“那你要比一比吗？如果你赢了的话，我就按照学院的规则跟你做吧，输了的话就请你以后不要再来吧。”
　　“这可不太好吧，你赢了的话，好像对我的条件也太苛刻了，那要不改成我赢了的话你随我处置怎么样？还是说，你觉得你会输给我？”
　　千雪冷笑一声：“哼，可笑，我怎么可能会输给你，那你输了的话，就让我用箭把你下面那根东西射掉吧，看你以后怎么办。”
　　“没问题，那就开始吧。”
　　千雪带着我走到了里面的射箭场，靶子在露天的庭院里，我和千雪站在里面的木地板上，上方被木板遮住，不会被太阳晒到。
　　千雪拿了把弓给我，还有一个箭袋，“中心十分，往外依次递减一分，射偏了没分，射三次吧，总分高的一方胜，你先还是我先？”
　　“你先吧。”
　　千雪把箭架上拉弓，瞄准了一下，箭射了出去，正中靶心，第二发也是正中靶心，不过第三发却偏了一些，也没偏多少，按照千雪的规则她的总分是29。
　　射完箭后‘嘁’了一声，千雪自信的一甩头发，“现在投降的话就饶你一命，快点离开吧。”
　　“那我就开始了。”
　　千雪看着我架箭拉弓，第一箭正中靶心，第二箭也一样，第三箭也一样，看完之后她直接愣住了，她可能会疑惑为什么我的箭术这么好，实际上我根本没有射箭，只是利用了休息时间没有人这一点，催眠了她，让她看到了我三箭都正中靶心的样子，我还走过去把箭插在靶心上，伪造了一下犯罪现场。
　　“怎么样？”千雪还愣着，我刻意问道。
　　“怎么会……不可能……”
　　“难道你想要反悔吗？”我都快忍不住笑出声来了，我可真是个带恶人。
　　千雪一言不发。
　　“那这样吧，再给你一次机会，先把你的下装脱了，然后就按照学院的规则跟我做，同时你再射一发箭，要是命中靶心就一笔勾销，而且我也不会再来，怎么样？”
　　没什么好选的，比起任我摆布，千雪当然想要殊死一搏，于是她解开了裙袴（kù），随着裙袴刮擦着她的屁股落下，一条漂亮的黑丝美腿显露出来，弓道服的上衣只遮到小腹处，没有裙袴的束缚，虽然胸部被护胸压着，但衣服还是被她的胸部顶起形成了乳帘，乳帘下方凹凸有致的小腹加上一个性感的小肚脐，再往下就是被黑丝笼罩着的白色内裤，修长的美腿加上朦胧的黑丝，边缘的深邃黑色和中央的透肉感都十分好看，而且这里没有阳光照射，深邃感变得更重了。
　　我将裤子稍微脱下一些，勃起的肉棒就迫不及待跳了出来，“呀啊！”千雪怪叫一声，手上的弓掉到地上，双手捂住了眼睛，还漏了点缝隙往外看。
　　“嗯？怎么，还没看过真正的肉棒吗？”
　　“肉……别说那么下流的词汇啊！”
　　我走近千雪，她立马就叫嚷起来：“别……别过来啊！”
　　我走到她的身后，把肉棒一下子插入了她并拢的黑丝大腿里，触碰到我的肉棒之后千雪的大腿突然夹紧，大腿穴十分不错，“只要你快点射中就不会被我随意摆布了，快点把弓捡起来射箭吧。”
　　千雪咬了咬牙，还是蹲了下去捡弓，我的肉棒慢慢从她的黑丝大腿滑出，沿着她的股沟一路刮过，千雪又怪叫了一声，等她捡起弓再站起来的时候我又把肉棒插进黑丝大腿里，黑色丝袜摩擦着肉棒真是爽爆。
　　［这根东西为什么这么大，比手上的箭粗好多，而且也好长，还很烫，每个男人都有这么可怕的东西吗？
　　这样让我怎么集中注意力专心射箭啊。］
　　我的双手从乳帘下方伸入，摸到了千雪的胸罩。
　　“唔！别到处乱摸！”
　　“嗯？这还是在学院规则的允许范围内吧，想让我不乱摸就把箭射到靶心就可以了。”我并没有停下，反而是把手插进了胸罩与胸部之间的缝隙里，双手体验着又紧致又柔软的压迫感，跟肉棒体验到的感觉差不多。
　　千雪无话可说，开始专心瞄准起来，我在这时扭起了腰，让肉棒进出黑丝腿穴。
　　“别乱动啊！”千雪叫嚷起来。
　　“这点程度你应该也不会射偏吧？”
　　千雪把腿张开了一些，腿穴没有了，前后抽插只能看到千雪柔软的臀部被我的胯部顶得微微震动，她尝试专心瞄准，但多少也是会动摇的。
　　“再不射出去的话可能就要高潮咯。”我在千雪耳边轻轻催促。
　　“闭嘴，我肯定会射中然后让你滚出去。”
　　等到她准备放箭的时候，我突然用金手指让她直接高潮，原本捏着箭和弓弦的手指不小心松了一下，箭就飞了出去，结果当然是歪了，一些淫水穿过了内裤流到了黑丝上，沿着大腿缓缓流下。
　　“嗯，可惜，没有射中靶心。”
　　“这种情况怎么可能静下心来啊！”千雪还想辩解。
　　“那这样吧，我来射箭，期间你可以玩弄我的身体，要是我能射中的话，你应该就没话讲了吧。”
　　“唔！那就这样吧，让我看看你到底有什么能耐。”
　　千雪转过身来面对着我，用她的黑丝美腿夹住了我的肉棒，双手抱在我的身后，胸对胸贴着，有护胸在，都感受不到千雪的柔软胸部。
　　［要怎样才能让这个人分心，记得上课教过的用身体去摩擦这根东西就好了吧，这东西怎么这么大。
　　］
　　“看那边，等下不要我射中了你不认。”
　　千雪将头扭向靶子那边，马尾跟着转了过来，这样我就可以在她身后拉弓，千雪稍微扭动大腿，想让我分心，我全身心都专注于享受千雪的黑丝美腿，根本没想着要射箭，只要催眠千雪让她看到我射中的场景就好了。
　　箭射出去命中靶心，千雪看到的就是这样，“怎么样，服输了吗？”
　　千雪还是不服输的样子，不过她也没什么办法，只好穿起裙袴去找印章给我盖章。
　　“之后你去找体操室的沙希老师，出门往前一直走就是了。”
　　我穿好裤子，走出门去，按照千雪的提示找了一会就找到了，我扭开门进去体操室，里面都是穿着高开叉体操服的女学生把腿架到墙上练习，当然也少不了黑丝，真不愧是黑丝学院。
　　“嗯？男的？菲琳老师说的挑战者吗？”
　　我的右边传来了一名女性的悦耳声音，扭头一看，一名穿着粉色体操服和黑丝女性正看着我，金发双马尾，双马尾都及腰，身材和和美老师有得一比，同样的巨乳美臀，脸上的表情从容中带点自信，脸庞看起来比较年轻，约摸二十来岁左右，这身材说是顶级模特都不为过，腿型曼妙可口，当她站起来的时候看到她那两双美腿，我的鸡儿雷达就有反应了。
　　不管怎么说先开个G点探测，敏感点是阴蒂，乳头，小穴，屁穴，挺普通的样子。
　　我把盖着印章的纸给她看，“哦～，你已经拿到三个印章了吗，那就还缺我这个，叫我沙希就好，少有人能到这里呢，还是第一个，那就让你见识一下我的体操性技法吧。”
　　沙希一下就把我的裤子扒下，肉棒啪的一下飞出差点打到她的脸，她咽了口口水，［果然和菲琳老师说的一样很大］
　　“躺在地上吧，马上就让你舒服起来。”
　　我按她说的躺在地上，沙希双脚张开，坐在我的大腿上，让我的肉棒插进她的体操服和黑丝的缝隙里，顶到柔软的小腹时还挺爽，沙希慢慢坐下，大腿往两边张开，摆出了漂亮的一字马姿势，腰部前后扭动，肉棒像是插入小穴之后被肉壁摩擦着一般。
　　我还在舒服地享受着，沙希的美脚从两边聚拢过来，夹在我脑袋两边，以此借力将她的身体挺起，然后再落下，这上下动腰就真的好像插进小穴里一样，在缝隙里被挤压着摩擦，不太妙，这样下去会给榨出精液来，于是我一把抓住她的美腿在她挺起身子的那一下将肉棒拔了出来。
　　我抓着她的大腿起身，她的腰部被我带起，双手双脚却还在地上，摆出了一个半圆的姿势，我腾出手去直接摩擦她的阴蒂，不过沙希也不打算就让我这么继续，双脚一下抬起夹在我的腰后，双手用力一撑将上半身挺起，就变成了我抱着她的姿势，周围的人都看了过来，看不懂我和沙希在玩啥。
　　“自己做锻炼去啊，别浪费时间看这边。”沙希训斥她们一声，她们就转过头去该干嘛干嘛。
　　双脚放开，沙希从我身上下来，然后一个原地高抬腿，把她的腿以站立一字马的姿势抬到了我的肩膀上，手顺势将肉棒往里一拨，肉棒又插进了体操服和黑丝的缝隙里。
　　“这样也挺舒服的吧。”沙希拉起我的双手，扭起腰来，动起来真是受不了，肉棒都要陷进黑丝小腹里，而且沙希动的很快，像是再用胯部撞击我的肉棒一样，要是插入小穴用这个动作的话一定更爽。
　　“沙希老师身体的柔韧性真好。”
　　“多谢夸奖，不如就射出来当做是给我的奖励吧。”
　　换做平时说不定我就射出来了，我还没给快感冲昏头脑，首要任务还是让沙希先高潮。
　　我双手一下挣脱开来，沙希有点往后仰甚至要倒下去的趋势，我的双手一下子抓住两颗即便躲在体操服下都能看得见的勃起乳头，用力捏住把她拉了回来，沙希怪叫一声，吸引了学生们的目光，不过她还来不及辩解，我就发动高速抽插让我的肉棒摩擦她的阴蒂了。
　　一发动高速抽插我就觉得不妙了，体操服加上黑丝的质感太舒服了，肉棒动起来的时候全都是细致入微的摩擦感，这么继续插下去怕不是我要先射了，我稍微弯下腰让肉棒往斜上方插，肉棒翘起不那么会摩擦到黑丝，体操服凸显出肉棒的形状，根部刮擦着阴蒂，顶着体操服有种被拉扯的柔软感。
　　“诶？怎么这么快啊，不要～”
　　不管怎样摩擦都太爽了，不管了，先让沙希高潮先，金手指一开，沙希突然颤抖了一下，爽到仰起了头，我的抽插也停了下来，但是现在的肉棒，就好像电影里那些极限刹车到断桥边缘的车辆，前轮已经搭在了边缘，再稍微刺激一下就要射了，我深呼吸着想压制一下射精的快感，往四周看去想转移注意力，结果四周全都是美腿黑丝体操服。
　　“啊，没想到是我先高潮了。”沙希一下子倒地，体操服勾着我的肉棒往下坠，我也被拉着前倾，双手撑在沙希两边，差点就压在她身上，但是肉棒一下子被体操服放开，那一下的快感就是压倒骆驼的最后一根稻草，精液止不住地射出，第一次勃动射精直接喷到了她的脸上，她尖叫一声，下意识地闭上双眼用双手去遮眼，双腿也聚拢起来，精液射到了她的手上，接着又大量地喷射在体操服上，还有的射在她的黑丝美腿上，射的太爽了，射完了肉棒还硬着想继续射，不过这一轮的射精结束了又要再舒服起来才能射。
　　“哇，射了这么多，我都要去洗澡换衣服了。”
　　“那这样结果算是怎么样。”我都有点不好意思了。
　　“当然算是通过啦，来，给你盖个章。”
　　沙希起身，将精液抹在体操服和黑丝上，然后找到印章给我盖上，“嗯，还是第一个通过挑战的人呢，今天的话就先在学校里休息，明天再带你去找理事长，你带着这张纸去门口找菲琳老师吧。”
　　我的内心欢呼起来，考试通过的喜悦感油然而生，我拿着纸往校门那边走去，一路上都开新的不行，虽然好像通过挑战这件事情不知道有什么意义，但是能和这么多穿着黑丝的老师做爱那可太爽了。
　　菲琳老师远远就注意到了我，我走近时，她就开口了，“怎么？被哪个老师先弄射出来了么。”
　　我自信满满地拿出盖着四个印章的纸，菲琳老师看了之后扶了扶眼镜，“嗯，没想到竟然通过了，还是第一个全部通过的人，跟我来吧，蕾娅，之后要是有想挑战的人叫他登记个名字就行了。”
　　“嗯。”蕾娅轻轻点头，然后对着我笑着做出了加油打气的手势，我也回应她一个笑容。
　　菲琳老师带着我来到了宿舍楼里，宿舍楼里很安静，估计这时候那些女学生都在上课吧，两人走到一件房间的门口，菲琳老师停了下来，“今天你就在这里暂住吧，到时间会有人给你送餐的，麻烦不要跑到房间以外的地方去，毕竟这里是女生宿舍，引起骚乱不太好，我手上有房间的监控，别做些什么出格的事情。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　看了下这件房间，怎么好像在哪里见过，我想了想，这不是日本的和室吗？
　　门口有两扇拉窗，透过拉窗可以隐约看见里面的物品影子，菲琳老师将拉窗拉开，里面就是榻榻米地板，空间还挺大的，对面也有一面拉窗，透过对面的拉窗往外看还有一处温泉，不知道是不是装饰。
　　“那里有温泉可以泡澡，没有带换洗衣物的话今晚我会给你带一份普通的衣服过来，鞋子脱在门口就可以了，暂时就这么多。”
　　我脱下鞋子走了进去，菲琳老师就把门拉上了，真大啊，临时房间都安排得这么好吗？
　　左边还有推拉门壁橱，打开来看里面是被子和垫子，可以拿来睡觉，不过好像有点太无聊了，也没手机玩，算了，就这样待着先吧。

第25章 女教师菲琳放课后（一）
　　站在和室房间门口的菲琳突然接到了一通魔法电话。
　　“喂？”看了一眼号码，是她的母亲，于是她接通了电话。
　　“琳啊，今天给你安排了一场相亲，你去看一下吧。”
　　“妈，我的事情你就不用操心了。”
　　“对方也算是个贵族，琳你就去看下吧，得罪人家也怪不好意思的。”
　　沉默了一会，菲琳嗯了一声，然后将电话挂断，深深地叹了口气，内心还在考虑要不要去见那个所谓的贵族，见面的地点和时间都通过魔法信息发了过来。
　　想了想，菲琳也相亲失败好几十次了，对方不是要求高，就是嫌这嫌那的，有的也是菲琳看不上，家里人也一直在安排，而且她在女校里，连男老师都没有，社交圈子里基本不会有男性。
　　还是去看一看吧，思索一番之后菲琳做出了这样的决定。
　　‘哐当’一声，拉窗被拉开了，“计划有变，你今天先回去吧，明天再过来。”菲琳老师说道。
　　“诶？”我才刚刚坐下，立马就要走了，那也没办法，毕竟这是别人的地盘，要我走我也不得不走。
　　我跟菲琳老师一路走到门口，现在也是下午了，去哪里逛好呢。
　　“好了，回去吧。”菲琳跟我道别，然后就往校门正对面走去。
　　门口站岗的蕾娅也不在了，估计值完班回去了吧，门口对面是巨灵鸟车站，菲琳要去哪里呢？
　　出于好奇，我隐身跟了上去，菲琳上了一辆车，我也跟着上去隐身坐在她的对面，菲琳坐在车上显得十分忧郁，一只手搭在车窗上，撑着脸蛋看外面的风景，眼神丝毫未变，估计是在想什么事情，突然间她好像想起了什么，然后从衣服里拿出一个简易的化妆盒，稍微化了下妆，还用唇膏润了下唇，对着化妆盒里镜子看了看，感觉满意之后就把化妆盒收起来了。
　　车窗外的迟暮慢慢散去，夜晚席卷而来，不知道坐了多久之后，巨灵鸟停了下来，扭过头来说了一句：“到了。”
　　菲琳眨了眨眼，起身走下了车，我也跟着下车，下车地点的对面是一家餐厅，透过玻璃能看到里面的桌椅以及正在吃饭的人，这周围可能是富人区吧，餐厅都显得格外高级，洁白的墙壁配上金黄的装饰，宛若一间宫殿。
　　菲琳走到门口，两名猪头人保安抬手拦住了她，“有预约吗？”
　　“维山约了我在里面见面。”
　　听了菲琳的话，猪头人保安放下了手，毕恭毕敬地说道：“请进。”
　　我隐身穿墙走进了里面，跟着菲琳一路走，接着她走到了一个座位面前，双人桌位，对面是一名穿着贵族礼服的男性，身材较为肥胖，连脸上都有些许赘肉，一头棕色短发加上些许聚拢的五官显得面容有些猥琐，眼神还在上下打量菲琳的身材，目光在菲琳的巨乳和黑丝美腿上游移，菲琳还没坐下就感受到了一股微妙的恶心感。
　　“是菲琳吧，请坐。”维山抬起右手示意菲琳坐下。
　　菲琳拉开椅子坐下，被洁白餐布铺盖的桌上摆着点好的餐点，两人面前就是一副餐具加一个盘子，盘子上有牛排和一点小蔬菜，餐具在旁边一点有一杯高脚杯装着的红色液体，估计是红酒吧，餐巾什么的也有，准备得十分周到。
　　“我从你妈妈那里看过你的照片，没想到真人更加漂亮。”维山露出一个猥琐的笑容。
　　菲琳尴尬地笑了笑，刚坐下菲琳就想走了，维山并不是很符合她心中的预期。
　　“听说你在那间黑丝学院工作，这身也是学院的制服吗？你穿着真好看啊。”维山笑的更猥琐了。
　　“不是，只是我个人按照学校的规定搭配了这身衣服而已，话说回来，不如直接接入正题吧，你有什么爱好吗？”
　　“爱好，嗯，我比较喜欢动物吧。”
　　“诶？这样吗？我有养一只双尾狐，它挺粘着我的，不过也很听话，我放假回去的时候它经常缠着我，我会给它喂东西吃的时候还会张开嘴巴接着，挺可爱的，还会帮我提鞋，很贴心，睡觉的时候会盘在我身上，我睡觉的时候会睡得比较死，基本不会动，所以它盘在我身上还挺安心的，还能给我当被子。”菲琳突然高兴起来，可能是维山聊到了她喜欢的话题。
　　“啊……啊，这样吗？要是有机会的话我可以带你到我家看看呢，那里地方够大，想养什么都没问题，先来吃饭吧，来，干杯。”
　　维山举起酒杯，菲琳也举起旁边的酒杯，两人碰了下杯，维山一饮而尽，嘴边还留下了一条酒流下的痕迹，菲琳这边倒是十分优雅，只是小酌一口，之后就围上餐巾拿起刀叉准备享用这份牛排。
　　［嗯？
　　怎么回事，怎么感觉脑袋晕乎乎的？
　　］菲琳坐在椅子上摇摇欲坠。
　　“服务员！服务员！这位小姐不舒服，帮我把她带到楼上的房间休息。”维山立马就把服务员叫了过来。
　　“这位小姐，哪里不舒服吗？”服务员过来问道。
　　“我没事，不要动我。”菲琳扶着额头，确实是一副十分不舒服的样子，一旁的维山一脸淫笑，好家伙，看来是在酒里下了什么药。
　　“快点把她带上去，免得被别人发现了。”维山对服务员说道。
　　“是。”
　　好家伙，估计整间酒店都是他家的吧，服务员拉起菲琳，菲琳无力反抗，只能被带着往电梯那边走，我也跟了过去，嗯？
　　怎么异世界还有电梯，这么现代化的吗？
　　“做得很好，晚点去我老爸那里领奖金吧。”维山对那名服务员说道。
　　“非常感谢维山大人。”那名服务员也是笑开了花。
　　电梯直上三楼，服务员帮维山把菲琳拉到303的房间里，打开灯，房间里有一张床，还有一个玻璃围成的洗手间，沙发电视阳台什么的，还挺齐全，服务员让菲琳自己靠在墙边上，然后就站到门外去了。
　　“好了，你可以走了。”维山顺手把门关上反锁。
　　“你给我下了什么……”菲琳说话有气无力。
　　“没什么，就是一种对女性专用的特制媚药而已。”维山开始脱起衣服，“就是会让喝下去的女性发情，而且要是半小时内得不到好几发精液的话，后果就很严重了，现在你的身体已经有反应了吧，顺带一提我喜欢小动物是喜欢它们被我玩弄的样子，就像现在的你一样。”维山将裤子脱下，肉棒已经硬了，不过他也不做什么，就坐在床上等着菲琳发情。
　　菲琳面红耳赤，身上开始冒汗，呼吸都变重了，吐气的时候还会冒白烟，她右手抱着自己的胸部，左手放在大腿内侧，仿佛自己都要自慰起来，眼神恶狠狠地盯着维山，虽然跑是跑得掉，而且维山好像也没有阻止她的意思，但是她也很担心维山所说的那个‘后果’是什么，要是后果严重，自己可能小命不保，她咽了一口唾液，在想接下来改怎么办才好。
　　“那么，在哪里能买得到呢？”我问道。
　　“当然是在魅魔性技店……嗯？谁？”自信满满的维山突然愣了一下，然后慌张地往四周围看。
　　我显形出来，维山吓了一跳，从床上跌到地上，“你……你……你什么时候进来的？”
　　菲琳也显得很惊讶，不过看到我她好像安心了一点。
　　“妈的，打扰老子的兴致，给爷死。”维山的害怕转为了愤怒，举起右手握着拳头跑过来对着我就是一拳，不过我随手就接下了，好像在跟小孩子打架一样，毫无压力，然后我一脚提在他那臃肿的肚子上，直接把他踢飞出去，他一头撞在沙发的椅脚上，把沙发推开，自己躺在原本沙发的位置上晕了过去。
　　我一转过身，菲琳就在我面前，双手重重地搭在我的肩上，满脸潮红，眼神无比魅惑，平时无比凌厉的目光消失不见，现在简直就是一只温顺的小绵羊。
　　菲琳拉着我的肩膀，将我放倒在了床上，她站着就在那宽衣解带，从下面戴着上来的餐巾随手一拉就扔到一旁，胸前的纽扣一下解开，双手一拉衣领，穿在外面的女性西装就被菲琳拉到手臂处，隐约可以透过湿润的白色衬衣看见她那淡蓝色短发下的诱人香肩，如若望向她的肩膀，自然就会透过衬衣看见紫色的肩带，肩带连接着同样为紫色的蕾丝胸罩，一同协作托起那双巨乳，菲琳又解开衬衣的纽扣，衣服一下就被她甩到了一边，现在她上半身就穿着个胸罩，下半身穿着包臀短裙和黑丝裤袜，我躺在床上楞是欣赏着菲琳的脱衣秀，裆部的小帐篷慢慢变成大帐篷。
　　“反正都是要做的，不如现在就开始吧。”哐当两声，是高跟鞋掉落的声音，菲琳爬到床上压在我身上。
　　“嗯？什么都要做的？”我还在想着菲琳刚刚说的话，她突然间就亲了上来，舌头迫不及待地往我嘴巴里窜，想跟我的舌头一同玩耍。
　　亲吻了一会之后她跪坐在我的大腿两边，双手翻到身后去解开胸罩的扣子，还没来得及看清她巨乳的乳头，紫色的蕾丝胸罩就被菲琳甩到了我的脸上，这胸罩真大啊，是什么遮蔽了我的双眼，我把胸罩护目镜往上一移，看见了她巨乳乳晕中有一条缝，缝里的乳头十分娇羞，但也慢慢钻了出来，凹陷乳头以肉眼可见的速度勃起，挺立在淡粉色的乳晕前方，身上香汗淋漓，汗液滑过菲琳身体的时候都能听到她的轻声淫叫。
　　刚刚肉棒还能忍受一下，这乳头勃起的场面太色情了，连肉棒都直呼内行，一瞬的爆发性勃起，我的肉棒硬到了极点，原来菲琳的乳头是凹陷乳头吗？
　　怎么之前玩弄的时候都好像不是，难道是那个时候已经有感觉到乳头勃起了吗？
　　这么一想反倒更有感觉了。
　　菲琳拉下我的裤子，弹跳着的肉棒被她用手握住，“这么硬又这么大～，这不就让我变得更想要了吗～”肉棒被菲琳弯到后方，之后她手一放开，肉棒猛地弹起想恢复原状，却拍打在了菲琳的黑丝美臀上。
　　“唔嗯～”菲琳淫叫一声，肉棒陷在她的股沟里，两瓣黑丝美臀夹着肉棒不放，她弯下腰来跟我接吻，前后扭动身子让臀部前后摩擦我的肉棒，巨乳贴在我的胸前滑行，柔软的胸部中间有两颗硬起的乳头像是手指一样在我的身上刮擦，有一种无与伦比的挑逗感，就好像菲琳是躺在我的侧边用手指在我的胸口打转，然后勾引着我：“怎么还不用你的大肉棒来干得人家淫水乱溅啊～，我的小穴现在都哭了哦～”
　　两人的舌头纠缠不清，菲琳盯着我的脸庞，可能是在观察我的微表情，她将散落的蓝色短发撂至耳后，继续和我深吻，柔软的舌头在我的嘴里尽情放纵，嘴唇也不知道扭动了多少次，这才舍得放开，“哈啊～”，一丝口水从菲琳的舌尖拉出，稍微抖动一下，丝线就消失不见。
　　菲琳趴在我身上向后退去，黑丝美臀将肉棒压到躺下，柔软的小腹也跟着一同压过，直到巨乳划过的时候才有勃起的空间，肉棒从乳沟间通过，两边的巨乳软软地贴着肉棒在勾引着肉棒射精，不过还好通过的时间不算太长，要是菲琳这么晃荡几下，肉棒可能就经不住诱惑了。
　　菲琳双脚站在地上，渐渐无力地坐下，双手搭在我的大腿上，摆出了个鸭子坐的姿势，“唔嗯～”菲琳张开嘴巴，就把我的两颗蛋蛋含住了，含住之后她还用嘴唇紧紧吸住拉扯，舌头在嘴巴里左右来回拍打，睾丸像是乒乓球一样被拍来拍去，帮睾丸口交时菲琳的双手也没有闲着，左手抚摸着龟头，右手撸动着肉棒根部，这完全是只有痴女才会做的事情。
　　“噢哦～，菲琳老师，太棒了！”太爽了，一边撸动肉棒一边睾丸口交，睾丸被嘴巴紧紧吸着拉扯的时候也很舒服，吸了一会睾丸之后，菲琳张开嘴巴放开，两颗蛋蛋才刚刚落下，菲琳就前后扭头不停地亲吻睾丸，樱桃小嘴稍微嘟起，亲到睾丸上嘴唇突然用力吸住，脑袋向后撤去，睾丸被嘴唇带着升起，这时菲琳再将嘴唇放开，睾丸落下之后就获得了菲琳的专属唇印，不过这个唇印很快就变得不那么稀有，因为菲琳接下来就对着我的睾丸疯狂亲吻，整个蛋蛋上都留下了菲琳的唇印。
　　盖完唇膏印章之后，菲琳将肉棒拉下，塞进了她的嘴巴里，她本来就没什么力气，现在她歪着脑袋无力地挂在我的肉棒上，脸颊像是在用我的肉棒刷牙一样被顶起，舌头还一直上下舔弄着肉棒。
　　看她有气无力的样子，还不如我自己来动，我坐起身来，双手架在她的腋下将她撑起，菲琳的嘴巴一路吸着我的肉棒最后放开，然后我将她放到一边，让她趴在床上，双腿还跪在地上，我往她两边一站，诱人的包臀裙包裹的黑丝美腿就在我的胯下，忍不住了，先在外面爽一爽。
　　肉棒插入包臀裙和黑丝的缝隙里，原本被臀部拉直的包臀裙隆起了肉棒的形状，本来就没什么空间的缝隙被肉棒强行插入变得越来越少，黑丝臀沟配合包臀裙紧致得像个小穴，肉棒一路摩擦着黑丝美臀深入，包臀裙越压越紧，肉棒才插入到一半，再往里深入就有点难了，而且我也怕撑烂这件包臀裙，于是我就开始抽插起来。
　　看着包臀裙隆起又落下有点喜感，一旁的黑丝美臀轻轻抖动着，我调皮了一下，双手同时拍下，‘啪啪’两声，菲琳突然发出淫叫，躺在地上的黑丝美脚突然翘起，脚趾紧紧攥着，然后又突然摊开，最后双脚又无力地躺回了地上。
　　拍了一下屁股之后我就开始抚摸起来，腰部也扭动不停抽插着，忍不住了，猛地一下插入，肉棒勃动着在包臀裙里射精，有的精液溢到了菲琳的背上，更多的精液是沿着黑丝臀沟流到小穴那边，纯黑色的美臀染上了我的白浊精液，风景一片大好。
　　“唔嗯～，快点……快点插进来～”菲琳双手伸到丝袜的菱形裆处，尝试把丝袜撕开，不过力气不够，只好我来代劳。
　　‘滋啦’一声，丝袜下的紫色蕾丝内裤露了出来，菲琳左手掰开内裤，右手掰开小穴，大阴唇包裹着小阴唇，阴道微张，下方的阴蒂如珍珠般圆润，“快点～，好想要～，忍不住了～，大肉棒～”
　　这勾引一下我就忍不住了，双手一下按住屁股，立马就用肉棒往里面怼，有多深插多深，直到插不进去为止，太舒服了，肉棒突破层层肉壁，每一层肉壁都温柔地贴在肉棒上，小穴里暖暖的，让人舒服得想直接射精。
　　“咕唔～！！”菲琳的上半身突然挺了一下，下半身颤抖不止，淫水流个不停，看来是刚插进去就高潮了。
　　［吸收处女之血，次数：4］
　　“诶？？？你还是处女？”我愣了一下，我一直以为学校的老师们都身经百战了。
　　“有...什么……好奇怪的，快点……把精液……射进来……好痛苦……”
　　也没时间想这么多了，救人要紧，我前后抽插撞击着菲琳的黑丝美臀，臀浪一层接一层涌入包臀裙中，一进一出总是能带出淫水，肉穴内壁紧紧吸着肉棒，刮擦着龟头十分舒服。
　　［嗯～，好大～，子宫都要被压坏了～，才第一次做爱就被这么大的肉棒疯狂抽插～，明明这么粗暴却这么舒服～，是那个药的原因吗～，好爽～］
　　普通的后入不太够劲，我拔出肉棒，双脚踩上床边，双手拉住菲琳的肩膀，然后蹲着将肉棒插入菲琳刚开苞的小穴里，这个姿势插起来没有那么快，但是力度什么的更胜一筹，龟头抵着小穴入口时，腰部一下降下，肉棒拨开肉壁直达子宫口，龟头给子宫来了一个深吻，然后缓缓拔出，再度突然深入，每深入一次菲琳都会淫叫一声，双腿会突然翘一下，被肉棒抽插的反应全都表现在身体上，毫无掩饰。
　　［这个……不妙啊～，这么猛的抽插～，大脑都要一片空白了～，无论是小穴还是脑袋都要坏掉了～］
　　“菲琳老师，我要射了！”每次插入小穴都强忍着射精，抽插几回之后已经不能再忍了。
　　“直接射进里面来～！”听到这句许可，‘啪’的一声肉棒就撞进小穴里，勃动着往子宫灌注精液，菲琳的腹部发出一道紫光，不过估计只有我看得见那道淫纹的光芒。
　　“啊啊啊～”菲琳原本倒在地上的黑丝美腿突然翘起，那双黑丝美脚都在拍打着我的后背，“高潮了～～～！！”淫水‘滋滋’地喷射着，菲琳尽情释放着高潮的快感，肉穴的高潮按摩让肉棒爽到极点，精液很快就从菲琳的小穴里溢出，我连忙拔了出来，用手撸动着肉棒让剩余的精液射到菲琳的玉背上。
　　黑丝腿落回了地面上，菲琳好像恢复了点力气，她翻了个身，躺在床上，看着我那依旧挺立着的肉棒，她伸出了舌头，像是在隔空舔弄我的肉棒，才刚射完一发精液她又开始诱惑我，当然我也是欣然接受诱惑，双脚跪坐在她两边，用右手把肉棒压下让她的舌头能舔到我的龟头，舌头灵活地在龟头上打转，残留的精液都被她吃干抹净。
　　“再射多一点～，这个药还在发作～”
　　菲琳用手将她的巨乳托起，帮我的肉棒乳交，当然口交也一同用上，我也没有闲着，后仰着身子去伸出右手玩弄她的小穴和阴蒂。
　　“好大～，这根凶猛的肉棒刚刚怎么插进我的小穴里的～，感觉用嘴巴含住都会脱臼～，唔嗯～，嘶溜～，太长了～，穿过了我的胸部还有这么多～”
　　柔软的巨乳上下搓弄肉棒，舌头就在不停拍打龟头，肉棒被吸着的时候还能看到菲琳老师的口交脸，想到她今早站在校门口的冰山美人模样，现在却是我的胯下口奴，真的是太色了，绝对要干多几发。
　　抠挖了几下菲琳湿润的小穴，我回过身来欺负菲琳的乳头，凹陷乳头我可太喜欢了，尤其是还没勃起的时候将舌头舔进缝隙里和乳头玩耍，然后乳头慢慢强硬地将舌头挤出，最后用嘴巴轻轻咬住勃起乳首，再听着女方的轻声淫叫，身心俱爽。
　　菲琳尝试着抬起头来帮我口交，弄得肉棒根部都留下口红唇印，我把双手撑到前面的床上，肉棒从乳间深沟升起，抬升到垂直于菲琳的嘴巴，我慢慢压下腰去，肉棒缓缓插入菲琳口中，深入到喉咙里。
　　“唔～，咕～”菲琳的舌头被肉棒挤在嘴巴外面，目送着肉棒一路深入，插到一半的时候菲琳用手拍打着我的大腿，好像想叫我不要再插进去了。
　　［不要再插进来……没办法呼吸了～，喉咙都要被这条巨根撑到变形～，浑身上下都要被肉棒干得坏掉了～，这么痛苦的事情……为什么会感到这么舒服啊～］
　　可是喉咙里紧压着肉棒的舒适感让我的肉棒还想要继续插入，我如同探险队一般小心翼翼地降下腰部，让肉棒继续深入，探索着未知的领域，终于整根肉棒都插入了菲琳的嘴巴里，被挤在外面的舌头还跟睾丸玩耍，嘴唇压在我的阴毛上，在我的阴毛和胯部之间印上了把整根肉棒都吞入才能留下的深喉唇印，上嘴唇的唇印部分被阴毛遮掩，半完整地留下，下嘴唇贴在睾丸和肉棒的连接处，完美地留下了一个唇印，太顶了，感觉有机会要让更多女人来试着留下这种深喉唇印才行。
　　喉咙的压迫感实在太舒爽了，爽到我都忘记我在干什么，享受了好一会之后才回过身来，菲琳翻着白眼拍打着我的大腿，想让我快点拔出去。
　　难得深喉一次，怎么能不享受就拔出去呢，我想起了在魅魔性技店那时体验阴茎振动棒的时候蒂娜给我体验的深喉口交，此时不用，更待何时，于是我发动性技‘阴茎振动棒’，我的肉棒开始高频率地震动起来，菲琳感受到之后更加激烈的反抗，不过我并不打算拔出，而是准备在喉咙里射一发再说，再说菲琳的身体反应看起来也十分舒服，她的黑丝美腿绷直挺起，在空中乱舞，嘴巴里一直发出‘唔唔’的声音，小穴那边噗滋噗滋地喷着淫水。
　　肉棒化身振动棒在菲琳的喉咙里颤动，这么紧致的压迫感根本忍不住，无尽的快感传遍全身，我都爽到升天了，现在的我只是趴在菲琳的脸上，享受着她的口穴，任由肉棒震动，要射精我也忍不住了，倒不如说根本不可能忍住。
　　原本肉棒还在轻微地抖动，突然间追加了射精的勃动，射精的肉棒如同猛兽被菲琳的喉咙按住，却拼命反抗着抖动还向外射出精液，菲琳双腿紧绷，下半身还会突然弹起，震得床绷绷响，再怎么样也逃离不了被我灌精的命运，稍微震动一下，突然勃动一下，肉棒在菲琳的喉咙里大闹天宫，爽到我腿软，舒服到我也不知道射了多久，终于射完了，菲琳的双脚重重地砸在地上，身体微微抽搐，小穴淫水直流。
　　就这样趴着休息了一下，我的双脚才恢复了力气，我将腰部抬起，肉棒刮着菲琳的喉咙慢慢拔出，现在菲琳去变深吞魔术估计没什么问题了，肉棒拔出至龟头的时候还被菲琳的嘴唇吸住了一下，我稍微强硬一些拔出，‘啵’的一声脱离了菲琳的嘴唇，她的嘴唇微张着，可以看到嘴里还有我的精液，嘴唇边上刚刚被我压着还粘着我的阴毛，脸上的头发也被我弄得杂乱无章，整个人就是一副被干完之后无力瘫软在床上的状态。
　　爽到飞起，不过有点口渴了，于是我走下床去拿起桌上的饮料就喝了起来。
　　菲琳嚼了嚼含在嘴里的精液，然后咕噜一声吞了下去，嘴巴微微张开往外冒着白气，“好像……药效还在发作……要不再来一发吧～”菲琳双脚抬起，双手穿过大腿放在小穴两边，掰开她的小穴，一张一合地十分诱惑。
　　饮料还没喝完，我就把瓶子一扔，砸到了维山的头上，我走到菲琳前面，硬挺的肉棒微微跳动着，随时都可以插入，不过还是调整下位置先。
　　我把菲琳移到床的中央，让她的脑袋躺在枕头上，保持着刚刚张开双腿掰开小穴的姿势，包臀裙被张开的双腿弄得缩到了腰间，两瓣黑丝美臀又大又圆又黑，我摸了几下手感丝滑，忍不住再摸几下，这双黑丝美腿也十分不错，我一路沿着这双黑丝美腿摸上去，最后双手摸到了她的黑丝美脚上，脚尖处加厚的丝袜界限分明，显得更加深邃，但还是能透过丝袜看见一丝脚趾的肉色，不得不说黑丝配美脚再配美人真是绝配。
　　“快点插进来～，不要再挑逗我了～，小穴好想要这根巨大肉棒的精液～，把大肉棒插进来狠狠地干我吧～，把我的小穴干成你的专用小穴～，让我的身体离不开你的肉棒～”菲琳的发情好像变得更加严重了，都说着一些跟她性格不符的淫语。
　　我握着菲琳的脚腕，两只可口的美脚就在我的面前，有点想舔的冲动，不过现在还是把药效减淡一些先，离维山说的半小时也差不多了，要是药效严重就不太妙，我弯下腰，和菲琳四目相对，她看了一会之后就转过头去，脸上的红晕不知道是药效还是害羞，肉棒矗立在黑丝美鲍穴之上，从后面可以透过粗壮肉棒看到菲琳羞涩的脸，而这根肉棒落下的那一刻，就是拉开今晚狂野性爱序幕的时刻。

第26章 女教师菲琳放课后（二）
　　“嗯～，嗯～，啊～，好爽～，被大肉棒疯狂抽插小穴～，子宫被干的变形了～，小穴也要变成这根大肉棒的形状了～，好舒服～”菲琳被我压在身下狂肏不停，小穴噗滋噗滋地淫水四溅，黑丝和床都被弄湿了。
　　“再说多一点，我就继续用力干你，你这淫贱的骚货，亏我还以为你是个恪尽职守的教师。”
　　“啊～，都是……药的原因～，肉棒继续上下冲撞小穴～，屁股也被撞得好爽～，嗯嗯～”
　　我将肉棒完全插入，然后坐在菲琳的黑丝美臀上，转圈着扭腰，让肉棒在小穴里摩擦子宫口打转，旋转扭动的肉棒给子宫口无死角地按摩着，爽的菲琳淫叫连连，稍微按摩了一下，我又将肉棒拔出到小穴入口，龟头刚被小穴放开的一瞬间我就‘啪’地一声插入到最深处。
　　“噢噢哦～，好厉害～，肉棒一下直插到底～，噢啊啊～，好猛啊～，超大超硬的肉棒打桩机要把子宫压坏了～，哦哦哦～，还要～，还要～，还要肉棒打桩机一直插进来～！！”
　　每一下的深插都会带来巨大的声响，有肉棒压到子宫亲吻时发出的声音，两人的胯部啪啪作响，淫水四溅的‘噗滋噗滋’声，还有菲琳与她高冷性格完全不符的淫叫，她的双眼往上翻着，舌头往外吐着摆出一副高潮脸，我含住她的舌头舔弄，下半身一直用肉棒冲撞小穴，淫靡的气息充满整个房间，我的胯部都溅满了菲琳的淫水。
　　“想要吗？想要精液射在哪里？马上射给你这个小淫娃。”
　　“噢哦～，人家才不是什么小淫娃～，射进里面～，啊啊啊～，人家想要超大超硬的肉棒打桩机把我的子宫全部射满白皙浓厚的怀孕精液～！！”
　　“那就如！你！所！愿！”
　　每喊一个字我就深插打桩一次，每次都能让床‘梆梆’响，菲琳跟着我喊的节奏淫叫四回，黑丝美臀一晃一晃地想要散去肉棒的冲击力，脚趾张开着也想尽一份力，这时我将她的双脚并拢，脸一下就埋进菲琳的黑丝美脚里，鼻子将足底的气味以及体香一网打尽，异常好闻，让我欲罢不能，不过也不能一直停留在这里，我稍微往上抬起脸，张开嘴巴含住菲琳的脚趾吮吸，舌绕指头，顶着黑丝在指缝里乱窜，轻轻吞吐小趾，磨咬脚底嫩肉，大快朵颐这双黑丝美脚，小穴突然紧缩着喷出淫水高潮，肉棒也锁不住精液疯狂射精，龟头抵着子宫口全部射入，一发勃动立马就溢了出来，精液涌向阴道，不过阴道也很快被占满，我连忙拔出肉棒给精液让出位置，然后用手撸动肉棒把剩余的精液射在菲琳的身子以及黑丝美腿上，菲琳的双手弯曲在腿窝处把大腿架住，看着这么漂亮的黑丝腿染上我的精液，小穴处还在一张一合地往外涌出精液，简直就是杰作。
　　“唔……”躺在地上的维山突然有了点动静。
　　这么不安分，找点东西把他绑起来才行，我下床翻了翻床边的柜子，找到了一条玩捆绑会用到的绳子和一卷胶带，我将沙发挪到面向刚刚我和菲琳疯狂做爱的那张床，然后把维山拎到沙发的右边，把他的双手绑在一块，然后把他的双脚一同绑在椅脚上，还用胶带把他的嘴封住，这样他就跑不掉了。
　　他醒来的时候我刚好绑完，维山露出一个愤怒的眼神嘴里还在唔唔唔地发声，不过我没有理会他，我走回到床边，还有这么漂亮的黑丝美人等我干呢，我把床旁边粉色的环绕式床帘一拉，这张床就变成了我和菲琳的性爱小窝，可怜的维山只能在沙发上透过床帘看着我和菲琳做爱的影子让他那不争气的肉棒无处发泄。
　　我躺到菲琳前面，肉棒朝向天花板，“菲琳，坐上来自己动。”
　　菲琳举起的双脚放下，爬到我身上，左手撑在床边，用右手掰开小穴，让小穴含住肉棒之后，个人慢慢坐下，直到肉棒抵住子宫口为止。
　　“习惯了就快点动起来吧。”我伸出双手去揉捏菲琳的乳头。
　　菲琳动起腰来，速度不是很快，脸上的淫乱表情告诉我这样她也很享受了，但是我不够享受，于是我放开她的乳头，双手按住她的黑丝美脚，然后开始挺腰抽插菲琳的小穴。
　　“噢哦啊啊～，不要动啊～，这根肉棒太爽了～，这么激烈～，又要被大肉棒干到去了～！！”
　　喷射的淫水夹杂着一些精液，菲琳的巨乳上下晃动着，翻着白眼吐着舌头爽到高潮，小穴痉挛不止，菲琳努力地扎起了马步，双手抱至脑后，露出性感粉嫩的腋下，摆出了这么个痴女一般的姿势，任凭巨乳啪啪啪地乱甩乱撞，小穴被抽插几下就会喷出淫水，菲琳专注于扎好马步，不过小穴的痉挛让她的腰部高频率地前后扭动，肉棒被带着前后摇摆，想必这幅淫乱模样维山在粉色床帘的另一边也看的轻轻楚楚，当然只能看到菲琳的淫乱身影和听见她的淫乱呻吟。
　　“受不了唔呜呜～，大肉棒一直噗滋噗滋地搅弄着小穴深处～，啊～，龟头一直戳着舒服的地方～，咿噫噫～！！”菲琳突然仰头高潮，小穴处跟高压水枪一样，淫水直接射到了床帘上，床帘还抖了抖，这发高潮真是给劲。
　　喷射完淫水之后菲琳整个人往前倒下，重重地砸在我的身上，我稍微侧了下头让她的脑袋砸在我边上，看了看她的表情还是一副淫乱的啊嘿颜，估计今晚这幅表情是不会变的了。
　　我用双手按在菲琳的黑丝美臀上，手指都要压着黑丝陷进去了，忍不住用手拍了几下，揉抓一会，十分有弹性，摸了一会，双手突然按住臀部借力，挺起腰用肉棒干菲琳的小穴。
　　菲琳上半身突然弹了起来，双手撑在我的脑袋两边，双脚突然翘起，“啊啊～，不要～，才刚刚去过～，又要去了～！！”
　　肉棒和小穴的激情碰撞啪啪作响，两颗巨乳在我面前跳动，不过我双手要握着菲琳的黑丝美臀，没空腾出来，只好抓住机会一下仰头用嘴巴咬住。
　　“哦嗬～，乳头～，嗯嗯～，一边被肉棒抽插一边被欺负乳头好舒服～”只咬住了一颗乳头，另外一边的巨乳依旧晃荡着，轻咬着勃起乳头用舌头欺负一会之后我就放开换另一个，交叉着欺负乳头也让菲琳感到十分舒服。
　　抽插了一会之后我停下了动作，菲琳已经自己会扭腰了，黑丝美臀晃得，那叫一个摇摆，我的双手放在菲琳臀部附近，没有贴在臀部上，反倒是臀部晃荡着拍打着我的手，又软又大，让我忍不住抓着再度揉搓一番，同样又软又大的还有大奶子，我放开臀部就立马来握住这两颗不安分的巨乳，狂舔猛吸一番，菲琳的巨乳上都沾了些许我的唾液。
　　我腾出右手去握住肉棒，在菲琳抬腰的时候我将肉棒压下，肉棒就从小穴里滑了出来，菲琳动作停了下来，我握着肉棒前后摇晃拍打着她的小穴，“菲琳，转过身去，屁股撅起来。”
　　菲琳十分听话，还左右扭动着她的黑丝美臀诱惑着我，我站到她身后慢慢蹲下，拍打了一下她的臀部，立马就淫叫起来，我按住臀部，一下插入，菲琳再次爽到整个人突然挺起高潮喷水，“噢哦哦～，肉棒～，大肉棒又插进来了～，这个～，太不妙了～，这样噗滋噗滋地凶猛抽插着～，又要被大肉棒干到去了唔呜～，去了～，去了～”
　　淫穴的痉挛和圣水的喷射从未停止，也不知道菲琳到底高潮了多少次，现在的我只知道把我的肉棒插进这个淫穴里射精就行了，黑丝美臀被我的肉棒撞得尽情晃荡，不断泛着臀浪，只要高潮一下没停，这双黑丝美腿的摆动也停不下来。
　　“这根肉棒怎么样，够爽吗？”
　　“嗯嗯～，爽～，好爽～，爽到一刻都不想离开这根大肉棒～，噢哦哦～，太爽了～，要变成这根肉棒的奴隶了～”
　　我拍打着菲琳的臀部，让旁边的维山欣赏菲琳的淫叫，还有透过床帘看到菲琳挺起腰吐出舌头的高潮影子，当然我啪嗒啪嗒抽插着菲琳小穴的疯狂扭腰的动作维山也透过床帘看的清清楚楚。
　　“这么淫乱，真是教师失格呢。”
　　“哦啊～，都怪这根肉棒太厉害了～，不管什么样的女性遇到这根肉棒都会被干成下流的样子～，好爽～！好舒服～！噫咿～！！”
　　“还怪到肉棒上，上面的嘴真是不诚实，还是下面的嘴比较诚实一点，作为惩罚和奖励，现在要把你下面的嘴射满。”
　　“哦嗬哦～，射进来～，下面的嘴已经等不及喝大肉棒的精液牛奶了～”菲琳配合我的动作扭动，每一次肉棒和小穴交合都是极限拔出和极限深入，肉棒享受着小穴的全方位按摩服务，爽得不行，“啊啊～，肉棒在里面又变大了～，小穴里都被塞满了～，好大～，小穴要被撑爆了～，唔哦哦哦～”
　　刚刚的服务员路过门外，“怎么这小胖子这么猛，房间里的声音怕是隔壁房间都听得到了。”
　　肉棒被小穴紧紧吸着，已经到极限了，‘啪’的一声猛烈插入，菲琳的黑丝美脚翘到最高点，肉棒勃动着将精液射了出来，排泄精液的舒畅感传遍全身，小穴还在挤压着肉棒榨取精液，菲琳的腰部不停抖动，吐出的舌头往下滴落着口水，随着身体的高潮颤抖那双巨乳也轻微地晃动着，精液一下就溢了出来，太浪费了，我立马拔出还在射精的肉棒，用喷涌而出的精液在她的包臀裙和黑丝上画了个精液爱心，虽然歪歪扭扭的，但也看得出来，可惜没有手机，不然这淫乱场面我可得好好记录一下，小穴还在往外溢出精液，菲琳的双腿就重重地砸在了床上，身体还在微微颤抖着，看来是高潮到没什么力气了，很快，菲琳便倒向一边，被黑丝大腿压得凸起的耻丘中间的淫乱美鲍穴往外溢着精液，真是一幅美景。
　　菲琳大口大口地喘气，巨乳微微起伏，又让我色心大起，我抓起菲琳的左腿举至空中，我的双脚一跨，就压在了菲琳的右腿上，肉棒戳入装满精液的黑丝小穴，把刚射进去的精液挤了出来。
　　“休息……啊啊啊～，不行～，刚刚高潮过又被大肉棒插进来了～，噢哦哦～，好爽～，小穴里又被肉棒塞满了～，精液都被挤出去了～”
　　“挤出多少我就射多少进去。”
　　我坐在菲琳的黑丝大腿上扭腰，股间摩擦着光滑的黑丝，双手抱在菲琳举起的左腿上，舔着她的黑丝美脚，猛肏她的小穴，抱着她的黑丝大腿借力，肏得十分猛烈，小穴门口的淫水和精液混合着被肉棒进出小穴的动作震得飞溅出去，‘啪啪啪’的声音仿佛在震动床帘，黑丝美臀抖动不止，巨乳也被干得晃个不停，菲琳没有反抗的力气，双手在床上摊开，没办法去遮住她那淫乱的高潮脸。
　　“嗯嗯～，噢哦～，好爽～”菲琳没力气到淫语都说不出来了，肉棒进出的时候只会淫叫几下。
　　扭腰的动作习惯了就不需要再刻意去控制，只需要享受黑丝美脚的滋味就行，突然间瞄到一眼刚刚射在臀部的精液，让我兴致大起，我如同对待恋人一般在菲琳的黑丝美脚上留下我的痕迹，脚掌脚心脚跟都给我舔了个遍，脚趾也不会放过，我强硬地压下趾缝间的黑丝，用嘴巴把脚趾含住，细细舔弄一番，最后亲吻一下放开，让我没想到的是她的脚趾竟然还有力气，不过估计这也是菲琳全身的力气所在了，亲了一轮，我也快要射了，嘬着菲琳可口的小脚趾，想着旁边的维山只能看着我干菲琳的性爱影子就十分愉悦，最后享受着菲琳的黑丝美脚将精液满满的注入她的小穴里，肉棒勃动着撑开小穴给精液留出通路，精液喷涌了好几轮才射完，每次肉棒的勃动射精都会把菲琳小穴里的精液挤出替换掉，确保留在她体内的是最新鲜的精子。
　　菲琳的黑丝美脚真是让我爱不释口，精液都已经射完了我还在舔着，用舌头欺负她的脚心时小穴还会突然收缩，肉棒待在小穴里也十分舒服，不过也不能这么一直待着，还是继续干小穴比较爽。
　　床上都沾满了菲琳的淫水和我的精液，显得稍微有点脏乱了，先带菲琳去洗个澡吧，我脱下衣服裤子，将菲琳抱起，双手绕到她的背后，肉棒顶着小穴作为支点，一下站起，肉棒又插进了小穴的最深处。
　　“唔咕～！”菲琳突然高潮，小穴里不停滑落精液，淫乱的高潮脸看得我忍不住亲她几口，可能是意识驱动，有可能是心理产生的安全感，她的双手也紧紧抱在我的背后。
　　我抱着菲琳下床，一路顶着床帘走了出去，维山看到我抱着菲琳边走边干的样子气的咬牙切齿，还拼命的反抗，不过没什么用，我无视了他，带着菲琳走进了旁边玻璃围成的冲凉房，透过磨砂玻璃维山也隐约看得见我们在干什么，这种光明正大暴露给别人看的做爱还挺爽。
　　进到冲凉房后我把把门关上，然后把菲琳的双脚放下，肉棒还是插在她的小穴里，她稍微回了点神，能自己站着了，不过双手还是抱在我的身后，嘴巴跟我接吻着，我把菲琳的包臀裙脱下，包臀裙沾了我的精液，不过也没什么所谓，我随手扔到外边，现在菲琳就穿着黑丝裤袜和内裤站在我面前，身材没的说，我的双手都自动摸来摸去了，每一寸肌肤都十分光滑柔软，特别是这美臀，肌肤加黑丝的触感，曼妙绝伦，手指仿佛都能压着黑丝陷进去，这内裤真是十分碍事，我稍微用力把内裤的边缘撕开，然后将整条内裤扯了出来扔到一旁，这样就能直接透过黑丝抚摸菲琳的美臀。
　　热情抚摸亲吻一番之后，我空出手去拧了拧花洒的开关，花洒朝向另一边，并不会喷到我这里，水流开的是比较分散的那种，而且这花洒是浮在空中的，花洒头连着魔法阵，稍微挪动一下，花洒就会在空中固定，没有任何水管连接，都不知道哪里来的水，我伸手去试了试水温，调节到适宜的温度，就一把抓过花洒，对着菲琳的身上喷去。
　　即便是温水直接触碰菲琳的身体都能让她淫叫出声，我拿着花洒喷了喷菲琳身后的玻璃，让玻璃不至于那么冷，然后把菲琳推到玻璃上，花洒放在她的巨乳之间，喷出的水被胸部聚拢，沿着小腹一路流下，身体的完美线条给流水规划出路线，但最终还是流到小穴含住的肉棒上，经过了肉棒桥梁就会在我的睾丸处聚集滴落，或者沿着大腿流下。
　　我把花洒放在一旁朝着菲琳的巨乳喷水，左手架起她的右腿按在玻璃上，开始前后扭腰抽插小穴，水浸湿了菲琳的黑丝，一路流下带走了沾在黑丝上的精液，看得强迫症十分舒服，这丝袜的特殊材质也太厉害了。
　　“嗯～，啊～，肉棒还这么有精神～，好硬～”
　　“碰上这样的黑丝美人，肉棒怎么会没有精神呢。”我拔出肉棒，将她的脚放下，让她转了个身，把她的巨乳压在玻璃上，后入黑丝小淫穴，花洒的水喷射到她的背部，沿着两边或者臀沟流下，仿佛瀑布一样，肉棒进出小穴弄得臀沟瀑布水花四溅，也不知道有没有混杂着菲琳的淫水。
　　肉棒插入小穴时瀑布便会被冲击力轰散，肉棒拔出时又会重新形成，水花四溅，臀浪频起，花洒的喷水声夹杂着交合声响，还有菲琳的大声淫叫。
　　“这屁股真棒。”后入的时候我还会拍打一番，每拍一下菲琳都会淫叫一下，很有征服感。
　　“胸部被压到玻璃上～，啊啊～，小穴也一直被大肉棒压着～，两边都要被压扁了～，嗯～，好爽～”
　　不知道是不是菲琳穿着丝袜的原因，后入的时候看到她的双脚不停打滑，还好她双手撑在玻璃上，屁股有我的肉棒顶着，我自己倒是感觉不会打滑。
　　花洒被我移到菲琳大腿中间，对准她的阴蒂，然后切换成集中式喷射。
　　“咿噫噫～！！”被花洒突然喷射一下菲琳就抖动着双腿高潮了，花洒的冲击力连肉棒都感觉到有什么东西在压上来，高频率的水花冲撞菲琳根本受不了，冲撞的余波轻抚着肉棒倒是十分舒服。
　　一股淡黄色的液体混杂在清水当中，我的嘴角微微上扬，弯下腰贴近到菲琳耳边，“菲琳这么舒服吗？都舒服到尿出来了。”说完我亲吻着菲琳的后颈，又让她颤抖着高潮。
　　“那里不能用水这样喷啊～，太舒服了～，忍不住～”
　　“哦？那这里可以吗？”我把花洒拿到菲琳屁股后面，用水喷着屁穴入口处。
　　“不行～！！这里更加舒服～！！又要忍不住了～！！”
　　“这里也要好好清洗一下才行。”我伸出右手，用食指戳进菲琳的屁穴里抠挖。
　　“噢哦～，手指～，不行～，那里～，不能插进来啊啊啊～”
　　手指一插入屁穴就紧紧吸住，可能以为是什么新玩具，全部挤上来争抢，这么紧致的屁穴可不行呢，虽然对于手指来讲应该够用了，但是肉棒来讲远远不够，于是我再尝试着塞入一根中指，有点塞不进去的感觉，我强行用力，塞入之前还十分抗拒，塞入之后好像完全接受了，不过屁穴入口处压的是真的紧。
　　“唔咕～！两根～，太粗了～”菲琳的双脚踮起，屁穴用力收缩，想把我的手指挤出去，我继续用力戳入，其他手指按在她的黑丝美臀上借力，开始上下抠挖起来，肉棒也一直在小穴里面搅动，两边同时刺激弄得双穴一同缩紧。
　　“拔出去～，那里……不行～”
　　菲琳的双手从玻璃上缓缓滑落，因雾气在玻璃上留下了菲琳手掌和巨乳的印痕，我拉着她的屁穴向后走，左手把花洒一同拉过来，菲琳跟着我向后走去，双手没有依靠只能按在地上。
　　花洒被我放到一旁浮空固定，‘啪’的一声，我用左手重重地拍打了一下菲琳的屁股，“自己动起来。”
　　“哦唏～，是～”菲琳扭动起腰部，胸前的大奶晃动起来，洒在胸上的水被巨乳拍打得四处飞溅，我的左手握在菲琳的腰部帮她保持平衡，肉棒和手指继续欺负菲琳的双穴。
　　“肉棒～，好大～，手指在屁穴里搅动好舒服～，又要爽到高潮了～”
　　“我都还没射，你要是敢自己高潮我就不给你肉棒了。”
　　“不行～，现在我没有这根肉棒都活不下去了～，嗯嗯～，快点把肉棒的浓厚精液射出来让人家高潮嘛～，噢哦哦～”
　　“真是头不知羞耻的母猪，想要精液的话就自己榨出来。”
　　“哦唏～，哦唏～，现在人家就是头想要精液的下贱榨精母猪～，所以快把精液射到人家淫乱下流的小穴里来～，我扭～，这样肉棒舒服吗～”
　　看来一会没把精液射进小穴里药效又发作了，菲琳又变成一幅母猪模样，这药是真的猛，下次去魅魔性技店也要买点来用用，说不定什么时候能用上。
　　这腰扭得确实舒服，爽到我快要射了，这时候我发动高速抽插，肉棒疯狂进出小穴，“噢哦哦哦～，好快～，肉棒好猛啊啊啊～”
　　菲琳爽到忘记了扭腰，只剩下享受，双腿颤抖着一下滑向两边，还好我握着她的腰，不然就要整个人砸在地上，我稍微下蹲，让菲琳双腿跪着，双手撑在地面上，右手从她的屁穴里抽出，双手握住她的腰部继续高速抽插小穴，干的太猛她的膝盖也打滑了，变成了整个人趴在地上，那我自然也是压在她身上继续抽插，两颗巨乳压在地上动弹不得，双腿爽得翘起，嘴里一直淫叫不停，这时精液从肉棒中涌出，但是抽插还未停止，花洒喷出的水被两人激烈的动作弄得四处飞溅，涌出的精液被肉棒打桩着塞入子宫，刚射到阴道里的精液就被压进子宫里，压到装满为止，多余的就只能涌到外面，和菲琳的淫水和尿液混合在一起，最终被花洒的水带走。
　　“喔哦哦哦哦哦～”菲琳还在高潮淫叫着，我把肉棒拔出，然后走到她面前，拉起她的头，让她含着我的肉棒，她会自动自觉地帮我做清扫口交，花洒朝着菲琳的屁股喷水，将她股间的混合淫液全部冲走。
　　“嗯～，咕啾～，啾唔～”稍微舔弄一番，肉棒清理干净了，我站起身来，关掉花洒，菲琳嘴巴含着肉棒被我稍微带起，我扶着她的脑袋将肉棒拔出，让她稍微在地上趴一会，我去拿花洒把她身上脏的比较明显的地方都清洗干净，从墙边的架子上拿了一条毛巾将她的身体擦干，然后抱着她走出了冲凉房。
　　维山看着我走出来，又恶狠狠地盯着我，我没管他，先把菲琳抱进床帘里，然后让她双脚落地，自己站着，正当菲琳以为可以休息的时候，我又拉起她的双手后入，胯部疯狂撞击她的黑丝美臀。
　　“喔哦哦哦～，大肉棒～，要爽到升天了～，再来～，继续干我的小穴～”
　　刚洗干净的小穴又要被我的肉棒注入精液，刚刚才破处的小穴都要沾满我精液的味道了，菲琳放荡地淫叫着勾引我射精，我拉着她的双手如同拉弓一样用我的肉棒弓箭一直戳着她的靶心子宫，每一次的戳插都正中靶心。
　　“呜咕～，要去了～，要去了～！爽到根本忍不住～，大肉棒好厉害～”
　　啪嗒啪嗒的疯狂碰撞，又一发浓厚的精液射进了菲琳的体内，呼，射的真爽，无套中出黑丝教师美人穴，十分满足。
　　“还不快点拔出去。”
　　我楞了一下，发现菲琳正回头盯着我，眼神变回了之前冰山美人的模样，看来药效解除了。
　　那我只好拔出肉棒，‘啵’的一声，菲琳颤抖了一下，然后歪歪扭扭地往床头柜那边走去，走路的动作十分不自然，每走一步，小穴里都会有精液滴落，有的还滴到了她的黑丝上。
　　菲琳走到床头柜前，抽了几张纸巾，拿去擦自己的小穴，“今天的事情，就当没发生过，不许告诉别人。”菲琳脸上微微泛红，不知道是羞耻还是害羞，虽然我想辩解什么，不过菲琳应该记得之前发生了什么事情。
　　“衣服都脏了，这下怎么回去。”菲琳看着沾满精液和淫水的衣服，并不是很想穿。
　　“我带着你隐身回去吧。”我走过去拉起菲琳的手，一同隐身让她体验一下，外面的维山透过床帘一下看到两个人的影子消失吓了一跳。
　　“这能力可真方便呢，该不会你在学院里面也这样做过吧？”
　　“没有没有，对天发誓，没有做过，衣服就不要了吧，维山也让他待在这里好了，鞋子也别穿了，免得发出声音，拿点钱，等下坐车要用。”
　　“嗯。”菲琳从衣服的口袋里拿了一点银币。
　　我和菲琳走到门口，打开门看了看外面，确认没人，偷偷溜了出去，关上房门，然后坐电梯下去，电梯门开了却没人，虚空电梯，有注意到的也就看一眼，并不会去疑惑什么，菲琳倒是还不习惯，她左手跟我牵着，右手围起她的胸部遮住乳头，还四处看，十分提防，走路的姿势也怪怪的，刚破处就被我狠草一番，也难免这样。
　　之后走到酒店对面的巨灵鸟车站，找到一辆车，我单独解除隐身和巨灵鸟沟通，把菲琳手上的银币塞进投币箱里，坐车回去黑丝学院。
　　“别老盯着这边看啊。”菲琳翘着二郎腿做着，这黑丝美腿看得我老二又自觉硬了起来，我只好假装一下正人君子看看车窗外的风景。
　　“今天……真是谢谢你了，要不是你在的话，说不定我就给那头肥猪上了，结果是被你上了，当然那是药物的效果，平时的我不是那样的。”
　　“额……没什么事就好。”有点越描越黑的感觉，“你怎么会跑去跟维山吃烛光晚餐？”
　　“那是……”
　　两人在车上闲聊一番，我也听菲琳说了事情的原委，很快就回到了黑丝学院。
　　“不过都到这里了，你今晚也留下来吧，本来原定计划也是要你今晚留在这里的。”
　　“那好吧，顺便送你回去。”免费有的住，明天起来继续挑战。
　　我跟菲琳隐身走到今天下午她带我去的那间房间门口，拉开拉窗，就听到里面有熟悉的嬉笑声，仔细一看，和美，沙希，千雪都在那里泡温泉，有说有笑。
　　“解开隐身吧。”
　　“诶？不是，这是怎么回事？”我确认了一下，这确实是菲琳下午带我来的房间。
　　“这是挑战的追加试炼，今晚你要跟我们四个人做，除了小穴不给用之外，其他地方都可以。”
　　追加试炼还行，我解除隐身，菲琳走了进去。
　　“诶？菲琳你跑去哪里了？怎么穿成这样？”和美注意到菲琳走了进来，当然也看到了后面的我。
　　“有点事情出去了下，今晚试炼的东西都准备好了吧？”
　　“那是当然，我可是期待的不得了呢～”和美开心地说道。
　　“诶，好色哦，和美多久没跟男人接触过了啊。”沙希在一旁打趣地说道。
　　“怎么样都好，快点结束吧……”千雪在一旁嘀咕。
　　菲琳看了看旁边的地面上，有一盒避孕套放在那里，大概有百来个吧，不过都不给插入小穴，避孕套要来干嘛用呢？
　　“今晚你就当做普通的做爱就可以了，避孕套是计数用的，理事长会给榨精最多的老师发奖金，千雪虽然不是老师，不过她在榨精的表现上也不错，所以就来参与了。”
　　“要跟四个人做？？”
　　“两个两个来，不过你要做好准备了，刚刚都射了这么多，现在还能射么？”菲琳贴近我的耳边说道，那可太诱惑了。
　　那今晚就是我要一龙战四凤了，想了想鸡儿都忍不住。

第27章 黑丝学院之夜（一）
　　三人从温泉里沐浴而出，身上的水珠沿着光滑的肌肤流下，白皙的大腿是水珠的必经之路，一路汇聚到脚尖，再触碰到地面，回归自然，菲琳已经在酒店洗过澡了，虽然洗完澡又干了一发，不过菲琳也没有想再泡温泉的意思。
　　迎面走来，三对大奶子活蹦乱跳，和美和沙希倒是从容，千雪右手放在胸下将巨乳托起，握住自己的左手，左手稍微往私处那边靠，一副想遮又不想遮的羞涩模样。
　　“那就来猜拳决定顺序吧。”和美举起手提议道，胸前的两颗巨乳晃了晃，粉嫩的乳头看着十分美味，一下没忍住直接让我勃起。
　　“啊……那我就第二轮吧。”千雪走到一旁去换衣服。
　　“诶，千雪不来吗？反正第二轮也是要上的。”沙希问道。
　　“算了算了。”千雪摆了摆手，有点嫌弃地走开，感觉她是给强行拉过来的。
　　“那就我们三个人来猜吧。”
　　“那个，要不我也第二轮好了，第一轮的机会让给你们吧。”沙希也去壁橱里拿衣服。
　　“诶？沙希别这么见外嘛。”
　　“没事没事，你们先吧。”沙希回头笑了笑。
　　“那就我和和美第一轮吧。”菲琳说道。
　　千雪和沙希都穿了一身普通的睡衣走了出去，和美菲琳也过去换衣服，和美先是拿出一条黑丝穿上，黑色丝袜渐渐被扩张透露出肤色，顺滑地一下直穿至足底，脚尖碰到加深的缝合线，抬到空中，脚趾微微张开稍微撑开黑丝，像是可爱的小爪子在向我招手，我真是恨不得直接就冲上去舔，朦胧的黑色将美腿覆盖，中间透肉的部分仿佛是精灵拿着火把在驱散迷雾，可惜边缘的迷雾驱散不去，是那么的深邃黑暗，黑丝一下被拉到腰间，稍微调整一下，就穿好了，和美的身材真是棒到没话讲，完全看不出有什么挤压出肉的迹象，毕竟她的身体也没有多余的肉，前凸后翘，黑丝仿佛是贴上去的一样，股间加深的黑色丝袜表明那是更加私密的空间，但是最私密的小穴却是暴露无遗，并没有黑丝遮盖，肉棒直插十分轻松。
　　穿上丝袜之后，和美拿出一身泳衣，双腿穿进泳衣里，一下从上方拉起，这件泳衣的底部和胸部都做了处理，该遮的不遮，巨乳和小穴都露在外面，而且胸部附近还有一圈泳衣固定，可能是为了不让胸部荡得太用力而设计的，穿完衣服后和美还把头发扎了起来，脸上的表情像是开启了认真模式。
　　菲琳身上就穿着一条诱人的黑丝，不过看样子她也随时准备好了，千雪和沙希走出了房间，透过拉窗的人影可以看到她们站在外面。
　　“那就开始吧。”菲琳把那盒套套拿到我旁边，和美去拿了一张软垫子过来，还有两个盒子，盒子上写着和美和菲琳的名字。
　　菲琳左手拿着安全套，右手轻握我的肉棒撸动起来，“刚刚都射了这么多发，现在还能这么硬，这根肉棒也太夸张了吧。”菲琳轻声耳语，这反倒让我的肉棒更硬了。
　　“都是因为看到你们这些大美人嘛。”我说着奉承的话，跟菲琳亲吻起来。
　　“在说什么悄悄话呢，好了，快点躺下吧。”和美拉着我的手，菲琳也试着把我压下去。
　　我坐到垫子上，和美跪坐在我身后，把我的头轻放在她的膝盖上，脑袋一压到和美的大腿，就感受到了黑丝的触感，丝滑到要是自然躺上去的话肯定会滑下去，不过有和美的手摸着我的头，就不用担心这个。
　　一旁的菲琳撕开安全套，然后套在我的龟头上，双手撑在我的大腿两侧，樱桃小嘴微张，含住我的龟头，轻轻用牙齿抵住安全套的边缘，然后一下子急速下降，突然的一个深喉口交把安全套套在了肉棒上，爽到我虎躯一震。
　　一路吸着肉棒往上含至龟头，套得十分漂亮，就是套到一半就没有了，没有套到肉棒根部。
　　“诶？是不是太小号了？”和美看着套到一半的安全套发出疑问。
　　“这个是最大号的，是这根肉棒太大了。”菲琳没有太惊讶，伸出舌头开始舔弄龟头。
　　“好孩子不能看那边哦，来喝奶吧。”和美身体往前一倾，右边的巨乳遮蔽了我的双眼，左边胸部的乳头被我含在嘴里吮吸，当然是不会有奶的，被我含住乳头的时候和美还淫叫了一声，十分悦耳。
　　“噗滋～，噗滋～，滋噗～，唔咕～，啊～，唔滋～，啾滋～”菲琳的口交已经变得十分熟练，毕竟刚刚才含过，没那么快忘，肉棒被菲琳摇头晃脑的口交欺负得左摇右摆，菲琳左手玩弄睾丸，右手撸动肉棒，完全就是想要榨精，脸颊塌下形成的章鱼口交脸十分色情，但她根本不在意。
　　我享受着菲琳的口交嘴巴并没有怎么动，和美嘟起了脸，把我放倒，站起身来，双脚一跨，我的脸就正对着和美的小穴，而且越来越近，直到那黑丝美臀压到了我的脸上，“真是偏心呢，明明我也很想要，嗯哼～，让我也变得舒服起来～。”
　　和美扭起了腰，刚刚沐浴过的粉嫩小穴在我脸上前后摆动，我伸出舌头用力，抵在她的小穴里，穴肉压迫着舌头，着实精致，前后扭动的小穴带着我的舌头一同摆动，沐浴后的清香一遍又一遍地刺激我的鼻子，菊穴在我眼前一张一合，像是在诱惑着我插入，虽然小穴不给用，屁穴肯定是可以的，我都已经幻想起今晚这四位妙龄女郎被我干翻在地菊穴缓缓溢出精液的模样了。
　　肉棒简直硬到极致，虽说这样躺着享受也不错，但我还是想主动出击，我用双手往后抱住和美的黑丝美臀，头部稍微仰起，让舌头以更好的角度深入小穴舔弄，双脚在菲琳含下肉棒之时，一下盘住菲琳的脖子，挺起腰部让肉棒抽插她的嘴穴。
　　“咿噫～！”和美淫叫一声，身体前倾，双手按在了我的胸前，下半身微微颤抖，看来是稍微高潮了一下。
　　“嗯咕～，嗯卟～，噗呲～，咕嗯～，咕啾咕啾～”被我盘住脖子之后菲琳没有反抗，反而迎合我的动作，让我的肉棒在她的嘴穴里乱窜，嘴巴里的舌头微微用力，确保不会被肉棒的抽插挤开，同时还能给肉棒舒服地按摩。
　　快要射精的时候，我把舌头从和美的小穴里抽出，用力地拍在了她的阴蒂上，上次看过和美的敏感点是阴蒂、乳头和小穴内部，我的舌头用力，用刺击的方式去戳着和美的阴蒂，从她的淫叫声听得出来她还挺舒服。
　　肉棒在菲琳的嘴穴里享受着舌头的侍奉，十分舒服，但是还不足以让我射精，抽插了一会有点累了，稍微休息一下。
　　“滋啵～，哈啊～”菲琳放开肉棒，戴着安全套的肉棒屹立着，很快便被柔软的双峰包围，龟头被套住感觉少了点什么，根部却是和乳肉的实打实接触，胸部之间本来没有肉棒的位置，结果被肉棒强行撑开，柔软的巨乳还要给菲琳的玉手铐住，变成了只能给肉棒按摩的奴隶。
　　和美双腿夹紧，美尻也往下压，把我的头锁的死死的，小穴还在我脸上一直蹭，无论是大腿还是小穴的肉感都十分完美，整个脑袋被包裹着还贴着黑丝，简直进入了黑丝天国。
　　“哈啊～，一直戳着那里～，不行啦～”和美的黑丝美腿越夹越紧，原来是太舒服了身体不自觉就摆出这样的动作。
　　我的双手放开和美的屁股，转去捏住了她的乳头，如同挤奶一样捏着她的乳头前后拉扯巨乳，前后拉扯的同时手指还细腻的旋转着，尽情欺负着她那早起勃起的乳首。
　　“两边一起的话～，呀啊～！”和美淫叫一声，身体往前倒了下去，我的双手也只能放开，抱着她的腰继续舔弄她的小穴。
　　和美趴在我的身上，脸差不多凑到我的肉棒位置，“这个味道～，让我都有点想舔了呢～”她伸出舌头如同小狗一样从菲琳巨乳中的间隙上下舔弄着肉棒根部。
　　“先说好这发精液是归我的。”菲琳停下口交特地声明，然后又继续舔弄着龟头。
　　“没人会跟你抢的啦。”和美的舌头舔着肉棒的时候还会舔到菲琳的巨乳，双人口交着实舒服，整根肉棒都被包围着，和美还用双手穿插进我的大腿和菲琳的巨乳形成的缝隙里，用纤细的手指挑逗着我的睾丸。
　　两人同时进攻着实有效，肉棒被舔的晃来晃去，微微抖动起来，她们也感受到了射精的前兆，加快动作想榨取我的精液，乳压一下增大，双唇贴着肉棒游移，忍不住了，尽情让下半身释放精液。
　　第一次勃动射精就快把避孕套射飞了，还好菲琳手快，一下就按住了避孕套，两人呆呆地看着精液把避孕套涨起，然后坠落下来，挂在肉棒上。
　　［射了这么多～，不妙啊，这个量，要是射进里面的话，会直接怀孕的吧～］和美脸上的表情变得有点淫乱。
　　“也就第一发射的这么多，后面怎么样呢。”菲琳把避孕套捏着拔出，打了个结放在旁边的盒子里。
　　菲琳拔掉避孕套后和美立马就帮我做着清理口交，把剩下的精液舔干净，“这根肉棒射出的精液真好吃～”
　　菲琳没有理会，“接下来到你了。”
　　看来她们是打算轮流榨精，一个人专攻肉棒，另一个人就配合着让我舒服起来。
　　“那我就做菲琳跟你做过的深喉口交好了～”
　　我和菲琳两人一愣，她怎么知道我和菲琳做过深喉口交。
　　“那个……”我还想开口狡辩，立马就被和美打断。
　　“想骗我可不行哦，你自己看看肉棒上还留着菲琳老师的口红吧。”
　　我仔细一看，确实有，但是淡到不细看是看不出来的那种级别，这都被她发现了，那我和菲琳也没话可说。
　　“你们两个，该不会是偷偷在外面做了吧。”和美问道。
　　我和菲琳闪躲的目光直接就暴露了，“难道说，菲琳老师把第一次都给你了？”
　　面对和美的质疑，我们两人都没有说话，大概也是默认了。
　　“真好诶，你要不要也收下我的第一次？”和美一下把脸贴到我面前，直视着我，看起来也不像是在开玩笑。
　　“诶？”我一脸懵逼。
　　“咳咳，这是在学校里，麻烦遵守一下学校的规则。”菲琳刻意打断她。
　　和美脸上闪现过一丝生气的表情，不过很快就收了起来，“开玩笑的啦，继续吧，我还是要做深喉口交好了，我躺在下面，让你来主动吧。”然后她凑到我耳边，“粗暴一点也是可以的哦～”
　　“这次就不用安全套了吧，这根肉棒这么大，要是安全套射进胃里去了就不好了。”和美说道，菲琳也没有反对。
　　和美躺在地上，我跨在她两边，慢慢蹲下，和美的舌头就已经伸出来想舔肉棒了，接着我趴在她的身上，腹部压着她的柔软巨乳，两人呈69的姿势，我继续摸着她的黑丝美腿舔弄着她的小穴。
　　这时我的睾丸也感受到了舌头的温润，看来是菲琳在一旁助攻，我缓慢下压肉棒，深入和美的嘴穴里，两人的嘴穴各有特色，和美的嘴穴感觉更加柔软，像是百依百顺的小美人，无论插到哪里都能细心地贴合着肉棒，菲琳的嘴穴稍显强硬，插进去之后会被朝里面紧紧拉着，更像是贪欲的小魅魔。
　　“嗯咕～，咕唔～！”肉棒已经插的差不多了，基本上全部插入，剩下一小截和睾丸露在外面，被菲琳舒服地逗弄着。
　　深入喉咙之后压感拉满，我舔一下阴蒂，喉咙里就会收缩一下，菲琳吮吸着我的睾丸，让我的肉棒微微涨动，一张一合仿佛插在小穴里，享受的差不多了，我开始抬起腰，肉棒如同深插在地板里的钉子缓慢拔起，和美大口喘着气，正当她以为可以休息一下之时，肉棒又往下塞进了她的嘴里，刚变回原状的喉咙又被肉棒扩张开来，我慢慢加快抽插速度，让和美适应一下，接下来就是不那么怜香惜玉的抽插了。
　　抽插的速度快了起来，已经把喉咙当做小穴了，而且她说要粗暴一点，那我自然不用留情，就当肏小穴一样打桩。
　　“嗯呼姆～”没抽插两下就听到和美发出了痛苦的声音，于是我稍微放缓，和美用她的黑丝美腿夹住我的脑袋，双手也握着我的腰部上下拉扯，想叫我继续抽插下去，我使用性技阴茎振动棒，让她体验一下当时菲琳的感受，腰部加大力度抽插，振动着的肉棒捣动着和美的喉咙让她发出怪声，菲琳伸出舌头贴在肉棒上，高速振动的肉棒遇上舌头真是舒服，而且还是两条舌头，和美嘴里的舌头也在逗弄着肉棒，抽插的动作让我的腹部撞击着和美的巨乳，发出了‘啪嗒啪嗒’的声响，喉咙里发出‘咕嘎’之类的怪声，但是和美还是用双手示意我继续下去。
　　［嗯哼～，嘴巴里全都要沾满肉棒的味道了～，鼻子一呼吸也全都是肉棒的味道～，要沉沦进去了～，快点射出来吧～，让我的胃里也充满精液的味道～，再用精液把我全身都射满～，肉棒～，精液～，全都想要～！！
　　要来了～！！
　　咕唔～！！
　　］
　　对着和美的嘴穴打桩了好一会，抽插的速度快到菲琳的舌头光是放在那里都像是在拍打着我的蛋蛋，我轻轻咬着和美的阴蒂，双手摸着她的黑丝美臀，丝滑的质感百摸不腻，腹部冲撞着巨乳反倒被巨乳催促着射精，肉棒被喉咙压榨着也到极限了，最后一下深插，差不多将我的肉棒整根塞进和美的嘴里，她的嘴唇贴着睾丸，发出‘唔唔’的怪叫，而我就恨塞蛋一样一直往里面顶，肉棒勃动着射精，和美的黑丝美腿越夹越紧，就像是喉咙对于肉棒的压迫，我加大阴蒂的咬合力度，这腿还夹的更紧了，突然一下子淫水喷了出来，我下意识地躲闪放开了阴蒂，之后我阴蒂连同小穴一起舔弄，嘴里也不免沾上了和美的淫水，肉棒勃动几轮，将精液全部射进和美的胃里，拔出来的时候喉咙还在压着肉棒，刚拔出来就被菲琳把肉棒掰到后面口交，刚射完就被这么掰着口交着实刺激，菲琳仔细舔弄一番，放开了肉棒，肉棒一下回弹，拍打在和美的脸上。
　　“嗯咕～”和美咽下精液，“还这么有精神呢～”脸上的表情变得淫乱起来。
　　“和美老师的嘴穴太爽了。”我趴在和美的身上，压着她的柔软巨乳，不过很快我就翻了个身，躺倒在一边，肉棒指着天花板。
　　菲琳把安全套的包装扔到和美的盒子里，用于计数。
　　“那接下来也是我的回合！”和美拿到一个安全套，撕开之后放到我的肉棒上，双手向后撑着地面，饱满的臀部就压到了我的脸上，接下来和美的足趾扒拉着套套往下一拉，黑丝顺滑地一溜而下，立马套好。
　　呜呼！
　　颜面骑乘足交，那可太爽了，而且这丝袜也太厉害了，就这么足交着就像加了润滑液一样，wtm直接射爆，肉棒被和美双脚夹住的时候，菲琳也掺了一只脚进来，三只黑丝美脚夹着肉棒，顶部还有一只幼嫩光滑的裸足在磨蹭龟头，嗯？
　　裸足？
　　“真是玩的很开心啊。”丽露在一旁用讥笑的语气说道，小恶魔的属性暴露无遗，还用她的裸足稍微用力地踩着我的肉棒，三人足交，爽上加爽，爽死了，爽到我发出了噫呜呜噫的叫声。
　　“那边更舒服一点？”和美左右扭动臀部，这里除了我也没谁好问的了。
　　和美抬起臀部，让我好说话，“两个人的脚都很棒，太舒服了。”
　　在我脸上的黑丝美臀再度压下，贴在我的脸上左右扭动，“啊啦～，这样的回答可不行呢～，谁的更舒服一点～”
　　“你就别为难他了，好好做好本分工作吧，免得到时候输了不服气。”菲琳的黑丝美脚用力把我的肉棒压到和美那边，和美当然也用力回敬了一下，两人在互相斗气的样子，但我的肉棒被压着更爽了。
　　“所以你喜欢谁的脚多一点？”丽露趴在我肚子上，双脚夹着肉棒摆动小腿撸动，摆出一副可爱的脸看着我。
　　“我喜欢丽露的脚。”我脑内传达给丽露，她‘噗嗤’一声笑了出来，然后说了句渣男，开始帮我舔弄乳头。
　　肉棒被和美菲琳两人弄得有节奏地前后摆动，还被紧紧压着，和美的双脚一往前压，菲琳的脚就往下用脚趾夹着肉棒一路刮到睾丸处，轻踩睾丸之后一下回升，脚底贴在肉棒上，然后一下用力把和美的脚压了回去，和美脚趾紧紧攒住，而她脚趾所在的位置就是龟头，龟头被脚趾的收缩按压，然后肉棒根部被脚掌一下往前推去，两人互相推攘的过程中，丽露的白嫩裸足就把肉棒两边空着的区域占住了，两脚并拢，脚心夹着肉棒上下滑动，丽露的双脚并不会触碰到套套，原生态的极致享受，双脚滑到肉棒顶部时，还会用软软的脚心夹一下龟头，那一下真的是画龙点睛，之后丽露的双脚就会滑下，滑到最下方双脚就会轻轻拍打一下睾丸，撸动几下肉棒之后，她还会张开双脚用脚趾去玩弄睾丸，柔软的小脚趾如浪般击打，真的是什么都给丽露会完了，乳头这边像是小猫喝水一样快速舔弄，感觉挺微妙的，当然丽露的舌头可没有倒刺。
　　“哈啊～，不行～，舔的好激烈～”和美的小穴被我舔的流出了许多淫液，不过我没有在意，继续用舌头在她的小穴入口搅拌，时不时吸住她的阴唇发出巨大的吮吸声。
　　享受着三人的足交，没一会我就顶不住了，对足交真的是没有任何抗性，一飞冲天的精液顶着套套，和美停下动作，用双脚按住安全套，菲琳也用脚趾踩住，丽露往后看着肉棒射精的模样，继续帮我足交榨精，白嫩的足趾细致地压着我的尿道，把精液一下撸出，舒服的像是在射第二发，射完之后和美从我身上下来，把套套绑好扔进她的盒子里。
　　“看来有现成的精液呢，可以用来恢复恢复精神”丽露好像看到宝藏一样飘过去准备把精液喝了。
　　“诶，别喝啊，等下她们两个看到精液没了。”
　　“没关系，我只要喝精华就行。”丽露在盒子前面，精液套套飞出蓝色光点汇聚成小球状，丽露抓下小球一下吞进嘴里，“剩下那些就是毫无价值的残渣了，吃不吃都无所谓，虽然也有一点微乎其微的效果，连着喝效果比较大。”
　　“差不多也开始正戏了吧？”和美说道。
　　“那就你先吧。”菲琳去旁边的柜子里拿出一瓶润滑液给和美。
　　“嗯？正戏？”我假装疑惑，都拿出润滑液了，肯定看得出来要做什么。
　　“那当然是这边啦。”和美把屁股扭了过来指了指屁穴的位置。
　　“我建议你涂多一点，甚至里面也可以涂一点。”菲琳看向一边说道。
　　“诶？难道说你们两个这也做过了？”我和菲琳被和美问得十分尴尬。
　　和美挤出润滑液抚摸在我的肉棒上，“那今晚不让我舒服个够我可不放过你哦～”
　　“那今晚一定要把你干到失神才行呢。”
　　我和和美笑了笑，肉棒也涂好了润滑液，和美把润滑液交给我，转过身来，双手掰开她的黑丝美臀，菊穴微微张合着，“麻烦你帮我涂一下～”
　　说实话我也不知道怎么涂，只好把润滑液挤在右手上，然后把菊穴周围抹了一圈，因为再旁边一点就是黑丝了，涂不涂无所谓，之后我想里面也涂一点吧，于是我把润滑液弄到食指上，然后戳进和美的屁穴里。
　　“哼嗯～，有点冰凉凉的感觉。”
　　我的手指在和美的菊穴里转圈，润滑液感觉抹完了我就拔出来再弄一点插进去，涂了两轮感觉差不多了，于是我把润滑液交给菲琳，双手摸了摸和美的黑丝美臀，肉棒抵在屁穴门口，如同医生打针之前用沾着酒精的棉花签涂抹一样，我让肉棒也转圈着揉弄和美的屁穴。
　　“不要吊人家胃口啦～，快点插进来～，屁穴这边就不用戴避孕套了～”和美大腿弯曲，双手扶在膝盖上，屁股翘着迎合我的肉棒，双脚踮起扭动臀部，这黑丝泳装真是色的不行，一下没忍住就双手抱住和美的腰，胯部一挺，肉棒就整根滑进去了。
　　“咿噫～！！！”和美仰起头来淫叫出声，屁穴收缩得像是想要把肉棒压扁，小穴处滋滋地喷出淫水，她的双手也一下撑到了地上。
　　［不妙啊～，比想象中的还要大好多～，还好听菲琳说的涂了这么多润滑液～，稍微适应一下应该会很舒服～］
　　“要动起来咯。”我一下往后抽出肉棒。
　　“不要呜唔～！！！”和美刚出声，我就把肉棒拔出到屁穴只含着一个龟头的程度，她淫叫着向前倒下，我的龟头被她拉扯着也只好跟着她一起向前倒去，踉跄一下，我压到了和美的身上，肉棒又一下直插屁穴深处。
　　“啊啊嗯～！！”和美趴在垫子上淫叫着翘起双腿，上半身突然挺起。
　　［好大～，感觉被塞满了～，子宫都能感觉到肉棒～，塞在里面充实的感觉搞不好会上瘾～，不行不行～，这样屁穴会合不上的～，就现在享受一下就可以了～］
　　“怎么样？舒不舒服？”我压在和美身上，双手去揉弄她地巨乳。
　　“舒服～，所以温柔呀啊啊～！！”
　　润滑液着实有效，抽插的时候感觉是滑来滑去的，就像打气筒那样压下拔出，越插到底就感觉插不进去，但是刚开始那段距离就十分顺滑，打桩的时候也能听到色情的喷气声，臀部被我撞的泛起层层波纹。
　　“好爽～，嗯嗯～，变得舒服起来了～，再激烈一点～，好舒服啊～，大肉棒在屁穴里进出好舒服～！！”
　　每次插到伸出，和美的小腿就会翘起，算是一种舒服的信号，巨乳被我的双手捏着乳头前后拉扯，让她淫叫连连，甚至她好像还嫌我干的不够快，屁股还挺起来追着我的肉棒，结果没一会就给我干趴下去。
　　一旁的菲琳跨到和美背上，把她的小穴放在我面前，我抬头看了一眼，她脸上泛着红晕，眼神扑朔迷离，仿佛在告诉我她也忍不住了，然后双手抱住了我的脑袋，把小穴直接压到我的脸上，我伸出舌头舔弄起菲琳的小穴，立马就听见了她的淫叫声。
　　“里面好像干的很夸张呢。”沙希在外面跟千雪闲聊。
　　“关……关……关我什么事……”千雪脸都红得像个苹果。
　　［该不会等下我也要被这样干吧……感觉好可怕……］千雪摇了摇头。
　　“和美是被压在地上干的那个吗？叫的好大声，交合的那种啪啪啪的声音都听得见。”沙希回头去看，她透过拉窗看见三人交媾的影子，抽插打桩的动作十分激烈。
　　千雪按捺不住好奇心，也回头去看，“哈噫！”她惊叫一声，双手遮在眼睛上，从指缝里偷偷看着。
　　沙希偷偷走到千雪身后，双手一下拍在她的肩膀上。
　　“呀啊！”千雪吓了一跳，“别吓我啊，沙希老师。”
　　“怎么？千雪是在害羞吗？”沙希一脸坏笑。
　　“害……害什么羞……”千雪都不敢正面看沙希了。
　　“要是能通过千雪的考验，说明那个男人在弓术上赢过你了吧，那你自然就要献身给他咯，哼哼～”
　　“别在这个时候提这种事啊。”
　　“可是千雪下面都湿了哦～”
　　“诶！？”千雪下意识地把校服的裙子往下一遮。
　　沙希摸了摸千雪的头，“没关系，有沙希老师陪着你，一定没问题的。”沙希竖起大拇指，露出自信的笑容。
　　千雪脑海里突然就脑补起了勇者的帅气模样，然后突然脸红着捂住了脸，［啊啊啊！
　　好烦啊！
　　为什么会在弓术上输给他啊！
　　还答应了随他处置！
　　啊啊啊！
　　］

第28章 黑丝学院之夜（二）
　　“啊哈～，肉棒好厉害～，再来～，再来～，好爽～，狠狠地干我的屁眼小穴～”和美被我压在地上狂肏屁穴淫叫不止，我的嘴巴专注于菲琳的小穴，腰部那里都变成自然晃动了。
　　“肉棒～！肉棒～！肉棒～！肉棒～！最喜欢肉棒了～！”和美都变成只会喊着肉棒的淫乱女了。
　　“呜哇，叫的好淫荡。”沙希在外面隔着拉窗看着我们因做爱而疯狂扭动着的影子吐槽，“等下千雪也会不会这么叫呢～”
　　“才……才不会这么叫！”千雪有点生气的样子，但是沙希却偷笑起来。
　　“粗大肉棒在屁穴里搅拌着超级舒服～，唔哦哦哦哦～！！子宫都被大龟头刮到了～，嗯嗯～，继续刮那里～，肉棒都好像插进了小穴里一样～，好爽～！！”
　　我肆意舔弄着菲琳的小穴，双手绕到她的身后，抚摸着她的黑丝美臀同时手指抠挖着她的屁穴，为接下来做准备，菲琳双手按着我的脑袋淫叫着，双腿也有夹紧的趋势，看样子快要高潮了，我也快要射了，这时我用尽全力扭动腰部对着和美的屁穴疯狂打桩。
　　“唔噢哦哦哦～！！肉棒打桩机～！！好厉害～！！一下一下重重地砸到屁穴里～，太爽了～！！”
　　和美的黑丝美臀和我的胯部奏出啪啪啪的交响，肉棒抽出的时候屁穴如同小火山一样吸着肉棒，肉棒一下强压又把小火山压进地底，里面的空气被挤压出来，发出噗滋噗滋的淫乱声响，面对肉棒的高速轰击，和美根本顶不住，整个人躺在地上任我处置，只有那双黑丝美腿高高翘起，散发着高潮的愉悦。
　　最后的奋力冲撞，啪的一声肉棒插到和美屁穴的最深处，巨大的精液大炮全部送进了屁穴里，随着大炮的勃动，里面的精液炮弹咕啾咕啾地往屁穴里灌注，屁穴也一直紧缩，不让一滴精液流出，菲琳也跟着一同高潮，淫水都喷进了我的嘴里，然后她无力地坐到了和美的面前，淫水狂流的小穴面前就是和美的高潮脸，经过了好一会的精液输送，终于结束了，我站了起来，我的肉棒如同起重机，勾着和美的屁穴将她吊起，勾到一半终究还是承受不住和美的重量，而且有润滑液在，肉棒滑了出来，如同想要拍打空气般上下挥动，丽露将精液的精气吸收，抓住我跳动的肉棒，将剩余的精液清理干净，和美砸在垫子上，双腿一下绷紧，将她的身体支棱起来，高潮着喷出淫水，这样突然诈尸般撑起了一两轮，和美才安定下来趴在垫子上微微颤抖，屁穴倒是合的很紧，完成了封闭精液的使命。
　　“接下来到我了吧……”菲琳默默拿起了润滑液，在她的屁穴周围涂了一圈，然后还插进屁穴里挤了一点出来，用手指抠挖了一下，躺在地上，双腿张开，双手抱在腿窝处，小穴和屁穴都清晰可见。
　　我跨过和美，把菲琳转了个方向，毕竟她朝着和美那边，抽插的话可能会把润滑液喷到和美身上，我站在菲琳两边，肉棒对准她翘起的屁穴，准备插入。
　　“刚刚你干我的时候也是这个姿势。”菲琳羞涩地说道。
　　确实刚刚在酒店里也是这样的种付位，不过干的是小穴。
　　“那就再干一次。”
　　这次就好插入很多，肉棒如鱼得水般畅游，菲琳的屁穴紧缩着，脸上也忍不住叫出了声。
　　“唔喔喔噢～，插得太深了～”
　　毫无预兆地加速打桩，刚停歇的啪啪响声又传遍了整个房间。
　　“那边比较舒服一点？”我双手握着菲琳的脚踝，弯下身子贴紧她的脸说道。
　　“那边都很舒服～，嗯嗯～”
　　我和菲琳一边亲吻一边交合，两人的身体已经有了些许默契，菲琳会扭动她的黑丝美臀来摇晃我抽插中的肉棒，我将肉棒全部插入，压住她的屁股，然后我也让肉棒转起圈来在她的屁穴里搅动，两人的舌头交缠在一块，身体如同早已熟悉的恋人有节奏地微微扭动着，黑丝美腿夹紧我的腰，双手在我背上温柔地抚摸，仿佛在互诉爱意。
　　这时候丽露贴到了我的背上，白嫩柔软的裸足一下就穿过菲琳的身体夹住了我的肉棒，开始搓弄起来，紧致的屁穴加上丽露肉感的足穴，真的是要让我秒射，背上还能感受到丽露的酥胸，双手揉搓着我的乳头，稚嫩的舌头舔着我的后颈，真是舒服得头皮发麻。
　　“射进来～”完全不需要我说，菲琳就能感受到我快要射了，她的双腿夹得死死的，根本不给我拔出去的空间，当然我也不准备拔出去。
　　最后我稍微抽插几下，就被这淫乱的屁穴和丽露的足穴榨出精液，精液跟刚刚一样全部灌注到屁穴里，精气被丽露吸收，肉棒拔出的那一刻菲琳也淫叫着高潮了。
　　一旁的和美缓过神来，把安全套扔进两人的盒子里，一人一个。
　　“接下来到我了吧～”和美淫乱的脸庞暴露出本性，今晚不爽到失神她怕是不会善罢甘休。
　　和美站到一根顶梁柱前方，双手握着柱子，翘起她的黑丝美臀，这双黑丝美腿看着也十分诱人，一时间没忍住我就蹲在她后面抱着她的大腿舔了起来，肉棒还往她的黑丝脚上蹭。
　　“呀啊～！好痒啊～”和美动起了她的黑丝美脚帮我足交，我继续舔着她的大腿，这副黑丝看起来舒服，摸起来舒服，舔起来也舒服。
　　硬挺的肉棒反抗着黑丝美脚，终究还是给压在脚底，等到肉棒被压迫到底，就会找到间隙一下从脚边蹦出，继续硬挺着，和美反复踩着我的肉棒下去，光是足交就又要被榨一发，不过精液还是要射进后庭里才对，我站起身来，双手一拍她的黑丝美臀，就把肉棒插了进去。
　　“动起来～，快点让我舒服起来～，嗯哼～”
　　“那你可要好好忍住，不把你干翻到地上我就不会停下来。”
　　我扭动腰部抽插起来，和美的巨乳微微晃动，抽插的幅度和奶子晃动的幅度一致，身体被我的肉棒顶的前后摇摆，虽然想用双手去安稳她那晃来晃去的大奶，不过还是扶着和美的黑丝美臀能够干的更猛一些。
　　啪啪啪的撞击声不断回响，臀部以及大腿晃动的肉感看得我十分满足，再想到这是因为我的肉棒和屁穴交合形成的绝景，配上肉棒进出时和美同步发出的淫叫声，简直要射爆了，菲琳站在我后面，给我留出抽插的空间，上半身倾下，让她的柔软巨乳压在我的背上，我扭过头去跟她接吻，丽露调皮地跑到和美下方，穿过和美的身体舔弄我的肉棒，双手抚弄我的睾丸。
　　和美转过头来看了一眼，嘴巴鼓起，自己动起了身子，“唔～，也注意一下这边啦～”
　　真是照顾不过来，我把注意力集中在和美这边，让菲琳先站在一旁，竟然这么想要的话，就让她体验一下被干的快感吧。
　　我按住和美的腰，把肉棒拔出，然后去旁边拿润滑液过来，在她的屁穴周围涂上了一点。
　　“嗯唔～，好冰～，快用滚烫的大肉棒温暖人家嘛～”和美扭着屁股勾引我。
　　我将润滑液撸到肉棒上，迫不及待地插进了和美的屁穴里。
　　“嗯哼～，大肉棒又进来了～，好舒服～”
　　“和美老师，这么想要吗？”我狠狠地拍了她的黑丝美臀一巴掌，响亮的怕是隔两个房间都听得见。
　　“叫我和美就可以了～，呀啊～！想要～，都怪菲琳～，守门守得这么严格～，人家都尝不到肉棒的滋味嘛～，结果第一次品尝就是这么大这么硬的肉棒～，人家肯定想要啊～，嗯唔～，继续用你的粗大肉棒抽插我的屁穴～，好爽好爽～！！”
　　“总感觉里面好像很淫乱呢。”听到和美的淫叫声，沙希稍微扭起腿来，她看向千雪那边，千雪已经偷偷在用手指自慰了，沙希会心一笑，没有去打扰千雪。
　　肉棒在和美的屁穴里噗滋噗滋地进出着，挤压出的空气声显得十分淫乱，我的手掌一拍打她的黑丝美臀，她就会发出色情的呻吟。
　　“哦唏～！！再来～，人家还想要嘛～，要干到人家说不要为止哦～”
　　“就算你说不要我也会一直狠狠地干你的。”
　　我开始疯狂扭腰，目标就是和美的淫乱屁穴，疯狂乱肏，硕大的巨根从屁穴里拔出还没半秒钟就立马塞了进去，撞得黑丝美臀啪啪响。
　　“啊啊～！肉棒好厉害～，肉棒好喜欢～，肉棒～，肉棒～，肉棒～！！嗯啊啊～，还要～，继续用你那又大又硬的肉棒狠狠地干我～！把屁穴都干成肉棒的形状嗯嗯噢哦哦～！！！”
　　疯狂抽插之下，和美的双腿已经颤抖起来，淫水溅得周围的地面都湿了，却还在噗滋噗滋地不停往外喷洒。
　　“嗯嗯～，好舒服～，高潮到停不下来了嗯嗯～，和美是用屁穴就能一直高潮的淫乱女～，所以继续用你的超硬超粗的肉棒惩罚人家嘛～，啊啊～”
　　和美旋转着扭动臀部，还微微前后迎合我的抽插，简直爽到升天，因为她左右摇晃而跟着一同晃动的巨乳也十分养眼，即便被泳衣束缚住的巨乳还是晃得飞起，菲琳在一旁握着胸部摸着阴蒂自慰，调皮的和美还看着菲琳露出一个笑容，仿佛在告诉她这根肉棒现在是我独享的。
　　丽露飘了上来，双脚穿透和美踩在我的肉棒上，双手撑着我的肩膀，白嫩的屁股压到我的脸上，虽然看不见前面，不过我只要这样扭腰就行了，插进屁穴里还能享受丽露裸足的足交，快感更上一层楼。
　　“啊哈～，不行～，肉棒好厉害～，涨起的龟头在屁穴里欺负着子宫～，就好像真的插进了小穴一样～，啊啊～，又要被大肉棒欺负到去了～，哦哦～，已经不知道去了多少次但是大肉棒还是好爽好舒服啊～，嗯噢哦哦～”
　　丽露漂浮着，然后双脚微微夹住肉棒，形成足穴的通道，我的肉棒就在这玉足通道里来回穿梭，屁穴的压感加上足穴的抚摸，忍不住了，先射一发再说，我舔着丽露的屁股，虽然没有小穴，但是还是可以享受一下丽露的玉肌，下体疯狂摆动抽插，撞得和美的黑丝美臀臀浪不止，她的双手已经稳稳扶住顶梁柱，好像已经准备好迎接肉棒的疯狂冲撞。
　　“啊～，肉棒又变大了～，要射了吗～，全部注入到和美下流淫乱的黑丝屁穴里吧～，被大肉棒一直这样抽插～，我也要去了～，唔嗯～”
　　啪的一次猛然插入，肉棒在和美的屁穴里又刷新了最深记录，精液从尿道喷涌而出，和美淫叫着仰头高潮，双腿颤抖不止，小穴间爆发性地喷出了一波淫水，如同花洒喷谁一般猛烈，不过只是昙花一现，很快就没了，和美的高潮喷水秀结束之后，她就有点站不住了，地面的淫水摩擦着黑丝弄得她颤抖的双腿有些打滑，她的双手也渐渐扶不住柱子慢慢往下滑，最后只能无力地趴在地上，双膝跪地，屁股翘起，我跟着她压下，肉棒还插在屁穴里，不给休息时间，我又扶着和美的黑丝美臀开始抽插起来。
　　“啊哈～！刚高潮过～，不要～！好爽～！”
　　“都跟你说过了就算你说不要也要一直干你的吧。”
　　丽露从我身上下来，将精气吸收，在一旁站着抬起右脚踩着我的肉棒，菲琳扔了个安全套到和美的箱子里。
　　“被大肉棒这样继续干下去的话～，又要高潮了～！噢嗬～”
　　我扶着和美的翘臀猛肏，她的身体被我干的一前一后动着，丽露的脚压着我的肉棒然后放开，这样一来我的肉棒就会上下翘起刮着和美的肉壁，舒服得和美的屁穴都夹紧了，双脚翘起，淫水四溅，淫叫不止。
　　“喜欢这样被干吗？”肉棒抽插的速度只增不减。
　　“喜欢～，只要这根大肉棒插进来就喜欢～，肉棒这样上下摆动太舒服了～，唔哼～，再猛烈一点～，用这根大肉棒狠狠地干我～”
　　我回应着和美的要求，肉棒疯狂在屁穴里打桩，猛烈到她的膝盖都因为刚刚潮喷的淫水打滑，整个人趴在了地上，趴下去的时候还溅到了自己喷出的淫水，之后我每抽插一下，和美下方的淫水就会啪啪作响，和肉棒进出屁穴的啪啪声回响着整个房间。
　　丽露飘在空中，一只脚踩着我的肉棒，另一只脚抬起来让我舔舐，那我自然是把她那只白嫩裸足乱舔一番，而她则是如同女王一般悬挂在空中用自信的眼神看着我舔弄她的脚趾，舌头细腻地在指缝中刮擦，像是女王专用的玉足清洁工，时不时吮吸一口，在足趾上留下自己的吻痕，如浪潮般将她的足趾含住又放开，细细品味着丽露的滋味。
　　“啊哈～，不要～，不行～，又要～，又要被大肉棒干到高潮了～！！嗯嗯～！！”和美双脚舒服得翘起，任凭淫水一泻千里，而我还没射精，当然要压着她的屁股继续在她的屁穴里打桩，爽的和美一直喊不要不要的，双脚胡乱摆动，已经控制不住高潮的快感了。
　　我拉住和美的双手，将她拉起，让她跪在地面上，我半蹲着继续挺着腰后入菊穴，和美已经没什么力气了，插入屁穴的时候下半身被我的肉棒往前顶去，肉棒拔出的时候就拉着她的下半身往后退，身体完全跟着肉棒走，唯有胸前的两颗巨乳依旧自顾自地乱晃，我把脑袋探前去，亲了一下她的脸颊，她也转过头来跟我亲吻，不过没亲吻一下又被我的肉棒干得淫叫起来。
　　“好爽～！无套肉棒～！最棒了～！！好粗～，好大～，好厉害～，屁穴要变成肉棒的形状了唔呜～！！”
　　“这样下去和美就要变成沉迷肉棒的淫乱女人了哦。”
　　“没关系～，怎样都好啦～，把我干成没有这根肉棒就活不下去的淫乱女人吧～，唔咕～！”
　　听着和美的勾引，我没忍住，一个深插又把精液射进了她的淫乱屁穴里，她的高潮淫水喷到了前面刚刚扶着的柱子上，说不定这根木头要被腐蚀，看着我们两人停了下来，菲琳也知道发生了什么，又把一个没开封的安全套扔进了和美的盒子里，不过这当然还没结束，我往后一躺，直接躺倒在垫子上，和美的双手被我一拉，她呜哇地怪叫一声，整个人往后坐下，一下坐在我硬挺的肉棒上，和美瞬间仰起头吐着舌头高潮了，我拿起润滑液挤到我的肉棒上，抽插了几轮让和美的屁穴里也沾满润滑液，这是为了接下来的绝顶抽插做准备。
　　“唔～，快点动起来嘛～，人家还想要～”和美自己动起腰来，用屁穴含着我的肉棒在我身上扭动，回头用一脸淫乱的表情望着我。
　　“那接下来就让和美老师尽情地高潮吧。”
　　“嗯哼～，求之不得～，噫咿咿～！！！”
　　我握住和美的双脚，好让她固定住，然后一个金手指就让她直接高潮了，小穴那边一下子就淫水喷溅，紧接着我开启性技阴茎振动棒和高速抽插，高频抖动着的肉棒配合极快的抽插速度，和美的高潮就没停过，淫水一直往外射，她的身体立在肉棒上，一有倒下的趋势就会被肉棒的抽插震得整个人立起，肉棒的高速抽插让和美的身体抖来抖去，身体被肉棒顶起到半空中，还好我拉着她的双脚，现在的和美姿势在坐下和蹲下之间切换，肉棒一顶上去就会变成蹲下的姿势，然后肉棒拔出的时候就会把和美往下拉，屁穴实在是吸得太紧了，肉棒拔出的时候就能感受到那种紧致的吸附感，如同嘴巴紧紧吸着肉棒往外拉扯。
　　［好猛啊，光看影子的动作都好激烈，和美老师的叫声好淫乱，等下我也会被这样干吗……］千雪看呆了，手指不自觉地往私处摸去。
　　“去了～！去了～！去了～！！大肉棒超舒服呜唔唔唔～！！”和美淫叫着喷水，一旁的菲琳用手摩擦着阴蒂自慰，脸红地看着我们这边。
　　“不行～！这样下去～，唔咕～，噢哦哦～！！”和美的上半身无力地摇晃着，已经高潮爽到失声了，屁穴一直紧缩着，只会变得更紧，根本没有放开的意思，抽插的时候也明显感觉到了阻碍，就连屁穴都高潮到要制止我的肉棒进入了，不过没有用，还是被我的肉棒强行撑开硬插进去，肉棒在和美紧致的屁穴里反复行走，走到最深处的尽头已经无法再进行探险，只好退了出来，退出来的肉棒准备了精液大炮，于是再度深插进去，给屁穴来一发大的惊喜。
　　高速抽插和阴茎振动棒的效果结束了，我也舒爽地射了出来，没有了抽插的动作之后，和美那无力不支的身体倒了下来，肉棒勃动着射出精液，勃起的势头立马就被屁穴压下，像是拉锯战一样，精液通过的时候肉棒就膨胀把屁穴撑开，精液通过之后屁穴就把肉棒压制下来，来回几轮之后，精液终于射完了，和美倒在我的旁边，我闻着她秀发的清香，这香味真是和这幅淫乱的高潮脸不搭啊，和美的下半身痉挛着，估计要不停高潮好一段时间，我拔出硬挺的肉棒，屁穴立马占据空地，恢复成未开苞的模样，精液自然也是一滴都漏不出来。
　　我站起身来，朝着菲琳走去，强势地将她推到墙边，给了她一个深吻，我的肉棒插进她的黑丝大腿里，伸出右手去抚慰她的阴蒂，左手玩弄起她的巨乳。
　　“菲琳，想让肉棒插进小穴吗？”我亲吻完之后问道。
　　“不行，这是在学校……”
　　“不过和美现在高潮到醒不过来了，想要的话现在就是最好的时机，你不说，我不说，就没人知道了。”我勾引着菲琳，肉棒在她的大腿间摩擦，黑丝十分舒服。
　　“戴套的话……”菲琳动摇起来，那我可得抓紧机会，不在女人动摇的时候硬上，等她改口就没了，于是我立马跑过去拿个套子拆开套上。
　　“要不还是……嗯唔～”菲琳眼神摇摆不定之时，我就直接插了进去，又继续亲吻着她，就把她压在墙上干。
　　我将她的脚抬起，左手穿过她的腿窝把脚架起之后撑在墙上，我的身体就前后扭动抽插黑丝小穴。
　　“快点～，快点射出来～，嗯嗯～，不然和美要醒过来了～，啾唔～”
　　“小穴那里夹紧一点说不定我就更快射出来了。”
　　听我这么一说，菲琳的小穴突然就夹紧了一点，我含住她的舌头拉出来，在外面不停舔弄，她配合着伸出舌头尽情享受，舔了一会之后，我放下菲琳的黑丝美腿，拔出肉棒让她转过身去，她转过身去弯腰扶在墙上，我就摸着她的黑丝美臀开始后入了。
　　这黑丝太诱人了，干着小穴的时候手还不停地摸着菲琳的臀部，真的是纵享丝滑，前后抽插肉棒一直猛肏小穴，菲琳被我越顶越靠墙，最后整个人趴在墙上，巨乳都被压的摊开来，我贴近她的后背，舔着她的颈部，这也是菲琳的敏感点之一，从小穴紧缩的表现看来，效果确实不错。
　　噗滋噗滋地进出了好一会之后，在菲琳的淫叫声中满足地将肉棒拔出，还握着肉棒拍打了一下她的臀部，之后我就躺了下来，让菲琳坐上来自己动，一柱擎天的肉棒被两瓣穴肉吞噬，黑丝美臀做到了我的胯部，前后扭动起来，熟悉了一会之后，菲琳开始蹲起坐下，让小穴帮肉棒口交。
　　“真是的～，射了这么多～，还是那么硬～”菲琳弯下身来，臀部那边还在上下拍打着肉棒，她撩起耳边垂落的短发，两人的嘴唇又开始肉欲的交欢，巨乳因为腰部的摆动也微微晃动着，贴在我的胸脯上有种躺着草地上吹风的舒适感。
　　“唔嗯～”一旁的和美突然有了动静，我和菲琳像是偷情被发现了，变得慌乱起来，菲琳加快腰部的扭动，想榨出我的精液，不过我的肉棒并不想那么快射。
　　和美坐起身来，我也同时仰起上半身，然后和菲琳转了个向，我背对着和美，这样就不会让她发现我和菲琳在用小穴做爱，和菲琳抱着坐在地上，菲琳双脚着地，双手抱在我身后，继续上下动着身子，小穴处发出噗滋噗滋的声响。
　　“看你们做的这么激烈～，我又想要了～，菲琳快点榨嘛～”和美撒着娇走了过来，脚步声越来越近，我们两个就越来越慌。
　　菲琳小穴的噗滋噗滋声越来越快，和美的脚步声也越来越近，已经快要走到身后了，菲琳能看到后面，知道和美到底有多近，不过我也快要射了，要是小穴继续这么榨下去说不定就可以直接射了拔出来，但是在最后一刻，菲琳却起身，然后立马用手把我的肉棒稍微往后掰去，对准屁穴立马坐下。
　　“咿噫～！！”肉棒插入菲琳的屁穴深处，她在我面前仰起头高潮了，小穴的淫水喷射出来，突然从小穴换成屁穴，压迫变得更紧了，让我的肉棒忍不住射精，菲琳也感觉到了突然胀大的安全套，更加大声地淫叫起来。
　　和美站到我们两人旁边，看着我的肉棒插在菲琳的屁穴里勃动，“射完了换我嘛～，我这边也能让你舒服哦～”
　　我吞下一口唾液，苦笑着对和美说道：“马上，马上。”
　　菲琳倒在墙上，我想站起身来拔出肉棒，不料她的屁穴吸得太紧，身体都被我往后拖去，菲琳双手撑地被我拖了一段距离，发现好像有点难拔出来，菲琳躺在地上，稍微用力定身，然后我也用力向后拔出肉棒。
　　“诶～，吸得好紧～，是安全套的原因吗～，我也想这样试试呢～”一旁的和美站着看戏，肉棒拔出的时候菲琳还在轻声淫叫着。
　　缓慢拔出到龟头，我一下用力，‘啵’的一声拔了出来，肉棒倒是拔出来了，安全套却留在了屁穴里，安全套的圈圈露在外面，其他部分就藏在菊穴里，菲琳双腿张开朝天摆出V字开腿，和美一下压在了菲琳身上，双层黑丝美腿汉堡穴就摆在我的面前，菲琳的美脚架在空中显得十分可口。
　　“我来压住菲琳，你用力把安全套拔出来。”和美说道。
　　“不行，刚刚高……唔唔～！！！”
　　二话不说我就揪着安全套拉了出来，然后打结了甩到一边。
　　“就这样继续嘛～”和美转过头来扭着屁股勾引我。
　　我直接走上去就把肉棒怼进和美的屁穴里，和美真的是太想要肉棒了，刚刚做了这么久也还不满足，真的是要把她的屁穴干成肉棒的形状才行。
　　“啊哈～，肉棒又插进来了～，好舒服～”和美还动起腰来，奶子一晃一晃的，不过菲琳往前移了一点，这样她就可以吸住和美的巨乳，整顿这淫乱的胸部。
　　“嗯哼～，菲琳觉得怎么样～，差不多了吗～”两人当着我的面说悄悄话。
　　“光你享受完了，我还没舒服呢。”
　　“那就再让你舒服两次怎么样～”和美向前倾身，把我的肉棒拔出，“再射两次就换人了哦～，还能顶得住吗～”
　　“那是当然，再射多几发都没问题。”
　　肉棒拔出之后，我弯下腰去插入菲琳的屁穴，和美双腿张开，扒在墙上，我舔弄着她的小穴，和美向前抬起腿，跨过菲琳的腿，菲琳张开的双腿没有束缚，只好我用双手来控制住，这样也好借力抽插，这黑丝大长腿真是看着我心痒痒，抽插都变得更有力了，和美把小穴一直往我身上靠，我稍微分心用舌头去让和美舒服起来，丽露抱在我的身后用她的裸足帮我足交，真是享受得不行，要是按照刚刚她们两人悄悄话说的，估计给菲琳射多两发之后就换上外面站着的沙希和千雪了吧，沙希老师的身体柔韧性不错，看来可以解锁更多玩法，千雪的学生黑丝屁穴说不定吸得更紧呢，这么一想，肉棒又变得更硬了。

第29章 黑丝学院之夜（三）
　　噗滋噗滋的抽插声伴随着菲琳的淫叫，我双手将和美的蜂腰拉下，让两人的黑丝美臀叠在一起，菲琳那因被抽插屁穴而晃动的黑丝美脚真是不安分，赶紧抓过来舔弄一番，被夹在中间的和美不甘寂寞，扭起臀部摩擦我的肚子，感觉痒痒的，还挺舒服。
　　我按住和美的臀部压下，‘啵滋’一声地从菲琳的屁穴里拔出肉棒起身，对准和美的屁穴插了进去，抽插一会之后就拔出换人，两人的屁穴被我的肉棒轮流抽插，淫叫声也随之交替，拔出肉棒时的屁穴凸起像是口交时被拉长的脸，刚离开紧致的屁穴就被另一个屁穴紧紧吸住，时不时拍一下和美的黑丝美臀，挺有征服感。
　　“唔嗯～，菲琳看起来好享受啊。”和美盯着菲琳涨红的脸。
　　“嗯～，才没有……啊～……这回事……”菲琳下意识地用手把脸遮住。
　　“菲琳的凹陷乳头都勃起得这么硬了～，还说没有呢～，我咬～”和美握起菲琳的巨乳轻咬乳头，菲琳的屁穴一下缩紧，虽然菲琳反应够快捂住了嘴巴，淫叫声还是传了出来。
　　“和美老师真是调皮。”我拔出肉棒一下深插和美的屁穴，她爽得仰起头来。
　　“哈啊～，不能这样啦～，一下插这么深～，呀～！菲琳～”
　　菲琳握起和美的巨乳吸了起来，报复和美刚刚的举动，弄得和美娇声淫叫。
　　丽露抱在我的身后用白嫩裸足尽情揉搓我的肉棒，弄得肉棒在和美的屁穴里打转，柔软的胸脯贴在我的背后增添了一分舒适感。
　　丽露的可爱脑袋搭在我的肩膀上，往下看着：“这样子，很舒服吗？”
　　“嗯？什么这样，丽露的足交吗？当然舒服啊。”
　　“她们两个呢？”
　　“应该舒服吧，我也不清楚，不过屁穴那里倒是吸得挺紧的。”
　　“诶～，这样啊，那我继续休息一下，等你做完了再叫我出来吸收精气。”丽露遁入我的虚空背包里，估计回到剑里休息去了，上次的那个身体占据消耗这么大的吗，看来不能常用。
　　我放开菲琳的双脚，拉起和美的双手后入，我往后拉着和美的身子，菲琳的嘴巴轻咬住乳头把和美的巨乳拉长，最后依依不舍地放开，巨乳回弹了一下晃动起来，之后又被我的肉棒干得乱晃不止。
　　“唔嗯～，啾唔～，啊～，还要～，啾唔～”和美和我亲吻起来，我加快扭腰的速度，最后给和美爽一下，就差不多可以射给菲琳了。
　　啪啪啪的交合声十分有节奏，肉棒插入屁穴时将空气挤出发出噗滋噗滋的声响，巨乳落下的时候就是肉棒拔出的时候，这时拉着和美的双手挺腰一下子将粗大的肉棒顶入屁穴深处，垂落的巨乳一下就会晃上天，和美也会发出愉悦的淫叫，黑丝美臀的淫肉因胯部碰撞而挤起，往后拔出肉棒时又会恢复原状，软弹弹的，屁穴里的肉壁吸着肉棒不放，拔出的时候那种紧缚感也不错，虽然很想就这么大爆射一番，但是刚刚说好要留给菲琳的，于是最后爽多几下我就把肉棒‘啵’的一声从和美的屁穴里拔出，和美转过身来双手摸着我的脸舌吻，手还撸动着我的肉棒，她也知道该轮到菲琳舒服了，只好乖乖地放开舌头离开，牵出一丝白线。
　　菲琳还躺在地上，我把她拉了起来，然后双手伸入她的大腿中间，将她的黑丝美腿分开，再一下抱起，菲琳因重心不稳一下抱住了我，双手穿过腿窝抱起之后，淫乱的屁穴就坐落在肉棒之上，缓缓将菲琳放下，屁穴含住肉棒一路缓冲，直到整根肉棒塞入为止。
　　菲琳的黑丝美腿紧紧夹在我的身后，双手扶在我的肩膀上，身体微微弯曲，坐在肉棒上，脸颊微微泛红，一副高潮脸的表情，她盘着我就不用我架着她了，于是我的双手抽了出来，抱住了她的大腿，这样更加方便抽插。
　　也没给菲琳准备时间，我抱住她双腿的那一刻就开始抽插起来，她的巨乳也跟和美一样，被肉棒顶的乱晃。
　　“嗯齁～，好棒～，肉棒好爽～，嗯啾～，嗯嗯～，再用力插进来～”
　　菲琳探过头来和我接吻，底下的屁穴任我抽插，肉棒猛地一下插入会让她的双腿稍微松开，然后菲琳又继续夹紧，一旁的和美走了过来，加入了我和菲琳的接吻，变成了三人接吻，和美加入进来之后就稍显强硬地把菲琳挤开，仿佛是在说：“菲琳你都有肉棒了，这边就让给我。”，菲琳也是大方，没有跟和美争，她往后仰去，仰起头尽情地享受起肉棒，双腿还会用力把屁穴往肉棒上送。
　　肉棒进出了好一会，差不多要射了，我放开和美的嘴巴，然后拉住菲琳的双手，她双脚紧紧夹在我的腰间，随着腰部扭动，肉棒开始在屁穴里进出，‘啪’的一声黑丝美臀与我的胯部相撞，之后‘噗滋’一声紧吸着肉棒拔出，如此往复，干得菲琳的巨乳前后晃荡，巨乳的曲线变换得太过丝滑，微妙的荡漾感十分养眼。
　　“再抽插得猛一点～，噢哦～，就是这个～，这根肉棒～，太棒了～！！”
　　猛烈抽插一番，菲琳仰过头去吐出舌头尽情享受起来，没等她享受多久，我突然向后仰身，双腿弯曲九十度，双手撑在地上，变成四肢着地挺起身子的姿势，菲琳一下子就坐到了我的身上，纤细的双手按在我的胸脯前，双腿放开前后扭动，脸上一副欲求不满的表情，像是在哀求我快点动起来。
　　我也不挑逗她了，毕竟快射了，于是我开始挺起腰来，一下挺腰就把菲琳干得仰头高潮，喷溅的淫水从我脸上飞过，黑丝美腿摇摆不定，晃动的巨乳被手臂压在下方，要是再干得猛烈一点说不定就蹦出来了。
　　“嗯哼～，好像在骑马一样～，再快一点～，肉棒好舒服～，唔～，唔哼～，又要去了～”
　　最后冲刺一番，都快要把菲琳顶飞出去了，还好她的双腿在我的腰后盘住，再用力抽插也是整个人上下晃动一下的程度，在紧致的屁穴压迫之下，精液射了出来，菲琳仰起头舒服地高潮，双腿无力地放开，微微颤抖，我也没什么力气了，双手一张，就这么重重地砸在了地上，菲琳跟我一起落地，屁穴坐在肉棒上，直接吞入整根肉棒，猛地一下快感直击大脑，就连外面的沙希和千雪都被接下来的大声淫叫吓了一跳。
　　“唔噢噢噢哦哦哦哦～，去了～！！！！”
　　菲琳的身体坐在肉棒上往后仰去，痉挛的下半身如同是在高速扭腰，屁穴还在品尝着肉棒的滋味，小穴倒是早已潮吹，沉重地呼吸带动着身体的微微起伏，尤其是小腹部分，凹凸有致吹弹可破的玉肌上香汗淋漓，呼吸的节奏和屁穴收缩的节奏一致，从身体收缩的动作也看得出来，肉棒享受着屁穴的榨精，我躺在地上双手摊开望着天花板，十分惬意。
　　“看来菲琳受不了下一次射精了呢～”和美转身就准备去把沙希和千雪叫进来。
　　一拉开门，挤在门缝中间的两人不小心互相轻轻撞了一下，然后就看到了眯着眼睛微微笑着穿着下流泳装的和美发出了恶魔般的邀请：“轮到你们了哦～”
　　三人走了进来顺带把门关上，千雪和沙希往壁橱那边走去，和美往我这边走了过来，把高潮到失神的菲琳从我的肉棒上拖了下来，让她躺在一旁的地面上，“在她们换好衣服之前我们再来做一次吧～”
　　“和美老师想怎么做？”我躺在地上笑着问道，原本预定留给菲琳的两发射精，一发还被和美老师抢走了。
　　“嗯～，粗暴一点啦～，把我也干得像菲琳老师一样醒不过来都可以～，不然的话她们两个做起来我又忍不住想要的～”
　　我站起来，让和美转了个身，立马就把硬挺的肉棒插入她的屁穴，我按着她的黑丝美臀疯狂抽插，和美有点顶不住，有点向前倒去的趋势，于是我拉起她的双手，帮她固定一下，这样后入就没问题。
　　“嗯嗯～，再粗暴一点也可以哦～”和美一副游刃有余的样子。
　　“那就不客气了，和美老师，把腿张开一点。”
　　“诶，这样吗？哦齁噢～！！被干得飞起来了～！！好厉害～！！”
　　和美把腿往两边张开之后我就把她稍微拉起，我也往后仰去朝着斜上方顶，把她顶飞起来。
　　千雪校服的裙子脱下，系带内裤解开从黑丝里扯出来，上半身的校服换成了比较短的款式，遮住巨乳形成乳帘，露出小腹和肚脐，胸罩直接不穿了，袖子遮到差不多手肘处，腋下开了个洞方便好舔，下半身穿着开裆黑丝，方便好肏，沙希换上了一身体操服加黑丝，白色通透的体操服包裹着巨乳与开裆的黑色裤袜包裹着黑丝美腿交相映衬，两颗浑圆柔软的球挂在胸前，音乐能看到乳头的粉色，体操服的私处部分也跟和美的泳衣一样是特意镂空的，胸部倒是没有露出来，不过那种朦胧感十分不错。
　　换完衣服的两人走了过来，从背后就能看到和美的黑丝美腿被肏得乱晃，巨乳也摇的飞起，棕色长发一抖一抖的仿佛也被肉棒干着。
　　千雪内心咕咚一下，［做的好厉害……］
　　“啊啊～，哈啊～，爽～，好爽啊～，再继续用大肉棒干我的淫乱屁穴～，噢哦哦～！！”
　　“还没做完就不要急着叫我们进来嘛。”沙希避开和美晃着的黑丝美腿绕到前面，看到和美的高潮脸还以为是什么奇怪的东西，下意识地把双手挡在前面摆出防守架势，“呜哇，这是什么表情啊，唔，干的好猛的样子，诶诶？？为什么没带套啊？等下怎么计数啊？”
　　“戴套喔喔喔～？那种事情嗯呼～，怎么样都好啦啊啊啊～，肉棒好爽～，肉棒～！肉棒～！！肉棒～！！！”
　　一旁的千雪一脸鄙夷，［和美老师怎么变成这样了，平时明明很和蔼的……是那根东西吗……］
　　“唔噢噢噢哦哦哦～！！要去了～！又要去了～！！”
　　和美的双腿突然聚拢到前方，大腿小腿贴合在一块，整个人蜷缩一团忍耐着肉棒的冲击，我因为射精的冲动加快攻势，高速的活塞运动带出淫乱的噗滋声响，屁穴追着肉棒吸出来的样子看得旁边的沙希和千雪满脸惊讶，最后射精的瞬间和美双脚突然往旁边一蹬，整个人从蜷缩到张开，高潮的快感蓬勃喷发，化作喷溅的淫水射向前方，两人的视线跟着淫水一路看到墙上，要是一开始朝着天上的话说不定淫水能射到天花板上去，高潮玩之后，和美的身体还残留着不少快感，我蹲了下去把和美放到地上，痉挛的黑丝美腿还在抖动着，我一推她的黑丝美臀，把肉棒一下拔出，和美往前趴在地上，双腿一下从地上弹起，脚尖踮着地面再次噗滋噗滋地射出淫液，最后重重地砸在地上，双腿之间的景象仿佛是‘问渠那得清如许，为有小穴活水来’，缓缓流动的淫水被痉挛的大腿抖动，泛起层层小涟漪。
　　目睹和美高潮之后，沙希和千雪望向了我的肉棒，还是依旧往上翘着，两人四目相对，脸红了起来，我左右看了看，问道：“你们两个谁先上？”
　　沙希瞄了一眼盒子，［不会吧，少说都射了四五发了，还这么有精神的样子，我还想着和美跟菲琳能搞定他的……］
　　“那个……沙希老师先吧……”千雪脸红着低着头嘀咕道。
　　一旁的沙希一脸震惊，［诶？？
　　不要擅自帮我决定啊，唉，算了，为了心爱的学生，我先就我先吧。
　　］
　　我一下绕到了千雪的身后，双手从她的衣服下方抓住了她的巨乳，呜呼，软的能陷进去，真爽，而且还没胸罩挡着，任我乱揉。
　　“嗯嗯～！呀～！”千雪发出尖叫声。
　　“我记得，之前的打赌，千雪说可以随我处置吧。”
　　“咕呜！”千雪一副憋屈的样子，但是又说不出什么话反驳。
　　我更进一步，将肉棒插进她的臀沟和黑丝之间摩擦。
　　［嗯～，好烫～，不过……好像没那么可怕。］
　　我低下头去想跟千雪接吻，她却一直闪躲，然后我用手臂勾住她的腰一直追着吻过去。
　　“现在开始你就是我的人了，不会再让你跑掉的。”英俊的面容完全占据了千雪的视线，她闭上眼睛享受起来。
　　此处为千雪脑补。
　　［亲嘴～，嗯～，好舒服～，整个人都要化掉了～］
　　“沙希老师现在一边等一下吧。”我跟沙希打了个招呼，她对着千雪做了个加油打气的手势。
　　两人的嘴唇舌头不停贴合交缠，互相帮对方舔了个遍，我觉得时机也差不多了，于是我稍微向后抽出肉棒，然后轻轻戳着千雪的屁穴，正准备要插入之际，突然就被沙希叫住了。
　　“等下等下，要戴安全套呢，而且润滑液也没涂，你真的是想把千雪的后庭摧残掉啊。”沙希连忙拿来了安全套和润滑液，在帮我套上安全套的时候发现套不玩沙希也震惊了一下。
　　真是个爱护学生的好老师，准备好之后，我扶着千雪的臀部准备后入。
　　“因……因为是第一次……所以……”千雪娇羞得不敢往后看，涂着润滑液戴着安全套的肉棒已经顶到了屁穴门口，我也想稍微温柔一点，不过这娇嫩的小雏菊，不粗暴一点是插不进去。
　　用力一点，有点挤进去的趋势了，不过千雪感觉到了什么害怕地叫了起来：“不要！不要！等下！啊啊～！！”
　　肉棒还是强硬地塞了进去，塞进去一个龟头，被屁穴卡的死死的，只卡住前端有种奇妙的舒适感。
　　“嗯嗯～，不要再动了！让我慢慢来，坐下。”千雪眼角含着泪光转过头来对我下令，人家都哭了，我怎么能不从着她呢。
　　我慢慢坐到地上，千雪也慢慢蹲下，然后我躺到了地上，千雪在我的肉棒上扎着马步。
　　［怎么有种坐在椅子上的安定感，这根东西这么大的吗……］千雪低头看了看肉棒，［好像也没有那么大吧……试着坐下去好了……］
　　千雪不敢往下看，身体压着屁股缓缓往下，一下子有种扩张的感觉，吓得她又不敢动了，［应该插入很多了吧……］她又硬着头皮低头看了看，［诶？
　　为什么好像一点都没下去啊……］
　　看着她的马尾左右摇摆，不知道想看什么的模样让我有点想笑，旁边的沙希也不知道怎么办好，润滑液已经涂了很多了，突然间，千雪踩到了地上和美的淫水，丝袜美脚一下打滑，整个人坐了下来，屁穴一下把肉棒整根吞入，发出了犹如屁股突然被打了一针的声音，突然贯穿整根肉棒的紧致吸附感倒是让我十分舒服。
　　“啊啊啊咿噫噫噫！！！！”千雪的双腿一下绷直，身体也直挺挺的，屁穴一直在紧紧地收缩，肉棒真是被榨了个爽。
　　挺立了一会之后，千雪的身体往前倒去，双手撑在地面上，稍微缓过来了。
　　［好厉害……好像整个身体都被贯穿了，就像一支粗大的箭射进了我的身体里……感觉后面要裂开了……怎么办啊……］
　　“千雪，要不还是先让我来吧。”旁边的沙希说道。
　　我仰起身，身体的运动导致肉棒充血胀大，吓得千雪又叫了起来，“不要动！不要！”，等我坐起身来肉棒没动静之后她才稍微冷静下来。
　　“慢慢放松。”我把她的头稍微扭过来，跟她接吻，双手又去抚摸她的巨乳，学生竟然有能媲美老师的巨乳，真是大有前途，就让我的双手来掂量一下这份前途吧。
　　［嗯唔～，脑袋晕乎乎的～，下面慢慢动起来了～］
　　安抚了一阵子千雪之后，我腾出左手一路朝她的私处摸去，停留在曼妙的小腹上轻轻揉了一下，紧接着双指顺着开裆黑丝从她的阴蒂两旁擦过，吓得千雪的屁穴一下紧缩，等阴蒂察觉到这两根粗大之物没有动静之后，放松了警惕，我的手指慢慢夹住，然后弯曲手指温柔地抚摸，千雪的屁穴稍微颤抖了一下，就变得像一只被摸着头的小猫一样温顺，亲吻都变得她追着我来亲了。
　　紧接着我再进一步，用食指和无名指掰开她的小穴，中指在阴道门口轻揉，给足了小穴要进去的暗示，小穴像是在回应着手指，想把手指吸进去，于是我慢慢地如水一般渗入，不愿惊动这可爱的小猫咪。
　　我的右手托起她的巨乳又托着放下，手指轻轻捏住她的乳头揉捏、拉扯，乳头是千雪的敏感点之一，小穴也是，分不清是哪边让她轻声淫叫，亲吻得也够多了，这身校服腋下开洞露出千雪的无毛粉嫩香腋，太诱人了，我放开千雪的嘴巴，左手先过来将她的腋下抬起，然后脑袋伸过去舔弄之后左手就又可以回去跟小穴玩耍了。
　　“呀啊～，那里～，好痒～”千雪娇喘着，但好像没有拒绝的意思，于是我更加放肆地舔弄起来。
　　腋下的肌肤凹凸有致，线条的交错显得格外美丽，我忍不住一下亲了上去，并用嘴唇大吸一口，细细品尝这肥美多汁的香腋，用舌头尽情舔弄，像爱人一样留下我的印记，上下游移，沿着腋下的纹路一路舔舐，每个部分的细节都要经受舌头的审核，滋噗地猛吸一下，啵滋一声放开，雪白的玉肌微微透红，真是迷人。
　　手指那边和小穴也有了进一步的发展，已经到家里去作客了，不过也只是到门口的程度，当然在门口就开啪也不失为一种情趣，我的手指慢慢提速搅弄，没一会就被液体浸润，看来也差不多进入状态了，于是我双手抱住她的小蛮腰，尝试推着她动。
　　千雪自己也往上动着，屁穴慢慢放出肉棒，发出紧吸着的色情声音，屁穴外侧吸着肉棒被拉长出来，安全套有点要被拉走的趋势，不过被我的肉棒卡住，没那么容易扯出去。
　　［这个……果然还是太大了……唔哦～］千雪拔出到龟头的位置，然后她尝试着再往上拔出，就被龟头冠卡住了。
　　“千雪，加油，还差一点。”沙希说道。
　　半蹲着的千雪用双手按住了膝盖，先是稍微试着用力一下，发现不行，然后加大力度，再用力，还是不行，最后猛地一下用力，屁股稍微向上动了一点，结果没拔出去，反作用力倒是让她一下子又坐了回来。
　　“呀啊啊啊啊～！！”一下坐到肉棒上的千雪仰起头高潮着，小穴向前滋滋地喷出淫液，而我则是又体验了一番屁穴带来的快感。
　　“要是让我射了说不定就能拔出去了。”我亲吻着高潮的千雪。
　　“那你倒是快点射出来啊，啾唔～，嗯嗯～”亲上之后千雪的眼神又变得迷离。
　　“不快点动起来的话这样子坐一晚上也不会射的。”我把千雪的舌头含进嘴里，用舌头欺负着她的舌尖，千雪再度试着抬起腰把肉棒拔出去。
　　“那这样的话为了千雪我只能进来掺一脚了呢。”沙希绕到我的后面坐下，双腿绕过我的身子，一双黑丝美脚就踩在了屁穴没含着的肉棒上，真的是过来‘掺一脚’，应该说是‘掺两脚’，她双手抱住我，把她的巨乳贴到我的后背，好软好弹，就算隔着体操服也能感受到，体操服的质感很滑，但又有点细致的摩擦感。
　　“好像可以动起来了，沙希老师……诶？”千雪愣了一下，心想：［怎么好像又变大了……］
　　“两边一起的话也可以更快吧。”沙希的黑丝美脚开始搓弄起来，“怎么样，这可是有在一直锻炼着的脚哦，舒服吗？”
　　“当然舒服，这样说不定很快就要射了。”
　　沙希的力度把控自如，她贴近我是为了感受我的微小反应，根据反应来调节足交的方位力度什么的，简直就是私人教师的特殊辅导，特别是双脚向下的时候，脚尖触碰睾丸，把肉棒夹在脚心，上下摆动，脚尖离开睾丸一会又回来，让前脚掌带着黑丝摩擦，力道轻重到位，黑丝微微刮擦，配合千雪的屁穴给龟头按摩，要是千雪动起来就更不错了。
　　“诶？诶？干嘛？为什么又变大了！？”千雪慌了起来。
　　后面的沙希轻笑一声，“千雪，男人快射的时候就是会这样稍微变大一点。”
　　“沙希老师的足交太舒服了，忍不住了。”
　　沙希好像看出来我喜欢稍微用力一点的，于是她的黑丝美脚用力夹紧我的肉棒，身体前后摇摆起来，用她的柔软巨乳撞击我的背部，动起来之后黑丝美腿开始在我腰间摩擦，有点小痒，千雪扶着膝盖蹲坐在我的肉棒上，我感受到了那种肉棒被稍微压着的感觉，她低头看着肉棒那边，看着沙希帮我足交，顺便注意一下我什么时候射精。
　　“啊，快要射了。”
　　［什么嘛，用脚就能这么舒服吗？
　　那还插进来干什么，直接用脚把他榨干就好了，等下，后面有什么……］
　　“唔咕！！”千雪叫了一声，屁穴入口被射精胀大的肉棒扩张着，精液在尿道内强行挤开紧缩着的屁穴通过，射到千雪屁穴紧吸着的避孕套里，沙希的足交还在继续，绝妙的黑丝美脚催促着睾丸的精液全部射出。
　　［唔～，为什么还在涨大啊，怎么这么能射，别再射了，要被塞满了唔唔～］
　　眼前千雪的黑丝美臀微微抽搐，屁穴收缩着压榨龟头，同时享受着沙希的足交真是射了个爽。
　　“千雪，快点拔出来。”沙希用脚夹着我的肉棒，知道我射完了。
　　［怎么感觉好像很舒服～，要是再射多一点进来～，一下子拔出去的话～，一定很爽吧～，诶嘿～］
　　“千雪，快点拔出去啊，你在干什么。”沙希的双脚放开我的肉棒，她不想让我那么快再度勃起得那么硬。
　　“诶？哦，拔出去，现在就拔出去。”千雪像是刚回过神来一样，然后双手用力按住膝盖，屁股一下用力，屁穴和肉棒就分离开来了。
　　［诶？
　　为什么，拔出来了里面还是感觉塞得满满的～，难道没拔出去吗～，但是后面好像没插着东西啊～］
　　千雪伸手往后摸了摸，“这个是？安全套！？”
　　一旁的沙希扶着额头，“怎么把安全套都吸走了。”
　　沙希站起来走到千雪旁边，把她压了下去，“现在帮你拔出来，过来帮下忙。”
　　千雪跪在地上，脑袋贴着地面，沙希双手按在她的黑丝美臀上往两边掰开，“用点力，一下拔出去。”
　　“诶，要不先不要拔出去吧……等它自己挤一点出来……唔啊啊～！！”
　　我双手捏住安全套一下就拔了出来，屁穴吐出装满精液安全套的样子看着有点舒服，甚至想继续把套子塞入拔出，不过不能这么玩。
　　［唔……跟和美菲琳做了这么久还能射这么多……而且肉棒好像还很有精神。
　　］
　　安全套被我打了个结，扔到千雪的盒子里，沙希撕开一个安全套走了过来，一边跟我亲吻一边帮我套上，“唔嗯～，看着还很硬嘛～”
　　“因为接下来要跟沙希老师做啊。”
　　“刷嘴皮子在我这里可没用哦～”沙希用手撸动着我的肉棒，还去掂量了一下我的睾丸。
　　［怎么还是这么沉甸甸的，这个人还能射多少发啊……］
　　我的右手摸向沙希的臀部，左手跑去袭胸，白色的体操服摸上去就能感受到软绵绵的厚度，滑溜溜地让我的手在她的双乳间乱窜，臀部那里软软的带着丝袜的微微摩擦感，稍微回想了一下刚刚的足交，肉棒都兴奋地翘了翘，接下来就能享受沙希老师的曼妙肉体了。

第30章 黑丝学院之夜（四）
　　“来，抱紧我。”沙希把我的双手放到她的黑丝美臀上，然后她跳起来抱紧了我，双腿夹在我的身后，而我则是托着她的臀部抱着她。
　　“慢慢半蹲下来，应该可以吧。”
　　我照着沙希说的做，半蹲下来的时候，沙希将腿弯曲，小腿绕到了我的大腿下方，然后双脚夹住了我的肉棒，被沙希用身体把我锁住了。
　　“千雪，过来一起做啊。”沙希邀请千雪。
　　“唔……”千雪走到我和沙希附近。
　　“你这样试着舔一下就好了哦。”
　　千雪蹲了下去，看着我的肉棒，稍微思索一番，然后用手握住了没被沙希的黑丝美脚夹住的部分，开始舔了起来。
　　“好了，不要看那边了。”沙希用接吻把我的脸挡住，不过隔着套套也能感觉到千雪的温柔舔弄。
　　“怎么样？哪边比较舒服一点？”
　　怎么都爱问这个问题，那我也只好回答：“两边都很舒服。”然后我也用接吻堵住了沙希的嘴。
　　激吻了一会之后，沙希说道：“好了，躺下来吧，这样子也舒服一点。”
　　沙希从我身上下来，千雪也暂时放开肉棒，等我躺到地上之后，沙希又压到了我的身上，黑丝美脚再一次夹住肉棒，千雪的樱桃小嘴也是再一次含了上来。
　　［嗯～，好大～，不行啊，千雪，怎么能沉迷这种东西呢，这个男人根本不值得你喜欢啊，可是人家比赛射箭不是赢了吗～，而且这根肉棒真的好大～，不可以说出这种淫乱词汇啦！
　　嗯唔～，肉棒～，好大好硬～］千雪的脑海里天使和恶魔在互相争斗，但最后好像是恶魔胜利了。
　　一阵快感传来，是千雪那边的口交速度突然变快，口交技术略显生硬，能让人夸赞的应该只有嘴唇的柔软触感，尤其是嘴唇轻轻吸过龟头的时候，快感尤为强烈。
　　爽到我想干穴了，我稍微推了推沙希，她从我身上下来，然后我坐起身来，千雪还在舔着我的肉棒，舔了一会之后，好像注意到沙希没在我身上趴着了，两颗大眼珠子往上看着我，场面一度十分尴尬。
　　［嗯？干什么？为什么盯着我看？呜啊！］
　　愣着的千雪一下被我推倒，我把她的双腿架起，让她的屁穴朝着上方，好让我的肉棒插入。
　　“诶诶诶？为什么突然间又要插进来？”千雪慌张的挣扎，但是双腿都被我握住了，根本跑不掉。
　　“突然就想干了，再说千雪不是说任我处置吗？”
　　“你已经是我的人了，我想怎么干就怎么干。”此处为千雪脑补。
　　“咿呀～！不可以～！至少先亲嘴……”千雪脸红起来，摇头晃脑地拒绝。
　　为了照顾她的少女心，我只好先跟她接吻，手臂压着她的双腿，变成种付位的姿势，等她放松警惕的时候，再用我的肉棒一下插入她的屁穴里。
　　［嗯～，哼唔～，我要和我的王子殿下做爱了～］
　　“唔咕～！”肉棒一下深插到底，千雪的眼睛一下向上翻去，仿佛眼睛和被插入的深度挂钩，我往外缓慢拔出肉棒的时候，她的眼睛又稍微转了回来，这时再一记深插，她又翻了白眼。
　　［肉棒～，一下插得好深～，唔哦～，慢慢拔出去的时候龟头刮着肉壁好舒服～］
　　进出屁穴没有刚刚那么难了，紧致程度倒是没变，粗大的肉棒在千雪开苞没多久的屁穴里抽插，一进一出发出着‘噗滋噗滋’的淫乱声响，每一次拔出千雪的屁穴都会追着肉棒吸起来，身体跟着稍微抬起，每一次插入都能把千雪的身体压到地面上肏得梆梆响，刚刚的足交和口交加上现在的屁穴榨精，已经快要射了。
　　“千雪，我要射了。”
　　［啊～，王子殿下要把怀孕精子射精来了～，我一定要全部收下才行～］千雪甚至忘记了被干的是屁穴。
　　“唔哼～，全部射进来～”
　　涨动的肉棒把精液射进避孕套里，千雪的屁穴被逐渐扩张，让她享受到了愉悦的快感，“哦嗬～”，眼睛也向上翻着，似乎爽到了极点。
　　我将肉棒拔出，套子还是被屁穴留了下来，我一下用力拔出灌满精液的避孕套，千雪淫叫一声无力地瘫倒在地。
　　“接下来，到我了吧～”沙希过来给我换上新的避孕套，射满的那个打结扔进了千雪的盒子里。
　　沙希趴在地上，我正准备也趴下去后入她的时候，她的双脚弯曲，刚好夹住了我的肉棒，然后双手撑地，把上半身撑起，脑袋向后仰，整个身体弯曲成一个圈，足交的时候同时口交，不愧是体操部的，身体的柔韧性真好，黑丝美脚撸动的肉棒节奏和口交的节奏相一致，微微把肉棒往下掰的拉扯感也十分舒服，真的是绝了。
　　我看着那两颗被体操服塑造成圆形的巨乳就手痒痒，于是我玩下腰去准备把玩一番。
　　“把手伸进体操服里面更舒服哦。”沙希用舌头舔着龟头。
　　迫不及待地把双手插进巨乳和体操服的缝隙里，好爽，仿佛是把手插进米缸里，但是触碰到的却是比米更要柔软和完整的巨乳，体操服不停往里压，巨乳不停把手往外挤，挤肯定是挤不出去的，我反倒更加用力往里面挤，想让我的手臂乃至全身都感受一下这股舒服的压迫感，整个人都陷在柔软温暖的奶子里，还被轻轻地压着，十分放松和惬意。
　　千雪绕到我的身后，把她的巨乳压到我的背上，［侍奉什么的……我也会一点，王子殿下会不会感到舒服呢，我对我的胸部还是蛮有自行的，虽然可能比不过老师她们，嗯～，王子殿下的背后好宽广～，好有安全感～］
　　千雪踮起脚尖，巨乳在我的背后上下揉搓，我都感受到了那硬起的乳头，口交、手和背部的双重乳压、黑丝足交，太爽了，沙希用嘴巴吸住我的肉棒之后就专注于足部的摆动，丝滑的黑丝美脚一遍又一遍地摩擦着我的肉棒，嘴里的舌头也无数次地舔弄着龟头，舌头也太灵活了，上下翻搅，左右挥击，完全不知道舌头下次会从什么方向舔过来，未知的刺激感贯穿大脑，但我现在能做的，就是用手去揉搓沙希的柔软巨乳，倒不如说手也被巨乳和体操服俘获了，黑丝美脚牢牢铐住我的肉棒紧紧压着，仿佛是告诉我不射出来就别想出去了，在这惨无棒道的黑丝美脚拷问之中，只有脚心处还有一丝空隙，不过那是刻意留给精液的通路，在黑丝美脚的撸动之下，慌不择路的精子只能从这唯一的缝隙中逃脱，结果等待它们的就是沙希口穴里的避孕套牢笼。
　　“唔哼～”沙希的身子抖了抖，很快安定下来，黑丝美脚稳稳地夹着肉棒，生怕勃动着射精的肉棒从她嘴里飞出，上下嘴唇也是用力含住，调皮的舌头还不安定，继续欺负着龟头，沙希的头部左右扭动，仿佛十分享受，背后的千雪知道我射出来了，兴奋地用巨乳加快速度摩擦，看射精差不多要结束了，沙希的黑丝美脚又动了起来，双脚交叉着有节奏地搓弄肉棒，尝试着把剩余的精液全部挤出，射精时丝滑的黑丝足交又让我原地升天。
　　足交了一会之后，确认我射完了，沙希先把双脚放开，展开到一边摆出个一字马，双腿像是一朵花一样绽放，十分优雅，之后是张开嘴巴把吞着的精液避孕套吐出来，刚刚的射精足交爽到我整个人有点站不住了，双手从沙希的体操服里压着巨乳滑了出来，整个人坐到了地上，挂在我肉棒上的精液避孕套还甩了甩，我的肉棒现在好像在钓鱼，装满精液的避孕套悬挂在龟头上面就是鱼饵。
　　“哇，射的真多，到底还能射多少啊。”沙希就这么一字马坐在地上休息。
　　千雪捏着避孕套的前端拔起，然后站起身打了个结走到沙希的盒子旁边放下，我双手向后撑到地上放松着，同时观赏着千雪的身材，啊，这双大腿，这双美脚，穿上了黑丝真棒啊，肉度恰到好处的大腿和美臀，开裆黑丝露出的屁穴和小穴，黑丝学院的校服还是腋下开洞，不行了，好想舔。
　　伴随着这种想法，我又起身走向千雪，千雪一回头，就撞到了我的身上，她脸红着抬头一看，我便用双手抚摸她的脸颊亲吻起来。
　　［唔～，王子殿下的亲吻～，讨厌～，怎么突然就亲人家～，也不说一声～，不过好幸福～］
　　千雪闭上眼睛享受着，两人的嘴唇微微张开，任由舌头在对方的口中交媾，我的双手放到了她的巨乳上，轻轻抚摸着，千雪一开始颤了一下，之后就享受起来，不过没一会，我就把舌头抽出，然后抬起千雪的左手手臂，稍微蹲下舔起了她的腋下。
　　“诶～？那里～，好痒～”
　　我用嘴唇贴住腋下附近，然后用舌头舔弄着那诱人的美腋，多么的白嫩光滑，舌头在上面滑行甚至感受不到一丝摩擦，千雪身体散发着的清香让我更加上头，仿佛要在她的美腋留下舌头舔过的轨迹，我的舌头重复舔着一样的地方。
　　“呀啊～，不要～，好痒～，哈哈哈～”千雪被我舔的笑了起来，右手也在推攘着我，看来是痒得受不了了，我也舔的十分满足，最后猛吸一口，满足地放开。
　　“怎么舔那种地方啦～”千雪看似责怪着我，但是脸上好像还挺开心。
　　紧接着我的舌头从千雪的乳头开始差不多把她的身体舔了一圈，性感的小腹，背部，尤其是肚脐附近我还绕圈舔了一会，又弄得千雪痒得笑了起来，之后就是我最想舔的下半身，我把脸埋进她的大腿里，舔弄着她的小穴，虽然不给插入，舔还是可以的，千雪双腿并拢，双手按在我的头上，“嗯～，那里～，不可以～”
　　［王子殿下怎么在舔我的那里～，明明那是结婚之后才可以舔的地方啊～，不行～，好舒服～，没有力气制止他了～］
　　舔了一会小穴之后，我开始往下舔大腿内侧，裆部因黑丝稍微勒起的大腿肉太色情了，滑滑软软的，忍不住多舔几口，右手环抱千雪的黑丝腿，左手抵住她的背后，我就这么一下把千雪抱起，然后将她放到地上，继续舔着她的黑丝美腿，甚至想发出‘winwinwin’的声音。
　　伸出舌头沿着大腿一路舔下，舔到小腿处稍微停留，继续慢慢往下舔，舔到脚踝，然后至后脚跟，再从脚跟沿着黑丝足底一路舔至足趾，握住脚踝再用舌头上下来回舔着柔软的黑丝足底，时不时嘬一口幼嫩的足趾，再将舌头戳进足趾的缝隙当中，顶着黑丝袜左右拍打舔弄。
　　“呀啊～，那里也好痒～”千雪娇羞起来，足趾攒在一块，等我舔到她脚心时，她的足趾又往四周张开，撑开黑丝引诱我上去舔。
　　脚底也好好地舔了一番，之后就轮到脚背了，平滑的脚背对比柔软又丰满的脚底，简直就是贫乳和巨乳的对比，贫乳有贫乳的好，巨乳有巨乳的好，光滑无暇的脚背也很让我喜爱，喜爱到我亲了一口。
　　［诶？
　　王子殿下亲了我的脚背，难道这是，像骑士那样亲吻公主手背的告白？
　　怎么办才好，怎么在这个时候突然告白，唔～］
　　“你是我的东西，现在我就要享用你的身体，千雪公主的全身肯定很美味吧。”此处为千雪脑补，我根本没说话。
　　［呀啊～，不要～，好害羞～，还不可以～，明明都没跟人家求婚～］千雪捂着自己红着的脸左右摇晃起来。
　　顶不住了，这双黑丝美脚，我站起身来，拿了个避孕套套上，把千雪的黑丝美脚握成足穴，开始抽插起来。
　　［唔～，用那种地方做～，是打算要全身都做一遍嘛～，讨厌啦～］
　　我用着千雪的黑丝足穴正爽之时，沙希走到我的身后，原地起跳，双手按在我的肩膀上在空中做了半个空翻，倒立在我上方，然后她的双手再用力把我后推，这样她就往前移了一些，失去着地点的沙希自然是往下掉落，然后她的黑丝美腿一下盘住了我的脖子，金发双马尾垂落到地面上，还好我的身体有强化过的属性，不然整个人挂上来怕不是拉着我一起倒下，现在我和沙希两个人就是站立着的69姿势，她的双手按着我的大腿，脸刚好够到我的肉棒，看着在千雪足穴里进出的肉棒，她伸出舌头，贴在肉棒抽插轨迹的下方，给肉棒铺上软绵绵的舌头垫子。
　　沙希的黑丝美腿盘着我，小穴摆在我的面前，我也伸出舌头舔弄她的小穴给予回应，小穴里无比湿润，周遭的肉壁可能以为舌头是同类，疯狂簇拥上来，层层叠叠的褶皱仿佛要在我的舌头上刻上年轮一样的印记，淫乱的汁液在我的嘴里流动，我用力一吸这肥满多汁的鲍鱼美穴，发出‘滋溜滋溜’的淫乱声响。
　　除了丝袜足穴摩擦着肉棒之外还能感受到沙希的柔软舌头，挺舒服的，这时沙希更进一步，张开嘴巴，更加贴近一点，把握好距离，刚好让嘴唇刮擦着穿过黑丝足穴的龟头，那轻轻的一下触碰，让我整个人酥酥麻麻的，进出都会刮到，还挺爽。
　　沙希到后面好像忍不住了，吸着我的肉棒就开始口交，“唔嗯～，嗯～，噗滋～，噗滋～”
　　享受一会之后我也忍不住了，双手稍微用力握紧千雪的黑丝美脚，让她的黑丝足穴更加紧致，腰部疯狂扭动抽插，穿过足穴之后沙希的口穴就像子宫口，紧紧吸着龟头想把精液吸出来，连续几次抽插之后，肉棒被紧致的黑丝足穴榨出了精液，汹涌的精液往前推着避孕套，想直接射精沙希的嘴里，吓得沙希连忙用手把避孕套和肉棒一同握住，免得避孕套被我射飞出去。
　　“嗯噗呼啊～”沙希的口穴放开肉棒，又是一袋沉甸甸的精液。
　　沙希双手一推我，双脚在空中划出一道漂亮的圆弧之后落地，避孕套被我弄下来绑好扔进了千雪的盒子里，然后又拿了个套上，接下来再用千雪的屁穴好好爽爽。
　　“噢吼哦哦～”我抱着千雪的双腿站起，她的下半身稍微离地，我把肉棒强硬地塞进她的菊穴里，她立马就叫出声来。
　　［嗯～，被王子殿下抱起来了～，王子殿下的爱意满满的灌注进来了～，好厉害～，这个角度～，连子宫都好有感觉～，好想要～，想要生下王子殿下的孩子～，跟他共度一生～，噫呀～，讨厌～］
　　这双黑丝美腿，滋溜～，我一边扭着腰干千雪的菊穴，一边舔着她的腿，舔的正尽兴，千雪的淫叫声却因为肉棒抽插屁穴变得越来越大，让我忍不住想看看她的表情，我握着她的脚踝把她的双腿掰开，千雪的脸上不出所料是一副高潮脸，双瞳向上翻着，一脸淫笑地叫着，如同小狗一般吐着舌头喘气。
　　我将她的双腿压到地上，身体也差不多压到她的身上，继续爆肏着她的屁穴，张开嘴巴吸住了她那在外面乱晃的舌头，我双手放开她的腿，那双黑丝美腿就立马盘到了我的腰后，不想让我离开，这么调皮的小千雪是要惩罚一下，我双手的食指和中指弯曲成勾，然后分别夹向两边的乳头。
　　“噫唏～！！！”千雪的眼镜又向上翻了翻，双腿和屁穴都突然夹紧，我的手指用力夹着她的乳头上下拉扯，一下夹着乳头拉到最长，一下又夹着乳头像是想把乳头压进巨乳里。
　　“乳头～，不行～，啊啊啊～”我没有理会千雪，继续上下拉扯着她的巨乳，听她的淫叫声和看她屁穴的反应，应该也是挺爽。
　　“嗯啊～，好舒服～，乳头还要～，噢哦哦～”还没一秒钟千雪就变得想要了，我加大力度把她的胸部当面团揉搓。
　　“唔～，干的真猛呢～”和美说道，不知道什么时候，菲琳、和美以及沙希都在旁边围观。
　　“呐～，快点做完下一个换我嘛～，可以不用戴套哦～”和美像个小恶魔一样在我的耳边低语，但是着实有效，让我更加兴奋了。
　　我拔出肉棒，把千雪翻了个身，让她双膝跪地，然后我又把肉棒插入她的屁穴里。
　　“在我右手边排队，等下一个一个做。”
　　我刚说完，和美就立马摆出了和千雪一样的姿势趴在千雪旁边，兴致勃勃地看着千雪因为被我的肉棒抽插着屁穴露出的高潮脸，之后是菲琳先站到了和美的右边占好位置，犹豫了一会之后也摆出了和千雪一样的姿势，沙希倒是十分随意的样子，反正也没那么快轮到她，她就坐在菲琳右边等着。
　　千雪被干着屁穴淫叫着，然后好像注意到了和美在看她，她就用双手在前方交叉摆放，把脸埋进手臂里，下流的乳头也被巨乳和地面藏了起来，我突然用力，胯部疯狂撞击着她的黑丝美臀，肉棒在她的屁穴里穿梭，抬起右手一下子打在她的屁股上，千雪一下子爽到仰起头来吐出舌头淫叫，那副高潮脸藏不住了。
　　“小千雪的表情，看起来很舒服呢。”一旁的和美调戏千雪。
　　“不要看～，唔噢哦哦哦～，好厉害～，好爽～”千雪又试着把脸埋下去，但是在我的肉棒抽插之下，刚低下头去又爽得仰了起来。
　　千雪的头部稍微往我这边转了转，微眯着眼睛露出下流的小眼神，舌头还伸出来在嘴唇边缘舔了一圈，简直摄人心魄，看得我欲火焚身，我的双手一下握住千雪的腰，把她的屁穴当飞机杯一样疯狂抽插。
　　“诶～，怎么突然～，噢哦哦～，啊啊～，不行～，肉棒太厉害了唔噢～”千雪的黑丝美臀被我的胯部轰击着柔软地变形，黑丝臀浪一层接一层地散发到爽得翘起的黑丝美脚处，拨动着每一根足趾，每次插入深处千雪的小腿都会突然翘起，屁穴毫不客气地跟肉棒索要精液，我也舒服得差不多要射了，和美的屁穴还等着我去肏呢，于是我没有怎么忍耐，就把精液射了出来。
　　“哦嗬噢～，去了～！！”射精的同时千雪的黑丝美脚翘起到了极点，肉棒勃动着往屁穴里射精，但是得到精液的却不是屁穴而是避孕套。
　　［哈啊～，王子殿下的爱意～，满满的灌注进来了～，这股充实感好舒服～，好爽～］
　　射完之后我拔出肉棒，千雪淫叫一声，避孕套还是被千雪的屁穴抓住了，我立马就揪着套子拔了出来，千雪又淫叫一下，然后跪在趴在地上微微痉挛，小穴缓缓往外流着淫水，套子被我打结扔进了千雪的盒子里。
　　“接下来是和美老师了哦。”我跨一步到了和美后面，双手握住她的小蛮腰。
　　“诶～，这么快～”和美朝千雪那边侧过头，又是一副淫乱的表情，明显是在勾引我，突然想玩弄一下调皮的和美。
　　“那就让菲琳老师先来吧。”我双手放开假装离开的样子。
　　“那就我先……”菲琳表情变得闪躲起来。
　　和美一下伸出手抓住了我，嘟起脸有点小生气：“不行啦～，人家都很想要了～，快点把你的大肉棒插进来～”她的黑丝美臀还左右扭动，真是个小淫娃，对付这样的小淫娃就要突然发起攻势，于是我突然转身一下按住她的臀部别开泳装直接把肉棒塞了进去。
　　“噢嚯～！进来了～！大肉棒插进来了～！！”和美旁若无人般地淫叫着，菲琳稍微高昂的兴致被压了下去。
　　“和美老师是有多想要啊。”我拍打着她的黑丝美臀，抽插着她的屁穴，故意问她。
　　“想要得不得了啦～，快～，继续用你的大肉棒让人家舒服起来～，嗯哦～，就是那里～，好爽～！！”
　　和美说的舒服的地方大概是肉棒在屁穴里能轻微刮到子宫的位置，我的龟头就在那里来回摩擦，和美双脚踮着地面让她的腰微微上下摆动，她的腰向下沉的时候就能拉着肉棒往下在屁穴里按压她的子宫。
　　“哈啊～，还要～，肉棒顶得好爽～，唔哼～”和美的臀部和她的头发掀起层层海浪，能肏着这紧致的屁穴和丰满肉感的黑丝美臀真是爽上天了，突然间瞄到了一眼菲琳，她摆出跟和美一样的姿势趴在地上，脸上一副楚楚可怜的表情，看得我都心痛，菲琳还是第一次来黑丝学院见到的老师，甚至还破了她的处，怎么我就没有四根屌，这样就能把四个人爆肏一番，不过和美爽的也差不多了，我加快抽插速度，准备射完就去干菲琳。
　　“哦嗬～，诶～？等……啊哈～，好快～，好厉害～，噢齁哦哦哦咿噫噫噫唏～！！不行～！！肉棒噢哦哦哦～！！肉棒～！！！”和美淫叫着，屁穴被肉棒干着发出噗呲噗呲的声响，追着肉棒吸出来的屁穴像一座小火山一样真是百看不厌，黑丝美脚因快感翘起，肉棒被屁穴吸着也快要射了，跟和美做爱并没有戴套，可以没有任何顾虑射精她的屁穴里。
　　肉棒勃动着撑开屁穴射精，和美淫叫着高潮，肉棒射完之后我也没多等，一下就拔出来牵着精丝往菲琳身后走去，菲琳稍微扭头看了下我，又把头转了过去，精丝在肉棒插入她的屁穴之后就断了，一记深插，可以听到菲琳在强忍着淫叫，我弯下腰去，贴着她的后背继续抽插，双手摸到她的巨乳上，和硬起的乳头一起玩耍。
　　菲琳轻声淫叫着，不像和美那么放浪，其实刚刚在酒店已经见识到菲琳的淫叫有多带劲了，现在羞涩的样子也不错，不过我还是想调戏一下，于是我用双指一夹乳头，突然往下拉扯，菲琳的嘴巴就闭不住了。
　　菲琳忍不住了叫出声来，“啊哈啊～！”然后就被我的亲吻堵上了嘴巴，我的腰部用力一压把她的臀部压倒在地继续猛肏，我的双手被她的巨乳压在地上，一起一伏地感受着她的乳压，放开菲琳的嘴巴之后她开始浪叫起来，我拉着她的双手把她上半身拉起，淫乱的巨乳互相圆周运动啪嗒啪嗒地对撞着，她的黑丝美脚翘起来在我的背后撑着我，让我的抽插欲望更盛了。
　　“啊啊～，肉棒再用力插进来～，干得我的屁穴好爽～，嗯噢哦哦～”听到菲琳的浪叫我恨不得把蛋都塞进去，每一次插入我都是插到肉棒已经没地方插了，然后拔出的时候整根拔出，虽然想偷偷插进她的小穴里，不过沙希在旁边看着还是不太敢。
　　一旁的沙希也摆好了姿势，金发双马尾看得我心痒，真想拉着她的双马尾后入啊，菲琳的臀部在我的肉棒拔出去的时候会被肉棒拉着抬起，然后肉棒一下插入又将她的身体压到地上，撞击地面有节奏地发出声响。
　　“要射了，菲琳老师。”我弯下腰去亲着她，双手压在她的身体两边，为最后的抽插做准备。
　　“唔嗯～，射进来～，全部射进来～”最后对着菲琳的屁穴一顿疯狂抽插，我听着菲琳悦耳的淫叫和看着她那跳动着的巨乳满足地将精液射进了她的屁穴里。
　　跟菲琳亲吻着告别，最后就是沙希的场合了，我本来准备去拿避孕套，但是沙希却拉珠了我，摆出了一个嘘的手势，小声地说道：“我也想体验一下无套，不要告诉千雪哦～”
　　这我立马就到了沙希身后，肉棒已经抵着屁穴入口了。
　　“沙希老师，我想拉着你的头发做。”
　　“诶～，可以哦，但是要让我舒服起来～”沙希双手握住了头发，免得被我拉扯得生疼。
　　我拉起沙希垂落在地面上的金色双马尾，肉棒别开体操服插进沙希的屁穴里，光是头发好像不够借力，沙希还用力往后顶着身子迎合我的肉棒插入。
　　［不妙啊～，这东西真的好大好粗好硬～，怪不得和美和菲琳这么沉沦～，光是插进来就好有感觉～］
　　插进去之后我立马动了起来，拉着金发双马尾操着屁穴加上被体操服束缚着的完美身材，很难不社保，与前面三人都不同的屁穴紧致感挺新鲜的，我慢慢抽插享受着，同时扩张着沙希的屁穴。
　　“不用那么怜香惜玉，粗暴一点也可以哦。”沙希稍微转过头来对我说。
　　那还等什么呢，抽插的响声突然就比刚才更加激烈，“唔噢哦～，也没说让你这么厉害啦～，喔噢啊啊～”
　　被体操服包裹着的巨乳晃不起来太可惜了，拉着头发后入的征服感确实挺爽，有黑丝臀浪可以欣赏抽插着也不算乏味，加上沙希的淫叫声以及屁穴的紧致口交，还是相当满足的，与四人轮战了一晚上也有点累了，最后就让肉棒在沙希的屁穴里享受一番就差不多了。
　　最后沙希的双脚还绕到我身后，给我的睾丸来了一场足交，她的黑丝足底垫着睾丸，每一次抽插都会主动摩擦上去，微妙的快感汇聚到肉棒的快感上传至全身，爽飞了，当场大爆射，甚至都没来得及跟沙希打声招呼，精液就灌进了她的屁穴里。
　　“哈噫～！”沙希整个人震了一下，然后慢慢安稳下来，屁穴承受着肉棒的射精，把肉棒安抚住，射完之后我整个人往后退去，肉棒拔了出来，我坐在地上休息，虽然我有点累了，但是肉棒还是硬挺着。
　　都不知道干到多少点了，本来一开始和菲琳回来的时候周遭的宿舍还有一些嘈杂声，现在夜深人静还能听到环境音，现在四人还趴在地上，不知道还会不会被她们继续榨精。

第31章 穴中魔女
　　肏了一晚上，也累了，我和她们四人都躺在地上，虽然肉棒还硬着，但是有种吃肉吃太多吃腻了的感觉，是该休息一下，而且都大半夜了，指不定明天她们还有课上，在菲琳使用清扫魔法整理了一下房间和身体之后，铺上一块大床毯搬来几个枕头，就准备睡觉了，当然，清扫之前精气都被丽露吸光了。
　　不过这床毯本身没有预留我的位置，于是我睡在中央，菲琳和美分别睡在我左右两边，菲琳隔过去是千雪，沙希躺在和美那头。
　　“呐，要不要等她们都睡着了再跟我偷偷做几次～？”和美靠近我的耳边小声说道，连气息都感受得清清楚楚，手指在我的胸前打转，大腿慢慢地贴到我的身上，柔软肌肤的触碰感令我浑身酥麻。
　　“和美老师，注意一下这是在校内。”虽然说得很小声，但是被菲琳听到了。
　　“那下次跟我去约会吧。”既然被发现了，和美就不装了。
　　“有机会的话会去的。”我说了客套话应付和美，一个个都是美人，跟谁出去都不错。
　　“那就约好了哦。”和美双手抱住我的手臂，手臂被又大又软的巨乳吃了进去，她还亲了一下我的脸颊，简直就像一对恩爱夫妻。
　　菲琳抱住我的另外一只手，虽然只碰到了侧乳，满满的柔软感已经浸入我的脑海，“做不到的话就不要擅自答应人家啊。”菲琳像是吃醋了不想让我答应和美。
　　很快就到了第二天，手臂上的柔软触感早已不在，我睁开眼睛，看到和美正端详着我的脸。
　　“起床啦。”和美笑着叫我起来。
　　我坐起身，菲琳在边上穿着黑丝，大腿穿进黑丝里丝滑的那一下让我的鸡儿都爽到了极点，被子都被我的肉棒顶起了个帐篷，和美已经穿好竞赛泳装和黑丝，乳沟清晰可见，昨晚肏逼肏到腻的感觉都不知道跑哪里去了，现在就是又想把肉棒塞进黑丝小穴里。
　　“穿好衣服带你去见理事长了。”菲琳拍了拍小帐篷，站起身准备出去。
　　嗯？
　　理事长？
　　好像听蕾娅说过，于是我也穿好衣服出去，发现这个虚空背包是真的好用，圣剑也能放里面，然后丽露就能在外面飘荡，不过她喜欢坐在我肩膀上，真像是带着个女儿。
　　“怎么，又要去见新的女人吗？”丽露双手按在我脑袋上，软软的肚子贴着我的后脑勺，也不怕被我的头发挠痒。
　　“不知道，反正她们带我去。”
　　千雪先去弓道部了，三名老师带着我穿过学校，路上的学生都会客气地跟她们打招呼，看样子她们深受学生们爱戴。
　　走到体育馆那边，和美沙希两人就和我们分开走进体育馆里，菲琳继续带我去理事长的办公室。
　　走进一幢方方正正的建筑里，里面的装饰十分普通，就地面和边缘部分铺了瓷砖，墙壁雪白一片，顶部隔几米就有一盏灯，房门都是木制的，门上会有一个牌匾标示这间房间的作用，比如储物间什么的，没什么太特别的地方。
　　很快就走到了理事长的办公室门前。
　　“你在外面等我一下。”菲琳敲了敲门，然后开门进去，又把门关上了。
　　丽露把脑袋搭在我的头上，好像很无聊的样子，我伸手摸了摸她的头，让她回去剑里休息。
　　一会之后，菲琳又开门出来叫我进去。
　　一进房间眼光自然就瞄到了办公桌后面的人，那一头盘在脑后的金发实在过于耀眼，刘海遮至前额，其余的头发都被打理至两边，金色的眉毛下方有着一双青蓝色的眼睛，翻过鼻子这座山，眼睛冰凉的气息被一抹红唇瞬间融化，微微的笑靥改变了整个人的气质，浅蓝色的西装与她的瞳孔交相映衬，又是一个大美人儿，光是看脸估计就二十出头。
　　“菲琳你先回到自己的岗位上吧。”理事长的声音成熟性感，十分好听。
　　“是。”菲琳答复一句，就转身出门，把门关上离开了。
　　“名字叫勇者是吧？我是这间学院的理事长芸紫，请坐吧。”芸紫示意我坐到办公桌前面的椅子上。
　　我过去坐下，她继续说道：“怎么样？昨晚跟她们四个做的还尽兴吗？”脸上的笑容仿佛是那种HR独有的应酬式微笑，这场景也像极了面试，让我稍微感到不适。
　　“挺棒的，每位老师都很不错。”
　　“菲琳跟我说你天赋异禀，像是有用不完的精力，昨晚跟她们四个人轮番做爱，你那根肉棒都没软下来。”
　　“确实是这样。”怎么从别人的口中听到对自己鸡儿的评价感觉怪怪的。
　　“哼嗯～，那我可就想稍微见识下了。”芸紫双手一撑椅子起身，和上衣配套的浅蓝色包臀裙将她的身材完美展现，走到办公桌旁边时，那双被超薄丝袜包裹着的修长美腿让我眼前一亮。
　　丝袜看起来十分通透，透得有点雪白，但又能看出从中间向两边渐变的黑色，甚至有些许反光，但又和油光丝袜那种光泽不同，简直是透明的黑丝。
　　蓝色的高跟鞋被美腿驱动着一步一步向我走来，芸紫走到我面前，臀部靠在办公桌边缘，双手放在桌上撑着，双腿交叉站立。
　　“见识下……是指？”我还在疑惑，芸紫就开始把她的黑丝美脚从高跟鞋里抽出，虽然一见面就能和这么漂亮的金发美人做爱当然是求之不得的，不过应该没这么好吧。
　　“我的性技，可以看穿别人的性癖，接下来你只要好好享受就行了～”芸紫双手一撑办公桌，坐在办公桌的边缘。
　　嗯？
　　看穿？
　　我靠，这双让我眼馋的黑丝美脚一下就踩到了我的大腿之间，稍微摩擦一下，我的肉棒就爆发性地勃起，像是叛逆的少年想要忤逆这双美脚，芸紫稍微用力一下，肉棒就被隔着裤子压到了椅子上，这股压迫感真是舒服得不行。
　　“嗯～，真的是很大一根，不过，又能坚挺多久呢？”
　　芸紫的左脚贴到我的大腿上，慢慢上移，钻进了我的衣服里，丝袜的微妙摩擦感从腹部传来，真想让她用这双黑丝美脚帮我的肚子按摩啊，紧接着她的脚趾紧紧攒动，用力刮了一下我的肚子，就跟痒的时候突然挠了一下那么舒爽，脚趾抓住我的裤腰，想把我的裤子脱下来，往外拉扯的时候发现肉棒太大，而我又坐着拉不下，她只好让我起身脱下裤子，肉棒脱离裤子的束缚晃动几下，我坐在椅子上肉棒就自然地挺翘着。
　　“昨晚你就用这根和她们做的？”芸紫略显惊讶地问道。
　　“嗯。”
　　“插进哪里去了？我记得我跟她们说过不要用小穴的吧？”
　　“屁穴里，全都十分的紧。”
　　“真的插得进去？感觉插进去屁穴都要裂开了。”
　　“要不理事长也来试一试？”我一下起身，双手撑到办公桌上，脸和芸紫贴的很近。
　　她伸出右手食指抵住了我的嘴唇，“现在还不是时候。”然后又轻点我的额头，让我坐回椅子上，“先尽情享受吧。”
　　芸紫调整左脚的位置，把我的肉棒架在脚背和小腿的交界处，右脚踩在我的肉棒上，前后摩擦爱抚。
　　“怎么样，虽然没怎么做过足交，也还算可以吧？”
　　“被这么漂亮的理事长用这么棒的黑丝脚摩擦，那当然舒服。”
　　“卖乖在我这里可走不通哦，快点射出来让我看看精子的质量吧。”芸紫双脚弯曲把我的肉棒包在足穴里，包臀裙被她的动作撑开，裤袜腿部的那一圈黑色环绕看得十分清楚，还能看到芸紫穿的紫色蕾丝内裤。
　　足穴开始前后摆动，我的肉棒被弄得上下摇摆，肉棒根部享受着黑丝以及足底的双重触感，双脚的按压力度挺到位，要是用力过头怕是会从我的肉棒上丝滑地擦过去吧。
　　用足穴按摩肉棒一会之后，芸紫的左脚踩在我坐着的椅子处，然后用右脚将肉棒压到左脚的脚背上，压着肉棒摩擦是真的舒服，更何况是我最爱的黑丝美脚，肉棒躺在脚背上安安稳稳，交叉的黑丝美腿扭动时微微抖动的肉感简直荡漾我的心房，扭动时黑丝的颜色淡淡的交叠变化赏心悦目。
　　“呼嗯～，要射了？”芸紫的黑丝脚感受到肉棒的颤动，她前倾身子，用手挡在我的肉棒面前，准备接受我的射精，右脚的摩擦突然激烈起来，双脚之间的压迫更加强力，这么紧致的足穴摩擦，不射都不行了。
　　精液噗啾噗啾地射到芸紫的手上，射出的精液子弹撞到她的手就爆炸式地摊开，白嫩纤细的玉手就这么被我的精液沾染，精液越来越多慢慢地往下坠落，‘啪’的一声掉进她的高跟鞋里。
　　“射了这么多还在射，我的手可不会怀孕哦～”芸紫的黑丝美脚死死地夹住肉棒，生怕我的肉棒把精液射的哪里都是。
　　射精终于止住，还有些许精液从马眼处流出，被芸紫的黑丝美脚接住，芸紫抬起手一看，整只手都黏黏糊糊的，“这么浓厚的精液，应该可以了，而且也跟菲琳说的一样，射完根本就不会软下来。”芸紫用黑丝脚挑逗了一下我的肉棒，还是那么坚挺。
　　“好了。”芸紫从办公桌上跳下来，双脚着地把我的精液踩在脚下，用清理魔法把精液都清理干净，黑丝和高跟鞋都干净如新，她蹲下身穿好高跟鞋，站起来说道：“跟我来吧。”
　　我休息了一下让肉棒软下来，跟着芸紫来到了办公室建筑物的后方，地面上有一道上着锁的铁门，芸紫蹲下将锁打开，将铁门往两边一拉，就出现了一道向下的阶梯。
　　“大概菲琳她们也没跟你说过你之前的试炼是为了什么吧？”芸紫说道。
　　“诶？我都没想过这个问题。”我是觉得有黑丝淫穴肏就爽了，根本没想过这些试炼的设立还是有理由的。
　　“里面锁着我的妹妹芸娅。”芸紫叹了一口气，“两年前，她二十岁的时候，不知道跑去什么地方玩了，回来的时候，就变得十分奇怪，怎么说，就好像换了一个人似的，变得跟个痴女一样，在大街上裸露着着玩弄自己的胸部和小穴，然后还对着街上的男性叫唤，让他们把肉棒插进她的小穴里。”
　　“哼嗯～？这么神奇？”丽露又坐在了我的肩膀上，当然丽露说的话只有我能听见。
　　“怎么听起来像是被下了什么诅咒之类的？”我说道。
　　“一开始我也是这么认为的，然后找了些魔法师过来看，不过都看不出什么端倪，因为行为过于奇怪，我就把她锁在这里面，每天定时端饭菜给她补充营养，她又好像认得我，会吃饭，还会哀求我放她出去，不过我当然不会放。”
　　“嗯，然后，你设立这个挑战的理由是？”
　　“我翻阅了挺多资料，发现也有某些案例跟我妹妹的一样，治疗方法就是让她跟其他人一直做爱，做到满足为止，不过那些例子里面的男人都被榨到不想做了，甚至有的还萎得失去了制造精液的功能，之后女性就毫无征兆地就恢复正常了。”
　　“所以你想让我进去跟你的妹妹做爱？”
　　“就是这样，你能跟四个人做一晚上都不会软，肯定可以的吧，要是成功的话，我就给你特别奖励哦～，当然是大人的那种奖励呢～”
　　不行，不行，要是我也给榨干了怎么办，我这么想着，心里打起了退堂鼓，不过芸紫的奖励又十分诱人，好想再度享用这双黑丝美腿啊。
　　“放心吧，有缇娅的庇护，你应该是不会被榨干的，不过在那里面，感觉到有魔女的气息，说不定进去看看会有什么收获。”丽露望着阶梯深处的那道铁门。
　　“真的不会有事吧？”我在脑内和丽露对话。
　　“大不了你就逃出来呗，你不会连个女的都打不过吧？”丽露的语气带着一丝阴险，让我很是怀疑，不过也是，大不了就跑出来呗。
　　“那我下去看看吧，要是没办法的话我就要逃出来的。”我先留一手。
　　“没问题，她应该也不会对你做出什么出格的事情吧，而且你一个大男人，肯定有力气制止她啊。”
　　草，芸紫和丽露说的话都差不多，身为一个男人，能无限射精，还有什么好怕的，大不了就肏到她不想做为止。
　　芸紫和我来到阶梯下的铁门前。
　　“她现在应该在自慰吧，等我开门之后你就进去，我把门锁上，你要出来直接叫我就行。”芸紫拿出钥匙开锁，我拉开铁门走了进去。
　　“我还以为一进来就会闻到骚味，毕竟她可能天天在这里面自慰。”我和丽露对话。
　　“应该是她姐姐有用清扫魔法吧。”
　　地下室里开着灯，放眼望去就是满地水泥和顶梁柱，感觉这里像是避难所或者防空洞之类的地方。
　　“哥哥是来找芸娅玩的吗？”我还在看芸娅在哪，突然我的左手边就传来小女孩般清脆的声音。
　　我转头看去，一名比丽露稍高的女孩站在我旁边，都没发觉是什么时候站过来的，天真无邪的眼神，跟她姐姐一样漂亮的青蓝色瞳孔，金色的长发编织到后方，略显稀松的刘海遮住额头，像是位小公主，身上没穿衣服，身材稍显稚嫩，贫乳，胳膊有一点点肉感，大腿的肉感也还不错的样子，粉嫩的白虎小穴裸露在外面，全身上下的衣物就是腿上那一双黑白相间的条纹过膝袜，脚上穿着一双小皮鞋。
　　“玩？”我有点疑惑。
　　芸娅用双手拉起我的手，“哥哥来这边～”
　　我被芸娅拉到左边角落的一张床边上，十分普通的铁架床，上面就一个床垫和枕头，“哥哥先躺在上面嘛～”
　　声音娇柔可爱，但是这过于可爱的笑容出现在这奇怪的地下室里，有点违和，也不知道她要干什么，姑且先按她说的做吧。
　　我躺在床上，芸娅把小皮鞋脱了爬到我的身上，这赤身裸体还穿着过膝袜，很难不硬，我的裤子慢慢挺起，触碰到了她的小穴，她回头看了看，又转回来对我微微一笑，“哥哥想把大肉棒插进芸娅的小穴里吗？”
　　“身上确实看不到有什么诅咒的印记。”丽露刚刚绕了一圈观察芸娅。
　　“那要怎么办，插进去？”
　　“你不都是想插进去的么。”丽露阴险地笑了笑。
　　我和丽露沟通的这段时间，芸娅把我的裤子脱了下来，肉棒笔直挺立，随时待命，她坐在我的胯部，小穴的触感简直是要印在我的肉棒上，纤细的手指将我的肉棒压到柔软的小腹处，肉棒直接盖过了她的肚脐眼。
　　“好厉害～，哥哥的大肉棒能插到芸娅的这里呢～”芸娅伸出手指比划一下。
　　“好厉害～，哥哥的大肉棒根本就插不进丽露的身体里呢～，因为都没有小穴。”丽露这阴阳怪气的模样差点让我笑出声。
　　“那现在就把哥哥的肉棒放进来吧～”芸娅站起身，双腿半蹲着，双手掰开她的粉嫩白虎穴，让我的龟头抵在她的小穴门口。
　　“嗯？有肉棒的反应？”看起来像是一处木屋的地方，一名穿着像是魔女的女性躺在舒适的大床上。
　　魔女从床上坐起身，双脚穿着如星辰般梦幻的丝袜，渐变的色彩十分诱人，又有着星星一样的点缀，边缘黑色的部分如同宇宙一样深邃，在这梦幻般的银河之下潜藏着少女般白皙的皮肤，完美地脚型扩张着丝袜，足趾之间的缝隙都清晰可见，可惜再往上看去就被一身暗紫色的长袍遮住，分成三片的长袍两片搭在这双美腿的左右两侧，一片从私处往下延伸至膝盖，这间长袍有点薄，包住臀部的同时也凸显了臀部的曲线美，长袍一路延伸到巨乳下方，和她丰满的身材十分相衬，腰部细得恰到好处，这件长袍并没有向上延续，而是接在了巨乳的心形乳贴上，乳贴外延伸出两条金色细绳，一条吊着这身长袍，一时间不知道是长袍还是睡衣，另一条接到脖子上的项链上，项链底部吊着一颗翡翠色的宝石，嵌在一个金色的模具里，想必这颗宝石躺在这两颗巨乳里睡觉是相当舒服，她站起身来，两颗巨乳跟她那波浪般的紫色秀发一同抖了抖，又大又圆又挺立又不会下垂，魔女的身体自然是有特殊保养，波浪般的紫色卷发仿佛散发着危险而又诱惑的信号，就像她那唇上的一抹好看的红色一样诱人，紫色的瞳孔像是可以洞穿一切，左边的眼睛被头发遮住了，右边的眼睛散发着一种怜爱的气息，显得十分温柔，眼角边的一枚小痣点缀让魔女更添一分姿色，头上有一定弧度的魔女帽像是被锤扁过一样有些许折痕，帽尖上还挂着一颗金色的小星星，双手还戴着黑丝长手套。
　　起身之后，一个红色的魔法圈在她脸部的右侧展开，魔女左手的手臂将胸部托起，手掌则是托着右手手肘，食指轻点自己的脸颊。
　　［这是我什么时候放的魔法阵来着？
　　］魔女稍加思索，很快就放弃了，她之前放在女性身上的魔法阵太多，以至于她现在只要躺在木屋里就可以享受那些插进她魔法阵里的肉棒，不过有些魔法阵只会插进来一些劣等肉棒，魔女就直接把魔法阵取消了。
　　脑海中一个念头，红色的魔法圈就变成了蓝色，允许魔法阵另一边的物体通行进来。
　　芸娅用小穴把我的龟头含住，瞬间坐下，肉棒在魔法阵的另一头出现，遮住了魔女的双眼。
　　“嗯？”我和魔女同时疑惑。
　　我疑惑得是，为什么这小穴插进去都没感觉，也就小穴入口那边有感觉到压迫，小穴里一点感觉都没有，就像是插进一个圈圈里面的感觉。
　　被肉棒遮住眼睛的魔女愣了一下，［为什么把马的肉棒插进来了？
　　难道以为用野兽的肉棒满足了就能解除我的魔法阵吗？
　　嗯？
　　仔细一看好像又不是马的肉棒？
　　人类的肉棒？
　　为什么会有这么大的？
　　用了什么魔法？
　　用魔法的话我应该看得出来的，这根是天然的吗？
　　］
　　“怎么了？”看我一脸疑惑，丽露问了问。
　　“这个小穴，插进去没感觉的？”
　　“什么没感觉？”
　　“我也不知道怎么说，就感觉里面好像是空的。”
　　“我看一下，肉棒修理工一号技师丽露为您服务。”丽露趴在我的身上朝芸娅的小穴看着，我看着丽露的屁股又忍不住揉了揉，真软。
　　魔女用鼻子嗅了一下肉棒的气味，马上就脸红起来，右手往小穴处探去，用手指隔着裤袜摩擦阴蒂，左手摸到巨乳上，用食指隔着乳贴摩擦乳头。
　　“这根肉棒，绝对不会错的，就是极品～，哈啊～，先让我尝一下味道～”魔女伸出舌头，舔了一下肉棒根部，双手立马捧着脸蛋，一脸兴奋地模样，眼睛里都冒出了心形瞳，“姆嗯～！太棒了～！绝对要把这根肉棒变成我的东西～”
　　“有感觉了。”
　　“嗯？什么感觉？”丽露回头看了看我。
　　“我的肉棒被舔了一下。”
　　“你搁这生小孩还有胎动是吧，就舔了一下？”丽露又转回去看芸娅的小穴。
　　“首先是加上我的专属印记～”魔女走到肉棒面前，对着龟头亲了一口，龟头上显现了一个紫色的星星印记，跟魔女帽子上的星星一个样，还被一个圈包围着。
　　“好像龟头那边被亲了一口。”
　　“有了有了，魔女的气息越来越强烈了，恭喜您，孩子要接生了。”丽露还装的好像还真有那么一回事。
　　“之后就好好让我享用一下吧～”魔女伸出舌头在嘴唇的边缘舔了一下。
　　芸娅突然前后扭动腰部动了起来，魔女那边的肉棒开始摇摆。
　　“好厉害～，都感觉到肉棒吹过来的热风了～，这股味道～，太棒了～，不过怎么好像有股熟悉的味道？不管了，先品尝一下我的战利品～”魔女伸出舌头，慢慢往肉棒上靠，任凭肉棒拍打舌头。
　　［唔嗯～，这个硬度和大小～，我好喜欢～，我一定要把这根肉棒的主人抓过来当我的使魔～，要是长得帅的话～，当我的爱人也不是不可以～］
　　“好像龟头那边拍到了什么东西，我怎么感觉我的肉棒很危险啊，继续插在里面没问题吗？”未知的事物永远可怕，等下我的鸡儿在里面被一刀切了我也不知道。
　　“嗯，鉴定完毕，小穴那里被放了个魔法阵，还是非常高级的那种，而且要在肉棒插入的时候展开了才能看得到，特别隐晦，一般的魔法师根本看不出来。”
　　“魔法阵？用来干嘛的？”
　　“传送用的，控制得十分精细，相当于是打开了一条通路……”
　　丽露还在说着就被我打断了，“等下等下，别解释了，那我的肉棒会怎样？”
　　“在另一边被肆意妄为吧，不过好像现在也没什么事？”
　　“我觉得等下可能就要有事了，有没有什么办法解救一下？”
　　“哥哥，芸娅的里面舒服吗～？”芸娅一脸舒服的表情。
　　“舒服，舒服。”我可不敢说不舒服，等下鸡儿都没了。
　　“没救了，切了吧。”丽露跳到地面上，右手稍微往上方一抬，光芒凝聚，就转化成了圣剑。
　　我脸上狂冒汗，“要不，还是等一下看看吧……”
　　“嗯唔～，呼滋～，噗滋～，嗯噗唔～”魔女一边自慰着一边晃动着脑袋给肉棒口交，舌头从嘴唇里伸出旋转着舔弄肉棒根部，“哼唔～，真的太大了～，好想要～，好想让这根肉棒插进来～”魔女小穴那边的黑丝都湿了一大片，淫水还在沿着丝袜往下流，乳贴都止不住魔女的乳汁。
　　“等下等下，好像有人在帮我口交？”丽露脸上面无表情，甚至有点想笑，完全没有停下的意思。
　　“屌给你搞爆，屌给你搞爆……”丽露双手举着剑柄，剑锋朝天，脚交叉着落地，像是在跳篝火舞蹈一样的东西，完全就是在幸灾乐祸。
　　魔女往前走着，嘴巴含着肉棒一直深入，舌头还在不停侍奉肉棒根部［好长～，到底还能插多深～，感觉要到胃里面去了～］
　　“我要切咯。”丽露举着剑，随时准备劈下。
　　我汗如雨下，“应该有别的办法吧……丽露？丽露！”
　　［哼嗯～，变小了～，难道是害怕了吗～，就算害怕～，这根肉棒也已经是我的东西了哦～，再深入一点～，就能含到底了～，就算变小了一点还是好大～］
　　剑光一闪，丽露手起剑落，啊，告别了，我的鸡儿，告别了，我的肏逼人生，嗯？
　　怎么肉棒好像还有感觉，还吸得很紧？
　　“哈噫～！”芸娅突然身体一颤，双手举过肩膀，翻着白眼一副失神的模样，然后整个人无力地倒在我的身上。
　　［吸收处女之血，次数：5］
　　“我把魔法阵斩断了，那一头的魔女好像还在你的肉棒上留了印记，也被我斩掉了。”丽露唤出的圣剑消失不见。
　　眼见魔女就要将肉棒全部吞完，魔法阵另一边的肉棒也消失不见，“嗯？”魔女愣在原地，喉咙里的充实感瞬间消失。
　　“哇，我真的吓到以为你要把我砍了。”我惊魂未定，也就芸娅的紧致小穴给我一点安慰。
　　“因为看你害怕的样子还挺好玩的。”丽露阴险地笑着。
　　芸娅还没醒来，不过这柔软的身体，小穴里还紧紧吸着肉棒，这个小穴可不能放过。

第32章 芸娅的初体验
　　我按着芸娅的臀部抽插小穴，趁她还在晕着赶紧射一发好好爽爽，挺翘的臀部以及微微有点肉感的双腿，黑白相间的条纹过膝袜稍微勒着大腿肉，真是不错。
　　“哼嗯～？真是十足地享受啊。”丽露踩到床上，双手叉腰抬起右脚，从芸娅的背后穿透，踩在了我的肉棒上。
　　“嘶～，丽露的脚，真是舒服。”我双手握着芸娅的腰，将她稍微举起又放下，就像用着飞机杯一样用她的小穴来按摩我的肉棒，再享受着丽露白嫩美脚的前后摩擦足交，柔软的足底压下又抬起，龟头便上下摩擦着芸娅的子宫，可惜芸娅晕过去了没有反应。
　　我脑海里闪过一个念头，瞬间就被丽露知晓，她邪魅一笑，“就算没有小穴也要那样做吗？”
　　“没关系，就是想和亲爱的丽露亲密一下。”
　　丽露走到我的脸上坐下，我的双手握住芸娅的脑袋，本来想让丽露坐在我身上，然后把芸娅的嘴巴当做丽露的小穴好好地舔一番，不过嘴里对比小穴还是差太多了，自然是以失败告终，不过被丽露的屁股坐着，有一点压迫感也还挺舒服，她的双脚夹着我的肉棒形成足穴任我抽插。
　　我抱着芸娅的身体，肉棒抽插着小穴再通过丽露的足穴，感受着穴壁和足底的双重压感，尤其是丽露的脚掌，又滑又软，芸娅的小穴又湿又紧，两种完全不同的触感在我的肉棒上交织，直接让我当场射爆。
　　抽插速度越来越快，芸娅的双腿被我肏的一抖一抖的，往两边摆动，她的舌头被我含住拉扯到外面疯狂舔弄，我的双手稍微向上一些，到达她的腋下部位，大拇指还能搓弄一下她那硬挺的乳头，虽然跟丽露一样是贫乳就是了。
　　丽露突然双脚用力踩着我的身体将臀部稍微抬起，然后重重地砸在我的脸上，好像对刚才我的想法有点不满。
　　“丽露，我没有嫌弃的意思，无论是贫乳还是巨乳我都很喜欢的。”
　　“哼。”丽露知道我要射了，双脚灵活地动了起来，旋转地摩擦我的肉棒，最后一番加速抽插，我都看见芸娅的臀部被我顶的泛起臀浪，身体也被我肏的差不多要飞起来，不过被我的肉棒卡住，哪也去不了，最后只能被我用肉棒压着子宫无套内射，把精液全部射在这个刚刚开苞的小穴里。
　　勃动了两下子宫就装不下精液了，后续的精液沿着肉棒缓缓流出，芸娅的腹部显现出微微发亮的紫色淫纹。
　　魔女的木屋内。
　　“是谁？能够破除我魔法阵的人，还有那根巨大肉棒上熟悉的气息是……”魔女稍微思考一下，马上有了头绪，她一只手捂着半边的脸冷笑起来，“唔哼哼哼哼～，原来如此，我怎么会舍得忘记你呢，我亲爱的缇娅哟，找到了这么棒的勇者也不跟我说一声，你的姐姐阿波蒂娅可是要生气了哦～”
　　魔女坐回床上，随后躺倒，双手不自觉地伸向私处，“嗬哦～，好想要～”魔女闭上眼睛自慰，张开嘴巴淫叫着，随后将沾着淫水的手指伸进了自己的嘴巴，“呼姆～，真美味～，那么大的肉棒～，我一定要据为己有～，首先先决定要不要出去吧。”
　　魔女站起身来走到旁边的桌子处，正准备用魔法做点什么，然后她突然一拍桌面，巨乳都随之猛地一抖，“这种事情根本就不需要决定，等着我哦～，拥有巨大肉棒的勇者～”
　　“阿嚏！”我扭过头朝旁边的地面打了个喷嚏，肉棒因此突然勃起了一下。
　　“嗯？都没有阴毛都能让你打喷嚏啊。”丽露说道。
　　“可能有人想我了吧。”
　　“唔……这是哪里……”躺在我身上的芸娅突然有了动静，她一睁眼就看到了我，再低头看去，就看到我的裸体，眼光再顺着往下，她应该早已察觉到了小穴处的异样，但是看到我的肉棒插在她的小穴里那一刻，她还是叫出了声。
　　“诶？？？为什么我会跟你做这种事情啊？你是谁？”
　　“我是勇者，你的姐姐叫我过来救你。”虽然她应该不会相信，我还是稍微跟她解释一下好一点。
　　“那种事情根本没听说过啊！快点拔出去！”芸娅双腿弯曲踩着床面准备站起，结果往外拔出的时候肉棒差点把她的小穴都扯了出来，她还因此直接高潮了，淫水直接喷射到我的脸上，紧接着她又无力地倒在了我的身上，发出着淫叫声，“吼噢～，这是……什么……”
　　“好好放松一下。”我坐起身来，肉棒变得更硬了一点。
　　“唔咕～！”芸娅双手搭在我的肩膀上，低着头吐着舌头看着自己的小穴。
　　我伸出手下去摩擦她的阴蒂，小穴猛地收缩起来。
　　“哈啊～，这个～，好舒服～！嘿诶～”芸娅爽得仰起头淫叫着，不过一会她又清醒过来，“快点拔出去啊，你这个变态！”
　　跟莉卡刚遇见时一样的脾气，这种未经世事的大小姐，就应该好好用我的肉棒调教一番，于是我把她压倒在身下，双手紧紧相扣。
　　“噫！你要干嘛！？”我的脸慢慢贴近，目标自然是她的嘴唇，“不要，好恶心，唔！”
　　不管她怎么说我都会强硬地撬开她的嘴巴，有淫纹的作用，她也不可能咬掉我的舌头。
　　舌头伸进她的嘴巴里乱搅一通，她的小穴紧紧收缩，吸得我的肉棒十分舒服，不过我还没开始抽插，还在等她的小穴变得更加湿润，她的双脚从左右两边拍打着我，更像是按摩，还带着丝袜的触感，果然不让她帮我足交就太浪费了，在这之前先用小穴爽一爽。
　　小穴的肉棒已经足够湿滑，于是我慢慢扭腰抽插，一动起来，芸娅的挣扎更加激烈了，不过无济于事，肉棒还是在小穴里搅动，被我吻着嘴唇芸娅也只能发出‘唔唔’的声音。
　　丽露趴在我的后方，用嘴巴吸住我的睾丸舔弄，还伸出右手操作我的肉棒，上下左右地随机摆动，无论怎么摆动，子宫都追着肉棒紧紧吸着，肉壁也收缩得更紧了。
　　“芸娅，就这样射在你的里面了。”
　　“不行！唔噢～！！”
　　突然的内射又让芸娅舒服地仰起了头吐着舌头，我的肉棒拔出之后芸娅的小穴还在颤抖着，精液缓缓从小穴里流出，被小穴的抖动稍微甩了一点出来。
　　“唔咕～……”芸娅还在翻着白眼，我就把肉棒塞进了她的嘴里，让她好好清扫一下。
　　［这是什么东西……太大了……不要塞进来啊，吞不下去了］
　　“芸娅再努力一点就可以再插得深一点哦。”
　　［不行！被塞满了！不要再插进来了！］
　　“唔哼唔唔～！！”再稍微往口穴里深入了一点，芸娅淫叫出声，下半身一下挺起，淫水和精液的混合液从小穴处滋滋地喷出。
　　“嘶哦～，这小嘴巴真是舒服，丽露过来帮我足交一下。”我和丽露脑内通话。
　　很快丽露的双脚便贴了上来，喉咙压着肉棒的感觉和小穴肉壁差不多，柔软脚底的触感直接传输到我的脑海，真是天国般的享受，肉棒在口穴和足穴里放松了一会，马上就舒服得想要射精，要不是我怜香惜玉，我就把芸娅的口穴当成飞机杯抽插射精了，现在先放她一马。
　　丽露的双脚夹着肉棒上下摆动摩擦，不断加速着摩擦一会之后，我就舒服地享受着射精快感，让肉棒在芸娅的喉咙里尽情射精。
　　［唔唔唔！
　　吐不出去！
　　快点拔出去啊，要被溺死了！
　　］芸娅的双手握着拳头敲着我，不过没什么力气，肉棒在喉咙里涨动，从外面看芸娅的喉咙也跟着一同涨动着，喉咙处还发出‘咕咚’的吞咽声响。
　　舒服地射了个爽，我拔出肉棒，芸娅的喉咙里还发出‘咕噜咕噜’的声音，脸上又是一副失神高潮的表情。
　　“唔……这是哪里……”芸娅再度睁开眼睛，她看到下方的物体在前后移动，身体下方好像有舒服的感觉传来，她再定睛一看，下方的是床垫，动着的不是床而是她。
　　她回头一看，我正用双臂夹着她的双腿抽插她的小穴，她趴在床上被我肏得前后摇摆。
　　“你在干什么！快点拔出去！”芸娅恶狠狠地盯着我，双腿还想摆动着踢我，可惜踢不到。
　　“当然是帮你治疗啊，受你姐姐的委托，病情还没好转，等我射多几发看看怎么样。”我突然加快速度抽插，芸娅又淫叫起来。
　　“唔哦～，姐姐在哪里？我要见姐姐，哼唔～”
　　“是吗，那就让你见一下吧。”我握着芸娅的腰，一下把她抬起，肉棒顶着她的小穴继续抽插，手和肉棒当做支点足以将她的身体固定。
　　［咕唔！被他的那根东西顶起来了，不要再动了啊，又要去了！］
　　我一路边走边肏来到门口，站在铁门面前，“芸紫，你的妹妹说要见你。”看芸娅双手自然垂落的模样，应该是没什么力气了，于是我做一回大善人帮她喊一下。
　　芸紫拉开了铁门上的一扇小窗，看到了我们两人做爱的模样，也不是很惊讶。
　　“怎么样，能治好芸娅吗？”芸紫问道。
　　芸娅一看到芸紫心中好像就燃起了希望，“姐姐，这个人……”话说到一半，芸娅就没说了，芸紫歪了一下脑袋，有点疑惑。
　　我将芸娅的身子稍微握起，她的双腿在我的大腿前面因抽插而摆动，等我爽完小穴就用上这两条丝袜美腿。
　　芸娅双手向后方抱住我的脑袋，吐着舌头一副高潮脸说道：“这个人的大肉棒好粗好硬啊～，我还想要～，好厉害～，被肉棒顶起来了～，喔哦～”
　　［诶？我在说什么？］芸娅都愣住了。
　　我的嘴角不禁上扬，刚刚的话自然是我用淫纹命令芸娅说的，让她姐姐看到这副痴态就行了。
　　“看来还没好，我以为她要见你想说些什么，要加大治疗力度才行了。”
　　我一下抓住芸娅的脚踝，把她的美脚往两边拉开抬起，发动性技高速抽插，肉棒一瞬间就在芸娅的粉嫩小穴里抽插了十几次，快感都还来不及传递，下一波的快感又到了，像是塞车了一样，但是又在一瞬间突然通了，积蓄的快感瞬间爆满芸娅的脑海，直接让她的脑子爽到宕机。
　　“唔喔哦哦哦哦～！！！去了～！！！”
　　眼珠子因高潮上翻，可爱的脸蛋仰了起来，即便是贫乳也被肉棒肏得微微抖动，臀部更像是个电动马达一样抖个不停，双腿被我拉开被肏的上下摆动，腹部不停被肉棒抽插得隆起，隆起还没收缩下去就又被肉棒撑起来，丽露的双脚还踩在肉棒两边感受着高速抽插，连续穿过小穴和足穴可让我的肉棒顶不住了，我直接就顶入小穴的最深处压着子宫口大爆射，精液喷涌的同时，芸娅小穴处的淫水如高压水枪般喷射，眼看就要射到芸紫脸上，芸紫连忙侧身闪开，淫水就透过铁门上的拉窗射到了外面的阶梯上。
　　“不打搅你了，你继续和她做着先吧。”看了一下我和芸娅的做爱，芸紫不禁吞了一口口水，然后就把拉窗拉上了。
　　“哈啊～，哈啊～”芸娅大口大口地喘气，腹部收缩下去时更加显现出肉棒的形状，小穴内壁还在收缩挤压，精液沿着层层肉壁流下，小穴的痉挛好像还想继续帮肉棒服务。
　　［不行了～，脑子要坏掉了～，为什么会这么舒服～］芸娅的双手渐渐无力，从我的脑袋后方缓缓滑落，最后整个上半身无力地垂落，头发和双手都快触碰到地面了。
　　当然还没那么快结束，我把芸娅放到床上，抬起她的一只脚，坐在她的另一只脚上，肉棒朝着她的小穴里进军。
　　“唔哦～，不要在做了，快点拔出去。”芸娅的语气明显没有之前那么嚣张，现在更加像是哀求多一点。
　　“嗯？怎么，不想要了吗？”肉棒缓慢地插入进去。
　　“哈？谁会想要……噢哦哦哦～！！”芸娅高潮的淫水射到旁边的地面上。
　　“撒谎的坏孩子会直接高潮哦。”趁她高潮的瞬间我一下顶入，龟头压着子宫让她再次高潮。
　　摆着高潮脸的芸娅说不上话，只能任由我抽插，我舔着她的丝袜美脚享受她的粉嫩淫穴，丽露的脚跟踩在我的肉棒两边，脚掌往中间旋转一点，压在我的肉棒上，脚掌一用力我的肉棒就会压着芸娅的小穴向下摆动，脚掌放松就会把芸娅的小穴向上抬起，脚趾又在舒服地帮肉棒按摩，丽露的舌头也伸了出来，一边是丝袜美脚，一遍是丽露的柔软舌头，还在足交肏逼，真是双透了。
　　“你在舔着哪里啊……你这个变态，哈啊～”芸娅稍微从高潮中缓过神来。
　　“怎么？有意见吗？”我抬起她的另一只脚，双手握住她的丝袜美脚聚拢到我的嘴巴前面形成足穴，我的舌头和丽露的舌头就在足穴里面幽会，我时不时会舔弄一下丝袜足底，丽露就只能舔到我的舌头。
　　突然发现只要我把她的双脚向上一拉，她的小穴就会自动把肉棒含进去，然后双脚稍微放下，她的小穴就会滑出去，而我的舌头不动就靠这样上下拉着她的丝袜美腿就能把她的脚底舔个遍，芸娅想反抗，但是也就把双脚踩在我脸上而已，反倒让我更加舒服了。
　　“你这变态！足控！舔脚狂魔！快点放开我！”芸娅生气起来，不过她这么一说我反倒更起劲了，仿佛是受到称赞和表扬一样。
　　我拔出肉棒，芸娅的身体颤抖了一下，还以为自己解放了，结果我走到她的脸上，慢慢蹲下，用肉棒把她的小嘴堵住，她‘唔唔’叫着还用手推着我，双脚的脚踝被我握住，继续舔着她的丝袜美脚，丽露坐在床上，专心致志地帮我足交。
　　把芸娅的恶毒嘴穴骑在胯下真是舒服，刚刚塞进去过一次，现在可以微微抽插一下，丽露的足交也是妙绝，双脚交叉夹着肉棒左右摆动，让肉棒在芸娅的喉咙里乱搅，作为坏孩子的惩罚，在芸娅的嘴里射一发应该不过分吧，肉棒在足交和口穴的双重压榨之下射出精液，芸娅又一次体会了被精液灌满的感觉，最后舔弄了一会她的丝袜美脚，心满意足地拔出肉棒。
　　“芸娅，双手扶着墙壁把屁股翘起来。”虽然她身体并不愿意，但是在淫纹的作用下，只能乖乖按我说的做。
　　沿着两条丝袜美腿往上，便是流水潺潺的粉嫩肉穴，再上面一些就是微微张合的屁穴，我刚伸手触碰了一下芸娅的阴蒂，她就‘噫’的一声叫了出来。
　　“你想干什么？”芸娅咬牙切齿，但又没任何办法。
　　“当然是教你一些大人的东西啦，首先是小穴。”我伸出食指和中指，塞入芸娅的小穴内，大拇指在外边按摩她的阴蒂，小穴里的手指上下翻搅，小穴是真的紧致，就算手指伸进去也是吸得紧紧的。
　　“哈啊～，不要～”芸娅的语气多了一丝妩媚，我继续搅动她的小穴，弄得她双腿发软，我抽出手指，上面沾满了淫液，然后我站到床上，把刚刚还在她小穴里的手指放进她的嘴里，然后用淫纹下令让她好好舔干净。
　　“居然流了这么多淫水，芸娅真是个坏孩子。”我坐到芸娅的双腿中间，抬头便是芸娅的小穴，接着我命令芸娅给我足交，她的身体违抗着她的意识抬起了丝袜美脚，然后踩在了我的肉棒上。
　　“唔……好烫～，你这变态，最喜欢被女孩子这样用脚踩了吧。”芸娅双手因为淫纹的命令只能扶在墙上，低着头看着我享受的样子。
　　“确实喜欢，嘿嘿嘿嘿嘿。”我发出极其猥琐阴险的笑声。
　　“噫咿！”芸娅满脸害怕。
　　我仰头吸住她的耻丘，舌头上下甩动拍打着她的阴蒂，湿润的小穴也是不是光顾一下，发出了淫乱的吸溜声响，芸娅的小脚踩着我的肉棒压下去，压到床上前后摩擦，被压迫感加上丝袜前后摩擦的触感，肉棒被柔软脚底压得喘不过气来，我的小弟弟差点就要吐了，丽露浮在空中，摆出二郎腿的姿态，她的脚差不多在我的舌头上方一点的位置，舔着芸娅的阴蒂和小穴也能顺便舔着她的美脚，颇有一番女王让我舔脚的姿态。
　　丝袜美脚摩擦着肉棒的过程中，突然被肉棒逃窜出来，肉棒猛地一下弹起，又硬挺地翘着，芸娅只好再抬起脚，将我的肉棒压下去继续足交。
　　“哼姆～，那里不要舔得那么用力啊～”
　　芸娅说的‘那里’指的是阴蒂，她不说还好，一说我反倒起了兴致，我轻咬阴蒂，舌头高速摩擦，丽露坐到我的肩膀上，双脚摩擦着我的乳头，柔软的玉足软软绵绵的，真是爽得不行。
　　“哈啊～，嗯～！”芸娅强忍着淫叫，但是小穴却忍不住了，淫水滋滋地喷射，像是想帮我清洗一下牙齿，微咸的淫液味道还算不错，我张开嘴巴舔弄着小穴入口处，帮芸娅稍微打扫一下。
　　芸娅微红着脸喘气，眼睛向上翻着，高潮的快感体验得过于频繁，脑海里满是高潮的愉悦，我解除淫纹的命令，握住她的腰部，将她拉到我的前方，我坐在床上，她蹲在我的肉棒上方，双手扶着我的肩膀，随时准备插入。
　　龟头碰到芸娅的小穴，她猛然清醒，“这么大的，插不进来的！小穴会坏掉的！”
　　“你在说什么傻话，刚刚不是插进去过了吗？而且一开始见到你的时候，你还挺主动的呢。”
　　芸娅回忆了一下之前刚刚遇到我的模样，瞬间羞红了脸，“那个不是我，我才没有……”
　　“要上了哦。”
　　芸娅话才说到一半，我握着她的腰一下子用力向下压，肉棒贯穿小穴压扁了子宫，芸娅的眼珠子随着肉棒的插入而上升，舌头也稍微吐了一些出来。
　　“嗬哦～……哦～……”芸娅高潮失神着。
　　肉棒塞入之后，我用双手握住她的脚踝往两边拉开，稍微躺下身挺起腰部抽插，刚顶了一下芸娅的小穴她就整个人向后倒去，躺在我的大腿上，双手和脑袋都向后仰着，整个人没有意识地被我的肉棒顶得乱晃，抽插一下嘴里便会发出‘呃’的一声，抽插了一会之后，我把她的双脚握到我的面前，一边舔着丝袜美脚一遍抽插她的小穴。
　　“不行～，不行～，小穴好舒服～，肉棒好舒服～，诶嘿嘿～”
　　“就这样把精液射到你的小穴里。”
　　听到射精两字芸娅又惊醒了，“不要！快点拔出去！”
　　我阴险地笑了笑，“那你就自己挣脱出去啊。”然后继续舔着她的丝袜美脚。
　　“放开我的脚啊！你这变态！”芸娅想挣脱，可惜力气不够大，“唔嗯～，不要～，脚那里好痒～，小穴又要去了～！”
　　紧致的穴压让我的肉棒把持不住，一不小心就把精液阀门打开，蠕动的肉壁仿佛想加快精液的传输速度，从肉棒根部一路挤到龟头，像是挤牛奶一样把精液挤了出来，芸娅高潮的淫水朝天上喷射，洒到身上像是下着毛毛细雨。
　　“呼哦～……好多～”痉挛着的小穴还想榨精，不过尿道里的精液都被小穴榨了出来，已经没有了。
　　稍微调整姿势，先让芸娅躺在床上，然后抬起她的双脚，双手握住她的脚踝一直把她的双脚压到脑袋两边为止，再将她的臀部抬起来，让她躺在床上也能清楚地看到小穴的模样，而我双脚跨在她的臀部两边，弯着腰让肉棒笔直朝下，做好随时插入的准备。
　　“让芸娅好好看看小穴和肉棒交合的模样。”
　　这样仰视肉棒，芸娅的视角看来好像变得更大了，她惊恐万分，拼命摇头，“不要啊！再插进来小穴要合不上了！”
　　“怎么会呢，合不上你就来找我，我天天给你塞满。”我的淫笑让芸娅更加恐惧，肉棒缓缓插入小穴。
　　“唔嗯～……要裂开了……唔哦～”肉棒一插入芸娅就会摆出一副高潮脸。
　　丽露在我的后方，用双脚夹住了我的肉棒，白嫩玉足交替着前后摩擦，让我的肉棒稍微转来转去，我再使用性技阴茎振动棒，高速抖动的肉棒让芸娅的小腹不断凸起，肉棒震动着她的小穴肉壁，连带大腿和臀部都一同抖动起来。
　　“噢哦哦～，这是什么～，为什么动的这么快～”芸娅的嘴巴变成O型，满脸都写着舒服。
　　“怎么样？舒服吗？诚实地回答我。”
　　“舒服唔哦～，太舒服了～，小穴都要软掉了～”因为淫纹的效果芸娅并不能说谎。
　　我也舒服的快要射了，高频地抖动肉棒，肉棒根部本来就挺舒服，再加上紧致的穴压和丽露的足交，整根肉棒都化作快感生成器，快感不断传递到大脑，无时无刻都在给着射精信号，多忍一秒都是天堂，层叠的肉壁不停压榨，柔软的足底不停摩擦，忍不住了，肉棒尽量插入小穴，能到多深就多深，又是一发深穴爆射。
　　“唔喔哦哦哦～，好多好烫的涌进来了～”
　　睾丸收缩着将精液挤出，像是给小宝宝喂饭一样把子宫喂得饱饱的，饱到都从小穴溢出了还在射，丽露的双脚在我射精之后反倒更加快速地搓弄，让射精的快感更上一层楼，柔软的足穴紧紧夹着肉棒用力撸动把所有精液全部撸出，这用力的一下足交撸动简直要让我再次射精，满满的精液沿着芸娅的身体流下，先是流过阴蒂，再是被肉棒顶得隆起的小腹，最后在她的小肚脐处聚拢。
　　芸娅的臀部被我放到床上，我继续压着她的小穴用种付位进行抽插，精液塞满的小穴被肉棒抽插发出噗滋噗滋的声音，小穴就是精液的容器，我的肉棒在里面疯狂搅动，打桩式的抽插把精液浓缩成块状，再让芸娅的小穴全部储藏，腾出位置之后再射出新鲜的精液，一定要让她的小穴灌得满满的都是我的精液。
　　“哈啊～，不行～，子宫要被压扁了～，唔噢哦～”
　　我弯下腰和芸娅接吻，丽露的足交仍在继续，榨出精液之后双脚的动作毫无收敛，还是尽情地随意摩擦我的肉棒。
　　“真是硬的夸张呢～，我还以为我的脚夹着的是什么铁棒～”
　　“丽露的脚太舒服了，所以肉棒才变得这么硬。”我和丽露脑内通话。
　　我的舌头和芸娅的舌头伸在外面互相舔舐，芸娅的眼神变得有点意乱情迷，这金发小公主还是有点可爱的，可惜性格不太讨喜，要是好好调教一番可能还不错，这样想着，我更加地亲吻上去，胯部那边不停抬起落下，用肉棒好好教育她的淫乱小穴。
　　丽露停下足交，转而用脚趾夹住我的肉棒，一只脚的脚趾夹在龟冠处，另一只脚夹住肉棒根部上下摩擦，这我是真的没想到，而且也太过舒服了，瞬间让我产生了射精冲动，夹在龟冠处的脚趾仿佛是天使让我不要堕落欲望的深渊而紧紧锁住龟头不给我射精，撸动肉棒的脚趾就像是恶魔的低语不停挑逗并且告诉我射精的快感，而且力道相当到位，按得肉棒十分舒服，此时不射更待何时，就算被脚趾紧紧夹住我也要射了。
　　还在和芸娅亲吻着肉棒就瞬间射爆，芸娅被我堵着嘴巴依旧发出‘唔唔’的淫叫声，双腿不知哪来的蛮力，还好被我的双手握着脚踝，不然怕是要在空中乱舞，芸娅的脚趾撑开丝袜散发快感，小穴痉挛着收缩，像是口交一样想把精液吸出，丽露的脚趾虽然夹在龟冠处，不过夹在两边却放开了输精管的通道，原来表面说着不要射但是背地里却放纵射爆的才是天使吗？
　　丽露夹着肉棒根部的脚趾稍微旋转，就从肉棒的左右两边旋转到了上下两边，双趾的压力把输精管都压扁，再一下用力从根部‘咻’的一下撸到龟头，这下是我被榨得直接爽到仰起头，肉棒里的精液一扫而空，这清扫的快感太棒了，更何况还是被我最喜欢的美脚一下清扫，直接爽到升天。
　　我趴在床上，压着芸娅的身体休息，刚刚丽露的足交简直把我的灵魂都榨了出来，太棒了。
　　“不要再干我的小穴了，要变成笨蛋了。”芸娅哀求着。
　　看她可怜的模样，我也有点不忍心，“那你还会像之前那样想要肉棒吗？”
　　“呜呜呜，不要了，对不起，我不该骂你的，真的非常抱歉。”这时候倒是会诚恳地道歉了。
　　看她恢复正常的模样，我肏逼也肏了个爽，先暂时放过她吧，我站下床整理一下着装，芸娅穿上她的小皮鞋，丽露把精气吸收一下，搞定之后我就在铁门的拉窗处叫芸紫开门，芸紫看到芸娅恢复正常的模样也是相当满意。
　　打开门之后，芸娅赶紧跑到芸紫背后，露出头来警戒地看着我，喉咙里还发出像狗一样的警戒声。
　　“姐姐！这个足控变态舔脚狂魔刚刚强暴我！”
　　好家伙，竟然告状，现在有点后悔没在里面肏多她几次。
　　“强暴……人家不是把你从那种奇怪的状态解救出来了吗？还不赶紧多谢人家。”芸紫把芸娅揪了出来，按着她的头让她给我道谢。
　　“唔……非常感谢……”芸娅很不情愿的样子。
　　我伸出手摸了摸她的头，“芸娅真乖。”
　　紧接着我的手就被芸娅抓住，她像只喷火恐龙一样吼道：“你这足控变态舔脚狂魔，别碰我啊！”
　　可恶，还是肏得少了。
　　“之后你就是我们学院的贵宾了，当然，也欢迎随时来找我领取特殊奖励哦～”后半句话是在我耳边说的，弄得我浑身酥麻，有点期待特殊奖励是什么了。
　　回到理事长的办公室，芸紫给芸娅拿了一套学院的校服，穿上之后还挺可爱的，与其他穿黑丝的学生不同，她的黑白条纹袜特别显眼，刚刚用来足交也挺舒服。
　　‘咚咚咚’，突然传来一阵敲门声，芸紫批准进来之后，蕾娅开门走了进来，“诶？勇者大人怎么也在这里？”蕾娅摇了摇头，她是有事才过来的，“理事长，菲琳老师在门口被贵族骚扰了，那名贵族说一定要见你。”
　　“贵族？哪位？”
　　“那个……好像叫维山。”
　　维山，不就是昨晚和菲琳相亲还下药的那个人吗，这么快就找过来了，于是我们一行人出发准备去校门口看看。

第33章
　　我和其他人一同来到校门处，门口站了一队人，菲琳正在门口守着他们，不让他们进来，站在门外的维山一眼就认出了我。
　　“昨天就是你小子是吧？”维山指着我一副骂骂咧咧的模样。
　　“有什么事吗？”芸紫问道。
　　维山稍微收敛，“昨晚……”他稍微思索一下，好像自己做的也不是什么好事，“咳咳，昨晚这家伙把我绑在椅子上，还用胶带把我的嘴封住。”
　　“嗯？所以怎样？”我问道。
　　“哟，你小子还嚣张是吧，你算哪根葱？马上给我下跪赔礼，还有，让菲琳来陪我几天，不然的话我就让你们这家学院关停了。”
　　“真的吗？好大的口气。”一道甜美的女声从我的旁边传出，那是不知道何时瞬移到我身边的莉娅。
　　“那是当然……诶？”维山看到在我身边的莉娅，吓得说不出话来，“城……城主大人，您怎么会在这里？”
　　一瞬间，全部人都下跪，就只有我和莉娅站着，好像有点尴尬，我也学着他们下跪，顺手抬起莉娅的脚，亲吻了一下她的脚背，莉娅好像很享受的模样，一脸笑容，“都起来吧。”
　　“那个……城主大人，要是没什么事的话，我就先行告退了。”维山刚刚的威风都不知道跑哪去了。
　　“以后不会再来闹事了吧？”莉娅追问。
　　“不敢……不敢。”维山的脸上冷汗直冒，然后灰溜溜地带着他的人跑了。
　　“你还认识城主啊？”芸紫绕到我耳边小声说道。
　　“算是吧。”我也小声地回答她。
　　“这个人我要带走了，应该没有意见吧？”莉娅城主的身份在这里，其他人根本不敢有意见，简单的告别之后，莉娅带我传送回了王城的房间里，这个熟悉的房间，和莉娅莉卡做爱的房间。
　　“唔，主人，莉娅好想你啊。”莉娅像个小孩子一样抱住了我，左右转动着脑袋在我身上蹭。
　　我搂住她的后背，轻轻摸着她的头发，不知道她为什么突然会过来找我，于是我问了下缘由。
　　“教皇回来了，姐姐大人也联系了爱莎，现在姐姐大人估计在门口等着爱莎来吧，还有时间哦，主人不打算奖励一下莉娅吗～”说话的时候，莉娅那戴着黑丝长手套的手掌已经摸到了我的裤裆处，弄得我的肉棒微微发硬。
　　“这样偷偷背着莉卡带我来到这里的调皮莉娅，说不定要好好惩罚一下才行。”
　　“奖励也好，惩罚也好，就请主人决定吧～”莉娅一脸魅惑的眼神看着我。
　　“那就先惩罚一下，过来这边。”
　　我和莉娅来到床边，两人脱下衣服，当然她的黑丝裤袜是不可能脱的，里面的内裤也脱了，现在就是真空直穿黑丝，我坐在床上，让莉娅的黑丝美臀压在我的肉棒上，双脚跪在两边，就这么抱着我稍微上下动着，用柔软的乳肉摩擦我的身体，我时不时轻轻拍打一下她的屁股算是小小的惩罚，这么可爱的莉娅真是下不去手，而且臀部软软的，拍下去之后就想揉一下，黑丝的质感让手掌流连忘返。
　　“主人，更加用力点也可以哦～，啾唔～”莉娅稍微挺起身体，肉棒也挺翘起来，龟头贴在黑丝臀沟处，被莉娅左右摇动的臀部带得晃来晃去。
　　“莉娅这么可爱，怎么舍得。”我和莉娅吻得热火朝天，含住她的樱唇稍微舔弄一番，再把舌头伸进她的小嘴里互相嬉戏。
　　我的双手按着莉娅的臀部，她摆起腰，先是稍微坐下压着肉棒，然后往外稍微平推，黑丝臀沟从肉棒根部一路抚摸到龟头，小穴隔着黑丝紧吸着肉棒，之后慢慢抬起身子让肉棒挺起，如此往复逗弄着我的肉棒，我的双手在她柔软的身体上尽情抚摸，慢慢地被莉娅推倒在床上。
　　“主人，不能让姐姐大人等太久哦，快点做完过去吧。”
　　“嗯。”我握着肉棒前后甩了甩，龟头刮擦着黑丝小穴，确认已经足够湿润，就直接盯着黑丝插了进去。
　　“诶？好厉害～，主人的肉棒顶着裤袜插进来了～”
　　裤袜的布料被肉棒强行顶入小穴里，弄得莉娅的双脚都被拉得紧紧绷直，肉棒顶着丝袜插入小穴深处，每进一步，都能体验到丝袜和小穴的双重包裹舒服，尤其是龟头那里，被这么摩擦一下根本受不了。
　　“嘶哦～，莉娅的黑丝小穴，太紧了。”
　　“是主人的肉棒太大了～，要是想射的话随时都可以射进来哦～，现在就让莉娅来侍奉主人吧～”
　　莉娅的腰上下摆动，用小穴狠狠地砸着肉棒，却被肉棒顶着黑丝找出了一条通路，直接通到了莉娅的子宫口，黑丝的反抗感极其强烈，触碰子宫没一会，小穴往外拔出，途中的肉壁一直挤着肉棒，力度大得像是想要把黑丝印在肉棒上，当然肉棒被莉娅的小穴弄得太硬了是印不进来的。
　　一只稚嫩的裸足踩到了我的脸上，“又在跟别的女人偷偷做爱呢。”
　　“哪里有偷偷做爱，这不是光明正大吗？”我伸出舌头舔弄丽露的白嫩脚丫。
　　丽露趴到我的身上，双脚弯曲，脚掌铺在我的脸上任我舔弄，莉娅也是贴在我的身上，两幅柔软的肉体触感重叠，稍微有点压感还不错，丽露用手握住我的肉棒上下撸动，嘴巴含住龟头舔弄，只是莉娅在动着，肉棒的位置是不变的，莉娅的身体只会穿透丽露的身体侍奉到肉棒上。
　　莉娅柔软的舌头像小猫喝水一样舔着我的乳头，另一只手在我另一边的乳头打转，黑丝美臀上下啪嗒啪嗒地拍打，小穴像是还没适应肉棒的大小，插入还有一种新鲜的紧致感，又或许是被丝袜勒住了所以觉得很紧。
　　被两个人这么舒服地套弄肉棒，实在受不了，肉棒发出射精信号，莉娅好像感觉到了，黑丝美臀的拍打速度越来越快，小穴丝袜双重紧缚，丽露的小手高速撸动，臀部的猛烈摆动成了压垮射精的最后一根稻草，莉娅的小穴吞下肉棒之后，黑丝美臀还在左右扭动着榨精，肉棒硬挤着黑丝亲吻子宫，精液射穿丝袜进入到子宫里，同时也是进入到丽露的嘴巴里，子宫里涌动的精液被丽露用舌头搅拌着，不知道莉娅是什么感觉。
　　“主人射了好多～，哼嗯～”莉娅稍微爬上一点和我接吻，我接吻的同时还在舔着丽露的足底。
　　我坐起身，丽露飘到一边，我伸出舌头，莉娅也伸出舌头，两人的舌尖嬉戏着，我和莉娅相视一笑。
　　“感觉这种舔舌头好色～”
　　“不好吗？色色的莉娅我也喜欢。”
　　“我也喜欢主人～，还有主人的大肉棒～，啾唔～”
　　我和莉娅亲在一块，莉娅踩着床面稍微站起又坐下，黑丝小穴又开始摩擦肉棒，丽露飘到我前面，双手撑着我的肩膀，双脚踩着肉棒足交，虽然丽露没穿黑丝，但是我的肉棒被黑丝包裹再被她足交，这不就是黑丝足交了吗。
　　黑丝足穴加小穴的双重按摩爽到飞起，刚射精过的肉棒又嚷嚷着要射了，不过太爽了，我自然是要忍耐着享受一下这股快感，莉娅很会扭腰，身体上下动着的时候还带着一点前后扭动的感觉，带着肉棒一起摇摆，丽露的脚心夹着肉棒上下撸动，时不时又用脚心踩着龟头微微抚摸。
　　爽得差不多，也是时候射多一发去找莉卡了，于是我双手按住莉娅的黑丝美臀，一下站起，双手从她的臀部摸到腿窝，拉着她的黑丝美腿抽插起来。
　　“哈啊～，抱起来做好厉害～，还要更多更多～，肉棒再用力地插进来～”
　　莉娅的双手搭在我的肩膀上，身体被我的肉棒顶得上下翻飞，小小的胸部也能摆出乳摇，粉嫩的乳头十分可爱，柔顺的长发跟着肉棒抽插的节奏摆动，淡红的嘴唇发出不知羞耻的淫叫声，莉娅这个小淫娃，完全沉迷于做爱了。
　　丽露躺去床上翻滚了，她好像还挺喜欢这张大床的样子，这边有莉娅的黑丝小穴已经够爽了，我也没怎么忍耐，用力地抽插一会之后就射精了，抽插着黑丝有种回弹的感觉，十分新鲜，这条黑丝的质地也不错，肏了这么久竟然没肏烂。
　　精液被小穴榨取着吸入子宫，莉娅脸上的表情因快感变得淫乱起来，我搂起她的腰，享受着射精的快感和小穴的收缩挤压，同时和莉娅亲吻着，精液满溢出来滴落到地上，我往外拔出肉棒，黑丝刮擦小穴内壁让莉娅直接高潮，淫水透过丝袜喷到我的腹部，要是没有裤袜挡着估计十分壮观。
　　我转过身把莉娅放到床上，让她稍微休息一下，不过她好像并不想休息，反倒用魅惑的话语勾引着我：“主人再来一次嘛～”
　　“莉娅听话哦，你也不想让莉卡等太久吧。”
　　“哼唔～，这样的话～，怎么样呢～”莉娅的黑丝美脚夹住了我的肉棒搓弄起来，“主人喜欢莉娅穿裤袜的样子莉娅就每天穿着给主人看哦～，所以主人再奖励莉娅的小穴一发内射精液嘛～”
　　竟然用黑丝足交来勾引我，这可我忍不住了，我直接把莉娅压倒在床上并抬起双脚，用嘴把她的樱唇堵上，肉棒顶着丝袜再插进她的淫乱小穴里。
　　“好棒～，用大肉棒用力地肏翻莉娅的小穴吧～”莉娅的双脚盘在我身后，双手也紧紧抱着我，肉棒抽插的响声在房间里回响，“好喜欢～，主人～，人家还要～”
　　小淫娃还真是不满足，我使用性技高速抽插，腰部的速度一下就快了起来，同时丝袜和小穴的感触也更加强烈，爽得莉娅淫叫出声。
　　“咿噫噢哦哦～！！大肉棒抽插得好快～，小穴要坏掉了唔哦～”
　　那种顶着丝袜被回弹的感觉十分不错，像是丝袜和小穴在合力将肉棒挤出来一样，抽插速度过快，丝袜也顶不住了，肉棒揭开丝袜的面纱，直接捅穿和子宫接吻。
　　“主人的大肉棒太厉害了～，唔哦哦～！裤袜都被捅烂了～，人家的小穴也要被大肉棒肏翻了～！”
　　“莉娅这么淫乱可不行，有损公主的形象。”
　　“人家现在不是公主哦～，只是主人专用的肉便器～”
　　“这么色情的莉娅要用我的大肉棒好好教育一下才行。”
　　我拔出肉棒，把莉雅翻了个身，让她趴在床上，再用肉棒插入她的小穴。
　　“喔哦～，从后面插入好爽～”
　　莉娅的屁股Q弹柔软，抽插的时候撞在上面像是缓冲垫一样，不管撞多少次都不会腻，小穴也是一样，层叠的肉壁和紧致的阴道让肉棒插入时总有一种新鲜感，拔出肉棒时带着肉壁变动，再插入又有点微妙的变化，她的双手被我按在床上，稚嫩光滑的小手，没有做过任何家务，光滑得让我怀疑是不是每天都在泡牛奶浴，身体也是奶香奶香的，闻着非常舒服。
　　黑丝美脚因快感高高翘起，我压在莉娅身上和她接吻，她的舌头在我的嘴里四处乱窜，仿佛非常享受这种方式的做爱，我插入肉棒之后，用性技阴茎振动棒让肉棒抖动起来，即便接吻着也能听见莉娅的淫叫声。
　　享受了一会莉娅的紧致小穴之后，我环抱着莉娅的双腿，让她缩成一团之后整个抱起，站起来继续挺腰抽插，刚刚的床面已经湿了一大片，现在莉娅的小穴还在往外喷着淫水，私处的裤袜都湿透了，就像是不乖的小孩尿在裤裆了一样。
　　“莉娅作为主人的飞机杯好开心～，被主人这样抱在怀里好幸福～，主人的大肉棒插得好深嗬哦～”
　　“莉娅，要射了，最后一发了，不能再要了。”毕竟还要去找莉卡。
　　“嗯～，莉娅会听话的～，所以把莉娅当做主人的精液储藏罐～，尽情地射进来～”
　　我抽插一会之后没有忍耐，把肉棒插入最深处放开精液的阀门让精子涌入子宫，同时莉娅也达到高潮射出了一道亮丽的水花，淫水喷到了前面的地板上，还有一些被裤袜挡住往下滴落，她的身体高潮痉挛着，我将肉棒拔出，然后把她放到床上躺着，很快满溢的精液便从黑丝小穴里流出。
　　我来到莉娅的嘴巴面前，把肉棒塞进她的嘴里，她一脸淫靡地看着我帮我清扫肉棒，舌头十分熟练地在肉棒上打转，再拔出来的时候肉棒变得一尘不染。
　　休息一会之后，稍微整顿一下，莉娅带我瞬移来到教堂门口，莉卡和女仆夏维站在不远处等候，一下就发现了我们，教堂外面有些行人来来往往，也有的走进教堂里，可能是来进行祷告之类的。
　　“怎么这么久？”等到我们两人走近，莉卡问道。
　　“当然是去和好久不见的主人恩爱一番啦～”莉娅搂着我的手臂露出一副开心的笑容。
　　［哈啊～，腹黑的莉娅公主好可爱～］夏维在一旁露出满足的微笑。
　　见到夏维我倒是想问一下之前为什么知道我在肏莉娅却视而不见，不过现在好像不是时候。
　　“咕嗯……”莉卡不知道该摆出什么表情，“好了，爱莎他们也到了。”
　　爱莎和赫曼朝着这边走来，走到面前，爱莎先朝着莉卡和莉娅鞠躬，旁边的骑士赫曼单膝下跪行李。
　　“城主大人，十分感谢您能给我这次机会，愿圣林斯的神祇保佑您。”爱莎握着胸前挂着的项链，像是在祈祷着。
　　“反正教皇年龄也大了，也是该换人管理了，最近还出了那种事情，也不由得让人质疑教皇的管理能力。”莉娅说道。
　　‘那种事情’指的是最近佩鲁斯城的中央教堂里三名年轻修女失踪的事，而且失踪者的年龄在十四五岁左右，都是孤儿院抚养长大之后来教会帮忙的年轻女孩。
　　“进去再说吧，教皇也在里面等着我们了。”莉卡说道。
　　一行人走入教堂里，一名修女把我们领到教皇的房间门口，莉卡开门走了进去，其他人紧随其后，这是一间一楼且靠在墙壁边上的房间，有点狭长，说是房间，有更像是一条长廊，左边不知道多少道和楼层差不多高的玻璃窗，外面的阳光透过窗户照射在一张长长的地毯上，地毯的尽头摆着桌椅，教皇正坐在那边。
　　踩过桌下的地毯，来到教皇面前，映入眼帘的是一位满脸皱纹的老人模样，头顶戴着白色的主教帽，身穿白色的神职服饰，双手搭在肚子处，还压着一根长杖，脸上一副慈祥的笑容
　　“请坐。”教皇开口。
　　全部人坐下，除了赫曼和夏维各自站在自己的主子身后。
　　“今天城主也过来了，大概是想跟我商谈交接事宜吧？看来这位小姑娘就是我的接班人了。”
　　毕竟就只有爱莎穿着教会的衣服。
　　“嗯，有一个月了吧，那些失踪的修女，到现在没有任何情报，再加上你的年纪也老了，也是时候找个人接替你的职位了。”莉娅说道。
　　“我是圣林斯教会的爱莎，教会的工作我有信心能够做好，请您放心地交给我吧。”
　　“倒也不是不放心的问题，只是发生了那样的事，我也感到十分悲痛，修女失踪的事，也有我的责任，不如这样吧，我还暂时留在教堂里任职，爱莎担任我的助手，顺便指导她。”
　　折中的提议，不过爱莎好像挺满意的样子。
　　“这样就可以了吗？”莉娅问道。
　　“嗯，非常感谢教皇以及城主大人给予的机会，我一定会做好的！”
　　“喂，你看到那个了吗？”丽露突然趴在我的头上。
　　“哪个？”
　　“你看那个角落。”丽露把我的头扭到旁边，指了指教皇身后左边的角落，有一个白色的东西在站在那里，仔细一看，是个小小的二头身长得和天使一样的小人，甚至长得和缇娅有点像。
　　“那是什么东西？”我和丽露脑内交流。
　　“女神像的提示，有那个东西说明女神像就在附近了，但是这个教堂好像没有缇娅的神像吧？不然这么多人来祈祷，不可能连莉娅莉卡都不知道的。”
　　“还有这种东西，那我就要让教皇带我们去看看了。”
　　我一下站起，“那就这样决定吧，爱莎担任教皇的助手，我看这间教堂还挺不错的，现在就请教皇带我们游历一下教堂，指导一下爱莎怎么做，同时我们也能看看有没有失踪修女的线索。”
　　大家都没什么意见，于是就按我说的，让教皇带着我们参观，但是其实也没啥地方，就是入门的大教堂，大教堂尽头有座雕像，不过那也不是缇娅的雕像，右边有间忏悔室，大教堂左边通向礼拜堂，右边通往更衣室杂物间之类的地方，还有一道楼梯通往教堂顶端的钟塔，逛过的地方都没看到其他雕像，线索什么的自然也没找到，教皇倒是一直在耐心地教导爱莎该怎么做。
　　走了一圈又回到大教堂这边。
　　“这就是教堂的全貌了，爱莎也大致了解了吧。”教皇说道。
　　爱莎开心地点了点头，貌似很期待在这边的生活。
　　“奇怪啊，没有找到缇娅的女神像。”丽露说道。
　　“说起来我还不知道女神像长什么样呢，很大尊的吗？还是小小的雕像？”
　　“就跟这后面这座差不多大吧，而且也不可能会被破坏，到底是在哪里呢？”
　　之后一行人便先行告退，爱莎要会旅馆整顿，准备搬过教会这边来住，没什么事我和莉卡莉娅也不好打扰，走下教堂门前的阶梯，旁边有一张长椅。
　　现在倒是有机会了，于是我凑到夏维旁边，小声地说道：“为什么上次你发现我了却没有阻止我？”
　　“你在说什么呢？我什么都没看见，两位公主简直就是天使，只要能让她们两位在一起，无论是什么事情我都可以允许，啊，太美了，两位公主在一起的模样，这里是天国吧，哼嗯～”
　　我有点无语，夏维好像是莉卡莉娅的忠实拥护者，算了，看她好像也不会做什么出格的事，不管她先。
　　“莉卡莉娅，你们两个，先在这等我一下，我有点事回去一下。”
　　“什么事？主人要不莉娅和你一起回去吧？”
　　“不用，莉娅就听话在这里等我。”我撩起莉雅额头的头发，亲吻了一下她的额头，她闭上眼睛开心地微笑，之后听话地点了点头。
　　莉卡盯着我们看，我也走过去亲了一下莉卡，“莉卡也听话，乖乖在这里等我。”
　　“嗯……”莉卡好像有点害羞。
　　之后我就回到了教堂，不过是隐身回去的，毕竟可能碰上教皇，给他看见了要是问到还有什么事总不能说我是来找女神像的吧。
　　进入教堂，发现教皇正叫唤着一名修女过来，我走了过去听听他们在说啥。
　　“之后我又要出去一段时间，教堂就交给你打理了，之后应该还有一位小姑娘带着骑士过来，好好和她相处就行。”
　　怎么这教皇老是出去，就这也能当教皇啊，怕不是我上我也行。
　　吩咐完修女后，教皇走回刚刚那个长廊房间，他关上门，我发动穿墙术直接走了进去，我还想回去看看那个发光的小天使，我跟在教皇后面走着，他走到角落里，瞄了一眼入口的门，然后对着墙壁走去，穿进了墙壁里。
　　嗯？？？我瞬间疑惑，虽然我也能穿墙，怎么这教皇也会。
　　我跟上他的脚步，也穿了进去，穿过墙之后是一道阶梯，差点一脚踩空，不过还好我反应够快，轻轻踮在了阶梯上，差点要倒下去的时候丽露扶住了我。
　　阶梯有点幽暗，两边是有点像是地牢那样的砖墙，而且底下还传来怪异的味道，我跟着教皇走下楼梯，底下确实是个牢房一样的地方，冰冷的地面反射着墙上火把的光亮，铁制的牢狱之类空无一人，而且刚下楼梯就看见了个满是骷髅头堆砌而成的十字架，而那个教皇，正脱下他的教皇服装，挂到那个骷髅十字架上。
　　脱下那身教皇服装之后，他就是一个瘦骨嶙峋还有着肥厚肚腩的秃头老人而已，现在他还高举双手，对着教皇衣服下的骷髅十字架祷告。
　　“伟大而又崇高的魔王大人，非常感谢您赐予我力量，让我可以享用年轻的肉体，今日也在此向您表示最高的敬意。”
　　他转过身，一脸淫笑，我看向另一边，三名女性被蒙着眼睛绑在木制的十字架上，她们全身上下只戴着修女头饰，赤身裸体，手腕和脚踝被绳子勒得通红，看来就是那三名失踪的修女了，而且在那三名修女身后，就是缇娅的女神像，跟丽露说的差不多，和教堂里的那尊差不多大，大约有三米多高，雕像周围有一圈整齐的液体，估计是教皇想玷污缇娅，不过被缇娅雕像的法阵阻止了，也是，毕竟雕像上的缇娅亭亭玉立，双手交叉挡在私处前，身上的服装也跟我初见她时一模一样，脸上的微笑还是那么好看，看得我都着迷了，不过现在不是这种时候。
　　“今天是哪位幸运儿能接受我的宠幸呢，嘻嘻嘻。”教皇一脸奸笑地走向她们三人，胯下的肉棒也慢慢硬起。
　　“不要！神啊！救救我们！”三名修女害怕地发出惨叫声。
　　他伸出两根手指，从中间那名修女的大腿间慢慢往上游移，然后贴到她的小穴上，沿着阴唇摸到阴蒂，那名修女口中害怕的声音压抑不住了，转化成眼泪哭了出来。
　　“唉哟，哭也没有用，今天你们还是要侍奉我，快点，谁主动一点的话，就不用我选了，肉棒大人正等着呢。”教皇双手叉腰，摇动身体，让肉棒在空中上下晃动。
　　咔嚓两剑，教皇的脑袋和鸡儿都被我砍掉了，隐身出手估计他也没反应过来，教皇脖子处喷着血倒下，不过我的内心却没啥杀人的犯罪感，绑着修女的绳子被我用剑割开，她们自行解开眼罩，我催促她们快点离开这里。
　　我和三名修女跑到楼梯口，门却被不可名状的黑丝物体慢慢缠绕封住了。
　　“什么时候混进来了一只小老鼠，教会的事情外人就不要插手了。”教皇的身体把头捡起来装好，不过装反了样子有点怪异，结合处还有红色的烙印，不像是完全恢复的样子。
　　“哼，不巧我也是教会的人呢。”我和教皇扯了起来，拖延下时间。
　　“丽露，有没有办法从这里逃出去？”看这地牢也没有其他出口，穿墙只能我自己穿，修女们带不出去。
　　“哦？什么教？现在叛教加入魔王军还来得及。”
　　“哼唔……你把力量属性点到100估计能把身后这堵墙打穿。”
　　“说出来你可能不信，我是肉棒神教的人。”看了下我的属性点，力量45，还有可分配点数90，把55点属性点分配上去，瞬间感觉全身充满了力气。
　　“什么？肉棒神教？哈哈哈哈！”教皇大笑起来，“怎么可能会有这种教会。”
　　“你好，有的，你身后的那尊女神像就是我们教会的信仰。”
　　“嗯？”教皇的脑袋转动了一圈，回头看着缇娅的神像，“哼，这又能怎么样。”
　　我一拳打碎后面的墙壁，教皇一看，那种封住门的奇怪黑色物质又缠绕起来，我抓起修女往外一扔，在封死之前把她们扔了出去，我想穿墙离开，不过这种黑色物质穿不过去，好，经典boss战和空气墙。
　　莉娅和莉卡坐在长椅上，夏维站在她们后边。
　　“夏维，你去旁边回避一下，我有事跟莉娅说。”
　　“是。”夏维走到远处继续站着。
　　看到夏维走远，莉卡回过头，“一开始我以为你把勇者当成玩具看待，现在好像变了，你该不会喜欢上他了吧？”
　　“嗯，主人的全部我都很喜欢，特别是跟他做爱的时候～，那根大肉棒真的太舒服了～”莉娅的双手贴在脸颊上微微摇头，一副沉迷的模样。
　　莉卡左右扭头看了看，“别被人听到你说这种话，一城之主的面子都要丢光了。”
　　“倒是姐姐大人你呢？你也喜欢主人吗？”莉娅双手撑着长椅，脑袋向前探，盯着莉卡看。
　　［啊～，莉娅公主进攻了，到底在谈什么呢，好想知道啊，哈啊～］
　　莉卡没有回答，脸红着闪躲莉娅的眼神。
　　“知道了，那姐姐大人和我还有主人，三个人一起结婚吧。”
　　“三个人……怎么结婚啊？”
　　“主人愿意让我们两个当她的妻子就行咯，有什么问题到时候再说。”莉娅依偎在莉卡的肩膀上，一脸幸福地笑着。
　　［呀啊～！两位公主靠在一块了！太棒了！］
　　突然间她们就听到了教堂旁边墙壁轰然倒塌的声音，于是她们准备过去看看什么情况。
　　“其实，这玩意就只有五级，刚刚你没杀死他是因为没劈到他的心脏，你有三十级应该完全不怕他的。”
　　“靠？你不早说。”
　　我直接握着剑冲上去，一剑劈下，铿锵一声，教皇身前闪过一个金色的护盾，在教皇的身后，出现了一名天使般的女性，她飘在空中，头顶戴着教皇帽，前凸后翘的身材被衣服包裹得严严实实，手上拿着一根法杖，肩膀处有一件稍大的披肩，金色的长发和她身上微微发亮的金光交相辉映，身后还有六片羽翼，这tm是哪里来的东西？
　　这种神圣感怎么看都和教皇这糟老头搭不上边。
　　“那这个东西应该就有五十级。”
　　莉娅莉卡和夏维来到教堂附近倒塌的地面处，发现了那三名被我扔出去的修女。
　　“喂，你们没事吧？”莉卡上前扶起她们。
　　“还有个人在里面。”一名修女指了指身后有着奇怪黑色物质的墙壁。
　　“刚刚教皇身上的好像是这个天使给的无敌护盾。”丽露说道。
　　“那就先砍了这个天使就行了吧。”我举起剑一挥，又是铿锵一声，又打到了金色护盾上。
　　“嗯……好像教皇也会这个无敌护盾法术，然后他们两个给对方互相套盾。”
　　“什么鸡巴赖皮招数？这怎么打？没CD的吗？”
　　“估计是非常耗魔力，但是他的魔力来源估计是魔王，可能开一天都没问题。”
　　“看来你的攻击也不过如此，上！杀了他！”教皇一脸自信的笑容。
　　天使对着我举起手，无数光芒在她手中凝聚，虽然想躲但这里也没多大地方，而且她手中凝聚的东西感觉能把这地方夷为平地。
　　“主人，要出去了。”莉娅突然出现在我旁边抱住了我，带我一同瞬移到了外面，刚落地就感受到了地面的震动。
　　“嘁，跑了么，反正事情都暴露了，不如直接把城里所有人都奴役起来，男的杀掉，女的当我的奴隶吧。”
　　墙壁上的黑色物质散去，教皇从里面走了出来，带着他那名天使，但是他走出来的那一刻，在他眼中的景色都变了个样。
　　他正身处教堂，赤身裸体，背后是以他的身体为原型的巨大雕像，身披教皇服，略显松散，性器都露了出来，还雕刻得特别大，在他身前，有两排全裸着只戴着修女头巾的少女，两名少女笑着奔向他，他也开心地将她们搂在怀里。
　　“教皇大人，那是什么啊？”其中一名少女问道。
　　教皇回头看到身后的天使，“没什么，那个不用管她，来做点开心的事吧。”教皇的脸上浮现出淫荡的笑容。
　　“她怎么飞在空中，眼神还好可怕，教皇大人把她赶走然后来和我们玩吧。”
　　“好，好，我这就让她走。”那名天使消失了，教皇的双手正想摸到少女的蜜桃臀上，突然间眼前的景色变成了满地碎石，他的身体被圣剑刺穿。
　　“看起来你非常满足，虽然不知道你做了个什么梦，就这样带着你的梦和罪孽死去吧。”怕他还继续不死我拔出剑在他身上乱劈，教皇整个人被我劈成好几块倒在地上。
　　“怎……么……会……”教皇的眼里充满绝望，我催眠了他，让他沉浸在他自己幻想的世界里，而我就在他身后等待时机，那名天使一直盯着我，但是没有教皇的命令她并没有采取行动，等到天使消失的时候，我便一剑刺穿了他的心脏。
　　倒地的教皇身上发出光芒，两张卡片缓慢升起，浮在我的面前旋转着。
　　“这是什么东西？”我伸出手去触碰，那两张卡片就放到了我的虚空背包里，我看了下，那两张卡片是塔罗牌，分别是教皇和女祭司，原来那个天使一样的东西是女祭司吗？
　　“有啥用啊？”我问丽露。
　　“可以用吧，你拿出来看一下。”
　　我拿出女祭司那张牌，牌像是被烧融了一样消失，在我的身后也出现了那名女祭司，但是不到一秒，我的蓝量就空了，女祭司也瞬间消失。
　　“我靠，这什么东西。”还没体验过蓝量见底的感觉，可能我隐身半天才会把我的蓝量用完吧。
　　“可能是什么法师专用道具之类的吧。”
　　我检查了一下虚空背包，女祭司的牌还在，还好，不是消耗品，不然就直接浪费了。
　　旁边三明修女瑟瑟发抖，莉娅和莉卡在安抚他们的情绪，夏维去教会里拿了衣服出来给她们三人穿，但是她们好像很害怕修女服的样子，可能被教皇做了那种事心理都有阴影了。
　　“莉娅刚刚真是帮大忙了。”我摸了摸莉娅的头。
　　“诶嘿，是姐姐大人叫我进去救主人的。”
　　我看向莉卡，她惊慌地把头扭向一边，我走了过去把她抱了起来在空中转了一圈，“莉卡真是太棒了。”
　　“好了啦，别把我当小孩子了。”莉卡双手推攘着我，一副害羞的模样，放她下来之后我又摸了摸她的头。
　　“好了，不去看看女神像吗？”丽露提醒我。
　　也对，三名修女交给莉卡和夏维带回教堂里，莉娅瞬移去找爱莎和赫曼，爱莎来到教堂之后听到那三名修女说出真相的时候还不敢相信，不过看了那间地牢的景象她也明白了教皇是个怎么样的人。
　　我和丽露来到缇娅的女神像前，之前那个发光的二头身小天使正漂浮在缇娅雕像的脑袋上旋转着，一副开心的模样。
　　“我记得是触碰一下就可以接受女神像的恩惠。”丽露说道。
　　我伸出手，触碰雕像，一瞬间周围的场景化作虚无，茫茫然的白色一片陌生而又熟悉，站在我前方的缇娅满脸喜悦，“好久不见了，勇者大人。”
　　—— 未完待续 ——

第34章 上
　　“缇娅？这里是…我们第一次相遇的空间？”
　　眼前的缇娅穿的是第一次相见时的服装，白丝手套和踩脚袜给人一种高贵圣神的感觉，不过我知道，她的衣服后方可是汇聚到一个嵌有宝石的肛塞上，这么想想又硬了，浑圆的胸部更是让我移不开眼，不过她也知道我的心思，放任我的目光在她的身体上游移。
　　“嗯，没错，顺带一提，我可是变成肉棒神教的女神了哦~”缇娅伸出右手食指，闭上右眼，摆出一副俏皮的模样，她的身子稍微一动，两颗巨乳就会跟着一同抖动，那股波浪仿佛都要拍打到我的肉棒上了。
　　“诶？你怎么知道？”这肉棒神教还是我之前在教皇面前胡诌的。
　　“我可是有好好地看着勇者大人呢，丽露那孩子有好好地帮上忙吗？”
　　“当然有，帮了很多大忙，顺便问一下剑鞘在哪里？”我兴奋地搓了搓手，之后就可以出发去找剑鞘了。
　　不过缇娅摇了摇头，“很久之前剑鞘就丢失了，就算连那孩子也不知道是在哪里丢的，就算试着探索剑鞘的位置，也只会找到丽露而已。”
　　原本搓手的期望变成了双手抱头的绝望，“可恶啊，竟然连缇娅也没办法找到吗。”
　　“勇者大人是想看穿着各种服装的丽露吧？”
　　缇娅弯下腰抬起头看着我，金色长发从耳边落下，两颗巨乳微微荡漾，双手背在后方，双腿交叉站位看得我心动无比，一瞬间恋爱的感觉涌上心头。
　　“那不如先看看我给勇者大人带来的各种变装吧，也是时候继续进行力量的引导了呢~”
　　“也是，又能被缇娅榨精了，真是满足。”
　　缇娅的玉指抵住了我的嘴唇，“这可不是什么色色的行为哦，只是为了增强勇者大人的能力才进行的力量引导。”
　　“知道了知道了，缇娅害羞的样子也很可爱。”
　　“不过这么久没做了，勇者大人一定想射出很多很多吧?~，女神像也只能引导7次力量，虽然之后的射精就不能提升了，但是勇者大人想要的话还是可以继续做哦?~，而且通过女神像和我接触的时间也是有限的，事不宜迟马上就开始吧。”
　　我点了点头，突然有个金黄色的光圈在我和缇娅之间旋转着，光圈内部是一片黑暗，旋转的光圈越来越大，像是黑洞一般把我吸入，我落入黑暗之中，整个人都站不稳了，肉棒上的数字从70扣到63，我向后摔倒坐下，却发现自己正坐在一张没有扶手的椅子上。
　　外面传来了叮铃铃的铃声，我还在看着左边铃声响起的方向，发现我好像在一间教师办公室里，桌面上摆在各种文件，也有电脑、茶杯之类的物品，我还在想这是哪里的时候，突然间有什么东西点了点我的额头。
　　“你在看哪里呢~，勇者同学？”
　　听到缇娅甜美的声音，我的脸转向前方，刚刚点着我脑袋的东西是缇娅手上的教鞭，但我再定睛一看，缇娅完全变了个样，额头被斜刘海遮至约眉毛处，边缘稍长的刘海顺着脸蛋延伸到脸颊，剩余的长发披散在她的精灵长耳后方，也有一些搭在肩膀上来到胸前，垂怜的眼神伴随着些许微笑，微润的红唇如樱桃般诱人，欣赏完她完美无瑕的脸蛋之后目光便会被她下方一些的无尽深沟所吸引，原本应该是包裹着上半身的教师职装，胸前的扣子被解开了，衣领也被稍微拉开，脖子处的领带早已扔到一边，能看到包裹着胸部的紫色蕾丝花边胸罩，巨乳被胸罩聚拢到中间，从中间挤起的乳沟就能看得出来这两颗巨乳大的离谱，蕾丝花边也太色了，好想伸手进去摸个爽。
　　腹部往下倒是包裹得整整齐齐，包臀裙将臀部覆盖，但又透出臀部的曲线，后方都能看到臀沟的影子，不过她此时正坐在我前面的桌子上，修长的美腿被黑色丝袜覆裹，轻薄得透出肉色的黑丝仿佛跟她的玉肌一样吹弹可破，朦胧通透，由大腿中间向两侧逐渐加深的渐变质感极致诱惑，黑色红底的尖头高跟踩在我的大腿之间，高跟鞋的前端非常浅，浅到漏出黑丝下的趾缝，坐在桌子上就算了，还翘着二郎腿，另一只黑丝高跟美脚在我眼前挑拨着，光是看着她的身体，我的肉棒就要硬起，而我这个角度还能直接看到她的紫色蕾丝内裤，跟胸罩是一套的，被黑丝以及包臀裙盖住藏匿于黑暗之间，不过还是被我看见了，肉棒这时就一发不可收拾地撑起了帐篷。
　　刚刚的教鞭轻点额头，将这个世界的设定传入了我的脑海，这是一间评测男性做爱技巧的学校，每个学生都会有单独的一个老师带着，而缇娅就是我的专属老师，她是学院的理事长，本来是不会亲自带学生的，但是今年破例了，因为我的肉棒在入学测量中破纪录了，是全校有史以来最大最硬的肉棒，老师在带学生的过程中会跟学生做爱，然后学校的系统会给予肉棒评测，毕业测验时能让老师得到认可便可以毕业，成功毕业之后就可以跟老师结婚离开学校共度一生，而我的毕业测验就是在今天下午，缇娅现在算是带着我临时抱佛脚，在考试之前做最后一波冲刺。
　　“让我看看最大最硬的肉棒长什么样吧。”
　　缇娅的手肘顶在她的黑丝膝盖上，饶有兴致地看着我，用教鞭抵住我裤裆之间的拉链，用力往下一滑，裤裆里的凶猛巨兽马上就要逃窜出来，不过被内裤网住，她再用教鞭撩起内裤，往下一拉，没有束缚的肉棒猛地弹起，高高翘着一副威严的模样，仿佛是在质问缇娅：“就是你把我叫出来的么？”
　　“哼嗯~，大小和硬度确实高于常人，但是为什么在模拟评测里面勇者同学只有零分呢？”
　　模拟评测就是把肉棒插入飞机杯里忍住不射，不过因为我期待和老师做爱憋了太久，于是被飞机杯轻松榨出，所以零分。
　　“那是…可能那个时候比较敏感吧…”评测真是太敷衍了，明明射了之后还能硬起却不计入加分项。
　　“嗬哦？那现在勇者同学的肉棒变得这么大，是看到老师身上的哪个部位起反应了么？”
　　“老师的半边胸部都露出来了，形状太完美了，看得我的肉棒都受不了了。”
　　刚说完，缇娅手中的教鞭就点到我的脑袋上，“说谎可是不行的哦~，这所学校可以实时监测你的心理状态，一说谎我就知道，再给一次机会，要诚实一点。”
　　肉棒和内心都被缇娅死死拿捏了，这下我只能老实告诉她，“缇娅的…”
　　教鞭又点了点我的头，她一脸微笑，仿佛很喜欢这样的角色扮演，“要叫缇娅老师。”
　　“唔…缇娅老师穿着高跟鞋的黑丝美脚太棒了，腿型、高跟鞋以及丝袜的质感都无可挑剔，我真的好喜欢缇娅老师的黑丝脚！”
　　“呜哇…真是说出了很不得了的宣言呢。”缇娅露出些许惊讶的神色，但脸上又带着一丝宠溺的笑意。
　　确实，说出来我都不好意思了，性癖大暴露。
　　“这么喜欢的话就给勇者同学特殊服务一下吧?~”
　　她弯下身子用手将右脚的高跟鞋脱下，黑丝美脚从高跟鞋里抽出的那种量脚定制天衣无缝的感觉即便是强迫症患者也感到极度舒适，最后脚趾也完全抽出，如同波浪一样灵活地摆动几下，简直挠到了我的心房，差点就想直接站起抓着她的黑丝美脚用我的肉棒狠狠摩擦。
　　高跟鞋哐当一声掉在地上，黑丝脚抵着肉棒系带处，将肉棒压至小腹，终于享受到了，缇娅的黑丝美脚，太舒服了，丝袜光滑无比，肉棒仿佛被无数细腻的网格抚摸，她稍一用力，脚趾顺着肉棒一路滑到睾丸，轻踩一下，爽得我直接叫出声。
　　“缇娅老师，这样太舒服了。”
　　“不好好忍住考试又要零分了哦~”她的双脚交叉变换，从桌子上下来，坐到了她的办公椅上，穿着高跟鞋的左脚踩着地面，右腿搭在左腿上，分开的脚趾夹住我的肉棒，力度有点大，但是很爽，夹住肉棒之后从肉棒根部一路往上撸，脚趾之间的丝袜也摩擦着肉棒，一路摩擦仿佛在打开我的射精开关，就好像我早已射精，只是被缇娅的黑丝脚趾夹住了射不出来，要是她放开我的肉棒立马就会大爆射。
　　黑丝小腿缓慢抬起，脚趾离龟头越来越近，我舒服得向后仰着脑袋，光靠肉棒体验黑丝足交的快感，还要深呼吸来抑制射精的冲动，不愧是缇娅的足交，光是这么撸一下我就忍不住要射了，肉棒已经到达射精边缘，不过不是极限的边缘，不然被缇娅的黑丝脚这么继续夹着，我就要射了，不过还好她停在了龟冠处，两根脚趾像是筷子一样夹住我的龟头，要是她用力一撸上去，会有多爽我都不敢想象，反正肯定能让我舒服到射。
　　夹住龟头的期间，她脱下了另一只脚的高跟鞋，我还在奇怪怎么没有动静，结果低头一看，左脚就跟一条蛇一样从右脚的侧边缓慢爬上脚背，两只黑丝美脚在一块摩擦的感觉真是太舒服了，发出丝袜摩擦的声音，细小微妙，荡漾人心，我还在看着黑丝脚互相交缠，突然间左脚就向前移动，顺着龟头而上，脚趾抬起沿着龟头表面一滑，前脚掌紧跟其后，最后脚心踩在了龟头上，停了下来。
　　低头欣赏着黑丝脚的我又爽得一下仰起，真的是太刺激了，但是缇娅刚刚叫我忍住，而且我也想在她面前稍微表现一下，顺便看看到底能顶缇娅的黑丝足交多久。
　　“哼唔?~，要射了？”缇娅稍微放开脚趾，观察着肉棒微微抖动的模样。
　　“缇娅老师的黑丝足交太舒服了，根本忍不住。”
　　“要是能好好忍住的话，老师就奖励你个好东西哦?~”缇娅用教鞭抵住我的下巴，把我的脑袋稍微抬起。
　　“好东西？什么好东西？”
　　“忍住了再说，稍微简单一点，就十秒钟吧，开始，十…”
　　随着倒计时开始，缇娅的黑丝脚也动了起来，龟冠被脚趾钳住动弹不得，黑丝脚心在龟头上方旋转摩擦。
　　“九…”若是没有丝袜也许能忍住，足交的时候带着丝袜摩擦真是太犯规了，而且摩擦的地方还是龟头。
　　“八…”动一下就无数条丝线掠过，频率比龟头自身的微微颤动还要快，质感也太棒了，几乎没有摩擦力，一瞬间就滑过。
　　“七…”从来没觉得十秒钟这么漫长，已经忍不住了，再动下去马上就射，精液都要冲破锁精大坝涌出来了。
　　“六…”俏皮的缇娅停下了足交的动作，我又从射精边缘缓了过来，呼，好想射，但是不被缇娅的黑丝足交弄出来我不满足。
　　“五…”缇娅的黑丝脚像是小猫一样灵巧，轻轻地来回抚摸龟头，把我的射精阈值一直保持在一个程度，肉棒被她死死拿捏。
　　“四…”黑丝脚稍微上抬了一些，但是还在对着龟头做着来回摆动的动作，我的肉棒光是感受到黑丝脚扇过来的风都受不了了。
　　“三…”丝袜美脚又落了下来，踩在龟头上，一动不动，我的龟头微微涨动着表示抗议，一点用处都没有，不过这只是暴风雨来临前的宁静。
　　“二…”弯曲的黑丝美腿前后摆动，黑丝美脚自然就被驱动起来，丝袜脚心给龟头带来极其强烈的快感，终于体会到什么叫酸爽，龟头处传来像是过度运动之后传来的酸胀感，那是丝袜摩擦所带来的，同时传来的还有被柔软脚心摩擦的舒适感，一瞬间我都忘记了要忍住，一滴精液过了那条线，其他的精液便尾随其后涌了上来。
　　“一…”原本我的精液应该喷涌而出，但是缇娅的脚趾死死钳住肉棒让我的射精慢了一点，黑丝美脚快速的摩擦龟头，我的双手紧紧握拳忍耐着足交的快感，不然我可能会爽得整个人在地上打滚。
　　“零…”一瞬间缇娅就停止了足交的动作然后抬起了黑丝脚，紧接着就是我的浓厚精液直接对着她的黑丝脚底大爆射。
　　“呀啊?~”缇娅发出了又惊又喜的声音，肉棒猛烈的勃动着，不过被她的脚趾牢牢抓住，黑丝脚底被精液轰炸成一片雪白，还溅射到了另一只脚的脚背上，睾丸不停收缩将精液做成炮弹继续轰出，攻打着这艘无与伦比的黑丝战舰，不过射出去的炮弹仅是突破了一层黑丝装甲，其他部位精液完全渗透不了，最后大滩大滩的精液从足底跌落至脚背，沿着脚背一路流至边缘，最后落到了地面的高跟鞋里。
　　“嗯哼哼?~，竟然射了这么多呢，弄得老师的黑丝脚底都要怀孕了哦?~”缇娅把脚抬起给我看黑丝脚的榨精成果，精液真是浓厚，如同史莱姆一样沾在她的黑丝脚上，随着重力缓慢坠落，最后还是啪嗒一声落入她的高跟鞋中，溅起一丝精液水花，与此同时，她的右脚放开肉棒，再用脚趾夹住从下往上一撸，尿道中残留的精液也被完全撸了出来，再用左脚的脚趾一刮，如同刮下蛋糕上的奶油一样，接着就用双脚摩擦混合精液，把黑丝脚底涂抹上精液润滑。
　　“完全顶不住，要不是缇娅老师放水，我可能三秒钟就射了，太舒服了。”
　　“这样的话可不行呢，看来足交这方面得好好加强一下，先给你奖励吧。”
　　缇娅的奖励，那可太棒了，她双手伸至背后，‘哒’的一声，她的两颗巨乳把胸罩往前挤出一些，右手抓住胸罩心位，往外一拉，巨大的紫色蕾丝胸罩从巨乳和衣服的缝隙间抽出，两颗巨乳摇晃一下，被衣服托住，不过承重力没有胸罩那么强，胸部更加向下坠落，更加凸显了巨乳的分量。
　　抽胸罩也太色了，而且才刚抽出来，刚刚还包裹着两颗巨乳的胸罩就落到了我的脸上，啊，是什么蒙蔽了我的双眼，还能闻到缇娅淡淡的体香或是奶香，感受到残留的些许温热。
　　“怎么样，好闻么？”缇娅用教鞭撩起胸罩，斜着戴在我头上遮住半只眼睛就像眼罩一样。
　　“当然好闻，真是想天天闻着缇娅老师的体香入睡。”
　　“嗯哼?~，先等你毕业了再说，接下来也是足交的课题。”
　　说完，缇娅的两只黑丝脚一同夹住肉棒，前脚掌和后脚跟贴在一块，肉棒就插在她的脚心之间，刚射出的新鲜精液被当成润滑剂，润滑效果绝佳，我试着用力勃动肉棒，肉棒在黑丝足穴里微微摆动，享受着脚底将丝袜印到肉棒上摩擦的快感，双脚还没动起来我就舒服到升天了，要是再给我继续这么勃动肉棒下去，那肯定能爽到射精。
　　“可不准偷偷射精哦?~”被缇娅发现了，她放开双脚，肉棒呼吸着黑丝脚之间的空气，硬的不行但又没法给予刺激，“真是的，用脚夹住就要射了，这可怎么办啊。”
　　缇娅的嘴巴稍微鼓起，摆出一副无奈的面孔。
　　“缇娅老师，我觉得不能退缩，而是要帮我一直足交提高肉棒的抗性。”
　　“哼嗯？单单只是你的性癖吧？”
　　“不是，是为了能够毕业并且迎娶缇娅老师，缇娅老师，我喜欢你！”
　　原本我想说：‘喜欢你的黑丝美脚。’的，不过没勇气说出来，而且说出上面的话之后我就挨了轻轻一教鞭。
　　“师生恋禁止哦~，不过要是毕业了那就不是师生关系了呢?~”
　　我仿佛一瞬间看到了缇娅眼中闪过的心形瞳，也许是我的错觉。
　　“既然那么想用我的黑丝美脚射精的话，就帮勇者同学做吧，可是不能射的哪里都是哦，所以就请勇者同学拿着我的高跟鞋吧，想射的时候要射在里面。”
　　缇娅弯下腰拿起一只高跟鞋摆到我的两腿之间，这只鞋是刚刚精液落进去的那只，鞋尖那边对着我，“就这样握住吧，可不要舒服到放开了哦。”
　　“保证不会放开！”稍微有点认真的回答引得缇娅微微一笑。
　　黑丝脚又夹住了我的肉棒，微微旋转着上下摆动，肉棒被丝袜抚摸着特别舒服，双脚的挤压力度完美至极，是我体验过最爽最射爆的力度，简直在我肉棒的敏感点上跳舞，丝袜如同雷达网一般，精准摩擦肉棒的各处弱点，爽得我精神紧绷，一刻都不敢懈怠，稍微放松就要射精。
　　看我稍微能忍住的样子，缇娅开始加大力度，黑丝足穴变得更加紧致，紧致到仿佛没有肉棒的空间，不过肉棒却很喜欢这种压迫感，仿佛激起了肉棒的挑战欲，使得肉棒勃动膨胀着和黑丝美脚抗衡。
　　“呼呼?~，看来有点进步呢，想射的时候要说出来哦?~”缇娅用教鞭抵着小穴摩擦，还一脸淫笑地看着我。
　　双脚撸动的速度变快了，动作激烈起来，弄得缇娅的包臀裙都往上缩，双腿之间的私处愈加明显，黑丝裤袜下的紫色内裤暴露无遗，内裤的中间还陷进了一条沟，很明显就是小穴的缝隙，幻想着私处的形状，不禁让我更加血脉喷张，射精的快感慢慢上涨，我继续用我的深呼吸大法尝试压住，结果忘了缇娅的胸罩还在头上，一呼吸，全都是缇娅的香气，太好闻了，仿佛沉浸在一片花海之中，闻着香气幻想着缇娅的肉体，反倒让射精的快感激增。
　　“缇娅老师，忍不住了！”
　　刚说完，黑丝脚就向下移动，把高高翘起的肉棒拉下，让龟头对着高跟鞋，然后继续前后撸动肉棒，我的肉棒仿佛被宣判有罪，然后被黑丝双脚将肉棒押在高跟鞋上，狠狠地摩擦几十大板，摩擦得我的肉棒马上就要射精，我还在继续忍耐，贪图着黑丝足交的快感时光，不过还是忍不住极其强烈的快感，肉棒勃动着将精液一波一波地射入高跟鞋里。
　　射精的时候黑丝美脚还在继续撸动，都不知道是不是被缇娅的黑丝美脚榨到连发了，感觉射精非常持久，原本黑丝脚在向肉棒根部那边撸动时，我的肉棒应该会翘起，这就是缇娅帮我足交时非常细节的地方，撸动的同时还会让肉棒朝向一个固定的位置，让我的肉棒在射精的同时不会因为勃动翘起而射得到处都是，控制得十分完美，精液也是一滴不漏地射进她的高跟鞋里，鞋内都被精液淹没了，鞋后帮作为被射精的靶子，被射得全是精液，缓缓流下才沾满了整双高跟鞋。
　　“射精量丝毫没有减少。”
　　缇娅左脚脚底完全踩在肉棒上压住，右脚从肉棒下方根部往龟头一撸，真的是跟手一样灵活地将残留的精液撸了出来，她的足交真是无可挑剔，“而且还是这么硬?~，看来十分享受呢?~”
　　“因为缇娅老师的黑丝美脚足交真的太舒服了，射多少次都不会腻。”
　　“奉承话可没有用哦~，想想该怎么忍住才行，毕业考试的时候我可不会放水，只能请勇者同学加油咯。”
　　不放水的缇娅太可怕了，感觉她能轻松让我秒射。
　　“要继续了，这次就让勇者同学好好闻闻我的味道吧。”
　　缇娅的黑丝脚踩到地上，将我手中射满精液的高跟鞋放到地面，然后扶着我后方的椅背，两腿张开爬到了我的身上，丰满的黑丝美臀将我的肉棒压下，缇娅上半身向上移动一些，我的肉棒又翘了起来，磨蹭了一下她的小穴，让她发出轻声娇吟，紧接着她伸手到后方拉开一点包臀裙，缓慢坐下一点，肉棒就被黑丝臀沟和包臀裙组成的小穴包裹住，只包住了龟头，要是再往下一些肉棒就要被压得逃出黑丝臀沟穴。
　　肉棒紧贴着黑丝臀沟真是舒服，缇娅的臀沟真是太色了，仿佛有磁力一样能把我的肉棒紧紧吸住，再加上紧绷着的包臀裙按压，肉棒被牢牢嵌入，而这时，她的黑丝美脚还夹住了我的肉棒，在我的身上摆出了工口蹲踞的姿势，脚趾轻轻按压睾丸，因为重心压在我的大腿上，给睾丸的些许压力相当舒服。
　　两颗巨乳隔着衣服压到我的脸上，如同撞上一颗水球，感受到里面水波涌动，又软又充实，虽然有点矛盾，不过就是给我这种感觉，双乳将我的脸包裹，鼻子深陷乳沟之中，深吸一口，尽是好闻至极的体香，本能地让我伸出舌头舔了起来，缇娅没有抗拒，反倒是发出轻吟，让我的肉棒更加有反应。
　　“像个小宝宝一样贪婪地吸食着，不过我可没有奶水给勇者同学哦，肉棒在我的双脚之间也勃起得这么有精神，看样子是非常舒服呢。”
　　我伸出大拇指做了个‘非常棒’的手势，缇娅笑了笑，然后动起腰来让臀部微微上下抬起，包臀裙将龟头挤进臀沟之中连同黑丝一起进行混合双打，双脚朝左右两边开合，后脚跟像是鼓掌一样稍微用力踩在肉棒上，一瞬间的攻势就让我的肉棒差点步入射精天国，舒服得我的双手在缇娅的黑丝美腿上乱摸，还好经历了两场足交榨精肉棒还算有一点点抗性，不过也快忍不住了。
　　丝袜美脚踩完之后还稍微摩擦一下肉棒，脚趾那边还在灵活地逗弄睾丸，上下扭腰的动作变成了旋转扭腰，黑丝臀沟穴带着肉棒晃来晃去，晃得肉棒都要吐了，包臀裙紧贴着就像是在拍打肉棒的背，好让肉棒舒服地吐出来，我摸着缇娅的黑丝臀，这条丝袜真是太爽了，摸上去就像是在摸极其细腻的沙子，手掌一掠而过，不带走任何东西，纵享丝滑，非常舒服。
　　“缇娅老师，忍不住了，包臀裙太紧了，丝袜摩擦着龟头也完全受不了。”
　　我抬起头从她胸间的巨乳花园中离开，再闻下去说不定我要舒服到睡着了。
　　“那就射出来吧，我会用我的屁股好好接住的。”
　　允许了射精之后，缇娅的腰部攻势更加猛烈，之前的还可能是小打小闹，现在的扭腰速度完全就是想要榨精，双脚踩在肉棒上借力，压榨得肉棒非常舒服，我本想动起来抽插，但是双腿被缇娅的黑丝腿压住动弹不得，只能任由她的臀沟小穴榨精，左右两边的黑丝美脚有节奏地上下搓弄肉棒，足交的同时缇娅小腿处的丝袜摩擦着我的大腿，那个位置可以说是相当敏感了，就算光用手在大腿内侧摸一圈，都有种奇妙的快感，这给黑丝摩擦一下，爽得肉棒极致紧绷，马上就要突破射精阈值。
　　我舒服地仰起头，嘴里发出着‘嘶哦’之类的舒服叫声，双手在滑溜溜的黑丝袜上来回抚摸，黑丝美臀把肉棒压得上下翘动，连睾丸都一同照顾到的黑丝足交更是让肉棒欲罢不能，突然间睾丸就收缩着将精液挤出，炽热的精液冲出肉棒射入一片黑暗，在黑丝臀沟的一片漆黑中探索着新的道路，浓厚的精液火山爆发也让缇娅娇声淫叫着，浓厚的精液射进她的包臀裙中被包臀裙压在丝袜蛛网上禁锢住，也有的沿着丝袜流了下来，不过不多，如果现在脱下包臀裙应该能看到黑丝美臀被涂满了精液的模样，残留的精液被缇娅的黑丝足交撸了出来，真是太舒服了。
　　“哇啊，射了好多，我都感觉到臀部那里黏糊糊的，可惜全都是不能让人怀孕的无效射精呢?~”缇娅稍微抬起身子，让我的肉棒重见天日，不过一出来马上就被黑丝美臀压在‘两臀山’下，翘都翘不起来，黑丝美脚还夹着肉棒锁住，根本逃不出去，当然也没有逃的必要。
　　“那缇娅老师能让我的肉棒插进你的小穴里么？”我的脑海全都是和缇娅做爱的下流思想。
　　“学生要求老师进行模拟测验的话，我确实没有拒绝的权利呢，不过在这之前你要让我先舒服起来才可以哦，而且插入要戴套，师生恋禁止?~”
　　我向前探头，缇娅用手将她的奶罩撩到一旁，闭上眼睛低头跟我接吻，嘴唇和她那粉嫩的樱唇贴合到一块，近得都能感受到她的鼻息，两人十分有默契地伸出舌头交媾，在嘴唇微张的通路之间互相缠绕，同时微微旋转着脑袋让亲吻保持新鲜感，我的双手一路摸到缇娅的蜂腰，隔着衣服抚摸她那两颗柔软无比的巨乳，本来光是看着都很大了，实际用手一摸，一只手根本抓不住一颗奶子，大的超乎想象，也软的离谱，手掌马上就不满足于隔着衣服揉弄，我解开她衣服的扣子，双手强硬地将她的衣服拉开，两颗巨乳弹跳着蹦了出来，马上就被我的双手抓住，许久不见的凹陷乳头真是无比色情，要不是现在在接吻，我肯定握住她的大奶子猛吸，将她害羞的乳头吸出来用舌头尽情玩弄。
　　我用手抓住巨乳抬起，将食指深入凹陷乳头的缝隙中探寻乳头的所在，因为缝隙并不太大，而且乳头早已在里面硬起，马上就找到了，紧接着用手指像是扭动摇杆一样旋转几圈，乳头像是把手指当做同类，之后我把食指抽出，凹陷乳头的缝隙还紧吸着想挽留，不过手指给乳头指了一条出路之后，乳头也马上跟着跑了出来，胸部的完整形状就完成了，我仍继续握着巨乳用食指像是雨刷一样上下逗弄乳头，硬起的乳头也相当敏感，指头扫过一下就能让缇娅发出轻微的淫叫声，这还让她亲吻得更加猛烈，舌头伸进我的嘴中不停探索着，仿佛要把我吃干抹净，整个过程中我的肉棒不停地硬着想翘起，根本顶不起两座黑丝美臀大山，嘴巴里的区域都被缇娅的舌头探索了个遍，最后她用嘴唇吸着我的舌头往外拉出，分开的时候还牵出丝线，若隐若现的心形瞳再加上将头发撩至耳后的魅惑动作，真是极致诱惑。
　　“缇娅老师，我忍不住了！”
　　一停下亲吻，我就握起她的两颗巨乳一同含进嘴里，用我的嘴巴吮吸着她的乳头。
　　“哈啊?~，吸得这么激烈?~，唔哼?~”
　　听着缇娅的淫叫我更加尽兴，牙齿在她的乳晕处轻轻咬下，用舌头疯狂拍打两颗乳头，双手用力握着胸部再放开，体验着胸部波浪般的涌动节奏。
　　“哼嗯?~，刚刚还说你像个小宝宝，现在完全就是了，不过老师并不讨厌哦?~，说不定还能加分呢?~”
　　牙齿咬着乳头将巨乳向外拉扯，缇娅的手背贴在嘴边想盖住她的淫叫声，看来欺负乳头着实有效，稍微拉扯之后再张开嘴巴放开，转而进攻另一颗乳头，如此来回拉长，肉棒都能隔着丝袜感觉到小穴变得湿润了，这时我咬住两颗乳头一同向外拉扯，放开的刹那缇娅舒服地仰起头淫叫出声，小穴处的湿润感更加明显，看来是被欺负乳头达到高潮了。
　　“缇娅老师，现在应该可以让我插入了吧？”我的舌头轻舔乳头，算是对刚刚粗暴拉扯乳头的抚慰。
　　“当然可以，套子的话…是在这里。”缇娅拉开旁边办公桌的抽屉，从里面拿出个避孕套，光是看她拿着套套的模样就感觉十分色情。
　　撕开之后她含在嘴里，然后蹲下身子用嘴巴帮我套上，套到一半缇娅就张开嘴巴把肉棒放了出来。
　　“好像…有点小。”
　　“已经是最大的尺寸了，看来确实比一般的肉棒大得多呢?~，那现在就…”缇娅将手伸进包臀裙里，然后用力往外一拉，拉出一条带子，另外一边也一样，之后再用力抽出，将她的内裤拉了出来，原来她穿的是紫色蕾丝系带内裤。
　　“勇者同学想用什么姿势插进来呢？”一脸笑容地问出这个问题的缇娅，在外面可是要被当做痴女的。
　　我上前握住她的双手，她呆呆地看着我，然后被我转了个身，将她的腰部压下，让她双手按在办公椅的扶手上，我的肉棒抵着她的小穴，从后面看她的无缝黑丝就会觉得她的臀部真的是相当漂亮，巨大浑圆厚实丰满，向下看去的黑丝美腿也是极致诱惑，“当然是后入式比较舒服，缇娅老师，我要把肉棒插进去了。”
　　“让我体验一下巨根肉棒的滋味吧?~”缇娅回过头来看着，露出一脸淫相。
　　肉棒贴着丝袜滑行，隔着套套丝袜的触感减淡了不少，龟头刚抵到小穴门口，就被稍微吸了进去，黑丝还没撕破，但我脑子一热，直接用肉棒顶着黑丝插了进去，刚插入一点就被网住，我继续用力顶着丝袜缓慢前行。
　　“哼嗯?~，感受到了?~，勇者同学的粗大肉棒?~，再继续插进我的小穴里?~”
　　我扶着她的黑丝美臀继续用力，丝袜突然被肉棒捅穿，原本用来贯穿丝袜的力量无处发泄，肉棒像过山车一样瞬间加速突入小穴，一下插入到最深处跟子宫亲吻，两颗巨乳被猛地插入顶飞起来，随后慢慢摇晃摆动着。
　　“呀啊?~，噫咕唔唔?~”突然的刺激让缇娅发出了奇怪的淫叫声。
　　肉壁的覆裹感从四面八方席卷肉棒，许久没插入缇娅的紧致小穴，突然就一插到底，就算带着避孕套也让我舒服得快要射精，插进去之后肉棒就微微颤抖着来到了射精临界点，再动一下就要射了，不，就算不动，肉壁也在收缩着挤压肉棒，小穴像是给肉棒做着按摩，收缩的节奏和缇娅喘气的节奏一致，无论肉棒涨动还是微微收缩，肉壁都紧紧地吸附上来，小穴的吸力实在是太强了，要不是避孕套因为尺寸不合被我的肉棒卡住，不然肯定会被小穴直接抢走。
　　射精的快感逐渐上涌，就算往外拔出也要被榨出来了，我旋转扭动胯部让肉棒搅动小穴，真的是太色情了，不管我怎么扭动，缇娅的小穴都会迎合着肉棒改变形状，只要插进去，就逃离不了那股紧致的吸力，精液都不敢说是射出来的，完全都是被小穴吸出来的，小穴不停收缩就像一个榨精泵一样压榨肉棒，睾丸根本没有留住精液的能力，肉棒马上就被小穴轻松榨精。
　　“哈啊?~，好大好硬?~，先不要动起来?~，让我习惯一下咿噫噫噢哦?~！！！”
　　缇娅还在说话，我就忍不住射精了，肉棒涨动着挤开肉壁，给精液让出一条通路，但小穴内的肉壁一刻都等不了，精液刚涌出来，肉壁就挤压着尿道加速射精，精液从龟头涌出眼看就要到达子宫，结果却被避孕套全部挡下，不能让子宫怀孕，只能让避孕套怀孕了，一波一波的精液不停涌出，我都感觉到了避孕套在为了腾出空间想将肉棒挤出，淫叫着仰头高潮的缇娅让我射的更加满足，小穴高潮喷水，双脚颤抖不止，丝袜过于光滑导致双脚逐渐朝两边分开，还好我及时握住了缇娅的腰将她抱住，不然她就要在我面前表演劈叉了。
　　“这样算是让缇娅老师高潮了么？”
　　“唔?~，插进来要射了也不说一声，可是要扣分的哦。”
　　“都是缇娅老师的小穴太舒服了，而且肉棒快要射的时候缇娅老师也感觉到了吧？”
　　“就算感觉到了你也要好好地说出来啊，而且人家刚刚在高潮哪里能察觉得到嘛。”
　　“缇娅老师真是太可爱了，我要拔出来换一个套子咯。”
　　我向外拔出肉棒，小穴和肉棒拉扯着避孕套在做拔河游戏，肉棒完全拔出只剩下龟头还套在避孕套里，最后还是抢不过吸力强劲的小穴，让避孕套留在了小穴里面，小穴含着刚射满精液的避孕套露出半截套子的样子看着我的肉棒微微发硬，我用力将套子抽出，小穴还发出了淫靡的紧吸声，同时还有缇娅的一声娇吟。
　　将避孕套绑好仍在一旁，我戴上一个新的，缇娅双脚跪在办公椅上翘起臀部，露出的黑丝足底形状太好看了，搞到我都不想肏小穴，想用她的黑丝美脚爽一爽，不过都戴上套子了，先射了这一发再说。
　　跪在椅子上的高度和她站着的高度差不多，肉棒能够笔直地插入小穴里，插入的过程中小穴将肉棒上的避孕套捋好，我弯下腰，伸出双手托起沉甸甸的巨乳，抽插的同时用力揉捏一番，在她背后看着她的精灵长耳又忍不住想欺负一番，于是我张开嘴巴含住耳朵边缘部分，伸出舌头细细舔弄着。
　　“好舒服?~，弄得老师都要沉迷这样的做爱了?~，肉棒要更加用力地插进来?~，这样才能让老师更加满足?~”
　　扭腰的速度加快起来，我的食指和拇指捏住乳头来回转动，时不时用力捏住拉扯，轻轻咬住耳垂，好好控制力度生怕弄损了缇娅的玉肌，不过小穴里面就没这么温柔，肉棒在小穴里上下翻腾，扭动着腰部以不同的角度顶入，玩弄乳头的时候能明显感觉到小穴更加紧缩，紧缩之后再用肉棒强行撑开穴壁拓开一条通路的感觉非常棒，充满了新鲜感，拔出之后必定要插入最深处，不然套套会被小穴抢走，一进一出的抽插十分激烈，臀部与胯部碰撞得啪啪响，臀浪传导至上方会被包臀裙压住，只能传至下方震荡黑丝美腿，乳头被我捏住了晃不起来，但是乳肉依旧晃个不停，黑丝美脚在我插入深处的时候会有反应地翘起，这也让我十分有成就感，脚是不会撒谎的，无意识地翘起攒住脚趾再舒张开来便是很有感觉的证明。
　　“哈啊?~，被勇者大人的大肉棒狠狠抽插好爽?~”
　　“缇娅老师，注意角色。”
　　“哼嗯?~，勇者同学再用力一点?~，用大肉棒狠狠地抽插老师的小穴?~，马上就要高潮了?~”
　　我在抽插的同时缇娅也在扭动着身子迎合肉棒的节奏，肉棒被小穴带得上下摇摆，马上就要迎来射精，我加速摆腰冲刺着，探前脑袋和缇娅接吻着，淫欲的眼神极具诱惑，让我的抽插更加兴奋，两人的舌头互相索求着对方，在忘我的热吻之中一同达到高潮，射精的同时我拉扯着缇娅的乳头，让她发出好听的淫叫声，她的胯部痉挛着高潮不止，小穴追着肉棒疯狂吮吸，只为榨出更多精液，射精的时候我还在抽插，精液跟着肉棒助跑射出，仿佛能射的更加有力，逐渐涨起的避孕套堵在子宫口前，肉棒依旧不停顶着避孕套渴望和子宫再度接吻，精液喷泉逐渐枯竭，抽插也慢慢停下，两人还在借由接吻互诉爱意。
　　“唔啾?~，又射了这么多呢?~，好喜欢?~”
　　“跟缇娅老师做爱我就感觉能一直射下去。”虽然平时也这么能射就是了。
　　避孕套拔河依旧拔不过小穴，最后还是要我亲手拿出套套打结扔到一旁，这下就可以好好享受缇娅的黑丝美脚了，跪坐在椅子上时，缇娅的双脚并拢着好想在捧着什么东西，没错，当然是为了捧我的肉棒，于是我把肉棒放了上去，握住她的黑丝美脚，紧接着挺腰抽插起黑丝足穴。
　　“唔?~，又在摩擦老师的黑丝脚了?~，可不能射的哪里都是哦?~”
　　听她这么一说，我立马拿起那只没有被精液沾染的高跟鞋，放到她的臀部下方，“射的时候我会好好射进老师的高跟鞋里的。”
　　“嗯，那就尽情地享用吧，听话的好学生就应该奖励哦?~”
　　黑丝足穴爽得飞起，为了不让快感那么强烈，我并没有把双脚紧紧握住，双脚自然地摊开，而且双脚呈V字型张开简直就是肉棒完美的停机坪，我能把睾丸都放在上面，让肉棒到处摩擦，我还左右摇晃肉棒拍打着黑丝足底，龟头碰到一下就爽翻了。
　　“勇者同学要是嘴巴有空的话能不能让老师舒服起来呢?~”缇娅双手伸到后方掰开她的粉嫩小穴，娇艳欲滴的美鲍微微张合，入口的洞显得很小，不过就是这么小的小穴，能将我的肉棒全部吞入。
　　“愿意效劳。”
　　我伸出舌头舔了上去，湿滑无比的小穴满是淫水，嘴唇将小穴整个含住发出色情的吮吸声，舌头戳进小穴里面搅动着，缇娅舒服地淫叫着，双脚动了起来，夹着我的肉棒撸动，我的双手按住黑丝美臀抚摸，专心地享用粉嫩美鲍，即便舌头也能感受到小穴那股压迫感，不得不说缇娅的粉鲍真是美味，肥而不腻的耻丘被我的嘴唇来回洗刷，舌头来回舔弄肉汁四溢的小穴，但无论怎么舔都会有新的圣水流出，多的我都舔不完，往下凝聚到鲜红透亮的阴蒂上，牙齿轻咬阴蒂，圣水便会噗滋一声喷出，再用舌头来回逗弄，小穴就会像被划开的旅人蕉一样流水不止，而我就像小猫喝水一样不停伸出舌头舔着。
　　“哼嗯?~，舔得老师的小穴这么舒服?~，老师都没力气帮勇者同学足交了?~”
　　“没关系，两边都由我来，缇娅老师只管享受就好。”
　　“那就有劳勇者同学了?~”
　　舔穴的同时扭腰抽插黑丝足穴，这活干多少次我都不会腻，缇娅的双脚紧紧夹住，不需要我用手去握着，那我的手可就大肆玩弄她的两颗巨乳了，进攻胸部的时候她会相当有快感，这点光从舌头伸入小穴里感受着肉壁的收缩便可得知，黑丝足穴夹得很紧，肉棒在丝袜天国里来回穿梭，很快便有了射精的想法，不过在此之前我想先把缇娅的小穴舔到高潮，于是我把舌头戳入小穴用力四处搅弄，嘴巴也疯狂吮吸着，寻找缇娅的敏感点。
　　“哈啊?~，一直舔那里的话?~，好厉害?~”
　　轻微的高潮让缇娅的黑丝双脚稍微松开一些，给肉棒争取了些许时间，同样也为我赢得了进攻间隙，一番探索我也找到了小穴的敏感点，也差不多在我舌头极限能舔到的位置，我张开嘴巴完全贴在小穴上仿佛想把小穴吞下，就是为了用舌头让缇娅高潮。
　　“哼嗯?~，不要?~，呀啊?~”
　　被我一直进攻着敏感点的缇娅已经无法对快感置之不理，她的双脚都爽到忘记足交这回事了，还用手伸到后方按住我的脑袋想让我停下来，不过我还是强硬地继续舔着，同时双手抓住她的脚踝摆出黑丝足穴继续抽插，马上我也要射了。
　　突然间大量的淫液在我口中爆发，我张开的嘴巴缓慢闭合到阴蒂附近，嘴唇微微张合，舌头舔着阴蒂继续吮吸，缇娅的淫叫声越来越放荡，我的肉棒抽插也越来越激烈，力度大到仿佛要把丝袜磨破，淫水狂流不止，缇娅的腰部痉挛起来，既然她已经高潮了那我就不需要忍耐了，我用尽全力抽插着黑丝足穴，瞄准高跟鞋将我的精液射入其中。
　　腰部全力顶入，抽插戛然而止，我用力握着缇娅的双脚微微前后摩擦，当做我射精时的配菜，我的嘴巴还在清扫她的圣水，她的高跟鞋也在帮我清扫精液，肉棒勃动的势头被紧致的黑丝足穴死死压住，射精只能朝着高跟鞋内部，绝不会射到外边。
　　“哈啊?~，好舒服?~，勇者同学的肉棒涨的好厉害哦?~”
　　“缇娅老师的黑丝足穴太棒了，而且小穴也很好吃。”
　　“舔得这么激烈，舒服得老师的腰都软了。”
　　“那缇娅老师这样的做爱能打几分呢？”
　　“没有插入小穴不给打分。”
　　“那我现在就插进老师的小穴里。”我一下将缇娅抱起，然后把她放旁边一张空的办公桌上躺着，眼看就要插入，缇娅却用手遮住了小穴。
　　“要戴上避孕套哦?~”
　　“缇娅老师，不带避孕套插入也可以吧，我保证我会射在外面的。”当然要是舒服得忍不住那就另说。
　　“要是毕业测验的时候老师习惯了无套肉棒，不能让老师满足了那可怎么办啊，这都是为了勇者同学好。”
　　说的也有道理，现在的忍耐只为了以后的舒服，成功毕业了我一定要无套内射缇娅，射到弹尽粮绝为止，于是我戴上套子，双手夹住缇娅的双腿，把肉棒插入小穴里，缇娅的小穴无论怎么抽插都是那么紧致舒服。
　　“这么粗大的肉棒?~，要是无套插入的话?~，老师肯定会满足到不停高潮的?~”
　　“现在我也可以让缇娅老师不停高潮。”
　　“知道你的肉棒厉害了，不过你可要留一些技巧好让老师在毕业测验里好好舒服起来。”
　　我扭动起腰部抽插，小穴的吸力以及黑丝美腿的感触让我根本忍不住，穴壁的按摩不曾让我失望，肉棒进去之后被阴道挤来挤去，总能把我挤到像是未曾到达过的地方，感觉非常奇妙，桌子的阻力让缇娅不会被我肏得前后摇摆，但是两颗巨乳就没停止过摇晃。
　　“缇娅老师的小穴吸得真是紧。”
　　“都是勇者同学的肉棒太大了?~，啾唔?~”
　　她的双脚夹紧了我，我弯下腰跟她接吻着继续抽插，随后双手也抱紧了我，仿佛不想让我离开，我一只手撑在桌面上，另一只手玩弄着巨乳，抽插的动作仍在继续，我将她左边的巨乳握至嘴巴和她一同分享，右边的巨乳用手掌握住摇晃，也许摇匀了会更好吃。
　　“唔哼?~，这样舔让老师变得好敏感?~”
　　“看来缇娅老师的乳头也要加强防御才行。”
　　两人的嘴唇一同含住乳头，舌头交缠的同时会刮擦到乳头，右边的巨乳摇匀之后我握住向上拉扯再放开，巨乳被拉扯边长又下落摊平，太软了，着实好玩，玩弄的同时听着缇娅的娇喘，相当享受，肉棒抽插了许久，也要被她的小穴榨到射精了，最后跟她亲吻一下，我挺直腰板，将她的双腿架到我的肩膀上，握着大腿继续抽插起来。
　　“缇娅老师，马上就要射出来了。”
　　“唔嗯?~，把勇者同学的大肉棒插进深处全部射出来?~，哈啊?~，再用力抽插?~，好爽哼嗯?~，老师也要去了噢嗬哦哦?~”
　　我来回摆腰，两颗巨乳也学着肉棒来回摆动，每次抽插都把睾丸印到她的黑丝美臀上，胯部撞击臀部荡漾起臀浪，粗长的肉棒快速拔出，再给小穴一记强而有力的抽插，让缇娅舒服得淫叫连连，往复几次，我的肉棒也忍不住了，最后加快抽插速度，让龟头隔着避孕套不停亲吻子宫，让精液注满避孕套内部撑起她的小穴，同时她的小穴也因为高潮滋滋地喷着淫水，射精的时候小穴还在履行着榨精的义务，疯狂收缩将精液尽数挤出，即便没有精液了也在继续压榨着，我拔出肉棒，避孕套被小穴留在里面，露出的一端被我用手拔出，缇娅娇吟一声，我打好结拿到缇娅脸上让她看我到底射了多少，她伸出舌头想要舔弄，仿佛变成了小淫娃，我慢慢放下，她的舌头在避孕套周围打转，还用嘴唇吸着细细品尝她的榨精成果。
　　“这么多的精液?~，要是射进来的话肯定会怀孕的吧?~，哈啊?~”我将避孕套扔到一旁，缇娅还在大口喘气，微微起伏的小腹性感至极。
　　“不知道，那缇娅老师想不想试一试？”我打趣地说道。
　　“等你成功毕业之后再说。”
　　缇娅一下做起，落地之后把我推到了办公椅上，我坐了下去，她用手拿着套子往我的肉棒上一撸，隔着套子都能感受到缇娅纤细的玉手，真是太爽了，戴好之后她转身背对着我，黑丝美臀贴在我的身上，缓慢向下滑落，丝袜的触感真是太舒服了，若是她这么一直站着用黑丝臀摩擦我的腹部，说不定能直接让我射精。
　　黑丝美臀缓慢下降，越接近肉棒，肉棒就愈加兴奋地翘起，小穴贴到龟头上面时，更是兴奋到了极点。
　　“怎么?~，很期待插进老师的小穴里吗?~”缇娅回过头来微笑着问我。
　　“当然，我无时无刻都想和缇娅老师做爱，每天都想在缇娅老师的小穴里射精，让缇娅老师怀上我的孩子，跟缇娅老师共度一生！”
　　“唔，怎么办才好呢，教导的学生竟然说出这么令人心动的宣言，弄得老师好困扰。”
　　“如果缇娅老师困扰的话也可以毕业之后再聊这个话题。”
　　“不是困扰这个，这么可爱的学生加上这么粗壮的肉棒?~，现在老师绝对要让你成功毕业然后每天都和你做爱把你榨干哦?~，怎么办才好呢?~，要怎么锻炼你的肉棒才能好好地让你毕业呢?~”缇娅眼中的心形瞳表明她已经完全进入了痴女模式，不禁让我心头一慌。
　　缇娅的身体缓慢下压，肉棒撑开小穴插了进去，“唔呼呜?~，果然这根肉棒是最棒的?~，哈啊?~，好大?~，碰到舒服的地方了?~，唔哼?~，继续坐下去就要高潮了?~”
　　听她这么一说，我立马用双手按住她的腰部用力按下，缇娅的黑丝美脚立马绷直翘起至空中，双手撑着椅子扶手仰头淫叫着高潮，“唔噫噫咕唔哈啊啊啊?~！！！”
　　高潮的同时还向前方喷出淫水，小穴的吸力强得仿佛要把肉棒压扁，随着她的双脚慢慢落下，腰部痉挛逐渐停止，淫叫声也慢慢变小，沉重的呼吸让小腹剧烈起伏，小穴还在挤压着肉棒榨精。
　　“哈啊?~，这么大的…哈啊?~…肉棒一下子就插进来了?~，舒服到老师整个人都要晕过去了?~”
　　“肉棒被缇娅老师的小穴吸得受不了了，真想就这么一直插在里面，爽爆了。”
　　“动起来就更加舒服了?~”缇娅旋转着扭腰先给我一个下马威，肉棒被带着来回摇晃，黑丝美臀摩擦着我的小腹，真是梦幻般的享受。
　　我的双手从缇娅的蜂腰逐渐向上摸，很快便摸到她的侧乳处，将她的巨乳托起，真是分量十足，“缇娅老师的胸部也太大了，胸型也十分完美，手感又柔软又舒服，保养的太好了。”
　　“嗯哼?~，怎么，这就开始想着毕业测验怎么说奉承话了么?~”
　　“才不是什么奉承话，缇娅老师的身体完美无瑕，肉棒的硬度就是最好的证明。”
　　“确实非常硬呢?~，不过我怎么知道你是不是在想其他女人呢？”
　　“身前有这么漂亮的缇娅老师还去想其他女人，我是根本做不到。”
　　缇娅嫣然一笑，“就会卖乖，我要动起来咯，哼唔?~”
　　这扭腰技术我是真受不了，缇娅的身体向上拔出肉棒时先向右边稍微扭腰，然后大概拔出到肉棒一半的位置，就突然开始向左扭腰，大约拔出到龟头时，肉棒就被摆到左边，小穴紧紧吸住龟头，然后她还微微地上下扭动着，小穴就像是在给肉棒做着口交一样，上下拔插吮吸龟冠的快感就算戴了避孕套也顶不住，最后左右扭臀坐到肉棒上时舒服得我差点射精，黑丝美臀一扭一扭地，丝袜摩擦着小腹缓慢下降，肉棒在小穴里被摇来摇去，沟壑纵横的穴壁不停摩擦肉棒，扭腰的动作幅度不大，但是频率极快，弄得小穴的肉壁千变万化，肉棒都不知道自己身处哪里。
　　“嗯？双手可不要闲着哦?~，这样怎么做让老师满足的性爱嘛?~”缇娅拉起我的双手放到她的乳房上，看我稍微用力抓住之后她又准备扭起腰来。
　　忍住射精已经让我用尽全力了，不过这次她倒没有扭腰拔出，而是笔直地一路拔出到龟头处，这我就放松下来了，还有些许余力去玩弄她的巨乳。
　　我刚放松一下身心，缇娅的腰又扭了起来，直接在我面前表演一出电臀舞，她双手抱在脑后露出粉嫩腋下，下半身高速扭动，上半身静如止水，臀部晃动的速度快得都出现了残影，小穴仅是吸住龟头，明明眼看肉棒就要滑出去了，但她的扭腰却保持着微妙的平衡，不给肉棒逃出去的机会，龟头达到小穴边缘时，她的臀部便会微微向后一些，将逃生通路盖住，再把肉棒压下，即便我的肉棒翘起到极点也顶不住她的臀部按压，而且这两瓣黑丝美臀浑圆丰满，在包臀裙下显露的臀沟更是极致诱惑，光是看着都非常满足，更别提这扭动起来的淫乱姿势，真的是色疯了，恨不得多几只手来抚摸缇娅的玉体。
　　“缇娅老师…扭得太厉害了…忍不住了！”
　　缇娅回首露出淫媚的微笑，“那就跟勇者同学一起高潮吧?~”
　　话音刚落，缇娅的臀部向后一顶，肉棒再次高高翘起，她猛地一坐，肉棒直插到底，舒服得她的双腿再次绷直翘起，她的双手伸到后方抱住我的脑袋，胸部向前挺起让她的胸部显得更加巨大，“唔嗬噢哦哦?~，就是这个?~，大肉棒瞬间插到底的感觉太厉害了?~，去了去了噢哦哦哦?~！！！”
　　我舒服得双手用力抓住她的巨乳，被这么紧致的小穴猛撸肉棒，还是在即将射精的时候，根本忍不住，龟头和子宫亲吻的一瞬间，精液就涌了出来，缇娅扭过头来跟我接吻，一边接吻一边扭腰榨精，真是太色了，我握着她的胸部揉捏，两人舒服地享受着快感，不想分开。
　　“唔啾?~，呼唔?~，射了这么多，勇者同学满足了么?~”
　　“缇娅老师满足了么？我的肉棒可是还硬着，还能继续做下去。”
　　“已经快到上课时间了哦?~，虽然我也想继续做下去，不过还是先去上课再说吧。”
　　缇娅站起身来，肉棒拔出的时候还忍不住娇喘了一声，“高跟鞋里都是勇者同学的精液，包臀裙里也是，不过还好是游泳课，我可以换一身衣服，不过去更衣室也是要好好地穿上鞋子。”
　　黑丝美脚缓慢抬起，踩入浓郁的白浊精液之中，丝袜加上精液的润滑，让玉足直接滑入高跟鞋的前端，还发出了一丝碰撞的声响，紧接着便是脚后跟的嵌入，踩到精液上将精液挤开发出‘噗滋’的声响，穿好之后另一只黑丝美脚也是如法炮制，双脚都穿入精液高跟鞋的那一刻，我的肉棒满足地翘了起来，射满精液的高跟鞋能让缇娅的黑丝美脚穿上真是件非常有成就感的事情。
　　“那我先去换衣服了，勇者同学记得查看老师办公桌上的课表哦?~”缇娅一记wink加飞吻，差点把我的小心脏击倒，真是太可爱了，我双手捂在胸前回味那可爱的模样，久久不能忘怀，她走路的时候还会发出噗滋噗滋踩踏精液的声音，余音绕梁，回响不绝，包臀裙里的精液缓缓流下，要不是穿着黑丝裤袜，就要滴到地面上了。
　　舒服地靠在椅子上躺了一会之后，肉棒也软了下来，我穿好裤子，过去办公桌上看了下课表，课表被一串钥匙压住，钥匙上面贴了各个课程的标签，接下来是游泳课，过后体育课，中午休息时间，下午是体操部和茶道部的社团活动，真是安排得很充分，我拿起钥匙，也该去换身衣服上课去了。
　　一路走到游泳池附近的更衣室，路上也有其他教师带着学生在路边卿卿我我的，真是开放，脱下全身的衣服换了一条泳裤来到室内泳池，里面有很多房间，走过的时候都能听到房间里传出的做爱声响，看来也有其他老师带着学生一起做爱，我找到缇娅的房间，用刚刚的钥匙开门，一进去就看到一个小型泳池，不是很大，但是用来游泳绰绰有余，角落还有更衣室、洗浴室之类的地方，我关上门，发现缇娅在我左边不远处躺在一张沙滩特斯林椅上，网布之间有一点空隙，长椅不是很宽，就刚好能让一个人躺下，椅子旁边还有一张小圆桌，桌上放着一盒避孕套，缇娅身上穿着白色的比基尼，跟她的金色长发相当搭配，虽然很普通，但是穿在她这绝妙的身材之上，再普通的衣服都显得非常好看，双手抱在脑后露出的腋下显得香甜可口，两颗乳肉摊向两边被泳衣裹住，没有一点多余脂肪的蜂腰，身材的线条也是如此完美，小腹上的肚脐十分性感，再往下便是她的修长美腿，没穿丝袜，不过即便是裸足在我心目中也相当完美。
　　“缇娅老师在晒太阳吗？”
　　她仿佛是被我无聊的搭讪逗笑了，“这里也晒不到太阳啦，只是在等勇者同学顺便休息一下而已。”
　　她转过身来侧躺着，一只手撑着脑袋，另一只手摸到臀部，这身材动起来太色了，尤其是那两颗巨乳跟着身体的转动最后duang地一下落下，弯曲的美腿摆在另一条笔直的美腿上，看得我的肉棒都硬了起来。
　　“呼呼?~，勇者同学这么快就进入状态了么？”
　　她坐起身，双脚轻轻踩在地面，双手撑着长椅，两颗巨乳像是在荡秋千一样，慢慢停了下来，“先用口交帮你发泄一下吧?~”她伸出右手食指摆到嘴巴面前，伸出的舌头绕食指一圈，仿佛舔得我的肉棒都有了反应，加上她那微眯的色色表情，肉棒一发不可收拾地膨胀起来。
　　缇娅前倾身体，用手指戳了戳我胯部之间凸起的巨物，“涨的这么大。”
　　“缇娅老师的泳装太好看了，不自觉地就…”我不好意思地摸了摸头。
　　她双手扒拉着我的泳裤，用力往下一拉，肉棒猛地弹起从她的脸颊旁边轻拍一下擦过，在空中摇摆好几下，最后才高高翘起停在她的花容月貌之上。
　　“真是条凶恶的肉棒呢，要用老师的小嘴来治愈你咯?~，啾?~”
　　缇娅稍微站起身用她的樱唇吸住龟头，吸着龟头慢慢坐下，吸得很紧，舌头还在鞭笞着马眼，动作轻快灵敏，光是她含住龟头到坐下的时间里，龟头都不知道被舌头扫了多少圈，舒服得我发出怪叫，将肉棒拉下去之后稍微有点压不住了，她伸出玉手轻抚巨根，之后握住微微前后撸动起来，左手伸向睾丸那边拨动，肉棒享受着全方位按摩。
　　“勇者同学是喜欢舔龟头撸肉棒口交还是喜欢含住肉棒的口交呢？”缇娅将肉棒放到侧脸上，用手握住肉棒轻轻拍打她的脸蛋问道。
　　这一举动色到我了，我的肉棒猛地一翘，不过被缇娅稳稳握住，我思索了一下，“为什么不能两个都做呢？”
　　“勇者同学真是贪心呢，不过既然都想要的话，那老师只好满足勇者同学的小小愿望了，啾唔?~，呼姆?~”
　　樱唇微启，嘴唇紧贴着龟头含住，纤细的玉手握着肉棒前后撸动，缇娅的小手，真是那种不经世事的、基本没有用过的嫩滑小手，用来撸动肉棒真是再爽不过，口交的时候她的脑袋左右摇摆，嘴唇前后动着，动的距离不算太大，但是这样嘴唇前后撸动龟头的技法我还是第一次见，也撸得相当舒服，嘴唇和舌头分工合作，嘴唇负责龟头的后半部分，舌头负责前端，互相合力把肉棒清扫得干干净净，舔弄的同时左手逗弄睾丸勾引着精液射出。
　　刚开始还能忍住，慢慢地速度越来越快，口交的动作已经印入缇娅的脑海，嘴唇吸食着龟头发出噗滋噗滋的声响，右手撸动肉棒酸爽得我的腰都要站不住了，其实那股酸爽感主要来源于龟头，高速舔弄着马眼的舌头，来回撸动龟头的嘴唇，完全就是在做龟头责，源源不断的酸爽快感从龟头被缇娅的玉手撸至棒身，舒服得大脑都要麻痹了，肉棒也在微微颤抖着准备射精，但是缇娅没有任何减速的迹象，就这么一边口交撸管一边看着我的反应，惹人怜爱的小眼神看着我像是在催促我快点射精。
　　“缇娅老师，要射了！射了！”
　　我舒服得弯曲身体，双脚都站不住了，只好双手按在缇娅的脑袋上，她口交的时候脑袋也不怎么需要动，即便按住她的脑袋嘴唇还是在前后撸动龟头，龟头传来的无尽快感让我爽到升天，加上她的玉手还在快速来回撸动，射精再也忍不住了。
　　睾丸猛烈地收缩着，她的左手还抓着两颗睾丸轻轻揉捏，仿佛这样可以榨出更多精液，射精的时候她的口交依旧没有停下，毕竟只是撸动龟头的口交射精了也没啥影响，缇娅还调皮地用舌头戳在马眼处，想压制我的射精，不过这怎么压得住，舌头被精液狠狠地射了一发之后就学乖了，立马铺在龟头下方给精液让出一条康庄大道，右手撸动肉棒助力精液射出，撸得太快了，被缇娅撸得我整个人都要蜷缩起来忍受那种酸爽的快感，她还像榨精机器一样疯狂吮吸我的龟头，真是被她榨得受不了。
　　射精终于结束，缇娅嘴唇用力吸住龟头，猛吸一口，‘呼滋?~’一声把尿道里的精液吸空，差点把我魂都吸走了，我爽得整个人直不起腰，她一放开我的肉棒，我就立马趴到了她躺着的特斯林长椅上。
　　“勇者同学，还有含住肉棒的口交哦?~”
　　“休息一下，缇娅老师的口交太舒服了，要被榨干了。”我是真的有点怕了，就算是无限射精都有点害怕她的榨精技术。
　　“哼哼?~，可没有休息的选项哦?~，都怪勇者同学这么贪心，老师都变成了榨精小魅魔了?~”她抬起右手在嘴巴面前用食指和拇指握成圈，用舌头伸进圈里甩动，然后前后摆手做着空气口交，虽然害怕被榨精，但是我的肉棒还是硬了起来，嗨呀，我怎么就管不住自己的鸡儿呢。
　　我已经爽得动不了了，缇娅把我移到长椅上，她反身单脚从我脸上跨过之后踩在地上，丰满的美臀就压到了我的脸上，“哼嗯?~，老师会很重么?~”
　　“当然不会，全部压下来也不会重，让我也帮缇娅老师舒服舒服。”
　　我别开她的泳裤，舔起她的小穴，发现她的小穴已经湿润了，我加快速度舔舐，舌头贴着小穴上下翻飞，淫水都被我舔得溅了出来。
　　“哈啊?~，舔得这么激烈?~，那老师也要开吃了哦?~，呼姆?~”
　　唇部再度贴上肉棒，路过龟头一路含住大半根，然后马上又向上抬头放出肉棒，缇娅甩了甩头，把落下的散发撩至耳后，脑袋上下晃动，吸得非常用力，肉棒从缇娅口中拔出时会把她的脸颊拉长，变成淫乱的章鱼口交脸，向下吞入肉棒时舌头紧跟着嘴唇的道路一路旋转着舔弄棒身，两颗巨乳跟着口交的节奏在我的腹部上下砸落，隔着泳衣都能感受到那股柔软的震荡感。
　　“呼滋?~，噗滋?~，滋卟滋卟?~，嗯噗滋?~，咕滋啾噗?~，噗啾噗滋?~”缇娅口交时发出的淫乱声响十分悦耳，毕竟是跟肉棒同传的声音，当然听得十分享受。
　　我按住她的臀部把脸压在她的小穴上，舌头伸进小穴里，脑袋左右晃动带着舌头在小穴里搅动，丰满柔软的臀部让我的手指稍微陷入，比起巨乳少了一丝柔软，多了一分饱满，同样的是两边都可以摸得很爽。
　　“哈啊?~”缇娅淫叫几声，马上就用手撸起了肉棒，口交的同时撸管真是犯规，一边吸一边撸，舌头还在不停清扫棒身，‘呼滋呼滋’的淫乱口交声不停从肉棒那边传来，她的臀部开始扭动，压着我的脸不停磨蹭，柔软的屁股左右轻轻碰撞着我的脸颊，撞击的时候还会掀起一丝臀浪。
　　肉棒被缇娅的口穴吸得过于舒服，马上就要射精，口穴还越吞越下，几近将整根肉棒吞入，我贪婪地吮吸着眼前的粉嫩小穴，想让缇娅一同高潮，深喉口交给我一种女上位的感觉，就像是坐在肉棒上的小穴不停吞吐着肉棒，喉咙处的压迫感和小穴不相上下，相比嘴巴内部那倒是小穴更加紧致，不过嘴巴里的舌头侍奉着肉棒就丝毫不逊色于小穴。
　　“嗯噗嗯噗?~，咕噗嗯噗滋?~，唔唔唔?~！！！”
　　缇娅还在给我做着深喉口交，我的肉棒就爽得受不了射精了，刚好缇娅也含住了整根肉棒，她就这么含着让口穴承受着我的射精，睾丸处感受到了她沉重的鼻息，肉棒涨动着撑开喉咙给精液让出一条通路，喉咙也像肉棒那样收缩着榨取精液，精液直接射进缇娅的胃里，舌头还在不停旋转着清扫肉棒，无比色情，射精的同时缇娅也高潮了，淫水噗滋噗滋地喷射着，我的舌头也像她那样，不停地帮她清扫私处，时不时吸住小穴‘呼滋’一声猛吸一口，品尝那香甜的玉露。
　　射精完后缇娅缓慢地放出肉棒，边放边吸，绝对不留一滴精液，最后‘啵’地一声放开肉棒，“射了真多呢，感觉老师的胃里全都是精液了?~”说完，缇娅还亲了几口肉棒，看来她是真的很喜欢我的巨根了。
　　缇娅站起身，让我翻身躺下，肉棒穿过椅子网布之间的间隙伸到下方，缇娅也钻到椅子下方，双手托着她的巨乳夹住我的肉棒，伸出舌头舔弄龟头，粉嫩的舌头在龟头上打转是真的舒服，爽到我都不想动了，不过缇娅的白嫩裸足摆在我面前，那诱人的曲线又让我忍不住了，我伸出手抓住她的脚踝，将她的双脚抓了起来，她也配合的抬起双脚，就这样从椅子下方把脚伸到我面前，嘿嘿嘿，缇娅的白嫩美脚，香香的，甜甜的，我伸出舌头舔了一口前脚掌，鲜美嫩滑，一尘不染，像是在舔着光滑的宝石，确实缇娅的美脚也和稀世宝石一样，是无价之宝。
　　我的舌头从脚后跟一路舔到前脚掌，左舔一下，右舔一下，舔得缇娅都笑出声来。
　　“哈啊?~，勇者同学舔得老师的脚好痒啊。”
　　“缇娅老师的美脚太棒了，完美的脚型，丰满的脚掌，光滑的脚底，这双脚简直就是每天都在泡牛奶浴才能有如此光滑的肌肤。”
　　“也没有那么夸张啦。”
　　缇娅被我说的害羞起来，用双乳不停搓弄肉棒，舌头来回欺负着马眼，柔软的乳肉推攘着肉棒，左右摇摆的大波浪仿佛让肉棒置身于大海之中，不过确实肉棒也是陷入了深沟之中，深沟的尽头还有舌头大海怪，缠绕着肉棒想把肉棒的精子榨入口穴深渊。
　　我将缇娅的双脚差不多并拢到一块，把脸埋进她的脚里用舌头尽情舔舐，呼吸时尽是缇娅的体香，非常好闻，舔的时候也只有一股淡淡的甜味，令我十分上头，舌头来回地在脚底舔了好几遍，脚底都铺上了我的一层口水，不过我仍不满足，继续对着缇娅的美脚狂舔猛吸，亲吻着她的脚底，从美脚的底部边缘一路舔上去，舔到脚趾那边再吸住猛嘬几口，伸出舌头在趾缝之间探索，含住脚趾继续舔弄，缇娅也会动起她的脚趾跟我的舌头嬉戏，我真是舔得不亦乐乎，爱不释口，舒服到都忘记了我的肉棒还在被缇娅乳交着，突然下半身传来快感我才猛地想起，但是已经晚了，精液止不住地喷涌而出，缇娅的小嘴含住我的龟头，将精液全部吞下，一滴不剩，她猛吸一口肉棒，双乳和嘴唇同时将肉棒放开，然后继续用舌头撩拨着。
　　清扫完肉棒之后缇娅起身到旁边的小圆桌拿了个避孕套给我的肉棒套上，随后整个人压到了我的背上，柔软肌肤Q弹的感觉遍布我的全身，尤其是两颗巨乳质感更加明显，趴在我的身上之后她的双脚绕到下方，夹住了我的肉棒，刚被我舔过的美脚有点湿润，也刚好充当润滑液的效果。
　　“因为不能射的到处都是，只能这样戴套帮勇者同学足交咯。”
　　“只要能享受缇娅老师的足交我就想当满足了，真是太舒服了。”
　　“刚刚舔脚舔得那么认真，老师也知道你很喜欢了。”
　　缇娅的双手按住我的肩膀，身体贴着我的后背像是飞机起飞那样滑行，两颗巨乳摩擦后背按摩，快到肩膀的时候缇娅双手一撑，将身体撑至空中，然后腹部再贴着背部往后滑行，甚至能摩擦到一点小穴，巨乳刚贴住我的身体的时候，玉足也刚好撸动到肉棒根部，随着巨乳往前推移，玉足也一路紧紧夹着肉棒撸到龟头处，撸得有点用力差点就把避孕套撸出去了，不过等缇娅的身体向后滑去的时候，双脚又会将避孕套撸回原位，真是顶级的波推足交按摩，我只需要躺着享受，就跟躺在沙滩上晒太阳一样舒服，不过让我的身体温暖起来的却不是阳光，而是缇娅柔软顺滑的洁白玉肌。
　　“缇娅老师的按摩太舒服了，啊，要爽到升天了。”
　　“光嘴巴说舒服可不行哦?~，得用肉棒好好地说出来?~”
　　肉棒要是说舒服，那必然就是射精了，双脚夹着肉棒上下撸动非常舒服，稍有一点空隙时间，缇娅就会用脚旋转着摩擦肉棒，不停变换的足交姿势让肉棒感觉甚是新鲜，快要射精的时候缇娅的双脚跟肉棒朝着一个方向，足穴夹着肉棒快速撸动，波推的动作停了下来，将双乳压到我的后背，然后双手绕到下方从网布的空隙之间拨动我的乳头，舌头还舔着我的耳朵。
　　“太爽了太爽了，缇娅老师，要射了！”缇娅的足交我真是没有任何办法忍耐。
　　刚开始双脚的足交还是同步动作，之后缇娅打乱双脚的速度，左右脚一前一后，足交的同时将硬挺的肉棒踩向左右两边，避孕套都快被撸出去了，不过我被缇娅的榨精足交弄到射精，在套套撸到龟头的那一刻，缇娅的双脚夹住肉棒，脚趾夹在龟头处微微攒动，挠着龟头同时按住避孕套，脚趾灵活地挠动龟头让射精防线彻底坍塌，肉棒的猛烈勃动被双脚死死压住，脚趾按住套套和龟头，不然射精的时候避孕套要被我射飞。
　　缇娅探头看了看肉棒射精的模样，一脸淫笑地在我耳边轻声说道：“勇者同学的巨根肉棒射的好猛哦?~，老师的脚都要压不住了?~”
　　听着缇娅的夸赞，仿佛射精都更有力量了，射精的同时虽然脚趾夹住了龟头，但是脚掌到脚跟的部分还可以微微旋转撸动肉棒，简直可以说是无所不用其极，从进入到房间里开始，缇娅的每次榨精都让我舒服得浑身无力，大脑都爽麻了。
　　射精完毕，缇娅的玉手撸动肉棒将残留的精液也撸进避孕套里，然后打好结扔到旁边的圆桌上。
　　我还趴在长椅上休息，缇娅走进了更衣室了，不久后就回到我身边问道：“热身运动完了，勇者同学要不要下水运动一下呢？”
　　“被缇娅老师榨得浑身都没力了，游不……”我一转身，把那句‘游不动了’吞回口中。
　　缇娅换了一身竞赛泳衣，手上拿了一个卷起来的软垫，但是泳衣有点小了，挤压着她的胸部像是随时要蹦出来一样，胸部上方的泳衣开了个深V，差不多露出了三分之一个巨乳，巨乳被挤压着显得乳沟非常深邃，显露出的侧乳非常色情，下乳处也开了个洞，露出一点南半球和被挤压着的乳沟，泳衣的高叉差不多开到腰出，臀部被稍微勒着更显浑圆，小穴处也开了个洞，直接露在外面，侧边也是镂空的样式，基本上就靠几条线把这间泳衣穿在身上，而且她穿了黑丝裤袜，光是这一点就足以让我硬爆了，当然裤袜的私处部分也是开了洞的，我愣了一下，脑子想把这幅画面记录下来。
　　“别直勾勾地盯着老师看嘛，会害羞的，这件衣服都是很久之前穿的，有点不合尺寸也没办法。”
　　马上恢复满状态站了起来，现在就想把我的肉棒插进缇娅的小穴里，“简直是太适合了，完美展现缇娅老师的身材。”
　　“等一下，这么气势冲冲地走过来就想和老师做爱了么?~，来玩个小游戏吧，从这里游到对面再游回来，要是勇者同学赢了，老师就让你随意处置，怎么样，但是仅限一次射精，射完之后还想要的话就要继续比赛了，如果老师赢了的话勇者同学也是让我随意处置，也是一次射精，当然，插入小穴的话要戴套哦。”
　　“行。”还有这种好事，反正被缇娅榨精或者我主动肏缇娅都很爽。
　　缇娅将手中的软垫铺到旁边的地面，两人站到泳池边缘，准备开始的时候缇娅看向我这边，“勇者同学的肉棒涨这么大游泳的时候阻力不会很大吗？”
　　“没关系，就当我让缇娅老师的好了，而且看着缇娅老师根本软不下来。”
　　“真有绅士风度呢，不过等会输了老师可就不客气了哦?~，那就预备，开始！”
　　一声令下，缇娅跃入水中，双手合十朝前方伸直，像鱼儿一样摆动身体游得飞快，我刚下水她就快游了一半了，我游到对面她都回来准备上岸了，于是我只好灰溜溜地游了回去，她蹲在池边朝我伸出手，有些许湿润的头发落在她的脸颊上，不过她的盛世美颜依旧那么好看，濡湿的丝袜显得更加深邃诱人。
　　我拉住她的手，被她拉上岸，她用手帮我撸好避孕套，“那就请勇者同学趴在这个软垫上吧。”
　　愿赌服输，我趴了上去，硬挺的肉棒被压弯到我的大腿之间躺在软垫上，我还在想着缇娅要做什么的时候，她的黑丝美脚就踩到了我的肉棒上。
　　“呼呼?~，这可是对败者的惩罚哦?~，勇者同学就好好享受吧?~”
　　缇娅的左脚踩着软垫，右脚踩在我的肉棒上，开始前后摩擦起来，丝袜刮擦着我的肉棒，还承受着脚掌的按摩，像是给肉棒挠痒，黑丝美脚压着肉棒一路摩擦到龟头，然后又顺着龟头摩擦到根部，缇娅还慢慢地将重心前倾，黑丝美脚的压迫感更加强烈，肉棒都被踩得陷进软垫里面去了，但我却发出了舒服的叫声。
　　“哼嗯？会痛么？”
　　“不会，缇娅老师就算整个人站在我的肉棒上也不会痛。”
　　当然是因为来到这个世界身体能力强化过了我才敢这么说，要是平时被一个人的重量压上去肉棒怕不是要扁了。
　　“那老师就不客气了?~”
　　缇娅单脚站立，整个人的重量压到我的肉棒上，被踩得陷入软垫之中，肉棒勃起反抗，但是被踩得还有点爽，而且缇娅很快就将左脚踩到了我的背上，黑丝美脚踩踏的力度没有那么强烈。
　　左脚帮我搓背，右脚踩着肉棒摩擦，重心一开始是在背上，等到右脚踩得有点像是要滑下去了，便调整重心到后方让黑丝美脚调整位置，被黑丝美脚踩着的肉棒就像是盖了张超厚的棉被，有被压着的感觉但不会不舒服，倒不如说舒服得想要射精了，背部被丝袜摩擦着酥酥麻麻的，也能清楚地感受到美脚的形状。
　　“噢嗬~，被缇娅老师踩得好爽。”
　　“哼嗯?~，那还要加多一点辱骂的话吗？例如‘变态勇者同学’什么的？”
　　“请务必多来点，被缇娅这么对待也好爽。”
　　“嗬啦?~，勃起得这么硬挺的肉棒光是被我的黑丝美脚踩着就已经抖动着快要射精了哦?~，明明有着这么大一根肉棒却只有这么点能耐么?~，真是一根粗大的废物肉棒呢?~，可以哦?~，我允许了?~，就这么被我的黑丝美脚踩踏着高潮射精吧?~，反正就是一根被脚踩着就会射精的垃圾肉棒罢了?~，嗬啦嗬啦?~”
　　“太棒了！我要听着缇娅老师的辱骂，被缇娅老师的黑丝美脚踩到射精了！”虽然不是什么抖M，但是听到缇娅这么说还是有点兴奋。
　　“怎么感觉我好像不太适合这种角色呢…”缇娅露出一丝苦笑，继续帮我用黑丝美脚足交搓背。
　　黑丝美脚踩到肉棒根部时用脚趾逗弄着睾丸，有时还用脚跟踩在龟头系带处旋转摩擦，变幻莫测的足交方式让肉棒防不胜防，最后只能乖乖交出精液，射精的时候缇娅用脚趾夹住肉棒两侧，给中间的射精通道让出道路，同时还前后撸动着肉棒加速射精，避孕套随着肉棒的勃动慢慢被精液装满，射精完毕之后缇娅从我的身上下来，她帮我将避孕套摘下，打了个结扔到圆桌上。
　　我转了个身，肉棒一柱擎天，笔直朝上，缇娅跪趴在我旁边，“可不能把精液弄到泳池里呢?~”说完就含住了我的肉棒猛吸并用舌头好好清扫了一番，爽得我发出怪叫声。
　　休息了一会之后，再和缇娅继续比赛，结果还是输给了她，于是我按照她的命令戴好套子坐在软垫上，双手撑着地面稍向后仰，缇娅调整身位，让她的小穴正好在我的脸上，她稍微往下屈腿，小穴贴着我的脸，然后我的双手从后方握住她的腰将她稍微抬起，她再把双脚摆到我的肉棒上，这样她就坐在我的脸上帮我足交着，而我也能舔弄她的小穴。
　　“勇者同学可要好好抱住老师哦?~”
　　“没问题。”
　　我伸出舌头滋溜滋溜地舔着粉嫩美鲍，缇娅被我舔得收紧了双脚，黑丝大腿夹着我的脸让我仿佛置身天国，双脚夹着肉棒同步上下搓弄，龟头尽享黑丝美脚极致呵护，足交的时候缇娅的大腿也在微微动着，摩擦着我的脸庞舒服至极，黑丝美脚撸动一会肉棒之后变了种方式，改为夹着肉棒，双脚做着圆周运动，弄得肉棒前后摇摆，黑丝美脚从棒身撸至龟头，随后又撸动回去，掠过龟冠时极其舒服，无论双脚是朝上还是朝下撸动，都会撩动龟冠，龟头隔着避孕套都能感受到丝袜脚有多舒服，想起刚刚在办公室里的黑丝美脚直接龟头责，真是爽得受不了。
　　“勇者同学慢慢躺下吧。”
　　握住缇娅的腰慢慢躺下，躺倒之后缇娅依旧是坐在我的脸上用黑丝美脚帮我足交，小穴湿湿滑滑的，说是游泳时带出来的水我肯定不信，濡湿的丝袜足交有一股微妙的湿润感，但也挺不错，躺下之后我的双手便解放了，不用扶住缇娅，双手就开始在她的黑丝美臀上乱摸，柔软圆润的触感，尽情地游荡在濡湿的丝袜上，我还用手指捏住丝袜往外拉扯，然后一下放开，听着臀部被丝袜回弹发出‘啪’的声响，伴随着缇娅的一声轻吟，丝袜震荡着臀部同时将丝袜上的水珠震出。
　　“唔?~，嗬哦?~，勇者同学不要舔得这么激烈呀啊?~，下半身也可以动起来哦?~”
　　缇娅的双脚摆出朝向内侧的姿势，尽可能地夹着肉棒形成足穴，肉棒感受到她双脚的形状就忍不住了，腰部马上开始挺起抽插黑丝足穴，挺起腰将她的双脚顶至空中，落下的时候腰部先躺到垫子上，黑丝美脚夹着肉棒撸下，丝袜的感触刺激着肉棒的敏感点，柔软的足底跟小穴别无二致，再度挺起腰将黑丝美脚肏飞至空中，只要我动腰，缇娅的黑丝脚就能自动帮我的肉棒足交，还有种在抽插小穴一样的快感，爽得腰都停不下来。
　　“缇娅老师，双脚夹紧一点，舒服得要射了。”
　　“哼嗯?~，尽情的射精吧?~，老师的黑丝美脚就会好好把勇者同学的大肉棒夹住的?~”
　　夹紧之后双脚跟着肉棒一同运动，甩也甩不开，即将射精之时挺腰的动作停了下来，缇娅的黑丝美脚感受到了肉棒微微抖动着发出射精信号，动起脚来上下摩擦，射精的欲望压抑不住，精液顶着套子想一飞冲天，不过套子被黑丝美脚按住动弹不得，只能看到精液不停顶起套子之后落下，粉色鲍鱼淫水狂流，跟缇娅的淫叫声一样延绵不绝，淫水流下的时候我的舌头还在缇娅的小穴里搅弄，于是淫水就顺着我的舌头流入我的口中，缇娅的圣水好喝得如同琼浆玉露，让我大饱口福。
　　“等一下?~，勇者同学…呀?~，啊?~”缇娅被我舔得高潮，双脚收了回来跪坐在我的脸上，她的双手按在我的脸上想让我停下来，而我还在一直舔着。
　　“不要?~，噫啊?~，又要高潮了哼唔?~”
　　舔到淫水流的我满面都是，我才停下来，缇娅稍微站起，然后就无力地坐在我的后面，躺在地上目光看向上方，两颗沉甸甸的大奶子在我眼前因为缇娅的呼吸而起伏着，这躺不住了，直接爬起身来就抓着缇娅的大奶狂舔猛吸。
　　“哈啊?~，唔?~，刚高潮过又来欺负老师的胸部?~，勇者同学好坏?~”
　　“缇娅老师不喜欢么。”
　　“喜欢?~，啊?~”
　　我和缇娅抱在一块，把脸埋进她的巨乳里舔弄一番，再抬起头跟她舌吻，心形瞳的淫乱眼神看着太色情了，我抓起她的巨乳顺势将她推到，跟着躺下之后她侧躺在我的身边，黑丝美腿抬起，用黑丝腿窝夹住了我的肉棒。
　　“这么快就想做了吗，勇者同学的性欲真是止不住呢?~，呼姆?~”缇娅帮我换上新的套子，用腿窝微微上下摩擦肉棒，一边舌吻一边逗弄我的乳头。
　　“只有跟缇娅老师做才是这样，现在我的肉棒好想插进缇娅老师的小穴里啊。”
　　“既然是勇者同学的要求就没办法了呢?~”
　　最后亲了一口，缇娅撑着地面起身，黑丝美腿从我的身上滑到另一边，过程中肉棒还被黑丝脚碰了一下，晃动的肉棒随后就被黑丝美臀紧紧夹住，我用力勃起，肉棒拍打着她的臀沟，她扭头一看，微眯眼神露出一个淫乱的表情，双脚踩着地面站起，让小穴悬停在肉棒上方。
　　“现在就插进去了哦?~，哼嗯?~，哈啊?~，插得好深好舒服?~”随着肉棒深入小穴，缇娅的淫叫也越来越妩媚，最后完全坐到了肉棒上。
　　“勇者同学喜欢老师怎么扭腰呢?~”
　　“只要是缇娅老师坐在肉棒上扭腰我都喜欢。”
　　她拉起我的双手，腰部动了起来，黑丝美臀前后扭动，小穴里的肉棒跟着一同摇摆，穴内肉壁变幻无常，洗刷着肉棒的各个角落，龟头抵着子宫口按摩，让缇娅发出阵阵轻吟，扭动的速度越来越快，扭动的姿势也从前后扭腰变成旋转来回扭腰，两颗巨乳微微晃动，荡漾人心。
　　我坐起身来，缇娅的双脚踩到地上，两人互相拥抱，腰部还在不停摆动，她的脑袋搭在我的肩膀上，对我轻轻耳语：“哈啊?~，勇者同学的大肉棒老师好喜欢?~，呼嗯?~，好棒?~”
　　“缇娅老师喜欢的话可以在肉棒上做上下蹲，这样更加舒服。”
　　缇娅接受了我的建议，双脚踩着地面稍微站起再蹲下，让小穴撸动肉棒，两颗巨乳在泳衣里面也晃动不止，我用双手将泳衣稍微拉扯，两颗巨乳就挤到中间蹦了出来，弹跳着的大白兔立马被我用双手握住，紧接着张开嘴巴吸住她的乳头猛舔一番。
　　“嗬哦?~，乳头也好爽?~，吸得更用力一点?~”缇娅的双手更加抱紧。
　　闲置的双手自然要用起来，我爱抚着缇娅的玉背，一路向下摸到了她的臀沟，用手指戳进臀沟里遨游一番，自然而然地就摸到了两瓣黑丝大屁股上，手掌贴在黑丝美臀上不停转圈，脑子里突然闪过想要拍打一下的想法，于是我抬起右手，重重落下，给臀部一记并不是很重的拍击，不过声音也足够响亮了，臀部被我拍打得变形，小穴瞬间缩紧，榨得肉棒差点射精。
　　“唔噫哼哦?~！好棒?~！”
　　“缇娅老师喜欢被这样欺负吗？”我用手掌安抚着她的黑丝美臀。
　　“不要太用力欺负老师就可以哦?~，老师也要反击了?~”
　　缇娅的腰部加速扭动，肉棒被小穴吸着那叫一个爽，舒服得我忍不住动起腰来抽插，肉棒陷入肉壁波浪之中迷路了，被扭动着的小穴带来带去，只有子宫口永远引导着肉棒前进的道路，缇娅一遍扭腰一边接吻，我的双手托着她的屁股将她整个人托起放下，身体的重量让小穴一路含着肉棒吞至根部，落地之后缇娅还扭着腰渴求，她舒服得双脚紧紧夹在我的身后，让我无处可逃，两颗巨乳紧紧压在我的身上，硬挺的乳头帮我做着按摩，舒服得马上就要射了，我的双手向后撑着地面，身体朝后方仰去，让肉棒朝着斜上方冲击缇娅的粉嫩美鲍，缇娅也学着我像后方仰去，肉棒向上挺翘让她的腹部凸显出肉棒隆起，粗大的肉棒抽插完全显现，配合着两颗巨乳的不停晃荡，视觉冲击拉满，最后做着冲刺抽插，听着缇娅甜美的淫叫声满足地在紧吸着的小穴里射精，射精的时候我还要挺腰抽插，真想把套子射破，然后射进缇娅的子宫里。
　　“哈呼?~，射了好多?~”缇娅侧着身子看向私处，两颗巨乳无精打采地落向一边。
　　我躺倒在垫子上，喘着气休息，缇娅坐在肉棒上向前倾身，两颗巨乳压在身前，脑袋贴在我的肩膀处躺着休息。
　　“勇者同学的肉棒真是太猛了?~，现在还在老师的小穴里硬着?~，哼嗯?~”缇娅稍微向前挪动一下屁股，硬挺的肉棒从小穴中滑出，勾着避孕套拉长了好一段，这次肉棒和小穴的避孕套拔河就是肉棒获胜了，龟头把避孕套甩来甩去庆祝一番，最终落在肉棒上变成沉甸甸的避孕套果实，等着缇娅采摘。
　　“缇娅老师满足了么？”我伸出手轻抚缇娅的秀发。
　　“这个等到毕业测验的时候在揭晓，勇者同学坐到泳池边缘来吧。”
　　缇娅起身取下避孕套，接着拉我起来，让我坐到泳池边上，双脚泡入水中，地面也有点凉，她跃入水中，然后很快便浮在我面前，身体向后一躺，浮在水面上，双脚抬起，黑丝美脚伸向肉棒，夹住之后又开始撸动起来。
　　“缇娅老师的黑丝美脚太爽了。”我握着她的双脚撸起我的肉棒，这次没戴套直接开撸，舒适感提高了一个档次。
　　“要射的时候可要好好的说出来哦?~”缇娅用手舀起水往她的身上倒，水流从天而降，沿着巨乳流下，有的还流到小腹处形成一个小池子，有的流进乳沟里变成小溪，这副身材，真是美妙绝伦。
　　黑丝美脚被我按压得太用力，双脚形成的丝袜足穴过于紧致，以致于摩擦了一会之后我就舒服得想要射精，柔软的脚心被肉棒一直抽插，丝袜的网格都要被肉棒记住了，“缇娅老师，要射了！”
　　这时，缇娅将双脚收回，只留下肉棒在原地晃动，她后仰进水中转了个圈再度浮出水面，在我面前用双手托起她的巨乳问道：“你要用左边的胸部，还是右边的胸部呢?~”
　　活脱脱的湖中女神，“那当然是全都要啦。”
　　“哼哼?~，真是很诚实呢，来，这是你的奖励?~”缇娅用魔法在边缘浮动着，调整身位让她的两颗巨乳刚好够到我的肉棒，她握住两颗巨乳夹住我的肉棒，低下头含住龟头舔弄。
　　“受不了了，好软，嘶~，射了射了！”
　　本来就快射了，给柔软的舌头和嘴唇轻抚一下肉棒直接缴械，勃动的肉棒被口穴按住，巨乳继续揉搓让肉棒更加舒服的射出精液，射完之后缇娅还张开嘴吧给我看，满满的一嘴精液真是相当有成就感，她伸出舌头在精液湖泊里游泳，随后嘴巴一张一闭，精液湖泊就干涸了。
　　之后我也跃入泳池里，跟缇娅一同玩水嬉戏，打水仗，或者潜入水中再一下子扑倒对方，玩得很是尽兴，缇娅也笑得很开心，不过肌肤触碰之间，又产出了激情的火花，我抱住缇娅，两人浮在水面上闭着眼睛深吻，我的双手在她的身上乱摸，胸部臀部全都不放过，缇娅也伸出手抚摸着我的肉棒。
　　亲吻了一番之后，缇娅放开我的嘴唇，“又想做了？”
　　“再不做就要擦枪走火了，谁叫缇娅老师的身体这么诱人。”
　　“去洗浴室里面做吧。”
　　两人爬上岸，缇娅将避孕套的盒子拿进洗浴室里，一进到洗浴室我就迫不及待地抱住缇娅疯狂亲热，她也回过头来回应我的接吻，我将她的泳装半脱到巨乳下方，让她的巨乳好出来透气，再用双手抓起来揉搓。
　　“哼唔?~，肉棒涨得好大?~”
　　“因为我早就等不及想要插入缇娅老师的小穴里了。”我扭动着腰部让肉棒在她的黑丝大腿里摩擦，肉棒穿过大腿在另一边硬挺地翘起。
　　“那现在帮你戴上避孕套就可以插进来了哦?~”缇娅拉开避孕套让我在抽插黑丝大腿穴的时候顺势套上，等我拔出肉棒的时候，缇娅又用她的黑丝美臀压着我的肉棒旋转摩擦，“快一点?~，快一点?~，老师的小穴等不及勇者同学又粗又硬的大肉棒了?~”
　　“没想到缇娅老师竟然说这种话勾引我，接下来我可要狠狠地用这根大肉棒教育老师了哦。”
　　“那就用勇者同学的‘大教鞭’好好地教育老师吧?~”
　　被色气的缇娅勾引真是受不了，我握住她的臀部让她停止扭臀，接着向后摆腰，让肉棒对准小穴，龟头被两瓣穴肉包裹的那一刻，瞬间挺腰插入，肉棒直插到底，不留空隙，顶的缇娅的黑丝双脚都踮了起来，原本从容妩媚的眼神立马就变成了向上翻着的高潮白眼，伸出舌头发出着淫乱的叫声。
　　“喔噢哦哦哦?~，勇者同学的大教鞭好厉害噢嗬哦哦?~，一下子就塞满了老师的小穴?~”缇娅的双手因为被突然插入而无力，墙都扶不稳了，一不小心触碰到旁边的花洒开关，清澈的水流从我的背后喷洒而出，洗刷着缇娅小穴处的淫液。
　　“身为老师竟然用身体这样诱惑学生，为了让你不能诱惑其他人，我只好用我的肉棒把老师肏成我专用的了。”
　　“我肯定是勇者同学的专属老师哦?~，而且体会过这根大肉棒之后怎么可能还会对其他肉棒感兴趣?~，已经变成离不开这根肉棒的痴女教师了?~，哈啊?~，更加用力地插进来?~，大肉棒要让老师爽到升天了?~”
　　握住缇娅的腰部用力抽插紧致无比的小淫穴，插入拔出都能听到小穴和肉棒协力发出的噗滋噗滋紧吸声，胯部对着她的臀部疯狂撞击，每一次抽插都是完全插入，再拔出至龟头，让缇娅舒服得淫叫连连，踮起的黑丝脚因为过于舒服在地面上不停变换位置踩来踩去，一点都不安分，两颗巨乳甩来甩去啪嗒作响，像是在回应抽插时的啪啪声。
　　“哈啊?~，好爽?~，龟头涨的大大的?~，隔着避孕套都能感受到形状?~，哼唔?~，顶着好舒服的地方?~，要去了?~！”
　　“小穴真是吸得太紧了，缇娅老师，忍不住了，马上就要射满你的小穴！”
　　“嗯哼唔?~，射进来?~，大肉棒太厉害了?~，抽插得好快?~，小穴要被勇者同学的粗大肉棒干到高潮了噫咕唔唔?~！”
　　随着肉棒列车最后一班终点站进站，无数的精液从肉棒下车，喷涌的精液涨大着避孕套，让缇娅发出着一声接一声的淫叫，两颗巨乳还在不停摇晃，肉棒噗啾噗啾地射精完毕，我顶着小穴强劲的吸力拔出肉棒，避孕套被小穴吸在里面，双手放开缇娅的玉体，她的身体微微颤抖着，我用力拔出避孕套，她发出一声巨大的淫叫，颤抖着的双脚再也支撑不住身体，整个人跪倒在地上。
　　我换上一个新的避孕套，来到缇娅后方，双脚跪地，脚尖踮起，用小腿和地面的空隙锁住缇娅的黑丝美脚，拉起她的双手又准备后入她的小穴。
　　“诶？不要！才刚刚高潮…噫噢嗬嗬?~”
　　“还没有治好老师淫乱的本性呢，肉棒可不能停。”
　　没有理会缇娅的休息请求，这么色情的身体怎么可能放过，而且还穿了如此诱人的黑丝裤袜，我的肉棒对着她的小穴就是一顿疯狂抽插。
　　“哈啊?~，太厉害了?~，被这么大的肉棒教育的话?~，老师淫乱的本性要变本加厉了?~”
　　“淫乱的缇娅老师真是太棒了，毕业测验的时候我一定会让缇娅老师满足，然后带着缇娅老师没日没夜地不停做爱。”
　　“不行?~，呀哈?~，这样的话老师要变得满脑子都是肉棒了唔唔?~”
　　抽插的时候黑丝美脚想翘起却被我的小腿压住动弹不得，两瓣黑丝美臀不停荡漾着臀浪，花洒的水滴落在两人的臀部和胯部之间瞬间就会被凶猛的抽插动作撞击成水花，抽插的时候水花四溅，都不知道是花洒的水还是缇娅的淫水，向后拉着她的手臂，欣赏着两颗巨乳的疯狂跳动，最后满足地射出精液，听着缇娅的淫叫声和巨乳的晃动一同停止，但下半身的高潮颤抖却停不下来，小穴滋滋地朝地面喷射淫液，比花洒的喷水力度还要大，拔出肉棒的时候会有一波大的淫水喷射，当然拉扯出避孕套的时候也会有。
　　又换上一个避孕套，我把缇娅翻了个身让她躺在地上，将她的双腿架起，一路压到脑袋边上，肉棒笔直朝下用种付位的姿势插入她的小穴里，肉棒一路顶到深处让缇娅又淫叫了起来。
　　“嗬噢?~，种付位好棒好舒服?~，老师好喜欢?~”
　　“我也是最喜欢这个体位，能抽插到缇娅老师小穴里更深的地方，毕业之后要用这个体位无套内射，让老师怀上我的孩子。”
　　“这么快就在想毕业之后的事情么?~，哈啊?~，唔?~，舔脚也是要一直做么?~”
　　缇娅说话的时候我就把她的双脚聚拢到中间舔了起来，“那是当然，缇娅老师的黑丝美脚这么棒，不用起来简直就是暴殄天物，就算每天都要我舔我也乐意。”
　　“勇者同学喜欢的话就可以舔个够哦?~，嗯?~，嗬哦?~，肉棒好爽?~，更加用力地插进来?~，要被勇者同学的巨根肉棒干到脑袋空白了?~”
　　上半身完全不用动，完全就是扭着腰把肉棒往小穴里面抽送，噗滋噗滋地进出着带出大量淫液，任凭花洒冲刷都冲不完，只要肉棒继续抠挖，淫水就源源不断，缇娅的黑丝美脚真是太棒了，我张大嘴巴把嘴唇贴在黑丝脚上，舌头伸出舔弄着她的脚心，之后嘴唇缓慢向上便宜，舌头一路舔到脚掌处，嘴唇越过脚趾之后就顺势含住好好舔弄一番，舌头如同钢琴家一样不停拨弄着五个琴键，琴键中的空白处也要伸进去‘弹奏’一番，舔了一会之后发现音色不对便转而拨动到了另一只黑丝美脚上，再用舌头好好品鉴，舔着黑丝美脚抽插仿佛更加有力，感觉胯部和臀部的碰撞声都更响亮了，缇娅的淫叫声跟着抽插的节奏，小穴就跟着她淫叫的声音一同紧缩，榨得肉棒像是要被压扁了一样。
　　压着肏还不满足，我握着缇娅的腰将她整个人抱起，站起来之后她的双脚夹在了我的身后，双手抱着我的脑袋，我吸着她的巨乳。
　　“嗯?~，唔哼?~，火车便当这个体位好棒?~！”
　　我还没动起来，缇娅就用她的黑丝美脚夹紧我的腰部上下动着，双手按着我的肩膀把身体撑起，然后自然落下，让身体在肉棒上起舞，我托着她的巨尻给她助力，左右扭动着头部在她的巨乳里乱蹭，虽然缇娅自己动也很舒服，不过还是想自己主动抽插，于是我双手抱住她的黑丝美臀，腰部开始动起来朝斜上方缇娅的小穴里突刺抽插。
　　“唔哦?~，噢哦嗬嗬?~，太激烈了哈啊?~，肉棒抽插得好快好厉害?~！不要?~！不要?~！去————了噢哦哦哦?~！！！”
　　腰部疯狂扭动抽插肏得缇娅仰头大声淫叫，小穴一看肉棒拔出立马闭合得严丝合缝，但马上又被我的巨根肉棒强行捅开，小穴就是这样，一开始闭门紧拒，被肉棒强行撬开插入之后又紧紧吸住，有种欲拒还迎的感觉，缇娅的胯部被肉棒顶飞起来，要不是双腿用力锁在我身后，可能肉棒都要滑出小穴，臀部被肏得像是巨乳那样晃动，当然幅度没那么大就是了。
　　稍微停了一下，缇娅的小穴完全吞下肉棒，两人在花洒的水流中亲吻着。
　　“唔嗯?~，呼嗯?~，抽插得这么厉害?~，老师的小穴都顶不住了?~，一直被大肉棒顶到高潮?~”
　　“让缇娅老师高潮就是我的使命，不管缇娅老师高潮多少次，我都会用肉棒再让你高潮不止的。”
　　“唔?~，说这样的话?~，老师的子宫都要降下去吸住龟头了哦?~，啾唔?~”缇娅亲了我一口，就像是子宫亲吻龟头一样。
　　“嗬哦?~，肉棒又动起来了?~，太棒了唔唔?~”
　　轮番抽插这么久，我也舒服得要射了，全力冲刺一波，缇娅的双脚将我夹紧，肉棒不停抽插戳着子宫，让缇娅娇声淫叫，猛烈的巨根抽插撞得黑丝美臀啪啪响，最后肉棒也顶不住了，任由精液在小穴里爆射，射精的冲劲全被避孕套挡了下来，不过子宫也感受到了精子的冲击力，像是更喜欢肉棒一样紧紧地吸着，小穴也压榨得非常紧，光是这么抱着缇娅都爽上天了，肉棒还在小穴里一翘一翘的，还想要和缇娅继续做爱。
　　“哼唔?~，啾唔?~，肉棒还很有精神呢?~，不过游泳课的时间结束了哦?~，接下来的就在体育课上做吧?~”
　　我把缇娅放到地上，肉棒贴着她的小腹，两人热吻一番之后，都去更衣室换衣服去了，我还在换着衣服，缇娅就在门外喊道：“老师先去操场那边等勇者同学了。”
　　我‘嗯’了一声，换了一身短袖短裤运动服出去了。
　　走出门去，外面的太阳也不是很晒，温度适宜，非常适合运动，不过和缇娅运动着运动着就变成了另一种运动。
　　走到操场，远远就看到缇娅在树下背着一套网球拍站着等候，她穿的一身白色的女子网球服，上衣是短袖的款式，原本是很普通的一件衣服，但是走进之后发现衣服被她那两颗巨乳顶起来变成了乳帘，应该是刚好合身的衣服，却被她的两颗巨乳强行变成了露脐装，真是大的离谱，V字领下的深沟更是诱人，恨不得当场把肉棒塞进去，下半身的白色短裙也是短的离谱，再短一点怕是小穴都要露出来，还穿着一条吊带白丝，微微勒着大腿的肉显得鲜甜可口，白丝美脚穿在一双白色的运动鞋里，金色的长发梳成马尾从白色鸭舌帽后方松紧带的洞口汇出。
　　“缇娅老师换了个装扮年轻了好多。”
　　“那意思是老师之前都很显老咯~”缇娅闭上眼睛露出微笑，微笑之中仿佛带着一点杀气。
　　“当然不是，之前也一样年轻。”夸女性年轻真是不好夸。
　　缇娅拉开网球拍的链子抽出个球拍给我，然后靠近我耳边用色气的语气说道：“赢了的话就奖励勇者同学无套内射哦?~，不过只能内射后面的小穴?~”
　　“真的？”
　　听得我的肉棒都直接翘了起来，运动裤里面我也没穿内裤，直接顶起运动裤形成一个帐篷，虽然不能内射小穴，不过也不错了，至少不用戴套做爱，热身运动也不用做了，不如说看着缇娅这火辣辣的身材，身体怎么能不热起来，肉棒都要热涨了。
　　缇娅看着肉棒翘起露出一个淫媚的表情，“看来勇者同学绝对不会输呢?~”
　　“岂止是不会输，还要肏到缇娅老师的后庭开花呢。”
　　“哼哼?~，这种事情等赢了再说吧?~”
　　我和缇娅来到网球场里，缇娅拿出个球，把球拍袋放到一旁，我早就在对面等着了，然后缇娅发球，把球抛向空中一跃而起，还没等缇娅落地，球就从她的脚边‘咚’的一声飞过去了。
　　“诶？”缇娅愣了一下，回头看了看被打到栏网上冒着热气的网球，又回头看了看我，不禁冒出一点冷汗，有缇娅的奖励，老子就是网球王子。
　　最后缇娅一球也没有赢到，比赛就这么结束了。
　　“唔…勇者同学也不知道让让老师。”缇娅委屈地埋怨起来。
　　“能和缇娅老师无套做爱，我肯定是不会退让的，现在就请缇娅老师履行承诺吧。”
　　我搂住缇娅跟她接吻，双手不自觉地就摸到了她的屁股上，Q弹柔软的屁股摸起来太爽了，和她胸前这两颗巨乳不相上下，肉棒隔着短裤顶着缇娅的小腹，仿佛在问缇娅什么时候可以插入。
　　缇娅九十度弯腰，双手撑在网球栏上，翘起的臀部被短裙遮掩，不过太短了内裤还是露了出来…
　　不对，缇娅根本就没穿内裤，刚刚跟我打球的时候都是真空状态，我立马脱下裤子，上前用我硬挺的肉棒沿着臀沟一路顶起裙子，一眼就能看到粉嫩干净的后庭微微张合着。
　　“缇娅老师穿着这么色情的衣服，难道每时每刻都在想着做爱吗？”
　　我握住肉棒拍打着她的臀沟，炽热的肉棒碰到缇娅的后庭时她就会发出好听的淫叫声。
　　“看着勇者同学涨的这么硬的肉棒怎么可能忍得住嘛?~，快点把勇者同学的无套巨根肉棒狠狠地插进我的屁穴里搅弄吧?~”缇娅左右扭臀回应我的肉棒。
　　“淫乱的缇娅老师真是太棒了，现在就给你奖励。”
　　用龟头对准后庭入口，强硬地将肉棒插入，但是滑了一下，直接顺着臀沟插进了短裙之间的空隙，后庭像是在说此路不通。
　　这么紧致确实也没啥办法，于是我先用手指搅弄她的小穴，先从她的小穴里取一点‘润滑液’用用。
　　“嗯?~，勇者同学的手指也好粗?~”
　　缇娅的小穴逐渐湿润，我抽出手指戳入她的后庭里开发，后庭的入口稍微湿润。
　　“缇娅老师的小穴无论是手指还是肉棒都吸得很紧呢。”
　　“讨厌，屁穴这边的通路已经开发好了哦，但是勇者同学的肉棒太大了不能通行呢，勇者同学要怎么办呢？”
　　“那当然是强硬地通过，跟缇娅老师打球的时候肉棒都硬得受不了，跳起来的时候那两颗巨乳晃来晃去的，肉棒都要被晃晕了，可别想躲避责任。”
　　双手按在臀部，用拇指按住屁穴附近的肉稍微撑开一些，然后肉棒顶着强行插入。
　　“唔嗯?~，来了来了来了?~，噢哦?~！大龟头插进来了?~！”
　　龟头刚插进去的时候我本想松开手指稍微休息一下，但是屁穴的穴压仿佛要把我的肉棒压扁了，不用整根肉棒分摊压力可顶不住，于是我用力往前一顶，肉棒瞬间被屁穴吞入，我的胯部一下撞在缇娅的美臀上，就连睾丸也要出一份力，拍打着下方的小穴。
　　“唔…噫…噫…”缇娅张大着嘴巴，但是没有喊出声来，双脚开始颤抖，小穴滋滋地喷射着淫水，刚刚还要搅动小穴的淫水现在可是取之不尽，过了数秒之后，她那像是被肉棒猛地插入屁穴而导致宕机的大脑终于反应了过来，才开始放浪地淫叫着。
　　“唔噢哦哦哦?~！！好粗好硬的无套大肉棒?~！屁穴被大肉棒贯穿了好爽噢哦哦?~！去了去了?~！光是被勇者同学的无套大肉棒插进来就高潮了?~！！”
　　肉棒突然插入让缇娅踮起双脚前倾身体，屁穴吸着肉棒不放，让我有种已经固定住了无法拔出的感觉，紧致的压榨感真是太鸡巴爽了，随着缇娅喘气的节奏，屁穴内部收缩着，压得肉棒无法呼吸，说是收缩，只不过是压迫变成了更紧致的压迫，缇娅的屁穴根本容纳不下我的巨根肉棒，无时无刻都想把这根粗大异物挤出。
　　“缇娅老师吸得太紧了，呼~，这样下去我要射了。”
　　“嘿诶?~，好大哦哦?~，全部射进来?~，这是勇者同学获胜的奖赏哦?~，快一点把巨根肉棒的浓厚精液射进老师的淫乱屁穴里?~”
　　淫叫声加上扭臀真是太骚了，臀部带着肉棒微微地左右甩来甩去，让我更加忍不住射精的快感，我往外拔出肉棒，屁穴处的肉跟着肉棒一块吸了出来，变成了一座屁穴小火山。
　　“嗬哦哦?~，淫乱屁穴要被大肉棒拉得变形了唔唔?~，不要再拉了?~，要被巨根肉棒撑坏了?~！”
　　肉棒往外拔的过程中屁穴越收越紧，比口交的吸力还要强几倍，感觉睾丸都被屁穴吸得缩了起来，肉壁不断收缩压榨肉棒，受不了，肉棒已经在向大脑请求射精许可了，而无尽的收缩快感让大脑无法拒绝，瞬间下达指令，我双手一按臀部，用力向前插入，子弹上膛，瞬间发射。
　　“噫噢哦哦嗬嗬哦?~！！肉棒涨的好大?~，滚烫的精液射进淫乱屁穴里了?~，老师要用屁穴高潮了喔哦?~！去了?~！！”
　　一片淫叫声中，缇娅双腿颤抖着高潮不止，淫水哗啦啦地洒到地面上，屁穴还在不停地收缩着榨精，我握着她的臀部没有任何动作，只是舒服地仰起头享受射精和被榨精的快感，不仅紧还软，摩擦着肉棒根本忍不住，睾丸都像是要射空了一样，因为屁穴的吸力睾丸只能不停收缩上供精液，缇娅大口大口地喘气，听着她的呼吸声，屁穴跟着一同收缩，差点紧致到精液都射不出来，肉棒的涨动都顶不过穴压，不过好在最后还是射完了，肉棒在屁穴里动弹不得，完全沦为屁穴的玩具。
　　“嗬哦?~，嗬哦?~，还是…哈啊?~…那么大?~，完全…哈嗯?~…不会软呢?~”稍微调整呼吸，缇娅说话才顺畅一些，“看来需要点润滑液才行。”
　　于是她随手变出一瓶润滑液递给我。
　　“屁穴竟然吸得这么紧，淫乱的缇娅老师要给点小小的惩罚才行。”
　　我向后仰身，肉棒翘起，把缇娅的身体直接抬起，让她双脚够不着地面，在空中摆动着。
　　“呀啊?~！被肉棒抬起来了好厉害?~，唔?~，勇者同学放我下来啦?~”
　　“就算用肉棒把缇娅老师一直举在空中都可以。”我把缇娅放了下来，然后摸着她的巨乳把玩了一番。
　　“勇者同学，快一点，用润滑油然后抽插老师的屁穴?~”缇娅娇声哀求道。
　　“好，马上就用我的大肉棒好好开发你的屁穴。”
　　我把润滑液倒到屁穴和肉棒的交合处，缇娅轻声淫叫着。
　　“哼嗯?~，有点冰凉?~，不过勇者同学的肉棒插在里面又好烫?~”
　　有了润滑液的协助肉棒缓慢拔出，最后拔出到龟头又有点难拔了，算了，反正都要继续抽插的，于是我把肉棒涂满润滑液，在屁穴附近也涂了些，然后就把润滑液扔到一旁，扶着缇娅的蜂腰又开始抽插起来。
　　“唔嗯?~，肉棒抽插得好快?~，好舒服?~”
　　“就算用了润滑液，缇娅老师的屁穴还是吸得这么紧，马上又要射了。”
　　虽然没有之前那么离谱但还是吸得很紧，而且缇娅的柔软玉体摸起来也很爽，双手伸进她的衣服底下乱摸，摸到她的胸罩，就顺手将她的胸罩拆开，碍着我的缇娅巨乳晃动了，解开之后扔到一旁，缇娅的大奶开始晃动起来，在她白色的上衣里摇曳着。
　　我用双手将缇娅的大腿架到腰间，她双手扶着网球栏，我抚摸着她的白丝美腿抽插，丝袜的触感太棒了，肉感也相当完美，肉棒插入屁穴的时候缇娅的身体会稍微挺起一些，拔出的时候就会下沉，抽插有反馈还挺有感觉，不够随着抽插的速度变快，缇娅的身体只会前后摇摆，肉棒一下撞到底，睾丸都啪地一下摔在小穴上，臀浪向前翻涌，柔软的屁股看得我巴不得多出一只手来拍打一番，两颗巨乳在衣服里面疯狂甩动，有时候会撞到一起啪啪响。
　　“唔哦?~，好快?~，肉棒好厉害?~，屁穴要被抽插成肉棒的形状了?~，唔唔嗯嗯?~，太…厉…害…了噢哦哦哦?~！！又要泄了唔噫咿咿?~！！”
　　疯狂抽插一番，有润滑抽插得十分顺畅，而且肉棒拔出至龟头处就刚好拔不动了，就是提示着我该往里面插入了，那种尽情抽插的感觉，只需要插入拔出，完全不怕肉棒从屁穴里出来，就好像打气筒一样，一下用力压到底，然后再拔到最高处，甚至插进深处慢慢缓动的感觉也有点相似，屁穴撸动着肉棒顶不住了，肉棒一记深插到底，睾丸收缩着将精液射进缇娅的屁穴里。
　　“又射进来了噫咿?~！巨根肉棒涨动着把精液全部射进淫乱屁穴里了噢哦哦?~！！”
　　射的太爽了，主要是屁穴收缩压榨的感觉太舒服，我摸着白丝美腿享受着，即便射完了也还等着屁穴来帮我的肉棒按摩，久久不能忘怀，肉棒还插在屁穴里，我架起缇娅的双腿，让她背靠在我身上，腰部扭动着继续用肉棒抽插屁穴。
　　“不停下来休息一下老师要受不了了?~”
　　“那就让我的巨根肉棒把缇娅老师带到高潮天国，让你一直高潮得停不下来。”
　　一边接吻一边抽插，肏得缇娅的白丝小腿不停甩动，双手架起她的双腿之后还能伸进她的衣服里揉弄她的巨乳，握住巨乳之后更加用力抽插，还能用手指拨动勃起的乳头，而且隔着衣服看不见还有一种朦胧的刺激感，
　　“唔唔噢哦?~，太激烈了?~，巨根肉棒每次插进来都是插到底?~，太舒服了嗬哦?~”
　　“缇娅老师的身体已经变得用屁穴就能高潮了，真是淫荡的身体。”
　　“唔嗯?~，都是勇者同学的大肉棒把老师变成这样的?~，要好好地负起责任哦?~”
　　“当然，我会好好负起让缇娅老师高潮的责任。”
　　双手放开巨乳，在缇娅的大腿之间扣住，紧紧抱住缇娅，她双脚朝天夹住巨乳，被我锁在怀里，紧接着就是疯狂扭腰的高速抽插，肉棒插入拔出，不停地抽插着缇娅的菊穴，抽插的时候能听到因菊穴紧缩而发出的噗滋噗滋淫乱声响。
　　“噫噫咿咿?~！去了?~！要被勇者同学的大肉棒抽插淫乱屁穴舒服到漏尿高潮了噢哦哦?~！！”
　　“舒服到要尿出来了？那可别弄脏了球场。”
　　我转身一边抽插一边走向栏网边缘，要分心于走路，抽插的幅度稍微减少，来到栏网处，我抱着缇娅像是在给小朋友撒尿的姿势，只不过要想尿出来还得看我的肉棒疯狂抽插。
　　“好了，缇娅老师可以尿出来了哦，嘘，嘘。”我还像是逗小朋友一样催促着她尿出来。
　　“用‘嘘’可是没有用的?~，要用大肉棒狠狠地抽插屁穴才行?~”
　　“抽插屁穴就会漏尿高潮的淫乱缇娅老师，就用我的肉棒好好教育一下！”
　　噗滋噗滋的淫乱抽插响声又从屁穴处发出，缇娅被我双手锁住动弹不得就像个飞机杯一样承受着巨根肉棒的疯狂抽插，双腿被肏得笔直朝向天空，两颗巨乳被双腿夹住依旧晃动着，小穴的淫水已经开始挥洒，肉棒膨胀至射精临界点，在屁穴的不停收缩挤压之下涨动着射出精液。
　　“噫噫噫咕唔唔?~，去——了?~！！！”
　　射精的时候我还在继续抽插，小穴处滋滋地向前喷着淫液，很快就被金黄色的圣水取代，射出的淫液全都到了栏网对面的草地上，也算是给小草施肥了，而我的肉棒就给这朵粉嫩的菊花施肥，还要不停抽插才能让这朵菊花开花。
　　“怎么样，缇娅老师舒服么。”
　　“舒服?~，但是还想要肉棒继续插进来?~”
　　真是个贪心的小淫娃，我亲了她一口，往左边稍微挪了下位置，然后将缇娅的双脚放了下来，再将她整个人压到栏网上继续抽插。
　　“这样老师的胸部要被栏网留下痕迹了?~”
　　“没事，我会帮老师把痕迹都舔好的，保证舔得干干净净。”
　　抽插使得缇娅的身体不停撞击着栏网，不过有两颗巨乳垫着，精致的脸蛋也不会碰到栏网，胸部也有衣服护着，双手扣在栏网的网格里不停被我的巨根肉棒后入着。
　　“嗯?~，肉棒顶的好深?~，好爽?~”
　　我的双手再次潜入她的衣服里玩弄她的巨乳，一边接吻一边抽插，“缇娅老师的身体太棒了，腰都要停不下来了。”
　　“嗯唔?~，我也是?~，喜欢勇者同学的粗大肉棒?~”
　　“太色情了，作为老师竟然喜欢学生的肉棒。”
　　“都是这根大肉棒把我变成这样的?~，哈啊?~，再用力插进来?~”
　　我稍微向后走了两步，腾出一些空间抽插，没想到缇娅主动扭起腰来，配合着肉棒的节奏前后扭动，真的是太色了，我用力握着她的巨乳疯狂抽插，蜂腰淫臀扭动着榨精实在受不了，肉棒插进屁穴深处时好像能稍微按压到一点子宫，碰到一下屁穴就会突然紧缩一下，于是我瞄准着能戳到子宫的点不停进攻。
　　“哈啊?~，那里太有感觉了?~，不行?~，不要?~！”
　　“缇娅老师也想舒服的吧，就这样让你高潮。”
　　啪嗒啪嗒地抽插，腰部都已经记住了抽插动作，原本缇娅还弯着腰扶着栏网，我的双手放开巨乳扣住她的手臂将她的上半身拉了起来，还稍微向后仰起身子又将缇娅顶得脱离地面。
　　“又被顶起来了呀啊?~，噢哦哦?~！这样子抽插好厉害?~！！”
　　顶起来了之后立马再用肉棒抽插将她顶飞，把缇娅的屁穴都肏上天了，两颗巨乳顶着衣服疯狂甩动，双腿也被顶得飞向空中前后摇摆。
　　“好刺激喔哦?~，好像在坐过山车一样?~，肉棒喜欢?~，勇者同学强壮的粗大肉棒最喜欢了?~”
　　给缇娅这么夸着又要射了，再看一眼缇娅的身材真是太骚了，从后方都能看到被巨乳顶向两侧的衣服，腰部纤细得恰到好处，一点多余的肉都没有，臀部丰满圆润，尤其是胯部顶上去的时候更加舒服，真的是越看越想射，越看越想肏，丝袜美腿也是棒得不行，我加大力度冲刺，马上就要射进她的屁穴里。
　　“唔噢哦哦哦?~，去了去了去了去了?~！！！要被勇者同学的无套巨根肉棒抽插淫乱屁穴到高潮了?~！！”
　　缇娅的双腿被我肏飞得落不下来，臀部与胯部的碰撞声响充满力度，这时我从扣住缇娅的手臂转成拉着她的双手，这样她的身体更加会被我的肉棒肏飞到空中，但是屁穴又死死地吸着肉棒根本逃不出去，这样我就能没有任何顾虑地疯狂抽插，肏得缇娅不停大声淫叫。
　　“噢嗬嗬哦?~！受不了了啊啊?~，要被巨根肉棒肏到爽死了?~！已经不知道高潮了多少次了?~！”
　　“嗯！哦！哦！要射了！缇娅老师！”
　　抽插没有因为射精而停下，反倒是射精了更想用力抽插把精液挤进缇娅的屁穴深处，小穴的淫水就像是拿着一条水管上下摆动一样，射出了一条波浪形的曲线，不过这都是抽插的时候缇娅的身体上下摆动着造成的，抽插了不知道多久，精液都已经射完了我还抽插了一会才停下，缇娅的双脚无力的朝对面垂落，但是因为被我的肉棒顶着屁穴够不着地面，还在颤抖着抽搐，屁穴里仍在疯狂收缩，想要榨出更多精液，拉着缇娅的双手她的身体都要向前倒下了，我只要又摸到她的巨乳处将她的身体托了回来，顺便跟她接吻，她那翻着白眼的淫乱高潮脸表明她已经爽到失神了，小穴的淫水完全止不住。
　　就这么一直亲吻着缇娅等到她回过身来，她也追着我狂吻，不过刚刚的抽插让我有点累了，于是我向外拔出肉棒，发现用力一点就能‘啵’的一声拔出，不过拔出之后屁穴马上就缩回原状，精液一滴都流不出来。
　　“怎么?~，勇者同学不想做了吗?~，啾唔?~”
　　“先休息一下，等下再做，喝口水。”
　　缇娅变出一瓶水递给我，“但是勇者同学的肉棒可不是这么说的哦?~”
　　确实肉棒还是硬的不行，主要是这么淫乱的缇娅让我的肉棒根本软不下来，喝完水之后缇娅也拿过我的水瓶喝下，剩下的一点水被缇娅含在嘴里两个人一起玩口中传水去了，舌头交媾了一番又引起了两人的欲火，而且亲吻的时候缇娅还不停地用手撸动肉棒维持硬度。
　　“我想射进缇娅老师的丝袜里，当做让缇娅老师舒服的奖励怎么样？”
　　“竟然想要射到那种地方，不过也符合勇者同学的癖好呢，可以哦，把大肉棒插进老师的丝袜里尽情射精吧?~”
　　得到了缇娅的允许我立马蹲下腰把肉棒塞进丝袜和大腿之间的缝隙，果然吊带丝袜就应该这样用才对，半蹲下之后还能舔着缇娅的性感小腹，把脑袋伸进她的衣帘之下仰望她的巨乳，左边抽插完了再抽插右边，轮换着抽插丝袜大腿，一插进去丝袜就摩擦着龟头和棒身，把肉棒往大腿肉那边挤，大腿肉也不甘示弱，又把肉棒往回挤，肉棒被挤来挤去摩擦得更爽了。
　　“哈啊?~，大肉棒好烫?~，怎么样，勇者同学还舒服么？”缇娅微笑着问道。
　　“太爽了，以后说不定我做梦都会梦境缇娅老师的丝袜美脚帮我足交。”
　　嘿嘿嘿，缇娅的丝袜美脚，软软的，香香的，踩着我的肉棒摩擦足交，睡觉都要被榨到遗精了。
　　缇娅并拢大腿更加方便我抽插丝袜穴，小腹软软的，我的舌头也软软的在上面爬着，缇娅伸出手隔着衣服摸着我的脑袋，“勇者同学这样钻进老师的衣服里弄得老师好像怀孕了呢?~”
　　“马上就射进缇娅老师的大腿里让丝袜美腿怀孕。”
　　半蹲着抽插挺费力的，不过抽插丝袜美腿太爽了，整根肉棒都被丝袜摩擦实在受不了，吊带袜抽插丝袜也不怕丝袜滑落，双手还能放在缇娅的臀部上乱摸，简直跟个痴汉一样，嘿嘿嘿，不过我也挺享受这种感觉，什么‘痴汉电车の淫堕丝袜奸’之类的小电影就脑补了出来，想象着缇娅穿着校服一副青春女学生的模样，被我的巨根肉棒抽插着丝袜却不敢动弹，只能闭着眼睛娇声忍耐任由我上下其手，最后将精液射进她的丝袜里，想着想着我也舒服地射了出来，浓厚的精液沿着丝袜美腿流下，有的穿透丝袜从外面流，有的就在丝袜里面沿着大腿流，左腿射了一点，我立马拔出再插进右腿里，两边都射出我的精液，然后再拔出肉棒抽插一下缇娅的大腿穴，把残留的精液也涂抹上去，相当满足。
　　“呼，用缇娅老师的丝袜大腿射的好爽，不过也有点累。”
　　“既然勇者同学累了的话那就由老师来帮你加油打气吧?~”说完，缇娅打了一个响指，摇身一变，身上就变成了啦啦队的服装，手上还有两个手花。
　　身上的衣服暴露着大片肌肤，像是背心一样无袖的上衣只遮掩到半颗巨乳，南半球全部放出，而且也只是盖在上乳处，乳头被星星型的黄色乳贴改住，色得不行，短裙真是名副其实，短的连开裆白丝裤袜之间的真空小穴都遮不住，基本上就是一圈几厘米的布片，不过这条白丝之下透出大片美腿的雪白肌肤瞬间就让我硬爆了，鞋子还是刚刚网球服的运动鞋。
　　“首先用胸部给勇者同学加油哦?~，诶嘿。”
　　缇娅双脚半蹲朝两边张开，胸部自然落下就夹住了肉棒，光是包裹在这两颗硕大的果实之间肉棒就满血复活了，还需要什么加油，但是缇娅却开心地应援起来。
　　“肉棒肉棒勃起?~，肉棒肉棒最棒?~”缇娅举起手微微摇晃着手中的手花，身体微微抖动让巨乳自动帮肉棒乳交，然后喊完一句再举起另一只手继续舞动着手花给肉棒加油。
　　虽然看着缇娅的笑容非常治愈，为肉棒加油的样子也相当元气可爱，但是听着真是太生草了，有点无法想象给肉棒加油的啦啦队，不过看着缇娅这副可爱的模样，算了，她开心就好，而且微微抖动的乳交也还不错，那我就站着享受好了。
　　“怎么样，勇者同学有恢复一点吗？”
　　“有缇娅老师的乳交好多了。”啊，缇娅真是可爱。
　　“那我就更加努力地给勇者同学加油了哦，肉棒肉棒Fight！”
　　双乳更加剧烈的抖动起来，躺在乳沟里面的肉棒被来回拍打，有时缇娅还会把手花聚拢到中间摩擦着肉棒痒痒的，有时还会蹲下去帮肉棒口交一会，然后放开肉棒一跃而起舞动手花，主要还是闭上眼睛真挚的笑容太治愈了。
　　“想要射精了吗，那就由缇娅老师的腋穴来给勇者同学服务哦?~”缇娅举起手露出白嫩腋下，做了一个wink，另一只手弯曲至脑袋旁边像是想摆出V字手势，但是被手花挡住了看不见。
　　“这么漂亮的腋穴肯定要好好舔一下再用。”
　　我探过头去舔弄缇娅的腋穴，她发出了娇羞的声音，“呀啊?~，老师刚运动过，那个地方很脏的啦?~，好痒?~”
　　“怎么会脏呢，缇娅老师的腋肉香香甜甜的，马上就被我舔得干干净净，滋溜~”
　　平整圆滑的腋下我舔得不亦乐乎，呼吸时闻到的尽是缇娅的体香，舔舐时舔到的尽是柔软的腋肉，舌头不停伸进伸出地戳着腋下，每一处都要留下舌头的痕迹，左手摸着柔软的白丝美臀，右手摸着柔软的巨乳，缇娅的腋下真是太好吃了，我张开嘴巴用嘴唇将腋肉全部包裹，舌头在嘴里一遍又一遍地洗刷腋穴，时不时猛吸一口，尽享美味。
　　“唔?~，勇者同学吸得这么用力?~，老师也要让肉棒舒服起来了哦?~”缇娅抬起腿跨过肉棒，然后弯曲白丝美腿，就用腿窝把肉棒紧紧夹住，左右摆腿帮我撸动肉棒。
　　“缇娅老师真是太棒了，我好喜欢缇娅老师啊，嘶溜~”
　　“嗯哼?~，就算说这样的话毕业考试的时候老师也不会通融哦?~”
　　“没关系，毕业考试的时候一定会让缇娅老师爽上天的，之后就每天都要让你舒服起来。”
　　“那老师可就期待着了?~，差不多要射了吧?~，要用腋穴给勇者同学打气了哦?~”
　　肉棒从腿穴里拔出，她转过身背对着我，蹲下之后用腋下将我的肉棒夹住，呜呼，这个温度太舒服了，简直跟子宫里的温度一样，不过还是肉棒比较烫一些。
　　“肉棒肉棒射出来?~”缇娅前后扭动身子，让腋下撸动肉棒，夹得很紧，刚刚被我舔过有口水润滑摩擦力也不算很大，非常舒服，舒服得不禁让我挺起腰抽插起来。
　　腋下的美肉跟着肉棒抽插的方向改变着，很快便慢慢觉得腋穴的阻力在逐渐增加，原来是润滑液都被摩擦消耗完了，于是我往外拔出肉棒，只留下龟头在腋穴里摩擦，
　　“龟头也很烫呢?~，嗬啦?~，大肉棒要加油努力射出来哦?~”
　　也不算是抽插，龟头只是在腋穴里来回挪动，挪动的距离很小，但是频率太快了非常舒服，像是在给缇娅挠痒痒一样前后微微摇摆，肉棒硬的受不了，爽得我快要射了，涨动着的龟头在缇娅的腋穴里疯狂挤动着，快感逐渐涌上脑海，忍不住了，现在就要在缇娅的腋穴里大爆射。
　　精液噗啾噗啾地在缇娅的腋穴里爆发，白色的浓厚精液沿着她的腋下一直流出，有的沿着身体往下流到衣服附近，有的沿着手臂缓缓流下滴落着，缇娅还抬起手臂再压下，压着肉棒榨精，腋下的位置太小了，没地方给我抽插，我只能忍着腰部想要摆动的冲动，将我的精液全部射到缇娅的腋下，最后拔出肉棒，看着缇娅白皙的腋下射满了白浊精液，肉棒硬挺着翘了两下。
　　“呜哇?~，好多?~，好烫啊?~，老师的腋下都要怀孕了?~”缇娅抬起手臂，腋下被我的精液铺满，因为太多了，聚集的精液缓慢向下滑落。
　　“缇娅老师的腋穴太舒服了，倒不如说缇娅老师的身体太棒了。”
　　为了不浪费，缇娅探过头去舔了一点精液吃下，“唔?~，味道还不错?~，勇者同学的肉棒还很有精神呢?~，躺下吧，让勇者同学体验一下啦啦队的特殊服务哦?~”
　　我躺到地上，缇娅站着就显得十分高大，不过我一直在盯着她的‘精腋’和白丝美腿，肉棒一直硬邦邦，缇娅弯下腰脱下鞋子，白丝美脚踩到了我的身上，有身体强化她整个人才上来也没啥感觉，但是她的白丝美脚踩在我的肉棒旁边磨蹭到我的肉棒就让我非常有感觉。
　　“现在就用足交打气让勇者同学舒服起来?~，肉棒肉棒shoot?~，肉棒肉棒cum?~”
　　缇娅沿着肉棒抬起左脚，白丝美脚的侧边摩擦着肉棒直到龟头，随后用力踩下，掠过龟冠的那一刻太爽了，紧接着就是棒身传来的足交余韵，左脚刚踩下去，右脚又立马抬起，这双白丝美脚在我的肉棒上做着原地踏步，踩到底下的时候还会震动一下睾丸，别提有多舒服了，抬起左脚时缇娅就左手撑腰右手举高舞动手花，抬起右脚的时候就反过来，确实很有啦啦队的风范，而且举起手臂还会露出刚刚被我射满精液的腋下，太色了，即便被白丝美脚不停撸动，肉棒也硬如钢铁。
　　“要射的时候就要全部射到老师的白丝美腿上哦?~，肉棒肉棒fight?~，肉棒肉棒go~go?~”
　　缇娅还会用她的白丝美脚把我的肉棒踩到腹部狠狠摩擦，这么硬的肉棒被踩着真是太爽了，肉棒想要回弹，却又被白丝美脚一直压着摩擦，两边像是在玩着攻防战，肉棒不停扭动寻找着空隙逃出白丝美脚的压迫，白丝美脚也不停扭动着防止肉棒逃离，只要一不小心有了空隙，肉棒马上弹起又硬挺着笔直朝天，不过缇娅马上就会把脚收回来，再用另一只脚把肉棒压下摩擦，白色足交太爽了，爽得我在地上舒服地乱叫。
　　“缇娅老师，要射了！”
　　听我这么一说，缇娅立马放开肉棒，肉棒猛地回弹笔直翘起，回弹的时候掠过白丝美脚摩擦一下也爽飞了，只要再稍微用缇娅的白丝美脚足交一下我就要射，这时，缇娅并拢着双脚夹着肉棒，整个人跳了起来，双脚一同撸着肉棒，丝袜的触感贴着肉棒一路到达龟头，双脚夹着肉棒向上抬升的时候是个减速的过程，还没那么激烈，等到下落的时候，丝袜美脚夹着肉棒猛地撸到底，爽得我在地上都仰起头来，肉棒马上颤抖着要射精，精液早就迫不及待跟缇娅的白丝裤袜亲密接触了。
　　“肉棒肉棒最厉害?~，浓厚精液射出来?~”
　　缇娅高举双手舞动手花，双脚再度轻轻跃起落下，肉棒本来就受不了了，白丝美脚踩到腹部的那一刻，肉棒绷紧到极致，睾丸里的精液被双脚震了出来，硬挺的肉棒对着白丝美腿狂射不止。
　　“喔吼?~，肉棒射得好厉害?~”
　　刚开始的一发精液直接射到了缇娅的小穴处，之后势头就没有那么强了，缇娅的白丝美脚还在左右摆动着肉棒调整方向，好让精液射到她的丝袜上，一滩一滩地精液在白丝上做着涂鸦，仿佛跟白丝融为一体，睾丸不再收缩代表着射精的结束，缇娅抬起左脚摩擦着龟头，残留的精液涂抹到了她的白丝足底，随后她就踩进刚刚脱下的运动鞋里，双脚都把鞋子穿好欣赏着白丝美腿上的精液。
　　“都射到老师的小穴这里来了?~，要是勇者同学的射精更加厉害一点?~，说不定能在外面直接把精液射进老师的子宫让老师怀孕哦?~”
　　“哪里有那么夸张的。”我刚想从地上爬起来，就被缇娅的手花拦住了。
　　“加油打气还没完哦?~，现在再用老师的屁穴帮勇者同学好好打气吧?~”
　　缇娅调整身位往下一蹲，让她的屁穴对准我的肉棒，“刚刚才被勇者同学的肉棒扩张过，现在又闭起来了?~，看来还是要用大肉棒好好地教育呢?~，哼嗯?~！”
　　缇娅用力地坐下，想用身体的重量把肉棒压进屁穴里，龟头被挤压着慢慢撑开她的屁穴，很快龟头便陷入两瓣白丝美臀的菊穴之中，但是龟头通过之后缇娅还在接着用力，直接整个人坐到了肉棒上仰起头淫叫着。
　　“嗬噢哦哦~哦哦~哦?~，太厉~害了?~，这么粗大的肉棒一下子插进来噫噫?~”小穴滋滋地喷着淫水，等缇娅低下头来，脸上已然是一副淫乱的高潮脸，她双手搭在膝盖上，身体一颤一颤地高潮着。
　　“缇娅老师不是要帮肉棒加油打气么，不动起来的话我可要动了哦。”
　　“不要！噫哦?~！”
　　还没等缇娅叫出声我就挺起腰开始抽插，胯部撞击着她的白丝美臀将她的屁股顶起，刚顶起我就降下腰等待，然后屁穴就会撸着肉棒直至龟头，接着靠身体的重量一路下滑到肉棒根部，这时我就会再度挺腰抽插。
　　缇娅双手拿着手花撑在我的胸前，翻着白眼一脸淫相，嘴里不停传出着‘诶嘿?~’之类的淫乱声音。
　　“缇娅老师，现在轮到肉棒来给你加油打气了，屁穴屁穴吸紧点，精液马上射进去。”
　　“唔呼?~，老师会吸紧屁穴的?~，大肉棒太厉害了?~，更多更多地插进来帮老师的淫乱屁穴打气吧?~”
　　顶入屁穴深处再拔出，再把屁穴里的空气压入，完全就是在给屁穴‘打气’，都不用缇娅扭腰，光靠肉棒不停顶飞屁穴就够了，屁穴里面缩得太紧，肉棒都有点难抽插了，缇娅越来越顶不住，最后整个人趴在了我的身上淫叫着，这我就来劲了，伸出双手按住她的白丝美臀，胯部疯狂挺起抽插淫乱屁穴，让缇娅趴在我的胸前尽情淫叫。
　　“喔哦~哦哦?~，好棒~好棒?~，顶到屁穴深处的感觉好爽?~，毫不客气地握住屁股疯狂抽插太厉害了?~！再狠狠地抽插老师的屁穴?~，又要被大肉棒干到高潮了?~”
　　两颗巨乳在我的胸前动荡不安，即便按着臀部也会被肉棒顶的晃来晃去，真是肉感十足，肉棒抽插屁穴将白丝美臀顶起，然后我的双手就会用力将臀部按下，听着啪嗒啪嗒的抽插声真是享受，抽插得太快紧致的屁穴过于舒服我也要射了，对着屁穴疯狂输出，最后挺起腰按着缇娅的白丝美臀噗滋噗滋地射在里面，屁穴挤压着肉棒像是个贪婪的小淫娃不停吸精，当然肉棒也被吸得非常享受，射精的时候缇娅的腰部抽搐着，射完之后我又躺到地上，白丝美臀重重砸落，屁穴帮肉棒一撸到底，舒服得我只想躺在地上享受缇娅呼吸时起伏的乳压。
　　“呼哈?~，射了这么多?~，老师的屁穴里全都是勇者同学炽热的精液了?~，嗯——哼唔?~”缇娅用力抬起腰部，屁穴‘啵’地一声放开肉棒，菊花马上闭紧不让任何一滴精液流出。
　　“缇娅老师还想要的话我还能继续射呢。”说是这么说，不过射的太爽我都不想动了。
　　“已经到中午的休息时间了哦，不过好好锻炼勇者同学的肉棒呢?~，休息好之后记得来健身房里找老师哦?~”
　　说完缇娅便先行离开了，我还躺在地上休息，硬挺的肉棒也渐渐软了下来，休息了一会之后我爬起身，穿好衣服，跟随着校园里面的指引很快就找到了健身房，也像游泳室那样有着自己的私人房间，于是我找到缇娅的房间，用钥匙开门走了进去把门关上。

第34章 下
　　地上铺满了软垫，也有挺多健身器材，不过一眼就看到穿着黑丝的缇娅正背对着我做着热身动作，不过除了黑丝之外身体的服装都被金色长发遮住了，我准备走上前去的时候缇娅也注意到了我，转过身来，她的身上就穿了一件淡红色的健身背心，还有一条健身内裤以及黑丝裤袜，背心有好好地托住胸部，但是在缇娅那颗巨乳看来有点小了，乳沟一览无遗，下乳也露出一些，布料少的连侧乳也看得见，腹部毫无遮掩，至于内裤，为什么说是内裤，如果是短裤的话应该稍微包裹住大腿和臀部，而缇娅穿的就跟条丁字内裤没什么区别，只遮住了小穴，然后腰间的部分只有几厘米高，根本遮不了什么东西，但是我的肉棒喜欢的不得了，裤袜的私处部分开了洞，也就是说只要稍微别开内裤便能一睹小穴真容。
　　缇娅走到我面前轻轻点了一下我的额头，身上的灰尘一扫而空，相当清爽，因为衣服也被变没了所以清爽得很，脱离裤子束缚肉棒更是直接翘起，看得缇娅眼神微眯，露出一个淫媚的笑容。
　　“这么有精神的肉棒?~，看来是迫不及待地想要锻炼起来呢?~”
　　“跟缇娅老师在一起肯定有精神，锻炼？什么锻炼？”
　　缇娅从乳沟之间拿出一个套子，实际上乳沟里原本是没有夹着避孕套的，不过缇娅变了出来，紧接着撕开套到了肉棒上，“首先是深蹲，要把肉棒放进老师的大腿里做哦?~，不过因为是锻炼肉棒而不是锻炼身体，所以动作不标准也没关系，开始吧，老师会帮你数数的，做到勇者同学做不动了或者射精了就结束。”
　　缇娅一个转身，黑丝美腿夹住我的肉棒，上方就是她的小穴，整个人和我贴在一块，金色长发被她捋至前方，柔软的清香扑鼻而来，一同袭来的还有柔软臀部的触感，舒服得让我的肉棒微微翘起，触摸着缇娅的小穴。
　　我双手抱在脑后，双腿朝两边稍微侧一点，然后缓慢下蹲，肉棒沿着黑丝大腿滑下，呜呼，也太爽了，大半根肉棒被丝袜包裹着，柔软的触感和巨乳差不多，可惜龟头穿到了大腿的另一边无福享受，随着肉棒不断下降，丝袜美腿的间隙逐渐增大，小腿这边也没有大腿那样的压迫感，不过稍微蹭到一下黑丝还是很舒服，我还调皮地伸出舌头一路舔着缇娅的玉背，蹲到最下方的时候还能舔她的黑丝美臀。
　　“哼嗯?~，勇者同学这么从容真的好么，老师可要根据你做的个数定制锻炼计划哦?~”
　　“没关系，全都交给缇娅老师安排。”
　　舌头舔着玉背一路上滑，这完美的曲线，吹弹可破的肌肤，啊，真是想把我的精液射在上面好好涂抹均匀，给缇娅做全身护肤，肉棒摩擦着丝袜美腿来到小穴面前，滑行的过程中有种渐渐插到小穴深处的感觉，就是肉棒离小穴越近大腿穴就越紧致，到达小穴的时候还能感受到一股隐约的吸力。
　　“一个，做得太慢的话可不算哦。”
　　那我就只能动的稍快一些了，上下蹲着舔弄缇娅的身体，她发出着轻微的淫叫让我更加来劲，非常喜欢肉棒甩动摩擦的感觉，蹲起的过程中因惯性甩动的肉棒被大腿拦下，黑丝警察就对着肉棒全方面扫描，结果就是检测到肉棒硬的不行，动作幅度稍大一些，肉棒就能强行无视大腿的阻拦，轻轻地拍到小穴上，做深蹲的时候身体稍微贴近一些，前方的身体都会被挺翘的黑丝美臀摩擦到。
　　蹲得太快肉棒被丝袜摩擦着太爽了，但我的身体又不想放弃这股快感，肉棒已经微微颤动准备射精，只能顶着黑丝刮擦肉棒的快感咬着牙忍耐做下去，心里想着也许做多几个缇娅会给我带来更好的惊喜，咬牙忍耐也就顶多一会，最后肉棒还是勃动着射了出来，缇娅立马夹紧大腿，肉棒强硬的勃动能在黑丝大腿穴里稍微动一动，越动就射得越舒服，避孕套被缇娅的大腿夹住，不然就要射飞出去，勃动逐渐平息，缇娅微微前后扭动大腿榨出最后一滴精液。
　　“哼哼?~，三十一个，勇者同学很努力呢。”
　　“要做当然可以继续做的，但是缇娅老师的黑丝美腿太舒服了，忍不住就射了。”
　　“接下来是仰卧起坐，勇者同学先躺下吧。”
　　整个地面都铺了软垫，随便躺也没事，我躺下之后缇娅背对着我跨在我的胯部两边，就这么直立着双腿弯腰，伸手取下肉棒上的避孕套，先绑一个结，然后用手将头发抓住，用避孕套把头发绑成马尾，再把身上的那条细得不成样子的内裤脱下，完全露出粉嫩饱满的小穴。
　　看得我的肉棒硬得飞起，绑完之后缇娅再度弯下腰，对着我的肉棒轻轻吹气，真是受不了，好想挺腰抽插她的嘴穴，上半身像是倒立着一样，脸刚好在我的肉棒前方，双手拉起我的腿让我双腿稍微弯曲，头发虽然绑起来了还是因为重力落下，只是不会散落得太凌乱。
　　“亲到我的小穴就算一个，也是到射精为止，开始吧，呼姆?~”
　　缇娅含住我的龟头舔弄起来，垂落着的马尾刮擦着我的大腿内侧感觉痒痒的，我赶紧双手贴在脑袋后方做起仰卧起坐，顺便也试试能忍着缇娅的口交在射精之前做多少个。
　　仰起身的时候感觉血液都压到了肉棒处，让肉棒涨的更加厉害，缇娅用力压着腰向下，让嘴巴尽可能地含住肉棒，灵巧的舌头在肉棒上乱舔真是受不了，舌尖绕着龟头打转舔到马眼再轻戳两下，嘴唇再吸着龟头向上爱抚，还摇头晃脑地带着肉棒旋转甩动，舌头有时还会从嘴唇的缝隙间伸出舔弄棒身，真是太棒了，爽得我亲了一下缇娅的小穴然后躺到软垫上都有点不想动了。
　　“呼滋噗滋?~，卟滋滋滋?~，滋噗滋噗?~，哈啊?~，哼哼?~，勇者同学不想做了么?~，不做的话老师也不帮你口交了哦?~，呼?~，呼?~”
　　不但不帮我口交，还对着我的肉棒轻轻吹气，明明嘴唇没有吻住东西，却发出了那种用力嘟起嘴巴的‘啾?~’一下的声音，还是在我的肉棒前面做的，我巴不得把我的肉棒甩过去让她好好亲吻一下，这样勾引着我的欲火怎么受得了。
　　“做做做，当然要做。”我弯起腰继续做着仰卧起坐。
　　缇娅的嘴唇微张贴在龟头上，用力吸着龟头给了肉棒一个深吻，太鸡巴爽了，“这才是我的勇者同学嘛?~，要射的时候可要好好说出来哦?~”说完，又含住肉棒贪婪地吸食起来。
　　“二…噗滋噗滋?~，三…吸溜吸溜滋噗?~”缇娅一边口齿不清地数着数，一边帮我口交着。
　　坐起身的时候不仅能看到黑丝小穴，还能看到因为口交而上下晃动的巨乳，修长饱满的黑丝美腿更是让我大饱眼福，仰起身的时候肉棒本该调整方向和腹部垂直，不过被缇娅的嘴巴吸住了只能指向她的口中，而且缇娅越吸越下，含得太深都报不了数了，双腿朝两边微微张开，小穴的位置稍微下降一点，不过我还是能舔得到，龟头和肉棒前端享受着喉咙的挤压，舌头尽责地清扫着棒身，脑袋上下移动，嘴唇被稍微拉长变成章鱼口交，樱唇缓慢上吸恢复正常，之后又向下继续吞着肉棒，左右微微旋转的脑袋让每一次口交都有着不一样的新鲜感，太顶了，马上就要被缇娅口到射精。
　　“缇娅老师，要射了！”我也不做仰卧起坐了，直接躺在地上摆烂。
　　听到我说要射了，缇娅直接踮起双脚，然后脑袋向下一压，整根肉棒都被她吞入口中，喉咙的压迫太强了，射精的通道仿佛都要被压扁，嘴唇贴着棒身猛吸，调皮的舌头挤出一丝空隙旋转着清扫肉棒根部，扫动的时候还会刮擦一下睾丸，爽得我直接发出舒服的怪叫，马上就要射了，看着缇娅踮起的黑丝脚底射精，太舒服了，我伸出手去抚摸她的黑丝美脚，她也没有在意，继续吞着整根肉棒，抚摸着柔软的黑丝脚底，触感像是传遍全身，肉棒那边就像是同时享受着足交和口交，这能忍得住就有鬼了，肉棒勃动射精，缇娅还微微动着双脚，踮起又落下，踩在我的手上让我的肉棒也起了反应，脑袋也跟着微微上下摇摆，射精的时候还在继续口交，真是要把我的精子库榨空了，巨乳微微摇晃，跟她脖子处微微涨动的节奏一致，不知道缇娅这样俯身口交会不会让射进胃里的精液倒流出来。
　　我的双手从黑丝足底摸到脚背，然后再摸着她的小腿，射精也结束了，缇娅还在吸着肉棒不放，接着猛地吸住肉棒往外拔出。
　　“呼————滋?~”伴随着拉长的口交声响，肉棒从缇娅的口中逃出，精液被吸得一滴不剩，整根肉棒光洁如新，吸得我整个人瘫在地上不想动了，太爽了。
　　缇娅伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈，发出满足的声音，然后看了看我，“哼嗯?~？才做了二十五个哦，勇者同学这就不行了吗？”
　　“被缇娅老师这样吸精谁也顶不住的，啊，舒服到不想动了。”
　　“哼哼?~，但是肉棒这边可不是这么说的哦。”
　　确实肉棒还硬着，要是正常人早就被榨干了，这都射了大半天了。
　　缇娅帮我戴上一个套子，隔着套子亲了亲我的肉棒，像是在给我加油打气，“接下来是俯卧撑，勇者同学好好加油吧。”
　　缇娅握住拳头笑着摆出个加油打气的手势。
　　休息了一下我又站了起来，缇娅趴在地上双腿稍微朝两边张开，上半身因为巨乳而稍微仰起，“把肉棒插进老师的小穴里在老师的身上做俯卧撑吧，以勇者同学的肉棒长度，应该能轻松做到吧？”
　　“当然可以。”
　　我也迫不及待地想要插入缇娅的小穴了，于是立马过去双手撑在缇娅身体两边，双腿并拢在缇娅张开的双腿之间，稍微扭动身体，就让龟头找到了小穴的入口并插了进去，温暖柔软的触感瞬间就把龟头团团包裹，肉棒就像是回到了家一样，非常舒服。
　　“哼嗯?~，好舒服?~，就这样做起来吧，勇者同学的腹部贴到我的臀部上就算一次哦，要是能让老师高潮的话，就奖励勇者同学一套性爱运动套餐，怎么样。”
　　“听起来还不错，很期待缇娅老师给我带来的性爱运动套餐。”
　　“哦呀？这么有自信能让老师高潮吗？动作可要标准一点哦，禁止主动扭腰抽插，老师的小穴可是会好好盯着肉棒的。”
　　“没问题。”
　　说完我就开始做了起来，手臂九十度弯曲身体下压，肉棒从小穴入口一路插入到子宫口，胯部贴着黑丝美臀，甚至还将臀部压了下去，缇娅在发出一声娇吟之后便开始数数。
　　小穴的触感让肉棒流连忘返，倦怠懒惰不想动的感觉慢慢爬上脑海，但是我的心里只想着缇娅所说的性爱运动套餐，于是我双手用力一撑，肉棒就不得不从小穴里出来，但很快又压了回去，内心也在一直告诫自己不要沉迷于现在的享受，赶紧让缇娅高潮再说，动作越来越快，胯部和臀部碰撞着发出啪啪响声，即便我没去刻意扭腰，现在的动作也和扭腰抽插别无二致。
　　“十一…呀?~，十二…哈啊?~，勇者同学抽插得这么快的话老师要算不清了?~”
　　“那是缇娅老师的事，我要做的只是让缇娅老师高潮而已。”
　　“已经不知道数到多少了哈啊?~，大肉棒好舒服?~，一直顶着子宫老师要受不了了?~！”
　　动作快起来抽插的快感也变得强烈，肉棒在小穴里疯狂进出，层层穴壁带来的无尽快感我也忍不住，好在缇娅也没说到射精为止，当然说了我也不会停下，这么舒服的小穴我恨不得把蛋都塞进里面抽插，紧吸着的小穴和黑丝美臀已经让我射精，射精勃动的同时我仍在继续做着俯卧撑抽插着，不让缇娅高潮就不会停下。
　　“好厉害?~，避孕套里射满了精液被大肉棒一直顶着?~，再这样下去的话要被肉棒把避孕套顶进子宫里了哦嗬哦哦?~！！”
　　缇娅的黑丝美臀吸着肉棒抬起，又被肉棒狠狠压下，她的小腿逐渐翘了起来，这是即将要高潮的征兆，我继续快速地做着俯卧撑抽插小穴，小穴吸得太紧了，马上我就要被榨出第二发精液，不过也没啥好想的，无论射多少次也要让缇娅高潮。
　　“去了去了?~！老师已经高潮了?~！勇者同学可以停下了?~，老师要被肉棒肏得受不了了噢哦哦?~！！”
　　黑丝美脚高高翘起在空中舞动，不过我也马上要二连发了，而且缇娅已经说她高潮了，那现在我就不需要再做俯卧撑，可以随意抽插缇娅的小穴，我立马趴到缇娅身上，用双手从她的腋下穿过，将她的上半身扣起，疯狂扭动臀部抽插，都能听到小穴和肉棒交合着发出噗滋噗滋的淫水声。
　　“噢哦哦哦?~！！大肉棒太厉害了唔哦哦?~，不行不行不行?~，要被大肉棒肏到爽死了噫噫噫?~”
　　黑丝美臀被肉棒带起再砸到地面震荡着缇娅身下的淫水池子，两颗巨乳跟随着抽插的节奏疯狂甩动，然后被我的双手用力抓住胡乱揉捏，肉棒再也忍耐不住射精的快感，我用力深插肉棒，亲吻着缇娅的子宫将大量的精液射进本就没有多少空间的避孕套里，避孕套缓慢膨胀，在小穴里占据一片领地，我和缇娅都在大口大口地喘着气，呼吸节奏过于同步两人都一块笑了起来，最后还亲吻了一会。
　　“避孕套都被勇者同学的大肉棒射得满满的，老师的肚子都感觉涨起来了。”
　　“那是当然，因为缇娅老师的小穴太舒服了，我在里面射了两发呢。”
　　“射了这么多肉棒还是硬邦邦的呢?~，那就按照约好的，给勇者同学一份性爱运动套餐咯，好了，把肉棒拔出来吧。”
　　我用力拔出肉棒，缇娅娇吟一声，避孕套自然是被小穴紧紧吸住没拔出来，紧接着我用力拔出，缇娅再度淫叫一声，小穴还喷出了一点淫水，这射了两发的避孕套，感觉跟我的拳头那么大，我打好结拿到缇娅面前给她看，她还发出了不可思议的赞叹声。
　　“装着这么多精液的避孕套不知道能不能吞进口中。”
　　缇娅拿过避孕套试了一下，张大嘴巴再从外面用力塞入是可以的，从她的口中拔出来之后，避孕套上的淫液就换成了她的口水，无论哪个都是淫乱至极，把避孕套放到一边，准备好享受缇娅给我带来的性爱运动套餐。
　　缇娅先让我躺到卧推凳上，双手按住我的双腿分开，她就弯曲着身体双手扶着我的大腿准备帮我口交。
　　“先来做热身运动吧?~”
　　缇娅伸出舌头舔起了龟头，舌尖上下拍打，舔得硬挺的肉棒晃动起来，她还扭动着身子换着不同的角度舔舐，舔到肉棒晃来晃去就用嘴巴吸住龟头稳（吻）住，舔了一会之后，缇娅走到我面前，黑丝美腿从我的脑袋上方横跨过去，整个人趴到我的身上，粉嫩的美鲍娇艳欲滴，这样摆在我面前分明就是让我舔的意思，那我就恭敬不如从命，直接伸出舌头开舔，用嘴唇吸住小穴猛舔一番。
　　“哼唔?~”缇娅娇吟一声，双脚抬了起来，然后踩在我的脸颊上轻轻抚摸，黑丝美脚也太棒了，瞬间小穴都不想舔了，马上扭头去舔两边的黑丝美脚，双手在缇娅的黑丝美腿上抚摸着，缇娅含住肉棒上下晃动脑袋口交，好像不想让我独自舒服一样，双脚稍微用力夹紧我的脑袋，让我的脸再度对准小穴，既然是缇娅的请求那就没办法了，我双手按住臀部将她的小穴稍微压下，舒服地躺在卧推凳上用舌头舔弄她的粉嫩美鲍，先把耻丘周围舔一遍，再来回舔弄一下阴蒂，这样鲍鱼里面就开始流出水来，这时再用嘴唇吸住耻丘将舌头伸进去大快朵颐，发出呼滋呼滋的下流吮吸声，真是相当满足。
　　缇娅那边也不示弱，口交的时候用一只手撸动肉棒，另一只手的玉指轻抚睾丸，将睾丸托起又放下，这撩拨的手法让我的肉棒绷紧神经，一放松可能就要射出精液，清纯可爱的樱桃小嘴现在变成了只想着吮吸肉棒的章鱼口交嘴，发出的下流口交声响像是在回应我舔弄小穴发出的吮吸声，虽然这个角度看不到缇娅的脸，不过大概也能想象出缇娅的淫乱模样。
　　“嗯噗滋噗滋?~，滋溜滋溜?~，噗哈?~”肉棒被缇娅的口穴放开，缇娅用手握住肉棒拍打她的圆润脸蛋，“勇者同学想射到哪里呢？射进老师的口穴里?~？还是射满老师的脸?~？”
　　说完她就用舌头循环地从棒身舔到龟头。
　　“射在缇娅老师的口穴里吧，不能亲眼看到精液射到缇娅老师脸上就有点遗憾了。”
　　“想看的话还是可以看的嘛?~”缇娅挥挥手指，在我的脸上就出现了一个金黄色的光圈，光圈里面就是缇娅那边的镜头，还能看到我自己的肉棒。
　　“那这样就只能射到缇娅老师的漂亮脸蛋上了。”
　　“可以哦?~，把勇者同学的浓厚精液全部射到老师脸上吧?~，啾?~”原本还是一脸清纯模样的缇娅，听到我要射到她的脸上，马上就眼神微眯露出淫乱的笑容亲了一口肉棒，这种纯转媚真是太色了。
　　缇娅继续撸动肉棒，用舌头不停舔舐龟头，肉棒本来就要射了，纤细的玉指在肉棒上激烈地撸动那就更加忍不住，更何况还有这灵巧的淫舌疯狂拍打着肉棒，而且透过眼前的投影能看到缇娅的脸就会发现她的眼珠子正死死地盯着肉棒，舌头一边又一遍地刷着龟头，仿佛是很久没见过肉棒的淫乱女人，不过我知道的，缇娅淫乱的一面只会在我面前展现，无论缇娅优雅端庄还是下流淫乱，我都非常喜欢。
　　“要射了！”
　　被缇娅的玉手和淫舌进攻肉棒忍不住了，黑丝美脚还微微摩擦着我的脸，就连小穴都紧紧地吸着我的舌头，跟缇娅做爱能感觉到她的全身上下都在榨取我的精液。
　　我说要射了之后她反而更加起劲地撸动肉棒，纤细的玉手在肉棒上来回撸动没有丝毫摩擦，缇娅的手有种洗了手之后等它自然风干的感觉，摸什么都是丝滑的，这磨人的小手，忍不住了，缇娅的脸蛋也摆在了肉棒的正上方，随时等候我的精液。
　　睾丸猛地收缩，肉棒大炮朝着缇娅的玉颜发射，一束精液冲天而起，缇娅下意识地闭上眼睛发出‘呀啊?~’的叫声，第一发精液落在她的脸颊上，第二发又射到她的鼻子前，最后射得她满脸都是，像是给她做了个精液面膜，浓厚沉重的精液缓缓滑落，缇娅连忙用手盛住精液。
　　“呼嗯?~，射了好多?~，老师的鼻子里都被勇者同学的大肉棒射满精液了?~，一呼吸就是精液的味道?~”
　　“以后缇娅老师要是想做精液面膜随时都可以找我要。”
　　“哼哼?~，想要做的时候再说吧，到时候老师的脸都满是勇者同学的精液味道了?~”欣赏完缇娅的‘精妆’，她便用魔法将精液收集成一颗小珠，一口吞下，她的脸蛋又变得光洁如新。
　　缇娅帮我套上一个新的避孕套，双手一撑，整个人倒立着，双手交叉换位，整个人在空中转了一圈，往下一落，黑丝臀沟恰好抵住我的肉棒，这动作真是看呆我了，立起来的那一刻，更加感受到缇娅的身材是多么完美，尤其是巨乳的甩动，让我移不开眼，即便落下之后还在微微晃动，露出的微笑让我有一种怦然心动的感觉。
　　“勇者同学不锻炼一下么，头上的杠铃可以随便用哦，不过可能这么说勇者同学也提不起劲呢，那这样又如何，嘿。”
　　缇娅伸出手指向我头顶的杠铃，她和杠铃发出着轻微的紫色光芒，然后好像什么也没发生。
　　“勇者同学把杠铃拿下来看看。”
　　虽然不知道缇娅做了什么，就先听她的吧，杠铃挂在我头上靠后一些的位置，我要将杠铃抬起一些，再向前移一点才能取下来，我双手举起杠铃，没有想象中那么重，倒不如说怎么轻得好像泡沫，突然想起之前丽露让我把力量加到一百点了，都能一拳打爆墙壁了，举个杠铃还是轻轻松松。
　　然而我举起杠铃的时候，缇娅也跟着杠铃一同被我举了起来，然后我往前移动杠铃，她的身体也朝着我的前方移动，本来她的臀沟刚好夹住我的肉棒，这么稍微前移，她就刚好浮我的肉棒上方，还是缇娅发出了一声淫叫我才注意到，然后我缓慢弯曲手臂，杠铃落下一些，缇娅的身体也跟着落下，我的肉棒顺势插进她的小穴里。
　　“哈啊?~，好大?~，刚刚老师把自己和杠铃的位置协调了哦?~，只要上下举起杠铃就可以呀啊?~，哦嗬?~”
　　还没等她说完我就举起了杠铃，大概就是缇娅的身体和杠铃同步了，只要上下举动杠铃，缇娅的身子就会像现在这样自动地上下移动，而小穴在肉棒那里上下移动就是抽插小穴了，所以我举得越快，缇娅就上下动的越快，肉棒就越爽。
　　而且我发现，就算不举着杠铃，也不会掉下来，真的和缇娅形成了相对的位置关系，这也太爽了，我赶紧举起杠铃，缇娅的身体就跟着上下摆动，就像是在骑马一样晃动着，浮起的时候黑丝美腿向中间落下，坐到肉棒上的时候又朝着两边抬起。
　　“噢哦哦?~，动得这么快?~，老师都要变成勇者同学的飞机杯了?~，好厉害?~”
　　假如缇娅绑定的是一个飞机杯，那现在我握着飞机杯上下撸动缇娅也会做出跟飞机杯一样的动作，那确实也和飞机杯没啥区别了，但是缇娅的小穴可不是飞机杯能比得上的，层层肉壁即便隔着避孕套也能感受得清清楚楚，小穴的回路都有种要烙印在肉棒上的感觉，她浮空的时候双手也够不着我的身子，只好把双手抱至脑后露出腋下诱惑着我射精，同时还扭动着身子加快榨精节奏，前后扭腰磨蹭肉棒的姿势太骚了，小腹处肉棒的隆起时而清晰，时而隐约，加上两颗巨乳的微微晃动，真是让我大饱眼福，小穴内的肉棒更是爽到飞起，蜿蜒辗转的肉壁如波浪般从不同角度扭动肉棒榨精，从缇娅那淫媚的眼神以及她口中传出的淫叫声看来她还不是很满足，那就只好做的激烈一点了。
　　我把杠铃举高，肉棒拔出到龟头被小穴吸着的程度，紧接着我用力拉下杠铃，缇娅的身体也跟着一同猛地落下，从小穴入口直达子宫的抽插，让缇娅爽得仰起头吐着舌头发出淫叫，黑丝美腿做着一字马的姿势绷直着，脚趾紧紧攒在一块忍耐着高潮的快感，最终还是忍耐不住舒张开脚趾放声高潮。
　　“唔噫噫噫?~！！去了?~！！”
　　伴随着淫叫的还有一波淫水喷射，都射到我的脸上来了，不过我没在意，反倒伸出舌头舔了一口，品尝下自慰，然后就开始快速上下举着杠铃，缇娅的身体被我的巨根肉棒顶得向后仰着，原本抱在脑后的双手都无力地垂落了，双腿也是无精打采地跟随着抽插一同晃动，两颗巨乳晃动的幅度大了一些，每抽插一次缇娅的小穴都会喷出些许淫液。
　　快速抽插了一会，缇娅才缓过神来，“唔噢哦哦?~，不可以一下子插这么深啦?~，勇者同学的巨根肉棒老师受不了的?~，噫噫?~，大肉棒动的好快啊啊?~”
　　“明明是缇娅老师在动，肉棒可是一直静静地躺在原地。”
　　“哼唔?~，勇者同学欺负人?~”
　　“这可不是欺负缇娅老师，这是要让缇娅老师高潮，马上就让缇娅老师爽得受不了。”
　　我以最快的速度举起杠铃又放下，缇娅的小穴在肉棒上疯狂乱砸，每抽插一下都是淫水翻飞的场面，黑丝美腿被我肏得落不下来，基本上就一直维持着一字马的姿势，缇娅双手按在双腿上，眼神向上翻着白眼，舌头从嘴巴里吐了出来，嘴里不停传出淫叫声，脸上兴奋的笑容和上翻的眼神组合成了一张高潮脸，两颗巨乳都晃到她的脸上去了，要是她有意识地想去含住自己的巨乳说不定也做得到。
　　“噢嗬嗬嗬哦?~，太~棒~了?~，勇者同学坚硬无比的粗大肉棒在老师的小穴里疯狂进出抽插?~，顶着小穴的深处好舒服?~，噫哈啊啊?~，巨根肉棒用着想要捅破避孕套的气势抽插小穴?~，这样子抽插的话老师的小穴都主动想要怀孕了唔噫噫噫嘿诶诶?~！！！”
　　“那老师就记住这种感觉，毕业之后就要无套内射老师的淫乱小穴让老师怀上我的孩子。”
　　“不行不行?~，记住这种感觉的话要变成脑子里只有肉棒的淫乱母猪了噢嗬哦哦?~，那样的话就变成没有肉棒就活不下去的废人了唔噫?~，肉棒好厉害?~，肉棒好爽?~，肉棒肉棒肉棒肉棒?~！！！！”
　　“变成那样的废人也没关系，就由我来照顾缇娅老师，天天都用精液喂饱你的肚子，让你天天都有我的巨根肉棒吃，要射了！”
　　“去————了唔噢哦哦哦?~！！”
　　我的双手将杠铃往下一拉，缇娅的小穴重重地坐到我的肉棒上，射精的同时小穴的淫水也大量喷射着，巨乳晃飞起来啪嗒一下互相碰撞落下，避孕套被精液涨大着顶着子宫，小穴疯狂收缩榨取精液，可惜全给避孕套拦住了一滴都喝不到，精液也想跑到外边，但是突破不了这层薄薄的壁障，缇娅还在仰起头舒服的淫叫着，魔法也不知道什么时候解除了，我把杠铃挂了回去，双手无力地垂落，舒服地享受射精的快感，射完之后，缇娅前倾身体落在我的身上，两颗巨乳落到身上的瞬间太爽了，两团乳肉随着缇娅的呼吸起伏着按摩我的身体，肉棒被缇娅的小穴向前掰着，还是含住肉棒不放。
　　“勇者同学的粗大肉棒真是太舒服了?~，哈啊?~”
　　“缇娅老师的小穴也很舒服。”
　　我伸出手轻抚缇娅的秀发，她稍微向前爬了一些，跟我接吻起来，肉棒因为小穴前移而缓慢拔出，也为数不多地成功从小穴里抢夺出了避孕套，挂在龟头上面炫耀着。
　　“这样被缇娅老师的身体压着也好舒服。”
　　“我也是，躺在勇者同学身上就感觉很舒服了。”
　　两人相视一笑，休息一会之后，缇娅从我的身上下来，取下避孕套绑好扔到一边，再给我换上新的一个，“勇者同学来做下一个运动吧。”
　　我坐起身来，肉棒依旧很有精神地挺翘着，我和缇娅走到旁边的一块空地，乍一看啥都没有，不过抬头一看就有两个悬挂在天花板下的吊环。
　　“接下来就做引体向上吧，但是要让老师抱着勇者同学增加点难度。”
　　缇娅跳起来抱住了我，双手抱在脖子后方，黑丝美腿盘着我的身体，臀部抵着肉棒，不过缇娅马上就抬起臀部让小穴把肉棒吃了进去，“哼唔?~，好了，勇者同学可以开始咯。”
　　我搓了搓手，刚刚举杠铃都轻轻松松，带着缇娅做引体向上应该也没问题，小穴紧紧吸着肉棒，我一跃而起，双手抓住吊环，刚开始还有点摇晃，安定一下之后觉得没啥问题就做了起来，带着缇娅一起引体向上，缇娅自己也动了起来，双腿夹着我的身体用力将她自己的身体撑起，身体一上一下地用小穴摩擦着肉棒，还主动跟我接吻，还好有着属性加成做起来也比较轻松，分心跟缇娅云雨一番也没有关系，用力拉起身体的时候肉棒也跟着用力涨得发硬。
　　“哈啊?~，再用力一点嘛?~，老师想被勇者同学的大肉棒顶起来?~，呼唔?~”
　　缇娅左右扭动身子哀求，两颗巨乳摩擦着我的身体，我怎么顶得住这种诱惑，像是打了鸡血一样疯狂做着引体向上，紧绷着的肉棒硬度十足，向上拉的时候缇娅被肉棒顶飞起来，我的身体落下时她才准备落下，落下的时候小穴又遇到了我往上顶起的肉棒，子宫和龟头相对碰撞，让缇娅淫叫出声，我也感觉到她的双腿更加夹紧，但是就算夹紧了，她的身体还是要被肉棒顶飞起来，就这么靠着运动的惯性抽插着，巨乳啪嗒啪嗒地砸落在我胸前，可惜双手要拉着吊环，不然我肯定抓着狠狠的揉捏，再狂吸乳头，玩弄到缇娅高潮。
　　“肉棒顶得好深?~，好爽哦嗬?~，还要再快一点?~，呼唔?~，啾?~”
　　嘴上说着还要快一点，缇娅倒是紧紧抱住了我的身体跟我接吻，可能是怕被我肏飞出去，不过既然缇娅想要，我就用尽全力做着引体向上，肉棒刚要把小穴顶飞，黑丝美脚就牢牢锁住我的身体又将小穴拉回，小穴啪嗒啪嗒地和肉棒碰撞，眼角的余光往下瞄还能看到缇娅的黑丝美臀因抽插而晃荡着臀浪，肉棒进出小穴的幅度不大，不过确确实实地顶到了最深处，小穴的吸力太强了，肉棒都要顶不走小穴了，只能任凭小穴疯狂吮吸肉棒，就像缇娅现在不停吮吸着我的舌头一样，淫乱的眼神当中还能看出她那温柔尔雅的微笑眼神，真是又纯又欲。
　　抽插得太快马上就要射了，肉棒受不了小穴的紧缩榨精，而我看到缇娅晃动的头发被我射满精液的避孕套绑着瞬间也受不了，继续做着引体向上抽插，在运动的过程中把精液射了出来，有一个避孕套被我射满了精液，避孕套这种东西，真是太色了。
　　射精的时候我停了下来，舒服地享受小穴压榨肉棒的快感，射完之后我放开吊环落下，震荡一下让缇娅差点向后仰去，还好我伸出双手抱住了她，等她再搂住我之后我的双手就摸起了她的身子，当然这两瓣黑丝美臀还有这两条黑丝美腿是不会放过的。
　　“勇者同学射了这么多满足了么，小穴里又被避孕套撑起来了。”
　　“跟缇娅老师做爱永远都不满足，真想一直做下去，缇娅老师的身体太舒服了。”
　　缇娅伸出手指笑着点了点我的额头，“好了，中午的休息时间结束了，现在该去上下午的第一节课了。”
　　“要我这样把老师抱过去么？”我一脸坏笑。
　　“我可不想让别人看到老师这样裸着身体哦。”
　　缇娅放开双腿，从我的身上下来，然后贴到我耳边说道：“老师的身体只有勇者同学能看呢?~”
　　一句话就说得我的肉棒高高翘起，接着缇娅从我的肉棒上抢走避孕套，她的身后展开一道传送门，缇娅后撤一步，就拎着避孕套走了进去，透过传送门可以看到那应该就是接下来要去的体操活动室，然后传送门就迅速地准备关上了。
　　“诶？缇娅老师不把我也带过去吗？”
　　“毕竟勇者同学需要锻炼嘛，所以麻烦你走一下路咯，老师先在这边等你了，拜拜。”
　　传送门缩到最后就剩下缇娅调皮的笑颜，紧接着就闭上了，留下我一个人在这里，真是太调皮了，看来肉棒教育还不到位，我赶紧穿好衣服走去体操活动室那边。
　　来到体操活动室门前，用钥匙打开门，空旷的场地就只有缇娅在把杆旁边压腿，地板干净得跟镜子一样，修长的白丝美腿举高，将穿着足尖鞋的美脚贴在镜子上，白色的体操韵律服遮掩了缇娅的身体却遮掩不了她的身型，两颗巨乳真的太抢眼了，巨乳下方还特地开了个洞露出乳沟，腹部还是透明样式露出了性感的小腹，背部也露出大片雪白，私处开洞将粉嫩小穴露在外边，衣服上还有些许金色花纹跟她的金色长发交相辉映，一身雪白宛若天使，不过缇娅也是专属于我的天使。
　　“缇娅老师还会跳芭蕾？”
　　“老师会的东西可多了，哼哼，让我来给你表演一下。”
　　说罢，缇娅将抬起的腿收回，左脚的脚尖踮起，右脚也稍微踮着地面，双手平放在胸前，右脚一蹬，随后弯曲到左腿膝盖处，整个人就靠着脚尖旋转起来，看得我不禁鼓起了掌，转了不知道多少圈，缇娅停了下来，右脚刚落地，她就扶着额头，整个人像是站不稳一样即将倒下，我连忙上前张开双手把她抱在怀里。
　　“转了这么多圈，好像要晕了，啊…”她倒在我的怀里又调皮了起来，“骗你的，诶嘿~，老师只是想躺到勇者同学的怀里。”
　　我笑了笑，“缇娅老师只要想的话，我一直这样搂着你也没关系。”
　　“哼?~，肉棒可不是这么说的哦?~”缇娅伸出手碰了碰我裆部撑起的小帐篷，光是看着缇娅就硬的不行，高叉体操韵律服配合这副身材，就连露出的侧乳也是色气满满。
　　“毕竟缇娅老师这么好看，肉棒也不会说谎。”
　　“说得那么好听，奖励勇者同学一个开腿好了。”
　　缇娅站起身，左腿朝左边抬起，然后用左手拉着腿窝将腿拉高，摆出了I字开腿的姿势，再稍微转动一下身子，抬起的腿就落到了我的肩膀上。
　　缇娅伸出手，衣服被变到了一旁的地面上，手中不知道什么时候多出一个避孕套，双指捏着套口一下就把肉棒套上，纤纤玉手抚动几下硬挺的大肉棒，稍微压下让肉棒对准小穴，她的身体向前一压，肉棒顺势插入小穴之中。
　　“哼嗯?~，勇者同学快点动起来让老师舒服一下?~”
　　“愿意效劳。”
　　我抱住缇娅的白丝美腿，扭起腰抽插小穴，她伸出双手抱在我的脑后，两人自然而然地就接吻起来，肉棒抽插进出不断改变着小穴肉壁的朝向，肉壁就像是向日葵，龟头就是太阳，龟头插到哪里肉壁就朝向哪里。
　　一点润滑都不需要，缇娅的小穴里早已淫水泛滥，小穴虽然湿透了，但是肉棒插入没有感到一丝凉意，反倒觉得无比温暖，两颗丰乳在体操服里晃动不止，臀部也因抽插而微微荡漾，肉棒插得太深顶得缇娅踮起脚尖，等我拔出的时候缇娅就会把脚踩下，这样她的身子就会降下一点，小穴能追着肉棒吮吸，完全就是在迎合我的抽插节奏。
　　“缇娅老师，扶着拉杆，我要用力了。”等她扶好，挺腰抽插就变得更加激烈，小穴发出啪嗒啪嗒的抽插响声，双乳的摇晃更加激烈。
　　“哦嗬哦?~，大肉棒好舒服?~，再用力插进来哈啊?~，老师的小穴要被大肉棒干到去了?~”
　　缇娅被我肏的没有力气再将腿伸直了，抬起来的那条腿架在我的肩膀上跟着抽插的节奏晃动着，我拔出肉棒，把缇娅转过身，顺便把架在我肩膀上的白丝美腿放到旁边的拉杆上，这样缇娅就背对着我，右脚踩在地上，左脚抬起九十度摆放，更显她的美腿修长，肉棒继续插入小穴，肏得缇娅淫叫连连，我稍微弯下身子，把缇娅的上身压到玻璃墙上，她双手扶墙，巨乳顶着墙壁扭过头来跟我接吻。
　　“缇娅老师的白丝美腿真是太漂亮了。”我一只手摸着缇娅的白丝美腿，另一只手扶着她的白丝美臀扭腰抽插。
　　“哼嗯?~，明明有小穴可以用，却一直顶着老师的腿脚看，用着同学真是变态呢?~，啾唔?~”
　　“彼此彼此吧，缇娅老师看看镜子就知道脸上的表情有多下流了。”
　　缇娅的眼珠子转了转，看了一眼镜中的模样，那副淫乱的笑容都收不住了，还在微微扭臀侍奉着肉棒抽插。
　　“都是勇者同学的肉棒让老师太舒服了?~，才让老师变得这么下流淫荡?~”
　　“好好好，那我现在就要用射精让缇娅老师也变得一样淫荡。”
　　“呀啊?~！不要?~！”
　　两人嬉闹了一下，又继续接吻着，我顺着白丝美腿抚摸，一路摸到小腹，小腹处的薄纱手感也非常棒，不禁揉了揉缇娅的小肚子，软绵绵的，感觉摸上一天也不腻，最后就摸到了她的巨乳上，柔软圆滑的巨乳，摸上一下，感觉身心都被治愈了，我还将手指戳进衣服下乳处开的小洞里，手指放进缇娅的乳沟穴就像肉棒插进小穴一样立马就被紧紧包裹，太软了，真想把整只手都放进去，不过洞口太小，大概能把肉棒放进去，也许这个洞一开始就是专门为肉棒设计的‘方便洞’。
　　马上就要射了，两人扭动着脑袋继续热吻，我的手又摸回缇娅的白丝美腿上，胯部用力撞得白丝美臀啪啪响，肉棒拔出插入，睾丸也在甩动着拍打小穴入口，小穴把肉棒撸射，涌动的精液挤满避孕套内部，拔出来的时候肉棒用力翘起用龟头将避孕套抢走，肉棒落下的时候将装满精液的避孕套砸到缇娅的白丝美臀上，让她发出一声娇吟。
　　“又射了这么多?~，哼哼?~”缇娅轻抚肉棒，将避孕套摘了下来，绑好放到地上，“接下来就做勇者同学最喜欢的足交吧。”
　　呜呼，又到了快乐足交的时间，先找了个空旷的地方，缇娅先是坐到地上，将她的足尖鞋脱下，露出白丝美脚，然后趴在地上，翘起小腿轻轻摇摆，回过头来微眯着眼神的表情明显是在叫我尽情使用，那我就不客气了，我在缇娅的脚边跪下，这样就能让我的肉棒跟她的白丝美脚维持同一高度，我刚准备握着她的双脚抽插，缇娅双手一撑地面，将上半身撑起，膝盖着地，身体几近弯曲成一个圆，此时她后仰脑袋，伸出舌头就舔到了我的肉棒。
　　“怎么样，这个姿势还不错吧，又能足交又能口交?~”
　　“太棒了，缇娅老师身体柔韧性也这么好。”
　　“那是当然，我要开吃了呼姆?~”
　　缇娅张开嘴巴含住龟头，双脚也开始前后夹着肉棒撸动，这个姿势含住龟头也差不多是极限了，不过我的肉棒够长，她也可以含得深一点，白丝脚太棒了，我握住她的脚背，摆成白丝足穴抽插起来，她张开嘴巴迎接着肉棒的抽插，慢慢调整嘴唇张合大小至刚好能吻住龟头和肉棒，摩擦得太爽了，没有戴套的肉棒被丝袜摩擦几下就爽得受不了，肉棒敏感到连丝袜上的网格都感受得一清二楚，尤其是触碰到敏感点的时候，直接爽得肉棒颤抖起来，仿佛随时都要射精，龟头抽插的时候被嘴唇刮擦着龟冠，刮擦一次，缇娅的口中就会发出‘噗喔?~’的声音，有种用手掌拍打嘴唇的感觉，不过现在是用肉棒抽插她的嘴穴。
　　爽得受不了我就停下抽插，双手握住白丝美脚缓慢移动，让肉棒细致地感受柔软的美脚和丝滑的丝袜，缇娅主动舔起了肉棒，嘴唇含住龟头吸到马眼，舌头也跟着一路清扫，旋转地在龟头上起舞，快要射的时候我就快速地摩擦双脚，雪白的丝袜摩擦肉棒，双脚用力将丝袜压向肉棒的敏感点疯狂摩擦，舒服得仰起头准备享受射精的快感。
　　肉棒勃动起来，我用力按住双脚压住，缇娅的嘴唇紧吸着龟头，精液再怎么射也不会从她的嘴穴里逃出，一波接一波的精液涌入，我低下头就能看到缇娅的脖子发出吞咽的声音，很明显就是在吞下我刚射出的新鲜精液，舒舒服服射了个爽，伴随着缇娅的一声口交紧吸，尿道里的精液也被吮吸殆尽，我放开她的双脚舒服地坐到地上，白丝美脚朝两边如开花一般落下，双腿就在地面摆出了一字马的姿势。
　　微微翘起的臀部把小穴和屁穴都朝向我这边，看得我又有了想法，立马上前用肉棒拍打着缇娅的白丝美臀。
　　“哼嗯?~，怎么，又想用肉棒欺负老师的小穴了？但是没戴套的话只能插入屁眼小穴哦?~”
　　“那就用缇娅老师的屁穴让我的肉棒舒服起来。”
　　我膝盖跪在大腿的前面，脚尖朝地踮在大腿后面，用小腿和地面的空隙锁住缇娅的大腿，再弯下腰用手按住缇娅的小腿，将她整个人固定好，再扭动腰部让肉棒对准屁穴入口，挺着腰用力挤开菊花插入，姿势都固定好了，只要我用力就行，而我的力度也把握的非常好，刚插入就刹住了车，没有一下猛插进去。
　　“哈啊?~，巨根肉棒插进来了?~，涨的这么大?~，老师的屁穴都感觉容纳不下了?~”
　　“那我就要好好教育缇娅老师的屁穴，让它看到肉棒的时候就知道要放肉棒通过了。”
　　“那样的话不就是松松垮垮的屁穴了吗？才不要变成那样。”
　　“缇娅老师的屁穴吸得这么紧，肯定不会变成那样的。”
　　我扭动腰部抽插起来，屁穴非常紧致，每一处都在压迫肉棒，肉棒涨动着想撑开肉壁，结果就是不相上下，互相推攘着对方，按摩得相当舒服，有我的小腿压住缇娅的大腿，插入之后双手就可以解放了，第一时间自然是沿着缇娅完美无瑕的玉背紧贴着一路抚摸到她的巨乳处，从衣服的缝隙之间穿入，揉捏她那又大又软的美乳，她就这么趴在地上享受着我的双手按摩，发出娇吟勾引着我继续抽插揉弄。
　　我稍微弯腰，让抽插的角度更加舒服，肉棒拔出屁穴拉扯着穴肉再‘噗滋’一声插入到底，缇娅的淫叫反馈让我更有干劲，拔出的时候都要把她的身体带起来了，不过被我的小腿锁住，再加上马上就把肉棒插了回去，柔软的白丝美臀又被胯部撞击着压到了地上。
　　“哼嗯?~，太舒服了?~，勇者同学的大肉棒在屁穴里按压着子宫?~，弄得老师好爽?~”
　　“这里爽？还是这里爽？”我一脸淫笑地用肉棒在缇娅的屁穴里探索着。
　　“嗬哦?~，都很爽?~，只要勇者同学的巨根肉棒插进来就很爽?~，这么粗大坚硬的肉棒?~，没有任何小穴能忍受得了这样的快感?~”
　　缇娅的淫语听得我相当开心，作为回报，我扭动着臀部疯狂抽插屁穴让她更加舒服，爽的感觉是相互的，我也舒服得快要射了，腰部冲刺加速抽插，撞在缇娅的白丝美臀上感受着那股弹力，无套是真的爽，肉壁的褶皱肉棒感受得一清二楚，同时肉壁对于肉棒上敏感点的按压也更加准确，突然间肉壁碰到了肉棒上舒服的地方，立马就令我精关大开，睾丸像是充气球收缩着挤压空气一样把精液全部挤了出来，肉棒在屁穴里硬到极点，无论肉壁怎么挤压也没用，肉棒就是要强行撑开给精液让出通路，射精的时候能听到缇娅口中传出舒服的呻吟，我的双手继续揉捏她的巨乳，即便射完了我也继续把肉棒放在缇娅的屁穴里享受着按摩。
　　拔出被屁穴紧吸着的肉棒，缇娅娇吟一声，也知道我想继续做，立马就变出几个避孕套给我，戴上之后我将缇娅从地上拉起来，一挺肉棒就插入她的小穴里，之后双手从大腿摸到腿窝，将她整个人抱了起来，把她的白丝美腿分开至两边架在我身前，让肉棒不停上下抽插小穴。
　　“缇娅老师随身带这么多避孕套，一定是很想要肉棒吧，看看镜子里小穴被大肉棒疯狂抽插的模样，缇娅老师看起来也很享受。”
　　“才没有哦?~，明明都是为了给勇者同学的肉棒特训?~，哈啊?~，肉棒好大好厉害?~，竟然把老师说的这么坏?~，还用大肉棒欺负老师的小穴?~，小穴都哭出来了?~”
　　“那应该也是喜悦的泪水，不信缇娅老师掰开小穴看看。”
　　“这样么?~”缇娅的双手绕过大腿掰开她的小穴，粉嫩的肉穴被肉棒撑大着，小小的尿道口也看得一清二楚，珠圆玉润的阴蒂像颗无瑕的宝玉，穴肉因肉棒的抽插而动荡着，淫水噗滋噗滋地往外喷洒，这副景象从镜子里看得一清二楚。
　　如此鲜美的鲍鱼被肉棒扩张的反差感让我变得十分兴奋，抽插的速度快了起来，缇娅被我肏得仰起头来淫叫着：“唔噢哦哦?~，突然抽插得这么快小穴要受不了了?~”
　　刚说完淫水就滋滋地喷射着，不过还不算高潮得很厉害，淫水只是射到前方的地面，并没有射到镜子上，看来力度还不够，我继续加快速度抽插，从镜子里看到小穴仿佛都是静止的，肉棒抽插快得能看到残影，小穴都没反应过来就被肉棒抽插了好几回，有反应的就是巨乳和白丝美腿，两个都被顶的乱晃。
　　“噫咿哦哦?~！小穴被大肉棒疯狂抽插着又要去了?~！好爽?~！大肉棒好爽?~！勇者同学的巨根肉棒最舒服了哦哦?~！！”
　　缇娅爽得摆出一副高潮脸，双手还是在尽职地掰开小穴，肉棒一进一出抠挖出大量淫液，沾在避孕套上起着润滑剂的作用反倒是让肉棒的抽插更加激烈，抽插得越来越爽，我的双手架着缇娅的双腿逐渐往中间聚拢，双手紧紧扣住，让缇娅的膝盖压到她的巨乳上，白丝美腿朝向前方晃动着，白丝美臀被肉棒抽插着掀起臀浪，纤纤玉手还在朝两边掰开小穴助长肉棒的淫威，肉棒被小穴侍奉得舒舒服服，微微涨动着发出射精信号。
　　“好棒?~，好想要大肉棒一直狠狠地抽插小穴?~，小穴已经忘不了勇者同学的大肉棒带来的快感了?~，要去了?~！又要被大肉棒干到高潮了?~！”
　　疯狂抽插戛然而止，最后我用力将肉棒向上顶入小穴，整根肉棒都差不多被小穴吞入，顶到子宫的那一刻缇娅的白丝美脚也向上高高翘起，射精的时候淫水也喷了出来，笔直地喷到镜子上冲刷，随着肉棒的射精勃动淫水还会蓄力喷射一下，从镜子里欣赏着缇娅的白丝美脚还有小穴吮吸肉棒的模样射精真是太爽了。
　　射完之后我拔出肉棒，避孕套被一下拔出的时候缇娅还淫叫一声，我慢慢放开她的双腿，让她着地，结果踩到地上双脚还在颤抖着站不稳，双手立马就抓住了前方的拉杆，我还用左手扶住了她的蜂腰，右手拔下避孕套，拿到缇娅的面前。
　　“缇娅老师，用嘴巴叼好你的‘战利品’。”
　　她张开嘴巴叼住，我换上另一个套子，她双手扶着拉杆翘起屁股都已经摆好姿势了，这不马上后入也说不过去，我双手扶着白丝美臀一挺腰，肉棒撑开小穴又塞了进去。
　　“噫唔?~！”缇娅淫叫一声，但是嘴里叼着套子没有说话。
　　“缇娅老师可要叼好了，不然小穴辛辛苦苦榨出的精液就要浪费掉咯。”
　　我一脸淫笑地说道，抽插的同时还抬起手轻轻拍打缇娅的屁股，拍一下再抚摸一下，享受一下丝袜的触感，再捏起来玩弄一下，真是软的离谱。
　　噗滋?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~
　　抽插小穴的响声在空荡的房间里回响，双手在臀部上疯狂抚摸丝袜，腰部前后扭动做着机械运动，舒服得我仰起头享受着，就准备这么一直抽插到射精，小穴非常湿润，肉棒进出十分顺畅，不过依旧能感受到压力十足的肉壁，抽插的时候突然听到‘呼滋?~’的吮吸声，让我有点讶异，然后我低头一看，好像也没什么东西，之后再看向镜子里，才发现原来是缇娅正在偷偷吸取着避孕套里的精液，舌头都伸进避孕套里搅弄精子。
　　“缇娅老师真色呢，竟然在喝避孕套里的精液，想要精液的话跟我说不就可以了。”
　　缇娅被我这么一说，原本微眯着的淫靡眼神向上翻起，变得更淫乱了，小穴也猛地缩紧，仿佛是被我发现偷喝精液的秘密整个人兴奋得不得了。
　　我开始用力抽插起来，啪嗒?~啪嗒?~啪嗒?~啪嗒?~啪嗒?~啪嗒?~，抽插的响声被胯部与白丝美臀的碰撞声盖了过去，小穴被肉棒肏得淫水狂流，两颗巨乳开始疯狂甩动，缇娅双手紧握拉杆，双脚踮起忍耐着高潮快感。
　　“这是给缇娅老师的惩罚，当然要是缇娅老师能忍住快感叼着避孕套不掉下来的话，就给缇娅老师喝鲜榨精液的奖励。”
　　“嗯哼唔?~，嗯嗯?~”缇娅没有说话，用淫叫声回答了。
　　那现在抽插就不一样了，原本是有把控力度的抽插，肉棒差不多到尽头就停下往外拔出，现在就用尽全力插入，直击花心，让缇娅发出悦耳的淫叫，拔出倒是有收力，不至于让肉棒拔到小穴外面。
　　“哼嗯?~！唔嗯嗯?~！”
　　为了咬住避孕套，缇娅的淫叫声没有多大变化，不过声音的起伏和小穴的紧缩也表明了快感的强烈程度，看向镜中的缇娅，她爽得仰起头翻着白眼，嘴里叼着的套套都因为抽插而不停甩动，嘴巴依旧露出淫笑，明眸皓齿在这一刻显得淫乱无比。
　　肏着肏着我把缇娅的白丝美腿抬了起来，看她那样踮起脚忍耐好像很不舒服，就用双手拉起大腿架到腰部两边，她的双手抓着拉杆，就这么被我肏得在空中前后摇摆，给小穴榨得太爽了，马上又要射精，缇娅的小腿都翘了起来，白丝美脚拍打着我的背部，像是在跟我说受不了大肉棒的疯狂抽插，镜子里看她的表情也是如此，脸上已然是一副爽得不行的高潮脸，牙齿死死咬住避孕套不放，说不定在咬下去套子都要咬破了，我也不忍了，射完这发还要奖励心爱的缇娅喝我的鲜榨精液。
　　肉棒涨动着射精，缇娅的白丝美腿颤动着，颤动的时候臀部也跟着不停抖动，小穴的淫液铺洒在前方的地面上，看来是高潮了个爽，不过套套还是好好地叼住了，她双腿都抖得站不住了，我慢慢把她放到地上，坐到地上之后她的双手才敢放开拉杆。
　　“缇娅老师好好地叼住了呢。”我取下她口中的避孕套。
　　“哈啊?~，被勇者同学的大肉棒一直抽插小穴?~，老师都差点忍不住叫出声了?~，但是又好想要勇者同学的奖励?~”
　　“缇娅老师真色，成功毕业了就天天和你做爱，不知道缇娅老师会不会腻。”
　　“有勇者同学这么大的肉棒肯定不会腻的，啾唔?~”
　　我蹲下身，先奖励缇娅一个舌吻，左手捏着套子，右手抠挖她湿润的小穴让她舒服着，亲了一会之后两人的嘴巴牵出丝线拉开。
　　“也是时候奖励缇娅老师喝鲜榨精液了，不过在这之前就先用避孕套里的精液解解馋吧，缇娅老师把舌头伸出来。”
　　她张开嘴巴伸出舌头，我拉开避孕套的口子套到她的舌头上，然后慢慢地撸了进去，让舌头穿好避孕套新衣。
　　“唔?~，舌头戴上避孕套感觉好奇怪?~”连缇娅的说话声都变得奇怪了。
　　“缇娅老师要这样帮我乳口交才能有鲜榨精液喝。”我躺到地上，肉棒笔直地朝向天花板。
　　缇娅跪趴在我的肉棒面前，让她体操服胸部下方的洞口对准我的肉棒，身体压下，肉棒陷入乳沟当中，穿过乳沟挺立在缇娅的嘴巴面前，二话不说缇娅就把肉棒含进嘴里，用戴着避孕套的舌头舔弄起来，舌头和肉棒之间隔了一层薄膜，感觉怪怪的，不过挺新鲜，有嘴唇和巨乳撸动肉棒也足够舒服。
　　“噗噜噗噜?~，滋噗滋噗?~，啾噗滋?~，呼滋呼滋?~，啵噗啵噗?~，呼滋滋滋?~”
　　戴着避孕套也不能阻挡缇娅的口交，她摇头晃脑地上下吮吸肉棒发出下流的声响，双手夹着巨乳上下搓弄，我用力让肉棒保持着最硬状态，让缇娅可以尽情侍奉这根通天巨棒，避孕套前端悬挂的精液果实在缇娅口交的时候也会碰到肉棒，感觉她的口中像是含着个小水球，咕噜咕噜地转动着想给肉棒按摩。
　　缇娅抬起我的下半身，让我的双腿搭在她的肩膀上，她坐了起来，双腿绕过我的身子伸向前方，一双白丝美脚轻轻地铺到了我的脸上，洁白干净的丝袜透出些许肉色，脚趾处的缝隙看得一清二楚，我伸出舌头贴着白丝足底滑行，左右上下来回舔着，双手握住脚踝不让缇娅的双脚逃开，要让她的白丝美脚好好地接收舌头的审讯，光滑的丝袜对于舌头来说就像是一个溜冰场，不过基本上只在脚心附近舔弄，白丝美脚伸展开来，没有丝毫褶皱的脚心舔得非常舒服，不是油腻的那种光滑，而是洗了手之后等手自然风干的那种极其舒适的光滑，舔得我沉迷其中，只想着一直舔舐眼前这双白丝美脚，都差点忘记我的肉棒被缇娅的巨乳和樱唇侍奉着，还好即将射精的信号把我拉了回来。
　　我的双脚从缇娅的肩膀上落下，踩到地上，抱着缇娅的双腿起身，顺势将缇娅整个人压倒在地，肉棒还插在她的乳沟穴里，坐在她的身上看着肉棒被侍奉的模样还挺有征服感，不过我马上就要射了，射之前还想继续舔弄缇娅的白丝美脚，于是我将身后的白丝美腿拉起来，然后穿过我的腋下伸到前方，这样双脚就从后方摆到了我的面前，可以一边舔脚一边享受乳口穴射精。
　　因为舌头戴上了套子，龟头受到的进攻都没那么猛烈，不然一下就会被缇娅的口交榨射，现在算是坚持得比较久了，巨乳被缇娅的双手压住增强乳压，她仰动着脑袋用嘴唇撸动肉棒口交，舌头甩动着避孕套清扫肉棒，我也不忍了，舔着缇娅的白丝美脚放宽射精界限，舒服地把精液灌进她的小嘴里。
　　“唔哼?~！”
　　浓厚的精液突然在缇娅的口穴里爆发让她叫出声来，肉棒用力勃起，却被嘴唇吸住动弹不得，我还在舔着白丝美脚，刚刚躺在地上没舔到脚掌和脚趾的部分现在就被我疯狂吮吸舔弄，舌头一遍又一遍地把白丝美脚打扫得干干净净，真是相当满足。
　　缇娅的小嘴放开肉棒，本想高高翘起的肉棒被体操服束缚着，我放开缇娅的双腿拔出肉棒，有种从小穴里拔出的感觉。
　　“咕唔~咕唔~，呼——滋滋滋滋?~，噗哈?~”几下吞咽加上一阵猛吸，口中和避孕套里的精液全部被缇娅吃干抹净，她还张开嘴巴用舌头玩弄着避孕套，像是在朝我炫耀，看得我的肉棒又硬的不行，我蹲到她面前，把肉棒摆在她的脸上，她马上伸出手把嘴里的避孕套取出扔到一旁，然后把我的肉棒向下掰进嘴里用口穴清扫起来。
　　“缇娅老师还想要大肉棒吗？”
　　她含着肉棒点头，嘴里还发出‘嗯嗯?~’的声音，含着肉棒点头带着肉棒上下摆动的模样太色了，我立马拔出肉棒套上套子，然后来到缇娅的白丝美腿这边，双手环抱大腿将她的下半身抬起，站起的同时将肉棒插入，最后站着环抱白丝美腿抽插起来。
　　这腿真是漂亮，在白丝裤袜的加持之下显得更加诱人，抽插的时候微微晃动显现着完美的肉感，光是看这就非常舒服，如果能在平时遇到这么棒的美腿我说不定就要当场勃起了，现在能摸着缇娅的白丝美腿更是硬得不行，还能抽插小穴真的是爽到升天。
　　噗滋?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~啾噗?~啾噗?~啾噗?~啾噗?~
　　抽插小穴的响声伴随着缇娅的淫叫，肉棒撑开肉壁在小穴内不停抽插，白丝美腿被我双手环抱固定着，双脚站定，腰部不停扭动推送着肉棒，把脸埋在缇娅的小腿里，伸出舌头舔舐一下这条白丝玉腿，真是怎么舔都不腻，太棒了。
　　“哼唔?~，勇者同学舔得老师的腿好痒哦?~，舔腿只有老师会舒服太不公平了?~”缇娅反手撑在地面上，将她的上半身也撑起，然后双手用力一撑，上半身猛地抬起，双手再快速地抓到我的肩膀上，整个人呈‘∀’姿势，接着她稍微张开双腿，双手拉着我的肩膀把身子往前压，双脚在我的脑袋后方交叉扣住。
　　“不愧是体操部的缇娅老师，这种姿势也能轻松做到。”
　　“那勇者同学不给老师一点奖励么?~”缇娅闭上眼睛向前探头，我也向前探头回应她的接吻请求。
　　一边接吻一边抽插，我能感受到她的白丝美脚在我的脑袋后方晃动着，原本抱住双腿变成托住她的臀部，托住臀部有个好处就是抽插的时候还可以把臀部往回按，臀部往回一按，肉棒往前一顶，还在深吻着的缇娅就紧皱眉头忍耐快感，小穴里紧缩着的肉壁也是舒服的证明，啪嗒啪嗒地抽插着，两人的胯部之间早已满是淫液，眼光稍微向下一瞄就能看到交媾处分开时会牵出淫水的丝线，大部分淫水滴答滴答地掉落着，有的刚出来就被抽插撞击着溅到身上，强烈的快感让缇娅的双脚扣不住了，只好搭在我的肩膀上随着我的抽插节奏摇晃着。
　　两人的接吻停了下来，口中牵出的丝线很快断开，缇娅舒服地仰起头淫叫起来：“哈啊?~，小穴还要?~，大肉棒再用力一点?~，用勇者同学的粗大肉棒狠狠地肏翻老师的淫乱小穴吧?~”
　　“既然缇娅老师都这么说了，不把缇娅老师肏到高潮得停不下来可不行。”
　　实际上我也快要射了，刚好发力做最后一波抽插，双手托住白丝美臀稍微朝两边掰开，用肉棒朝小穴里面疯狂冲刺抽插，只有下半身在不停扭动的狂猛抽送，肏得缇娅的巨乳在衣服里都晃了起来，噗滋噗滋的交合声更加清楚，听着淫乱的声响缇娅的小穴都好像吸得更紧了，但是再紧也顶不住巨根肉棒的抽插开路，一插进去就势必要顶到最深处，隔着衣服都能看到缇娅腹部的肉棒隆起，抽插震荡着臀部但是被我的双手压住，震感只好传到大腿上，白丝美腿上的波浪十分微小，不过看得非常舒服，跟着抽插节奏一层接一层地微微晃动，抽插小穴带来的反馈感太强了，不过最强的当然是小穴的吸力，吸得我的肉棒都要射了。
　　“噢哦哦?~，好爽?~，就是这样?~，巨根肉棒疯狂插进小穴里搅弄?~，一直戳着老师的敏感点还有舒服的地方?~，太棒了哦哦?~！再顶进来?~，大肉棒再继续用力干老师的淫乱小穴嗬噢哦哦?~！！”
　　“马上就射爆缇娅老师的小穴！”
　　听着缇娅的淫叫声真是受不了，肉棒即将要射精的感觉不断传入脑海，插进小穴里的肉棒被整根包裹，舒服的地方自然是享受着肉壁的全套按摩，最后抽插几次，肉棒也忍到极限，腰部用力一挺，双手用力一按白丝美臀，‘啪’地一声两人的胯部撞在一块，肉棒和小穴紧紧贴合，缇娅舒服地仰起头淫叫着喊出：“高——潮——了?~！！！！”
　　潮吹的淫液都差不多溅到我的脸上了，从肉棒那边一路冲撞着我的身体射向我的脸，真的是盛大的高潮，这也让我感到相当自豪，毕竟是我的肉棒让缇娅高潮成这副模样，心理上的快感都被满足了，生理上的快感通过肉棒也满足了，我就这么抱着缇娅，肉棒勃动着将精液射出到避孕套里，小穴还在不停收缩压榨，精液早就到了避孕套里，再怎么吸也没有了，不过这样一直吮吸肉棒说不定会被榨出第二发。
　　“太爽了嘿诶?~，勇者同学的大肉棒哈啊?~”还摆着一副高潮脸的缇娅对我的肉棒赞不绝口。
　　“缇娅老师的小穴也非常舒服。”
　　缇娅的双腿从我的肩膀上放下，踩到地面的时候还在颤抖着，我往外拔出肉棒，避孕套被小穴抢走，然后我一只手扶着缇娅的腰，她的双手还扶在我的肩膀上，我伸出另一只手去扯出避孕套，扯出来的时候小穴又喷溅了一点淫水，看来高潮的快感还没散去，肏得缇娅太爽了。
　　“再来一次？”我拉近缇娅的身体跟她接吻。
　　“啾唔?~，已经快要到下课时间咯，要做的话只能快一点了?~”这么说着，缇娅已经帮我套好了新的避孕套。
　　“诶诶…用这么厉害的姿势吗…感觉要被勇者同学的大肉棒肏到失神了?~”我和缇娅已经摆好了姿势，首先是我躺在地上，接着缇娅躺到我的身上，我的双腿绕到她的大腿上方，压着她的两条大腿锁住，手臂被我的双手从腋下穿过之后扣住，把她整个人锁在我的身前，肉棒挺立在小穴门口，我还用力勃起肉棒，让肉棒轻轻地拍打小穴。
　　“缇娅老师穿着这么好看的丝袜，我的肉棒太兴奋了，能变得这么硬都是缇娅老师的功劳。”
　　“哈啊?~，感受到了?~，不要再这样吊老师胃口啦?~，快点把又粗又长又硬的大肉棒放进老师流着口水的小穴里?~”
　　“缇娅老师真是贪心呢，肉棒插进小穴里面就要把缇娅老师狠狠地肏翻咯。”
　　“哼嗯?~，怎样都可以啦?~，大肉棒涨的这么大?~，还摆在小穴前面?~，弄得老师满脑子都是肉棒了?~，快一点快一点?~，用大肉棒把老师的小穴狠狠地肏翻吧?~”
　　缇娅挺起腰，我用力让肉棒翘起，刚好能对准小穴入口，接着缇娅微微前推一点身体，肉棒就这么缓慢插入，“嗬哦?~，进来了?~，老师最喜欢的好硬好烫的勇者同学大肉棒?~”
　　这样慢慢插入真是消磨耐心，我一记挺腰抽插，肉棒一下插入到小穴的最深处，缇娅胸前的两颗巨乳猛地晃动一下，双手按住地面忍耐着。
　　“唔噫噫噫哈噢哦哦哦?~！！！”
　　缇娅舒服地仰起头吐着舌头淫叫，小穴没打算给肉棒留一丝空间，拼命地榨取着，踩在地上的白丝美腿也因为肉棒突然插入猛地弹起，但是被我的大腿压住只有小腿能乱摆，不然可能那下插入能让缇娅的双腿直接翘到天上去，小穴滋滋地喷着淫液，光是插入就让缇娅高潮了。
　　“缇娅老师舒服么？”
　　“嘿诶?~，苏浮（舒服）嘿诶?~，大肉棒太厉喔噢哦哦哦哦?~！！！”
　　先用对话让缇娅放松，然后突然又开始高速抽插起来，打缇娅一手措不及防，高潮喷水的小穴和淫叫声都是缇娅高潮最好的证明，我疯狂挺腰抽插，肏得缇娅弓起腰忍耐，整个人想从我身上逃出去，但是身体被我扣住动弹不得，只能让小穴承受肉棒带来的无尽快感。
　　“嗬哦~嗬哦?~，好爽好爽好爽好爽?~！！太棒了噫咿哦哦?~！小穴要被勇者同学的巨根肉棒肏翻了唔哦?~！大脑要爽得一片空白了?~！再继续被这根大肉棒抽插的话小穴要永远地记住这根肉棒了嗬嗬噢哦?~！！要变成见到这根肉棒就会高潮的淫乱下流教师了哈啊啊?~！”
　　“那就变成满脑子都是肉棒的淫乱教师，和我每天都过着没羞没臊的淫乱生活，每天都要用肉棒给你的流水淫穴播种，跟缇娅老师生一个足球队的孩子。”
　　“这样说的话老师的子宫都要降下去了?~，要像勇者同学说的?~，变成满脑子都是肉棒的下流教师了唔唔噢哦?~，这么粗大的肉棒在小穴里乱窜受不了了唔噫?~！要被大肉棒开发成淫乱教师了?~，肉棒肉棒肉棒肉棒?~！！最喜欢勇者同学的巨根肉棒了?~！！！”
　　“要射了，缇娅老师，现在就可以让小穴学习怎么接收精液了，毕业之后我就要疯狂无套内射到你的小穴里，射满了还要射，射到老师的子宫确确实实地怀孕！”
　　“射进来?~！全部射进来嗬哦?~！这么粗大的肉棒和这么浓厚的精液?~，射进小穴的话一定能让老师生下很多孩子的?~，去了去了去了去了?~！！要被勇者同学的巨根肉棒肏到高潮了?~！！”
　　随着最后一记猛烈抽插，我的腰部也挺了起来，和被肉棒肏得弓起腰的缇娅贴在一块，肉棒涨动着撑开小穴把浓厚的生命精华爆射在缇娅的身体里，要不是戴着避孕套，这一发的量能把缇娅的小穴连同屁穴一起灌满，腰部挺在空中一直等着精液射完，缇娅的呼吸声都变得十分淫乱，一时间分不清她是在淫叫还是在喘气，我舒服地躺到地面上，缇娅躺在我的身上微微颤动着，肉棒都感受到了小穴的流水，跟水龙头拧开了一点一样流个不停，小穴还在收缩挤压肉棒，胸前的两颗巨乳跟随着缇娅的呼吸涨大缩小，要是抬起头看还能看到缇娅的腹部有着肉棒隆起的痕迹，射得太爽了，整个人都不想动，缇娅估计也和我一样，爽得不行。
　　休息了一会之后，缇娅还继续躺在我的身上，“刚刚勇者同学说那样的话老师都心动了，都想让勇者同学直接无套内射了?~”
　　“那就…”
　　“不行?~，在学校可要好好守规矩哦?~”缇娅轻点我的额头，止住了我的无套插入想法。
　　我放开缇娅的双腿，她坐起身来，伸出手按住避孕套，慢慢站起身来。
　　“哼嗯?~”缇娅轻吟一声，肉棒‘啵’地一声从小穴里拔出，避孕套被小穴吸着拉长，最后被缇娅按住留在了肉棒上，巨大的精液果实悬挂在肉棒上，都把肉棒压弯了，不过我用力勃起还是能把这颗果实吊起来，这样放松一下再用力还能把避孕套甩起来玩。
　　“射了真多呢?~”缇娅跪趴在我身边，摘下套子打好结，猛吸一口肉棒，把残留的精液也一并吸走，还口交了一小会，把肉棒打扫得干干净净，爽得我更加不想动了。
　　“勇者同学接下来茶道部见咯?~”缇娅手中拿着她的‘战利品’离开了，走路的时候白丝美腿一前一后地摆动着，浑身上下散发着高贵优雅的气质，看得我的肉棒都竖起了大拇指。
　　躺了一会，做爱做出的温度都散发出去了，感觉到地板微凉，赶紧爬起来去茶道部找缇娅。
　　来到茶道部，看起来是一间古老的木制房屋，拉门前的阶梯还有走廊，看着挺日式的，拉开拉门，里面的地板是榻榻米，一拉开门就看到缇娅坐在地上，她的身前有个被炉，估计她的双脚就藏在里面。
　　不过比起被炉，还是缇娅的服装更吸引我一些，她身上穿的应该是和服，没有任何内衬，原本应该包裹到肩膀处的和服却只包裹到上臂一半左右的位置，穿起来的效果就是一字肩，漏出大半颗巨乳和腋下，手的前臂倒是好好地被和服的袖子包裹，纯白的和服甚至比不过她那雪白的丰乳，被和服托起来的形状看着太舒服了，一眼看过去就觉得非常柔软，向上看去，锁骨也是性感至极，脸上一抹笑靥加上微润的红唇，金色长发盘在头上散发着慈爱的光辉，我真是想倒在她的巨乳里美美地睡上一觉。
　　“把门关上吧。”缇娅说道。
　　我一关上门，我的衣服就消失了，想都不用想肯定是缇娅的魔法。
　　“勇者同学不穿衣服不冷么？过来一起取暖吧。”
　　明知故问，不过我也没揭穿缇娅，我坐到了她对面，被炉里面暖暖的挺舒服。
　　“先喝杯茶暖暖身子吧。”缇娅拿起被炉上的茶壶倒了杯茶给我。
　　有缇娅的黑丝足交，还有缇娅亲手泡的茶，真是幸福，我端起茶杯一口喝下，暖暖的感觉传遍全身，我也不懂喝茶，不过还挺好喝。
　　“挺好喝的。”
　　“接下来还有哦，这是今天给勇者同学准备的菜单。”缇娅递过一份菜单一样的东西给我。
　　我打开一看，里面写着茶的种类，分别是口饮茶、乳汁茶、丝袜茶和淫液茶，看起来就不是什么正经的茶，不过好像我也没得选，丝袜茶怎么不是丝袜奶茶，说得我都有点想喝了，不过缇娅在菜单旁边写了个‘请按照顺序来体验’的备注，右下角还画了个可爱的圆脸，跟看到的二头身小缇娅的脸差不多。
　　“那就先喝口饮茶吧，口饮茶是什么茶？我用嘴巴喝不就是口饮吗？”
　　“口饮茶就是我来喂勇者同学喝哦。”
　　缇娅站起身来，和服的下半身非常短，就遮住半条大腿，而且私处还是没有布料的，腰部有一条黑色绑带，绑带向下延伸，遮住若隐若现的私处，黑丝裤袜穿在修长的美腿之上让我大饱眼福，那种通透诱人的朦胧透肉感，缇娅越是靠近我，就越明显，从中间往两边的白黑渐变太舒服了，一般的渐变当然没这么好看，但是渐变之下还潜藏着美腿的肉色就不一样了，皎洁的肌肤被黑丝笼罩略显褐色，在渐变的加持下显得非常诱人，中间明亮，两边昏暗，我如同扑火的飞蛾，被那股明亮所吸引，不过黑丝美腿两侧的黑暗也要把我的眼神吸入，真是越看越着迷。
　　缇娅倒了一杯茶，然后端起茶杯一饮而尽，之后弯下腰，两颗巨乳吊在胸前，圆润光滑，形状也特别好看，我还没看够，缇娅就捧起我的脸，跟我亲吻起来，等我的嘴巴张开之后，她便将她口中的茶喂入我的口中。
　　刚开始两人面对面接吻，角度不算太大，茶的流速也没那么急，我伸出舌头将她口中的茶接引过来，细细品尝滋味，跟刚刚喝的差不多，不过跟缇娅亲吻着喝，仿佛多了一丝甜味，她向前倾身，我仰起头，茶从她的口中顺势落下，我张大嘴巴接收着，同时微微张合亲吻着她的樱唇，她口中的茶都被我喝完了，但那股微妙的甜味还让我不能忘怀，我的舌头伸入她的口中，舔舐着她口中弥漫的最后一丝茶香，最后互相索求着对方的热吻。
　　“啾唔?~，该喝下一杯茶了哦?~”
　　亲吻结束了，缇娅绕到我的身后双腿伸直坐下，让我躺到她的腿上，黑丝美腿膝枕，真是舒服，眼前就是她那两颗沉甸甸的巨乳，身上的和服仿佛都要托不住了，我正想伸出双手帮她托住的时候，她轻轻一拉，两颗巨乳便蹦蹦跳跳地弹了出来，她再稍微倾身，右边的巨乳就落到了我的脸上，又软又大，凹陷乳头藏着不出来，我不禁伸出舌头戳进缝隙中逗弄乳头。
　　“哈啊?~，舔得激烈一点?~，让老师的害羞乳头露出来吧?~”
　　我的舌头在凹陷乳头的缝隙里来回抠挖，舌尖戳着乳头摇来摇去的，慢慢的感觉到乳头硬起，再逗弄一会，娇羞的乳头终于脱离了摇篮自个儿站了出来，这时我再咬住乳头微微拉扯，将巨乳稍微拉长，缇娅就会发出舒服的淫叫声。
　　“唔?~，勇者同学不能像小宝宝一样一直吸老师的乳头哦?~，要乖乖地喝茶才行?~”
　　缇娅抬起手，桌面上的茶壶飞了起来倒了一杯茶出来，茶杯再飞到缇娅的手中，“我要倒下去咯，勇者同学张开嘴巴好好接住。”
　　我张开嘴巴，示意缇娅可以随时倒下来，不过我的舌头还在玩弄着乳头，硬挺的乳头也不怕舌尖来回拍打，而且弹性十足，刚被舌尖撩动一下，立马就弹回原位。
　　茶杯移动到缇娅的巨乳上方，然后稍微倾斜，温热的茶水落在酥胸上，随即沿着乳头一路流入我的口中，我张开嘴巴，舌头舔弄着下乳处，这个位置不会被茶水波及，还能用舌头戳弄缇娅的美乳，茶一直在倒，我的嘴唇一直吸取着，等到一杯茶倒完了，我就再用嘴唇含住巨乳舔弄起来，把残留在巨乳上的茶水舔舐干净。
　　“哼嗯?~，小宝宝不知道有没有勇者同学吸得这么用力呢?~”
　　“缇娅老师生一个不就知道了。”我一脸坏笑，继续吸着她的乳头。
　　“哼哼?~，不过小宝宝的肉棒可不会涨的这么大哦?~”缇娅伸出她的玉手握住了我的肉棒，柔软细腻的皮肤再舒服不过了，她轻轻撸动起来，突然的快感爽得我全身一颤。
　　“再用力一点?~，不可以咬啦?~，勇者同学好坏?~”
　　轻咬了一会乳头放开，我张开嘴巴伸出舌头来回拍打乳头，一会之后再用嘴巴吸住巨乳往外稍微拉扯，拉得差不多了再张开嘴放开，巨乳一下回弹，垂落着微微跳动，看着就爽，我再吸住她的巨乳，扭动着脑袋来回拉扯，口中的舌头发动巨舌鞭笞，舔得缇娅淫叫不止，她的玉手快速的上下撸动肉棒，刺激不强，但被撸得相当舒服，尤其是手掌围成的圈撸过龟头时，爽得肉棒都勃起到最硬的状态了。
　　“哈啊?~，舔得这么激烈?~，老师的胸部上已经没有茶了哦?~”
　　“没关系，老师的胸部也非常好吃，又软又大的，舔上一天都不会腻。”
　　“哼哼?~，说的这么好听，再喝一杯茶怎么样。”
　　“那就麻烦缇娅老师继续倒下来吧。”
　　“这次是乳沟茶哦，所以麻烦勇者同学换一下姿势。”
　　缇娅让我趴在她的下半身附近，她还是伸直双腿坐着，我双手撑地将上半身撑起，做出像是俯卧撑的姿势，肉棒刚好能插进黑丝小腿里，虽然小腿这边不是很紧，但是能让肉棒触碰到丝袜美腿就已经爽得不行了，撑起上半身脑袋刚好埋进缇娅的乳沟里，Q弹柔软的巨乳夹着我的脸颊，缇娅拿着茶杯准备倒下，我抬起头看着她，那慈爱的微笑，微眯的眼神，真是太美了。
　　茶杯倾斜，茶水落在她的胸脯上，沿着乳沟流下，我伸出舌头抵着缇娅的身体接住流下的茶水，缇娅是慢慢倒下的，看我喝不过来了就停一下，我的嘴唇贴着缇娅的身子猛吸，将流下的茶水都吸入口中，舌头再舔舐一下两边的乳肉，一滴也不放过，腰部微微扭动起来，让肉棒摩擦黑丝美腿，看我喝完了，缇娅又继续倒下，又轻松地被我喝个精光，带着缇娅体香的茶真是好喝，喝完了我还在嘬着缇娅的身体，用舌头遍历乳沟间的光滑肌肤，舔得一滴不剩。
　　肉棒摩擦了一下大腿，意犹未尽，主要是不能像抽插小穴一样用力，只能前后扭动身子让肉棒感受丝袜的摩擦，不过缇娅好像察觉到了我的意思，微微一笑：“接下来就请勇者同学品尝老师的丝袜茶吧。”
　　按照之前品尝过的茶，丝袜茶估计就是要用缇娅的黑丝美腿来泡制了，果不其然，她让我先躺到地上，然后她反向趴在我的身上，肉棒没有插入小穴，只是被黑丝美腿包裹着，双腿伸直，双脚刚好够到我的脸上，而且脚掌朝天，双脚微微倾斜，刚好搭建了一条黑丝足底通道直通我的嘴巴，脚趾就停在我的嘴巴边缘，缇娅用魔法让茶杯悬在黑丝美脚上方，随时准备倒下来。
　　双脚前后挪动，用脚掌的部分叠在脚心旁边，黑丝美脚严丝合缝，茶杯倾斜，茶水沿着黑丝足底慢慢下滑，我早已迫不及待地伸出舌头舔弄着缇娅的脚趾，茶水一路流下最后汇聚到中间的脚趾落入到我的口中，也有的从指缝之间落了下来，不过都被我张开的嘴巴全盘接住。
　　“勇者同学可不要光顾着喝茶哦?~，肉棒这边也可以动起来的嘛?~”缇娅微微左右摇臀，丝袜摩擦肉棒那叫一个舒服。
　　我用力挺起腰把缇娅的胯部顶起，反向黑丝素股摩擦太棒了，丰满的大腿和小穴将肉棒团团包裹，丝袜的触感无处不在，肉棒都能隔着丝袜感受到小穴的形状，我伸出双手环抱住缇娅的小腿，免得双腿被我的抽插震荡得太厉害弄得茶水四溅，肉棒如同地鼠一般从缇娅的大腿之间突出，被顶起来的臀部也不能完全将肉棒挡住，挡到龟头附近黑丝美腿就要因为重力而落下了，紧紧夹着肉棒一撸而下太舒服了，再抽插多几次就要射了，丝袜茶已经喝完了，我伸出舌头继续舔弄着黑丝美脚，吸着趾头想要把指缝中的丝袜茶也喝干净，在我即将要射精的时候，缇娅突然张开双腿，黑丝大腿远离肉棒而去，独留肉棒抽插空气。
　　“嗬啦?~，不行?~”缇娅双脚踩着地面站起身，我的肉棒微微晃动着，马上就要射了，缇娅微微一笑，“现在我要来喝勇者同学的茶了哦?~”
　　“喝我的茶？喝…”还没说出口，我就想到了，要喝，那就只能喝我的精液了。
　　我站起身来，缇娅拿着茶杯跪坐在我面前，茶杯像是给我的龟头量身定做的一样，说不定能直接套在我的龟头上，缇娅伸出手抚摸着微微颤动的肉棒，“哼哼?~，肉棒精液茶的水龙头到底在哪里呢?~”她的玉手在肉棒上探索着，就像是在寻找射精的阀门。
　　鸡儿被缇娅的玉手摸得受不了，本来都要射了，缇娅握住肉棒前端往下稍微一压，把肉棒抵到茶杯里，肉棒立马就忍不住勃动着射出精液，勃动被缇娅的手掌稳稳压住，精液喷涌到茶杯里。
　　“好厉害?~，噗啾噗啾地射出来了?~”
　　精液冲撞着杯壁，有的都溅到了缇娅脸上，不过也就前几发勃动射精才这么猛，后面的精液都落入杯底缓慢积攒，缇娅握住肉棒的时候还用大拇指摩擦着龟头系带，射精的时候也爽得不行，射完刚好慢慢一杯，缇娅伸出舌头把溅到嘴边的精液舔干净，随后将杯子从肉棒下方拿开，脑袋向前一探，用嘴巴含住龟头深吸一口，精液被她的小嘴吸空，爽的我差点站不住。
　　“噗啾?~，射了满满的一杯精液茶呢?~，不过，等勇者同学拿到了最后一杯茶的时候再一起喝吧?~”
　　最后一杯茶是淫液茶，那看来是要和缇娅做爱让她高潮喷水然后收集她的淫水了，不过她的淫水我也喝过很多了，现在要弄出一杯来，然后她喝精液，我喝淫水，非常下流，不过我挺喜欢。
　　“那要怎么拿到最后一杯茶呢？”我上前一步，扶着缇娅的腰问道。
　　“那就要看这根东西的本事了?~”缇娅玉指轻撩我的肉棒，肉棒硬挺地翘动着。
　　两人亲吻起来，缇娅从撩动肉棒变为握住肉棒，上下撸动着，我的双手从腰部向上抚摸，托住她那两颗浑圆巨乳揉捏起来。
　　“缇娅老师的胸部好大，生了孩子一定不缺奶水。”
　　“哼哼?~，勇者同学的肉棒也很大?~，肯定能射出质量最好的精子呢?~”
　　两人互相爱抚调情一番，很快就进入状态，肉棒都有先走汁出来了，估计缇娅的小穴也早已湿润，停下接吻，缇娅将我的茶杯放到被炉上，然后给我的肉棒套上套子。
　　“只能让老师的小穴朝向茶杯这边才能榨取到淫液茶哦?~，而且勇者同学射出的精液?~，老师也要用来泡茶喝呢?~”
　　“温度太高的话精子会失活的吧。”
　　“有什么关系呢?~，反正勇者同学射到避孕套里的精液都是无?~，效?~，射?~，精?~，哦?~”
　　用着下流的微眯媚眼说着这样的话，同时还撩起遮住私处的绑带，露出粉嫩美鲍，而且丝袜特地在小穴入口前开了个小洞，明显就是给肉棒准备的，另一只手还在嘴巴面前做着空气口交，我的肉棒瞬间一柱擎天，我立马上前握住缇娅的腰，用肉棒在她的小穴外边前后磨蹭。
　　“缇娅老师，我要忍不住了，可以插进去吧？”
　　“嗬哦?~，当然可以?~，老师的小穴都是专门为勇者同学的粗大肉棒服务的哦?~”
　　听着缇娅的插入许可将肉棒缓慢顶入小穴，抚摸着她腹部的隆起感受着肉棒的位置，肉棒插得越深，缇娅的淫叫就越好听，顶到最深处的时候缇娅更是扭过头来主动跟我接吻求爱，我的双手从她的腹部缓慢上摸，果然还是缇娅的巨乳更加舒服，柔软的手感，十足的分量，双手把巨乳微微抛起掂量掂量，再抓着揉捏一番，尤其是乳头可要好好关照。
　　“大肉棒好舒服?~，单单插进来的话可不行哦?~，要让老师高潮的淫液射到杯子里才行呢?~”
　　缇娅的身体离杯子也不远，再往前站抽插就要顶到桌面了，不过要多大程度的快感才能让她的淫水射到杯子里就不知道了，想也没用，我开始扭腰抽插起来，胯部撞着她的黑丝美臀微微晃动，双手握着巨乳做着圆周运动，两人的嘴唇亲在一块，舌头在张开的嘴巴之间互相交媾。
　　“缇娅老师的黑丝美臀好软，舒服得我的腰都停不下来。”
　　“那就更加用力地把大肉棒插进来狠狠地肏翻老师的小穴吧?~，哼嗯?~”
　　我用力抽插起来，已经能听到小穴和肉棒发出的啪嗒啪嗒交合声，速度逐渐加快，龟头不停地隔着套子亲吻子宫，肉棒才刚拔出一下，又要重新将肉壁顶开才能进入，小穴紧缩带来的快感让肉棒乐此不疲地抽插着，高速抽插了一会之后小穴就噗滋噗滋地发出淫水响声，淫水滴落地面浸湿地板，不过我要的是把淫水射进茶杯里，于是我向前挺腰，顶着子宫把缇娅的身子往斜上方顶起，让小穴朝向前方，想让淫水差不多以平抛运动的轨迹射进杯子里。
　　黑丝美脚被我的肉棒顶的踮起，淫水朝前方喷洒着，被炉的被子已经被浸湿了，差一点就能射到桌板上，这时我再稍微用力捏住缇娅的乳头，将她的巨乳朝前方拉扯一些，淫水就喷得更加激烈，她的腰部再被我的肉棒顶起甩动一下，淫水就落到了杯子里，不过不好把控，要插入将缇娅的胯部挺起到一定程度才行，不接着抽插的话淫水的水压就不够了，而且只有在她潮吹的时候才能喷这么远，只能随缘接取一点。
　　我的右手放开巨乳，转而抬起缇娅的右腿，手挽着腿窝，在腿窝附近抚摸她的黑丝，小腿因为我的抽插晃动着，黑丝美脚摆动的模样，真是要把我魂都勾去了，脚尖就那样自然的摆动着，要是我有多一根肉棒，那肯定要放到她的黑丝美脚下方，享受自然摆动的黑丝足交。
　　“这样抬起脚来做?~，像是小狗一样呢?~”
　　“无论用什么姿势做，缇娅老师永远是我的女神。”
　　“哼嗯?~，勇者同学也是?~，永远是我的勇者?~，大肉棒好舒服?~，又要去了?~”
　　这样调情一下起到了反效果，缇娅高潮喷得太厉害了，结果都喷到杯子后面去了，难得的高潮就装到了一点点，那就只能让缇娅继续高潮下去了。
　　手臂穿过腿窝又摸到了巨乳上，黑丝美腿高高翘起，差不多变成I字开腿的姿势，调整一下方向，让缇娅的小穴继续朝着杯子潮吹。
　　“肉棒涨的好大?~，抽插得好快好厉害?~，睾丸都拍到小穴上了?~，太舒服了?~，勇者同学也要射了吗?~”
　　“缇娅老师的小穴夹得这么紧，不想射都不行了。”
　　我稍微站到侧边一点，拉着缇娅的手，一边抽插一遍舔弄她的黑丝美腿，站到侧边抽插更加顺畅，还能看到她那两颗因抽插而甩动的大奶子，啪嗒啪嗒地砸落到身上，视觉冲击太强了，还有缇娅那副伸出舌头淫叫着爽得不要不要的样子也非常养眼，抽插的时候小穴紧吸着肉棒被拉出些许肉壁，再因为插入而缩回小穴里，吸得真是太紧了，肉棒抵制不了这种诱惑，直接在小穴深处大射爆。
　　“去了?~！”
　　缇娅一声淫叫，小穴便开始哗啦啦地喷水，赶紧调整方位，让淫水尽可能的洒到茶杯里，桌面都被淫水浸湿了，茶杯里也接了小半杯，高潮完的缇娅呼吸着，腹部的收缩好像都在挤压着肉棒，射完之后我拔出肉棒，注满避孕套的精液果实被缇娅伸手摘下，绑好之后被扔到桌面发出‘哒’的一声，又帮我换上一个新的。
　　“接下来要把缇娅老师拉起来肏才行。”
　　“嗯？拉起来？哈啊?~”
　　缇娅还在疑惑，就被我后入小穴，然后我拉着缇娅的双手，“缇娅老师，把身体弯下去。”
　　“这样吗？”
　　缇娅九十度弯腰，两颗巨乳吊在胸前微微晃荡，性感妖娆的玉背被和服半遮掩着让肉棒更加涨大，挺翘的黑丝美臀更是至福，只是弯下腰便无意间透露出如此色气，牛牛要炸了。
　　“嗯，双腿准备盘到我的身后，我要开始动了。”
　　扭动腰部开始抽插，缇娅双脚一下浮空盘在我的身后，突然的重量施加让我的肉棒有点顶不住，但我咬咬牙一用力，肉棒猛地勃起还是将缇娅顶了起来，双脚抵在我的身后分散了一点力，抽插起来之后感觉压力也没那么大，可能重心都被缇娅的那两颗巨乳带到前面去了，巨乳跟着抽插的节奏一同晃动，胸型还是我最爱的木瓜奶，光想着这些我都忘记要让缇娅的淫水落在茶杯里了，不过我的视角被缇娅的身体挡住，只好问问缇娅。
　　“缇娅老师的淫液有好好地落在茶杯里吗？”
　　“哼唔?~”缇娅低下头，透过乳沟看向茶杯，“再往前一点?~，哈啊?~，还要再前一点?~”
　　我顺着缇娅说的调整位置，等缇娅说好之后我就停下来专心抽插。
　　“看到勇者同学的精液茶了?~，再不喝都要凉了哦?~，快一点?~，用大肉棒狠狠地抽插老师的小穴?~，把勇者同学的茶杯装满淫液茶?~”
　　肏着这么完美的身材还用淫语勾引着我，马上扭动腰部用我的大肉棒噗滋噗滋地抽插小穴，黑丝美腿锁在后方，身体却被大肉棒顶的前后摇摆，两颗巨乳就算不想看都要蹦到我的视野里，实在是太大了。
　　“哈啊?~，就是这样?~，好爽?~，大肉棒顶到深处太舒服了?~，要把这种感觉记在脑海里才行?~，哼嗯?~，被大肉棒干到不知道高潮了多少次了?~”
　　听着缇娅的淫语抽插着她的小穴，真是顶级享受，淫水噗滋噗滋地落下，也不知道装了多少了，于是我往左边转动一下身体，侧着头看桌面上的茶杯，发现早就已经装满了。
　　“缇娅老师，看到茶杯满了也不告诉我。”
　　“老师被大肉棒干得这么爽怎么有心思去看茶杯嘛?~，都是勇者同学的大肉棒太舒服了?~，而且就算满了?~，老师也想继续享受肉棒按摩哦?~，再射一发就一起喝茶吧?~”
　　“竟然这么想要肉棒，你这淫乱女教师，哼嗯？爽不爽？”我用力地快速抽插起来。
　　“爽?~，太爽了?~，老师好想天天被这根大肉棒狠狠地肏?~，快点射进了?~，跟老师一起高潮?~！”
　　穿着这么色情的黑丝还说着这么下流的话，我的胯部被黑丝美腿摩擦着，身后也享受着黑丝美脚的摩擦，抽插速度受到极大加成，小穴紧吸肉棒想要榨取精液，紧致的肉壁每一次插入都会给肉棒带来新花样。
　　“哦噢哦哦?~，受不了了?~，太快了太快了?~，肉棒噗滋噗滋地进出小穴要坏掉了嗬哦?~，肉棒涨的好大好喜欢?~，勇者同学的大肉棒最喜欢了?~，又要被大肉棒肏到高潮了噫咿?~！”
　　啪嗒?~啪嗒?~啪嗒?~啪嗒?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~，黑丝美臀前后晃动，小穴的淫水多得都够装好几杯淫液茶了，继续用力抽插，马上就要射了，肉棒不停扩开小穴，龟头一路挺进肉穴深处，撞得缇娅的巨乳疯狂甩动，‘啪’的一声挺起腰将肉棒顶入最深处，缇娅的两颗巨乳有默契的朝两边一甩，再‘啪’的一声落回中间互相碰撞，像是在回应肉棒的抽插响声，肉棒在小穴里忍到极限，肉壁的蠕动给了肉棒最后一击，硬挺的肉棒勃动着喷出精液，避孕套瞬间膨胀占满小穴内的空间，把原本还在互相亲吻着的龟头和子宫推开，占据一席之地。
　　“哈啊?~，又射了好多?~”缇娅喘着气，黑丝美脚放开我的腰落到地上，我往外拔出肉棒，避孕套被肉棒一同带出，缇娅踮起的双脚踩到地上，高高翘起的肉棒贴着她的黑丝臀沟，沉甸甸的精液果实垂落在她的屁股上，“哼嗯?~，隔着避孕套都感受到勇者同学滚烫的精液了?~”
　　“本来是为了让缇娅老师怀孕的精液，现在全部都被困在避孕套里，感觉到热说明它们很生气啊。”
　　“哼哼?~，那看来不用我的嘴巴消灭它们可不行呢?~，好了，来一起喝茶吧?~”
　　我和缇娅坐回原位，她也没打算穿好衣服，就这么坦胸露乳端起面前装满精液的茶杯，装满淫液的茶杯有点满了，我先弯下身子小嘬一口，免得洒出来，味道挺独特的，好像还有点好喝。
　　缇娅把精液茶端到面前，用鼻子闻了闻味道，“呼唔?~，好浓郁的勇者同学味道?~，肯定非常好喝呢?~，对了，要不来喝交杯酒吧，这样好像更有氛围一点?~”
　　“那就按缇娅老师说的来。”
　　我端起眼前的淫液茶，缇娅端着她的精液茶，两人的手臂伸到中间勾在一块，探前身子将各自的茶杯端到嘴巴面前，嘴唇触碰杯子边缘，抬起手仰头一饮而尽，缇娅那边还发出了淫乱的吸取声。
　　“好粘稠?~，不用舌头伸进去舔都喝不完了?~”缇娅伸出舌头舔舐着残留的精液，一脸淫媚的表情看着我，搞到我的肉棒又猛地勃起，“嗬啦?~，全部喝完了哦?~”她还特意将杯子转向我这边，让我看被她的淫舌一扫而空的茶杯，真的是干净到不会让人觉得有精液射到过这上面。
　　“老师觉得，会不会用肉棒榨取的淫液茶和手指榨取的不一样呢？”
　　“那我就用手指榨取一杯试试看。”
　　我和缇娅都站起身来，我走到缇娅面前坐下，茶杯先放在桌板上，反正没这么快有淫水出来，用右手食指插入小穴里面搅弄，即便是一根手指也是吸得很紧，缇娅的小穴太棒了，还有些淫水残留在小穴入口处，阴蒂看着珠圆玉润的，十分诱人，不过坐着懒得起身去舔了，而且我更想享受的是缇娅的黑丝足交。
　　“缇娅老师也可以用黑丝美脚帮我足交给我一点奖赏。”
　　“哼哼?~，用我的脚踩肉棒可以算是奖赏吗?~，不过勇者同学期望的话?~”
　　缇娅抬起左脚，轻轻踩在我的龟头上，丝袜的纤细网格被足底压向龟头，慢慢用力，压着龟头把肉棒压下，越是下压，肉棒勃起的力度就越大，仿佛是只有龟头被黑丝美脚摩擦着，棒身非常不爽于是反抗起来，差不多要压到底了，肉棒从脚底滑出，从黑丝美脚的侧边猛地弹起，偷偷享受了一下被丝袜摩擦的快感，高高翘起恢复最硬的姿态。
　　“比起插入小穴，黑丝足交能让勇者同学的肉棒更加硬呢?~”
　　“缇娅老师的黑丝美脚太舒服了，想不硬都不行，小穴那边我觉得是套子的问题，说不定无套插入缇娅老师就能感受到我的肉棒有多硬了。”
　　“那就等你毕业了再让老师好好感受一下吧?~”
　　肉棒就这么被缇娅的黑丝美脚玩弄着，不过太硬了，比起踩压，缇娅更喜欢用脚的侧边来磨蹭肉棒，让肉棒摇摆起来跟黑丝美脚嬉戏，小穴这边我插入食指和中指进去探索着，细腻地探索着每一处肉壁，寻找缇娅小穴内的敏感点，探寻许久，把肉壁能用手指碰到的地方都摸了个遍，最终也差不多确定了敏感点的所在位置。
　　用大拇指压着阴蒂旋转揉弄，手指在肉壁里抵着敏感点摩擦，缇娅的身子猛地一颤，黑丝美脚都踩空了，一下踩着我的腹部向下摩擦，从腹部这边压下肉棒，瞬间我也爽得受不了。
　　“呀啊?~，突然间进攻老师舒服的地方?~，哼嗯?~，不可以这么激烈啦?~”
　　“不激烈怎么能榨出缇娅老师的淫液茶呢，也不用忍着，尽情地释放出来吧，我会用杯子接好的。”
　　缇娅也确实没有忍耐，淫水很快就喷溅出来，我连忙拿起茶杯放到缇娅的小穴面前，手指继续搅弄小穴榨出淫液，她轻声淫叫着，足交已经做不下去了，双手按着我的脑袋弯曲身子忍耐，淫液很快便装满了一杯，我瞬间抽出手指，缇娅淫叫一声，小穴喷出最后的潮吹液，她双腿颤抖着慢慢蹲下，然后坐在地上，最后侧躺着趴在地上喘着气，这样一直进攻敏感点也是太刺激了，我的手指抽出来的时候全都湿了，我将手指放入口中品尝一番，好像也跟淫液味道大差不差，然后我将手中刚榨出的淫液茶喝下。
　　“好像味道也一样，没啥区别。”
　　“是吗，那看来肉棒和手指榨取的淫液茶没什么区别呢，不过榨取了这么多，勇者同学要好好负起责任保养一下老师的身体哦?~，尤其是下半身?~，刚刚老师都被勇者同学的手指弄得舒服到站不住了?~”
　　“那要怎么保养呢，帮缇娅老师做按摩吗？”要帮缇娅按摩黑丝美腿我也相当乐意。
　　“嗯，要帮老师按摩，不过不是用手，要用肉棒?~，用手握住肉棒拍打老师的下半身就行了，试试看吧。”
　　缇娅趴在地上，黑丝美腿并拢伸直，我来到缇娅的臀部附近，捏着肉棒根部上下甩动，让我的肉棒拍打在她的黑丝美臀上，落下碰撞之时，发出‘啪’的声响，臀浪从肉棒处往腰间和大腿散去，舒服得缇娅发出一声娇吟。
　　“嗯哼?~，就是这样，更加用力一点也可以哦?~，但是不能太用力，毕竟这是保养，要让老师觉得舒服才行?~”
　　“那我尽心尽力帮缇娅老师保养黑丝美腿有没有奖励呢？”我用力将肉棒拍下，臀部又震荡起来。
　　“哼唔?~，这个力度可以哦?~，那就奖励勇者同学无套内射老师的屁穴吧，怎么样。”
　　“那要是一发还不够满足怎么办呢？”
　　肉棒上下快速拍打起来，我已经掌握了节奏和力度，从缇娅的呻吟声就听得出她的臀部被我的肉棒拍打得挺舒服。
　　“勇者同学真是贪心呢?~，那要是还不满足的话?~，就奖励勇者同学随意使用老师的下半身用到满足为止吧?~，当然无套内射小穴禁止哦?~”
　　“那就一言为定了。”
　　听着缇娅的承诺奖励，肉棒拍打得更起劲了，沿着臀部拍打到大腿，听着非常有节奏的啪啪响声，看着美妙大腿的肉感晃动，相当满足。
　　除了上下拍打，我还用手掌将肉棒压到黑丝美腿上，把我的肉棒当成擀面杖一样，左右旋转着在缇娅的黑丝美腿上按压。
　　“哼嗯?~，这样感觉不错呢?~”
　　这样按摩我和缇娅都爽，但是越爽就越想继续用肉棒摩擦，舒服得马上就要射了。
　　“缇娅老师，我能不能提前预支一下奖励？”
　　“不行哦?~，现在才按摩到一条腿的大腿，连一半都没完成到嘛。”
　　“缇娅老师的黑丝美腿太棒了，再这样按摩下去我要射了，缇娅老师也不想这么漂亮的黑丝美腿被精液弄脏吧？”
　　“真是拿勇者同学没办法呢，那就射进老师的屁穴里吧?~”
　　呜呼，得到了缇娅的允许我立马双脚一跨压到她的臀部上，用手握着肉棒先摩擦一下小穴弄得湿润一些，再抵住屁穴入口，身体前移缓慢推进，将龟头压入屁穴之中。
　　“哈啊?~，真是猴急呢?~，粗大的肉棒又塞进来了嗯唔?~”
　　将整个肉棒塞进屁穴里，胯部碰到黑丝的那一刻又情不自禁地扭动起来。
　　“涨的好大?~，屁穴要被肉棒扩张了?~”
　　我贴着缇娅的身子，双手摸到了她的巨乳上，她扭过头来接吻，我的胯部抬起拔出肉棒，紧致的屁穴吸着肉棒不放，一点都拔不出来，反倒是把缇娅的身子抬起来了，我再度压下，双腿弯曲用小腿压着缇娅的大腿，吸力也太强了，拔出肉棒的时候肉壁追着吸出，如同火箭升空层层脱壳一样，爽也是真的爽，又紧又软又有温度，抽插逐渐快了起来，缇娅亲吻的同时口中也会飘出不清不楚的淫叫，还微皱眉头忍耐快感，乳头硬起被我的手指捏住揉搓，她的舌头在我的嘴中不停探索，看样子是非常兴奋。
　　肉棒噗滋噗滋地进出屁穴，舒服得缇娅双腿翘起，拔出插入把黑丝美臀震得晃荡，吸得太爽了，马上就要射精，我加大力度抽插冲刺，听着啪嗒啪嗒的抽插响声，将肉棒完全插入，捏着缇娅的乳头跟她一同高潮。
　　“呼唔?~，屁穴里被勇者同学的精液灌满了?~，要继续帮老师保养哦?~”
　　“那是当然。”
　　‘啵’的一声拔出肉棒，继续握着肉棒甩动帮缇娅的黑丝美腿按摩，大腿拍打完了就到小腿，肉棒贴到黑丝上的那一刻再听着啪嗒啪嗒的拍打声音真是非常舒服，最后来到黑丝美脚这边，脚掌朝天等着肉棒临幸，肉棒‘啪’的一声落在舒张开来的光滑黑丝美脚上，不行，这样拍打简直就是暴殄天物。
　　“缇娅老师，不如用双脚夹住肉棒这样来帮你保养吧。”
　　“哼嗯?~？勇者同学又想射精了么？那就这样吧，但是精液不要浪费了，戴上避孕套?~”缇娅伸手递给我一个避孕套。
　　我接过避孕套，“如果只是为了不浪费精液的话，套在龟头上就可以了吧。”
　　“可以是可以，不过勇者同学的射精力度，不用手去捏住套子恐怕要射飞咯。”
　　“没事，快要射的时候我会自己捏住的。”
　　缇娅的小腿弯曲起来，我跪在她的双腿两边，这样肉棒刚好够到黑丝美脚的高度，避孕套只套住龟头的感觉还挺怪，被龟冠卡着也不至于掉下来，有种射精袋的感觉，双脚稍微朝中间扭动，已经摆成了黑丝足穴的模样，我将肉棒放入，肉棒从脚后跟穿过黑丝美脚来到脚趾这边，双手握住脚背往中间一夹，丝袜和足底一同压迫着肉棒，缇娅的黑丝足穴，爽了爽了，立马开始扭腰抽插，丝袜网格摩擦着肉棒，肉棒如同陷入无数细沙之中，曼妙而又舒适的摩擦快感涌上心头，仿佛躺在沙滩上，享受着少女白嫩裸足的精致足交，黑丝与足底的双重丝滑，让肉棒在足穴之间轻快地穿梭着，抽插得不亦乐乎，脚趾为了不碰到龟头处的避孕套伸张着，足趾撑开丝袜的模样也相当诱人。
　　我将缇娅的双脚向上一摆，肉棒从脚心之间穿过，双手握住她的脚尖部分，玩弄着她的脚趾继续抽插一番，缇娅突然动起脚来帮我的肉棒前后撸动，这样更加舒服，我继续保持着抽插的动作，她双脚用力让肉棒获得的快感更加强烈，我的双手轻轻搭在她的黑丝美腿上爱抚着，这丝袜真是太棒了，真是想天天摸到，像撸猫一样来回抚摸，想想就爽飞了。
　　“嗯哼哼?~，肉棒涨的这么大?~，还一跳一跳的?~，已经要射了?~？嗬~啦?~，全部用我的黑丝美脚射出来吧?~，噗啾噗啾地射精嗯哼?~”
　　听着缇娅淫媚的声音被黑丝足交弄到射了，我收回右手捏在龟头处的避孕套上，左手继续抚摸黑丝美腿，让缇娅的黑丝美脚足交帮我榨精，肉棒被搓弄得酥酥麻麻，射精的酸爽快感涌上龟头，黑丝美脚突然夹紧，肉棒勃动射精，垂落的避孕套被精液射得飞起，然后刚落下去又被第二波精液冲得起飞，来来回回看了五六遍避孕套飞起落下，后续的射精就没有那么厉害了，龟头也慢慢感觉到避孕套在变重，不过有黑丝美脚当支架，肉棒也不会被压下去，射完之后取下避孕套绑好扔到桌面，舒服地从黑丝美脚之间拔出，就像是射在黑丝美脚穴里拔出来一样，非常满足。
　　“射完了就该继续做肉棒按摩咯?~”
　　黑丝美腿放下，肉棒继续上下拍打，拍打到大腿和臀部的晃荡感真是看着都舒服，用肉棒按摩完趴着的这一面，缇娅翻了个身，躺在地上，右腿抬起叠到左腿的膝盖上。
　　“奖励勤劳的勇者同学一次腿交哦?~，把肉棒插进老师大腿之间的缝隙里吧?~”
　　刚开始我还以为是要继续用肉棒拍打这一面，没想到是奖励腿交，我赶紧上前，缇娅抬起右腿，我双脚跪在地上把肉棒插进两条黑丝美腿之间，黑丝美腿降下，将肉棒压进黑丝大腿穴里，左腿将我的前半根肉棒稍微顶起，右腿将我的后半根肉棒稍微压下，这黑丝美腿简直就是虎头铡，可能咔嚓一下我的肉棒就要射了。
　　微微压着的感觉还不错，扭腰抽插的时候光是摩擦丝袜就爽飞了，加上柔软且肉感完美的大腿肉，插进去就爽的我咬牙忍耐，双手放到缇娅的黑丝美腿上尽情抚摸，她还抬起小腿微微笑着，明显就是示意我去帮她的小腿按摩，这我当然是愿意效劳，左手摸着大腿，右手摸着小腿和黑丝美脚，腰部用力让肉棒在两腿之间抽送，抽插得缇娅弯曲起的黑丝美腿微微左右摇晃。
　　“嗬哦?~，肉棒涨的好大?~，好烫?~，老师的大腿有那么舒服么?~”
　　“那是当然，缇娅老师的黑丝美腿最棒了。”
　　抽插了一会之后我停了下来。
　　“缇娅老师，用你的黑丝美腿帮我榨精吧。”还是要被缇娅榨射才是最舒服的。
　　“嗯呼呼?~，真是拿勇者同学没办法呢?~，嗬啦嗬啦?~，舒服地射出来吧?~，要拿茶杯帮我装满一杯精液茶哦?~”
　　缇娅的双腿左右摆动，用大腿肉穴撸动肉棒，软得跟乳交一样，丝袜美腿来回按压，还会磨蹭到我的腹部，专门为了撸动肉棒而摆腿的模样也非常色情，巨乳也跟着左右晃荡，肉棒里的精液都要被摇出来了，我赶紧拿起桌上的杯子放到龟头面前，黑丝美腿持续撸动之下，我的肉棒舒服地射精，精液射到杯子里，缇娅还在摆动着黑丝美腿，让精液更加快速地射出，射了满满一杯，黏在上面维持着微妙的平衡感，黑丝美脚抬起，放出乖乖吐出精液的肉棒，我站起身来到缇娅面前，她撑着地面起身扭头含住我的龟头，吸溜吸溜地帮我清扫一番，才结果我手上的精液茶，十分豪爽地一饮而尽，还露出个淫媚的表情用舌头舔了舔嘴唇边缘。
　　杯子放到桌面上，缇娅转身爬向我，我被她向后推攘，坐到了地面上，随后她继续爬到我的身上，两颗巨乳掠过我的肉棒，被我的肉棒弄得微微摆动，我躺下身子，还以为缇娅要做什么的时候，她突然间转过身双脚一跨，黑丝小穴就压到了我的脸上。
　　“哼嗯?~，快要下课咯?~，最后就由老师给勇者同学的肉棒做保养吧?~，勇者同学可以舔弄小穴让老师舒服起来哦?~”
　　我伸出舌头舔弄湿润的小穴，缇娅那边也展开了攻势，先是用她的嘴唇‘啾’了龟头一口，原本我以为接下来就是口交，结果没想到缇娅还在亲吻着肉棒，而且是连续不停地亲吻。
　　“啾?~，啾?~，啾?~，啾?~”
　　缇娅的樱唇如同啄木鸟一样一直在我的肉棒上狂吻，亲吻的声音仿佛直传脑海，像是在我耳边亲吻，嘴唇贴到肉棒上时还会快速地猛吸一下，稍微拉起肉棒上的肉，回弹的震荡让肉棒微微颤抖，亲吻到棒身的时候快感就没这么强烈，但是有时又会吸到肉棒上的敏感点，让我的肉棒瞬间绷紧射精防线，亲吻肉棒的时候缇娅的身体前后晃动着，贴在我腹部处的巨乳也跟着晃动按摩，我摸着她的黑丝美臀帮她舔弄小穴，舌头伸进湿漉漉的洞穴里来一场紧张刺激的蜜穴探险。
　　缇娅的亲吻如同下雨一般落在我的肉棒上，沿着肉棒一路亲下去，亲到了睾丸那边，嘴唇吸着睾丸拉起放开，落下之后又立马吸起，仿佛在把睾丸当球玩耍，换边亲吻的时候缇娅的脖子划过肉棒，先走汁都留在了她的脖子上，她也不在意，继续亲吻着睾丸，如果她有涂唇膏的话，我的肉棒上应该全都是她的唇印了。
　　亲吻完了睾丸来到龟头，这也太鸡巴爽了，红润的嘴唇在我的肉棒上狂吻，亲吻的声音都显得如此下流，让我的肉棒一直硬到极点，亲吻到马眼的时候猛吸一口，先走汁都被她吸入口中，先走汁都出来了，说明也离射精不远了，缇娅继续亲吻龟头刺激下去，巨乳上下拍打着我的身体，啪嗒啪嗒的声音和‘啾’的亲吻声节奏一致，龟头被嘴唇侍奉得太爽了，已经要射了，射精的一刹那，缇娅的樱唇亲在了我的马眼上，把射精路径和她的口穴连接起来。
　　肉棒猛烈勃动，但是被樱唇紧紧吸住，喷涌的精液从肉棒中射出发现周围还是漆黑一片，但是射精的冲劲已经消失，只能落在这片未知的区域上，而这片未知的区域正是缇娅的嘴穴，射精的时候缇娅还扭动着脑袋，用舌头去搓弄马眼，有时还会调皮地压住马眼，然后放开享受精液的大爆射，因为脑袋扭动，嘴唇旋转摩擦着龟头，射精的时候再加上龟头责，一股酸爽的感觉从龟头传来，奇妙的快感让我仰起头咬着牙忍耐，缇娅还会稍微放开龟头再吸住，这样又会发出‘啾?~’的亲吻声响，就连射精的时候也在亲吻龟头，真是太色了，射了不知道多久，感觉睾丸都要射空了才停下，樱唇贴着龟头聚拢闭合，才放开龟头。
　　缇娅起身坐到我的身上面对着我，她张开嘴巴，虽然我看不到她口中的精液湖泊，但是精液都沿着她的嘴唇缓慢拉长落下，然后她闭上嘴巴猛地一吸，即将落下的精液如同面条一样被她吸回口中，‘咕唔’一声，喉咙动了动，她在‘哈啊?~’一声张开嘴巴，嘴里冒着像是喝过茶一样的热气，不过也确实，就是喝了我的精液茶。
　　“嗯?~！好好喝?~，勇者同学的精液茶果然是最棒的呢?~”
　　“缇娅老师想要的话天天都可以让你喝到。”
　　“如果成功毕业的话老师肯定要天天喝哦?~，好了，准备去毕业考试吧。”
　　缇娅挥挥手指，她立马就变装成了办公室里黑丝教师的模样，金色的长发散落，她从我身上下来，拉我起身，一道传送门开启，这次不用我走路了，缇娅直接带我进去。
　　穿过传送门后来到了一个广场上，广场被圆形的高台包围，高台之上站立着一圈的学生，仿佛是我和缇娅的见证者，中间有一张大床，看样子那就是考场了。
　　“最后的考试咯，先说下考试规则吧，用勇者同学的肉棒把老师干到无力反抗的话就可以把老师带抱走了哦?~”
　　“那如果我强行带走老师会怎样呢。”
　　“什么？勇者同学不会觉得你能战胜老师吧。”缇娅的双手往我的肩膀上一按，脸上眯着眼睛的笑容仿佛有着无尽威压。
　　“那…那看来只能用肉棒战胜老师了。”
　　“这才对嘛?~，期待勇者同学的表现哦?~，考试时间只有半小时，所以把勇者同学的爱意全部通过无套肉棒射进老师的小穴里吧?~”
　　事不宜迟，两人走到床边，我跨了上去，然后伸手拉着缇娅上来，她上来还没站好就被我的肉棒直接插入小穴里，包臀裙下是开裆黑丝，而且没穿内裤，小穴刚刚在茶道部做爱还湿润着，肉棒直接顶到花心，让缇娅淫叫起来。
　　“噫咿?~！好厉害?~，大肉棒马上就插进来了唔噢哦哦?~”
　　还没等她准备好，我就拉着她的双手疯狂扭腰后入，顶的黑丝美臀啪嗒作响，黑丝臀浪被她的包臀裙遮掩了看不见，但臀肉被我的胯部推压挤起的样子还是很清楚的。
　　“嗬哦?~，大肉棒的攻势太厉害了?~，小穴一下子就受不了了?~”小穴淫水狂流，证明缇娅没有说谎。
　　“不这样怎么能让缇娅老师高潮呢，接下来缇娅老师的小穴一秒钟我都不会放过，就这样用无套肉棒一直向子宫求婚直到缇娅老师答应为止。”
　　“哈啊?~，肉棒向子宫求婚什么的?~，太下流了?~，老师可不记得教过你这些东西哦?~，大肉棒好爽噢哦?~，噫噫?~，又要去了?~！！”
　　小穴原本缓慢流动的淫水突然喷涌而出，狂泄一番之后继续流淌，“不过告诉勇者同学一个秘密哦?~，无论是戴套的肉棒还是无套肉棒?~，都让老师舒服到发狂了?~，真的是太厉害了噫噢嗬嗬?~”
　　“原来缇娅老师觉得肉棒这么舒服，真是教师失格呢，你这淫乱下流的肉棒中毒教师！”
　　我用力挺腰猛地插入，顶的缇娅穿着高跟鞋也要翘起双脚。
　　“噫啊哈?~！！”
　　缇娅淫叫一声，被肉棒顶的双腿颤抖，淫水喷涌，她无力地跪趴在床上，我也跪在她的后方继续扭腰抽插，肉棒噗滋噗滋地抠挖着淫穴，两颗巨乳落在床上还在不停晃荡，抽插之余我还腾出手将她的衣服脱下，外套过了是白色内衬，内衬底下还有紫色蕾丝胸罩，通通给我脱下，洁白的玉背潜藏在金色长发之下，但我的目标只有她胸前的两颗巨乳，我弯下身子压在她的背上，闻着她头发的香气，双手握住她的巨乳揉捏，肉棒仿佛涨的更大了，顶的她的身体前后摇摆。
　　“噢嗬哦?~，太棒了太棒了?~，这么激烈的巨根肉棒抽插?~，老师的小穴绝对战胜不了这么厉害的肉棒?~，噫噢哦哦?~，高潮了高潮了?~！太爽了?~！”
　　紧缩的肉壁没有丝毫松开的意思，榨得我的肉棒也受不了了，但我也不管，射精的时候继续抽插着，射到小穴里的精液再被肉棒抽插挤入子宫，缇娅舒服得仰起头淫叫高潮，我用食指托住乳头，大拇指压着乳头用力按压，爽得缇娅高潮得停不下来，很快她就没有力气地趴下，肉棒继续追击，我的双脚弯曲，用小腿压在她的大腿上锁住，趴在她的身上继续上下扭腰噗滋噗滋地狂肏流水淫穴。
　　“缇娅老师还有力气反抗吗？”我一边问着一边抽插。
　　“嗬哦?~，没有了?~，好棒?~！再被勇者同学的巨根肉棒抽插下去老师要变成肉棒的所有物了?~，小穴要被大肉棒肏翻了哦哦?~！！”
　　“那就是说我通过了考试咯？”我的抽插速度缓慢降下。
　　“是的?~，已经可以了哦?~，老师要给你的肉棒打满分?~，把肉棒拔出来吧?~”
　　“那可不行。”
　　“噫咿咿?~！！！”抽插速度突然加快，缇娅一瞬间没反应过来就被肉棒干到高潮。
　　“沉迷肉棒的淫乱缇娅老师，现在我就要在众目睽睽之下用肉棒揭穿你的真面目。”
　　“怎么这样哈啊?~，太过分了?~，但是…但是肉棒太舒服了还要?~！！”
　　“太棒了缇娅老师，就这样展现出淫乱的一面，我会用肉棒继续让你高潮不止的。”
　　我拉着缇娅的身体一个翻身，我躺在床上，缇娅躺在我的身上，两人仰面朝天，肉棒继续抽插起来，两颗巨乳摊平了没一秒就被我的抽插弄得疯狂甩动，我这个角度都能看得清清楚楚，我还想继续看着淫乳乱甩的画面，我没有用双手去握住巨乳，而是伸到下方将缇娅的黑丝美腿分开至两边，继续挺腰抽插她的小穴。
　　“老师真的太喜欢这根大肉棒了?~，又大又硬?~，还抽插得这么厉害唔哦?~，要去了?~，又要被勇者同学的无套巨根肉棒抽插着淫乱小穴高潮了?~！！”
　　缇娅扭过头来和我接吻压制住她的淫叫声，但她的小穴非常诚实，再肉棒的疯狂抽插之下淫水狂泻不止，潮吹厉害得都喷到床外面去了，潮吹根本停不下来，肉棒高速进出小穴，两颗睾丸如同她的巨乳那样疯狂甩动，噗滋噗滋地抽插声想必周围的观众都听得清清楚楚，双脚穿着高跟鞋弯曲着踩在床上，腰部被我的肉棒抽插得挺起落下，小穴紧紧地吸住肉棒不放，一进一出肉棒享受着极致的肉壁撸动快感，爽得我又要射了。
　　“去————了唔噢哦哦哦哦?~！！！”
　　射精跟缇娅的高潮一同达成，她尿道口出的淫液喷洒如同高压水枪一样一泻千里，肉棒继续抽插着小穴，原本棒身上都是阴道的淫液，现在却沾满了精液，而且伴随着抽插精液还会被抠挖出来，看来缇娅的小穴都被我射满了精液，不过为了让缇娅继续高潮，我用手握住了她的腰将她的上半身举起，然后继续挺腰抽插小穴。
　　“嗬哦哦?~，刚去过又用大肉棒继续抽插小穴的话又要高潮了?~，勇者同学的粗大鸡巴最棒了?~！！”
　　肉棒对着缇娅的小穴疯狂抽送，她的双脚把身体撑在空中，让我的肉棒随意进出，精液和淫液混合着的液体被肉棒不停搅出，淫水根本停不下来，继续噗咻噗咻地朝前方喷射着，包臀裙不知道什么时候缩了上去，露出的黑丝美臀被抽插弄得像巨乳一样上晃下跳的，说到巨乳就更加夸张，硕大柔软的巨乳被肉棒一顶，两颗木瓜奶像是要脱离缇娅的身体一样飞上天，飞起的时候两颗巨乳都变成了‘Ω’球形，肉棒拔出的时候巨乳就随着重力落下‘啪’的一声砸在缇娅的胸脯上，刚砸下没一秒就又被肉棒抽插着带上天，黑丝美腿朝两边张开最大程度的迎合肉棒抽插，肉棒的抽插快到出现残影，小穴的交合声和淫乳的碰撞声一同交响，当然这些都是伴奏，主奏还得听缇娅的淫叫，那可比伴奏带劲多了。
　　“哦噢哦哦?~！！肉棒肉棒肉棒肉棒无套肉棒?~！！这么粗大的肉棒疯狂抽插小穴要坏掉了唔咿噫噫?~，但是小穴还想要被大肉棒狠狠欺负?~，要肉棒更加用力粗暴地抽插老师的淫乱小穴?~，老师的淫乱小穴噫噫?~……要把肉棒认作它的主人了唔哦哦?~！！”
　　“那就用你的教师失格淫乱小穴好好地记住肉棒的滋味！要射了！”
　　“射进来?~！全部射进来?~！小穴已经等不及要喝巨根肉棒射出来的浓厚滚烫精液了?~！射出来的精液再用肉棒疯狂打桩压缩着送到子宫里面让子宫喝下肉棒特制的浓缩精液怀孕吧?~！！”
　　射精之前再加速抽插一波，缇娅的腰抬得刚刚好，我的腰部躺到床上的时候肉棒就刚好拔出至小穴含住龟头的地步，紧接着一挺腰让我的胯部跟她的黑丝美臀互相碰撞，肉棒也刚好亲吻到子宫，无套抽插的感觉爽到飞起，主要还是缇娅的小穴一直吸着肉棒不放，比口交吸精的时候还要紧致，顶级的肉壶配上我顶级的肉棒，互相反应出来的就是顶级的快感，这一点两人都感觉得到，在拔出肉棒只留下龟头在小穴里的那一刻我舒服地射出精液，喷涌的精液贯穿小穴直入子宫，阴道的肉壁都被精液铺满，如同进度条一样，小穴入口是0%，子宫口是100%，精液读条完毕，紧接着我再一下将肉棒顶入，进度条直接被我的肉棒捅爆，都溢出不知道哪里去了，精液就跟缇娅说的一样被肉棒挤压浓缩进子宫之中。
　　“唔噢哦哦哦哦哦哦哦去了?????~！！！！！！！”
　　我挺起腰部支撑着缇娅的身体，她也发出了前所未有的绝顶淫叫，淫水更是喷上了天，爽得缇娅的双腿不停颤抖，双腿左右张合，让淫水喷得更甚，她的双手无力垂落，舌头都爽得吐出来歪在嘴边，也不知道缇娅经历了怎么样的快感，可能比我被小穴榨精的感觉还要爽。
　　我躺到床上，缇娅的小穴一下子坐到肉棒上又小高潮了一下，我的双手放开她的腰，将她往前面一推，她正做在我的肉棒上，但是只靠肉棒支撑，柔软的身体马上又要倒下，我立马挺腰抽插，肉棒一顶，又顶得缇娅的身子笔直挺起，通过高速连续抽插让缇娅的身子维持平衡，肏得她的黑丝美臀不停起落，臀部的肉被啪嗒啪嗒地撞击不停变形，两颗巨乳甩得根本停不下来，玉背被她的金发遮挡，就连金色长发也被肏得一抖一抖的。
　　“太棒了?~，要被大肉棒肏死了?~，龟头一直顶着子宫的感觉好喜欢?~，顶的老师又要去了?~，哦~哦~哦~啊~啊?~，好爽好爽?~，大肉棒再用力地插进来?~，老师的小穴还要?~，还要被大肉棒狠狠地抽插噫噫噫?~”
　　缇娅的双手放到胸前握住她的巨乳自慰，双腿跪到床上用膝盖协同肉棒支撑自己的身体，双脚在高跟鞋里踮起露出漂亮的黑丝足底，再加上黑丝美脚和高跟鞋里的空域，让我的肉棒又硬得不行，就好像抽插小穴的时候也在抽插她的黑丝足穴一样，想象着那种快感被小穴狠狠地榨取精液，舒服得马上又要射精。
　　“没想到为人师表的缇娅老师竟然这么沉迷肉棒的滋味。”
　　“现在缇娅已经不是老师了哦?~，是勇者大人创建的肉棒神教专属女神?~”
　　“那就请缇娅在被肉棒抽插的时候好好地给这所学校的学生来一个自我介绍吧，让他们看看肉棒神教的缇娅到底是怎么样的。”
　　“是~噫噢哦?~，我是肉棒神教的女神缇……噫噢哦哦?~，肉棒好爽?~！！嘿诶…女神缇娅?~，现在正在唔噢哦哦哦?~！！！勇者大人的巨根肉棒抽插着小穴好厉害?~！！正在…哈啊?~…正在履行女神的职责和勇者大人做爱嗬哦?~，但是…好爽嘿诶?~…缇娅不是什么淫乱的女神哦~噢噢顶到了顶到了噢哦哦啊啊?~！！这种事情…大肉棒好喜欢?~…只不过是…噫哈啊?~…女神的职责，真正的缇娅是…噢哦?~…是…呀啊?~…是最喜欢勇者大人的粗大肉棒疯狂抽插小穴达到绝顶高潮并且疯狂潮吹到双腿颤抖不止满脑子都是勇者大人巨根肉棒的变态淫乱巨乳女神?~，又要高潮了噫咕唔唔喔噢哦哦哦哦嗬?~！！！”
　　说得真是太棒了，爽得我的精液直接冲出睾丸射了出来，胯部直接挺起到半空中，缇娅双手抱在脑后被我的肉棒挺起抽插摆出半蹲着的淫乱姿势真是相当色情，精液根本保不住，被她的流水淫穴疯狂压榨，仿佛在告诉肉棒再不把精液交出来就要把肉棒压烂，吓得肉棒赶紧射精，结果射精之后小穴疯狂追着肉棒亲吻不放，蜜穴和肉棒沉浸在淫液爱河之中，精液如同烟花一般在子宫中绽放，落下的精液给小穴披上白色的婚纱，潮吹的淫液不停喷洒，给肉棒和小穴的结婚殿堂画上彩虹的色彩，双手抱在脑后颤抖不止，胸部也跟着微微晃荡，吐着舌头一副高潮脸的缇娅没有被肉棒抽插之后身体缓慢向前倒下，我向下一躺拔出肉棒，上面满是淫液和精液混合液体，不过依旧硬挺着，缇娅跪趴在地上撅起屁股，身体颤抖着朝外面喷出淫水和精液，口中还在不停淫叫着。
　　我立马起身，抓起她的黑丝美腿将她翻了个身，她像小狗一样双腿弯曲着趴在地上，我的双手穿过她的腿窝握住她的腰将她抱起，以火车便当的姿势再度将肉棒插入她的小穴。
　　缇娅双手双脚抱紧我，跟我接吻起来，在我抽插的时候她还扭臀配合，两人的下体噗呲噗呲地交合，洒落着不知多少淫液。
　　“哼唔?~，最喜欢勇者大人了?~”
　　“我也是，最喜欢缇娅了，缇娅，我爱你。”
　　抽插逐渐加速，我的双手抚摸着她的黑丝美臀顺便托着她的身体，我吸住她的舌头吮吸，看着她眼中因发情而产生的心形瞳，又亲上她的嘴唇跟她热吻一番，真是觉得怎么做爱都不够表达我对缇娅的爱意，小穴紧致的触感又将我的注意力拉到肉棒上，层层叠叠的肉壁给肉棒最舒适的按摩，巨乳在我的胸前晃动着也想出一份力，也该轮到我来让缇娅爽上天了。
　　“唔哼嗯?~！”
　　突然加速抽插让缇娅吻紧我的嘴唇，双手紧紧抱在我的身后，无论我的肉棒怎么顶起小穴也不能让她放松分毫，因为我托着她的黑丝美臀，双脚倒是放松了，小腿在我的身后跟着抽插节奏摇晃着，这时候我再按住她的黑丝美臀往肉棒上一撞，缇娅立马舒服得淫叫高潮。
　　“唔噫噫噫?~！！！”
　　缇娅仰起头吐出舌头淫叫着，小穴的潮吹液滋滋地射到我的身上，腹部迎着水压向前抽插，拔出肉棒的时候双手就抓着她的黑丝美臀抬起，习惯之后动作变得更快，肏得缇娅脑袋都无力地搭在我的肩膀上不停诉说着淫语。
　　“去了去了去了去了唔哦?~，肉棒肉棒肉棒肉棒好厉害?~，更加用力地狠狠抽插?~，快一点快一点快一点咿噫噫?~！！”
　　这一段语速相当之快，但是又一直说着重复的词语，不知道是不是被肉棒带来的快感轰散了大脑的意识，不过既然是缇娅的要求，那我就爆发一股劲加速抽插。
　　肉棒一进一出全都是淫水，多得缇娅的大腿和我的胯部都湿透了，床单也湿了一大片，抽插的时候胯部会发出淫水被拍打着的声音，听着觉得非常淫乱，因抽插而产生的曼妙肉感晃动看得相当舒服，腹部的肉棒隆起也非常不错，所有的一切都是我和缇娅交合的证明，最后在她的子宫留下我的精液印章就完美了，胯部的抽插响声传遍整个广场，每一次插入都要顶入最深处让龟头和子宫接吻，缇娅的双脚不停甩动，把穿着的高跟鞋都甩飞了，我的肩膀向前顶一下，发现缇娅已经翻着白眼在享受了，嘴巴里传出不清不楚的淫叫声，舌头吐在外面嘴巴一脸淫笑，我再次吸住她的舌头吮吸起来，肉棒也即将到达极限，在两人的胯部碰撞的一刻，肉棒亲吻着子宫口大爆射，将精液强行喂进子宫里，就像是在喂小宝宝吃饭一样，不管有没有吃饱都要硬射进去，结果子宫小宝宝吃不下了就吐了出来，射精的时候缇娅的黑丝美脚绷直着高高翘起，双手用力地在我身后乱抓释放快感，嘴巴张着也发不出任何声音，看来是爽到失声了，小穴不停收缩着，腰部痉挛不止疯狂抖动，我也射了个爽，距离考试时间的半小时也差不多了，也该用我最爱的体位收尾了。
　　最爱的体位自然是种付位，我这样抱着缇娅，只要蹲下将她的身子放到床上，就能顺势压在她的身上将姿势变换成种付位，黑丝美脚被我的肩膀压下，好好地锁住让她无处可逃，肉棒下方就是她的黑丝小穴，还在噗滋噗滋地吐着精液，我的肉棒悬在空中笔直地指向小穴，用我的热吻将高潮失神的睡美人唤醒。
　　“缇娅，这就是最后了哦，射完这一发就要带你远走高飞了。”
　　“嗯，快一点用勇者大人的肉棒把我的身心都带走吧?~，现在我已经是勇者大人的所有物了?~，啾唔?~”
　　亲吻的时候我将腰部降下，肉棒噗滋一声冲入满是精液的小穴里挤开肉壁占据自己的位置。
　　“嗬哦?~，小穴里被勇者大人的肉棒塞满了?~，抽插起来吧?~，想要用勇者大人的肉棒一直高潮下去?~！”
　　噗滋?~噗滋?~噗滋?~噗滋?~，淫叫声被亲吻压低，抽插声响更加明显，两人紧紧相拥，通过种付位互诉爱意，黑丝美臀追着肉棒吸起，又被肉棒狠狠压下，凶猛的抽插碰撞让黑丝美臀不停变形，小穴的肉壁追着肉棒吸出，连耻丘都要跟随肉棒的脚步一同升起，肉棒毫不留情地插入小穴直到最深处，睾丸都一同拍打在小穴上，想把精液灌入其中，心中的欲火通过无尽的种付抽插疯狂发泄，刚刚射进小穴里的精液都被肉棒抽插到小穴外边，明显不合尺寸的巨根把小穴扩张成肉棒的形状，吸得实在太舒服了，马上又要射了。
　　“哼嗯?~，射进来?~，用勇者大人的精液把缇娅的小穴灌满?~，勇者大人的巨根肉棒要把缇娅带到高潮天国了?~”缇娅也感受到了肉棒的微微颤动，用淫语勾引着我射精。
　　我也不想忍耐，感觉抽插到肉棒都要麻痹了，现在我和缇娅只是在做着恋人般的交合，并没有像之前那么淫乱地做爱。
　　做与爱之间，更偏向爱多一些，抽插到射精极限，我将肉棒深插进缇娅的小穴里，让龟头和子宫亲吻，同时扭动着臀部施加按压的力，小穴收缩压榨肉棒，成功地将精液榨了出来，新鲜的精液涌入缇娅的子宫里，将之前的精液取代，确保让缇娅的子宫存留着最新鲜的精液。
　　两人微微喘气，相视一笑，继续亲吻一番，才满足地放开对方，我翻了个身躺到缇娅旁边，缇娅被我压着的黑丝美腿也放下砸在床上，砸下的时候小穴还噗滋地喷出精液。
　　“勇者大人满足了吗？”缇娅扭过头来问我，平摊的巨乳和她的黑丝美腿真是绝景。
　　“跟缇娅做爱怎么会满足呢，真想一直做下去啊，缇娅呢，舒服吗？”
　　“已经不知道被勇者大人的大肉棒肏得高潮多少次了，现在我都没力气走不动路了，勇者大人要负起责任背我走哦。”
　　我坐起身来，然后站到地上，拉起缇娅，转过身让她的双手搭在我的肩膀上，我拉起她的黑丝美腿，将她背到背上，就这么在众人的欢呼身中背得美人归，背着缇娅走路的时候回头还能看到小穴里的精液滴落到地面的痕迹。
　　“勇者大人的背部好宽广好温暖，有种让人非常安心的感觉。”
　　“那这就是缇娅的专属位置了。”
　　“勇者大人要是背其他女人怎么办。”
　　“嘛…那应该是没办法的事了吧…”我也不好保证我之后会不会背着其他女人，之前也背着丽露一起逛街来着。
　　“开玩笑的啦，勇者大人和其他女性做爱的时候我也看得到哦，勇者大人在做，缇娅再看，嘿嘿。”
　　缇娅伸出手捏了捏我的嘴巴，巨乳贴在背后的感觉非常舒服。
　　“真是什么都瞒不过缇娅。”
　　“不管勇者大人和多少女性做过爱，只希望勇者大人的心里永远有缇娅的位置就好了。”
　　“那是当然，缇娅永远都是我心目中的第一。”
　　缇娅探过头来给了我一个吻，我也扭头跟她亲了一下，两人亲昵地走出广场，之后缇娅用魔法给我变了一套衣服，让我先去校门等她，说是要给我一个惊喜，那就只好按照缇娅说的做了。
　　站着靠在门口的石柱上，缇娅突然从旁边探出可爱的脑瓜子，金色长发垂落，躲在柱子后面好像害怕我看见，不过脸上却是一副调皮的微笑，她一下子跳了出来。
　　“铛铛~”
　　缇娅换上了一身白色的短袖校服，仔细一想，这不就是缇娅第一次带我变换场景时穿的校服吗，上衣被她的巨乳顶出了乳帘的效果，下半身穿着蓝色的短裙，低丹尼尔的黑丝裤袜配上她的修长美腿着实好看，非常简单的衣服，但是搭配她的身材就有着极致色情的效果。
　　“勇者大人一起去逛街吧。”缇娅上前搂住我的手臂，手臂陷入她柔软的乳沟里。
　　“嗯，缇娅怎么换上了这身衣服。”
　　“嗯？不好看吗？”
　　“好看，缇娅穿什么都好看，只是有点好奇。”
　　“这个是秘密哦，到时候再给勇者大人揭晓吧，走吧，一起去吃东西，曾经是老师的我请客哦。”
　　“那我可要饱餐一顿了。”
　　我和缇娅如同恋人一般挽着手往美食街那边走去。

第35章
　　和缇娅逛到了美食街，买了串章鱼丸子，她一个我一个地吃着。
　　缇娅的手掌贴在脸颊上露出一个幸福的笑容：“嗯~，好好吃~”
　　我也尝了一个，味道还可以，柔软的丸子被我的牙齿轻松咬破，还好不是很烫，想起吃里面带汁的肉丸时被烫到过舌头，嚼了几下嚼碎之后吞咽进去，口中还留存着丸子的味道。
　　“吃得脸上都沾满咯。”
　　我伸出手摸着缇娅柔软的脸蛋，用大拇指将她嘴边的酱汁抹掉，她扭过头张开嘴巴将我的大拇指含住吮吸，水灵灵的眼睛微眯着看向我，舌头打转几下，清扫干净才把我的手指放开，我把手指放进口中嘬了一口，感受一下缇娅的味道。
　　两人手牵着手去买了两杯奶茶，等待的时候缇娅的两颗巨乳夹着我的手臂，头部依偎在我的肩膀上，服务员像是狗吃了巧克力一样，一脸鄙夷的表情，等奶茶做好之后递给了我，接着两人找张空桌坐下。
　　“呼哇~，整个人都暖起来了，好舒服~，就像被勇者大人的肉棒插进身体里暖暖的?~”当然最后这一句是小小声说的，说得我的肉棒都微微硬了起来。
　　缇娅提议交换着喝，于是我跟她换了一杯，间接亲吻这种也过于老套了，我伸出手拉着缇娅的肩膀给了她一个吻，之后才继续喝她那杯奶茶，可爱得像个小孩子一样，但是胸前的两颗巨乳摊在桌子上的模样却一点都不像小孩子。
　　“喝完了就走咯，大叔~”缇娅双手一撑桌面，两颗巨乳微微晃动。
　　“什么大叔啊，这是什么奇怪的称呼。”
　　“这样会不会显得我像是做援交的学生妹？”她撩动耳发，这身校服以及她那略显淫媚的笑容确实有点感觉。
　　“什么援交妹，哪里学来的，缇娅当然是我的老婆。”
　　“嘿嘿，就算是援交妹也只帮勇者大人一个人援交而已哦?~”
　　时间很快便来到了晚上，毕竟在学校里面都和缇娅从早上一路做爱做到下午了，离开奶茶店陪缇娅逛了逛街，也没买东西，就四处看看，看喷泉，看夜景，十分惬意。
　　“还记得之前和勇者大人说的秘密么？到那里面去给勇者大人揭晓吧。”
　　缇娅指了指不远处挂着的牌子，上面写着的是‘爱情旅馆’。
　　“缇娅这么快就又想做了么，都要变成淫欲女神了。”
　　“毕竟好不容易见到一次勇者大人，肯定要好好留下爱的痕迹啊，而且勇者大人也很想做吧。”
　　“那是当然，跟缇娅做爱太舒服了。”我低下头，想给缇娅一个吻，却被她用手指抵住了嘴唇。
　　“进到里面之后再好好地做吧?~”她的眼中都冒出了心形瞳，眼神里也充满了淫欲，看得我的肉棒当场硬了起来。
　　我和缇娅走进旅馆里，订了间大房间，搭乘电梯上去，走进房里，反手就把门锁上，将缇娅压到墙上吻了起来。
　　“啾唔?~，哼嗯?~，勇者大人好猴急啊?~”
　　“缇娅也不看看我的肉棒涨成什么样了。”我稍微挺腰，让我的肉棒顶着裤子摩擦她的裙下私处。
　　两人的嘴唇紧紧贴在一块，缇娅的手臂被我压在墙上动弹不得，微微扭动脑袋探出舌头在对方的口中搅动着，柔软的嘴唇一张一合，贪婪地舔舐着舌头，缇娅的黑丝美腿微微扭动，好像也迫不及待了，我也等不及在这间房里和缇娅一同翻云覆雨。
　　“这么硬的肉棒，都要捅破裤子了哦?~，先让我帮肉棒解脱一下吧?~”
　　缇娅蹲下身子，先将我的裤子脱下，剩下一条内裤被肉棒顶的变形，缇娅伸出她的玉手揭下内裤，硬挺的肉棒被内裤掰了下去，挣脱舒服地那一刻猛地弹起，擦着缇娅的漂亮脸蛋一跃而起，在缇娅的前方晃动几下，像是在给她展示肉棒有多厉害一样，之后才安分地停了下来。
　　缇娅嗅了嗅肉棒的气味，“哼嗯?~，满满的全都是勇者大人的味道?~，肉棒一跳一跳地很有精神呢?~”
　　“都是缇娅的鼻息弄得我的肉棒一跳一跳的，都受不了了。”
　　“这就说明还没不是最硬的状态哦?~，不过要是看了这副光景，能不能让勇者大人的肉棒变得最硬呢?~”
　　缇娅站起身来做出宽衣解带的动作，我向后撤了一步，准备大饱眼福，校服的扣子解开，两颗巨乳中间有一条暗紫色细线，那应该是胸罩了，然后缇娅拉开衣服，紫色的开口蕾丝文胸托着她的巨乳，胸罩开口处露出乳头，原本应该是凹陷乳头的，不过已经硬了起来，硬起来还有另外一个因素，那就是绑在乳头处的装满精液向下垂落拉扯着乳头的避孕套，肉棒一瞬间就硬的不行，已经不再跳动，而是一直维持着硬挺的巅峰状态。
　　衣服解开了，缇娅再顺势解开裙子，蓝色的短裙沿着黑丝美腿脱落至地面，开裆黑丝裤袜之下可以看见一条深V字型的紫色蕾丝花边系带内裤，跟胸罩的样式一样，私处也有一个开口，内裤的两条细线穿在腹股沟两边，然后塞入黑丝裤袜里面延伸到私处，如果只是这样，配合着缇娅的完美肉体，我也顶不住了，然而最受不了的是她的内裤上也挂满了射满精液的避孕套，腰间也塞得满满的，围着裤袜塞了一圈，全部都被紧致的裤袜压住，私处部分也绑了好几个，而且私处还夹着一个学生证，上面写着‘肉棒神教勇者大人私立学院’，然后学生证的左下方是缇娅穿着女神服装时的半身像，用手托着脸颊舌头稍微伸出舔着嘴角眼神微眯露出一个淫乱表情，右下方的班级写着‘勇者大人侍奉班’，名字写着‘阿波缇娅（勇者大人专用）’，还盖了一个白色的精液印章，印章周围一圈的字样是‘勇者大人无套内射许可’，中间还是一个爱心的形状，但是爱心上方还凸出一个肉棒，一时间不知道那是爱心还是睾丸，不过无论是心意还是精液，都要给缇娅注得满满的。
　　看到缇娅全身绑满我之前和她做爱时射满的避孕套，我的肉棒翘起得直冲云霄，勃起的那股气势，我仿佛感觉到又一股坚硬的感觉涌上龟头，把我的肉棒塑造成了一根钢铁，真的是墙都能捅烂。
　　“之前跟勇者大人戴套做爱都是为了现在的惊喜哦?~，怎么样，勇者大人喜欢吗?~，而且这里…”缇娅转过身来背对着我，在黑丝裤袜之下，她的屁穴里面有个避孕套调皮地漏出了套口的那部分，还好是绑着的，不然精液都要被屁穴挤出来了，“这个避孕套里的精液是勇者大人射了两发精液在里面的那个呢?~，塞进去的时候都感觉要被屁穴压破了?~，现在人家的屁穴里面都能感觉到活蹦乱跳的精液跳动哦?~”
　　“喜欢，太喜欢了，该不会之前跟你逛街的时候就一直这样挂着避孕套吧，缇娅真是太棒了。”
　　我再度将缇娅压到墙上，两颗巨乳贴着墙壁，我的肉棒从她的大腿之间穿过顶开内裤处挂着的学生证翘起着贴在她的小腹上，“缇娅感觉一下我的肉棒就知道我有多喜欢了。”
　　“是的?~，一直挂着和勇者大人做爱的证明哦?~，哼嗯?~，又烫又硬的?~，子宫都要被肉棒磁铁吸过去了?~”
　　“那现在就让缇娅的子宫和我的肉棒磁铁碰到一起。”
　　我向后拔出肉棒，对准小穴入口，私处开口的内裤形同虚设，但又增添了不少色气值，于是我的肉棒非常轻松地顶开小穴插了进去，柔软的肉壁怎么防得住硬如铁棒的巨根，很快肉棒便插入到了子宫门口，龟头和子宫‘啾’地一声亲吻起来。
　　“来了?~！勇者大人的炽热巨根肉棒?~，小穴都要被滚烫的大肉棒融化了?~”
　　“缇娅等我的大肉棒等了好久吧。”
　　“也没有很久啦，从勇者大人拔出肉棒的那一刻起就变得想要了哦?~”
　　“缇娅真是淫乱，不愧是肉棒神教的女神。”
　　“都是勇者大人的巨根肉棒把我变成这样的?~，啾唔?~”
　　插入之后把缇娅压到墙上，她扭过头来和我接吻，我扭动腰部抽插小穴，阴道早已湿润无比不需要润滑，粗大的肉棒扩张着小穴进出，噗滋噗滋地喷涌着大量淫液，胯部和臀部微微碰撞，让她的黑丝美臀轻微摇曳，我的双手在她的黑丝美臀上尽情爱抚，时不时轻轻拍打一下听闻她口中传出的淫叫，肉壁对着肉棒群起而攻之，在一次次抽插之时朝着肉棒不停挤压，如浪潮般起伏的肉壁拍打在肉棒上，无尽的淫液犹如浪花散落到肉棒表面，抽插逐渐加速，小穴和肉棒噗滋交合的声响传遍了整个房间，两人的舌头与嘴唇也不停交媾着，缇娅的脸都被快感写满了，她的腰部还主动向后顶着让小穴追着肉棒吮吸，即便肉棒拔出，小穴也要派出肉壁紧紧吸着肉棒不放，被肉棒拉扯出几厘米的肉壁才力不从心。
　　正要放弃之时又被肉棒一下顶入，肉壁回归原位，瞬间被充满的快感涌遍全身，舒服得小穴紧紧收缩，即将要射精的冲刺抽插让缇娅全身的避孕套都甩动起来，要是她的巨乳不是被压在墙上，估计甩动幅度不会亚于避孕套，强烈的快感让缇娅逐渐踮起黑丝美脚，黑丝脚和小皮鞋逐渐分离，最后直接踩到了外面的地上，小皮鞋的内部被淫水喷洒着，肉棒用精液射满小穴，缇娅的腰部痉挛颤抖，嘴唇跟小穴都吸得更加用力，精液沿着淫水流淌而下，我缓慢拔出肉棒，搭在她的黑丝臀沟处，小穴噗滋一声吐出淫水和精液，看来是吃得太饱吐出来了。
　　我拉起缇娅的左腿，让她摆出站立I字开腿的姿势，手掌在她的黑丝美腿上来回滑动，“真色啊，缇娅穿这么漂亮的黑丝。”
　　“哼，难道人家就不漂亮吗？”
　　“当然漂亮，有这样的美腿才能把黑丝穿的这么漂亮嘛。”我用另一只手将肉棒压下再度插入缇娅的小穴里，伸出舌头舔舐她的黑丝美腿。
　　“嗯哼哼?~，喜欢的话再多舔一点也可以哦?~，当然肉棒这边也不能松懈呢?~”
　　挺起腰继续抽插同时享受穴壁的压迫，我左右晃动脑袋把缇娅的黑丝美腿涂满我的痕迹，双手抱住她的大腿抽插让她的巨乳晃动起来，确实比避孕套晃得更加厉害，挂在内裤上的学生证也跟着一同晃动，不得不说这个学生证真是太骚了，一想起来就让我的肉棒猛地硬起，顶得缇娅扶着墙壁踮起美脚。
　　“哈啊?~，被大肉棒顶得好爽?~，更加用力地插进来?~，顶到舒服的地方了嗬哦哦?~！”
　　缇娅抬起的黑丝美腿稍微弯曲，这样她的足底就正对着我的脸，侧着身子将脸埋进她的黑丝美脚里尽情吮吸舔弄，缇娅那好闻的脚香真是让我流连忘返，丝袜足底完美无瑕，诱人的黑丝色泽以及光滑柔软的脚底让我大饱口福，当然舔脚的同时也不能忘了抽插小穴让缇娅一同享受快感，一边舔着缇娅的玉足一边抽插小穴感觉更加有力，涨大的肉棒噗滋噗滋地进出小穴让她的腹部呈现肉棒隆起。
　　“勇者大人真是变态呢哼哼?~，舔着人家的脚肉棒竟然能涨得这么大?~，呼嗯?~，继续这样抽插小穴?~，好棒?~”
　　“因为缇娅的黑丝美脚真是太完美了，在舔过的脚中，缇娅的脚是最棒的！”
　　缇娅笑了起来，“勇者大人还有这种排行榜呢?~，勇者大人的肉棒在缇娅这里也是排第一的哦?~，因为缇娅只和勇者大人做过?~”
　　又要被缇娅的小淫穴榨得受不了了，收缩的肉壁无时无刻都在摩擦着肉棒，每次拔插都是对肉棒的考验，一边想着舒舒服服地射精，另一边又想着忍耐多一下享受被小穴压榨的快感，最后只能顺其自然让肉壁把肉棒摩擦到射精极限，疯狂进出顶着缇娅的花心，最后马眼抵着子宫口不停喷射精液，肉棒在阴道里用勃动代替搅动，带着子宫不停环游，精液噗滋噗滋地喷涌而出，又一次占满了小穴里的空隙，缇娅大声淫叫着高潮喷水，挂在内裤上的学生证都被她的淫水冲得乱晃，裤袜上的避孕套和她的巨乳一同缓慢平息，踮起的黑丝美脚颤抖不止，噗滋一声拔出肉棒弄得缇娅又浪叫了一下。
　　“唔嗯?~，勇者大人真是太厉害了?~，射了这么多精液?~，子宫都被喂得饱饱的?~，不过溢出来的精液不收集起来太浪费了?~”缇娅轻轻甩动玉指，地上和阴道里的精液全部凝聚起来，变成一颗珠子，樱唇微启，精液珠飞入缇娅口中，被她一口吞下，“呼唔?~！勇者大人的浓缩精液味道太棒了?~”
　　我放下缇娅的黑丝美脚，跟她紧紧相拥，两人就这么相对而立，腰间朝前方挺起，让肉棒和小穴互相交合。
　　“缇娅想要精液的话就让肉棒给你射新鲜的，下次不要用避孕套了。”
　　“嘿诶，想给勇者大人营造一种色色的氛围嘛。”
　　继续把缇娅顶到墙边抽插，她的双脚稍微分开，双手抱在我的身后，巨乳在两人的胸脯之间挤压着，腹部几近贴在一块，肉棒被她的小穴吞了进去，拔出来的时候可以看到贪婪的小穴还流着大量的口水，真是怎样塞满都满足不了这个淫乱小穴，只好用肉棒狠狠抽插好好教育教育，然而用力抽插之后缇娅反倒抬起一条腿尝试用腿夹住我的身体。
　　“再来?~，想要被勇者大人的大肉棒狠狠地抽插小穴?~”
　　黑丝美腿盘在我的大腿上，攻速暴击丝袜名不虚传，抽插速度变快了，力度也变大了，肏得缇娅淫叫连连，她露出一副淫乱的笑容又被我追着舌头猛吸，有她的黑丝美腿勾住，我也不用搂着她了，双手摸到她的胸部处玩弄起这两颗大白兔，她的水蛇腰前后摆动，想让我的肉棒跟她的腰部一同运动，不过硬挺的肉棒不听她的话，所以腰部向后摆动的时候肉棒停在原地让腹部的隆起更加明显。
　　“好硬的大肉棒?~，腰都要摆不动了?~，不过好像快要射咯?~”
　　“被缇娅的小穴这样压榨根本受不了啊，不过小穴已经喝得够饱了，这次我要射到缇娅的学生证上，盖上我的精液印章。”
　　“哼嗯?~，那就随勇者大人喜欢的来吧?~”
　　用力抽插了一会，享受一下缇娅的流水淫穴，我便拔出肉棒，“缇娅用手帮我撸出来吧。”
　　她弯下身子，纤纤玉手握住我硬挺的肉棒撸动，还伸出小舌舔弄我的胸脯，稍微用力弯下我的肉棒对准她内裤处挂着的学生证，同时用力握住肉棒，让肉棒享受着如同小穴般的压感，而我就这么站着欣赏她那被黑丝裤袜包裹着的下半身，还有腰部裤袜夹着的那一圈避孕套，怎么看都太色了，我的肉棒又瞬间硬起，紧接着又被她的玉手用力握下，缇娅都变成我的专用训‘棒’师了，肉棒被她全部拿捏，什么都瞒不过她，抽插小穴的时候肉棒早已临近极限，又被缇娅那晶莹剔透的小手撸动着，马上肉棒就勃动着射精，缇娅死死握住龟头前端，肉棒动弹不得，樱唇用力一吸乳头，爽得我仰起头叫出声来，一滩又一滩的精液射到学生证上，盖住了缇娅照片上的面容，仿佛有种颜射缇娅的快感，很快学生证上就被射满了精液，还有的射到缇娅的丝袜上，肉棒的勃动逐渐平息，缇娅蹲下身子张开嘴巴接住残留的精液，再一把含住龟头吮吸，小手继续撸动着肉棒榨精。
　　“噗滋?~唔滋?~噗啾?~啾噗滋?~嗯噗唔咕?~滋噗咕?~”淫乱的口交声响连同快感占据了我的大脑，吸得太爽了，红润的嘴唇以及灵巧的舌头一同协作，完全就是无情的榨精女神，小手快速撸动，光滑的手掌仿佛毫无摩擦力，在我的肉棒上撸出了残影，被这样口交撸管榨精我舒服得腿都爽麻了，慢慢站不住我弯曲着双腿蹲下，缇娅调整身位一直追着肉棒狂舔猛吸，最后我舒服地坐到了地上，她也低下头趴在我的双腿之间继续口交，太舒服了，舒服到我躺在地上享受，口交撸管弄得我快要射了，肉棒也一跳一跳地发出射精信号，然而就在这时，缇娅停下了撸管的动作，嘴巴也‘噗哈’一声放开龟头。
　　她朝小穴那边伸手，松开学生证的夹子，然后把满是精液的学生证拿到面前，伸出舌头舔舐一下，将照片处的精液舔了下来，这样学生证上就能看到被精液包围着的缇娅淫乱的脸，她将学生证举到她的面前，手臂和学生证恰好遮住了她的眼睛。
　　“学生证都被勇者大人的精液射满了?~，要是回学校的时候检查的话?~，缇娅就要被退学了哦?~，全部都是勇者大人这根巨根肉棒的错呢?~，现在就要用我的口交技巧好好惩罚一下?~”
　　拿着满是精液的学生证挡住眼睛说话也太色了，然而我还没来得及多看几眼，缇娅的樱唇就吸到了我的龟头上，停下的玉手又开始撸动起来，吸食着肉棒的淫乱口交声响又在房间里回荡，我强忍着快感抬起头看向缇娅那边，拉长的章鱼嘴口交配上遮挡眼睛的精液学生证又让我硬爆了，伴随着硬感涌上龟头的还有精液，无数的精液在她的口中爆射，她还在继续撸动肉棒，爽得肉棒射到根本停不下来，嘴唇紧紧吸在龟头上，她刻意拉长脸颊形成下流的章鱼嘴，舌头在马眼处打转，调皮地玩弄着精液喷泉，也不知道射了多少，射到缇娅的鼻子里都涌出精液来了，我的肉棒才慢慢地停止勃动，她的玉手也停止撸动，嘴巴、手和肉棒组成的射精机器终于停了下来，嘴唇沿着龟头一路紧闭，嘴唇微张就能看到她口中的精液海洋，她还嚼动几下才吞入口中，喉咙处的鼓动看得一清二楚，再用魔法将鼻子里的精液收集出来吞入口中，当然学生证上的精液还留在原位。
　　“太爽了，学生证的事没有关系，我是校长，只要缇娅把我的肉棒侍奉得舒舒服服的，就没人敢让你退学。”一瞬间有种自己是掌权者的感觉。
　　沾满精液的学生证被缇娅放到一遍，“那看来缇娅要好好地努力侍奉肉棒大人呢，啾?~”说完，缇娅就亲了一口龟头露出一个淫靡的表情，随即用双手托起她的巨乳，放到肉棒两边，“把胸部也用上的话能不能让勇者大人有个好心情呢?~”
　　“跟缇娅在一起天天都是好心情，呜呼~，好软好爽。”
　　两颗柔软的巨乳将我的肉棒包裹，轻轻碰撞一下酥胸都会像海浪一样涌动，肉棒宛如礁石上的灯塔，巨乳往中间一夹，如同海浪拍打过来激起轰然巨浪，肉棒边上的乳肉被挤压起来，像是耻丘一样把肉棒团团包裹，名副其实的乳穴。
　　“要是能用胸部一直夹住勇者大人的肉棒，说不定真的会形成一个胸部小穴呢。”
　　缇娅用手臂夹住巨乳，双手握拳稍微朝两边伸展摆出个可爱的乳交姿势，随后左右摇晃身子，“波妞波妞?~，勇者大人喜欢么?~”
　　要被缇娅发出的可爱声音萌杀了，其实声音还好，但是配合着巨乳的乳浪，仿佛真的是胸部抖动而发出的声音，肉棒夹在巨乳之间左右摆动，四面八方全是巨乳的柔软压感，她趴在地上的时候小腿在空中摆动着，黑丝美脚仿佛在向我招‘脚’，这动作和看向我的淫靡眼神明显是她刻意为之，我的心都要被她那摆动着的黑丝小脚勾走了。
　　两颗巨乳被她按住在肉棒上来回摩擦，肉棒躺在柔软的巨乳床垫上舒服得要睡着了，我用力勃动让肉棒惊醒，免得睡着了没忍住射出精液，躺在地上舒服地享受着缇娅的乳浪一遍又一遍地拍打在肉棒上，两颗大白兔连同舌头一起进攻肉棒，舌尖绕着龟头打转，时不时还会用力拍打龟头，搓弄了好一会，再硬的肉棒都要被这两颗又大又白的巨乳和活泼灵巧的舌头逗弄到射了。
　　“缇娅的巨乳真软啊，又大又白，真是看了都让人羡慕，缇娅有没有其他女神同伴呢？”
　　“怎么，又想打其他人的主意吗？”缇娅的巨乳用力地搓了搓我的肉棒。
　　“嘶哦~，没有，不敢不敢，我只是想说其他女神看到你的巨乳说不定也很羡慕吧。”
　　“哼哼?~，即便是女神也分很多阶级的哦，没有跟我在同一阶级的呢。”
　　“那缇娅的算是高的咯？”我用力勃起肉棒，忍耐着巨乳带来的快感。
　　“不告诉你~，免得勇者大人心生邪念。”缇娅笑着用她的巨乳帮肉棒乳交，“之前勇者大人不也从莉娅的口中听说过女神的名号么。”
　　“是啊，缇娅认识她们吗？”
　　“关系不好也不坏吧，不过因为信仰之类的不同，待在一块也不会很愉快就是了。”
　　“原来如此，忍不住了，可以射在缇娅的巨乳里面吧。”即便勃起肉棒忍耐也要达到射精极限了。
　　“可以哦，全部在我的胸部小穴里射出来吧?~”缇娅停下乳交，双手撑着地面将身体撑起，稍微向前移动一些，让她的巨乳悬挂在我的肉棒上，之后她开始左右摆动她的身子，让她那硕大的木瓜奶撞击着我的肉棒，两颗巨乳如同吊着两颗铅球一般，积蓄在下方的圆润乳房显得分量十足，粉嫩的乳头让人垂涎欲滴，怪不得肉棒如此痴迷。
　　巨乳被肉棒推攘着变形，乳头贴着龟头沉甸甸地滑过，也许这就是以柔克刚吧，硬挺的肉棒毫无招架之力，被两颗大白兔拍晕了，晕得狂吐不止，喷涌的精液在缇娅的乳沟之间爆发，顺着乳沟射到锁骨处，胸部之间的沟壑瞬间白皙，涂满了大量精液，勃动的肉棒拨动着巨乳风铃，风铃微微摇晃却没有任何回响，睾丸收缩着将最后的精液全部射出，精液往下滑落汇聚在缇娅的乳头前，将那粉红色的乳晕半遮半掩，她向后坐起，摊开的巨乳之间形成了数条精液吊桥，抵不过重力的精液吊桥纷纷往下坠落，缇娅伸出双手托住她的巨乳从乳沟之间聚拢着精液，再低下头用樱唇猛地一吸，‘呼滋滋滋?~’，乳沟里的精液全部到了她的口中，胸脯上还能看到一些精液残留，不过都被她用魔法聚集到指尖，最后将手指伸入口中好好地舔弄一番，一滴精液也不放过。
　　缇娅的眼珠子一转，马上就瞄到了肉棒上的精液，嘴唇‘啵’的一声松开手指，下一秒就含到了肉棒上，一次性含到根部，将整根肉棒吞入口中，瞬间又从根部含至龟头，如变戏法般将肉棒放出，放出的过程中舌头旋转着清扫棒身，棒上残留的精液被小淫舌一扫而空，当我以为她要放开龟头的时候，缇娅又深吞肉棒直至根部，口中的淫舌从下方伸出舔弄睾丸，眼神上翻着一副享受的模样，还能看着我被她榨精的表情。
　　“缇娅，吸得太厉害了，嘶~，再吸下去要射了！”
　　“噗滋?~呼滋?~噗咕?~唔噗嗯噗?~吸溜溜溜?~，噗滋噗滋?~卟啾噗啾?~，嗯噗噗噗噗滋?~，呼唔滋噗?~”
　　缇娅用淫乱的口交声响回答我，意思就是我不射出来她绝对不会放开，吸得太厉害了仿佛比小穴吸得还要紧，口中的淫舌围绕着肉棒乱舞更是极致享受，我舒服得双手抓地，要不是大腿被缇娅按住估计都不知道摆成什么样了，贪婪的吸食还在继续，脑袋做着圆周运动带着肉棒来回摇摆，口交的时候缇娅还会扭动头部换个朝向，让她的淫舌更方便地清扫肉棒两侧，清扫到龟头时快感尤为强烈，丁香小舌在系带处左右横扫，舒爽的快感从龟头遍布全身，吸住龟头还没清扫两下，又继续将肉棒完全吞入，侍奉龟头的任务交接给喉咙，深喉的压迫感比嘴穴更加强烈，喉咙紧贴着龟头严丝合缝的，一点空间都没有，不过很快便向外拔出迎来解脱，突然的解脱快感让肉棒产生了一种可以射精的错觉，还好我用力忍住，不然就没法继续享受缇娅的口交了，即便知道结果一定会是射精也要好好享受整个过程，下一秒就忍不住了，上翻的淫乱眼神加上拉长的脸颊形成的章鱼口交脸，将整根肉棒吞入口中脸颊收缩的真空吸，再硬的肉棒都要被着无情的口交榨精机器吞噬殆尽，如此一来，只有射出浓厚的精液让喉咙卡壳才能让口交停下了。
　　整根肉棒都被缇娅吞入，她的嘴唇贴在我的身体上，游动的淫舌在睾丸上扫来扫去，仿佛能让收缩着的睾丸射出更多精液，喉咙压榨着涨动的龟头，精液直入胃里，一滴也不会漏出来，不过这也正是缇娅想要的，射精的时候她的眼神更加上翻，还发出了‘哼嗯?~’非常满足的淫乱声响，而我则是躺在地上爽得挺起腰来，不过被按住大腿也没挺多高，只是想让肉棒更加深入一点喉咙享受那股压迫感，淫舌从睾丸之间沿着肉棒的射精通道一路舔到龟头加速射精进程，如此往复舔弄棒身感觉睾丸都要射空了，被喉咙和嘴唇紧紧含住，肉棒即便勃动也只能在原地涨动，动弹不得如同固定在地里的水管一样，任务就是将精液运输到目的地，没有任何吸取声，光是凭借喉咙的收缩将精液完全吸出，等到肉棒不再射出精液时，缇娅立马抬起头来，一边紧吸着肉棒一边将肉棒放出，连同脸颊一同被拉长的还有口交声音，‘呼滋滋滋?~’的声音仿佛要把我的肉棒吸掉一层皮，拔出的时候淫舌还在不停清扫肉棒，尤其是吸到龟头时舌头扫的更是起劲，给她这么清扫过去，龟头都要亮的反光了，即便是魅魔估计也没缇娅这么痴迷，至少现在来讲，缇娅在我眼中比魅魔还能榨精，让我的肉棒不禁有点兴奋和小害怕。
　　“噗哈?~”深吸一口肉棒之后缇娅终于放开，我的肉棒还微微颤抖着，还在深喉口交榨精的愉悦中缓不过来，缇娅趴了下来，侧着脑袋躺在肉棒旁边，还伸出舌头拨弄一下颤抖的肉棒，像是还没舔够。
　　“缇娅榨得这么厉害，都变成吸取精液的魅魔了。”
　　“哼哼?~，这么坚硬的肉棒不好好地榨取精液不觉得浪费么?~，接下来的~就到床上去做吧?~”

第36章 校服女神2
　　把学生证的精液用魔法收集起来，我和缇娅来到床边，被她轻轻一推，我倒在床上，胸罩被她单手解下，从校服的乳帘抽出随手一扔，那副模样仿佛想要把我榨干，躺着仰面朝天，肉棒处又传来了柔软的包裹感，仰头一看，是缇娅双手撑在床上，左右微微摇晃身体让她的巨乳在肉棒附近荡秋千，巨乳甩动着拍打乳沟间的肉棒，一缕缕金色长发从她的肩膀上滑落，脸上的笑颜依旧迷人。
　　“勇者大人想要缇娅来侍奉呢，还是主动用肉棒让缇娅享受呢?~？”
　　“先享受一下缇娅的侍奉吧，要是缇娅累了就换我来让缇娅舒服。”我左右摇动身体，让肉棒拍打她的巨乳。
　　“那首先就用乳交让这根粗壮肉棒安分下来吧?~”
　　缇娅往下一蹲，柔软的胸部平铺在我的胯部之间，厚实的均匀重量感遍布在肉棒附近，只有肉棒巍然耸立，在乳沟中挺翘而起，她的双手从巨乳左右两边往中间一夹，软绵绵的压迫感包裹让肉棒置身天国，缇娅将双手摊平，轻轻拍打她的侧乳，肉棒就像躺在沙滩上一样，被左右两边袭来的乳浪不停冲刷，此时她再低头用她的淫唇亲住龟头，舌头在唇瓣的缝隙间扫动马眼，舒服得我人都麻了，什么都不想，只想让肉棒在这胸部海洋之间畅游。
　　她开始握住胸部往中间拍打，两颗巨乳碰撞着发出如同海浪拍打在岸边的声响，一沓一沓地砸在肉棒上，微妙的抖动感荡漾心房，我用力让肉棒在乳沟间翘动，脱离缇娅的嘴唇，她追着吸了伤害，清澈的眼神看向我，像是在跟我说肉棒怎么这么调皮，双乳被她握住上下摇摆，在肉棒两侧交叉着上下搓动，吸溜吸溜的口交声响让我忍不住要射了，粉嫩的舌头时不时绕着龟头扫动一圈，我展开双手躺在床上仰起头闭着眼睛享受，将注意力集中到肉棒上感受着缇娅的温柔侍奉。
　　闭上眼睛肉棒变得更加敏感，缇娅开始上下晃动脑袋吸食肉棒，“噗滋噗滋?~，呼噗滋?~，唔嗯?~，呼噗咕?~”
　　淫乱的口交声响在我的大脑里回荡，肉棒仿佛在缇娅的巨乳怀抱之间得到了升华，射精的快感不停涌动，但是缇娅会刻意调整动作，让我稍微舒缓一些，然后等射精的快感稍微降下之后，又开始对肉棒进攻，樱唇淫舌对着龟头旋转清扫，大白兔在棒身附近蹦蹦跳跳，就连睾丸都能感受到巨乳的震动，射精阈值直线上涨，缇娅把巨乳稍微拉开，嘴唇放开龟头，让我的肉棒在空气中跳动，时不时伸出舌头轻轻一舔，让我浑身酥麻。
　　“受不了了，缇娅，让我射出来吧。”
　　“那就在我的胸部里尽情射精吧?~”
　　缇娅双手环抱在巨乳处，托起巨乳把肉棒的龟头完全包裹，然后摇动身体让巨乳的波浪轰击肉棒，极致柔软的鼓动感催促着肉棒射精，肉棒外边是晃荡的乳浪，里边是涌动的精液，两者稍一共鸣，精液就止不住地喷涌而出，第一波精液力度强劲，射穿了缇娅的乳沟直接射到她的脸上，让她笑着惊讶地叫出声来。
　　“呀啊?~！射得好厉害?~，唔嗯?~！”
　　她下意识地闭上眼睛，射了数道精液到缇娅脸上，剩余的精液射精力度不足以突破巨乳屏障，肉棒就像是被摇晃的瓶装可乐，精液不停地往外冒出，在她的乳沟之间形成精液湖泊，龟头在精液湖泊之间依旧挺立，像是湖中小岛。
　　“校服都被染上勇者大人的精液了。”
　　我还在射精的时候缇娅就伸出舌头将嘴边的精液舔入口中，射完了她低下头托起胸‘呼滋?~’一声将精液吸入口中，精液池肉眼可见地下降，只剩下一层精液吸附在她的巨乳和我的肉棒上，吸取完之后喉咙鼓动一下，精液被缇娅吞入口中，紧接着立马含住肉棒，用舌头清扫残余的精液，脸颊收缩着猛地一吸，尿道里的精液也不会放过，不得不说缇娅的口技真是十分娴熟。
　　她伸出手指轻捏起胸部上的精液，放入口中细细品味，“呼嗯?~，哈啊?~，活蹦乱跳的勇者大人精子?~，全部都被缇娅喝干净了哦?~”
　　“没关系，缇娅要多少我就射多少。”
　　我一下起身，双手穿过缇娅的腋下，拉着她的身子往后倒去，我躺在床上，她压在我的身上，两人互相对视一秒，立马就亲在一块。
　　“呼唔?~，勇者大人?~”
　　“缇娅。”
　　互相呼唤着对方的名字闭上眼睛尽情接吻，我的双手伸到她的胸部之间撩拨，两颗吊钟乳被手指撩动着轻轻摆动，柔软的感触让我不禁用力揉喔欺负一番，缇娅仰起头淫叫出声，我顺势将她的巨乳握到脸上舔弄起来。
　　“唔嗯?~，勇者大人吸得好用力?~”
　　被我吸着乳头的同时，她抬起小腿，双脚并拢形成足穴夹住我的肉棒，摆动小腿上下撸动，夹得不是很紧，丝袜足底轻轻掠过棒身，稍微将肉棒压下，足交到肉棒根部时，肉棒又硬挺地翘起，龟头抵在黑丝小穴前来回摩擦，感受着饱满阴唇的形状，稍微一想就变得更硬了。
　　双脚交叉撸动，弄得我的肉棒左摇右摆，缇娅单手撑在床上，另一只手将没被含住的乳头往我的嘴上送，那我就不客气了，张开嘴巴两颗一起含又让缇娅娇吟出声，她稍微侧身，抬起腿用她的黑丝脚摩擦我硬挺着的肉棒，光滑的丝袜触感让我的巨根更加硬爆。
　　“勇者大人的肉棒好硬?~，是因为胸部还是脚呢？”
　　我放开乳头，“那当然是缇娅的黑丝脚碰到我的肉棒了，缇娅的美腿真的非常适合裤袜，丰腴的大腿，肉感的小腿，还有这双美脚，包裹在丝袜里面真的太诱惑了，看一眼就让我的肉棒硬的不行，摸起来的感觉也是无与伦比，啊，太滑了，摸得好爽，缇娅的黑丝大屁股，我真是太爱了。”
　　说完又贪婪地吸食起缇娅的胸部。
　　“唔?~，把人家的身体说得这么色情?~，这样的话不就变得更加想要勇者大人的大肉棒了嘛?~，嗯哼?~，那这样的话呢?~”
　　缇娅双脚并用，侧着身子夹住我的肉棒，右脚将肉棒踩到左脚的脚背上，前后挪动黑丝美脚摩擦起来，丝足触感直接在肉棒上拉满，足交的时候大腿蹭着我的身体，让我的腹部享受着丝袜美腿的感触，黑丝脚夹住我的肉棒，像是被肉棒鱼饵钓住的鱼儿，左右摆动翩翩起舞，时而前后磨擦着想要挣脱肉棒，而我就躺在缇娅身边当个小宝宝吸着她的乳头享受，刚刚松口后就没有两颗乳头一起含住，于是我伸出手抓住没被含住的巨乳，手指都要陷进去了，真是软的离谱，而且还很光滑，摸起来非常舒服，这样的胸部只有在缇娅这里才摸到过，其他人比起来还是差了点意思，当然摸过的其他胸部也挺不错的。
　　“这发精液是想让人家用脚帮勇者大人榨出来还是射进小穴里呢?~”
　　“用足交帮我榨出来吧，缇娅的黑丝足交真是太爽了。”
　　她微微一笑，双脚更加用力夹住肉棒，黑丝足底无情地把棒身压在脚背上，双脚协同着上下摆动起来，从根部摆动到龟头，过程中足底还来回旋转摩擦棒身，用丝袜的触感一遍遍地洗刷肉棒，黑丝足交的快感从根部爬升到龟头，特别是到龟头的时候，缇娅的丝足对着龟头无情摩擦，敏感的龟头感受着丝袜的每一条细线爱抚，柔软的脚掌变换着角度给肉棒洗龟头，一搓一搓地刷得干干净净，爽得我仰起头来，同时更加吸紧她的乳头。
　　欺负一番龟头之后，缇娅也很懂，双脚朝着根部缓慢下滑，让我稍微缓和一下快感，之后只要轻轻搓弄一下，又能让我享受到即将射精的快感，我吸着缇娅的大白兔，她伸出手抚摸着我的胸脯，酥麻的触感让全身的快感更上一层楼。
　　她的双脚又朝着龟头撸动，射精的快感逐渐抬升，舒服得我挺起腰来抽插她那足底与脚背形成的足穴。
　　“嗯哼?~，想要射精了吗?~，勇者大人乖乖地不要动哦?~”
　　说是让我不要动，但是我忍不住，还是在不停挺腰抽插，缇娅的双脚用力夹住，让我的肉棒动弹不得。
　　“不要调皮哦?~，勇者大人躺着享受就可以了?~”缇娅摸了摸我的脑袋，像是在照顾小孩子一样，不过我也非常享受，于是就安分地躺下就这么让缇娅榨出来。
　　躺下之后，缇娅的双脚快速上下撸动，手指逗弄着我的乳头，将她的巨乳压在我的脸上，被她的巨乳蒙蔽着我都快要呼吸不了了，像是抱着柔软的枕头一样非常舒服。
　　精液顺着双脚的撸动方向慢慢上涌，肉棒被丝袜足底一遍遍地来回抚摸也忍不住了，我也发力硬挺肉棒，让肉棒以最大的力度射精。
　　“射了！要用缇娅的黑丝脚射出来了！”我放开她的乳头尽情地享受射精的快感。
　　“那就看看勇者大人到底有多舒服吧?~”
　　射精的时候缇娅的双脚用力夹住肉棒，把精液锁在龟头系带处射不出来，任凭睾丸收缩发射精液，黑丝脚就是把射精的出口锁死，尿道开始膨胀起来，这时候缇娅再把双脚放开，积攒的精液瞬间爆发，直接把精液射到了天花板上，缇娅一脸高兴地看着精液射上天，然后又看回剧烈勃动的肉棒，像是孩子一样看着烟花射上天很兴奋。
　　“射得好高?~，勇者大人的大肉棒真是太厉害了?~”
　　“还不是因为缇娅的黑丝足交太舒服了。”
　　说着说着又情不自禁地跟缇娅接吻起来，她的黑丝美脚继续搓弄肉棒，肉棒继续勃动着将剩余的精液射到她的丝袜美脚上，将她的黑丝染白。
　　“射了这么多还在射?~，脚都要被精液涂满了啦?~”
　　“有机会射满一盆给缇娅泡脚。”我露出个坏笑。
　　缇娅用魔法将天花板和脚上的精液都收集起来，凝聚成一颗精液球，她的黑丝脚又变得干净如新，等她将精液球吞下，我按着她的蜂腰示意她翻过身去。
　　“勇者大人好猴急啊?~，刚射过又想做了吗?~”
　　“毕竟和缇娅相处的时间不多了，赶紧做多几次让缇娅舒服起来。”
　　缇娅转过身去背对着我，我立马将肉棒插进她的双腿之间磨蹭她的黑丝大腿。
　　“哼嗯?~，好大好烫?~，快点插进小穴里?~”
　　“这才是肉棒神教的女神缇娅，多说一点继续诱惑我。”
　　我也侧躺着，一只手摸着缇娅的肩膀，另一只手摸着她的黑丝臀，不停挺腰摩擦着小穴入口饱满的淫唇。
　　“这么粗大硬挺的肉棒人家早就忍不住了?~，快点插进来狠狠地抽插女神小穴?~，让女神堕落成痴迷勇者大入肉棒的小淫娃吧?~”
　　“缇娅真棒。”我扭过她的脑袋跟她接吻，肉棒更加用力突刺，抽插的时候感觉到逐渐湿润，很明显就是她的小穴看着肉棒都流下了口水。
　　抽插的时候缇娅伸出手握成圈，模拟着阴道给肉棒抽插，肉棒在穿越饱满黑丝大腿的温床之后还能享受到缇娅白皙小手的温柔抚摸，一只手握圈，另一只手收拢着抚摸龟头，趁龟头顶到手掌里面时快速地旋转一圈，留在龟头上的快感让肉棒又想再回去体验一番。
　　“这样下去都要在外面被缇娅榨出一发来了。”
　　“勇者大人想射的时候就射哦?~，不要有任何顾虑?~，毕竟缇娅的身体是勇者大人专用的嘛?~”
　　被缇娅的话语诱惑一下，肉棒变得更加硬挺，我拿出抽插小穴的气势，撞得她的黑丝美臀啪啪作响，随着抽插发出的声响不停产生臀浪，阴唇光滑无比，甚至会给肉棒的抽插加速，双手和丝袜大腿联合进攻太舒服了，全方位的舒服，整根肉棒和龟头都非常享受，就像是插入小穴一样被完全包裹着，紧致程度由缇娅调控，在我快要射精的时候缇娅更加用力握紧肉棒，模拟着小穴高潮收缩的触感，我继续用力顶入，丝袜美腿这边根本把持不住，要是戴上一双丝袜长手套那将是绝杀，之前和莉娅做爱的时候直插丝袜小穴，想想就爽。
　　“缇娅的身体好柔软好舒服，又想射了。”
　　“快点射出来?~，把淫乱女神缇娅的身体染上勇者大人的精液?~”
　　亲吻着继续抽插，在黑丝大腿中穿梭的肉棒再也锁不住精液，射精的时候我仍在继续抽插，想把精液均匀地铺满缇娅的私处，淫水混合精液的润滑让抽插流畅不少，噗滋噗滋的声响越来越大，在着黑丝美腿里拔插多少次都不会腻，不过也想插入小穴了，射精完毕之后，我立马坐起身。
　　我抬起缇娅的大腿，坐在她的另一条大腿上，双手环抱住她的黑丝美腿腰部往前一挺，肉棒挤开小穴的阴唇塞进里面。
　　“哼嗯唔?~！哈啊?~，勇者大人的大肉棒插进来了?~，插得好深?~，好爽?~”
　　“缇娅的小穴也吸得太紧了，淫乱女神就这么想要肉棒么。”
　　“想要想要?~，快点动起腰来抽插满足人家嘛?~”缇娅还向我撒娇，不过不用她说我也是要让肉棒好好享受她的小穴。
　　我舔着她的丝袜美腿挺腰抽插，双手抚摸大腿感受黑丝下的肉感，小腿则是用舌头感受，手在她的脚上抚摸感受着形状，想把丝袜足底的触感传达到肉棒上，双重享受，就像是抽插小穴的时候丽露还在帮我足交一样，抽插小穴的时候还在想象缇娅足交的快感，扭腰抽插小穴的时候睾丸被丝袜摩擦着，小穴又紧的离谱，一进一出都是对肉棒的巨大考验，感觉要是不忍住，拔插一下我的精液就要被吸出来了，层层肉壁吸着肉棒就像是无数嘴唇吸着肉棒口交，无尽的快感不断从下身涌遍全身，舒服得我双脚都夹紧了缇娅的大腿，顺便蹭蹭她的丝袜美腿好好爽一爽。
　　“缇娅的小穴也吸得太紧了，肉棒都要被压变形了，黑丝美腿的肉感也非常棒。”
　　我腾出左手抵着黑丝按压她小腹处的肉棒隆起，欣赏着她身上装满精液的避孕套，说是被压到变形，实际上我还想她的小穴吸得更紧一些。
　　“明明是肉棒太大了哈啊?~，唔噫?~！肚子那边不可以?~，唔?~，勇者大人欺负人?~，哈啊?~”
　　我淫笑着继续舔弄缇娅的丝袜美腿，手指沿着小腹缓慢下滑到她的阴蒂处，变本加厉地刺激小豆豆，让缇娅的身体猛地一颤，噗滋噗滋地喷水高潮，小穴收缩的节奏突然加快，差点肉棒就忍不住了。
　　“噫咕唔?~！勇者大人这么坏的话?~，要好好地惩罚一下才行?~”
　　缇娅抬起手，食指和中指并拢点在小腹处，一道紫色淫纹在裤袜之下闪过，一开始我还以为小穴要突然变紧，做了一点心理准备，不过发现好像没有任何变化，突然间我的龟头就被不知道什么东西包裹起来，像是戴了套子一样紧致，仔细感受一下像是小穴一样的肉感，好像也没啥不同，于是我准备继续抽插。
　　但是拔出来的时候我就知道不妙了，一股强大的拉力扯着我的龟头不让我拔出，我要是用力硬拔的话就有种龟头要分离棒身的感觉，吓得我不敢动了。
　　“缇娅你做了什么？”虽然有点后怕，但是小穴还是太舒服了，肉棒也不会软下来。
　　“哼哼?~，我用魔法让子宫包裹住龟头了哦?~，现在勇者大人就等着被我的小穴榨干吧?~，谁叫勇者大人抽插的时候还要一直欺负我的弱点呢?~，弄得我这么想要?~，都是勇者大人的错哦?~”缇娅眼中的心形瞳仿佛在散发着光芒，配合刚刚腹部的淫纹，要是多个魅魔的翅膀和尾巴我都觉得不出奇了。
　　“啊…啊，缇娅，放过我吧，要被你的小穴榨干了。”
　　缇娅微微一笑，“不?~，行?~”，一瞬间我不知道她到底是天使还是魅魔。
　　蠕动的肉壁光滑无比，跟满是褶皱的小穴根本不一样，而且包住龟头的真空吸子宫口交，那股吸力非同寻常，仿佛能把睾丸直接吸出，我抱着缇娅的黑丝腿不停喘气，被榨得受不了，吸精大法都没她的小穴这么能吸。
　　“唔！哦…射了射了！”
　　我仰起头挺起腰，用尽全力射出精液，射精的瞬间缇娅也舒服地淫叫出声，精液直击子宫内壁，让缇娅高潮不止，收缩的肉壁不停压榨肉棒，射得都停不下来，我只能舔着她的黑丝腿不停收缩睾丸对着她的小穴内射，直到她的子宫喝足精液为止，才有可能将我的肉棒放开，黑丝下的足趾尽情地伸张，看缇娅那副仰着头吐出舌头的模样确实爽得不行，而且她的黑丝美腿还在不停摆动，一条被我抱住，另一条被我压着大腿，小腿倒是在床上不停摆动着释放快感，看着两只手都抓不住的黑丝淫臀在我的肉棒处不停晃动，那股分量和传达到肉棒上的快感，真是爽到脑子都要宕机，拔出的时候小穴紧紧吸着肉棒，穴肉都被肉棒稍微扯出，可见那股吸力有多强劲，缇娅的黑丝小穴太会吸精了，屁穴里塞着的避孕套更是让我性欲大增。
　　“嗬噢…哦?~，太舒服了噢…哦?~，噫咿咿?~！又要去了?~！啊…诶嘿?~”
　　“太舒服了缇娅，嘶~，哦~，小穴还在收缩，子宫吸得太紧了，肉棒要拔不出来了啊啊！”
　　每一次高潮缇娅的身体便会大幅度地抖动一下，巨乳跟着颤抖的身体突然一抖，柔软感和分量感十足，我也不知道射了多少发精液，缇娅的小腹已经被我射的像是怀孕了一样微微隆起，她的子宫才满足地放开我的肉棒。
　　拔出肉棒的时候也要被小穴猛吸一口，尿道里的精液被吸得干干净净，肉棒出来之后淫唇闭合成一条缝，就和没有任何东西插入过一样自然，她侧躺在床上，身体颤动不止，我也被榨得差点虚脱，双手撑在床上喘着气，欣赏着缇娅那被黑丝裤袜包裹着的完美身形，看着看着肉棒又硬了起来，而且我注意到了她屁穴里塞着的避孕套，于是我拉扯着避孕套的绑口，瞬间拉出。
　　“噫啊?~！”
　　缇娅淫叫一声，双手立马伸到了屁股后面，像是被人狠狠地拍打一下臀部做出反应，“怎么突然就把人家屁穴里的避孕套扯出来了。”
　　缇娅一副委屈的模样。
　　“缇娅的小穴喝了这么多精液，也该轮到屁穴喝了吧。”
　　“不要，勇者大人的大肉棒插进来的话会把小穴的精液挤出去的。”缇娅的双手更加护住屁穴。
　　“那缇娅把小穴夹紧不要流出来不就好了。”我爬到缇娅身边，抚摸一下她的巨乳，跟她接吻起来。
　　“啾唔?~，没有勇者大人的大肉棒堵不住人家的小穴啦?~，要是勇者大人有两根肉棒的话，那就可以咯。”
　　“哪来的两根肉棒啊，我又不是怪物。”
　　“勇者大人把背包里的传送环拿出来吧。”
　　想起来背包里还留着和缇娅做爱时的道具，不过都没拿出来用过，心里想着从虚空背包里拿东西，我朝旁边伸出手，探入一片虚空之中，然后拿出了那个传送环。
　　缇娅从我的手中拿过传送环，随后传送环稍微扩大，她顺手就套到了我的肉棒上，一路套到根部，跨过我的睾丸，收缩套住整根肉棒，紧接着缇娅从边缘捏住环，往外一拉，环又多了一个，直接复制了出来。
　　“缇娅还会变魔术。”
　　“那是当然。”
　　她得意洋洋，然后轻轻一碰传送环，一根肉棒从里面戳了出来，仔细一看这不是我的肉棒吗？
　　看着自己的肉棒浮在空中的感觉还挺微妙的，仿佛人鸡分离，我用力勃起肉棒，感知一下弟弟的存在，变得十分安心。
　　“还好你没走啊，我的鸡儿。”心中的重担突然放下。
　　“我不仅没走，还多了一个。”我的鸡儿仿佛在回应着我。
　　“这样的话就有两根肉棒咯，嗯唔?~，这么多肉棒该怎么办好呢?~，勇者大人?~”
　　缇娅把传送环拉到另一边，跪在床上把两根肉棒分在左右两边，用她的纤纤玉手撸动起来，双重的快感传至我的脑海，真的像是长了两根肉棒一样，她再把传送环稍微往前一拉，两根肉棒的龟头都在缇娅的嘴巴面前，她二话不说立马伸出舌头左右拍打，爽死我了，光是舔都受不了，这双重的快感立马就让我的肉棒微微颤动。
　　“哦~，缇娅，太厉害了，又要射了。”
　　“射出来吧?~，能同时品尝两根勇者大人的肉棒真是太棒了?~，略咯略咯?~”
　　双手协调撸动的同时舔舐龟头，光是舔还不够，缇娅直接将龟头含入口中，两个龟头撑开她的嘴巴，像是戴了一个束口器一样张得大大的，十分下流，看得我的肉棒更硬了，舌头左右扫动，任何一边都不放过，重叠的快感像是有两个缇娅在帮我口交，肉棒承受不住立马决堤大爆射，而缇娅的口中也承载不住这么多精液，刚射出来就从她的口中喷涌而出，毕竟是两根肉棒的量，而且她这么涨大嘴巴也不好吞进去，只能任凭精液射到口腔里，射精的时候小手还在不断撸动，想要榨出更多的精液，不过精液都多得沿着她的下巴流到巨乳上，都快把她的身体涂上一层浓厚的精妆了，还是不满足，不愧是肉棒神教的淫乱女神。
　　射完之后，我往外拔出肉棒，缇娅仰着脑袋缓慢地将口中的精液湖泊吞下，双手摸着她的巨乳将身上的精液抹的均匀，双手顺着她的性感小腹将精液抹至私处，如此淫乱的动作我都看呆了，肉棒高高翘起，一柱擎天，要不是她在吞精，我肯定直接扑到她继续猛肏。
　　“咕唔?~，啊哈?~，射了好多?~”缇娅伸出舌头舔了舔嘴角，仿佛还没喝够，“传送环的功能还不止这些哦，复制出来的传送环除了让其他人移动还能自己意念操纵呢，勇者大人可以试一下。”
　　听缇娅这么一说，我稍微思索一下，传送环就自己动了起来，然后肉棒就照着我想的那样戳着缇娅的脸，缇娅一开始还稍微偏着脑袋闪躲，看我好像没有退却之意，直接转头就含住了我的肉棒吸食起来。
　　“那现在有两根肉棒了，可以让缇娅享受一下双穴齐插。”
　　“噗滋噗滋?~，嗯噗?~，那就请勇者大人插进来吧?~”缇娅放开肉棒，跪趴在床上，一只手撑着床面，另一只手稍微拉扯她的黑丝美臀，将小穴稍微拉开，骚媚淫乱的模样看得我受不了，我用两根手指插进她的淫乱小穴里抠挖，想让她先高潮一次。
　　“不行?~，不想要勇者大人的手指让我高潮啦?~，想要勇者大人的超硬大肉棒?~，嗯唔?~”
　　虽然缇娅这么说，不过我的手指被她的小穴吸得根本停不下来，我的手指沉浸在这股曼妙的吸力里，很快就感受到了缇娅的腰部抽搐和潮吹，趁小穴稍微放松一下，我赶紧拔出手指，然后立马就压在缇娅身上，用肉棒抵住小穴入口。
　　“缇娅想要高潮多少次我都会满足你。”
　　我立马将另一根肉棒移动到小穴门口，然后我的肉棒对准屁穴，有缇娅的淫液润滑，双穴早已准备就绪，马上就能再一次让肉棒进入天国。
　　不过肉棒到了小穴门口，缇娅又有点害怕了，“这么粗大的肉棒同时插进来两根的话会噫咿咿噢哦哦哦喔哦?~！！！！”
　　我才不给她机会逃避，我用力一挺腰，小穴处的肉棒齐‘（龟）头’并进，紧致的屁穴被肉棒强行撑开插入，无尽的包裹快感袭来，下方的小穴也是如此，双重包裹快感一同享受，被这么猛地一吸，我直接射精，就连射精的快感也是双重的，不像射精的时候一波接一波，更像是水龙头开水了一样精液不停往外冒，射得停不下来，我的双手还按在她的黑丝美臀处，又软又大还有黑丝，缇娅都被我顶得倒在床上了，淫叫声不停传出，小穴的精液跟爆浆一样涌了出来，射得太爽了，我倒在缇娅的身上，贴着她的玉背。
　　“呼~，太爽了，缇娅也舒服么？”
　　“哈啊?~，太满足了啦?~，两边的小穴一下就被勇者大人的粗大肉棒塞满了?~，身体里好充实?~，好想这样一直插在里面?~”
　　“这样的话就不能帮缇娅拯救世界咯，缇娅难道要为了一时的淫欲放弃世界吗？”我伸出手揉捏缇娅的巨乳，想更加感受多一点她的女神身体。
　　“唔?~，但是人家好想要勇者大人的大肉棒嘛?~，那勇者大人要快点找到下一个女神像哦?~，呀啊?~！”
　　我抱起缇娅，架着她的双腿走下床，一边走一边抽插，顶的她巨乳乱晃，淫水乱甩，一路走到镜子面前，腰部缠着一圈避孕套围裙并且穿着黑丝裤袜的淫乱女神缇娅正被我的两条巨根肉棒不停抽插的模样从镜子里看得一清二楚，肉棒同时进出拔插，噗滋噗滋的抽插声响不绝于耳，抽插一下她的黑丝小腿就反射性地往上一翘，金色长发微微抖动，两颗大白兔更是动荡不安，腰上的避孕套也跟着一同甩动，缇娅的淫叫声大得可以传到别的房间，放浪的淫叫声十分悦耳，让我的抽插更加有力，而且双手架着她的黑丝美腿摸着也很舒服，跟缇娅做爱真是置身天国般的享受。
　　“缇娅的小穴吃着肉棒的样子真淫乱。”
　　“太粗了啊啊?~，好硬好棒?~，两根勇者大人的巨根肉棒太舒服了?~，更加用力地插进来嗬哦?~”
　　“缇娅钥匙用手臂遮住眼睛摆个V字手势就更棒了。”
　　“这样吗?~”缇娅抬起右手手臂弯曲，前臂横着遮住双眼，手掌也横着摆出V字手势，甚至还调皮地吐出舌头。
　　“太棒了缇娅，给你最爱的肉棒奖励。”
　　我的双手抓到她的脚踝处，举高让她的双腿也呈V字姿势，她的左手伸到后方按住我的腰，仿佛是叫我不用顾虑可以尽情抽插，摆好姿势后我看着镜子里缇娅的淫乱模样扭动起腰部，前后两根肉棒一同抽插，顶的缇娅的下半身都晃动起来，巨乳的甩动幅度越来越大，都能把胸部砸到她的脸上了，一开始吐着舌头的调皮模样不复存在，变成了不停淫叫的‘O’型嘴，腰间的避孕套舞动着，双腿被我抓住动弹不得，黑丝美脚倒是在不停攒动。
　　“噢哦哦哦?~，两根又粗又大的勇者大人巨根肉棒前后双穴一起抽插太厉害了噫噫?~！！缇娅的淫乱女神小穴要变不回去了?~，被凶猛的粗大肉棒不停抽插改造成肉棒的形状?~，还要还要?~，泄了啊啊?~！！刚刚高潮又被勇者大人的巨根肉棒疯狂抽插噢嗬哦哦?~，又要去了?~，高潮得好爽?~，继续用力?~，用勇者大人的大肉棒满足缇娅的淫乱女神小穴?~，缇娅啊啊?~，缇娅噢嗬?~，缇娅要变成没有勇者大人的肉棒就活不下去的肉棒淫乱女神了?~，肉棒肉棒肉棒肉棒?~！！”
　　双穴如同不存在缝隙一样疯狂压榨肉棒，根本不可能顶住，我用力忍着射精的快感，不停深呼吸才延长了一点时间，双龙戏‘穴’，肏得双洞大开，淫臀乱舞，抽插的时候小穴被肉棒塞满，肉壁挤了过来，帮屁穴处的肉棒按压一下非常舒服，也许是双穴齐插让两边的小穴都变得更加紧致，反正受不了了，马上要射了。
　　“缇娅，继续高潮吧，无论多少次都要用我的肉棒让你不停高潮！”
　　“去了?~，淫乱女神又要被勇者大人的肉棒干到高潮了?~，最喜欢勇者大人的巨根肉棒了?~！！”
　　‘啪’的一声巨响，缇娅的淫叫声和我的抽插动作都戛然而止，两根肉棒顶入最深处勃动射精，小腹跟着肉棒一同微微涨动，缇娅舒服地扬起手，手臂还是遮在她的眼睛处，舌头再度伸出，不过比起刚刚调皮地吐舌，这次是被肏翻的吐舌，‘啵’地一声两根肉棒一起拔出，再度硬挺地翘起，好像还想要继续挑战缇娅的小穴，缇娅淫叫一声，精液啪嗒啪嗒地往下掉落，落到地上分量感十足的声音让我非常享受，在射精的余韵中快感再度升级，爽得我都要站不住了，我和缇娅舒服得一同喘气，呼气的时候她的小腹稍微收缩，小穴里的精液被往外挤出，看着满地的精液，真的是要给她榨干。
　　“我的女神，满足了么？”我亲了一下缇娅的后颈，然后吸着她的耳垂舔弄起来。
　　“哼嗯?~，人家还要嘛?~”缇娅撒娇着说道。

第37章 校服女神3
　　抱着缇娅来到床边，把她放在床上躺着，我站在床边，握住肉棒塞进她的小穴里，双手抓着她的脚踝把脚握到面前，埋进她的黑丝双足之间就是一顿猛舔，同时操作另一根肉棒放到缇娅的巨乳里，她双手按压胸部夹住肉棒乳交，伸出舌头舔弄龟头，棒身享受着极致的乳压，舌头旋转着在龟头上扫动，一切都是那么的柔软那么的舒服。
　　“唔嗯?~，勇者大人舔得人家的脚好痒?~”缇娅的黑丝美脚微微攒起，给我的脸做按摩。
　　“那就给你舔得更痒一点。”
　　“不要?~，呀啊?~”
　　两人在一片欢声笑语中嬉戏，我的舌头来回舔着黑丝脚心，女神的体香沁人心脾，让我不禁亲了一口足底，随后张大嘴巴含在她的脚跟处，舌头继续上下扫动，光滑美妙的黑丝足底被我的舌头遍历之后变得湿润，还是想继续舔弄一番好把缇娅的黑丝美脚烙印在我的记忆里，舔足的同时腰部也在不停摆动抽插，胯部撞击得丰满的黑丝美臀不停荡漾，湿透的小穴抽插起来非常顺畅，但穴压还是没话说，一级棒。
　　黑丝足趾相当美味，圆润的脚趾如同奶嘴一般，而我就像个小宝宝将脚趾含入口中不停吮吸，将双脚的大拇趾含入口中吮吸拔出，再亲上一口，原本干净无比的黑丝美脚上留下不知多少我的痕迹，将她的脚踝往上一拉，在我眼前便是伸直的黑丝小腿，猛吸一口放开，真是曼妙绝伦的肉感，乳压与穴压交替重叠的快感让我马上就要射了，环抱着双腿舔着小腿疯狂抽插，高潮的淫液不断喷洒，两根肉棒的精液同时爆射，一根射满子宫，一根射满缇娅的脸庞。
　　“唔嗯?~”缇娅下意识地闭上眼睛，任凭一束束精液铺在她的脸蛋上，双腿微微颤抖着高潮，小穴痉挛着还在压榨肉棒，像是嫌弃肉棒射的不够多，子宫还追着龟头猛吸。
　　勃动的肉棒被小穴安抚平静，‘噗滋’一声将肉棒拔出小穴之后插进黑丝美腿之间休息。
　　“唔?~，射了好多?~，勇者大人的精液满脸都是了?~”缇娅伸出舌头将精液舔入口中，随后用魔法将脸上的精液汇集成精液球，‘哈姆’一声吞入。
　　“还是缇娅的身体太会榨精了，来，转过来。”
　　缇娅翻了个身，跪趴在床上，她将金色长发扫到一旁，露出皎洁玉背，我爬上床跪在她的身体后方，肉棒对准小穴扶着黑丝美臀立马插入，淫叫声随之呼出，肉棒处传来被紧紧包裹的舒适快感，我的腰部扭动起来，棒身上传来肉壁层叠有序地挤压触感，缇娅的浪叫声毫不遮掩，引得我性欲大增，直接把另一根肉棒调动到屁穴后方，一下顶入伸出跟着肉棒的节奏一同抽插。
　　“嗬噢哦哦♡~，两根勇者大人的肉棒太犯规了噫噫♡~”
　　“缇娅，被我的大肉棒插得爽不爽？”
　　我一边拍打黑丝美臀一边抽插，两根同时进出的肉棒让穴内的空间更加狭窄，四面八方传给肉棒的包裹感太爽了。
　　“好爽好舒服♡~，插得好深噢哦♡~，而且是这么大的两根肉棒一起插进来♡~，要爽疯了啊哈啊♡~，小穴要坏掉啦嗬哦♡~，一直这样顶着最深处不可以啊哈啊啊♡~”
　　我弯下腰贴在缇娅的背后，双手抓住巨乳往各个角度拉扯顺便借力抽插，这时我还想发动性技‘高速抽插’，但是发现没有任何效果。
　　“嗯嗯♡~，性技使用禁止哦♡~，哈啊♡~，光是被勇者大人这样抽插就受不了了♡~，要是加上性技的话缇娅真的要被肏翻了♡~”
　　“缇娅真是太坏了，竟然不让我使用性技，那我只要试着达到性技的效果了。”
　　我开始最大程度地用力挺腰抽插，压得缇娅的上半身趴在床上，屁股还翘起着被我疯狂双穴后入，挺翘的黑丝美臀被我的胯部冲撞着屹立不倒，两座臀部大山如弹球般不停被我顶得变形，小腿爽得翘了起来，只剩下膝盖顶在床上支撑，黑丝美脚聚拢在中间，抽插的时候睾丸甩到脚上摩擦一下丝袜直接爽飞，双手从握住巨乳转成捏住乳头，进攻乳头可以明显感觉到缇娅的小穴再度缩紧，本就狭窄的阴道这下简直要把肉棒榨得变形，抽插的速度逐渐慢了下来，双穴吸得太紧阻力太强，根本无法快速拔插，不过这种强硬扩张反抗穴壁压迫的感觉非常不错。
　　“又要去了喔哦哦♡~！两根粗大肉棒双穴不停进出太厉害了♡~！！小穴和屁穴都要被勇者大人的超硬大肉棒搅得翻过来了♡~！”
　　双穴的肉壁被肉棒稍微拉扯出来，确实有点要被肏翻的迹象。
　　“缇娅的小穴吸得太紧了，真的是我见过最紧的小穴，简直就是在抓着我的肉棒猛榨，嘶~，不行了，要射了！”
　　双穴压榨肉棒的快感直传脑海，这种等级的榨精就像是小穴把我的肉棒当做布一样拧，不拧到最后一滴精液射出来决不罢休，肉壁螺旋缠绕肉棒，每一处都在享受最高级的按摩，敏感点处的快感尤为强烈并且还会波及整根肉棒，爽到肉棒都感觉不是自己的了，完全变成一根快感生成器，不停地刺激大脑，即便我不动，快感也不会减少半分，不行了，两个小穴就像是黑洞一样不停吸引着我的精液，而我也没有任何反抗的余地，只能把肉棒完全插入享受着小穴按摩舒舒服服地射精，吸得太紧即便肉棒勃动都有点撑不开肉壁了，差点尿道都要被小穴堵死射不出来，但是射出来那一刻通畅无比的感觉，该怎么说，就像是整个人都升华了一样，太爽了。
　　“咕噫?~，射了好多?~，小穴要装不下了?~，肉棒还在射精又要去了噢哦哦?~！！”
　　完全拔不出来，小穴吸得太紧了，只要压下身子跟缇娅接吻，等她高潮的快感散去，小穴放松之后才能拔出，双手垫在她的巨乳下方感受极致柔软的乳压，她的身体也软软的很舒服，真想一直抱着缇娅。
　　“啾?~，唔嗯?~，再多亲一点?~，好舒服?~”
　　缇娅的注意力转移到了接吻上，小穴慢慢舒张，我缓慢拔出肉棒，享受小穴的最后一波洗礼，拔出来之后放在黑丝臀沟上，依旧硬得不行。
　　原本我趴在她的背上，但是一直亲吻导致我的身体不断偏移，最后倒在了床上，缇娅的黑丝美腿一跨，整个人坐在我的身上，肉棒被黑丝美臀挤压着涨的发疼。
　　“嗯呼?~，还要继续做哦?~，在这最后的时间里，就让缇娅来侍奉勇者大人的粗大肉棒吧?~，哼嗯?~，勇者大人的肉棒变得好大好粗?~，都感觉要插不进来了?~，但是人家又好想要嗯嗯?~，啊?~，这根肉棒真的是太厉害了?~”
　　缇娅闭上眼睛跟我接吻，右手将头发捋至耳后，左手伸到私处握住肉棒，抬起腰将肉棒一拉，龟头对准阴唇的同时降下腰部，那股紧致曼妙的包裹触感又传达到了肉棒上，巨根再一次插入肉壁丛林探索，面对错综复杂的肉壁，肉棒不知道身在何处，若是再不找到出路，恐怕要被弄得晕头转向，口吐白沫，拨开肉壁前行，突然一颗花心对着龟头疯狂顶撞，滋啵滋啵的声响让肉棒再一次迷失。
　　“又硬又粗的勇者大人肉棒在人家的小穴里横冲直撞好舒服?~，但是缇娅还想要更多?~，缇娅要变成贪婪的肉棒女神了?~”
　　“没关系，缇娅想要多少我都会满足。”
　　缇娅的黑丝美臀上下摆动拍打，棒身被小穴的淫水冲刷着，臀部啪嗒啪嗒地撞在胯部上，就连睾丸都能感受到臀部的肉感，亲吻了好一会缇娅才放开我的嘴唇，两人的唇瓣拉出一丝细线，不过很快就断掉了，她跪坐在我的肉棒上，双腿用力支撑起身体，随后又放任身体落下，上下摆动的同时身体还前后摇摆，带着肉棒不停摇晃，这下想不吐（射）都不行了，肉体交合的声响清晰无比，臀部与胯部撞击的啪嗒声，小穴与肉棒的滋啵声，两颗巨乳不停甩动拍打的啪啪声响，以及缇娅的淫叫，如听仙乐耳暂明，虽然我想动起来抽插，但是缇娅的侍奉太舒服了，弄得我浑身酥麻无法动弹，现在我就只想用力勃起肉棒躺着享受，
　　不过看她骑乘摆腰的模样，感觉除了小穴以外身上的部位都没用到，于是我再生成数根肉棒，三根摆在缇娅面前，缇娅看到悬浮在空中的肉棒眼里的心形瞳都发亮了，立马左右手分别握住一根，中间的那根用嘴巴含住，我继续追加肉棒，两根肉棒插在缇娅的腋下，她的手臂将握着的肉棒拉下，好让腋下夹住肉棒，再来两根肉棒放在她的巨乳下方，托住巨乳的同时享受着巨乳的拍打，乳沟中间自然也要来一条，一瞬间就八根肉棒占满了缇娅的身体，但是还不够，两边的黑丝腿窝分别插上一条，这样她的身体跃起坐下时，就能享受到腿窝腿交，摆在身后的双脚也不能浪费，一只黑丝脚一根肉棒，我本想让肉棒捅破黑丝美脚处的丝袜，但是丝袜和缇娅的玉足太光滑了，根本捅不到，只能让肉棒摩擦黑丝足底，最后屁穴臀沟再塞上两根，基本上全身上下都是我的肉棒，缇娅都满足得翻起白眼。
　　但是这样做的后果我却没有考虑到，一瞬间足交、手交、臀交、腿交、口交、乳交、腋交、抽插小穴和屁穴的快感同时袭来，而且足交臀交和腿交都是带丝袜的，缇娅的身体刚跃起来坐下，啪嗒一身坐在我的肉棒上，这十四根肉棒产生的快感挤爆大脑，每根肉棒都在享受着最顶级的舒适快感，弄得我满脑子都是射精，爽到宕机，大脑被酥麻且酸爽的快感占据，再也无法拒绝射精指令，十四根肉棒同时射精，像是在给缇娅庆祝一样，肉棒礼花射满了她的身体，光是嘴里的肉棒就射到她的嘴巴鼓了起来，手上握住的两根肉棒给她射出一脸精妆，腋下和下乳处瞬间爆出大量白浆，乳沟里也满是精液，黑丝腿窝和黑丝脚也无法幸免，都快要把黑丝射成白丝，臀沟处肉棒的射精沿着玉背直冲云霄，射到她的金色长发上，小穴和屁穴瞬间爆浆，大片的白浊源源不断地冒出，射出的精液都能给缇娅泡精液浴了，嘴巴都喝不下，精液多的从她的鼻子里冒了出来，嘴里的精液也不断往外吐，现在的缇娅简直就是一个精液雪人，浑身上下都布满精液。
　　“嗯噗?~，唔唔?~，噗啾噜噜?~，咳咳?~，哈啊?~，勇者大人的精液多得都快要让缇娅溺死了?~，呼滋?~，好多?~”
　　射精完后复制的肉棒自动消失，只留下精液在缇娅的身上。
　　“呼，射的好爽，一下子连射十四发。”我还沉浸在快感中，虽然想再来一次，但是太刺激了，要是爽晕了就白白浪费和缇娅在一起的时光。
　　缇娅稍微动动手指，身上的精液往她的指尖凝聚，一个跟篮球一样大的精液球悬浮着。
　　“这么大的量?~，不知道喝不喝得下呢?~”缇娅再摆动手指，变出一个大酒杯将精液装入其中，那酒杯就大的离谱，跟装饼干的铁盒一样大，她都要一只手握住杯子把手，另一只手托住杯底才能支撑，而且还是透明的，看得到里面浓郁的精液。
　　我还在感叹射了这么多，缇娅就扭过头，将嘴唇贴到酒杯上，将酒杯托起饮精，扭过头的动作是特意为了看我的表情，她微眯着的眼神注视着我这边显得淫媚无比，精液顺着她的嘴巴流入，喉咙咕咚咕咚地往下灌，原本注视着我的眼神逐渐上翻，好像被精液侵犯喉咙都让她爽到翻白眼高潮，她还跪坐在我的肉棒上，肉棒都能感受到小穴的高频收缩，喝得太快了，嘴里发出的‘噗噜噗噜’声是在不停饮精的证明，小腹正在逐渐涨大，虽然没有肉眼可见那么夸张，但眼角的余光瞄到她的肚子是在微微涨大，杯中的精液水位逐渐下降，但还有很多精液不想落入缇娅口中，黏在杯壁上不肯下来，真不愧是淫乱的肉棒女神，吞精的动作十分熟练，大概全是肉棒的功劳，毕竟她也不知道喝过多少次我的精液。
　　我看着她全程把精液喝完，肉棒硬得爆炸，小腹已经隆起到像是怀孕了两三个月一样，毕竟喝了这么多精液，不膨胀是不可能的，杯中的精液差不多被喝完，缇娅还仰起头往嘴里倒，黏在杯壁上的精液死活不下来，缇娅还‘呼滋呼滋’地猛吸杯子里的精液，就差把头伸进去舔了，不过也没精液中毒到这个程度，她的嘴唇跟杯子分离，舌头伸出沿着嘴唇舔舐一遍，将唇瓣上的精液舔干净，一脸满足地看向我，还是那副微眯淫靡的眼神，太色了。
　　“唔嗯?~，真是美味?~，勇者大人的精液呃额嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝?~”
　　我和她都没想到的是居然打了个如此巨大和响亮的饱嗝，淫靡的眼神加上响亮的精液饱嗝占满了我的视觉和听觉，我永远无法想象缇娅这副淫乱模样，但是亲眼看到只觉得色疯了，放飞自我却又极其真实的淫乱一面，缇娅连忙双手捂住嘴巴，旁边的精液酒杯浮在空中，她自己也是一副震惊的模样。
　　就算捂住了嘴巴她还是止不住了‘嗝’了几下，让人觉得又可爱又色情，我静静地看着她，脸上不禁浮现出一丝微笑，她也静静地看着我，脸红得像个苹果，可能一辈子都没做过这么令她害羞的事情。
　　“缇娅真是太可爱了，喝饱精液打嗝的样子也色疯了。”我说出了发自内心的评价，但是好像没有效果，反倒让她的脸更红了。
　　“唔...勇者大人真坏...”她的眼神闪躲着，小声地嘀咕道。
　　“我是真的觉得缇娅很可爱，而且喝完精液的小肚子，看起来就跟怀孕了一样，说起来为什么跟其他人做爱内射了这么多好像也没看她们怀孕呢？”
　　为了不让缇娅尴尬，我伸出双手按住她的大腿挺起腰抽插起来。
　　“哼嗯?~，为了让勇者大人做爱没有负担，我特意把勇者大人让人怀孕的能力夺走了呢?~，嗬哦?~，肉棒好舒服?~，所以勇者大人尽情地无套内射也不会怀孕哦?~”
　　“嗯？为什么要把让人怀孕的能力夺走？”我完全不知道缇娅这个操作的意义何在。
　　“这样的话勇者大人不就只属于我了嘛?~，只有缇娅才能决定勇者大人的精液能不能让人怀孕?~”缇娅用魔法将杯子里的精液凝聚成精液珠，再度吞入口中，吞下去的时候还要将手指吸住，确保一滴精液都没有落下，“呼滋?~，谢谢勇者大人的肉棒款待咯?~”
　　“缇娅你真是...”听她解释完我有点小生气，居然为了一己私欲夺走精液令人怀孕的能力，太恣意妄为了，为了惩罚她，必须要用肉棒狠狠抽插她的淫乱黑丝小穴。
　　“嗬哦?~，肉棒的抽插猛烈起来了?~，好厉害?~！”
　　“缇娅真是太自私了，快点把怀孕的能力还回来！”
　　“不行嘿呀啊啊?~，人家想要独占勇者大人嘛?~，缇娅都没有怀孕?~，怎么能让其他人抢先一步呢?~，明明是我先来的?~，勇者大人最先遇到的也是我?~，我可不会让其他人夺走勇者大人哦?~”
　　“你为什么这么熟练啊，没想到缇娅竟然是这么精打细算的人，我还以为缇娅只是肉棒中毒的淫乱女神。”
　　“哈啊?~，那是当然?~，缇娅就是对勇者大人的肉棒中毒的淫乱女神?~，所以继续用勇者大人的肉棒狠狠地抽插缇娅的淫乱小穴喔哦哦哦?~！！”
　　缇娅被肉棒抽插得后仰身子，双手撑在床面上，金色长发随着抽插的节奏摇摆，仰着脑袋不停淫叫，舌头甩在外边不停摇摆，小穴噗滋噗滋地喷水高潮着，抽插小穴的啪嗒啪嗒声都被淫水改成了滋啵滋啵声，两颗大白兔被顶得旋转甩动不停画圈，奶子甩得真是太赏心悦目了，让我想更加用力抽插，因喝饱精液而隆起的小腹再也看不到肉棒隆起，但是这如同怀孕般隆起的小腹更加色情，黑丝裤袜都要顺着她的小腹改变形状，小穴紧吸着肉棒，就连穴肉也要吸着肉棒被略微扯出，饱满的阴唇跟她的穴肉一样粉嫩，再被淫水点缀一番显得晶莹剔透，抽插不断加速，她的淫叫声也越来越响亮，我也忍不住要射了，吸得这么紧的黑丝流水淫穴，没有不射的理由。
　　奋力挺起腰部，缇娅的身子被我顶到空中，坐下来的那一刻小穴猛地一撸肉棒，微微涨动着的肉棒开始剧烈抖动不停射精。
　　“哦嗬?~，精液来了?~，肉棒在小穴里一跳一跳的?~，形状感受得一清二楚?~，变成勇者大人肉棒形状的小穴要去了噫噫咿咿?~！！！”
　　噗啾噗啾地涨动射精，缇娅的小腹仿佛又隆起了一些，小穴源源不断地往外冒着精液，浓厚的白浊将小穴的粉嫩覆盖，阴蒂就像是精液雪糕上的小樱桃，高潮的身体不停乱颤，淫欲的巨乳微微摇摆，弓背高潮的缇娅仰面朝天，舌头无力地挂在嘴边，嘴巴张开着呼出白色热气，不知道是高潮得太爽，还是之前喝精液残留的热气，无论是那种都让我欲望大增，我用力向左侧翻身，缇娅无力地倒向左侧，双腿在空中舞动一圈落到了床上，肉棒还插在她的小穴里，变成了正常位，但只要我弯下腰，稍微蹲起将双腿压在她的黑丝美腿上，立马就转变成了种付位。
　　调整姿势后缇娅从高潮的余韵中清醒过来，迷迷蒙蒙地看着我，还不清楚是什么状况，紧接着我的肉棒朝着小穴垂直落下，贯穿到子宫的快感让缇娅的眼睛瞬间睁大，淫叫声随之响起，看她张开嘴巴不停淫叫的模样就是没吃到肉棒，于是我生成一根肉棒插进她的嘴穴里，小穴和嘴穴的肉棒双线抽插，舒服得她双脚夹紧我的身体，双手按住我的脑袋往她的巨乳上抱，正合我意，我双手抓住她的巨乳含住乳头疯狂吮吸。
　　“嗬噢哦哦?~，种付位打桩抽插太舒服了唔唔哦哦?~！乳头那边也好有感觉?~，再用力欺负乳头?~，舒服得高潮停不下来了?~！！”
　　含住肉棒的缇娅发出不清不楚的淫叫，勉强能听懂她在喊什么。
　　口穴里肉棒的快感传到下体，就像是小穴在帮肉棒口交一样舒服，两人的臀部互相碰撞，中间的肉棒不停消失出现，紧紧夹着的黑丝美腿被肏得慢慢分开，然后又像是记起了自己的使命一样再度夹紧，身体摆动的时候摩擦她的黑丝美脚，肉棒和小穴碰撞时享受着淫液的碰撞，黑丝小穴在我的胯下被肉棒爆肏着，不停扭腰以各个角度插入，顶到深处亲吻子宫，如此完美的肉体无论以何种方式做爱都是最顶级的享受，我的肉棒真的是受不了缇娅的小穴，感觉每一片肉瓣都不一样，像是有无数个人在给肉棒口交，一拔一插之间，全是射精的快感与抽插的欲望。
　　“太爽了，缇娅的小穴，忍不住要射了！”
　　浓厚的精液再度注入，而且是上面的嘴与下面的嘴同时喷射，两张嘴的精液都往外喷涌着，我的脸埋在乳沟里尽享女神的体香，痉挛的肉壁还在收缩榨精，不知道要射多少精液才能让缇娅的小穴满足，即便有着缇娅赋予的无限射精能力，面对缇娅的淫欲榨精身体也顶不住了，头一次体会到肉棒不能再射了的感觉，精子库存都被榨干了一样，现在的我，只想趴在缇娅的身上美美地睡上一觉，啊，这甜美的小穴，不要再吸了，要没有精液了，这巨乳也是真的软的离谱。
　　两人就这么躺着休息了一会，缇娅将精液聚集到口中咕咚咕咚地吞下，我贴在她的胸上好像都听到了精液入胃的声音，就像是一下子喝很多水，摇晃肚子都能感觉到水在动，当然缇娅喝的不是水而是我的精液。
　　“缇娅，满足了吗？”
　　“当然还是想和勇者大人做更多啦?~”
　　“哈哈，我要被你榨干了，完全不想动。”
　　“那就好好地休息一下吧，勇者大人。”
　　缇娅坐起身来，侧身坐在床上，让我躺在她的黑丝美腿处，眼睛上方便是她沉甸甸的大白兔，这个角度看过去分量感十足，仿佛随时都要落下砸在我的脸上。
　　她伸出手握住了我的肉棒，微微上下撸动着，“肉棒肉棒快听话，要打起精神来哦?~”
　　看着她给肉棒打气的模样我笑了笑，“感觉，跟缇娅做了好久，像是从出生到老死那样漫长。”
　　“哪里有那么久啦，会觉得漫长难道是跟缇娅做爱不舒服吗？”
　　“当然舒服，和缇娅做爱是最棒的，只是总有一种像是过了很久的感觉。”
　　“过多一会勇者大人又要启程咯，我给勇者大人准备了一个小道具，当当当当~”
　　缇娅不知道从哪里拿出来一个小房子，像是玩具一样的东西。
　　“这是什么，我和缇娅的爱巢吗？”
　　“讨厌啦~，只要缇娅和勇者大人在一起，哪里都可以是爱巢，不过这个是给勇者大人和其他人用的哦。”
　　无数旋转的光圈在小房子上展开，将我和缇娅包裹，一瞬间就来到了一个庭院般的地方，本来刚刚躺在床上，现在变成躺在草地上，穿着黑丝裤袜的缇娅换成了第一次见面的女神服装，旁边有一座缇娅女神石像，石像抱着一个水瓶，水流从水瓶落入下方的石池中，还有秋千，长椅，树木，宅邸，远处还有一片海，这环境，简直是世外桃源。
　　“勇者大人要是遇到愿意跟随你的女性，就可以将她们带进这个小房子里，让她们在这里生活。”
　　“哇，这么好，缇娅就不怕我花心？”
　　“反正第一个怀上勇者大人小宝宝的肯定是缇娅啦，哼哼哼。”缇娅莫名地自信。
　　“那我能让缇娅住进这里跟我一起旅行吗？”
　　缇娅浅笑了一下，眼神中透露着些许无奈，“现在还不行，等到勇者大人打败魔王之后，就算不要我住进来也不行哦~”
　　“当然会让缇娅住进来的。”我伸出小手指想和缇娅拉勾。
　　“嗯，那就约好了哦。”缇娅也伸出小手指，两人的手指勾在一块，完成约定，缇娅此刻的笑容真是美若天仙，“勇者大人下一个女神像见。”
　　缇娅的手掌微微摆动，我还没来得及回应，周围的环境逐渐明亮，亮的我睁不开眼，过了一会，耳边传来丽露的声音，“喂，你在发什么呆？”
　　“嗯？”眼前的女神像和丽露让我瞬间清醒，同时脑海中也传来一个提示。
　　【习得技能：女神像传送，可在女神像之间传送。】
　　“刚刚看到缇娅了，而且还跟她做了好久的爱。”我又触碰了一下女神像，不过没反应了。
　　“嗯？等级好像是瞬间上升了，不过你就发呆了几秒，难道说你遇到缇娅的时候外面世界的时间是静止的。”
　　“谁知道呢，说起来丽露，我学会了个新东西，给你表演一下，哈！”
　　我双手上举，像是一飞冲天一样，然后使用女神像传送，瞬间移动到了女神像的另一边，丽露无语地看着我。
　　“芜湖，还不耗蓝，没cd，呼！哈！嘻！”
　　我一直在女神像这里瞬移来瞬移去，缇娅的雕像脑袋附近冒出一个井字愤怒，然后雕像的手臂瞬间拍了一下我的脑袋，又回归了原状。
　　“哇，丽露，你看到了吧，缇娅出手打我了。”
　　“看到了，她理了一下你的头发，那你知道是什么意思吗？”
　　“什么意思？”
　　“别在这理发店（里发癫）！”

第38章 万伦汀姐妹的耳语丝足射精调教夜
　　从女神像里出来，时间也就过了一秒，莉娅任命爱莎接管教堂，在外面的长椅上坐了一会之后，等到了莉娅莉卡她们出来。
　　莉娅兴奋地跑了过来扑到我的身上，我摸了摸她的头，“事情都处理完了？”
　　“处理完咯，主人是不是太小看莉娅了。”
　　看着旁边的夏维和莉卡，我压低声音说道：“不怕暴露给你的女仆吗？”
　　“夏维知道我们的关系，而且她也非常支持我。”莉娅抱得更紧了。
　　“两位公主的意愿就是我的天命。”一旁的夏维端正了身姿。
　　“我可能要离开这座城市了。”
　　“诶？要去哪里？”莉卡惊讶起来。
　　“不知道，去找下一个女神像吧，莉娅还记得我也问过你女神像的事吧。”
　　“记得，当时莉娅就像这样一直在主人的肉棒上做上下蹲呢?~”莉娅蹲了几下，差点就让我当场勃起了，莉卡投来鄙视的眼神，十分讶异我和莉娅的经历，“那莉娅也要和主人一起去冒险哦~”
　　“诶？你走了这城市怎么办啊？”我问道。
　　“交给姐姐大人来治理咯，反正她也想体验一下做皇后的感觉吧，而我只要做主人的皇后就行了~”
　　“我怎么可能管的过来啊。”莉卡仿佛成熟了一些，对自己有了深刻的认知。
　　“让夏维陪着你就好了。”
　　“莉娅公主有点任性了，这样做不是很妥当。”夏维也在一旁劝说。
　　“莉娅就留在城里吧，登基仪式什么时候举行？我陪你们到那个时候吧，放心，我一定会回来看莉娅和莉卡的。”
　　“明天就要举行了，主人一定要过来看莉娅登基成王。”
　　“那莉卡呢？她不一起登基吗？你们是两姐妹吧。”
　　【诶？两位公主一起登基？每天都能看到两位公主一起的模样，莉卡公主也不会再偷偷跑出去了！】
　　夏维想象了一下那副场面，内心的愉悦压抑不住了，“我非常赞同勇者的说法，而且两位公主一起管理的话应该会轻松很多。”
　　“可是王位只有一个啊。”莉娅和莉卡都疑惑了。
　　“没关系，要是遇到什么问题我会出面解决。”夏维一副胸有成竹的模样。
　　“莉娅就和莉卡一起治理这座城市吧，等我回来要看到你们和和睦睦的模样。”
　　“既然主人都这么说了，姐姐也没有意见吧。”
　　“那就这样吧，反正莉娅一个人肯定也管不过来。”
　　“哼，不用姐姐我也可以。”两人犟起嘴来，真是未来堪忧。
　　之后三人回王城准备登基事宜，就算我跟过去也没啥事做，不如在城里闲逛一会，顺便打听一下女神像的消息，那么当然就要来到魅魔性技店。
　　“身为魅魔应该有信息网络吧，譬如魅魔情报商人之类的。”
　　“没有。”蒂娜摇了摇头。
　　“那魅魔分散在世界各地，肯定有人听说过缇娅的女神像吧？”
　　“那个…怎么说呢，客人，这里是魅魔性技店，不是什么天国神圣女神之家，没有魅魔会去在意女神的事情，而且女神的事，你身边的丽露更加清楚吧。”
　　“嗯？你看得见丽露？等下，为什么你会知道她的名字。”
　　“我当然知道啊，丽露可是小有名气的魅魔，被女神缇娅亲手封印在圣剑之中，嘛，不过这些都是传说，谁知道女神把魅魔封印进圣剑了是为了做什么。”
　　“你是魅魔？”我扭过头一脸震惊地看着丽露。
　　“啊，我是魅魔，原来如此。”丽露摆出一副恍然大悟的模样。
　　“怎么？客人没见过丽露吸收精气的模样吗？”
　　听蒂娜这么一说，丽露确实是在吸收精气，但我从未想过原来她是魅魔。
　　“你尾巴呢？小翅膀呢？”我摸了摸丽露的后背和屁股。
　　“谁说魅魔一定要有这种东西的，我跟她们的种类不同，我是丽露魅魔大王，哼。”
　　丽露高举双手，眼神平淡，一副神气的模样，实际上我怀疑她连自己是魅魔这件事都不知道。
　　“那你知道剑鞘的事吗？”我问蒂娜。
　　“没听说过，剑鞘是什么？”
　　“丽露现在没有小穴，说是要找回剑鞘才会有。”
　　“嗯？”
　　蒂娜双手撑着桌子探前头看了看，看到丽露小穴那边愣了一下，随后浮在空中笑了起来，“哈哈哈哈哈！怎么会有魅魔没有小穴的哈哈哈，太惨了吧，喏，这就是小穴哦，羡慕吗，哈哈哈哈。”
　　蒂娜的内裤化作一丝黑暗飘散，露出粉嫩饱满的阴唇，她还在笑个不停，不过听得出来是善意的讥笑。
　　丽露鼓起嘴巴，十分不服的样子，伸出手指戳了戳蒂娜的小穴让她安分一点。
　　“不行了，要笑到眼泪都出来了，哈哈哈，不过很可惜，我并不知道相关的情报。”
　　“那还有女神的其他信息么？”
　　“没有了，也许资深魅魔会知道吧。”
　　到头来基本啥也没问到，于是我顺便看了看其他性技，相中了一个‘秒射’技能。
　　“干嘛？拿这个技能当秒男啊？”丽露站在旁边陪我一起看。
　　“这你就不懂了吧，这技能和淫纹技能打配合，一瞬间就可以把好看的女人拿下。”
　　“喔哦。”丽露和蒂娜虚伪地欢呼鼓掌。
　　“那就按照惯例，让客人体验一下这个技能吧。”
　　蒂娜走到我的身边脱下我的裤子，轻轻触碰我的肉棒，用性技让我瞬间勃起，随手变出一个杯子放在我的龟头前，我还在疑惑她要干嘛的时候，她再次轻触我的肉棒，睾丸和尿道忽然通畅，没有任何阻碍，精如泉涌，突然传来的射精快感让我十分享受地挺起腰来，等到射精的势头逐渐降下，蒂娜又触碰我的肉棒让我秒射。
　　“这个技能可以连续使用哦，不过客人得当心射到虚脱呢，好，多谢款待。”
　　蒂娜把我的肉棒当做精液水龙头盛满了一杯精液，随后立马端到嘴巴咕咚咕咚地喝了下去，“噗哈?~，客人的新鲜精液真是好喝?~”蒂娜的魅魔尾巴左右摇晃着。
　　丽露帮我把尿道里的精液吸出，轻舔几下龟头爽得不行，不过看来蒂娜这边也没啥情报了，只能再去逛逛其他地方。
　　在城里逛了一圈，去图书馆，文物馆之类的地方找了许久，都没有任何跟缇娅或者女神像有关的资料，该不会真的被糟老头教皇烧完了吧，时间来到下午，肚子也饿了，于是隐身穿墙进自助餐厅里偷吃东西，跟丽露吃了个饱才出来，想吃什么就吃什么的感觉太爽了，还不用给钱。
　　吃饱之后我回到了王城，明天就是登基大典，周围的街道都装饰得十分漂亮，颇有隆重的气氛，门口有警卫把手，懒得跟他们解释我是谁，直接隐身穿墙走了过去，城堡挺大的，还好碰见了夏维，让她把我带到了莉娅和莉卡身边，爱莎也在，她们三人在排练明天的登基仪式，旁边挂着两身白色服饰，地面上一堆裁剪的布料，估计是刚刚才赶工了莉卡的衣服。
　　“不行，还是好紧张，为什么我一来就要做这么庄重的事情啊。”爱莎深呼吸调整心态。
　　“就算搞砸了也没人会怪罪你的，大家也就是看个过场。”莉卡安慰爱莎。
　　之后去泡了个澡，容纳得下几百个人的浴池就我一个人泡着，有点奢侈和空旷，泡完澡出来阳台吹风，街道间灯火阑珊，好像能望见蕾娜的房子，
　　还在欣赏着风景，莉娅就从身后抱住了我，“主人在看什么呢？”
　　我转过身抱起她，“当然是在看我可爱的小莉娅啊。”随后亲了她一口。
　　“主人今晚想和莉娅做爱吗？”
　　“莉娅想要的话当然可以啊。”
　　“嗯？为什么要做爱啊，明天都是登基仪式了，不可以做很晚哦。”莉卡小傲娇的性格真是可爱。
　　我抱着莉娅来到莉卡身边，“也好久没有和莉卡做了，莉卡有没有想念我的肉棒？”
　　“哈啊？你怎么好意思问出这种问题的，也没有太想啦…”
　　“那今晚就三个人一起做吧。”
　　公平起见我也亲了一口莉卡，她反倒追着我亲吻起来，亲吻到牵出拉丝才放开，“上次让你们扮演了女仆，这次就让你们扮演主人吧，也就是把我当成你们的肉棒奴隶狠狠地榨精，莉娅应该很上手吧。”
　　“诶~，主人喜欢这种玩法么。”莉娅也没感到出奇。
　　“我看你就是抖M，来，把我的脚舔干净。”丽露漂浮在一旁，翘着二郎腿一副女王模样，把她的玲珑玉足伸到我的面前。
　　“平时都是我在主动，享受一下也可以吧。”我亲了一下丽露的脚背。
　　“不过你们两个人的衣服。”
　　莉娅和莉卡都穿着普通的睡衣，裤袜也没穿，属实不行，“这样吧，把睡衣脱了，穿上黑丝裤袜，然后就到床上做。”
　　“真的是个变态丝袜足控。”莉卡一脸嫌弃。
　　“不错哦，莉卡已经进入状态了，性格可以再恶劣一点，就像刚开始遇到莉卡时那样。”
　　两人脱下睡衣，全裸状态下两人的身材差距有点大，特指胸部，莉卡的巨乳要比莉娅的胸部大了三四倍左右，一个手都抓不住，一个像是在握着空气，不过贫乳也有贫乳的好。
　　两人从旁边的衣柜里各拿一条裤袜，没有灵魂的裤袜空空荡荡，落在地上的部分像张纸一样毫无生机，两人坐在床边抬起脚尖，将馨香玉足穿入到裤袜中，扁平的裤袜被美腿塞满，膨胀起的形状极致诱人，虽然还是大腿的形状，但是加了条丝袜就完全不一样，被包裹着塑形稍微收缩了一些，也显得更加圆润丝滑，让人看上去就很有摸的冲动，足尖一路穿到尽头，足趾伸张开来撑开丝袜稍微拉扯，小巧的脚爪相当可爱，另一边也是如此，美腿一路穿到丝袜尽头，深邃的黑色以及浅透的淡褐色交相映衬，创造出的色彩抓住了我的眼球，眼神不停在两人的黑丝美腿上游移，看得肉棒慢慢勃起，等到两人站起身将袜腰拉上，抬起脚轻点地面拉紧丝袜的时候更是硬到了极点。
　　“怎么，看着我们穿丝袜就变得这么硬么？真是个变态丝袜足控奴隶呢~”莉娅露出一丝微笑，轻蔑的眼神和话语都让我爽得不行。
　　“哼，像是没看过穿丝袜一样，口水都要流出来了。”莉卡在一旁附和。
　　莉娅走到我身边，手指聚拢隔着裤裆在我的龟头处抓弄，若即若离的触碰感让我变得更加敏感，“变得这么硬到底是想干什么呢？难道说区区奴隶想要侵犯你的丝袜美腿主人？这可真是不可饶恕呢?~”说完莉娅舔起了我的乳头，小手还在继续抚弄。
　　“对让你天天舔脚的丝袜美腿主人不满么，涨的这么大，像是很生气的样子呢?~”莉卡站到我的另一边，和莉娅一样舔起我的另一颗乳头。
　　“像是一头困兽一样，在裤子外面都能感觉到肉棒的野性，姐姐大人要不要把这头野兽给放出来看看。”
　　“那是当然，可不能让这头野兽祸害其他人，要尽起主人的职责好好检查一下。”
　　两人合力拉开我的裤子，缓慢下拉，肉棒被裤子压着向下弯曲，突然间挣脱束缚，肉棒猛地回弹，一条粗壮巨根在两人之间不停晃动。
　　“看来很有精神嘛，不过今天是调教时间哦，你就好好地享受吧?~”
　　莉娅轻轻推了推我，让我坐到了一张没有扶手的椅子上，裤子脱落在地，上衣也被两人扒掉，全裸的感觉十分畅快，不过马上就被莉娅戴上了眼罩，眼前一黑，双手被莉卡抓到后方用绳子帮助，双脚跟椅脚绑在一块，这未知的感觉还让我有点莫名其妙的小兴奋。
　　“在期待什么呢？难道以为我们会帮你侍奉肉棒么？变态奴隶。”
　　莉卡在我耳边轻语弄得我的耳朵痒痒的，说完她还用手背拍打了一下我的肉棒，肉棒跟铁棒一样，被拍了就晃了一下立马回归硬挺状态。
　　“勃起得这么厉害，会不会碰一下就射精呢?~，嗬啦~，biu~，biu~”催促射精的声音确实让我有那么点意思，莉娅伸出舌头舔耳，舌尖尽可能的伸向我的耳内，仿佛搅动大脑般的声音有点刺激，手指轻弹龟头又痛又爽。
　　“光是舔耳就能让你射了？肉棒已经开始一跳一跳的咯，不仅变态还是早泄么？”
　　莉卡也舔起我的耳朵，双舌贯耳，灵巧的舌头不停搅动，两人张开嘴巴轻微的哈气声也相当微妙，再加上什么也看不见，身体也更加敏感，就在这时，熟悉的触感爬上了我的大腿。
　　是两人的丝袜美脚！
　　这细沙般柔腻的感触以及脚掌的形状再熟悉不过了，不过两人各抬起一只脚踩在我的大腿上来回摩擦，就是不碰我的肉棒，肉棒焦躁不安，恨不得摩擦着黑丝足底大爆射。
　　“哼嗯?~，好像又变大了?~，难道说在幻想我们的丝袜脚帮你足交的模样么?~”莉卡的轻语正中红心，光是幻想了一下两人的黑丝美脚夹着肉棒的模样，腰都不自觉地挺了起来。
　　“呵呵?~，那姐姐要不要让变态足控奴隶享受下我们的双人足交呢?~”
　　“摆出一副期待的模样，就那么喜欢我们的丝袜脚么?~，不过我也想看看，这根肉棒能在我们的丝袜脚下忍耐多久呢?~”
　　两人的足趾在我的大腿上爬行，来到高耸着的肉棒根部，脚趾全部抬起，顺着肉棒上爬，缓慢的速度放大了丝袜的摩擦快感，而且脚底在肉棒上爬行时，两人的足趾微微攒动着像是在抓着肉棒一样，动作太协调了，就像是同一个人在帮我足交。
　　“嘶~，好烫?~，这么烫的肉棒?~，是想在我们的脚上留下烙印么?~”
　　“要是肉棒烧掉了我和姐姐大人的丝袜，你可赔不起哦?~”莉娅的戏谑笑声听得很有感觉。
　　足底完全贴合在棒身上，但还不足以将肉棒完全包裹，黑丝脚开始动了起来，丝袜上下摩擦棒身，脚掌稍微往中间包裹夹住肉棒，两人同时用力，脚后跟猛压肉棒的感觉十分刺激，脚掌压榨得肉棒无法呼吸，这超紧致的双人黑丝足穴真是爽上天了，而且两人的丝袜和足底几乎毫无区别，就算换了个边我都不知道，即便肉棒硬到极致，面对两人的丝足进攻也要顶不住了，莉卡的脚把肉棒压向莉娅那边，莉娅用脚心不停摩擦龟头，随后互换姿势再度进攻，龟头像是被丝袜磨平了棱角一样光滑无比，两人的脚心交替在龟头上摩擦，再硬的肉棒也要被两人的丝足弄得晕头转向。
　　“嗬啦嗬啦?~，全部都可以射出来哦?~，就这样享受着双人黑丝足交射精吧?~”莉娅这魅魔般的低语实在好听。
　　“变态丝袜足控奴隶，就这样满怀着谢意在我们的双人黑丝足交之下尽情射精吧?~”莉卡的傲娇耳语也不差。
　　“快点射出来?~，我的脚都累了?~”莉卡不耐烦地说道。
　　“还不射么?~，继续下去我的美脚都要被肉棒磨出茧了哦?~”一边足交一边嫌弃真是让我的肉棒硬得发疼。
　　两人的动作快了起来，黑丝美脚看似不协调地上下蹭弄，实际上双脚的节奏非常舒服，交替着一上一下，莉卡的脚掌轻抚龟头时，莉娅的脚跟就会压到根部，肉棒抖动着已经准备射精，这时双人默契地合力用黑丝脚跟压住肉棒根部，脚掌像是雨刷一样左右摆动蹭弄龟头，敏感点被脚跟不停揉搓真是要命，更要命的是两个黑丝小淫娃在我的耳边不停轻语。
　　莉卡：“射吧射吧?~，精液就要射到我们的黑丝美脚上了哦?~”
　　莉娅：“快射出来?~，用浓厚的精液让人家的黑丝脚怀孕吧?~”
　　淫媚的笑声和不停的射精催促仿佛要帮我洗脑，满脑子都是双人黑丝足交的快感以及催促射精的耳语。
　　“射吧?~，射吧?~”两人的甜美声音不停在我的脑海里重叠，现在除了射精之外没有任何想法，肉棒也不停颤抖着即将准备射出精液，就在龟头火山即将爆发的前一刻，两人的黑丝美脚瞬间放开我的肉棒。
　　“不行?~”两人异口同声的耳语贯穿我的脑海，强行压制住了肉棒射精，丝袜足交是她们两个小恶魔展现给我的天堂假象，在我即将要到达足交射精天堂的时候，两人又把我拽回禁止射精地狱之中，想象着她们的那副诡计成功的讥笑模样，我的肉棒愈发膨胀，但还是射不出来，已经感觉到肉棒绷到极限了，甚至她们两人对着肉棒吹一口气我都能射出来
　　莉卡：“哼哼?~，肉棒跳的真厉害呢?~，真不愧是变态丝袜足控奴隶?~”
　　莉娅：“可不要射出来了哦?~，今天可是射精禁止呢?~”
　　莉卡：“真是可怜?~，就算求我们让你射出来也不行哦?~，肉棒一跳一跳却又不能射精的模样真是令人愉悦?~”
　　莉娅：“不让你射精但是也不能软下来哦?~，让这么粗大的肉棒一直硬着不射应该很有意思吧?~，这样的话又如何呢?~”
　　莉娅坐到了我的大腿上，双手按着我的膝盖前后扭腰用黑丝臀摩擦着我的大腿，扭动控制在极限距离，肉棒都能感受到臀部带来的风了，但就是碰不到，因为黑丝小穴摩擦大腿的快感让我的肉棒梆硬翘起，翘起来刚好就碰不到，而且这濡湿的丝袜小穴也太棒了，大腿能感受到阴唇的形状，仿佛都要把我的大腿肉吸起来，莉卡那边也开始效仿，两人各坐在我的一条腿上用黑丝小穴不停前后摩擦，我的眼珠子往下转，透过眼罩下方的空隙看到两人的黑丝美臀不停地前后摆动，那蜜桃尻的形状配上黑丝真是诱惑无比，黑丝臀沟的凹陷仿佛是专门为了我的肉棒形成的，大腿摩擦时两人发出的轻声娇吟也相当色情，这两个黑丝小淫娃真是无论做什么都能让我射爆。
　　“怎么？摩擦大腿也能射精么?~，真是个变态丝袜足控射精机器?~，莉娅可不能让他得逞了哦?~”
　　“那是当然，区区宠物想擅自射精也太不把你的丝袜美腿主人放在眼里了?~”
　　两人站起身来，我能感觉到大腿处已经湿了一片，肯定是两人小穴流出的淫水，黑丝摩擦大腿也没有产生射精快感，只是心理上让我硬爆了，射精的势头稍微降下，肉棒又岿然如山。
　　四只玉手摸上了我的大腿，紧接着两人的舌尖触碰到我的肉棒，从棒身一路舔到龟头，再同时亲吻龟头，‘啾?~’的那一声，脑子都要爽炸了，从眼罩缝隙里瞄到两人是跪在地上双手搭在我的大腿上舔着肉棒，脚掌朝天，黑丝脚底一览无遗，像是小猫一样的乖巧模样，真想给她们的屁穴塞上一个猫尾肛塞。
　　莉娅：“又想射了？肉棒又开始一跳一跳的咯?~”
　　莉卡：“大概现在除了射精以外什么都无法思考了吧?~，真可怜?~”
　　莉娅：“如果精液射出来要怎么处理呢?~，就算是宠物也会自己上厕所哦?~”
　　莉卡：“难道想要你的丝袜美腿主人帮你清理干净？真是无礼，莉娅，这么无礼的宠物就要好好地调教哦?~，用上那个吧。”
　　两人讨论完，莉娅用魔法在我的肉棒根部套了一个圈，光圈调整收缩，锁住了我的射精通道，就跟个锁精环一样。
　　“可以了，姐姐，现在就能让这个变态丝袜足控奴隶尽情享受了?~”
　　刚说完莉卡的嘴唇就紧紧贴到了肉棒上，从棒身一路吸到龟头呼滋呼滋地舔弄着，吸到龟头处脑袋随意晃动着，嘴唇一直贴在棒身上，口中的舌头灵巧得像是触手一样不停在肉棒上挪移，主要是那吸食的声响太骚了，‘呼滋呼滋?~’‘滋噗滋噗?~’完全就是竭尽全力想把精液从睾丸里直接吸出的淫乱口交。
　　莉娅先等莉卡舔到满足，她也晃动着脑袋舔着她那一侧的棒身，丽露这时候来掺两脚，她浮在空中，白嫩裸足夹着我的龟头摩擦，白皙的美臀贴到我的脸上，虽然没有小穴，但被这两瓣柔软丰满的臀部压着脸也爽得不行。
　　“虽然没有丝袜，但对于你这样的变态足控奴隶也足够了吧?~”丽露轻蔑地笑了笑，她也参与进角色扮演里。
　　两人的小手各托住一个睾丸玩弄，丽露的双脚会穿透两人不影响她们的口交侍奉，舔着舔着，两人不约而同地笑了起来。
　　莉卡：“嗬啦?~，现在可以射出来为什么不射呢?~，精液在睾丸里游来游去找不到出路了么?~”
　　莉娅：“睾丸越涨越大了?~，出路在这边哦?~，还不快射出来哼哼?~”
　　换到莉娅口交，她将整颗龟头含住猛地吮吸，空洞的尿道都被她吸通了，这就是她所谓的指引出路，但我的精液就是射不出去，我也能感受到精液在睾丸里游泳，根部的锁精环锁得死死的，一滴都流不出来，还在承受着丽露的足交和双人口交，即便是裸足，丽露的双脚都跟穿了丝袜一样光滑，左右脚来回夹着龟头搓弄爽到爆炸，疯狂吸食肉棒的口交快感也在不停催促肉棒射精，大脑都一直在下令射精了，但肉棒就像是哑火了一样，空有勃动没有精液，或者说是炸膛，精液都在睾丸里奔涌着射不出来。
　　“勃动得这么厉害却又射不出来?~，是不是尿道堵住了呢?~，身为你这变态丝袜足控奴隶的丝袜美腿主人，就勉为其难地帮你疏通一下吧?~”
　　莉娅变出一根马眼棒，对着龟头直接塞了下去，这娴熟的动作，我怀疑她之前不知道戳过多少个人的马眼。
　　“让姐姐来玩一下吧，这可是非常有意思的玩法?~”莉娅放开手，尿道被塞着马眼棒的肉棒不断勃动，仿佛在渴求调教一样扭动着。
　　莉卡伸出手捏住马眼棒的拉环，开始上下拔插，马眼棒拉出去时的通畅感像是射空了一样，但睾丸里的精液还在不停提醒我没有射精，紧接着她猛地向下一压，直插到根部的异物感十分奇妙，舒服充实但又像肉棒被挖通了一样，我还听见两人在窃窃私语，是莉娅在叫莉卡可以用力并且快速一点拔插，马上速度就快了起来，马眼棒上细小的珠子不停刮擦着尿道内壁，这吐着珠子的感觉，我的尿道仿佛成了珍珠奶茶的吸管，而莉卡就在上下玩弄着吸管里的珍珠。
　　马眼棒调教加裸足足交，两人的小手还在不停揉捏我的睾丸，发疯似的快感让我不停扭动身体，肉棒仿佛都要涨到爆炸，通红的肉棒被两人的舌头舔舐着，两人一同捏着马眼棒不停拔插，丽露的搓弄龟头足交也变成了由龟头至根部往返撸动的足穴足交，这样的享受我都不知道是天堂的天使在帮我榨精还是地狱的魅魔在射精管理，要是没有这个锁精环，估计我都射了三四发了，睾丸都憋得沉重起来，还有异样的疼痛感，实在忍不住了只能屈辱得向两人卑微求饶。
　　“两位丝袜美腿主人，求求你们让我射出来吧。”
　　莉卡：“不行哦?~，都还没玩得尽兴怎么可能让你射精?~，好好忍耐到我们两人高兴为止?~，嗯啾噗?~”
　　莉娅：“再忍耐一会哦?~，忍耐到睾丸都要承受不了的极限射精那才是最舒服的呢?~，前提是我们两个没忘记要让你射?~，哼哼?~，嗯呼呼滋?~”
　　丽露：“怎么，我就不是你的主人了么?~，小心我用脚夹住你的肉棒不给你射?~”
　　“当然是，也得丽露主人的美脚通融一下射精才行。”我和丽露脑内交流。
　　莉娅真是本色出演，莉卡也逐渐进入状态，被两人尽情调教非常舒服，就是射不出来有点难受，不过也让我更加期待射出来时候快感有多强烈。

第39章 万伦汀姐妹的耳语丝足射精调教夜2
　　我依旧坐在椅子上被绑着，莉卡捏着马眼棒插在尿道里不停进出，空虚通畅的快感涌上心头，莉娅握着肉棒快速撸动，丽露的双脚交替上下搓弄棒身，强烈的快感轰炸着我的大脑，快要把我变成一头只知道射精的野兽。
　　大量前列腺液涌出，莉娅的小手撸动出噗啾噗啾的声音，显得格外色情。
　　“啊啦💗～，射不出精液，转而射出先走汁么💗～，这么不知羞耻的肉棒要好好教育一下💗～，姐姐加快速度吧。”莉娅撸动肉棒的速度加快，有了先走汁润滑，从根部撸到龟头一秒都不用，力度把控相当完美，撸过龟冠的那一刻太爽了，没有丝毫阻力，纤纤玉手就像是在肉棒上坐滑梯一样来回滑动。
　　“噫💗～，加快速度先走汁不是更多了么💗～，真是条恶心至极的丝袜足控抖M肉棒呢💗～”莉卡的谩骂淫语让我硬到飞起，马眼棒毫无顾忌地上下拔插，马眼处的先走汁四处飞溅，摩擦液体的声响回荡着我的脑海，就连丽露的足交都顺畅了不少，本来就嫩滑的裸足更加油光晶亮，双脚像手一样灵活，交叉旋转扭动摩擦着肉棒的各个角落，爽上天了，感觉再继续下去我的精液都要突破锁精环的束缚射出来了。
　　先走液还在源源不断地流出，两人像是小猫一样，交替着用舌头从龟头系带舔到马眼，把流下的先走汁全部舔干净，不过马眼棒被莉卡捏着一直搅动，这无尽的琼浆玉液两人怕是喝不完。
　　两姐妹伸出舌头，用舌尖从左右两侧轻轻戳着我的马眼，还伸出食指用指甲刮着我的龟冠，这种极具威胁的挑逗让我的肉棒高频颤抖，配合着射精又射不出来的快感，肉棒疯狂左右晃动起来，摩擦着两人的粉嫩舌尖，丽露的裸足稍微放开，这样我的肉棒还顺势拍打着她的白嫩足底，爽是非常爽，就是射不出来。
　　“肉棒跳的好厉害💗～，睾丸都变得这么大了💗～，根部一直膨胀下去锁精环都要锁不住了💗～，怎么办呢姐姐💗～”莉娅像是喝牛奶一样不停嘬着肉棒。
　　“那看来只能让这个变态丝袜足控奴隶射出来了💗～，等下，光是说让你射出来就这么兴奋么💗～，可不要误会了，只是这根肉棒废掉了我们也没新的玩具，所以才让你射出来的💗～，好好感谢你的丝袜美腿主人吧💗～”莉卡拔出马眼棒，空虚的尿道不断往外涌出先走汁，即便肉棒一直在为射精做准备，锁精环也不可能让精液射出来。
　　拔出马眼棒后，突然又有个奇怪的东西套到了我的龟头上，我从眼罩下方的缝隙瞄见，那是一个奇怪的罩子，罩住了我的龟头，然后还分出两根吸管一样的东西。
　　“好了，可以射出来咯💗～，变态丝袜足控奴隶💗～”
　　锁精环瞬间解开，两人分别伸出一只手握住肉棒疯狂上下撸动，另外一只手各捏住一边的睾丸挤压，射的时候两人的手捏着睾丸像是在捏玩具气囊一样，丽露的双脚疯狂上下摆动足交，一瞬间爆发的快感让肉棒爽到麻痹，仿佛都不是我的肉棒了，但快感仍在不停传输至大脑，精液喷涌到龟头罩子上，无路可走只能顺着两边的吸管涌出，而两个榨精小天使的嘴穴已经在吸管出口准备就绪，两人收缩着脸颊用力吸住吸管，即便不是吸着我的肉棒，那股强劲的吸力也传达到了我的肉棒上，射出的精液被两人争夺着，一滴不剩地落入两人口中，吸精的时候享受着双人手交加丽露的足交，睾丸再被揉捏着，又射出了一发新鲜浓厚的精液，两人收缩着的脸颊为了装载更多的精液逐渐鼓起，然而精液量太大了，两人不停吞下都还多到从她们的鼻子里冒出了精液泡。
　　精液终于射完，两人仰起头缓慢喝下精液，喝得差不多了，她们还刻意留下一些精液在口中，来到我的耳边嚼弄着嘴里的精液。
　　莉娅：“真有胆子💗～，想用精液把你的丝袜美腿主人溺死么💗～，现在呼吸都全是精液的味道💗～，咕啾咕啾💗～，这么粘稠浓郁💗～，跟糕点一样难嚼💗～”
　　莉卡：“满嘴都是变态丝袜足控奴隶的精液味💗～，怎么💗～，想用精液给丝袜美腿主人的嘴巴留下烙印么💗～，这么叛逆看来还得好好调教一番💗～”
　　两人在我耳边用嘴巴玩弄精液的声音听得肉棒发硬，还是把精液当成水一样不停在嘴里搅来搅去，最后两人同时将精液吞下，张开嘴巴贴着我的耳朵打了一个精液饱嗝，那贯通大脑的色欲感让我的肉棒翘高到了极点，差点就想挣脱束缚把她们两个小淫娃压在床上爆肏了。
　　“接下来的调教就到床上进行吧。”两人解开我的束缚，龟头上的罩子摘下，随后拉着我来到床上让我躺下，肉棒依旧一柱擎天。
　　莉娅：“涨的这么硬想干什么💗～，该不会是想插入丝袜美腿主人的小穴吧💗～？只用丝袜脚就能踩射的肉棒可没有插入小穴的权利哦💗～”
　　莉卡：“就是，只用脚就能射精的变态肉棒就好好地一辈子作为丝袜美腿主人的玩具活下去吧💗～”
　　谈话间，两人站在我的两侧，抬起靠近我身体那边的黑丝美脚，一同将肉棒踩至我的小腹，本来肉棒会从黑丝脚的缝隙之间逃出去，不过丽露也掺了一脚，两只黑丝脚加一只裸足把我的肉棒踩得服服帖帖，眼罩的缝隙只能瞄到她们的美脚，三只美脚一同前后摩擦着我的肉棒，肉棒猛烈勃起反抗却毫无作用，三足之下无法顶立，只能乖乖享受足交传来的快感。
　　柔软嫩滑的脚掌爱抚着我的肉棒，两只丝袜美脚之间夹带着丽露裸足的触感，丝袜贴着棒身快速摩擦到龟头系带，丝袜蹭弄龟冠的时候太爽了，丽露的裸足脚掌贴合着肉棒的形状摩擦也毫不逊色，黑丝脚掌不停挑逗龟头，发出的布料摩擦声响十分悦耳，听得我都心痒痒的，想站起来抓着她们的丝袜美脚疯狂抽插，再把精液射到黑丝足底，射出能让三人一同泡脚的量，把她们的玉足浸泡在我的精液之中，真是越想越带劲。
　　“又想擅自射精？你的丝袜美腿主人可没允许哦💗～”莉娅察觉到了肉棒的微妙抖动，立马就把丝袜脚撤开，三人足交根本顶不住，不想射都不行。
　　“真是不知礼数的变态丝袜足控奴隶，莉娅，还是给这根被丝袜脚踩两下就射的肉棒套上锁精环吧💗～”
　　“也是，免得像只没有教养的小狗一样射到满床都是精液💗～”
　　被锁精环剥夺了射精权利极其痛苦，但两人的足交挑逗把这份痛苦盖了过去，而且积攒之后的射精确实舒服，我还在想着接下来会被怎么玩弄的时候，两人躺倒在我的身边，分别抱着我的左右臂，莉卡的巨乳将手臂包裹，莉娅的胸部努力着也想包裹手臂的模样十分可爱，丰满的黑丝美腿缠绕住我的肉棒，不用看都知道是两人的黑丝腿窝夹住了肉棒，两条腿叠在一块才把大半截肉棒掩盖，还有一小截肉棒和龟头依旧露在外边。
　　“黑丝腿窝很舒服吧💗～，可惜射不出来哦💗～，现在就尽可能的让你舒服起来，让你享受一下禁止射精的感觉💗～，略咯💗～”
　　两人伸出舌头舔舐我的耳朵，舌尖搅动着外耳道，湿润的感觉有点异样但又格外舒服，黑丝美腿非常有默契地上下摆动，腿窝处的肉感十分新鲜，跟小穴的层峦叠嶂不停，腿窝小穴柔中带刚，柔是指大腿的柔软，刚是指腿窝夹住肉棒的力度非同寻常，感觉不用锁精环，两人的黑丝腿窝都能夹得我的肉棒射不出精液来。
　　丝袜的感触异常明显，一条条丝袜的细线有规律地对着我的肉棒千刀万剐，凌厉的攻势加上美腿有节奏的摆动，配合着先前三人足交的快感，精液又在睾丸里不停涌动，黑丝腿窝感受到肉棒的射精勃动两人的眼神变得更加淫靡，仿佛看到肉棒勃动却又射不出精液的模样非常满足，两条黑丝美腿在肉棒上来回甩动，发出‘啪嗒啪嗒’的撞击声响震动着我的睾丸，同时两人的小手还摸到了我的乳头上，手指高频上下摆动逗弄我的乳头，流遍全身的快感让我爽得双腿绷直，睾丸被涌动的精液弄得涨大起来，精液工厂仍在不停生产，两人舔弄着我的耳蜗还发出甜美的笑声，像是魅魔一样想要把我勾引至无尽的禁止射精国度。
　　还在享受着黑丝腿交，眼罩就被莉卡拉开，“嗬啦💗～，看看你的肉棒💗～，就算被两个人的丝袜美腿夹住还是一跳一跳的💗～”
　　“嗯哼哼💗～，再这样下去就要变成不碰都会自己流出精液的废物肉棒了哦💗～”
　　两人的黑丝美腿放开，肉棒跳的更加厉害，一直在模拟着射精的勃动，然而一滴精液也射不出来，紧接着两人的黑丝脚从左右两侧协同夹住我的肉棒，上下搓弄肉棒开始足交，足交时大腿不经意间蹭到我的腰，朦胧的薄纱触感让我全身都变得敏感起来，乳头和耳朵依旧被两人尽情玩弄，丽露再来掺上一脚，她漂浮在空中，翘着二郎腿一副高傲的模样，带着一丝戏谑的微笑用脚掌责弄我的龟头。
　　莉娅：“怎么，听到‘射精’两个字肉棒就跳一下💗～，难道说对这两个字起反应了么？要是一直在你这变态丝袜奴隶耳边说这两个字会怎么样呢💗～？射精射精射精射精嗯哼哼💗～”
　　莉卡：“我觉得还有两个字也能让他起反应哦，肉～棒～，从你的丝袜美腿主人口中说出下流的词汇也能让你有感觉呢，肉棒肉棒肉棒肉棒💗～”
　　莉娅：“当然，作为变态丝袜足控奴隶💗～，怎么能少了丝袜呢💗～，嗬啦💗～，丝袜丝袜丝袜丝袜💗～”
　　两人就像是小恶魔一样不停在我的耳边低语，搞得我满脑子都是丝袜和肉棒射精，而且快速说着淫语的时候，她们的黑丝美脚也快速地蹭弄肉棒，让我身临其境，越听她们轻吟，肉棒就越是敏感，我都怀疑她们是不是魅魔转世了。
　　莉卡和莉娅的黑丝美脚一同夹住肉棒，脚跟脚心脚掌脚趾一路扫过棒身，轻抚的触感尤为挑逗，两人的足趾一同将肉棒拉下，随后默契地一同放开，肉棒猛的回弹，再度被两人的黑丝脚夹住足交。
　　莉卡：“真的很喜欢丝袜美脚呢，要是一天没有丝袜脚触碰你的肉棒，会不会难受到想死掉呢呵呵呵💗～”
　　莉娅：“说不定现在停下的话他就要难受到死掉咯💗～”
　　两人说停就停，丽露也瞬间停下足底龟头责，快感突然间消失不见难受得不行，肉棒左右高频晃动想要蹭弄两边的黑丝美脚，不过一个都蹭不到，只能靠着脑海里黑丝足底的触感慢慢回味，不过这种回忆没有实质性的触感还是少了点什么。
　　“不要停，两位丝袜美腿主人，快用你们的丝袜美脚好好惩罚我的变态肉棒！”
　　莉娅：“惩罚？对你来说是奖励吧💗～，想要惩罚的话💗～，那就这样吧💗～”
　　两人放开我的手臂，在床上转了个身，可爱的小脸蛋靠到了我的肉棒附近，梦寐以求的黑丝美脚就摆在我的面前，小穴刚好压着我的手，只要稍微动起来就能玩弄她们的粉嫩美鲍，两人对着我的肉棒轻轻吹气，就是不舔，肉棒也像是被吹动了一样左右颤抖。
　　她们刻意把腿弯曲，让黑丝脚与我保持距离，双手被压在小穴之下，没有她们的允许我也不敢撤出来，这流线型的足底和那熠熠生辉般的丝袜，真想抓过来好好舔舐一番。
　　不过丽露过来让我满足了幻想，她把白嫩裸足摆在我的面前，我伸出舌头舔弄光滑的足底，虽然没有丝袜，不过也相当不错。
　　莉卡注意到我伸出舌头舔弄东西的模样，“干什么，不会想舔我们的黑丝脚吧💗～，现在是惩罚时间哦💗～，敢碰的话我可要把你的肉棒锁起来，让肉棒一辈子都无法享受快感。”
　　“不敢，没有丝袜美腿主人的命令，怎么敢擅自触碰主人的黑丝美脚。”
　　莉娅：“哼哼💗～，还算你有点自知之明，给你的肉棒一点奖励💗～”
　　两人伸出舌头舔弄肉棒，黑丝足趾灵活地玩弄着我的乳头，小穴微微扭动蹭弄着我的手掌，没一会就湿润起来，透过裤袜也能感觉到她们两人的小穴湿成了汪洋大海，虽然说是扮演着我的丝袜美腿主人，但那泛着心形瞳舔着肉棒的淫乱模样，更像是两只发情的小猫咪，两人的舌头从根部舔到龟头，硬挺的肉棒稍微抖动以示敬意，饱满的美鲍极致诱人，光是摸着就想把肉棒插进去，只需硬着肉棒躺着享受，欣赏着两人的丝袜美腿，太惬意了。
　　莉卡：“肉棒都渐渐平静下来了，看来不用丝袜脚来玩弄肉棒就无法让他射精💗～，真是个无可救药的变态丝袜足控奴隶💗～”
　　莉娅：“不是丝袜足交就无法射精么💗～，哼哼💗～，看来调教得很有成效呢💗～，不过我可不想看到肉棒安静呢💗～，我要看肉棒因为射不出精液不停抖动的悲惨模样💗～，姐姐来一起奖励变态丝袜足控奴隶吧💗～”
　　两人背对着我的肉棒，双膝跪在床上，双手撑着床面支撑着身体，双脚刚好触碰到我的肉棒，只需要摆动小腿，可爱的小猫爪就摩擦起棒身，只有黑丝足趾和一点前脚掌会碰到肉棒，但这样的足趾足交有种微妙的挑逗感，只是在撩拨肉棒，并没有实质性的足交，那可见不可及的黑丝足底让肉棒硬到爆炸，双脚交叉摆动，黑丝足趾轻轻刮擦棒身，两边的黑丝脚都无可挑剔，圆润饱满的足趾将黑丝的触感印到肉棒上，而且我也在舔着丽露的足趾，不得不说三人的玉足都是极品。
　　丽露把脚抬起，我欣赏着上下摆动的黑丝美腿，肉棒硬得黑丝脚都蹭不动了，棒身的微微颤动是在准备射精，眼角的余光瞄到了两人的视线，才发现莉娅和莉卡正露出一副淫靡且带点蔑视的笑容盯着我。
　　莉卡：“真是舒服的表情呢💗～，肉棒被黑丝脚蹭着就这么舒服么💗～”
　　莉娅：“这种程度就受不了的话💗～，这样的话又如何呢💗～”
　　两人突然一撑床面，身体往中间挪动一些，梦寐以求的黑丝足底瞬间贴合到肉棒上，四只脚一同夹住肉棒，脚后跟猛地踩到棒身上的感觉太爽了，要是踩到龟冠我怕是要直接射出来，虽然现在有锁精环射不了。
　　“嗯哼哼💗～，又开始跳动了哦💗～，在我和姐姐的黑丝脚里面不停颤抖呢💗～，但是💗～，射💗～，精💗～，禁💗～，止💗～”莉娅的小恶魔淫语和淫媚的笑声让我爽到升天，黑丝脚就这么夹着肉棒不动都爽飞了，黑丝足底重重地踩在肉棒上，上下挪动的丝袜触感更加明显，像是要把肉棒踩扁一样，四只黑丝脚之间没有丝毫空隙，紧紧地贴着棒身足交，双腿的摆动十分熟练，黑丝美腿抬至最高点时，足趾抵着龟冠像是要把肉棒拔起，双腿继续向上摆动，圆滑的足趾擦着龟冠边缘抬起，仅是这样挑逗一下肉棒，引发的快感又让我的睾丸涨大几分。
　　“黑丝美腿主人快让我射到你们的黑丝脚上，忍不住了！睾丸都要炸了！”
　　莉卡：“不准射💗～，还想用精液玷污主人的黑丝脚💗～，真是胆大包天。”
　　莉娅：“继续忍耐💗～，要是想射的话就想象一下以后都享受不到主人的黑丝美脚足交💗～，哼哼💗～，说不定肉棒都要萎了呢💗～”
　　那种事情不要啊，不能享受黑丝美脚足交什么的，我希望黑丝脚能一直踩着我的肉棒，至少也给我足交个十年吧。
　　两人转了个身，坐在床上，双手撑在身后支撑身体，足底贴在肉棒上，黑丝美腿上下摆动继续足交起来，两人的脚掌伸张开来，像是一朵花一样，肉棒就是中间的花蕊，足趾花叶合上，灵巧地按摩着龟头，波浪般的足趾律动轻轻拍打在龟头上，安抚着肉棒的同时又催促着肉棒射精。
　　足交了一会两人转变方式，各用一只脚稳住肉棒，莉卡的另一只脚踩到了龟头上，用脚心责弄龟头，莉娅的脚踩到了睾丸上，轻压着睾丸感受里面的精液涌动，对称着的双人黑丝足交实在太美了，丽露漂浮到睾丸那边，双腿朝左右两边张开，用脚掌夹住肉棒上下撸动起来，在肉棒两侧旋转搓弄的玉足给我带来了无尽的快感，没有小穴的私处有点异样，不过不妨碍足交让肉棒硬爆。
　　莉卡：“肉棒真硬呢💗～，变得这么硬到底是因为脚还是因为丝袜呢💗～”
　　莉娅：“那姐姐来做个实验吧💗～，只是丝袜的话💗～，用臀部就可以了吧💗～，虽然说是变态丝袜足控奴隶💗～，不过只是用臀部摩擦也一样硬的话💗～，那就是彻头彻尾的大变态了💗～”
　　莉卡：“嗯哼哼💗～，如果是那样的话💗～，说不定只要把丝袜套在肉棒上就能让他自动射精哦💗～”
　　莉卡的黑丝脚突然加快速度摩擦龟头，莉娅把睾丸当做车轮一样用黑丝脚前后摩擦，压着我的睾丸在床上挪动，紧接着两人的双脚突然放开，曼妙的快感残留在棒身上，肉棒在原地射精般地颤动，她们站起身来，走到肉棒附近，转过身背对着我的肉棒。
　　两人背靠背手挽着手，丰满的臀部贴合到一起，双腿朝各自的前方挪移，眼看着两人的黑丝美臀离肉棒越来越近，我立感不妙，黑丝美腿和床面夹角越来越小，双脚已经起不到支撑的作用，那重心自然是落到了身体上，而身体又毫无支撑，自然会瞬间落下，不出所料，两人的臀部瞬间擦过棒身，臀部穿棒过，快感棒身留，丝袜以及柔软臀部的触感引爆肉棒的快感，我的下半身不受控制地挺了起来，硬顶着两人的臀部让她们稍微浮空，摆出疯狂抽插的姿势，肉棒在两人的臀沟之间进出爽得酥麻，这黑丝臀沟，说成黑丝臀穴都不为过，要是抽插下去射满两人的玉背那该是多美的一幅景象。
　　她俩还刻意将脚收回，踩着床面稍微站起，看着我的腰部不停挺起的滑稽模样，脸上又露出了小恶魔般的笑容。
　　莉娅：“这可不是丝袜脚哦💗～，不用这么拼命抽插也可以的💗～，这么拼命扭腰也射不出精液的哦💗～”
　　莉卡：“看来只要有丝袜💗～，就能让这个变态奴隶变成发情的猴子呢💗～，嗬啦💗～，安分下来💗～”
　　两人的身体用力坐下，压着我的胯部让我那不受控制摆腰的身体安分起来，黑丝臀左右扭动，肉棒被摩擦得一同摇摆，丽露也用臀沟抵住肉棒，被三人的美臀萦绕着，肉棒反倒变得更加不安，不停抖动着嚷嚷想要出去。
　　胸部来说莉娅比不过莉卡，但臀部这边就不遑多让了，手臂扣在一块让她们的臀部压感更为强烈，两个小天使还扭起臀来，刻意错开扭动方式，莉娅顺时针扭臀，莉卡就反过来，肉棒左右两侧是不一样的臀交快感，丽露就上下摇臀，三人的臀部软得足以让肉棒陷入，摩擦时肉棒岿然如山，柔软的臀部不停变形着将快感洗刷到肉棒上，不过肉棒不动的原因除了本身很硬之外，还被丽露的臀沟夹住了，一陷进去就被抓得无法动弹，肉棒仿佛变成了升降机的支架，臀部就在支架外边不停升降。
　　旋转摩擦了一会肉棒，两人的臀部归位，让臀沟夹住肉棒，在我的肉棒上做着上下蹲，丽露调整一下臀交节奏，三位小天使的同步臀交榨精真是无可挑剔，动作臀调完全一致，丽露的白嫩臀部起到调剂作用，让我的肉棒不会溺死在莉娅和莉卡的丝袜臀里，臀部像是水球被拉扯着一样，顺着肉棒坠落至我的胯部，只是轻轻一碰，立马往上回弹，回荡的震感反馈到肉棒上，水灵灵般的臀浪拍打着肉棒，视觉与体感的双重冲击，爽到大脑宕机。
　　莉卡：“为什么我们两个是主人还要弄得像是侍奉这个变态奴隶一样，弄得我都累了，我要休息了哦💗～”
　　莉娅：“那姐姐就休息一下，让我来继续榨精💗～”
　　紧扣的双手放开，莉卡躺到我侧边的床上，黑丝美腿夹住我的肉棒，不过肉棒太长了，在她的私处突出半根。
　　“简直就像是我长了根肉棒一样，哼哼💗～，又粗又硬的💗～，我很喜欢💗～”
　　“那要不要把这个变态奴隶的肉棒做成标本来使用呢💗～”莉娅的话让我虎躯一震。
　　“不会射精的肉棒跟废物有什么区别，啊啦💗～，现在这根肉棒也不能射呢💗～，不过可是积攒了很多哦💗～”
　　莉娅坐在莉卡的腿上扭腰，肉棒被黑丝美腿夹住就像是被埋在了土里，露出的半截肉棒被黑丝美臀无情碾压，压不动的时候臀部就向上抬升，黑丝刮擦龟头系带，没有了臀部的压迫肉棒恢复原状，迎来下一波的臀推，丽露像是也累了，就趴到一旁在柔软的床上翻滚。
　　“我也有点累了，不过肉棒还是很有精神呢💗～”莉娅臀交了一会，坐在床上休息一下，还调皮地把脚摆到肉棒旁边轻轻摩擦。
　　“那要不要吸取一点精气恢复体力💗～”莉卡扮演的角色突然变成了魅魔。
　　“变态奴隶听到吸取精气都变得兴奋起来咯💗～，就那么想射精么💗～”莉娅露出轻蔑的表情。
　　“非常想射，想被两位丝袜美腿主人榨射，射出的精液想要怎么享用都可以。”
　　“哼嗯💗～，真的？要是没榨到满足我们可不会停下来哦💗～”莉卡伸出舌头舔了舔嘴角，表现出一副欲求不满的模样。
　　“当然，我的肉棒就是丝袜美腿主人的精泵，为了取悦两位主人，要射多少都可以。”
　　“说倒是挺会说，姐姐想怎么做？”
　　“那就一起来享用变态奴隶的精液吧💗～”莉卡的双腿放开肉棒，转过身趴在我的身上，把脚摆到我的面前，“让我们的脚累了这么久💗～，就麻烦你用舌头帮足底按摩一下咯💗～，不过这对你来说也是奖励吧哼哼💗～”
　　莉娅在另一边摆出一样的姿势，用清理魔法让两人的黑丝脚洁净如新，“当然我的脚也要好好按摩才行💗～”
　　我抓起两人的脚踝马上舔起两人的足趾，她们淫媚一笑，舔起我的肉棒，睾丸里的精液已经不知道有多少发了，感觉再攒下去就要炸膛，舔弄龟头的同时四只小手握住肉棒，肉棒想要射精想疯了，把手穴当做小穴不停涨动着想射出精液，丽露这时又参与进来，左手托着睾丸轻轻揉捏，右手摊平对着龟头不停摩擦，爽得我都没力气舔黑丝脚了。
　　做好了充足的准备工作，莉娅解开锁精环，一大波精液喷涌而出，肉棒被两人的手掌紧紧握住，精液突破一道又一道的手指减阻才能射出，四瓣樱唇同时亲吻我的龟头，将龟头无死角地覆裹住，丽露按压睾丸再给肉棒加速，拥挤的尿道终于被精液破开，射出来的那一刻爽到升天，然而从龟头涌出的精液还是面对着无尽黑暗，两人的脑袋扭动着交换马眼的占据权，只要一方占据马眼就会猛地吸食精液，吸到满足之后就让给另一方继续吸精，本来精液应该爆发式地射出，不过射到了丽露的手上就分摊进了两人的嘴里，莉娅和莉卡还以为是她们的手挡住了射精势头。
　　喷涌的射精还在继续，两人的嘴穴在我的龟头上发出呼滋噗滋的声响，睾丸逐渐变回正常大小，肉棒感觉越来越舒服，看着精液的冲击力越来越小，她们还用手撸动着我的肉棒加快射精，满满当当的精液消失在两人的嘴穴里，一滴都没有漏出来，贴合着龟头的吸精口交完美至极，一边舔着黑丝美脚一边射精，射完了还想接着射，不过射精的快感用光了，还得两位丝袜美腿主人让肉棒舒服起来才行。
　　“哼嗯💗～！虽然是个变态奴隶，不过精液的质量真是没得说呢💗～，糟了姐姐，我好像变得对这个奴隶的精液上瘾了哦💗～”
　　“确实美味，不榨多一点来喝可不行💗～，刚刚他也说了要当我们两个的精液泵对吧💗～”
　　两人扭过头看着我，露出一副淫乱面容，莉娅&莉卡：“这么想射精的话💗～，接下来可要射到我们满足为止哦💗～，之后等着你的，就是无尽的射精地狱了💗～，啾💗～”
　　说完，两人亲吻龟头，不过这吻，只是榨精暴风雨之前的宁静。

第40章 万伦汀姐妹的耳语丝足射精调教夜3
　　刚亲完龟头，两人的舌头立马伸出，贴着龟头的表面舔舐起来，闭着眼睛的专注模样和亲吻龟头的淫乱模样形成反差，双手还握住肉棒快速地上下撸动，棒身上有着两人的口水润滑，被撸动着发出噗啾噗啾的响声，听得睾丸里的精液动荡不安，以为外面也有精液，都嚷嚷着想要射出来，殊不知射出来只会落入两位榨精小魅魔/天使那永不满足的淫乱口穴里。
　　柔软的小手来回摩擦棒身上的敏感点，她们不是死板地握着肉棒上下撸，会旋转手掌变换着角度爱抚肉棒，不过这撸动的力度和速度，确实无可挑剔，负责根部的是莉娅，她的玉手缓慢抬升到肉棒中间，随后猛地往下一撸，直击深处的快感就像是她的黑丝美脚一瞬间踩下肉棒一样，完全就是一个想把肉棒狠狠踩踏的小恶魔，双手再度抬升，像是游乐场的跳楼机一样升到顶点，随后瞬间落下，无与伦比的刺激感在根部爆发，爽得我浑身一震，根部那边仿佛麻痹了一般，舒服到肉棒都好像不是自己的了。
　　莉卡的双手交替着撸动肉棒，一轮接一轮的爱抚轻轻刮擦着敏感点给肉棒带来天堂般的享受，如天使般的旋律感化着棒身，波浪般微微起伏的撸动快感平静祥和，棒身与小手温柔地嬉戏，撸动到上方触碰到顶部的龟冠时，一道由上至下的美妙快感乐章如光芒般照耀整根肉棒，治愈且安宁地拂过棒身，整个人惬意平和，舒适至极。
　　丽露趴在我大腿之间吸着我的睾丸舔弄，双手轻抚我的大腿，让肉棒变得敏感起来，说实话她的头发蹭着大腿都挺痒的了，这么一来变得更加刺激，她将睾丸含在嘴里舔弄一番，用舌头撩动睾丸像是想要搅匀两边的精液，柔软的舌尖捋过睾丸的一道道褶皱，香甜的鼻息在根部之间蔓延，丽露吸着睾丸往外轻扯，随后‘啵’的一声放开，张着嘴巴让睾丸躺在她的口穴中休憩，舌头在睾丸底部左右扫动，挑逗得两颗睾丸不停起伏，再‘哈姆’一声含住、吸着、细细舔弄。
　　肉棒同时处于天堂与地狱之间，龟头处便是两人的樱唇香舌鸣奏曲，柔软的唇瓣贴在龟头上，舌头掠过暂时阻断两边的亲昵关系，随后又迫不及待地贴在一块，即便龟头已经被清扫得干干净净，舌头还是尽职的一遍遍清扫，棒身微微颤动着发出射精预警，两人的嘴唇微微撤离，吸住龟头的边缘，舌尖同时戳在龟冠处，高频率地上下波动舌头，用舌尖集中一点刺激龟头，她们还扭动脑袋探前身子变换方位，对着我的龟冠360°毒龙钻。
　　这时丽露也调皮起来，她起身后漂浮在空中，裸足穿过两人踩在我的龟头上，用脚心快速摩擦龟头，足底在龟头上溜冰，来回之间纵享极致光滑，双脚并用来回搓弄，软软滑滑的触感十分舒服。
　　“哼哼💗～，变态肉棒忍不住了就赶紧射出来解脱吧💗～，别让你的美腿主人继续白费力气帮你足交了💗～”丽露那轻蔑的眼神和嚣张的语气代入感十足。
　　莉娅和莉卡吸住龟冠一同往外轻轻拉扯，积攒的快感转化为射精的欲望瞬间爆发，两人的手掌紧紧握住肉棒，精液想要射出得先通过二十根手指紧缚的大关。
　　“嗯哼💗～，想射到哪里都是么💗～，那可不行呢💗～，乖乖地流出来供奉两位丝袜美腿主人吧💗～”莉娅亲吻龟头猛地一吸，若是她涂了唇膏，肯定会在龟头上留下明显的唇印。
　　“就是嘛～，想让你的丝袜美腿主人像小狗一样去收集射到哪里都是的精液💗～，未免也太过大胆了💗～，给我好好地忍住，要是有精液逃出去的话💗～，这根肉棒就要不太好受咯💗～”莉卡伸出舌头由下至上舔弄龟头，等待着精液从龟头涌出的那一刻。
　　两人的手指稍微舒张一些让精液缓慢通过尿道，丽露弯曲双腿，脚心夹着肉棒上下摆动着，被光滑的足底挑逗，肉棒急剧升温勃动，在莉娅和莉卡看来，这只是无用的抵抗，两人发出淫媚的笑声，双手用力握住棒身，丽露的双脚甩动得太过自然，像鱼儿摆尾般在肉棒上来回摩擦，要是加上丝袜就是绝杀，双脚鼓动着精液向上喷涌，不过射精的势头已经被两人的玉手阻碍，最后精液从马眼处如泉水般涌出，两位丝袜美腿主人继续把控着肉棒的射精力度，吸住龟头舔舐着源源不断涌出的精液。
　　两人的唇瓣和龟头完美交合，她们的双手一同放开，射精的通道突然宽敞，浓厚的白浊在睾丸收缩的推进力下往外喷射，轰击着两人的樱唇四散在她们的口穴之中，这发精液分得均不均匀不知道，倒是一滴不剩地被两人吃干抹净了，等到肉棒安分下来，两人扭动着脑袋最后清扫一遍龟头，确保没有遗漏任何一滴才放开肉棒。
　　才刚榨完一发，两人的胸部就紧接着压到了肉棒上，莉卡的胸部没莉娅的大，肉棒大部分陷没在莉娅的奶子里，她露出一个满足又自信的笑容，莉卡微微鼓着嘴巴有点不服气，努力挤着胸部想争抢肉棒，莉娅刻意让出一些给她，两人这才继续协作榨精，双手握着胸部上下搓弄，舌尖左右撩拨刺激龟头，虽然奶子没有缇娅或者黑丝学院教师们的那么大，不过玲珑小巧也别有一番风味。
　　双人乳交确实带劲，肉棒穿过两人的胸部还有一大截，龟头就在两人的嘴边，她们立马就伸出舌头舔了起来，不过莉卡比较贪心，一下子就含住龟头把肉棒拉到她那边，莉娅也没有和她争抢，而是舔着侧边以及龟头系带处协同榨精。
　　“嗯噗呼噗💗～，滋噗滋噗呼唔💗～，呼滋滋💗～，噗哈💗～，莉娅到你咯，可不准把精液偷偷喝掉，射的时候要放出来。”莉卡放开肉棒，立马就硬挺地回弹到中间。
　　“知道了啦💗～，呼嗯💗～，好大💗～，卟滋卟滋💗～，呼嗯噗💗～，噗啾噗啾💗～”
　　“到我了啦，快点把肉棒放出来。”莉娅才含住没一会，莉卡就迫不及待了。
　　“嗯呼噗滋💗～，哈啊💗～，别这么着急嘛💗～，又不是给这个变态丝袜足控奴隶足交💗～，没那么快射出来的💗～”莉娅刚放开肉棒，龟头就又落入了莉卡口中。
　　两人争抢着肉棒，一旁的丽露波澜不惊，她漂浮着，大拇趾和二趾分开，用中间的缝隙夹住我的肉棒，双脚钳上来的那一刻，肉棒根部立马被锁死，还好是夹着肉棒左右两侧，要是夹住尿道，怕是精液都射不出来，交叉着的双腿上下摆动，足交根部快感不是很强烈，但现在有根马眼棒在里面，足趾夹得这么紧，再猛地一撸，肉棒瞬间收束，被丽露的美脚向上抬起，肉都被挤得往上挪了一些，比小穴钳得还要紧，再夹着肉棒往上足交，紧迫的压力让肉棒绷回两人中间，跨过肉棒最粗的部分，足趾瞬间撸到龟冠快感拉满，就这么猛地一下差点就被丽露的足交榨射，右脚的足趾锁在龟冠下方，左脚的足趾夹在根部，脚后跟还轻轻压着睾丸，莉娅莉卡还以为我性欲来了，肉棒硬得跟铁一样，两个人都拉不动。
　　莉娅：“好硬💗～，看得小穴都流口水了💗～，赶紧射出精液来平息我的欲火吧💗～”
　　莉卡：“突然间变得这么硬💗～，变态丝袜足控奴隶是不是又想到了什么下流的事情呢💗～”
　　两人见肉棒动弹不得，只好双手握着巨乳搓弄棒身，双舌在龟头上打转，集中进攻龟冠部分，丽露的足趾还在不停撸动根部，软磨硬泡之下肉棒也顶不住了，微微勃动着准备射精，莉娅莉卡露出淫靡的笑容，两人双手紧扣，调整身位各压在我的一条大腿上，脸颊贴在一块看着我这边，伸出舌头朝下方贴住龟头，抖动着玩弄龟头赐予达到射精的最后快感，一束束精液喷射到两人的脸上，她们下意识地闭上眼睛，舌头还在不停逗弄，丽露的右脚放开，左脚从根部撸到龟冠，精液有种被丽露足交榨出的感觉，她的美腿一抬，精液就射到两人脸上，有的也会落入她们口中，最后射得莉娅莉卡的脸上都是精液，多得让她们睁不开眼，丽露还在继续足交，不过残留的精液不成气候，只能沿着龟头缓慢流下。
　　即便被射得满脸精液，莉娅和莉卡第一时间也是低下头贴到龟头上清扫残余的精液，吸溜几声，棒身上的精液一扫而空，之后才开始互相清扫对方脸上的精液，像是小猫一样互相舔舐，眼睛处的精液舔干净之后再开始清理脸颊的精液，收集起来之后她们把精液含在嘴里当做漱口水一样玩弄，最后将精液尽数吞下，张开嘴巴给我展现她们的口穴，口中冒着白气的模样是刚蒸发完亿万大军的证明。
　　“还没结束哦💗～，继续射吧💗～，射到睾丸废掉为止哼哼💗～”莉卡露出小恶魔般的表情，摸着我的睾丸说道。
　　两人转移身位，莉娅趴到我的身上，双脚踩着我的脸颊，“变态丝袜足控奴隶只要有丝袜脚就可以了吧💗～，那就给我好好舔💗～”
　　丝袜美脚在脸上蹭来蹭去，我伸出舌头，莉娅的双脚摆在我的嘴巴附近，舌头上下搅动就能舔弄她的脚心以及脚掌，还在惬意地玩弄莉娅的脚心，她拿着马眼棒缓缓插入我的尿道，整根插入，直达深处，只剩下一个拉环在外边。
　　本来我以为只是普通的塞着马眼棒舔弄棒身侍奉，随后莉娅连同龟头含住半根肉棒，猛吸一口之后开始上下晃动着脑袋口交起来，嘴唇快速地洗刷棒身，发出‘咕啾咕啾💗～’的淫乱口交声，舌头勾住马眼棒的拉环，伴随着口交的上下节奏，马眼棒不停在尿道里上下拔插，肉棒内外都被侍奉得服服帖帖，配合着马眼棒的口交十分新鲜，而且嘴唇吸住肉棒按压，挤得尿道收缩和马眼棒贴在一块变得更加刺激，我看不见肉棒那边是什么情况，只能看眼眼前的黑丝裤袜美腿和莉娅那不停晃动着口交的脑袋，根部被她的右手握住撸动，马眼棒拔出时就用力往上一撸助力，插入时就稍微放开肉棒等待马眼棒插入深处，节奏把控得非常好。
　　另一边的莉卡趴在莉娅的对立面，含住两颗睾丸用舌头一遍遍地扫动着，同时伸出手指插入我的菊花里按压着前列腺，后庭的异样感让我整个人瞬间绷紧，肉棒都硬挺几分，收紧的尿道被马眼棒肆意玩弄，感觉尿道都要被烙印出马眼棒的形状。
　　丽露趴在我的身上跟我接吻，双脚不停摆动着足交，也许是被肉棒挑逗起了欲望，嘴唇和舌头十分主动地索求着，吸着我的舌头往外拉扯，和我交换唾液，像是许久没做过爱的恋人。
　　原本还在享受着莉娅的口交，她突然间用舌头拉着马眼棒瞬间拔出，一颗颗珠子迅速掠过尿道，突然疏通的快感就像是鼻子突然通气般舒服，仿佛有点理解女性小穴或者屁穴拉珠的感觉了，此时的肉棒仿佛对马眼棒产生了依赖，空虚的尿道渴求着马眼棒的再一次深入探索，不行，再给莉娅这么玩下去要成为彻头彻尾的抖M了。
　　“怎么💗～，想要这根东西插回去么💗～”莉娅像是看透了我的心思，扭头欣赏着我忍耐快感的表情。
　　“是…是的，请丝袜美腿主人尽情调教我的肉棒。”
　　“啊哈哈💗～，真是个无可救药的变态呢💗～”莉娅用黑丝脚夹住我的脸蛋不停搓弄，“不过我可不会如你所愿哦💗～”
　　她一转头，亲吻我的龟头猛地一吸，因为马眼棒拔出之后涌出的先走汁被她全部吸出，此刻的尿道再度空虚，通畅感确实舒服，但那股空洞瘙痒的感觉萦绕在心头挥之不去，弄得我都想自己撸管解决，她们还同时放开肉棒，没有快感安抚，我挺着腰不停甩动肉棒，像是一匹脱缰的野马一样恣意发泄，不过只是在空气中摇晃肉棒并没有什么用，两人还对着肉棒轻轻吹气，弄得肉棒满腔怒火。
　　“是不是很想让我们舔呢哼哼💗～，肉棒都要炸开来咯💗～”莉卡轻轻吹气逗弄肉棒。
　　“允许你射精却又不射，这样忍耐着要丝袜美腿主人大费周章地榨出来可不行哦💗～，如果能做一条乖狗狗，听到‘射精’的时候就立马射出来的话💗～，说不定还会继续玩弄你的肉棒呢💗～”莉娅静静地看着肉棒，丝袜美腿左右蹭弄勾引着我。
　　“当然可以，只要丝袜美腿主人下令射精，我马上就会射出来，请继续玩弄我的肉棒！”
　　莉娅：“真的？做不到的话我就用你最喜欢的丝袜美脚踩爆你的睾丸哦💗～”
　　“诶？这个…”
　　莉卡：“你可没有拒绝的权利哦💗～，尽情享受吧💗～”
　　话音刚落，马眼棒就径直地插入我的尿道里，挤出的先走汁被莉娅贴在龟头上的舌头舔舐干劲，她捏着马眼棒不停拔插，吮吸着龟头的同时喝着不断涌出的先走汁，另一边的莉卡双手各捏住一颗睾丸轻轻按压，舌头在龟头系带处来回舔弄，丽露的双脚夹住肉棒前后搓弄，食指撩拨着我的乳头给两人助攻，她和我的嘴唇贴合着，舌头在嘴里互相嬉戏。
　　射精的快感逐渐上涨，直到最后莉娅再度一瞬间拔出马眼棒：“嗬啦💗～，射精💗～”
　　听到‘射精’的字眼，肉棒像是着了魔一样，精液立马就涌了出来，莉娅的樱唇立马就贴到了龟头上，一波接一波的精液落入她的口穴，不过低头的姿势让她有些不好吞咽，精液越来越多，丽露的足交和莉卡的睾丸按压让我射得停不下来，莉娅的脸颊逐渐涨大，到最后不得不放开肉棒，精液还在喷涌，莉卡接力继续含住龟头吞精，射到她的嘴巴也鼓起之后才停下，积压已久的精液一下射空，两人咕咚咕咚地把精液吞下，喝到小腹微微涨起。
　　莉卡：“只是射了这么点就够了吗💗～，我们可是还没满足哦💗～”
　　两人一同站起，各伸出一只黑丝脚用足底一同夹住肉棒。
　　莉娅：“得看看肉棒宠物听不听话呢，射精💗～”
　　为了配合莉娅的演出，我用性技秒射再射了一发出来，不过控制了下精液量，并没射太多，毕竟刚刚射空还得要点时间生产。
　　看着肉棒射出的精液落在两人的黑丝脚上，莉娅愣了一下，她也没想到我真的能听着她的命令射出精液来，随后她发出戏谑的笑声，“哈啊？骗人的吧，竟然只是踩着肉棒摩擦两下就能射精？”
　　听到这一句里的‘射精’我又发动秒射把精液射了出来，莉娅开心地笑了起来，继续用黑丝脚摩擦棒身：“很好，就这样继续射，不要停。”
　　肉棒像烟花一样不停射精，两人的黑丝脚上逐渐沾满精液，新鲜生产的精液略显稀薄，透过两人的丝袜浸泡着她们的玉足，沿着脚背流到脚踝处，脚背上的黑丝染上了一层精液白。
　　“呜哇～，射的真多，好了不要再射了，脚上都要有精液味了，只是轻轻用黑丝脚碰一下就能射这么多，真不愧是变态丝袜足控奴隶呢💗～”莉卡一脸嫌弃的模样，不过黑丝脚还在继续搓弄肉棒。
　　有了莉卡的命令，射精停了下来，黑丝美脚上垂‘精’欲滴，两人扭动着玉足不让精液掉落。
　　莉卡：“很烫呢💗～，不过可惜是射在黑丝脚上的无效射精💗～，不在温暖的子宫里待着很快就要风干了💗～，不过在此之前发挥最后的作用吧💗～”
　　莉娅转身背对着我往后一倒，双手反向撑着床面挪动身子，让她的黑丝美臀坐到我的脸上，被压着啥都看不见，紧接着肉棒那边也传来了柔软的触感，就跟我脸上的臀部差不多，那很明显就是莉卡的臀沟夹住了我的肉棒，不过外面还有一层纤细的感触，那看来我的肉棒是插入到了莉卡的臀沟与丝袜之间，还没等我细想，莉娅那沾满精液的黑丝美脚就踩到了肉棒上。
　　“嗯哼💗～，刚射出来的精液就被我的丝袜脚踩在肉棒上摩擦💗～，感觉怎么样呢💗～，嗯？肉棒还变得更硬了💗～，真不愧是变态丝袜足控奴隶呢💗～”
　　莉卡的臀部扭动起来，她的臀部在我的肉棒面前略显娇小，半截陷入臀沟里，半截探出到玉背上，扭动时长发抚动龟头有点痒痒的，丝袜刮擦着肉棒根部附近，莉卡的臀沟和莉娅的黑丝脚将肉棒夹住，因为莉娅是坐在我的脸上伸直了脚贴着肉棒足交，力度不太够，肉棒稍微勃动一下就能把她的脚顶起，我用力勃起，她用力踩下，两人像是在玩跷跷板一样，这时丽露过来打破平衡，她站在旁边抬起右脚踩着肉棒前端，将肉棒完全压住，莉卡那嫩滑的肌肤和臀沟真是惹人怜爱，柔顺得让人想抱住她蹭弄一番，不过这片洁净的玉背很快就要被精液沾染，双人足交加臀交已经让肉棒敏感地抖动着，继续下去马上就要射精。
　　双足交替搓弄棒身，有莉卡的裤袜包裹肉棒，丽露的足交都像穿了丝袜一般，莉娅脚底的精液抹到棒身，能被女孩子用玉足肆意玩弄自己射出的精液有种莫名的快感，而且看不见，我还在舔着莉娅的黑丝小穴，只是听到足交时丝袜摩擦带着一点粘稠的声响，就大致能想象出那幅光景。
　　莉卡扭动着臀部，稍微转圈摇摆，臀沟左右挪动，肉棒被丽露和莉娅的脚踩住不为所动，随后莉卡半蹲起来，臀部上升到龟头处，双手按住膝盖，快速上下晃动臀部，给肉棒表演了一出电臀舞，皎洁的玉肌集中摩擦龟头系带，丝滑的臀沟像是用手指勾着猫下巴一样隐隐约约地磨蹭着，黑丝美臀弹跳的震感传到肉棒上，想象着臀部如布丁般上下晃动的模样，肉棒又变得硬挺起来，丽露和莉娅的美脚再加速摩擦一下，前后两边仿佛形成了共鸣，肉棒不由自主地一同微微颤动，等到波长一致之时，我就在她们三人的足交和臀交之下满足地把精液射了出来。
　　第一波射精直冲云霄，在莉卡金色的长发上流下了一道浓郁的白色轨迹，丽露和莉娅的足交还在继续，紧接着第二束第三束也被两人的美脚摩擦着射出，为了榨出更多的精液，莉卡的臀交也没有停下，精液在她的金发上画出白色树状图，随后渗透到头发下方，沾染她那一尘不染的玉背，精液从背上缓缓流下，逐渐铺得均匀，肌肤的颜色都被精液覆盖，最后来到了黑丝裤袜的防线，才阻断了精液的流动。
　　“哈啊💗～，好烫💗～，简直就像是泡在温泉里一样呢💗～，哼哼💗～，要是这么能射的话💗～，莉娅要不要考虑一下让他射出个精液温泉给我们泡澡呢💗～”
　　“精液温泉也不错呢💗～，不过说不定射到变态奴隶的睾丸废掉也射不出那么多哦💗～”看到肉棒不再射出精液，莉娅左右扭动臀部摩擦我的脸，“怎么，射了这么一点就没了么💗～，快点调动起睾丸里的精液工厂，下一发更少的话可饶不了你。”
　　这发精液已经多到让莉卡的背上满是精液了，当然我也知道莉娅是在鞭笞我射精，两人没有停下榨精的脚步，莉娅站起身来，我得以看见莉卡那沾满精液的背部，有手臂处的肌肤做对比，背部和长发那满是浓厚精液的光景让我的肉棒异常振奋。
　　两人背靠背，扭动着身体将精液分享到莉娅的背部，噗滋噗滋的声响听得肉棒微微勃动，紧接着两人一同坐下，肉棒陷在两人的臀沟里，紧接着两人抓起我的大腿，抱在胸前，用黑丝腿把我的大腿夹住，随后一同倒在床上，抬起的大腿随着两人的身体一同落下，肉棒陷在两人的臀沟里也被掰着朝下，两人柔软的臀部形成一道壁障，我尝试着用力勃起，想让肉棒从两人的黑丝美臀之间滑出，这时丽露再漂浮到莉娅和莉卡那边，把她的裸足踩到肉棒上，这下真是被压在五趾山下，永无出头之日了。
　　两人抱着大腿借力，身体微微挪动，臀部夹着肉棒用力猛搓，两人的小穴摩擦我的大腿，淫液泛滥逐渐湿润，一开始还能听到些丝袜摩擦的声音，之后就变成了噗滋噗滋的液体碰撞声，配合着两人背部摩擦发出的精液声响尤为色情，被夹在中间的肉棒更是幸福无比，柔软的臀肉交替上下，周围全是黑丝覆裹，丽露的裸足就显得别具一格，睾丸被晃动的臀肉轻轻碰撞，丽露用上左脚轻轻踩踏睾丸，右脚的脚掌完全铺在肉棒上来回摩擦，稚嫩的裸足轻掠而过，没有丝毫阻力般通行，她还刻意和两人的臀交节奏错开，让肉棒无时无刻都在享受快感。
　　两人的胸部压在我的小腿上，柔软的感触中感受到两人微微硬挺的乳首，她们的黑丝脚也没有停下来，稍微侧着踩在我的胸前摩擦我的乳头，我有点想伸出手去抚摸两人的黑丝美腿，不过在角色扮演里身为变态奴隶好像没有这样做的资格，我按捺住内心的冲动，但肉棒忍耐不住射精的快感，肉棒被掰下刺激的快感十分强烈，整根肉棒被充满弹性的臀肉和平滑柔软的足底压榨着，小腿被丰满的乳肉包裹，大腿和两人的小腹贴贴，黑丝美腿摆在我的肾上，最诱人的黑丝美脚就在我的眼前玩弄着我的乳头，这一刻除了射精我也不知道该干什么了，鲜有的大头和小头达成一致，通过了射精法案。
　　夹在两人臀沟里的肉棒突然勃动着射精，丽露的玉足像是在踩着充气球一样，踩一下精液就往外喷涌，两人的蜂腰继续扭动，面上都是一副淫媚的笑容，精液射出后渗透头发铺展到两人的玉背上，莉娅也感受到被精液射满背部的快感，射得太多，精液都沿着两人背部的一线天落到了床单上，等到肉棒射完精液，两人才将臀部放开，稍微分开的背部之间编织起精液的桥梁，丽露的玉足也一同放开，肉棒猛地回弹，笔直朝天地矗立着。
　　“嗯哼哼💗～，这就结束了么💗～，再多射一点出来啊💗～”莉娅淫笑着用黑丝脚搓弄我的乳头。
　　“肉棒还精神着呢💗～，还有榨精的价值💗～，射出的精液像是胶水一样黏糊糊的💗～，难道说是这个变态奴隶的战术么💗～，把我们两个黏在一块就能为所欲为了💗～”
　　“脑子里只有黑丝脚的变态奴隶怎么可能想得出这种东西💗～，嗬啦💗～，让我们看看肉棒烟花💗～”
　　两人侧着的身姿更加彰显臀部和大腿，既然莉娅想看肉棒烟花，那我就用秒射给她看一看，矗立着的肉棒在没有丝毫刺激的情况下又射出了精液，笔直升空的精液烟花落到了两人的臀部和大腿处，啪嗒啪嗒的精液砸落声让两人发出了愉悦的淫笑。
　　莉娅&莉卡：“今晚还没有结束哦💗～，射出更多的精液来取悦你的丝袜美腿主人吧💗～”

第41章 万伦汀姐妹的耳语丝足射精调教夜4
　　莉娅坐到我的脸上，双脚夹住肉棒，“可不要软下来咯💗～”
　　莉卡站在一旁，抬起黑丝脚踩到龟头上开始前后挪动起来，滑溜的脚心来去自如，丝袜的线条疯狂摩擦龟头，肉棒像是避雷针，黑丝脚就是黑色的雷云，龟头责的闪电劈下，酸爽的快感如同电流般传遍全身，而且这黑丝脚龟头责的力度和速度，明显就是要踩到我射精才会停下来。
　　浑身因快感不停颤抖，丽露再来掺上一脚，双重的美脚责罚爽得腰部神经反射般弹起，莉娅
　　的双腿向下发力把我的身子稳稳镇住，脸上浮现出一丝笑容，左右扭动黑丝臀蹭弄我的脸颊：“安分一点💗～，想射就尽管射，能被丝袜美腿主人的足交榨出来你也很满足吧💗～”
　　不是我不想安分，已经爽到身体不是自己的了，两只玉足在龟头上来回游走，我便本能地挺起腰让龟头尽可能地蹭弄美脚，肉棒就像是看见玩具的小孩，不停地想要去玩耍，结果没想到被玩弄的是自己，龟头被两人足交得受不了，腰部像是痉挛一样抖来抖去，勃动的肉棒被莉娅的黑丝脚稳稳夹住，虽然莉娅并没有帮我足交，不过肉棒勃动着不停蹭弄她的黑丝脚心也加快了射精进程，下一秒精液就噗啾噗啾地射在了莉卡的黑丝足底，像是火山爆发一样，白色的精液冲天而起，射到空中下起了精液雨，让莉娅的黑丝脚也沾满了精液。
　　“这么多的精液拿来当润滑液刚刚好💗～”莉卡前挪脚掌，足趾踩在我的睾丸上。
　　莉娅蹲起身，朝前挪动一些趴在我的身上，双腿跨在两侧夹在我的两肋处，双手抓住肉棒，棒身上流淌着的精液沾满了莉娅的小手，莉卡又开始动起脚来带给肉棒黑丝足交龟头责，莉娅抓着肉棒用力撸动，巴不得把肉棒玩废一样，丽露躺在一旁，把她的裸足摆到我的脸上任我舔舐，光滑鲜嫩的足底让我爱不释口。
　　“姐姐大人想不想看看肉棒烟花呢💗～”
　　“平时不都一直看着么？”
　　“跟之前不太一样，反正姐姐大人只要保持这个动作就可以了。”
　　眼前是莉娅的黑丝桃尻，真是越看越硬，不知道把肉棒插进去狠狠顶撞这黑丝臀会有多爽，不过现在也爽得不得了，姐妹花的无怜悯责弄让肉棒舒服至极，噗滋噗滋撸动肉棒的小手像是在拧着毛巾一样想把肉棒的精液全部撸出来，莉卡的黑丝脚只摩擦马眼传来的快感属实不妙，射精的念头渐渐涌了上来。
　　肉棒涨得通红，感受到射精前兆的莉娅立马就给我套上了锁精环，怎么跟之前说好的随便射精不一样，她的双手还更加猛烈地撸动起来，两只白净的小手像是飞机杯一样紧紧握住肉棒狠狠地上下撸动，滋噗滋噗的响声像是在抽插小穴，当然也可以当做是在抽插莉娅的手穴，棒身传来的强烈快感让肉棒开始猛烈勃动，因为有锁精环的缘故，空有勃动，精液一滴也射不出来。
　　“就这样继续下去，应该马上就要出来咯💗～”莉娅眼神微眯，淫靡地笑着看向肉棒。
　　射不出精液，莉卡的黑丝足交龟头责让我爽得屁股都紧绷起来，睾丸一直收缩，精液堵在睾丸里面原地踏步，但一直被刺激着，肉棒还是本能地想射点什么出来，突然间像是睡觉时梦见上厕所一般，一阵强烈的酥麻感加上肌肉收缩，肉棒射出了奇怪的白色液体，又像射精又像失禁一样，完全无法控制。
　　“哼哼💗～，像个女孩子一样高潮着呢💗～”莉卡笑了起来。
　　看着肉棒射出液体莉娅和莉卡更加兴奋，双手继续上下撸动，射出的液体也无法阻止黑丝脚继续摩擦龟头，异样的侵占感从龟头涌现，仿佛是身体感应到了继续爽下去要瘫痪了，启动了紧急体感切断，身体还在本能地抖动，刚射完就这么刺激，爽死了，不行，停下来，虽然我很想这么喊出来，但是丽露这时像是突然加入了她们一样，玉足直接盖在我的脸上，让我说不出话来，只好伸出舌头舔着足趾发泄快感。
　　莉卡的黑丝脚一放开，肉棒就像喷泉一样潮吹不止，射出来的也不是精液，更像是射了好几发射空之后射出的不明液体，看着肉棒喷泉快要枯竭，莉卡又立马踩住龟头用黑丝脚心不停摩擦，腰部不停挺起，趴在我身上的莉娅也压不住，像是在骑马一样颠簸着，本以为防住了快感侵蚀，没想到快感直接将防线击穿，源源不断的快感从龟头涌出，肉棒再度请求射精，再度欣赏一番肉棒潮吹之后，莉卡把黑丝脚放下，莉娅才把锁精环解开，解开的一瞬，精液马上就冲了出来，两人就这么看着肉棒不停勃动射精，比起刚刚的潮吹，射精更像烟花一点。
　　两人躺到我的左右两侧，樱唇贴在我的胸前滑行，动作同步一致，最后一起吸住乳头的动作几乎同时完成，嘴唇猛地一吸，黑丝脚猛地一夹，肉棒和乳头被两人一同侍奉，黑丝脚上沾满了肉棒刚刚射出的精液，双脚夹住肉棒上下甩动，灵活得像是手掌握住肉棒撸动一样，啪嗒啪嗒地上下拍打，虽然是双人合力足交，但动起来的感觉就跟一个人在足交一样。
　　乳头被两人吸着有点舒服，又亲又舔弄得痒痒的，莉娅抬起手摆动一番，一旁的马眼棒漂浮起来，我顿时感觉不妙，肉棒猛地硬起绷紧防线，不过被两人的黑丝脚夹住，怎么也逃不掉，马眼棒悬挂在肉棒上方，随后缓慢落下，尿道逐渐充实，过程中两人还在不停足交，双脚撸过肉棒一挤压，尿道壁就和马眼棒紧紧贴在一块，想必她们两人的黑丝脚也清楚地感受得到，就那种踩在地毯上，不过地毯下有几颗铁珠的感觉，马眼棒越插越深，最后整根塞入才停下。
　　黑丝足交同时刺激着内外肉壁，莉娅再轻轻挥动手指，马眼棒就开始自动上下拔插，两人用力一踩肉棒，身体在床上一挪，就靠到了我的耳边，她们伸着舌头舔弄我的耳垂，玉手接替樱唇的工作逗弄乳头，黑丝足交和马眼棒拔插的动作加快，舌尖戳弄外耳道，全身都舒麻起来，正当我准备舒舒服服地射精时，莉娅又用锁精环锁住了肉棒。
　　“我还想再看一次呢💗～，变态肉棒潮吹的样子💗～，做得到的话就让你射出来💗～”莉娅的语气十分有挑逗意味。
　　这也不是我能控制的，不过沾满精液的丝袜脚不停搓弄肉棒，马眼棒不停拔插着，很快就把前列腺液引了出来，这时臀部收缩用力，模拟着射精的动作，有点刚刚的感觉了，莉娅看着肉棒不断涌出先走汁，手指轻轻往上一抬，马眼棒瞬间拔出，引着尿道里的液体射出，又像刚刚一样不停射水。
　　“真是听话💗～，那就用丝袜美腿主人的黑丝足交舒服地射出来吧💗～”
　　锁精环再度解除，黑丝美脚继续摩擦肉棒，龟头勃动着一炮一炮地射出精液，精液射向空中落到腹部缓缓形成精液湖泊，射完之后两人的足交才缓和写来，她们一同张开足趾夹住肉棒，从根部一路撸到龟头系带，尿道里的精液才‘噗滋’一声涌了出来。
　　肉棒射精结束，两人轻蔑地笑了一声，轻弹一下我的乳头，转身趴到我的腹部两边，像是喝水一般舔舐着我的小腹顺带把精液湖泊吸干，‘呼滋滋滋’的吸食声响弄得我有点痒，两人的舌头还在腹部处不停舔着，很快精液湖泊就干涸了，满是精液的小腹被两人舔得干干净净，这协同榨精我只能说不愧是姐妹花。
　　被两人拉起身来站着，她们蹲在我的肉棒两边，各伸出一只手握住肉棒撸动前端，小香舌舔弄着根部附近，莉娅的另一只手揉捏睾丸，莉卡的另一只手绕到后方，将手指伸进我的后庭里，挤压着前列腺，双人舔棒可太爽了，要在平时我肯定得摸摸她们的头给予嘉奖，现在就让她们榨着先。
　　可爱的小脑袋瓜子左右摆动着，舌头上下拍打棒身，来回之间在肉棒画出波浪般的曲线轨迹，莉卡的玉指按压前列腺引得肉棒不停勃动，不过被两人的小手牢牢抓住，只能无能狂怒，两人的手掌协调一致地撸动棒身，过一会又开始分工合作，莉卡用掌心包住龟头揉搓，莉娅继续撸动肉棒前端，两颗睾丸被莉娅托在手中玩弄，软软的小手稍微用力揉捏一下爽得不行。
　　“姐姐大人可以用上那个哦💗～，说不定变态奴隶会更硬呢💗～”莉娅的眼神瞟了瞟落在床上的马眼棒。
　　莉卡伸出搓弄龟头的手去捡取，随后毫不留情地直接插进我的尿道里，强烈的刺激让我瞬间紧绷，双脚都要踮起来了，她捏着马眼棒不停拔插尿道，指尖轻轻按压前列腺和马眼棒的拔插节奏达成一致，旁边的丽露漂浮过来，双腿交叉让她的玉足轻轻踩在我的肉棒上，双手扶着我的肩膀，将小腹贴到我的脸上，柔软光滑的肌肤带着甜甜的清香如同沉浸在一片花园里，她的双脚没闲着，来回摆动用足趾摩擦棒身，被这三位小淫娃榨得我马上就要射了。
　　一阵猛烈的勃动，精液涌了出来，马眼棒堵住尿道无法畅快射出，两人放开肉棒，也不再刺激前列腺，而是蹲在我的面前，看着肉棒不停上下翘起的模样，发出小恶魔的嘲笑声。
　　莉卡：“再努力一点就能把马眼棒射出来咯💗～”
　　莉娅：“哼哼💗～，精液加油💗～，不要被这根坏肉棒束缚，全部逃出来吧💗～”
　　两个小淫娃真是看热闹不嫌事大，不停上下甩动的肉棒加上精液被射出的助推力，马眼棒像是插在马眼里的螺丝一样缓缓往外挪动，尿道里的精液来回冲撞，眼看就要成功地将马眼棒甩出，两人就用大拇指轻轻压在龟头上，镇住肉棒的勃动，食指弯曲着在我的龟头上比出一个爱心，肉棒的甩动才是让马眼棒滑出的大头，光靠射精是冲不出来的，睾丸被两人空闲的手捏住，轻轻捏着让睾丸吐出精液，无数的精液推攘着马眼棒，有的精液成功从缝隙里逃出生天，不过射精的动力都被消磨殆尽，从肉棒里出来只能往下滴落，莉娅和莉卡就在龟头下方张着嘴巴，伸着舌头如同等待食物的鸟儿，随后精液滴答滴答地落到两人的舌头上，沿着舌正中沟流入口穴。
　　肉棒成了精液水龙头，两人的樱桃小嘴就在龟头边上等着精液滴落，不过马眼棒锁得太死，精液逐渐干涸，随后莉娅用手压制住龟头，莉卡就腾出手去将马眼棒往外拉出，这样一来又有源源不断的精液供两人解渴。
　　两人交替着把精液喝个‘精’光，最终马眼棒也完全拔了出来，肉棒还在不停颤动，陷入了马眼棒榨精的阴影当中，莉卡把马眼棒含入口中，那一点精液也不能放过。
　　莉娅：“还在一跳一跳的💗～，哼哼💗～，怕了吗💗～”
　　莉卡：“就算怕了也不会停下来的💗～”
　　两人拉住我的手用力把我往前一拉，我跪趴在床上，丽露被我压在身下，她也不打算出去了，我看着她可爱的面容，忍不住亲了上去和她接吻起来，两位榨精小天使绕到我的身后，用黑丝美腿各夹住我的一条腿，仿佛告诉我已经被她们锁住了不让我逃跑，被两人的黑丝腿蹭着，肉棒又恢复精神，紧接着两人的樱唇就亲到了我的睾丸上。
　　这突如其来的嘴唇触感，软绵绵的，唇瓣贴着阴囊挪动，灵动的舌头时不时轻舔一下，挑逗十足，两人吸着睾丸亲吻，甜美的轻声娇吟让肉棒不停跳动，看着这么调皮的肉棒，两人伸出手，用大拇指和食指围成OK的手势一同握住肉棒，从肉棒根部往下一撸，离开肉棒前刮擦龟冠的那一下爽到极致，而且莉娅刚撸下去，莉卡又接着撸下来，撸完的人手指又继续围到根部再来一轮。
　　我的手肘支撑床面，手就放在丽露的胸前玩弄她的酥胸，她抱着我，两人亲吻着舌头互相交媾，双脚也调皮起来，用脚心夹住我的肉棒足交，脚后跟和脚掌紧紧贴合，双脚摆动起来，光滑的肌肤搭配完美的足弓，搓着肉棒那叫一个舒服。
　　樱唇吸着睾丸往外拉扯，轻咬一下再吸上一口，两位小天使仿佛在品尝着不可多得的美味，黑丝小穴压在我的大腿上蹭弄，从湿漉漉的小穴可以看出两人也有点忍不住了，我的肉棒也顶不住三人榨精，肉棒稍微勃动一下，立马就被两人敏锐地察觉，她们直接握住肉棒，白嫩的小手用力撸动起来，突然间的强烈刺激让肉棒快感骤升，丽露的双脚也用力夹住肉棒，突然收紧的足穴夹得肉棒喘不过气来，配合两姐妹的双手撸管榨精让肉棒马上就要射了，她们空闲的手掌已经一同协力托在龟头下方，随时准备收取榨出的精液。
　　睾丸在两人的嘴巴里收缩着，舌头还在来回舔弄，鼓励着睾丸挤出更多的精液，双人撸管和丽露的足交还在继续，撸动和足交的方向都在指引着精液射出，一大波精液射到两人空无一物的小手上，渐渐积累起精液湖泊，射到最后肉棒安分下来，两人的大拇指按压着肉棒根部处的尿道，用力往下一路按压到龟头，像是挤牙膏一般挤出最后的几滴精液。
　　两人合力捧着的精液多得快要从手上流下来，她们赶忙一同抬起手，探出脑袋吸着手里的精液，‘呼滋滋滋💗～’地猛吸一口，吸得我的肉棒都有了反应，我扭过头看着两人分食精液的淫乱场景，手中的精液湖泊很快就被两人喝得干干净净，还特意张开手掌朝向我这边，铺了一层精液的手掌显得更加白皙，随后两人吸着对方的手掌清理，吸到手指都干干净净一滴精液也不放过。
　　“越来越想要了💗～，难道说精液有媚药的功效么💗～，忍不住要让小穴喝喝看了💗～”莉娅还在伸着舌头舔弄手上的残精，另一只手摸到小穴处自慰着，微眯着的淫靡眼神与魅魔无异。
　　“那就勉为其难地用小穴和这个变态丝袜足控奴隶做爱吧💗～，不过别想多了💗～，你只是我们的按摩棒而已哦💗～”
　　丽露将精液的精气全部吸收，莉娅使用清理魔法，场上的精液一扫而空，不过本来都被两人喝得差不多了，随即我就被两人翻了个身，下半身还被抬了起来，莉娅跨在我的臀部两边，伸出手把肉棒拉起，贴在小腹处的肉棒蓄势待发，目测着大约能顶到小腹上方的粗大肉棒，莉娅的子宫都在微微颤动着，她踮起双脚，尽可能地让小穴抬高，才让龟头抵在了小穴门口，随后一放松，双脚一着地，肉棒就顺势插入她的小穴。
　　“噫咕唔💗～！”突然地插入让莉娅的双腿微微颤抖，接下来就是连锁反应，爽到双腿瘫软无力她便一下子坐了下去，有着淫水润滑，肉棒直插子宫，腹部立马凸显肉棒隆起，她不禁仰起头来淫叫着，小穴的潮吹从我的脸上飞过，看得莉卡连忙过去扶起莉娅的身子。
　　不知道是不是期待肉棒太久，莉娅高潮了好一会才缓过来，小穴痉挛着带动肉棒摇晃，收缩压榨的感觉非常不错，刚刚还从容不迫的莉娅，现在摆出一副高潮脸，还在不停喘着气。
　　“哈啊💗～……嗯💗～……真是根危险的肉棒呢💗～，不过习惯了就是稍微粗大一点的按摩棒而已💗～，区区按摩棒想要让主人……唔呼💗～……想要……哈啊💗～……想要让主人臣服是不可能的💗～，嗯？笑什么？姐姐大人快去坐到他的脸上，我不想看到变态奴隶的脸。”
　　莉卡跨到我的脸上，两条黑丝美腿高高耸立，随后黑丝小穴越来越近，两瓣柔软的黑丝臀直接压着我的脸，“用你的舌头好好侍奉我吧💗～，在我高潮之前禁止射精💗～，不然就把肉棒锁住让你一辈子都射不出来💗～”
　　这我哪敢怠慢，立马就伸出舌头舔起脸上的黑丝小穴，舌头贴在饱满的阴唇上左右挪动，舌尖撩动黑丝逗弄阴蒂，莉卡轻声娇吟着，“不错嘛💗～，那就给你一些奖赏好了💗～”
　　莉卡前倾身子伸出双手玩弄起我的乳头，同时莉娅也开始抓着我的脚踝骑乘起肉棒，前后扭腰妖娆风骚，上下扭动放荡无度，层峦叠嶂的肉壁紧吸着肉棒不放，在腰部的扭动下摩擦着棒身的各个角落，子宫亲吻着龟头，抬起身子时子宫降下，坐下时被肉棒顶得无处可避，无论腰部怎么扭动都一直吸着龟头，淫水源源不断，小穴吸着肉棒噗呲作响，丽露还在另一边吸着睾丸，吸住拉扯一下再放出来让沉甸甸的睾丸落下，随后再用舌头左右拍打，或是亲吻着睾丸用力吸起，抬起之后再‘啵’地一下放开。
　　舔着小穴淫水就多了起来，我直接张大嘴巴任由淫水落入口中，舌尖挤着黑丝插入小穴搅动着发出咕啾咕啾的淫乱水声，莉娅那边的骑乘越来越流畅，前后扭动的小蛮腰使得小穴肉壁千变万化，总是能带给我无限惊喜，她踮着黑丝脚上下摆动身子，坐落到肉棒上的那一刻淫水四溅，小穴有种微妙的高频摆动，思索一番原来是高潮的痉挛抖动，肉壁紧紧缠住棒身，不知道她高潮了多少次，不过我也舒服得快要射了。
　　“快要射了对吧💗～，肉棒已经在一抖一抖的咯💗～，呼唔💗～…不过姐姐大人…嗬哦💗～，还没高潮呢💗～，要是现在射出来…噫嗯💗～…肉棒就要被锁住了💗～”
　　“就是，我还没有…嗯嗯💗～…高潮呢💗～”
　　小穴都吸着我的舌头不放了还说没有高潮，这我就不服气了，我收回舌头，深吸一口气，随后用力吸住莉卡的阴唇，舌头像个打桩机一样不停伸出缩回，顶着黑丝疯狂戳插她的小穴，一开始莉卡还在忍耐，不一会就舒服到她双腿颤抖起来，随后忍不住了坐到我的脸上，最后小穴舒服得高潮喷水，黑丝美腿用力夹住我的脑袋示意我停下来，期间淫叫声越来越大，忍不住叫了出来。
　　“哈啊💗～，好了好了💗～，已经高潮了💗～，可以停下来了💗～，变态丝袜足控奴隶还是有两下子的嘛💗～”莉卡就坐在我的脸上，还扭动着身子得意地给我按摩，我停下动作，将落入口中的淫液尽数吞下。
　　肉棒这边也被榨到射精，在肉壁的不停收缩压榨之下，精液从马眼处喷涌而出，一下就射满了子宫，除了肉棒隆起之外，莉娅的小腹也稍微涨起了一些，精液饱腹的迹象不太明显，小穴这边就明显得多，多到都吐出来了，根本装不下，肉壁被精液洗刷上一层白浊，潮吹的淫液射到莉卡的身上，她举起手侧着脑袋遮挡，莉娅抓着我的脚踝往后退去，我抬起的下半身慢慢落下，肉棒往外拔出的时候还被莉娅的小穴吸着，拔出的瞬间小穴里涌满空气发出‘噗滋’的声响，肉棒往回一弹，沾在棒身上的精液在莉娅的身上甩出一条白线，她舒服得鸭子坐在床上，小穴里的精液不停往外流淌，我惬意地躺在床上，准备迎接莉卡的榨精。
　　“到我了。”莉卡迫不及待地向前挪动身子，随后跨在肉棒上，双手扶在膝盖上，腰部缓慢下沉，为了不犯莉娅刚刚一下吞下整根肉棒的错误，她做好了十足的准备。
　　肉壁被龟头撑开，整颗龟头塞入小穴的时候她浑身一颤，不过还是稳稳站住了，不过要是我这时候挺起腰一下插入，她肯定会像莉娅一样直接瘫坐到肉棒上，现在是她们两个的主场，于是我也没这么做。
　　小穴吞入半根肉棒，“什么嘛，只是粗了点硬了点💗～，终究只不过是肉棒而已💗～，这种程度的…呼哦💗～…还能忍得住💗～”
　　只是用力勃起一下肉棒让棒身在小穴里膨胀一下就能让莉娅淫叫出声，加上小穴的淫水不停滴落，看来她也期待许久。
　　“只是插入小穴肯定不能让这个变态丝袜足控奴隶满足吧💗～，要这样才行💗～”莉娅坐在我的对面，伸出双腿，用黑丝脚夹住还没被莉娅小穴含住的棒身。
　　呜呼～，黑丝足穴加流水淫穴，肉棒直接爽上天，丽露漂浮到我面前，左脚踩到我的脸上，我伸出舌头尽享白嫩裸足，她的右脚穿透莉卡的身子踩到龟头上，多加一重脚心龟头责，这真是想让我射到死。
　　莉卡前后扭腰，小穴带动肉棒前后摇晃，莉娅已经舒服得没有力气，不过她只要这样用黑丝脚夹住肉棒，肉棒这样前后晃，也相当于在给我做足交了，什么足交相对论，丽露的脚也是不用动，龟头亲吻子宫的同时还在摩擦她的脚心。
　　紧缩的肉壁不停吮吸棒身，莉卡的扭动姿态变幻莫测，时而前后扭动，时而转圈扭腰，肉棒根部旋转着被黑丝脚搓弄，龟头也是旋转着被脚心摩擦，足榨加穴榨一起上有点刺激，最后让我忍不住射精的是莉卡的高频电臀扭动，龟冠被肉壁来回狂撸，黑丝臀的那股摇晃感也看得太爽了，跟布丁一样一抖一抖的，小穴入口处的穴肉随着扭动不停追着肉棒吸出，随后又被肉棒插入陷没，粉嫩的穴肉被淫水浸染得晶莹剔透，太美了，加上那头金色长发微微摇曳，想起了初见莉卡时她那副稚嫩的模样，如今已经是熟练榨精的小淫娃了，不过没有莉娅和丽露的足交催促射精我还是能忍住的，现在也只能射出来让莉卡的小穴喝个饱。
　　肉棒勃动起来，睾丸收缩着挤出精液，丽露稍微抬起脚，精液射进子宫的同时也射到了她的玉足上，感受到射精勃动，莉娅特意挪动双脚搓弄肉棒，突然的爆发射精让莉卡达到高潮，淫水喷洒到莉娅的双腿上，高潮的快感让她的腰部痉挛起来，双腿颤抖着也有点站不住了，要是不快点拔出去的话就要像莉娅那样，将整根肉棒吞入小穴。
　　不过出于畏惧的心理莉卡也不敢体验那种感觉，她踉跄着往后走了两步，身体向后倒去，压着我的肉棒一同倒下，无力趴在我的身上，下半身还被肉棒翘了起来，不过也只剩下龟头在小穴里了，潮吹仍在向前喷洒，我抓着她的身子抬了一下，射完精液的龟头也被放了出来，立马又高高翘起一副饶有精神的姿态，莉卡躺在我的身上，我伸出手逗弄她的乳头，她舒服地扭过头来，情不自禁地和我接吻起来，小穴噗滋噗滋地往外冒着精浆，两位小天使的榨精也可以暂告一段落了。
　　“主人的肉棒真的不会软下来啊，射了这么多还是这么硬💗～，相比之前玩弄的那些奴隶，真是天差地别。”休息了一会我坐了起来，莉娅和莉卡也来到我的身边，还用手玩弄着我的肉棒。
　　“那是当然，有两位小天使在我身边怎么软的下来，不让你们满足可不行，说起来莉娅你到底玩弄过多少奴隶？”
　　“不记得了，光是用脚踩就能让他们射到软，根本就没有主人这样又粗又硬的肉棒💗～，不过回想起来，说不定他们也是和主人一样的足控呢💗～，已经满足了吗？”
　　“太满足了，满足到我的肉棒梆硬，已经想插入到莉娅和莉卡的小穴里射精了。”
　　“那就插进来试试看吧，不过你可得知道忤逆丝袜美腿主人的下场。”
　　莉娅这挑衅的语气很明显是激将法，虽然知道但内心还是兴奋起来，就该用肉棒好好教育莉娅这样不知道天高地厚还穿着黑丝裤袜勾引我的淫乱雌小鬼。
　　“诶？还要做吗？”莉卡讶异地说道，毕竟现在已经是半夜了，再做下去明天的登基大典可能都起不来。
　　“但是两位小天使的小穴还不满足吧。”
　　我摸着两人的臀沟，抚至她们的小穴，果不其然，淫水泛滥，精如泉涌，被手指轻轻触碰小穴，两人的淫欲开关又被打开，脸上浮现出一丝淫靡的笑容。
　　莉娅&莉卡：“那今晚，可要做到我们两个满足为止哦💗～”

第42章 万伦汀姐妹的无套内射中出夜
　　我扑倒两位小天使，双手放在她们的胸部上揉捏，同时和她们接吻，两人的黑丝脚合力蹭弄我的肉棒。
　　“谁想先来？”
　　“我！”两人异口同声，随后讶异地看向对方，不知道该谦让好还是争抢好。
　　“那就莉娅先来吧，莉卡作为姐姐要让一下，射了就换人，莉卡先提前想一想要用什么姿势来做。”
　　“唔…嗯…”莉卡有点不情愿的样子。
　　我挪到莉娅这边，架起她的黑丝美腿，晶莹剔透的小穴闭合着，如同一朵粉嫩的娇花等待我的肉棒去采撷，稍微前移身子让龟头搭到耻丘上，莉娅不禁发出轻声娇吟，双手不自觉地握紧，我正想压下身子亲吻她的时候就被莉卡制止了。
　　“肉棒让莉娅享受了，这边就归我了吧。”莉卡亲了上来，闭上眼睛享受着舌吻的快感。
　　莉娅鼓着嘴巴，像是在抱怨莉卡抢走了本该属于她的东西，也不能让她久等，于是我挺腰把肉棒插入小穴里。
　　粗壮的巨根顶开肉壁，一路深插到子宫都畅通无阻，小腹处的肉棒隆起一眼就看得出肉棒到底插到哪个位置，抓着莉娅的黑丝美腿腾不出手，不然还想把玩一番酥胸，莉卡亲吻的同时还撩拨着我的乳头，想方设法让我快些射出来。
　　小穴紧紧缠绕，如活物般蠕动的肉壁刮擦着肉棒的各个角落，龟头一次次地顶撞花心让莉娅淫叫出声，听得莉卡急不可耐地吸住我的舌头舔弄，猛烈的吮吸攻势仿佛是在告诉我快点把肉棒给她。
　　“好舒服💗～，主人的大肉棒把小穴填得满满的💗～，又粗又烫哈啊💗～，再快一点💗～，再用力插进来💗～”
　　“莉娅可要记得自己的身份是王女，不能说这么下流的话。”刚抽身说下话，又被莉卡追着亲吻。
　　“但是…嗯啊💗～，主人用这么厉害的肉棒在人家的王女小穴里搅来搅去💗～，叫人家怎么忍得住嘛💗～，而且淫乱的这一面也只有主人才知道哦💗～，哼唔💗～，肉棒又变大了💗～，明明主人也喜欢这样的💗～，唔💗～，都是主人肉棒太大太舒服的错啦💗～”
　　真是拿莉娅这个小淫娃没办法，确实我也很喜欢，嘴上教育她要知书达理，肉棒却教育她要淫乱至极，嘴会说谎，肉棒可不会，变硬变大了就是最好的证明，当然莉娅也感受得到，肉棒膨胀一番，小穴更加吸紧，肉壁和棒身互相摩擦，快感源源不断，小穴的淫液就是最好的润滑液，噗滋噗滋的交合声响让我沉浸其中，为了满足莉娅，抽插的速度越来越快，双乳如布丁般摇晃，双腿摆动摇曳，漂亮的黑丝足底尽收眼底，足趾攒动着的可爱模样巴不得舔上一口，子宫吮吸着龟头渴求精液，也是时候射一发让莉卡也享受一下肉棒的滋味了。
　　子宫降下吸着龟头追出，无论怎么抽插，子宫和龟头都在一直接吻，层峦叠嶂的肉壁拨动龟冠，无论是插入还是拔出都有着极致的享受，射精的快感急剧上升，一轮快速抽插之后，肉棒插入到最深处勃动着射出精液，精液通过尿道输送到子宫的鼓动清晰可见，一波波精液轰炸着子宫内壁，如同粉刷匠一般将子宫涂满白色的精浆，莉娅舒服地仰起头淫叫着，双腿高翘在空中不停颤抖，小穴痉挛收缩着还在压榨肉棒的精液。
　　“呼噢哦哦💗～，好多精液💗～，小穴要装不下了💗～，子宫都喝饱了诶嘿💗～，主人的大肉棒精液💗～，好幸福💗～”莉娅舒服得脸都爽歪了，脸上呈现着淫靡而又幸福的笑容。
　　我往后退拔出肉棒，沾满精液的棒身立马硬起，莉娅的腰部颤抖着，小穴跟着这股抖动往外吐出精液，看来是一下喝得太饱了。
　　“唔呼💗～，不行💗～，有什么要来了💗～，嗯嗯💗～，又要…又要去了哦哦💗～！！”莉娅躺在床上，忽然间腰部猛地弹起，伴随着娇艳的淫叫声，小穴噗呲一声潮吹大量淫液，“呼啊💗～，好舒服💗～，高潮💗～，好爽💗～”
　　放任莉娅在一旁享受高潮的余韵，我摸着莉卡的胸部，“莉卡想好要用什么姿势做了吗？”
　　“从后面来做。”莉卡跪趴到床上，上半身贴着床面，双手伸到后方掰开小穴，有着黑丝裤袜映衬，小穴显得更加粉嫩，濡湿的肉壁微微张合，随时恭候肉棒大驾光临。
　　“莉卡变得越来越色了，还主动掰开小穴诱惑我。”
　　“还不是你的错哼嗯💗～，大肉棒插进来了💗～，还要💗～，再深一点💗～，唔呼💗～”
　　我慢慢地深插到子宫口，让肉棒体验一下黑丝小穴的吮吸压榨，刚撑开的肉壁立马就反攻肉棒，蹭到G点时会猛地收缩，同时莉卡也会淫叫一声浑身颤抖一下并且翘起黑丝小脚，十分可爱，随着肉棒的深入，我的双手从黑丝臀顺着腰部前摸，一路压下身子贴到莉卡的玉背处，双手把玩一下她的酥胸，随后环抱住她的蜂腰抽插起来。
　　“莉卡，转过头来。”
　　还在娇吟的莉卡一转过头就被我吻住嘴唇，她伸手将头发撩至另一边，接吻逐渐火热，抽插也愈加激烈，把莉卡搂在怀里才知道她的身体这么的柔软娇小。
　　“莉卡，明天就要登基为王肩负起王女的责任咯，现在就用我的肉棒考验你能不能担起这个责任。”
　　“真是变态鬼畜勇者，到底是哪里的王女需要经受这种考验啦，更加用力一点插进来💗～，我还能承受得住哼嗯💗～，就算射精进来…唔嗯💗～…也能承受得住…噫啊💗～！！”
　　“姐姐大人和主人玩得很开心呢～”一旁的莉娅已经从高潮的余韵中醒来，还爬过来调皮地捏住了莉卡的两颗乳头。
　　“唔哼💗～，不行💗～，一边被大肉棒抽插一边欺负乳头太舒服了💗～，这个…要受不了了啊💗～”
　　我挺起身板扶着黑丝淫臀继续后入莉卡的小穴抽插，她的双腿舒服得翘了起来，只有双手和膝盖支撑着身体，黑丝脚随着抽插的节奏不停摇曳，看着眼前两位小天使的黑丝淫臀肉棒变得更硬了，我腾出左手，按到莉娅的小穴处，将手指插入小穴搅动起来。
　　“噫咿💗～！”莉娅浑身一颤，也舒服得翘起双脚。
　　“莉娅太调皮了。”肉壁对手指也是想当热情，强大的吸力毫不吝啬，我稍微搅动一下再拔出手指，指上沾满了精浆淫液，我伸出手，莉娅抓着我的手腕吸食手指，一会就舔得干干净净。
　　“想要肉棒的话…”我拔出肉棒，搭在莉卡的黑丝臀沟上，随后给肉棒套上传送环，复制出一个环，吸附到莉娅的小穴入口。
　　“唔…还没射精呢💗～，不可以把肉棒给莉娅噢嗬💗～！！”
　　“呼噢💗～！！”
　　莉卡还以为我要拔出肉棒给莉娅，不过马上我就插了回去，与此同时传送环也开始工作，复制出的肉棒以同样的抽插姿态进出着莉娅的小穴，两姐妹的小穴紧致程度几乎一致，不过肉壁的褶皱却是千差万别，两边小穴的快感合并到一根肉棒上，吸力和摩擦力直接翻倍，爽得肉棒都拔不出来，拔出的时候要逃离两个小蜜穴的魔爪难上加难，插入的时候倒是顺畅无比，稍一挺腰，肉棒就滑到最深处。
　　“哈啊💗～，为什么小穴这边…嗯唔💗～…有一根主人的肉棒啊💗～，好粗好硬💗～，太爽了💗～，要抵挡不住快感了噢嗬嗬💗～”莉娅用小穴就认出了我的肉棒。
　　“用道具复制了一根肉棒出来，这样你们两个小可爱就不用争抢肉棒了，人人有份，精液也一样。”
　　“两根肉棒，那我踩上来就可以冲浪了。”丽露踩在两根肉棒上摆出冲浪的姿势，微微扭动双脚玩了起来。
　　抽插时伴随着丽露的裸足踩踏，小穴的双重肉壁收缩把肉棒榨到快要射精，我环抱住莉卡的身子将她拉起，双手上移握住酥胸，我低下头，她仰起头，一边接吻一边用胯部不停撞击着她的黑丝淫臀，软软的臀部泛滥臀浪，她的小腿舒服得不停摆动，翘动的黑丝小脚蹭弄着我的身体，双手抬起抚摸着我的脸颊，仿佛想让我吻得更深一些，插入得更深一些。
　　一旁的莉娅被肉棒肏得趴在床上，小腿九十度弯曲不停摆动，就像我压在她的身上疯狂抽插一样，两人的小蜜穴都淫水狂流，噗滋噗滋的抽插声响十分悦耳，丽露更是调皮，坐到了莉娅臀部附近，把我的肉棒当成她的肉棒，在那里不停扭腰，真的像是在和莉娅做爱，还好莉娅看不到，不然怕是要给气死。
　　“你在那扭个什么劲啊。”我和丽露脑内通话。
　　“呜呼～，这个小穴太舒服了，我的肉棒马上就要射了，嘶哦～，太爽了太爽了，再吸紧一点，马上就把你们两个的小穴射满！”丽露继续扭动着腰部，意味深长且一脸满足地看着我。
　　“别tm读我的思想啊！”
　　肉棒顶入小穴深处抵住子宫口噗滋噗滋地注射精液，两人淫叫着，黑丝脚翘得高高的，腰部不停痉挛颤抖，小穴像是榨汁机一样要把肉棒压扁，随着一阵阵的肉棒勃动，精液输送完毕，我和莉卡的接吻也停了下来。
　　“再来一次💗～”莉卡吐着舌头，舌尖牵出的丝线还连着，眼中泛着的心形瞳看来是进入了发情状态。
　　“不行，轮到我了。”莉娅过来吻住了我，像是想把莉卡的亲吻覆盖掉，同时一只手按着我的肩膀，另一只手按住莉卡的肩膀，想把我们两人分开，说好了一人一发，那接下来当然是轮到莉娅。
　　我往后退了两步，莉卡趴在床上颤抖着高潮，肉棒拔出小穴的瞬间猛地回弹，啪嗒一声打在莉娅的黑丝臀沟上，她踮起双脚让肉棒抵在小穴入口，随后黑丝脚缓慢踩下，让肉棒插进小穴里。
　　“主人把我抱起来嘛💗～”
　　既然是莉娅小天使的请求，那就没办法了，我右手托住她的黑丝臀，左手扶住她的玉背，缓慢站起的同时她双脚盘在我的身后，肉棒顺势慢慢插入到小穴里，她搂着我的脖颈，接吻的同时发出阵阵娇吟。
　　“莉娅刚刚不也有肉棒么，这么贪心可不好哦。”
　　“只是肉棒不够💗～，还要和主人亲亲抱抱才行💗～，只是抱着主人就很有安全感了嘿嘿，肉棒也很坚挺很粗大💗～，非常的舒服💗～，啾嗯💗～”
　　“真是贪婪的莉娅，那屁穴这边要不要也来一根肉棒呢？”我的手指顶着黑丝摩擦莉娅的屁穴入口，她的小穴有反应地猛缩着。
　　“这个…主人的这么大…唔…两根一起来的话💗～”莉娅的眼神有点迷离，可能是想起了之前被我菊穴开苞的时光，但她那闪烁的小眼神仿佛又有点跃跃欲试。
　　“放心，要是莉娅觉得不行的话我就立马停下，我怎么可能让我的小天使莉娅受伤呢，就连莉卡也没体验过这个，莉娅还是第一位呢。”
　　“嗯💗～，那主人一定要温柔点💗～，啾💗～”
　　莉娅闭上眼睛吻了上来，像是小孩子怕打针一样，我抚摸着她的黑丝臀，复制出一个传送环移动到她的屁穴处，龟头抵在入口处的时候莉娅还一副担惊受怕的模样，靠着热吻分散她的注意力，肉棒往前移动，龟头撑开一道小口，莉娅更加用力抱紧了我，突破的那一刻整个龟头陷没其中，这股压力，只能说肉棒想射精绝对射不出来。
　　“莉娅怎么样，会痛吗？”
　　莉娅摇了摇头，“以前主人的大肉棒也插进来过💗～，现在莉娅忍得住哦💗～”
　　“莉娅真棒，那就慢慢继续了。”
　　用接吻作为麻醉剂，肉棒缓慢深入，双穴插入紧致无比，两根肉棒一同摩擦肉壁，莉娅的眼神微微上翻，完全插入的时候双穴的吸附力达到最高点，吸得肉棒无法动弹。
　　“这个…太厉害了💗～，前面和后面的小穴都被主人的大肉棒塞满了💗～，肉棒的跳动都感受得清清楚楚💗～，好棒好喜欢💗～”
　　扭动腰部让肉棒缓慢插入拔出，先让莉娅适应一下，我双手抓在她的黑丝臀上，顺便稍微朝两边掰开一些，黑丝裤袜滑溜溜的，抽插也逐渐趋于顺畅，莉娅还主动扭起腰来，看来还是我过于保守了，立马动起腰让她感受下双穴同插的快感。
　　“哈啊💗～，不行💗～，两根大肉棒一起动💗～，一下子就要去了💗～！！”莉娅后仰着脑袋吐出舌头，淫叫声不断地从她口中飘出，本来盘在我腰间的黑丝腿一瞬间就绷直起来，在我的身后不停摆动，圆润饱满的足趾撑开丝袜，勃起的乳首微微颤抖，就保持着满速抽插，享受双穴收缩的挤压快感，太紧了，紧到毫无缝隙，受不了，就算不动，收缩的吸力也足以把肉棒榨射，不过现在拔出来是不可能的，那就只能射到莉娅的小穴里。
　　射精的念头涌了上来，我把肉棒插入最深处，后庭被肉棒塞满，子宫被龟头抵住，随后将莉娅搂入怀中，一边亲吻一边欣赏她的高潮面容，蠕动收缩的肉壁带给肉棒最后一丝快感，两根肉棒在双穴中猛烈勃动，精液如洪水般淹没两条狭长的通道，双穴吸得太紧，一滴都没有漏出来，莉娅的小腹涨起得像是怀孕了一样，爽得腿都要站不直了，睾丸收缩着不停射精，双重的射精快感回荡在我的脑海，把莉娅当做泄欲飞机杯一样使用，拼命地往她的身体里灌注精液，她紧紧抱住我的身体，用力吸住我的嘴唇，看来莉娅也是乐在其中，小穴那边更不用说，完全就是榨精机器，无论是小穴还是后庭，两边仿佛都要把睾丸吸出来。
　　【主人的大肉棒涨得太大了💗～，感觉随时都要裂开💗～，小穴要变不回原来的形状了💗～，一边亲吻一边射精不行💗～，小穴要答应肉棒的求婚了💗～，舒服到脑袋一片空白呼唔💗～，肉棒顶到深处的隆起加上裤袜按压小腹的感觉太不妙了💗～，好爽好厉害💗～，要对这种感觉上瘾了💗～】
　　“啾唔💗～，主人不要这么快拔出去💗～，等小穴把精液喝干才行诶嘿诶💗～”
　　我蹲下身把莉娅放到床上，肉棒一直插在她的双穴里，一旁的莉卡躺在地上喘着气眼神迷离地看着我们，莉娅的小脚不停翘动，等过了一会，拔出肉棒的时候她的双腿神经反射般的笔直朝向天花板，一边淫叫着一边潮吹，小穴里的精液噗滋一声喷了出来。
　　我把一旁的莉卡抱了过来，压到莉娅身上，两人叠在一块，黑丝裤袜之间满溢精浆的小穴显得格外色情，在莉娅的小穴处摆上一根复制肉棒，扶着莉卡的黑丝臀往前一挺，两根肉棒同时插入小穴，高潮的快感传遍全身，黑丝美脚一同翘起，两人的淫叫声不停回荡。
　　“太爽了，你们两个小天使的小穴无论做多少次都是这么紧。”
　　“哈啊💗～，明明是你的肉棒太大了💗～，小穴里面都被塞满了💗～”莉卡双手撑着床面，悬挂着的胸部微微晃荡，两人的勃起乳首互相蹭弄，舒服得浑身颤抖。
　　“主人的大肉棒都把人家的小腹顶起来了呀啊💗～，姐姐大人的也是💗～，碰到一块都感受得到主人的大肉棒在姐姐大人的身体里不停进出呢💗～”
　　听着两人的淫语和淫叫肉棒更加硬挺，扭动着腰部让肉棒不停进出抽插，两人的小穴被肉棒肏得不停张合，肉壁紧紧吸附上来，双倍的小穴收缩压榨快感直击肉棒，舒服得脑子一片空白，要变成只会扭腰抽插小穴的肉棒废人了。
　　莉娅调皮地握住莉卡的双乳，稍微仰起头伸出舌头舔弄乳头，莉卡咬牙忍耐，但前后夹攻还是让她发出了舒服的淫叫，我拉起莉卡的双手，使用性技高速抽插，啪嗒啪嗒的抽插声响伴随着噗呲噗呲的小穴吮吸声，黑丝臀浪泛滥不停，莉娅躺在床上仰着头高潮，莉卡的胸部疯狂甩动碰撞，在这淫欲的交响乐中我满足地将肉棒插入两人的小穴深处，再度让子宫喝饱精液。
　　痉挛高潮着的小穴还吮吸着肉棒不放，那我就顺势继续抽插，肉棒还插在小穴里，拉着她们的黑丝美腿让她们侧躺开来，两人各有一条黑丝腿被我坐在胯下，另一条黑丝腿就被我环抱在胸前，黑丝足底就在我的面前，我立马将脸埋入左右蹭弄，她们被我逗弄得发出笑声。
　　“主人还是那么喜欢黑丝脚呢💗～，要不要让莉娅继续做回你的丝袜美腿主人呢💗～”
　　“哼嗯？莉娅是我的丝袜美腿奴隶才对吧？”将复制肉棒消除，我拔出肉棒插入到莉娅的小穴里，一下子就让她淫叫起来。
　　“嗬哦💗～，肉棒好粗好大💗～，是我错了💗～，不应该看不起肉棒大人噢哦哦💗～”
　　“丝袜美腿主人要变成我的丝袜美腿奴隶了，看来莉卡也很想要，那就给你一根肉棒。”
　　“诶？唔噫💗～！”复制出一根肉棒给莉卡，插入小穴的那一刻她也变得和莉娅一样淫乱，两人的小穴潮吹不止，床单上又沾满了她们的淫液。
　　一边舔弄着黑丝美脚一边抽插，两人的足底嫩滑无比，加上黑丝更是刺激，莉娅的脚像是生下来就没走过路一样，又或者是天天拿牛奶浸足，真是挑不出一丝瑕疵，就连脚后跟那边都是软软的，无论是捏在手中把玩还是用舌头好好舔弄一番都十分不错，王室的保养确实不错，莉卡的脚也保养得非常好，水嫩圆滑，毫无褶皱，饱满的脚掌和脚后跟构筑起中间的足弓，软软弹弹的惹人怜爱，毫不设防的脚心轻舔一口就能让小巧的足趾蜷缩起来，清新的脚香扑面而来让我沉浸其中，而我就像是一名贪婪的食客饱享着黑丝足底的美味，一下子就忘记了肉棒还在小穴里抽插，精液涌上来的那一刻我也忍不住了，直接射进两人的小穴里。
　　鼓动的棒身朝小穴里吐出大量精液，浓郁的精浆涌了出来，就算喝不下了小穴还是在不停地收缩压榨，说是小天使，但同时也是充满榨精淫欲的小恶魔，两人眼神迷离，微微喘气，小腹处上下起伏，精液不断从小穴里溢出。
　　“好多精液💗～，精液都把小穴当做游泳池了💗～”莉卡抚动着微微隆起的小腹。
　　“射了这么多💗～，要是怀孕的话就要生下主人的孩子了💗～，主人的精液…精液在小穴里逆流就要去了唔唔💗～！！”莉娅挺起腰潮吹起来。
　　不过被缇娅剥夺了精液的怀孕能力，射多少也无法让她们怀孕，虽然想休息一会，但两人的黑丝脚又踩到了我硬挺的肉棒上，淫媚的笑容加上小穴里流淌着的精液，看来她们还没满足，既然这么淫乱的话，也得好好用我的肉棒教育一下。
　　半夜的街道冰冷萧瑟，房屋中的灯光星星点点，基本上都进入梦乡。
　　“打扮成这样子，还要像小猫咪趴在地上走…唔咕…希望不会被人发现。”
　　“嘿嘿，莉娅是主人的小猫咪哟💗～，喵💗～”
　　“过多几个小时都要登基成王女了，来提前巡视一下王城也理所应当吧，不过这副模样，被人看到了那就不是王女是痴女了。”
　　两人头上都戴着猫耳头饰，屁穴里塞着猫尾肛塞，身上御寒的就一条黑丝裤袜，猫咪手套那些就懒得让她们穿了，不过有莉娅的魔法防护，也不会冷，我也全裸着，就肉棒根部绑着一个圈，圈上分出两条细绳分别绑在两人脖子处的项圈上，用肉棒牵着两人散步。
　　大半夜的路上也没有人，有人我也可以随时发动隐身，倒是莉娅好像很享受，一直往前爬拉着我的肉棒走。
　　来到了一座喷泉前，水流声在寂静的夜晚显得格外喧哗，我让莉娅站到喷泉边上，半蹲着双手抱至脑后，这个高度我站着刚好可以插入，莉卡站到我的身边，我扶着莉娅的黑丝臀插入，扭过头和莉卡接吻，水流声中掺杂着噗滋噗滋的抽插声响，不会有人听见。
　　我吸着莉卡的嘴唇稍微放开：“莉娅要不明天就这副模样登基好了，让大家见识一下新任王女有多淫乱。”
　　“不行💗～，这副模样只能让主人看💗～”
　　“小穴吸得这么紧，莉娅是不是幻想着被别人发现的模样呢？要是众目睽睽之下带着面罩和我做爱会怎么样？”
　　“那样的事…哼嗯💗～…不被发现的话当然没问题💗～，要是被发现的话就只能抛弃王女的身份一辈子作为主人的肉便器活下去了💗～，到时候就交给姐姐大人打理咯💗～，主人的大肉棒再用力顶进来💗～”
　　“唔啾💗～，才不会让莉娅这么好过呢💗～，到时候我就把莉娅抓起来困住💗～，让莉娅看着我和勇者做爱💗～，啾嗯💗～，到时候羡慕也来不及💗～”
　　“好了好了，要齐心协力一同管理才行，莉娅要射了，用你的王女小穴好好接住。”
　　“射进来💗～，要在夜晚的城市里被主人的大肉棒灌注精液了💗～！”
　　抽插得莉娅双乳乱晃，潮吹的淫液射入喷泉里，就当做是王女给这座城市的祝福吧，涨大着的肉棒搅动小穴，穴肉紧吸着肉棒拉出，从小穴的紧致感看来莉娅现在肯定十分享受，双腿都爽得颤抖不止，肉棒和项圈连接的绳子不停晃动，肛塞猫尾也是如此，我拉起莉娅的双手继续抽插，她也完全信任地将身体往后靠，身体稍一倒下就被我的肉棒顶得前倾，随后再拉回来，她就像个不倒翁一样前后摇摆，最后我挺起腰往后拉住莉娅的双手直插小穴最深处，滋噗滋噗地注入精液，她安稳地靠在我的身上，就像是坐在她的王座上一样自然，不过莉娅要坐我的肉棒王座当然得让她坐个够。
　　刚射完就突然间听到窗户打开的声音，吓得我连忙开启隐身，莉娅的小穴也紧缩了一些，我直接架起她的双腿抱着她边走边抽插，带着莉卡一同走进了旁边的小巷里。
　　“呼～，还以为被人发现了，好刺激。”
　　莉娅松了一口气，我让她从我身上下来，随后拉过一旁的莉卡，将她抱起在空中翻了个圈，她吓得叫出声来，反转了一圈我把脸埋在她的小穴里，两人呈站立69的姿势，她的黑丝腿在空中乱晃最后搭在我的脖子上才安分下来。
　　“莉卡的小穴都湿透了，呼滋～，到底有多想要肉棒呢？”
　　“不要吸得那么用力哈啊💗～，把我晾在一边只给莉娅肉棒肯定会这样的吧💗～”
　　不过现在肉棒也被莉娅抢走，她直接按住我的双腿吞下整根肉棒，还特意仰起头让莉卡看着她的淫乱面容，舌头舔着睾丸左右撩拨，莉卡就只能看着，舔舐了一番小穴之后，我往后退着把肉棒拔出，莉卡刚想抢过来舔就又被我翻了个身。
　　“想吃的话就直接用小穴来吃。”
　　抱住莉卡亲吻的同时，她的黑丝腿也盘到了我的身上，双腿一用力，小穴被龟头撑开顺势插入，双手抚摸着莉卡的玉背摸到黑丝臀，托着臀部开始抽插，莉娅跪在下方仰起头伸出舌头舔睾。
　　无论是上边的嘴还是下边的嘴都紧紧吸住不放，抽插时被曲折蜿蜒的肉壁蹭弄龟冠相当舒服，抽插的同时拍打黑丝臀，小穴就吸得更紧，莉卡也不知道高潮了多少次，潮吹的淫液喷到我的小腹，沿着身体流下到睾丸处又被莉娅舔干净。
　　双人榨精属实忍耐不住，小巷中回荡着淫欲的声响，小穴和肉棒不断交合着四溅水花，莉娅站起身来给我腾出抽插位置，我拉着莉卡的双腿加速扭腰，她忍耐不住高潮的快感，双手直接抓在我的后背上，脑袋搭在我的肩膀上，口中飘出的淫叫耳语冲击着我的大脑，越做越激烈，抽插的响声被莉卡的淫叫声盖住也还能听得见，在这么淫叫下去肯定会吵到其他人，没办法，只能把精液射进她的小穴里让她满足。
　　抽插声和淫叫声同时停下，莉卡在我耳边喘着气，肉棒在她的小穴里勃动着，精液再一次注满了她的小穴，射完了她也不放开我，反倒是双腿盘得更紧了，还要和我舌吻一番才满足。
　　“接下来带你们两个去个好地方。”

第43章 告别王城
　　“嗯？这么晚还有客人，哦呀，这不是老主顾嘛，还带着两位…唔…性奴？这不是城主姐妹吗？三位玩得真大胆啊。”蒂娜坐在柜台后面露出一丝坏笑。
　　“城里还有这种地方。”莉卡环顾魅魔性技店。
　　“嗯？你认识我？你这店什么时候开在这里的？”莉娅抱着我的右手不放。
　　“忘了，开了好久了吧，而且你和姐姐出生的时候我有去看游行哦，真是盛大呢，虽然是魅魔性技店，不过也会收集一下当地的资料作为谈资，而且生活在这边，不就和家乡一样吗？了解一下附件发生的事情也很正常，客人今天要来买点什么呢？”
　　“上次来的时候在你这看到有戒指，当时没问，现在就带她们两个来一起买了。”我摸着莉娅的头说道。
　　“诶？主人要给我和姐姐买戒指吗？”
　　“嗯，给你们庆祝登基的小礼物，也当做临走时的纪念了。”
　　“嗯？戒指？客人该不会说的这个吧？”蒂娜从柜台里拿出戒指，精致的包装盒里，银色的指环上嵌着一颗通透的白色圆形宝珠。
　　“嗯，就是这个。”
　　“这个可不是普通的戒指，而且也不是戴在手指上的，不过三位的关系，应该也能用吧。”
　　“嗯？那这是用来干嘛的？”我追问道。
　　“类似于宣誓忠诚的道具吧，是用来戴在女性的阴蒂和乳头上的，需要女性全方位配合才行。”
　　“怎么还有这种东西？”莉卡一脸嫌恶。
　　“主人买这个吧，莉娅要戴。”莉娅倒是十分主动。
　　“真的？戴上这个就真的无法反抗只能作为主人的母狗活下去了喔，这东西我还没卖出去过。”
　　“反正莉娅已经是主人的小母狗了哦💗～，戴上这个也无所谓。”
　　“哇，真是爆炸性的发言，要是这信息传出去了得有多震撼，不过我会帮你们保密的。”蒂娜给我一个wink眼神。
　　“那莉卡呢？要不要戴？”我伸出手把莉卡拉到身边，微微低头羞红着脸的模样煞是可爱。
　　“唔…戴…吧，总不能让莉娅一个人承受这种屈辱。”莉卡还是有点不坦率。
　　“那客人要买六个吗？给两个人的阴蒂和乳头都戴上。”
　　“那就六个吧。”
　　“好，多谢惠顾，等下客人就和她们两位戴套做爱，射出六发精液给我就当是买下戒指的钱了，不过戴上这个戒指要有一定的仪式，就由我来引导你们吧，首先给你们戴上。”
　　蒂娜取出六枚戒指，先来到莉卡面前，把戒指放在乳头上，随后戒指穿过乳头套在乳头上，像是给莉卡打了个乳环一样。
　　“这东西不会有物理性质的阻碍，所以穿过乳头也不会痛，不过可以拉着戒指把胸部拉起来，而且有一定的保护措施，就算客人怎么拉也不会说把乳头拉断，而且除了客人你之外，其他人都是看不见这些戒指的，魅魔性技店的产品非常值得信赖。”
　　阴蒂那边也如此，戒指一穿进去就挂在上面了，莉卡毫无反应，看来确实没有任何感觉，随后轮到莉娅这边，也是轻松戴上，我摸了摸莉卡乳头那边的戒指，轻轻拉扯几下，莉卡就有反应地轻声娇吟。
　　“嗯，之后就来做认主宣誓吧，首先请两位跪在肉棒两边，照着眼前的契约书念吧，客人你就牵着她们的一只手。”
　　莉卡和莉娅穿着黑丝裤袜跪在我的肉棒面前，肉棒马上就变得硬挺无比，我牵着两人，她们的面前漂浮着一张老旧的羊皮纸卷，按照蒂娜的指示，她们一同念出了纸上的内容。
　　“我愿作为肉棒主人的性奴，一辈子听从肉棒主人的命令，并永远爱着肉棒主人永不背叛，身体将为肉棒主人所属，只有眼前的这根肉棒主人能给我带来快感和满足。”
　　说完，两张羊皮纸上共飞出六道粉色的光芒，注入到两人乳头和阴蒂处的戒指里，本来嵌着的白色宝珠也变成了粉红色，微微发亮，散发着魅惑的光芒。
　　“好了，亲吻龟头献上忠诚吧。”
　　“啾💗～”两声亲吻声从龟头处发出，两人的唇瓣贴合在龟头上，虽然她们并没有涂唇膏，不过留下了一道粉红色的唇印，然后渐渐变淡消失了。
　　两张羊皮纸飞到两人的阴唇处，刻印下阴唇的痕迹，随后收成一卷，飞回了蒂娜手中，一下就消失不见。
　　“唔…好屈辱，要做这种事也不要在其他人面前做啊…”莉卡羞红了脸。
　　“没事没事，保密工作我们还是做得很好的，而且也不用额外收费，客人尽管放心。”蒂娜打起包票，“那就按照之前说的，六发精液，现在就可以开始了。”
　　蒂娜轻触我的肉棒，棒上出现了一层透明的粉红色膜，跟避孕套一样。
　　“莉娅想先和主人做。”莉娅马上撒娇。
　　“每人三发轮流来吧，莉卡没意见吧。”
　　“嗯，让莉娅先吧。”
　　我让莉娅转过身，后入她的小穴，与平时插入的感觉区别不大，这层避孕套跟没有一样，紧缩的肉壁褶皱肉棒感受得一清二楚，淫水也能穿透这层膜浸湿肉棒，一插进去莉娅就被我顶得踮起双脚，肉棒噗呲噗滋地抽插小穴，用胯部啪嗒啪嗒地撞击黑丝淫臀，双手伸向前方握住莉娅的胸部，顺便玩弄一下刚戴上的戒指乳环，我想把手指伸进去，乳环就变大了一些让手指轻松穿入，真是方便，揉弄巨乳拉扯乳环玩弄一番，莉娅的淫叫声变得更加淫乱，她仰着头伸出舌头索吻，我低下头满足她，两人的舌头互相交媾，龟头和子宫不停接吻，肉壁与棒身相互摩擦，看得一旁的莉卡露出一副欲求的表情。
　　“需不需要试用一下本店的小道具呢？”蒂娜凑到莉卡身旁，拿出一个黑色小球，“像这个小球，可以吸在乳头上，力度大小节奏均可调节，藏在胸罩里也不会被人发现，走在路上看似正常实际上却是在自慰的感觉非常舒服哦💗～”
　　莉卡不自觉地抱住了胸部，略显嫌恶地看着蒂娜手上的黑球：“不要不要。”
　　“为什么不加入他们呢，就算没有肉棒也可以和你的主人互动，你看你妹妹那满脸幸福的表情，小腹处被肉棒顶得不停凸起，哈啊💗～，感受着她们浓烈的爱意精华我都要高潮了💗～，勇敢一点。”
　　莉卡被蒂娜推到我这边来，我和莉娅停下接吻，然后把莉卡拉过来吻了上去，腾出一只手玩弄她的小穴，蒂娜在一旁走动看着我们做爱露出愉悦的笑容，“给你们加点小惊喜。”
　　“这个，呀啊💗～！太刺激了噫噫咿咿哦嗬💗～！！”莉娅突然放浪淫叫。
　　我稍微往下瞟了一眼，肉棒拔出时看到套在肉棒上的那层膜变形了，生成了无数的小凸起，抽插时肉棒带着凸起不断刮蹭穴壁，莉娅一下就爽的受不了，穴壁突然紧缩，潮吹的汁液喷洒到地面上。
　　我先把莉卡放在一边，右手抓住莉娅的胸部，左手伸到下方玩弄她的阴蒂，戴在阴蒂上的戒指暂时化为无形，让我的手可以快速摩擦，这戒指有点智能，逗弄阴蒂莉娅潮吹得更加猛烈，双腿颤抖起来，黑丝小脚在地面上不停来回踱步。
　　“哈啊💗～，小穴和乳头一起欺负好棒💗～，莉娅的小穴被主人的大肉棒欺负着又要去了💗～，还要💗～，顶进深处好爽💗～”
　　“莉娅不用忍着，尽情高潮就行，我也要射了。”
　　我双手环抱住莉娅将她抱起，两人弯下腰继续维持后入姿势，娇小的躯体被我的巨根无情抽插，一次次顶到子宫发出啪嗒啪嗒的淫乱声响，莉娅的双手按在我的手臂上像是想挣脱出来，她双眼上翻吐出舌头高潮着，双腿绷直在空中随着肉棒抽插不停摇曳，紧致的肉穴被肉棒轻松扩张，膜上的凸起刮擦肉壁让莉娅潮吹不止。
　　“要去了要去了唔呼💗～，主人和莉娅一起…哈啊💗～…一起高潮💗～”
　　莉娅扭过头，因高潮而迷离的脸庞十分可爱，我亲了上去继续扭腰抽插，顶到子宫的时候她的樱唇会更加用力吸着我的舌头，舒服得忍不住了，我把肉棒插入到最深处射精，莉娅的黑丝腿在空中摆动，肉棒勃动一下就能让她双腿微微抬起，足趾撑开丝袜尽情释放快感，精液轰击着那层膜射进莉娅的子宫，两人接吻着静静地等待肉棒输送精液，射完拔出肉棒，安全膜拔出时拉扯一下子宫又让莉娅高潮，拔出来之后我扶着她让她坐到一旁的椅子上休息，她不停喘气，脸上满是高兴和满足。
　　蒂娜过来用尾巴将安全膜连同精液一起吸走，顺便给我换了一个，我走到莉卡身边，先抓着她的巨乳和她亲吻，肉棒插入她的黑丝腿之间摩擦，她主动抱着我吸着舌头舔弄，泛起的心形瞳证明打开了她的开关，一只手抬起她的右腿握住脚踝架到我的肩膀上，她双手扶着我的肩膀单脚站立，我把肉棒压下，龟头挤进她的小穴里让她轻声娇吟，另一只手扶住她的黑丝臀借力抽插，很快肉棒和小穴之间就发出了充满淫欲的交合声，
　　啪啪啪啪啪啪啪啪💗～，噗滋噗滋噗滋噗滋💗～，安静的性技店里就回荡着这两种声响，软软的黑丝臀手感真棒，嘴唇和小穴一样，又软又温暖，抽插越来越尽兴，我弯下身将莉卡的另一条腿也抬起，肩上扛着两条黑丝美腿，她的双手抱在我的脖子上，两人的唇瓣就没分开过，我的双手环抱在她的背后将她稳稳搂住，腰部不停扭动抽插小穴，粉嫩的穴壁被巨根无情搅动，插入时穴肉簇拥，拔出时淫水狂流，双乳在我胸前不停甩动，能感受到乳头明显硬挺，龟头顶到子宫的那一刻小穴紧缩得毫无缝隙，肉棒和小穴仿佛连为一体，紧到差点拔不出来。
　　“唔啾💗～，肉棒涨的好大💗～，要射的话就直接射出来吧💗～，我也要去了哈啊💗～”
　　穴壁的吸力和柔软程度恰到好处，舒服得肉棒不想离开，在射精之前我发动性技‘高速抽插’，腰部像是装了马达一样扭动起来，本来一秒钟‘啪啪啪💗～’，现在一秒钟‘啪啪啪啪啪啪啪啪💗～’啪个不停，潮吹的淫水被激烈的抽插碰撞打散，淫叫声也愈加激烈，臀浪像是波纹在水中散开一样泛滥不止，胸部由抖动变成了震荡，抽插的快感成倍增长，抽插突然停下，龟头抵住子宫勃动射精，莉娅的身体还在抖个不停，不知道是高潮的快感还是猛烈抽插留下的余韵，精液射到安全膜上也能让莉卡感受到精液涌满子宫的快感，莉卡也满足到高潮，不过等到我拔出肉棒时，精子全被安全膜带走，这股感觉就消散了。
　　我将莉卡放下之后搂在怀里，“明天她们两个还要出席登基仪式呢，赶紧做完带她们两个回去睡下觉，用复制肉棒来快速搞定吧。”我复制出三根肉棒，加上本体一根，全都射一遍就可以了。
　　“客人还会这种花活啊，不过也行吧，反正我只要收到精液就好。” 蒂娜把四根肉棒套上安全膜。
　　莉娅被我叫过来，然后分别给两人一根肉棒插进小穴，一根肉棒给蒂娜让她自行榨精。
　　“扶着我的肩膀抓稳咯。”我一下托起两位小天使，她们分别坐在我的一只手臂上，在异世界有属性的加持下十分轻松。
　　手臂是托在她们的腿窝处，她们前倾身子扶着我的肩膀保持平衡，微微翘起的臀部让小穴更加方便被复制肉棒抽插，恰好也将双乳送到了我的嘴边，而且黑丝美脚还能帮我的肉棒足交，当然她们也是心有灵犀地踩到了我的肉棒上，都是一只脚放在肉棒下边搭住，另一只在肉棒上边踩住，四只黑丝美脚组成的通路简直是肉棒的射精大道。
　　扭起腰让肉棒在黑丝美脚之间穿梭，莉娅和莉卡小穴那边的复制肉棒也开始动了起来，抽插得两人阵阵娇吟，将两人粉嫩的乳头一同含入口中吮吸，轻咬住用舌头逗弄两颗樱桃，单单被我欺负两人也想给我点回馈，于是她们动起双脚前后摩擦棒身，肉棒像是只小猫被黑丝美脚尽情抚摸，毫无规则的足踏从各个角度不停进攻肉棒，柔软的足底加上黑丝裤袜的质感真是妙绝。
　　一旁的蒂娜看着复制环里不停抽插的肉棒，“简直就是根特大号的振动棒，不过会不同角度的抽插还有这么舒服的温度其他振动棒根本比不了💗～，把这个放到小穴这边…哈啊💗～”
　　蒂娜把复制肉棒竖放到椅子上，坐在上面双手按住椅子边缘享受打桩式抽插，三重的小穴快感交叠到肉棒上，肉壁的褶皱变幻无常，加上丝足的摩擦，腰都停不下来，上一秒还在摩擦着黑丝脚掌，下一秒就插在满是淫水的紧致小穴里，两姐妹的小穴触感相近但有点微妙的区别，说不上来但就是察觉得到，蒂娜的小穴就最明显了，犹如活物的肉壁不停吮吸进攻肉棒，魅魔的小穴不像人类的小穴，仿佛每一片肉壁都有着独立的思想，吸着肉棒刺激棒身感受着肉棒勃动探测出敏感点再加以进攻的榨精方式属实难顶，就像是抓着肉棒对着敏感点狂撸，不到一分钟就会缴械。
　　肉棒在黑丝足底和脚背间穿梭，微微勃动颤抖着马上就要射精，她们三人的淫叫声和抽插声萦绕耳边，两颗胸部被我咬住乳头相当安分，另外两颗在我眼前不停晃动，此番肉欲淫乱，精液都迫不及待地喷涌而出，射精时莉娅和莉卡也一同高潮，双脚更加用力踩压肉棒，因高潮而颤抖着的双脚不由自主地摆动帮肉棒足交，精液抵着安全膜在小穴里横冲直撞，舒服地射了个爽。
　　我蹲下身将两人放下，蒂娜把安全膜和精液收走，“多谢惠顾，如果还需要什么可以看看。”
　　“应该没有了，下次有机会再来看吧，莉卡莉娅，回去了。”
　　“我要主人背我回去。”莉娅举起双手，我蹲下身让她抱紧我。
　　“莉卡过来，我抱你回去。”两人都攀到我身上，我托着莉卡的臀部，夹着莉娅的腿，带着两人走出了魅魔性技店。
　　“莉娅，用传送魔法回去吧。”
　　“背多一会就回去嘛。”莉娅蹭了蹭我的脸蛋。
　　“好好，背着莉娅逛逛街。”一路背着莉娅抱着莉卡都走到了主城门口，莉娅都快睡着了，不过我穿墙也不能带她们进去，于是我叫了叫莉娅，她揉了揉眼睛，用传送魔法带我们回到了房间里。
　　把两人放到床上，莉卡已经睡下了，亲了一下莉娅的小脸蛋，她微微笑着很快也进入了梦乡，当然也给莉卡一个 晚安吻，我睡到她们中间，拉上被子，三人一同躺在温暖的被窝睡着了。
　　第二天早上，被夏维叫了起来。
　　“莉娅大人，莉卡大人，该更衣了。”
　　我睁开眼睛，看着眼前的夏维吓了一跳，现在我们三人全身赤裸着，也就莉娅莉卡穿了一条裤袜，被子还因为肉棒晨勃而顶起了小帐篷，估计夏维也知道发生了什么。
　　“想必勇者和两位公主度过了欢愉的一夜呢。”那一抹仿佛带着一丝威胁的笑容不禁让我后怕，不过应该也没什么，不然她可能早就动手了。
　　莉卡和莉娅也醒了过来，刚醒来还迷迷糊糊的，随后用清洗魔法代替洗漱，两人下床抬起手，夏维就帮两人穿上衣服，莉娅一身黑，莉卡除了裤袜以外一身白，遮到膝盖的裙子加上一身神职人员般的服饰，头顶还带个圆圆的如同皇冠的帽子，与服装同色的高跟鞋也非常适合两人，我也在一旁穿上平时的衣服，回头见到两人新衣加身的模样还是挺惊喜的。
　　【啊啊💗～，两位公主穿着我设计的新衣服真好看💗～，黑白配和她们的发色也很搭💗～，这里是天国吧💗～，啊💗～，莉娅和莉卡大人就是天使💗～！】一旁的夏维露出满足的微笑。
　　“大概十分钟后就要请莉娅大人和莉卡大人登台了，之后的时间还请自行安排。”夏维快步走出房间，走路带风，门啪嗒一声关上，寂静的房间里我和两位小天使对视，虽然沉默着，不过大家的想法都一样。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋💗～
　　两人一只手扶在阳台上，另外一只手互相十指相扣，身体被肉棒顶的前后摇晃，我复制出七根肉棒，本体的插入莉卡的小穴里，随后屁穴一根，莉娅的双穴两根，两人双脚抬起之后插在高跟鞋与双脚的缝隙里共四根，抽插时肉壁连同丝袜足底的快感一同传来，屁穴的吸力，紧缩的穴壁，丝足的踩踏，爽到飞起，虽然我已经在极力忍耐射精，不过有丝袜美脚在我就绝对忍不了。
　　“哈啊💗～，主人快一点💗～，马上就要去参加登基仪式了💗～，小穴屁穴和高跟鞋里都要注满主人的精液💗～”
　　“哼嗯💗～，带着你的精液去参加登基仪式💗～，肉棒精液都要变成国王了💗～，快点射出来吧💗～，肉棒好舒服嘿诶💗～”
　　“你们两个，不知道是小淫娃还是小天使了，不过是什么我都爱死你们两个了，马上就要射了，全部接好带着我的精液去登基为王女吧！”
　　射精时两人的口中呼出愉悦的淫叫声，虽然是在阳台不过应该下面的民众听不到，精液注满了她们的双穴，高跟鞋里也满是精液，复制肉棒消失，两人的脚踩入高跟鞋中滋滋地响着，我拔出肉棒，小穴的精液被莉娅用魔法维持住流不出来，我给两人戴上肛塞封住屁穴里的精液，射完之后两人转过身来，三人吻在一块，亲吻满足后她们蹲下身帮我做着肉棒清扫。
　　“主人给这里也射一点吧。”莉娅摘下头冠，把头冠抱在胸前示意我射进去。
　　“那…也给我射一点吧。”莉卡也摘下头冠。
　　这我哪顶得住，不过时间不太多了，于是我立马撸动肉棒用秒射给两人的头冠也染上精液的色彩，她们两人一同戴上，精液也被莉娅用魔法锁住，不会流出来。
　　“头顶好温暖，这样就像是戴着精液王冠一样呢嘿嘿。”莉娅扶着头冠笑了起来。
　　“莉娅真是个小色批。”我笑着摸了摸她的小脸蛋，“好了，去吧，记得别暴露了。”
　　两人朝着门外走去，我也跟过去凑个热闹，王座大厅里站着左右两排士兵，爱莎正站在两个王座面前的阶梯上，
　　“今日，我们在神圣的光辉指引下见证佩鲁斯城的两位王女登基，在此，我爱莎作为圣林斯教会的代理人给两位王女进行登基仪式。”
　　士兵们整顿站姿，发出整齐的盔甲声，莉娅和莉卡踩着红地毯走向王位，高跟鞋碰撞地面的声响掩盖了丝足踩踏精液的滋滋声，两人来到王位面前，单膝跪下面朝前方，爱莎给两人的头冠再戴上一圈王冠，宣布莉娅和莉卡上位，随后两人就坐到王位上，实际上两人整个过程中都没怎么听爱莎讲话，注意力圈都集中在身体的精液上，最后士兵们齐声欢呼佩鲁斯城永垂不朽，登基仪式也就结束了。
　　结束后先是开展宴会，与城内的贵族打打交道，这方面就莉娅比较熟悉，莉卡倒是没几个认识的，亚贝尔也来了，当初在地下竞技场里也帮了我一手，他也看见了我，于是叫我一同来到外边聊天。
　　“搜查了一下加雷尔的下落，应该是不在王城里了。”亚贝尔把手搭在阳台扶手上，看着远方说道。
　　“那你要怎么办？满世界找他吗？”
　　“也许会四处周游找找线索吧，那你呢？要留在城里吗？”
　　“我也有要找的东西，估计很快就会离开吧。”
　　亚贝尔端起酒杯，“那就祝你早日找到吧，我也要锻炼一下我的剑术，不然绝对打不过加雷尔。”
　　“嗯，加油吧，也祝你早日干掉加雷尔。”
　　庆贺一番之后，宴会也结束了，莉娅用移动魔法送我到王城外，莉卡也跟过来做最后的道别。
　　“主人要快点回来看莉娅哦。”四下无人，莉娅紧紧地抱着我。
　　我摸摸她的头，“有空就会回来看看莉娅和莉卡的。”我抱起莉娅亲了她一口，转了个圈把她放下。
　　“莉卡要不要也来试下？”
　　“亲一下就好了，不…呜哇！！”
　　抱着莉卡转了一圈落地，也吻了她一下。
　　“好了，就送到这里吧，你们两个要好好相处。”
　　“嗯！”
　　“知道了啦。”
　　最后摸了摸两人的头，我就转身挥手跟她们告别了，下一次回来也不知道是什么时候的事。
　　离别了一会，莉娅就哭了起来：“呜呜…好想主人不要走…”
　　“他会回来的啦，回去乖乖等他吧。”莉卡安慰莉娅。
　　走了小半天，黄昏的时候踏入一片森林中，虽然夜晚进入森林好像不太安全，不过周围也无处可去，不过好在入夜时走过了这片森林来到了一处平原，不远处有一个帐篷，还生着火，火边上的石头处坐着个人，于是我准备走过去打探一下这边是什么地方，
　　走近看了看是一名男子，穿着一身西装大衣，上身一件普通的衬衣，西装裤子，短袜搭配额…运动鞋？
　　还戴着一副眼镜，头上的发型略显蓬松，五官挺端正，看起来比较年轻，年龄可能在二十多到三十之间，火上摆着一个烤盆，里面有不知道什么生物的肉。
　　“哟！”他也注意到了我，然后朝我挥手，我走近之后，他说了一句：“你是勇者吧？”
　　我愣了一下，纳闷这个世界是不是那种，全天下都知道我的设定，然后他伸出手：“坐，我的能力是预言近期发生的事，所以我知道你是谁。”
　　我心有戒备，虽然他是这么说，但我可不能全信，“那你预言下我接下来会不会坐下呢？”
　　他笑了笑，“你可以叫我奇迹哥，你要找缇娅的女神像是吧，我知道下一个在哪里。”
　　有点东西，这名字也是真的搞怪，不过还是没能打消我的疑虑，于是我把万事通丽露叫了出来。
　　“丽露看看有没有什么危险。”我和丽露脑内通话。
　　“能有什么危险，这人连武器都没有，他会降龙伏虎拳还是九阴白骨爪？烤的是兔子肉，你要是担心就不要吃他的东西好了。”
　　暂且相信一手，于是我坐了下来，丽露漂浮在我旁边，“那下一个女神像在哪呢？”
　　奇迹哥好像呆住了，看着丽露那边，我还以为他能看到丽露，不过很快他又发话了：“那个方向，好像有人追着你来了。”
　　他指着丽露身后，也就是我来时的地方。
　　“不会是两个公主一样的人吧？”
　　“嗯…应该不是，有点模糊，不过应该是一个人，近期预言有时候不太好使，还是说回正题吧，要吃点么？”奇迹哥用细小的尖锐木棍插起一块肉递给我。
　　“不用不用，告诉我在哪里就行，如果是真的话就帮大忙了。”我回绝他的好意。
　　他顺手拿过去自己吃了，“就在我身后，笔直着走两百米，应该就到了。”
　　两百米？
　　我探了探头望了下，两百米应该是肉眼可见的地方，但是就一片平原啥都没有，我现在有点怀疑他是不是疯子，名字也很奇怪，不过他又知道缇娅，搞得我一时间摸不着头脑。
　　“嗯，你应该不信吧？不过反正都是要走的，就这么走两百米试试吧，那里有一座小镇，小镇里就有缇娅的女神像。”
　　反正也不知道去哪，就按他说的走走看吧，于是谢过之后我朝前走去。
　　佩鲁斯城里某条街道的喷泉附近，一名身材丰满魔女着装的女子吸引了众人的目光，微微摇曳的巨乳呈现大片雪白，交替前行的高跟美腿被一层极致诱人的黑丝裤袜包裹。
　　【最后探测到的气息是在这边，好像还在这附近。】
　　魔女的眼中闪过一丝光芒，慢慢转身最后视角锁定在一条小巷内。
　　“美女怎么称呼，是不是在找人？我对这块地方可熟了。”
　　魔女的眼神稍微下移，看着眼前这名摆出苍蝇搓手动作的猥琐男子。
　　“那就去那个小巷详谈吧。”
　　“好好好。”男子连忙点头。
　　两人来到小巷，男子立马就脱下裤子，“只要小姐你帮我口出来，保证什么都帮你找到。”
　　魔女双手抱胸无奈地叹了口气，“那就这样吧。”
　　她双膝跪下，随后张开嘴巴准备含住男子的肉棒，那名男子喜上眉梢，没想到这么轻易就能让身材如此曼妙的女子帮他口交，正当他左顾右盼想看看有没有其他人在附近坏他好事时，他就看到了在另一边靠在墙上的魔女，他再低头看向身下，刚刚准备含住肉棒的魔女不知何时变成了一块石头，他的肉棒被嵌在里头就算萎缩到最小了也拔不出来。
　　【不久前还在这里做过，残留着精液的气息，继续追踪下去应该差不多找到了。】
　　魔女朝前走去，身体消散不见，只留下男子在原地无能狂怒。
　　经过一番探寻，魔女也来到了平原上，时间已经来到了早晨，火已经熄灭，不过还冒着一阵炊烟，她也注意到了奇迹哥的帐篷，于是她走了过去，撩起帐篷的帘子，满脸笑靥地说道：“我的小勇者你在这里吗？”
　　不过她只看到躺在睡袋里的奇迹哥，然后他回了句：“不在。”
　　魔女略显失望，准备离开时奇迹哥又发话了：“他在前面的小镇里，不过那里的时间流速不一样，估计他快出来了吧。”
　　“多此一举。”魔女离开帐篷，朝前走去。
　　“丽露，这什么地方？”在我面前确实有一座小镇，不过我不知道是何时踏入这片小镇的范围内，而且小镇周围是一片广袤无垠的平原，来时的森林以及奇迹哥的帐篷全都看不见了。
　　“我也不清楚，要不往回走试试？”
　　听了丽露的建议往回走，走了不知道多久又绕回了小镇，仿佛绕地球一圈又回到了这里。
　　“刚刚那人不是神棍啊。”
　　“那看来只有进去看看了。”
　　王城篇 完。

第三卷 修女小镇篇

第1章 奇怪的小镇
　　观前提醒：这一章没r18内容，全是水人设，水设定，水剧情，不能用来冲。
　　“啊，有个问题想问一下你。”正当我准备起身出发时，奇迹哥说道，“如果让你选择一种物质作为命门，也就是说除了那种物质以外，其他物质都无法伤到你，但是被选择的那种物质碰到就会被秒杀，你会选什么呢？另外要在附近可以获得的物质里面选，不然的话那太无敌了吧哈哈。”
　　什么奇怪的问题，我本不想搭理他，不过好像又不太礼貌，于是稍微思索了一下。
　　“唔…附近最稀有的矿石之类的？要是没人猜到的话基本上相当于无敌了吧。”
　　“嗯，挺不错的，谢了，另外再给你一个小提示吧，是和你相关的预言，内容是‘想找的东西就在你的身边’。”
　　“这人怎么像是神棍？”丽露也怀疑起来。
　　“先走个两百米看看，乌漆嘛黑的，地上不知道会不会有陷阱。”我和丽露意识交流。
　　于是乎我和丽露就走到了小镇里，仿佛是走过结界来到了另一个地方，不过目前没办法出去，只好去小镇里一探究竟。
　　从小镇外围就能望到三座偌大的建筑物，我走在小镇的道路上，两幢华丽的庄园坐落在远方的左右两侧，正前方则是一座教堂般的建筑，道路周边都是中世纪般的房屋建筑，砖墙石瓦，看样子十分坚固，然而我第一眼就瞄见了，道路中央的喷泉上，伫立着媞娅的雕像，呜呼～，奇迹哥说的预言这么快就应验了，想找的东西就在我眼前，我快步上前，直奔媞娅雕像的怀抱，踩着喷泉边缘一跃而起，我双手双脚夹紧雕像的身体，脑袋埋进雕像的乳沟中，等待着变软的那一刻，不过抱了一会，雕像依旧冰凉坚硬。
　　“嗯？”我转头看向漂浮在空中的丽露，“还tm搁这漂浮着呢，人呢？哪去了，是这吧？我问你人呢？我媞娅呢？”
　　丽露一脸憋笑的表情，把嘴巴扭向一边：“我不道啊。”
　　我从雕像上下来，“这不会是假货吧？”
　　“当然是真货，不过有一层非常薄的结界阻碍你触碰雕像，我看出来了，也就是这层结界让我们走不出去。”
　　“谁放的结界？”我真想找出来暴揍一顿。
　　“不知道，随便逛逛吧，也许能找到破除结界的方法。”
　　我正准备离开，转身就看到一名修女双手拎着木制水桶走了出来，两人互相对视，愣了一下。
　　金色的头发铺到胸前的白色修女服衬衣上，头上顶着一片黑色的头巾，细碎的刘海遮住额头，两侧的金发包裹显得她的脸蛋娇小可爱，不过那玲珑的眼眸与舒展的柳毛，小巧的鼻子与红润的樱桃小嘴，完完全全的美人胚子，说是修女衬衣，不如说是高叉泳衣，就包裹住胸前和肩膀处的位置，延伸出的长袖是黑色的，末端还有个白色袖口，下身还套着一件长至小腿的黑色裙摆，裙摆的叉开到腰间，可以看到下方的白色内衬，有点像是情趣修女服，虽然不知道是谁设计的，不过色就完了，一瞬间我的鸡儿就硬了起来，而且下身还穿着黑丝裤袜，从白色内衬之下延伸而出包裹美腿，黑中带褐的渐变色泽极致诱人，网格构筑出的摩尔纹也太棒了，凹凸有致的圆滑大腿，真想立马用肉棒去蹭，脚上穿的还是一双红底黑色尖头高跟，鞋口处的趾缝在阳光的照耀下清晰可见，差点肉棒就弹出来了，不过初次见面也太失礼了，于是我集中注意力压枪，先给她保持一点好形象。
　　“欸？难道说，你叫什么名字？”她放下水桶，一脸微笑地问道，声音听来也十分年轻。
　　还是第一次有女生这么主动向我问话，一时间语言组织都紊乱了，想了一下才回答她：“我是勇者。”
　　她好像得到了想要的回答，“跟我来，你应该还没地方住吧，我的家里还有空房。”
　　嗯？
　　第一次见到的男人就直接带回家？
　　虽然感觉问题很大，不过穿着这么漂亮的黑丝修女服，也长得挺好看的，应该也不会怎样吧，而且我也不知道该去哪，有个向导和住所也不错，于是我就跟着她走。
　　“你该不是又开始小头管控大头了吧？”
　　“切，那是当然。”我和丽露意识交流。
　　“我来帮你拎吧。”
　　我从她手中拿过水桶，有力量属性的加持，这装满水的水桶挺轻，她微笑着向我道谢，真是十分有礼貌的孩子，年纪来讲应该和我差不多，也许小我个两三岁左右，身材挺高挑的，要是在现实有这么个女友都能引得众人艳羡。
　　跟随她的脚步，来到一座两层的房子前，她推开房门进去，微笑着示意我进入，我走过时看了一眼，门锁都没有。
　　“水桶放旁边就可以了，现在这边坐一会吧。”
　　我放下水桶坐到椅子上，屋子里也挺朴素的，木制的地板和家具，也没有电灯，照明全靠蜡烛，不过现在是白天也没点亮，结合刚刚外面看到的场景，像是穿越到了中世纪。
　　没一会，刚刚的修女就拉着另一名女性下来，那名女性慈眉善目，面带微笑让人倍感亲近，面部红润光泽保养得十分好看，颜值也不输修女，而且还散发着一种母性的光辉，说实话我都不知道这人是修女的姐姐还是妈妈，金色的长发与修女相似，不过她的头发都盘至脑后，被普通的头巾盖住，只有两边的耳发彰显着原本的长度，穿着一身红白相间的连衣裙，肩膀处的泡泡袖连接着低胸装，露出大片雪白的豪乳，那深邃的乳沟简直让人移不开目光，腰间有束带绑至后方，显露出她的姣好身材，下方比较普通，就是一条长裙直到脚踝，穿着一双高跟凉鞋，但挺翘的臀部曲线引人遐想，值得一提的是她手上还戴着一双白丝露指长手套，耳环和戒指相得益彰，整体看来给人的印象还不错。
　　“您就是勇者大人？”那名女性的声音听着有点成熟韵味。
　　“啊，不用敬称，怎么你们好像都知道我？”
　　“忘记做自我介绍了，我是特蕾娅，这是我的母亲特蕾茜。”特蕾娅倒好水，随后两人坐到我的对面。
　　“这个村庄，应该是受到了诅咒。”特蕾茜说了起来。
　　“诅咒？”
　　“很久以前，本来这是一个小城镇，大家都信奉着媞娅大人，也是凭依着她的润泽，我们的生活还不错，不过某一天，一阵黑云笼罩，镇上的一部分人消失不见，而且留下的人也没有办法从小镇离开，当时主教大人预言过，会有勇者大人来解救我们，从那天起，吃了的东西第二天就会补充回来，烧掉的柴火第二天也会整齐地出现在原来的地方，仿佛一切都没发生过，而且好像也不会衰老，我们也不知道被困在这里多久了，不过现在终于等到了你，请问你有办法解救我们吗？”
　　听着很玄幻，不过她们这么说，我也只能这么接受。
　　“很遗憾，我并没有办法，我自己也出不去，不过给我点时间，我应该能找到出去的办，而且我来了也算是有变数了。”虽然没办法也要给点希望。
　　“喔哦哦哦，鼓掌。”丽露在一旁无情捧读。
　　“也是，勇者大人初来乍到也不一定有办法，而且也等了这么久，再等多几天也无所谓。”特蕾娅安慰道。
　　“那要不要去觐见一下主教大人？ta是媞娅大人虔诚的信徒，如果得知勇者大人这位信使到来的话应该会很高兴的。”特蕾茜建议。
　　“主教？男的女的？”
　　“是一名十分高贵优雅的女性，而且自从发生奇怪的事情之后，整个村庄就只剩下女性了。”特蕾娅回答。
　　“意思是除了你们还有其他人？”我突然有点期待。
　　“完了，淫魔降临，我觉得魔王交给你来当是一点毛病没有。”丽露调侃道。
　　“嘿嘿嘿，修女，主教，母女，这不就是，炎の孕～异世界巨乳丰臀黑丝淫欲修女小镇？丽露有没有催情魔法，直接帮我速通百分百全CG吧。”我和丽露意识交流。
　　“哪里会有这种东西啊。”丽露翻了翻白眼。
　　“嗯，不过由于某些原因，有些人比较激进，还是不要遇见她们比较好。”特蕾娅露出一丝尴尬而不失礼貌的苦笑。
　　“那就出发去见主教吧，说不定能找到一些离开这里的线索。”我拿起水杯一饮而尽，起身准备离开。
　　“那妈妈我带勇者大人去觐见主教大人了。”特蕾茜点了点头，特蕾娅跟我起身离开。
　　离开特蕾娅的家，跟着她从林间小径进发，在外面还没这么觉得，进来之后景色还挺好看的，不过好像没看到什么生物。
　　“这里的树一直没生长过，无论走过多少次景色都一层不变。”特蕾娅双手背在身后迈着优雅的步伐，高跟鞋与地面的砖块碰撞作响
　　“就像活在画框中的世界一样，不过每天能过得安稳，也是不幸中的万幸。”
　　“一开始还好，慢慢地就觉得无聊了，新的一天仿佛只有记忆是新的，制作出的东西第二天就会消失，好像在告诉我们做什么都是徒劳，快到了，那座庄园就是了。”
　　原来是进来时看到的两幢庄园之一，沿着道路走向大门，透过铁栏杆能看到里面有座两层楼高的华贵欧式建筑，铁门敞开着，顺着道路走向那栋建筑，两旁是一片草地，长着几棵树，还有一口井，也许特蕾娅之前就是来这打水。
　　推开建筑的大门进入，里面是一个大厅和通往二楼带着扶手的大楼梯，楼梯旁还有大理石柱，一看就和外边的小房子不一样，左右两侧各有两扇房门，特蕾娅带着我向二楼走去。
　　上到二楼，走过平台来到阳台边的过道上，再朝着右边走到差不多尽头，来到一扇木制大门前，抬手敲了敲门。
　　“主教大人，我是特蕾娅。”
　　“进来吧。”门内传来回应。
　　特蕾娅双手把门推开，房间内的气流找到出口，舒适的微风扑面而来，我跟这特蕾娅走入房间，内部还算大，地板由瓷砖装饰，和特蕾娅家里的木质地面不同，一张柔软的大床在入门的左手侧，和莉卡莉娅王城里的差不多，右边有张整洁的书桌，同时也起着书架的作用，放了好几本书，桌子旁边有个落地镜，再顺着看去，门对面有个衣橱。
　　“这位就是勇者大人了吧，终于见到您了。”
　　刚看完右边，就被一声美妙的女声吸引，我朝房间左侧看去，一名妙龄少女正坐在一张圆形的小茶几旁边，座椅也是很欧式的那种，看起来十分尊贵，不过从她的面容来看也是如此。
　　头顶白色冠帽下方，银白色的长发笔直垂落，额头前的平刘海整齐划一，十分柔顺，身着纯白的连衣裙，即便是白皙的皮肤在这身纯白面前也稍逊一筹，边缘有着一圈金色的白坎肩包住她的脖子，延伸出小小的百褶领，下方的白色衣袖遮掩手臂，在收束的袖口处戛然而止，并由两颗金色的袖扣稳固住，稚嫩的小手戴着一双白丝手套显得无尽圣洁，衣服顺着胸部划出不小的弧度，就目测来说至少有个C罩杯吧，腰间的绑带更加凸显胸型，下方的裙摆遮挡到膝盖处，被椅子挡住了也看不到臀部风光，不过衣服上金色的纹样以及镶边组合起来还是挺好看的，再往下看去，一条纯白的丝袜…嗯？
　　白丝？
　　莉娅说过这边是黑丝帝国的领域，不过夏维因为魔法免疫也穿白丝，说不定她也有着什么能力，而且这个区域，到底是在哪也说不定，可能管不过来，小腿的腿型无可挑剔，丝袜包裹至双脚，穿入一双白色的圆头高跟鞋中，优雅端庄。
　　看完全身再看她的脸，和十七八岁的少女一般，精致的五官，漂亮的容颜，银白色的睫毛仿佛在闪闪发光，如海般蓝色清澈的眼眸中闪烁着星光般的色彩，第一眼看见她时，我觉得十分的高贵优雅，神圣不可侵犯，眼眸悄然垂落，向我投来慈爱的目光，微润的红唇露出一丝微笑，微风吹拂，窗帘飘起，光芒照耀之下，一瞬间仿佛看到了天使。
　　“主教大人，您说的好事情就是勇者大人的到来吧。”特蕾娅也显得十分高兴。
　　“嗯，预示最近又变得清晰了，媞娅大人肯定没有放弃我们。”主教微笑回应。
　　她站起身来，裙摆落下，这时就能看出臀部也是有肉感的，她走到我身前，抬头看着我，她的身高大约我的胸脯，如果脱下高跟鞋可能到我的胸腔附近，还挺娇小可爱的。
　　在仔细端详了我的面容过后，她说道：“好大…”
　　我疑惑了一下，看向特蕾娅，她好像也不知道主教在说什么。
　　“我是科妮莉丝·朵米莉特，勇者大人的话叫我莉特就好，目前担当着和平教派的主教，虽然有点娇小，不过同时我也是这片区域的领主之一。”她的语气有点缓慢沉稳。
　　嗯？我还没有说她娇小吧，难道她有读心术？
　　“我还是一名女巫，想要暂时观测一个人的想法还是能做得到的。”
　　哦吼，是和丽露相同能力的替身呢。
　　“特蕾娅，今天的祷告就麻烦你了，愿媞娅庇佑你。”莉特闭眼微微低头，双手在小腹处摆出爱心的手型。
　　特蕾娅也以同样的姿势回应，“是，主教大人。”随后她便带上房门自行离开。
　　“来这边坐吧。”莉特走回茶几旁，我跟着过去坐到她的对面，“这位就是圣剑爱耶丽露大人了吧，虽然有听闻过，不过没想到是这样的身形。”
　　之前蒂娜也能看见丽露，已经见怪不怪了，反倒是丽露一脸自信地笑着，双手抱在胸前：“对，正是在下，勇者只不过是我的小跟班，不用对他那么客气。”
　　“嗯哼～，两位的感情真好。”莉特抿嘴一笑，“大概的情况勇者大人您应该从特蕾娅那里听说了吧。”
　　“嗯，莉特也对被困在这里没有什么头绪么？”
　　“实际上，被困在这里的那天，我看到了未来的预示，勇者大人带着修女们一同离开了这个地方。”
　　“有没有什么值得提起的细节？”
　　“那大概是修女们每个人的小腹处都有淫纹吧，这一点是比较印象深刻的，还有就是小腹有点隆起，像是怀孕了一样，勇者大人有想到什么吗？”
　　“你说的那个淫纹，可能是媞娅给予我的技能之一，不过如果要生成的话，必须得让我的精液射进子宫里才行。”自然而然地就说出来了，根本没注意莉特只是和我相遇十分钟不到的女性，不过她的表情好像没什么变化，反倒是早已接受一般平淡。
　　“这样，其实看到预示后不久，根据隆起的小腹也想到了这个，再加上勇者大人说的，大概是勇者大人往我们的身体里注入精液后，产生出媞娅大人赋予的淫纹，那样的话，媞娅大人就能庇佑我们了。”
　　“勇者自身也受到女神的庇护，但是他也走不出去，这个应该不是问题所在吧。”丽露掺上一嘴。
　　“嗯，而且媞娅之前也跟我说过，在她没有怀孕之前她是不会让其他人怀上的，实际上说不定是非常自私的女神，不过这种自私太棒了。”
　　莉特思索一番，“实际上，最近我的预示变得比较清晰了，之前一直处于一种什么也看不见的状态，除了看到勇者大人的到来以外，我还察觉到了一阵危险降临，那是一阵席卷的风暴，风暴中还有两个鲜红的眼眸，我没有告诉修女们免得引起恐慌，当下的情况，还是早点开始比较好，虽然勇者大人不具备让人怀孕的条件，不过媞娅大人应该会对我们网开一面的，不然的话预示也不会看到那种结果，而且勇者大人不久前和媞娅大人做爱了吧？”
　　“嗯。”和媞娅做爱实际上也就是前两天。
　　“如果是媞娅大人的使者，而且是为了解救我们，可以的话，请用勇者大人的肉棒往我的小穴里注入精液吧。”
　　“那真是顺了他的意，他早就想化身淫魔了。”丽露说道。
　　“嗯哼～，勇者大人一定是非常温柔的人，我可以从他身上看出非常美好的灵魂。”
　　“丽露，学学人家，多会说话。”我不好意思地挠了挠头，莉特真是天使啊，“如果你不介意的话当然可以。”
　　“当然，为了迎接勇者大人，服饰都是按照预示时的模样制作的，丝袜、修女服、高跟鞋、手套等，能看到的都穿上了，并且我也和修女们说过，要锻炼侍奉技巧，应该不会让勇者大人失望的，还有，刚刚的那句‘好大’，是对勇者大人的肉棒说的哦💗～”
　　我靠，简直是直击性癖的修女小镇，如果不是要寻找媞娅的女神像，还有危机即将到来，简直可以在这里待一辈子。
　　“不过，在此之前，我想带勇者大人去见一下这座小镇的另一个领主。”
　　“还有其他领主？”
　　“嗯，除了我之外还有另一位，名叫希贝儿·莉娜，她是战争教派的主教，不过在诅咒降临之后的一段时间过后，也许等待了太久，她已经不再相信媞娅大人会来拯救我们了，所以我希望勇者大人能出面让她重拾信仰。”
　　“好，那就出发吧。”
　　于是我和莉特来到外面，走出庄园朝着正对面走去。
　　“我能牵勇者大人的手吗？”莉特乖巧地看向我的手掌。
　　“当然。”我牵起莉特的手。
　　“勇者大人的手掌，真是让人安心。”莉特微笑着。
　　走到两座庄园中间的教堂，站在门前才感觉到这座建筑是如此威严。
　　“先带勇者大人参观一下教堂吧，出来的时候就能刚好遇到莉娜了。”莉特应该是用预示看到了，于是我和她走进教堂里。
　　四根柱子伫立在教堂内部，中间包围着两排长椅，长椅之间腾出一条过道，过道的尽头是一座圣台，阳光透过教堂顶部的镜子照耀在圣台上，圣台两边的落地烛台也受到恩泽。
　　“以前，每天都有很多人来这里祷告，长椅上都坐满了人，她们都是信奉着媞娅的镇民，而我就坐在忏悔室里，静静地看着人来人往，来忏悔的人比较少，有时候是一些道歉便能和解的小事，但和解后为了寻求安心依旧前来忏悔，真是怀念，曾经坐在忏悔室里听镇民们倾述的时光。”
　　“莉特一定是大家都愿意倾诉的对象吧。”我夸赞道。
　　“有时候看着空旷的教堂会不禁思索，为什么只有我们仍旧生活在小镇里，小镇的其他居民如何了，勇者大人是从外面来的吧，到来之前看到的是怎样的一副景象呢？”
　　“外面，嗯…我进来之前是一片平原。”
　　“那样的话，大概小镇已经消失了，在我们来到这里之后，每天负责祷告的修女会用画线的方式记录我们经历的时间，虽然很不可思议，但是我们已经在这里经历了一百年之久。”
　　“一百年？”
　　“是的，不过每天都会像重新开始一样，衣食无忧，而且身体也没有衰老的迹象，这一定是媞娅大人的恩泽吧，为什么小镇的其他居民没有得到救赎呢？也不能强求，身为被救的一方，已经是非常幸运的事了。”
　　走到圣台前，莉特放开我的手，十指紧扣闭目颔首，入乡随俗，我也学着她做了下姿势。
　　“以前小的时候我的奶奶经常给我讲这幅壁画的故事哄我入睡。”莉特拉着我来到圣台后方，抬头看向眼前的壁画说道。
　　壁画的内容是众人追寻着一位英雄，那位英雄的头顶有个红色的圆形物体正在闪闪发光，光芒驱散了周围的黑暗，黑色的暗影还呈现出野兽魔爪般的样子，一看就是个英雄物语。
　　“那个红色的圆盘，传闻是遗落在了小镇的矿洞中，听闻具有神圣的力量，能够驱散周遭的邪恶，但那个矿洞被魔物占据，战争教派的修女们也试着去找过，但里面的魔物数量太多了，还好不会跑出来危害小镇，安全起见，她们每天都会去矿洞巡逻，走吧，现在出去的话，正好能遇到莉娜。”
　　走出教堂，正好就看着两名修女迎面走来，一名金发，一名红发，两人的服装完全一致，头上都戴着黑色的修女头巾，上身的服装是高叉泳衣般的还连接着手套的一体式黑色胶衣，领部的白色围脖遮住肩膀和锁骨周围的区域，向下延伸出两条三角形的布片搭在胸前，而且两人的胶衣收得非常紧，就像是穿上之后抽掉了里面的空气一般，紧紧包裹住身体格外凸显身材，私处的布料只够遮住阴唇，甚至还能看出骆驼趾，下身穿着一双黑色胶靴，靴底有高跟的设计，靴口处略微的勒肉感恰到好处，臀部本该显露出的大片风光被黑丝遮掩，应该是里面还穿着一条裤袜，但裤袜来讲，袜腰也太高了，指不定穿的是连体黑丝，不过说是胶衣，但服装都显得十分柔软，走起路来都能看出身体上的肉感变换，看着都舒服。
　　“莉娜。”莉特喊了一声，红发修女扭头看了看，眼睛稍微睁大，讶异着我的存在。
　　我和莉特走下楼梯，她们两人也走到我们面前。
　　“这位就是勇者大人，红色头发这位是希贝儿·莉娜，战争教派的主教，另一位是艾琳·玛格丽特，名字的发音和我很像，也可以叫她艾琳。”
　　莉娜有着一头红色的长发，额头前M型刘海下的眼神稍显凌厉，和她的发色一样仿佛带有进攻性，嘴角略微向下，精巧的面容带着一丝怒色，有种女王般的美感，黑色的瞳孔盯着我，像是在警戒，修女服和靴子上被溅上了血，大概刚刚和魔物交战过，手上的指虎应该是她的武器，胸部比起莉特要大上一些，身材高挑，前凸后翘。
　　艾琳有着一头金色长发，在身后散布，几乎生长到臀部，尾端稍微卷起，给人一种温顺小绵羊的感觉，她是眯眯眼，眼角垂落，面带一丝微笑显得格外亲切，双手交叉自然摆放在小腹前，身上也溅了一些血迹，但她的奶子好大，刚刚走过来的时候都一抖一抖的，太夸张了，也许要比媞娅小一两个罩杯，不过也足够大了，S型的身体曲线诱人至极，内心不禁再一次感叹，这一定是天国吧。
　　“来得真晚啊，你有出去的方法么？”莉娜一副满不在乎的语气。
　　“目前还没有，不过…”
　　还没说完就被莉娜打断了，“那看样子媞娅的使者也拯救不了我们，反正在这里生活也没什么不好的，就这样待着吧，有什么方法你就和莉特去试，别来烦我，我领导的教派早就不信媞娅了。”
　　说完，莉娜就绕过莉特朝前走去，艾琳跟着她的步伐。
　　“莉娜，既然我都出现了，那就再相信一次怎么样？”我叫住她。
　　“别说大话了，认命吧，媞娅不会管你们的。”莉娜停下脚步稍微侧头说道。
　　“艾琳你呢？”
　　“嗯哼～，期待你的表现。”艾琳侧过头露出微笑，随后跟着莉娜一起离开。
　　“怎么样，勇者大人，需要去莉娜那边查看一番吗？”
　　“估计她不会太欢迎我，不过她应该也没什么恶意，先回去吧，全员怀孕计划就先从莉特开始。”
　　“这是什么奇怪的计划。”丽露垮着脸说道。
　　“没关系，都是为了拯救小镇的居民嘛。”莉特牵着我的手往她的庄园走去。
　　莉娜的庄园内，莉娜和艾琳正做着沐浴的准备。
　　“这样真的好么，也许错过了离开这里的机会。”艾琳说道。
　　“啊啊，反正也习惯了，带着信奉媞娅的人出去总比我们要好的多吧，难道说艾琳你也想出去？”
　　“有一点。”
　　“不过我们又不是她们那边的人，真是遗憾。”莉娜的手绕到脖子后方，拉下修女服的拉链，顺着衣服的脱落，白皙的玉背靠近臀部附近的地方烙印着一个红色的花朵纹样，艾琳的后背也有个一样的。
　　在诅咒发生的时刻，所有人都不约而同地感受到了背部传来的疼痛感，掀起衣服之后发现两个教派的成员背后都出现了不同颜色的纹样，和平教派是白色的，战争教派是红色的，如同祭品一般的牺牲符号，触摸不到，但确实存在，在莉特的预示中，清晰地显现出一行字，只有一个教派被带出去了，预示是不会错的，不过两派的修女服都有相同的样式，身后被修女服遮住，也看不出来是哪个教派的修女被勇者大人带出去了，于是两人便约好，让勇者大人自行抉择，不要过于影响，相信一切都是媞娅大人的安排。
　　“到时候的勇者大人，会选择哪一方呢？”莉特如此想着。
　　(2)莉特与索菲娅
　　回到莉特的庄园，莉特愣了一下，露出一丝微笑：“马上就能见到母亲大人了。”
　　“莉特的母亲？”
　　“嗯。”
　　走过庭院，打开房屋的大门，一阵穿着高跟鞋的脚步声传来，循声望去，一位穿着长裙的贵妇人正从我和莉特的左手边走来，与莉特一样的银白色头发，只不过莉特的是直发，她的是波浪卷，长发披肩落至身后，面容精致姣好，只能说不愧是莉特的母亲，美若天仙，慈眸善目，垂落的眼眸显得十分温柔，天蓝色的瞳孔清澈透明，眼中的高光让人感觉充满希望的光辉，肌肤白皙得如同少女一般，脸上也没有任何皱纹，只不过她端庄的仪态给人一种成熟的感觉，粉嫩的樱唇散发着淡淡唇光，嘴角的美人痣更添一丝韵味，耳垂处悬挂着的银白色耳坠在阳光的照耀下闪耀着，与她的面容十分适配。
　　走近之后能看清楚她的衣装，脖颈处的花边颈饰向性感的锁骨处延伸出透明的白丝薄纱，薄纱连接着胸前的两瓣三角形的胸托，白丝薄纱之下富裕的乳沟尽数显露，上半身的束胸装让身材看起来十分诱人，肚脐处还是镂空的，让人想舔上一口，她穿的束胸装像是兔女郎一样的设计，胯部处是高叉结构，高叉处延伸出两瓣波浪般的裙摆，中间还有单独出来的一条白色裙摆，单独出来的那条和裙子的布料不太一样，更像是丝绸一般顺滑，上面还纹着金色的花边，煞是好看，这条单独的裙摆遮住了私处，却露出了双腿的风光，修长的美腿配上纯白的丝袜，无可挑剔的腿型真是看到我的肉棒都要顶破裤子了，两条白丝美腿交替前行，那条绸缎在双腿之间摩擦着想必十分幸福，真好啊，为什么不是我的肉棒在她的双腿之间，丝袜将美腿以及双足覆裹，右脚的脚踝处还有一串脚链，穿着宝石链坠一下就让这双玉足瞬间高贵，银白色的尖头高跟鞋也让人眼前一亮，浅浅的鞋口露出前端隐约可见的趾缝，行走时她的双手交叉叠放在小腹处，纤纤玉指被白丝长手套笼罩，长手套一直包裹到上臂处，袖口还有一圈花边，就连裸露出的香肩也是一副美景。
　　“哼嗯～？这位是…勇者大人？”成熟清脆的女声简直要让我的耳朵怀孕。
　　“嗯，不会错的，他身上有媞娅大人的气息，勇者大人，这是我的母亲，科妮莉丝·索菲娅。”莉特说道，索菲娅颔首低眉鞠了个躬，我不知道怎么表态，只好也鞠躬回应。
　　“已经是吃饭时间了，要不先一起去用餐吧。”索菲娅伸出手微笑着表示欢迎。
　　“那就先去吃饭吧。”
　　三人来到一个房间里，进门两边各有一个柜子，上面摆满了酒杯餐具之类的东西，中间是一张长桌，桌子两边各摆了五张椅子，前后再各一张，底下还铺着地毯，尽头是整面玻璃窗，光照充足，桌子上已经摆满了食物，五花八门，叫不出名字，但看起来十分好吃，按照特蕾茜的说法，这些食物应该是每天都会重置到桌子上。
　　“哇，这么丰盛。”我不禁感叹。
　　“这些已经是分发给小镇里所有人之后剩下的了，不过三个人吃也十分足够。”
　　坐下之后，用的刀叉还不是很习惯，比起想吃什么吃什么的我，莉特和索菲娅十分遵守餐桌礼仪，都是细细品味，浅尝辄止，端庄优雅，丽露也在一旁大快朵颐，她就像是猫和老鼠里喝了隐形药水的老鼠一样，指着食物，食物就飘起来飞到她嘴里消失了，要不知道的还以为有鬼。
　　饭桌上，莉特也和索菲娅交流了下我进来之后发生的事，也和她说明了外面的世界应该大变样了，不过索菲娅很快就接受了，吃完后，索菲娅用餐巾擦了擦嘴，“既然勇者大人都来了，那莉特应该是要做怀孕相关的事宜吧。”
　　“嗯，勇者大人也很乐意帮忙呢。”
　　能和这么漂亮还穿着丝袜和高跟鞋的女性做爱谁不乐意啊，这时我大胆问话：“索菲娅也是要参与进来的么？”
　　“当然，媞娅大人派来的使者，只要不是很过分的要求，我们都能接受，而且，莉特也不拒绝的话，那说明勇者大人也让莉特十分满意了。”说得我都不好意思了，索菲娅继续说道：“不过刚用过餐，还是先休息一下吧，怀孕的事宜就放在今天洗浴过后，必须得用洁净的身躯来侍奉勇者大人呢。”索菲娅举起手抚摸脸颊微笑。
　　因为没有多余的有床的房间，莉特带着我来到她的房间午睡，脱下高跟鞋时露出纯白的雪糕真想舔上一口，不过今晚应该就能享受到莉特的侍奉了，暂时忍耐一下，床是真的软，还充满了莉特的芳香，睡觉时她侧身抱着我的手臂，搞得我都不敢动弹，不过看着她那天使般满足的微笑，很快我也沉沉睡去，再醒来就差不多到晚上了，和莉特起来出门，刚好撞见索菲娅，于是就一同去沐浴更衣。
　　衣服换的比她们要快，于是我先进去，和之前在莉卡莉娅的城堡里泡的浴池类似，稍小一些，不过足够大了，水面冒着热气，试了下水温刚刚好，于是我就坐了进去，温暖全身的感觉很舒服，鸡儿都舒适得微微硬起。
　　泡得过于舒服，加上一直有流水涌入浴池的声响，我并没有听到莉特和索菲娅的脚步声，再注意到之时，两人的莲足从我的左右两侧一同没入水中。
　　两边的极品美腿弯曲坐落，紧接着是充满弹性的桃尻，再之后便是硕大得能浮在水面上的巨乳，当然那是索菲娅的，莉特的还没大到那么夸张，一下子看得我的肉棒立起来了。
　　“穿着丝袜进来泡澡么？”清澈的水波荡漾着，水下的美腿被一片白色包裹，不过被水浸染之后，那片白色也逐渐淡薄，显现出原本的肉色。
　　“听莉特说，勇者大人最喜欢的就是丝袜足交了对吧💗～，而且丝袜也可以用魔法风干，穿着也无所谓。”
　　索菲娅的话音刚落，两人的白丝美脚就从左右两侧一同踩住肉棒，凹凸有致的美脚足底贴着棒身，纤细修长的足趾，美妙动人的足弓，再加上隐约的丝袜触感，肉棒一柱擎天。
　　莉特的足底洁白细嫩，光滑如玉，仿佛经过精心打磨一般毫无瑕疵，脚跟处丰满而柔软，脚心呈现出完美的弧度，让人不由自主地想亲吻一番，足趾红润饱满，轻轻地贴在棒身上，脚掌小巧玲珑，恰巧能压住肉棒的一侧。
　　索菲娅的玉足没有丝毫褶皱，足底的曲线流畅优美，像是羽毛般轻柔且略带弹性，脚趾修长匀称，大小恰到好处，有种天然、典雅的美感，而且她的脚要比莉特的稍大一些，覆盖面积大了，摩擦时温柔的包容感很让人满足。
　　“嗯哼💗～，看来肉棒已经替勇者大人回答了，比起水的温度，好像是勇者大人的肉棒更烫一些。”莉特微微一笑。
　　“不用拘束，本就是要做的事情，尽情地使用我们的身体吧💗～”索菲娅抓起我的手，绕过她的脖颈搭在她的香肩上往巨乳上放，一摆上去，手指直接陷了进去，随后被回弹而出，而且相比于穿着衣服的时候，没有了束缚的巨乳简直大了一圈，丰满淫欲的大白兔揉起来曼妙无比，一放上去就不想松手，肌肤非常光滑，像是一层柔软的丝绸缎面，摸起来十分细腻。
　　“莉特的身体也是，请勇者大人尽情使用。”莉特也有样学样，举起我的手搭到肩膀上，小小软软的胸部也很可爱，不过可爱在大奶子面前不值一提，小也有小的性感，于是我两边一同轻轻揉捏起来。
　　两人的玉足一同上下摩擦，不过因为足底的大小，足交节奏逐渐错开，弄得我的肉棒不停左右摇摆，水中足交并不像平时那么直接，玉足被水的浮力托起变得轻盈无比，而且不好把控力度，有种虚无缥缈的感觉，双足在肉棒上来回滑动，棒身仿佛是在和足底亲吻一般感受着每一寸肌肤，丝袜的感触也平淡了许多，舒服到射精可能要很久，不过让肉棒硬起就绰绰有余。
　　还在享受着双人足交，索菲娅就用手拖着我的脸颊转向她那边，随后吻了上来，水润柔软的樱唇与我的唇瓣紧紧贴合，灵活的舌头伸入我的口中肆意搅动，我也不示弱，吸着她的小香舌也开始舔弄起来，右手抓揉她的雪白酥胸，瞬间就让她发出娇媚婉转的淫叫。
　　“我也想要和勇者大人接吻。”一旁的莉特探过头来。
　　“哼嗯💗～，再等一下💗～，妈妈还没和勇者大人亲够呢💗～”索菲娅的淫舌在我口中乱舞着，还伸出手按压我抓在她胸上的手掌，像是想让我抓得更加用力一些。
　　我用大拇指和食指捏住索菲娅的乳头，快速地扭动揉捏，更加用力吸住她的淫舌，在女儿面前都这么淫乱，确实得好好调教一下，不料她并无悔改之意，反倒是张合着唇瓣疯狂吮吸，娇声放荡，要不是在水中，估计她都要推倒我直接坐在我的肉棒上了。
　　看索菲娅丝毫没有放开的意思，莉特直接站了起来，跨到索菲娅这边，索菲娅的丝足独占肉棒，嘴唇这边就开始了争抢。
　　“妈妈亲得太久了啦💗～”莉特也伸着舌头一同接吻，与索菲娅成熟性感的淫舌不同，莉特的小香舌如鱼儿般灵活多变，娇小可爱且柔软有力。
　　我的舌头左右甩动着，只要有一刻不安抚，两人的舌头便会拍打起来仿佛想要大闹天宫，不过还好两人也有分寸，索菲娅先行放开，嘴中牵出丝线，莉特立马就独占着我的嘴唇，不想让除她之外的任何人与我接吻。
　　“接下来用口交帮勇者大人清扫肉棒怎么样💗～”莉特还在亲吻，索菲娅就开始想下一步了。
　　“那要让我先来，不然妈妈肯定不会放开肉棒的💗～”
　　“唔…莉特怎么会认为妈妈是这样的人呢，那好吧，轮流来，让勇者大人射精了的话就换人哦💗～”
　　两人的热情出乎我所料，于是我打趣地说道：“没想到索菲娅和莉特都这么淫乱，想必索菲娅的丈夫一定是个非常幸福的男人，居然能触碰到这女神般的肉体，而且还有个莉特这么可爱的女儿。”
　　“妈妈明明是圣女，却被勇者大人说淫乱了。”莉特微微一笑。
　　“毕竟还是第一次见到勇者大人这样的成熟男性嘛，而且丈夫什么的才没有，这座小镇处于媞娅女神的庇护之下，所有的镇民都是女性，生育都是靠女神的恩育诞下，不需要男女之间的性爱。”
　　“嗯？还能这样，那索菲娅现在还是处女？”
　　“嗯，勇者大人也是第一个触碰我身体的男人。”
　　我的肉棒直接硬到极点，迫不及待地想要享受两人的口交侍奉，于是我从水中站起，胯下的巨根如同潜艇浮出水面，水滴从棒身落下，莉特和索菲娅盯着肉棒目不转睛，莉特的眼中满是讶异，索菲娅则是一脸沉沦和迷恋。
　　“虽然在预示里看到过，但实际看到的感觉根本不一样。”莉特双手交叉在胸前，咽了口唾沫。
　　索菲娅直接上手，握住肉棒轻轻撸动，“这根青筋暴起的粗壮巨茎也太厉害了💗～，还好没吃晚餐，不然被如此巨物插入怕不是要全部吐出来。”
　　“现在轮到我了。”莉特的小手握住龟头，前倾身子吻在了龟头上宣示主权，色气的举动让我的肉棒猛然勃起，一旁的索菲娅露出淫靡的笑容，放开手让莉特独享肉棒。
　　“就是这样，莉特，用学到的技巧好好侍奉勇者大人的肉棒榨出精液吧💗～”
　　“嗯？索菲娅教她的？”
　　“哪里，我也没有实战技巧，都是用魔法生成的棒状物训练的，不过勇者大人的肉棒太大了💗～，不知道效果如何。”
　　“嗯噗💗～，嗞噗💗～，呼滋噗滋💗～”莉特摇头晃脑口交起来，淫乱的口交声响让我的肉棒一直保持着硬到极点的状态，娇小的香舌绕着棒柱来回舔弄，马眼也被悉心照料，绕着龟冠环绕清扫，确实不会生疏。
　　“怎么样，勇者大人舒服吗💗～”莉特说话时也不忘用舌尖撩拨龟头。
　　“莉特的小嘴当然舒服，不过我也想让莉特舒服。”
　　我的双手穿插到莉特的腋下，将她整个人举了起来，有力量属性加持抱起来轻轻松松，把她在空中转了个身，像是爸爸抱女儿玩一样让她笑出了声，停下来的时候她的面前就是肉棒，两人现在是站立69的姿势，为了让她不至于倒吊着那么难受，我还特意仰起身子，抓着她的白丝美腿把脸埋到小穴处，浸润的白丝紧紧地贴合在稚嫩的白虎小穴上，可能是过于紧张，莉特的双腿紧紧夹住我，略微有点肉感的白丝美腿真是相当不错。
　　莉特双手抓住肉棒，伸着舌头从棒身舔至龟头，再‘哈姆～’一口含住，小巧的淫舌又开始在棒身上耕耘，柔软的唇瓣贴着肉棒滑动，将她那引以为傲的年轻弹性发挥到极致，太软了，小穴像是一块柔软的棉花糖，张开嘴轻轻含住，便可感知到它的柔韧和弹性，肉质紧实Q弹，我伸出舌尖抵住丝袜侵入，两瓣耻丘恭迎般地张开，深入其中，舌头被无数肉褶包裹，温暖而又舒适，因为被水浸润过，小穴里有些润泽，也不知道是不是淫液，正当我舔得入迷之时，一股温暖的感触包裹住我的睾丸。
　　像是被一层温暖的毛毯所包裹一样，舒适且安心的温润感让我的大腿有点酥麻，不过安心之中暗流涌动，有什么东西一直在搅动着双睾，虽然不用看也知道，但我还是抬起莉特的双腿，透过两人身体间的缝隙，看到了索菲娅正跪坐在水中抬起头含住我那两颗硕大且沉重的睾丸。
　　“索菲娅这么快就忍不住了么。”我稍微扭腰，索菲娅就像是被喂食的小鸟一样吸着睾丸摇晃脑袋。
　　“唔啾💗～，肉棒被莉特霸占，那就只好侍奉一下勇者大人的睾丸，就连睾丸也这么沉甸甸的💗～，唔呼滋💗～，噗哈💗～，真美味💗～，里面装着的浓郁精液一定更加香甜💗～，差点就大到我吞不下去了💗～，塞进嘴里嘴巴都要鼓起来，精液活蹦乱跳的，快点射出来也让我品尝一下肉棒的滋味吧💗～”说罢，索菲娅含住一边的睾丸一边吸吮一边轻轻拉扯，唇瓣传来的轻微压迫加上舌尖的撩动挑逗，娇声轻吟飘入耳畔，双人口交真是爽上天了。
　　莉特的嘴唇贴合棒身，舌头在肉棒上不停舔舐，紧接着双手抓握棒身模拟小穴的收缩压榨，嘴穴就像是子宫口一般吸着龟头不放，自由散落的长发摩擦着我的大腿痒痒麻麻的，莉特摇晃头部，嘴唇在龟冠与马眼之间快速扫动，加上索菲娅的舔睾侍奉，也该射一发好好爽爽了。
　　“莉特，要射了哦。”我抓紧她的白丝美臀，舌尖顶着裤袜更加深入探索。
　　“嗯，在莉特的嘴穴里射出来，莉特会努力喝下勇者大人的精液💗～”
　　得知我要射精莉特更加卖力地舔舐起来，她用食指和大拇指围成圈快速地撸动龟头附近的棒身，贪婪的小嘴来回吮吸龟头，舌尖疯狂扫动马眼，仿佛是刻意发出的嗞噗嗞噗声响十分淫乱，加上双睾被索菲娅含在口中用淫舌拍打鞭笞，里面的精液都不得不四处游动，配合着莉特的真空吸，精子被一股脑地引向尿道，随着肉棒的猛烈勃动，无数的白浊射进了莉特的口中。
　　“咕啾💗～，咕啾💗～”一开始莉特闭着眼感受射精的勃动，同时将精液吞下，没一会她就发出了紧张的叫声，随后精液就从她的口中鼻中满溢而出，蹲在下方的索菲娅张着嘴巴闭上眼睛享受这场从莉特口中洒下的精液雨。
　　稍微倾洒了一些，剩余的精液在莉特的嘴穴中缓冲过后，沿着肉棒缓缓流下，索菲娅伸着舌头舔在肉棒上，不错过任何流下的精液，莉特把口中的精液吞下，再舔干净手上的精液，正准备清扫龟头，索菲娅就顺着棒身舔上来，一口含住龟头把肉棒抢走。
　　刚含住龟头，索菲娅就发出着极为淫欲的声响嗞噗嗞噗地吞吐肉棒，即便在女儿面前也丝毫不在意自己的形象，自顾自地享受起来，前后摆动身子吞吐着肉棒的同时身上的每一寸美肉如水波般微微荡漾。
　　看莉特鼓起嘴巴表现出不满的模样让索菲娅忍不住笑了起来，她的淫嘴放开肉棒，但是却握住压到她的脸颊上占为己有，示意并不是要让给莉特，“莉特也可以用脚来侍奉勇者大人哦💗～，肉棒这么长，妈妈也侍奉不完呢💗～”
　　“可以吗？勇者大人。”莉特稍微扭过头征求我的意见。
　　“当然，我早就想让莉特的白丝美脚摩擦我的肉棒了，肯定很舒服。”
　　我又把莉特翻转过来，双手环抱住她，我仰着身子像床一样让她躺着，柔软润泽的肌肤吹弹可破，随后，轻灵高挑的白丝美脚就踩在了肉棒上，“好粗壮💗～，踩在上面也有一种安心感💗～”
　　索菲娅握住肉棒噗滋噗滋地吮吸龟头，莉特的双脚朝着下方，从左右两侧一同夹住肉棒，平缓的足弓为肉棒让出通路，棒身被紧致狭窄的足穴温柔搓弄，龟头那边还被索菲娅舔个不停，光滑细腻的丝袜被水浸润之后更加柔软滑腻，覆裹着的美腿若隐若现，双足上下挪动按压着丝袜产生的摩擦快感让我忍不住扭动腰部抽插起来。
　　还在口交着的索菲娅被突然顶起的肉棒吓了一跳，她的双手环绕握住肉棒，在肉棒顶到的极限距离处张开嘴穴，顶到尽头便能享受到索菲娅的龟头亲吻，她如同宣誓忠诚一般闭着眼睛等待着龟头顶撞樱唇的那一刻，而我沉迷于唇部的那股柔软感和丝足的摩擦，肉棒一刻不停地奋力顶撞，在白丝足穴的小径上尽情穿梭，紧接着通过柔嫩饱满的温柔手穴，享受着索菲娅的誓约之吻，明明是圣女，却像是在进行着和肉棒结婚的仪式一般，纯洁淫欲的反差让我按捺不住，好想快点射到索菲娅的嘴里或者脸上。
　　我扶着莉特的柳腰，洁白的玉肌摆在眼前哪有不舔的道理，于是我顺着她的腰间逐渐舔上，舔入她的美腋之间，腋下的肌肤白嫩润滑，散发着莉特的好闻体香，优美婉转的曲线让我的舌头百舔不腻，肉欲纵横间略微凹凸的沟壑更是让人着迷，莉特发出害羞的娇吟，双脚的足交动作也乱了，不过这种胡乱搓弄让丝袜足底不知从何处袭来的惊喜感也相当不错，足趾有时会蹭到睾丸让我舒服得浑身一颤。
　　丝袜足交还是一如既往的让我忍不住，很快肉棒便微微颤抖发出射精信号，索菲娅停下口交动作，在龟头前方张着嘴巴，用舌头托住龟头系带建设起射精的桥梁，还高频地左右甩动舌头撩拨，食指和大拇指围成圈快速撸动肉棒前端，莉特的足穴前后甩动，无数丝线在足底的压迫下摩擦棒身，射精充能直接满载。
　　棒身猛烈勃动，但在莉特的玉足禁锢和索菲娅的纤指缠绕之下，肉棒动弹不得，精液一束一束地射入索菲娅口中，粉嫩的嘴穴被精液染成白色，但她没有丝毫厌恶，反倒乐此不疲地一只手握圈撸动肉棒，另一只手揉捏睾丸，想要榨出更多精液，空洞的口穴逐渐涨起精液湖泊，直至差不多淹没到唇边，射精才结束。
　　索菲娅闭上嘴巴咀嚼起来，发出漱口般的声响，抬起右手轻轻抿在嘴边，喉咙鼓动着缓缓将精液吞下，“哈啊💗～，真是糟糕，这些精子都浓得结成块了💗～，不榨取多一点出来可不行💗～”刚说完她又吸住了我的龟头，手指抵住尿道从根部往马眼一撸，里面的残精也不放过，最后还用舌头在龟头上旋绕几圈，清扫得干干净净。
　　“接下来勇者大人想怎么做呢？”索菲娅舔着龟头问道。
　　“接下来该轮到我了。”莉特生怕肉棒被索菲娅抢走。
　　“那就插入莉特的小穴怎么样？”
　　莉特低头看了一眼她双脚夹住的肉棒，内心讶异着这么粗大的巨根能不能插进来，于是她悄悄使用预示想看一下之后的情况，结果却发现是一片漆黑。
　　【诶？为什么是黑色的，查看自身的近未来应该不会失效才对，难道说…我晕过去了？】
　　“要是莉特不想做的话就让妈妈先来咯？”索菲娅还握着肉棒。
　　“唔…我要做，真是的，妈妈作为圣女也要知廉耻一点。”
　　“真是羡慕莉特，这么年轻就能享用勇者大人的肉棒，要是妈妈能从莉特这个年纪和勇者大人一直做爱做到现在就好了，诶嘿嘿～，要上来做么，我去帮你们拿软垫。”
　　于是索菲娅帮我们拿了个软垫过来，只是一层普通的垫子，不过总比地面要好一些。
　　我把莉特放下，让她躺在垫子上，撕开私处的丝袜，抬起她的双脚，肉棒在小穴上方挺立。
　　“莉特的小穴比勇者大人的肉棒小好多。”索菲娅在一旁看着，这话说得让莉特又紧张起来。
　　“妈妈别只是在一边看着啊，帮我用点缓解疼痛的魔法。”
　　“不行哦，女人的第一次得用身体好好记住呢，莉特要是害怕的话就换妈妈来咯～”
　　莉特无奈地看向肉棒，又抬起头楚楚可怜地看向我，我压下身亲了她一口，“没事的，忍耐一下就过了。”
　　莉特的双腿盘到我的腰上，抱着我的身子寻求安心感，我伸出手握住肉棒对准小穴，压下身让龟头贴紧耻丘，上下摆动着寻找那得以插入的小口，腰部微微挺进，小小的洞口被粗大的巨茎强行撑开，还没插入莉特就发出了些许哀吟，长痛不如短痛，我压下身子，肉棒直贯阴道顶到子宫，瞬间顶得莉特的双眼上翻，双腿也条件反射地翘起至空中，久久不能落下，脑海中闪过一丝提示：“吸收处女之血，次数6”
　　狭窄的阴道被肉棒撑大，子宫被龟头吻得无处可退，小腹处显现着明显的肉棒隆起，差不多隆起到肚脐下方，嫩滑的肉褶紧紧吸住肉棒，本就没多少空间的小穴又被压缩一圈，还好我的肉棒够硬，不然怕是要被压扁，穴壁濡湿温热的感触让人根本不想把肉棒拔出来，虽然我想拔也不太能拔出了，肉棒仿佛和小穴融为一体，何等淫乱的蜜穴。
　　“勇者大人真是粗暴，一下子插入深处莉特怎么受得了。”
　　“要是没有索菲娅帮忙的话可能就受不了了，你手上展开的光圈就是莉特说的缓解疼痛魔法么？”
　　“哼哼～，不告诉你，首先不得要安抚被勇者大人压在身下的莉特么。”
　　【不过看来勇者大人是真的呢，传闻被勇者大人的肉棒捅破的处女膜不会流出血液，事实也是如此。】
　　不过还没等我安抚，莉特就又亲了上来，“勇者大人的肉棒好粗大好温暖💗～，小穴里面好舒服💗～”看她眼中泛起的心型瞳想必也不用安抚了。

第2章 莉特与索菲娅 1
　　回到莉特的庄园，莉特愣了一下，露出一丝微笑：“马上就能见到母亲大人了。”
　　“莉特的母亲？”
　　“嗯。”
　　走过庭院，打开房屋的大门，一阵穿着高跟鞋的脚步声传来，循声望去，一位穿着长裙的贵妇人正从我和莉特的左手边走来，与莉特一样的银白色头发，只不过莉特的是直发，她的是波浪卷，长发披肩落至身后，面容精致姣好，只能说不愧是莉特的母亲，美若天仙，慈眸善目，垂落的眼眸显得十分温柔，天蓝色的瞳孔清澈透明，眼中的高光让人感觉充满希望的光辉，肌肤白皙得如同少女一般，脸上也没有任何皱纹，只不过她端庄的仪态给人一种成熟的感觉，粉嫩的樱唇散发着淡淡唇光，嘴角的美人痣更添一丝韵味，耳垂处悬挂着的银白色耳坠在阳光的照耀下闪耀着，与她的面容十分适配。
　　走近之后能看清楚她的衣装，脖颈处的花边颈饰向性感的锁骨处延伸出透明的白丝薄纱，薄纱连接着胸前的两瓣三角形的胸托，白丝薄纱之下富裕的乳沟尽数显露，上半身的束胸装让身材看起来十分诱人，肚脐处还是镂空的，让人想舔上一口，她穿的束胸装像是兔女郎一样的设计，胯部处是高叉结构，高叉处延伸出两瓣波浪般的裙摆，中间还有单独出来的一条白色裙摆，单独出来的那条和裙子的布料不太一样，更像是丝绸一般顺滑，上面还纹着金色的花边，煞是好看，这条单独的裙摆遮住了私处，却露出了双腿的风光，修长的美腿配上纯白的丝袜，无可挑剔的腿型真是看到我的肉棒都要顶破裤子了，两条白丝美腿交替前行，那条绸缎在双腿之间摩擦着想必十分幸福，真好啊，为什么不是我的肉棒在她的双腿之间，丝袜将美腿以及双足覆裹，右脚的脚踝处还有一串脚链，穿着宝石链坠一下就让这双玉足瞬间高贵，银白色的尖头高跟鞋也让人眼前一亮，浅浅的鞋口露出前端隐约可见的趾缝，行走时她的双手交叉叠放在小腹处，纤纤玉指被白丝长手套笼罩，长手套一直包裹到上臂处，袖口还有一圈花边，就连裸露出的香肩也是一副美景。
　　“哼嗯～？这位是…勇者大人？”成熟清脆的女声简直要让我的耳朵怀孕。
　　“嗯，不会错的，他身上有媞娅大人的气息，勇者大人，这是我的母亲，科妮莉丝·索菲娅。”莉特说道，索菲娅颔首低眉鞠了个躬，我不知道怎么表态，只好也鞠躬回应。
　　“已经是吃饭时间了，要不先一起去用餐吧。”索菲娅伸出手微笑着表示欢迎。
　　“那就先去吃饭吧。”
　　三人来到一个房间里，进门两边各有一个柜子，上面摆满了酒杯餐具之类的东西，中间是一张长桌，桌子两边各摆了五张椅子，前后再各一张，底下还铺着地毯，尽头是整面玻璃窗，光照充足，桌子上已经摆满了食物，五花八门，叫不出名字，但看起来十分好吃，按照特蕾茜的说法，这些食物应该是每天都会重置到桌子上。
　　“哇，这么丰盛。”我不禁感叹。
　　“这些已经是分发给小镇里所有人之后剩下的了，不过三个人吃也十分足够。”
　　坐下之后，用的刀叉还不是很习惯，比起想吃什么吃什么的我，莉特和索菲娅十分遵守餐桌礼仪，都是细细品味，浅尝辄止，端庄优雅，丽露也在一旁大快朵颐，她就像是猫和老鼠里喝了隐形药水的老鼠一样，指着食物，食物就飘起来飞到她嘴里消失了，要不知道的还以为有鬼。
　　饭桌上，莉特也和索菲娅交流了下我进来之后发生的事，也和她说明了外面的世界应该大变样了，不过索菲娅很快就接受了，吃完后，索菲娅用餐巾擦了擦嘴，“既然勇者大人都来了，那莉特应该是要做怀孕相关的事宜吧。”
　　“嗯，勇者大人也很乐意帮忙呢。”
　　能和这么漂亮还穿着丝袜和高跟鞋的女性做爱谁不乐意啊，这时我大胆问话：“索菲娅也是要参与进来的么？”
　　“当然，媞娅大人派来的使者，只要不是很过分的要求，我们都能接受，而且，莉特也不拒绝的话，那说明勇者大人也让莉特十分满意了。”说得我都不好意思了，索菲娅继续说道：“不过刚用过餐，还是先休息一下吧，怀孕的事宜就放在今天洗浴过后，必须得用洁净的身躯来侍奉勇者大人呢。”索菲娅举起手抚摸脸颊微笑。
　　因为没有多余的有床的房间，莉特带着我来到她的房间午睡，脱下高跟鞋时露出纯白的雪糕真想舔上一口，不过今晚应该就能享受到莉特的侍奉了，暂时忍耐一下，床是真的软，还充满了莉特的芳香，睡觉时她侧身抱着我的手臂，搞得我都不敢动弹，不过看着她那天使般满足的微笑，很快我也沉沉睡去，再醒来就差不多到晚上了，和莉特起来出门，刚好撞见索菲娅，于是就一同去沐浴更衣。
　　衣服换的比她们要快，于是我先进去，和之前在莉卡莉娅的城堡里泡的浴池类似，稍小一些，不过足够大了，水面冒着热气，试了下水温刚刚好，于是我就坐了进去，温暖全身的感觉很舒服，鸡儿都舒适得微微硬起。
　　泡得过于舒服，加上一直有流水涌入浴池的声响，我并没有听到莉特和索菲娅的脚步声，再注意到之时，两人的莲足从我的左右两侧一同没入水中。
　　两边的极品美腿弯曲坐落，紧接着是充满弹性的桃尻，再之后便是硕大得能浮在水面上的巨乳，当然那是索菲娅的，莉特的还没大到那么夸张，一下子看得我的肉棒立起来了。
　　“穿着丝袜进来泡澡么？”清澈的水波荡漾着，水下的美腿被一片白色包裹，不过被水浸染之后，那片白色也逐渐淡薄，显现出原本的肉色。
　　“听莉特说，勇者大人最喜欢的就是丝袜足交了对吧💗～，而且丝袜也可以用魔法风干，穿着也无所谓。”
　　索菲娅的话音刚落，两人的白丝美脚就从左右两侧一同踩住肉棒，凹凸有致的美脚足底贴着棒身，纤细修长的足趾，美妙动人的足弓，再加上隐约的丝袜触感，肉棒一柱擎天。
　　莉特的足底洁白细嫩，光滑如玉，仿佛经过精心打磨一般毫无瑕疵，脚跟处丰满而柔软，脚心呈现出完美的弧度，让人不由自主地想亲吻一番，足趾红润饱满，轻轻地贴在棒身上，脚掌小巧玲珑，恰巧能压住肉棒的一侧。
　　索菲娅的玉足没有丝毫褶皱，足底的曲线流畅优美，像是羽毛般轻柔且略带弹性，脚趾修长匀称，大小恰到好处，有种天然、典雅的美感，而且她的脚要比莉特的稍大一些，覆盖面积大了，摩擦时温柔的包容感很让人满足。
　　“嗯哼💗～，看来肉棒已经替勇者大人回答了，比起水的温度，好像是勇者大人的肉棒更烫一些。”莉特微微一笑。
　　“不用拘束，本就是要做的事情，尽情地使用我们的身体吧💗～”索菲娅抓起我的手，绕过她的脖颈搭在她的香肩上往巨乳上放，一摆上去，手指直接陷了进去，随后被回弹而出，而且相比于穿着衣服的时候，没有了束缚的巨乳简直大了一圈，丰满淫欲的大白兔揉起来曼妙无比，一放上去就不想松手，肌肤非常光滑，像是一层柔软的丝绸缎面，摸起来十分细腻。
　　“莉特的身体也是，请勇者大人尽情使用。”莉特也有样学样，举起我的手搭到肩膀上，小小软软的胸部也很可爱，不过可爱在大奶子面前不值一提，小也有小的性感，于是我两边一同轻轻揉捏起来。
　　两人的玉足一同上下摩擦，不过因为足底的大小，足交节奏逐渐错开，弄得我的肉棒不停左右摇摆，水中足交并不像平时那么直接，玉足被水的浮力托起变得轻盈无比，而且不好把控力度，有种虚无缥缈的感觉，双足在肉棒上来回滑动，棒身仿佛是在和足底亲吻一般感受着每一寸肌肤，丝袜的感触也平淡了许多，舒服到射精可能要很久，不过让肉棒硬起就绰绰有余。
　　还在享受着双人足交，索菲娅就用手拖着我的脸颊转向她那边，随后吻了上来，水润柔软的樱唇与我的唇瓣紧紧贴合，灵活的舌头伸入我的口中肆意搅动，我也不示弱，吸着她的小香舌也开始舔弄起来，右手抓揉她的雪白酥胸，瞬间就让她发出娇媚婉转的淫叫。
　　“我也想要和勇者大人接吻。”一旁的莉特探过头来。
　　“哼嗯💗～，再等一下💗～，妈妈还没和勇者大人亲够呢💗～”索菲娅的淫舌在我口中乱舞着，还伸出手按压我抓在她胸上的手掌，像是想让我抓得更加用力一些。
　　我用大拇指和食指捏住索菲娅的乳头，快速地扭动揉捏，更加用力吸住她的淫舌，在女儿面前都这么淫乱，确实得好好调教一下，不料她并无悔改之意，反倒是张合著唇瓣疯狂吮吸，娇声放荡，要不是在水中，估计她都要推倒我直接坐在我的肉棒上了。
　　看索菲娅丝毫没有放开的意思，莉特直接站了起来，跨到索菲娅这边，索菲娅的丝足独占肉棒，嘴唇这边就开始了争抢。
　　“妈妈亲得太久了啦💗～”莉特也伸着舌头一同接吻，与索菲娅成熟性感的淫舌不同，莉特的小香舌如鱼儿般灵活多变，娇小可爱且柔软有力。
　　我的舌头左右甩动着，只要有一刻不安抚，两人的舌头便会拍打起来仿佛想要大闹天宫，不过还好两人也有分寸，索菲娅先行放开，嘴中牵出丝线，莉特立马就独占着我的嘴唇，不想让除她之外的任何人与我接吻。
　　“接下来用口交帮勇者大人清扫肉棒怎么样💗～”莉特还在亲吻，索菲娅就开始想下一步了。
　　“那要让我先来，不然妈妈肯定不会放开肉棒的💗～”
　　“唔…莉特怎么会认为妈妈是这样的人呢，那好吧，轮流来，让勇者大人射精了的话就换人哦💗～”
　　两人的热情出乎我所料，于是我打趣地说道：“没想到索菲娅和莉特都这么淫乱，想必索菲娅的丈夫一定是个非常幸福的男人，居然能触碰到这女神般的肉体，而且还有个莉特这么可爱的女儿。”
　　“妈妈明明是圣女，却被勇者大人说淫乱了。”莉特微微一笑。
　　“毕竟还是第一次见到勇者大人这样的成熟男性嘛，而且丈夫什么的才没有，这座小镇处于媞娅女神的庇护之下，所有的镇民都是女性，生育都是靠女神的恩育诞下，不需要男女之间的性爱。”
　　“嗯？还能这样，那索菲娅现在还是处女？”
　　“嗯，勇者大人也是第一个触碰我身体的男人。”
　　我的肉棒直接硬到极点，迫不及待地想要享受两人的口交侍奉，于是我从水中站起，胯下的巨根如同潜艇浮出水面，水滴从棒身落下，莉特和索菲娅盯着肉棒目不转睛，莉特的眼中满是讶异，索菲娅则是一脸沉沦和迷恋。
　　“虽然在预示里看到过，但实际看到的感觉根本不一样。”莉特双手交叉在胸前，咽了口唾沫。
　　索菲娅直接上手，握住肉棒轻轻撸动，“这根青筋暴起的粗壮巨茎也太厉害了💗～，还好没吃晚餐，不然被如此巨物插入怕不是要全部吐出来。”
　　“现在轮到我了。”莉特的小手握住龟头，前倾身子吻在了龟头上宣示主权，色气的举动让我的肉棒猛然勃起，一旁的索菲娅露出淫靡的笑容，放开手让莉特独享肉棒。
　　“就是这样，莉特，用学到的技巧好好侍奉勇者大人的肉棒榨出精液吧💗～”
　　“嗯？索菲娅教她的？”
　　“哪里，我也没有实战技巧，都是用魔法生成的棒状物训练的，不过勇者大人的肉棒太大了💗～，不知道效果如何。”
　　“嗯噗💗～，嗞噗💗～，呼滋噗滋💗～”莉特摇头晃脑口交起来，淫乱的口交声响让我的肉棒一直保持着硬到极点的状态，娇小的香舌绕着棒柱来回舔弄，马眼也被悉心照料，绕着龟冠环绕清扫，确实不会生疏。
　　“怎么样，勇者大人舒服吗💗～”莉特说话时也不忘用舌尖撩拨龟头。
　　“莉特的小嘴当然舒服，不过我也想让莉特舒服。”
　　我的双手穿插到莉特的腋下，将她整个人举了起来，有力量属性加持抱起来轻轻松松，把她在空中转了个身，像是爸爸抱女儿玩一样让她笑出了声，停下来的时候她的面前就是肉棒，两人现在是站立69的姿势，为了让她不至于倒吊着那么难受，我还特意仰起身子，抓着她的白丝美腿把脸埋到小穴处，浸润的白丝紧紧地贴合在稚嫩的白虎小穴上，可能是过于紧张，莉特的双腿紧紧夹住我，略微有点肉感的白丝美腿真是相当不错。
　　莉特双手抓住肉棒，伸着舌头从棒身舔至龟头，再‘哈姆～’一口含住，小巧的淫舌又开始在棒身上耕耘，柔软的唇瓣贴着肉棒滑动，将她那引以为傲的年轻弹性发挥到极致，太软了，小穴像是一块柔软的棉花糖，张开嘴轻轻含住，便可感知到它的柔韧和弹性，肉质紧实Q弹，我伸出舌尖抵住丝袜侵入，两瓣耻丘恭迎般地张开，深入其中，舌头被无数肉褶包裹，温暖而又舒适，因为被水浸润过，小穴里有些润泽，也不知道是不是淫液，正当我舔得入迷之时，一股温暖的感触包裹住我的睾丸。
　　像是被一层温暖的毛毯所包裹一样，舒适且安心的温润感让我的大腿有点酥麻，不过安心之中暗流涌动，有什么东西一直在搅动着双睾，虽然不用看也知道，但我还是抬起莉特的双腿，透过两人身体间的缝隙，看到了索菲娅正跪坐在水中抬起头含住我那两颗硕大且沉重的睾丸。
　　“索菲娅这么快就忍不住了么。”我稍微扭腰，索菲娅就像是被喂食的小鸟一样吸着睾丸摇晃脑袋。
　　“唔啾💗～，肉棒被莉特霸占，那就只好侍奉一下勇者大人的睾丸，就连睾丸也这么沉甸甸的💗～，唔呼滋💗～，噗哈💗～，真美味💗～，里面装着的浓郁精液一定更加香甜💗～，差点就大到我吞不下去了💗～，塞进嘴里嘴巴都要鼓起来，精液活蹦乱跳的，快点射出来也让我品尝一下肉棒的滋味吧💗～”说罢，索菲娅含住一边的睾丸一边吸吮一边轻轻拉扯，唇瓣传来的轻微压迫加上舌尖的撩动挑逗，娇声轻吟飘入耳畔，双人口交真是爽上天了。
　　莉特的嘴唇贴合棒身，舌头在肉棒上不停舔舐，紧接着双手抓握棒身模拟小穴的收缩压榨，嘴穴就像是子宫口一般吸着龟头不放，自由散落的长发摩擦着我的大腿痒痒麻麻的，莉特摇晃头部，嘴唇在龟冠与马眼之间快速扫动，加上索菲娅的舔睾侍奉，也该射一发好好爽爽了。
　　“莉特，要射了哦。”我抓紧她的白丝美臀，舌尖顶着裤袜更加深入探索。
　　“嗯，在莉特的嘴穴里射出来，莉特会努力喝下勇者大人的精液💗～”
　　得知我要射精莉特更加卖力地舔舐起来，她用食指和大拇指围成圈快速地撸动龟头附近的棒身，贪婪的小嘴来回吮吸龟头，舌尖疯狂扫动马眼，仿佛是刻意发出的嗞噗嗞噗声响十分淫乱，加上双睾被索菲娅含在口中用淫舌拍打鞭笞，里面的精液都不得不四处游动，配合著莉特的真空吸，精子被一股脑地引向尿道，随着肉棒的猛烈勃动，无数的白浊射进了莉特的口中。
　　“咕啾💗～，咕啾💗～”一开始莉特闭着眼感受射精的勃动，同时将精液吞下，没一会她就发出了紧张的叫声，随后精液就从她的口中鼻中满溢而出，蹲在下方的索菲娅张着嘴巴闭上眼睛享受这场从莉特口中洒下的精液雨。
　　稍微倾洒了一些，剩余的精液在莉特的嘴穴中缓冲过后，沿着肉棒缓缓流下，索菲娅伸着舌头舔在肉棒上，不错过任何流下的精液，莉特把口中的精液吞下，再舔干净手上的精液，正准备清扫龟头，索菲娅就顺着棒身舔上来，一口含住龟头把肉棒抢走。
　　刚含住龟头，索菲娅就发出着极为淫欲的声响嗞噗嗞噗地吞吐肉棒，即便在女儿面前也丝毫不在意自己的形象，自顾自地享受起来，前后摆动身子吞吐着肉棒的同时身上的每一寸美肉如水波般微微荡漾。
　　看莉特鼓起嘴巴表现出不满的模样让索菲娅忍不住笑了起来，她的淫嘴放开肉棒，但是却握住压到她的脸颊上占为己有，示意并不是要让给莉特，“莉特也可以用脚来侍奉勇者大人哦💗～，肉棒这么长，妈妈也侍奉不完呢💗～”
　　“可以吗？勇者大人。”莉特稍微扭过头征求我的意见。
　　“当然，我早就想让莉特的白丝美脚摩擦我的肉棒了，肯定很舒服。”
　　我又把莉特翻转过来，双手环抱住她，我仰着身子像床一样让她躺着，柔软润泽的肌肤吹弹可破，随后，轻灵高挑的白丝美脚就踩在了肉棒上，“好粗壮💗～，踩在上面也有一种安心感💗～”
　　索菲娅握住肉棒噗滋噗滋地吮吸龟头，莉特的双脚朝着下方，从左右两侧一同夹住肉棒，平缓的足弓为肉棒让出通路，棒身被紧致狭窄的足穴温柔搓弄，龟头那边还被索菲娅舔个不停，光滑细腻的丝袜被水浸润之后更加柔软滑腻，覆裹着的美腿若隐若现，双足上下挪动按压着丝袜产生的摩擦快感让我忍不住扭动腰部抽插起来。
　　还在口交着的索菲娅被突然顶起的肉棒吓了一跳，她的双手环绕握住肉棒，在肉棒顶到的极限距离处张开嘴穴，顶到尽头便能享受到索菲娅的龟头亲吻，她如同宣誓忠诚一般闭着眼睛等待着龟头顶撞樱唇的那一刻，而我沉迷于唇部的那股柔软感和丝足的摩擦，肉棒一刻不停地奋力顶撞，在白丝足穴的小径上尽情穿梭，紧接着通过柔嫩饱满的温柔手穴，享受着索菲娅的誓约之吻，明明是圣女，却像是在进行着和肉棒结婚的仪式一般，纯洁淫欲的反差让我按捺不住，好想快点射到索菲娅的嘴里或者脸上。
　　我扶着莉特的柳腰，洁白的玉肌摆在眼前哪有不舔的道理，于是我顺着她的腰间逐渐舔上，舔入她的美腋之间，腋下的肌肤白嫩润滑，散发着莉特的好闻体香，优美婉转的曲线让我的舌头百舔不腻，肉欲纵横间略微凹凸的沟壑更是让人着迷，莉特发出害羞的娇吟，双脚的足交动作也乱了，不过这种胡乱搓弄让丝袜足底不知从何处袭来的惊喜感也相当不错，足趾有时会蹭到睾丸让我舒服得浑身一颤。
　　丝袜足交还是一如既往的让我忍不住，很快肉棒便微微颤抖发出射精信号，索菲娅停下口交动作，在龟头前方张着嘴巴，用舌头托住龟头系带建设起射精的桥梁，还高频地左右甩动舌头撩拨，食指和大拇指围成圈快速撸动肉棒前端，莉特的足穴前后甩动，无数丝线在足底的压迫下摩擦棒身，射精充能直接满载。
　　棒身猛烈勃动，但在莉特的玉足禁锢和索菲娅的纤指缠绕之下，肉棒动弹不得，精液一束一束地射入索菲娅口中，粉嫩的嘴穴被精液染成白色，但她没有丝毫厌恶，反倒乐此不疲地一只手握圈撸动肉棒，另一只手揉捏睾丸，想要榨出更多精液，空洞的口穴逐渐涨起精液湖泊，直至差不多淹没到唇边，射精才结束。
　　索菲娅闭上嘴巴咀嚼起来，发出漱口般的声响，抬起右手轻轻抿在嘴边，喉咙鼓动着缓缓将精液吞下，“哈啊💗～，真是糟糕，这些精子都浓得结成块了💗～，不榨取多一点出来可不行💗～”刚说完她又吸住了我的龟头，手指抵住尿道从根部往马眼一撸，里面的残精也不放过，最后还用舌头在龟头上旋绕几圈，清扫得干干净净。
　　“接下来勇者大人想怎么做呢？”索菲娅舔着龟头问道。
　　“接下来该轮到我了。”莉特生怕肉棒被索菲娅抢走。
　　“那就插入莉特的小穴怎么样？”
　　莉特低头看了一眼她双脚夹住的肉棒，内心讶异着这么粗大的巨根能不能插进来，于是她悄悄使用预示想看一下之后的情况，结果却发现是一片漆黑。
　　【诶？为什么是黑色的，查看自身的近未来应该不会失效才对，难道说…我晕过去了？】
　　“要是莉特不想做的话就让妈妈先来咯？”索菲娅还握着肉棒。
　　“唔…我要做，真是的，妈妈作为圣女也要知廉耻一点。”
　　“真是羡慕莉特，这么年轻就能享用勇者大人的肉棒，要是妈妈能从莉特这个年纪和勇者大人一直做爱做到现在就好了，诶嘿嘿～，要上来做么，我去帮你们拿软垫。”
　　于是索菲娅帮我们拿了个软垫过来，只是一层普通的垫子，不过总比地面要好一些。
　　我把莉特放下，让她躺在垫子上，撕开私处的丝袜，抬起她的双脚，肉棒在小穴上方挺立。
　　“莉特的小穴比勇者大人的肉棒小好多。”索菲娅在一旁看着，这话说得让莉特又紧张起来。
　　“妈妈别只是在一边看着啊，帮我用点缓解疼痛的魔法。”
　　“不行哦，女人的第一次得用身体好好记住呢，莉特要是害怕的话就换妈妈来咯～”
　　莉特无奈地看向肉棒，又抬起头楚楚可怜地看向我，我压下身亲了她一口，“没事的，忍耐一下就过了。”
　　莉特的双腿盘到我的腰上，抱着我的身子寻求安心感，我伸出手握住肉棒对准小穴，压下身让龟头贴紧耻丘，上下摆动着寻找那得以插入的小口，腰部微微挺进，小小的洞口被粗大的巨茎强行撑开，还没插入莉特就发出了些许哀吟，长痛不如短痛，我压下身子，肉棒直贯阴道顶到子宫，瞬间顶得莉特的双眼上翻，双腿也条件反射地翘起至空中，久久不能落下，脑海中闪过一丝提示：“吸收处女之血，次数6”
　　狭窄的阴道被肉棒撑大，子宫被龟头吻得无处可退，小腹处显现着明显的肉棒隆起，差不多隆起到肚脐下方，嫩滑的肉褶紧紧吸住肉棒，本就没多少空间的小穴又被压缩一圈，还好我的肉棒够硬，不然怕是要被压扁，穴壁濡湿温热的感触让人根本不想把肉棒拔出来，虽然我想拔也不太能拔出了，肉棒仿佛和小穴融为一体，何等淫乱的蜜穴。
　　“勇者大人真是粗暴，一下子插入深处莉特怎么受得了。”
　　“要是没有索菲娅帮忙的话可能就受不了了，你手上展开的光圈就是莉特说的缓解疼痛魔法么？”
　　“哼哼～，不告诉你，首先不得要安抚被勇者大人压在身下的莉特么。”
　　【不过看来勇者大人是真的呢，传闻被勇者大人的肉棒捅破的处女膜不会流出血液，事实也是如此。】
　　不过还没等我安抚，莉特就又亲了上来，“勇者大人的肉棒好粗大好温暖💗～，小穴里面好舒服💗～”看她眼中泛起的心型瞳想必也不用安抚了。

第3章 莉特与索菲娅 2
　　腰部上下摆动，肉棒不停砸落着，莉特的白丝臀被撞得啪嗒作响不断变形，淫水被巨根抠挖得四处飞溅，粉嫩的穴肉被肉棒拉扯而出，又被猛烈的顶撞抽插塞入穴中，白丝美腿随着抽插的节奏不停摇曳，足趾伸张着释放满溢而出的快感。
　　我吻着莉特的樱唇，腰部遵循着配种本能打桩，毫不在意这是莉特的第一次，直接用粗壮的巨茎教会她性爱的快乐，看她主动抱着我接吻，肉褶还吸得这么紧，应该也是深刻地体会到了。
　　“好大好厉害唔呼💗～，勇者大人的肉棒搅动着莉特的小穴深处好舒服💗～，唔啾💗～，还想要💗～”
　　“我知道莉特想要，但是小穴吸得这么紧的话马上就要射精换索菲娅了。”
　　“那就再射一发才轮到妈妈💗～”莉特撒起娇来。
　　“这我可不能当作没听见哦。”索菲娅来到我的身后跪趴下来，伸出舌头舔弄还在小穴里努力耕耘的肉棒，拔出来的时候舌头轻舔着尿道那边，插入的时候便成为睾丸的停机坪，轻轻地把睾丸吸住，等着肉棒抬升的时候自动拔出就能听到睾丸和唇瓣‘啾💗～’的一声分离，“快点射出来💗～，这边的小穴也恭候勇者大人的肉棒多时了💗～”
　　肉棒真是大受欢迎，莉特的紧致嫩穴固然很爽，但索菲娅的成熟蜜穴也不禁让人想体验一番，抱着这样的想法我对着莉特的淫穴做出最后冲刺，粉嫩圆润的肉褶被肉棒频繁推攘，奈何小穴的空间就这么点，穴肉紧紧簇拥肉棒，深度倒是被肉棒扩张挺多，差不多能把我的肉棒整根吞入，子宫口和龟头像是磁铁一样牢牢吸附，吸着龟头不停深吻，拔出的时候还要降下来想吸着肉棒。
　　高潮的小穴痉挛收缩，使得抽插愈加困难，我还要把控力度，想让莉特更加舒服一些，吸得太紧了，拔出肉棒的时候莉特的下半身也跟着抬了起来，还好索菲娅帮忙拉着莉特的大腿，不然真成了挂在我肉棒上的飞机杯了。
　　肉棒从小穴入口直插到子宫，瞬间顶到深处的快感让莉特淫叫不止，龟头压着子宫亲吻，潮吹液对着我的腹部狂喷，周围的肉褶一拥而上，小穴的空隙仿佛不存在一般，要把我的肉棒都压扁了，肉棒的涨动都被压制下来，只能散发着炽热的温度企图把肉褶驱开，马上就要射精了，索菲娅看我深插在小穴里不动，肆意妄为地对着睾丸狂舔猛吸，我微微左右扭动享受着肉穴的按摩同时用龟头爱抚子宫，射精的欲望不断高涨，下一秒精液就忍不住射了出来。
　　“哈啊💗～，好烫💗～！勇者大人的精液牛奶射进来了💗～！！”高潮着的莉特紧紧抱着我，白丝美脚缠到我的腰上，小穴也紧紧地抱着肉棒。
　　射精的勃动强硬地撑开莉特的白丝淫穴，精液一波接一波地穿过尿道输送到子宫，索菲娅把睾丸含在口中，用她的淫舌来回舔弄感受着射精时的收缩涨动，在肉褶的收缩推动下，无数精液涌入子宫，汹涌的白色热浪涂满子宫壁，莉特的子宫胃口也好得很，全部吞下去了没溢出来，拔出时的小穴吮吸得极其用力，抓着肉棒一滴都不打算放过，我不禁发出了舒服的‘嘶哦’叫声。
　　“好舒服💗～，身体里面暖暖的💗～，全都是勇者大人的精液哈啊💗～”莉特微微笑着，伸手抚摸自己的小腹。
　　‘嗞啵’一声拔出，索菲娅根本没打算让我休息，肉棒刚从小穴里拔出来，我的腰就被索菲娅从下方举起，笔直悬垂的肉棒直接放进她那欲望深不见底的口穴里。
　　“呼姆💗～，硬度依旧不减呢💗～，噗滋噗滋💗～，还是说已经迫不及待想要插进我的小穴里了💗～，嗯噗呼嗞💗～”索菲娅吸着肉棒说道。
　　“要是吸得这么厉害的话说不定马上就要被索菲娅的小穴榨射了，到时候又要换莉特了。”
　　“没关系，勇者大人的肉棒又不会那么快软下来，嗯噗滋💗～，说不定我和莉特爽到昏过去了勇者大人的肉棒还是硬着呢💗～，吸溜吸溜💗～，好了，肉棒清扫完毕了哦💗～，现在就来享受这边的小穴吧💗～”
　　确实射了之后又能再硬，虽然不用足交在我不想射的情况下她们也没法强行榨出我的精液，但是射精的快感才是真的爽，憋着才不舒服，我tm直接射射射射射。
　　索菲娅已经摆好了后入式的体位，回首扭臀，两颗巨乳也跟着微微荡漾。
　　“嗯哼💗～，私处的丝袜就交由…噫噢嚄嚄哦💗～！！！！！去了💗～！！！”
　　“吸收处女之血：次数7”
　　她应该想说让我来亲自撕开私处的丝袜，不过看着这肉欲横流的桃尻美腿在我面前扭动，肉棒直接就忍不住了，双手一按住索菲娅软得跟胸部一样的白丝淫臀，腰部往前用力一挺，巨根顶着丝袜直插子宫，‘噗滋’一声私处的淫水如高压水枪般喷射而出，淫臀‘啪’的一声回荡出数道臀浪，引发出大腿淫靡的肉感震动，丝袜脚直接被肏得爽到翘起，两颗巨乳往前猛地一甩，落下互相碰撞着啪嗒作响，她仰着头发出如母猪般的淫叫，小穴痉挛收缩微微颤抖，这只是刚插入，索菲娅就已经高潮了。
　　“哈噫💗～，好大好大💗～，小穴里都被勇者大人的巨根塞满了💗～，嗬哦💗～，顶着丝袜插进来也太勇猛了💗～，子宫都要迷上这根肉棒了嚄哦💗～”
　　“还不是索菲娅太骚了，看到丝袜骚逼就忍不住想要插进去了，没想到圣女做起爱来居然是这幅淫乱模样，莉特可不要学坏了。”
　　莉特在一旁看着索菲娅吐着舌头双眼上翻的高潮面容，双手都不禁伸到小穴处自慰。
　　“嘿诶💗～，才不是这样💗～，莉特，妈妈要教你一些新的知识哦💗～，圣女呢，只有在履行职责的时候才是哦💗～，现在是和勇者大人的巨根肉棒做爱时间💗～，所以呢💗～，妈妈现在是勇者大人专用的肉棒便器和淫乱母猪噫嚄哦哦嗬咿咿💗～！！！！！！”
　　突然的抽插让索菲娅上半身直接仰起，双手弯曲收起握拳，肩膀朝两侧展开，双脚翘起来之后全身上下就只有膝盖是着地的，我扶着她的蜂腰抽插不停，肉棒顶着小穴支撑她的身体。
　　“莉特没有见过妈妈这幅模样吧。”我用左手环抱住索菲娅的腰，右手捏住她的脸颊把她的淫靡面容都展现给莉特观赏，“这就是索菲娅又幸福又舒服的样子。”
　　“是的💗～，现在妈妈被勇者大人的肉棒宠幸着💗～，嚄哦💗～，好大好硬的肉棒一直顶着深处太爽了呼哦💗～！莉特刚刚也是这么舒服对吧💗～”
　　索菲娅扭过头来，两人伸着舌头互相交缠，我的双手揉到了索菲娅的巨乳上，垂落的硕大柔软木瓜让我的手指都陷入其中，根本抓不住，厚实饱满的乳肉从我手指间的缝隙挤出，不过只要用指缝夹住乳头，便能轻易引导这副美乳的走向，我拉扯着巨乳四处环游，腰部扭动着让肉棒与索菲娅的子宫不停碰撞，粗壮的巨根顶得她的小腹不断隆起，一旁的莉特光是看着身体就起了反应，仿佛我的肉棒也在她的小穴里抽插一样。
　　“这根肉棒太厉害了💗～，又粗又硬不停刮擦着舒服的地方💗～，哈啊💗～，小穴被抽插几下就要高潮了💗～，噢哦💗～，突然间涨得更大了💗～，是要射精了吧💗～，可以哦💗～，把勇者大人浓郁到结块的新鲜精种全部射进淫乱下流的索菲娅母猪小穴里💗～！！”
　　“不用你说我也会这样做，用你的淫乱母猪穴接好了，要是有一滴精液流出来可饶不了你！”
　　我放开她的巨乳，转而拉起她的双手，发动性技阴茎震动棒和高速抽插，一瞬间肉棒像是装了马达一样，一秒钟对着小穴冲撞七八次，棒身还像震动棒一样抖动不停，开拓着紧致淫靡的阴道，原本圆润挺翘的白丝淫臀直接就是扁的变不回原状，胯部疯狂碰撞引发的肉浪一层接一层地散到大腿和腰间，散去大腿的冲击感让她的双脚像是被摇来摇去一样不停抖动，散去腰间的冲击感传导到胸前的两颗大白兔，直接飞起差点砸到她自己的脸上，落下时双乳一同碰撞，‘啪嗒’的巨响带动着弹跳的波纹，柔软弹滑的碰撞声响真是太好听了，疯狂抽插的肉棒涨的通红，小穴不断朝棒身泼洒淫水想要降温，但要降温除了射精之外别无他法。
　　“噫咕唔💗～，噫哦💗～，唔哦哦哦💗～，嗬哦💗～！！”索菲娅高潮得仰起头来，爽得说不出话，只能吐着舌头放荡淫叫，睾丸拍打阴户，精液蓄势待发准备进攻子宫，最后一记抽插用力顶入，‘啪’的一声巨响，淫水被冲撞得爆炸四溅，龟头压着子宫口把精液全部射出，两颗晃动的巨乳碰撞发出最后一声轰鸣缓缓垂下，射精的鼓动让索菲娅的小腹也微微涨动着，子宫和肉褶紧紧吸着肉棒不放，小腿高翘着不停颤抖，淫水噗滋喷溅。
　　高潮过后，索菲娅全身无力垂落，我慢慢放下她的双手，她的巨乳先压到垫子上，小穴还吸着肉棒不放，即便肉棒和阴道满是淫水也不会滑出，我只好主动拔出肉棒，紧致的穴肉吸着肉棒拉扯而出，最后‘嗞啵’一声亲吻完才放开，肉棒搭在臀沟间撑起的白丝桥上，圣女撅着屁股高潮的景色美不胜收。
　　【哈啊💗～，妈妈被勇者大人的肉棒变成了这幅模样💗～，她的样子看着好舒服💗～，要是我也能成为勇者大人的肉棒便器的话💗～，也能像妈妈这样舒服起来了💗～】
　　“莉特也想当勇者大人的肉棒便器和淫乱母猪💗～，请勇者大人赐予莉特粗壮硬挺的炽热巨根💗～”莉特左手揉捏胸部，右手自慰小穴，微眯着眼睛露出淫乱的眼神，伸着舌头流着口水看着我的肉棒向我乞求。
　　“按莉特的身材来说，应该当母狗会更合适一点，这样吧，索菲娅在做爱的时候就是母猪，莉特就是母狗，忘记自己原本的身份应该就不会那么含蓄了，依靠着自己的本能来侍奉肉棒吧。”我走到莉特身前，高高翘起的肉棒贴在她的小腹上，莉特低着头双眼死死地盯着小腹处的龟头，小穴不断流出淫液。
　　【母狗💗～，莉特是淫乱母狗💗～，明明是充满侮辱性的称谓💗～，但是为什么我会感到兴奋呢💗～，原来放下所有身段追求肉棒大人的宠幸是件这么美妙的事💗～，哈啊💗～，肉棒大人💗～，只是贴着小腹💗～，就要高潮了💗～！】
　　“是的💗～，莉特是勇者大人专用的泄欲母狗💗～”
　　“那莉特说说想要怎么做。”我稍微挺腰让肉棒蹭弄着莉特的小腹。
　　“想要勇者大人的肉棒💗～，把大肉棒插进莉特流着口水肉棒中毒的淫乱母狗小穴里💗～”
　　我摸了摸莉特的脑袋，夸奖道：“莉特真棒，现在就给你奖励。”
　　双手握住莉特的腰把她整个人抱起，她紧张得用双腿夹住了我的腰，调整位置让她的小穴刚好坐在我的肉棒上，刚好也能和她接吻，一边接吻一边下放她的身子，靠着身体的重量压下，粉嫩的小穴入口被肉棒挤开，拨开一层层肉壁最终到达子宫口。
　　“哼嗯💗～，大肉棒又插到最深处了💗～，好温暖好粗壮哈啊💗～，唔啾💗～”
　　我先慢慢地挺腰抽插，让莉特稍微适应，其余四指托住她的玉背，大拇指还可以腾出来在她的胸前上下扫动玩弄硬挺的乳头，年轻水嫩的肌肤吹弹可破，整个身体都软软的，摸起来太舒服了，就连肉穴也是软噗噗的，肉褶还不像索菲娅的那样凹凸有致。
　　“勇者大人再激烈一点也没关系的哦💗～，莉特可以承受得住的💗～”
　　既然本人都这么期愿了，那我也没理由忍耐，双手下放托住莉特的白丝美臀，前后旋转着扭腰抽插起来，莉特像是在坐着旋转木马一样，身子随着抽插的节奏上下摇摆，双手用力把她托起，腰部向后扭动拔出肉棒，紧接着下放身子的同时挺腰，龟头和子宫相互碰撞就让莉特高潮喷水，看似抽插不是很快，但龟头顶到子宫那一下抽插凝聚了身体的重量和挺腰的力度，足以让肉棒把子宫顶到角落壁咚亲吻，小腹凸显的肉棒隆起也证明了这一点。
　　“呼唔💗～，肉棒一直顶着子宫💗～，小穴要变成勇者大人的肉棒形状了💗～，但是莉特很愿意哦💗～，毕竟莉特是勇者大人专用的小母狗嘛💗～”
　　“就是这样，莉特，用淫乱的话语勾引起肉棒的兴致就是母狗的职责。”
　　“唔哼💗～，感觉到了💗～，勇者大人的肉棒在小穴里变得更大了哦哦💗～”
　　抽插逐渐猛烈起来，莉特的身子被肉棒震荡着，双眼微微上翻不断高潮，双手无力地从我的肩膀上滑落，我的双手托着她的白丝臀，于是她的上半身就往后倒去，肉棒被她的身体重量压下，我用力勃起把她整个人翘了起来，莉特经历了下落猛然惊醒，发现自己的身子正挂在肉棒上。
　　我让肉棒勃起之后再放松，就这么勾着莉特的小穴让她的身子上下摆动，“莉特，肉棒跷跷板好不好玩？”
　　“好厉害💗～，勇者大人光靠肉棒就能把莉特顶起来💗～”
　　不过太费劲了，玩不了几下，我拉起莉特的双手，继续扭腰抽插，两人的身体垂直相交，肉棒顶着子宫把莉特顶得稍微飞起，摇曳的身姿和摇篮差不多，银白色的长发垂落着不断摆动，胸部没索菲娅的那么离谱，微微晃荡也十分养眼。
　　“莉特，要射了哦。”
　　“哦哦嚄💗～，射出来射出来💗～，莉特的下流淫贱母狗骚穴想要被勇者大人的肉棒射满精液💗～”
　　“莉特真是太棒了，学得很快嘛，奖励内射小骚穴。”
　　一下抱起莉特让她的脑袋靠在我的肩膀上，双手扶着娇软的白丝美臀继续抽插，听着莉特的淫语让肉棒情绪格外高涨，射精的涨动让肉棒大了一圈，粗大的巨棒在莉特的小穴里不停顶出肉棒隆起。
　　“嗬哦💗～，好棒💗～，继续用力顶进来💗～，莉特的母狗骚穴也要高潮了💗～！肉棒肉棒💗～，勇者大人的粗大肉棒💗～！！”
　　淫欲的蜜穴紧紧吸住肉棒，莉特的身子被我当作飞机杯使用着，穴肉完全阻挡不了肉棒的抽插，一次次深插子宫让莉特不断高潮，临近射精前的最后冲刺抽插更是猛烈，顶得莉特在我耳边淫叫连连，白丝美腿上下甩动，我的双手往左右两边抬起，然后猛地拍向她的白丝美臀，‘啪‘的一声巨响，莉特的大脑舒服到宕机，她猛地抬起头，张着嘴巴却爽得说不出话，白丝腿绷得直直的，双脚也笔直朝着一个方向，全身像是电动玩具一样疯狂抖动，潮吹的淫液喷得停不下来。
　　精液直灌子宫，射精的时候小穴痉挛收缩，我站着享受肉壁的高潮口交侍奉，爽得双腿都酥麻起来，差点就要不受控制地抖动了，尿道里的精液涌动十分顺畅，一射出来就被吸出体外，注入莉特体内，这高潮的蜜穴是真的太能吸精了，像是吸盘一样吸住肉棒决不放开，射完了也不放，我只好用力握住莉特的腰把她从我的肉棒上拔下来，即便脱离了肉棒身体依旧在不停颤抖，看来是高潮得太爽了，我把她放到垫子上让她慢慢恢复，走到还趴在垫子上的索菲娅母猪身后，双手撑在她的上身附近，压在她的身上，肉棒从她那淫欲肉感的臀肉寻找到小穴的入口，靠着淫水的润滑轻松地插入她的淫靡肉穴。
　　“哼嗯💗～，又大又硬的勇者大人肉棒插进来了哈啊💗～”索菲娅发出舒服的娇吟。
　　我压在她的背上，这副肉欲横流的身体像是抱枕一般柔软，却又完全不显得丰腴，身体上丝毫没有多出的肉，真的是营养完全到了该到的地方，柔软的美乳，挺翘的双臀，摸起来真是太爽了，肏起来也爽。
　　骚穴完全就是水井，肉棒快速地戳插几下，淫水如泉水般不断涌出，肉棒像是过山车一样滑进子宫，小穴满是淫水加上肉壁的吸力强劲，顶到子宫易如反掌。
　　“哈呀💗～，啊啊💗～，不要💗～，人家的屁股要被勇者大人撞扁了啦💗～”
　　“现在索菲娅不是圣女只是头骚母猪而已，母猪有什么拒绝的权力，给我乖乖的发出母猪叫声！”我捏住索菲娅的乳头拉扯她的巨乳，腰部发力抽插起来。
　　“哦唏💗～！！勇者大人的大鸡巴好厉害💗～！母猪索菲娅又要去了💗～！！”
　　索菲娅扭过头和我接吻，乳头被我揉捏着，小穴更加紧缩，肉棒才刚拔出去，肉褶立马合在一块，下次插入又要让肉棒重新挤开，吮吸的力度丝毫不减，完全就是为了榨精而生的小淫穴。
　　“谁让你擅自高潮的，在我射精之前好好忍着，只有我射了索菲娅才能高潮，懂了么？”
　　“这样的嚄哦💗～，做不到💗～，绝对做不到💗～，大鸡巴太舒服了💗～，现在…嗬哦💗～…又要去了💗～！！！”
　　索菲娅仰面高潮淫叫，小穴处回荡着抽插的水声，胯部与白丝淫臀碰撞发出啪嗒啪嗒的肉欲声响，白丝小腿翘起不断摆动展示着她的愉悦，丝袜淫臀弹性十足，胯部像是顶在一个弹力球上，一撞上去就弹回来，省了我拔出的力气，连带穴肉一同挖开，再深插到底，肉褶一层层拨动龟冠，紧接着洗刷棒身，感受着肉壁的极致吮吸侍奉，有种一直抽插下去都不会腻的感觉。
　　“索菲娅，要射了，你的母猪小穴一定很高兴吧。”
　　“哦噫💗～！是的💗～，十分感谢勇者大人的粗大巨根给索菲娅的母猪淫穴配种💗～，小穴和子宫都是勇者大人的所有物哦💗～，请随意地把新鲜浓郁的精液牛奶全部射在里面💗～！”
　　胯部猛地一顶，龟头压着子宫勃动射精，我揉捏着索菲娅的巨乳，手指像雨刷一样来回刮擦着她硬挺的乳头，她的嘴唇吸着我的舌头不放，我合拢唇瓣吮吸她的樱唇，舒服的高潮快感洋溢着两人的身体，亲吻刚刚结束，索菲娅又主动亲吻上来，跟她的小淫穴一样，紧紧地吸着肉棒不放，让她撒娇了好一会，小穴也把精液吸干净了，我拔出肉棒，握住棒身轻轻拍打她的白丝臀，柔软弹滑的肉感涟漪微微荡漾。
　　莉特还在一旁颤抖不止，索菲娅见状给她施加了恢复魔法，这才让她从快感的漩涡里恢复过来。
　　“莉特高潮得太过了吧。”我抚摸着莉特的额头。
　　“勇者大人的那一下射精抽插加上拍打屁股让我舒服得晕过去了。”莉特喘着气说道。
　　“那莉特这次帮我口交一下就好了，顺便休息一下。”
　　“嗯。”
　　我坐到水池边缘，双脚放进水里放松一下，莉特跪趴在我的右侧，低头握住肉棒用舌头舔舐龟头，我伸出手抚摸她的白丝臀，即便浸湿了丝袜的质感也是相当不错，加上软乎乎的小肉臀，摸起来就更爽了。
　　“那个…勇者大人，莉特有个请求。”
　　“嗯？什么请求？”
　　“莉特没有父亲勇者大人也是知道的吧，不过成长的过程中，莉特也犯了不少错呢，但是妈妈太过慈爱所以并没有惩罚莉特，所以能不能请勇者大人暂时担当父亲的角色，用打屁股的方式稍微惩罚一下莉特呢。”
　　“莉特这么可爱，能犯什么错。”我摸了摸她的脑袋。
　　“嘿嘿，例如挑食啦，不按时祷告啦，刚刚屁股被勇者大人用力的拍打了一下，说不定莉特还挺喜欢那样的感觉，就当是莉特的请求吧，也可以当作是母狗的调教哦💗～”
　　“那好吧，既然莉特喜欢的话。”我扬起手稍微用力拍下，白丝美臀如布丁般晃动着。
　　“嗬哦💗～，这个💗～，喜欢💗～，更加用力点也可以哦💗～，母狗莉特想要被勇者大人调教💗～”
　　“别光顾着享受，快用嘴巴好好侍奉肉棒。”
　　又一巴掌狠狠落下，莉特的小手瞬间握紧肉棒，“唔噫💗～！是💗～，噗滋呼滋💗～”
　　“身为和平教派的主教，背地里就是一条喜欢舔肉棒的小母狗，要是让你的信徒知道了，莉特还有什么脸面？”两瓣白丝臀被我来回拍打，已经微微红润起来。
　　“哈啊💗～，非常抱歉…嗯呼嗞💗～，但是莉特就是喜欢舔肉棒的小母狗嘛💗～，嗯噗嗞噗💗～，这么粗大硬挺的肉棒出现在莉特面前，呼滋嗞💗～，肯定是媞娅大人的馈赠💗～，吸溜吸溜💗～，所以莉特的使命就从担任主教变成了侍奉肉棒哦💗～，好大哈啊💗～，嗞噗嗞噗💗～”
　　“那给莉特一次机会，要选择当神圣的主教还是下贱的母狗呢？”
　　“那当然是…噗滋噗滋💗～…要当爸爸的小母狗啦💗～”
　　突如其来的称呼变更让我内心的背德感拉满，莉特的小嘴还在清扫着，肉棒猛地一勃吓到了她，落到她臀部的一巴掌让她的白丝美腿高高翘起。
　　“我可不记得教过你说这么淫乱的话，担当着主教这么神圣的职位，却有着这么下流的身体，莉特就是专门侍奉肉棒的主教吧？”
　　莉特起身跨到我的身上，双手扶着我的肩膀，脑袋靠在我的肩膀上，侧过头轻声耳语：“只有爸爸的肉棒莉特才会侍奉哦💗～，如果在爸爸眼里觉得莉特很淫乱的话💗～，就用爸爸的粗大肉棒好好教育母狗莉特的小穴吧💗～”
　　耻丘贴着我的龟头，腰部扭动着让肉棒也跟着微微晃动，淫水从龟头流下，稚嫩的肉体在摇尾乞求着肉棒的临幸，不禁让我的肉棒硬到极点，我的双手抚摸着她的白丝美腿，感受著白丝裤袜的细腻感触，一路摸到臀部，按住臀部往下一砸，瞬间顶到子宫的快感让莉特发出惊呼。
　　“呼嚄哦哦💗～！！大肉棒进来了💗～！！小穴被塞满的感觉好棒💗～！”
　　白丝美腿盘在我的腰间，双手抱着我的后背在我耳边淫叫着，我左手托着莉特的臀部将她抬起放下，右手不断扬起着打她的屁股，简直就是飞机杯，需要我自己动手才能舒服，不过这娇声淫叫和拍打屁股时的小穴收缩我还挺喜欢的。
　　莉特的身体抬起时，胸部在我面前晃荡着，我张开嘴巴含住她的胸部，慢慢地吸到她的乳头，轻轻咬住往外拉扯，她似乎十分享受，主动扭起腰来，刚刚的口交侍奉加上蜜穴淫鲍的淫靡吮吸，让我有了射精的意思，射精前的最后一刻，一记响亮的臀部巴掌让小穴紧紧收缩成功地榨出了我的精液，小穴内部的鼓动让莉特的小腹也微微涨动着，这欲求不满的小淫穴，无论喝下多少精液都没有一滴能成功逃出，全被子宫吸得一干二净。
　　噗滋一声拔出肉棒，高潮着的莉特被我放在垫子上，一脸快乐沉醉的面容真是相当开心，一旁的索菲娅躺在垫子上，抬起她的白丝美脚夹住我的肉棒，提醒我下一发射精该轮到她了。
　　“莉特都被勇者大人调教成小母狗了。”
　　“索菲娅也是，看到肉棒连圣女也不当了，甘愿堕落成沉迷肉棒的下流母猪。”
　　“谁叫勇者大人的肉棒这么厉害嘛💗～，体验过这根大鸡巴带来的快感之后绝对要回不去了💗～”
　　莉特也抬起她的白丝脚，索菲娅微微一笑，把一只脚收回，腾出地方给莉特足交，两人的丝足轻轻抚弄肉棒，却无法平息肉棒的怒火，硬挺炽热的巨根巴不得把眼前的两个骚货肏翻，这个时候就想着自己有…等下，我好像确实可以有很多根肉棒。
　　我从虚空背包里拿出传送环，套在我的肉棒上，捏住环往旁边一拉，两人看着悬浮在空中的肉棒不禁讶异起来。
　　“诶？这是？”莉特的眼珠子左右晃动，确认自己没有看错。
　　“按照你们的说法，这就是媞娅的恩赐了，而且不止能复制一根，想要多少根都行，虽然太多了可能会射到虚脱就是了。”
　　“哈啊💗～，那这不就是肉棒天国了吗💗～”索菲娅满脸期待。
　　这下两个骚货应该都能满足了，今晚就让她们的美鲍充满我的精浆。

第4章 浴室的白丝母女淫趴
　　“嗯啊💗～，好爽💗～，还要噢哦嗬哦💗～”
　　浴池边上，淫叫声此起彼伏，索菲娅和莉特侧身相对，两人十指相扣，我怀抱着她们的白丝美腿，坐在她们的另一条腿上，不停扭腰抽插着淫水满溢的下流美鲍，有复制肉棒，抽插时两人的小穴都能享受，她们的脸上也露出了幸福美满的笑容，不过配上眼中的心形瞳，更像是欲求不满多一些。
　　两边的小穴都湿的不行，拔出时两人的耻丘都追着吸出，龟头带出大量淫液，插入时顺着小穴的吸力一顶到底，顶到子宫的那一下让两人淫叫连连，双穴的紧致感一同传来，螺旋缠绕的肉壁紧绞肉棒，双重的压迫让肉棒难以抽插，我不得不加大力度，顶撞着花心让两人的淫叫声更加放荡，噗嗞噗嗞的淫水声响和啪嗒啪嗒的抽插声夹杂其中，淫靡至极的景象让我的性欲更加高涨。
　　腰部的摆动已经无需刻意控制，我可以把精神集中在眼前的两只白丝美脚上，诱人的足型，饱满的脚掌，圆润的粒趾，在白丝裤袜之下浅透的美妙肉色，我立马就握住两人的脚背，把脸埋进脚掌大快朵颐。
　　香甜芬芳的体香弥漫鼻尖，舌头在鲜甜可口的白丝足底来回舔舐着，莉特的小脚白白嫩嫩的，软软的脚掌让我情不自禁地吻上一口，再张着嘴巴吸住用舌头来回扫动，也许是舔得她有点痒，莉特的足趾在我脸上攒动，这可爱的抓挠拨动心弦，等下一定得享受一下她的白丝足交。
　　转而舔向索菲娅的白丝美脚，宽大的脚掌真是让人满足，虽说没有莉特的那么嫩，也像是二十来岁的少女一般，舌头感受得到浅显的纹路，但这也是成熟的韵味，脚心如滑梯一般，舌尖一下就滑到了软如枕头的脚掌上，埋进这片梦乡沉迷其中，舔了数圈才去品尝上方圆润的足趾，修长完美的足型不禁让我再来回舔了一轮，这样的美脚，必须得用肉棒摩擦足底射精。
　　“要射了，全部给我一滴不剩地接下来！”
　　“哦唏💗～，圣女的母猪淫穴已经准备好了噢哦哦💗～，子宫已经在恭迎勇者大人的精液了呼哦💗～！勇者大人又粗又硬的肉棒好厉害噫咿💗～！又要被肏到高潮了嗬哦💗～！！”
　　“莉特的母狗小穴也准备好了哈啊💗～，爸爸的精液全部射进来💗～，子宫会全部喝下去的噢哦哦💗～，太大了太大了💗～，小穴被爸爸的大肉棒塞满了噢嗬💗～！！让莉特的小穴喝饱爸爸的精液牛奶怀上小宝宝吧💗～！！”
　　饱满多汁的肉穴肏起来爽到飞起，两人的极品淫穴不相上下，交缠的快感一同传来，穴壁极其娴熟地收缩榨精，蹭弄着龟冠相当享受，抽插时碰撞着两人的下体，饱满的耻丘和大腿的美肉动荡不停，让人越肏越想肏，有种一直不想射精直到把两人肏晕的欲望，但是小穴实在太爽了，高潮痉挛的穴壁进一步压榨肉棒的空间，两个榨精淫穴比嘴巴吸得还要紧，子宫狂吻着龟头，藏在睾丸里的精液都感受到了那股吸力，实在受不了了，我快速扭动腰部进行最后的抽插。
　　两人的胸部贴在一块，被肉棒抽插得像布丁般晃动，视线都被索菲娅的淫乱巨乳吸去，莉特的也还算大，当然还得看参照物，乳肉摇曳刮擦着硬挺的乳头，要不是沉浸在两人的白丝美脚里，还真想埋进两人的巨乳中蹭弄一番。
　　快速的抽插让两人的淫叫声更加急促，射精的防线轰然倒塌，我把肉棒顶入最深处，两人的子宫都被龟头压扁，喷涌的精液让子宫里的精液再度满溢，射精的同时两人也一同高潮，仰面淫叫的骚逼模样搭配着淫水狂喷的高潮盛况，大腿痉挛着，脚掌尽情伸张，白丝骚穴的吸力真是想把我的睾丸都一同吸出去，已经拔不出来了，我放下两人的腿，倒在她们的乳肉之间，闻着馥郁乳香，任由肉棒在小穴里膨胀射精。
　　射精之后的复制肉棒自动消失，不过两人痉挛高潮的抖动迟迟没有停歇，我抓起索菲娅的巨乳舔弄她的乳肉，粉嫩的乳晕和饱满的乳头都甚是好看，舔到乳头时情不自禁地轻咬一口，因快感而勃起的乳首咬起来还挺舒服，突然有种变成小宝宝的感觉。
　　“哼嗯💗～，咬的人家的乳头这么舒服的话又想要了💗～”索菲娅的大腿缠到我的身上，仿佛想把我占为己有，胸前的两颗巨乳压了过来，沉甸甸的柔软压迫感好爽，乳香以及嫩滑的肌肤也很棒。
　　“我的肉棒也没有说要结束吧。”
　　我站起身来，拉着索菲娅起身，站在她的身后，把肉棒插进她的大腿里摩擦起来，两侧的大腿肉和饱满耻丘的三重压迫真是堪比小穴，臀肉被顶撞得不停荡漾，震感传到我的双手上，柔软的美肉触感加上纤柔朦胧的丝袜，真是摸着都要鸡儿硬爆，能把肉棒插在这双白丝美腿当中更是爽到升天。
　　“莉特，过来张开嘴巴让肉棒进出你的母狗口穴。”
　　莉特跪在索菲娅身前，张开嘴巴慢慢靠近肉棒，几乎要张到最大才能让龟头进出，粉嫩的唇瓣刮擦龟冠，淫乱的小香舌在龟头上打转，看着龟头拉扯嘴唇拔出的那种紧致感很是满足，说她是小母狗也真不为过，被肉棒抽插口穴的同时她用双手抚弄小穴自慰着，也许是幻想着肉棒进出小穴的模样，抠挖的淫水声响十分明显，不过索菲娅也不遑多让，只是被摩擦着就有源源不断的淫水流到我的肉棒上。
　　“唔，这样下去，勇者大人的精液不就全部射给莉特了吗？”
　　“怎么？嫉妒了吗？小穴喝了这么多还想要？真是头欲求不满的骚母猪。”
　　“嗯哼💗～，是哟💗～，我在勇者大人面前就是永不满足的淫乱母猪圣女嘛💗～，唔啾💗～，所以勇者大人一定要好好满足我哦💗～”
　　索菲娅扭头和我接吻起来，我也是毫无保留地展现出我的舌技，亲吻着她的樱唇，舌头互相交缠，不过快速的进攻让我更占上风，侵入她的口穴之中嬉戏着，同时我抓起索菲娅那两颗稍微垂落的巨乳，真是一只手都完全抓不住，手指陷进乳肉里才勉强托起来，不过也不妨碍我肆意玩弄，把她的巨乳当成面团一样不停拉扯着，拉扯的同时食指撩拨硬挺的乳头，乳头像是拨下去又会自动弹回来的玩具一般，挑逗着还能让索菲娅同步发出娇声淫叫。
　　“莉特，妈妈教过你的吧，要是接受精液的时候双手空着的话，要好好祈祷才行哦💗～。唔嗯💗～，再用力一点💗～，胸部被勇者大人欺负着好舒服💗～”
　　莉特听话地把双手合在胸前，跪在地上闭着眼睛祈祷，张开的口穴被肉棒不停进出，不过她依旧说出了祷告词。
　　“勇者大人啊，唔噗滋噗💗～，请用您的精液来…噗滋💗～…充满我💗～，把我的口中…噗嗞💗～…注满肉棒的教导💗～，恳求您成为我的主…嗯滋噗💗～，娅门💗～”
　　“很棒哦莉特💗～，现在就请勇者大人赐予莉特精液吧哈啊💗～”
　　索菲娅的白丝美腿突然交叉，大腿的压迫感突然飙升，双腿连同丝袜一同进攻肉棒，她还主动前后扭腰摩擦，晃荡的白丝淫臀美腿碰撞着我的下体，本来快感还如同平淡的小溪，这一下直接变成了溃堤的洪水，拍打在肉棒上爽上加爽。
　　腰部也扭得太骚了，前后扭动间还带着些微的左右摇摆，好比她身前的巨乳一般，晃得肉棒根本受不了，她的双手后仰放在我的后脑勺上，主动接吻着让我无法分心忍耐射精，龟头还被莉特的樱桃小嘴亲吻吮吸，睾丸里的精液也被这双美腿淫肉震得坐立不安，都想直接射到索菲娅的白丝美腿上和她抗议，不过这发精液终究会落入莉特口中，这对着肉棒深信不疑的虔诚口穴，就用最为信仰的精液全部填满。
　　射精的快感不断上涌，有种本来想忍住的，不过却撸多了一下，那种立马就要射的感觉无法制止，反正都要射了，不如直接爽快一点，我直接贴在索菲娅的玉背上满脑子只想着抽插射精，让棒身蹭弄着白丝美腿，让龟头刮擦着粉嫩唇瓣，啪嗒啪嗒地撞着索菲娅的白丝臀，揉弄她的柔软巨乳放空大脑。
　　“哈啊💗～，好激烈💗～，丝袜都要被勇者大人的肉棒磨破了💗～”
　　抽插到最后我挺腰顶向前方，啪的一声撞在索菲娅的白丝美臀上，莉特从龟头吸到马眼，亲吻着肉棒虔诚祈祷的模样让肉棒十分感动，紧接着喷发出了白色的泪水，嘴唇紧紧吸住，加上索菲娅的大腿稳固，勃动的肉棒并没有从莉特的口中逃脱，射精的力度配合着莉特小嘴的吸力，即便她已经鼓动着喉咙咕咚咕咚地喝下，但精液还是从她的口中满溢而出。
　　射精之后我和索菲娅还在接吻，紧接着就感受到她的大腿痉挛颤抖，伴随着噗嗞噗嗞的喷水声，索菲娅潮吹的淫液喷溅到了含着肉棒的莉特脸上，莉特只是下意识地眉头一皱，继续吸吮着尿道里的残精。
　　“高潮了还喷自己女儿一脸，母猪圣女还真是骚得不像样啊。”
　　“唔哼💗～，根本忍不住嘛💗～，勇者大人的肉棒光是在外边摩擦都让小穴忍不住高潮了💗～，莉特，喝完精液之后要用魔法把嘴巴清理干净哦💗～，这样才能和勇者大人接吻💗～”
　　莉特张着嘴巴向我展示口中的精液湖泊，接着合上嘴吞咽下去，再张开嘴巴里就变得干净了，索菲娅弯下腰，用手指把莉特嘴边流下的精液刮了下来，含入口中品味，发出满足的声音。
　　弯腰抬臀的骚逼姿势，从后方看去，圆润的梨形臀加垂落的木瓜奶，即便被白丝裤袜勒着的腰部也毫无赘肉，如此完美的炮架，还用丝袜美腿夹着我的肉棒，一点精液都不放过的下流骚逼淫娃，这不直接开肏还对得起我的鸡儿？
　　“哦呼💗～”索菲娅还在从容地品味精液，突然的肉棒插入让她一下就显露出淫欲的母猪高潮脸，噗嗞噗嗞的抽插让她的双乳交替摇曳，交叉大腿的姿势被突然插入她也站不住了，踉跄着跪趴到了水床上，她单手撑着地面，嘬着手指上的精液十分迷恋。
　　“勇者大人突然间插进来💗～，哼嗯💗～，好坏💗～”
　　“男人不坏，女人不爱，索菲娅的母猪淫穴吸得这么紧，肯定爱死了吧。”
　　“是的💗～，母猪圣女最爱勇者大人的粗壮巨根了💗～，嗬哦💗～，这样激烈抽插顶到深处的充实感和满足感最喜欢了噢嗬💗～”
　　吮吸完指头上的精液索菲娅双手撑着地面，原本摇曳着的巨乳被她的手臂挡住去路，甩动的幅度小了很多，不过那股沉甸甸的分量感一点都没有少，浑圆的乳球像是装满水的水球一样，后入的视角有点看不见了，于是我拉起她的右腿，让她摆出小狗撒尿一般的姿势，欣赏乳摇的同时继续抽插。
　　“莉特，来看看你妈妈的圣女小穴是怎么侍奉肉棒的。”
　　“唔嗯💗～，这样特意叫女儿来看还是有点羞耻呢💗～”
　　“有什么羞耻的，用小穴侍奉肉棒不就正是索菲娅这头母猪圣女的职责吗？”我一巴掌打在索菲娅的白丝淫臀上，啪的一声巨响让臀肉变形抖动，小穴噗嗞一声喷出淫水，差点又喷到莉特脸上。
　　“哦唏💗～！！”索菲娅发出母猪般的淫叫，脸上已经完全是啊嘿颜了，上扬的嘴角掩盖不住淫靡的笑意，小淫舌搭在嘴角无力地垂落着，双眼上翻十分享受，“那莉特就好好看看💗～，哈啊💗～，圣女的母猪淫穴是怎么样被勇者大人的粗壮巨根进出抽插的吧💗～，噢哦哦💗～，毕竟…嘿诶💗～，莉特迟早要继承圣女的席位嘛💗～，不过现在能以主教的身份…噢噢大肉棒好爽💗～…来侍奉肉棒真是幸福💗～，妈妈也好想早点遇到勇者大人💗～，要是能每日每夜被这根粗大肉棒抽插小穴的话💗～，唔唏💗～！！光是想象着就要去了噢哦哦哦💗～！！！！”
　　双乳硕果不停晃荡，激烈的抽插让小穴淫水狂飙，一旁的莉特自慰着，用一副惊叹的表情看着索菲娅小腹处的肉棒隆起我拔出肉棒，差点穴肉都一同追着吸出，噗嗞一声拔出之后，空荡的淫穴还在不停往外流着淫液。
　　“莉特，过来清理一下肉棒，好好品尝一下圣女母猪淫穴的味道。”
　　莉特立马往前爬了一些，含住肉棒前后摇晃着脑袋，用唇瓣清扫着肉棒前端，用舌头舔舐着龟头处的圣水淫汁。
　　“唔滋💗～，爸爸的肉棒好硬好烫💗～，这么粗大的…呼滋💗～，好好吃嗞噗💗～，妈妈的淫水好多💗～，莉特的小穴💗～…唔滋💗～…也好想要爸爸的大肉棒插进来💗～”
　　“莉特，快把勇者大人的肉棒还给妈妈💗～，圣女的母猪淫穴已经变得离不开肉棒了💗～，快一点快一点💗～，这样下去会想要肉棒想到疯掉的嗬哦💗～”
　　“等下射给索菲娅之后就轮到莉特了，现在要好好满足索菲娅这头淫乱圣女母猪才行。”
　　莉特听话地放开肉棒，我向后挪了挪身位，用龟头对着小穴入口，光是贴在一线天之间，就感觉到小穴要把龟头吸入，稍微往前挺腰，轻松地就塞入穴中，这时我直接往前一挺，瞬间顶到子宫的快感让索菲娅直接高潮。
　　一边抽插一边前挪着身位，小穴已经调教成了完全适应肉棒的形状，胯部和耻丘紧紧贴合，睾丸拍打着索菲娅的阴唇，让她的小穴更加渴望精液，紧致的淫靡肉穴螺旋缠绕棒身，饱满的肉粒配合着穴肉的蠕动，让肉棒每一次插进来都有种新鲜感，源源不断的淫水也浇灭不了肉棒的炽热，龟头和子宫贴合，抽插时也绝不分离，除非肉棒把精液射出，达成目的的榨精淫穴自会放开。
　　“唔呼💗～，好棒💗～，就是这个哈啊💗～，勇者大人的巨根抽插太棒了噢哦💗～，再激烈一点嗬哦💗～，子宫还想被龟头狠狠顶撞💗～，好厉害好厉害嚄噢哦哦💗～，勇者大人专用的淫乱圣女母猪穴又要高潮了哦唏💗～！！！”
　　“那就让你体验一下更厉害的！”
　　我发动性技‘高速抽插’，腰部仿佛加装了马达一般，都扭动出了残影，连快感都跟不上肉棒的速度，穴肉的摩擦感一阵一阵地传来，淫穴的汁液四溢而出，甚至乎淫水都是烫的，一秒抽插数十次的快感让小穴更加爱慕肉棒，白丝美腿的淫肉掀起着无尽涟漪，小腿摇曳不止，脚掌伸张着想要散发这承受不住的快感，胸前的两颗荡乳啪嗒啪嗒地互相激荡，都被我肏得要甩到天上去了，索菲娅仰着头不停淫叫，身下的水床因为两人的淫水太多了滑得抓不住，这要是在床上，床单可能都被她抓破了。
　　“不要不要不要噫咿咿💗～！！！受不了了这根大肉棒唔哦💗～！！要爽死了爽死了喔噢哦哦💗～！！太快了💗～！啊💗～！！噢哦💗～！！嚄哦💗～！”
　　抽插到最后索菲娅发出了母猪般的‘嗯哦’哼声，听得我十分满足，性技的持续时间结束，抽插的快感一股脑地涌了上来，配合着高潮穴壁的收缩压榨，引爆的快感让我直接射精，我立马插进深处，让龟头压着子宫射爆，同时索菲娅也达到了前所未有的高潮，巨大的淫叫声在洗浴室里回响，小穴也是前所未有的紧致，肉棒简直都要被压变形了，潮吹的淫液更是笔直射出，射到前方的浴池里好像还打起了水漂。
　　索菲娅瘫倒在床上，我的肉棒被吸得拔不出来，只好就先这么僵持着，她高潮得不省人事，莉特在一旁用恢复魔法才把她从失神高潮中拉了回来。
　　“哈啊💗～，勇者大人的巨根💗～，真的太厉害了💗～”索菲娅大口大口喘气，小腹的起伏还在驱使着淫穴榨精，再等了一会，我才能把肉棒从这紧致无比的吸精淫穴里拔出来，拔出时的吮吸摩擦声响也听得很是满足。
　　“索菲娅的圣女穴真是舒服，不过也有点累了，接下来就让莉特主动侍奉一下吧。”
　　我让索菲娅跪坐着，我躺在她的白丝大腿上，一躺下就感受到了眼前的两颗硕大果实的压迫感，真的是巨大到遮住半片天空，还在惊叹之际，肉棒又感受到了温暖的包裹感，稍微抬头就能看到莉特已经背对着我坐到了我的肉棒上。
　　“嗯哼💗～，勇者大人像小宝宝一样呢💗～，嗬啦💗～，胸部可以尽情地吸哦💗～”索菲娅摸着我的脑袋，露出慈爱的微笑，真是看着都仿佛被施加了治愈魔法，我伸出双手一同抓住她左边的胸部，含住乳头吮吸让她发出娇声轻吟。
　　莉特的小淫穴也早已淫水遍布，她甩动着白丝美臀侍奉肉棒，啪嗒啪嗒地砸落时还带着噗啾噗啾的水声，嫩滑圆润的穴壁吮吸着塞在其中的粗壮巨物，为了能够受精子宫不留余力地吸吮龟头，她的双手按在前方，抬起臀部时能明显看到肉棒和小穴交合的模样，淫乱的耻丘吸着肉棒向外拉扯。
　　“哈啊💗～，好大💗～，爸爸的龟头顶着子宫好舒服💗～，一下子又要高潮了哦哦💗～！！”
　　扭动了几下，高潮的快感就让莉特的腰部止不住地痉挛颤抖，小穴抓着肉棒剧烈抖动，淫水一泻千里，双腿高频抖动着，眼看就要站不住了，又被莉特双手按住膝盖强行稳固下来。
　　“莉特要好好加油哦💗～，不然怎么做勇者大人的小母狗呢💗～”
　　“莉特…嚄哦💗～…莉特会加油的💗～，但是爸爸的大肉棒噢哦💗～，太舒服了啊💗～”
　　莉特继续摆动腰部榨精，虽然动作缓慢了很多，但是看得出来她十分努力，淫叫声不断从她的口中飘出，小穴的高潮也停不下来，淫水沿着棒身不停流淌，也许是受不了龟头的顶撞，她暂时扭动着腰部让小穴吸着肉棒转圈，小巧玲珑的身材却有着如此淫乱的桃尻，这白丝淫臀在眼前晃着晃着还真是想亲手把玩一番。
　　“莉特，转过这边来。”
　　听着我说的话，莉特的小穴还在吸着肉棒，整个人转过身来，小穴的螺旋绞动太妙了，不过一会肉壁就恢复原状，她也因为高潮而倒在了我的怀里，我扬起手拍打莉特的白丝臀，让她从高潮的快感中惊醒，再陷入另一种刺激感中，脸上一副爽歪了的高潮面容是有点小母狗的模样了。
　　“莉特也一块尝尝妈妈的巨乳滋味吧。”我用舌头快速上下摇摆舔舐着索菲娅的乳头，再张开嘴巴喊入口中轻咬着，莉特用双手抓住另外一颗巨乳，像是小宝宝一样吮吸起来。
　　“唔哼💗～，两个人一起吸的话要高潮了💗～，啊哈💗～，乳头不能那样拉扯啦💗～，都还没有怀孕💗～，这么用力吸也不会有乳汁的哦嗬💗～”
　　吸着索菲娅的巨乳，我伸出双手摸索到莉特的腰部，挺起腰抽插小穴，莉特发出一声忍耐的娇吟，很快就熟练地配合我的动作扭起腰来，纤细的蜂腰转圈摇摆，我的胯部顶撞着莉特淫靡的白丝肉臀，小巧Q弹的触感让我的手不禁伸向臀部爱抚一番，又想起莉特之前很享受打屁股的样子，于是我扬起左手狠狠落下，啪的一声巨响让莉特全身绷直，淫欲的臀部如果冻般摇晃，小穴瞬间极致紧缩，莉特突然用力咬住索菲娅的乳头让她放浪淫叫，她也没有责怪莉特，反倒是摸着她的头，真是一副慈母形象。
　　“还要💗～，爸爸继续用大肉棒抽插莉特的小穴💗～，继续拍打莉特的屁股💗～，把莉特调教成爸爸专用的泄欲小母狗💗～”
　　“莉特变得这么淫乱，早就已经是我的小母狗了。”
　　我再度扬手用力拍下，响亮的巴掌让莉特仰面潮吹，她已经没法继续吸住索菲娅的巨乳了，于是我托起巨乳，让索菲娅自己含住，在两人的淫叫声中一边拍打着莉特的白丝臀，一边抽插着她的小穴。
　　母狗淫穴一拍就会缩紧，潮吹的淫液也一同喷出，拍打之后我会抚弄一番尽量抹去疼痛，刚刚莉特背对扭臀时都能透过白丝看到一点通红，我都有点于心不忍，不过莉特倒是乐在其中，她的脸上一只洋溢着快乐的笑容，也许是肉棒抽插得过于舒服，也许是很享受打屁股这种玩法，不过我也没空在意，吸精小淫穴都要把我榨射了。
　　“哈啊💗～，爸爸的大肉棒要射精了吗💗～，莉特也要高潮了💗～，”
　　最后我加速抽插起来，莉特的小身板被我顶得飞起，小腿不停摇摆能瞄到她可爱的白丝玉足，
　　虽然乳量不敌索菲娅，但莉特的酥胸也在晃个不停，她抓起索菲娅的巨乳把乳头含入口中，在两人交替传来的淫叫声中，肉棒被痉挛收缩的高潮淫穴榨出精液，嗞噗嗞噗的精液喷涌让莉特的白丝美脚高高翘起，子宫吸着龟头把精液全部喝了下去，那股想要把肉棒连根拔起的吸力，连尿道里的精液都被吸得一干二净。
　　“好舒服嗬哦💗～，小穴里全都是爸爸的大肉棒牛奶💗～，光是精液游动的感觉💗～，就要💗～，就要高潮了唔呼噢哦💗～！！”
　　莉特倒在我的怀里，臀部痉挛抖动着，试图再榨出精液，索菲娅抬起莉特的身体，穴壁和肉棒难舍难分，一路猛吸着拔出，最后嗞啵一声分开，牵出淫水的丝线。
　　“莉特，已经是睡觉时间了哦。”索菲娅摸着莉特的脑袋。
　　“诶？今天就稍微再晚一点嘛。”莉特撒娇道，脸上露出一副极不情愿的面容。
　　“不准养成坏习惯，不过今天，就由爸爸哄你入睡吧。”
　　“嗯！”莉特又变得开心起来，还主动起身拉着我的手。
　　“但是，你们两个不能玩到特别晚哦，因为，爸爸的话，晚上要跟妈妈一起睡觉才对吧💗～”索菲娅上前一步，亲吻我的嘴唇，舌头极具进攻性地伸入我的口中，她闭上眼睛集中享受着唇舌交接的快感，左右摇摆着头部想把我的嘴唇都舔个遍。
　　“唔啾💗～，哈啊💗～，好了，这样的话应该能让我忍耐一会，不要让我等太久哦💗～，勇者大人💗～，还是说这个称呼更加好呢💗～，老公大人💗～，嗯哼💗～”
　　一句‘老公大人’听得我的肉棒又一跳一跳的，脸上淫欲的笑容加上眼瞳中泛起的心形瞳，舌头舔着嘴角一副想把我吃干抹净的模样，让我差点又想当场开肏，不过得先带莉特回房间睡觉了，虽然没哄过小孩子，不过听话的莉特应该很快就能入睡吧，于是在用过清理魔法之后，莉特拉着我的手，带我走到了她的房间里，也就是早上来见她时的那个房间。
　　莉特用照明魔法点亮整个房间，两人一同来到床前，虽然床挺大的，中午的时候我也在这里睡过，不过我还是想着索菲娅的淫乱胴体，肉棒都迫不及待地一直勃起着。
　　安静的氛围有点尴尬，于是我问道：“莉特，妈妈的话一般是怎么哄你睡觉的？”
　　“妈妈会给我讲故事，不过爸爸的话，得用肉棒把小穴射满才能哄莉特入睡哦💗～，谁叫莉特是爸爸专用的泄欲小母狗呢💗～”
　　莉特那稍微低头看向我的乞求姿态，小鸟依人的垂怜眼神，真的是要把她当作自己女儿了，咳咳，好像有点鬼父了，不过我突然想起，索菲娅的那句‘你们两个不能玩到特别晚’，也许就是让我和莉特好好地‘深入’交流一番，当然是肉棒深入小穴的那种深入。
　　“莉特真是淫乱呢，不愧是爸爸的小母狗，那爸爸就用肉棒好好地来哄你睡觉吧。”
　　莉特露出幸福的笑容，我蹲下身和她接吻，调动情绪准备拉开今晚的肉棒哄睡帷幕。

全文

番外：与女神一同过圣诞夜
　　圣诞节，我躺在床上关上房间的灯融入一片黑夜之中，静静地等待圣诞老人的到来，灯的开关就在我的床边，关灯睡觉也十分安逸。
　　直至半夜，我的房门终于有了声响，从皎洁的月光中，能看到一个穿着斗篷的黑影走了进来，从侧影来看可以看出是一名丰满的女性，之后她走到我的墙边，摘下我挂在床上的圣诞袜子，拿出里面的愿望单。
　　“嗯，愿望是……口交，乳交，足交，干小穴，总之就是很想做爱，唔，真是很直白的愿望呢，不过包在我身上吧。”
　　将愿望单放回圣诞袜挂回墙上之后，那个黑影就径直向我走来，掀开了我的被子，不过好在房间里有暖气，并不会冷，紧接着就有手套的质感摸到了我的肉棒上。
　　“圣诞老人来满足你的愿望了哦，小肉棒快站起来。”她仿佛在述说咒语一般，而我的肉棒也被她的抚摸弄得硬了起来。
　　“首先是口交。”她趴在了我的床上，我的大腿感受到了一股超级柔软的压力，毫无疑问那就是乳压。
　　才在这柔软的乳压里回味无穷，龟头就又触碰到了一个温润的东西，这也不用说就是嘴唇了，她含住了我的龟头之后，并没有急着向下吞，而是先用舌头责弄龟头，三重柔软压迫，加上乳压就是四重，等到我适应了舌头的逗弄之后，突然间嘴唇就开始向下移动了，一路席卷至肉棒根部，把我的肉棒完全吞入口中，我也感受到喉咙处紧致的压迫感，舌头被我的肉棒挤到一边，给肉棒当软垫。
　　含住喉咙之后，她就停下了动作，然后通过口中的收缩来按摩我的肉棒，柔软的舌头尽力地左右游移，让肉棒的根部舒爽得不行，口穴按摩了好一会，‘噗滋’一声，整个口穴开始吸紧，一路向上吸到半根肉棒出，舌头有了活动的空隙之后就开始高速弹击龟头，与此同时嘴穴一直紧吸着用力向上拔出，吸力强到好像要把肉棒连根拔起，龟头被舌头软磨硬泡，一下就缴械投降了，随着下半身的一阵波动，生命的精华从我的肉棒射出，射进了她的口穴里。
　　还没等我休息，她就爬上了我的床，屈膝跪在我的两边，弯下身子将胸部‘啪嗒’一声砸在我的大腿上，慢慢往前推移，直至乳沟将我的肉棒完全包裹住，又温暖又柔软，还有种沉甸甸的感觉，让我的肉棒完全复活了。
　　“这次是乳交呢。”
　　她用双手夹紧胸部，胸部挤压之后就会把我的肉棒夹紧，夹紧之后她开始同步上下揉弄巨乳，往上的时候巨乳完全包裹住肉棒的上半部分，龟头像一个小岛一样，被巨乳涨潮淹没了，之后潮水慢慢退去，‘啪嗒’一声落在了我的腹部，如同浪花拍打礁石稍微分摊开来，频率稍微加快之后，肉棒仿佛在疯狂干着小穴一样，发出‘啪啪啪’的淫乱声响。
　　这副巨乳有与之相匹配的强力乳压，按压着肉棒十分舒服，肉棒此刻正载着精液在波涛胸涌的海上航行，稍有不慎，就会被乳压推翻，然后将精液全部洒进胸涌的大海里，不过好在我忍得住，像是一位经验老到的船长，左右扭动着肉棒如同转动方向舵一般，想要和这波涛汹涌的大海抗衡。
　　突然间，一道惊雷劈在了甲板上，她用舌头戳击着我的龟头，将她的口水流到了我的肉棒上，船上的士兵们大喊着船舱进水了，之后那惊雷般的柔软舌头舔弄着我的肉棒，配合着波涛将我的小船打翻，精液咕啾咕啾地射在了巨乳的汪洋大海中。
　　我按了一下床边的开关，整个屋子变得明亮起来，那名女性黑影的真实面容也显露出来。
　　“唔！勇者大人！不是说好了玩扮演圣诞老人的游戏吗！”
　　提亚看起来有些生气，也是我找她玩这个游戏的，就是我先写一些愿望放进圣诞袜里挂在墙上，然后她就装作圣诞老人来满足我的愿望，开灯之后，看到提亚的装扮，她也是花了点心思把自己装扮成圣诞老人。
　　一顶红色边缘带着白色绒毛的圣诞帽把提亚的金色长发盖住，一对俏皮的精灵长耳在秀丽的金发中树立，水灵灵的眼睛正委屈地看着我，仿佛因为我的爽约有点不高兴，脖子上同样边缘有着白色绒毛装饰的红色斗篷，斗篷系挂在脖子前还绑上了一个小小的铃铛，手上戴着红色的长手套，丰满的大腿被白色的连裤开裆丝袜包裹，手套的边缘同样有白色的绒毛衬饰，没有穿任何衣服，乳头是贴着金色的星星型乳贴，小穴处被一条红色系带内裤遮盖，轻轻一弄就能别开，而且内裤还没有遮掩住提亚淡淡的金色阴毛，显得十分色情。
　　“提亚弄得我那么舒服，忍不住了。”
　　“哼，就算说这种话……啾唔～”
　　我将提亚拉了过来，我的肉棒在她柔软的小腹上刮过，陷入了丰满的大腿以及饱满的私处，我吻着提亚，用右手握住肉棒，在她的小穴处刮擦几下，别开她的内裤，找到入口，就将我的肉棒挤了进去，肉棒一路突破阴道，给了子宫口一个深吻。
　　“嗯哼～，唔～，哈啊～，就算把肉棒插进来也不原谅勇者大人，哼～”
　　嘴上这样说着，提亚已经扭起了腰，让她的美臀上下啪嗒啪嗒地含着肉棒按摩，往后看去就能看到她的美臀因撞击肉棒发生了强烈的抖动，臀部的肉像是要飞出去，但又被束缚回来，大腿肉也因此稍微抖动，想必小穴内的肉壁也抖动不止吧。
　　“那我就要欺负提亚了哦。”
　　我将她左边巨乳的乳贴慢慢撕开，娇羞的凹陷乳头在我撕开之前就已经从凹陷里凸起，我握住她左边的巨乳，分出一根手指去刮擦乳头，右手就去撕开右边的乳贴，明明贴着乳贴的时候都还看不到凸起，但是一掀开乳贴乳头就迫不及待地跳了出来，看来提亚也忍了挺久的。
　　“哈啊～，噢哦～，乳头好舒服～，勇者大人再多玩弄一点～，太棒了～”提亚的小穴处传来了‘噗滋噗滋’的淫水声，看起来她已经舒服起来了。
　　我的双手握住她的两颗巨乳，分出食指去高速刮擦她的乳头，刮得越快，提亚淫叫声就越高，差不多也要先射一发了，小穴里实在太舒服了，不过在射之前当然要给提亚来点舒服的，让她也一同高潮。
　　巨乳被我的双手往中间聚拢，然后我张开嘴巴一下含住了两颗乳头，用牙齿轻轻咬住，舌头就像刚刚提亚在高速责弄我的龟头一样，现在轮到我来高速责弄提亚的勃起乳头。
　　“嗬哦～，乳头被勇者大人欺负着～，不行啊～，太舒服了～”
　　提亚舒服到都忘记扭腰了，那就只好我来动腰，我奋力用下半身突刺提亚的小穴，她的下半身因为肉棒的冲击会轻轻跃起然后落下，穿在身上的红色斗篷也一抖一抖地，啪嗒啪嗒的撞击声和噗滋噗滋的淫水声越来越响。
　　“哈啊～，勇者大人吸得那么用力～，胸部要被拉长了啦～”提亚压低身体，把巨乳都压在我的脸上，身心一瞬间就被柔软的充实感填满了，肉棒被小穴榨着也忍不住了，于是我用力将我的肉棒往上一顶，然后将我的精液释放出来，嘴巴稍微用力一咬提亚的乳头，提亚淫叫着喷出淫水高潮了。
　　我和提亚都没有力气了，我躺在床上，提亚的小穴含着我的肉棒，溢出的精液沿着肉棒缓缓流出，提亚趴在我的身上，那副巨乳压着我的脸，真是太柔软太满足了。
　　趴了一会之后，提亚问道：“勇者大人，我的胸部舒服吗？”
　　我被埋在胸部里说不出话，于是我抬起手竖起了大拇指，引得提亚轻轻一笑。
　　“那接下来……”提亚起身，那副巨乳吊在她的胸前，在我的脸上晃荡几下，“就是足交了哦～”
　　提亚起身，小穴发出‘啵’的一声和肉棒分离，然后用魔法把阴道里的精液全部封存进子宫里，这样小穴的肉壁就变得干净了一点，接着提亚转了个身，站在我的脸上，屈腿下蹲，她的美臀在我的视角里逐渐变大，小穴也越来越近，最后压在了我的脸上。
　　“勇者大人，颜面骑乘足交怎么样？”
　　我再度竖起大拇指，连我的肉棒都跳了跳，已经迫不及待了。
　　提亚轻轻一笑，把双手撑在后面，双脚抬起夹住了我的肉棒，这丝袜也太丝滑了，在外面看还以为很粗糙，一下就爽上天。
　　“勇者大人，会重吗？”提亚还担心我。
　　不过就算提亚整个人坐在我的身上也不会感到重的，即便她的身材前凸后翘，那副巨乳和美臀又十分有分量，但是根本就不重，甚至提亚压在我的脸上我还能左右摇头回应她。
　　“那我就开始了～”提亚用左脚的脚背抵住我的肉棒，然后用右脚的脚底压住肉棒摩擦，时不时左右脚交替，弄得我的肉棒晕头转向，我的小老弟一下就忍不住了，又想把白色粘稠液吐出来了。
　　我的舌头伸进提亚的小穴里搅弄，双手摸向了她的屁股，软中带点硬，单手抓不完，可以肆意抚摸，小穴也可以肆意舔弄，提亚因为足交的缘故，会轻轻扭动臀部，我的脸被带着左右偏移，这时候提亚更换了足交的动作，变成了双脚夹着我的肉棒上下撸动，上下撸动的时候还带着一点前后摇晃，被提亚的白丝美脚这么细致地摩擦，我的肉棒已经硬到受不了了。
　　“这么快射可不行哦～”提亚的美脚感受到了我肉棒的颤动，她就知道我快要射了，于是她把双脚放开，让我的肉棒在原地颤抖，“勇者大人也要让我舒服起来呢。”
　　提亚转了个身，让她的腹部朝向我，小穴压在我的脸上，开始前后扭动腰部，我的舌头戳进她的小穴里，眼睛往上能看到她前后扭动的蜜腰，以及那副沉甸甸的巨乳，压迫感十分强烈，那副巨乳好像随时都要掉下来一样，一直晃动着。
　　“勇者大人让我舒服起来的话就帮你继续做哦～”提亚双手撑在床上，小穴压在我的脸上，双脚在后方轻轻抖弄着我的肉棒，像是小猫在玩逗猫棒，让我的肉棒一直处于射精边缘。
　　那我就不客气了，我含住提亚的小穴不停用舌头搅弄，双手伸到后面摸着提亚的美臀，然后用手指去进攻她的屁穴。
　　“哈啊～，那里～，勇者大人不行啦～”
　　越说不行我就是越要弄，我用左手的中指和食指稍微掰开提亚的屁穴，然后右手的中指插了进去，其他手指在外面按住提亚的美臀借力，即便是一根手指，提亚的屁穴也紧紧吸着不放，要是把肉棒插进去，那怕是吸得更紧。
　　“噢哦哦～，小穴和屁穴一起被进攻了～，好舒服～”
　　这次提亚就是想跑都跑不了了，前面的小穴被我的嘴巴吸着，后面的屁穴被我的手指搅弄，提亚的淫叫在房间里回响，突然提亚又用她的美脚夹住了我的肉棒。
　　“嗯～，好舒服～，勇者大人～，一起高潮吧～”
　　我加快速度舔弄，后面屁穴处手指的动作也变快了，进进出出弄得提亚的屁穴发出了淫乱的噗滋噗滋声，我的舌头感觉到了提亚的小穴突然缩紧，我的肉棒因为提亚的美脚不断摩擦弄得射精，在我射出精液的同时，提亚的高潮淫水也喷射到了我的脸上。
　　“啊～，太舒服了～，勇者大人，我这就帮你清理干净。”
　　我抓住提亚的手，“不用了，提亚的味道我也很喜欢。”
　　提亚愣了一下，然后笑了笑，“勇者大人我也最喜欢你了～”
　　提亚的身体向后撤去，然后弯下身子跟躺在床上的我接吻起来，热吻了好几分钟，两人的舌头都把对方舔了个遍，才恋恋不舍地放开。
　　“精液可不能浪费呢。”
　　提亚用魔法把我射在她红色斗篷上的精液收集起来，然后吞进嘴里，吞进去之前还张开嘴巴用舌头玩弄了一下精液，眼神魅惑地看着我，真是个小淫娃。
　　不过这勾引也确实有效，原本提亚还坐在我的肉棒附近，然后我一起身，就把她压倒在了床上，她的双腿被我的双手抓住脚踝压到了她的肩膀处，肥满的美鲍穴就在我的肉棒下面，那双巨乳被她的双腿夹着，显得更加丰满了。
　　“提亚，我要插进去了。”我往后摆腰，让肉棒稳稳地对准小穴。
　　“嗯，把勇者大人的超硬大肉棒插进来吧～”提亚脸红着点了点头。
　　听提亚这么一说，我就把我的肉棒插了进去，没有丝毫顾忌，一下子把肉棒插到底。
　　“嗯唔～，勇者大人的超硬大肉棒～，进来了～”
　　我开始扭动腰部抽插，提亚的小穴立马就响起了噗滋噗滋声。
　　“提亚的小穴，跟我的肉棒相性真好。”
　　“啊哈～，好爽～，因为都……唔唔～……变成勇者大人……噢哦哦～……肉棒的形状了嘛～……超硬大肉棒好舒服～”
　　“提亚。”
　　我叫着她的名字，弯下腰去亲了她一口，然后继续抽插，提亚的胸部被抽插震动得晃荡起来，硕大的果实一晃一晃的，我的肉棒仿佛想把果实摇下来，于是用尽全身力气去撞击提亚的小穴，巨乳果实晃动的更加厉害了。
　　我把提亚的腰抬起，然后我站起来身体弯曲九十度，让肉棒自然朝下，插入到提亚的小穴里，我拉起提亚的双脚，就开始高速抽插。
　　“啊～，哈啊～，勇者大人～，这个体位～，好厉害～，肉棒又插得更深了～，肉棒～，还要更多～”
　　提亚的小穴被我的肉棒干的啵滋啵滋响，淫水都洒满在床上，有的淫水溅落到那副巨乳上，有的落在提亚漂亮的面容上，到处都是，我依旧继续用肉棒抽插提亚的小穴，这种姿势我可太喜欢了，像一个打桩机一样疯狂在提亚的小穴里抽插，还抽插得她淫水泛滥，小穴紧紧吸着肉棒，这么紧致的小穴，不一会我就要射了。
　　“提亚，我要射了。”肉棒和小穴还在不断地深吻。
　　“啊啊～，射进来吧～，勇者大人～，把勇者大人的精液全部射进来～，噢哦哦～，好爽～，我会全部接住的～”
　　精液咕啾咕啾地灌入提亚的小穴里，原本提亚的小穴就已经储存了一发我的精液，不过现在应该吸收完了，精液射了一轮又一轮，最后射完的时候才看到有满溢出来的迹象，不过我把肉棒拔出的时候，精液就又流进了小穴里，‘啵’的一声，肉棒拔出，小穴又封闭成一线天，不让精液流出。
　　“哈啊～，勇者大人好猛哦～，大肉棒一直在我的体内抽插～，太舒服了～”
　　云雨一番之后，我坐在床边，提亚依偎在我的肩膀上，两人好好休息了一番。
　　“提亚，不如出去派礼物吧。”
　　“诶？派礼物？”
　　“对啊，难得你都打扮成圣诞老人了，不如，出去给一些小孩子送礼物，顺便教教他们大人们做的事情吧。”
　　我的手绕过提亚的肩膀摸在她的巨乳上。
　　“唔嗯～，勇者大人好坏啦～”
　　这么说着，我又给提亚加上了一些装饰，乳头上夹着一个夹子，夹子的力度很轻，不过刚好能夹住，就算晃动也不会掉下来，然后阴蒂那里也夹上了一个夹子，这些夹子的下面都挂着一个小铃铛，只要轻微晃动，就能听到铃铛的声音，这样就有种圣诞老人的驯鹿的感觉了，而提亚披着的披风，用双手捂到中间的话，刚好能把她的上下半身一起遮住，下面露出一双丝袜美脚，嗯，十分完美。
　　提亚走了两步，铃铛的声音十分悦耳，提亚听得都脸红了，“好害羞啊，勇者大人。”
　　我过去搂住她亲了一口，“没关系，我会陪你一起的，我就这样不穿衣服也不害羞。”我把提亚搂在怀里，让她稍微安心。
　　“那现在就去吧，勇者大人。”
　　提亚握住我的手，一下子就来到了另外一个地方，虽然说着不害羞，但是赤身全裸地出现在一个不熟悉的地方，还是难免会紧张，我和提亚站在一颗圣诞树后面，圣诞树下摆了很多小礼物盒子，周围灯火通明，都大半夜了，还没睡觉，不过有圣诞树挡着，应该不会那么容易被发现，提亚双手把斗篷捂在胸前，要是放开的话被别人看到会被当做是痴女圣诞老人的吧。
　　那这个时候我就开始恶作剧了，我蹲下去，把脸探入她身后的斗篷里，双手抓住她的白丝美腿尽情抚摸，舌头在提亚的小穴里舔来舔去。
　　“噫咿咿～～～！！！勇者大人！”
　　提亚尽量压低了声音，回头看着我，但是她的双手只能捂着斗篷，并没有来阻止我，说实话好像有点享受起这种在不知道什么地方做爱的感觉了，也不知道什么时候会有人过来发现我们。
　　“唔？姐姐你是圣诞老人吗？”
　　就在提亚扭过头来的这时间，突然有个小男孩的声音传了出来，提亚的小穴一缩，直接就高潮了，双腿都在微微颤抖，淫水缓缓顺着白丝大腿流下，我蹲在提亚身后，被斗篷和圣诞树一同挡住，小男孩并没有看见我。
　　“诶？嘘，我是圣诞老人哦，如果你不告诉你的爸爸妈妈我在这里的话，我就满足你一个小愿望，怎么样。”
　　提亚跟小男孩在交流的同时，我又将手指戳进了提亚的屁穴里，同时进攻双穴又让提亚叫出了声，但是她强行把声音压了下来，“噢哦哦～，这么爽的～，不行啦～，勇者大人～”提亚稍微偏过头来小小声地对我说道。
　　那我自然是不会停下，而且我还抓起她的美脚，用她的白丝美脚摩擦我的肉棒，一只手抓着提亚的脚，一只手玩弄提亚的屁穴，同时还用嘴巴进攻她的小穴，小男孩怎么也想不到痴女圣诞老人正在做着这种事情吧。
　　“认真考虑一下哦，只有一个愿望呢，哈啊～，啊啊～”
　　小男孩还在纠结，提亚这边已经淫水泛滥，高潮连连了，我将手指从提亚的屁穴里抽出，左手握住提亚的白丝美脚，右手握住肉棒在提亚的脚底摩擦，这白丝美脚真是爽啊，我撕开提亚脚底的丝袜，开出一个口子，然后我把肉棒插进去，让丝袜和提亚的美脚来一同摩擦我的肉棒，形成了一个丝足小穴，虽然摩擦的频率不快，但是十分的舒服。
　　“那我要一辆玩具飞机吧，我爸爸之前一直说给我买的，然后一直忘记了。”
　　“嗯。”
　　提亚用一只手握住两边的斗篷，空出一只手来从斗篷里伸了出去，然后在提亚的手上凭空出现了一个礼物箱，“这是你想要的礼物哦。”
　　提亚手轻轻一抬，礼物箱飞到了小男孩的手里。
　　那我这边也要给圣诞老人一些礼物了，我抓着提亚的美脚摩擦肉棒，然后肆无忌惮地射在了丝袜和玉足形成的小穴里，精液冲击着提亚的足底然后散开，黏在了白丝上，真是一副绝景。
　　“妈妈！圣诞老人送我礼物了！”小男孩欢快地跑去找他的妈妈，我和提亚就赶紧开溜了。
　　“呼。”来到了另外一个房子里，我和提亚都松了口气。
　　“勇者大人太坏了啦～”提亚娇羞地责怪我。
　　“那提亚喜欢吗？”我亲了她一口。
　　“喜欢啦～”提亚抱着我跟我接吻。
　　这户人家倒是已经睡着了的样子，灯都关了，于是我和提亚寻找起小孩子的房间，花了点时间，然后找到了，取下墙上的圣诞袜，我和提亚看了看里面写了啥。
　　“想看胸部。”
　　“我靠，这什么愿望，这小孩子也太早熟了。”
　　“不过既然是愿望的话，那就帮他实现一下吧，毕竟勇者大人也想做了吧。”提亚抚摸着我的肉棒。
　　提亚把手撑到窗户边上，刚好这个小男孩的床就摆在床边，接着提亚的巨乳就吊在小男孩的头上，我将提亚的斗篷别到一边，然后握着我的肉棒插入她的小穴，抓住她的美臀开始后入式抽插。
　　“嗯唔～，勇者大人的超硬大肉棒～，好喜欢～。”
　　两颗巨乳在小男孩的脸上晃荡，但他好像睡得比较死，就算提亚发出淫叫他也没有任何动静，小穴被肉棒干得噗滋噗滋响，我举起右手拍打起提亚的美臀，左手在她的性感白丝大腿上抚摸，提亚的身体真是太棒了。
　　“噢嗬～，勇者大人～，再用力拍打我～，小穴那边也要用力干我～，好爽～，大肉棒～”提亚也放飞自我叫了出来，不过这样小男孩依旧睡得很死。
　　“提亚，作为一个圣诞老人，在小孩子面前做爱，不觉得羞耻吗？”我拍打了一下提亚的屁股，提亚叫出声来。
　　“哈啊～，明明是圣诞老人～，现在却在享受着勇者大人的超硬大肉棒～，真的太舒服了～，还要啦～，肉棒再激烈一点干我～”
　　突然间，小男孩好像有点动静了，提亚立马用左手捂住嘴巴，小穴突然吸紧，我停下拍打提亚屁股的动作，不过抽插是不可能停下的，我都快要射了，当然要来一个最终冲刺。
　　我握住提亚的美臀疯狂抽插，淫水噗滋作响，提亚的身体被我干的一前一后摇晃，胸部也激烈的晃荡起来，在小男孩的脸上甩个不停，要是身体再低下去一点，这副淫乱巨乳就要拍打到小男孩的脸上了。
　　高速抽插之后我满足地将精液射进提亚的小穴里，最后一次冲击震得提亚的巨乳啪嗒啪嗒地摇晃，精液咕啾咕啾地灌入小穴，小男孩微微地睁开了眼，应该是被我和提亚的做爱声吵醒了，他朦朦胧胧中看见了提亚巨乳的摇晃，等他突然惊醒睁开眼时，我和提亚已经开溜了，小男孩的裤裆硬了起来，他觉得他看见的绝不是幻觉。
　　“勇者大人～，太刺激了啦～”
　　“提亚这么好色，我只能满足一下你咯。”
　　“人家才不好色呢，都是勇者大人好色。”
　　这次也是来到了一个关着灯的房间，不过壁炉里还有火在燃烧，我和提亚站在圣诞树后，壁炉里火焰的光亮把我们的影子投射在墙壁上，显得有点巨大。
　　“是圣诞老人吗？”一个小女孩的声音问道。
　　“嗯，我是圣诞老人哦。”提亚回答。
　　“太好了，妈妈跟我说世界上没有圣诞老人，我起床上厕所就遇见了，可是你好像并不老啊。”
　　提亚被这小女孩说的心花怒放，“我是真的圣诞老人哦，那么你有什么愿望吗？”
　　提亚刚问完，就被我架着双腿抱了起来，墙壁上的影子映照着提亚张开的双腿，“勇者大人，有人在那里啦。”提亚小小声地跟我说道。
　　“嗯？圣诞老人怎么变得怪怪的？”小女孩问道。
　　“诶，啊，没什么哦，这是我的驯鹿啦，两只角，看到了吗？”
　　提亚稍微摆动她的双脚，嗯，确实是两只角（脚），没错，“不可以过来哦，要是过来的话，我就要离开了，所以你先站在那边想一下你的愿望是什么吧。”
　　我将肉棒插入提亚的小穴，提亚用双手捂住嘴巴，强忍着不出声，我开始抽插起来，她的小穴早已湿润无比，一跟肉棒碰撞就发出了淫乱的水声。
　　“嗯？这个噗滋噗滋的声响是什么？”小女孩十分好奇。
　　“啊～，这个～，哈啊～，这个是驯鹿呼吸的声音啦～，快想想你的愿望吧～，唔嗯～”
　　好一个驯鹿的呼吸声，小穴现在就是驯鹿的鼻子，我的肉棒正在给驯鹿的鼻子通气，我差点笑出声，看看这歌小女孩还会问出什么奇怪的问题来。
　　“那我想要一条漂亮的小裙子，圣诞老人，能实现我的愿望吗？”
　　“嗯嗯～，好～，哈啊～，你等……噢哦哦～……一下～”提亚被我的大肉棒干着，还要应付这个小女孩，怕是头脑都不够用了，这个时候我举着提亚转了个身，提亚晃荡的巨乳被壁炉的火光投影在了墙壁上，小穴被我的肉棒干着，震感传到了巨乳上，两颗巨乳晃荡不停，墙壁上的影子也跟着一同晃动，这影子也挺色情的，看得我的肉棒都更加硬了。
　　“这两个晃动的东西是什么啊？”小女孩看到提亚晃荡的巨乳影子之后发出疑问。
　　“啊哈～，这个～，呀啊～，这个是～，我在翻礼物啦～，所以～，噢哦哦～，会有点～，好爽～，晃动啦～”
　　“哦，原来是这样。”
　　敢情这小女孩还真信了啊，真是天真无邪。
　　我亲吻着提亚，把精液射进她的小穴，也不能让小女孩等太久，射完之后我就贴近提亚的耳边，跟她说要送礼物给小女孩了。
　　“哈啊～，知道了啦～”
　　提亚用魔法变出一个礼物盒，然后扔给小女孩，接着我跟提亚就回到了两人的爱巢。
　　“唔～，要是给小女孩看到了怎么办啊。”
　　“反正提亚也会解决的对吧。”
　　“哼，勇者大人真坏。”
　　“提亚，还想要吗？我还可以继续呢。”
　　“反正我说不要勇者大人也会干我的吧。”
　　话刚说完，我就将提亚扑倒在床上，开启了圣诞夜的快乐性活，房间里整夜都回响着提亚的淫叫声。

番外：旗袍女神（上）
　　一大早便在噼里啪啦的鞭炮声中清醒，因为住的地方偏村庄一些，不过也离城市挺近，所以还是有些人放鞭炮的。
　　今天是新年伊始的第一天，睡在我旁边的提亚已经不见踪影，应该是去做早餐了，我从床上坐起，然后穿好衣服起身走去卧室的洗手间刷牙洗脸，我还在刷着牙，突然就听见有什么东西和地面碰撞的声音，这种声音，我稍微思索一下，是高跟鞋的声音，嗯？
　　提亚有穿高跟鞋吗？
　　我还在想着，高跟鞋的声音一下变快，然后提亚大叫一声，就从我的身后抱住了我。
　　“勇者大人！！”
　　提亚的声音里夹杂着一丝调皮的笑意，我被她突然间抱住身体稍微前倾了一些，背上感受到了提亚的巨乳压迫，我含住一口水然后把嘴里的泡沫吐出，转身看提亚在干什么。
　　我一转身，提亚就放开了我，后撤一步，一个亭亭玉立的小仙女就站在我面前，我从她的脚下往上打量，一双白色的圆头厚高跟鞋将她的玉足稍微包裹，露出了诱惑的趾缝以及漂亮的脚踝，被白丝裤袜包裹着的美腿犹如银装素裹，上半身穿着一身白色的高开叉旗袍，有着淡蓝色好看的花朵花纹，腰间白丝裤袜的上方调皮地蹦出一条系带，然后又被裤袜抓住，明显是内裤的带子，旗袍前后用线系住，露出腰间和侧乳的大好春光，连白丝下腹股沟的线条都看得出来，十分的诱惑。
　　旗袍的前帘向下延伸到小腿处挡住了大腿中间的风景，旗袍向上延伸，小腹处有一个菱形镂空露出小肚脐，旗袍继续往上延伸分成两边把提亚丰满的巨乳盖住，中间的乳沟却露了出来，这乳沟配合旁边稍微漏出的侧乳，能完全脑补出提亚巨乳的形状，盖完胸部的旗袍戛然而止，取而代之覆盖在提亚性感的锁骨处的是薄薄的一层白丝，锁骨处的白丝链接着身上的旗袍和脖子处的领子，手上还戴着白丝中指袖套，与她白皙的皮肤相映衬，显得十分好看，她的金色长发精心地盘在脑后，前面也有几缕长发，提亚抬起手，将她耳朵前面的头发撂至耳后，才让我发现她的精灵长耳上也戴了一小块和旗袍配套的装饰，水灵灵的眼镜戴着淡蓝色的美瞳，与旗袍的淡蓝色花纹交相辉映，嘴上红艳得犹如万花丛中一点红，但又不会十分鲜艳，十分漂亮的点缀，看得我都愣住了，真的好像在看女神一样，不过提亚本来也是女神。
　　“好看吗？勇者大人。”提亚稍微有点脸红。
　　我疯狂点头，“好看！太漂亮了！”
　　“呼～”提亚松了一口气，“还害怕勇者大人不喜欢呢。”
　　“提亚怎么样都好看。”我走近提亚，然后稍微低头想亲吻她，提亚闭上眼镜抬起头迎合着我。
　　我和她亲了一会，我的手就不自觉地摸向了提亚的臀部，稍微揉搓一番，白丝的质感和柔软的屁股还是那么舒服。
　　“早餐做好了，勇者大人出去吃吧，顺便尝尝我的手艺。”
　　我跟着提亚走到餐桌边，餐桌上摆着做好的早餐，三明治，煎蛋，牛排，牛奶，看着挺丰盛的，提亚坐在我的对面，双手交叉着，饶有兴致地看我吃早餐。
　　我拿起三明治吃了一口，还挺不错，然后我的裆部就碰到了什么东西，我低头一看，一只白丝美脚正轻轻踩在我的胯部中间，然后我又抬头看了一下提亚，她露出笑靥：“勇者大人好好吃早餐，这边就交给我吧。”
　　提亚灵活地用脚趾拉开我的裤子拉链，然后弯曲脚趾勾住我的内裤拉下，让我半勃起着的肉棒露了出来，突然我就忍不住了，一个爆发性的勃起让肉棒从提亚的脚底擦过，被丝袜摩擦一下是真的爽，提亚愣了一下，然后用脚触碰着我的肉棒，就知道是怎么回事了。
　　很快另一只脚也伸了过来，一边吃着早餐一边享受着提亚的白丝美脚足交，真是爽到，白丝美脚在我的肉棒上细致地摩擦，隔着白丝肉棒也能感受到脚趾、脚掌、脚心的温柔搓弄，提亚的足交技法也是越来越熟练了，双脚的足穴摩擦让肉棒好像真的插入小穴里了一样，脚掌紧紧压着肉棒根部，脚心处空开一些刚好包裹龟头，白丝美脚夹着肉棒摩擦起来，基本上肉棒敏感的地方都触碰得到，让我很是舒服，交叉脚背的螺旋按摩甚至有不亚于口交的爽快感，双脚在肉棒上盘旋若即若离的感觉就好像舌头在舔弄着肉棒，下方刚被脚背挑逗般地撑起，上方的脚底就压了下来，我的肉棒被提亚的白丝美脚玩弄得摇头晃脑，都表示快要吐(射)了。
　　正当我想把精液全部射出之时，提亚突然停下了足交的动作，我愣了一下，然后看向提亚，提亚正赌气般的鼓起嘴巴看着我，“勇者大人，我做的早餐不好吃吗？”
　　“诶？”
　　我的双手还拿着那块三明治，就刚刚咬了一口之后就没动过了，“啊，不是不是，提亚的足交太舒服了，我都忘记我在干嘛了，这就吃，这就吃。”
　　提亚稍微开心起来，“不过勇者大人都快要射了，不能把家里弄脏，射到这里面来吧。”
　　提亚的手指轻轻一抬，她刚刚脱下放在地上的高跟鞋漂浮起来，飞到了我的肉棒前，我的肉棒就好像脚一样，穿进了高跟鞋里，龟头抵在高跟鞋的前端处，睾丸这边被鞋跟抵着，然后提亚的白丝美脚就轻轻踩在我的肉棒上。
　　呜呼～，这也太爽了，我一边想象着提亚的高跟鞋被我射满精液的场景，一边吃完了三明治，然后用刀叉吃起了一边的煎蛋。
　　肉棒被提亚的白丝美脚压在高跟鞋上，这种轻微的压迫让肉棒感到很舒服，白丝美脚轻轻地抚摸着肉棒，柔软又丝滑的质感遍布着肉棒的各个角落，肉棒被前后左右各个角度摩擦、按压、轻碾，一下就爽到射了。
　　肉棒猛然勃动射出精液，提亚的白丝美脚停了下来，专注于压制肉棒，她的白丝美脚稍微用力，将我的肉棒死死地压在高跟鞋上，肉棒极力反抗，如同一条活鱼般猛烈勃动想挣脱束缚，但是只能屈服于白丝美脚的压迫，被按在高跟鞋里，然后将精液老老实实地交出来，射进提亚的高跟鞋里。
　　“提亚，太舒服了。”能被提亚的美脚榨精真是舒服。
　　“勇者大人还没吃完早餐呢，还要继续做哦，而且这边还有一只高跟鞋呢～”提亚脸上的表情变得十分魅惑，同时也挑拨了我的性欲。
　　我把煎蛋切成两半，用叉子戳起吃下，熟度和味道都还不错，在我继续吃着早餐的时候，提亚的美脚又变得不安分起来，脚趾轻轻地点着我的龟头勾引着我，我也用力让我的肉棒勃动，来磨蹭提亚的白丝美脚，接着提亚的白丝美脚像是在跟肉棒握手一样，用双脚夹住肉棒的前端，一直上下摇摆，肉棒跟着上下晃动，每次肉棒被拉到底下的时候就会有种十分舒服的感觉。
　　提亚放开肉棒，然后把双脚踩在我的肉棒两侧，好家伙，这比直接触碰肉棒还要刺激，两只白丝美脚在我的肉棒两侧摩擦，就是不碰肉棒，就好像伸出舌头一直在肉棒旁边做出舔弄的动作但就是不舔肉棒一样色情，灵活的小脚趾一直挠着大腿内侧，真是让我饥渴难耐。
　　煎蛋被我吃完了，那接下来就剩下牛排和牛奶了，我把牛排移到面前，继续用刀叉分割，提亚将她的双脚往下滑动，稍微蹭一下都让我爽得不行，现在她把我的蛋蛋放在了她的脚背上，然后轻轻撩起她的美脚，蛋蛋像是3D弹球那样被轻轻拍打着，虽然很爽但是我更想要提亚的白丝美脚摩擦我的肉棒啊，现在肉棒一柱擎天，提亚的白丝美脚在下方可望而不可及，突然间，提亚的足趾灵活地动了起来，犹如海浪般有节奏地起伏着，蛋蛋就好像在沙滩上被海浪轻抚，真是爽到极点。
　　我夹起最后一块牛排，提亚也同时把脚收了回去，然后站起身来沿着桌子往我这边走，地面也十分光滑，光滑到有点反光，提亚的白丝也十分光滑，现在她没穿鞋只是穿着白丝在地上走动，真担心她一不小心滑倒。
　　提亚脸上带着一丝笑容走到我面前，我刚好吃完最后一块牛排，然后准备拿起牛奶喝下，不过提亚的手也伸了过来抢过那瓶牛奶，她那穿着白丝长手套的手臂十分漂亮，差点忍不住想舔上一口，不过提亚拿起牛奶是想干什么，喂我喝吗？
　　只见提亚把我前面的盘子推到一边，然后她就坐在了我前面的桌子上，她的白丝美腿交叉叠放在我眼前，右手拿着牛奶，左手轻轻撑在桌面上，窗户外的光线在她的后方照耀，配合她这一身漂亮的白色着装，简直就是女神再临。
　　提亚将她的左脚轻轻踩在我一柱擎天的肉棒上，像是在玩弄摇杆一样让肉棒转着圈，右脚抬起差不多到我面前，然后把牛奶稍微倾斜，好像准备倒在她的白丝美脚上，提亚微微一笑，“勇者大人要试一下我的特制牛奶吗？”
　　看她的笑容和动作，很明显是早就精心准备好了这个节目，而我也是感到十分兴奋，提亚竟然这么迎合我的兴趣，让我十分开心，我点了点头，提亚笑的更加开心了，她给我准备的节目我并没有嫌弃。
　　我用手摸了上去，左手在她右小腿后侧抚摸，右手穿过脚心横握她的白丝美脚，然后我张开嘴巴亲吻了一下提亚的脚背，接着就舔起了她的白丝美脚。
　　“勇者大人，我倒下去咯。”
　　“嗯，提亚，倒下来吧。”
　　提亚将她的美脚倾斜，然后将牛奶倒在脚背上，牛奶沿着她的白丝美脚流下，流向足趾，最后沿着我的舌头流入我的口中，提亚的美脚因为牛奶变得更加滑溜，牛奶从提亚的美脚流下也十分好喝，我舔的有点激烈，有些牛奶都溅了出去，于是我稍微收敛一些，想让提亚把牛奶倒完。
　　在我舔着提亚美脚的同时，提亚的另一只美脚在帮我足交着，白丝美脚将我的肉棒压到下面，然后又放纵我的肉棒一下弹起，又用脚背温柔抚摸，那只绝世美足真是把我的肉棒勾得死死的，一直在我的肉棒上转圈，而我的肉棒又一直处于快要射精的状态，提亚的白丝美脚轻轻触碰一下，把我的肉棒弄至极限，然后又在周围飘荡一圈，等我的肉棒稍微冷静一些，又轻轻触碰一下，我都想用手直接撸出来了，不过还是忍一下，让提亚帮我榨出来。
　　牛奶倒光了，提亚动着脚趾挑逗着我的舌头，我顺从她的挑逗将她的足趾舔了个遍，牛奶被我舔的差不多干净了，提亚的白丝美脚也因此变得湿润，不过有什么所谓呢，反正等下这双白丝美脚就要浸泡在我的精液之中了。
　　“勇者大人要射出来了吗？”提亚将双脚摆在我的肉棒上方，笑着问道。
　　“嗯，早就忍不住了，提亚，用你的白丝美脚帮我射出来吧。”肉棒一跳一跳着，再这么跳下去怕不是不用动都能直接射出来了。
　　提亚伸出手指往上一撩，另一只高跟鞋就飞了过来，接着提亚用她的双脚把我的肉棒压到高跟鞋里，“勇者大人的肉棒，好烫又好硬呢～”
　　“唔，提亚，要射了。”原本都处在射精的边缘，现在给这么压一下，忍不住了。
　　“勇者大人射出来吧～，我的高跟鞋会全部接下的～”
　　肉棒拼命地勃动着，精液喷涌而出，即便被提亚的双脚踩住，也能看出勃动的迹象，射精的勃动让肉棒在射精的同时还能磨蹭着提亚的白丝美脚，真是十分爽快的射精，精液射到高跟鞋里缓缓流下，直至铺满高跟鞋的内部。
　　射完之后，悬浮在空中的高跟鞋缓缓落下，平稳地落在地面，提亚从桌子上下来，双脚轻轻落在地上，然后她就抬起右脚，稍微弯曲，先将脚尖踩入鞋子前端，然后脚后跟贴着高跟滑入，踩在我的精液上还发出了跟踏在水上差不多的声音，但更显得黏糊糊一些，穿完右脚再将左脚穿上，刚刚还帮我足交的这双白丝美脚，现在就浸润在我的精液之中，这么一想，我的肉棒跳了跳，变得更有精神了。
　　“勇者大人，我们出去逛街吧。”说完这句，提亚就靠到我的耳边，轻声耳语，“穿着沾满勇者大人精液的高跟鞋～”
　　这句话听得我浑身酥麻，提亚的那副笑容和这女神一样的穿搭，与她那淫乱的内心竟然有如此之大的反差，当然，她这淫乱的一面也就只有我自己知道了，再怎么说，提亚可是我专属的女神。
　　我穿上普通的休闲服，然后穿好鞋子，穿鞋子的时候我看了一眼提亚，她在门口那边站着等我，谁又能想到这么亭亭玉立的女孩子的高跟鞋里竟然装满了我的精液呢，稍微细想一番又要勃起了，而且这旗袍还是露背装，背部曲线十分诱人，赶紧分散一下注意力，免得裤裆顶着个帐篷。
　　跟提亚走在外面，只要遇见个人，就没有眼光不往提亚身上看的，就连玩手机玩到入迷的人都能把注意力从手机上转移到提亚身上，我走在提亚旁边都能感受到聚焦过来的目光，但提亚闲庭信步，完全不在意旁人的视线，不过我很在意，这么漂亮的提亚怎么能放由他们欣赏，于是我牵起提亚的手，想赶紧跑去点少人的地方，不过提亚却拉住了我的手。
　　“现在不能走太快啦，勇者大人的精液要溢出来了。”提亚轻声对我说道。
　　想想也是，那就只能跟提亚散下步了，“嗯，那慢慢走吧。”不过牵着提亚的手，感觉还挺幸福的，一种满足感油然而生。
　　“那个？请问是coser吗？太漂亮了，可以拍张照吗？”一名男子拿着一台摄像机走上前来问道。
　　女的还可以，男的就算了，不过提亚也是微笑着摆手婉拒，继续跟我往前走，不过那名男子好像并不愿意放弃，想偷偷拍一张，提亚的手指稍微转了一圈，那名男子的摄像机就突然间爆开了，散落了一地的零件，他被吓了一跳，然后在那大喊大叫起来，我和提亚并没有理会他，没一会就走远了。
　　提亚把脑袋靠在我的肩膀上，依偎着我，双手都拉在我的手上，然后将我的手臂埋在她的胸间，“勇者大人的精液感觉好奇妙。”
　　仅是提了一嘴，我又差点忍不住勃起了，继续在外面走不太妙，先随便找个地方坐一下吧。
　　我和提亚来到了一家电影院面前，门外摆放着一些海报。
　　“勇者大人，进去看电影吗？”
　　“诶？提亚有什么想看的？”
　　“唔～，这个4D电影是什么？”提亚指着一张《惊涛骇浪》的电影海报问道，上面有个4D的标志。
　　“也就座位会摇来摇去，又会喷点水之类的吧，提亚想去体验一下吗？”
　　“诶～，想去看一下。”
　　“那我买票吧。”我拿出手机购票，然后买的时候提亚还过来看了看。
　　“在这里选位置的吗？”
　　“嗯，在这里选好了进去就不用找工作人员买了。”
　　“那这些亮着打勾的位置是表示有人买了？”
　　“是啊。”
　　“好像没多少人看呢。”
　　“一般这种电影都是比较少人看的。”
　　一共七排，一排有十二个座位，我选了第六排的六七号座位，人也比较少，全部加起来也就二十来人，基本都分散在每一排的中间位置，有的坐在稍微边一点的地方。
　　就算进到电影院，里面的人也都盯着提亚看，我和提亚拿好票之后坐在等候区里，提亚揽着我的手臂坐在我的旁边，脸上是一副十分开心的微笑。
　　很快就开始检票了，提亚拉起我的手站起来，“走吧～，勇者大人。”
　　检票的小妹看到我们两人，打趣地说：“两位是情侣吗？”
　　“是啊。”我和提亚异口同声，相视一笑。
　　“三号厅，往这边走。”小妹熟练地撕下票据，把残票留给我们。
　　我和提亚走到三号厅了找到自己的位置坐下，大荧幕上还在放着广告，除了荧幕的光以外，周围都挺暗的，紧接着看了十来分钟的电影，提亚就开始感到无聊了，接着她就把手伸了过来，想解开我的裤链。
　　我连忙按住她的手，靠过去小声对她说：“提亚，这里面有摄像头的。”
　　“没关系的，勇者大人，我已经展开了结界，现在无论我们做什么都不会被发现的。”
　　听提亚这么一说，我色欲大起，我自己解开裤裆，让提亚的纤纤玉手抚摸我的肉棒，我朝提亚那边侧过身去，提亚也转过身来，两人接吻着，我用双手隔着旗袍揉搓着她的巨乳，她用戴着白丝袖套的双手抚摸着我的肉棒，丝质手套的质感跟提亚穿的丝袜差不多滑溜，搞到我又想摸她的丝袜了，于是我分出左手去抚摸她的白丝美腿，丰满而又柔软的肉感充斥着我的手掌，这双美腿和巨乳各有千秋，巨乳的手感显得比较柔软，大腿软中带点俏皮的硬，果然丝袜还是要穿在大腿上才有灵魂，隔着丝袜抚摸出大腿的温度和滑溜感简直太赞了。
　　亲吻了一会之后，提亚站起身来，她走到我前面，然后张开双腿蹲了下来，“勇者大人，我用这边来帮你做。”
　　每一排座位之间的间隙都比较小，提亚张开双腿蹲下背部都要贴着前一个人的座位，然后提亚将我的勃起肉棒塞入她的乳沟里，不得不感叹这身旗袍胸部中间开了个洞真的方便。
　　提亚柔软的巨乳包裹上来，我的肉棒穿过她的乳沟，将她胸部上方锁骨处的那层白丝顶起，提亚用双手把巨乳往中间一夹，双乳的乳压从左右两边袭来，肉棒仿佛被两颗弹球弄得左右摇摆，龟头被胸脯上的白丝刮擦，这时提亚再用舌头蜻蜓点水，舒服得我整个人浑身一颤。
　　提亚的舌头开始快速地左右摆动，巨乳上下揉搓，砸在我的大腿上时会发出十分有分量的‘沓沓’声响，突然间椅子开始摇晃起来，动都不用动我的肉棒就在提亚的巨乳里戳插，这就是4D影院吗，爱了爱了，提亚用力夹紧巨乳，形成一个乳穴，让我的肉棒尽情在里面抽插，插到顶部的时候提亚就用舌头舔弄一会，然后椅子一摇晃，肉棒又往下一缩，回到巨乳温柔的怀抱，椅子周围还喷起了水，有的水喷到了提亚的身上，然后滑到提亚的乳沟里，被我的肉棒戳得溅起，柔软的乳沟变得更加滑溜。
　　往复几次，提亚用手压紧的乳穴还有隔着一层白丝的口交都让我忍不住了，提亚也感受到了我肉棒的微微颤抖，“勇者大人～，尽情地射出来吧～，我会全部接住的～”
　　椅子的摇晃越来越剧烈，我的肉棒在提亚的乳穴里抽插，已经忍不住了，正当我准备射精的时候，椅子突然一下向后仰去，弄得我的肉棒一下顶起，将提亚衣服的薄丝都戳破了，然后前面一个人的座位也向后仰过来，把提亚往下一压，肉棒插入提亚嘴里没有其他位置，这么一压下来，提亚只能将我的肉棒整根吞入喉咙里，猛地一下突入让我感到受舒服到极致的深喉口交，尿道口被精液挤开，即便我想忍耐也是忍不住的，只能任凭精液咕啾咕啾地往提亚喉咙里灌，肉棒勃动着卡在提亚的喉咙里，但是椅子的摇摆还没有停止，电影那边好像是到了海上，于是椅子才会晃动起来模拟效果，椅子不停摇摆，提亚只能握着我的大腿跟着我的肉棒动起来，口中还不停发出‘呼哧呼哧’的淫乱声响，一边动着一边在提亚的喉咙里射精，不知道提亚感觉怎么样，反正我是射了个爽。
　　椅子的摇晃停了下来，电影那边好像演到上岸了，肉棒的勃动慢慢停下，精液也射的差不多了，提亚用力按住我的大腿，将嘴巴往外拔出，“呼滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋～，滋啵～，哈啊～”这一口真空吸口交差点把我魂都吸走了，我看着提亚的嘴巴吸着我的肉棒拉长，然后一下子脱离出去，尿道里的精液跟着一同被吸走，提亚还张开嘴巴用舌头玩弄着刚刚吸出的精液。
　　提亚站起身来，我的肉棒从刚刚捅破的白丝的洞里顺着乳沟滑出，依旧威风凛凛地挺立着，提亚用魔法把她胸脯上被我肉棒捅穿的白丝修复，然后抬起脚来踩到了座位的扶手上，一开始我以为她要蹲下来让我舔弄她的小穴，但是提亚站在扶手上转了个身，然后弯腰蹲下，双腿往后搭在我脑袋两侧的椅背上，白丝美腿把我的脑袋夹住，提亚伸出一只手来将旗袍别开，粉嫩的小穴就暴露在我的面前，只要伸出舌头就能舔到，我和提亚现在是一个坐在座位上69的姿势，我的肉棒再度被提亚的柔软巨乳包裹，提亚用魔法浮空，并不会重，肉棒又戳到了她胸前的那层白丝，这次应该不会戳破了吧。
　　我伸出双手撕开提亚小穴处的白丝，伸出舌头去舔弄起来，才发觉提亚的小穴早已淫水泛滥，周围的白丝都被浸润了，撕开白丝之后我的双手就转而进攻提亚的白丝美臀，这大好机会我肯定要摸个爽，提亚也开始帮我口交，这次她连着胸前的白丝一同含住龟头，用舌头细致地欺负着龟头的每一处，根部不能被提亚的口穴临幸，只能享受柔软舒服的大奶子了。
　　“勇者大人的龟头好凶恶呢～，肉棒勃起得血管都看得清～，已经忍耐不住了吗～，我也忍耐不住了呢～，勇者大人也帮我舔一下吧～，呼滋滋～，嘶溜～，唔嗯嗯～，噗滋嗯～，滋嗯～，好大～，啾咕～，嗯嗯～，啾唔啾唔啾噗滋～，嗯啾～～～～～～噗滋～，咕啾嗯嗯嗯噗滋～，滋啾滋啾唔嗯嗯嗯～”
　　提亚发出的口交声响太色情了，那我也要给提亚一点攻势才行，我按住提亚的屁股，舌头高速的舔弄起来，手掌开始轻轻拍打她的屁股，不过只能听着提亚的口交声音看不到提亚的口交模样实属遗憾。
　　不过提亚看透了我的小心思，她稍微动动手指，在她的屁股上方就有了一个投影，投影出提亚用她的嘴巴吸着我的肉棒的淫乱模样，
　　“噗滋～，啾～，勇者大人～，人家还想要啦～，再舔多一点～”提亚放开肉棒伸出舌头去欺负龟头，然后又一下含住，“吸溜溜溜～，咻啾啾啾啾～，滋唔～，唔滋滋滋滋啾～，啊哈嗯～，啾滋滋滋～，唔哼～，噗滋～，噗滋～，噗滋～，啊哼～，嘶溜啾啾啾啾噗滋～，略咯略咯略咯～，噗滋噗滋噗滋噗滋～”
　　太爽了，龟头每一处都被提亚的口穴精心照料，配合提亚嘴里发出的淫乱声响让我身心俱爽，提亚的粉嫩小穴也舔弄了好一会了，于是我决定转而进攻提亚的菊穴。
　　“呀哈啊～！”
　　我的右手食指一动到提亚的菊穴提亚就叫了起来，双腿也突然夹紧，“讨厌啦～，勇者大人～。”
　　不过我知道提亚也挺喜欢被我欺负菊穴的，于是我的食指慢慢深入，舌头继续在小穴里搅拌。
　　突然间电影好像又演到了海上，然后椅子开始摇晃起来，我和提亚就好像真的是在海上航行的小船里做爱一样，两人在有节奏的摇晃里互相帮对方舔弄，而且这样一晃一晃的感觉很微妙，也很爽。
　　椅子旁边又开始喷起水汽，也不知道提亚有没有偷偷高潮喷出淫水来，我这边看提亚的脸是往肉棒的方向看，她的双手压着巨乳揉搓，肉棒根部也十分舒服。
　　“啾唔～，噗～，啊嗯～，唔嗯～～～～～～～啾噗～，啾唔～，啾唔～，嘶～～～～～～～溜啾唔唔唔～，噗～～～嗯～，哈啊～，勇者大人要射了吗～，全部射出来～，噗～～～～啾～，噗啾～，噗啾～，嗯嗯啾吸溜～”
　　提亚的口交太淫乱了，舌头缠绕着肉棒狂舔，嘴巴猛吸着，我的手指不停在提亚的屁穴里抠挖，舌头也转而进攻小穴外边，高速舔弄提亚的阴蒂，提亚一不小心含得太用力，肉棒又把那层白丝弄破了，舌头与龟头直接接触，一个忍不住又射了出来，我一下咬住提亚的阴蒂，淫水就飞溅到我脸上，旁边的水汽突然喷出，真是有点在波涛汹涌的大海上做爱的感觉。
　　还没等我射完，提亚就松开了嘴巴，肉棒继续勃动射精，精液射在了提亚的脸上，然后肉棒被提亚的巨乳压着向前倾斜，一次猛然勃动射精，就把精液射到了前面那个人的头上，前面的人是个女生，头发有点多，看她好像也没察觉出什么的样子，不过提亚好像有点生气了，她用魔法把精液全部收集起来，包括她高跟鞋里的精液，然后起身落下，张开双腿撩起旗袍让肉棒直接插入小穴里。
　　“哼～，勇者大人竟然把精液射给别的女人。”话是这么说着，提亚的腰部却一直扭动，想把我的精液榨出来。
　　“提亚别生气，现在就再射一发给你。”我亲吻着提亚，双手揉起她的胸部，提亚自己在扭腰，就不需要我动了，只需要享受着小穴按摩就行。
　　周围的椅子开始摇动起来，提亚的脚踩在两边的位置上，两边的位置抬高时，我的位置降低了，然后肉棒就从提亚的小穴里滑出一些，紧接着两边的位置降低，我的位置升高，肉棒又插入提亚的小穴里，缓慢而又有节奏的抽插，提亚仰起头享受起来，我用双手掰开提亚巨乳处的旗袍，让她的大白兔蹦了出来，我开始用双手欺负她的乳头，同时还用舌头去舔提亚的背部，提亚的玉肌十分滑溜，忍不住亲了几口。
　　“哈啊～，哦～，勇者大人的大肉棒～，好舒服啊～，要是再激烈一点就好了～”提亚稍微转过头来用她那淫靡的眼神勾引着我。
　　说实话虽然这椅子有摇摆，不过速度并不怎么快，既然提亚都想要猛烈一点了，那就只好让她舒服起来，我把双脚踩在座位上，提亚也配合地将身体往前移动一些，这样我的双腿并拢着几近90°弯曲，脑袋靠在椅背上，将腰挺起，提亚双腿往左右两边张开，让肉棒插入小穴里，我拉住提亚的双手，猛烈扭腰用肉棒冲击小穴，原本像是两人在平稳的海面上航行，现在就是两个人在海上打海战一样激烈，我的火炮一直进攻着提亚的小穴，提亚的甲板小穴被我击破不停流出淫水。
　　“啊哦～，噫～，肉棒好厉害～，勇者大人的超粗超硬大肉棒～，最喜欢了～，更加猛烈地抽插我的淫乱小穴吧～，肉棒每抽插一次都要高潮了～，好棒～，噢噢噢～”
　　提亚的淫叫声甚至盖过了电影的声音，不过好在她开着屏障，周围的人看不见也听不见，我拉住她的双手之后，她那副巨乳一下没被我抓住就在我眼前晃个不停，还交叉碰撞发出啪嗒啪嗒的声响，小穴这边也发出噗滋噗滋的声音，旗袍的裙摆跟着一同晃动，还能看到裙摆下的白丝臀浪，椅子的晃动又加快了一些，周围喷出水汽，我的肉棒在提亚的紧致肉穴包裹之下，已经忍不住了，提亚还扭动臀部画着圈圈让我的肉棒更加享受。
　　“提亚，我要射进去了。”我加快抽插速度，做最后的冲刺。
　　“嗯～，射进来～，用勇者大人的超级大炮肉棒射出精液～，击沉提亚的小穴吧～，我也要去了～，肉棒好厉害～，去了～！！！！！！！！！”
　　电影达到了高潮阶段，同时我用肉棒猛然插入提亚的小穴，也让她喷出淫水高潮，周围的水汽喷涌而出，电影里到达了海上最凶险的地方，提亚的淫水和周围的水汽混合喷向前方，喷到了别人的头上，不过前面的人以为是水汽并没有察觉，我的精液咕啾咕啾地灌入提亚的小穴，提亚无力地坐了下来，坐在我的肉棒上，我被提亚压下，坐回到座位上，提亚的身体轻微颤抖着，肉棒还在勃动着往提亚的小穴里射精。
　　“勇者大人太猛了～，啾唔～”提亚扭过头来跟我接吻，享受着肉棒射精的冲击感。
　　精液沿着肉棒缓缓流下，流到了座位上，提亚用魔法把精液收集起来，整理好衣服，然后就拉着我一同出去了，电影才看到一半而已。
　　“提亚，不看了吗？”出了放映厅之后我就问道。
　　“笨蛋勇者大人，看电影什么时候都可以来啦。”提亚好像有点小生气。
　　我稍微思索了一下，明白了提亚的意思，然后抱住了她亲吻起来，“提亚，太喜欢你了。”
　　“嗯～，我也喜欢勇者大人。”
　　亲了一会之后，提亚说要去上个厕所，于是我就在厕所门外等她，这怎么可能啊，那肯定是要进去恶作剧一番，反正现在其他人都在看电影，进个女厕所也不会怎么样。
　　过了一会我就听到了冲水声，然后从洗手台的镜子里看到了提亚走了出来，于是我蹲着悄咪咪地走到提亚背后，趁她还在洗手的时候，我一下站起，抱住了她的巨乳。
　　“呀啊！”提亚突然被我吓了一跳，然后从镜子里看到是我，转过头来鼓起嘴巴又摆出一副小生气的样子。
　　我亲了一下她的脸颊，然后用双手掰开她的旗袍，又让她的巨乳大白兔跳了出来。
　　“勇者大人等下会有人来的啦～”
　　“有人来我就隐身，让别人以为提亚是个痴女。”
　　“讨厌啦～，勇者大人好坏～”
　　“提亚不喜欢吗？”我揉着提亚的巨乳跟提亚接吻。
　　“喜欢啦～，最喜欢勇者大人了～，啾唔～”
　　我稍微脱下裤子，让我的肉棒露出来，然后就戳入提亚的白丝大腿里摩擦起来，提亚前面的旗袍裙摆都被我的肉棒顶出了形状，从镜子里就可以看到。
　　“勇者大人的肉棒～，好烫哦～，插进来一定很舒服～”
　　“提亚想要吗？想要我就插进去。”
　　“想要～，唔嗯～！！”刚说完我就把肉棒插进了提亚的小穴，“一下子插进来太犯规了啦～”
　　我开始抽插，提亚发出阵阵淫叫，巨乳晃荡不止，“提亚，你看看你的巨乳晃得多激烈，简直有损你女神的形象，快自己固定好。”
　　“哈啊～，啊～，都怪勇者大人的巨根肉棒插得太激烈啦～”提亚用双手握起她的巨乳，然后抬起来，低头用嘴巴含住乳头，这样总算是没有晃得那么激烈了，不过这幅自己含着乳头的模样也太色情了，我忍不住拼命抽插起来，白丝臀浪一层接一层泛滥，提亚双手举在脑后，把她的女神身材尽情展现，腋下的白皙嫩肉看起来十分可口，如同小穴一般层层瓣瓣，我忍不住舔了上去，跟提亚的玉肌一样滑溜，让我爱不释口。
　　提亚的小穴被我干得滋啵滋啵响，从镜子里可以看到提亚的表情变得十分淫靡，突然间她放开巨乳叫出声来，两颗巨乳在提亚胸前疯狂跳动，“呀啊～，勇者大人的大肉棒好猛啊～”
　　“猛吗？那就让提亚感受点更猛的吧。”
　　我一下将提亚抱起，双手穿过她的腿窝架住，镜子里就是她张开双腿的画面，肉棒抽插小穴的场景被旗袍的前摆挡住了，不过这样显得更加色情了。
　　“提亚，要是别人看到这幅景象你觉得他们会以为我们在干嘛？”
　　“当然是在被勇者大人的超级大肉棒干着提亚的下流淫乱小穴～”
　　提亚回答的十分不错，我将她稍微抬起又放下，让肉棒继续戳插她的小淫穴，我从她的腋下穿过吸住她右边的巨乳，镜子里可以看到左边的巨乳正猛烈跳动，提亚用左手握住巨乳，然后画着圈圈旋转起来。
　　突然间门外传来了脚步声，我和提亚的动作都瞬间静止，提亚的小穴突然缩紧，榨得我的肉棒那叫一个舒服，安全起见，我和提亚都隐身了，而且还开启了声音屏蔽，这样别人就听不见我们的声音了，不过还是能碰得到我们。
　　一名女子走了进来，然后往厕所隔间那边走去，看到有人的时候我都停下来了，提亚还扭动着身体想让我继续抽插，那就只好满足她，我们继续朝着镜子做爱，当做周围没人，我欣赏着提亚的淫乱面容继续抽插，提亚的小穴吸得很紧，也不知道是高潮了还是周围有人的缘故，不过我很快就知道提亚是因为紧张才缩紧的小穴。
　　原本我还架着提亚将她的小穴抽插得滋啵滋啵响，突然间镜子里出现了刚刚去隔间的那个人，提亚淫叫一声，小穴缩得比刚才还要紧致，一下子喷出淫水，不过那个人听不到声音，走过的时候也没注意，提亚的淫水有的喷到了洗手台下，有的喷到洗手台上方，有的喷到了镜子上，不过洗手台有水可太正常了，那人也就以为是谁洗手洗的太激烈而弄上去的，怎么会想到是因为肉棒抽插着小穴太激烈而喷上去的呢。
　　陆陆续续又有脚步声过来，估计是某场电影散场了，有的人走到我和提亚这边，我抱着提亚侧身让她，提亚的小穴和她的衣服就差那么几厘米，而我的肉棒还在继续抽插。
　　“勇者大人～，抽插得这么厉害要暴露了啦～”
　　“提亚也最喜欢这种露出做爱了吧？”我继续抽插着提亚的小穴，让提亚自己考虑这种事情就行了。
　　“喜欢～，喜欢～，喜欢勇者大人的大肉棒～，勇者大人继续用大肉棒干我～”看来提亚也没啥好考虑的，“啊啊啊～，好厉害～，明明前面就有人～，但是我的淫乱小穴还在吸着勇者大人的大肉棒～，又要去了～！！”
　　洗手台的旁边有一盆植物把洗手台和厕所隔间隔开了一段距离，而我和提亚就在那小空间里尽情欢愉，提亚双脚踩在洗手台边缘上蹲下，双手撑在后面隔间的挡板上，背部前倾好让小穴朝向我的肉棒，而我就扭动腰部前后抽插提亚的小淫穴。
　　“啊～，嗬哦～，勇者大人～，这个角度会把淫水喷到别人脸上的～”
　　“那提亚要高潮的时候就把水龙头弄坏不就好了。”
　　“哈啊～，好舒服～，不可以破坏公物啦～”
　　“真是拿提亚没办法。”
　　我抽出肉棒，然后让提亚转过身来，我抱住她的白丝美臀，她用双腿夹住我，双手抱在我的背后，一边亲吻着一边干小穴。
　　我和提亚扭动着头部嘴唇互相贴合热吻，小穴和肉棒也在啪啪啪地热吻，两人的舌头互相交缠，我的注意力却被提亚的脸部表情吸引，是在是太淫乱了，双眼死死地盯着我的嘴唇，仿佛在吃着什么十分好吃的东西，就连吸着肉棒的时候也是这个神情。
　　“提亚，你现在的表情太淫乱了，跟发情了一样，你照照镜子看看。”
　　“诶～”提亚往后仰了一下，扭头看了看镜子里自己的脸，她仰过身去之后那两颗大白兔在我眼前跳动，我抓住时机一下含住了左边巨乳的乳头，“噫啊～，才没有勇者大人说的那么淫乱呢～”
　　“跟提亚平时的表情相比，已经非常淫乱了，啾唔。”我含着提亚的乳头继续抽插。
　　“哈啊～，才没有～，呀啊～，就算是～，也都怪勇者大人的巨根肉棒太舒服了啦～，唔哼～，不能只欺负一边的乳头～，这边也要欺负一下～”提亚腾出右手把右边的巨乳握住往我的嘴里送。
　　我稍微张开嘴巴一并含住，提亚双手放在我的肩膀上，享受着肉棒的抽插，我抱着提亚不断扭动腰部，脑袋也摇晃起来，咬着她的乳头拉长她的巨乳。
　　“胸部被欺负着抽插好爽～，勇者大人～，我又要去了～”
　　周围人来人往，而提亚只专注于做爱，只想着把我的肉棒榨出精液，太色情了，原本我的双手抱着提亚的白丝美臀，然后我双手用力将提亚稍微往上一抛，提亚稍微升起的时候我的双手合力一拍她的白丝美臀，落下的时候我就用双手托住，再往复循环拍打着她的美尻。
　　“唔唔～，好厉害～，好棒～，还要～”提亚尽情地享受着肉棒，还尝试扭动身体配合我的节奏，提亚落下的那一刻，体重加上穴压冲击着肉棒的每一处，实在是爽的不行，我听着提亚屁股还有小穴的声响，还有小穴的压榨，肉棒忍不住射了出来，肉棒在提亚身体落下的那一刻射精，刚好插入最深处，直接亲吻着子宫口将精液注入，突然射精以及胸部被我欺负着，提亚爽到仰起头来吐出舌头高潮了，淫水滋滋地喷在我的腹部上，大腿和小穴双重夹紧，提亚的双手用力按住我的肩膀，想将高潮的快感分散出去，高潮了好一会之后，提亚才无力地挂在我的身上，“太舒服了～，勇者大人的肉棒～，啾唔～”最后提亚还亲了一下我的脸颊。
　　射完之后，提亚把残留的精液收集起来，然后整理着装走了出去，提亚又拉住我的手，把手放在她的巨乳中间，依偎着我跟我走出了电影院。
　　“勇者大人接下来去哪里呢。”
　　早上出来，看了一场电影，虽然看到一半跑了出来，不过也在洗手间里云雨一番，现在也就十点钟这样。
　　“说起来好像有一家餐厅的口碑还不错，不过有点远，现在搭地铁过去的话，再加上点餐的等待时间，应该差不多是吃饭时间。”
　　“嗯，那就去那家餐厅吧。”
　　我和提亚走进地铁里，之前一路上路人都投来艳羡的眼光，突然有点爽是怎么回事，虽然提亚穿着可能有点暴露，不过别人也以为是什么cosplay之类的。
　　经过安检之后，我和提亚去自动售票机那里买票，正当我和提亚都在看着售票机的时候，有个男的从提亚背后经过，想伸出手摸一下提亚，不过还没摸到，就被电爆了，他的手就好像触电了一样，整个人突然跳起来，然后疯狂甩手，样子十分滑稽，还大喊大叫，我和提亚转过身去看他，也知道发生了什么事，两人相视一笑，继续买票，真是天真，还想咸猪手，提亚只有我才能碰。
　　买完票后我和提亚来到地铁入口前，熙熙攘攘的人群，我和提亚站在门口排队，有的人还扭头过来看，也有的人拿出手机拍照，不过就算给他们拍完，提亚也会用魔法删除他们手机内的照片，根本留不下来。
　　地铁来了，门开了之后一群人立马就涌了进去，我和提亚被挤到了尾节车厢的角落里，提亚背对着我，丰满的臀部摩擦着我的裆部，让我的肉棒一下子就硬了起来，提亚感觉到了硬硬的东西顶着她，她回头邪魅一笑，然后开始轻微扭动起臀部来，好我和提亚就在小角落里，提亚面朝的是这个角落对角线的方向，刚好挡住了我，这样轻微扭动臀部摩擦，别人也注意不到，不过有一些人盯着提亚这边，估计是被她的美貌所吸引。
　　提亚用屁股摩擦着我的肉棒，裤裆都顶出了肉棒的形状，压着旗袍陷入她的股沟里，将提亚美臀的形状用旗袍的凹陷完全展现，而且只有我在这个地方能独享这幅美景。
　　这时候提亚往后伸出手来，然后伸出手指在她的臀部转了个小圈，她的旗袍后摆处的布料镂出了一个圈，透过那个圈我可以看到白丝裤袜下的臀沟，接着提亚又用手指对着我这边转了个小圈，我的裤裆突然就空了，然后硬挺的肉棒甩了出来，狠狠地砸在提亚的白丝美臀上，发出了‘啪’的一声响，不过地铁里面环境音比较嘈杂，估计只有我听到了。
　　提亚稍微站直，将身体往后一压，我的肉棒穿过旗袍裙摆的小洞压在提亚的臀沟，在旗袍上印出了肉棒的形状，提亚轻微地左右扭动着屁股，她不敢扭得太大幅度，毕竟就算在地铁上，提亚也是万众瞩目的，不过这万众瞩目的女神竟然背地里用她的白丝美臀夹住我的肉棒，那怕是谁也想不到。
　　虽然提亚不好行动，但是我倒还算是方便，提亚整个人靠在右边的车厢内壁上，右手弯曲握着门边上的把手，也就是说我的右边算是个死角，我只要稍微往右小小地侧身，就算是在我左边站着的人也看不见，我用左手拿出手机假装在玩，实际上右手却握着肉棒，在轻轻拍打着提亚的白丝美臀，提亚见我的肉棒动了，她就停下扭动，让我自己来用她的屁股舒服。
　　我的左手拿着手机，眼光却一直聚焦在提亚的屁股那里，我的右手握住肉棒甩动，让肉棒摩擦着提亚臀部的Q弹肌肤，我将肉棒往下一压，然后插入了之前做爱时撕开的裤袜小洞里，这样肉棒就插进了臀部与白丝的空隙当中，我握住肉棒高速上下摩擦，臀部和丝袜双重压迫，肉棒在里面凸起的形状全部由旗袍映出，肉棒所到之处，旗袍随之隆起，美尻随之下陷。
　　到了下一个站，有几个人下车了，不过地铁上依旧拥挤，我往后走了一步，把肉棒弄了出来，然后转而插入提亚的大腿里，不过我还是稍微侧着身子好遮挡视线，也让肉棒还有一小部分没插进去，好让我用手握住肉棒摆动。
　　提亚的大腿穴比刚刚臀部与白丝的缝隙里还要舒服，上方的肉穴贴在我的肉棒上，仿佛想把我的肉棒吸入，两边的大腿肉紧紧夹着肉棒，像是在和小穴争抢肉棒，白丝轻轻刮擦肉棒，让肉棒更加舒服，提亚还稍微转过头来轻声挑逗我：“勇者大人的肉棒好烫好大～”
　　我上下摆动肉棒，让肉棒在提亚的大腿里游移，我往下压肉棒之后，一下子抬上去，肉棒摩擦着提亚的白丝大腿一路向上，突然间就拍在了她的小穴上，提亚一时间没反应过来叫出了声，“噫啊～”
　　周围的人都转过头来看了一眼，提亚镇定自若，那些人又各自干自己的事情去了，而我就握着肉棒一直拍打着提亚的小穴，还享受着白丝腿交，我的肉棒穿过了提亚的大腿后，都顶到了前面旗袍的裙摆，我稍微往前探头，可以看到提亚的旗袍被我的龟头微微顶起，虽然很小，但是褶皱聚拢的效果还是有的，我的肉棒上下滑动，提亚的群摆跟着轻轻晃动，就算看过来也以为是地铁的晃动造成的，根本不可能想这底下夹着一根肉棒吧。
　　我的肉棒在提亚的白丝大腿上摩擦了一两分钟，下一站又到了，这站许多人都蜂拥而出，拥挤的车厢内一下变得空旷起来，我和提亚这么挤在角落里就变得很显眼了，于是我找准机会隐身，然后开始放肆起来，我的双手一下摸在了提亚的白丝美臀上，然后肉棒也全部插过她的大腿，旗袍前面的裙摆一下就被我顶了起来。
　　“诶？”
　　提亚一愣，立马用手捂住下面，她的手隔着旗袍将我的肉棒压下，感觉十分舒爽，我开始猛烈抽插提亚的白丝大腿穴，提亚用手压住旗袍，但是旗袍还是因为我的抽插而奇怪地轻微晃动着，不仅是旗袍，提亚的巨乳也因为我的抽插而晃动，她一只手遮掩我的肉棒，另一只手要拉着门边的扶手，已经腾不出手来稳定她的巨乳了。
　　“提亚，胸部要晃起来咯，怎么办呢？”我贴近提亚耳边说道。
　　“勇者大人太坏了啦～”提亚这么说着，小穴周围因淫水而变得滑溜起来，肉棒摩擦都变得更加顺畅。
　　那么答案当然是由我来帮她按住，我伸出双手抓住她的巨乳当做把手一般，腰部疯狂扭动着抽插她的白丝大腿穴。
　　“提亚的白丝大腿真舒服。”
　　“勇者大人喜欢就好～”
　　“提亚，我想射了，射在哪里好？”我隔着旗袍捏住她的乳头搓弄，虽然有点凸起，但不是很明显。
　　“勇者大人想射到哪里都可以啦～，我会全部接住的～”
　　我松开提亚的巨乳稍微蹲下，将肉棒对准提亚的小穴，但是我并没有插入，而是抵在小穴门口，之后我的左手摸着提亚的屁股，右手握住肉棒上下摩擦，在快要射的时候就对着提亚的小穴，在外面对准小穴射精，提亚的小穴紧闭着，精液自然是射不进去的，不过要的就是这种效果，很快，提亚的白丝大腿里就溢出了我的精液，简直就像是两片面包里铺上了牛奶，然后面包一挤压，里面的牛奶就满溢出来，我的肉棒咕啾咕啾地射精，精液冲到提亚小穴的门口，发现小穴大门紧闭，于是沿着白丝美腿流下，精液所至之处，白丝皆被浸染，划出深色的痕迹。
　　“哼嗯～，勇者大人射了好多～，感觉整条大腿都是勇者大人的精液了～”
　　又过了一站，车上的人变得更少了，有了空的位置，提亚也站了这么久了，于是我拉她让她过去坐下，提亚用魔法将精液收集干净之后才坐了下来。
　　“提亚，把腿搭起来。”
　　“诶？这样吗？”
　　提亚翘起左腿搭在右腿上，双手将旗袍的裙摆按住压在膝盖上，看到这双绝世美腿搭在一块简直性癖暴击，而且高跟鞋还被提亚的脚尖撩起，隐约露出后脚跟和高跟鞋之间的空域，我的肉棒硬挺着跳了跳，已经忍不住要享用了。
　　我将肉棒插入提亚白丝双腿的交叠处，提亚配合着我动了起来，她稍微将左腿抬起，然后又用双手按压膝盖将腿压下，帮我的肉棒做着按摩，我扭动腰部抽插，让快感更上一层楼，这双白丝美腿叠在一起的压迫感太强了，肉棒都被压的喘不过气来，如果是提亚用手将大腿按下来的那一刻，抽插要十分用力才行，提亚应该也感受到了，她分出左手去抚摸肉棒穿过大腿之后露出的龟头，这样压力就稍微轻了一些，但仍是十分紧致。
　　提亚坐在座位上，剩下的人也有一些盯着提亚看的，提亚露出一个自信的微笑，双腿轻轻摆动着，表面上看起来是十分开心的样子，实际上这双白丝美腿是被我的肉棒插的左右微微摇摆。
　　“呼嗯～”提亚轻呼一口气，将左腿放下，然后右腿抬起，带着我的肉棒一路向上，右腿向左边移动，我的龟头沿着白丝大腿一路滑下，最后落在右移过来的左大腿上，提亚的右腿再向右压回来，这样腿的交叉顺序就换了过来，那动作实在是太销魂了，肉棒还没离开大腿一秒就又被压了回去，我都差点射了出来，周围的人盯着眼珠子都快要掉出来，不过能享受这双白丝美腿的只有我一个。
　　大腿用得差不多了，于是我准备去品尝一下小腿的滋味，我让提亚将腿放下，双腿并拢着，我蹲在提亚面前，肉棒插入小腿里摩擦，双手按在提亚的白丝美脚上，嗯，等下爽的快要射了就射精她的白丝美脚里。
　　提亚的小腿也很软，肉感充实，小腿上方可以并拢起来，到脚踝这边就有一个空域，十分极致的曲线美，孩子很喜欢，每次用完都给好评，现在摩擦着提亚的小腿肉，已经差不多要射了。
　　“勇者大人，这边哦～”
　　提亚再度将她的双腿搭起，指了指她左边的脚，她已经用魔法把高跟鞋的右边开了个洞，然后白丝美脚轻轻弯曲，在高跟鞋上形成了一个洞穴，等待着肉棒插入，这我忍不住了，我握住她地白丝美脚就把肉棒插进她的足穴里，提亚的美脚被我弄得轻轻摆动，我有用力在按住，幅度不会太大，这鞋内摩擦也太舒服了，主要是那种对比感，肉棒的下面是高跟鞋的底，并不会有多舒服，但是上面就是提亚的白丝美脚的脚底，十分柔软而且还有白丝摩擦，简直一个天一个地，最后冲刺一番，我将精液射在了提亚的白丝美脚上，射完之后我将肉棒拔出，提亚用魔法将高跟鞋的洞修复，防止精液流出。
　　我右脚踩在座位上，左手拉住扶手，站在提亚面前，肉棒就抵在她的嘴巴上，提亚微微张开嘴巴，刚好亲住我的马眼，然后在嘴巴里面偷偷用舌头帮我打扫肉棒，动作幅度小得别人都看不出来，提亚还撩了一下头发，色气得不行。
　　清扫完毕之后我就下来站在提亚的右边，右边这里是车厢尾部，没有其他人站在这边，只有我握着扶手硬挺着肉棒站在这里，然后提亚朝右边转过头来，别人都看不见她的脸，这副张开嘴巴舌头旋转着挑逗我的淫乱表情只有我能看见，提亚也不好晃动脑袋，于是只有我来前后扭腰抽插她的嘴穴了。
　　提亚的嘴巴张开的稍微大一些，虽然她很想吸住我的肉棒，但是这样会弄得脑袋晃来晃去的，会显得很怪，就放弃了，不过这种嘴巴明明在旁边却不能触碰，肉棒明明在旁边却不能含住的若即若离的感觉十分微妙，肉棒能感觉到嘴唇的气息，嘴唇也能感受到肉棒的热气蓬勃，但是只有舌头能跟肉棒纠缠在一起，我还会握着肉棒在提亚的嘴里转圈，像是用肉棒给她刷牙一样。
　　柔软舌头紧紧追着我的肉棒不放，我插入提亚的嘴巴里不动，然后提亚的嘴唇就紧紧贴在了肉棒上，也没有动，只有里面的舌头和肉棒在翻云覆雨，又到了下一站，有的人特意走过来从这边下车，好像是想看提亚在干什么，不过提亚十分精明，她的嘴巴稍微往后撤出，只含住肉棒的马眼部分，就跟刚刚帮我做清扫口交一样，含着龟头继续用舌头打扫着，表情也变得正常一些，等那些人转过身去之后，提亚又露出了淫乱的表情，迫不及待地含住了半根肉棒，继续舔弄起来。
　　舌头细致地在肉棒上打转，舔弄着龟头的每一处，像是当做宝贝一样抚摸，温柔地上舔下弄，下一站也要到目的地了，于是我没有过多忍耐，肉棒很快便勃动着将精液射了出来，提亚紧吸着肉棒放开，一路吸到龟头，将最后一滴精液都吸完，噗滋一声松开我的肉棒，然后张开她的嘴巴给我看精液湖泊，舌头还在精液里游泳，提亚闭上嘴巴将精液含住，但是没有吞下去，就这样坐着等待下一站的到来，最后用魔法修复了一下我的裤子，稍微压一下枪，我的肉棒软了下来，下一站也到了，提亚站了起来跟我一同走了出去，高跟鞋里的精液细看能看出一点，不过不明显。
　　走出地铁站后，我和提亚又一路走到了网上说的那家餐厅，时间是十一点这样，也差不多。
　　我和提亚走进餐厅，可能是比较早来的缘故，餐厅里也没有多少人，大概坐了四五桌吧，餐厅里还挺大的，整个餐厅摆满了座位，还有精致的植物围栏，座位都是沙发长椅，没有那种单个的椅子，座位和座位之间还有隔板隔开，桌子是普通的木制长桌，长桌中间还有一块木板挡着，估计是用来支撑一下或者区分位置之类的。
　　我和提亚来到了右上角角落的座位上，两人相对而坐，我坐在最靠角落的位置，提亚坐在我的对面，这角落左边就是一堵墙壁，右边不远处是一块木头隔板。
　　很快一名女服务员就走了过来，然后递过两份菜单给我和提亚：“两位看看吃点什么，点好了随时可以叫我。”
　　服务员走开之后，我和提亚翻开菜单看了起来，图片上的菜每道看起来都不错，不过我也知道实物的卖相肯定没这么好看的。
　　“提亚，想吃什么随便点。”
　　我还在看着菜单，眼角的余光就瞄到我的裤裆那里有个白色的东西，我低头一看，提亚的白丝美脚又伸了过来，“勇者大人，在这个角落也可以偷偷地做呢～”
　　这个角落桌下足交确实隐秘，服务员会站在和提亚水平的位置，那个位置就算站着看向我这边的时候我的下体都会被桌子挡住，应该没什么问题，于是我兴奋地解开裤裆，让提亚帮我足交。
　　柔软的足底一下子缠了上来，灵活得像一条蛇一样，十分诱惑，也十分致命（指被榨出精液），我想去看一下菜单，不过提亚的白丝美脚太舒服了，感觉一分心肉棒就要被榨精，于是我只能用双手摸着她的白丝美脚，用肉棒跟她的玉足一同嬉戏。
　　提亚把菜单搭在桌子上翻看着，像是在看书一样，十分文艺，殊不知桌下的玉足和肉棒正在愉快玩耍，纤细的手指轻轻压住书页翻过，绝美的玉足交叉着给肉棒按摩，我握住提亚的美脚帮我的肉棒搓弄，稍微加快节奏，想先射出来然后看看菜单有什么。
　　我的肉棒勃动着想要把精液射出来的时候，提亚突然就把脚撤了回去，“不～准～射～”
　　我愣了一下，肉棒也跳了跳，提亚怎么突然间就化身抖S女王了。
　　“等一下再射唷～，勇者大人的精液还要用呢～”
　　那我只好期待一下提亚到底要用我的精液干什么了，虽然提亚不让我射，但是她的白丝美脚还时不时如同蜻蜓点水一般点一下我的肉棒，不让我的肉棒软下去，也不让我射出来，我就在这种极限射精的状态下看着菜单，然后一同跟提亚决定了要吃什么东西。
　　决定好之后提亚就举起手叫服务员过来，提亚将左腿摆下来遮掩，右腿就在桌子中间的隔板右侧抬起着时不时欺负一下我的肉棒，服务员并没有察觉到有什么异样。
　　“两位想好要吃什么了吗？”
　　“嗯，一份脆皮生蚝，一份咕噜肉，两份鸡扒饭，一杯咖啡，还有一份花旗参汤，就这些。”提亚报上菜名，而且还微微笑着，彬彬有礼。
　　“好的，两位稍等，马上就上菜。”
　　服务员走后，提亚立马就来挑逗我，她稍微屈身，那双巨乳软软地摊在了桌子上，提亚的左手将巨乳围了起来，然后右手撑着脸颊，白丝美脚轻轻点了点肉棒，“勇者大人忍不住了吗～，要不要先射出来呢～”
　　“提亚，忍不住了，再这样下去我都要自己射出来了。”
　　“嗯哼～，本来想等一下再让勇者大人射出来的，不过看勇者大人的样子太难受了，那就请勇者大人尽情使用吧～”
　　提亚的双脚轻轻夹住了我的肉棒，但是并没有动，足底的温润隔着白丝传达到肉棒上，本来都快要射了，再给这么诱惑一下根本忍不住，我抓住提亚的双脚上下摆动，让她的白丝美脚摩擦我的肉棒，这形状，这柔软而又厚实的触感，这白丝，忍不住了，虽然不想弄脏餐厅的东西，但是忍不住了，我加快撸动的速度，要是被别人看着的话应该会觉得动作很奇怪吧，不过我坐在这个角落应该没人会看着我，肉棒勃动着射出精液，我的双手用力一按，让提亚的白丝美脚紧紧压住肉棒，我也不知道为什么这么做，不过下意识地就按住了，可能是按住之后我可以更用力地射精吧，这双白丝美脚太舒服了，我可太爱了。
　　精液射出来之后并没有直接喷到桌子下面，而是立马就被提亚用魔法凝聚成一个精液球，漂浮在空中。
　　刚刚那名服务员端着一个装着咖啡的盘子走了过来，提亚稍微坐正，服务员将咖啡递到提亚面前，以及一个勺子，“小姐，您点的咖啡，请慢用。”
　　“谢谢～”提亚有礼貌地回应，双手将咖啡的位置稍微摆正，用勺子搅拌起来，然后舀了一点轻轻吹了一下，品尝起来。
　　上完咖啡服务员就离开了，提亚用勺子搅拌着咖啡，“要是加上勇者大人的精液，会不会更好喝呢～”
　　提亚举起手指稍微转动，刚刚鲜榨的精液球就飞到了咖啡上，然后缓缓落入咖啡里，原本棕色的咖啡被白色浸染，提亚用勺子一搅拌，咖啡的棕色就淡了下来，不过好像也变得粘稠起来，“好像加的太多了呢～”
　　这操作看得我一愣一愣的，不过色到我了，要不是在外面的话，指不定我就化身猛兽扑倒提亚开干了。
　　提亚优雅地端起杯子，服务员又过来上菜了，“脆皮生蚝一份。”
　　“你们这里的咖啡真好喝。”提亚笑着对服务员说道，然后将咖啡一饮而尽。
　　“啊，这样吗，客人喜欢就好。”服务员也回应一个笑容。
　　我看着提亚将那杯精液咖啡喝下去，我用手握住肉棒把肉棒压下去，免得勃起翘得高高的被服务员看见。
　　上完生蚝服务员离开了，提亚身体前倾靠在桌子上，朝着我张开嘴巴，“啊～，勇者大人的精液都黏在嘴巴里了～”提亚的嘴巴里有淡棕色的结块状物体，毫无疑问那就是咖啡和精液的混合物，提亚的舌头还转着圈，做出像是在含着肉棒口交的模样，口中冒出些许热气白烟，不知道是咖啡还是精液冒出来的热气，我真是想当场跳上桌子然后把我这硬爆的肉棒塞入她的口穴里，真是太色情了，理性告诉我这是在公共场合，想了想我还是忍了下来，
　　提亚闭上嘴巴露出个微笑，然后舌头在嘴巴里舔了一圈，‘咕啾’一声，再度张开嘴巴的时候嘴里的精液已经全部不见了，最后一缕热气从嘴中冒出消散，“勇者大人可要好好补补身子呢。”
　　提亚用筷子夹起一块生蚝到我面前，我张开嘴巴吃下。
　　“好吃吗？勇者大人？”
　　“还可以。”生蚝不多，也就六块，提亚夹一块我吃一块，很快就吃完了，吃多了几块就显得有点油腻。
　　吃完之后，提亚将筷子放下，然后钻进了桌子底下，像只小猫咪一样蹲在我面前，还用手将屁股后面的旗袍往前面撩好，免得被人发现。
　　“等下还要加勇者大人的‘调料’～，现在来榨一点备用～”说完提亚就托起她的胸部，然后用乳沟对准我的肉棒放了下来，肉棒一路插入，将提亚胸部上的那层薄丝顶起，提亚用手按住胸部上下揉弄着搓弄肉棒，舌头隔着薄丝舔弄龟头，要是提亚不用胸部抵住我的肉棒，那我的肉棒怕是硬得可以将她的旗袍掀开，让她的两颗巨乳滑落下来，还好现在有提亚的巨乳和舌头一同安抚，我的肉棒逐渐舒服起来。
　　服务员端着盘子走了过来，我连忙往前坐了坐，双手叠放在桌面上，突然往前一坐，我的肉棒又把提亚衣服的那层薄丝顶破了，今天是第三次顶破那一层薄丝，我稍微低头看了看，肉棒都到了提亚的鼻子处。
　　“两份鸡扒饭，一份咕噜肉，还有一份花旗参汤，嗯？小哥，你女朋友呢？”服务员将鸡扒饭摆好，咕噜肉放在中间位置。
　　“她，她上厕所去了。”
　　“啊，是吗，那么大个美人经过我都没看到，花旗参汤放哪边？”提亚真是人见人夸，她听见了也挺开心的样子。
　　“放我这边就好。”
　　“菜上齐了，请慢用。”服务员笑了笑，然后拿着端菜盘子离开了。
　　“勇者大人，听到了吗，人家夸我漂亮呢～”提亚兴奋地用巨乳搓了搓我的肉棒。
　　我放下右手去摸了摸提亚的脑袋，笑着说道：“提亚本来就很漂亮啊。”
　　“诶嘿。”
　　提亚舔的津津有味的样子，我先喝一点汤，等下再和提亚一起吃饭。
　　“噗滋噗滋～，啾噜噜～，啊略咯略咯～，哈姆滋噜滋噜～”体会了这么多次，提亚的乳口交还是太舒服了，发出的淫乱声响十分色情，舌头非常灵活地在龟头周围舔弄，全方位进攻着龟头的敏感点，巨乳压迫着肉棒上下撸动，砸在我的大腿上啪啪响。
　　我前倾身体，左手弯曲着摆在桌子上，右手拿着勺子舀汤喝，顺便看着周围有没有人注意到我们，结果看来是没人注意到，不禁内心有点欢喜，但又有点紧张，我的左手偷偷伸下去摸了摸提亚的巨乳，摸到那软软的肉时我的内心突然又更加开心了，好像有种奇妙的成就感，然后我又摸了摸提亚的可爱脸蛋，看着这么个大美人在桌下帮我嗦着肉棒，肉棒和内心都十分舒爽，乳口穴同时按摩，我也快忍不住了。
　　“呼滋～，嗯～，唔唔～，哦啊～，噗滋滋滋滋～，啾嗯啾嗯啾嗯啾嗯～，滋啵滋啵～，嘶溜～，呼啊～，勇者大人射出来吧～，呼嗯～！！！”
　　我放下勺子双手突然按住提亚的脑袋，然后将她的脑袋往下一按，让我的肉棒插入她的喉咙里，这才心满意足地将精液射出来，提亚双手按着我的大腿，闭上眼睛用喉咙去感受肉棒的勃动，舌头还在舔弄着龟头，想让肉棒尽情射出。
　　“呼滋滋滋滋滋滋～”提亚紧吸着肉棒向后仰起头，肉棒慢慢地从提亚口交脸上的嘴巴里滑出，一路真空吸着肉棒顺路将尿道精液全部吸出，等到嘴巴和肉棒分离时，提亚的嘴边还挂着一条精液，然后她吸溜一声，精液像面条一样被她吸进嘴里。
　　提亚从桌子下退了出来，然后坐回座位上，她伸出右手食指点在她的红唇上，然后往外一拉，拉出一丝白线，很明显就是我刚刚射进提亚嘴里的精液，食指在空中转了个圈，白线一直从提亚口中吐出，又凝聚成了一个精液球。
　　提亚微微一笑，然后用右手捏住那颗精液球，拿去敲了敲桌子，像是打鸡蛋一样，然后放在鸡扒饭上，往两边掰开，球里的精液流了下去，提亚稍微调整位置，让精液均匀地铺在饭上，最后把蛋壳一样的精液球一同扔下，铺满了提亚的那份饭。
　　“好了，勇者大人，开始吃吧～”提亚拿起餐具微笑着看着我，像是在等着开饭兴奋的小孩子。
　　刚射完的肉棒又硬的生疼，但是在这种场合又不怎么好开干，虽然可以屏蔽视觉，但是这种能力在提亚那边，她现在挑逗着我这么开心，肯定不会这么做，两个人都隐身怕不是服务员过来收盘子。
　　啊啊啊，好想干提亚的小穴啊，不过现在也只能忍着先跟提亚一起吃饭了。
　　提亚用勺子舀起一口饭，饭上沾着一点精液，她没有丝毫犹豫，直接就放进了嘴里，然后一路含着勺子将勺子拔出，左手放在脸颊旁边，闭上眼睛说道：“嗯～！好吃～！”
　　，她稍微前倾身体，然后左手挡在嘴巴旁边，轻声说道：“加上勇者大人精液的食物十分美味呢～”，最后还调皮地笑了笑。
　　冷静，冷静，以后还有的是机会和提亚交欢，但是现在的提亚真的好色啊，肉棒一柱擎天无处发泄，我都想当场自己解决了，不过想想还是和提亚做比较舒服，于是我吃起我的那份饭来。
　　一块沾满精液的鸡扒被提亚夹起吃下，我不禁咽了咽口水，我的脑海里已经在想象中跟提亚做爱的各种场景来平息我的欲望了，然而好像没什么效果，满脑子都是提亚吃下精液食物的场景，提亚也喝过我的精液，不过这种撒在食物上再吃下去的样子实在太色情了。
　　“等吃完饭再帮勇者大人做～”提亚好像看我难受得不行，先让我有个念想。
　　过了几分钟，我和提亚都吃完了，提亚再次钻入桌底，这次提亚双腿稍微弯曲张开，手撑在地上，背对着我将她的屁股摆在我的肉棒面前，她还用右手弄开她的裙摆，然后掰开她的粉嫩小穴，本来我刚刚都已经忍不住了，现在小穴送上门口，哪有不干的道理，我原本想把肉棒稍微压下，塞入提亚的小穴里，不过提亚压了上来，白丝美臀一下贴到了我的腹部，小穴的丰满耻丘张开着吸住肉棒根部，将肉棒也压到我的腹部，之后提亚左右扭动白丝美臀摩擦肉棒，太诱惑了，两瓣耻丘吸着肉棒左右扭动，仿佛是在叫我快点插进去狠狠地干，忍不住了，我稍微往后一坐，然后用手压下肉棒对准提亚的小穴，然后再往前一坐将我的肉棒顺势插入，一瞬间那种焦灼的忍耐感消失殆尽，柔软的肉壁抚摸着肉棒一路深入，我张开双腿好让肉棒能最大幅度地插入提亚的肉穴，粉嫩的小穴像是口交一般含着肉棒滑下，过程中提亚轻声淫叫着，身体在控制着力度慢慢放下，最后白丝美臀啪嗒一声砸在我身上，算是吞入完毕。
　　不过插进去了我也动不得，在餐厅扭腰的话绝对会很怪，别人以为你在ktv蹦迪呢，于是只有提亚弯曲和伸直她的白丝美腿来让小穴帮肉棒口交。
　　小穴和肉棒小别胜新婚，紧紧地交缠在一起，提亚的白丝美臀在我眼下晃动，我伸出双手去抚摸，眼睛看着周围注意下有没有被发现，小穴啪嗒作响，淫水泛滥，这十分有肉感的白丝大屁股上下晃动着，真的好想站起来开肏啊。
　　因为桌下的空间不太多，所以提亚的动作幅度不会太大，这样慢悠悠地按摩肉棒也十分舒服，不过这要做到什么时候呢，于是我又把双手交叉叠放在桌子上，然后稍微蹲起，上半身维持不动，下半身开始小幅度扭动起来，虽然十分麻烦，但又十分刺激。
　　“嗯哼～，勇者大人再激烈一点嘛～，好舒服～”提亚小声挑逗我。
　　肉棒和小穴在桌下交合，我时不时看着提亚的屁股被肉棒冲击着干出的臀浪，时不时看看周围有没有人注意到，心惊胆战却又得意洋洋地干着提亚的小淫穴，服务员突然带着其他人经过这边，还跟我对视一眼，吓得我突然就停下动作，我停下了提亚也不会停下，小穴紧紧吸着肉棒发出噗滋噗滋的响声，等到服务员过去之后我又缓缓扭动腰部，服务员路过的时候我又停下来，像是在玩‘一二三，干小穴’。
　　服务员一走过去，我就稍微低头看一下，裤子都被提亚小穴溅出的淫水弄湿了，连透明系带内裤下的菊穴都隐约可见，看得我忍不住想欺负一番，我伸出右手按在提亚的白丝美臀中间，然后用中指戳着白丝和她的系带内裤稍微戳进她的屁穴里。
　　“噫咿咿～！！”突然一下刺激，提亚浑身一颤，“不可以欺负那里啦～”提亚稍微扭过头来脸红着说道。
　　不过提亚这副模样，我更加想欺负她了，中指戳着提亚的屁穴旋转着揉搓，引得提亚阵阵淫叫，“哼嗯～，勇者大人好坏～”，提亚的脸上反倒是露出了微笑，看起来她十分享受。
　　给提亚的小穴噗滋噗滋按摩了好一会，我也快要射了，我看了看服务员的位置，以及其他人的视线，确认安全之后，我双手按在提亚的白丝美臀上，一下子按住压下，然后一下子按住抬起，提亚的动作不够激烈，那就让我来帮帮她。
　　“唔咕～，太激烈了～，勇者大人～！会被发现的～！”提亚压低声音说道。
　　就算被发现我也管不了这么多了，提亚双手撑在两边的桌下挡板上，双腿不停弯曲配合着我的节奏，白丝美臀啪啪作响，肉棒刮擦着肉棒，子宫口和龟头亲吻着，数十次发出噗滋噗滋声的疯狂抽插之后，我的双手将提亚的白丝美臀用力按下，‘啪’的一声巨响伴随着精液射出，我都舒服的仰起头来享受被提亚的肉穴榨精的快感。
　　“客人，怎么了吗？刚刚我好像听到了拍桌子的声音。”服务员过来笑着问道。
　　听到服务员的声音我虎躯一震，然后低下头来看着他：“啊，啊，没什么，刚刚玩游戏遇到了些事，于是就拍了一下桌子，不好意思啊。”
　　我的双手摆在桌下，就假装在玩手机好了，肉棒还在勃动着射精，精液已经从提亚的小穴溢出，缓缓流到阴蒂处，聚在一块之后滴落，听到声音提亚也紧张得不行，小穴缩得超紧，肉棒像是给小穴握住一样。
　　确认过之后，服务员就离开了，提亚还从桌子底下探出头去看了看，然后缓缓蹲下，肉棒被小穴带着往下掰，刚射完精又体验到了肉棒被压下的爽快感，肉棒缓缓从小穴里滑出，等到龟头拔出时，小穴紧紧闭拢，肉棒一下弹起刮擦了一下小穴，让提亚又发出一声淫叫。
　　提亚从桌底爬出，然后用魔法将精液收集起来，我和提亚互相给对方夹咕噜肉吃，她一块我一块，吃完之后就去买单离开了这家餐厅。
　　“太刺激了，勇者大人，差点以为要被发现了。”提亚抱着我的手。
　　“提亚喜欢这样吗？反正被发现提亚也有办法的吧。”我用手指戳了戳提亚的肚子。
　　“跟勇者大人做什么都喜欢啦～，接下来去哪里呢？勇者大人。”
　　“要不去逛商城吧，顺便看看有没有什么想买的。”
　　吃完饭出来已经是中午时分了，逛一下商场，消磨点时间，之后就差不多可以回家了，提亚穿得这么漂亮来陪我，我也得陪她好好逛一天。
　　我和提亚走到了附近的一家达万广场里，一楼外围是当麦劳，巴克星之类的餐饮店，然后进去里面就是六福金之类的珠宝首饰店，两个人先去巴克星里点了两杯饮品，喝着的时候我又想起了提亚喝精液咖啡的场景，一下子差点没压住枪，我还和提亚交换着喝，饮品好不好喝无所谓，主要是品味一下和提亚的间接接吻。
　　喝完之后，我和提亚来到了珠宝店面前，提亚的目光被琳琅满目的珠宝首饰吸引，提亚可以随便创造比这些要漂亮上百倍的东西，估计这种东西提亚应该是不会在意的……
　　吧，但是提亚停在原地没有继续走了，我顺着她的眼光望去，估计她是看上了一个名为‘紫罗兰吊坠’的饰品。
　　“提亚，要进去看看吗？”我的双手轻轻放在提亚肩膀上，侧着头问道。
　　“诶？啊，不用了啦，这种东西，我随手就能创造出来。”
　　“夫人是看上了紫罗兰吊坠吗？可以进来看一看哦，这位夫人穿的这么漂亮，再戴上这块吊坠肯定更加美丽动人，先生也是这么认为的吧？进来看看吧，也可以试戴一下。”
　　一名女服务员看我俩站在门口就过来拉客。
　　“唔～”提亚扭过头来看了看我，好像有点难为情的样子。
　　“进去看看吧。”我轻轻推了推提亚的肩膀。
　　服务员招待我们进店里坐下，然后去把那条项链连带着盒子一同拿到我们面前，十分漂亮的紫蓝色吊坠，吊坠呈水滴状，镶嵌在一个精致的金框里，被一条金色的链子吊住。
　　“这个是新出产的紫罗兰宝石，除了宝石的部分项链都是纯金打造，来，试戴一下吧，配上这么美丽的夫人，一定很漂亮。”
　　我拿起项链，然后往两边拉开让项链空出位置，提亚微微低头，我将项链从她的头上套下，绕过她的精灵长耳，然后稳稳当当地放在提亚的脖子上，吊坠挂在提亚的胸前，金边闪闪发光，与她的金色长发交相辉映，紫罗兰宝石犹如藏在金色长发中的蓝色美瞳，藏在旗袍的淡蓝色花纹之中，确实十分般配好看。
　　“好看吗？”提亚的脸微微透红，眼神闪烁着仿佛想躲闪但又想看着我。
　　“好看，戴上这个，提亚显得更漂亮了。”
　　提亚微微一笑，脸红得像个苹果。
　　“这东西多少钱？”觉得好看之后差不多也可以问问价钱买下来了。
　　“这种新品刚出价格也比较便宜呢，优惠价两万……”
　　于是我和提亚走了出去。
　　太贵了，而且这种什么新宝石根本没听过，大概率是骗人的，于是就没买，虽然是挺好看的，不过感觉不值那个价。
　　“勇者大人，我去趟洗手间。”提亚指了指旁边的公共厕所。
　　“嗯。”这次就让提亚自己进去吧，刚刚已经在洗手间做过了，算了，我也去上个洗手间。
　　［刚刚那个吊坠好漂亮啊，勇者大人也说漂亮，嗯，勇者大人会不会跑回去买了呢？
　　］提亚走了出来，看到我从男厕所里走了出来，身上啥东西也没有，心情有点小失落，［也是呢，这么贵的东西，就不要麻烦勇者大人了，自己回去变一个出来］这么想着，提亚的心情又变得开心起来。
　　“继续去逛一逛吧，勇者大人。”提亚走过来抱住了我的手臂，露出个开心的笑容。

番外：旗袍女神（下）
　　走着走着，我和提亚发现了一间像是长方形罐头的粉色小建筑坐落在道路中间，差不多三米高，外面的贴图把建筑弄成个相机的模样，门就在摄像孔那里，门的旁边还有个无人的绿色牌子被嵌在一块玻璃后面，从外面看不见里面，估计是给人拍照用的。
　　“勇者大人，那是什么？”提亚指着粉色小建筑问道。
　　“应该是可以进去拍照的那种地方吧，提亚进去一起拍照吗？”
　　“嗯。”提亚好像也挺有兴趣。
　　我和提亚走了过去，打开那间屋子的门，门口的上方有一个灯管照亮着整个房间，进去之后左边是一个控制台，上面有个显示屏，还有一些操作的按键，还有个摇杆，应该是能调整拍照之后的效果，显示屏左右两边有支付的二维码，看起来这里应该是没人监管，还有个友情提示：“进来之后请按一下这个按钮把房间外的无人牌子变为有人”，我按了一下按钮，门旁边的牌子转了一圈，在房间里面也看得到那个牌子换成了‘有人’，门边还有包装袋，应该是拍完了可以装在里面拿走。
　　右边就是一块空旷的地方，可以让人站着拍照，摄像头在进门的正前方，在两条长滑竿的交叉处固定着，我过去操纵了一下控制台上的摇杆，可以变换滑竿的位置，两条滑竿可以带着摄像头移动，最低是到房间地面，然后最高是可以从顶部向下拍照。
　　我跟提亚拍了一些照片，两个人互相亲吻、弯曲手臂比心、我背着提亚、公主抱提亚等等，拍了有几十张。
　　“提亚，来拍点色色的照片吧。”我伸出手揉弄提亚的巨乳。
　　“哼姆～，勇者大人想拍什么呢？”
　　提亚没有拒绝，反而亲了上来，还用左手隔着裤子抚摸我的肉棒，右手指了指门那边，然后用魔法把门封锁住。
　　我一把拉开提亚胸部的衣服，让她的巨乳弹跳着落下，我把身上的衣服全部脱了扔到一边，然后让提亚蹲下，接着我就去操纵摇杆，让照相机移动到我和提亚的正前方。
　　“诶～，视野被勇者大人的大肉棒遮住了啦～，什么都看不到。”
　　提亚蹲下之后，我的肉棒刚好就在她的脸上，照相机被我调整到肉棒遮住眼睛的角度。
　　“就是要这种效果，提亚，双手比个V字出来，大腿张开把小穴露出来。”
　　提亚听话地将旗袍摆到一边，双腿张开，用手将系带内裤别到耻丘边上，露出她那白丝裤袜下的粉嫩小穴，“感觉好色情～”
　　“嗯，很棒哦，提亚，就是要这种效果，再露出一点微笑，脑袋不要动，嘴巴伸出舌头去舔肉棒。”
　　提亚嘴角微微上扬，露出个淫乱的微笑，同时伸出舌头用舌尖去触碰肉棒，我的肉棒不禁晃了晃，紧接着我找准时机，然后按下拍照按钮，提亚的肉棒遮眼摆出双V手势的淫乱照片就被拍了下来。
　　“再用右手放在下面，用两根手指掰开小穴。”这样子又拍到了一张肉棒遮眼同时用手掰开小穴和比V字手势的照片。
　　之后拍照的按钮都交给提亚用魔法处理，我和提亚可以专心摆动作。
　　“嗯，做的很好，给提亚点奖励。”
　　我将肉棒塞入提亚口中，她转过身来面朝着我，双手按在我的大腿上帮我口交起来。
　　“噗滋噗滋噗滋～，滋唔咕～，啊哈啊～”提亚含了一下肉棒之后张开嘴巴用舌头拍打着龟头。
　　“提亚，口交也拍一张，也用手挡住眼睛。”
　　“耶～，好色哦～”提亚伸出左手朝着照相机挡住眼睛，继续吸着我的肉棒，“唔嗯～，啾唔滋～，咕啾～，滋滋滋啾唔～”
　　拍完这张，我和提亚换了个角度，提亚背朝着照相机那边双腿稍微张开站立着，弯下腰来舔我的肉棒，旗袍弄到一边，从照相机的角度看，可以看到提亚修长的白丝美腿、双腿之间的饱满小淫穴，以及那两颗吊着仿佛时刻都要坠下的浑圆巨乳因为口交的动作晃动不停，在我这个角度就可以看到提亚聚在在肉棒上的淫乱眼神、吸食着肉棒而瘪下的脸颊，以及那张紧紧吸着肉棒不放而被拉长的淫乱口交脸，舌头紧紧缠着肉棒，一刻都不想分离。
　　“咕唔～，咕滋～，噗滋噗滋噗滋～，噗嗯……嗯～”帮我口交的时候，提亚还会时不时看一下我的表情，确认我是不是十分享受。
　　照相机的镜头闪烁一下，将提亚的淫乱模样全部拍下，我和提亚再换一个角度，这次我背对着照相机，提亚蹲在我面前张开双腿，将她的巨乳淫穴都展现在照相机前，双手按住我的两侧，借力来前后摇晃着脑袋帮我口交，先是将肉棒整根吞入，然后发出巨大而又色情的‘呼滋滋滋滋～’声响拉长着口交脸紧吸着将肉棒慢慢放出，最后‘噗滋～’一声将紧吸着的龟头放开，又继续深喉口交。
　　这口交简直要把我的魂魄都吸走，重复几次之后我就忍不住了，我用双手按住提亚的脑袋，然后把口穴当做小穴一样开始扭动腰部抽插。
　　“咕唔～！嗯咕～，噗滋～，咕啾～，唔唔唔～”即便被我抽插着口穴，提亚的舌头也不会停止舔弄，还十分生龙活虎地拍打着肉棒的根部，想让我更加舒服。
　　射精的时候我全力顶入，看了一眼提亚翻着白眼吸着肉棒的高潮脸之后，我也爽的仰起头来享受着射精，肉棒勃动着扩张提亚的喉咙，精液咕啾咕啾地往里面灌，也不知道射了多久，等我射完再低下头去看的时候，提亚还是一副翻着白眼的高潮脸，精液从她的嘴巴里溢出沿着下巴流下，鼻子里冒出了精液泡，破了之后又冒出一个来，不过照相机的镜头被我挡住了拍不到这副场景，只能拍到精液流到提亚的巨乳上以及提亚的工口蹲踞。
　　肉棒从提亚口中慢慢拔出，一出来突然翘了一下，将肉棒根部残留的一点精液弹到了提亚的脸上，提亚站起身来，张开嘴巴让我看精液湖泊，刚刚也看过一次，再看还是一样色情，提亚闭上嘴巴，不过这次她并没有急着吞下，她走到照相机面前，弯下她的小蛮腰，双手撑在照相机两边，把她的脸贴近照相机，回过头来看着我，还扭动着她的白丝美臀诱惑我。
　　我很快就明白了提亚的意思，我走上前去，抓着提亚的臀部，用我的刚刚从提亚口中拔出还带着一层精液粘膜的肉棒后入她的小穴。
　　“哼嗯～！！”提亚嘴里含着精液，被我的肉棒插入只能发出忍耐的叫声。
　　提亚的身体稍微倾斜，这个角度就很微妙，左边可以拍到她的嘴巴，但是拍不到她的眼睛，右边则是她的白丝美臀被我后入的模样，我用力抽插着提亚的小穴弄得她前后晃动，提亚尽量保持着平衡，张开嘴巴让相机拍到精液湖泊，而且还开了连拍模式，连拍了几张嘴里满是精液的图片之后，提亚将精液一口气吞下，再张开嘴巴，冒出些许热气，粉嫩的舌头还在刮擦口腔内壁，想将残留的精液也一网打尽，连续拍了有十几张，提亚才将连拍模式关掉。
　　“嗯～，勇者大人刚刚干的这么猛～，勇者大人的精液都差点从我口里溢出去了～”提亚稍微回过头来，魅惑地看着我。
　　“没关系，提亚想要多少精液我都会射给你。”
　　我加快速度抽插，双手拍打着她的白丝美臀，因胯部冲击引起的臀浪和手掌拍打屁股泛起的臀浪交叉泛滥，小穴处发出噗滋噗滋的淫水声，无论是小穴还是屁股都啪啪作响，连高跟鞋的后跟都抬起落下发出与地面碰撞的声响。
　　“勇者大人想射的时候就射进来～，提亚已经是勇者大人的专用精液储存器了～，哈啊～”
　　听着提亚的挑逗，我更加用力抽插小穴，淫水飞溅得到处都是，提亚的白丝裤袜上，我的大腿上，我用双手握住提亚的腰，将她拉起站直，然后将她的左手手臂抬起，舔着她那如同小穴般粉嫩诱人的腋下，然后一边干着小穴一边往后退去，让相机能拍到提亚的完美身材。
　　“也要让提亚舒服起来我才能射进去啊，提亚不舒服我可不愿意。”提亚的身体散发着淡淡的清香，十分好闻，即便是腋下也是如此。
　　“嗯～，最喜欢你了～，勇者大人～”
　　右手绕到提亚身前，揉弄她右边的巨乳，左手伸到提亚的小穴处逗弄阴蒂，舌头舔着她的腋下，肉棒在小穴里不停戳插着，淫水哗哗直流，相机咔嚓一声，把这幅淫乱的图画保存下来。
　　肉棒‘噗呲’一声拔出，我带着提亚来到了右边的尽头墙壁边上，然后将她的左腿抬起，摆出个站立一字马的姿势，提亚右手扶在墙边上，保持平衡，小穴刚好张开对准我的肉棒，我抱着提亚抬起的大腿一挺腰又将肉棒插了进去，干着提亚的小穴还不忘舔一下提亚的白丝美腿，真是极致享受。
　　“哈啊～，勇者大人～，噢哦哦～，这个姿势插得好深～”提亚就算穿着高跟鞋，被我用这个姿势抽插小穴也要再踮起一点才行，不然就让肉棒将提亚干得稍微离地。
　　“提亚，看着镜头，用手挡住眼睛。”
　　提亚用左手手臂遮住眼睛，还比了个V字，肉棒进出小穴奏出‘噗滋噗滋’的交响，巨乳被震得和提亚的下腹碰撞发出‘啪嗒啪嗒’的声响，高跟鞋有节奏地碰撞着地面，白丝美腿架在我的肩膀上，镜头前的小穴被旗袍遮着，但是肉棒却没有遮住，提亚俏皮地吐出舌头，然后将这一幕性爱拍了下来。
　　拍完照片继续换体位，这次我双手反向撑地，双腿弯曲九十度张开，让肉棒朝向天花板，变成了一个人体肉棒椅子，提亚将旗袍往后一撩，双腿弯曲把小穴对准肉棒坐下。
　　“嗯～，哼～，啊～，好大～”提亚完全坐了下来，双手放在我的大腿上撑着。
　　“提亚，把腿交叉叠在一起。”
　　“这样吗？”提亚左腿搭在右腿上，翘着二郎腿，小穴因为腿部动作突然缩紧，一瞬间把肉棒榨上天。
　　“哦～，对对对，嘶哦～，太舒服了。”
　　爽到忍不住，还没等提亚准备好，我就开始上下抬腰动了起来，提亚坐在我的肉棒上，身体还没落下就又被我顶起，就像坐在肉棒马车上颠簸一样，习惯了肉棒的抽插之后，提亚还扭动起她的白丝美臀，旋转着将肉棒左摇右摆，扭腰加上紧致压感，肉棒仿佛进入天国。
　　“哦嗬～，好爽～，被勇者大人的大肉棒一上一下地干着～，太猛了～，感觉小穴都要被捅变形了～”
　　相机只能拍到提亚被旗袍盖住的白丝美腿，肉棒抽插小穴的场景都被旗袍盖住了，当然也能看到那双被肉棒抽插小穴震动得上蹦下跳的巨乳大白兔，这时候提亚将左腿放下，又将右腿搭在左腿上，小穴稍微松开一下，立马又紧紧缠绕上来，肉棒都没有喘息的机会，小穴的压感美妙至极，再加上提亚的腰扭得，那叫一个绝，扭腰的时候白丝美臀还会刺激着我的胯部，我在后面看着提亚的美臀和巨乳晃个不停，在我眼里就是绝景。
　　“提亚，要射了！”
　　“哈啊～，射进来～，把勇者大人的精液全部射进提亚的小穴里～！”
　　我还在挺腰猛烈冲撞提亚的小穴，突然用力过猛，提亚一下子被我干的后仰高潮，双手失去了支撑点，整个人往我身上倒过来，我都准备要射了，抽插肯定是不会停的，反而肉棒和小穴的交合声响更大了，从相机的角度看，提亚的白丝美腿叠放在我的双腿上，被我的双腿分开，中间就是被肉棒干着的小穴，不过这样还不能体现提亚的身材，至少巨乳还没拍进去，于是我用双手撑起提亚的后背，将她支棱起来，让她那摇晃着的巨乳进入相机的拍摄角度。
　　提亚现在被我干得无力地后仰着，嘴里还在发出‘嗯嗯啊啊’的淫叫声，双手自然垂下，随着肉棒的抽插而晃动。
　　“提亚，记得拍照。”
　　“好～……诶诶诶～，太爽了啦～”
　　肉棒继续抽插了一会，在要射精的时候我将肉棒全部插入提亚的小穴里，射精的同时提亚也高潮着喷水发出淫叫：“噫咿咿咿～！！！高潮了～！！”
　　相机拍到了提亚高潮喷水的一瞬间，喷的老高了，像鲸鱼喷水那样，精液从提亚的小穴里缓缓流出，我无力地躺倒在地上，提亚转过头来跟我接吻，我的手还去摸了摸提亚柔软的胸部寻找被治愈的感觉。
　　提亚抬起腰，让肉棒从她的小穴里弹了出来，小穴突然空洞收缩，吹了一口气到肉棒上，提亚翻了个身，侧身躺在我的右边，弯曲右脚用腿窝将我的肉棒勾住，手指在我的胸前打转，“勇者大人，不用腿来拍一些吗～”
　　“拍，当然拍，提亚的腿这么漂亮，不拍可惜了。”一听到有提亚的足交或者腿交我就兴奋得不得了。
　　“哼～，就你嘴乖～”提亚轻轻戳了戳我的脸。
　　提亚的大腿一路滑下，肉棒被压得和地面平行，等提亚的白丝大腿掠过之后，肉棒一下弹起，前后摇晃，提亚站了起来，背对着相机，将她的白丝美脚从高跟鞋里抽出，轻踩在龟头上，让摇晃着的肉棒安定下来。
　　脚心按压在龟头上，然后带着肉棒转起圈来，不行了，我的小老弟说他要吐了，躺在地上仰望提亚，旗袍的裙摆被提亚的大腿弄得轻轻摆动，隐约漏出小穴，这时提亚用左手将旗袍撩至左边，粉嫩的小穴一览无遗，她踩着我的肉棒还用下流的眼神看着我：“勇者大人真是变态呢～”
　　可恶啊，竟然被提亚用语言凌辱了，这不是更加爽了吗？
　　我的肉棒使用了变硬，想告诉提亚她的白丝美脚足交加上这种程度的语言凌辱十分的爽。
　　“变得更加硬了～，就这么喜欢我的白丝足交吗～，哼哼～”提亚加大力度，脚趾按住龟头，将白丝的触感烙印在龟头上，还顺手拍了照。
　　“喜欢，喜欢，呜呼～，提亚的白丝美脚太舒服了。”
　　提亚用脚趾钳住龟头，然后缓缓将肉棒压下，脚底慢慢跟肉棒贴合，最后将肉棒踩到我的身上，前后摩擦一番，再继续钳住龟头将她的脚放开，让肉棒重新挺立，之后便是重复这套动作，肉棒感到十分舒服。
　　“哼嗯～，已经要射了么～，要好好忍着哦～，被我的脚踩几下就射了什么的～，可不会轻易的放过勇者大人～”
　　这么一说我更想射了，提亚的白丝美脚将我的肉棒踩到肚子上，这时候的肉棒呈最硬的反抗状态，提亚以脚跟为轴心转动着她的美脚，美脚压着肉棒左右挪动，把射精的欲望挑逗到极致。
　　提亚的脸上浮现出调皮的笑容，“射出来吧～”，说完提亚就用脚趾拉住龟头，往她的腿那边拉去，稍微上下摩擦一番，肉棒就忍不住射了出来，精液噗啾一声射在提亚的白丝美腿上，浓厚的白浊液喷射不停，像是想把提亚的白丝染得更白，射精的冲动慢慢消逝，最后的精液沿着肉棒流到了提亚的脚趾上，提亚还把脚抬起，用脚趾玩弄起了精液，沾满精液的白丝美腿是我的杰作，让我有种自信满满的成就感。
　　提亚用魔法将腿上的精液收集起来，“勇者大人接下来要用什么姿势拍照呢？”
　　我站起身来，让提亚双手搭在我的肩膀上，然后我的双手从她的大腿中间穿过，往两边敞开，手臂穿过她的腿窝，将她整个人抱起，然后把小穴架在肉棒上，肉棒穿过小穴的饱满耻丘还能感受到屁股的压感，从相机那边看就是我的双手架起了提亚，关键部位被旗袍挡住了，先这样拍了一张，然后我稍微将提亚举起，肉棒一用力，就自动挺起对准了小穴，再将提亚放下，肉棒就插入小穴之中。
　　“哈啊～，这个姿势～，勇者大人的肉棒也插得好深～”
　　“等下再让提亚感受一下插得更深的。”
　　我和提亚边接吻边做爱，提亚被我的双手上下抬起，不需要动腰，小穴的肉壁就会上下摩擦肉棒，大腿附近的肉撞击着我的胯部发出啪嗒啪嗒的声响，肉感的浪潮一层接一层，提亚的小穴不管插多少次都是那么紧致，肉壁挤压的舒适快感直逼嘴穴的口交快感，现在我和提亚亲吻着感受着她的嘴穴，两边的感觉不相上下。
　　架着提亚抽插了一分钟左右，我又将提亚放下，然后让她转过身去面朝相机，然后我又把她架起，继续将肉棒插入她的粉嫩紧致小穴，刚刚我和提亚面对面的时候她的柔软巨乳贴在我的胸前，还不怎么会晃荡，面朝镜头之后巨乳没有了束缚，那副巨乳感觉随时都要飞出去一样，提亚扭过头来继续跟我接吻，两人又在相机面前拍下了恩爱的一幕，当然因为旗袍的遮掩，并没有拍下我的肉棒，不过这样看着更色了，这样的姿势一眼就看得出来是在干嘛。
　　抱着提亚抽插了好一会，肉棒也挺舒服的，差不多也该结束了，那就要用到我最喜欢的种付位来收尾，之前跟提亚提到的插得更深就是指这个。
　　我让提亚在地上躺好，将她的旗袍掀到一旁，高跟鞋脱下露出她的白丝美脚，我握着提亚的脚踝将她的白丝美脚压到头部两侧，小穴朝着正上方，我跟提亚接吻起来，肉棒也笔直地朝下和提亚的小穴接吻，不过我还没插进去，只是扭着腰让肉棒在小穴上转圈。
　　“插进来啦～，勇者大人～，人家的小穴都忍不住想要勇者大人的大肉棒了～”
　　“先拍张照先，提亚，双腿夹住我，记得脚要朝向镜头。”
　　“知道了啦～，勇者大人真是变态～”
　　咔嚓一声，提亚的双腿抱紧我的腰部，还朝着镜头露出她的白丝脚底，我的肉棒笔直地挺立在小穴的饱满耻丘上，随时都要深深插下挖掘提亚的粉嫩美穴，透过肉棒往前看，可以看到提亚那往左右两边摊开的胸部，臀拔腿张，随时都准备把我的肉棒箭射入提亚的小穴。
　　还跟提亚在接吻，我的腰部突然下沉，将肉棒完全插入提亚的小穴里，“哼嗯～！！”
　　，提亚淫叫一声，双腿立马夹紧，还没等龟头和子宫亲热一秒，我又抬起腰部将肉棒抽出，一瞬间又全部插入，提亚胸部的风景一下看得见，一下看不见，粉嫩的小淫穴被我的粗大肉棒疯狂打桩，溅出大片淫水，提亚好像还嫌不够，双手也抱住了我，两人的舌头交缠，肉棒和小穴也是如此。
　　肉棒插入小穴的时候，将小穴的空气全部挤出，就能听到淫乱的‘噗滋噗滋’声响，我的胯部和提亚的美臀碰撞着发出激烈的‘啪嗒啪嗒’声，提亚的口中不断发出着淫叫，奏出了美妙的性爱交响乐。
　　跟提亚亲吻了一会，我就放开提亚的樱桃小嘴，然后将她的胸部托上来，伸出舌头去狂舔她的乳头。
　　“哼唔～，胸部再多舔一点～，继续欺负乳头～，小穴那边也要勇者大人的大肉棒继续干我～，勇者大人的肉棒好大好硬～，插得好深～，好喜欢～”
　　我将提亚的巨乳聚拢到中间，牙齿咬住两颗乳头，舌头左右拍打，原本娇羞的凹陷乳头都已经勃起硬的我的舌头刮过去都不为所动了，不过这样反而有种让我更想欺负乳头的感觉。
　　肉棒连续撞击了小穴不知道多久，地上已经有一滩提亚的淫水了，连旗袍都被淫水浸湿，小穴紧紧吸着肉棒不放，每插入一次都能感觉到肉壁的热情相拥，已经忍不住了。
　　“提亚，我要射了。”
　　“哈啊～，射进来～，把提亚的小穴都注满勇者大人的怀孕精液～”提亚的双腿紧紧夹着我不放，也不打算让我射在外面。
　　射精前夕，我将原本高速抽插的攻势换成缓慢重砸，一下将肉棒拔出至刚好龟头亲吻着小穴入口的高度，然后猛然插入，啪的一声震得提亚高潮不止，淫水不断，臀浪一层接一层泛滥。
　　“噢……哦……哦～”仅是第一下深插就让提亚爽到翻白眼高潮了，肉棒慢慢从小穴里拔出，留点时间给提亚享受一下余韵，高潮的快感还未散去，第二下深插就要来了。
　　‘噗滋’一声，小穴的空隙被肉棒全部占据，子宫在小穴里追着肉棒亲吻，吸出了口交一样的感觉，‘啾滋’一声，肉棒从小穴里慢慢拔出，在小穴外边挺立着吊着提亚的胃口，等到提亚回过神来，疑惑地往下看为什么肉棒没有插进去时，我又突然的一下深插，干得提亚翻着白眼、吐着舌头、喷着淫水、发出淫叫。
　　肉棒继续缓慢地拔出，这次拔出提亚的小穴已经把肉棒的射精欲望拉满了，肉棒摩擦着龟头的敏感点，下次插入就是射精，虽然可以在外面等一下忍耐住，不过没什么必要。
　　“唔噢哦哦哦哦～！！！！”
　　最后一记猛烈的深插，干得提亚双腿直接翘上了天，相机开了连拍模式记录下这一幕，第一次勃动射精就让精液从小穴里满溢出来，小穴像是精液喷泉，一直往外涌出精液，还没射进去一会的精子就被新一波的精子顶替，射了好一会，提亚的白丝美腿也慢慢落下，踩在两旁的地面上摆出一个M字开腿。
　　射完之后我将肉棒拔出，‘滋啵’一声，小穴闭合，不过缝隙里还在往外流出精液，射的太多了，我去将相机调了个角度，让相机从天花板往下拍照，之后我蹲坐在提亚柔软的巨乳上，把沾满精液和淫水的肉棒轻轻拍打在她的脸上，提亚还伸出舌头从侧边舔着肉棒，就这样，我俩拍下了最后一张照片。
　　休息了一会之后，提亚站起身来，把周围清理干净，将衣服也清理一下，精液收集起来，我穿好衣服，拿好洗好的照片，顺手拿了门口旁边的包装袋装好，确认了一下没有保留记录，就跟提亚从拍照的房间里走了出去，走出去之后可以看到那个‘有人’的牌子自动切换成了‘无人’。
　　接着跟提亚逛了一会，从一楼逛到二楼，二楼是一些卖电器或者化妆品的地方，没啥必要逛，提亚就算不化妆都十分漂亮了，也不需要靠这些东西来化妆，三楼是卖衣服的，这个倒是可以逛一逛，提亚好像也十分有兴趣。
　　我和提亚走到了一家名叫‘一库呦’的服装店，这家店挺大的，相比起同一楼层的其他店铺，有三倍大，里面也有挺多人在买衣服的样子，走进店里可以闻到淡淡的服装气息。
　　一名女服务员走了过来：“哇，这位姐姐好漂亮，身材也好棒，要买衣服吗？可以随便看看。”
　　我和提亚在店里逛了起来，还没走一会，提亚就快速往前走去，然后拿起了一件乳白色的无袖毛衣，铺在自己身前：“勇者大人，这件怎么样？”
　　“提亚，挑一些先吧，我帮你拿着，等下去试衣间里一起试一下，觉得好就买了。”
　　“嗯！”提亚将那件毛衣递给我，然后又开始物色下一件衣服。
　　提亚拿起一件米黄色的女装大衣，挺大的，估计穿上能包到提亚的小腿处，领子扣起来十分严实，紧接着提亚拿了一条蓝色的牛仔裤，又去拿了一件白色上衣，东挑西捡，我身上拿了一堆衣服，完了，有点后悔带提亚来这种地方了，不过提亚开心就好。
　　“勇者大人也帮我挑一些嘛～”
　　“就算让我挑……诶？”突然间我看到了一件有点意思的衣服，就是衣服上印着眼睛和嘴巴的那种衣服，胸部印着眼睛，腹部印着个嘴巴。
　　“这件衣服好看吗？”提亚有点疑惑。
　　“提亚穿着肯定好看，而且这件衣服，主要是非常有节目效果，等下你穿上就知道了。”
　　我和提亚来到试衣间门前，试衣间有点复古，就是普通的隔间，门口挂着一块落地窗帘，有些许透明，细看可以看到里面人的影子，有分男性更衣室和女性更衣室，每间更衣室门口都有工作人员给里面的人递衣服，要是在外面盯着看肯定会给工作人员赶走，我就到女性更衣室的门口都被门口的工作人员拦下了，衣服全交给她，之后她会帮提亚把衣服放进试衣间里。
　　那我怎么可能让提亚一个人进去了，试衣间旁边有洗手间，我走进洗手间里直接隐身穿墙走到提亚身边，工作人员把衣服放下刚出去，我就从提亚身后突然袭击她的巨乳。
　　“咿啊！”
　　“嗯？怎么了吗？”工作人员回头问道。
　　“啊，没什么，没事。”
　　工作人员又走了出去。
　　“勇者大人进来也不跟我说一声。”提亚轻声说道。
　　“跟提亚说了还怎么欺负提亚呢。”我的双手把提亚的巨乳上下托起玩弄。
　　“勇者大人我要换衣服啦～”提亚用力一拉旗袍边上的细绳，由细绳连起的旗袍松了开来，提亚再将旗袍一拉，就将她的曼妙肉体暴露在空气之中。
　　我帮提亚将旗袍拿到一边，提亚拿起那件乳白色的无袖毛衣就穿了上去，我一回头就看见毛衣被提亚的巨乳撑得大大的，而且侧乳也露了出来。
　　“勇者大人这衣服好奇怪啊，感觉会摩擦到乳头。”
　　“提亚胸罩都没穿，肯定会摩擦到啊。”我摸了摸提亚软软的巨乳，她恍然大悟。
　　“那勇者大人帮我去选一件吧。”提亚满是期待地看着我。
　　“提亚是什么罩杯的呢？”我将她的巨乳掏了出来，两颗巨乳把毛衣都挤到中间去了，乳头也因为我刚刚的搓弄而凸起。
　　“罩杯？是什么？”
　　突然想起提亚对这边的东西并不是那么清楚，“你去找外面的工作人员要个皮尺吧，就跟她说要量一下三围。”
　　提亚将巨乳收回毛衣里，然后走到窗帘边上，拽着一小块窗帘将自己遮住，弯着腰就探出个脑袋去问工作人员：“那个，有皮尺吗？我想量一下三围。”
　　这弯腰探出头去的动作，提亚的白丝美臀自然就翘了起来，系带内裤被小穴的耻丘弄到一边，毛衣原本可以遮掩住小穴，但是弯腰的动作把毛衣往上扯去，潜藏在白丝里的粉嫩小穴就暴露出来，绝妙的粉鲍就在眼前，这可得好好品尝一番。
　　我悄悄地走到提亚身后，稍微脱下裤子让肉棒对准小穴，我的双手已经在提亚的白丝美臀上准备就绪，深吸一口气，然后双手一下按住提亚的臀部，肉棒猛地一下插入。
　　“咕唔～！！”提亚咬紧牙关，拼命克制住声音。
　　工作人员刚好拿了皮尺过来，看到提亚一副难堪的样子，热心地问道：“怎么了吗？”
　　“没……没什么。”提亚稍微打开窗帘，我都看到那个工作人员了，腰部却还在继续扭动着让肉棒抽插提亚的小穴，反正我隐身了她也看不见。
　　拿到皮尺之后，我跟提亚一边做爱一边退到换衣间的中心。
　　“勇者大人又欺负人！”提亚一副楚楚可怜的样子。
　　“提亚也很舒服吧，来，我帮你量，双手举高。”
　　我拿过提亚手上的皮尺，让她举高手臂并且把胸托起，用皮尺的开始位置在她后背定了个起点，然后往她胸部上过乳头饶了一圈，调整一下，量出了提亚的上胸围，我的天，一百二？
　　虽然可能有些误差，不过大概也就是这个数了，原来我整天摸着的巨乳有这么大的吗，也很大就是了，我的肉棒突然在提亚的小穴里硬了一下，提亚叫出声来，皮尺往下一滑，抵在提亚的巨乳下方，量出下胸围，七十，一百二减去七十再减去十，然后除以二点五，大脑高速运转，算出来等于十六，那第十七个字母是？
　　Q？
　　我一直在玩弄的这双巨乳竟然是Q罩杯，真不愧是提亚的Q弹美乳。
　　“哇，提亚，我太爱你了。”我揉搓着提亚的巨乳抽插她的小穴。
　　“诶？勇者大人？怎么突然间……啊～，好舒服～”
　　抽插了一会之后肉棒滋啵一声从小穴里拔出，我还想继续量一量提亚的其他身体数据。
　　我把皮尺在提亚的肚子上过肚脐眼绕了一圈，腰围六十一，嗯，十分性感的腰部。
　　这时候提亚脱下左脚的高跟鞋向后弯起了脚，用她的白丝美脚蹭着我的硬挺肉棒，“嗯哼～，给勤劳的勇者大人一点奖励～”
　　这白丝美脚一蹭上来，肉棒都要硬炸了，等下还要去帮提亚拿胸罩，Q罩杯的胸罩可有多大啊，想想又更加兴奋了，我将皮尺放到提亚的臀大肌凸起处，帮她量一下臀围，嗯，八十八，用这美臀来做真是爽大发，然后又将皮尺套到右边大腿处，量出腿围，四十八，大腿的丰满程度不错，看起来也是一对美腿，特别是这美脚，脚掌透出一丝肉色，到脚趾又被加深的白丝封闭起来，不行了，又想射了。
　　我把皮尺放到一边，蹲在地上，然后将提亚脚底的丝袜撕开一个小洞，肉棒立马就捅了进去，我握着她的美脚上下挪动，白嫩柔软的脚底加上丝袜摩擦，我恨不得在这里面摩擦个几天，白丝能摩擦到整根肉棒，各处的敏感点都能摩擦得到，不过提亚的脚底也并没有那么大，我的肉棒从脚趾处插入到后脚跟，提亚的脚趾还够不到我的蛋蛋，只能帮我的肉棒按摩。
　　“勇者大人，这样我要站不住了啦～”提亚突然往后倒下，我一抬头，88cm的白丝巨尻就压到了我的脸上，十分柔软，就是重量要比奶子大一点，毕竟全身都压了过来，也不会很重。
　　我伸出舌头舔弄提亚的小穴，双手继续握着提亚的美脚撸动，好了，先射一发，然后去帮提亚拿胸罩吧。
　　舔着提亚的小穴用着提亚的美脚射精，一下精液就溅到了提亚的脚底和白丝上，同时提亚也被我舔的高潮喷水，毛衣都被喷湿了一点。
　　“勇者大人又把精液射到我的脚上哪里都是呢～”提亚转过头来来淫笑着看着我。
　　我将肉棒抽出，提亚把脚放回高跟鞋里，我站起来揉了揉提亚的巨乳，跟她亲吻了一下，“我去帮提亚拿胸罩，提亚也清理一下。”
　　“不行～，还不能放过勇者大人～”
　　我刚想走提亚就把我抱住了，“勇者大人这里也要量一下呢～。”
　　提亚的双手摸着我的肉棒把玩，然后让我转过身来，她拿起一旁的皮尺，将我的肉棒搭在她的脸上，用舌头帮我舔弄，然后帮我量起肉棒来，“勇者大人的肉棒～，到底有多长呢～，十……十一……十二……竟然这么长～（这里就不写出来了，自行脑补带入），再量一下有多粗～”
　　提亚拿皮尺在我的肉棒上绕了一圈，还用舌头拍打我的龟头，“嗯～，也好粗呢～，原来勇者大人一直用这么凶猛的肉棒干着我的小穴～”
　　最后提亚亲了我的龟头一口，“好了～，勇者大人帮我去拿内衣吧～”
　　提亚真是俏皮，我摸了摸提亚的头，转身穿墙去到厕所里，然后从厕所里解除隐身走出来，在外面逛了逛，找到女性内衣的地方，居然真的有卖Q罩杯的胸罩，不过款式都一样，都是蕾丝花边的，只有颜色可以选，估计也没什么人穿这种级别的。
　　于是我挑了白色、黑色、淡黄色、淡蓝色、紫色的，想想五个差不多了，于是我拿过去给换衣间的工作人员，叫她们送给提亚，然后我又走进洗手间隐身穿墙来到提亚的试衣间里。
　　提亚还在反手扣白色的内衣，我从背后帮她一下扣好，然后抱紧了她：“提亚就算穿上胸罩也是那么大。”
　　“真是的～，勇者大人不要取笑人家啦～”
　　“哪里有，我很喜欢提亚的身材，怎么样，穿的还舒服吗？”
　　“还可以，感觉扣上之后刚刚好。”
　　“那就来看看这件内衣的防晃动程度怎么样吧。”说完我就把肉棒插进了提亚的小穴里，开始前后扭腰。
　　“呀啊～，不要啦～，人家还在换衣服～”
　　“就这样边做边换吧。”小穴发出了欢快的噗滋噗滋响声表示赞同。
　　提亚拿起刚刚想穿的那件毛衣，一边扭着腰一边穿了上去，我帮提亚把衣服拉下，毛衣将胸罩完全遮住了，不过举起手的时候腋下会完全露出，脖子那里裹得紧紧的，应该十分保暖，在家里穿也不错，时不时可以舔一下提亚的腋下。
　　穿上这件毛衣之后提亚的巨乳还是被我干得晃动不止，毛衣上的纹理都被提亚的巨乳撑得扭曲，相信等一下她穿上我给她挑的那件衣服也是这种效果。
　　“很适合你，提亚，穿着很好看。”
　　“真是的，勇者大人又说这种话～，啾唔～”
　　我按住提亚的臀部扭着腰后入，速度慢慢加快，啪啪啪的声响逐渐大了起来，不过应该还不会被外面的人听见。
　　“哼啊～，哦～，肉棒继续插进来～，好舒服～”
　　突然间，窗帘外有个人影好像在探头往里面望，而且人影很近，估计是站在门口的工作人员，提亚也看到了，她的小穴突然紧缩，舌头在我的嘴里乱窜。
　　“不行～，肉棒好舒服～，好爽哦～”提亚突然大声淫叫，我都被她吓了一跳。
　　“诶？这里面在干嘛？”负责这间试衣间的工作人员回过头来，往窗帘里面看，看到提亚的身影，还有一颗不停晃动的球体。
　　“还要～，还要～，还要勇者大人的大肉棒用力干我～，噢哦～，好厉害～”
　　“喂，你听见里面的声音了吗？”
　　“嗯？什么声音？”
　　提亚可太坏了，她用魔法只让门口的那名工作人员听得见里面的声音，然后她就大声淫叫起来想勾引她打开窗帘，这样提亚就能享受到一种别人随时会打开窗帘的刺激感，反正我是隐身的，她要开窗帘看就看吧，提亚自己会圆场，这样一来，提亚的小穴就吸得更紧了，而我听着她的淫语性欲也更加旺盛，我也放飞自我，肉棒疯狂抽插，撞得提亚的白丝美臀臀浪一层接一层，啪啪啪的声响回荡着整个试衣间。
　　“诶？你没听见吗？还挺大声的，就在这里面，现在还在叫着呢，而且你看这个影子，好像一直在晃。”
　　“哦嗬～，勇者大人的大肉棒咕啾咕啾地干着我的小穴～，好硬～，好大～”
　　“没听到啊，可能别人在试内衣吧，那你要不要打开来看下？”
　　“那好吧。”
　　在那人的手刚挽到窗帘上时，提亚立马就停止动作，同时还让我定身，我一下子动弹不得。
　　“那个……我在外面听见了奇怪的声音，请问有什么事吗？”
　　那人稍微掀开窗帘，看了看里面的情况，不过就看到提亚穿着毛衣的样子，虽然没穿下装，在试衣间里也算是正常。
　　“嗯？奇怪的声音？没有吧，我才刚换上衣服，有什么问题吗？”提亚装作什么都不知道的样子，刚刚的淫乱面容一下变成正常脸也太快了。
　　“啊，没事没事，打扰了。”那人把窗帘放下，我的定身同时解除，又开始干起提亚的小穴。
　　我拉着提亚的双手后入，两颗巨乳吊在提亚胸前摇晃，光看毛衣就看得出来，我干的越猛就晃得越厉害，提亚的大腿微微晃动，又开始不断淫叫。
　　“嗯嗯～，又被勇者大人后入了～，大肉棒顶的好深～，高潮得停不下来了～，勇者大人好棒～”
　　门口的工作人员又扭头回来看了看，透过窗帘看到提亚弯着腰晃动着巨乳的影子，然后她又问旁边的人，“喂，你真的没听见吗？叫的好大声，而且你看这个影子也很奇怪吧？”
　　旁边的人也扭头看了看，“没听见，有什么好奇怪的，别人换衣服你也要看吗？而且又没别人进去。”
　　“啊啊～，那里好舒服～，再多欺负一点～，又要被勇者大人的大肉棒干到去了～！！”
　　啪、啪、啪，提亚的美臀和我的胯部有节奏地发出声响，我按提亚说的用肉棒去戳弄她舒服的地方，每抽插一次提亚的小穴都能带出淫水，咕啾咕啾地响个不停。
　　门口的工作人员又起了疑心，于是她决定再拉开窗帘看一看，提亚迅速地拿起旁边的牛仔裤，左脚脱下高跟鞋抬起装作准备穿的样子，我被定住了身，提亚的小穴撑着我的肉棒保持平衡，小穴处也被抬起的左大腿遮掩，从工作人员的方向根本看不到什么。
　　“嗯？怎么了吗？”两人对视一会，提亚先开口了。
　　“啊，没什么，不好意思，可能是我神经质了。”那人又把窗帘放下。
　　“勇者大人躺在地上～，这次让我来动～”
　　我听话地躺下，提亚拉着牛仔裤坐在了我的肉棒上，牛仔裤裹到她的腿窝处，她就这样半套着双手撑在地上，双脚用力将下半身抬起，到小穴含着龟头的时候就一下子放松，白丝美臀重重砸下，小穴的肉壁一下刮过肉棒，肉棒像是在做过山车，随着提亚的美臀与我的胯部发出撞击的啪嗒声，过山车也到达了名为子宫口的终点。
　　小穴紧吸着肉棒缓慢升起，很快又是一记高速下落，臀部砸在我的胯部剧烈抖动了一下，震动传到提亚的大腿上，让大腿也跟着轻微地抖了抖，然后提亚的速度就快了起来，‘啪啪啪’的声响越来越快，提亚的腰部向上抬起时，能看到臀部的白丝带起淫水，同样美臀下砸的时候能看到溅起的淫水。
　　“勇者大人～，舒服吗～”提亚稍微扭过头来问我。
　　“舒服，已经爽到快要射了。”
　　提亚轻轻一笑，转过头去继续扭腰，又调皮地大声淫叫起来：“哦嗬～，勇者大人的大肉棒好爽～，又大又硬～，干的我淫水四溅呢～”
　　［真的是我幻听了吗？怎么这么奇怪啊。］
　　门口的工作人员又扭头看了看窗帘，看到提亚坐在地上的影子，［肯定又不知道在干嘛了吧，算了，就当我是幻听了吧。］
　　“不行～，好爽～，腰停不下来了～，又要被勇者大人的大肉棒干到高潮了～，都怪勇者大人的大肉棒太舒服了～，弄得试衣间里到处都是我的淫水～”
　　［嗯？怎么提到了试衣间，有这么巧吗？］
　　工作人员心想了想，然后再问了次旁边的人：“你真的没听到声音？”
　　“哎哟，什么声音啊，你耳鸣了吗？”旁边那人好像有点不耐烦了。
　　“哈啊～，勇者大人一起高潮吧～，用勇者大人的大肉棒让我爽上天～，啊啊～，好爽～，去了～！！！！”
　　“那你跟我一起看看里面？”
　　“唉，服了你了，看就看。”
　　一次猛烈的美臀下砸把我的精液都榨了出来，提亚的淫水笔直地喷射在牛仔裤上面，突然窗帘左右两边各有一只手伸了进来，提亚立马用双手把我的双腿往左右两边推开，好让她摆出个坐在地上的姿势，肉棒还在射精突然就被小穴往前掰，爽得我原地升天，周围的淫水被提亚用魔法聚集到一起，飞到了窗帘上方，精液都被收集起来，等到门口的两人一同打开窗帘时，就看到提亚坐在地上穿牛仔裤的样子，裤裆刚好遮掩了小穴，即便小穴还被我的肉棒撑开着在里面射精那两个人也看不见，淫水就聚集在两人的头顶，提亚明明可以把淫水弄消失，但又故意让淫水聚在两人头上，寻求刺激感，小穴突然又缩紧了，这么具现化一看提亚的淫水还挺多的，要是落下来能把那两人都淋湿。
　　提亚拉着牛仔裤，眼珠子在两人之间转了转：“有什么事吗？”
　　“啊，没有。”两人异口同声，放下窗帘退出去了。
　　“就说你幻听了。”
　　“我没有，我真的听见了。”两人因此在外面争吵，我和提亚都笑了笑。
　　肉棒心满意足地射完，从提亚的小穴里啵滋一声拔了出来，提亚将淫水弄消失，将剩余的精液一同收集起来，然后穿上那件牛仔裤看看合不合身。
　　穿完之后十分有人妻的味道，要是发型扎成麻花辫然后摆到肩膀附近就更有内味了，提亚真的是不管穿什么都好看，前凸后翘的太顶了，这撑起毛衣的巨乳我能玩一辈子，这穿着牛仔裤还能凸出形状的美臀，真想提亚坐在我的脸上让我好好享受一番。
　　“提亚真好看。”这次不用提亚发问我就走近她身边，双手轻轻搭在她的肩膀上亲了她一口，她脸红着左右扭了扭，好像很开心。
　　之后也试了一下其他衣服，感觉都还不错，于是就打包全部买下了，提亚换回原来的旗袍，我去买完单带着提亚走出这家店，买完衣服出来已经是四点多了，我和提亚在达万广场里吃了一份烤鱼，份量还不错，就是也挺贵的，吃完之后已经五点了，也是时候该回去了。
　　走到门口的时候，派传单的工作人员给提亚发了两份传单，我手上拿着衣服，空不出手去接，然后我就跟提亚一起看了下是什么传单。
　　“勇者大人，上面写着有烟花大会诶。”
　　“我看看。”
　　我瞄了一眼地址，好像离家里还挺近的，走个十来分钟应该能到河边那里欣赏烟花，这个好像是跨年烟火大会，晚上十二点才开始。
　　“烟花很好看吗？”
　　“也就像是爆炸一样的东西吧，不过应该挺漂亮的，提亚想去看看吗？反正晚上也没什么事做，再陪提亚到处逛一逛吧。”
　　“嗯。”提亚点了点头，露出个微笑。
　　回程的地铁上，这个点数没啥人，我和提亚坐在一起，提亚的脑袋靠在我的肩膀上。
　　“跟勇者大人一起出门真的好开心。”我侧过头看了看提亚，发现她是如此妩媚动人。
　　“我跟提亚一起出门也很开心。”我空出右手去摸了摸提亚的头，提亚闭上眼睛微微笑着。
　　两人静静地搭着地铁，享受着平静的时刻，顺便休息一下，今天逛得也有点累了。
　　回到家里之后，提亚脱下高跟鞋就走到房间里的床上躺下了，伸了个懒腰：“哼唔～，好累啊，逛了一天。”
　　“提亚累了就先休息一下吧，也在外面吃过东西，不用做饭了，我帮你把衣服放好。”
　　“麻烦勇者大人啦～”
　　等我放好衣服出来的时候，提亚已经侧躺着睡着了，左腿伸直着，右腿弯曲着叠放在左腿之上，这双美腿真的能玩一辈子都不腻，我把提亚翻了个身，让她平躺着，然后盖好被子，免得着凉，把房门关上之后，我去客厅坐着玩手机去了，躺在沙发上玩手机真是十分惬意，天色慢慢暗了下来，我开了个灯继续玩。
　　玩了差不多两个小时，晚上八点了，提亚从房间里出来，然后看了一眼挂在墙壁上的时钟。
　　“呼，我还以为我睡过头了。”
　　“提亚，我会叫你的啊。”
　　“还要提前出去散步的嘛～”
　　提亚伸出手，她的手掌上方喷涌出精液泉水，然后凝聚成了一个精液球，大概和一个篮球那么大，虽然提亚不需要魔力去维护之前的异世界，不过需要魔力来将她维系在这个世界里，以及维持我的无限射精和无限勃起状态，所以隔几天就要吸收我的精液补充魔力，而吸收完之后提亚就会进入发情的状态，变得十分色情，有淫欲，那个时候也就只有我来用‘射精忍耐’来消耗她的魔力顺便帮她散发性欲，这就有了所谓的散步，差不多都是我们两人的暗号了，大概意思就是换个地方做爱，有别人在场的话提亚只要说要出去散步就行了。
　　‘射精忍耐’可以让我一直享受快感却不射出来，但是原本应该会射出的精液会贮藏起来，等到解除了‘射精忍耐’之后，本来应该射的全部精液就会一下涌出，那时候的精液都够铺满提亚全身了。
　　“这么多勇者大人的精液，要是全部吸收了的话，感觉会变得十分淫乱呢～”提亚亲了一口精液球，现在都十分淫乱了。
　　我站起来走到提亚身边抱住她：“到时候就让我来把提亚干回来。”
　　“那就开始了，先换上这身衣服吧～”提亚转了转手指，身上的这套旗袍连带着手套和裤袜一同消失了，取而代之的是一套奶牛服，修长的美腿被一双乳牛丝袜包裹，手上穿着奶牛长手套，一套半透明的奶牛比基尼刚好覆盖着身上的隐私部位，透明得恰好露出一点乳头和乳晕，内衣的布料从上至下覆盖胸部，连接到胸的下方一条黑色细绳处，黑丝细绳绕到背后打着个蝴蝶结，十分诱人，小穴就刚好遮住缝隙，耻丘都看的十分清楚，提亚的头上还有一对角，精灵长耳上也换上了奶牛耳饰，内裤后面是镂空的，仅有个内裤的形状，是为了方便奶牛尾巴肛塞插入，这个肛塞还能通过屁穴的压力来扭动，在外面看这尾巴会轻轻摇摆，看得我的肉棒都硬了起来。
　　提亚拿出一个未开封的避孕套，“怎么，提亚想让我戴着避孕套做吗？”
　　“才不是啦，戴着避孕套就不能完整地感受勇者大人的大肉棒了，虽然也十分舒服，但会感觉少了什么。”
　　提亚撕开安全套的包装，然后将安全套对着我的肉棒，手一划过，滑溜的手套带着安全套掠过，套在了我的肉棒上，提亚用另一只手捏着前端，又把安全套摘了下来，将拉长的安全套刮过精液球，从里面装了一点精液，安全套因精液的重量在提亚的手中向下坠落，提亚的头发被她用魔法解开，披散的长发被提亚握起到右边，然后用装着精液的避孕套当做发带，将头发绑成一个马尾，绑完一边还不够，提亚拿出另一个安全套再装上精液将头发绑成了双马尾，两个安全套像果实一般挂在提亚的头发上，晶莹剔透，外红内白，想想提亚被我干着的时候这两个果实也一晃一晃的，肉棒都把裤子顶起帐篷了。
　　“那接下来就交给勇者大人了。”提亚轻轻触碰一下精液球，球体喷出蓝色的光芒汇聚到提亚身上，精液球很快便消失了。
　　“提亚？”
　　提亚愣在原地，我叫了她一声，突然间提亚就转过身来把我扑倒，双手撑在我的脑袋两侧，眼睛里亮着粉色的心形瞳，嘴角的口水都抑制不住，乳头都有奶水往外冒，大腿那边已经淫水直流，还扭着屁股仿佛想让我快点插入。
　　“真是拿提亚没办法。”
　　我将裤子解开，脱下内裤，绷紧的肉棒一下弹起，拍打在提亚的小腹上，她立马咬着牙淫叫出声，小穴直接高潮喷水，“噫咿咿～！！”
　　与性欲同时提高的还有身体的敏感度，现在的提亚稍微欺负一下就会高潮不止，屁穴处还塞着一根牛尾肛塞让她更加敏感，这时我用肉棒将她的内裤别开，然后双手抱着她的美臀一下子按下去，整根肉棒直接插入小穴里，提亚一下子在我的肉棒上坐得直直的，双手弯曲着举在两边，像是招财猫一样，头仰着吐出舌头，身体一颤一颤地抖动着，看来是肉棒刚插进去提亚就高潮了，正当我觉得少了点什么的时候，突然就来了。
　　噗滋一声，提亚的小穴像是高压水枪一样喷出淫水，直接喷到我的胸前，冲击力挺大的，紧接着提亚就朝我倒了下来，柔软的巨乳一下砸到我的身上，我紧紧抱住了她：“提亚，舒服吗？”
　　“舒……服～，还想要～”提亚抱着我狂吻起来，舌头不停地往我的嘴里搅弄，像是想把我吃干抹净。
　　我按住提亚的臀部上下摇晃，肉穴便上下‘啪嗒啪嗒’地吃着肉棒。
　　“唔唔～，嗯～”提亚亲着我的嘴巴发出淫叫，很快就自己动起了腰，我的双手空了出来，转而去欺负她的柔软巨乳，隔着乳牛内衣一捏乳头，乳汁就穿透内衣流到了我的手上，乳汁也是提亚消耗魔力的一种形式，这时提亚的乳汁可是大补品，不过提亚这样压着我来亲，我根本没空过去喝奶。
　　那就只好把提亚的奶子拿上来舔了，我把提亚的大奶子握上来之后提亚也配合地松开了口，然后继续用舌头穿过乳头间的缝隙跟我接吻，我张开嘴巴把提亚的舌头和两边的乳头都含住，品尝她那甜美的乳汁和柔软的舌头，肉棒就享受着小穴的全自动按摩，而且有提亚的‘射精忍耐’加持下，即便提亚的小穴这么舒服只要我不想射就不会有射精的意思。
　　插了一分钟，我的嘴里都满是提亚的乳汁，也是时候拿回点主动权了，我的双手穿过提亚的腿窝将她抱起，嘴里叼着她的乳头，提亚双手抱在我的脑袋上，双腿也夹紧了我，我托起提亚的屁股大幅度抽插。
　　“嗯嗯～，噢哦哦～，大肉棒好厉害～”现在的提亚还被性欲冲昏了头脑，被肉棒干着叫个不停。
　　我一边抱着提亚一边干她绕着沙发走了一圈，来到了沙发的正面，刚刚走过的路上都铺了一层提亚的淫水，我将提亚放到沙发上，握住她的脚踝，让她摆出V字开腿的姿势坐在沙发上，我前后扭腰让肉棒进出小穴，提亚仰着头摆出一副高潮脸，舌头挂在嘴边无力地晃动着，双手还想制止我的样子，“唔啊……啊……啊～，不行～，不行～，要被大肉棒搞得爽上天了～”
　　噗滋一声拔出肉棒，让她转了个身，背朝着我，双手扶在沙发的椅背上，大腿弯曲跪在沙发上，提亚还妖娆地扭动着屁股，扭过头来一脸期待地看着我： “快点插进来嘛～，人家都忍不住了～”
　　‘啪’的一声，我拍了一下提亚的屁股，淫水就突然从小穴里喷了出来，屁股抖动得和布丁一样，我伸出右手按住她右边的屁股，左手握着肉棒上下摆弄她的小穴。
　　“快点把勇者大人那根超粗超硬的大肉棒插进来嘛～，人家的小穴都流口水了～”提亚扭动着屁股转着圈圈，尾巴也跟着一同晃动。
　　我将肉棒对准小穴，前倾身体插入，龟头缓缓撑开提亚的小穴时，我就放开了手，然后双手轻轻搭在提亚的肩膀上，龟头进入提亚的小穴之后肉壁缠着肉棒往里面拉，吸引力和缠绕力太强了，我稍微用力按着提亚的肩膀，左脚先跨上了沙发，然后右脚也跨了上去，双脚跨在提亚两边，龟头已经塞入小穴，只要我用力一顶，有自信让提亚直接高潮。
　　“唔噢哦哦哦～，大肉棒慢慢进来了～，快一点～，勇者大人狠狠地干我的小淫穴～”
　　插入到一半的时候我突然加速，不过我有控制力道，我的胯部刚好顶到提亚柔软屁股的时候我就停下了，提亚还是跪在沙发上的姿势，不过刚刚那一下让她的双腿神经反射爽到翘起，脚趾也攥在一块，过了一秒钟，快感好像才绕了一圈转回来，小穴滋滋地喷出淫水，沙发一下子就湿了。
　　“噢哦～，嗯噫～，唔嗯嗯～”接下来的提亚仿佛每时每刻都是爽到失神的状态，只会发出淫乱的叫声，根本不会说话了。
　　我按着提亚的肩膀扭腰后入她的小穴，肉棒一进一出总是能抠挖出淫水，沙发前面的地板也湿了，肉棒一插入，提亚的双腿就舒服得翘起，肉棒拔出的时候双腿就缓缓落下，两颗巨乳在提亚胸前啪嗒啪嗒地碰撞，奶水都飞溅到沙发上，真是浪费啊。
　　干了一会之后，我突然用力，肉棒顶着提亚将她压在了沙发上，双手撑在椅背上直立着身体，我揉捏着她的巨乳继续用力干着小穴，乳汁喷到了前面的地面上，小穴的淫水沿着椅背缓缓落下，整张沙发充满淫靡气息。
　　我将提亚推倒在沙发上，她的脸埋进枕头里，双手无力地向前伸着，搭在沙发的边缘上，我压在提亚背上，又是突然猛地一下插入她的小穴，提亚猛然颤动，双手立马抱紧了枕头，双脚也翘起轻轻拍打着我的背部，看这小穴不停的噗滋噗滋响，想必提亚的表情肯定十分淫乱，我往前倾身体想看一下，不过埋在枕头里我看不到她的表情，只能看到她那泛着心形瞳的淫乱眼神。
　　压着肏了一会，我将提亚拉了起来，我躺在被提亚淫水弄湿的沙发上，将她的小穴摆在我的肉棒上，双手按住她的肩膀下压，肉棒一下又捅入了小穴深处。
　　“唔咕～！！”
　　淫水喷溅，小穴的肉壁颤抖不止，我上下挺腰，提亚被我干的轻轻跃起又落下，我的双手还按在她的肩膀上固定着，她也不会倒下，倒是那两颗不安分的巨乳，又在啪嗒啪嗒地互相撞击着喷洒乳汁。
　　整张沙发基本全都湿了，躺着也不舒服，我仰起身，双手握住提亚的巨乳，用肉棒将她顶了起来，接着站起身来一边走着一边握着她的巨乳和一点腰部，同时用肉棒抽插她的小穴，走到了一张单人沙发上，提亚大腿架在椅子扶手两边，双手撑在椅背上，我的肉棒矗立在小穴下方，才刚把提亚放下我就开始挺腰抽插，垂落的胸部又被我的肉棒顶起，看着太晃了，我伸出手去将这两颗不安定的巨乳按住揉搓，干燥的沙发迎来了提亚的淫水雨，提亚放飞自我地淫叫着，头发上的避孕套发带和她的双马尾一同弹跳，突然间提亚的腰一下挺起，肉棒都蹦了出来，然后提亚朝着前方喷出淫水，都快喷到天花板上去了，强烈颤抖着喷了好几下，提亚无力地倒在我的怀里。
　　“提亚，怎么样，满足了吗？”
　　“嗯哼～，被勇者大人的大肉棒这样干怎么会不满足啊～，反倒变得更想要了呢～”看来提亚差不多从淫欲里清醒过来了。
　　我用手指戳了戳提亚的性感小腹，“真是个小淫娃，不过提亚想要多少我都会满足你的。”
　　我和提亚来到了厨房，提亚双手撑在桌子上，做久了之后提亚的奶牛内裤都被她的美臀挤成了一条线，臀部这么圆润丰满，不干都对不起我的肉棒，我双手一按住臀部就立马将肉棒插入小穴。
　　“噢嗬～，大肉棒又插进来了～，尽情地对着提亚的小穴狂肏乱干吧～”
　　“不用说我也会的，你这淫乱母牛。”我一巴掌拍在提亚的屁股上，‘啪’的一声，美臀轻轻摇晃，小穴突然缩紧。
　　“哈啊嗯～！！讨厌啦～，人家才不淫乱～，都是勇者大人的大肉棒～，那么大的～，谁都会变得想要啊～”
　　“提亚要是做乖孩子好好承认的话我就给你奖励哦。”
　　“怎么这样～，唔～，提亚是喜欢勇者大人大肉棒的淫乱乳牛～，所以快让勇者大人的大肉棒在提亚的小穴里动起来啦～，唔嗯～”提亚自己都前后扭动起来，这淫语也是说的我欲火焚身。
　　我弯下腰，手臂将提亚的巨乳抱住，左手前臂压在胸部上方，右手前臂压在胸部下方，将提亚的巨乳牢牢夹住，“说的很棒，提亚，现在就给你奖励。”
　　“快点啦～，咿噫噫噫～！！！”
　　说完我就扭腰抽插起提亚的小穴，粗大的肉棒在提亚的紧致小穴里疯狂活塞，双乳即便被我夹住也要剧烈晃动，屁股被我的胯部撞得啪啪响。
　　“哈啊～，嗯～，大肉棒好厉害～，小穴里的褶皱都被撑开了～，小穴里面全都是勇者大人的大肉棒～，龟头一直在摩擦着舒服的地方～，又要去了～！！”
　　淫水喷落在厨房的地板上，看来是得给擅自高潮的提亚一点惩罚，在她高潮的时候我更加用力干着提亚的小穴，让她高潮的时候更加舒服，已经舒服到她的双腿止不住地颤抖了，穿着奶牛丝袜的美脚在地板上扭动着，双手无力弯曲，这时候我的双手一下放开，肉棒噗滋一声抽出，提亚惊叫一声，双腿无力地坐在地上，穿着奶牛长手套的双手也撑在地上，嘴里喘着气，仿佛是爽到缓不过来的样子。
　　我拉起提亚的左手，将她拉起到椅子上，将她的美臀卡在椅子后方的空洞处，丰满的美臀被不合尺寸的空洞挤压，弄得粉嫩小穴紧紧闭合，不过屁穴含着奶牛尾巴肛塞好像还一张一合 的，我左手按住椅背，右手伸出两根手指插入提亚的小穴，手指像是碰到了海面，又湿又软，除此之外还有强力的压迫力。
　　“休……休……休息……一下……啦～”提亚还在喘着气，双手叠放在桌面上垫着头。
　　提亚说想休息，不过手指一放进小穴就被小穴紧吸着不放，丝毫没有休息的意思，那我自然是不会给提亚休息机会的，两根手指交替上下搅动，像是在给小穴挠痒痒。
　　“呀啊～，不要～”
　　看样子提亚还很精神嘛，于是我加快速度，小穴立马就有了水声，淫水飞溅出来，提亚的小腿都翘了起来，看来是觉得十分舒服。
　　提亚趴在桌面上，两颗巨乳悬挂着，我看着她那勃起乳头，又不禁想去欺负一下，于是我的左手就过去搓弄提亚的乳头，右手继续抠挖小穴。
　　“哦齁～，乳头也不行～，再给勇者大人欺负下去乳头都要变成敏感点了～”
　　“那就把提亚的全身上下都变成敏感点，让我碰一下就高潮的那种。”
　　“不要啦～，那样人家会更加离不开勇者大人的～，现在就已经离不开了～”
　　我右手的两根手指并拢着高速戳插提亚的小穴，左手捏着提亚的乳头稍微往下拉之后放开，乳头一下弹了回去，整颗巨乳微微晃动。
　　在我的手指高速戳插之下，提亚像是在课堂上惊醒的学生，头突然就仰了起来，淫叫着泄出淫水，淫水多到都从椅子上流下来了，不过还没完呢，刚刚只是用手指而已，现在我要用我的肉棒干提亚这从椅子空洞里被挤压着的粉嫩小穴了。
　　肉棒撑开小穴内壁插入，不知道是不是挤压着的原因，好像变得更紧了，不过没有关系，这种轻微的阻滞感反而让我更想用力突入。
　　“不行不行～，明明还在高潮～，又要被肉棒弄到高潮了～，唔唔～”
　　我拉着提亚的双手后入，其实和普通的后入没啥区别，不过隔着椅子看提亚的小穴就显得十分淫荡了，想象一下前排坐着的美女撩起裙子或者脱下裤子，把她的小穴挺起暴露在椅子上，从椅子背后就能直插而入的粉嫩小穴，真的是太棒了。
　　我放开提亚的双手，然后抱住她的腰，连同椅子一同抱起，带着椅子干着提亚的小穴。
　　“呀啊～！勇者大人好厉害～，像是在坐旋转木马一样一晃一晃的～”
　　椅子上的淫水‘哗啦’一声洒到了地上，椅脚抬起的时候会碰到桌子，于是我往后退了退，继续用我的肉棒干得提亚的小穴滋啵滋啵响。
　　肉棒抽插了好一会，抱着干有些累了，于是我准备将提亚放下，我将肉棒拔出，慢慢把提亚放下，落地之后，提亚想站起身来，结果屁股被椅子卡住了，滑溜的乳牛丝袜和地面的淫水互相接触，一个打滑，提亚双手往前方扑了过去，双腿往后一滑，整个人跪趴在地上，屁股翘着被椅子卡住。
　　乳牛尾巴肛塞挺立在屁穴之上，粉嫩的小穴被挤压着仿佛在向肉棒抛媚眼，这种趴着撅起屁股的姿势太诱人了，而且两瓣美臀还被紧紧压着，就像胸部被挤向中间一样，显得更加丰满，饱满的耻丘和紧闭的淫穴全都在勾引着我，忍不住了，我立马走上前去，张开双腿就把肉棒对准提亚的美鲍穴，双手撑在提亚脑袋两边像野兽一样压着她的身子做爱。
　　“唔嗯～，人家的屁股卡住了啦～，勇者大人先拔出去等下再做～”
　　“我不要，看着提亚被我欺负的样子太可爱了。”
　　“不要说这种话啦～，又要高潮了～，嗯嗯～”
　　抽插的时候我还玩弄起了提亚的肛塞，“提亚又用这么长的肛塞，真是太淫荡了。”
　　我稍微往外拔出，拔了有我的食指那么长才差不多要拔出来。
　　“啊啊～，才不淫荡～，再怎么长也比不过勇者大人的肉棒～”
　　我的欲火被提亚的这句话挑起，“那就让提亚感受一下我的肉棒肛塞吧。”
　　啵滋一声拔出肉棒，我一下将提亚的肛塞拔出，提亚的屁穴稍微往外翻着，然后就被我的肉棒顶了回去，龟头被提亚的屁穴挤压着，强硬地插入屁穴里。
　　“唔噢哦哦哦～！！好大～！！！”
　　通过了提亚的屁穴入口之后就好办很多，她屁穴的吸力会把我的肉棒往里面拉，就算我想把肉棒拔出都要和提亚的屁穴玩拔河，那股吸力就好像是口交的时候嘴唇紧紧吸住肉棒往外拔的吸力。
　　“提亚，肉棒肛塞怎么样？”
　　“太……太大了～，但是又好想让肉棒一直塞在里面～，好舒服～”
　　“动起来会更加舒服。”
　　我开始扭腰抽插提亚的屁穴，相比抽插小穴，抽插屁穴所需要用的力气更加大一些，本来屁股就被椅子挤压着，屁穴又缠得太紧了，不过肉棒也很享受这种紧致的压迫感。
　　“噢哦哦～，不行～！！还不可以～！！去了～！！！”
　　肉棒拔出到一半，提亚的小穴就将淫水喷到了肉棒上，给肉棒洗了个澡，不过这可泄不下肉棒的欲火，肉棒拔出到龟头处享受了一下提亚的屁穴按摩就再度深插进去。
　　“啊啊啊～，大肉棒插得好深～”
　　提亚的屁穴太紧了，要不是有‘射精忍耐’在，我怕是已经缴枪好几次了，这么紧抽插也不方便，于是我打算把肉棒拔出然后把椅子弄开再继续干提亚的屁穴。
　　“看提亚这么辛苦，还是先别做了吧。”
　　肉棒拔出去的瞬间，发出了‘啵’的一声，这种开盖一样的声音听着还挺爽，我左手按住提亚的屁股，然右手后用力把椅子弄起来，提亚的美臀就这么被放了出来。
　　“诶？不要嘛～，人家还想要勇者大人的大肉棒干提亚的屁穴～”提亚扭着屁股勾引我。
　　我立马又强硬地插了进去，“当然是骗提亚的，我要把提亚的屁穴都射满我的精液。”
　　提亚的魔力被‘射精忍耐’消耗的差不多了，现在射精也没什么所谓。
　　“嗯哼～，大肉棒又插进来了～，射进来～，把我的屁穴都灌满勇者大人的精液～”
　　没有了椅子的束缚，提亚的屁穴稍微放松了一些，不过体感上差距甚微，提亚双手撑在地上往后顶着，屁股往我肉棒的方向顶，迎合着我一同做爱，屁穴和肉棒交合着发出‘噗滋噗滋’的淫乱声响，忍不住了，刚刚做爱时没有射出的精液，全都要在这里喷涌而出。
　　“唔咕～！！”
　　肉棒疯狂勃动，精液像是开了水闸一样喷了出来，射的差不多了我就把肉棒一下子拔出，将乳牛尾巴肛塞塞进去，防止精液流出，然后插入提亚的乳牛丝袜里面，将精液继续射在她的丝袜里，左边的丝袜射得够多了就射进右边的丝袜里，但是把两边的丝袜都射满我的精液肉棒还是想继续射精，这时提亚又用魔法穿上了她今天早上穿的白色圆头高跟鞋，而且双脚翘起着，露出脚跟，脚跟处被稍微撑开的乳牛丝袜透出一点肉色，不用多想，我立马就将肉棒顶着提亚的脚心射精，精液喷溅着提亚的脚底落入高跟鞋里，左边射的差不多了又去射右边的脚底，刚刚做的太多了，以至于就算射满了两双高跟鞋也还能继续射，提亚双脚踩进精液高跟鞋里，迅速转身蹲在我面前，肉棒又勃动着将精液射在她的巨乳上，这才终于有种要射完的感觉，然后提亚用深喉口交含住了肉棒，剩余的精液全部射进了提亚的嘴里，张开嘴就能看见精液湖泊，嘴角还挂着我的两根阴毛，脸上的表情十分淫乱，不知不觉都干了一个多小时了，我的身上都满是提亚的淫水和乳汁，当然客厅和厨房这里也基本全都是。
　　“勇者大人，也是时候出发了，帮我把今天买的大风衣拿出来，我们出去散步吧～”提亚看着我淫魅一笑，我的脑海里直接响起了提亚的声音。
　　我把今天下午买的大风衣拿了出来，然后提亚伸出双手穿上，我把风衣的扣子扣好，风衣基本上将提亚的全身遮掩，穿着乳牛长手套的手臂只要插入口袋里就不会被发现，风衣遮到小腿处，基本也将沾满精液的乳牛丝袜遮住了，嘴巴提亚用口罩罩住了，嘴巴边上的阴毛她也没拿下来，再看了一眼头发上的避孕套发带，肉棒又硬的不行。
　　“走吧，勇者大人，去散步了～”提亚嘴里含着精液，只能脑内通话交流。
　　离开之前，提亚还用魔法打扫了一下房间，关好灯以后将大门关上，离开这刚刚还在交欢的欲望之所。
　　我和提亚走在路上，每走一步我都能听到提亚的脚底发出的滋滋声，不过不认真听就会被高跟鞋和地面的碰撞声掩盖，在她身边也能闻到精液的味道，我这枪真是压不住了，我直接把肉棒往上掏，用裤头把肉棒压到肚子上，这样虽然会有点凸起，不过也比顶起个小帐篷好。
　　我回头一看确认后面没人的时候我就会伸手去隔着风衣抚摸提亚的屁股，提亚的身体会轻微颤抖着回应我，提亚也会看向我这边，虽然戴着口罩，不过仅从眼镜也能看出提亚的表情一定十分淫荡，高潮的时候提亚就会站着不动，身体轻微颤抖着，风衣都快被她的乳汁浸湿了，泛出些许浸润的深色。
　　听到后面有车的声音时，我就将手收回来稍微收敛一些，等车开过去之后我就把右手搭在提亚的肩膀上，顺便隔着风衣揉弄她的巨乳，如果迎面有人走来我就不揉了，手臂就这样搭着也不用收，等人走过去了我又继续揉弄。
　　我和提亚散步到了一个小公园，这个小公园连盏灯都没有，旁边的公共厕所倒是有灯，早上的时候可能附近会有一两个小孩子跑来玩，公园里的游玩设施也不多，有几根单杠，几匹供小孩子骑乘固定在原地的玩具马，有块沙地，沙地中间还有个半球型的小堡，可以钻进里面去玩。
　　我跟提亚走到暗处，这风衣穿着做爱挺麻烦的，于是提亚用魔法将风衣收起来，露出了沾满精液的乳牛装，尤其是这双美腿，丝袜上都满溢着精液，高跟鞋里的精液滋滋作响，想象了一下提亚的玉足被精液簇拥着，这么大的量，可能想让提亚的美脚怀孕。
　　提亚跨上玩具马，向后翘起她的美臀，脑海里向我传话：“勇者大人不要再忍了，刚刚在路上都想把我压在地上干了吧～”，提亚向后伸出手，五根纤细的手指像是夹娃娃机一样夹着她的臀部，臀部被吸了起来，结果没有夹到，手指聚拢在一起，臀部落了下去抖了抖，看起来十分Q弹。
　　我来到提亚身后，脱下裤子，肉棒落下拍打在提亚的屁股上，提亚的眼神里露出一丝笑意，双手握住玩具马头部两边的把手，轻微地左右扭动臀部。
　　提亚骑玩具马，我骑提亚，十分合理，我站在提亚身后，刚好肉棒能够到提亚的小穴，龟头撑开小穴，我往前走了一下，肉棒就自然地插了进去，我的双手就这么空着，只要前后扭腰就行，玩具马因为抽插小穴的动作前后晃动，我用力抽插了一会之后只要站着，摇晃的玩具马就会把提亚的小穴往我的肉棒上送，不过因为小穴缠得太紧，即便有淫水润滑，阻力也会让玩具马慢慢停止摇摆。
　　提亚用魔法让玩具马自行摇摆起来，肉棒被提亚当成炮机了，不过也好，不用我动就能享受，还能看着一进一出噗滋噗滋喷着淫水的小穴，看着提亚晃荡的巨乳我的双手又痒了，我弯下腰去用双手把玩这副淫乱巨乳，嘴里含着精液的提亚只能用脑内传话来跟我交流：“再粗暴一点嘛勇者大人～，人家好喜欢被你的大肉棒干着小穴同时欺负胸部～”
　　我稍微用力揉弄，提亚用小穴缩紧来回应我，没有了‘射精忍耐’果然顶不住提亚的小穴，不一会就快要射了，射之前当然要用最猛最爽的抽插来爽一下，我放开提亚的巨乳，双手握住提亚头上的牛角，提亚这种身体上的换装都不会是玩具，而是实打实的好像一开始就长在身上的一样，握住牛角之后，有了借力点我就开始扭腰抽插，配合玩具马的摆动，肉棒一下拔出然后又一下深插，干得提亚的小穴‘啵滋啵滋’响，臀部刚刚还是只有些许起伏的海面，一下子就被肉棒怪兽疯狂搅起千层臀浪。
　　“啊哈～，啊哈～，还要～，好棒～，肉棒再继续插进小穴里搅弄～”提亚就算含着精液也要脑内传话来勾引我，当然不用多说我也是要狂插猛肏干到射精为止的。
　　在我扭腰抽插的时候，提亚的双腿盘到了我的身上，她腿上的精液刚刚差不多也风干了，还有一点粘在我的裤子上让提亚清理一下就行，我拉着提亚的牛角用肉棒将她顶起，让她从玩具马上离开，坐在我的肉棒上，这时候玩具马还在继续摇摆着，边缘刚好摩擦到提亚的阴蒂，每擦到一下，提亚的小穴就会突然收缩，感觉十分美妙，巨乳因为我的抽插上晃下荡，我已经没手去安定这副荡乳了，不过提亚自己用双手握住了她的巨乳，还揉捏着往前喷出乳汁，在玩具马上留下我们做爱的痕迹，当然这些到后面提亚都会用魔法处理掉，提亚真的是一滴精液都不想放过。
　　“啊啊啊～！要去了～！勇者大人的大肉棒在提亚的小穴里不停搅动～，一直戳着舒服的地方～，去了～！！！”
　　提亚脑内传话淫叫着高潮了，同时我也射了一发出来，精液往子宫里面奔涌，但是我的肉棒说着还不满足，我握着她的角一边射精一边往沙地中间的半球形小堡走去，小堡有个约一米高的小门洞，提亚扶着门框上方，我蹲着就用抱着提亚的姿势慢慢走了进去，然后带着提亚往前走到一个小圆洞前面，那个小圆洞可以在小堡里看外面的情况，提亚的双手就撑在小圆洞上，然后探出个头望着外面的风景，我就在里面架着提亚继续干她的小淫穴。
　　“勇者大人～，外面有个人走过诶～，你说他会不会发现我们在这里做爱啊～”提亚看着外面脑内传话，小穴突然又缩紧了。
　　“等我把你的小穴干得滋啵响的时候他可能就发现了。”
　　我加快扭腰速度，小穴立马就噗滋作响，提亚的屁股和我的胯部也发出了啪嗒啪嗒的响声，不过这里离路边上还是有点距离的，而且晚上总有一些嘈杂的环境音，估计那人也听不见。
　　“那个人往这边走过来了呢～”提亚脑内传话告诉我。
　　什么，这么快就被打脸了吗？
　　我稍微收敛了一点，慢慢享受提亚的小穴。
　　“他往厕所那边走了，估计是来方便的，勇者大人要不我们去厕所继续做吧～”
　　“等那个人出来之后我们再进去。”我扬起右手啪的一声打在提亚的美臀上，臀部轻轻荡漾，看着十分漂亮，忍不住又拍了几下。
　　用肉棒抽插提亚的小穴好一会，那人出来了，我抱着提亚的腰，提亚踩在沙地上，然后我和提亚就走进了男厕所里，里面开着灯，挺亮的，进门左边的墙上有三个站立式的小便池，右边是一个洗手台，洗手台上有一面镜子，洗手台再往前一点有两个隔间，我和提亚走到了洗手台面前。
　　“提亚，把口罩摘下来，嘴巴张开让我看看。”
　　提亚转过身来面对着我，按着我说的做了，嘴巴里还含着我的精液，缓缓往外面冒着热气，我伸出手去将提亚嘴边的阴毛弄了下来，“嗯，喝下去吧。”
　　提亚闭上嘴巴，喉咙处动了动，“哈啊～，终于可以说话了～”提亚还用舌头将嘴巴里的精液舔干净。
　　“提亚，要在这里做吗？要是外面来人了都看不见。”我转过身去看了看，门口有个转角，要是有的人脚步声轻一点可能都听不到。
　　“被发现的时候再说吧～，比起这个，勇者大人不是快要射了吗～，嗬啦～，快点射到勇者大人专用的精液便器这里来～”
　　提亚的淫语听得我的肉棒都翘了翘，转头一看，提亚双脚并拢，大腿往两边张开着蹲在地上，摆出了个工口蹲踞的姿势，左手抬起摸到脑后，露出诱人的腋下，右手则是摆出个OK的手势做着空气口交，手中的圈一前一后摆动着像是在撸动肉棒，嘴里伸出舌头上下舔弄着像是在舔着龟头，腰部还前后扭动让小穴前后摇摆，跟着一同摇摆的还有头上的避孕套发带，里面的精液摇曳着，看着十分色情。
　　这谁顶得住啊，我走上前去，提亚右手大拇指和食指围成的圈想套在我的肉棒上，不过肉棒有点大了，提亚只能稍微分开一点，然后帮我套弄起来，仅仅在我的肉棒周围掠过，手指完全不碰到肉棒，掠过时的风压让肉棒感觉挺微妙的，提亚的舌头倒是直接舔了上来，不过也仅仅是用舌尖轻点龟头，然后上下拍打着龟头让肉棒晃动，提亚的左手从后脑勺移到了小穴处，开始抠挖起自己的小穴，大腿轻微摇摆着，浑身上下都是一副淫乱模样。
　　“咧咯咧咯～，还不射出来吗勇者大人～，人家好想喝勇者大人的精液啦～”
　　本来都已经快要射了，提亚再这么挑逗一下，手指轻轻刮过肉棒，一下子忍不住就射精了，第一次勃动被提亚的手指压着，精液沿着舌头射进提亚的嘴巴里，然后提亚的嘴巴立马就往前含住了龟头，右手握住了肉棒帮我撸动，让我射的十分舒服，精液一涌到尿道就被提亚的手榨取，全部落入到提亚口中，射完的时候提亚深吸一口，爽到我都以为我在天堂了。
　　射在提亚口中的精液湖泊真是百看不厌，提亚将全部精液聚集起来吞下之后还用手指刮了一下我的龟头，然后放进嘴里嘬了一下，“肚子里都要装满勇者大人的精液了～”
　　“提亚的小穴还没装满我的精液呢。”
　　“那就现在来装吧～”
　　提亚双手撑在洗手台上，双腿稍微分开站着，身体九十度前倾，摆出一个方便我后入的姿势，我按着提亚的臀部将肉棒插入小穴，倾身前去跟提亚接吻，双手游移到了提亚的胸部揉搓起她的巨乳。
　　“嗯哼～，勇者大人的大肉棒好猛～，好喜欢～”
　　我的右手放开提亚的巨乳，摸到了小腹处，肉棒插入的时候能感受到轻微的隆起，拔出的时候隆起又消失了，轻轻抚摸隆起时提亚的小穴会收缩一点，看来她也十分享受，摸了一会之后我转去进攻她的阴蒂，高速摩擦着她的小豆豆让她的小穴吸得更紧了，从镜子里可以看到提亚的淫乱面容和我的抽插动作。
　　我双手穿过提亚的腿窝将她架起，提亚张开双腿被我架在肉棒上，一上一下地抽插让她的大奶子晃动着，“哼唔～，被勇者大人抱起来干太舒服了～，再来～，用勇者大人的大肉棒搅弄提亚的小穴～”，提亚双手绕在我的背后，挺起胸膛，身材展现得淋漓尽致，从镜子里看着提亚小腹的轻微隆起，抽插的兴致变得愈加强烈。
　　“哈啊～，要被勇者大人的大肉棒干到高潮了～，勇者大人～，去小便池那边吧～”
　　我还在噗滋噗滋地干着提亚的小淫穴，“提亚，就对着镜子尿出来就行了，让提亚看看自己高潮漏尿的模样。”
　　“不要啦～，要好好的尿在便池里～，就好像勇者大人的精液要射给提亚一样～，啾唔～”提亚回过头来亲了我一口。
　　给提亚这么挑逗一下我也来了兴致，于是我转身边走边干来到了站立式小便池前面，让提亚的小穴对准便池，肉棒就开始猛干小穴，整个厕所都能听到啪啪响，掺杂着提亚的淫叫，双腿被干得和巨乳一同摇晃。
　　“要去了～！要去了～！勇者大人在我高潮的时候也要用大肉棒继续干我～，不要停下来～”
　　话刚说完，提亚就向前方喷出了黄金圣水，喷的太猛，差不多喷出了一条直线，还伴随着‘滋滋’的声响，我的肉棒还在下面噗滋噗滋地干着小穴，提亚的圣水一截接一截，洒落在小便池里，水压逐渐不够了，我架着提亚往前走，提亚的高跟鞋踩在墙上，剩余的圣水慢慢滴落下去，最后一点也被我的肉棒抽插震了出去，算是尿完了。
　　突然间门外传来了脚步声，我和提亚一惊，我将提亚放了下来，本来我想开隐身的，不过提亚拉着我躲进了最里面的隔间里，而且隔间的门还开着，我们两人站在一块，两名男子走了进来，脚步声越来越近，然后到第一个隔间的位置就戛然而止了，接着就是解裤带的声音，我和提亚都松了一口气。
　　提亚开启了个声音屏障，这样我们两人在这里发出声音那两个人也听不见，提亚双手扶在门上，把门按到了墙板上都没发出声音，我稍微放肆起来，继续插入提亚的小穴，从小穴的缩紧程度就能知道提亚有多兴奋了，肉棒和小穴在这里交合得啪啪响，外面的两人却浑然不觉。
　　“加班加的好晚啊。”
　　“是啊，都快十一点了。”
　　“说起来今天好像那边有个烟花大会，要不要去看看？”
　　“太晚了，走过去都十一点半了吧，两个大男人看什么烟花啊，早点回去睡觉吧。”
　　外面的两人闲聊之余上完了厕所，听到两人的脚步声，我和提亚都稍微探出头去看，我看到两人往门口那边走的时候，我拔出肉棒，拉着提亚就往外面走。
　　我和提亚站在门口对面的墙壁上，洗手台那边看不到这里，会被隔间挡住，我抬起提亚的腿，让她做出了一个I字开腿的姿势，提亚的身体柔韧性很好，即便不用人扶着，这个姿势也能独自站立，我从侧边插入提亚的小穴，同时还将她的乳牛尾巴肛塞快速拔出来又插入，屁穴里的精液都被挤了出来，发出了‘噗滋噗滋’声，提亚的双手抱在我的肩膀上淫叫起来：“啊啊～，两边一起～，太厉害了～，嗯唔～，啾唔～”
　　右手拔插着肛塞，肉棒抽插着小穴，左手抚摸着阴蒂，三点齐攻，让提亚高潮不止，淫叫连连，那两人洗完手头也不回地朝门口走去，肉棒享受着小穴的高潮痉挛将精液射了出来。
　　“去了～！！！”
　　我又看到了提亚仰起头吐出舌头的高潮模样，为了防止那两人转角的余光瞄到我们，我还是带着提亚隐身了一下，提亚把腿放下，身体无力地倒在我的身上，我扶着她，肉棒还在往小穴里射着精液，精液垂落下来，落到地上，啪嗒一声溅开。
　　射完之后，我将肉棒拔出，让提亚在我怀里休息了好一会，她才回过神来。
　　“怎么样，提亚，满足了吗？”
　　“满足了啦，跟勇者大人做爱太舒服了～”
　　“我跟提亚做爱也很舒服，好了，收拾一下，去看烟花吧。”
　　提亚用魔法把精液全部收集起来，留着下次备用，然后身上的服装换回了今天早上穿着的旗袍，牛角也消失不见，头发盘了起来也变成今天早上的模样，俨然是一个亭亭玉立小仙女的形象。
　　两人隐身走了出去，到外面确认没人就解除隐身悠哉地散起步来，朝着能看到烟花的河边走去，走到河边，我和提亚找到一张长椅坐下，周围也挺暗的，没有路灯，不过往左右两边望去能透过月光看见几个依稀的人影。
　　时间也差不多了，过多几分钟就要开始放烟花了，这时候提亚突然低下身来，拉下我的裤子，让我的肉棒露出来。
　　“勇者大人做了一天了，让我来帮你舒服一下吧。”
　　“提亚……”我本来想让提亚也好好休息一下的，不过她想做的话就让她做吧。
　　提亚那戴着白丝长手套的纤细手指撸动了几下我的肉棒，就变得硬了起来，之后她就把我的肉棒放进她的巨乳里帮我乳交，提亚用魔法将胸部上方的薄丝解开，这样我的肉棒就不用捅破那一层薄丝了。
　　柔软的舌尖触碰着龟头，左右舔弄着，提亚这副巨乳的压感太舒服了，又十分的软，快感从肉棒传至全身，仿佛全身都被包裹住了，提亚用双手挤压胸部，搓弄起来，嘴唇将龟头含住，在嘴巴里继续用舌头侍奉，太棒了，又忍不住要射了。
　　‘咻’的一声，一束烟花冲上了天，在天空中爆炸出璀璨的火光，我的精液也从肉棒里发射，在提亚的口中射爆，提亚紧紧含着龟头，动作停了下来，眼珠子都转过去看烟花了，烟花接连不断，我的射精要比烟花先结束了，提亚一个真空口交吸引，将精液全部吸了出来立马吞下，然后站了起来，扶在河边的扶手上抬头看着烟花。
　　“勇者大人！好漂亮！”提亚回头指着天上的烟花，露出纯真的笑容，看起来十分高兴。
　　我将肉棒收起来，也起身过去跟提亚一起赏烟花，我右手搭在提亚的肩膀上，把她搂在怀里。
　　“提亚在我身边真是一辈子最幸福的事。”
　　烟花一阵接一阵地在天空中绽放，发出的亮光照耀了提亚的姣好面容，她的眼睛闪烁着亮光，仿佛是看到了心目中十分憧憬的景象。
　　“勇者大人在提亚身边，提亚也感到十分幸福。”提亚微微一笑，笑的很好看，这身旗袍也很符合她的气质。
　　提亚聚精会神地看着烟花，目光突然就转移到了眼前一个晃动的东西上，那东西掉落到她的胸间，垫在提亚柔软的胸上，她低头一看。
　　“诶？这是？”提亚用手捡起来一看，是今天在珠宝店里的那条紫罗兰吊坠，一道盛大的烟花在空中绽放。
　　提亚上厕所的时候我又跑回去买了，为了给提亚一个惊喜，连包装盒都给我扔了，然后我又赶回去上了个厕所，出来的时候刚好也看到提亚从厕所里走出来。
　　“这条项链，只有配上你才好看。”我摸了摸提亚的头。
　　“可是……可是……”提亚眼里的泪光化为泪水止不住地流，她用手擦拭着眼泪，“这东西……呜唔……这么贵。”
　　“钱本来就是用来花的，而且也获得了等价的物品，再说了，花在提亚身上也很值得。”
　　又一朵漂亮的烟花在天空盛开，提亚双手抱在我的脖子后方，踮起脚来闭上眼睛跟我深吻，亲了好一会，提亚才放开，“最喜欢勇者大人了！”
　　“我也喜欢提亚！”
　　两人一同笑了起来，转过身去继续看天上漂亮的烟火，大约放了半个小时，最后的烟花在空中爆炸，显示出了2021的字样，就结束了。
　　提亚依偎在我的怀里，好像有些累了，于是我在她面前蹲下，双手往后面张开，“提亚，我背你回去吧。”
　　提亚开心地趴在我的背上，柔软的巨乳压了上来，我抱起她的双腿，把她背起，准备回家，走到一半，路边有辆卖宵夜的移动售卖车，我背着提亚过去买了一串肉丸，提亚吃一个，然后又喂我吃一个，一人一个轮着吃。
　　回到家里之后跟提亚一起泡澡，两人在水中嬉戏一番，不知不觉都一点半了，提亚赶紧用魔法把头发弄干，接着两人就一起躺在床上睡觉了，今天做了一天也很累了，提亚闭上眼睛没多久就睡着了，那个吊坠她睡着的时候也戴在身上，看起来十分珍视。
　　第二天，隔壁的邻居太太过来作客，提亚穿上昨天买的牛仔裤和毛衣，发型换成单马尾披肩的‘危险发型’，人妻味十足，那条吊坠挂在脖子上，十分显眼。
　　“啊呀，你老公买给你的吗？真好看呢。”
　　“是啊，昨天买的，我也很喜欢。”提亚自己拿起吊坠让她看了看。
　　“买了多少钱啊？我家那位都没给我买过这种东西。”
　　“两万多，还说是什么新出的，市面上都见不到。”我插了句话。
　　“妈妈，妈妈，带我去那个小公园玩嘛。”领居家的孩子开始闹了，我开了电视给他看卡通片他也要闹。
　　“去那里干什么，又没什么好玩的，乖，在这坐着看电视。”
　　“那个公园有个会自己摇的玩具马，好多人都在那里玩，我也要去！”
　　“诶？”我和提亚异口同声，然后心里突然咯噔一下，那个摇晃魔法，好像忘记取消了。
　　后来那个紫罗兰吊坠升值了。
　　旗袍女神，完。

