==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：荒淫的大公
👤 作者：zhangquan1z1z1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：545035
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,性奴,NTR
🗿 肉量：17.15%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　星河帝国西北。
　　民风彪悍而质朴，上至大公，下到百姓，个个热情豪爽！
　　就连那些个卖笑的女子，都有股子仗义执言的劲头。
　　故事就发生在燕云大公麾下封地内。
　　……

全文

第1章 都少保怒闯别院，卫雨晴晌午偷欢
　　星河帝国西北。
　　民风彪悍而质朴，上至大公，下到百姓，个个热情豪爽！
　　就连那些个卖笑的女子，都有股子仗义执言的劲头。
　　故事就发生在燕云大公麾下封地内。
　　……
　　安西郡某别院，卧房外。
　　燕云十八铁卫个个如雕塑一般立于门外，手中寒光十足的兵器，明说着：擅闯者死！
　　而就在此时，从别院外，一行人急匆匆的朝里走来。
　　到了别院门口，丰总管一鞠躬，佝着腰道：“都少保，老身劝您还是冷静一些吧，这擅闯别院，可是大罪！到时候……”
　　都文曜乃是大公手下十二少保之一的安西少保，手下人马足有八千，其中更有三千铁骑，不论是身份还是地位都是那人上人。
　　“丰总管，我手下亲信说，看着晴儿进去的。”
　　随后，都文曜神色骤然凶残了几分，声音更是低沉的吓人。
　　“你可知道，那是我最喜欢的女人。”
　　周围手下虽然都是都文曜的亲信，可是这种少保的女人疑似偷人这种事情，还是不要发出什么异动的好。
　　虽然周围有十多个人，可个个屏气凝神，宛若不存在一般。
　　都文曜口中的晴儿，全名叫做卫雨晴，乃是安西八镇中最顶尖的美人，无论智慧心计还是韬略武功，全都不在男儿之下。
　　卫家更是掌控着安西四成的皮草生意，着实不是个小人物。
　　因此都文曜对她那是十分看重，视为禁脔，方方面面都是小心谨慎。
　　可丰总管就像是对此全然不知一样，依旧挡在门口，饶是他身躯老弱，只要都文曜一发力，他甚至有残疾的风险。
　　但他的身形却没有一点想要挪动的意思。
　　“都少保，这事情，我劝您还是好好查查您的手下，兴许是什么人胡乱通风报信……”
　　“让开！”都文曜低吼一声，手已经摸到了腰间，抓在了剑柄之上。
　　“少保……”
　　丰总管还挡着，可男人对于这种自己女人偷人的事情，根本不能接受。
　　冲动无比的都文曜还是一把推开了丰总管，一脚破开了别院的门。
　　可门被破开之后，一个箭步冲进门的都文曜，彻底傻住了。
　　随后跟着都文曜进来的手下近卫，看着那燕云十八铁卫，也全都停住了。
　　燕云十八铁卫，那可是整个帝国西北，无人不知无人不晓的一群人。
　　因为，他们从未有过败绩，即便是在数千人面前，也能够悍然杀出，并且一人不死一人不伤。
　　还有一点，就是他们只会在一个地方出现，那便是燕云大公周围百步。
　　换句话说，有燕云十八铁卫的地方，就有燕云大公，有燕云大公的地方，就有燕云十八铁卫。
　　“嗖！”
　　铁卫之一的人，将手中的钢枪压下，锋利黝黑的枪锋，直指都文曜。
　　那意思很明确，再胆敢朝前一步，唯有死路一条！
　　就在此时，丰总管才踉踉跄跄的追进来。
　　依旧是那客气的声音。
　　“少保，这里不是说话的地方，出去说吧。”
　　此刻，安西少保都文曜，再无刚刚那凶残霸道的气势，好似丢了魂的人一样，默默的跟上了丰总管的脚步，甚至连回头朝着那巨大的卧房看一眼的勇气都没有。
　　没错，堂堂安西少保都文曜，被人绿了，而且绿他的不是别人，正是赏赐给了他这一切荣华富贵、锦帽貂裘的男人。
　　燕云大公！
　　一声小女儿家娇笑的声音从卧房里穿出，燕云十八铁卫依旧是面色如寒铁，纹丝不动。
　　“燕云大公……公！”
　　“你可就绕了奴家这一回吧，是真的受不了了！”
　　“哎呀！这都三回了，要不，我去给您找个别的美人？胖的瘦的，年轻的年长的，都有办法啊！”
　　“嘶……坏死了坏死了！”
　　“大公……公公……啊……”
　　从莺莺燕燕的娇笑，到声嘶力竭的呼喊，总共也没过多久。
　　若是一个成熟且尚有些财力的男人，一定能够想到，那正值青春且活力无限的肉体会是怎样一副惹人犯罪的模样。
　　约摸一刻钟后。
　　“我不要吃，唔唔……味道好大，每次都要人家洗好久……”
　　“你就弄进去嘛，让我生一个特别有本事的儿子，就像是天上飞翔的雄鹰一般……”
　　“唉唉，我吃，全吃下去还不行嘛？你别凶我，这样子好吓人……”
　　随后，是片刻的安静。
　　“啪！”
　　一声清脆无比的响声。
　　享受过鲜美肉体的男人，都清楚，这绝对是巴掌打在肉臀上的声音。
　　人身上
　　，再无如此美好的地方。
　　“讨厌，都弄疼我了！”
　　女子声音中有无限娇羞，亦有无限诱惑，可唯独没有她言语之中的疼痛。
　　终于，一个低沉的男人声音响起。
　　“这都两三个时辰了，也该歇了。伺候我洗簌吧！”
　　卧房之中，大床所在的里屋之中，一个一仗见方的水池早已经准备好，里面的水温可谓是刚刚好。
　　倒不是算计好的时间，而是水池中独有的一件宝物。
　　婴儿拳头大小，赤红色，看似很寻常，如鹅卵石一般。
　　可却能够不断的散发热量。
　　足以让整个池子的水，都保持在这个让人最舒服的温度。
　　实际上，这水的温度，对于一般人来说还是有些烫的，可燕云大公习惯了这个热度，卫雨晴也只能忍着高温和双腿的颤抖，赤裸着身子，在水池一边帮燕云大公清洗身体。
　　两三个时辰的战斗，即便是二十出头，修为不浅的阳刚小伙子，也未必能够在卫雨晴手上讨的了轻松。
　　可偏偏，已经年近五十的燕云大公，对上卫雨晴这个修为本就不低的女人，好似猛虎补兔一般，轻轻松松便能够将卫雨晴收拾的服服帖帖。
　　燕云大公的地位得来，一部分是源于家事，另外一大部分，则是来源于对于帝国的战功。
　　星河帝国早年间，在西北地区，虽然名义上统治着，可实际上的操控权，尚不如一个行走多年的商人来的实在。
　　而在三十年前，燕云大公从男爵开始，一步步可以说用鲜血浇灌到了今天这一步。
　　出了安西，再朝着西北走上百里。
　　不要说小孩，即便是大人，听见燕云二字，也都胆战心惊，不敢高声说话。
　　*********
　　“大公，这一道疤，看着让人好心疼啊！”
　　水池边，披着一条毛巾的卫雨晴，摸着燕云大公肩膀下面的一条疤痕说道。
　　那道疤足有半寸宽窄，四寸长短，一看便是某种可怕的钝器所致。
　　可燕云大公却是一副云淡风轻的样子，轻笑道：“都是陈年旧事，不值一提。”
　　卫雨晴跟燕云大公偷欢可不是头一回，但以前伺候大公洗澡的另有其人，这疤痕，卫雨晴还是第一次见。
　　纤细匀称如雪葱般白皙的手指，轻轻的滑在大公的脊背上，不时的滑过那道疤痕，那瞬间，更是小心翼翼。
　　“大公，您还记得您第一次找我的那次嘛！”
　　“嗯？”燕云大公低哼一声，好奇之中带有一点歉意，显然已经不太记得。
　　若是寻常的男女，男子不记得第一次欢好的时候，女子多半要生气，起码也要央求不少时间。
　　可燕云大公仅仅发出一个略带歉意的嗯，卫雨晴已经丝毫不计较。
　　手还轻撩着水在燕云大公的背上划着，口中却道：“那天，我刚刚过了十七岁的生日，正相约了要好的几个姐妹打算去外面骑马。”
　　“可您却正好派人到了我家，我那狠心的爹爹，便把我指派了出去。”
　　“我一路上心怀忐忑，不知道到底要干什么，当时心里那叫一个七上八下，一方面想献身，从此让我们卫家荣华，另外一方便，又觉得，我卫雨晴应该找一个少年英雄，骑马也得是个少年才俊。一个糟老头子，我才看不上呢！”
　　说着卫雨晴突然坏笑一声，伸手拔掉了燕云大公后脑的一根白发。
　　“我的男人，一点也不老，而且是天底下最厉害的大英雄！”
　　卫雨晴口中的崇拜和眼神之中的敬仰，那绝对是真的不能再真了。
　　随后，卫雨晴一口亲在了燕云大公后背的那道疤痕上，旋即用丁香小舌舔了舔。
　　压低了声音道：“这样舒服嘛？”
　　“为了你，我可是苦练了一番呢！”
　　说完，卫雨晴感觉话里似乎有歧义，忙解释道：“人家当然是用一些吃的东西练习的，才不会给他舔呢！”
　　卫雨晴口中的他，自然是安西少保都文曜。
　　“雨晴，怎么说，他也是你的丈夫，夫妻之间不应该因为这种小事闹变扭才是。”
　　作为雨晴口中他的义父，燕云大公说这一番话的时候，心中也有些许的波澜
　　。
　　“哼，才不要呢！”
　　“只有你才是我的男人，唯一占据我内心，征服我的男人！”
　　不知道什么时候，卫雨晴已经像是蛇一般的游到了燕云大公前面。
　　燕云大公轻叹一口气，道：“我们这种关系，一直维持下去，真的不好！”
　　可卫雨晴轻轻托起燕云大公的下巴，然后用挺拔的鼻尖顶住了燕云大公的鼻尖。
　　认认真真道：“我不管，哪怕以后万物消亡，山川崩塌，江河倒流，我也是你的女人！除非你不要我了。”
　　“傻丫头……”燕云大公难得流露出一丝温情，抚着卫雨晴的脑袋，温柔的说着。
　　突然之间，卫雨晴鬼魅一笑，伸手朝水下一摸。
　　嘴角微微扬起。
　　“坏公公，你好像又硬了呢！”
　　“嗯？”
　　燕云大公眉头一挑，刚想说话，可卫雨晴已经一头扎进了水里。
　　那酥软灵巧的丁香小舌，已经开始在那个家伙上漫游起来。
　　在水中，的确别有一番滋味。
　　燕云大公本想以节制为名拒绝，可想到已经许久不见卫雨晴，还是没有出，选择了安静的享受这来自娇美儿媳的侍弄。
　　的确，对比数月之前，卫雨晴的口技，有了不少进步。
　　可是比起口技本事，更加让燕云大公开心的是，卫雨晴的这种想要讨好他，让他更舒服的心思。
　　不消片刻，水性并不是很好的卫雨晴，已经无法在水中继续坚持。
　　喘着粗气从水中出来后，撒娇道：“公公，您就劳驾从水里出来嘛，让儿媳妇好好伺候你！”
　　看着被水打湿眼前娇艳欲滴的卫雨晴，燕云大公一把将她揽入怀里，一双大手在她胸前和胯下来回拂动。
　　卫雨晴双手搂住燕云大公，将燕云大公的脸，埋在了自己的胸口。
　　卫雨晴本来就是西北的女子，身上虽然白净，可尚且不如南方女子那般无暇。
　　尤其是胸前的一对白兔，形状稍稍差了一点，一对蓓蕾，也略带棕色。
　　卫雨晴也知道，时常用一些药粉擦拭，可先天所生的东西，岂是如此容易变化的。
　　可北地的女子，却也有长处，那便是胸前一对凶器比南方姑娘更加挺拔硕大一些。
　　卫雨晴在北地，也算的上是高挑女子，胸前的一对，足以将那男人的脑袋，全都掩埋起来。
　　虽然没有生养过，可却有淡淡的乳香气息。
　　每次，燕云大公都要狠狠的品吸一番。
　　“公公……我想要了……”
　　“可是下面又有些疼……嘴巴也疲的不行了……”
　　“咋办嘛！”
　　卫雨晴身体已经开始不规则的扭动，显然在自己崇拜的男人面前，动情的非常迅速。
　　饶是在刚刚的两个多时辰里，满足了数次的她，依旧不可避免的再次动情。
　　而且一点也不比之前那几次差。
　　“你后面那个……”燕云大公说了半句，嘴巴就被卫雨晴用手指封住。
　　“不要那个，羞死人了！菊穴的事情，人家再想想，这次不行，好不好！”
　　燕云大公无奈笑道：“明明是你自己要挑逗起我的欲火，可现在反倒自己骑虎难下。”
　　感受着下身因为剧烈抽插而产生的疼痛，卫雨晴只能放弃，要不然真的受伤可就麻烦了。
　　可此时燕云大公已经被撩动的火起，如果不说出个什么来，卫雨晴恐怕有血光之灾。
　　想想大公强悍无比的身体，卫雨晴不禁打了一个冷颤。
　　于是，可怜巴巴的乞求道：“那要不，雨晴帮您叫两个美女来？母女花？姐妹花？全都没问题的！”
　　“倒也不必那么麻烦！只要你陪我玩一个小游戏便是！”
　　卫雨晴眯起了眼睛，狐疑的看着燕云大公的脸，道：“什么游戏！”
　　突然，卫雨晴感觉下身被什么东西填了进去，下意识道：“不要……”
　　可说了一半，却发现那东西似乎比起人体来，火热了太多！
　　“大公，那是什么？”
　　感受着那个温度，卫雨晴突然明白了。
　　“难道是那赤龙石？”
　　“我的雨晴真是聪明！为了惩罚你撩火不灭火，这个东西，就帮我看着你！”
　　“明天上午，我还会到这里来，届时你才能将它吐出，还给我！”
　　有些担心的卫雨晴，连忙从水池之中站起。
　　却发现那赤龙石不仅一直发热，而且还有淡淡的红光。
　　红光隐射的自己下面纹路清晰可见，一簇不算浓密的发毛更是被染了色一般。
　　“奇怪死了！奇怪死了！您是要羞死人家啊！还要等到明天……唔唔，大公，您就放奴家一马，好不好嘛！”
　　卫雨晴开始撒娇，可燕云大公岂是能被两句话改变主意的人？
　　不仅言语上丝毫没有松动，而且燕云大公的手，也覆盖了那黑色的森林。
　　在大手侵略下，不仅那赤龙石开始了颤动，就连娇嫩的花蒂，也惨遭毒手。
　　片刻，卫雨晴的双手，已经死死的扣住了燕云大公结实无比的脖子。
　　嘴唇紧咬，全身紧绷，面色潮红之间，能够看得出，她此时正处于一个什么样的情况。
　　数个呼吸之后，随着燕云大公手指的催动，赤龙石颤动的速度更加快了。
　　终于，卫雨晴无法忍受，一声高亢入云的动情呻吟，响彻了整个房间。
　　“舒服，舒服死了！”
　　“雨晴舒服死了！”
　　随之而来的，是短暂的彻底失神。
　　卫雨晴紧紧的搂住燕云大公，感受着人间的极致欢乐。
　　霎那间，她似乎感觉大脑里已经完全空洞，什么都不复从在。
　　半晌之后，卫雨晴才从那种极致的状态之中恢复了理智。
　　可通红的小脸，依旧召示着她尚未从高潮的余韵之中彻底出来。
　　“好公公，这个东西，您还是带走吧！好不好！”
　　毕竟，那种私密的地方，藏着一个婴儿拳头大小的东西，实在让人有些难堪。
　　最最让卫雨晴不能接受的是，它不仅发光，还很烫！
　　可那种烫既让人感觉有些不舒服，可又不会伤人。
　　“说了明天，就明天，少一分钟也不行！你去忙吧，我休息片刻，也有事情！”
　　燕云大公的声音之中，有着淡淡威严，可就这一点点不算明显的语气，便已经足以让卫雨晴明白。
　　这事情已经板上钉钉，无法改变。
　　她能做的只有接受，还有穿一点厚实的衣服，省的被人看出来。
　　“那明天见！”卫雨晴有些委屈，又有些胆怯，毕竟这样的玩法，她从没有尝试过，走起路都夹着腿，生怕出现什么意外。
　　燕云大公朝着卫雨晴微微一笑后，卫雨晴穿好衣服离开了卧房。
　　出门之后，卫雨晴小心翼翼的看着燕云十八铁卫，很怕被发现她腿间还有个奇怪的东西。
　　可燕云十八铁卫就像是没有看到她一样，依旧保持着先前的动作。
　　而在别院外，等了许久的卫家马车，看到卫雨晴出来，立马迎了上去。
　　“回府！”
　　随后，马蹄声起。
　　卫雨晴在欢快的马蹄中，感受着腿间的震颤，脸上微微发红，脑海里，全都是今天的幸福时光。
　　而一边的贴身丫鬟则是偷偷观察着卫雨晴的一切，心中也多了各种猜测。

第2章 都少保被绿欲翻脸，小女儿怒斥转乾坤
　　“小姐，咱们直接去少保那……会不会出什么麻烦啊？”丫鬟谨慎的问道。
　　“麻烦？”卫雨晴还沉浸在刚刚的美好之中，根本没有意识到丫鬟口中的麻烦到底是指什么。
　　丫鬟虽然是贴身跟随了卫雨晴多年的人，可对于男女这种事情，还是不敢多说。
　　毕竟再怎么说，她也是个下人，而且她更是一个女人，知道所谓“女人心海底针”的真正含义。
　　半晌之后，卫雨晴的车架，回到了少保府。
　　可卫雨晴刚刚回到卧房门外，却发现早有人在门口等候。
　　“夫人，少保请您过去，有要事相商！”
　　“要事？什么？”
　　“这个小人就不清楚了！”
　　卫雨晴眨眨眼，似乎明白了什么。
　　“红儿，跟我走！”
　　丫鬟红儿听了全身一紧，心中暗道：“可千万不要出什么麻烦啊！不久前我可听说，王老爷家，就因为这种夫人偷吃的事情，最后发泄打死了丫鬟……上天保佑上天保佑……”
　　等二人到了少保面前，只看都文曜脸色铁青，桌子上的茶具全都碎在了地上，显然已经发过不止一次火。
　　“夫君找我何事啊？我身子正困乏，若是没有什么要紧事，可以晚些时候在商议！”卫雨晴依旧强势。
　　“困乏？哼哼！看你面带桃花的样子，一点也没有困乏的意思！大中午就跑去偷人，真的是你卫家的骄傲啊！”都文曜冷峻的说着，嘲讽之意浓烈。
　　“偷人？都文曜，你什么意思，你把话说清楚！”卫雨晴丝毫没有怯懦的意思。
　　丫鬟红儿一听这话，恨不得立马逃出去，这可是主子之间的矛盾，她万万犯不着牵扯进去。
　　可越是想要逃，就越是逃不了。
　　“红儿！你来说说，你刚刚跟这个女人，去了哪里，去了多久，见了什么人！”都文曜直接质问红儿。
　　“啊？这……”红儿抬起头，睁大眼睛，看着卫雨晴，一时间不知道说什么好。
　　“你说，本少保给你做主，只要你一五一十的说出来，你绝对不会有事！谁也不敢动你半个指头！”都文曜语气凶狠的说道。
　　可越是这样，红儿就越是不清楚应该怎么办。
　　结结巴巴的道：“我和小姐，小姐，去了……去了……”
　　卫雨晴也没有想到都文曜会突然朝着红儿开火，立马道：“红儿你先出去，这里没有你的事情！你去看住门口，没有我的话，谁也不许进来！”
　　红儿一听，如释重负，连忙出去。
　　可如此情形之下，都文曜的脸色，却是愈发的难看了起来。
　　“卫雨晴，你什么意思！”
　　“都文曜，我还想问你什么意思呢！现在我出门，都要被你管了？是不是每天早上还要跟你下跪请安？”卫雨晴本就是土生土长的安西人，身材高挑，身体也健壮，声音丝毫不比都文曜小。
　　且从气势上来看，比起都文曜更要有理一些。
　　“哼，好一个卫家的小姐，偷男人都偷的如此理直气壮，我那老岳父知道了，不知道会是什么样的一个心情。堂堂安西卫家的千金小姐，竟然偷男人，还是偷自己的公公！”都文曜阴阳怪气的嘲讽着，可那眼神却如同刀子一样，想要将卫雨晴身上的肉，一块块的腕下。
　　“你有什么证据！”卫雨晴神色一闪，显然是心虚了的表现。
　　都文曜心中绞痛，眼前这个女人在安西这地方，可以说是最顶尖的美人了，无论是才学智慧，还是身材模样，甚至在床上的表现，都是绝顶的。
　　可这样的女人，却做出了如此让男人心痛的事情，实在是该死！
　　都文曜看着卫雨晴的神情，心中的怒火，实在安奈不住。
　　猛然一拍椅子的扶手，站起来狠声道：“我有亲信下属，看到你进了别院，而且就带了一个车夫和一个丫鬟！跟你平常在安西的排场，完全不同。”
　　“而且，不久之前，我还看着别院里的另外一个男人！难道，你跟那个男人一起呆了两个时辰，是在喝茶聊天？”
　　都文曜想起自己的女人在另外一个男人面前娇喘沉吟，心头就有一股火在不断的冒出来，控制都控制不住。
　　不料，卫雨晴面对如此铁证，不仅仅没有半点悔改之意，反而理直气壮道：“那你既然当时抓到奸夫！为何不敢进去！”
　　都文曜一愣，没想到这女人竟然能够问出如此臭不要脸的话来？
　　明明是卫雨晴主动去找的，又不是人家上门强行奸污。
　　“你这贱妇，竟然如此的不知耻辱，真……”
　　都文曜气急，食指指着卫雨晴，可话还没有说完。
　　卫雨晴却爆发出更加大的火气。
　　“你堂堂一个安西少保，看着自己的女人被一个老男人奸淫，连个屁都不敢放，现在还来斥责我？”
　　“你也配叫男人？”
　　“是，是我主动找的他！可我找他，难道就是为了我自己的一时欢愉？难道不是为了我们家在安西的利益？难道不是为了你这个安西少保的位置？”
　　“你居然有脸当面指着我骂？”
　　“你也配当一个男人？”
　　“你有几斤几两，你自己心里就一点数都没有？安西少保这个位置，西临摩西、阎罗二族。北方更是有祁氏八大家，贸易繁华不说，一旦有所差池，整个帝国北部都要出麻烦。你以为，就凭你一个都文曜，能够坐稳这个位置？”
　　“没有我卫家大量的财力人力投入，你早就被人给弄下来了！”
　　一番激烈的话语之后，都文曜似乎有些气急败坏，一面想要证明自己，另外一面则是想要摆脱卫雨晴口中的卫家。
　　“我可是燕云大公的义子，十三少保之一！谁敢动我？”
　　这话说出来，连都文曜自己都觉得有些底气不足。
　　“哈哈！简直是滑天下之大稽，你现在又认人家那个义父了？他压在我身上的时候，你怎么舍不得叫爹啊？”
　　“我实话告诉你，都文曜，你的位置，有一大半都是我以身卖笑换来的，我在他身下受苦，你现在还来嘲讽我？”
　　“我辛辛苦苦的伺候他，用尽一切手段受他折磨，为的都是我的男人，可我卫雨晴真的是没有想到。都文曜你竟然能够说出这么丧良心的话来！”
　　“你的良心，都让狗吃了吗？你外出花天酒地的时候，我可说过你半句？”
　　“我早就跟你说过，外面那些个风尘女子不干净，让你少来，如若沾染了什么花病，染给我不要紧，染给燕云大公，我看你怎么死！”
　　“怕是死上一千次，也抵不消燕云大公的怒火！”
　　演员大公的怒火，让都文曜彻底没有了脾气。
　　那怒火，他见识过，而且他曾今发誓，这一辈子都不想再见到那种恐怖。
　　于是，都文曜软了，脸上竟然出现了讪笑。
　　主动上前拍拍卫雨晴的肩膀道：“娘子，是夫君的错，太小心眼，太钻牛角尖了！”
　　“你别生气，夫君给你陪个不是！”
　　“哼！你不是怒火中烧吗？去啊，现在一纸休书将我休了！”
　　“娘子，娘子，莫要生气，是我错了，我错了还不行嘛？”
　　卫雨晴没好气的冷哼一声，扭头过去，不理会都文曜。
　　都文曜连忙谄媚的笑着，主动追过去。
　　拍拍卫雨晴的后背，直接凑在了卫雨晴的耳朵跟前，一边吹弄着热气，一边伸出舌头舔了起来。
　　他知道卫雨晴平时这样是最容易动情的，女人一旦动了情，火气就能够消不少。
　　可实际的情况，却不如他想的那样，卫雨晴直接将他推开。
　　“别碰我！你不是嫌弃我脏吗？我脏，你找个干净的去！”
　　“我的宝贝怎么会脏呢！夫君怎么可能会嫌弃呢！哪个不长眼睛的东西说的，夫君可是从没有嫌弃过夫人的一点一滴，就连夫人的脚指头，我都视若珍宝！”
　　都文曜舔着脸，说着酸腐至极的情话。
　　卫雨晴也知道都文曜能够这样不容易，也知道过刚则易折，也慢慢缓下严肃的表情。
　　“夫君，雨晴为了咱们家，为了你，也不容易。你不知道，他虽然年纪不小，可折磨人的办法，却是一套一套的，现在我的身子骨，还酸痛着呢！”
　　卫雨晴瞬间便是眼泪婆娑，一副娇滴滴的样子。
　　此时的都文曜哪里还敢有半点怒气，立马帮着卫雨晴揉肩捶腿，俨然一个奴才模样。
　　“你可是不知道，他虽然身体没有你中用，可变着法的折磨人，属实让人经受不住！奴家真的很难，唔唔！”
　　说话间，卫雨晴的眼泪珠子就如雨滴一般，滚滚而下。
　　眼眶微红的样子，属实让人心疼。
　　都文曜一把将卫雨晴揽入怀中，轻抚其背，似乎愿意将卫雨晴所受的种种，全都揽下由自己承担。
　　“夫君，奴家今日实在身体不适，若是你身体憋得难受，我便让红儿伺候于你！红儿还是个雏，也算干净，没有辱没了夫君少保的名头！”
　　都文曜听了卫雨晴的话，心中没由头的一暖。
　　暗道：“雨晴遭遇如此，竟然还想着我，实在是……”
　　说话间，卫雨晴的一只纤纤玉手，不知道什么时候已经摸进了都文曜的裤裆之中，手指轻轻滑过小腹。
　　缓缓的拂动着毛发，虽然没有触碰到那个家伙，可都文曜已经有抬头之势。
　　“夫君，奴家不能为您排忧解难，心中实在惭愧的很，就让红儿伺候您……奴家就在一边看着，若是她做的不好，奴家随时指出来，好不好嘛！”
　　说罢，卫雨晴扯开了都文曜的腰带，一口热气吹了进去。
　　瞬间，都文曜感觉全身燥热，深深的吞了一口唾沫之后，朝着卫雨晴点了点头。
　　“红儿，红儿！”
　　“你进来！”
　　红儿在外心中忐忑无比，进门之后，看到二人没有一点怒火交加的样子，反而郎情妾意黏糊在一起，心中很是奇怪。
　　“红儿，我身体不舒服，今天便由你伺候老爷。”卫雨晴平静的说道。
　　“啊？”红儿两眼大瞪，显然没有弄清楚这是什么原理。
　　可听从小姐的话，并不需要什么原理。
　　转眼间，都文曜便从卫雨晴身边离开，直接半躺到了床上。
　　眼神更是如饿狼一般扫视着红儿。
　　“愣着干什么，伺候老爷脱衣啊！这点也要我教吗？”
　　“是！”红儿不敢犹豫，深吸一口气之后，朝着床上的都文曜走了过去。
　　背后卫雨晴的目光，让红儿如芒在背，很是不自在。
　　虽然很多小姐的贴身丫鬟，最后都成了姑爷的通房丫头，可当着面，还是大白天的，属实少见。
　　尤其是卫雨晴还说着：“你就按照老爷的意思来，如果哪里做的不好，我马上指点你！”
　　卫雨晴一手托在桌子上，一手抵在下巴，饶有兴致的看着眼前的画面。
　　心中暗道：“红儿，为了小姐我的幸福，就只能牺牲你了！不过这样的结果，也未尝不是坏事，若是在生下个一子半女的，你也算有个不错的结果。”
　　都文曜看着坐在自己床边，已经开始帮自己褪下衣服的女人。
　　竟然意外的发现，没有那么浓妆素裹的清淡口味，也是如此的动人。
　　手轻轻的抹在红儿的脸上，他能够感受到红儿的颤抖和忐忑。
　　“别怕……老爷知道你是第一次，会温柔一些的。”
　　说着，手顺着脸蛋滑向了脖颈，随后想着胸口探去。
　　红儿到底是丫鬟，也许是幼年吃饭不饱的缘故，胸口的两团鸽子肉，略微小了一些，可硬噗噗的，像没熟透的青苹果。
　　“老爷硬的难受，先将老爷的裤子褪下！”卫雨晴一边指挥着。
　　红儿双手颤抖的，将都文曜玛瑙红的绸子腰带解开，把裤子轻轻的朝着脚底拉扯着。
　　一个前头红黑的东西，突然跳到了红儿面前，虽然不算巨大，可红儿毕竟还是未经人事的少女。
　　难免有些惊慌失措。
　　“如何。老爷这支，还算威武雄壮吧？”都文曜看着红儿惊慌失措的样子，心中很是得意。
　　“品萧！”
　　卫雨晴命令道，但是她心中却暗嘲：“亏你正值壮年，竟然没有大公的坚硬壮硕，持久力更是没得比……啧啧，吃过山珍海味，再看着大鱼大肉，真的是如同嚼蜡。”
　　而红儿已经张开嘴，将那红黑的枪头，给吞了进去。
　　男女之事，丫鬟都是要懂得，可是懂归懂，尝试就是头一回了。
　　牙齿难免会触碰到都文曜的身体，都文曜却少有这样的体验，虽然有些痛，可看着不远处的卫雨晴，却别有一番体会。
　　“双手也上去帮忙！”
　　卫雨晴继续遥控道。
　　红儿连忙伸出手，在那枪身上来回抚动，拙劣的技巧，反而让都文曜很受用。
　　片刻之后，都文曜忍受不住了。
　　“你且下去，让老爷自己来吧！”
　　红儿翻身躺下，而都文曜几下将自己剩下的衣服全都扯开，饿虎一般的扑了上去。
　　不管红儿上衣，直接扯开了红儿的秀裙，一把大手直接塞进了两腿的底部。
　　扣弄了几下之后，拿出来在口鼻之间嗅了几下。
　　“果然是芳草鲜美，娇艳欲滴啊！”
　　脸上的神色，也变得淫欲满满。
　　“好好承接老爷的宠爱，开始可能会有一点疼，不过也得忍着！”卫雨晴严厉道。
　　随后，都文曜便找准了角度，扑了上去。
　　连捅数枪之后，依旧没有弄准。
　　“将两腿立起，双手掰开膝盖，分到最大！”
　　卫雨晴的指挥可谓是恰到好处。
　　红儿一听，立即将双手放置膝盖，将双腿朝两边掰开。
　　如此一来，红儿的芳草地，便完全的暴露在都文曜的面前。
　　都文曜舔了舔舌头，竟然用脸先抵住，毛茸茸的舌头开始在那未经开发的处女地上舔弄了起来。
　　虽然说比起燕云大公，都文曜并不算是男女欢愉场里的高手，可是对于红儿来说，都文曜的每一个动作，每一下触动，都是全新的体验。
　　看红儿咬着嘴，卫雨晴笑道：“不许控制，舒服就要叫出声来，给老爷助兴！”
　　随后，红儿本就不多的理智，在都文曜不停的舔弄中，彻底消失不见。
　　“啊唔，不要……别这样！”
　　不多时，都文曜抬起头，回味着舌头上的鲜美味道，然后趁着湿润，再次挺枪上马。
　　这一次，一枪命中，直插要害。
　　“啊！”
　　红儿惨叫一声，可都文曜却在如此的尖叫中，更加亢奋，开始在血液和爱液的润滑下，快速的冲刺了起来。
　　哪有什么轻柔缓慢，哪有什么温柔如水，从进去的瞬间开始，便是一阵狂风暴雨。
　　红儿的神情已经扭曲，强烈的痛楚和潮汐一般慢慢涨高的舒爽，怪异的结合在一起。
　　卫雨晴看着眼前的场景，回想起了自己的处女交给燕云大公的时候。
　　脸颊羞红的同时，身体也缓缓发热。
　　可突然之间，藏在身体之中的那个东西，竟然开始颤抖了起来。
　　卫雨晴神色骤变，双腿瞬间夹紧，脑海之中回想着当时燕云大公将那赤龙石放进去的坏笑。
　　“真是个坏家伙……”
　　可卫雨晴一句话也没有说完，脸上已经潮红，春意盎然之间，一只手也悄悄的摸到了自己的胸口。

第3章 摩西王帐摆酒宴，十八铁卫显风流
　　“唔唔啊啊……”
　　红儿嗓子开始有些哑了，然而都文曜并没有停下来的意思。
　　反而愈发的上劲了些许。
　　毕竟，虽然他安西少保权势不小，可有卫雨晴这个正牌夫人在，他出去找到处女的机会并不多。
　　主要都是一些风月女子，这好不容易抓住一个处，自然要比平时发挥的猛烈一些。
　　终于。
　　伴随着一阵低吼，都文曜终于将自己精华全都灌入到了红儿的腔体内。
　　红儿直接丢了半条命似的，酥软的躺在床榻上，一动不动。
　　眼睛半睁，神情说不上是高兴还是难过。
　　而都文曜则是喘着粗气从红儿身上下来，看着自己小腹上沾染的落红，露出了满意的微笑。
　　当都文曜想起来卫雨晴的时候，转头一看，发现卫雨晴早已经消失不见。
　　都文曜低声道：“我刚刚那般兽性大发，莫不是让夫人受了刺激？我平时在她身上好像坚持不了这么久……”
　　“老爷……”红儿虚弱的声音响起。
　　一时间激起了都文曜的保护欲望。
　　轻轻的趴在红儿身边，一手很自然的抚在红儿的身上，道：“怎么了宝贝……”
　　之后，当然是一番男女的痴心话，尤其是刚刚破瓜的红儿，更是表现的敏感脆弱，被都文曜的那股男人气概完全征服。
　　不仅眉眼之间顺从温和，心中更是将眼前这个男人，当成了后半生的支柱。
　　卫雨晴之所以着急的离开，就是因为她一个人回到了卧房之中，开始了自慰。
　　那颗赤龙石好像是活了一样，彻彻底底的开始颤抖个不停，最关键的是，它的颤抖完全没有规律可言。
　　让卫雨晴，忽然起飞，突然降落。
　　整个人都处于那种将要高潮，但是却怎么也高潮不了的程度。
　　在卧室之中的卫雨晴，嘴巴死死的咬住被子，发狠将一只手紧紧的捏住那最敏感的小豆豆，开始了极速的揉搓。
　　积攒了不少的欲望，终于在赤龙石的作用下，再一次的释放了出来。
　　淫液流了不少，而她自己却也再没有什么力气，沉沉的躺下，嘴角带着幸福的微笑，昏昏睡去。
　　…………
　　话说另外一边，燕云大公也带着十八铁卫，以及身边的一个亲信离开了安西，直奔西边的摩西部族。
　　摩西部族人口约有三百万，但是所占地域却不小。
　　又因为所占地域要不是荒漠，要不就是高高的雪山，实在是很少有能够耕种的地方。
　　种种原因所导致了这个畸形的部族的形成。
　　从安西到摩西部族的王帐，足有五百里，可短短两个时辰，这由燕云大公带队的二十人，已经到了王庭帐外。
　　燕云大公身边的这一位亲信名为章平。
　　年纪很浅，还是第一次离开星河帝国。
　　一路上，看着到处的风景，都好生好奇，可所有人都非常严肃，他只好将所有的问题全都埋在心中。
　　眼见到了王帐外，章平道：“大公，要不要我去问一声？”
　　“不用，直接进去！”
　　燕云大公坐下的那一匹紫云异种宝马，根本没有丝毫的停歇，直接飞速越进了王帐之中。
　　随后，那十八铁卫也纷纷效仿。
　　看的章平一愣，犹豫片刻之后，也纵马越进了那一米多高的围栏。
　　这一切，围栏外的摩西族人，似乎全当没有看到一样。
　　这地方，类似于一个小型的城市，规模跟镇子差不多，在摩西大雪山脚下，还算是一块不错的落脚点。
　　章平读过地图，知道这是大概是整个摩西部族之中，最平整的一块地方了。
　　“大公说是来外交谈判的，却不知道为何如此没有礼数……真的是奇怪了！”
　　章平心中想着，可嘴上却不敢说出来。
　　众人跟着燕云大公一路策马狂奔，转眼便来到了那顶最大的帐篷面前。
　　可在最后的章平下马一看，更加不明白了。
　　眼见到的所有摩西族人，全都蹲跪在地，以一种非常尊敬的态度，来迎接燕云大公。
　　这样的礼数，对于摩西族人来说，已经是最高的礼节。
　　章平实在不解，为何一个外族人，能够有这样的待遇。
　　而此时，燕云大公已经在帐篷门口停下。
　　“紫星恭迎大公！”
　　一位打扮华美，装束非常复杂的女人，单膝跪在那紫云宝马一侧。
　　章平定睛一看紫星脑袋上竟然插着三支不同颜色的草，立马想起自己在帝国学院学到的内容。
　　“摩西一族，身份尊卑全看脑袋上的装饰，四支异色草为王，三支则为祭祀，身份极其尊贵，对一般族人拥有生杀大权，两支则为个人家里的长者，一支便是最普通的族人。而没有的，那便是跟牲畜一般的奴隶！”
　　随后的画面，更是让章平嘴巴张大，说不出一句话来。
　　燕云大公竟然脚踩在了紫星的肩膀上，一步跨过了紫星的脑袋。
　　堂堂摩西一族的祭祀，竟然在燕云大公面前充当了一次落马石？
　　章平不敢相信自己的眼睛，这跟他在书中学到的，一旦冒犯了摩西族人的头部异色草，就会很麻烦完全不同。
　　而紫星居然没有一点反抗，并且转头看向进去帐篷的燕云大公，跪拜道：“大公万福！”
　　若是对于摩西一族没有了解的人，见到如此画面，恐怕因为燕云大公才是整个摩西族的王。
　　然而，并不是这样的，摩西一族的王，正坐在帐篷里面，左侧的第一个位置，而最上的王座，却是空着的。
　　“恭迎大公！”
　　当燕云大公一进帐篷，所有人跪下，齐声道。
　　“都起来吧！不用这么多礼！”
　　“用餐用餐！每次来都弄这么复杂，真的是……”燕云大公小声嘀咕着。
　　而章平眼睁睁的看着，脑袋上顶着四支异色草的女人，款款来到燕云大公面前，竟然如奴如婢的搀扶着燕云大公的胳膊。
　　将大公搀扶到了左侧第一个位置之后，她竟然也贴身坐下，丝毫没回回到自己刚刚位置的打算。
　　“大家随便坐，就像是家宴一般！”
　　“章平，你也是，虽然第一次来，可来这里就像是家一样，不要有所约束。”
　　大公的话很轻松，完全看不出这是外交事件，没有一点严肃。
　　而摩西女王已经开始替大公倒酒，完全不把自己当做主人。
　　章平应答了一声后，只见那十八铁卫全都很随便的坐下，并且坐下之后，身边就有一个肤白貌美，打扮火辣的女人陪在一边。
　　这些女人，脑袋上也都是两支异色草，绝对不是陪酒的舞姬。
　　可从深深的乳沟和半露的酥胸当中，完全看不出她们都是一家之长的样子。
　　这时候，摩西女王开口了。
　　“紫星，伺候这位章平公子！”
　　“是！”紫星从帐篷门口进来，朝着章平人莞尔一笑，轻轻的解开了先前华美的袍子。
　　款款的走向了章平。
　　“章平公子，叫我紫星就好！有什么想要的，您只管吩咐！”
　　随即，章平感受到了一对豪乳夹紧了自己的手臂。
　　章平虽然不是处男，可这样的尺度，他还是头一回遭遇。
　　“绿萝，歌舞准备，酒肉伺候！”
　　摩西女王一声令下，从帐篷两边，莺莺燕燕走出一排女人，各个穿着短短的纱裙，露出大片的雪白肌肤。
　　摩西人本就白，而这里的女人，更是特别的白。
　　尤其是那匀称而修长的大腿，简直要闪瞎人的眼睛。
　　当一壶酒放在章平面前的时候，紫星立马拿起酒壶，给章平斟满酒。
　　而且柔声道：“章公子请用！”
　　“若是你看上在场中间端酒的哪个女人，都可以告诉紫星，现在就能够陪您……”
　　“不过，她们会的，紫星也都会，不论是唆还是裹，奴家一定比她们强！”
　　紫星说话间，那一对豪乳几乎要将章平的胳膊完全包裹住，隔着薄薄的衣衫，感受着那种温度和光滑。
　　章平难以控制的，硬了起来。
　　他想到大公敢带着这么几个人勇闯摩西王帐必然有所依仗，可没有想到，竟然会是这样的情况。
　　见章平不说话，紫星还以为章平不喜欢她这样稍显成熟的女人，立马有些焦急道：“若是公子不喜欢，我还有一个妹妹，年纪小一些，模样也要青春一些。”
　　“不用那么麻烦，你就挺好！”
　　章平听出了紫星的着急，宽容的说道。
　　“公子放心，不论是现在还是夜里，紫星一定会将您伺候的舒舒服服。一定不会让你有半个不满意。”
　　说着，紫星的一只手已经溜到了章平的胯下，朝着那勃发的钢枪上轻抚了上去。
　　章平感受着这突如其来的触感，别有一番感觉。
　　尤其是当着这么多人的面，甚至是当着燕云大公的面。
　　出于对大公的尊重，章平有些不不好意思的看了大公一眼。
　　却发现，大公比起他来，简直是娴熟的多。
　　那一双手，已经直接伸进了摩西女王的胸口，不要说酥胸半露，就是连胸上的葡萄，也在薄纱之下，看的真切。
　　而章平就这不经意的一眼，却被身边的紫星发现。
　　“公子若是喜欢，您也可以伸手进来，摸摸紫星的身体……”
　　半推半就之间，章平的手，已经被紫星拉到了胸衣里，一只手都包裹不住的巨乳。
　　可谓是又软又滑，起初章平还不敢太放肆，结果看到十八铁卫也都在上下其手。
　　终于，章平也放开了那种莫名的束缚，开始大胆了起来。
　　虽然紫星的乳房巨大，可是乳头却一点也不大，用宛若少女来形容也不算夸张。
　　“公子，想要捏就捏吧，紫星很受力的……”
　　“没关系，再用力也没事……”
　　紫星说这话，期间还伴随着一声声甜美娇柔的低喘。
　　那种从喉咙里发出的喘息，更是激起了章平对于男女生命本源的渴望。
　　胯下的钢枪也愈发的挺拔，甚至有些胀痛。
　　然而纵观全场，十八铁卫在平时宛若一人，可到了这个时候，却是各自有各自的玩法。
　　亲嘴，摸胸都有，甚至有人将身边的女子按在怀里，伸手拍打着她的屁股，听那声音，力道还不小。
　　如此种种，让章平有些别样的淫欲。
　　人总是会被环境所影响，而章平这样的年轻人，这样对于淫乱没有什么经验的人，就更加容易受到影响。
　　突然，章平感觉胯下一凉，瞬间反应过来的他，伸手一抓。
　　却抓到了紫星的冰冰凉凉，柔若无骨的小手。
　　“你干嘛！”
　　章平下意识的说道，声音颇有些严厉。
　　而紫星一下就有些害怕，紧张兮兮解释道：“紫星觉得，公子下面涨的厉害，解开腰带让它透透气！公子会更加舒服一点，不小心冒犯了公子，还请公子恕罪！”
　　的确是章平小题大做了，若是这举动在别处，恐怕是冒犯，可在这摩西王庭的王帐之中，那便是在正常不过的事情了。
　　而章平的这一声低吼，就连燕云大公也惊动了。
　　“章平，不要大惊小怪，你尚未娶妻，早些接触到这些男女之事的道道，也好避免你将来遇人不淑。紫星人不错，你就好好享受，不要多想别的！”
　　“是，大公！”章平答应道。
　　“紫星，章平可是我的近卫，你要将你会的十八班武艺，全都施展出来！”
　　“遵命！大公！”
　　紫星连声应答道。
　　“诸位，随意，本公就先行离去了！这一杯酒，敬大家！”
　　说着，大公端起酒杯，率先将杯中的酒一饮而尽，随后搂着摩西女王朝着后帐走去。
　　看那样子，摩西女王像一条藤蔓一样，牢牢的缠住了大公。
　　此时，章平还没有喝酒，心中的警觉尚在，立马跟边上的一个铁卫说道：“大公独自去了后帐，若是没有人保护，会不会有什么危险！”
　　可没等章平话音落地，便有九人当即起身，跟着大公去了后面。
　　章平细细一看，那九人都是滴酒未沾。
　　“果然是十八铁卫！名不虚传！”
　　而章平先前招呼的那个铁卫，转头道：“章公子你就放心，既然大公如此看重你，你就放心享乐，其余的事情，就交给我们兄弟！”
　　“是啊，章公子，我看你颇有些放不开，这摩西一族的女人，看着冷艳高挑，可实际上骨子里都是浪蹄子！你越是狠劲玩，越才能够品味到她们的滋味！”对面的一个铁卫突然用力捏了她怀中女子的酥胸。
　　可那个女人并没有想象中的痛苦呻吟，反而眼神更加的迷离，直接瘫软到了铁卫怀里。
　　这就当所有人都看着拿铁卫的时候，那铁卫竟然将怀中女人的脑袋直接按在了自己胯下。
　　并且低声吼道：“给老子全都吞进去！撒出来一滴，看下你的奶子喂狼！”
　　旋即，他怀中的女人，开始有节奏的律动起来。
　　这一幕，让章平看的着实有些心惊，他万万没有想到，竟然真的在这么多人面前做这种事情。
　　然而，让章平万万没有想到的事情，这才开始。
　　不多时，那铁卫闭上眼，竟然抖了抖腰。
　　“难道这么快？不应该啊，铁卫各个身强体健，断然不会是如此银样蜡枪头啊！”
　　就在这个时候，紫星说话了。
　　“公子，若是一会酒足饭饱之后，也可以将尿，全都撒进紫星的嘴巴里！只要您之后不嫌弃的话……”
　　紫星的话说完，章平愣住了，这时候他才明白，刚刚究竟发生了什么。
　　“天，这个世界，究竟怎么了……”
　　章平还在持续的惊讶，而有的铁卫之间，已经开始了划拳喝酒，整个帐篷之中的气氛也开始热烈了起来。
　　先前离开的那九名铁卫留下的女人，各自乖巧的来到了剩下的九人周围。
　　从先前的一男一女，变成了一龙二凤，如此变化，竟然没有一点点的不顺畅，好像早就排练过一般。
　　铁卫们各个左拥右抱，好不逍遥。仿佛人间极乐。
　　“公子，若是你在此处有些放不开，那不如到我帐内，那里无人打扰，可以尽情的欢乐！”
　　“这……行吧！”
　　随后，紫星搀扶着章平离开。
　　出门之后没多久，便撞上了一列巡游的卫兵。
　　黑灯瞎火之间，那些卫兵并没有看到紫星的样子，但是看出了章平有问题，便拦住章平怒斥道。
　　“什么人！”
　　章平刚刚想回答，紫星却怒然上前一步。
　　“瞎了你们的狗眼，本祭祀你们也敢拦？”虽然此时的紫星浑身就披着一件小纱袍，可丝毫不影响她的威严。
　　那些卫兵大惊失色，纷纷跪下求饶。
　　“你你你……自断一指。”紫星无情道。
　　“是！”
　　被紫星点到的三人虽然不忍，可毫无犹豫道。
　　瞬间，三把雪亮的匕首出现，眼看着就要三道血光乍现时。
　　章平出声了。
　　“紫星，要不算了吧，这天色昏暗，也不是他们的错！”
　　面对章平，紫星完全变回了那个任人宰割的小女儿模样，柔柔道：“好，那就全听公子安排！”
　　“听见没，章公子放你们一马，还不跪拜谢恩？”
　　瞬间，一队人齐声道：“谢章公子大恩！”
　　“没事！”章平说着。
　　“公子，我们继续走，不要让这群家伙扰了我们的兴致！”紫星继续搀扶着章平朝前走去，走了几步回头看到那些卫兵还跪着，低吼一句：“还不快滚？”
　　瞬间，那些人作鸟兽散，消失的一干二净。
　　紫星似乎能够看穿章平的内心一样，马上问道：“章公子，您觉得我是不是在跟您伪装呢？”
　　章平没有回答，算是默认了。
　　“奴家是万万不敢有这个想法的，待会到了奴家的帐篷里，奴家任由您玩弄，到时候一定给您解释清楚！行吗？”

第4章 淫贱的女祭祀
　　帐篷之中。
　　紫星搀扶着章平坐在一张柔软的白虎皮椅上，点了两盏灯。
　　拿起一边闪着光的酒瓶，摇了摇道：“公子想要用杯子喝，还是奴家伺候您喝？”
　　章平经过了刚刚的事情，对于紫星的戒备心理极强，轻微皱眉，却不答话。
　　毕竟，章平是第一次来摩西一族，谨慎也是正常的。
　　然而紫星看着章平如此谨慎，莞尔一笑。
　　身子在空中一转，原本穿着的那件华丽的衣服竟然像秋天的树叶一样自动脱落。
　　而让章平好奇的是，外面那件薄纱衣却依旧附着在紫星身上。
　　暗淡的灯光照映下，披着薄纱的紫星，美轮美奂。
　　肉体似乎散发出一股莫名的吸引力，挑逗着章平胸中的雄性火焰。
　　尤其是那紧紧包裹着丰满臀部的短裙，似乎再上一寸，就能够将那蜜桃深处看个底朝天，可偏偏就是那么一点点，让人看不清楚。
　　“公子真不用拘束，好好享受便是！”
　　“如果公子真的不放心，那想必公子对于多年前大公的事情，还不太了解。”
　　章平心中暗道：“当年只听说燕云大公十分厉害，具体发生了什么，还真不清楚……”
　　随后，紫星一手倒提着酒瓶，旋转跳跃着，来到了章平脚下。
　　“公子，听故事的同时，奴家帮您按按腿脚，今天一天策马狂奔，估计是乏了吧！”
　　说着，就开始将章平的鞋子脱下。
　　柔软的手，不乏力道的在小腿上揉捏了起来。
　　“当年，在我摩西女王刚刚继位的时候，女王无权无势，无兵无将，俨然一副傀儡模样。而一个部族的首领势力庞大，想要篡位，当时的情况可谓是十分紧急。”
　　“也就是在那个时候，大公以一人之力，独自斩灭了叛乱的族群三万部队。保护了整个王族，也保护了整个摩西一族。”
　　“当那夜摩西王族祈祷祖训保佑的仪式之中，大公一个人提着叛军首领的脑袋出现的样子。没有人会忘记，当夜，女王便用自己的身体，来感谢大公的恩情！”
　　“并且允诺，在陛下在位之时，大公可随意前来享用王族的一切！包括随意玩弄女王的身体！”
　　一人斩灭三万叛军！
　　章平先前在帝国学府的时候跟同学有过猜测，可也根本没有想到，会是这样一个可怕的下场。
　　可紫星却不容的他多想，不知道什么时候，章平的裤子也已经被褪下。
　　纤纤玉手在大腿上来回拂动着，柔软的声音轻轻响起：“公子如此英武，奴家看着您的样子，就已经是春情涌动，想要您征服我！”
　　说着，紫星已经像一条蛇似得，缠着章平的身子来到了章平的跟前。
　　“公子，这酒可是我们摩西一族最珍贵的酒之一！”
　　不等章平回过神，紫星已经将一口酒，通过自己的嘴唇，灌入了章平的嘴巴里。
　　略微冰凉的酒，结合著火热的唇，一时间让章平有些难以控制。
　　而那细长的舌头，不断的在章平嘴巴里挑动，更是让人有种想要征服的冲动。
　　下意识的，章平的手已经抚摸到了紫星的双峰之上。
　　软！
　　章平的第一反应。
　　大！
　　章平的双手不小，可竟然一手无法掌握。
　　“公子，大公的部下全都凶悍无比，奴家希望您能凶暴一些，狂野一些。奴家就喜欢那种受折磨的感觉！”
　　紫星的声音骚甜动人，却又有种犯贱的感觉。
　　一下激起了章平的原始冲动，手上的力道立马就大了起来。
　　一对柔软丰满的玉兔，在章平的五指件来回变形，而紫星的娇喘，也是那么的动人心魄，让人难以控制自己。
　　“啊……公子，您揉搓的奴家，好舒服啊……”
　　紫星的声音，有股弱不禁风的绵软，可骨子里的那股骚浪劲，却让人生不起怜香惜玉的感觉。
　　而章平的大腿，早已经被紫星丰腴的两条长腿缠住，尤其是透过那不长的裙子，章平隐隐约约能够感受到那腿间，已经开始流水。
　　很快，一口酒再次被喂到章平的嘴巴里。
　　章平的双手也不满足于那一点地方，开始照着紫星全身上下的漫游了起来。
　　而紫星的手，也开始忙乎着将章平其它的衣服解开。
　　很快，章平的长枪，已经遏制不住。
　　死死的抵在紫星柔软的小腹上。
　　“公子，奴家虽然渴望您的冲锋，但是奴家这床第上的经验实在不多，还望您留情！”
　　虽然说这求饶的话，可那声音语气却一点也听不出来。
　　倒是跟那又当婊子又立牌坊的淫娃荡妇有一拼。
　　听到这里，章平再也忍不住了。直接翻身将紫星压在自己身下。
　　脑袋在双乳之间埋了埋，深吸一口气，那乳香的味道，似乎又有股酒香，让章平的喉咙里，满是那种充满女儿味道的甜美。
　　躺在地上的紫星，身体微红，正是春潮涌动的迹象，朦胧半睁的双眼，似乎在说：来呀，干我啊！
　　快来啊，我好想要！
　　霎时间，长枪入洞！
　　那种一枪透到底的感觉，让紫星无法承受，整个身子一缩，手上的酒瓶落地。
　　一声清脆的响动，似乎预示这这场战斗的开始。
　　很快，章平似猛虎，似狂狮，又像是无拘无束的野马。
　　开始在属于他的草原上飞驰起来。
　　没有太多的浅浅而止，没有太多的你侬我侬。
　　有的只有燕云大公部下的凶悍，迅猛和一往无前！
　　冲刺，冲刺，再冲刺！
　　章平虽然看似偏瘦，可那一根长枪，却好似神兵天降一般。
　　够长，直插到底！
　　够粗，撑开褶皱！
　　笔直坚硬的钢枪，极速的冲锋了几分钟，紫星便在无尽的浪叫之中，迎来了第一次的高潮。
　　摩西一族的女人，腰细跨大，比起南方的女子来，更加贪恋男女之事，也更加不容易满足。
　　可在章平神勇的冲刺之下，短短数十个回合便开始投降。
　　“公子，您慢着点，歇会……啊啊……”
　　紫星的话，更本说不完整，说一两个字，便要被下身的那种快感打断。
　　那碍事的短裙，早已经被章平拉起，挂在紫星的腰间，而紫星的双手，也紧紧的抓在地上的兽皮之上。
　　双腿在绷直和瘫痪之中，来回的切换。
　　上古先贤有言：征服一个女人最直接的方式，便是从男女之事上征服她。
　　而眼前的章平，显然正在朝着这个方向努力。
　　不论紫星如何求饶，章平都没有一点要停下的意思，炙热的钢枪疯狂的挺动，每一下都似乎要刺透紫星的身体。
　　超强的撞击力，竟然让整个地面都在颤抖。
　　不知道过了多久，章平的大腿竟然也有一丝丝的累，而紫星早已经喉咙沙哑，喊都喊不出声。
　　而深入云端的那种高潮，更是不知道来了几次。
　　终于，紫星似乎感觉到了章平已经到了最后的关头，枪头发麻发胀的感觉让紫星的花茎深处不停的颤抖着。
　　“公子，射进来，没关系的……”
　　紫星到这个时候，竟然还有精力说出这样理智的话来。
　　而章平虽然疯狂可并没有彻底的被欲望占领脑袋，还是在最关键的时候，拔了出来。
　　凌空喷洒，浓白的液体在热烈中，遍布了紫星的全身上下。
　　之后，两个浓重的喘息声，在帐篷之中此起彼伏。
　　章平坐在白虎皮的椅子上，身体靠在椅背，大脑放空。
　　而紫星则是擦拭起了身体，简单的收拾了一下自己后，悄然趴在了章平的胯下，手指轻轻的抚在那还没有消肿的家伙上。
　　“公子真的是勇猛无双……奴儿有些舍不得公子走了呢！”
　　紫星的声音，比起先前更加的卑微，而言语之中的甜蜜，也更加的浓郁了。
　　章平没有了冲动的欲望，心中的怀疑就多了起来。
　　都说摩西族人素来凶悍，按照紫星在摩西一族的地位，绝对不缺乏追求者，为何会对章平这样一个外族人产生如此巨大的兴趣，甚至不惜自降身份。
　　紫星有种洞察人心思的能力，虽然帐篷里很暗，可是她还是看出来了章平的心思。
　　于是，二话不说，紫星直接将章平尚未彻底软下来的钢枪含在了嘴里。
　　丝毫不在乎那上面的污秽，咂咂作响之间，章平的长枪竟然有些重新发硬的感觉。
　　“公子真的好生勇猛……这么短的时间，竟然又……”紫星的声音里，能够听出一种又爱又怕的感觉。
　　可章平却按耐不住心中的疑惑，直接问道：“我到底有什么特制，让你一个摩西大祭司对我如此俯首低眉的伺候。”
　　果然，没有了欲望的男人，都是理智到可怕。
　　“公子，这个……奴儿羞于说出口。”
　　紫星回答完，将脑袋埋在了章平小腹上，伸出舌头在帐篷的小腹上，舔弄了起来。
　　可紫星越是这样说，章平就越是疑惑。
　　正当章平想着如何继续问的时候，紫星又说话了。
　　“在摩西这里，我的身份非比寻常，寻常的男人根本不敢跟我怎么样，甚至连大声说话也不敢！虽然我地位不低，可我的内心，却想成为一只乖顺的母狗最下贱的婢女！”
　　“我希望有一个凶蛮霸道的男人来征服我，来占有我！用最狂野的姿势，将我狠狠的操到高潮，甚至鞭打我辱骂我……”
　　说着，紫星微微的抬起头，用一种异样的眼神看着章平。
　　章平从那迷人且深邃的双眼之中，看到了很不合适的一种低贱。
　　说不上为什么，章平本能的揪起了紫星的头发。
　　“这样？”
　　紫星呼吸明显的急促了起来，可脸上的红晕却彰显着她此时的兴奋。
　　“主人，奴儿不敢了，请主人责罚！”
　　紫星颤巍巍的说着，似乎很是恐惧。
　　而章平也很快进入了状态，抓着头发的手用了不少力气。
　　“贱婢，你自己说，你错哪了！说错了，我饶不了你！”
　　“是，主人。奴儿天生淫贱，在主人不在的这些天，自渎了好几次，每次都好渴望主人征服我。奴儿错在没有主人的允许，就擅自玩弄了属于主人的身体。奴儿该死，奴儿有罪！”
　　低贱的话语，让章平有一种特殊的快感，而他内心之中的兽性，也逐渐的被打开。
　　“那你说，主人该怎么惩罚你！”
　　“主人责罚奴儿，奴儿哪里敢乱说！只求主人不要伤到奴儿的脸，不然出门丢了主人的面子！”
　　紫星说罢，立马跪在了章平面前，深深的叩了三个头。
　　然后竟直接亲吻在了章平的脚趾上。
　　先贤有言，足同样是人的性器官之一。
　　而男人也不例外，如此刺激，让章平的长枪几乎瞬间就恢复到了能够出战的状态。
　　紫星如此的卑微下贱，章平也不再犹豫。
　　抬起脚，牵引着紫星移动着。
　　而两个脚指头，还夹住了紫星的舌头，看紫星痛苦的表情，那力道显然不轻。
　　同时，紫星的下体已经开始泛出淡淡水迹，虽然在昏暗的帐篷里不明显，可那股骚味，已经被章平察觉。
　　“转过身去，主人要检查检查你，到底有多骚多浪多贱！”
　　紫星闻言，立马听从。
　　转身将腹部搭在了章平膝盖上，将双腿之间的密境，全然暴露在章平面前，而嘴里，还继续舔弄着章平的脚趾。
　　春光密境，在章平面前呈现，水光溜溜的两瓣嫩肉周围，四散着稀疏的毛发。
　　这样的场景，似乎跟紫星这个欲女有些不符。
　　章平伸手触摸到了那已经出水的地方，虽然灯光偏暗，可却依旧能够看得清楚，那地方粉粉嫩嫩，全然不像是一个成熟的女人。
　　由此看来，先前紫星说自己很少和人交欢倒也有几分可能。
　　潮湿的洞穴对于男人，似乎有天然的吸引力。
　　不知不觉中，章平已经伸进去两根手指，连根没入不说，来回扣动更是让紫星的淫水散落一地。
　　啪！
　　章平的手，在紫星酥软圆润的屁股上狠狠一击。
　　“啊，主人……”紫星的声音，有些异样。
　　是一种兴奋，别样的兴奋！
　　章平察觉到了不同，于是又是一巴掌。
　　这一下的力道，已经有些超过了男女性爱享乐的范畴。
　　然而让章平意外的是，自己身下的女人，却叫的更加淫荡了起来。
　　痛苦的结合著舒爽，那声音，章平在多年之后任然影响深刻。
　　于是，一个个鲜红的巴掌印记，留在了紫星肥美的臀肉上。
　　痛并快乐着！
　　是此时紫星最好的写照。
　　的确，她内心的欲望不弱，可在摩西部族之中，却没有人能够满足她！
　　对于那些底层的男人，她不屑于被他们侮辱调教，而且那些底层也不敢朝着祭祀怎么样。
　　而摩西一族的特殊性，根本没有什么位高权重的男人，所以长期积压之下，紫星的欲望在章平面前，得到了彻底的爆发。
　　很快，章平就不满足于单纯的打屁股，而是将目光对准了那两瓣臀肉之中的洞穴。
　　菊花不同于前面的蜜穴，整个样子紧凑而圆润。
　　鬼使神差的，章平伸出了一根手指头，朝着那菊穴里插了进去。
　　“啊！”
　　紫星怪叫了一声，却没有任何阻拦或者拒绝的意思。
　　而章平手指感受着菊穴之中，已经有了湿滑的感觉，按理说菊穴并非天生为了交欢而存在的地方。
　　可为何紫星这里也想蜜穴一样湿滑？
　　难不成是摩西一族特有的生理结构？
　　可不管具体因为什么，章平此时已经无暇想那么多。
　　一股冲锋的愿望，从心中迸发，然后双手扯住紫星的大腿跟，把紫星身体提高而自己也随着站起来。
　　长枪对准了菊穴，发动了冲刺！
　　紫星虽然不是处女，可这后面还是鲜有人开发，就连手指都是凤毛麟角般的进入次数，更别说这样粗壮有力的长枪了。
　　于是，眼看着一次有力而迅猛的冲刺，竟然没有进去。
　　紫星受到惊吓，整个身子一紧，可没有想到的是，一次简单的失败，根本无法阻挡一个燕云大公手下的战士。
　　等待它的，是一次更加迅猛的攻击！
　　这一次，先瞄准，然后长贯而入。
　　菊穴不同于蜜穴的润滑和宽松，如此突然的进入，直接将紫星的肠壁撕裂。
　　鲜血顿时顺着二人交合的器官流出，身为军人，对于血太敏感了，可身为男人，这交欢之中女子渗透出的鲜血，却是一种莫大的刺激。
　　犹如开苞般的快感，让章平开始了冲动。
　　也许又过一瞬间的怜香惜玉，可这种怜香惜玉若是要长久的保持下来，恐怕章平身下这人要是一个帝国的大家闺秀。
　　这时候完全没有停下来的意思，而是继续的发动穿刺般的冲锋。
　　显然，在章平的眼里，自己身下的这个女人，根本不配他的怜香惜玉，亦或者说，紫星更加需要这种狂暴的征服。
　　但是无论怎么说，章平不会改变。
　　当然，幸运的是，紫星并没有那么痛苦，反而在抽搐的表情之中，显得有些享受。
　　抽插的过程中，章平发出一声声的低吼。
　　紫星则是痛苦的呻吟，那声音沙哑，但是却在底层里有一股亢奋和激动。
　　同时，也就在这一抽一插的过程里，一道鲜血，顺着紫星的大腿根，徐徐流下。

第5章 低眉伺候紫星奴态显，贴心三答章平欲收妾
　　粗狂无比的手法，加上凶猛异常的钢枪。
　　让紫星相当受用，前所未有的痛，也是从没有感受过的快乐！
　　紫星在这样的摩擦中，沉沦了。
　　可不管是快乐，还是痛苦，始终是有限的。
　　伴随着章平的一声闷哼，腰眼一松，再次将那精华释放。
　　当然，这一次完完全全的释放在了菊穴的深处，而那种滚烫的感觉伴随着冲击力，也让紫星抑制不住娇喘个不停。
　　身子扭动如水蛇，浑身都颤栗着停不下来。
　　就在紫星品味着高潮的余韵的同时，章平的兽性消散，理智重回大脑。
　　眼前这个女人为什么会如此低贱，难道真的是摩西一族没有男人？
　　真的是折服于自己的魅力之下？
　　章平身为军人，不得不提起警惕。
　　而且进入了贤者时间的男人，比起平常更是细致可怕。
　　每个小细节，全都被章平回忆了起来。
　　“公子，你先休息，奴家去打点热水，给您洗洗……”
　　颤抖着的紫星，艰难的起身，转头还朝着章平笑了笑。
　　那笑容很是真诚，可章平依旧疑心很重。
　　没有回应也没有拒绝，章平回想着每一个细节，想要找出紫星的破绽。
　　从进到帐篷开始，似乎全都是真情流露。
　　“问题到底在哪里？”章平在心中问着自己。
　　思前想后，唯一的问题就是，紫星身为摩西一族的祭司为什么要如此舍下身份，来用这样低贱的方式伺候他这一个年纪轻轻的参将呢？
　　就在章平思考的时候，紫星回来。
　　当一只被热水浸泡过的水，再一次轻轻抓住已经软下的钢枪，章平感受到了前所未有的温柔。
　　以前在帝都的皇家学府中，章平也曾跟女子欢好过，可都是十八九岁的小姑娘，哪里懂得这样的疼人手法。
　　哪里有这么到位的伺候。
　　虽然二人没有那种灵肉交融的情感，可单纯是这样的恭敬，却也让章平别样的享受。
　　于是，章平留恋这短暂的温柔，并没有着急的戳破二人的关系，想要把他自己的怀疑再保留一点时间。
　　而简单的擦拭后，温暖的嘴巴，将那刚刚发射了两次的东西给包裹了起来。
　　灵巧的舌头，调开钢枪的褶皱皮肤，仔仔细细的清理着残留下来的东西。
　　就在此时，紫星突然扭动了一下身体，一只手伸向了大腿后侧。
　　章平定睛一看，不知道什么时候，紫星已经重新穿上了一条皮裙，这条皮裙上面还镶嵌着鳞片，乃是武器战裙。
　　瞬间，章平回忆起当年在学府之中，有一个瞎了一只眼睛的老师说过，他当年便是被摩西一族的女人，用美人计所伤，而当时那个女人，就只是单单穿了一条战裙。
　　章平霎那惊醒！
　　以一个电光火石的速度抓住了紫星的咽喉，力气十足，登时紫星便失去了作战能力。
　　“你想从裙底拿出什么东西！还想在我面前耍小把戏，简直是白日做梦！”
　　冷静下来的章平，依旧是一个极其优秀的帝国杰出军官。
　　不说别的，单单是这反应速度，已经是一流水准。
　　紫星被扼住咽喉，一时间说不出话来，可从她的表情来看，却是是被冤枉的样子。
　　“呃呃唔唔……”
　　一段从喉咙挤出来的声音，让章平稍微的松了松手中的力气。
　　这时候紫星才解释道：“公子，刚刚您射进去的精华，奴儿还没有擦拭干净，流出来了，奴儿有些痒……实在不是要拿什么东西加害于您！”
　　这时候，章平才顺着看下去，果然皮裙底下，流下了一道红白混杂的黏稠液体。
　　随之，紫星的声音又极其委屈的道：“公子，我知道我非星河人，您对我防范是正常的！可我真的没有半点要加害于您的意思！”
　　“若是您还不放心，我叫两个毫无武力的女人来伺候您就寝！”
　　紫星话里满是逆来顺受的委屈。
　　章平回想起自己刚刚的粗暴，不仅有些歉意。
　　但是章平并非浪迹花丛的放荡公子，也不会说那种风花雪月感天动地的话。
　　只能是直直的说道：“不好意思，我误会你了！”
　　可就这样，紫星还是有些喜悦。
　　“刚刚抓疼你了！”
　　章平说着，还在紫星脖子上揉了揉。
　　“没关系的！只要公子相信奴家，别的都不那么重要！”
　　随后，紫星又是一番细心的清理。
　　“好了，就这样吧，我要去方便一下！”章平想要起身。
　　可刚刚有动作，便被紫星阻拦。
　　“若是公子不嫌弃，就先在奴儿嘴里方便吧！公子刚刚身子还是热的，出去倘若遭遇了风寒，那可着实是奴儿该死了！”
　　说着，紫星便张嘴来到了章平胯下，似乎随时准备迎接那股热流。
　　章平一下愣住，回想起刚刚在大帐之中，燕云十八卫尿在那舞姬嘴里的举动。
　　心中升起一股不怨，虽然他也尊敬十八卫，可毕竟他是读过书的人，自诩文明有礼，断然做不出这样的事情。
　　先前在床第之间，荒唐一些也就罢了，可现在两个人都清清楚楚的，用嘴接尿，他章平是做不出来的。
　　“不用了，还是我自己去外面吧！区区风寒，我可是练武之人，别说这点风雪，就是最冷的那几天，我也无惧风寒！”
　　章平说着，又要起身。
　　“主人，奴儿求您了，若是让别人知道我让自己的男人出去撒尿，那我以后都没有脸面在这王帐呆了！”
　　“虽然说，您是我的主人，我只是您的奴儿，可这样就更加不能让您自己出去了！”
　　“啊？这是为何？”章平有些不解。
　　“摩西族里，这是传统。哪怕她的男人是刚刚从外族抓来的奴隶，也是要由女人伺候的！如果您嫌弃奴儿的嘴，要不就用奴儿的水壶吧？”
　　说着，紫星摸起一只水壶，纯银的细长壶体，看起来像是装酒用的。
　　“这……”章平还有些不好意思，毕竟对于章平来说，当着一个女人撒尿，上一次恐怕还是孩提时候。
　　“没关系，您就放轻松。”
　　“不过，奴儿要跟您说一点，就是这壶尿，奴儿回头可要兑着酒喝的！”
　　这一下，章平傻了。
　　“啊？摩西一族还有这个习俗？”
　　“那到没有，只不过是奴儿自己想了……能够品尝主人的圣水，那是奴儿的荣幸，还请主人成全。”
　　章平愣住，一时间不知道如何是好。
　　而紫星见章平不动作，还以为章平一时间没有感觉。
　　便再次张嘴将那撒尿的家伙含住，而且用舌尖在那马眼上轻轻的拨撩着，刺激着章平。
　　这一刺激，章平就更加尿不出了，甚至还有些再次膨胀的意思。
　　这可吓坏了紫星。
　　“主人，奴儿不是还想要的，这样频繁对身体不好，而且奴儿也有些承受不住了！现在底下还都疼着呢！”
　　想起了刚刚紫星痛苦的叫声，章平不好意思的笑笑，伸手抓过那个壶。
　　“你转过去，不许看。”
　　紫星虽然异样，可还是听从了章平的话。
　　“哗……”
　　积蓄了不少的水库，这才算是放了闸。
　　原本能够装下二升酒的银壶，竟然被章平尿了个满满当当。
　　“主人真的好本事，这么多足够奴儿慢慢品尝好几个月了！”
　　紫星满脸微笑的说道，那种幸福似乎根源于内心世界。
　　可紫星将章平当主人，章平却并没有把眼前这个异族女子彻底看作是玩物。
　　反而有了几分感情。
　　“这污秽之物，回头倒掉便是，留着干什么！”章平故作温怒道。
　　“主人有所不知，按规矩，明天大公将会带着人离开。而下一次我见到主人，不知道何年何月！所以只能够靠着这一点气味浓厚的东西，来思念主人！”
　　说着，紫星还嗅了一口，那满意的神情，宛若嗅到了珍惜绝伦的佳酿一般。
　　章平实在接受不了这种蛮夷的习俗，眉头一皱。
　　厉声道：“我说不许就是不许！赶紧倒了去，想要我的味道，别的地方不行？”
　　“可是，别的地方，您也留不下来啊？大公下一次来，谁知道什么时候呢？万一不带您，那我可不喜欢别人！”
　　“我就喜欢您这样读过书，有学识，可干起我来还粗暴的男人！”
　　紫星说着，眼神里全都是那种浓浓的崇敬之爱。
　　章平想了想，道：“这样，我回头跟大公说一声，让女王将你赏赐给我，以后作我的妾，常伴我左右，那不就没问题了？”
　　“那？恐怕不行……”
　　“你不愿意？”章平自认为这样已经是自己很大的让步，如果真的将她纳妾，也不担心她做出什么危害极大的事情。
　　毕竟一个摩西人，到了星河帝国里，能够掀起什么风浪呢？
　　显然，章平能够开出这样的条件，显然是有些迷恋紫星的美色，年轻的小伙子，面对这样卑贱淫浪的丰满女人，实在有些难以舍弃。
　　“那绝对不是，可是，大公未必肯。”紫星提出了第一个难题。
　　章平摆摆手，顺手扶在了紫星的一对大白玉兔上，一边揉搓一边说：“放血，大公虽然看似严厉，可私下里，我与他叔侄相称。我家姐姐，更是跟大公的儿子，定了亲事。我爹娘都与大公相识二十多年，若非如此关系，我能够伴大公两侧？”章平得意道。
　　的确，他刚刚所言，非常值得炫耀，即便是在远离西北的帝都之中，凭借这个身份，也没有人敢动他。
　　这身份，比起什么万贯家财，什么良田万顷都要值钱的多。
　　就算是那紫羽境界的高手，也未必敢在章平这个身份面前咋呼。
　　“就算大公肯帮忙，女王答应，可奴儿的身份，也不允许奴儿这么长时间的离开……”
　　“为何？”章平有些不悦，刚刚紫星说的欢快，可一听跟着他离开就不肯了，难不成有什么猫腻？
　　“主人，奴儿虽然在心中极想跟着您，当随身伺候您的一个丫鬟。可摩西一族的祭祀，必须在当满一定的年限，而且再没有接班人的情况下，不得随意离开……”
　　章平皱皱眉，有些恼怒的用力捏了捏紫星的玉兔。
　　的确，章平对于摩西一族的祭祀，有过了解，是非常重要的身份，不能够轻易远离部族。
　　见章平有些不高兴，紫星连忙道：“其实，这两点倒也不算太难！可唯独这第三点，着实让奴儿下不了决心！”
　　“什么？”章平一听还有问题，心中怒火更甚，手指直接狠狠的掐住了紫星的乳头。
　　瞬间紫星便倒吸一口凉气，看样子，章平用力着实不轻。
　　尤其是在这样娇嫩的地方。
　　“奴儿样貌，一看就不是星河人，若是跟在主人身边，难免有人会有风言风语，奴儿自己如何是小，影响了主人前途，那奴儿可就是罪该万死了！”
　　说罢，紫星再次呈跪拜状，诚恳之态度，显露无疑。
　　章平听了，细细想来，似乎的确如此。
　　且不说现在自己还没有什么功勋，完全靠着家里人的关系才能够跟在大公跟前做事。
　　虽然成绩优秀，可优秀的人多了，一般人哪里能轮到这么好的位置。
　　如果在大公身边出入，带着一个异族女子，的确会遭人口舌。
　　尤其是章平正处于事业前途的上升期。
　　“这么说来，你不跟我走，还是替我考虑了？”章平声音缓和了下来，手上的力道也轻了不少。
　　“奴儿之心，天地可鉴！”
　　“不过，奴儿刚刚倒是想到了一个好办法，既能够解决奴儿许久见不到主人的思念，也能够解决主人的种种欲望！”
　　“说来听听！”章平很喜欢这个淫荡而下贱的女人，喜欢她的万千温柔，对于紫星的主意很感兴趣。
　　“奴儿听陛下说，最近掌管安西镇贸易的老祭司可能要颐养天年，等待神的召唤了！空缺出来一个位置，如果我去的话，应该没有什么问题。”
　　“如果主人能够在大公那，求到一个安西镇的位置，哪怕不是常驻，一年来个四五次，奴儿也好侍奉主人左右。”
　　说到后面，紫星的小手在章平的子孙袋上轻轻抚摸，那感觉实在美妙。
　　章平细细一想，紫星这个主意，简直是歪来正着。
　　章平正愁自己距离大公太近，虽然好处多多，可没有在底下的经验，将来前途也差着履历。
　　若是能够在安西这地方建立一点功勋，有摩西一族的祭祀配合，那简直是完美。
　　可这事情，未免太过于巧合。
　　于是，章平还是决定先晾一晾紫星。
　　遂道：“军中的事情，即便我与大公亲近，也不好多言！你可以先试试到安西附近，就算我调动不来，抽空过来看看你，也近了不少不是？”
　　“奴儿一定在安西附近等候主人！”
　　“今天离别了主人，奴儿又要苦等好久了……”
　　“这种神圣而美好的味道，真不忍心离开……”
　　说着，紫星再次趴到章平的腿间，十分轻柔的嗅着章平的体味。
　　即便刚刚用热水清理过，可壮年男性的体味依旧浓郁。
　　章平自己闻着都觉得有些不美，可看着紫星却那样沉醉，不仅又勾起了心中的欲望。
　　然后，一把用力的将紫星的脑袋按下。
　　冷酷而带着些许凶狠道：“底下两个洞不方便，上面这个不是还好好的嘛！”
　　明白了章平的想法后，紫星急道：“主人，饶是年轻，可身体也不宜过度操劳，须知细水长流……”
　　“闭嘴，叫你舔你就舔！”章平凶恶道。
　　那紫星自然不敢再说什么，开始温顺的舔弄了起来。
　　舔弄的技巧高深而熟练，让章平美滋滋的闭上了眼睛，静静的享受胯下女人的香舌妙唇。
　　一刻钟过去，饶是紫星再不知疲倦，在动作上，也有些吃力了。
　　而章平也不想再让紫星受累，便自己伸手，套弄了几下之后，尽情的发射在了紫星的脸上。
　　不同于星河女子的娇羞躲避，紫星甚至帘眼睛都没有眨一下，全然接受了这洒在脸上的一切精华。
　　可毕竟章平也是人，第三次也没有了先前的浓郁，淅淅沥沥淡白色液体，落在了紫星精致的容颜上。
　　“主人，这些宝贝精华，可以赏赐给奴儿吃掉吗？”
　　章平惊异之中，还是点点头。
　　看着紫星认真且带着些许的崇敬，将脸上的液体一点点吞下。
　　章平的满足感简直爆棚。
　　章平认为，从出生到现在，在女人方面，今天无疑是最痛快的一回。
　　眼前的女人，比起那些烟花风月场所的女人，多了炙热的真诚。
　　比起那学府里的大家闺秀，多了成熟的技巧和温柔。
　　而且皮肤雪白，腰肢细而胸臀丰满，正是章平最喜欢的类型。
　　“这才是女人，这才是享受女人啊！”
　　心中感叹一句后，又在软化的枪头上感觉到了温热的舌头，低头一看，正是紫星。
　　“我帮主人清理干净！”
　　甜软香酥的声音响起，章平幸福的将身子全都靠在了柔软的虎皮上。
　　大脑放空，单纯的享受着这种寻常人一辈子也享受不到的侍候。
　　突然，章平想起了比他还先离开的大公和女王。
　　睁眼看看眼前如此低姿态的摩西祭祀紫星，章平嘴角露出了一个得意的笑。
　　心中暗道：“如此享受，恐怕女王应该做不出来吧！”
　　“大公，未必地位高，享受就更好啊！”

第6章 廉价的女王
　　摩西王庭一处隐秘的所在。
　　密室之中水气缭绕，在空中还有淡淡紫雾萦绕。
　　麝香的微甜也弥漫在空气之中。
　　“大公……您还是如此的坚挺！哪怕来过一次，依然没有一点疲倦的样子！”
　　摩西女王南希趴在大公的小腹上，不时的舔弄着大公的胯下之物。
　　此时，二人已经经过一场酣畅淋漓的战斗了，而女王南希脸上的潮红，也足以说明，她的身子已经得到了充分的满足。
　　燕云大公则是悠闲的躺在柔软的大床上，眼睛微闭。
　　“对了，大公，我求你商量一个事情，好不好！”
　　说完，南希也没有继续说是什么事情，而大公也没有回应。
　　南希随后的动作却是顺着子孙袋朝下，继续舔了下去。
　　突然，大公身子颤了一下，尤其是胯下钢枪，更是激烈的跳了几下。
　　“嘿嘿，原来盖世无双的燕云大公，也有弱点啊！”
　　原来是女王南希调皮的用舌尖轻轻的舔舐着大公的后穴。
　　“大公试过了我的菊穴，要不，今天就让南希给大公您开个苞？南希保证会轻一点，温柔一点的！”
　　南希如此调笑，大公也不恼怒，这在床第之上，男女之间本就不应该有所顾忌。
　　“我可是几天没洗澡了，你不嫌脏，你就继续吧！”
　　大公难得的开了个玩笑道。
　　“谁不知道您燕云大公修为高深莫测，早已经不食人间五谷，身体里全都是纯净的玄气，哪里会有什么污秽排出……”
　　“再说了，就算有什么污秽的东西，那我也不嫌弃！”
　　说罢，南希竟然真的将舌尖用力的刺了进去。
　　生理的构造，导致了身经百战的大公，也有些激动。
　　接受摩西百万人朝拜尊贵无比的女王，竟然宛若一个最廉价的妓女。
　　毒龙，是那些年老色衰身材走样的妓女，为了吸引回头客所用的招数，竟然出现在了尊贵无比的女王身上。
　　舔弄了好一会，南希才抽出舌头。
　　咂咂嘴道：“好像的确有什么味道！”
　　旋即，一个巧妙的翻身，转眼来到了大公面前。
　　“大公，你也尝尝自己的味道？”
　　说罢，南希伸出脑袋便朝着大公的嘴巴上凑了过去。
　　可饶是闭眼的大公，却精准无比的躲过了。
　　反手一把扣住南希的后颈，将南希死死的按在了床上。
　　“哎呀，弄疼人家了，人家不过跟你开个玩笑嘛！哪有什么味道，就算是真的有味道，我也肯定会去洗洗的嘛！”
　　人前威严无比的女王，竟然是这样的一副小女儿姿态。
　　“你先前要商量的事情，是什么？”
　　大公突然略带严肃的问道。
　　“先前……你先松开，我们好好说！”
　　从床上起来的南希，理了理头发，从一边拾起一张毛毯，将自己诱人的身子裹住。
　　这才说道：“今年根据占卜来看，我们摩西一族的粮食，似乎不太够吃，所以我希望，今年冬天，我们能够在安西附近，多换一些粮食。”
　　“我实在是不想看到大雪前倒在底下的族人了！”
　　“也不想看到儿子饿死的母亲，丈夫饿死的妻子……求求您了，好么？”
　　说着，南希眼里竟然泛起隐隐泪花。
　　原来，刚刚那么低贱的动作，竟然是为了摩西一族的族人。
　　摩西一族靠游牧为生，粮食主要靠跟星河帝国的百姓交换，而在多年前，靠的可是抢。
　　也正是燕云大公平定了摩西之后，才改抢为换。
　　可是看似可怜的南希，却丝毫打动不了燕云大公。
　　“我二十年前，定下的交换量，你已经涨过四次。数量多了一倍。”
　　“换句话说，摩西一族的人口，比起二十年前也已经多了一倍。”
　　异族人口增多，自然会威胁到星河帝国北方的安定，这个道理，两个人都明白，不用解释。
　　面对大公的问题，南希丝毫不犹豫的跪在大公面前。
　　“我们的族人，也是普通的百姓，也想好好生活下去，都是生灵性命，还请您开恩！”
　　“狼子野心！”大公冷冷的丢下一句，直接扭头，不再看南希。
　　的确，纵观数百年的历史，每次摩西一族人口暴增后，必然发生战乱。
　　不管眼前南希说的多么惨，可真真正正的到了那个时候，整个摩西一族，可谓是人人皆兵。
　　挥师百万东进星河，那对于帝国无数百姓，简直是灾难。
　　看着大公无情的背影，南希声泪俱下。
　　南希也很难，安定祥和的部族，自然而然的会人口稠密，然而人口稠密就会引发粮食不够吃的结果。
　　毕竟摩西一族，自己无法量产粮食，一切都要依靠星河帝国。
　　哭了没多久，南希擦掉了眼泪，重拾笑容。
　　再次上前，从后面抱住了大公的身体，温软的乳房抵在大公的后背上。
　　轻轻摩擦之间，甜软道：“大公，南希错了，不该这么过分的，惹您不高兴了！”
　　“不要生气了嘛，不管是杀牛也好，宰羊也罢。南希都会自己想办法解决的。咱们在床上，就只聊床上的事情，可以吗！”
　　“让我在伺候您舒服吧！”
　　说着，南希的手，悄然来到了大公的胸前，轻抚着大公结实的胸肌，试图挑逗起大公欲望的火焰。
　　若是寻常人，如此妖娆妩媚的一个赤着身子的女人在后背这般撩动，早已经提枪上前。
　　可大公已经认识南希二十年，二人这样的关系也保持了二十年，虽然一年到头也未必有几次，可当初的异国情怀已经消散。
　　大公到来，更多的是为了维持边疆的稳定。
　　“大公，我还想要，再来一次嘛！好不好，你说你一年也来不了几次，人家空虚着呢！”
　　“而且不同以前年轻的时候，现在欲望可强着呐！”
　　当初，南希不过是一个二十出头的姑娘，现在都已经是四十出头的妇人了。
　　虽然身材依旧是那么火热，可肌肤却永远没有当年的那种弹性十足，吹弹可破了。
　　即便她的修为也不弱，可操心摩西一族大大小小的那么多事，也让她很难永葆青春。
　　尤其是，她的床第生活，极度的缺乏，更是让她老的快了不少。
　　毕竟，放眼整个摩西一族，谁敢跟燕云大公共用一个女人。
　　二十年的青春，屈指可数的数十次欢愉，还要以伺候燕云大公为主，就是在清心寡欲，也实在难挨。
　　但是先前有些生气的大公，显然不打算再来一次。
　　因为，天亮之后，在安西，还有一个年轻貌美的小妇人等着呢！
　　“南希，睡吧，男女之事，细水才能长流！”
　　大公从一边扯过一条毯子，躺下。
　　如此情况，南希着急的都快要哭了，可她心里清楚，大公的心意根本不是轻易就能够改变的，如果没有什么特别的手段，恐怕今天绝对没有第二次了。
　　于是，南希立马钻进了大公的探子里。
　　像章鱼一样缠在了大公的身上，灵巧的手指在大公的小腹上来回挑动。
　　可大公巍然不动，仿佛睡着了一般。
　　很快，南希脑袋钻到了大公两腿之间，顺着大腿根，朝下舔去。
　　最后停留在了大公的脚上，舔完了脚背之后，又将脚趾也含了进去。
　　多年的经验告诉南希，大公的脚趾，是敏感的地方，也是很容易激起大公性欲的地方。
　　然而，今天的大公似乎格外的冷血。
　　哪怕已经勃起，可就是不动南希。
　　而面对这样的大公，南希也不敢轻举妄动直接去触碰大公的钢枪，只能在别的地方刺激大公。
　　最后的结果，今天的大公像那种七十多岁的老男人一般，一次之后，再也没有精力了。
　　努力了不知道多久之后，听见大公的鼾声响起，南希还是放弃了。
　　可是心头的欲火还在不停的燃烧，只能靠自己老解决了。
　　灵巧的手，伸到了腿间，开始不停的揉搓抚摸，身子也犹如蟒蛇一般的扭动了起来。
　　喉咙底端的一声声细密的娇喘，嗅着大公身体散发出男人阳刚的气息。
　　南希很快的就高潮了，可这样的高潮，哪有被钢枪捅到底来的畅快，虽然高潮，可是瘾头一点也不减，反而更加炙热了。
　　就这样，南希夹着双腿，拂动着胸口，一直到了天亮。
　　当大公醒来时候，感受到下体被一个温暖的口腔包裹着，昨天的怒气消了不少，配合的挺动着腰。
　　一只手也抓住了身下女人的头发。
　　这个女人当然是南希，早上醒来喜欢被人用嘴巴包裹着，这个大公的习惯。
　　而另外一方面，那种雄性性器上的腥味，也是她所需要和喜欢的。
　　折腾了几十下后，南希松开嘴。
　　“大公，要不就尿在我嘴里吧！”口里含着大家伙，南希说话有些不清楚。
　　而大公则是一把抽出，“不要试图用这种行为来搞事！摩西的人口不能多！”
　　大公又变成了那种严肃的样子。
　　在南希渴望的眼神中，大公带上了所有人，都离开了。
　　这一天匆匆过去，南希没有吃饱，对于她这个年纪的女人来说，需要的是天天夜夜的满足。
　　虽然一次的质量也非常高，可三四个月一次，的确让人难挨的很。
　　“殿下，果然不出您所料，那个家伙还是没有能够逃过我的手段！虽然过程曲折了点，可结果还是不错的！”
　　紫星凑在南希跟前，低声的说道。
　　“哦？那人身份如何？能不能起到作用？”
　　“我有七成的把握！如果他近日联系我的话，恐怕就有九成把握了！”
　　南希毕竟是百万人的王，做事不可能就那么单纯的用一种手段。
　　紫星的确是带着目的接近章平。
　　“你具体说说！昨晚你们的事！”
　　紫星听了，突然坏笑一声，然后从后面搂住了南希的腰。
　　“他好强，干了我好几次，现在我下面还流血着呢！”
　　“不过，我听说您一夜都没有睡着，想来事情进展的并不顺利！”
　　“从大公那无法得到的满足，就让我来帮您吧！”
　　紫星说着，已经将脑袋埋进了南希的裙底。
　　花瓣很快被舌头舔的湿润了起来，三下两下的，两个人的衣裳也都散落在地
　　。
　　两条白皙无比而又丰满动人的肉体，开始了新一轮的缠绵。
　　虽然南希在摩西部族里找不到男人，可是女人还是可以用一下的！
　　……
　　当燕云大公一行人再次出现在安西镇的时候。
　　都文曜的手下，立马通知了都文曜。
　　少保府已经摆好了宴席，作为义子，招待义父那是情理之中的事情。
　　宴席上除了他们二人之外，当然少不了一些安西地头上有势力的人，当然其中就少不了卫家的卫东辉。
　　很快，在都文曜的通知下，卫东辉等人，也先后来到了少保府，等待着大公的大驾光临。
　　可比起都文曜，还有一个人先知道了大公的到来。
　　那人，自然是卫雨晴。而她知道的方法也很是特别。
　　早上她正在睡熟，突然被下身的赤龙石所惊醒。
　　震颤酥麻的感觉，让她很快就来了高潮，这个信号无疑表明，那个男人快来了。
　　“讨厌……”
　　卫雨晴的身子稍微缓过来了一些，想想马上又要侍候那个人，有些愁。
　　可愁的是身体受累，更多的还是开心，毕竟能跟那样的男人在一起。
　　哪怕只是躺一躺，也是一件十分开心的事情。
　　“夫人，老爷说中午有重要的宴会，请您早点起床梳洗打扮！”
　　“知道了！”
　　卫雨晴嘴上答应，可心中却道：“什么狗屁盛大宴会，还不是一些狐朋狗友！哪里比得上我陪他的事情重要！”
　　可饶是如此，她还是起床梳洗打扮，毕竟见他也是要好好打扮的。
　　中午时分。
　　随着大公进入少保府，宴会算是开始。
　　虽然有人早早的等候了一两个时辰，可一见到大公都开心的不得了。
　　所有人都知道，都文曜就是抱上了这条大腿，在安西镇的地界，那可是有头有脸。
　　不管干什么，只要在西北这块地方，跟燕云大公有关系，那保管你稳赚不赔。
　　生意人明白，当官的明白，就连那些个宗门秘教都清楚。
　　总共就一桌人，都文曜知道，大公并不喜欢人多那种嘈杂的环境。
　　而且这小小的安西镇，也没有那么多上的了台面的人。
　　“雨晴，你坐在义父旁边，务必要将义父招待好！”
　　都文曜昨夜也想清楚了，既然无法改变，那还不如直接一点，被绿比起身份地位财富来说，那又算的了什么呢？
　　卫雨晴异样的看了都文曜一眼，没有说什么，而是直接跟在了大公身后，坐在了大公边上。
　　卫东辉虽然是长辈，说起来还算是大公的亲家，可毕竟只是一个商人，地位不高，坐在了大公的对面位置。
　　章平则是坐在了大公的另外一边。
　　“义父，这是我从极北之地弄到的酒，据说很补身子，有强壮腰肾的作用！您尝尝！”
　　都文曜起身倒酒。
　　一听有强壮腰肾的作用，在场的男人纷纷亮了亮眼睛。
　　大公也不含糊，一口饮下。
　　一股暖流瞬间从四肢百骸散开，尤其是小腹更有一团火持续燃烧，很是舒畅。
　　“果然不错！”大公赞许道。
　　有了大公这句话，都文曜脸上更是笑开了花。
　　“义父的夸奖，就是对儿最大的肯定啊！”
　　众人见状，也纷纷尝试这种神奇的酒。
　　宴会中，章平在一个恰到好处的时候，提议道：“大公，我跟都少保甚是投缘，您先前也说过，让我下下底层，长长见识，我觉得这安西镇，就不错！”
　　“哦？人人都嫌安西地方苦，你倒好，竟然主动挑选了这个地方！”
　　“大公，您可不知道，我虽然整天在您身边，可底下人的风言风语我听了不少，把我说的简直是一文不值！”章平苦笑道。
　　“说你什么了？哪个说的！”大公语气稍微重了一分。
　　可就这么一点点加重语气，让在场的几人全都安静了下来。
　　章平想了想紫星那极度富有吸引力的身体，咬牙道：“说我卖母求荣、卖妻求荣……”
　　章平本只是想要卖惨，可这话一出，却让都文曜和卫东辉都变了神色。
　　他们两个，一个卖女一个卖妻。
　　可章平哪里晓得，看着大公继续说道。
　　“我想，就挑一个苦的地方，也好让他们闭嘴！而且这地方环境复杂，也正好锻炼我的能力！还请大公成全！”
　　章平说着，直接半跪在大公面前，一副心意已决的样子。
　　“平儿，你是我看着长大的，能力的确有，智慧也过人！留在安西这点小地方，有些屈才……不过，历练一番也不是什么坏事！就是我怕你爹娘心疼你……”
　　“大公，我不怕苦！我相信我爹娘也能理解我！”
　　“行！那我就封你为风雷军团第三军的偏副将，驻守安西。吃完饭就去王将军那里报道。”
　　虽然刚刚还在犹豫，可一旦决定那命令也是飞速下达。
　　毕竟大公也是多少年的军人，对于公事，很是雷厉风行。
　　“遵命！”章平心中大喜。
　　论起来，整个西北地域无数，可能去的地方多不胜数，凭借章平跟大公的关系，去哪都行。
　　可章平看重的，却是那摩西一族的女人，那种丰满而白嫩的身子，简直是他的最爱。

第7章 当着亲爹丈夫的面，调教少妇
　　燕云大公的身份地位，定下一个偏副将，毫无难度。
　　而在场的其他人，则是心中忐忑的看着都文曜，之前的都文曜可以说是大公在安西的代言人。
　　现在空降了一个章平，是什么用意，对于都文曜的地位有没有影响？
　　人们纷纷考虑着，可卫雨晴却突然叫了一声。
　　“啊！”
　　“我突然想起来了，义父，我最近遇到一个北地的歌姬，歌声动听无比，正好在此时展现才艺！”
　　卫雨晴当然不是突然想起来这件事情，而是她蜜穴之中的赤龙石又震颤了一下。
　　她说完之后，乞求的看向大公，想要乞求大公不要在这么多人的地方玩弄她。
　　可大公像是看不懂她的意思一样，继续平淡的吃着菜。
　　都文曜哪里知道其中细节，立马应声道：“好，雨晴，有这样的歌姬，应该早早叫来才是。哈哈！”
　　不多时，歌姬到场。
　　而卫雨晴下身的赤龙石，也一直保持着微微震颤的状态，卫雨晴维持无事发生的状态也不算难。
　　北地的语言，跟星河帝国语言有很大不同，但是曲调之优美，却是人人听的出。
　　很快，众人都被歌声吸引。
　　可突然，卫雨晴又是一声怪叫。而且激动的直接站了起来。
　　“啊！”
　　“只听歌没有伴舞，岂不是犹如吃肉不喝酒？”
　　“我来为大家伴舞！”
　　说着，卫雨晴便扭动着身躯跳入了场中，开始随着歌姬的声音跳动了起来。
　　虽然她也听不太懂歌中的意味，可却凭借着身体的柔韧性和平衡感，硬是和上了旋律。
　　几个宾客都惊了，歌姬舞姬那可都是下等人，在他们这些商贾家里，几乎跟妓女没有什么差别。
　　可这下场的是少保的明媒正娶的夫人，按理说实在对不上礼数。
　　但安西长期跟西北两地的异族接触，礼数并没有那么迂腐，可主人伴舞，实在是有些掉身份。
　　人们纷纷看向了男主人都文曜。
　　然而，都文曜并没有想象中的那么不高兴，反而是小心翼翼的看着大公，怕大公不开心。
　　看到了大公并没有不开心的样子，都文曜松了一口气，脸上笑容重现。
　　这才让整个桌子的气氛都缓和了下来。
　　大公微笑着，可却暗中加快了赤龙石的震颤速度和力度。
　　场中的卫雨晴扭动着水蛇一般的身躯，若不是穿的比较多，简直跟那烟花之地卖笑的女子无疑。
　　人们羡慕都文曜有好福气，也羡慕都文曜有个好义父。
　　因为，堂堂卫东辉的女儿，也只有都文曜这样的少保身份才能拿下了吧。
　　又跳了一会，所有人都觉得不对了。
　　因为曲子已经变成了柔和甚至有些凄苦的调子，可卫雨晴的身姿依旧是热舞，尤其是腿的动作。
　　所有人都有各自的猜测，可一定没人知道，卫雨晴已经快要高潮，蜜穴里已经犹如泉涌。
　　“好！”大公突然拍手叫好。
　　虽然大家都觉得此时的歌和舞不搭，但谁又会扫大公的兴致，瞬间人们纷纷拍手叫好！
　　就在这个时候，卫雨晴也停下了动作，朝着大公深深鞠躬道：“雨晴感谢大公的夸赞！”
　　这感谢小部分是来自于对于自己跳舞的叫好，而大部分则是来自于大公停下卫雨晴胯下的赤龙石。
　　卫雨晴庆幸自己穿的是长衣长裤，要不然现在当着这么多人的面，非叫人看破不可。
　　尤其还是当着父亲的面，虽然父亲早就知道她跟大公的关系，可当众戳破，未免太过于尴尬。
　　“继续吃饭！”
　　大公一声令下，卫雨晴再次回到自己座位上。
　　气氛缓和了不少，而大公有意让章平成为宴会的主角，不轻不重的谈起章平在帝国皇家学府之中的优异表现。
　　众人自然识趣，纷纷谄媚。
　　而大公的手，可没有那么规矩，不知道什么时候，已经来到了卫雨晴的大腿上。
　　一个声音从卫雨晴的脑海之中响起。
　　“怎么？骚妮子，湿透了？”
　　卫雨晴低头看了自己的大腿根，的确有淡淡的水渍，可如果不是非常仔细的看，应该很难发现。
　　于是，卫雨晴也很是淡定，继续夹菜给自己的公公。
　　“公公，你尝尝这个肉，很是鲜美。”
　　名义上来说，卫雨晴是都文曜的夫人，而大公是都文曜的义父，这一声公公完全没有问题。
　　大公用筷子夹起之后，咬了咬，道：“嗯，很有嚼劲！的确不错！”
　　可就在大公咬合的同时，卫雨晴惊奇的发现，自己的花瓣，也在被一个坚硬的东西，挤压着。
　　那频率跟大公咬合的频率竟然完全一致！
　　不用多说，一定是大公的手段。
　　花瓣被这样骚扰，让卫雨晴很难保持稳稳坐着的姿势，可在饭桌上，不能跟跳舞时候一样乱动来掩盖真相。
　　于是，她只能够紧紧的握住拳头，强忍着身下的快感。
　　可大公嘴里的那块肉就像是永远也嚼不碎一般。
　　终于快要到极限的卫雨晴，咬牙道：“公公，若是这块肉太过于嫩，不好下咽，雨晴再帮您夹一块……”
　　卫雨晴说话，声音都有些微微颤抖，这已经是她极力控制的结果，要不然凭借下身传来的潮涌般的快感，早已经浪叫出声。
　　看着卫雨晴快要到极限，大公这才咽下。
　　咂咂嘴道：“属实不错！”
　　“那义父再来一块！”
　　都文曜恰到好处的切入，又忙将一块肉夹到了大公的面前。
　　大公笑着，再次开始咀嚼。
　　一动嘴，卫雨晴只感觉后脑发颤，一阵强烈无比的快感直冲脑仁，四肢全都有些不由自主的颤抖，整个人已经到了高潮的边缘，或者说已经半只脚踏入了高潮。
　　距离那种欲仙欲死的感觉，就差半步！
　　可就这么短短的半步，却犹如天堑。
　　大公咀嚼的慢了下来。
　　此时的卫雨晴，就像是一盆九十九度的热水，眼看要沸腾了，大公动作减缓，让她冷却到了九十八度。
　　可一到九十八度，却又发力让她朝着沸腾的热度冲击。
　　来来回回，弄了数十个呼吸。
　　卫雨晴已经要崩溃了。
　　若不是最后一丝理智支撑，她已经恨不得要自己动手来慰抚自己的花穴了。
　　可就在这个时候，赤龙石突然开始变得冰凉了起来。
　　那种凉爽，好似冬日里摩西雪山上的寒风，刺骨而冰凉。
　　寻常人根本无法承受，饶是卫雨晴自幼学武修炼，也忍不住打了一个寒颤。
　　可她额头上的汗水还没有散去，如此反差引起了都文曜的注意。
　　“雨晴，你没事吧！怎么觉得你身体不适？”
　　卫雨晴一边被身边的男人玩弄，一边要面对丈夫的问话，虽然她跟都文曜不算是那种真心相爱携手一生的伴侣。
　　可这几年夫妻做下来，也是有些感情的。
　　一种莫名的羞耻痛击在卫雨晴的心头。
　　可即便是燕云大公也没有想到竟然是这种羞耻，让卫雨晴直接飙到了高潮的云端！
　　卫雨晴神情一扭，整个人猛烈的颤抖了几下后，稳稳的趴在了桌子上。
　　那种从心灵到肉体的高潮，伴随着强烈的羞耻。
　　这样的体验，卫雨晴还是第一次。
　　坐在侧面的都文曜因为角度问题看不出什么，可坐在多面的卫东辉却看的清楚。
　　心中叹息一声，暗道：“这世道，唉！”
　　看着自己的亲女儿被玩弄，年纪渐高的卫东辉着实有些说不出的感觉。
　　可此时的卫东辉早已经忘却，当年他将卫雨晴送进大营时候的坚决，哪怕卫雨晴和卫雨晴的娘都跪下求他，可冷血的他丝毫没有改变主意。
　　桌子下，卫雨晴紧紧抓住了抚在她大腿上大公的手，一阵又一阵的颤抖之后，她才从那高潮的余韵之中走出。
　　当卫雨晴再次抬起头，发现桌上所有人的眼神都不对，可却没有一个人敢朝这个方向多看一眼，多说一句。
　　大家都其乐融融，像是什么事情都没有发生一样。
　　“你们先吃，我有些疲倦，先休息了！”
　　大公起身，要离开。
　　众人立马全都站起来行礼。
　　尤其是都文曜，连忙跟着大公的步伐，似乎想要将大公送到休息的地方。
　　而卫雨晴根本没有脸面继续呆着，装腔作势的跟着都文曜一起恭送大公。
　　“不用送了！”
　　大公开口，都文曜立马停下脚步。
　　可转头看到卫雨晴到了跟前，立马道：“雨晴，我还有客人要招待，替我送送义父！”说着，竟然将卫雨晴推向了大公。
　　这样简直是明目张胆的的送妻！
　　可都文曜竟然面不改色，就连卫雨晴都奇怪的看了都文曜好几眼。
　　然而，都文曜还是毅然决然的将卫雨晴推向了大公。
　　在早上的时候，都文曜已经想清楚了。
　　一次也是绿，两次一样是被绿，何不干脆彻彻底底的呢！
　　如果能够换取更大的利益，一次两次，十次八次，哪怕一千次一万次，又有何妨！
　　看着卫雨晴扶着大公离开，都文曜才狞笑着回到座位上。
　　虽然会被桌上的人打心底里看不起，可是，却也预示着，所有人今后都会更加的惧怕他。
　　毕竟能够连自己妻子都送给别人的男人，是真真正正的心狠手辣之辈。
　　总之，燕云大公这条大腿，都文曜抱的更加紧凑了。
　　饭桌上的酒局还在继续，章平自然而然的成为了新的主角。
　　一个是新来的大公亲信，另外一个是过去的大公义子，显然是一番龙争虎斗，在场的人都在犹豫，都在思考将来这安西镇究竟会是谁的天下。
　　二人反倒没有那么争锋相对，笑吟吟的喝着酒。
　　话说另外一边，在卫雨晴的伺候下，大公已经上床。
　　到了房间，卫雨晴放松不少，绷着的样子一下解开。
　　“讨厌，在那么多人面前玩弄人家，都要羞死了！”粉拳捶打着大公，可大公笑着，不说话。
　　霎时间，卫雨晴神色一边，皱眉求饶道：“好公公，您就绕了我吧，那玩意实在是太要命了！”
　　原来，大公又开启了赤龙石，弄的卫雨晴好生闹心。
　　“哼，你个小骚妇人！当着你公公，你爹，你丈夫的面，愣是在众人面前高潮！这样的浪荡妇人，岂不是最喜欢这样？干嘛要停下来呢？”大公说着，将那赤龙石的震颤速度，弄快了不少。
　　卫雨晴身子一颤，眉眼之间似乎能够流出春水，而一双超长的双腿也紧紧的夹住，上齿紧咬下唇，性感异常。
　　“好公公……是是是，我是浪荡，那您就给我吧，我好想要啊！”
　　卫雨晴也放开了，不在伪装什么，的确她现在十分的想要，虽然昨天的身子还尚未痊愈，可在潮水一般的欲望面前，那也算不得什么。
　　三言两语之间，卫雨晴已经脱得不剩下什么，骑坐在大公的腰间，扭动着丰满的腰臀曲线。
　　“今天，你在桌子上那么骚，那股骚味文曜不可能没有看出来！可依旧将你送到我身边来，其中有什么猫腻！”
　　大公一巴掌打在了卫雨晴的丰臀之上，一个鲜红的手印出现，可卫雨晴身子一颤，竟然又动了几分春情。
　　臀肉震颤之间，大腿夹的更紧了，已经肥美流水的蜜穴，也在大公的身上来回摩擦个不停。
　　“讨厌，问这种问题，叫人家怎么说出口嘛！还是先来弄我，好不好嘛！”卫雨晴撒娇着，想要尽快满足身下的欲望，想要一个火热的东西猛烈的抽插自己。
　　可大公身经百战，岂会跟一个毛头小伙子一样那么着急？
　　一把手捏住卫雨晴的臀肉，来回揉捏之间，继续问道：“说，不说我现在就叫文曜来，当面问问他，他这个骚浪无比的媳妇，究竟是怎么回事！”
　　提起都文曜，卫雨晴那种羞耻加剧，心中的刺激也变得强烈了不少。
　　“我说，我说，不过我说了您可不许取笑人家！”
　　在大公点头答应之后，卫雨晴说道：“昨天我就恐吓了他一下，说他的位置全都是靠我争取来的，我委曲求全的替他伺候您，让他心服口服！还将我贴身的丫鬟供他玩弄！”
　　“如此说来，倒是我错怪你个小妮子了？”
　　“可不是嘛！”卫雨晴顺着话往下说。
　　可话音刚落，大公瞬间翻脸。
　　“小贱人！这事情本来就是我不对，我淫人妻女，败坏道德。在你嘴里，竟然成了一副圣人模样！”
　　“我要用我的钢枪，狠狠的教训你！”
　　说着，大公扯开了自己的衣服，瞬间将钢枪连根没入。
　　“啊！”突如其来的猛烈插入，让卫雨晴惨叫出声，可很快就进入了投入的呻吟环节。
　　虽然她骑在上面，可甚至都不用主动扭动腰肢，凭借着大公狂暴的腰胯力量，将她顶的春潮乱动。
　　一切如同骤雨一般，狂暴而激烈。
　　意乱情迷的卫雨晴，嘴里也不停的说着骚话。
　　“公公，你比我丈夫强多了，他就是个又短又快的废物！只会在处女身上找一些胜利感！从没有让我享受过其中的乐趣！”
　　“而且，这么几年了，我都没有怀上一个孩子！说不定就是他根本不行！”
　　“公公，全都射给我，射给我！让我替你怀一个孩子！”
　　卫雨晴的一番淫言浪语，让大公也是有了更大的性趣！
　　“雨晴，待会，你就带着我的子孙，去找文曜，我倒要看看，我这义子，是不是真的那么能忍！”
　　“好！公公，您全都射进去，待会您的骚儿媳妇就夹着您的白浆去找那绿帽丈夫！让他看看他女人，在他义父的床上是有多么骚多么浪！”
　　在淫言浪语的刺激下，卫雨晴已然再次高潮，这一次，比起在酒桌上满是控制，要爽了太多。
　　甚至若不是有大公的帮扶，她可能都坐不稳了。
　　看到卫雨晴如此情景，大公也没有多坚持，直接将满满热热的白浆，全都灌入了卫雨晴的身体之中。
　　十几股的猛烈喷射，直接将卫雨晴弄的两眼翻白，意乱情迷。
　　高潮之后，卫雨晴依偎在大公的怀里。
　　没有大公的命令，卫雨晴也不敢擅自擦去从蜜穴之中流出来的白浆，只能够任由它流淌在自己丰腴的大腿和丰满的臀肉上。
　　“公公，你刚刚说的，该不会是真的吧？”
　　虽然很满足，可是卫雨晴对于自己现在这幅样子还是知道的，如果真的这样去找都文曜，那简直丢死人了。
　　“难道本公说的话，还有假不成！”大公直接将这件事，定死。
　　卫雨晴心中恨自己刚刚为什么要嘴贱。
　　乞求道：“见他也不是不可以，可能不能让我稍微收拾一下？”
　　“不行！本宫言出必行！我现在就叫他过来。”
　　大公露出一丝微笑，手在卫雨晴饱满而坚挺的乳房上玩弄个不停。
　　“来人，叫吾儿文曜来！”大公不等卫雨晴再说什么，直接朝着门外的下人喊道。
　　正在跟众人把酒言华的都文曜，突然听见下人的通报，神情一变，脸上复现不少僵硬之色。
　　饶是先前的送妻举动再明显，可现在无论如何也说不出口大公找他的话。
　　只是找了个理由离开，让卫东辉代为招待这些客人。
　　前往小院的路上，都文曜神情来回变化，看的出来，他的内心很是复杂。

第8章 教子操逼，替子授精
　　都文曜还是高估了自己，原本以为自己已经能够彻底放弃那种男性的尊严。
　　可事到临头，还是很不爽。
　　那可是他自己明媒正娶的媳妇，现在奸夫竟然要在他们欢好之后叫他过去，这是什么意思，挑衅？
　　示威？
　　还是玩弄他的尊严。
　　可到了小院门口的都文曜，深吸几口气后，却挤出了一丝笑意。
　　毕竟，奸夫的身份，根本容不得他有半点的不敬。
　　“咚咚咚。”
　　院子不大，敲打院门的声音屋里也能听见。
　　大公的声音响起。
　　“是文曜吗？进来吧！”
　　当都文曜站在房门口时，幻想了里面的场景，紧了紧拳头，可是脸上的笑容却更盛了。
　　推门进去，却发现并不是他想象中的那么不堪。
　　好歹，大公是坐在桌子边的凳子上，穿戴还算齐整。
　　都文曜不敢细细打量，连忙跪下行礼。
　　“文曜见过义父！”
　　“嗯！”大公随意的点头答应了一声。
　　都文曜立马道：“义父，刚刚雨晴照顾您，还行吧，她呀一向粗手粗脚，要不我叫一下下人来？”
　　都文曜迎着笑说着，余光扫过床上躺着的卫雨晴。
　　语气一变，道：“雨晴，你身为儿媳妇，怎么好意思躺着，还不起来伺候义父用茶？”
　　卫雨晴原本神情就很是僵硬，一听都文曜如此说，整个面容就更加的难堪了。
　　因为，她现在，是光着身子的，能盖上一点被子，那已经是大公无尽的仁慈了。
　　“文曜，我身体不太舒服……”卫雨晴艰难的说道。
　　都文曜刚想发作，可大公却先说道：“文曜，我听雨晴说，你们这么些日子了，一直都没有怀上孩子？”
　　都文曜捏紧了拳头，指甲都要刺进手掌，可脸上却依旧笑着道：“是啊，义父，实在是运气不好！”
　　“什么运气不好，我看就是你小子水平不够！”
　　大公将手中的茶杯用力的落在了桌上，然后道：“今天，你就当着义父的面，跟雨晴行人伦大礼，让义父来指点指点你，如何生一个虎头大胖小子！”
　　这话一出，不仅都文曜惊了，就连在床上的卫雨晴也彻底傻眼。
　　之前卫雨晴觉得大公虽然霸道而荒淫，可对她还算是不错，比起很多底层的女人强的多。
　　但是万万没有想到，竟然会发生这样的事情。
　　如果发生在半个时辰之前，卫雨晴还觉得能够接受，毕竟那时候卫雨晴虽然蜜穴全都是淫水，可毕竟都是她自己的。
　　但是现在，大腿之间，全都是那浓烈骚腥的白浆，那可全都是奸夫淫妇的铁证啊！
　　即便是卫雨晴再怎么厉害，再怎么沉得住气，也被大公这天马行空异常大胆的想法所吓到了。
　　一时间，场面安静，没有人敢说话。
　　“快开始吧！难道上床也要义父来教你？”
　　“放心，义父这一把年纪了，还能骗你不成？”
　　听着大公语气的坚决，都文曜不得不朝着床走过去，而看着自己的妻子那种奇怪的表情，都文曜想也知道那被子下是一副怎么样的情景。
　　这距离床榻上的短短几步，竟然变得如此遥远。
　　而卫雨晴更是不可置信的看着大公，不敢想象，她偷偷深爱了几年的男人，竟然要做出这么侮辱她的事情。
　　虽然卫雨晴跟大公发生关系已经很久。
　　长期以来也一直都背着都文曜，偷情虽然不好，可卫雨晴心中却一直迷恋着大公，迷恋着这个伟岸凶猛的男人。
　　同时也认为，这个男人虽然嘴上不说什么，可心中多少对于自己是有些感情的。
　　然而，现在发生的一切，都让人始料不及。
　　太可怕了！
　　公公竟然要将刚刚被自己内射过的儿媳妇来跟自己的义子交欢，还要当面指点。
　　这种欺负人，将绿帽亲手戴在义子头上的行为，简直是小说中都不曾有过的剧情。
　　最最可怕的是，身为儿媳妇的卫雨晴，脑海中最大的情绪，竟然是伤心，伤心自己深爱的男人竟然做出这样的事情。
　　甚至丝毫没有为自己不守妇道而感到愧疚。
　　更可怕的是，都文曜想的并不是如何将这个绿了自己的男人报复一番。
　　想的是如何能够让自己的行为被大公认可，让大公满意。
　　“先亲亲嘴！”大公的指令到了。
　　都文曜虚坐在床边，伸手去搂靠在床边的卫雨晴，卫雨晴两个肩膀都光着，不用想身上肯定没有穿衣服。
　　果然，当都文曜双手穿过她的后背，摸到光洁无暇的玉背时，他心凉了大半截。
　　一个男人，难道会放着这么一个如花似玉且不穿衣服的女人不吃？
　　想着大公有些苍老的阳具，穿过眼前自己妻子的樱桃小口，都文曜内心一阵恶心。
　　可迫于背后大公的压力，却又要继续上前。
　　四瓣嘴唇接触，让都文曜感到意外的是，卫雨晴嘴里并没有什么味道。
　　也是都文曜运气好，一百次里，大公未必会有一次没有用到女人的嘴巴。
　　可他恰好遇到了。
　　甚至在都文曜的心中，浮现出一丝幻想，难道是大公真的只是想要指点他们怀孕生子？
　　并么有对卫雨晴进行什么玷污？
　　“好好亲，伸出舌头，雨晴你也主动点，那可是你的丈夫！”大公的命令又道。
　　卫雨晴心中难受的快要爆炸，可依旧听从了大公的吩咐。
　　二人的舌头来回触动玩弄着。
　　“对喽，接下来就是揉揉女人的奶子了！要知道，奶子可是很关键的一个地方！尤其是那种能够贴合手掌的曲线，简直是人间极品！”
　　大公言毕，都文曜自然不敢不从，开始想要将裹在卫雨晴胸口的被子往下扯。
　　可刚刚伸手一拉，却被卫雨晴死死的压住。
　　都文曜心中冷笑一声，暗骂道：“你个婊子，被人操了，还在这里跟老子装！”
　　若是背后没有大公在，都文曜必然一把扯下，开始死命的操弄，可大公就在背后看着， 必然不能那样。
　　都文曜稍许挪开身体，嘴角抽动的一笑。
　　尽现温柔道：“雨晴，别不好意思，义父也是为我们好，难道你不想生一个白白胖胖的大小子？来吧！”
　　卫雨晴看着都文曜，感觉到从未有过的恶心，她心里清楚的明白都文曜根本就不是一个温柔的人，就是一个野蛮的西北汉子。
　　而最让她心酸的还是远处那个淡然如常的男人。
　　那种平静到丝毫不在乎的表情，甚至还游刃有余的拿起桌上的茶轻轻抿了一口。
　　此刻，她异常失落，可失落的同时，一股报复的欲念爆发。
　　你燕云大公既然可以毫不在乎的将我交给你的义子当你的面玩弄，那就不要怪我了。
　　心中有了如此决断后，卫雨晴突然变了神色。
　　原本呆滞带有痛苦的面容消失了，取而代之的是，一副喜悦的妩媚。
　　“文曜……”
　　甜甜苏苏的一声后，放下被子，露出一半酥胸，并且伸手将都文曜的手抓住，整个捏住了自己的乳房。
　　“如何，雨晴的奶子，还算饱满吗？夫君！”
　　看着面前的妻子，竟然展现出了从未有过的温柔，都文曜瞬间硬邦邦了。
　　可脑筋一转，想到了她在大公身下婉转承欢，嬉笑颜开的样子，便有一股无名之火在胸腔里升腾。
　　可这股火气无处发泄，反而让那胯下阳具更加坚挺了起来。
　　二人的唇瓣再次接触，都文曜的双手也全都控制了卫雨晴柔软的乳房，白兔被揉搓挤压之间，变换成各种形状。
　　到这里，都文曜的一切动作还算是温柔。
　　然而，就在这个时候，大公的命令又到了。
　　“文曜，咱们西北的男人，都要豪爽大气一些，你这样唯唯诺诺的揉搓，不仅自己不痛快，就连女人也不舒服！抓满手，用力点，尤其是那个乳头，更是要着重的刺激！”
　　“嗯嘤……”随着都文曜的手，卫雨晴一声娇喘。
　　二人目光相对，一时间竟然看着结发三年的彼此有些陌生。
　　可是这种陌生，在此时此刻竟然是如此的刺激。
　　有一种原始的欲望，在都文曜内心之中升腾。
　　手上的力道也逐渐的大了起来。
　　而卫雨晴跟都文曜的云雨，从来都是比较柔和的，毕竟卫雨晴的位置在那里，都文曜不敢造次。
　　可这一次，这个给都文曜戴了绿帽的男人，却成为了都文曜粗暴对待卫雨晴的支柱。
　　这不得不说造化实在弄人。
　　“啊！”
　　卫雨晴的一声声尖叫，变成了都文曜最好的动力。
　　大手狂乱的抚摸之下，卫雨晴终于还是动情了，虽然这种场面，让她内心很是复杂，甚至有些奔溃。
　　但是在潮水一样的快感下，她还是沉沦了。
　　女人，尤其是已经被高潮折磨到一定程度的女人，都逃不过燕云大公的魔爪。
　　“夫君，要我！我好想要！下面好痒啊！”
　　卫雨晴开始了浪妇一般的叫春，手指在空中胡乱的摆动着。
　　而都文曜坚挺的下身，也让他的理智所剩无几。
　　“文曜吾儿，冲锋吧！用最原始的狂野，冲垮你面前的女人！”
　　燕云大公此时的声音，犹如一种狂热的迷幻药剂。
　　点燃了都文曜最后的理智。
　　解开自己的裤子，到掀开被子，都文曜一气呵成。
　　可当第一次狠心插入，却被什么东西挡住的时候，他不得不低头查看。
　　赤龙石赫然在卫雨晴的花穴之中，依旧颤动着。
　　“这……”
　　“这是？”
　　都文曜瞬间就全都明白了，卫雨晴为什么突然跳舞，为什么突然有些莫名其妙的举动。
　　一起都说的通了。原来都是为了掩饰高潮的那种快感。
　　这一切的始作俑者就是他背后的那个男人，可他敢说什么吗？
　　不敢！
　　甚至连一句大声的哼哼都不敢。
　　可都文曜心中就没有愤怒吗？
　　显然无论任何一个男人，都会有愤怒。
　　可愤怒，只能够发泄在眼前的女人身上。
　　瞬间，都文曜将那还在震颤的赤龙石抽出，插入了自己的家伙。
　　蜜穴湿润的根本无须前戏，就像是士兵已经准备好，随时能够冲锋一样。
　　刺入！
　　连根刺入！
　　冲锋，不停的冲锋！
　　都文曜从未感受过卫雨晴的身体是如此的反应强烈，而卫雨晴同样没感受过都文曜的这般凶猛。
　　二人相交在一起，开始了最狂野的冲动。
　　卫雨晴的身体，随着都文曜的疯狂刺入而摇摆个不停，口中的淫言浪语也从未停歇。
　　“好棒！操的我好舒服啊！”
　　“夫君，这才是真男人……”
　　“在公公面前，征服我，以后我就是你的奴隶！”
　　听见这话，都文曜心中更是激起一种奇怪无比的欲望，这种欲望让都文曜的下体更加雄壮。
　　冲锋的速度再次加剧。
　　卫雨晴终于到了最炙热的高潮。
　　都文曜也正想喷射，可燕云大公的声音响起。
　　“文曜，再努力努力！雨晴的第二次高潮，那才是最美的！”
　　毫无疑问，卫雨晴这样的剧烈高潮，都文曜都从未见过，更别说更加刺激的画面了。
　　但是这话从燕云大公嘴里说出来，难免有些让人觉得不自在。
　　好在都文曜此时也顾不得太多，只知道一股子冲锋。
　　插入拔出，再次插入。
　　这个动作重复了少说有上千次，都文曜有些累了，可卫雨晴才刚刚从那种余韵里面出来，正是需要加速冲刺的时候。
　　“快点！啊！”
　　“好男人，操我！操死我！”
　　“把你的好宝贝全都插进来！插死我啦！好舒服，哦，别停！”
　　卫雨晴的骚话，可以说是都文曜从没有听到过的。
　　别样的刺激，也激励这都文曜的竭力冲刺。
　　终于，都文曜还是没有坚持住，后腰一阵耸动，刚要发射。
　　就在这个关键的瞬间，燕云大公的话再次响起：“别射进去，射到她的身上！”
　　哪怕是处于最巅峰的快感瞬间，可都文曜还是冷静了下来。
　　深吸一口气后，将家伙抽了出来。
　　几下喷射在了卫雨晴的胸口上，看着浑浊的精液散落在自己妻子的胸口白乳上，都文曜突然有种别样的舒坦。
　　这可是从没有过的事情。
　　然而，都文曜的笑容还没有保持一秒，卫雨晴的声音再次响起：“我好空啊，好痒，爸爸操我，爸爸求你了，操我！”
　　卫雨晴竟然光着身子直接跳下了床，直接趴着到了燕云大公跟前，意乱情迷之间，将脑袋伸到了燕云大公的裤裆之中。
　　舌头胡乱的舔弄着裤子，哪怕只有一点机会，也不肯放过。
　　射过的都文曜，已经彻底冷静了下来，理智让他不要轻举妄动。
　　在卫雨晴将燕云大公的裤子扒开后，卫雨晴竟然直接双足踩地，用双手支撑起上半身，犹如一条母狗一样将自己的胯下对准了燕云大公的裤裆。
　　脑袋不住的往回看，舌头胡乱的舔弄这嘴唇。
　　“爸爸操我，公公！我的好公公，操啊！冲锋啊！”
　　“当着你的儿子面，操我，征服我啊！让他看看你是多么的强壮！你才是真真正正的男人！”
　　都文曜目光不经意间扫过燕云大公。
　　的确，燕云大公的是要更加强大凶猛一些。
　　尤其是上面蟠龙一般的淡绿色青筋，更是让人心生惧怕。
　　然而，燕云大公的钢枪已经准备就绪，可却并没有开始冲刺。
　　等了半天的卫雨晴，迟迟不见长枪刺入。
　　神志清醒了一些，立马明白是自己伺候的还不够。
　　果断调转身形，再次张嘴，将那根粗壮的东西含了进去。
　　不仅如此，还不断的用枪头刺激自己的咽喉，咳嗽之中，粘液不自觉的流淌。
　　将整个钢枪打湿润滑。
　　“来吧！”燕云大公这才放话。
　　涕泗横流的卫雨晴喜笑颜开，再次犹如母狗一样趴下，将胯下的蜜穴对准那个消火的家伙。
　　“啊！！！！”
　　这一声，尤为激烈。
　　都文曜甚至觉得，这一声已经超过了刚刚卫雨晴和他所有的叫声之和。
　　抽插了几十下之后，卫雨晴已经开始翻白眼。
　　都文曜终于明白，什么卫雨晴第二次高潮的样子更美，根本就是胡说八道。
　　事情的真相就是都文曜的能力不够强，根本让卫雨晴到不了那种爽到极点的感觉。
　　男人的尊严再次无情被打击。
　　可都文曜却根本不能说什么，甚至只能够在心中默念这一些发泄的话。
　　再看卫雨晴，短短半刻钟的，又高潮了两次，第一次是那种山洪爆发般的喷水。
　　第二次更是直接失禁，尿液顺着大腿流到了地板上。
　　骚浪无比的卫雨晴竟然用手摸了一点，放到嘴里尝了尝。
　　“爸爸操的女儿尿尿了！好舒服！好爽啊！”
　　“女儿的鸟好骚，不过有了爸爸的味道，女儿很喜欢！”
　　卫雨晴这一番话，让都文曜直接惊呆。
　　他玩过最下贱的妓女，也不曾有这样的手段。
　　这真的还是那个敢打敢拍，气概不凡的安西女杰卫雨晴吗？
　　都文曜有些不认识了。
　　而燕云大公，也没有过多的追求时间，而是轻松惬意的在卫雨晴的蜜穴之中全部发射。
　　感受着身下滚烫的精液，浇灌每一分土地。
　　卫雨晴闭上了双眼，享受这瞬间。
　　“全都射给女儿，让女儿怀上一个宝宝！好烫，好爽……好舒服！”
　　下体彻底软下来的都文曜，看着眼前的一切，已经有些麻木。
　　甚至已经忘记了眼前这些事情到底是什么。
　　反抗是万万不敢的，瞬间大脑里竟然什么都没有了，空荡荡的，似乎眼前的两个人他都不认识一样。
　　当他在此清醒过来，发现燕云大公已经不知去向。
　　而自己的妻子，则是跪在地上，屁股高高的撅起。
　　上身软软的趴在地上，丝毫不忌讳刚刚那里全都是自己的尿。
　　想要扶着卫雨晴起来，可被卫雨晴一把打开。
　　“这个姿势，容易怀孕，别动我！”
　　都文曜一股怒火在心中燃起，刚要爆炸。
　　可听见门外一阵马蹄声后，再次偃旗息鼓。
　　犹豫了半天之后，还是穿上了裤子，直接离开。
　　屋里，就留下一个稍许失去神志的少妇，叉着腿，撅着屁股，蜜穴之中还不停的泛着白浆。

第9章 赵小天的烦恼
　　安西镇外，安西所有高身份的人，全都齐刷刷的看着远去的燕云大公。
　　没有人敢在还能够看到扬尘的时候就贸然离去。
　　那是对大公的不敬，听起来可笑，却人人都在遵循。
　　章平和都文曜站在最前面。
　　“文曜兄，今后还要多多关照小弟啊！”
　　“哪里的话，我今后才算是真真正正的要跟你混一口饭吃！”
　　二人对视一眼，眼神里有种奇怪的默契。
　　而卫雨晴，还在家里躺着，先前那一战，毫无保留的大公，简直让她的嫩穴如同被开苞了一样。
　　甚至于当初第一次的时候都没有这么可怕。
　　嫩壁上的肉，被撕扯烂了好多。
　　转眼，三天过去，卫雨晴依旧不能下床，而原本贴身的丫鬟，也被都文曜直接带走，换了一个房间单独的养了起来。
　　身份等于侍妾，不过还没有名分。
　　但是只要有了身孕，这都是早晚的事情。
　　新来的丫鬟，也不是很懂卫雨晴的喜好，说话也说不到点子上，因此卫雨晴也没有将她留下解闷。
　　而是一个人托着腮，想着什么。
　　“若是我能够去西北行省的大公府上，每天见到他，那该多好。哪怕只是每天看他一眼……”
　　回想起大公，自然少不了那种让人娇羞的场面，很快，卫雨晴湿了。
　　可下体的疼痛让她根本不敢动一下，只能够在鲜嫩的奶子上来回摩擦，来满足生理还心理的需要。
　　反观都文曜，那天大公当着他的面侵犯了卫雨晴后，他的思想变化很大。
　　最大的一点，就是开始享受一种别样的快乐。
　　那就是在多人的场景下，尤其是当着别人的面，奸淫别人的妻女。
　　都文曜也说不上这是为什么，总之他每当这种时候，就会有一种别样的快感。
　　三天以来，他做了两次尝试。
　　第一次，在监狱之中，当着一个走私违禁物品商人的面，强行奸淫了他的妻子。
　　也许是第一次在监狱的那种环境之下，都文曜特别持久，而且还用鞭子抽打了不知道多少次那个女人的全身上下。
　　直到她奄奄一息，直到都文曜体力耗尽，才算是放过了她。
　　而借故答应了放她们一家人，也只是一个彻头彻尾的谎言。
　　很快，都文曜就会安排，处死他们一家人！
　　私下奸淫女囚，可是犯罪的，如果放了她们，这事情东窗事发，那可不是什么好事。
　　而有了第一次的经验，第二次，都文曜就找了一个被他抓住把柄的下属。
　　那种一番暗示之中，就得到了两个人全力奉献的感觉，实在是太美妙了！
　　可没过多久，当他想要再次以一个借口找到下属，以要挟他做那种事情的时候。
　　情况却发生了意外的变化。
　　“少保，之前的事情，我都可以让他过去，但是今后，我跟贱内，都不会再做那种事情了！”
　　都文曜的属下低着头，却很硬气的说道。
　　“谁给你的胆子，你知道不知道，你违抗的那是军规！是要杀头的！”
　　那下属低头不语，可却寸步不让。
　　“文曜兄，是我给他的胆子！”
　　章平的声音从屏风后传来。
　　而那下属，很懂事的离开了。
　　“章平？我不是很懂你的意思！”都文曜眼睛一咪，问道。
　　“文曜兄，我以这样的方式跟你见面，并不是想要要挟你！而是想跟你共同干一件大事！”
　　都文曜不说话，只是看着章平。
　　可章平却暧昧一笑，将都文曜拉到了桌子边。
　　“文曜兄，你可知道，每年从摩西部族，走私去的粮食有多少吗？”
　　“你可知道，每年有多少人铤而走险的去卖粮食吗？”
　　“你知道其中的利润有多大吗？”
　　“你知道，摩西一族的女人，玩起来有多么的爽快吗？”
　　章平一连四个问题，让都文曜有些发呆，不知道如何回答。
　　“每一点都是不可拒绝的啊，但是，你在这里这么久了，却是一点也没有把握住！”
　　“可走私是重罪！”都文曜说出一句来。
　　“哼，你知道吗？你的岳父就是安西最大的走私商人。”
　　都文曜傻眼了，有些不相信章平的话，可章平立马拿出了证据。
　　“这是走私的账单以及连年卫家收的粮食，有时候不够甚至要去内地偷偷的走私一点！”
　　“从江南运过来的粮食，能够暴涨十倍！甚至二十倍！而且不要说一般的女人，就是尊贵的祭祀，也可以轻易变成你的胯下之玩物。”
　　章平的语言犹如毒蛇的牙齿，一点点刺透都文曜的心防。
　　“可是，万一……”
　　“没有万一，粮食每年多少都在我们的控制中。走私，也不是放开交易！关键的时候卡紧一点，稍稍宽松一下，出不了事！”
　　“假如真的有问题，我们那时候已经积累了海量的财富，再雇佣一些北部的部落，挑起和摩西一族的战火。问题便会迎刃而解，说不定我们还能够捞着一点战功！将来加官晋爵全都不在话下！”
　　都文曜心动了，他当年上位，靠的就是卫家的关系和大公的一句话。
　　实际在之前他就是个混街头的流氓而已。
　　一番长谈之后，章平以丰富的学识和非常厉害言语功夫，成功的说服了都文曜。
　　数日后。
　　紫星带了三个极为漂亮而且身材极为性感的女人，乔装打扮后，进到了都文曜的少保府。
　　紫星一副男人打扮，然后来了一场摩西间谍被抓，然后三个妻子全都落入都文曜手中，惨遭折磨的戏码。
　　第二天，则是都文曜加上章平的六人混战。
　　终于，都文曜彻彻底底的加入了走私的行列之中。
　　而在章平的南方关系网中，成千上万的粮食，不知不觉的以各种借口，来到了安西。
　　简单的加工处理之后，神不知鬼不觉的运输到了摩西部族。
　　因为运送粮食的，正是都文曜的亲卫。
　　没人知道，都文曜每天都要进行的狩猎，竟然是为了送粮食！
　　在明面上，章平甚至上演了一出醉酒调戏卫雨晴的戏码，就连卫雨晴都被骗了过去，以为章平和都文曜非常不和，还大打出手。
　　一些老江湖，只是觉得章平是大公用来制衡的手段。
　　日子也就一天天的过去。
　　红儿怀孕，正式成为妾，彻底改变了身份。
　　而她在床上，不顾胎儿的安危，跟都文曜玩的非常刺激。
　　相比之下，卫雨晴已经无法带给都文曜任何新奇的快乐，身材上，摩西提供的女人更胜一筹。
　　态度上，卫雨晴简直是最差的选择。
　　技巧上，卫雨晴也不会对都文曜尽心尽力。
　　终于，卫雨晴受不了这种守活寡的生活，带了些银子，直接离开了安西，外出游历去了。
　　而都文曜明知道卫雨晴的离开，一定会给自己戴上绿帽子。
　　可燕云大公当着面都给他戴过了，他还有什么好忌讳的呢？
　　他现在最大的愿望就是，摩西一族颗粒无收，然后他就能够享受极大的，如同帝王一般的待遇了！
　　尤其是他见过一次摩西女王之后，心心念念想要将这个称之为女王的人，压在身下，射满她精致无比的容颜。
　　摩西一族男人身份低微的厉害，可以随便的满足他当着男人的面，凌辱他女人的这种乐趣。
　　这样的日子，对于都文曜来说，简直是没有更加快乐的了。
　　……
　　西北行省。
　　大公府内。
　　赵小天乃是燕云大公的幼子。
　　年纪刚刚十五出头，最近他却有了一件特别烦心的事情。
　　没错，他失恋了。
　　燕云大公对外很是高调，却不允许他的儿子高调。
　　长子十八岁那年，直接送到了南疆去打仗，十二年来，家书只有寥寥几份。
　　可能父子母子面对面，都未必能够认得出。
　　而幼子赵小天，则是从小以一个大公府小管家儿子的身份，在外读书。
　　毕竟，一个小管家，手下不过十多个人，他的儿子，也没有什么好值得人追捧的。
　　毕竟，有人谣传说，大公府，各种管家便有三十个！
　　赵小天独自坐在自己那不太大的院子里，一个人看着天，生长闷气。
　　已经开春，每个人脸上，都散发出一种活力，一种暧昧的感觉。
　　可赵小天，却显得异常另类。
　　“小天，姨娘给你送点桂花糕。”
　　“门没关，您自己进来吧。”
　　燕云大公的女人不少，可是家里的也并不多，两只手也数的过来。
　　可无论是妾还是妻，地位都非常的高，每个女人在家里，都是女主人的，起码是自己那一亩三分地的主人，下人是无论如何也不敢怎么样的。
　　“哟哟哟，我的小公子，小少爷，这是怎么了，这么好的天气，去同学家玩玩耍耍，也好啊！一个人躲在这里生气，莫不成是小天儿长大了，想女人了？”
　　雪曼不过二十八，虽然打扮的成熟，可是细致的腰身，却显露着她的年轻，尤其是大胆的露出肚脐，还在上面镶嵌了一块明晃晃的蓝宝石。
　　简直是成熟和青涩的最完美结合。
　　“雪曼姨娘，我没事！”
　　赵小天转过脸去，不想被雪曼看到自己脸上的泪痕。
　　“哟哟哟，是不是都哭了！莫非有人欺负你？我去跟德胜将军说说去，有人敢欺负我们少爷，那简直是罪不容诛！”
　　“雪曼姨娘，不是这样的，唉你别问了！这事情，我自己想办法会解决的！”
　　雪曼眼珠一转，心中有了盘算。
　　嘴上却道：“行，万一有困难，你不好意思跟你爹开口，就跟雪曼姨娘说，虽然我年轻，可也认识几个人。书院里那些事情，还是能够帮的上忙的！”
　　“知道了！”
　　赵小天开始吃起点心来。
　　傍晚，雪曼约了一个朋友在茶楼里吃茶。
　　几句闲聊之后。
　　雪曼问道：“柔柔，你在书院里教课，帮我打听一个事！”
　　“我家府上有个管家，也算是府里的老人了，他儿子呢也托了大公的关系在书院之中读书！”
　　“最近管家跟我说，他儿子总是闷闷不乐，我想让你帮我打听打听。看看究竟是怎么回事！”
　　“没问题，包在我身上。如果问题不大，要不要我直接帮忙解决？”柔柔跟雪曼关系很好，直接道。
　　“千万别，孩子自尊心都强，万一出了什么差错，还是告诉我的好！”
　　次日。
　　一番打探之后，雪曼终于得到了准确的消息。
　　原来，赵小天凭借着这份容颜，和在课堂上的一点聪明，得到了董家小姐的好感，可正当要跟进一步的时候，却遭遇了横刀夺爱。
　　原来是尚书令家的儿子，仗着人高马大，仗着武力强劲，硬是靠着多方面的关系，把赵小天给比了下去。
　　当夜，雪曼侍寝的时候，跟大公说起了这件事情。
　　“哦？竟有此事？你问过小天没，他怎么说？”
　　雪曼趴在大公身下，一边含弄着半软不硬的长枪，一边回道：“小天是抵死不肯说，我也没有什么好办法。只能够托人问了问，我怕贸然解决了这个问题，你不开心。所以先来问问你的想法！”
　　说完，雪曼连根吞下。顶到了喉咙里，顺着喉咙上上下下。
　　“呃……”
　　干呕是必不可少的，可雪曼知道，大公明着不说，私下却是比较喜欢这个声音。
　　因此，她故意吞的很深。
　　感受着喉咙之中的长枪慢慢变硬变大，干呕的更加剧烈了起来。
　　果然，大公先前享受雪曼伺候的同时，却在拿着一本《春秋》阅读，可这会，已经放下手中的书，一手按住雪曼的脑袋，开始挺动后腰。
　　一番激战后，雪曼乖巧的趴在大公的小腹上，时不时的用舌尖舔舔软下的长枪。
　　柔美的笑声，让人听着很舒服。
　　而大公也对这关于小天的教育，有了想法。
　　“这样，你先去试探试探，看看他想怎么办？对于女人嘛，不要陷得太深，玩玩还可以，若是动了真心，那可就不太好了！”
　　“讨厌，这话就不能说完的委婉一点，才刚刚跟人家欢好玩，就说人家是玩物！讨厌死了！”
　　雪曼说着，却不由分说的再次含住，似乎要报复性的让大公再来一次。
　　大公稍许带着歉意道：“宝贝，玩具也分多种多样，你这样的可是我的心头肉，掌中宝！”
　　能让大公说出这样的话，雪曼也是胆大外加有本事。
　　一般人，这样激将，很有可能会直接将大公惹怒。
　　被激怒的大公，那可就真的是可怕至极了。
　　“行了，留点体力，明天你找人去教教小天，让他尝尝女人的滋味！”
　　“知道了！”雪曼将那东西吐出来之后，身子一缠，将大公的身体搂住，美滋滋的闭上眼，开始享受这安稳无比的睡眠。
　　一般人侍寝，深怕做错什么说错什么惹得打工不开心，可她们却不知道，只要完全的放下一切，在大公身边睡觉，那是最舒服的事情了。
　　因为大公修为惊天，散发出的那种灵气，便足以让寻常人安稳。
　　又是一日，雪曼带了两个小丫鬟，叮嘱了半天之后，来到了赵小天的院子里。
　　“小天啊，在屋里吗？今天有客人送来了东边的大螃蟹，你爹叮嘱我，趁活着，一定给你动弄点，让你尝尝鲜！”
　　原本赵小天不想搭理雪曼，可一听是大公的吩咐，却不敢拒绝。
　　“门没锁，您直接进来吧！”
　　看着两个丫鬟手中提着的小木桶，赵小天道：“不知道姨娘尝过没？一起吃吧，这么多我也吃不完！”
　　在这西北之地，想要吃到鲜活的大螃蟹，可是不容易。
　　整个西北行省估计也就这一家人能够随时吃到了。
　　别的人恐怕见一只螃蟹都难。
　　木桶打开，螃蟹还在支棱支棱的爬。
　　“这东西，讲究个鲜活，姨娘这就替你蒸了了它！”
　　虽然赵小天的小院子里没有什么下人，可餐具锅碗倒也齐全。
　　很快，螃蟹就上锅了。
　　正当雪曼有点不知道如何打开话题的时候。
　　一个丫鬟突然指着空中的蝴蝶道：“蝴蝶飞起来好美啊！”
　　雪曼灵机一动，道：“小天，你看那蝴蝶好看，还是我这两个小丫头好看！”
　　赵小天这才将注意力全都转移到了两个丫鬟身上。
　　细细看去，两个丫鬟，一个媚些，一个素些。
　　身材模样都是少女之中的极品，虽然胸脯不算大，可少女独有的那种挺拔，却是稀有的很。
　　尤其是一双浑圆有力的双腿，更是散发出青春的魅力。
　　然而，看到这些，赵小天就更加不开心了。
　　他所喜欢董家小姐，何尝不是这样迷人的少女。
　　尤其是裙摆下匀称无比的小腿，还有美妙弧线的脚踝，简直是赵小天最喜欢的地方了！
　　看着赵小天从饶有兴致，到黯然失神，雪曼已经吃准赵小天的心思。
　　悄然走到赵小天的身后，一只手淡淡的抚在赵小天的脸上。
　　“小天，你知不知道，蝴蝶只有短短几个月的寿命！”
　　听雪曼的语气不对，赵小天一愣，嗯了一声。
　　“在蝴蝶的世界之中，美艳的花朵，就是它生命的全部。”
　　“可你，是老爷的幼子，无论什么情况，这世界怎么变化，你的生命都是无限斑斓美好的！绝对不是一只小小的花蝴蝶能够占据的！”
　　“姨娘这话是什么意思？”赵小天警觉道。
　　“意思就是说，如果一只鲜美的花，让我们小天沉迷其中，不可自拔，那她的下场就是……”
　　说完，雪曼悍然出手，手上精光一闪，不远处蝴蝶面前的花，连腰被斩断。
　　蝴蝶一惊，立马飞走。
　　“姨娘，这是……”
　　旋即，雪曼招招手，示意那两个丫鬟到赵小天身边来。
　　“你的事情，你爹已经知道了！”
　　“什么！谁告诉他的！”赵小天惊奇一声，对于大公知道这件事情，显得很着急。
　　“这不重要，重要的是，姨娘不会辣手摧花，但是你爹却会。”
　　“嘶！”赵小天倒吸一口凉气。
　　“那我该怎么办？”赵小天连忙问道。
　　“这个问题很好，若是蝴蝶见过世界上各种各样的鲜花，就不会深深的迷恋其中的某一朵了！”
　　雪曼一个眼神，两个丫鬟，瞬间将外面的长衣褪下。
　　裸露出白净的肌肤。
　　白净的身子上，只有一件肚兜。

第10章 小天的破处之旅（一对可人儿）
　　“姨娘，这是什么意思！”
　　赵小天惊慌道。
　　“小天，不论你还是不是处男，今天就让你好好知道这男女之间的欢乐！”
　　雪曼说着，来到了赵小天桌子的对面。
　　而两个丫鬟，却悄然出现在了赵小天的大腿根。
　　“少爷，黛玉、晴雯伺候您舒服！”
　　说话间，四只玉手已经抚摸在了赵小天的腿上。
　　赵小天虽然出于失恋的伤心阶段，可却丝毫不妨碍他一柱擎天。
　　哪怕是姨娘在跟前，身体的反应简直剧烈。
　　“哇！少爷好雄壮啊！比我们见过画里的大的多！”
　　黛玉一脸娇羞，看的出有点担心，可晴雯却一脸跃跃欲试的表情。
　　“按照我教你们的办法，含住！用口水先将少爷的长枪清理干净！”
　　“是！”
　　两个脆生生的声音回答道。
　　“姨娘，不可……”赵小天有些羞涩道。
　　虽然他不是处男，可却没有在人前搞过女人。
　　尤其是当着姨娘的面。
　　“呼！看不出，你这柔弱的身子下，却有一根好货！跟你爹有一拼呢！”
　　雪曼慢慢的喝着茶，看着两个姑娘给赵小天舔弄着阳具，仔仔细细的样子，让赵小天直闭眼。
　　舒服刺激两结合。太美妙了！
　　“少爷，舔的舒服吗？”
　　“少爷，蛋蛋舒服还是头头舒服？”
　　两个人舔弄的同时，还用柔美极了的语气问着话。
　　很快，赵小天就缴枪了。
　　淡黄色的液体，飞射在两女的脸上。
　　两女有些意外，都愣住了。
　　“愣着干什么，还不给少爷清理干净？一滴也不能浪费，少爷的精，赏你们两个吃，那是你们的荣幸！”
　　“是！”
　　两女俏生生的答应后，换了一种频率开始舔弄。
　　粉嫩的小舌头，来回舔舐，让正处于少年阳刚的赵小天，甚至都没有来得及软下去，便再一次的磅礴发硬。
　　“这次换蜜穴！你们两个先相互舔湿，不要让少爷不舒服！”
　　紧接着，二人分别拉开对方的大腿，两个光洁白净，没有一根毛发的蜜穴，露在了空气之中。
　　赵小天的呼吸开始沉重了起来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　舌头飞快的扫过花唇，没几下就已经开始流水。
　　这两个蜜穴，可是真真正正的未经过一点哪怕半点开发，刺激起来，那真的是敏感的不行。
　　“再弄湿一点！”
　　雪曼的声音，让她们两个不敢有丝毫的差池，立马就开始多用一点力气，还不时有口水从嘴角流出来，也不知道是口水还是伴随着对方蜜穴之中的淫水。
　　“别的不说，这处子，最好的地方，便是娇嫩，若是一次就能够操到她们满足，这辈子她们两个，也绝对忘不了少爷！”
　　赵小天听着自己父亲的女人，说出这样的话，心中有一个问题，脱口而出。
　　“雪姨，你也是被我爹破的处嘛？”
　　“哈哈……”雪曼登时笑出声来。
　　“怎么？难道……”
　　“傻孩子，那肯定是啊，你爹是何许人也，怎么可能让这种事情发生！再说了，姨娘以前也是清纯可人的小家碧玉……”
　　赵小天看着眼前蜂腰长腿，胸前饱满的女人，根本跟清纯二字无法建立一点点联系。
　　“别这么色眯眯的看着我，有两个鲜美无比的嫩雏等着你宠幸呢！你这样，要是让你爹知道了，非剥了你的皮不可！”
　　雪曼这话一出，让赵小天一惊，原本已经膨胀到几点的长枪，竟然萎了几分。
　　这可吓坏了两女，顾不得对方的蜜穴，连忙再次将那家伙含住。
　　她们虽然没有实战经验，可是理论知识还是掌握很多的，知道这个东西是整个过程之中，最为关键的，若是它软了，那她们二人可就有麻烦了！
　　可是越是着急，就越无法掌握关键，一时间，嘴巴也不那么灵了！
　　赵小天的家伙还是毫无意外的软了下来。
　　“这可不行！”黛玉心中暗道。
　　于是看了一眼晴雯，立马钻到了赵小天的胯下，从赵小天的胯下，拨弄起他的大腿来。
　　大腿可是一个非常敏感的地方，终于，赵小天的胯下之物，开始了缓缓发硬。
　　两女同时松了一口气。
　　“来吧，赶紧开始吧！少爷看起来都等不及了！”
　　晴雯下面已经很湿了，抱住赵小天的脑袋，将赵小天的口鼻抵在自己的胸口上，娇嫩的玉乳让人喜爱不已。
　　而双腿之间的那个迷人物，也已经坐在了赵小天的跨上。
　　晴雯操控着，在枪头上研磨着。
　　赵小天已经是火烧眉毛，根本等不得那么些有的没的。
　　双手搂住晴雯，本能的一顶，连根没入，直插花心。
　　“啊！”
　　这一下，可是晴雯万万没有想到的一幕，实在是疼不说，关键太过于突然了。
　　虽然她们两个准备这一天准备了很久，可是真的插进去的那一瞬间，还是疼的叫出了声。
　　此时，雪曼的声音又道：“少爷，接下来就是温柔了。男人对于女人，不能一直温柔，也不能一直粗暴，就像是钓鱼一样，讲究一个收放自如！”
　　赵小天点点头，开始抱着晴雯缓缓的抽插起来。
　　而鲜血也顺着二人的交合之处，缓缓流下。
　　黛玉忙拿出一块洁白的手帕，将罗红接住，虽然她们地位不高，将来也可能没有什么名分，可是这贞操之物，还是很重要的。
　　就算是赵小天不在乎，对于她们自己来说，也是一个重要的东西。
　　“黛玉，你给少爷毒龙一下，轻柔一些，少爷应该还是很嫩的！”
　　“是！”
　　雪曼的命令，自然得到了完美的执行。
　　于是，两个嫩到了极点的女人，开始了一前一后的伺候赵小天。
　　最开始，赵小天还有些不适应，毕竟他从小并没有受到太奢华的照顾，这样直接用舌头舔弄后门的事情，实在有些难以接受。
　　可雪曼却轻轻按着他的肩膀道：“小天，别说你这样的身份了，就是不少小贵族家里的少爷，那从小都是用人来充当厕纸的！”
　　“可，这还有不洁之物，那……”赵小天很是紧张的问道。
　　“你就放心享受，若是真的不洁，又怎么会有那么多人愿意享受呢？”
　　“我的意思是，她们不会觉得难受恶心嘛？”
　　雪曼一愣，没想到赵小天关心的竟然是胯下那两个丫鬟的感受。
　　而晴雯虽然疼的眼泪花都掉下来了，可却机灵的解释道：“少爷无需为我们担心，我们生来就是伺候人的。这些也算不得什么，再说少爷日常定然爱干净，根本没有什么的！”
　　黛玉也在下面努力的伸出舌头，似乎想要证明，这的确没有什么。
　　雪曼补充道：“过会她自己会清洁的，你就放心吧！安心享受便是！”
　　这种前后加急的感觉，即便是老手也未必能够承受的住，何况赵小天这样一个新手呢？
　　很快，赵小天神情一紧，雪曼知道赵小天要出货，便连声吩咐道：“晴雯，少爷要出了，你准备好！”
　　晴雯突然睁开眼，媚媚的看着赵小天，轻柔无比道：“少爷，全都射给晴雯，好不好，求求你了！”
　　听见这个，初来乍到的赵小天便再也忍不住了。
　　腰眼一松，便将全部的子孙，一股脑的射进了晴雯的花穴深处。
　　那滚烫的感觉，让晴雯惊叫数声，本想要夹紧的她，却因为那热流实在有些难以抵挡，双腿不自觉的松开，浓白的液体，顺着她的大腿徐徐流下。
　　她是多么想要将那些宝贝液体全都灌进自己的身体之中，可却因为腰困身伐，无法实现。
　　赵小天喘着气，沉浸在余韵之中。
　　而黛玉得不到指示，却只能够依旧在下面舔弄。
　　“你们两个愣着干什么，难道是为了让你们享受不成？感觉伺候少爷啊！”
　　雪曼的话，很快就来了。
　　晴雯听了连忙起身，将缓缓变软的钢枪再次含住，仔细的用舌头清理着上面的每一滴液体。
　　“小天，你的精华，打算如何处理？”
　　“啊？”赵小天一愣，他也自己安慰过自己，通常都是丢了的，可没有想到，这个东西，还要如何处理？
　　“是这样的，虽然这些东西对你来说，无所谓。可是对于这两个丫头来说，却是好宝贝。若是能够怀上你的孩子，那简直就是乌鸦变凤凰了！”
　　这么一解释，赵小天立马明白了，虽然他过的不想一个顶级贵族，可是如果怀了他的孩子，那肯定会得到顶级的照顾的！
　　晴雯听了话，一边舔弄，一边微微抬起头，想要用眼神告诉赵小天，她好像要这些东西。
　　可赵小天不傻，知道现在有了儿子，并不算是什么好事。
　　笑道：“雪姨，我不想生孩子，你说怎么办好？”
　　“这个好办！”雪曼笑笑，然后命令道：“黛玉，将晴雯穴里的精华全都给吸出来！”
　　“是！”黛玉可是没有捞到破处的好处，也没有享受到精华，本来是挺亏的。
　　可现在晴雯却要被吸出来，她自然开心极了。
　　简单的清洗了一番后，用力的在晴雯的胯下努力起来。
　　原本刚刚破处，就有些疼痛，加上黛玉如此用力的吮吸，就更是不舒服。
　　但不舒服却不能够表现出来。
　　只能够强颜欢笑之余，低声的说道：“轻点！”
　　可黛玉怕的就是怀上，哪里肯轻一些，只是用力的吮吸着，想要将所有的精华全都吸出来。
　　“小天，感觉如何？”
　　小天没有了先前的欲望之后，有些尴尬，扯过一条不知道什么东西盖住胯下之物。
　　“雪姨，的确舒服，看来书中说是人间至美之物，没有错啊！”
　　雪曼哈哈一笑。
　　远离了赵小天几步，道：“现在你也算是个男人了，以后雪姨要跟你保持距离咯！”
　　“待会你自由发挥，再把黛玉的身子也给要了！接下来我就不打扰你了！”
　　“不过，今晚你可以留她们侍寝，但不宜贪欢！细水长流，是你爹的原话！”
　　听见是大公的话，赵小天不敢怠慢，立马严肃的点点头。
　　雪曼转身离开，一时间，情况再次变得暧昧了起来。
　　可以说，没有了雪曼，两个女人的胆子大了起来，一时间手、乳、嘴全都落在了赵小天的身上。
　　“少爷，晴雯得了您的恩宠，人家也想要嘛！难道是人家不好看吗？”
　　“好看好看……”赵小天此时哪里还记得董家的小姐，脑子里满是这肉欲的世界。
　　满是这两具少女的身体！
　　很快，三人又战作一团，身体的交织，让赵小天无比享受。
　　“这才是大公的儿子应该有的生活啊！”
　　一夜的时间，初次品尝禁果的赵小天，还有两个服从程度如此之高的美女相伴。
　　如何能够不纵欲，很快，就将雪曼的话忘得一干二净。
　　而两个丫头也想怀上赵小天的孩子，竟然也随着赵小天胡来，一点也顾忌着少主的身体。
　　一夜过去，赵小天竟然又在每个人体内出了三次货，到后面硬是能硬，可实在是射不出东西了，这才作罢。
　　此时，天色已经亮了。
　　两个丫头自然还在沉睡，可赵小天却有些腰疼的睡不着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵敲门声。
　　“少爷，老爷有话，让您过去呢！”
　　赵小天本能的一个机灵，答道：“知道了，我穿个衣服马上就去！”
　　可是心中却暗道：“该不会是爹发现了吧……”
　　怀着忐忑的心情，赵小天穿好衣服，跟着下人来到了雪曼的别苑之中。
　　而院子中，大公正在搂着雪曼看假山上的飞鸟，二人虽然年纪看起来差距不小，可正是一种英雄和美人的般配。
　　“爹，雪曼姨娘！”
　　赵小天走到近处，行礼道。
　　大公不过扫了赵小天一眼，便看出了他有些纵欲过度。
　　可并没有直接问赵小天，反而一巴掌拍在了雪曼翘而挺的丰臀上。
　　“啊……小天还在呢！讨厌！”雪曼一声呢喃，那声音之中的情趣，完全没有把周围的人当成一回事。
　　可她看向大公的表情，发现大公没有很开心时，她才意识到问题的严重性。
　　立马从大公的大腿上下来，乖乖的站在了大公面前。
　　“我昨天让你告诉小天，让他细水长流，你当耳旁风了？”大公的声音之中，有一点怒。
　　“大公，我说了的啊！还特意嘱咐了那两个小丫头，让她们悠着点，不要太过度！”雪曼一脸无辜道。
　　小天内心很是忐忑，想要出口承认，却又不敢。
　　“来人，将那两个丫头带来！”大公直接下令道。
　　这声音，已经有了些许的严厉。
　　毕竟，在整个大公府内，还没有人敢违背大公的命令。
　　此时的赵小天，已经预料到大公要发火，更是唯唯诺诺的站着不说话。
　　很快，黛玉晴雯被带到。
　　雪曼厉声道：“你们，昨晚折腾了少爷几次！”
　　看着周围的人一脸严肃，两个丫头慌了。
　　很快承认了所有的事情。
　　“杀了！”大公直接吐出两个字。
　　虽然声音不大，远处的铁卫却听得真切。
　　“是！”
　　瞬间有一个铁卫答应了一声后，就抽刀来到了那两个丫鬟的身边。
　　“大公饶命啊！”
　　“饶命啊！我们再也不敢了！”
　　可此时的求饶，却显得苍白。
　　雪曼恨铁不成钢道：“本来昨天给你们一个如此好的机会，你们却白白浪费，真的是白瞎我对你们用心良苦！想飞上枝头变凤凰，下辈子吧！”雪曼恶狠狠的说道。
　　这两个丫头不但坏了自己的事，还惹恼了大公，简直该死。
　　当铁卫提起刀时，大公突然道：“今天天气不错，不要弄脏了院子，带出去吧！”
　　“大公饶命，饶命啊！”两个丫头疯狂的磕头求饶，可却没有一点用处，甚至都不会有人去多看她们一眼。
　　“少爷，少爷救我！”
　　赵小天看着两个昨天才跟自己有过一夜情缘的玉人，心里也是有些疼，可面对父亲，他却不敢说一句话。
　　“啊！别啊！”
　　两个丫头被拖出了院子。
　　大公依然欣赏着山头上的鸟儿，像是刚刚死掉的两个人，丝毫没有什么影响。
　　可赵小天，却终于忍不住了。
　　鼓起全部的勇气道：“爹，她们两个也是服从孩儿的命令，您就绕过她们这一次吧！念在她们也是初犯！”
　　“你这么说，是要替她们背下这个违背我意思的罪名了？”大公的声音威压十足。
　　大公这么一说，赵小天刚刚鼓起的勇气，立马就泄气了不少。
　　赵小天陷入了沉默。
　　额头上的汗水，一滴滴的落下。
　　“爹，这罪名，我承担了！”赵小天艰难的开口道。
　　大公很异样的看了赵小天一眼，直接传音给铁卫道：“停手！把人带回来！”
　　赵小天不见大公回答，便继续道：“爹，饶了她们两个吧，要不直接发配到远处，性命就留着吧！”
　　铁卫的步伐传来，与之一起的，还有一个吓破了胆的女子啜泣声。
　　当赵小天一回头，看到一个满脸血的尸体，眼前一黑。
　　站都有些站不太稳。
　　“虽然迟了点，还算有点担当！”
　　“不过，同时也要告诉你一个道理，男人可以主宰女人，玩弄女人，但是永远不能被掌控！不管是丫鬟，还是皇后！”
　　大公的话，字字入心，犹如刀砍斧刻一般。
　　尤其是配合上晴雯惨死的场景，赵小天发誓，他一辈子也忘记不了这个画面。
　　雪曼来到黛玉身边，将已经吓得失禁的黛玉扶起来。
　　轻柔道：“是少爷替你挨了责罚，只可惜晴雯运气差了点，以后要好好侍奉少爷，懂了没？”
　　黛玉说话有些张不开嘴，可却连忙点头。
　　“爹，您罚吧！”赵小天就跟赴死一样，大义凛然道。
　　可谁知道大公却道：“就罚你这个月的零钱减半！去吧，别打扰我看鸟了！”
　　赵小天眨眨眼，感觉刚发生的一切，恍若梦境。

第11章 掌控淫欲
　　赵小天回到自己的房间。
　　静待了半天，才算回过神来。
　　就在此时，门响了一声。
　　雪曼直接扭动着妖娆的身段走了进来。
　　“小天，大公说你受了虚，让我给你来送点东西补补！”
　　“姨娘你直接进来吧！”
　　雪曼推门进来，小天连忙起身相迎。
　　“你受了虚，赶紧坐下歇着！”
　　“你说你也是，你的身份多高贵，何必在那两个丫鬟身上下那个工夫！害的连我也被惩罚！”雪曼一边从食盒之中拿出一些大补的食物，一边抱怨着。
　　显然从她的表情来看，对于赵小天的抱怨不轻。
　　赵小天也连声道歉！
　　“姨娘，你也坐！别看着我吃啊！”
　　可雪曼却是冷哼一声，并不坐下。
　　“赶紧吃，吃完跟姨娘说说你们学堂的事情，刚刚大公还跟我说了，说咱们不能欺负别人，可别人也没有理由欺负咱！”
　　赵小天吃着这些珍稀大补的食物，很快就元阳之气四溢，毕竟是年轻人恢复的极快。
　　心里头竟然想起了那学堂之中的诸多女子。
　　突然间，赵小天看到了姨娘的裙子上，多了一块湿润。
　　“姨娘，你那是怎么了……”
　　可赵小天定睛一看，却发现，那个地方正是雪曼大腿中间的地方！
　　“看什么！还不是怪你！”雪曼娇嗔一声，怒骂道。
　　“啊？”
　　赵小天不懂了，这为什么要怪自己……
　　“还不是你，昨天的荒唐事情，让大公对我一顿责罚，还让我自己给你把吃的东西送过来……”
　　什么责罚会让大腿根如此湿润！
　　赵小天虽然不清楚，可是脑海之中已经开始了幻想，年轻人的身体反应和大脑反应，全都是非常激烈的。
　　“你胡乱想什么呢！我可是你姨娘！你敢乱来，咱们两个全都要被打死！”
　　大公的威严可是太恐怖了，原本赵小天已经有些发硬，瞬间被吓得不敢抬头。
　　别看此时的雪曼威严十足，可心中却是跟火烧一样的难受。
　　因为大公将一根角先生对折之后，一前一后塞满了雪曼的身体。
　　而且临走的时候下了命令，雪曼必须穿着高鞋，走路必须一步一摇。
　　身体里本来就夹着两个让人心刺挠的家伙，加上走路摇晃，此时的雪曼，可以说是欲望都已经被抖到了极点。
　　但，面前的人，并不是她能够泄欲的对象。
　　或者说，在整个大公府邸，她能够找到的任何一个男人，也都不是她敢勾引的对象。
　　她不敢，也没有男人敢。
　　“快点吃！”
　　雪曼不断地催促着赵小天，只有赵小天吃完了之后，她才能赶紧回去，摇尾乞怜的找大公满足她的身体。
　　“姨娘，我吃不下了！”
　　这些大补的食物，多半都是肉，以赵小天的身材来看，吃下去一半，已经算是超长发乎。
　　全部吃完，而已实在是不可能的事情。
　　雪曼眉头皱起，不知道应该如何是好。
　　大公的命令，她不敢违背，可是身体的欲望，却让她根本再坚持不住多久。
　　难道！
　　“雪曼姨娘，你脸色很不好看，需要我帮你叫大夫吗？”赵小天小声问道。
　　突然间，雪曼有些控制不住身体的那种感觉。
　　一只手突然按在了大腿间！
　　身子扭作一团，强做严厉道：“你现在立马出去，发生任何事情全都不许进来！”
　　“啊？”
　　“快，听见没有！”
　　赵小天不敢违背，直接起身出门。
　　可刚刚走出门外，就听见屋里传来了一声娇喘。
　　那一声娇喘，可谓是动人心魄，似乎这一声里头的女人味道，比昨天晚上整夜都要足。
　　赵小天惊呆了，他不知道应该是走远一点，还是应该靠近一点。
　　读过不少圣贤书的他，想要走远一点。
　　可那么娇媚可人的尤物就在里头自渎，叫他一个血气方刚的小伙子，如何能够走远！
　　自己的房间，自己当然熟悉。
　　很快，赵小天就找到了一处能够看到里面的地方。
　　雪曼直接躺在了赵小天的床上，裙子提到腰间，一只手已经伸到了腿间。
　　赵小天看的惊呆了，没想到，雪曼姨娘的胯下竟然藏着一只那么大的角先生。
　　又仔细看了看，赵小天竟然发现，不仅仅前面插满了，后面也插进去很深！
　　“天！”
　　赵小天痴痴的看着里面。
　　而里面的雪曼，已经开始了疯狂而激烈的自我安慰。
　　雪曼的身体可谓敏感至极，在大公的调教下，更是如此，稍许一点点东西的刺激，她就能够轻松出水。
　　尤其是雪曼明知道赵小天就在门口看着，那种刺激就更加的带劲了。
　　很快，角先生的那种充实，已经不足以满足雪曼。
　　雪曼的喉咙里，也很快发出了骚浪淫贱的低喘呻吟。
　　期初，赵小天还听不太清。
　　可当雪曼的声音逐渐变大，赵小天才听清楚了雪曼的话的内容。
　　“老爷，狠狠的操弄我……抽打我……”
　　“别停下来，奴婢好疼，可是也好爽！”
　　说着，雪曼竟然狠狠的一巴掌抽在了自己的翘臀上。
　　瞬间一个巴掌印就出现了。
　　赵小天犹豫了一下，还是将自己的手，伸进了自己的裤裆之中。
　　实在是太刺激了！
　　眨眼的功夫，赵小天发现，雪曼手中多了一件衣服，可那衣服却并不是雪曼的。
　　通体白色，他可不记得雪曼什么时候带着一件白色的衣服！
　　“是我的内裤！”
　　赵小天赫然发现了这个问题，也内裤虽然通体白色，可是腰上的金紫刺绣，却是清晰可见。
　　那是他赵家人才能够允许穿着的东西。
　　然而下一步，当他看到雪曼将内裤拿到面前的时候，他彻底震住。
　　“这个味道，好刺激，小天，你终于长大了，变成男人了！”
　　“我好想闻闻你的专属的男人的味道！”
　　那条内裤自然是才换下的，根本没有洗过。
　　本来是脏东西，可此时在雪曼的口鼻边，却是那么的享受。
　　“小天……好想让你干我啊……”
　　这话一出，赵小天再也坚持不住。一泄如注。
　　可里面的雪曼还在继续，水已经湿哒哒的流淌在了床上，打湿了一大片。
　　“啊啊啊！”
　　“干我哦！”
　　“狠狠的草弄我！”
　　终于，在一阵激烈高亢的冲击下，雪曼也达到了巅峰。
　　赵小天则是在门口犹豫着。
　　他不知道自己应该不应该进去。
　　进去，很有可能能够享受到这近乎完美的身体，而且她明明也对自己有意思。
　　可进去，却也有可能要遭遇大公的惩罚。
　　雪曼虽然是个身份底下的女人，出生不正，家族不厚。
　　可深的大公喜爱这一条，便已经是连大公的正牌夫人都不敢轻易责骂。
　　就在赵小天一时间的犹豫中，雪曼已经迅速的收拾好了东西。
　　“你必须今天把这些东西全都吃完。”
　　丢下一句严厉的话，雪曼很快就离开了。
　　赵小天回到屋子里，嗅着空气中那种女人的香甜和淫靡。
　　哪里还有心思继续吃饭，立马扑到床上，想要找寻自己的内裤。
　　可发现，哪里都没有。
　　很快，赵小天把整个屋子都翻遍了。
　　“难道，被姨娘带走了？”
　　“那她为什么要带走呢？”
　　一时间，赵小天心中遐想无限。
　　可想来想去，也掩盖不住空气中的味道逐渐的散去。
　　属于雪曼的那股子淫靡，也随之消失不见。
　　而雪曼，则是匆匆回到了大公的面前。
　　一见到大公，直接跪下。
　　很坦诚的把刚发生的一切，全都讲了出来。
　　她是大公在府邸之中的贴心人，知道很多常人根本不知道的秘密。
　　也更加的明白大公到底有多么可怕，所以哪怕明知道说出来是重罪，可也不敢隐瞒。
　　“意思你勾引小天了？”
　　大公的声音，不怒自威。
　　雪曼身子一颤，连忙道：“不是，实在是雪曼坚持不住了。尤其是小天少爷脸上有您三分威严，那种威严，实在让雪曼的身体有些不受控制……”
　　“当场自渎，也是没有办法的事情！还请大公您责罚！”
　　雪曼身子都在颤抖，心也在颤抖，能不能活命，就看大公的心情了。
　　“起来，到我这里来。”
　　“大公……”雪曼颤抖的爬了过去。
　　不料，想象中的狠辣责罚，并没有降临，而是大公温暖的手。
　　“这也不怪你，不过，你这么骚浪，万一本公不在，你偷男人怎么办？”
　　“啊？大公，我哪里敢！就算是我有心想偷，可纵观整个大公府邸，甚至整个城里头，哪个男人敢多看我一眼！”
　　看着大公的神色并没有震怒，雪曼胆子大了些道：“就算是雪曼光着站在街上，也断然不会有人敢动我一根手指头的！”
　　“你个小浪货，想光着上街，很简单，待会我就说你盗窃本公的东西，让你光着游街示众！”
　　大公说着，已经在用脚趾揉搓雪曼的乳头。
　　“大公，轻点嘛！人家还没有进入状态呢……”
　　“再说了，这脚指头干干的，也不好玩……奴家有个地方可是很湿润的……”
　　说着，雪曼双手抬起了大公的一只脚，抵在了自己的巢穴。
　　“老爷，求求你了，快让人家好好痛快一下嘛！”
　　“哈哈，你个骚蹄子！”
　　“今天本公给你想了个好办法！”
　　“先把这个穿上！”
　　说着，大公丢下一件黑乎乎的东西。
　　雪曼拿起一看，竟然是一件硬邦邦的跟铠甲一样的东西。
　　样子看起来，却像是一条短裤。
　　“穿上！”
　　雪曼不敢迟疑，立马将自己身上的衣服全都脱下，将那件黑乎乎的东西穿上。
　　可穿上之后，突然感觉腰肢一紧。
　　大公已经拿起一把锁将腰上的一道铁链给锁住。
　　“此物名为贞操裤，有了它你就再也不会忍不住自己了！也算是帮你戒掉淫欲！”
　　雪曼再试图去摸自己，却发现整个短裤面前，乃是一道铁板，根本摸不过去。
　　就算是稍微有点感觉，那也是隔靴搔痒，根本起不到什么作用。
　　“哈哈哈，伺候脚吧！”
　　大公笑着，抓起身边的一本书，雪曼则是乖巧的趴在地上，开始用双手和小嘴，伺候起大公的脚。
　　大公一生戎马，脚上自然不可能跟未出阁的黄花闺女一样干净。
　　可就是那一些并不算好闻的味道，在雪曼的感官中，却是男人的气息。
　　是一种无比好闻的味道。
　　后面的事情，也称不上荒淫，至少在大公这里，根本算不上什么。
　　伺候了一个时辰的大公，直到大公睡去。
　　雪曼才回到自己的房中，一觉就谁了好几个时辰。
　　再次醒来，已经是第二天。
　　收拾打扮一番，再次对着铜镜感慨了自己腰胯之间的贞操锁内裤之后。
　　雪曼还是换上了一身正式的行头。
　　毕竟今天要出面帮忙解决赵小天在学堂里面的事情。
　　有了上次的了解，加上大公的命令。
　　雪曼直接请了大公的爱将赵浪相助。
　　毕竟，她不过是一个妇道人家，凭借大公的宠爱，在大公府邸里还算吃得开，可对外，她不过是一个宠姬，甚至连妾都算不太上。
　　学堂外。
　　雪曼扭动着俏妙的腰肢，在不少人的瞩目下，走了进去。
　　而在尚书令杜府外。
　　一阵兵马急行而过。
　　“接大公谕令！”
　　“杜府之中，有私通敌国的反贼！”
　　“所有人停止一切活动，否则，杀无赦！”
　　然而，在一众仆人的注目下，尚书令和妻子直接被带走，上了囚车。
　　“你们公子呢？”
　　赵浪纵马持枪，厉声问道。
　　“回军爷的话，应该是去学堂了！”
　　赵浪一声大喝。
　　“前队变后队，目标学堂！”
　　当大队的人马在学堂门口停下后，赵浪翻身下马，朝着学堂门口恭敬道：“在下奉命前来捉拿要犯！还请学堂的老师通融！”
　　看守哪里见过这个情况，立马就跑去通报。
　　而雪曼躲在暗处，这种时候，她不便于露面。
　　很快，学堂的老先生就颤巍巍的出来。
　　赵浪将命令说出。
　　“尚书令家的公子？明白了！快去叫人！”
　　很快，尚书令家的公子杜锋，便被急匆匆的带走，虽然他哭喊乱叫，可没有一点用处。
　　毕竟，这个城里，大公的话，便是天！
　　哪怕他贵为尚书令的儿子，也一样如此。
　　“我要见我爹！你们知道我爹是谁吗？”
　　面对杜锋的大喊大叫，赵浪连嘲讽的笑都没有。
　　因为这种对手，他甚至无需嘲讽。
　　很快，就在囚车之中，杜锋一家三口团聚。
　　“爹，这是咋回事啊！你们怎么也被抓起来了！”
　　“儿，我正要问你，是不是得罪了什么人，惊动了大公，要不然，这城里谁敢无凭无据的动我？”
　　大队人马很快离开，雪曼也跟了上去。
　　军营大牢之中。
　　杜家三人全都被分割开，而雪曼则是换了一身黑衣，来到了尚书令杜磊的牢房之中。
　　“你知道你所犯何罪？”
　　“你是什么人，无凭无故，为何审我！”杜磊自然理直气壮道，他没有犯错，不该被这样对待。
　　“你是没错，可你的儿子错了！”
　　“吾儿？”
　　“没错，他欺负了大公的幼子！”
　　雪曼声音一厉。
　　“什么？不可能！”杜磊本能的反驳。
　　“哼，是少爷亲口告诉我的，岂能有假？”
　　雪曼抽出一根长鞭，在空中狠狠的抽了一下。
　　“现在你有两条路，其一，就是承受大公的怒火。一向护短的大公，后果你知道的！”
　　雪曼这一说，杜磊整个人都吓坏了，他可不是无家无室的光棍汉，就算他悍不畏死，可家族亲人呢！
　　瞬间，杜磊就怂了。
　　连声道：“那请问第二条路呢？”
　　雪曼一副早知如此的样子，走到杜磊近处。
　　将学堂之中争风吃醋的事情说了个清楚。
　　杜磊瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，竟然会发生这种事情。
　　“那现在我应该怎么做？”
　　“当然是让你的乖儿子，将那董员外家的女儿，亲自送到我们小公子的床上！”
　　“至于怎么送，如何让董员外就范，那你应该有办法，不用我教你了吧？”
　　“嘶……”
　　杜磊虽然惊讶，可却也没有之前那么怕了。
　　毕竟知道了因果，有了解决的办法。
　　很快，杜磊一家人就全都出了大牢。
　　而且也给出了说法，已经查明正身，杜磊一家三口并非反贼。
　　可在尚书令的家中。
　　杜锋却扭着头，不肯答应。
　　他也是真心实意的喜欢那董小姐，为何要这样拱手相让。
　　终于，杜磊说出了事实的真相。
　　“你可知道，那赵小天，为何姓赵？”
　　“不过是大公家里的一个管家的后人，难道爹您连人家的一个管家都不如？”
　　“啪！”
　　“赵小天，就是大公的公子！”杜磊说出了实情。
　　杜锋瞬间吓傻了。
　　一屁股直接坐在了地上。
　　“赵小天，就是小公爷？”
　　“没错。现在怎么办，你明白了？”
　　杜锋点点头，整个人呆滞了起来。
　　“别那么丢人，现在收拾东西，带上一笔厚礼，跟我去董家！”
　　“今天这个老董，我一定得吃下！”
　　旋即，杜家的车队出发，直接朝着董家进发。
　　那数车的厚礼，感觉就是提亲一样。
　　当下人汇报来的时候，董员外那叫一个开心。
　　“我马上到门口去迎接！”
　　“马上通知小姐出来见客！”
　　“是老爷！”
　　可他完全想不到，待会他们家将会遭遇什么。

第12章 把未婚妻送到赵公子床上
　　董员外笑着来到门口，将杜家父子迎接进来，脸上的笑，像是迎接财神一样。
　　管家跟了董员外这么多年，也没有见过他笑的如此开心。
　　“杜大人亲自到访，小民有失远迎，实在是失礼了！”
　　“你女儿呢？”杜磊直接开门见山。
　　可杜锋的神情，却有些难看。
　　董员外只当杜锋年纪还小有些羞涩，根本没有多想。
　　立马回道：“大人，小女正在梳妆打扮，马上就来！”
　　“好！”
　　杜磊坐在厅堂的中间，杜锋坐在一侧，而董员外则是毕恭毕敬的站在中间。
　　董员外心中暗道：“这毕竟是尚书令大人，言行之间，都是那么的气派。”
　　董员外将女儿送进学堂，为的根本不是学习那些个四书五经六艺，更多的还是为了找一个能够光耀门楣的女婿。
　　董员外是做生意的，可他也深深知道，这个世道，做生意的就是底层。
　　永远没有做官来的实在，来的爽快。
　　只有女儿嫁给了一个当官的，那才能够让自己一家，真真正正成为人上人，不然永远都要对人点头哈腰，说话都不硬气。
　　而杜磊的到访，便是他董员外计划成功的一个标志。
　　如果只是日常的走访，何必带这么多的东西呢？
　　“杜大人，您品茶，这是我从南方花高价买来的茶叶！”
　　杜磊品了品，直接一口吐到了地上。
　　“喂狗的水，也敢用来给本官？”
　　董员外一下愣住了，这茶明明不赖，可为何杜磊会这样突然发火呢？
　　不容多想，董员外还是先跪下连声道：“大人，小民眼拙，不懂茶叶，误让大人不悦，罪该万死！大人恕罪！”
　　“罪该万死，那倒不至于！不过，今天我们父子前来，你可知道为什么？”
　　董员外虽然心中有几分猜测，可并不敢直接说出来。
　　“小人愚钝，还请大人指点。”
　　正在此时，董小姐在门口行礼，道：“爹爹，女儿来了！”
　　董员外见状，连忙笑着招手道：“女儿快来，见过杜大人和杜公子。”
　　“民女董婉儿见过大人，见过公子！”
　　董婉儿生的一副天生丽质的模样，鹅蛋脸，尤其是两道柳叶弯眉，更是惹的人神魂颠倒。
　　杜磊见了，也是心中一震，暗道：“怪不得由此事发生，这董婉儿果然天生一副狐媚样！”
　　杜磊虽然也是男人，可对于董婉儿却没有喜欢，反而是恨意十足。
　　随后一挥，道：“听说你这董府，院子不小，锋儿，你让董小姐陪你到处转转！”
　　“是！”董婉儿也看到了门外的种种豪礼，心中也有三分计较，连忙给杜锋使了一个眼色，二人匆匆离开。
　　这时候，厅堂之中，只剩下杜磊和董员外两个人。
　　“老董，现在没有外人，我也就直说了！”
　　“大人您说！”董员外面色看似诚惶诚恐，可心中却是乐开了花。
　　在他看来，先前杜磊故意吐茶，实际上是给他一个下马威，毕竟如果按照门户来看，董家远远配不上杜家。
　　杜磊那可是正儿八经的官，今后杜锋只要能够入得官场，有杜磊照顾，起码也能够在一方当个父母官。
　　那可是千金万金都买不来的。
　　“我带着聘礼来，也是有意想要跟你结为亲家！”
　　“大人太抬举小民了，我家婉儿哪有那个福气！”董员外故作推辞道。
　　“哈哈，婉儿跟锋儿在学堂里，已经是青梅竹马，难道你董员外会不知道？”
　　“这个嘛！小民的确有所耳闻，可婚嫁之事，小民为敢多想！”
　　就在这个时候，杜磊突然站起来。
　　神情严肃了很多道：“你董员外，疏通不少关系才让你的宝贝女儿来到学堂，所图何事，明眼人都看得出来！也就不要在我面前卖关子了！”
　　见杜磊已经把话说开，董员外索性也放开了。
　　道：“杜大人，这以您在这城里的威望和势力，再加上小人的钱财，恐怕将来在整个北域，除了大公之外，您就第一人了呀……”
　　“混账！大公不可妄议！”杜磊远比董员外了解大公，立马厉声禁止。
　　“是是是！”
　　“实话跟你说，你的宝贝女儿，若是嫁给吾儿，恐怕要吃亏，你可舍得？”杜磊故意说道。
　　“舍得，侍奉丈夫，孝敬公婆那都是女儿家应该做的，再说了，您心怀慈悲，给我们老董家一点恩泽，那也算是婉儿对我们董家有些回馈了！”
　　董员外姿态极低，各种话都说出来答应下来。
　　根本没有想到，杜磊所说的受苦值得是什么。
　　“好，这是你亲口所说！”杜磊语气一变。
　　可董员外仔细想想，自己刚刚并没有说出什么过分的话，为何杜磊如此表情神态。
　　“今夜，锋儿将带着婉儿，将婉儿奉献给一位贵人，你应该没有什么意见吧？”
　　“什么？”董员外自诩见识多，江湖见闻也广，可从没有听说过这种事情。
　　“你没听错，如果你不答应，三天之内，董家上下，全都会变成奴役，所有家产全都会充公！”
　　杜磊已经不管太多，直接放开了说道。
　　“这，这……杜大人，您可不要吓唬我啊……”
　　“你看我的样子，是在吓唬你？”
　　杜磊极为严厉的说着，根本没有半点开玩笑的意思。
　　“嘶！”
　　董员外傻了，不知道如何是好。
　　嫁入杜家，是他乐于见到的女儿的结果。
　　可现在没过门，就要去伺候另外的人，那他如何能够接受的了。
　　而且董婉儿也无力承担啊！
　　“给你一炷香的时间，跟婉儿说清楚其中的厉害关系！”
　　杜磊直接下了最后的命令。
　　“小民斗胆问一句，是何人就连大人您也要……”
　　话问了一半，杜磊杀意毕露的眼神，生生将董员外的话给压了回去。
　　“是，小民这就去！”
　　很快，董员外找回了看花赏景的二人，将婉儿拉到一边的偏房，开始说起这事。
　　而杜锋，则是一脸不情愿的看着杜磊。
　　杜磊知道儿子心中痛苦，温和道：“锋儿，我知道你心中苦闷，想要捍卫自己女人的心思，爹年轻的时候也有过。”
　　“爹跟你这么大的时候，也有一个青梅竹马的相好，但能够娶她嘛？没有那个能力，爹当时别说彩礼，就连一两银子都拿不出来。眼睁睁的看着她嫁给了邻村一个富户之后，爹这才醒悟了。”
　　“女人是什么？没有本事没有实力的时候，女人就是天上的星星，只能够看着，你却摸不得，玩弄不得！”
　　“可一旦要是有了实力，那女人就是街上的泥人，你想要摆弄成什么样子，就可以摆弄成什么样子！”
　　“就好像，你现在随便去个村子里，找上两三个姑娘，玩弄一番，谁敢如何？给些银钱，他们一家人还要对你感恩戴德！”
　　“形势比人强，饶是爹爹当官已经算是官运亨通，可终究还是有些不可抵挡的力量！”
　　“你要早点从这个事上走出来，天下那么多女人，没有必要在这一人身上吊死。”
　　杜磊苦口婆心的说着，可杜锋如此年少，正是挥斥方遒，满怀激情的时候，根本没有将杜磊的话理解进去。
　　反而很是逆反道：“爹说的话，我不认！”
　　“你！”
　　“不管你认也好，不认也罢，晚饭后，你亲自送婉儿去大公府上！不管那位少爷有什么吩咐，你统统照做。”
　　“你明白，如果你不好好做，不仅仅是你，婉儿，甚至连我和你娘，还有我们杜家上下百十口，全都要遭殃！”
　　杜磊极为严肃的说着。
　　“爹，可大公难道就不讲王法？”
　　“啪！”
　　杜磊狠狠的一巴掌打在了杜锋的脸上。
　　“这一巴掌，是告诉你，以后不管在什么地方，都不要随便说话！”
　　“还有，在这北域，大公的话，它就是王法！”
　　杜锋直接被父亲有力的一巴掌打蒙了，他从记事起，一直都是娇生惯养，而且他自身也比较努力，读书识字也都算是不错。
　　这么被打，还是头一次。
　　“你要是想现在就披麻戴孝，那你就随便吧！”
　　杜磊说完，直接气冲冲的出门而去。
　　杜锋一个人留在屋里，在回味整件事情。
　　很快，董员外带着董婉儿出来。
　　“杜公子，那今天婉儿，就托你照顾了！”董员外鞠躬行礼，对于杜锋这小辈，本没有必要，可他还是屈服了。
　　杜磊他是万万惹不起的，而杜磊都惹不起的人，他就更加不敢多说哪怕一句，而今，唯有祈祷婉儿好好表现，得到了上头的欢心，这才算是最好的结果。
　　否则，一切都要完蛋！
　　“婉儿，刚刚爹跟你说的话，你可听清了？”
　　婉儿眼圈有泪，却不敢说什么，只是默默点点头。
　　旋即，董员外也出门而去。
　　“婉儿……”本来相顾无言的二人，杜锋终于忍不住先开口。
　　董婉儿一下扑进了杜锋的怀里，二人相拥而泣。
　　董婉儿从小是被教育要学会吸引男人，要学会如何让男人上钩，在学堂里找一个金龟婿，是她的想法。
　　可现在这样直接以上供的形式，由杜锋这个她喜欢的男人交给另外的一个男人，和她的想法差距太大。
　　不管怎么说，杜锋和董婉儿还都是没有出学堂的两个半大孩子。
　　“锋哥，不然现在我把身子给你吧！这样，就算是我失贞，我也不会后悔了！”
　　虽然董婉儿从小都被灌输了勾引男人的信息，可毕竟年少，喜欢杜磊也有几分本心的意思在其中。
　　在她自己看来，女人的贞操，实在是非常重要的一件东西。
　　若是有贞操在，嫁人之后的地位身份都不一样。
　　而她现在能够说出将贞操交给杜锋的话，那是说明她心中着实有杜锋这个人，不仅仅是为了杜锋的家世。
　　看着眼前的女子柔情媚意，杜锋身体已经抢先于脑子有了反应。
　　尤其是董婉儿身上软软香香的那种感觉，对于他这个真是龙精虎猛的少年郎非常诱惑。
　　“锋哥！”
　　董婉儿一声柔媚的叫声，让杜锋整个人都酥软了半边。
　　“要了我吧……”
　　这句话一出，杜锋的呼吸急促了起来，他不是没有想过跟董婉儿同房的事情，可那不过只是在睡梦前的幻想。
　　可真的董婉儿来到他面前，说出这样的话，那吸引力可太大了。
　　杜锋能够感觉到自己身体的变化，已经是长枪直立，整装待发，随时准备发动一次猛烈的冲锋。
　　可就当杜锋的手已经顺着董婉儿的腰线伸进去，想要解开董婉儿的整个衣衫之时。
　　杜锋却想起了刚刚杜磊的那番话。
　　“女人，最终在权势面前，不过都是玩物，只要有足够的权势，任何女人都可以成为你的玩物！”
　　大公的儿子！
　　这个身份，让杜锋感到恐惧了，刚刚杜磊的那一巴掌，在脸上还隐隐作痛。
　　欲望瞬间退散，杜锋原本直立的长枪已经软了下来。
　　可董婉儿哪里知道自己的情郎内心想法，在杜锋伸手进她衣服后，她的妙手也伸向了杜锋的腰带，顺着长袍的一侧滑进去。
　　那动作拘谨却又显得大胆无比，若此时的董婉儿已经是熟妇人，此番动作必然熟练无比，可她一个未出阁的姑娘，一切知识只存在于言传身教，并没有实践过。
　　最终，在犊裤外，碰了碰那传说中的男人特有的东西。
　　“锋哥……是你不喜欢婉儿吗！为何它没有什么反应……”
　　“还是说，要婉儿褪掉衣衫之后，它才会有所反应？”
　　说话间，董婉儿继续试探，轻轻的在犊裤上来回的抚动。
　　被女人抚摸，杜锋也不是一次两次，家里的小丫鬟全身上下也都被杜锋研究透了。
　　可家里的丫鬟，就算是模样身材都不赖，那毕竟只是丫鬟，梳妆打扮气质衣着，远远比不上眼前的董婉儿。
　　可面对如此尤物，杜锋却无法下手。
　　“越是好看的女人，就越需要无比的权势才能够掌握！”
　　终于，杜锋伸手抓住了董婉儿伸进自己衣服的手。
　　“婉儿，你听我说，现在不是我们想这些事情的时候。”
　　董婉儿神色一颤，并没有说话。
　　杜锋继续解释道：“婉儿，不是锋哥不爱你，只是那人的势力太大，就算是我爹也没有办法……”
　　“婉儿，对不起了……”
　　杜锋一把将董婉儿搂在怀里，似乎这一抱，便是他能够做出的全部了。
　　董婉儿幽幽的叹了一口气，低声带着啜泣的腔调道：“我明白，锋哥也很为难。”
　　“婉儿，你能理解就太好了，我实在……”
　　“对不起你，婉儿，我答应你，若是将来有机会，即便是你已非完璧，我依旧愿意娶你过门，让你成为我杜家的大少奶奶！”
　　“真的吗？”董婉儿扑闪着眼睛道。
　　“真的！我杜锋有违此誓，万箭穿心而死！”
　　“别说了，锋哥，我相信你！”董婉儿说着，一头扎进了杜锋的怀里，这一抱，已然是二人诀别的最后温存。
　　很快，杜家一行人离开董家，原本那些个贵重礼物，悉数留下了，而回去的时候，多出了一个轿子，根本不会引起人的注意。
　　车队回到杜家之后，杜锋再次出门，依旧带着那顶轿子。
　　直接朝着大公府邸前行而去。
　　在杜家的下人看来，此行乃是送请帖上门，毕竟杜家也算是有些实力，如果杜锋这个大少爷大婚，宴请大公的公子，也算是正常。
　　不过毕竟大公身份特殊，送上一份厚礼，那也是无可厚非的事情。
　　下人不知道的是，厚礼的确是厚礼，可厚礼竟然是新娘！
　　这种事情，恐怕整个北域都没有人听说过。
　　到了大公府邸百步开外，杜锋已经下马步行，到了大公府邸门口，杜锋更是亲自送上名帖。
　　即便门口站着的不过是一个不值一提的下人，可大公府上的下人，那也不是一般人！
　　下人倒也没有蛮横，直接拿着名帖一路小跑的进来院子。
　　很快，闲杂人等就不得入内了，杜锋一人，轿子则是由大公府上的下人抬着走了进去。
　　杜家的下人则是在大公府门口的茶摊上饮茶。
　　轿夫嘀咕道：“不愧是大公的府邸，你看到没，刚刚少爷递上名帖的时候，那表情都是毕恭毕敬的。”
　　“谁说不是呢，我看，在咱们这地方，就算是皇帝，也不好使！”
　　“皇帝？皇帝算个屁，天高皇帝远，说的就是屁！”
　　“哈哈……”
　　在这些走马车夫的眼中，皇帝的确不算什么，又不能多给他一点好处。
　　而进入了大公府邸的杜锋，则是小心谨慎，生怕哪里做的有问题，被人抓住毛病。
　　进入内院时，几个全部武装的人拦住了轿子。
　　“什么人！”卫兵厉声道。
　　送人的管家连声回道：“这是少爷的客人，还请诸位给个方便。”
　　“不行，哪怕是大公的客人，我等也需要检查，出了叉子，谁都担待不起！”
　　卫兵毫无通融的可能，他们存在的意义，就是为了防止那些贼子们出现，轿子这么大的东西，必然要检查的清清楚楚才行。
　　杜锋当然不愿意董婉儿暴露在这些粗鲁的卫兵面前，可却也没有办法。
　　倒是管家清楚这其中的门道，上前一步在卫兵头头耳边道：“检查可以，但是里面的女人碰不得，那是少爷点名要的人！”
　　卫兵神色瞬间严肃了不少，点点头，指挥手下几个卫兵上前检查。
　　“都仔细着点！”
　　钢枪挑开轿帘，董婉儿在卫兵的示意下，走出了轿子。
　　杜锋暗自咬牙，却毫无办法，他多么不想让这么多人看到里面的人是董婉儿。
　　因为过不多久，他就要和董婉儿成婚，到时候这些人可能都知道他一个堂堂尚书令的儿子，会顶着一头大大的绿帽。
　　可他没有办法，如果不按照吩咐将董婉儿送到赵小天的面前，恐怕别说他大婚，就是尚书令儿子这个身份都保不住。

第13章 暴力破处
　　“进去吧！”
　　卫兵钢枪一扫，厉声说道。
　　这样的大头兵，在过去的杜锋看来，根本不算什么，可今天，在此时此处，却也只能着急忙慌的点头示意。
　　一路上杜锋可谓是小心回避着各种人，生怕有人记下他的样子，将他送妻的事情说出去。
　　毕竟，送妻之事，已成定局，可不流传出去，那就还算是保住了几分脸面。
　　“你们在这等着我，我进去通报一声！”
　　几人来到赵小天的小院外，管家说了一声，立马走了进去。
　　杜锋擦擦汗，盘算着一会要说的话。
　　可此时，轿子里传来微弱的一声。
　　“锋哥……”
　　没有多余的话，只有这么一声，可杜锋却觉得脸上被抽的火辣辣的疼。
　　曾几何时，杜锋可以说是在董婉儿面前山盟海誓，承诺过太多太多。
　　可如今，连一个吻，甚至都不敢给她。
　　那种无力感，让杜锋都不敢接董婉儿的话。
　　可董婉儿的胆子是真的不小，竟然掀开了帘子，想要拉住杜锋的手。
　　杜锋哪里敢在赵小天的院子门口做这种动作，连忙一步跨开，装作什么事情都没有发生的样子。
　　不多时，管家出来，一笑道：“稍等……我家少爷还在休息！”
　　杜锋听到这话，连忙点头，可心中却是有些难受。
　　对于将董婉儿送到赵小天床上这件事情，他又想要快些，又想要慢些。
　　矛盾至极，但他明白，他的想法对于这件事情，根本没有一丝改变，这全凭赵小天的意念。
　　管家离开之后，并没有回到原来的地方，而是直接去了雪曼的住处。
　　雪曼问询之后，吩咐丫鬟收拾了一个大包袱，又派人收拾了一捆大箱子，急匆匆的朝着赵小天的小院出发。
　　一路上，雪曼仔细的思考着可能发生的事情，不时的回头看看自己带的东西。
　　心中暗自嘀咕道：“对付一个雏，这些玩意应该没问题了吧……”
　　……
　　雪曼来到赵小天的小院，看到门口等着的杜锋和轿子。
　　“下人退出去等，你们两个跟我进来。”
　　雪曼说完，直接走了进去。
　　杜锋一看如此情况，咬牙掀开轿帘，头低着，不敢看董婉儿，含糊道：“走吧……进去了！”
　　董婉儿一言不发，可眼角的清泪，却依然清晰可见。
　　踏进院门之前，一滴清泪落在了地上，董婉儿知道，一旦踏进这个门，一切就都没有改变的机会了。
　　可实际上，当大公开口之后，这事情的一切结果，就已经注定。
　　不管她是富商之女，还是说杜锋是官宦之后。
　　这些一个个角色，在大公的雷霆命令下，全都毫无抵抗之力。
　　不管是尚书令还是杜锋，亦或者是董员外，他们全都像是棋盘上的棋子，而大公则是下棋的人。
　　一个不情愿，便可将整个棋盘掀翻，所有棋子都不在有什么身份地位。
　　雪曼推门进去，却发现赵小天还在睡梦之中，棉麻的被子一角遮盖在肚子上，而胯下一根擎天柱，则是悄然挺立着。
　　雪曼心中暗骂一声道：“这小鬼，跟他那要人命的老爹一个德行，狠得要命！”
　　杜锋也看清楚了赵小天胯下的那根，心中暗道：“这大小，好生吓人，比我大了不少啊……”
　　至于董婉儿则是低头不敢看，生怕做错了什么事情。
　　“上去用口舌褪下少爷的裤子吧！”
　　“记住，动作要恭敬，少爷天威，不是你一个贱妇人能够触犯的。”
　　董婉儿轻声应答，颤巍巍的走上前去。
　　杜锋听了个清楚，可内心的愤怒，却是敌不过恐惧。
　　经过这数个时辰的思想斗争，杜锋甚至发现，自己对于董婉儿的喜爱，也没有之前来的强烈了。
　　当董婉儿盈盈一跪，将俏妙的脑袋伸向赵小天的裤袋时，董婉儿知道，一切都回不去了。
　　细小的香舌伸出，轻轻点在了那擎天一柱上。
　　淡淡的味道，董婉儿说不上来的一种感觉，紧张无助，但却毫无选择。
　　连续舔弄了几下之后，雪曼训斥道：“让你褪下裤子，你这干什么呢！”
　　的确，现在董婉儿的动作，就像是小猫喝水一样，把那顶起的地方舔了又舔，可男人喜欢什么样，董婉儿却是不清楚，只是按照自己的想象来发挥。
　　“是……”董婉儿轻声答应一声，贝齿咬住了赵小天的裤带，然后用力的扯了下来。
　　赵小天的睡裤，倒也宽松，轻轻一扯，也就开了。
　　而没有犊裤的赵小天，睡裤褪下之后，那一根庞然巨物便呈现在了三人面前。
　　雪曼心里有了准备，倒也镇定。
　　可董婉儿，那是真的吓坏了。
　　没有衣裤的遮蔽，那跟家伙，的确是骇人的不行。
　　若是久经沙场的熟妇人，遇到这样的家伙，恐怕是喜笑颜开，恨不得大战三百回合。
　　可董婉儿虽然有心理准备，可毕竟是尚未经过男人鞭挞的雏儿，看到赵小天的胯下之物后，顿时傻在当场，一时间不知道该如何是好。
　　“舔！”雪曼厉声道。
　　董婉儿深吸一口气，伸出丁香小舌，紧闭双眼的舔了上去。
　　未经清洗，加上赵小天正是阳刚少年，腥臭味道浓郁，自然是不需多说的。
　　而董婉儿反胃的吐了几下之后，却也不敢多言，只能够继续的舔弄上去。
　　杜锋看着这样的庆幸，心中的屈辱瞬间犹如瓢泼大雨一般，如果现在杜锋手中有一把刀，他恨不得现在上去将赵小天的那家伙给一刀砍断。
　　可惜，他没有。
　　而就在这个时候，赵小天因为因为胯下的微凉醒了过来。
　　梦中，他可是梦到了有妙龄少女给他在胯下伺候。
　　醒来一睁眼，率先看到的竟然是杜锋。
　　“杜锋？”赵小天一开口，紧接着就发现了自己胯下真的有一个人！
　　那种口舌的爽快感受，的确真实存在。
　　杜锋被赵小天一叫，也不敢犹豫，立马笑着道：“少爷您叫小人什么事？”
　　这时候的赵小天已经全然明白了现在的情况，可他还明知故问道：“姨娘，这是怎么回事啊？”
　　雪曼可是研究男人研究透彻的女人，自然明白赵小天此时要寻找的那份快乐。
　　媚笑道：“小天，这不是杜锋杜公子听闻您喜欢董员外家的女儿婉儿。特别将其送了过来。听说，他们二人已经定亲，这份心意，你可一定不能辜负人家啊！”
　　赵小天一边享受着董婉儿不太成熟的口技，一边笑道：“有心了，杜锋，你我同学一场，又何必如此客气，你说这万一我将你的未婚妻操到有身孕，那你不是还要替我养儿育女？”
　　赵小天毕竟是那个男人的种，在淫人妻女方面，有着特殊的天赋。
　　不久前才破的处，可今日便已经开始有些荒淫了。
　　杜锋钢牙紧咬，拳头捏紧，指甲已经刺破了掌心，可脸上却只能够陪着笑。
　　“小少爷只要您开心，那我替你养育儿女，简直是我的荣幸，而且能够替您生育，那简直是董婉儿的天大福分啊！”
　　杜锋这种卖妻求荣的话语，是彻彻底底的伤到了董婉儿的心。
　　就在伤心的瞬间，董婉儿一个不小心，牙齿划到了赵小天的枪头上。
　　那稚嫩无比的枪头，可不比老枪，哪怕是牙齿轻轻滑过，都痛的厉害。
　　“嘶！”
　　“啪！”
　　赵小天下意识的推开胯下的人，一巴掌就摔了过去。
　　雪曼立马明白发生了什么，怒斥道：“小贱妇，少爷宠幸你，是你天大的荣耀，你敢用牙齿伤着少爷，我杀你满门！”
　　刚刚的赵小天，只是太过紧张，其实不过是枪头上多了一道淡淡的印子，用不了一时半会就会自行消散。
　　可董婉儿却被打蒙了。一手捂着脸，茫然无措的看着赵小天。
　　赵小天这才看清了董婉儿，那个自己朝思暮想了好久的女孩子。
　　一阵心疼浮上心头，连忙将董婉儿拉起。
　　有些不好意思道：“婉儿，不好意思，我刚刚太紧张了……一时激动，你千万不要怪罪我……”
　　赵小天说着，还轻轻抚摸着董婉儿的脸蛋。
　　董婉儿连忙道：“是婉儿自己做错了事，少爷不必自责，是婉儿的错才是！”
　　婉儿的懂事，让赵小天又多了几分爱慕和喜欢，伸手将婉儿揽入怀中，亲了一下董婉儿的脸蛋之后，很是急色的将手插入了董婉儿的纱衣内。
　　这种当人面淫人妻女的事情，大公也做过不少，雪曼更是当过不少帮手，于是雪曼一脚踢在了杜锋的大腿上。
　　厉声道：“小少爷要宠幸你的未婚妻了，还不上前伺候？”
　　“是……是……”
　　杜锋吓了一个机灵，身形却不敢迟疑，连忙上前，可来到董婉儿面前的时候，他却不知道该如何伺候。
　　雪曼当然不可能容忍这样的事情出现，立马出言教导道：“小少爷现在要恩宠你的未婚妻，你当然要伺候你的未婚妻宽衣解带，先跪下，双手举过头顶，伺候你未婚妻脱鞋脱袜！”
　　自古便是男尊女卑，不论是什么样的家庭，男女同床，女人必须要睡在靠外的地方，因为女人从男人身体上跨过去便是大不敬。
　　可此时，雪曼却让杜锋双手供起董婉儿的鞋袜，那简直是莫大的耻辱。
　　可此情此景之下，杜锋又有什么办法呢？
　　随着杜锋的膝盖跪在地板上，他的作为男人的尊严已经彻底的丢弃掉了。
　　红粉色的绣花鸳鸯鞋，在杜锋的双手中，慢慢脱下，而急色的赵小天，已经将双手彻底的深入了董婉儿的衣衫之间。
　　也许是赵小天不懂温柔，也许是董婉儿第一次被男人如此抚摸，总之董婉儿反应强烈。
　　可却又不敢正面朝着赵小天挣扎。
　　只能够将那股紧张，发泄在了双腿上，也就导致了杜锋脱下了董婉儿的鞋子之后，却有些抓不住她的袜子。
　　就这样过去了好一会，董婉儿已经被赵小天弄的娇喘连连。
　　虽然未必有多么舒畅，可那种急促的呼吸，来自喉咙深处的喘息，已经完全激起了赵小天的淫欲。
　　几乎瞬间，赵小天已经撕开了董婉儿的纱衣，好巧不巧的丢在了杜锋的脸上。
　　杜锋当然不敢质疑，只是继续的抓住董婉儿的双脚，想要帮董婉儿摘取掉袜子。
　　终于，一双浅白色的袜子被杜锋脱下，再抬头一看，董婉儿浑身已经不剩什么，一件悬乎挂着的肚兜，成为了董婉儿全身上下唯一的一件衣服。
　　看着赵小天的那根家伙，威武雄壮的抵在了董婉儿的小腹下，看着董婉儿全身泛起微微的红色。
　　杜锋竟然不知不觉得硬了起来。
　　这种感觉，是杜锋从未有过的，那种别样的刺激，让他既觉得难受，可有有一种另类的快感。
　　不等杜锋多想，赵小天终于一把扯下了挡在董婉儿身上的最后一件衣服。
　　雪白的乳房暴露在空气之中，赵小天一口扑了上去。
　　咬的力道稍许大了一些，疼的董婉儿娇喘一声，那股忍着疼的声音，清晰可闻。
　　然赵小天此时色欲攻心，哪里顾得上那么多。
　　没几下，长枪已经对准了那块芳草地。
　　“自己将少爷的枪对准点，再让少爷受疼，绕不了你！”雪曼严厉的声音，也没有停下。
　　董婉儿小心翼翼的抓住那根大家伙，粗大到董婉儿的盈盈小手都握不住一圈。
　　慢慢的对准位置之后，董婉儿心中只有一个错觉，那就是这样的家伙，进去自己的身体，恐怕自己当场就会死掉。
　　可赵小天毕竟是新手，哪里懂得女孩子家的那么些问题，感觉对准的差不多之后，立马提枪上马。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　在两次的尝试之后，连根没入！
　　啊！！
　　董婉儿直接疼的尖叫出来，虽然有所准备，可那种没有体会过的痛苦，实在让董婉儿忍受不住。
　　害怕加上紧张，导致董婉儿根本就没有出水，略带干燥的蜜穴，哪里能够经得住赵小天如此迅猛的冲锋。
　　赵小天也有些不舒服，毕竟进入的阻力太大。
　　但一想杜锋就这么看着，赵小天心中的那股邪火就越发的高涨。
　　于是，不顾董婉儿的疼痛，赵小天硬是忍着自己的疼痛，开始了疯狂的冲锋。
　　董婉儿的惨叫，堪比战斗之后，凶残的军士烧杀劫掠城里的百姓一般。
　　雪曼看着如此情况，眉头微皱，知道想要劝住赵小天也现实，只能够直接采取动作了。
　　“你睁大狗眼好好看着，看看小少爷是如此宠幸你的未婚妻！”
　　“还有，如果想要自慰的话，一定要跟小少爷祈求，胆敢未经同意就射出你的污秽之物，你就离死不远了！”
　　这话一出，杜锋立马将手从胯下挪开，胯下虽然胀大不少，可对比起赵小天来，却着实不算大。
　　别看杜锋长得倒是人高马大，就算是在同龄人里，他的胯下之物也算不得大，只能够勉强算是中等。
　　可就在杜锋以为没有自己什么事情之后，雪曼却冷不丁的一脚踢在了杜锋的胯下。
　　“废物东西，留着它，岂不是要破坏了婉儿的清白？再敢勃起，你就做好当太监的准备吧！”
　　雪曼这一脚着实不轻，杜锋立马就捂住了裤裆，疼的都失声了。
　　旋即，雪曼立马伏下身子，将脑袋凑到了赵小天和董婉儿的交合之处。
　　伸手抚动着董婉儿的玉乳，指头更是在那一对蓓蕾上来回揉搓捻动。
　　同时，而已伸出了舌头，开始在赵小天的胯下舔弄起来，硕大的子孙袋，在雪曼的吮吸下，一股一股的，俨然说明里面的存货着实不少。
　　舔弄赵小天的同时，雪曼当然也要兼顾董婉儿的身体。
　　让董婉儿发情，这才能够让这年轻的两个人真真正正的享受到阴阳交合的快乐。
　　不得不说，雪曼的口舌功夫，实在是顶级。
　　没有几下，赵小天放慢了进攻的速度和力度，而董婉儿的身体里，也开始出水，柔滑的感觉，慢慢从董婉儿的蜜穴里渗透出来。
　　雪曼擦了擦自己嘴角的鲜血，一口直接啐在了刚刚杜锋给董婉儿脱下来的袜子上。
　　“小天，多用臀部和腰部的力量，这样婉儿才会舒服些……”
　　赵小天立马改变了发力的动作，果然董婉儿娇喘的声音都不一样了。
　　虽然破身的疼痛还在继续着，可董婉儿已经有些快感了。
　　此时此刻，董婉儿才是真真正正的痛并快乐着。
　　雪曼的动作，当然没有停下来，她充当着赵小天的双手，在董婉儿身体上不断的抚摸着，让董婉儿尽快的进入了那种享受的状态。
　　可二人的交合之处，丝毫看不出一丝丝柔媚温情。
　　一根雄武的钢枪，带着深红色的血，不断的猛烈的进出。
　　董婉儿的四处已经开始不规则的抽搐，疼那是必然的。
　　要不是雪曼不断的帮忙，恐怕现在的董婉儿已经被操弄的昏迷了过去。
　　“小天，婉儿是头一回，别弄太久了，她身子骨弱，经受不住……”
　　赵小天听了，理智稍许回复，听着董婉儿隐隐的哭泣声，心中也生出一股怜惜。
　　带着一丝温柔，搂紧了面前的董婉儿道：“我要出来了……”
　　旋即，赵小天开始了最猛烈的冲刺。
　　十多下之后，赵小天彻底抱紧董婉儿，随着臀肉的一次次耸动。
　　终于，一股股白浆从二人的交合处徐徐渗出。
　　红白交融之下，一副绚烂的画卷，印在了赵小天的床单上。
　　当然，最让人触目惊心的画面，还是董婉儿腿间深处，两瓣嫩肉不停的颤着，白浆时不时的覆盖，一看便是毫无温柔的一场冲杀。
　　只有经验丰富的老鸨子，才能清楚这样状态下的姑娘，是有多么的无助和凄惨。
　　尤其是心中的那股伤痛，有人一辈子都恢复不过来。

第14章 洗脑性奴
　　赵小天是痛快了，可这一下只是单纯的生理上痛快，心理上对于这一对即将成亲的男女，还是有着极大的怨恨。
　　其中，对于杜锋的那股恨，根本没法在这一次的交合之后消弭。
　　“少爷，时间还长呢，我有的是花样，你可要保持好体力……”雪曼娇笑着，已经在用毛巾帮赵小天擦拭起身体。
　　董婉儿侧着趴在床上，整个人时不时的抽搐一下，仅能表明她还活着，但是身体状况，尤其是心里状况，那是相当的不好。
　　杜锋跪在一边，脑子一片混乱，不知道如何是好。
　　毕竟，无论是赵小天董婉儿还是杜锋，都是第一次遇着这种场面。
　　加之他们年纪都不大，发蒙是很正常的。
　　“少爷，这女孩子家的，第一回破了身子，还是需要好好调理一番的，我先带着她去一边保养一番……”
　　“至于这个家伙……”
　　雪曼说着，两枚透骨钉打入了杜锋的肩部。
　　杜锋隐隐感觉到什么东西刺进了自己的身体，可却没有感觉。
　　“我保证，他现在的力气，连这个女孩子都不如！”
　　随即，雪曼抱起了董婉儿，带着她拿来的一大包东西，去了隔壁的房间之中。
　　雪曼招牌的娇笑，很是有股风情。
　　只是此时的赵小天无暇欣赏，而是将目光转移到了杜锋的身上。
　　“杜锋杜大少，你也有今天。”赵小天玩味的看着杜锋，胯下可还沾着董婉儿开苞的鲜血。
　　那种讽刺，一时间让杜锋甚至都不知道如何痛苦。
　　“小的不敢……”杜锋心中有一点非常清楚，那就是董婉儿已经被赵小天给玩弄过了，那索性就把姿态降低。
　　此时的反抗，董婉儿的贞操也不会再回来，顺从赵小天，兴许还能够多收获一点利益。
　　这种想法，可以说是像极了他的父亲杜尚书令。
　　杜锋不知道的是，他的父亲，也是一个为了利益，不惜出卖一切的人。
　　“你刚刚看我操弄婉儿，你心里是怎么想的？是不是想杀了我？”赵小天连续的发问。
　　“小的断然不敢起如此心思！”
　　杜锋想要跪拜，可双手撑地的瞬间，透骨钉的作用就发挥了。
　　两条胳膊几乎没有任何承受力，就在手掌撑地的瞬间，他直接趴在了地面上。
　　杜锋没明白为什么会这样，而这些天就更加的疑惑了。
　　不过赵小天自幼想象力丰富，看着杜锋脸跟前董婉儿的鞋子，一下受到了启发。
　　“古人有喜欢三寸金莲的说法，莫非你最喜欢的，便是婉儿的鞋子？”
　　“如此也好，今后，婉儿便是你的女主人，而这一双鞋子，便是你今后的同房媳妇，听见了吗？”
　　“听见了，小人全凭少爷安排！”杜锋弯着腰，整个人趴在地上，脸就在鞋子的跟前，那红红的绣花鞋，别有几分诱惑。
　　董婉儿是商女，自然不会裹足，而一双脚大小正好俏妙，先前董婉儿和杜锋青梅竹马的时候，杜锋不是没有把玩过董婉儿的脚。
　　而此时的绣花鞋就在杜锋面前，一时间他竟然有些心猿意马。
　　赵小天看着杜锋已经没有半点的抵抗力，心中反而生出了一股没有意思的感觉。
　　可长期以来心中的怨恨，难以在短时间内消除。
　　于是一脚踢在了红鞋子上。
　　“去，把你媳妇接回来，当然，用嘴！”
　　此时的杜锋双臂处于瘫痪状态，根本直不起身子，只能够像是虫子一样蠕动过去，赵小天的屋子虽然说不大，可十多米也是有的。
　　杜锋一下就陷入了一个艰难的任务之中。
　　看着杜锋像是蛆虫一样的蠕动，赵小天不仅哈哈大笑。
　　……
　　而隔壁，董婉儿却被雪曼进行着悄无声息的洗脑。
　　雪曼虽然刚刚凶狠，可到了这边的房间之后，对于董婉儿的动作和行为，堪称温柔。
　　又是上药，又是安慰，正值心碎痛苦的董婉儿，被雪曼如此一关怀，一下就变得感性起来。
　　“哎，姑娘，咱们都是苦命的人啊……”
　　“姐姐是过来人，知道这其中的苦，可日子还是得一天天的熬啊……咱们这都是普通老百姓，哪里是这赵家人的对手！”
　　“姐姐……”董婉儿哪里能够想得到，眼前这个女人，竟然也是终日活在痛苦之中。
　　“按辈分说，我是少爷的姨娘……”
　　“啊？”
　　“可名义上是一个姨娘，但实际上，就是一个随便可以被安排的舞姬，甚至连舞姬都不如，舞姬起码还有一分尊严，有可能会被赠与宾客仆人！”
　　“但我名义上是大公的妾，这辈子都是大公的人了！”
　　“看似高高在上，实际上，即便是少爷想要我侍奉，我也得乖乖从命……”
　　雪曼说着，眼角已经挂泪，那泪，不是痛苦，而是一种平淡无奇的绝望，一种对于任何痛苦都能够逆来顺受的委屈。
　　可却没有任何的办法能够改变。
　　一时间，董婉儿甚至觉得自己的痛苦跟雪曼比起来，根本算不得痛苦。
　　只能够说是九牛一毛。
　　“如果你不介意姐姐身子脏的话，我就叫你妹妹了……”
　　董婉儿早已经陷入了雪曼布置的温情陷阱之中，连声道：“姐姐哪里的话，以后妹妹恐怕要常常跟姐姐见面，很多事情，恐怕还要多多麻烦姐姐。”
　　“其实，你比我要幸运多了！”
　　董婉儿瞪大眼睛，不知道雪曼这句话意思是什么。
　　“少爷，可比老爷心底善良的多！少爷不管怎么说，都是在咱们城里长大的，从小读的也是圣贤书。哪里比起老爷，戎马半生，有些事情说来就来，根本容不得半点含糊……”
　　“有一回，我伺候老爷睡觉，半夜老爷尿急，竟然在我嘴里……并且还命令我，不许漏出去一滴，漏出一滴，就一天不许我喝水……”
　　“那是我第一次接尿，直接撒了一床单……”
　　董婉儿一听，吓坏了，赶紧问道：“那怎么办呀……”
　　“我当时也吓坏了，以为老爷可能要杀我的头！谁料，老爷只是罚我三个月不许喝水。”
　　“三天不喝水人也要受不了，三个月那……”
　　“那三个月，我唯一喝的，就是老爷一匹宝马的尿！”
　　“马尿？”
　　“没错，虽然有些苦涩，可至少能够保住命……而且老爷心疼我，还命人再尿里掺杂了些酒水。那些天，我每天在马圈之中醒来，先练习接马尿的本事。”
　　“三个月到了的时候，我竟然习惯性的又去尝了尝马尿加酒，老爷当时笑话我，说我喝的是匹酒。”
　　“后来呢？”
　　“后来，我再接老爷尿的时候，那就一滴也不会漏了。你想，那马尿起码比
　　人尿多三四倍，马尿我都一滴不漏，何况人……”
　　听着雪曼凄惨无比的故事，董婉儿已经有了同理心，甚至觉得雪曼姐姐是自己人。
　　“姐姐能够坚持下来，我也一定能行的！”
　　“嗯，妹妹，我不知道你心中还到底有没有你的夫婿……可我奉劝你一句，最好现在就把少爷当成你最能够依靠的男人，尽心尽力的去伺候他。”
　　“因为，万一出了什么事情，只有他的一句话能够救你。你指望送你到这个地方来的男人，那是万万指靠不上的！”
　　董婉儿一想，不管杜锋和赵小天谁是真心喜欢自己，谁又只是把自己当一个泄欲的工具。
　　总之，赵小天乃是大公的亲儿子，单单身份这一项，赵小天就足以碾压杜锋。
　　况且，董婉儿的身子已经被赵小天破去，按照传统，董婉儿已经是赵小天的女人。
　　虽然没有名分，可那也是夫妻之实啊！
　　来之前预想，加上杜锋的无情抛弃，加上赵小天带给她别样的体验，最后结合上雪曼的洗脑。
　　董婉儿竟然生出一种奇怪的想法，那就是她已经生是赵小天的人，死是赵小天的鬼！
　　雪曼见董婉儿眼神有些变化，便出言关切道：“妹妹，你这身子还坚持的住不，不然，姐姐替你去让少爷舒服，你再躺躺……”
　　药膏效果不凡，董婉儿身子好的很快，连忙摆手道：“不用不用，我自己的事情，我自己来……可我腿软的不行，劳烦姐姐抱我过去吧！”
　　董婉儿已经接受了自己成为赵小天女人这件事情，虽然没有任何的名分，甚至还要跟杜锋拜堂成亲，可对于赵小天已经没有什么抵制心理了。
　　一听董婉儿竟然求着雪曼将其抱过去，雪曼便知道这事情成了。
　　“妹妹，你若是有什么不懂不会的，尤其是在男女这方面，姐姐有问必答…………保证让你将少爷伺候的舒舒服服！”
　　“嗯……”董婉儿听着雪曼直白的话，刚刚破瓜的她还是在俏脸上浮现出一抹红晕。
　　别的不说，单是雪曼这看人识人的本事，就绝对不是一般男人能够降服的女人。
　　只可惜，她的男人，是海洋大公，一个神一样存在的男人。
　　虽然雪曼告诉董婉儿，自己是被胁迫进来的，可她却没有告诉雪曼后来的事情。
　　在她逐渐的了解了大公之后，聪慧无比的雪曼，在大公的一步步调教之下，已经彻底的迷恋上了这个谜一样的男人。
　　不论是心理上的崇拜，还是肉体上的痴迷，都让雪曼根本无法摆脱大公。
　　倘若大公有一天无情将她抛弃，雪曼可能不会改嫁别人，只会一死，来结束自己的生命！
　　当雪曼抱着董婉儿重新回到赵小天的房间之中时。
　　赵小天已经将杜锋训练的很不错，那一身蠕动的功夫，简直是又快又好。
　　董婉儿见着杜锋像个蛆一样的蠕动，心中再无半点对于杜锋这个高大男人的想法，有的，去哪都是如何去讨好赵小天，如何让赵小天能够不那么严酷的折磨自己。
　　雪曼偷偷的触了董婉儿一下，董婉儿立刻心领神会，强撑着发抖的腿，半跪在赵小天面前。
　　“奴婢董婉儿，给少爷您请安了！”
　　“少爷，奴婢已经准备好，您随时都可以再次宠幸奴婢！”
　　原本高高在上，完全不鸟赵小天的董婉儿，现在一口一个奴婢，让赵小天心中很是畅快。
　　“哈哈，好，来少爷怀里。”
　　董婉儿乖巧的趴了上去，身子趴在床上，而小巧可爱的脑袋，这是顺着赵小天胳膊下面，轻轻的依靠在赵小天的怀中。
　　这动作，就像是一只轻盈温柔的小猫。
　　“少爷，刚刚辛苦您了，奴婢帮您清理身子……”
　　白色的液体和红色的血迹，已经有些凝固的迹象，可董婉儿却完全不在乎，先是用唾液湿润，然后再用舌头一点点的慢慢清理。
　　那份懂事和乖巧，简直是换了一个人一样。
　　这不禁，让赵小天看向了雪曼。雪曼则是还以一个柔媚的笑容。
　　“少爷，听说您跟这个小子，有些过节，不如就让我来帮您出这口恶气。”
　　“一来，我的手段也不会让他死啊伤啊的，省的血溅当场。”
　　“二来，也不需要脏了你的手，对付这种人，根本用不着您这么尊贵的人亲自出手！”
　　赵小天自然答应下来。
　　而雪曼，在腰间一摸，一枚长鞭便出现在手中，赵小天惊奇的看着，根本没想到雪曼已经那么细的腰了，竟然还能够藏着那么大的一根鞭子。
　　“啪！”
　　雪曼长鞭在空中打了一个鞭花。
　　“小子，现在起，按照我说的做，做错一步，这鞭子，就给你五下，你的命能够坚持多久，就看你自己的表现了。”
　　赵小天饶有兴致的看着雪曼和杜锋，手掌已经不经意的按在了董婉儿的脑袋
　　上，胯下的钢枪，在董婉儿的舔弄下，很快就又硬朗了起来，毕竟年轻人。
　　“把裤子脱了！”雪曼的命令已经出来。
　　杜锋不敢违背，立马执行。
　　“全都脱了，把内裤套在你的脑袋上！”
　　胯下是污秽之地，而冠的地方，用胯下的衣服，套在冠的地方， 这本身就是一种莫大的侮辱。
　　可对于杜锋来说，现在只要能够活着，就都好。
　　毕竟已经遭受了这么多侮辱和折磨，如果不坚持下去，那不是前功尽弃了吗？
　　杜锋想要执行，可手臂无法使用，一脱一穿，实在费劲。
　　就连雪曼也看不下去了，一鞭子震出了杜锋一只胳膊的透骨钉。
　　看着杜锋滑稽的将内裤套在了头上，雪曼继续道：“趴在地上，双腿分开！”
　　“啪！”
　　一鞭子过去，竟然直接抽在了杜锋的子孙袋上。
　　“嗷！”杜锋发出了空前惨叫。
　　“你这废物东西，以后就用不上了，今天，我就给你将它摘掉！”
　　正当雪曼要动手扯鞭子时，吞吐着赵小天钢枪的董婉儿突然说话道。
　　“姐姐且慢！”
　　“少爷，奴婢有一句话，不知道当讲不当讲！”
　　董婉儿开口，是三人都没有想到的。
　　尤其是杜锋，心中竟然升起一丝感动，毕竟子孙袋涉及到香火的延续，任何一个男人，都不愿意看到这样的结果。
　　可本以为董婉儿要说什么好话，替他说请。
　　结果却让杜锋大吃一惊。
　　“你说！”赵小天微微露出了半点不满意。
　　“少爷，此等贱种，虽然不配生儿育女，传宗接代，可即便是猪狗，也要生小猪小狗。”
　　“你是想说，上天有好生之德，万物都有延续？”赵小天眉头愈加皱起。
　　“不不不，奴婢的意思是，这样的贱种，将来生下女儿，自然也要当贱婢，若是生下儿子，也要向他一样，当一条连狗都不如的东西。”
　　“虽然没有用，可这样的贱种东西，当个玩具，也不错啊！何况还能够通人言！”
　　董婉儿说完，杜锋彻底愣住了。
　　他真的没有想到，那个在他看来稍显质朴的董婉儿竟然能够说出这样的话来。
　　赵小天一听，拍手叫好。
　　“雪姨，放过他的子孙袋吧！哈哈！”
　　“哼，少爷有命，那就饶你这次，不过活罪难逃！”
　　雪曼依旧用力一拉，可并没有直接将子孙袋拉断，而是调整了一下杜锋下体的形状。
　　“既然只是用来生育贱种，那就没有必要留这么大了！爽快的感觉，也就不需要了！”雪曼说着，手起鞭落，竟然抽在了那根半软不硬的东西上。
　　这一下，杜锋彻底痛苦的沙哑失声。
　　看着地上痛苦的杜锋，前一个时辰还爱的死去活来的董婉儿，现在甚至只想笑，笑她自己即便是伺候人的命，可要起码能够留着完整的身体， 不用受苦！
　　三鞭子下去，杜锋已经晕了过去，而雪曼用鞭子扯住那跟小枪的中间部分，狠狠一扯。
　　竟然从中间断开，经过雪曼的鞭子狂抽，竟然没有血流如注，只是有淡淡的血迹流出。
　　此时，杜锋的胯下之物，已然像是个三岁的孩提，只有葡萄大小，而且失去
　　了前半段，交合之时，爽快感也失去了大半。
　　然而，杜锋对于这一切，全都不知道。
　　打掉半截，留下的，别说女人，就是那时一只羊，一只猫，都未必能够顺利插的进去。
　　别说硬不起来，即便是勉强硬起来，恐怕也就一寸大小。
　　“少爷，现在他，即便是想要侵犯女人，恐怕也有心无力……”
　　这里的女人，自然是说董婉儿，毕竟董婉儿不可能留在大公府上，平常还是要以杜锋妻子的身份出现的。

第15章 淫奴的沉沦
　　雪曼的鞭子手段不低，可毕竟是从中间切断，还是需要治疗的。
　　“少爷，那我就先行离开了，不打扰你享受了！”
　　雪曼拖着死狗一样的杜锋，离开了房间。
　　而赵小天已经被董婉儿舔弄的彻底勃起。
　　“少爷，婉儿来伺候你……”
　　最后依依不舍的亲了钢枪一口之后，董婉儿再次坐了上去，小心的对好之后，开始了慢慢的研磨。
　　少女对上大枪，这可不是个容易的事情。
　　好在，董婉儿敢于尝试，而赵小天，有着大公的遗传，对于这种事情的掌握和进步，堪称神速。
　　甚至有他哥哥在大公军事上的传承感觉。
　　很快，二人渐入佳境，开始扑腾扑腾的在床上扇起了风。
　　虽然董婉儿身子还没有彻底的恢复，可想起了刚刚雪曼的话，她心中已经有了盘算。
　　伺候男人，那是迟早的事情，可伺候的人是谁，那可就至关重要了。
　　虽然看起来现在身份不高，可却有无限的可能，若是能够在赵小天年轻的时候，用无限的付出深深的打动赵小天。
　　将来的前途，未必会有多差。
　　当然，这一切都要建立在赵小天是个重情义的人身上。
　　董婉儿用自己下半生作为赌注，可以称得上是一场豪赌了！
　　可她从小被教育的结果，就是通过一个男人来改变自己的命运，改变整个家族的命运，这何尝不是一种豪赌。
　　只是，现在豪赌的从男人的质量，变成了赵小天的感情。
　　根本上来说，她还是存在着通过这个男人一飞冲天的可能。
　　毕竟，这可是大公的亲儿子，至于大公有多少能量，董婉儿也许不太清楚，但是有一点，能够让杜锋和杜磊心甘情愿的把自己送到这里来。
　　其能量，绝对比杜家大上百倍……
　　不仅仅是赵小天的火热阳具让董婉儿热血沸腾，赵小天背后的那种势力，更是让她有些心潮澎湃。
　　试问，哪个想要依靠男人翻身的女人，不愿意找到这样背景强大，父亲兄长强大的男人呢？
　　哪怕自己的地位低一些，那又有什么关系，就算是皇帝的嫔妃，那也是宫中的贵人，可就算是农民的老娘，也不过是一个老农妇而已。
　　此时的董婉儿，对于自己将来在大公府的地位，还是有所期待。
　　赵小天哪里能够想到董婉儿此时内心中的复杂想法， 他的想法就是狠狠的冲撞眼前这个妙人儿。
　　升腾的欲望，不停的发泄着。
　　“少爷，发射在我嘴巴里吧……我还不想怀孕！”
　　董婉儿感受到了赵小天的钢枪再次发生了膨胀，明白这是赵小天要缴获了，立马酥软着声音哀求道。
　　“为什么？”
　　“因为，奴家还在学堂里，还要有一年才结束，万一显怀，那岂不是没法每天在学堂里伺候少爷了？”
　　“学堂……”赵小天一琢磨，还真的是这么一回事，虽然睡了董婉儿没有什么，但是生下孩子，赵小天可是没有做好这个心理准备。
　　“少爷全都发射在我嘴里吧……我想要尝尝……”
　　董婉儿魅惑的说着，还伴随着时不时的娇喘，赵小天也没哟多想，直接起身将钢枪抽出。
　　董婉儿顺着接住，毫不犹豫的放进了嘴巴里。
　　“唔唔唔……”
　　正到了关键时候的赵小天，哪里有那个控制力，丝毫不懂的怜惜，直接抓住董婉儿的头发，就是一阵猛烈的突袭。
　　阵阵白浆喷射进去到董婉儿的嘴巴里，董婉儿呛的直咳嗽，可却没有半点不愿意。
　　相比起来，雪曼跟董婉儿说的那些伺候大公的手段，比这个可难多了。
　　要是这点苦董婉儿都吃不下，那从小教育的靠伺候男人翻身改写命运，可就成了一句空话了。
　　发射后的男人，才会重新捡起自己的温柔和体贴。
　　“宝贝，刚刚让你受苦了！”赵小天将其搂在怀中，然后慢慢的说着些暖人的情话。
　　这些情话，如果放在数天前，那董婉儿恐怕看都不看一眼，可现在，董婉儿却觉得赵小天能够说出这样的话，简直是莫大的幸福。
　　虽然心中，对于突然闯入自己世界的这个男人，还心存芥蒂，可从外表上看，董婉儿已经接受了自己现在的身份。
　　起码以赵小天的闫丽，难以识破。
　　“少爷，您真厉害……奴家好舒服啊……刚刚您是不知道，奴家的魂都要消散了呢……”
　　比起赵小天的话，显然还是董婉儿的话，更加的让人沉醉。
　　毕竟，董婉儿可是心中有所追求的。
　　……
　　而在不远处的一间刑房里，杜锋正在经历自己这辈子目前来来看，最难以接受的一件事情。
　　那边是宫刑！
　　不过，这宫刑和普通的宫刑还有所区别。
　　一个声音细尖的老太监，手中拿着一柄小刀，开始用火烧着消毒。
　　“夫人，不知道，您这是要如何处置，老奴也好动手啊！”
　　雪曼对于这老太监，倒也尊重。
　　微微一鞠躬，反倒尊敬的说道：“这小子得罪了咱们少爷，少爷的意思是给他留点东西，但是又不能有用！”
　　老太监那可是跟了大公多少年的人物，对于别的事情，可能不太懂，但是对于这个行当，那简直是精通的不能再精通了。
　　尤其是对于男女之间的那种把握，简直是堪称神一样的存在。
　　“明白了，夫人，您就瞧好了吧！”
　　说着，老太监手中的刀开始旋转，瞬间落在了杜锋的胯下。
　　那一刀下去，杜锋竟然没有感觉到疼。
　　传言之中，庖丁解牛，可以在牛活着的时候，让牛感受不到任何的痛苦。
　　老太监对于男人胯下那点东西的了解，也已经到了这种程度。
　　“唰唰唰！”
　　几刀下去，老太监手中的刀已经变成了针线，纱布转眼已经缠绕了上去。
　　这个时候，一包有麻醉效果的药，才捂到了杜锋的嘴巴上。
　　“夫人，我将他胯下那玩意，长短留了半寸，也就小拇指粗细。别说是一般的妇人，即便是个雏，就凭这个小玩意，也没有用！”
　　“当然，作为男人，硬起来的这个功能，还是要保留的！如果我没有猜错的话，这小子的女人，恐怕已经在少爷床上了吧？”
　　雪曼好奇老太监如何知道，可也不否认，直接点头。
　　老太监露出萎黄的牙齿笑着道：“哈，跟大公一模一样……回头，恐怕还要在这小子家里，婚床上，让那女人怀孕，甚至更加过分的让那女人将孩子生出来……”
　　雪曼愣了愣，还没有想到这么远，于是下意识的问道：“难道，大公当年也做过这种事情？”
　　这本来就是话赶话的一个问题，可这却让老太监突然严肃了起来。
　　“夫人，虽然您的身份不低，可这话，您敢问，我不敢回答啊！”
　　雪曼突然身子一颤，连忙给了自己一个狠狠的嘴巴。
　　“您老提醒的是，您老提醒的是！”
　　讨论大公的过去，那可是大公非常不喜欢的，若是大公喜欢，他可以自己讲给你听，但是绝对不允许别人胡乱打听。
　　尤其是跟着他的女人和近侍。
　　而杜锋，则是在晕晕乎乎之间，彻底的睡着了，根本没有意识到，自己已经发生了怎么样的变化。
　　将杜锋安抚在一个房间休息之后，雪曼则是重新回到了赵小天的房间之中。
　　而此时的赵小天和董婉儿，已经再一次的将肉体缠绵在了一起，虽然还没有开始插入和冲锋，但是苗头已经有了。
　　雪曼倒也不加阻止，只是劝说道：“少爷，今天后，这妮子就是您的一条母狗，想什么时候玩，就什么时候玩，日子还长，不用这么着急的！”
　　“再说了，您可要保证身体，将来有的是各种女人！”
　　雪曼的这两句话，不仅仅点醒了赵小天，还点醒了董婉儿。
　　董婉儿意识到，赵小天这片鱼塘，得慢慢来，如果很快赵小天就将董婉儿玩腻了，那董婉儿的宏图伟业将直接崩坏。
　　“少爷，您还是歇着吧，要不，奴婢伺候您撒尿，听说，在女人的嘴里放尿，那才叫享受呢！”
　　董婉儿虽然没试过，可谓了讨好赵小天，她愿意，而且她也清楚，这种事情，以后也是躲不过的。
　　与其到时候被强迫，不如现在主动一些，还能够让赵小天的好感多一些。
　　赵小天可是头一回听说这个，目光来到雪曼身上。
　　“雪曼姨娘，这真的可以嘛？”
　　雪曼自当笑着说道：“那您身份何其尊贵，即便是一泡黄尿，也比这贱婢的身份高贵的多。说句难听的，您尿给她，她都不配咽下去，要您赏赐，她才能喝呢！”
　　这种人格碾压，试问谁又能够拒绝这份快乐呢。
　　很快，在董婉儿对于赵小天枪眼的舔弄间，赵小天费劲周章的终于尿了出来。
　　这一口，可就让董婉儿呛的难受，但董婉儿心意已决，既然提出了这种说法，就应该做的好。
　　随后的第二口，董婉儿竟然直接的咽了下，虽然有几分艰难，表情也有些难看。
　　可咽下去就是咽下去了！
　　雪曼见赵小天很是好奇，解释道：“少爷，现在是天热的时候，您也不觉得，要是天冷了。夜里如厕那多不方便，万一着凉，可是大事不妙！”
　　“所以，这些个做奴婢伺候的，当个尿壶也是应该的！”
　　“有些个贵族们，还相互赠送尿壶，以示情谊呢！”
　　这些话，当然是雪曼故意编造的，就这个帝国里头，能够做到这么霸道的，也就没几家，而且都是在各个地方为王，数年不得见面，哪有相互赠送的道理。
　　可雪曼故意这么说，一来是为了赵小天好接受，二来则是为了强化对于董婉儿的洗脑。
　　洗脑洗脑，要多洗，才能够彻底啊！
　　见赵小天发泄的差不多了，雪曼也正经了起来。
　　“少爷，老爷的吩咐，您今天下午，可要读一个时辰的书的，我看着婉儿，待会就让那杜锋醒来之后带回去！”
　　“带回去……”
　　“您放心，杜锋已经成了大半个太监，别说您已经破了她的身子，就算是摆一个处子在杜锋面前，恐怕他也没有那个本事见红！”
　　男人证明自己强大，无非通过两种方式，第一种就是直接征服女人，这点赵小天已经办到。
　　第二种办法，就是比其他的男人强，这一点，当然也在雪曼的描述下，轻松办到。
　　“那我就不打扰少爷的温存时间了，请少爷留心时间！”
　　雪曼离开。
　　董婉儿自然先去洗漱口鼻，且不说她自己暂时也没有办法接受那个味道，若是有一星半点的沾染到赵小天身上，那可是大麻烦。
　　仔细的一番洗漱之后，董婉儿才重新回到了赵小天的怀里。
　　赵小天抚摸着怀里乖巧无比的董婉儿，想到了前些天被董婉儿无情拒绝，心中的感觉很是奇怪，一手捏住董婉儿的蓓蕾头，用了用力气。
　　问道：“你说，你前些天要是答应我，现在我好好伺候你都来不及，又何尝用受这种苦呢！”
　　赵小天手上的力道也不算大，可对于董婉儿这个刚刚被开发的女人来说，那也不算小，忍着胸前的痛楚，董婉儿娇笑一声道。
　　“若不是前些天，恐怕我还没有这么快就能够伺候少爷您呢！”
　　“说句不好听的，我开始以为，杜锋那个人高马大的家伙，应该是个男人，可没有想到，在我来之前，我说要将身子给他，他都没有那个胆量！”
　　“不过的亏没有给他，要不然，我可就留下一个难过的记忆了！这第一次，还是要跟少爷您这样的大家伙，才又爽又疼！”
　　“哦？这么个爽法，又是怎么个疼法？”赵小天听得兴起，手上的力道不经意间就又大了几分。
　　“嘶……这个疼么，就是那种撕心裂肺的疼，好像身子都要被扯开成两半了那种。”
　　“可是说起舒服，那也是真的舒服，就像是那两半的身子，又被您这么一捅进去之后，又重新愈合了似的，总之，奴家要不够……”
　　赵小天被董婉儿小嘴一哄，自然是哈哈大笑。
　　别的不说，就凭赵小天这点功夫，基本上能够顺利开苞就已经不容易了，能让董婉儿爽，那几乎是不可能的。
　　但，男人谁也想听这种好听的呢！
　　说着说着，赵小天毕竟也是发射过两次的人，很快就躺在董婉儿的大腿上睡着了。
　　董婉儿看着自己光洁腿上躺着的男人，一时间心中升起了无数个念头。
　　第一，跟着这个男人，真的能够荣华富贵嘛？
　　如果赵小天顺利接了班，哪怕只是一部分，大公世子的身份，也足以碾压杜家十倍百倍。
　　换言之，如果伺候的好，混的到一个勉勉强强的身份，那就光耀门楣。
　　第二，杜锋这个男人，应该怎么处理看到这关系。
　　第三，现在董婉儿自己，究竟算是什么，赵小天的玩物，婢女，还是别的什么东西……
　　时间过得很快，等赵小天再次醒来的时候，已经到了读书的时候。
　　董婉儿纵有千般不舍，也只能够悻悻的跟着杜锋离开。
　　杜锋身体还有些木，可不影响他走路回家。
　　起轿！
　　一来一回也就经过三四个时辰，可杜锋以及董婉儿，早已经不是来时候的那个心态和身份。
　　到家之后，杜磊还在家中等着，一看见杜锋，立马上去问道：“情况怎么样？没为难你吧？”
　　杜锋长叹一口气，道：“没！”
　　“那就好，婉儿今天辛苦了，你就留下来，好好陪陪她，理解她，明白了吗？”杜磊依旧是那个唯利是图的样子。
　　“明白！”杜锋低头小声回道。
　　杜磊还以为儿子不过是受了委屈，心里不平衡，可他如何能够想得到，儿子距离太监已经直差半步！
　　“婉儿，你没事吧！”董员外也关切的问道。
　　“爹，我没事，我累了，我想休息……”
　　“锋儿，快带着婉儿去休息！”杜磊还一本正经的关切的说着。
　　很快，二人被送进了同一间房。
　　这下，董员外可就有些纳闷了。
　　“杜大人，您这是何意啊……”
　　“董员外，咱们可是将来的亲家，不要见外啊，有话直说！”
　　“亲家……”董员外瞪大了眼睛，看着杜磊的表情，却也逐渐的明白了过来。
　　原来，杜磊为了让自己的家族地位更加稳固，甚至不惜用儿子的婚姻来借势。
　　哪怕董婉儿只是赵小天的一个见不得光的情人，可即便是如此，他也愿意倾力投资。
　　因为别人不知道大公的恐怖，只有他杜磊，才勉强知道一些内情。
　　甚至杜磊觉得就算目前这样，自己还是赚了的！
　　而在董婉儿的闺房之中，二人则是相互沉默。
　　没有人想先说第一句，二人也都不是什么老江湖，这种场面，谁也没有见过！
　　终于，还是杜锋借着吃饭的由头先开口了。
　　“婉儿，你饿吗，要不要吃点什么！”
　　董婉儿怎么能不饿，被那样冲刺了两回，加上破处的痛，她早就饿了，可相比饿，她更加想知道，眼前这个曾经跟自己海誓山盟的人，到底是这么想的！

第16章 巨乳奴玉仪的救赎之路
　　“杜锋，我刚刚当着你的面，被赵小天凌辱玩弄，你内心，就真的没有一点点的难过吗？”
　　终于，董婉儿还是忍不住，问出了口。
　　“有，吧……”
　　此时的杜锋，下体正是疼的时候，他哪里有那个精神好好回答董婉儿的问题。
　　董婉儿一滴清泪落下，内心之中似乎有个透明的东西碎了。
　　“好，杜锋，我知道了！”
　　“我还是会按照先前的约定嫁给你，不过，从今往后，你休要再碰我一个手指头！”
　　“好，好，知道了……”
　　杜锋说完，咬牙扭头出门。
　　看着杜锋彻底离开，董婉儿追了几步，可下身的疼加上心里头的难受，让她止步于门口。
　　旋即，董婉儿咬牙道：“杜锋，我真的是看错了你，不过，你这样无情的对我，那就休怪我让你们杜家都痛苦了！”
　　董婉儿的年纪不大，可也是读过几本史书的，后宫乱政的事情，她也读过不少，虽然凭借她的本事可能乱不了朝政，但是乱杜家这一个家，还是可以的。
　　杜锋当然是先去看医生，还要谎称自己是练武不慎……包扎了不少草药之后，才艰难的躺下，可身下的剧痛，哪里是他一时半会能够习惯的，漫长的夜，他根本睡不着，可又不能翻身。
　　可以说，他度过了人生中最难熬最漫长的一夜。
　　……
　　大公卧房内。
　　雪曼跟另外一个妾伺候着大公。
　　时而二龙戏珠，时而虚凰假凤。
　　玩的那叫一个不亦乐乎。
　　后半夜，二人轮番在大公的胯下接受挞伐，也是好不快活。
　　直到大公将滚烫的白浆分别灌入二人的嘴巴之后，那个温文尔雅的男人才算是回来了。
　　“雪曼，今天小天的表现如何？”
　　“算是不错了。”
　　“具体说说。”
　　“第一，没有动我，虽然我暗示明示都有，可他还算是守规矩！”
　　一边的小梅娇笑着道：“少爷连妹妹都舍不得碰，怕不是那董婉儿妙俏的厉害，姐姐人老珠黄，入不了少爷的法眼！”
　　“去你的，谁人老珠黄了！”雪曼佯装生气，一把掐在了小梅的娇乳上。
　　“哎呦……”
　　“第二，虽然小天才破处不久，可已经颇有大公您征服女人的样子，我看那个董婉儿，已经体会到了做女人的快乐， 尤其是做咱们赵家女人的快乐！”
　　溜须拍马，是任何一个地位低微的人都要掌握的技巧，就算是大公再睿智，可那也是人，也喜欢听好听的话。
　　“继续！”大公揉着雪曼蜜桃般的屁股说道。
　　“第三，我发现，少爷似乎也有一些虐打的心理，似乎跟您如出一辙呢……”
　　“老爷的孩子，那能不像老爷么？再说了，虐打那个贱婢，可是那贱婢的荣幸……”
　　小梅说着，低头在大公的腰间舔弄了几下。
　　媚笑着说道：“老爷，人家皮痒了，求求您鞭打人家好不好嘛！”
　　大公没有回答，反而是一根手指直接插进了雪曼的后庭之中。
　　“啊！好达达（方言父亲的昵称）！人家后面还没有洗呢……”可雪曼的娇羞，却有几分作假。
　　雪曼的后庭的确没有那么干净，可不干净是因为距离上次洗后庭，已经过去三个多时辰。
　　但要说脏，却根本不算藏，顶多能够算是有点味道。
　　然而，大公却将那根手指，直接送到了小梅的面前。
　　没有任何的命令，小梅却毫不犹豫的张嘴含了进去。
　　雪曼偷偷一笑，小梅却伸手朝着雪曼的大腿上捏了一把。
　　“明天，你们两个去，给小天好好上一课，教教她女人应该如何玩，才玩的痛快！”
　　“不过，可不要弄出人命来……你们都是天生的贱妇，人家小姑娘可未必……”
　　“您这就有所不知了，以奴儿所看，女人都是天生的贱妇，区别在于，能不能遇到她的那个天命男人。”
　　“小梅姐姐说的对，若是能够遇到，就算是再脏再贱，那也是心甘情愿！”雪曼将大公的手指从小梅的口中夺过，哪怕是从自己后庭里出来的，照样吮吸的津津有味。
　　“哈哈。”大公笑着，已然闭上了眼睛，至于小梅跟雪曼，则是开始了睡前的伺候。
　　揉腿揉脚，最后将大公的脚放在怀中，用一双娇嫩的乳房，紧紧的贴住。
　　次日一早，大公卧房的侧门轻轻被推开。
　　玉仪压着碎步走进来，胸前一对杀器，摇摇晃晃，很是招人。
　　玉仪不仅天生白净，而且还有异族血统，是大公府里头最白的女人之一。
　　除开白这一特点之外，她还有一双饱满的奶子，她虽然未曾生育过，可却比那些奶娘的胸前还要饱满，唯一不足的就是，她没有能够产奶。
　　“雪曼，大公醒了吗？”
　　玉仪压低声音问道。
　　雪曼探出脑袋，摇摇头。
　　“呼，那行，接下来的事情交给我吧，你们二人等会就快去歇着吧……”
　　小梅也伸出脑袋，点点头。
　　旋即，小梅和雪曼二人分别抬着大公的双腿，将大公胯下的位置让了出来。
　　玉仪将睡袍一脱，裸着身子钻了进去。
　　张嘴含住了尚未勃起的钢枪，一阵仔细的舔弄之后，大公终于醒来。
　　可大公醒来的第一件事，并不是睁眼说话，而是撒尿！
　　唰！
　　一道有力的尿液，从大公的枪头飙射而出。
　　而玉仪竟然一滴不漏的全都接住，咕咚咕咚的如数咽下。
　　咕嘟咕嘟！
　　玉仪连续咽下了十几口，这才算是结束。
　　扶着大公的钢枪，慢慢的从她嘴巴里出来后，玉仪不忘将周围舔弄干净，确保没有一滴落在外面。
　　“奴儿玉仪恭迎大公起床！”
　　说完，玉仪跪在床上，恭恭敬敬的，一动不动。
　　而雪曼和小梅，也同样的跪在床上，面前便是大公的双脚。
　　“嗯！起来吧！”
　　大公坐起身，很随意的一巴掌摔在了玉仪的巨乳上。
　　“真是一对好玩意啊！”
　　玉仪立马趁机说道：“大公，您不如让我怀个孩子，到时候不仅仅会更大，还有奶水吃呢！”
　　在场的雪曼和小梅，全都知道玉仪是想母凭子贵，毕竟玉仪进大公府的时候，已经不是完璧，所以她的身份要低劣些。
　　有这种想法也是正常的。
　　不过，大公显然不想在玉仪的体内播种，便又是在玉仪胸前狠狠一巴掌。
　　“想要大，这每天来上几巴掌，就变大了，生孩子多疼啊！”大公拒绝的不露声色。
　　玉仪自然恭恭敬敬道：“多谢您的心疼，玉仪实在感激……”
　　雪曼和小梅知道是自己二人离开的时候了，跪安之后，穿了衣服离开，毕竟大公还安排了她们今天去教赵小天如何虐打女人，要是办不好，那可麻烦了！
　　于是，房间之中，就剩下玉仪一个人。
　　“玉仪，进府的这几年，生活的如何啊？”大公正在玉仪的伺候下，洗漱打扮。
　　“好，有您的宠爱，玉仪过的非常好！只是……”
　　“只是什么，别怕，尽管说。”
　　“那玉仪就说了，玉仪来自异邦，虽然现在说话行事都跟府里的姐妹无异，可实际上，多多少少还是有些不同的。”
　　“玉仪现在还受您恩宠，能够当个人，可万一过几年，玉仪年老色衰，再候不了您的时候，那……玉仪可没有地方去了！”
　　玉仪已经年近四十，虽然保养的很好，可是眼角的皱纹却是根本抹不掉的。
　　而且她引以为傲的巨乳，也在一天天的松弛，虽然他对于大公那些稀奇古怪的玩法是千肯万肯的，可一种即将失宠的担忧，还是在她心中挥之不去。
　　这也是她想要一儿半女的关键原因之一。
　　“嘶！这你担心的也是个问题！”
　　“这样吧，接下来给你一个机会，你若是把握的住，本公便指派你一个好去处，若是你把握不住，那就怪你自己不珍惜！”
　　大公竟然松口，玉仪简直是受宠若惊，当面谈条件这种事情，敢做的人不多，做成的就更少。
　　前年，大公还一怒之下，直接腰斩了一个出口狂妄的女人。
　　于是，玉仪一听，连忙答应道：“大公您说！玉仪全凭大公吩咐！”
　　随即，大公将昨天那根手指头，直接塞进了玉仪的嘴里。
　　“这是什么味道。说对了，什么都好商量！说错了，后果也很严重！”
　　玉仪听着大公略带严肃的语气，心中明白，这事情已经没有回头路了。
　　可这个机会已经来之不易，玉仪并没有多想，开始仔细的品味大公手指的味道。
　　可这味道，实在淡的可怕！
　　且不说昨日雪曼的后庭之中，本来就没有什么味道，怕就怕雪曼和小梅二人轮流舔弄过，早就将味道舔得不剩下什么了。
　　最后又隔了一夜，上面的残留味道，不足百分之一。
　　想要从那点点的味道上分辨出来其中的关键，实在是有些为难人。
　　可玉仪不愿凄惨的老去，变成府上的垃圾，闭上眼睛之后，开始一边舔弄一边思考。
　　“昨天陪睡的是小梅和雪曼，也就是说味道应该是这二人的。”
　　“如果是嘴巴里头的味道，那就应该是玫瑰水，即便是过了一夜，也应该有些味道。”
　　“若是前面蜜穴，那大公应该是在最开始的时候玩弄，断然留不到这个时候……”
　　“也就是说，应该是后庭的味道！”
　　“那是谁的呢？”这可就没有什么证据了，玉仪心也沉了下去。
　　虽然二选一的机会很大，可失败的机会同样大。
　　最关键的是，失败的结果，她可根本不愿承受。
　　又想了好一会，玉仪才恋恋不舍的将大公的手指吐出。
　　先是一叩头，然后趴在大公脚下，恭敬道：“我猜，应该是雪曼妹妹或者小梅妹妹后庭的味道。”
　　“但具体是谁的，玉仪真的猜不出来！”
　　玉仪很是聪明，虽然没有猜出最终的结果，可没有说错结果。
　　这样，她就多了一丝机会。
　　“哦？你是如何知道的？”
　　玉仪一听大公好奇，立马心中一喜，连忙将自己刚刚内心的分析全都说了出来。
　　“没想到，你这个大奶牛，脑子也还挺好用的！”
　　得到大公的夸奖之后，玉仪立马激动的亲吻起了大公的脚趾。
　　“玉仪多谢大公的夸奖，玉仪倍感荣幸！”
　　“躺下！”
　　大公说着，一脚踢翻玉仪，两只脚开始在玉仪的那一双豪乳上踩弄了起来。
　　玉仪的胸部虽然巨大，可依旧敏感，几下就开始娇喘。
　　“给你两条路！”
　　“第一，现在就去杜家，当杜磊的妾，也算是有个身份了！”
　　“啊？”玉仪惊慌失措。
　　“杜家好歹也算是官宦人家，你去当妾，再生个一儿半女，也好有人养老送终！”
　　玉仪不敢再说话，等着大公给出的第二条路。
　　“第二，就是随便找个本公麾下在外的将领，你跟着去，不能给你名分，但是确保你一辈子安然无恙，而且有足够的男人！”
　　玉仪对于这两条路，心中开始了紧锣密鼓的分析。
　　第一，杜家应该在城中，也就是在大公的眼皮底下，若是这样，生儿育女恐怕是不可能。
　　真的要在大公的眼皮底下，别说生孩子了，就算是让别的男人碰一下，恐怕也是不可能的。
　　细分析后，第一个选择就是：一个好听的名分，后半辈子的衣食无忧，却不能有男人！
　　而第二个选择，跟着大公麾下的将领外出，大公眼不见心不烦，可以有男人，但却没法有名分，可以温饱后半辈子，却要被一个，甚至好几个甚至更多的男人糟践。
　　看似两条不错的路，实际却都有很大的问题。
　　想清楚了其中的关键之后，玉仪慌了。
　　无疑，后半辈子彻底孤独，但却衣食无忧，不是她想要的。
　　而后半辈子奔波忙碌，更不是她想要的，她亡国被俘，最厌恶的就是在马背上被军人当做泄欲的工具。
　　要不是她没有了清白，现在的地位也不会这么尴尬。
　　“大公，奴儿不愿离开您……哪怕您有一天不喜欢奴儿了，奴儿就当您的脚垫，当您的尿壶，甚至当您的马桶，奴儿也不想离开您……”
　　玉仪一时间，眼泪都下来了。
　　“我？我一个老头子，哪有那些年轻力壮的小伙子们好！有我的命令，他们一定会好好照顾你的！”
　　“玉仪不愿意，玉仪曾经发过誓，众神不会离开您，没有您，玉仪一天也不愿意多活！您若是有一天厌倦了玉仪，那玉仪宁愿一死！”
　　“在没有遇到您之前，玉仪的确是不干净的女人，可在遇到您之后，玉仪的一切，包括灵魂，全都属于您，只有死，才能够保住玉仪的那一点点纯洁！”
　　玉仪这番话，可是出乎了大公的预料。
　　他没想到，这个看着胸大无脑的家伙竟然能够说出这样的话。
　　在给出两个选择的时候，大公已经对这个喜欢耍心眼的女人心生厌恶。
　　最开始，大公用手指试探，实际上想要的得到的结果，无非是一个赌局。
　　一个连大公自己都没有想好结果的赌局，可玉仪却硬生生的依靠智慧，把赌局变成了选择。
　　一时间，大公脚上的动作力量也大了起来。
　　尤其是两个脚趾，狠狠的夹住了玉仪的乳头。
　　可即便是如此，玉仪任然没有一丝的痛苦流露出来。
　　表情依旧是刚刚深情表白的决绝。
　　旋即，房间陷入了沉默。
　　大公依旧泄愤似的狠狠的踩踏着玉仪的豪乳，而玉仪也就那么躺在地上，无声的承受着这一切。
　　可突然，大公严厉道：“怎么。我踩着你，你难道不爽，看你的表情，甚至有些难受？”
　　玉仪心中一惊，只顾思考将来，却忘记了当下最要紧的事情。
　　不管以后如何，现在他可是在伺候大公啊！
　　这一下，可把玉仪急坏了，甚至以她的聪明才智，都不知道如何回答大公的问题。
　　若说不爽，可能直接被击毙当场。
　　若是说爽，可为何没有表现。
　　“奴儿，奴儿……”
　　玉仪结巴着，不知道如何回答是好。
　　紧接着，大公一脚直接踩在了意义的脖子上。
　　站起来，俯视着玉仪道：“别跟我面前耍小聪明，要是有下一次，后果你知道！”
　　大公直接穿鞋离开，玉仪立马起身朝着大公离开的放下跪下，脑袋狠狠的磕在了地板上。
　　玉仪心中那叫一个后悔，她后悔她为什么要在大公面前玩弄聪明，被大公看穿之后，不仅仅没有了将来生活的保证，更是今后恐怕连侍寝的机会都没有了。
　　要是真的连侍寝的机会都没有，那别说将来，现在在大公府的地位，直接就会一落千丈。
　　成为其它姐妹们的玩物，成为一条公共的母狗。
　　玉仪本就被孤立，要是真的再不被大公宠爱，那场面，玉仪瞬间惊起一身冷汗。
　　“不要，我不要那样，我一定还有办法弥补的！”
　　可玉仪仔细思考了自己的长处，除开年纪之外，竟然只有一双豪乳。
　　“怎么办！”
　　玉仪只顾着急的想着办法，甚至都忽视了跪在地上的膝盖有多冰凉！
　　ps1：三章连更加起来也有一万六七千字了，还希望大家多多评论点赞！
　　ps2：有读者私信我说肉戏不足，对于这个，我想说，就算是a片，看多了肉碰肉，还不是快进的看？
　　剧情才是本体啊！！
　　当然，肉的多少也要看是什么人。
　　笔者的本意是不想有任何重复的肉戏桥段，比如类似的场景加类似的人物。
　　就目前出场的所有肉戏场景，都是全新的，笔者虽然不敢保证今后也是这样，但是起码会尽力的去创新，给读者全新的体验！
　　ps3：既然都说了这么多了，也就再说点，后面的剧情其实已经设计好了许多，不过少有时间去创作。
　　玉仪会想出什么办法？
　　能够成功吗？
　　等待她的是大公的温柔？
　　还是冷血无情！
　　而董婉儿又会变成什么样的人，又将如何面对杜锋一家人。
　　这些谜团将会在六月进行展开……敬请期待！

第17章 巨乳奴的修炼之路
　　次日。
　　雪曼和小梅来到了赵小天的卧房之中。
　　一番关于男女之事的教学之后，赵小天想在这两位姨娘的身体内发射，可却被雪曼劝住。
　　“虽然说少爷的命令，我们应该要服从，但是雪曼还是不建议你这样！”
　　“为何，雪曼姨娘，我憋的实在难受啊！”
　　“原因有三，若是我说完这三点，你依旧还是决定发射，那我和小梅，自然不会拒绝！”
　　雪曼虽然衣服还没有穿上，可言语间，已经一本正经了起来。
　　赵小天对于这位让自己成功的睡了董婉儿的姨娘，还算是敬重，便强忍住欲望，打算听完雪曼的这三点。
　　“其一！少爷乃是前千金万贵之体，精华本就宝贵至极，实在不应该发射在我们这等残花败柳的身上。”
　　赵小天听了雪曼的话，看了看面前的两位美娇娘，虽然都跟了大公不少时间，可年纪也不过二十好几，根本称不上残花败柳，正是大好年华！
　　要肉有肉，该瘦的地方瘦。
　　可雪曼都这么说了，赵小天只能够摸了摸眉毛，继续道：“那姨娘请继续！第二点呢？”
　　“第二，男人征服女人，自然是极有成就感的，可根据征服的手段不同，也分高低贵贱！”
　　“哦？何者为高，何者为低？”
　　“这第五等，便是用强，男人生来变比女人强壮，虽然咱们这城里人人讲规矩，甚至有圣人道德。可那山野之间，只要是个男人，便比女人强壮，若是在无人的地方，男人要用强，女人就没有办法防抗，如此征服，那是最次一等！”
　　“第四等，便是那穷人苦哈哈们，攒个个把月钱，去那胡同里头，找个破鞋的寡妇，或者是年老色衰的窑姐，毫无情趣，只是发泄一番，如同野兽一般，这便是稍微强一些的，可依旧不入流！”
　　雪曼这么说着，赵小天突然来了兴趣，心中的欲望也降低了一些，好学的目光之中，有了些许的渴望。
　　“那再有呢？”
　　小梅也听的入迷，她算是大公府本来的丫鬟，入府的时间非常早。
　　只是一直在厨房帮忙，有一日大公醉酒，深夜想要吃些肉。
　　意外撞见小梅，才收入房中，她的学问水平也不高，听见雪曼说的有鼻子有眼，也想继续听下去。
　　“这第三等，便是寻常百姓，食色性也，本是人之常情，男有情来女有意，那便自然而然的凑到一起，摸摸手，亲亲嘴之后，睡在一起，也毫无问题！不过，在此，什么彩礼聘礼的，世俗人为了生活，也夹杂了进去！”
　　“那第二等呢？”
　　“这第二等，就不是寻常人能够遇见的了，这等人追求的，便是比人之本性更加高的一层，说的文雅一些，就是情！什么世子罹难，什么公主坠崖，书中的故事都有说法。还有什么公子佳人，因为一首诗结缘，数年不见，却一见钟情，这情投意合花前月下，谓之曰情，也是第二等。起码二人需要饱读诗书，肚子里头有些墨水才行！”
　　雪曼是读过书的，而且读过不少，起码比起赵小天和小梅要强不少。
　　尤其是小梅，她出身就不好，现在这样全凭大公照顾，能够听到这种知识，自然很是感兴趣，想要深入的学习学习。
　　一时间，二人的胃口都被调动了起来。
　　“那一等呢？”
　　看着两个好奇宝宝，全都瞪大了眼睛，等着雪曼继续说，雪曼却噗嗤一笑。
　　“看把你们急的！”
　　“这第一等，自然就是英雄配佳人。”
　　“而这里的英雄，也是天下一等一的英雄，女人对男人，崇拜到五体投地，是心甘情愿的伺候，甚至愿意为了他的一个念头，付诸于生命！”
　　雪曼说着，眼中却闪过一丝决绝。
　　她自己，便是遇到了那个大英雄，只要大公一句话，让雪曼立刻死，雪曼也毫无怨言。
　　“那，我爹，就是这第一等？”赵小天问道。
　　“当然，若是老爷还算不上第一等，那全天下可就没有第一等了！”
　　“这几等征服女人的手段，就好比是菜肴一样。第五等那就是山野间的苦菜，若是偶尔尝尝还行，那能主动天天去吃呢！”
　　“少爷，我和小梅，那是大公的碟子里的菜，经过大公的厨房加工出来的，美味与否不说，但肯定不完全符合你的口味。”
　　“菜，还是要自己做的才想，味道淡了就加盐，喜欢吃甜就加糖……”
　　雪曼这一番话说完，赵小天的钢枪已经安稳了下来。
　　赵小天甚至扯过一张床单，将下体挡住。
　　“那少爷，您现在还想嘛？若是想，我和小梅，绝对伺候的您舒舒服服！”雪曼说着，娇笑着，她内心之中，倒也不想拒绝赵小天，毕竟赵小天这样的年轻人，谁又不想试试看呢？
　　“雪曼姨娘教训的是，是小天太过于急躁了。若是我借父亲的吃食，岂不是太没有本事，父亲已经给我了无上的势力，若是在如此条件下，都不敢去外面打猎吃肉，那就太丢人了！”
　　雪曼听着赵小天已经彻底明悟，笑着道：“那就好，少爷能够这么想，雪曼也算没有辜负老爷的用意。”
　　“小骚蹄子，走了！”雪曼裹上纱裙，一把拍在小梅的大屁股上。
　　“本来我还想试试少爷的新枪，这下好了，想要等到老爷的宠爱，又不知道要到那天了！”
　　小梅说着，也开始穿起了衣服。
　　小梅之所以能够入得了大公的法眼，最重要的原因便是，小梅非常的真实。
　　不跟雪曼这样蕙心兰智，什么都明白。
　　在小梅的心中，大公是她的男人，哪怕她没有什么地位，可凭借她这样的出生和本事，能够有现在这样已经非常的知足。
　　别说锦衣玉食的过着，就算是依旧跟过去那样，在厨房里帮忙打下手，小梅都心甘情愿。
　　喜就是喜，怒就是怒。
　　想要试试赵小天的身子，小梅也不隐瞒，欲望来了，她就主动，从不在大公面前伪装什么。
　　可能这种简单直接，也是大公的口味调剂吧！
　　二人穿的轻薄，腰乳全透，唯有下面有一席犊裤能够遮蔽身体。
　　“那少爷，我们可就走了哦！”
　　雪曼依旧娇滴滴的说着， 语气之中， 勾引的意味浓厚。
　　可赵小天刚刚被雪曼那么教训了一番，心中哪里敢，连忙摇头道：“两位姨娘请！”
　　“呵呵！”
　　雪曼和小梅一同离开。
　　看着二人离开的背景，赵小天突然想起来。
　　雪曼刚刚说的有三条不合适的理由，可分明只说了第一条而已！
　　“竟然忘了，看来只能够改天再朝着雪曼姨娘请教了！”
　　旋即，赵小天扯开床单，看着自己软化了的钢枪道：“兄弟，那就再辛苦你一天，等明天去了学堂，我再找婉儿让你痛快！”
　　另外一边，却说玉仪，正在苦苦思索，如何才能够得到大公的欢心。
　　思来想去，玉仪还是决定去拜访一下在整个大公府里，最得宠的女人——上官茉莉！
　　说起上官茉莉，那可是唯一一个，能够以妾的身份，享受妻的地位的存在。
　　甚至可以拒绝大公的侍寝要求。
　　这一点，整个大公府，也就只有两个人能够做到，即便放眼天下，恐怕也找不出第三个人！
　　上官茉莉的住处，在整个大公府的西边，坐拥一个极大的庭院，中间乃是一片小湖。
　　小湖的面积就有百亩之大，可见其地位！
　　一番准备之后，玉仪踏上了拜访上官茉莉的路程。
　　上官茉莉的庭院外，两个全部武装的女壮士在门口把守着，不同于别处的钢枪护卫。
　　“我叫玉仪，前来拜访你家主子！”
　　“行，你在这等着！”
　　不多时，那女壮士出来，手中却带着一个东西。
　　“我叫主子说，你来的用意她已经知道，不过需要你这样装扮一番之后，才能够进去！”
　　玉仪一看，那女壮士手中，拿着一个黑乎乎的东西，仔细一看，竟然是一条黑色皮质的项圈。
　　那用意，明显的可怕。
　　可玉仪来到来了，还有回头的选择嘛？
　　她没有，很快，玉仪自己戴上了项圈，朝着里头走了进去。
　　穿过漫长的湖边，和林荫地，玉仪终于来到了树林边的小亭子。
　　而上官茉莉就在亭子里纳凉。
　　一个优雅的背影，身着粉红色的纱衣，清凉却又不失大方。
　　俏妙的背影，宛若十七八岁的少女。
　　正在玉仪不知道如何开口的时候，上官茉莉突然转身，直接道：“叫茉莉主人吧！”
　　玉仪一愣，嘴巴张开了，却硬是没有喊出声。
　　可上官茉莉，却有些生气了。
　　“怎么，不愿意，那就滚吧，以后都不要再来了！”
　　说完，上官茉莉竟然直接转身就走，丝毫没有半点停留的意思。
　　玉仪立马后悔，可再要追上去，已经来不及，上官茉莉进屋之后，门口守着的两个女壮士，直接将玉仪拦住，丝毫没有容情的样子。
　　玉仪傻了，她没想到，这第一面，就把事情弄的如此糟糕。
　　可她也没有办法，来到来了，只能够在门口默默的等着。
　　这一等，就是一个时辰。
　　就在她的腿都有些酸软的时候，身后来了一个丰满的女人。
　　“你是何人？为何在此！”
　　玉仪一转身，来人她也不认识。
　　可一边的女壮士却道：“你来拜访，却连我们的管家苒心都不认识，我劝你还是赶紧走吧！”
　　苒心！
　　苒心乃是上官茉莉的管家，没错就是上官茉莉的专属管家，那在大公府里的地位，也不低，甚至比起她这个大公的女人还要高。
　　玉仪倒是听说过苒心的名字，心中知道不能再错过机会，连忙道：“苒心管家，我有这么个事情，想要拜托你家主人。”
　　苒心一看玉仪有事相求，却又不好意思说。
　　冷笑一声道：“才当着这么两个人的面就不好意思了，那我劝你以后都别来了，你能求到我家主人的这里，难道不懂这一桩庭院里的规矩？”
　　“规矩我懂，我懂！”玉仪见如此情形，只能够如实说着，将自己担心年老色衰之后的事情，说了出来。
　　“原来是这样！不过看你的这资质和年纪，恐怕不太容易啊！”
　　“苒心管家，您说话太客气了，我看这个女人，恐怕只有当奶牛或者母狗两条路了！”一个女壮士出言嘲讽道。
　　“就是，这一对大奶，看着还真的带劲！”另外一个女壮士说着，就要上手，可却被苒心突然一鞭子抽在了手上。
　　“你大胆包天！你眼睛瞎了，没看到她脖子上的黑铁项圈？”
　　苒心突然严厉无比的说道。
　　“可就是如此，黑铁级的母狗，不是整个院子里最低级的……”女壮士捂着手，委屈道。
　　“现在，主子还没有收下她，而且她还是大公的女人之一！也是你们能够随便碰的？”苒心的话更加严厉了几分！
　　可就在此时，屋里却有了声音。
　　“碰一下怎么了，到了我的地方，就算是老爷，也要听我的！”
　　这话一出，玉仪傻眼了。
　　她知道上官茉莉地位高，可没有想到，竟然会如此的高。
　　即便是得宠的雪曼，连这种话说都不敢说。
　　上官茉莉不仅仅敢说，还敢当着这么多人的面说，而且，玉仪觉得，以现在上官茉莉的口气，就算是在大公面前，她也敢这么说！
　　这么一想，玉仪心中突然一喜，上官茉莉如此地位，说明自己来求她，她一定是有办法的！
　　“苒心，带着她进来！”
　　“是！”
　　苒心答应一声，整个认都弯着腰，特别的恭敬。
　　然后低声对一边的玉仪说道：“待会见到主子，如果有半点不敬，就连老爷也未必保得住你，听见没！”
　　玉仪一听如此，连忙点头。
　　玉仪跟着苒心一进门，看到里面的排场，玉仪一下子傻眼了。
　　她似乎明白了大公府的奢华排场都用在了哪里，根本不在大公的身上，而是在眼前这个上官茉莉的身上。
　　看似并不算大的房间里，竟然是用夜明珠在照明！
　　拳头大小的夜明珠，竟然有上百颗之多！
　　要知道，在这北疆之地，夜明珠这种东西本来就是极为缺乏的，就算是一方巨贾，也未必能够有一两颗。
　　而上官茉莉，区区一个妾，竟然有如此排场，这让玉仪心中愈加觉得，自己求上官茉莉的事情，一定能够办成。
　　“苒心见过主子！”
　　苒心直接纳头就拜，已然是五体投地。
　　玉仪在一边连忙有样学样。
　　上官茉莉轻哼一声，示意二人起来。
　　“说吧，你找我来，有什么事情！”上官茉莉的声音轻柔，听起来很是温柔，可却有股隐隐的威严，那种威严与大公身上的还略有不同。
　　大公身上的威严，乃是一种上位者的威严，宛若天神，让你心中敬畏，不敢触犯。
　　而上官茉莉的威严，却是一种狠辣，让人有种一旦触犯，就会死的很惨的惧怕感觉。
　　“回您的话，玉仪前来是为求一个未来！”
　　“玉仪虽然是大公的女人，可因为自身种种，大公也一直没有给我一个名分，奴婢担心，将来有一天大公不要我之后，奴婢无依无靠，所以……”
　　“所以，你跑过来想要当我的母狗？”上官茉莉的话语突然严厉了起来。
　　这让玉仪有些没有反应过来，她的意思还没有完全表达清楚，就被上官茉莉这样断章取义。
　　可下一刻，上官茉莉的鞭子已经捏在手中，让玉仪根本来不及反应。
　　“好，那你既然选择当我的母狗，那就进行仪式吧！苒心你去准备东西！”
　　上官茉莉吩咐着，玉仪刚刚抬头想要解释清楚，却被一鞭子直接抽在了胸口，轻薄的纱衣直接被鞭子扯开一道口子。
　　雪白的乳肉露出，一道红痕印了上去。
　　“嘶！”玉仪倒吸一口凉气。
　　上官茉莉却道：“你个小骚母狗，连胸帷子都不穿，天生就是下贱的命，你既然自己轻贱你自己，那就别怪主子心狠手辣了！”
　　“是，主子！”玉仪鬼使神差的竟然答应了下来。
　　玉仪本来这辈子过的就比较凄惨，为了活着，委曲求全已经是人生的本能，此时在上官茉莉如此威严之下，选择臣服也是理所当然的。
　　毕竟，鞭痕还在火辣辣的疼呢！
　　苒心很快回来，朝着上官茉莉道：“主子，已经吩咐下去了，马上就好了！”
　　“嗯，你先给这条骚母狗讲讲咱们园子里的规矩！”
　　“遵命！”
　　紧接着，苒心一把将玉仪扯到一边，将她的脑袋扶起来，反手就是一巴掌。
　　“咱们园子里的第一条规矩，便是但凡主子的话，都是你最高的使命，无论如何，主子的话不可违背！明白了？”
　　“是！母狗玉仪明白了！”
　　“第二，咱们园子里，等级分明，除开主子之外，全都是母狗，母狗的等级分为黑铁，黄铜，白银，黄金四档次。相互能够升降，每一个档次，都要服从上一级的安排。见面要行礼问好，而你，现在就是最低一档的黑铁母狗！”
　　玉仪心中被冲击的不轻，她是真的没有想到，上官茉莉不过是大公的一个妾，竟然有如此巨大的权力，更加没有想到，这里竟然还有如此多的规矩。
　　可心中想是这么想，但嘴上玉仪也不落下，很积极的答应着。
　　“这第三条规矩，说起来可就复杂了。”
　　“黑铁母狗，是不配穿衣服的，所以，你便犯了规矩！”
　　玉仪有些傻了，她可什么都还没有做，现在就犯了规矩！
　　这地方，未免太过于森严了！
　　“至于责罚嘛，主子在这，我就不便插手了！”
　　只见苒心朝着上官茉莉一叩头，请求道：“黑铁母狗玉仪犯了规矩，苒心调教不利，请主人责罚！”
　　苒心竟然连自己也算在了责罚之内，这让玉仪万万没有想到。
　　“玉仪刚刚来，不知道规矩，责罚就免了。”
　　玉仪松了一口气。
　　“可你作为黄金级的母狗，竟然犯了规矩，那我必须要加重处罚，不然坏了规矩！”
　　苒心毫无任何质疑的磕头道：“母狗苒心，求主人责罚！”
　　“脱光，把你的屁股对着主人！”
　　“是！”
　　苒心答应一声后，迅速的将衣服全都脱光，这时候玉仪才发现，苒心脖子上有一条金色的项链，那恐怕就是黄金级母狗的标志了。
　　苒心脱光之后，将衣服叠整齐，然后双手握住了脚腕，双腿打的笔直，将圆润的屁股呈现在了上官茉莉面前。
　　“请主人责罚！”
　　“啪！”
　　一鞭子直接上期，屁股瞬间出现了一道血痕，不同于先前玉仪胸前的红痕，这直接出血。
　　玉仪看着都觉得怕，都觉得疼，可苒心只是咬牙道：“多谢主人！请主人继续！”
　　“啪！”
　　上官茉莉毫不留情，两道鞭子抽下去，两条斜着的鞭痕已经开始流血。
　　玉仪不敢太过于明目张胆的看，只能够偷偷的瞟着。
　　可仔细看了半天，玉仪才发现，苒心的后穴之中，竟然有个闪闪发亮的东西，绿色的宝石。
　　“你说，最后一鞭子，主人抽在你那比较合适！”
　　“主人，苒心已经六天没有流过水了，苒心好想发骚，求主人朝着苒心的骚蜜穴狠狠的来一下！”
　　“准了，转过来吧！”上官茉莉淡淡一笑，恩赐道。
　　苒心原本表情还有些痛苦，可一听如此，竟然喜笑颜开，立马反过来，呈现出下腰的动作，而双手直接撑在地上，整个人宛若一座拱桥。
　　而那粉嫩嫩的蜜穴，就展现在上官茉莉的面前。
　　薄薄的阴唇，看似粉嫩，可却已经有些开始流出水来，这让玉仪有些不理解，心中暗道：“莫非，刚刚那两鞭子，竟然让苒心开始发情了……如果是这样，那上官茉莉的手段，可实在是太高了！”
　　就在这时候，上官茉莉竟然站起身来。
　　刚刚的两鞭子，都只是用了手腕的寸力，虽然幅度不大，可力道也不算小。
　　而此时，上官茉莉竟然将那一丈来长的鞭子扯到了身后，这一鞭子，竟然是要抡圆了胳膊甩出来。
　　上官茉莉不是寻常人，她的武技乃是得到高人真传的。
　　甚至比起那些大公久经沙场的手下来，也不遑多让。
　　这一鞭子，竟然巧妙无比的钻进了玉仪的下体蜜穴之中，那种突然被插入的感觉人，让玉仪尖叫一声。
　　鞭子毕竟不是人肉，少了柔软不说，还少了几分温度。
　　在那强烈坚硬的触感之下，玉仪很担心自己会不会受伤，可担心不过数秒。
　　玉仪的注意力便全部集中到那开始抽动的鞭子上。
　　玉仪很难明白，一条软软的鞭子，为何在上官茉莉手中，能够变成那样活物一般的存在。
　　鞭子盘旋来回旋转着，比起人的钢枪，都要灵活很多，尤其是那种鞭子上坚硬的感觉，更是活人所不具备的，哪怕大公那样的钢枪，也难以比拟。
　　痛苦和撕裂的感觉，瞬间涌上玉仪的心头。
　　可随之而来的，却是一种畅快，一种少有的高潮。
　　但是这样的高潮根本没有持续几秒，玉仪的快乐就被苒心打断。
　　“骚婊子，让你快活了？你就敢在主人面前哼哼？要知道，从你带上这项圈，成为主人的母狗那一刻开始，你就永久的失去了高潮的权利！”
　　“只有在主人的允许之下，你这样的贱狗，才配获得高潮！”
　　伴随着苒心的话，还有狠狠的抽打在胸前奶子上的巴掌。
　　那痛苦，似乎恰到好处一样，刚刚好覆盖掉玉仪下体上的那种快乐，可却又不影响玉仪承受的痛苦。
　　苒心和上官茉莉的配合，简直是天衣无缝。
　　让玉仪长期的处于那种呗折磨的痛苦，却又享受不到高潮的快乐。
　　这种折磨，实在是有违天理人欲。
　　没多久，玉仪的心智便已经在这种生理的快感和折磨之中，变得脆弱不堪。
　　甚至，一度间她都忘记了她来找上官茉莉的目的是什么了。
　　就在玉仪已经瘫软在地上，嘴角不停的流出口水，身下只顾着不停颤抖的时候。
　　上官茉莉停下了手中的鞭子，完完全全的抽出来，狠狠的一鞭子抽在了她的身上。
　　这一鞭子，从胸前的锁骨开始，直接贯穿了她整个身体，鞭子末尾的地方，都连到了玉仪膝盖的部分。
　　而且在鞭子落地之后的几秒钟之后，鞭痕便开始渗血，那鲜血，可不是一点半点。
　　红艳艳的鲜血，不停的流淌着。
　　而玉仪的尖叫声，也来到了顶峰。
　　痛苦，绝望是玉仪此时的心情，尤其是那种挣脱不了，却又有些想要高潮的感觉，是她这一辈子都不曾经历过的。
　　实在让人用言语难以描述。
　　就是明明知道这样不好，这样不对，可内心之中就是有一股骚欲望，让她想要继续承受上官茉莉的鞭打！
　　“行了，你带她去隔壁，好好讲讲规矩吧！不过，不许她高潮！”上官茉莉一下令，苒心立马点头答应。
　　很快，苒心就带着玉仪来到了一侧的房间之中。
　　这房间，黑暗阴森，有种恐怖的感觉。
　　“骚货，别在发骚了，再敢发骚，看我怎么收拾你！”苒心一巴掌打在了玉仪的奶子上，毕竟那一对浑圆的大奶子，只要是人都想要上去试试手感。
　　“啊！”玉仪终于回过味来，明白了自己目前的处境。
　　“主人让我给你好好讲讲规矩，你听见了吗？”
　　玉仪连忙趴下，卑微道：“听见了，玉仪母狗听见了！”
　　“想要成为狗上狗，听话是少不了的，在咱们这园子里，没有任何人情可讲，主子的指令，就是一切，就是天！懂了？”
　　“懂了，母狗懂了！”玉仪吓得大气都不敢出一声，只有磕头答应。
　　“好了，现在，你对着那东西开始发骚，我倒要看看你这条骚母狗，到底能有多骚！”
　　苒心指着一个木头人说道。
　　那木头人有鼻子有眼的，跟农夫在稻田里扎下稻草人类似。
　　可玉仪仔细靠近之后，这才发现，这木头人跟稻草人最大的不同，便是他胯下的两根柱子。
　　柱子通体是由黄铜铸造而成，上面斑驳的铜锈，能够证明上面没少经过液体的劲头。
　　而上面那狼牙般的突起，却说明着但凡尝试过的人，一定会有一个可怕的回忆。
　　“母狗，按照你的说法，你是要讨好一个男人，让他能够照顾你接下来的一辈子，那就当它是你要讨好的男人，开始舔弄吧！”
　　“不过，看在你刚刚入门的份上，就不给你增加这个难度了！”苒心说着，上前将木头人下体的两根铜柱，拆下来一根。
　　玉仪没有多少时间犹豫，也没有资格去决定是否要做。
　　她现在唯一能够做到的就是上前，开舔！
　　那黄铜的苦涩感觉，让玉仪有些不知道如何描述，更加让玉仪难以表达的是，上面显然还有上一个女人留下来的味道。
　　而且似乎还是后穴的味道。
　　想到这里，玉仪稍许感觉到了一丝丝的恶心，可是，这一点恶心，再苒心的要挟下，却根本算不得什么了。
　　“母狗，好好舔！”
　　“别怪我没有提醒你，这根铜柱，可是经过主子亲自设计过的，只有你舔弄的方法对了，才能够让你停下。”
　　对于苒心的这句话，玉仪有些不太理解。
　　可现在，玉仪不需要理解，需要的只是卖力的舔弄。
　　“现在我来好好跟你说说，咱们园子里的规矩！”
　　“首先，你不仅仅是母狗，还要应付一些园子里的工作， 比如浇花之类的小事。但是在执行这些小事的过程中，必然会遭到其他比你高等级的存在的玩弄！”
　　“如何在这些人的玩弄下，保持一个不高潮的状态，就是你在这里呆下去的难点。一旦被发现你私自高潮了，那结果，你可能不敢想象！”
　　苒心说这话的时候，牙齿都在颤抖，玉仪不敢多猜测。
　　当年，苒心最开始入园子的时候，就差点被破了规矩，幸亏上官茉莉存心照顾，不然此时的苒心，恐怕就在城东的穷人地界上，每天被三四十个男人轮番发泄。
　　“好好舔！”
　　玉仪一个不留神，就被苒心狠狠的一巴掌打在了屁股上。
　　然后，玉仪认认真真的舔弄了一刻钟后，发现那铜柱根本没有什么变化。
　　“你这个废物东西，就你这样，还想着一辈子伺候老爷？你也配？”
　　“别说其他的，就算是整个园子里，随便找来一条母狗，都比你强！”
　　“看好了！”
　　苒心一把将玉仪扯在一边，然后自己一张嘴，将玉仪舔弄过的铜柱，含在了嘴巴之中。
　　瞬间，玉仪就看到了苒心嘴巴里在疯狂的鼓动，甚至石头疯狂舔弄的声音也非常响亮。
　　没几下，玉仪就看到了让她吃惊的一幕，即便是面对这那婴儿胳膊粗细，足有七寸的铜铸阳具，苒心竟然直接吞到了极限。
　　喉咙处突然变得鼓了起来，整个嘴巴开始了疯狂而且快速的嗦动！
　　没过多长时间，就看到苒心的嘴角开始溢出一些白色的液体。
　　那液体比起男人的白浆似乎要稀一些。
　　正当玉仪看的吃惊的时候，苒心才把嘴巴松开，擦擦嘴角流出的液体。
　　“看到没，这才是真真正正的口活，你那点动作，也就骗骗处男还行！”
　　玉仪被苒心的话，打击到了。
　　玉仪原本以为，自己经历过的男人不少，对于男女之事上的了解更加应该不弱才是。
　　可直到今天，她才意识到，自己的本事，是有多么的不堪。
　　“现在，准备接受惩罚吧！”
　　听见惩罚二字，玉仪心中一颤，可来不及怎么样，玉仪已经被苒心拖到了一边的木柱上。
　　两条绳子瞬间锁住了玉仪的动作，一条在小腹，一条在胸上。
　　紧接着，玉仪的两条腿和两只胳膊也全都被绑了起来。
　　“记住，不能高潮，哪怕是自己一个人也绝对不允许！”
　　“一旦高潮了，那即便是我有心想要保护你，也无能为力！”
　　苒心说的很是认真严肃，让玉仪暗暗心惊。
　　可来不及更多的思考，玉仪已经将一根不知道什么材质的粗壮家伙，直接而且粗暴的塞入了玉仪的下体之中。
　　“保持一定程度的紧致，是取悦男人的不二法门，这根东西，能够自己调节粗细程度，你要做的只需要时刻保持夹紧，不让它滑出去就行！”
　　随即，苒心将玉仪双腿，顺着木柱绑在了双手的肘关节出，蜜穴正对着地下，而那根家伙，却不怎么轻。
　　如果没有很大的力气夹紧，恐怕按照玉仪现在蜜穴之中的湿滑程度，不过片刻，它就要掉出来。
　　“入门级的训练，就先来一个时辰吧！”
　　“一个时辰！”
　　玉仪已经能够感受到那跟粗壮家伙时刻都要从自己的身体之中滑出，连忙夹紧之余，心中则是充满了担忧。
　　一个时辰，未免也太多了吧！
　　可就在玉仪担心的同时，苒心的警告到了。
　　“如果连这点任务都完成不了，那我会跟主子汇报，让她直接将你驱逐出府，自寻后路，也省得你日后再麻烦！”
　　玉仪一听竟然是要被逐出大公府，赶紧抛去杂念，将全身的注意力全都集中在了下体之中的那根棒状物上。
　　可玉仪的年纪，本来就注定了她欲望正强，那晶莹剔透的液体，不断的从她的蜜穴里渗出，缓慢的顺着那根棒状物滴落在地上。
　　塞满的那种充实感，也让玉仪难熬起来。
　　毕竟，这才过去短短的几分钟而已。
　　虽然苒心已经离开，可玉仪丝毫不敢有半点分神，因为她被捆绑在空中，万一那家伙掉落出去，根本没有办法复原！
　　想想苒心说那惩罚时候的表情，玉仪不敢有丝毫大意，全神贯注的控制着下体的力量，努力夹紧那根棒状物！
　　可随着蜜穴之中越来越潮湿，玉仪的力量逐渐耗尽，夹着不掉落这件事情的难度，在逐渐的增大着！
　　门外，苒心看着那练成一条丝线的淫水，不仅偷偷笑着。
　　“这才过去一刻钟，就已经骚成这样了，一个时辰，有的好戏看咯！”

第18章 学堂偷情被发现
　　玉仪可谓是苦不堪言。
　　她本就已经是尝过各种男欢女爱滋味的女人，年龄也到了这个欲望升腾的时候。
　　如此折磨，实在让她难以消受。
　　关键是，这一切都是她自己找的。
　　早些年间，她在进大公府前，有过一段浪荡不堪的往事，那里就已经注定了她的蜜穴要宽松一些，加上他啊年纪偏大本来就是异族人。
　　这要夹紧的任务，比起常人来说，玉仪完成起来的难度，直接大了许多。
　　不多时，玉仪已经满头大汗。
　　苒心却在一边饶有笑意道：“这根宝贝，可是主子从域外方士那里高价买来的。”
　　“它的材质光滑，却不失分量，有种玉润珠圆的感觉，比起真人的家伙，也差不多！”
　　玉仪全身的注意力全都在两腿之间，那里有功夫听苒心的那种种解释。
　　又过了一炷香的时间，玉仪的双腿已经开始打颤，白嫩的腿肉，也已经酸痛难忍。
　　“苒心管家，求你了，让我稍许歇息一会吧！”
　　玉仪感觉身下的那个东西，随时就要掉出来，她开始了求饶。
　　“让你歇息一会？那你伺候男人的时候，难道你也要休息一会吗？体力当然也是伺候人的一道硬凭证，绝对不可能！”
　　但是，苒心的话刚刚落地，玉仪已经不再能够坚持的住，毕竟这种训练对于她来说，还是头一回。
　　惩罚随之而来，一鞭子狠狠的抽打在了玉仪的后背上。
　　一道血痕瞬间出现，玉仪心中不免多了几分悔过。
　　“为什么我要自己来作践自己，哪怕将来不得好死，也比受这份罪强……”
　　苒心对于玉仪的训练，还在继续着，不仅仅只有训练，当然还有一些关键性的要领讲解。
　　玉仪这才明白，这伺候人原来还有这么大的学问，不是光凭下贱就能够完成的。
　　“记住了吗？打心底里为你伺候的主子想，这才是一条母狗最应该掌握的东西！”
　　“打心底里替主子想……”玉仪在身体如此的情况下，已经没有更多的体力来思考问题，于是逐渐被苒心洗脑着。
　　……
　　学堂。
　　对于其他的学生来说，这两天似乎没有什么变化。
　　赵小天也开始正常的上课，杜锋虽然请假，可有消息称，杜锋和董婉儿已经见过家长，并且就从他们日常来看，婚期将近。
　　一切看起来都正常，可实际上，三人的关系和心态，却早已经彻底改变。
　　董婉儿不过是破身的身体伤痛，没多久就正常上课。
　　课堂内，赵小天留了一张纸条在董婉儿的书内，课间休息的时候，董婉儿意外的发现赵小天的留言，整个人是又惊又怕。
　　谁能够想到，赵小天竟然想要在学堂之中跟她展开那羞人且荒唐的事情。
　　这让董婉儿断然无法答应。
　　可下课时候赵小天直接真人找了过来。
　　“董婉儿，我们到那边说话！”
　　董婉儿的闺蜜在一边直接帮董婉儿拒绝了赵小天。
　　“我们婉儿可是跟杜锋好着的，你现在想插一脚，门都没有！”
　　“小柔，别这样，不管怎么说，我们都还是同学！”董婉儿哪里敢拒绝赵小天的要求，立马客气了很多。
　　“婉儿，你怎么能这样，杜锋知道可是要不高兴的！”小柔跟董婉儿背景类似，对于董婉儿的境遇，却也十分羡慕，可羡慕归羡慕，并不嫉妒，她是真的想让董婉儿好。
　　可董婉儿哪里管的了那么多，还是毅然决然的跟着赵小天去了院子里。
　　“让你放学别走，你看见了没？”
　　“小天，我看是看见了，可是在学堂，万一被人发现，那……”董婉儿很是担忧的看着赵小天。
　　“叫我什么？”赵小天一皱眉，怒道。
　　“主人，我错了。”董婉儿一吐舌头，乖巧道。
　　“哼，没让你这条小母狗现在跪下来给我舔就算是给你面子了，你还磨磨唧唧的，不然我明天就当着所有人的面，在课堂上草翻你！”
　　赵小天这话，可让董婉儿身子一颤，连忙求饶几句。
　　“主人，那我放学之后，就在学堂等你……”
　　“一定好好伺候，让你舒服！”
　　这回答，赵小天才算是满意，这才放过了董婉儿。
　　董婉儿重回课堂，可却已经是无心学习。
　　挨到放学，让同学告诉门外的仆人自己稍许晚点回家之后，便开始了在学堂里写字。
　　等同学们都走的差不多了，赵小天坏笑着从门外进来。
　　径直来到董婉儿身边，摸了摸董婉儿的脸蛋之后，一勾董婉儿的脖子，将董婉儿的脑袋按在了自己的胯下。
　　这动作，赵小天已经很是熟练。
　　而董婉儿更是连忙解开赵小天的腰带，张开自己的小嘴巴，将赵小天还没有完全膨胀起来的钢枪含了进去。
　　在小小丁香的舔弄之下，小小天很快就开始蓬勃了。
　　“小母狗，几天没有吃主人了，有没有想啊。”
　　“嗯，主人，母狗好想吃！”
　　舔弄之中的董婉儿并没有太多空说很多话，主要的工作还是在舌头上。
　　赵小天挺动着腰肢，开始在董婉儿的口中慢慢的抽插了起来。
　　看着平时在自己面前趾高气扬，在同学们面前高傲到不可一世的董婉儿，就像是母狗一样舔弄着自己撒尿的地方。
　　赵小天心头的畅快，简直不要太多。
　　尤其是在学堂这种异常刺激的地方，外面虽然学生都走完了，可学堂之中，还有打扫院落的仆人，更有读书写字的老师。
　　若是让人发现……
　　赵小天正想着，猛然回头一看，却发现，窗户口真的有个人闪过。
　　他不知道外面的人是谁，也不知道外面的人看到了里头没有。
　　他只知道如果这事情败露了，他的名声保不住，大公的名声也要受损，虽然大公可能会有雷霆手段解决这事情。
　　但万一张扬出去，恐怕大公的一顿处罚，他是逃不了的。
　　对于赵小天来说，别人的一切，他现在都不怕，唯一怕的就是来自于大公的教训。
　　想到这里，赵小天兴致消了大半，一把将正舔弄到关键处的董婉儿扯起来。
　　“到这里就好了，我怕你舔的上瘾，在这里求我干你！”
　　董婉儿哪里知道赵小天是在外面发现了人才停下，她还以为是赵小天故意说些污蔑她的话，借机增加情趣。
　　董婉儿忙媚笑着道：“主人，您着说的是什么话，贱奴我就是想被您干，狠狠的按在桌子上，干的全身都出水！干的站不起来……”
　　可董婉儿的这般发骚，却没有发对位置，赵小天在董婉儿的奶头上狠狠的揉掐了一把。
　　威严道：“从现在开始，你不许摸一下下面，到我下次见你，你要保持最骚最骚的状态！”
　　“还有，从今天开始，你流下骚水的内裤，全都给杜锋，让他这个好男人，好好帮你洗洗衣服。不过，只能够用舌头，不能用别的地方！”
　　“啊？”
　　“知道了嘛？贱狗！”
　　赵小天声音愈加严厉，手上的力道也更加的大了，这下董婉儿不敢多说多想，更加不敢多问，连忙点头答应。
　　旋即赵小天直接提起裤子就扬长而去。
　　董婉儿满是迟疑的看着离开的赵小天，又揉揉自己的胸口，表情变得复杂起来。
　　半晌后，哀叹一声，表情满是痛苦和惆怅。
　　作为一个从小富养有人伺候的大小姐，她当然不愿意干着一条母狗干的事情，可是，形势比人强，她也没有办法。
　　挣脱，恐怕是难以挣脱了，毕竟在这个地方，大公就是天！
　　杜家都毫无办法，丝毫不敢反抗，她根本不配。
　　却说赵小天，很快出门之后，看到了一个人影，朝着后院极速走去，从方向来看，就是从教室门口走过去的。
　　“好像是刘老师……难道被她发现了？”
　　赵小天心中一苦，犹豫片刻，就追了上去，毕竟这事情不小，万一被大公发现，他可是害怕的很。
　　尤其是学堂的老师个个都是那知书达礼的圣贤弟子，赵小天对此，很是担心。
　　刘老师的步伐不满，赵小天跟着走了两个院子之后，看着她进了自己房间的门。
　　“趁着她还没有告诉别的先生，我得先跟她说清楚……”
　　想来想去，赵小天还是决定直接出击，上前直接跟刘老师摊牌。
　　他已经想好了，咬定主意是跟董婉儿情投意合，只是做了一些男女之间的事情，至于别的，他不想多解释。
　　“嘭嘭嘭！刘老师，您在吗？”
　　赵小天明知故问道。
　　“谁？”
　　“我，赵小天，我有几个问题，想跟您请教……”
　　“今天都晚了，明天吧！”
　　“不行，这几个问题，我一定得知道，不然的话，我难受的睡不着！”
　　“赵小天，你平时也不是什么好学的学生，为何今天如此执着？”
　　“刘老师，正因为我平时不好学，所以我好奇的问题，您就更加应该提点我了，子曰有教无类，因材施教，说的就是这个道理啊！”
　　里面沉默了数秒，赵小天心中太怕，索性直接推门进去。
　　刘老师生的也算是颇有蒲柳之姿，人到中年，可依旧保持着少女的身材，除了胸部稍许有些坍塌，失了几分年轻人的挺拔外，别的地方毫无问题。
　　赵小天下意识的打量起来，可看到脖子上面的脸后，赵小天立马收起了眼神。
　　脸上依旧是那个严肃的刘老师。
　　“你怎么不经我同意就直接闯了进来！”
　　“我……求学若渴！”赵小天硬着头皮道。
　　沉默片刻之后，刘老师还是软了语气道：“你有什么问题，问吧。”
　　“老师，我想问……”
　　赵小天随便拽了几个问题，刘老师却一丝不苟的回答了，还反复举了几个例子说明。
　　这一下，就过去了半个时辰，外面天色都黑了不少。
　　“你还有什么问题？”刘老师继续问道。
　　赵小天肚子里就这么多墨水，这几个问题，已经是他的极限，再要问出什么来，那有些为难他。
　　“还有……还有！”赵小天眼珠狂转，却说不出什么。
　　这时候，赵小天才发现，刘老师经过这半个时辰的讲解，姿势竟然从他刚刚进门的平稳端坐，变成了两腿叠坐，虽然长袍遮挡了双腿，可那种若隐若现的曲线，尤其是那微微露出来的脚弓，却让赵小天看的愣了一下。
　　“你瞎看什么！”
　　刘老师立马严肃无比的训斥道。
　　赵小天慌忙低下头。
　　“赵小天，我看过你的资料，你的出身很一般，虽然你的父亲在大公的府上做事，可这份差事未必能够轮到你头上！”
　　“有朝一日，你爹老了，你想想，你凭什么养家糊口，到时候你家还能有现在的光景？你能够供的起你的儿子，来咱们学堂上学读书？”
　　“老师说的是……”赵小天乖巧的说着。
　　毕竟，赵小天这些人在中年的老师眼中，不管长得再高，那也是孩子。
　　孩子犯了错，当老师的，总是容易原谅，毕竟孩子还小，而且这也正是老师的职责之一。
　　“今天放学之后，是不是你在教室？”
　　“啊！是！”赵小天知道刘老师一定全都看到了，所以只能够承认。
　　这和他本来的设想也是一致的。
　　“那个女的是谁？”
　　刘老师再度严肃了起来。
　　“是……是……”赵小天没想到刘老师这么问，一下不知道该不该说实话。
　　“现在了，还不老实，是不是让我将你们的家长全都叫来，你才肯说真话！”
　　“是董婉儿……”
　　“你可知道，董婉儿跟杜锋似乎要定亲成婚了？那可是媒妁之言，父母之命！祖宗留下来的王法！”刘老师的声音，简直严肃的像是那七十岁的老先生。
　　往大了说，的确是祖宗留下来的王法，破坏别人婚嫁大事，罪名可起码都是流放千里。
　　“刘老师，我跟董婉儿的感情是真的，她也是真心喜欢我的，要不然，也不可能跟我干这种事情……”
　　赵小天心中灵机一动，突然解释道。
　　这么说，赵小天觉得是最稳妥的，毕竟刘老师也是个女人，她应该能够理解两情相悦的感觉，再说了，哪怕真的找来董婉儿对峙，赵小天也根本不怕。
　　“可他们已经要成婚了！”
　　刘老师这句话，似乎携裹着世俗的大道，根本不容有所违背，尤其是赵小天这样的年轻人。
　　“难道，有了父母之命媒妁之言，就一定要成婚？”赵小天似乎有些叛逆，挺起脖子硬撑道。
　　“三皇五帝至此，从来如此，从古到今，此皆是王法！”
　　赵小天看着刘老师充满威严的眼睛，道：“从来如此，便是对的吗？”
　　瞬间，刘老师愣住了。
　　从来如此，便是对的嘛？
　　这个问题，刘老师不是没有想过，可她读书太久，从小受到的一切教育，根本不容的她这么想。
　　而今，这句话从赵小天口中说出，她终于敢直面这从古到今的王法规则了。
　　见刘老师突然不说话，赵小天便重复了一遍自己的话。
　　“从来如此，便是对的嘛？”
　　赵小天在一瞬间，分明看到了刘老师眼神之中，有些东西瓦解了，可他年岁又轻，却看不出是什么。
　　刘老师严肃的神情已经不见，她教书多年，也知道自己有些失态，抛开心中那些杂七杂八的想法。
　　换了一种口气道：“小天，是这样的，你们两情相悦，是你们的事情，可她已经是有婚约在身的人，你这样做，不仅仅破坏了她的清白，更加让杜家蒙受了屈辱。”
　　“即便你们两情相悦没有错，可你知不知道，这样做，可能会给婉儿带来很大的麻烦。若是成婚之日，她不是清白之身，那你致她于何地？”
　　这一点，赵小天进来之前，却是没有想到。
　　可赵小天灵机一动，便道：“所以，我并没有破她身子，而是只用她的嘴巴……”
　　赵小天连忙捂住嘴巴，这话说的简直是嚣张，倘若是在雪曼跟前，或许雪曼还会打趣的说一声小混蛋。
　　可这是一向严厉的刘老师！
　　就在赵小天慌乱之间，刘老师竟然一不小心将手边的茶杯打碎了。
　　这可打断了二人说话的节奏和气氛。
　　刘老师连忙动手打扫收拾，赵小天也上前帮忙，赵小天蹲在地上打算捡起那些破碎的瓷片时，却再一次的看到了隐藏在长袍下刘老师的那一对玉足。
　　年岁丝毫没有在那一双脚上留下什么痕迹，虽然只能够看到一点点脚弓和脚踝的肌肤，可还是让赵小天有些心猿意马。
　　但这一次，赵小天不敢在多看，只是一心一意的打扫收拾着。
　　然而，经过这一个小插曲，刘老师也彻底变了情绪。
　　“你这些想法，我知道，但是这里是学堂，如果被人发现，别说你会怎么样，婉儿的名声，就彻彻底底的毁了！”
　　“不管你是为什么，以后这种事情，我绝对不允许再发生！”
　　“明白，明白！”
　　“行了，你去吧，这里不要你忙了！”
　　“好好！”赵小天连连点头，随即出门而去。
　　可看着赵小天离开，刘老师这才放下手中的工具，开始了深思。
　　“从来如此，便是对的吗？”
　　她读了很多年书，可却不是死读书，她当然有自己的思想，可面对庞大而巍峨的旧秩序，哪怕是她自己遭遇过的事情，她也未必敢怎么样。
　　而赵小天的这事情，也只能够是给她一些启示和思考而已。
　　赵小天在离开之后，又绕进学堂教室，发现董婉儿已经离开之后，思来想去，决定在董婉儿的书里留一张纸条。
　　想到明天董婉儿见到纸条时候的表情，赵小天又是诡异的一笑。
　　可就在一瞬间，他的脑海之中，似乎浮现出了刘老师的模样。
　　弯眉杏眼，不媚不妖，满脸书卷气，却又不失灵动，像是真真正正有学问家的姑娘。
　　那种气质，那种感觉，跟赵小天见过的所有女人，全都不同。
　　恍惚间，刘老师脚踝到脚弓的那一道曲线，也划破了他思维的墙壁，出现在了他的脑海之中。
　　“嘶……”
　　“刘老师……我还不知道她叫什么，不过她已经嫁人有些年头了……哎！”
　　赵小天甩甩头，却也没有继续想下去，很快的离开教室后，急忙回家去了，晚回家，也算是不小的麻烦。

第19章 冬暖夏凉的好宝贝
　　赵小天回家之后，有各种事情要忙，也就忘记了这一茬。
　　可刘月柔，却没法放下心中的这一团问题。
　　思来想去，她可是教书育人的先生，而今赵小天有问题来到她面前，她想的是如何将他教育好，让他从错误的深渊里走出来。
　　于是，刘月柔便收拾了一下，去找另外一个女老师。
　　比起另外这位名叫湘绣的女老师，二人的身份背景可就有了相当大的差别。
　　她乃是书香门第，婚嫁也全是父母包办，按理说她的夫婿是将门之后，现在也在北方带兵打仗，虽然不说能够天天回来，可一两个月还是能够见上一面的。
　　有官职在身，为人也算不错，待刘月柔也挺好的，在外人看来，那是一桩美满幸福的婚姻。
　　可自己的苦，只有自己知道，刚刚成婚的时候，刘月柔还觉得可以，可随着她丈夫的年纪逐渐增大，她们再男女床笫之间，就有了不少隔阂。
　　将军虽然身强体壮，可唯独在这男女之间上，精力不足，而刘月柔正好到了虎狼之年，虽然出于圣人的规矩她不能明着需求，可身体上的空虚，那可是有一天算一天的。
　　而湘绣，虽然年纪比她还要大上那么两三岁，可保养打扮的，那叫人眼馋。
　　不论是老男人还是小男人，都忍不住会多看几眼。
　　尤其是湘绣的男人，虽然不过是个小小的秀才，但他天生本钱雄厚，不说夜夜笙歌，也是隔两天就要让湘绣吃顿饱的，阴阳交合之下，湘绣的那股美满气质，实在是令人艳羡。
　　年过四十，隔两天就能吃顿饱的，那是多少女人都羡慕的事情啊！
　　刘月柔隐晦的讲了讲自己疑惑和赵小天的问题，并没有说清楚到底是谁。
　　可湘绣，虽然学问上不太行，可人情世故这方面，却是做的极好的。
　　“月柔，姐觉得，这事情你得从长计议！弄好的，你不过是师者仁心，传道受业解惑！”
　　“可你有没有想过，万一弄砸了，人家找上门来，你能够承担得起这个责任？”
　　“再说了，你一个女人，跟男学生这么晚了还在一起呆着，被人看到难免要嚼舌根！”
　　湘绣的话，可谓是句句中肯，可唯独一点，那就是不称刘月柔的心意。
　　她想的是，拯救赵小天于水火之中，可不是远离这件麻烦事。
　　在好姐妹的嘴里，没有得到想要的答案，刘月柔无奈只能够一个人回到房间之中。
　　暮色降临，一个人的孤枕难眠，让刘月柔辗转反侧。
　　虽然她早已经习惯，可随着年纪的增加，这种需求的确是在不断的增长的。
　　而且，每天睡觉前，不用腿夹几下，就好像心里不得劲一样。
　　今天，刘月柔也不知道怎么滴，欲望出奇的大，竟然伸手下去，开始自己对自己的一慰抚。
　　可平时，就算是欲望比较大的时候，用手也一定能够解决，但今天，却怎么也不够。
　　“看来，明日得给丈夫书信一封，让他回来，要不然，做学问也难安心下来。”
　　又慰抚了一阵子，发现还是没有用之后，刘月柔竟然趁着微凉的月色，拿起了案上的一本书开始读了起来。
　　次日，一切照旧。
　　而当董婉儿再次在书里发现赵小天的纸条后，心情再一次的紧张忐忑起来。
　　好在，这一次的纸条并没有太过分，不过是一些小难题而已，而且都是回家之后的动作，不需要在学堂完成。
　　这些内容，当然不仅仅是赵小天凭空想象的，而是有根据的一些手段。
　　其具体内容，当然是让董婉儿去折磨杜锋了。
　　下午放学，董婉儿直接回家，来到了杜锋面前。
　　杜锋身体还不太行，依旧在床上躺着，一见到董婉儿，连忙道：“婉儿找我有什么事情吗？”
　　脸上还有几分温存，毕竟二人的感情还是有的。
　　可此时的董婉儿，却已经不再是杜锋认识的那个董婉儿。
　　董婉儿媚笑一声道：“我是奉命前来跟你做几个游戏的。”
　　“奉命？”
　　“当然是主人的命令了！”董婉儿笑着。
　　可杜锋的表情，已经彻彻底底的冷了下来。
　　带着赵小天的命令而来，董婉儿绝对没有怀什么好心眼。
　　可惩罚是什么呢，杜锋一脸茫然。
　　“锋哥，婉儿即将嫁你，自然要对你进行女人的三从四德，伺候你那也是应该的。”
　　“第一，便是替你擦脸！”
　　杜锋一听，心中松了半口气，擦脸而已，也不算什么。
　　按照杜锋想，赵小天无非是想要从内心上羞辱他而已。
　　可他万万没想到，董婉儿竟然已经开始脱鞋。
　　“锋哥，你可不配用毛巾呢，婉儿的袜子上面也有汗水，潮湿刚好，正适合！”
　　说完，董婉儿将捂了一天的袜子，直接捏起塞在了杜锋的脸上。
　　杜锋有心想要挣扎，可董婉儿竟然一手直接捏在了杜锋的夸下。
　　杜锋瞬间吃痛。
　　“锋哥，主人的命令，你若是敢违背拒绝抵抗，后果自负！”
　　虽然杜锋的下面已经剩下小半截，可痛苦却是丝毫没有减少。
　　闻言后，杜锋只能够强忍痛苦，安静的接受这屈辱的“伺候”。
　　董婉儿倒也擦的仔细，将杜锋脸上每一处都擦了一遍，淡淡的酸味，已经将杜锋的口鼻覆盖。
　　难闻倒也没有那么难闻，可那种屈辱，却是常人体会不到的，尤其是男人。
　　“第二，便是帮锋哥擦拭身体。”
　　董婉儿随即开始将杜锋的衣服全都脱下，脱完之后，竟然蹲在了杜锋面前。
　　瞬间，一道黄尿飙射在了杜锋的身上。
　　“锋哥，你也别嫌弃婉儿，婉儿也是没有办法。”
　　杜锋深吸一口气，只能够默不作声，忍受才是最好的选择。
　　每一刻都是煎熬，终于，当淡黄色的液体，被涂遍他全身后，董婉儿自己也有些恶心了。
　　“第三，帮锋哥你沐浴更衣之后，就是让你享受你的妻子了……”
　　“不过，主人说了，你下面还受伤着，只能够用嘴……所以，锋哥，开始舔我吧！”
　　说完，董婉儿竟然直接坐在了杜锋的脸上，蜜雪彻底压在了杜锋的嘴巴上面。
　　这突如其来的袭击，让杜锋有些措手不及。
　　可随着董婉儿的话，杜锋也只能够屈辱的开始舔弄。
　　“主人，婉儿好想被您草啊，可惜只能够享受这条贱狗的舌头！”
　　“按您的要求，婉儿今天一定要喷水三次，不然的话，您就砍了贱狗的舌头流干母狗的蜜汁……”
　　董婉儿一边用下面猛烈的蹭着杜锋，另外一边，却虔诚的祈求着赵小天，说着一些淫贱的话语。
　　整个场面，实在是精彩绝伦。
　　说到动情处，竟然不自觉的娇喘起来。
　　而杜锋感受着自己面前的女人，已经彻底动情，但自己却根本没法征服她，只能够用舌头舔弄。
　　以舌头的长度，根本做不到像阳具那样。
　　“杜锋哥哥，你的舌头好棒，应该比你的下面要长吧！”
　　这话一出，让原本都已经硬了不少的杜锋，瞬间萎了。
　　他现在下面的长短，已经成为了他无法逃脱的噩梦。
　　不多时，董婉儿彻底进入高潮的前奏，淫言浪语更是层出不穷。
　　“好哥哥，草死我，真想尝尝您的大鸡巴，看看你的大鸡巴大，还是主人的大鸡巴大！”
　　董婉儿说着，竟然真的去摸了杜锋的下面。
　　然后，被砍掉半截的家伙，也就小拇指长，像个五六岁的孩子一样。
　　别说插进去让董婉儿爽快了，根本都没有进去！
　　这种屈辱，简直让杜锋痛苦的要死，可欲望和折磨，却在并存。
　　杜锋不断的变硬，却又不断的变软，如此重复，欲望却根本得不到释放。
　　整整一个时辰，董婉儿才在杜锋的努力伺候下，喷了三次。
　　按照赵小天的要求，杜锋把董婉儿喷出的水全都舔的干干净净后，董婉儿这才精疲力竭的离开。
　　临走，还不忘完成赵小天的最后一点要求。
　　把尿灌在了杜锋的嘴里。
　　并且命令杜锋，需要在睡觉前才能够咽下去。
　　……
　　而刘月柔，则是在得到了丈夫回家的消息后，精致的梳洗打扮一番，连忙回家。
　　可回到家中，满怀心意的她，却面对上了一个冷面急躁的丈夫。
　　别说风花雪月，就算是一句温柔的话都没有。
　　因为刘月柔的丈夫钟正，遇到大麻烦了。
　　“夫君到底是什么事情，你倒是说啊，我在书院也许能够认识几个人，或许能够帮到你！”
　　但是钟正却不断的来回渡步摇头。
　　“没用的，我死定了，死定了！”
　　越是这样刘月柔就越是着急，接连问了好几次，钟正终于肯说了。
　　“事情是这样的，北方八族，本来献了一名公主给大公。然后……”
　　钟正刚刚打算说，可突然又一阵语塞。
　　“夫君，你我是夫妻，死也是同命鸟，你大可放心，我就算是死，也不会出卖你的！”
　　钟正叹了一口气哪里还有半点威武雄壮将军的样子。
　　“月柔……我有愧与你，我说不出口啊！”
　　看着丈夫有些苍老的样子，刘月柔想想，这些年来，自己一心读书，却少有对丈夫生活上的关心，一时间心软道：“夫君你说吧，哪怕你在外面有别的女人，只要心里头还有家，我也看得过去！”
　　“月柔，不是外面有女人的事情，而是，而是我将献给大公那公主，给睡了！”
　　“什么？”刘月柔惊呆了，她想过钟正可能会做出什么错误的事情，可万万没想到，他竟然能够做出这种事情！
　　“那夜，正好他们被我们哨兵查获，我那日正巧在饮酒，于是……”
　　钟正自己都有些不好意思，即便是面对刘月柔。
　　“你……怎么能够做出这种事情来！”
　　“简直是！”
　　刘月柔气的发抖，可伸出的手，却还是没有扇下去，现在重要的是如何将这件事情妥善处理。
　　要是处理不好，别说钟正了，就连他们两家，都要连坐杀头。
　　那可是献给大公的女人啊！
　　“账内饮酒，便是大罪，在军营里亵玩女人，那可是罪加一等，最关键的是，那还是北关八族献给大公的女人，万一引起战事，那你的罪过，简直是万死难辞！”
　　“夫人，我知道，我全都知道，可现在已经不是追究这个的时候了，现在重要的是，如何才能够让我们一家人全都活下来！”
　　“不然，我们连夜跑吧！”钟正思来想去，只有这么一个办法。
　　他虽然跟了大公多年，可明显不是亲卫近卫，要不然也不会这么一把年纪，还在外面驻守。
　　可不亲近，不代表他不懂大公的脾性，敢动大公的女人，那后果……
　　钟正不敢想。
　　刘月柔也着急，可她了解的大公，毕竟还要少些，冷静了片刻后，安慰钟正道：“夫君，眼下，你先不要做出什么举动，我在城中想想办法，那些异族人，你在扣押些时间。给我三天时间吧！”
　　“三天，三天能够做的了什么？”
　　钟正有些绝望道。
　　“要想大公不追究，除非有个更好的女人献给他……”钟正自言自语的说着，突然目光锁定到了刘月柔的身上。
　　那个异族女人，钟正玩过了，说实话也就那样，也许献给大公大公都未必下得去手。
　　而刘月柔，书香门第，那股气质就不一般，加上身段也算是迷人，这不就是一个比那个公主还要好的女人嘛？
　　“夫君！你难道，想要将我献给大公？”
　　刘月柔声音颤着，不敢相信自己相濡以沫多年的丈夫，竟然能够闹出这样的想法来。
　　可钟正太清楚大公的为人了，不在乎刘月柔如何说，只是自顾自道：“若是没有别的办法，恐怕只有这一步棋了！”
　　这一夜，刘月柔根本没有睡着。
　　她原本想着是跟丈夫共度良宵，可没想到良宵没有，却等上了这么一摊子事。
　　不仅知道了丈夫有了别的女人，还知道了丈夫想要将自己献给另外的男人。
　　最关键的是，如果处理不好，两家人可能全都要被满门朝斩。
　　毕竟，影响边关稳定，这样的罪名，杀九族是必定的。
　　次日，钟正带着恐惧悄然回营。
　　而刘月柔，则是带着满身心的疲倦回到了学堂之中。
　　正午时分，刘月柔正打算小憩一会，却不料赵小天在外敲门。
　　原来，昨天赵小天可是想了整夜的刘月柔，甚至还梦到了她。
　　于是，今天早上准备了一早上的问题过来，打算趁着中午，好好请教一番。
　　老师教学生，那是公事，而钟正的事情，再怎么也是私事。
　　刘月柔还是强打起精神，把赵小天的那些问题一个个解释清楚。
　　赵小天也没有无赖，很认真的听着。
　　说了半个时辰，刘月柔还是有些困顿了。
　　而赵小天也是适时的问道：“您，是不是有什么烦心的事情？或许说出来，我能够帮您？”
　　刘月柔想想，苦笑道：“没有的事，就是昨天没睡好，你去吧，我要休息了！”
　　困顿之下，刘月柔也没有注意自己的衣衫，此时她的胸口已经有些低了，赵小天瞟着里头的雪白，却不敢声张。
　　只能够默默地低下头，时不时的瞟上一眼。
　　“那学生就告退了。”
　　离开之后，赵小天越想刘月柔那额头的一丝忧愁，绝对不是一件简单的没有休息好，必然有事。
　　下午，赵小天回家之后，直接找到了雪曼。
　　“雪曼姨娘，我想求你一件事情！”
　　“哦？这次又是看上哪家姑娘了，说出来听听！”
　　“不是哪家姑娘……”
　　赵小天将刘月柔可能存在的烦恼一说。
　　雪曼立马打趣道：“啧啧，这还不是人家姑娘，都是人家的媳妇了，这事情可是不道德啊！”
　　“姨娘，老师教我很多知识，我是真的想要帮她！”
　　此时的赵小天，也说不上是为什么，就是见不得刘月柔那岁月静好的眉宇之间，有那么一丝丝的愁容吧。
　　“行，我帮你走一趟！”
　　雪曼再一次来到学堂，找到了她的朋友柔柔。
　　上次的事情，弄的不小，这次柔柔也多了心眼。
　　“我的雪曼大小姐，上次的事情，你就没对我说实话，这次你要是再不说实话，我可没法帮你！”
　　雪曼笑着，说出了赵小天的身份。
　　“大公的小儿子？”
　　柔柔整个人犹如雷击。
　　雪曼瞬间警告道：“我可警告你，你别想着偷吃小少爷，若是被大公知道，你死都不知道怎么死的！”
　　经过雪曼的提醒，柔柔一震，她刚刚还真的有那么一丝丝想要以身相许。
　　可现在，却不敢了。
　　“小少爷的事情，那我一定办妥！哪怕前面有千沟万壑呢！”
　　很快柔柔领命而去，找到了刘月柔。
　　二人名字都有一个柔，可体现出的风格，却大不一样。
　　柔柔是眉骨里透着柔，柔中还带着那么三分骚，要不然怎么能够跟雪曼关系要好。
　　而刘月柔，则是一种大妇主母的温柔，这种柔饱含力量，似水无形，却有吞山没林的气势。
　　“月姐姐，我听说，你最近遇上点麻烦了？”
　　“也不是我吹，我跟大公府上的得宠女人熟识，我就不信了，整个西北行省，还有大公解决不了的事情？”
　　“你有需要我的地方，一定说，藏着掖着，不是我的风格！”
　　柔柔直接问，肯定问不出什么，她只是吹了一个牛，只要到了病急乱投医那一步，她知道，刘月柔一定会试试看的。
　　果然，两天之后，刘月柔尝试了一切能够尝试的地方，思来想去发现涉及的事情太过于重大，她不用开口，就知道别人根本不敢帮忙，也帮不上忙。
　　关乎边关稳定，谁敢朝大公开口。
　　终于，刘月柔还是找回了柔柔这里，但是此时的她已经没有什么期望了。
　　毕竟，大公的一个小妾，又岂能影响到这等大事，而军营那边，已经快要瞒不住了。
　　“这事情本来不应该麻烦你，可是……”
　　“可是，事关重大，我不能告诉更多的人，还请你帮忙将大公的妾室约出来，我得当面说才行。”刘月柔保持着冷静。
　　柔柔明白这事情绝对不是简单的事情，有心想要参与其中，可现在绝对不是一个合适的时候。
　　于是，柔柔一边宽慰着刘月柔，一边来到刘月柔的身边，用手拍打着她的肩膀。
　　“我帮你，不过现在这个时间，恐怕我难以帮你约见，得等人家有空才行……”
　　能帮忙，对于这时候走投无路的刘月柔来说，已经是非常不错的消息，她自然是千恩万谢，然而柔柔则是放出一番大义凛然的话来。
　　她明白，像如刘月柔这样饱读诗书的人，最难以欠别人人情，这样一来，这恩算是彻底的施成功了。
　　华灯初上。
　　在一家茶馆之中，三人见面，简单的介绍了一下之后，柔柔懂事的离开，因为她虽然有意帮忙，可却不想参与其中，万一有什么麻烦，也好免得惹火烧身。
　　“雪曼小姐，这事情，若不是走投无路，恐怕我也不会跟你这头一次见的人提起。”
　　“月柔先生但说无妨。”
　　雪曼受着赵小天的委托而来，自然是心中有数，对于刘月柔的话，那是照单全收。
　　“我相公，是大公手下的一名将军，多年来虽然有所功劳，可依旧在外驻扎。”
　　这话一出，雪曼还以为是刘月柔想要帮自己的丈夫前途费心。
　　可一琢磨，这种升迁的事情，也不用急于一时。
　　“前些天，外族送来一名和亲的公主，想要献给大公，可不慎被我那蠢货丈夫给糟蹋了……”
　　刘月柔有心想要说的文雅一些，可这事情紧急，文雅了又担心出了什么差错。
　　然而，这样直白的表述，可让雪曼傻眼当场。
　　愣了半天，雪曼才慢吞吞的反应了过来。
　　结结巴巴的说道：“你的意思是，你丈夫，睡了本该属于大公的女人？”
　　刘月柔看着雪曼如此吃惊，整个人也已经不报什么希望，点点头，露出三分苦笑。
　　这件事情在雪曼的脑海之中，来回一转，已经将细节补充的差不多。
　　雪曼也明白事情紧急，如果说大公一旦知道，而且下令了，那就彻底没有回头路了，必须要在大公把这事情公开处理之前解决掉。
　　可，面对大公那样强势的一个人，能行吗？
　　雪曼心中根本没有数。
　　“雪曼小姐，您肯见我，便是月柔的福气，这事情您不答应，我也完全能够明白，月柔这厢有礼了！不过，还请您不要将此事外传，当做什么都不知道就好！”
　　刘月柔说完，纳头就拜，她想过用什么绫罗绸缎、胭脂水粉去讨好雪曼。
　　可雪曼那是大公的女人，难道还缺这些东西？
　　古玩书画之类的，那就更加不比大公家底了。
　　因此，对于刘月柔来说，只有行这样的大礼，方才能够表现出诚意。
　　可她不知道，雪曼之所以犹豫不决，不知道如何开口，是因为雪曼站在了两个男人的中间。
　　一个是赵小天，那是一个少年郎，虽然现在不如大公有权力。
　　可未来，绝对是一个在北省说一不二的大人物。
　　此时笼络住他的少年心境，将来荣华富贵享受不尽。
　　雪曼心中犹豫了，这两个男人，到底应该如何抉择。
　　犹豫到刘月柔打算绝望离开的时候，雪曼突然道：“这事情，事关重大，我还需要回去好好想想，请夫人告诉令夫，先保留一丝希望。”
　　“切莫做什么傻事。”
　　刘月柔自然又是千恩万谢，她这两天，几乎跑了各种关系，可别说给了一丝希望的，就是这事接都没有敢接的。
　　雪曼如此说法，已经是独一份了。
　　雪曼不敢耽搁，立马回去更赵小天汇合说明。
　　而柔柔趁机而入，又对着刘月柔很是一番安慰。
　　虽然她不知道具体是什么事情，可宽慰体己的话，谁都会说，偏偏此时刘月柔最需要的就是如此。
　　……
　　“什么？你说刘老师的男人，睡了本该上供给我爹的女人？”
　　赵小天听完这事情，脑袋比当时雪漫的都大。
　　大公的形象，在赵小天心中，可比在雪曼的心中更加恐怖。
　　见赵小天满头愁容，雪曼却道：“其实，此时倒也未必不能成！”
　　“姨娘教我！难道，姨娘想要瞒着我爹？”
　　“荒唐，此事你若是如此想着瞒天过海，那简直是大错特错。”
　　“根据我伺候老爷这些年，我悟出一个道理……”
　　雪曼说到此处，突然戛然而止，目光之中，带着几分期许，看着赵小天。
　　“姨娘你快说啊，我这着急着呢！”
　　看着雪曼的眼神，赵小天似乎懂了一些。
　　那种眼神，就像是街头那些殷切的商贩，想要得到他们的东西，就得付出些什么东西。
　　比如钱。
　　可雪曼缺钱吗？
　　赵小天不明白了，雪曼需要他做什么。
　　“少爷，通常的东西，雪曼有大公庇护，自然什么都不缺，可唯独，雪曼侍奉大公却没有子嗣……将来若是失宠，或者别的什么，还期望少爷能够庇佑我终老！”
　　雪曼说着，微微鞠躬。
　　虽然赵小天口口声声的叫着她姨娘，可谁都知道，即便雪曼是得宠的妾，可根本算不得什么，只有血脉相传的子嗣，那才是真的亲情。
　　这也就是大奶性奴玉仪所担心的事情了。
　　不过，也只有这些每天养尊处优的女人们，才会想那么多年之后的事情，普天之下，太多太多的人，不过只是为了过个好年。
　　至于明年如何，根本没有那个能力去奢望……
　　雪曼说出来这种话，实际上有很大赌的成分，若是赵小天不慎将此事说给了大公，恐怕雪曼必然没有什么好下场。
　　可这个世界上，但凡以小博大的事情，哪个又不是一场赌呢？
　　而被刘月柔弄的很是上头的赵小天，一口咬牙答应下来。
　　“行。姨娘您说！不管成功与否，此事我一定照办！将来若是有我赵小天一口吃的，就绝对不会让姨娘饿着！”
　　“多谢少爷！”
　　“其实，这件事情说大是影响边关稳定的大事，可说小，却也不过是大公一句话的事情。”
　　“最关键的是，你得让大公有一个消气的理由！”
　　赵小天似懂非懂的点点头，然后问道：“那具体来说，怎么办呢？”
　　“这种事情，别人恐怕不敢去谈，尤其是在女人的事情上，老爷很是反感别的女人指手画脚，所以得换个角度。”
　　“简单来说，只有少爷你自己去说，说你看上了刘月柔，而且享受她有夫之妇身份的感觉，这样才能够保住刘月柔丈夫的性命。”
　　赵小天后退半步，被雪曼的话有些惊讶道。
　　“这种事，我敢直接跟我爹说？”
　　赵小天有些不敢想那画面。
　　“敢，少爷你跟老爷，乃是父子，行为处事如出一辙，老爷不会不理解你的。只要你态度认真一些，再拿出努力读书的态度，我想老爷有七成的可能同意这事情。”
　　“剩下三成呢？”
　　“剩下三成，就看天意了，老爷之心意，无人敢说十分肯定的话。”
　　这三分，不仅仅是大公的神秘，更加是雪曼对于大公的敬畏。
　　“呼！行，我现在就去找我爹！”
　　赵小天也不犹豫，直接下定决心去试试。
　　毕竟有父子这一层关系在，就算是大公不愿意，可也无非就是训斥一顿。
　　对于赵小天来说，训斥一顿并没有刘月柔在他心中重要。
　　……
　　“老爷，少爷有事找您！”
　　大公的练武房外，下人带着赵小天在门口叫道。
　　屋内，大公正在练拳，赤裸的上身，蟠龙一样的肌肉，一点也不符合他现在这个年纪和地位。
　　“进来吧！”
　　赵小天深吸一口气，推门进去。
　　“爹！”
　　“有什么事情，说吧！”
　　赵小天进门的第一眼，率先看到的是一个赤裸着身子的女人，就跪在一边，手中端着一碗热茶。
　　赵小天不敢多看，低着头道：“爹，这件事情比较秘密……”
　　大公眉头一挑，挥挥手示意一边跪着的女奴先行离开，然后跨坐在太师椅上。
　　“说吧！”
　　“爹，孩儿做错了事情，还请爹责罚。”赵小天直接单膝跪在地上，态度虔诚道。
　　“何事。”
　　“爹，边军偏将钟正的妻子，被孩儿给睡了。”
　　赵小天说完这句话，声音已经开始有点抖了，毕竟这种事情，完全不符合法制更加违背了道德。
　　但是赵小天见大公半天不说话，鼓起勇气抬头看了一眼，却发现大公平静如水，端着茶轻轻的品味着。
　　“继续啊，睡了一个女人，然后呢？”
　　“昨日她找到孩儿，说她的男人也就是钟正，在军营之中，喝酒误事，竟然，竟然错将异族献给您的女人给……糟蹋了！”
　　最后这个词，赵小天实在不知道如何使用，只能够说出了这样的两个字。
　　说完，赵小天继续低下头，根本不敢直视大公的眼睛。
　　“然后呢？你一次说完，别跟老子大喘气！”大公的声音之中，略带了一些严肃。
　　可就是这样的一点点严肃，却已经让赵小天后背的汗都滴下来了。
　　“孩儿是想，过来爹您这里求求情，让您放过她丈夫一马，革职查办都可以，饶过性命便是！”
　　“若是她死了丈夫，岂不是由你玩弄，你为何要替她的男人求情？”
　　“抬起头来！”
　　大公声音温怒，赵小天吓得连忙抬头，不敢有丝毫迟疑。
　　可目光，却根本不敢对上大公的目光。
　　“孩儿，孩儿……”
　　赵小天想着雪曼的话，鼓起勇气道：“孩儿就是喜欢她有男人的那种感觉，人妻和寡妇，是全然不同的享受！”
　　“那你可知，钟正所犯何罪？”
　　“擅离职守，执勤期间饮酒醉酒，近女色，扰乱边关稳定……”
　　赵小天说着，说道最后他自己都不好意思继续说下去了，这样的罪名，每一条几乎都是死罪。
　　何况钟正数罪并犯。
　　“你既然知道他的罪名，为何还敢来跟我替他求情。”
　　赵小天面对大公的一句句发问，整个人都不好了，那种担惊受怕的感觉，实在是让人难受。
　　可谓了刘月柔，却又不得不坚持下去。
　　“爹，我是这样想的，虽然钟正数罪并犯，可一来他是您的老部下，没有功劳也有苦劳，于情于理，那些大营之中的罪行都应该轻一些。”
　　“至于那个异族供奉来的女子，孩儿也听说了，美艳程度不及城中蒲柳，根本入不了您的法眼，我看您倒不如直接将其赏赐给钟正，能够宣扬您爱护部下，也是收买其他人的心。”
　　“不过，既然他有了这种先例，军中的位置，可就不能做下去了，万一以后再有这种情况，那可是会误了大事！”
　　赵小天见自己说了这么多，大公都没有打断，也就继续大着胆子说了下去。
　　“至于看似罪名最大的边关稳定，孩儿认为，那反而是最轻的一条罪。”
　　“为何？”
　　“孩儿认为，北省边关数百里，周围异族无数，可为何这么多年稳定异常，靠的并不是边关百姓雄武，也不是边关将士精锐，靠的全都是爹您的盖世威名。”
　　“区区一个异族的公主，就想要接近您的身边，那让其它异族知道了，未免看轻您一眼。您的身份地位，可远比那些异族的王还要高出无数倍的。就算供奉妻女来，最好也就是能够当个端茶递水的丫鬟，至于让爹您宠幸，那她们根本配不上！”
　　“赐给一个看似有功的老部下，恩威并施，既能够让您的威严震慑异族，又能够化解这次的事情。”
　　“再说了，如果真的要惩治钟正的话，那您御下不严的名声走漏出去，可是
　　大大的不妙啊！”
　　赵小天这一番话，有理有据，从方方面面全都讲清楚了，简直是百利而无一害，似乎大公应该拍着手答应。
　　可实际上，大公的表情根本不为所动。
　　“你可知道，若是我将钟正放过，那么其他将军会如何看待此事。”
　　“他们是不是会觉得，大公老了，连一个偏将都不敢杀了，若是如此，以后治军如何再有纪律严明？”
　　单单这么一点，大公的话就让赵小天完全没法回答。
　　“若是都跟你这样想着大事化小小事化了，那边关布防，岂不是一件儿戏？”
　　“你就在此地跪着，反省一个时辰！”
　　大公说完，将边上的虎皮长袍一裹，直接从后院离开了。
　　赵小天跪在原地，看着练武房的布置，心思却乱的很。
　　而出了门的大公，却派人铁卫传令，从钟正家中将钟正带来。
　　半个时辰之后，钟正见到了大公的铁卫，整个人面如死灰，已然失去了对于生的一丝丝渴望。
　　大公能够知道他躲在家中，这事情钟正感觉已经没有了回头的可能。
　　“兄弟，我愧对大公，无言面对他老人家，我还是死在家里吧，我怕脏了大公的眼……”
　　钟正说着，就要用铁卫的武器自刎。
　　可却被铁卫拦下。
　　“大公命令让你去大公府，你敢不从？”
　　铁卫素来都是在大公跟前，说话口气豪横无比，根本不在乎钟正是什么头衔什么官职。
　　“哎！”钟正长叹一口气，心中感慨万千思绪纷扰，可也只能够跟着去了。
　　巧的是，出门的时候，正好遇见了回家的刘月柔。
　　“夫君，好消息，这事情好像有救了……”
　　可激动的刘月柔看到的景象却是，一脸死意的钟正，跟在一个军士身后。
　　“夫君，这是怎么回事！”
　　“这可是偏将，你这个兵怎么当的！”刘月柔上来就想要从铁卫手中救下钟正。
　　然而，钟正连忙道：“夫人，你的恩情，我只能下辈子报答了……明年今日，便是我的忌日！”
　　“哎！”钟正长叹一口气后，低下头，不敢再看刘月柔。
　　刹那间，刘月柔像是失了魂一样，看着远去的铁卫和钟正，眼泪唰唰的流淌着，根本停不下来。
　　这个陪了她多年的男人，就算是没有那种强烈的爱情，可亲人之间的情愫，早已经堆满了二人之间。
　　现在即将天人永隔，她如何能够不落下眼泪。
　　半个时辰后，铁卫带着钟正，同样进了赵小天呆着的练武房。
　　“进去吧！”
　　铁卫丢下一句话后，守在了门口。
　　进门没有看到大公的钟正，满脸的懵逼，正好对上了同样满脸懵逼的赵小天。
　　“你是……”
　　“偏将钟正！”
　　钟正！
　　赵小天心中咯噔一下，没想到刚刚开始惦记人家妻子，还没得手呢，就见到正主了。
　　可瞬间，赵小天意识到了不对，如果说大公想要严惩钟正，根本不需要叫到大公府来。
　　直接一道命令在军营杀了，最简单省事。
　　也最能够树立人心。
　　可为何要叫到这里来呢？
　　赵小天一时间想不明白。
　　钟正也不知道面前的小子是谁，也不敢多问，看赵小天跪着，他也跪在了一边。
　　不多时，大公在两个女人的搀扶下，从中庭走出来。
　　女人穿的清凉透亮，却并不裸露，虽然酥胸半露，可一看就有一种清纯的感觉。
　　“大公！”
　　“爹！”
　　二人一同开口，钟正被赵小天的身份吓了一下，可根本顾不得更多，满心都是对于大公的恐惧。
　　“我叫你来，你知道是为什么？”
　　“大公，卑职犯下数条死罪，还请大公赐死！”
　　钟正跪拜下来，五体投地的说道。
　　“天儿，你给钟将军讲讲他犯了那些罪！”
　　“是，爹！”
　　“擅离职守，执勤饮酒，近女色……”
　　赵小天一条条的说完之后，钟正已经害怕到浑身颤抖，不能说话。
　　“小天，这件事情，我交由你来全权处理！”
　　赵小天说完之后，大公突然开口道。
　　“啊？”
　　钟正和赵小天两个人同时一愣，没有意识到这究竟是怎么回事。
　　二人对视一眼后，再一抬头，大公已然消失不见。
　　“少爷……”钟正不知道赵小天的内心想法，只能够先恭敬的打一声招呼。
　　可他冥冥之中总有一种能够死里逃生的感觉。
　　赵小天却是明白了大公的用意，这事情交给他，就算是同意了他先前的办法，钟正可以逃掉这一次死罪。
　　可另外一个问题又出现了，那赵小天应该如何跟钟正开口，让钟正将刘月柔送上自己的床呢？
　　“钟将军，原本，按照大公的意思，你淫乱了异族供奉来的公主，是必死无疑的。”
　　“少爷……”
　　“不过，尊夫人乃是我的老师，跟我说过这个事情，认为你不过是酒后误事。大公也念在你多年苦劳的份上，想要留你一条命！”
　　“多谢大公，多谢少爷！”钟正在一瞬间甚至都以为自己出现了幻听。
　　“那异族的公主，已经跟你有了夫妻之实，就顺便赏赐与你，你们二人过几日便要成婚。”
　　“多谢少爷成全！”钟正连忙感谢。
　　“可，那异族的公主，地位不低，你将其纳妾，恐怕有些不合理，所以需要你明媒正娶，风光操办。”
　　“可，少爷，卑职家中已经有贤妻，若是再……”
　　赵小天声音一厉，道：“那你便是要我向大公说，你要拒绝大公的好意，承担淫乱异族公主，祸乱边关的罪名了？那可是株连九族的大罪过！”
　　“不敢不敢！”
　　“卑职待会回去，就一封休书将贱内休掉！”
　　“这才不辜负大公的一片好意！”赵小天嘴角露出了一丝窃喜。
　　钟正看着赵小天的表情，奇怪道：“钟正能够被大公法外开恩，莫不是少爷从中替我美言了不少？”
　　“还算是吧！”
　　钟正再次跪拜道：“多谢少爷，钟正替家里上下数十口，跪谢少爷！”
　　“哎，钟将军，这事情你触犯了诸多罪名，现在不仅仅无罪释放，还抱得异族的美人归家。实在是占尽便宜啊！”
　　钟正听出来赵小天话里有话，急忙问道：“这全靠少爷帮忙，今后若是有什么钟正能够出力的，少爷尽管吩咐。”
　　“我呢，什么也不缺，唯独相中了钟将军家里的一样宝贝！”
　　“少爷只管开口，钟正家中一切，少爷随意拿去便是！”
　　“那好，我便同钟将军一起回去，顺便将我的宝贝带回去！”
　　“如此甚好，如此甚好！若是少爷有兴趣，钟正在家中可以略备酒菜，以谢少爷搭救之恩！”
　　“也好！”
　　很快二人结伴同行，一同来到了钟正的家中。
　　卧房内，此时的刘月柔正在以泪洗面，而且一边的房梁上已经挂好了一条白绫。
　　“夫人，你这是何故，千万不要做傻事啊，我没死，大公网开一面！绕了我的性命！”
　　赵小天跟在钟正身后，一抹笑意不露声色的挂在嘴角。
　　刘月柔听丈夫如此说，立马破涕为笑，扑进了钟正的怀中。
　　原本有许多心事要说，可却被钟正推开。
　　“大公家的少爷在呢！”
　　“大公家的少爷！？”刘月柔一听，这才发现，钟正身后还跟着一个人，只是看着背影，似乎有些熟悉。
　　赵小天这时候转过身来，笑道：“刘老师好！”
　　“是你，小天？”
　　“怎么能直呼少爷名讳！”钟正严厉道。
　　刘月柔一时间反应不过来这到底是怎么回事。
　　赵小天解释道：“这事情复杂，一句两句说不清楚，不如我们三个边吃边聊！”
　　“甚好，甚好！”钟正还以为是赵小天是念在他跟刘月柔的师徒之情，所以才搭救于他。
　　他也有心想要搭上赵小天这一条线。
　　于是，三人各怀心事，坐在了一张小圆桌上。
　　“少爷，这第一杯酒，我敬你！”钟正端起酒道。
　　“小天，你年纪还小，不许饮酒！”刘月柔习惯性的教育道。
　　“月柔，你这是怎么跟少爷说话的！”钟正训斥道。
　　可赵小天根本不在乎钟正，满眼都是刘月柔，不仅不恼，反而嘿嘿一笑道：“刘老师说得对，我年纪还小，以茶代酒便是！”
　　“哈哈，也好也好！”
　　“这第二杯，我替钟家上下，敬您一杯！”
　　三杯酒下肚。
　　钟正也没有了先前的那么多的顾忌。
　　便开始天南海北的聊了起来，很快，酒过三巡菜过五味。
　　期间，刘月柔当然少不了陪着赵小天喝了几杯。
　　“少爷，您先前不是说想要我府上的一件宝贝吗？现在我夫人也在，不管是什么书画文玩，还是古董兵刃，您尽管开口！”
　　赵小天眼睛直勾勾的看着刘月柔，故作为难道：“这件宝贝，冬天能暖身子，夏天却凉飕飕，实在是一件助眠的好宝贝，我怕将军舍不得！”
　　“少爷尽管开口，钟某若是说半个不字，不得好死！”
　　“夫君！”刘月柔对于这种誓言，倒是相当的忌讳，连忙出声阻止。
　　可钟正根本没有意识到事情的严重性，却依旧扯着嗓子道：“无妨，东西嘛，哪有人命重要，少爷救我钟家上下几十口，就算是将我府上这点家当全都拿走，钟某也绝没有怨言。”
　　钟正喝了酒，已然是有些口不择言的意思。
　　“钟将军既然如此大方，那小天可就不客气了。”
　　“不知道少爷想要的是哪件宝贝！刚刚我看你眼光多在我夫人身上停留，莫不是想要这根簪子？”
　　“少爷着实好眼力，这根簪子是我那老丈人祖上留下来的宝贝，恐怕有数百年的历史了……虽然翻修过几次，可上面的金银玉石，都是古件！”
　　“月柔，将簪子摘下，赠于小天少爷！”
　　刘月柔闻言，将自己头上的簪子取下，一头秀发如瀑布一般泄水而下。
　　可赵小天却笑着摇摇头，道：“若是一根簪子，其能有冬暖夏凉之妙用？”
　　“那少爷您的意思是……”
　　赵小天终于露出了本来的面目，直指刘月柔道。
　　“我所说的宝贝，当然是尊夫人了！”
　　什么！
　　赵小天此言一出，不仅让钟正吓得救醒了半截，就连刘月柔都愣住了。
　　谁能想到，赵小天竟然开口要人。
　　当别人的面，索要别人的妻子，此等轶事，闻所未闻。
　　冬暖夏凉，所指竟然是男女同住一床被窝！
　　此等侮辱，实在让钟正难以接受，可他的怒火，却不敢有一丝一毫的泄露，且不说赵小天刚刚救了他一家上下几十口的命。
　　单凭赵小天的身份，他也不敢怎么样！
　　一时间，三人沉默。
　　“小天，你不要乱开玩笑，这种事情，胡闹不得！”刘月柔还是最先冷静下来。
　　可赵小天觊觎刘月柔已经不是一天两天，足足有七天了！
　　他现在，甚至等不及吃完饭，就想试试这个冬暖夏凉的好宝贝。
　　“刘老师，我哪有开玩笑！先前可是钟正将军自己说的。钟府内的一切，我都可随意开口！”
　　“难道，钟将军出尔反尔？”
　　“还是说，钟将军想要等写完休书之后，再将尊夫人送我？”
　　“休书？”
　　刘月柔满脸疑惑的看向了钟正。
　　钟正一脸尴尬，挠头解释道：“这个，这个是这样的，大公的意思是让我跟异族的那女人完婚，可毕竟人家是公主的身份，所以得风光大办。月柔，是我对不起你，出轨在先，还要休了你……”
　　钟正没有解释完，刘月柔一巴掌就呼在了他的脸上。
　　“你，畜生！”
　　刘月柔饱读诗书，骂人也骂不出什么狠话来，可脸上的愤怒却是这句畜生的数十倍之多。
　　她在家中以泪洗面，连日奔波，连睡觉的时间都没有。
　　可现在却等来这样一个休书的结果，而钟正，却要迎娶异族的少女美娇娘！
　　这委屈，根本不是她短时间能够接受的。
　　可赵小天早就算计好了这一切，立马上前，站在刘月柔一边，然后眼神示意了钟正一眼。
　　钟正脑海里天人交战，可最终还是无法对于赵小天的意思产生逆反。
　　“月柔，你就当为了咱们这一家，你再牺牲一些……你也不是处子之身！”
　　“是我钟正对不起你，若有来生，我愿意当牛做马的伺候你，以报答今日之恩！”
　　钟正说完，根本不敢等刘月柔回应，连忙跪下朝这刘月柔磕头三下，然后急忙离开。
　　当面被人索要妻子，已经是奇耻大辱，若是赵小天在当着钟正的面侮辱他的妻子，恐怕他就是再恐惧，也会升起一丝无法控制的情绪来。
　　当然，那种无法控制的情绪，是他无法承担后果的那种，所以他选择了及时的逃避。
　　屋内，静悄悄的，就剩下刘月柔和赵小天两个人。
　　刘月柔泪流不止，也不说话。
　　赵小天看着有些心疼，上前将其泪水擦拭掉，温柔道：“月柔，我知道我这样有些过分，不过，我是真的很喜欢你……”
　　直接的表白，却让刘月柔哭的更加伤心了。
　　“你是大公的儿子，对我来说，是根本没法抵抗的存在。而且你出面救了钟家上下几十口人，我无论如何都没法拒绝你。”
　　“如果你不嫌弃我这样子的话，那就来吧！”
　　刘月柔说着，直接走到了床边，开始脱衣服。
　　看着刘月柔将外搭脱下，白净如少女的两个肩膀露出来之后，赵小天一下子有些冲动。
　　可他记得雪曼告诉过他，想要彻头彻尾的征服一个女人，单凭睡了她，是根本不够的。
　　尤其是刘月柔这样有很多想法，内心强大的女人。
　　于是，赵小天连忙上去，从后面抱住了刘月柔，阻止了她继续脱衣服的动作。
　　从刘月柔的耳后慢慢道：“月柔，我没有一定要怎么你的意思，我只是想帮你度过这个难关，如果我不跟大公说我对你有心，那大公也很难同意放过他！”
　　“哼，都当面说开了，现在才说这个，不会太迟了吗？”
　　“想要我，那就来吧，我会好好伺候你，让你舒服的！”
　　刘月柔挣开赵小天的拥抱，直接又扯下一件衣服，上身就裹了一个淡紫色的肚兜，紧接着就开始脱赵小天的衣服，并且直接从裤子开始着手。
　　“月柔，刘老师，你住手，停下！”
　　“我真的不是这个意思！我想要的是你接受我，而不是因为其他原因屈从于我！”
　　可面对赵小天真挚的吐露心声，刘月柔的回应，却是一声冷哼。
　　“说来说去，你还不是只想着在床上的那点事情！难道，你还能在我被休之后，吗，明媒正娶我？”
　　这话，将赵小天一下噎住了，赵小天就算是再喜欢刘月柔，也知道二人绝对没有结婚的可能。
　　“月柔，你听我说，咱们慢慢相处……我是真的非常喜欢你！愿意一辈子跟你在一起！”
　　面对这个熟女，赵小天信誓旦旦的说道。
　　“喜欢？一辈子？那你知不知道，等你再过二十年风华正茂的时候，我已经人老珠黄年近六十。”
　　“不要把自己说的那么高尚，肉欲就肉欲，我答应你便是！你有任何要求，我统统满足于你，不要说的那么高尚！”
　　刘月柔直接打破了一切美好的说辞。
　　说到底，赵小天对于刘月柔，抱有的就是那种肉欲的想法和念头，性格修养不过是加分项，却不是根本的决定因素。
　　而刘月柔的这一通话后，赵小天反而有些不好意思了。
　　“刘老师，我……对不起……”赵小天一个人坐在一边，默默低下了头。
　　对于刘月柔这样坚强的女人，赵小天反而生不起对于董婉儿那种暴虐的想法。
　　甚至连句难听的话都有些说不出口。
　　看着赵小天真的停手了，刘月柔这才将衣服穿起来。
　　“小天，这事情，真的还是要谢谢你！”
　　“没事的。”
　　两句话说完，屋内陷入了安静。
　　屋外，钟正并没有彻底走远，他纠结要不要凑近一点去听，原本他已经走远，可内心中却有股隐秘的欲望，他跟刘月柔的房事不多，而且刘月柔反应也不大，他想知道，妻子对于别人，是个什么样子的反应。
　　最终，隐秘的欲望，还是战胜了一切，钟正悄然藏在窗台下，听着里面的一切。
　　沉默了片刻之后，终于还是刘月柔先行开口。
　　她心中清楚，这样沉默下去，根本没有个头。
　　“小天，你说的钟正将会一封休书把我休掉，是不是真的。”
　　“嗯。他要跟那个异族的公主完婚，所以……”
　　“呼！”刘月柔对这事情看的很重，深吸一口气之后，情绪失落了很多。
　　现在钟家上上下下的命都保住了，也都安全了，一切的痛苦，全都集中到了她的身上。
　　甚至罪魁祸首钟正，不但没有被处罚，还得到了一个异族的公主。
　　“刘老师，聊聊天吧……跟我说说，你年轻时候的事情，好嘛？”
　　“说说你在学堂的时候！”
　　刘月柔虽然对赵小天很生气，可也架不住赵小天软磨硬泡。
　　很快，刘月柔就说起了她年轻时候的事情，很快一刻钟过去，刘月柔也说到了她结婚那段时间。
　　“怎么样，刚刚结婚的时候，肯定非常恩爱吧！”
　　之前一直对答如流的刘月柔，居然突然停顿了下来。
　　“我跟夫君，一直是相敬如宾！”
　　相敬如宾这个词，虽然不坏，可也侧面说明，二人的关系，并不火热。
　　在窗台下的钟正，听了刘月柔的这个评价，一下感觉有些失败。
　　他当然不止有过一个女人，自然也见过女人欲仙欲死的样子，只是他能力有限，对于刘月柔这样的成熟女人，根本征服不了。
　　只有异族公主那样的少女，才能够让他展现出男人的雄风。
　　想到待会赵小天这个年轻的后生，就要插进自己妻子的身体，钟正竟然可耻的发现自己硬了。
　　而起脑海之中，已经响起了刘月柔夸张的淫荡叫声。
　　此时屋内，赵小天和刘月柔的距离，也已经很近，刘月柔心中明白，自己必然躲不过这一场，她想要的，不过是一场有尊严的交合。
　　她不想成为钟正一句话就服从的物品，她即便是朝赵小天献身，那也要光明磊落，有里有面的献身。
　　“那你丈夫，喜欢怎么抱着你睡呢？”
　　“是这样双手环抱，还是面对面抱着呢？”
　　“是……嗯……”
　　突然间，刘月柔的一声娇喘，让钟正明白，赵小天可能已经开始上下其手了。
　　的确，此时的赵小天，双手已经环住了刘月柔的曼妙腰肢，而他的舌头，已经吻到了刘月柔锁骨的地方。
　　并且继续朝着锁骨往下的地方探索着。
　　虽然裹着衣服，可根本没有阻挡住赵小天的热情，哪怕是隔着衣服，赵小天依旧是疯狂的舔舐着。
　　成熟女人的香气，让他迷醉。
　　那种全新的女人的感觉，根本不是他这样一个年轻人能够抵挡的。
　　“刺啦！”
　　赵小天在疯狂的进攻中，竟然直接将刘月柔的全部上衣完整的撕扯了下来。
　　这下，一对浑圆的玉兔，跃然跳到了赵小天的面前。
　　赵小天深深的吞了一口口水，然后张嘴咬了上去。
　　那少女的双乳，岂能跟熟妇人相提并论，满满当当的一口，就像是塞满了一个鲜美的鸡腿。
　　“刘老师，你好美，我真的好喜欢你啊……”
　　含糊说话间，赵小天的双手也没有闲着，继续朝着腰肢下面的屁股进攻着。
　　连日的艰辛和煎熬，让刘月柔积压了不少的欲望，此时在一个充满了男人荷尔蒙的少年面前，男女情欲，很快就点燃成了熊熊大火。
　　尤其是赵小天这种直接无比的表达，更是她期盼多年的一种感情。
　　她是饱读诗书，她是矜持无比，可她内心却是狂野的，渴求人性的释放。
　　欲，是人最原始的欲望，没人能够彻底的抵抗。
　　用圣贤书，不过是一时的压制，根本无法做到永久的断绝。
　　“嗯嘤……”
　　一声又疼又酥软的娇喘，彻底点燃了二人的激斗。
　　原来是赵小天彻底咬住了一个蓓蕾，牙齿轻搓之间，刘月柔将心中的欲望，彻底的释放了出来。
　　她的手，也不在僵持在空中，而是同样的开始抚摸赵小天的身体。
　　赵小天的身体，根本不亚于刘月柔的敏感。
　　干柴烈火，片刻之后，二人已经不着寸缕，就在一把椅子上，刘月柔已经被摸的欲水狂流，甚至已经滴在了地上。
　　“小天，要我……”
　　刘月柔饱读诗书，即便是这个时候，也说不出太粗的话，赵小天也没法像个老手一样欲擒故纵。
　　因为他的欲望，比起刘月柔还要猛烈。
　　“呼，你这好大啊……”
　　“哦？比钟将军的要大？”赵小天问出了一个所有男人都会问的问题。
　　“大，不仅大，而且还要更硬更热！”
　　“我好想尝尝它的味道！”
　　这话，给了赵小天极大的刺激，恨不得立马提枪上马。
　　可更大的刺激，却给到了钟正。
　　在屋外窗台下的他，已经不满足于听声音，他想要看看屋内的二人，究竟是如何交合，如何完成这一场干柴烈火。
　　于是，他在淫欲的催动下，大着胆子，绕到了另外一个窗口，用手指扎开了窗户纸。
　　在这个角度下，刘月柔的美好身体完全的展露在了赵小天面前，而她的双手，牢牢的攥住了赵小天的胯下钢枪，那意思好像是在说，生怕这个好宝贝逃走了一样。
　　“给我吧小天！”
　　“好的，月柔，我要来了……”
　　没有更多的多余动作，银枪见水，直捣黄龙！
　　单单这么一刺，就让刘月柔整个人的身子一瘫。
　　“啊……”
　　那种有气无力的喘息，是钟正这么多年都不曾听过的，没有伪装，没有刻意，有的只是那种突如其来的畅快。
　　“真的好大……好满……”
　　娇喘都不曾听过的钟正，就更加没有听过这种诚心实意的夸奖了。
　　倘若赵小天是第一次，恐怕这里，已经要释放出来了。
　　然而此时的赵小天，只想狠狠的开始猛烈的冲刺，将面前的女人，用自己的爱给她融化掉。
　　“啪啪啪啪！”
　　二人站立着抱着，虽然目不能对视，可全身心却是贴合在一起的。
　　赵小天猛烈的抽出插入，每一下都能给刘月柔全新的体验。
　　别说是她这段时间的全新感觉，更是她生命中的全新感受。
　　一下，她似乎理解了文人骚客口中的尸骨销魂。
　　的确，那种感觉，真的让人爽的无边无际。
　　最可怕的是，这种强烈的爽快感，还在不断的叠加着，根本不知道什么时候是个头。
　　“啊啊啊！不行了……”
　　作为熟女的刘月柔，竟然在赵小天的猛烈冲刺下，不足百次就不行了，整个身子一软，像是就地要瘫痪似的。
　　可赵小天却强硬的扶着她的身体，继续的耸动着身体。
　　钟正在外面看的欲望磅礴，手早已经在自己的那架老枪上来回套弄起来。
　　“好哥哥，求求你了，停下吧！”
　　刘月柔已经闭上双眼，开始神志不清的说一下胡话。
　　的确，对于刘月柔这种常年没有被满足过的女人来说，能够有这么一个火热的大家伙猛烈的来上这么几下，真的是非常畅快的。
　　尤其是没尝过如此美味的她，就像是第一次喝烈酒的人一样，很快就醉倒了。
　　赵小天虽然也是爽快的不行，可却没有要射的意思，看着刘月柔实在站不起来，他只能够暂且停下，将刘月柔扶到了床上去。
　　而屋外的钟正，看着刘月柔的淫水已经顺着大腿流淌到了脚踝甚至地面上，他敢说他从没有见过任何一个女人淫荡成这样。
　　若不是这个女人，跟他同床多年，他恐怕到死也不会相信，女人还能够如此的畅快。
　　就在此时，刘月柔迷糊道：“好哥哥，等会再好好操弄我几次，好不好！”
　　刘月柔书香门第，饱读诗书竟然说出了这样的话，这种反差，让赵小天性质大涨。
　　更是让屋外的钟正，直接射出了那黄白色的子孙。
　　喘着粗气，钟正的手却没有停下，那种刺激和爽快，甚至超过了他那夜侵占异族公主身子的时候。
　　按理说，钟正欲望消退，应该匆匆离去，懊恼无比才是。
　　可他却继续津津有味的看着躺在床上的两个人，玩弄着彼此的身体。
　　此时的二人，不像一个经验老到的熟女和一个青涩的小伙子，倒像是一对年轻的恋人。
　　两个人都有经验，可却都不太足，对彼此的身体充满了好奇，想要进行完完全全的探索。
　　虽然两人年纪相差不小，可却有一种出乎意料的和谐，即便是钟正看了，都有种水乳交融，天生一对的错觉。
　　很快，两个人的嘴唇凑到了一起，舌尖交错，唾液拉丝，那种亲密无间的动作，根本不像是第一次上床。
　　对方的反应，就是无形中最好的指引，两个人相互摸索，试探。
　　赵小天的钢枪就没有软下去过，而很快，刘月柔的身体也再次进入了可以应战的状态。
　　这一次，传统的男上女下，赵小天开始了第二次的征挞。

第20章 绘制淫纹
　　上下轻抚着刘月柔的绵软却不失弹性的身子，赵小天热血澎湃。
　　“进来吧！”
　　短暂的三个字，却道出了无尽的温柔。
　　面对这样的要求和情形，赵小天再也忍不住了。
　　这一次，连根没入，动作迅猛而矫捷。
　　整个速度，像是一个熟练无比的铁匠，从第一下开始，就知道这是一场浩荡漫长的征途。
　　“啊……啊……”
　　赵小天就像是一尊佛陀，金刚杵均匀的朝下杵着，看似平平无奇，可每一下都暗含千钧之力。
　　这也就是刘月柔频繁的高亢吟叫的原因。
　　窗外钟正，看着里面若隐若现的动作，交合的两人是那么的舒畅，而他自己，却只能够以一个难受的姿势半蹲着。
　　裤裆里已经全都湿漉了，按照平时，他一次出货后，必然要休息许久。
　　可现在，他却想着再来一发。
　　并且，身体已经先于思维有了感觉。
　　他不理解自己为何会对一个男人亵玩自己的女人有这样的快乐。
　　可他就是不想走，想继续看下去，看看赵小天是如何操弄他的妻子，将他的妻子弄的欲仙欲死，飘入云端。
　　不同于钟正的是，刘月柔心中根本想不了太多，她现在整个人的感受就只有一个字，爽！
　　那种几十年来，从没有过的爽快，简直是直接摧毁了她内心之中多年读书建立起来的世界。
　　欲，彻底燃烧掉了她的精神仓库，那些精神食粮，更是被烧的一干二净。
　　很快，一刻钟过去了。
　　从小被大公严格要求的赵小天，体力状态非常好，即便是如此长时间，多达千次的冲锋，也只是略显疲态。
　　要知道，这个动作，几乎刘月柔只有享受，根本不费力的。
　　“月柔，我们换个姿势……我想从后面来！”
　　期间已经高潮过一次的刘月柔，恢复的出奇快，几乎没有拖延战斗的节奏。
　　面对赵小天的问题，她满面潮红道：“后面……”
　　虽然有所迟疑，可刘月柔并没有拒绝，一个翻身，将屁股撅了起来。
　　如此动作下，还不忘回头深情的看着赵小天。
　　赵小天自然毫不犹豫的直接刺了进去。
　　双手紧紧抓住了刘月柔的腰肢后，开始了更加迅猛的冲锋。
　　这个动作，可是赵小天最喜欢的，像公狗和母狗交配一样，读了如此多年的圣贤书，刘月柔这个先生，竟然努力崛起屁股迎合赵小天的冲刺。
　　这种反差，太刺激了。
　　很快，赵小天就有些坚持不住，随着一次到底的挺动之后。
　　他紧紧的抱住刘月柔的腰肢，整个身体全都贴在了她的后背上。
　　腰眼一松，将憋了许久的子孙，全数灌入了刘月柔的身体之中。
　　由于赵小天的钢枪不小，里面本来就没有空余的地方，加上此时赵小天插得又到底。
　　所以很快那些白色的浆水，就从二人的交合处的缝隙里流淌了出来。
　　彻彻底底的灌满，这种能力，已经是钟正多少年都没有过的了。
　　钟正年近五十，在女色这方面消耗不小，对于刘月柔这样的妇人，早就已经失去了征服她的能力。
　　而赵小天这样的阳刚少年，正好合适这样的妇人。
　　看着瘫软的倒在床上的二人，钟正淫欲突然消退。
　　男人的尊严猛然间呈现出爆炸式的增长。
　　自己的妻子被如此淫弄，他却躲在门外套弄自己的阳具，简直是屈辱至极。
　　几乎是瞬间，钟正就已经萎掉了。
　　萎掉之后的钟正，怒意更甚，一时冲动，竟然直接踢开门，冲了进去。
　　“赵小天，你在干什么！竟敢淫弄我的妻子，我要杀了你！”
　　钟正抽出随身的佩剑，怒气冲冲的直接来到了卧房中间。
　　这可吓了赵小天一跳，更是让刘月柔心绪狂乱，于情于理，她的确是做了对不起丈夫的事情。
　　而且还是那么的浪荡！
　　好在，赵小天毕竟是大公的儿子，遇事沉着冷静这一点，就很像大公。
　　“钟正，你想死？竟敢饶我好事！”
　　钟正此时似乎忘记了一切，他的眼睛里，只有眼前那个骚扰他女人的男人！
　　身为七尺男儿，他要报仇，他要发泄出心中的不愉快。
　　“钟正，小天为了我们一家人，已经付出了很多，我与他偷欢，你若是真的愤恨，那就杀了我吧，我这样的淫妇，也没有颜面再活在世上！”
　　高潮过后的刘月柔瞬间清醒，这种事情，简直是丢尽了人，此时的她，内心之中的悔过，多若天上繁星。
　　恨不得钟正一剑杀了她，好让她得以解脱。
　　“好，我就一剑斩了你这个淫妇！”
　　钟正说着，抄着手中的宝剑，抄着刘月柔就砍了过去，刘月柔已经做好了赴死的准备，紧闭双眼，等着凶器的降临。
　　可就在这个时候，赵小天当然不能看着钟正逞凶，顾不得太多，直接用身体替刘月柔挡住了这一剑。
　　钟正这一剑，直接砍在了赵小天的后肩膀上。
　　一道深可见骨的伤痕，还有一柱磅礴喷出的鲜血。
　　鲜血直接喷在了钟正的脸上，他看清砍的人是赵小天后，突然惊醒了。
　　那可是大公的儿子！
　　一时间，钟正手中的剑落在了地上，恐惧已经让他的双手开始颤抖，根本无力握住宝剑。
　　赵小天咬着牙，强忍住伤痛，低声道：“这一剑，我替她受了，此事就此过去，今后任何人休要再提！”
　　“啊……”
　　钟正茫然，不知道应该如何回答。
　　倒是刘月柔还算清醒，惊呼一声之后，连忙用被单将赵小天的伤口缠住。
　　肩膀上深可见骨的伤口，如果不及时救治，恐怕真的会死，若是赵小天死在了钟正府上，那别说是有人求情了，就算是皇帝的旨意，都没法阻止大公灭钟家满门。
　　“愣着干什么，快去找大夫啊！”
　　刘月柔大叫一声后，钟正这才如梦初醒，连忙出门去找大夫。
　　可赵小天已然是鲜血流逝太多，整个人一个踉跄，跌在地上。
　　“月柔，我不会让你有事的，虽然我没法娶你，不过你既然是我的女人，那只要我还活着，就不会让你受伤害……”
　　赵小天说着，轻轻的摸了摸刘月柔的脸，然后就昏迷了过去！
　　“小天，小天，你可不要有事啊！”
　　等到赵小天再次醒来，已经是在大公府内，虽然背后的伤口还是有些疼，可赵小天能够感觉到，自己失血过多，整个人昏昏沉沉的那种感觉已经消失不见。
　　看来是得到了显着的治疗。
　　“少爷醒了！”
　　一边的丫鬟突然惊叫道。
　　瞬间，门外站着的雪曼就冲了进来。
　　看着赵小天已经醒来，松了一大口气。
　　“我的小祖宗，让你去睡女人，怎么弄成了这个样子！你身体还好吧！”
　　赵小天反倒是有些不好意思，因为自己的事情，弄成现在这样。
　　“还行，估计休养几天就好了！月柔呢？她没事吧！”
　　“还惦记你的月柔，她恐怕要给老爷弄死在牢房里头了！”
　　“什么！带我去看看！”赵小天挣扎着竟然要起身。
　　雪曼连忙阻止了赵小天，急忙道：“只是关着，没有别的什么！你可千万不要激动，你若是有个什么三长两短的，那恐怕全部钟家的人都要陪葬，就连我也要跟你而去！”
　　听着雪曼三分玩笑的语气，赵小天不好意思的笑笑。
　　“这事情还是麻烦雪曼姨娘了！等我好了，一定重谢姨娘！”
　　“就知道油嘴滑舌，你先想想怎么跟老爷解释这件事情吧！”
　　说起这个，赵小天心中也是一阵烦躁。
　　刘月柔对于钟正，那是多年的夫妻情分，如果钟正死了，她自然是伤心欲绝。
　　赵小天不愿意让刘月柔伤心，可钟正砍伤了自己，大公绝对不会轻易放过他。
　　这，就陷入了一个死循环之中。
　　“姨娘，我想问你个事情……”赵小天又将注意打在了雪曼身上。
　　可雪曼就像是知道他要问什么一样，急忙道：“别，我的少爷，你可千万别在问我了，我自己等这事过去，都要到老爷那受罚，能不能活下来还两说呢！”
　　雪曼显然有几分赌气，赵小天更加不好意思。
　　想要叉开话题，加上本来有些尿急，赵小天道：“姨娘，帮我叫个丫鬟来，我尿急！”
　　“来人！伺候少爷方便！”
　　赵小天还等着有人将他搀扶起来，然后去尿。
　　可没想到进来一个美艳的熟妇，直接跪在床边，将脑袋直接伸进了赵小天的胯下。
　　赵小天只觉得一根舌头已经悄然的在他的枪头处起舞。
　　“尿吧，赶紧的，老爷说不定马上就过来了！”
　　赵小天可没这样尿过，加上雪曼看着，根本尿不出来。
　　“姨娘，你看着我，紧张……”
　　“行行行，我先出去，你好好休息，待会老爷若是问起，你要好好想清楚了！”
　　雪曼摇曳着身体离开，赵小天也放松了些许，又犹豫了好几下之后，终于“噗嗤”一声的开始放水。
　　憋了好久的他，这一泡尿很足，可他胯下的妇人，似乎对于这接尿的活计非常在行，不论他尿多久，那妇人都一滴不漏的全部接下。
　　在他尿完之后，妇人还用力的嘬了几下，将枪里的参与尿液全都吸干后，这才将脑袋退出来。
　　“少爷，请问您还有别的什么需要吗，如果没有，那奴就在一边候着，您有任何吩咐，直接招呼奴一声就行，奴的名字叫孙雪。”
　　孙雪退到一边。
　　赵小天用余光看着眼前这个粉红色打扮的女人，全身都是薄纱，几乎全部的肌肤都能够看得清楚，可唯独那要害三点被一些黑乎乎的东西挡住。
　　在裸露的同时，却又几分神秘在里面。
　　值得一提的是，这个孙雪的身材并不算好，虽然胸口肉不小，可腹部也有微微的发福，的确是个中年的女人。
　　尤其是小腹的地方，更有一道因为生产留下的妊娠纹，结合眼角和脖子上的皱纹，年纪应该在四十岁左右。
　　看着看着，赵小天竟然硬了起来。
　　他不知道，他已经昏迷了整整两天。
　　按照他这个年纪的小伙子来说，两天，已经是憋的满满当当。
　　孙雪虽然地位不高，可眼力不差，竟然能够通过微微隆起的被子发现赵小天的情况。
　　她大着胆子低声道：“少爷，如果您有什么想做的，奴都可以……”
　　“即便是您嫌弃奴的下身被人用过，奴的后庭还是处子……或者奴的口舌也可以！”
　　赵小天虽然地位在那，可现实来看，他玩过的女人并不多，尤其是这样完全被调教成奴的。
　　一时间如此直白的话，反而让赵小天有些不适应。
　　可孙雪不知道这些，还以为是自己老了，魅力不够，连忙道歉道：“对不起，少爷，奴儿不知好歹，想让少爷宠幸，惹怒了少爷，还望少爷惩罚！”
　　“如果少爷您要惩罚我的话，奴建议您惩罚奴的后庭菊穴，哪里虽然扩开过，可的的确确没有被男人插进去过！”
　　“倘若奴身上还有一处值得您舒爽的地方，那就一定是菊穴了！”
　　孙雪，在上官茉莉那，不过是黄铜级的母狗奴隶，可以说，就连苒心都看不上玩她。
　　更加别说大公了。
　　因此，孙雪的后庭，的的确确还算是处子之穴。
　　似乎察觉到赵小天有些心动，孙雪连忙道：“少爷您放心，奴儿每天都要清洗后穴三次，确保一定是干净的。即便是您长枪肥大，将奴儿弄出血来，奴儿也会替您将长枪上的血舔弄干净的！”
　　孙雪这番话，可以说是滴水不漏，只要赵小天想操弄她，就没有一个放弃的理由。
　　很快，在赵小天的点头之后，孙雪开始了细心的伺候。
　　尤其是那一盘浑圆无比的臀肉坐在赵小天上面的时候，那种严丝合缝的感觉，实在是让赵小天未曾感受过。
　　先前操弄过的几个菊穴，都是新玩意，好奇玩玩还行，可实际上的体验并不算好。
　　尤其是赵小天本身钢枪肥大，好奇的感觉是比快感要强的。
　　可直到此时此刻，赵小天才感觉到了菊穴的妙处，尤其是落下来之后，那臀肉拍打在自己大腿和腹部的肌肉上时。
　　美妙的实在是没法形容。
　　甚至，以赵小天的实力，没过几下，就有了飙射的欲望。
　　可正当赵小天要控制的时候，只听孙雪用一种骚贱的口吻道：“少爷，您不用费力控制，若是您不想发射，让奴儿来控制就行了！”
　　说着，孙雪像是读懂了赵小天的想法一样，稍稍放松了菊穴的对钢枪的夹紧。
　　这一下调整，就让赵小天没有那么想要飙射了。
　　如果说跟刘月柔之间的交合，主要还是靠赵小天和刘月柔配合。
　　就像是二人对饮，你来我往，不亦乐乎。
　　可现在被孙雪这样伺候，就像是襁褓里的婴儿，在吃奶一样，完全不需要什么动作，只需要动动嘴就行了。
　　这样的体验，可实在是让赵小天有了一个全新的认知。
　　“少爷，您好硬好挺啊，操弄的奴儿好舒服，是那种又有点疼，又有点怕的舒服！”
　　“您说，万一您那家伙给我直接刺穿了怎么办！可那种感觉，我这辈子都没有这么爽过……”
　　孙雪说着淫浪的话语，表情已然是一条下贱母狗的样子。
　　赵小天正爽的来劲，可门外突然响起了一阵脚步。
　　孙雪甚至都来不及从赵小天身上下来，雪曼的声音就来了。
　　“少爷，还好我机灵先过来看了看，不然让大公看到你如此不爱惜身体，明明重伤在身还在操弄这样的熟妇，恐怕……”
　　雪曼的话还没有说完，赵小天一阵后怕，连忙催着孙雪下去。
　　孙雪也不敢多发浪，连忙从赵小天身上起来，可却不忘规矩，不顾自己身上的衣服都没穿呢，第一件事情还是帮赵小天清理那只蓬勃有力的钢枪。
　　殊不知，这个动作，的确让赵小天影响深刻。
　　见她清理的差不多了，雪曼也连忙挥手示意她赶紧离开，接下来，可不是她那种级别的母狗能够有资格在场的。
　　“姨娘，待会，你可得帮我说说话啊……”
　　赵小天收拾好，紧张兮兮道。
　　“我帮你？”
　　“我自己都不知道谁来帮我呢！”
　　二人在这种忐忑的嘀咕中，门外终于响起了大公驾到的消息。
　　大公的身体强悍，短短几个呼吸的时间，就已经踏入了房门里。
　　门外依旧是十八铁骑的严密护卫，再远才是管家等人。
　　“雪曼见过老爷！”
　　雪曼跪下磕头行礼。
　　而赵小天也急忙想要起身行礼。
　　“孩儿见过爹爹……”
　　“你还知道我是你爹？”
　　大公开口第一句，便是怒斥。
　　赵小天原本只是装作要行礼的样子，可没想到大公什么话都没有说，他只能够硬挺着重伤的身体，起身行礼，可才跪下，肩头的纱布之中，已经开始渗血。
　　雪曼见状，急忙道：“老爷，少爷他身体还伤着，您要处罚，也得等少爷伤愈啊！”
　　“多嘴！”大公目光冷冷的扫过雪曼，抬手便是一巴掌。
　　可让赵小天震撼的事情发生了，大公和雪曼明明隔着一丈多的距离，可那一巴掌却像是实打实的扇在了她的脸上。
　　雪曼立马跪下，不敢发出半点声音。
　　虽然得宠，可雪曼明白，以她的身份，现在已经是大公容忍的极限了，若是再过分一点点，那很有可能会惨死当场。
　　终于，大公的目光才彻底的来到了赵小天的身上。
　　“你知道不知道，你为了一个女人，差点死了！”
　　“孩儿知道。”赵小天低下头，不敢多解释。
　　“你知不知道，你的命不仅仅是你的命，更是牵动整个北方行省三千万百姓生活的东西！”
　　这一条罪名，何其巨大，就连赵小天自己都不知道，自己的命，为何能够关乎整个北方三千万百姓的生计。
　　“本公有三个儿子，一个女儿，将来有资格继承大公这个位置的，只有你跟你大哥！现在他身在南疆历练，也许哪天就会传来一份塘报，上面就是他的遗书。”
　　“倘若北方无主，三千万百姓的安危谁来负责？”
　　大公说起这个话题，赵小天根本不敢有半点声音，雪曼也稳稳的跪着，就像是一座雕塑一样。
　　“你的命，非常重要！不仅仅是为了你自己活着！”
　　大公语重心长的说着。
　　“孩儿明白了！今后孩儿一定将自己好好保护，远离一切危险！”
　　但是赵小天虽然嘴上如此说，心中却暗暗想到：“就像是关乎三千万百姓，可重要的也应该是大公的安危，而不是继承人的安危……”
　　“倘若您老人家出事了，那可更加麻烦，尤其是您没事就喜欢出关……”
　　这话，赵小天在心里，也只是偶尔敢想想。
　　至于说出来，恐怕整个北方行省也没有人敢。
　　“那现在，你想这么处理那两个人！”
　　“刘月柔和钟正？”赵小天来了精神。
　　这才是他更加看重的事情。
　　“钟正，行刺大公之子，此罪难免，罪当死，不过他即将迎娶异族之公主，或许可以将他软禁起来，先留个三个月性命，到时候再杀！”
　　赵小天这么说，一是为了异族的颜面，二当然是站在刘月柔的立场之上，想要再保留钟正的性命一段时间。
　　至于钟正的生死，早在他尬胆敢冲进屋里的那一刻，就已经注定好了。
　　赵小天微微抬头看了看大公，感觉到大公对于这个答案有些不满意，然后补充道：“第三，儿还有一些私仇想要报！”
　　“这三个月，儿想要用尽一切刑罚，折磨的他比死还要痛苦一百倍！”赵小天说这话时候，已然是咬牙切齿。
　　对于这种瑕疵必报的行为，大公脸上才稍微露出了一点满意。
　　星河大公的儿子，绝对不能是个善良慈悲的读书人，必须要是狠毒的统帅，否则将来如何统御三军，如何震慑整个西北。
　　“至于那个女人，儿想等三个月之后再说，毕竟，想要折磨钟正，那个女人也是非常好的手段之一！”
　　“不错！那就这样办吧，雪曼，最近这些时间，你多指点指点小天，必要的时候，去上官那里借用一些人手和器具！”
　　“妾明白！”
　　大公转身离开，赵小天和雪曼齐声恭送。
　　看着大公的十八铁骑全都出门，这二人才轻松了下来。
　　“小天，你胆子是真的大，都这个时候了，你还敢力保刘月柔，真的不知道那个女人究竟有什么样的魔力！”
　　可赵小天突然邪魅一笑道：“若我是那无情的男人，又岂能让姨娘托付于我……”
　　原本是一句调戏的话，雪曼本应该打个哈哈就过去了，甚至可能让赵小天吃一点豆腐。
　　但雪曼深知此时乃是大公的绝对禁忌，立马严厉无比道：“少爷，此事日后休要再提！永远埋在心中便是！”
　　雪曼引身离开，可孙雪此时却突然闯进门中。
　　“雪曼夫人，我想当少爷的专属母狗……”
　　孙雪就这么一句话，便不敢在多说。
　　她其实就是在赌，赌刚刚的痛快能够让赵小天开腔。
　　果然，雪曼直接看向了赵小天，毕竟只是一条母狗，就像是一个玩具一样，可以随意转赠。
　　“那就承蒙姨娘割爱了……”
　　“行吧，那你以后就好好伺候少爷，若是有什么问题，少爷您尽管处置，即便是要了这条贱狗的命，也不过是跟上官姐姐赔个礼的事情。”
　　雪曼离开之后，孙雪再次乖巧的凑到赵小天的床边。
　　“少爷，今后奴儿就是您的专属母狗了，您想怎么玩就怎么玩，奴儿绝对不敢有半句怨言。”
　　“待您身体好了，奴儿就带您给奴儿弄一个专属的印记。不过，可能得您跟上官夫人商量……”
　　“那专属印记是什么东西，有什么特别之处？”赵小天颇为好奇。
　　“就像是养马场的标记一样，用烧红的铁，烙下一个记号，这个记号便伴随着奴儿一生一世。”
　　“原来是这个，那找人纹身便可，为何非要用烙铁那么残忍的东西。”赵小天笑着道。
　　“您不知道，上官夫人那，有特别的东西！至于是什么，到时候您就知道了，恕奴儿现在没法泄密。”
　　********************
　　五天之后。
　　赵小天带着孙雪，来到了上官茉莉的住处。
　　看着恢弘气派的宅院，赵小天满满的全是项目，他那个小院子住了多少年了。
　　最近才有了伺候的下人。
　　不甘归不甘，可今天要做的事情，赵小天却没有忘记。
　　毕竟是赵小天，大公的儿子，苒心直接出门迎接。
　　“主人吩咐过了，少爷前来，直接由苒心伺候……”苒心深深一鞠躬，胸前的深谷展露无遗，赵小天看了个清楚，白嫩滑软，酥香一片。
　　苒心媚媚一笑道：“少爷若是有意，可等忙完了正事之后……苒心必定好好伺候您……”
　　若是过去，赵小天出了他的院子，几乎没人认他这个少爷。
　　可现在，他感觉到了不同，感觉到了大公的少爷这个身份真真正正的不同。
　　想到这里，赵小天的那股急色似乎也收了不少，语气淡然道：“好！带路吧！”
　　很快，苒心带着二人来到了一间透亮的房间里。
　　房间中部摆着一张床，可床的构造非常奇怪，凹凸不平，下面还有一些复杂的木条。
　　“此物乃是主人从域外方士哪里买的！”
　　“用于淫纹的构筑！”
　　对于这一个个的新名词，赵小天不禁瞪大了眼睛。
　　“冒昧的问您一句，您带着这条母狗，可是想要进行一系列的专属改造？”
　　赵小天点点头。
　　“那不知道您是想倾向于哪个方面呢？”
　　“主要的几种改造，分别是。”
　　“淫纹符咒！利用一些珍稀的材料，如飞天虎骨，火孔雀的羽翼等等，能够将普通人改造出特别的能力来。”
　　“哦？”这个神乎其技的说法，让赵小天的好奇程度，简直超过了对于苒心这个丰满尤物的兴趣。
　　“比如，在胸前纹上这一道蜜鱼泪，就能够让妇人哪怕不在孕期也一样能够生产奶水……”
　　说着，苒心竟然拉开了自己胸口的围挡，直接将两尊丰乳给掏了出来。
　　那一对肥硕的乳房下方，有两条淡淡的蓝色印记，印记是一条狭长的小鱼。
　　“而且，乳汁的味道，是妇人本身的味道，微甜之中，带着三分腥气六分骚气……少爷您想尝尝么？”
　　苒心的声音，简直是摄骨媚心。
　　赵小天下意识的就微微朝前伸了一下脑袋，然后苒心便将一只乳头伸进了赵小天的嘴里，在苒心自己双手的挤压之下，一股温热的乳汁喷射进了赵小天的嘴里。
　　“少爷，味道怎么样？据主人说，苒心这乳汁的味道，可是千里挑一呢……”
　　“少爷，您要是想喝个够，那晚上您偷偷的过来，现在可不是干这个的时候……”
　　赵小天吐出那惹人垂爱的粉色蓓蕾，轻咳一声掩饰尴尬。
　　“还有什么样的淫纹？”
　　“比如刚刚我们说的火孔雀，若是用其尾翼精华，融入淫纹之中，那能够让女子的蜜穴，温热如汤。不管是后穴还是前面的蜜穴，都能够有效果，至于温度多高，那就要看您的喜好了……”
　　催乳之法，赵小天尚且在书中听说过，古有夫人无乳喂子，草药针灸的办法。
　　可这改变身体的冷热，实在让赵小天有些惊奇。
　　“这个，苒心没有纹，没法给您展示……”
　　苒心的话，让赵小天略微有些失落，可苒心随后的话，却让赵小天淫欲大动。
　　“还有一种淫纹，名为沱澜菊，能够纹在后庭菊穴之处，即便是大战个一天一夜，也能够丰润潮湿，永远不会干巴巴的。”
　　“而这个淫纹，您可以在苒心身上试试……”
　　“母狗，还不伺候少爷！”
　　苒心将秀裙轻轻撩起，一枚丰腴的蜜臀若隐若现的出现在了赵小天的面前。
　　而孙雪也立马懂事的开始解开了赵小天的裤子，嘴巴一张，将其完全吞了进去，舌头立马开始来回挑逗。
　　没几下，赵小天的钢枪已然挺立，可于此同时，苒心也已经将后庭准备好了，就这么点的时间里，那后庭已经像蜜穴一样，水滋滋的了。
　　后庭本无水，难道真的是那淫纹的作用？
　　赵小天心中盘算着，身体一挺，连根没入。
　　那种感觉，只用一个字来形容！
　　那就是！
　　润！
　　没有任何阻力，孙雪的后庭，赵小天明显能够感觉到，那原本是比较开阔的，之所以完美结合，紧贴不放，是因为孙雪自身的控制技巧。
　　然而现在苒心的后庭，却好像是一盆温度刚好，粘稠无比的鲜美汤迪。
　　足够润，足够滑，可却又没有那么滑……
　　总之，就目前赵小天进过的这些个洞里头，唯有这个感觉最舒服！
　　这样舒服的地方，再结合孙雪对于后穴的控制，那感觉！
　　赵小天不敢细想！
　　又狠命挺动了几下，赵小天还是撤了出来，毕竟这不过是尝试一下淫纹的效果。
　　不是玩苒心的时候。
　　“还有什么淫纹……”
　　赵小天贪心的问道。

第21章 淫纹的秘密之下蛋的贱母狗
　　“若是说起这世上的淫纹来，恐怕有成百上千种，只可惜苒心知道的，就那么几种，而且有些淫纹，大多数人未必喜欢！”
　　赵小天想了想，无论是刚刚的喷乳还是水菊，都是极好的淫纹，怎么会有不喜欢的呢？
　　可随后，苒心给出了赵小天想要的答案。
　　“我知道一种淫纹，是纹在男人身上的，作用乃是延年益寿！”
　　赵小天一听，立马瞪大眼睛，实在没有想到淫纹竟然还有如此功效。
　　可苒心随后的话语，就彻底的打消了赵小天的念头。
　　“换句话说，那淫纹能够让男人再也没法操弄女人，成为活太监，少了操劳和精华的释放，可不就是延年益寿么！”
　　“哈哈！”赵小天笑了起来。
　　“好了，苒心不跟少爷开玩笑了，其实淫纹的种类很多，有方方面面的效果，但是淫纹成型需要不少材料，有些材料，即便是咱们府上也不多见！”
　　“所以，您可以参考一下这本小册子，上面用红笔圈出来的，就是咱们府库里有的。”
　　苒心翻出一本巴掌大小的册子，递给了赵小天。
　　赵小天打开，随便的看了几眼后，发现，上面有红圈的，不过是少数，起码有七成朝上的地方，全都是缺乏材料的。
　　不乏有赵小天极为感兴趣的描绘，只可惜求而不得。
　　“对了，少爷，您如果是要在这条母狗身上弄淫纹的话，苒心建议您弄一个不是很珍稀的。”
　　“为何？你刚刚可说过，材料珍稀，效果才好。”
　　“话虽然如此，可您要知道，有些珍稀材料，那可库里就那么一件，用在这样的母狗身上，岂不是浪费？您要知道，就连老爷，有时候都舍不得呢！”
　　“连我爹都舍不得？”
　　这下赵小天可算是真的意识到这东西的珍贵之处了。
　　大公都舍不得的东西，那是真的珍贵！
　　“您想好之后告诉我，我想准备其他的东西了。”
　　苒心进到了里屋准备。
　　赵小天则是一手托起孙雪的下巴，淫笑道：“你说，给你弄个什么样的专属淫纹好呢？”
　　孙雪倒是很有自知之明，媚笑道：“少爷，奴本来下贱，配不上太好的……依我看，奴也就是菊穴能够有点意思，又是您帮奴破的身。就在奴的菊穴上做文章吧！”
　　“如果您愿意，除开淫纹之外， 还可以弄点山水花鸟诗词的纹身都可以！”
　　“我看你，不像是个没读过书的女人，你进府之前，是什么身份？”赵小天好奇的问道。
　　孙雪一跪，低头道：“奴既然进了府，就跟过去再无联系，还请少爷不要为难奴！”
　　“说！你现在既然是我的母狗，就不能够违背我的意思！”
　　然而孙雪对于过去的身份似乎有很大的执念，根本咬住嘴唇不肯松口。
　　这样，赵小天可有些生气了，一把手扯住了孙雪的乳头，用力的掐了起来。
　　“少爷，求您不要为难奴了……奴就是您的一条母狗，是伺候您的奴隶，别的，什么都不是……”
　　越是如此，赵小天就越是愤怒。
　　“既然你连命都是我的，那过去的事情，就真的难么难以启齿？”
　　这时候，赵小天用上了两只手，而且手上的力道极大，已经将乳头周围的肉掐出了青紫色。
　　可即便是这样，孙雪依旧咬牙不做声。
　　“说不说！”
　　赵小天也咬牙赌气道。
　　“你再不开口，我就把你的奶头拧下来！”
　　可孙雪真的就一副视死如归的样子，根本不怕赵小天的要挟。
　　“大胆贱狗，竟然敢忤逆主人？”苒心适时感到，怒喝一声。
　　孙雪听见苒心的声音，明显怂了。
　　然后瞬间哭泣道：“少爷，真的不是奴不愿说，而是奴真的有难言之隐……奴向您保证……”
　　然而，她的话却被苒心用皮鞭无情打断。
　　一鞭子，直接抽在了她肥硕的臀部上，一边屁股瞬间多了一条红印。
　　那力道可不轻，听着声音，都让人有些害怕。
　　“敢顶嘴，罚你三鞭子！”
　　“反驳主人，再罚五鞭子！”
　　“啪啪啪啪！”
　　转眼之间，孙雪的屁股已经被打的开花，苒心可是真的打，根本没有留下半点仁慈。
　　短短的瞬间里，孙雪已经成了一个血泪的混合体。
　　屁股冒血，眼角飙泪。
　　“刚刚少爷问你什么，还不赶紧如说说来，不然今天我就打死你！”
　　显然，赵小天还是太年轻了，揉掐根本算不得什么，还是要苒心这样下毒手，孙雪才会害怕。
　　“奴说奴说……”
　　“求少爷先放开奴，让贱奴好好跪在趴在地上说！”
　　之所以孙雪要爬在地上说，因为屁股上的痛苦人，让她在跪着的时候，十分难受。
　　“母狗原本是官吏的家室，可因为奴家先前的男人犯了事，全家女眷都被牵连……奴也送到教私坊里头学习歌舞。”
　　“本来，一年之后，奴是要被卖到妓院里，可奴当时买通了负责此事的太监，然后奴就逃了出来，一路往北，才遇上了大公的军队……然后就一直住在府里了。”
　　赵小天听完这一番描述，瞬间明白了关键。
　　舞姬歌姬逃跑，可是死罪。
　　现在虽然当狗当奴，可起码还能有一条命在，并且伺候的也都是贵人，吃喝都不错。
　　不用每天为了吃饭而发愁，这样的生活，比起乱世里无依无靠的人来说，已经蛮不错的了。
　　尤其是孙雪从帝都一路流浪过来，太知道那种吃了上顿没有下顿的苦了。
　　“不过是如此小事，竟然敢瞒着主人！我看你是不想活了！”
　　苒心很是愤怒，提手就要继续抽下去。
　　可赵小天却道：“苒心，你还有没有王法了，歌姬私逃，那是死罪，我们发现了，就要及时的上报，难道因为我是大公的儿子，就能够目无法纪？”
　　赵小天说罢，苒心立马道：“少爷说的对，是苒心错了，请少爷责罚！”
　　苒心微微低下头，胸口的一对玉兔跳来跳去，实在让赵小天心猿意马。
　　于是，赵小天伸手在那对玉兔上扇了两巴掌。
　　“下不为例！”
　　“是，少爷！”
　　苒心虽然在这些母狗面前，耀武扬威，可毕竟赵小天可是真真正正的主人。
　　她地位再高，也同样是一条母狗而已。
　　孙雪，颤颤巍巍的趴在地上，一句话也不敢说。
　　“抬起头来！”
　　赵小天用鞋挑起孙雪的脑袋，看着孙雪梨花带雨的害怕样子，心中突然冒出了一股玩欲。
　　“现在，摆在你面前的有两条路。”
　　“一，私逃乃是死罪，我立马将你交给本府衙门，让你很快就问斩！从塘报交上去，到刑部回应，恐怕也就两个月的时间吧！”
　　“少爷，求求您了，奴不想死，奴想活着……”
　　“那就只有第二条路了，从今往后，你就是一条真真正正的狗，不再是奴隶！”
　　“狗当然不能成为歌姬，也就没有私逃的罪名了！少爷真的是高啊！”苒心当然看出来了赵小天的用意，立马附和道。
　　可孙雪一听能够活命，立马点头。
　　“多谢少爷，多谢主人！”
　　说了两句之后，感觉苒心和赵小天的表情不对，连忙道：“汪汪汪……”
　　学狗叫完之后，还伸出舌头在赵小天的鞋子上舔了舔。
　　“哈哈哈！这才是我的好乖狗！”
　　如果说先前孙雪的主动，让赵小天还保留了心里的一点善良，现在的赵小天，那已经彻底没有把孙雪当人看了。
　　毕竟，歌姬舞姬就是罪犯，罪犯在赵小天的心中，那真的不算什么人。
　　“恭喜少爷，收获一条母狗！”
　　苒心笑眯眯的祝贺道。
　　“开始吧，我刚刚发现了一个淫纹，感觉还蛮实用的！”
　　“少爷请讲！”
　　赵小天一指那册子里的一处，道：“这个母鸡下蛋，应该不算什么贵重的淫纹吧，想来也好玩的很！”
　　“少爷英明，这个的确不难，甚至淫纹在这个环节里，都是辅助的作用！”
　　“哦？”
　　“说起来也很简单，这所谓的母鸡下蛋，就是选一块大小合适的石头，或者兽骨，打磨成您想要的形状后，塞进母狗的菊花之中。”
　　“用一道淫纹将她后穴锁住，若是淫纹不启动，那块东西就永远也拿不出来，不日便会因为腹胀而亡。”
　　“也就是说，要是没有您启动淫纹，她也活不了多久，一般来说，需要每日启动，跟母鸡下蛋的频率相同，所以称之为母鸡下蛋。”
　　苒心介绍着笑着。
　　“听着好像不错，可若我不在外出，她岂不是要绝望到死？”
　　“这个您大可以放心，我家主人测试过，如果一条母狗身体还算健康，每天只靠喝水，能活十五天有余呢！”
　　“倘若超过十五天呢？”
　　“那也可以吃一些东西，不过是全都堆积到腹部，还能够再多活十五天！”
　　“那假如再超过呢？”
　　赵小天打破砂锅问到底的样子。
　　苒心并不觉得为难，笑眯眯道：“一条合格的母狗，离开主人一月有余，那恐怕早已思念成疾，一心绝食而亡了。倘若还活着，那边是不合格，少爷，一条不合格的母狗，生与死，又有什么关系呢？”
　　赵小天张嘴还想说什么，可却发现这道理毫无问题，揪不出错来。
　　看着赵小天一时间有些尴尬，苒心明白自己这话，说的有些不给赵小天面子了。
　　连忙道：“苒心不该斗嘴逞强，请少爷责罚……”
　　说着，微微崛起臀部，将手中的鞭子双手奉上！
　　赵小天看着苒心如此贴心，也不好意思用鞭子打，毕竟苒心可不是自己的母狗。
　　对于上官茉莉，赵小天并不熟络，尤其是听说她非常得宠，赵小天便放弃了鞭子。
　　转而用手，狠狠的袭在了苒心的丰满屁股上。
　　“啪！”
　　一声清脆。
　　“啊！”
　　一声婉转。
　　这两声，竟然莫名的有些音律的和声之美，怪不得不少人都喜欢这般情调，原来是含有音乐之美啊！
　　赵小天不由的又来了两下，这两下轻重不同，苒心的声音，同样高低长短不同，实在是有趣的紧。
　　“这次就这么算了，下次若是再敢如此，少爷定把你打的臀瓣开花！”
　　“是，少爷，苒心不敢了！”
　　即便是这一声，苒心的声音里也充满了魅惑，似乎又有点调皮，让人忍不住想要试试，打上一百下会有什么样的结果。
　　赵小天毕竟是大公的儿子，虽然才刚刚踏入这一行，定力已经比普通人强出不少。
　　再次回归主题。
　　“那少爷，不知道您想要选取一块多大的石头蛋，又或者说，什么材质，毕竟每天收获这枚蛋的，可是您！”
　　“不过，不宜太重，若是太重了，这条母狗整天藏着这颗蛋，也活不了太久！”
　　“小点就行了，太大也怪异得很！就随便找一颗鸡蛋大小的石头就行了！”
　　“对了，雪狗，你那犯事的男人姓甚名谁？”
　　“姓严单名一个鑫！”
　　“就把这个名字刻在那蛋上！让母狗每天都见一见，省的日后忘记这蛋是谁的！”
　　“哈哈哈哈！少爷真的是个妙人啊，这个想法创意，真的绝了！”苒心自然是千穿万穿马屁不穿的说道。
　　至于孙雪是如何想法，已经不再重要。
　　“那就如此安排，少爷您先带着母狗到里屋休息，苒心去准备东西，一刻钟的功夫就回来！”
　　然而，当赵小天刚刚到了里屋，准备跟孙雪再玩一点有趣的游戏时。
　　一个让她意想不到的人出现了。
　　竟然是上官茉莉！
　　“小天，你来了！”
　　上官茉莉连少爷都不叫了，直接称他小天。
　　这一句话，便已经让赵小天明白，眼前这个人，绝对是个人物。
　　赵小天立马从床上跳起来，恭敬道：“见过姨娘！”
　　上官茉莉虽然是大公的夫人，可毕竟不是赵小天的生母，也一概用姨娘替代。
　　虽然有些不礼貌，可上官茉莉也并不在意。
　　“你跟我来吧。”
　　上官茉莉的一句话，显然比孙雪重要无数倍。
　　赵小天多余的一句话都没有，立马跟着上官茉莉离开。
　　当然，这里苒心一定会处理好的。
　　来到院外的一处凉亭中。
　　上官茉莉开腔了。
　　“海洋吩咐过了，你以后，可以常来！”
　　这一下，赵小天的内心更是掀起了万丈波涛。
　　他想要知道，眼前这个女人，到底是什么来头，竟然敢直呼大公的名字！
　　这种称呼，即便是二人独处的私密环境，都是大不敬。
　　何况，上官茉莉还是在他这个大公之子面前喊的，而且喊得很习惯，完全没有意识到这是不敬的行为。
　　“你刚刚给那母狗，选了什么淫纹？”
　　上官茉莉并没有直接解释赵小天的震惊，而是说起了淫纹的事情。
　　赵小天将那下蛋的事情说了一遍，上官茉莉噗嗤的一下笑了出来。
　　“你呀，还真有海洋的那股好玩的样子！”
　　赵小天心中再次疯狂，连大公都敢调侃，这个女人，到底是什么身份。
　　传言之中，大公从来没有任何一个枕边人能够说上什么话，难道是假的吗？
　　赵小天微微抬起头，想要看清楚眼前这个女人。
　　这一看，他却有一个非常意外的发现。
　　不管是雪曼还是什么人，在大公府里，尤其是跟大公有关的女人，打扮穿着，都是十分清凉大胆，为了好看，什么礼数全都可以抛之脑后。
　　甚至肚兜犊裤也全都不在乎。
　　可眼前的上官茉莉，却穿的严丝合缝，别说露出一点香肩玉背，就连脖子，都恨不得裹得严实。
　　最过分的是，上官茉莉的手上，竟然带着一层隐隐的白纱。
　　单单是这一条，赵小天就明白了，这个女人，和其他的一切女人，全都不一样！
　　于是，赵小天也就没有敢多看上官茉莉的面容，继续微微低着头，以示尊敬。
　　可按理说，母子相会，本不应该如此生分，于是，赵小天装作踢着脚下的小石头，像个孩子一般玩闹。
　　帝王心术，赵小天可从小学了不少。
　　他心中清楚，自己无论在外面惹出什么麻烦，也绝对不能够惹怒大公。
　　而大公看得重的东西，他最好敬而远之，比如说眼前的上官茉莉。
　　“日后，你若是有什么女人，想要赏赐她淫纹的话，随时可以过来，不要被苒心那个丫头的话给吓唬住。”
　　“可材料不是非常紧张吗？”
　　“紧张那是对外人而言，咱们自家人用，用了便用了，再买就是了！”
　　“不过，倘若遇到真真正正心仪的女子，那本宫劝你最好不要带她来。”
　　赵小天一愣，抬起头道：“那是为何？”
　　这一抬头不要紧，如此近距离的看到了上官茉莉的面容，而且她脸上只戴了一层轻纱，几乎遮挡不住那无暇的容颜。
　　无暇，不过是一个比喻词，说的是毫无瑕疵的样子，可大多数，都是接近毫无瑕疵，可实际上，多多少少被称之为无暇的东西都是有瑕疵的。
　　可赵小天竟然在短短的几秒钟之内，没发现上官茉莉脸上任何一点瑕疵。
　　绝对的完美！
　　强控心神之后，赵小天才眨眨眼道：“为什么呢？”
　　“淫纹虽然好，可对于常人来说，却在损耗寿数！”
　　“什么？”
　　“就比如苒心，她胸口一年四季都能产乳，便不符合天道，想要获得这种能力，有违天道，自然要受到惩罚。”
　　“换个容易理解的，就是你白天吃喝享乐，晚上彻夜读书，虽然享乐读书两不误，可每日不休息，身体便会支撑不住。长此以往，恐怕……”
　　赵小天一下明白了。
　　“所以，越是夸张的淫纹，主人的寿命就越短是吗？”
　　“基本如此，而且一旦纹上了淫纹，不管你使用不使用，对于寿数的损耗，都是无可避免的。”
　　“那损耗的程度是如何计算的？”
　　“还是拿苒心来举例，她身上一共有三处淫纹，分别在胸前，菊穴，还有蜜穴。”
　　“胸前乃是产乳，想必你已经见过。菊穴的淫纹便是湿润，任何时候都方便人享用！”
　　“至于蜜穴的淫纹，则是比较简单的锁宫，也就是说，她失去了怀孕的能力，虽然每个月还会来红，可无论怎么样，也不会生育了！”
　　上官茉莉介绍着，就像是一个古玩大亨在介绍一件上好的瓷器，没有一丝不适的情绪，似乎剥夺了苒心的生育能力，就像是煽了一只猪一样。
　　或许，在上官茉莉的眼中，苒心还比不过一只猪。
　　“这三样淫纹加在一起，苒心恐怕至多只有五十岁的寿命，当然，如果一直操劳下去的话，恐怕三十五便是她的终极之日。”
　　赵小天长呼一口气，显然对于淫纹的代价，有些吃惊和意外。
　　“越是强大的淫纹，损耗的寿数越大，淫纹越多，损耗也越多……”赵小天暗暗记下。
　　“对了淫纹究其根本，还是一个取悦别人的东西，有淫纹这件事情本身，就意味着为奴为仆。”
　　“所以你记住，整个府上，但凡有淫纹的女人，你都可以肆意的享用和玩弄，当然也要爱护，不能施加一些破坏的行为。”
　　上官茉莉意味深长的说道。
　　“好的，小天知道了！”
　　此时的赵小天点着头，认真道。
　　可是他的心中，有一个非常大的问题。
　　那就是，上官茉莉身上有淫纹嘛？
　　可惜，他不敢！
　　这个问题，无异于问面前的这个女人，能不能淫乐一番。
　　假如有，也就算了，若是没有，那赵小天根本不敢想后面会发生什么。
　　可上官茉莉就像是看破了赵小天的心思一样，笑道：“有些问题，最好永远藏在心中。”
　　“是！是！”赵小天诚惶诚恐的后退了几步，将头彻底低下，再不敢多看上官茉莉半眼。
　　“行了，若是日后有什么喜欢的淫纹，可以找苒心，也可以直接找我！”
　　“我有些累了，你去吧！”
　　上官茉莉摆摆手，轻轻的打了一个哈欠道。
　　“是，小天告退！”
　　赵小天经过上官茉莉的身边，朝着先前孙雪的地方走去。
　　可就经过上官茉莉的一瞬间，一股淡淡的幽香扑鼻而来。
　　等赵小天走到院门口，再回头，却发现上官茉莉已经不在那。
　　没有任何声音，也没有什么离开的痕迹，上官茉莉就像是凭空消失的一样。
　　若不是口鼻之中，还有那淡淡的幽香，恐怕赵小天都以为自己做了一个梦。
　　迷迷糊糊的回到孙雪旁边的床上后，孙雪忍着屁股的剧痛，开始热情的舔弄起赵小天的脚趾来。
　　赵小天隔着袜子，用脚趾夹住孙雪的舌头。
　　“呜呜！汪汪汪！”
　　“哈哈！”
　　突然间，赵小天内心中冒出一个想法。
　　“倘若，上官茉莉有淫纹的话，是不是也能够被我如此踩在脚下……”
　　可那个想法冒出来的一瞬间，赵小天就惊出了一身冷汗。
　　反手赵小天给了自己一巴掌。
　　“此念不可再有！”
　　旋即，赵小天甚至都有些忘却了那张完美绝伦的脸。
　　虽然才看过不久，可赵小天的脑海之中，却只能够有一团模糊的记忆，那记忆表示，那是一张完美无瑕的脸，可具体是什么模样，赵小天根本想不起来。
　　好在， 苒心回来了。
　　她手里，还拿着那枚按照赵小天吩咐做好的鸡蛋。
　　“绿笋石，苒心猜得不错的话，您应该是想让这条狗，一直想起她过去的男人，她过去还是贵妇人的样子吧。”
　　“来点绿色，应该应景！”
　　“不错，不错！”赵小天满意的笑道。
　　“少爷，那苒心接下来就要给这条贱狗弄淫纹了，您是就在一边看呢，还是说给你重新叫个伺候您的。咱们这，别的不多，唯独好玩的女人多！”
　　对于最后一点，赵小天是绝对的相信，可赵小天经历了这些天的疯狂后，对于欲望也看开了不少。
　　反正迟早都会玩，不急于一时释放。
　　“没事，我就看着你……”
　　母鸡下蛋的淫纹，纹在了孙雪菊穴周围的褶皱之中，像是一些无形大的枷锁，不经过允许，那些淫纹就像是牢狱里的钢筋一样，来来的锁住孙雪的菊穴。
　　纹到一半，赵小天突然问道：“倘若这母狗私自开启淫纹，那该怎么办？”
　　“淫纹还有一个最大的特点，就是所有人都能够开启，唯独自己不能！”
　　“在咱们府里，少爷您一句话，谁敢动她？”
　　赵小天得到如此答案，可谓是心满意足，继续欣赏着。
　　虽然孙雪的屁股已经被打的血迹斑斑，可根本不影响淫纹的进行。
　　只是时不时疼痛的抽动，会让苒心再给她来一下狠的而已。
　　一个时辰后。
　　苒心叫醒了睡着的赵小天。
　　“少爷，弄好了，这一次的下蛋表演，就由您亲自来吧。”
　　“嗯！”
　　赵小天揉揉眼睛，发现孙雪已经跪好，双手捧着松绿色的蛋，上面刻着严鑫二字。
　　“汪汪汪汪！”
　　赵小天接过那手中的蛋，孙雪立马屁股一转，将已经清洗过的菊穴对准了赵小天。
　　赵小天也没有犹豫，直接将整个“鸡蛋”全都塞了进去。
　　“呜呜……”
　　虽然说孙雪的菊穴训练过，可如此莽夫式的塞入，还是有些太过于粗暴。
　　毕竟这东西，她还没有适应。
　　“来，下蛋！”苒心命令道。
　　只见孙雪将屁股微微放下，距离地面不过两寸，然后整个菊肉开始满满的放松，一点点松绿色的冒出了菊穴。
　　进去的时候，赵小天太过粗暴，有些疼，可出来的时候，就要自己努力了。
　　这个过程无疑缓慢了不少，在孙雪的呜呜哀嚎之中，露出来的部分越来越大，一个鑫字已经露出了大半。
　　终于，随着孙雪的继续努力，一整个鸡蛋全都落在地上。
　　“少爷，这母狗下蛋，可是新奇的很呢！”
　　“哈哈，再吃进去！”
　　赵小天又命令道。
　　刚刚还没有完全恢复的菊穴，再次被塞进了那枚鸡蛋。
　　孙雪甚至连说话的权利都没有了，淫纹的完成，也就意味着她彻底从过去的身份之中剥离了出来。
　　成为一条彻头彻尾的母狗，还是每天要下蛋的母狗。
　　可同时，那松绿色石头上的名字，却也要伴随她一生。
　　她过去的丈夫死了，却以这种形式陪她走完一生，这也是一种缘分吧。
　　来来回回弄了几次之后，赵小天也没有了开始的那股好奇，毕竟就是进去出来这么简单的动作。
　　并且，赵小天积累了这么长时间的淫欲，可不想发泄在那条屁股稀烂的母狗上。
　　他现在的目标，可是苒心。
　　苒心从一开始也频繁暗示，二人目光一汇合，简直是奸夫淫妇的那种一拍即合。
　　甚至不用赵小天开口，苒心主动道：“少爷稍安勿躁，一切交给苒心安排……”
　　“若是少爷想的话，苒心还可以安排一个处子，为少爷祝贺！已经这是咱们院子，替少爷弄的第一条母狗！”
　　“好！”
　　赵小天目光锁定在苒心的胸口，心中想着待会一定要好好玩弄这一对豪乳。
　　而苒心也毫不避讳，频繁低头弯腰，将自己胸前那点秘密，如数暴露给赵小天。
　　至于孙雪，就只能够感受屁股上方方面面的痛苦，尤其是肠道之中，严鑫那两个字，时不时的还要将她拉回当年那个出恭都有人伺候的日子。
　　多方情绪的杂糅，让她欲哭无泪。
　　“少爷，跟我走吧，那这母狗，您要带着吗？”
　　“当然，明天一早，我可还等着她下蛋呢！”
　　听着赵小天已经决定要在这里过夜，苒心自然是喜上眉梢。
　　“好，不过，今夜的事情，少爷可不要跟主人说，若是主人知道我彻夜消耗少爷的精力，恐怕……”
　　苒心一脸柔媚，娇羞无限道。
　　“好，放心，赶紧走吧，我的宝贝……”
　　赵小天将苒心拥入怀中，手已经不客气的在那一对豪乳上揣摸了起来，微微的乳汁，很快就打湿了那薄纱般的胸衣……

第22章 征服的绿帽
　　半夜疯狂之后，赵小天还是纵欲了。
　　他天生底子好，加上后天的各种营养补给也充沛，少年纵情也无妨。
　　倒是将苒心这个不常跟男人接触的女人，弄得有些下不来床。
　　早上，在观察了孙雪的下蛋表演之后，赵小天扬长而去，孙雪却留在了苒心这里，说是让她再好好调教一番。
　　那目的，自然是为了将孙雪弄得更加低贱淫荡。
　　孙雪对此，也只有认命一条路，根本没有别的什么办法。
　　离开了之后的赵小天，则是在雪漫的带领下，来到了关押刘月柔和钟正的监牢之中。
　　钟正已然是被严刑拷打过了，毕竟刺杀赵小天这个罪过，简直比天还大，不经过一番酷刑，根本不可能。
　　刘月柔坐在草席上，默然的发着呆，也不知道在想些什么。
　　随着赵小天的一声咳嗽，他与雪曼二人出现在了牢狱之中。
　　“刘老师，在狱中呆的辛苦吗？小天来看你了！”
　　对于这个女人，赵小天还是有些想念的，虽然昨夜刚刚在苒心身上耗费了不少的体力，可看到这个温柔如玉的成熟女人，还是有种贪恋的感觉。
　　“小天！”刘月柔分明是有话要说，可看着一边的雪曼，还是不知道应不应该开口。
　　赵小天走上前去，隔着栏杆抓住了刘月柔的手，轻柔道：“别怕，月柔，我是来救你出去的！”
　　“救我出去？”刘月柔整个人都愣住了，她从那天起，就没想着能过活着离开这里。
　　尤其是这两天，几乎不间断的对钟正的虐打，让她已经完全失去了生的念头。
　　这三天来，她想的最多的事情，就是能不能跟钟正葬在一起，还有就是能不能在见一面赵小天。
　　可现在，赵小天却说能够救她出去，那简直是太意外了。
　　“不光如此，连钟正也能够出去呢！”
　　这下，刘月柔可根本不相信了。
　　“为什么？”
　　“难道您不想让他活着吗？”
　　“当然想，可是，他真的能活命嘛？”
　　“当然，只要少爷一句话，进了阎王爷手中的人，也能够再续上三年的阳寿！”雪曼一边帮腔说道。
　　这话的口气，可是相当之大了。
　　不过，在北省这个地界，阎王爷可能并不是最厉害的那个。
　　刘月柔跟钟正同房多年，就算是没有感情，也睡出感情了，能够让钟正活命，自然是极好的。
　　可她也明白，这件事情，对于赵小天并没有好处，他为何要出手帮忙，救一个差点杀了他的人。
　　“当然了，至于少爷怎么帮你，那就要看你的表现跟少爷的心情了！”
　　雪曼知道有些话赵小天不方便说出口，便充当了中转站的这个角色。
　　赵小天一笑，松开了刘月柔，示意雪曼将刘月柔从监牢里放出来，然后他走向了被几条铁链绑在柱子上的钟正。
　　此时的钟正，已经是奄奄一息。
　　当然，赵小天来，已经是早有准备，雪曼把刘月柔从牢里放出来后，便在随行的箱子里，拿出了一瓶东西。
　　在赵小天的指使下，雪曼将拿一瓶东西，倒进了钟正的嘴里。
　　很快，钟正就苏醒了过来，睁眼一看到赵小天，开口就在认错。
　　“小公爷，我错了……”
　　“认错有用吗？不过，今天我来，也不是想要杀你的头定你的罪。”
　　“甚至，还能够让你活着出去，继续迎娶你的异族新娘！”
　　赵小天的话，宛若有魔力一样，钟正很难相信世界上会有这样的好事，可一瞬间，他看到了站在赵小天身后的刘月柔，他明白了。
　　他活着离开的条件，必然是跟刘月柔有关。
　　至于具体的情况，赵小天想要把刘月柔怎么样，那就真的要看赵小天的心情了。
　　“钟正有罪在身，全凭小公爷吩咐！”
　　“我知道，你跟刘老师关系很好，但是现在却要因为自己的事情，娶另外一个女人，如此的不懂情理，月柔跟着你，也只能是过着掉眼泪的生活。”
　　“而且，我听说，你那家伙也不是很行，根本让月柔无法快活，是吗？”
　　“是是，是我的错，小公爷说的没错，在下年老加上力衰，的确有些不太行，算不上一个强壮的男人。”钟正很直接的说着这些看起来很没有面子的话。
　　他同样是一个男人，自然明白面前这个男人想听什么。
　　“其实，当时您在操弄月柔的时候，我一直在外面看，就是因为嫉妒您的那种本事，才一时冲动……”
　　“经过这三天的深刻反省，我已经明白了，像我这种男人，根本不配拥有如此完美的女人，您这样本事又大，家伙又大的人，才能够真正的占有她！”
　　这话说的已经非常明白，简直是直截了当的献妻。
　　钟正也一把年纪了，这些好听的话，还是能说几句的，一番吹捧，赵小天自然是志得意满。
　　可一边的刘月柔，却已经是泪眼婆娑。
　　听着自己的丈夫，当着一个别人的面，如此评价自己，又是这样一幅奴才样子，刘月柔心中翻起一阵委屈。
　　因为就在刚刚，刘月柔见到赵小天的时候，她的内心里，是真的幻想过凭借自己出卖身体，来换取钟正的命的。
　　可自愿是一方面，但钟正如此说出来，那就是另外一回事了。
　　总体来说，刘月柔很是伤心。
　　可她并没有伤心的权利，因为今天赵小天来，就是来玩弄她的。
　　“钟正，我来问你，月柔跟你这么多年，哪里是你最喜欢的部位呢？”
　　“当然是一双玉乳，肥美却不腻，大小正好趁手……双手袭击双峰，那种合适的手感，简直是美……”
　　钟正陪着笑，向赵小天介绍着自己的结发妻子。
　　“那我来替你摸摸，你来指点指点我，如何？”
　　“那劳烦小公爷了，指点不敢当，不敢当……您请！”
　　“月柔！还不过来伺候小公爷？”钟正见刘月柔站着不动，连忙出声训斥道。
　　夫为妻纲，这可是圣贤书里多少年的经典。
　　现在二人还没有解除关系，虽然钟正做了很多不应该的事情，可她依旧应该听从丈夫的话。
　　刘月柔一步步挪到了赵小天的身边，几天的沧桑，让没有怎么收拾的刘月柔，有些不堪。
　　可这根本不影响赵小天的兴致，赵小天伸手将那一对豪乳抓住，整只手的包裹揉捏，实在是让人惊呼，大自然在造人的时候，将这男人和女人设计的如此完美。
　　手掌和弧线和玉乳的弧线，完美的贴合在一起。
　　钟正一边看着一边还在叫着好。
　　“小公爷，您应该再大力气点，将那一对玉兔揉搓成您喜欢的样子，时不时地还应该在掐上一把，痛并快乐，才是精髓啊！”
　　论起玩弄女人，钟正的经验实在是比赵小天吩咐的太多了，尤其是在刘月柔身上，就算是他们二人夫妻之实不算多，可初结婚的几年里，也有个百八十次的。
　　单单这一点，就远远不是赵小天能够比得过的。
　　“小公爷，月柔脖子后面，还有膝盖后面，全都是特别的地方，只要轻轻的亵玩，就会湿的很厉害！”
　　钟正如此说话，自然是让刘月柔的眼泪更加止不住。
　　可她没有说话，默默的忍受着这一切，赵小天明明知道刘月柔很是痛苦，哪怕被揉搓着身体的各种敏感部位，却也没有半点舒服的快感。
　　可他也没有停下来。
　　“月柔，快摸摸小公爷的裤裆，应该已经蓬勃无比了吧！还不赶紧张嘴给小公爷好好舔舔？要是耽误了小公爷的兴致，你担待的起？”
　　“来吧。”赵小天也顺着钟正的话，将刘月柔头发一扯，将她整个人按在了自己的面前。
　　刘月柔顺势跪下，解开了赵小天的裤子，开始仔细的品弄起来。
　　不得不说，在这样的情况下，赵小天的兴致是昂然的。
　　就在这个时候，雪曼从手中摸出几根银针，一瞬间打进到钟正的身体里。
　　霎时间，钟正感觉到后腰一阵火热，胯下原本已经被打伤的家伙，也站了起来，虽然不比赵小天的巨大，可却有一种别样的冲劲，像是十七八岁的样子。
　　当然他的欲望，是由那灌入他嘴里的药物和在穴道里的银针强行催动的。
　　药效迅猛有力，他现在恨不得立马看看更加激烈的场面。
　　“月柔，差不多就行了，赶紧用你的小蜜穴去伺候小公爷，小公爷的胯下甚是雄伟，一定能够让你爽的升天了！”
　　“小公爷，月柔的屁股和腰都是极品，从后面狠狠的干，抓住小腰，再狠狠的从屁股上打上几下，那一定美！”
　　“就像是干一条母狗一样！”
　　听着这种污言秽语从钟正嘴里出来，刘月柔已经流不出眼泪了。
　　这些话，若是夫妻之间，在只有两个人的时候偷偷说，那自然是闺房情趣，可现在当着另外一个操弄着她的男人说出来。
　　那种感觉，刘月柔一时间无法描述，可胸口的刺激，毕竟有限，到了蜜穴被赵小天进攻插入的时候，那快感，已经不是她哪一些悲伤的情绪就能够压制住的了。
　　那种舒服的畅快感，实在是让她忍不住的低声哼唧了起来。
　　她双手撑在地上，用屁股主动的撞击着赵小天的小腹，每一次的进入和推出，全都是连根没入。
　　虽然说速度并不快，可快感积累的却不慢。
　　没几下，刘月柔整个人已经开始颤抖，尤其是那一双腿，根本连站都站不稳了。
　　“啪！”
　　随着赵小天在刘月柔的屁股上狠狠的一巴掌后，赵小天也开始主动的冲锋起来。
　　狠狠的握住刘月柔的腰，没有生产过的刘月柔，看起来根本不像是一个三十几岁的女人。
　　衣服还半挂着，可刘月柔的头发已经被操散开了。
　　“对，小公爷，就是这样干，用不了几下，月柔就会忍不住还是吟叫了，甚至还会叫您爸爸！”
　　钟正说着，同时感觉到自己的家伙涨的厉害，有种不摩擦都要喷射的冲动。
　　“骚货，你忘记你当时是怎么在我面前发骚的了吗？”
　　钟正大声的训斥道。
　　的确，由于中年妇人的需求，刘月柔在床笫之事上，是要主动一些。
　　可被这么说出来，那可实在是难堪至极，但身体上的爽快，又让她根本无法控制住情绪。
　　最终，一声娇柔胆怯的声音出现在了赵小天的耳朵里。
　　“公爹……”
　　赵小天也是颇为意外，他也没有想到，刘月柔竟然能够被逼的做出这种事情。
　　可更让他意外的事情，还在后面。
　　“公爹干我！”
　　“狠狠的干死我！”
　　这种事情，一旦开口，就根本停不下来。
　　此时的刘月柔已经彻底的丢下了尊严，被自己的丈夫在自己的学生面前，说出来那些话，而且她也主动的接受了这个事实。
　　那继续矜持，将毫无作用，倒不如彻底放开，把她心中的那一部分淫荡展现出来。
　　人天生便是淫荡的，这样人类才能够繁衍出这么多子子孙孙来。
　　这有错吗？
　　“公爹，灌满我，让我替您生个大白胖小子！钟正这个废物东西，十多年来也没让我怀上……您灌满我，让我把绿帽子死死的戴在他头上！”
　　被钟正说了半天，刘月柔也开始还击。
　　“公爹，你操弄的每一下，都好舒服啊！那些地方，是钟正从没碰过的，他太短太小，根本插不到这么里面！”
　　“好舒服啊，月柔里头要喷水了……”
　　对于一个女人来说，骂她淫荡虽然不好听，可远远没有嘲讽一个男人太小没用来的刺激。
　　此时的钟正，就是在这种屈辱和刺激中，越发的肿胀难受。
　　听见刘月柔在一个男人身下，竟然说出这种话，他也怒火中烧。
　　“小公爷，求您了，狠狠的干她，干死她，让她明白什么叫真真正正的男人！”
　　雪曼看着眼前女人求着赵小天操弄，嘲讽着她自己原本的男人，而男人也在求着赵小天狠狠出枪，且不断的辱骂着他的妻子。
　　这一幕，荒诞，诡异，让雪曼这个见惯了这种事情的人，也有些奇怪。
　　当然，这事情发生在大公的身上，倒也还好，可偏偏是发生在赵小天的身上，而赵小天距离破处，才过去不到一个月啊！
　　若是说起进步来，恐怕赵小天一个月以来，在男女之事上的进步，比很多人一辈子甚至十辈子的进步都大。
　　“啊，女儿要坚持不住了，公爹能不能把女儿顶在墙上干……”
　　刘月柔本来就是个读书人，手上也没有什么力气，实属正常。
　　赵小天自然也随了她的心愿，而就在此时，钟正悄然无息的喷出了第一发。
　　可平时腰酸背痛的症状并没有出现，反而是依旧蓬勃坚挺。
　　钟正诧异于身体的变化，可看着面前的场景，根本无法多想，淫言晦语那是层出不穷，更是讲起了自己这么多年来，玩弄其他女人的事情助兴。
　　“爹爹，女儿要来了……”
　　刘月柔在这种环境下，根本坚持不了多久，很快的便喷出了淫水无数。
　　而这个时候，钟正已经喷了第三次。
　　赵小天没有发射，自然还要继续抽插不停。
　　终于，在赵小天将刘月柔灌满的时候，刘月柔已经第三次高潮。
　　整个人虚脱在地上，可屁股还是撅着，任凭赵小天的白浆甩在她的翘臀之上。
　　而钟正，已经连续喷射了七次，虽然没有任何的接触动作，可就是像喷个不停，而且量不小，关键是他根本感觉不到累。
　　当然，这只是赵小天的第一次，却根本不是最后一次。
　　白天到黑夜，刘月柔记得，自己的水已经彻底的流干了。
　　当刘月柔醒来的时候，发现自己已经到了家里，而她面前睡着的男人，正是赵小天。
　　理清了思路之后，刘月柔温柔的叫醒了赵小天。
　　赵小天醒来之后，手就顺便放在了刘月柔不着寸缕的身上。
　　“怎么了，宝贝……”迷迷糊糊的赵小天含糊道。
　　“我出来了，那他呢……”刘月柔虽然对于钟正伤心欲绝，可却还是关心着他的安危。
　　“放心，死不了！但是活罪难逃。”
　　“呼！”
　　“怎么，还关心他？明天他就要一直休书将你休掉，理由是你十多年没能生育下一儿半女，你现在却还在替他担心！”
　　赵小天颇为愤怒，他对于刘月柔也是有感情的，甚至为了刘月柔，做出了那么大的牺牲，甚至在大公面前顶撞，被钟正砍伤。
　　男人，也是嫉妒的，尤其是在自己喜欢的女人面前。
　　愤怒夹杂着嫉妒，让赵小天变得怒气冲冲，强硬的扒开了刘月柔的腿，毫无润滑的插了进去。
　　正处于晨勃阶段的阳物，属实下了刘月柔一跳。
　　可虽然干干巴巴的，但她能拒绝吗？
　　她能做的，只是低眉顺眼的接受，并且祈求赵小天轻一点慢一点。
　　赵小天年轻气盛，很快的就大力的抽插了起来。
　　也许是太干了有些不舒服，没多久，赵小天竟然主动的停了下来。
　　一手轻抚刘月柔的头发，道：“我这样对你，你会恨我吗？”
　　那语气，温柔极了，像三月的春风。
　　恨？刘月柔根本没有想过这个字。
　　可经过赵小天这么一说，她却是觉得赵小天跟以前有些不一样了。
　　但这种话，又岂能明说。
　　刘月柔对于赵小天这事情，已经认命了，能活着离开监牢，已经是万幸，又如何敢跟赵小天说让他不开心的话。
　　只是，还没等刘月柔想好自己应该说什么，赵小天先开口道：“以后，你可能就是一个被休了的女人了！”
　　“也许一辈子都要忍受这种污名，而且将来也不会有一个很光明正大的身份……偷偷的做我的女人，你愿意吗？”
　　赵小天说出了心里话。
　　“想好了再回答，如果你不愿意，我可以把你送到其他地方，重新开始！以你的学识，当一个教书先生不难，甚至再嫁一个人也不难……”
　　换个地方重新开始生活，的确是她想过的，可赵小天说这些话，是真心的嘛？
　　刘月柔不敢赌，于是，她温柔的搂住赵小天，小脸贴在赵小天的怀中，慢慢道：“小天，你相信，我爱上你了吗？”
　　“的确，我有时候还是把你当一个孩子，当我的学生，可你在那天夜里，挡在钟正剑前的样子，便已经是一个男子汉了。”
　　“虽然我们年龄上差了些，可那又如何呢？只要你心中有我，对我的身子还有几分眷恋，那我就一直愿意当你的女人。”
　　“直到有一天，你娶了新娘，不再需要我的时候，我就会远远的消失，躲起来，彻底的消失在你的世界里。不再打扰你……”
　　这番温柔动情的表白，让赵小天有些意想不到。
　　说实话，昨天他是有些想要把刘月柔调教成孙雪那样的母狗的，因为刘月柔年龄也不小了，眼角脖子都有了皱纹，用苒心的话来说，狠狠的玩几年，丢了便是。
　　可现在，赵小天感受着怀里女人的温度，感受着她软软糯糯的鼻息在自己的胸口不断的温热。
　　那种暴戾的情绪，突然消散一空。
　　甚至连刘月柔救钟正的那种嫉妒也消失了。
　　女人的温柔，能够化解世界的一切刚硬。
　　但，只有一样东西，只会越来越硬！
　　二人身体的摩擦之中，刘月柔已经感受到了赵小天的再次膨胀。
　　这一次，她没有说话，直接低头俯身，用小嘴彻底的含住了赵小天的下体。
　　感受着那东西从小到大，从软变硬，温柔和甜蜜，在二人的心中不断的荡漾开来。
　　同时也表现在了二人的身上，温馨的早晨，又是一场激战。
　　这一切，全都被锁在对面柜子里的钟正看得清楚，钟正整个人被捆绑着，一动不能动，只有那根不大的家伙露在外面，发红的表面，能够看出它的疲惫。
　　可随着赵小天和刘月柔的动作，那根无用的家伙，还是一如昨天那样，不断的喷射了出来。
　　按理说，他这个年纪的男人，喷几次之后，应该是弹尽粮绝。
　　可实际上却正好相反，他从昨天到今天，已经是喷了近三十次。
　　可每一次都是那么白浆四溢。
　　他其实已经有些明白了，赵小天是想让他精尽人亡。
　　可那种爽快的感觉，却又不断的冲击着他的大脑骨髓，这样爽快的度过每一天，也未尝不是一件幸福的事情。
　　次日，刘月柔收到了休书。
　　而钟正也被打扮的非常得体，在不少人的参与下，迎娶了异族的公主。
　　这可让不少他的老战友羡慕不已，婚礼举办的成功，甚至赵小天都亲自到场送上了贺礼。
　　酒席之后，钟正带着新娘回到洞房后，让新娘诧异的事情却发生了。
　　自己这丈夫，什么都好，可唯独那下面，软趴趴的，根本没有一点用处，无论是她如何挑逗，都丝毫不起作用。
　　况且，她先前也是吃过用过的，那时候还一切都好啊！
　　但她也不敢问，就这么匆匆的过去一夜。
　　但钟正自己知道，他作为那男人的资本已经被赵小天给没收了。
　　连日来的纵欲后，现在根本没有半点能量。当真是一滴都没有了。
　　然而，他只有三天的休息时间，也就是说，三天之后，他又要回到刘月柔卧室的那件小柜子里，挺着一直硬的下体，不断的喷出白浆。
　　……
　　“小天最近如何？”
　　大公看着书，突然询问在背后捏肩的雪曼。
　　“回老爷的话，少爷最近似乎跟那个老师打得火热，每日除了上学之外，几乎都跟那位刘老师腻在一起……就跟那情窦初开的后生姑娘一样！”
　　雪曼说完，唧唧一笑。
　　正如雪曼所言，赵小天不仅仅吧刘月柔当成了情人，刘月柔更加成为了他初恋情人那般美好的存在。
　　成熟女人的知性和温柔，美妙的肉体结合加上丰腴的身材……一切的一切，都让这个情窦初开的小子，无法自拔。
　　这些天来，就连董婉儿，赵小天都有些不愿意多碰一下，弄得董婉儿以为自己做错了什么，心里压力极大。
　　“你回头去茉莉那知会一声，如果小天去的频繁了，要控制！”
　　“知道了，待会雪曼就去！”
　　大公说完正事，突然伸手就朝着雪曼的下身蜜穴里钻了进去。
　　“啊啊……”
　　雪曼只是嘴上叫了两声，可身体没有丝毫的躲闪，反而还朝前靠了靠，方便大公伸手。
　　没几下，大公的手指已经被雪曼打湿。
　　可正当雪曼以为大公想要进行下一步的动作时，却发现大公伸手出来，继续开始看书。
　　雪曼仔细看去，原来竟然是大公的手太干，翻书有些光滑，需要打湿。
　　被大公戏弄了一番之后，雪曼气鼓鼓的暗中跺跺脚，却也不再说什么，只是继续乖巧的在大公身后揉肩捶背。
　　在这件事情上，没有人能够主动的左右大公，大公拥有绝对的自主权！
　　刘月柔被休，虽然是一件私事，可钟正结婚却是一件公开的大事。
　　不言而喻，刘月柔也就已经是被休掉的女人了。
　　而这个身份，在学堂里，也引起了非常多的讨论。
　　哪怕是教书的女人，她也是女人，私下里，嘴巴非常碎，聊的东西很多，尤其是谁家的长长短短，更是他们非常喜欢的内容。
　　刘月柔这样的大家闺秀，原本被人们羡慕的和睦夫妻，如今落得这幅下场，实在是让人充满了好奇心。
　　可是各方猜测都有，但是没有人知道事情，这天，柔柔终于无法忍受，主动找到刘月柔。
　　寒暄了几句之后，问起了这件事情。
　　“月柔，我知道，你原来跟钟将军感情非常好……只是为何？”
　　刘月柔被问及这个问题，心中还是一痛，若是钟正没有做那么多错事傻事，又怎么回落到如此田地，她当然也知道被赵小天锁在柜子里的钟正。
　　可她为了钟正的生命安全，为了自己，也不能做什么。
　　心疼钟正是一方面，可刘月柔又何尝不痛恨他。
　　感情这种东西，往往有很多方面，根本不是一句爱或者恨。
　　“月柔，要是不方便说，那就算了，我就是担心你最近过的不好，过来看看你……”
　　“没事！”刘月柔笑着道，对于具体的东西，她也并不想多解释。
　　尤其是现在这件事情，涉及到了赵小天，很多东西都是秘密，没法跟外人说起。
　　此时天黑，已经是学堂里空无一人的时候，可就在此时。
　　赵小天突然冲了进来，开口便道：“月柔宝贝，想我了没？好想亲亲你那可爱的小嘴啊……”
　　这就是赵小天这几天来的习惯性语句，本来刘月柔也是十分受用的，可现在谁也没有想到。
　　屋里竟然还有一个人。
　　刘月柔看着赵小天，赵小天看着柔柔，柔柔看着刘月柔。
　　三个人全都陷入了僵局。
　　气氛一时间无比的尴尬。
　　谁也不知道如何先开口，赵小天想要掩饰过去，可这屋里就两个人，自己那句话也太难以掩饰了。
　　刘月柔和赵小天的地下恋情被外人知道，脸都红了，更加不知道如何解释。
　　反倒是柔柔，对于这件事情，很快就想通了关键。
　　“月柔，我也是个读圣贤书的人，不管怎么说，你是一个自由的女人，和什么样的男人，是你的自由！”
　　“哈哈，是啊！”赵小天尴尬的笑着。
　　柔柔也知道不宜久留，连忙找了个借口离开。
　　“都怪你，进来也不说敲敲门，弄成现在这样，我本来最近名声就不太好，将来我如何做人？”
　　刘月柔抱怨道，像极了一个被爱情折磨的小妇人。
　　反倒是赵小天一把手抱住刘月柔，安慰道：“放心，这件事情我来解决……”
　　一番抚慰之后，赵小天的手也终于顺着刘月柔的裙子进到了关键的地方。
　　“月柔，你果然还是听话的，赤裸裸的等着我进来呢……”
　　“坏人，羞死了！待会不好好将我侍弄舒服了，今天不许回家！”刘月柔娇嗔道。
　　“好嘞，看我无敌钢枪！”
　　……
　　一夜匆匆过去。
　　柔柔却翻来覆去的睡不着觉，这个秘密，本也没什么，但是她敏锐的察觉到，其中一定大有隐情。
　　于是，她主动找到了雪曼，想要打听出其中内幕。
　　可她没想到的是，赵小天同样也找过雪曼了。
　　而赵小天的想法更加简单，将柔柔直接拉下水，那就不会有外泄的问题了。
　　雪曼自然按照赵小天的吩咐，对于柔柔一通吓唬。
　　其实也根本不用吓唬，柔柔听见赵小天乃是大公之子后，整个人已经被吓傻了。
　　她知道隐情可能比较巨大，但是没有想到，赵小天的身份竟然是如此的吓人。
　　“雪曼，那我该怎么办啊！”
　　看着发慌的柔柔，雪曼露出了一丝不易察觉的诡异笑容。
　　“这事情，我帮不了你！”
　　“不过，我倒是有一计，至于成与不成，那就要看你自己的造化和本事了！”
　　雪曼低头在柔柔耳边说了几句。
　　“我明白了！”
　　柔柔坚定的点点头。
　　次日，柔柔上课的时候，特意抽查了赵小天某一个复杂的问题，然后指明赵小天放学后到她的屋里去。
　　赵小天当然通过雪曼早就知道了这事。
　　放学后，柔柔已经设计好了整个过程，而赵小天则是装作什么都不知道，还一副忐忑的就去了柔柔的房间。
　　柔柔一开始假意授业，然而她无比清凉的打扮，已经暴露了许多。
　　教导到一半，酥胸半露，那一对白晃晃的乳球，就在赵小天的面前晃来晃去。
　　突然，赵小天伸手抓住那两颗酥球，狠狠道：“怎么，想勾引我？”
　　“啊？”
　　柔柔通过赵小天的表情，已经意识到，雪曼将此事已经对于赵小天和盘托出。
　　她也瞬间明白，接下来这事情的走向，已经全看赵小天的心情。
　　于是道：“小天，其实我对你也是芳心暗许，你跟月柔必然是无法成婚，那我们也可以像你们一样，暗中幽会……做一对快活的情人……”
　　“大胆！你身为人师，竟然勾引学生，我要治你的罪！”
　　“小天，不要这么凶嘛……”
　　柔柔已经像是水蛇一样的缠绕在赵小天的身上。
　　那柔顺的身子，尤其是一对酥球，是个男人可能就无法抵抗，但赵小天并没有像柔柔想象中的那样饿虎一样扑上来。
　　“啪！”
　　“大胆！”
　　赵小天一巴掌狠狠甩在柔柔的脸上之后，柔柔这才彻底意识到，眼前这位，可是能够操控自己生死的小公爷，并不只是一个学生。
　　终于，柔柔怕了。
　　娇滴滴的跪在地上，求饶道：“我错了，我无意撞破您跟月柔老师的好事，只是……事到如今，我只想着弥补，谁料竟然错上加错！”
　　“还请小公爷责罚……”
　　看着眼前的女人如此快的折服，赵小天实在感觉有些无趣，可看着柔柔已经挣扎开的半裸衣服后，下身的欲望还是在升腾的。
　　于是，赵小天一手托起柔柔的下巴，邪魅道：“你想加入，也不是不可以，但你也知道，少爷我对月柔那是真心实意，你想上少爷的床，那你先要让月柔同意！”
　　“明白，明白……”
　　“小公爷，您现在已经蓬勃，要不想让柔柔给您泄个火，柔柔的嘴巴，口技精湛……”
　　柔柔早已经做好准备，舌尖在赵小天的裤子上轻轻的舔弄起来。
　　可赵小天这些天也过的满足，并不是那么的饥渴，况且他心中对于刘月柔还是十分尊重的。
　　再次将柔柔的脑袋粗暴的掰开后。
　　“我说了，你不要做蠢事，想上的床，先要让月柔同意！”
　　“如果你再敢发骚犯贱，信不信我把你丢在大街上，让无数的男人奸淫你！”
　　柔柔这才意识到，事情的关键竟然还是刘月柔。
　　于是，柔柔连忙收紧衣服，跪在地上求饶不止。
　　看着在地上柔柔磕头的样子，赵小天已经想到了刘月柔和柔柔两个人趴在一起，舔弄自己的样子。
　　两个轻熟少妇，那滋味……
　　想及此，赵小天的胯下愈发的坚硬起来！

第23章 皇子和大公之子的较量
　　次日，当刘月柔听到同为先生的柔柔，在自己面前祈求的话语。
　　刘月柔的内心有些感慨良多，对于和另外一个女人一起伺候赵小天，她也不是处女，算是早就预料到这件事情，迟早会发生。
　　让他意外的是，柔柔的身份，以及这件事情到来的速度。
　　听着柔柔说完一切，刘月柔沉思片刻，并没有立马答应。
　　她明白，女人只有端着，才会更加有价值，虽然赵小天高高在上，可同样适用。
　　刘月柔平静无比道：“这件事情，我考虑考虑。明天给你答复。”
　　当夜，刘月柔在赵小天的怀里哭了，并没有说明情况，可赵小天敏感的察觉到，就是因为柔柔的原因。
　　如果遇到此事的是大公，也许说明都不同，可赵小天毕竟年纪在那，经历也是有限的很。
　　所以，他的心软了。
　　不仅仅坦白了自己的淫虐之心，更是朝着刘月柔道歉不少。
　　“月柔，我真的没有别的意思，只是觉得你一个人伺候我太辛苦，找个人一起，可能你就不会那么累了！”
　　“我明白，我知道，我也没有反对……”
　　“你贵为大公之子，别说找一个人了，就算是找两个人三个人，月柔也只有答应的命。依你之意，月柔明天就去找她，答应便是！”
　　刘月柔说着，哭泣声渐起。
　　赵小天抱着刘月柔又是一阵哄。
　　最后一番激情之后，刘月柔才娇滴滴的说道：“小天，你的确太凶猛了，我这个年纪和身体，已经有些支撑不住了，若是短时间还行，长时间我是真的不太行……”
　　“真的？”
　　“当然，你现在就是我的男人，唯一的男人，我又怎么会骗你呢？”
　　刘月柔的温柔体贴，让赵小天很是高兴，那种高兴自然化为了钢枪进门，又是一番云雨之战。
　　第二天，毫无疑问，柔柔也上了赵小天的床。
　　对于刘月柔，柔柔有的只是尊敬，一口一个姐姐叫着，甚至根本不避讳什么，舔弄起来，根本没有半点犹豫。
　　在床上，柔柔更像是一个伺候两个人的丫鬟，不仅仅伺候着赵小天，还伺候着刘月柔。
　　有了第三个人，夜晚的时间，自然欢愉的多了。
　　这样欢快的生活，一过便是半个月之久。
　　而杜锋的伤也完全的好了，重新回到了学堂之后，却一改常态，完全跟赵小天不在接触，让人很是怀疑。
　　只有杜锋自己知道，每次见到赵小天，那份屈辱，深深的从内心里泛起，那种苦涩，实在是让人意志消沉。
　　不仅如此，赵小天海天还会给董婉儿一些虐待杜锋的命令。
　　在外杜锋看起来高大，也是尚书之子，很是风光。
　　可在董婉儿面前，却是一条公狗，甚至连公狗都不如，公狗起码还能够操弄母狗，可他，就是一只被阉割了的公狗。
　　不管董婉儿如何诱惑，他也没有半点能力，那被割过几次的下面，也就指甲盖大小，就算是完全硬了，也不过跟三岁婴儿大小无异。
　　就算是尿尿都有些费劲，别说是跟女人欢乐了。
　　期间，赵小天也去弄过几次董婉儿，可，接触了熟女之后，赵小天又岂会对董婉儿这个年轻的雏有太多的兴趣。
　　彻底调教雏的这种事情，没有一点年纪的人，是干不出来的。
　　比如说，对于大公来说，重新调教一个年轻的女奴，显然更有成就感。
　　一个已经被玩弄过的妇人，对于大公来说太过简单，缺乏挑战。
　　…………
　　远在数千里之外的皇都。
　　皇宫大殿。
　　“陛下，十五皇子十六皇子两位殿下，已经纷纷成年，到了外出历练的时候。”
　　“按照先皇的遗命，皇族王子到了这个年纪，都要外出领军打仗！”
　　皇帝乃是一个中年儒雅的书生样子，眉宇之间的威严，乃是长期上位者养成的习惯。
　　面相稍显文弱了几分，以胡须加以掩饰。
　　“那以诸位爱卿所见，应该如何分配？”
　　“回陛下，目前我国有战事的地方，只有两处，一是南蛮边疆，那里形式复杂，不过对手都是一些少数的异族人，他们藏在密林沼泽之中，虽然无法跟我军正面作战，可却也一直无法统一消灭。”
　　“另外一处，便是北疆。虽然西北地区有海洋大公坐镇，可常年战事不断，中等规模的部队作战时有发生。也是一处历练的好地方！”
　　“那就一边一个……具体怎么安排，就你们几个大臣商量吧！”
　　“臣等遵命！”
　　很快，一道圣令下到了皇子的住处。
　　“儿臣领旨谢恩！”
　　十六皇子池雪峰，被安排到了北疆。
　　到北疆报道的时间，只有短短的十五天，因此，池雪峰简单收拾之后，便立刻出发了。
　　然而当他带着队伍走到皇宫外时，两匹骏马追出宫来。
　　“雪峰，等等我！”
　　一匹枣红色的高头大马上，坐着一位英姿飒爽的女子，一席紫衣，甚是俊朗。
　　池雪峰定睛一看，竟然是九公主池婉婷。
　　他们二人，乃是同父同母的姐弟，在整个皇帝的子女之中，算是关系最好最亲的。
　　池婉婷排行第九，年纪也要比池雪峰大哥四五岁，从小对于池雪峰很是照顾，姐弟的情分，那是相当的深刻。
　　“姐，你怎么来了！”
　　“北疆，你能去的，难道本公主就去不得？”
　　“姐！雪峰去北疆乃是带兵打仗，那是男人才应该干的事情，不适合你们这种女人家！”池雪峰有些反感，毕竟这是去办正事，哪怕九公主是他的亲姐姐，也不适合一起去。
　　“放心吧，我跟父皇打过招呼了，不会耽误你办正事的。我也有命在身，你疾行去报道，我一路上采买些东西，给姑姑送去！”
　　“姑姑？”
　　“你还不知道吧，父皇的一个妹妹，就在北方行省，是赤羽首领的夫人。”
　　“赤羽！”
　　池雪峰眼前一亮，那可是一个享有极高地位的组织。
　　直接怼皇帝负责，可以说是皇帝维持信息清明的一大利器。
　　早年间，他甚至听说过，皇帝要是缺了这一个组织，权力直接少了一半。
　　如果能够在这次的行动之中，接触到赤羽，无疑对于池雪峰将来的荣登大典，有着很直接的帮助。
　　哪个雄心勃勃的皇子，又不想成为那个至高无上的存在呢？
　　“雪峰，父皇严禁皇子接触赤羽，你应该知道的！”
　　池雪峰脸色微变，笑道：“我当然知道，我只是好奇还有个姑姑，我到时候一定跟你一起去拜访一番！”
　　池婉婷还想说什么，可这里也不是说话的地方，便跟着队伍，继续出了皇城。
　　由于池婉婷还要采买一些东西，所以两队人马再三天后，还是分开了。
　　十五日期满，这天下午，池雪峰终于来到了北方行省的城门外。
　　比起帝都，无论是宏伟还是气派，都远远不如。
　　“进去吧……”
　　“是殿下，路边有些咱们那边没有的水果，我替殿下弄点来尝尝！”
　　一边池雪峰的手下，殷勤的说道。
　　池雪峰也是头一回出这么远的门，见到那些北疆附近的水果，也是好奇的很。
　　加上他平日里的条件并没有想象中的那么好，也就放任手下去了。
　　毕竟在他的想法之中，他堂堂皇子，吃几个水果算的了什么。
　　贵为皇子的手下，拿老百姓的水果，那自然不可能给钱，丢下句话，已经算是不错了。
　　很快，一行人直接来到了大公的府邸外。
　　对于大公，池雪峰还是有数的，下马那是必须的，而且通报也是必然的。
　　大公府外的围观百姓，少见这样的阵仗，对着车马，指指点点。
　　恰逢此时，赵小天回家路过。
　　看着眼前的阵仗，也是有些意外，为了避免麻烦，赵小天特意避开，走了自己寻常走的小门。
　　小门乃是下人仆役进出的门，对外赵小天不过是大公府上管家的儿子，走小门也并没有问题。
　　可就在小门的门口，赵小天却看到有一个俏生生的姑娘跪在地上。
　　面容坚决，眼角带着泪，虽然说容貌有些寡淡，可别有一股气质，有北地女子的独特风情。
　　好奇，是赵小天这个年纪的男人最强烈的一股冲动，甚至强过对于女人的性冲动。
　　但赵小天也不知道怎么回事，便问周围看热闹的人。
　　“大爷，这咋回事啊？”
　　“听说是今天城外来了贵客，那手下抢了她家卖的瓜，还非礼了她，她爹一时间气不过，就上去动手了，结果直接被人推倒在地，腿都断了……”
　　“就是，这不小姑娘听说那贵客来到大公府上了，所以想要来告状！”
　　周围人嘀嘀咕咕的，这些年，来到大公府门前告状的人倒也不多。
　　毕竟，很多衙门能够管得到的事情，直接来大公府门前告状，反而没有什么用。
　　赵小天回想起刚刚在正门见到的排场，眉头微皱，便来到门口的管家处。
　　低声问道：“你待会将那个姑娘带进来，问问看到底怎么回事！”
　　不多时，那管家就按照赵小天吩咐的，将那姑娘带到了门房的会客室。
　　“曹姑娘，别哭了，有什么委屈，赶紧跟我们这位小爷说，要是真的委屈，一定替你出头！”
　　管家可是知道赵小天的真实身份的，自然把话说的很满。
　　曹姑娘一听连大公府的管家都这么说，看了看赵小天，直接再次跪下。
　　“这位公子，小女要告状……”
　　曹姑娘将事情简单一说，实际情况倒是跟赵小天打听的差不多。
　　“令尊伤势如何？”
　　“那帮人个个功夫了得，家父双腿已经断了，站都站不起来，问大夫说，恐怕这辈子都站不起来了……”
　　说着，曹姑娘再次泪洒当场。
　　有些纨绔，的确欺男霸女，赵小天也能理解，可白拿人家的东西不说，还调戏人家姑娘，打断人家父亲的腿，实在可恨。
　　“曹姑娘，你放心，这个事情，我一定给你一个交代！”
　　“不论他是什么人，哪怕是皇帝的儿子，我也要让他带着手下，当面给你们道歉，再给你们足够的补偿！”
　　赵小天朗声说道，那气势甚是宏伟。
　　这话，就连曹姑娘都有些惊诧，没想到自己过来哭冤，竟然真的管用。
　　她之所以直接到大公府来，就是因为听说那伙人直接拜访的就是大公府，可能是极为尊贵的客人。
　　“请公子留下个名号，倘若民女冤情得以洗脱，民女愿意一生供奉公子！”曹姑娘说的豪气，一看便是言而有信的人。
　　“名讳不好说，就给你一个天字吧！晴天的天！”
　　曹姑娘再次磕头，千恩万谢。
　　赵小天出了门，直接朝着大公府里会见客人的地方疾行而去。
　　当赵小天到会客厅的时候，十六皇子池雪峰正好在里头跟大公说话。
　　“大公，小少爷求见！”
　　“也好，皇子殿下，本公的幼子与你年纪相仿，结识一番也好！”
　　“恭敬不如从命！我听说大公的二子在南方杀敌建功，想来虎父无犬子，小公爷也必然是人中龙凤！”
　　然而，赵小天一进门，就问大公道：“父亲，敢问天子犯法，是否与庶民同罪！”
　　“当然！律法制定好，就是人人应该遵循的！天子与百姓，在律法面前，绝对是一样的！”大公厉声道。
　　“没错，法若偏颇，那边不再是法！”十六皇子池雪峰也赞同道。
　　“可我听说，皇子的队伍，在进城前，不仅仅非礼了民女，还打伤了人家的老父亲，更是抢走了人家的东西！敢问，是否应该入罪！”
　　赵小天这开门见山的打法，让在场的所有人全都蒙了。
　　唯有大公依旧淡然，道：“此事当真？”
　　“那民女就在府上，父亲若是不信，可随时询问！”
　　十六皇子刚刚还在说天子犯法与庶民同罪，此时断然不能反悔。
　　只能够硬着头皮道：“大公，若是我手下人所犯，那我绝无包庇的意思！”
　　“好！带人上来！”
　　曹姑娘来到大公面前，整个人被吓得颤抖个不停，话都不敢多说。
　　大公，那可是整个北方行省之中的神！
　　若是没有大公的存在，恐怕这一地的百姓，都要成为北方那些异族人的粮仓牧场。
　　“曹姑娘，现在大公替你做主，有事只管说！”
　　赵小天来到曹姑娘面前，鼓励道。
　　曹姑娘看着赵小天，心中有了几分底气，然后将那一番原委全都讲了出来。
　　“此时，若是让你分辨打伤你父亲的人，你可能认得出来？”
　　“可以！”
　　大公说完，看向了池雪峰，那意思就是让池雪峰直接交人，现场辨认，若是对上了，那就直接严惩。
　　池雪峰眼角微颤，感觉事情有些麻烦，可事到临头，他也只能够硬着头皮上。
　　很快，那几个犯事的手下全都被带了过来。
　　“就是他……打伤我父亲！”
　　“这个抢走了我家的水果！”
　　“还有他，摸了我的身子！”
　　不愧是北方的豪爽女子，面对罪犯，明知对方势力很大，却依旧不畏强权。
　　这强硬的表现，就连赵小天都暗暗称赞。
　　而池雪峰，则是脸色愈加的难看了起来。
　　都是他的心腹手下，若是不保，将来怎么御下。
　　可若是保，又应该是怎么个保护法，池雪峰偷偷的看向了大公。
　　大公的意思，才是这件事情的关键。
　　“父亲，您刚刚也说过了天子犯法，与庶民同罪，那这几个家伙，在我北方行省的地界上犯了事，是不是也应该按照我朝律令处理？”
　　“当然！皇子殿下以为如何？”大公将压力给到了池雪峰身上。
　　“当然！可这几位乃是我手下干将，不日便要跟我去北方跟异族杀伐。”
　　“犯罪是犯罪，可能够请求他们戴罪立功，即便是要惩处，也等三月之后，战事结束以后。大公您的意思如何？”
　　曹姑娘听见抢自己家的东西打伤自己父亲的人竟然是皇子的手下，当时就尿了裤子。
　　那可是真真正正的大人物，根本不是她们这种小老百姓能够接触到惹得起的。
　　又听见皇子池雪峰想要保护那些手下，曹姑娘直接一屁股吓得坐在了地上。
　　水汪汪的，地上试了一片。
　　可赵小天并不怕这些，解下自己的外衣，裹在了曹姑娘的腰间，依然上前一步，朗声道：“殿下，若是您这样说，恐怕有失公允。”
　　“犯罪就是犯罪，和什么身份无关，倘若因为他们几个要打仗，就能够随便欺负百姓，那我看，这仗还不如不打！”
　　“我边关将士，浴血奋战，为的是什么？为的就是让这些百姓能够安居乐业。而今，您竟然说出让百姓用安居乐业来为打仗让路，这不是本末倒置，滑天下之大稽？”
　　“这……”皇子池雪峰一时间难以说出口。
　　“皇子若是说不出什么别的理由，那就按照天儿所言，依法处置吧！”
　　“来人……叫衙门来几个捕快！”
　　大公说话，此事已经落定。
　　就算是皇子池雪峰，也不能在说什么，尤其是他自己说出天子犯法与庶民同罪，要是反悔，那就是打自己的脸。
　　而那几个手下，也甚是委屈。
　　赵小天倒是不在乎这些人如何看自己，反倒是将曹姑娘搀扶到一边的房间，吩咐下人找了一身干净的衣服给他换上。
　　“天公子……多谢您了，民女今天若不是遇到您，恐怕……”
　　曹姑娘说着就要下跪，赵小天连忙将其阻拦。
　　“我是帮你，也是在匡扶正义！”
　　“天公子宅心仁厚，民女感激不尽，这衣服沾染了民女的污秽……待民女回去好好洗净，明日再给公子送来！”
　　一边赵小天的外套上，已经沾染了一丝黄晕，赔曹姑娘肯定是赔不起的，所以只能够是洗干净送来。
　　“也好！”
　　赵小天也知道，若是不给她个报恩的机会，恐怕她也不好收场。
　　赵小天刚刚不畏皇子，直接提曹姑娘主持正义，那份伟岸，已经深深的可在了曹姑娘的心中。
　　加上赵小天本来天生俊朗，近来又被情爱滋润的不错。
　　那股平民百姓平常无法接触到的气质，一下就击穿了曹姑娘的心防。
　　“少爷，衙门的人来了，老爷让你过去呢……”
　　“你跟我一起，我要让他当你给你道歉！”赵小天意气风发道。
　　“民女全凭天少爷吩咐！”
　　……
　　“抢劫水果，依照律令，三倍的价钱补偿之后，当庭杖击二十。”
　　“调戏民女，依照情节，杖击五十……”
　　“当街伤人，按照伤势程度，还需要去伤者家中具体查看！”
　　结果出来了，院外已经响起了杖击的声音，饶是皇子的精锐手下，也难免痛苦的哀嚎出声。
　　池雪峰面色逐渐难看，强忍着怒气。
　　“皇子殿下，作为这些罪犯的主人，我觉得你有必要给受害者道歉！”
　　“道歉？”池雪峰眼角一挑，几乎没有压制住怒火。
　　犯罪的又不是他池雪峰，让他给一个民女道歉！
　　这分明就是想要杀他的威风。
　　一时间，皇子的几个手下也神色剧变，不知道这大公父子到底是什么意思。
　　大公却并不言语，就像是看戏一样，看着赵小天和皇子争斗。
　　“皇子殿下，我记得本朝先祖，曾在早年打仗的时候，因为纵马踩踏了农户的庄家，亲自上门道歉，我记得没错吧？”
　　这话的意思很明显，难道先祖能够做到的事情，你十六皇子做不到吗？
　　赵小天的话说成这样，池雪峰已经无路可走。
　　咬着牙，池雪峰来到了曹姑娘面前。
　　“本皇子失礼与你，实在不好意思！”
　　“哼，走！”
　　“大公，本皇子告退，明日在大营见！”
　　言毕，池雪峰扬长而去，留下两个挨打的人，还在庭院之中受苦。
　　“小天你跟我来！”大公轻描淡写的说着。
　　“是！”
　　“曹姑娘你就回家去吧……别的不用多操心了！”
　　“嗯。”曹姑娘也不敢多说话，毕竟这不是她该随便说话的地方。
　　赵小天随着大公到了大公的书房。
　　两个女人直接上前伺候，就像是完全没有看到赵小天一样，而大公也丝毫不觉得不妥。
　　一个女人解开上衣，躺在地上，将大公的靴子脱下之后，用双乳按摩着大公的足底。
　　而另外一个女人，则是小心翼翼的揉着大公的肩膀。
　　“小天，今天你如此不留情面，日后如何，你可想好了？”
　　“父亲，我只是主持正义，并没有想与他争斗。”
　　“你利用身份进门那一刻起，就已经注定，这场斗争，迟早会发生。不确定的是，谁赢谁输。”
　　“可他贵为皇子，我又如何与他争斗，而且他有命令在身，我也没有什么机会啊……”
　　“明日，你也去大营里报道。没有机会，本公就创造出来一个机会！”
　　“这……”赵小天没有料想到，竟然会是这样的结果。
　　“记住，政治从来都不是空口白话，它比战争更加残忍。”
　　大公这些年来，对于赵小天的教育并不多，最近确实经常提点。
　　这话，赵小天也深深的记下。
　　入夜，赵小天竟然没有找任何一个女人，而是安静的在自己的床上，想着今天发生的事情。
　　半夜时分。
　　曹姑娘家，突然杀进来了一伙人。
　　“你们是什么人！”
　　“什么人，要你们命的人。”
　　“兄弟们，这个女人，上头吩咐了，奸淫十次，当着她爹的面！然后送他们两个归西！”
　　几条精壮的汉子立马开干，曹姑娘年轻的身体，被操弄的鲜血狂飙。
　　嘴巴被堵住，喊不出一点声音，而曹老汉，看着女儿被如此伤害，直接气的晕了过去。
　　一个时辰后，这伙丧尽天良的家伙才算是离开。
　　而屋里，惨死了两个人，尤其是曹姑娘，整个人被架在桌子上，双腿张开，周围全都是白浆混合着血水。
　　军营。
　　大公手下一员猛将，为池雪峰还有一起入伍的人举行了仪式。
　　当然不仅仅有池雪峰，还有赵小天，更有一些本来就要入伍的人。
　　仪式中间，池雪峰宗师异样的笑着。
　　赵小天心中莫名有一丝担心。
　　中午没事了，赵小天甚至连饭都没吃，直接朝着曹姑娘家方向走去。
　　可他哪里知道曹姑娘家住何处？
　　经过一番细密的打探之后，已经过去两个时辰。
　　时间也来到了下午。
　　“曹姑娘！”
　　“开开门，是我！”
　　赵小天敲门无果。
　　“难道出去了？不应该啊，曹老汉双腿受伤……”
　　“该不会！”
　　赵小天突然想到了昨天大公说的话。
　　政治远比战争残酷。
　　赵小天一脚踢开大门，冲进了里屋。
　　当他看到桌子上的曹姑娘，被那样的摆放，双腿打开，甚至在腿间还塞着一条凳子腿时。
　　赵小天的大脑里，瞬间就被血液充满。
　　那种暴怒，却无法发泄的冲动，是赵小天有史以来最强的一次，当初董婉儿事件，赵小天也没有这么愤怒过。
　　曹家父女，不过是本本分分卖瓜的，相依为命本来已经不容易。
　　昨日惨遭殴打，可今天竟然直接丧命。
　　赵小天不笨，知道今天有这种情况，跟自己的关系很大。
　　如果没有赵小天，曹姑娘可能跪一跪，也就认命了，虽然生活会更加难，可起码还不会丢了命。
　　而现在，赵小天看着这两具尸体，心中的悔恨，简直要爆炸了。
　　如果不是他想要逞能，这父女又怎么会落得如此下场。
　　赵小天愤怒的一拳打在了地上，可就在这个瞬间，他看到了昨天交给曹姑娘的那件外套，整整齐齐的叠放在一个篮子里。
　　而一边的一个刺绣盘上，一只栩栩如生的鸳鸯下面，绣了一个小小的天字。
　　这一幕，让赵小天如遭雷击。
　　昨日，除开主持正义外，的确有炫耀的想法。
　　赵小天这十几年，一直以管家的儿子对外，几乎没有嚣张跋扈的时候。
　　现在终于变成了大公的儿子，当然要好好表现高调一把。
　　可现实，却给了他惨痛一击。
　　“池雪峰，此仇不报，我就不算男人！”
　　回到家中的赵小天，直奔大公书房。
　　可却被下人拦住，并没有得到允许。
　　一时间，他苦闷异常，不知道这事情应该跟谁说。
　　想来想去，赵小天还是决定跟刘月柔说说，当然也不是照实说，而是换了内容的旁敲侧击。
　　可得到的答案却是，以牙还牙，以眼还眼。
　　又是一日之后。
　　九公主也到了。
　　赤羽府上。
　　九公主池婉婷和十六皇子池雪峰，提着礼物拜访着姑姑池蓉。
　　“你们姑父身份原因，不便见你们……”
　　“我们来，就是单纯的走走亲戚，并没有别的意思！”
　　“哈哈，婉婷出落了，嫁人没有啊。要不在北方找个不错的小伙子，我听说大公家有一个小儿子，年纪跟雪峰相当，尚未婚嫁。”
　　“不可！”池雪峰下意识道。
　　“嗯？”
　　“我的意思是，我姐年纪略大，找个年纪那么小的，恐怕对我姐姐照顾不周！还是找个年纪稍长的，才会疼人！”
　　池雪峰掩饰的不错，并没有露出马脚。
　　“姑姑，我这事情你就不要操心了，我自己会解决的。”
　　“再说了，我见惯了皇都的繁华，正要嫁到这里，还不习惯呢！”
　　姑姑侄子三人聊的很开心。
　　当夜，池婉婷跟池蓉在一个被窝里躺着。
　　池婉婷前来，当然不是真的为了看望池蓉，而是另外有重要的事情。
　　她带着皇帝的秘旨。
　　“姑姑，我父皇对于大公，还是颇为忌惮，而他也清楚赤羽府内，消息并不安全，因此我才过来……”
　　没人知道赤羽府内到底有多少人是秘密忠于大公的，如果派出探子之类的，就更加不放心了。
　　因此皇帝才借此机会，出此下策。
　　“跟过去几年无异，只不过，在这北地，皇帝的威名是越来越有限了，而这里的人们，只认大公……”
　　这是一个不好不坏的情况，大公虽然没有什么不良的企图，可皇帝的影响力，却也在不停的丧失，这是无可避免的。
　　正事聊完之后，二人聊起了风花雪月。
　　“婉婷，如果姑姑猜的没错，你应该还是处女吧？”
　　“这么个年纪了，有些不正常啊！”
　　“哎，之前也有过一位重臣的公子，想要追求我，可我询问过父皇，她要留我将来和亲用，虽然不确定去哪，跟谁，可我的婚姻，早已不属于我自己。”
　　“就连我着身子，也早已经属于另外一个男人了。”
　　池婉婷说着，脸上泛起一些悲伤。
　　这一点，池蓉可太明白了，当年的池蓉就跟池婉婷一样，被用来当做了工具。
　　“婉婷啊，我当年跟你的想法一样，可后来才发现，有些快乐，一定是你自己争取才有，如果你自己不努力，那别人绝对没法给你！”
　　“比如说……在男女之间的那种享乐！不是我乱说，这北地的男人，比起咱们皇城周围的男人，的确要勇猛一些！”
　　“啊？可我记得，姑父他好像并不是北方人！”
　　“谁告诉你，我就只有他一个男人了！”
　　“也不怕你笑话，来这里的第二年，我跟他已经把话彻底说开，他玩他的，我玩我的。就在我享受过的男人里头，你姑父那又软又小的家伙，根本不够看！要说男人，还是北地的男人，又野蛮又霸道，实在是痛快！”
　　池蓉当然是过来人，说起这话来，一点也没有不好意思。
　　“与其到时候找个不能舒服，而且你自己也不喜欢的男人，倒不如早点找个顺眼的男人，反正是咱们女人比较舒服！”
　　池蓉说的这些，池婉婷也都知道，毕竟她也不是小姑娘了。
　　可仅仅都局限在想法的阶段，根本没有想过要实践。
　　但刚刚池蓉的意思，分明就是想要给池婉婷找个男人。
　　这对于池婉婷的冲击还是有些大的。
　　“姑姑，这事情回头再说吧，我有些困了，明天说……”
　　夜里，池婉婷竟然做了春梦，梦的内容非常有限，就是她躺在床上，被一个看不清楚面容的男人疯狂的舔弄着。
　　早晨醒来之后，果然腿间一片潮湿。
　　池蓉已经不在，这才让池婉婷避免了一场大尴尬。
　　摸着腿上那些液体，池婉婷不免想到了昨天池蓉的那些话。
　　“要不，真的找个顺眼的男人，试试？”如果真的将来被和亲，找一个废物男人，守着过一辈子寡妇的生活，也的确惨的很。

第24章 肉便器一样的帝国公主
　　骁马场。
　　一众官兵聚在一起，看着热闹。
　　人堆里头的场景，这些底层的士兵只知道看热闹，而机灵的中层，早已经跑去报信。
　　人山人海的最中间，是赵小天和池雪峰，二人竟然在争夺一匹骏马的归属权。
　　在北地，不管是新兵老兵，总的有坐骑，步兵那可是劣等兵种。
　　以此二人的身份，当然得有坐骑。
　　可事情就出在了这个挑选的过程上，二人几乎同时看中了一匹宝马。
　　“飞将军道！”
　　“让开让开！”
　　飞将军是这座大营的统帅，他的到场，让看热闹的人不由的后退几步。
　　“怎么回事！”
　　“这两个新兵，同时看上了这一匹马，现在争执不下，难以决断！”
　　飞将军看着二人，也是一阵头疼，当场训斥，不合适，直接偏向一边，也不合适。
　　难做！
　　十足的难做。
　　“你二人当众争吵，像什么样子！”
　　“来人，罚此二人负重跑步五里！”
　　飞将军的做法是，各大五十大板。
　　可池雪峰说话了。
　　“处罚我，可以，但是这匹宝马必须是我的！”
　　“不行，我先看到的。”赵小天的眼神坚定，除开对马的志在必得，更有一丝仇恨在心中。
　　“你们什么身份，服从命令！”飞将军怒吼一声，喝退了众人。
　　人群散去之后，飞将军的一个偏将低声道：“将军，麻烦了，这两个爷一看就不对付，将来，麻烦的事情还多着呢！”
　　“难啊！”飞将军眉头一皱。其中的为难之处，他太清楚不过了。
　　今天各打五十大板还能说得过去，可还有三个月，总不能每次都这样吧！
　　赵小天来此地，当然不是孤身一人，也有大公派遣的亲信。
　　“少爷，干他妈的，不就是一个皇子嘛，兄弟们找个机会，在训练的时候，好好给他点颜色看看！”
　　“就是，咱们可不能受了这口气！”
　　……
　　另外一边，池雪峰手下，同样也是这样的说法。
　　然而今天的关键，是这匹马的归属。
　　罚完之后，二人依旧来找马儿的麻烦。
　　“赵小天，如果你是男人的话，就跟我来一场男人之间的对决，摔跤，胜利者，就是马的主人！”
　　“你敢吗？”
　　说起来，池雪峰比赵小天还大上了两岁，赵小天满打满算也才十六。
　　可池雪峰已经年过十八！
　　身体的优势，可是非常的明显，单纯从个头来看，二人就差了半尺。
　　这比摔跤，赵小天几乎没有赢面。
　　“怕了？”
　　“如果真的怕了，那就认输，我也可以接受你的投降！”
　　“不可能！”赵小天果然直接中击。
　　“打就打，我北地男儿，还能怕了你不成？”
　　“好！军中无戏言，单挑，胜利者是那匹马的所有者！”
　　战斗瞬间开始。
　　可毕竟实力差距在那，赵小天两三招之后，就已经被池雪峰撂倒在地。
　　可以说，完全不是一个战斗等级的。
　　但赵小天心中想着曹姑娘父女，心中简直愤慨万千，甚至有种就地将池雪峰做掉的冲动。
　　不甘愿失败的赵小天，再次翻身，可却被池雪峰死死地踩住了胸口。
　　“小子，就凭你，实力不行！拳头不硬不要紧，嘴巴可不要太硬！”
　　愤怒到了一定程度的赵小天，竟然伸手朝着池雪峰的胯下，狠狠的抡了一拳。
　　这一拳打的实在，直接将池雪峰打的站不起来，弯腰抱住裆部，痛哭的嚎叫着。
　　这一下，所有人全都傻眼了。
　　原本以为二人不过是普通切磋，而且池雪峰实力优势明显。
　　可现在，赵小天竟然敢打那种部位！
　　不说别的，池雪峰可是涉及到皇族血脉延续的人，这可是大罪过！
　　说句难听的，打坏了池雪峰的阳根，比卸了他一条胳膊都严重。
　　瞬间，池雪峰的护卫上前，一部分靠近池雪峰，想要给池雪峰帮助，另外一部分则是像冲上来将赵小天抓起来。
　　大公府的护卫也不能坐视不理，双方瞬间对峙。
　　眼看一场大战就要爆发。
　　好在飞将军没有走远，立马出面，直接将双方强制分开。
　　这才第一天，就闹出了如此大的乱子，飞将军根本没法处理，直接派人将这情况，送到了大公的面前。
　　……
　　大公的书房内。
　　两个身披薄纱的女子，正在大公腿上侍奉。
　　门外管家的声音响起。
　　“大公不好了，小公爷跟皇子在军营里打起来了！”
　　“据说，小公爷打坏了皇子的阳具！”
　　“有这种事？进来汇报！”
　　管家匆匆进门，将飞将军的汇报原原本本的说了出来。
　　“意思是，小天无碍？”
　　“应该只是受了点皮外伤，飞将军没有提及，应该没有问题！”
　　“那就好！你先派人回话，把所有人控制起来，我晚点过去！”
　　“是！”管家低着头出去，根本不敢多看那两个诱惑至极的女人半眼。
　　大公伸手揣摸到了两个女子的胸口。
　　“时间有限，尽快让本公舒服一下！”
　　很快，两女低下头，一前一后的开始舔弄起大公的胯下。
　　半个时辰后，大公才缓缓出发，甚至连马都没有骑，直接坐着轿子。
　　而飞将军可是着急坏了。
　　军中的医生，也是担惊受怕的，毕竟皇子血脉，万一有个三长两短的，实在麻烦，毕竟他们对于这地方的问题，也不是很懂。
　　尤其是皇子护卫叫的很嚣张，声称要将涉罪人等全都羁押大牢。
　　终于，大公到场。
　　“大公您来了！”飞将军松了一口气，终于，他不用负责了。
　　“卑职治军无方，生出了这般乱子，还请大公恕罪！”
　　“罚俸半年！”
　　大公一句话飘过，煞是淡然。
　　率先，大公见到了赵小天。
　　屏蔽左右之后。
　　“你故意的？那可是皇家的血脉，重罪！”
　　虽然大公话里的意思有些严重，可毕竟赵小天是大公的亲儿子，也能够看出大公其实并没有那么生气。
　　“父亲，我虽然不是故意的，可也不后悔！”
　　“曹姑娘一家，已经被人灭口！那惨烈的景象！根本不是人能够干出来的事情！”
　　回想起那曹姑娘，被人用蹬腿撑开下体的样子，赵小天血气上涌。
　　“父亲，您也说过，天子犯法，与庶民同罪！”
　　“可你伤及皇家血脉，同样是重罪，你可知道？而且，杀人的一定是他的手下，他可以将自己彻底剥离出去！”
　　大公的话，让赵小天一愣，这些事情，他根本没有想清楚。
　　如果真的按照秉公执法的态度，那他赵小天可能要坐牢数十年甚至直接死刑。
　　但池雪峰却没有丝毫罪过，顶多算个御下不严。
　　赵小天额头上冷汗下来了，他有些慌了。
　　但他心中同样蹦出一句话。
　　在北地十国，没有什么事情，是大公办不成的。
　　“爹，你救救孩儿！”赵小天服软了，直接跪在大公面前求饶起来。
　　现在的赵小天，已经顾不得那么多大义，只想着如何保全自己。
　　“哼！还以为你有万全考虑，没想到只是一时冲动！”
　　大公起身，袍子一挥，不在理会赵小天。
　　“爹……救我！”
　　“在家禁闭三个月，好好反省！别到处给老子丢人了！”
　　言毕，大公扬长而去，赵小天追上去，却被门口的燕云铁卫给拦住。
　　门口的飞将军朝着大公一行礼，道：“大公，接下来如何处理？”
　　“制造池雪峰勾结北地异族的证据，直接抓人！”
　　大公的双眸，冷酷的让人浑身打寒战，即便是飞将军这种跟了大公很久的人，也同样害怕的要命。
　　“遵命！”
　　……
　　“你们无权抓我，我是皇子！”
　　“闭嘴，你个私通外敌的走狗！”
　　……
　　赤羽府。
　　池蓉急匆匆的找到池婉婷。
　　“婉婷，出大事了！雪峰好像被抓了！”
　　“怎么可能！雪峰受命来军营里打仗，那可是我父皇的旨意，出了大公，谁敢动他？”
　　池婉婷说完，看着池蓉依旧一脸担忧的面容，一下也有些紧张了起来。
　　“姑姑，到底怎么回事啊！”
　　“根据可靠的线报，雪峰被抓的理由是私通外敌，恐怕现在已经在严加审问。”
　　“什么？”
　　池婉婷整个人都愣在当场了。
　　“怎么可能！雪峰才多大年纪，这是他第一次出远门，怎么能够跟外族有联系？”
　　“这其中绝对存在什么误会，或者有什么人陷害他！”
　　池婉婷跟池雪峰一母同胞，自然是血肉相连。
　　“这，恐怕不好说！”
　　池蓉摇摇头，对于这位西北的巅峰存在，她根本不敢下定论，具体是怎么回事，谁也说不好。
　　“姑姑，救救雪峰！”
　　池蓉面对池婉婷的求助，更是只能够无奈的摇摇头。
　　“这个，恐怕以我的身份，完全没有办法！”
　　“那我去找姑父！”
　　“婉婷，我知道你着急，这件事情如果你求你姑父，那结果，恐怕连你也要被抓进去！”
　　“那该怎么办，雪峰一定不能有事啊！”
　　池婉婷在短短的时间里，着急的几乎要哭出声来。
　　但是，这种事情，池蓉又有什么办法呢？
　　“哎！”
　　“你若是真的想要救雪峰，倒也不是完全没有办法，姑姑倒是有一个计划，也许有机会……”
　　“请姑姑明示！”
　　“大公有一个儿子，对外隐瞒的很好，可实际上已经十好几岁了。如果你能够找到他，也许他出面，能够救下雪峰。”
　　“至于付出什么代价，那也不用我多说。”
　　池蓉坐在一边，喝了一口茶，脸上的无奈，一览无余。
　　的确，作为赤羽府的人，他们根本不能够干涉其中。
　　私通外敌，还是皇亲国戚，这两点，他们都要避嫌。
　　别说池蓉不能主动说，就算是池婉婷自己找到姑父，恐怕也无法得到帮助。
　　池婉婷怔怔的看着门口。
　　一时间说不出话来。
　　此时，池蓉幽幽道：“赵家，目前家里头，能够说上话的人，应该就那么几个，尤其是能够在私通外敌这事情上救人的人，也就三四个。”
　　“只要你能够让其中一个人帮你，恐怕就有机会救下雪峰的命，不然……”
　　池蓉没有继续说，因为私通外敌，只有一条结果，那就是死！
　　池婉婷踉跄的后退两步，一时间说不出话来。
　　可很快，池婉婷的眼神就重新鉴定起来。
　　弟弟，不能不救！
　　“姑姑，帮我，我要见大公！”
　　“什么？你要直接面对那个男人？”
　　“怎么？有什么问题吗？不就是男女之间那点事情吗，我献身便是！”池婉婷已然做好了决定。
　　可池蓉却久久不接话。
　　愣了好久之后，才缓缓说道：“那个男人，一旦接触，那结果，可能就会远远超出你的掌控……甚至改变你一身的命运。”
　　“不就是一夜春情吗？就算是好几夜，我只要回到京都，也没有别的事情吧。难道他还能够将手伸到帝都去？”
　　“哎，我劝你再想想。”
　　“姑姑，现在事情紧急，万一雪峰出事，那我一辈子都难以释怀，姑姑帮我联系一下大公，摆脱了！”
　　池蓉扯了扯领口，道：“行，我试试。”
　　没多久。
　　赤羽府的一个下人就找到了池婉婷，交给了她池蓉的一封信。
　　信内详细嘱咐了池婉婷一定要收拾的漂漂亮亮，将自己洗的干干净净。
　　池婉婷一番梳洗之后，坐上了轿子，轿子的目的地，直指大公府。
　　当轿子停下，池婉婷掀开轿帘时，已经坐落在大公府的园子之中。
　　而一边的假山脚下，一个丰腴十足的女人，白花花的一坨肉跪在地上。
　　而她的手中，则是捧着一只靴子。
　　细看那靴子，紫色兽皮的材质，雕着神兽图案，一看便是最顶尖的工艺。
　　不用想，那靴子的主人非富即贵。
　　再仔细看去，那全身几乎赤裸的女人，后腰上竟然有一个梅花的纹身。
　　恍惚间，池婉婷似乎觉得在哪里见过那个图案！
　　“姑姑！”
　　这个图案，在那天跟池蓉一起睡觉的时候，见过！
　　难道！
　　池婉婷有些不甘相信，池蓉堂堂公主，竟然会以那样卑贱的姿势跪在地上。
　　简直是有辱国家尊严，简直是将皇室的颜面打碎在地。
　　再仔细观察，池蓉整个人几乎都开始颤抖了。
　　因为那个身形，几乎九成九就是池蓉了。
　　“这到底是怎么回事。”
　　池婉婷想着，可面前的门帘突然被掀开。
　　一个器宇轩昂的男人出现在她的视线之中。
　　“你就是蓉奴的侄女？生的倒是俊秀。”
　　明知道她的身份，还说的如此轻巧，眼前这人，只有一个可能。
　　那就是，大公！
　　“婉婷见过大公！”
　　“出来说话吧，蓉奴过来。”
　　大公走到院子边上的石凳上，抬起腿，池蓉连忙将手中的靴子替大公船上。
　　整个过程，没有半点抬头，没有一点点的不恭敬。
　　那种卑贱的样子，简直是比皇宫里头的太监还要下贱。
　　看着这些，池婉婷瞬间有些后悔，后悔为什么要来这种地方找折磨。
　　穿好鞋子之后，大公横刀立马的坐在石凳上，目光直穿池婉婷的瞳孔。
　　“你来，是为了给池雪峰求情？”
　　“回您的话，是的，雪峰年纪尚浅……”不等池婉婷多说，大公就摆手示意她停下。
　　“饶他一命倒也不是不可以，那就看你如何表现了。”
　　“啊……是！”
　　池婉婷回答完，浑身颤抖着的脱下了第一件外套。
　　轻薄的纱衣下，隐约漏出曼妙的肉体。
　　池蓉朝着池婉婷忙使了几个眼色，示意她赶紧。
　　“大公，我对于这种男女之事还不太懂，希望您能够稍有耐心一点，温柔一点……”
　　池婉婷眼光已经隐隐闪闪，有些雾霜。
　　大公倒也没有太强求，拍了拍大腿，示意池婉婷坐在他的大腿上。
　　“我听蓉奴说过，她想让你找个北方的男人享受这人间极乐。”
　　虽然池婉婷不知道池蓉为何如此的下贱，可她知道，现在不是问这个的时候，当务之急，是伺候好大公。
　　“嗯，婉婷虽然没有来过北方，可远在千里之外的帝都，便已经听说过。大公实乃天下第一的大英雄，那股男子汉的气魄，让无数男儿自惭形秽。”
　　“哦？本公竟有如此威名？那比起你的父皇如何？”
　　大公伸手轻微的揽住了池婉婷的腰。
　　从动作来看，轻妙而温柔，根本不像是池蓉所说的粗狂无比。
　　“大公您说笑了，父皇乃是我的父亲，我对他只有尊重，并无男女之间的任何感情。”
　　“婉婷，主上的意思是，他和你父亲，谁更加有男人的气概！”
　　池蓉有些着急的解释着，她生怕池婉婷说出了什么惹恼大公的话。
　　要是那样，恐怕不光是池雪峰活不下去，就连他们两个人也要受到牵连。
　　“我父皇乃是天子，自然更胜一筹！”
　　池婉婷不仅没有按照池蓉的暗示说，反而说了相反的话。
　　一时间，场面寂静，就连池蓉都不敢说话了，只是五体投地的跪在大公面前，等待着大公的责罚。
　　“哈哈，有点胆量。敢说出这种话的，是有些不一般。”
　　“我对你突然有点兴趣了。”
　　“不过，你若是当了我的女人，那本公岂不是凭空比你父皇小了一辈？”
　　池婉婷心中暗下狠心，咬牙道：“大公，说实话，此番前来，是为了我的弟弟。倘若大公想要真心实意的征服我，让我心甘情愿成为您的女人，那恐怕还需要一些契机。”
　　池蓉已经彻底惊呆，她无法想象池婉婷为什么会说出这样的话。
　　场面再次寂静，就连说话的池婉婷，也不敢面对大公，她是在赌，赌大公没有遇到过这样不顺从的女人。
　　从而更加引起他的征服欲和好奇。
　　然而，池婉婷失败了。
　　大公一把推开她。
　　“我对于一个年轻的雏，没有多少调教的兴趣，你若是不愿意，就滚吧！”
　　“蓉奴，舔脚！”
　　池蓉不敢耽误，立马开始了一系列的流程，从脱下靴子开始，整个动作非常的流畅，显然这事情已经做过不止一次。
　　当池蓉将大公的脚掌捧起，将脚趾含在嘴里之后，池婉婷愣在那了，不知道应该如何是好。
　　现在求助池蓉，恐怕池蓉也已经一句话不敢多说了。
　　犹豫了片刻之后，池婉婷狠下心来，再次上前跪在了大公面前。
　　“大公，我冰清玉洁，从未有过男人，这贞洁，难道还入不了您法眼？”
　　“滚！”
　　大公凌空一掌，竟然直接将池婉婷打出去十多米，池婉婷脸上多了一个红红的巴掌印。
　　“蓉奴，这就是你说的，所谓乖巧懂事？”
　　大公已经用两个指头，死死的掐住了池蓉的一个乳头。
　　那力量不小，池蓉明显已经吃痛，可反映到她身上的情况，却是面色潮红，而蜜穴也开始滴水。
　　原来，池蓉早在还是未出阁的公主之时，便喜欢被粗暴的对待。
　　可当时她的身份贵为公主，根本没人敢动她，即便是床笫之欢也不过是逢场作戏。
　　嫁到北地之后，寻找过几个男人，都因为她的身份，即便是狠下心来，也不敢太粗暴，生怕弄伤她。
　　毕竟，皇帝的姊妹，加上赤羽府主的媳妇，这样的背景身份，根本没人敢乱来。
　　直到，她遇到了大公。
　　最开始的时候，她甚至故意弄疼大公，谋求大公的责罚。
　　一段时间的接触之后，大公已经彻底掌握了这个天生喜欢受苦的女人。
　　随后的时间里，池蓉身上的各种部位，全都遭受过严酷的刑罚。
　　甚至有一次，她的舌头就被两根筷子夹了一天一夜，后来吃饭都为难了好几天。
　　不仅仅是身体的痛苦，池蓉享受的还有被人当做狗、当做奴隶一样侮辱和凌虐时候的快感。
　　就好像，舔脚这事情。
　　甚至她还喜欢稍微带一点味道的脚，因为越是那样，她卑贱的身份和内心，就能够得到充足的释放。
　　“啪啪……”
　　大公抽出脚，在池蓉的脸上轻拍了两下。
　　“多谢主上……蓉奴给您磕头了！”
　　“蓉奴好久没有别您操弄了，求您今天当着池婉婷的面，狠狠的操弄奴一番吧。”
　　大公稍微点点头，轻哼一声嗯。
　　池蓉激动不已，距离上一次被大公操弄，已经是数月之前的事情了。
　　虽然舔脚被凌虐淫辱，都有快感，可生理上的冲击，才是最刺激的。
　　“求求您了，来吧，狠狠地操弄您的奴隶！”
　　池蓉直接崛起屁股，将已经潮水一般的蜜穴对准了大公的裤裆。
　　大公也不含糊，直接解开裤子，对准那蜜穴，连根没入。
　　没有丝毫的前奏，直接就是最狂暴，最无情的抽插。
　　十多下之后，池蓉的声音，直接来到了顶点。
　　“干死我！干死我这个淫荡下贱的女人！”
　　“我就是皇室的淫娃荡妇，我就是皇家的耻辱，好快乐，好舒服……”
　　大公双手紧紧的捏住了池蓉的屁股，那丰满的臀部，被抓的发红。
　　可就是这样的激烈，才让池蓉彻底的释放了自己的本性。
　　双膝跪地的她，早已经将膝盖磨破，可这丝毫不能影响她享受眼前的极致快乐。
　　“主上，不行了，奴儿要尿出来了……”
　　“唰！”池蓉直接开始喷水，可即便是这样，大公依旧火力全开，根本没有被阻拦。
　　水因为碰撞，兹了一地。
　　而池蓉也被这一番操弄，消耗了极多的体力。
　　失去了大公身体的支撑之后，她身子一软，瘫在了自己喷射出的尿液之中。
　　就这样，口中还念念不忘道：“多谢主上恩赐，奴儿好快活……”
　　整个过程，不过一炷香的时间，大公根本还没有多畅快。
　　可大公早已经过了那个只要操弄就一定要射出来的年纪。
　　用脚踩在池蓉头上，拍了几下之后。
　　大公的一泡热尿，直接浇在了池蓉的身上和脸上。
　　“随后把地面上的东西都舔干净。”
　　大公又在池蓉的屁股上踩了两下，然后一口唾沫吐到地上。
　　原本已经精疲力尽的池蓉，竟然努力的朝前，将大公的那口唾沫舔了个干净，仿佛如获至宝一般。
　　在口中品味了一会之后，池蓉则开始舔舐起地上的尿来。
　　在舔舐之前，还要深深的吸上一口空中的骚气。
　　仿佛这样，才算是对于这些主人礼物的最好感谢。
　　池婉婷捂着脸，目睹这一切后，整个人都不好了。
　　她料想到了会是一个艰难的场面，可她根本没有想到，堂堂皇帝的姊妹，竟然要在另外一个男人面前，做出如此羞愧难当的事情。
　　最过分的是，竟然还是池蓉自己主动要求的。
　　池婉婷完全体会不到其中的乐趣，竟然有几分恐惧，对男人，也对自己的前途命运。
　　当池蓉舔弄过瘾之后，已经半个时辰过去。
　　收起了那副下贱母狗的模样后，池蓉简单的披上一件衣服，丝毫不在意自己凌乱的头发和花掉的妆容。
　　“婉婷，你还想不想救人？”
　　“想！”池婉婷脱口而出。
　　“可是……”
　　“没有可是，这是你唯一的机会，当然你可以不用跟我这样，但你刚刚那样，肯定是不行的。”
　　“所以，你得像一个女人一样去伺候他。你得把他想象成是你的天，你的一切。也许不时所有的男人都喜欢顺从的女人，但你显然不够资格成为那个刁蛮任性的。”

第25章 烙印奴心
　　终于，池婉婷还是在池蓉的劝说下，决定再一次献身。
　　可在池蓉眼中，这一次要远比第一次艰难的多。
　　“婉婷，你要明白，如果刚刚，可能你只是被破身淫虐，那这一次，可能会送命！”池蓉发出最后的警告。
　　“没关系，我一定要救下雪峰。”
　　池婉婷直接下定了决心。
　　半个时辰之后。
　　在大公府的地牢之中，池婉婷在池蓉的带领下，来到了被绑起来的池雪峰面前。
　　池雪峰已然浑身是血，看来已经遭受过一番严刑拷打。
　　“雪峰，你怎么样？”
　　池雪峰被吊在空中，双手捆在身后，双目紧闭，任凭池婉婷如何叫他，他都一动不动。
　　“姑姑，这雪峰不会有事吧？”
　　池蓉倒是老练，试了试池雪峰还有呼吸后，冷静道：“这你放心，人还活着，只是睡着了而已。”
　　池蓉语气淡然，可池婉婷已经急的流出了眼泪。
　　“大公呢？我要见大公，求他赶快放了雪峰……”
　　池婉婷的话还没有说完，大公就在雪曼的搀扶下，走进了地牢之中。
　　雪曼依旧是妖娆的轻纱薄羽打扮。
　　“大公！求您了，放了雪峰吧……我为奴为仆，当牛做马，随您怎么玩弄都行！”
　　池婉婷直接扑倒在大公面前，开始跪地求情。
　　可是大公对于这样的求情，显得异常冷漠。
　　雪曼上前一脚踢翻池婉婷。
　　“你以为你算什么东西？就算是你一条命，再通敌的罪过面前，又算得了什么？”
　　池蓉在后面看着，根本不敢求情。
　　池蓉心里清楚，雪曼虽然没有什么正式的身份，可最近的一段时间，一直是大公对外的传话人。
　　深的大公宠爱。
　　“雪曼，弄醒他。”
　　雪曼回头答应一声，然后放过池婉婷，来到了池雪峰面前。
　　一鞭子上去，池雪峰身上再添一条血痕。
　　这一鞭子，可算是打在了池婉婷的心头，池婉婷看的不敢睁开眼睛。
　　池雪峰吃痛醒来 ，看到面前的情景，顾不得疼痛。
　　“你凭什么抓我，说我私通外敌，有何证据！”
　　“我要让我父皇将你的大公身份驱逐！将你审判！”
　　池雪峰不知道天高地厚的叫嚷着，虽然身上伤痕不少，可说话依旧狂的不行。
　　雪曼当然不留情，一个狠狠的耳光抽了上去，直接打的池雪峰满嘴流血。
　　“再敢出言不逊，直接将你舌头割下！”
　　池婉婷见状，连忙匍匐到大公脚下。
　　“大公，放过他吧，他年纪还小，可能犯了错，自己还不知道，您大人有大量……我作为替代，随您这么处置，您放过他行吗？”
　　池婉婷为了弟弟，已经彻底服软。
　　可池雪峰却并不领情，依旧大叫道：“姐，你不用这样，我们贵为皇室，难道害怕他一个大公？不要低头，我们……”
　　“没让你说话！”
　　这次，雪曼直接下重手，直接打的池雪峰晕头转向，根本无力在说话。
　　“放过你们也不是不可以，池雪峰，你现在跪下来求我，求我宠幸你的姐姐，然后再跟狗一样将她流淌下来的淫水全都舔干净，我就放你回去。”
　　大公笑道。
　　若不是如此内容，恐怕一般人凭借大公的表情，根本无法想象这话的内容。
　　“狗贼，休想！”池雪峰从喉咙底部挤出了最后的一点点声音。
　　雪曼伸出鞭子锁住池雪峰的脖子。
　　“这话，也是你能说的？”
　　雪曼直接锁死，池雪峰立马变色，眼看就要被活活勒死！
　　池蓉这才看不下去，大着胆子道：“主人，留他一条命吧……看在奴这么多年伺候您的份上，给奴这侄儿留一条命……”
　　“雪曼！”大公轻声一句，雪曼这才松开鞭子。
　　池婉婷已经明白了关键，大公就是想要玩弄人心。
　　立马来到池雪峰面前，哀求道：“雪峰，服软吧，形势比人强，活着比什么都重要，我答应过母妃，一定要护你周全的……”
　　“不可能……那，狗贼，我与他势不两立！”
　　“雪峰！你若是不答应，我立马死在你面前！”
　　无奈的池婉婷直接用性命逼迫池雪峰答应她。
　　情况一下僵持住了，池雪峰不说话，池婉婷也不知道如何继续动作。
　　可大公没那个心情继续等候。
　　“雪曼。”
　　只是一声名字，雪曼已经明白大公的意思。
　　从一边抽出一根烧红的烙铁，直接抵在了池雪峰的大腿上。
　　“啊！”
　　池雪峰一声惨叫。
　　“雪峰，你就答应我吧，行吗！”
　　池雪峰倒是宁死不屈，依旧摇头。
　　池婉婷被逼的实在没有办法了，冷声道：“你若是不答应我，我现在就用这烙铁烧死我自己！”
　　说话间，池婉婷竟然真的扑向了烙铁。
　　雪曼都来不及反应，池婉婷的胸口上，瞬间起火，薄纱的衣服根本维持不了片刻的火焰。
　　而火红的烙铁直接在池婉婷的锁骨下面，留下了一个黢黑的烧伤。
　　“啊……”池婉婷痛的刻骨，叫声已经扭曲。
　　但见池雪峰不言语，狠心抓住烙铁的中间，再次将胸口对准烙铁，扑了上去。
　　雪曼见状要抽开烙铁，谁知道池婉婷竟然直接用手抓住烙铁，死命的怼在了自己的胸部。
　　透过薄纱，一侧的粉色乳肉已然焦黑。
　　如此剧痛，池婉婷更是满头冒汗，脚步虚浮，眼看就要昏迷过去。
　　可就在这样的情况状态下，池婉婷依旧不忘厉声呵斥池雪峰。
　　“你能不能答应。”
　　池雪峰被吓唬住了，一时间不敢说话。
　　池婉婷终于还是坚持不住了，直接昏倒在地上。
　　雪曼傻了，手持烙铁不知如何是好。
　　犹豫片刻之后，放下烙铁跪地请罪。
　　“大公，雪曼没做好，请您责罚！”
　　大公也被池婉婷这样的手段所惊异到。
　　“你送她去上官那疗伤。顺便叫小天来。”
　　“是！”
　　雪曼随即抱起池婉婷，很快离开了地牢。
　　此时的地牢之中，就剩下池蓉和池雪峰。
　　大公一步步走进池雪峰。
　　轻蔑笑道：“你现在，是不是还以为你是一个守护了皇族尊严的英雄？”
　　池雪峰不可置否的点点头。
　　“笑话，倘若皇族都是你这样的废物，恐怕三百年前就已经灭族了！”
　　池雪峰冷哼一声，并不说话。
　　“你是不是还觉得，你比池婉婷强？”
　　“求饶，不是我皇族该有的……”池雪峰缓慢的说道。
　　“池婉婷愿意以自身性命保全家族血脉，此等英武女子，岂是你能比的？”
　　“你这个不是男人的废物！”
　　旋即，大公招招手，示意池蓉过来。
　　池蓉像狗一样的爬过来之后，在大公的示意下，直接解开了池雪峰的裤子，对着池雪峰的下体开始套弄起来。
　　可经过赵小天那一脚之后，池雪峰的子孙袋肿胀不堪，可那细小的肉棒，却是变得没有什么感觉了。
　　池蓉手段不差，可就算是手口并用，也没法让池雪峰有一丝丝的反应。
　　“废物，待会让你看看，什么才是男人！就你这样的人，也能代表皇族？笑话！”
　　大公嘲讽着。
　　池蓉以为大公要操弄她，立马激动的开始想要舔弄大公的胯下。
　　可却被大公一脚踢开。
　　“狗东西，没有主人的命令，你也配？”
　　“是，是，奴不敢！”
　　此时，赵小天赶来，身后还跟着玉仪。
　　“小天，过来。给我们的皇子，展示一下，什么才叫男人！”
　　“不得在这里超过一个时辰，明白？”
　　赵小天连忙点头答应。
　　“父亲，我明白了！”
　　大公说完，径直离开。
　　赵小天松了一口气，这才仔细看清楚被吊在空中的人。
　　“哼，池雪峰，没想到吧，你也有今天。”
　　“我今天就要为曹姑娘一家报仇，让你也知道，什么叫无尽的痛苦！”
　　池雪峰看到赵小天脸色一变，听见曹姑娘一家，脸色再变。
　　可终究还是一句话也没有说。
　　“少爷，奴伺候您！”池蓉当然明白大公留下他的用意。
　　“你？”赵小天并不认识池蓉。
　　池蓉连忙介绍自己道：“我是池雪峰的姑姑，池蓉，赤羽府的。不过在大公府上，就是一条母狗，一条人尽可夫的母狗！”
　　说话间，池蓉自己已经开始抚摸起了自己的奶子。
　　可不料，玉仪却偷偷在赵小天耳边解释道：“蓉奴是个骚货，就喜欢别人侮辱践踏……奴等是为了主人高兴，她是真的享受，主人待会一定要狠辣一些。”
　　有了玉仪的告密，赵小天恍然所悟。
　　点点头道：“好，那我倒要看看，你骚起来是什么样子！”
　　池蓉立马媚笑着冲到赵小天胯下，开始隔着裤子舔弄起来。
　　“少爷，玉仪是您的狗儿吧？不如这样，玉仪伺候您，我伺候玉仪，我当最下贱的母狗……给您们舔任何地方……”
　　“把玉仪的菊穴舔干净舔出水了以后，以供您操弄！”
　　池蓉的下贱，还真的出乎了赵小天的预料。
　　可她的提议，却不错。
　　赵小天同意了，于是，一边的大椅上，赵小天享受着玉仪的口舌伺候，双手玩弄着玉仪的大奶。
　　而池蓉则是下贱的躺在地上，舔弄着玉仪的下体菊穴。
　　舔着舔着，玉仪一松，那枚绿松石直接掉了出来。
　　“主人，玉仪下蛋了！”
　　同时玉仪用双腿夹住了池蓉的脸，任凭自己的两穴的淫水糊在池蓉的脸上。
　　“真是下贱！”
　　看着赵小天勃起的雄壮，池雪峰却丝毫没有感觉自己有任何反应。
　　按理说，面前如此淫荡的场面，他正值壮年，完全不可能没有感觉的啊！
　　哪怕是其中一个人是他的姑姑。
　　很快，赵小天开始操弄玉仪的洞穴。
　　玉仪的前后两个穴，被赵小天和池蓉的舌头分别占据着。
　　一前一后的猛烈冲击，让玉仪吟叫连连。
　　而池蓉也在这种紧张刺激的情况下，一手扣弄着自己的身体。
　　淫水，已经流淌在了地上。
　　“我是帝国皇室的婊子，是伺候大公府上任何人的一条母狗，贱货！”
　　池蓉说着侮辱自己和皇室的话。
　　这让玉仪和赵小天更加的刺激。
　　却也同时伤害着池雪峰的心。
　　池雪峰自以为皇室尊贵，可在同为池家人的池蓉嘴里，却是那么的不值一钱。
　　强烈的反差，让池雪峰恨赵小天和大公入骨。
　　可同时，他也有些担心池婉婷的情况。
　　很快，赵小天喷射在了玉仪的菊穴之中。
　　“蓉奴，给玉仪清理干净！”
　　“是！求少爷将白浆赏赐给蓉奴，最好能够让蓉奴带走，未来的几天，蓉奴打算每天吃一点，来思念少爷的男人魅力！”
　　下贱和虔诚，如此完美的结合，赵小天都有些敬佩大公的调教手段。
　　毕竟，这份本事，可不是人人都能够做到的。
　　场面上，依旧是玉仪舔弄清理着赵小天的肉棒，而池蓉则是在玉仪的腿间辛勤舔弄。
　　此时，赵小天的目光终于来到了池雪峰身上。
　　“你让手下杀害曹姑娘一家的时候，有没有想过今天？”
　　很快，赵小天拿起一根小臂粗细的铁棍，丢给了池蓉。
　　“插进池雪峰的菊穴之中！”
　　池雪峰听了身子一颤，刚刚想开口怒骂。就被池蓉堵住。
　　池蓉虽然下贱，喜欢被操弄，可理智还在，她也不想池雪峰真的死在这里。
　　可她知道，如果池雪峰说出了什么不该说的话，赵小天年轻人冲动，是真的有可能做出傻事的。
　　现在，只是被插入菊穴，也不是什么大事。
　　在宫中，不少太监都有这个嗜好。
　　池蓉在自己湿润的胯下摸了几下，用自己的淫水打湿了池雪峰的菊穴。
　　然后对准，猛的一下插了进去。
　　鲜血瞬间喷出。
　　池雪峰痛的浑身打颤。
　　可他挣脱不开，无法逃离。
　　只能够这么忍受着。
　　“蓉奴，你好好帮池雪峰舔舔，插入后穴这么爽的事情，都没法让他硬起来，怕是有什么病啊！”
　　赵小天嘲笑道。
　　池蓉不敢耽误，直接张嘴含住。
　　可任凭池蓉如何用舌尖挑弄，那软趴趴的家伙，依旧死蛇一样。
　　一动不动。
　　“废物，就是废物！”
　　“别弄死了，玉仪，走！”
　　赵小天带着玉仪，扬长而去。
　　池蓉见赵小天走远之后，这才将池雪峰身后的铁棒拔出。
　　可瞬间鲜血直流，池蓉惊叫道：“若是这样流血，也许会死，还是先插上吧！”
　　池雪峰听了，心都要碎了。
　　可池蓉还是无情的插了进去。
　　那铁棒，就算是训练有素的男奴都未必容纳的下，何况池雪峰一个未经过开发的雏儿。
　　来回两次，池雪峰已经晕厥过去。
　　而鲜血也顺着铁棒，滴在了地上。
　　……
　　却说池婉婷，已经来到了上官茉莉面前。
　　“他说让你送过来，没说别的？”
　　上官茉莉声音微微有些严肃。
　　雪曼乖巧的站着，连头也不敢抬。
　　低声道：“大公没有别的吩咐，雪曼也不知道。”
　　上官茉莉看着池婉婷身上的伤，不禁皱起了眉头。
　　此时的池婉婷，脸色雪白，惨烈异常。
　　恐怕说她刚刚是从前线下来的，也是没有问题。
　　就在此时，大公突然出现。
　　给了雪曼一个眼神，雪曼立马鞠躬离开，不敢迟疑。
　　“哼，被你玩弄成这样了，给我送来，什么意思嘛！”
　　上官茉莉竟然有些撒娇的意味。
　　这可是从没有人见过的。
　　上官茉莉，从来都是圣洁而神圣的。现在却像个吃醋的小女人。
　　“茉莉，这可不是我弄的，而是……”
　　大公一番解释之后，上官茉莉还是有些迟疑。
　　“这花园里的花朵，真的能够做出那种事情？”
　　大公点头。
　　“如果是这样，那倒也值得！”
　　很快，上官茉莉从一座柜子里，拿出了不少东西。
　　“你来帮帮忙……”
　　“消除疤痕的话，需要耗费不少元气，恐怕会减少她的寿命，我的建议是保留这点疤痕，也许有别样风味！”
　　上官茉莉说完，看着大公。
　　大公温柔笑道：“好，听你的。”
　　哼！
　　上官茉莉一声娇哼。
　　然后不知道从哪摸出两柄细小的刀刃，点燃一支蜡烛，用火苗烧过刀刃。
　　旋即，手上宛若有千丝一般，飞快的在池婉婷的胸口来回闪动着。
　　而池婉婷锁骨下面的疤痕，也在以肉眼可见的速度消失。
　　最后，只留下一些浅浅的红色伤痕。
　　虽然比起刚刚好了不少，可对比起雪白的肌肤，依旧难看。
　　可上官茉莉并没有停下动作，两把刀刃放下后，两枚尖针出现在了手中。
　　依旧是流光一般的速度。
　　短短数个呼吸之后，池婉婷锁骨下面的疤痕，竟然被纹成了一朵艳丽的莲花。
　　而乳沟，便像是莲花的根一样，整个画面浑然一体。
　　“不愧是你，茉莉。”
　　大公看了也忍不住夸耀道。
　　单从莲花来看，倒也只能算是绘画大师级的水准。
　　可要结合伤痕部分，加上整个结构的把控，上官茉莉的水准，堪称天下绝唱！
　　说话间，大公竟然伸手去擦了擦上官茉莉额头的汗水。
　　“还没完呢！”
　　上官茉莉竟然一把推开了大公！
　　而大公竟然还没有半点生气！
　　这种场面，恐怕天下间，只有她一人能够做出来。
　　紧接着，上官茉莉用清水将池婉婷乳肉上的焦黑洗干净。
　　两柄刀刃再起。
　　很快的消去乳肉周边的坏肉后，对着乳头翻了难。

第26章 窑姐一样的皇后
　　夜。
　　一席皓月当空。
　　池婉婷在雕牙绣花的床上辗转反侧难以入眠。
　　手时不时的在那颗乳头上来回逗弄一下。
　　这一次的西北之行，已经彻底打开了她对于淫欲的这扇大门。
　　心里有想法，身体上也很容易实行，尤其是那种畅快淋漓的感觉，让她很难抵御住。
　　最终，她还是伸手触碰向了那个淫欲之门的开关。
　　同时，远在千里之外的池蓉，同样在尽情的呻吟着。
　　一个略微秃顶的微胖男人，压在了池蓉的身上。
　　“你这个破鞋，骚女人，你男人不是死了就是太监吧！竟然舍得你这样的骚妇出来被人操！”
　　这个秃头男人，穿着打扮的并不华贵，而且从粗鲁的语言上来说，一看就是一个粗人。
　　结实的腱子肉更加能够说明一切。
　　可就是这样一个毫无魅力，走在街上毫不起眼的男人。
　　竟然操弄这当今皇帝的姊妹。
　　这实在是让人不敢相信。
　　可现实就是如此，池蓉就是享受这份下贱的感觉。
　　一番激战之后，池蓉完完整整的吞下了那男人射出的两发精华，心满意足的收了男人半两银子
　　可秃顶的男人想不到的是，在他离开一炷香后，两个赤羽府的杀手便悄然靠近，随后，他的尸体出现在了护城河中。
　　法医尸检的结果显示，醉酒溺水，属于意外身亡。
　　……
　　皇宫，皇帝的书房。
　　一个黑影站在皇帝的对面，跟皇帝小声商量着上面。
　　这时候，门外太监叫道：“陛下，九公主求见！”
　　池婉婷进门之后，看到黑影，神色一变。
　　他当然听说过黑影卫队，黑影便是赤羽之中的赤羽，乃是皇帝最神秘最亲信的手下之一。
　　而现在在她面前露面，未必是什么好事。
　　“婉婷，你准备一下，随我去西北。”
　　“父皇，您要亲自去西北？”池婉婷被皇帝的话，惊了一下。
　　“对，尽快收拾，我们很快就出发了。”
　　“走之前，黑影会教你一些必要的本事！”
　　池婉婷随着黑影来到里头的房间。
　　“九公主，陛下的意思是，想让你再次接近他。成为一枚钉子。所以需要你掌握一些魅惑男人的技巧。”
　　池婉婷点点头。
　　“我愿意学习，请先生赐教。”
　　可池婉婷没有想到的是，黑影竟然直接褪下了裤子。
　　露出了一支还算不小的阳具。
　　“口舌之功，是关键，还请九公主受累，我来指点您如何用口舌挑逗男人！”
　　池婉婷一下愣住了，他无论如何也没有想到，竟然所谓的学习本事，会是这样子。
　　“黑影先生，这不好吧！难道陛下默认你这样做的？”
　　“那当然。”黑影毫无停顿的说道。
　　池婉婷脸色一僵，犹豫间，突然像是抓住了什么救命稻草一样。
　　道：“黑影先生，这倒不是我不愿意学习，只是如果我还想再次回到那个男人身边，就不能表现出什么进步来，不然谁愿意自己的玩物，是被别人调教过的呢？”
　　“哪怕有百分之一他会厌恶我的可能，我们也应该极力避免啊！”
　　池婉婷的话，非常在理。
　　黑影闻言，默默点头之间，穿上了裤子。
　　“既然实战的技法无法教授，那我就给您说些男人的心理！”
　　“男人，有一条非常特别的心理，那就是喜欢求而不得。”
　　“劝良家走向淫乱，让妓女从良……”
　　一个时辰的学习，池婉婷已然是感觉自己头昏脑涨。
　　尤其是黑影所说的那些实例，让她彻底打开了新世界的大门，世上，原来竟然还有那么多的玩法。
　　其中，有一个故事最让她难忘。
　　说数年前，帝都之中，有一位富商，娇妻美妾成群。
　　可最喜欢的事情，却是找一些粗俗的汉子，一边踩踏着他的下体，一边操弄她的妻妾，在这种情况下获得释放的享受。
　　池婉婷原本以为，这种情况，变成池蓉那样，已经很过分了，可她怎么也没有想到，这世界上，只有更加让人难以理解的事情。
　　不日，皇帝携众人，直指西北行省。
　　皇后太子九公主等人，全都在队伍之中，浩浩荡荡，人数上千。
　　池雪峰的闻此消息，恨不得自己在场，可他却还在禁足，别说亲临现场，就算是出宫也做不到。
　　因此，他只能够整天以取弄宫女为乐。
　　然而就算是在这件事情上，他也只是能够动动手动动嘴，下体依旧死蛇一样，不论如何挑弄，全都毫无反应。
　　……
　　皇帝的队伍之中。
　　太子池陶的马车上。
　　“殿下，此番前往西北，不知道怎么，臣妾总有一股不祥的预感，但愿这预感是不准的。”太子妃容氏低声说道。
　　容氏并不算美，精心打扮之后，不过是中人之姿，可却饱读诗书，学富五车，对池陶当选太子，起了很大作用。
　　对于她的意见，太子也是十分在意。
　　“是啊，我也有种不太好的感觉，可我问过父皇，具体什么事情他也不肯说，但是我知道，一定是跟那个男人有关！”
　　“殿下您的意思是，大公？”
　　“嘘！不要乱说话，隔墙有耳！”太子谨慎至极。
　　“可这是陛下的队伍，难这里头也会有内鬼？”
　　“任何人都不可信，小心没大错。”太子谨慎的性格乃是天生的，比起哪怕城府极深的中年人，也不遑多让。
　　就在此时，马车外有人喊道：“殿下，陛下请您和太子妃去用膳……”
　　吃饭归来后，太子将容氏压在了身下。
　　“咱们在帝都之中没法成就好事，说不定在这里能够怀上呢……”
　　“殿下……”
　　太子妃当然没有拒绝的道理，很快二人翻滚在一起。
　　可相比于欢愉的太子和太子妃。
　　皇帝和皇后，却有些苦闷。
　　也不说话，皇帝独自喝着酒，皇后则是对着镜子不停的调换着妆容。
　　皇后所生的孩子早年夭折，一直没能再怀孕，按理说没有子嗣后位不稳，可因为皇帝惦念旧情，却一直没有改立新后。
　　“哎。方洁希望陛下日后不要嫌弃，听宫里的老人说，冷宫那地方，实在有些难挨。”
　　皇后方洁期期艾艾的说道，语气十分复杂。
　　可皇帝闻言，又是一大口苦酒。
　　“孤怎么舍得，皇后这个位置，只要孤在位一天，便永远都是你的！”
　　可承诺之后，皇帝依旧是苦闷的喝酒，哪怕他已经有些醉了。
　　……
　　西北。
　　“大公，陛下按照计划，可能距离不到五百里了，可能明日就到，咱们是不是应该提前准备？”
　　大公的幕僚司马玄空，深邃的说道。
　　“无需多心，那些曲意逢迎的事情，没必要消耗民脂民膏。”
　　大公低头看着书，头也不抬的说道。
　　“除了这几件事情，就没有别的事情了。另外您之前让我留意的章平，似乎最近在安西动作不小，可能……”
　　大公听见这个事情，突然抬起头。
　　在他眼中，似乎一个小小的章平，要比皇帝还重要。
　　“你将消息透漏给赤羽府的人。”
　　“妙计啊！这一招借刀杀人实在是高！”司马玄空好不隐藏的赞扬着。
　　司马玄空乃是人精之中的人精，理应拍马屁应该不露痕迹，可他越是人精，就越是知道大公的恐怖之处，所以与其被大公看破，倒不如直接吹捧。
　　“行了，退下吧！”
　　大公挥手，司马玄空退散。
　　一夜之后。
　　上午十分，太阳还不是很热。
　　皇帝的队伍已经来到了城外十里，目力强者，甚至都能够遥望看到城池。
　　可道路两岸空空如也，别说夹道欢迎的百姓，就连个官差都没有。
　　这样的情况，可是之前从没有遇到过的。
　　礼部司的随行官员万祥，不禁有些震怒。
　　“这个大公，好大的胆子，难道他不知道陛下到来吗？我这就去陛下面前，一定要好好让他明白，什么叫礼数！”
　　万祥气冲冲的跑到了皇帝面前，可皇帝依旧有些醉。
　　匆匆汇报之后，可皇帝的反应却是出奇的平静。
　　“行了，你退下吧，孤知道了。”
　　“可是，陛下……”
　　“让你退下！”
　　皇帝目光一闪，眉眼之间流露出一丝温怒。
　　万祥不敢多说一句，连忙退下。
　　当然，到了城门口，还是有些人围观的。
　　不然这个皇帝也太过没有面子了，没有像去其他地方一样出来跟百姓挥手致意。
　　皇帝的队伍，直接开往大公府。
　　万祥嘀咕道：“莫不是皇帝要亲自问罪？我倒要看看，你区区一个大公，究竟有什么底气，如此嚣张跋扈！”
　　可就在跨进大公府之后，万祥面前来了两个皇帝的亲卫。
　　直接出示了皇帝的手谕，将万祥捆了起来。
　　万祥可大为震惊，不知道这是为什么。
　　但他已经失去了说话的权利。
　　大公的花园之中。
　　小小的花园，已经被里三层外三层的重重包围。
　　皇帝带着皇后容氏还有太子池陶一同进入了花园之中，让人奇怪的是，竟然连一个随行的官员都没有。
　　若是商谈家国要事，就连随行官员都不便知道，那皇后一同进去，便是不妥。
　　可若是谈及私事，那也应该有太监宫女随行伺候才是。
　　“兄长，小弟许久不曾拜访，实在是想你啊！”
　　这话池陶无论如何也想象不出，竟然是从皇帝的嘴里说出来的。
　　而且情绪非常高兴，那种高兴，就连皇后都没有见过几次。
　　皇帝一路小跑的朝着大公过去，甚至路上还不小心的绊了一下。
　　“嗯，来了，坐吧！”
　　大公甚至连起身都不曾起身，依旧在一方石桌上写着字。
　　“池陶，还不过来拜见行礼？”
　　皇帝朗声道。
　　池陶虽然心中无比震惊，可却不敢迟疑，连忙上前。
　　“太子池陶，拜见大公！”
　　可让池陶万万没想到的一幕发生了。
　　皇帝竟然急促的说了两个字。
　　“跪拜！”
　　太子乃是未来的皇帝，除了父母天地之外，不需要跪拜任何人，可皇帝却要他跪拜大公！
　　这是什么道理！
　　太子池陶脑袋一歪，终究还是没有跪下。
　　可皇帝刚刚想要动怒，大公却抬起头笑道：“你我兄弟相称，算是自家人，无需多礼！”
　　“还不谢过大公？”皇帝此番言语，根本不像是至高无上一国之主，更加像是来求大公办事的人。
　　“陛下此番前来，有什么事情吗？”
　　“兄长就不要叫我陛下了，直接叫我小名就好！”皇帝一矮身子道。
　　“润城，那我就不多礼了！”
　　池润城，皇帝的乳名，谁敢当面如此称呼。太子根本无法想象。
　　可大公不仅叫了，而起叫的顺口至极，根本没有半点不适应感觉。
　　“兄长啊，我这番前来，是来赔礼道歉的！”
　　“哦？”
　　“我那个不孝顺的儿子池雪峰，做了错事，差点酿成大祸，我这个当爹的，怎么能坐视不理呢？”
　　“没有铸成大错就好！”
　　大公淡然笑道。
　　“没有铸成大错，那全凭您在西北照料，所以我此番前来，一是道歉，二是赔礼！”
　　“嗯！”大公答应道。
　　而容氏，已经妙步上前，朝着大公鞠躬行礼。
　　池陶再一次震撼，容氏可是皇后！
　　皇后只需要向天地行礼，甚至对于皇帝都只需要行半礼，可面对大公，竟然是鞠躬全礼。
　　池陶实在是想不明白，究竟是为何。
　　“容氏见过大公！”
　　“太客气了，跟润城一样，叫我兄长便是！”
　　“是，兄长！”
　　“兄长，润城一路上车马劳顿，晚上我们再把酒言欢，现在这中午的漫长时光，就让弟妹侍奉您吧？”
　　容氏说出的话，可谓是低眉顺目，甚至有股媚态。
　　“这……”大公假意犹豫。
　　可皇帝却连忙相劝道：“兄长您就不要推辞了，我近年来身体不如从前，今日就由池陶伺候左右。”
　　“还请兄长莫要嫌弃容氏丑陋苍老！”
　　容氏说着，竟然直接跪下。
　　池陶看着如此的画面，眼睛用力的眨了几下，后退半步，不敢相信看到的画面。
　　不等大公回应，皇帝厉声道。
　　“容氏，快伺候兄长宽衣！共享天伦！”
　　“兄长慢慢享受，弟先告退了！”
　　“陶儿，一切听你母后安排，若是伺候不好，你东宫之位，就不要想了。”
　　皇帝严肃的对着太子池陶说道。
　　说到东宫之位了，皇帝断然不可能开玩笑。
　　看着皇帝离开，池陶猛烈的摇摇头，想要理清楚目前的情况。
　　可实在是太冲击了，他这些年来所有经历过的事情加起来，也没有目前这一件更有冲击力。
　　皇帝竟然将皇后送给了大公，并且要自己这个太子侍奉这一对男女的床笫之事！
　　皇帝是什么人，是天下权力至高的集合，也是男人的巅峰，可以享用世间一切美女。
　　就这样存在，竟然要卑躬屈膝的朝另外一个臣子贡献出自己的女人。
　　无论是多么离谱的小说，可能都无法编写出这样的剧情。
　　但现实，就在池陶这个太子面前发生了。
　　“陶儿，快来帮娘亲宽衣解带，莫要让你达受累！”
　　（达，北地某处的方言，皇后容氏便是北地人，而你达的意思，便是对男子的尊称，含有父亲、叔父、亚父等。）
　　池陶在太学之中了解过北地这一方言。
　　明白母后容氏的意思，是将自己看作了大公的儿子。
　　认贼作父！
　　池陶瞬间只有这一个想法。
　　可迟疑片刻的功夫，池陶已经看到，大公的手，已经摸在了容氏的胸前乳肉上。
　　轻薄的宫装，掩盖不住皇后饱满欲出的胸脯肉。
　　脑海之中，池陶闪过抽剑将大公斩杀的念头。
　　可瞬间，他冷静了下来。
　　若是可以，皇帝早就一剑斩落了大公的脑袋，又如何会将皇后拱手送上。
　　尤其是皇帝临走时，还以东宫太子之位相要挟。
　　池陶终究，还是软了下来。
　　上前几步，开始帮着容氏宽衣。
　　“容氏许久不曾被您宠幸，十分想念呢……”
　　容氏赤裸了上半身，跪在了大公的石桌下，伸出曼妙的丁香小舌，开始在大公的裤子外舔弄起来。
　　一颦一笑，媚意十足。
　　“你这骚浪的蹄子，下贱的淫娃，说，背着你达我偷了多少男人！”
　　大公一巴掌打在了容氏的乳肉上，狠狠的骂道。
　　“达，我错了，润城那家伙，实在不太行，尤其是跟您比起来，容氏也是个女人，到了贪恋男人的年纪……跟几个侍卫睡过！”
　　“不过，容氏的嘴，不曾含过其他人的东西，只为您一个人保留呢！”
　　说话间，大公的裤子已经脱落，容氏一张嘴，彻底将那根紫红色的钢枪含了进去，吞吐之间，鼻息喘息个不停。
　　“陶儿，帮母后把裙子脱下！”
　　突然而来的任务，让池陶一惊，却连忙上前。
　　无意间触碰到容氏丰腴的臀肉，瞬间，池陶的身体便有了反应。
　　“池陶，你饱读圣贤诗书，如何能对皇后起如此谢邪念！”
　　池陶心中警告着自己。
　　可裤子还是无法控制的支起了一个鼓包。
　　容氏的裙子被掀开后，露出了一条金色半透明的细绳。
　　那细绳穿过腰间和胯下，看似是底裤一般的作用，可实际上，根本挡不住任何目光。
　　大公将其一览无余。
　　“你这骚蹄子，怕是路上就已经流水了吧！”
　　池陶听闻，目光不自觉的移到了容氏的蜜穴花瓣上。
　　淡淡的几缕毛发下，微微泛黑的两瓣肉唇，并不能算得上人间极品。
　　甚至在百人之中，也排不进前十。
　　可加上她的身份，却足以让天下的男人贪婪而渴望。
　　但就是这样一处天下男人想要舔舐的美穴，大公竟然直接用靴子尖蹭了上去。
　　口中还骂道：“你这骚货，达今天就用靴子先让你爽一回！”
　　丝毫没有温柔的挑弄。
　　靴子简单且粗暴的来回摩擦着皇后容氏娇嫩的肉瓣。
　　虽然皇后已经年过四十，可算下来，这一对肉瓣用过的次数并不算多。
　　根本没有那些个淫妇皮实耐用。
　　没几下，容氏便开始求饶。
　　“好达达，容氏就是淫娃荡妇，可您也轻些慢些，弄坏了，晚上就不好伺候您了！”
　　大公面对容氏的求饶，充耳不闻。
　　不仅如此，还加大了脚下的力度。
　　“好达达，容氏错了，再也不敢了……唔……”
　　容氏瞬间语塞，原来是大公将那钢枪塞满了容氏的嘴巴，让她只能够发出一些呜呜的声音。
　　如此淫荡的场景，池陶已经硬的不像什么。
　　可他只能默默的看着，甚至不敢发出一点声音。
　　很快，容氏的淫水已经流淌到了大公的靴子上，湿漉漉的滴落在地上。
　　盯着容氏看的池陶正入迷，突然感觉到一股阴冷的气息，全身打颤之下。
　　目光转移，这才看到大公的目光不知道什么时候扫到了他的身上。
　　那种寒冰一样的感觉，让池陶吓的瞬间萎了。
　　“莫不是大公不愿意我看着他操弄皇后？”池陶心中盘算着，将脑袋低下，不敢再多看一眼。
　　可就在这档口，池陶心中突然涌起一股澎湃的壮志来。
　　皇帝既然将自己的皇后送到大公府上，供大公玩弄，那就说明皇帝有什么见不得人的把柄，被牢牢的攥在大公手上，或者有什么逼不得已的事情。
　　可他池陶不同，他有着充足的时间，有着聪明才智，只要卧薪尝胆，将来有朝一日一定能够复仇大公，重新在大公的身上找回皇家的尊严来。
　　池陶心中默默的想着，眼前淫迷的画面，竟然已经刺激不到他！
　　可容氏却已经被大公弄的受不了。
　　整个人酥软成一团，什么皇后的尊严威仪，全都放下，心中有的只是想要畅快的被面前的结实男人狠狠的操弄一番。
　　“自己趴好吧。”
　　大公终于放话，容氏也连忙起身，来到了桌子面前，将翘臀撅起，对准了大公。
　　大公用一边的毛笔后端直接插进容氏的后穴之中。
　　“可曾洗过？”
　　容氏慌乱道：“达达恕罪，容氏本以为夜里才会有后庭的活动，就没有洗……想着等到下午吃饭完才去洗……”
　　容氏的担心倒也正常，毕竟如果现在洗了，下午吃完饭可能还要清洗一次。
　　“那也就是说，你弄脏了本公的笔？”
　　大公猛然将毛笔抽出，果然发现上面有些淡黄的痕迹。
　　“舔干净！”
　　大公怒道。
　　可毛笔却丢在了池陶的面前，显然这是要让池陶来舔干净。
　　池陶彻底凝固在当场，他本以为大公不过是尊严上的侮辱他，可他如何能够想得到，竟然还要舔舐这种东西。
　　见池陶犹豫，容氏连忙道：“陶儿，还不听你达达的话，速度舔干净？要是耽误了事，我不会轻饶你！”
　　容氏的严肃，不过是对于池陶的另外一种保护而已。
　　池陶艰难的弯下腰，张嘴在那毛笔前犹豫了好几下，终于伸出了舌头。
　　可实际上，池陶的这番犹豫，大公又岂会在意。
　　大公的钢枪，早已经开始在已经潮湿如池塘的容氏蜜穴中，猛烈的抽插了起来。
　　大公少有温柔的挑逗，他素来喜欢猛烈刚硬的冲锋和战斗。
　　这跟战场上的大公一样，不给敌人留下活命的余地和机会。
　　很快，容氏已经飞向了云端的高潮。
　　那一次次撞击的力度，是容氏在皇帝身上从没有体会过的。
　　虽然皇帝也不算差，可也只能够算是男人之中的平均水准。
　　比起大公这样最顶级的水平，还是差了很多。
　　虽然她的内心之中，依旧爱着皇帝，依旧是皇后。
　　可无疑在此刻，她更加舍不得胯下的那根猛烈的家伙。
　　短短的数个呼吸之间，皇后已经到达了第二次的春潮极限。
　　“达达干的我好舒服啊！”
　　“狠狠的操我，全都射进来，我要给达达怀给龙种！”
　　这样有辱皇帝的话，在二人面前，就像是寻常百姓说的话一样。
　　难怪皇帝根本待不住，若是真的在现场，恐怕能够当场气死。
　　大公也并没有多坚持，很快就在容氏的蜜穴之中，全数将自己的精华释放了出去。
　　白色浓浆，随着大公的离开，顺着容氏的长腿慢慢滴落到地上。
　　容氏整个人已经瘫软，可如此情况下，她依旧坚持从石桌上起身，转身来到大公面前，开始用舌头清理那刚刚让她失魂一般的家伙。
　　每一处舔弄的都很仔细。
　　“嗯！扶好！”
　　大公这样一说，容氏便知道，大公是要方便了。
　　只见那紫红色稍显疲软的钢枪，瞬间开始飙射出淡黄色的液体。
　　哗哗落地，很是有力。
　　结束后，容氏先用手来回套弄了一下，确保不会弄脏大公的衣服之后，再次用口舌清理。
　　“你先休息着，晚上本公再好好操弄你！”
　　大公披着紫色的披风，直接离开，根本无视了池陶和容氏。
　　大公这一番动作，就像是看书看累了，随便发泄轻松一下，甚至连靴子都没有脱下。
　　说难听点，不过是看书过程中，尿了一泡而已。
　　而容氏，堂堂一国之后，便是伺候大公撒尿的工具。
　　大公的离开，让池陶的心思重新活络起来，第一件事情，他上前先将瘫软在地上的容氏扶起。
　　毕竟容氏就算是刚刚做了那种事情，可也是皇后，也是他池陶的母后。
　　“母后，儿臣扶你起来……”
　　容氏浑身温度不低，颤抖不停，道：“陶儿，千万记得，在离开此地之前，万不可表现出任何的鸿鹄大志。”
　　“当一个低贱的奴才，这样才能保命！”
　　容氏虽然被大公弄上云端两次，可理智尚存，并没有彻底的混乱。
　　“可……”
　　池陶有太多的问题想问，但他自己也明白，这样的问题，是毫无意义的。
　　现实已经如此，就连皇帝都没有办法的事情，他一个太子而已，又有什么办法呢？
　　“母后，这事情，真的是因为雪峰引起的？”
　　“是也不是。具体的，母后不能多说，你还是问你父皇吧！”
　　容氏收拾着自己被大公撕破的衣服，宛若一个刚刚被车夫嫖过的窑姐一样。
　　尤其是最后清理的动作， 就算是那低贱的窑姐，也干不出来。
　　池陶看着容氏那神情，心中暗下决心，有朝一日，一定要血洗今日之耻辱！
　　皇帝，并没有想象中的彻底离开，而是躲在远处。
　　看到如此情况之后，才重新出现。
　　此时的池润城，一言不发，默默的抚摸着皇后容氏的身子，似乎再用行动证明自己，哪怕是被大公侮辱过的容氏，他也好不嫌弃。
　　容氏的眼泪，默默的流淌着。
　　“别哭，被人看到不好！”
　　皇帝的话，是那么的冷血无情，如果换了一般的女人，恐怕要被伤透了心。
　　可容氏却真的擦干了眼泪，开始换上了一副笑脸。
　　能够在这个位置上的女人，绝对不是简单人物，甚至比成为皇帝更加艰难。
　　毕竟，成为皇帝，只需要你解决掉其他的皇子便是。
　　不多会，苒心带着两个丫鬟出现了。
　　苒心也不多问，直接道：“奉大公之命前来照顾这位姑娘。”
　　容氏笑道：“有劳了……”
　　随着容氏被接走。
　　池陶终于压不住满胸口的疑问。
　　“父皇！”
　　“我知道你有很多问题。问吧！”
　　可皇帝真的这么说了，池陶反而有些不知道问什么。
　　这样的机会显然不多，可同样也是表现他太子智慧能力的时机。
　　如果问的太蠢，显然不符合池陶自己的利益。
　　想了片刻之后，池陶问道：“父皇此举，莫不是在数年前就已经开始了？”
　　皇帝点点头。
　　“辛苦父皇了！”
　　池陶没有继续问，而是深深的叩拜。
　　这让皇帝有些意外。
　　“难道，你就不想问问为什么吗？”
　　池陶摇头。
　　道：“若是轻易能够解决，父皇想必早已经解决，若是轻易无法解决，那父皇必然为此付出太多，儿臣也不会再次伤及父皇的心。”
　　“儿臣只当默默立下志向，有朝一日，必定重振我皇室尊严！”
　　可池陶没有想到，本该是一句得到鼓励和表扬的话，却遭到了皇帝的一记耳光。
　　“池陶，孤命令你，立马打消这个念头。如果你再提及此时，我直接将你发配边疆，取缔你太子之位！”
　　“孤之所以问你，就是不想让你有报仇的念头。因为这个仇，你报不了！”
　　“还有，陶儿，父皇劝你，凡事要给名分的女人，全都不要找好看的。尤其是皇后，姿色平平即可，免得遭受此侮辱！”
　　大公还不在呢，皇帝就已经如此低三下四，这着实不能让池陶理解和接受。
　　但他也不敢公然抗命。只能点头道：“儿臣记下了！”
　　“哎，走吧，跟孤去散散步！”
　　池陶低着头，道：“是！”
　　可说话间，他又嗅到了自己嘴巴里舌头上的那股臭味。
　　瞬间，他一阵恶心，可恶心之后，却联想到了容氏那赤裸的身体，尤其是那成熟妇人温润饱满的屁股。
　　想到大公今晚要朝着容氏的后庭进行猛攻，池陶瞬间竟然有些硬了。
　　“待回到帝都，一定要弄两个熟妇好好快活快活！”

第27章 淫汁飞溅，北地乱事起
　　晚宴时间。
　　所有人都已经准备就绪。
　　就在大公府的宴会厅堂里，北方的各路官员全都到场。
　　“今日，孤视差北地，当与诸位爱卿，同饮此杯！”
　　皇帝站着，说着豪气万千的话。
　　可有细心的人却发现了一丝丝的不妥。
　　皇帝的左右两边，分别是皇后和太子。
　　太子的旁边是太子妃，可皇后的边上，竟然是大公。
　　如果按照地位来分配，这样倒也不是不合理，可男女有别，通常来说，男女主客之间，并不能坐在一起。
　　但，涉及到皇帝和大公，这样的事情，谁有敢说呢？
　　甚至连讨论都没人敢讨论。
　　看见的人，装作没有看到。
　　可就在皇帝在那里慷慨激昂的鼓励众人的时候。
　　大公的手可没有闲着。
　　皇后的蜜穴，早已经被大公玩弄的泛滥一片。
　　华美的长裙，已经被扯到了快腰间的位置，大公的手，可谓是肆无忌惮。
　　好在因为宴会厅的设置，这一桌位于最东边，后面并没有其他人，否则看到这一幕的人，恐怕活不到这顿饭结束。
　　皇后扭着身子，强忍着身下的感觉，时不时还要面带微笑，朝着众人示意。
　　一股母仪天下的气息，让人心生敬畏。
　　可谁能够想到，桌子下面，竟然是这样的一副场景呢？
　　终于，大公有些难受了，伸手在桌子上，将皇后的手抓住，朝着自己的裤裆放了上去。
　　皇后稍显迟疑，并没有任何的拒绝，上下套弄之间，二人都有一种别样的刺激！
　　皇帝站着，当然目睹了这一切，可他什么都做不了，甚至还要帮二人打掩护。
　　再次真臂高呼，让人们的注意力全都集中在自己的身上。
　　“大公，求您别在弄奴家了……若是在众人面前出了丑，那奴家恐怕只有以死谢罪了。”
　　“也罢，你去后面等我吧！”
　　很快，皇后稍许调整了裙子，借故身体不适，暂时告别了晚宴。
　　“大公，孤王敬你！”
　　皇帝端起酒。
　　二人同时一饮而尽。
　　在宴会厅的后侧屏风里，皇后瘫软的坐在一张椅子上，手已经深入了泥潭之中。
　　口中更是呢喃有词。
　　按照她的年纪，正是女人需要夜夜陪伴的时候。
　　可皇帝后宫无数，又哪里能够满足的了她，更何况皇帝的身体条件，也只是普通人的水准。
　　比起大公来，差了太多太多。
　　此时的皇后，是真的想男人了。
　　大公也没有让她多等，很快，就来到了后面屏风。
　　背靠屏风，大公解开了裤子，裤子落地的瞬间，皇后已经像是一只饥渴野马一样，顾不得太多，直接扑了上去。
　　一口将那个巨物含住，开始了努力的吞吐。
　　屏风外，皇帝依旧高谈阔论，时不时还让太子与众人饮酒，场面极为热闹。
　　屏风内，场面当然是更加的刺激。
　　皇后双手撑在屏风上，而她的身后，是奋力突破她后庭的大公。
　　枪枪入肉。
　　皇后咬着自己的手腕，不敢叫出来。
　　可肉臀和大腿撞击的声音，又如何能够避免。
　　好在外面的人喝的足够多，根本无人注意这后面的情形。
　　“陛下能言善道，有治国之谋略，恐怕不出几年，北地的这些异邦外族，都要被我帝国所占领！”
　　“是啊，大公这么多年了，只能够守住这一方沃土，并不能存进，恐怕陛下此番前来，有替换掉大公的意思啊！”
　　两个官员私下里偷偷的谈论着。
　　因为，现在场面的用意极为明显。
　　大公被支开，皇帝一个人面对着如此多的北方系官员，言下之意已然是昭然若揭。
　　能够混进官场的人，谁不是善于分析，洞悉事理的人。
　　在皇帝慷慨激昂的演说下，不少人都动了念想。
　　毕竟，如果大公这一派势力被彻底的拔掉那么空缺出来的权利，将会是一笔巨大的利益。
　　而且，如果皇帝真的有心要收付北地那些异邦，将会大大的提升整个北地的重要程度。
　　那时候，加官进爵已经算是轻的了，封侯拜相也不是不可能的事情！
　　权力才是男人最好的春药，这些个当官的，谁不想更进一步？
　　尤其是在皇帝亲口的描述下，对于权力的贪念，让人们纷纷摩拳擦掌。
　　可对于大公而言，权力并没有那么大的吸引力。
　　荒淫的生活，更让大公享受其中。
　　当然，想要足够的荒淫，甚至能够这样怒操皇后的后庭，还是需要权力。
　　“先祖在我帝国国力弱小之时，尚能开疆扩土！”
　　“孤此时，有诸位爱卿，加之国力强盛，又如何不能？”
　　皇帝的话，将外面宴会的气氛推向了最高点。
　　而大公也伴随着人们的欢呼，开始了最后的冲刺，很快，把一股股白浆，如数灌满了皇后的后庭之中。
　　鲜血随着白浆，顺着大腿滑落，皇后整个人都在颤抖，虽然先前被摸的发软的蜜穴，没有得到一丝丝的照顾。
　　可后庭的爽快，已经让她失神。
　　扶着屏风的手，颤抖了几下，险些将屏风推倒。
　　短暂的休息之后，皇后重新恢复了清醒，乖巧无比的爬到了大公脚下，开始清理从自己后庭出来，沾染着白浆和鲜血的那支钢枪。
　　而大公轻浮着这个母仪天下，携九天后印女人的头发，少见的流露出一丝温柔。
　　……
　　后半夜，皇帝早已经醉酒歇息。
　　池陶伺候侍奉在一旁。
　　可他的心中，却是杂乱无序的。
　　因为他知道，皇后，池婉婷，池蓉三人，已经全都在大公的床榻上。
　　那场面，即便是他贵为太子，也根本不敢想。
　　可大公，竟然真的完成了这样的男人梦想。
　　床榻之上。
　　大公赤裸的躺着，而三个女人，则是分开伺候。
　　揉脚、捶背一应俱全。
　　“达达！您的脚真的是有种特别的味道呢！让我闻着，就兴奋！”池蓉时不时下贱的舔一口，媚笑的说着。
　　大公的手则是在池婉婷的胸口来回抚摸，娇嫩的乳房，手感丰富，尤其是从未有人开发过的感觉，那才是占有的感觉。
　　四人赤裸着，时不时开着一些荒淫的玩笑。
　　在母后和姑姑的带领下，池婉婷早已经融入其中。
　　此时的三人，再无原本的关系，而是一盖以姐妹相称。
　　“池蓉，给你两个姐妹，讲讲你被外面那些野男人干的尿尿的故事吧。”
　　大公突然一句，让池蓉吓了个半死。
　　“达达！蓉奴不曾被外面的人……”
　　这话她下意识的说出了半句，却不敢在继续说下去。
　　这事情，如何被大公知道，她不清楚，但是她清楚，已然被大公知道，再想隐瞒，那就是天大的罪过。
　　皇后容氏见势不妙，瞬间伸手，在池蓉的脸上狠狠的扇了一巴掌。
　　“达达让你说，你敢狡辩？”
　　可大公却并没有生气的意思，反而拉住皇后容氏，坐起身。
　　轻轻一脚踢了踢池蓉，池蓉瞬间明白，连忙下床，跪在地上。
　　大公挪了挪身子，坐在床边，左拥右抱的问道：“你以为，你做的那些事，我不知道？”
　　“蓉奴不敢！”
　　池蓉浑身打颤，五体投地的跪拜在地上，根本不敢抬头看。
　　“让你说你就说，本公既然早就知道你在外淫乱，留着你，就是不想要你的命，不然，你以为你能活到今天？”
　　“是！”
　　“达达，蓉奴前几日，穿了一身破旧的骚衣服，假扮成青楼里的姑娘，跟两个车夫在草丛里完成了苟且之事……”
　　“那车夫的下面，虽然不如您的大，可也有股蛮力，干的奴家挺爽的，尤其是那毛茸茸的舌头，舔弄我的时候，真的有股说不出的快乐……”
　　池蓉声音颤抖，讲一句，都要停一下，深怕被大公责怪。
　　“继续。”
　　池蓉继续说着过往的种种。
　　越听，容氏和池婉婷越是惊讶不已。
　　池蓉作践自己的行为，简直是让人瞠目结舌。
　　“你们池家的女人，是不是天生就是这般下贱啊？”
　　大公摸着池婉婷娇羞的身体，问道。
　　“达达，婉婷不知道，但婉婷知道一点，若是天下的男人，都跟您一样，那婉婷恐怕早就跟蓉奴一样，成了那种烂货了！”
　　池婉婷这话，说的极有水平。
　　很让大公开心。
　　“是啊，婉婷才跟您欢好过，还不算是入迷，奴家才是在那深宫里，日思夜想呢！”
　　容氏一口亲在大公结实的胸膛上，搂住大公的臂膀，用自己的一对白兔，揉蹭个不停。
　　直到天快要亮了。
　　大公才在一夜的荒淫后闭上眼睛。
　　皇后和池婉婷左右两边依偎着一同睡去。
　　而池蓉，则是拖着疲惫且带伤的身体，借着黎明的曙光，回到了赤羽府。
　　回到卧房，正打算擦擦药，可却发现，赤羽府主，也就是她明面上的丈夫，就坐在床上。
　　不等池蓉说话，赤羽府主便道：“过来躺下吧。”
　　“你干什么，给我出去！”
　　池蓉怒斥道。
　　他们二人早有协议，除开早年间的那几次之后，二人几乎没有同床共枕过。
　　“我不碰你，我帮你擦药吧。”
　　赤羽府主显得格外温柔。
　　“擦什么药！你给我滚出去。”
　　“蓉蓉，你那些事，或许可以瞒得住别人，难道还能瞒得住我吗？我可是赤羽府主，掌管整个北方行省的赤羽精锐。”
　　“蓉蓉，你放心，我不会怪你的。”
　　池蓉沉默了。
　　最开始，池蓉外出偷吃野男人的时候，的确谁也不知道。
　　可次数多了，哪有不被发现的时候。
　　大公发现，却并不在意，而是暗中加大了玩弄淫虐她的力度。
　　赤羽府主，这个她的丈夫，则是暗暗的帮她将那些玩弄过她的男人人间蒸发。
　　要不然，以她的身材和长相，早就暴露在整个城市里了。
　　“你是时候发现的？”
　　“这个重要吗？”
　　“重要。”
　　“大概在那次非常冷的冬天，我担心你受凉，夜里过来看了看，却发现你下面流着不知道谁的白浆。”
　　二人陷入了沉默。
　　“堂堂赤羽府主，妻子竟然是一条人尽可夫的母狗，难道你还能够对我心平气和的说话？”
　　“嗯。”
　　“果然，不是个男人，废物！”
　　对于这个称呼，赤羽府主沉默，并不回答。
　　“既然你都知道了，以后怎么办？告诉皇帝，把我休掉？还是直接将我杀了？”
　　“就这样，也挺好的，只是我心疼你被伤成这样。”
　　“过来吧，我帮你敷药，大公下手一般最狠，我知道的。”
　　赤羽府主心平气和的说出这些话，语气之中，竟然还有一丝丝对于池蓉的担忧，这实在是让池蓉难以理解。
　　敷药的过程中。
　　池蓉忍不住问道：“你真的不生气？我可是你的名义上的女人！你的妻子！”
　　“只要你过得开心，那便好了。”
　　“世上怎么会有你这么窝囊废物的男人！”
　　池蓉转过身，从夸下摸了一把淫水，直接拍在了赤羽府主的脸上。
　　可他不仅不生气，反而试探性的伸出舌头舔了舔。
　　“下贱！比我还要下贱！”
　　“我真的受不了了！”
　　池蓉起身就要离开，可却被一把抱住。
　　“我不许你走，你是我的妻子，谁也不能改变！”
　　“可我被人当做母狗一样操弄，还当着别人的面，将我自己是如何下贱的去当狗，被整个城里的车夫轿夫操弄。用那种低廉的价格，像个妓女一样！”
　　池蓉彻底发飙，她能够忍受自己下贱，因为她从中能够得到快乐，可她不能忍受自己的丈夫，竟然也以此为乐。
　　“别走，你做什么我都答应你，只要你别走，求求你了！”
　　让整个北方官场都担心的冷面男人，竟然如此低声下气的祈求着。
　　池蓉怒的出奇。
　　狠言道：“好，你说的！”
　　“来，把我下面舔干净！”
　　“我可告诉你，里面还有大公的尿。”
　　接下来的场面，直接让池蓉快要昏厥过去，因为，赤羽府主，竟然真的低头用舌头去试探起那两片已经被操弄的翻开的肉瓣了。
　　舔弄之下，池蓉忍不住将里头的尿排了出来。
　　可刚刚接住一口，赤羽府主竟然咽下去了半口。
　　“停住！别咽下去！这些东西，我还要留到明天早上喝呢！”
　　“把嘴里的给我灌进去！”
　　池蓉说完，赤羽府主，竟然真的把嘴里大公的尿和池蓉下面的淫水混合物，再次通过舌头给顺了进去。
　　池蓉看着赤羽府主，自己的这个男人，满脸愁容，太混乱了，她甚至都觉得这是一场梦。
　　可腹部的积水，却让她生生的明白，这根本就不是梦，而是现实。
　　紧接着，二人一阵沉默。
　　赤羽府主在人前也是个角色，可眼下竟然是如此的卑贱，甚至比起在车夫夸下的池蓉都要下贱几分。
　　“你，这究竟是为什么？”
　　池蓉终于忍不住，开口问道。
　　“我爱你，我想保护你……可我知道你走进大公府邸之后，我就已经没法彻底拥有你了……所以我只能够让你开心，让你做你自己想做的事情。”
　　面对这份来自于丈夫的突然表白。
　　池蓉面色沉了下来。
　　如果说话的人，是家里府上的哪怕一个下人奴才，她也会奖励这个下人一个甜蜜的夜晚。
　　或者说这番话出自于另外一个野男人的嘴里，她同样会竭尽全力让男人快活，享受帝王的感觉。
　　可唯独，眼前这个男人，她的丈夫，甚至经过皇帝证婚的丈夫。
　　逐渐，池蓉的眼神冷了下来。
　　她在下贱的时候，下贱到没有人格，可她并不是没有脑子。
　　相反，自幼在皇家长大，接手过很多事情，脑子相当的好用。
　　“那你以后，想咱们怎么办！”
　　池蓉的声音也冷酷了下来。
　　“就这样，你愿意干什么就干什么，我伺候你，保护你……”
　　赤羽府主的话，显得软弱无力，就像他夸下的家伙一样，经过这么久的玩弄，依旧软趴趴的。
　　池蓉的手，突然之间伸向了他的裤裆。
　　“想操我吗？”
　　池蓉媚笑一声道。
　　“啊？这……我可以吗？”
　　“你是我的丈夫，当然可以！”
　　紧接着，池蓉蹲下，将那根软趴趴并且很小的家伙，含在了嘴里。
　　“我还没洗……”赤羽府主紧张道。
　　“再脏再臭的我都吃过，你这不算什么，我不光吃过哪些车夫马夫的玩意，还有他们的臭脚，臭屁股……”
　　“夫君，你的妻子就是天底下最下贱的女人！可她也是你最高贵的女皇！”
　　“啊！”赤羽府主一声惨叫，原来池蓉在含了半天之后，他依旧没有反应。
　　池蓉一拳锤在了他的子孙袋上。
　　“没用的废物！你跟太监有什么区别？”
　　“是！我没用，我只配在您胯下当一条只会舔的狗！”赤羽府主非常下贱的说着。
　　这些词这些话，正是池蓉经常说的那些！
　　池蓉再次发怒，连续几拳下去。
　　可这一次，赤羽府主竟然全都忍住了，一声不吭，最后还谄媚的说道：“女王大人，您可以再用力点，贱狗承受的住！”
　　池蓉的心，更加的冷了。
　　池蓉能够容忍男人凌辱她，践踏她，可唯独不能容忍自己的男人像条狗一样完全跪拜在地下，没有任何的尊严。
　　那让她很没有面子。
　　凌虐玩弄她的男人，应该是大公那样顶天立地，连皇后都敢亵玩的汉子。
　　而不是赤羽府主一样只会伸出舌头舔的公狗。
　　“真的下贱！”
　　生气的池蓉一巴掌抽在了赤羽府主的脸上。
　　“给我捏脚，明天早上再收拾你！”
　　池蓉深吸了两口气，把腹部的液体都调整了一下，然后缓慢的躺下，这些东西可不能溢出来！
　　很快，极度疲倦的池蓉就睡着了，而赤羽府主，则是执行着女王给他安排的工作。
　　然而，在这样卑贱的捏脚舔脚过程中，他不争气的家伙，才缓缓的硬了起来。
　　那种半软不硬的样子，甚至不如七八十岁的老头，可以说，毫无用处。
　　次日清早。
　　在磅礴的尿意下，池蓉醒来。
　　见自己的丈夫还在地上跪着捏脚，气不打一处来。
　　“废物，去把你吃饭的碗找来！”
　　“快点，要是耽误了事，我煽了你！”
　　赤羽府主连滚带爬的去了厨房，很快就双手捧碗的跪在了池蓉面前。
　　池蓉调整好身体的角度，下体一松，蜜穴和后庭同时飙射出水柱。
　　长呼一口气，池蓉终于将憋了整夜的尿给释放了出来。
　　可没等痛快，池蓉就不得不强行停下来，因为碗满了。
　　池蓉并没有着急喝，接过碗后嗅了嗅，那味道的确恶心。
　　就连池蓉自己都有些想要呕吐的感觉。
　　“抬起头来，看看你的主人是如何跟狗一样，喝下大公尊贵的尿！”
　　紧接着，在赤羽府主的注视下，池蓉将那碗放在桌上，跪下磕了几个头后，恭恭敬敬说了几句话，这才端起一饮而尽。
　　也许是喝的太猛，也许是味道太冲。
　　本来已经喝下去的池蓉，一口吐了出来。
　　可眼疾手快的池蓉，竟然又用碗接住了。
　　喷出一小口之后，池蓉把碗抵到了赤羽府主面前。
　　“这是主人赏你的！”
　　赤羽府主刚刚想伸手，可池蓉一脚踩在了他的脑袋上。
　　“狗怎么喝水的？”
　　赤羽府主立马明白，伸出舌头，顺着碗添了起来……
　　接下来的三天。
　　池蓉尝试过不少更加不可思议的玩法。
　　而这三天之中，池婉婷和皇后，也整日贴心的伺候着大公。
　　“大公，奴很快要走了……若是不日后，奴被打入冷宫，受不了那种孤独自尽了，您会想我吗？”
　　“你敢！没有本公的命令，你必须得好好活着！”
　　说着，大公狠狠的一巴掌打在了皇后的屁股上。
　　她的屁股上早已经不是一个手印，可那种痛苦的娇羞，还是让她浑身一颤。
　　悉数的毛发上，已经是蜜水潮潮。
　　“达达，临走之前，再狠狠的草我一次吧！”
　　随即，池婉婷已经乖巧的开始舔弄大公的钢枪，唾液当做润滑。
　　很快大公挺枪上马。
　　在极快的冲刺之中。
　　大公捏住皇后的腰，严肃的命令道：“你必须要好好的活着，而且要好好保养自己。等你成了皇太后，甚至太皇太后，本公依旧要操的你淫水横流！乳汁飞溅！”
　　“是，我的好达达，您狠狠的操弄奴……就算奴成了太后，您也是奴的达达！”
　　池婉婷则在大公的后背上，来回舔弄着，当然，舌头干了用的就是胯下的汁水了。
　　这三天，皇后高潮的次数，超过了这三年来的次数。
　　而皇帝到边关，自然要四处视察。
　　对于北省的一众官员来说，这无疑是一个明显的信号。
　　大公闭门不出，而皇帝到处巡视，权力的更迭似乎就在眼前。
　　不少人已经开始密谋商议。
　　地牢之中。
　　皇帝带着池婉婷，来到了曾今关押池雪峰的地方。
　　“父皇，您带我来这里，有什么深意？”
　　“当日，雪峰说大公在此将你给……”
　　池婉婷点点头，面对父亲，说出这样的事情，的确很是难为情。
　　“辛苦你了！”
　　皇帝拍拍池婉婷的肩膀，旋即低声道：“你姑姑没做好的事情，就由你继续完成吧……好好看好他，有什么重大的事情，及时把消息传回来。切记，不可通过赤羽府。”
　　“这是为何？赤羽府全都是精锐，是唯一可用之人啊！”
　　“你太小看那个人了，切记，一切小心，以保全自己为主，他是一个念旧情的人，你若是能够让他保持新鲜感，不会太难的。如何讨好男人，你还要多多自己琢磨！”
　　皇帝语重心长的说着。
　　池婉婷坚定的点点头。
　　终于，皇帝还是带着皇后太子太子妃全都离开了北地。
　　池婉婷带着秘密留了下来，成为了大公府的一众女人之中的一个。
　　抛开没有一个盛大的婚礼之外，似乎跟远嫁他方的公主没有什么区别。
　　硬要说有区别，那就是这个年老的男人，比起其他年老的男人，在床上凶猛的可怕。
　　即便她有那么多的女人，可但凡一个月宠幸你两次，让侍妾们满足不已。
　　……
　　大公府，议事厅。
　　大公端坐在上，七八个谋士左右两边并排站着。
　　“大公您所料不错，在短短的几天里，不少人都有动作，密谋商议的事情，多了数倍！”
　　“是啊，有些人真的是看不出来，平时那么乖！”
　　大公审视着桌上的一张写满了名字的纸，面色平静。
　　半晌之后，大公突然道：“小天呢，喊他过来。”
　　司马玄空应声而去。
　　小天卧房之中，赵小天听见司马玄空所说的这些事情，整个人紧张且激动。
　　紧张的是，整个北方竟然发生了这样能够威胁到大公的事情，而激动的是，他也终于要开始进入，大公府的权力中心了。
　　虽然现在还决定不了什么事情，不过参与其中，就是一个极其良好的开始。
　　很快，司马玄空带着赵小天，出现在了书房之中。
　　“小天，玄空都跟你说了吧？”
　　“你有什么看法。”
　　“父亲，有些话……”赵小天看看周围这几个不是很熟悉的谋士，不知道该不该说。
　　“小公爷，我们都是跟了大公多年的心腹，你即便说出谋反的话来，我们也只会帮你想如何做掉皇帝！”
　　“就是，我们对大公的忠心，您大可放心！”
　　其中两个人语出惊人，让赵小天一颤。
　　可大公却根本没有什么意外，微微点点头，示意赵小天但说无妨。
　　赵小天在这个片刻，重新认真的扫视了一下自己的父亲。
　　坚毅的面庞，似乎多年不曾改变，好像岁月就没有在他脸上留下什么痕迹，唯一变化的就是胡须的长度，而且好像多了几分白。
　　“父亲，按照我的想法， 虽然密谋的人多，可也不能全都处置掉，毕竟很多人都是府吏要治，一下全都处理了，恐怕会民不聊生。”
　　赵小天说完，四处看看，想确定一下自己的想法如何。
　　“不错，小公爷虽然年纪不大，可已经知道了张弛之法，孺子可教也！”
　　得到了一句肯定之后，赵小天继续说道：“但这些人无视我赵家，必须要抓几个刺头出来。在军队里，想要整治军纪，就必须要用严酷的规则，把几个最活跃的给解决了。所以，杀鸡儆猴是一定要的。”
　　“现在的关键就是如何杀，怎么杀才能有效的让这些猴子都乖下来。”
　　“小公爷，倘若现在大公将这杀鸡的事情交给你，你打算如何处理。”司马玄空突然问道。
　　“交给我？”赵小天有些不太相信，抬头看了看大公。
　　见大公不可置否的微笑。
　　赵小天鼓起勇气道：“既然要杀鸡，自然又要杀的漂亮，让其他猴子知道，也要杀的狠，让他们怕！”
　　“可这些人都是一些爱惜毛羽的人，找合适的理由，就成了关键。”
　　“若是我来主导此事，我打算假一真三！”
　　“哦？何为假一真三？”司马玄空极为感兴趣的追问道。
　　“假一，便是用一个虚假的理由杀掉一个，真三，便是真真正正的用完美的计量和手段，安排他死掉。”
　　“俗语说，事不过三，在巧合的事情，也不会出现第三个。”
　　“然后，在假一祭拜的现场，来一场敲山震虎，让他们相互检举，允诺只要供出同伴，就既往不咎。”
　　“接着，就在这些人中间，找些胆子小的，私下谈谈，降职罚薪。至于那些胆子大的，就直接让他消失。”
　　“如此一来，不用一个月，我想整个北地会空前的和谐。”
　　“好！看来小公爷在学堂读书，也不仅仅是贪好女色，也算是学了些本事啊！”司马玄空拍手叫好。
　　赵小天略带尴尬的笑了笑。
　　“的确不错，有长进，那禁足就暂时取消，三天后，等你二哥回来，你们一起经办此事！”大公直接下令。
　　“玄空，你来辅佐小天，辽远你辅助承泽。”
　　“遵命！”
　　众人齐声道。
　　一众谋士幕僚散去，而司马玄空却带着赵小天来到了他的书房之中。
　　“小天少爷，这可是个顶好机会啊！”
　　两杯清茶落桌，司马玄空没有半点长辈的架子。
　　“还请先生明示。”
　　“关于你二哥，你知道多少？”
　　赵小天眉头微皱，道：“知道的不多，我记得我还小的时候，二哥便已经远去南疆，虽然每年都有书信回来，知道他过的还好。但是现在恐怕见面我都未必认得！”
　　“那你可知道，承泽少爷为何要一个人去凶险的南疆呢？”
　　“是我父亲为了历练他？”
　　司马玄空摇头。
　　“是二少爷自己要去的，当年大公怒的出奇，甚至打断了三个侍妾的腿，可最后还是拗不过少爷。”
　　“还有这种事情？”赵小天还是头一次听说。
　　“所以，大公对你期望不低，若是这一次事情办好了，恐怕这偌大的家族，将来就……”司马玄空后面的话不敢说明，可赵小天却听了个明白。
　　这次的事情，他和二哥同时经办，无疑等于一场考核。
　　谁干的好，就会在将来的事情上占据极大优势。
　　想到兄弟要以这样的方式竞争，赵小天下意识道：“若是我大哥没有英年早逝，恐怕我兄弟二人也不会如此吧。”
　　“说起大公子，那还真的是……”司马玄空叹惋着。
　　“小天少爷，这几日，好好养精蓄锐，切不可彻夜操劳！女色虽好，可若是没有大公替你撑腰，愿意在你胯下承欢的人，又有几个呢？”
　　“说到底，权力，才是征服女人最好的武器！”司马玄空认真的说道。
　　“多谢先生教会，小天明白！”
　　回去的路上，赵小天一直在思考，甚至短短的路程走出了平时三四倍的时间。
　　……
　　安西镇。
　　都文耀和章平同在一间密室之中。
　　门开，一个灰袍人进来。
　　“二位，好消息！天大的好消息啊！”
　　“哦？如何？”
　　“凉州的张将军，已经答应了我们，只等机会合适，咱们就能挑起边关大事，到时候一切机会都来了！”
　　凉州乃是塞外八族之一凉族别称。
　　而张将军，也是凉族首领的别称。
　　“先前陛下来的时候，有意无意暗示了想要改变北地风貌，大家也都知道，北地最大的顽疾，根本不是异族，而是他！”
　　灰袍人说起他的时候，声音也情不自禁的小了几分。
　　都文耀想起卫雨晴已经有了怀孕的迹象，心中的不屈泛起。
　　“男儿就要成大事，陛下意图明显，正是咱们北地英雄出彩的机会！”
　　三人对视一眼，各个信心满怀。
　　“章将军，你很快朝上头要一批粮草马料……”
　　章平淡淡摸了摸下巴。
　　“摩西一族加上凉族，再联络上两个部落，那时候我们就真的能成了！”章平眼中，满是野心。
　　当夜，章平就飞奔去了摩西族的领地。
　　跟摩西女祭司一番欢好之后，如愿见到了摩西女王。
　　“这恐怕我很难答应你。你身为大公的近卫，岂能不知道大公的威能？”
　　章平解释道：“我们不是调整大公，而是利用现在的机会，争取一些好处，倘若陛下给我一个统御北方异族的官位，那到时候我能够替大家谋取的好处就更多了。”
　　“届时，你再也不用为了族人的粮食担心。而且，我也能够让你摩西族的女人，在朝中大员的府上当歌姬舞姬，那个时候，摩西一族，可就再也不会面临灭种亡族的可能了！”
　　摩西女王呼吸急促，的确，章平的话十分有诱惑力。
　　当年大公一纸契约让摩西数十年缓不过来，现在这个能够彻底扎根进南方的机会，她的确很想要争取。
　　“可！”
　　“我知道你的顾虑，不过你也不想想，我若是没有把握，我敢跟你说这事？你可跟大公有肌肤之亲，若是将此事说给大公，我就是有一百条命，也不够大公杀的！”
　　“那你想要什么！”
　　“当然是你部落的支持，除此之外，我听说摩西女王的水蛇腰灵巧丰盈，一直想试试……”章平舔了舔嘴角，贪婪道。
　　摩西女王随手将挂在腰间的薄纱抛出。
　　“章将军，钓鱼可也要给点饵料，等你拿出什么东西来的时候，奴家的身子，自然是你的。”
　　夜里章平当然没有离开，虽然摩西女王的身子他没有得到，可三个女祭司一一同伺候。
　　三人九穴，属实让章平有些精疲力竭。
　　第二天上马，腿和腰都是软的。
　　可章平刚刚离开，女王也派人朝着北方行省疾行而去。

第28章 残忍的种种淫行
　　安西重镇，虽然位于军机要地，但却不是自古有之。
　　乃是近年来多方势力交错之后的和平产物。
　　当然，关键的原因之一，还是大公的一力促成。
　　安西是整个西北地区的前哨站，战略位置十分重要。
　　这也难怪守护安西一地的人，跟大公都有密切的关系。
　　这一日，几名乔装打扮的赤羽卫队的人，悄无声息的进入了安西镇。
　　都文耀府中。
　　卫雨晴身子很乏的坐在院子里，吃着从南方运来的酸果，脑子里胡七八乱的想着。
　　时不时摸摸自己还没有隆起的肚子，也不知道是儿子还是女儿。
　　卫雨晴心中暗暗的想着，嘴角浮现出一丝甜蜜。
　　“夫人，曹大人来了！”
　　“哦？快请！”
　　卫雨晴虽然这些日子一直慵懒，可也不是什么事情都不做。
　　相反，暗中她还是做了不少的事情。
　　“夫人，我最近有些发现，关于……”
　　卫雨晴示意左右丫鬟退下，按理说，这卫雨晴一个女人，私下会见一个男人，极为不妥。
　　可左右丫鬟却没有表示出半点意外，这种事情在卫雨晴身上，乃是常态。
　　而且都文耀也知道。
　　“自从章将军到咱们安西之后，一直比较活跃，跟咱们的联系也比较密切。不过最近我发现，他经常和一些奇怪的人联系。”
　　“仔细调查之后，发现他竟然跟摩西一族的一个女祭司关系匪浅。”
　　“摩西一族？”卫雨晴眼前一亮。
　　“对，绝不会错，摩西一族的女人肤白貌美，而且身材丰腴，我绝对不会认错！”
　　卫雨晴眼睛一咪，嘀咕道：“摩西一族的祭祀地位不低，如果真的有这种事，那后果……”
　　“夫人，最关键的是，最近我发现，都文耀似乎也参与进去了……他们一定有什么密谋。”
　　“此事还有谁知道？”
　　“除了我之外，还没有其他人。”
　　“好，切勿打草惊蛇。你先回去忙吧！”
　　卫雨晴挥散了曹大人后，一个人静静的看着远方的天空，突然手中惊现银色弯刀一枚。
　　“都文耀，你这头绿毛龟，要是敢胡来，我一定亲手割下你的脑袋！”
　　从那次之后，都文耀没有找过卫雨晴一次，别说正常的夫妻沟通，就算是礼节上的交流都没有。
　　当面被人绿，任谁也无法接受。
　　可另外一方面，却不敢对于卫雨晴乃至卫家有半点意见，毕竟那可是大公女人之一。
　　甚至现在可能还怀上了大公的孩子！
　　安西的另外一处院子里。
　　几名摩西女人裹着脑袋，悄悄从马车上下来。
　　屋内，章平和都文耀正在饮酒。
　　“文耀，今天可就让你好好开开荤腥！”
　　随着章平的吩咐，几名摩西舞姬身着一缕薄纱悄然出现在了二人周围。
　　借着酒意，二人欢谑享乐，很快便各自搂住两个女人，开始了男女之间最赤诚的交流和摸索。
　　“文耀兄若是不嫌弃，那章某可就先开始了……”
　　都文耀哈哈一笑，自然不会介意，赤裸相对，也是一种投名状。
　　二人相约合谋做大事，彼此的相信，那也是必须要有的。
　　别看章平看着文弱一些，可在男女之事上，却一点也不弱。
　　那肥美丰腴的女人，在他胯下就像是小马驹一样，一头秀发宛若马缰，在章平狂纵的拉扯下，肆意纵横着。
　　浪叫淫语，自然是不用多提。
　　可都文耀看似人高马大，可战斗力却十分有限，章平已经车马驰骋了半天，他还在享受一名女郎的口舌功夫。
　　当章平都发射过一次后，都文耀才勉强有了精神，借着力，开始温柔的抽插起来。
　　“文耀兄，看来你对于这些异族女子，还不是很习惯，下次有空，咱们弄点江南的温顺姑娘尝尝，保管符合你的口味。”
　　章平靠在女人的怀里歇息着，双手根本不停下，肆意的抚摸着。
　　这些来自于摩西的女人，当然是摩西女王的合作诚意之一。
　　莫看摩西女人丰腴结实，可实际上却是极为乖巧，伺候男人的功夫更是非常不错。
　　尤其是逆来顺受的那种感觉，跟北地的女人尤其是安西附近的女人非常不同。
　　“文耀，若是说起风光，这安西一地，千里瞭望，苍茫无垠的确不错。”
　　“可是说起这女人腿间的风光，安西的女人可就差了不止一点半点了。”
　　“皮肤风吹日晒的粗糙就不说了，这身体的味道也骚气，尤其是那脾性，更是让人受不了！”
　　“你家的夫人，我看尤其是如此！”
　　在这淫事之后，男人之间的话题，多半还是女人。
　　面对章平的这番言语，都文耀只能够打个马虎眼，对于卫雨晴，他不敢在外人跟前乱说什么，毕竟那可是大公的女人。
　　甚至他觉得，大公挑明了跟卫雨晴的关系之后。
　　他甚至不配跟卫雨晴发生什么亲密的关系。
　　哪怕大公并没有这样说过，哪怕他们还是夫妻。
　　“文耀兄，我看咱们安西得多弄几个学堂，让那些有钱人家的姑娘们多学学，不然个个都是那种母老虎，实在是不美！”章平信口胡诌着。
　　可都文耀却只是了了应付。
　　就在此时，紫星换上一身胡族舞服入场。
　　玄妙的音乐响起，紫星便跟着音乐舞了起来。
　　“紫星祭祀的确很诱人啊，只不过，就要送到王大福那个老家伙嘴里，我章某着实有些舍不得！”
　　王大福，是安西的文官首脑，虽然安西一地文官的作用非常有限，可却也是他们合谋的大事之中，不可或缺的力量。
　　“送个女人而已算什么？若是有机会，就算是妻女，一样要送！”都文耀自身能力有限，不足以跟章平一样荒淫，便以君子之姿态指责道。
　　“我也知道，只是白便宜那个胖子了！”
　　是夜，紫星带着另外一名摩西舞姬，悄然来到了王大福的家中。
　　卧房内，很快便是一片淫乱景象。
　　摩西两女不着寸缕，跟着两百斤的王大福在床上来回翻滚扑弄着。
　　让紫星发愁的是，这个胖子王大福，竟然是个天萎。
　　不同于一般胖子的短小，王大福是完全硬不起来，一直就是软绵绵的。
　　准确的来说，他不是没有欲望，相反他的欲望还特别强烈。
　　可无奈工具着实不给力，稍许硬一点点，持续几个呼吸之后，就再次软了下来。
　　摩西两女也是想尽了办法，可都无济于事，于是只能够陪他在床上玩这种小孩子玩的过家家游戏。
　　但让紫星没有想到的是，王大福还另外有绝招。
　　不多时，王大福竟然从床底的一个箱子里，找出了一根粗的夸张的虎骨。
　　那条虎骨两头肿大，足足有拳头大小。
　　“你们两个不是觉得我王某人的细小，没法满足你们吗？那这个家伙粗，来，一人一边，给我插进去！”
　　“大人……”紫星娇媚的想要求饶。
　　可殊不知，她们二人看到王大福天萎下体的那股表情，早就被王大福看在眼中。
　　现在求饶，无疑是太迟了！
　　无奈之下，二人只能够相互舔弄，用彼此的唾液湿润。
　　可她们二人虽然妩媚，但经历的男人实际上并不算多，尤其是男人的家伙哪有如此庞大的。
　　很快，在王大福的强硬手段下，二人各自将虎骨的一头塞进了身体之中。
　　而王大福伸手抓住二人中间流下的虎骨，开始左右的抽动起来。
　　那结实的虎骨在蜜穴里暴躁的抽动，常人哪能受得了！
　　紫星同样如此，求饶声不绝于耳。
　　可王大福却狠狠道：“你们来求我必有所图，这样大的家伙都能接受，那说不定是掉脑袋的事情，我连脑袋都舍得，你们舍不得这两堆烂肉？”
　　王大福的话，直接封死了二人所有求饶的机会。
　　很快，鲜血染红了床单。
　　直到天明，王大福才用两根手指，艰难的射在了紫星的嘴里。
　　那白浆的数量，还没有一口唾沫多。
　　可满床单的鲜血，却足足能装下一大碗！
　　不过，二人也没有白白付出，王大福也加入了章平都文耀的队伍之中。
　　此三人在一起，已经可以控制安西镇内所有的官僚系统。
　　……
　　大公府邸，玫瑰厅。
　　原本是十二人宴客的大桌子，却只是简单的坐了四个人。
　　东边是上官茉莉，西边是赵小天，而北方是大公，南边则是大公的次子赵承泽！
　　“来，我先举杯，庆祝承泽平安归来！”上官茉莉率先端起酒杯。
　　“儿臣谢过母上大人！”
　　二人一饮而尽后，上官茉莉再次端起酒杯。
　　“我们一家人难得相聚，再来一杯！”
　　四人共同举杯，纷纷一饮而尽。
　　“我不胜酒力，就不陪你们父子喝了，你们慢慢聊！慢慢喝！”
　　“喝醉了可不许来找我！”
　　上官茉莉半开着玩笑，朝着大公轻柔一笑道。
　　大公笑着点点头，并没有说话。
　　上官茉莉摇曳着身形离开。
　　大公举起酒杯。
　　“承泽，知道我千里迢迢叫你回来干什么吗？”
　　“知道，也不知道。”
　　“先说说你吧，这两年过的如何？”
　　“托父亲的福，一切都顺利，武功增长，谋略也有所精进。”
　　“好，共饮此杯！”
　　三父子喝罢，大公直接起身。
　　“这十年来，整个北地虽然都在我的控制之下，可不可避免的有一些党羽滋生起来。”
　　“不久前皇帝来过，更是让不少人蠢蠢欲动。”
　　“接下来到过年前，你们要做的事情便是将这些长了毛的家伙，全都剃剃毛，修修骨！”
　　“必要的时候，不要手下留情！”
　　大公以手点酒，在桌上画了一个圆圈。
　　“以大公府分南北，泽儿，南方你来负责！”
　　“天儿，北方就交给你了！”
　　“儿臣遵命！”二人瞬间站起来，抱拳答应道。
　　“泽儿手下有一帮人手，可天儿你手下尚无可用之人。去燕武堂里选几个好手，剩下的让那个玄空帮你补齐！”
　　“是！”
　　“行了行了，吃饭喝酒。”
　　家宴过后，大公直接去了上官茉莉的院子里。
　　虽然说上官茉莉说过大公饮酒后就不要去寻她，可大公对此并不在意。
　　大公直接衣衫完备的躺在了上官茉莉的床上。
　　上官茉莉娇嗔一声，却也没有多说什么，很快解酒汤送到大公嘴边。
　　一勺一勺的喂进了大公的嘴巴里。
　　连喝了好几口之后，大公才慢慢的问道。
　　“茉莉，你觉得，天儿和泽儿，谁更乖巧一些？”
　　“乖巧？”上官茉莉当然知道这两个字不简单，一定不是表面上这么意思。
　　也不盲目回答，反问一句，等着大公详细解释。
　　“那你更喜欢谁呢？”
　　大公也打着哑谜，一时间不肯解释清楚。
　　“大公若是问我将来二人谁更有本事，那我一介女人可说不好。尤其是涉及到了北地苍生，我若是说了些不该说的，岂不是妲己转世？”
　　“我也就是问问，一切还要看这次事情之后，泽儿有泽儿的好，天儿也有天儿的好啊！”
　　大公闭目躺下，不再说话。
　　而上官茉莉随手一摇，很快从门口爬进来两只母狗，开始抱着大公的双腿按压起来。
　　上官茉莉蹬掉鞋子，陪着大公躺下。
　　很快，又有两只母狗光溜溜的爬进来，一人一只将上官茉莉的脚丫含在嘴里，仔细认真的舔弄着，不放过一个缝隙。
　　……
　　而吃完酒之后的两兄弟，却并没有分开。
　　赵小天随着二哥回到了二哥的住处。
　　显然，赵承泽的住处比赵小天阔的多，地方就很大，甚至还有一个小型的演武场。
　　“二哥多年不见你，送你一个礼物吧！”
　　“小天在家里享福，二哥在边疆保家卫国，应该小天送你礼物才是！”
　　二人倒也客气，毕竟兄弟。
　　赵小天随着赵承泽走到一座铁箱子前，箱子黑乎乎的，夜色下也看不出个什么。
　　“啪！”
　　赵承泽将箱子打开之后，赵小天惊呆了。
　　一路上，他想过是兵器是珍宝，亦或者是奇珍异兽。
　　可他怎么也想不到，他二哥赵承泽竟然如此直接的将一个女人关在了箱子里。
　　“二哥，你若是送我女人，大可让她到我床上等我，又何必如此麻烦呢？”
　　赵小天笑着，毕竟是经过这几个月历练的男人，也比以前多了几分成熟。
　　如果几个月前，赵小天恐怕惊得要叫出声。
　　“这种卑贱的玩具，只能摆在地上，上不了床的！”
　　赵承泽说着，拍拍女人，女人支起腰。
　　可这时候，赵小天才发现，这女人竟然下半身都在一个瓶子里，只露出了胸口和双手。
　　“在南疆之地，随时都可能会发生战斗，所以时间紧迫，此等玩具能够极大的节约时间！”
　　说话间，赵承泽解开裤子，直接将还没有勃起的家伙抵在了女人的嘴边。
　　女人毫不犹豫的张开嘴，没多久赵承泽便开始加速冲刺，很快就喷射在了女儿的嘴里。
　　“为了节省地方，她的下半身已经被处理掉了。”
　　赵小天有些难以理解，为何会有如此存在。
　　可当着二哥的面，赵小天只能点点头，不多说话。
　　“小天，大可不必将这种玩具当做人，偶尔玩玩也是不错的！”
　　良久之后，赵小天在自己的屋里，对着黑铁箱子，还是一阵一阵的发愣。
　　再玩弄那些母狗的时候，赵小天根本没有任何多余的想法，有的只是淫虐。
　　可看着眼前没有腿的这个女人，虽然样貌不凡，甚至还有些军中女兵英武的感觉，可就是觉得她很可怜。
　　终于，赵小天还是忍不住，问道。
　　“你为什么会变成这样呢？”
　　女人摇摇头，示意这个问题并不能说。
　　“若是主人您需要发泄欲望，对着我来就好了，不需要问奴的来历。”
　　赵小天思来想去，还是摇摇头，并没有做什么，直接躺下便睡了。
　　半夜，喝酒不少的赵小天起来撒尿，迷迷糊糊的，感觉到自己的下面竟然被一个温润的环境被包裹了起来。
　　赵小天一惊，还以为什么，结果发现正是那个在黑箱子里的女人。
　　“主人可以撒尿了，是奴含得太紧，您不适应吗？”
　　见赵小天半天不撒尿，女人已经像是看破了赵小天的心思一样。
　　解释道：“其实，主人不必为我担心，奴早已经习惯了这样的生活，现在的奴，不过是一个尿壶而已。若是主人不嫌弃，就多用几次，那才是对奴来说，最有价值的事情！”
　　犹豫片刻之后，赵小天终于还是后撤一步，没忍心。
　　旋即，赵小天一言不发，走到屋外，对着大树一阵喷涌。
　　“明天我找个大夫来，看看能不能放你出来，哪怕是失去了双腿，也不该如此的失去自由。”
　　女人沉默，赵小天也直接睡去。
　　次日，赵小天直奔燕武堂。
　　“小公爷，这十人，是现在咱们燕武堂里头最精锐的十个人！”
　　龙胜天一脸严肃的朝着赵小天介绍道。
　　“来，见过小公爷。”
　　“我叫马蒙，十九岁，擅长计算，暗器……”
　　“我叫白雪，二十一岁，擅长易容伪装刺杀……”
　　十个人介绍道最后，那人却没有先开口，反而先是咳嗽了几声。
　　最关键的是，他的咳嗽不是那种偶尔的咳嗽，而是像个肺痨病一样的咳嗽。
　　整个人脸色惨白，而且赵小天还注意到他距离周围人都要远一些。
　　“陆瑶，擅长杀人。”
　　赵小天看着陆瑶惨白的脸色，甚至有些摇摇欲坠的身形，不仅有些担心，这家伙还能杀人？
　　“这十人，都是精锐！你确定？”
　　赵小天反问龙胜天，可龙胜天一口咬定，这十人全都是精锐。
　　“如果小公爷不宜收下太多人，那我推介此二人。”
　　“白雪，心思细腻，易容隐蔽之术，都是十分有用的，单纯的莽夫，我燕武堂不屑培养，况且大公手下各种精锐的军士无数。”
　　“那第二人呢？”
　　龙胜天指向了陆瑶。
　　“他？”
　　“小公爷莫看他一副病恹恹的样子，可杀起人来，却丝毫不手软。就连从小就认识的他们，也都有些敬而远之。”
　　“不过，若是小公爷担心他不好驯服，换个人也无妨。”
　　龙胜天看似偏向赵小天说话，可实际上却是在嘲讽，嘲讽他无力将陆瑶这样的精锐收于麾下。
　　赵小天当然听得出来，却也机敏道：“只要是能人，我自当用之，怕就怕……”
　　赵小天的意思，是想要见识见识这陆瑶的本事。
　　可陆瑶直接道：“我一出手，便是要杀人，无意义的表演，毫无价值。咳咳咳！”
　　“小公爷，陆瑶就是这么个脾气，您别见怪。”
　　“没问题，就是有脾气的人才有本事，这个人我要了！再挑一个你吧！胡良志！”
　　赵小天指着一个粗布麻衣的男人说道。
　　刚刚的介绍之中，他最不起眼。
　　这个选择让所有人都很奇怪。
　　“就这样吧！”
　　很快，三人已经准备就绪。
　　回去的路上，胡良志忍不住问道：“小公爷，你为何要选我呢？我不论什么方面，都不是十人之中最出众的！”
　　“能够被带到我面前，已经足以说明你的本事。况且，我只是觉得你缺少一个机会，而跟在我身边，才能让你一身本事得到最好的利用！”
　　二人对视数眼之后，胡良志半跪道：“胡良志愿听小公爷差遣！”
　　一边的白雪道：“别的不说，小公爷看人绝对厉害！一眼就挑出了我们三个最厉害的。”白雪捂嘴轻笑，一时间清纯的像个农家小姑娘一般。
　　“哈哈哈！时间紧迫，按理说应该吃个酒，不过这顿酒等任务完成再说吧！”
　　赵小天直接带着三人去了司马玄空那。
　　一番布置安排后，白雪已经悄然离开，一番装扮之后，竟然将一个老妪模仿的淋漓尽致。
　　而胡良志和陆瑶，跟着赵小天，计划明早出发。
　　……
　　次日清晨。
　　大公府北方五条街道外，一座外观低调，内饰奢华的府邸之中。
　　赵小天三人，带着数名精锐的武士。
　　已经将这家的主人全都控制了起来，为首的周海福跪在最前头，颤颤巍巍的问道：“几位英雄，若是要钱，我这就让人给您取来，千万不要伤及我妻女家人性命啊！”
　　“你可知道，我们为什么到你家中？”
　　赵小天横坐在一把椅子上，狂放的问道。
　　周海福听见这个声音有些熟悉，可赵小天等一行人全都带着面具，他也无法确定赵小天是谁。
　　“不知道……难道不是为了银钱？古玩字画，您诸位也可以随便挑选。”
　　“你在五天前，密谋了什么事情，一同参与的还有谁，说出来，我等立刻就走！”
　　五天前这个时间一出来，周海福瞬间脸色煞白。
　　“这！这……”
　　周海福当然不敢说出来，说出来那绝对是九死一生！
　　在这个地界，敢公开说那个人，这个罪名已经不是一般人能够承受的了 。
　　“不说是吧？可以，来人，把那个女人拖过来！”
　　赵小天指着人群里一个模样最妙俏的女人道。
　　“老爷，救我！”
　　“今天，老大就给你们开开荤。你们两个，速战速决！”
　　赵小天指着两个武士，笑道。
　　都是男人，面对这样一个娇滴滴的女人，要做什么，不言而喻。
　　陆瑶在人群里，依旧止不住的轻咳两声。
　　而胡良志则是有些蠢蠢欲动，吞咽口水的细节虽然隐蔽，可依旧被赵小天察觉。
　　“你别着急，通常来说，这最好看的，都是侍妾，不论怎么说，还是主母最爽快！”
　　人群之中一个稍显富态的女人听了一颤。
　　很快，在桌子上，那个最好看的侍妾，已经被撕扯了个精光。
　　“老爷救我，停手……”
　　可她的挥手和求救，显然只能够激起武士更加大的淫欲。
　　而周海福一时不开口，这事情就不会停下。
　　“别恨我，要恨就恨你的男人为什么不救你，要恨就恨你为什么瞎了眼跟了这么一个男人！”
　　赵小天走到那侍妾跟前，拍着她的脸颊道。
　　可不等她回答，她的小嘴已经被两根黢黑的肉棒塞满。
　　那种浓烈的味道，很快布满了房间。
　　周海福依旧沉默。
　　“别弄后面，后面还流血着呢！”
　　这侍妾才被周海福通开了后庭，正在恢复期，可两个武士又岂能顾得了那么多。
　　很快，侍妾就从惨叫变成了无力的呻吟。
　　不多时，被撕扯了个干净的侍妾，已经被丢在了地上，奄奄一息的样子，看起来好生可怜。
　　“良志，那个女人就交给你了，给兄弟们打个样！”
　　胡良志冷笑一声，腰间弯刀抽出，直接抵在了周海福的结发妻子脖子上。
　　“我问你，哪个是你的小孩？”
　　周海福的结发妻子稍许犹豫之后，就指了指人群里的一个孩子。
　　可胡良志反手就是一巴掌。
　　“放屁，你这个淫妇，快点自己脱了衣服，给老子舔！”
　　“别以为老子不知道，刚刚你看了角落里那个小鬼半天，你要是舔的不好，老子现在就把他的手指头给切了！”
　　周海福的结发妻子瞬间慌了，回头看了一眼周海福，周海福依旧无动于衷。
　　她只能够上前脱下胡良志的裤子，对着那黝黑的一根，伸出了舌头。
　　在场的不少人全都闭上了眼睛。
　　可胡良志却厉声道：“都把眼睛睁开，看看你们平时叫主母的女人，是怎么样一个淫荡的臭婊子！”
　　“小鬼，你过来，几岁了？”
　　胡良志指着角落里的小孩子说道。
　　“七岁……”
　　小男孩颤颤巍巍的走过。
　　“知道我接下来要干什么不？”
　　小男孩摇摇头。
　　“求求你，别这样……”周海福的结发妻子受不了自己在孩子面前做出这种事情，求饶道。
　　可她的求饶又岂会有半点作用。
　　当胡良志的刀重新落在孩子脸上后，她瞬间不敢再说一句话，张开嘴，努力的舔弄侍奉起来。
　　“我要给你生一个弟弟。”
　　很快，胡良志一刀将周海福的结发妻子裤裆划开，挺枪上马已然开始了一番激烈的抽插。
　　也许是她年纪大了一些，也许是刚刚那两个武士太粗鲁。
　　没多久，她竟然有些舒服的淫叫了起来。
　　那声音，根本没有显得多么痛苦，反倒是有几分畅快。
　　那不过是一个七岁的孩子，又岂能明白太多。
　　可其他人，却纷纷不寒而栗。
　　但周海福笃定注意什么都不说。
　　“周海福周老板，你确定什么都不交代？你若是不说，这些人就全都要跟着你受罪，这两个女人，还算轻的。”赵小天再次问道。
　　先前，赵小天问话的时候，伴随着的是侍妾的惨叫。
　　可这一次，伴随的却是周海福发妻的淫叫。
　　“好！干死我，干的我水好多啊，快用力！轻点……”
　　周海福心中也是煎熬，因为他这个发妻，在他面前从未表现出过如此的姿态。
　　但听她熟练的叫喊声，显然不仅仅一次这样了。
　　也就是说，他的发妻很有可能已经绿了他不少次。
　　胡良志当然知道攻心为上的道理。
　　狠狠的在女人屁股上拍了几下之后，突然停下了抽插的身体。
　　“你这个下贱的婊子，还被多少男人这么狠狠的操过？本大爷是不是操你操的最爽的！”
　　“额……三个……四个！”
　　“贱货，每有一个，本大爷就操你十下，给你一个机会重新说，你被多少人这样操过！”
　　“三十几个！”
　　周海福虽然明知道这三十几个的数字不太可能，可还是被这种冲击力弄的有些发晕。
　　可胡良志不停息，立马开始操弄起来。
　　胡良志身体健壮，比起她经历过的任何一个男人都要强壮的多。
　　很快，她已经高潮了三四次，嘴里已经彻底没有了把门的，胡良志的问话下，她什么都说了出来。
　　但就此情形，周海福依旧不肯开口。
　　就在此时。
　　陆瑶从腰间摸出了一把匕首。
　　上前一步抵在了周海福儿子的脖子上。
　　“说。”
　　片刻犹豫，陆瑶直接动手，刚刚目睹了母亲被人奸淫的孩子，已经命归黄泉。
　　说杀就杀，简直是比阎罗还要凶恶。
　　鲜血溅到了周海福的脸上。
　　他一时间还有些没有反应过来。
　　可跪在他身后的兄弟，脑袋一歪，也倒下的时候，周海福终于惊了。
　　眼前这班人，是真的敢杀人的！
　　“说！”
　　陆瑶的语气一句平淡，可却没人敢质疑他的果决。
　　“这……”
　　就在周海福稍许迟疑的瞬间，又有三个女人惨死。
　　他们瞪大的眼睛和满地流淌的鲜血，让周海福几乎要昏迷。
　　“我说！你放过他们！”
　　可陆瑶丝毫没有收手的意思。
　　转眼间，又是两人倒下。
　　周海福这下是真的慌了，直接趴着来到了赵小天脚下。
　　“我说，五天前，廖家米铺的老板，跟押运司的司长，我们三人一起商量了一件事情……”
　　赵小天听完之后，点点头，疑惑道：“就你们三个？”
　　可周海福还没有来得及点头，在胡良志身下的女人却出声了。
　　“周海福你个狗日的，你是想害死我们全部吗？你让蝴蝶侍寝的那个男人，你怎么不说！”
　　下一刻，陆瑶的匕首已经抵在了周海福的脖子上。
　　感受着锋利的冰冷铁器刺入皮肤。
　　周海福这次，毫无保留。
　　最终，赵小天得到了四个人的名单，然后点了一把火。
　　周海福和发妻，看着惨死的家人，被火焰一点点吞噬，二人欲哭无泪，或许说，在二人的世界观里，根本不可能发生这样的事情。
　　“老爷……”
　　周海福饶是头顶绿油油的，可在此场景面前，活着便是大好事，忠贞又算的了什么呢？
　　“周海福家宴庆祝，不慎走水，七人丧命……”
　　青岚院。
　　赵小天等人临时的住所，为了方便行动。这地方并不在大公府内。
　　“小公爷，那女人的确带劲，只可惜没有富裕的时间，有点可惜了！”
　　胡良志聊着那些粗俗男人的话题，甚至上下比划着动作。
　　可他不知道的是，赵小天见过玩过的，比他要多的多至于花哨程度，更是他无法想象的。
　　毕竟在燕武堂，每天除了训练还是训练，接触女人根本没有条件。
　　至于白雪等人，也不是胡良志等想睡就能睡得，且不说本事未必比她们强，单是龙胜天那，也绝对不允许。
　　……
　　另外一边，赵承泽也开始了行动，而行动的过程，也当然是更加的残暴，在南疆的时候，赵承泽手下的孤魂野鬼，成百上千。
　　被他虐残的异族女人，更是数不胜数。
　　然而，对于偌大的北省来说，这死几个人又算的了什么呢？
　　当然，这些情况还是会被送到赤羽府上。
　　可府主却在池蓉的脚下伺候，哪有更多的心思处理这些事情。

第29章 母女姊妹花
　　“周大人，你听说了吗。那个男人竟然派人开始直接杀人了！”
　　“你说周海福家里失火的事情嘛？”
　　“是啊，那可是您的本家……”
　　“我怎么能不知道，可无凭无据谁能说什么，我们只能够低调隐忍，他多行
　　不义，迟早要灭亡的！”
　　二人在密室之中正说着，门突然被破开。
　　赵小天已然出现。
　　一挥手，陆瑶便手持匕首抽身上去。
　　对于这样的人，只有杀戮才能够制止。
　　赵小天虽然从小饱读诗书，也是满嘴的仁义道德。
　　可他学的更多的是如何王道，如何权谋！
　　只有大公的旗帜不倒，他才能够享受荣华富贵，一旦大公出了事情，他可不好受。
　　比起天下人的利益，赵小天更加看重的当然是自己的利益！
　　很快，鲜血流淌在密室之中。
　　陆瑶咳嗽了几声，朝着赵小天点点头。
　　一行人顺势离开。
　　接着，整个西北行省的风声都紧凑了起来，尤其是赵承泽所负责的地方，因为他的手段更加的残忍和暴烈！
　　二府庄。
　　城外的一座小镇，历史悠久，出过不少名人，虽然是个不大的镇子，可却很是富裕。
　　赵小天一踏入这座小镇，便感觉到了一阵轻松。
　　小镇里袅袅炊烟，农家景色四处可赏，有一种别样的风味。
　　“良志，若是在这种地方养老，似乎也是一件不错的事情啊！”
　　“公子所言极是，在这个地方，养上两个长工，包上几十亩地，一妻一妾，一儿一女，简直是快乐无边啊！每天四处逛逛，下午饮一壶酒，的确人间极乐！”
　　胡良志说着，可眼神之中，却没有他言语之中的那份渴望。
　　毕竟，他从小出身穷苦，过了太多的苦日子，尤其是靠天吃饭的日子。
　　挨饿受冻无疑是极为不好受的，所以他更加渴望荣华富贵，渴望衣食无忧，渴望赵小天那样淫靡的生活！
　　而他们此行的目标，正是过着赵小天口中那样衣食无忧生活的骆家庄！
　　“哎呀！”
　　“你们干什么！当着我家小姐了！”骆语冰的丫鬟小圆脆生生的叫嚷着。
　　这二府庄，只有唯一的一个大户，便是这骆语冰所在的骆家。
　　镇子外来人不多，因此骆语冰在镇子上可谓是相当的蛮横。
　　“笑屁！还不给我们小姐让路！”
　　小圆指着正在美好幻想的赵小天叫道。
　　胡良志的手瞬间抽向后腰，可却被赵小天拦住。
　　“牙尖嘴利的小丫头，这路是你家修的？只准你走，不许别人走？”
　　“不错，正是我们家修的！”小圆不让分毫。
　　“小圆，不要无理！等人家过去我们再走！”
　　赵小天朝后一看，一个样貌甜美的小姐手里抱着一个精致的盒子，看那小心翼翼的样子，想来里头的东西肯定十分珍贵。
　　“这位姑娘，你先请！”
　　赵小天让开身位，他身后的人，也自然是跟着让开了位置。
　　“哼！”小圆冷哼一声，跟着骆语冰离开了。
　　“公子，这小丫头对你无理，为何不让我收拾他一番！”胡良志咬牙道。
　　“心胸开阔一些，别闹事，正事要紧！”
　　不多时，骆语冰带着小圆回到了骆家庄。
　　可刚刚回屋，骆语冰还没来得及换身清爽干净的衣服，小圆便着急忙慌的跑了进来。
　　“小姐，出大事了……外面来了一帮骑马的家伙，好像是来寻仇的，手里都拿着刀！”
　　说话的功夫，外面已经响起了阵阵的杀喊声。
　　“怎么回事！”骆语冰吓得花容失色，可小圆已经顾不得解释，拉着骆语冰从后窗户就往外跑。
　　后院有一个避难所在，只有极少数的人知道，一口枯井，可井里却藏着一个秘密的暗房。
　　“小姐，快点，晚了就来不及了！”
　　“可是，爹爹他们……”
　　“不要管了，你的安全最重要！小姐你记住，无论如何都不许出声！”小圆
　　倒也尽职尽责，将骆语冰安抚到井下之后，又返回房中，直接换了一套骆语冰的衣裳，躺在了骆语冰的床上。
　　很快，一般人马将家丁杀戮一空，骆庄主直接惨死。
　　院中的磨盘上，骆语冰的母亲，正在被三个大汉围着轮奸。
　　惨叫连连。
　　“该爽的爽，该搜的搜！人人有份！”
　　带头的人一声厉喝，众人四处搜索查看。
　　很快，骆语冰的房间被两个壮汉冲了进来，小圆一惊，立马坐起。
　　可没等小圆说什么，两个大汉便将她制服，很快就在骆语冰的卧床之上，开展了一场残暴的破处行动。
　　甚至没有给小圆说话的时间。
　　半个时辰后。
　　一行人离开，而骆语冰听着外面的声音逐渐消失，又等了不少时间，这才安静下来。
　　慢慢的撑着井口，一步步爬上了地面。
　　可当她回到卧房的瞬间，整个人便呆住了。
　　小圆整个人被拔了个精光，满脸是血的躺在床上，腿间更是鲜血狂飙。
　　“小圆！”
　　此时的小圆，早已经没有了气息。
　　痛哭了好一会，骆语冰才重新的回过神来。
　　“小圆你放心，我一定会替你报仇的！”
　　可她的想法很快就被打破。
　　因为屋外的场景，简直是让她彻底的绝望了！
　　原本那个温馨的家，已经变成了人间尸海。
　　到处都是尸体，而骆家主更是直接被吊死在了树上。
　　“爹！”
　　随后，骆语冰又在磨盘上发现了她娘的尸体。
　　那惨烈，远远比小圆还要可怕。
　　呕！
　　骆语冰一口酸水吐了出来，根本无法承受面前的惨烈景象。
　　可就在此时，竟然还有两个黑衣人躲在门口，没有跟着大部队离开。
　　这两个人就是要来抓骆语冰这样的残留人物。
　　“嘿嘿，小妮子，这下你逃不了了！”
　　二人一左一右，直接朝着骆语冰过来了。
　　骆语冰完全相信，只要让那两个人近身，她的下场便会跟所有死在家里的人一样，甚是还会被这两个家伙侮辱一番。
　　可报仇的信念在，让她断了自杀了事的念头。
　　跑！
　　骆语冰掉头便跑。
　　二人想也没想，直接追着就去了。
　　转眼间，三人来到了骆家庄的后门附近。
　　没跑出几步，骆语冰竟然被地上的荆棘给绊倒了，腿也被划伤了一道。
　　“嘿嘿，小美人，看你往哪跑！”
　　“莫非你是觉得在院子里太闷，想要到这荒地上跟我们兄弟来一场痛快的？”
　　其中一个黑衣人，已经开始解裤子。
　　面对如此情景，骆语冰瞬间绝望，双眼紧闭之后，开始祈祷：“天，希望这是一场梦！”
　　可瞬间，她再次睁开眼睛， 两个黑衣人只是更加近了。
　　吓得她一瞬间又闭上了眼睛，可一闭上眼睛，就想起了在磨盘上被不知道多少人给轮过的母亲，和在自己床上残死的小圆。
　　就在此时。
　　突然两声惨叫。
　　当骆语冰挣开眼睛的时候，看到的正是赵小天等三人。
　　“是你！”赵小天看着骆语冰，诧异道。
　　“公子救我！”
　　胡良志率先出手，三招两下便将那两个黑衣人制服。
　　赵小天则是上前扶起了骆语冰。
　　“没事吧。”
　　“没事，多谢公子相救。”
　　“你把他们拉去一边审问。”赵小天给了胡良志一个眼色。
　　而陆瑶则是悄然无息的靠近了赵小天。
　　他这动作，完全是防范着这个看起来手无缚鸡之力的骆语冰。
　　因为在陆瑶看来，这个世界上任何一个人，都有可能成为杀赵小天的刺客！
　　“他们是什么人？为何要追杀你？”
　　“我不知道，我见过公子之后，回家便遇到了他们，他们将我们家屠戮一空……”
　　骆语冰哭着说着，整个人瞬间已经是梨花带雨。
　　“那是你家？也就是说，你姓骆？”赵小天问道。
　　“嗯，我叫骆语冰。我爹是骆云飞。”
　　“公子，问出来了，他们两个是这附近一伙叫飞龙帮的山匪。但他们也是受雇与人，幕后真凶，他们也不知道。”
　　“杀了吧！”
　　赵小天无情说道。
　　胡良志点点头，旋即两声惨叫。
　　惨叫让骆语冰浑身一颤，抬头看了赵小天一眼，没想到赵小天这个笑起来还有些甜的公子，竟然如此的冷面无情。
　　“公子，我进去看看？”
　　“嗯。”
　　胡良志应声而去，而陆瑶则是留在了赵小天身边。
　　“你家里人全都在里头？还有什么投奔的人没有？”
　　赵小天感受着骆语冰浑身的颤抖，有些许的怜悯。
　　“没有了，我爹娘都是二府庄的人，从小就长在这里……”
　　“哎！”赵小天拍了拍骆语冰，示意她不要害怕。
　　可骆语冰隐隐的看着刚刚追杀自己那两个黑衣人，转眼间已经成了两具尸体，她有如何能够不害怕呢。
　　“公子，里面的人全都没气了！”胡良志很快出来，在胡良志眼里，只要骆云飞死，其他人并不重要。
　　“行了，我们先离开吧，这里交给镇子里的人去收拾吧！”
　　赵小天说着就要走。
　　“你先跟着我，到一处稍许安全点的地方？”
　　骆语冰只能够点头，并没有别的半点办法。
　　可骆语冰腿上有伤，走了几步便咿呀叫嚷，赵小天直接将骆语冰抱起。
　　一炷香的功夫后。
　　骆语冰终于忍不住，低声问道：“公子，你能帮我报仇嘛？”
　　“报仇？你连仇人都不知道是谁，我如何帮你？”
　　“语冰看公子不是一般人，所以才有此奢求，若是公子能够替我报仇，我当牛做马的也要报答公子。”
　　“当牛做马？”赵小天冷笑了半声。
　　骆语冰倒吸一口气，更加压低声音道：“为奴为婢也可以！若是公子能够看得上奴家的身子，也不在话下。”
　　骆语冰的容貌，自然是出色的，她的母亲可是整个二府庄有名的大美人。
　　“现在不是说这个的时候，先赶路吧。”
　　很快，一行四人跟着另外的几个人汇合，随后直接离开了二府庄。
　　一个时辰之后，他们到了下一个落脚点，龙山驿站。
　　客房之中，骆语冰喝了两碗热汤之后，终于恢复了不少气色，脸上也多了几分红润的光芒。
　　“你想好了没，接下来要如何，我给你一些银子，你自谋生路吧？”
　　赵小天略带无情道。
　　可没有外人的场景之下，骆语冰直接跪在了赵小天面前。
　　“求公子帮我报仇，语冰可以对天发誓，若是公子能够帮我报仇，我此生当牛做马的报答恩公！”
　　“哎，原本我不想告诉你这个事实。可你如果一定要知道，那我只能够忍痛告诉你了！”
　　“如果我先到了你家，可能我就成为你的杀父仇人了！”
　　骆语冰的面容瞬间凝固。
　　“为何？家父向来与人和善，从不结仇，可为什么……”
　　“骆云飞，在好多年前，曾经当过一段时间的山匪。”
　　“啊？”
　　“嗯。今日在你家的惨烈，可能在他手上发生过好几起。”
　　骆语冰不敢说话了。
　　“不过你也不必怕我，若是我早到了，可能你家其他人就不会惨死。”
　　说完，赵小天起身，从腰间丢下几个散碎银子，正欲出门，却被骆语冰从身后抱住了大腿。
　　“恩公，别走！”
　　赵小天一回头的功夫骆语冰已经开始宽衣解带。
　　眨眼睛，就是剩下一个粉红色的肚兜。
　　虽然骆语冰年纪不大，可一对椒乳已经显出轮廓，尤其是两个小小的凸起，更是别有一番味道。
　　“恩公救过我的命，语冰以身相许也是应该的。”
　　赵小天眨眨眼，伸手在骆语冰的胸前摸了一把。
　　然后笑道：“小小年纪，心机不浅。可你知道，伺候男人，也是需要手段技法的，就凭你这处子之身，真的能够让我神魂颠倒，为你所用？”
　　瞬间骆语冰整个人呆滞了。
　　一路上，她苦思冥想的办法，竟然被赵小天一眼看破。
　　这也难怪，骆语冰从小说里看到的这点东西，的确跟赵小天没法比。
　　“恩公，不是这样的……”
　　骆语冰还想解释。
　　但赵小天已经将手伸向了骆语冰的肚兜之内。
　　冰霜一般的肌肤，微凉的手感让赵小天很是新奇。
　　“恩公……”骆语冰长这么大可是第一次在男人面前如此暴露，两朵红晕直接挂在了她的脸上。
　　“你先休息吧，今晚也不走，有什么事情，明天再说！”赵小天却并没有急色，而是从容的离开了。
　　而在隔壁的房间里。
　　胡良志正在嘀咕着赵小天和骆语冰的事情。
　　“疯子，你说这公子是一夜七次征伐不休，还是怜香惜玉的一次就好！”
　　“我猜一定是征伐不休，你别看公子看起来文弱安静，可胯下那家伙，可不比我的小！那小妮子，今晚上可有的受罪了！”
　　胡良志喋喋不休的说着，而陆瑶则是安静的坐在一边喝茶，时不时的咳嗽一声。
　　门突然响了，赵小天走了进来。
　　“你说什么呢！”
　　“啊！公子，这么快就完了？”胡良志心直口快的直接说了出来，可说完就意识到自己说错了话。
　　“嗯？”
　　“没有，我说公子，咱们下一步计划如何？”
　　“下一步，去飞龙帮！”
　　“飞龙帮？咱们的路线似乎不经过那里，而且那就是一伙山匪，跟咱们的大事也没有半点关系……”
　　“公子的意思是，想帮那个骆家的妮子报仇？”
　　赵小天点点头。
　　“如果这样的话，倒也不是不可以！”胡良志眼珠飞转，开始计划起来，很快在地图上点点画画，安排起接下来的事情。
　　一夜很快过去，受了惊吓的骆语冰，根本无法安睡，哪怕被子里并不寒冷，可她却感觉到全身冰凉，尤其是一闭上眼睛，骆家庄的惨烈景象，就会出现在他的面前。
　　一大早，赵小天已然醒来，叫醒他的不是鸡叫，也不是虫鸣，而是骆语冰的敲门声。
　　“恩公！”
　　“砰砰砰！”
　　“怎么了？”
　　“我怕你丢下我……”
　　骆语冰听见里头有人，心中一块石头落地。
　　她现在可是举目无亲，无依无靠，如果说这唯一的希望赵小天走了，那他就彻底的没有报仇雪恨的机会了。
　　“进来吧。”赵小天叹气一声，这晚上，他也想过应该如何处理这个女人。
　　按理说，随便收下，大公府也养得起，可他更加看中的是，在胡良志和陆瑶面前他自己的形象。
　　这二人，可能是长期的左右帮手，留下一个不错的印象，显然比起一个随意揉捏的女人要更重要。
　　赵小天正想着，骆语冰已经靠近到了他的床边。
　　“恩公。语冰伺候您洗漱！”
　　骆语冰小姐身份出身，何曾做过如此这些事情，但为了能够跟着赵小天，她这些事情当然是不能少的。
　　一番小心翼翼的伺候之后，赵小天并没有把骆语冰的问题点出，反而夸她表现的不错。
　　“既然你真的想要跟在我身边，那就跟着吧！”
　　“多谢恩公！”
　　“今晚，洗干净了等我！”
　　赵小天认真的说完之后，拍了拍骆语冰的脸蛋，然后邪笑一声。
　　骆语冰深吸一口气，嗅了嗅空气中赵小天的味道，一股很淡的男人味。
　　一时间，她遐想无限，紧张却又期待……
　　飞龙帮。
　　位于二府庄西北七十里的地方，按理说在大公的治下根本不可能有这样的存在。
　　可这世界上的事情，就是没有绝对，凡事都有可能！
　　飞龙帮的头头，跟本地的治安官关系极好，出了好几次事，都被摆平了。
　　而赵小天带着几人，已经来到了飞龙帮山下十里开外的地方。
　　“少爷，这地方，规模应该不大，不过人手可能都比较精锐。”
　　“我建议呢，您就不要亲自去冒险了，交给我们两个，将这些个草寇杀戮一空便是！”
　　胡良志给出了一个很合理的建议。
　　可赵小天却并没有采纳。
　　“兄弟们出生入死，我不能远远的看着！一起上山！”
　　赵小天明摆着就是笼络人心，可愿意豁出去性命做这种事情，也的确能够笼络人心！
　　此时的飞龙帮大厅之中，正在发生着惨无人道的一幕。
　　原来是飞龙帮众人在灭口的时候，意外发现了一个美女，而且这个美女长得极对飞龙帮帮主的胃口。
　　于是，他便私自做主，将这个女人给带了回来。
　　而这个女人，便是骆家庄庄主新纳的妾。
　　论辈分应该是骆语冰的姨娘，可论年龄，也不过大了骆语冰三四岁而已。
　　“古璇，你说你这么好的身子，就这么被兄弟们糟蹋了多可惜，现在乖乖的给咱们帮主舔舔，以后大家都要尊称你一声嫂子，那多好！”
　　古璇被吊在空中，早已经没有了半点力气。
　　可披头散发之下，她依旧是坚定的摇摇头，死活不愿意成为飞龙帮主的女人。
　　“老大，这娘们吊了一夜了，也不松口，我看要不就算了，让兄弟们爽了，一刀杀掉，省的您闹心！”
　　“放屁，这么好个娘们，老子我一定要拿下！”
　　飞龙帮主怒气冲冲的走到古璇面前，一把抓起古璇的脸蛋。
　　“小美人，我看你脾气很对我的性格，我有意要让你享受生活，吃肉喝酒，可你这么不识抬举，难道你以为我真的不敢把你交给他们？”
　　飞龙帮主说完，周围的一众兄弟哈哈大笑，那目光就要把她身上的那点衣裳剥光一样。
　　“山贼害我相公一家人命，我就是做鬼也不会放过你！”
　　古璇视死如归！甚至将一口唾沫吐到了飞龙帮主的脸上。
　　“妈的，不识抬举，不过老子就非要驯服你这匹野马！”
　　“来人，上鞭子！”
　　紧接着，飞龙帮主一鞭子抽在了古璇的腰上。
　　古璇才出嫁没多久，腰部肉极为软嫩，加上没有生养过，纤细的腰肢似乎要被这一鞭子抽断一样。
　　瞬间，她就一声惨烈的哀嚎。
　　那声音听得不少男人有些心疼。
　　可飞龙帮主却正好相反，他就喜欢听见女人惨叫，叫的越是凄惨，他便越是兴奋。
　　“啪！”
　　又是一鞭，这一鞭抽在了古璇的脚上。
　　俗话说十指连心，可脚趾同样连着心，这钻心的疼，让古璇整个身子都蜷缩在了一起，可因为吊在空中，没几下便承受不住。
　　痛苦万分。
　　“贼人，你杀了我！我做鬼也不会放过你！想让我屈服，根本不可能！”
　　“小美人，我倒要看看，你的嘴有多硬！”
　　随后，连续的抽打，终于让古璇彻底失去了叫嚷的力气。
　　像尸体一样挂在空中，浑身冒着血。
　　飞龙帮主也打累了，便拿起一壶酒坐在一边休息。
　　这时候，跟前的一个狗头军师道：“帮主，我倒是有一个妙计。”
　　“此女不是刚烈吗？我这里有让母马发情的兽药，给她喂一点，不怕她不动心，到时候您把她折腾服帖了，到时候还不是随便让您处置？”
　　“嗯！”
　　飞龙帮主一点头，那狗头军师便从怀中，掏出了一瓶药。
　　“唔……”
　　古璇早已经无力抵抗，没多久，她便感觉到浑身重新开始恢复力量。
　　而且还有一股热热的感觉从小腹冒开。
　　不多时，她已经感觉到了兽用春药的厉害，整个人发红，然后开始在空中扭曲，那点破烂的衣服早就被鞭子抽打的不剩什么。
　　一时间春光乍泄。
　　飞龙帮主看的眼热，兄弟们看的更加兽血沸腾，已经有人伸手进了裤裆。
　　本就是山匪，哪里还有半点怜香惜玉的可能。
　　“老大，干了这个小娘皮，让兄弟们开开眼！”
　　能在这么多人面前，展现自己强大的雄性风采，对于飞龙帮主来说，无疑是一件不错的事情。
　　尤其是兄弟们一心都想看。
　　“就是啊，老大，您吃肉，让我看闻闻味也行啊！”
　　飞龙帮主上前，一手抓住了古璇的胸衣，猛地一扯。
　　两颗丰满的肉球出现在了众人的视野之中。
　　所有人都没有想到，这隐藏在衣服之下的一对白兔，竟然是如此的宏伟诱人！
　　完全不符合她这个年纪，不符合她未曾生养的事实。
　　不少人吞咽着口水，不少手已经开始了上下套弄。
　　而飞龙帮主则是伸手抓住一对玉兔，舔了舔舌头道：“娘的，这奶子，整软！怪不得那骆老狗不长寿，有你这种女人，几天不把他榨干了！”
　　飞龙帮主开始了胡说八道，为的是让古璇分神。
　　可现在古璇仅有的一点理智，全都用来对抗身体的那股欲望了。
　　燥热，下面湿湿的痒痒的。
　　古璇呼吸都变得凝重了起来。
　　“把绳子放下来点！”
　　边上一个男人提起裤子，来到一边打算放下绳子。
　　可就在此时，一只利箭直接穿破了他的咽喉。
　　血溅当场！
　　“谁！”
　　“什么人！”
　　众人纷纷站起来，寻找凶手。
　　“妈了个巴子的，敢来我们山上闹事！找死！”
　　原本人们都十分凶恶，可瞬间，又有三支箭飞了进来。
　　再次倒下三个兄弟。
　　这一下，人们可都紧张了起来。
　　一箭一个，那就是说每个人都有可能突然暴毙。
　　而且三箭齐发，说明外面的人不止一个！
　　飞龙帮主心中大乱，暗道：“妈的，该不会是让老子替他办了事，还要灭老子的口吧！”
　　可他心中虽然害怕，但是表面上却淡然无比。
　　大喊道：“兄弟们，跟我冲！”
　　然而，之后的两根箭便直插飞龙帮主左右两边的两个兄弟。
　　这下，根本没有人敢乱来了。
　　赵小天一席公子扮相出现，而左右两边跟着四五个人。
　　其中唯独没有陆瑶。
　　“英雄是那路人马，我们井水不犯河水的，为何……”飞龙帮主话说到一半，就停下了。
　　因为，到这里的时候，赵小天手一挥，吐出一个字。
　　“杀！”
　　随后，胡良志几人像是关在笼子里的野兽突然放开了一样。
　　开始在这些人群里冲杀起来。
　　虽然人少，可全都是精锐， 比起这些山匪来抢的太多。
　　除开飞龙帮主之外，别人根本没有活下去的资格。
　　短短数个呼吸后，飞龙帮主以及他剩下还活着的兄弟十几个人，已经被胡良志几个人反包围住。
　　“英雄，饶命！”飞龙帮主跪下了。
　　可赵小天不耐烦的摆摆手，示意杀无赦。
　　随后，血溅当场！
　　看着地上满满当当的尸体，而这些尸体刚刚还在跟他把酒言欢，飞龙帮主就算是再有本事，也被吓破了胆。
　　“英雄！好汉！放过我！你想问什么，我全都说！”
　　“谁让你去骆家庄杀人的！”
　　“清风县令马达山！”
　　“这个女人又是谁？”
　　“骆家新过门的一个小妾！名叫古璇！”
　　“你糟蹋过了？”
　　“没！只是摸了摸她的银奶子！”
　　飞龙帮主可谓是有问必答。
　　但赵小天已经得到了所有想要知道的消息，他的命，便毫无意义。
　　赵小天一个眼色，胡良志立马上前补刀。
　　“良志，什么叫银奶子？”赵小天问道。
　　“回少爷的话，咱们北方，把黄花大闺女的奶子叫金奶子，而这嫁了人，但没有生养过的奶子，叫银奶子。而生了娃的奶子，便叫做狗奶子。”
　　“原来是这样！”赵小天若有所悟。
　　“这些都是民间俗语，您听了就乐呵一下。”胡良志说着，可眼睛却不住的往古璇身上瞟去。
　　“你对她有想法？那赏你了！”
　　赵小天很是大气的说道。
　　胡良志嘿嘿一笑，道：“少爷，您误会了，我看她似乎被人下了药，我只是想就她而已！”
　　但话虽然这么说，胡良志一刀便将吊着古璇的绳子斩断。
　　顺便将其抱住，一阵上下揣摩。
　　赵小天摇头笑笑，抄起了两根蜡烛，将那些尸体点燃。
　　周围几人开始有样学样。
　　“大火烧完之前，你结束。我们在门外等你！”
　　赵小天潇洒出门，周围几个人也跟着出去。
　　“多谢少爷！”
　　胡良志自然不耽误时间，飞龙帮毕竟只是一帮山匪，这大厅虽然不小，可里面的东西并不多，也就是说没几下就会全都烧干净。
　　所以，他要抓紧时间！
　　“古璇，我也是为了救你，得罪了！”
　　胡良志说着，直接将脑袋埋进了古璇的胸口，而手也朝着古璇的裤裆里头摸
　　了过去。
　　“恩公杀了古璇的仇人，古璇本就应该以身相许……”
　　“还请恩公尽兴，不要怜惜……”古璇说着， 喘着气。
　　此时喘气的声音，极大刺激着胡良志，很快已经钢枪不到。
　　后面的熊熊烈火，加上身体内的浴火，古璇烧的满脸通红。
　　“来吧，恩公！”
　　“进来吧！”
　　胡良志当然不是雏，他虽然没有结婚，可玩过的女人却不少，但都是些花柳之地的女人，古璇这样的良家女人，他还真的没尝试过。
　　“嗯……恩公下面真的又大又硬！”
　　“啊……好舒服。再快些！再用力些，不解渴呢！”
　　古璇按理说，才破身没几年，可再这兽药的作用下，却已经是宛若一个四十岁的浪荡妇人。
　　胡良志自然没有丝毫的怜惜，开始了疯狂的输出。
　　门外，陆瑶悄然来到了赵小天身边。
　　“办妥了。一共七人，全都灭口。”
　　赵小天点点头，陆瑶刚刚是去飞龙帮其他的暗哨灭口，要不然消息走漏出去，也是麻烦。
　　滴水不漏，是赵小天从大公身上学来的一个优点。
　　“哄！”
　　大厅的一根横梁被火烧断，掉在了地上。
　　而胡良志也冲锋到了最快的那几下。
　　“恩公，灌满我，狠狠的干我操我，我好爽！再快点，再快点！”
　　终于，在这种浪叫之下，胡良志如愿灌满了古璇的蜜穴，而古璇，早已经喷了三四次。
　　“出去吧，这里已经不安全了！”胡良志起身。
　　古璇脸红红的，朝着胡良志一笑。
　　“古璇多谢恩公！没有报答的恩情，只有来世再还了！”
　　古璇说完，竟然直接朝着火海里钻了进去。
　　这可让胡良志吓了一跳。
　　且不说古璇这身子有些让他入迷，就说这古璇是赵小天赏赐给他的第一件东西，这他就不能让古璇有个什么三长两短。
　　没多想，胡良志也一头冲进了火海之中。
　　此时，一根横梁直接拦住了二人的去路。
　　大火的高温，加上一夜的折磨，以及刚刚潮喷的消耗，古璇已经混死。
　　而胡良志看不清周围的情况，抱着古璇，有些慌乱。
　　然而周围的火势越来越大。
　　正在胡良志不知道如何是好的时候，赵小天带着人冲了进来。
　　半晌之后，胡良志低着头站在赵小天面前。
　　“少爷，我贪色险些误事，请你责罚。”
　　赵小天摸了摸被火烧了的半截眉毛，颇为恼怒。
　　可若是严厉责罚却也不符合现在的情景。
　　犹豫了片刻后，赵小天狠狠道：“回去再跟你算账！”
　　“走！”
　　赵小天说完，直接扬长而去，直接下山。
　　胡良志给古璇批了一件外套后，将其抱在怀中，也跟着众人一同下山。
　　回到驿站之后，胡良志不敢直接将古璇带回自己的房间，在请示了赵小天之后，单独给古璇开了一间房。
　　“恩公您回来了！”骆语冰一见赵小天开门进来，整个都激动了起来。
　　“古璇意外没有死，你去隔壁照顾她。”
　　“姨娘！”骆语冰虽然惊奇，可却并没有动身。
　　“去吧，去吧。咱们的事情，来日方长！”
　　得到赵小天的批准之后，骆语冰脚下飞快。
　　约莫一个时辰后。
　　古璇醒了过来，可睁眼看到骆语冰还活着，惊讶不已。
　　二人简单的交流几句，纷纷对于彼此的存活感觉到庆幸。
　　胡良志推门进来。
　　古璇就要起身行礼。
　　可胡良志却笑道：“璇儿，你我已有夫妻之实，就不必多礼了！”
　　“夫妻之实？”骆语冰诧异的看着古璇。
　　古璇只觉得羞愧难当，分明骆老爷昨天才惨死，今天她就跟了另外一个男人，
　　这简直莫大的罪过。
　　胡良志从小接触的事情，觉得这无所谓。
　　可古璇不同，听着胡良志的笑，只觉得满是刺耳的嘲讽。
　　心一横，站起身，脑袋朝着桌角就去了。
　　竟然要再次寻短见。
　　胡良志距离远，一时间来不及，好在古璇身体虚弱，半途跌在了地上。
　　“姨娘你这是要干什么，能够新生，应该是一件好事才对啊！”
　　“我有何面目活在世上？”
　　古璇捂脸痛哭道。
　　胡良志对于古璇在火场里的那一次自尽，算是佩服，可对于这一次的自尽，却是有几分恼怒。
　　几步走上前，一把抓住古璇的脖子。
　　狠狠道：“你现在的命是我的，我不让你死。你没有资格死！”
　　“恩公既然已经得了我的身子，又何必让我痛苦的活在世上，不如让我了此残生，痛快的去了！”
　　“我说你不许死！”胡良志怒极。
　　骆语冰在一边看的着急，却也不敢劝说，只能够立马去找赵小天。
　　赵小天得知，立马过来。
　　“你干什么？”
　　听见赵小天的声音，胡良志这才松了松手。
　　可怒意却不曾消失。
　　“松开！”
　　赵小天更怒。
　　胡良志深吸一口气，还是松了手，意识到了自己的不理智。
　　“你好大胆子！”
　　赵小天冷哼一声道。
　　“属下不敢！”胡良志马上单膝跪地。
　　“古璇，你为何要寻死！”
　　“妾虽然家贫，可品质尚在，不嫁二夫。恩公替我夫家报仇，我已经以身相谢，如今清白不在，亲人不在，再无苟活世上的道理。”
　　古璇坚定道。
　　虽然人虚弱脸上无血色，可是眼神之中的那股坚定的光芒，却是十分少见的。
　　“姨娘……”骆语冰低声劝说。
　　可赵小天上前，一巴掌甩在了古璇脸上。
　　“你说你品质尚高？屁话！”
　　“这是你亡夫的独女，你便是她唯一的亲人，可你也是她唯一的长辈，若是你就此自尽，岂不是留她一个人？”
　　“死就是你在九泉之下对你亡夫的解释？”
　　古璇有些懵。
　　“从今往后，你也不比嫁人，跟着胡良志。还有，从此以后，跟骆语冰姐妹相称。我赐你姓骆。骆璇你听懂了吗？”
　　改名换姓，意味着赵小天要她彻底重生。
　　“记住，古璇已经死了，现在只有骆璇，你要照顾好妹妹。”
　　骆璇愣了半天，看了看骆语冰，终于长叹一声。
　　“骆璇明白了！多谢公子点醒！”
　　“语冰，你好好陪陪你姐姐。”
　　“良志，跟我出来。”
　　赵小天和胡良志出门之后，两女抱在一起。
　　没有了外人之后，这一对仅存的亲人，终于彻底敞开了心肺。
　　本来年纪相近，加上如此情形之下，二人一句姐姐一句妹妹的已经宛若亲姊妹一般。
　　门外。
　　赵小天面如重水。
　　胡良志则是有些瑟瑟发抖。心中暗骂自己冲动。
　　“下不为例。”
　　“是！”
　　赵小天虽然武力并没有胡良志高，可那种天生上位者的贵气，却让胡良志浑身发颤。
　　“还有一件事情。”
　　“少爷您吩咐。”
　　赵小天在胡良志低语几句。
　　“啊？”
　　“这！少爷你确定？”
　　赵小天点头。
　　“是！”
　　不多时之后，胡良志回到了房间之中。
　　淫笑一声后。
　　看向了姐妹二人。
　　“今晚，语冰你也留下来吧。”
　　啊？
　　骆语冰很是诧异。
　　“少爷吩咐的！”

第30章 红烛下的淫荡
　　天色已经晚了，而胡良志的客房里，点着鲜红的蜡烛，整个屋子里的气氛旖旎的不行。
　　骆语冰很是紧张，可心中还是有些失望。
　　她原以为会成为赵小天的女人，没想到在赵小天看来，自己只配成为他手下的女人。
　　想想一会要跟自己姨娘一起伺候一个男人，骆语冰的脸上就摆脱不了那一团红晕。
　　“骆璇，今夜以红烛为鉴证，你若是跟了我，虽然我可能没法给你一个名分，但我保你有吃有喝，有衣有房！”
　　胡良志虽然跟骆璇已经有过肌肤之亲，可胡良志如此郑重的起誓，还是让骆璇感动不已。
　　“恩公，你上来吧，奴家好好伺候你……可是语冰妹妹她还是处子之身，希望恩公你慢些！”骆璇很是关心骆语冰的说道。
　　“放心，虽然我一身魁梧，可对女人也是很温柔的。”
　　胡良志没有理会骆语冰，直接上了床。
　　三下两下，骆璇的衣服就再次被剥了个精光。
　　红色的蜡烛照印下，胡良志古铜色的肌肤压在了骆璇雪白的肉体上。
　　一番耳鬓厮磨之后，胡良志将骆璇的秀发抓住，将她的脑袋，按在了自己的胯下。
　　那胯下的钢枪，已然挺拔。
　　红色的蜡烛微光下，显得黑红黑红，甚是骇人。
　　可骆语冰觉得骇人，骆璇却并不认为，她也算是过门三年的女人了，虽然经历的男女恩爱不如小夫妻那么多，可闺房里的事情，还是明白不少的。
　　“恩公，您这家伙，足有五寸了吧……奴家若是经受不起，您可要多担待些！”
　　骆璇羞红了脸，娇滴滴的说着，说完之后，慢慢的用舌尖开始舔弄挑逗。
　　原来，骆璇跟骆家老爷恩爱欢好的时候，骆老爷都需要她舔弄很久才能够立起来，跟胡良志这样的年轻后生可是比不了。
　　没舔弄几下，就已经硬的不行，随时可以挺枪上马。
　　而骆语冰在一边看得，可谓是浑身不自在。
　　“骆语冰，你可要看仔细了！”
　　胡良志突然大叫道。
　　骆语冰怯生生应了一声。
　　骆璇性子虽然刚烈，可一旦接受了现实，却也是半点不拖沓。
　　无论是舔弄技法还是手指的拨弄，都非常的尽心，完全把胡良志当成了自己的男人。
　　“恩公进来吧……奴家已经准备好了！”
　　骆语冰半躺下，将双脚分开，大腿微微翘起，这羞人的动作看在骆语冰眼中，她只想闭眼躲避。
　　可刚刚胡良志又点名让她好好学，这让她不得不睁大眼睛，仔细看清楚这羞人一幕。
　　胡良志淫笑一声，伸手在骆璇大腿跟上一摸，两个手指分开，竟然有一道透明的丝线在连接。
　　“看来小娘子真的已经做好准备了，有诗云，今夜蓬门为君开，不知道小娘子是不是这个心情啊？”
　　“恩公说是，那便是！”骆璇娇羞道。
　　胡良志一笑伸手抄起骆璇的后腰，身子一顶，便连根没入。
　　虽然二人已经有过一次交欢，可这坚硬而且庞大的东西进入了骆璇的身体之后，骆璇还是忍不住的娇喘一声。
　　“恩公，您若是觉得累不想动，那您躺下，让奴家在上头动……”
　　骆璇早已经发情，可偌大的东西进来之后，却不抽动，着实让她有些着急。
　　“哼，累，爷今天就让你知道，什么叫累！”
　　说话间，胡良志开始了迅猛的抽动。
　　胡良志之前操弄过的女人，大都是些青楼之中的娼妓，那些人经历过的男人很多，无不浪荡至极。
　　其中自然不乏有下体宏大的男人，胡良志也只有猛冲直撞，才能够让那些娼妓高潮绝顶。
　　这也让胡良志习惯性的猛冲狂撞。
　　可骆璇哪里经受过这种冲击，没几下就进入了状态。
　　再也没没有那种淑女良家的姿态，淫荡的叫了起来。
　　“好恩公，弄死我，弄进去，全都弄进去，快……”
　　“好强啊，奴家好舒服，好舒服！再快点！”
　　听着如此的声音，骆语冰竟然发现自己下面已经水汪汪的一片，想到待会自己也要被操弄的死去活来，心中很是忐忑。
　　暗道：“听说女子破瓜都会很痛，要是面对这样的强悍男人，恐怕要非常痛……”
　　就在此时，胡良志彻底将骆璇抱起，架在了空中，骆璇的双腿折叠，小腿压在胡良志的大腿上。
　　而胡良志跪坐在床上，不停的向上向前冲击着。
　　骆璇自身的重量，加上胡良志迅猛大力的冲击，在短短的时间里，已经要冲上那几年来都不曾有过的高潮云霄。
　　可就在这时候，胡良志突然停下，并且紧紧的将骆璇抱住。
　　这样一来，骆璇就算是自己想要耸动身体，产生摩擦，也断然拗不过胡良志的力气。
　　“好恩人，求求你了，继续干我，别停下……求你了别停……”
　　短短的几秒之后，骆璇就连眼泪都流出来了。
　　这个时候停下，简直是要了亲命一样。
　　“叫老爷！从此以后，只允许你叫老爷！”
　　胡良志无情说道。
　　老爷，这个称呼对于骆璇来说，意味着过去。
　　原本她已经在内心之中有过打算，此生此世都不再用老爷这个称呼。
　　可这才过了多久，她就要被胡良志逼着说出这个称呼。
　　可心中世俗的理智和固执，根本在浪潮般的淫欲春潮之下抵不过半秒。
　　“老爷，求求你了，干我，干死你的璇儿干死我这个骚货！”
　　情急之下，骆璇开始淫言乱语狂飙。
　　“不只是操你的时候，明白？”
　　“明白了，老爷，求求您了，快进来，狠狠的干我！”
　　这时候，胡良志才继续挺动身子，继续猛烈的冲击了起来。
　　“啊！”
　　“好畅快啊！”
　　“奴家要舒服死了，老爷干的好棒！好棒啊！”
　　骆语冰看着已经彻底失去理智的骆璇，那种畅快淋漓的感觉，是骆语冰根本不能体会的，没有这种经历，谁也凭空体会不了。
　　一时间，骆语冰竟然有些期待起来。
　　“都听说那是一种销魂的滋味， 也不知道销魂究竟是个什么滋味。”
　　骆语冰想着，突然骆璇一阵高亢的尖叫。
　　整个人都开始了无意识的抽动，虽然还紧紧的抱着胡良志，可眼睛已经失神。
　　这是彻彻底底的高潮，是骆璇从未体会过的感觉。
　　下体淫水喷出个不停，可胡良志却远远没有达到要喷精的地步。
　　以他的体力，再坚持半个时辰不成问题。
　　遂胡良志的猛攻，根本不停。
　　短短的十几个呼吸之后，原本已经失神的骆璇，竟然再次被操弄的醒了过来。
　　本来下体已经在最敏感的状态，再来这样强烈的刺激，骆璇直接一声叫到了喉咙沙哑。
　　随后的几声，全都是喉咙的低吟，完全听不出说的是什么。
　　“求求您停一下吧……”
　　胡良志隐约听出了骆璇的话，可此时的胡良志，正处于大量快感积累的时候，也就是最爽之前的冲刺，又岂能停下来。
　　可突然间，骆璇整个人开始疯狂的抽动起来。
　　紧接着，一汪水从骆璇下身潮吹而出。
　　同时，还有一股淡淡的尿骚味传来。
　　没错，骆璇竟然被胡良志给操尿了！
　　从没有过如此经历的骆璇，那股热情瞬间就被尴尬和不好意思打消。
　　而胡良志也有些诧异，操尿，这还是第一次经历。
　　“恩……老爷，奴家对不起……怪奴家承受不住您的庞然大物，下次再伺候您，奴家一定先把自己排放干净……现在误了您的兴致，奴家罪该万死！”
　　骆璇在床上磕头认错态度诚恳。
　　“罢了，现在不是道歉的时候，你自己犯的错，自己解决！”
　　胡良志说完，也没什么怪罪她的意思，重新将她的脑袋按下，开始对着软了不少的家伙舔弄了起来。
　　那紫红色的家伙上，沾染了骆璇自己的尿，可骆璇丝毫不介意，还是勤勤恳恳的舔弄，脸上依旧满是歉意。
　　“唔唔……对不起老爷，是奴家错了，奴家太不经操，让您不悦了……”
　　吞吐舔舐之间，骆璇还不忘低声下气道歉。
　　骆语冰在一边看着，感觉颇为压抑，虽然她已经做好了为奴为仆的打算，可这种现实摆在她面前的时候，她一时间还是有些接受不了。
　　然而，命运不会因为她接受不了就不降临到她的头上。
　　“语冰，你也过来伺候吧！”骆璇感觉时间差不多了，便低声道。
　　骆语冰缓慢起身，朝着床上走去。
　　可没想到的是，胡良志反手一把揪起骆璇的头发，狠狠的一巴掌扇了上去。
　　“刚公子吩咐，让骆语冰只是看着我们，学习如此伺候男人！我也配被伺候？”
　　这一下，让骆璇懵了片刻，然后立马道歉。
　　“老爷对不起，我不是故意的……我还以为，抱歉！”
　　逆来顺受，是此时骆璇的最好体现。
　　骆语冰不知道，女人在床上被彻底征服了，那她就会示彻底成为男人的奴隶。
　　而骆璇就是这种女人。
　　此时的她，早已经被胡良志所征服，加上先前的救命之恩，以及再造之恩。
　　现在胡良志就算是让她做在下贱的事情，她也是心甘情愿！
　　骆语冰反倒是松了一口气。
　　“行了，时间也不早了，不能耽误少爷的好事！”
　　“你快点用嘴给我弄出来，让骆语冰赶紧去陪少爷！”
　　胡良志知道事情的轻重缓急，立马严肃的说道。
　　骆璇自然立马殷勤的开始了舔弄，结合了双手的套弄。
　　没多久，胡良志便完完整整的将一泡浓稠的白浆，全部灌进了骆璇的嘴巴里。
　　骆璇咳嗽了几声，可竟然一点都没有洒落出来，可见其心中已经彻底臣服，干越用自己的委屈和屈辱，来换取胡良志的满意和开心。
　　随后，骆语冰就被赶出来了。
　　虽然没有破身，可看了如此淫荡放浪的一幕之后，她的内心已经是波涛汹涌。
　　重新敲响了赵小天的门后，骆语冰心中忐忑万千。
　　“希望少爷能温柔一些。”
　　回想起骆璇刚刚被操到失禁，骆语冰有些后怕。
　　“进来。”
　　赵小天还没有睡。
　　骆语冰进门之后，也不敢多说什么，直接脱下衣服，就朝着被窝里钻了进去。
　　随后，赵小天火热的手，直接伸进了她的肚兜之中，光滑的小腹上下，到处都是赵小天抚摸过得痕迹。
　　“少爷，语冰现在伺候您……”
　　“不用，陪我睡觉就好了！”
　　赵小天用两条腿夹住骆语冰后，以一个亲昵无比的动作抱住她，然后沉沉睡去。
　　骆语冰哪里睡得着，尤其是背后还有一根火热的东西顶住自己的后腰软肉。
　　思绪万千，而隔壁，隐约还能够听见骆璇的浪叫声。
　　“也不知道他怎么能在这种声音下睡着。”
　　骆语冰不知道的是，赵小天虽然功夫不行，可大公所教授的功法，却并没有拉下，隔绝五感这种小事，倒也轻松自在。
　　这一夜，骆璇被操弄的舒爽到了极致，整夜高潮了不下十次。
　　从心到身，已经彻彻底底的臣服在了胡良志的胯下。
　　而胡良志，也是舒舒服服感受到了这良家女人的妙处，尤其是骆璇那种由内到位的臣服，根本不是那些青楼娼妓伪装出来的低眉顺目能比的。
　　赵小天睡得很香甜，甚至有轻微的打呼。
　　只是苦了骆语冰，原本看了那一幕潮水一样的交欢后，就春潮涌动，又被赵小天这样的男人搂在怀里。
　　心中期望已满，可最后却什么都没有发生。
　　一夜过去。
　　赵小天等人再次行动，而两个护卫则带着骆家姊妹，原路返回，毕竟一路上还有凶恶的事情，不安全。
　　几人重新出发，胡良志可是憋了很多问题。
　　但赵小天的身份尊贵，他也不方便问。
　　接下来的几日之中，他们再次杀伐果断的让好几个人永远开不了口。
　　安西镇外三十里。
　　卧虎庄。
　　看似平凡的一个农庄，一间仓库里，却严严实实的站了上百名猛汉。
　　“庄主，行动吧，咱们前头的几个线都被拔了，再这样下去，恐怕兄弟们都保不住性命！”
　　庄主严肃道：“若是朝他们动手，那就是明反了，可是一条没有回头的路！若是现在我把我的命交出去，大家也许能够留一条命！”
　　但庄主的想法，并没有得到众人的响应。
　　百人之中，起码有九十人喊着反他娘的。
　　“哎，我再想想！”
　　庄主似乎被什么东西压制住了一样，原本雄心壮志消散了不少。
　　庄主挥手劝退众人后，一个人坐在草垛上。
　　这时，一个身穿浅绿色华裙的女子悄然出现。
　　“相公，你若是有什么烦心事，尽管于我说说。”
　　“秋岚，相公现在是，两头为难，前有狼，后有虎，啊！”
　　半晌之后，秋岚低声道：“相公觉得，这些年，整个北地是好了还是坏了？”
　　“自然是好了，咱们卧虎庄，早在三十年前，就是以武力出名，山贼麻匪从不敢上门敲诈。要不然，也不会有这么多英武的兄弟们了。”
　　“可相公，最近这十年来，可听过有麻匪山贼闹事？”
　　秋岚一问，庄主瞬间愣了愣。
　　“少！很少！”
　　“是啊，咱们卧虎庄，先前配备武力，不过是用来自保，若是天下太平，在无人闹事，我们养这么多人，又有何用？这些人整日吃酒吃肉，消耗巨大不说，还容易闹事……若是将这些人，养成那些踏实肯干的农民，我们卧虎庄肯定更加昌盛！”
　　“嘶……可这些兄弟，跟我们多年，恐怕……”
　　“相公，有时候咱们对他们好，可他们却想要咱们的命啊！”
　　“你是说……”
　　“若是反了，必败！而且作为头目的你， 必死！到时候我们家人都要连坐，就算是侥幸跑出去一个，那也必然要隐姓埋名过一辈子。男的难免为奴为仆，妇道人家，恐怕也就只能够当娼为妓了。”
　　秋岚所言，让庄主恍然大悟。
　　“秋岚，你点醒我了！如此，你现在收拾行李，马上去寻那些人，说明我们的意思！保全咱们家人性命！我在庄里跟这兄弟们周旋。”
　　庄主极为郑重的说完，又鞠躬。
　　“相公折煞我了，我为这个家，做什么都是应该的！我这就动身！”
　　然而，秋岚还没有走出仓库门，就又退回来了。
　　“怎么秋岚？还有什么事？”
　　门外，几个手持钢刀的兄弟们，已经阴笑着进来。
　　“庄主， 兄弟们想让你享福，可你却想让兄弟们送死！这不厚道啊！”
　　“都是这个婆娘，坏了大家的好事！”
　　“庄主，你若是将这个婆娘交出来，大家还是兄弟，可你若是将这个婆娘放走了，那大家可就是生死仇人了！”
　　看着昔日的兄弟，瞬间变成这幅嘴脸。
　　庄主怒极。
　　抄起手边的一柄钢叉便要开打。
　　“秋岚，我送你出去！”
　　庄主功夫不凡，面对几人竟然打的有来有回。
　　秋岚耳濡目染之间，也会那么几下，并不算手无缚鸡之力。
　　“兄弟们，杀了这老东西，然后一起把这个婆娘给轮了！”
　　仔细看去，秋岚的身段绝对堪称美好。
　　虽然年纪已经四十，可模样最多三十岁，而且长期习武，也让她的肉皮精致，丝毫看不出年纪。
　　最关键的是，她天生的一副豪乳，不知让多少女人羡慕，就连那些个刚刚坐月子的女人，都未必比得过！
　　“二哥，我知道你最喜欢大奶子，背地里没少想这个娘们吧，加油干死那个老东西，这奶子，还不是任由咱们兄弟玩！”
　　“杀！”
　　已然撕破脸，就已经没有什么留情面的必要。
　　瞬间，仓库了已经是血雨腥风。
　　可庄主宝刀未老，硬生生杀出一条血路，可也身中数刀。
　　不过，秋岚已经上了马朝着庄外跑去。
　　负伤的庄主，拼尽全力将马厩之中的另外几匹好马刺伤。
　　“秋岚，你快跑！”
　　“啊！”
　　秋岚趴在马上，听着自己男人痛苦的惨叫，不忍心回头看哪怕一眼，眼泪顺着夜风狂飙。
　　可几人将庄主做掉之后，却有些慌乱。
　　“怎么办？”
　　“想办法追，让那个臭婆娘把事情说出去，咱们都没有好下场！”
　　“那他呢？”
　　“倒上酒，一把火烧了，就说他大晚上的在仓库喝酒，不小心打翻了火！”
　　“是！”
　　夜幕下，秋岚只能够勉强认准方向，疯狂的朝前奔走，生怕后面的那些昔日兄弟追上来。
　　两个时辰之后，马匹倦了，跑不动了，秋岚当机立断下马。
　　自己换了一个方向后，继续逃命。
　　他们两个没有子女，早已经将彼此当做生命中最重要的一部分，如今她相公已经惨死，她发誓要报仇，要带着丈夫的希望继续活下去。
　　盐泸镇。
　　到达安西镇之前的最后一站。
　　赵小天等人已经到了。

第31章 孕妇的狠辣和荒淫
　　盐泸此地繁华，虽然是近年来才兴起的地方，可人们着实富足。
　　单单从酒肆的数量上，就能够看的出来。
　　这才大中午，就已经有人开始在街边喝酒，看得出来，生活是的确的很富裕。
　　“少爷，咱们此行是不是一切都太顺利了？我怎么觉得有问题啊！”
　　胡良志冷不丁的说道。
　　“顺利？还行吧！本来都是一群乌合之众。”
　　赵小天不以为然。
　　可就在此时，前方不远处突然出现了一阵喧闹。
　　赵小天几人凑上去一看，原来是有一个姑娘卖身葬父，却遭到了另外两个醉 酒的大汉戏弄。
　　醉酒的男人，一边说着污言秽语，一边还打算上下其手。
　　周围人都围观，也没人上前仗义执言。
　　赵小天见此情形，自然上前伸张正义，只见那姑娘模样还算清秀，如果好好 梳洗打扮一番，还算是见得了人。
　　凭借着胡良志几人的武力，自然毫无问题。
　　姑娘也自然是千恩万谢，跟着几人一同来到了客栈之中。
　　饭桌上。
　　这个名叫小凡的姑娘，竟然做的一手好汤！
　　就连赵小天这个吃惯了珍馐美味的都觉得这汤很不错，咸甜可口，鲜美怡人。
　　小凡为人也喜乐活泼，吃饭间说着一些玩笑话，让几人纷纷开怀大笑。
　　“少爷，我看就让这小凡跟着我们吧，做做饭伺候一下您生活起居什么的， 也很合适！”胡良志提议道。
　　有这种小厨娘，众人自然响应。
　　赵小天也没有拒绝，随后，众人带着小凡去安葬父亲。
　　可就在盐泸郊外的坟地上。
　　意外发生了。
　　原本荒无人烟的坟地上，竟然来了一群人，而且这些人各个面色不善。
　　突然间，有人捂着肚子道：“有毒！”
　　“不好，中毒了！”
　　胡良志第一时间看向了小凡，然而小凡早已经变了面孔。
　　“想要我们的命，还是先看看你们自己的命吧！”
　　原来，赵小天几人早已经被盯上。
　　赵小天也感觉到到身体一阵不适，可想要走已经有些来不及了！
　　“埋在这里吧，这里的风水不错！”
　　“少爷，你先走，我掩护你！”胡良志意识到问题不对，已经抽出武器，打 算殊死搏斗。
　　可这些人既然已经做好了杀人灭口的准备，而且提前下了毒，怎么能够让赵小天这么轻易的逃走。
　　很快，众人就被包围了起来，而战斗也是一触即发。
　　值得一提的是，赵小天自幼被大公用灵药浸泡身体，对于这种毒素有特别的抗性，因此赵小天受到这毒影响的效果，最低。
　　战斗还在持续，已经倒下了半数的人，双方各有死伤。
　　而赵小天却有些悔恨，悔恨自己的自大和狂妄。
　　“少爷，你先走！”
　　几人的使命，自然是保护好赵小天的安全，哪怕他们死了。
　　可赵小天却觉得是自己的大意，害了诸位兄弟。
　　虽然心中有所不舍，可还是毅然决然的逃了，赵小天心中明白，只有自己活着，才能够替兄弟们报仇雪恨。
　　趁乱，赵小天终于逃离了这块坟地。
　　北方的夜，很冷。
　　赵小天躲在一处荒地上，不敢乱走，可身上的伤却让他的体力消耗极快。
　　“怎么办！”
　　“不能慌，越是遇到事，就越是要冷静，不能够乱！”
　　赵小天告诫着自己，就这样蛰伏在地上，直到天亮。
　　而追杀赵小天的那些人，经过半夜的搜查之后也都精疲力尽，一无所获之后，暂时的离开了。
　　而赵小天也是放弃了盐泸这个地方，直接朝着安西镇出发。
　　陆瑶、胡良志以及手下几人，全都失散，乃是赵小天目前遭遇的最大困难。
　　可赵小天紧了紧手上的名单，却并没有打算放弃。
　　现在打道回府，实在是有些丢大公的人。
　　赵小天可以说是继承了大公的性格，越挫越勇！
　　一夜过去，挨冷受冻的赵小天，面无血色，凭借着手中的一点饰品，找了一户农家换了点口粮之后，赵小天直奔安西。
　　因为在出发之前，大公交给了他一个锦囊，而锦囊之中，就有大公在安西的绝对亲信！
　　安西郡。
　　都督府。
　　章平和都文耀在密室之中，焦急的等待着。
　　“文耀，还没有消息吗？”
　　“没有，昨夜将其他人都抓住了，可关键的人却没抓到！”都文耀也是焦急异常。
　　很快，又一个密探进门，可结果还是没有搜查到。
　　“废物！一群废物！”都文耀怒斥道。
　　章平虽然也是焦急，可却还有三分理智，劝道：“那小子身负重伤，在茫茫荒野之中，也未必能够活下去！”
　　“也只能如此了！”都文耀怒火未平道。
　　而另外一边，在卫雨晴的闺房内。
　　“夫人，有一个少年说要见您，让我把这个交给您！”
　　一个丫鬟将一个锦囊交给了卫雨晴。
　　卫雨晴见到锦囊的瞬间，愣了一下，然后问道：“少年？”
　　丫鬟捂着嘴偷笑道：“是呢，而且颇为神俊……”
　　看丫鬟如此表情，卫雨晴摸着锦囊上的鸳鸯严肃道：“不得泄露此事，否则……”
　　“夫人，我知道，咱们府上早就传闻您跟老爷各玩各的，相互不干涉！咱们安西的女人，只要是有本事，凭什么不能跟男人一样，三妻四妾的！夫人我要是将来有了本事，我也喜欢找些年轻的后生……”
　　“多嘴！去把他偷偷的带进来！”
　　“是夫人！”
　　卫雨晴握着锦囊，心中很是复杂。
　　这个锦囊当然她亲手缝制送给大公的信物，可大公却将这锦囊转交给一个少年，而少年此时来见自己，难道有什么重要的事情？
　　卫雨晴还在思索着，赵小天已经被丫鬟偷偷带到了她的院子之中。
　　灰袍下的赵小天，已经是虚弱不堪，缺乏药品的他，身上的伤口只是勉强愈合，冻伤加上失血过多，此时的他已经摇摇欲坠。
　　“我需要帮助！”
　　赵小天见面的第一句话，便是如此。
　　“你的长相，难道你是？”
　　不等卫雨晴问出赵小天的身份，赵小天已经到底昏迷。
　　赵小天跟大公可是有五分相似之处，卫雨晴当然不敢耽误，立马找人给赵小天看病，可又不敢伸张，只能够将他藏在自己的娇子里，去了卫家。
　　两个时辰之后，赵小天终于醒来。
　　“你跟他是什么关系？他为何将锦囊给你。”
　　卫雨晴极为谨慎的问道，毕竟她作为一个有夫之妇，跟大公有那种关系，还是非常不好的，尤其是都文耀名义上还是大公的义子。
　　“他，是我爹。”
　　卫雨晴得到答案之后，倒吸一口凉气。
　　“你为何到这里来？”
　　赵小天苦笑一声，将自己在荒地遭遇伏击的事情讲说了一边。
　　听完这些之后，卫雨晴脸色微变，因为根据她得到的情报来看，很有可能朝着赵小天动手的人，就是都文耀的手下。
　　“我离开家的时候，我爹告诉我，让我遇到麻烦了就来找锦囊的主人……她一定能够帮我。”
　　赵小天谨慎的看着卫雨晴，因为不知道卫雨晴到底跟大公是什么关系，也不敢有什么特别的语气。
　　卫雨晴沉默半晌后，点点头道：“我知道了！这件事情我会仔细调查清楚，你先养伤，至于你的手下，我尽力帮忙，不过大概率……”
　　赵小天心中一阵悲痛，可却点点头，并没有明显的表示什么。
　　从赵小天的房间里出来之后，卫雨晴直奔父亲书房。
　　“爹，有一件大事！”
　　……
　　“什么？你想做掉都文耀？”
　　“小声点！不错，虽然证据不足，可杀赵小天这事情，绝对没有任何的余地。他极为看重他的孩子！”卫雨晴坚定的说道。
　　“可……若是他也没了，那你肚子里的孩子是不是……”
　　“爹！你在想什么！我哪怕生下了他的孩子，也没有任何的名分。与其贪图二十年后的荣华富贵，不如当机立断！”
　　卫雨晴把局势看的极为透彻，而且心思缜密，野心也不小。
　　早在她知道自己怀孕，而且很有可能是大公的孩子之后，她就已经想好了如何除掉都文耀。
　　因为她明白，是个男人都无法忍受自己的妻子生下别人的孩子。
　　哪怕对她的孩子构成一点点危险，卫雨晴也不允许这种可能发生，尤其是这个孩子还是大公的！
　　“那具体怎么做，都文耀虽然武功平平，可毕竟是少堡身份，周围护卫严密，咱们的高手很难近身！”
　　“别担心，我已经有了办法！现在不过是提前动手而已！”
　　看着女儿如此坚决果断，他也毫不犹豫，咬牙道：“好，今晚行动！安西的动静，我来负责！”
　　卫雨晴摸摸自己日渐丰满的肚皮，脸上尽是慈爱，可这样慈爱的一个孕妇，在今夜即将杀掉她的丈夫！
　　夜。
　　卫雨晴准备了一些酒菜，将都文耀请到房间。
　　“雨晴，我可有日子没到你闺房来了，虽然我对你的身子也想念的紧，但你有孕在身，夜晚的欢愉，是不是不太好啊！”
　　都文耀虽然嘴上客气，可心中却一阵厌恶，现在的都文耀还能够想起那天大公当着他的面，将一泡浓郁的子孙浆灌满卫雨晴的画面。
　　“夫君，我当然知道我现在的身子不太合适，不过这些天我也憋得难受。所以我想看着你跟别人同房，我用手排解一些寂寞。”
　　“嗯？”
　　“小兰，出来吧。”
　　名叫小兰的丫鬟，身子上只批了一层薄纱，浅粉色的乳头隐隐可见，整个身子曼妙到了极点，加上昏暗的灯光，简直是瞬间勾起了都文耀的欲望。
　　“夫君，我也知道，你外面的女人不少，可我不愿意见到她们。若是我没有见到，那就等于没有，所以，我给你安排了一个我的丫鬟，你应该还看的上吧？”
　　都文耀不知道，酒水里头全都下了剂量极大的春药，导致他现在看着小兰就已经一柱擎天。
　　加上卫雨晴别样的温柔语气，让都文耀一时间血液狂冲大脑。
　　“小兰，还不伺候老爷更衣？”
　　小兰恭恭敬敬的趴在地上，然后摇晃着屁股慢慢的爬了过去。
　　都文耀细细一看，小兰的屁股上竟然有一条惹眼的尾巴。
　　定睛一看小兰的面容，一股天生的狐媚样，眼睛狭长，甚至在眼角贴了一些亮晶晶的东西。
　　那种柔媚到了极点的女人，简直是让都文耀上头。
　　“老爷，奴伺候您脱衣，请您先抬抬脚……”
　　柔媚到了极点！
　　尤其是一边的卫雨晴，已经开始在自己的胸前和胯下抚摸。
　　这种刺激的场面，是都文耀从来没有享受过的。
　　很快，都文耀不大的肉棒就被掏了出来，用手指细心的拨弄几下之后，小兰张嘴含了进去。
　　小兰还有一个特点，那就是嘴巴极小，哪怕是都文耀这种尺寸的家伙，对于她来说都有些拥挤。
　　嘴巴里发出呜呜的声音，更加刺激了都文耀的那种冲动。
　　男人，谁不喜欢自己的家伙太大，让女人无法承受的感觉呢？
　　吞吐了一番之后，小兰忍不住吐出来，大喘气道：“奴没用，老爷的太大了，奴有些含不住了，奴该死！”
　　都文耀虽然知道自己的比起北地人来说并不算大，可听见这样的话，还是浑身一震。
　　“爷硬的不行了，起来让爷好好爱护你！”
　　都文耀将小兰从地上扶起，直接按在了自己的腿上。
　　小兰还是处女，都文耀的大小，正好合适。
　　不松不紧的包裹程度，让都文耀非常的爽快。
　　尤其是配合着小兰那微微的颤音和娇喘，更是让都文耀兽欲大发。
　　“夫君，你猛烈些，雨晴想看！”
　　只见卫雨晴已经将胸口的衣服全都扯下，怀孕的卫雨晴，一对白兔空前的巨大，那种膨胀的圆润感，实在是让人目不转睛。
　　有娇人在胯上，有美人在一侧。
　　都文耀已然快要发狂，双手搂住小兰的腰肢开始了猛烈的冲刺。
　　“啊，老爷，好厉害，小兰受不了了，您慢点……”
　　都文耀并不算雄壮的男人，可是小兰毕竟没有经受过男人的摧残和洗礼，表现出来的那种痛苦，让都文耀非常的兴奋！
　　很快，都文耀开始了最后的极速冲刺！
　　“啊！”
　　一声闷哼之后，都文耀将子孙全都射进了小兰的身子里头。
　　小兰当然知道自己的身份，虽然身体很不适，可还是从都文耀身上下来，然后默默的趴在地上。
　　“小兰，去打盆热水，我要替老爷擦洗！”
　　小兰领命而去后。
　　都文耀看着自己的妻子，媚眼如丝的窝在床榻之上。
　　“夫君，你过来，让我闻闻那骚臭的味道……”
　　都文耀一听瞬间兴奋了不少。
　　“夫君，怀有身孕的女人，都要饥渴些……还要下贱些！”
　　都文耀从没有见过卫雨晴如此放浪，一时间的那种反差，竟然让他又有些春心大动！
　　“雨晴……”
　　都文耀就这样光着腿走到了卫雨晴身边，卫雨晴竟然真的张嘴将都文耀还未疲软的钢枪含住。
　　要知道上面可是沾染着小兰的处女血和都文耀自己的白浆！
　　“雨晴……你好骚啊！”
　　都文耀伸手在卫雨晴的大奶子上抚摸起来，怀有身孕的卫雨晴，欲望本就强烈，骚臭腥的味道在她喉咙周围蔓延。
　　而都文耀的大手，也激发了她的欲望。
　　卫雨晴双腿盘动，脸上满是潮红！
　　一时间，都文耀男人的那种自尊自大的感觉，被放大到了极致。
　　可以说，他从没有享受过卫雨晴的如此尊重！
　　“夫君，奴家感觉你最近霸气了很多，比以前更男人了……雨晴看着您，就有股春情泛滥的感觉！”
　　“哦？”都文耀浑身一震，这种夸耀的话，他可从没有听过！
　　小兰已经悄然回来，热毛巾也已经准备好。
　　都文耀在卫雨晴的搀扶之下，跨坐在床上，小兰跪在面前，仔细的擦拭着都文耀的身体。
　　一时间，都文耀心中甚至有种想法。
　　这才是真男人应该有的样子！
　　妻子乖巧，还有小丫鬟伺候在一旁。
　　一龙二凤好不惬意！
　　“雨晴，待会等夫君休息片刻，就来与你欢好，让你免受空房之苦！”
　　都文耀搂住卫雨晴，很是大气的说道。
　　而卫雨晴也娇羞的挂在都文耀怀中，羞涩的点头答应着。
　　“夫君，我想你狠狠的干我！”
　　都文耀回头一看卫雨晴，只觉得卫雨晴的神情有些怪异，心中只道是卫雨晴怀孕，身心有些异样。
　　可瞬间，都文耀感觉有些天旋地转。
　　“雨晴，为夫今日有些累，先躺一会！”
　　可就在此时，一柄银色匕首已经出现在了卫雨晴的手中，下一刻，都文耀感觉自己的下巴似乎漏了！
　　咽喉之处，一个窟窿立马开始飙血！
　　“雨晴！你……”都文耀还想挣扎，可卫雨晴瞬间抽刀换了个地方又是一刀。
　　咽喉乃是要害，都文耀临死都没有能够再说出什么，做出什么。
　　小兰吓傻了！
　　她原本以为，自己的富贵生活要来了，成了都文耀的女人之后，将来飞黄腾达不成问题。
　　可现在，她感觉她自己的命都保不住！
　　“小兰，刚刚你看到什么了？应该是老爷自己玩弄匕首，不慎刺入身体，然后意外身亡，对吧？”
　　小兰看着面前这个平日里总是善待下人的夫人，惶恐的点点头。
　　此时的卫雨晴，嘴角还挂着都文耀的白浆和小兰的处女鲜血，浑身只是裹了一件淡粉色的薄纱，浑圆的乳房下面，还有隆起的肚子。
　　可就这样的一个又欲又魅惑的女人， 手中竟然拿着一柄沾满了鲜血的匕首。
　　而匕首更是刚刚从她男人喉咙里拔出来的。
　　“过来，把这玩意给洗了去！”
　　卫雨晴伸手将匕首举起，示意小兰拿去。
　　然而，小兰上去，卫雨晴装作体力不支，身子朝后一退，而小兰则是上前半步想要接住匕首。
　　可匕首转弯直接划破了小兰的脖子。
　　“临死也让你做了回女人，记住，下辈子要做个心狠手辣的女人，要靠自己，男人是靠不住的！”
　　卫雨晴合上了小兰的双眼，有些感慨的说道。
　　说完之后，脑海之中浮现出了那个男人的面孔。
　　默默的补充了一句道：“那个男人除外！”
　　很快，卫雨晴起身穿了一件宽敞的袍子，走向了房间里的柜子。
　　柜子打开之后，里面是目瞪口呆的赵小天。
　　赵小天完完整整的看完了整个事情。
　　“现在，你放心了？”
　　赵小天点点头，还是无法将刚刚杀人的凶手和面前这个看着柔美的孕妇结合起来。
　　“帮忙，点火。”
　　很快，一场大火烧毁了整间屋子，至于都文耀和小兰，也被摆放在了床上，肉体横沉，像是死于意外。
　　另外的一间卧室之中。
　　赵小天在微微弱弱的烛光下，看着面前的卫雨晴，一时间不知道应该说什么好。
　　“谢的话，不用说，我帮你也是看在他的份上。”
　　卫雨晴率先开口。
　　“尽管如此，我还是应该谢谢你！”
　　虽然此地灯光微弱，可卫雨晴就穿了一件袍子，胸口敞开，赵小天能够清清楚楚的看到发黑的乳晕以及深邃的乳沟。
　　尤其是一想到，这卫雨晴是大公的女人，赵小天心中就更加有种贪婪的欲望！
　　可这种欲望，却被另外一种恐惧轮罩，然而就这样的欲望，更加让赵小天有些渴望。
　　“想摸摸吗？”
　　卫雨晴像是看穿了赵小天一样，伸手抚摸起自己的胸前玉兔来。
　　瞬间，赵小天口干舌燥，热血上头。
　　那可是大公的女人，甚至是怀有自己弟弟的女人！
　　那种刺激感，直接让赵小天失去了一切的理智。
　　尤其是卫雨晴媚眼如丝的样子，更是让赵小天贪恋！
　　“过来吧，让你摸摸……”
　　一听卫雨晴如此，赵小天只当卫雨晴也是个淫荡的女人，而且怀有身孕的情况下，的确需要男人。
　　更何况刚刚发生了那种事情，需要有男人来安慰她，也是非常合理的。
　　然而，当赵小天的手，伸向卫雨晴的胸前时。
　　一记耳光狠狠的抽在了赵小天的脸上。
　　“混蛋，我是他的女人，你也敢动？”
　　“可都文耀……”赵小天有些不服，刚刚明明卫雨晴还帮都文耀舔弄的。
　　而卫雨晴却冷笑一声道：“哼，他死了，你也想跟他去？”
　　赵小天只能够偃旗息鼓，毕竟虽然他知道卫雨晴并不会动手杀了他，可他想起大公后，那股色胆也都消散了。
　　“姨，都文耀死了，就算是意外，恐怕你也有很大的麻烦吧，而且他的同党……”
　　“这个你就不操心了，做好你应该做的事情。”
　　卫雨晴的表情已经恢复，镇定自若，像个足智多谋的女诸葛。
　　可表面上如此淡定的卫雨晴，身体里却好像有千万种虫子在钻一样，春潮一样的浴火，让她恨不得找个男人狠狠的操弄自己一整夜！
　　可赵小天绝对不行！
　　“行了，你先离开。”
　　赵小天不敢多逗留，很快离开，可临走的时候，依旧忍不住多朝着卫雨晴的胯下看了一眼，虽然看的不清楚，可那种朦胧的美，让他心中颇为不舍。
　　出门之后，赵小天左思右想，还是想回头再看看。
　　可这一回头，却让他看到了终生难以忘怀的一幕。
　　卫雨晴自然有大把的欲望需要释放，尤其是刚刚杀了两个人，其中一个还是自己的丈夫，压力也需要通过一场酣畅淋漓的流汗来解决。
　　只见，卫雨晴一手扣摸在胸前，另一只手则是在自己的胯下疯狂的抽动着。
　　浑身扭动，缠绕的像是一条蛇。
　　而她口中的呢喃，却正是赵小天的名字。
　　“儿子！干我！”
　　赵小天在门外，听见这话，惊呆了。
　　那种禁忌本身，仿佛就是极大的刺激！
　　虽然二人并没有任何的血缘关系，哪怕做了什么，也并没有问题，卫雨晴的身份，决定了她永远不可能嫁入赵家的大门。
　　看着床上那娇媚无限的孕妇，赵小天心中暗下决心，日后，一定要将这个美娇娘收入囊中！
　　哪怕她是大公的女人！
　　次日。
　　都文耀和卫雨晴的婢女偷情，不慎打翻烛火，双双遇难的消息，传遍了整个安西镇。
　　普通大众，茶余饭后把这件事情传的沸沸扬扬，毕竟算是艳情的内容，大家更加好奇的是二人偷情的内容，什么火烛滴蜡等。
　　而对于一些稍有身份的人来说，却觉察到了一个敏感的信号。
　　都文耀的死，绝对不是空穴来风！
　　章平更是着急的厉害，一边赵小天还没有抓住，另外一边，自己的同伙意外身亡。
　　整个安西镇的局势，一下就变得不明朗起来。
　　赵小天则继续躲在卫雨晴的住处，看着卫雨晴处理这原本属于都文耀处理的一些事情。
　　精明强悍，精通计算！
　　这是赵小天两天以来，能够想到最合适卫雨晴的词汇。
　　虽然这两天卫雨晴的打扮，依旧清凉，胸口雪白无限，可赵小天却永远忘不了那夜“儿子干我”的话语。
　　一颗淫的种子，在赵小天的心中种下。

第32章 逃难，跟两个妇人挤在一张床上！
　　随后的几天之中，卫家展现出了对于安西镇极其强大的影响力。
　　就连章平这个由大公亲自敲定的裨将都不好使。
　　赵小天眼睁睁的看着，安西从逐渐的稳定下来，似乎酝酿在水下的阴谋根本没有机会得意实现。
　　赵小天依旧每天被卫雨晴叫道书房之中，做一些副手打杂的事情。
　　可赵小天却很快明白了卫雨晴的用意。
　　安西的历史，赵小天是了解过的，可以说安西镇的出现，那就是大公一手造就的，而且安西现在的地理位置越来越重要。
　　以后如果赵小天接受大公的位置，那么对于安西的情况就一定要熟络！
　　当然，赵小天还有一种心理，那就是觉得卫雨晴在向自己示好，可这种心理，赵小天并没有表露出来，每天只是认认真真的做一些力所能及的事情。
　　这几天以来，将他过去在学堂之中学到的不少东西，都结合了实际，可以说进步很大。
　　尤其是在民生的一些问题上，更是有了长足的进步。
　　这天，赵小天按照惯例找到卫雨晴，可卫雨晴却在收拾东西。
　　“你来了，准备跟我出门！”
　　卫雨晴神色严厉，心情看不出好坏，可赵小天隐约觉得，事情一定是朝着不好的方向发展了！
　　很快，赵小天跟着卫雨晴出门。
　　安西城西的一座民宅之中，躺着两具尸体。
　　从尸体的情况来看，已经死了超过六个时辰。
　　应该是昨天夜里出的事。
　　突然间，卫雨晴伸手从腰间扯出了一柄钢刀，狠狠的砍在了地上。
　　啪！
　　钢刀迸裂，其中一枚碎片甚至飞出去十几米后，还有余力钉在了墙壁上。
　　“阿姨，这……”
　　卫雨晴阴森着脸，道：“这两个人，是我的眼线。而且，是从来不可能接触 到的两条线。”
　　“也就是说，有人知道了关键的秘密，故意将这两个人凑在一起，然后为了警告你？”
　　赵小天立马补充。
　　卫雨晴点点头，目光凝重，不知道在思考着什么。
　　赵小天倒吸一口凉气，原本以为安西的事情在都文耀死了之后，一切就会告一段落，可是没想到，现在才刚刚开始。
　　不一会，卫雨晴带着赵小天回到了家中。
　　紧接着又离开，这一次卫雨晴把赵小天留在自己书房。
　　留在书房的赵小天，则开始了好奇，开始偷偷摸摸的在这书房里四处的翻找了起来。
　　这不翻找不要紧，一翻找之下，竟然找到了一间密室。
　　顺着地下的楼梯，赵小天一步步的走进了密室之中。
　　然而密室中的东西，却让他有些难以置信。
　　因为，里头大的吓人。
　　甚至，赵小天还听见了轻微的打呼声。
　　“难道，里面还有人？”
　　赵小天有些犹豫，要不要继续探索这密室。
　　但好奇还是驱动了他。
　　朝里走了几步之后，他在微弱的灯光下，看到了地上有一团白肉，仔细看过去，竟然是一个人，从那人的体态上看，应该是个女人没错。
　　然而地上的一团白色液体，却让赵小天好奇不已。
　　观察周围，赵小天发现了那个女人身上，竟然隐隐着锁着两条绳索。
　　“难道是她养的母狗？”
　　犹豫之后，赵小天并没有再有什么动作，而是悄然无息回到了书房之中，随便拿起一本书翻阅了起来。
　　直到深夜，卫雨晴才回来，满脸的疲倦，足以看得出来，今天她处理了很多麻烦的事情。
　　赵小天上前关心，说了几句关怀的话，卫雨晴脸色好转了不少。
　　可在书架上翻看了一下，神色瞬间就严厉了起来。
　　“你去过地下密室了？”
　　卫雨晴直接问道。
　　这让赵小天有些惊异，他没想到卫雨晴能够发现，尤其是能在这么短的时间内发现。
　　“这……我去过了，我也只是好奇，并没有做什么别的事情！”赵小天如实说道。
　　可随后，卫雨晴的态度，却让赵小天大吃一惊。
　　“跟我来。”
　　赵小天在惊奇之中，跟着卫雨晴来到了地下密室之中。
　　只见卫雨晴从桌子上直接抄起一根藤条，狠狠的抽在了那个女人的屁股上。
　　瞬间皮开肉绽，而且同时，那女人开始惨叫！
　　这个女人是什么身份，赵小天不知道，可赵小天知道的是，这个女人此时的处境， 非常惨。
　　“夫人，我错了！求求您，轻点，打我可以，别要了我的命！”
　　可以看的出来，藤条下的女人求生欲望倒是挺强烈的。
　　但卫雨晴手中的藤条，却根本不想停下来。
　　“啪啪啪……”
　　连续抽打了十多下之后，卫雨晴才有些气喘吁吁，毕竟她还是个孕妇，尤其是今天还劳苦了一天。
　　“你来！”
　　卫雨晴将藤条交给赵小天。
　　赵小天也没有问缘由，朝着女人的皮肉上就开始了猛烈的抽打。
　　女人依旧哭喊连连，但却也没有了先前那股求饶的劲头，她知道，自己的求饶，是根本不会解决问题的！
　　直到赵小天也有些累了之后，卫雨晴才坐下，喝了口水，慢慢道：“你知道，这个女人是什么身份？”
　　赵小天摇头。
　　“她是安西北方的摩西一族的祭司。”
　　“至于为什么会出现在这里，说来就长了！”
　　原来，当时章平想要拉拢都文耀一起做大事，章平就将摩西的一个女祭司送给了都文耀，可不料却被卫雨晴给发现。
　　都文耀以为卫雨晴已经以为嫉妒，把人给做掉了，谁知道卫雨晴却偷偷的把人给关押了起来。
　　可严刑拷打了好些时候，依旧没能够从这个女人嘴里敲出什么东西来。
　　一来二去，这个女人就成了卫雨晴的出气筒！
　　毕竟，怀孕的女人，脾气本来就不好，加上都文耀这个男人整天不在家，而卫雨晴想要亲近的男人大公，却远在千里之外。
　　因此，这个摩西女祭司，便成为了卫雨晴各种情绪的收容站。
　　虽然都文耀已经死了，而且章平的事情也要败露，这个女人也就变得不那么重要了，可卫雨晴却有些舍不得这个女人了。
　　因为这个女人，经过摩西秘法的改造之后，整个人恢复的速度很快，不管头一天如何鞭打蹂躏，第二天总能够恢复的七七八八。
　　“看到那根铁棒了没？拿着去操她！”
　　卫雨晴本来就是北地女子，跟赵小天经历了这么些事情之后，也早就不把赵小天当外人，说话也就直接了当。
　　赵小天听了，也不敢多说什么，再怎么说，这也是自己父亲的女人，谁知道大公心中到底把卫雨晴当成什么。
　　很快，赵小天手持一根长达两尺的铁棒，就凶神恶煞的走向了这个摩西女祭司。
　　铁棒当然干燥，可只是一下，竟然连根没入，可想而知，这摩西的女祭司，根本就是专门训练过的。
　　可谓是训练有素，对于如何勾引男人，如何讨好男人，有很高的水平和手段！
　　“小哥，我可以任你蹂躏玩弄，求你别用那么大的力气好么，真的好疼……”
　　瞬间，女祭司眼中的楚楚可怜，让赵小天有一时的触动。
　　心想，就算是这个女人罪恶滔天，也不至于用这样的手段去惩处她，让她如此的痛苦！
　　毕竟那也是一个活生生的人啊！
　　但是这种仁慈持续了短短片刻，赵小天就放弃了。
　　毕竟，此时此刻，讨好卫雨晴才是重要的事情。
　　至于怜悯这种来历不明的女人，那真的是大可不必。
　　赵小天手中用力，女祭司即可没有了求饶的功夫，开始痛苦的哀嚎起来。
　　就算是经过改造的女祭司，经过赵小天这样年轻力壮后生的折磨，也遭受不住。
　　下面很快开始流血，这时候，赵小天才注意到，周围的地面全都是发青的，只有这个女人身下附近的地方，全都是暗红色，也就是说，这个女人在这里，不知道流了多少血。
　　想到这里，赵小天突然有种隐匿的快感。
　　“别停，没吃饭嘛？给我狠狠的弄她！”卫雨晴突然变得暴躁了不少，严厉的训斥道。
　　赵小天不敢多问，只能够继续狠命的用铁棒操弄那女祭司的下体。
　　人毕竟还是肉做的，很快鲜血流淌了一地。
　　“把她倒吊起来，用两根铁棒，插进她两个穴里！”
　　赵小天按照卫雨晴的吩咐，将女祭司吊在空中，将两根粗壮的铁棒狠狠的插进了她的两个穴里。
　　虽然铁棒粗大，可插进去的时候也只有短暂的不适应，并没有什么意外。
　　不得不说，女祭司在这些日子里，已经被卫雨晴折磨的不像人样。
　　然而，就在赵小天有些担心卫雨晴接下来的举动会更加残暴的时候，卫雨晴突然哭出声来。
　　眼泪随着卫雨晴委屈的表情，流过脸颊。
　　赵小天看着卫雨晴流泪伤心，下意识的上前，想要抱住卫雨晴，卫雨晴试图挣脱，可赵小天来自于男人的那股潜意识告诉他，现在可能是卫雨晴心理防线最为脆弱的时候，如果放弃了这个机会，那想要把卫雨晴拿下的机会就要小很多。
　　于是，赵小天第一次在面对卫雨晴的时候，展现出了男人的强势。
　　“雨晴，有我在，你别怕！”
　　短短的几个字，赵小天用力的将卫雨晴抱紧。
　　霎那间，赵小天似乎触碰到了卫雨晴心中的那片柔软。
　　那是一种来自于女子天生的柔软，感受着卫雨晴浑圆的肚皮，赵小天能够感觉到卫雨晴此时的无助。
　　一个怀有身孕的女人，没有一个靠得住的男人，那是多么凄惨悲苦的一件事情啊！
　　意识到这个绝佳的机会之后，赵小天的嘴巴靠近了卫雨晴的耳边，没有言语，只有轻微的热气。
　　虽然赵小天身材远不如大公那样高大结实。
　　可此时此刻，却给了卫雨晴大公无法给予的一份关怀。
　　那正是女人此时最需要的。
　　一瞬间，卫雨晴似乎感觉到了自己的心灵在融化，那一口口热气，似乎吹进了自己的心底里。
　　“小天……”
　　“我喜欢你，你让我非常着迷……不管发生了什么事情，你身边都有我……能告诉我，你为什么要哭吗？”赵小天深情道。
　　可随后，卫雨晴的话，让赵小天险些没有站稳。
　　“我爹，好像跟章平早有联系，我的内线，可能是我爹动的手。”
　　赵小天无论如何也想不到，小小的安西，竟然会生出如此复杂多变的事情来。
　　“啊……”
　　“现在只是怀疑，不过，一旦这件事情落实，那你我的处境，都会非常的危险！”
　　就在这时候，一阵人群喧闹着冲进了地面上的屋子。
　　二人隐约可闻。
　　“人呢？”
　　“不知道，继续搜，一定要搜出来！”
　　“老爷吩咐了，活要见人，死要见尸！”
　　随后，这一阵喧闹的人群声音远去，赵小天已经冷汗流了一后背。
　　而卫雨晴也是吓得不轻。
　　如不是赵小天意外发现了这个密室，若不是卫雨晴发狠想要用女祭司解压，那此时的二人已经已经落入了那群人手中。
　　能够说出活要见人死要见尸这种话的人，想想就知道，一旦落在他们的手中，下场僵尸什么样子！
　　“现在我们怎么办？”赵小天毕竟年纪小，说话间，还有三分惧怕。
　　“先在这里待一会，不过此地也不宜久留，迟早他们还是会发现的！”卫雨晴稍许好些，可依旧紧张。
　　因为上面的那些人，已经坐实了她爹要杀她的真相。
　　此时的卫雨晴，刚刚死了丈夫，现在就连自己的亲生父亲也要杀她，而她相信的男人大公，却远在千里之外。
　　面前这样一个毛都没有长齐整的男娃娃，能靠得住吗？
　　卫雨晴不敢去深想。
　　只能够凭借赵小天的体温短暂的缓解浑身的冰冷。
　　没人能够想得到，章平，居然成为了整个斗争的最后赢家。
　　都文耀这个明面上最有身份的人死在家中，他摇身一变，就成为了安西的王！
　　尤其是现在又有卫家的帮助，远比先前和都文耀合作的时候更加的有能量！
　　约莫过了一个时辰后，卫雨晴终于打算出去探探风。
　　赵小天自告奋勇，可出去之后，却发现，虽然近处没人把守，可想要离开府上，难度却不小。
　　到处都有人把守，四处都是岗哨。
　　二人一番商榷之后，意识到那个女祭司可能成为了唯一的生路。
　　次日中午，一番乔装打扮之后，卫雨晴化妆成男人，和赵小天一起，押送着女祭司出门。
　　遭遇盘查，便由赵小天说他们章平的手下，原本是看护这个女人给都文耀的，都文耀死了，现在回去找章平复命。
　　就这样，竟然让二人蒙混过关。
　　出了大门之后，卫雨晴已经心虚到了极限，那种感觉就像是生产一样。
　　突然一阵晕眩，卫雨晴已经摇摇欲坠。
　　可这里还在那些护卫看守的视线之内。
　　立马就有人起了疑心。
　　赵小天心急如焚，低声狂道：“雨晴！”
　　可卫雨晴此时身体状况很差，根本振作不起来。
　　“来人，有情况！”
　　意识到了赵小天和卫雨晴有问题的护卫，瞬间喊人。
　　一旦盘查仔细，二人将绝无蒙混过关的可能。
　　霎那间，赵小天决定铤而走险。
　　一把将女祭司身上的衣服全都扯开之后，将她推到了街上。
　　瞬间，各种好事的男女全都围了过来。
　　而他则是趁机将卫雨晴背起来，开始逃窜。
　　赵小天将毫无体力的卫雨晴背上时候才意识到，身体真的就是一切的根本，大公的教诲宛若昨天，可他却没有当做一回事。
　　此时若是在有力气些，恐怕更有把握逃出生天。
　　“小天，别管我了，你走……”
　　“你一定要活着离开，我没能给他生一个孩子，绝对不能连累你……”
　　卫雨晴回光返照一样的说着，听着卫雨晴的话，赵小天不知道是感动还是吃醋。
　　但此时不是纠结感情的时候，活着才是一切。
　　“少废话，配合我，我们一定都要活着离开！”
　　赵小天咬紧牙关，全身的劲都用上了，开始在这安西的镇子里疯狂的逃窜。
　　好在安西的地方，卫雨晴还算熟悉。
　　一番逃窜之后，终于算是摆脱了后面的追兵。
　　可接下来如何走，是一个问题。
　　直接回大公府，当然是最好的选择，可这样风险最大， 因为一旦章平发现了之后，必然会在沿途中拦路堵截。
　　如果绕道，虽然短暂的安全了不少，可赵小天这样一个小后生，带着卫雨晴这样一个孕妇，多在北地待一天，就有多一天的风险。
　　就在此时，一个声音出现。
　　“敢问，小哥可是大公的手下？”
　　听见大公二字，赵小天心中一紧，立马背起刚刚放下的卫雨晴，准备开始下一轮的逃窜。
　　“二位别慌，我们是同路人。”秋岚现身。
　　三人的目光皆是谨慎。
　　卫雨晴尤其在遭到了父亲的背叛之后，更是不相信任何人。
　　哪怕是赵小天，对于卫雨晴来说，相信他，更多的是因为他是大公的儿子，而不是他救了自己的命！
　　“这里不是说话的地方，跟我来，我有一处安全的地方！”
　　“若是以我的身手，想要动手的话，二位并不是我的对手……”
　　这句话，是实话，而实话往往容易得到别人的信任。
　　很快，二人跟着秋岚来到了一家很不起眼的小客栈。
　　这样的小客栈，在安西没有七八百也有五百，就算是章平一手遮天，想要在短时间内察觉也不容易。
　　而且，卫雨晴在安西名声不错，没法大张旗鼓的巡查，只能够低调行事。
　　三人一番攀谈之后，这才明白，安西周围的很多地方， 已经非常的危险，可以说是每走一步，全都是敌人。
　　“得快点回去，把情况告诉我的父亲！”
　　“你父亲？敢问令尊乃是何人？”秋岚有些诧异的问道。
　　“他爹，就是大公！”卫雨晴休息一阵后，脸色已经缓了过来，平淡的说道。
　　“那你就是小公爷？秋岚见过小公爷！”
　　“现在这时候，还小公爷个屁，说不定明天就成了死人了！”
　　现在的情况是，想要出城，有些难，可暂时的呆在安西城内，还算是安全的。
　　为了避免客栈老板的疑心，三人不敢多要一间客房，狭小的床上，三人如何睡觉，成了问题，尤其是卫雨晴还有着身孕。
　　夜。
　　赵小天自告奋勇的要在地上睡，可却被两女一阵嘲笑，原来这小客栈条件简陋，取暖依靠的是木炭火盆，地下的青砖可以说是冰凉无比，别说睡一夜，就算是躺一会都难免会受不了。
　　而床上的被褥，也根本不足以支撑打地铺之说。
　　“那……”
　　秋岚毕竟是经历过很多事情的人，主动到：“情况紧急，想必亡夫也不会介意……我睡中间……”
　　卫雨晴有着身孕，自然睡到里面，位置也最宽敞。
　　可秋岚和赵小天，就不得不挤在一起了。
　　不仅仅是因为被子不够大，更因为两个人挤在一起，会更加的暖。
　　“公子，紧急时刻不必多遵礼数，活着要紧……如若不嫌弃，大可抱着秋岚……”
　　如果是平时，秋岚这样身材模样俱佳的妇人说出如此话语，赵小天必然是饿狼一样扑上去。
　　可此时不一样，一来情况紧急，二来卫雨晴还在跟前呢。
　　虽然不知道卫雨晴心中对于他们二人的关系如何考量，可一心想要将卫雨晴拿下的赵小天，却很是担心卫雨晴会因此吃醋。
　　“秋兰夫人，如此恐怕不合理数。”
　　赵小天拒绝了。
　　可时间一点点的过去，赵小天终于感觉冷了，因为被子就不够三个人平躺下，唯有二人紧紧抱住，才能够彻底盖严实。
　　安西，可一点都不暖和！
　　半夜，听着赵小天打着哆嗦，秋岚主动抓住赵小天的一条大腿，压在了自己的腰间，而她自己的一条大腿，也穿过了赵小天的双腿，贴在了赵小天双腿间的命根之处。
　　就在赵小天惊奇之时，一个温润的声音传入自己耳中。
　　“此番举动，乃是秋岚无可奈何之举！还望小公爷来日，替我亡夫复仇……”
　　赵小天也暗暗自责，要不是自己弄砸了一些事，又怎么会落到如此地步，何况秋岚只是为了取暖活下去，赵小天又有什么脸多想呢？
　　于是，赵小天接受了秋岚的举动，二人双腿双手完全的交织在一起。
　　果然，这样节省了地方，也增加了摩擦。
　　寒冷的事情是解决了，可没过多久，赵小天可耻的发现，自己硬了。
　　赵小天本就是男人最容易硬的年纪，这么几天来，他可没有机会释放。
　　这冰冷的寒夜，一个丰腴且温柔的妇人在怀中紧紧贴着，虽然穿着衣裳，可赵小天的钢枪，且不自觉的挺拔起来。
　　三人挨着，稍许有些动作，便能够惊醒其他人，因此赵小天的钢枪抵在秋岚小腹之后，秋岚很快醒来。
　　可赵小天尴尬至极的时候，秋岚不仅没有恼，反而轻笑一声。
　　正当赵小天不知道如何解释的时候，秋岚竟然主动伸手插进了赵小天的裤子里，将赵小天的钢枪摆弄了一下位置。
　　让原本笔直扎在秋岚身上的钢枪，变成了贴在秋岚的身上。
　　虽然隔着衣服，可赵小天能够感觉到，秋岚的手，并没有那十七八岁小姑娘的那般柔软，因为练武，甚至有些茧子在上面。
　　但此时此刻，竟然呈现出赵小天从未感受过的温柔。
　　女人像酒，时间越久，味道越是让人沉醉。
　　虽然认识秋岚不过短短半天时间，可赵小天却有些醉了！
　　“呼……呼……”卫雨晴轻微的鼾声，成为此时的背景音。
　　秋岚轻声道：“小天公子正是龙精虎猛的年纪，这样也是正常的，不必自责……”
　　温柔的声线，加上阵阵热气在耳边飘过，赵小天不仅硬的发烫，而且下意识的挺动了两下。
　　这一下让二人的气氛尴尬了起来。
　　若是说钢枪变硬，乃是不可控制，可这挺动两下，就完完全全是故意的了。
　　而这两下，也有些伤了秋岚的心。
　　“公子若是因为秋岚亡夫便如此轻薄秋岚，还望公子自重。”
　　那种声音里刚毅透露着委屈，让赵小天有心解释，缺无法解释。
　　看着秋岚将脑袋侧过，虽然幅度不大，可无疑说明了秋岚的态度。
　　虽然二人还搂着抱着，可旖旎的气氛已经不在。
　　好在有卫雨晴的鼾声，让赵小天不那么尴尬。
　　但来自生理上的感触，依旧很快就让赵小天心中的那些想法消散。
　　毕竟如此肥美丰硕的肉体，横沉在自己身边，赵小天这样的年纪，又如何能有定力呢？
　　虽然赵小天不动，可身体却在感受着秋岚的身体细节，从腰肢到大腿，从后背到丰臀……
　　欲望逐渐升腾的赵小天，呼吸变得急躁炙热。
　　虽然秋岚转了头，可二人头部之间的距离，依旧不过三四寸。
　　感受着耳后逐渐粗野的呼吸，秋岚金闭着眼，心却乱的厉害。
　　秋岚虽然挚爱她的丈夫，可她也清楚，人死不能复生。
　　而且，她也是一个活生生的女人，而且是正值欲望强烈的女人，一个小男人紧紧的搂住她，还一个劲的朝着她耳后呼出热气。
　　这让她很难不心猿意马。
　　就这样，两个心猿意马的人，却因为种种，只能够就这么抱着。
　　赵小天裤裆不断渗出粘液，而秋岚的胯下，同样已经潮湿一片。
　　但就这样，二人谁也没有多余的动作。

第33章 寡妇的独白：道德还是欲望
　　深夜，赵小天已经混混睡去。
　　可他早已经习惯了有女人陪的身体，却开始不自觉的有了动作。
　　最先，一双手非常熟络的就朝着身边妇人的双乳袭去。
　　浑圆饱满，可以说是上天赐予妇人最好的礼物，同样也是吸引男人的一个绝 佳玩具。
　　不仅仅是人，所有雄性生物，天性如此。
　　最先，隔着两层厚厚的衣服，秋岚还感觉不出什么，可当赵小天的手，非常自觉地开始越过衣服的阻拦，直接朝着乳肉去的时候，秋岚惊醒了。
　　秋岚身子一颤，反应不小，若是赵小天是醒着的，那必然会有所察觉，手上的动作也有有所收敛。
　　可赵小天在睡梦之中，正好梦到了在一处温暖舒适的浴室之中，酒足饭饱之余，泡在暖暖的浴池之中，身边当然是丰满温柔的女人相伴。
　　秋岚自然想躲，可三人盖着一床不大的被子，又哪有躲避的空间，她不想让卫雨晴醒来，只能够默默忍受。
　　很快，赵小天不大的手，已经完全的覆盖在了秋岚的乳肉上。
　　绵软却又不失滑嫩的手感，让赵小天根本停不下来。
　　或者说，是个男人，都不会拒绝如此豪乳。
　　身体的刺激，让秋岚再一次的潮湿了起来，最近几天，秋岚都没有释放过半点欲望，报仇的欲念和生存的威胁，让她长期处于极大的压力之中。
　　现在，这些压力，随着身体的欲望，在赵小天的抚弄之下，开始如同山洪一样爆发。
　　看似不急不缓的山洪，等到了近处，已经彻底没有了逃窜的可能性！
　　秋岚感觉到，浑身上下，就像是有一只只小蚂蚁在来回的蠕动一般，痒，酥，麻！
　　她想念她的亡夫，虽然二人不曾有孩子，可在云水之欢上，却一直琴瑟和协。。
　　因为二人一直练武，体魄极佳，可以说，秋岚从嫁人开始，便一直是能够在床上吃饱的人，而今，却一连饿了好几天。
　　那欲火，已经像是入秋的藤蔓一样，碰一碰就着，着了就要烧的干干净净！
　　最最关键的是，赵小天那根不安分的东西，就在她的下腹部，来回的蹭着。
　　多年来，秋岚只吃过她亡夫这一道菜，而今一道新菜摆在她面前，看着就非常美味，加上她也很饿，实在是对她道德上一次巨大的考验。
　　“到底应该如何做才好……”
　　秋岚心中不断的盘算着，可一只手，已经悄悄的来到了腰腹，解开了一层裹在腰上的衣服。
　　而就在这个过程之中，秋岚无意中碰到了赵小天的坚挺！
　　火一样烫手，铁一样的坚硬。
　　那根家伙，就像是炮烙用的刑具一样，直接烫伤了秋岚的手。
　　让她的手不敢再乱动。
　　“秋岚，那是大公之子，你一个嫁人多年的妇人，又岂敢贪恋！何况你亡夫才刚刚去世，你就整天想这些男女欲事吗？”
　　秋岚的道德在一瞬间占领了制高点，尤其是亡夫的面孔在她脑海里出现之后，秋岚的欲火消散了大半。
　　“公子，今日还是好好休息，若是日后有机会，再说吧……”
　　秋岚深深的吸了一口冷气，把那只手放在被子外面的床沿上，寒冷瞬间让手变得冰凉。
　　旋即她将冰凉的小手贴在通红的脸上，以此消除那种磅礴的欲望。
　　配合着深呼吸，很快，秋岚就已经从那股炙热的欲望之中摆脱了出来。
　　“人如果不能控制自己的欲望，那又何那些低劣的猪狗牛马有什么区别？”秋岚深深的告诫着自己。
　　平息了欲火的秋岚，正打算重新入睡，可另外一件让秋岚哭笑不得的事情发生了。
　　睡梦之中的赵小天，竟然直接将脑袋埋在了秋岚的胸口。
　　而秋岚早已经被翻开的胸衣下，赵小天已经开始用舌头和牙齿舔弄搓咬了起来。
　　如果说，刚刚的那些动作，秋岚还可以平息，这些动作，刺激就太过于强烈了。
　　尤其是那已经挺拔了的蓓蕾，在赵小天微重的动作下，更是激起了秋岚身体里不可磨灭的欲望。
　　“怎么办……”
　　“我到底应该怎么办！”
　　随着欲望的升腾，秋岚重新陷入了迷茫之中。
　　“公子是年轻后生，欲望大也是正常的，只要我帮他卸掉这股欲望，一切就都过去了……”
　　在这股自欺欺人的想法下，秋岚咬牙伸手，将赵小天的那根家伙握住，开始缓慢的滑动起来。
　　赵小天的梦中，画面远比这个还要刺激，于是他舒服的哼哼了出来。
　　那种年龄的落差，加上身份的刺激，还有寒夜里的欲火……通通都让秋岚感觉到，这股欲念，难以压制。
　　缓缓的撸动，赵小天的身体却开始慢慢的挺动，时不时的挺到秋岚的小腹上。
　　秋岚口中默念，这不过是帮赵小天抒发欲望，没有别的想法。
　　可越是这么想，她脑海里就越是会出现赵小天胯下巨物的假象。
　　她胯下的汁水，甚至已经打湿了两层衣服，连床单都有几分湿润。
　　而赵小天的嘴巴，已经彻底将她一个乳头完完整整的含住，牙齿要在乳头的根部，舌头在完全的将乳头包裹，左右来回的吮吸着。
　　可就在这瞬间，秋岚脑海中亡夫的身影再现。
　　“秋岚，你若是想要，那便只管你舒服就好，不要考虑我……我拼死护着你，就是为了让你过的快乐……”
　　可亡夫的这番话，却让秋岚的欲火瞬间消弭。
　　守孝三年，乃是平常事，哪怕北地流行守孝一年，可这也才过去短短的几天而已！
　　很快，秋岚将自己的衣服全都穿好，把赵小天的脑袋推了出去。
　　“秋岚，过门时候的誓言，可不是随便说的！”
　　再次警告了自己之后，秋岚混混睡去。
　　次日。
　　秋岚醒来的最早，可她担心自己起床会打扰到另外两个人的睡眠，便一直睁着眼，盘算着接下来的事情。
　　可男子早晨，难免会一柱擎天， 况且赵小天又是如此刚毅挺拔的少年。
　　突然间，一股坚挺停在了秋岚的臀缝中间。
　　秋岚的臀肉本就是极其敏感，饶是成婚多年，都不曾被丈夫玩弄过几次。
　　而今，赵小天那根钢铁一般的家伙，竟然就这么直勾勾的杵在上头。
　　秋岚不自觉的夹紧了臀缝，可这一个小动作，却让赵小天更加刺激。
　　赵小天也不知道是天性如此，还是像了贪恋女色的大公，顺手搂住秋岚的腰肢，胯部直接开始顶了起来。
　　好悬隔着衣服，好悬只是臀瓣。
　　秋岚有空间躲避，避开之后，掀开了被子，推醒了赵小天。
　　赵小天迷迷糊糊的醒来，看到秋岚面带三分潮红，便感觉不对，瞬间感觉到自己胯下的坚硬之后，赵小天立马明白了一定是自己顶到秋岚了。
　　“不好意思，是小天的不对！”
　　“公子无须道歉，本是男儿正常的反应，若是没有，反而不对了……我去洗把脸，出去看看情况……”
　　秋岚侧开身子，直接起身离开。
　　随着秋岚出门之后，赵小天揉揉脸，嗅到了一股香气。
　　一股成熟女人的味道，像是熟透了的果子。
　　赵小天心中暗道：“若是能够安然回去，必要把秋岚收下才是……”
　　回想起昨天晚上的旖旎，赵小天心里痒痒的很，可赵小天不知道的是，夜里还发生过更加刺激的事情。
　　而面对这一切，卫雨晴都没有醒来，毕竟她怀了孩子， 睡眠要沉重一些 。
　　秋岚在外打探到的消息，并不多，好消息是章平并没有大范围的开始搜查，整个安西还是一派平静。
　　可不好的消息是，城门口的检查，已经变得严格了很多，一看就是有事情发生了！
　　想要出城，可谓是困难重重，尤其是有卫雨晴这个月孕妇，实在是太容易暴露了。
　　夜幕再次拉下。
　　依旧是赵小天秋岚卫雨晴这个顺序。
　　有过昨夜的暧昧之后，赵小天心中已经起了贪念，想要等卫雨晴睡去之后，跟秋岚发生点什么事情。
　　因为他总也有一种感觉，秋岚一定不会拒绝他，或者说，秋岚拒绝的力度不高，他一定有办法。
　　很快，卫雨晴的轻微打呼声传来，赵小天心中一阵激动，装作不经意的一只手，直接按在了秋岚的胯部。
　　大腿，是一个说关键就很关键，说不关键也不关键的地方。
　　赵小天只是试探，可秋岚的回应却是非常明显。那就是拒绝！
　　秋岚直接伸手将赵小天的手给推开。
　　低声道：“公子，秋岚不是那种肆意的女人，还请公子尊重秋岚！”
　　赵小天被如此拒绝，面子上稍许有些过不去，便也装睡，打起了呼噜。
　　但秋岚还有几分修为，毕竟学武学了二十多年，平时也有练习。
　　知道身边的两个人都是假睡，可她有不能点破，为了三人斗能睡觉，于是她也发出了阵阵均匀的呼吸，一副已经睡着了的样子。
　　就这样，三个人同时假寐。
　　终于，赵小天还是忍不住了。
　　他伸手再次摸向了秋岚的腰，这一次，并没有上下其手，完全跟无意中搭上去一样。
　　见秋岚没有反应之后，赵小天的手逐渐大胆起来。
　　丰腴的腰肢，对于此时的赵小天来说，可谓是人间甘露！
　　俗话说过，当兵三年，母猪赛貂蝉！
　　何况秋岚本身身材很好，而且长期练武，皮肉紧致，不必那年轻的小姑娘差多少。
　　腰肢往上，便是胸肉，而往下就是臀肉，这让赵小天的手，空间极大。
　　但怕弄醒秋岚，赵小天的动作很是细腻缓慢。
　　殊不知，这一切对于秋岚来说，实在是煎熬！过分的煎熬！
　　腰肢到臀肉的柔软弧线，让赵小天爱不释手，尤其是臀瓣中间的缝隙，赵小天更是从没有这么仔细的摸过。
　　酥软的手感，让赵小天根本不舍得换个地方。
　　终于，秋岚忍不住了，低声道：“公子！”
　　赵小天一惊，可色胆上头，一下大着胆子整个手掌将秋岚的一盘臀肉捏住。
　　“秋岚……你好美！”
　　耳边响起了如此话语，尤其是那股阳刚之气的感觉，让秋岚一阵头晕目眩。
　　“公子，我丈夫才故去几天，秋岚实在是不想有愧于他……”
　　想到亡夫，秋岚根本提不起太多欲望。
　　可赵小天却说出了一句，让秋岚此生难忘的话。
　　“我替兄长，照顾好嫂子！若是兄长泉下有知，也不会希望嫂子夜夜独守空房，受寡妇之苦！”
　　“何况，嫂子屁股这么柔软，小天实在心怡的紧！”
　　赵小天可谓是色上心头，完全没了顾忌。
　　而此时的秋岚脑海中，再次浮现出了亡夫的身影。
　　可亡夫的话，却是她没想到的。
　　“秋岚，我若是让你替我守寡，那我不是白死了？你活着，就要快快乐乐的享福！如此年轻俊美的后生，你又如何能错过！”
　　秋岚摇摇头，瞬间觉得这太疯狂了！
　　可摇头之后，亡夫的身影不仅没有淡化，反而更加强了！
　　“秋岚，就让他替亡夫好好爱你吧……”
　　秋岚吓了一跳，根本不曾想到，亡夫竟然能够说出这样的话来。
　　可就在这个时候，赵小天出手了。
　　一只手，直接偷底，穿过秋岚的身子，插进秋岚的裤子里，手指的方向，正是秋岚胯下的绒毛处。
　　“公子……”秋岚伸手想要拦住。
　　赵小天直接半个身子压在了秋岚的身上，张嘴咬住了秋岚的半只耳朵，细腻道：“别叫我公子，叫我小天或者好弟弟……”
　　好弟弟这个称呼，让秋岚身子一软……那种暧昧旖旎的感觉，秋岚从未有过，毕竟这是他第二个如此亲密接触过的男人！
　　秋岚动摇了，阻止赵小天的手，显得软弱无力。
　　而两片肉唇，也被赵小天的手给微微打开。
　　“好姐姐，好润啊……”
　　只有一个字能够形容此时秋岚的胯下软肉，那便是，润！
　　秋岚身子一紧，而赵小天立马跟上，另外一只手也在秋岚的整个臀肉上席卷了一圈。
　　最后，留下一根手指，从股沟顺着臀缝往下滑去。
　　赵小天能够清楚的感觉到，当他的手指，路过菊花的时候，秋岚整个人都颤抖了一下。
　　心中有了底，赵小天的胆子自然就更大了起来。
　　很快，两只手一前一后，对准了两个洞穴，而赵小天的舌头，也不知道怎么就滑进了秋岚的嘴巴里。
　　三关同时失守，秋岚紧闭双眼不敢有所反应。
　　她才成了寡妇，就遇到了这种事情，她厌恶自己，厌恶自己的贪恋云雨！
　　可另外一方面，身体的种种反馈，告诉她接受身边这个男人，一定能够获得一场极为满意的大和谐！
　　短短数个呼吸的时间后，二人的呼吸已经沉重，衣服也在被子下，被脱开了半截。
　　可现在，整张床上最难受的人，却是卫雨晴。
　　她清清楚楚的醒着，感觉到了整个事情，可她却不能醒来，借着翻身，卫雨晴稍微调整了一个舒服点的姿势后，将一只手，偷偷的移动到了大腿之间。
　　旋即，她打呼的声音更加均匀和大声了。
　　这对于赵小天来说，是一个明确的信号，那就是卫雨晴睡熟了。
　　于是，赵小天的手，双管齐下，直接将秋岚的裤子全都拔下。
　　一个浑圆的臀部，直接出现在了赵小天的身前。
　　“好姐姐，帮我……”
　　赵小天扯过秋岚的一只手，直接按在了自己的胯下。
　　那种坚挺，很难有女人能够拒绝。
　　尤其是一个久经人事却成了寡妇的女人。
　　没等赵小天多说什么，秋岚的手，已经很自觉地开始了抚摸。
　　一方面卫雨晴就在一边，另一方面，二人的欲火也都到了那一步。
　　“秋岚，我要进来了……”
　　“嗯……”秋岚虽然只是低声轻哼了一声，但这一声，却像是十万大军出发前的擂鼓鸣金！
　　一响，那便是十万军马的浩浩荡荡！
　　那便是保卫万千家国百姓的信念！
　　有了此等信念，赵小天自然是英勇无畏！
　　一根钢枪顺着臀肉中间的裂缝朝下扫去，在到底之后，赵小天的双手抓住秋岚的那两座堪称丰满的臀肉，将秋岚的身体控制在自己的手中。
　　对准角度之后，长枪入关，一往无前！
　　这一战，宛若二十年前，大公率领三千铁骑，直入边疆远地，一鼓作气击杀异族十万，在八族古地王城，横刀立马！
　　冲锋和杀戮，成为了这一战的唯二主题！
　　赵小天也许继承了大公的这部分血脉，对着面前的秋岚，便是这样一阵冲杀！
　　每一次冲击，秋岚都感觉被抽空了力气一样，每一次的冲锋之间所流出来的时间，根本不足以让秋岚恢复元气。
　　正如同当年的域外八族一样，从战斗开始的那一刻，就已经意味着丢盔弃甲，兵败如山。
　　战斗的时间不长，频次也不多，可就是有股锐不可当的气概！
　　饶是秋岚这个久经沙场的老兵，也根本无法阻挡，哪怕一次冲锋！
　　五十多次的冲锋后，秋岚已经宛如当年在古地王城的城墙上，绝望看着城下大公的军马一样。
　　最后一战，即将打响！
　　可见证过当年那一战的人，不论何时何地回想起来，都是记忆犹新。
　　因为那一战，惨烈至极！
　　八族拢共二十万人拒守王城，而大公的军力，经过一路上的激战之后，已经不足千人。
　　就算是再有士气的兵马，可总该休息一番。
　　适当的放缓节奏，才能更好的进攻。
　　而这，同样只是秋岚和当年异族人的幻想。
　　因为，赵小天的选择，和当年的大公如出一辙！
　　击溃敌人，就在瞬间，无需太多的准备。
　　这一战，大公将速度提升到了极限，亲自攻占了一个城楼后，直接率部直到王宫祖庙。
　　有异族的老人说起过，那日，太阳似乎都是鲜血的颜色。
　　王城周边数十里，全都泛着血色！
　　同样，赵小天也开始狂冲猛打！
　　激烈的肉撞之声，甚至让卫雨晴都不知道如何伪装！
　　声音太强烈了！
　　秋岚已经被那种猛烈的打击给打懵了，脸紧贴着床单，口水不自觉的流出，根本无暇控制。
　　穴道里的那份感觉，秋岚不会描述，可她仅存的一点理智告诉她，她一定流血了！
　　哪有战斗不流血，哪有功成名就不埋骨！
　　随后的战斗，完全碾压的一边道，放弃抵抗，任凭赵家的军马横冲直撞！
　　“嘶！”
　　“啊……”
　　一声低壮的闷哼，一声娇柔的呻吟。
　　似乎是天作之合一般的和协。
　　那快感，如同大海涨潮时的浪一样，无休无止，直上云霄！
　　短短的时间里，二人的交合之处，已经粘稠一片。
　　而同样在这短短的时间里，卫雨晴的裤裆里，也是粘稠一片。
　　感受着身边两个人的快乐，卫雨晴酸了！
　　她相信跟大公的快乐，完全在现在赵小天和秋岚的快乐之上，可掐指一算，上次见过大公已经超过百天！
　　光靠着自己，那真的是口渴了喝酒，越喝越渴。
　　接下来的每个呼吸，对于卫雨晴来说，都是煎熬。
　　而对于享受中的二人来说，却只觉得只是须臾。
　　赵小天率先恢复了理智，虽然知道身下的秋岚也已经畅快到了极限，可还是略带歉意道：“秋岚，我没发挥好……不好意思。”
　　卫雨晴在一边听了都想起来抽赵小天一巴掌，这还叫没发挥好，那发挥好了岂不是要死人？
　　而秋岚，根本没有能够从那股快活中清醒过来，迷迷糊糊嗯了一声，身子还在不自觉的微微颤抖着。
　　虽然只有短短的时间，可秋岚却享受了从未有过的快乐，就连赵小天，都觉得这一次的交欢，非常的痛快。
　　但再欢愉的时间，也不能永恒，尤其是在这寒冷的北方小屋里，粘稠的液体，很快就失去了温度。
　　“小天，让姐姐起来清理一下……”
　　秋岚终于不舍的说道，二人拥着，那份温存实在让人着迷，可双腿间的液体实在太多，以至于秋岚根本没办法不起来清理。
　　“嗯！”
　　赵小天的声音，则是多了三分慵懒和贪恋。
　　黑暗中，二人对视，秋岚的表情上已经少了那种恭谦的距离感，多了几分爱恋。
　　而赵小天的目光里，更是有了一种霸道且炙热的占有。
　　随后，二人依旧如同先前一样，静静的躺着，可这次，二人的身体接触，却没有了半点不适应。
　　仿佛本就是一体的那般。
　　“秋岚姐……”
　　“好弟弟……”
　　简短的称呼，却蕴含了十万分的甜蜜。
　　这让在一边看的清清楚楚的卫雨晴，简直是酸到了极点。
　　她多么想拥有这样的感觉，她多么想躺在大公的怀里。
　　可现实就是，根本不可能！
　　深夜，赵小天还想再来一次，可却被秋岚拒绝。
　　软着声音的秋岚，甚至带着些微的乞求。
　　“好哥哥，别来了，都给我弄伤了……”
　　“钢枪出鞘，必要饮人鲜血！”赵小天玩味道。
　　“讨厌！”
　　这一声讨厌，满是女人那娇羞和柔媚。
　　仿佛是上天赐予女人最厉害的一柄武器。
　　而这一柄杀伤力极强的武器，也将赵小天的心儿斩获！
　　一些话，未经过大脑，就从赵小天的嘴里说出。
　　“秋岚，等我们回去之后，你就跟着我吧……我会让你开心的过一辈子的！”
　　赵小天近乎是失去了理智，可秋岚却并没有那么幼稚，可也不扫赵小天的兴致，懂事道：“当然好，好姐姐我以后怕是离不开你了呢……希望再过几年，姐姐年老色衰之后，小天你还能留我做个端茶倒水的佣人……”
　　“不会的，好姐姐永远是我的好姐姐……”
　　好悬这次的说话，卫雨晴已经彻底睡熟，不然恐怕又要酸的吐出不少来。
　　转眼又是一日。
　　二人的关系有了实质性的进展之后，似乎安西的情况也有了进展。
　　秋岚竟然找到了一个能够逃出去的机会。
　　三人一合计之后，认为成功的可能超过七成，值得搏一搏！
　　一番乔装打扮，又给了城门的卫兵不少好处之后，三人终于有惊无险的离开安西。
　　“此地不宜久留，得尽快回去！”赵小天这些天经历的事情，让他感觉很不安，只有回到家里才是最安全的。
　　卫雨晴一方面无处可去，另外一方面，也想见见大公，秋岚自然也是同意。
　　之后的一天时间里，三人一边行动，一边设计接下来的路线。
　　好在赵小天来之前，就对这里的地形详细的做过了解，因此路线设定的也没有什么问题。
　　这一走，就是三天，三天的时间里，赵小天甚至都没能跟秋岚好好亲热一番，一来是卫雨晴在跟前，他心中还想跟卫雨晴有点事情，所以伪装了自己。

第34章 一将功成万骨枯
　　要说赵小天在进门之前有多么豪气，现在就有多么憋屈。
　　因为，在大公面前，卫雨晴的表情，让他酸坏了。
　　那种少女期待与英雄会面，可英雄却只把少女当做平常人的感觉，实在是太操蛋了。
　　而偏偏，赵小天心中对于卫雨晴，却有些上头。
　　“明明在路上已经跟我关系亲密了不少，可现在竟然这样……女人真的是一言难尽呐！”赵小天心中暗暗念叨着。
　　“小天，你人没事就好，先回去休息，关于别的事情，我之后再找你……”
　　大公将赵小天挥退，而赵小天连门都没有出去，就看见卫雨晴娇笑的走向了大公。
　　“砰！”
　　当赵小天将门关上之后，里面已经传来卫雨晴欢笑的甜美声音。
　　那种欢笑，是由衷的快乐，是个人就能够听出来卫雨晴的那种高兴。
　　赵小天暗暗捏紧拳头，可毕竟在这里也不好表示，急匆匆的回到了住处。
　　而原本赵小天的那间小院子，也换成了一间大庭院。
　　前厅左右两间房，正屋之后，更是有七八间卧房。
　　骆璇和骆语冰就住在左边的房间里。
　　骆璇得知赵小天回来，第一件事，就是想找她的恩公，虽然才几天不见，可心中的想念，已经堆积了不少。
　　胡良志生死未卜，赵小天自然将这事情隐瞒了下来。
　　谎称还有别的任务，让骆璇不要多问。
　　骆语冰倒也依旧单纯，双目看着赵小天，眼神隐隐都是喜欢。
　　处理完这些琐事之后，赵小天终于歇息了下来。
　　躺在椅子上，赵小天盘算着最近一段时间来自己上手了的女人。
　　最开始的董婉儿，学堂的刘月柔，家中女奴孙雪还有苒心……还有已经忘却了性命的丫鬟……现在又多了骆语冰和秋岚……
　　“也不知道爹爹是如何处理这么多女人之间的关系的。就算是我大公之子，也不好协调吧……”
　　赵小天心中颇为烦躁，有时候女人多了，也是一件麻烦事。
　　最关键的是，赵小天一个都不想拉下。
　　抛开大公府上的女奴孙雪、苒心不说。
　　就单单说关系算亲密的女人，已经有四个之多。
　　“若是再跟雨晴……”
　　赵小天烦了，狠狠的朝自己胯下拍了一巴掌。
　　“都怪你这个混蛋，你要是没有那么多的欲望，老子哪有这么大的麻烦！”
　　可就在这时，一个成熟又温柔的声音传来。
　　“小公爷，何故要对自己下狠手呢？”
　　赵小天抬头，来人竟然是秋岚。
　　“秋岚姐！你怎么来了。”
　　“刚刚大公问了我一番话后，就安排管家送我过来了。”
　　秋岚如实说道。
　　“你见着我爹了？他怎么说！”赵小天紧张的问道，毕竟他出门办事，事情没办成，可带回来了两个女人，这可不是什么好事。
　　“大公说我护送你回来有功，赏赐了一些铺产，让我在这里住下生活，以经营为生……”
　　“没问别的？”赵小天眯眼问道。
　　“没有。”
　　秋岚说着，已经来到了赵小天的身边。
　　一只手搭在赵小天的小腿上之后，秋岚极其温柔道：“小天，今天让姐姐再自私的占有你一次可以吗？姐姐知道，从今往后，可能再也没有这样的机会了！”
　　“不过姐姐也知道，论年龄，姐姐不年轻，论姿色长相，姐姐也不过是蒲柳之姿……”
　　“希望小天原谅姐姐的自私……”
　　秋岚说话间，已经将身上的衣服褪去。
　　二人还从未赤裸相见过。
　　秋岚的脸颊，也不知道是因为温度原因，还是因为羞涩的原因，颇为红润。
　　“小天，姐姐伺候你更衣……”
　　赵小天没有拒绝，因为他说不出拒绝的话，尤其是他胯下的钢枪，更是早早的替他答应了秋岚的求爱。
　　很快，二人已经在赵小天的大床之上，赤裸相对。
　　赵小天年少力盛，而秋岚长年习武，身体结实，又到了虎狼之年。
　　一来二去之间，二人竟然打了个不分上下。
　　不同于客战之中的那一次速战速决，这一次显然是一场持久的战斗。
　　有诗云，长枪漫漫入深渊，不见血红不复还……
　　赵小天自是不肯服输，而秋岚知道自己这一次的占有，可能是今后最后一次，也任何下身的疼痛，继续迎合着赵小天的冲刺。
　　三个时辰过后。
　　秋岚已经沉沉睡去。
　　赵小天也浑身酸楚，半梦半醒的躺着。
　　突然间，赵小天感受着身边的女人，想起了卫雨晴。
　　“此时，卫雨晴应该正在跟他欢好吧！”
　　想起卫雨晴看大公那种迷恋崇拜的眼神，赵小天很是嫉妒，一时间无处发泄，只能够用秋岚浑圆的豪乳泄愤。
　　揉搓之间，秋岚时不时发出迷人的哼声，很是诱人。
　　而此时的卫雨晴，也正如赵小天所想的那样，在大公的床上。
　　可跟高潮了不知道几次的秋岚不同，卫雨晴甚至连大公的钢枪都含不到。
　　不是因为别的，就是因为单纯的轮不到。
　　大公偌大的床上，有七八个赤裸的女人，一只只小丁舌，舔弄着大公全身上下的肌肤。
　　而卫雨晴怀着孩子，不敢上前抢夺，只能够在最边缘的地方，吮吸着大公的脚趾。
　　而这一场期待了许久的交欢，最大的交流，也不过是大公的脚趾夹住她的舌头而已。
　　大公面对这些女人，并没有想要发射的欲望，享受了一番之后，便躺在了连个女人的怀中，直接睡去。
　　大公鼾声响起后，几人都不再动弹，维持好姿势，确保大公能够充分地休息。
　　卫雨晴感觉委屈的厉害，暗暗掉下了几滴眼泪。
　　身边的姐妹却将她的眼泪舔了舔，轻轻的在她耳边说道：“妹妹，别哭，大公可不喜欢女人哭……”
　　卫雨晴如何不知道，可她心中是真的委屈。
　　次日。
　　大公召见了赵小天。
　　原本以为会是一场雷霆风暴，可大公却是出奇的柔和。
　　“第一次出门办事，有差错是难免的，人能够平安的回来，比什么都强。”
　　“承泽也回来了，办的还算漂亮，晚上一起吃个饭吧！”
　　“还有，你往家里带女人没问题，但能不能不要找那么多年龄大的？”
　　“再多十多年，真的把她们当老太太一样，供起来？”
　　大公的训斥，虽然明面上再说嫌弃赵小天找女人年纪大，可实际上，却在警告赵小天，没有本事的情况下，不要找太多的女人。
　　这个本事，包括对付女人的本事，也包括在外面办事的本事。
　　这几句话，让赵小天的情绪十分低落，离开大公的书房后，赵小天就在花园里漫步。
　　走着走着，赵小天发现前面的假山亭子里，似乎有人鬼鬼祟祟的。
　　赵小天猫着步伐，悄然上前。
　　可来到近处之后，却听见有人在哭，仔细一看，那哭泣之人，竟然是她朝思暮想的卫雨晴！
　　犹豫了一下，赵小天还是上去了。
　　“雨晴，为何哭泣啊……你不是如愿见到他了嘛？”
　　赵小天问道，口气之中，有些酸酸的味道。
　　卫雨晴抬头看到来人是赵小天，并不理睬，只是偏过头，继续低声啜泣。
　　这啜泣的模样，看的赵小天着实心碎，连忙上前扶住卫雨晴的肩膀道：“雨晴，难道是他欺负你了？有什么不开心的，我来帮你解决啊！”
　　卫雨晴依旧不说话。
　　赵小天则是连着追问了好几句。
　　卫雨晴终于忍不住了，一把推开赵小天道：“小天，有些话我不明说，担心让你面子上挂不住。”
　　“但是你心中应该有数，我是谁的女人，你难道真的不知道？还是说你已经有胆量来挑战他了？”
　　卫雨晴这番话，让赵小天一愣，一时间说不出话来。
　　毕竟现在这里，可不是遥远的安西镇，这里是大公府！
　　“我现在脱光了，躺在这，你敢上吗？”
　　卫雨晴的话轻佻之中，带着几分嘲弄。
　　赵小天有那么一瞬间，脑子里闪过一丝冲动，可还是被理智给劝住了。
　　看着赵小天从犹豫逐渐变成胆怯，卫雨晴冷哼一声，起身离开。
　　临走之前，不忘说道：“既然秋岚姐跟了你回来，好好对她比较好！”
　　“别以为你们晚上做那种事情，我没有听见！”
　　卫雨晴扬长而去。
　　赵小天看着卫雨晴的背影，一时间有些茫然。
　　“原来，我跟秋兰姐的事情，她竟然早已经知道……”
　　虽然被卫雨晴拒绝，可赵小天心中那股子淫念，却迟迟不肯散去。
　　男人，心里始终还是有原始的信念和冲动，就是掠夺，掠夺更强大的敌人。
　　而身位大公之子的他，比他更强的人，就只有那么屈指可数的几个了！
　　突然一阵风吹过，让赵小天从沉思之中醒了过来。
　　“赵小天啊赵小天，你才十几岁，未来还有很多年可以奋斗，如果被一个糟老头子吓唬住，那将来有什么出息！”
　　赵小天给自己打气之后，心中又盘算起卫雨晴那妖娆婀娜的身段……
　　可以说卫雨晴还是赵小天第一个没能追求到的女人，饶是她身份特殊，可赵
　　小天依旧固执，对她的贪恋与日俱增。
　　次日。
　　赵小天再次被叫到了演武堂。
　　而他还没有进门，就听见了里面不少人在说话。
　　内容竟然是赵承泽！
　　细细一听，赵承泽竟然将任务完成的极好，其中遇到了不少凶险，可都化险为夷。
　　赵小天心中不是滋味，若不是他贪恋女色，恐怕也没有那么多问题。
　　虽然已经做好了被嘲笑的心理准备，可看着那一个个参谋军事笑眯眯的眼神，赵小天心中依旧不是滋味。
　　可关键的是，每个人虽然看起来都在嘲笑他，可言语上，全都是安慰。
　　又是关心赵小天的身体有没有问题，又是担心赵小天的心情如何。
　　半晌之后，赵小天才将自己犹豫了不少时间的问题问出。
　　“我那些手下，是否有音信？”
　　众人纷纷摇头。
　　“三少爷，这种事情，您能够回来就已经不错了，那些手下，就自求多福！放心，我们会有专门的人，负责招呼好他们的家属的！”
　　“一将功成万骨枯，成就一番霸业的路上，总要死几个人嘛！”
　　看着这些老家伙，一个个丝毫不把人命当成人命的样子，赵小天心中一阵恶心。
　　可最让赵小天难受的是，这些人，正是因为他自己的问题，才离开世界。
　　“呼！”赵小天深吸一口气，不再说话。
　　很快，大公到来。
　　简单的说了一下这次行动的问题之后，并没有做出什么奖惩，就好像只是一次演戏似得。
　　“小天！”
　　众人散去的时候，赵承泽将赵小天叫住。
　　“二哥，你叫我有什么事情？”
　　“没什么，我听说你任务不太顺利？”
　　“嗯。”赵小天有些失落道。
　　“没事，一开始都有这种问题，这是一个男人成长路上的必经之道，不要太放在心上，只需要下次避免便是！”
　　赵小天点点头，苦闷的离开了。
　　一时间，赵小天不知道应该去往何处。
　　正巧，管家找到赵小天，恭敬道：“少爷，老爷不是吩咐了，让我给秋岚安排几间铺面，您正好没事，不如一起去看看？到时候由您亲手送上，也好做个人情……”
　　管家显然极为懂事，做事做人都算是极为精明的。
　　赵小天正好无事，也就跟着去了。
　　红谷街，还算是一条比较不错的繁华街道。
　　没走几步，就二人就看到了几间已经关闭了的铺面。
　　“就是这了！左右四间，三层高，一年下来，租赁个千把两银子不成问题。”
　　“嗯！”
　　“少爷，按照我的意思，笼络女人，未必是要大方到极致，太过于大方，就会让女人失去方向！如同钓鱼一样，收放自如，才是最好的！”
　　“收放自如？”赵小天一愣，有些疑惑。
　　“就是这房子，不要直接送给她，先交给她经营，免上三年租赁的费用，再给上一部分本金。若是做的不好，再说什么别的……”
　　管家说的隐晦，可赵小天却听出了其中的意思。
　　断然拒绝道：“管家，这个就不用了，直接送给她，我心中有分寸！”
　　管家也不再说话，直接答应。
　　管家的意思，就是三年之后，这个女人赵小天还未必喜欢，到时候什么情况，谁也说不好。
　　可赵小天却觉得，秋岚已经跟他走过一段生死岁月，哪怕是后面发生了什么，秋岚也值得这些地方。
　　很快，秋岚来了。
　　在几间空荡荡的铺子里，秋岚拿着管家给的银票，看着赵小天，眼里颇为感激。
　　感激的原因，自然是管家说出了他跟赵小天的谈话，管家自然不怕得罪秋岚。
　　“小天，谢谢你……”秋岚直接拥住了赵小天。
　　那一对丰满的乳房，让赵小天有些心猿意马。
　　“秋兰姐……”
　　“没有别的意思，就是真的很谢谢你，如果没有你，我也不知道，这天下之大，我该去哪！很有可能，就找个地方，随便嫁个男人……”
　　“秋岚姐，现在你也可以嫁人……我不反对的！”
　　“坏蛋，姐姐若是嫁了人，那你还会记得姐姐吗？”秋岚眼里闪烁着柔光。
　　“记得，只要姐姐给我留门，那我一直愿意当姐姐床上的好弟弟……”
　　说话间，二人已经热吻了起来。
　　赵小天很直接的开始抚摸秋岚的身体，而秋岚的双手，也尝试着解开赵小天的裤子。
　　二人也不是一次两次，可在外面街道熙熙攘攘的环境下，却还是第一次。
　　那种刺激，让赵小天膨胀的很快，而秋岚也别有一番风情。
　　“秋岚姐，我们道窗户边上去，让街上的人，看看你骚浪的模样！”
　　已经插的兴起，赵小天说出了很大胆的话。
　　可他这话，原本只是激弄秋岚的欲望，可没有想到，秋岚竟然羞涩的点点头，同意了赵小天的说法。
　　于是，二人抽插着，一步步的挪移到了窗户的边上。
　　赵小天推开半边窗户，至极将秋岚的乳肉挤出了窗外，秋岚折回脸，生怕自己被看到模样。
　　就在对面楼下的一个玩耍的小孩，突然看到窗户上凭空出现了一个奶子，两眼发直。
　　“乖乖，原来这奶子真的是天上掉下来的……”
　　在赵小天努力的抽插猛干之中，秋岚的奶子上下晃动，诧异而又突兀。
　　很快，秋岚便一泄如注，整个人瘫软在窗户边。
　　可赵小天却因为这种刺激，一时间难以发射。
　　不等赵小天主动，秋岚便很主动的将赵小天的胯下钢枪含住，一边舔弄一边温柔的说道：“好弟弟，只要你不嫌弃姐姐，姐姐即便是嫁了人，也一定会好好伺候你！”
　　“只要你别嫌弃姐姐年老色衰，皮肉松弛……”
　　“不会的，姐姐这么好看……”
　　一番柔情蜜意的吞吐之后，赵小天交货，直接喷在了秋岚的脸上。
　　可秋岚不仅没有生气，反而娇笑道：“弟弟这些，真的又白又浓，下次能不能射给姐姐，让姐姐也尝试一下做女人生孩子的滋味……”
　　“对了，姐姐为何没有生育？”
　　说起这个秋岚一愣，迟疑道：“这个具体我也不清楚，也许是我前夫不行，又或者是我不行……”
　　“那你，有没有想过生一个……”
　　赵小天随口道。
　　“啊……这个，我当然想，可……我现在一个女人，生个孩子，那不是要被闲话说死！”
　　赵小天想想也是，便很快穿好衣服下楼。
　　并没有把这件事情放在心上。
　　交货之后的赵小天，对女人暂时失去了兴趣，也就直接离开了阁楼，秋岚一个人默默收拾之后，在街上四处闲逛起来，考虑这个地方该弄个什么生意。
　　隔天，赵小天没想到的是，大公的命令来的如此突然。
　　再次北上，去执行上一次未果的任务。
　　不同的是，赵承泽也同样接受了命令。
　　兄弟二人一通前往，这让大公手下的几个谋士都有些意外。
　　不论是帝王心术，还是权术谋略，这绝对不是一个好的命令。
　　可大公心意已决，并没有人直接反对。
　　每个人都在发布命令的时候，盘算着自己的心思，而只有赵小天，在盘算着如何找机会安慰关怀卫雨晴。
　　可大公的命令，无人能够违背。
　　隔天，两兄弟带着上百人的卫队，便匆匆离开。
　　临走前，赵小天甚至都没有碰女人。
　　赤羽府。
　　一对男女赤裸的躺在床上，可让人诧异的是，女人竟然在男人的身后，而二人的中间，还有一根黑色的棍子。
　　细细一看，竟然是赤羽府主被女人狠命的抽插着。
　　“贱东西，你天生下来就是女神的一条狗，就你那废物的玩意，根本不配操我！”
　　女人强势的辱骂着，抽插着。
　　“女人，干我，狠狠的操烂我！”
　　赤羽府主卑贱的低吟着，很快便在自己的套弄下，将子子孙孙流出。
　　一番激情过后，二人平静的交谈了起来。
　　“今早，大公派人向北进发了。”
　　“我知道，这事情，你晚点早朝帝都汇报。”
　　“可是，他屠戮百官……上一次就晚报了，这次继续……”
　　“少废话，让你晚点就晚点！”
　　……
　　兄弟二人再次带队出发。
　　这一路上，赵小天才算是见识到了，什么叫做百炼精钢。
　　赵承泽带的队伍，才叫真真正正的精锐。
　　虽然单体的战斗力可能不及胡良志这个水平，但是那种完全受命于赵承泽的整齐划一，根本是赵小天之前未曾想过的。
　　“也许，只有父亲的燕云十八铁骑才能够媲美吧！”
　　赵小天心中不断被震撼着。
　　可如果仅仅是行军路上的令行禁止，这根本算不上什么百炼精钢。
　　安西镇。
　　当赵小天再次遥望到安西的城墙是，心中颇为失落。
　　若是自己一开始就谋略好，配合卫雨晴的内外呼应，一举拿下章平和都文耀，也许就没有那么多的意外了。
　　可惜。
　　事情就是已经发生了，根本没有所谓的后悔药。
　　“三更造饭，五更出发！”
　　赵承泽下令，众人原地开始休息。
　　赵小天也安稳的躺在行军的帐篷里。
　　半夜，赵小天被尿憋醒，睁开眼之后，发现队伍已经整装待发。
　　“小天，你要一起去吗？此战可能有危险，哥哥未必能够护你周全！”
　　“去！”
　　赵小天既然都到这里了，自然不可能错过最后这关键的一战。
　　“好，那你凡事小心，确保自己安然无恙！”
　　赵承泽眼中精光一闪，大手一挥。
　　“出发！”
　　瞬间，所有人全都行动了起来。
　　整齐划一的步伐，饶是上百人的小队，赵小天甚至都能够听见自己凌乱而不符合节奏的步子。
　　如此庞大的外来人群，自然没法直接潜入安西，于是赵承泽选择了强攻。
　　城门一战，可以说是毫无压力的碾压。
　　短短几十个呼吸的时间，城楼里的那点人手，已经全面被歼灭。
　　虽然这些人未必都是章平的人，可为了任务的完成，赵承泽根本不会有半点手下留情。
　　赵小天倒是心中颇为不舍，毕竟这些人根本什么都没有做错，按照规矩按照上面的命令守夜，仅此而已。
　　但赵小天也明白，如果不牺牲这些人，那就要牺牲更多的人。
　　一将功成万骨枯，总有人要成为白骨，也许他是好人，可好人和坏人的白骨，没有分别。
　　这时候，突然有人凑到了赵小天跟前，低声道：“少爷，我是大公的鹰卫。
　　随后的战斗之中，你必须要在我跟前，我担心，二少爷可能会趁乱动你的手！”
　　“怎么可能……我二哥他……”赵小天说完这句话，却愣了一下，然后偷偷看向了朝前行走的赵承泽。
　　这不是不可能的事情！赵承泽刀上城门卫兵的血还在不停的滴落。
　　一将功成万骨枯，如果一个死掉的赵小天，那也不和那些死去的无辜一样吗？
　　想到帝王心术的那些权谋，赵小天浑身打了一个寒颤。
　　“我记得，二哥的人马都是从南疆带来的！你……”
　　赵小天当然要怀疑眼前的人的身份。
　　“从二少爷走得时候，我就是大公安排好的。”
　　赵小天再次愣住，心中一阵彻骨的寒意。
　　赵承泽同样是大公的亲儿子，可大公竟然在亲儿子身边，种下了一根刺，而且长达数年前就已经种下。
　　这根刺，已经深入骨髓，如果赵承泽不肯刮骨疗毒，根本无法解决。
　　但如果赵承泽真的这样做了，那无疑也是自废武功，把多年积累起来的心血毁于一旦。
　　这鹰卫的出现，给了赵小天极大的震撼，随后，赵小天看着身边这些所谓赵承泽的精锐，心中不寒而栗。
　　“也许，鹰卫不止一个呢……”
　　在赵小天胡思乱想的时候，队伍已经悄无声息的来到了章平的住处。
　　“杀！”
　　一道命令下达之后。
　　整个宅子变成了人间炼狱！
　　杀戮，充斥在每个人的面前。
　　赵承泽身先士卒，用最锋利的刀，斩下一个个头颅！
　　一刻钟后，整个章平的宅院之中，剩下的活人已经不足三个。
　　章平面对这样惨烈的景象，已然昏厥过去。
　　“废物！”赵承泽怒骂一句，命人将其装入一个麻袋之中。
　　随后，便是卫府。
　　卫府更大，里面的人更多，可赵承泽的命令，依旧是杀无赦！
　　“二哥，这里头无辜太多，就这么杀光，是不是……”
　　“不杀光，不足以立下威严！现在少杀一个人，将来就会有更多人站出来，跟我们赵家唱反调，那时候就要杀更多的人！”
　　赵小天沉默了。
　　听着惨叫声起，赵小天终于鼓起勇气道：“我听说，卫雨晴有个外甥女，跟她关系不错，卫雨晴可是父亲的女人，是不是可以留她一命……”
　　赵承泽稍许沉吟片刻。
　　“行，我给你这个面子。”
　　赵小天长呼一口气，心中暗道：“也算是为雨晴做了一点点事情吧……”
　　半个时辰之后，卫家也变成了一片人间炼狱。
　　卫雨晴那小外甥女被打晕，由一个士兵背着，跟在赵小天跟前。
　　第二天。
　　赵承泽直接出面，全面接管了安西。
　　并且开始调查昨夜的杀戮事件。
　　整个安西陷入了极大的惶恐之中。
　　不少人觉得安西的事情，就是赵承泽干的，可这个时候，谁敢站出来？
　　三天之后，赵承泽宣布抓住了凶手。
　　而这个凶手，正是章平当时的心腹亲信。
　　当场斩立决后，赵承泽又公布了章平等人的无数罪证。
　　但是那些罪证却都被赵承泽当成烧毁，也就是告诉其他人，这件事情章平死，预告着一切的结束。
　　今后只要乖乖的，就可以像以前一样。
　　但是如果有其他的想法，赵承泽也知道人名单。
　　这一手，做的十分巧妙，赵承泽彻底掌握了整个安西的主动。
　　赵小天全程目睹，深深的知道了自己和兄长之间的差距。
　　那根本不是一点点，先前赵小天还自以为自己有些谋略，可现在赵小天才知道，自己根本就差的太远。
　　安西的乱事，得以平息。
　　赵小天回想起赵承泽这几天所做的事情，他甚至比不上赵承泽的十分之一。
　　留下了半数的亲信暂时掌控安西后，兄弟二人率队而归。 ……

第35章 亲兄弟嫖亲姐妹
　　半路上的一个清晨，众人起床赶路。
　　赵承泽突然找到赵小天，略带深意的问道：“小天，你是不是觉得，为兄太残忍了！”
　　“有一点，可我想明白了，残忍是正确的，如果不残忍，就要有更多我无辜死去！”
　　“希望你真的明白你所说的话！”
　　“对了，说点轻松的吧，回去的时候，没有任务的压力，咱们可以慢点走，一路上找点乐子什么的。”
　　“找乐子？”赵小天略带疑惑。
　　“自然是玩女人了！”
　　“小天，领兵之道，将就一个张弛有度。让他们冲杀卖命可以，事后也要给一定的补偿，不然的话，谁愿意卖命！”
　　“可是，军饷不是给过了嘛？”
　　“军饷？哈哈！小天，你真可爱！”
　　赵承泽拿起地上的一块石头。
　　指着那些准备出发的兵士们说道：“对于这些明天可能就会死掉的兵勇来说，军饷就是石头。”
　　“为何？”
　　“他们其中的人，有的跟我三年，有的跟我两年，可从没有过返乡的机会，他们要军饷有什么用？”
　　赵小天愣住了，没有带兵打仗的他，根本不懂其中的关键。
　　“所以，军饷对于出门战斗的士兵来说，不过是未来的一个希望，一个念头，可根本不是短时间的激励！”
　　“只有女人，才是他们悍不畏死的动力。”
　　“通知下去，下一个目标，汉麻镇。”
　　赵承泽突然朗声道。
　　立马有两个传令官，大声回应后，开始传令。
　　赵承泽这才继续跟赵小天讲述道：“少则十天，多则一个月，必须要让他们释放一次，不然，战斗力大打折扣不说，还会出现逃兵。”
　　“可战斗的时候，不可能总有女人……万一再野外，没有妓女的时候，那如何是好？”
　　“小天，怎么可能没有妓女呢？”
　　“如果没有妓女，那俘虏的女人便是妓女，没有俘虏，民女就是妓女！”
　　赵承泽说完，一摔长袍披风，再次走到了队伍的最前面。
　　“如果没有妓女，那俘虏的女人便是妓女，没有俘虏，民女就是妓女！”这句话，在赵小天心中不断重复着。
　　这几天的事情，摧毁了他原有的想法，甚至是改变了他对这个世界的看法。
　　可也让赵小天明白，这才是真真正正的世界，残酷无比，没有那么多的享乐。
　　很快，快速的行动，让赵小天疲劳不堪，失去了胡思乱想的力气。
　　两个时辰之后，众人来到了汉麻镇。
　　四五十人的队伍，分成了三波，去了三个不同的青楼。
　　军士们按照自己喜欢的方式，发泄着内心的欲望，挥散掉那些负面的情绪。
　　这些长年见不到女人的人，玩起女人多少都有些古怪的嗜好，比如掐、咬女人的屁股，胸口等等。
　　好在，赵承泽带的钱十分充足，用钱就能够解决一切麻烦。
　　“记住，你的兵越是骁勇善战，就越是可能出现奇怪的癖好。”
　　“不过，婊子就是这点好，只要钱足够，什么问题都没有！”赵承泽不断的阐述着人间的真理。
　　以至于赵小天甚至不觉得赵承泽只是大了他几岁，而是一个四五十岁对于人生百态已经见过的男人。
　　半天的欢乐之后，军士们聚在一起，大口吃肉大碗喝酒，气氛没有先前那么压抑。
　　人们讲着各地的故事，尤其是口味粗野涉及到男人女人的那些三俗故事，听得赵小天倒是颇为来兴致。
　　夜晚来临，赵承泽自然又是大撒一波银子。
　　让这些军士们狠狠的发泄一次。
　　借着酒意，赵承泽朝着赵小天道：“小天，咱们兄弟也找个地方去玩玩？这么几天了，你也应该憋的不行了吧？我听说，你小子在家的时候，天天都要搂着女人睡觉！”
　　赵小天哈哈一笑，道：“二哥，你这话说的多难听，爹还不是天天搂着女人睡觉！再说了，有女人愿意跟我睡觉，我也没有办法啊！”
　　兄弟二人相视一笑，那种真诚的感觉，让赵小天觉得，面前的赵承泽，就是几年前没有离开家的那个二哥。
　　“走，二哥，今天小弟倒要瞧瞧，二哥出门在外都学了什么玩女人的本事！”
　　“好！小天，你别看这小小一个镇子，明面上的青楼虽然不少，可背地里的暗娼可是不少。”
　　“如果运气足够好，也能够遇到很不错的女人。这种撞运气的感觉，比赌钱刺激多了！”赵承泽借着酒气，胡乱的说着话。
　　兄弟二人，也没有了先前的那种距离感。
　　尤其是现在二人干的事情，更是包含了男人之间独有的一种情绪。
　　华灯初上，虽然不算繁华的一个镇子，可得益于大公这些年的管理，街上还算有些流动的行人。
　　赵承泽拿出一颗散碎银子，抓住路过的一个中年男人。
　　坏笑一声，问道：“兄弟，哪有消遣的好出去！”
　　那声坏笑，是个男人都能明白。
　　“这边巷子走到底，再过去朝左，好几条巷子都是……我有个老相好，红栎木大门，门口摆放着一双绿鞋……”
　　“我们可是兄弟二人！”
　　“那正好，她有个姐妹，最近才过来投奔，兄弟二人，碰到姊妹二人，岂不是棋逢对手？美哉妙哉？”
　　“有道是，兄弟本事同道人，花间姊妹共摇床！”
　　中年男人同样报以坏笑。
　　很快，兄弟二人来到了那中年男人口中，门口摆放着绿鞋的地方。
　　“门口摆鞋，意味着就是破鞋的意思。”赵承泽给赵小天解释着。
　　虽然在这种小地方，赵小天不觉得能有多么极品的女人，可酒后加上跟兄长一起寻花问柳，却别有一番期待。
　　“此间情趣，不同于青楼的风月，更多的还是一种纯朴的男女情感！”
　　赵承泽感慨两句之后，敲门进去。
　　干这行的女人，对于门外来了莫名的男人，有的自然不是恐惧，反而是喜悦。
　　生意上门，谁能不喜呢？
　　兄弟二人走进院门，便听见屋里有些响动。
　　赵承泽昂首阔步的直接推门进去。
　　开口便问道：“你们是姐妹一起的？”
　　屋里黄英和黄娟两姐妹，抬头一看，见到来人竟然是如此英雄模样，欣喜之余，连道：“官人，我二人正是姐妹！”
　　只见黄英身穿红色绒衣，酥胸半漏，身材饶是在衣服的促裹之下，依旧看得出十分苗条。
　　模样上来说，勉强算的上美女，但要说真的有没好看，倒也说不出这种话来。
　　而黄娟则是斜跨在一张躺椅上，看架势正在压腿。
　　黄娟和黄英模样相似，只是黄娟的脸蛋要略微浑圆一些，看着稍许胖一点。
　　“模样还算可以！准备接客吧！”
　　赵承泽大刺刺的坐在了躺椅上，很不客气的把两只靴子踢开，袍子解开了一半，很是舒服的长呼一口气。
　　而赵小天，虽然没有不好意思，可见到两个女人同时在内，则是颇为紧张。
　　“官人，您倒是容我们姐妹收拾收拾……”
　　“您身后这位公子，是跟您一块的？”
　　黄英看向赵小天，一看赵小天模样更是英俊，喜笑颜开道。
　　“那是，今天，你们姊妹一定要将我们兄弟伺候舒服！至于银子嘛！爷多得是！”
　　赵承泽说完话，直接丢出一锭银子来。
　　银子清脆的落在地上，姊妹二人一惊！
　　那分量，足以买下这座院子了。
　　瞬间，黄英和黄娟姊妹二人对视一眼，心有灵犀的一左一右来到赵承泽跟前。
　　“官人，那我先替您更衣……”
　　“官人不知道是您二人同时开始玩呢，还是一人结束之后，再换另外一人呢？”
　　虽然赵承泽说了二人一起，可在黄娟和黄英这二人眼里，这两兄弟地位显然不一样，抛开地位，不管怎么说，也得先招呼给钱的不是！
　　可赵承泽却道：“小天，你年纪小，你先挑！”
　　二女闻言，立马站起身，将外搭撩人的褪下一半，身子一侧，将腰肢和屁股全都展露在了赵小天的面前。
　　“这位公子，这是我妹妹黄娟，虽然身子有点胖，可下面功夫不赖，尤其是到了兴奋处，那水可能把人淹了！”
　　“公子，我姐姐黄英那身子才叫好呢，大腿可有劲，狠狠的夹你几下，说不定就得交货了！”
　　赵小天看着眼前的情景，见赵承泽完全放松，心中也大胆了不少。
　　笑道：“身子好坏，光看可看不出来，一定要上手才是！”
　　说话间，赵小天已经上前，朝着黄娟的胸口上揣了两把，又在黄英的屁股上捏了几下。
　　“你是妹妹吧？我就挑你了！”赵小天继续抓住黄娟的胸口，顺带着将胸衣往下扯了两把。
　　虽然黄娟身子稍许胖了一点，可胖也有胖的好处，就是屁股和胸头肉，会比较丰满。
　　既然赵小天挑了妹妹黄娟，那赵承泽就将黄英拉到自己跟前。
　　赵承泽比起赵小天，当然更加放得开，不论是在男人还是女人面前，赵承泽几乎不受影响，没几下，便已经将黄英的脑袋，按在了自己的裤裆下。
　　而赵承泽的手，也很是直接的从黄英脖子后面插进去，肆无忌惮的在黄英的后背前胸揣摩了起来。
　　“爷，您的这家伙，好大啊，而且形状有点吓人……这要是全都进去了，恐怕到时候人家哭都来不及……”
　　隔着裤子，黄英一边双手上前摸着，一边浪荡的说着。
　　赵小天倒是在黄娟的带领下，来到了床上。
　　黄娟伺候着赵小天将衣服脱下之后，自己也脱了两件。
　　虽然赵小天的手上没闲着，可他的眼睛，全都关注在了赵承泽的身上。
　　黄英感觉赵承泽已经膨胀的差不多了之后，解开他的裤腰带，小心的翻出那根钢枪。
　　猛然跳出来一根硕大的家伙，可把黄英吓了一跳。
　　“爷，不是我说，您这也太大了，说真的，我从没有见过你这么大的家伙。”
　　“哼哼，好好伺候！”赵承泽挺动腰胯，便把钢枪送入了黄英的嘴里。
　　黄英立马唇舌并用吮吸了起来。
　　紫红色的枪头，在黄英的嘴里进进出出，尤其是在昏暗的灯光下，有种别样的刺激感觉。
　　“小骚妇，让爷看看，你下面湿透了没？”
　　“爷，刚刚奴家看你这铁家伙的时候，下面就已经湿了！”
　　黄英说着话，顺势将身子凑到了赵承泽的手跟前，赵承泽自然瞬间就用手开始扣弄了起来。
　　对上这种窑姐，赵承泽也没有什么怜爱之情，手指力气不小，几下就弄得黄英尖叫起来。
　　可黄英看得出来，赵承泽和赵小天绝对不是一般的人，也不敢大声责骂，即便是有苦，也只是心中默默忍受，还装作一副十分受用的样子，说着些淫荡的话语。
　　“爷，您扣弄的人真是舒服，一看您就没有少草女人吧？女人在您手里，那是真的幸福死了！”
　　黄英水流了不少，心中也是想要男人了，便魅着声音道：“爷，您先插几下吧，奴家想要了！先让我解解渴，然后奴家再好好伺候你……保证给你伺候的舒服！”
　　赵承泽哼了一声后，黄英立马撑着身子，对准了赵承泽的宏伟钢枪，一咬牙，坐了上去。
　　“嘶！”
　　黄英饶是已经有了准备，可还是对于这偌大的家伙有些吃不消。
　　毕竟就算是做了不少时间的皮肉生意，也经历过不少男人，可身体还是没法跟那些上了年纪的妇人相比。
　　但箭在弦上，不得不发。
　　黄英咬牙坐下。
　　隐隐的有种撕裂腔道的感觉，可黄英不敢发生，短暂的歇息后，开始了上下的移动。
　　这摩擦的感觉一出来，赵承泽立马舒服的哼唧了起来。
　　毕竟是来花钱释放压力的，赵承泽也懒得动弹，任由黄英在身上发挥。
　　“爷，好满，您全都塞进来了，奴家的花心都要化了……”
　　黄英想要通过骚气十足的叫声，让赵承泽忍不住缴枪，可赵承泽却根本不是一般人物。
　　论大小持久，都是男人里百里挑一的存在。
　　于是，可苦了黄英了，本来就是比较累的动作，加上赵承泽的家伙着实不小，没几下，黄英就有些累了。
　　虽然累，可黄英却不舍得停下来，因为，赵承泽这般英俊的客人，她从没有见过，甚至整个镇子里那么多男人，她也没见过比赵承泽还要帅的。
　　而另外一边，黄娟也早就脱光了衣服，跟赵小天在床上相互揣摩了起来。
　　比起赵承泽，赵小天则是斯文的多，虽然胯下的钢枪已经硬朗起来，可依旧没有动黄娟的意思。
　　因为，赵小天更多的注意力，全都在赵承泽的身上。
　　没多久，赵承泽突然开始发力，双手死死的扣住黄英的腰臀，每一下都像是上阵杀敌一样的用力。
　　黄英从淫靡的低吟，一下就变成了高亢的尖叫！
　　那种舒畅宣泄的感觉，就连黄娟都没有听黄英这样叫过！
　　黄娟心中暗道：“这恐怕是真的爽了，我咋就没能跟那位爷爽爽……不行我也要试试这位小哥！”
　　旋即，黄娟伸手探向了赵小天的裤裆。
　　“这位公子，咱们也开始吧，夜可不长了！”
　　赵小天点点头，顺着黄娟的伺候，也慢慢的插了进去。
　　黄娟本身要胖一点，下面能够承受的也的确要大一些，加上又在床上，动作没有那么难，所以虽然觉得大，可也并没有疼的感觉。
　　“嗯，公子，尽情的操弄人家吧……”
　　赵小天双手抓住黄娟的一双豪乳，揉搓之间，身体也挺动起来。
　　抽出插入，黄娟也是淫言浪语不断。
　　“公子，您真是有个好宝贝，插的我好舒服啊……”
　　“要不是奴家已经是一个千人骑万人睡的婊子，真想跟您走，当您一辈子的小丫鬟，任凭您每晚恩宠……”
　　这边还在慢慢的进行着抽插动作，而黄英那边，已经到了高潮。
　　赵承泽的火力实在是太过于强悍。
　　那种速度力量的结合，本就不是一般女人能够承受的，再加上大公遗传下来的硕大钢枪。
　　饶是黄英这样久经沙场的女人，依旧抵挡不住。
　　黄英一声高亢到失声的浪叫，甚至让黄娟和赵小天短暂的停下。
　　舒服之后，黄英身子就要倒下，已经无力坚持现在的动作。
　　然而赵承泽还没有舒服，又岂能容忍这种事情。
　　瞬间，赵承泽翻身起来，直接将黄英按在了躺椅扶手上，将她脑袋踩在了躺椅的底座里。
　　斜着身子，对着黄英的臀胯，狠狠的用力输出。
　　本来按照黄英平时的流程，是要给赵承泽先用热水烫个脚的，可赵承泽太心急，根本没时间。
　　于是，那股不太好闻的味道，便直冲冲的朝着黄英的鼻子里钻进去。
　　但黄英并没有丝毫的办法挣脱，只能近乎绝望的承受着！
　　“爷，您轻点……”
　　在嗯啊娇喘之余，黄英乞求道。
　　可正在兴头上的赵承泽，根本不在乎这些，只顾着自己痛快！
　　又是上百下的猛烈抽插，黄英突然感觉到赵承泽将脚挪开了，心中一松，可没想到赵承泽的话马上就来了。
　　“舔！”
　　借着，赵承泽的脚丫已经来到了黄英的嘴边。
　　霸道的一个字，根本不容拒绝。
　　黄英的整个身子被抽插的来回挪动，犹豫了片刻之后，还是鼓起勇气闭上眼睛，伸出了舌头。
　　虽然舌头没有鼻子对于味道那么敏锐，可依旧能够感受到来自于数百里风尘仆仆的汗臭味。
　　忍着干呕，黄英心中只祈求赵承泽快点出货，结束这近乎折磨的一战。
　　可事情远远没有黄英想的那么简单。
　　没多久，赵承泽竟然将两个脚指头插进了黄英的嘴里，而且拉扯住了黄英的小舌头。
　　舌头被控制，黄英连求饶的话都说不出来，只能够嗯嗯啊啊的表达着自己。
　　可赵承泽又怎么会在乎她这样一个窑姐的感受呢？
　　好在，赵承泽并不想在一个妓女身上，展现太多的技巧和浪费太多的体力。
　　“骚货，爷要射满你的洞！”
　　随着一阵快速的挺动。
　　赵承泽全数交货，那极具冲击力的爆发和温度，直接让黄英再一次抵达高潮。
　　这一次，可不同于上一次，这次黄英整个人都半晕了过去，身子没有半点力气，趴在躺椅上抽搐着。
　　若这是普通的女人，赵承泽也许会有些男人的风度让她休息，但她不过是一个窑姐，妓女，赵承泽可就没有这么好的心了。
　　狠狠的在黄英的屁股上抽了一巴掌之后，赵承泽怒道：“给爷起来，继续伺候！让你睡了？”
　　这冷不丁而且力气十足的一巴掌，直接把黄英从那种高潮的快乐里抽醒了！
　　“爷……您，还要我怎么伺候？”
　　黄英敢怒不敢言，只能继续低眉顺目的问道。
　　“给爷舔后庭！”
　　赵承泽一把将黄英拽起来，自己重新躺在躺椅上，双腿抬起，架在扶手上，正好把屁股露在外面。
　　“快点！”
　　黄英还没有来得及蹲下，便被赵承泽一把拽住头发。
　　没有来得及做好准备，黄英的脑袋已经被按在了赵承泽的屁股中间。
　　虽然说赵承泽比较讲究，可这行军之时，哪有太多的功夫处理，臭味自然不必多说。
　　可让黄英感觉到一丝丝庆幸的是，这里的味道比脚上的味道还要稍微好一点。
　　而且似乎经过了刚刚的舔脚之后，舔后庭也不是不能接受的事情。
　　更何况，她们姐妹伺候人，本来也就有舔弄后庭的这么一招，只不过没有这么被动和粗暴罢了。
　　“用点力气！”
　　赵承泽眼睛已经微微闭上，很是享受的命令道。
　　“是，爷！”
　　黄英继续舔弄，用力伸出舌尖，对着那个毛茸茸的后庭舔了起来。
　　此时，黄英的蜜穴里，还不断的流淌着刚刚赵承泽爆发进去的液体。
　　见到赵承泽玩的如此带劲，赵小天自然也动了玩心。
　　压在黄娟耳后，赵小天低声问道：“你有什么攒劲的手法？本公子有的是钱！只要你伺候好了，银子大把有！”
　　黄娟既然肯干这一行，自然对银子很是喜欢，想着刚刚赵承泽的出手阔绰，想着这二人英武不凡，黄娟咬牙狠心道：“手段自然是有的，只怕公子嫌我耽误时间！”
　　“好！你尽管来！”
　　赵小天说罢，竟然直接将发带上的一枚珍珠取下。
　　“虽然不说价值连城，可起码也能值当个百十两银子！”
　　有了金钱上的激励，黄娟已经打算，豁出去了也一定要把赵小天伺候舒服。
　　“公子稍等，我去打点热水来……”
　　很快，黄娟将热水打来之后，拿出一个小瓶，将其置入热水之中，旋即小瓶打开，里头既然是温润爽滑的油。
　　经过热水的浸泡之后，油变得温热，滴落到赵小天的身上后十分顺滑。
　　“公子感觉如何？”
　　随着手指尖与后背的接触，加上温油的润滑，那种感觉的确有些奇妙。
　　“不错……”
　　很快，黄娟的双手，覆盖了赵小天的整个后背，旋即来到了屁股以及屁股的缝隙之中。
　　当一只手指轻轻的在赵小天的后庭上来回摩擦时，赵小天似乎有些不太好的预感。
　　“公子，您放轻松，会很舒服的……”
　　说完，一只纤细的手指，竟然真的插进了赵小天的后庭。
　　若是平时，赵小天恐怕会当场翻脸，可一边赵承泽被黄英侍弄的就是后庭。
　　稍许呼吸两口，平复心情之后，赵小天感觉到，那根手指似乎开始抽动起来。
　　“呼……”
　　“公子，放轻松，越是轻松，越是舒服……接下来奴就不说话了……”
　　旋即，赵小天感受到一只舌头在自己的屁股周围舔弄起来。
　　后庭里那种缓慢的插动，让赵小天有种非常特别的感觉，尤其是全部插入的时候，钢枪更是硬的厉害。
　　“公子，您侧着身子……”
　　瞬间，赵小天感受到一只手配着温热的油，顺着自己的股沟滑到了自己的子孙袋上。
　　整个胯下，完全被温润的双手巧妙的侍弄，这种舒服的感觉，竟然是赵小天从没有体验过的。
　　也许赵小天在家里，玩到的女人远比这两个高级，也远比这两个下贱服从，可论技法，自然还是经过无数男人淬炼出来的要高一筹。
　　“公子，您若是想要出货了，告诉奴家，奴家好全都吞下……”
　　两根手指，宛若蟠龙一样，在赵小天的玉柱之上来回盘动，时而紧时而松，再加上后庭之中的鼓动。
　　不多时，赵小天便有些想要爆发了。
　　“嗯……”
　　赵小天不用多说什么，只需要简单的哼一声，黄娟便已经知道赵小天的想法。
　　很快，赵小天的枪头便被黄娟那温软的小嘴所全都包裹住。
　　“来吧……全都爆发在奴家的嘴里……赏赐给奴家！”
　　赵小天再也忍受不住，一股脑的喷射了进去。
　　黄娟也按照她所说的那样，全都如数接住。
　　可接了几口之后，黄娟还是没想到，赵小天能喷出的东西，竟然那么多！
　　一瞬间的不慎，白浆便从黄娟的嘴角溢出。
　　热滚滚的白浆，顺着黄娟的嘴角滴落，直接滑在了那对饱满的奶子上。
　　“咕嘟！”
　　黄娟狠狠的咽下一口，然后连忙将自己胸口的白浆用手捞起，丝毫不顾那根手指刚刚才从赵小天的后庭里出来。
　　直接用嘴喊住，似乎在向赵小天证明，自己一滴也没有浪费。
　　“果然不错！”
　　“公子稍等，待公子放尿之后，奴家还有让您舒服的！”
　　黄娟在热水里清洗了一下自己之后，端起一个尿盆，放在了赵小天的钢枪面前。
　　赵小天刚刚想说自己现在还尿不出来，可黄娟却一已经张嘴含住。
　　这次，不同于先前的口舌侍弄，更多的是用舌尖在刺激马眼，没多久，赵小天便尿意十足。
　　而黄娟的眼神里，已经透露出赵小天可以尽情发射的意思。
　　赵小天也不留情，直接尿在了黄娟的嘴里。
　　激烈的水柱，甚至在黄娟嘴里发出了唰唰的流水声。
　　而黄娟立马感觉到自己接不住后，马上吐出，双手扶住赵小天，让赵小天尿在尿盆之中。
　　把自己嘴里的尿悄悄吐出去之后，黄娟谄媚无比道：“公子的尿都那么有男人味，真叫人喜欢……这一盆，奴家打算等公子您走了之后，好好享受……分成三天慢慢喝完！”
　　虽然赵小天知道这话未必是真，可能过说出这样的话，本来就让这些十分享受。
　　最后，黄娟还帮赵小天抖了抖，可谓十分贴心。
　　旋即，黄娟重新来到赵小天身边，开始用温油润滑了自己的奶子和屁股，替赵小天浑身上下开始按摩起来。
　　不仅仅是后背肩膀这些地方，甚至连赵小天的手脚，全都按摩到位了。
　　没一会，赵小天竟然舒服的睡了过去。
　　等赵小天醒来时，黄娟已经替他将浑身上下全都擦拭了个干净。
　　而躺椅之上，赵承泽还在呼呼大睡。
　　二女则是坐在炉火边取暖。
　　“公子你醒了？要不要再跟我们姐妹玩玩呢？”
　　黄娟眉飞色舞的说着，毕竟她可还没被操弄舒服，心中很是羡慕黄英。
　　看着两个女人穿着不多，诱惑十足，赵小天也有些冲动。
　　正在赵小天犹豫之间，他心中突然升起了一个念头。
　　“若是此时将赵承泽做掉，嫁祸给这两个妓女，岂不是等于坐稳了大公的位子？”
　　这个念头一生出来，赵小天自己也被吓了一跳。
　　可仔细一盘算，却真的有成功的可能。
　　就算是大公意识到这件事情有鬼，可赵承泽死了，赵小天就是唯一的继承人，不管怎么样，赵小天都等于有了一道免死金牌！
　　即便是大公再怎么样震怒，再怎么样处罚，都不会赐死！
　　想到这些，赵小天心中的贪婪，无限的繁殖了起来。
　　赵承泽腰间的利剑，就丢在一旁，提剑对着赵承泽咽喉刺下，只需要一瞬间，赵承泽就绝对没有半点活下来的可能。
　　赵小天又看了看眼前的两个女人，收拾这两个女人，也不在话下。
　　而黄娟和黄英，还以为赵小天还有欲望，对着赵小天的眼神抛了两个媚眼。
　　赵小天陷入了深深的犹豫之中。
　　可就在此时，炉火之中的劣质石炭突然爆了，一粒通红的石炭朝着赵承泽就飞了过去。
　　两女一惊，可想要有所动作已经来不及，捂嘴的瞬间，只见赵承泽就像是醒着一样，瞬间侧身躲开。
　　旋即，赵承泽缓缓睁开眼，看了看赵小天又看了看两女。
　　“怎么？我梦游了？”
　　赵小天一阵后怕，连忙笑道：“那可不？你还说要再跟黄英大战三百回合呢！”
　　赵承泽却没有看出赵小天的想法，而是朝着黄英招招手道：“来，爷要撒尿！”
　　接尿这个活计，可是个高难度的活。
　　黄英没有犹豫，立马来到了赵承泽的胯下，跪好之后，双手扶住了赵承泽微微发硬的钢枪。
　　哗啦！
　　一阵激烈的水流，直接灌在了黄英的嘴里，黄英虽然有些措手不及，可还是艰难的全数接住。
　　咕咚咕咚几大口，全都咽了下去。
　　直到赵承泽甩了甩之后，黄英才松开嘴，习惯性的干呕了几下。
　　赵承泽颇为满意，点点头。
　　“怎么？还玩不？回？”赵承泽朝着赵小天问道。
　　赵小天被刚刚赵承泽的身手一吓，哪还有半点风月之意，连忙穿衣服，打算离开。
　　很快，黄娟上前帮着赵承泽穿衣。
　　谄媚道：“爷，您这俊朗的模样，奴家这一辈子都恐怕再见不上了，临走之际，能不能让奴家再舔上两口……”
　　要知道，黄娟可是刚刚伺候赵小天的人，现在竟然朝着赵承泽说出这种话。
　　显然那是真的打心底里喜欢赵承泽。
　　“若是舔硬了，岂不是还要发泄？就赏你舔爷的脚吧！”
　　赵承泽丝毫没有一点怜香惜玉的意思，伸出一条腿，随意的说道。
　　黄娟虽然一副惋惜的表情，却也没有丝毫的犹豫，直接跪下，双手捧起赵承泽的脚，宛若琼浆玉液的吮吸起来。
　　很快，兄弟二人离开。
　　黄英嫌弃道：“娟，若是为了银钱，也就算了，可你不为银钱，却捧着吃男人的臭脚，真不嫌脏！”
　　“姐，虽然看起来是有点不干净，可我却一点也不觉得脏！反而那股味道很是让我着迷，如果可以的话，我真的愿意一辈子都离不开那味道！”
　　黄娟有些不好意思的解释道，虽然只是无数客人之中的一个，可黄娟却感觉到，自己这辈子应该是忘不掉这个男人了！
　　“娟，我可跟你说清楚，咱们入了这一行，这辈子就别打算遇到一个良人了！真有本事的好男人，谁愿意找个窑姐过一辈子！”
　　“要么找个老实本分的窝囊废，要么就这么做上半辈子！”
　　黄娟听完姐姐的话，也是叹息一声，她又何尝不知道呢？
　　但这种吸引的感觉，实在是让人无法忘怀。
　　“不行，姐我的想办法留个念想，不然我这辈子都会后悔！”
　　黄娟说完，批了一件棉袄，就朝着寒冷的外面冲了出去。
　　“爷！留步……”
　　黄娟叫嚷着，一路小跑的追着赵承泽就去了。
　　赵承泽听见黄娟的声音，转头过来，微微皱眉道：“什么事？”
　　“爷……我想，留个念想……”
　　“嗯？”
　　“能不能把爷您的一只袜子赐给奴家……”
　　黄娟说着， 有些羞愧，男女之间，互赠礼物，留个念想，在青楼之地，也算是常见的事情，可多半都是留个荷包香囊扇子之类。
　　黄娟索要一只袜子，实在是稀奇至极。
　　“爷您不要笑话奴家，奴家自知身份卑微，不敢要别的……可是，奴家是真的喜欢爷您身上的那股子味道！”
　　面对黄娟大胆而炙热的索求，赵承泽大笑三声。
　　“哈哈哈！”
　　“好，赏你便是！”
　　赵承泽一手撑住墙，一手脱下靴子。
　　黄娟如获至宝一般的扑上去，双手捧住赵承泽的脚，狠狠的嗅了一口，极其迷恋的舔了几下，这才恋恋不舍的脱下，直接塞进了怀里。
　　“走！”赵承泽穿好靴子，没有半点留恋，直接跟着赵小天走远。
　　而黄娟，还在原地，朝着走远的赵承泽跪拜道：“谢谢爷……”

第36章 一女三穴侍三夫
　　对于这兄弟二人来说，这一场风花雪月，就像是一顿饭，过去了就过去了。
　　次日，队伍再次出发。
　　一起嫖过之后的兄弟二人，关系似乎更为亲密了一些。
　　几乎形影不离，这也让队伍之中大公早年安插好的鹰卫，时刻都警惕着，防止赵承泽突然动手。
　　数日之后，大公府，兄弟二人成功归来，大公自然是摆酒庆祝。
　　酒席之间，赵承泽对于赵小天的表现，自然是赞不绝口，尤其是替赵小天解释，赵小天上次去北地，失败还有诸多原因。
　　可赵小天却有些不好意思，因为事实的原因，根本就是自己的能力不够。
　　然而大公却出乎意料的慈祥，完全没有在乎太多，只是不断的劝酒。
　　酒过三巡。
　　卫雨晴悄然出现在了大公的身边，大公已然微醺，强势无比的将卫雨晴拉到自己跟前的座位上，霸道的搂住了她的腰肢，并且示意卫雨晴替桌上的几人倒酒。
　　大公呼来喝去的口吻，完全把卫雨晴当做了一个伺候人的丫鬟，可卫雨晴却如遇甘露般的喜上眉梢，似乎对于这种呼来喝去的口吻，也是相当的受用。
　　同坐一桌的司马玄空拍手叫好道：“大公您宝刀未老啊！若是老朽没有记错的话，这位小姐，乃是安西卫员外的独女……”“虽然是北地女子，可却不失南方女子之温婉……”司马玄空话音未落，大公便哈哈一笑，拿起酒壶，替卫雨晴倒上了一杯酒。
　　“司马先生如此夸耀于你，你不敬一杯？”
　　卫雨晴一下愣住了，可犹豫了瞬间之后，还是端起了酒杯，朝着司马玄空道：“多谢司马先生的夸奖，雨晴还有身孕在身，不便饮酒，心意到了……”
　　孕妇不宜饮酒，这是当然的，卫雨晴也没有觉得自己这话有什么毛病，而赵小天紧张的心也算是放下了一大半。
　　司马玄空自然也懂得这些，马上端起自己的酒杯，就打算一饮而尽。
　　可旋即发生的事情，却让所有人都没有想到。
　　啪！大公直接一巴掌打在了卫雨晴的脸上。
　　“让你敬酒，你算什么东西？敢忤逆本公的意思？”这一巴掌力度之大，竟然直接将卫雨晴的脸打红了一大片，不仅仅是一个巴掌的印记。
　　“大公……”卫雨晴捂着脸，瞬间委屈了好几分，根本不敢相信发生在自己身上的事情。
　　司马玄空也连忙劝说道：“大公，卫姑娘有孕在身，的不太适合饮酒，况且……”司马玄空话说到一般，却突兀的停了下来，因为老奸巨猾的司马玄空，已然意识到了大公的深意。
　　而这样的场面，却让赵小天，心中似乎有一股狂暴无比的怒火陡然爆裂。
　　“父亲。这杯酒，我替卫姑娘敬！”说完话，赵小天立马站起来，走到了卫雨晴身边，从卫雨晴手中夺过酒杯，端到了司马玄空面前。
　　“司马先生，小天替卫姑娘敬你一杯！”司马玄空端着酒，偷偷撇了大公一眼，不敢碰杯，同样不敢拒绝赵小天。
　　可大公不善的面容，却让卫雨晴眉头紧绷。
　　卫雨晴立即上前，厉声道：“赵小天，你干什么！”赵小天被卫雨晴突如其来的质问弄的有些发懵，没明白这明明是自己替她解围，为何她反过来还要质问自己。
　　“这……”“我自己的事情，我自己来！”“不要你多管闲事！”卫雨晴夺过酒杯，朝着司马玄空敬酒道：“雨晴多谢先生夸奖……”司马玄空立马露出老狐狸似得笑容，碰杯之后，一饮而尽。
　　“是卫姑娘有过人之处，老朽不过是如实说来罢了……”卫雨晴回到座位上，目光从赵小天身上扫过，毫无停留，甚至像是跟赵小天完全不认识一样。
　　赵小天尴尬无比，好在有赵承泽出面，才让他没有那么难堪。
　　酒还在继续喝下肚里，卫雨晴自然免不了继续饮酒。
　　赵小天看着卫雨晴强颜欢笑的饮下一杯，自己也毫不相干的陪上一杯。
　　但卫雨晴才开始喝，而赵小天已经喝了不少酒。
　　很快，赵小天的眼前已经模糊了起来。
　　可卫雨晴那种强挤出的笑，简直像是一柄柄利刃刺在了赵小天的心头。
　　那种身位男人，却无能为力保护自己喜欢的女人的痛苦。
　　对于年轻的赵小天来说，还是太强烈太刺激了。
　　赵小天从小的顺分顺水，对于女人的攻无不克，让他更加难以接受这个现实。
　　可他有什么办法呢？
　　面对大公，他的父亲，他甚至提不起一点抗争的勇气。
　　只能够用一杯杯的苦酒，掩盖那种难以描述的心痛。
　　赵承泽当然看出了端倪，找机会将赵小天拉出了门外，猛烈的摇晃着赵小天的肩膀，大声道：“小天，你别胡闹了，喝醉了就早点回去休息，万一再弄出什么麻烦来，让父亲生气，那就不好了！”“哼哼……”赵小天醉了七分，可听见大公，还是不敢太过于放肆，只是闷哼两声。
　　赵承泽一看赵小天不那么理解他的话，再解释道：“小天，我知道你跟那个卫雨晴，有点事情，依我看，倒也不是没有半点机会！但今天绝对不是你表现自己的时候！”“哦？二哥，你的意思是，我还有机会？”赵小天一听赵承泽的话，瞬间眼睛都睁大了几分，摇晃的抬起头，直直的看着赵承泽，想要得到赵承泽的再次肯定。
　　“那是自然，父亲对于女人的态度，一向是没有感觉了就不在留恋。你听二哥的，肯定有机会，现在回去睡，明天告诉你好办法！”赵小天听了赵承泽的话，高兴极了，拍了拍赵承泽的肩膀之后，步伐虚浮的离开了。
　　而赵承泽的目光，则是多了几分狡黠和狠辣。
　　旋即，赵承泽回到了酒桌上，向大公解释起赵小天的去向。
　　“父亲，小天多喝了几杯，有些不慎酒力，就先回去了……”“虎父犬子……不成气候！”大公冷哼一声，显然颇为不满。
　　可周围几人连忙说着话，将话题引开。
　　但赵小天的离开，似乎让整个酒桌的氛围都凝重了下来，因为无论别人怎么说话，大公的笑容都少了很多。
　　“今天就喝到这里吧！”大公突然起身，吓了卫雨晴一跳。
　　众人虽然心中疑惑，却也不敢多言，纷纷告辞。
　　众人各自散开之后。
　　司马玄空跟旁边的一位黑发谋士嘀咕道：“杨老，你说这两子夺嫡的结局，究竟是怎么样啊！”杨老惊奇的看了一眼司马玄空，想不出这个老奸巨猾的家伙为什么能够问出这样的问题。
　　想了好一会才笑着推脱道：“司马先生醉了，我送先生回去！”“骨肉相残，兄弟相杀，这就是帝王的命数吧！”司马玄空喃喃自语，抬头望向了大公的卧房……而此时的大公卧房之内，卫雨晴弓着腰，在伺候着大公更衣。
　　倒不是说大公已经醉的换不了衣服，而是大公故意为难卫雨晴。
　　要知道，在大公这样雄壮的男子不配合的情况下，别说一个小女子，就算是三个壮丁来，也绝难将大公的衣服换下。
　　可饶是如此，卫雨晴一直还在努力。
　　一炷香的功夫之后，卫雨晴终于放弃了。
　　两行清泪落下，卫雨晴跪在了大公面前。
　　用一种卑微到极点的语气哀求道：“您要是不喜欢我了，干脆一刀杀了我，又为何要这样折磨我？”“我不敢要名分，也不敢要别的什么，只想稳稳当当把这个孩子生下来……若是夫人厌恶我，我可以离开府邸，远走他乡……只是我肚子里的孩子……”卫雨晴的语气柔弱怜惜，哪还有半点北方女子的凶悍霸气。
　　眼神之中的母性光辉，更是让人看着没有半点危险。
　　然而，等待卫雨晴的，却不是一个温柔的拥抱，而是一个残酷的巴掌。
　　“你跟小天之间，究竟怎么回事！”卫雨晴抬起头，看着大公目光里的温怒，不敢犹豫，立马解释。
　　将她和赵小天从安西出逃之余的所有事情，全都清清楚楚的讲了一遍。
　　在卫雨晴看来，虽然她跟赵小天一起躺在一个被窝的事情稍显的不合规矩，可那也是权宜之计，为了活命的办法。
　　大公应该能够理解才是。
　　可卫雨晴从大公的脸上，看不出一点点冰雪融化的痕迹。
　　依旧是那寒苦极地的冰冷。
　　陌生的让人可怕。
　　“公爹……雨晴知道，雨晴千不该万不该，可事已至此，雨晴只想求您原谅。”卫雨晴跟大公认识可不是一天两天，她太清楚眼前这个男人的残忍和狠辣了。
　　苍白的解释，毫无用处，只有求饶认错补偿，才是获得原谅的途径。
　　砰砰砰！卫雨晴挺着肚子，艰难的磕起头来。
　　这个男人，从来便是如此的无情。
　　但即便是如此的无情，依旧让人有股无法割舍的魅力。
　　至少，对于卫雨晴来说，是这样的。
　　照理说，女子有了生孕，男人便应该陪在身边，关心照料才是，可这大半年来，大公别说是照料，就连一句宽慰的话都没有。
　　但卫雨晴依旧愿意卑微的爱着他，努力的放低身段，祈求得到他的哪怕一句怜惜。
　　卫雨晴心中慌乱如麻，根本没有一点理智，只顾着浑浑噩噩的磕头求饶，希望得到大公的回心转意。
　　突然间，一只刚健无比的铁手，扼住了卫雨晴的脸颊。
　　一根手指伸进了卫雨晴的嘴巴里。
　　是大公的食指！
　　虽然没有得到大公的任何指令，可卫雨晴已经非常懂事的开始舔弄了起来。
　　同时，卫雨晴从那根手指上，感觉到了一股味道，应该是脚长期蒙在靴子里头的味道。
　　可她哪里顾得上更多，全身心思都集中起来，想要让大公更加舒服一些。
　　“真是个下贱的婊子！”大公突然端坐起来，狠狠的抓住了卫雨晴的脸颊。
　　看着卫雨晴梨花带雨的脸蛋，再次怒道：“想让本公原谅你？”卫雨晴点点头，动作很轻。
　　“好，去办成一件事，本公就原谅你，不仅仅你可以把孩子生下来，还能够留在府上。”听见大公终于开口给出了条件，卫雨晴激动起来。
　　她之前最怕的就是，大公不开口，因为大公不开口，就意味着没有任何机会，而一旦现在这样，大公开口了，就算是条件难若登天，可终究还是有机会。
　　“去勾引小天，让他狠狠的干你！”“然后再去勾引承泽。
　　看看他们兄弟两个，谁干你干的狠！”卫雨晴听见大公的话，瞬间懵了。
　　她无论如何也没有想到，会是这样的条件。
　　“怎么？不愿意？”大公说完，直接松开了手，一脸嫌弃的蔑视道。
　　“愿意，愿意！只要是您的安排，雨晴一定完完全全的遵守！只求公爹您不要抛弃雨晴……”
　　“嗯，收拾伺候本公池浴。”看似已经酒醉的大公，实则根本没有醉，顶多算是微醺而已。
　　浴池之中，挺着大肚子的卫雨晴，忙前忙后，用毛巾、舌头、丰乳种种，在大公的全身上下伺候着。
　　大公则是微微闭上双眼，平静的享受一切。
　　浴池温度不低，加上来回幸苦，卫雨晴已经是额头出汗，有些累了。
　　但她知道这机会难得，不愿意喘息哪怕一瞬间。
　　不多时，一个侍女悄悄进来，朝着大公先是磕头三下，才缓缓道：“老爷，夫人传话。”“说。”侍女看了一眼卫雨晴，可没有片刻的犹豫，道：“夫人说，夜里已经炖了龙凤呈祥汤，让您明天早些过去，晚了汤就不好喝了！”“知道了。”侍女的到来，绝对不是一个巧合。
　　卫雨晴也清楚，自己想要真的留在大公府里，夫人那一关，也是相当难过的。
　　洗浴之后，大公在卫雨晴的侍弄之下，满满当当的发射在了卫雨晴的蜜穴深处。
　　虽然时间不算太久，可怀孕的妇人，欲望更加强，尤其是卫雨晴憋了这么久，也算是久旱逢甘霖，好好的爽快了一把。
　　次日一早，大公自然是去夫人那喝汤。
　　而卫雨晴，则开始想办法，如何才能够勾引到赵小天和赵承泽。
　　大公背后的目的，虽然卫雨晴也有所猜测，可她并不在意。
　　因为她也清楚，任何大家大户都有遗产之争，何况大公这整个西北如此大的家业。
　　思来想去，卫雨晴还是觉得先要从赵承泽入手，毕竟赵小天对于她的爱慕不浅，非常好利用。
　　而卫雨晴清楚，想要抓住一个男人的心，就要先抓住一个男人的胃。
　　“二少爷，这是雨晴炖的滋补汤品，还要答谢您平定安西一事的恩情。”“雨晴自幼在安西长大，与哪里的百姓犹如一体，你的神勇，让百姓免于血流成河，实在是莫大的恩情……”赵承泽看着眼前，这个怀着自己弟弟的女人，心情颇为复杂。
　　却也客气的扶起卫雨晴道：“不过是分内的事情罢了！雨晴姑娘千万不要如此隆重……”卫雨晴坐下之后，连忙开始打汤，盛给赵承泽。
　　才揭开汤盖，一股浓郁的香气扑面而来。
　　昨晚赵承泽也是喝了不少的酒，如此香喷喷的汤，一下就激起了他的食欲。
　　“没想到雨晴姑娘，还有如此手艺，那在下就不客气了！”汤汁之中，有七种兽骨三种兽皮，再配上最顶级的牛羊两种肋排肉。
　　那味道绝美无比。
　　肉质细腻却不软烂，正是赵承泽在南疆之地，完全没有办法享受到的美食。
　　一口气，赵承泽喝了三大碗。
　　“舒服，好久没有喝到如此香浓的汤了！”赵承泽擦擦最，享受道。
　　卫雨晴笑道：“二少爷喜欢便好，日后若是有机会，少爷只管开口，雨晴自然乐得准备。”赵承泽刚刚想要答谢，可目光从卫雨晴身上扫过的时候，却赫然的发现，卫雨晴竟然没有穿胸衣。
　　两团明晃晃的乳肉就这么若隐若现的露在薄纱之后。
　　尤其是只有那怀孕的妇人才有的偌大乳晕，一下让赵承泽血气上涌。
　　可卫雨晴似乎全然不知道自己穿着有问题一样，双臂微微夹住胸前的巨物，低着头摇晃着身体，一副娇滴滴的样子。
　　那模样，像极了盆中那可口的羹汤，一副待人品尝的样子。
　　若是平时，赵承泽必然谨慎，一来这是大公临幸过的女人，二来这女人还怀着大公的孩子。
　　哪怕再鲜美可口，赵承泽也不会就地吃下。
　　可卫雨晴那是有备而来。
　　鲜美可口的汤汁里，还有三倍于寻常剂量的兽用春药。
　　根据那郎中的说法，即便是一头阉牛，这样的剂量，也足够让它发情。
　　温热的浓汤加上大量的牛羊肉，让这药效更加猛烈。
　　卫雨晴心跳加速，因为她已经能够清楚的听见赵承泽那砰砰的心跳。
　　“二少爷……”卫雨晴娇滴滴的叫道，那一声，似乎是打开泄洪的最后一道阀门。
　　赵承泽强咬舌头，想要控制理智。
　　可当卫雨晴的手，轻柔的摸在他的手臂上时，他还是失控了。
　　顾不得太多，赵承泽双手伸向了薄纱后的乳肉，而嘴巴已经来到了卫雨晴的脸颊。
　　下一刻，卫雨晴已经被赵承泽抱在怀中，放置在了床上。
　　赵承泽三下两下解掉了自己的衣裳，饿虎扑食一样的压在了卫雨晴的身上。
　　饶是卫雨晴挺着肚子，可赵承泽早已不管不顾。
　　一把撕开卫雨晴的裙子，对着蜜穴，提枪便刺！
　　这一刺，让卫雨晴惊住了。
　　没想到，赵承泽的胯下家伙， 竟然是那样的火热，尤其是面对蜜穴之中褶皱的时候。
　　甚至有种烙铁烫皮的幻觉。
　　卫雨晴不知道的是，赵承泽身体如此滚烫，完全是她自己的问题。
　　原本郎中给她的药是三包，这三包里，每一包的分量都已经是三倍的伎俩。
　　而卫雨晴错把三包当成三倍，也就是说，实际上赵承泽吃了九倍于一头牛的伎俩。
　　牛的体重起码有人的三五倍。
　　那药效，赵承泽饶是百炼精钢，也抵抗不住。
　　对于此事的赵承泽来说，脑子里只有一个画面，那就是冲锋！
　　冲锋！
　　猛烈，狂暴的抽插。
　　让卫雨晴感觉到了快乐和刺激，但同时还有无尽的痛苦。
　　她对于赵承泽本就毫无感情，完全凭借着肉欲来进行着此时的寻欢作乐。
　　没有任何前戏的挑逗，卫雨晴本就没有达到最佳的状态。
　　而且此时的赵承泽，可以说是没有任何的节奏技巧。
　　唯一剩下的，就是猛攻！
　　“啊！”随着赵承泽的一声闷哼之后，一泄如注。
　　卫雨晴原本以为，一泄如注之后的赵承泽会恢复一些理智。
　　但那药量，实在是太夸张了。
　　以至于赵承泽都没有软下来的过程，稍许缓慢了那么几下之后，便又开始了猛烈的抽插。
　　中途，还以为卫雨晴的姿势问题，赵承泽把卫雨晴的双腿抱起，从根部彻底没入。
　　这可是最深的姿势。
　　赵承泽本就不短，尤其是此时的家伙，还要比平时涨大两分。
　　本来应该是欢愉无限的时刻，对于此事的卫雨晴来说，却充满了痛苦。
　　“啪！”“臭婊子，谁让你来勾引我的！”“是不是赵小天？“还是说你自己想要搞什么？”“贱女人，回答我！”“不然的话，老子把你肚子里的孩子给你操掉了！”经过上千次的抽插之后，赵承泽稍许恢复了一点点理智。怒喝道。
　　卫雨晴理智尚存，可她无论如何也不敢说是大公指示，就只能够顺着赵承泽的话说下去。
　　“是小天……他想利用我，让你身败名裂……”卫雨晴忍痛艰难的说着。
　　可这话，对于赵承泽来说，一样非常的不舒服。
　　“老三啊老三，没想到，你这个在家里长大的，也有这么大的野心！”“既然你敢做这种事情，那就不要怪我不讲兄弟情面，欺负你年纪小了！”赵承泽嘟囔着说完，双手狠狠的掐住了卫雨晴的大腿，腰间盘动的更加凶猛。
　　此时，卫雨晴已经完全感受不到什么快乐和享受，完全像是受苦一样。
　　可她不敢有丝毫的怨言，药是她自己下的，事情也是她自己的选择。
　　面对此种情况，她能够做的就只有继续承受。
　　终于，赵承泽狠狠的来了第二发。
　　“呼！”赵承泽长呼一口气之后，把长枪抽了出来，双目微微闭上，恢复着精神。
　　卫雨晴刚刚松了一口气，打算收拾起身。
　　可她刚要有动作，就被闭目之下的赵承泽一把掐住了脖子。
　　“狗婊子！你给老子从实招来，你到底被多少男人干过，为什么下面这么松垮垮的，像个妓女一样！”“回二少爷的话，也就三五个……”“哦？三五个？也就是说，嘴巴的功夫一定不错了？”说话间，卫雨晴的脑袋，已经被赵承泽抓着，按在了自己的裤裆之下。
　　饶是连续两发，可赵承泽依旧硬邦邦的，上面残留着各种汁水，甚至隐隐有一些血色。
　　不用想，卫雨晴也知道那血色源自于自己。
　　忍着心中的几分恶心，卫雨晴张嘴包裹了上去。
　　可赵承泽没有半点怜香惜玉，竟然对着卫雨晴的嘴巴，挺动了起来。
　　换做平时，赵承泽也不是如此的残暴，可实在是因为今天被下药的缘故。
　　数个呼吸之后，卫雨晴难受的干呕了起来。
　　赵承泽也意识到，自己的身体，有问题。
　　于是，一把抓住了卫雨晴的头发，恶狠狠道：“你这个臭婊子，给老子下了药？”卫雨晴目光躲闪，不敢正面回答。
　　“妈的！没想到，老子竟然着了你这个婊子的道！”“好，既然你给老子下药，那就让你自己试试，这药到底有多大的威力！”瞬间，赵承泽将抓着卫雨晴的头发一甩，再把她身体一推，从后面直接扯开了裙子。
　　白花花的两个屁股露在了赵承泽的面前。
　　赵承泽一手在卫雨晴的蜜穴门口摸了一把，然后在卫雨晴的菊花口润了润。
　　提抢上马。
　　这菊穴，若是没有十足的准备，可不是那么轻易能够洞穿的。
　　但卫雨晴柔弱的身体，又怎么能够抵挡住赵承泽的猛烈呢？
　　稍许的阻拦之后，菊穴的软肉，已经失去了全部的抵抗能力。
　　虽然，卫雨晴来之前，早已经做好了后穴献身的准备，可她想象到的是，会来的如此的迅猛和直接。
　　这种近乎于残暴的冲击，就是连她和大公一起欢愉的时候，都没有体验过。
　　“啊……”卫雨晴痛的直接叫了出来。
　　可这样的惨叫，却只能够让赵承泽心中的欲火更加浓烈。
　　赵承泽一手搂住卫雨晴的腰，一手扳住她的肩膀。狠狠的操弄着。
　　而不同于前面的是，后穴本身没有什么润滑的液体，饶是赵承泽一开始弄了一点液体，可依旧显得干燥。
　　可赵承泽顾得上那么多吗？
　　显然顾不上。
　　而受苦的，就只有卫雨晴了。
　　又是数百次的猛烈冲击之后，卫雨晴感觉后庭一裂，一股鲜血渗出。
　　可有了这股鲜血之后，总算是没有那么的干裂了。
　　一声声撞击之后，卫雨晴就有一声声受苦的闷哼。
　　可赵承泽会因为这种种就停下来吗？
　　显然不会，并且，后庭的紧致程度，还不如前面，赵承泽虽然冲锋不减，可却依旧没有什么射出来的欲望。
　　加上他本来就已经连射两次，足足一刻钟之后，他还是没有在卫雨晴的后庭之中发射出来。
　　“二少爷……暂且饶了我吧，要不您还是换前面，我努努力，一定让您舒服……”卫雨晴彻底怂了，求饶道。
　　旋即，赵承泽带着血的钢枪，再次没入卫雨晴的蜜穴之中。
　　冲刺，不停的冲刺。
　　安静的房间里，只有肉皮撞击的声音，而卫雨晴经过长时间的呻吟，喉咙早已经发不出什么声音。
　　终于，在卫雨晴进屋一个时辰的时间点上，赵承泽完成了第五次，也是最后一次的爆发。
　　饶是强悍如赵承泽的身体，也在如此连续的爆发之下，有些虚浮。
　　看着已经瘫软在床上，一动不动的卫雨晴，赵承泽恨的牙痒痒，一把掐住卫雨晴的乳肉。
　　“臭婊子，你他娘的到底用的什么药。”“说实话， 不然老子就一把把你的奶头给你掐掉！”乳头吃痛，卫雨晴不敢欺瞒，立马如实回答。
　　好在赵承泽并不知道这药具体的缘由，只是记下，没有再多过问。
　　卫雨晴恢复了些许的体力之后，主动替赵承泽清洁起身体来。
　　然而欲望都消散的赵承泽，也开始了理智的思考。
　　如今，他已经跟卫雨晴发生了一切，想要回头自然是不可能的。
　　现在应该考虑的，是如何利用好这一点……思来想去，赵承泽逐渐有了思路。
　　“今日之后，你便要当我的母狗，除了大公之外，我的命令，就是你最高的目标！”“奴知道！奴今后一定听主人的话……”卫雨晴卑躬的回道。
　　“三天之后，你养足精神，再来找我，今天就先到这里了。滚吧！”赵承泽提起裤子，无情的出门而去。
　　卫雨晴眼泪，再也控制不住，她回想起这些天发生的一切，实在是有些魔幻。
　　原本她可是安西地带有名的大小姐，丈夫势力庞大，家族势力雄厚，更有大作为情人。
　　然而，现在的一切都改变了。
　　家族变故让她变成孤家寡人，背井离乡之后，怀着孩子，却要在三个男人胯下承欢。
　　最关键的是，这三个男人，和自己怀着的骨血，还是一股血脉。
　　期间的凌乱，卫雨晴早已经无暇多想。
　　现在的她，只想安安稳稳的回去，好好休息休息身体。
　　不多时，裹着残破衣裳的卫雨晴，瘸着腿，夹着屁眼，小心翼翼的离开了赵承泽的院子。
　　菊穴处微微的红色，能够证明，刚刚那一个时辰的惨烈。

第37章 栩栩如生的蝴蝶淫纹
　　很快便是三天过去。
　　卫雨晴养好了身体之后，按照赵承泽的吩咐，深夜来到赵承泽的院子外。
　　可屋里的赵承泽，却不是一个人。
　　卫雨晴仔细蹲在门口，听着里面的声音。
　　赫然发现，屋里二人，竟然是赵承泽和赵小天。
　　兄弟二人正在喝酒畅谈。“小天，今天，为兄送一件厚礼给你！”
　　“哦？是什么？”
　　“你先要答应为兄，此事坚决不能告诉其他人，否则，别说是你有麻烦，就是为兄也是性命不保！”
　　赵小天一听赵承泽如此严重的说法，立马吓得站了起来。
　　“什么事情会这么严重！”
　　赵承泽却笑而不语，起身开门。
　　一把扯起一脸惊恐的卫雨晴。
　　“这个女人，可是你朝思暮想都想操的？”
　　卫雨晴来之前，自然是认真的梳洗打扮过，在灯光之下，显得恰到好处，俊美异常。
　　而酒后的赵小天，看着眼前一副被惊吓的卫雨晴，顿时心生关切，可嘴上却硬气道：“二哥说这个是什么意思，我可不懂！”
　　但赵承泽却笑了一声，直接关门出去。
　　屋里的淡淡幽香，和已经半醉的赵小天，让气氛变得旖旎无比。
　　卫雨晴已经知道，赵承泽的用意，而且和她奉命大公要做的事情，不谋而合。
　　所以，今夜的卫雨晴，说什么也要将赵小天彻底拿下。
　　但，拿下也要分情况，主动和被动，可是有这很大的不同的。
　　于是，卫雨晴直接装作一副楚楚可怜的模样，不说话，也没有任何的动作。
　　一来二去之下，赵小天反而着急了。
　　“你，你，你是怎么跟我二哥牵扯到一起的！”
　　“还有，你今天这么打扮，难道是找我二哥？还是说特意为我而来！”
　　赵小天心中的疑惑不可为不多。
　　在赵小天看来，这卫雨晴虽然在大公的心中堪比玩物，可那也是他们都不能触碰的禁脔。
　　而今，卫雨晴一副随便他玩弄的样子坐在椅子上，他反而有些担心惧怕。
　　但卫雨晴面对如此问题，依旧一言不发。
　　甚至坐着的姿势，都躲开了赵小天一些。
　　这可让赵小天更加的不满了。
　　“你什么意思。”
　　“我二哥也操过你了吧？”
　　赵小天虽然不懂其中关键，可嗅觉还是敏感的，一眼就洞穿了这件事实。
　　若二人没有此番关系，恐怕赵承泽也不敢让卫雨晴来陪赵小天。
　　想着自己二哥疯狂在卫雨晴身上拱动，赵小天已经有些无名怒火升起。
　　正当这火烧的愈演愈烈之时，卫雨晴突然一声啜泣，一滴清泪从眼角滑下。
　　女人的眼泪，是征服男人最好的武器，这话没错。
　　原本一肚子火气的赵小天，瞬间被这种眼泪所浇灭。
　　犹豫了一下之后，立马上前，关切无比道：“究竟发生了什么事情，你要是有什么委屈，就跟我说，不管是什么事情，我都愿意帮你！”
　　“我不愿拖累你！”卫雨晴欲迎还拒的推开赵小天。
　　这可让赵小天男子气概暴涨，瞬间拍胸脯道：“整个府上，还没有我赵小天怕的人。”酒后的赵小天，甚至觉得大公也不是不能抗拒的人了。
　　尤其是在女人面前，赵小天将男人的好面子，表现到了极致！
　　看着赵小天这幅拍拍胸脯的样子，卫雨晴心中暗笑，可嘴上却凄惨道：“这事情，恐怕你帮不了我！还是按照二少爷的吩咐，让奴家伺候好您……今日之事，就算了吧！”
　　赵小天一看卫雨晴竟然是被赵承泽要挟的，立马火冒三丈。
　　“这二哥，明知道我对你爱慕不浅，却故意弄出这种事情来！莫非，我赵小天，却他这点恩赐？”
　　“我现在就去找他！”赵小天闻言便要起身。
　　卫雨晴连忙拦住，哭唧唧道：“小天，你若是相信我，就真的不要惹出事端，好好让奴家伺候你，你享受过后，忘记今夜便是！”
　　可卫雨晴越是这么说，赵小天就越是愤恨。
　　二人争执不下之时，卫雨晴转变道：“小天，不是我故意要瞒着你，实在是有口难言！”
　　“这样，你我各退一步，你先与我欢好，若是你将我弄的舒服，我便折了这条命，也将真相全都告知与你。”
　　“若是你没本事，自己先发射了，那我也就只能是无可奉告了！”
　　男人的尊严被女人拿来挑衅，赵小天根本无法忍受。
　　一口答应之后，搂住卫雨晴，朝着床上走去。
　　赵小天本想直接开始猛烈的征服眼前的女人，可卫雨晴却娇柔道：“小天，你躺好，由奴家来好好的伺候你……”
　　“要是有什么不舒服的，随时出声！”
　　卫雨晴之前对赵小天无比的冷漠高傲，可现在如此温柔，让赵小天有些不解，却乐得接受。
　　而卫雨晴在帮忙给赵小天宽衣之后，直接用手抄起了那根半软不硬的家伙，细细的用手指在表面上来回揉搓。
　　“小天，我要舔了哦！”
　　话音落地，赵小天只觉得一只娇嫩的小舌头，在自己的身上舔弄了起来。
　　先是小腹，然后是大腿，最后当钢枪全部硬了之后，丁香小舌才落到了枪头之上。
　　舒服的赵小天立马叫出声来。
　　低头看着面前的女人如此认真的舔弄服侍，赵小天很是得意。
　　虽然心中还有一块疑惑，但却掩盖不住此时的春情盎然。
　　舔了一会之后，卫雨晴温柔的坐了上去。
　　正欲骑在赵小天身上的时候，赵小天却一手拦住。
　　爱意满满道：“你舔了我，我自然也要舔舔你！”
　　说着，便低头附身朝着卫雨晴的胯下舔去。
　　这待遇，卫雨晴可是没有怎么享受过。
　　尤其是最近一段时间，卫雨晴都是极度卑微的存在，哪里被男人伺候过。
　　瞬间，她的身体已经湿润，细密的淫水，从淫穴里流出，而赵小天竟然一滴不拉的全都吮吸的干干净净。
　　尤其是牙齿还不断的在小豆豆上来回触碰。
　　没多久，卫雨晴整个人已经酥软。
　　然后，便是一番云雨交合。
　　卫雨晴是老手，赵小天却也不赖。
　　二人激战了一刻钟后，在卫雨晴高亢激烈的呻吟之后，赵小天终于心满意足的发射了。
　　结束完这一番春情之后，卫雨晴躺在赵小天的怀里，二人搂着，显得像是一对新婚燕尔的小夫妻。
　　借着浓情，卫雨晴装作一副鼓足勇气的样子，怯生生道：“小天，其实在安西的时候，我便对你有过爱慕之心……”
　　“啊？”赵小天听见了让自己非常意外的一句话。
　　“你别惊讶，当时的我，既为人妻，又有生孕，岂能滥情于你！”
　　“可……我不在乎！”赵小天立马吐露心迹。
　　可卫雨晴温柔的用手指堵住他的嘴唇之后，细细慢慢的讲述道：“那是，你真的是少年英雄，虽然少了几分豪气，可那种赤子之心，却都让我看在眼中！”
　　“我之前的丈夫，对我只有利用，我跟他结婚数年，他表面上对我礼数十足，可背地里，根本不把我当成女人！”
　　“可以这么说，我与他在一起这么几年，根本没有感受到自己被一个人爱过！而在床笫之事上，他小的可怜，没有碰过我几次！跟别说像你一样，让我很舒服了！”
　　卫雨晴说着，还夸奖似得在赵小天的胯下摸了摸。
　　得到这样的夸奖和鼓励，赵小天自然笑的很是开心。
　　紧接着，卫雨晴又道：“大公他，的确是一个很厉害的男人。可当年也是用强势的权力逼我就范，我从头到尾，都没有喜欢过他一分一毫！”
　　“现如今，我肚子里有了孩子，一切的一切，只能依靠他，所以没办法……”
　　卫雨晴将一个走投无路的母亲，表演的淋漓尽致，甚至说话间，又有几分眼泪落下。
　　这可让赵小天怜香惜玉的情绪暴增，搂紧了怀中的女人后，决心道：“今后，由我来保护你，可你跟我二哥的事情……”
　　赵小天虽然年幼，可却不是傻子，卫雨晴的话里，还有漏洞。
　　但卫雨晴早就想好了说辞，继续道：“那天，我奉大公之命，送夫人煲的汤给二少爷。”
　　“他假意说等他喝完，让我带着餐具一起。可实际上，却在汤中下了药，邀请我喝完之后，便在桌子上，将我凌辱！”
　　“然后，要挟我，若我不答应他的条件，便要将睡了我的事情告诉大公……还要说我公开勾引他，所以我无奈，只能够接受他的要挟！”
　　卫雨晴真的是一个将雨晴长在脸上的女人，眼泪说来就来。
　　那种委屈的模样，实在是让赵小天无法分辨真假。
　　尤其是刚刚二人才甜蜜过，赵小天完全没有觉得眼前的女人实在欺骗自己。
　　已然将那个要挟卫雨晴的二哥，当做了恶人。
　　“那你想怎么办？”
　　“我还能怎么办，委曲求全，等孩子呱呱落地之后，我便寻个无人的地方，上吊死了。也省的让我的孩子，一出生，就蒙上不白的冤屈。”
　　“不行！雨晴，从今往后，你便是我的女人，明日，我便从我父亲那里将你要来！不管过去发生过什么事情！”
　　赵小天冲动道。
　　“可我肚子里的孩子……”
　　“我会去找上官夫人，让她帮你把孩子打掉！也好让你彻底的跟过去断绝！重新当我的女人。”
　　“可夫人一向孤高，能答应嘛？”
　　“这些，你不操心了，我自会想办法。”赵小天很豪气的答应了下来。
　　“小天，我已经是残花败柳，不值得你这样……”
　　“值得，我愿意就是值得！我赵小天看上的女人，不管她是什么， 只要我愿意！没有什么不可以！”
　　卫雨晴被赵小天这番话，说的感动至极，情到深处，再一次的低下头，将赵小天的钢枪含入口中。
　　精致的吮吸，让赵小天舒爽的哼出声来。
　　双手也在卫雨晴的身上来回游动着。
　　之前的种种女人，对于赵小天来说，欲望大于情感，而且都没有什么征服的难度。
　　可而今的卫雨晴，不仅仅是从大公的手中夺下，更重要的是他是真的动了情。
　　血气方刚的少年，遇到了最好年纪的少妇，那温柔的气质，简直是克制到了极致。
　　很快，二人再次身体交合一处。
　　“小天，快，插进去，狠狠的操我，最好直接把我的孩子给操掉，这样就不用去麻烦别人了！”
　　这样的浪叫，极大的刺激了赵小天，他憋住射的欲望，再次狠狠的挺动着身体，想要让卫雨晴得到极大的满足。
　　但相比较而言，赵小天的技法还是差了赵承泽，更是差着大公非常多。
　　不过，即便如此，卫雨晴还是得到了很大的满足。
　　只是相比起从大公那里得到的身心双重满足，还差了不少。
　　但卫雨晴出色的演技，却足以让赵小天彻头彻尾的以为，自己又征服了一个女人，而且还是大公的女人。
　　一番云雨之后，二人温柔的躺在一起，说着甜蜜的话。
　　尤其是卫雨晴贬低其他与她睡过的男人，吹捧赵小天的话，更是让赵小天飘到了天上。
　　次日一早，赵小天硬是拉着卫雨晴，又是操弄了一番，这才让离去。
　　而且，赵小天甚至直接将卫雨晴，送到了大公的院子外面这才回去。
　　卫雨晴刚刚松了一口气，可却发现，赵承泽竟然从自己的屋子里走了出来。
　　惊魂未定的卫雨晴瞪大了眼睛。
　　“不要惊慌，进屋说！”
　　赵承泽显然是跟着二人出来，然后确定了二人的目的地后，先一步进屋等着二人。
　　“怎么样，小天那只嫩鸡的味道如何？”赵承泽冷笑着说道。
　　“完全没有二少爷您的凶猛彪悍，差了很多。”
　　赵承泽虽然知道自己一定比赵小天强，可这话从女人的嘴里说出来，还是一件让人开心的事情。
　　“那你猜，小天会如何对付我呢？”
　　“这个，奴不知。”卫雨晴忐忑的跪下，惶恐的说道。
　　“你不知道，那我就给你指一条明路！”
　　说话间，赵承泽拿起桌上的红烛，点燃之后，扯开了卫雨晴的胸衣。
　　将燃烧着得蜡油，直接滴在了卫雨晴的娇嫩乳肉上。
　　“啊！”这突如其来的痛，让卫雨晴咬紧了牙关。
　　可赵承泽依旧是冷笑不止，接着上了手，更加用力的虐待起卫雨晴的乳肉来。
　　滚烫的蜡油，加上无情的铁手。
　　很快，卫雨晴的乳肉就已经变的凄惨无比。
　　“看你这幅下贱的样子！来，舔！昨晚上小天把你伺候好了？现在来伺候爷！”
　　赵承泽直接脱下裤子，摇晃着胯下的家伙，示意卫雨晴上前伺候。
　　卫雨晴忍着胸口的痛苦，不敢犹豫，立马趴前几步，上前舔弄起来。
　　可赵承泽却不甘于此，嘴上还不停的询问着昨晚的情况。
　　势要将赵小天完全比下去。
　　卫雨晴自然清楚男人的心理，一路上也顺着赵承泽的话说。
　　很快，赵承泽就在卫雨晴的嘴巴里发射。
　　提起裤子之后，赵承泽冷冰冰的命令道：“含在嘴里，等到午饭时候，一起吃下去！”
　　“在咽下去之前，还要朝着主人的犊裤叩头！”
　　赵承泽将犊裤丢在一边的地上，扬长而去。
　　而卫雨晴感受着浑身那股痛意，眼泪不自觉的涌下。
　　“我到底是做错了什么，要这样受苦！”
　　只可惜，没有神明能够听见她的祈求，更加没有神能够帮助她度过眼前的难关。
　　当天夜里，赵小天大着胆子来到了卫雨晴的卧房。
　　正欲与之欢好的时候，却发现了卫雨晴乳肉上的伤痕累累。
　　一时间，怒火上涌，厉声问道：“这是谁干的？”
　　“二少爷！”卫雨晴委屈之中，带着无奈。
　　“赵承泽，我心头爱，你竟然如此心狠手辣，那就不要怪我这个做弟弟的不讲情面了！”
　　旋即赵小天离开，取了一些药物之后，才重新返回，细心的照顾了卫雨晴之后，由卫雨晴口舌侍弄出货后，才匆匆离去。
　　第二天晨会，得知了昨夜事情的赵承泽，皮笑肉不笑的看着赵小天。
　　而赵小天也冷漠的看着赵承泽，兄弟二人的梁子，已经结下。
　　而大公，则高高在上，目睹这一切的发生。
　　会议结束后。
　　赵小天直接去上官茉莉的庭院。
　　他知道这件事情，必须要通过上官茉莉来入手。
　　直接找大公无疑是最危险的一种方式。
　　利用上官茉莉，给大公压力，让大公将卫雨晴流放，这样他才有上手的机会。
　　有过上次的经历之后，赵小天一路上倒是没有收到什么阻拦，很快就见到了上官茉莉。
　　可此时的上官茉莉，正在给一个女人刺淫纹。
　　“夫人，小天少爷来了！”婢女将赵小天带进门之后，马上出去。
　　“小天见过夫人！”可赵小天一开口，趴在床上的那个女人，被吓了一大跳。
　　这地方，怎么会有男人！
　　而上官茉莉停下手中的银针，轻轻的在那微胖的女人后腰抚摸道：“吴夫人不要怕……待会正好让小天帮你试试，上官一介女流，有心无力呢！”
　　“小天……莫非是大公的幼子？”吴夫人的惊慌，少了三分。
　　得到了上官茉莉的肯定之后，长呼一口气。
　　“那就全凭夫人您的意思安排！”
　　上官茉莉笑着在吴夫人的屁股上拍了拍，朝着赵小天笑道：“小天，过来看看这淫纹如何？是否漂亮整齐！”
　　赵小天闻言上前，只见那个微胖的夫人趴在一张小床上，整个身体裸露着，而赵小天一眼就被那肥硕的屁股所吸引住。
　　他干了这么多女人，还没有干过这样一个丰满到了极点的女人。
　　尤其是屁股缝下面那团黑绒绒的神秘草地，更是给了赵小天莫大的吸引。
　　短暂的失神之后，赵小天看向了上官茉莉手指的地方。
　　正处于吴夫人屁股朝上一点的地方，一只翩翩起舞的黄色蝴蝶，栩栩如生的留在了那里。
　　精巧的是，蝴蝶的躯干，正好落在两瓣屁股的中间，而蝴蝶的两边翅膀，这是分别在屁股的两半之上。
　　“的确巧妙，精美无比。”赵小天夸耀道。
　　可上官茉莉却不仅仅只是让赵小天看，还要他上手试试。
　　“来，用力拍拍看！就像这样！”
　　上官茉莉说着，一巴掌打在了吴夫人的屁股软肉上。
　　肥硕的丰臀，在有力的巴掌下，立马开始颤抖，而那颤抖的臀肉，却正巧似那一对蝴蝶在扇动翅膀一般。
　　就真的好想那蝴蝶是活的一样！
　　赵小天眼前一亮！
　　大赞道：“这手段，简直是造物开工一般，绝了！”
　　听见赵小天如此赞誉，吴夫人也是颇为高兴。
　　“整体效果如何？”
　　“绝美，若是男人见了，一定想要试试其中滋味！”赵小天说的还算隐晦，可称赞的意味却已经十足。
　　谁知，上官茉莉直接朝着赵小天勾勾手道：“既然如此，那你就来试试看！别小看了这淫纹，真的试过你就知道，它可还有别的妙用哦！”
　　一下子，赵小天想起了当时堪堪了解到淫纹时候的那些内容，瞬间下体就硬了不少。
　　然后，上官茉莉轻笑一声，拍拍吴夫人的后腰道：“吴夫人你自当好好享受，若是担心别的，只需要用毛巾掩面，不会有人知道你是谁的！”
　　说完，上官茉莉朝着赵小天一点头，示意他从后面骑上去。
　　“我知道你有求于我，这就当时小小的考验吧。”
　　上官茉莉，似乎能够洞穿赵小天心思一样。
　　赵小天无奈，只能先完成眼前的任务。
　　面对着这团白花花的肉，赵小天已然是欲望升腾。
　　“少爷，求您慢点……现在我的屁股还疼着呢……”
　　吴夫人的声音宽和温婉，不失三分优美。
　　而赵小天嗯了一声后，就上手在那肥美的臀肉上开始抚摸起来。
　　这房间之中，本身就有一股能够催发出男女情欲的幽香，加上一尊肥美的丰臀摆在面前。
　　赵小天根本不用准备什么，一根钢枪已经挺得笔直。
　　“嗯哼……”
　　随着赵小天的扣弄，吴夫人的下面已经水汪汪一片。
　　水到渠成的插入，显得毫不费力，洞里面显得空了几分，没有赵小天弄过的很多女人紧致。
　　可这女人，显然是他人的妻子，尤其是在这种环境之下，强上人妻，对于赵小天来说，还是别有几分刺激的。
　　啪啪啪……
　　带着潮湿的声音，赵小天开始挺动起来。
　　吴夫人开始还略带羞涩，可随着那股舒畅的感觉越来越强，她也逐渐放开了。
　　一声一句，都显得浪荡。
　　可她是舒服了，但赵小天却颇为无聊，因为那洞里，着实有些松垮。
　　的确，被人操弄了十几年，生过两个孩子，就算是再紧，又能紧到哪里去呢？
　　尤其是吴夫人平日里也疏于保养和护理。
　　就在此时，赵小天突然发现，从吴夫人的菊穴之中，有细密的润油流出。
　　“难道？”
　　赵小天想到这里，抽出一根手指，顺着菊穴就插了进去。
　　那瞬间的润滑和油腻，让赵小天明白，这里早已经是准备好的，就差一根火热的家伙进去了。
　　菊穴猛然被侵犯，对于吴夫人来说，还有些诧异，可等不及她多说什么。
　　赵小天已经抽出了在蜜穴之中的家伙，对准了新的入口，狠狠的干了进去。
　　这一下，不可为不扎实。
　　而少有经历的菊穴，易受刺激，直接全部紧缩。
　　这可比前面紧凑的多，赵小天一下被激发起了兴致。
　　这肥美的大屁股，若是不用手狠狠的来上两下，实在是暴殄天物。
　　“啪啪！”赵小天先是适中的来了两下。
　　赫然间，奇妙的事情出现了！
　　吴夫人臀后上纹的那只黄色蝴蝶，竟然自顾自的亮了起来。
　　而且与此同时，吴夫人的臀内，竟然有种紧凑裹吸的感觉。
　　这种感觉，是寻常人菊穴根本无法达到的！
　　回想起上官茉莉所说的淫纹种种，赵小天的兴趣暴增。
　　瞬间，就猛烈的抽了吴夫人的几下屁股。
　　果然，如同赵小天所想，越是猛烈的抽打，那蝴蝶就越是振翅飞翔。
　　而菊穴之中的那种震动感，夹紧的感觉，也就越是强烈。
　　一瞬间，赵小天下面的感觉，无与伦比。
　　明明控制力比较弱的菊穴，此时此刻，却仿佛是一个最精通口舌妓女的小嘴一样，而且就像是好几条舌头在里面舔弄吮吸。
　　这种刺激的感觉，赵小天感觉自己的脑子已经有些飘忽了。
　　可淫纹的强大和巧妙，还不仅仅如此。
　　对于吴夫人来说，臀部的震颤和赵小天抽插的那种震颤，合二为一，直接让她进入了一种前所未有的体验之中。
　　距离她破处已经有二十年了，可这种别致无比的体验，却好像是大姑娘一样，完完全全是一种全新的体验。
　　不仅仅是整个身体跟着震颤，就连前面的蜜穴，也被一种莫名的力量带动的震颤。
　　很快，吴夫人潮喷了……
　　“啊……嗯，好舒服啊！少爷，您操弄的人家好舒服啊……真的想一辈子就这样被你压在身下，狠狠的操弄着！不要停下来……”
　　吴夫人已经高潮到语无伦次，这些话，岂能是对一个完全陌生的少年说出口。
　　可此时的吴夫人，完完全全顾不了太多。
　　只有享受，大脑涌入云端，完全想不到别的事情。
　　“啪啪啪！”赵小天对着那已经被抽打到发红的屁股，又是几下狠的。
　　这几下，就像是水坝奔溃时最后的几块石头一样。
　　瞬间，那黄色蝴蝶淫纹停下了。
　　旋即，是吴夫人蜜穴和菊穴的同时爆发。
　　淫水，尿液，还有菊穴之中分泌出的那种润油，彻彻底底的在胯下爆发了出来。
　　一时间，真的像是河堤泄洪一般。
　　这壮观的景象和刺激的体验，也直接将赵小天的长枪，逼出了吴夫人的身体之中。
　　可在眼前如此刺激壮观的景象之下，赵小天又岂能停下，立马挺枪再入。
　　经历过如此洪水之后，菊穴之中，又是一种不同的体验。
　　软绵绵，松垮垮，可却有一种莫名的包裹感。
　　赵小天揉住那肥美的屁股，每一次抽插，都尽力做到极限，彻底抽出，再连根没入。
　　终于，在吴夫人声嘶力竭的哭嚎呻吟之下，赵小天一股脑的将浓精灌入吴夫人的肥硕菊穴之中。
　　然而才射了两下，紧张无比的吴夫人想要起身挣脱，后面的几股，全都飙射在了她的臀腰之上。
　　吴夫人跪坐在床上，脑袋不敢回头，身子也似乎在躲避着赵小天。
　　赵小天浓重的喘着粗气，似乎还在回味那蝴蝶带来的特殊体验。
　　就在此时，苒心悄然出现，看了看场面，捂嘴偷笑道：“少爷，您是想要吴夫人帮你清理呢，还是让苒心来？”
　　“不过，若是想要让吴夫人清理的话，您还得蒙住双眼……免得惹出什么麻烦来。”
　　苒心显然是奉上官茉莉之命而来，说话的口气硬朗，丝毫不怕赵小天拒绝。
　　然而赵小天微微一笑，闭上双眼之后，道：“你们一起来！”
　　苒心一愣，嘀咕道：“讨厌……看着情况，您这可是从吴夫人菊穴里面出来的……”
　　可话虽如此，苒心却并没有丝毫的犹豫，直接就在赵小天还没有软下去的钢枪上舔了几下。
　　“吴夫人，你准备一下，我把少爷的眼睛蒙起来……”
　　随着一条长布蒙住赵小天的双眼，一胖一瘦两个女人，也趴在床板上，对着赵小天的胯下，舔弄了起来。
　　赵小天可以清楚的分辨出二人的口舌，苒心舔的仔细认真，而吴夫人，则是有种试探和不确定。
　　于是，赵小天道：“苒心，少爷我后面有些痒，你来伺候……”
　　“讨厌！少爷真的是越来越坏了！”
　　苒心张嘴吐出，轻轻的解开赵小天的裤子，从腰开始，横着朝后面舔了过去。
　　而没有了苒心，吴夫人只能够正面，面对这个刚刚从自己菊穴里爆发过的家伙。
　　经过上官茉莉处理过的菊穴，自然没有什么污秽之物，只是吴夫人心中自然还有一些别扭。
　　此种别扭体现在口舌的技法之上，让赵小天有种别样的快感。
　　前后同时被柔软的舌头舔弄挑逗，赵小天又有股欲望缓缓升起。
　　不过，赵小天知道此番来还有正事，没多久，便让二人停下， 并没有趁机再来一次。
　　苒心乖巧的伺候好赵小天穿衣之后，取下赵小天眼睛上蒙着的布条，恭恭敬敬的鞠躬之后，朝赵小天道：“少爷，这边请，夫人还等着您呢……”
　　赵小天睁开眼，不见吴夫人，也没有多问，点点头跟着苒心朝着隔壁走去。
　　而躲在屏风后的吴夫人，却久久无法从刚刚的无上快感中离开。
　　口中喃喃低语道：“真想夜夜都被这样的家伙操弄……”
　　突然间，安静的房间之中，有水滴落地的声音。
　　吴夫人这才发现，自己的下面，依旧溃如潮洪。
　　伸手去摸了几下，一股参天的欲念再起，恨不得有个庞然大物狠狠的填满。
　　“该死！难道还没有吃饱吗？”
　　可一边骂着，吴夫人还是忍不住，用手指捏住蜜穴上的豆豆，再次用力的揉搓了起来。
　　欲望，不断的在吴夫人的脑海里狂飙。
　　很快，她的脸另外一只手也无情的挤压在了自己的胸口，暗黑色的乳头，在她手中就像是铁匠要铸造的铁器一样，狠辣无情的揉弄扯动。
　　完全没有一丝半点的心疼，似乎只有这样才能够勉强释放出一些些欲火。
　　而下面，再手指的扣弄之下，再次水汪汪一片。
　　“少爷，狠狠干我，再来干我啊……”
　　随着淫言浪语的响起，吴夫人再次迷失在了欲望的海洋之中。
　　可就靠自己的双手，如何能够解渴呢？
　　就在她快要被欲火烧干的时候，苒心再次出现了。
　　“吴夫人，现在想要的厉害吧？”
　　“这是弄完淫纹之后的正常情况，过两天就好了。”
　　“至于现在，那就让奴婢来帮你泻火吧……”
　　苒心很懂的从床下面的抽屉里，摸出了一根通体黢黑的铜柱，伸手在吴夫人胯下摸了一把水后，简单的在那铜柱上润滑一番。
　　旋即，便狠狠的连根没入了吴夫人的蜜穴。
　　这根冰冷的家伙，插入火热的潮湿蜜穴，瞬间的反差，让吴夫人险些翻了白眼。
　　可稍许回过神来，却不由自主的夹紧了身体，前后的耸动了起来。
　　“好妹妹，快弄我，我要……”

第38章 淫谋心计
　　却说另外一边，赵小天已经来到了上官茉莉的面前。
　　上官茉莉换上了一身素淡的长袍，而且值得注意的是，那长袍并不如一般的长袍那般紧身。
　　相反显得尤为宽松，不论是胸口还是腰肢，都不显身材。
　　可即便是这样，她身上似乎任然有一股特别的气质，非常吸引人。
　　“小天见过姨娘！”
　　“不必客气，说吧，来找我有什么事情。”
　　上官茉莉端坐在太师椅上，虽然模样婉约美艳，可却又有一种说不出的霸气。
　　“小天前来，是想要求姨娘一件事情！”
　　“说吧。”
　　“姨娘应该知道，最近父亲身边，有一个女子，名为卫雨晴。”
　　“此人来自于安西一隅，说是大家闺秀，可实际上还是一个土财主的女儿，若是真的生下一子一女的，是否有些败坏咱们家的名誉……”
　　“况且我听闻，此女子之前也有婚嫁，染指过的男人，也不在少数！”
　　赵小天抬头看着上官茉莉，等着她有所答复。
　　“你说的这些我都知道，不过那是老爷看上的女人，我无权过问，也不想过问。”
　　赵小天见上官茉莉一副毫不在乎的表情，心中有些急躁，缺乏考虑道：“姨娘，若是此人将来生下一个少爷，将来也许会对您也有所影响……”
　　“而且，此等下贱女子，将来可能要跟您平起平坐，那就连孩儿，也替您不值得啊！”
　　赵小天这话，已经不单单是建议献言，目的性之强，就连傻子都能够听得出来。
　　然而，上官茉莉依旧巍然不动。
　　轻轻抿了一口茶，一言不发，也不做任何回答的表示。
　　赵小天突然回过味来，心中盘算上官茉莉不回答，并不代表她心中没有想法，也许只是出手的代价不够，也许换个角度祈求能够有用……
　　想到这里，赵小天心中一狠，突然跪在地上祈求道：“姨娘，实话跟您说吧，我与她早就已经暗中有染，若是真的她成了父亲的女人替父亲生下一个孩子，那纲常可就全乱了！”
　　“如果只是父亲的玩物，打掉胎儿，然后赐予我，那边不过是一桩床底之间的欢愉乐事……还请姨娘慎重考虑。”
　　赵小天这话，简直跟自爆无异。
　　可赵小天赌的是，自己是大公亲生儿子，就算是东窗事发，也不会有太大的麻烦。
　　况且，赵小天知道，女人都是善于嫉妒的，不管上官茉莉再怎么看起来不在乎大公的别的女人，可终究不可能完全不放在心上。
　　尤其是上官茉莉并没有生下一子半女，面对一个在大公身边即将生下孩子的女人，如何能够真的不在乎？
　　的确，赵小天这番猜测是对的。
　　上官茉莉嘴上说不在乎，可心中不在乎那是不可能的。
　　她自己无法生育，对于大公已经长大的孩子，倒也没什么，可她是不愿意大公身边再多一些有生育能力的母亲。
　　其中，无论是跟在她身边的一些丫鬟也好，还是伺候大公起居的一些奴婢也罢。
　　早已经暗中被上官茉莉在身体上动了手脚，轻易是根本无法怀上孩子的。
　　上官茉莉放下茶碗，正色道：“小天，你可知道，大公从你诞生之后，临幸过多少女人？”
　　赵小天一愣，没想到突然被问到这个问题。
　　但也不能不回答啊，只能够胡乱猜测道：“一百朝上？”
　　上官茉莉点点头可又摇摇头。
　　那意思仿佛说，没有那么多，可也差不多。
　　旋即，上官茉莉又压低声音道：“你可知道，老爷天生便极难生育，能有你们几个，都是万幸。而今他老来得子，你可知道，他心中的想法？”
　　赵小天倒吸一口凉气，不敢作声。
　　如果真的是大公本人非常看重这个孩子，那卫雨晴的身份，简直应该金贵无比。
　　然而赵小天转念一想，现在卫雨晴的情况根本算不上半点金贵，无论如何，也不是一个怀着大公孩子的女人应该有的待遇。
　　看着赵小天眉头微皱，上官茉莉解释道：“老爷的心思，你莫要胡乱猜测。你要明白，这个卫雨晴，可能算不上什么，但是她肚子里的那个孩子，你万万动不得。”
　　赵小天眯了迷眼睛，突然道：“姨娘，你有没有想过这样一种可能，就是那个孩子，并不是父亲的！”
　　“据我了解，卫雨晴旧居安西，父亲每年去安西的时间并不多，临幸的次数更是相当有限，而且她一个人在那边，正值女人多情的年纪……”
　　“也许，父亲根本就是知道她怀的是孽种，故意对她百般折磨，想要折磨掉这个孩子！”
　　赵小天的说法，上官茉莉岂能没有想过！
　　只是上官茉莉不敢问大公，更加不敢做出尝试，无论如何，她嫉妒另外一个能够生育的女人，是不能够表露出来的。
　　不论是作为大公的女人，还是作为大公府的主母。
　　“小天，不许你妄自悱恻！”
　　上官茉莉的声音突然严肃起来，毕竟赵小天所说的内容，实在是有些过分了！
　　可赵小天已经管不了那么多，焦急道：“姨娘，你可一定要想清楚啊！”
　　上官茉莉眉头微皱，心中盘算万千，可嘴上还是没有说什么，直接挥挥手，示意赵小天先行离开。
　　赵小天离开之后，上官茉莉心中盘算。
　　自言自语道：“莫非，真的是他人之后？可若是如此，大公又何须把她留在身边？怪哉！”
　　这件事情的真相如何，上官茉莉不得而知，一切的一切，只能够依靠猜测。
　　而反观卫雨晴，此时正在大公的脚下乖乖的伺候。
　　“吩咐你办的事情，怎么样了。”
　　“回公爹的话，应该都没问题了，赵小天已经说要去找上官夫人……而二公子，似乎也有所图谋！”
　　大公点点头，不在多言，自顾自的看起书来，而卫雨晴则是跪卧在大公脚下，揉捏着大公的小腿以及脚底。
　　就这样过了许久，大公突然摸了摸卫雨晴的脑袋，用一个很奇怪的语气问道：“本公这样对你，你会不会有朝一日憎恨于本公？”
　　卫雨晴睁大了眼睛，抬起头，怯生生道：“公爹莫非是嫌弃雨晴了？”
　　大公微笑着摇摇头。
　　“公爹若是不嫌弃，雨晴自当伺候一生……”
　　“雨晴已然失贞，能够留在公爹身边，当个伺候公爹的丫头，雨晴已经很知足了。”
　　卫雨晴说着，眼泪已经滑落。
　　那股真情模样，恐怕是赵小天一辈子也见不到的。
　　“哎。”
　　大公弯腰伸手，直接将卫雨晴揽在怀中。
　　“你本是安西的大家闺秀，一辈子荣华富贵，衣食住行处处有人伺候。又何必非要如此呢？”
　　卫雨晴看着近在咫尺的大公，强压住心中的幸喜和激动。
　　道：“不知道，可我就想离公爹您近一点，哪怕为奴为婢……”
　　如此低贱的话，可在卫雨晴的嘴里，仿佛似大公的莫大恩宠一般。
　　突然间，大公将手放在了卫雨晴的肚子上。
　　轻声道：“这孩子，究竟是谁的？”
　　卫雨晴一下变的惊恐异常，连声解释道：“公爹，雨晴万分确定，这孩子绝对不可能是其他人的！”
　　“那前后三四个月，雨晴没有跟任何男人有过苟且之事！希望公爹能相信雨晴。”
　　可卫雨晴说完，看着大公的神情，她明白了，大公并不是不相信她，而是大公也没有想好，这个孩子到底应该如何处理。
　　因为当时大公也只是一时玩弄心起，并非真的想要跟卫雨晴生个孩子。
　　而且大公临幸过如此多的女人，都没有果实，大公哪里能够想到，随便在安西播种，竟然真的有了果实。
　　可眼下大公府里的情形，并不宜突然多个继承人。
　　大公心中也有些烦。
　　若是打掉这孩子，那简直是有违天意，而且下一个孩子不知道什么时候才能够怀上。
　　可若是留下，却名不正言不顺，而且卫雨晴情况也如此特殊。
　　眼下这个选择，饶是大公这样的人物，也着实犯了难。
　　“公爹，雨晴倒是有一个想法，不知道……”
　　“你且说说看。”
　　“公爹，雨晴虽然人和心全是您的，可您倒也不必如此为雨晴考虑……雨晴以为，这骨血，乃是天赐之礼物，没有打掉的必要，虽然名不正言不顺，可毕竟也是您的骨血……”
　　“您大可以跟之前一样，将雨晴赐予他人，以他人之名义代养，不论是将来认祖归宗，还是如何，都也有充足的时间考虑。即便条件不允许，也可以当个普通人……”
　　卫雨晴的办法，倒也不是她一时间想出来的，早在她来大公府的路上，便已经有了这个想法的雏形。
　　“嘶。那你说说看，你有何人选。”
　　卫雨晴点头继续道：“在雨晴看来，想要寻找这么一个人，有三个关键之处。”
　　“其一，要您能够绝对控制住的人，不能有二心。否则将此事流传出去，大事不妙。”
　　“其二，最好寻个年轻人，而且允许他另行纳妾，否则岂不是断了他人香火。”
　　“其三，最好找个不太远的，这样将来若是您想起了我和孩子，也便于您过来看看！”
　　卫雨晴这三点，说的很到位，既替大公考虑的周全，也包含了自己的一点点私心在其中。
　　甚至让大公都找不出什么问题来。
　　“行吧，这事情，说到头，也算是本公对不起你！”
　　“公爹，您可千万别这样说，一切都是雨晴心甘情愿的……”
　　卫雨晴说着，看向大公的眼神已经不对，那股媚眼如丝的神情，完完全全的是少妇吃人的模样。
　　大公自然也不含糊，强势的扯开她胸口的遮挡，大力的揉搓了起来。
　　不管大公的力道比起其他人来如何，可那种感觉，却是最让卫雨晴感觉到刺激和动情的。
　　“嗯……公爹……轻点……”
　　卫雨晴娇喘的出声道。
　　可大公岂是那么怜香惜玉的人？
　　大手直接将两团乳肉揉搓的变了形状。
　　而这样一个简单的动作，已经让卫雨晴下面潮湿一片。
　　卫雨晴经过最近的一番折腾，本已经是欲女，加上孕期的女子，本来就颇为有欲望。
　　“公爹，让雨晴伺候您……”
　　卫雨晴反身躺在书桌上，脑袋抵在大公的胯下，隔着裤子已经舔弄起来，而同时也方便大公继续揉搓她柔软丰满的胸头肉。
　　揉搓挤压之间，还有微微的奶水溢出。
　　“小骚货。真要将你驱逐千里之外，本公还真的有点舍不得。”
　　大公缓缓站起身，待到钢枪完全硬朗了之后，开始前后挺动起身子来。
　　如此庞然大物，在卫雨晴的嘴里前后挺动，那可不是一件轻松的事情。
　　卫雨晴放松咽喉，竭力容纳，不敢有丝毫的松懈，生怕弄疼了大公。
　　而如此紧致的通道，也让大公别有一番体验。
　　可不管卫雨晴再怎么心甘情愿，身体的反应还是无法避免的。
　　没有抽插几下，卫雨晴便是一阵干呕，本来她就是孕期女人，更是容易干呕。
　　大公有意想要抽出，可却被卫雨晴挡住，从卫雨晴坚毅的眼神之中，大公得到了继续，不要停下来的信号。
　　“那你可忍着点。”
　　卫雨晴眨眨眼，表示确定。
　　旋即，大公便加快了抽插的速度。
　　可每一下，都伴随着卫雨晴的干呕，而且每一下，都能够将不少的口水带出来。
　　没几下，卫雨晴的面容上，已经全都是浓稠的口水，妆容早就花成一片。
　　可大公却觉得更加刺激。
　　如此新奇的体验，让大公舍不得停下来。
　　抽出钢枪，拍打在卫雨晴的脸上，可卫雨晴那一脸难受却渴望的表情。
　　更是让大公的欲望暴增。
　　如此淫贱且美貌的女人，哪个男人又能够视若无睹呢？
　　于是，大公再次狠狠的插进了卫雨晴的喉咙之中。
　　大公的钢枪，本就异于常人的庞大，完全进入之后，给卫雨晴呼吸的空间都少了很多。
　　可正是这种体味的完全碾压和窒息的感觉，让卫雨晴两眼翻白的同时，却感觉到了别样的高潮。
　　突然，卫雨晴两腿一紧，胯下一松，一阵潮水喷出。
　　伴随着卫雨晴喉咙底部的呻吟，大公加快了冲刺的速度。
　　男人，未必时间越长越好，这点大公是非常清楚的。
　　眼下如此刺激，加上卫雨晴也未必能够承受太久，大公也没有控制，直接抽出，完全喷射在了卫雨晴的脸上。
　　浓郁的白浆，加上粘稠的口水，已经将卫雨晴的整个面部糊满。
　　卫雨晴喘着气，好像一个命不久矣的痨病鬼一样。
　　“来人。”大公轻声一喝，很快便有两个女奴进来，跪在大公面前伺候收拾起来。
　　躺在桌子上的卫雨晴，自然是没有人管的。
　　“你安心保养身体，之后的一切，本公自有安排。”
　　很快，大功离开，卫雨晴还是那么瘫软的躺在书桌上。
　　身体里的淫欲，饶是在高潮之后，还没有散去，因为大公并没有给她下面的密林什么刺激。
　　看着书桌上的一切，卫雨晴淫从胆边生，摸起一根粗的狼毫大笔，朝着自己胯下按了进去。
　　双腿叉开，一手揉搓自己的乳肉，一手握着狼毫大笔在胯下进进出出的抽插。
　　如此淫浪的姿态，简直是她前所未有的。
　　“公爹，干我，干死我……”
　　双眼微闭的卫雨晴，幻想着大公在自己身上狠狠的操弄自己，很快，便迎来了第二次的高潮……
　　次日一早。
　　赵小天还没有睡醒，便被苒心叫醒。
　　“小天少爷，夫人叫您过去呢……”
　　“一早便如此坚硬，要不要苒心替您释放一番，然后再动身？”
　　苒心的小手在赵小天胯下抚摸着，贪婪而可爱的笑道。
　　赵小天还在睡梦之中，一时没反应过来。
　　可苒心已经张开盈盈小嘴，将赵小天的衣服扒开，舔弄了起来。
　　赵小天这个年纪，正是龙精虎猛的时候，早上不用说，自然是一柱擎天的。
　　不用任何挑逗，便可以直接进入状态。
　　感受着嘴里满满当当，还略带雄性味道的家伙，苒心淫欲发作，甚至有种坐上去被操弄一番的冲动。
　　可赵小天清醒之后，却立马推开了苒心的脑袋。
　　上官茉莉叫他过去，可不是一件小事，耽误不得！
　　“伺候我梳洗打扮！”赵小天无情的拒绝了苒心的种种想法。
　　很快，赵小天随着苒心已经来到了上官茉莉的院落中。
　　“少爷，请用些茶点，夫人很快就来。”
　　一边的丫鬟将东西摆放在餐桌上，随着苒心一起离开了。
　　上官茉莉和赵小天说的事情极为隐秘，自然不是丫鬟奴才能够知道的。
　　赵小天心中着急火燎，虽然狼吞虎咽，可眼睛却始终朝着四处观望，想要尽快的得到上官茉莉的回信。
　　“姨娘！”
　　看见上官茉莉出现的第一瞬间，赵小天着急的站了起来。
　　而上官茉莉却不紧不慢道：“慢慢吃，不要着急。”
　　“这事情，我思考过了，其中还有一个关键点。那个卫雨晴，她自己是如何想法？别到时候惹出什么麻烦来。”
　　赵小天自然相信卫雨晴一心已经落在自己身上，便坚定道：“她的想法，便是我的想法。”
　　上官茉莉点点头，道：“若是如此，你便可假以淫纹的借口，让她过来，到时候，让她不流产，但绝对生不出这个孩子来！”
　　上官茉莉眼神之中，闪过一丝阴狠，能够位居于大公府里的万人之上，她可绝对不是看起来那么慈眉善目。
　　“好！有姨娘这句话，孩儿就放心了！”
　　得到了肯定答复的赵小天，放下手中的茶点，马上就要离开去找卫雨晴。
　　可就在此时。
　　门外丫鬟突然叫道：“夫人，老爷派人传话说，叫您过去，有事情！还说，如果小天少爷也在的话，一并过去便是。”
　　这个话一出，赵小天和上官茉莉同时一震。
　　二人的见面可以说是极为隐秘，大公是如何得知？
　　若是大公知道二人的会面，会不会也知道了二人谈话的内容？
　　如果是这样的话，那后果就有些可怕了！
　　赵小天眼里已经有些恐惧，毕竟大公的手段，常人根本无法揣测。
　　反倒是上官茉莉还有五分淡定。
　　“此事休要再提，若是问起，你便说想要学习淫纹秘技！”
　　“孩儿知道了。”
　　既然大公已经知道二人在此，二人也不敢耽误，很快就来到了大公所邀约的地方。
　　到了地方之后，发现并不止赵家的家人，更有一些大公的一些亲信，包括了周边的将军和官员。
　　“诸位都到齐了！老奴这就去请大公……”
　　可管家刚刚还没有走出几步，大公便迎着众人而来。
　　众人齐声高呼道：“见过大公！”
　　虽然私底下，都是大公最亲近的一些人，可公私要分明，这也是大公一贯作风。
　　“今日，将诸位聚集于此，是有一件事情要公布。”
　　众人身子微微前倾，等着大公的后续。
　　赵小天在人群里，心中颇为奇怪，暗道：“怎么没见二哥，莫不是什么事情故意要避开二哥？”
　　这个想法一诞生，赵小天就不免的有些多想，因为只有关系到继承人的事情，他和赵承泽才是完全不同的，若是其他事情，二人都是大公的孩子，一个完全一样才是。
　　可就在他胡思乱想的时候，赵承泽出现了。
　　而且赵承泽身边，还跟着一个挺着肚子的女人。
　　“诸位，此女，名为卫雨晴，乃是本公义子都文耀的结发妻子。”
　　“承泽，安西的事情，你与众人说说。”
　　赵承泽弓步朝前，领命道：“诸位大人，当时我率部平定安西之乱，此女本应该当做乱贼九族，格杀勿论的。”
　　“可当时其已经有孕在身，而且协助我平定安西之乱有不可磨灭之功绩。所以我便没有匆匆处刑，故带回来，请大公定夺！”
　　赵承泽说的有鼻子有眼的，就像是事实如此一样。
　　赵小天心中大惊，完全不知道将要发生什么事情，只是心中隐隐觉得不好，因为这件事情，显然赵承泽比自己知道的多。
　　争夺嫡位的关键，并不是你有多好，而是你一定要比其他的几个竞争者好，而现在，显然赵承泽更加被大公重视。
　　就在赵小天胡思乱想之际，大公突然开口道。
　　“长史大人，以你之见，应该如何处理这事情！”
　　长史瞪大眼睛，想要从大公的表情里，找出大公是如何想法，可失败了。
　　但毕竟是官场上混迹多年的人，说话本事擅长的事情。
　　犹豫片刻，便从容无比道：“以我之见，叛乱者九族，法理当斩。可平叛之功，却能够相抵不少。具体功大还是过大，还需要请教承泽公子。若是功过能够相抵，我认为饶其过错，并无大碍，况且上天有好生之德，孩子尚在腹中，又有何错？”
　　长史这话，又把问题丢给了赵承泽，让他来决定功过大小，以此鉴定，不得不说，文官在这方面，的确要擅长一些。
　　“常将军，以你之见呢？”
　　常将军眉头微皱，直言道：“此等孽种，即便是生下来，也是脑后有反骨之辈。末将以为，当立即流产，若是此女真的功过相抵，送到北方苦寒之地，与当地军士成婚，了此余生，也算是一个不错的选择。”
　　常将军这话，难免无情了些许，也让不少人都倒吸一口凉气。
　　尤其是卫雨晴，听见如此下场，心中难免一惧。
　　唯有大公的神情依旧没有变化。
　　旋即，大公又问了几个人。
　　人们的意见，都介于长史和常将军的办法之间，或松或紧，都不敢贸然越过界限。
　　“茉莉，你乃我赵家主母，此女也算我半个义女，你如何觉得。”
　　上官茉莉轻轻点头道：“妾以为，腹中之骨肉，若是无人告诉他如今的事实真相，留着倒也无妨。况且，我观此女模样姣好，且平叛有功，若是发配边疆，难免寒了不少人的心。”
　　“倘若真的因为连坐，就连平叛这样的功绩都无法弥补，那不是因小失大？”
　　“所以，以妾身之见，在这肱骨近臣的子侄辈中，寻一个年纪差不多的俊杰。赐予为妾，将来把孩子生下来，既不必担心他忠心问题，也为咱们北疆，多填了一员人才。”
　　上官茉莉这话说完，群臣全都惊了。
　　没人想到，上官茉莉竟然能够想出这样的办法来。
　　若是说真的成了寡妇，如此年轻貌美，纳妾也倒罢了。
　　这女子可怀着孩子呢！
　　饶是纳妾，直接纳个怀着孩子的妾，岂不是凭空带着一顶绿帽子？
　　别说是这些有头有脸的世家，即便是寻常百姓，也断然无法接受啊！
　　上官茉莉自然是料到了群臣的反应，笑笑继续道：“大公，您先前也说了，此女也算是您半个义女。那此女腹中的孩子，也算是半个赵家的人。您说对吧？”
　　上官茉莉说着，一眼不眨的看着大公，似乎已经读穿了大公的想法。
　　果然，大公不可置否的点了点头。
　　上官茉莉笑的更欢，道：“若是妾身猜测的不错，此女必定是大公早就认识的，留在安西，嫁给都文耀之流，也是早有部署。”
　　大公顺其自然的点点头。
　　这时候，群臣皆惊，纷纷意识到，这大公将所有人集齐与此，根本不是想要征求意见，而是要选出一个人来，纳此女妾！
　　赵小天也听明白了其中的意思，立马意识到，赵承泽站在那，而自己站在众人之中，这不是明摆着给自己机会吗？
　　于是，赵小天立马上前一步道：“既然是有功之人，那这个事情，孩儿愿意承担，名声乃是身外之物，孩儿不在乎！”
　　“小天，雨晴可以说是大公的义女，若是成为你的妾室，岂不是不伦？万万不可！”
　　赵小天的想法立马有人出言阻拦。
　　“大公，臣有一侄儿，结婚三年，一只无后，寻医问药也是无果，若是纳此女为妾，乃是两全其美的好事啊！”
　　“大公，臣有一子，正是婚嫁之年纪……”
　　一瞬间，回过味来的臣子们，纷纷竞争，就算是没有合适子侄的，也要编造出一个来。
　　这事情根本就不是来定罪的，而是给卫雨晴找个男人！
　　而且还是要接受这个孩子的男人！
　　“嗯，本公未曾想到，竟然有如此多合适的人选，那既然如此，茉莉，此事便交给你来定夺。雨晴，你这几日便随着上官茉莉一起，把这些个公子们，一个个的都见见，挑个满意的。”
　　卫雨晴一颗心，总算是落到了肚子里，因为现在大公的话，跟她献计一样，也就等同于大公认可了她的身份，愿意留下她肚子里的骨肉，也愿意留她在身边。
　　虽然没有一个名正言顺的身份，可总算是没有出别的意外。
　　众人散去。
　　赵小天一肚子的问题，想要问卫雨晴，为什么是这样的结果。
　　想要问上官茉莉，为什么不帮自己说话！
　　想要问大公，为什么不能将卫雨晴赏赐给自己！
　　可他一句话也问不出口。
　　就在此时，赵承泽来到赵小天跟前，拍拍他的肩膀，低声道：“换个地方说话……”赵小天神色微震，跟着赵承泽离开了。
　　而上官茉莉淡淡笑着，抓住卫雨晴的手，慈爱无比道：“雨晴，以后你便于小天等人一样，叫我姨娘便是！看你都有些瘦，跟我走，给你做些滋补的汤品……”
　　卫雨晴见到上官茉莉如此和睦，心中更是担心，连忙更加客气的回应。
　　走出不远，卫雨晴见四下无人，已然是变了脸色。
　　面露惧色，低声下气道：“夫人，雨晴给你认错了……无论打骂，雨晴都心甘情愿！”
　　可上官茉莉没有一点生气的样子，和气道：“雨晴，你这是说的哪家话，刚刚听闻你在安西受苦，可一定要调理好身体才是，别担心，就算是嫁人了，这里也都是你永远的家！”
　　女人的嫉妒，卫雨晴如何能不明白，即便是上官茉莉如此说话，她依旧紧张的很。
　　但她卫雨晴都能明白的事情，上官茉莉就更加明白了。
　　上官茉莉之所以十分配合大公说出那些话，就是因为她已经知道，大公笃定了护住卫雨晴的心思，这是无论任何人都无法改变的事实。
　　若是之前，上官茉莉还可以装作不知道，强行把卫雨晴的孩子做掉，可现在大公已经公之于众，若是再针对卫雨晴，那简直是跟大公作对。
　　而在大公府里生存的唯一一条原则，就是不能跟大公对着干。
　　这一点，上官茉莉无疑比任何人都要清楚。
　　所以，半个时辰前，上官茉莉还在思考如何弄死卫雨晴的孩子，可现在，卫雨晴已经宛若她的闺女一样。
　　“雨晴，等中午出了太阳，我带你好好在咱们府上逛逛……”
　　“对了，那些个公子哥们，若是你不喜欢，姨娘给你做主，让他们扩大范围，一定要找个你称心如意的！”
　　“多谢姨娘……”卫雨晴表面答谢着，可心中却依旧担心。
　　又走了些许路程之后，卫雨晴的拘束已经被上官茉莉看穿。
　　上官茉莉紧紧握住她的手，柔声道：“雨晴，我知道，你肚子里的孩子，根本不是什么都文耀的，就是老爷的。”
　　这一句话，直接让卫雨晴浑身直打颤。
　　上官茉莉能够在大公府里说一不二，那手段心术，绝对都是顶尖的存在。
　　方方面面的能力绝对在她这个安西镇的大小姐之上！
　　“可你也要清楚，一旦你嫁人了，你肚子里的孩子，就永远没有了名分。所以，即便以后你回到府上，在他身下承欢，你我也没有利益冲突……所以你对我，大可不必那么小心。”
　　“明白了？”
　　经过上官茉莉这下点拨之后，卫雨晴才算是彻底将心放下。
　　感受到卫雨晴心中已经没有杂念，上官茉莉诡异一笑，道：“回头，给你介绍一下淫纹……让你知道，什么才叫真真正正的魅惑！”
　　不多时。
　　二人回到了上官茉莉的院落。
　　稍作休息之后上官茉莉直接带着卫雨晴来到她绘制淫纹的地方。
　　让苒心一番解释之后，卫雨晴已然大惊。
　　的确，之前虽然和大公玩的也有些特别的东西，但是这种彻底留在身上的淫纹，她还是没有见过。
　　很快，苒心的一番演示，让卫雨晴着实有些心动。
　　“若是如此，恐怕更加让他欣喜吧……”卫雨晴心中已经盘算起如何伺候大公。
　　想到大公的卫雨晴，警惕立马降低了七八分。
　　“雨晴，这欲火凤凰！特点是能够极大的激发女子的欲望，凤凰两物，纹于腹部卵巢之处，滋阴补阳生生不息！即便是到了六七十岁，恐怕也能够生儿育女！”
　　上官茉莉指着苒心手中的图例，轻言轻语的介绍道。
　　“梅花三弄，点脚踝处三瓣梅花，能让金莲灵动巧妙，有常人意想不到的效果，而且趾甲会呈现出淡淡粉色，清美无比。”
　　“天心之锁，分开两半，纹于两处大腿底部，能将欲望锁于一人，若是不见此人，寻常人便是想要强上，恐怕也难以攻入，而遇到指定之人，便可以将平日里积压的欲望，倾泻而出，春情来的比平日里快十倍，完全成为男人的胯下玩物……”
　　一番眼花缭乱的介绍让卫雨晴有些不知道选什么。
　　上官茉莉轻笑着道：“也不着急，时间还长，将来可以慢慢弄，慢慢挑选。何况，还可以问问那个男人的意见。”
　　上官茉莉的话点醒了卫雨晴，卫雨晴心中暗道：“是啊，还得知道他喜欢什么，若是弄了他不喜欢，那可不美。”
　　府上的另外一边。
　　赵小天和赵承泽已经是两瓶酒下肚。
　　“二哥！父亲为何要这样做！”
　　赵承泽心中冷笑，可面上却一副苦口婆心的样子，道：“父亲这样也是为了你好，若是你以为一个如此女子，便心魂失守，将来如何能够成大事！”
　　“不瞒你说，我当年也遇到过这样的事情。那是我的第一个女人，我甚至已经想好了娶她时候的场景。”
　　“可现实却是，短短三个月之后，她就惨死在了我的面前，而且是被五六个男人，轮奸致死。惨烈之景象，我至今难忘。”
　　赵承泽说着，一口酒灌入口中。
　　“父亲明知道你喜欢，可为何？难道就不怕你记恨他吗？”赵小天不解的问道。
　　“我不知道，我只知道，随后他给了我一把刀，让我亲手杀掉了那五六个男人。并且告诉我，成大事的人，一定不能拘泥于儿女情长。”
　　“女人，可以宠溺，可以动情，但不能影响你别的事情。女人美好的年纪，不过七八载，而你，一辈子注定要拥有无数个这样女人的美好年华，岂能在一棵树上吊死？”
　　赵承泽苦口婆心道。
　　醉酒的赵小天，似懂非懂的点点头，可心中盘算起卫雨晴，那股冷淡而美艳的模样，依旧挥之不去。
　　无论是之前的成熟妇人，还是不谙世事的纯洁少女，虽然都让赵小天动过心，可没有一个跟卫雨晴这样的。
　　赵小天的年纪，无法完全理解赵承泽的话。
　　他只知道，二哥说的可能是真的，但目前他不愿意完全相信。
　　就这样，二人继续喝了好久。
　　直到赵承泽要离开时，突然说道：“其实，小天，父亲这样安排，也算是给了你莫大的机会！”
　　“嗯？”
　　“你想想看，以今天给卫雨晴选夫婿的范围，就算再是年轻才俊，可在西北这块地方，你三公子一句话，他还不是得把妻女乖乖奉上？”
　　“不论是白日宣淫，还是通宵达旦，不都随你心意？”
　　赵承泽拍拍赵小天的脸颊，昂首阔步的离开了。
　　赵小天则是迷迷糊糊的趴在桌子上，脑海里全都是卫雨晴的影子，口中嘟嘟囔囔道：“管你嫁人不嫁人的，我要一直睡到你一百岁……”

第39章 淫女选婿
　　大公多了一个义女的事情，一下传开。
　　在一帮亲信的刻意传播之下，关于卫雨晴的故事，很快在整个城市里流传流传开来。
　　“你听说了没，大公有个义女，在安西忍辱负重好几年，消灭了贼首……”
　　“是啊，女英雄啊，一个女儿家的，真的不容易！”
　　“好勇敢的姐姐，将来我也要向她一样！”
　　“小姑娘多不容易啊，只可惜，委身贼寇，将来不好找个好人家了！”
　　“呵呵，婶子，这就是你想多了，如果真的是这般女英雄，不知道这城里有多少年轻人想要娶呢。一点床笫上的过往怎么了？”
　　“就是，为了百姓做出那么大的牺牲，这么点问题不能包容？”
　　在这种极为刻意的传播下，普罗大众几乎都无视了卫雨晴不清白个小事，就连最古板的学究，在大是大非面前，也丝毫不敢拿这个问题来多说。
　　三天的时间，卫雨晴几乎被打造成了一个人尽皆知的大英雄。
　　可这三天以来，卫雨晴过的很奇幻。
　　在大公宣布之后的第二天，准确的那天的夜里，卫雨晴就见到了想要娶她的第一个男人。
　　一位裨将的儿子，样貌孔武，身材壮硕，就是差了几分才学。
　　但言谈之间，对于卫雨晴那种深入敌后，以身诱敌的行为十分敬佩。
　　甚至提出娶了卫雨晴为妾之后，此生不在娶妾的条件，希望卫雨晴认真考虑。
　　此人名叫游松。
　　他提出这条件，当然也不算特别，最让卫雨晴感觉到特别的是，这一次的见面，是赵承泽陪她完成的。
　　看着眼前想要娶自己的男人，又看着曾经在自己身上那样粗暴的赵承泽，卫雨晴的心中想法复杂。
　　这第一个人见完，卫雨晴甚至还没有想明白应该用如何的心态，去面对这个可能成为自己丈夫，但注定要被绿一辈子的潜在男人。
　　而第二天，陪着卫雨晴选婿的人，则变成了上官茉莉。
　　随后是赵小天，反正就是大公家里有分量的人，全都露过面了。
　　这就等于告诉了众人，大公对于卫雨晴，重视极了。
　　这三天下来之后，来的人也越来越优秀，所提出的条件也都越来越高。
　　最关键的是，甚至没有人提及卫雨晴肚子里的孩子。
　　这也是让卫雨晴有些不解的。
　　经过三天的修整之后，卫雨晴终于选好了淫纹。
　　其一，是纹在后颈下侧的莲花。
　　效果是丰胸收腰，而且能够让身体变得柔软且坚韧。
　　用苒心的话来说，那就是没有做不到的姿势，能够满足男人的一切幻想。
　　第二，则是小腹上的凤凰交欢图。
　　效果是滋阴壮阳，极大的激发男女的繁衍之欲。
　　用苒心的话来说，就是越干越不够。
　　第三，卫雨晴想等生完孩子之后，根据大公的想法再弄一个。
　　三个已然是极限，若是太多，一般人的身体，根本无法承受。
　　第三日的深夜。
　　月光凄美，有股特别的味道。
　　而在上官茉莉的淫纹房间之中，卫雨晴光着身子，趴在小床上。
　　等着淫纹的降临。
　　“夫人，我准备好了。”卫雨晴深吸一口气，颇为紧张道。
　　而上官茉莉轻柔的笑着，拍拍卫雨晴因为怀孕而日渐丰满的臀部道：“放心，不会很痛的。甚至，没有男人干那事的时候疼。”
　　话音刚落，上官茉莉便一下刺入了卫雨晴的脊背上。
　　淡绿色的药物，随着针头，缓缓的没入了卫雨晴的肌肤，一股隐隐的痛觉，也随着药物的渗入，在卫雨晴的身体上传开。
　　卫雨晴咬着牙，一言不发。
　　淡绿之后，是鲜嫩的粉红。
　　一刻钟之后，上官茉莉额头上隐隐出汗，而卫雨晴的后背上，也出现了一朵近乎于鲜活的莲花。
　　“扭动身体，试试感觉。”
　　卫雨晴听罢，想要起身转头答谢，可不料却被上官茉莉按住了臀部。
　　旋即，令卫雨晴意想不到的事情发生了。
　　她趴着下肢几乎没有动弹，仅仅拼接着腰部的力量，就完成了头和肩膀的旋转。
　　而且丝毫没有绷紧肌肉和骨头的感觉。
　　就和街头卖艺那种，从小就练习了柔功的人一样。
　　“怎么样，还算不错吧？”上官茉莉在卫雨晴饱满的乳头上摸了两下，动作撩人。
　　可卫雨晴完全没有动情的意思，满脑子都充满了对于这种淫纹力量的震惊。
　　甚至一时没有察觉到上官茉莉嘴角的不悦。
　　“苒心。带着雨晴好好洗洗。”上官茉莉并没有多表示，而是直接招呼了苒心。
　　很快，苒心带着赤裸的卫雨晴，来到了隔壁的浴池之中，浴池中间有一座石台，正好足以让一个人坐在上面。
　　待卫雨晴坐好之后，苒心便开始在她的身上清洗起来。
　　起初开始用手，而很快，便用上了那丰满的乳肉。
　　而且除开水流声外，苒心的一声声娇喘，也引入了卫雨晴的耳朵之中。
　　不过，卫雨晴并没有和苒心深入了解的打算，虽然心中有一点点欲望，可卫雨晴还是克制住了。
　　旋即，苒心突然开口道：“雨晴小姐，您其实不必太过克制。淫纹淫纹，顾名思义，纹完之后，都会有不小的欲望，您要是硬克制，可对自己不好呢。”
　　“啊？还有这事？”
　　“是啊，刚刚夫人本打算与你欢好，可没有想到，你却拒绝了……这事情，我本不应该告诉你，但……”
　　苒心这么一提醒，卫雨晴吓了一跳。
　　她刚刚是忽略了，现在回想起来，的确有些忽视上官茉莉的动作了。
　　“那，现在怎么办？”卫雨晴有些急躁道。
　　“现在？”
　　“现在依我看，只有洗的干干净净，然后去好生侍奉了……虽然我晓得，你肚子里有孩子，可我觉得，在整个府上，夫人的地位不在少爷之下。”
　　苒心可是上官茉莉的身边人，她的话，卫雨晴岂敢不听。
　　很快，卫雨晴便在苒心的帮助下，将自己的身体里里外外的洗了个干干净净。
　　然后，裹上一条宽大的袍子后，在苒心的带领下，卫雨晴来到了上官茉莉的牙床之前。
　　“夫人……您睡了吗？”
　　也不知道是刚刚洗完澡有些冷，还是卫雨晴有些紧张，她的声音颤巍巍的。
　　而上官茉莉却依旧是那副从容淡雅的样子。
　　“过来吧……”
　　卫雨晴心里非常没有底气，大公虽然说给了她近乎于无限的安全感。
　　但这唯一缺陷，就是面前的这个神秘极了的女人。
　　“雨晴……”
　　上官茉莉揽住了卫雨晴的腰肢，虽然卫雨晴怀了孩子，可是结实而纤细的腰，依旧妙的动人。
　　“夫人……”
　　“不要那么见外，你现在是他的义女，叫我义母便是……”
　　上官茉莉的话，让卫雨晴大感意外，很是变扭。
　　要知道，卫雨晴的生母，已经亡故二十余年。
　　可现在面对上官茉莉的要求，卫雨晴别无选择。
　　“义母……孩儿知道了。先前有些错误，还希望义母大人有大量谅解孩儿……”
　　说话间，卫雨晴已经被拉到了被窝里。
　　“你看你，浑身都凉成这样了，怀孕的时候，可要好好注意身子！”
　　“到娘怀里来。”
　　紧接着，卫雨晴感觉到面前被一团柔软的乳肉所包裹了起来。
　　两点发硬的乳头，在卫雨晴的容颜是扫来扫去。
　　从上官茉莉的鼻腔之中，发出点点轻哼。
　　卫雨晴意识到，自己努力的时候要来了！
　　很快，卫雨晴打起精神，伸手到了上官茉莉身后的翘臀上，轻轻抚弄，而舌头也竭力的伸出口腔，在上官茉莉的乳肉上舔弄了起来。
　　一来有被子的加持，二来是两个光着的人，温度很快就上来了。
　　“义母，你身子好软好舒服啊……这光洁如镜一样的肌肤，真的让女儿好羡慕好羡慕……”
　　“嗯……”
　　卫雨晴说着讨好奉承的话，舌头也渐渐的朝下转移着。
　　划过平坦无暇的小腹，却不见一丝一毫的毛发。
　　卫雨晴睁开眼睛，却看到原本应该长满毛发的地方，稳了一朵茉莉花。
　　甚至还能够嗅到这股茉莉花的味道。
　　卫雨晴大感惊奇，惊叹于淫纹的神妙。
　　可上官茉莉早已经等不及，摁住卫雨晴的脑袋，就朝着自己双腿中间压了过去。
　　上官茉莉虽然在整个大公府上，可谓是一人之下，万人之上。
　　但究其根本，她的蜜穴，是缺少滋润的。
　　大公可以享用的女人太多，自然不会将所有的精力都留给她。
　　而她能够接纳的男人却只有大公一个。
　　甚至很多时候，寻常的下人，连她容颜都不得见。
　　而女人，比起男人，不管再怎么努力，总是少了那么几分味道，尤其是比起大公来。
　　卫雨晴温热的嘴唇，吻在了那朵茉莉花上，而舌头则顺势出击，刺在了那花朵下的豆豆上。
　　让卫雨晴没有想到的是，上官茉莉的私处，远比想象中的娇嫩。
　　那种犹如处子般的动静，让卫雨晴着实没有想到。
　　瞬间，一个大胆包天的想法，在卫雨晴的脑海之中攒动出现。
　　“既然上官茉莉在男女之事上，相当的敏感脆弱，那为何不占据主动？”
　　卫雨晴被自己这个想法惊出了一身冷汗。
　　如果真的转换被动为主动，那无疑是在刀尖上舞蹈，稍有不慎，便会万劫不复。
　　但就在卫雨晴陷入两难选择的时候，她身上种植下的淫纹，悄然无息的起了作用。
　　一刹那，卫雨晴脑海之中，似乎被某种淫虫给吞吃了所有理智。
　　面对嘴里娇嫩欲滴的小豆豆，她竟然用上了牙齿。
　　要知道，就连大公对于上官茉莉极为敏感的身体，那也都是极其小心呵护的。
　　两排牙齿只是轻轻一搓，上官茉莉瞬间整个身体都颤抖了好几下。
　　那种颤抖的感觉，就像是落在了冬日极寒的湖水里，然后再捞出放置于火炕之上的感觉。
　　冰火交加的快感，让上官茉莉有些失神。
　　但上官茉莉的失神，却给了卫雨晴一种她默许卫雨晴继续侍弄的感觉。
　　卫雨晴放开胆子，手指也捏住了上官茉莉的胸前蓓蕾，而整个嘴巴，更是完全的将上官茉莉下面的那点嫩肉包裹住。
　　舌头在腔道里肆无忌惮的舔舐着，而牙齿则顶住了那超嫩的小豆豆。
　　“啊……”
　　上官茉莉一声从丹田发出的呻吟后，整个人绷的笔直。
　　这种高潮，卫雨晴可是心知肚明的，她被大公还有大公那两个儿子征服的时候，这样失神高潮，可没少经历。
　　她明白，想要征服一个女人，尤其是经历少的女人，这样的时机，正是最不能错过的。
　　随即，卫雨晴伸出两根手指，直接抵在了上官茉莉腔道的上前方。
　　那是女人身上最敏感，最恐怖的快乐开关。
　　无名指和食指开始了扣动。
　　上官茉莉的双腿难以控制的夹紧，无意识的想要推开身下的人。
　　但是卫雨晴知道这机会实在难得，直接抵住上官茉莉的双腿。
　　并且在两个指头扣动的同时，还用另外一只手来揉搓那敏感到极点的小豆豆。
　　饶是在大公的手下，上官茉莉都没有遇到过这样的挑逗和戏弄。
　　谁成想，今日此时，竟然被卫雨晴给无情玩弄了。
　　若是清醒之时，上官茉莉恐怕早就一剑将卫雨晴斩了。
　　或者，卫雨晴根本没有这份玩弄上官茉莉的胆量。
　　但是偏偏，二人在淫欲的催发之下，都没有了平日的想法，都表现出了不同的想法。
　　上官茉莉的身体，原本就娇嫩鲜美，根本撑不住这样的强烈刺激。
　　“啊！”
　　“停下！”
　　“舒服……”
　　“别停……”
　　混乱的语言，在上官茉莉的嘴巴里，无意识的往外蹦。
　　突然间，卫雨晴感觉到手指的前端，有一阵潮湿。
　　这一下，不但没有让卫雨晴清醒过来，反而更加过分的用牙齿咬住了那枚小豆豆。
　　两排牙齿咬住搓动之下。
　　上官茉莉，彻底爆发。
　　下身如同泄洪一般，直接喷出了一股潮水。
　　强有力的一道水流，冲开了卫雨晴的手指。
　　直接溅射在了卫雨晴的脸上。
　　这突如其来的一下，让卫雨晴清醒了过来。
　　她怕了。
　　她怕的不是面前这个女人。
　　她是怕面前这个女人背后的男人。
　　如此娇嫩的身体，也就是说明，大公平日里都舍不得玩的太狠。
　　可她卫雨晴，何德何能，敢如此玩弄上官茉莉的身体。
　　若是让大公晓得，还得了？
　　惊的后颈发凉的卫雨晴，瞬间急智上脑，顾不得那液体腥咸。
　　直接满嘴的接了上去。
　　整个嘴巴彻底包裹住了上官茉莉娇嫩的下身。
　　同时，舌头则是努力的模仿刚刚手指的动作，抵在了那最能够挑动女人淫欲的地方。
　　连续的刺激，上官茉莉当然要连续的潮吹。
　　第一股潮水过后，接二连三的尿液，被卫雨晴的舌头给舔弄了出来。
　　而卫雨晴也不敢大意，全都接在了嘴巴里，咕嘟咕嘟全都咽下。
　　如此一来，戏弄上官茉莉一事，态度就变得很低，变成了像个奴仆一样伺候。
　　喷射了个干净之后，上官茉莉依旧闭着眼，可身体的力量，却没有像一般女人那样消耗殆尽。
　　反而依旧是充满了劲头，在最巅峰的潮吹过去之后，上官茉莉一手抓住了胯下之人的脑袋，死死的抵在了自己的盆骨。
　　另外一面，则是将大腿死死的夹住。
　　见事如此，卫雨晴当然不敢怠慢，伸手依旧在哪凸起的豆豆上来回抚弄。
　　而舌头，则是顺着腔道出来，朝着底下的菊穴舔去。
　　潮吹当然让女人本有的仪态尽失，好面子的上官茉莉，必然不会善罢甘休。
　　卫雨晴心中极为清楚这一点，所以，她的姿态，只能更加低，低到让上官茉莉根本说不出怪她的话，甚至生不出怪她的心思。
　　舌尖，毫无顾忌的刺入了上官茉莉的菊穴之中后，卫雨晴意外的发现，里面并没有那些想象中的奇怪味道。
　　于是，卫雨晴就更加放开，贪婪且急躁的舔弄起来。
　　而经过那一波剧烈的高潮之后，上官茉莉逐渐的恢复了思绪。
　　感知着身体周遭的情况后，上官茉莉少有的皱起了眉头。
　　甚至一枚粉拳也悄然捏紧。
　　可察觉到自己胯下的卫雨晴，正在毫无保留的舔弄自己的菊穴时，上官茉莉的拳头悄悄松开了。
　　呼吸一下，调整了心绪之后，上官茉莉温柔笑道：“乖女儿，你这是干什么。”
　　卫雨晴贪婪的舔弄了几下之后，这才急促的松开嘴，不舍道：“义母，不知道为何，孩儿无比贪恋您胯下的味道，无论是圣水还是别的……”
　　“哦？此话听着颇为怪异啊！”上官茉莉反问道。
　　“义母，若是您不嫌弃，孩儿夜夜都想来伺候您，不管是起夜还是如何……那种味道，简直是琼浆玉酿！”
　　卫雨晴说的坚定，真心可见一斑。
　　而上官茉莉则是慈祥一笑，摸摸卫雨晴的脑袋道：“傻孩子，母后如何舍得你这样作践自己……起来吧，看你弄的脏兮兮的，一起去洗洗！”
　　卫雨晴这才恋恋不舍的从上官茉莉胯下抽出身子，跟着上官茉莉一起去了隔壁的浴池里。
　　浴池之中的卫雨晴脑袋靠在上官茉莉的肩膀上，真的像是一个即将出嫁的女儿那般。
　　而上官茉莉的手，则在卫雨晴的身上轻轻的抚动着，时不时的还在卫雨晴的敏感部位逗弄一下。
　　如此温情画面，宛若一对百合。
　　卫雨晴心中暗暗感慨刚刚的危险。“稍有不慎恐怕万劫不复……”
　　良久之后，二人依依不舍的分别，穿上衣服之后，真的若母女一般。
　　可卫雨晴自以为机智的处理，却没想到，根本就是上官茉莉早就设计好的。
　　无论是圣水还是舔菊，都是卫雨晴自觉主动的，就算是有下次，那也必然是顺畅无比。
　　卫雨晴离去之后，上官茉莉招呼了另外两个女奴，乖巧的跪在自己脚下，仔细的舔弄起脚趾来。
　　不同于大公睡眠时候被伺候，只是单纯的为了享受。
　　而上官茉莉足下的女奴，还在空档的时候，回吞入一些温润的药汤，以此养护上官茉莉的玉足。
　　次日。
　　大公府，上水楼。
　　又是一个年轻才俊，登门拜访。
　　而今天陪着卫雨晴来选婿的，正是上官茉莉。
　　有了昨晚的事情之后，二人的关系，甚是亲密。
　　上官茉莉一口一个雨晴极为亲昵，而卫雨晴更是用义母称呼，完全没有过去的那种尴尬。
　　仿佛卫雨晴是上官茉莉从小照料大的一般。
　　“夫人，庆家公子。现在已经到了楼下，是否进上来？”
　　一个丫鬟上来汇报。
　　“请吧，时间也差不多了。”
　　选婿，尤其是这么多人里头选一个，那也就是说，卫雨晴的夫婿，只有其中一个。
　　见面的时候，自然也要被厚厚的帷幕给遮挡起来，而且上官茉莉，可不是一般人想见就能见的。
　　庆绍文，乃是北地一个存在了数百年的大家族，庆家旁氏之后。
　　生的也算是一表人才，面容英武，身材欣长，既不失文人墨客的儒雅，却也有北地武人的健硕。
　　“绍文，见过夫人，见过小姐。”
　　对着绣着荷花的帷幕，庆绍文鞠躬行礼，合身的青色长袍，平添几分气质。
　　“坐吧。”
　　“多谢夫人。”
　　庆绍文听着上官茉莉的声音，心中暗道：“这声音竟然如此年轻……”
　　“关于我女雨晴的情况，你大多都应该知晓吧？”
　　“夫人放心，绍文在来之前，已经悉数了解过。绍文自有便有杀敌报国之夙愿。只可惜一直没有机会。”
　　“而今，绍文听闻雨晴小姐之经历，深感佩服，若是能娶如此人物为妻，实乃绍文之荣幸。”
　　庆绍文说出了早就准备好的话语。
　　而这话一出，也让卫雨晴和上官茉莉对视一眼，二人都有些许的惊讶。
　　因为庆绍文所说的不同于前面见过的所有人，他甚至没有提出任何条件，而是直接就要娶妻！
　　须知道，妻和妾不同，妾自然可以地位崇高，可地位上，再怎么样也不是正统，不论再怎么受宠，那都是一时的兴荣。
　　而妻，则是有了底线，不论再怎么不受宠爱的妻子，地位绝对不容动摇。
　　休妻那可是要上报官吏衙门的大事，而休妾，只需要一直休书即可。
　　一阵沉默之后，上官茉莉继续道：“听闻公子能文能武？若是不吝，可否展示？”
　　“自然是可以的，不过绍文水平有限，还请见谅。”
　　言毕，庆绍文便拿起一旁的木剑，舞了起来。
　　挑，刺，扫，种种动作，可谓是有模有样，像是个自幼习武之人。
　　虽然只是他一人动作，可厚重的帷幕，竟然被他舞剑时候产生的风，给吹的徐徐飘动。
　　庆绍文的劲力，可见一斑。
　　一番剑舞结束，庆绍文拱拱手，收了剑，在一旁的书桌上，开始提笔写字。
　　走笔龙蛇之间，卫雨晴敏锐的发现，经过刚刚那番舞剑都没让庆绍文流汗，可现在写字的过程里，庆绍文的额头上，竟然同时出现了好几粒汗滴。
　　“夫人，绍文先前所言，句句肺腑。雨晴小姐，绍文心意，已然全留在此字之中，还请认真考虑！”
　　“嗯。”
　　“那绍文先行告退。”
　　庆绍文长呼一口气后，坚定的下楼离开。
　　卫雨晴有些着急的起身，想要看看这个庆绍文到底写了些什么。
　　可上官茉莉却一句话拦住了卫雨晴。
　　“雨晴，你觉得此人如何？”
　　卫雨晴不知道上官茉莉的话里有何深意，只能如实道：“看起来还可以，不过越是不错的人，我越是担心他目的不纯。”
　　“目的不纯？雨晴啊，你还是太年轻了，情比金坚的事情，又岂会出现在尚未见过面的男女之中？”
　　“我们要选，就要选目的不纯的，如此，你今后的生活，才有得保障！”
　　上官茉莉直接点破了其中的关键。
　　卫雨晴若有所悟的点点头，来到了书桌前。
　　庆绍文这一副字，写的铁画银钩，水平相当不错。
　　而内容，却让卫雨晴有些难堪。
　　一时间，卫雨晴不知道应该如何是好。
　　此时，上官茉莉来到书桌前，一扫上面的字，顿时笑出了声。
　　原来，庆绍文写的竟然是一首男女床笫之间的情趣诗，诗内容以鸳鸯露水为材，实际上却是写了一对男女在天地之间野合。
　　上官茉莉打趣道：“雨晴，你怎么看其中的深意啊？”
　　“这……”卫雨晴红着脸，不知道如何说。
　　“鸳鸯乃是露水夫妻，并无伴侣终生的说法，他诗里的意思，就是过去的事情，他可以全然不在乎。而且，似乎还有一层深意是我不确定的。”
　　“嗯？义母明示。”
　　上官茉莉后退一步，指着字迹道：“若是远看，不刻意的分辨字迹，这笔墨之间，似乎是一对男女在欢愉。”
　　卫雨晴闻言，后退两步，观察片刻，倒吸一口凉气。
　　果然如同上官茉莉所说的那样，字迹笔墨，真的好似一张画一样，画里的内容，更是露骨到了极点。
　　“雨晴，你可看清，这画里的内容？”
　　“好像是，一名男子在舔弄女子的胯下，还在用阳物摩擦女子的足底。”
　　上官茉莉很是玩味的笑道：“如此看来，这个庆绍文，倒是可以继续考验考验。”
　　“义母的意思是，他不仅愿意娶我为妻，甚至还愿意在男女之事上，以我为尊？”
　　“不错。”
　　这样的结果，让卫雨晴倒吸一口凉气。
　　可以说，庆绍文，是这几天所有人里头，姿态最低，条件最高的一个了，如果真的像他字里说的那样，恐怕嫁给他，将来卫雨晴不会受半点委屈。
　　“不过，男人的话，岂可全信？”
　　“当务之急，乃是……”上官茉莉话说一半，一跃坐在了茶几之上。
　　拿起茶杯，顺着自己的大腿将茶水倒下。
　　淡绿色的茶水，顺着上官茉莉的腿，一直流到了足底，进而滴在地上。
　　卫雨晴抬头媚笑一声，立马跪下磕头行礼道：“孩儿多谢义母赐茶。”
　　言毕，便如同母狗一样，开始舔弄起地上的茶水。
　　舔舐干净后，恭敬的将上官茉莉的一双鞋袜取下，开始揉捏舔弄起来。
　　“义母您陪孩儿忙活了一天，是该好好放松放松了……”
　　茶水的清香，配上上官茉莉脚底的一丝酸腐，反而让卫雨晴大呼美味。
　　不多时二人的场面，已经淫乱不堪。
　　卫雨晴躺在地上，双手捧着上官茉莉的一只脚在嘴边轻吻舔弄。
　　而上官茉莉的另外一只脚，则在卫雨晴的胯下拨弄。
　　脚趾灵活的匪夷所思，从地上的一片水渍来看，卫雨晴已然是潮吹过一次。
　　日子又过了几天。
　　在上官茉莉的仔细审查之下，已经从那二十多个人里，精心挑选出了三个人。
　　这三个人之中，就有庆绍文！
　　上官茉莉的房间里，雪曼正恭恭敬敬的站在那。
　　“刚刚与你说的，你都记下了？”
　　“姐姐所说，妹妹全都记下。”
　　“你且复述一遍。”
　　雪曼深吸一口气，道：“夫妻之间，男女欢爱乃是极为重要的事情，既然要成为雨晴的夫婿，胯下的能力，也要是人中龙凤才是。”
　　“龙凤的标准，便是器物大小，软硬之流……”
　　雪曼离开后，便陷入了苦恼。
　　她再怎么说，也是大公的妾，如何去试探这几位的器物？
　　但这又是上官茉莉的命令，她不敢不从。
　　思来想去，雪曼还是有了办法。
　　这日傍晚，雪曼以某种名义，将那被选中的三人约在了大公府上的一处偏僻小院。
　　“三位公子，夫人有命，请三位在此短住几日。若是有什么需要，尽管跟我那丫鬟开口。”
　　雪曼说罢，她口中的丫鬟登场。
　　这丫鬟一出现，那三人同时倒吸一口凉气。
　　因为这丫鬟，只穿了一件轻薄的纱衣，那轻薄的程度，甚至可以悉数点清她胯下的毛发。
　　“三位公子，接下来的几日，就由小女照顾起居饮食，如果有照料不到的地方，还请三位公子海涵。”
　　雪曼旋即朝着丫鬟厉声道：“你且记住，这几日，无论这三位公子有任何要求，你自当全力满足，但凡有半点让三位公子不称心如意的地方，饶不了你！”
　　丫鬟一听雪曼如此话语，立马吓得花容失色，急忙跪下，连连答应。
　　下跪的时候，一对颇为巨大的豪乳，更是花枝乱颤，让三人目光都挪不开。
　　很快，雪曼离去。
　　三人相互问候一番之后，各自选了一个房间，安然住下。
　　三人都在暗中思考把他们叫道这里来用意何在，尤其是安排了这么一个诱惑至极的丫鬟。
　　“莫非是想要考验我们坐怀不乱的功力？”
　　有人默默想着。
　　不多时，雪曼吩咐人特意做的大补晚膳，就由丫鬟亲自穿着轻薄的纱衣，送到了三人的房间之中。
　　而到了收餐具的时候，意外发生了。
　　住在中间那人，一时间憋不住欲火，跟丫鬟提出欢好的想法。
　　丫鬟早就是雪曼安排好的，也不扭捏，直接就朝着那公子的下体摸去。
　　大补膳食的作用很快见效，二人在床上征伐不断，丫鬟更是浪叫连连。
　　而在第三个房间之中的庆绍文则是摸着下巴，挺着胯下勃起的家伙，在仔细的想，雪曼这一番举动到底是如何用意。
　　“莫非，是跟选妃一样，想看看床上的本事？”
　　庆绍文先前留下的那副字，其实是非常大胆的一招，可就是这幅字，他才入选了最后三人的名额之中。
　　所以他从开始就知道，卫雨晴已经不是什么黄花闺女，那男女床上的事情，就不用那么藏着掖着。
　　心中有了这个想法之后，庆绍文憋住气，生硬将欲望给压了下去。
　　而不出庆绍文所料，那丫鬟收拾了一番之后，果然来到了庆绍文的房中。
　　收拾餐具的动作，就是直接的勾引。
　　而庆绍文也不含糊，直接抓住丫鬟的丰满臀部，站着从后面提抢上马。
　　餐桌被压得几乎要坍塌，而庆绍文动作犹如奔腾的骏马一般，力争每一下都顶到最里面。
　　丫鬟的浪叫，几乎没有停下来过。
　　“公子，太大了，太大了，慢些，慢些……”
　　小半个时辰之后，丫鬟才虚着身子从庆绍文房间里走出来。
　　那种疲惫的感觉，让丫鬟都有些坚持不住了，虽然过程舒爽无比，可事后这种劳累，的确让她有些不太想有第二次。
　　歇息之后，丫鬟来到了头一个房间之中。
　　有了前面两个人的以身犯错，那公子更加坚定了考验人心的想法，于是誓死不肯跟丫鬟苟合。
　　丫鬟一时着急，朝着那公子的下身摸去，发现竟然是天萎。
　　旋即，丫鬟匆匆离开。将这三人的情况，一一汇报给了雪曼。
　　“按照你这个浪荡丫头的意思，此三人的床底功夫，可以作出一分五分十分的比较？”
　　“那天萎的公子，恐怕等于零分呢。”
　　雪曼稍微整理思绪，便直接去了上官茉莉的大园子。
　　即便是雪曼的身份，见上官茉莉，依旧需要三四层的通报，就算是见到了上官茉莉，也要隔着屏风，这就是地位上的差距。
　　隔着屏风，雪曼恭敬的行礼之后，将夜里发生的一切，汇报给了上官茉莉。
　　雪曼隐约能够看到上官茉莉身边还有一个人，但却不清楚那人是谁，可她也不敢多看，更不敢过问。
　　在谈论这种话题的时候，能够在上官茉莉身边旁听的人，自然毫无疑问就是卫雨晴无疑了。
　　卫雨晴躺在上官茉莉的怀中，赤裸着上身，任由上官茉莉的手在她的胸口来回抚弄，而她的下面也早已经湿漉漉的一片。
　　尤其是听闻了庆绍文能力十足之后，更是有些想要试试看的想法，但这种想法，她也只敢稍微想想，能否跟这个未来的夫婿有床笫之欢，肌肤之亲，还要看大公的意思。
　　“雪曼，进来伺候。”上官茉莉突然命令道。
　　雪曼不敢质疑，立马提步走过屏风，看到卫雨晴的淫荡模样，雪曼只是在心中暗暗吃惊，可脸上却笑道：“夫人真的好雅趣，让雪曼来帮您助助兴！”
　　雪曼能够混到今天这个位置，自然也是跟上官茉莉接触过的，她还记得头一回，被上官茉莉凭借一只手就抚弄到不能自已的舒畅模样。
　　一时间，上官茉莉的身前，便多了两只淫荡下贱的母狗。
　　摇晃着丰满的肉体，祈求着上官茉莉的恩赐。
　　经过淫纹的一番洗礼之后，卫雨晴的身心早已经比过去敏感了数倍，以前的她，也只是寻常的少妇欲望。
　　可而今的她，一天少说都要猛烈的发情一回，若是得不到释放，整个人便空唠唠的，失了魂一样。
　　很快，屏风之后，便响起了卫雨晴合雪曼二人不绝于耳的淫浪叫声。
　　二人口舌吻在一起，而下身也紧紧贴合。
　　上官茉莉则是用玉足在二人下身的贴合出来回蹭弄，弄的二人好不快活。
　　直到半个时辰之后，二人才心满意足的各自离开上官茉莉的园子。
　　很快，关于卫雨晴选婿的结果，也有了定论。
　　大公并没有直接参与，但是听了上官茉莉的汇报之后，认同了上官茉莉对于最后人选的定夺。
　　庆绍文，这个庆氏家族的旁系子弟。
　　早在写那副字的时候，他就已经想到了这幅字可能会改变他的命运，但他没有想到，会是如此彻底和巨大的改变。
　　至于最终的结果是好是坏，那就不得而知了。

第40章 淫秽不堪的婚礼
　　很快，庆绍文成为大公义女卫雨晴夫婿既定人选的消息，从大公府的内部， 逐渐的流传到了城内权贵的耳朵里。
　　“庆氏家族作为西北最老牌的家族，一向被打压，可如今为何得到大公的如 此宠信？”
　　“哼哼，这你就有所不知了吧，根据老夫了解，那庆绍文，本就是偏门所出， 他爹就是旁系，他娘更是个没有什么身份的妇人。要不是自己还算有点本事，恐 怕连这个机会都没有！”
　　“说的在理，更何况，我听说，庆绍文那小子，根本就不是纳妾，而是娶妻！ 这一点，可是旁人都没法比的。”
　　从实际出发，这个年纪的权贵子弟，大多都已经有了妻儿，毕竟有了妻儿意 味着有了后代，子孙从某种程度上来讲，也是拥有继承权的重要一部分。
　　可庆绍文能够被选中的关键一点，正是他年纪虽然大，但是一直没有婚嫁。
　　这也给他娶妻留下了可能。
　　上官茉莉乃是卫雨晴的义母，又是大公府的主母，操持婚礼的事情，自然就 落到了她的身上。
　　而且加上卫雨晴与大公和她的关系，这件事她也是竭力操办。
　　由于卫雨晴肚子一天天的变大，婚礼的日期，也不能拖的太久。
　　占卜之后，定在了十五日之后。
　　城中百姓，听闻这件事情后，一边八卦，一边为女英雄得到一个好归宿感到 高兴。
　　可全城上下，却有一个人，无论如何也高兴不起来。
　　那人就是赵小天。
　　庆家的子孙，虽然当官的不多，可却各个身份不凡，他早年间在学堂的时候， 也见识过庆家人的厉害。
　　虽然没有什么正面的冲突，可他隐隐感觉，庆家的实力不像他想象中的那么 小。
　　而经过他的一番打探之后，果然发现庆家隐藏在地下的势力，远远比他想象 中的还要庞大，尤其是在大公主导的地界上，庆家能够维持势力长达数十年，简 直是一件难以想象的事情。
　　就在赵小天闷闷不乐，不知道如何才能够继续得到卫雨晴的时候，赵承泽带 来了一个好消息。
　　“小天。我问过夫人了，到时候，便由你这个最小的弟弟，亲自护送她去庆 家。”
　　“这？难道？”赵小天对于这个送亲的关键人选，立马生出了几分遐想。
　　毕竟，送亲这个位置，大可交给其他熟络婚礼环节的人去，没必要交给他这 样一个完全没有婚礼经历的人。
　　赵承泽继续道：“不仅如此，为兄还带来了一个客人。”
　　赵承泽神秘的笑完，庆绍文从门外走了进来。
　　“你是？”
　　“三公子，在下便是庆绍文！”
　　赵小天听完庆绍文的名字，眼中立马升起一股敌意。
　　毕竟这就是自己心爱女人过几天的夫婿了，夺爱之恨，岂能善罢甘休。
　　可庆绍文却早已经料到了赵小天的敌意，而且赵承泽也从中解释道：“绍文 兄，小天虽然与雨晴姐没有太多的生活交集，可毕竟也是姐弟。长姊出嫁，作为 兄弟的，实在很难高兴的起来啊！若不是我知道绍文兄实在是良人，恐怕我也会 愤而不平呢！”
　　赵承泽巧妙的化解了尴尬，旋即叫人端来了酒菜，三人边吃边喝边聊。
　　虽然赵小天一直压着怒火，但是庆绍文一路赔笑，用餐的过程虽然有些尴尬， 可还是勉勉强强的维持了下来。
　　饭后，一阵寒暄，庆绍文早早离开。
　　赵小天等不及道：“二哥，你将这嘶，带来干什么！”
　　“小天，你若是真的有心记挂那个女人，便要认真对他。其中深意，你自己 好好想想，若是想不明白，明天再来找我。”
　　赵小天看着立马离开的赵承泽，懵了。
　　最近大公府上发生的太多事情，都已经超过了他能够掌控的范畴，他虽然有 兄弟斗争的准备，但是以他的能力和见识，根本料想不到，在大公府内，每一句 他听见的话，吃的每一粒米都蕴含了他们兄弟关于大位继承的斗争！
　　庆绍文来见赵家兄弟，自然不是名义上的认识一下亲戚那么简单。
　　他心中图谋的，自然是更大的东西，那就是权力！
　　庆绍文出生卑微，从小自然受到了不少排挤和嘲弄，尤其是来自于所谓庆家 家族人的嘲弄。
　　怨恨早已经在他心中积压下，他之所以要受辱取一个孕妇为妻，看中的就是 卫雨晴身后的势力，以此借势在庆家掀起风浪。
　　而今，这计划的第一步，已经成功了。
　　在婚礼前的五天，他甚至见到了原本根本没有任何可能见到的大公。
　　虽然只是跪在地上，虽然大公都没有抬头看他一眼，可越是这种高高在上的 感觉，让他越是激动。
　　因为只有这样的无上权威，才能够撼动庆家，才能够让自己，有资格站在高 处，一一将那些曾经让自己难堪的庆家人狠狠的打回去。
　　大公的书房中，庆绍文跪在门口，旁边的管家汇报着关于婚事的种种。
　　“老爷，您看还有什么安排，老奴这就去命人操办。”
　　“都是夫人定好的？”
　　“回您的话，都是夫人仔细安排过的，各种细节都已经检查过不下三次。”
　　“那便照办吧。凡事不可马虎，那可是本公的义女！”
　　“是！”
　　庆绍文跪在地上，连忙磕头谢恩。
　　直到起身出门，庆绍文都没有敢仔细看看那个权势滔天的男人究竟是如何模 样。
　　可在他离开后，整个身体，却被那种权势带来的冲击感，震撼到发麻发颤。
　　“若是有如此公丈，何须惧怕那些庆家的嫡系？”
　　想到未来报复的情形，庆绍文甚至有些激动。
　　一个瞬间，庆绍文想起嫡系子弟庆忠以及他妻子对自己当年的践踏和侮辱， 庆绍文甚至想要用十分残酷的手段报复他们夫妻二人。
　　“只可惜，若是娶了雨晴，恐怕此生再也无法入其他妇人之洞穴。”
　　对于这一点，庆绍文还是有所认知的。
　　毕竟，历史上，不缺那些皇帝公主的驸马如何凄惨的传闻。
　　驸马就是男人的一个极端，虽然权势滔天，却唯独在男人娶妻纳妾这事情上， 卑微到了极点。
　　更有甚者，驸马爷还要承担公主的起夜倒尿壶的任务，在闺房里，地位不如 公主身边丫鬟的传闻。
　　但这一切，都不妨碍庆绍文自愿成为卫雨晴的丈夫。
　　因为庆绍文从小就清楚，想要得到什么，就必须要付出同样多的东西。
　　他越 是在卫雨晴面前失去尊严，就越能够在庆氏族人面前得到不可一世的荣光！
　　可让庆绍文没有想到的是，自己在这个未过门的妻子身上，得到的屈辱竟然 来的如此之迅速。
　　就在见完大公的那天傍晚，庆绍文又一次被传唤到了大公府上。
　　而这一次，等着他的，便是他在书上也没见过的残酷。
　　两个打扮的还算精致的成熟妇人，摇曳着肥美的身形来到庆绍文身边。
　　在二人脱下庆绍文裤子的时候，庆绍文还以为等着自己的是一番辛苦的享乐。
　　心中还默默的将两个妇人的模样身材做出了一点评价。
　　“虽然不及那日的丫鬟鲜美，可也不失为一顿可口的饭菜。”
　　然而，当他的下体接触到一阵冰凉之后，这他才意识到，接下来等待他的， 并不是床底之间的欢愉。
　　而是一道冰冷残酷的贞操锁。
　　“这姑爷的家伙，着实不小，快赶上小马驹了都！”
　　“谁说不是呢，要是换做普通人，恐怕这样的驴家伙，能让寡妇见着走不动 路。”
　　两个妇人自顾自的说着，完全没有顾忌庆绍文的想法。
　　庆绍文自然大惊，连忙问道：“你们，这是要干什么！”
　　“干什么？自然是帮姑爷锁住这阳物，毕竟将来可是要成为姑爷的，岂能由 着您的性子胡来？若是弄了别家的女子，让我们小姐的脸面放在何处？”
　　两个妇人自然明白前来的目的，一番呵斥，将庆绍文吓得没有了声音。
　　两个妇人先是用一盆凉水，将庆绍文的长枪清洗干净，甚至仔细到每一根毛 发。
　　本来被两个丰满的妇人操弄下体，应该很快变硬变大才是。
　　但冷水的刺骨，加上一边贞操锁的寒意，让庆绍文愣是没有半点反应。
　　洗清洗净之后，妇人开始在庆绍文的子孙袋上捏揉了起来。
　　可半天不见庆绍文硬朗起来，便疑惑道：“莫非，这姑爷是个软蛋？”
　　另外一个妇人则是用大手摸了两把庆绍文的屁股道：“姑爷，赶紧抬头硬起 来，这样我们才好下一步动作。”
　　可庆绍文惧怕无比，一时半会还真的就硬不起来。
　　这一下，弄的两个妇人有些恼怒。
　　“姑爷，你若是这番不配合，那就怪不得我们用办法了！”
　　一时间，惊恐中的庆绍文，被两个妇人扒光了衣服压在了床上。
　　很快，一个浑圆的屁股，直接压在了庆绍文的脸上，嗅着从妇人裤裆中直冲 冲散发出来的腥臭骚气，庆绍文逐渐有了反应。
　　可这种反应的速度很慢，并得不到二人的满意。
　　于是，一个妇人脱下半边衣服，将自己的巨乳，按在了庆绍文的手中，另外 则是用一双饱满的手，开始强力的揉搓起庆绍文的肉棍子。
　　这样一番操作，就算是庆绍文明知有问题，生理上也没法抗拒变硬变大的过 程。
　　随着庆绍文完全变大，一个妇人感慨道：“这家伙，真的不小。”
　　另外一个妇人一边用胳膊比划，一边道：“足足有六寸，而且粗壮有力，如 果再能坚持个半个时辰，恐怕天下的任何贞洁烈女，都要拜倒在这根宝物下。”
　　妇人说着，丝毫不掩饰那种贪恋的淫欲。
　　旋即，两个妇人对着硬了起来的东西，进行了一阵精准仔细的测量。
　　庆绍文虽然不明用意，但是也不敢多问。
　　然而两个妇人的对话，却一直没有停止过。
　　“这么好个宝贝，很快就要不见天日了，真想在它临死前，好好爽一把。” 一个妇人贪恋道。
　　“哼哼，我看你是皮痒了，若是让主人听见，恐怕你要永远关在那黑洞里头 了。”
　　“好姐姐，我也就是随便说说，我哪有那个胆子，不过这玩意，真的很大。”
　　听着两个妇人的一番对话，庆绍文是又疑惑又害怕。
　　然而，接下来的两个妇人的举动，让庆绍文短暂的失去了思考的能力。
　　因为四只灵巧的手，已经在温油的润滑下，开始了猛烈的套弄。
　　同时，还有一碗药汤，灌入了庆绍文的咽喉之中。
　　“姑爷，无需强忍，憋不住就快点射出来吧！”
　　“就是，我们还赶着交差呢！”
　　很快，庆绍文顶不住，缴械了第一发。
　　可没有这么休息，一个妇人直接张开嘴巴，将那圆润的枪头含住，灵巧的舌 尖伺弄之下，庆绍文很快就又恢复了状态。
　　不多时，便再次发射。
　　但也不知道是两个妇人这样玩弄的刺激，还是那汤药的原因。
　　庆绍文感觉自己今夜勇猛的厉害，第三次变得坚硬后，身体却没有丝毫的疲 惫，甚至反而更有几分骁勇。
　　可终究，第三次还是不那么容易出货的。
　　但两个妇人也非常有办法。
　　一只野兽内胆做的手套被妇人戴上之后，一根手指，在温油的润滑下，直接 插进了庆绍文的后穴之中。
　　这可是从没有被开发的地方，庆绍文一下绷紧了全身。
　　在此等刺激之下，庆绍文接连发射了第三第四次。
　　短短的时间里，连续四次发射，就算是再强悍的人，也有些喘气了。
　　但这两个妇人，似乎根本不给他喘息的机会。
　　接下来，两个妇人用上了一种擦拭后，皮肤感觉腥辣的油膏。
　　虽然有种不舒服，可钢枪恢复的，却是异常迅速。
　　明明庆绍文已经感觉到身体的强烈不适，但胯下的家伙，根本不听指挥，依 旧固执的变硬变大。
　　然后在两个妇人的手段下，再次出货。
　　整整一个时辰过去。
　　庆绍文已经被接连出货多达九次，而最后一次出货的情况，已经几乎没有白 色液体，淡淡如清水一般，而且也只有半口唾沫多少。
　　“差不多了！”
　　正当庆绍文以为这场让他腰酸背痛的噩梦结束时，一捧凉水直接刺激在了他 的胯下。
　　这一激，让他胯下的所有全都缩成一团。
　　旋即，一枚锋利的短刀，出现在了庆绍文的视线之中。
　　“你们这是要干什么！”庆绍文的声音都有些颤抖了。
　　“姑爷莫慌，不过是帮姑爷清理毛发。”
　　随着一刀落下，伴随了庆绍文不少时间的胯下毛发，连根脱落，剃了个干净 之后，又摸上了一些火烧火燎的药膏。
　　最终，那枚冰凉的贞操锁，还是套在了庆绍文的下体之上。
　　满满当当，紧紧实实。
　　庆绍文很担心自己变硬的时候怎么办，可此时的他， 是半点也不可能硬的。
　　于是，只能够询问两位。
　　“二位姐姐，不知道这是如何用意，绍文好奇，还请两位姐姐不吝赐教。”
　　二人倒也不含糊，立马解释道：“这玩意，名叫贞操锁，乃是锁住男人命根 子的宝物。用寒铁锁住，一旦锁住，除了钥匙外，绝无可能打开。”
　　“姐姐，你这话说的可不对，还有一种可能能取下呢！”
　　庆绍文闻言，立马问道。
　　可两个妇人旋即捂嘴笑道：“就是齐着根子斩断，姑爷可愿意？”
　　听见齐根斩断，庆绍文吓得又是浑身一缩。
　　可两个妇人笑的更欢实了，忙解释道：“姑爷莫慌，此时锁住，乃是怕你与 其他人私通，将来你是要娶我们小姐的，岂能将你一生一世的锁住？”
　　“就是，不过担心你在小姐生产前胡乱搞，恐怕这三五个月，这根宝贝家伙， 是没法出来见人了！”
　　庆绍文听了心中一惊，本以为是到婚礼结束，可断然没有想到是到卫雨晴生 产之后。
　　可仔细想想，倒也不算太苦，毕竟比起一辈子锁住，还算可以。
　　到时候钥匙必然掌握在卫雨晴手中，只要自己好好哀求，放出来由手解决， 应该也不是什么问题。
　　可他想不到的事情，却还在继续发生着。
　　“姑爷，根据咱们的了解，男人有时候为了胯下这点东西，实在是什么办法 都能够想得出来，所以，您还要忍忍。”
　　说话间，庆绍文突然感觉后庭一阵冰凉，竟然是一枚铁器被插了进去。
　　旋即有两枚铁链绕锁在了前面锁住钢枪的贞操锁上。
　　这样一来，前后全都给锁住了。
　　庆绍文立马询问：“两位姐姐，这前面锁住，方便上前可行，可这后面锁住 ……不知道要我如何方便。”
　　“姑爷，这你就有所不知了。接下来的几天里，你会吃一些特别准备的东西， 保证你既不会饿死，也不会有方便的感觉。”
　　只吃不排？
　　庆绍文只听过龙生九子之中的一子有这样的能力，可没想到自己 也能这样。
　　很快，两个妇人又仔细检查了一番锁子的情况后，嬉笑着离开。
　　空荡荡的房间，只留下一个腰酸背痛，浑身乏力的庆绍文。
　　虽然他喷射出的东西，都已经被收拾的干干净净，可空气中弥留下来的味道， 却让庆绍文有苦难言。
　　最终，庆绍文无奈的闭上眼睛，半天憋出一句。
　　“吃得苦中苦，方为人上人啊！”
　　当夜，大公府的铁匠可是顶级水准，一副非常贴合庆绍文身体情况的贞操锁， 已经在火炉边捶打了起来。
　　第二天醒来，庆绍文依旧是满身的疲倦，尤其是那种被掏空的感觉，是他前 半生都不曾有过的难以抗拒。
　　可等待庆绍文的，却不是安安静静的休息，而是堪称繁琐的规矩。
　　大公府虽然不像皇宫那般规矩繁杂，而且上至大公，下到赵小天赵承泽等人， 全都是不循规蹈矩的人。
　　可对于他这个驸马来说，却是要遵循相当多的繁文缛节。
　　毕竟，这里再怎么 说，也是帝国的领土，遵照帝国的礼数，没有任何问题。
　　繁重的学习之余，便是十分大补的食物。
　　白天庆绍文有数次变硬的情况，可全都被那锁给挡住了欲望。
　　甚至有些发疼。
　　到了夜里，昨日的那两个妇人再次出现在了庆绍文面前。
　　“姑爷，今天过的怎么样？身体可还舒服？”
　　庆绍文苦笑两声，道：“两位姐姐，就戏弄我了，难受极了！”
　　两个妇人相识一笑，然后命令庆绍文脱下裤子。
　　当给庆绍文解开贞操锁的瞬间，那家伙就像是丢进水里的炭火一样，发生了 极为剧烈的反应。
　　庆绍文已经极力控制，可还是无能为力。
　　然而，庆绍文道歉的话还没有说完，两个妇人再次如狼似虎的扑了上来。
　　一个时辰之后，庆绍文再次精疲力尽。
　　同时一副全新的贞操锁被死死的锁在 了庆绍文的身上。
　　“两位姐姐，这又是？”
　　“这幅是为了你量身定做的，更加贴合，至于其他的妙处，你明天就自然都 清楚了。”
　　两个妇人再次离开。
　　次日清晨。
　　庆绍文并不是睡到自然醒，而是被下身的痛处给弄醒的。
　　新的贞操锁大有不同！
　　严丝合缝的恐怖！
　　只要稍许有一点点欲望，那种压迫感，就让他难受的要爆 炸了一样。
　　更让庆绍文感觉到恐怖的是，锁头的前端，还有一根银色的刺，插在马眼里 头。
　　仅仅是睡了一夜，那马眼附近，已经被折磨的发红发紫。
　　“绍文，忍住！很快就结婚了，结婚以后，就一切都会好起来了！为了权力， 为了报复！忍耐！”
　　这样一晃，便是三天过去。
　　已经到了大婚的前一天。
　　庆绍文的痛苦，不仅仅没有习惯，反而因为长时间 的锁闭，让他都要神经虚弱了。
　　毕竟他可是血气方刚的男人，若是正常情况下，每天硬个三十五十次都是十 分寻常的。
　　可现在，稍许有些异样的冲动，他就痛苦万分。
　　那种有违人性的痛苦责罚，实在是让他痛苦至极。
　　但是到了这个时候，他已 经没有半点能够回头的可能。
　　这一日。
　　整个大公府已经是张灯结彩，到处都是一片喜庆的红色。
　　卫雨晴起了一个大早，开始梳妆打扮，虽然她已经嫁过一次人了，可这一次 显然更加盛大。
　　然而，与其他新娘在出嫁早晨不同的是，此时的卫雨晴，正在梳妆台上用已 经涂好的红唇，帮赵承泽舔弄钢枪。
　　“贱母狗，如果你的男人，知道你现在，在帮主人舔弄，他会是什么想法？”
　　卫雨晴脸上不但没有半点委屈，反而有种淫欲爆发的贪婪。
　　狠狠的舔了几下 之后，吐出来，喘着粗气道：“主人，能不能，就现在，狠狠的干我一次！灌满 我，让我带着主人的子孙，拜堂成亲。让所有的宾客，都看到我这个骚母狗！”
　　淫言浪语对于此时的卫雨晴来说，已经没有半点羞涩，如此内容，就像是喝 水一般寻常。
　　“骚婊子，到时候等你生了之后，我带你去城里最下贱的窑子里去卖屁股！ 让车夫脚夫，下九流的各种人，操烂你的臭洞！”
　　赵承泽抓住满身嫣红的卫雨晴，再次将硬的发烫的钢枪，狠狠的插入了卫雨 晴的嘴巴里。
　　闺房外，还有丫鬟的存在，二人不敢太过于放肆，虽然卫雨晴婊子之事是实， 很多人都知道。
　　但屋外的丫鬟，是将来要陪嫁到庆家的，却还不清楚其中太多的事情。
　　所以，卫雨晴虽然浪荡不堪，可言语的声音并不大。
　　终于，在卫雨晴的努力下，赵承泽心满意足的喷射在了她的嘴巴里。
　　满满当当的一嘴。
　　“半个时辰之后，才允许咽下去。”
　　赵承泽提起裤子，拍了拍卫雨晴的脸，笑着离开了闺房。
　　卫雨晴看着镜子中，脸蛋通红的自己，露出了一丝外人看不到的淫笑。
　　才过了一刻钟，赵小天就红着眼睛，将丫鬟吼了出去。
　　二人相视沉默片刻。
　　赵小天有一肚子的话，想说，但是却不知道说什么。
　　最终，半天憋出一句话道：“我想操你！”
　　卫雨晴神情平静，可身子却趴在了一旁的牙床之上，从后面撩起厚重的裙子， 拉开红色的犊裤。
　　赵小天眼睛发红的冲了上去，可正当他打算朝着蜜穴插进去的时候，却被卫 雨晴给拦了出来。
　　卫雨晴回过头，表情委屈，将赵小天的钢枪扶起，对准了菊花 后穴。
　　“好！今天就给新郎官给面子，走你后穴……”
　　赵小天看着周围的红色婚礼用品，一股别样的刺激，油然爆发。
　　“三少爷，黄道吉日快来不及了，您有啥话，尽量快点，耽误了好时辰，可 是大罪过！”
　　外面的侍女，只当赵小天和卫雨晴姐弟情深，赵小天舍不得姐姐出嫁，谁能 想到，兄弟两人分别进来， 竟然全都是为了将自己的一股白浆灌入新娘的体内。
　　“嗯……嗯……”一阵阵舒爽的闷哼，从卫雨晴的喉咙底部传出。
　　而赵小天也双手狠狠的抓住了卫雨晴的屁股，竭力在上面留下红色的手印。
　　 同时也加大了挺进的速度和力度。
　　“啊……骚女人，虽然你嫁人了，但是，今后，你的三个洞，永远都要为我 打开，你的床上，永远有我的位置！”
　　“啪！”
　　“听见没有！”
　　一个极其明显的巴掌印记留在了卫雨晴的屁股上。
　　那力道，甚至让卫雨晴浑 身疼的一抽。
　　卫雨晴面带委屈的回头冲着赵小天点点头。
　　赵小天看着委屈无比的卫雨晴，眼泪都要掉下来了，却还强忍着不敢出声， 一时间有些心疼。
　　猛烈的捅了两下之后，赵小天全部释放在了卫雨晴的菊穴之中。
　　“只要你乖，我会好好疼你的！”
　　赵小天现在对于卫雨晴的感情极为复杂，甚至他自己都分不清楚，对于卫雨 晴的感情，到底是什么样的。
　　但是他明白一点，就是他一定要狠狠的占有这个骚浪无比的女人。
　　将自己的子孙狠狠的射进去。
　　卫雨晴紧咬嘴唇，任凭赵小天灌满后穴，甚至主动挺高屁股，为的就是不让 白浆流出。
　　果然，卫雨晴感觉后穴一紧，一枚通体红色的宝石被塞进了被插了半天的菊 穴之中。
　　“红色嘛，喜庆，当弟弟送你的礼物好了。”
　　“毕竟大婚的日子，不让新郎进洞，是有些过分了，不过这后面的洞，他这 辈子都不允许碰一下。”
　　赵小天很是霸道的说道。
　　看着卫雨晴紧咬嘴唇的点头，赵小天有些得意，可他不知道的是，卫雨晴之 所以紧咬嘴唇，根本不是想出声不敢出声。
　　而是因为嘴里全都是赵承泽的白浆， 一旦张嘴，恐怕那满满一口就要全部爆出了。
　　赵小天又叮嘱几句，将卫雨晴的裙子提上去之后，匆匆离开。
　　丫鬟则是匆匆进来，化妆继续。
　　可丫鬟不知道的是，此时面前的小姐，身体里已经装了两个男人的液体了。
　　然而，这两个男人，还是兄弟。
　　又过了一会，卫雨晴终于一口将口里的浓浆吞下，总算是松了一口气。
　　可刚刚放松，雪曼便推门进来。
　　“雨晴，老爷送了一份礼物来。”
　　“你们先出去！”丫鬟们再次被支开。
　　“姨娘，什么礼物！”
　　对于大公的礼物，卫雨晴倒是非常期待。
　　只见雪曼从盒子里摸出一方净瓶。
　　“老爷今日的晨尿，一起床便让我送来……”
　　“是让我饮下吗？还是？”卫雨晴瞪大眼睛问道。
　　没想到所谓礼物竟然是这 个。
　　“喝下待会见宾客的时候岂不是臭哄哄的？那自然不行！”
　　“那是？”卫雨晴真问着。
　　而雪曼已经伸手摸到了卫雨晴的胯下。
　　“这就湿成这样了？”
　　旋即，一根软管被插进了蜜穴深处。
　　“圣水，自然是要封住你的蜜穴喽！今天婚礼结束前，都不许流出来。要不 然，后果自负！”
　　雪曼将大公的尿，用某种精妙的仪器，灌入了卫雨晴的蜜穴之中。
　　蜜穴口可非常难以控制，尤其是让它不漏出一滴液体。
　　好在卫雨晴现在也不是普通人，在淫纹的作用下，卫雨晴对于身体肌肉的控 制极大的增强了。
　　可即便是如此，那种时刻夹住腿根，忍住尿意的感觉，也很忐忑。
　　“留一点，给你尝尝味！”
　　雪曼晃晃瓶子，笑着道。
　　“怎么，不要？”
　　卫雨晴如获珍宝一般的夺过瓶子，一饮而尽。
　　“行了，早点准备，吉时快到了。”
　　一早上过去，卫雨晴的经历，丰富到了旁人难以想象的地步。
　　虽然身上有了诸多限制，可卫雨晴依旧没有露馅，整个人看起来雍容大气， 除了肚子稍显怀孕之外，别的气质丝毫不差。
　　就像是真的帝国郡主一样。
　　虽然原则上是卫雨晴嫁到庆家，可由于身份地位的差距，婚礼的拜堂现场， 还是被安排在了大公府的一个偏厅里。
　　方圆千里的大人物，几乎全都到场。
　　偏厅里挤满了大人物，而在院子里，这些大人物的随行人员以及地位不足以 进入厅里的，人数更是十倍于里面。
　　庆绍文早已经身着红袍，和不少宾客都聊过了。
　　这短暂的聊天，已经让庆绍文感觉这几日身下的委屈和痛苦，全都值得了。
　　在院子里的那些人，哪个不是北地有名的人物，往常都是他拿着帖子，拜见 得看人家管家下人脸色的。
　　而现在，凭借着他这一身新郎的衣服，已然是人人都要行礼恭敬的回话了。
　　这种转变，让庆绍文的笑容更盛了。
　　“三叔，几日不见，身体可还好？三婶怎么没来呢？”
　　庆东来假笑一声，道：“身体微恙，在家里静养呢。”
　　“那可一定要悉心照料啊，绍文还等着尽孝呢！”
　　庆东来冷哼一声，将头撇向别处。
　　庆东来，可是庆家嫡系，向来就看不起旁系，尤其是跟庆绍文还有不少过节。
　　若是过去，庆东来恐怕连正眼都不会多看庆绍文一眼，但现在，却不得不跟 他寒暄几句。
　　而厅内，最紧张的人，并不是突然变成主角的庆绍文。
　　而是庆绍文的亲生父亲庆祥。
　　庆祥这么多年，早已经习惯了自己在庆家那不高不低的地位，更是习惯了对 于嫡系哪怕晚辈的点头哈腰。
　　今天，却沾了儿子的光，来到了这种地方。
　　生怕露怯出丑的他，就连喝茶都要小心仔细，思索在三。
　　可就这样的小心翼翼，已经让他在此显得格格不入，像个异类。
　　庆绍文父子关系并不好，饶是在这种场合，二人也没有多说一句话。
　　随着一阵唢呐响起。
　　卫雨晴终于在数个丫鬟的陪同下，戴着红色的盖头，出现在了人们的视线之 中。
　　精致华美的红色长裙，将卫雨晴的身材展现的淋漓尽致，尤其是前挺的那个 大肚子，更是特别到了没人见过。
　　怀着别人的孩子，光明正大的嫁人。
　　庆绍文看着未曾谋面的卫雨晴，心中也是略带忐忑，但是在场众人的神情目 光，还是让庆绍文有些难受。
　　毕竟，就算是大公威严之下，这些人不敢当面胡说，可背地里，谁不会议论 几句？
　　谁不会对卫雨晴这怀着孩子家人的事情说几句是是非非。
　　可不论庆绍文心中如何考虑，但表面上的高兴，却是马虎不得。
　　多少双眼睛 都在盯着他看呢。
　　而此时的卫雨晴，心中则是没有那么多的想法，因为她的身体，已经给了她 空前绝后的压力。
　　菊穴之中的东西，倒也还好，主要是大公的那一泡尿，已经让她快要无法承 受。
　　就在此时，分心的卫雨晴，在跨入门槛的瞬间，脚底一松，绊了一下。
　　瞬间，一股细流，便顺着她的腿根渗出，直接滑落到了她的足底鞋子里。
　　好 在穿着的厚实，从外面来看，并没有什么特别的地方。
　　庆绍文见状连忙上前搀扶。
　　与此同时，司礼祭酒朗声道：“吉时已到。”
　　“拜堂成亲！”
　　“一拜天地！”
　　庆绍文扶着卫雨晴，二人朝着屋外的天地跪下。
　　就在卫雨晴的膝盖触地那一瞬间，又是一道细流从蜜穴之中流出。
　　她能用的力气已经悉数用尽，对于身体的控制，也已经到达了极限，浑身微 微颤抖着，尽量不让那股液体爆发当场。
　　“二拜高堂！”
　　大公和上官茉莉端坐在大厅最高处，在众人的注视下，接受了二人的跪拜。
　　而这一叩头，卫雨晴蜜穴之中的液体，又被挤出了一分。
　　上官茉莉敏锐的嗅到了空气中某种细微的味道，轻轻一笑，拍了大公的手背 一下。
　　若是庆绍文知道，跟自己此时还在行礼拜堂的妻子体内，同时有三个另外男 人的各种体液，也不知道他会作何感想。
　　观礼的赵小天，依旧微微皱眉，看不出来有多么替卫雨晴高兴。
　　反倒是赵承泽，嘴角笑意盎然，很有一种替自己的姐姐，找到一个好归宿而 感觉到高兴的样子。
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”
　　虽然整个婚事礼节繁琐，但在大公的强烈干涉之下，大公所介入的时间，非 常短暂，礼成之后，剩余的种种程序，全都交给了庆家人操办。
　　“恭喜恭喜啊！”
　　“您老人家多了一个好女婿，这年轻人，一看就文治武功，痒痒不错……”
　　不少人端着酒，来到了大公面前，说着恭贺的话。
　　而大公，也不断的端着酒，与众人推杯换盏。
　　按照规矩，新人应该启程去新郎的家里了，毕竟那里才是主要的地方。
　　可是，庆绍文如何能够错过这样的大好机会。
　　“绍文见过老泰山！”庆绍文这个称呼，很讲究，既没有过分的亲密，也没 有见外的疏远。
　　这一声结束之后，包括庆绍文在内的所有人，都在等着大公如何回应。
　　因为大公的态度，就能够在表明这个庆绍文在大公眼中究竟是一个什么样的 地位。
　　庆绍文一步登天，还是一文不值，就全看大公如何回答了。
　　而大公的反应，并没有出乎意料，而是像个慈祥的老父亲一样，摆摆手示意 跪在地上的庆绍文起来。
　　不紧不慢道：“今后，雨晴就交给你了，要是在你们家受到半点委屈，可不 行！”
　　“就是，看你一身壮硕，保护她们娘俩，应该没有问题吧？”上官茉莉在一 边补充道。
　　“绍文必将誓死捍卫！”
　　庆绍文这个话，听的在场不少人有些反胃。
　　一个男人，难道还能誓死守卫自己媳妇替别人生的孩子？
　　可庆绍文说的那叫一个一本正经，仿佛是他此生坚定的真理一样。
　　“你有这份心，我们也就放心了。若是家里饭菜不可口，以后多带着她们娘 俩，到府上来，我亲自主厨！”上官茉莉笑吟吟道。
　　“多谢义母！”卫雨晴也是跪谢道。
　　卫雨晴的声音之中，有微微颤抖，她的身体，已经到了奔溃的边缘。
　　若是身后的菊穴，灌入液体，倒也能够维持许久，但蜜穴的构造，根本就不 适合长期的保存液体。
　　而上官茉莉有心想要卫雨晴难堪，不仅迟迟不让二人离开，还伸手上前扶起 了卫雨晴。
　　可就在这扶起她的瞬间，卫雨晴突然感觉到鼻子前一阵异香。
　　淡淡吸了一口之后，整个人的欲火，就仿佛被点燃了一样。
　　下身痒的像是被一千只蚂蚁钻来钻去一样，甚至她已经有些忍不住想要在这 里开始狠狠的用手指扣弄身体。
　　但，最后的一丝丝理智，还是让她忍住了脑海之中的想法。
　　想法忍得住，可身体却终究还是失去了控制。
　　本来刚刚站起的卫雨晴，再次跪下，而顺着她的大腿，一股股尿液涓涓流出， 再也控制不住。
　　流出来的，不仅仅有雪曼灌入的大公的尿，还有她自己流出来的淫水。
　　嗅着自己双腿间散发出的味道，卫雨晴已经不知道要如何面对接下来可能发 生的事情。
　　大婚当天，当着各种来宾的面，尿了一地，而且还骚浪的发情了。
　　如此场面， 实在教人难以想象。
　　眼看水流湍急之下，裙子就要遮盖不住水渍。
　　就在此时，大公突然起身。
　　朝着众人朗声道：“诸位都请吧，留我与小女单独说几句话。”
　　大公此言一出，原本还打算过来敬酒的那些人，立马起身，包括那些敬过酒 的人，全都快速的离开了厅堂。
　　而庆绍文却还在犹豫，不知道自己是该走还是该留。
　　就在此时，上官茉莉捂嘴笑道：“怎么，害怕我们把你的媳妇吃了不成？今 后雨晴就是你的人了，不急于一时！”
　　庆绍文闻言，立马起身，同众人一起出了门。
　　瞬间，偌大的厅堂之中，就剩下三人。
　　而卫雨晴也终于彻底的松了这口气，整个人完全瘫软在地上，水流也顺着衣 服，散开到了四面八方。
　　就剩下这三人，上官茉莉也不在遮掩，笑道：“一大早，就给人家灌了一泡 热尿进去，也不知心疼心疼人家新娘子。”
　　可上官茉莉的轻松，并不代表者大公也是如此轻松。
　　“让你留到洞房之时，现在溢出，该当何罪？”
　　大公严厉的声音响起，这让卫雨晴吓得六神无主，顾不得盖头，立马抬头趴 着来到大公脚下，磕头求饶。
　　“公爹，是雨晴错了，求您责罚！”
　　“既然下面的嘴夹不住，那就只能用上面的嘴了！”
　　大公稍微一说，卫雨晴已经明白，立马起身，含住大公撒尿的家伙，开始仔 细的舔嗦。
　　唰！
　　激烈的尿线，冲击在卫雨晴的口腔之中，可她却是一脸的幸福，似乎只有这 样，才能够赎罪。
　　咕嘟，咕嘟。
　　悉数咽下之后，大公这才摆摆手，示意她赶紧去继续嫁人。
　　卫雨晴也不耽误，拿起桌上的两杯酒，打算去去味道，可却被上官茉莉拦住。
　　“你可是孕妇，岂能饮酒。”
　　这么一说之后，卫雨晴只能作罢，再次跪拜之后，整理好盖头，起身出门。
　　出门之后，虽然有人注意到了新娘裙子上的湿漉漉一片，但也都以为不过是 酒水淋湿，谁也不会想到真相。
　　不多时，卫雨晴坐上了花轿，总算是有了短暂的歇息时间。
　　而狭小且封闭的花轿里，却充满了尿骚味。
　　原本应该是纯洁无比的美丽新娘，此时却在用一只手，揉搓着自己的胯下蜜 穴。
　　并且，还要嘴巴，不断品尝那大公的尿液和自己的淫液的融合物。
　　“公爹，雨晴好想你，雨晴好骚啊……雨晴好想一直被你干……”
　　“义母，雨晴想当您胯下的一条骚浪又下贱的母狗……嗯啊……雨晴好骚好 下贱，好想被操……”
　　可这样的情况，外面所有人全都不知道，庆绍文还在前面的高头大马上，昂 首挺胸，心中暗暗高兴。
　　高兴自己这些年来的忍辱负重，终于有了一个开花结果的时候。
　　可他根本不 知道，辱才刚刚开始。
　　在花轿前的另外一匹骏马上，赵小天一身锦袍，虽然年少，可英武之气却展 露无疑，眉宇之间更是有股凶煞之气。
　　让人群之中的不少少女为之芳心倾动。
　　可此时的赵小天，心思全都在盘算， 到了庆家之后，应该如何处理接下来的问题。
　　而在队伍的最后面，两个青黑铠甲全部武装的骑兵，显得格格不入。
　　若是有 退伍还乡的老兵，一定知道，这二人的装备，便是大公麾下最著名最凶狠的近卫， 燕云十八骑！

第41章 凌辱的洞房一夜
　　婚礼的队伍，终于是来到了庆家的大院。
　　虽然地理位置不算整个城池的极品位置，也称不上多么庞大，但是整体的结构设计和布局，那绝对是一流的。
　　尤其是其中园林和院落的设计，恐怕就算是皇家的大师，也要拍手叫绝，这就是庆家的底蕴。
　　当然，这样的大家族，底蕴越是深刻，内部的斗争也就越麻烦也越复杂。
　　利益，谁愿意交给别人呢？
　　“新人进门！”
　　“下马叩头！”
　　庆绍文心中早已预料到，庆家的人不会这么轻松就让他完成这婚事。
　　可他还是没想到，会直接在院门外进行行动。
　　这里可是大街上的百姓全都看在眼里的，要是有什么事情，那丢人的不仅仅是庆绍文一个，还有整个庆家。
　　庆绍文稍许在马上一犹豫，可看着气势汹汹站在门口的庆家众人，终究还是习惯性的怂了。
　　毕竟，他现在还没有得到卫雨晴的正面支持，想要直接跟庆家开干，还差了点意思。
　　“叩拜恩者！”
　　叩拜恩者，乃是新人答谢家族长辈的礼数，不见得每一场婚礼都有，但很多讲究的家族，都有这个环节。
　　通常，接受叩拜的人，不是对整个家族有恩，就是家族里头德高望重的长辈。
　　如此情况，叩头也并没有什么不可取的。
　　可让庆绍文有些难堪的是，站在他面前，让他叩头的人，虽然姓庆，但却不是庆家的人。
　　而是一个庆家的奴才下人。
　　在先前，不过是管家手下的一个帮手，可现如今，摇身一变，竟然成了恩者。
　　庆绍文憋红了脸。
　　若是朝着一个奴才叩头跪谢，那今后恐怕再也抬不起头来。
　　可若是不跪，这么多街坊邻里都看着，难道要背负一个不忠不义的名声？
　　“绍文公子，还不跪谢恩者？”
　　庆绍文回头看了一眼花轿，纹丝不动，又看了一眼地位崇高的大公之子赵小天，赵小天双手抱在怀中，并不想搭理这眼前的破事。
　　纵然心中委屈万千，可眼前竟然没有一点办法。
　　庆绍文咬破了舌尖，狠狠的记下面前的管家，然后跪下，叩头拜谢。
　　周围百姓，自然不懂其中事宜，只觉得礼成，都在大声叫好。
　　可那些在门里面围观的庆家众人，却纷纷露出了戏谑和轻蔑的笑。
　　朝一个奴才下人叩头拜谢？哪家的公子能够做出这样的事情来？
　　莫说庆家这一等一的大家族，就算是寻常人，谁又能跪拜一个外人呢？
　　下马之后，庆绍文的马匹，自然就被人牵走了。
　　庆绍文咬牙继续前行，可当门口的卫士想要拦下在马上的赵小天时，意外发生了。
　　“请公子下马！”那仆人虽然话说的恭敬，可语气显然不算太好。
　　当然，让赵小天下马，语气就算是再好，那也得看赵小天的意思，若是赵小天不愿意，整个城里能让他下马的人，不超过五个。
　　显然，这两个仆人都不在其中。
　　啪啪！
　　赵小天在马上，一正一反的两个耳光响亮的扇在了二人的脸上。
　　旋即一脚踢在一人胸前，冷蔑无情道：“滚开。”
　　就当两个仆人正欲叫人的时候。
　　一个打扮花枝招展的女人来到了门前。
　　“谁敢在我庆家放肆……”
　　可她的话才说了一半，抬头看到了骑在马上的赵小天。
　　“小天公子！快请进去！来人帮公子牵马！不，我来替公子牵马，能替公子牵马，那是我庆珊的荣幸！”
　　庆珊，乃是庆绍文同辈，年纪不过二十五六，可她是嫡出，乃是真真正正庆家的大小姐。
　　见小姐亲自牵马，两个仆人吓了个半死。
　　就在二人兢兢业业的清点进家的人数时，一直吊在队伍尾巴的燕云二骑到了。
　　这一次，他二人明白了来者客贵的道理，态度恭敬极了，想请二人下马。
　　可马乃是骑兵的一半性命，燕云二骑又岂会轻易下马！
　　说话间，一柄寒铁钢枪，已经抵在了那仆人的心口。
　　虽然不说话，可动作已经表明，再敢废话，二人的寒铁武器，将会毫不停息的刺破二人的胸膛。
　　“二位大人里面请！”
　　可，这才是入了大门，里面还有重重关卡，等着庆绍文以及他的新媳妇。
　　然而，卫雨晴的身份可是大公的义女，根本没人敢动，就连寻常姊妹之间的玩笑，都被庆珊全部拦住。
　　学堂里，赵小天嚣张跋扈的事情，她可是有所耳闻，万一赵小天再一怒之下伤人，伤了两家的和气，那就糟糕了。
　　所以，庆家这一帮年轻人准备好的种种，全都要落到庆绍文的身上。
　　“第一关！背黑锅！”
　　一口半人高的大锅，长年以来被烧的漆黑无比，却要新郎背在身上。
　　背锅的同时，大量的黑灰，全都落在了庆绍文的脸上身上，原本一个俊俏高大的新郎官，瞬间变成了一个遭黑的下人。
　　如此变化，惹得不少人笑出了声。
　　进了这院子，可就没有外人了，嫡系旁系的地位分的清清楚楚。
　　高低贵贱，一看便知。
　　“一双夫妻，男人顶天立地，能替妻子背黑锅才是大丈夫好男儿！”
　　庆家众人一边戏弄着庆绍文，一边还编造出一些看似合理的理由来。
　　“第二关，公狗过洞！”
　　“狗性忠，既然婚配，丈夫忠守妻子，乃是天经地义的事情！”
　　“绍文，你若是甘愿学狗过洞，将来才会心甘情愿的养家糊口！撑起一个家啊！闯荡天地，哪能不受点委屈！”
　　一个男人摸着胡须，道貌岸然的说着。
　　同时，庆绍文已经被按在地上，宛若狗一样，四肢着地。
　　尤其是后背还扣着一口锅。
　　“差点意思！”一人叫着冲上前，将庆绍文头戴的红冠打下，换上了一顶绿油油的帽子。
　　“这就对了嘛！”
　　众人再次哄笑。
　　而此时的庆绍文，四肢在地，后背一口大黑锅，脑袋还是一尊绿油油的帽子，这活脱脱就是一只大乌龟！
　　对于任何一个男人来说，杀人不过头点地，如此侮辱，岂能承受？
　　但，庆绍文想要反抗，可却由不得他反抗，数个庆家的好手，手持红色木棒，几下就将他打的站不起身。
　　还美名其曰，天官赐福。
　　紧接着，由一个个男人分开双腿，装作狗洞的样子，一个个在庆绍文的面前排开，等着这只公狗钻洞。
　　庆绍文稍有迟疑，身后的人，便是棍棒招呼。
　　甚至有人狠心的用棍棒朝着他胯下招呼，好在有贞操锁护身，才幸免于难，不然恐怕这几棒子下去，庆绍文就要断子绝孙了。
　　胯下之辱，庆家众人看在眼中，只顾着叫好。
　　在庆家众人的眼里，有一个共识，那就是取了一个怀着别人孩子的女人为妻，乃是丢了庆家人的脸。
　　加上本来就有嫡系和旁系的纷争，此时的庆绍文，已经变成了一个不管旁系和嫡系，人人喊打的靶子。
　　种种内部矛盾，可以说是统统爆发在了此时此刻。
　　如此混乱不堪的场面，竟然真的就没有庆家长辈制止。
　　可护送新娘来的赵小天，本就不喜欢庆绍文，看着庆绍文被如此折磨，他反倒有些笑模样了。
　　至于燕云卫，他们的目标只有一个，那就是保护卫雨晴，至于其他人的死活，根本与他们没有半点关系。
　　倒是有一个人暗暗替庆绍文着急，那便是随行的管家。
　　管家经历的事情多，他心中明白，若是庆绍文在庆家如此地位，就算是庆家的人不敢对卫雨晴如何胡来。
　　可背后总也说不出什么好话，加上时日一长，跟大公府的关系一淡，那将来的苦日子可由的过了。
　　但，张管家再怎么说，也不过是一个随行的管家下人，心中再不愿，也没法阻止，何况庆家的人安排这些折磨手段，还偏偏都有些巧立名目的意味。
　　没理，可还沾着三分。
　　而最应该关心丈夫死活的女人，此时在花轿之中，已经彻底放开了欲望。
　　华服半脱，胸口两团乳肉明晃晃的挂着，一只手狠命的揉搓着，甚至有纤细的奶水溢出。
　　而另外一只手，则是在胯下攥住，莫非着男人的家伙，朝着蜜穴内进进出出。
　　五根手指合拢，就算是卫雨晴的手长得巧妙细嫩，可那也比绝大多数男人的家伙粗了太多。
　　可饶是如此，卫雨晴的蜜穴，竟然没有丝毫的不适，正是一股恰到好处的感觉。
　　而她的口中，依旧是念念有词。
　　“公爹，雨晴要当您一辈子的母狗，一辈子给您操嘴，操洞，操屁股！要是有一天，您操厌倦了，嫌弃母狗身子脏，样子臭，那母狗就当您的尿痛尿壶，当您的厕纸……”
　　扣弄了半天蜜穴之中，终于一阵潮水涌出，而卫雨晴抽出湿漉漉的手，张嘴含了进去。
　　迷离的眼神里，露出对于大公的无限爱慕。
　　而将自己的手舔舐了个干净后，又迷恋道：“公爹，雨晴的骚穴里，还有您晨尿的味道呢，单单闻着这个味道，雨晴就恨不得再潮吹一次！”
　　新郎跪趴在地上，如此委屈受辱，新娘在花轿之中，那般淫浪下贱。
　　却也还真的有点天造地设的味道了。
　　……
　　“第五关。灵舌探宝！”
　　经过一番蹂躏鞭挞之后的庆绍文，已经昏昏沉沉，根本没有听出这第五关的奥妙。
　　同时，上来两个人，将庆绍文身上的那些装备全都卸下。
　　庆绍文正义为自己已经要解脱的时候，却不料，那两个人连他的新郎礼服也扯下来半截。
　　“绍文，想要伺候好郡主殿下，光靠那条腿，可不行，必须还要有灵巧的舌头。今天，就当着大家伙的面，展示展示你。”
　　紧接着，一个小娇子被抬了出来。
　　门帘拉开之后，一条光洁的大腿露了出来，沿着膝盖朝上，过了浑圆的大腿之后，竟然已经能够看到臀部的弧度。
　　娇子里头是什么人，竟然在这种场合如此露肉？
　　可更加惊人的还在后面。
　　只见门帘继续被拉起，两条大腿全都露了出来，而且不仅仅露出了大腿，更加夸张的是连整个腰身都暴露在了众人的视线下。
　　而那神秘的腿间，只有一层薄薄的红纱。
　　红色与里面的黑色相得益彰，给人一种非常神秘的感觉。
　　“绍文，第五关，是最后一关，也是最难的一关，要你全身心的投入进去，方可成功过关！”
　　说着，跟前一个男人，拿起一枚拇指大小的珍珠，直接朝着女人的胯下按了上去。
　　手指一推，珍珠直接滑进了蜜穴，消失在了黑色森林之中。
　　“绍文，不得用手，只能用口舌，一炷香的时间，弄出来，便算你顺利过关！”
　　众人立马开始起哄。
　　那种市井街头才能够听见的粗鄙之语，在庆家人中间，不绝于耳。
　　不容庆绍文多犹豫，他已经光着上半身，被压在了那两条大腿的中间。
　　可庆绍文一呼吸，便被那股骚臭的味道弄的直想吐。
　　说骚臭，恐怕还不足以描述其中味道。
　　那根本就是放坏了的猪肉，没闻过的人，根本不知道其味道有多么的恐怖。
　　短短片刻，庆绍文已经流出了不少眼泪。
　　可庆家人哪管这个，只顾催促着庆绍文继续完成任务。
　　“公子，时间可是有限的。”
　　娇子里的人，骚气无比的朝着庆绍文说道。
　　庆绍文撇过脑袋，深吸一口气，打算咬牙上前，一探究竟。
　　可脑袋掀起红纱，凑到近处一看，庆绍文再次傻眼。
　　那娇子里的人，根本就不是正经女人，黑色毛发下面，到处都是红色的斑点，而且洞口还不断的渗出一种粘稠的乳黄色液体。
　　这妇人，根本就是生了花柳病。
　　这样的胯下，要庆绍文用舌头舔出来一颗珍珠，实在是难度极高。
　　而且从妇人胯下肉唇松垮垮的程度来看，恐怕这门户，已经不知道被多少男人给轮弄过，洞穴里面自然又大又深，寻找一枚拇指大小的珍珠，恐怕无异于大海捞针。
　　但，整个婚礼的现场，根本无人阻止。
　　庆家的人都在等着看好戏，而赵小天则是盘算着庆家人作弄庆绍文的手段，有没有值得自己学习玩弄女人的地方。
　　至于花轿里头的卫雨晴，还沉浸在娇子里头的糜烂性臭味道之中，还在回味大公晨尿带给她的兴奋和刺激。
　　终于，庆绍文还是咬牙凑了上去，伸出了舌头。
　　那种触感，庆绍文实在是不知道如何描述和表达，只能够闭着眼睛，用力的朝那洞穴里猛烈的探索着。
　　可没几下之后。
　　娇子里头的妇人，竟然毫不顾忌的浪叫了起来。
　　甚至还夹住了庆绍文的头。
　　“公子你舔的奴家好舒服啊，这世上的男人，有一个算一个，都把奴家当成娼妇烂货，都把奴家当尿壶便器，可唯有公子，竟然肯用口舌替奴家清理……公子当真是与众不同。舔弄的奴家好舒服，好舒服啊……”
　　这些话， 若是在二人的闺房之中，那确实有些情趣。
　　可在如此场合之下，还是在如此身份之下。
　　就只能够让庆家人更加肆无忌惮的笑了。
　　“我说呢，正经人家的姑娘，如何肯干这种事情，原来是个娼妇，看着腿，也不知道被多少男人把玩过了。”
　　“嘿，若是绍文能够将这种烂货都舔的舒服，那口舌功夫还得了？”
　　众人明面上，实在嘲讽庆绍文，可实际上，却同时也将卫雨晴也一并贬低了。
　　毕竟，就算是卫雨晴身份如何高，但现在还不是要嫁给这个当众舔了娼妇下面的贱男人？
　　下嫁，这毫无疑问的是下嫁。
　　庆绍文已经竭力将舌头伸出最长，但已经完全触碰不到任何像珍珠的东西、
　　于是，庆绍文明白了，想要让这妇人将珍珠弄出来，必须要让她舒爽到潮吹，利用淫水将其喷出。
　　想到这里，庆绍文忍不住先将脑袋抽出。
　　想着呼吸两口新鲜空气，待会再一鼓作气。
　　可妇人正爽着，哪里肯让庆绍文离开，双腿直接缠死，根本容不得庆绍文抽身。
　　庆绍文已经要被那股味道熏的昏厥过去，但时间却所剩不多。
　　一咬牙，庆绍文将脑袋侧过，牙齿咬住了妇人的一半肉唇，来回搓动之间，舌头对那个糜烂成一对的豆豆发起了猛攻。
　　那颗饱经风霜的豆豆，被无数粗糙大手蹂躏过，结实耐操，但何时被这样的舌头给舔弄过。
　　很快，妇人全身紧绷，两个腿更是死死的勾住了庆绍文的脖子。
　　“公子，你舔的奴家真的好舒服啊！不行了，不行了……”
　　终于，随着一股股尿液率先喷射后，妇人在庆绍文的口舌攻势下，潮吹了。
　　这一吹，那枚珍珠也顺着淫水滑出了蜜穴，流到了庆绍文的嘴里。
　　庆绍文咳嗽两声，将珍珠吐出。
　　只见，那原本纯白无瑕的珍珠上，沾满了粘稠的黄色液体，根本不知道是什么东西。
　　看到如此情况，庆绍文立马干呕了起来。
　　庆家也是体面的大户人家，可却在院子里搞这种烂到头的东西，的确是大户人家爱好习惯，都不是常人可以臆测的。
　　就比如大公府上，那番景象，寻常人就算是天马行空的想，也想不出那么多的花样来。
　　“送入洞房！”
　　司仪在庆家人的示意下，直接进行了婚礼的最后由，甚至连拜见庆绍文父亲以及庆家的长辈都略过了。
　　这，显然不是几个小辈敢做主的，显然是有庆家的长辈亲自做主。
　　一场混混闹闹的婚礼，戛然而止。
　　光着膀子的庆绍文，已经没有了在大公府时候的睿智和清醒。
　　整个人浑浑噩噩，像个行尸走肉一样的朝前，跟在卫雨晴的花轿后。
　　而看过了热闹之后的庆家众人，更是早早的散去，从热闹至极，到落寞无比，只用了一个瞬间。
　　张管家来到了赵小天身边，低声道：“少爷，如此这般，这庆家的人我，未免也有些太狂了吧？”
　　可赵小天此时也已经收取了那副与我无关的样子，冷笑一声，没有答话。
　　庆家一间茶屋中。
　　“二伯，我们已经按照原定计划，一步步的刺激了那郡主和赵小天的底线。但是现在看来，他们毫无动作，是不是怕了我们庆家？”
　　“还是说，一个郡主，就是一个讲和的工具，根本就是他不敢于我们正面抗争？”
　　两个庆家的年轻人在庆家老二庆鄂面前激烈的说道。
　　“且观后续，若是安然无恙，便当什么事情都没有发生。”
　　“是！二伯，明早咱们看看那个郡主到底如何模样，若是好了，咱们也不是不能去试试郡主的味道！”
　　……
　　卫雨晴的花轿，直接抬到了闺房之中，驱赶了所有人之后，卫雨晴才踉踉跄跄的从花轿里出来，轻巧的开了几扇窗户散味之后，卫雨晴终于躺下。
　　此时的卫雨晴一身狼狈，根本看不出半点新娘的样子，反倒是跟被庆绍文舔弄过的娼妇一样。
　　浑身骚臭，衣衫不整。
　　但很快，就有人敲门，来人正是赵小天。
　　卫雨晴当然不愿让赵小天看到自己这般狼狈，瞬间裹上了被子。
　　赵小天敲了几下之后，没耐心的冲门而入。
　　“雨晴。你怎么了？”
　　看着脸色有些发白的卫雨晴，赵小天露出几分疑色。
　　“娇子里太热，屋里又有些冷，所以，身体有些不适。”
　　卫雨晴当然知道赵小天心中想的那点事情，便欲拒还迎道：“小天，这新婚牙床，本应该伺候于你，雨晴应该使尽浑身解数让你欢脱。可今天实在是身体不适，等明日？雨晴自当让你舒爽过瘾……”
　　“至于庆绍文那个废物，雨晴早已经将他的胯下锁住，别说碰我，就算是想都不能想……”
　　赵小天听见如此说话，立马朝门外喝道：“张管家，将庆绍文洗漱干净之后带来。”
　　随后，二人在床上漫谈了几句。
　　庆绍文经过一番清洗之后，才算是恢复了几分理智，收拾好之后，立马来到了卫雨晴的房间。
　　按理说，这房间本是二人的新房，可庆绍文自己也知道，他若是没有卫雨晴的允许，必然没有资格住在此处。
　　虽然说大公的女婿，按理说应该不可一世，起码要和都文耀差不多。
　　但实际上，庆绍文现在是要啥没啥，莫说权势，就连起码的尊严都没有了。
　　“庆绍文见过郡主殿下！”
　　“见过小天少爷！”
　　庆绍文在门口，直接跪拜行礼。
　　虽然是自己的妻子和小舅子，可在公共场合，依旧要行跪拜礼。
　　谁让他庆绍文，身上既没有功名，也没有半点官职，只是一介平民呢？
　　赵小天可是看着庆绍文被一番凌虐的，见到庆绍文的第一反应，便是捂住鼻子朝后退。
　　这下意识的动作，差点让卫雨晴以为自己轿子里头的味道暴露了。
　　而庆绍文看着窗户都开着，还以为是为了散发掉自己身上的味道，他连忙深吸一口气，果然嗅到了弥漫在空中的一股骚臭。
　　但正在庆绍文盘算如何体面的解释这件事情时。
　　卫雨晴担心自己在娇子里的所作所为被人知道，便率先开口，打破了短暂的僵局。
　　“庆绍文。你我现在已经拜堂成亲，算是夫妻了。在这种场合，不必行礼跪拜。”
　　“是。”庆绍文缓缓起身。
　　“但是，我们成亲的规矩，想来先前的那两个嬷嬷也跟你说过了。你可都全然记在心中？”
　　卫雨晴声音严厉了几分。
　　庆绍文点点头，半跪在地上。
　　“回您的话，规矩总共有三条。”
　　说完这话，庆绍文偷偷的扫了一眼赵小天，发现赵小天并没有离开的意思，他也不敢多犹豫，继续道。
　　“第一，便是未经郡主您的允许，绍文的下面，永远要被锁住，不得为任何女人流射。只有您才拥有权力解开它。”
　　庆绍文说着，褪下裤子，果然一枚寒铁所铸造的贞操锁，死死的挂在了庆绍文的胯下。
　　“第二，对于未出世的孩子，要以最真诚的心去对待，不能有一丝一毫的偏袒和意见！”
　　“第三，要向侍奉主人一样，伺候郡主，以郡主的开心，视为最重要的事情。以遵循郡主的命令为荣，以完成郡主的命令为享受。”
　　这三条一出，结合庆绍文胯下的贞操锁，赵小天颇为满意的点点头。
　　“果然没有骗我。”
　　“小天，我又怎么舍得骗你呢？你也骑了一天的马，早些休息，晚些时候，雨晴再伺候你。”
　　卫雨晴说完，眼角满含春意的朝着赵小天隔空一吻。
　　赵小天大感心满意足，旋即起身。
　　拍拍卫雨晴的脸蛋，温柔道：“训狗不要训太晚，早些休息。”
　　“知道啦！”
　　卫雨晴笑着道。
　　而赵小天则是恋恋不舍的看着卫雨晴，转身朝门外走去。
　　路过庆绍文的时候，赵小天脸色一变，冷声道：“狗东西，小心伺候，要不然，我让你后悔出生在这个世界上！”
　　庆绍文连连点头。
　　终于，到了这天造地设一对单独相处的时候。
　　这还是二人第一次单独相处。
　　卫雨晴也不掩饰，直接从被子里出来，一股淫靡的味道，扑面而来，让庆绍文都愣住了，瞬间还以为被子里起来的人是在娇子里的那个娼妇呢。
　　“滚过来。”
　　卫雨晴怒喝一声，勾住半只鞋，侧坐在床边。
　　庆绍文不敢怠慢，四肢在地的趴着来到了卫雨晴的身边。
　　“在有人的地方，你算是我的夫君，可在私下，你就是我的一条公狗，没问题吧？”
　　“没问题，能服侍郡主是绍文的荣幸。”庆绍文颇为激动的说着。
　　因为他终于看清了卫雨晴的容颜，那人间绝色的模样加上纤细匀称的身材，实在是超过他啊想象太多。
　　先前的几天里，他甚至已经做好了卫雨晴是个又丑又胖的女人，可没想到竟然是这样的绝色。
　　但不等他多想，卫雨晴的鞋，就已经抽在了他的脸上。
　　“从今以后，你的形象，就不止代表你自己了，更加代表了本郡主的脸面。”
　　“绍文明白！可绍文不知道，在刚刚，郡主您为何要让我在众人面前那般丢脸，莫非是在考验绍文的本事？”
　　庆绍文忍不住问道。
　　“刚刚？发生了何事？”
　　莫说卫雨晴在花轿之中看不清楚，就说卫雨晴刚刚那全情投入的状态，恐怕外面死几个人她都不知道。
　　“刚刚，庆家众人，对绍文一通戏弄，还巧言令色，找出了一对借口……”
　　“哼，打狗还要看主人，你详细说来！”卫雨晴有些温怒道。
　　庆绍文听到这话，立马一五一十的将刚刚发生的所有事情，全都讲述了一遍。
　　听到最后，卫雨晴怒了。
　　“岂有此理！莫非真不把我郡主名头放在眼中！”
　　“主人您息怒，庆家虽然不是高官也不是王贵，但是在此地势力深厚……”
　　“不用多说。本郡主自有分寸。”
　　“庆家的人，本郡主自会慢慢收拾。反倒是你，如此丢脸的事情，你也敢做，该当何罪！”
　　卫雨晴大腿一起，一脚踩在了跪在她面前庆绍文的脑袋上，将他的脑袋踩在了地上。
　　“绍文该死，绍文罪大恶极！丢了您的脸面，请您责罚。”
　　“你刚刚都洗干净了？”
　　庆绍文犹豫了，有些不敢回答自己没有洗的那么干净，毕竟他刚刚嗅到了那股骚臭的味道。
　　“怎么？来见主人，胆敢脏着？看你根本没有把主人放在心中！”
　　“你这条贱狗，只配舔主人的鞋！”
　　“是，主人训斥的是，贱狗只配舔您的鞋！”
　　说完，庆绍文就低头舔弄起卫雨晴的绣花鞋来。
　　“主人再给你定两条规矩。”
　　“第一，每天来伺候主人之前，必须要清洗的干干净净，包括后庭内外。”
　　“第二，要是表现的好了，一个月之内，主人也许会让你舒服一下，释放释放。”
　　就卫雨晴这一句话，已然让庆绍文被压抑了数天的下体，有些勃发，可贞操锁实在是紧的厉害，疼痛，很快就将庆绍文的欲望给压制了下去。
　　舔完一只鞋子后，卫雨晴丢给他一只袜子。
　　“含在嘴中，再去洗干净，主人先睡一会，待会过来，直接舔脚，主人不醒，就一直舔，直到主人醒过来为止！”
　　“是，主人。”
　　半个时辰之后，疲倦的卫雨晴，浑浑噩噩的醒来，而脚下，正是勤勤恳恳舔弄的庆绍文。
　　庆绍文见到卫雨晴有所动作，马上跪在前面，恭敬行礼，道：“主人，您醒了。”
　　“嗯，尿壶。”
　　卫雨晴迷迷糊糊的招手道。
　　庆绍文听了不敢怠慢，连忙回身去找，可却被卫雨晴突然厉声叫住。
　　“你找什么，你不就是一个下贱的尿壶？”
　　庆绍文听了，竟然有一丝的亢奋，这可是郡主的私处啊！
　　“是！贱狗遵命。”
　　庆绍文立马跪好，将脑袋接在了卫雨晴的大腿中间。
　　中午的那股骚臭味道，只是散去了部分，还有部分的残留。
　　但庆绍文却并不觉得有多么难闻，反而还有一股隐隐的刺激和亢奋。
　　虽然用嘴接尿这种事情，屈辱程度不低，可也要看接何人的尿，若是如此俊美的女子，恐怕心甘情愿的男人不在少数。
　　“唰！”
　　一道水柱飙射在了庆绍文的口中。
　　庆绍文不敢迟疑，立马大口大口的吞咽了下去，虽然初次接尿，还有些问题，可已经做的很好了，只是溢出了不到十分之一。
　　接完之后，庆绍文还贪恋无比的舔了那肉唇一下。
　　尿完之后的卫雨晴，精神恢复了过来。
　　正色道：“贱狗，主人知道，你看似下贱，但是心里头，还有别的想法。”
　　“绝对没有。”庆绍文自然是一口否认。
　　卫雨晴立马举手要扇过去，可手挥到一半，却突然停下。
　　“没关系，你不承认就更加意味着你有目的。不过这样也好，有心眼的狗，比一条傻狗强。”
　　“如果主人猜的没错的话，你应该是想要借势，在庆家打开一片天地，对吧？”
　　庆绍文见想法被卫雨晴一语道破，立马吓得跪地不起，不敢多说一句话。
　　“只要你乖乖的当主人的狗，到时候，庆家那些所谓的夫人太太，便都可以变成你的母狗。”
　　“主人怎么玩你，你就可以怎么玩她们。”
　　就在庆绍文心中忐忑夹杂恐惧的时候，突然一声金属清脆，把庆绍文拉回了现实之中。
　　卫雨晴手中拿着一把银闪闪的钥匙。
　　仅仅看到钥匙，庆绍文便已经欲火燃烧。呼吸也变得急促了起来。
　　“贱狗，你整天脑子里想的就是那点下贱的东西吗？”
　　“好，今天主人倒要看看，你究竟有多大的本事！”
　　“站起来！”庆绍文立马站起身。
　　而卫雨晴的双手朝着贞操锁就去了。
　　但庆绍文却发现，自己想要的轻松释放，并没有来，取而代之的，却是一巴掌，而那一巴掌，则是狠狠的扇在了子孙袋上。
　　“嘶！”
　　庆绍文身子前弓，显然被这出其不意的一巴掌，打的很是痛苦。
　　“你说说看，你这肉蛋里头，装的是什么，要是说对了，就放出来看看。”
　　卫雨晴戏谑道。
　　庆绍文陷入了短暂的沉思，片刻后，道：“回主人的话，贱狗这里头，装的是狗精，毫无一用的狗精。”
　　“放屁，怎么会毫无一用呢？这东西，可是大补，不过，人用不上，狗却能用的上！”
　　卫雨晴说完，放肆的大笑几声，然后不停的抽打在庆绍文的子孙袋上。
　　那可是人体最脆弱的部分之一，很快，庆绍文就痛苦到了极点，感觉子孙袋里面已经被打破了一样。
　　甚至有些粘液，已经顺着马眼涌出。
　　说起虐待男人，卫雨晴并没有太多的经验和方法，她还是一个年轻的女主人，仅有的一些手段，也都是从苒心那里听来的。
　　见到庆绍文如此痛苦，卫雨晴也停了下来。
　　开口问道：“想射？”
　　庆绍文深吸一口气，狠狠的点点头。
　　“好，给你三个任务，完成之后，主人就允许你可以射出来。”
　　庆绍文又是重重的点头。
　　“这第一嘛，就是要你，含着主人的犊裤，整整一天，用你的口水，把它里里外外洗的干干净净！”
　　说完，卫雨晴便将一边被子里的红色犊裤，塞在了庆绍文的嘴巴里。
　　若是寻常的犊裤，卫雨晴也算是干净的人，上头顶多有一点点味道。
　　可今天不同，卫雨晴这条犊裤，可是从早上就一只穿着的，上面不仅有大公的晨尿，更还有赵小天的白浆。
　　虽然不见得味道有多么的刺鼻，可这么多味道混杂在一起，却让庆绍文心中多了不少幻想。
　　那究竟都是什么味道，都是谁的味道？
　　到底有多少男人，都睡过自己眼前俊美的妻子，都成了庆绍文心中的问题。
　　让庆绍文都有些意外的是，自己想着这些问题，虽然感觉到了男人的屈辱，可却隐隐的还有一种兴奋。
　　卫雨晴细长的指甲，划过庆绍文的胸口，死死的掐住了他的乳头。
　　“贱狗，从今往后，你就是主人娱乐的一条专属贱狗。主要要把你训练成，但凡揉搓你的小奶头，你就能够迅速射出来的那种。”
　　“听见了没！”
　　被犊裤完全封住嘴巴的庆绍文，只是猛烈的点头，表示明白。
　　而很快，卫雨晴就因为淫纹的作用，内心之中欲火大起，却一时间无人可以替她排解欲火。
　　只能够用手开始摩擦身体和蜜穴。
　　“嗯，干我，干死我，操我的骚穴，操我下贱无比的臭逼……”
　　卫雨晴开始了，毫无节制的浪语淫言。
　　而庆绍文就在一边，跪在地上，看着这一切，但他作为丈夫，却只能够竭力用口水和舌头，洗涤着口中，充满各种骚味的那条红色犊裤。
　　入夜时分，有庆家人，跑到这房间外偷听偷看，却发现二人早已经入睡，露出失望表情。
　　“看来，庆绍文这个家伙，真的是个废物，这大好绝色也不敢提枪上马！”
　　“看来，这个怀着身孕的小媳妇，势必要跟我有一场恶战了！听说，怀着身孕的妇人，欲望极强，我倒要见识见识，你这妇人有多强！”
　　庆永智恶狠狠的说完，转身离开。
　　可他才走到院子中间，就感觉到后背突然传来一股凉意。
　　他也略懂武略，身子一矮，立马闪到侧面，回头看去。
　　而他看到的，却是一个浑身黑色铠甲的男人，手持长枪，煞气勃勃的看着他。
　　庆永智胆子虽然大，可面对这个男人，明显逊了半筹。
　　“你是何人。”
　　然而，燕云十八骑，又岂会向这种人解释。
　　“冒犯郡主者，杀无赦。”
　　旋即，一杆长枪，从头劈下，枪头在月光的照耀下，显得寒芒逼人。
　　庆永智躲闪不及，顷刻间，已然是一肩染红。
　　这一枪的威力，已经足够让庆永智终身残疾。
　　然而燕云十八骑并不打算停手。
　　就在又一枪高高扬起，马上朝着庆永智额头落下时，张管家的声音及时出现了。
　　“停手！”
　　好在这声音来的及时，因为最后那枪头，距离庆永智的额头，只有三寸。
　　哪怕稍慢片刻，庆永智脑袋就已经当场化作一摊碎粉。
　　“留他一条命，用来震慑他人，起不美哉？毕竟这小子，只是在窗外看了看，罪不至死！”
　　“况且……若是将他杀了，岂不是给郡主惹麻烦？莫要冲动，坏了郡主的好事。”
　　庆永智一下意识到，自己的性命可能有救了，立马补充道：“就是就是，驸马就是我的兄弟，我又岂会有加害之心。”
　　燕云十八骑收起枪，冷哼一声，默默的朝黑暗中走去。
　　张管家连忙上前，扶起庆永智道：“你没事吧，我带你去包扎治疗……”
　　这时候，庆永智才从刚刚那股强大的煞气中恢复了理智，痛苦瞬间占据了他的大脑。
　　“哎呦，好疼，我这胳膊恐怕保不住了，疼死我了……”
　　而屋里的庆绍文，根本不知道外面的事情，而在他的梦中，却出现了让他爽快至极的画面。
　　他骑弄着一个庆家的妇人，而另外的一个庆家妇人，还在一边帮扶，一龙二凤，美哉妙哉。

第42章 屈辱的驸马新郎
　　“岂有此理！”
　　“岂有此理！”
　　“区区一个卫士，竟然持械伤人，还有没有王法了！”
　　庆永智的重伤，让庆家人纷纷震怒。
　　在庆永智的病房之中，脸色惨白的庆永智，躺在病床上，奄奄一息，这可不是装的，那燕云重枪，哪怕是三五百斤的熊瞎子都扛不住，何况他一介百十斤的汉子。
　　“二哥，怎么办？我看这伤势，像是刻意为之。”
　　“什么意思？”
　　“二哥，我觉得这是故意伤成这样的，为的是敲山震虎，或者说打草惊蛇。逼我们做出更加过分的事情来，好有借口继续做文章。”智囊老四娓娓道来。
　　“敲山震虎能用上军中利器？依我看，直接将那卫士给拿下，起码也要杀头泄愤！”老三庆东来立马反驳道。
　　老三老四的争吵，让本就很烦躁的老二眉头紧锁。
　　“够了，闲杂人等全都出去。”
　　众人相互看看之后，不敢多留，纷纷散去。
　　“永智，依你看，是如何情况？”
　　“二叔，我不知道，但我觉得，当时那个人真的想要杀了我！”庆永智想起当时的场景，依旧吓得瑟瑟发抖。
　　“知道了，你好好休息，说不定，明日还需要你出场作证！”
　　老二庆迩来说完，又在房间中来回渡步了许久，都到了三更天，这才急匆匆的走出了房门。
　　可他却没有直接回到他的院子，而是来到了老大庆任来的园子之中。
　　四下打量观察周围无人之后，他悄悄的翻身上墙，从房檐下的通风窗口钻了进去。
　　此屋内，正是他的嫂夫人玉莲卧房侧面丫鬟的住处。
　　只是本应该睡觉的丫鬟并不在此，取而代之的是他的亲嫂嫂，玉莲。
　　“冤家，你怎么才来！想死奴家了！”玉莲一见庆迩来，直接扑了上去，对着庆迩来的脖子就亲吻了起来。
　　“先别急，永智被郡主带来的家丁伤了……”
　　“啊？严重吗？”
　　“恐怕胳膊是废了。”
　　玉莲一听，倒吸一口凉气，欲望冲散了不少。
　　“怎么回事。”
　　庆迩来倒是没有细说，反而坐在一边的床上，将大嫂玉莲揽入怀中。
　　轻抚玉莲胸口，无限温柔的看着她慢慢道：“若是大哥知道永智重伤，势必要赶回来，那时候，我们相会的时间，便不多了……”
　　玉莲之所以对于庆永智的伤并不算很关心，因为她嫁到庆家的时候，庆永智已经四五岁了。
　　庆永智的亲娘早就死了十多年，她虽然是庆永智名义上的娘，可二人感情相当一般。
　　听着情郎的话，本来欲望有些消弭的玉莲，又重新热了起来。
　　“二哥……”
　　柔情蜜意的氛围瞬间到位，二人也都不是生瓜蛋子，对于男女身体的探索也是非常深刻，很快就揉搓到了一起。
　　二人年纪都不小，没有年轻人那么干柴烈火，手口并用那是必须的。
　　很快，玉莲潮水泛滥，双腿夹紧，已经到了欲火烧身的时候。
　　可庆迩来，却依旧是那副半软不硬的样子。
　　“二哥，玉莲用嘴巴帮你。”
　　“嗯。”庆迩来对于自己的状态不佳，也算是有所预料，倒也不着急，完全褪下裤子，任凭玉莲口舌玩弄。
　　终于，一番仔细的舔弄之后，庆迩来完成了战斗状态的蜕变。
　　旋即，提抢入马。
　　可岁月终究还是不饶人，玉莲还没有怎么痛快，庆迩来便直接缴枪，大口喘着粗气，额头上也已经汗水满布。
　　玉莲虽然有些不够尽兴，可依旧勤勤恳恳的伺候庆迩来，帮他擦干净身体。
　　旋即，二人闲聊一番，天南海北的聊着。
　　庆迩来精神头尚可，似乎比起刚刚的交欢更加起劲。
　　可玉莲却无精打采，显然期待依旧的一场欢愉竟然是这种下场，的确有些不够满意。
　　半晌，庆迩来亲了亲玉莲的额头之后，悄然离开。
　　玉莲一个人端坐在梳妆台前，看着镜子中裸露的玉体，眉头皱起。
　　“我这白净如雪，光滑如镜的肌肤，竟然落得如此下场。若是当年没有嫁到这里，恐怕夜夜都能吃的饱。”
　　当年她二十出头，嫁给了五旬老汉庆任来，本就不能快活，何况是一个早就被掏空不剩下什么的老男人。
　　而她的姘头也就是刚刚走开的庆迩来，也就在二人奸情最开始的时候，还有点本事，现在也是许久不来，来了也只能说是尝尝味，根本达不到管饱的效果。
　　夜夜吃饱，还是白天衣食无忧，这真的是一个难选的事情。
　　“我才三十六，难道就这样守活寡吗？”
　　说着说着，玉莲眼角的泪，已经是止不住。
　　片刻后，她拿起烛台，朝着自己的下身，慢慢的摩擦了起来。
　　当夜就有探马直接带着庆永智重伤的消息出了庆家大院。
　　庆永智自己也没有想到，自己的重伤，竟然会成为整个庆家命运变化的转折点。
　　昨夜的商议，并没有达成一致，庆家也并没有对卫雨晴以及燕云铁骑采取行动。
　　而到了早上的时候，龙精虎猛的赵小天，终于推开了婚房的门。
　　在地上躺了一夜的庆绍文，早已经醒来，只是没有卫雨晴的命令不敢乱动，此时听见有人进来，立马惊起。
　　本想怒斥，可一见来人是赵小天，便立马扬起笑脸，心中担心自己狗奴才的身份被发现，马上起身解释道：“绍文习惯睡硬的，这新婚床榻太过于绵软，一时间有些不习惯……”
　　可赵小天根本不在乎他的解释，直接朝着婚床走去。
　　这让庆绍文很是尴尬，一个男人，冲向自己新婚妻子的床，这本来是应该阻止的。
　　可庆绍文伸出手后，却没有能说出那话来。
　　正当庆绍文打算重新组织语言，拦住赵小天的时候。
　　赵小天和卫雨晴发生的一幕，让他彻底的震惊在了当场。
　　赵小天将被子直接掀开，褪下自己的裤子，直接抓过卫雨晴的脑袋。
　　虽然庆绍文早就知道自己的妻子，必然不是贞洁烈女，也必然有过男人，甚至另外还有相好。
　　可他怎么也没有想到，这个男人，竟然会是赵小天。
　　赵小天年纪尚浅，但是操弄女人的手段，可在最近的时间里，有了长足的进步。
　　尤其是卫雨晴，正是他朝思暮想的人，所以没舔弄两下，就已经彻底的硬朗了起来。
　　卫雨晴对于赵小天的到来，倒也毫不意外，反正都已经这样了，卫雨晴也不在遮掩，反而吮吸的津津有味。
　　吸了几十下之后，卫雨晴吐出那物，缓口气的功夫，突然开口道：“贱狗，还不过来伺候。”
　　听见主人卫雨晴说话，庆绍文下意识的凑过去，可凑到跟前却发现，他不知道主人的命令具体指的是什么。
　　愣在原地的庆绍文只能够尴尬的跪在那。
　　“宽衣解带，脱鞋除袜不懂？”
　　被卫雨晴这么一骂，庆绍文像是突然开窍一样，立马伺候起了赵小天，赵小天也是从小习惯了别人伺候的主，虽然庆绍文伺候的不是很到位，可赵小天并不在乎那些。
　　突然，庆绍文被赵小天的屁股一撞，示意他让让地方。
　　庆绍文连忙跪到侧面，而同时，赵小天已经架起了卫雨晴的双腿，胯下那两片嫩肉，就在庆绍文的面前。
　　而不等庆绍文仔细品味赏识，赵小天就已经急不可耐的插了进去。
　　卫雨晴瞬间一声被贯穿了的娇喘，让庆绍文一下感觉下体憋的难受。
　　那种美人在前任人玩弄的娇喘模样，实在是让男人亢奋。
　　尤其是这个美人还是自己昨天才过门的妻子，尤其是她还怀着身孕，尤其是操弄她的男人，还不是自己！
　　种种的因素，让庆绍文大脑充血充的厉害，那层层的快感，让他亢奋到了极点。
　　但最痛苦的是，他连勃起都无法完成，寒铁的贞操锁，让他根本没有半点空间。
　　难受到极致的庆绍文，只能够咬紧牙关，捏紧拳头，心中告诉自己，只要过了明天，就能够释放了。
　　“伺候主人的菊穴！”
　　庆绍文听见卫雨晴的命令，立马弯下腰，翻过身子，对着卫雨晴的菊穴舔去。
　　然而距离卫雨晴上次清洗，已经过去足足一天，那里面的味道，自然也不可能是清香宜人。
　　而距离那菊穴两寸的地方，赵小天还在不断的大力的抽插着。
　　鼻子里嗅到的，是二人交合的腥臭，而舌头尖舔到的，则是一种臭味。
　　二者混合之下，庆绍文感觉自己真的就像是一条狗一样的低贱卑微。
　　那种屈辱的感觉，在加上下体明明快要爆炸，但是却毫无能力，只能够让自己更加难受的身体感觉。
　　一时间，他已经不知道自己究竟是为了什么才心甘情愿的成为卫雨晴的奴隶。
　　当人承受了他承受不来的事情之后，人的心里往往会出现不可预料的变化。
　　可在场的二人，谁又会在乎一条狗如何变化呢？
　　被大力抽插的卫雨晴，已经快要到了高潮的边缘。
　　淫纹在身的她，本就比寻常的女人更加容易爽快，而且本就在孕期的她，欲望也要强烈出不少。
　　“啊！好舒服！好快活！”
　　“再快点，再用力点，弄烂我的臭逼。”
　　种种污言秽语，不断的从卫雨晴嘴里说出来。
　　赵小天自然不会心疼，只会更加的粗暴野蛮。
　　肉皮撞击的啪啪声，充斥在庆绍文的耳朵里。
　　庆绍文的五感已经被这场粗鲁的交欢所彻底占据。
　　而他的内心，也早已经失去了一切尊严。
　　“啊……”
　　卫雨晴一声别致的长喘。
　　赵小天也同时站稳脚跟，将所有的精华全都飙射进了她的蜜穴之中。
　　整个身体的高潮，卫雨晴由不得夹紧了菊穴，而正在她菊穴之中耕耘的舌头，也自然被夹紧。
　　就在此时，庆绍文突然感觉到一股热流滴进了他的嘴巴。
　　腥臭骚味充斥在他的口腔之中。
　　“这是？白浆？”
　　可没等他想明白，更多的液体就流到了他的嘴里。
　　这自然是赵小天的白浆，同时还有卫雨晴流出的淫水。
　　很快，庆绍文感觉到自己的脑袋被双腿一踩，直接躺在了地上。
　　卫雨晴坐起身子，浅浅的沾在床边，手举赵小天的阳物，仔细的舔弄了起来。
　　而她跨坐在床边，露出了两瓣泛着滚滚白浆的嫩肉。
　　在她脚下，正是庆绍文，这个角度，把一切都看的清清楚楚。
　　吧嗒！
　　一坨有些凝固的白浆，掉在了庆绍文的脸上。
　　“不许浪费，舔干净！”这句话，本是赵小天命令卫雨晴的，可庆绍文却不敢多问，自顾自的将那块混浊着浓精和淫水的凝固物，一口吞下。
　　但黏黏臭臭的东西，一口根本咽不下去，卡在喉咙里，味道不断的来回翻滚。
　　此时的庆绍文，好想有一杯水，能将喉咙里的东西顺一顺。
　　可此时的他，却好像心想事成一样，正想着，一道苍黄的水流，从天而降。
　　庆绍文定睛一看，是赵小天在揉掐卫雨晴的胸口蓓蕾。
　　那力道，让卫雨晴都有些皱眉，甚至脚指头都扣紧了，但她不敢有任何拒绝的意思，只能默默承受，而流出尿，只不过是身体太痛苦的连锁反应。
　　正好解渴的庆绍文，自然是竭力一滴不漏。
　　但赵小天的手法，轻重不一，让卫雨晴的尿，也没有半点规律，庆绍文已经努力，可依旧撒漏大半。
　　舔弄的差不多了，赵小天这才坐在卫雨晴的一边，将卫雨晴揽入怀中，肆意的抚弄起来，卫雨晴也是不停的发出欢快的娇喘。
　　而庆绍文，自然成了二人脚下的垫子。
　　“刚刚你真的是要快活死奴家了。真想一生一世都被你这样大力的操弄！只可惜，奴家没法陪着您了……”
　　“没事，只要有空，我就来的……”
　　床上的二人毫不避讳的说着男女之间的闺房蜜语，丝毫不在意庆绍文的存在。
　　就在此时，门外传来丫鬟的声音。
　　“郡主，驸马，敬茶的时候到了。您二位赶紧收拾准备一下，茶我已经准备好了。”
　　“敬茶？”赵小天突然计上心来，重踩了一脚庆绍文。
　　“去，将茶壶端来。”
　　庆绍文连忙起身，简单收拾了一下行头，立马出门接过茶壶。
　　丫鬟见姑爷捂着脸，不由偷笑，心中嘀咕道：“新婚夫妻果然是很快乐，不知道我什么时候才能嫁人呢……”
　　“您要的茶壶……”
　　庆绍文不敢怠慢，将茶壶端给赵小天。
　　赵小天直接倒掉了里面的茶水，转而撒了一泡热尿进去。
　　“这茶虽然说不是那么烫，不过胜在新鲜，你说呢？”
　　“雨晴觉得极是，这茶味道一定鲜美，现在都有些等不及了呢！”卫雨晴淫浪无比的说着。
　　“行了，敬茶去，我先躺会，待会等你回来再来战过！”
　　赵小天拍了拍卫雨晴的屁股，示意她赶紧去，别耽误时间。
　　卫雨晴依依不舍的在赵小天的腿上亲了一口之后，下床开始收拾。
　　赵小天仔细品味着眼前女人的身段模样，心中还是欢喜。
　　她天生丽质，加上淫纹之后，容貌更有了几分气质，尤其是过往种种，更是让赵小天迷恋。
　　二人收拾好之后，很快就端着茶，来到了庆家的北苑大厅。
　　北苑大厅之中，庆绍文的生父庆隆，早已经在门口等待。
　　虽然他按照辈分和身份，应该坐在最中间的主位上。
　　但庆家，显然不是这么安排和考虑的。
　　一见到自己的儿子和媳妇，庆隆立马招手，并且急促道：“怎么来的这么晚，赶紧的！”
　　庆绍文虽然心中对于自己这个窝囊的父亲，有诸多想法，但此时显然还要表现的有礼貌一些。
　　庆绍文低了一下身子，跟着卫雨晴朝里走去。
　　卫雨晴根本不知道眼前这人是谁，也就自然没有正眼看。
　　这可让庆隆心中有些不满。
　　可也由不得他多想，很快跟着二人进了门。
　　三人齐齐进门之后，卫雨晴扫过在场众人，脸上浮起一股不善。
　　昨天的事情，她当时被淫欲折磨没空理会，现在她一清二楚了之后，这些庆家的人，再想欺负自己和自己的狗，可就不是那么容易的事情了。
　　心中有了盘算，卫雨晴已经从庆绍文手中接过了茶壶。
　　一见卫雨晴有所动作，高坐在主位之上的庆家老二庆迩来便咳嗽一声道。
　　“庆隆，还不给你儿媳妇介绍介绍大伙！”
　　庆隆朝前一步，先朝着庆迩来一弯腰，然后才笑眯眯道：“这位是二爷，名为庆迩来！”
　　卫雨晴和庆迩来对视一眼之后，冷笑问道：“那绍文的父母何在？我怎么不知道绍文父母双亡？”
　　哪有新媳妇上门一早敬茶，开口就说这话的？
　　这一句，就让整个房间里的声音，全都安静了。
　　庆绍文也傻眼了，他虽然早就做过蔑视庆家一切人的梦，可他不曾想过，梦实现的如此快。
　　“荒唐！无礼！虽然你贵为郡主，可你嫁入了我庆家的门，便是我庆家的儿媳，我就是绍文的亲爹！虽然他的生母走了，可我还在呢！”庆隆气呼呼的说道。
　　打破了屋里沉寂的气氛。
　　可卫雨晴依旧皮笑肉不笑的说道：“哦，这样啊！我还以为，绍文乃是石头里蹦出来的呢。既然如此，那公爹请饮茶！”
　　卫雨晴倒也改口十分迅速，直接给面前的庆隆端了一杯茶。
　　原本只是想要责骂卫雨晴，可没想到卫雨晴竟然率先给自己敬茶，庆隆一时间不知道接还是不接，回头看向了庆迩来。
　　“既然儿媳妇敬你的，那你便饮的。”
　　得到了庆迩来的话之后，庆隆这才端起茶，端到嘴边，他似乎感觉这茶叶的味道不是很对，可依旧没有更多的顾虑，直接一饮而尽。
　　“公爹，茶味道如何？”卫雨晴露出一抹怪异的笑容问道。
　　而说出公爹那一刻，她的心中却也浮现出了那个男人，那个她最初就一直叫公爹的男人。
　　“还算香甜可口。快敬一杯给二爷！”
　　唰唰唰！
　　卫雨晴又倒了一杯，点点头，示意由庆绍文端过去。
　　庆绍文颇为紧张，担心茶被人识破，但此情景之下，他没有任何主动改变的资格，只能够硬着头皮端了上去。
　　庆迩来嗅了嗅，倒也没有闻出什么异常来，端起茶，同样的一饮而尽。
　　的确，任谁也想不到，新人过门的第二天，敬的茶水，会是新娘另外一个男人的尿。
　　而且还是热乎的！
　　看着庆家两位长辈双双饮下，庆绍文眉头微微皱住。
　　因为按照礼数，接下来就要他们夫妻二人对饮了。
　　庆绍文看着卫雨晴，却见到卫雨晴丝毫没有半点意外的表情，对着一杯倒好的茶，毫不犹豫的喝了下去。
　　回想起先前在卧房婚床上的种种，庆绍文只能咬牙喝下。
　　他是知道这东西原本是什么的呢，那股强烈的尿骚味，让他还是无法接受。
　　“咳咳咳！”
　　庆绍文剧烈的咳嗽了出来，弄的茶水满地都是。
　　庆隆第一个站出来骂道：“不成器的东西，喝口茶水都要费周折！在众人面前失了礼数，还不给大家道歉！”
　　的确，从礼数上来说，是他庆绍文失礼。
　　饮茶本来是一件毫无难度的小事，却被他弄成这样。
　　但庆绍文在道歉之前，却多了一个心眼，朝着卫雨晴看了一眼。
　　从卫雨晴的眼神里，庆绍文看不到丝毫让他服从庆隆的意思。
　　随，庆绍文缓缓抬起头，一声不吭的站在那。
　　“你个逆子！现在连老子我的话也不听了？”庆隆更加大声的叫骂了起来。
　　然而，庆隆的叫骂，就像是耳旁风，庆绍文装作没有听见的样子。
　　庆隆正欲动手，只听卫雨晴突然道：“公爹，再怎么说，绍文也是驸马，你一介平民，不行礼就算了，当着这么多人的面训斥，是何道理？”
　　“什么意思！”
　　“我要你，向驸马磕头行礼！”卫雨晴轻笑着说道。
　　终于，这敬茶的气氛，还是变得无法控制了。
　　庆绍文心中一阵乱，如此情况，已经完全不是他的设想，虽然冲突是难免的，可他却不想是这样的。
　　他还根本没有准备好。
　　“哼，就算是天王老子，也没有让老子向儿下跪磕头的道理！”庆隆梗着脖子说道。
　　一时间，在场所有人的目光，全都聚集在了庆迩来和卫雨晴的身上。
　　庆家众人的脸上，倒也不惊慌，因为所有人都知道，庆隆只是一个马前卒，根本不值一提的小人物而已。
　　卫雨晴跟他吵闹，已经是卫雨晴落了下风。
　　而庆迩来，也是一副安然无恙的表情，慢吞吞道：“郡主，这恐怕不合理数吧。饶是大公来此，这样的礼数也讲不通。”
　　“好，那他是绍文的爹，可以不跪，你们，不都是他爹他娘吧？”
　　卫雨晴话锋一转，直指围观众人。
　　庆迩来心跳漏了半拍，没想到卫雨晴竟然真的敢第一次登门就如此猖狂。
　　“可是，昨日为何如此低调，难道有什么其他的诡计？”庆迩来心中细想，觉得一阵复杂。
　　可庆家的人哪里知道，卫雨晴只是因为昨日在轿子里玩的太过，根本无暇顾及而已。
　　“跪是不跪！”卫雨晴突然爆发一声。
　　她本就是北地女子，声音不小，加上此时整个厅堂里安静如斯，她的声音，吓住了不少人。
　　可庆家众人，目光全都在庆迩来的身上。
　　然而，不等庆迩来说什么，卫雨晴冷笑道：“或者说，你是绍文二伯，可免去礼数，那其他人，尤其是这些妇孺，总不见的全都是长辈吧？”
　　庆迩来心中发愁，卫雨晴这一下可谓抓的极准。
　　一下把庆家众人和庆迩来分开了。
　　若是庆迩来不行礼却让众人行礼，那离间计就成了，可若是庆迩来跟着行礼，他自己心中又断然不能接受。
　　一时间，庆迩来陷入了沉思。
　　庆隆一见如此，知道自己不行礼惹了事端，想上去说两句。
　　“雨晴。”
　　可他刚刚张嘴，就被卫雨晴照脸一巴掌。
　　“雨晴二字，也是你叫的？”
　　这一下，整个厅堂之中的气氛彻底凝固了。
　　哪有儿媳妇打公爹的道理？
　　“雨晴，这……”就连庆绍文也懵了，没想明白卫雨晴这是为什么。
　　“你胆敢期满大公，该当何罪！”卫雨晴指着被打懵的庆隆，怒斥道。
　　“欺瞒大公？”
　　“不错，你既然是绍文的亲爹，可你为何不坐高堂之位？还是说，你庆家之人，不认天地父母，却要认一个伯父！你们庆家，所行之礼，还是不是天下的礼数？”
　　“莫非，你庆家要另立王朝？意图谋反？”
　　卫雨晴这一顶帽子扣下来，在场的人可都慌了。
　　谋反，那绝对是要株连九族的大事。
　　那时候大军开到，别说姓庆的都要倒霉，就算是府上的丫头下人，也全都得发配边疆。
　　“郡主，不是这样不是这样！我庆家再怎么说，也不可能有谋反的心思！”庆迩来一下站了起来。
　　着急的解释道。
　　“既然如此，那就朝着驸马爷行礼吧！”
　　庆迩来倒是没有发愣，立马朝着庆绍文道：“绍文，这都是你亲族长辈，又不是在公众场合，我看着行礼跪拜，就免了吧！”
　　庆迩来一下明白过来，以为卫雨晴不过是借势下台，所以把难题甩到庆绍文身上。
　　庆迩来心中盘算道：“我拿捏不了郡主，还拿捏不了你吗？”
　　可一向随便庆家捏圆搓方的庆绍文，却一改常态。
　　极为强硬道：“怎么，行礼难道不应该？”
　　“六姑，莫非你的面子，比皇家的礼法还要大？就算我这驸马有点远，可终究，还是驸马！”
　　没错，即便大公本就是外姓公，卫雨晴更是义女。
　　但庆绍文依旧是驸马。
　　“二哥，我？”被庆绍文点名的老六，面如死灰。
　　“行礼！”庆迩来知道事情绝对不能闹大，若是真的被扣上了不尊礼，谋反的大帽子，那可就麻烦了。
　　庆迩来威望不低，老六犹豫片刻，还是来到了庆绍文的面前。
　　“民女见过驸马！”
　　虽然磕头磕的轻巧，可那一点点的声音，也让庆绍文，整个人宛如飞仙一般。
　　比起此时的快乐，那在卫雨晴胯下伺候的痛苦，又算的了什么呢？
　　在一个人面前是狗，可在很多人面前是人上人，这还不够吗？
　　新仇旧恨挤在一起，庆绍文感觉自己身体里，有股从未有过的快乐。
　　“其他人，不用我一个个叫了吧？”
　　庆绍文睁大眼睛，看着这屋里的所有人，可以说这里的人，都是来看笑话的，跟庆绍文多少都有过节。
　　可现在，谁想到竟然把自己全都看进去了。
　　“快点，难道你们想让咱们庆家，背上一个不尊皇家礼法的罪名？”
　　“民女见过驸马，给驸马行礼了……”
　　一时间，这些年欺辱过庆绍文的所有人，一个个的全都跪在了他面前，磕头行礼。
　　那种爽到了极限的感觉，庆绍文从未体验过。
　　瞬间，庆绍文感觉到腰眼一松，胯下竟然喷了。
　　虽然锁还在，可却不影响他溢出来。
　　隐隐潮红浮现在他的脸上，他的声音，激动的有些颤抖。
　　最终，他的目光，落在了庆迩来的身上。
　　似乎在说，今天你躲过了，可还有漫长的岁月，你又能躲到哪里去呢？
　　卫雨晴知道事情差不多了，朝着庆迩来拱拱手，转身离开。
　　而庆绍文一看众人的眼神变了，又觉卫雨晴也走了，不敢多逗留，瞬间跟着卫雨晴出去了。
　　“荒唐！”
　　“离谱！”
　　“简直岂有此理！”
　　庆家人已经疯狂，尤其是庆隆这个既没有下跪，也没有身份的人，一下成为了众矢之的，人们对于庆绍文和卫雨晴的怒火，全都发泄到了他的身上。
　　要不是有庆迩来一直阻拦，恐怕众人都能活活撕了他。
　　而走出门之后的庆绍文，踉踉跄跄的跟在卫雨晴身后，像狗一样道：“主人，您刚刚的样子，实在是太霸道了！奴隶我简直崇拜！”
　　“嗯。”
　　“您刚刚英武的姿态，让狗奴……那个了。”
　　“嗯？”
　　“狗奴不敢隐瞒，却是是发射出来了，没有您的命令，可奴也不敢瞒着您……”庆绍文立马解释道。
　　可卫雨晴却哈哈一笑，庆绍文正以为没事了的时候，卫雨晴却反手一巴掌狠狠的抽在了他的脸上。
　　“你这狗奴，竟敢吐掉主人都不敢吐的圣水，该当何罪？”
　　庆绍文一下吓坏了，连忙跪下，磕头认罪道：“任凭主人责罚，任凭主人责罚……”
　　看着跪在地下这个长相身材都是一流的男人，卫雨晴笑着踢了踢他的脑袋道：“回去慢慢收拾你！”
　　不多时，二人回到了婚房。
　　赵小天已经躺着睡着，卫雨晴不敢叨扰，只是在一旁伺候，庆绍文更是识相的直接跪在一旁。
　　良久，赵小天醒来，睁眼却看见卫雨晴在自己胯下侍弄，笑道：“现在什么时间了，你回来为什么不叫我？”
　　“奴心疼您劳累，再说，休息好了，才好操弄奴家啊……”
　　赵小天和卫雨晴的关系，也不全全是主奴，也有几分情人的意味，所以卫雨晴说话，大胆了些。
　　赵小天一把将女人搂住，揣摩了几把。
　　“来讲讲刚刚的事情。”
　　卫雨晴刚要开口，赵小天却将她的脑袋按在自己胯下大腿根。
　　“你说。”
　　庆绍文闻言，立马开始绘声绘色的描述。
　　说道精彩的地方，赵小天更是用双手在卫雨晴身上胡作非为，卫雨晴也是一阵阵的娇喘，对于赵小天的动作十分受用。
　　“轻点，人家还怀着孩子呢……”
　　二人已经你侬我侬的进入了状态。
　　“对了，这条狗，在喝完主人的圣水之后，居然直接给射了……哎呦，真的是好笑呢……”
　　“哈哈哈！只要你好好伺候，从今往后，除了她喝的，剩下的全都赏赐给你！”
　　庆绍文闻言自然是磕头跪拜。
　　很快，洞房的牙床上，响起了卫雨晴一阵阵激烈的淫叫。
　　不多时。
　　“恭送主人！”
　　二人将赵小天送走之后，庆绍文对着满是白浆的一双玉足，产生了极大的兴趣。
　　正在他看着卫雨晴小脚吞口水的时候，卫雨晴眯眼一笑。
　　“去拿一壶酒来。”
　　庆绍文不知道主人要干什么，但也没耽误，很快就拿来了一壶上面还贴着囍的酒。
　　卫雨晴接过酒壶，对着自己的脚就冲洗了起来。
　　很快，酒混着白浆，散落在了地上。
　　“赐你了。若是舔的干净，脚上这点残余，我便允许你舔弄干净。”
　　听见这话，庆绍文立马弯腰，趴在地上开始清理污秽。
　　深夜，当庆绍文舔完一切之后，整个人伴随着满足和酒醉，看着窗外的星空，思考着着两三天来发生的一切。
　　回想起庆家人的那些无奈愤怒的表情，他坚定了自己的想法。
　　“只要能在一群人面前耀武扬威，哪怕当少数人的狗，又如何呢？想要堂堂正正活着，可能吗？”
　　临睡前，庆绍文摸了摸自己还在锁子里的家伙，有些意味深长的说道：“小兄弟，以后恐怕要幸苦你了！”说完，捧起卫雨晴的鞋子，美滋滋的睡去了。
　　同样是深夜，庆家人却没有一个能安安稳稳的睡觉的。
　　经历过上午给庆绍文行礼的人，纷纷觉得耻辱，但却没有人将这件事情再拿出来说。
　　因为他们全都刻意的回避此事。
　　而半夜还不睡的他们是要等一个人的到来。
　　那就是庆家出门在外的老大。
　　庆任来。
　　“大爷回来了！”
　　屋里众人，一听见这个消息，所有人都激动了起来，纷纷站起来摩拳擦掌。
　　就连病床上的庆永智，也激动的将一只拳头攥住。

第43章 淫乱的庆家人
　　庆家在北地盘踞多年，也不是没有出过意外，可有历史的家族，都有一个共同点，那就是遭遇大事意外的时候，家族里有人能够力挽狂澜。
　　而众人期盼的大爷，便是这一代庆家的核心人物。
　　虽然庆迩来平时在庆家颇有一手遮天的风范，可在大爷庆任来面前，可谓不值一提。
　　“大哥！”
　　庆迩来上前就拽住大哥的手，很是激动道。
　　“嗯。都坐下说。”
　　庆迩来一副国字脸可在此时，却有种别样的沉稳，而且仔细修饰过的须发，更平添一种信任。
　　虽然只是短短一句话，庆家众人已经稳住了心思。
　　“大哥，你有所不知，事情是这样的……”
　　众人一番介绍，将这两天发生的事情，七七八八的说了出来。
　　老大庆任来倒也不慌，摸摸胡须，点点头道：“事情我已经知晓，时间不早了，大家先回去休息，不管如何，明日再说！”
　　看着庆任来泰然自若的模样，众人似乎全都将心思放在了肚子里。
　　纷纷散去。
　　可唯有庆迩来心中依旧有些慌乱，等众人散去之后，凑到大哥身边道：“大哥，要不，咱们兄弟，喝点？”
　　“改日，今日我略劳累！歇了！”
　　庆迩来与大嫂有染，心中有鬼，自然有些不太正常，而庆任来也看出了几分端倪，皱眉道：“你还有什么事？你我兄弟，无需隐瞒。”
　　“没了，大哥你好好休息，明日再说！”
　　庆任来也没有多问。
　　回到住处，玉莲早已经准备好了热水，打算替庆任来沐浴。
　　在浴桶旁，丰腴性感的玉莲，正穿着薄薄的袍子试水，突然间就被一双结实的手臂抱住。
　　玉莲惊呼道：“谁！”
　　庆任来嘿嘿一笑，上下其手的同时，道：“怎么，连我也分辨不出了？”
　　玉莲娇喘一声，然后幽怨道：“你还知道回来，我这地，都干旱的快寸草不生了！多少时间没男人了，我哪里记得你！”
　　“怪我怪我，但我也是为了家族大业，外人，我是分毫都信不过啊！老二老三他们，能力上又不足，所以只能我这个当大哥的多付出点了！”
　　“庆家人，庆家人，你口口声声，全都是为了大家，可你什么时候，才能好好顾忌我们这个小家啊！”
　　玉莲说着，已经转头，开始替自己的丈夫宽衣解带。
　　可庆任来却已经有些急不可耐，他在外劳苦，可是没有女人在跟前，虽然已经不在年轻，可憋时间长了，却也是一副猴急模样。
　　“快点，替为夫含住……”
　　“讨厌，还没洗，脏死了……”
　　玉莲虽然嘴上拒绝，可拗不过丈夫，还是被按在了地上，面对着臭烘烘的阳物，玉莲虽然厌恶，可也只能一口含住。
　　“呼！舒服！”
　　“玉莲你的小嘴，简直是人间妙器！实在是让为夫舒服的不得了啊！”
　　玉莲含住的同时，一只手在庆任来的大腿上来回抚弄，另外一只手，则是悄然来到了庆任来的子孙袋上，轻轻揉捏着。
　　这种全方位的放松，可让庆任来舒服极了。
　　按着玉莲的脑袋，庆任来已经享受无比的闭上了眼睛。
　　虽然味道难闻，可那味道却依旧让这个已经熟透了的女人，动了春情。
　　虽然平日里有庆迩来喂她几次，可只能解解馋，根本不管饱。
　　尤其是整天无所事事养尊处优，这样的女人，尤其是容易滋生欲望，况且，她本就是天生的欲女。
　　可就在玉莲准备将口中的宝贝，挪动到自己胯下时。
　　庆任来突然身子一软，竟然喷射了！
　　“舒服！真的舒服！”庆任来几下脱下衣服，直接坐进了浴桶里。
　　玉莲整个人呆滞着帮他开始了擦拭后背。
　　刚刚点火，就烧尽了。
　　这样的男人，怎么能让玉莲满意？
　　半晌，玉莲忍无可忍，幽怨道：“夫君，你可知，玉莲的身子，也是急需您的。”
　　庆任来愣了愣，愧道：“为夫年纪不小了，不过却也是我的错，你去拿角先生来，为夫帮你……”
　　玉莲叹气一声，从床头摸出一根漆黑的棒状物。
　　角先生，长一尺，上面盘根纠错，可又光滑无比，实在是难得的宝物。
　　可明明有男人，却要用这样冰冷的器物，实在是让玉莲难以进入状态。
　　但一见庆任来还兴致勃勃，她也只能配合，装作一副舒服满足的模样。
　　半夜，二人躺在床上，庆任来辛苦了不少时间，早已经累的睡着。
　　而玉莲则是默默的摸着自己，眼角泪根本止不住。
　　她多么渴望一个凶猛粗暴的男人，将她狠狠的征服。
　　哪怕这个男人，奇丑无比，哪怕这个男人粗鲁又低劣。
　　她想要的，只是一场酣畅淋漓的挞伐。
　　次日。
　　庆任来倒是起了大早，很快将庆家所有核心人物全都召集起来。
　　商量如何对付庆绍文和卫雨晴。
　　而就在这个时候，大公府上的一个幕僚，乔装打扮之后，已经来到了赵小天的面前。
　　赵小天半裸着身子，有些局促，毕竟他再怎么狂，可实际上不过还是个大孩子。
　　身形都还在发育。
　　但幕僚倒是没有别的想法，微笑道：“少爷不必拘谨，属下前来，不过是替大公带几句话，顺便还有大公的亲笔书信一封。”
　　“先生请讲。”
　　“大公吩咐，少爷和小姐姐弟情深，若是不愿归，可多住几日。”
　　“另外，这是信件！”
　　从幕僚手中接过信，赵小天连忙拆开。
　　里面内容不多，可却让赵小天看的有些诧异。
　　但对于里面的内容，赵小天略有几分不解，开口问道：“我父亲，还说什么了嘛？”
　　“没有，不过，在下倒是有一句话，不知道当讲不当讲！”
　　“先生请讲！”
　　“庆家不管是百年家族，还是千年家族，在咱们北地，只有一个王！”
　　“说句不太那个的话，就算是皇帝到咱们这地界上，也不好使！”
　　赵小天闻言，深吸一口气，终究点了点头。
　　“那在下告辞，将来少爷若是有用得着在下的地方，尽管开口，在下一定尽心尽力！”
　　送别幕僚之后，赵小天又打开信件反复看了几遍，将里面的内容全都记下之后，一把火烧了。
　　正在此时，一个下人敲门询问道：“公子，我们大爷请您用膳，不知道您是否乐意赏光？”
　　“哦？巧了！”赵小天脸上冒光，嘴角露出了一丝玩味。
　　幽菊厅。
　　乃是庆家装修最为奢华的一处小厅，用的很少，但是招呼的全都是贵客。
　　一张桌子并不大，赵小天到的时候，桌子上只有三人。
　　分别是庆任来、庆迩来两兄弟，还有玉莲。
　　“小公爷大驾赏光，实在是我们三人的福分啊！”
　　庆任来笑着起身迎接，庆迩来虽然也是笑容堆满，可却不觉那么真实。
　　玉莲倒是对这个长相俊俏挺拔的后生，油然生出几分喜欢。
　　“客气客气。”
　　落座之后，茶点很快端上。
　　庆任来寒暄几句之后，道：“先前我庆家的人，无意冒犯，还请小公爷多多包涵！”
　　赵小天自然不为所动，继续饮茶。
　　庆任来马上拍手，示意玉莲有所行动。
　　玉莲也不含糊，立马从一边的架子上，拿出了一个玉面锦盒。
　　放到了赵小天的面前，赵小天打开一看，玉盒里，竟然盛放着一个通体红色的弥勒佛。
　　赵小天将弥勒拿起，霎时间被那种独特的手感所震撼。
　　似玉非玉，似石非石。
　　感觉清凉，但红火的色彩又带着几分炙热。
　　“此物乃是我从一云游高僧所得，佩戴在身，冬暖夏凉，十分舒服。就当是我的一点心意，还请小公爷笑纳！”
　　若是先前，恐怕赵小天会提防有诈，并不会直接收下。
　　但现在，赵小天有了大公的信件之后，直接笑着揣到了怀里。
　　“那我就多谢了。”
　　有了这个插曲，气氛一下缓和了不少，很快，酒饭上桌，几人聊得很是愉快。
　　见赵小天喝了不少，庆任来朝着玉莲使了一个眼色。
　　玉莲点点头，马上略带暧昧道：“小公爷如此俊美，恐怕仰慕您的少女，没有一千也有八百吧？”
　　赵小天瞪大眼睛，并不说话，等着几人的后续。
　　“我这不是听闻，小公爷还要住几天，担心小公爷寂寞，所以准备了两个会唱会跳的胡族女子，用以排解寂寞。”
　　随着玉莲一拍手，从里屋走出两个女人。
　　胡族女人模样与北地女人类似，体态都比较大气高挑。
　　尤其是踩着高鞋，迎面走来更是有种说不出的味道。
　　“嘉湖乐曲！”
　　胡族女人盈盈道。
　　随即，一人抱琴弹弄，另外一人则开始了姿态万千的舞蹈。
　　音乐伴随着舞蹈，显得十分融洽。
　　赵小天看的入神，而庆迩来，却暗中皱眉，因为府上就有如此二人，他竟然完全不知道。
　　可看样子玉莲也是知道的。
　　“这么说来，我距离老大，差距还是很大啊……”庆迩来自然有野心，可老大在上头，他一直没有机会。
　　罅隙之间，他偷偷的看了玉莲几眼，心中对于这个已经将身子交给了自己的女人，又提起了防备。
　　一曲歌完，跳舞的女人已经微微冒汗。
　　庆任来抓住机会，朝着赵小天敬酒，道：“小公爷觉得如何？若是不喜欢，那我先行道歉，实在是不知道您口味，若是不合心意，那我再去准备！”
　　若是先前，赵小天恐怕就已经动心，先将二人带回房间，玩弄之后再说，可现在，他心中可是带着任务来的。
　　于是，赵小天略微摇头。
　　“歌声舞技，倒也不错，只可惜胡族蛮夷的文化有限，编造出的歌舞，实在是难登大雅。”
　　两个胡女对于这个评价，显然有些紧张。
　　庆任来也是倒吸半口凉气，继续道：“那不知道小公爷喜欢什么样的。”
　　“我喜欢……”
　　赵小天故作停顿，下一刻直接抓住了玉莲的手。
　　“我就喜欢夫人这样成熟有味道的女人，嫁做人妇。腰臀丰满，就跟这酒一样！细腻绵长！”
　　“小公爷！”庆迩来瞬间站起来，怒目圆瞪。
　　玉莲也是瞬间抽手，惊异的看着赵小天。
　　“二弟，你一惊一乍的怎么了！哈哈哈，小公爷真的是有品位，女人的确跟酒一样，若是未经酿造，那岂不是和水一样了？”
　　“哈哈哈，喝一杯！虽然你年长我不少，但是却犹如兄弟一般！”赵小天端起酒杯，喝了下去。
　　可目光，却挑衅一般的看着庆迩来。
　　“明白，小公爷放心，酒后我自会安排！”
　　饮酒后，庆任来在庆迩来低语了几句，庆迩来面色惊恐，却在庆任来的在三确定下，匆匆离去。
　　“玉莲，帮小公爷斟酒啊，愣着干什么！”
　　玉莲不敢怠慢，连忙起身斟酒，而赵小天也明白了庆任来的态度。
　　伸手就朝着玉莲的腿臀上摸去，玉莲被吓的身子发颤，一眼看看自己的丈夫，发现他眼睁睁的看着，却毫无表情，甚至没有一点想要说话的意思。
　　她也只能默默忍受，赵小天并不是他喜欢的类型。
　　可在这丈夫的亲眼目睹下，玉莲心中的那种刺激，却是前所未有的。
　　就像是她第一次跟庆迩来偷情的那晚上，虽然欢愉的过程，没有多少的激烈场景，可心中的那团禁忌之火，却烧的她内心翻滚。
　　“嘶！”
　　赵小天的手指，已经朝着玉莲的裤裆下面进攻了。
　　玉莲不自觉的绷紧了身子，可任凭她如何表现，面前的庆任来，根本一言不发。
　　仿佛二人毫无关系似得。
　　这种禁忌的紧张，足以让她浑身的血液全都加速，从头到脚的神经，全都被激烈的刺激着。
　　丝制的内裤，已经开始渗出粘液。
　　赵小天感受到这个女人的动情，手脚也就更加大胆了起来。
　　直接翻起裙子，露出了明晃晃的大腿，当着庆任来的面，将手指从内裤里伸了进去。
　　“嘶，小公爷，这样……是不是有些……”玉莲终于按奈不住，还是说出了声。
　　但不等赵小天先开口，庆任来就训斥道：“我们男人喝酒，那由得你女人多废话！”
　　玉莲深吸一口气，只能默默忍耐。
　　“啊！”
　　玉莲感觉下身一疼，再看竟然是被赵小天拽下了两根毛发。
　　赵小天手中搓着两根黑色毛发，嗅了嗅，道：“正是这种熟透了的味道。”
　　说罢，赵小天将手中的两根毛发，放到了玉莲的酒杯里。
　　“此酒，恐怕更有味道。”
　　“来，共饮此杯！”
　　玉莲看着面前的酒，一时间难以端起，可抬头看了一眼自己的丈夫，那督促的眼神，却让她无法抵抗。
　　虽然她是有名有份的夫人，可她膝下无子，今后的位置根本就是风雨飘摇的无根浮萍，她的一切，全要仰仗这个让她喝酒的男人。
　　其实两根毛发，能有什么味道？只是心中的味道罢了。
　　饮下之后，玉莲嘴角就挂着两根细密的黑色阴毛。
　　眼泪情不自禁的从她眼角流出。
　　她倒也不是没有吃过，与人欢好时，吞下阴毛乃是时常有的事情，但是如此情景，实在是让她一个女人，无力承受。
　　可这样就完了吗？
　　显然不是，赵小天倒想看看，庆任来的承受能力究竟有多大。
　　很快，赵小天已经不局限于让玉莲站着了，揽到身边之后，已经半解开了她的裙衫侧面。
　　腰乳半漏，尤其是赵小天吃完肉之后手上的油脂，遗留了不少在她的肌肤上。
　　那种油亮反光的感觉，别具一格。
　　玉莲何曾受过这样的屈辱，眼泪全然止不住。
　　可赵小天还要火上浇油的问道：“夫人为何流泪？莫非是嫌弃小天唐突？”
　　赵小天问着，手指在玉莲的乳头上用力的捏了一下。
　　玉莲身子一颤，压住啜泣的声音道：“玉莲不敢，玉莲只是想起了亡父，有些伤心罢了！”
　　“哦？为何突然之间，想起令尊呢？”
　　玉莲本只是随便找了个借口，哪里想到这么多，便话赶话的说道：“是，小公爷的声音，与亡父有点相似，触景生情之下……难免有些控制不住自己。”
　　“那是小天的错，为了赔礼道歉，小天愿意扮演夫人的父亲，以供夫人迪悼念！”
　　赵小天说出这话，自己都觉得有些离谱。
　　当着人家丈夫的面，摸也摸了，调戏也调戏了，就差提枪上马了，现在竟然还要当人家的爹！
　　于是，二人的目光，全都聚集在了庆任来的面色上。
　　果然，饶是庆任来，也有些不悦了。
　　可不悦在他的脸上一闪而过，旋即起身道：“夫人配小公爷在此饮酒，我突然肚内翻滚，有些不适，暂时失陪……”
　　借故离开，那就是等于默许了赵小天对于玉莲的一切行为。
　　这一点，毋庸置疑。
　　“夫人，莫要伤心，从现在起，将我当做令尊，我会好好安抚你的！”
　　玉莲看着年轻轻的赵小天，不论是声音长相，都跟自己的亡父毫无相似之处，可话已经至此，她又岂敢反悔。
　　“爹。”
　　“哎，玉莲最近过的如何？”
　　“爹爹，玉莲过的还好，只是一直膝下无子。一个人属实有些孤独。”玉莲也认清楚了形式，庆任来的离开，就是给了他们方便行事的机会。
　　别说只是片刻，恐怕二人不主动离开，庆任来就算是到了天黑，也不会回来的。
　　于是乎，玉莲已经打算开始不抵抗，甚至有些主动挑逗的意味了。
　　“爹爹，玉莲一个人，虽然锦衣玉食，可身子，却着实有些苦啊！”
　　说话间，玉莲已经半躺在了赵小天的怀里，而且一只手，也已经顺着赵小天的裤裆摸了下去。
　　可这不摸不知道，一摸让玉莲吓了一跳！
　　这家伙，着实雄伟！
　　庆家两兄弟，都只是寻常人水准，但宗族子弟，年轻的时候都放浪纵欲，消耗不小，人到中年，对于女人的战斗力，并不强。
　　就算是大小方可，力度和强度也要差了不少。
　　她玉莲又不敢和下人苟合，而今，赵小天这根家伙，又大又硬，完全出乎了她的预料。
　　想到这样的物件，待会就要狠狠的插入自己的身体，玉莲一时间有些控制不住欲望了。
　　下面已经湿透，她的声音也彻底的颤抖了。
　　“爹爹，玉莲想您好好抚慰玉莲一番，就想多年前那样！”
　　赵小天被这么突然的话，说的有些心动，手也开始了彻底的放肆不安。
　　在玉莲浑圆绵软的玉臀上，揉捏着，把玩着。
　　“爹爹，玉莲好想你……”
　　话到一半，玉莲已经亲吻在了赵小天的腹胸之间。
　　看着裤裆里鼓囊一片，玉莲开始情不自禁的吞起口水。
　　“那如何抚慰，玉莲你自己来吧……爹一定好好配合。”
　　“喔！”当玉莲扯开赵小天裤子的时候，还是被眼前的巨物给折服了。
　　摸是一回事，想象是一回事。
　　可她从没有见过如此大的家伙，第一次见，还是出乎了她的意料。
　　“玉莲何故惊呼？”
　　“爹爹这宝贝，实在太大，玉莲恐怕……”
　　“莫要慌张，爹爹会温柔些的！先用这杯中酒，吞吐一番！”
　　听了赵小天的指示，玉莲灌了一大口酒，张嘴将那巨根吞了下去。
　　酒的噙满，舌的刺激，让赵小天舒爽的不行。
　　“爹爹，女儿弄的，还舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“那女儿继续？”
　　“嗯。”
　　赵小天甚至还有工夫再吃两口菜。
　　嘶喽嘶喽的声音，在赵小天的胯上传来。
　　此等享受，的确让人有些飘飘然。
　　但赵小天还是心存三分警惕，庆任来虽然愿意低三下四不奇怪，但一步到了如此卑微，其中不得不说，还是有很大的问题的。
　　“玉莲，你底下，湿透了吧？”
　　“嗯。”
　　“那让爹爹进来，安慰你一番？”
　　“全凭爹爹发落！”
　　赵小天轻轻一扶，玉莲已经将身子抬起，在一挪，便已经来到了关键的位置。
　　此时已经箭在弦上，顾不得脱衣解带，对准了便是一起长枪灌入。
　　那种满满当当的空前感觉，让玉莲根本无法把持。
　　一声悠远的娇喘，足以说明，此时的玉莲，是真真正正的享受到了。
　　此等享受也许是她这一辈子的第一次！
　　有点疼，可那点疼，根本不足以让玉莲放弃，反而是将更多的注意力，都集中在了腰臀的运力上。
　　慢慢抬起，再次缓缓的放下，那种填满的感觉，实在是迷人。
　　玉莲的眼神已经迷离。
　　但赵小天可觉得有些不爽，手在她的玉乳上，用力的揉搓了起来。
　　而在不远的屋子里，庆任来，也在享受着女人的伺候。
　　“大哥，您可真的是宝刀不老啊！”
　　而他胯下之人，正是他的亲弟妹，老六的正房夫人！
　　妇人也不再年轻，眼角的皱纹清晰可见，但那卖力的程度，却让庆任来不胜享受。
　　而门外，老六就坐在石桌上喝茶，似乎就是他将人送来的！
　　而先前就离开的庆迩来，也自然没有闲着。
　　他则是找到了老三庆东来。
　　“老三，现在有一件事情，大哥让我来告诉你！”
　　“二哥，你说！”
　　“我记得，你去年才纳了一个妾，是吧？”
　　“二哥，这，什么意思？”
　　“没有什么意思，按照大哥的吩咐，待会你将此妾与你的正房，送到小公爷的房里。”庆迩来平静的说着。
　　“什么？”
　　“二哥，怎么可能！大哥怎么可能说出这样的话来！难道我们堂堂庆家，就被那样一个小兔崽子骑在脖子上随便欺负？”
　　“混账，什么叫小兔崽子！老三，你说话注意点，一言一行，都要慎重！要是出了差错，恐怕不是我保不住你，就算是大哥，也没有那个能力！”
　　老三庆东来一屁股坐在椅子上，愁云密布，愣了半晌说道：“二哥，真的要我送两个人过去？能不能送一个，再让老四送一个，老四今年才找的那个丫头，年轻貌美……”
　　“哼，人家小公爷难道找不到年轻貌美的丫头？人家好的就是人妻这口！所以才让你亲自送去，而且，你那年轻的妾，恐怕只是鞍前马后伺候用的！”
　　老三庆东来沉默了。
　　送妻上门，这是何等的耻辱。任何一个男人，都无法承受。
　　“老三，实话告诉你，现在大嫂，说不定就已经被……”
　　“大嫂？你是说，大哥他！”
　　庆迩来点点头，心中似乎有块石头落下，毕竟若是玉莲真的被很多人都弄过的话，那他一个人弄过的痕迹，就会变得淡如水，甚至不会再被人发现。
　　“可，二哥，我还是不明白，我们为什么要那么低三下四。”
　　“不需要你明白，安排去吧！记住，要你亲自送去，打扮的要风韵俱佳！”
　　老三不理解，其实老二也同样的不理解。
　　他们庆家，在北地盘踞了这么多年，井水不犯河水，真的有必要如此的低三下四吗？
　　而再回到赵小天这里。
　　玉莲已经被赵小天压在凳子上，操弄的浑身发软。
　　甚至赵小天都没有尽力，这个看似丰腴的妇人，就已经无力承受。
　　“爹，你的真大！比起庆任来那些兄弟，强多了！”
　　赵小天本来正打算猛冲一番，可突然听出了话里的内容。
　　“那些兄弟，意思是玉莲你还和其他人有染？”
　　玉莲这才意识到，刚刚自己说错了话，可话已经出口，现在改口，实在是有些强辩的意味。
　　一时间，玉莲心急如焚，根本不知道如何解释。
　　而赵小天也停下了动作。
　　玉莲低头，不敢面对赵小天。
　　赵小天倒是怀柔道：“玉莲，爹又怎么会怪你呢，你做出一些事情，肯定也有你的缘故……”
　　玉莲知道已经躲不过，与其任其发展，倒不如占据主动。
　　做好决定的玉莲，一下跪在了赵小天的面前。
　　“爹，女儿错了，任来外出时间长远，动辄半年，女儿才三十出头，正是欲火烧身的时候。所以，就跟迩来，一来二去的……”
　　兄弟同妻，这事情，赵小天可开始感兴趣了。
　　“哦，你仔细说说，你是如何勾搭你丈夫的胞弟的！”
　　“说！”赵小天突然严厉的吼了一声，并且从后面插满了玉莲，同时一巴掌狠狠的抽在了玉莲的屁股上。
　　“啊……爹爹轻点，我说我说……”
　　“那一夜，雷雨交加，我一个人在屋里点着炉子喝酒，他突然前来，陪我喝了几杯，说自己也是爱慕我不少时间，一来二去，就摸摸亲亲……”
　　“然后，就到了床榻之上……不过我发誓，不管是谁，都没有爹爹如此雄伟强壮……”
　　听着玉莲的话，赵小天加大了力度。
　　而说话的玉莲，也因为赵小天的速度和力度，从连贯的发声，变成了一个字一个字的喘息。
　　“爹，爹，好强……壮。操死女儿了……”
　　“玉莲要尿……出来了……”
　　虽然玉莲做出了浪荡妇人的举动，可也只是世俗难容，从身体上，经历的反倒是不算多。
　　但，今天这一回，却让她的身体，有了一个巨大的变化。
　　就是她终于清清楚楚的明白了，为何有人会因为寂寞而死。
　　她先前找男人，排解的更多还是心中的寂寞，根本不是身体的空虚！
　　“爹爹，弄进来吧，女儿这么多年也没有怀上，没事的……”
　　赵小天听了也不慌，抓紧她的腰，抵在最深处的时候，完全的喷射了。
　　“啊……好舒服……”
　　“爹爹，这回之后，玉莲恐怕这辈子就已经舍不下爹爹了……”
　　玉莲已经决定，反正是庆任来默许的，倒不如狠狠抓住赵小天，不论是身份地位，还是胯下之物，都是她梦寐以求的东西。
　　玉莲撅着屁股，盈盈回头，那种娇羞和放浪几乎完美的结合在一起，让赵小天看的着实有些喜欢。
　　可惜，发射过的男人，最是无情。
　　面对玉莲的如此神情，赵小天只是无情的推开她，喘着气，喝了一杯茶水。
　　玉莲见一招没能奏效，便继续妖娆说道：“爹爹，你可说过，要宠爱疼爱女儿一辈子的！女儿也答应过，要伺候你一辈子的！你可不能嫌弃女儿！”
　　“累了吧，女儿帮你脱鞋捏捏脚，放松放松！”
　　很快，二人来到了一旁的小榻之上，玉莲依旧半裸着，却已经仔细的捏起了赵小天的脚。
　　甚至顾不得一道白浆顺着大腿，滴在了地上。
　　“夫人……”
　　“爹爹，以后不许您叫我其他的。”玉莲生怕错过赵小天，马上阻止赵小天道。
　　“骚蹄子！你除了庆家两兄弟，还有别的男人嘛？”赵小天不介意多一个可以随便玩弄的女人，但是他不想搞一个人尽可夫的烂货。
　　“绝对没有，女儿对天发誓！和老二，已经是极大的不守妇道了，女儿哪敢和别人……”
　　“那就好，只要以后乖乖听爹的话，爹不会不疼你的！”
　　赵小天摸了摸玉莲的脸，宠溺道。
　　“谢谢爹！爹对玉莲最好了！”
　　“爹爹，你脚上这么有股奇怪的味道……让我舔舔，就知道是什么味道了……”
　　舔脚，玉莲也试过庆任来的，但也只是偶尔，并且还是洗干净的。
　　可玉莲深知自己只有这么一次机会锁住赵小天，根本没有她挑三拣四的机会，必须要牢牢把握住！
　　歇息了一阵后，赵小天打算离开，离开前，赵小天用手抓住玉莲的玉乳，用力的捏了捏，命令道：“玉莲，今后你这身子，旁人碰的，但不许胡来，若是多了什么伤痕，我绕不了你！”
　　“玉莲知道了，爹爹的话，玉莲一定牢牢记住。”
　　“玉莲送爹出门！”
　　不怕被人看到，玉莲硬是拖着半裸的身子，送赵小天离开幽菊厅。
　　走到院中，赵小天突然回头。
　　“玉莲，你后穴可开过？”
　　玉莲不敢隐瞒，立马道：“开过，但开的很小，恐怕不能容的下爹爹的巨物！若是爹爹喜欢，玉莲今天就抓紧弄，早日让爹享用到！”
　　“不用着急，还是爹爹我亲自来！你只需准备好东西便是！”
　　“行了，不用送了，让别人看到，成何体统！”
　　“那爹爹走好！”玉莲忙跪下，送别了赵小天。
　　看着赵小天离开的地方，玉莲来到院中湖面，看着水面上荣光换发的自己，嘟囔道：“这才是真真正正的男人，被这样的男人操完，才是女人啊！”
　　这一对比，庆任来和庆迩来两兄弟，那完全不能叫男人。
　　也就是瓜子零食，解闷还行，想吃饱，根本不可能！
　　赵小天就像是整条牛腿一样，吃一顿，饱三天，不管啥时候回味，都是人间极品。
　　“爹，你可要再来啊……”
　　借着湖水，擦洗了一下香汗淋漓的身体之后，玉莲突然意识到。
　　“会不会，借了他的种，我就坏上了孩子呢？”
　　赵小天回到住处，却发现庆东来已经带着两个女人，守在了园内。
　　“小公爷，您回来了！”庆东来谄媚的笑着说道。
　　他倒不是说真的有多想巴结赵小天，可老大的态度，却让他不敢有稍许的怠慢。
　　“你是？”
　　“在下庆东来，带着妻妾，前来朝小公爷请安问好！”
　　“你们，还不给小公爷行礼？”
　　庆东来说完，他那一妻一妾，纷纷弯腰行礼，而胸前的美景，也全面暴露在了赵小天的视线内。
　　白净浑圆，吹弹可破，而且都是非常不错的形状！
　　“奴家见过小公爷！”
　　庆东来见赵小天的眼睛已经坠入那白嫩深渊，笑道：“小公爷饮酒累了，送小公爷进屋休息！”
　　“是，小公爷，奴家扶着你！”
　　于是，二人一左一右，将赵小天扶住，朝着屋里走去。
　　路上，赵小天的手已经开始不安分，可看在眼里的庆东来，却道：“小公爷，东来就在门口，有什么吩咐，随时叫我！”
　　送妻妾上门，可庆东来却眼角带笑。
　　如此庆家，实在是难以描述。
　　赵小天的手，已经在两个妇人胸口来回抚弄，只是此时的赵小天还没有想好，连续劳累的他，还要不要激战这两个美妇人！

第44章 侄婶淫乱
　　庆东来这一双妻妾，也算是顶尖的美人。
　　那妾三十岁出头，而妻则不到四十。
　　一个五成熟，一个七成熟，实在是绝美的一对。
　　赵小天欠着身子躺下，胯下之物，已经蠢蠢欲动。
　　但最近两天，他实在是有些操劳，所以并没有短时间内搞这两个人的想法。
　　但，送上门来，不玩弄一番，如何对得起别人的一番好意？
　　“按摩一番吧，最近有些倦怠。”
　　“是，公子！”
　　两个柔软的声音同时响起，一左一右的出现在了赵小天的身边，脱鞋解带，伺候的可谓体贴入微。
　　熟妇最关键的地方，就在于她的成熟，那种经历过男人之后的懂事。
　　赵小天甚至都不用开口，只需要挪挪身子，便能够得到最舒适的伺候。
　　“公子，奴家手上的力道，可还合适？”
　　“嗯。”赵小天闭着眼，轻哼一声，表示非常舒服。
　　虽然赵小天累了， 不想操劳，可两个妇人不知道，尤其是看着犊裤下的家伙，膨胀的不一般。
　　四只玉手，就朝着赵小天胯下摸了过去。
　　赵小天轻哼一声，示意不用，二人也当即明白，便暂且打消了这番念头，开始悉心的伺候起来。
　　妻妾地位本不同，可在此时，在除开自己丈夫的其他男人面前，却显得别样类似。
　　很快，赵小天竟然直接睡了过去。
　　两女不敢停下手中的动作，只能小声的交流道：“姐姐，你看这公子，是要办了我们吗？”
　　妾毕竟还是年轻些，经历的也少，颇为紧张道。
　　“这，不好说，应该会吧！”
　　妻看着赵小天的犊裤，有点贪婪的说道。
　　庆东来年纪不小，而且对于她这个正房，早也腻了，半年也不去她房间里一次。
　　对于男人，她是很渴望的。
　　“姐姐，你说，万一今天之后，他会不会对我们，心存芥蒂……”
　　“他？管他呢！”
　　虽然二女此时在一条绳子上，但不同的是，从赵小天这里离开之后，依旧不同。
　　而妾的地位，比起妻，可差的多了，若是就此失宠，对于妾来说，可是毁灭性的打击。
　　甚至被送给朋友也是常有的事情。
　　就在此时，赵小天的房门外，站了一个人，正是奉命前来请安的庆绍文。
　　庆绍文不仅奉命请安，嘴里还含着卫雨晴的内裤。
　　砰砰砰。
　　庆绍文轻巧的敲门之后，发现无人应答。
　　可却被站在院子里的庆东来叫住。
　　“你来干什么！”
　　庆东来显得很是意外，还有点惊慌。
　　庆绍文嘴里含着东西，不便说话，便冷哼一声，继续不理会庆东来。
　　“绍文，你现在大婚之日，不好好伺候郡主，跑这里来干什么！”庆东来再次严厉了起来。
　　但这个时候的庆东来口中的严厉，已经对于庆绍文，起不到什么作用。
　　庆绍文直接大着胆子朝屋里看去。
　　不看不知道，一看庆绍文可是吓了一跳。
　　虽然那妾庆绍文可能不认识，但庆东来的正房妻子，他无论如何也不能不认识。
　　那可是他恨之入骨的人之一。
　　在庆家，这个女人，找个自己的麻烦，可以说是数不胜数，在她身上受过的屈辱，简直是罄竹难书。
　　一时间，庆绍文捏紧了拳头。旋即，朝着庆东来冷笑了一声。
　　这一笑，让庆东来有些慌了。
　　可他心中对于庆绍文，却是经年累日的蔑视。
　　依旧嘲讽道：“绍文，不要以为你成了驸马，就以为你翻身。”
　　“说到底，你也不过是一条高级的狗而已！”庆东来没法做更多的事情，只能够用嘴巴解解气。
　　庆绍文看见赵小天在睡觉，也不敢打扰，二人就在这么等着。
　　庆东来不断用言语攻击着，而庆绍文就这么含着内裤，站在那里一言不发。
　　可他的心中，已经开始盘算，如何欺辱三叔的女人们了！
　　良久。
　　赵小天才从睡梦之中醒来。
　　“公子，您醒了？”
　　妻贴心的准备了温热的手帕，替赵小天擦了擦脸，而妾则替赵小天拿过了一副袍子，帮他披在身上。
　　“公子饿不饿，想吃点什么，奴家叫人帮您准备？”
　　“公子要不要饮一杯，奴家陪您……”
　　两个温软的女人，软趴趴的贴在赵小天跟前，温情脉脉道。
　　有如此妻妾，的确享受。
　　赵小天突然问道：“你们男人，多久干你们一次？”
　　赵小天翩翩如雨的美公子，竟然直接说出了这样粗鄙的话语。
　　这让二人没有想到，但没想到归没想到，回答还是必要的。
　　“你先。”赵小天在妻的身上摸揣一把，示意她先说。
　　“一月也见不得男人一回。”这么说，其实还算是说的保守了，她也算是为了面子，稍许多说了一些时间。
　　“奴家稍许好些，一月，见个两三回。”
　　二人对视一眼，显然对于对方的境遇，都有些意外。
　　可轮不得她们多想，赵小天便有了新的想法。
　　“你去让庆东来，准备一些酒菜。”妻款款离开，妾睁大眼睛，等待着赵小天的临幸。
　　可赵小天，并没有想要玩她的意思。
　　在她胸口摸了两下后道：“这么说来，你这姐姐，可是苦极了。待会，便由你伺候一番。把你平日里沾光的地方，全都补回来。”
　　可房门一开。
　　三人一会面，气氛变了。
　　庆绍文率先暗喜，朝着屋里磕头道。
　　“你怎么过来了？”
　　赵小天看着庆绍文，疑惑道。
　　庆绍文却依旧不言语，跪着趴进屋，来到赵小天脚下，张开嘴，朝嘴里指了指。
　　示意自己嘴里有东西，说不出话。
　　然后再是叩头，谢罪。
　　“来的正好，既然她不让你说话，那你就别说了。跪在那去，待会让你看一出好戏。”
　　庆东来看着跪着像条狗一样的庆绍文，心中有股不祥的预感。
　　“公子让你去准备一些酒菜。”
　　庆东来看着自己的妻子，已经衣衫半裸，心中不是滋味，但却点头应声而去。
　　很快，在床榻之前的小桌子上，二女就开始了一场虚凤假凰的好戏。
　　二人虽然称呼姐妹，可实际上并不是很熟悉，而且，二人的关系，并不算好，毕竟聪某种意义上，也是要竞争庆东来的。
　　“妹妹，你舔弄的姐姐好舒服啊……再往上面一点，对，就是那个小豆豆，真的好痛快，别用牙……”
　　虽然二人都是熟妇，可对于如此刺激女人，了解的并不多，技术更是无从说起。
　　也就是虽然妾弄的卖力，但妻的体验，并不算太好，装模作样的呻吟，不过是想要满足赵小天这个看客而已。
　　可赵小天如何能够看不出二人的合力演戏。
　　“公狗，这两个女人，你看着如何？想不想搞几下！”
　　庆绍文正看得入神，如何不想上去猛插几下，立马向狗一样猛烈的点头。
　　“想上去干也可以，但有个条件。”
　　“要干，就要把两个人全都干满足了，但凡这两个人，能够站着走出这间房！那你们三个，全都要接受惩罚！”
　　庆绍文倒吸一口气，可看着眼前这两个女人，心中一股恶气上涌。
　　尤其是这三婶，欺负了他多少年了，如今终于有机会报复回来，他岂能错过！
　　“碰碰！”
　　庆绍文磕头两下，表示答应了赵小天的提议。
　　“好！”赵小天来了兴致，想要看看这一幕好戏。
　　但庆绍文起身脱下裤子，赵小天才发现，庆绍文这胯下的贞操锁，根本解不开，没有特殊制成的钥匙，想要这么打开，几乎不可能。
　　“这该如何是好？”赵小天盘算着。
　　庆东来的正房，庆绍文的三婶，却媚笑着道：“公子，绍文身强力壮，恐怕就算是不用下面的家伙，也能让我们舒服。何不借此考验一下他的本事？”
　　若是不能用胯下之物，那庆绍文能用的只有手和口了，虽然同样可以取悦女人，但效率上无非就差了很多了。
　　但她从来看不起庆绍文，根本不愿意被庆绍文污了身子，随意哪怕可能会被赵小天所惩罚，她也在所不惜。
　　“那既然如此，你们就努力试试看吧。”赵小天毫不在意的说道，毕竟，只是看戏而已，戏码的内容不关键，只要精彩便是。
　　庆绍文心中暗道可惜，若是用下体奸淫了三婶，那爽快，自然不用多说，是最爽快的报复手段。
　　但现在只能够用手或者口，那就有种男奴伺候女主的感觉。
　　而且还要让这个干旱了许久的妇人高潮迭起，无法站着走出房门。
　　这对于庆绍文来说，难度的确非常大。可他不会放弃。
　　在得到了赵小天的允许之下，他吐出了口中卫雨晴骚臭的内裤，嘿嘿一笑，然后表情一冷，道：“三婶，那就让绍文来好好让你舒服吧！”
　　旋即，庆绍文直接霸占住了他三婶胯下的位置，伸出双手，死死拖住她的屁股，而舌头则是一股脑的对准蜜穴扎了进去。
　　男人的口舌之力，比起女人来，本就强了不少，而且他身体本来强健，带着怒火，这一下，就让妇人心火狂烧。
　　欲望也在这种刺激下，爆发了。
　　“啊……深一点，用力一点！别停，千万别停！”
　　妇人的两条双腿，虽然已经没有了年轻时候的精致无暇，可现在依旧是丰腴不减，但此时庆绍文已经无法欣赏。
　　只顾着朝着花心猛烈的冲击。
　　而被双腿夹紧了脑袋之后，庆绍文更是用一只手，朝着妇人的菊穴里插了进去。
　　这里可是从未被开发过的处女地，妇人一下绷紧了身体，但又处于高潮的边缘，加上庆绍文力气巨大，这一丝的绷紧，不仅没有让她从高潮边缘退下来。
　　反而加速了她的潮吹！
　　“啊！”
　　一声空前的高亢叫声之后。
　　妇人终于来了。
　　那种高潮的感觉，是她好几年前体验过的。
　　但已经快要忘记了的感觉。
　　同时，一股淫水，夸张的喷射而出，庆绍文见此情形，并没有停下来，因为他知道，很多女人，除了第一道高潮之外，还隐藏着更加狂暴的第二道高潮，若是能够一举让妇人到达第二重高潮。
　　那时候，恐怕她的体力就会消耗大半，到时候想要站起来，也多半有力不逮了。
　　但他想的是好，可口舌终究还是太短小，无法直插最关键的地方，而唇齿之间的威力，有不足以直接敲开妇人第二道高潮的窍门。
　　努力了好几下，可妇人眼睁睁的还是从那种飞入云霄的感觉中松弛了下来。
　　但这一切，全都被门口的庆东来看在眼中。
　　不甘，委屈，愤怒，种种情绪交织在一起。
　　自己的正妻，被赵小天这样的贵人，操弄一番，也就算了，献妻这种事情，在皇城的达官显贵之中，也不是什么罕见的事情。
　　更有甚者，有的人为了升官发财，还会将自己的妻子当做妓女一样，献给多人。
　　但，被庆绍文弄成这番模样，实在是让他心中过意不去。
　　庆绍文是什么东西，虽然用的不过是口舌，可妻子高潮迭起的模样，却是做不了假的。
　　庆东来年纪大了，是没有能力，天天满足自己的妻子，但也不意味着，妻子需要另外一个人来满足，而且还是庆家的废物庆绍文！
　　“绍文，公子刚刚说的，是要你们二人都无法站着走出去，那你且让你三婶稍许歇息，接下来，让我伺候你吧！”
　　妾当然知道自己的姐姐和这个所谓的侄儿之间的过节，若是让她主动伺候，那是自然不可能的。
　　所以，这个让庆绍文站不起来的责任，就来到了她的身上。
　　将庆绍文从姐姐的胯下扯起，然后整个人压了上去。
　　虽然有贞操锁的存在，但是并不影响口舌的侍奉，当然，这种爽快，只能够源于庆绍文的心中。
　　看着三叔的妾室，如此舔弄自己，还有一个明晃晃的屁股摆在自己面前。
　　庆绍文伸出手指，对着蜜穴插了进去，同时也在肉瓣的周围摩擦揉弄了起来。
　　妾知道男人有时候不勃起，也可以完成发射，于是她开始在庆绍文的身上，寻找起其他的敏感部位。
　　很快，她就在庆绍文的小腹上，发现了一丝丝不同。
　　抚摸到小腹的时候，庆绍文的身子明显会僵硬一下，虽然细微，可她还是想试试看。
　　很快，当一条小小丁舌，来到庆绍文的小腹上。
　　“嘶！”庆绍文感觉到了自己身体的变化，那种刺激，让他有些欲罢不能。
　　若是寻常美女，做出如此动作，也就罢了，可现在在他胯下伺候的人，乃是三叔的妻妾，这种报复的快感，让庆绍文胯下的家伙，已经完全填满。
　　若不是有贞操锁，恐怕他已经勃起到了极限。
　　只可惜，任凭那透明的液体流淌着，他依旧没法大一分一毫。
　　“出来吧，婶子想要尝尝，你这年轻力壮，说不定，还能让婶子怀上一儿半女呢！这样的话，可就让你三叔彻底带了绿帽子，想想就刺激啊！”
　　果然，身体上的刺激，对于贞操锁在身的庆绍文来说，终究还是不够。
　　但是心理上的刺激，却足以让他瞬间喷射。
　　话音未落，庆绍文已经身子一软，细密的白浆，从贞操锁的缝隙之中，缓缓溢出。
　　第一次算是成功了，有了第一次，就有了成功的可能。
　　但想要让男人腿软到站不起来，这如何容易？
　　尤其是带着这样一个铁乌龟！
　　妾心中盘算着，手上的动作，也来到了庆绍文的胸口。
　　一个男人讨好女人，也许有能力上的问题，但是一个女人讨好一个正常的男人，那简直是容易。
　　尤其是庆绍文心甘情愿的想要被讨好，虽然没有摩擦的快感，但是喷射的爽快，依旧让庆绍文十分享用。
　　很快，庆绍文再次感觉到了欲望的勃发。
　　屋里的淫荡景象，让庆东来气的拳头捏紧，指甲刺破了掌心。
　　他甚至一度想要冲进去，把里面的所有人全都杀掉，可评估了战斗力之后，他还是忍住了。
　　并且不断的告诫自己，反正女人都已经被玩弄过了，再冲进去换命，根本不值得！
　　“女人，如衣服，换了就换了。”
　　可庆东来毕竟还是个男人，委曲求全，卖妻求荣他干的出来，但看着自己的一双妻妾那么殷切的伺候着庆绍文，他万万干不出来。
　　“绍文，你这里头，肯定是一根硬邦邦的大家伙吧，比起你三叔，肯定强多了！他呀，早就变成废物了，让我口半天，也就是半软不硬的。”
　　“根本算不得什么男人，甚至还不如我的手来的舒服！”妾自然说着些放浪形骸的话，让庆绍文更快的进入状态。
　　但这些话，却一句句的激怒了外面的庆东来。
　　终于，庆东来失控了。
　　一脚破开门，冲着妾大骂道：“你这个贱人，老子待你不薄，你现在终于露出贱人嘴脸了？真的是个禽兽不如的下贱货！”
　　可庆东来骂完之后，看着略带戏谑看着他的赵小天，整个人傻眼了。
　　冲动是魔鬼，他现在深刻的体会到了这句话的重要。
　　可一切，都太迟了，没有回头的可能。
　　瞬间，庆东来下跪磕头，道歉。
　　但赵小天却并没有责怪的意思。
　　反而笑着说道：“既然你也来了，那就一起玩吧！”
　　“你不是说，你男人几个月也不搞你一次吗。今天，我就下令，让他必须搞的三次，要是做不到，哼哼，后果你们可能承担不起！”
　　“公狗，你立马去找你的女主人，然后你们一起来见我！”
　　赵小天心中突然想起了一个有意思的玩法。
　　“是！”庆绍文推开自己胯下的女人，立马起身离开。
　　“好了，你们一起伺候你们男人吧？这下，看本事，谁能让这个家伙先射出来，本公子有赏！”
　　“要是这家伙三次都是一个人弄出来的，那另外一个人……则是重重责罚！身位女子，却无法让自己的丈夫发射，岂不是罪大恶极？”
　　“你说，是不是？”赵小天朝着庆东来问道。
　　庆东来自然连连点头，顺着赵小天的话继续说着。
　　很快，两个女人就已经趴在了庆东来的身上，口舌侍奉，加上丰乳肥臀，尽数的往庆东来的身上招呼着。
　　但庆东来就像是冬天的蛇一样，毫无反应，软趴趴的一点点。
　　二女心中暗自着急，嘴上也说着一些淫荡的话。
　　反倒是看着如此情景的赵小天，心中起了波澜。
　　暗道：“终究，还是别人的女人玩起来过瘾……”
　　很快，卫雨晴踏步冲入房间，朝着赵小天行礼过后，等着赵小天开口。
　　“宝贝，把你的狗解开吧，我想用一用。”
　　“没问题！”
　　卫雨晴直接解开了庆绍文胯下的贞操锁。
　　几乎是瞬间，庆绍文的胯下阳物就已经蓬勃变硬。
　　“你看你三叔这么辛苦，还不上前帮帮忙？你的两个婶子，可是急不可耐了！”
　　庆绍文眼睛里翻着绿光，恶狠狠的扑了上去。
　　庆绍文的身体可比一般人强壮不少，此时憋了这么多天，早已经犹如色中饿鬼一般。
　　抓住了庆东来妻子的肥大屁股，对准了蜜穴，直接插了进去。
　　这一下，可是妇人最喜欢的感觉。
　　那种颇为暴力的冲刺，尤其是那物件还火热坚挺。
　　啊！
　　一声又想抵抗，但是又无力抵抗的叫声，彻底掀开了整个淫乱的好戏。
　　“小天，你看，那公狗动起来，还挺有劲的。操的那条母狗，都快站不住了！”卫雨晴贴在赵小天的怀里，骚气十足的描绘着。
　　而赵小天，突然大叫一声道：“公狗，马上射出来！不然，阉了你！”
　　这种强烈的命令，让几人吓了一跳。
　　而庆绍文从小便在这种强制的命令下长大，虽然极力想要反抗庆家，可他的内心之中，对于这种强势无比的命令，还是有股刻骨铭心的怕。
　　这股子恐惧，竟然让他瞬间的软了下来。
　　一个年轻气盛的大后生，憋了好久，竟然就这么软了下来。
　　这让他身下的女人也是没有想到。
　　庆绍文感觉到自己越来越软，心中极了。
　　虽然他原意付出不能自由发泄的代价，可没想过被阉割掉！
　　这要是射不出，怎么办！
　　可越是这么想，他就越是软，根本没有半点喷射的状态！
　　一瞬间，他的额头都急出了数滴汗水。
　　就在此时，他三婶却像是洞察到了一切似得，暧昧的一笑。
　　“乖侄儿，你现在是不是很像快点射出来呢？”
　　庆绍文连连点头。
　　“我倒是可以帮你在短时间内喷射，不过，从此以后，你要当我的狗儿子！”
　　庆绍文虽然很想一口答应，可还是回头看了看卫雨晴。
　　卫雨晴自然不敢贸然决定，转头看向了赵小天。
　　赵小天慢悠悠道：“狗有母狗生养，也是很正常的事情。”
　　这话，等于暗示了庆绍文，他随便认娘。
　　庆绍文立马道：“娘，求求你帮帮狗孩儿吧！”
　　“先给我磕三个头，然后再给你爹磕三个头！”
　　庆绍文立马磕头，爹娘全都叫出了口。
　　“好，转过去，为娘这就帮你！”
　　庆绍文趴在地上，心思忐忑的将屁股露给了她。
　　“狗儿，男人的后庭，其实有一处特别奇怪的地方，舒爽异常！”
　　话音未落，一根巧妙的手指，已经插进了庆绍文的后庭之中。
　　不同于寻常的插入，手指直接对准了庆绍文最敏感的体内器官。
　　猛烈的扣挠了几下之后，庆绍文便开始浑身抽搐，舒爽异常。
　　“狗儿，爽不爽！”
　　“娘，别停！”
　　“啊！好舒服！”
　　那一瞬，庆绍文甚至都没有硬起来，却已经开始了连续的喷射。
　　虽然白浆已经不在粘稠，可的的确确是射了。
　　“哈哈哈！”卫雨晴和赵小天同时大笑。
　　“继续继续，相互操弄起来！”
　　“你过来，给你一点奖赏！”赵小天伸出手，朝着妇人道。
　　妇人挨着身子，趴到赵小天跟前后，有些不明所以。
　　然而赵小天却一言不发，直接扯下裤子，尿到了她的脸上。
　　“愣着干什么，赏你的圣水，还不赶紧喝下？”
　　卫雨晴一看妇人愣着，立马训斥道。
　　妇人一愣，下意识的想要避开，可一边庆东来的妾却看得清楚，现在形势如此，要是惹怒了赵小天，后果不堪设想。
　　于是，瞬间凑到了妇人面前，一推妇人的脑袋，让她接住了那道黄色的液体。
　　咳咳咳！
　　仓促的尿液入口，自然呛的她难以接受。
　　可就是这种效果，才是赵小天想要看到的。
　　“行了行了，你们好好玩，谁也不许站着离开这里。四个人，必须都要精疲力尽！掏空掏干净！”
　　庆东来虽然有两个女人的努力帮助，可年纪所限，被庆绍文全面比了下去。
　　而庆绍文也彻底放开，一口一个姨娘，一口一个娘，喊得飞起，同时下身也挺动的飞起。
　　尤其是那种强烈的冲击啪啪声，让庆东来更加难受。
　　这是强壮男人的专属，尤其是配上身下女人的那种声嘶力竭。
　　嫉妒，羡慕，愤怒，种种心情，交织在庆东来的心中，在不断的激发他欲望的情况下，却也让他性趣大减。
　　就这样过了一个时辰，以两个女人的数次潮吹和庆绍文的三连发宣告了，这段无尽荒淫时刻的结束。
　　庆东来在如此情况之下，不断的变硬，再变软，可就是无法发射，被庆绍文无情嘲笑了很多次……
　　四人散去。
　　赵小天搂着卫雨晴，呢喃低语。
　　在庆家的另外一边。
　　玉莲却在对着自己的丈夫庆任来，啜泣连连。
　　她自然有无数的委屈可以哭诉，被自己的丈夫，送给了另外一个男人。
　　虽然过程她也享受了男女欢愉的快乐，可丝毫不影响她的难过。
　　良久，她停止了哭泣，低声问道：“夫君，难道你就不想解释点什么吗？”
　　庆任来长时间的不说话，让她有些担忧。
　　“玉莲，这么多年，我待你如何？”
　　庆任来突然正色道。
　　“锦衣玉食，衣食无忧，过的很好。”面对如此一本正经的丈夫，她不敢胡来。
　　“那你，跟老二私通，可曾想过，我的感受？”
　　玉莲登时愣在原地，嘴巴微张，根本说不出一句话，她本以为天衣无缝的事情，没想到丈夫才回来一天，就已经完全知晓。
　　她也不是没有想过被丈夫发现应该如何解释，但是她没想到，这一天，来的如此迅速。
　　“我……”
　　“不是夫君不宠爱你，只是，你这行径，莫说是我，就算是天下任何一个男人，也无法宠爱的起来吧！”
　　“夫君，我错了，我一时昏了头，我……”
　　庆任来摆摆手，示意她不要过多解释。
　　“说再多，睡了就是睡了。若是他强了你，我现在就去一刀砍了他。可惜，不是。”
　　“给你两条路，其一，你依旧是庆夫人，依旧是府上的大奶奶。不过，以后我安排你伺候别的男人，你就莫要拒绝也不要废话。”
　　玉莲如何能接受这样的条件，那岂不是与妓女无异？
　　于是，她大着胆子道：“那第二呢？”
　　“第二？送你和老二一起去见阎王！”庆任来咬牙道。
　　自己的妻子，竟然和自己的二弟私通，这事情传出去，不要说他的面子扫地，就算是整个庆家，也恐怕无法立足于北地。
　　玉莲倒吸一口凉气，看着无比愤怒的丈夫，心里害怕极了。
　　还哪敢再提什么条件，立马跪着挪动到丈夫脚下。
　　“夫君，我错了，以后我玉莲就是你的奴仆畜生，随你使唤。玉莲不敢祈求原谅，只求你别那么生气……”
　　“贱人，刚刚赵小天操你操的很舒服是吧？”
　　“我倒要看看，你这个骚货，能有多大的能耐！”
　　“裤子脱了，把腿分开！”
　　玉莲立马按照庆任来的吩咐摆好姿势。
　　可接下来的事情，就完全出乎了她的预料。
　　因为插进来的，并不是一根火热的男人阳物，而是一根冰凉的剑鞘！
　　“夫君！”
　　那种异物莽入的刺痛，让玉莲惊呼大叫。
　　可庆任来根本不敢不顾，双手握住剑鞘，猛烈的朝里面抽插着。
　　甚至出血了也丝毫不在意。
　　就这样，玉莲哭泣着，挣扎着，流淌着鲜血，但却毫无改变的办法，此时默默承受，就是她偷情庆任来胞弟付出的代价！
　　“下贱的烂货，现在痛快了没？下面就这么想要东西填满吗？啊？回答我！”
　　庆任来已经有些癫狂，他从没有想过，自己在庆家，竟然也会被人给绿了，而且还是处处仰仗自己的胞弟。
　　玉莲见到如此疯狂的丈夫，哪敢说话，只是安安静静的躺在那受苦。
　　半晌过后，庆任来的情绪终于宣泄结束，一脸后悔的扶起玉莲，温柔道：“玉莲，刚刚为夫冲动了，就算是你做错了些许事情，可也不该如此对你。”
　　玉莲哇的一声，哭出声来，抱住丈夫的大腿，痛哭流涕。
　　可她万万没想到，庆任来根本就没有彻底的悔悟，只是一次试探。
　　“你不是说任凭我责罚吗？现在哭什么！意思是委屈了？还是心有不甘？啊！”
　　反手一个巴掌，庆任来再次将玉莲抽翻在地。
　　旋即，褪下裤子，把自己的凶物，插进了玉莲的嘴里，根本不管玉莲如何感受，只顾着自己爽快。
　　不多时，一道白浆落在了玉莲的脸上，庆任来冷哼一声，道：“好好反省。”
　　丢下一句话，庆任来走了。
　　屋里，只有玉莲一人，不停的啜泣，可早已经没有了眼泪。
　　孤独和绝望，充斥在她的精神世界里。
　　胯下的鲜血，脸上的白浆，无一不彰显其凄惨。
　　当年为了庆家的钱财，嫁入豪门，可豪门这碗饭，真的有那么容易吃吗？
　　吃里扒外，偷情胞弟，这种事情，对于任何一个一家之主，都是绝大的背叛，无法原谅的事情。
　　一切都是她咎由自取，这又怪的了谁呢？

第45章 继承人的抉择
　　大公府内。
　　赵承泽的独院中。
　　两名样貌极为不起眼人站在赵承泽面前，小声的汇报着什么事情。
　　赵承泽少有的面带微笑，发自内心的透漏出一股高兴来。
　　“好啊。”
　　“记住，继续保持关注，一旦老三有什么举动，立马跟我汇报！”
　　“是！”
　　两个手下瞬间答应，然后很快就消失在了大公的府邸之中。
　　而在上官茉莉的院子池塘边，大公趴在一张特制的滕床上，跟前有两个女奴在仔细的按压着他的后背。
　　上官茉莉在一边伺候着他品茶水果。
　　就在此时，大公的一名谋士走了进来。
　　上官茉莉见状，驱散了女奴，也自觉回避了。
　　“大公，事情似乎朝着您预料之外的地方发展了！”
　　“嗯？”
　　“小公子他……”
　　“有话直说。”
　　“是，小公子似乎比想象中的还要放浪形骸一些，已经直接骑在庆家人头上作威作福了。这才两天，要是时间久一点，恐怕……”
　　谋士可不敢多做判断，话只能说到这里。
　　“还有，这是从庆家传来的信。”
　　“念。”
　　“短短两日，他已经淫乱了我庆家数位正妻，而且他已经瞄准了所有人的正房，并且可能要当着那些男人的面来胡搞……”
　　谋士看着信中的内容，也是大感荒唐，就算是奴仆附庸，这样当着人家的面，淫乱人家的妻女，也实在是过分。
　　何况，现在名义上，两家还属于亲家！
　　可听见这些话，大公却丝毫没有半点奇怪的反应，反而轻描淡写道：“英雄好人妻，这有什么奇怪的？”
　　“只不过，这小子能收的了场吗？”
　　“卑职也如此担心，万一激起了某个人的怒火，发生了冲突，那可就万万不妙啊，以我看，还是早些将小公子叫回来，以免发生不可挽回的事情。”
　　“本公的儿子，要是这么不堪，死了倒也罢了，替本公省心了。”
　　“继续观察，不要妄动！”
　　“是！”
　　谋士匆匆离开，离开前，不忘亲手点燃了那封密信。
　　旋即，上官茉莉带着两个女奴重新回来。
　　“茉莉，依你看，我百年之后，家里谁做主比较好啊！”
　　上官茉莉听了，心中一惊，可嘴上的一口凉气，却是硬生生的忍住了。
　　因为她就算是心中有万千想法，可嘴上却要显得一点意思都没有。
　　随即，上官茉莉笑道：“您的心思，我可不猜，再说事关北域百姓，奴家一个女人，可不敢多言！”
　　上官茉莉说着，再次将女奴驱散。
　　这种话，可不能下人随便听去，哪怕结果没有议论出什么来，但风言风语，还是要不得。
　　大公慢悠悠的起身，然后将上官茉莉搂在怀里。
　　“按照规矩，应该立长。若是按照本事能力，应该立次，可论起喜欢程度，却应该立幼！”
　　“这着实让我为难啊！”
　　大公自言自语了起来，眉宇之间，略带愁容。
　　上官茉莉十分少见大公如此表情，心中是小心再加了小心，这才谨慎措辞道：“那何不再等两年，您这身子骨，就算是再等十年二十年，决定也不迟！兴许，到时候还有其他的子女呢！”
　　上官茉莉每说几个字，就要看看大公的表情，生怕有什么问题。
　　可此时的大公，却不像一个威压一方的豪强，反而像是一个年迈的土财主，因为财产问题分配，一筹莫展。
　　“真要说起来，老大德行最端，若是他继承公位，必能让百姓安居乐业。可他文治有余，武功不足，若是北地那些异族来犯，只怕有些抵挡不住。一来二去，必要被皇室钻了兵权的空子，长久之下，恐怕绝没有好下场。”
　　大公掰扯起手指头，很认真的说着。
　　上官茉莉虽然心中对于这些问题，也有诸多的考虑，可从没有在大公的口中听过这些。
　　虽然表面上显得不动声色，可心中却将每个字牢牢记下。
　　“这老二，武德充沛，可弑杀暴虐，支配异族毫无问题，但残暴的性情，却会让百姓受苦。建功立业绰绰有余，可守住这份家业，却显得欠缺了许多。”
　　上官茉莉点点头，轻轻的嗯了一声，算是接话，好让大公能继续说下去。
　　然后，大公宠溺一笑，慈祥道：“再说这个老三，说实话，本事不怎么样，念书狗屁不通，一身武功，全都用在了女人身上。十足的混账小子！”
　　“要是让这种混蛋执掌北地，用不了几年，这地方就要变成人间炼狱了！”
　　“如此形容，是不是有些过了，小天就算是有些荒唐，可大是大非上，还是有谱的。”上官茉莉听见如此过分的评价，也有些不解。
　　“说好听点，这小子浑身上下的毛病，跟老子我是一模一样，对女人那绝对是上头。尤其是喜欢人妻。”
　　“可最关键的是，他没有一个能让他收住心的人。搞的尽是些残花败柳……”大公说着，突然紧紧的搂住了怀里的女人。
　　上官茉莉靠在大公的胸怀里，二人四目相对。
　　仅仅一个眼神，上官茉莉已经懂了。
　　能让大公收心，这评价，可谓至高。
　　虽然上官茉莉心中对于刚刚的话题，还有诸多盘算，可在大公的手指攻势下，已经来不及多想。
　　嘴唇的亲吻，可手掌的抚摸，已经让上官茉莉，不得不进入状态。
　　“大公，爱我……”一丝湿滑的声音，从上官茉莉的嘴里传出。
　　很快，一条白色丝质的内裤，从上官茉莉的胯下，来到了大公的手中。
　　“若是可以，本公恨不得将你赐给小天，若是这样，小天恐怕将会极速的成长！”
　　本已经发情的上官茉莉，听见这话，瞬间惊醒，瞪大眼睛看着大公。
　　可大公却是一阵坏笑，手指没入蜜穴。
　　“可惜，送不得，如此尤物，本公尚且贪得无厌，他想要，得靠自己的本事！”
　　“本公尚且有一口气在，便绝不容有第二个男人拥有你，哪怕是多看你两眼，本公也不许！”
　　说话间，上官茉莉就已经被压在了滕床之上，两条腿微微分开，大公已经提抢入马。
　　先前的爱抚下，上官茉莉尚且能够进行思考。
　　可当大公如狂风暴雨的攻势袭来的时候，她便瞬间停止了思考。
　　因为此时此刻，能做的只有享受那种水乳交融的快乐。
　　大公虽然年纪不轻，可那种至刚至阳的感觉，却是世间少有。
　　没有一个正常的女人，能够拒绝这样的魅力。
　　尤其是，大公除开这幅身体之外，还有滔天的权势，莫测的神秘，绝伦的智慧……
　　每一项，都让女人着魔。
　　良久之后，上官茉莉亲自骑坐在大公的后背，帮大公揉捏着后背肩头。
　　一个想法突然凭空冒出。
　　“若是大公离世，那我该如何？世间可还有如此伟岸的男人？”
　　没想多时，上官茉莉猛的摇摇头，把一切念头甩出去，仔细伺候起面前的男人来。
　　曼妙柔滑的手指轻抚下，大公享受无比。
　　而比起大公这简单的一场快活。
　　在庆家的赵小天，可就越来越过分了。
　　先前已经淫乱了庆家老三的妻妾，现在即将上演的，乃是一场空前绝后的大场面。
　　一间宽敞的房间里，摆了四张大床，而庆家的核心人物，正在陆陆续续的到齐。
　　除开庆任来之外，没人知道赵小天要干什么。
　　“三哥，这是要干什么？”
　　“不知道。”
　　“把我们这么多人叫过来，总不会是要给我们一个下马威吧？”
　　众人胡乱盘算着。
　　可老三的心中，已经浮现出一股不详的感觉。
　　很快，庆任来的到场，让老三心中最后的一丝希望破灭了。
　　“今天叫大家过来，自然不是没事找事。”
　　“小公爷，邀请诸位，参加一场大戏，希望大家，都能踊跃一些，积极一些，别丢了庆家男人的面子。”
　　“别的不说，怎么也要比一些旁系外戚强。”
　　庆任来说完，庆绍文跟着进来了，众人见着庆绍文，自然是没有好脸色，纷纷低头议论，或者不给好脸色。
　　而庆绍文，就直接的多了。
　　“大家都是男人，废话我不多说了，希望待会操逼的时候，都像个爷们！”
　　庆绍文也是读书人，可此时却说出如此粗鄙的话，这让庆家人一通嘲讽。
　　可唯独老三，嘴巴微张，想说话，却一句话也说不出口。
　　因为他知道，即将面对庆家众人的女人，很有可能就是他的妻妾。
　　“大哥，这事……”
　　老三试探性的最后一次询问自己的大哥，可却被庆任来斩钉截铁的摇头拒绝。
　　旋即，老三听到了一句，让他想破脑袋也想不出的话来。
　　“不用急，在场的人，无非就是谁先谁后而已。”
　　“大哥，这意思是，所有人都要……”
　　老三惊的后退了几步，看着屋里的二十多个叔侄兄弟，他的脑海彻底乱了。
　　像这样的高门大户之中，男人妻妾成群，不得宠的女人，一两个月没尝过男人，可谓是太正常不过。
　　这也就导致了，这样的大户之中，后院红杏出墙的事情，屡屡发生，而且最有机会的，就是本家的这些叔侄兄弟。
　　你对你的女人没有了兴趣，可别人对你的女人，却是兴趣满满，哪怕年老色衰。
　　“旺旺！”
　　两声狗叫，吸引了众人的目光。
　　庆家众人齐齐朝外看去，发现，卫雨晴手中扯着几条绳索，而绳索的那头，竟然是跪在地上的四个赤裸着身子的女人。
　　“玉莲婶子！”
　　“三婶！”
　　众人仔细看去，那四人分别是庆任来的一妻一妾，以及庆东来的一妻一妾。
　　“四条贱狗，还不赶紧到床上准备挨操？”
　　卫雨晴另外一只手，抽出鞭子，狠狠的一鞭，抽在了四人的屁股上。
　　四人吃痛，却不敢叫出声。
　　同时，卫雨晴松开了绳索，四人低着头，慌忙的上了四张大床。
　　“这……”
　　庆家众人，自然是难以接受。
　　可庆任来却面色依旧淡然。
　　庆绍文冷哼一声，褪下了裤子，那家伙早已经处于办立直的状态。
　　“你们这些软卵子，今天我就让你们见识见识，什么才叫能够征服女人的男人！”
　　言毕，庆绍文率先朝着玉莲扑了上去。
　　“给老子含住！”
　　庆绍文一把扯过玉莲的头发，将她的嘴，对准了自己的胯下。
　　“轻点，绍文……”
　　“你个臭婊子哦，还敢说废话？有你讨价还价的余地吗？”
　　紧接着，玉莲已经说不出口，因为她已经被塞满了嘴巴。
　　就这样，当着所有庆家人的面，庆绍文嚣张跋扈的开始操弄起了玉莲的嘴。
　　玉莲可是理论上庆家的主母，整个后院一众女眷里头，地位最高的那个，有个什么家长里短的事情，男人不方便出来处理的时候，都会由她来解决。
　　地位相当不一般，可现在，却被一个旁系的不入流外人，当成下贱的妓女来操弄。
　　这种形象的落差，让庆家众人纷纷震撼。
　　可最让人难以理解的是，庆任来，这个庆家的一家之主，这个玉莲的丈夫，就这么看着，丝毫没有一点不高兴的样子。
　　“都愣着干什么！开始啊！”
　　卫雨晴怒吼一声，一鞭子抽在地上。
　　众人皆惊，而庆任来也在卫雨晴的怒吼之后，走向了老三的妻子。
　　但是，眼前的一切，实在是太过的离奇了，庆家众人，还是有些不敢相信。
　　只是你看看我，我看看你，没人率先有动作。
　　整个房间里，安静却也不安静。
　　安静的是庆家的众人，而不安静的则是庆绍文和他胯下的女人。
　　那窸窸窣窣的吮吸声，让整个房间的气氛，变得异常特别。
　　而就在此时，赵小天出现了，手里提着一根木棍，朝着一个庆家人，迎面就是一棍。
　　顿时那人的额头上就血流不止。
　　“都他妈是聋子？”
　　“下一个，我手里的可能就是刀了！”
　　这样的要挟之下，众人总算是动了起来。
　　说实话，这四个女人，无论是姿色还是肉体，都算相当不错，若是有机会，这些男人，恐怕也会尝尝味道。
　　尤其是她们的身份，试问哪个男人不好色呢？
　　可难就难在，这么多人眼睁睁的看着。
　　但赵小天一棍打倒一个人之后，一切都变了。
　　这些庆家的人，开始暴露出自己饿狼的本性。
　　很快，四个女人，剩下的两个女人，也被拖上了床。
　　开始，人们都还有些拘束。
　　可随着庆绍文身下的玉莲，越来越浪，叫声越来越骚，整个房间的气氛都变了。
　　而且，庆家的人都没有注意到的一点是，这房间里，还有一股淡淡的香气，而这股香气，则是会极大的催发人的情欲。
　　随着男人们一发一发的喷射后，房间里的气味也变得腥臭糜烂。
　　庆绍文已经明白，自己可能这辈子都没法用胯下这根家伙，进入卫雨晴的身体了。
　　可他已经不在乎，他这个丈夫的身份，能够将二十多年来的愤怒和屈辱，以这样的方式还回去，人生还有什么更爽的事情吗？
　　“下贱的臭婊子，当年多亏你让我劈柴挑水，不然我现在，哪有这么强壮！干你的浑身发颤？”
　　“说，你当年，是不是早就想到这一天了，当着这么多人的面，被我干成这样，很舒服吧？”
　　“母狗，说话啊！”
　　庆绍文咆哮的声音，不断在房间里来回响起。
　　其他人，也逐渐被这种淫靡的气氛感染，虽然言语上可能不敢太嚣张，可肢体动作上，已经逐渐不把这四个女人，当成庆家的长辈。
　　如此情形之下，她们的身份已经不重要了，重要的是，洞够不够湿润，嘴巴的技巧够不够好！
　　四个女人，被男人们肆意的操弄着。
　　这里，没有了身份，只有男人和女人，女人足够的浪荡，身上的任何部位，都成为男人释放的源泉。
　　一个时辰后，房间里依旧没有停下来。
　　庆绍文额头上已经满是汗水，可依旧在猛烈的抽插着身下的女人。
　　从种种表现来看，庆绍文，无疑才是这个房间里，最强壮的男人。
　　从他身下的女人反应就能够看得出来。
　　男人之间，最容易攀比的，就是在床上的这点事情。
　　庆家的人自诩嫡系，谁又愿意输给一个旁系的“杂种”呢？
　　如此攀比之下，受苦的只能是几个女人。
　　一个时辰内，最少的一个女人，也已经被发射了四五次，而玉莲，更是被射了十次以上。
　　庆任来心中，倒也不是完全没有波澜，只是对于一个本已经出轨变心的女人，有的只是一点对过去的留恋，同情？
　　根本不存在，豪门里，有的只有血淋淋的残酷。
　　接近两个时辰后，整个房间里，已经一片狼藉。
　　可更加难以置信的事情，发生了。
　　庆任来朝着众人说道：“明天，继续。”
　　“不过，女人嘛，轮到你们的妻妾了！”
　　次日，男人依旧是这些男人，可女人，却已经变成了另外几人的妻妾。
　　有人笑了，可有人却笑不出来。
　　但这些男人，没有任何决定这件事情的权利，享受过别人的妻妾，自己的妻妾就要让别人享受，这很公平！
　　三天后的夜里。
　　庆任来的房间中。
　　“爹，我不想让雅晴去那个房间里受苦，她还怀着孩子啊！”
　　庆任来的长子跪地痛哭道。
　　“儿啊，儿女情长，要不得。成大事者，不拘小节呐！”
　　庆任来说着话，显得有些无情。
　　可这个明明已经人到中年的男人，却哭的像个孩子一样，连声道：“爹，我退出，我真的不想这样，我好不容易才跟雅晴有了孩子……”
　　“啪！”
　　庆任来一巴掌将儿子打翻。
　　“你以为，你有的选吗？老子我都没有选择的余地！”
　　“一个女人而已，比起庆家的将来，有什么？十个八个，也不用在意！”
　　“可我不想要庆家的将来，我只想要雅晴，爹，求你了！”
　　“不想要，那你把你这一百多斤的身子，里面用庆家米面油养出来的，全都割下，我就让你离开。”
　　庆任来说完，随手将佩剑丢在了儿子的面前。
　　随后，二人沉默。
　　可虎毒不食子，庆任来终究还是没能离开，旋即语重心长道：“这些年了，庆家一直低调，可在北地的束缚，却越来愈大。而且被限制的速度也在加快！若是长期下去，根本用不了你的儿女长大，庆家就要不复存在了！”
　　“爹，我只觉得庆家今年的生意，似乎难做了一点，真的有那么难吗？”
　　“就这，还是爹我苦苦在外奋斗的结果，若是交给你们，恐怕三年，庆家就覆灭了！”
　　事关家族大业，男人收起了一些幼稚，沉声问道：“那现在做这种事情，对我们家，有什么帮助吗？”
　　“赵小天，便是将来北地的天，俗话说大树下面好乘凉，可庆家的体量，已经不是一棵树能遮住的了。必须要有一片天，一片云才行。”
　　“爹，可我听说，大公膝下，不止这么一个儿子，万一我们站错了队，那后果……”
　　“哼，已经上了赌博的桌子，哪有一定赢的呢？不赌，就是死，赌了尚有一线生机啊！”
　　“爹，我明白了！”
　　两父子的谈话，无疑是深沉而决绝。
　　同样是两父子，大公府内，同样一番关于未来的谈话，也在展开。
　　大公品着茶，听着赵承泽在慢慢叙述。
　　“南疆之地那些异族蛮族，必须要用杀戮，才能让他们明白。那里的文化，并不如我们完整，女人更是如衣服奴隶一样。”
　　“只要是实力强大，今天杀了他的丈夫父亲，明天她就愿意给你生个孩子，成为你的女人……”
　　突然，大公抬起头。
　　冷不丁的问道：“若你执掌北地，你当如何？”
　　赵承泽深吸一口气，这个问题他在心中已经琢磨过无数次。
　　可真的面对大公问出来的时候，还是不免的紧张。
　　道：“我当像父亲一样，北御外敌，爱民如子，让百姓安居乐业！”
　　这样的回答，本没有什么问题。
　　但大公却像是有意刁难一般，皱眉问道：“像我一样，你有那个本事吗？”
　　这一问，让赵承泽有些窒息。
　　这问题，他根本没有答案。
　　他至今也想不出，大公凭什么虎踞北地这么多年，不论是外族还是皇室，全都敬畏他若神明一般。
　　若是凭借北地军力，可实际上，北地的军队数量，并不多，甚至比起南疆之地来说，也要少很多。
　　可北地的异族，却数倍于南疆之地，而且更加狡猾善战。
　　若是凭借高超的治理手段，可实际上，北地的民生，都是由底下的谋士分化掌管，大公可能一年都不过问一嘴。
　　短短几个呼吸之间的思考，已经让赵承泽满头大汗。
　　越是在大公府内了解的多，才越是知道，大公的可怕。
　　他身位大公的次子，明明已经了解的够多了，可还是看不清楚，大公真真正正依仗到底是什么。
　　“孩儿不知，还请父亲提点。”
　　赵承泽单膝下跪，恭敬道。
　　“也罢，你还年轻，有日子没有活动了，来切磋两下！”
　　大公站起身，伸出一只手，表示由赵承泽先行进攻。
　　赵承泽从大公的眼神里看出来些许大公的用意，也不敢怠慢，调整着呼吸，打算出手。
　　三个呼吸之后，赵承泽内劲暗含在手，双足发力，瞬间朝前爆发。
　　一记黑虎掏心，直逼大公胸口命脉。
　　按说父子之间切磋，根本不用如此狠辣，可赵承泽记得，大公曾经对他的话。
　　“以你的实力，就算出二十成的力，也撼不动本公分毫。”
　　这一招，被大公随手拨开。
　　而赵承泽也算是早有预料，反身一记扫腿，力道十足。
　　可就在二人的腿撞击的瞬间。
　　赵承泽发出了一声惨烈无比的叫声。
　　大公的腿，就像金刚一般，坚硬无比。
　　尤其是那种力道的反馈，让赵承泽直觉无法承受。
　　他在南疆，受过不少伤，他早已经认为自己不会再怕疼。
　　可此时的痛苦，依旧让他感觉难以想象。
　　原本他后面已经想好了拆招之后的进攻路线，可此时，痛苦已经灌满了他的脑子，根本无法再做出什么动作。
　　痛苦中，赵承泽依稀听见大公摇头道：“北地域外八族于我星河大公，便如同此时你我一样。”
　　等赵承泽再回过神来，大公已然消失不见。
　　赵承泽检查自己的腿，可竟然发现，毫发未损。
　　但那种攥心的痛苦，却让他出了浑身的冷汗。
　　就在赵承泽打算离开的时候，不经意的一瞥，看到墙上挂的一幅画，突然之间若有所悟，急匆匆的离开了。
　　回到自己住处的赵承泽，感觉轻松了一些，但刚刚那股痛苦，却依旧在心中清晰可感。
　　倍感压力之下，他还是叫了两个女人来发泄。
　　发泄到中途，赵承泽突然觉得胸口发蒙，呼吸不顺，吓坏了两个侍奉她的女人。
　　连忙帮他顺气按摩。
　　可就在此时，屋外响起了一个管家的声音。
　　“二少爷，老爷吩咐我送点东西过来！”
　　赵承泽身边的一个女人连忙下床去接，随手扯了一件衣服遮挡关键。
　　“老爷说了，这北域蜜枣，有滋补的功效，多吃一些，有益身心。”
　　管家说完，直接离开。
　　赵承泽眉头紧皱，根本无法继续欢愉，只思考着蜜枣到底有什么深意。
　　“你知道，这蜜枣是如何长成的吗？”思考无果之后，赵承泽询问起身边的两个女人。
　　“二少爷，奴家只知道，这枣子，最初长在树上的时候，可不像现在这么大。”
　　“开花的时候，哪怕最小最细的一支，也要有不少花骨朵。可下过几场雨后，有些花本应该长成枣子的，就枯萎掉了。”
　　“而它们的养分，就被其他的枣子吸收，最后一支上，只能留下一到两个枣子。像是老爷送来这么大个的，恐怕都是最后剩下一个枣子的精品呢！”
　　“养分被其他枣子吸收……”赵承泽重复着这句话，突然间深吸一口气。
　　然后心中暗道：“父亲，您的意思，是要我在规则里竞争嘛？可在家里的规则，您能掌控，天地间的规则，您也能掌控吗？”
　　这个问题，没有答案。
　　可想通了这件事情，赵承泽心中的郁结之气已散，对着两个如花似玉的美人，自然不肯擅自罢休。
　　很快，床上就响起了两个女人凄惨的浪叫。

第46章 淫屋之乱
　　曾几何时，在北地也算是无限风光的庆家。
　　现在却被一个赵小天，彻底搅乱了。
　　庆家的一间大屋内，十几个妇人，披着薄纱，腰间绑着红绳，兢兢战战的看着跨坐在前方大床上的赵小天。
　　这几天来，这十几个庆家嫡系的妻妾，已经被几乎所有的庆家嫡系干过了。
　　短短几天的时间，赵小天的这做法，可以说已经让面前的这些女人，毫无尊严，成为了彻彻底底的牺牲品。
　　让赵小天自己都意外的一点是，包括玉莲在内的所有女人，竟然全都在种种原因之下，妥协了。
　　这就让他原本打算杀鸡儆猴的想法，也落了空。
　　前几天的淫乱调教，已经让这些女人丢下了一切脸面。
　　而这间大屋，也被这些庆家的嫡系，称之为淫屋。
　　能让一整个家族的女人全都变成自己的玩物，这种想法，赵小天有过，可没想到，实现起来，竟然是这样的容易。
　　目光扫过这一屋子近乎赤裸的女人，虽然高低胖瘦，可也算是环肥燕瘦，各种姿色，应有尽有。
　　旋即，赵小天起身，伸手捏住了一个女人的乳头，动作很轻，可女人却微微抬头，并且同时发出了一声娇喘。
　　“疼？”
　　“不疼，只是舒服！”
　　赵小天冷笑一声，开始用力。
　　女人感受到乳头传来的压力，却也不敢出声，只是咬牙坚持。
　　眼看着女人已经额头冒汗，赵小天才放开，拍拍她的屁股，走向了第二个女人。
　　掐奶，摸穴，打屁股等一番肆意的玩虐后，赵小天有些好奇，他好奇庆任来是如何能够在这么短的时间里，将所有人的想法归结一致。
　　不光光是这些女人，还有她们男人的想法。
　　“跪下，帮我舔！”
　　赵小天随手拉过一个妇人，将她的脑袋，按在了自己的胯下。
　　“你过来帮我舔后面！”
　　“你们两个，相互用手，让对方舒服！”
　　“你们三个，一起玩她……”
　　很快，在赵小天的随意安排下，在场几乎所有人都开始进入了淫乱的状态。
　　恍惚间，赵小天似乎明白了父亲平日的生活。
　　“也许，他早多少年前，就已经习惯了这种肆意淫乱的日子。甚至现在都厌倦了……”
　　听着一屋子淫荡的声音，看着一屋子颜色不同的肉体，赵小天性情大起，很快便将胯下的女人拉到了床上，开始冲锋。
　　而身下的女人也是非常的配合，蜜穴又是夹紧，又是吮吸，让赵小天很是舒服。
　　此时此刻，在场的众人，已经没有了原本应有的身份地位，一律平等，不过都是赵小天胯下的玩物而已。
　　如果只有两三个，赵小天或许还会努力，争取在每个人的身体里发射一次。
　　但如此多的人，赵小天可没有那个想法，随意的发射之后，左拥右抱的躺下，开始一个个的询问起她们的破瓜时刻。
　　即便是已经赤裸相对，被很多亲属乱伦过的女人们，但面对破瓜时刻的讲述，依旧显得有些羞涩。
　　其中，自然不乏一些离奇的故事。
　　“爷，好像有人敲门……”
　　“你去看看是谁！”
　　片刻。
　　“是雅晴……”
　　“她是何人？”
　　“是大爷的儿媳妇……还怀着身孕。”
　　听见如此，赵小天瞬间来了兴趣，立马示意带她进来。
　　将妻子献上这种事情，不是每个人都能够做的出来。
　　因此，来的只有雅晴一人，而她的眼角泪痕清晰可见，显然是在一路上，哭了擦干，擦干了又哭。
　　开门之后，见到了赤裸的众人，雅晴虽然心中有所准备，可还是吓坏了，因而闭上了眼睛。
　　若是淫屋之中，只有两个三个人，恐怕她们还会掩饰并且遮挡自己。
　　可屋里足有二十余人，那这种情况之下，众人只会极力拖雅晴下水，好让她也沦落成她们这样的下贱妇人。
　　这样，她们的心里才会平衡一些。
　　这种心理，几乎是常人无法避免的。
　　不等赵小天开口，雅晴身上的几件衣服，已经被那些女人，脱了个精光。
　　雅晴颤颤巍巍的站在原定，紧闭双眼，动也不敢动。
　　“嗯。”赵小天一哼。
　　立马有两个人抓住雅晴，将雅晴送到了赵小天的面前。
　　“爷，您可能有所不知，这种怀着孩子的女人，其实瘾头是最大的，我当年怀孩子的时候，恨不得一天有八个男人操我呢！”
　　庆家这些女人之中，其实不缺欲望极强的女人，平日里也许有个贵妇的身份，还能够让她们有所收敛，可到了这个时候，早已经没有了收敛的必要。
　　而且人们逐渐意识到，只有足够的淫荡，才能够得到赵小天的赏识和喜欢。
　　因此，当淫荡变成一种优势的时候，女人们也就没有了应该有的矜持。
　　行事说话，更是大胆又放浪。
　　而且，除开淫欲之外，其中有人已经意识到了赵小天可能带来的权力。
　　权力是男人最好的春药，同时对于一部分的女人来说，一样如此。
　　满脸不情愿的雅晴，一对豪乳在她昔日的婶婶姨娘的手中，已经送到了赵小天的面前。
　　“爷，您恐怕有所不知，咱们这女人的乳汁，可是大补的东西。有不少孩子夭折，就是因为娘的奶不够。”
　　“哦？”赵小天先前倒也听过这个说法，可还是露出不少兴趣，想要看看这几个妇人是如何盘算的。
　　“爷，看雅晴这一对奶子，恐怕一天能弄个两三斤奶，管够您喝！”
　　说话间，已经将雅晴的一只乳头，压进了赵小天的嘴里。
　　纯白的乳汁，瞬间喷出。
　　奶香味并不明显，尤其是在这房间之中，可雅晴脸上的表情，却更有风味。
　　那种想要抵抗的不甘，但却无能为力的失落，让赵小天坏心思丛生。
　　牙齿微微一蹭一用力，让雅晴瞬间身子一软，浑身发颤。
　　这可是从没经过磨难的地方，雅晴在庆家可从来都是一块宝，就连丈夫平常用力揣摩都不行。
　　面对赵小天如此蛮横的行为，她没有当场瘫软便已经是不错的了。
　　然而。
　　她曾经的那些婶婶姨娘嫂子妯娌，却并不满意。
　　“小贱婢，小公爷啃吃你一点奶水，是给足了你面子，你现在这一副死人脸，摆给谁看呢？”说着，就有人在雅晴的屁股上狠狠的掐了一把。
　　这一把，却将雅晴给弄的清醒了。
　　她此番前来，不是来表现贞洁清高的，而是为了伺候面前这个小男人，让他开心让她欢心的。
　　于是，雅晴强挤出一丝笑容，道：“是雅晴没站稳，怨不得爷！”
　　这种笑容，虽然一点也不好看，可赵小天却很享受这种逼良为娼的感觉。
　　而且，在整个北地，能把庆家长孙媳妇逼良为娼的人，恐怕一只手也数得过来。
　　这样的凌驾于她人之上的快感，实在是让人有些食髓知味。
　　于是乎，赵小天加大了牙齿间的力量，而且吸的更加用力了。
　　雅晴不过初次怀孕，乳头敏感而脆弱，哪里经得住这种力道，瞬间眼泪就从眼眶之中流淌了下来。
　　“贱婢，哭什么，能让爷享用你的奶水，是你这个贱婢的荣幸！”
　　“奴家这是幸福的泪水，只求爷稍许轻点，若是咬破了奶头，鲜血可能会弄脏爷您的嘴……”
　　雅晴也算是颇有智慧，说出的话，还算有点机灵。
　　可惜，在如此环境面前，她再怎么机敏，也毫无用处。
　　因为想要把她推向深渊的人，就是这些女人，这些她曾经恭恭敬敬的婶婶姨娘、嫂子妯娌……
　　吸食了一会，有妇人谄媚的朝着赵小天道：“爷，这丫头的奶水足，您也不着急喝，我看着丫头下面已经湿透了，不如您先狠狠的干她几下。能看看她奶水飞溅的样子！”
　　“要是您喝不够，奴婢回头将这丫头的奶水收集起来，您想什么时候喝，便可以什么时候喝！您想想，这下贱的丫头，奶子被您干的飞来飞去，肯定绝非一般。”
　　赵小天觉得这个想法不错，回头看了一眼身后一脸精致的妇人。
　　“你叫什么名字，是谁家的女人！”
　　虽然这淫屋已经混战了许久，可赵小天对于这些女人的姓名，倒也不了解，因为太多太乱。
　　这一次，算是赵小天第一次主动的问及女人姓名。
　　而这个一脸精致的女人，微微抬起头，力求给赵小天一个最佳的审美角度后，柔声道：“奴家娘亲叫奴家初柔，可现在奴跟了您，名字自然由您心意。至于奴家先前的男人……”
　　初柔冷声一笑，一脸轻蔑道：“不过是一条无用的狗罢了。”
　　如此说法，实在让赵小天感觉到一份意外之喜。
　　讨好的果断而决绝，有种与过去彻底一刀两断的狠辣。
　　将自己的丈夫直言不讳的说成一条无用的狗，这份投名状，实在是比在场的大多数人要有勇气。
　　让不少女人羡慕的是，她的这份勇气，收到了意想不到的汇报。
　　“初柔……那便取一个字吧，柔儿，这个名字如何？”
　　赵小天稍加考虑便给出了一个答案。
　　“柔儿感谢爷您的赐名，柔儿宛若新生！给您叩头了！”
　　“此番再造之恩，柔儿无以回报，只能给爷当牛做马，为奴为仆……”
　　言毕，柔儿竟然认真的轻吻起赵小天的脚背。
　　那恭敬认真的模样，像是一个虔诚的僧侣。
　　“哈哈！好！既然是你想出的这办法，那爷就来试试看，奶水飞溅是个什么样子！”
　　“是，柔儿遵命！”
　　柔儿冲着赵小天媚笑之后，转头指挥两个人，将雅晴放在了一张桌子上。
　　“你要干什么！”雅晴很是紧张。
　　她现在对于这些失去了羞耻心和尊严的女人，更加恐惧，甚至超过了赵小天。
　　“别怕，不会伤害你肚子里的孩子的。”
　　“再说，你现在已经是一条贱狗，你坏的就是贱种，没了就没了……”
　　柔儿轻描淡写的说着。
　　在场的都是女人，最能理解妇人怀孕时候的感受，能如此残忍冰冷的说出这种话，让几乎所有人都为之一寒。
　　可柔儿却根本不在乎这么多。
　　只见她伸手在雅晴的奶子上，用力的拍打了起来。
　　一个巴掌下去，就是一个深深的红色印子。
　　同时，还有雅晴的一声惨叫。
　　没几下，那乳汁便从乳头上四面八方的飞溅了出来。
　　“爷，这母狗天生奶子就大，若是再加以辅助，恐怕每天的弄出来的奶，都够三五个大人喝了！”
　　“哦？难道你有什么好办法？”
　　“回爷的话，柔儿早年间，得到过一个方子，说是能够让夫人产奶量大增，只是稍许有些负面作用，会让女人缺不了男人！恨不得每天都要被干上个三五次！”
　　“您也知道，若是怀着孩子，每天被干，那是的确容易流产的！”
　　柔儿一本正经的解释道，似乎所言之残忍，跟她自己没有半点所谓的关系一样。
　　“好，这件事情，你回头去办，办好了，有赏！”
　　赵小天一口答应下。
　　柔儿却媚笑着道：“奴只要爷允许奴多伺候便是，不敢有别的奢求！赏赐什么的，爷的垂青，便是对奴来说最大的赏赐！”
　　柔儿态度的转变，让赵小天十分受用。
　　此刻的赵小天，在柔儿的尽力伺候下，已经有些揣摩到大公享受女人时候的样子了。
　　屋内淫声再起。
　　赵小天却在心中嘀咕道：“怪不得父亲说女人不过是玩具，要狠下心来，不能被女人所控制。”
　　而渐渐地，赵小天也开始盘算起自己和卫雨晴的一些感情问题。
　　“那她，对于我来说，真的有那么重要吗？”
　　赵小天问了自己一个从没有问过的问题，而且答案，他自己一时半会竟然也给不出来。
　　不过虽然心中这么想，可实际上。
　　在第二天，淫屋之中。
　　伺候在赵小天周围的人，便只有四人。
　　庆家大夫人玉莲、卫雨晴，还有同为孕妇的雅晴，最后就是最近让赵小天极为满意的柔儿。
　　赵小天跨坐在床上，卫雨晴赤身裸体的侧卧在床上，脑袋趴在赵小天的大腿跟前，不是的舔着赵小天的大腿，偶尔用舌尖在那胯下的巨龙上蹭蹭。
　　表情看起来就像是一只可爱的波斯猫。
　　而一派贵妇模样的玉莲，完完整整的穿着需要几个人伺候才能整理好的华服，跪在赵小天脚下，仔细用舌尖舔弄着赵小天的脚趾头。
　　并且每隔一段时间，便要后退一步，轻轻磕头请安，然后重复。
　　雅晴和柔儿，就比较精彩和激情了。
　　柔儿自然准备好了那副方子里的药，并且加大了剂量，灌给了雅晴，因为那方子也是偶尔得来的，她也没有做过实验，根本不知道有没有用。
　　为了避免效用太差，所以她用了方子里所说的三倍剂量。
　　而在赵小天面前的桌子上。
　　雅晴躺着，四肢全都被绑在桌子腿上，整个人摆成了一个大字。
　　柔儿则是戴着一根银色的阳具，不断的进入着雅晴的身体之中。
　　无论是前面的蜜穴，还是后面的菊穴。
　　赵小天这个年纪，玩心又重，好奇心也重，尤其是配合上各色的美女，自然是乐不思蜀。
　　尤其是有柔儿这个一心替他盘算如何玩弄女人才过瘾的女人，更是把整个淫屋推向了更加浪荡的方向。
　　甚至就连卫雨晴，都有些诧异，诧异赵小天怎么会突然变成这样。
　　期间，自然少不了让庆绍文这条公狗上来助阵。
　　而庆绍文也逐渐的习惯起自己公狗的身份来，毕竟，不论是先前庆家的哪个女人，现在对于他来说，都是可以随意操弄的母狗。
　　虽然在赵小天和卫雨晴面前，算是毫无尊严，活的像狗一样。
　　可人总要有舍有得的，不是吗？
　　一日深夜。
　　淫屋所属的诸多母狗，都被放回去休息恢复。
　　整个庆家极为难得的拥有了些许的安宁。
　　柔儿所住的房间里，她跟她的男人，安静的躺在一张被子里。
　　此人虽然也算是庆家的核心人物之一，可却不是嫡系，算是庆东来庆迩来几兄弟的隔辈堂兄弟。
　　虽然现在看着还有几分地位，可他的孩子，却已经没法算在庆家的嫡系之中，将来更加不可能成为核心。
　　可以说，他们这一枝，已经没落了。
　　“初柔，是爷们我对不起你啊，让你受了不少苦……”
　　男人的手，本想顺着柔儿的肩膀滑动到胸前，可却犹豫了一下之后，摸进了她身下，贴在了她的后背上。
　　轻轻抚摸至于，深深叹息一声。
　　桌边的小灯，时不时的闪烁着，就宛若这个男人的尊严，没有消失，可却几乎等于要消失了。
　　任何一个有尊严，有担当的男人，又岂能甘愿忍受如此耻辱。
　　又岂能让自己的结发妻子遭这种侮辱？
　　反倒是柔儿，并没有哭，也没有什么过多的表情，如她名字一样温柔道。
　　“也不怪你。今晚，我就最后伺候你一次吧！”
　　说罢，柔儿冰凉的小手，已经顺着男人的衣裤摸了下去。
　　二人成婚数年，对于闺房之中的秘事，自然轻车熟路。
　　本来应该是一场干柴烈火，可男人却因为心事重重无法硬起来。
　　任凭柔儿的手如何揉搓激弄，都毫无反应。
　　“初柔，我……”男人一时间不知道如何是好。
　　而柔儿反倒像是早就知道一般，主动缩身子进去，张嘴将那软趴趴的东西含进了嘴里。
　　温软的舌尖配合上潮湿的口腔，这样的刺激之下，男人终于算是重振雄风。
　　柔儿在自己的胯下揉搓了两把，弄出一点水手，翻身坐了上去。
　　虽然柔儿还不算很湿，可男人的家伙并不算大，也没费什么力气，就顺利的插了进去。
　　二人交欢过很多次，可从没有一次像这次一样，全靠柔儿主动，男人像是睡着了一样，只是躺着。
　　啪啪啪……
　　几声轻巧的肉皮拍打的声音，成为了屋里唯一。
　　虽然身体舒服，可是心中的重压，还是让男人无法专心投入眼前的事情。
　　没几下之后，软了。
　　并且在柔儿的一次蹲起之后，那软趴趴的家伙，直接滑了出来。
　　那一瞬间，男人看见了柔儿脸上的那一抹失望。
　　这股失望的表情，一下刺伤了男人。
　　他压低声音，压住自己的颤抖，问道：“他，是不是，比我要大一点……”
　　原本是发问，可话音到最后，却像是他在阐述一个事实。
　　而柔儿则是收起了一切表情，重新挤出一个微笑道：“没事，我再帮你弄起来！”
　　说完话，柔儿再次低头，打算用嘴巴，帮男人含硬。
　　可这一次，就算是她的嘴巴用尽手段，也没法让男人变得硬朗。
　　此时的柔儿还不知道，男人心中的雄风，才是真真正正的雄风，若是心中萎了，那胯下再怎么样，也硬不起来。
　　……
　　“初柔，要不你讲讲和他的事情，也许我听了听之后，就能有所反应。”
　　柔儿很是意外的看了男人一眼，没想到眼前这个男人，竟然要用自己的妻子被别人操弄的事情，才能激发自己的男人雄风。
　　虽然很想拒绝，但柔儿还是开口了。
　　“他很粗暴，将我直接按在地板上，强行撕开了我的衣裙，不等全脱下来，就插了进去。”
　　“第一次，就直接插出血了，很疼，很疼。”
　　“嘶，初柔……”男人温柔的伸手抚在柔儿的身上，可柔儿却并不受用，反而继续说道。
　　“不过，疼了没几下之后，就开始感觉到舒服了。那种感觉，就像是用小拇指掏耳朵一样，塞的满满当当。”
　　“紧接着，他很用力的打屁股，一巴掌一巴掌的打，瞬间我就惨叫了出来。”
　　“可他嫌我声音吵闹，直接用脚踩住了我的脸，还命令我让我用舌头给他把脚舔干净。我开始以为只是脏，没想到，那脚先前在其他女人的胯下弄过，上面还有尿骚味和腥味。”
　　“初柔，真的是太委屈你了……”
　　可男人此时的关心，简直起不到任何宽慰她的作用，只能让她更加觉得男人的无用和无能。
　　于是，柔儿转口道：“不过，比起他身上的那种男人味道，这些味道也不算什么。”
　　“舔着他的脚，那种感觉，从没有过。就像喝酒上瘾的人，戒了好几年之后，再次品尝到美酒一样！”
　　“很奇怪的一种感觉，但我很享受，没多久，我就被他操到瘫软，最后像母狗一样，趴在地上。他继续找下一个人发泄！”
　　“后来……”柔儿还要继续说后面发生的事情，可感觉到身下男人一阵抽搐。
　　柔儿伸手下去，发泄男人竟然只是听了这么简单的两句之后，就一泄如注了。
　　“初柔，我……”
　　柔儿用一根食指封住了男人的嘴，用被子胡乱在男人胯下擦了几下，躺在一边，安静道：“睡吧，时间不早了。”
　　“初柔……”
　　柔儿已经闭上双眼，不肯再说一句话。
　　却说雅晴回到丈夫身边后，跟柔儿截然是两个不同的样子。
　　泪流满面已经不足以形容她的难过，甚至每每想起这几天发生的事情，她就要哭好一阵。
　　而她的男人，而已只能坐在一边好生宽慰。
　　可几句宽慰的话，又岂能抵得上那种种折磨。
　　尤其是柔儿在用银制的阳具玩弄她的身体时，根本没有半点怜香惜玉，前后两个穴，都被弄的出过好多次血。
　　她想象中的赵小天，倒是没怎么碰过她。
　　最痛苦的事情，当然不仅仅是下面的洞穴。
　　最痛苦的事情，是她的双乳。
　　虽然现在没有任何的刺激，可几乎每过半个时辰，就能彻底将胸衣打湿，奶水甚至能够流淌到大腿根。
　　哭着哭着，她的奶水再次溢出，打湿了胸前的一块。
　　这几天来所受的苦楚，又岂是男人能够清楚的？
　　她虽然坚持了下来，已经是非常不容易了，可她远没有柔儿那么坚强。
　　有万般委屈，可真的要开口，她却一句也说不出，一张嘴，便是眼泪。
　　可哭了许久，身子的瘾头却犯了。
　　哭泣中的雅晴，抓住相公的手，朝着自己胯下摸去。
　　可男人却一把将手收回，惊异的看着雅晴。
　　“娘子，你这是……”
　　在自己丈夫的表情里，雅晴看到了很多东西，可都是自己不想看见的。
　　甚至能隐隐看到一种嫌弃。
　　就算送她去淫屋之前，说的多么天花乱坠，可事到如今。
　　原本的一对雪白大乳，已经被蹂躏的各种伤痕，两个奶头被掐的变了形状。
　　更别提下面的两个洞穴，被插的糜烂模样。
　　这些表面上的东西，已经足以让男人改变态度。
　　一时间，雅晴彻底崩溃了。
　　她本以为自己为了家族，为了相公付出了这么多，应该得到尊重和无限的包容。
　　然而她错了，她看见的只有丈夫严重的那股微微的厌恶。
　　瞬间，她已经觉得，这几天来所受的一切，都变成了毫无用处的东西。
　　但身下淫欲泛滥，她顾不得思考太多，抓起一件衣裳，随便裹了裹，便冲出了门外。
　　“既然你已经成了烂货，又怎么好意思让我再碰你呢？哎……”
　　丈夫的这句话，雅晴听不到了，可她也不想听到。
　　因为她此去的目的地，正是她大婶，玉莲的住处。
　　在这几天中，这两个人，却因为格外的受宠，获得了一些接触的机会。
　　原本不过点头之交，可在这种环境之下，二人的关系，升温堪称极速！
　　尤其是经过身体和心理的双重赤裸相对之后，二人的关系，就连她们自己也说不清楚，究竟是怎么样的。
　　“砰砰砰！”
　　“谁？”玉莲一身的伤，就算是躺着，也睡不着，而他的男人，早在她被捉奸之后，就彻底和她分开住了。
　　“我……”
　　“雅晴？你不好好休息，跑我这里干什么？”
　　虽然问着，可玉莲还是很快的起身开门。
　　门一开，那股扑面而来的奶骚味，便让玉莲确认无疑，来人就是雅晴。
　　可雅晴的动作，更加迅速和直接，直接拥住玉莲，吻了上去。
　　这二人，年纪差距说大也不大，说小也不小，过往的时间里，因为差着辈分，又没有什么生活上的交集，只能算是勉强认识。
　　可二人都是感情丰富的女人，尤其是缺爱，在淫屋那种环境之下，二人竟然奇妙的产生了一丝情愫。
　　而且，在赵小天以及柔儿的压迫之下，这段情愫迅速的生根发芽。
　　尤其是二人每日还要在对方的身体上来回摸揉，更是把这种关系促进到了极致。
　　不得不说，人类的感情，实在是最为复杂的东西之一了。
　　二人一阵激吻后，雅晴被玉莲按在了床上。
　　“谁欺负你了，怎么哭成这样！”玉莲心疼的看着雅晴，一边吻着她的泪珠，一边说道。
　　“莲，这世上的男人，是不是没有一个好东西？”
　　雅晴因为自己丈夫的事情，郁郁不平的问道。
　　“男人？哼！”
　　“倒也不然，男人胯下那根家伙还是很好的。不过除了那玩意之外，是真的一无是处了！”
　　“以后，就让我来疼你！”
　　“嗯！”
　　玉莲的手指，已经撬开了雅晴的胯下双穴，在这几天的玩弄之后，雅晴的双穴早已经被开发的差不多。
　　就在雅晴情欲攀升之时，玉莲的舌头也挺在了雅晴的双乳上。
　　很快，胯下的淫水和胸口的奶水，打湿了整个床单。

第47章 和谈前后
　　这些天来，赵小天已经逐渐将庆家众人征服。
　　并且，这样的行为，得到了大公的默许甚至赞赏。
　　这，无疑对赵小天来说，是一种鼓励，也让淫屋的画面变得更加的浪荡不堪。
　　而就在此时，境外出现麻烦了。
　　北地五族，共同起兵！
　　为首的，乃是安分守己了十多年的冲王一族。
　　北地已然是初雪。
　　白茫茫的一片土地上，整装待发的数万名将士，虽然来自于各个部族，装扮各异，可看得出来，士气极为高昂。
　　武器锃光瓦亮，盔甲也全都经过翻修。
　　“北地之神的子民们！”
　　“我们身体强壮，还有神明的庇佑！”
　　“可我们却从来都被那些身体羸弱的人，驱赶在边疆！”
　　“每当寒冷的冬天，便要忍受疾苦，便要让我们的牛羊冻死，甚至要让我们的亲人族人饿死冻死！”
　　“这不公平！这从来就不公平！”
　　一个意气风发的银发少年，站在众将面前，厉声喝道。
　　“小王爷说的没错！这不公平！”
　　“这不公平！”
　　“这不公平！”
　　一众首领跟着大喊道。
　　很快，数万将士开始狂声高喊。
　　这不公平！四个字，响彻方圆数十里。
　　似乎连天空中飘散的雪花，都要被这万千将士的一腔热血给融化掉了。
　　旋即，小王子双手一挥，一只清脆而嘹亮的鹰鸣划过众人上空。
　　众人很快安静了下来，而那只半人高的鹰，很乖巧的落在了小王子的肩头。
　　这时候，人们才清楚的意识到，这个银发的小王子，并不是看起来那样的文弱。
　　虽然装扮的并不像一个壮实无比的北地武士。
　　可他的身高，却足足有两米之高。
　　半米高的鹰落在他的肩头，仿佛一只小鹦鹉一样。
　　“今天我们要拿起我们的武器！从那些孱弱的人们手中，夺取粮食，夺取温暖的环境！”
　　“从那些孱弱的人手中，抢他们的女人，享受北地之神赐予我们的美好生活！”
　　“萨拉！”
　　“萨拉！”
　　众人开始喊起北地共同的一句没有实际意义的口号。
　　但是这一句，却足以代表了所有人的情绪！
　　兴奋，杀伐！
　　抢夺！
　　美好的享受生活，仿佛近在咫尺！
　　只需要拿起刀弓，骑上骏马，朝着南方冲杀过去，一切便触手可及！
　　“诸位勇士在出征之前，我的妻子，琳。接受到了北地之神的神谕。”
　　旋即，一个身高矮了小王子一头的女人出现了。
　　虽然她在小王子跟前，显得有些低，可实际上，她的身高，比起大多数的北地男人都要高！
　　琳身披一件纯白的长袍，手持一根顶端占满了羽毛的法杖。
　　口中念念有词一番之后。
　　“神赐予了我们一种能够不怕寒冷的神水！”
　　“感恩北地之神！”
　　旋即，她脑袋微微抬起，跪下祈祷。
　　同时，她面前的上万将士，同时跪下，一起祈祷。
　　就在数个呼吸之后，离奇异常的事情发生了。
　　原本下雪的平原上，那些雪花竟然全都变成了雨水。
　　甚至落在北地之人的皮肤上后，原本通红皲裂的肌肤，变得温润了许多。
　　这种瞬间的变化，简直就是神迹！
　　神迹加持，无异于北地之神降临。也就是说，神是支持他们的！
　　所有人的士气高涨到了顶点！
　　而小王子和小王妃，也成为了北地联军里，代表了神明的人物。
　　随着大军出发之后，小王妃琳骑着马，寻绕在将士们周围，而那绝世的容颜，更是让人有一种如沐春风的感觉，似乎她就是神明的代言人。
　　而神女这个叫法，也在北地将士们之中传开。
　　三日后。
　　这种种的一切，全都汇聚在了大公的面前。
　　大公面前，依旧是各方重要的人物。
　　“诸位如何看？”大公率先发问，可大公的面色，却十分沉稳，丝毫没有惊慌。
　　可就在一个官员汇报了一半的时候，赵小天才匆匆忙忙的跑了进来。
　　衣冠不整也就算了，身上散发出的那股骚气，一看就是刚刚从女人堆里跑出来的，甚至还不是一个女人。
　　众人都看在眼里，可却没人敢说，毕竟大敌当前，赵小天的这一点小过小失，并算不得什么。
　　“儿臣来迟，还请父亲原谅！”
　　赵小天不敢怠慢，立马下跪祈求原谅。
　　大公摆摆手，并不在意，示意会议继续。
　　一边的赵承泽将一切看在眼里，神情不露出一丝一毫的变化。
　　很快， 所有人都汇报完关于北地联军的情报后，众人开始商议对策。
　　文武两派，理所当然的分成了两种不同的战略手段。
　　文派以为，北地安分多年，自然不会凭空造反，肯定有什么内部原因，先调查清楚。
　　而武官一派，则认为，不管如何，先应该军事上杀伐一番，再详细决定。
　　而最终的决定权，还是落在了大公的手中。
　　“承泽，以你之见，如何处之？”
　　赵承泽深吸一口气，冷静道：“文派太慢，武派则太急，儿臣以为，应该文武并驾齐驱，一边让人去调查，一边派人去和谈，若是北地之人，缺衣少食，也不是不能支援！和睦了这么久，生灵涂炭也不是什么好事。”
　　“但，武力上，决不能示弱，和平，从来都是在军刀之下产生的！绝对不会凭空而来！”
　　赵承泽这一番话，可谓精彩，虽然综合了前面不少文武重臣的看法，可论起来，他年纪轻轻便有如此认识，的确不简单了。
　　而大公对此也表示满意，微微点点头之后，便看向了赵小天。
　　“小天，你如何看。”
　　赵小天还没从刚刚的风流之中回过味来，现在可谓一团混乱。
　　但他抓住了情报里面的核心。
　　也不慌，笑道：“既然情报之中，所提出，这次纷争，主要是有冲王一族发起，甚至是小王子和小王妃，那就派人直接去暗杀了他们，扰乱了他们的军心！然后发动快速闪电攻击！一举击溃！”
　　“北地之人，向来缺少粮食，一旦被击溃，得不到补给，自然而然，就会溃逃！”赵小天说的倒是有板有眼，可实际上，众人都知道，北地之人绝对不是那么容易对付。
　　尤其是在辽阔的平原之上，面对这一群天生在马背上的人，简直是难。
　　“大公，臣以为……”一位将军，刚刚要反驳，可大公却一抬手。
　　“既然天儿如此有信心，那本公便派你去狙击敌人，务必在五日之内，将敌首拿下，将北地联军，击溃！”
　　“承泽，你来负责场面上的谈判！”
　　说完，大公没有等其他人说一句话，直接挥手示意退散。
　　众臣面对如此情形，已然明白，这件事情，大公早就有了安排，甚至情报上也早早就知道了北地联军的情况。
　　可对于两个小公爷的安排，众人却有些不解。
　　明明是更加擅长于战斗的赵承泽却被安排了一个文搜搜的活。
　　而相比较于二哥，不善武力的赵小天，却被安排了一个凶恶的事情。
　　不过，好奇意外归好奇意外，众人却毫不质疑的服从了。
　　赵小天出发的时候，人还是懵的，看着自己身后的五百铁甲骑兵，想到情报上，北地联军有上万人马，他就有些心慌。
　　五百对上万，这如何打的过！
　　哪怕是斩首行动，可也有些以卵击石啊！
　　北地之人，可都是擅长骑射的好手。
　　赵小天骑女人最近倒是有长进，可骑马，却还是生手！
　　“爹总不能派我去送死吧？”
　　忐忑的赵小天，踏上了征途。
　　三日之后，赵小天便已经来到距离北地联军三十里之外的地方。
　　可如何斩首，他却一头雾水，根本没有半点头绪。
　　当初提议，不过是信手拈来，他哪里有万军从中取人首级的本事。
　　可就在此时，一个偏将来到赵小天面前，惊喜道：“小公爷，现在有一个绝佳的机会，简直是天赐良机！”
　　“哦？”
　　“前方的探子传回消息，说是有数个打扮异常的人，远离了大营，似乎正是这次事端的核心人物，冲王一族的小王妃，琳！”
　　“会不会是陷阱？”
　　“应当不会，那女子周围，护卫不过二十人，距离他们大营已经十五里，就算是陷阱，咱们也有信心，在援军赶来之前，将其抓住！”
　　“这……”机会来的太顺利太突然，让赵小天反而有些不敢相信。
　　“小公爷，机不可失啊！”
　　看着一脸激动的偏将，赵小天咬牙决定道：“干！”
　　本来就只有五百人，赵小天留了一百人策应，剩下的所有人，一股脑的小王妃一行人包围了起来。
　　整个战斗过程，十分简单，甚至小王妃的仆从都没有太多抵抗，兵不血刃就将北地联军的重要人物小王妃琳抓住了。
　　这让赵小天又惊又喜。
　　喜的是，自己随意提出的计划，竟然真的执行通了。
　　而惊的是，这小王妃的容貌和身材，简直让他神魂颠倒。
　　虽然北地已经寒冷到足以让人裹上棉衣，可琳的穿着，却非常的古怪。
　　白色的兽皮，紧紧的贴着身体，看得出来那是十分保暖，可胸前，肩膀，腰眼的地方，全全都裸露在外。
　　那雪白的肌肤，让人在场的男人，全都难以克制目光。
　　“小公爷，现在怎么办？”
　　赵小天还算理智尚存，没有当场拿下琳，马上下令道：“先撤！”
　　撤出三十里之后，赵小天感觉很不对劲。
　　按理说，琳这样的身份，失踪之后，北地联军应该立马寻找，可根据探马传来的消息，北地联军，像是什么事情都没有发生一样。
　　“继续撤！”
　　直到天色擦黑，将近撤出百里之后，赵小天这才停息下来。
　　在临时搭建起来的帐篷之中，想要审问一下琳。
　　可却被部下拦住。
　　“这会不会是美人计，亦或者她是刺客……”
　　可部下似乎看出了赵小天急色的模样，便再次言道：“那安排几个护卫陪您一起进去，再确认安全之后，再由您单独审问！”
　　机智的回答，获得了赵小天的赞许。
　　一番搜查后，赵小天终於单独面对了被数条麻绳捆绑的琳。
　　琳的身材比寻常女人大了一圈，甚至两圈，远处看还不觉得，走进看，那胸前一对豪乳，在绳子的捆绑勒紧之下，更加明晃晃的。
　　异族的容颜，结合上这种让雄性根本无法离开的身材。
　　让赵小天狠狠的吞咽了一口口水。
　　比起眼前这个女人，在庆家的那些，简直是狗屁不是！
　　“你是？”琳率先发问。
　　“你不必管我是谁！下面认真回答我的问题！不然，让你吃不了兜着走！”
　　赵小天故作深沉的要挟道。
　　可琳淡淡一笑，笑容之中似乎有些轻蔑。
　　“我知道男人想的是什么，无非就是把我的身子按在地上蹂躏！至于具体的动作，我似乎都能够想象的到。”
　　“而且，我知道，你身份不凡！甚至就在这里把我肆意玩弄一番也极有可能。”
　　“但是，我警告你，如果一个男人，太急色，是会受到神之惩罚的！”
　　琳的语气，根本不像是一个被俘虏的人，而且那种神叨叨的语气，的确让赵小天有些不敢轻举妄动。
　　但本能又在趋势着赵小天这个男人，应该上前将这个高傲的女人征服与胯下。
　　琳脸上明明没有任何妆容的痕迹，可那种雪白的皮肤，鲜红无比的嘴唇，简直是赵小天从没有见过的。
　　面前的女子，就像是从画布里面走出来的一样。
　　“你想轻薄，但又想保持一个君子模样。可笑的小心思。像个幼稚的小弟弟一样。”
　　赵小天心思瞬间被识破，还被无情的点了出来，一时间有些怒火上涌。
　　正当他抬手，打算朝着那一对豪乳上，狠狠的揉撚一把的时候。
　　琳再次开口了。
　　“不要轻易做你可能后悔的事情！”
　　“如果你可以肆意的玩弄我，迟几天，早几天不都是一样嘛？男人，就真的没有一点耐心？”
　　“像你这样没有耐心的男人，如何继承你父亲的大业？”
　　赵小天被识破身份，一惊，不假思索的问道：“你如何知道我的身份。”
　　“猜的。”琳依旧是冷笑一声后，高傲无比的说道。
　　同时，胸脯一挺，那一道深邃的乳沟，瞬间吸引力加倍！
　　甚至隐约能够看到粉红色的乳晕。
　　这样一个极品的女人，就在面前绑着，可赵小天却只能够看着，甚至连上手摸两把都不行！
　　赵小天狠狠的看了琳的胸口一眼，能够感觉到那是自己从未把玩过的美乳。
　　琳的双胸，不像那种生育期的妇人，单纯的肥大，琳的整体身材高大，虽然是豪乳，可作为她身材的比例来说，却又并不那么大的过分。
　　赵小天想起了情报里，琳被称为神创造的完美女人，看来的确是有几分道理的。
　　“小弟弟，没事就早点回去休息吧，从我这里，你问不出什么来的。”
　　赵小天自然不信，强行问了几个例行的问题，可琳闭口不答，但琳隐隐表现出来的那种气质，让赵小天还真的不敢胡来。
　　可赵小天又不甘心就这样出去，来回渡步了不少时间之后，才黯然出去。
　　出门之后，几个部下围上来，面带色笑，想要问问赵小天，这样的娘们是什么味道。
　　可赵小天却板着脸，冷漠道：“无可奉告！”
　　另外一边，赵承泽带领的文官，已经作为来使，来到了北地联军的大营之外。
　　虽然双方战事已起，可谈判还是可以谈的。
　　赵承泽乃是大公之子，虽然官微，可北地之人，倒也不在乎那么多，他们只知道，大公乃是北地的天。
　　而赵承泽的身份，也足以让他们重视起来。
　　不多时，几族的长老纷纷亲自外出会见赵承泽。
　　赵承泽一身装扮，恨不寻常，银凯铁甲，擦拭的锃亮，根本不像是来谈判的。
　　尤其是他身后的两名燕云铁骑，更是煞气十足，让人不寒而栗。
　　“尔等诸族，何故扰我疆土？”
　　赵承泽率先发问，根本不像是谈判的口吻，反倒是像问罪一般。
　　“北地粮食向来短缺，可今年寒冬要比往年更冷，你们非但不支援我们粮食，反而限制了我们对于粮食的购买和交换！如此必死之局面，我等安能伸出脖子等死？”
　　“就是，往年粮食卖的价格高些，也就算了，可今年直接不卖，这算什么道理，当年说的友好，难道是放屁？”
　　几个族的长老，吱吱喳喳的说着原因。
　　看似有些胡搅蛮缠，而赵承泽朝前一步，气势更胜，道：“不管你们因为什么，胆敢冒犯，必将格杀勿论！”
　　见赵承泽如此强势，几位长老顿时软了不少。
　　纷纷陪着笑脸。
　　“小公爷，这里不是说话的地方，咱们到里面说话！”
　　“是啊，刘将军，咱们也是旧相识，虽然战场上刀兵相见，可现在也没有到那个时候，里面请，喝一杯酒水！”
　　赵承泽本来也是谈判的，随即顺坡下了。
　　很快，在大帐之中，赵承泽见到了情报之中所说的那身材异常高大的小王子。
　　“小王见过小公爷！”
　　赵承泽看着面前身高超过两米的人微微低下头，感觉到一股巨大的压力。
　　饶是有铠甲在身上，可赵承泽看起来比小王子小了整整一圈。
　　如果按照动物世界的法则，那体积庞大了整整一圈的小王子，恐怕完全能够碾压赵承泽。
　　但人类的世界，可不光是丛林法则。
　　“免礼！”赵承泽言毕，直接坐在了整个大帐的主位之上。
　　名义上来说，北地各族，多年前承认过大公乃是北地之主，他坐在这个位置上，也无可厚非。
　　可当赵承泽落座的瞬间，他就感觉到了大帐之中的各种凶杀之气。
　　但让赵承泽奇怪的是，最应该有肃杀之气的小王子，却显得很安静，浑身的气势，丝毫不外露。
　　“大公的意思很明确，胆敢犯我帝国一步，杀无赦！”
　　赵承泽再次强调自己的来意，并且在众人的压力下，搬出了大公。
　　这是他并不愿意的，可这大帐之中的危机，远远超乎了赵承泽的想象。
　　跟随赵承泽踏入大帐的刘将军，更是眉头紧绷。
　　眼睛慢慢的在众人的身上扫过，心中暗道：“北地八族，原本互相制衡，现在竟然能够如此齐心协力，实在是怪……”
　　而站在门口的两个燕云铁骑，更是压力极大。
　　因为，这大帐之中，紫羽境界的强者，竟然多达二十人！
　　要知道，八族之中说的上名字的北地紫羽境界强者，总共也就不到四十人。
　　如此强者尽出，恐怕不简简单单是索要一些粮食那么简单。
　　“小公爷，我们也怕大公怪罪，可子民们没有过冬的粮食，牲口没有过冬的饲料。就是大公亲自来了，我们也没有办法！”
　　“是啊，小公爷，我们不过是想活着而已，有错吗？”
　　简单，纯粹，质朴的一句话。
　　想活着，有错吗？
　　看似野蛮的这些八族长老们，竟然化繁为简，反问的赵承泽一时间有些说不出话来。
　　见赵承泽一时不答，那些老家伙们更加积极道：“小公爷，当年您年纪小，不知道事。当年你们的皇帝，可是说过，要保证给我们卖粮卖盐的。”
　　“这几年，看在大公的面子上，涨价溢价，我们都忍了，可今年直接断粮，我们不出兵，就全都要饿死在那荒原上？兔子急了尚且要蹬两下，何况人？”
　　这些长老们语言越发强势，好似出兵只是没有办法的办法，充满了正义。
　　“况且，我们北地之神，也降下神谕，告诉我们要南下！”
　　小王子突然开口道。
　　他者一开口，瞬间让整个大帐都安静了下来。
　　赵承泽一挑眉毛，意识到，这个小王子，比起情报之中所说的，更加不简单。
　　“我叫瀚。”
　　王子莫名其妙的强调了一句。
　　“你姓什么？”虽然赵承泽知道他乃是冲王一族的人，可依旧问道。
　　“我没有姓！”
　　“没有姓？”
　　“没错，我和我的王妃，都是神的使徒，没有姓。”
　　瀚抬起头，眼睛直勾勾的盯着赵承泽。
　　锐利和杀气，在两个年轻人的眼眸之中交锋。
　　赵承泽在南疆之地，所杀敌寇，不下千人，手上可以说早已经沾满了鲜血。
　　心也像石头一样坚硬。
　　可即便是赵承泽这样的状态，在瀚的注视下，依旧有些不适。
　　若是换成赵小天，恐怕当场就要失态了！
　　好在刘将军一见如此情况，立马大声道：“不是说有酒菜嘛！怎么干说话！
　　酒菜呢！”
　　这突然的一声咆哮，打破了对峙。
　　瀚收起目光，笑道：“自然是准备了的！”
　　赵承泽暗暗记下这个无比魁梧的男人。
　　就在这大帐之中的宴会，自然简陋无比，可好在美酒鲜纯，炙肉劲道。
　　这里距离国境线，只有三十里。
　　三十里这个距离，非常的讲究，正是一舍的距离。
　　也正是战马能保持全程高速疾驰的距离。
　　而在酒肉之后，谈判继续。
　　这谈判，就像是买菜一样，买家和卖家，总要讨价还价一番。
　　往往第一次谈，是谈不成的。
　　双方对于原则底线，寸步不让，最后在一众长老的拥护之下，赵承泽策马离开。
　　龙普关，镇北台。
　　赵承泽回到落脚的地方，发现这一遭过后，腿脚已经有些虚软。
　　尤其是在面对那么多强者之后，后背的内衬，早已经打湿了数次。
　　“看来，是我看了北地这些异族啊！”
　　简单收拾一番后，赵承泽来到了军武厅，与守关将领汇合。
　　“小公爷，按照大公的意思，粮食倒也不是不能卖，只是这几年北地之人发展壮大，所需粮食已经超过既定标准不少。再这样下去，北地的人口骤增，我边防的压力，可就大了！”
　　“您也知道，北地几乎十五以上，人人都是兵啊！若是倾巢出动，那可是数十万的雄兵……”
　　赵承泽当然知道，可那些长老说的也在理。
　　现在人已经多出来了，总不能饿死吧？
　　“我找你们来，只是商量出一个合适的价码……而且，北地八族只来了五族，可粮食，我也不一定只卖给这五族。可以是六族七族，当然也可以是三族两族！”
　　赵承泽目光之中，闪现出一道凶狠残忍。
　　分化，可是对付北地八族的老手段了。
　　“妙啊！小公爷，北地八族，向来难以团结，若是我们直接从粮食上不公，人少的部族多发，人多的不足少发，恐怕不用出兵，他们自己就打起来了！”
　　“小公爷兵不血刃就解决北地八族之乱，恐怕大公知道了，会有大大的嘉奖！”
　　龙普关这些人，寻常难见赵承泽这种级别的人物，自然是溜须拍马，竭尽吹捧之能。
　　赵承泽接下所有的奉承，但是心中却也知道，对于北地八族，之所以不一棍子打死，还有一个更为重要的原因，那就是养匪自重。
　　若是北地平安，那大公的地位就动摇了！
　　兄弟二人，各自将目前的状况，派遣密使，将消息送到了大公府上。
　　此刻，大公正在上官茉莉的庭院之内，欣赏三个女奴相互恩爱。
　　上官茉莉在一边伺候，见密信传来，立马打算停下。
　　可不料，大公转手将密信直接丢进了湖里。
　　双手一刻也不愿离开上官茉莉娇嫩的身体。
　　上官茉莉心中虽然担心，可在这种事情上，她从不过问。
　　不多时，一具白花花的肉体，匍匐在了上官茉莉和大公的脚底。
　　正是回娘家的卫雨晴。
　　她舔弄上官茉莉足弓的动作，让上官茉莉感觉浑身酥麻发痒。
　　“大公，这雨晴，按照日子，应该快生了……”
　　“嗯。”
　　大公稳当的答应一声。看似早有打算。
　　可实际上，边疆之事他才是早有打算，而眼前的卫雨晴，他还真的没有半点计划。
　　“大公，从月份上来说，已经能看出男女了，不如……”上官茉莉再次尝试。
　　男女这两个字一出来，原本舔弄痴迷的卫雨晴，也是身子一颤。
　　要知道，男女之别，对于大公这种人物来说，可太关键了。
　　“我心中有数，你们不必操心。”
　　大公违心的说道。
　　其实他早在半旬前，便已经有能力查出卫雨晴肚子里的孩子是男是女。
　　可他还真的有些不敢下手。
　　倒不是说对孩子有什么伤害，他只是还没有想好，男女分别如何处理。
　　无所不能的大公，在这一刻，是真真正正的犯了难。
　　就在卫雨晴思考，大公将来的安排是什么的时候。
　　上官茉莉像是看穿了大公犯难一样，偷偷的依着身子，贴近大公的耳朵，低语了几句。
　　大公眉头一挑，没有回应，可从表情来看，上官茉莉的话，却是让他很受用。
　　当然，这件事情，很快就没人提起。
　　因为前面牙床之上的三个女奴，相互刺激彼此身体的节奏，也陡然加快，其中一个女奴率先体力不支，整个人瘫软着，失禁当场。
　　一场荒淫但却毫不怪异的春宫大戏，就在这庭院之中，拉开了帷幕。

第48章
　　谈判还在继续，时隔三天，第二次谈判，在龙普关进行。
　　北地五族的代表，依旧是瀚。
　　不过，这次换了主场，赵承泽气势上不再被压制，那种嗜血凶戾的强势，将五族之中的长老，压的喘不过气。
　　谈判也朝着不利于北地五族的方向进行着。
　　就在这边井然有条的时候，赵小天那边却等的发慌。
　　一来，发给大公的密报，似乎石沉大海一般，完全没有后续的指令。
　　这让赵小天不知道如何操作。
　　二来，他出门已经数日不近女色，关键还有这么一个完全没有弄过的女人，每天求而不得的摆在他面前。
　　这种感觉，实在是不好受。
　　更别说，吃也吃不好，睡也睡不好的露宿生活了。
　　可虽然不能睡，但是每天见见也好啊！
　　卑微的赵小天，依旧是每天数次出入於琳的帐篷之中。
　　“你若是真的无事，不如解开我的绳子，我可以教你一种我们北地之神赐予我们的一种秘术！”
　　“能够强健男人的根本，哪怕五十岁，依旧可以夜御三女。”
　　赵小天听见这个话，瞬间就动了贪念。
　　可他也愈加谨慎，因为他知道，越是容易让人动心的东西，就越是容易被骗。
　　“哼哼，堂堂大公之子，竟然怕我这样一个弱女子，说出去，真叫人笑话。”
　　骗赵小天当然不容易，可是激赵小天，却不难。
　　“我怕你？”
　　赵小天说着，便上前将琳身上的绳索解开了一部分。
　　赵小天被激不假，可赵小天更多的打算，是触摸琳的身体，借机揩油。
　　而琳也察觉到了这一点，但她并没有提起。
　　反而在赵小天上手的同时，扭动着身躯，尽量让赵小天多能感受到一些丰满软肉的感觉。
　　让两个人都没有想到的是，经过长时间捆绑的琳，饶是体力不凡，可也难免会神经异常。
　　因此，松绑过程中简单的接触，就让琳娇哼出声。
　　那种身材高大的女子，却发出这般娇嫩可人的声音，实在让人心动！
　　尤其是赵小天这个色痞，更是用上了全力，才勉强克制住想要伸到琳饱满胸脯的双手。
　　虽然琳的身体敏感，可神志却是清醒无比，继续刚刚的话题道：“怎么，对于那个强身健体的方法，感不感兴趣？”
　　“小弟弟，你也应该碰过女人了，知道其中美味。以你的家势，恐怕别说五十，就算是七十八十，鲜美的少女，也是享用不尽的。若是人到中年，便没有了看家的本事，那可就太可惜了！”
　　琳说的话，直插赵小天心脏最深处。
　　大公就曾经教导过他，克己复礼，欲望必须要克制。
　　但似乎听琳的说法，有了那个强身健体的秘法之后，就不需要那么克制了！
　　“看你迷惑的小眼神，知道你又想知道，又不敢完全相信。这样吧，姐姐直接教给你，看好了，跟着学便是。”
　　旋即，琳在部分捆绑的状态下，开始完成一套健体的动作。
　　其中，对于腰胯的锻炼十分占了七分。
　　赵小天有样学样之后，真的感觉到身体有种说不出的感觉和力量。
　　但也有种说不出的疲惫。
　　一番操练之后，二人均是大汗淋漓。
　　“好弟弟，我想洗个澡……虽然我也是北地之人，可我也是一个女人……”
　　琳说着话，媚眼如丝，尤其是微微底下头，胸前一道深邃，更是让赵小天一阵晕眩。
　　“你把水弄来，我有仆人侍奉，若是不不相信她们，那你盯着她们也不是不可以……”
　　“嘶……”赵小天倒吸一口凉气。
　　琳的言下之意，那便是自己能够看到她洗澡！
　　这可让赵小天动心了，就这衣服遮蔽之下，琳的身材已经吸引人到了极致。
　　若是脱下衣服，在配上朦朦胧胧的水气，那画面，简直不敢想象！
　　所以，赵小天没有任何犹豫，直接安排了热水。
　　随着一锅锅热水送进帐篷。
　　那些烧水的士兵，可纷纷挤眉弄眼了起来。
　　“看来，小公爷是要办了那个妞啊……”
　　“谁说不是呢？那长腿，那个子！真的不知道压在身下是种什么体验！”
　　“得了吧，那女人，你亲她奶子，都要垫着脚呢！”
　　“哈哈哈……”
　　被嘲笑矮个子的男人一下憋红了脸，怒骂道：“老子叫她跪着给老子舔！跪下，能有多高？”
　　都是男人，聊天的内容，可谓是十足十的色情。
　　而帐篷里面的画面，当然也是十分的香艳。
　　不过，香艳的同时，也是十分难受。
　　因为按照琳的说法，在做完那套健体的动作之后的三天，是不能跟女人同房的。
　　也就是说，虽然琳的身子香艳到了极点，可赵小天只能远观，不能亵玩。
　　憋了几天的琳，在一旁丫鬟的侍弄下，将身体洗的可谓干干净净。
　　不放过每一个角落。
　　仅仅是一个后背，便让赵小天看的痴迷无比，那丰满到极致的臀部，正好符合赵小天的喜好。
　　可眼前这个特别的女人，有熟妇的那种硕大的胸臀，却又有少女的光滑肌肤。
　　而姿势动作，仪态神情，却又是刚刚嫁做人妇的诱人模样。
　　可以说，琳已经将所有女人能够性感诱惑的点，全都占据了一个齐全。
　　观看玩琳洗澡全程的赵小天，胯下自然梆硬。
　　但要说看光了琳的身子，赵小天也并没有完全看到，起码乳肉上的粉点，琳洗的时候，是遮住的。
　　可赵小天却看到了那一对傲人白兔的坚挺，完全不合常理的上挺。
　　而胯下，赵小天没有看到肉瓣的模样，却隐隐觉得，那肉瓣之上，应该是没有半根毛发。
　　这几天了都没有长出来一丝一毫，也就是说，琳天生白虎。
　　一颦一笑间，琳的那种仪态风情，超过了卫雨晴很多很多。
　　卫雨晴吸引赵小天的点，更多的还是因为其他的原因，比如杀掉都文耀的果敢，处理安西的决绝，对他爱答不理的冷艳……
　　可面前的琳，却没有这些其他的东西，全靠身姿摇曳，甚至在她身上，每一根头发丝，都充满了吸引男人扑上去的欲望。
　　赵小天不是没有玩弄过北地的女人，可他却深深的知道，眼前这个名字就很怪异的女人，一点也不像北地出来的女人。
　　尤其是那个传说之中的北地之神的存在，更是琳的背景愈发神秘，同时也让赵小天不敢妄动。
　　次日，赵小天再次来到帐篷，已经彻底松绑的琳，没有了让他上下其手的借口。
　　不过琳却提出了一个新的事情。
　　“小弟弟，我来给你讲讲故事吧，一些你可能没有听说过的事情！”
　　本来赵小天还有些不屑，一个北地的女子，见识岂能有他堂堂大公之子的见识广？
　　那些传说之中的故事，还不是都是一些小说家杜撰胡说的？
　　可很快，在琳魔幻的声音之中，赵小天听入迷了。
　　完全是一些他从没有听过的故事，故事里，有好似人，拥有七情六欲的牛羊猛兽。
　　更有一些质朴感情的北地男女，老迈的牧马人，有烈酒，有夕阳……
　　一个个鲜活的故事和人物，被琳用声音活灵活现的营造了出来。
　　时间再次匆匆过去。
　　赵承泽这边的谈判，也到了第三次。
　　第三次往往是要定性一些很重要事情的谈判，因为如果第三次都谈不拢的事情，往往第三十次也谈不拢。
　　而且这一次，谈判的地方，定在了野外，对于双方来说，都属于势力外的地方。
　　谁也占据不到半点优势。
　　旷野之上，冬日里特有的晴天，映照在大地直上。
　　温暖的阳光，配上微寒的风，北地冬日鲜有的柔和，照耀在方圆百里人们的脸上。
　　可双方各自到场的十人，却一点也不温柔，肃杀的寒意，充斥在二十人的种种行为上。
　　尤其是赵承泽，这次的他，只带了一个负责谈判内容核对的文官，其余八人，全都是紫羽境界的高手。
　　紫羽境。内气可外御，强烈如铁，锋利如刀，攻防一体。
　　乃是万人之上的水准。
　　即便如此，也是尚武的北地，才有如此概率，若是放在南地，那恐怕三四万人，才有一个紫羽境的强者。
　　赵承泽已经半步踏入紫羽境界，可依旧因为年轻，未能成功突破，这次从南疆回来，原因之一，就有想要破境。
　　反观北地五族，高手的水准，更是恐怖。
　　因为连同瀚在内的十人，全都是紫羽境界的高手！
　　先前在大帐之中，瀚用了某种奇怪的手段，隐藏了自己的气息。
　　而现在，他锋芒毕露，甚至隐隐有这十人之中，修为最强的感觉。
　　“小公爷，我看条件都谈的差不多了。无非就是相互都不想让步而已！”
　　“既然如此，那我们就用男人间的方式，来决定这一场谈判，到底是谁来让步好了！”
　　“怕你不成！”赵承泽虽然实力被压，可气势不减。
　　“小公爷，倒也不是我们欺负你，既然你们只有八名紫羽境，那依我看就采取这样的比试方式吧！”五族的一位长者言道。
　　“战斗分为团战和个体战！”
　　“单挑胜，每场一分。”
　　“团战，每边出五个人，胜利则算两分。”
　　“胜利的一方先出人，全部战罢，分高者，乃是谈判的优势一方，如何？”
　　对战的方式，倒也公平。
　　也没有因为赵承泽实力不济，就借机发难。
　　“我打头阵，你们请吧！”
　　瀚朝前走了几步，站在了众人的最中心。
　　正在赵承泽几人商量派谁出战的时候，天空之中，瀚饲养的那只雄鹰，一声苍鸣。
　　似乎在暗示着瀚的强大。
　　“小公爷，这个大块头，看着就速度不快，不如让我来出战！虽然战胜他要耗费些力气，可一刀一刀，我总能折磨死他！”
　　一个矮个子男人，压声道。眉眼之间，有几分阴邪。
　　“我觉得可行……”
　　“我认为可以！”
　　众人通过，赵承泽自然没有什么意见。
　　“好，就让我把这个大块头的脑袋砍下来，下酒！”
　　矮个子男人拔出一柄怪异的短刀，蹲着步子，慢慢朝前走去。
　　“亮兵器吧？”
　　瀚面对疑问，不屑的摇了摇头，升起一只拳头。
　　似乎在说，对付你，一拳便足以。
　　都是紫羽境界，他凭什么如此狂！
　　这让矮个子男人极其不满，冷哼一声后，率先发难。
　　矮个子的速度的确非常快，身形一转，便已经一刀刺向了瀚的后腰。
　　后腰虽然不是什么要害，但是却是一个极难防守的地方。
　　尤其是瀚这种大块头，更是容易顾头不顾腚。
　　一阵刀芒入肉的感觉从手掌传来，矮个子男人心中正喜，想要拔刀躲闪的时候。
　　却听见瀚沉稳的一声。
　　“倒也不是躲不开，只是躲开再抓住你，太浪费时间了。”
　　瞬间，一只比他大腿还要粗的胳膊，砸了过来。
　　哄！
　　矮个子男人被砸出十几米远。
　　刀柄脱手，短刀还在瀚的后腰，而他已然是奄奄一息的躺在地上。
　　口鼻全都是鲜血，一看便已经没有战斗力。
　　一边的长老们，似乎早就料到了这种结果一样，笑着道：“小公爷，这第一战，算是我们胜了。承让承让。”
　　“第二战，我来。”
　　又一个魁梧的汉子，从人群里走了出来。
　　这一次，赵承泽这方商量的更久，但结果，却还是败了，虽然二人战斗僵持了很久，可胜负却十分明显。
　　“小公爷，这可是两分了，若是在派出一人败北，那可就输了！”
　　赵承泽看着北地长老们脸上的笑，心中一阵愤慨。
　　可技不如人，却也是没有办法的事情。
　　“小公爷，单挑咱们不敌，可团战却未必会输。那些蛮子，不过是好斗而已，五对五，要的可是脑子！”
　　见手下信心十足，赵承泽咬牙点头。
　　可以外，却发生了。
　　因为北地五族所派出的五人之中，竟然还有瀚。
　　“他明明已经出战过了！”
　　“小公爷，这就有些不讲理了，单挑是出战过了，可谁也没有说，他不能在团战之中再次上场啊！你们的人，如果能站起来， 同样也可以上场，我们绝不有二话！”
　　完全被计算到死！
　　赵承泽现在只有深深的无力感，甚至痛恨自己为什么这么弱小，若是自己也是紫羽境界，起码可以上前一战。
　　哪怕战败，也不会如此屈辱。
　　一边手下看出来赵承泽的难受，立马开解道：“小公爷，这一战，我们还没输呢，属下一定用命也要将胜利夺回！”
　　先前出战的两人，都是当地的武官高手。
　　而团战的五人，却有燕云铁骑两名。
　　“只能把希望都放在父亲大人的燕云铁卫身上了！”赵承泽心中默默祈祷。
　　团战开始。
　　十人大战的混乱，一时间让赵承泽有些眼花缭乱。
　　可战局稍显稳定之后，优劣一下就明显了起来。
　　北地的瀚，单单一人，便吸引了这边三人的火力目标。
　　而两名铁骑，却同时面对了四人的包夹。
　　最关键的是，瀚竟然丝毫不落下分。
　　四面八方的攻击手段，他都从容应对，最夸张的是，他一直都没有拿出什么兵器，一双拳头，依靠着内劲，便让几人无从下手。
　　一边的文官看不懂战局，可也知道劣势不小，悄然来到赵承泽身边，低声道：
　　“小公爷，要不然咱们先躲远一点吧，万一这些北地蛮族翻脸，挟持了您作为人质，那时候可就麻烦了！”
　　文官之担心不无道理。
　　可赵承泽却根本无法选择离开，他心中已经生了几分胆怯，若是真的逃走，恐怕此生都难以突破桎梏，无法到达紫羽境界了。
　　“我不走！”
　　赵承泽仔细的看着场面上十人的每一个动作。
　　对于内劲的应用，又多了几分的心得，甚至隐隐的触碰到了那突破的一丝丝窍门。
　　可那种若有若无的感觉，就是让他无法完全抓住。
　　战斗越来越白热化，三人围着瀚久攻不下，甚至出现了一些失误，气力显得有些不足了。
　　好在燕云二人组，倒表现出十分坚强的意志，负伤之余，战斗的水准依旧很高，完全没有任何的失误。
　　终于，改变平衡的一点出现了。
　　瀚大喝一声，天空的雄鹰瞬间坠落云端，朝着瀚极速飞去。
　　这一变化，瞬间让围攻三人出错。
　　瀚抓住机会，一拳便打飞了其中一人。
　　然而，坠落的那只雄鹰，并没有真的落下，反而继续在天空之中盘旋。
　　只是虚招，可却极大的干扰了三人的心智。
　　原本三人都有些为难，现在变成两人，攻守直接掉了个个。
　　好在瀚的速度真的不快，一时间才没有出现更大的劣势。
　　可好消息，也在发生。
　　燕云铁骑那边，找准机会，一名铁骑以伤换伤，竟然直接废了一名长老。
　　可他自己却依旧生龙活虎。
　　双方都有突破，也让赵承泽心中安定了一些。
　　战局继续，平衡再次被打破。
　　依旧是以伤换伤。而这一次，是二换二。
　　瞬间，四大长老，就已经独存一人。
　　瀚这边，更是将三人全都击倒。
　　身上虽然也有伤，可怎么看，那一两寸的小伤口，对于这超过两米的巨人来说，都微不足道。
　　反观燕云铁卫的二人，伤口都颇为严重。
　　二对二，胜负未分。
　　可就在此时，瀚突然道：“这局我们认输。”
　　“现在最后一局！”
　　“单挑，不管你们谁来，我出战！”
　　瀚已经意识到，自己虽然强大，但是配合一个不熟悉的长老，势必打不过燕云二人组。
　　甚至还有可能被两个人精妙的配合加重伤势。
　　不如早点认输，直接单对单，因为他已经看出来了，燕云二人组，配合精妙，可单兵作战，实力将会锐减。
　　面对瀚的强势，就算是燕云二人组，也清楚的明白，不管是谁，单挑绝对不会是瀚的对手。
　　而瀚，也将目光对准了赵承泽。
　　“小公爷，如果你出战，那我只用一只手，并且双脚不离开此处。”
　　“但凡您能逼我离开一步，我们便算是输了！”
　　“你敢吗？小公爷！”
　　此时的小公爷三字，再无半点尊敬，反而是无尽的嘲讽和戏弄。
　　似乎在说，他冲王之子，便可以为部族战斗流血甚至牺牲。
　　而他贵为小公爷，却只敢躲在人背后，默默的看着。
　　“我来就我来！”赵承泽一步朝前。
　　却被周围的人死死拦住。
　　瀚的恐怖他们可都见识过，若是赵承泽有个什么三长两短的，那大公怪罪下来，他们全都是大麻烦。
　　可赵承泽却显得极为坚定。
　　“怕什么，我虽然是大公的儿子，可也是帝国的军人，此时此刻，岂能后退！”
　　毅然决然，赵承泽持枪上前。
　　短兵器，对于体型庞大的瀚，那绝对不好用，近身便意味着十足的危险。
　　压着步子，赵承泽一步步上前，可每当朝前走一步，便能够感觉到瀚给他的压力就要大一分。
　　距离瀚只有五米的时候，那种压力，来到了巅峰。
　　似乎赵承泽有种感觉，只要在朝前，哪怕走上半步，也要被眼前这个恐怖的男人，撕烂撕碎。
　　远在百里之外。
　　琳的帐篷之中。
　　赵小天依旧在听琳讲故事。
　　然而琳却突然停了下来。
　　似乎她和瀚之间，冥冥之中，还有某种联系。
　　“怎么了……”赵小天疑惑的问道，他还是第一次看到琳露出那么凝重的表情。
　　很快，琳闭上了眼睛。
　　本应该是黑暗一片的眼前世界，在琳的眼前，却看到了瀚面前的画面。
　　一个英武帅气的男人，手持长枪，迎面攻来。
　　然而，如此凌冽的一枪，却被一个看似玩笑的手段化解。
　　瀚直接伸手抓住了枪柄，那似钳子一样的力量，让赵承泽进退不得。
　　啪！
　　随着瀚的用力，枪柄直接被折断。
　　境界上的差别，完全没有用其他办法弥补的空间。
　　简单来说，是赵承泽败了，可往深处说，赵承泽无论如何都破不了瀚的防御，这一战，就没法胜。
　　“承让。”
　　瀚依旧是那副冷漠轻蔑的脸。
　　可此时这番表情，对于赵承泽的伤害，无疑是巨大的。
　　“我输了。就按照先前的约定，签约吧！”
　　失落的赵承泽，看着被折断的长枪，心中杂乱不堪。
　　北地几位长老脸上，自然是笑盈盈的。
　　而此时，瀚开口了。
　　“你不简单，若是再有十年，你那一枪，必然不是如今模样！”
　　“我可能需要再用点力气才行！”
　　瀚这话，说的简直陈恳，可听着，却更加嘲讽。
　　琳突然捂嘴一笑，低声道：“这个家伙……”
　　“到底怎么了？”赵小天迷茫的问道。
　　“没事，有结果了。战事很顺利！”
　　“战事？”
　　“没错，正面的大军，已经有结果了。”
　　“谁赢了？”
　　“那自然是我的男人！”
　　“不可能！我帝国军力，岂是你一些蛮夷能敌？再说了，如此大的战斗，我们岂能一点不知道！”赵小天立马揭穿。
　　可琳却只是笑着看看他，并不想过多的解释。
　　“你个妖女，少妖言惑众，什么占卜的手段，我可不相信！”
　　赵小天做出了自己的判断，他认为，眼前的林，不过是耍小手段而已。
　　正面的战场，就算战况不利，也绝对不会败的如此毫无声息。
　　听着赵小天的话，琳更加傲慢一笑，道：“那个看起来跟你有几分相似的人，应该是你的兄长吧？模样倒有几分英俊，可惜，实力不济。”
　　“你在胡乱说什么！”
　　琳只是笑笑，却并不解答。
　　琳的神秘，并且提及赵承泽，让赵小天有些慌乱。
　　很快，便从这里拔营离开，极速朝着关内行去。
　　而琳则是再次被捆了起来。
　　镇北台。
　　失落而归的赵承泽，神情没有了往日年少有为的神采飞扬。
　　“小公爷，如此结果，也算是能够接受的。免除战事，是功，只是功劳小一点，就算是大公知道了也一定会满意，不会怪你的！”
　　可身边的文官如何劝说，赵承泽依旧很难走出那种失败的困境。
　　文官见情况不对，立马换了武官劝解。
　　“小公爷，您年纪还小，今后的进步空间无限，不至于因为一次的失利而如此落寞。天底下，哪有不失败的人，就算是大公，当年也兵败过啊……天下就没有不败的将军，更加没有不败的武者！”
　　这话，适用于绝大多数的人，可偏偏，对于赵承泽来说。
　　他就知道一个人，从没有败过。
　　“你放屁，我爹，从未败过！”
　　面前的武官倒吸一口凉气，他刚刚只是顺嘴一说，可仔细想想，大公在北地征战无数，真的好像没有失败过。
　　一众文武，见用言语无法劝解赵承泽，便打算用声色犬马的东西，让赵承泽转移注意力。
　　别说，这还真的有用。
　　很快，在一众文武的安排下。一场声色俱佳的酒宴，就开始了。
　　虽然条约有些不利，可起码和平确实实打实的。
　　剩下的只需要，把北地的人需要的粮油茶饲等东西准备好，收钱便是。
　　歌舞宴会，自然无人再提正事，各个也都卸下了伪装，对于身披薄纱的歌姬舞姬，一阵指指点点。
　　言语之下流，令人咋舌。
　　“小公爷，最前头那个，原本是南方的一个书香门第，可因为她爹辱骂了皇帝，一家老小被发配到了咱们这边关。还是个雏呢，您要是心仪，随后便安排到您房间里伺候……”
　　关长摸着胡子，笑着说道。
　　遥看去，那带头的女子，的确婀娜多姿，落落大方，虽然跳的舞，很是淫靡，可脸上却又有一种清纯的感觉。
　　这二者结合，着实有股子魅力。
　　似乎是听见关长说话了，那带头的舞姬也看向了赵承泽。
　　小公爷的身份，那可是众人都知道的。
　　若是能够攀上这关系，不仅仅是她，就连她家人，也全都能够免去苦役，好好地过生活。
　　因此，一道柔媚的目光，正好对撞上了赵承泽。
　　关长一看二人对视有了那味道，立马笑着招手，示意那女子过来。
　　“如烟，你陪好小公爷，要是让小公爷有不满意的地方，别说你爹娘，就连叔婶兄弟，也全都要遭殃！”
　　关长要挟之后，立马躲开。
　　“奴见过小公爷！”
　　如烟来到近处，自然是先磕头。
　　她虽然在这里跳舞，可身份却是发配边疆的苦役，属于比平常的民还要底下一等的人，没有太多的自由。
　　现在有如此身份的男人摆在她面前，她岂能不把握机会。
　　更何况，赵承泽的英武帅气，简直让她都怦然心动了。
　　虽然如烟不知道如何才能够吸引到面前这个男人，但恭敬和服从，显然是任何男人都不讨厌的表现。
　　赵承泽显现出难得的温文尔雅，拉起如烟，一把将其揽在怀中。
　　如烟挺着胸，脑袋微微低着，一副任人宰割的惊慌模样。
　　若是寻常的公子哥，面对这样的美人，恐怕都会大献殷勤，甜言蜜语频出。
　　可赵承泽，却显示出其人中龙凤的优越。
　　“倒酒。”
　　简单两个字，却将二人的身份地位，再次阐明。
　　等于暗中告诉如烟，你来是伺候我的，并不是装清高，卖弄姿色的。
　　如烟也不敢怠慢，很快将赵承泽面前的酒杯满上。
　　赵承泽一杯酒端起，喝了半杯之后，故意将剩下的半杯，直接撒在了如烟胸前。
　　如烟一惊，还以为她不小心弄撒了赵承泽的酒，大惊失色。
　　可很快，如烟就明白了赵承泽的用意，随后，赵承泽直接将脑袋埋在了如烟的胸口，对着那白软的乳肉，吮吸起来。
　　如烟虽然在成了舞姬，注定要成为男人的玩物。
　　但从帝都学艺开始，因为姿色出众，加上运气不错，一直没有被男人如何欺负过。
　　到了这边疆之地，关长更是一下看中了她的过人美色，决心用她的美色来换取一个绝佳的机会。
　　所以，她本该被不少男人玩弄过的身子，却至今依旧奇迹般的是个雏。
　　而且就连跟男人调情勾搭，都显得极为生疏。
　　而此时，面对赵承泽如此轻薄的手法，她也只能挺直腰背，任由赵承泽对着她的胸口一阵采撷。
　　赵承泽可不是什么怜香惜玉的书生，他最享受的还是去流莺野娼的地方。
　　对这种舞姬，自然不会嘴下留情。
　　因此，没几下，如烟的一对乳头，便已经发红，甚至有破皮的感觉。
　　如烟虽然吃痛，可脸上却依旧挂着笑脸，她心中明白，这个机会可能是唯一一次改变命运的机会。
　　如果错过了赵承泽，那下一次不知道是什么时候，而且，被玩弄过的身子，可能就再也没有现在这么珍贵了。
　　因此，如烟咬牙道：“爷您不必怜惜奴，随您高兴便是，只要您开心了，那才是奴无上的荣幸！”
　　这话说的不是很流畅，但态度已经十分的明显了。
　　“随我开心是吧？”
　　赵承泽邪魅一笑，直接伸手将如烟的身子倒转，从她胯下撩起裙子，将一只手摸了进去。
　　那，可是真真正正纯洁的处女地。
　　就连在司教坊学歌舞的时候，那些嬷嬷都不怎么碰过。
　　那种娇嫩的感觉，让赵承泽颇为意外，赵承泽认为，歌姬舞姬这种女人，就算是再纯洁，可也不至于如此干净。
　　紧张之下的如烟，还是下意识的求饶道：“求您稍微轻点，奴有些怕……”
　　如烟这话原本是想要让赵承泽怜香惜玉，可在这个久经风月场的赵承泽看来，却是婊子故意装清纯。
　　既然是婊子，那又何必怜香惜玉？
　　赵承泽心中笃定了如此想法之后，辣手便再无半点柔情。
　　两根手指，直接拨开如烟纤细的内裤，插入了蜜穴之中。
　　“啊！”
　　如此莽撞如此直接，是如烟根本没有想到的，而且那地方，真真正正是从没有经历过这种事情的处女地。
　　如烟的声音已经颤抖，浑身的肌肉紧绷，虽然嬷嬷们的教诲还在心中，可从没有经验的她，又岂能在这个时候放松自己呢？
　　赵承泽半点不留情，尤其是那层薄薄的膜，根本不能阻挡他的手指半分。
　　鲜血随之顺着赵承泽的手指流淌了出来。
　　如此直接且近乎残暴的方式撕开那块膜瓣，让如烟直接泪飙，这几年来设想过很多次处女膜破裂的情景，可从没有想过会是这样。
　　在大庭广众之下，在酒席宴会之上，被人用手指戳破。
　　感受着手指尖端的粘稠湿润液体，赵承泽略带不解，但并没有扭转他心中，如烟婊子的身份。
　　所以，等待如烟的，根本不是温柔，而是更加残酷的蹂躏。
　　赵承泽两个手指攻破了那层柔弱膜瓣的防御后，直接更加用力且疯狂的扣动起来。
　　甚至就连大拇指也在如烟的敏感的红豆上，揉搓了起来。
　　力道不小，速度不慢，若是一个中年熟妇，恐怕已经爽翻了，可对于如烟这样一个全然未经人事的女子来说，简直是一场灾难。
　　而且这灾难，是瞬间降临的。
　　“啊……疼……”
　　如烟的喉咙中的疼，甚至没有来得及发出声音。
　　就被她浑身传来的痛觉给掩盖住。
　　顷刻间，如烟已经昏迷过去，整个人如同死尸一样的躺在了赵承泽怀中。
　　而一边的关长见状，丝毫不担心如烟的死活，反而称赞道：“小公爷真的好手段，对付这种女子，堪称奇效，属下简直是五体投地。”
　　喝了几杯酒水之后的赵承泽，微微一笑，并没有显出太多的敏锐，而是继续的用力扣弄着怀里的如烟。
　　鲜血持续的渗透流淌，如烟恐怕做梦都没有想到，自己的破处之旅，竟然是如此的惨烈。
　　好在，就在舞会的关键时刻，赵小天派人到了。
　　“奉小公爷之命，有重要情报。”送信人丝毫不在乎现场的情况，大声打断了整个误会。
　　赵承泽虽然心中对于赵小天的情报，并不上心，可在众人面前，却要营造出一副兄弟和睦的样子。
　　笑着起身，将如烟一把丢在地上。
　　朗声道：“众人回避。”
　　见到有要事发生，一众歌姬舞姬瞬间退散，而关内一众不算有什么身份的人，也都纷纷离开，就留下几个关键的人物。
　　对于这种情况还算满意的赵承泽，拆开了信件。
　　扫视了其中内容之后，冷哼一声。
　　随后将信件抵在蜡烛之上，烧毁的一干二净。
　　“接着奏乐接着舞。”
　　虽然众人不知道赵小天信中的内容，可既然赵承泽发话了，也只能是继续欢愉。
　　时间好似回到了刚刚，人们继续载歌载舞。
　　但就是这一点点时间，却让如烟清醒了过来。
　　就在赵承泽继续要将两个手指，甚至是三个手指插进她的蜜穴之中时，她清醒了过来。
　　用双腿阻挡住赵承泽的一只手。
　　轻声道：“求求您，饶过奴一条命……”
　　其声音之虚弱，让赵承泽一下有些清醒过来。
　　赵承泽陷入了一阵犹豫的抉择。
　　眼前这个女人，究竟是装模作样，还是真心如此。
　　但，对女人的不信任，让赵承泽在犹豫了片刻之后，选择了不相信女人。
　　尤其是赵小天带个他一个让他很不舒服的消息。
　　很快，如烟乏力的双腿，根本无法阻挡赵承泽的双手，而且这一次，赵承泽的力道更大，手速也更快。
　　那一只久经沙场的手，面对上如烟如此娇嫩的下身，如烟可以说是毫无招架之力，几乎瞬间就在疼痛与爽快中，昏死当场。
　　深色的血液也在不停的从如烟的下体渗出，甚至有不少滴落到了地面上。

第49章 一肥一瘦两骚妇
　　那种浑身抽搐般的疼痛，让如烟根本无法保持寻常的状态。
　　她在那瞬间，只觉得全身的肌肉都在疼痛，唯一残存的一点意识，就是祈求赵承泽能绕过她，可她却说不出话来。
　　终于，还是疼的晕了过去。
　　昏迷之后，浑身的肌肉一松，赵承泽立马察觉到怀中女人的不对劲。
　　“莫非？当真是处？”
　　可心情并不好的赵承泽，依旧没有想要怜香惜玉的心思。
　　直接将如烟抓起来，掐住了她的脖子，直接将她摇晃了醒来。
　　“别装死！”
　　“爷，奴不敢，只是……奴实在是疼的厉害！”
　　如烟被强制晃醒来之后，柔弱无比的说着，气若游丝，似乎下一刻就会断气一般。
　　破处而已，真的有这么疼？
　　赵承泽是不相信的。
　　因为他从没有遇到过。
　　可实际上，这种人是真的存在的，人生来便不相同，自然有人强壮有人虚弱。
　　不过，像如烟这样敏感脆弱的，恐怕真的是十万个人里头，才有一个。
　　“爷，让奴稍许歇息片刻，再来伺候您，行吗？”
　　如此情况下，如烟能够如此快速的恢复神智。
　　简直是一种奇迹，可赵承泽根本不愿意答应。
　　反手抓住如烟的胸前白兔，揉捏道：“你有什么资格，跟我谈条件？”
　　“啊？”一声痛苦的娇喘从如烟咽喉底部发出，她已经极力的想要忍住了，可身体的本能，又岂是她一个柔弱的女子能够用意志力抵抗的。
　　看着怀中女子如此痛苦，赵承泽心中的不满情绪，似乎发泄出不少。
　　一只手在她胸前游荡，另外一只手则覆盖在了如烟的腰臀之间。
　　摸着摸着，赵承泽突然意识到，怀中女子对于男人抚摸的那种敏感的确不像是有过男女关系的样子。
　　可赵承泽却也不好意思低头认错，在询问如烟到底说没说真话。
　　为了验证自己的猜想，赵承泽朝着关长一挥手。
　　“给我换一个人妇，这种摸摸就要死要活的，有什么意思？”
　　赵承泽这话一出，让关长吓了一跳。
　　他本以为赵承泽会非常满意如烟，甚至能够让自己升官发财。
　　可没想到，如烟这样的极品女人，赵承泽竟然不喜欢？
　　关长连忙来到赵承泽面前，弯腰紧张道：“小公爷是哪里不满意，小官马上安排！”
　　可比起关长反应更大的，竟然是如烟本人。
　　一听赵承泽不喜欢自己，如烟急了，她对于这次侍奉，准备了好几年，心中更是将这一次机会，视为拯救自己和全族人的唯一机会。
　　这样的机会，若是错过，加之她处女膜破，恐怕就真的此生此世都难以翻身了。
　　就算不说处女膜破的事情，可小公爷碰过的女人，谁敢在明面上享用？
　　小公爷不在乎尚且罢了，可万一小公爷暗暗记恨在心，那不是没事给自己找麻烦吗？
　　一个歌姬舞姬，没有了献身的潜在价值，那真是这辈子都翻不了身了！
　　情急之下，如烟竟然从赵承泽的腿上滑落，直接跪在地上。
　　虔诚磕头道：“求求您，奴错了，不要赶奴走……奴发誓，接下来一定好好伺候……”
　　关长酒醒了大半，立马仔细观察赵承泽的表情，旋即说道：“是啊，要不，我再安排两个人，一同伺候您？”
　　“伺候侍寝，要一肥一瘦的两个骚浪妇人。”
　　“是是是，属下马上安排，马上安排！”
　　如烟顾不得收拾自己的衣衫，马上强忍身体的剧痛，站起来扶赵承泽，领着他去往客房。
　　在赵承泽和如烟消失之后，在场的众人相送后，突然出现一片寂静。
　　关长挥手让舞女全部退下后，将几个心腹招至跟前。
　　“大人，这，究竟是如何情况？”
　　所有人都很在意赵承泽到底如何想法， 满意与否。
　　因为对于他们来说，能够直接巴结赵承泽这样身份人的机会，可能一辈子也就一两次。
　　关长沉着脸，道：“不管如何，先得弄懂小公爷的意思。”
　　“刚刚小公爷如何说的？”
　　“要一肥一瘦的两个骚妇人。”关长将其原话复述。
　　这几个人，能够参与宴会，自然都算是有权势的人，女人自然是不缺。
　　可听见赵承泽如此描述，众人还是皱起了眉头。
　　一位师爷摸了摸胡须后，小声道：“想来，小公爷年纪不大，应该是喜欢初为人妇的年纪，既有妇人的韵味，但身子还青春靓丽。尤其是再添加上几分占据其他人妻子的意味，恐怕就八九不离十了。”
　　“而且……”师爷微微一笑，却顿住了。
　　“而且什么？”将众人的口味吊起来之后，师爷才慢慢道：“以鄙人来看，单纯想要从颜值身段入手，难度极大，毕竟小公爷什么样的女人没见过，如烟关长您视若珍宝，可我觉得，在小公爷眼里，不过是寻常物。”
　　“是是是！是我坐井观天了！小公爷什么身份地位，什么样的青春靓丽不曾见过，老糊涂了！”关长一边拍着脑袋，一边大感遗憾。
　　虽然师爷说的不完全对，可基本上却也没错。
　　对于那些绝色美人，赵承泽是没有太多兴趣，因为在南疆，他霸占过的绝色，超过百人。
　　赵承泽享受的，是那种贴心到位，完美的侍奉，至于身段长相，的确其次。
　　有了思路，立马有第二人道：“若是按照师爷的思路。我推介一人。关内有一处杨柳阁，阁楼之中有姐妹二人，其中的姐姐，丰腴十足，无论是胸腰，臀腿，都恰到好处的肥美，恐怕正是对小公爷的口味！”
　　提起杨柳阁，这里的人，可以说全都听过。
　　有一人直言不讳道：“那不就是两个妓女嘛！若是被小公爷知道，万一震怒，我等都吃不到好果子！”
　　“这就是你只知其一，不知其二了。杨柳阁虽然在关内扬名三四年，可真真正正上过妹妹床的人，恐怕也就三十有余。至于那个风韵无限的姐姐，更是难求一见！”
　　关长也只是听说过有两个不凡的妓女，可没想到三四年竟然才接了这么点客人。
　　“你且细细说来！”
　　“是，大人。那杨柳姐妹二人，祖上是咱们北地人，可后来随着她娘去南方找她们爹，后来家道中落。才回归故里。可大户人家的小姐，那可谓是琴棋书画样样精通，寻常的客人去了那杨柳阁。只可喝酒吃饭，谈天说地，若是能为你抚琴唱歌，都已经相当不错。”
　　“去过三五次，恐怕才能一亲芳泽，起码得十多次，才能钻上三楼的牙床啊！
　　至于那牙床之上的味道，简直是……”
　　听完这描述，看着说话之人享受的表情，让众人也都颇为心动。
　　可关长却严厉道：“你如此说，可有绝对的信心？要知道，怠慢了小公爷，我没好果子吃，你们也全都吃不了兜着走！”
　　“放心，我现在就动身，骑快马去请人……”
　　“这肥美的妇人有着落了，那瘦的呢？”
　　众人你看看我，我看看你，一时间想不出所以然。
　　而师爷，再次低声一笑。
　　“关长大人，您是真的糊涂呢，还是装糊涂呢？这绝美的骚妇人，就在您府上啊！”
　　关长一愣，停顿了好一会，才露出一副恍然大悟的模样倒：“你是说，我那苦命的弟妹？”
　　关长有一堂弟，早年间因公外出，死于非命，而他的妻子，便留在关长家中守寡。
　　可不少人都清楚，这个寡妇，可从不安分守己。
　　关长有几次都想将她驱逐，可却念在弟弟的情面上，处处留情。
　　见关长面露难色，师爷道：“大人，您也照顾了她好几年，是时候到她做点什么事情的时候了。再说，能伺候小公爷，可是她的荣幸，没准，她自己也是千肯万肯呢！”
　　这个寡妇，天生一副扬州瘦马的骨架，虽然在北地出生，可却跟寻常的北地人全然不同。
　　说话声音里，天生透着一股魅惑和骚气。
　　“大人，您这是物尽其用人尽其才，再说，巴结好了小公爷，咱们全都鸡犬升天。二爷若是泉下有知，恐怕也会替您高兴！”
　　“行！可这种事情，让我如何朝着弟媳开口！”关长再次面露难色。
　　而师爷收起笑容，冷静道：“小人愿以三寸不烂之舌前往游说！”
　　“好！”
　　师爷匆匆忙忙的离开，疾步朝着另外一个院落走去。
　　似乎根本不用仆人带路，就能够找到关长弟媳的住处。
　　其中原因，自然是这个饥渴如洪水猛兽一样的寡妇，早就已经和这师爷有过一腿。
　　“砰砰砰！暨娘，睡了吗！”
　　看着里面微弱的烛光，师爷不确定屋里的女人睡没睡。
　　但这个时候，时间容不得耽误。
　　想了想，师爷决定推门而入。
　　几步来到窗前，暨娘正躺在床上，浑身上下就穿了一个暗红色的肚兜，眼睛微闭，姿势却是那般诱人。
　　一只腿微微抬起，一只腿叉开，而一只妙手，正抚在胯下。
　　最让人心动的是，她的喉咙底部，还隐隐有微弱的低吟喘息。
　　那一双修长紧实的双腿，让师爷有些心猿意马，撇开欲望，压下裤裆的肉棍，几把推醒了暨娘。
　　“醒醒！”
　　暨娘一睁开眼，见是相好的来了。本能的媚笑一声道：“死鬼，你来了……
　　快，我下面正好痒的很，给我止止痒。”
　　说话间，一只手就朝着师爷已经微微硬起来的裤裆伸过去。
　　那种说话的媚态，朝着男人裤裆的动作，简直是浑然天成。
　　“别浪，我有重要的事情！”师爷一把推开，严厉道。
　　“你可知道，最近府上有一位贵客！乃是大公之子，现在小公爷要你去侍奉，若是伺候的好了，那可是荣华富贵！”
　　“小公爷？我不去，我虽然是个寡妇，可不是妓女，没有两情相悦，我一件衣裳也脱不下来！”
　　刚刚还媚眼如丝的暨娘，一下正经了起来，扯住肚兜，遮挡住盈盈露出的乳沟。
　　师爷心中暗骂一声骚妇，正欲开口，暨娘又道。
　　“若是让我去，也不是不行，只是，我现在就饥渴难耐，你先陪我一阵子，然后再等我熟系打扮一番，再将我送去！”暨娘开出了条件，然后贪婪的吞了几下口水，看着师爷的胯下。
　　别看师爷看着干干瘦瘦，可胯下的家伙，实在不简单，要不然也不会让这暨娘如此喜欢。
　　“暨娘，听话，若是伺候好了，今后就算是把我累死，也将你伺候的舒舒服服！而且，老爷也吩咐过了，这事情，由不得你胡来。”
　　师爷虽然放缓了语气，可却抬出了关长。
　　“老爷？我不信，老爷能将自己的亲弟媳送给别人？”
　　的确，这些年关长对于暨娘的照顾，暨娘的质疑很合理。
　　可油盐不进的暨娘让师爷着急了，因为时间紧迫，若是送去的晚了，让赵承泽不悦，那就全完了。
　　“要么现在就干我一炮，要么我就不去，你自己看着办吧。”暨娘刚刚睡醒，还迷糊着呢，根本没有详细考虑这事情的种种，心中只想着狠狠的被满足一番。
　　师爷一咬牙，立马脱下了裤子，抓起那两条纤细匀称的腿，直接把半软不硬的家伙给怼了进去。
　　“这就对了嘛……嗯，舒服。你这大家伙，就算没有完全硬起来，也很舒服……
　　”
　　暨娘更是一秒进入状态，下面出水迅速，完全没有生涩的感觉。
　　而暨娘的身体，也像是章鱼一样，围着师爷的身子，纠缠了上去。
　　“啪啪啪啪……”
　　屋里只有快节奏的拍打声音。
　　暨娘整个人挂在师爷的身上，让师爷消耗颇大，额头已经微微出汗。
　　不多时，师爷后腰一麻，低声咬牙道：“我要好了……”
　　而暨娘不作回答，直接身子朝前一用力，将男人的后腰紧紧夹住。
　　瞬间，男人喷射。
　　“啊呼，好了，赶紧收拾收拾，跟我起身！”
　　师爷自顾自的提起裤子，都不愿浪费时间擦拭一下。
　　“急色鬼！”
　　暨娘妖媚的抱怨一声后，伸手摸了摸师爷留下的白浆，嫌弃的甩在一边的地上。
　　从床上下来，踩着红色的鞋子，坐到了梳妆台前。
　　炭火微微，屋子里并不寒冷，虽然光线并不好，可暨娘却能够丝毫不差的将自己的妆容收拾的异常俊美。
　　原本只有六分的容颜，再一番巧打扮之后，也有八分绝色的水准了。
　　“死鬼，年纪不小了，射的倒是不少……”
　　暨娘所坐的板凳上，留下不少白斑，而她也起身来到衣柜前。
　　换了一件更轻薄的肚兜，乳尖红点，隐隐可见。
　　旋即，转身朝着师爷扭动道：“怎么样，好看吗？我料那小公爷看了，必定两眼发直！”
　　“行了行了别发骚了，赶紧的！”
　　师爷自然不想比去找杨柳姐妹的人慢，不耐烦的催促道。
　　而暨娘骚浪，简直是与生俱来的，谁能想到，她在肚兜之外，竟然什么都没有穿，直接裹了一条羊毛披肩，转头就要出门。
　　“你这就好了？”
　　“不然呢？你不是催这催那的嘛！现在好了， 你又不走！”
　　师爷心中有气，但知道不是生气的时候，抓起一条手绢，直接朝着暨娘下身擦去。
　　“这玩意也不擦干净，你想让我死啊！”
　　“哼，自己敢射进去，现在又要装，男人，真的是虚伪！”
　　暨娘不屑的嘲讽道。
　　她情绪的不满，自然更多的是因为，情欲还没有得到满足。
　　旋即，二人匆匆出门，出门前师爷又强行给暨娘挂了一件兽皮的袍子。
　　此时的天气，已经相当寒冷，可暨娘的手脚全在外面，衣裳上又无处安放，没走几步，便冷的哆嗦。
　　可师爷心中担心时间，只是催促，说道：“走快点那就不冷了……”
　　毕竟都在一个府院之中，师爷送暨娘到赵承泽门外的速度，还是相当快的。
　　而这段时间，赵承泽跟这个刚刚被自己用指头破身的女人，聊起了一些过往。
　　正聊到如烟在帝都学习歌舞技艺的时候，师爷的声音响了。
　　“小公爷，瘦妇人，给您带来了。”
　　“进来。”
　　师爷立马推门，进门一个深鞠躬，刚想开口说几句，只见赵承泽摆摆手，示意他走。
　　可一扫过暨娘，赵承泽有些不满意。
　　暨娘太懂男人了，一眼便看出了赵承泽的想法。
　　而一瞬间，她便将袍子解下，厚实的袍子解开之后，那灵妙纤瘦的身材，一下让赵承泽愣住了。
　　接着不用命令，暨娘摇晃着身子，一步一步的来到赵承泽面前，走路的过程中，也将那条兽毛的围脖给丢在了地上。
　　“小公爷，您是嫌弃人家不够瘦，还是嫌弃人家不够骚呢……”
　　那种魅惑的眼神，诱惑骚气的声音，让赵承泽瞬间硬了六七成。
　　也让如烟一下就意识到了危机。
　　如烟知道，自己伺候男人的本事，都是理论，实际根本不行，她最大的优势在于她还是处子之身。
　　可女人敏锐的直接告诉她，眼前这个女人，很骚很浪甚至很下贱，但赵承泽可能会很喜欢！
　　“小公爷，若是您嫌弃奴家，那也不要赶奴家走，留下来伺候也是奴家的一份心意……”
　　“好么，求求您了！”
　　那股子骚劲，简直是赵承泽都从没有听过的感觉。
　　尤其是浑身微微发颤的样子。
　　实在是让人有股把她就地正法的感觉。
　　“小公爷，您若是先要和这位小姐交欢，那奴家就帮你从后面舔舔蛋蛋，帮您扶着点，让您省点力气。求求您了！”
　　说完，暨娘弯腰跪下，很妩媚的用脸颊在赵承泽的腿上蹭了蹭。
　　结束之后，浑身打了一个寒颤，又用柔弱的声音道：“要是您把我赶出去，恐怕我就要被丢在院子里冻一个晚上……”
　　如烟看的心中大惊，暗道这才是真真正正女子求饶媚态的模样。
　　若是自己刚刚能有这样一般的功夫，恐怕也不至于被赵承泽当场破处。
　　骚也很讲究力度的把握。
　　果然，赵承泽没有心狠，而是招招手，示意她上床。
　　如烟偏瘦，可胸脯却不小，而暨娘也是偏瘦，但胸脯却只有正常水平。
　　见到自己胸前乳肉不如那女人丰满，暨娘十分自然的选择了趴在床上，而趴下的瞬间，两只腿很自然的分开，一条搭在床边，另外一条微微玩去。
　　屁股弓起，一个完美的弧度出现，而这个角度，似乎已经做好了被男人从后面狠狠征服的准备。
　　每个动作，充满了骚浪气息。
　　恐怕就是研习男人多年的老鸨子，也没有这番本领。
　　“小公爷，您看暨娘的屁股，好看嘛？若是您不喜欢这样，暨娘还可以这样……
　　”
　　说话完，暨娘将那条玩去的腿，使劲太高，到最后，竟然拉直了！
　　本就修长笔直的腿，现在以如此的角度呈现在赵承泽面前。
　　赵承泽吞了口唾沫，终于忍不住了。
　　一把扯下自己的裤子，抓起一边如烟的脑袋，直接按在了自己的胯下。
　　如烟自然知道自己要做什么，可惜，即便她竭尽全力，面对从未在嘴巴里含过的东西，还是本能的发出一阵干呕。
　　暨娘可没闲着，但若是寻常的女人，此时就会借机逼开如烟，让自己的口舌大展拳脚，以吸引赵承泽。
　　可暨娘却不是这样，她轻轻的在床上转身，从头到脚拉成一把弓的样子，却低头撩动起如烟的腿弯来。
　　时不时的抬头给赵承泽一记妩媚的微笑，而足弓和小腿，也时不时的在赵承泽身上蹭一下。
　　太骚太媚了！
　　那种浑然天成的感觉，实在是让赵承泽有些被吸引。
　　“你男人若是知道你如此样子来伺候本公子，不会生气吗？”
　　如烟心中盘算，若是自己该如何回答。
　　想了想，如烟有两个比较骚媚的回答法。
　　其一，便是说：能伺候小公爷，实在是奴家和奴家男人的福气，他若是知道，恐怕不但不会生气，反而觉得荣幸呢。
　　第二，便是说：能伺候小公爷，实乃奴家的福分，即便是被休了，奴家也心甘情愿。
　　可如烟没有料想到。暨娘的回答竟然是如此的惊艳。
　　“奴家男人死了，他不知道的。若是您一定 想知道他是怎么想的，那您待会操死暨娘，让暨娘下地狱去告诉他，暨娘被干的很爽！命都没了！”
　　说完，暨娘伸出舌头，在自己的手指头上舔了舔，灵活非常。
　　暗示赵承泽，自己的口活非凡，若是将那胯下的家伙，交给自己，肯定十分舒爽。
　　果然，赵承泽一被她所说的话所惊艳，二也确实被如烟舔弄的不舒服。
　　“你来舔！”
　　赵承泽说完，暨娘一下起身，跪在床上，温柔的将头发撩起，深深的低下头，一口将从如烟口中的家伙含了进去。
　　看着瘦弱的暨娘，竟然直接含到了底。
　　明明是嘴巴，可竟然有种下体腔道的紧实感觉。
　　尤其是喉咙里的那种绝对的包裹感，仅仅几下，就让赵承泽有种想要爆射的感觉。
　　想要爆射的状态，却被暨娘瞬间把握，她当即将那根家伙吐出，大口喘息。
　　“妹妹，你也来帮忙舔舔，这根家伙，实在太大了……”
　　如烟立马抓住机会顶上，可口技并不是生下来就会的东西，不论怎么样，都得好好磨炼一番。
　　而这种生涩的感觉，硬是让赵承泽刚刚已经要发射的感觉，消失不见。
　　不用赵承泽控制，暨娘便已经帮他控制住了。
　　“妹妹，你得用心去舔，用舌头的每一寸，去努力……”暨娘说着话，手却不住的在如烟的胸口揉捏着。
　　让如烟发出一股娇喘，可那股娇喘却因为她嘴巴里的东西无法发出声，从而形成一种全新的感觉。
　　“恩人，待会，您先操我，好不好……”暨娘朝着赵承泽抛一个眉眼，然后也凑了上去，用舌头扫动赵承泽的大腿，一只手，悄默默的来到了赵承泽的子孙袋上。
　　一抚一吞一舔，赵承泽的舒畅感觉，再次暴涨。
　　然而，就在此时。
　　门外再次响动。
　　“小公爷，人带到了！”
　　“让她进来。”
　　片刻，一个丰乳肥臀的女人，引入赵承泽的眼帘。
　　不同于暨娘刚刚出场的时候，浑身包裹着兽皮袍子，根本看不出身材。
　　杨浑身塑着一套宫装长裙，但那布料几乎和身材的每一处弧度都完全吻合。
　　纤细的腰肢，似乎根本无法承载那对丰满的玉乳，而饱满厚实的臀部，似乎也不该出现在这样的腰肢上。
　　实际上，杨的腰肢并不算非常细，可胸前加上屁股实在丰满，就显得腰肢无比纤细，甚至有些违和。
　　杨虽然接客人并不多，但终究还是接客的，日常自然要多多揣摩男人的心思。
　　进门看见两个女人近乎光着身子在床上，杨心中瞬间有了分寸。
　　“公子正忙着，是奴打扰了……奴马上赔罪，一定让您舒服……”
　　“公子爷您继续，奴保证让您舒服……”
　　不同于暨娘什么都没带，杨可是带了一个小箱子来的。
　　背对着杨，赵承泽期待着杨能够带来的惊喜。
　　很快，一对柔软无比的豪乳，贴在了赵承泽的后背上。
　　“奴来帮公子宽衣解带。”
　　说话的声音极其温柔，一只湿润的舌头划过赵承泽的脖颈，而两只温柔的手，也开始帮赵承泽将上衣褪下。
　　恍惚间，杨的上衣已经不见，那一对巨乳，赫然呈现。
　　杨慢慢打开箱子，将某种温热的油滴在了手掌心里，随即涂抹在一对巨乳上。
　　接着，再次贴近赵承泽的后背。
　　不仅如此，她温热的舌头，也在力所能及的范围内，舔弄着赵承泽的肌肤。
　　一只手，更是越界来到了赵承泽的胸口，不停的画着圆圈。
　　一时间，赵承泽几乎所有的敏感地带，全都被刺激到了。
　　过去的很多年里，赵承泽更多的只是以一个男人的身份，去征服去冲刺，去蹂躏。
　　鲜有这种自己什么都不要做，却同时被这么多人刺激的时候。
　　哪怕是过去的很多风月场所，可以被伺候捶背捏脚，但这最后的一段，一定是要自己掌控的。
　　可现在，赵承泽却觉得，整个床上已经不在他的掌控之中了。
　　这让他有些不习惯，他过去习惯于狂风暴雨的征服，可现在他发现这种轻柔慢调的感觉，似乎也不错。
　　尤其是后背那一对柔软的巨乳和一条滑溜的丁香小舌。
　　从脊背开始，后背的享受开始慢慢下滑。
　　终于，赵承泽感觉自己的后庭，被一个湿软的东西顶住了。
　　“公子，奴帮您清洗，您放松……”
　　那宛若鱿鱼触须灵活的舌头，一下钻进了赵承泽的后庭之中。
　　这种突如其来的感觉人，让他整个人一紧。
　　背对着杨，他什么都看不见，导致那不寻常的刺激，更加不简单。
　　看似初次见面的三人，配合的完美无瑕，可斗争已经在彼此的心中展开。
　　杨本身就是妓女，虽然格调很高，可本质还是出卖肉体获取利益的。
　　而知道眼前的公子，乃是连这关里最顶级的人物都要用心巴结的人，她如何敢怠慢。
　　寻常的装分摆架子，不过是为了提高身价，获取更多的利益而已。
　　而到了这种时候，自然要招数尽出，而她心中明白，自己的丰乳和那盒子里的种种工具，就是自己的优势。
　　而劣势自然也明显，虽然接客不多，可长期积攒下的那种风尘气息，却是怎么洗也洗不掉的。
　　若是遇上一个极其厌恶的，恐怕她进门的资格都没有。
　　好在，赵承泽对于这种味道，并不厌恶。
　　在如烟的视角下，自己的处境可谓极其艰难。
　　想要从这两个经验老道的女人面前，脱颖而出，甚至获得赵承泽的喜欢，可以说难度非常之大。
　　赵承泽不是普通的公子哥，愿意享受那种英雄救美的感觉，表现出怜香惜玉的样子。
　　如烟见到这两个骚浪女人之后，她就已经彻彻底底的明白，今天，势必要让赵承泽舒服了，满意了，才有机会改变自己和家族的命运。
　　而说到暨娘，就又有所不同了。
　　暨娘最开始是不愿来的，毕竟她虽然生性骚浪，喜欢有男人的夜晚。
　　可自己找男人，和像妓女一样去伺候男人，那根本上还是有所不同的。
　　但她最初的想法，已经改变。
　　她寻常勾搭的男人，无非就是能够进府上的那些，要么有身份的中年人，要么就是年轻力壮的仆役。
　　像赵承泽这样既有身份，又有容貌，还英武挺拔的男人，她可接触不到。
　　而且，最吸引暨娘的一点，便是那根尺寸卓然不凡的家伙。
　　师爷总是软趴趴的一根，都让她欲仙欲死，何况这样年轻的俊武少年。
　　为了能更好的享受这根大家伙，暨娘自然也下定决心，要从三人的竞争之中脱颖而出。
　　毕竟，男人最硬朗的时间是有限的，不可能同时无限的满足三个甚至六个洞。
　　赵承泽也没有想到，无疑之中想要发泄心情的一场肉欲大战，竟然会演变成三个女人争奇斗艳的大战。

第50章
　　“好爹爹，先操我，我下面湿透了，有了我淫水的顺滑，才插这妹妹，才不费力！”
　　暨娘率先开口，想要一举占据上风。
　　她对自己胯下的功夫，可是极为自信的，她相信，只要赵承泽敢与自己真刀真枪的比划一下，她就能让赵承泽射在里头。
　　暨娘扭动身姿，满脸骚浪，可毕竟也是大户人家的寡妇，再骚再浪，却并不显得下贱，有种很纯粹的男女欲望。
　　赵承泽虽然内心并不想被面前的女人牵着走，但内心的欲望，却让他有些兽欲勃发，加上先前赵小天来信的苦闷。
　　于是，赵承泽决定，放空大脑，把一切交给下半身去思考。
　　说话间，赵承泽抓住如烟的脑袋，将她推开。
　　暨娘一个转身，两条纤细的腿直接挂在了赵承泽的大腿上，那胯下的蜜穴就像是吸盘一样，直接扣在了赵承泽昂扬的铁枪之上。
　　一阴一阳，瞬间贴合。
　　别看暨娘瘦弱，可却将赵承泽这个大家伙，完完整整的吞下。
　　“啊……”暨娘发自内心的一声娇喘。
　　那一瞬间，暨娘感觉跟面前这个男人比，自己之前所有的男人都算不得什么。
　　哪怕进去这一下，这一瞬间，给暨娘带来的那种冲天快感，也超过了之前所有男人在床上欢好的总和！
　　身体的愉悦自然带来了精神上的快乐。
　　暨娘本身的淫欲，被彻底的激发。
　　也许是本能，也许是她的主观想法。
　　一声声淫浪无比的话，从她的嘴吧里吼了出来。
　　“爹爹，操我，操死我！”
　　“太大了，太舒服了，太硬了！好像直接捅到了我的心尖上！啊……”
　　随着这一声声浪荡的语言，她自己的腰臀也没有闲着，整个人挂在赵承泽的身上，自己有节奏的拍打着，交合著。
　　主动的女人，赵承泽玩过不少，但如此主动的，却真的不曾见过。
　　暨娘瘦弱，身子很轻，虽然整个人挂在赵承泽身上。
　　可赵承泽完全都没有什么费力的感觉，而且下身贝肉的那种丰满肉感，完全不像是一个如此瘦弱的女人。
　　一种奇怪的结合，可让赵承泽却很舒服。
　　就像是吃了一块看似很干很柴的肥肉一样。
　　而且，正如暨娘所说，她蜜穴之中，真的湿润极了！
　　即便是如此快速的摩擦，也没有半点阻塞的感觉。
　　如烟看着暨娘这样，心中暗暗着急，可一时间又想不到什么好办法。
　　反倒是杨见状如此，到是淡定，因为她接客的人里头，不乏有那些雄风不在的男人。
　　面对那样的男人，她都有办法伺候的舒舒服服。
　　杨很有自信，即便是赵承泽在暨娘身上发射了，她也有办法，让赵承泽在她这里，再次舒服。
　　要知道，男人的舒服，可不仅仅就是发射那一点时间。
　　尤其是这些所谓的人上人，更加不可能只追求那一瞬间的发射的快感。
　　这一点，杨比如烟和暨娘都要清楚。
　　暨娘之浪荡，乃是天生如此，虽然也交合过不少男人，但基本都是这关长府上的下人，虽然身体可能健壮，但说到底都是些底层人。
　　而杨则不同，她虽然在男女关系之中，都处于主动伺候的，可接触的反倒大都是些有权有势的达官贵人，对于这些平日里高高在上的男人，她很有几分心得。
　　见暨娘和赵承泽交欢的如此畅快，杨底下身子，用胸口贴住赵承泽的后腰以及臀部，让赵承泽在微微挺动身体的时候，也能够感受到她一对豪乳的柔软。
　　最关键的是，杨的舌头，一直在赵承泽的后腰眼处舔弄。
　　这可是杨的独门秘技，若是男人的后腰一直被刺激，发射起来，可是会很快的。
　　果然，没有多少时间，赵承泽就感觉到自己快要爆发，但赵承泽还没有来得及调整。
　　挂在他身上的暨娘，便已经坚持不住。
　　这样的动作，她自身体力耗费极大，而且赵承泽的胯下之物实在是又大又挺，很快就将她送上了云端极乐。
　　而她也完完全全的抱住赵承泽，在下身的强烈颤抖之中，一泻千里。
　　淫液狂飙，宛若潮水一般。
　　暨娘已经失去了几分神志，嘴里迷迷糊糊的叫着：“好爹爹，真舒服，好像被你操死操烂……好像就这样被你操上一百年，一万年……”
　　暨娘的这种骚浪，纯属于天生眉骨，并且乐在其中，是万里无一的存在。
　　尤其是到了高潮极乐后，身子更是出现一种难得的潮红，异常曼妙。
　　赵承泽释放之后，身子一阵空虚，整个后背突然被一团软肉覆盖。
　　杨的双手环住赵承泽，柔柔道：“公子，您歇息片刻，让这妹妹替您清理……您坐下，我替你捏捏脚！”
　　在杨的引导之下，赵承泽坐在了床上，一边的暨娘已经处于瘫软状态，两条粉腿肆意的摆放在床上。
　　如同喝醉一般的面色潮红，性感可爱。
　　如烟，看着那稍显疲态的家伙上还有各种液体，下意识的反胃想吐，可家族生死存亡的重担之下，她咬咬牙，狠下心来张嘴将其含住。
　　可那股猛烈的骚味，还是让她一阵干呕。
　　杨看出如烟是个新人，温柔的解释道：“妹子，这公子爷的琼浆玉露，可是上好的东西，吃了不仅能够滋补元气，更是能让面容姣好，青春永葆呢。你若不吃，姐姐可就不客气了！”
　　说话间，杨毫不客气的在暨娘大腿上摸了一把，将白浆沾在指甲，极其享受的吞了下去。
　　咂咂嘴，脸上满是享受美食的愉悦。
　　且不说杨的话有几分真实，起码如烟是信了七八分。
　　如烟的舌尖动作，自然不是很熟练，可这样也好，让赵承泽获得了充分的休息。
　　杨从屋子角落的水缸里，打了一盆水，端在了床边。
　　赵承泽颇为好奇，心中暗自盘算，毕竟冷水泡脚可是太难受了。
　　但很快，赵承泽的好奇就被解释清楚，但从而引发了他的另外一个好奇。
　　只见杨从小盒子里摸出了一个红色的布袋，里面似乎硬硬的装了不少的东西。
　　而两个红色的布袋被她放进水盆之后。
　　那水竟然迅速的开始发出一股股热气。
　　“此物是什么东西！”赵承泽直接问道。
　　“公子爷不要担心，此物乃是东海边上的一种特产。遇水则发热，却也不会太热，您安心享受便是。”
　　言毕，杨慢慢的将赵承泽的双脚抱起，在乳肉上挤挤按按，笑的怀志乱颤。
　　轻轻嗅了嗅，杨露出一股迷恋的神态道：“公子，您双足上的味道，好迷人啊……有股深切的男人味。”
　　赵承泽骑了一天的马，尚未洗漱，靴子里的味道，就算是谁来说，那也绝对不好闻。
　　可杨竟然露出如此痴态。
　　对女人从来缺乏信任的赵承泽，自当是不信的。
　　可不等赵承泽质问。
　　杨竟然将鼻子凑到脚趾缝隙之间，非常用力的嗅了一口。
　　然后露出的表情，就像是渴了三天的人，终于喝到水一样。
　　那种享受的表情，宛若新生一般。
　　如此神态，让赵承泽一时间也问不出口。
　　“公子，是奴家唐突了，只顾着自己享受，竟然忘了公子的泡脚……”
　　杨一边解释着，一边将赵承泽的双足放入水盆之中。
　　“公子觉得水温如何？”
　　赵承泽点点头。
　　杨的一双手便在水盆之中，仔细的揉搓起来。
　　劳累了一天，加上刚刚的迅猛释放，赵承泽的确感觉到有些累了。
　　此时的一番热滚滚的水流在足底流淌，一下将酒醉疲乏和空虚的感觉全都舒缓了。
　　那种舒坦的感觉，让他心中对于赵小天的不满，也有所降低。
　　而如烟仔细且小心的吮吸，更是让赵承泽得到了男人梦寐以求的那种享受。
　　不知道何时，暨娘终于从高潮的余韵之中缓了过来，美滋滋的贴在赵承泽的后背，温柔的抚摸着赵承泽的肩背，柔声道：“公子，奴家伺候过您这一回之后，真就比死了还难受了……”
　　“哦？本公子刚刚弄的你不舒服？”
　　“不是，而是暨娘品尝过如此美味，但这辈子都在难以尝到，真的让人难以接受啊。”
　　“有些事情，从没得到过，那也罢了，奴上不知道那种感觉，可既然让奴品尝过一回，但却是最后一回，实在是……”
　　暨娘说着，竟然落泪，那种遗憾的感觉，宛若失去了生命之中最宝贵的东西一般。
　　此时的暨娘，是真的很伤心，甚至可以说，她男人死的时候，都没有这么伤心。
　　“妹妹，休要哭哭啼啼的，搅扰了公子的心情！”
　　杨出言阻止，暨娘觉得是这么个道理，可想要忍住哭泣，却因为用力过猛，变成了啜泣，一时半会停不下来。
　　“好爹爹，奴错了……您惩罚我，好不好，揉搓我的贱奶子。将它们打肿打烂，好不好……”
　　说话间，暨娘将身子挪到了赵承泽身体一侧。
　　而同时她胯下还有细密的白浆顺着大腿流淌出来。
　　“妹妹，可不要糟蹋了公子的精华啊！”杨出声提醒道。
　　“噢！爹爹恕罪，我马上吃掉！”
　　暨娘弯下腰，双手在大腿上一阵小心翼翼的挂扣，生怕浪费了一点。
　　“骚东西！”赵承泽调笑一声，露出了三分开心。
　　可就在此时，杨的脸色微变。
　　“公子，奴有一句话，不知道当讲不当讲……”
　　“但说无妨。”
　　“若是奴没有看错的话，恐怕她的蜜穴之中，并不止您一人的精华。”
　　“嗯？”赵承泽眉头一挑。
　　杨立马跪下，解释道：“虽然奴也不是什么贞洁烈女，可起码来伺候您之前，必然是将身子的里里外外洗弄干净的。若是带着其他男人的体液，那岂不是……”
　　“而且奴也尝过，似乎却是有两种味道，一种甘甜可口，内涵丰淳。另外一种，则是微微苦涩。”
　　“你若弄错了，怎么办！”赵承泽不太相信，关长送来的女人之前，还敢先弄一发。
　　可杨却微微抬起头，目光坚定道：“若是奴错了，那奴任凭公子处置。”
　　暨娘面色淡定，可心中却乱了，她来之前，怎么知道这赵家公子如此帅气逼人，如此阳武有力。
　　若是她知道，就算是拿刀逼着她，她也不会跟师爷那种软爬虫胡搞。
　　可事已至此，她必然不能承认，也只能硬着头皮道：“公子，这位姐姐就是嫉妒您操了我这骚货，所以弄出这一套说辞。奴家虽然也不是处女，可也决然不是人尽可夫的烂货。”
　　虽然杨对于男人的经验丰富，知识渊博。
　　可依旧比不上暨娘的那份天生媚骨，暨娘似乎天生就能讨的男人的喜欢，虽然没有仔细思考，可是仅仅凭借本能，就让赵承泽的信任，多了两分。
　　二女明争暗斗，为的自然是争宠。
　　大家都知道，三个人同时伺候，一定有一个人是最受喜欢的，想要被赵承泽带走，那只有这个最喜欢的，可能才最大。
　　如烟听着这两位姐姐的唇枪舌战，也加紧动弹起自己的唇舌。
　　同时，也对自己那贞操更不自信。
　　显然，赵承泽要得是一个玩物，贞操这种东西，有了可能是不错，但没有也不重要。
　　见二女各执一词，赵承泽心中跳出一个妙计。
　　“这个好办。”
　　“你若是污蔑了她，那便罚你伺候她三个月，不论是吃喝拉撒还是别的什么要求，你都要事无巨细的服从。”
　　“你，若是瞒着少爷我，那少爷便将你送到军队的马厩之中，让你试试，北凉大马的凶悍。”
　　暨娘一听，心中一慌，她虽然喜欢男人，喜欢跟男人睡觉，但是牲口的那玩意，实在不是人能够承受的。
　　她可见过牲口，平日垂在胯下，已经不是她能接受的，更别说硬起来之后了。
　　但事已至此，根本没有后退的路。
　　刚刚灌满的蜜穴，竟然在之前被其他男人灌溉过，这恐怕别说是男人了，就算是任何一种雄性动物，也决然不能忍受。
　　“暨娘听公子的，只求一个清白！”
　　“奴听从公子安排。”
　　“好！那既然是你提出来的问题，你有如何办法，能够确定这些东西，来自于不同的两个人。”赵承泽指着暨娘跨间的一部分残留白浆道。
　　“这个不难。只需要用小勺分别取一些不同的精华，放入温水之中，其形态，一看便知。”
　　赵承泽将如烟抓起，命令道：“你来捏脚，你去准备。”
　　如烟自然乖乖听话，没有半点不服从的意思。
　　虽然对于那根大家伙还有些迷恋。
　　当杨用小勺挂过暨娘的大腿时，她真的有些心虚了，她虽然没有听过这种办法，但是心中却隐隐感觉，不同的男人，射出来的东西是不一样的。
　　因为她见过的男人里，就有不少人喷射出来的东西有明显变化。
　　“我真的是该死，为什么要如此贪那片刻的欢愉……”
　　暨娘心中骂着师爷，但表情依旧柔媚，似乎根本不在意，心中只有赵承泽。
　　“公子，这一勺，是从床单上刮下来的。”
　　“这一勺，是从妹妹的胯下大腿上刮下来的。”
　　赵承泽又问道：“那女人的蜜穴之中，也有蜜汁，混淆了怎么办。”
　　杨微微一笑，道：“男女有别，一看便知！”
　　而接下来，杨竟然直接伸手来到了暨娘胯下，用勺子插进了暨娘的蜜穴之中。
　　三勺白浆，同时置于温水之中。
　　四双眼睛，全都盯在了那水面上。
　　别的不说，单论颜色，三份东西，就略微不同。
　　但粗浅的看来，三份没啥差别。
　　可杨的招数，又岂止是这一点。
　　她不慌不忙的从发髻中取下一枚银簪子。
　　轻巧的插入那第一勺白浆之中，微微搅动。
　　那白浆颤而不散，质感极佳。
　　“这，乃是直接从公子胯下喷射出的精华，粘稠白净，滋补女人的极品，若是直接射进那妙龄女人的肚子里，恐怕一次便能让她怀孕。”
　　“而这第二勺，乃是从妹妹胯下的大腿上取的。可以说里面混合著妹妹的淫水和少爷的精华。”
　　一番轻微的搅动之后，白浆稍许松散，簪子提起，有一股白浆挂在簪子之上。
　　“虽然如此，可质地依旧上乘。能看得出来，绝对不是一般凡夫俗子。相比妹妹也见过不少男人，应当看得出二者的差别。”
　　随后，杨指向了最后一勺白浆。
　　暨娘能够感觉到自己的心跳速度翻了一倍，她此时已经不敢渴望再占有赵承泽一次，或者长久的留在他身边。
　　她现在只希望待会自己还能活着……
　　暨娘心中清楚，自己能被关长送过来，那必然是要发挥自己的价值，若是惹恼了赵承泽，恐怕就算是赵承泽放过她，关长也绕不了她。
　　而随着杨银簪的搅动，那勺白浆，竟然直接在水中四散滑开。
　　没有丝毫的凝聚力不说，更是有股淡黄的颜色，质感也差了不少。
　　“公子，男人精华这种东西，年轻力壮者，自然要浓稠结实一些。而一旦上了年纪，就日渐变得松散，也是生育能力下降的表现。虽然不乏天赋异禀之人，可毕竟是少数。”
　　“而这白浆，呈现出微黄松散的样子，一看便知，此物另有其人。甚至我能断定，此人年纪起码在三十好几，甚至更高……”
　　话到此处，其实一切都明了了，如此明朗的分析加上铁证。
　　就连头一回见识男人精华的如烟，也听得清楚，看的明白。
　　而赵承泽更是能够感觉到暨娘的心跳无限加速，他哪能不知道暨娘心中必然有鬼。
　　若是先前就发现暨娘如此情况，恐怕赵承泽已经一刀将其砍翻。
　　但现在，暨娘刚刚带给他的感受很特别，而且看着杨一副信誓旦旦的样子，赵承泽忍不住想要玩玩她。
　　虽然心中也颇为生气，但赵承泽却冷笑一声道：“如此小把戏，你以为本公子看不出？”
　　“你这银簪子，中间怕是空心的吧？”
　　赵承泽虽然看出来了暨娘心中有鬼，可更加看出杨在搅动的时候，手法有略微不同，而且杨因为紧张，动作也稍许变形。
　　这些在常人眼里，自然不是什么问题，可赵承泽却不是一般人。
　　他可是是半只脚踏入紫羽境的高手，普通人的这点小动作，岂能瞒得住他？
　　果然，随着赵承泽的一声厉喝，受到惊吓的杨立马抬头否认，可手中的惊慌，还是将簪子掉落在地。
　　而她下意识的想要捡起簪子的动作，已然暴露出她的紧张和心虚。
　　原来，她的簪子之中，有一种秘密药水，这种药水的特性，就是能够溶解男人的精华。
　　簪子口用一粒糖沙堵住，遇到温水，便融化，药水能够流出。
　　这本是用来诱骗那些寻欢作乐老男人的把戏，数年来从未被识破过，可她怎么也没有想到，竟然会被如此年轻的一个男人一眼看破。
　　暨娘本来都做好一切准备了，可没想到竟然是如此的柳暗花明，立马跪下，朝赵承泽求饶道：“好爹爹，姐姐也是一时间想要争宠，想要伺候爹爹您。这点心思您就饶了她吧……是骚女儿太下贱太骚了，怨不得姐姐。”
　　这一手以退为进的先发制人，实在是高。
　　可暨娘不知道的是，即便是她自己，先前被人灌过一泡精华的事情，同样已经被赵承泽看破。
　　赵承泽的目光转向杨，杨已然是六神无主。跪拜在地，颤颤巍巍道：“公子，奴在您面前耍这种小把戏，实在是罪该万死，您随意责罚……还请您绕奴一条命……
　　”
　　这三个女人，谁不知道赵承泽地位极高，而对于这种地位极高的人来说，她们的性命，就像是一只苍蝇一样，死活根本不会有人在意。
　　不管有什么目的，活着才是完成目的的关键。
　　若是真的被赵承泽送到马厩去，恐怕用不了一个时辰，便要被那牲口给操死了。
　　胳膊一样长的马吊，几下就能将女子的脏腑弄烂。
　　谁能想到，原本在三女之中，没有啥本事，只能依靠身子清白的如烟，竟然从最不可能吸引赵承泽的一个，变成了最有机会吸引到赵承泽的。
　　“过来，趴在床上！”赵承泽声音有些温怒。
　　杨不敢有丝毫迟疑，立马跪在地上，趴在床边，将屁股高高崛起。
　　虽然赵承泽只是简单一句，可杨的理解，无疑是非常准确的。
　　在她身上，出了那一对豪乳之外，那一盘肥硕的屁股，同样是男人喜欢的地方。
　　而经过短暂休息的赵承泽，胯下之物，再次有些跃跃欲试的样子。
　　“妹妹，咱们一起，你把这个骚逼摸湿，我让爹爹彻底硬起来！”暨娘分工之后，便主动先前，想要再次含住那个让自己高潮到云端的东西。
　　但，等待她的却是无情的一巴掌，赵承泽这一巴掌的力道并不大，但足以让暨娘离开。
　　脸上火辣辣的，心里也有些迷茫，暨娘不知道为何突然被打。
　　可也许就是天生的媚骨支配了她的想法，虽然脑海之中还没有一个清晰的想法和判断，但下意识中，暨娘已经懂了赵承泽三分想法。
　　“爹爹，是暨娘的错，没有请示爹爹就擅自想含住……”
　　暨娘在床上磕了几个头，然后渴望无比的看着赵承泽，两个大腿夹住身子，臀肉研磨之间，下身竟然再次渗出汁水。
　　这可不仅仅只是残留在里面的男人精华，更有她自己因为发情而产出的淫水。
　　“爹爹，您就让女儿含一下吧。求求您了！”暨娘虽然跪着，可一只手已经忍不住去自己胯下扣弄了起来。
　　而她那种祈求的表情，根本不是伪装，更像是一个断了赌的赌鬼，终于讨要到赌本之后的样子。
　　终于，这等下贱放浪的淫荡模样，还是打动了赵承泽。
　　得到赵承泽的默许之后，暨娘欣喜的凑了上去，一张嘴，将那已经开始蓬勃的巨物含了进去。
　　暨娘虽然身子瘦小，可在口技上，却有独门绝技。
　　那便是她的喉咙，竟然也可以利用起来。
　　随着暨娘狠下心来，连根没入，赵承泽也颇为惊讶。
　　因为他能够感觉到，暨娘的舌头，竟然在舔弄他的小腹。
　　而暨娘喉咙彻底的鼓了起来。
　　这个动作，可以说是十分危险，因为赵承泽的器物还在变大，稍有不慎，暨娘真的有可能当场窒息毙命。
　　但不得不说，暨娘的天生媚骨，的确有不同于凡人的地方。
　　饶是在这种塞满塞到极限的情况下，暨娘甚至还能利用身体的扭动，来营造出一种进进出出的感觉。
　　若不是睁眼看着，赵承泽甚至能够感觉到，自己实在操弄女人下面的蜜穴一般。
　　一边的如烟，自然也不闲着，两只手不停的在杨的胯下抚弄。
　　她缺少对男人的经验，可对于女人的构造，还是熟悉的。
　　加之杨本就到了欲望强烈的年纪，一番戏弄之下，也是汁水涟涟。
　　一根根细密的透明丝带，在如烟的手和杨的胯下连接着。
　　“行了！”
　　赵承泽感觉到胯下女人的咽喉已经到了极限，一声令下，暨娘一口吐出，眼睛已经通红，喘着粗气，生理上已经很不舒服。
　　但那种媚眼如丝的表情，却是做不了假，依旧贪婪的看着赵承泽胯下的那根庞大的家伙。
　　唰！
　　赵承泽对准了杨的后臀，连根没入。
　　若是说暨娘的蜜穴，像一个精美紧致的瓷器，大小恰到好处。
　　那在杨的丰满身材下，蜜穴就像是一个泥沼，可能不够紧致，但那种陷入其中不能自拔的感觉，却也很是致命。
　　赵承泽挺动身体，那种流畅自然的感觉，就像是二人一起抽插过很多次一样。
　　而杨也暗暗用身子配合，身体的每一下蠕动，都饱含经验。
　　随着赵承泽的挺动，杨那肥硕的屁股，一晃一晃的，白花花的臀肉上下摇晃。
　　赵承泽甚至下意识的就拍了上去。
　　这一巴掌，赵承泽没有少用力气，而被赵承泽死死压在床上的杨，更加没有反抗的力气。
　　“啊……奴知道错了，求爷您轻点。”
　　杨求饶了。
　　可语气里，却充满了下流和浪荡。
　　就算是听到如烟这个未经人事的大闺女耳朵里，都能清楚的明白，她根本不是求赵承泽轻点，而是想让赵承泽再重一点。
　　赵承泽哪里会手下留情，立马两只手左右开弓，力道是一下比一下大。
　　原本白花花的两片臀肉，瞬间就变成了红彤彤的两团。
　　痛结合著肿胀，还有蜜穴之中一次次的撞击。杨彻底的发情了。
　　而就在赵承泽拍完一巴掌后，突然感觉杨的蜜穴里，像是溶洞坍塌了一般。
　　本来稍许有些空隙的蜜穴，瞬间紧致无比。
　　甚至直接阻碍了赵承泽的抽插。
　　那一瞬间，赵承泽似乎觉得，杨现在的蜜穴，可能要比如烟还紧凑。
　　可赵承泽岂是被这点障碍拦住的人。
　　犹豫片刻之后，巴掌继续。
　　又是连续的几巴掌，直接打的杨尖叫不断。
　　而最后一巴掌落在杨臀肉上之后，杨彻底守不住自己的神志。
　　随着神志的崩溃，杨对于身体的控制，也交给了肌肉本能。
　　肌肉自然无法驾驭这种疼痛，很直接的彻底失控。
　　顷刻间，杨失禁了。
　　狂狼的淫水结合著尿，直接爆发。
　　若是寻常人，肯定就此停下，但此时的赵承泽，哪里肯停下。
　　依旧持续大力的抽打着她的屁股，而胯下的挺动也丝毫没有减慢的意思。
　　潮涌一般的尿随着床板床单流的到处都是，而杨的喉咙，也在没有神志的操控下，重复机械般的呻吟。
　　而失控之后的身体，却因为过度的紧张反而紧紧绷住。
　　那种特殊的紧致包裹感，让赵承泽大为惊奇，更加快速的抽插，叠加着快感。
　　“果然是条骚母狗，被操尿了还一脸骚样！”暨娘无情的嘲讽着，似乎完全忘记了自己刚刚发浪时候的模样。
　　而一边的如烟，看着被操成这样的杨，心理受到的冲击可想而知，尤其是她现在下身还有些疼。
　　暨娘早已经发情，但她明白，自己想要得到赵承泽的再次宠幸，一定要让赵承泽先痛快了再说。
　　于是，她凑了上去。
　　“好爹爹，这个骚母狗的后穴，似乎是开过的，而且也洗干净了，恐怕她自己也带着润油来了。”
　　很快，暨娘在杨的箱子里，找到了一种温和的润油。
　　一番涂抹之后，她爱不释手的将赵承泽胯下巨物，从杨的蜜穴之中拔出，又稳稳的塞进了杨的后穴。
　　别有洞天！
　　不同于蜜穴泥沼一样的感觉！
　　后穴的匀称和狭长的特性，更加符合赵承泽这种大家伙！
　　对于一般的女人来说，赵承泽这样的大家伙，往往没法到底，赵承泽胯下的玩意总还要留在外面一部分。
　　但杨丰满的后穴，却让赵承泽体验到，什么叫做深不见底。
　　哪怕赵承泽再不等寸进，可里面，已然到不了底。
　　这种冲刺，让赵承泽舒爽非常。
　　而在暨娘的指示下，如烟和她分别伺候起赵承泽其他敏感的地方，比如胸口的肌肉、腰间的软肉以及结实的臀肉……
　　数十个呼吸之后，赵承泽冲刺的速度已经提升了不少，暨娘敏锐的察觉到了赵承泽似乎快要喷射。
　　立马道：“好爹爹，这种烂货的菊穴，如何能够承接您如此宝贵的精华，倒不如赏给我和妹妹，让我们吃下去。我和妹妹保证不浪费分毫！”
　　如烟立即点头。
　　赵承泽没有拒绝，算作是默许了，又狠狠的冲刺了几下，将杨身上的浪肉冲击的来回翻腾之后，这才抽了出来。
　　暨娘看到这根粗壮有力的家伙一跳一跳的，欣喜无比，立马双手把持住，同时口舌紧紧将其包裹。
　　可吮吸了几下之后，自觉不妥，马上让开一点位置，留给了如烟。
　　本就快要爆发，在二人的侍弄之下，赵承泽终于不再控制，将今夜的第二股白浆，爆发在二人的嘴巴附近。
　　如烟抓住机会，仔细的舔舐干净赵承泽的蘑菇头的地方。
　　而暨娘，则迫不及待的下地去杨的小箱子里翻找起来。
　　很快，一个鬼点子就出现了。
　　“好爹爹，您应该想要撒尿了吧，女儿倒是有一个玩法。不如就在这烂货的菊穴之中撒了。看看这骚妇的烂菊穴，能装多少东西，若是装不满，还有这一盆洗脚水……”
　　“爹爹，女儿还找到了这个。”暨娘扬扬手中的一个塞子，坏笑道。
　　赵承泽闻言，也颇为感兴趣，便按照暨娘的说法，再次插进杨的菊穴之后，一泡热尿直接灌入。
　　暨娘记仇似的将杨的屁股抬高，生怕漏出来一点点。
　　在赵承泽撒完之后，她连忙用塞子将那个被赵承泽操的合不拢的菊穴堵住。
　　如烟没有错过机会，哪怕知道赵承泽此时下身不很干净，可她毫不犹豫的再次含住，替他清理了起来。
　　被灌满的杨，此时已经慢慢的回过神来，屈辱归屈辱，但也有种别样的刺激，况且能让赵承泽满意，她的安危也相当于有一定的保证。
　　接连大战的赵承泽，终于感觉到了疲惫。
　　推开如烟的脑袋，一只胳膊搭在她的肩膀上。
　　“伺候我洗澡，休息。”
　　“你们两个，就呆在这，不要乱跑。”
　　如烟心中一紧，知道属于自己的机会来了。
　　可又有几分担心，怕自己把握不住，心中鼓励自己的同时，也帮赵承泽披上大衣。
　　在赵承泽离开后，这一肥一瘦两个骚浪之极的女人，再也没有了先前的伪装。
　　直接撕破脸皮相互辱骂。
　　可杨的肚子里，还有赵承泽灌进去的一大泡热尿，动起手来实在是占不着什么便宜。
　　可没有赵承泽的命令，她也不敢轻举妄动，虽然那塞子是暨娘弄进去的，可狐假虎威之下，杨依旧是弱势一方。
　　一番骂战之后，二人也没有更多的斗争，各自在屋子里寻了一块地方，安稳的睡了过去。
　　只是从二人熟睡之后的表情上，大概能够看得出来，二人的梦，必然是围绕着赵承泽来做的。
　　而其中的内容嘛，就只有她们自己知道了。
　　却说另外一边，如烟刚刚将赵承泽伺候到浴桶之中。
　　正要替赵承泽擦拭后背，可被赵承泽一把将下巴捏住。
　　此刻，二人的呼吸距离，不足一尺。
　　如烟自然懂规矩，作为地位底下的人，是不能抬头直视高位之人。
　　可她脑袋越是往下低，赵承泽就越是将她的下巴太高，最终没办法，她终于将目光看向了赵承泽。
　　四目相对的瞬间，如烟的心彻底乱了。
　　“你想接近我。”
　　如烟不说话，她不敢暴露自己真实的想法。
　　“你有目的，或者说，人人都有目的。你是怎么想的，直说吧。”
　　“如烟只想，好好侍奉公子。”如烟依旧不肯说实话。
　　“我不喜欢我身边的人，对我有所隐瞒。你不说，那我可以很笃定的告诉你，你的目的一定不可能达成。”
　　如烟深吸一口气，在司教坊之中嬷嬷的那些教导全部涌上心头。
　　坚定道：
　　“奴的使命便是伺候好您。奴别无他求。”
　　“行，那这里不需要你了，哪里来的回哪去吧。”
　　赵承泽平静的说完，甚至都没有摆手赶人的动作，可闭目的表情，却似乎在极为严厉且失望的朝着如烟说了一个“滚”字。
　　如烟傻了。
　　她按照嬷嬷们的教导，要欲拒还迎，激起男人的征服欲。
　　可她万万没有想到，都到了这一步了，赵承泽竟然直接赶她走。
　　而且，她的处女膜也被赵承泽的手指弄破了，虽然没有欢好，可那处女的价值就彻底的丧失了。
　　一旦关长等人知道了这个情况，那如烟这辈子，恐怕就只能够成为关长府上的一个歌姬舞姬，伺候着关长的宾客，成为关长的私宠，甚至连一个名分都没有的玩物。
　　想到被锁进金丝笼，还要笑脸相迎各种各样的男人，并且自己的家人还没办法得到任何的改变。
　　如烟哪里肯走，可眼前的赵承泽，神情却是那么决绝。
　　如烟慌了，彻底的慌了。
　　情急之下，她只能跪下。
　　下跪是她为数不多的一个办法，虽然不见得有用。
　　“公子，奴错了……”
　　“怎么还不走？”赵承泽的声音慵懒，一副毫不在意的样子。
　　这让如烟，彻彻底底的急了。
　　“砰砰砰。”
　　三个响头之后，如烟连声道：“公子，如烟错了，如烟不该瞒着您。”
　　“如烟想伺候您，原因有三。”
　　“第一，就是如烟本就是歌姬身份，取悦男人就是如烟的使命，尤其是伺候您这样的人，更是如烟的荣幸。”
　　“第二，您的英武帅气，尤其是那种天生的贵气，让如烟心甘情愿的想要臣服在您脚下。”
　　“第三，奴还有几个家人，在边关苦寒之地服役，所以奴想要沾您的光，让他们回到关内安安稳稳的生活。”
　　“当然，这第三点，只是奴的奢望而已，公子丝毫不必放在心上。”
　　如烟一股脑说完了所有的话。
　　然后忐忑的跪在地上，等着赵承泽的回答。
　　“帮我擦背。”
　　赵承泽依旧平静的说道。
　　如烟先是一惊，然后大喜，明白赵承泽不赶她走，便是告诉她，她有侍寝的资格，甚至有了留在赵承泽身边的可能，虽然这种可能目前来看还很低。
　　但千里之行始于脚下，距离目标接近哪怕一小步，也好过原地踏步。
　　可就在此如烟还没有搓动几下的时候。
　　门外响起了一阵急促的跑步声。
　　“二公子，有急事要跟您通报。”

第51章 无尽的征服
　　本来正打算休息的赵承泽，听到这个声音，颇为恼怒。
　　但赵承泽倒也不是随便发怒的人，能够这么晚了还来找到自己的急事，恐怕不简单。
　　“什么事？”
　　“一位自称大公密使的人，指明要见您，并且说，不管您现在在干什么，都要去见他……”
　　对于龙晋关的这些人来说，赵承泽贵为大公之子，他们得罪不起，而来人自称是大公的密使，他们更是得罪不起。
　　“我知道了，很快出来。”
　　赵承泽直接起身，简单擦了擦身体，穿上衣服就往外走。
　　临出门前，朝着如烟道：“你先睡，不必等我。”
　　如烟看着浴盆里冒着的热气，想着这一个时辰发生的种种，梦幻一般。
　　仔细清洗了一番，缓缓躺在了床上，虽然赵承泽说让她先睡，可她却不敢闭眼。
　　这个翻身改命的机会她必须得抓住！
　　而赵承泽，看到所谓的密使，却暗暗咬牙。
　　原来，来人正是赵小天！
　　旁人不敢假冒大公密使，旁人不敢叫醒半夜睡了的赵承泽，可唯独他赵小天敢！
　　一间密室。
　　赵承泽终于忍不住了。
　　“你要干什么！”
　　“二哥，你不要生气嘛！我在外面天天睡帐篷，连个女人都没有，我实在是难受，不就是想到你这来，舒服两天嘛！嘿嘿！”赵小天一副小老弟撒娇的模样，一时间让赵承泽也说不出个什么来。
　　“谁都知道，二哥你这里才是主要的目的地，我那边，不过是策应，就算是真的有什么，我也顶不上事啊！就我这两下子，还要他们抽出人手来保护我呢！”
　　赵小天说的也全都是事情，只不过，他刻意隐瞒了关於琳的事情。
　　但他不说，赵承泽又怎么能知道关於琳的事情呢？
　　“那，劳烦二哥帮我安排一下？”赵小天坏笑一声，尚未成熟的脸颊上，流露出几分男孩的稚嫩。
　　“行行行，到时候可别说你偷偷溜出来，是跟我有关系！”
　　“好嘞，我等二哥安排。”赵小天一口一个二哥叫的甜。
　　可兄弟二人在心里，早已经有了间隙。
　　帝王家的子孙，从来都是孤独的，他们可以享受天下的一切，但唯独兄弟亲情这东西，实在是难得一见。
　　很快，赵小天离开，赵承泽叫来了关长吩咐安排两个女人给赵小天送去。
　　关长一面笑着答应，一面问道：“二公子对于先前的侍奉还算满意？”
　　“还行吧。”
　　关长心满意足的离开，他懂男人，还行的意思，就是不错。
　　现在送礼算是送到了，至于能有什么回报，他想，赵承泽应该不会亏待他才是。
　　而赵承泽，一个人在密室之中，却没有离开的意思。
　　他现在是彻彻底底的清醒了。
　　脑子里盘算的都是这些天来北地之后发生的种种。
　　“他究竟是怎么想的。立我，还是立老三。”
　　关于谁继承大公之位这件事情，赵承泽心中真的没有一点数。
　　大公的城府实在太深了，就算是他这个亲儿子，也根本猜测不到二三分。
　　旋即，赵承泽又想起中午跟瀚交手时候的情景。
　　情不自禁的动手演练起来……
　　不知不觉中，已经一个时辰过去，如烟在床上已经等的眼皮打架。
　　而赵承泽还没有半点要回来的意思。
　　突然，门响了。
　　如烟立马抬头，来人正是赵承泽。
　　“公子，您回来了……”
　　如烟立马起身伺候。
　　赵承泽也没有说什么，褪下衣裳后，顺手搂住如烟，躺在床上。
　　如烟的心，跳的飞快，她隐约感觉到要发生什么，但又不确定。
　　“你还不睡？”
　　“公子不睡，奴哪敢先睡……”如烟谨小慎微的说着。
　　突然，赵承泽翻身直接骑在了如烟的肚子上，双手撑在如烟的肩头，从上而下俯视着如烟。
　　冷不丁的发问道：“你想跟我？”
　　如烟静静的想了想赵承泽这话的意思。理清了其中含义。
　　这一句，可不单单只是侍寝献身的意思，更有跟着赵承泽去别的地方的意思。
　　而这，正是如烟梦寐以求的。
　　“嗯，如烟愿意伺候公子一生一世。”
　　“为什么？”
　　如烟深吸一口气，不卑不亢的看着赵承泽的眼睛，用一种别样的平静，道：
　　“公子的意思，我明白，如烟这样的姿色，在公子眼中，可能也就是蒲柳之姿。
　　伺候人的伎俩，如烟更是不入流。”
　　“说不定，过几天，公子就厌倦了如烟。想要把如烟丢掉。可就算是那样，如烟也无怨无悔。在这里呆着，就像是走钢丝，说不准哪天就要掉下去。而且掉下去的结果，完全是未知的。”
　　“如烟不知道自己跳不动了，唱不动了之后，会被交给什么样的一个男人，甚至可能不是一个男人。与其那样，倒不如跟了公子，即便公子有朝一日将我丢弃，如烟也无怨无悔。”
　　这话，说的平静，可其中情感，却是如烟这些年的真情实感。
　　说完这些之后，如烟紧张的看着赵承泽，她知道，赵承泽待会的话，可能会决定她后半辈子的处境，以及家人后半辈子的处境。
　　然而，赵承泽没有回答她，而是重新躺下。
　　不同的是，赵承泽却伸手将她揽入怀中，将她的小脑袋扯在了自己的肩头。
　　“说说你从小的故事吧！”
　　“嗯。”
　　“如烟从小出生在一个书香门第，虽然不大，也算是富足……”
　　很快，如烟将自己从小到大的事情，几乎着重讲述了一遍。
　　其中被命运的安排，真可谓巧合之中又有巧合。
　　原本她的父亲，是一位书画齐全的大家。
　　在祖地附近，也算是小有威望。
　　但是就因为有名望，所以在某次事情上，得罪了显赫的贵人。
　　贵人设下圈套，将他定罪为叛党，将他家里的所有女人发配边疆。
　　虽然有些冤枉，可却也是他父亲自己找的事情，仗着自己有点名气，就跟真的权贵斗，平日里大家抬举他个书生几句，可真的到了事情上，他也就是一介百姓罢了。
　　次日。
　　关内大公治下，已经开始筹措过冬的相关物资。
　　和北地五族的相关交易，已经大致协商妥当，赵承泽也没了重要的事情，就在龙晋关里呆着，闲暇时候，玩弄杨和暨娘二人。
　　对于如烟，则是安排她伺候自己的生活起居，而最后最后那一步，赵承泽不知道出于什么原因，却一直不曾突破。
　　赵小天呆了一天之后，重新回到了野外的营地之中。
　　每天依旧是去找琳，听一些奇怪的故事。
　　北地五族也显得异常安静，似乎一切都停滞了。
　　而此时，一只骑兵正在朝着北方一路急行。
　　“按照前些天传来的情报，今日，目标应该在西北方向一百三十里外。”
　　“出发！”为首的人一声令下，整个队伍再次疾驰，动作整齐划一程度，就像是剪纸一般，毫无不同。
　　一个时辰后，这一队骑兵看着空荡荡的周围，就连马儿都显得有些焦躁。
　　“难道是临时换了驻扎地点？”
　　“我猜是他们没有按照计划每天更换驻扎点！”首领的声音显然有些温怒。
　　“是，属下明白！”
　　“掉头，向东，出发！”
　　又是半个时辰的搜索之后，这一对通体黑色的骑兵，终于来到了目的地。
　　见到了赵小天所带领的那一队人马。
　　一番军令交欢之后，为首那人直接策马朝着大帐冲了进去。
　　无视了一路上的一切阻拦，什么车马辎重，统统一跃而过。
　　而大帐之中，琳和赵小天正在聊天。
　　突然，琳停下了话语。
　　径直的起身，调整了自己的衣着，拨弄了一下头发。
　　“怎么了？突然站起来干什么！”赵小天不解，问道。
　　“他来了。”
　　“他？”赵小天正要问是谁。
　　大帐的门帘已经被掀开。
　　一个刚毅的面容出现在二人的眼中。
　　来人正是，大公！
　　“爹……您怎么来了！”赵小天吓得没坐稳，踉跄了之后，连忙起身。
　　“哼！”
　　大公冷哼一声，赵小天脑袋上的汗立马就流下来了。
　　这些天来，他违反军纪的事情，可是干了不少的。
　　本以为天高皇帝远，大公根本不知道，可那一声冷哼，让他心里底气全无。
　　“琳见过大公！”
　　相反，琳似乎是早有准备，恭恭敬敬的弯腰行礼。
　　“叫他来吧！”
　　“是！”
　　大公和琳的对话，让赵小天一头雾水。
　　可他也不敢直视大公，生怕大公要那他问罪。
　　而大公只是冷冷的看了赵小天几眼，倒也没有说什么。
　　很快，一匹高头大马载着一名大汉，从北地的阵营之中出发，朝着赵小天所驻扎的地方飞速行来。
　　“报！头儿，似乎有北地之人朝我们这边疾驰而来！”
　　账外有人汇报道。
　　“他们有多少人？”赵小天问道。
　　“一人一马！”
　　“一人一马？”
　　“是，起码前后千米之内，并无其他人。”
　　“再探再报。”
　　“是！”
　　赵小天抬头看看大公，用眼神询问着大公，应该如何处理。
　　可大公在琳的侍奉下，已经开始饮茶，并不打算理会赵小天。
　　没多久，账外之人又来报。
　　“头儿，那人要见您，指明要到大帐来。”
　　“让他解下武器，过来。你们退离百步。”
　　“可那人看着异常凶恶，恐怕……”
　　“服从命令！”
　　赵小天厉声道。
　　可笑，这帐周围，可有大公的燕云铁骑护卫，寻常人岂能造次？
　　一声鹰隼悲鸣，在天空上响起，那鹰隼飞的极慢，不知道为何原因。
　　很快，一匹雄壮无比的马停在了大帐跟前，而马身上的人，正是瀚。
　　瀚的表情平静，可牙齿却一直紧紧的咬住，从他太阳穴上就能够看的出来，他浑身上下全都处于紧绷的状态。
　　赵小天一看着来人是瀚，倒也不惊慌，既然父亲敢让他来，自然有分寸。
　　普天之下，若是说信任，赵小天最信任的就是大公了！
　　“进来吧！”赵小天看了瀚一样，兀自放下门帘。
　　而瀚，则是在帘子外，深深的呼吸了一口之后，这才掀起门帘进去。
　　此时此刻，他不断的告诉自己，一定要冷静，一定要沉得住气。
　　可进门之后，瀚看到琳站在大公身边，一脸笑意的模样，以及胸前露出的那抹雪白，还是在袖子里捏紧了拳头。
　　琳的穿着打扮，向来比较野性，在北地五族的军队中，太多人都看过琳胸前的景色了。
　　可那些人，在瀚眼里，若蝼蚁虫豸一般，毫无威胁。
　　而大公，则不同。
　　至于哪里不同，从琳的表现就能看出来了。
　　一见瀚进门，琳就像是故意要表演给他看的一样，婀娜着身子，坐在了大公的腿上。
　　臀肉摩擦，浑身散发出无尽的魅力，尤其是那一对豪乳，更是呈现在了大公的面前，任凭大公欣赏。
　　而大公，也如同世界上任何一个男人一样，如此美女当前，毫不客气的就将一只大手，覆盖在了她丰满挺拔的胸前。
　　揉捏之下，大公还略带微笑道：“丰腴柔软，缺不失弹性，不错。”
　　“大公，能得到您的夸奖，琳真的是荣幸万分呢。再试试这边，看看到底是哪边手感更好？”琳扭动身姿，将另外一只乳房也凑到了大公的手掌里。
　　大公当然毫不客气的笑纳，甚至还将胸口的衣服扯下几分，直接伸手进去，完美的将其包裹住。
　　“大公……捏的人家好舒服啊……下面都湿了。”
　　琳就在坐下这短短的时间里，神态发生了天翻地覆的变化，让赵小天看呆了。
　　原本在赵小天看来，琳不仅身材高于常人，那种冷艳高贵的气质，更是拒人于千里之外。
　　尤其是那种内心之中的隔阂，让赵小天都有几分不太敢靠近的味道。
　　可现在，琳哪还有半点那种拒人于千里之外的意思。
　　高贵冷艳的女神气质荡然无存，反倒像极了一个情窦初开的少女，依偎在仰慕依旧的英雄怀里一样。
　　甚至早就做好了献身的准备，只需要抱着她的英雄一个眼色，一声轻哼，她便将自己完美的肉体呈上。
　　瀚表情依旧平静，可靴子里的脚趾，甚至已经在地上扣开一个洞。
　　“谈判都顺利吧？”大公率先开口。
　　瀚恭敬的上前行礼，道：“顺利。”
　　“对承泽的敲打，也算顺利？”
　　“是的。如果不出所料，三月之内，二公子便会有所精进。”
　　大公不在言语，而是专心和怀中的女子逗弄起来。
　　琳的表情又羞涩又激动，原本冰冷的脸上，多了两抹红晕，而胯下，也早已经湿哒哒的。
　　“大公，琳已经等不及感受您的挞伐了……虽然琳还是第一次，可希望您不要有所顾忌，尽情的施展吧……”
　　琳站起身，伸出两条修长的双腿，一左一右展开在大公面前，而后背则是靠在了桌子上。
　　一副任君采撷的样子，让赵小天贪恋的吞了一口唾沫。
　　同时，赵小天也在心中一阵后怕，暗道：“原来是要献身给我爹，好在我没有被美色冲昏头脑！”
　　“哗！”
　　琳像是施展了某种魔法一样，双手在空中一挥，上衣便自行脱落，两团美乳，在一道单薄的素色布料下托着，粉色的蓓蕾，早已经迫不及待的等待采撷。
　　“嗯……”
　　大公轻哼一声，琳立即弯下腰，将大公的腰带解开。
　　然后将那一根钢枪，含进了嘴里。
　　灵舌妙动之下，大公舒爽的发出了阵阵轻哼。
　　而琳的双眼，也一直看着大公，不仅唇舌，眼神同样有十分的诱惑力。
　　感受到那磅礴无比的家伙，已经处于完美的挺立状态，琳松了口，再次躺在桌子上。
　　这一次，大公没有迟疑，刺啦一声，便将原本包裹琳紧实浑圆臀部的衣服撕扯开来。
　　一片白净的芳草地，出现在了大公的面前。
　　而两边肉缝之中，已经是涓涓细流。
　　琳轻咬嘴唇，像是下足了勇气一般道：“求大公恩宠！切不要怜悯……”
　　随后，长枪呼啸着，朝前汹涌而去。
　　没有多余花哨的动作，没有所谓前戏。
　　简单纯粹的插入。
　　长于寻常人一倍的家伙，第一次便是彻底没入。
　　这一下进入的如此完整，让大公自己都有些意外，问道：“竟然如此合适？”
　　琳咬着嘴唇，忍着疼痛，解释道：“这十年来，琳日日夜夜就期盼着这一天，可能是这股念力，让它更加适合您了！”
　　大公吸了一口气后，双手抓住琳的胯骨，开始了加速的输出。
　　每一枪的出击，都是后撤到受力的极限。
　　如此全力以赴，寻常人根本坚持不住几下，无论是体力还是耐力。
　　更别说还是面对如此绝色的美女。
　　“啊……”
　　“唔！”
　　“好舒服……”
　　一声声清脆动人的声音，从琳的咽喉里发出。
　　那种纯纯粹粹的呻吟，别说男人，恐怕世上稍许有灵智一些的雄性动物，都要被她激发出百分欲望。
　　其中，自然包括门外瀚所骑过来的那匹雄壮大马，不停的踩着前蹄，打着响鼻。
　　抽插了上百下之后，大公前踏一步，一只手覆盖了那一对白净豪乳。
　　而琳也十分配合的将自己修长的双腿，缠在了大公的腰间。
　　二人的交合之处，更是有涓涓暗红色的血流，不断地流淌在地上。
　　琳成为瀚的王子妃，已经有数年之久。
　　可谁能想到，琳竟然还是处子之身。
　　瀚先前也有不少女人，可在琳到来之后，那些女人悉数被赏赐给了其他的族人。
　　谁能想到，瀚竟然都不曾碰过琳？
　　赵小天不禁偷偷的看了看一边的瀚，思索着瀚为什么放着如此绝色不碰。
　　大公的呼吸，琳的呻吟，还有大腿之间撞击的啪啪声。
　　让整个大帐陷入一种相对的安静。
　　不时，火炉里的干柴炸裂，而琳，终于也到了极限。
　　一声冗长的呻吟之后，琳浑身颤抖着松开了盘住大公的双腿。
　　胯下的暗红色血液，在融合了淫水之后，淡了不少，顺着大腿徐徐留下。
　　可大公，却还没有到位。
　　怜香惜玉，自是不可能的。
　　天底下，没有人能够主动扫大公的兴致。
　　就在琳来不及反应的瞬间，大公伸手将她翻过去，趴在桌上。
　　那柄天下无敌的长枪，再次出击。
　　气贯长虹般的刺穿！
　　那种贯穿的感觉，仅仅一下，便让琳体会到了人间绝境！
　　根本不是几句话语能够形容的，琳的神志，几乎瞬间就要被那种浪潮般的快感所侵蚀。
　　可若是琳失去了神志，那大公岂不是跟操弄一团死肉没有区别了吗？
　　大公自然不能允许这样的事情发生。
　　于是，在琳浑圆诱人的屁股上，大公狠狠的抽了一巴掌。
　　强烈的痛楚，让琳清醒了不少，可身体里的那种愉悦，却又让她想要迷离神志，直达最巅峰的快乐。
　　可在这场交欢之中，大公才是唯一的统治者。
　　琳的享受，永远要在大公的后面。
　　痛并快乐的呻吟，不断的从琳的嘴里发出。
　　赵小天甚至一时都有些分不清楚，此时的琳到底是快乐还是痛苦。
　　但他知道，此时的瀚，一定是痛苦的。
　　赵小天在路上，也了解过不少关于这个王子和王子妃的故事。
　　其中就有瀚深情一片，将其余女人全都赏赐族人的事情。
　　眼看着如此心爱的女人，被另外一个男人如此征服，恐怕心中不好受吧？
　　赵小天偷偷的看了几眼瀚，发现瀚已经微微的闭上了眼睛。
　　可闭上眼睛，不过是掩耳盗铃罢了。
　　琳那种毫无顾忌的呻吟，闭上眼睛只会让听觉更加敏锐而已！
　　赵小天看到倒是津津有味，毕竟这样一对男女的活春宫，他一辈子都未必能见着几回。
　　又是数百下的挞伐之后，琳终于要顶不住了。
　　饶是她体力过人，饶是她训练有素，饶是她天生不凡。
　　可在大公面前，依旧是一个注定失败的对手。
　　“大公……啊……”
　　听见琳的声音明显不对了起来。
　　瀚率先睁开眼睛，前踏一步道：“大公，饶过琳吧，再这样下去，我怕她可能会……”
　　瀚急切的眼神，能够看出他对於琳那种深沉的爱。
　　可他的话，在大公耳朵里，算什么？什么都算不上！
　　大公不但没有减轻力道，反而双手抓住琳的腰肢，更加迅猛的抽插了起来。
　　原本琳还有身体上的配合，可此时，琳的体力已经耗尽，身体的晃动全都来自于大公双手的用力。
　　“大公……舒服……能死在您的胯下，琳死而无憾……”琳的声音，突然像是重病之人一般，眼看着就要气绝身亡了。
　　可大公依旧没有停下来，反而发起了最后的冲刺！
　　赵小天也有些意外，心中暗道：“莫不成，要直接将她操弄死？”
　　看着琳已经有些动弹不得，赵小天心中大惊，想出言阻止，但嘴还没有张开，就把话咽了下去。
　　随后，赵小天的脸上只有惋惜。
　　而瀚看着琳逐渐失去了生命体征后，紧闭双眼，两行热泪落下。
　　这是瀚生平第二次哭，第一次，还是在出生的时候。
　　终于，趴在桌子上的琳，彻底不动弹了。
　　而大公，这时候才抽出钢枪，在琳的后背和臀部上，喷射出阵阵精华。
　　“行了你去吧，关于过冬物资的事情，我会跟边关的人吩咐的。”
　　大公摆摆手，示意瀚可以离开了。
　　而瀚睁开眼之后，却死死的盯住了趴在桌子上的琳。
　　“大公，不知道能否让我将琳的尸体带回……”说到这里，瀚甚至单膝跪地。
　　“尸体？谁说她死了？”
　　大公一掌按在琳的后腰之上，瞬间数股真气蓬勃而出。
　　几乎是瞬间，琳身体内原本已经停歇的器官，再次盎然回春。
　　琳迷迷糊糊的睁开眼，感受到自己体内大公的钢枪已经离开，下意识道：
　　“大公，还弄嘛！”
　　“先替本公擦拭干净！”
　　琳立马意识到，大公已经发射完，一个激灵从桌子上起来，马上跪在大公面前，不顾自己的将大公那钢枪捧在手中，仔仔细细的舔弄起来。
　　赵小天暗暗感慨大公本事厉害的同时，一巴掌拍在瀚的肩膀上。
　　“还不走？”
　　瀚瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛，刚刚他分明已经感觉到，自己心爱的人儿，已经没有了呼吸和心跳。
　　可他怎么也想不明白，为何琳又能够重新活过来。
　　但不管这是为何，琳或者，总是一件好事。
　　“大公万福，瀚告退！”
　　随后，瀚起身离开，随后骑上大马，疾驰而去。
　　“爹……”赵小天本还想说着，可看了看眼前的场景，发现自己留着也没有啥必要，便也告退出门。
　　将大公钢枪上的精华清理完之后，琳也不打算浪费掉自己身上的那些，华丽的扭动身子，用双手将后背以及肩头的白浆敛在手中，一滴不漏的全部吃下去。
　　大公坐在一边欣赏，笑着问道：“你跟他也算是青梅竹马，情深已久，如此跟了我，你不后悔吗？”
　　琳听见这话，停下了手中的动作，啪的一声直接跪下。
　　“瀚对我来说，就像是一个弟弟，虽然感情很亲切。可不论是实力还是智力，都跟我差不多，甚至有些地方还不如我。”
　　“女人，永远崇拜强者，只有面对您的时候，我才有种强烈的崇拜，强烈的想要给您生一个孩子的感觉。面对他，我只想着如何能够哄他开心。”
　　“跟他结婚，不过是小孩子的过家家罢了。只有跟在您身边，那才是我作为一个女人的最终梦想！”
　　“可我没有很多时间陪你……”
　　大公面对这种炽烈的表白，也有些微微的不好意思。
　　“这您就错了。古人有云，与智者一言，胜与愚者对论十年。”
　　“而刚刚那一番爱欲交融，便已经胜过千万夫妻日夜。”
　　“从今往后，琳的身心，俱属于您！”
　　面对如此绝傲身材的美女的如此炙热表白，大公断然没有拒绝的理由。
　　“行了，本公知道了，你收拾收拾，跟本公出发。”
　　“是！”琳的声音，充满了喜悦，像是梦寐多年的夙愿终于实现了一样。
　　很快，琳便收拾妥当，再次恢复到了那个圣洁而性感的冰雪女神。
　　只是走起路，多少有些奇怪。
　　“小天，你照计划行事。”
　　“明白！”赵小天恭送大公离开，看着大公一把将琳搂在怀里，抱上了马，心中有些微微的嫉妒。
　　可就在此时，琳突然回头，朝着赵小天莞尔一笑。
　　这一笑，让赵小天着迷又恼火。
　　那种说不出的恼火，让赵小天狠狠的一脚跺在了地上。
　　女人身上受到的委屈，终究还是要在女人的身上找回来。
　　这是赵小天能够想到的唯一办法。
　　“启程，去龙晋关！”想要最快的找到女人，龙晋关无疑是最好的选择。
　　大公率领着一种铁骑返回。
　　可二人骑马的姿态，却是有些奇怪，缰绳拽在琳的手中，而大公的双手，自然在琳的胸前游荡。
　　不多时，琳的衣服便有些遮盖不住，一片大好春光泄露在这荒野之中。
　　周围的燕云铁骑，也早就拉开了距离，不敢耽误大公好事。
　　“在这马上驰骋一番，想来也是极乐无边……”琳柔媚的说道。
　　“啊！”
　　大公突然将琳翻转了过来，面朝着自己，后背贴着马颈。
　　缰绳直接散落，大公却毫不在意。
　　低头在琳那一对美乳前嗅了起来。
　　很快，就把那一对粉色的蓓蕾含在口中，用牙齿轻轻研磨。
　　琳哪里经受的住这种挑弄，本来就被大公彻底征服，身心早已屈服，即便是大公的一个眼神，她也能有欲望升腾。
　　跟别说是这种程度的刺激了。
　　琳的春潮涌动，大公自然看在眼里，也不多调弄，很快便提抢入马。
　　骏马狂飙之间，一支勇武无比的长枪，也在不断的前插伤敌。
　　被长枪刺入的人，自然不断发出高亢的呻吟，这声音在辽阔的荒原之上，蔓延出很远……

第52章 开苞如烟
　　龙晋关内。
　　不管是暨娘还是杨，这种风骚类型的妇人，几次之后，赵承泽也就腻歪了。
　　至于如烟，赵承泽也依旧没有真正的碰他，因为，他隐隐觉得，自己似乎摸到了紫羽境界的门槛。
　　此时耗费巨大的精力，去玩女人，显然是一件很坏的打算。
　　杨得到了一笔打赏，也算是开心。
　　而暨娘，回到自己的屋子里之后，则是笑不出来。
　　那种被赵承泽征服的感觉，是她从未有过的。
　　比起她经历过的任何一个男人，都要刺激，都要舒服。
　　她甚至愿意成为赵承泽胯下的一只母狗，可惜，赵承泽看不上她。
　　亦或者说，赵承泽又自己的顾虑。
　　“哎！”暨娘自己都没有发现，这两天来，她叹气的频率，比起以往几年加起来还要多的多。
　　“要是能再被操一次，就好了！”
　　“砰砰砰。”
　　“暨娘宝贝，我来了！”暨娘一听外面师爷的声音，面色一沉，但犹豫了一下，还是让他进来了。
　　毕竟，吃不到山珍海味，吃点野菜也算是充充饥。
　　但将师爷的裤子脱下之后，看着那软趴趴而且有些丑陋的家伙，暨娘原本应该吃的津津有味，可现在看着甚至都有些反胃。
　　勉强用手套弄了几下之后，就抓着它往自己身体下面弄了过去。
　　师爷自然看出了暨娘的不情愿，可欲火上来，也没有多说什么，只想着赶紧跟着甜美的身体，来一次亲密的接触。
　　但让暨娘没想到的是，自己的身体，也拒绝这种质量的交欢。
　　本应该全天候湿润的暨娘，竟然干巴巴的，一滴水都没有。
　　师爷努力了半天，半软不硬的家伙，竟然愣是没有弄进去。
　　“这……”
　　“我心情不好，改天吧！”暨娘穿好衣服，一个人坐在船头，眉宇之间，满是愁容。
　　“莫非，你心寄予小公爷？”师爷道破了真相。
　　可旋即冷笑道：“暨娘，你可知道，小公爷是何等身份？你又是何等身份！”
　　“说句不好听的，你不过是关长养着的一条米虫！若不是关长大人年纪兄弟情义，早就将你赶走了！”
　　师爷一见交欢不成，立马变了脸色。说话都多了那么几分不客气。
　　暨娘挑挑眉，并没有说话，师爷说的这番话，她自己何尝不清楚呢？
　　“小公爷办完事，很快就要离开了，到时候，你若是在这宅院里，没有了我帮你说话，恐怕，哼哼，流落街头的时候，一天不知道要被多少人操弄，这一张朱唇，一天不知道要被多少人品尝，现在，替我唆嗦，又怎么了！”
　　师爷强硬的说着，走到了暨娘的身边，将胯下的家伙，硬是送到了暨娘的嘴边。
　　暨娘眉头一皱，直接推开师爷。
　　“你别逼我，今天我没有想法，下次吧！”
　　“不行！我就要今天，我倒要看看，那小公爷把你着烂货，操成什么样子了！”
　　师爷对于暨娘的这种执念，更多的只是想试试和小公爷同睡一样女人的那种冒犯的禁忌感。
　　尤其是暨娘越是不愿意，他就越是想要触碰一下。
　　“妈的，你个烂货，真的以为自己是什么人物了！”
　　几番被拒绝，师爷终于怒了。
　　上前就要动强。
　　虽然师爷年纪稍大，可毕竟是个男人，暨娘还是拗不过。
　　一番挣扎之后，暨娘已经被按在了床板上。
　　可就在此时。
　　门被一脚踹开。
　　“来人，将这个贼子拿下！”
　　来人，竟然正是关长！
　　“啊！大人，我，不是，您这……”师爷光着屁股，正欲对暨娘施暴，此时就算是再能言善辩，也说不出一句完整的话来替自己开脱。
　　以前，都是关长默许之下，别说师爷了，就算是一个家丁，也有机会上到暨娘的牙床之上享受一夜欢愉。
　　可现在的关长大人，显然是变卦了。
　　两个手下将师爷带走之后，暨娘裹着被子，看着自己的大哥。
　　她没有说话，因为敏锐的感觉告诉她，来者不善。
　　“暨娘，这些年，我待你如何？”
　　“哥哥待奴家甚好，莫说龙晋关，就算是放眼北地千里之土，也再难找出哥哥这样的好人！”
　　“可是，我待你好，你却给我那死去的弟弟，戴了无数的绿帽子！本应该寒心守寡才是，可你却整日贪欲！一次两次，倒也罢了，可日日如此，夜夜如此，有没有想过，我那可怜的兄弟，九泉之下是如何感受！”
　　关长语气一厉，怒斥道。
　　这可让暨娘被吓了一大跳。
　　但暨娘瞬间回过味来，若是真的因为如此，他为何早不阻止自己。
　　“莫非？”暨娘心中一盘算，果然，很快关长就露出了本来的面目。
　　“古有代兄侍嫂，与其被他人乱了贞洁，不如当我的一房小，今后由我来照顾你，也算是名正言顺！”
　　关长很直接的露出了丑恶的嘴脸，看着这个自己叫了数年的兄长，竟然还是如此面孔，暨娘感觉到一阵悲哀和无奈。
　　但在人屋檐下，又有什么办法呢？
　　暨娘轻轻的叹了一口气，将被子掀开，露出了一对玉乳。
　　“哥哥莫要说了，奴家一切依你便是！”
　　关长垂涎暨娘的美色已久，可一直都下不了决心。
　　而赵承泽这次宠幸，却也给了他多的一条理由。
　　就连赵承泽这个小公爷，都觉得暨娘不错，那自己有什么理由，放着这块肥肉，白白让那些下人们享用呢？
　　很快，二人就在暨娘的牙床之上，咿咿呀呀的操弄起来。
　　而那师爷，自然被狠狠的拷打一顿后，送交了官府。
　　光天化日之下，意图强暴民女，这可是重罪。
　　恐怕下半辈子，就要在大牢里度过了！
　　这不是她第一次换男人，也绝对不是最后一次。
　　委身于男人，这边是暨娘这种天生媚骨女人的宿命。
　　……
　　赵承泽忙完物资相关的事情之后，一个人在院子里渡步。
　　脑海之中，思考着关于对紫羽境的一丝感悟。
　　那感悟状若游丝，就像是舌头底下的一根头发，明明能够清楚的感觉到它的存在，但就是抓不住。
　　愈发的思考，赵承泽就愈发将眉头皱住。
　　一边的如烟，悄悄躲着，默默看着这个男人。
　　虽然她还没有得到赵承泽一句准话，将来到底如何，可过去的那种日子，已经是一去不返。
　　她明白，从今以后，自己的命运，便完完全全的掌握在了这个男人的手中。
　　他要自己死，自己便得死，他让自己活，就得活！
　　不知道什么时候，天空之中，一条乌云肃然袭来。
　　云彩不大，但却足够将整个院子遮住。
　　明明是正午，但却黄昏一般，前一刻还是大太阳，突然之间，就变成了阴暗的天气。
　　如此景象，是如烟从未见过的。
　　而赵承泽却浑然不觉，兀自盘坐在地上，竭力的感触那道关于紫羽境界的明悟。
　　“噗！”
　　赵承泽一口鲜血喷出，瞬间脸色便如金纸一般，虚弱到了极点。
　　如烟吓了一跳，连忙上前将赵承泽搀扶起来。
　　“扶我进去……”赵承泽虚弱无比的说道，而同时，天空之中的阴云，已经缓缓散去。
　　无疑，赵承泽失败了。
　　强行突破，自然引起了反噬。
　　而如烟在一边，吓得眼泪直流，可赵承泽却不许她叫人过来。
　　良久之后，赵承泽才缓缓的恢复了一些。
　　“弄些吃喝来！”如烟闻言立马行动。
　　直到半夜，赵承泽这才恢复到了正常人三成的水平。
　　面色依旧虚弱，可精神却已经有力了不少。
　　“少爷，您突然那样，吓死人家了……”
　　如烟打好了热水，一边替赵承泽捏着脚，一边低声说着。
　　“不碍事的。”
　　赵承泽闭着双眼，享受着温水带来的舒畅，同时脑子里依旧在思索着关于突破的事情。
　　突然间，一双冰凉绵软的小手，落在了赵承泽的眼睛上。
　　“少爷，有些事情，一时间想不通，就休息片刻再想嘛……一直想，未必能够想出什么来。”
　　如烟的话，有些点醒了赵承泽。
　　赵承泽心中暗道：“是啊，我年纪轻轻，就已经如此境界，为何要强逼自己，欲速则不达！”
　　禁欲的数天，加上决心放下境界的心事。
　　这一下让赵承泽有点欲火升腾的感觉了。
　　尤其是面前就是如烟穿着一席薄纱，胸口的粉嫩清晰可见，曼妙的腰肢，精致的脸庞，无一不是诱惑非凡。
　　突然间，赵承泽一把将如烟压在身下。
　　“少爷，您身子还伤着呢！”
　　“没事，就是这样，才不会把你弄的受不了！不然，少爷雄壮，你能承受的起？”
　　如烟想起那个晚上的惨烈，脸上红晕瞬息布满。
　　“好嘛。那少爷躺着，让如烟来伺候……”
　　此时的赵承泽，脸色依旧苍白，像极了一个从小体弱多病的书生，而这如烟，便像是从农家买来冲喜的媳妇一样。
　　打了一盆热水后，如烟用毛巾开始擦拭起赵承泽的身体。
　　浑身上下，如烟擦的很仔细，尤其是到胯下的时候，更是细致入微。
　　“少爷，如烟虽然没有见过其他男人的……可以前在司教坊，那些嬷嬷教过，寻常男人应该没有这么大才是吧！”
　　如烟有些天真的问道。
　　赵承泽在南疆军中，很多时候都是和手下士卒一起享用俘虏，他自然见过不少，笑道：“那是自然。这大小尺寸，不说万中无一，起码三五千人里头，那绝对是最拔尖的。”
　　赵承泽说话间，还让那家伙跳动了两下。
　　如烟被赵承泽的这番挑动，弄的脸颊更加红润，像是挂满了夕阳的云彩一样。
　　“少爷，如烟想尝尝……”
　　“唔……真的……好大……”
　　如烟含住半口，说话已经有些不清不楚。
　　原本赵承泽，不喜欢这种过于温和的手法，他喜欢掌握主动，喜欢激烈甚至暴力的交欢。
　　可现在身体限制了他，不管心中如何考量，只能由着如烟发挥。
　　舔弄湿滑了之后，如烟吐出龙根，大口喘着气，小心翼翼的挪动身体，凭空估计着如何坐下，才能够刚刚好。
　　“少爷，如烟来了……”
　　如烟深吸一口气，将腰胯提在空中，对准那昂扬挺立的家伙，坐了下去。
　　“啊……”
　　才进去一半，如烟浑身就已经开始发颤了。
　　如烟还算半个处子，根本没有经过什么开发，加上身形又偏瘦弱，根本容纳不下赵承泽那巨大的家伙。
　　但，女人要服侍一个男人，这一步是必须的！
　　如烟咬牙忍痛，直接完全坐了下去。
　　一道鲜血立马从她胯下渗出。
　　大小不匹配，撕裂几乎是不可避免的事情。
　　好在是她主动的，还能够调整身体的姿势，减少痛楚，若是赵承泽这喜欢蛮干的人主动，恐怕她都要痛的晕过去了。
　　“少爷……如烟要开始动了……”如烟的声音已经颤的有些变形了，可身体却不愿意慢上哪怕一步。
　　即便已经渗出鲜血，她也在所不惜，一定要完成好这对于她自己来说的第一次。
　　可那种破瓜加上撕裂的痛，却让她眼泪直流。太疼了。
　　或者说，赵承泽的实在是有些大了，即便是生育过的妇人，恐怕也不见得人人都能吃得消，何况如烟这种未经人事的女娃娃。
　　看着如烟一边流泪，一边抽搐颤抖的跨动身体，赵承泽看的有些心疼。
　　心疼这种感觉，对于赵承泽来说，那是相当的陌生的。
　　南疆的战场上，早已经将赵承泽心里的那一抹柔软给抹杀了个恭恭敬敬。
　　可让他没想到的是，竟然在此时，他又在如烟身上，找到了那种陌生的感觉。
　　情为心所动，赵承泽的手，情不自禁的环住了如烟的腰肢，给了她一个借力的依靠。
　　跨动了几十下之后，如烟终于还是坚持不住了，又疼又累。
　　“少爷，如烟真没用……”
　　痛楚加上委屈和自责，让如烟泪眼婆娑。
　　而赵承泽却生不出半点怪罪的想法，轻轻将如烟搂在怀中，二人的完美的贴合在了一起。
　　赵承泽没有说话，只是用手掌在如烟的后背轻轻的抚摸着，而这种轻抚却生过千言万语。
　　赵承泽经历过的女人不少，心怀各种目的的更是十有八九。
　　但此刻在如烟身上，却有一种别样的新奇感。
　　如烟有没有目的，有。
　　可纯粹没有目的的事情，存在吗？
　　也许存在，但对于此时的赵承泽已经不重要了。
　　一场简单的，男女交合，就此展开。
　　赵承泽也不是那个雄武有力的男人，动几下也会累。
　　如烟也没有种种手段，只是尽力的配合赵承泽。
　　机缘巧合之下，一场简单的风花雪月就这么完成了。
　　云雨之后，二人都倦了，就相互依偎着睡了过去。
　　如烟睡的很实，直到第二天清晨，赵承泽想要如厕，才将她推醒。
　　慌忙道歉之间，如烟顾不得太多，下床将便器端了过来。
　　看着已经硬起大半的那个家伙，如烟的脸颊再次红了。
　　尤其是赵承泽还挑衅的让它上下晃动几下，更是让如烟羞涩不已。
　　若是此刻的赵承泽没有受伤，恐怕看着眼前的如烟，早已经饿虎扑食一般的扑了上去。
　　但身体抱恙的他，也只能是安安静静的等着如烟伺候穿衣。
　　转眼便是三天过去。
　　这三天之中，二人的关系日益精进。
　　尤其是如烟从这种男女之间体会到了极大的乐趣之后，无论是配合动作，还是姿势表情，进步肉眼可见。
　　更加关键的是，赵承泽的身体也越来越好，不论是力量还是速度，都有了极大的提升。
　　夜里的二人，简直是无比的欢愉。
　　到动情处，如烟甚至都能忘却二人的身份，情郎夫君之类的话语，也是频频喊出。
　　而对此，赵承泽却道：“人之常情。”
　　这里的小日子过的虽然不错，可随着龙晋关物资事宜的接近尾声。
　　赵承泽也该思考离开的事情了。
　　但是在离开之前，赵承泽还有一件事情要做。
　　“小公爷，不知道您把下官叫过来，有什么事情呢？”关长点头哈腰道。
　　“如烟的家人，可在你关内服役？”
　　关长心中一惊，暗赞如烟本事可以，竟然真的给她将赵承泽勾搭到了。
　　“是在关内服役，不过苦役的人员管理，乃是下官和关内另外一位大人共同管理，所以……”
　　“那是何人？”
　　“乃是隶属于中枢劳役司的劳役官，虽然按照职级来说，他属于我的手下，可如果涉及到劳役身份的变更，恐怕还得要经过他的手。”
　　关长如实说道。
　　按照律令，这劳役派到龙晋关里，如何使用，自然可以按照关长的意思执行。
　　但如今赵承泽想要将这些人的劳役身份，变成平民，那可就有些复杂了。
　　劳役分为三种，一种是按照劳力拿钱的工匠，属于给国家打工，修建宫殿城池之类的，待遇往往还是不错的。
　　到期之后，就能回到故土，属于外地务工。
　　第二种便是如烟家人这种，家人犯了事，被连带到这种地方，已经没有故土之类的说法。
　　按役法规定，属于役民，低人一等，只有劳苦到死这一条路。
　　另外便是有军功才能够恢复身份。
　　而恢复身份，往往要上报到中枢，单凭关长这种小官，可以让他们不服劳役，可想要改变身份，那要层层上报。
　　过程也不是一时半会能够完成的。
　　待关长这么一番讲述之后，赵承泽微微皱眉。
　　而在厅堂后面偷听的如烟，更是眉头锁死。
　　因为按照关长的说法，即便这个负责劳役的人，愿意给赵承泽这个面子，可上面还有很多人，根本不是一句两句话的事情。
　　“不过，下官倒是有一个不错的办法。若是公子您有意想要带走如烟姑娘的话……”
　　关长突然改口，显然他早就有这个办法，却要先将事情的难度说清楚，才显得他更为重要一些。
　　“如何？”
　　“此话，今日下官说完，若是公子不愿，那就当下官从没有说过……万万不可泄露出去，否则，轻则官帽落地，重则人头不保。”
　　“下官的办法是，杀良冒功！”
　　关长压低了声音，生怕有第三个人听见。
　　因为声音低，他的话，墙后面的如烟，的确没听见。
　　如烟着急的拳头都捏紧了，可也没有任何办法， 现在的一切，都看赵承泽了！
　　而赵承泽一听，眉毛一挑，已然怒了三分。
　　这让关长有些摸不准赵承泽的想法，便立马回旋道：“如此大不讳的事情，想来公子必然不愿，那只怕没有别的办法了！”
　　关长摆出一副刚正不阿的君子模样，义正言辞的又道：“公子，也不是下官不想帮忙，只是这事情，实在是超出下官的能力范围了！”
　　“不过，下官倒是可以答应，能免除那些人九成的幸苦，吃食住宿，也能够改善许多！”
　　“那随后，带我去服苦役的地方瞧瞧吧！”
　　赵承泽倒也不着急给出一个结果，毕竟这事情他也只是搂草打兔子，就算是解决不了，也无所谓。
　　随后，一顶轿子跟在关长的马后出发了。
　　轿子里头，自然是赵承泽和如烟，赵承泽身体还没有痊愈，骑马稍许有几分不舒服，便改为做轿。
　　“少爷，若是难度大，那便算了吧……如烟就是一介丫鬟，不值得您这样。”
　　“不着急，去了瞧瞧再说。”
　　赵承泽倒也淡然，很是悠然的品了一口茶，喝完之后，还在如烟的胸口狠吸了一口。
　　少女的乳香，配合上这清幽的茶香，的确是享受。
　　到了一处石场之后，关长招呼了手下，安排如烟的亲人进屋见赵承泽。
　　“进去吧，有大人物要见你们！”
　　第一批进屋的有二人，分别是如烟的两位婶子，虽然受苦了不少日子，可隐约能够看得出，原来是个养尊处优的夫人。
　　“见过大人！”
　　二人一进屋，立马下跪，因为二人身份低贱，但凡遇到有身份的，哪怕是最低级的吏，也要下跪行礼，何况是管教口中的大人物。
　　可让这两个妇人没有想到的是，一进门就听见了如烟的声音。
　　“三婶，四婶……”
　　这出乎意料的相见，让三婶四婶大感意外，随即问道：“烟烟，你这是……”
　　“我现在伺候公子，求他，看看有什么办法，能让咱们家人摆脱这种苦役的生活。”如烟急切的解释道。
　　三婶四婶一听这样，立马再次给赵承泽磕头请安。
　　要是真能脱离苦海，那磕头算什么？
　　何况给这种有权势的人磕头，本来也不算是什么。
　　“你们，想离开这？”
　　赵承泽缓缓问道。
　　“想！”
　　三婶四婶异口同声的回答道，声音之中透露出的那股急切，就像是饿了三四天的野兽一般。
　　“离开倒是不难，只是需要付出一点代价。”
　　“公子，只要能让我离开这，不天天受苦，啥代价我都愿意！”三婶心中明白，自己的价值，根本不多，唯一能算的上的一点，便是这身皮肉，于是，说话间，三婶已经解开了一颗扣子，意思明确。
　　而四婶的态度更加坚决，先是磕头之后，才开口道：“一切代价，我都愿意！
　　哪怕让我去勾栏里当个卖身的婊子，我也没问题！”
　　苦役的生活，实在是幸苦，每天重体力活，不断地重复，而且一眼望不到尽头！
　　在这地方，女人要说清白过日子，简直是笑话之中的笑话。
　　别说是眉清目秀的女人，就算是男人，也有极大的可能，要沦为一些人胯下的玩物。
　　“四婶……”如烟没想到在自己心中，那个儒雅有涵养的大家闺秀的夫人竟然能开口说出这种话来。
　　可四婶面对如烟，却没有半点不适，解释道：“烟烟，你是不知道这种地方的凶恶。这几年，婶子早被不知道多少男人睡了。还大都是白睡，哪怕出去，在勾栏里当个窑姐，起码也能吃饱穿暖，拿点银钱。”
　　“是啊，烟烟，你根本不知道这里的苦，能拿身子换一点吃的，就已经很不错了！最可怜的是那些，连身子都没有人看的上的女人……”
　　“行了行了，出去等着吧！”赵承泽不耐烦的驱逐道。
　　二人也不敢多耽误，马上叩头就往外走去。
　　如烟心疼不已，想到自己的那么多亲人都在受苦，便跪到了赵承泽的大腿跟前，哀求道：“少爷，你肯定有办法的……就算没法让她们都出去，可生活的稍微体面一点应该也能行吧……”
　　赵承泽伸手将如烟扶起，顺便揽入怀中，手在她身上来回抚慰，道：“我心中有数，你乖乖看着就是了。”
　　“嗯。”如烟虽然很想改变自己家人们的命运，但她又有什么资格跟赵承泽谈条件呢？
　　很快，如烟的其他亲人陆续进门。
　　赵承泽亲自审视了一遍之后，正打算起身离开，一个模样俊朗的男人低头走了进来。
　　“小人方玮，见过公子！”
　　“小人有一计，想献给公子。”
　　“哦？”赵承泽对于这个不速之客，倒也有几分好奇。
　　“小人是这里的一名管教，说是管教，也就是监工，看着好似高高在上，管着这些人，实际上我们也跟坐牢没有什么区别。半年才有五天假期出去探亲。寻常也是严格不允许出去的。”
　　“我调查过这些人的背景，都隶属于南方，公子您一起见了他们。不是灭口就是想要把他们弄出去。灭口，小人可以帮忙，只需要加大工作量，减少伙食，不出三个月，保管无一生还。”
　　方玮说着话，笑容却异常正经。
　　完全看不出说话间，竟然就要抹掉数十人的性命。
　　如烟吓得在赵承泽怀里一颤，可她心中明白，自己不适合说话，能做的只有乖巧安静。
　　“至于如何将这些人弄出去嘛！小人在这几年里，发现了一个不是漏洞的漏洞。”
　　“哦？”
　　“不过，此事关乎重大，小人的性命，倒是没有什么，只是担心，万一这位小姐将消息走漏，恐怕……”
　　对于赵承泽来说，并没有什么好怕的，可如烟却担心影响了自己家人们的安危，主动从赵承泽身上下来，直接走出了门外。
　　“公子，其实，这事情并没有那么危险，只是担心当面告诉如烟小姐，她难以接受。”
　　“苦役身份，其实有一条可以合法合规变成平民的办法，就是家属立功，立军功！”
　　“想要从这些人里，培养出一个能够立功的人，那自然是难的，但找一个立功的人，与她们之中的女人，结为夫妻，那便顺理成章了！”
　　方玮胸有成竹的说着，显然已经对于整个事情，有了全局的把控。
　　“具体如何操作？”赵承泽也饶有兴趣的看着方玮。
　　“很多军士，在立功之前，也就是普通人，能够找到这种书香门第的女人，并不容易。”
　　“问题的关键，就在于，如何确保这些女人们，能够守口如瓶，不把这件事情说出来。”
　　“而针对于这个问题，小人也有一个大胆的想法。”
　　方玮阴暗一笑，上前一步，凑到赵承泽耳边，低语了起来。
　　赵承泽听着，表情变化数次，最后露出一个古怪的微笑。
　　“将不少立功的军士，用如此手段联络在一起。你好大的胆子啊！”赵承泽口气极硬，但却是笑着说道。
　　“公子，以小人的身份，哪敢谋如此大事，这不都是替您辛苦嘛？若是您觉得此事可行，那小人必定带头，今后为您马首是瞻！”
　　言毕，方玮跪下，五体投地，表忠心的态度显露无疑。
　　“明日入夜前，你安排妥当。”
　　“多谢公子，小人必不辱命！”

第53章
　　关于如何解决这些个问题，赵承泽没有多问，因为明天自然就清楚了。
　　而如烟，自然也不敢过问，生怕自己多嘴，影响了整件事情。
　　唯有如烟的那些亲戚族人，惶恐又充满期待的，等待着时间的一点一滴逝去。
　　她们都不是懵懂无知的小孩子，当然清楚要收获什么东西，必然要付出什么代价。
　　但离开这里的代价，哪怕再严重，她们也都愿意！
　　次日。
　　赵承泽乘着夕阳，来到了石场。
　　方玮眼睛微红，想来是因为这件事情，忙碌了不少时间。
　　“公子，您来了，一切已经准备就绪。”
　　“请您跟我到这边来！”
　　二人在石场里，左拐右拐的，来到了一间烧着火炉的房间。
　　“还请您戴上这个，里面烟熏火燎的，弄脏了您，可就不太好了！”方玮拿出一个面罩，双手呈给赵承泽。
　　一进屋，赵承泽就被眼前的场面给惊到了。
　　一根根烧红的烙铁，摆在一个火盆周围。
　　而四五个女人，赤裸着上身，跪在一边的墙根。
　　另外一边的桌子跟前，则是坐着几个吃肉喝酒的大汉。
　　“公子，这些都是从前线出生入死立功之后的战士。功劳虽然不大，可也不算小。”
　　“小人的计划是……把这些女人，按照立下军功者妻子的身份，带离石场。
　　但她们要付出的，却是成为奴隶的代价。”
　　“但凡离开的人，每个人在身上烙下一个不可磨灭的痕迹。成为所有人的共同奴隶！也就是说，付出一个妻子名分的男人，可以拥有所有奴隶的使用权！”
　　方玮这么一开口，坐在边上吃肉的几个男人也知道关键的人物来了，立马乖乖的起身。
　　“虽然说蚂蚱多了容易翻车，可如果将所有的蚂蚱绑在一条身子上，一荣俱荣，一损俱损，那便安全可靠的多。”
　　“对于这些个女人来说，成为一个颇有身份的妇人，重返自由，有男人依靠，那是多美的一件事。”
　　“对于这些个男人来说，有这么多知书达理，又乖巧听话的女奴隶，同样是一件不可多得的妙事。”
　　赵承泽听完方玮的话，已然全盘明白。
　　方玮这是用一招铁索连环，将所有人全都绑在了一起。
　　要死一起死，赌的就是没人敢自曝这事情。
　　虽然看似风险极大，可实际上，出事的风险并不高。
　　况且，还有赵承泽在上面兜着。
　　赵承泽思索片刻，对于方玮这个人的评价，又高了几分。
　　“那行，开始吧！”
　　赵承泽一发话，方玮立马一行礼，马上抄起边上的一根烙铁。
　　“哥几个，这几个女人，你们先挑挑吧！”
　　“能不能离开这里，重获自有，就看你们个人的本事和能耐了！”
　　几个妇人听见话，立马行动了起来，先是用水盆里的水把自己清洗干净。
　　然后竭力的摆出一个优美的造型。
　　“这位爷，您若是挑了我，我一定将您伺候的舒舒服服！而且我还来着月事，若是您不嫌弃的话，我也可以生儿育女。或者您嫌弃我身份低贱，再纳妾，我也不敢有半点废话。”
　　“奴家自幼学习琴棋书画，将来教育孩子，也省了不少事情……”
　　说着说着，终于有男人按奈不住。
　　压低声音道：“别说那些没用的，老子倒想知道，谁舔的好！”说完，竟然直接脱下了自己的裤子。
　　几个妇人犹豫片刻，其中一个人便率先下决心，上前跪在地上，叼起那根不是很干净的东西，用舌头舔弄了起来。
　　有了第一个人，那自然便有第二个人有样学样。
　　这里的男人和女人，都不是十几岁的小年轻，自然不会有那么多的拘束。
　　什么生儿育女，那都是后话之后的后话。
　　整点实在的，那才最关键！
　　何况，在方玮的计划之中，这些女人，本来就是女奴，甚至是公共的女奴。
　　伺候男人，是重中之重。
　　很快，强烈的肉欲，在火光的照耀下，已经弥漫到了整个房间。
　　几对男女，也都直接真刀真枪的操练了起来。
　　不管这里的环境有多糟，都无法熄灭这些男人的欲火。
　　本应该喜欢干净和情调的这几个南方贵妇，也因为这几年的苦役，变得饥渴，变得下贱，变得毫不挑剔。
　　“少爷，要不，这第一下，您亲自来？”
　　方玮坏笑着，拿着一根烧红的烙铁，来到了赵承泽面前。
　　“好！”赵承泽本来也不是什么善男信女，他手上的南疆异族的鲜血人命，没有一千也有八百。
　　虐待战俘这种事情，他自然也干过。
　　只不过，将烙铁用在正处于欢爱状态下的女人身上，他还是头一次。
　　旋即，手持烙铁的赵承泽，疾步走到了最近距离的一对男女跟前。
　　嘶！
　　烙铁被无情的按在了女人的奶子上。
　　烙铁头部是一个一寸大小的圆环，烙铁上去之后，刚好将女人的乳头包围了起来。
　　瞬间剧烈的滚烫，直接烫坏了神经肌肉，女人甚至都没有感觉。
　　直到赵承泽将烙铁拿起之后，充满刺激的痛苦和烧灼感，才全面爆发。
　　“啊！”
　　痛苦让她瞬间翻滚，可被男人按在地上的她又如何动弹的了。
　　哀嚎伴随着不停歇的啪啪声，房间里的恐怖气氛，又加剧了起来。
　　周围几对，看着如此情况，也都稍许放慢了动作。
　　然而只有女人身上的那个男人，反而被这种尖叫刺激到了。
　　在不断的加大力量的同事，喷射在了女人的身体上。
　　“记住，有这个标记的，大家都是自己人，如果谁做了叛徒，下场只有死路一条！”方玮要挟的说着，示意完事这一对男女可以离开了。
　　“你们两个过来！”方玮指着下一对男女。
　　男人倒也无惧，可女人却被刚刚那种恐怖的声音，所吓到了，一时间有些迟疑。
　　但男人显然已经进入了角色，把自己当做女人的主人了。
　　反手一巴掌抽在脸上。
　　“你妈的，轮得到你反抗？你算什么东西！给你烙印，是看得起你！别人想当这条狗，还没有机会呢！”
　　女人被打的有些晕，可同时也迫使她重新认清了形式。
　　好好接受这个现实，倒也算了，如果见识了这件事情，却没有同流合污，那下场，恐怕也好不到哪里去。
　　甚至可能很快就被方玮给弄死在石场。
　　那下场还不如现在呢！
　　人不经历痛苦磨难，总是不会觉得生命可贵。
　　若是放在几年前，她们这些人还是贵妇人的时候，恐怕面对这样的屈辱，早已经自刎。
　　但现如今，感受过痛苦和磨难之后，她们只会想着，如何活下去，人格上的侮辱，根本不算什么。
　　很快，随着第二声惨叫过后，第二个皮开肉绽的地方，是这个女人的大腿外侧。
　　一个黑乎乎烧焦了的圆圈，成为了她的第二张脸。
　　也成为了她这辈子都抹不掉的标记。
　　标记着她奴隶身份，直到她油尽灯枯的那一天。
　　在如此环境下，显然不见得每个男人都能很从容的释放，但无疑每个女人都会感受到这份痛苦。
　　赵承泽看在眼中，心中自然不会有半点波澜。
　　“对了，回头你安排一下……”赵承泽朝着方玮说了几句悄悄话。
　　方玮机灵的点着头，道：“没问题，您放心，我一定安排妥当。”
　　在赵承泽离开之后，这项炙热的活动，还进行了大约一个时辰。
　　总计有十七个女人，接受了这个新的身份和烙印。
　　第二天，在方玮的安排下，十七个人简单的换了衣裳，梳洗甚至打扮了一番后，见到了如烟。
　　看着过去的亲人，终于端端正正，甚至能够重新做人了，如烟激动的流下眼泪，她瞬间感觉自己所受到的苦，根本不算什么。
　　一番热烈的攀谈和拥抱后，如烟稍许有些奇怪，就是为什么自己抱有些人的时候，她们会发出痛苦的声音。
　　烙印伤好的自然不会这么快，只是如烟却永远都没法知道真相了。
　　方玮看聊的差不多了，也督促道：“如烟姑娘，时间也不早了。今日一别，你们日后便不再相识了！她们都会有新的身份，重新开始生活。”
　　“是啊，今生缘尽了。”
　　如烟擦干眼泪，心中暗道：“我自己又何尝不是换了人生……成为了他人的附属品……”
　　方玮送如烟出门的时候，拿出一个信封，嘱咐道：“劳烦如烟姑娘，将信转交给公子……”
　　如烟知道必然有什么要紧的事情，小心收好之后，疾步回到了赵承泽的住处。
　　而在送走了如烟之后，方玮看着这一屋子十七个女人，坏笑道：“都把衣服脱了，让我好好瞧瞧！”
　　方玮也是狠角色，能忍到现在才动手。
　　女人们自知命运如此，也都不敢拒绝，很快，十七个身材各样的女人，便赤裸裸的呈现在了方玮的面前。
　　方玮上下其手，摸得好不乐嗬。
　　而胯下，更是有两三个女人同时伺候舔弄，简直是比皇帝还要舒畅。
　　“你们今后，都要以姐妹相待，过去的种种，就全都忘了吧！”
　　“明白？”
　　“是！”
　　三天之后。
　　离开苦役石场的如烟三婶，化名赵娟，跟着老李来到了新家。
　　老李两条腿，一条跛脚，一条瘸腿。
　　长得也不好看，耳朵也在战场上冻掉了。
　　可对于赵娟来说，这依旧是自己的男人，即便心中又再多的不满意，可还是得一口一个相公叫着。
　　白天的日子好过，可夜里的日子难熬。
　　天黑，点了灯，夫妻二人算是躺在了床上。
　　老李的手可就不由的骚动了起来。
　　老李年纪也是四十出头，跟赵娟差不多，按理说，男人到这个时候，还能有几下子。
　　但，老李已经把赵娟胯下都给摸弄出水了，可他自己还是一点都没有硬朗的意思。
　　“相公，别摸了，怪难受的，直接上来吧！”赵娟压低声音娇羞的说着。
　　虽然她身份是女奴，可从白天的接触来看，老李还算客气。
　　可让赵娟没有想到的是，客气了一天的老李，终于撕开了伪装。
　　“妈的，果然是个骚婊子，摸你几下就骚成这样！”
　　“先给老子舔！”
　　老李怒气丛生，直接暴怒的吼叫起来，抓住赵娟的头发，就骑了上去。
　　没怎么清理过的胯下，且不说尿渍污物，单说味道便让人有呕吐的欲望。
　　赵娟干呕两下，看着面前黑乎乎脏兮兮，小如自己拇指一般的玩意，一下愣住了。
　　这！让她如何下得去口。
　　可越是小的人，越是敏感，越是不行的人，越在乎别人的看法。
　　老李可被人嘲笑了不止一天两天，但军队里，都是身强力壮的男人，别人也确实比他大，动起手来，也不怕他。
　　他只能够忍气吞声。
　　可面对赵娟，他没有半点害怕，而赵娟的犹豫，也激起了他多年来的愤恨。
　　这玩意，生来便小，是他的错吗？
　　“啪！”
　　老李一巴掌抽在了赵娟的脸上。
　　另外一只手掐住了她的奶子，狠狠道：“快点，贱母狗，信不信老子把你的奶子割下来喂狗！”
　　突如其来的粗暴，让赵娟吓坏了，可在石场里养成的习惯，让她很快服从了面前老李的命令。
　　尊严人格，都抵不过好好活着。
　　忍着那股想吐的气味，赵娟的舌头，来回在那根小玩意上扫动着。
　　可赵娟却不知道，老李心头的问题，比胯下的问题要大的多。
　　这么多年来的种种，早已经让他失去了男人的自信。
　　这男人，一旦没有了自信，甚至不如个太监，尤其是他这些年身体也远不如年轻人。
　　数个呼吸之后，老李胯下毫无感觉，一把推开赵娟，一把掐住了赵娟的脖子。
　　“你个贱婢，给老子好好舔，不然老子要了你的命！”
　　“嗯……”艰难的回应后，老李再次尝试享受赵娟的口舌功夫。
　　可枯树又怎么会突然回春呢？赵娟不过是个普通人，又不是神仙。
　　这一次，老李彻底失去了耐心，抄起地上的靴子，狠狠的朝着赵娟的身上抽打而去。
　　赵娟哭喊着，求饶着，可惜，根本没有半点用处。
　　直到老李累了，这才喘着粗气停了下来。
　　指着赵娟的鼻子骂道：“一定是你个贱人不好好伺候！”
　　赵娟跪在床上，小心求饶，深怕那句话得罪了眼前能够要了她命的人。
　　一番发泄之后，老李郁闷的拿起酒壶，灌了两口，然后没好气的躺下，很快便鼾声大作。
　　赵娟这时候才敢娓娓哭泣，不敢有什么动作，连大口喘气都不敢，生怕弄醒了男人，又是一番打骂。
　　“我从那个鬼地方出来，真的是解脱吗？”赵娟扪心自问，但没法得到答案。
　　而同样的选择，赵娟的妯娌也就是如烟的四婶，却完全是不同的命运安排。
　　化名李凤的四婶，此时正躺在男人怀里，睡觉都恨不得笑出声来。
　　选她的这个男人，除了有一点当兵的那股不太讲究的毛病之外，可以说没啥别的问题。
　　高大威武不说，四肢也健全，最关键的是，他倒也没有真的将李凤当成个女奴。
　　不说是相敬如宾，奉若珍宝，起码也把李凤当成个人了。
　　插穴之前，甚至用手替李凤揉揣敏感的地方，让她早些发情出水。
　　床上虽然有些粗野，可李凤稍许提醒，人家立马就会改变。
　　这种充实无比的男女生活，让李凤不仅回想起自己还在南方当夫人的时候。
　　那时候虽然是锦衣玉食，吃饭穿衣都有人伺候，可唯独这深夜里，却每每感觉到孤独。
　　但现在虽然衣食住行都要伺候别人，甚至吃喝都差了不少，但这深夜里的满足，却是之前十倍甚至更多。
　　“这女人，到底是哪张嘴吃饱了舒服呢？”
　　……
　　方玮办妥了所有的事情之后，如愿等来了赵承泽的回信。
　　信中内容，大致是说，让方玮到大公府上去找赵承泽，到时候赵承泽自有安排。
　　方玮高兴极了，暗道自己多年的等待没有白费。
　　随后重金买了两匹骏马，直接南下。
　　两日之后，方玮就见到了赵承泽。
　　此时的赵承泽，正在院内练功。
　　方玮站在一边，微微弯腰，紧紧的等候着。
　　就这样过了一个时辰，如烟过来，才提醒赵承泽，方玮早早已经来了。
　　“你来了怎么不说一声。”
　　“小人不敢打扰公子，比起小人的事情，公子的事情才是关键。”方玮溜须拍马的功夫不错，可这种毕恭毕敬的态度，却也相当不简单。
　　“我想好了，你先去治安司去当一个差，尽快学习律法，随后我有大用！这个帖子，你带着直接去衙门里报道便是！至于住处，那里的人会给你安排的！”
　　赵承泽早已经安排好了。
　　“多谢公子，公子再造之恩，方玮永生难忘！”
　　方玮接过帖子之后，恨不得磕头磕到天黑。
　　在赵承泽的摆手示意下，方玮才停下，凑到赵承泽跟前。
　　赵承泽压低声音道：“你将来能有多少荣华富贵，就看你能学得几分本事了！”
　　方玮感激涕零的离开之后。
　　赵承泽突然心中有一股强烈无比的明悟生出。
　　让如烟锁死房门，并且杜绝一切外人进来之后，赵承泽席地而坐， 开始感悟再一次冲击紫羽境界。
　　按理说，他的伤势还没有痊愈，此时是极为不适合冲击境界，甚至破境的。
　　可明悟这种东西，却是更加可遇不可求，一旦有机会，那边要抓紧抓牢！
　　一刻钟后，一片紫云压过了大公府。
　　大公此时，正坐在上官茉莉的院子里喝茶。
　　上官茉莉轻柔道：“看着紫云的架势，只怕承泽难过此关！”
　　上官茉莉虽然实力有限，可论起学识，只怕是天下仅有。
　　但大公却笑笑道：“这一关，哪有轻松的，年轻人自当应该多经历一些才是。”
　　说完话，大公的手，悄然袭击上了上官茉莉的后腰，那完美的腰线，标致无比的腰窝，实在是让人爱不释手。
　　虽然已经拥有上官茉莉多年，可大公依旧喜欢。
　　同样注意到天空之中那朵紫云的人，还有跟大公一起回来的琳。
　　她的实力，和赵承泽相仿，也是快要踏入紫云境界的人，但因为其修炼的功法和赵承泽还有很大不同，所以她虽然知识渊博，可依旧没法像上官茉莉那般轻松判断出赵承泽无法成功。
　　“琳姨！这是？”赵小天滑溜的凑到跟前问道。
　　“紫云乃是步入紫云境界之关键的步骤，若是通过，则顺利破境。若是无法通过，轻则受伤，重则暴毙！”琳说的，乃是那些个野修才会遇到的问题，且不说大公就在府上，单单要论赵承泽所修之功法，就不存在暴毙的可能！
　　之所以赵小天和琳在一起，正是因为琳被大公安排教授赵小天一些学堂里学不到的东西。
　　但琳成了大公的女人，那辈分自然就高了一截。
　　而赵小天心知自己绝对没法和大公抢女人，便也安然接受了这个现实。
　　毕竟，不管如何，能够跟琳在一起，还是蛮开心的事情。
　　一刻钟后，紫云匆匆散去。
　　而赵承泽，再一次的晕倒地下，一口鲜血喷出去老远。
　　如烟小心翼翼的在门口，透过门缝看到赵承泽的状况，又想立马冲进去，可又担心坏了赵承泽的好事。
　　情急之下，她只能去告诉其他人。
　　管家一听赵承泽似乎出事了，立马带着如烟来到了大公这里。
　　“老爷，不好了！”
　　如烟不等管家说完，立马往大公面前一跪，心急如焚道：“公子出事了！晕倒了，而且地上好多血！”
　　“你是何人？”大公倒也不急，反而打量起如烟。
　　“奴婢是少爷的一个丫鬟……少爷吩咐让我看住门，不管发生什么情况都不要进去打扰，但是他晕倒了！奴婢实在不知道怎么办，所以才打扰到您这里！”
　　此时上官茉莉突然厉声道：“你可知，扰到老爷，可是死罪！”
　　这一声，不仅仅是语气严厉，更是用上了玄技，稍有修为的人，都要心神打颤，而如烟这样的普通人，更是感觉到无限的恐惧。
　　“仅仅是打扰，就是死罪嘛！”如烟宛若五雷轰顶一般，脑子瞬间一白。
　　怕死乃是人之天性，可世上也从来不缺不怕死的人。
　　如烟一咬牙，发狠道：“为了公子死，如烟心甘情愿！就算如烟犯了死罪，也请大公先救救少爷，我怕耽误了时间！”
　　上官茉莉瞬间扬起手，不知道哪个瞬间，手中已经多出了一柄细长软剑。
　　下一瞬，那冰凉刺骨的软剑，已经贴近了如烟的咽喉。
　　只要轻轻一划，如烟当场便要是尸首异处。
　　如烟吓得都忘记了如何呼吸，整个人如同木头一样停滞在那里。
　　“你真得不怕死？”上官茉莉再度开口问道。
　　“怕……但……少爷的安危，比我一个丫鬟的命重要！”
　　言毕，如烟似乎已经做好了赴死的准备，紧紧闭上了眼睛。
　　在如此恐吓之下，若是能演的滴水不漏，同时瞒过上官茉莉和大公，恐怕这样的人还没有生出来。
　　大公和上官茉莉对视一眼，上官茉莉收起软剑。
　　亲自上前抓住如烟的小手，将惊魂未定的上官茉莉扶起。
　　笑眯眯道：“你舍得替他用命，我又如何舍得杀你！放心，你家少爷不会有事的！”
　　“大公……”如烟再次看向大公。
　　只见大公一脸淡然，似乎根本不为赵承泽的事情发愁。
　　“放心，大公难道会看着自己的亲儿子出事？我等凡夫俗子，不知道老爷通天的手段罢了！”管家立马开口解释。
　　如烟将信将疑，可却已经被上官茉莉拉着去了别处。
　　“脱光了，躺在床榻上！”
　　上官茉莉带着如烟，来到了她的淫纹工坊。
　　“夫人，这是要……”如烟大感不解。
　　上官茉莉转头，一个深邃的眼神看向了如烟。
　　抛出了一个如烟根本没有可能拒绝的问题。
　　“你想在床上更吸引他吗？”
　　如烟怔怔的点点头。
　　“那便乖乖听话！”
　　如烟再没有半点犹豫，立马将身上的所有衣裳，全都脱光。
　　“苒心！”上官茉莉一声呼唤后，苒心从后厅里出来。
　　笑着解释道：“妹妹，以你这羸弱的身体，想来，伺候起二少爷，很辛苦吧？
　　头一次还或许可以，但是时间久了，可就难受了。对吧？”
　　如烟想想夜里的那些事情，略带羞涩的点点头。
　　苒心撩起自己的衣服，指着自己身上的淫纹道：“此乃淫纹，能够让普通人拥有武者一样的强大力量。不同的是，武者的力量，通常用来战斗，而淫纹的力量，则是用于床上战斗！”
　　“那么，我来问问你，少爷最喜欢你的地方是何处？是盈盈一握的奶子，还是紧凑的蜜穴，亦或者是后穴？”苒心说着，上下其手也丝毫不含糊。
　　“目前，似乎是蜜穴……”如烟说着，脸上的红晕又多了几分，也不知道是脱光了衣服有些寒冷，还是羞涩所致。
　　“主人，依我看，弄一个锁龙穴，以阴元滋补阳元，着实不错！”苒心揉搓了几下如烟的蜜唇道。
　　“休要聒噪，我自有安排！准备东西！”
　　片刻。
　　苒心已经将纹烙淫纹的工具准备就绪。
　　而上官茉莉更是亲自操刀。
　　数枚金针，在上官茉莉的操控下，很快在如烟的乳肉上，描绘出了一对鸳鸯。
　　这一对鸳鸯生动鲜活，颜色虽然附着在肉皮上，可如烟的胸口肉白净异常，仔细看去，竟然比真的鸳鸯的色彩，还要更加艳丽几分。
　　“鸳鸯锁心纹！”
　　“乃是适合婢女的淫纹之一，其功效，便是能够让你更好的承受少爷带给你的欢愉，同时也能够让少爷获得更好的快乐！”
　　“可若是有其他男人碰你，那你便宛若弯刀穿心一般难受，那男人的宝贝，插入你的身体，就像是一把钢刀一般。”
　　“不仅没有半点快乐， 反而全是痛苦！”
　　听完苒心的描述，如烟倒也不觉得有多可怕，毕竟她已经生是赵承泽的人，死是赵承泽的鬼了。
　　如果真的有旁的男人碰了她，恐怕不用身体难受，她自己都要死了！
　　“贱婢，再敢胡说，本宫现在就割了你的舌头！”上官茉莉突然发怒。
　　苒心吓得连忙跪下，求饶道：“求主人饶命，苒心不敢了！”
　　“其实，旁人碰你，倒也无妨，不耽误你享受床笫之欢，只不过少爷能够给你的快乐，是常人的数倍，而且随着次数增多，你会愈加感受到少爷带给你的快乐……并没有那些乱七八糟的效果。”
　　听了苒心的解释，如烟倒也没觉得什么。很是陈恳道：“多谢夫人赏赐……
　　如烟一定尽全力，让少爷满意！还有，少爷的伤……”
　　上官茉莉并不回答，而是悄然离开。
　　苒心一边帮如烟穿上衣服，一边回答道：“记着，一天之内，这地方最好不要碰水！还有三天之内，最好不要碰男人！若是少爷一定要你，那你可用嘴巴伺候！懂了吗？”
　　“嗯，如烟记下了！”
　　“这个淫纹，真的有那么大的效果吗？”如烟好奇道。
　　“你只会低估它给你带来的快乐，那效果是你想象不到的。”苒心说着，还在如烟的身上抚摸了几下。
　　如烟穿戴整齐之后，到不觉得胸前那一对鸳鸯又什么特别之处，就像是刺青一样，只不过这花色还挺好看的！
　　“哎，真羡慕你，虽然是个丫鬟，但少爷宠你宠的像个小妾一样！”
　　苒心痴痴的说着。
　　她和赵承泽很早就认识了，也知道赵承泽的性格，赵承泽能从龙晋关带这样一个丫鬟回来，本身就很能说明问题。
　　苒心虽然是母狗身份，可她本身也是冰雪聪慧，要不然也不可能在工坊这种机要的地方帮忙。
　　她虽然才见了如烟，可从如烟的神态和提起赵承泽时候的那种表情，她便能够看出。
　　这个所谓的丫鬟，身份决然不简单，甚至她和赵承泽的感情，完完全全不在玩物的行列里。
　　试问，谁又不想拥有这样的感情呢？
　　如烟似乎敏锐的察觉到了苒心的心思，不说话，只是摸摸苒心的手，以示宽慰。
　　回赵承泽房间的路上，如烟想着苒心说的那些话，心中还有些激动。
　　“能让少爷更舒服……他会舒服成什么样子呢？”
　　如烟盘算着，腿间，已经有微微潮气……

第54章 南下帝都
　　可如烟没有想到的是，她这番回去，并没有见到赵承泽。
　　原因是，赵承泽和赵小天，竟然再一次被大公同时安排外出了。
　　至于具体的内容，以如烟的身份，当然没有办法知道细节。
　　她只能在家里，安安静静的等待。
　　看着铜镜之中，自己秀美的身体，和胸前的一对鸳鸯，如烟要紧了嘴唇，手指轻柔的在自己的胴体上揉搓起来。
　　脑海里，全都是赵承泽的模样，呼吸逐渐变得沉重。
　　“公子，少爷……”
　　百里之外。
　　一列平平无奇的车马队伍里。
　　赵承泽和赵小天两兄弟，分别在不同的马车里，各自怀着不同的心思。
　　此番外出的目的，乃是二人都不曾去过的地方。
　　帝都。
　　“老周，把请帖取来，再让我看看！”赵小天掀起门帘，朝外面叫道。
　　很快，管家老周将请帖递到马车里。
　　赵小天仔仔细细的再次审视起这份请帖。
　　内容是婚礼的邀请，邀请人乃是封地就在帝都不远处的一位亲王，帝国目前仅有的一位外姓亲王，费亲王。
　　婚礼中的新娘，正是马安亲王的小女儿费正芸。
　　赵家跟费家的关系，赵小天多少有些了解，两家早年间关系不错，只是后来距离远了，少了些许的来往。
　　而且赵小天也逢年过节的能够收到费亲王家寄来的礼物，虽然说不是什么珍宝，可也算是价格不菲的稀罕物件。
　　想来想去，赵小天都觉得，这费家应该是没有什么问题。
　　那么问题的关键，就来到了这个新郎的身上了。
　　“王巡……”
　　琢磨了半天这个名字，赵小天也没有想出什么关键的东西。
　　一时间竟然有些暗暗后悔，后悔自己上课的时候，没有多关注一些关于帝都的事情。
　　现在也没有地方询问，赵小天毕竟年纪还小，属于乐天派，想不出名堂之后，便暗暗宽慰自己道：“我爹总不能害我吧？兴许就是吃个宴席，顺便外出游玩一番！”
　　而在赵小天马车前面数十米的马车中，赵承泽却抱着完全不同的想法。
　　因为这个王巡，他似乎听说过。
　　当朝虽然没有什么显赫的王姓贵人，可在数年前，还是有一位姓王的戍边将领。
　　在东海之滨，带兵也算是连年立功，可突然有一天，以谋反的罪名论处了。
　　“希望只是同名吧……”
　　赵承泽心中明白，但凡涉及到谋反的事情，绝对没有小事！
　　转眼间，便是三天之后。
　　这一行人的车马速度并不算快，因为出发的算早，婚礼的日程还在十几天后，慢慢悠悠的过去，一样来得及。
　　况且，一路上各种风光，兄弟二人也想见识见识。
　　到了歇脚的地方，茶余饭后。
　　“二哥，这一路上，你怎么一直愁眉苦脸的，莫不是，你在帝都里有什么辜负了的小情人？”
　　赵小天本来就是无意识的一句玩笑话，可赵承泽却在脑海之中，突然浮现出一个俊俏的模样。
　　“哪有的事情，我是担心，你小子到时候过去，又在婚礼上胡乱闹事！万一把人家搞大了肚子，这就麻烦了！”
　　说起这种风流韵事，赵小天立马来了精神。
　　嘿嘿一笑道：“听说帝都的那些个妇人女子，思潮开放，女人若是死了丈夫，不许守节，只需半年，便可自行改嫁……更有甚者，不足月便住在别的男人家中！也不知是不是真的。”
　　赵小天说着，想起自己睡过的几个人妻，那种风韵犹存的丰满和成熟，让他心中颇有澎湃。
　　人妻的丰满和温柔，的确是少女很难具备的东西。
　　那种经历过人事沉沦洗礼的味道，多少少女都无法想象，更别说模仿了。
　　这是，管家老周插话道：“三少爷，老周临走的时候，夫人可是叮嘱过老周，说让我看着三少爷，不要让他胡乱沾花惹草！二少爷，您也多看着点！”
　　赵小天挠挠头，尴尬的一笑，道：“本公子乃是实打实的正经人，沾花惹草的这事情，本公子根本不喜欢！”
　　正说着，突然邻桌有一个脆生生的女声道：“世界上只有一种男人不好色，那就是躺进棺材里的！”
　　接话接的刚刚好，很难让人不转头过去看一眼。
　　赵小天一眼看去，便有些被勾住了。
　　虽然那女子看着年轻，可她的身上，却有一种赵小天从未见过的气质。
　　一种爽朗的江湖气息。
　　那一袭白衣，虽然有尘土沾染，可却一眼就能看得出来，那白衣代表的是一种洒脱。
　　“怎么，这位公子，觉得我说的不对？”那白衣女子略带两分挑衅的看着赵小天，反问道。
　　“那自然是不对的，古有谦谦君子柳下惠，坐怀不乱。至于当今嘛，本公子便是那行得正坐的端的人物！”赵小天不肯示弱，立马回击道。
　　“噗嗤！”那女子笑了，旁边的另外一个绿衣女子也捂嘴笑了。
　　“师妹，你听见没有，这位小哥，竟然说，天下有不好色的男子！简直是滑天下之大稽！”
　　“就是就是，若是他不好色，便不会一直盯着师姐你看了！”
　　赵小天这才意识到，自己的双眼，似乎从没有在白衣女子的身上离开过。
　　察觉不妥的赵小天，立马转移视线。
　　可嘲笑更是接踵而至。
　　“现在眼睛不看了，脑子里开始胡乱想了吧？天下的男人，都一个模样！”
　　绿衣女子不说还罢了，这一说，就像是提醒了赵小天一样，赵小天瞬间回味起刚刚白衣女子的身材来。
　　腰背笔直，肩膀手臂都有肉，像是有过几年功夫的人。
　　而且胸脯在数层衣服的包裹之下，依旧挺拔，绝对能说明，那一对玉兔在宽衣解带之后，尺寸不凡。
　　那种感觉，既有琳的丰满，又有卫雨晴的紧凑结实。
　　一时间，赵小天竟然想入迷了。
　　“傻小子，人都走了，还想呢！”赵承泽拍拍赵小天，笑道。
　　赵小天这才抬头寻人，发现刚刚那两个俊俏的姑娘，早就没有了踪迹。
　　“嘿嘿……”老周在一边笑着，倒也没说什么话。
　　赵小天自觉有些尴尬，便聊起其他话题，借机将这件事情错开。
　　半夜，赵小天躺在床上，翻来覆去的睡不着，一是这三四天都没有碰女人了，有些寂寞难挨。
　　二便是下午吃饭的时候遇到的那个女人。
　　那白衣之上的模样，赵小天似乎已经有些记不清了，但心中有一个很坚定的声音一直告诉赵小天。
　　“若是下次再有机会遇到这般心动的女子，一定要上前结识一番。定然不能错过这样的机会！”
　　正在此时，赵小天突然听见了一声女子的娇喘。
　　声音虽然很轻，可赵小天听的清清楚楚！
　　“嗯？隔壁是老周……莫非这个年过六十的老汉，也玩荤腥的？”
　　这一下让赵小天来了兴趣，直接趴在了墙边，耳朵贴近了墙壁，打算仔仔细细的听一下隔壁的动静。
　　诚然，上官茉莉是叮嘱老周照看赵小天了，可没人约束老周啊。
　　本来在府上的时候，老周少有时间，也碍于身份，不好寻花问柳，这好不容易来到这种没人认识的地方，若是再不找个姑娘享乐一番，那也太遗憾了。
　　况且，到了帝都之中，要操心的事情就多了，也未必有那个闲情雅致，所以老周选在了今夜。
　　隔壁。
　　一支蜡烛微微照亮床边。
　　“爹，女儿好好给你裹裹！”
　　一个淡妆女人，趴在老周的胯下，悉心的照料着。
　　老周这把年纪，已经不能像年轻人那样叱咤风云，纵横床上，但男人这份享受，他却是不能缺少的。
　　虽然他胯下的女人，已经努力的用口舌伺候了一刻钟，可老周那玩意，丝毫没有动静。
　　按照如此状态，寻常的妓女，早就烦了。
　　可此女却依旧恭恭敬敬，究其根本，只能说，老周给的实在是太多了。
　　虽然纯口舌伺候，是有点累，可比起大把的银子，那累有算什么呢？
　　这一趟，已经顶的上她寻常忙活四五个月的了。
　　当然，只是用口舌伺候，也不会给这么多钱，对于老周来说，最关键的，还是女人口中那一声声恭敬的称呼。
　　老周无儿无女，从父母去世之后，就不曾有亲属，所以对于女儿这个身份，有着一种别样的情感。
　　而这种不寻常的嗜好，却被赵小天听了个一清二楚。
　　对于叫爹这种玩法，赵小天也尝试过，也能理解，但发生在老周身上的细节，就是让赵小天感觉到很意外的了。
　　因为，老周屋里的女人，竟然跟老周聊起了家常。
　　“二嫂家的老母猪，前几天可是下了好几个崽……”
　　“四婶子家的男人，偷人偷到隔壁村子的寡妇家里了，可四婶子就是视而不见……”
　　听着种种内容，让赵小天大感疑惑。
　　“莫非，老周跟这个女人之前就认识？老相识？不应该啊，女人的年纪，听起来不大，要是老周认识她，那年龄对不上啊……”
　　抱着种种疑惑，赵小天唯有继续听下去，才能得出真相来。
　　“爹爹，女儿伺候您洗脚……”
　　老周胯下的玩意实在是没办法，所以也只能够想办法伺候别的地方。
　　这点老周自己也是清楚的，所以并没有拒绝。
　　揉捏伺候之间，女人的话一直没停，一直在说着那种寻常人家里的繁琐事情。
　　终于，老周在女人的肩膀上拍了拍，道：“行了，就到这里吧，这水爹赐你喝了。”
　　女人听了老周最后的要求，倒吸一口凉气。
　　她当了好几年的妓女，只听过上了瘾头的男人，要喝女人的洗脚水，但让自己喝眼前这个臭烘烘的洗脚水，她还真的有些难以下咽。
　　可就在她犹豫的片刻，老周却像是变了一个人似得，瞬间将女人的咽喉扼住，压低声音道：“不喝，信不信我要了你的命！”
　　“我敢保证，你的尸体，丢在街上，都没有人敢捡！”
　　老周的声音，充满了杀气，根本不是这种风尘女子见识过的。
　　瞬间，她就毕恭毕敬的跪下，端着洗脚盆，咕嘟咕嘟的灌了起来。
　　见女人喝了不少之后，老周摆摆手，示意她可以走了。
　　女人头也不回的走掉，甚至连自己的衣服都没有顾得上穿好穿整齐。
　　就在赵小天思考其中原因时，老周突然在墙壁上轻巧的拍打了三下。
　　赵小天一愣，暗道：节奏非常明显，分明就是知道我一直在听……
　　随即，赵小天决定，既然已经被发现了，那不如索性去当面问个清楚。
　　等赵小天到了老周的房间之后，老周已经准备好热茶，点好了灯。
　　“三少爷这么晚不睡，却来偷听老周这点私事，可是不太礼貌噢！”见老周一脸笑模样，赵小天也到没有半点不好意思的。
　　嬉皮笑脸道：“嘿嘿，都是男人嘛，我还想跟您学学如何在床上征服女人呢！”
　　“三少爷这就有些折煞老周了，若是比起对于女人的玩弄，世上谁比得过老爷？您就是遗传个三五成，也是老周十辈子都比不上的！”
　　“何况，老周已经这把年纪，就算是心有余，力也不足了！”老周拍拍大腿，暗示自己胯下已经没有什么用了。
　　赵小天也知道，这种事情，是男人都会失望难过，也就没有再提，反而问起了关于让那个妓女叫父亲的事情。
　　“这个嘛……老周无儿无女，三少爷应该是知道的吧？”
　　赵小天点点头。
　　“可您晓得，老周为何无儿无女吗？并不是老周不能生育，自然也不是老周娶不到妻子。”
　　赵小天想想，也是，以老周的身份，在府内都是极有身份的存在，在外面找三五个女人，不要太容易。
　　遂，赵小天更是好奇的瞪大了眼睛。
　　“老周作为老爷的亲信，最好不要留下外人能够掌握的把柄为好。假若有人，抓住了老周的儿女妻子，要挟老周做一些有违良心的事情，那老周是做还是不做？”
　　“足够的忠诚，不是做出艰难的选择，而是尽量杜绝这种选择的可能。毕竟，人的良心，总也禁不起考验！”
　　赵小天深吸一口气，心中对于老周的这个答案，着实没有想到。
　　“辛苦您了！”赵小天发自肺腑的赞扬一句。
　　“少爷过誉了。若是没有老爷的提携，恐怕老周早就和那些难民一样，死在当年的雪滩里了。能活着，现在还能锦衣玉食，老周已经是八辈子修来的福气了！”
　　老周始终笑眯眯的，停顿了片刻，这才压低声音道：“三少爷，您可以说是我看着长大的，老周知道您心不坏，可帝王家里，从没有好人能长命百岁的。”
　　老周这话，让赵小天瞬间警觉了起来。
　　刚刚笑眯起来的眼睛，再次睁大。
　　“你是说，我二哥？”
　　“包括，但不限于二少爷。”
　　赵小天听了，所思颇多，点点头，却也没有再说什么。
　　有些话，说到这里已经足够明白了。
　　老周见气氛凝重，又笑道：“少爷，我劝你早点休息，养好精神，等到了帝都，恐怕有你劳累的时候。”
　　老周说话时候的那种笑容，男人都懂。
　　可赵小天有些意外，老周明明下午还说要管着点赵小天的。
　　“夫人的意思，是让您不要惹事，不要弄那些不该弄的女人。毕竟，有些女人，没有脑子，不考虑后果风险。”
　　“但是，少爷龙精虎猛，正是风流的好时候，岂能精兵尽数藏于腹内？”
　　“那何种人，才是我可以风流的人选呢？”
　　老周伸出三根手指，正反一摆手道：“有三好三坏！”
　　“没有家世背景的妙龄女子，倒不说恃强凌弱，只凭少爷您的身份，便足矣让无数女子宽衣解带，自觉侍奉，不必劳烦心力，此乃第一好。”
　　“稍有身份的独身寡妇，在咱们北地，寡妇守节算是寻常事，可到了帝都周围，改嫁实在常见。若是遇着恰好合适的寡妇，一番风流也是美事。何况这等妇人一般床笫功夫了得，更是懂得男人的想法，此乃第二好！”
　　“名动一时的花魁，帝都可是烟花风月繁荣无比的地方，各种类型的女人一应俱全，花魁的质量，更是一年赛一年！若是借此机会不好好风流一番，实在是浪费少年人的精神。此乃第三好！”
　　赵小天听了直点头，连忙问道：“那三坏呢？”
　　“这第一坏，便是达官贵人的妻妾。虽然有些刺激，可代价太大，万一发生什么意外，甚至有生命危险！”
　　“第二坏，便是皇亲国戚，尤其是皇室的公主，将来个个都要有联姻的政治任务，若是少爷坏了她们的身子，哪怕她们心甘情愿。将来那些男人，总会觉得哪里不舒服，平白无故多个仇人，实在不好！”
　　“这第三坏，少爷你可一定要记住。”
　　老周刻意压低了声音，赵小天凑近了距离，打算仔细听老周的话。
　　“费亲王府家里的人，不要碰。此番代表老爷前来祝贺，若是沾染了费亲王家的女眷，实在是太失礼了。”
　　赵小天长呼一口气，点头表示自己已经全都记住了。
　　“那老周就不打扰少爷休息，还请少爷早些回去歇息，明日还要继续赶路！”
　　次日，队伍再次出发。
　　走到正晌午的时候，路过一片树林，林子里寂静的厉害，一股不详之气，弥漫在空中。
　　“前后跟紧，加快速度！”老周长鞭一抽，厉声喝道。
　　虽然在女人身上，老周已经不像个男人了，可论起平日的生活，气色红润，说话中气十足，着实看不出年逾六十。
　　没走多远，就有在前头开路的人汇报道：“管家，前方有两股强人在林间打斗，我们是不是避开他们。”
　　“避！”老周直接做出判断。
　　安全第一，任何意外，都是老周想要极力避免的事情。
　　可赵小天却闻着声音，探出脑袋：“老周，这一路上如此无聊，为何不找点乐子！凑过去瞧瞧，就算不能行侠仗义，也能找个乐子！可万一救下百姓，岂不是好事一件？父亲可是常常教导我们，要爱民如子！”
　　“少爷，此事非同小可，多一事不如少一事啊！何况，万一这是歹人设下的圈套，那可实在是危险！”
　　“这就不对了，若是歹人设下的圈套，那我们躲开，岂不是正中下怀？朝着他们，迎面过去！”
　　老周再怎么说，也只是个管家，赵小天执意要去看看热闹，他也没办法。
　　毕竟，这队伍里，有六名化作寻常家丁的燕云铁卫。
　　别说寻常的歹人，就算是江洋大盗，绿林大匪，也丝毫不惧。
　　随即，车马朝前。
　　越到近处，已经能听见兵刃的乒乓声音。
　　赵小天已经急不可耐的骑在了马背上，眺望着朝强人打斗处看了过去。
　　隐约，赵小天看见，打斗的一方人马，正是昨日在酒楼里见过的那两个妙俏女子。
　　虽然身形来回，赵小天看不清模样，可那一袭白衣实在是让他有些印象深刻。
　　随即，赵小天纵马朝前，疾行而去。
　　老周见状，立马带着两个燕云铁卫追了上去，唯恐赵小天出现什么意外。
　　来到三十米开外，赵小天已然能看清形势。
　　总共有八人在打斗，绿衣女子一方，共有三人，除开昨天那绿白二人之外，还有一个青衣劲装的男子。
　　与他们打斗的五人，则是清一色的恶汉，为何说是恶汉呢？
　　因为他们体貌特征相当明显，身高八尺，以及接近光头的短发，一看便不是什么好人。
　　赵小天在心中，已经给出了判定结果。
　　“这战斗算是什么情况！”赵小天虽然着急，可并不莽撞，刀枪棍棒，可不是他所擅长的。
　　“少爷，有女人的那边，逐渐不敌，继续相持下去，一旦有人受伤，平衡将会被立马打破。以多打少优势更明显后，战局将会迅速结束。”
　　“哦？那他们实力如何？”
　　“看起来最强的乃是那个青衣劲装的男子，距离紫羽境还遥不可及，其他人，也就只是一般武者。”
　　赵小天心思一转，拉着马，慢慢朝前。
　　“照我看，那青衣男子现在以一敌三，承受的压力最大，如果平衡破裂，最容易出现问题的就是他？对吧。”
　　“少爷所言不错。”
　　“既然这样，那便再等等，雪中送炭，必须要等到天最冷的时候！”
　　突然，赵小天回头看向老周，小声道：“老周，你的实力如何？”
　　老周笑眯眯道：“若是我再年轻一些，那便会跟他们一样咯。”
　　赵小天倒吸半口凉气，心中对于老周的话，惊讶不已。
　　要知道，燕云铁卫日常除了护卫大公之外，其余时间可都在努力的修炼，有此成就并不奇怪。
　　可老周日常在府上，可有很多大大小小的事情，就在这种情况下，他还能有紫羽境界的实力，那当真不容小觑。
　　果然，那战斗，就如同老周所言，平衡逐渐被打破。
　　虽然那五个恶汉也不断受伤，但他们相互掩护，倒也并无大碍，反而是青衣劲装的男子，后背多了两条不浅的口子。
　　从绿衣白衣两人的称呼之中得知，那青衣男子，乃是二人的师兄。
　　“少爷，差不多了！”老周当然明白赵小天英雄救美的心思。
　　“走！”
　　赵小天一马当先，三人紧随其后。
　　“你们几个，老子奉劝你们少管闲事，不然，大爷们的钢刀，可不长眼！”
　　一个恶汉一声大斥，却也将那师兄妹三人的目光集中了过来。
　　“公子，救命！”
　　美人求救之下，赵小天立马下令动手。
　　恶汉的恐吓，对于赵小天几人来说，自然毫无用处。
　　而战斗力，紫羽境界上下，更是天差地别，几乎瞬间，战局就被彻底扭转。
　　“风紧扯呼！”有一人就要招呼同伴溜走，可在绝对的实力面前，任何诡计都是毫无用处的。
　　“全部留下！”
　　“留活口！”
　　老周连喊两声，生怕这燕云铁卫将几名恶汉直接击毙当场。
　　转瞬间，五个恶汉已经全悉数控制。
　　“你们是何人，胆敢在光天化日之下行凶？眼里还有王法吗？”赵小天指问道。
　　“这位公子爷，我们乃是江湖中人，江湖之中的恩怨一句两句很难讲清楚，不是你杀我就是我杀你……”眼见实力不济，恶汉服软倒是很快，马上就慈眉善目的回起话来。
　　“姑娘，这究竟是怎么一回事？”
　　“公子，我叫绿萝，这是我师姐白依依，这是我师兄青山。”
　　“多谢公子出手相救！”白依依飒爽的行了一个江湖拱手礼，答谢道。
　　青山龇牙咧嘴的道谢一声后，继续处理伤口。
　　“不知道你们有什么恩怨？”
　　绿萝深吸一口气，开始了一段描述。
　　原来，这几个恶汉，属于外门禅宗大鸿天寺的外门弟子。
　　前段时间，其中一人路遇了绿萝白依依二人，上前调戏，以一敌二落败后，集结了兄弟过来寻仇。
　　这几乎是最简单的江湖恩怨，每天不知道在大江南北发生多少次。
　　“你们此行去哪？”
　　“回公子的话，我们是前往帝都！”
　　“帝都？那正好，我们顺路！”赵小天脱口而出。
　　绿萝显然对于这个消息，感觉到一丝庆幸，毕竟遇到这次险些丧命的麻烦知乎，还是觉得跟着赵小天等人安全一些。
　　可青山却停下了手中包扎的动作，直接起身拉着绿萝和白依依道：“多谢公子想救，此番恩情，我等来日必定相报！”
　　“师妹咱们走！”
　　青山斩钉截铁的说完之后，绿萝的小脑袋一下垂下去了，哦了一声后，默默的跟着青山离开了。
　　白依依直接微微点头，朝赵小天表示感谢，也很快就转身打算离开。
　　赵小天还想挽留，却被老周拦住。
　　很快，三人走远。
　　“少爷，江湖中人，不可强留，若是缘分到了，自然还会相见，若是没有缘分，强扭的瓜也不甜！何况，咱们此行，也不是纯粹的游山玩水！”
　　听了老周的话，赵小天也只能接受。
　　而这五个恶汉，自然是押送到下一处的衙门，想来这几人都罪行累累，审判他们，只怕是很容易的事情。
　　毕竟，就算是大公府的人，随意草菅人命，也是相当坏王法的。
　　可走到半途中，一个恶汉突然挣扎了起来，看表情似乎是有什么事情要说。
　　手下将其中一名恶汉押送到赵小天面前后，那恶汉瞬间跪下，磕头道：“公子，求求你放过我吧，我有一件厚礼相送！公子必然满意！”
　　赵小天瞬间讥笑道：“你什么身份，能有我必然满意的厚礼？”
　　可不料那恶汉更加自信，道：“我这宝贝，天下的男人，都喜欢。就是那身宫之中的太监，恐怕也会有三分的渴求！”
　　“哦？”一听这话，赵小天瞬间明白，产生了几分好奇。
　　可老周却无情打断道：“少爷，这大鸿天寺里面的东西，可实在是有些伤天害理啊！”
　　“详细说说看！”赵小天有着少年人最纯正的好奇心，伤天害理可能不会去做，但是一定想知道到底是怎么回事。
　　“哪里有什么伤天害理，不过是采阴补阳的功夫！”恶汉抢道。
　　“闭嘴！”老周怒斥一句，朝着赵小天继续解释道：“说的好听，是采阴补阳，可实际上，因为功法的问题，采阴的程度极其剧烈，寻常女子甚至承受不住三两个月，便会元气大伤，不足二十的女子，经过这种激烈功法半年，便会如六十岁的老妪一般，皮肤褶皱，面容苍老！完完全全就是用他人之阳寿练功，简直歹毒！”
　　“嘶……”赵小天深吸一口冷气，采阴补阳的功夫，他是听说过的，可没有想到这大鸿天寺的功法竟然会如此狠辣。
　　“看着歹人的实力，恐怕采补了不下十人！”
　　“没，绝没有！”恶汉有些惊恐的看着老周，不懂老周怎么会明白的这么清楚。
　　赵小天想到，若是自己没有恰好遇到白依依等人，白依依和绿萝就要被这几个恶汉一番凶残的凌辱，直至元气耗尽。
　　心头怒火瞬间暴起，扯出腰间的长剑，抬手便要将恶汉刺死。
　　可就在这时候，赵承泽的声音突然传来。
　　“剑下留人！”
　　“此人罪大恶极，为何不让我一剑结果了他？”
　　“就算是此人再罪恶，也应该交由府衙审判，我们不能越柬。”
　　赵小天狠狠的瞪了两眼恶汉，将剑收了回去。
　　他也清楚这件事情的性质，只是一时气不过。
　　可赵承泽却并不打算如此轻易放过这几个恶汉。
　　冷笑了一声之后，赵承泽朝着自己手下人道：“将此等几人，一律割了！”
　　从南疆跟随赵承泽来的手下，立马心领神会，先来到赵小天跟前，恭敬道：
　　“三少爷，请您稍作回避，接下来的情景，可能会让您有些不适！”
　　赵小天这样的少年人，尤其是男人，最要强，本可能打算回避，但一听这样的话，一口笃定道：“有何怕的！堂堂男儿，顶天立地！”
　　这属下略带为难的看向了赵承泽，赵承泽摆摆头，示意不要管赵小天了。
　　赵小天心中盘算，赵承泽口中的割了，恐怕也就是直接将几人给阉了。
　　他见过阉牛还没有见过阉人，心中隐隐有些好奇。
　　“饶命！饶……”不等恶汉将话说完，那属下一把从恶汉身上割下一块破布，将他嘴巴堵住。
　　然后几刀将恶汉的胯下衣服划开，一根暗紫色的家伙，暴露在众人的视线之中。
　　上面几条筋哪怕是正常状态下，都隐隐凸起，看着着实有些不正常。
　　尤其是那两个蛋蛋，更是异于常人的雄壮。
　　难以相信那些十七八岁的小姑娘，被此等恶汉用强凌辱长达数月之久的下场。
　　“唔唔！”恶汉还打算挣扎。
　　只见那快刀如闪电一般，直接手起刀落。
　　两颗肉蛋已经与身体彻底分割。
　　“分量倒是不小，应该够你吃饱了！”
　　赵小天还在回味这话是什么意思，可马上，眼前的一切，就让他明白这话的含义了！
　　当那一对带着血的肉蛋，被塞进恶汉嘴里后，还要逼着他自己嚼烂咬碎，吞下去，赵小天感觉到了一阵恶心。
　　可快刀就抵在胯下的枪上，若是不从，可能连那根家伙都保不住。
　　这情形，就连老周看着，都有些身体不适，杀人都没有这么狠。
　　可燕云铁卫却如同赵承泽一样，目光冰冷，丝毫不见半点异样。
　　逼着那恶汉吞咽下自己的肉蛋之后，赵承泽那属下丝毫没有按照刚刚说好的，留下他的枪，而是再次动手，一刀割下……
　　其余几人，自然也是相同处理，赵小天早早找借口回到了马车之上，并且整天吃饭的胃口都不是很好。
　　送到了临近的衙门之后，几人再次赶路。
　　而白依依仨人，也恰好落脚在此。
　　衙门自然懂事，这种祸害百姓最大恶极的犯人，必须要昭告天下，并且还是送上门来的功劳，怎么能不好好利用一下。
　　菜市口，几个恶汉整整齐齐被锁住，无一例外胯下全都是血迹斑斑，换了囚衣，倒也看不出什么缺少。
　　问斩需要时间，需要层层审批，可不耽误游街示众，昭告天下！
　　“师兄，太好了！”绿萝欣喜的说着。
　　青山面露凝重，似乎从空气中，嗅到了那股失禁的骚臭味道。
　　白依依微微凝眉，不知道在思索着什么。
　　不多时，师兄妹三人也再次上了路。
　　不同于赵小天等人的行程，他们的目的地虽然同样是帝都，可却似乎要故意绕着路走。

第55章 比武招亲
　　泗始城。
　　“少爷，这泗始城，过了这地方，就进入帝都的范围了。所到之处，也是逐渐的富饶起来了。”
　　老周介绍着，似乎对于整个路上的风土人情都颇为了解。
　　虽然一行人器宇轩昂，而且带着兵器，可走在这泗始城里，却被并不扎眼。
　　这个地方商旅车队相当多，甚至有两三个队伍，比赵家的队伍还长。
　　“小天，我来考考你，你可知，泗始城归何人管辖？”
　　“这个可难不倒我！刚刚老周说，这地方已经进入帝都的势力范围，那必然是直接受到帝都的管辖。由于帝都的特殊性，周围大大小小的卫城，全都有帝都统一管辖，并无其他分管的官吏。”
　　“不错，那你可知，为何如此？”赵承泽继续发问。
　　“这个嘛，自然是担心有人权势太大，分化而治。若是真的有人掌管十个八个卫城，一旦心怀不轨，岂不是天下大乱？”赵小天观察着四周。
　　心中盘算，如此繁华的城市，比北地可富裕多了，十个八个加起来，那财富还得了？
　　正说着，突然前面传来一阵敲锣打鼓声。
　　赵小天顺着锣鼓声望去，街道尽头的一座擂台之上，张灯结彩的非常喜庆。
　　“莫非是比武招亲？二哥你陪我过去瞅瞅！”赵小天心思一下被调动了起来，这种事情，他书上见过不少，可现实中，却还不曾见过。
　　老周一见赵小天有意上前，便吩咐下人先安顿下来，他带着两个燕云铁卫跟了上去。
　　兄弟二人走到近处，听见台上以为管家大声宣读着比武细则。
　　赵小天马上问跟前看热闹的人，这台上是怎么回事。
　　爱看热闹的人，也自然乐于说明。
　　“看二位公子不像是本地人，老张我便多嘴几句！”
　　“这泗始城有城南城北两大家族，势力庞大，而现在比武招亲的这一位，正是城北余家的二小姐。这擂台已经摆了数天，但凡来往的英雄好汉，只要能上去一展身手，即便是不能战到最后，也有不菲的金银奖励。”
　　“这个擂台，如何打法？”
　　老张清清嗓子，继续道：“只需战胜三人，便可获得白银五十。”
　　“连胜五人，便可获黄金十两！”
　　“连胜七人，更有宝物相送！”
　　赵小天脱口而出问道：“那十连胜呢？”
　　老张颇为诧异的看了一眼赵小天，这才摆摆头道：“这几天看下来，五连胜的人也是屈指可数，十连胜还没有见过呢！”
　　“这泗始城南来北往的江湖人不在少数，山外有山，人外有人哪有那么容易！”
　　说话间，有一人登上擂台。
　　那汉子身材虽然魁梧，可衣着却落魄不堪，佝偻着腰，一看便是那种为生计所迫，数日不曾饱饭过的模样。
　　看到有这样的人上台，余家管事的眉头一紧，立马挥手驱赶。
　　“要饭到别处去要，这里不是你撒野的地方！”
　　可那汉子一指擂台边上的告示，道：“你这地方写了，天下英雄尽可上台！
　　为何不让我上台！”
　　管事的瞬间语塞，可并没有改变他想要驱赶这汉子下台的想法。
　　“何人将其赶下去！赏白银二十！”
　　余家财大气粗，区区二十两白银，自然算不得什么。
　　而有了赏金，那自然就有人愿意挣这银两，何况那衣着褴褛的汉子，并不像是什么狠人。
　　“我来！”
　　一个面色黝黑的壮实汉子上了台。
　　二人转眼就缠打在了一起，可众人都以为这个看似壮实的汉子，应该三招两式便能将其拿下，但不料二人纠缠良久，最终是那壮实的汉子被丢下了擂台！
　　“有点意思！”老周摸摸短须，笑眯眯的嘀咕道。
　　可余家管事的着急了，眼看着这种人还在台上，大声道：“战胜此人者，额外奖官金十两！”
　　重赏之下必有猛士，虽然刚刚那结实的汉子看起来并不像软柿子，可官金十两，着实丰厚！
　　“这官金和这黄金有何区别？为何他说官金，先前却说的是黄金。”赵小天敏锐的把握住其中关键。
　　此时，沉闷了许久的赵承泽开口解释：“虽然一两黄金等于十两白银，可在很多地方，金银成色不足。官家的黄金便会更值钱三分！”
　　“谁说不是呢，最近这官银和官金的价格，可是又涨了一成。一两黄金，足足能换十四两银子呢！”老张这人着实爱热闹，接着赵承泽的话说道。
　　而擂台上，也上了新人，这次上擂台的人，乃是一个中年的男人，虽然身材矮小一些，可步伐稳健，有高手的气质。
　　果然，行家一出手，便知有没有。
　　二人招式看似平淡，但决计不是一般人能够承受的！
　　啪！
　　擂台的木地板，竟然被一脚踢破！
　　二人的战斗已然是进入了白热化的阶段，这种战斗，可不是寻常人能随便看到的，随着二人的拳脚越来越快，围观的人们也都瞪大眼睛，深怕错过哪个仅精彩的细节！
　　赵小天本就不善武力，自知不是台上二人对手，可又想参与其中，便凑到赵承泽跟前，低声道：“二哥，我看这最后还是那个破破烂烂的男人能赢，若是让这种男人，娶到了余家的小姐，岂不是暴殄天物？不如你上去，露一手？兴许那余家的小姐就躲在哪偷偷看呢，到时候一眼就迷上了你，岂不是……嘿嘿……”
　　赵小天是真的想凑热闹，他还是头一次出这么远的门，对于世间种种，自然有着无止境的好奇。
　　可赵承泽却并没有答应，虽然对于赵承泽来说，拿下擂台上的二人并不麻烦，可万一余家小姐真的缠上了他，那可就麻烦了。
　　一个女人好摆平，可大庭广众之下的招亲，闹大了，总也是一件麻烦事。
　　见赵承泽不为所动，赵小天撇撇嘴，有些无奈，可一时间又想不到什么好办法。
　　很快，擂台上的二人战斗结束，那衣衫褴褛的汉子，竟然又赢了！
　　余家的管事人老张，额头上都要急出汗了。
　　他心中可清楚，小姐就在不远处的楼阁上观望着，要是他连这点事情都解决不好，让这么一个人有机会娶小姐，那可就麻烦了！
　　“一百两黄金！”
　　所谓重赏之下，必有勇夫！
　　黄金百两，不说对于普通人家，就算是对于一个商队马队来说，那也是一笔不菲的价格。
　　霎时间，台下已经有数人蠢蠢欲动。
　　就在此时，赵小天灵机一动，来到老周身边乞求道：“老周，你上去解决他，我再来打败你！让我过过瘾。求你了！”
　　老周就算是带着大公和夫人的命令，要照看好两位公子，可赵小天的这个要求，并不算难。
　　甚至对于步入紫羽境界的老周来说，是非常容易的一件事情。
　　尤其是还带着燕云卫的情况下，以武力伤害赵小天和赵承泽的可能性，几乎为零。
　　老周轻叹一声，一跃上了擂台。
　　赵承泽见状眉头微皱，轻声斥责道：“你到时候如何下得来台？”
　　赵小天不以为然道：“随便认输便是，不会真的要我娶一个素未谋面的女人吧？万一是个奇丑无比的女人怎么办？又或者是个大胖子，或者太高太矮……又或者已经四五十岁！”
　　赵小天嘻嘻哈哈的说着，可他全然没有注意到，就在他跟前的不远处，有一个带着斗笠的年轻人，浑身微微颤抖，拳头都捏紧了！
　　而回到台上，老周的年纪，却让所有人都有些诧异。
　　衣衫褴褛的汉子最先嘲讽道：“老人家，你这么一把年纪了，也要一直梨花压海棠，娶个年轻小姑娘？那玩意还能硬的起来不？不会让人家姑娘，跟了你便守活寡吧？”
　　“别的不说，咱这玩意，可是硬邦邦，挺哼哼的！”
　　那汉子一把搂紧胯下的衣服，那东西竟然真的露出一个明显的痕迹。
　　随着他身子前后晃动，那根家伙，在裤子里，前后摇摆，力道十足。
　　这淫荡下流的动作，让不少围观的女人啐骂，同时也引起了不少男人的不满，可这些嘴上不满的男人们，心中多是羡慕。
　　的确，有人天生下来，就巨大无比，这便是爹妈给的，跟高矮胖瘦一样，羡慕不来！
　　老张看着台上的二人，焦急非但没有减轻，反而更加严重了。
　　衣衫褴褛的汉子，也只是看起来不美，说不定仔细打扮，还能看。
　　可这一看就是五六十岁的老头，若是这样的人，恐怕用不了明天，余家小姐就能让他吃不了兜着走！
　　但既然已经上了擂台，就要按照擂台上的规矩来，他即便是管事的，也不能横加阻拦。
　　老周面对如此挑衅，倒也不急，反而笑着说道：“你连斗两场，让你歇息片刻。不用那些言语讥讽老夫。”
　　见计谋被老周看破，那汉子倒也不再废话，直接盘腿坐下，开始恢复。
　　众人等待间，老张到一边嘱咐了两个下人几句，那两个下人听见之后，立马迅速的离开了。
　　一炷香的功夫后。
　　台上的二人，摆开了架势。
　　只见那衣衫褴褛的汉子，陡然变了一个人，气质根本不像先前那般。
　　反观老周，依旧是那副笑眯眯的模样，只是隐隐的有种威严。
　　“喝！”
　　那汉子大吼一声，突然暴起，一击猛拳，直击老周面部。
　　拳怕少壮，汉子明知实力不敌，如此策略选择，可以说比较正确。
　　但错的一点是，他低估了老周的实力。
　　那势大力沉的一拳，竟然直接被老周给抓住了！
　　“年轻人，若是你现在，朝我磕头认错，刚刚辱骂我的事，老夫便既往不咎。”
　　“休想！你个老东西，找死！”那汉子再出狂言。
　　可话音未落，他脑海里，便闪过一丝悔意。
　　“小子，告诉你，年轻人不要太气盛！”
　　老周冷笑着说完，突然发力，只听嘎吱一声，那汉子的手腕直接被老周当场拧断。
　　“啊！”
　　一声凄惨的嚎叫。
　　让本来嬉闹的观众，全都安静了下来。
　　实在是太惨裂了。饶是杀猪，都不能如此惨烈。
　　“爷……我错了！”道歉来的很快，可有时候，错过了机会，无论如何弥补，都不再有半点用处。
　　瞬间，老周一脚抬起，狠狠的踩在了那汉子的小腿处。
　　登时，那条小腿应声碎裂。
　　“断了一只手，一条腿，这下，真的可以好好要饭了！”
　　可老周，并没有要放过他的意思，旋即一脚，直接踢在了他胯下，将他踢飞下了擂台，又滚了十几圈才堪堪停住。
　　在场的男人，不约而同的倒吸一口凉气，虽然伤的不是自己，可那种幻痛，却让人胆寒。
　　这一脚的力道，恐怕别说是胯下那种脆弱的地方，就算是最坚硬的头骨，也没法不受伤。
　　断了一手一脚一根，恐怕此人的下半生，已然是废了。
　　如此强势的手段和功夫，让本来那些跃跃欲试的人，都没有了想法。
　　就算是人群中的好手，也想着等有人消耗老周一番，再做切磋。
　　“怎么？老夫只用了半成力气，就无人敢上台了？”老周极为嚣张的朝着众人叫嚣道。
　　那副笑眯眯的模样，真的想让人打一顿，但有没有那个实力，就不好说了。
　　赵小天左顾右盼，见没人敢上去了，心中暗喜，慢悠悠的走到台边的台阶处，一步步的走了上去。
　　赵小天的上台，引起了场下一片轰动。
　　刚刚老周的实力，可谓是有目共睹，那绝对不是一般的高手。
　　可赵小天年纪如此小，真的有实力摆平如此高手吗？
　　所有人都不相信。
　　若是如此年纪，就能有敌过老周的水平，那世界恐怕就乱套了。
　　老张在一边看的是哭笑不得，笑的是，终于有谦谦公子，模样俊朗的年轻公子上台了。
　　可哭的是，他无论如何也想不到，赵小天如何能够打赢老周。
　　“公子，你要挑战老夫？”
　　“本公子不过是不愿那小姑娘跟你这种老头子罢了！”
　　赵小天象征性的一拱手。
　　老周则是大张旗鼓的运功，双拳虎虎生风，甚至带动了周围的空气。
　　刚刚打飞那汉子，老周都是轻描淡写的，面对如此年轻的对手，竟然要这样兴师动众？
　　老张心都提到了嗓子眼，大声喝道：“不可伤人性命！”
　　擂台切磋，本就有风险，但刚刚老周动手的时候，已经废了人手臂，老张装作没有看到一样。
　　而出现了俊美公子，他便出声制止，实在是……
　　说时迟那时快，老周已经运气于双掌，朝着赵小天袭击而去！
　　给人的感觉好似这一下如果打实，恐怕轻则性命不保，重则难留全尸。
　　那股强大的气势，就连赵小天都抖了一下。
　　就在此时，赵小天听见老周的声音。
　　“伸手对掌即可……”
　　赵小天稍作动作，伸出单手。
　　而老周直接碰了上去。
　　双掌对单掌，只见明明实力看起来更强的老周，面色却逐渐难看。
　　而赵小天则依旧轻松。
　　“发力，我要撤掌了！”老周的声音再次传进赵小天的耳朵里。
　　赵小天猛然大喝一声。
　　登时，老周后退半步，直接喷出一口鲜血，捂住胸口，剧烈的咳嗽了好几声，这才勉强开口。
　　“我输了……”
　　紧接着，老周头也不回的下台走远。
　　看着擂台上的血迹，赵小天有些担心老周，但面对周围人的欢呼，他也只能把担忧藏在心中，双手挥舞，朝着众人示意。
　　虽然人们对于赵小天的实力，还有所不解。
　　可这擂台的情节，却是人们最喜闻乐见的。
　　各种恶人轮番登场，最后被一个俊美异常的强大少年郎打败。
　　美女配英雄，自古皆是如此！
　　观众们激动，老张就更加激动了。
　　因为赵小天，左看右看，气宇轩昂，不是一般家庭的公子，而一身武力，更是惊为天人。
　　老张心道：“小姐痴迷功夫，若是能找到如此如意郎君，定然十分满意……
　　嘿嘿！”
　　看着无人敢上台应战，老张心中的高兴，更是到了极致。
　　可没人上台应战，却让赵小天一下尴尬住了。
　　“总不能直接下台走吧……那也太过分了，可真的没人上台，我……”
　　老张已经让人端着满满一盘上百两黄金，来到了台上。
　　“真的是英雄出少年啊！敢问公子贵姓！”
　　“赵！”
　　“赵公子，我看以您的实力，恐怕无人再敢上台！不如现在就随着我，去余府里，与我们小姐见上一见……等来年春暖花开的时候，便找个黄道吉日，定下这一桩美事！”
　　老张嘴上说着，心中甚至已经看到了来自老爷和小姐的嘉奖！
　　赵小天心中虽然有一万个不愿意，可依旧没法拒绝。
　　只能着眼于求助赵承泽。
　　可赵承泽没有半点救他的意思，耸耸肩，示意他自己看着办。
　　无奈，赵小天只能在余家一众下人的欢呼雀跃中，红旗招展的朝着余家别院走去！
　　一路上，那些平日里跟余家有些牵扯的百姓，全都在老张的示意下摇旗呐喊。
　　本来只是擂台获胜者，却被弄的好像一个大胜归来的将军一般！
　　越是如此声势浩大，赵小天就越是走不开。
　　而人群之中，赵承泽带着两个燕云卫紧紧跟着，生怕有什么意外。
　　就要进余家别院的时候，一个燕云卫立马冲出。
　　“少爷，你让我一番好找啊！这么大的地方，万一找不到，那可就麻烦了！”
　　老张这才从欣喜之中回过神来，连忙道：“是老张我唐突了，公子在这城里还有什么同行的人，无论食宿，都由我余家安排……”
　　老张这擂台看了好多天了，他敢断定，这绝对是最符合条件的一个！
　　所以直接按照姑爷的礼数安排，根本不会错。
　　赵小天和燕云卫被安排在一间偏厅中休息。
　　老张吩咐好丫鬟伺候之后，急匆匆的去了小姐的闺房。
　　“二小姐，您刚刚见着那公子没？翩翩如玉，武力超群，简直跟您是天造地设的一对啊！”
　　在闺房之中的余二小姐，咬着牙，嘀咕道：“骗子！敢骗到本小姐头上！看我怎么收拾你！”
　　旋即，神情一转，轻声道：“有劳管家了，等我稍作装扮！你先去请我二舅，毕竟没有个长辈，我们孤男寡女的见面，也多有不便！”
　　老张心中狂喜，余二小姐的二舅，可是最宠溺她的一个，若是叫别的长辈，或许还有回旋余地，可如果是二舅，那这事情，就板上钉钉了！
　　片刻之后。
　　老张领着余二小姐和她二舅石昊空，来到了赵小天所处的偏厅。
　　“赵公子，这位是老爷的妻弟，北坞城的城防四卫将之一，也就是小姐的舅舅！”
　　“石二爷，这是今天擂台获胜的赵公子！”
　　“这就是咱们的二小姐！”
　　“二小姐，这是赵公子！”
　　老张克制住颤抖的声音，介绍完三人。
　　在老张的想象中，石昊空本该是很开心的样子才对，但石昊空却丝毫没有笑脸。
　　“赵？本将军记得，这泗始城里，似乎没有什么姓赵的大户人家！”
　　“二舅说的不错，我记得，这泗始城周围六城里，赵家也就只有两三户颇有名气。可不曾见过这位赵公子啊！”
　　余二小姐生性好武，又喜欢游乐，周围地方的贵胄子弟，几乎她都有所交集。
　　若是她没见过的，那身份基本高不了。
　　赵小天本来跟燕云卫商量，待会故意卖蠢，让这余家的人看轻自己，趁机跑路。
　　可说起家世背景，那赵小天可就有些不能接受任何人的嘲讽了！
　　他可是见过当朝皇帝，在他家里奴颜婢膝的模样，皇后也不过是女奴任人玩弄。
　　“余家不说是什么一方豪门，也算是这泗始城里有头有脸的世家！就算是比武招亲，也得上上下下考量一番！”石昊空说话间，上下打量起了赵小天。
　　虽然赵小天气质不凡，可风尘仆仆赶了数日的路，加上打扮也就是普通公子的模样，在石昊空的刻意观察下，自然是不入法眼。
　　“张管家，以后，不要什么人都带回来，咱们也不是那闲人！”余二小姐朝着管家说道。
　　“可是，这……”老张不明白为什么，但也不能在人前落了自己主子的面，只能支支吾吾的算是回答了。
　　“二舅，走吧，我还约了白望先生的茶局！”
　　余二小姐转身便要走。
　　可被如此压着嘲讽的赵小天，岂能容忍。
　　“你给我站住！”
　　余二小姐没想到赵小天竟然敢如此高声吼她，诧异的回过头。
　　只见赵小天起身，走到余二小姐面前。
　　冷哼一声，上下一打量，道：“残花败柳一副没人要的样子，就你，也配的上本公子？倘若本公子真的娶了你，将来孩子都要饿死！”
　　赵小天不屑的摇摇头，直接出门而去。
　　“无礼的东西！你给我站住！”石昊空听见赵小天竟敢如此辱骂外甥女，怒吼一声。
　　却被紧随赵小天身后的燕云卫给拦住了。
　　燕云卫没有说一句话，只是静静的看了石昊空一眼，那种杀气，便将石昊空刚刚的怒势清扫一空。
　　旋即，偏厅之中，只剩下这三人相互不解的看着彼此。
　　老张最为不解，苦着脸道：“二小姐，您不是最喜欢这种嘛！为何突然如此奚落？即便是赵公子并非帝都人，可那股气质，绝对不是寻常百姓啊！”
　　余二小姐冷哼一声道：“模样也就那样，而且他早在台下的时候，我就听见他出口不逊。那时候我乔装打扮，就藏在人群之中。他先是对我出言不逊，然后跟那个老头串通好，两个人根本就是一伙的！我看的清清楚楚！”
　　“还有，二舅，你刚刚为啥不教训他一顿！不打掉他三五颗牙，难解我心头之恨！”余二小姐气的牙痒痒，尤其是刚刚赵小天说她喂不饱孩子的事情，她刚刚还偷偷的低头瞄了一眼自己的胸脯，虽然不大，可也不至于喂不饱孩子！
　　石昊空哪里能说出自己堂堂将军被一个侍卫吓退的事情，便装模作样训斥道：
　　“伊儿，你弄出来这个比武招亲就够荒唐了！现在要是传出去，你们余家带人回来，却又让人家浑身是伤的出去，你爹的脸面，还要不要了！简直荒唐！”
　　余伊伊吐了吐舌头，没敢再说什么。
　　“还有你，明察秋毫，不要什么人都往家里带！”
　　“是是是……”
　　余伊伊闷闷不乐的往自己的院子里走去，刚走到门口，就被门里闪出来的一个人影给抱住了。
　　不等余伊伊反应，一对温润的嘴唇，就直接占满了她的嘴唇。
　　“唔……”
　　余伊伊挣扎一番，却未能如愿以偿的挣脱。
　　反而被抱着推搡着来到了院子里头。
　　“别在院子里……万一被人看见……哎呀！”余伊伊娇哼了一声之后，这人才放开。
　　此人，面容姣好，身材挺拔，一抹樱唇甚至比余伊伊还俏丽了三分。
　　这人竟然是一国色天香的女子！
　　“听说，你又往家里带人了？”女人的声音之中，带有七分磁性，对少女极具杀伤力。
　　“讨厌！不许你这么说，不过是一个投机取巧的小子罢了！”余伊伊贴在女人伟岸的怀中，一边说，一边嗅着女人身上的香气。
　　余伊伊娇俏的脸蛋有些发红发热，尤其是蹭在女人的胸口上，愈发的有种欲望再往脑子里冲。
　　女人也感受到了余伊伊的有所不同，便贴着余伊伊的耳朵，柔声道：“宝贝，怎么觉得，你对我的胸，有格外的感觉呢……”
　　余伊伊自然不会说是因为被赵小天无情嘲讽，便道：“笙哥似乎又大了……
　　伊伊好喜欢，想咬一口！啊不，咬一百口！”
　　余伊伊说完，突然动嘴，隔着衣服，咬住了女人的胸口肉。
　　“嘶！好你个伊伊，看我今天不狠狠收拾你！”
　　话音未落，女人便将余伊伊直接抱起，端进了房间里。
　　不消片刻，二人已经浑身赤裸，脑袋都卡在对方的双腿中间，口舌咋咋作响，阵阵潮水淅淅沥沥，滴滴答答响个不停。
　　春意盎然之间，女人的声音轻佻不羁却又有一种不容置疑，道：“使劲！舔我！”
　　说话的同时，女人放开了余伊伊的腿间嫩肉，而是叉开双腿，用双手摆开自己的臀瓣，将里面的鲜美之物，完全呈现在余伊伊的面前。
　　余伊伊一手护着自己的头发，避免吃进嘴里，另外一只手则伸向了女人的胸前雄伟之处。
　　舌头努力认真的舔弄着那略带咸味的肉唇。
　　手从胸口移动到小腹，余伊伊不断挑弄着女人的敏感处。
　　随着余伊伊的仔细伺候，女人眯上了双眼，低喘声音也充满了欲望。
　　突然间，女人感觉后庭有想软软湿湿的东西扫过。
　　不等她反应，赫然尽是余伊伊将丁香小舌试探性的刺入了她的后庭。
　　虽然只有浅浅的一点点，可那种异样的刺激，却让她有种难以形容的感觉。
　　与此同时，余伊伊也将另外一只手，按压在了女人的肥美的淫核上，揉搓挤压之间，女人胯下如潮水涌动。
　　前后同时被攻阀，女人的脸已经彻底红了。
　　她的双手，也不自觉的在自己浑身上下用力的抚摸起来。
　　高潮，很快来临。
　　一阵强烈的潮吹之后，女人喘着粗气，有气无力的躺在被自己打湿的床上。
　　可余伊伊上前还没有被满足，她主动的骑在了女人的肚子上，用下体不断在女人光洁的肚皮上蹭来蹭去。
　　嘴巴自然也没有闲着，亲吻着女人的嘴巴，脖颈、
　　已经锁骨周围。
　　一番歇息后，二人上下位置更换，余伊伊被按在了下面，两个人的嫩肉，开始紧密的贴合，进而摩擦……
　　本是两个人间尤物，却在这闺房里，相互采撷，实属浪费！
　　泗始城里那些朝思暮想想要成为余家女婿，余二小姐夫婿的公子少爷们，恐怕想破了头也想不到。
　　他们根本没有半点机会，哪怕是通过了所谓的比武，哪怕是打败了所有的对手。
　　也根本娶不到余伊伊。
　　因为，比武招亲，从一开始，就是余伊伊拒绝家里联姻安排的手段。
　　足足过去半个时辰，二人才从那种激烈的交欢中缓和了下来，旖旎相拥之间，余伊伊突然想起，不久前，见到那个落魄汉子胯下巨物。
　　便问道：“笙哥，你说，男人那胯下的家伙，非常巨大的话，插进来，会不会非常痛苦……”
　　“头一次是肯定的，但是往后，便不得而知了！据说，颇为快乐。”
　　余伊伊用手比划了一下，感觉那巨大的东西实在太过恐怖，吓得浑身一激灵，继续贴在她口中笙哥暖软的怀里。
　　时不时还对着那一对豪乳揉捏一下。
　　“宝贝，你若是嫁了人，等你破了身子，我一定找个合适的东西，好好让你舒服舒服！”
　　“那，笙哥，若是我被哪个臭男人破了身子，你不会心疼吗？”
　　“我恨不得将那个害我宝贝痛苦的男人千刀万剐，可你我都不是普通人家，终身大事，就算你以比武招亲能拖过一时，也拖不过一世啊！”
　　说起这个，二人的情绪都低落了不少。
　　的确，就算是普通人家的姑娘，婚嫁也由不得自己太多，何况是她们此等身份。
　　就算是再怎么宠溺，女子不嫁人这等事情，也是不可能发生的。
　　“笙哥，要不，等你嫁人的时候，我也嫁给他，给他当个妾。这样我们今后便可以长长久久的在一起了……然后再给他多找一些女人，让他无暇顾及我们，我们便可以长相厮守！日日夜夜的在一起了！”余伊伊脸泛潮红，想着这种美好的生活。
　　“瞎说！余家这样的豪门大户，你乃是嫡出，就算是王公贵族，也配得上，也称的上下嫁，你爹怎么可能同意你嫁给人家当妾！”
　　妻妾地位的差距，余伊伊自然也明白，从小她也见过不少郁郁而终的姨娘。
　　虽然衣食无忧，可一辈子犹如金丝雀一般，被关在院子里，着实苦涩。
　　“不想那些了，笙哥，你难得来一次……不如我们再来一次如何？”
　　“你个没有节制的丫头……哎！”
　　“来嘛！”
　　很快，又是一场汗水夹杂着淫水的交欢，在不大的床榻上发生。
　　而离开了余府的赵小天，却颇为恼火。
　　虽然解决了这个麻烦事，可被余伊伊看不起瞧不上，却让他更加不爽。
　　跟燕云卫到客栈跟老周汇合后。
　　赵小天立即抱怨道：“老周，你说我的身份，天下间，还有配不上的女人？”
　　老周想也不想的摇摇头，表示世间并不存在如此女子。
　　可老周是自己家的下人，说话自然向着自己，于是赵小天还觉得不满意，便问那燕云卫。
　　“你说，刚刚那个女人，姿色如何？什么国色天香，迷倒万人，我看也是言过其实！”
　　燕云卫倒也不犹豫，直言道：“一般货色。”
　　燕云卫乃是大公近卫，这些年不说别的，各种风味的女人，见过着实太多。
　　享用过的，也绝对不算少。
　　真的说起来，余伊伊不过是一个富家女而已，地位身份什么的，根本算不得什么。
　　在北地异族，燕云卫哪个没有被什么王妃公主伺候过。
　　对于燕云卫来说，胸口平平，眼高于顶的雏，还当真就是一般货色。
　　不管这些，赵小天听了这句，可真的是解气的不行。
　　“就是，一般货色，真以为自己算什么东西了！”
　　赵小天毕竟还是年纪小，很快就把这事给放下了。
　　泗始城不过是一个卫城，此后可能再也不会来这里也说不定。
　　可就在泗始城一处破旧的废弃庙宇中，一群大汉围在一个人身边。
　　“岂有此理，欺负到我们大鸿天寺的头上了！等他们出了城，要他们好看！”
　　为首那人义愤填膺道。
　　旁边有一躺着的人，却强忍身体的剧痛，摆手道：“法王，不可冲动！那个老家伙的实力，远在我之上，恐怕就连您老人家，也难以……在短时间内摆平！
　　何况，他可能还有不少手下，咳咳……”
　　“况且，我们还有别的任务在身，我看咱们还是以大局为重！”
　　“折古！”
　　“大局为重啊！”在重伤的折古劝说下，法王勉强消气。
　　“如此的话，你有伤在身，不便继续任务，那你好好留在此地养伤，我们众人先去办正事！”
　　一番别离之后，法王带着众人匆匆离开。
　　无一例外，全都是身形健壮的大汉，而且个个都是很短的头发，不过都带着厚实的帽子，也看不出什么异样。
　　折古看着破旧的庙宇，浑身的痛苦让他不住的呻吟，似乎唯有呻吟能让他舒服一些。
　　痛苦煎熬之中，他缓缓睡着，睡梦中，似乎能轻松一些。
　　然而他怎么也想不到，这如此破烂，风雨都没法遮挡的地方，竟然早已有了主人！
　　时间到了半夜，折古被一阵诱人的香气所弄醒。
　　他挣开眼睛，努力坐起身，竭力寻找那个香气扑鼻的所在。
　　“要不要来点？都是丐帮的兄弟，一家人嘛！”一个乞丐嘿嘿的笑着说道，而他面前，则是一口破烂的砂锅，虽然不知道里面是什么，可那香气，绝对是有肉的！
　　扎古仔细打量了这个乞丐几眼，确定他就是货真价实的乞丐后，饥肠辘辘的他也没有太多的戒备心，很快就狼吞虎咽下了那老乞丐端过来的一碗肉汤。
　　“呼！”
　　浓滚滚的肉汤下肚之后，那种舒畅，似乎连身上的伤都轻松了不少。
　　“这汤如此鲜美，请问是用什么做的？”扎古有些不解的问道。
　　“这个嘛，秘密，待会就告诉你！”
　　老乞丐见他喝完之后，连忙又递上一碗。
　　扎古再次一饮而尽，本来这身体受伤，就需要大量的营养，何况他本就饭量不小。
　　咕嘟咕嘟连吞三碗之后，扎古突然意识到一个致命疑点。
　　那就是如此鲜美的肉汤，这乞丐，自己怎么不喝？
　　难道这个乞丐不饿？这太不合逻辑了！
　　可就在扎古警觉的时候，已经有些太迟了！
　　突然间，他感觉到天旋地转，四面八方的东西好像都在旋转一样。
　　“你下毒！”
　　“嘿嘿，现在才发现，可太迟了！”老乞丐就像换了一个人似得，奸笑几声，然后一下蹭到扎古身边，朝着扎古的胯下就摸了过去。
　　“娘的！真大啊！看来，兄弟们又能饱餐一顿了！”
　　说着，便直接解开了扎古的裤子，若是这种体弱瘦小的老乞丐，扎古寻常一个屁就能崩死两个，可现在的他，不仅是身负重伤，更是被下了毒，完全没有半点反抗的力气，只能任凭老乞丐摆弄身体。
　　“兄弟们，都出来吧！这个家伙，真他娘的攒劲！”
　　霎时间，从门外冒出七八个黑影。
　　各个都是瘦骨如柴，浑身散发着馊味。
　　但是他们的眼神，却各个宛若饿狼。
　　很快，扎古便被人围了个严实，这些乞丐，虽然没有什么身份，可也知道，他们谁都得罪不起。
　　动着扎古的手，也是跟着法王等人出了城，这才下药动手。
　　扎古健硕的身体上，布满了干巴巴脏兮兮的手。
　　“这位郎君，赶紧硬起来吧，我实在是等不及你插进来了！”无疑，这群乞丐，都是好男风的。
　　“嘿嘿，三扁不如一圆！女人什么的，哪有男人好！看着健硕的屁股，屁眼子一定又圆又暖……”
　　扎古感觉到有人已经掏出了家伙，开始在他的屁股上来回蹭起来。
　　他也算是大鸿天寺里，从外门弟子一步步努力道内门弟子，直到成为法王亲信，经过重重筛选和努力的人。
　　可他怎么也想不到，今夜，要在这破庙之中，被几个好男风的老乞丐，给前后夹击。
　　“郎君，你这家伙，大是大，可也得硬起来啊，不然怎么进去……不如，让我替你含一含……”
　　扎古感觉到自己胯下的东西被人含住了，他恨不得手持钢刀，将在场的众人，全都砍断手脚五肢，全都把他们扣眼挖心！
　　但他做不到，甚至连大声喝开他们都力气都没有。
　　就像鱼肉一样，任人宰割，任人摆布。
　　“这壮实的男人，身上臭烘烘的，就是好闻……”
　　“哎呀，我忍不住了，让我嗦一口他的屁眼子好了……”
　　这群几乎是整个泗始城里最底层，最没有存在感最没有尊严的人，过的都是有今天没明天的日子。
　　他们的世界里，没有什么干不干净，只有怎么舒服怎么来。
　　很快，扎古就感受到了作为被施暴者的痛苦。
　　当年在他胯下受辱受虐的女子不在少数，现在总算是天道好轮回了。
　　“嘶……啊！舒服！真的想再干一回……”
　　“你狗日的，弄出这么多来，恶心死了！”
　　“嘿，你要是嫌弃，那我先来，正好润滑了……”
　　身体上的痛苦，精神上的折磨，让扎古内心完全崩溃。
　　更加离谱的是，遇到这样的极品壮男，几个老乞丐直到天亮，才恋恋不舍的离开。
　　药力散去的扎古，打算先行离开这个地方，换个地方躲起来。
　　可他刚刚起身，就看到从破庙院子里，走进来十多个乞丐，他们的眼神，依旧如饿狼一般。

第56章 戏虐豪乳奶娘
　　扎古的惨状，不过是他罪有应得。
　　而赵家兄弟，则是继续朝着帝都行进，不过速度比起先前几天，要慢了不少，毕竟这马上就要到了，而婚礼，则是还有几天的时间。
　　又到一座卫城，刚刚进了城门不久。
　　便有一个衣着不凡的中年男子，来到人前，礼貌询问道：“请问，公子家，可是姓赵？”
　　“不错，阁下是？”
　　“在下乃是罗府的管家，奉命在此等候公子一行人。咱们公子吩咐若是等到一群器宇轩昂，明显不是凡人的队伍，便要在下上前询问，若是赵氏，便请到府上！”
　　“罗？你家公子，可叫罗尚熙？”
　　管家一听赵承泽知道自家公子名号，立马喜上眉梢，连声答应。
　　“二哥，这罗公子是什么人？”
　　“我在南疆的一位战友，走，去罗家瞧瞧！”
　　很快，一行人跟着管家，来到了罗府。
　　罗府比起余家的府邸，稍许差了一些，虽然也是富贵，可没有那么富硕。
　　不同的是，院子里摆满了各种花式的武器，一看便是喜好武学的世家。
　　“承泽！哈哈！我就知道，帝都有这种事情，你必然会来的！”
　　一个爽朗无比的声音传来，这罗尚熙的人长相跟声音一样，一看便是那豪爽痛快的人。
　　二人乃是同袍战友，自然关系非凡，上前一个拥抱之后，立马寒暄起近况来。
　　听罗尚熙的话，他离开南疆军中之后，回家继承了家业。
　　虽然不算是大富大贵，可也算是在一方享福。
　　“用我老爹的话来说，就是少了建功立业的机会，可也多了几分活命的机会！”
　　“人各有志，哪个父亲不想自己的孩子，安安稳稳的呢？”赵承泽倒是相当理解。
　　“嘿嘿，今晚就不走了吧？在我府上住下，晚上，我们……”罗尚熙挑眉弄眼的说着。
　　那表情代表的事情，是个男人都懂。
　　“不过，现在到晚上，还有个把时辰，现在也不能闲着，必须得给兄弟你安排好！否则我罗尚熙实在是羞愧！”
　　罗尚熙叫过一边的管家，小心嘱咐了几句之后，带着兄弟二人，来到了一间装修典雅的厅堂之中。
　　“咱们先品品茶点，家父甚是喜欢各种糕点，不论是天南的海北的，只要是能够买来的，咱们家，绝对有！光是做糕点的厨子，便有二三十人。”罗尚熙得意道。
　　赵小天心中暗自感慨，自己家里，虽然上上下下伺候的人不少，可光是做糕点的厨子，还真美有罗尚熙家里的多。
　　“这帝都周围，还是富庶啊！”
　　三人吃着糕点，天南海北的聊了起来。
　　糕点虽然精美无比，口味也相当的不错，但吃多了之后，始终觉得有些渴，正在赵小天想要点水的时候。
　　罗尚熙似乎早有预料，笑眯眯道：“小天是不是觉得有些口渴？来人！”
　　罗尚熙一声呼唤，六名丰满的女人，俱是一副低头的样子，走了进来。
　　这六个女人一进屋，一股奶香味，便弥漫在空中。
　　“伺候两位公子解渴！”
　　罗尚熙一声吩咐后，六个女人竟然直接掀开了胸前的衣裳，露出了大半个浑圆而且呼之欲出的奶子。
　　“小天，不是有些口渴吗？喝点奶水！”
　　不等赵小天说话，两个女人便凑到了赵小天的面前，四个浑圆白净的奶子，让人目光不知道看哪里的同时，也让赵小天不知从哪一个开始。
　　“公子，不知是喜欢自己吸，还是奴家挤出来……”
　　很快，两个个暗红色，且颇为硬朗的乳头塞进赵小天的嘴里。
　　赵小天一边牙齿咬住一个，畅快的吮吸了起来，女人的奶水相当充足，赵小天牛饮了好几口，奶量根本没有变小。
　　赵承泽也是不客气，直接趴在一个女人的怀中，用力的畅饮起来。
　　罗尚熙自己也是早已习惯这种享受。
　　解渴了之后，赵小天仔细观摩起眼前这一对巨乳。
　　因为其巨大，显得又垂又挺。
　　虽然缺了几分美感，可这种震撼的冲击力，却是颇为难得。
　　“公子若是喜欢，稍许用力一下咬也不是不可以……无须心疼奴家！”
　　面前的乳娘在赵小天耳边低声说道。
　　赵小天这个年纪，可是什么都想尝试的阶段，既然乳娘说出如此话来，他自然没有不尝试的道理。
　　他倒想试试，这用力的极限，到底在哪里？
　　两排牙齿咬住一团乳肉，赵小天徐徐发力。
　　雪白的乳肉上，很快留下了两排齿痕，乳娘吃痛，微微吸了一口凉气，却紧握拳头，并不喊疼。
　　并且很是配合的用双手托住那肥硕的乳肉，让赵小天更加的不费力气。
　　而当赵小天将牙齿的目标对准那暗红色的乳头发力时，乳娘终于有些难耐痛处了，那地方本就比较敏感，加上哺乳期身体就比寻常脆弱些。
　　在赵小天一通发力下，乳娘的身子竟然有些站不稳。
　　但她摇摇晃晃却依旧坚持，决心让赵小天肆无忌惮的玩弄。
　　赵小天明明感觉到乳娘有些坚持不住了，可就是不想松开嘴，而且脑子里似乎有股冲动，想要把嘴里的东西给咬下来。
　　随即，赵小天的力气越用越大。
　　“啊呀！”
　　乳娘终于不堪痛处，叫了出来。
　　赵小天被乳娘不小的动作弄的松开了嘴。
　　罗尚熙放开自己面前的女人后，怒斥道：“你大呼小叫的干什么！怠慢了我的兄弟，我让你生不如死！”
　　乳娘吓得连忙跪地磕头求饶，两团乳肉就在空中，随着她上下磕头的动作，翻飞不止，还有奶水随之飞溅而出。
　　如此画面，却让赵小天印象加深了很多。
　　赵承泽见状，连忙摆手劝阻道：“行了行了，不过是个乐子，别当真，都不容易！”
　　潦草收场之后。
　　罗尚熙吩咐已经被吮吸过的三人退下，剩下的三人继续在一边候着。
　　“尚熙大哥，这模样不差，而且奶量十足的乳娘，是何处寻得？”
　　“只要银子够，让她们的男人，在一边伺候也不难。”
　　赵小天若有所思的点点头，目光又在那三个奶娘身上扫过。
　　这三人模样只能说中上，若是同床共枕，恐怕罗尚熙根本看不上。
　　但妙就妙在，这些妇人们，都是胸脯天生的大奶量十足，而且产的奶，香而不骚，新鲜可口。
　　“怎么？小天若是想带回去细细品味一番，哥哥替你做主安排！”
　　赵小天贪婪的舔了舔嘴唇，回想起刚刚那一对巨乳上下翻飞奶水飞溅的场面，心中一动。
　　“我就要刚刚那个！”
　　“小天，她刚刚就伺候不周，哥哥给你换一个吧！”罗尚熙略带担忧道。
　　“不用，尚熙大哥放心便是！”
　　罗尚熙瞬间浪荡一笑，道：“懂了，兄弟好好收拾她，别给哥哥我情面，只要不弄出人命，一切都有大哥我摆平！”
　　虽然这罗家，在这帝都周边算不得真正的达官显贵，可摆平这种寻常人家的妇人，还是在轻松不过。
　　享用过点心和奶水之后，稍许活动了筋骨，便开始了晚宴。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　除开赵家兄弟之外，罗尚熙还叫来了自己的几个狐朋狗友，一番攀谈，大家十分愉悦，借着酒意，畅快非凡。
　　再快活的时间，终有尽头，月上三更，众人也纷纷吃醉。
　　赵小天年纪小，不胜酒力，已经有些晕乎。
　　隐约之中，他记得踉踉跄跄的出门而去，而出门后险些摔倒，之后被一团柔软抱住。
　　等赵小天稍许清醒的时候，便已经躺在了一间不大的客房里。
　　从客房的布置来看，应该是一个女人在住。
　　晕乎乎的赵小天，想翻身起来，可稍许动弹，就觉得头痛难忍，根本无法起来。
　　“公子，你醒了……要不喝口水，解解酒？”趴在桌子上睡着的女人被赵小天的动作惊醒，急忙凑到赵小天跟前问道。
　　这时候，赵小天仔细端详了几眼，才从那硕大的胸脯上，看出这眼前的女人，正是下午让自己有些兴趣的那个女人。
　　“嗯……”
　　赵小天虽有很多话想问，可碍于醉酒后的身体，只能勉强轻哼一声。
　　女人伺候醉酒后的男人，倒是颇有经验。
　　只见她熟练的用手帕沾了沾碗里微热的蜂蜜水，随后将自己的胸口衣裳扯开，用手帕包裹住一侧的乳肉，一边布角正挂在乳头上面。
　　当整个白嫩丰满的乳房贴近赵小天的嘴巴时，那圆润的弧度，哪怕是对于一个醉酒的人，也没有丝毫的捕捉难度。
　　那种来自于生命本能的动作，让赵小天很快的嘬了起来。
　　手帕上的蜂蜜水并不多，但却刚好足够赵小天解渴。
　　这样喂水，虽然慢，可却完全避免了醉酒之人喝水呛到的可能。
　　赵小天很快就将手帕上的蜂蜜水嘬了个干净，女人再次补充。
　　如此反复四五次之后，赵小天终于微微摇头，示意不喝了。
　　淡淡的蜂蜜水，再加上一些新鲜的奶水，竟然别有一番风味。
　　让赵小天恍惚的状态，清醒了些许。
　　“公子，您若不嫌弃，那让奴家替您擦拭擦拭身子，饮酒后浑身疲乏，用热毛巾擦拭，会很舒服的……”
　　这是赵小天无法拒绝的话。
　　“那公子，奴家先从脚开始……要是奴家动作大了，您马上说话。”
　　言罢。
　　女人将赵小天左脚上的袜子从裤管里扯出，拿起一边早就准备好的热水和毛巾，轻柔缓慢的擦拭了起来。
　　先是脚心，然后是一个个脚趾，再到脚趾缝隙。
　　堆积在身体之中的酒气，被这股热气一激，赵小天一下通透了不少。
　　长呼数口气之后，赵小天逐渐已经睁开眼睛，看着女人低头认真擦拭的样子，颇有些心动。
　　女人的模样，只能说是中等，若是嫁在市井，只能稍许掀起一点闲言碎语。
　　可若是嫁给大户，只怕是没法受宠。
　　若是对于赵小天这等家室背景的男人来说，若没有几分运气，是万万入不了眼的。
　　不多时，女人已经擦拭完一只，小心的将赵小天的左脚放进被子里之后，换了一条毛巾，这才又将赵小天的右脚，如法炮制一番。
　　那认真仔细的模样，就像是在照顾一个婴儿一样。
　　“公子，接下来就是腿了，还请您稍许抬抬身子……奴家帮您把裤子解下。”
　　按理说，这女人已经有过身孕，对于男女之事，早已经不是未知的懵懂少女。
　　可说话之间，却有几分娇滴滴的感觉。
　　人妇的身份，配上这种少女般的羞涩，这种诡异的反差，让赵小天已然是心火大起。
　　可醉意还未完全消散，赵小天只想把身子弄舒服了再说。
　　女人的双手，伸进被子，顺着大腿往上摸索。
　　“啊……”女人的双手，碰到赵小天胯下之物的瞬间，猛的一缩，像是被吓到了一般。
　　“公子，奴家不是故意的，只是……奴家没有想到，公子已然坚挺了……”
　　女人低着头，似乎是在看着自己白花花的胸口。
　　可赵小天轻笑道：“无妨，你继续。”
　　女人这才再次将手伸到赵小天的腰带处，小心解开腰带，这一次，刻意避开了胯下的家伙。
　　然而从被子外面被顶起来的高度看，赵小天刚刚不过是微微勃起，现在已经是五六成的战斗姿态了。
　　热毛巾滑过皮肤，赵小天感觉一阵舒爽，而大腿上的放松，更加刺激到了胯下的家伙。
　　已经支棱起来七八分的样子，被子当中间高高的隆起，女人不可能不明白此时赵小天的状态。
　　但二人却谁都没有朝着那个方向有所动作，不约而同的保持了现状。
　　“身子上要擦擦么？公子。”
　　“嗯。”
　　可这腿上能撩开被子擦，但躯干上的位置，可就不能这么办了。
　　女人深吸一口气，鼓起勇气，将赵小天身上的被子彻底掀开。
　　那原本在和被子斗争的坚挺，失去了被子的压制，一下成了最惹人注目的焦点。
　　女人不知道那东西有多大，也不知道那东西有多么坚挺，她甚至不敢想。
　　撩开赵小天的上衣，温热的毛巾再次滑过赵小天的皮肤。
　　从胸口到小腹，唯独少了那关键的地方。
　　赵小天呼吸逐渐加重，可他不点破，想要看看女人到底是如何盘算，如何考量的。
　　“公子，接下来的地方，可能比较那个，您要是有什么不舒服的，一定要及时说出来哦。”
　　赵小天嗯了一声。女人则是鼓起勇气，看向了那蓬勃的怪物。
　　虽然女人早已经不是雏，但也没见过这么大的。
　　拉下犊裤的那一瞬间，女人倒吸一口凉气。
　　实在是宏伟！
　　尤其是在暗色的灯光下，那种挺拔的感觉，是她从不曾想到过的。
　　“公子的本钱，着实浑厚，肯定有很多姑娘喜欢吧……”
　　女人有些挪不开眼睛了，换了毛巾之后，双手有些颤抖的将毛巾热敷了上去。
　　温热的毛巾撤开后，那股丝丝的凉意，更是让那家伙得到了刺激，完完全全的傲立在空中，甚至一跳一跳的。
　　那种极其性感的模样，女人已经不敢去直视，因为她刚刚那两眼之后，她发现她已经下身潮湿，这种对于欲望的贪念，是她这辈子都不曾经历过的。
　　六神无主，是她此时最好的形容。
　　但眼睛不看，脑子里却全都是那根巨硕坚挺的家伙。
　　女人的内心乱了，虽然在先前她已经做好了在床上伺候赵小天的准备，可事到临头，却犹豫了。
　　如此绝好俊美的一根硕大宝贝，真的缺自己这种蒲柳之姿的女人伺候吗？
　　就算是罗尚熙，也不缺她这样的女人，更何况这身份更加显赫的少爷。
　　但女人的犹豫，却被赵小天一眼看破。
　　赵小天坐起身伸手直接插入了女人胸口。
　　一揉一搓一拧。
　　女人浑身一颤，身下的潮湿又多了三分。
　　“公子……”
　　“我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“奴不过是一介草民，下贱的名字而已，不劳烦公子多心费力了……”女人说着话，声音满是颤抖。
　　“我要是一定要知道呢？”赵小天说着话，加大了手中的力度。
　　“回公子的……话，奴家叫赖玉。”
　　“奶玉？不错，确实挺符合你的这对奶子！”赵小天听错了，可女人却也不敢反驳，只能点点头。
　　“别矜持了，来吧，回头少爷少不了你好处。”
　　“是，少爷。”
　　赖玉伸出手，慢慢的握住那根家伙，那种炙热的感觉，似乎点燃了她内心中的欲火一样，浑身都变得滚烫了起来。
　　“少爷，要不先享用一下奶玉这一对奶子？”
　　在赵小天的点头下，赖玉微微底下身子，双臂夹紧，用深邃的乳沟将那根东西，夹住。
　　轻轻的滑动，赵小天微微闭上了眼，享受起这一切。
　　若是以前，赵小天肯定立马提枪上马，但他此时却只想淡淡的享受，不再主动。
　　这动情的场景，让赖玉的乳头上，不断的分泌出乳汁来，可此时却也来不及接到其他地方，只能当做摩擦的润滑液。
　　“唔！”赖玉低头，吞下了那根东西的前半段。
　　赵小天舒服的浑身打颤，一阵轻哼从喉咙里传出。
　　巨乳夹住且有温柔的嘴唇吮吸舔弄。此等享受，着实不凡。
　　虽然女人的姿色差了些许，可又有什么关系呢？
　　赖玉就如此弄了数百下，已经累的不行了，可赵小天却没有丝毫的发射迹象。
　　她无法坚持，只能询问道：“少爷，奴有些坚持不住了，要不，换个样式吧。”
　　可赵小天却反问道：“你发情了吧？”
　　赖玉羞涩点头。
　　“那就坐上来，自己动吧。”
　　“是！”
　　赖玉如释重负道。
　　她终于不用再犹豫和煎熬了。
　　心中那一点点对于丈夫和孩子的羞愧，也抛之脑后。
　　起身，扯下自己的内裤，那潮湿的模样，就连她自己也没有见过。
　　随迫不及待的对准坐了下去。
　　“啊……”
　　那种严丝合缝塞满的感觉，是她没有体验过，甚至没有幻想过的感觉。
　　她嫁人数年，甚至连听都没有听说过这种感觉。
　　无与伦比的充实感，让她灵魂都飘上了云端。
　　仅仅是进去的这么一下，就似乎已经超过了她这辈子享受的总和。
　　她想起身，动弹起来，可发力了两次，却根本抬不起腿。
　　两条大腿止不住的打颤，胸前的两团，更是不停的渗出乳汁。
　　“公子……奴，奴……”赖玉不知道如何解释自己此时的状态。
　　但赵小天却是邪魅一笑，直接挺动了腰肢。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　随着赵小天的每一下，赖玉直接发出了高亢的呻吟。
　　而在数下之后，赖玉整个人趴在了赵小天的身上，彻底的瘫软了。
　　浑身止不住的颤抖，下身的蜜汁更是不停的往外流淌。
　　赵小天愣住了，一时间不知道赖玉发生了什么。
　　“啊……”赖玉还在不停的喘息着，呻吟着。
　　太快活了！
　　仅仅这么几下，就已经让她登上了云端。
　　她本身便是一个极其敏感的女人，但丈夫却是出奇的小，而且时间短的厉害。
　　这一度让她以为街坊的女人们，都在吹嘘编造胡话。
　　可她真的没有想到，跟男人干这事，竟然真的能够如此的快活。
　　良久之后，赖玉才缓缓的回过神来。
　　知道自己刚刚失态，赖玉羞愧难当，哀求道：“公子，奶玉不是故意的，只是公子太过厉害，奶玉才……”
　　“现在可以自己动了？”
　　赖玉没有回答，只是努力的夹紧大腿，尝试着发力。
　　“啪、啪……”
　　赖玉慢慢的动了起来。
　　找到了合适的节奏之后，赖玉加剧了身体的动作。
　　呻吟不断，而因为身体上下动弹，连动了奶子也在上下的翻飞。
　　下面的乳肉拍打在胸口上，发出的啪啪声音，和胯下大腿的撞击声，遥相呼应。
　　赵小天很自然的伸手，在那一对豪乳上揉捏搓掐着。
　　而那种又疼又刺激的感觉，反而让赖玉进入了一种更加玄妙的状态。
　　似乎胸口越疼，浑身的刺激就越强！
　　“公子，别在乎奴这下贱的身子，用点力，把这一对下贱的奶子揉烂，掐碎！”
　　这种要求，赵小天当然会满足。
　　片刻，赖玉那一对豪乳上，已经是各种红肿，尤其是那一对乳头，更是饱受摧残。
　　但就是这样的情况下，赖玉却迎来了自己的第二次高潮。
　　而这一次，比起第一次，还要剧烈无比。
　　赖玉直接失声，嗓子在不由自主的发力，可却没有一点声音。
　　浑身绷紧，直到脱力。
　　赵小天看着赖玉已经不太可能自己再动了，便直接强硬的起身，将赖玉压在了身下，掰开一条大腿，斜着身子，狠狠的插了进去。
　　此时的赖玉，由于身子绷紧，又失去了意识，一时间无法放松，本就适配赵小天的蜜穴，更加紧凑了几分。
　　这让赵小天冲刺的非常起劲。
　　找准了节奏和角度，赵小天也开始了最后的冲刺。
　　“嗯！嗯！”赵小天在两声低声的吼叫后。
　　一股脑的将精华全都灌进了赖玉的蜜穴最深处。
　　赵小天虽然有些喜欢赖玉，可他也知道，二人不过是过客，射了之后，便自顾自的躺下，将赖玉放倒在一边，手还在那不停渗出乳汁的奶子上，揉搓玩弄着。
　　在赖玉逐渐恢复清醒之后，整个身子不由自主的贴在赵小天的身上，内心之中已经不自觉的产生了莫大的依赖。
　　身体可没有大脑那种理智，身体只是觉得眼前这个肉体，能够让自己无限的舒服。
　　可这样的片刻温存，却被赵小天打断。
　　“伺候我方便吧。”
　　男人射了之后，自然是要尿一道的。
　　这话，让赖玉如梦初醒。
　　意识到了自己的身份，不过是一个伺候人伺候到床上的奶娘而已。
　　“是是是！”恢复了七八分神智之后，赖玉立马起身，从房间的角落里，拿起了便桶，扶着赵小天起身。
　　此时，那根让赖玉此身难忘的家伙，已经没有了刚刚的坚挺，可依旧能够看出，那是硕大的一根。
　　赖玉颤抖的伸出手，将那家伙扶正，对准了便桶。
　　很快，水流从里面着急的泄出。
　　明明知道那是尿，可赖玉心中还是有一种想要含住那家伙的冲动。
　　但就在此时，赵小天突然一控制，让原本小下去的家伙，又跳动了一下。
　　那蓬勃的水流，瞬间改变了原本的流向，直接喷在了赖玉的脸上。
　　赖玉被吓了一跳，可在赵小天的笑声后，赖玉做出了让赵小天也大吃一惊的动作。
　　面对着还在飙射的水柱，赖玉竟然一口就含了上去。
　　一股直冲大脑的尿骚味，却出奇的让赖玉产生了一股十分刺激的冲动。
　　咕噜咕噜。
　　赖玉一阵吞咽，直到赵小天尿的差不多了，赖玉才咂咂嘴，将最后的那几滴给全都吸出来后，这才意犹未尽的吐出宝贝。
　　做出这种冲动的事情之后，赖玉脸上潮红，更是火辣的发烫。
　　根本不敢面对赵小天，只顾着低头收拾着被二人弄乱的床榻。
　　赵小天心中却在盘算，从交合的部分来看，这女人绝对是少有男人滋润。
　　而入了罗尚熙的府，也就基本断绝了她有很多男人的可能。
　　可如此干净的一个女人，为何会突然做出这种大胆的动作呢？
　　赵小天只觉得奶玉身上的疑点越来越多。
　　“难道是罗尚熙派人故意接近我？可如此姿色，不可能……”
　　越想越乱，赵小天眉头都以为过度的思考微微皱住。
　　但赵小天皱眉这个动作，却给赖玉吓了一跳。
　　收拾被褥间，赖玉见到赵小天皱眉，以为是自己刚刚大胆的动作让赵小天不高兴了。
　　赖玉连忙跪下，磕头道：“公子，刚刚奴家一时冲动，脑子里不知道怎么想到，就做出那种事情了，还请公子原谅。”
　　赵小天一时间想不出答案，便直接问起了赖玉的情况来。
　　面对赵小天的盘问，赖玉自然是如实回答。
　　原来，赖玉自幼家贫，而且还有一个好吃懒做的哥哥，甚至是她嫁了人，用彩礼才勉强给她哥哥找了一个媳妇。
　　可嫁人也没有嫁给良人，她男人不仅没啥正经事，爱喝酒还爱赌钱，就是来着罗府当奶娘，也是被她男人逼来的。
　　当初罗家的人可就说了，虽然是喂奶，但也不光喂孩子，那意思都清清楚楚明明白白，但赖玉男人丝毫没有犹豫，反而笑着嘱咐她，让她眼光活泛一些，不要得罪人。
　　说道动情处，赖玉哭出了声，这些年的生活，的确有些惨了，到了罗府之后，原本以为能好起来。
　　可低三下四辛苦赚来的钱，直接被她男人挥霍一空，到了夜里，也得不到女人应该有的快乐和安慰。
　　本来是一场痛快的释放，可赵小天非要听故事，现在听完之后，反而有些睡不着了。
　　这一桩桩一件件，都是人间的惨事，尤其是集合在了一个人的身上。
　　让赵小天心生同情，可一时间又不知道如何帮她。
　　单纯的给她钱吧，也未必有用。
　　一通倾诉之后，赖玉也舒服了很多，再次伺候赵小天躺下后，自己去隔壁洗弄身子。
　　半夜，当赖玉悄悄回来后，赵小天已经睡熟。
　　赖玉小心翼翼的躺在一边，用另外一张小被将自己裹住，可心中盘算着那根硕大，手也不自觉的摸了过去。
　　饶是疲软的样子，就已经和她男人硬起来的样子差不多了。
　　很快，操劳了一天的她也睡了过去。
　　次日，赵小天当然离开，临走的时候，又是揉捏了几把赖玉的奶子。
　　赖玉心中有话想说，可始终没有说出口，毕竟，她的身份，赵小天肯宠幸她已经是她莫大的福分，而且能够得到了那种从未有过的快感，她已经很知足了。
　　根本不敢奢望更多的东西。
　　而赵小天则怀着这个问题，回到了老周等人的客栈之中。
　　“老周，我问你一个问题！”
　　“少爷请讲。”
　　旋即，赵小天将自己想要帮赖玉的想法说了出来，又将赖玉的情况大体描述了一遍。
　　老周稍许思索，便道：“其实少爷以为的难点，就在于日后若是离开了，怕她继续受苦，给些银钱也不能让她安安稳稳的过完余生？是吧？”
　　赵小天点头。
　　老周笑道：“其实这种事情，好办的很。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。只需要找一个合适的小鱼，稳稳的吃住她男人那条虾米。再给她男人一点威慑，如此结合便可安然无恙。”
　　“那我该如何做？”
　　老周故作高深，在赵小天的耳边低语了几句。
　　赵小天倒吸一口凉气。
　　“这样能行？”
　　“若是对于有血性的男儿，自然不行，可遇到这种烂柿子，这种办法效果极佳！”
　　赵小天将信将疑，可想到先前老周用计让自己在擂台上大出风头，以及能够得到大公的信任来陪着兄弟二人到帝都来。
　　不由多了几分期待。
　　宴在即，不要丢了父亲的面子！”

第57章
　　时间来到了午后。
　　赖玉已经醒来很久，可一直躺在床上，不忍离开。
　　不时的低头嗅一口被褥，似乎想从那味道里，再找找昨晚和赵小天之间的感觉。
　　虽然只是过去了短短几个时辰，可赖玉感觉自己和那种塞满了的感觉，已经遥远到生与死的距离了。
　　哎。
　　叹气一声后，赖玉更多的只是无奈。
　　无奈自己容颜不佳，无奈自己遇人不淑。
　　可就在此时，门外突然有人敲门道。
　　“赖玉，管家找你。”
　　赖玉连忙穿衣起床，见到管家，只见管家递给她一个布包，告诉她道：“你家里出事了，赶紧回去看看吧！”
　　赖玉一惊，连问发生了什么，但管家只顾摇头，却催促她赶紧回去。
　　赖玉不敢耽误，立马朝家去。
　　来到家门口，却听见里面并不止丈夫一人。
　　似乎有好几个人，在高谈阔论着些什么。
　　赖玉不知道其中缘故，壮着胆子推门走了进去。
　　一见着赖玉回来，她男人荆五就骂骂咧咧道：“妈的，这个点就回来了，不是被人家给打发了吧！”可骂完看见赖玉手中那个布包，一把夺了过来，拆开一看。
　　发现里面竟是不少银子。
　　“真的给人家打发了？”荆五有些愤怒，这在罗家当奶娘的收入，可是相当不菲的！
　　“你个没用的玩意！老子打死你！”荆五抄起鞋子就要动手。
　　可却被身后桌子上的一个年纪稍大的人喝住。
　　“荆五，你干什么！坊正大人还在呢，你还不滚回来！”
　　“你是荆五的女人？还不准备点吃喝下酒的菜去！”男人朝着赖玉嗬斥道。
　　赖玉撇了几眼桌上几人，立马低头出去了厨房。
　　荆五朝着几人点头哈腰道：“这种娘们，就是欠收拾！嘿嘿……韩三哥，这您几位，来找我，到底是有什么事情啊？”
　　这时候，坊正才喝了一口水，慢慢的说道：“你小子，走了天大的运气！”
　　“你，要富贵了！”
　　坊正又补充了一句。
　　“哦？这为何啊？”荆五盘算了一下，自己也没有啥富贵的可能。
　　“上午时分，有位贵人找到我，说是你那妻子与之有缘，豪掷千金！要保她后半生衣食无忧。”
　　“竟有此事？不知道是何人？”荆五脸色并不好看，毕竟一个男人要保自己的妻子后半生无忧，恐怕不是什么见得光的事情。
　　“老五，你别不识抬举，你那娘们，跟你也算是倒了八辈子的霉。再不给别人睡，怕不是你们两个都要饿死了！有人愿意给你戴这个便宜帽子，那是你的运气！”韩三骂道。
　　“老三，说话注意点分寸，说他无妨，说起那贵人，得管住嘴！”韩三立马嘘声，点头称是。
　　“坊正，那要我怎么办？”
　　“你挺好了，下午时分，那贵人会来你这做客，到时候你们夫妻尽管招待。
　　招待好了，我保你下半辈子衣食无忧，在赌场里欠的债，我也帮你拿掉。而且从今往后，你每天去那，都有二两银子可以耍。”
　　“嘶……”荆五倒吸一口凉气。
　　这每天二两，可是一笔巨款！
　　一年便是七百余，十年便是小一万两！
　　天！一万两那可是他做梦都不敢幻想的！
　　“当真？”
　　“我还能骗你？”
　　坊正说话间，提高了两个声调。
　　荆五立马软了下来，脑海里盘算起自己去赌场应该如何畅玩。
　　“不过，你要是把下午的事情弄砸了……”
　　韩三立马接着话道：“弄砸了，老子今晚就拿你四肢剁了喂狗！还要你眼睁睁的看着狗是如何吃干净的！”
　　“不敢不敢，我一定小心伺候。坊正大人，那，具体得怎么伺候，您倒是教教我啊！”
　　“怎么伺候？这还要我明说？”坊正一拍桌子，直接走出了院外。
　　韩三脸色一变，恨铁不成钢中带有些许嫉妒道：“戴一次帽子，享福一辈子，真的值啊！”说着有愤怒的拍了拍荆五的脸。
　　荆五这下算是彻底懂了。
　　“就是让我那娘们，伺候那个人呗？我在一旁当个龟公，端茶递水什么的？”
　　“明白就好，去聚贤楼，订点好酒好菜！”韩三摸出一锭金子，也很快离去。
　　荆五看着亮闪闪的金锭子，激动无比，马上跑去了厨房，抱住赖玉的腰，颤巍巍的说着：“以后有好日子过了！当年我娶你的时候，就知道，你是我荆五的福星，果然是真的，哈哈哈哈！”
　　“鬼叫什么啊！放开，我这还做饭呢！”
　　“做什么饭，你在家里好好梳妆打扮，等贵人上门，我去订些好酒好饭！”
　　荆五激动无比的出门而去。
　　赖玉却有些发愣，不知道荆五发什么疯，更不知道坊正和韩三上门是什么事情。
　　半个时辰后，荆五兴高采烈的回来，甚至还换了一顶新帽子。
　　他可算是吃喝嫖赌抽样样都沾，他可太清楚自己那家伙根本不成事了。
　　不就是媳妇给别人睡一觉吗，要是能让他天天吃香的喝辣的，天天给别人睡都行！
　　赖玉只是简单的涂抹了一下，被荆五看到，荆五怒斥道：“让你认真仔细化妆，你怎么还是这个鬼样子！”
　　“你到底要干什么！”
　　就在二人争吵的时候。
　　赵小天跟着一名燕云卫，出现在了荆五家的院子里。
　　听见有人进门，荆五马上出门迎接。
　　虽然他不知道赵小天是什么身份，是什么来头，但是看他器宇不凡，便知道他就是自己要伺候的人！
　　“公子，您来了！酒菜人都准备好了，您里边请！”荆五这点头哈腰的样子，还真的跟龟公有点相似！
　　赵小天自顾自的往里走，看见赖玉坐在桌上，笑道：“奶玉，没想到吧？我们又见面了！”
　　“公子，您怎么来这里的！”赖玉大惊，他无论如何也想不到，罗家的管家，急急忙忙让她回来，竟然是赵小天要来！
　　“还愣着干什么，站起来给公子行礼啊！”荆五看赖玉还傻傻的坐着，催促道。
　　赖玉这才连忙起身行礼。
　　“不必多礼！”赵小天坐下，倒也没有什么架子。
　　随手拿起筷子，摆弄起饭菜来。
　　“奶玉，你也吃啊！”
　　“对了，你叫？”赵小天瞥向荆五问道。
　　“小人荆五，您叫我老五就行。”
　　“老五，听说你着妇人，奶水充足，先甜可口，本少爷想尝尝，不知道方不方便啊？”赵小天盛气凌人道。
　　“方便，方便！少爷您开口，有什么不方便的呢？我帮您接一杯！”
　　荆五一把扯开赖玉的衣领，就要伸手上去挤奶。
　　不料却被赖玉一把推开，赖玉咬牙道：“你干什么！”
　　荆五怒道：“你干什么！人家公子要喝你的奶，是你的福气！别不识好歹！”
　　赖玉知道自己的丈夫窝囊，可没想到这么窝囊。
　　赵小天要吃她的奶水，她当然不会拒绝，甚至求之不得，可让她伤心的是荆五的态度，哪怕荆五稍微的不开心一点，愤怒一点呢！
　　可荆五这种态度，却实在是让她寒心，寒的透彻心扉。
　　然而让荆五没想到的是，自己迎面就被打了一嘴巴。
　　而动手的人，却是赵小天，荆五捂着脸，十分不解的看着赵小天。
　　赵小天一字一句的解释道：“这奶子，你也配碰？”
　　荆五瞬间明白，赵小天只是嫌弃自己脏，想清楚了关键之后，荆五再次扬起笑脸。
　　笑吟吟的朝着赖玉说道：“赶紧，别让公子等急了！”
　　在两个男人的注视下，赖玉别无选择，自己扯开衣襟，握住一只奶，朝着杯子里挤弄起来。
　　看著白花花的奶水喷射在杯子里，赵小天颇为满意地点点头。
　　很快，满满一杯，新鲜出炉。
　　赵小天拿起来，品了一口后，却摇头道：“不新鲜。”
　　这赖玉也懵了，这明明是当场挤出来的，怎么会不新鲜呢？
　　一旁的荆五却懂了赵小天的意思，连声笑着道：“公子这是要直接对嘴喝！
　　那才是确保最新鲜的！搁杯子里，确实不新鲜了！”
　　赵小天微笑着不做声，但赖玉已经明白了赵小天的意思。
　　赖玉有些怪异的看了一眼荆五，可荆五却在眉眼之中努力的暗示她好好服侍好赵小天。
　　很快，赖玉起身来到赵小天跟前，将一对大奶露出，双手捧起，将两个乳头都凑到了赵小天的嘴边。
　　赵小天看向荆五，荆五嘿嘿一笑，马上掉头转身。
　　如此之后，赵小天才放心的一口含住，用力的吮吸起来。
　　随着奶水的流出，赵小天咕咚咕咚的吞咽着。
　　赖玉看着赵小天，感觉着乳头上的刺激，她不禁夹住了双腿，因为胯下那股感觉，又来了。
　　那种对于男人的渴望，那种对于肉根的渴求，让她呼吸也变得急促。
　　昨夜伺候赵小天，虽然也是她心甘情愿的，可毕竟还是背着自己男人的。
　　但现在，要当着荆五的面，被赵小天玩弄，虽然她身体已经表明了她的态度，但心理那关，她还是有些难过。
　　毕竟再怎么说，他们二人也是摆过酒席，拜过天地的结发夫妻。
　　赵小天可不管这些，喝着喝着，他就不满足于仅仅喝奶了，一双手将赖玉的腰肢挽住，手掌也开始上下探索。
　　丰满动人的屁股，同样成为了赵小天下手的目标。
　　顺着两瓣臀肉往下，赵小天清晰的感觉到，赖玉的胯下，已经开始湿了。
　　可今天的好戏还在后头，赵小天压制住自己迫切的心情，抽出双手，推过赖玉，表示自己喝好了。
　　“来，吃菜吃菜！”听见赵小天说话，荆五这才回头，重新上桌。
　　“荆五，本公子刚刚吃了奶玉的奶，你该不会介意吧？”淫人妻的乐趣就在于此。
　　荆五嘿嘿一笑，道：“她天生奶子大，奶鲜，您能看得上，是她的福气，我也替她感觉到高兴，我又怎么会介意呢！您想喝，随时就来，我们两口子一定伺候好！”
　　“哈哈哈！”赵小天哈哈大笑，还替赖玉夹菜。
　　赖玉心中已经对面前原本的丈夫，彻底死心，满心全都是赵小天。
　　虽然她甚至不晓得赵小天的名字，可她却知道，她就算是到死那一天，也绝对忘不掉赵小天给过她的快乐！
　　“对了，奶玉，你这丈夫，平日里，是如何操弄你的？”赵小天随意的问道。
　　“这个嘛……就是压在我身子上，随便蹭几下，还没咋样的，就弄奴家一肚子……”
　　“怎么？插都插不进去？”
　　“别提了，就那一寸长短的东西，又软又细，还不如我用手指头舒服呢！”
　　赖玉无情的揭露着事实。
　　“这样啊，那本公子把奶玉弄舒服了，也不算难为你，反而是对你有恩啊！”
　　赵小天转头看向了荆五。
　　荆五眨眨眼，瞬间明白赵小天话里的意思，马上起身跪下，朝着赵小天磕头道：“公子您说的可太对了！”
　　“我跟她结婚这么几年，就没有让她幸福快乐过一天，哪怕那么一会！多亏公子您有天大的善心，不嫌弃她嫁过人生过娃！”
　　“要不是您的大恩大德，我们这个家，迟早散了。您简直就是大善人！天大的善人！”
　　荆五自顾自的说着，把自己知道的那些溜须拍马的话，全都一股脑的说了出来。
　　可当他再抬头的功夫，却发现赖玉已经将脑袋，低到了饭桌以下。
　　荆五压低脑袋，顺过桌子腿，赫然看见赖玉已经开始用口舌伺候起赵小天的宏伟巨物。
　　赖玉是头一回遇到如此大的家伙，而荆五也惊异无比，他虽然见过不少男人的东西，可也没见过如此魁梧的凶器。
　　“公子，您这凶悍的武器，莫说我媳妇看了心动，只要是个女人，便会心动啊！就连我这个男人，看了都艳羡不已！”
　　“媳妇，舔弄仔细些，莫要让公子有半点不舒服的！”
　　“对准下面的蛋蛋也舔弄一番，那地方也需要你口舌的保养！”
　　赖玉一边舔，荆五一边在旁指挥，这种场景，实在是让赵小天没有想到，同时也有别样的刺激。
　　可赖玉却不觉得这样刺激，她只觉得有荆五在这里，她有些放不开，借着喘气的机会，她小声道：“公子，咱们去床上吧……别让这家伙看了，好吗？”
　　一听赖玉要赶走他，荆五一下有些着急了。
　　一来，他内心也想看看，这赵小天究竟是如此操弄她的。
　　二来，他也想让赵小天更爽，分一份伺候赵小天的功劳。
　　“公子……”
　　一时着急的荆五，想不出什么好借口留下。
　　好在赵小天也不想着赶走他，并没有理会赖玉的说法。
　　“奶玉，趴在桌子上我从后面干你！”
　　赵小天知道时间宝贵，也不想耽误太多时间。
　　赖玉直接在桌子上扫开一出空间，趴在上面，将屁股撅起，尽可能的绷住大腿的肌肉。
　　赵小天看着已经芳草萋萋的湿地，用手扫了一把后，对准目标，便是迅猛的插入。
　　虽然昨天才经历过，可那壮硕无比的插入感，依旧让赖玉直接爽到了天上。
　　一声高亢且激昂的呻吟，让盯着她看的荆五，傻眼了。
　　他们结婚这么几年，他从没有见过赖玉有过这种表情和呻吟。
　　“啪啪啪……”
　　随着赵小天开始抽插动作。
　　赖玉表情逐渐变得迷离，双眼失神，面色潮红的像是过了油的大虾。
　　“公子，求求你了，干死骚玉，干死我！”
　　“活不了了，命要丢了！好舒服好舒服……”
　　“就在荆五这个缩头乌龟面前，操死我！”
　　“您才是真正的男人，能操死女人的男人！”
　　跟荆五在一起的日日夜夜，赖玉其实也是个本分女人，这些花词，根本不说几句。
　　加之荆五又没有那个能力，就更是显得乖巧羞涩。
　　但今天，彻彻底底的放开了。
　　赖玉已经无所谓了，荆五这样的男人，根本不值得她继续为之付出什么。
　　那为什么不用自己最好的状态，让身后用力的男人舒服呢？
　　“慢点，慢点，奶玉的花心都要被操烂了……轻一点轻些……”
　　看着结发的妻子这样被操弄，荆五就算是本钱比较小，可还是看的刺激，不由自主的在裤裆里，顶起了小鼓包。
　　被一个男人这么盯着看，同时还在操弄他的妻子，这让赵小天也感觉到很刺激。
　　虽然知道眼前的男人，不会怎么样，可还是有种紧张感。
　　随即，赵小天的速度越来越快，而赖玉的小穴，也变得有些肿胀，毕竟连续如此高强度的操弄，寻常人根本撑不住。
　　“奶玉，你的后庭似乎还没有开过是吧？”
　　赵小天似乎发现了一块新大陆。
　　“嗯！是的！要是公子不嫌弃，就请您随便的享用吧……”
　　赖玉被操的失神，根本顾不得太多，只管随口答应。
　　而这话一出，荆五一下意识到，自己的机会来了。
　　“公子，您要是想开苞玉儿的后庭，我这就去准备热水，得好好清洗一番！
　　不然要是弄脏了您的身子，那我们可是罪大恶极了！”
　　荆五回来的很快，而端着盆进来的他，正好看到了赖玉高潮的一幕。
　　整个赖玉的身体，趴在桌子上不住的颤抖着，桌子上原本的饭菜散落一地。
　　而赵小天也发动了最后的抽插冲刺，身子一定，将一股股浓稠全都注入在赖玉的花心深处。
　　被那发热的浓稠一烫，赖玉身子彻底绷紧，发出了一声舒服无比的长叹。
　　“荆五，你这妻子，真的是又骚又紧凑！操起来真的很舒服！”
　　“公子您舒服便是！玉儿别只顾着自己舒服了，赶紧起来伺候公子，真当你是公主小姐了！”
　　荆五的神智可是完全在的，不像赖玉已经被操弄的不知所措。
　　听见荆五的话，赖玉这才慢慢的恢复过来，顾不得自己股间渗透出的汁液，回头去舔起赵小天还微硬的家伙来。
　　上面残留的两股淫水，赖玉吃的津津有味。
　　赵小天也躺坐在了床上，跨开双腿，享受着赖玉的口舌。
　　虽然口舌的技法并不多，但看着荆五在赖玉的身后，一点一滴的帮着她灌肠清洗，那感觉就多了几分。
　　就在此时，荆五说出了一句，他自己都有些诧异的话来。
　　“玉儿，你穴里流出来的东西，看着香甜可口，我能不能尝一尝……”
　　“啊！公子，这……”赖玉诧异的抬头询问赵小天。
　　赵小天也没有料想到，荆五竟然能开这个口。
　　“求求你了，我胯下那点东西太不争气，也许尝尝公子这精华，能让我长大一点硬一点。公子求求你了……”
　　“哈哈哈！”赵小天大笑几声。
　　赖玉只觉得丢脸，臊的慌。
　　“奶玉，既然是你穴里的东西，那就自然是由你安排！”
　　“多谢公子！”荆五不等赖玉说话，便开口舔了上去。
　　两股浓稠的淫汁，结合的味道，有些骚臭，但在荆五的嘴里，仿佛人间美味一样。
　　荆五张大嘴，对准了蜜穴的洞口，伸出舌头仔细的在里头搜刮着。
　　毛茸茸的舌头，和穴内壁来回摩擦。
　　加上这种被舔舐的动作从未在赖玉的人生中出现过。
　　一时间，赖玉竟然有些爽快，身体也扭动了起来，显然是被荆五伺候的有些舒服。
　　荆五不光是舌头飞快舔舐，舔进嘴巴的东西，还如数全都咽下去。
　　直到舔的干干净净，荆五这才离开，那种满足的表情，几乎做不得假。
　　赖玉嫌弃的转过头，狠狠的瞪了一眼，怒骂道：“那是公子才能操弄的地方，你这下贱的舌头，也配舔？”
　　荆五被赖玉这突然一吼，有些受惊。
　　但赵小天却被荆五的这些举动，启发到了。
　　旋即，赵小天宠溺的将赖玉的脑袋再次按在自己的胯下，道：“奶玉，将来若是本公子离开此地，无暇照顾你，便让这条狗伺候你！本公子也允许你再找其他男人，不过不许与他离婚！”
　　“公子……”赖玉含糊回答着，脸上甚是不解，在刚刚那些荆五的举动中，赖玉已经产生了要跟荆五彻底诀别的想法。
　　“但是！作为条件！”赵小天突然起身，一脚踩住荆五的脑袋。
　　“你那根狗东西，永远不能插奶玉的任何一个穴，碰都不能碰一下！”
　　“想要射出来的时候，必须要奶玉同意才可以！你要当好我的狗，替本公子看住奶玉的三个洞，不许男人住在这睡她！要睡也要去别处睡！她回来你要替她把穴里的东西用你的狗嘴舔干净！懂了吗？”
　　荆五被赵小天突然爆发的一股霸气彻底镇住，傻傻的点点头。
　　“狗东西，先把奶玉的脚舔舔干净，要是舔的奶玉舒服了，本公子允许奶玉用脚，给你踩射！”
　　“是！”荆五机械的点点头，旋即跪下，将赖玉的一只脚捧起。
　　赖玉可不是什么娇生惯养的大小姐，每天也是要干活的人，脚上岂能没有味道？
　　可在此等淫威的逼迫下，荆五竟然真的津津有味的舔了起来。
　　而在赖玉的别扭中，赵小天也扣弄起了她的后庭菊穴。
　　“来，我帮你开苞！”
　　“遵命！”赖玉很紧张，她听过后庭被插入的事情，妇人们做过的不少，可反响却很一般，几乎没有人说这事情很爽，而是主要满足男人的想法。
　　但紧张归紧张，赖玉倒是没有半点不愿意的样子。
　　旋即赖玉趴在床上，小腹下垫了一个枕头，将屁股弓起。
　　双脚伸直，脚趾还在荆五的嘴里。
　　赵小天趴在赖玉的身上，对准了菊穴，直接插入。
　　可这一插，却让赖玉一声惨叫。
　　大小根本对不上号！
　　赵小天很用力的插入了枪头，可却再也进不去半分。
　　枪口的冠状和菊穴的穴口紧紧的卡在了一起。
　　“你放松些！”
　　赵小天命令道。
　　赖玉也想放松，可身体上的那种强制反射，根本不是她大脑能够决定的了的。
　　“公子要不您暂且先出来吧，实在是太大了……奴家经受不住！”
　　赵小天心一狠，再次用力。
　　可后庭毕竟不是正经插入的地方，没有经过合理的开发和调教，根本没有办法完成插入。
　　尤其是赵小天这样很大的家伙。
　　“真晦气！”赵小天有些烦躁，狠狠的在赖玉的屁股上抽了一巴掌，然后将肉棒抽了出来。
　　“奴错了，对不起，爷……”赖玉吓得赶紧磕头认错，荆五也同样是磕头认错。
　　这要是惹怒了赵小天，恐怕二人真的没有好下场。
　　“既然它不肯松开让本公子进去，那便让它这辈子都合不拢！”
　　“荆五，本公子命令你，从今往后，找一个一寸粗细一尺长的家伙， 塞在里头，日日夜夜不得拔出！要是被本公子知道里面没有东西！就把你的脑袋砍下来，塞进去！”
　　“是是！遵命！”
　　荆五连忙答应着。而赖玉也被吓得惊魂未定。
　　后庭的失败，不光是赖玉不舒服，而且赵小天也被弄得有些不舒服。
　　加上发射过一次之后，越发觉得赖玉的模样，也不过如此，除了一对巨乳之后，并没有太多的乐趣。
　　加之时间不早，赵小天还要继续往帝都前去。
　　“奶玉，每月来月事的时候，才允许你让这条小狗射一次！”
　　“是，是！公子，奶玉记住了！”
　　“走了！这只袜子，就当留给你做个念想！”
　　赵小天想起赵承泽那次的事情，丢了一只袜子在赖玉面前，然后匆匆出门，跟着燕云卫离开了这里。
　　而留在屋里的两人，则是面面相觑，都不知道应该怎么办。
　　赖玉毕竟是女人，多少有些没有主意，看着荆五问道：“现在咋办？”
　　荆五可是答应了坊正韩三的，就算知道赵小天不可能再回来，但坊正他们，荆五可是得罪不起。
　　“还能咋办，听公子的话，照办呗！我先找个擀面杖，给你下面塞上再说！”
　　荆五老老实实的从厨房找来了擀面杖，还聪明的在上面涂抹了一些油脂。
　　“别乱动，越是乱动，越疼！”
　　对准之后，就是一插，可菊穴就那么大点，直接上一寸粗细的东西，还是有些难进去。
　　被荆五这么欺负，赖玉是气不打一处来，便开口命令道：“公子的话，是让你伺候我是吧？既然要插不进去，那你先用舌头给我菊穴好好舔舔，润滑了，也就好插了是吧！”
　　荆五虽然不愿，可也不敢不从，只好弯腰，在赖玉的两半屁股中间努力的伸起舌头。
　　良久之后，赖玉的菊穴里，终于还是多了一根擀面杖。
　　看着半条擀面杖在外面，就像尾巴一样，滑稽可笑，荆五忍不住笑出声来，断然忘了自己刚刚趴在女人屁股下面，舔弄半个时辰的事情。
　　“你笑个屁！给老娘舔脚！”
　　“先去把你的烂嘴洗干净！”
　　赖玉又羞又气，只能把火气都撒在荆五身上。
　　荆五坏笑一声出去后，赖玉看着自己菊穴里那半截擀面杖，又气又恼。
　　抱怨道：“死冤家，你这样让人家如何出去嘛！就算是找别的男人，人家看见我这幅样子，还不是被吓坏了！”
　　“再说了，这天下的男人，哪个有你那么大，那么舒服！”
　　“坏死了！”赖玉嘴上骂着，可脸上却浮现出一丝留恋，手也不自觉的朝着蜜穴伸了过去。
　　虽然经过这一天的折腾，让她浑身疲倦，可想起那根巨根，还是有万般兴奋。
　　正摸着，突然一股暗红色的血液飙出。
　　此时，竟然来事了！
　　而这满腿血色的样子，恰好被进门的荆五看到。
　　荆五想到刚刚赵小天的话，每逢赖玉来月事的时候，他才能释放一次！
　　于是，荆五贪婪的看向了赖玉。
　　“玉儿，这……嘿嘿！”
　　说话间，荆五已经脱下了裤子，微小的肉棍，已经硬了半截。
　　赖玉厌恶的看了一眼，不屑道：“来，躺下，让我好好给你爽爽！！”
　　赖玉的脚，不算大，可对于荆五那肉棍来说，却已经足够大。
　　一脚踩上去，完完全全的将其覆盖，哪怕是上下蹭动，左右摩擦，也完全露不出分毫。
　　平日里，荆五对赖玉，轻则辱骂，重则上手，可谓是嚣张跋扈。
　　但此时却一副卑微的模样，这让赖玉有心狠狠出口恶气。
　　于是赖玉脚下的力气逐渐加大。
　　甚至踩在子孙袋上的力道也大了起来！
　　“玉儿，疼……”
　　“疼？你以前对我动手的时候，怎么不会觉得我疼？难道我就不是肉长的吗？”
　　赖玉没有丝毫的同情。
　　甚至还感觉不过瘾，高高的抬起玉足，狠狠的跺了下去。
　　“嗷！”
　　荆五瞬间捂住裤裆，整个人蜷缩起来，痛苦的哀嚎着。
　　但越是这样，越没法让赖玉同情，因为在赖玉看来，男人就应该顶天立地才是，如果真的不想被女人欺负，大可以上来将她压在身下。
　　若是那样，赖玉可能还会重新正眼看荆五一眼。
　　但荆五只是哀求，却丝毫不敢越界，以下犯上。
　　这让赖玉根本没法再把这个男人当成男人。
　　“反正你这家伙也没有用了，不会有女人看的上，也不会有女人给你传宗接代。踩废了也挺好的！”
　　随即，赖玉狠狠的跺了几脚，又踢了几下，这才作罢。
　　而荆五虽然大感疼痛，可却有种别样的刺激，看着赖玉菊穴里那擀面杖，以及回想起刚刚赵小天操弄赖玉的样子。
　　荆五低喘两声，稀薄的白精缓缓的从下体滑出。
　　“废物东西！”赖玉看在眼里，怒骂道，眼神里完全是鄙夷。
　　荆五内心也是复杂的很，种种情绪交织。不知道该如何面对赖玉。
　　可赖玉像是看穿了荆五的想法一样，不等荆五站起来，就再一脚的踩在了荆五的脸上。
　　“荆五，我告诉你，从今后，你要是敢做出什么忤逆我意思的事情，不用公子动手，我亲手把你那点废物东西割下来喂狗！”
　　“知道了吗！以后，不许叫我名字！叫我玉夫人！”
　　“懂了没！”
　　见荆五不回答，赖玉一脚踩在了他的胸口。
　　“是是，懂了，玉夫人。”
　　在家中，荆五可以说是卑微极了，但是出了门，到了赌场之后，整个人的气质就变了。
　　韩三的态度，加上口袋里有了赌本，荆五一下站的笔直。
　　甚至赌运也旺了起来。
　　二两银子的本钱，不到一个时辰，竟然赢到了小十两！
　　旧相识们，纷纷上来祝贺，顺便想要蹭荆五一顿水酒。
　　荆五倒也大方，请了好几个人一起饮酒。
　　“老五，今天手气可以啊！莫不是昨天晚上偷偷找了哪个雏开苞？”
　　“是啊要是有这种好事，你可不要忘了我啊！”
　　几个熟人打趣着。
　　荆五也开始暗自思考，自己的赌运究竟是因为什么变好了。
　　不多时，荆五想到了一个可能。
　　“莫非是吃了公子的精华？那公子乃是人中龙凤，上天的宠儿，他的精华，必然不是凡物……”
　　想到此处，荆五大笑。
　　“老子我得了莫大的机缘，至于其中奥秘，你们就不要乱猜了！哈哈！”
　　而在家中的赖玉，已经逐渐熟悉起后庭一直有东西插入的感觉，甚至有了些许的快感，一个人窝在床上，轻微的揉动着后庭那根擀面杖。
　　口中呢喃道：“公子，玉儿什么时候才能再见您一面啊……”

第58章
　　而赵家兄弟，也终于来到了马安亲王所在的卫城——太和城。
　　比起其他的卫城来，太和城的来往人众，显然要更加显赫。
　　马安亲王在全国各地邀请了不少的王公贵族，可以说各地有头有脸的人物，来了七七八八。
　　就算是没能亲自到，也会派出得力的心腹把礼送到。
　　“少爷，到了亲王府上，您可一定要小心谨慎一些。表现的君子一些！”老周暗暗的提醒着。
　　赵小天不是很理解，反问道：“这是为何？”
　　一边的赵承泽撇嘴道：“小天，你可知，那么多的王公贵族之间联姻是如何进行的？”
　　“这，我不懂。”
　　“如果没有什么正经的理由，王公贵族之间的秘密会面，可是会引起皇室警觉的。而唯独在这些个婚丧嫁娶上，王公贵族之间，才能光明正大的聚集一处。
　　不论是利益的交换，还是儿女的婚嫁，往往都是在这种事情上谈成的！”
　　赵小天一下懂了，立马坏笑道：“懂了懂了！我一定胡来。”
　　可如此好的机会，能够见识到天下四海的贵族年轻女人，赵小天如何能够错过！
　　看着赵小天暗暗激动，却又努力装作压抑的样子，老周暗暗发笑。
　　但这种事情，小心提点便是，真的要阻止，那可是阻止不了的。
　　走在街道上，前前后后，车队不少，那些秀美的轿子里头，多半是一个个美人。
　　想想那些女人，都是自己可能未曾见过的模样，赵小天就很是激动。
　　毕竟，他也是头一次出这么远的门。
　　先前一个来自于北地的卫雨晴，便让他有些神魂颠倒。
　　这一次见到如此多的新鲜货色，恐怕要看花眼了。
　　很快，一行人到了亲王府。
　　亲王府比赵小天想象中的还要阔气的多，在卫城这种寸土寸金的地方，亲王府的面积，竟然和大公府相差无几。
　　“贵客，真的是贵客啊！”赵家兄弟的到来，自然迎来了费亲王的亲自接待。
　　白胡子老翁，笑起来慈祥又和蔼，亲和力极高。
　　短短几句话，就和素未谋面的赵家兄弟熟络了起来。
　　“小天，按理说，我应该亲自带你们四处看看，不过我还有事情跟承泽商量。
　　我让水笙陪你到处转转！”
　　“水笙是？”赵小天疑问正起。
　　从门外便走来一个身形高挑的女子。
　　“父王！”
　　赵小天一眼看过去，女子打扮的虽然柔美，可脸上的线条，却多了几分的英武之气。
　　“这就是水笙妹妹吧，确实天生丽质，能娶到这样的公主，着实是福气！”
　　赵承泽夸赞道。
　　“费水笙？新娘子？”赵小天这才反应过来。
　　然后立马迎着笑脸道：“水笙姐姐好，我叫赵小天，叫我小天就好了！”
　　赵小天虽然在这半年来成长了很多，遭遇了很多，可从面相上来看，终究还是一个半大小子。
　　如此乖巧的样子，让水笙也是淡淡一笑回应道：“小天有礼了！”
　　“你们年纪相差不大，本该从小就亲近的，可距离太远！水笙，带着小天在府里四处逛逛！去吧！”
　　二人结伴离开后，赵承泽和费亲王面色都严肃了起来。
　　“亲王，有什么事情，请直说吧，若是承泽能做主相助的，必然不会有半点含糊！”
　　费亲王深吸一口气，起身就要下跪。
　　赵承泽眼疾手快的连忙将他拉住，惊异道：“您这是为何！”
　　“承泽，我恐怕是命不久矣，只求你一件事，万一有难，保住水笙一条性命！”
　　赵承泽眉头紧紧皱住，道：“这您贵为亲王，谁能让您如此难堪？”
　　说完这句话，赵承泽神色巨变，亲王的地位无需质疑，虽然费亲王比起其他亲王来说，势力小了不少，可瘦死的骆驼比马大。
　　能让亲王如此为难，不惜以下跪求人的只为保住女儿性命。
　　那要发难的人，可以说是呼之欲出。
　　涉及到皇室，赵承泽可不敢轻易答应。
　　“这种事情，可不能乱说啊！”赵承泽谨慎道。
　　“哎，我一把年纪了，像是乱说的人吗？水笙这桩婚事，从头到尾，就是一个大阴谋！”
　　听见亲王越说越大，赵承泽马上起身。
　　拱手道：“亲王，这事情，我也无能为力！我风尘仆仆的有些累了，就先告辞休息了！”
　　赵承泽深知，这种事情，知道的越多，越麻烦，所以直接起身便离开了。
　　费亲王看着赵承泽离开，整个人瘫坐在椅子上，双目无数，口中呢喃，宛若一个风烛残年的孤寡老人。
　　良久之后，水笙和赵小天逛吧，水笙回到父亲面前。
　　费亲王连忙询问，她和赵小天相处的如何？
　　水笙轻轻摇头，道：“一个乳臭未干的孩子罢了，想来也帮不上什么忙……
　　而且年纪小小，便有些好色。”
　　“哎……等等，你说好色？”费亲王像是突然抓住了什么一样。
　　“嗯，我的一个丫鬟，胸脯略大，他眼神无意中扫过好几眼，都有股贪意！”
　　“这就好办了！天无绝人之路啊！”费亲王突然大喜过望。
　　将水笙召之嘴边，轻声说了几句。
　　“啊！”
　　“父王，这种事情，可儿戏不得啊！”
　　水笙大惊失色，无疑是费亲王说了一件很出乎她意料的事情。
　　“水笙啊水笙，性命才是最关键的，没有了性命，别的什么东西，都是虚无的！”
　　“可，这……孩儿实在难以接受！”水笙摇头否定。
　　可费亲王却因为此事重燃希望，神情镇定道：“你先回去吧，也不急于现在……
　　”
　　而回到休息客房的赵承泽，却是直接找到了老周。
　　“老周，有件大事要跟你商量！”
　　赵承泽将费亲王所讲的事情，复述给老周之后，老周却神色淡然。
　　甚至早就料到了这种事情一般。
　　接着，老周从怀里摸出一枚锦囊。
　　笑眯眯道：“老爷早有所料，以为少爷您准备了一枚锦囊。”
　　“哦？父亲是如何说的！”赵承泽惊讶之余，接过锦囊问道。
　　“老爷说，到了亲王家里，若是亲王有大难处相求，便拆开此锦囊。”
　　赵承泽暗自感慨大公的睿智，手上动作不断，拆开锦囊一看。
　　“应帮尽帮！”
　　四个大字，意思非常明确，但让赵承泽眉头皱住的是，如此大难，怎么帮？
　　若是皇室想要动费亲王，那可不是皇帝一个人的想法。
　　而是整个皇室的意思。
　　仅仅凭借这几个燕云卫，能行吗？赵承泽心中发出了巨大的疑问。
　　“或许是，父亲没有料想到这困难如此之巨大？”赵承泽陷入了长久的思考之中。
　　老周在一旁看着赵承泽，良久之后，淡淡道：“少爷，想不想听听老周的意见？”
　　“讲。”
　　“少爷，若是天底下，仅有一人能相信，您知道，应该相信谁呢？”
　　赵承泽挑眉道：“人应该信自己？”
　　“错！这天底下，最应该相信的，便是老爷。”
　　“老周，我父亲也是人，他不是神，远在千里之外，真的能料事如神？帮费亲王对抗整个皇室，那后果可是完全无法预料的！临走前父亲还叮嘱我，让我不要惹事，可如果真的帮助他对抗皇室，那岂不是惹了天下最大的事？”
　　“错，错！少爷您这段话，起码有两处错误！”
　　老周极其自信道。
　　“两处错误？老周，现在事情紧急，不要挑错了，想想当务之急该如何办才是！”
　　老周笑眯眯的继续摇头道：“其一，老爷真的能料事如神。其二，天下最大的事，根本不是惹那劳什子皇室，而是得罪老爷！”
　　老周自信的模样，让赵承泽本来想笑，可越是想笑，却笑不出来。
　　因为赵承泽隐隐的感觉，老周这看似荒诞不羁的话，却是真的。
　　半晌，赵承泽憋出一句话来。
　　“老周，你这话，说的，可是当真？”
　　“少爷，老周可不敢拿两位少爷的安危开玩笑。相信老爷，一定是天底下最对的事情！”
　　赵承泽心中还是非常疑惑。
　　他明白大公的能量十分巨大，武力超然的同时，智慧也过人，在北地那方圆千里，更是说一不二。
　　但这毕竟是千里之外的帝都，他真的能决策千里之外吗？
　　“行了，你让我好好想想，对了，看好小天，别让他胡来！”
　　赵承泽闭上眼睛，坐在椅子上沉思了起来。
　　老周也不打扰，直接出门而去。
　　赵承泽心中承受了极大的压力，而赵小天则不然。
　　赵小天虽然聪慧，但是对于这种政治上的事情，尚不敏感，而且费亲王也没有表现出什么来。
　　至于水笙更是滴水不漏，赵小天完全没有意识到，自己正在卷入一场巨大的风暴当中。
　　傍晚时分，水笙换了一身华美的打扮，亲自到赵小天的院子里邀请赵小天。
　　“天弟，下午又有几位贵客到了。而且有跟你年纪相仿尚未婚嫁的女子，父王设宴款待，特意让我过来叫你……”
　　水笙颇具别致的声音在赵小天门外响起时，赵小天一个机灵起床，简单收拾一下，马上跟着水笙去了宴会的现场。
　　路上，赵小天跟水笙了解到，这来人各个来头不凡。
　　最起码也是一方大员，不然就是其他地方的王公贵胄。
　　听见这么多跟自己身份相仿的人一同聚集来此，赵小天很感兴趣。
　　在北地，他还真的没有什么朋友，似乎放眼整个北地，都没一个能够与他平等交朋友的人。
　　“对了水笙姐，我听说，人家结婚之前，都要忙着准备这准备那，你怎么不太忙碌啊……”赵小天离结婚的事情，还差十万八千里，他不过是随口一问。
　　可让水笙一时语塞，愣了半天，才尬笑着说道：“最重要的事情，就是招待好父王的这些贵客啊！哪有别的什么重要的事情！”
　　“哈哈，这样嘛！那姐夫是什么人啊，能娶到水笙姐这样的，一定是人中龙凤，家室背景极强的吧。”
　　赵小天问者无心，可这个问题，却是水笙很不想提起的。
　　但这种问题，不回答又是不行的。
　　“他啊，也在招待宾客，而且快成婚的新郎新娘，是不许见面的！”
　　很快二人来到了宴客厅里。
　　虽然只有两桌，可从进门的那一刻起，赵小天便觉得，整个厅里的气氛，显得非比寻常。
　　从最显眼的衣着打扮来看，在场众人身上任何一件衣物，恐怕要抵得上寻常人家三五年的收入了。
　　“安阳郡主，这是哪位啊？值得你亲自去请！”
　　来者不善！
　　赵小天朝着说话的地方看了过去。
　　“我是赵小天，你又是哪位？”
　　说话的乃是一个盛气凌人的中年妇人，胸口鹅卵石大小的翠绿宝石，更是将其身份凸显的淋漓尽致。
　　“赵小天？没听说过！安阳郡主，你这马上要嫁人了，单独去接一个男人，恐怕有些不妥吧，若是被外人听了去，传出去，那让马安亲王的面子，还往哪搁？”
　　妇人直接夹枪带棒的嘲讽了起来。
　　水笙神色微变，用笑掩盖住怒意之后，解释道：“小天乃是星河大公的幼子，跟我也算是姐弟，若是我接弟弟过来都有所不妥，那未免有些太严苛了！”
　　“小天，这位是兆麟夫人！”
　　“水笙，这不是我怪罪你，按照规矩来说，应该先称呼我为盛洮大公。其次才是兆麟夫人！”
　　赵小天心中暗暗吃惊，没想到眼前这个女人，竟然也是大公。
　　而从她的神色之中，丝毫没有将赵小天的身份放在眼里。
　　“也就是说，此人的身份地位，丝毫不亚于父亲……”赵小天对于今天的宴会，又多加了几分小心。
　　“您教训的是，是水笙坏了规矩！待会水笙亲自向您敬酒赔不是！”
　　水笙作揖赔礼道。
　　水笙可是郡主，又是此番婚宴的主角，可兆麟夫人硬是在这种场合，强压了水笙一头。
　　一时间，让两桌客人，全都严肃了几分。
　　坐定之后，赵小天仔细扫量了一遍这两桌客人，发现了关键一点。
　　两桌客人，除开自己和几个孩子之外，其余所有人全都是女的。
　　虽然年纪各异，可衣着打扮上来看，全都是极有身份的女人！
　　赵小天心中暗暗抱怨水笙带自己来这个宴会。
　　可实际上，这宴会本就是邀请女宾的，只是赵家兄弟来的时候没有女人，这才有了如此局面。
　　“盛洮大公，水笙刚刚不懂规矩，朝您赔罪了……”
　　水笙起身敬酒，可兆麟夫人却一改先前的严肃，笑着挽住水笙的手，道：
　　“都是自家人，何必那么多规矩，我是怕你到了其他处，惹麻烦。咱们私下，不需要叫那么严肃！”
　　兆麟夫人这一前一后的两个态度，让水笙暗暗咬牙，也让赵小天，对于这个喜怒无常的女大公，多了几分小心。
　　各种菜肴上桌，水笙起身，一手搭在赵小天的肩头。
　　朝着众人笑道：“小天年纪也到了婚嫁的大小，诸位夫人要是认识合适的姑娘，可要先想着我们小天！”
　　瞬间，在场所有女人的目光，全都集中到了赵小天的身上。
　　这种种眼神，又丈母娘打量女婿的眼神，又审视夫婿的目光，总之让赵小天紧张了不少。
　　甚至不自觉的摸了摸鼻子，缓解尴尬。
　　“虎父无犬子，一看小天便是人中龙凤，虽然年少，可英雄气概已经有了七八分。”席间不全是兆麟夫人这般地位的人，自然也有夸耀吹捧赵小天的。
　　“是啊，这位弟弟生的俊俏又白净，就是许多姑娘家都比不上，就是放眼整个太和城，模样配的上的，恐怕都没几个，要是再把其他条件算上，恐怕万中无一啊！”
　　两个妇人只是吹捧的说着，并没有实际上说出一两个姑娘来，而她们身边坐着的闺女，分明还是待字闺中。
　　赵小天心中暗自盘算着众人身份地位，目光却不自觉的移到了兆麟夫人的胸前。
　　刚刚没有发现，那耀眼璀璨的宝石下，一对宏伟的乳房，同样罕见。
　　那一道深邃的乳沟，就如同兆麟夫人的霸道。
　　丝毫不惧怕任何人注视的目光。
　　正所谓初生牛犊不怕虎，赵小天看了几眼，心中嘀咕道：“再大也是男人手掌里的玩物罢了！”
　　席间，妇人间的言语，让赵小天大感无趣，聊得那些个珠宝首饰，更是让赵小天完全插不上话。
　　于是，赵小天给了水笙一个眼色，便借故方便，朝门外走去。
　　一出门，赵小天便觉得整个压抑的气氛一松，舒畅了不少。
　　可宴会尚未完，若是就这么离开，多少有些不礼貌，于是赵小天便打算在周围转悠转悠。
　　穿过一道长廊，来到一处小水池前，水流窸窸窣窣的声音之外，赵小天竟然听见有人在窃窃低语。
　　好奇心上来的赵小天，悄然摸了过去。
　　女子坐在水池边，背对着赵小天，可上衣却丢在一旁，身上只着了一件粉色肚兜。
　　白净的后背，完美的呈现在了赵小天的面前，赵小天倒吸一口凉气，继续欣赏。
　　那女子似乎完全没有发现赵小天，依旧是自顾自的说这些什么。
　　“你真是个冤家，说让人家等你，这么久了，也不见回来……莫不是跟哪个挨千刀的东西去鬼混了！”
　　赵小天细细听清女子的话语，却不住生出疑惑，看女子的装束，分明还是待字闺中的少女，可话语之间却是在抱怨情人……
　　“莫非？是亲王府上某位养的小情人？”
　　“可敢在如此地方大摇大摆的出现，她的情郎身份必然不菲……”
　　一时间，赵小天想要离开，不沾染这个麻烦。
　　可就在赵小天想要动身离开的时候，不小心被脚下的石头绊了一下，发出了些许响动。
　　那女子听见响动，却并没有回头，反而加大了声音道：“你还知道我在这等你……没良心的家伙！帮我细细后背吧！”
　　说话间，那女子竟然朝前走进了水池之中，而仅有的那一件肚兜，也被她丢在了一边的岸上。
　　从背后看着女子婀娜的曲线，赵小天一时间有些胆上心来。
　　见女子不回头，赵小天也不想着离开，径直的朝水池走了过去。
　　捡起女子丢下的肚兜，一跃落到水里，不等女子动作，便用那粉色的肚兜，蒙住了她的眼睛。
　　将赵小天误以为情郎的女子，娇嗔一声，却也并没有发现什么异常。
　　只以为是情郎想要和她玩一场别开生面的游戏。
　　赵小天见自己的想法生效，便也不在犹豫，伸手就摸向了女子的后背。
　　在池水的作用下，女子竟然没有发现背后之人，根本不是自己等待的心上人！
　　很快，赵小天就不仅仅局限于女子的后背，而是朝前面探索去。
　　女子胸前的家伙，并不如身形一般纤细，反而很有真材实料。
　　尤其是那种结实的手感，让赵小天很是喜欢。
　　而在赵小天的挑逗下，女子已经气喘吁吁。
　　“让你替我擦背，没让你干别的，真是死鬼！冤家！”
　　赵小天如何能够错过这个机会，见女子已经动情，一只手也顺着池水，潜伏到了她的胯下蜜穴之外。
　　顺着两瓣肉唇，轻柔的抚摸下，这妙龄女郎，已然是如同打翻了的蜂蜜罐子一样，蜜汁四溢。
　　此番动情之处，按理说应该一番天雷地火才是。
　　可赵小天并非她的情郎，若是用下面接触，恐怕瞬间就会被识破，于是赵小天只敢用一根手指插进去！
　　可让赵小天没想到的是，女子竟然瞬间夹紧了双腿。
　　情绪激动道：“死鬼，你想好了？”
　　赵小天可不懂女子说的是什么，但也不敢开口问，只有继续伸手。
　　女子见赵小天不答，犹豫片刻，便松开了大腿。
　　“随你吧……不过，你要了我的身子，从今往后，不许辜负我！”
　　赵小天哪里管得了这话的内涵，伸出最强壮的中指，便朝着蜜穴的深处探索了进去。
　　感受着里面温热的湿润，赵小天也是淫心大起。
　　然而就在这么一用力的功夫，女子突然浑身一颤。
　　赵小天正疑惑间，女子颤巍巍道：“别停！既然做了就做到底！”
　　赵小天有了这话的肯定，自然继续动手。
　　没几下，赵小天就觉得手指湿润无比，女子胯下的蜜汁丰盈，似乎不像个妙龄少女，反倒像个成熟的妇人！
　　赵小天心中暗笑道：“原来是个浪蹄子，怪不得小小年纪，便当做他人的情妇……”
　　心中如此盘算，赵小天也顾不得怜香惜玉，手指的力道和速度，都加大起来。
　　“轻轻……点！”
　　女子痛苦的娇喘着。
　　赫然间，赵小天才发现，女子胯下的池水，已经被染成了血红色！
　　“正好来着事？晦气！”
　　可脑袋之中灵光一闪而过，赵小天瞬间想到了另外的一种可能。
　　“难道，这还是个雏！”
　　想到这里，赵小天一下想起了女子刚刚的犹豫。
　　“这下闯祸了！”如此妙龄的少女，连情郎都不肯破了她的身子，却被赵小天用手指给破了身！
　　虽然说帝都附近的人们，对于贞操的观念并没有那么重，可越是富贵的人家里，还是很看重贞洁的。
　　见赵小天停下了动作，女子也松了一口气，娇滴滴的身子回落，躺在了赵小天的怀中。
　　嘴中呢喃道：“这下，成了你的人了，不管以后发生什么，这都变不了了……”
　　可女子脸上的幸福还没有持续多少时间，她便意识到，自己背后的人，并非自己的情郎！
　　瞬间，她扯下蒙在自己眼睛上的肚兜，和不知所措的赵小天，来了个四目相对！
　　此人，正是那泗始城里财大势雄的余家二小姐，余伊伊！
　　“是你？你胆敢跟着本小姐到这里来！”余伊伊虽然刚刚遭受了破处的痛苦，可痛苦瞬间被愤怒给冲散。
　　余伊伊原本明亮的双眸，顷刻间全都是愤怒的火焰！
　　那眼神，像是能把赵小天烧成灰烬！
　　赵小天也是冷静了下来，回想起老周的种种教导，余伊伊无疑是其中的一种难缠的女人！
　　尤其是贞洁上的事情！
　　绝对没有小事，况且余伊伊还是余老爷子的心头肉！
　　“跑！”
　　赵小天心中瞬间只有这一个想法。
　　可刚刚一转头想要跑，余伊伊伸手就要抓住赵小天，完全没有半点身子露于外人面前的紧张和羞涩。
　　但毕竟刚刚破了身子，余伊伊身体还有些虚弱，根本抓不住一心要逃的赵小天。
　　“除非你化成灰消失在这世界上，不然你能跑的了吗？让我抓住你，我要把你剔骨抽筋，挫骨扬灰！”余伊伊尖叫着威胁道。
　　赵小天一时间顿住了脚步，心中暗道：“是啊，我藏起来倒是容易，可凭借着余家的势力，以及亲王府的背景，迟早能查到我……那我岂不是给家里丢人？
　　躲的了一时，难不成躲的了一世？”
　　想到这里，赵小天反而迅速的冷静了下来， 刚刚那股胆怯也随之消散。
　　重整心神之后，回过头看着余伊伊，看着余伊伊姣好的身材和嫩的能掐出水的腰线，赵小天心中冒出一道邪火。
　　“余二小姐，怎么说，我也是你比武招亲的夫君，虽然还没有正式拜堂，但未婚夫妻之间，打打闹闹也不算什么。可你这就要剔骨抽筋，是不是有些过分的残忍了！”
　　赵小天摆出了一副流氓的样子，不退反进，甚至逼近了余伊伊两步。
　　余伊伊见赵小天竟然真的敢回头，还一副笑嘻嘻的样子，瞬间也有些慌了，在水池之中后退半步，双手挡住胸前，一时间不知道说什么好。
　　见到余伊伊慌乱的神情，赵小天心中已经有了盘算。
　　事到如今，最坏的打算莫过于把余伊伊直接娶了，至于二人之间的恩怨情仇，只能从长计议了。
　　想到此，赵小天心中有些惋惜，仅仅用手指便将眼前的二八佳人破了身子，实在是有些惋惜。
　　“娘子，刚刚是我太过于唐突，未曾好好爱你，现在让为夫让你知道，如何才是做女人的快乐吧！”
　　说话间，赵小天再次一跃跳下了水池之中。
　　两步朝前，想要将余伊伊揽入怀中。
　　余伊伊自然躲闪，双腿虚软的作用下脚下打滑，竟然不慎跌倒。
　　赵小天见状立马上前，想要扶起余伊伊，余伊伊哪里肯让赵小天这等淫贼碰她圣洁的身子，推搡之下，余伊伊一连呛了好几大口水。
　　然赵小天越是急于将余伊伊扶起来，余伊伊就越是要推开。
　　一来二去之间，余伊伊更加没法站起来，又是几口水下肚之后，终于，眼前发黑，感觉完全没法呼吸的余伊伊，这才松了手，没在抵抗，也无力抵抗。
　　当赵小天艰难的从池水中将余伊伊捞出来之后，发现余伊伊已经失去了意识，完全的陷入了昏迷之中。
　　好在赵小天涉猎广泛，知道人溺水之后该如何救治。
　　将余伊伊身子放平之后，将她胸口之中的水积压了出去，随后便用嘴将空气顺嘴呼入。
　　可赵小天虽然明白这一套流程，但缺乏经验的他，没能将余伊伊胸腔内的水完全挤出，导致嘴对嘴的顺气，依旧没法让余伊伊正常的呼吸。
　　一番努力之后，赵小天的额头都出汗了，但余伊伊依旧没有醒来的迹象。
　　这可让赵小天有些着急了，自己淫心大起，破了她的身子，本就是自己的过错，现在更是间接的害了她的性命，这可让赵小天根本着急坏了。
　　“不行，得找人来帮忙！可是找谁呢？水笙姐也是女的，应该没问题了……”
　　赵小天心中一盘算，瞬间有了想法。
　　于是，拍了拍地上余伊伊的脸蛋道：“你千万不要有事，我找人来救你！”
　　很快，赵小天原路返回，衣衫不整的冲回了宴会厅。
　　厅里的众人，已经酒过三巡，尤其是兆麟夫人，更是醉了五分，见到赵小天如此模样，一半讥笑一半训斥道：“你这凌乱的样子，莫不是溺入了污水之中？”
　　见兆麟夫人如此言语，众人自当大笑。
　　就连那些小姑娘也都捂住嘴低笑了起来。
　　赵小天哪里管的了那么些，马上凑到水笙耳边，道：“水笙姐，跟我走去救人！有人溺水了！”
　　不待水笙问清楚情况，赵小天便着急的拉住水笙的胳膊，朝着门外走去。
　　水笙被弄的莫名其妙，但见赵小天也不像是开玩笑，只能对宴会厅的诸位宾客致歉，并表示自己稍后就回来。
　　“小天，到底发生什么事情了，你先说清楚！”
　　“说清楚就来不及了！”
　　赵小天只顾拉着水笙朝前跑去！
　　当二人穿过长廊的时候，水笙看着眼前应该是余伊伊等自己的院子，心中有股不详的预感。
　　果然，一踏入院子，就看到了余伊伊光着身子躺在地上！
　　“水笙姐，她溺水了……”
　　水笙没有答话，几步冲到了余伊伊跟前，立马开始救人。
　　水笙自然懂水，而且水性极佳，救人动作那是相当的到位，没几下余伊伊已经开始咳嗽，显然是活了下来。
　　“呼……”赵小天长呼一口气，神情也轻松了不少，甚至忘记了很多事情。
　　而余伊伊恢复意识的瞬间，就是想要睁开眼看清楚一直对着自己嘴吹气的是谁！
　　可满含愤怒的睁开眼，却发现自己面前不断在自己嘴唇上呼气的人，是自己朝思暮想，片刻不想分开的情人……
　　“笙哥……”
　　见余伊伊意识清醒，水笙心中也是松了一口气，马上回头朝着赵小天道：
　　“小天，你先出去……”
　　赵小天也意识到自己在却是有问题，而且水笙看着和余伊伊也认识的情况，赵小天灰溜溜的离开了。
　　余伊伊难以接受就这么放赵小天离开，瞪大了眼睛，想要让自己的水笙哥狠狠的惩罚赵小天。
　　可水笙却再次低头，用自己的嘴吧余伊伊的嘴堵住了。
　　直到赵小天完全走出门外，水笙才将余伊伊扶起来！
　　“笙哥，你知道他对我做了什么！”
　　余伊伊双眸已经擒着眼泪，胯下的鲜红，还在点滴的渗出……
　　水笙已经猜出大概，可也不愿点破，只是紧紧的抱住了眼前的可人儿。
　　任凭她的眼泪打湿自己的衣衫。
　　“笙哥，我要将他千刀万剐！他坏了我的身子！我狠……”
　　余伊伊情绪已经濒临奔溃，面临死亡和被歹人破身这两件事叠加在一起，寻常人根本无法承受。
　　水笙同样的面色凝重，不知道这事情应该如何处理的好。
　　赵家兄弟是解决自己家族问题的关键人物，虽然她不愿意用美色勾引，可却同样不敢轻易得罪。
　　而余伊伊则是她的心头挚爱，虽然二人都是女子，可无疑水笙扮演了二人中更加成熟和强大的那个角色。
　　眼见自己都舍不得破身的女人，却被赵小天给破了去，她也愤怒。
　　但成熟是什么，就是明明愤怒的想要拿刀砍了赵小天，却依旧能够保持冷静的思维。
　　除开对于二人的种种，水笙更多的还是自责，若是她没有把余伊伊安排在距离她吃饭地方比较近的地方，又怎么会发生这种意外！
　　若不是她夸下海口说她很快就能结束，还戏谑的让余伊伊洗干净等她，又怎么会发生这种事情！
　　水笙明白，就算赵小天再怎么纨绔，也不可能干出这种强人所难的事情来。
　　“伊伊，不急，慢慢说，究竟是怎么回事……”水笙虽然有了几分判断，可还是不敢过于确定自己的猜想。
　　“伊伊，不管是杀他千刀还是万刀，总得让我知道发生了什么事情吧……”
　　余伊伊啜泣几声之后，才算勉强整理了思绪。
　　“我本来在水池之中等你来……可那个挨千刀的突然来了，还蒙住了我的眼睛，用手破了我的身子……”
　　“他也是我府上的客人，无缘无故，为何……”水笙颇为不解。
　　“倒也算不上无缘，先前我在泗始城里比武招亲，他算是佼佼者，可我已经明确的拒绝了他……他可能因为我拒绝了他，因此怀恨在心，所以伺机报复！笙哥，不能让他跑了！绝对不能轻易放过他！”余伊伊说的咬牙切齿，恨不得生吞了赵小天。
　　水笙心中已经有了大概，但这种事情，不可只听一家之词。
　　又好好安慰了余伊伊几句之后，将余伊伊抱进了房间，叮嘱她好好休息之后，这才离开。
　　院子外，当赵小天再看到水笙时，面色羞愧。
　　“水笙姐，这事情……都怪我！”话到嘴边，赵小天是一句辩解的话也说不出来，讲道理，若不是他自己起了淫心，事情哪里会到这一步！
　　“究竟是怎么回事？你们先前就认识？”
　　面对质问，赵小天也没多想，便如实回答。
　　在赵小天看来，水笙便是他在整个亲王府最相信的人，除此之外，赵小天也想不出这种事情谁能帮他。
　　虽然二人的说辞有些不同，可聪慧的水笙，已经明白了事情大概是如何模样。
　　事已至此，只能想办法大事化小，可眼下一屋子的宾客还等着她，水笙也不敢在此多耽搁，安慰了赵小天几句之后，嘱咐下人带赵小天换身衣服，而她自己则在此回到了宴会厅里。
　　这一次，这些妇人们的言辞攻击，可就犀利的多了，好在，兆麟夫人倒没有继续严苛，这让水笙虽然压力不小，可也艰难的顶住了。
　　宴会迟迟散去。
　　这三人的心思全都凌乱不已。
　　太离谱！谁能想到这种事情会发生？
　　水笙无论如何想不到，余伊伊能跟赵小天扯上这种关系，甚至还发生了下午的那种事情！
　　赵小天也后悔，自己为什么要起那种歪心思，哪怕只是看两眼，现在什么事情都没有！
　　而余伊伊，更是被痛苦和怒火反复的冲击洗礼着内心。
　　月上枝头。
　　三人都是夜不能寐，余伊伊躺在水笙的跟前，心中突然生出一个想法。
　　“笙哥，他的身份，当真尊贵？”余伊伊眨巴着眼睛，娇滴滴的问道。
　　水笙睁开眼睛，点点头，不想细解释，怕余伊伊有多余的心理负担。
　　“那我若是嫁给他，可算门当户对？”
　　这话让水笙大吃一惊！
　　“你说什么？”
　　余伊伊自觉此话唐突，将身子一缩，躲进了被子，环抱住水笙，把脑袋埋在水笙的怀里。
　　“没什么，睡觉睡觉……”

第59章 二女同嫁？
　　水笙婚期将近，自然有很多的事宜要忙，无暇陪伴余伊伊左右。
　　午后，忐忑不安的赵小天，收到了一个神秘的邀请。
　　于是，赵小天跟着亲王府的仆人，来到了一座小园林之中。
　　园林中间一座石山坐落有致，四周的布置也绝对精美，不愧为皇家级的园林艺术。
　　“你好大的胆子，昨天猥亵了本小姐，今天还敢来此！”
　　转眼间，余伊伊一席红衣，出现在了假山中间，厉声喝道。
　　赵小天转眼看过去，发现余伊伊腰间竟然配了一柄短刀，瞬间心生不妙，暗道：“莫非她要下黑手？置我于死地？”
　　想及此，赵小天打算直接开溜！
　　“站住！我要想杀了你，早就在你进门的时候一刀割下你的脑袋了！还轮得到你跑！？”
　　余伊伊再次厉声喝道。
　　赵小天停下脚步，也轻松了几分，的确若是余伊伊真的想要找人杀了赵小天，根本不用开口说话，直接动手便是。
　　况且昨天那种事情，是越少人知道越好。
　　“那你叫我来，什么意思？”赵小天回过头，依旧警惕的看着余伊伊。
　　“跟我来！”余伊伊转身朝着石山中间走去。
　　赵小天虽然心中有些戒备，可毕竟昨天做了伤人的事情，心中的那点愧疚和良知。
　　还是让赵小天跟着余伊伊朝着石山里面走了进去。
　　石山之中，竟然别有洞天，不但有石头的桌椅，甚至还有一张石头的卧榻，夏日炎炎之际，在此纳凉，简直是仙人一般的享受。
　　不过赵小天此时也无暇关注这么多，因为他要面对的，是余伊伊那杀人般的眼神。
　　“你说，这件事情，你要怎么办！”余伊伊逼问道。
　　赵小天睁大眼睛，心中暗道：“吃亏的又不是我，我能怎么办！”
　　可赵小天还没有想好嘴上该怎么说，余伊伊瞬间就摸出了腰间短刀，刀锋锐利寒光四溢。
　　但这充满危险的寒芒，却并没有抵在赵小天的面前，而是按在了余伊伊自己的脖子上。
　　“我余家虽然也不是什么王公贵族，但也算有头有脸的。我昨日被你坏了身子，若是让世人知道，恐怕我再无颜面苟活于世。现在这里只有你我两个人，我若是死了，凶手嫌疑人就只有你一个！那时候，就算是水笙想要保你，恐怕也要拿出个说法来！”
　　“别冲动！不管怎么样，先把刀放下！”赵小天劝说道，有些许的着急。
　　毕竟那寒芒看着就凶煞锋利，稍有不慎破了脖子，恐怕不死也要去了半条命。
　　赵小天也不是笨人，脑子里极速运转，盘算着余伊伊到底想要达到什么目的。
　　“那天的事情，的确是我的错，想要什么补偿，我都尽量满足你，但是你先把刀放下来。”
　　余伊伊也担心手中的短刃伤着自己，稍微拿远一点之后，冷冷的看着赵小天道：“给你两条路！”
　　“第一，以死谢罪！”说完话，余伊伊伸出短刃，对准了赵小天。
　　“第二呢？”赵小天心中明白，重点在第二条路上！
　　“娶我！”
　　余伊伊冷冰冰的说出了这两个字！
　　赵小天看着余伊伊认真的表情，心中也是掀起了波浪。
　　娶我！
　　虽然是简单两个字，但是对于这二人身后的世家来说，无疑是一件巨大的事情。
　　且不说赵小天自己愿意与否，就算是他愿意，可婚嫁这样的事情，他自己是根本做不了主的！
　　空气沉寂了数个呼吸的时间，余伊伊的眼神逐渐锐利和愤怒。
　　“怎么，你不愿意？”
　　言毕，手中的短刃再次扬起。
　　赵小天心中自然是不愿意，可看在短刃的面子上，也由不得他直接开口拒绝。
　　为了缓和气氛，赵小天先是一笑，道：“娶你这样一个如花似玉的大闺女，我有什么不愿意的，况且你我早已经有了肌肤之亲！”
　　“那你迟疑什么！”
　　“迟疑……你也知道，像是你我这样的家世，婚嫁这种事情，根本由不得自己，就像是你自己，就能够嫁给想嫁的人吗？”
　　“……那你说，怎么办！今天这事情，必须有一个结果！”
　　“大小姐，你别着急，事在人为，凡事总有解决的办法，而且你拿着刀，能解决什么呢？得从长计议！”赵小天温顺的劝说着，尝试从余伊伊的手中将短刃解下。
　　可余伊伊的戒备心极强，尤其是面对赵小天这个夺去了自己贞操的男人，更是容不得他碰自己半下！
　　见余伊伊警惕依旧，赵小天也知道自己着急不得，便更加缓和道：“你先别着急，既然事情是我做出来的，那我也是个男人，顶天立地还是没问题的。”
　　“就算是我不娶你，找一个不计较你贞操的人，娶你，不是一样的嘛……”
　　赵小天试探性的说出这个中和的解决办法！
　　可余伊伊的刚烈，远远超过了赵小天的想象。
　　赵小天本以为，帝都附近的女子，谈不上贞洁烈女，对于贞操这种事情，本应该比较淡漠，余伊伊不过是借机加码。
　　可谁知道赵小天此话一出口，余伊伊的刀子立马按在了自己的脖子上。
　　“你若是不娶我，今天我们必须死一个！”
　　“别！姑奶奶，别冲动，先把刀放下来，我娶！我娶！”赵小天着急了，因为他已经清晰的看到，刀口上已经有了血痕！
　　余伊伊本就从小在众人的宠爱之下长大，性子自然有几分偏激，尤其是涉世未深，遇到这种事情，冲动是难免的。
　　赵小天也担心，万一余伊伊真的做出什么不可挽回的事情，自己要如何解决。
　　“娶！娶！娶！等水笙姐的婚礼结束，我就去你家提亲！水笙姐的父亲，是我父亲的多年好友，他做媒人，应该足够体面吧？”
　　“你当真？”
　　“千真万确！如有半点谎言，天打雷劈！”赵小天急忙发誓。
　　见赵小天言语真诚，余伊伊这才将手中的短刃放下，可目光却依旧紧紧的盯着赵小天，生怕赵小天做出什么反悔的事情来。
　　“你说，怎么都是马上办婚事的夫妻了，我还不知你的名字呢！”
　　赵小天突然露出一副色眯眯的样子，浪笑着朝余伊伊走了过去。
　　“余伊伊！水笙没跟你说？”
　　“没啊！余伊伊，的确是个美人的名字……”赵小天笑的颇猥琐，一下吸引住了余伊伊的注意力。
　　就在那瞬间，赵小天一把夺过了余伊伊手中的短刃。
　　另外一只手环抱住了余伊伊。
　　“你干什么！”余伊伊尖叫道。
　　“伊伊！先前的事情，是夫君的不对，今天，夫君让你好好体验体验女人的乐趣……”
　　说完，赵小天便直接对着余伊伊的嘴唇上亲了过去，另外一只手则是在余伊伊的翘臀上揉搓了起来。
　　瞬间两处敏感地带遭受侵犯，余伊伊一时间不知如何处理。
　　只想推开赵小天。
　　可赵小天却用一些话将其堵住。
　　“过两天我都要娶你了，亲热一番，又有何妨呢？宝贝，你的身子好柔软好舒服……”
　　赵小天虽然动作不断，可脑子并没有被眼前的美色冲昏头脑，而是积极的思考着应该如何处理这个问题。
　　“别……”余伊伊想拒绝，但是也不知如何拒绝，因为本来就是她开口逼迫赵小天娶她的，若是赵小天真的娶了她，那夫妻之事，难道她还能拒绝不成？
　　若是单纯以未婚为由，可昨天该发生的也都差不多了……
　　两个人都站着，自然限制了赵小天的发挥，于是赵小天抱着余伊伊，朝着一边的石桌挪了过去，将余伊伊的翘臀稳在石桌上之后，赵小天总算是解放了双手，于是一手袭胸，一手则是顺其自然的袭往了余伊伊的胯下。
　　“不要！！”
　　这次，余伊伊拒绝的十分果决！
　　“伊伊，昨天是夫君的错，今天夫君势必好好伺候你，让你知道做女人的真正快乐！”
　　赵小天此番想要用情欲的手段拿下余伊伊，可他却错了，余伊伊不是那种浪荡的熟妇，更不是贪欲的寡妇。
　　对于男人，她本就是未知，尤其是对于昨天才伤害过她的人，更是本能的有几分抵抗。
　　见余伊伊死死的护住腰带，赵小天有些不知所措了，不知道该继续喝余伊伊行夫妻之实，还是先缓缓。
　　余伊伊看着停下来的赵小天，也是心跳的厉害，不知道应该如何处理。
　　便鬼使神差的问出了一个问题。
　　“你说，你要让我体验女人的快乐，那你，让多少女人体验过这种快乐！你要娶我，我知道这些问题，应该很正常吧！”余伊伊喘着气，强鼓勇气的看着赵小天。
　　这个问题，让赵小天的脑海之中，一时间浮现出好几个丰腴的身体，不管是成熟丰满，还是青涩诱人……总之各具风味，但余伊伊这样的，却还没有经手过。
　　可就在赵小天思考的时间里，已经让余伊伊变了脸色。
　　“这么半天说不出口，难道是数量太多，想不起来了？”
　　赵小天也算是经过不少女人了，知道这个时候，就算是天王老子来了， 也得顺着女人，哄着女人。
　　“哪有，我这还是未经人事的身子，别说碰女人了，就算是女人的手指头，也没有碰过几个！”
　　“没碰过女人，昨天就敢干那种事！”余伊伊气不打一处来，怒斥道。
　　赵小天里面低头服软，道歉道：“昨天，都是意外，本来我喝了酒，加上伊伊你实在是美若天仙！我恍惚之间，还以为上了瑶台，你是仙女呢……”
　　“就你那天仙一般的背影，我看就是真的天仙来了， 也未必有那么好看！不，是根本没有那么好看！”
　　这种甜言蜜语，永远是让女人卸下防备的最好武器。
　　“哼！”余伊伊虽然轻哼不屑，可对于这话里的内容，却还是很受用。
　　毕竟谁会讨厌一个说自己美若天仙的男人呢？
　　何况，认认真真来说，赵小天的模样的确很好看！
　　“对了，你昨天在水池里洗澡，等的是谁呢？该不会是就为了等我这个真命天子的出现吧？”赵小天不过是顺嘴问道。
　　但余伊伊却变了脸色。顺而面色一沉道：“你管！”
　　“我不管，我不管……该不会是水笙姐吧？”赵小天无意识的顺嘴一说。
　　可余伊伊的脸色却直接大变。
　　于是，二人彼此沉默，赵小天也松开了余伊伊的身子，稍微后退了两步，开始思考整件事情的前因后果。
　　看着赵小天逐渐变化的神情，余伊伊有些急了。
　　“你在想什么！事情不是那样！”
　　赵小天见余伊伊着急，更是一副如梦初醒的样子。
　　“我有一个相当大胆的想法，本来只有一分的猜测，现在看来，有四五分的可能了！”
　　“什么想法！你意思是说我拿贞操做饵，诱你娶我？”
　　余伊伊脸色大变，有点气急败坏的样子。
　　“哼哼，现在看来，有六七分可能了！”赵小天反而不着急了，二人的攻守身份，再次发生了转换。
　　余伊伊百口莫辩之际，再次想要捡起地上的短刃，但却被赵小天的冷笑打断。
　　“别演了，直接说吧，要是把你伤到了毁了容，水笙姐怕是会不开心的！”
　　赵小天绷着脸，神情十分严肃。
　　余伊伊捏紧拳头，也彻底恢复了理智，她也明白，自己想要的，是解决问题，而不是制造更多的问题。
　　“坐下来好好谈谈吧！”赵小天坐下一边的石凳上，轻描淡写的说道。
　　等到余伊伊深吸一口气坐下后，赵小天就迅猛的发问。
　　“你们两个，什么时候开始弄这种虚凰假凤的。”
　　余伊伊猛的瞪大眼睛，想要开口怒斥，但看着赵小天淡定的表情，硬是压下了心中的火气。
　　“一年前。”
　　“水笙姐要嫁人了，你在这个时候，脱光了衣服等她，是要干什么？”
　　赵小天再次犀利发问。
　　“你少管！”
　　余伊伊忍无可忍，生气道。
　　“我可以对一个陌生的女人一句话也不过问，但是我没法坐视不理我要娶的女人脱光了衣服等另外一个人，哪怕她是女人！”
　　赵小天冰冷的说完，起身就要离开。
　　余伊伊知道这时候用生命要挟他，已经毫无作用，并且不能解决实际问题。
　　只能强忍屈辱道：“我说！是，我等她是为了做那事……但是我的贞操，就是你弄掉的！”
　　余伊伊虽然承认，但是不忘解释，因为她清楚，男人在喜欢别人的妻子风骚的同时，也讨厌自己的妻子对别人风骚。
　　“也就是说，你们睡在一起的时候，都是不进去的？”
　　赵小天狐疑的看着余伊伊。
　　余伊伊感觉羞愧难当，如此私密的事情，却要被像是审问一般的交代出来。
　　她实在是说不出口，只能是点点头。
　　“那，水笙要嫁人了，你们以后打算怎么办？”
　　余伊伊说不出话，这个问题正是困扰她的问题，她的想法，当然是跟在水笙跟前，私定终身，但这也只是她一厢情愿的想法罢了。
　　就算是水笙，也不可能答应她如此离谱的想法。
　　“所以你是打算利用我？来完成你的目的？”赵小天抛出了最关键的问题。
　　余伊伊依旧不说话，算是默认了赵小天的说法。
　　赵小天脸上浮起一股笑意，原来真相竟然是这样的。
　　“赵小天，我认真的告诉你，昨天的事情，我绝对不是设计你！你可以说我心怀不轨，但我对感情是认真的！”
　　赵小天先入为主之后，哪里肯相信余伊伊的话。
　　毕竟，相比较而言，余伊伊的家室背景，在他大公之子面前，根本不值一提。
　　何况她不过是一个女子，贞操这种事情，可以是比天大，但也可以一钱不值。
　　“你昨天就不该让我用手，应该直接让我堂堂正正的要了你的身子，甚至可以怀上我的孩子，那时候，我就是想拒绝也没有办法了！”
　　“至于现在嘛，娶你当然不是不可以，不过，得看你的诚意了！我可不想再次负担一个强抢民女的罪名，我想，作为妻子，伺候一下丈夫，也没有什么过分的吧？”
　　赵小天重新回到石凳上，双腿叉开，一副等着余伊伊主动过来侍弄的样子。
　　那种高高在上的样子，让余伊伊感觉自己收到了莫大的耻辱。
　　她本就性子刚烈，不屑解释，又好走极端，在赵小天的如此侮辱之下，怒上心头，直接冲散了理智。
　　瞬间，余伊伊扑向了地上的短刃，捡起短刃后，直接抵在自己的胸口。
　　“我不信，你敢……”赵小天嘲讽的话还没有说完。
　　余伊伊已经动手，双手用力之后，短刃毫不费力的刺进了她的胸口，鲜血瞬间喷射在空中。
　　赵小天傻眼了，他以为自己识破了余伊伊的诡计，没想到昨天的事情真的是个意外，本质上说，是他自己犯下了滔天大错。
　　而现在余伊伊这种自杀的行为，更是和他赵小天有莫大的关系。
　　瞬间，赵小天冷汗直流，顾不得太多，直接抱起余伊伊就往院子外冲了出去。
　　“救命！”
　　“来人！”
　　“救命！”
　　赵小天不知道该哪里跑，只能竭力的大喊，希望快点有人帮忙，救下余伊伊的性命。
　　胸口中刀，伤口不浅，鲜血狂飙之下，短短时间里，余伊伊已经脸色惨白，极度的虚弱。
　　半个时辰后，赵小天站在厅外焦急的等待着里面的消息。
　　水笙就站在赵小天对面，可他头也不敢抬，生怕面对水笙的目光。
　　心中已经是千万般的后悔，但此时的后悔，最是没有用处。
　　就在赵小天煎熬的时间里，大夫从帘子后走了出来，面色凝重。
　　“怎么样？”
　　“郡主，情况很不好，中刀太深，已经伤到了脏腑，好在这位姑娘年纪小，还算是保住了性命。可能否坚持下来，我也没有十足的把握！”
　　水笙脸色变了，牙关紧咬，拳头更是捏的紧到极致，指甲刺入掌心，淡淡鲜血顺着指缝流出。
　　“郡主，此时那位姑娘最需要的就是休息，还请任何人不要打扰……”
　　可即便是这样，水笙依旧保持了几分姿态，反倒是安抚了大夫几句，让他好好休息。
　　大夫离开之后，赵小天感觉到一份强烈的目光注视着自己。
　　赵小天小心翼翼的抬起头，眼神也是从侧面慢慢挪到了水笙的脸上。
　　可两股目光一触碰，赵小天立马低下头，紧张道：“水笙姐，我错了……”
　　若说贞操尚有商量的余地，那人命关天的事情，赵小天再怎么狂，也不敢造次。
　　“到底是怎么回事！”
　　水笙强压怒火压低声音道。
　　赵小天此时哪敢有半点隐瞒，一五一十的将自己的分析判断和当时余伊伊的行为做法全都说了出来。
　　听完赵小天的描述，水笙的眉头紧紧皱住，沉默半晌之后，严肃无比的朝着赵小天说道：“这件事情，不许向任何人提起！”
　　“知道了吗？”
　　“明白！”赵小天吓得赶紧点点头，见水笙没有别的怪罪，心中才稍许不那么紧张，可对于余伊伊的愧疚，却更加的深了。
　　赵小天仔细反思自己做出这些事情的缘由。
　　气度太小，因为余伊伊先前比武招亲摆了自己一道，让赵小天丢了面子，然后赵小天心中还是有怨气，所以才导致了如今局面。
　　可后悔来后悔去，事情已经到了这样的情形，时间终究还是没法倒流。
　　“行了，你先去吧！”水笙摆摆手，示意赵小天先行离开，她则是忧心忡忡的进了里屋。
　　水笙示意丫鬟让开，自己坐在了床边。
　　看着脸色煞白的余伊伊，满是心疼与后悔。
　　要不是她让余伊伊等她，哪会有这种事情。
　　而就在此时，余伊伊眉头紧锁，口中却念念有词道：“我与笙哥的感情，绝对不许你污蔑……”
　　已经无意识的余伊伊，仍能说出如此的话，让水笙更是感觉自己付出的情感，完全对不起余伊伊。
　　心中思绪更是五味杂陈。两滴清泪控制不住的滴落在床单上。
　　而出了门的赵小天，心中也是一股难言的烦躁，对自己的无能感觉到一阵痛苦。
　　“若是父亲，面对此事，会如何处置呢？”
　　面前的局面，不可为不麻烦，赵小天想得到能完美解决这个问题的人，只有大公一人。
　　可大公面对这样的困境，又会如何解决呢？
　　这问题，赵小天自然是想不出答案。
　　回到住处，却被正巧过来的老周，一眼看穿了心思。
　　“小少爷莫不是遇到了什么难处？心情如此惆怅。”
　　“没有没有，只是好几天没热闹了，心中有点痒痒！”赵小天坏笑着，试图将事情瞒过去。
　　可他的道行，又如何瞒得过老周的法眼。
　　“少爷，有什么事情就直说吧，老周不是外人。”
　　权衡利弊之下，赵小天还是选择将事情有所保留的告诉了老周。
　　“胸部重创？病人所在何处？带我过去！”老周一下把握住了事情的关键线索。
　　一听老周所言，赵小天立马意识到，老周可能有解决这事情的好办法！
　　马上着急的带着老周回到了余伊伊所在的房间。
　　透过窗户，赵小天看着水笙依旧在病床前，鼓起勇气推门进去。
　　压着步子，赵小天轻轻拍了拍水笙的后背。
　　水笙完全没有注意到身后来人，极速回头，可看清来人是赵小天后，再想擦去泪痕已经来不及。
　　赵小天也被水笙脸上的泪痕惊到。
　　“郡主，请相信老夫……”在得到了老周的保证之后，水笙还是将信将疑的让老周进了房间。
　　水笙的内心也是无比的煎熬，家族的外部形势岌岌可危，请名医御医都是痴人说梦，而且余伊伊的身份也有些敏感。
　　她不是不想请医术最好的人来，而是请不来人！
　　当家里的大夫说余伊伊很危险的时候，水笙也很绝望。
　　此时算是升起了一丝缥缈的希望。
　　老周能跟着大公多年，一身本事根本不可小觑。
　　检查好伤口之后，老周拆开了部分先前的包扎，随后一股强大的内劲灌入余伊伊体内。
　　旋即又从怀中摸出一瓶药粉，对准了伤口撒了上去。
　　小心仔细的完成一切后，老周这才慢慢出去。
　　“郡主，这位小姐应该是没事了，小心静养数日，便可恢复如初。只是伤口的疤痕，短时间难以复原……”
　　“短短数日？便可复原如初？”水笙听了大惊，没想到老周能给出如此结果来！
　　赵小天也是大喜过望，只要人没事，别的都是小事！
　　“呼！这可太好了！”赵小天激动的叫嚷出声。
　　却在感觉到自己声音过大之后，瞬间捂嘴嘘声。
　　“老先生，这话可儿戏不得！”
　　“老奴自然不敢用生死大事开玩笑，若是不出老奴意料，再有半个时辰，那位小姐便该醒过来了。”
　　赵小天瞪大了眼睛，那伤口他可是眼睁睁的看过的，深足有二寸，伤到了心脉，真的能在这么短的时间内治愈，而且还能再半个时辰内苏醒吗？
　　他也有些不相信！
　　更别说水笙了，水笙甚至都怀疑这个老头是赵小天故意找来谋杀掉余伊伊的人。
　　然而现实，却狠狠的打了他们两个人的脸。
　　因为没有一会的时间，里面的丫鬟就急匆匆的跑了出来。
　　“郡主，那位小姐醒了！”
　　水笙急忙冲了进去。
　　一看余伊伊的状态，心里的一块大石头算是落地了。
　　因为此时的余伊伊，虽然看起来依旧虚弱不堪，可却没有了先前那种濒死之状态。
　　“笙哥……”
　　“伊伊，没事了，只要你没事，就一切都好！”水笙急忙抓住余伊伊的手，激动的说着。
　　赵小天站在门口，看着如此一幕，将一边的丫鬟叫住，叮嘱她不要外传此事，顺便将腰间佩戴的一枚珍珠赏赐给了丫鬟。
　　见余伊伊没事了，赵小天二人也就匆匆告退。不打扰余伊伊休息。
　　回去的路上，赵小天略显沉闷，显然这事情对他的打击不小，明明在几天前，老周才说过，有三种女人让他最好不要碰，可现在他不仅仅碰了，还碰了最麻烦的那种。
　　终于，顶不住压力的赵小天，还是率先开口。
　　“老周，你说我该怎么办？真的娶了她？”
　　“少爷你想听真话还是想听假话。”
　　赵小天脱口而出道：“自然是真话！”
　　可说完之后，赵小天看着老周神秘莫测的表情，却皱起了眉头，开始分析起老周所谓的真话假话区别是什么。
　　沉思片刻之后，赵小天依旧道：“真话。”
　　“公子，真话通常有些个伤人，您可莫要怪罪老周我！”
　　“不怪罪！”
　　“少爷若是想要娶她为妻，可谓困难重重！”
　　“详细说说，都有哪些困难！”
　　老周伸出一根手指，慢悠悠道：“从小往大了说，其一，便是人家的父母如何思量，虽然说少爷身份显赫，可余家似乎条件不差，未必愿意攀亲！”
　　赵小天同样伸出一根手指，听完老周的话之后，将手指握住，也记下了这一点。
　　“其二，帝都卫城的世家，和驻守边关的王侯结亲，这可是皇室的大忌。两方势力本应该是相互制衡的存在，若是结亲，经年累月之下，这可是大大的忌讳！”
　　老周说的隐晦。
　　赵小天却听了个清楚明白，这种家庭背景的联姻，说是没有点奇怪的造反心思，恐怕都没人信！
　　赵小天握住第二根手指，深吸一口凉气，暗道自己还是想的简单了，这事情根本不简单。
　　“其三，便是老爷如何决定。想嫁到大公府，可不是寻常人能行的。”
　　赵小天有些不解，老周明明说的是从小到大的三个原因，可为何将大公的决定放在了最后，难道大公的决定，比皇室的想法还要重要？
　　就在赵小天陷入沉思的时候，老周又道：“少爷，刚刚是真话，假话你还没有听呢！”
　　“啊？”赵小天郁闷了，真话都已经是困难重重，假话难道还能怎么样吗？
　　“少爷，我的三少爷啊！你怎么就还是想不明白呢？你若是执意要娶，当今世上谁能拦住你？”老周话里有股斩钉截铁的意味。
　　“可你刚刚还说，苦难重重……况且，我爹他……这种不光彩的事情，我也……
　　”
　　赵小天被老周反反复复的话，给说的彻底懵了。
　　“哪有父亲不宠溺儿子的，府上多一个人吃饭罢了，又不是什么大事。”
　　赵小天还想开口发问，可却忍住了，他不想继续暴露自己的愚蠢，因为他明白，老周之所以说出这样的话来，一定是有原因的，只是目前来看，原因他还咩有想明白。
　　忐忑的一天终于到了下午。
　　赵小天是寝食难安，脑海中不断的反复着老周说的那些话。
　　而在亲王府的另外一处。水笙正在面对一场极其艰难的考验。
　　“水笙，既然你没法做出决断，那就在婚事后，跟着赵家兄弟一起北上吧！”
　　费亲王仿佛老了十岁，宛若朽木一般坐在椅子上，浑身都散发着一种绝望。
　　“父王……女儿……”水笙不知道自己该说什么。
　　“不要多想了，本王这么多年荣华富贵，也享受到头了！生死，罢了！”
　　费亲王很是洒脱。
　　“您不是说过么，大公的本事通天入地，也许能解掉父王您身上的毒呢？”
　　费亲王突然笑道：“这酒，是我未来的女婿亲手送来，亲眼看我喝下去的，用不了几天，我便会一命呜呼！”
　　“就算是我现在启辰，到不了北地，便已经闭眼了！”说完，费亲王眼角几滴热泪涌出。
　　要亲眼看着自己的女儿嫁给一个不喜欢的人，哪个老父亲又能开心的起来呢？
　　“只是这一家人，我费某人，对不起他们呐！”
　　水笙清楚，既然皇室已经对费家起了杀机，那亲王归西之后，整个家里上上下下的人，恐怕都难逃这场劫难。
　　想着自己从小认识的这么多里里外外的人，就要一个个的死去。
　　水笙的心中犹如千刀万剐一般，痛苦充斥在了她的心里。
　　她甚至想一死了之。
　　忽然间，她想到，余伊伊的想法虽然大胆甚至可以说是天马行空，但目前看来，也是一个不是办法的办法。
　　“父王，女儿还有一个办法！”
　　“嗯？”
　　“女儿有一个相好的妹妹，跟赵小天之间，有这样一段离奇……”
　　“那你的意思是？”听水笙讲完故事，费亲王更加不解。
　　“女儿的意思是，女儿以水笙作为条件，我们两个，一起嫁给赵小天！”
　　“什么？”
　　费亲王险些一个没坐稳，从椅子上摔下来。
　　“父王，这是女儿目前能够想到唯一一个保全整个家的方法了！如果大公真的有那个实力，远在千里之外就能够震慑皇族的话……”
　　对于这个只在儿时见过面的大公，水笙也不确定他的能量究竟有多大。
　　“如果能说动小天，那此事就再好不过了！你马上跟去试探一番！快去！”
　　水笙点点头，直奔赵小天的住处。
　　走到赵小天的院落前，水笙在打算推门进去的时候，犹豫了。
　　心中自问道：“若是就这么将身子和身家性命交给他，会不会反而让他轻视……
　　”
　　“还得另想办法才是……”
　　想及此，水笙变了主意。
　　“小公爷，我们郡主交给您的！”
　　一封信交到赵小天手中，赵小天拆开一看，有些不解，水笙为何要在那个水池里约见他。
　　可现在的情况，赵小天没有拒绝的理由，何况他也很好奇，水笙葫芦里卖的是什么药。
　　不就，赵小天就来到了那天余伊伊溺水的那个水池，可四下观望，周围并没有人。
　　“水笙姐？”
　　赵小天呼喊了两声，房门应声而开。
　　“进来吧！有事情跟你说！”
　　赵小天深吸一口气，心中担心水笙要跟他说余伊伊的事情，暗自担心之余，也默默下定决心，得像个男人一样承担和解决这事情。
　　然而一到门口，赵小天就闻到了满屋子的酒味。
　　水笙盘坐在榻上，脸颊微红，看起来已经喝了不少，而且衣衫凌乱，大有醉酒之像。
　　“水笙姐，你怎么一个人在这里喝酒！”
　　“快过来，陪我喝两杯！”
　　水笙招手间，胸前的衣衫又松了松，露出了大片胸前雪白，这让赵小天不由得避开目光。
　　见赵小天不动弹，水笙直接起身，可脚步踉跄之间，竟然扑了个空。
　　赵小天眼疾手快的搂住了水笙，哪料到水笙喝了酒，身子重的厉害，一下竟然没有抱住，反而是被水笙给推倒在地。
　　两个人就这么压在一起，气氛瞬间变得不对劲了。
　　“怎么？趁机想沾姐姐便宜？”
　　水笙一手端着酒壶，一手撑在赵小天的胸前，居高临下的说道。
　　“水笙姐，你喝多了，先让我起来再说……”
　　“喝多？姐姐我才喝不多呢！来你也喝……杯子……杯子呢……算了不打紧，姐姐喂你喝，也不是没有喂过！”
　　水笙直接用酒壶灌了两口之后，两点玉唇直接对准了赵小天的嘴巴。
　　清香冰凉的酒配合著柔软温热的唇，只是瞬间，就让本来想反抗起身的赵小天，失去了招架的能力。
　　“我的好弟弟，姐姐喂你酒，你怎么伸舌头啊……坏死了！”
　　赵小天对着凭空的污蔑，完全不知道该如何解释，但他可以肯定的是，他的确没有伸舌头。
　　“起来吧，陪我好好喝点……”
　　水笙起身，不经意间，用玉足从赵小天的胯下扫过。
　　然后露出一副意味深长的笑来！
　　赵小天本想说什么，可已经被递过来的酒杯堵住。
　　“先喝三杯，姐姐我有重要的事情跟你说！”
　　三杯下去。
　　刚刚还媚笑着的水笙，突然变得愁怨起来。
　　“你说，女人一辈子最重要的事情，是不是就是嫁给一个合适的男人？”
　　“那没错。”
　　“我是郡主，可以让任何娶我的男人，一辈子荣华富贵，不愁吃穿，模样也算过得去，一万个男人里头，讨厌我的最多一百个人！没错吧？”
　　“也没错，别说一百个了，我看一万个人里头能有一个，那也只怕是瞎了眼的！”赵小天微笑着说道。
　　“哎，可我由不得自己，马上就要成婚了，可那个男人，我是一点都喜欢不起来，从长相到为人，甚至连他说话的声音，我想起来都觉得刺耳！”
　　“费亲王替你挑选的夫婿，怎么会如此离谱？”
　　“哎，说起来，都是眼泪……”话音未落，水笙两滴清泪便滑落在桌面上。
　　“想到要和这样的男人，同床睡一辈子，我宁愿死了算了……”
　　一时间，那种幽怨不满的表情挂满了水笙的眉眼。
　　如此人间绝色，是个男人便会怜香惜玉，何况是赵小天！
　　强压住将水笙搂住安慰一番的冲动，赵小天再次劝说道：“也许是了解的不够全面，想来能配得上水笙姐的人，势必有过人之处……”
　　“过人之处？要说这长得难看，声音难听，我也就忍了。最让我难以接受的是，他竟然是个天阉人。”
　　“什么？”赵小天也没想到，竟然会有这种事情！
　　一个天阉人，如何能够成为郡主的夫婿？
　　“哎……我还没有成婚，便已经要守活寡，我的命好苦啊！”
　　天阉人！莫不是？
　　赵小天心中突然有了一个大胆的想法！
　　可水笙的行动，却比赵小天的想法还要迅速！
　　“好弟弟，能不能要了姐姐的身子，姐姐也想当一回女人！”
　　水笙双手撑着桌子，直勾勾的看着赵小天，任凭胸前的雪白乳肉，暴露在赵小天面前。
　　赵小天深吸一口气，努力的想要压制住小腹升腾起来的火气。
　　可美色当前，似乎根本控制不住一般！
　　赵小天哪里知道，水笙在这酒水里参了不少的烈性春药，这么毫无防备的喝下，就算是苦修三十年的大和尚，也无法控制身体之中的那股兽性！
　　“好弟弟！”
　　“帮帮我，好不好嘛！”
　　娇滴滴的声音，配上性感娇媚的身体，赵小天无法拒绝。
　　在一次艰难的吞咽口水之后，赵小天失去了最后的一点理智，像饿狼一样的扑了上去。
　　“不要顾忌太多，只管猛烈的痛快就好了！”
　　“咬的姐姐好疼，好舒服啊！”
　　人本来就是兽，不过是在有理智和道德的时候，兽性得以压制。
　　可一旦没有了任何枷锁，那人，远比任何野兽的兽性都要充足！
　　水笙担心自己没法承受赵小天的猛烈冲击，自己也是服下了不少的春药。
　　两个年轻男女，都处于极大的精神压力之下，而且在春药的猛烈刺激中，一场堪称毁天灭地的盘肠大战即将爆发。
　　“姐姐已经湿透了，快来吧！狠狠的插进来！”
　　水笙崛起屁股，努力的迎合著。
　　呲溜！
　　连根没入！
　　这种顺滑的感觉，完全不像是个处女！
　　可水笙却是实打实的处女，虽然顺滑流畅，可处女膜的撕裂痛处，却依旧不可消失。
　　“啊！”
　　水笙尖叫一声，但根本影响不了赵小天的冲刺。
　　数个呼吸之后，水笙就被那铺天盖地的愉悦交织。
　　痛苦在这种愉悦下，有种特别的快感。
　　就像是甜和辣一样，相互刺激，无限的激发。
　　赵小天不知疲倦的杵了百十下之后，感觉到腰眼一阵松麻。
　　若是寻常的时候，赵小天肯定要抽出来，换个姿势，但此时的他，体内仿佛有洪水即将爆发，根本停不下来。
　　继续猛猛的抽插，猛猛的冲刺！
　　“呼呼！！”
　　那一股股白浆，毫无保留的灌入芳草最深处！
　　可本该停下来的赵小天，却没有半点停下来的意思，反而将水笙抱起，换了个自己用力舒服的姿势，继续的耸动起来。
　　水笙虽然跟余伊伊欢好过不少次，可女子之间的欢爱，比起现在要温柔的多，哪有这么狂暴。
　　可破处产生全身的酸楚，让他无力招架赵小天，只能够任凭赵小天摆弄好姿势，然后不停的抽插操弄。
　　“好弟弟，舒服，别停下来，姐姐要死了！”
　　“对，对，猛猛的干！猛猛的插进去！”
　　水笙说着这辈子从没有说过的淫言浪语，似乎有些东西，人天生下来，就是会的。
　　短短一刻钟的时间内，二人已经从榻上，来到了床上。
　　而赵小天也已经在水笙的蜜穴深处，整整发射了三次。
　　这时候，二人的意识和理智，才逐渐的恢复了一些。
　　但赵小天心中盘算，心中停下来，和半个时辰之后停下来，已经没有区别，不如好好享受面前的这肉体。
　　随后，依旧是强烈无比的冲刺和攻击。
　　射过三次的赵小天，显得无比持久，而水笙才破了的身子，显然已经经受不住如此摧残。
　　下面甚至都有一些脱水的前兆。
　　“好弟弟，要不，停一会吧……下面好难受，好干……”
　　“要不，姐姐用嘴巴帮你把……真的受不了了！”
　　恢复了理智的水笙，已经达到了目的，也开始求饶。
　　赵小天逐步放慢速度，却一点也高兴不起来，余伊伊的事情还没有解决，现在又多了一个麻烦，而且，这个麻烦要比余伊伊巨大的多！
　　“水笙姐，我……”
　　“不许自责，是姐姐主动勾引的你，你没错！你只是做了一个男人应该做的事情罢了！反而姐姐觉得，你表现得很好呢！”
　　水笙说罢，自顾自的低头，先是用小手摆弄了一下赵小天的钢枪，红彤彤的模样很是吓人，尤其是上面还粘带着血液和白浆。
　　如此模样，水笙也是下不去口，只能小心的用床单擦拭着。
　　“去外面洗洗吧！”水生提议，赵小天同意。
　　二人赤裸着身子，跨入池水之后，各自舒服的长呼一口气。
　　换了环境，似乎心情也变了不少。
　　“小天，你不会怪我吧……毕竟也算是姐姐主动，你要是不愿意，可不要生气……”
　　水笙贴在赵小天的肩膀上，软软的说道。
　　“我哪里会怪姐姐，只是姐姐马上要嫁人了，这样……真的好吗？”
　　“好不好的，事已至此，难道还能回头不成？傻弟弟！”水笙撩起一把水，洒在赵小天的胸口，旖旎之意无限。
　　“姐姐初夜都交给你了，从今以后，就属于是你的女人，你可不能忘了我！”
　　“哪里会！”
　　二人四目相对，春药的余韵，让二人再次吻在了一起。
　　一阵激吻过后，赵小天再次有了反应，可水笙却皱眉摇摇头，示意自己无力承受。
　　可水笙一边拒绝，一边却又用小手在赵小天的小腹上来回挑逗着。
　　“好姐姐，你这样，我可是会兽性大发的哦！”
　　“啊？那该怎么办呢！”水笙故意不懂装懂的问道。
　　“那就，只要幸苦好姐姐用嘴巴了！”
　　赵小天跃跃欲试道。
　　“坏东西！”
　　可水笙一边骂着，一边却低下头，在水中用小舌头舔弄了起来。
　　水笙的嘴巴，可是彻彻底底的头一回，只能舔舔，至于吞吐含住什么的，根本没有能力。
　　赵小天享受之余，根本没有注意到，自己的身后站了一个人。
　　“别动！”
　　一个冰冷的声音在赵小天的耳后响起，同时突兀的出现在赵小天感觉里的，还有脖子上的无限杀机！
　　“余伊伊！”赵小天大惊道。
　　“伊伊！你怎么！”水笙抬头，惊恐的瞪大了眼！
　　“哼。”
　　余伊伊脸色依旧煞白，浑身冰凉，可持刀的手却稳的可怕。
　　“伊伊，你听我解释！你先把刀放下！”水笙急忙的叫着，生怕余伊伊不小心伤到赵小天。
　　“我不想听，我只想让这个玷污我的男人死！”
　　余伊伊说着，手腕用力，一抹血瞬间从赵小天的脖子上渗出。
　　赵小天吃痛，可却不敢有所动作，只能先将余伊伊的情绪缓和下来再说。
　　“事情不是你想的那样！”
　　赵小天也解释了起来。
　　“哦？是哪样，我倒是想听听！”
　　面对赵小天，余伊伊反而很有耐心，想要听听他能找出什么借口来！
　　“余伊伊，水笙是不是你最重要的人！”
　　赵小天背对着余伊伊，看不到余伊伊的表情，只能够通过观察水笙来判断余伊伊的反应。
　　“以前是。”
　　余伊伊快速的回道。
　　显然对于水笙做出这种事情，余伊伊很难接受。
　　“那你知道，水笙要和你在一起，得面对多大的困难和压力吗？”
　　“我当然知道！”
　　“不，你不知道！”赵小天极速打断。
　　“费亲王一家人，要遭遇灭顶之灾，你可知道？”
　　“灭顶之灾？笑话，堂堂亲王，谁能动一根手指？”余伊伊显然对于这种话，不屑一顾。
　　“不信的话，你问水笙！”
　　水笙面色微变，朝着余伊伊点点头。
　　“的确，费家即将迎来灭顶之灾。包括我要嫁的人，也会是害死我全家人的凶手之一。”
　　“开什么玩笑！”
　　“没开玩笑，虽然我现在还要热热闹闹的举办婚礼，可婚礼之后，这里所有的人，将会变成累累白骨。是皇室的意思的！”
　　“我不信！”余伊伊很是愤怒，因为她不信这么重要的事情，水笙之前会不告诉她。
　　“我又何必要骗你呢。”
　　“那这事情，和你们淫乱，有什么关系！”余伊伊再度发问。
　　水笙神情复杂，不知道如何解释，犹豫要不要把事情全盘托出。
　　但赵小天突然道：“想要保全费家，就必须要让费家和我们赵家站在一起。
　　联姻无疑是一条好路子，所以，我们先用肉体联一下。”
　　“还有，你们不是一天也不愿意分开嘛，正好你们两个都嫁给我，夜里，我们三个人一起睡……”
　　“再敢胡说，我弄死你！”余伊伊情绪激动的叫嚷着，手中的利刃，竟然真的又用力了一分！
　　赵小天整个人紧张极了，生怕激动无比的余伊伊，一刀给自己结果了。
　　“伊伊！你要是敢伤了小天的性命，我这辈子都不会原谅你！再也不会跟你说一句话！”水笙焦躁的要挟道。
　　余伊伊难以置信的看着水笙，不敢相信，自己的亲密爱人，会为了赵小天这样一个才认识没几天的男人，说出这种绝情的话！
　　“笙哥！”
　　“先把刀放下，我也是为了我们能够长相厮守努力，你能不能不要这么幼稚！”
　　水笙不露声色的教训着余伊伊，想要动摇她的心理防线。
　　从水笙的目光里，赵小天似乎感觉到了余伊伊一瞬间的分神，就在那瞬间，赵小天把握机会，脑袋向后用力，伸手打在了余伊伊的膝盖后面。
　　这一下，反而将余伊伊也拉入了水中。
　　水笙眼疾手快的将余伊伊抱住，免得她胸口的伤，被水打湿。
　　余伊伊遭受意外之下，还想着一刀结果了赵小天，可身子本就重伤的她，也无能为力。
　　三人在水池中一番闹腾后，还是坐到了岸边。
　　余伊伊情绪接近崩溃，无论如何她也想不到，这次来亲王府，会发生如此多的事情。
　　赵小天头皮发麻，事情已经完完全全的超出了他的想象，如何解决，他更迷茫了。
　　只有水笙，似乎意识到，现在绝望的迷宫中，出现了一条极为不可思议的活路。
　　三人沉默良久之后，还是水笙率先说话。
　　“伊伊，你想不想和我长相厮守，并且没有其他多余的顾虑。”
　　余伊伊看着光着身子的水笙，目光露出一丝为难，但还是点了点头。
　　“小天，你愿意不愿意娶我们两个，虽然我家的势力已经不在，可我们的模样，也算得上是沉鱼落雁了。”
　　“愿意是愿意，可是……”
　　“没有可是！现在你们两个，跟我走！”水笙一边抓起一人的手，朝着屋里走去。
　　一进屋，水笙直接亲在了余伊伊的嘴唇上。
　　“伊伊，相信我，我是不会害你的！”
　　这话，对于余伊伊的杀伤力极大，余伊伊一咬牙，干脆闭上了眼睛，直接享受起了水笙热烈的吻。
　　而水笙的另外一只手也没有闲着，直接对着赵小天的胯下钢枪揉搓了起来。
　　赵小天眼睁睁的看着这一切，心中似乎已经有了答案。
　　“为今之计，只有我们三个人坦诚相待！”
　　水笙拉起余伊伊的手，将她的手放在了赵小天胯下的火热上。
　　那种特别的触感，让余伊伊吓了一跳。
　　“伊伊，男人的滋味，真的很不错的！”
　　“我们嫁给一个丈夫，多是一件美好的事情啊！”
　　“本来也是天注定好的缘分！”
　　余伊伊看着眼前的赵小天，还是恨意十足，可心中却已经有些接受水笙的说法，水笙的说法，她也是想过的。
　　只是她当初想的是，自己先搞定赵小天，再三人商量。
　　但歪打正着，现在已经到了三人商量的阶段。
　　虽然过程有些曲折……
　　最后，所有的问题都集中到了赵小天的面前。
　　“你愿意吗？”
　　看着眼前两个美人，一时间纷纷要嫁给自己，赵小天反而有些不知道说什么好了。
　　尤其是胯下还挺着一杆枪。
　　赵小天恐怕是这辈子都没有遇到过这么为难的时刻。
　　“不许拒绝！”
　　“快点答应！”
　　二女同时开腔道。
　　就在此刻，赵小天心中快速的思索。
　　“面对此种情况，父亲会如何决断呢？”
　　带入了大公的身份之后，赵小天瞬间有了答案。
　　堂堂男儿，如何能够被两个女人控制。
　　“你们先把我伺候好了，再说娶不娶的事情！”
　　一刹间，赵小天霸气外露，伸出双手将面前两个女人的脖子揽住，同时压在了自己的胯下。
　　“一起舔！”
　　赵小天的举动，让二女没有料想到，可却同时的屈服了。
　　水笙瞪大眼，乖巧的伸出舌头，余伊伊紧闭双眼，但也没有把舌头缩回去。
　　此时此刻，虽然赵小天并不觉得二人的口舌技巧有多舒服，但心理上的成就，却一下子增多不少。
　　那种摆弄女人的霸道快感，原来是这样。
　　赵小天抓住二人的脑袋，操控着舔弄的频率和位置，心中对于女人的驾驭，似乎又多了几分明悟。
　　就这样，二女跪在赵小天面前，轮番给赵小天舔弄胯下钢枪。
　　凭借这两个女人的口技，想要让已经发射过三四次的赵小天出货，无疑是难上登天。
　　而赵小天也知道这一点。
　　于是，赵小天并没有享受更多，而是很快的用自己的手辅助起来，一会在水笙的嘴巴里捅几下，一会在余伊伊的脸蛋上蹭几下。
　　“张嘴！”
　　面对赵小天突然霸道的命令，余伊伊选择了服从。
　　而很快，几滴无色无味的液体，就流淌在了余伊伊的嘴巴里。
　　也就是赵小天已经发射过不少，不然这一下，就会让余伊伊咳嗽半天。
　　挺动了几下腰后，赵小天抽出了钢枪，又摆在水笙面前，示意她将其舔弄干净，同时间命令余伊伊不许咽下。
　　“好吃的怎么能独享呢？给水笙姐分一点吧！”
　　余伊伊还有些发懵，没明白赵小天的意思，而水笙已经懂了，火红的双唇再次覆盖了余伊伊的嘴巴。
　　舌头撬开了余伊伊的牙齿，将余伊伊嘴巴里不多的液体吸了回来。
　　看着眼前两个美人如此，赵小天很是爽快，可开心之余，也开始发愁，娶一个尚且有些为难，一次娶两个。
　　还有一个马上要嫁人的郡主，这么些事情，大公真的能顶得住吗？
　　赵小天第一次对大公的能力，有了些许的担忧。
　　梦幻般的淫乱结束之后，余伊伊再次被送回到了病床之上，而水笙也依旧恢复成了那个端庄大方贵气十足的郡主。
　　只有赵小天，显得有些萎靡，像极了纵欲过度的王公子弟。
　　三人分开，水笙依旧是心事重重，因为赵小天是拿下了，他也单方面同意了婚事，可问题还是那个，大公真的能够解决王府面临的困难吗？
　　尤其是他还远在千里之外！
　　虽然心中有无数忧虑，但身心俱疲的水笙，依旧在躺下没多久之后，就睡熟了。
　　很快，在水笙的梦中，她和余伊伊一起在赵小天的床上，颠鸾倒凤，好不快活，饶是熟睡中的她，胯下再次渗出一些淫水……

第60章 太子弑母
　　睡两个女人容易，可娶两个女人就显得不那么轻松。而赵小天面对的，是同时娶这么两个身份的女人。
　　余家势力不容小觑，虽然比起赵小天的家世略有不及，可在绝大多数的世人眼中，余伊伊若是嫁给赵小天，也算是门当户对。
　　至于水笙，那就更是赵小天有些高攀了。
　　大公家的儿子，和亲王家的女儿，自然不用多比较。
　　如此大事，赵小天也不敢瞒着，立马找到老周和赵承泽。
　　老周依旧淡然，可赵承泽却是挑高了眉头。
　　“小天，这种玩笑，开不得！”
　　“二哥，我也不是小孩子了，这种玩笑，我肯定知道开不得，可这不是玩笑。”赵小天一脸苦涩，看得出来，这真的不是玩笑。
　　“赵小天！你知不知道你在说什么！你要娶一个还有几天就要成婚嫁人的郡主！而且这个郡主已经将天下王室宗亲，全都邀请到了府上！”
　　“我……知道。”
　　“那你想没想过，悔婚对于整个费家会是如何大的影响，有没有想过，会对我们家，产生如何大的影响！”
　　“我……”赵小天不敢回答，因为关于这一点，他还真的没有想过。
　　“二少爷，你也不要太过严苛，年轻人总会犯错的！何况你当年……”老周话说一半，戛然而止。
　　可赵承泽却皱眉回头看了老周一眼，神情复杂。
　　“当今之际，是商讨出一个如何应对的办法，若是单纯的怪罪，也不解决问题！”
　　“对对对，先解决麻烦再说！”听见老周这么说，赵小天才松了半口气。
　　“老周，你觉得怎么办合适！”赵小天急促的问道。他已经想不到这个问题的解决办法了，属于病急乱投医了！
　　可老周，就似乎是思考过这种问题一样，略微停顿后，便娓娓道来。
　　“咱们先去见见亲王……”
　　依旧是那个庭院，可距离上次来才过了两天，但赵小天感觉这庭院之中，完全不同了。
　　不单单景色暗淡了不少，就连鸟鱼虫，似乎也变得了无生机。
　　一进门，赵小天一看亲王气色，便大感不对劲！
　　“亲王，您这是……”
　　“身体微恙，不碍事，你们前来有何事啊？”费亲王心中清楚，但依旧问道。
　　请你把要出嫁的女儿改嫁给我！还附带另外一个你女儿的小情人！
　　这话，是赵小天无论如何也说不出口的，不光光是他脸面薄，更多的还是他见过的世面不够多。
　　赵承泽摆着脸，也不愿主动开口。
　　倒是老周，反而像是没事人一样，直抒胸臆道：“亲王殿下。这几日，三少爷与水笙郡主的相处可谓是十分融洽，而且根据水笙郡主的描述，她似乎对于您安排的这门亲事不太愿意！若是有可能的话，是否可以暂缓婚事？从长计议呢？”
　　老周的话，抛开内容，礼貌极了。
　　赵小天都不敢抬头看亲王的表情。
　　然而，亲王依旧平静，丝毫没有震怒，道：“哦？莫非小女已有其他心上人？”
　　“哈哈，什么叫天作之合，什么叫一见钟情，我想用在郡主和我家三少爷身上，实在是太合适了！虽然不过短短几日，可这种情缘，乃是万世都修不来的！希望亲王殿下，再考虑考虑！时间上，还来得及！”
　　“婚姻大事，乃是家族之间的事情，并非一人之愿啊！”
　　亲王话里有话的问完，看向了赵承泽。
　　在亲王眼中，老周这样一个下人说话，无疑是不靠谱的。
　　必须得赵承泽点头才是。
　　赵承泽虽然不愿，可既然来了，也是做好了答应的准备。
　　点头道：“儿女情长的事情，我这个做兄长的，又岂能逆了弟弟的心意。若是亲王您同意，我即刻飞鹰传书告知家父。必定赶得上时间！”
　　“哦？如此甚好！承泽，我还有几句话要跟你单独说说……”
　　赵小天同老周出了门，赵小天长长松了一口气。
　　老周则是苦笑道：“小少爷，老周在前几日还在劝你，莫要惹下太大的麻烦，可还是没能拦住……”
　　赵小天也自知理亏，嘿嘿一笑。
　　“对了，若是真的要成婚，今后相处朝朝暮暮时光不短，不必急于一时快活……”
　　“是，我一定不乱来！”
　　此时，一只银色的飞鹰突然从屋里破窗而出，极速朝着天空中飞远了！
　　“这，飞鹰，二哥竟然随身带着？”赵小天想不到赵承泽能够把飞鹰携带在身上。
　　极为好奇的感慨道。
　　“二少爷能够在南疆那种凶险之地，打出一番威名，绝对不是空穴来风。武德这方面，二少爷和老爷最为相似了！”
　　“老周，我大哥，你知道吗？”
　　“你想知道？”老周很是诧异。
　　赵小天慎重的点点头。就算是赵小天没有夺嫡的想法，可在这种家族之中，由不得自己，多了解些，保全自己，总是没错的！
　　“这里不是说话的地方……换个地方说！”
　　二人回到卧房之中。
　　“大少爷的年纪，比二少爷还要长十岁之余。”
　　“早年间，大少爷跟二少爷一样，也是奉命驻扎在帝国边境的军营之中，情况亦是极为凶险。”
　　“明知非常凶险，难道就不能换个相对安全的地方吗？”赵小天很是纳闷。好歹也是大公的儿子，真的有必要弄到那么可怕的地方么。
　　“少爷，你有所不知。老爷在朝中，地位颇为特殊，统御北疆之地，实在是略显庞大，与大公身份不符。少爷你也是读过不少史书。可曾见过，一个外姓的大公，统御如此大的疆域？老爷在北地是什么样子的威望，你也应该知道……简直是比皇帝还要皇帝！”
　　这话可是大逆不道，然而老周丝毫没有半点波澜，可以看出，平日里，他对于皇帝也没有多少尊重。
　　“所以，对于皇室来说，能够容忍一个大公盘踞北地多年，但是一定不想让他的子子孙孙全都落地生根，如果真的变成那样，恐怕就要变成国中之国了，加上北地诸族，那整个帝国的安危，将远不是现在这样！”
　　赵小天倒吸一口凉气，仔细盘算着其中利害关系。
　　瞬间，惊出一身冷汗。
　　“那，那，我和二哥同时进京，岂不是非常有可能，被连锅端了？”
　　“哈哈，若是有那种可能，皇室又怎么能容忍大公盘踞北地多年呢？自然是有他们无法动手的原因！扯远了，继续回到大少爷的事情。”
　　“大少爷于东海水上统御兵马，极具统帅才能，短短三年，麾下便已经有三千水军。”
　　看着赵小天疑惑的眼神，老周继续解释道。
　　“帝国东部的水军，与其他地方的军队略有不同。因为船只养护损耗的巨大，以及很多非士兵的船员的消耗问题。帝国水军采用的是常备部队两成，非常备军八成的模式。”
　　“也就是说，其余八成的水军，一年参与训练并不多，更多的还是以出海打捞为主。而大少爷就是负责一股闲置水军的都统！”
　　“然而，意外发生在第三年。那年适逢海盗肆虐，数万人遭灾！水军虽然正面作战能够碾压海盗，可海盗极为灵活，根本不与我大军正面对决，而是对沿海百姓烧杀劫掠，无恶不作。”
　　“在大少爷的统帅下，那股闲散渔民迅速拉起旗帜，一边壮大人数，一边朝着海盗反击。短短三个月，击毙海盗万余人。麾下更是庞大到了三万多人。”
　　“嘶！那岂不是……”
　　“没错，皇室最不能容忍的事情，就是将在外势力太过于庞大……因此便派人分散大少爷的权柄。”
　　“可那些平日里混混度日的废物，哪里是大少爷的对手，不消十多天，便将他们全都收拾了个干脆。水师提督都有些管辖不住大少爷的时候，大少爷做了一件惊天动地的大事。”
　　“什么事！”
　　“大少爷觉得，海盗之所以时常来劫掠，就是因为他们地方穷匮，若是解决了他们劫掠的根源，那便可以永葆海岸无忧。”
　　“于是，大少爷统帅一万余人的精锐，竟然出海远航，朝着海盗的老巢杀了过去。须知道，海外的倭、夷等地，也有百万民众……一旦孤军深入，那简直是无限危险！”
　　“可为了海边的安危，甚至大少爷连大公的支援都没有等，很快就驶入了深海！”
　　“后来呢！”听着如此英雄事迹，赵小天大气都不敢喘，着急的问道。
　　“后来自然是寻觅到了倭国的本岛，与倭寇展开一战，历时数月后，几乎将倭寇打服。再后来。大少爷做了一件特别犯忌的事情。”
　　“该不会是，自立门户，留在那边了吧……”
　　“谁说不是呢，一个都统，没有任何人的命令，直接占领了一个周围小国。虽然没有立国封王，可实际上就是那里最高的统治者！”
　　“这……”赵小天想到自己的这位兄长，可能是猛人，但是他怎么也没有想到，兄长竟然是那么凶悍！
　　“再后来呢？”
　　“再后来，朝中就当做无事发生一样，将相关的消息全都压住了。”
　　“而沿海的民间，则流传着一种谣言，说是大少爷与倭国一战之后，被海啸卷走……不过再也没有什么海盗，也是真的。”
　　“那，我大哥，在那边还好吗？”
　　“过的肯定是很好的，但具体情况，我也好几年没有消息了，也许大公知道一些……”
　　赵小天表面上点点头，可心中却幻想起了一个匪夷所思的念头。
　　“若是跟余伊伊水笙婚事不顺利，北去的路被堵死，那朝着东边海上，也未尝不是一条生路，到了那边，有我大哥照应，恐怕也是衣食无忧，齐人之福……”
　　就在赵小天胡思乱想的时候，房门一开。
　　赵承泽已然是回来了。
　　“二哥，怎么样！”赵承泽瞪大眼睛，发狠道：“怎么样？你还有脸问？”
　　赵小天心中忐忑，等着赵承泽的下文。
　　“准备结婚！”
　　得到二哥准确答复的赵小天，悬在心中的石头，总算是落地了。
　　而在另外一边，水笙这边也得到了费亲王的准信。
　　结婚的两边家人都商量妥当了。
　　现在的问题是，这已经邀请来了的一众宾客，应该怎么办！
　　“那……”
　　这件事情虽然是赵小天先答应下来的，但是回头想了想眼前这么多麻烦的事情，还是一脸愁容。
　　“换个驸马而已，有什么难的。”
　　赵承泽说的平静，似乎捏死那个素未谋面的准新郎，就像捏死一只蚂蚁一样容易。
　　“这……”
　　“他若是想体面，就让他体面，他若是不想体面，我就帮他体面！”
　　赵承泽拳头轻轻捏住，武力要挟之势，已经板上钉钉。
　　“那我现在要做什么？”
　　“准备当新郎！”
　　这边是赵家的实力，这边是大公能够给予的安全感。
　　一次又一次的突破了赵小天想象力的极限。
　　直到裁缝上门，赵小天还是有些回不过神。
　　说好这两家皇亲国戚联姻，是大忌，是很难商量的大事。可为什么突然之间就成了？
　　“公子，您穿着这衣裳，觉得的可还舒服？若是觉得有些紧，小的再给您弄松快些……须知道，这成亲时候的繁琐礼节多的很，若是穿的衣服太紧，到时候可就幸苦了……”
　　赵小天心不在焉的答应着。
　　可这做衣裳的裁缝，却是个人精，心思极为敏锐，一下看穿了赵小天心里复杂的情形。
　　“公子，您这个年纪，成家的确是有点早了……若是小的猜测的不错，那新娘子，应当是比您略微年长一些吧？”
　　“若非两小无猜，只怕日后您过日子的时候，还得多加些心思。”
　　“女人无非就是两种心思，就跟钓鱼一样，不能太紧，也不能太松，得张弛有度。就跟咱们这做衣裳一样，太紧了，崩的难受，太送了，又显得失礼！”
　　赵小天眉头一拧，示意裁缝话多了。裁缝立马闭口不言。
　　可赵小天闭上眼睛，仔细回味这几句话，对于如何处理余伊伊和水笙的关系，又多了些想法。
　　很快，到了大婚前夜。
　　赵小天自然是睡不着的，在屋子里翻来复起的渡步。
　　此时，院外有声音响起。
　　“谁？”
　　“我！”
　　来人正是赵承泽，手中提着一个包裹。
　　“二哥这么晚来，有事？”
　　“送你个东西，让你安心。”
　　赵小天拆开丢在桌上的包裹，赫然大惊。“这是，这是谁的人头？”
　　“之前那个驸马！”
　　赵承泽依旧是杀伐果断，为了避免种种尴尬，直接用上了最为简单粗暴的手段。
　　这位准驸马，虽然准备了很多，也承载了很多人的希望，可就这么离开了人世间。
　　赵小天有些不忍，转头低声道：“把他关起来便是，直接杀头，未免有些……”
　　“妇人之仁，若是此人闹出来，有损我家颜面，那时候，他便是死十次，也无济于事！”赵承泽有些恨铁不成钢的说道。
　　“呼！”赵小天还是有些怅然，可赵承泽已经转身离开。
　　赵小天还在想，这面子真的有那么重要吗？
　　同为新人的水笙，同样紧张的睡不着觉。
　　她所考虑的事情，可就太多了，但她比赵小天还要心烦的是，赵小天的事情，背后有人撑腰，可她水笙，那是真真正正的弱女子。
　　家族势力，不给她使绊子就不错了，撑腰那是不可能的。
　　老父亲更是已经到了油尽灯枯的地步，现在她唯一能够指望的，就是传说之中的星河大公！
　　“郡主，早些休息吧，明天天不亮就得去太庙了呢！”
　　很快，夜色过去。
　　天色已经朦朦胧胧的开始泛起亮光。
　　赵小天已然是盛装呈现，一声亮红色为主调，上面绣着暗黑色细纹的劲装，将赵小天凸显的更加俊朗。
　　在一众下人的前呼后拥之下，赵小天走出了亲王府。
　　而众多的宾客，尤其是沾着皇亲国戚的那些人，早已经等在门外。
　　拜太庙，乃是皇家礼仪之中，跟普通人家最为不同的一点。
　　这太庙，不管你是沾着一点亲还是沾着很大的亲，都是一视同仁，即便是皇帝也不得例外。
　　“送！太庙！祭祖！”
　　随着下人的一声扯着嗓子的尖叫。
　　赵小天上了马，可当众人看清楚马上的人，根本不是先前所说的那个驸马，而是赵小天时！
　　那些亲朋宾客中间，直接炸开了锅！
　　“怎么回事！”
　　“驸马怎么换人了？”
　　“就是，这个家伙，是西北那家的，怎么能去郡主……”
　　一时间，各种话语，层出不穷。
　　赵小天是早就知道会有这种结果，直接无视，策马前行。
　　另外一边，水笙的轿子，倒没什么问题。
　　二人虽然都去太庙了。
　　然而留在亲王府的各种宾客，却炸锅了。纷纷想要找亲王讨要个说法，但亲王直接谢客，安排管家，说晚点会有一个解释。
　　而深宫皇庭之中，也早早得到了消息。
　　“陛下，这事情可得小心谨慎的处理，不容有失啊！”
　　一位头发花白的内侍出声建议，从这位老者的神态上看得出，他也很紧张。
　　“孤王自然知道！”
　　皇帝也是眉头紧锁，十分为难的模样。
　　这事情，当真不好处理！
　　这内侍显然知道皇帝畏惧北方的情况，可还是不放心道：“虽然说皇家的面子珍贵，但是再珍贵的东西，也是有价的。况且，面子这种东西，今后有机会，还能挣回来……若是有些东西失去了，那可就实在是没办法了！”
　　“孤知道，孤知道！你不要再絮絮叨叨了！传皇后和太子来！快去！”
　　内侍轻叹一口气，也不敢犹豫。
　　皇帝坐在龙椅之上，手拿起笔，想要写字，可犹豫了几下，还是没能落笔，只是略带怨气的将笔丢在了桌上。
　　不多时，皇后容氏急匆匆的赶来。
　　“陛下，路上我听说了，这事情，可一定不能大意！虽然他从来不说什么话，可安排两个儿子过来，难保他是怎么想的！”
　　容氏当皇后多年，说话自然少了几分避讳，多了几分大胆。
　　“知道，孤怎么能不知道呢？可问题是，这个度在哪里，如何处置！”
　　皇帝也有些恼怒，都是让自己小心处理的，他难道不知道这事情得小心吗？
　　可怎么才算是小心？怎么才能处理的恰到好处！这才是问题！
　　皇后容氏也冷静了下来，仔细想了想之后，才缓缓道。
　　“陛下，依照臣妾的考量。他能在北方安稳那么多年，没有任何的蛛丝马迹，那就说明，他不应该是用两个儿子过来强势挑衅。”
　　“换句话说，就算是他，也没那么大把握将两个儿子送到帝都来，确保他们能够全身而退吧。”
　　皇帝点点头，示意她继续。
　　“如此说来，他的想法可能只有两种，其一，便是示威，也许是告诉我们，他的孩子长大了，也该有所封地或者有所官爵嘉奖之类的……在告诉我们的同时，也算是告诉天下人，毕竟他的两个孩子不可能一直跟他呆在北地。”
　　“有理。”
　　“至于第二种想法，根据我对他的观察了解，很有可能这件事情，并不在他的掌控之中。”
　　“嗯？什么意思？”皇帝一下有些激动。
　　容氏娓娓道来。
　　“如果说，费亲王和他真的早有意向要联姻，那大可开诚布公的说，就算是有天大的事情，咱们也必然是鼎力支持。”
　　“那，按照容儿的意思是？其中还有我们不知道的隐情？”
　　容氏点点头，眼神透露出意思睿智，分析道：“如果说他真的有意想要奚落我们皇家的面子，那他有太多机会，完全不需要凑这个事情。”
　　说到奚落，皇帝皇后对视一眼，面色一苦。
　　在他面前，就算是皇帝皇后，也不过是两个唯唯诺诺的奴才而已，皇家在他面前，哪有半点面子可言。
　　在他面前，皇后甚至都不如大公府上的一个丫鬟有面子。
　　“所以，我怀疑，可能是费亲王病急乱投医，直接找到了那两个家伙，稀奇古怪的搞出这么一档子事来。陛下可派一心腹，去当面问问……想来他的两个儿子，也绝对不是不计后果的蠢人。”
　　经过容氏这么一分析，皇帝总算是缓解了焦虑，而且如果真的是皇后所说的这种情况，那处理起来，可就容易多了。
　　就在此时，太子池陶到了。
　　“儿臣见过。父皇！母后！”
　　“暂时没你的事情了，你陪你母后聊聊天，等会一起用膳。”
　　皇帝急匆匆的出去安排，留下二人。
　　“母后，发生了什么事情？这么着急的？”
　　太子池陶已经大概知道这事情，毕竟贵为太子，若是说亲王府上出了这么大的事情也不知道，那就太愚蠢了。
　　可他却明知故问，因为在皇帝面前，太子最好还是得克制一切可能翻上的东西，比如忠诚的手下和强大的情报网。
　　“没什么，有些事情，你不知道才好。”
　　太子池陶脸色微变，却还是一副爱国忠君的面孔。
　　“若是家国有事，我岂能坐视不理？”
　　“就是费亲王嫁女儿的事情，我跟你父王在商量送点什么东西去，既能不折我们皇家的面子，又不会太铺张浪费。”
　　“一个郡主嫁人，我们皇家送些东西，已经是恩赐，难道还送什么价值连城的宝物不成？”
　　“此时没你想象中的那么简单。不说了，等会陪你父皇用膳吧。”容氏并不想解释太多，结束了话题之后，悠然坐在一边的床榻上。
　　从太子池陶的角度看去，皇后胸口裸露出三分之一的雪白如阳光一样耀眼。
　　此时正是早晨，阳气正旺的时候，心中憋着火加上此时的目睹春光，池陶竟然暗自硬了起来。
　　心中瞬间一个念头浮上来，告诫道：“池陶，那是皇后，你怎么能起那种歪心思！”
　　可这个念头还没有结束，另外一个念头就冒了出来。
　　“皇后？一个婊子罢了！能够被一个北方的乡巴佬随便玩弄，甚至两个勾栏里的窑姐都不如！这样的人，怎么能被尊为皇后！”
　　这个念头一冒出来，那时候池陶目睹皇后容氏被大公玩弄的画面，便浮现在眼前。
　　尤其是那钢枪刺入后门，却还要让她自己舔弄干净，那种毕恭毕敬的奴才样，实在是让他池陶毕生难忘。
　　“难道，那个北方乡巴佬弄的，我堂堂太子，弄不得？”
　　心中想到这里，池陶的胆子如同胯下一样，开始膨胀，而眼神也更加的狂妄了，甚至有些肆无忌惮的味道。
　　可皇后容氏，根本没在意到自己这个没有血缘关系的儿子，再干什么！
　　她满脑子都在想，亲王府的事情。
　　“母后，你们叫儿臣来，绝对不是就为吃一顿饭吧！”
　　“别乱问。该告诉你的，会告诉你的！”容氏瞥了一眼，还是拒绝回答这个问题。
　　不多时，皇帝回来，二人立马恭恭敬敬的站起。
　　“用膳吧！”皇帝嘴角带着笑，显然有什么高兴的事情。
　　“怎么样？”
　　“办妥了，安排了一个非常合适的人去！”
　　皇帝皇后二人若有所思的对视一眼，相视而笑。
　　“那就好，用膳！”
　　二人就像完全无视了太子一样，可偏偏太子池陶知道事情的起因，却不知道结果。
　　这无疑是让池陶最为气恼的，可气恼也没有用，他虽然贵为太子，可面前这二人，却是比他还尊贵的。
　　此三人的膳食，乃是全天候着的，不等多时，一道道制作精美，味道可口香甜的美食便呈现在了三人的面前。
　　吃了没多久，一个太监急匆匆的跑进来，在皇帝耳边低语了几句。
　　皇帝面色一变，问道：“老祖宗说十万火急？你没听错吧？”
　　“陛下，千真万确！”
　　太监跪地，连忙表示自己所言不假。
　　皇帝色变，筷子一丢，立马跟着太监离开了。
　　这突如其来的事情，让留下的皇后和太子，有些懵。
　　“母后，老祖宗不是闭关数年，不问外事吗，为何突然……”
　　“不知，不该问的少问，做好你分内事。若是整天弄些有的没的，我到时候可是会跟你父皇如实禀报，到时候，有你好看的！”
　　皇后依旧是语气严厉的训斥。
　　太子表面讪笑，只能尴尬的点点头，可内心中，却对于这个一直对自己指手画脚的皇后，很是不满。
　　皇后并非太子的生母，少了那种天然的亲近，相处之余，有所不和也算正常。
　　就这样，二人吃了一会，皇后心事繁杂，也没有什么胃口，搁下筷子，便走到一边的榻上，依着靠背，幽幽道：“你吃完没事，就先去把，你父皇一时半会也不会回来！”
　　太子依旧有些不甘心，按理说，亲王府那么大的事情，如果要严肃的处理，那必然是大动干戈，在整个世人面前长脸不少。
　　这种扬名立万的好事，正应该交给他这个太子来做，将来继承王位的时候，才有足够的资本。
　　可现在看来，这件事情已经交给了其他人。甚至他这个太子连知情权都没有，这让太子池陶的内心之中，感觉到了危机。
　　思来想去，太子决定探一探皇后的口风。心中一咬牙，发狠道：“母后，儿臣最近还有一件事情，一直压在心头。”
　　“嗯？何事？”
　　“近日来，儿臣时常觉得，儿臣能力平平，心术勇武，都不过是一般人，将来若是继承大统，恐怕有心无力！母后是否能给父皇建议几句，以父皇之壮年，再立太子，也完全来得及……”
　　太子乃是储君，轻易换储君，可是国家之大事。
　　听到此，皇后急忙睁开眼，看着态度陈恳的太子，眉头皱起。
　　“你怎会有如此胸无大志的想法！”
　　“母后，不是儿臣胸无大志，实在是儿臣觉得有力使不出。我乃是国之储君，可费亲王这种以下犯上，谋反的举动，您和父皇连告诉我的想法都没有。儿臣觉得， 您和父皇，早已经不把我当成太子。既然如此，那我不如早些解脱，省的劳苦劳心，最后还落个凄惨下场。”
　　“混账！”皇后将茶台上的茶碗瞬间丢在了地下，气的胸脯一起一伏，胸口的白肉，也是露出不少。
　　而皇后出言责骂后，太子不但不收敛，反而继续道：“从三年前，我就觉得，我没有那个储君的命。”
　　“不管是父皇还是您，对儿臣责骂永远多过褒奖，若是儿臣做的不好，没有做太子的资格，换了便是。儿臣当个清闲的王爷，倒也相安无事！”
　　“你……你……”
　　皇后气急。没想到太子池陶能够说出这种话来。
　　“您也年轻，丝毫没有老态，若是父皇对您辛勤耕种，也许不出一年，便有新皇子呱呱坠地，到时候岂不是正和您心意？”
　　皇后已经进攻十几年，可并未有一子半女，显然是生育能力有问题，而太子却明知如此，故意戳皇后的伤心处。
　　“你给我滚出去！你今日所言，我必如实告诉你的父皇！我看你这个太子是真的不想当了！”
　　皇后气的眼睛都瞪圆了。
　　而太子池陶却是讪笑一声，朝着榻走了过来。
　　“母后，您如此年轻美貌，却一直生不出孩子，莫非是父皇老迈，不行了？”
　　“我池陶也是池家的血脉，要不，我帮帮您？”
　　池陶说完，直接扑了上去，一把搂住了坐在床榻上的皇后。
　　“你干什么！”
　　皇后大惊，有些花容失色，她无论如何也想不到，池陶竟然敢做这种事情。
　　池陶也不回答，只是用双手在皇后容氏的身上撕扯着。
　　皇后所穿华服本就不多，哪里经得住池陶的撕扯。
　　没几下，华服便散落一地，皇后的一对巨乳，更是暴露在池陶的面前。
　　“你要是弄的人尽皆知，那大家一起人头落地。”
　　池陶要挟一句后，直接脱下了自己的裤子，再度扑了上去。
　　上次，亲眼目睹了容氏如何伺候大公之后，他心中那团火焰，从未消失过。
　　虽然一次又一次的压制下去，可越是压制，下次烧的就更加的炙热。
　　而今，终于全面爆发。
　　皇后自然不愿服从，可在身体上，又怎么抵抗的过池陶。
　　很快，皇后便被池陶压在身下。
　　“贱女人，你伺候那个家伙的时候，可不是你现在这幅样子！一脸圣洁，你装什么呢？”
　　池陶一手死死的抓住皇后的一颗白兔，手指用力，恶狠狠的说道。
　　“这么好的一对奶子，将来喂孩子，一定不错！”
　　“既然我父皇种不出，那我一定要替父皇尽职尽责。让你好好体验当女人的快乐！”
　　说罢，池陶终于扯掉了皇后腿间，最后的那一块遮羞布。
　　而安耐不住欲火的池陶，也就没有多余的动作，直接提抢刺入。
　　虽然说在如此被迫的环境下，皇后根本没有动情，然而她下面早已经被大公撑开，又不是紧致的少妇，结合池陶的家伙并不算大。
　　一来二去的，进出倒也轻松。
　　两行清泪，顺着皇后的眼角滑落。
　　可眼泪却只能够更加刺激兽性大发的池陶。
　　“婊子，怎么不浪叫了，你在北地的时候，我记得你叫的很骚，很浪啊！叫啊！”
　　池陶说话都是低吼，如同发疯了的野兽一样。
　　容氏知道无法抵抗，也知道皇帝此去必然不是短时间就能回来的，已经绝望，面对一切，只是默默承受。
　　池陶虽然在操一个熟妇人，可却跟摆弄一具没有反应的尸体一样。
　　但这丝毫不影响池陶的兽性。
　　为了让身下的女人有所反应，池陶一口咬住了那白玉兔上面的葡萄。
　　“母后，我没有吃过你的奶，一直是相当的遗憾，而今，终于是如愿以偿了。”
　　一边咬，一边吸弄，让皇后容氏更是眼泪直流。
　　在皇帝的榻上操弄皇后，这样疯狂的事情，对于池陶来说，实在是太过于刺激。
　　虽然下面的爽快有限，可是心中的那股欲望，却是很快的就发泄了出去。
　　“啊！干死你！”
　　“你个臭婊子，你不叫是吧，我以后要天天操你，直到操出一个儿子来！我当不了皇帝，我要让我的儿子来当皇帝！”
　　“你生出来的，总归你不会不喜欢吧！啊！”
　　太子池陶已经癫狂，在狠狠的挺动了几下腰肢之后，终于一泄如注。
　　将那些东西，完完全全的灌入了皇后的身体深处。
　　事后，太子回过神，想到自己刚刚所做的一切，明显有些慌了，喘着粗气，要挟道：“这事情说出去，对大家都没有好处。你知道该怎么做。”
　　可容氏却冷笑一声，满是不屑道：“连个合格的男人你都配不上，真的是废物！”
　　说着话，容氏从身下一摸，看着手指上发黄稀薄的液体，厌恶至极的甩在了地上。
　　这可一下激怒了池陶。
　　男人的某些尊严，往往是脆弱而敏感的。
　　池陶之前的女人，哪个不是说他又大又强，就算是他时间不快，那些女人也从不敢说实话。
　　可而今，这种无情的实话，却真真切切的抽打在了他的脸上。
　　“你个贱货，你说什么？”
　　“不想怀上我的种是吧？下面的嘴不肯吃，我让你上面的嘴吃！”
　　说话间，池陶一把冲上前去，用手指在胯下扣弄出后，塞进了皇后容氏的嘴里。
　　“吃，给我咽下去！”
　　虽然是一番胁迫，可皇后依旧冷笑着，待池陶把手抽出来之后，一脸嫌弃的吐了出去。
　　“你跟你的废物爹，真没什么区别，你爹好的一点是，起码知道尊重女人。你们父子两，跟那位闭起来，真是连人家一根毛都比不上！”
　　容氏冷冷的讥讽道。
　　池陶一听这话，胸膛像是要炸开了一样，上去就掐住皇后的脖子。
　　瞬间皇后的脖子上就出现了几道青痕，脸色也开始发红发紫。
　　就在此时，皇后一脚踢在了池陶的胯下，池陶一吃痛，瞬间捂住胯下，而脑子也冷静了下来，要是现在掐死了皇后，那可真的是死定了！
　　“烂货，从今往后，只要有机会，我就来操你，我不信操不烂你！”堂堂太子，竟然说出如此粗话。
　　可没有了死亡威胁的皇后容氏，依旧不屑的蔑笑道：“你就是操我一千会，也比不上他弄我一回。”
　　“说实话，我舔他的脚趾，都能动情流水，而你和你那个废物爹，这辈子也别想让我叫一声。”
　　池陶还想上前暴虐，可这次容氏却挺起胸膛迎了上去。
　　“来，再弄点伤，看你到时候解释的清楚不。而且，如果事情真的败露，我安排人去告诉那两位公子，我愿意去北地伺候侍奉，我未必会死，而你一定会死！你敢赌吗？”
　　后面这话，显然是皇后虚构的，且不说大公根本瞧不上这种女奴，即便大公不介意，赵小天和赵承泽也不敢答应这种事情。
　　但，池陶明显被吓唬住了。可依旧装腔作势道：“少拿他吓唬我，你收拾收拾，我先走了！还有，晚上给我留门！今晚就来收拾你！”
　　池陶迅速整理自己的衣衫，很快的离开了。
　　而皇后一扫自己被粗暴袭击后的身体，却是露出一丝渴望的笑容。
　　“达达，我何时才能再伺候您一回啊！”
　　很快，皇后眼神迷离，脑海之中，全都是跟大公在一起的画面，她的手也伸向了胯下。
　　脑海中响起了大公的声音，她很快的就来了感觉，胯下涓涓细流涌动。
　　虽然只是手指在欢乐豆上的简单波动，她就已经动情不已，呼吸急促之间，很快的冲上了云端。
　　舒服之后，睿智的眼神重新回到皇后的眼里，收拾好之后，也离开了。
　　而远在皇宫另外一头的秘密宫殿中，皇帝跪在一尊佛像面前，如同犯错了的小孩子一样，战战兢兢，一点大气不敢喘。

第61章
　　昏昏暗暗的灯光之下，气氛压抑极了。
　　这个地方的存在，乃是皇室的辛秘，即便是太子，也不过是隐约知道这里住着一个长辈，可具体是什么人，住在这里干什么，池陶一概不知。
　　“小六子，你打算怎么操办。”
　　庄严沙哑的声音，从佛像上传来，一时间竟然让人分不清楚是佛像开了口，还是有人在佛像里头出声。
　　“我已经安排了一位有名分的公主送去厚礼。”
　　“公主？什么身份？”
　　“她是我叔叔的女儿，嫁给了翰林院的重臣之子。为人机敏，定能够处理好此事。”
　　皇帝说完，狭小的密室之中，陷入了短暂的安静。
　　呼吸都不敢用力的皇帝，只觉得呼吸都困难了。
　　半晌。
　　“那，他有没有可能到帝都？”
　　原本威严肃穆的声音，突然多了几分人味。
　　“他？自当没有，若是他到了，恐怕那事情，根本不会变成现在这番模样。”
　　皇帝笃定的说着，额头上的汗水，不自觉的往下低落着，可他丝毫不敢有所动作。
　　“一定要处置好，不然！”
　　佛头突然冒出一道金光，照在了皇帝的胸口之上。
　　皇帝胸口的衣衫瞬间被点燃，那金光透过衣衫，在皇帝的胸口上，留下了一道明晃晃的灼伤。
　　皇帝痛苦难耐，捂住胸口翻滚在地。
　　“老祖，孩儿一定办好！”
　　金光一闪而逝，一切宛若都没有发生过一样。
　　佛头回归了普通，密室之中的压抑，也消失一空。
　　皇帝这才松了一口气，瘫软在地上，如释重负。
　　此时的皇帝，根本不知道，自己相濡以沫相敬如宾，陪伴了自己多年的皇后，竟然被太子池陶给强上了。
　　不多时，怀鹤公主来到了皇宫内苑。
　　怀鹤公主乃是皇帝的堂妹，四十岁的年纪，保养的却如同一个刚刚嫁人的少妇一般。
　　尤其是一双明眸，更是清澈见底，楚楚动人。
　　有种少女脸上的别样清纯。
　　“见过皇兄！”
　　“免礼免礼。有一件要紧的事情，你得马上去办！”
　　皇帝着急的交代了用意。
　　怀鹤公主却睁大了眼睛。
　　“这事情，老祖也同意了？”
　　“正是老祖安排的！不要多问了，速去珍宝殿中选些贵重的礼品，务必及时送去。”
　　“是！怀鹤遵命！”
　　怀鹤行礼，正欲退下。
　　皇帝突然神色一怔，然后气势一软，萎靡道：“若是必要时候，鹤儿你也需委屈自己。”
　　怀鹤一听，声音微微颤抖。
　　“皇兄此话的意思是，怀鹤，也是那厚礼之一？”
　　皇帝微闭双眼，只是点点头，不敢回答。他贵为一国之君，本应该是天下最有权力的男人，最能够保护自己家人的男人。
　　可无论是送容氏到大公的胯下，还是此时将怀鹤也当成厚礼送人。实在是让他感觉到无比的愧疚。
　　此时的他，根本无颜面对自己的妹妹。
　　怀鹤深吸一口气，也是点点头，再无言语，转身匆匆离开。
　　另外一边，赵小天已经随着一众仆人，来到了位于城东三十里的太庙。
　　太庙修建的恢宏磅礴，不说旁的，就是那一百零八道一尺高三尺长的阶梯，就足以让普通人望而生畏。
　　“驸马爷，按照礼节，您得一步一叩首的上去！”
　　一边的礼官，小声的告诉赵小天。
　　赵小天一听见这个，抬头一看这些个台阶，眉头立马就皱了起来。
　　“这要一个头一个头的磕上去？”
　　“正是！”
　　“我不磕！大丈夫跪天地父母，这，我不跪！”
　　赵小天脑袋一拧，一跃跳下马，便直接朝太庙上走去。
　　这可吓坏了围观的众人。
　　太庙，乃是供奉历代皇亲国戚的地方，地位崇高，就算是皇帝亲临，也要跪拜。
　　可赵小天，一个区区外姓亲王的女婿，一个大公的儿子，竟敢如此嚣张，目无尊法。
　　简直是大逆不道！
　　登时，便有一个白胡子老头跳脚骂道：“混账！太庙是什么地方，岂容你如此无礼？”
　　赵小天连头都没有回，径直朝着太庙上面走了去。
　　那白胡子老头，继续叫嚷，可他也只能叫嚷两句，没有别的办法，毕竟，太庙这种地方，他根本不配上哪怕一节台阶。
　　转眼间，赵小天已经登上了太庙的门，顺着阶梯往下看，众人一览无遗。
　　这种登高俯视众人的感觉，让赵小天似乎体会到了一丝丝万人之上的感觉。
　　“原来皇帝就是这种感觉！”
　　忽然间，赵小天脑子里冒出了在扶桑的大哥。
　　“相比，大哥在那边的地方，比这皇帝都要崇高吧！”
　　随后赵小天也没有多想，转身踏入了太庙之中。
　　太庙虽然崇高，可里面并没有太多的奢华装饰，肃穆的大殿里，供奉着各种皇亲国戚。顺着牌位，一个个看过去，赵小天突然发现了一个问题。
　　在第二层，也就是比起开国皇帝第一层的地方，有一个空的牌位。
　　不仅仅上面没有任何的字迹，就连牌位的颜色，也与其他的略有不同。
　　一时好奇的赵小天，有点冲动想要把那个牌位给取下来看一看。
　　但那牌位距离地面足有一丈高，况且周围都是其他牌位，万一弄倒了其他的，岂不是很麻烦？
　　赵小天想了想，打消了这个念头。
　　“我娶了你们家的闺女，也算是沾点亲戚了！你们好好歇着！保佑你们闺女来年给我生个大胖小子！”
　　赵小天根本没有按照礼官提前嘱咐他的那些规矩行礼，而是简单的点了几根香，稍微鞠躬，便算是结束了。
　　很快，赵小天就走出了太庙，一步步的走了下来。
　　整个过程，不过半刻，须知礼节一套完整的流程下来，无论如何也得半个时辰。
　　虽然不保证每个驸马都做足了礼节，可起码之前的无数驸马，都把时间待足够了。
　　赵小天竟然连时间都不愿意敷衍一下！
　　实在是太狂了！
　　可赵小天，却丝毫不以为意。
　　“回！”
　　赵小天一跃跨上马，直接原路返回。
　　如此张狂的态度，直接让一些恪守规矩的老古板们炸锅了。
　　瞬间，就有好几个老头在那叫骂。
　　可赵小天一概无视！
　　他们见到赵小天无视之后，便把火力转移到了费亲王及随行的那些亲王府的下人们。
　　那个礼官更是被吓了个半死，踉踉跄跄的跟着赵小天的马，整个人仿佛是丢了魂一样。
　　可赵小天如此狂，水笙却根本不敢有半点张狂。
　　按照既定的时间到了太庙后，水笙可谓是不敢有丝毫怠慢，一步一叩的慢慢上去，然后行礼……
　　这一番折腾之后，众人纷纷回到了亲王府。
　　虽然是大婚之喜时。
　　可整个亲王府里的气氛，却是相当的凝重。
　　一众宾客，很少有笑模样的，更是有些宾客担心牵连到自己，直接装病避开了宴会。
　　亲王也在屋里渡步，一脸紧张。截止目前，一切顺利，可越是顺利，即将会发生的事情，可能就越是麻烦。
　　“亲王，无需多虑，事已至此，静观其变就好。”老周在一边轻笑着劝慰道。
　　可亲王如何能够安静的下来，不光光是自己，包括女儿在内的亲王府上下百十口人的性命，接下来可就全都悬在刀架上了。
　　按照规矩，四面八方的宾客，需将所准备的礼物，交给亲王府的人，再由亲王府的人叫唱出来。
　　本来，堂堂亲王嫁女儿，此时的叫唱声，应该到天黑也停不下来。
　　可此时，却安静的可怕。
　　因为礼物人人都准备了，可却没有人敢上去送。
　　毕竟，大公之子和亲王之女成婚，那是犯忌讳的。
　　万一到时候被打上了谋反的罪名，那现在送礼上去，很有可能被牵连。谋反的罪名牵连，可没有小事。
　　就在此时。
　　怀鹤公主到了。
　　不仅仅是怀鹤公主一个，还有她的驸马，整整齐齐的出现在了亲王府的门口。
　　“怀鹤公主到！”
　　负责叫唱的人终于开口了。
　　“送礼有！千山湖玉翡翠……百年乌木……莲峰雪山膏……”
　　各个都是名贵的礼物，甚至有些东西，乃是皇家的专属。
　　下人们一个个的小心翼翼的搬运着这些从皇家内廷运来的礼物。
　　足有一百样天地珍品。
　　怀鹤到场，费亲王自然不能继续躲在屋里，马上出门迎接。
　　“恭喜皇叔，贺喜皇叔啊！”怀鹤公主满脸笑容，丝毫看不出一点不悦。
　　“怀鹤你嫁人这么多年了，还是这么年轻！晨谦也是仪表堂堂丝毫不减风采！快请进！”
　　怀鹤的到来，可谓是释放了一个极其明了的信号。
　　那便是皇家起码在明面上，是祝福婚礼的！
　　随即，按照地位的尊卑，身份的长幼，众人纷纷将贺礼拿出。
　　皇家婚礼，不同于普通婚礼。至于这郡主纳驸马爷，就更是大有不同。
　　与婚礼最大的不同便是，婚礼全程，都在亲王府上，且驸马的家里亲戚，都不在邀请之内。
　　简单的说，驸马就是一个没有身份的工具。
　　一切，以郡主为主！
　　“天道吉日！”
　　“婚宴礼至！”
　　“男才女貌！”
　　……
　　一声嘹亮的叫唱之中，赵小天牵着水笙，出现在了礼堂之中。
　　礼堂内，那可都是很有身份的贵宾，起步也得是三品的大员。
　　“吉时已到，一拜天地！”
　　赵小天和水笙，纷纷跪下行礼。
　　“二拜吾皇！”
　　叩拜皇帝，乃是皇亲国戚成婚时必要的一步，在高堂之前，在天地之后，也彰显了皇帝的地位。
　　拜既是尊重，同时也代表了所拜之人对于婚姻的祝福。
　　可就在水笙想要转身下跪时，却被赵小天扯住。
　　“我赵家人，不跪皇帝！”
　　赵小天梗这脖子硬声道。
　　这一下，叫礼的惊呆了，他长这么大，从没有见过拜堂时候，不行礼的新人！
　　在场的诸多宾客，同样也被赵小天这胆大妄为的举动给惊呆了。他们张大嘴巴，相互看看，却硬是说不出一句话来。
　　费亲王在这一瞬间，后背便已经被汗水打湿。
　　他想过赵家这两兄弟可能会很刚，但他如何能想得到，竟然敢如此之刚！
　　不拜太庙，那顶多算是坏了一点规矩，并且也没有很多贵客在场，即便要责怪，也能有所借口。
　　可现在，当着所有人的面，说我不拜皇帝！
　　这是什么行为？
　　以下犯上！
　　目无皇帝！
　　大逆不道！
　　往严重了说，简直与谋反无异！
　　在赵小天跟前的水笙也吓傻了，她想过赵小天可能会做出一些与众不同的事情来，但是让她想破了脑袋，也想不出，赵小天居然敢直接拒绝拜皇帝的行为！
　　尤其还是在这么多大臣和贵族的面前。
　　费亲王毕竟年纪在那，最先反应过来，轻咳一声，示意水笙拉着赵小天赶忙跪拜行礼。
　　毕竟，只要礼成了，这过程，再想办法，总能圆回去，可如果一直卡在这里，那事情可就真的麻烦了！
　　别说水笙心中害怕，此时的赵小天，也有些担忧。
　　这个规矩，他也是知道的。虽然他心中觉得，跪拜那个在自己父亲面前一无是处的人很没意思。可赵小天同样知道，这个皇帝，是天下共主！
　　在世人面前，那是最至高无上的存在。丝毫不容的有其他人践踏皇帝的威严。
　　可就在不及之前，赵承泽特意叮嘱他，让他绝对不能跪皇帝！
　　“小天……”水笙压低声音，一边拽着赵小天的袖子，想要让他行礼跪拜。
　　但结果却是，她自己被赵小天拉住，根本跪不下去！
　　就在此时，赵承泽朝前一步，朝着众人，朗声道：“我赵家人，就是不跪皇帝，莫说此时，即便是此刻陛下亲临，我兄弟二人，也绝不可能跪！”
　　赵承泽的话，气势非常足，那种狂傲的本色，彰显无疑。
　　尤其是结合他在南疆历练出的那股肃杀之气，更是让整个厅内的气氛，压缩到了极限。
　　在场的众人，没人敢发出什么声音来。
　　怀鹤公主银牙紧咬，她料想到了这赵家兄弟很难对付，可也没有想到，会是如此难办的情况。
　　“诸位，听我一言！大公一脉早有陛下特许，本就不行跪拜之礼！如此不拜，也不算违礼数！”怀鹤公主立马出来解围。
　　原本这种事情，朝内老臣都知道，可人们也清楚，这种特许，实在是没有封赏的内容之后，才做出的荣誉奖励。
　　哪能真的作数，况且，这不过是赵小天，一个没有任何官爵的小子。
　　但怀鹤公主既然受了皇帝的指派，这时候说出这番话，自然有它的道理。
　　众人也立马哈哈一笑，开始打起了圆场。
　　“是啊，的确如此，我老糊涂，都忘记了！”
　　“哈哈，当年我记得，陛下亲口所言，是这样的！”
　　“不过，水笙你可不能不拜啊！”有其他的皇亲指点着。
　　水笙自然知道，自己身份远不及这赵家兄弟尊贵，松开赵小天的衣袖，打算朝着远在皇宫的皇帝叩拜。
　　可她膝盖刚刚弯曲，便被赵小天阻止。
　　“我赵家的媳妇，难道不是我赵家的人？”
　　霸气十足的话语，加上狂横的眼神扫过全场。赵小天的强硬，再次让所有人停滞。
　　且不说没有拜堂的新娘，还算不得赵家的人，就算是了。可给皇帝一个面子，给众人一个台阶，难道真的有这么难吗？
　　在场众人心中，无不想问赵小天这个问题。
　　可赵小天却用实际行动给出了回答。
　　给皇帝一个面子，很难！
　　“我赵家的媳妇，只跪天地父母！”
　　皇帝自然不在天地父母之中，赵小天的话，甚至阻断了一些想要咬文嚼字，化解危机的可能。
　　气氛再次凝固。
　　怀鹤公主更是气血上涌，尽管她预估了多种可能，可还是没有彻底想到这事情的实际难度。
　　但她也毫无办法，虽然皇家的脸面被赵家兄弟按在地上摩擦。可她依旧要保持微笑。
　　“陛下和大公，情如兄弟，如此小节，陛下岂会放在心上！”
　　“陛下吩咐我前来之时，特意嘱托，一定要让小天的婚事圆满顺畅，不可以任何理由耽搁！”
　　“所以，这二拜便直接拜高堂吧！”
　　怀鹤公主都开口了。
　　事情总算是得以继续。
　　在场所有人的压力，也为之一轻，人们更多的想法是，赶紧结束，早早离开这个是非之地。
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”
　　至此，二人算是在天地的见证之下，结为夫妻了。
　　赵小天握着水笙白嫩的手，虽然隔着盖头看不清此时水笙的模样，可却能够从水笙颤抖的手中，感觉到此时水笙的心情。
　　赵小天下意识的抱住水笙，在她耳边低声道：“放心，今后一切有夫君，任何人不得伤你分毫，即便是皇帝也不行！”
　　水笙听言，整个人更是为之一颤，轻哼一声嗯，便也依偎在赵小天的怀中。
　　知道此事拖久了没有好处的亲王，振臂高呼道：“请喜宴！”
　　“诸位宾客尽情开怀畅饮！”
　　随着新郎新娘的离场，众人总算是少了那么多的压力，落座之后，开始了吃吃喝喝。
　　虽然不少人想要提前离场。
　　可怀鹤公主不走，谁又敢先走呢？
　　虽然跟亲王家纠葛过多，可能会有麻烦，但是此时先走了，同样会被皇帝的人记住，一样有麻烦。
　　不少人心中后悔来这里凑热闹，可事已至此，只能硬着头，继续下去。
　　好在酒菜可口，还不算太折磨。
　　赵小天将水笙送到洞房之后，隔着盖头在水笙的嘴上亲了一下。亲昵道：“乖媳妇在这等我，我去去就来！”
　　虽然只是短短的数个时辰，可对赵小天的改变却极大，心中那股成熟，也在节节长高长大。
　　水笙安静的坐在床上，调整着呼吸，平复自己的情绪。
　　可就在此时，洞房的门突然哗啦一下急促的打开又关上。
　　来人也不说话，直接来到了床前，一把抓住了水笙胸前的一对傲乳。
　　“夫君怎么回来的这么快？”水笙自然本能的以为是赵小天出门之后又折回，开的一个玩笑。
　　可接下来响起的声音，却让水笙哭笑不得。
　　“笙哥，怎么成亲了就忘记我了？真是负心汉！”
　　来人正是余伊伊。
　　余伊伊一把掀开盖头，将水笙扑在床上，对准那红扑扑的小嘴，开始亲吻了起来。
　　“伊伊，将来我们去了北地，有的是时间，不在这一时片刻啊！”
　　水笙想要推开余伊伊，可一天没吃东西且辛劳异常的她，根本使不上力气。
　　“不行！今天是你新婚洞房的日子，我要先占有你，不能便宜了那个臭男人！”
　　说完便一头埋进了水笙胸口，嘴巴撕扯这水笙胸口的衣裳，手也极为不规矩的上下抚摸了起来。
　　“笙哥，你说了一辈子都不离开我的，一辈子都不会拒绝我的！这个时候，难道你就要不答应我了吗？”
　　原本还想挣扎的水笙，却被余伊伊含情脉脉的一句话给彻底打败了。
　　看着剩下的水笙不在抵抗，余伊伊又是一声坏笑，一口嘬住了水笙的一边乳头，牙齿轻轻研磨了起来。
　　水笙瞬间被弄的娇喘不止，很快，二人纠缠在了一起，乱做一团。
　　反观赵小天，却开始了朝着这些宾客们敬酒致谢。
　　不管过程如何，他们心中所想如何，毕竟人家是带了贺礼来的，以酒答谢也是无可厚非的。
　　敬酒本是婚事上常见的，若是寻常人家，自然少了诸多讲究。
　　可这地方，来的都是有头有脸的人，这个敬酒的先后顺序，可就十分有说法了。
　　“恭喜恭喜！”最先敬的，自然是怀鹤公主。不说她的身份，单凭她替皇帝来送礼，这便是如圣驾亲临。
　　“果然是英雄出少年！只是一看，便知道定然是人中龙凤！恭喜亲王，多了个好女婿啊！”怀鹤公主十分客气道。
　　亲王笑吟吟的喝完酒，也寒暄了几句。
　　片刻，赵小天过来敬酒。
　　怀鹤依旧客气。可脸上的神色，却由不得多了一些谨慎。毕竟她也是带着另外的任务来的。
　　“小天，恭喜恭喜啊，早就听闻大公的公子，各个英武不凡，今日一见，果然如此！今后可要好好跟水笙过日子！来年争取抱个大胖小子！”
　　“多谢！”赵小天倒也没有多说什么，笑罢，便将杯中酒一饮而尽。
　　而到了盛洮大公这一桌时，赵小天已经吃了二两酒，胸中的豪气，也被激发了几分。
　　赵小天的酒刚刚倒入杯中，还没有开口说话。
　　就听见盛洮大公也就是兆麟夫人，在跟周围的另外一个贵妇说道：“你可能不知道，这小子可不是个老实巴交的主！那天水笙请我们一种吃酒，这小子早早就来了！”
　　“是嘛，按照规矩，新婚前，新郎新娘可不能见面啊……”
　　“可不是？我估计别说见面了，晚上滚在一张床上，那也不意外。”兆麟夫人砸吧着嘴，一脸不屑道。
　　“这也难怪，毕竟北地荒凉之地，为人荒蛮一些也是自然。我就说看水笙的模样，不想完璧，啧啧，果然如此，真叫我看准了！”
　　另外一个妇人一边吃着菜，嘴上喋喋不休。
　　这些话，可实在不是什么好话，就算是事实如此，可也不能当面说出来。
　　由此可见，这二人，根本没有把赵小天放在眼中。
　　在一旁的赵小天听了个真切，刚要发作，却看到前面真在笑吟吟与宾客饮酒的费亲王。
　　看着他头发花白，依旧要陪酒的模样，赵小天忍了下来，压住心中的火气，也挤出了笑脸。
　　“盛洮大公，请吃喜酒！”
　　“哟！这不是驸马爷嘛！果然看着不一般。比起前几天见，那个北方来的土小子强多了，这气质一下就上来了！”
　　盛洮大公轻佻的打量着赵小天，挑眉道。
　　一边的妇人立马应和道：“是啊，这一身打扮，的确像个公子哥，不像是从乡下来的。一点也看不出那种穷乡僻壤的穷酸样。”
　　“呵呵，请吧！”赵小天的笑已经减了五分，可依旧不想闹事。
　　但赵小天吃了酒，这一桌上的几个妇人，也吃了不少的酒。酒精不仅仅能够麻痹一些东西，更能够放大情绪。
　　“喜酒自然是要吃的，不过，咱们得换个吃法！”盛洮大公推开赵小天的酒杯直言道。
　　“换个吃法？”
　　“没错，你敬酒，自然要听我们的！”桌上几人，齐声说道，显然为盛洮大公马首是瞻。
　　这几人年纪相仿，在十几年前，也都是名动帝都的金枝玉叶。家境优渥不说，各个貌美如花，当时人称帝都六朵金花。
　　当时也算是轰动一时的人物，当时坊间有句话，说要是能够一夜将这六个名门大小姐全都睡了，见不到第二天的太阳都行。
　　不过，随着几朵金花纷纷嫁人，坊间关于她们的传说也就淡了。
　　可她们之间的联系，到一直没有中断过，依旧是好姐妹。
　　而且，她们所嫁之人全都是大富大贵之人，其中兆麟夫人更是嫁给了一个大公，最离谱的是的大公意外身亡，大公之位竟然落到了她的头上，也算是帝国之中，第一个女大公！
　　地位之崇高，也自然成了其他几人的领头羊！
　　“咳咳！”盛洮大公清清嗓子。
　　“小天，你先坐下，这酒，不耽误你多少时间！”
　　兆麟夫人一把将赵小天拉在座位上。
　　“咱们这个酒，行个酒令！你若是依次胜过我们六个人，那便放你过去。若是输了，便要回到前一个人！”
　　“怎么个行酒法？”赵小天皱眉问道。
　　“很简单。两个人同时喊，内容分别可以是，官兵、强盗、妓女、书生。”
　　“官兵和强盗相遇那便是强盗输了，强盗和妓女，那便是妓女输。以此类推。书生和官兵相遇，那便是官兵输。懂了吗？若是官兵和妓女相遇，便要同时碰一杯，不做输赢。若是强盗和书生相遇，也不算输赢，同样也不碰酒。”
　　游戏就是最为简单的甲乙丙丁互为克制。
　　赵小天倒也听明白了。可全凭运气的游戏，一连赢下六人的可能性，实在不高。正在赵小天思考的时候。
　　对面一个鹅黄色华服的女人昂头道：“这新郎官，不会是怕了我们这几个半老徐娘吧？若是怕了，服个软，我也能放过你！”
　　服软？
　　赵小天一听，血气立刻上涌。
　　脑子里还没想清楚策略，便直接答应了下来。
　　“来就来，谁怕谁！”
　　要怪，也得怪这酒，亲王就这么一个宝贝女儿，嫁人的时候，自然要用上好的美酒。
　　各地美酒虽然风味不同，可一般都有一个共同的特点，那便是酒劲大。
　　若不是常喝此酒的人，饮上二两，便酒意上涌。
　　再加上赵小天本来酒量有限，而且肚子里都没有食物，醉的自然不慢。
　　“兵！”
　　“妓女！”
　　“书生！”
　　“……”
　　一阵阵的叫喝声中，赵小天反复胜败，就是没法连续赢下六人。
　　一来二去之间，已经喝了十七八杯酒。
　　可毕竟对面是六个人，人均也就三杯。
　　酒到了此处，赵小天骨子里的那股不服输的执着，已经彻底的被激活了。
　　“再来！”
　　又是一阵叫喝，可依旧过不去由兆麟夫人把守的最后一关！
　　费亲王年事以高，不胜酒力，喝的反而少，正清醒着，可看到赵小天这边上劲了，也不好开口劝说。便悄然来到了赵承泽身边，低声说了几句。
　　赵承泽本来一个人坐在那里独自饮酒，可听了亲王的话之后，朝赵小天这边一看，眉头微微皱起。
　　“怎么回事？”
　　赵承泽来到赵小天跟前，看着赵小天已经眉眼发红，疑惑的问道。
　　“没事，不过是行酒令罢了。继续继续！”
　　赵承泽倒也没有详细问，反而坐在了赵小天的边上。
　　看了片刻，明白了过来。
　　“既然几位这么有兴致，那不如带我一个！”
　　“游戏还是这个游戏，不过这赌注，我们得加重一点。”
　　兆麟夫人看赵承泽俊朗挺拔的样子，心中也是有些动容，痛快道：“怎么加法？”
　　“一杯两杯的喝法，实在太慢，现在一次十杯！这才喝的痛快！”
　　这一次十杯的喝法，实在让一桌子人都有些诧异。
　　这几个妇人，一次三杯的行酒令，也只有个别情况下会玩玩。一次十杯，若是连输三次，那可就是三十杯。三十杯酒，恐怕小一斤就下去了！
　　“不敢？”
　　赵承泽再次挑衅道，说完，很是狂傲的轻蔑一笑。
　　“二哥……”
　　“无妨，你继续玩，输了我来喝便是！来人，上酒！”
　　“既然话都说到这份上了，我们姐妹六人，也不能怯场扫了大家的雅兴不是？来！就一次十杯！”
　　原本就是赵小天以一敌六，本就相当不公平，现在罚的酒变成了原来的十倍，自然是更加的不公平了。
　　哪怕赵小天现在已经有些醉了，可这笔账，他算的过来。
　　但赵承泽那种极度的自信表情，却让他将本来要劝说赵承泽的话，吞到了肚子里。
　　“官兵！”
　　“强盗！”
　　……
　　“强盗！”
　　“妓女！”
　　……
　　“妓女！”
　　“书生！”
　　赵小天开局不利！
　　竟然连输三局！
　　就连第一个人也没有能够过得去！
　　这可是三十杯酒，在场六个妇人，眼睛齐刷刷的聚集在了赵承泽的身上。
　　都想看他，这三十杯就如何喝进去。
　　反观赵承泽，不慌不忙，招呼过一边的下人问道：“这一坛酒，能倒这么多少杯！”
　　“回公子的话，这一坛酒乃是一斤，倒这四十杯，还能略微余个两杯到三杯。”
　　按理说，这说的已经十分精准，毕竟倒入酒杯的酒，也未必做得到多少一致。
　　可还没等赵承泽说话，兆麟夫人却不乐意了。
　　“这两杯还是三杯差的可不少，出了差错，你担当的起？掌嘴！”
　　六人之中年纪最小的六妹柳菁夫人立马起身，一扶袖子，朝着那下人的脸上就是一顿狂扇。
　　啪啪作响，那下人几下就被打的嘴角流血，可毕竟都是贵客，下人也不敢躲避，任凭巴掌落在自己的脸上。
　　可最气人的是，柳菁夫人手上可还挂着一枚金戒指，那戒指刮过脸面，可就不像手掌一样，只是留下红印了。
　　几道血痕，也是毫不留情的出现在了下人的脸上。
　　“够了，那这一坛，便按照四十杯来算！”赵承泽眉头微皱，豪气道。
　　只见赵承泽拿起一坛酒，直接朝着自己喉咙里就灌了进去。
　　咕嘟咕嘟！
　　眨眼睛，一坛子酒竟然被喝了个精光！
　　“嗝！不好意思，多喝了十杯！小天，继续！”
　　这一斤酒水下去，赵承泽除了打了个嗝之外，脸色连点变化都没有。
　　这六个妇人面面相觑，都对赵承泽另眼相看。尤其是刚刚打人的柳菁夫人，更是连眼睛都看直了。
　　“好，够痛快，不过我们姐妹六人，还怕了你们两个小伙子不成？”兆麟夫人鼓舞着说完，示意继续。
　　说来也怪，这赵承泽的酒喝完之后，赵小天也是一路连胜！
　　直接来到了兆麟夫人这一关。
　　甚至赵承泽提前喝的那十杯，都还没有派上用场。
　　这下，轮到兆麟夫人开始紧张了。
　　赵小天一路连战连捷，自然气势正旺。
　　“来！”
　　兆麟夫人心思一动，却笑着道：“既然都到这里了，不如再加点赌注？你先喝了的十杯，我与你同饮！”
　　说完，兆麟夫人与其他五个姐妹，纷纷开始倒酒饮酒。
　　眨眼的功夫，每个人都是十杯下肚。
　　可十杯下去，也不过只是面色微红罢了。
　　“你要怎么加！”赵小天问道。
　　“你是新郎官，自然不能再喝了，还得敬其他宾客。不论输赢，你只管去忙你的。”
　　“若是你输了，便要这位公子留下来陪我们姐妹再饮一场！”
　　“若是你赢了，那我便独饮一坛，如何？”
　　这赌注的内容，带上了赵承泽，赵小天可不敢擅自答应，转头看向了赵承泽。
　　可赵承泽的表情，却甚是奇怪。
　　似笑非笑，又像是点头，可又像是摇头。
　　“啧啧！”
　　“哦？公子何故发笑？莫非是觉得本公定的规矩不合理？又或者说是，公子怕了？不敢与我们几人喝酒？”
　　兆麟夫人还在略带挑衅的说着话，想要用激将法。
　　可她万万没有想到，赵承泽最不吃的就是这一套。
　　只见赵承泽缓缓起身，手中端着一杯酒，来到了兆麟夫人面前。
　　这动作，一万个人看着，就会有一万个人觉得，赵承泽是要跟这位豪爽的兆麟夫人碰一杯。
　　可就在兆麟夫人也以为这样，端起酒，打算碰一杯的时候，却不料，赵承泽直接将那一杯酒泼到了兆麟夫人的脸上。
　　那杯子不小，酒撒的到处都是。
　　“你也配？跟我在这里谈条件？不想在我弟弟大喜的地方弄的难堪罢了。你以为，你算什么东西？”
　　说完话，直接一巴掌扇了过去。
　　赵承泽的力量，哪里是兆麟夫人能够承受的，一巴掌直接将兆麟夫人打翻在地。
　　一时间，桌子上的几人乱作一团。
　　赵承泽淡然道：“小天，你继续敬酒，这里的事情，交给我！”
　　赵小天也一头包，不知道如何处理，既然赵承泽说了交给他，那赵小天正好脱身。
　　“大姐，怎么样？要不要紧！”
　　“不碍事！”
　　兆麟夫人踉踉跄跄的起身，却发现脸上已经肿了一片。
　　这种羞辱，实在是她长这么大从没有遇到过的。
　　她现在的怒，已经不能用简单的怒来形容了。
　　甚至她看向赵承泽的眼神，都没有愤怒，而是一种别样的平静。
　　她的几个好姐妹，都清楚自己这个大姐的性格，知道大事不好，这平静乃是暴风雨前的寂静。
　　立马纷纷劝阻。
　　“姐，都是喝了酒的。有点意外难免的！今天是亲王家大喜的日子，不可胡来啊！”
　　“就是，这么多人都看着呢，胡闹了让人家笑话！”
　　可兆麟夫人只是冷笑一声，目光依旧凝聚在赵承泽的脸上。
　　慢悠悠的说道：“你和你父亲同属帝国大公！你敢打我？”
　　“如果你现在赔礼道歉，我或许可以考虑对你的处罚轻一些。”
　　兆麟夫人一个字一个字的往外蹦，语气中的寒意，仿佛让人置身于极北之地。
　　赵承泽什么世面没见过，看到兆麟夫人如此不服。还出言要挟。
　　根本没有半点想与之废话的想法。
　　反手上去，又是一巴掌。
　　这一巴掌，赵承泽用上了七八分的力气。
　　而结果就是，兆麟夫人直接被扇出十多步远，直到撞在了另外一张桌子上才堪堪停下。
　　一时间，原本热闹的大厅里，再次变得安静。
　　若是说之前，大家都看见了，硬是装着看不见，这下，是想装没看见都不行了。
　　动静实在太大了。
　　这一下，就连醉醺醺的赵小天，都愣住了。
　　“不是说好的低调一些，隐忍一些吗？”
　　赵小天有些郁闷的嘀咕着。
　　费亲王再次擦擦汗，此时他能做的只有祈祷，旁的事情，他已经没有任何的决定权。
　　“聒噪的蠢东西！”
　　“大家继续！不过若是没有什么事情的话，就尽快回家吧，若是吃多了，喝醉了，再有什么丑态，那就显得没面子了！”
　　赵承泽厉声朝着众人喝道。
　　狂！
　　太狂了！
　　婚宴直接轰走宾客，而且全都是贵客！
　　这样的举动，恐怕翻开整个帝国的历史，也是独一无二的存在了。
　　可偏偏，就发生在了众人的眼前。
　　众人自然是你看看我，我看看你，想要看看有人带头做出决定。
　　一来二去的，目光就全都集中在了怀鹤公主的脸上。
　　怀鹤公主还有目的，自然不方便先走，神色顿时尬住。
　　好在她的丈夫机智无比，瞬间起身，朝着费亲王一行礼，道：“亲王实在不好意思，刚刚怀鹤贪酒，多饮了几杯，现在有些行动不便，能否在亲王这里暂住一日……”
　　“方便的很，来人，带路！”亲王瞬间领悟。马上招呼人。
　　很快，众人纷纷有样学样，近处的贵客，纷纷回家，而远处的贵客，也是纷纷找理由离开。
　　一时间，整个大厅里的宾客就走得不剩几个。
　　“承泽，今日之举动，是否有些冲动啊……”费亲王也不敢说重话，只是试探性的问道。
　　赵承泽也不回答，反而问费亲王：“区区一个没任何实权的花架子，敢在我赵家兄弟头上指画。若是我还没有半点动作，这事情要是被我父亲知道，恐怕结果和现在就大有不同了吧？”
　　费亲王一时语塞，转头看了一下，还躺在地上，满脸是血的兆麟夫人。想想目前眼下的情况，只觉得自己头上的白发，又要掉落不少。
　　不得不说，兆麟夫人能够成为六个人之中的大姐，还是有点本事的，事情已经演变成了这样。
　　那其他的五个人，竟然还有四个人护在兆麟夫人跟前。
　　“你们几个现在不滚，就没有机会了。”
　　赵承泽依旧冷酷无情，声音之中充满了肃杀之气。
　　这样的赵承泽，赵小天都很陌生。只在平安定的时候隐约的在远处见过。
　　此刻，赵小天距离赵承泽不足两丈，赵承泽身上泛起的那股杀意，甚至连赵小天都感觉到一阵胆寒。
　　若不是赵小天知道，这是自己的亲二哥，恐怕现在掉头就跑了。
　　“放过我大姐吧，让我将她送去医治，随后便来赔礼道歉到时候一定献上厚礼……”排行老五的淑慧夫人有些天真的说道。
　　“那就是说，你们都不走了？可以，那我就陪你们五个人，好好玩玩！”
　　“费老爷子，您年事已高，恐怕见不得这种场面，要不早点歇着？”
　　赵承泽语气一变。
　　“这……”费亲王心中盘算，可想了想他心中便有了关键，既然待在这里也不解决问题，那不如走了还省心些。
　　“注意别伤了性命！”费亲王给出了最后的底线，虽然他也不知道，这话对于赵承泽有没有用。可他也算是尽到了地主能做的一切。
　　费亲王说完，原本要带着一帮下人离开，可想了想，还是少添麻烦，于是自己一溜烟的离开了。
　　“你叫什么名字。”
　　“小的叫六子。没别的名字。”六子紧张兮兮的回答道。
　　“刚刚她毫无缘由的打了你，你恨不恨她？”
　　六子哪敢回答，支支吾吾的瞪大眼睛，也不敢说话。
　　“你不敢说话，那我替你说。你恨，好端端的一张脸，打的满是血痕，到头来就算是康复了，脸上难免留下疤痕。以牙还牙，以眼还眼。”
　　“报仇自然是天经地义的事情。”
　　“过去打，直到她道歉认错为止！”
　　六子这下傻眼了，他后悔无比，为啥要来这里送酒，本来呆在后厨多美。
　　打，得罪了这个一看就衣着华美的贵妇，将来也是难逃痛苦。可不打吧，这赵承泽更加不是好惹的样子。
　　六子虽然是个下人，可他有个优秀的品质，就是不乱说话。
　　他走到了柳菁夫人面前，举起了手。
　　但柳菁夫人也是地方贵胄的正房夫人，岂容六子这样一个下人在她精心呵护的脸上动手？
　　“你敢！你要是敢动一下，本夫人要了你的命！”
　　六子无奈，求助的看向了赵承泽。
　　赵承泽也不行动，冷冷道：“你要是不让他打，那我就要了你的命！”
　　“你敢！堂堂亲王府，我不信你敢杀人！”
　　柳菁夫人尖叫一声。
　　可这一声后，赵承泽真的动身了，朝着柳菁走了过来。
　　柳菁被吓到了极点，根本站不起身，蹲坐在地上朝后挪动着，嘴上的话倒是没停下来，可根本不足以挡住赵承泽前进的脚步。
　　赵承泽迅猛一脚，直接踢在了柳菁的小腹上。
　　瞬间，柳菁感觉到内脏像是被拧成了一根麻绳一样。
　　五脏六腑开始了极具的绞痛。
　　霎那间，她就已经冷汗狂流，痛苦至极。
　　“这一脚，已经踢碎了你一半的卵巢。今后，你将会老的很快，不出五年，所有的花容月貌都会与你无关，不论你用再好的补品。都无济于事！”
　　这一脚带来的后果，可比发生在身体上的痛苦还让柳菁夫人难受。
　　她这种远离娘家的正房夫人，势力其实单薄，若是没有了美貌，恐怕被丈夫嫌弃是迟早的事情。那下场，简直不如死了算了！
　　“怎么！怕了？”
　　“你要是不让六子原谅你，那你剩下的那一半，我也可以帮你解决。那时候，你不出三年，就浑身皱纹，如同七八十岁的老妪一样了！”
　　这恐怖的下场，竟然让柳菁夫人奇迹般的冷静了下来，甚至腹腔内的痛苦也暂时没有那么痛了。
　　“六哥，六爷！求你原谅贱妾！只要您能消气，干什么都行！”
　　赵承泽如此准确的抓住了柳菁夫人最大的软肋，让周围人看了，都倒吸凉气。
　　尤其是远处围观的那些个仆人，更是被赵承泽的手段彻底的震撼到了。
　　柳菁夫人的穿着，胸口所用的布料，本就比较少，加上刚刚在地上打滚的拉扯，现在已经扯下了一半左右，甚至能够隐隐的看到乳头周围的乳晕。
　　而近距离的六子，更是在柳菁夫人昂头的状态下，居高临下的看了个清楚。
　　不得不说，如此贵妇在自己这等下人面前如此狼狈，让六子性欲大发。
　　这不仅仅是那片雪白的魅力，更是身份差距带给六子的兴奋。
　　“干什么都行？”
　　“干什么都行，只要六哥你愿意，我怎么都行！”柳菁夫人一下意识到了六子的想法。
　　因为她已经看到六子的胯下，正在缓缓的起反应。
　　于是，柳菁夫人极其大胆的说道：“若是六爷你想，奴家身上的地方，任由你玩弄，一定让你舒服似神仙一样！”
　　柳菁夫人所嫁的丈夫，也是精通床底的人物，在床上也没少玩弄情趣，于是柳菁夫人说这种话，倒也很顺畅。
　　可六子毕竟是下人，当柳菁夫人把这话摆在明面上的时候，他反而由于太兴奋，让下面软了下去。
　　“怎么！六爷嫌弃奴家的身子吗？入不了您的法眼？”柳菁夫人说着，勾弄着眼神，用手指拨撩着胸前那点仅有的布料。
　　“六妹，你在干什么！你也是有头有脸的人，怎么能做出这种有辱贞洁的事情！”老二魏氏突然爆发。
　　老二虽然年纪大，可她却嫁的最次，不过是一个地方官，虽然财富上不少什么，可地位却差了很多。
　　因为官员的妻子，依旧是平民，可贵族的妻子，那就也是贵族了。
　　平日里一直心中有些不满的魏氏，这下抓到了机会，直接开口责难道。
　　“老二，你也别清高，今天这事情，谁也脱不了干洗，到时候我看你能有多硬气！”
　　柳菁夫人毫不示弱的回击道。
　　显然，在更大的利益面前，姐妹几人的关系，崩塌就是轻而易举的事情。
　　兆麟夫人此时已经清醒了不少，脑子里极速盘算着这件事情的整个过程。
　　可是她不论怎么想，也想不通，为什么一个没有爵位，没有官职的大公之子，能够如此的嚣张跋扈。
　　不仅仅不把她这个正牌的大公放在眼里，更加连怀鹤公主等人都要给他面子！
　　这究竟是为什么？
　　兆麟夫人怎么想也想不通，但她想明白了一点，那便是赵承泽不管日后要不要付出代价，可今天，他是一点也没有怕。
　　兆麟夫人甚至怀疑，是不是赵承泽刚刚喝太多导致的。
　　实际上，赵小天和兆麟夫人早先见面，给兆麟夫人留下了一个刻板的印象。那便是大公的儿子，并没有什么，尤其是在帝都这地方。
　　可赵承泽却跟赵小天形成了极大的反差。
　　这也是兆麟夫人想不通的重要一点。
　　而此时的赵承泽，目光扫过面前的这五个介于少妇和熟妇之间的贵妇人，胸中也是欲火大动。各种淫靡的想法，已经在他的脑海里渐渐形成。

第62章 严惩五朵金花 下之 绝代淫妇
　　一个赵承泽，竟然打算堂而皇之的，将几个一方贵胄的正房妻子，像女奴一样的一起玩弄。
　　“你叫六子，她也是老六，那你们就干六回吧！”
　　“不管你用什么方法，让他出六回，那我就饶过你！”
　　赵承泽对着柳菁命令道。
　　“六次？”
　　柳菁一惊，就算是她年轻的时候，在帝都，找那种身体很棒的少年郎，也没有试过六次这么多！
　　而小六子更是瞪大了双眼，六次那简直是他不敢想的事情。
　　小六子也不是没碰过女人，可一夜三次都已经是极限了，何况要在短短的时间里发射六次！
　　“爷，这六次是不是……”柳菁试图让赵承泽改变想法，可话到一半，便停下了。
　　因为她看的出来，此时醉酒的赵承泽，根本没有改变想法的意思。
　　既然不能改变，那就只能努力完成了。
　　柳菁也不是笨人，相反她能够嫁入豪门，绝对不是简单人物。能屈能伸，那自然是必须的。
　　瞬间，她调整表情，媚笑着朝小六子道：“老爷……让奴家伺候你，好不好嘛！”
　　小六子看似三十多岁，可实际也就二十多，下人多操劳，保养的自然不如这五朵金花来的年轻。
　　这一声老爷，可把小六子的魂给叫出来了。
　　这老爷，是多么尊贵的一声称呼啊！
　　他当了半辈子下人，天天鞍前马后的伺候人，可啥时候有这待遇。
　　就算是花钱找的窑姐，也未必有这么贴心。
　　单单是这一句，已经彻底将六子的淫欲给激发了起来。
　　“奴先用嘴巴，给老爷把东西舔弄干净，老爷幸苦一天了，上面肯定有些脏东西呢！”
　　说话间，柳菁已经将六子的裤子扒下。
　　六子的胯下之物，已经硬了大半，柳菁用白葱般的手指轻轻套弄了两下，不等六子缓过神来，便将其含入口中。
　　如此身份的贵妇，竟然像个窑姐一样，跪在地上舔弄自己的胯下之物。
　　尤其是还有这么多人在看着，六子从未有过这种体验，甚至想都没有想过。
　　就算是他意淫过一些身份高的妇人，那也都是雨夜闺房偷情，根本不敢有这种场面。
　　“唔！老爷这里骚骚的，臭臭的！”
　　“不过，奴家很喜欢！”
　　柳菁说着这种刺激的话，想要让六子尽快射出来，毕竟还有六回，若是不用点手段，恐怕天黑了都难以完成。
　　可让柳菁和众人没有想到的是，就在这话一结束，嘴里那根还不算太硬的家伙，突然开始出水。
　　六子双眼微闭，挺了几下腰，竟然就这么半软不硬的射了。
　　柳菁有些诧异的嗦了一口后，对着自己的掌心吐出了一点浓白液体。
　　定眼一看，柳菁心中暗暗感慨：幸好这家伙好久没有弄出来了，不然的话，还真的不太可能。
　　“唔啊，老爷的这些宝贝，好浓好烫！奴家好喜欢！能不能再给奴射一些！奴想要全都吃掉！”
　　柳菁依旧在发骚发浪。
　　一根手指从嘴巴里伸进去，挂出了一道白丝，又用手指把白浆在自己的奶子上涂抹了几下。
　　那淫荡的样子，简直比六子睡过所有的女人加起来都要淫荡。
　　“老爷……”
　　酥酥麻麻的一声老爷之后，柳菁也不耽误，立马行动，甚至趁着六子还没有软下去，便再次将那根东西含住。
　　六子的东西本就不大，柳菁的舌头足够进行完美的操作。
　　六子只觉得自己的胯下之物，被一个异常灵动的家伙在挑弄。
　　那种舒服的感觉，别提了！
　　不要片刻，六子已经完全勃发，享受的表情，一声声轻哼，是个人都能看出来，此时的六子，简直是舒爽到了极点。
　　最近这段日子，整个亲王府上下，都在忙着婚礼的事情，他六子自然也没有什么机会找女人。
　　可以说，憋了许久，而今年，却有如此机会能够释放，六子自然不会错过。
　　胯下的女人如此听话，他也不在拘束，双手按住柳菁的脑袋，开始主动的抽插起来。
　　柳菁的口技，可不是一天两天练出来的，那对于力道和速度的把握，根本不是六子这个对女人还不算了解的人能够顶得住的。
　　没多久，六子就感觉自己又要到发射的边缘了。
　　他本想抽出来，换个别的地方插一插。可柳菁的口舌实在是太舒服了，于是，六子像个处男一样，再一次的没有忍住，便喷了出来。
　　而这一次，就没有那么浓稠了。
　　随即，二人分开，各自开始喘着粗气。
　　六子连射两次，恐怕短时间内是再没有射出来的可能了。
　　柳菁也清楚，稍许错开位置，示意六子躺下歇歇。
　　“老六，你这口技，怕比那妓院里的姑娘们，还娴熟，看来平日里，你家里的那些老少爷们，你也没少吃啊！心疼你男人，不知道戴了多少绿帽子！”
　　老二依旧借机羞辱，听得出来，她骂的很畅快。
　　可柳菁根本不予理会，她一心一意，都在六子身上，表情暧昧，甚至一时间让六子有种眼前这个女人，真的很喜欢自己，想要全心全意的伺候自己一样。
　　当了半辈子下人的六子，突然有了这种膨胀的想法，那淫欲也随之而来的膨胀的厉害。
　　哪个下人没有幻想过，要是有一天，能把那些贵妇人，小姐压在身下，随意玩弄！不惜精尽人亡我疯狂玩弄！
　　而今，六子已经可以实现这个幻想了，甚至不用柳菁再主动，六子已经伸手开始在柳菁的身上抚摸起来。
　　柳菁自然不拒绝，反而也媚态十足的与六子相互抚摸。虽然内心里，柳菁根本不把六子这种下人当人看，可此时却也装的惟妙惟肖。
　　这边的画面暂时告一段落，可那边还有四个人呢！
　　赵承泽起身，渡步摇晃着来到了兆麟夫人面前，伸出两根手指，勾住了兆麟夫人的下巴。
　　“该怎么让你永远忘不了这一天呢？”
　　兆麟夫人看着面前英俊狂傲的赵承泽，一时间竟然有些渴望被面前这个男人侵犯。
　　兆麟夫人久居上位，虽然在丈夫死后，也不缺男人，可无论是情人还是面首，总也是小心谨慎，说话都很是注意礼节。
　　而像是赵承泽这样，完全没有把她当回事的男人，她这么多年来，还是第一回遇到。
　　“看看你舌头怎么样！”
　　赵承泽将食指插进了兆麟夫人的嘴里，开始玩弄起那条舌头。
　　可没几下，赵承泽就猛的抽出，然后一巴掌抽了过去。
　　“舔！”
　　一句令下，赵承泽再次将食指插了进去。
　　这次兆麟夫人很乖巧的开始了舔弄。细密的舌苔在赵承泽的手指皮肤上来回摩擦，不间断的吮吸，似乎要品尝赵承泽手上的味道。
　　赵承泽虽然不是那种急色的人，可也是阳刚之年的后生，被这么一番舔弄，自然也有了反应。
　　“转过去，趴在凳子上！”
　　赵承泽直接下令道。
　　兆麟夫人乖乖听话，根本不敢反抗。
　　瞬间，所有下装就被齐刷刷的脱下。
　　一个浑圆洁白的屁股，暴露在了空气之中。
　　“啪！”
　　洁白的屁股上，多了一个红手印！
　　这一巴掌，让兆麟夫人浑身一颤。
　　三分恐惧，三分疼痛，却还有四分的兴奋。
　　“求求……轻点！”兆麟夫人低声哀求。
　　可她越是如此，赵承泽越是用力。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，几乎完美的落在了刚刚的那道印子上。
　　“呼！”
　　兆麟夫人深吸一口气，缓解这疼痛，可酥麻的痛楚之后，却是更加的兴奋了。
　　肥美的蜜穴之间，更是水流不止。
　　“贱妇！”
　　赵承泽也察觉到了兆麟夫人下面水流不止，怒骂一声之后，直接脱下裤子，提枪上马！
　　没有前戏，没有抚摸，只有无情的两巴掌，接着便是最猛烈的刺入。
　　赵承泽可不是那些小白脸，那些想要伺候兆麟夫人的面首情夫。
　　在赵承泽的眼中，面前这个丰满的妇人，就像是在南疆俘虏了敌人的女人一样，随意的践踏，只有发泄，根本不必在意这个人感觉如何，是死是活。
　　坚定的挺动，一旦开始，就不在停下。
　　狂风暴雨一般，抽插个不停。
　　每一下，都狠狠的扎在了兆麟夫人的花心上。
　　兆麟夫人不缺与男人床底之间的经验，可如此暴力的被抽插，还是头一回。
　　尤其是赵承泽的双手，紧紧的锁住了她的屁股，让她根本无法动弹，每一枪的尽头，都是花心。
　　那种强烈的刺激感，让兆麟夫人已然是飘飘欲仙。
　　那完全刺入的刹那，兆麟夫人感觉自己已经羽化成仙，世界上的一切事情，与自己无关。
　　可这种云端般的美好享受，很快就被赵承泽那无情的巴掌打醒。
　　就算是那巴掌打在屁股上再怎么刺激，疼还是会疼的。
　　尤其是反复重复打那块肉，更是加倍的疼痛。
　　“啊！”
　　一声连兆麟夫人自己都不知道那是什么的叫声。
　　包含着凄惨和爽快，更有一种多年来压抑情绪的宣泄。
　　自从成为大公之后，对于男欢女爱的事情，兆麟夫人再也没有能够随心所欲，放的开了。
　　一直压抑着的情欲，却在此时，被迫的完全放开。
　　“操我！草死我！”
　　兆麟夫人说出了年轻时都不敢说出的话，还是当着这么多人的面。
　　此时的她，已经完全不在乎脸面，或者脑子里根本就没有脸面这个东西了。
　　赵承泽也在兴头上，自然不会松开。
　　双手用力的同时，腰肢耸动的更加快了。
　　每次的强力的冲击，都要带出些许白色液体。
　　终于，赵承泽再数百次的猛烈冲击之后，也来到了感官的绝对爽点。
　　赵承泽非常用力的一巴掌，抽在了已经肿起来的圆润屁股上。
　　瞬间，兆麟夫人再次惨叫。
　　下一步，那阵阵白浆，也完全灌入了兆麟夫人的体内。
　　随着赵承泽的阵阵抽动，兆麟夫人也像死鱼在做最后的挣扎一样，伏在凳子上，起伏着。
　　这一场激战，属实看呆了在场的所有人。
　　谁见过如此凶猛的男人？
　　尤其是赵承泽抽出之后，那家伙，绝对的万里挑一。
　　“你还他妈的歇着了？享福？”赵承泽突然发难，一脚踩在了兆麟夫人的后腰上。
　　“给老子舔！”
　　兆麟夫人从那种迷幻的感觉中苏醒过来，意识到自己刚刚那样丢人，根本没有脸面看周围，忙忙低下头，跪在赵承泽的胯下开始舔弄起那根，刚刚弄的自己要死要活的家伙。
　　接着，赵承泽一指另外刚刚叫嚣的最厉害的老二。
　　“给这条母狗把菊花弄干净！”
　　没有要挟的一句话，可却让老二浑身抽搐了一下，刚刚发生的一切，太吓人了。她不敢想违背了赵承泽的话后果是什么。
　　但也没有想好，赵承泽所说的内容应该怎么做。
　　可好在一边的老四脑子转的够快，在老二的耳边低语几句，算是指明了一条路。
　　老二马上拿起桌上还残留的酒壶，对准了兆麟夫人的菊穴，便插了进去。
　　浓郁的烈酒，直接顺着兆麟夫人的菊穴灌了进去。
　　这可不比清水，那种烧灼的刺痛感，一下就让兆麟夫人感觉到浑身难受，颤抖个不停。
　　但即便是这样，嘴上的动作，可是根本不敢马虎。
　　看着身下这团白肉颤抖的样子，赵承泽哈哈大笑。
　　一边的老四媚笑一声，趁机解释道：“爷，这酒可是有消毒的作用，尤其是这珍酿美酒。待会大姐的菊穴，一定又肥又嫩！”
　　“嗯？”赵承泽听见这解释，露出了好奇的目光。
　　老四一见到自己的机会来了，连忙上前，行礼之后，笑道：“爷，我叫阮蕊。我这几个姐妹没有眼力见，不知道您的英武雄壮，冒犯了您，实在是该死！”
　　“我刚刚一见您，就知道您乃是人中龙凤，别说在您的胯下承欢，就是能够伺候您洗脚，那也是我一生的荣幸啊！”
　　阮蕊直接毫无下限的谄媚，让另外的老二和老五，神色古怪。
　　也让赵承泽颇感意外，可意外的同时，不得不说，也是充满了好奇。想要看看这个阮蕊能够弄出点什么名堂来。
　　“爷，您有所不知。我那丈夫，年事已高，胯下那玩意，早早的就不中用了，我嫁过去几年，也就碰过三五回！跟您这雄壮无比的宝物相比，简直是萤火之虫比较之于日月光辉。”
　　说着，阮蕊还贪婪的看一眼，狠狠的吞了一口口水。
　　这种渴望，表现的很明白。
　　虽然有演的成分，可世上，哪个男人又不希望自己在这种方面被夸呢？
　　“可我那不中用的男人，虽然自己没啥本事，但喜欢玩女人的心，却一直没变。府上妾室丫鬟女奴，足有百人，那各式玩法，也都试过。”
　　“这烈酒灌肠，便是别有风味。烈酒刺激菊穴，能让其充血变得肥润，经过浸泡后的内壁，也会变得极为敏感，饶是被弄过很多次的熟妇，也会有刚刚开苞时候的感觉！”
　　“而且，也比水洗的干净！按照您这个宝物的大小和强度，恐怕我这骚姐姐，三五天下不了床是肯定的了！”
　　“要是您愿意，想操出血来，都是很轻松的事情！”
　　这一番款款而谈，不仅让赵承泽刮目相看，更让她亲密无间的几个姐妹们，都刮目相看，没想到阮蕊还有这么多不为人知的秘密。
　　“要是爷等不及我这骚姐姐的菊穴，可以先用我的……”
　　“我每日都会自净菊穴，现在才吃完饭，里面干净的很……”
　　阮蕊说着，撅起了屁股。
　　虽然阮蕊的屁股没有兆麟夫人的浑圆，可却别有一番翘立的感觉。
　　“爷，您是稍许歇息，还是现在就要享用？”
　　阮蕊虽然这么说，可已经看到了赵承泽那再次发硬的家伙。因为兆麟夫人的嘴巴，已经含不住了。
　　“好姐姐，你帮我润一下菊穴，让我替爷舔舔！”
　　阮蕊说罢，赵承泽也配合的将颤抖的兆麟夫人推开。
　　于是，赵承泽身前，一溜烟的跪着三个人。
　　阮蕊的小嘴，已经开始在赵承泽的胯下四处舔弄，从大腿到子孙袋，都没有漏掉。
　　而阮蕊的菊穴，却在兆麟夫人的口舌之下。
　　至于兆麟夫人的后庭，则被老二用酒壶反复抽插着。
　　品味了好一会，阮蕊意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　回头吩咐道：“老二，你去远处，再用烈酒清洗大姐的菊穴三次，务必要清洗的干干净净！干净到你舔下去没有任何味道！只有酒味！”
　　老二虽然不情愿，可无论如何，帮兆麟夫人灌肠清洗，总比被凌辱的强。
　　因此，她也没有多话，直接就跟兆麟夫人去了一边。
　　“爷，您应该累了，让蕊儿来动吧！”
　　阮蕊将赵承泽扶在一边的凳子上，自己将裙子一褪，对准了那峭立的老高的家伙，背身坐了上去。
　　可让赵承泽没想到的是，这一坐，竟然只进去了少一半。最多三分之一！
　　而且，阮蕊的反应极为剧烈。
　　“啊！爷休要责怪，蕊儿的后庭，至今还是处子……”
　　这话一出，众人皆惊。
　　刚刚阮蕊的话里，说她是顶级荡妇也不为过。
　　可这样的荡妇，后庭居然还保持着贞操！
　　“爷，蕊儿多年来一直每日清洗菊穴，到今天，蕊儿才终于明白，这年复一年日复一日的坚持是为了什么！”
　　“就是为了今天能够得到爷的宠幸！”
　　“从今往后，蕊儿的菊穴便是您独有的……若是有旁人想要占有，蕊儿便以死谢罪！”
　　这话说到最后，阮蕊已经咬牙切齿，倒不是因为话的内容，而是她用上了全部的力气，打算狠狠的坐下去，完成这开苞的第一次！
　　可赵承泽实在太大，即便是前面的蜜穴，寻常妇人也很难承受。何况她一个未曾开苞的菊穴。
　　“啊！”
　　终于，在阮蕊的竭尽全力下，还是连根没入了！
　　登时，鲜血就从四周渗出。
　　而阮蕊小脸瞬间煞白，唯美而凄惨的转过头，笑道：“蕊儿好幸福……”
　　这一番操作，简直比赵承泽睡过的任何一个女人都要风骚绝顶。
　　也许阮蕊不是身材最好，模样最巧。
　　可第一次见面，便能够说出那种话，做出这种事情的，赵承泽还真的就没见过，甚至连差不多的都没有见过！
　　“请爷，莫要怜惜蕊儿……狠狠的干吧！”
　　阮蕊说着话，甚是有些上气不接下气。
　　可就是这种刺激，却让赵承泽咬牙发狠，对着紧致无比的后庭，开始冲刺起来。
　　赵承泽双手抓住阮蕊的丰乳，整个身体有力的朝上挺动。
　　所有的节奏都在赵承泽的掌控之中，阮蕊就像是断了线的风中，在空中被狂风吹荡的左摇右晃。
　　而每一次的冲击到底，阮蕊就像是要死了一样，发出一声哀嚎。
　　但就是如此情况下，阮蕊还要说出一些骚话。
　　“爷，干死我，别停！”
　　“能被爷这么干死，是蕊儿的荣幸！”
　　“是蕊儿一辈子的追求！”
　　“要是这样被爷操死，那蕊儿这辈子才算是没有白活！”
　　这样的话，就连那些个勾栏里流传出来的下流戏本，都写不出来。
　　“如果可以，真想一辈子都当爷您的肉套子……”
　　终于，赵承泽在生理上不是那么舒畅，但是精神上无比畅快的，发射了今天的第二次！
　　待到赵承泽完事之后，阮蕊整个人已经彻底的瘫软在地上，别说站起来，就是连喘气都难。
　　可就是连喘气都难的阮蕊，竟然伸出一只手指，将刚刚被开苞的菊穴给堵了起来。甚至还勉强夹紧菊穴，让里面的东西不流出来……
　　赵承泽有些心疼，想要拨开阮蕊的手。
　　可阮蕊却用微乎其微的声音道：“爷，让蕊儿再感受一会……”
　　老六看着阮蕊这表现，一时间也是感慨良多。
　　知人知面不知心，谁知道平时素来最为稳住名声最好的阮蕊，背地里却也有如此放浪的一面呢？
　　随着赵承泽的两发完毕，整个大厅里陷入了短暂的寂静。
　　面前这些场面，对于那些个下人来说，简直是无与伦比的冲击。
　　他们也都听说过，这些夫人们平日里私生活不简单，可谁能想到是这么的花哨不堪。
　　而赵小天，更是看的燥热难耐。
　　一方面想要加入赵承泽操弄五朵金花的行列中，可另外一方面，洞房里头还有一个美娇娘等着自己！
　　尤其是加上酒精的催动，赵小天只觉得口干舌燥，体内像是有一条破而欲出的龙一样。搅的他浑身上下，狂躁不安。
　　看完这么一场好戏的六子，也重新的有了反应。
　　老六柳菁自然不会错过这个机会，甜甜道：“老爷，奴家来帮你嘛……你想弄奴家的哪里，奴家也都可以呢！”
　　说话间，柳菁再次将那根不大的东西含住。
　　可毕竟不是人人都有那本事，虽然再硬了，可始终也达不到能插入的硬度。
　　而且凭口舌之技，也没法短时间的让六子射出来。
　　没多久，兆麟夫人回来了。
　　经过烈酒灌肠后的她，全身上下的皮肤都在发红，下面那个口，对酒精的吸收，可比上面快多了。她本就喝了不少，现在更是彻底的醉了。
　　虽然阮蕊说用烈酒处理完的菊穴有多好，但赵承泽显然没有立马尝试的打算。毕竟就算是铁人，也得歇息一番不是？
　　赵小天看着这架势，感觉一时半会根本结束不了。
　　便朝着赵承泽道：“我先回去了！”
　　赵承泽倒也不强留，点点头。
　　赵小天如释重负的起身就走，虽然有些踉踉跄跄，可整个人却是一种解脱。
　　在下人的搀扶下，赵小天很快回到了洞房之中。
　　然而一进房门，却听见婚床之上，两个娇喘声此起彼伏。
　　一时间没想明白的赵小天，怒火中烧，两步并作一步的冲了过去。
　　这突然的到来，也是下了床上的二人一大跳。
　　可三人面面相对之后，气氛瞬间变得有些尴尬。
　　水笙最是羞涩，一把捂住脸，急的直跺脚。
　　这可是她的新婚之夜，居然在跟另外一个姑娘做那种事。
　　余伊伊见正主回来，也是撇撇嘴，对于被打断，略显不满，可也没有直接表达，反而坏笑一声道：“一个媳妇变两个了，还不满意啊！赶紧来呗！”
　　赵小天借着酒意，直接粗暴的扯下衣服，一把冲到两人中间，左拥右抱的往被子里一扎。
　　“今天我让你们两个，知道知道本少爷的厉害！”
　　说完话，赵小天已经含住了水笙青涩的乳头，手也在两个女人的胯下各种骚动。
　　三人也不是第一次睡在一起，也不是什么都不动的年轻男女，赵小天主动，二人自然也开始配合。
　　很快，三人便呈现出相互连接的姿态来。
　　窸窸窣窣舔弄的声音，不绝于耳。
　　“啊，后面今天不行……没洗呢！”
　　水笙惊叫一声。
　　可余伊伊却嘿嘿坏笑，道：“我洗干净了……不过，你那么大，可得慢点，我怕疼！”
　　水笙听见余伊伊竟然偷偷清洗了后庭，娇嗔一声，骂道：“好你个浪蹄子，今天是我新婚大喜之日，你竟敢用这个抢我的相公，该当何罪！”
　　水生说完，还在余伊伊结实的屁股上拍了一下。
　　“哎呀，人家连婚礼都没有，总得想想办法吧，相公，今天就开人家的苞嘛，新婚大喜的日子里，总不能不见红吧？”
　　“你的这么大，应该可以见红的吧？”余伊伊又窃喜又害怕的嘀咕着。
　　要是寻常，赵小天估计还得再温柔的调情一番，可今天他喝了不少，而且刚刚看了那么劲爆的节目。
　　立马找准了位置，打算开始给余伊伊的后庭开苞。
　　但这可是真的第一回，加上没有任何的润滑，别说开苞了，就连对准进去，都成了难事。
　　尝试了好几次，都没有命中目标，这让赵小天有些急躁。
　　“哼，你们两个坏家伙，明明今天是我的大喜之日，却要帮你们弄这个！”
　　水生嘴上虽然气，可说完之后，却低下头，开始用自己的唾液，润滑二人的交合处。
　　润滑了半天之后，赵小天找准机会，死死抓住了余伊伊的后腰，一下捅了进去。
　　“啊！好疼。疼死了！”
　　浅浅进去一小半，余伊伊疼的直接哭了出来。
　　那可不是装模作样的眼泪，那是真的很疼。
　　“疼，疼！笙哥，我错了，我不该跟你抢的！”看着余伊伊疼哭的模样，水笙也是颇为心疼，但又觉得她活该。
　　毕竟原本是她的相公，就算是后庭开苞，也应该在新婚之夜开她的苞才是！
　　“哼，都是你自己找的，怨不得别人！”
　　但水笙嘴上话硬，可心里却软，还是主动付下身子，帮余伊伊舔弄起蜜穴，让她放松，更容易接受赵小天的人间巨物。
　　又是一系列的各种尝试之后，赵小天终于突破了桎梏。在鲜血横流之下，斩获了余伊伊的后庭第一次！
　　完全插入，就已经是非常了不起了。
　　想要在这个状态下，怼上几百次射出来，那简直是要了余伊伊的命。
　　余伊伊可不是阮蕊那种熟妇。
　　象征性的抽动了几下后，赵小天还是抽了出来，毕竟余伊伊不是阮蕊，可不是随时能丢弃的玩具。
　　“坏死了，坏死了！”余伊伊轻飘飘的夹着腿躺在一边，粉拳落在了赵小天的肩头。
　　而水笙，则是笑眯眯的承受了原本二人平分的庞然大物。
　　简单擦拭了一番后，水笙跨坐在了赵小天的腰间，一上一下，美的不亦乐乎！
　　“相公真的好大，好舒服，顶到最里面了！”
　　“好满，好涨，好想尿啊……”
　　水笙的尊贵模样，也在爱人面前消失一空，那种跟村口寡妇一样的放浪，很奇妙的出现在了水笙的脸上。
　　那种郡主身份和浪荡寡妇的结合，实在让赵小天享受的不行。
　　尤其是一边还有一个余伊伊在说着各种风凉话，这种享受，赵小天觉得并不亚于刚刚在大厅里赵承泽凌虐那五个贵妇人。
　　“相公，我不行了，您饶了奴家吧……”
　　“真的不行了，要那个了……”
　　三具年轻的身体，交织在了爱欲的海洋里。
　　而大厅里，赵承泽的淫欲还在继续……

第63章 一言纵马闯皇宫
　　这一天在亲王府上发生的种种。
　　目睹了一切的下人们，简直犹如做梦一样！
　　不，比做梦还要离奇！
　　内容之荒诞，他们这些下人，做梦都没有那么大的胆子。
　　而对于整个帝都圈里的王公贵族们来说，这一天，却是空前凝重而且恐怖的一天。
　　区区一个大公的儿子，竟然敢如此的嚣张，如此的不把皇室放在眼中！
　　要知道，帝国正处于鼎盛时代，皇室的势力也是空前的强大，虽然地方的贵胄也都富甲一方，可盛世之下，皇帝的权力那是最强大的时候！
　　就在如此的时候，竟然有人如此公然挑衅！
　　不少人都觉得，一场腥风血雨，恐怕即将在帝都周围产生。
　　有些胆子小，背景弱的贵族，已经连夜去了乡下。
　　避免受到牵连，而回到家中的怀鹤公主，也同样坐立难安。
　　她敏锐的察觉到，今天的事情，太过诡异。虽然已经将白日穿的华服褪下，可脸面上的妆饰，却还没有取下。
　　晨谦来到怀鹤身后，轻轻按住她的肩膀，并没有开口说话。
　　可夫妻间的默契，怀鹤已经知道丈夫的意思。
　　“晨谦，有些事情，你还是不知道的好。你先睡吧！”
　　这句话，晨谦听过很多回，他也很多回的都没有迟疑。
　　可这一次，他做出了不同的选择。
　　“怀鹤，难道他就真的那么厉害？能抵抗的过整个帝国？”
　　晨谦无法理解，为什么如此强大鼎盛的一个帝国，会惧怕一个人！
　　“哎，你不懂！”
　　“我是不懂，可我明白，西北养匪自重！拥兵自持！每年从国库索要的钱粮，远远超出兵甲所需！”
　　“我还知道，北地满打满算，脸上城中民兵，总计不到五万人，可所需的军需，却高达十三四万！”
　　“按理说，北地诸族，既然降于我国，那就按照礼节，应该到我帝都来朝拜进贡！但你去问问北地八族，可有一人来过帝都？朝拜也都是去他海洋大公的府上！”
　　晨谦乃是帝国中枢，兵部礼部都任职过，其中的弯弯绕，他清楚不过！
　　面对如此质问，怀鹤却无力解释，只能叹气一声。
　　“夫君，有些事情，你若是没有亲眼见过，你是不会懂的！即便是我说了，你也不会相信！”
　　怀鹤公主回过头，轻柔之中，带着一些愧疚说道。
　　“夫人，我也算是见过世面的人，你说出什么来，我也不会觉得你在天方夜谭！”
　　晨谦捧住了怀鹤的脸颊，很认真的说道。
　　夫妻二人结婚十多年，情比金坚，虽然恪守着一些俗事礼仪，可二人的感情，却是相当好。
　　面对丈夫的如此发问，怀鹤公主也想将自己内心之中的压力分解出一些来。
　　“到床上说吧！”
　　晨谦闻言，一把拦腰将怀鹤抱起。
　　很快，晨谦便骑在了怀鹤的腰间，居高临下的问道。
　　“说吧！”
　　“那个人，到底有什么厉害的！”
　　怀鹤深吸一口气，目光陷入短暂的迷幻，似乎在回忆当年的画面。
　　“你应该知道，那个人，很多年没有来过帝都吧。”
　　“嗯。据说是跟先帝有约法三章。”晨谦若有所思道。
　　“其实并不然。或者说，与其说是约法，倒不如说是那个人怜悯之下的三章。”
　　“怜悯？”
　　“没错，怜悯。”
　　“三章的内容你可知道？”
　　晨谦点点头，道：“自然知道，一是子孙不加爵，不封地。”
　　“二是，不得擅自离开北地！”
　　“三便是兵不可出北地，若出则罪当诛！”
　　“外界谣传的的确是这样。可实际上，却根本不是。”
　　怀鹤公主的眼神愈加迷离了。
　　“那年，我才堪堪成年，还没有公主的封号。而正是那年，我在皇宫里见过他。”
　　“记得那是一个秋叶满地的天气。先帝好枫，宫中不少地方都满是枫叶。我与那时候的皇兄，正在亭子里诵读诗歌谈笑美景。”
　　“那个人出现了，并不是从宫门里走来的，而是从天而降！”
　　“从天而降？”
　　“没错，那时，满地枫叶，他凌空而来，立于潮水之上！”
　　“凌空而来，立于潮水之上？”
　　晨谦满脸不可思议，他甚至想象不到，凌空如何立于潮水之上。
　　“你会不会是记忆出现了偏差？”
　　可怀鹤却浅浅摇头，淡然道：“我知道，即便是我说出来了，你也很难相信。”
　　怀鹤自顾自的说完之后，继续道。
　　“若只是如此奇观，倒也还好。”
　　“随后，便在我与皇兄的注视下，先帝唤来了早就在后厅等候的两名宠爱的妃子与皇后。”
　　“随即，便是一场四人欢愉的大戏。而先帝就在一旁伺候，端茶送水。”
　　“啊！”晨谦惊掉了下巴。
　　“可这还不是最离奇的，最离奇的是，两位妃子和皇后，各个满脸春光，乐的不行。丝毫没有被人迫害的意思。”
　　“一个时辰之后，三人各个满面春风，是女人得到莫大满足的表情。”
　　说到这里，怀鹤幽幽的看了晨谦一眼。
　　“即便是你我夫妻多年，我也从未有过那种感觉。”
　　“这……”晨谦一时语塞，不知道该说什么。
　　“而也就是那天之后，本不是太子有力竞争者的皇兄，便成为了如今的皇帝。原因，也只是那人随口一句，我看此子不错。”
　　“我也是同样，那日之后，我才有了封号，才得到了万千宠爱。若不是那日之变，恐怕我早已经远嫁他乡，成为和亲的牺牲品了。”
　　“竟然还有这种事？”晨谦满脸的震撼，被这尘封依旧的往事怔在当场。
　　“所以啊，若是寻根问底的说起来，他是我与皇兄的恩人才是。”
　　“这……这……”晨谦刚刚义正言辞的说了那番家国大道理，在此时，似乎全都没有了半点力量。
　　看着怀鹤神情之中透露出了略微的神往。晨谦竟然感觉到了一丝紧张，一丝害怕。害怕那个未曾谋面的男人会夺走自己的爱妻。
　　“怀鹤！别多想了，早些休息吧！让我好好伺候伺候你！”
　　晨谦想用自己的身体，来引开话题。说话间，双手也压在了怀鹤的胸口之上。
　　怀鹤哼唧一声。
　　看着晨谦的表情，哪能不知道这丈夫的心思，低声道：“你该不会是想要证明一下你自己吧？虽然你是我的丈夫，我应该向着你说话。可你若是真的见了当时的场面，恐怕就算你是男人，也很难不被折服……”
　　怀鹤的话还没有说完，就被晨谦吻住。
　　很快，二人水乳交融的晃做一团。
　　可晨谦不知道的是，怀鹤紧闭的双眼之下，脑海里却一直是那个模糊，宛若天神的男人！
　　次日。
　　天空依旧晴朗。
　　可整个帝都周围，却笼罩在一股阴霾的气氛之中。
　　似乎就连街上的行人都少了。
　　“夫君，早上按照礼数，应该去拜见长辈才是……”水笙已经醒来，推了推赵小天，这一声夫君喊得还是有些羞涩。
　　赵小天醉酒，睡得结实，并没有醒来。可一边的余伊伊却醒了。
　　话到嘴边，却没有说出口，毕竟这大婚的日子，是属于水笙的，她依旧是那个没有名分的女人。
　　看着婚房里各种大红色的装饰，余伊伊眼泪扑簌扑簌的往下掉。
　　“嗯？”在水笙的不断叫醒下，赵小天终于醒来。
　　摇摇头，回想了一下昨天发生的一切，如梦似幻，可看着身边的两个娇羞美人，那梦幻的东西又变得真实了起来。
　　“出发，该有的礼数不能乱。”
　　二人动作很轻，不想吵醒余伊伊，可谁知道，余伊伊早已经醒来，眼泪已经打湿了枕头一大片。
　　亲王早早的就在等着了，看着女儿和女婿进来，亲王也是大喜过望。
　　简单的寒暄几句之后，亲王立马严肃道：“时间也不早了，收拾收拾，准备动身吧，这里不是安生的地方！”
　　“难怪整个院子里都在动弹，原来是您安排的！”水笙回过味来，脸上却满是担忧。
　　“爹，要不，你跟我们一起走吧？”
　　亲王摇摇头，深知自己时日无多的亲王，就没打算活着离开亲王府。
　　就在此时，赵承泽破门而入。
　　“走不走无关紧要，不过，现在得跟我们去一趟皇宫！”
　　“去皇宫？”三人全都惊讶的看着赵承泽。
　　皇宫现在可不是什么好地方。昨天的事情发生之后，皇家的反应尚不知道，若是真的有麻烦，那去皇宫，简直是自寻死路！
　　“二哥。这个礼数，要不就免了吧！”
　　“是啊，承泽哥，此时不是讲究这些俗礼的时候！”
　　“没错，还是早点离开的好！”
　　三人纷纷劝阻。
　　可赵承泽却是一笑。
　　“无妨，区区皇室，算什么？您老要是走的动，便一起走，若是觉得太远累了，那就等着便是！”
　　赵承泽眼神和语气之中，有着莫大的自信！
　　那股自信，甚至比昨日在酒席之上，还要狂！还要猛！
　　三人不解，可却拗不过赵承泽。
　　“不用打扮，便装便是！”
　　就这样，三人纵二马，直奔皇宫！
　　“小天，这能行吗？”
　　水笙心虚极了，靠在赵小天怀里，紧张的询问着。
　　骑马闯皇宫，这是什么行为？她在今天之前的生命里，根本不敢想象！
　　赵小天比起水笙还要没有底气。
　　可面对水笙的发问，赵小天也不能露怯，起码言语上不能露怯。只能壮着胆子说道：“没事，有我。”
　　“驾！”
　　赵承泽一往无前，直接逼向皇宫！
　　赵小天只能算是会骑马，根本没有所谓的马术。好在是在大街上，障碍不少，不然恐怕都看不到赵承泽的身影。
　　策马狂奔，一路向北！
　　皇宫南大门。
　　“来者何人，胆敢骑马闯宫！”
　　数十名守卫手持长矛长枪，已经对准了赵承泽，面露杀气。
　　皇宫岂是闲人可以闯的？
　　虽然纵马闯宫的人，三年也未必见得到一个。可真的要有人闯，他们也根本不敢手下留情。
　　赵小天早已经减缓了速度，他想叫住赵承泽，可赵承泽哪管那么多。
　　霎那间，赵承泽已经距离守卫长矛不足三丈！
　　“都给我滚开，违者，死！”
　　赵承泽一声怒吼，宛若凭空惊雷。
　　狂！太狂了！
　　骑马闯皇宫，竟然敢让皇宫门口的守卫让开，还敢用性命要挟！
　　这等人，简直是罪大恶极！
　　可就在守宫护卫长枪长矛化阵，打算绞杀赵承泽的时候。
　　赵承泽出手了，腰间的麒麟软剑，赫然出现在了手中。
　　麒麟软剑一扫，便折断了最靠近他的三支长矛的矛头。旋即点头三次便有三人倒地不起。
　　这场面，看的其他护卫都傻眼了。
　　闯宫门就算了，直接开杀，莫非真的是谋反弑君之徒？
　　想到这里，原本凶悍杀气四溢的护卫，显得有些担忧了。
　　挣得也不多，没有必要跟这种顶尖高手玩命。
　　见到已经震慑住其余众人，赵承泽冷笑一声，手中的麒麟软剑却并没有停下。
　　一点一顿一提。
　　又是三人的性命被收割当场。
　　赵承泽的武力值，即便放在北地那种尚武的地方，也算是顶尖高手。
　　放眼北地，也算是前十的高手。
　　区区几个驻守皇宫宫门的守卫，又如何挡得住他？
　　一连杀死六人，其他人的勇气可就更加不足了。
　　倒不是不抵抗，可凭借他们的实力，抵抗完全起不到任何作用。
　　赵承泽杀他们，如同绞杀蝼蚁一般轻松随意。
　　就这样，在十余个护卫的注视下，两匹马三个人，就这么进了皇宫的内城。
　　“不好啦！陛下！有人闯宫！”
　　“嗯？”
　　正在批阅奏折的皇帝眉头一皱，显然没听清楚来人说了什么。
　　“有人闯宫！陛下，您要不先躲一躲？”
　　这种事情，皇帝从未经历过，并不觉得多可怕。
　　“荒唐，何人敢闯！难道御林军都是吃干饭的吗？”
　　“陛下，还是躲一躲吧，他们已经杀了不少护卫……”
　　说话间，只听大殿外人声喧闹。
　　皇帝放下手中的奏折，顺着声音走到了大殿门口。
　　顺眼望去，果然是有人杀了进来。
　　而御林军也将他们团团围住。
　　空旷的大殿外，足足有千名手持长矛刀剑的护卫，靠近大殿这附近，更有两百余弓箭手。
　　面对如此人数，即便是再强大的赵承泽，也不可能凭借手中的一柄麒麟软剑冲过去。
　　即便他丝毫不惧，可身后的赵承泽和水笙，却没有那么大的命！
　　“杀！”
　　御林军齐声一喝，包围圈便缩小一些。
　　五声过后，包围圈已经小到不足十丈。
　　后面的弓箭手，也只有二十丈的距离，在这个距离下，这些精锐无比的帝国皇家弓箭手，能够在瞬间将这两匹马射成筛子。
　　“杀！”
　　唰！
　　一众御林军再次齐刷刷的朝前一步。
　　那种威压，让水笙浑身都开始打颤，仅仅的抓住了赵小天。
　　可赵小天的状态，也没有多好，强撑着不从马上掉下来而已。
　　“皇帝呢？出来见我！”
　　赵承泽骤然朝着大殿怒吼一声。
　　这么猖狂的人，别说御林军没见过了，就是皇帝也没有见过啊！
　　皇帝毕竟是皇帝，见过的场面也太多了。
　　隔着数百人，朗声道：“你是何人，胆敢闯宫谋逆！”
　　“赵承泽！”
　　“带着弟弟，弟妹来拜访一番，顺便讨要一点东西！”
　　赵承泽摇摇双手抱拳，算是行礼了。
　　一听赵承泽这个名字，皇帝脸瞬间僵住。
　　咬牙嘟囔道：“怀鹤不是说将事情都办妥了吗？为何这两个家伙还会来皇宫里！”
　　可明面上，皇帝却不能有太多的表情。
　　“哦？原来是你们，可来拜访，为何要如此行径？”
　　“所有人散了！此乃我皇室宗亲！”
　　皇帝立马下令，让御林军散去。
　　御林军面面相觑，不知道该不该散去。毕竟一路上赵承泽所杀之人，已经有三十多个。这样的人还不是反贼，那真的不知道什么人才是了。
　　但皇帝的命令，才是最高的指令。
　　虽然御林军们面面相觑，可将领们已经开始下令撤退。
　　赵承泽纵马继续前行，而皇帝也从十八级台阶上亲自下来。
　　“两位贤侄，昨日婚宴，寡人本该亲自前往祝贺，可实在是政务繁忙！可不要怪罪寡人啊！”
　　“哪里的话，今天来，除开拜访之外，还有一件事，便是要替费亲王讨一些解药！”
　　赵承泽目光尖锐，直接点破了主题。
　　“解药……”
　　皇帝有些语塞。
　　杀费亲王，的确是他的授意，既然是用毒杀人，那何必准备解药呢？
　　况且，那毒，根本无解！
　　“贤侄，寡人不知道你在说什么？”皇帝笑呵呵的，打算糊弄过去。
　　可水笙一下着急了。
　　“我父王本来身体健壮，可突然头发全白，身上更是褶皱翻倍。绝对不是正常的情况！”
　　“哦？竟然还有这种事情，那快快传唤御医去亲王府，务必要给亲王全力诊治！那可是国家之栋梁啊！”皇帝演技上线，立马开始了一番表演。
　　赵承泽眉头微皱，皇帝强硬，他有对策，可这么不承认的耍无赖，他还真的没有什么好办法。
　　总不能直接用武器跟皇帝对话吧？
　　再怎么说，那也是皇帝！
　　若是皇帝突然暴毙，那天下大乱，不知道要死多少无辜的百姓！
　　虽然三人只道，亲王的毒，一定是皇室派人来下的，可没有直接的证据！面对皇帝的死不承认，三人有些僵住了。
　　可皇帝却积极寻找对策。
　　“好不容易到帝都来一趟，一定要品尝一些帝都周围的美食才行！安排一些可口的佳肴！”
　　皇帝一招呼，身边的侍从立马去安排了。
　　赵承泽也只能硬生生将杀气卸下，挤出笑脸，跟着皇帝来到后厅之中。
　　说话的功夫，皇后容氏也来到了席间。
　　“天作之合，当真是天作之合啊！这男才女貌的，简直是天生一对！”容氏本就是女人，更加容易打开话匣子一些。
　　伺机抓住了水笙的手，夸人的话犹如江水一般，源源不断。更是要将不少金银珍宝送给水笙。
　　一番话下来，几人亲密的就像是真的一家人一般。
　　“陛下，既然如此，不如请几位幌子公主也一起来吃点？不然这菜肴太多，也浪费！”
　　席间，赵小天突兀的说道。
　　皇帝不明用意，可赵承泽同样不懂其中缘故。
　　三人的目光扫视全场。最后定格到了皇后容氏的身上。
　　容氏一愣，便笑颜满面道：“好呀，正好咱们一大家子好好聚聚！”
　　“小天，承泽，你们年纪小，可能不知道，我们夫妻和你们的父亲，关系非常好！说句百姓间的话，陛下跟大公，可以说是穿过一条裤子的交情！”
　　说起大公，显然容氏更有话说，而且有些话，也是出自真心的。
　　毕竟，被大公操弄过的女人，哪怕时间过去再久，也很难能够忘记那个天神一样的男人！
　　皇帝勉强陪着笑，说实话，将自己的皇后送到别人的胯下，实在是有些屈辱，可好在赵小天和赵承泽不知道，他作为皇帝的面子，还能够略微的保存。
　　不多时，一个赵小天的熟人就出现了。
　　池雪峰！
　　池雪峰自从北地回来之后，下面就一直是萎靡的状态，任凭如何货色的女人，全都无法唤醒它。
　　一时间，他就像变了个人似得，变得暴怒嗜酒，喜怒无常。而此时的他，还没有醒酒，像是被人从睡梦之中强行拉起来的一样。
　　此刻，看到赵小天，更是双眼充血，怒意丛生。
　　“雪峰，小天你应该认识，这位是赵承泽，小天的二哥！”
　　皇后容氏，充当着席间中间人的角色，绝对不能让整个桌子僵住。
　　看着双眼冒火的池雪峰，赵小天也有些紧张，这毕竟是人家的地方。
　　池陶也很快到场，太子多少还是有些城府，虽然心中有诸多想法，可还是笑模样。
　　很快，一桌人坐满。
　　各种菜肴在侍从宫女的手中，宛若鱼贯，络绎不绝的上桌下桌。
　　“承泽，你看寡人这几个公主，你可有钟意的？听说你还不曾娶妻，若是你娶上一个寡人的公主，岂不是美哉？”
　　皇帝说着一些看似亲近的话，他知道，赵承泽势必不会娶公主，只是场面话而已。
　　可几个公主却哪里知道这其中的弯弯绕，悄然打量着赵承泽之外，也都莫默不作声。
　　很多时候，公主的使命，不过是和亲联姻的工具而已。她们可以吃的好，穿得好，用的好，唯一一点，就是选不了自己的男人。
　　“承泽那是英雄虎胆，必然喜欢那种英气十足的女子，你这几个公主，都太文雅了，拿个菜刀都娇气，怎么入的了承泽的眼！”
　　皇后适当调侃，惹得一众人都笑了。
　　水笙心里着急，可也是没有办法。毕竟在场众人之中，她的地位，无疑是最低的，她唯一能做的，就是牢牢抓住自己身边的男人赵小天！
　　不知道什么时候，怀鹤公主已经到了院子外。
　　看着院里的景色，想着屋里吃喝的众人，一时间多年前的场景出现在了眼前。
　　正是那一眼，那个如天神一样的男人，永远的刻在了她的心中。
　　此情此景，正如那时！
　　只不过那时的皇子，变成了现在的皇帝，而又有新的皇子和太子出现。

第64章 新的轮回 大结局
　　很快，席间已经酒过五巡。
　　皇后在皇宫里穿着，自然不算严实，加上饮酒，胸前的衣衫已经是有些低了。
　　若是寻常，此番景色唯有皇帝能独自欣赏，可如今，却暴露在了一众皇子和赵家兄弟的眼中。
　　皇后的容颜，并非顶尖，可这个身份，却是天底下男人都想过的。
　　就在面前，很少有人能一眼不多看。
　　“紫溪，你若是有兴趣，可以跟着承泽去北地玩玩，也算是见见世面！”
　　“承泽，照顾一个妹妹，应该不是问题吧？”
　　皇后容氏说着话，语气却显得极为暧昧。
　　那话里的意思，便是把紫溪交给赵承泽，任凭赵承泽安排。
　　紫溪一听，倒是眼前一亮，且不说赵承泽本就雄武壮硕，帅气不凡。加上这去北地游玩，本来就是极大的乐趣。
　　“母后，你偏心，紫溪妹妹若是可以去，那我也可以去！”
　　赵承泽再次打量一众公主，模样倒也还行，至于身材，他还是喜欢丰满的，比如皇后这种。
　　太纤细的，赵承泽不是很喜欢。
　　于是，赵承泽微微皱眉，端了一杯酒。
　　见皇帝和皇后都如此讨好这赵家的两兄弟，终于有一个皇子有些坐不住了。
　　池梓年轻拍一声桌子。
　　“承泽哥，我也想去玩玩！”
　　这话一出，席间的气氛一下有些变了。
　　公主外出离开帝都，这不算是什么。
　　可皇子离开，那含义可是不同的。
　　而且最关键的是，池梓年竟然越过皇后容氏和皇帝，直接问了赵承泽。
　　这讯号，可谓十分危险。
　　然而，池梓年根本没有意识到自己这话的风险。
　　好在赵小天也同样没有意识到太多，大大咧咧的接话道：“想要去玩，那人多点一起去都行啊！”
　　“哈哈，不许去，多读些书，比瞎跑强多了！”皇后容氏接过话茬，将话题转移了。
　　就在此时，赵小天突然想起来，在出发前，雪曼奉大公之命交给自己一个锦囊。
　　说见到皇帝皇后的时候方可打开，若是见不到，那便带回去。
　　先前，赵小天根本没有当回事，毕竟出发时候所想的，根本没有见到皇帝皇后的可能。
　　可现在，竟然离奇的见到了。
　　旋即，赵小天借口方便之名，暂时离开了众人。
　　等到摸出锦囊一看其中的内容，赵小天傻眼了。
　　里面的内容，竟然是让赵小天，从公主之中，替赵承泽选两个女人。
　　“选两个！这是何道理。”
　　“我娶两个，余伊伊也没有明媒正娶，还要受委屈。不能正大光明的。二哥直接带走两个公主，这也行？”
　　可锦囊里面的内容，就这么简单一句，根本没有多余的解释。
　　“我在家里拆开先看看就好了！现在可咋办呀！”
　　赵小天急的直挠头。
　　就在此时，水笙也借口方便，出来找到了赵小天。
　　“小天，得想办法弄解药啊，不然我父王……”
　　水笙说完，眼泪扑闪扑闪的就开始掉。
　　“这个我一定想办法，但是，你能不能先帮我想想办法！”
　　赵小天将锦囊以及相关的事情，全都说完之后，水笙瞪大了双眼。完全想不明白到底为什么会有这种问题。
　　一个北地远离帝都核心的大公，为何能够如此之狂！
　　开口就让自己的儿子带走两个公主！
　　但水笙天资聪慧，加上刚刚席间皇后的种种。
　　“夫君，莫非是公爹和皇帝皇后早就商量好的？刚刚皇后就想要安排一个公主跟着二哥，是不是有这种可能！”
　　“嘶！对啊！虽然我们觉得离谱，可说不定是爹早就说好的！”
　　“对对对，就是这样，知道二哥不喜欢被安排，所以锦囊交给了我！一定是这样！”
　　“哈哈，二哥……那就别怪我了，水笙，你觉得哪两个合适！”
　　水笙见到赵小天这样表情，撇撇嘴。
　　“你们男人喜欢哪种，我怎么知道！”
　　赵小天高兴之余，一摸水笙圆滚滚的屁股。
　　“你不也早早就找了一个女人嘛，你能不知道？”
　　水笙想到余伊伊，瞬间羞愧了不少，跺脚道：“哎呀，夫君，讨厌啦！”
　　得到问题的答案，赵小天已经神态轻松，再次回到桌上之后，目光锐利，很是仔细的打量起了几个公主。
　　而所有人都不知道的是，赵承泽怀里也有一个锦囊，不同于赵小天的是，他早在今天来之前，就已经看过了内容。
　　锦囊的内容是，替皇帝挑个太子。
　　可太子是未来皇帝的接班人，不是随便就能选的，因此赵承泽一直沉默饮酒，实在不知道如何做出这个艰难的选择。
　　“二哥，你觉得那个紫溪妹妹，怎么样？”
　　赵小天小声在赵承泽耳边说道。
　　“怎么？”
　　“没事，就是看看合不合你眼缘……”
　　“嗯？”
　　“实话说，爹让我帮你挑两个公主回去，所以我问问你，你要是不说，那我就随便选了……”
　　有了大公的锦囊，赵小天说话也是十分硬气。
　　“果然！”赵承泽英眉一挑，立马明白了其中的一切。
　　“既然让你选，那你就别问我！”
　　赵承泽依旧冷声。
　　赵小天却撇撇嘴，端酒来到了皇后面前。
　　“皇后殿下，我看刚刚紫溪偷偷看了我二哥好几眼，应该是想要同我二哥去北地玩几天。”
　　果然，皇后容氏一听赵小天主动提起，并没有拒绝，而是点头答应。
　　“好啊！要是嫁人前不去玩玩，那以后可是没有机会咯！”
　　“一个人去，难免孤单，不如两个人结伴！回来的路上，也好有个照应啊！”赵小天又道。
　　皇后容氏依旧点头答应。
　　“好啊！你们谁还想去！”
　　皇后朝着一众公主笑道。
　　公主们你看看我，我看看你，没人先出声。
　　“告诉你们一个秘密，我二哥可不喜欢那种软趴趴娇滴滴的女孩，尤其是那种娇小无力的。”
　　赵小天此话一出，皇帝眉头紧了紧，赶忙借口拿酒掩饰。
　　而几个公主，则是攀比一般的挺起胸膛，将胸前的饱满展示出来。
　　这一下，赵小天就有的挑了。
　　两位公主的人选落定之后，赵承泽深吸一口气。
　　“陛下，不知道如今太子，表现如何？将来执掌天下，能否安抚天下百姓？”
　　赵承泽这话一出，全场都紧张凝重了。
　　任何国家，一旦涉及到太子储君，都是一个极为严肃的话题。
　　且不说今日吃了酒，就算是不喝酒，这话题也不是在饭桌上能说的。
　　可赵承泽既然说了，皇帝就要回答。
　　“马马虎虎吧，并非贤良能君！”
　　池陶心中一颤。
　　可他心中这么也想不明白，赵承泽为何要问这个。这个和他有什么关系！
　　“陛下，那池雪峰如何？我在家的时候，也听人说起过。”
　　池雪峰被这突然的一句话，打晕在原地。
　　他可从来都不是储君的后备人选，而今被提到了这个话题，也不知道是好是坏。
　　“冲动有余，稳重不足。”皇帝继续评价。
　　可赵承泽却突然道：“陛下，我觉得可能并不是这样！”
　　“我看，他当太子就很合适！”
　　这话一出，整个饭桌宛若遭遇了滔天巨浪的海边小村庄。
　　所有人都不敢大口喘气，包括池陶。
　　赵小天也对自己的二哥更好看了不少，敢这么说话的，天下也只有一两个人吧！
　　现在，一切的问题都交给了皇帝。
　　如何回答？
　　直接拒绝，那拒绝赵承泽的话，跟拒绝大公没有什么区别。
　　皇帝可永远忘不掉自己是如何从一个边缘皇子，一瞬间成为太子从而成为皇帝的。
　　虽然他在位多年，潜心默默，可想要脱离那个人的阴影，却难之又难。
　　时间一分一秒的过去。
　　皇帝额头上渗出了不少汗水。
　　终于，在叹息一口之后，款款道：“雪峰已然没有了生育能力……如此情景，那是万万不可成为储君的。”
　　啪嚓！
　　一个杯子不慎落地。
　　正是池雪峰。
　　“父皇！我没有……”
　　池雪峰话还没有说完。
　　皇帝冷笑一声。
　　“哼，你以为我不知道你最近都干了什么事情？你连勾栏里的妓女都试过，毫无例外，都没有用。”
　　皇帝的话，宛若人世间最锋利的尖刀，直接刺破了池雪峰的一切。
　　池雪峰整个人眼前一黑，晕了过去。
　　他也想过自己可能没有了生育能力，可被皇帝当着众人的面说出来，那完全是另外一种结局。
　　而且，明明是他就要差点成为储君，成为太子，成为将来的皇帝的时候！
　　“皇兄……”
　　一边跟池雪峰要好的公主，急忙招呼。
　　可皇帝却一脸厌恶道：“来人，抬出去！”
　　皇帝跟赵承泽对于储君的事情都在商量。
　　众人哪里还敢小瞧赵承泽的身份，各个大气不敢出。尤其是紫溪，更是低下头，只敢瞧瞧的看赵承泽两眼。
　　她不知道将来等待她的是什么。
　　“那就他吧，看着挺有礼貌的。”
　　赵承泽指向了刚刚跟他打过招呼的池梓年。
　　池梓年在场年纪最小，而且他母后的娘家势力也最小。
　　按理说，他无论如何也成为不了太子。
　　将来只能做一个毫无权势的亲王。甚至都可能没有世袭的封地。
　　可现在，就因为多说了一句承泽哥！
　　就要逆袭成为太子！
　　这简直是不敢想象的事情！
　　而当池梓年看向皇帝的时候，皇帝的表情更加确定了这件事情的真实性。
　　是在做梦吗？
　　池梓年不敢想象，掐了一下自己的大腿，很疼，但是却又很兴奋。
　　在场的每个皇子表情都很不一样。
　　毕竟，太子之位在刚刚饭局开始的时候，曾经距离自己那么近。
　　“嗯。”
　　皇帝没有更多的话，只有一个嗯。
　　可就是这个嗯，却足以说明一切。
　　“酒饭也差不多了！”赵承泽突然起身。
　　“没事的人就先走吧！”
　　皇后容氏也起身赶人。
　　没事的人里面，显然包括前太子池陶以及一众皇子。
　　“梓年留一下。”皇后补充。
　　池梓年强压内心之中的喜悦，点点头。
　　太惊喜太意外了！
　　随着一个个垂头丧气的皇子之外，一众公主也随之走出去。
　　“亲王的解药呢？”赵小天按奈不住问道。
　　“这个事情，我真的不知道！”皇帝也十分无奈，毒没解药，他只能说不知道。
　　“该死！”
　　赵小天愤怒的锤了桌子一拳。
　　眼看着自己这个便宜老丈人就要一命呜呼，赵小天自然高兴不起来，一边的水笙也情绪低落。
　　可赵承泽也没有办法。
　　“梓年，今日起，你便是太子，明日开始，进东宫，开始学习帝王之术。”
　　“是！父皇！”
　　“接下来，发生的一切事情，默默看着就好。”
　　“明白了，父皇。”池梓年也不傻，对于这种话，自然听得懂。
　　而接下来，则是皇后接过话茬。
　　“承泽，就在这里，还是换个舒服一些的地方？”
　　赵承泽扫了一眼赵小天，示意水笙在身边，自己二人并不方便。
　　可皇后却会错了意，笑着拉起水笙的手，然后低头在水笙耳边说了几句，二人就一起离开了。
　　片刻之后，皇后容氏回到了四人面前。
　　“陛下，您再叫几个妃子来吧，不然，伺候起来多有不足……”
　　皇帝早有准备，一拍手，不远处的帘子后，便迎面走出几个盛装打扮过的宠妃。
　　“我年老色衰，若是伺候不周到……大可不必怜惜，狠狠的抽打我便是！”
　　皇后容氏轻巧的将上衣褪下，紧接着跪在地上，开始解下赵承泽的裤腰带，嘴巴对准了那根家伙，开始仔细的舔弄起来。
　　池梓年傻眼了。
　　他想过接下来会发生上面离谱的事情，可万万没想到，会有这么离谱。
　　母仪天下的皇后，竟然跟个廉价的妓女一样，跪在地上，替一个男人舔弄下身。
　　最不可思议的是，皇帝就在一边看着，同时指挥几个宠妃上来伺候赵小天。
　　眨眼功夫，四个女人已经脱光了大部分的衣服，全都跪在赵家兄弟面前，犹如最廉价最淫荡的妓女一样，用口舌侍奉伺候着。
　　身为准太子的池梓年，面对这样的事情，本该愤怒，可经历了所有事情之后，他却连一个怒字都不敢说。
　　皇帝都不生气，他生什么气呢？
　　他就看着，虽然胯下已经有所反应，可他也只是看着。
　　“别把贱妾当人，狠狠的操弄……”
　　“您的菊穴味道好迷人，奴好喜欢……”
　　种种淫浪无比的话语，从这些高贵的皇妃口中说出，池梓年感觉经历了人生之中，最为离奇的一个时辰。
　　一个时辰后，地上躺着淫汁肆虐的四个女人。
　　而皇帝也一屁股坐在地上，满脸颓唐，一句话也说不出口。
　　池梓年不知道如何是好，眼睛更是不敢乱看。
　　就在此时，皇后用赤脚拨撩了一下池梓年的胯下。
　　“梓年，你我并非亲生，你若是不嫌弃，也释放一番，别憋坏了身体，龙根宝贵……”
　　皇后居然能说出这种话，可皇帝依旧一言不发。
　　如此场面，池梓年第一次觉得，身位皇帝是多么难。
　　就在皇后的拨弄下，池梓年越来越硬的时候，皇帝突然起身。
　　“寡人当年也是如此这般成为太子的。”
　　“将来，你也要接受如此屈辱的一切。”
　　皇帝说完之后，扬长而去。
　　见皇帝离开，原本躺着的三个妃子，也都有了心思。这三人本都年轻，自然清楚，讨好新皇帝比老皇帝更重要。
　　“梓年。你要懂得，很快你就是新皇帝了！”
　　“在这个皇宫里面，你就是唯一的男人！可以享用一切的女人！”
　　池梓年似懂非懂的点点头，还不忘回头看一眼皇帝离开的背影。
　　可就一回头的功夫，他的裤子已经被扯下去。
　　很快，一个还没有怎么经历过人事的小太子，便在三个少妇与一个熟妇的夹击之下，一次又一次的沦陷了。
　　而另外一边，赵家兄弟回到亲王府，正为亲王的事情发愁的时候。
　　却见到亲王健步如飞，精神饱满的样子。
　　“周先生已经替我用过药了，我现在感觉无比的好！甚至还能找个妾再生个孩子！”
　　亲王激动的说完，才看见自己的女儿就在一旁，立马哈哈一笑，将话题扯远。
　　“那您还要带着家人去北地吗？”
　　“去，怎么不去，不过，不用举家搬迁了！直接去小住半年！哈哈哈！”
　　亲王爽朗的大笑，心情无比舒畅。
　　而赵承泽却察觉出了其中异常。
　　将老周拉到一边后，低声询问道：“父亲他来了？”
　　老周笑而不语的指了指院子里的池子。
　　赵承泽看了几眼，摇头表示不解。
　　“二少爷可记得，你们走的时候，池水水位如何？现在又如何？”
　　“似乎，涨了几分……”
　　老周笑而不语的点头。
　　“水之所及……便是海洋能够抵达的地方？”
　　“你可知道，你跟小少爷所拿的锦囊里，都有一个小小的夹层。”
　　赵承泽立马翻找出锦囊，果然在边角的地方，发现了一些不同。
　　“里面用秘制的油麻布，缝了一些水在里面。”
　　赵承泽继续点头，示意老周说下去。
　　“这个水，便是传说之中，星辰之海的水滴。”
　　“也就是，海水在，便是他在。”
　　“而费亲王家里的水池，更是在数十年前，就已经留下星辰之海的水滴了。”
　　“你的意思是，父亲如果愿意，随时可以从几千里之外来到我们身边！？”赵承泽虽然得出了结论，可是距离相信，还有一段距离。
　　“秘密！”老周也不再多做解释。
　　赵承泽长呼一口气。
　　似乎明白了一些关于大公的秘密。
　　可大公身上剩余的秘密，依旧犹如星河一般无尽。
　　“也难怪，不怕我们怒闯皇宫……指定太子这种事情，都可以随手完成……”
　　而就在此时，怀鹤公主带着紫溪和晨惠两位公主，也来到了亲王府。
　　“皇兄安排，让我送两位小公主，与你们一同去往北地……”
　　怀鹤朝着赵承泽眨眨眼，挺挺胸脯，那暗示，赵承泽一下就懂了。
　　显然，这一个姑姑两个侄女，已经可以属于他赵承泽了。
　　怕两个小公主伺候不明白，所以才安排了怀鹤这个懂事的人来。
　　“那就出发吧？”
　　赵承泽也不想在帝都多逗留。
　　“等一下，我还得去余家！”
　　赵小天可没忘了自己还有一个媳妇！
　　众人皆笑。
　　“那就去余家，老夫亲自提亲！看看他如何反应！”
　　“我也上门，不能弱了面子！”怀鹤公主立马补充道。
　　一个亲王，一个封号公主！那都是顶尖的皇亲国戚。一个小小的富家翁，岂敢有什么异议。
　　很快，众人启程上路。
　　赵小天自然跟水笙坐了轿子，而赵承泽则依旧骑马。
　　“承泽，很好奇为何我也要跟着来吧。”怀鹤策马追上赵承泽的马，爽朗的问道。
　　“为何？”
　　“因为，我便是十年前的紫溪。”
　　“哦？”
　　面对怀鹤公主的这番话，赵承泽有了些许的兴趣。
　　尤其是看着这个前凸后翘的人妻公主，更是有股勃然的兴趣。
　　“实话跟你说，当年我目睹了他霸占几个皇妃的场景之后，他的影子便一直留在我心中！根本无法抹去。”
　　“即便我后来嫁人十年，也是如此。”
　　“这十年，虽然我恪守清白，可夫妻间的颠龙倒凤，却也避免不了。”
　　“你说这些是什么意思。”赵承泽有些被弄糊涂了。
　　“此去北地，我想被他压在身下。可又担心他嫌我已经是残花败柳……所以我，想……在见到他之前，你能不能不要碰我……”
　　赵承泽打死都没有想到，怀鹤酝酿这么半天，竟然只为说出这么一句话。
　　这让赵承泽有些恼怒，朝着怀鹤的屁股上就是一马鞭，虽然力道不大，可却让怀鹤娇喘一声。
　　“求你了！当然我一路上的职责，是伺候你们兄弟……我也只是祈求，不敢要求。你若是需要，我们三个依旧还是你的，随你怎么玩弄！”
　　看着怀鹤这样的少妇，说出这种话，赵承泽心中感慨万千。
　　原本的怒火，消了不少，取而代之的，却是一些羡慕和妒忌。
　　“行了，你去吧！”
　　赵承泽甩甩手，独自策马迎着夕阳朝前。
　　“十年前，就远远的看了一个时辰，便留下了这么浓厚的影响。”
　　“父亲啊父亲，我距离你，究竟还有多远的差距！”
　　可赵承泽不知道的是，在遥远的北地，那个被他临幸过一次的妓女，也已经改邪归正，嫁了人，做起了良家妇。
　　而就连她的丈夫也不知道的是，她还留着赵承泽的那一只袜子。
　　不远处，在轿子里的紫溪姐妹，看着前面策马独行的英武男人。
　　心中的窃喜自然不以言表。
　　能影响太子的世家，那么硬朗的身材，那么英武的面庞，嫁给这种人，简直是当公主的最好结局！
　　“也不知道，他那方面行不行……”紫溪只有这唯一的担忧。
　　而晨惠的担忧则是。
　　“听说第一回很疼，万一他很大，我们岂不是要疼死？”
　　夕阳逐渐落下，明日的太阳依旧会升起。
　　这是一种轮回，就像皇帝将皇位传给太子一样。
　　—— 完 ——
　　终于还是要说再见了，自问已经把想讲的故事都讲完了。
　　各种类型的女人也都讲过了，当然有些坑还没有填上，但也不影响主要的剧情。本文最初的想法，就是海洋大公，凌空踏海，独霸天下。
　　可能有些有意思的女人桥段，值得再多写写，但热情已经消耗殆尽。
　　而且新的一年，也该有新的气象了。
　　坦白说，这两年日子过的并不好，唯有在写《大公》的时候，能够得到一些短暂的平静。
　　能有一些情绪上的舒畅。
　　江湖再见，希望不是再也不见。

