==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：色狼道士的掠美人生
👤 作者：画纯爱的JIN
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：765128
🗂 分类：都市激情,东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,调教,性奴,人妻,无绿,猎艳,灵异,受孕,母子,全家桶
🗿 肉量：59.47%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　陈玄鹤听着耳边越来越强的呻吟，知道那是邪气操控着人妻的身体，想要色诱自己！邪祟这是自投罗网！因为他修的是淫道……

全文

第1章 中邪
　　对于很多人来说，星辰院是一个可望而不可即的住宅区。
　　说是住宅区，其实里面个个都是占地不小，配置有花园、游泳池的独栋别墅。
　　房价昂贵不说，想要购买没有过硬的关系，是根本办不到的。
　　因而星辰院里面居住的业主个个非富即贵，要么便是社会名流，高阶知识分子。
　　而且民间有种说法，星辰院里有不少高官富商豢养的情妇小三，里面美女众多，只不过那里安保森严，白天黑夜都有巡逻队查看，各个角落也有监控摄像头。
　　无论是走亲访友，还是快递外卖，都必须要登记在册，经过业主的确认同意，才能进去。
　　七月十五，大雨。
　　一辆并不算豪华的轿车停在了星辰院的入口处，被粗长的金属停车杆拦住，宽阔的保安室里立刻快步走出一名打伞的保安。
　　他并没有因为车辆的价格就怠慢了对方，在这里工作的人都知道，有些业主并不喜欢高调，也包括来访之人。
　　保安谢伟一手撑着雨伞，一手轻轻敲击着驾驶室的窗口，然后朗声道：“请问你是走亲访友，还是其他的事情，麻烦你把要去楼号和业主的名字告知一下，我们会进行联系，待到确认之后才能放行。”
　　车窗缓缓的下放，露出了驾驶室里司机的面容。
　　那是一名身材高挑，面容俏丽的女郎，尽管复古的蛤蟆墨镜占据了她大半的面容，可是那鲜红欲滴的唇瓣，却散发着诱人的气息，彷佛在招待着别人向她吻去。
　　那光滑的肌肤和红润的脸颊，显然都经过精心的保养。
　　顺着她修长白皙的脖颈而下，则是两团饱满挺翘的巨乳，将女郎身上穿着的黑色商务套装的前襟撑得高高隆起。
　　尽管她并没有解开纽扣，可是那曼妙的弧度，还是让保安谢伟忍不住咽了口唾沫。
　　顺着那安全带的路线看过去，保安谢伟则是看到了对方那堪堪一握的水蛇腰肢，他所认识的女人之中，即使是星辰院里被富商高官包养的情妇小三金丝雀们，都很少有如此纤细腰肢的。
　　女郎的下半身穿着同样的黑色商务套裙，她那饱满浑圆的臀瓣紧紧的贴合着那裁剪得体的衣物，稳稳的坐在了座椅上面，微微发出“嘎吱嘎吱”
　　的响动，彷佛是在谢伟的心头擂鼓。
　　而至于那包裹着铁灰色裤袜的修长圆润美腿，他已经不敢继续看下去了。
　　那高挑女郎从前襟口袋里取出一枚名片，递给了保安谢伟的手上，然后张开那红润的嘴唇，轻笑道：“我们是二十号楼，韩妍女士请来的……”
　　谢伟拿着名片一看，只见上面写着“S市易经研究会，金牌中介——陈梦曦。”
　　他翻开名片看去，只见后面写着“玄鹤堂主营风水、占卜、驱邪……”
　　虽说他不认识所谓的易经研究所是什么机构，但是从后面的玄鹤堂主营的业务来看，应该和那些先生、跳大神的差不多，再加上她们要去见的是二十号楼的韩妍女士，谢伟便大概猜到了对方的身份。
　　在拨打了韩妍得的电话，并得到肯定的回复之后，他连忙遥控将停车杆抬起，然后请陈梦曦进去。
　　“以后要是有什么事的话，可以打名片上的电话！”
　　陈梦曦对着谢伟露出了一个大大的微笑，然后开车进了小区。
　　谢伟摸着那还带着对方体温的名片，看着美女的离去，他当然不会认为自己一个保安能够高搭上对方，可是不知为何，他总觉得自己会用得上那张名片，于是便将其小心翼翼的放到了制服的口袋之中……
　　轿车行驶在星辰院平坦的道路上面，陈梦曦忽然看了眼后视镜，然后对着身后问道：“老弟，你认为这小区有没有什么问题？”
　　而坐在后座上的青年正穿着一身休闲服，他正用手机刷着新闻，然后头也没抬的回道：“这地方是S市的顶级风水所在，所谓众星环月，玉人升阶。女性住在这里，大有裨益。容颜常驻，身材不改……”
　　陈梦曦对于自己的美貌被对方无视并不生气，反而开着玩笑的说道：“要不以后有钱了，你给我和咱妈在这里买一套？”
　　“哼哼……此处风水虽好，但是不长久。众星环月，玉人升阶，如同奴仆侍主，最终得到最大好处的却只有山顶那位。至于其他人，不过是为他人做嫁衣罢了。”
　　青年似乎觉得无聊，把手机往身旁的座椅一丢，然后看向了那郁郁葱葱的山顶。
　　“可是山顶那栋好像没有人啊……”
　　陈梦曦嘟囔着，只是车辆已经来到了二十号别墅前。
　　而在别墅的门口，早就有一名中年男性在焦急的等待着。
　　待到陈梦曦那高挑妙曼的身体从车上下来时，他一把握住了对方的手掌，然后焦急的说道：“可等到你了，陈小姐，你所说的大师在哪儿呢？可急死我了……”
　　而这时青年打开后车门，缓步走到了中年男子的面前，淡淡的说道：“我就是这次接任务的，玄鹤堂堂主陈玄鹤。”
　　“你……”
　　中年男子两眼圆瞪，他极为惊讶的看向了陈玄鹤，在他看来能够解决那些怪力乱神事情的，要么是仙风道骨，要么是阴森诡异。
　　可是眼前的青年明显才二十多岁，虽说长得颇为英俊阳光，可是却一点没有得道高人的模样。
　　毕竟不是选流量明星，若非陈梦曦在那特殊中介的行当里名声不错，恐怕中年男子就要发作了。
　　不过既然人都来了，中年男子也没办法直接把人赶走，只能打开大门，然后迎着两名高挑的俊男靓女，请他们进别墅。
　　而这时陈玄鹤却忽然身形一窜，来到对方面前，在中年男子震惊的表情下，一拳轰在了他的胸口。
　　中年男子顿时闭气，他本能的张开嘴巴，而这时陈玄鹤从袖子里滑出一道黄符，然后塞到了对方的嘴里。
　　那黄符一入口，中年男子顿时面色大变，然后就是一阵剧烈的恶心，伴随着黄符干呕而出的还有一股淡淡的黑气。
　　那黑气刚刚出来，就被陈玄鹤用一个黄色的小葫芦给收了进去。
　　看着那淡然按下木塞的陈玄鹤，感觉到身体极度轻松，心情也不复之前的紧张焦灼不安的中年男子才知道，眼前这人是真的大师！
　　“大师，刚才那是？”
　　中年男子连忙又惊又喜的问道。
　　“一些邪气罢了，你只是和邪祟在一起太久了，所以身上沾染了一些。如果时间再长点，恐怕也会有些麻烦！”
　　陈玄鹤极为淡然的把黄葫芦收归袖中。
　　而感到神清气爽的中年男性在听到陈玄鹤的话，顿时身体一僵，然后双手抓住对方的肩头，带着一丝哭腔哀求道：“还请大师救救小女啊！”
　　陈玄鹤轻轻的震开了对方的双手，然后淡然的回道：“放心，你女儿的情况，在文件里写得很清楚，我也大概有了个应对的想法。你不要着急，一切都会好起来的……”
　　而陈梦曦也迈着灰丝美腿，在一旁安慰道：“是啊，陈先生可是玄鹤堂的堂主哟，在易经研究会里可是最年轻的堂主啊……有他在，你女儿的事情肯定能够摆平的……”
　　“那就好……那就好……”
　　中年男子连忙拿出手帕擦拭着脸上的冷汗，然后打开了别墅的房门。
　　还没有进入别墅内部时，陈玄鹤便看到了整栋屋子里都洋溢着一层淡淡的黑气，那层黑气像是雾气般笼罩着别墅，原本已经被他逼出邪气的中年男子，脸上又罩上了一层黑气。
　　陈玄鹤微微一蹙额，他没想到那邪气居然如此难缠，不过他倒是并不畏惧，而他那个做中介的姐姐陈梦曦身上也有法器护体，倒也不用去担心什么。
　　中年男子带着陈玄鹤姐弟走上二楼，而到了二楼那黑气越来越浓郁，虽说凡人看不到，可是在陈玄鹤的眼里，那些黑雾几乎凝聚成实质了。
　　而黑气的源头，就是二楼走廊尽头的那间房。
　　而这时那间粉色的房门后面忽然传来了一道成熟软糯，带着惊慌的女性呼叫。
　　“小舞，小舞，你别吓妈妈呀！”
　　中年男子面色一变，连忙冲过去打开房门，却见原本布局粉嫩，充满了少女气息的闺房里，一名身材娇小，面容本该俏丽的少女却两眼发红，张牙舞爪的朝着床边身材丰腴的中年美妇扑去。
　　“小舞，你怎么了！”
　　中年男子看到这一幕，立刻训斥道。
　　陈玄鹤刚想把他拦住，可惜已经来不及了，而扑倒了中年美妇的少女，浑身散发着黑气的瞪向了自己的父亲。
　　“啊！”
　　穿着睡衣的少女青面獠牙，十根手指的指甲足足暴涨了三寸有余，泛着诡异的黑光，就像是沉睡在古墓千年的女尸，直接扑向了中年男子。
　　那睡衣少女速度之快，以至于中年男子只觉得眼前一黑，那熟悉而现在却又极度陌生的面容便出现在了他的面前，那泛着黑芒的尖锐指甲也离自己的眼珠仅剩半寸了！
　　“放肆！”
　　陈玄鹤忽然厉声喝道，他的身影居然比对方还快，直接化掌为爪，一爪抓住了睡衣少女的胸前玉乳，然后猛地发力，像是投掷铅球般，将对方摔在了床上。
　　那床也是结实，睡衣少女“嘭”
　　的一声被摔在上面，按照陈玄鹤的膂力，应该早就塌了。
　　那浑若恶鬼的睡衣少女却没有受到什么伤害般，又半蹲起来，露出森白的牙齿，对着陈玄鹤龇牙咧嘴起来。
　　而陈玄鹤却只是手掌微微颤抖，他倒不是受了伤，而是刚才出手摔掷睡衣少女时，是抓住了对方的胸部。
　　原本他以为这种初中生模样的丫头一般都是飞机场，所以也没顾忌，可是没想到那睡衣少女居然如此有料，那胸前的两团乳球恐怕起码D罩杯！
　　很多生育过娃娃的熟女少妇都达不到这个级别！
　　柔软之中带着十足的弹性，那种感觉就像是灌足浆水的果实，很难想象那是一个少女所能拥有的巨乳。
　　陈玄鹤陷入到了那种美妙手感的回味之中。
　　而那床上恶鬼化的睡衣少女显然被他的无视行为有些激怒了，对着陈玄鹤低吼了几声，就像野兽威胁着侵犯自己领地的天敌一般。
　　只可惜陈玄鹤根本不在乎对方的威胁，只是冷冷的看着那浑身散发着黑气的睡衣少女。
　　看着威胁无用，睡衣少女忽然作出了一个惊人的动作，她居然直接朝着窗边撞去，竟是要逃跑！“大师，救救我女儿啊！”
　　那中年美妇，也就是这次的雇主韩妍哭得梨花带雨般的喊道。
　　而陈玄鹤也有意在对方面前显摆一二，当即袖口一挥，数道由黄符结成的绳条，呼啸着飞掠而出，反而后发先至，在睡衣少女扑到窗户前，就将窗户层层迭迭的复盖如蛛网。
　　那睡衣少女躲闪不及，直接撞到了那符网之上，爆发出凄厉的嘶吼，那声音完全不像是人类能够发出。
　　“大师，不要……”
　　韩妍看到女儿颓然落地，倒在地板上面不断抽搐着，顿时心如刀绞，忍不住出声喊道。
　　“放心吧，陈堂主出手最有素了，咱们不会法力的还是先往后退退，不要妨碍陈堂主驱邪。”
　　陈梦曦连忙安抚住韩妍和她的丈夫林大河，将两人朝着门口轻推而去，给陈玄鹤腾出空间。
　　而陈玄鹤隔空一掌，将那冒着青烟的睡衣少女吸起，果然她在装死！
　　陈玄鹤将其摄起之时，那装死的睡衣少女又开始张牙舞爪起来，两眼猩红如血，苍白的嘴唇下满是利齿。
　　只是她拼命挣扎之时，那胸前的巨乳也是剧烈的晃动起来，那薄薄的一层睡衣根本遮掩不住那起伏荡漾的乳波肉浪，几乎要把睡衣的纽扣给崩开，陈玄鹤面对妖邪毫不动容，可是看到这一美景，却觉得浑身的鲜血都在往下体涌去……
　　“借法幽冥，黑白无常。拘！”
　　陈玄鹤猛地将睡衣少女隔空按在了床上，此时的后者四肢大开，彷佛有无形的锁链从床的四个角落伸出，然后捆住了她的身体。
　　任凭她如何挣扎，都无法挣脱开来。
　　“这……已经完了没？”
　　林大河看着那不断挣扎的女儿，有些不敢置信的问道。
　　“没有，我只是暂时困住了令爱，想要彻底清除那股邪气，还得慢慢来。”
　　陈玄鹤有些不舍的将视线从那爆乳肥尻，完全不像是少女肉体的初中生身上挪开，然后淡然的对着林大河说道。
　　“那您还不得加紧……”
　　林大河搓着双手，紧张的说道。
　　陈玄鹤看了一眼陈梦曦，后者极为熟练的从坤包里取出两份合同，然后递给了林大河，娇声道：“每行都有规矩，这驱邪镇魇也是如此，谢先生先把合同签了，我们才好安心办事啊……”
　　林大河半信半疑的接过合同一看，里面的内容大概就和医院做手术的免责条款差不多，为了救女儿他也顾不得许多了，于是接过陈梦曦递来的钢笔，在落款处签下了自己的名字。
　　陈玄鹤看着姐姐将那份合同收好，他淡淡的对着林大河说道：“现在还请谢先生暂时离开别墅，接下来我要做法，整栋别墅里除我之外，不能有其他男性，否则你女儿身上的那股邪气可能会不上当……”
　　林大河虽说对法术一道一窍不通，可是也知道对方在这方面是专家，所以就让妻子好好帮忙，自己怀着惴惴不安的心情，离开了别墅。
　　等到从窗户看到林大河离开之后，他才对那还在默默流泪的中年美妇韩妍说道：“韩女士，麻烦你也离开这间房，接下来我会施法，为了你的安全起见，还是不要出现在这间卧室为好。还有就是接下来不管发生了什么事情，听到什么声音，都不要开门，这邪气诡计多端，很可能会欺骗你开门。到时候很可能破坏我的施法，如果因此而导致驱邪失败，我是不负任何责任的。”
　　尽管心里还极度担心着自己的女儿，可是韩妍还是在陈梦曦的劝说和搀扶下，离开了女儿的卧室。
　　只是不知为何，看着那逐渐关闭的房门，韩妍总觉得有些奇怪的感觉……
　　随着房门被关闭，那原本还在不断挣扎的睡衣少女林舞却不在动弹，相反她那铁青狰狞的面容反而逐渐恢复了娇俏红润，身上的那股黑气也收敛到了体内。
　　如果陈玄鹤没有天眼的话，恐怕根本看不出眼前床上那眉宇间散发着媚意的娇俏少女，其实是被邪气附体了。
　　这时陈玄鹤耳边忽然听到了一丝丝若有若无，暧昧淫靡的少女呻吟，他转头看向了林舞。
　　不得不说，林舞虽说只是个初中生，可是面容却已经张开，娇俏之中带着一丝的纯真的青涩。
　　原本应该只是刚刚发育的身体，如今却堪比哺育过孩子的成熟美妇，那饱满挺翘的嫩奶儿撑得睡衣彷佛要爆裂开来，两条圆润的美腿也是肉感十足，更不要说那安产型的硕大浑圆的臀瓣。
　　很难想象，一个初中生会有如此爆乳肥尻的成熟身材，不过陈玄鹤到底对此了解一点，那恐怕都是她体内的那股邪气的作用。
　　他以前也接到过类似的任务，都是同样属性的邪气，那些求助者也大概都是平板身材，可是被邪气袭扰之后，就会二次发育，变成那种肉弹型的傲人身材！
　　最近这种特殊邪气袭击的事件开始有些频繁，而绝大多数中招的都是漂亮女性，从林舞这种稚嫩的初中生，到三四十岁的美熟女都有。
　　现在上面也发布了命令，要求修道之人开始追查事情的真相。
　　陈玄鹤听着耳边越来越强的少女呻吟，他知道那是邪气操控着林舞的身体，想要色诱自己，然后再下黑手。
　　他在心里冷笑一声，暗道对方恐怕是打错了算盘，别看陈玄鹤长相英俊，一脸正气的模样，可是他修的却是术道最为不耻的淫道。
　　淫道主张男女双修，用各种特殊的方法来驱邪镇魇，所用的法器也是极为特殊，在术道之中处于那些名门正派所鄙夷的状态。
　　淫修一道之所以没有被术道剿灭，还得亏了情妖一脉，当年术道诸雄举兵伐天，结果那代情妖帮助内卫剿灭叛逆，得到天道赏赐，成就双圣。
　　他在术道的道统自然无人敢动，以至于其他淫修流派也得到了部分好处，虽说始终在术道名声不好，却也不用担心被宗门围剿。
　　陈玄鹤虽非情妖传人，却也是淫修流派中第二大势力——
　　合欢宗的弟子。
　　只不过和那代情妖成就双圣之后，门下弟子如过江之鲫不同。
　　合欢宗人丁稀薄，几乎成了一脉单传，之所以还能称为第二大势力，完全是因为他师父鬼帅是当今术道的顶级高手。
　　所以陈玄鹤根本不怕鬼怪色诱自己！不过既然做戏，那就做的明显一点，陈玄鹤隔空几指点出，松开了林舞身上的无常拘。
　　此时的林舞除了眉宇间笼罩着一层烟熏妆般的黑气外，和寻常少女并无二致。
　　不，林舞一边在床上爬着，一边伸出丁香小舌舔舐着自己的红润朱唇，发出阵阵暧昧诱人呻吟。
　　不光如此，她还伸手轻轻解开睡衣的纽扣，露出了那胸前的大片雪白。
　　少女未经人事的肌肤是如此的粉嫩，那硕大饱满的乳球更是随着纽扣的一一解开，而逐渐暴露在了陈玄鹤的眼前。
　　陈玄鹤的瞳孔里都是那白花花的乳肉和那顶端如同傲立枝头的红梅，林舞瞳孔里掠过一抹黑气，可是她却轻轻抓住对方的手掌，放在了自己的胸前巨乳上面。
　　陈玄鹤的第一感觉便是柔软和温热，虽说被邪气侵体多时，可是为了真正模拟出正常女人的体温，邪气还是故意提高了林舞的温度。
　　“好哥哥，舞儿的奶子软不软，大不大？”
　　林舞朱唇轻启，发出一阵软糯香甜的娇笑声。
　　只是那声音之中带着一丝的空虚，就像是有人在极远处说的话。
　　陈玄鹤感受到自己的心脏彷佛都多跳动了几下，不过他并没有装模作样的不去看对方，反而故意狠狠的揉捏了几下。
　　林舞微微一愣，她不明白那些修道之人不应该不近女色嘛，而且作为雇主的女儿，对方居然如此轻薄，这和之前被请来的先生完全不同。
　　不过她现在处于邪气的控制之下，理智被蒙蔽大半，所以也不顾什么廉耻，又去解自己的睡裤。
　　陈玄鹤眼皮一跳，却没有表现出什么，只是兀自在那里揉捏那饱满柔软的大奶子。
　　林舞的奶子是如此的柔软，而是在里面还充满了弹性，揉捏起来实在是极度的爽快和刺激！
　　少女还没有被人染指的乳房是如此的滑腻，那顶端的殷红也在陈玄鹤的盘弄之下，变得逐渐充血勃起，硬得跟枚冬枣一般。
　　林舞也是娇喘吁吁的，尽管是处于邪气的控制之下，可是她毕竟还是个未经人事的处女，而陈玄鹤却是精于淫道的情场老手，那手法用在熟女身上都能把对方撩拨到欲仙欲死。
　　很快林舞便在喘息之中脱去了自己的睡裤，不得不说，在被邪气入体之后，她并不像那些普通鬼附体的宿主一样变得面黄肌瘦，反而身材二次发育，那大腿圆润丰腴，看上去肉感十足却不肥赘，而两腿之间的神秘地带则是被一条纯白的小兔图案的棉内裤给遮掩住。
　　而肉眼可见的，那纯白内裤被林舞的饱满阴阜给顶得撑起，而且上面还有一丝丝逐渐扩大的深色水痕……
　　陈玄鹤也不客气，直接按住了林舞的小脑袋，然后便强吻住对方的红润双唇，用力吮吸了起来。
　　少女的嘴唇略微有些冰凉，带着一丝丝的甜意和清香，触感极度的柔软。
　　林舞的两只美目顿时瞪圆了，她没有想到对方之前装得那副清冷的模样，现在果然色胆全露了吧？
　　反正是为了干掉对方，这具身体也不是自己的，“林舞”
　　索性也不抵抗，任由陈玄鹤一边摸着宿主的饱满嫩奶，一边强吻自己的红润双唇。
　　陈玄鹤享受着少女柔软的嘴唇，光是这样还不够满足，他伸出自己粗糙的舌头，试图撬开对方的牙关。
　　而林舞似乎也知道欲擒故纵的道理，居然紧咬牙关，一时间陈玄鹤也无法突破她的防线。
　　而林舞的另一只手则是探到了陈玄鹤的胯间，隔着他拱起的裤裆抚摸了起来。
　　少女的手法粗糙而又生疏，可是那种主动的劲头却让人难以抗拒。
　　而林舞的手掌很快便悄无声息的脱下了陈玄鹤的裤头，尽管还有一层内裤相隔，但是少女却惊讶的发现，里面似乎隐藏着一头可怕的凶兽！
　　即使是在邪气的控制之下，林舞依然流露出了一丝少女的羞怯，从手掌间传来的粗长规模和炙热的温度，都让她像是抓住根烧红的铁棍般，松也不是，握也不是。
　　而陈玄鹤则是伸手抓住了对方彷佛柔软无骨的小手，然后控制着她脱下自己的内裤，露出了胯间那根粗长狰狞的阳具！
　　陈玄鹤那根阳具长度起码二十厘米，堪比很多非洲黑叔叔，粗若婴儿手臂，颤颤巍巍的不断晃动着。
　　那顶端的龟头更是挣脱包皮，红彤彤的彷佛鹅蛋大小，而粗长的棒身则是遍布着像蚯蚓般蠕动的青筋。
　　末端的两颗沉甸甸的睾丸，更是随着主人身体的位移，而不断的微微颤抖着。
　　林舞缓缓的撸动着陈玄鹤的鸡巴，她的动作很轻，生怕引来那年轻道士的怒火。
　　而陈玄鹤却趁机爬上床，伸出脚掌踩在了对方的下体上面，林舞娇小的玉体顿时一僵！
　　陈玄鹤趁机撬开了对方的牙关，将肉舌侵入到了林舞的口腔之中。
　　那粗糙的肉舌不断的撩拨侵扰着对方的丁香小舌，疯狂的汲取着对方口腔里的津液，追逐着对方的香舌。
　　而陈玄鹤的脚也极为灵活的搭在了林舞内裤的边缘，然后轻轻的将其从少女的神秘三角地带缓缓的脱离。
　　这回林舞的下体终于暴露在了空气之中，少女的下体光滑白皙，那饱满的阴阜如同一团刚制作完毕的布丁，滑不熘丢的泛着一丝粉嫩，上面的只有一些浅色的绒毛。
　　而顺着阴阜而下，则是一条粉色的细缝，围绕着那粉色细缝，则是长着两瓣肥厚如蚌肉的大阴唇！
　　下一刻陈玄鹤忽然一把抱住了林舞的娇躯，然后将那硕大的龟头顶在了少女的下体私密处，那炙热扑面的气息瞬间让被邪气附体的林舞有些无法呼吸。
　　而刚刚接触到下体的阴唇间，她便浑身战栗起来，银牙紧咬，本能的有些害怕。
　　不过陈玄鹤显然早就有所预料，他轻轻的安抚着对方那不断战栗的娇嫩玉体，就像是一头垂涎的饿狼，盯着那白花花的小肥羊……

第2章 阳精救人
　　“我看你能够坚持多久！”
　　陈玄鹤抱着那被邪气附体的初中生少女林舞，然后心里冷笑道。
　　作为淫修一道的修士，陈玄鹤可从来没有什么太高的职业道德，利用自己的本钱和性能力，在驱邪镇魇时肏翻女性雇主，或者说雇主的女性家属，甚至让女雇主、雇主的女性家属成为自己的情妇、长期炮友这种事情，他也不是第一次做了。
　　只不过当有很多其他修士不愿意接的狠活、险活时，陈玄鹤也是第一个站出来的，所以术道对陈玄鹤这个人褒贬不一，但是雇主的满意率却是出奇高。
　　（尤其是女性雇主的好评率几乎是百分百）那硕大炙热的龟头轻轻的顶开了林舞下体的那两瓣肥厚的粉嫩大阴唇，她那还没有被人触碰过的桃花源，屄缝是朝着内部凹陷的。
　　只是陈玄鹤的龟头实在过于巨大炙热，仅仅是被触碰到一点，林舞娇小的丰腴玉体就不断的颤抖起来，粉嫩的肌肤泛着一抹鸡皮疙瘩。
　　随着那龟头不断挤开了滑腻的阴唇，朝着那最后防线的蜜穴口顶去时，林舞终于有些无法忍受了，尽管有着邪气附体，极大的减缓了她的生理疼痛。
　　可是她毕竟还只是初中生，那原本黏合在一起的肥蚌也一点点被人强行撑开，那种剧痛还是无法被完全消除。
　　陈玄鹤却根本不管这些，他已经将鸡巴龟头顶到了对方散发着热气的蜜穴口，不知为何，林舞明明是个还没有见过血的处女，可是那穴口却在不断的吸着他的鸡巴，彷佛有股无形的吸力，想要把陈玄鹤的整根阳具都给吞进去！
　　“嘿嘿嘿……小舞，那你的第一次，哥哥就笑纳了！”
　　陈玄鹤似乎早有准备，取出了一方白色的锦帕，垫在了两人性器的下面，准备见证那激动人心的时刻。
　　而林舞眼里也闪过一抹恐惧，只是眼底深处的黑气却在隐藏着杀机。
　　下一刻陈玄鹤猛地一挺腰，那根粗长的鸡巴顿时“噗嗤”
　　一声顶开了林舞的处女蜜穴，将龟头狠狠捅刺进了对方的下体之中！“呜呜呜呜……”
　　林舞两眼翻白，下体顿时被那闪电般击中的剧痛给激得彷佛要撕裂般。
　　她两条圆润的美腿顿时绷得笔直，那滑腻的脚趾一根根的朝外分开。
　　她那粉白的小腹也是绷得紧紧的，嘴角也流出了一丝丝的香甜的透明涎水，那原本喘吁吁的呻吟也变得时而停断。
　　一丝丝的处女鲜血从林舞那被强行撑开的蜜穴口，缓缓的滴落在下来，在那方白锦帕上面逐渐溢散开来，彷佛是傲立寒冬枝头的梅花……
　　“啊啊啊………”
　　林舞实在忍不住发出一声惨叫，那开苞破处之痛，又岂是一个初中生能够忍受的。
　　可是大奶子美少女还没来得及发出再一阵惨叫时，就被陈玄鹤给一口堵住了嘴唇，无法继续喊出来。
　　而陈玄鹤直接将林舞按在了床上，双手抓着对方的奶子，然后胯间的鸡巴没有任何的停滞，继续朝着少女的蜜穴深处捅刺而去。
　　林舞只觉得疼得要晕厥过去，不得不伸出手掌，抓住了陈玄鹤宽阔的背嵴。
　　陈玄鹤根本没有在意那些，而林舞的小脑袋搭在他的肩头，看似已经晕厥了过去，可是两眼却闪烁着黑气，而那原本恢复成正常形状的指甲，再度变成了长达三寸有余的黑色尖锐模样！
　　趁着陈玄鹤的鸡巴再度撑开她的前面的部分的湿润的屄肉，那种剧痛感袭来时，林舞眼神一厉，双手猛地对着陈玄鹤心窝的位置抓去。
　　然而陈玄鹤却背嵴一挺，周围泛着一抹粉色的真气护罩，那黑色的利爪触碰到上面，竟产生了一抹火星，林舞更是疼得惨叫一声。
　　既是为了掩饰自己偷袭失败的剧痛，也是因为下体再度被陈玄鹤的鸡巴捅刺进了一点。
　　“哼！”
　　陈玄鹤抓住对方的大奶子，狠命的揉捏起来，手指更是掐弄着林舞的乳头，用极为规律的手法玩弄着那粉嫩的乳头。
　　林舞顿时玉体抽搐了起来，那原本的剧痛被那乳头传来的刺激和触电般的快感冲散了一些。
　　而陈玄鹤则是用力挺腰抬臀，然后让鸡巴狠狠的挤开了林舞的少女蜜穴，尽管他极为用劲凶狠，可是林舞却依然分泌出了一些淫水，让她不至于疼得晕厥过去。
　　少女的蜜穴毕竟和熟妇的不同，完全没有那种柔软滑腻的触感，相反因为有些干涩而导致缺少淫水滋润。
　　再加上林舞毕竟是第一次被男性的阳具深入，再加上陈玄鹤的家伙也是个加强型的，所以即使再用力插进去，很难深入其中。
　　陈玄鹤得意的淫笑一声，而身下的林舞则是玉体紧绷，彷佛下一刻就会崩溃，尽管她拼命想要紧咬牙关，却无法掩盖那从齿缝间发出的梦呓般的呻吟之声。
　　那声音里带着少女的空灵，听得陈玄鹤火气腾腾上涌。
　　而与此同时，他的鸡巴在少女紧致的蜜穴之中一跳一跳的，那从四面八方不断传来的挤压感，使得陈玄鹤能够清晰的感受到对方那滑腻的屄肉和褶皱的摩擦，那种极度的爽快，不愧是少女处子才会有的！
　　林舞早就被剧痛和一丝丝涌出的快感给刺激得流出两行清泪，她虽说被邪气附体，可是开苞破处之痛，即使被邪气消除了大半痛觉，依然足够让那性事方面的雏儿疼得流泪。
　　她的喘息也变得极为短促，带着一丝丝的痛苦。
　　而陈玄鹤看着对方那被一头乌黑长发凌乱的遮蔽了半边容颜的少女林舞，心里也产生了一丝丝的同情。
　　他知道自己给林舞开苞的最直接的目的，是为了逼出那股邪气，如果逼不出那股邪气，恐怕还会被人告为强奸犯。
　　如果按照寻常道术，对付那些邪气往往会使宿主元气大伤。
　　根据之前易经研究会搜集到的情报来看，如果按照传统驱邪的方法来逼出邪气，宿主往往会留下很严重的后遗症。
　　而陈玄鹤本人则是通过淫修一道的秘法，进行了一系列的模拟，最终想出了一个可以让宿主不受伤，却可以逼出邪气的方法。
　　那就是利用邪气喜好常人元阳的特点，与宿主进行做爱，然后将精液内射进对方的子宫里，像陈玄鹤这种淫邪的精液都是带着特殊的元阳，对于那些邪气有着无可抵抗的吸引力。
　　而只要将那些邪气聚集到宿主的子宫时，陈玄鹤就可以用道术将其逼迫出来，而不用给宿主留下什么后遗症。
　　想到这里时，陈玄鹤忍不住缓缓的挪动着自己的鸡巴，在林舞的嫩屄里缓缓抽插着。
　　虽说少女的肉屄紧致无比，但始终缺少淫水的滋润，并不像成熟美妇那样会自动分泌大量的淫汁。
　　尽管林舞的屄肉娇嫩无比，贴合在陈玄鹤的鸡巴棒身，给他带来了巨大的刺激，但是腔道里的强烈紧缩和压制，也使得他试图把阳具拔出时，那些屄肉死死的缠绕拖拽着后者的鸡巴，不肯放松。
　　而林舞更是因为那剧烈的拉扯而发出了一声短促痛苦的呻吟，那秀气娇俏的五官更是扭曲在了一起。
　　陈玄鹤也担心伤到小丫头，于是便减缓了抽插的速度，那少女穴里的娇嫩屄肉包裹缠绕着他的鸡巴，一阵阵的有规律的蠕动着，吮吸着。
　　在这种情况下，林舞的肉屄里也逐渐分泌出了一丝丝的粘稠蜜汁，滋润着那紧致的腔道。
　　而有了那些淫汁的滋润，陈玄鹤的动作才变得逐渐顺畅了起来。
　　鸡巴无论进退，那少女刚被开苞的屄肉都会蠕动，陈玄鹤只觉得自己的精神都爽得没边。
　　林舞的阴阜是如此的光洁白皙，上面只有一层浅浅的绒毛，而那饱满的阴唇间，屄缝朝内凹陷，说不出的肥美滑熘。
　　陈玄鹤的性能力可不弱，他知道想要逼出那股邪气，就必须要内射巨乳少女，现在他还远远没到那种地步呢！
　　于是他便缓缓将鸡巴拔出到只留一个龟头卡在蜜穴口，感受着那腔道里屄肉的依依不舍，以及穴口那若有若无的吸力，都让陈玄鹤爽到不行。
　　在这个过程之中，林舞被邪气控制着，不断试图咬抓来伤害陈玄鹤。
　　可惜陈玄鹤虽说是淫修，却修的是正宗的玄门功法，有那护体真气保护，任由林舞的利爪尖牙如何撕咬抓挠，都没办法伤到对方，反而惹得她嘴角香津直流，玉指直打颤。
　　陈玄鹤将一切都看在眼里，然后在心里嗤笑不已。
　　他猛地用力，身下的少女顿时一阵娇吟，那硕大的龟头挤开娇嫩的屄肉，一点点的撑开了那里面逐渐湿滑的穴道，试图侵犯那最深处的那团软肉，也就是少女的花心！
　　只是出乎陈玄鹤意料的是，林舞的蜜穴尺寸居然如此紧窄，他还没怎么挖掘，那龟头便顶到了最深处的那团柔软嫩肉之上！
　　林舞面色大变，她的两眼微微翻白，嘴角更是忍不住流出了一丝丝香甜的津液。
　　她两条圆润的肉腿更是本能的死死缠在了陈玄鹤的腰间，那白花花的淫肉更是在不断颤抖着，散发着让人怜爱的气息。
　　陈玄鹤呵呵一笑，他的鸡巴已经插到了林舞小妹妹的阴道最深处，可是依然有一截暴露在外面，这也正常，哪怕是那些经验丰富的美熟女，都很少能够在不开宫的情况下，将他的鸡巴完全吞进去。
　　陈玄鹤深吸一口气，感受着林舞那滑腻娇嫩的屄肉在缓缓蠕动着，夹紧自己的阳具，那种极致的快感爽得他说不出话来。
　　他抬头看去，林舞的面容依然娇俏不已，只是那眼底的狠毒却已经毫不掩饰了。
　　她想要扑过来狠狠的咬陈玄鹤，可是后者直接猛地一撞胯部，那鸡巴便挤开了重重屄肉，又再度填满了对方的腔道，疼得林舞娇喘吁吁，动作变形。
　　房间外的走廊里，韩妍双手十指交迭，紧张得坐立不安。
　　而陈梦曦倒是极为淡然，她对于自己这个弟弟的能力极度信任。
　　每次陈玄鹤出手，都是手到擒来，根本不用担心什么。
　　当然如果韩妍知道陈玄鹤驱邪的方法的话，或许是真的需要担心一二了。
　　“陈小姐，你说我女儿不会有事吧？”
　　这时美少妇韩妍忽然拉住了陈梦曦的衣袖，像是落水的溺者，徒劳的询问道。
　　韩妍那楚楚可怜的模样，让陈梦曦也产生了一些共情，她连忙将美少妇搀扶到旁边的房间里坐下，然后好言安慰起来。
　　也得亏陈梦曦能言善辩，才把那可怜兮兮的美少妇韩妍给搞得逐渐恢复过来。
　　而这时陈梦曦才有时间来观察眼前的美少妇的模样，韩妍长着标准的瓜子脸，一头乌黑浓密的长发，或许是之前没有来得及打扮的缘故，现在那一头秀发遮蔽了她小半边的妩媚面容。
　　韩妍的美目垂泪，脸颊绯红如血，那红润的嘴唇微微开启着，吐出阵阵哀婉之音。
　　此时的陈梦曦倚靠着女儿身的有利条件，正将韩妍揽在怀里，肆无忌惮的偷窥着。
　　顺着韩妍那修长白皙的脖颈，朝着下面看去，韩妍此时穿着件宽松的紫色睡衣，其实说起来这睡衣还带着一丝的性感，里面自然也没有穿什么内衣。
　　陈梦曦清晰的看到了两团白花花，如同布丁般滑腻的乳球，以及那中间一条深邃的乳沟。
　　韩妍的腰肢并不如陈梦曦纤细，带着人妻人母的温润，揽在怀里倒是极为舒服柔软。
　　而她腰后的两瓣臀瓣也是极为圆润饱满，堪称是安产型的屁股，坐在床边，那饱满的臀瓣更是深深的陷在了那柔软的床垫之中，稍有动作，便会发出“嘎吱嘎吱”
　　的声响。
　　“好臀，看着就是好生养的主儿，可惜了……”
　　陈梦曦看着韩妍那饱满的臀瓣，也是心里暗道。
　　她又看向了韩妍那包裹在紫色睡裤里的那两条修长圆润的美腿，虽说没有穿着丝袜，可是那美腿即使是陈梦曦这种高挑美女都有些羡慕。
　　“你说，陈道长真的能够救下我女儿么？之前那么多法师都无能为力……”
　　韩妍或许是真的被女儿的事情给折磨得不行，现在都有些像祥林嫂般，反复的絮叨着问道。
　　“放心吧，我弟弟可是一等一的高手！绝对不会拉胯的！反倒是韩姐姐你啊，太过紧张了……”
　　陈梦曦轻笑着安慰道，根本没有一丝的不耐烦。
　　“韩姐姐……陈小姐，人家都说你的嘴甜，现在看来果然如此。我啊，都已经三十多岁，奔着四十去了，哪里还是什么姐姐哟！”
　　韩妍虽说听到别人说自己是姐姐，心里有些受用，可还是颇为客气的朝着陈梦曦说道。
　　陈梦曦却正色道：“唉，韩姐姐你这就说笑了，你这么漂亮，跟我一起去街上，别人肯定以为我们是姐妹。我这可不是恭维哟！”
　　韩妍逐渐脱离了那种紧张担忧的负面情绪，咯咯笑了几声，而陈梦曦见到自己的诱导产生了效果，便从坤包取出了一包不知道是茶，还是速溶咖啡的东西，倒在了房间里的水杯里。
　　随着里面的颗粒物被热水冲开，一股淡淡的石楠花的香味也随着在空间里扩散开来。
　　“嗯，这是什么？还挺香的……”
　　韩妍那娇气的鼻子微微蠕动，拼命嗅着那水杯里饮料的香气。
　　陈梦曦背着身体，用汤匙搅拌着那些粉末，看着那粉色的液体扩充到整个水杯，然后淡淡的说道：“这是一种安神的中药，能够凝神静气，放松精神。对于你们这些经历了大喜大悲之事的人，最为有效了。”
　　韩妍却有些抗拒道：“不了，我最讨厌喝中药了，特别苦……”
　　陈梦曦却不动神色的说道：“没事的，这里面加了一些冰糖，而且属于中药的提纯精品，不会苦的，你可以试试……”
　　“是嘛，我试试……”
　　韩妍抱着半信半疑的想法，拿着那杯粉色饮料抿了口，却没有任何她之前想象的那种苦涩，相反还有种淡淡的甜味，除了口感有些粘稠之外，几乎挑不出什么毛病。
　　那种甘草般的清香，残留在唇齿之间，让韩妍忍不住喝光了那杯饮品。
　　“怎么样，是不是觉得浑身舒服了很多？
　　精神也放松了很多？”
　　陈梦曦似笑非笑的问道。
　　“嗯嗯……感觉浑身有些温暖，就像是泡在了温泉里，比之前浑身舒坦了很多啊……”
　　韩妍闭着眼感受着身体的奇妙变化，然后回道。
　　“嗯，那你就暂时在这里休息片刻吧，我去阳台抽根烟……”
　　陈梦曦取出一根女式香烟，然后作出个抱歉的手势，在挣得了韩妍的同意后，她来到了阳台前，却没有点燃香烟，而是看着那小区里的其他独栋别墅，然后在心里喃喃道：“弟弟啊，弟弟啊，我为你做的这些事情，会不会有报应呢？”
　　且不说外面陈梦曦的心怀鬼胎，而那粉嫩的房间里，巨乳少女林舞已经换了个姿势，被高大的淫修道士陈玄鹤按住床上奋力的捅刺肏干着！
　　少女林舞满脸泪痕，娇喘吁吁，红唇之后发出阵阵哀求和呻吟，而青年陈玄鹤则是满脸狰狞，奋力的挺动着腰胯，将那粗长的鸡巴在少女紧致阴道里来回捅刺。
　　如果有人看到眼前的场景，恐怕只会认为是某种淫邪的邪教仪式，而绝对不可能将其和道士在给少女驱邪这种事情联系在一起，然而事实就是如此……
　　而那邪气倒是有些狡猾，在发现短时间无法杀死陈玄鹤时，干脆隐藏到了林舞的身体深处。
　　这样一来，就等于是陈玄鹤在肏干着不知道的巨乳少女林舞，好在之前林舞还有些记忆，再加上现在被陈玄鹤肏得欲仙欲死，两眼发白，还没办法抵抗。
　　如果无法在这次彻底消灭邪气，恐怕陈玄鹤就会被以强奸罪起诉了吧？
　　所以陈玄鹤现在只能破釜沉舟，必须要用阳精将邪气勾引出来！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　陈玄鹤的胯部不断撞击着巨乳少女的臀瓣，把那饱满的雪白屁股撞得不断变形，而少女胸前的巨乳也跟着在剧烈的晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　“叔叔……要不……你就放过我吧……咱们……换个方法……”
　　林舞被肏得娇喘吁吁，虽说她第一次尝到男女做爱欢好的美妙滋味，让她对陈玄鹤产生一丝丝的依恋。
　　可是陈玄鹤的阳具过于粗长，性能力更是看不到底，她作为一个刚被开苞破处的雏儿，哪里还能坚持，只得哀求道。
　　可是陈玄鹤不能答应她，即使小丫头因为尝到荤腥而有意偏袒自己，但是不解决掉邪气，那么侵犯少女的这个罪名就洗不掉了。
　　只有干掉邪气，才能进行善后收尾的事情。
　　所以陈玄鹤只是调整了一下体位，找了个可以让自己继续舒服肏干的角度，然后便“噗嗤”
　　一声，让鸡巴再度插进了林舞那娇嫩的屄肉之中。
　　和主人完全不同，少女下体的屄肉和褶皱在鸡巴进来的瞬间，便从四面八方涌出，包裹抚摸着那粗长的棒身，死死的缠绕，不肯放松。
　　陈玄鹤双手撑着床面，然后猛地抬臀挺腰，不断的肏干着身下的少女林舞。
　　可怜中邪的少女刚刚被开苞破处，就遇到这么粗长的阳具猛烈肏干，直把她肏得两眼翻白，嗓音嘶哑，双手十指把床单都扯得破烂，那白玉的般莲足更是奋力的蹬着席梦思和床头，试图来发泄下体的过度快感和刺激！
　　当然考虑到林舞刚刚破处的缘故，陈玄鹤虽说肏干的凶猛，可是力道却控制得很好。
　　所以林舞虽说叫得大声，但是反抗却并不激烈，甚至因为陈玄鹤控制得节奏不错，少女下体里已经是蜜汁四溢，以至于每次抽插都会传来“吧唧吧唧”
　　的响动。
　　陈玄鹤很快便感受到身下少女那痛苦凄厉的哀嚎，化为一声声甜腻的呻吟，嘴角也是微微上扬，尤其是每次猛烈肏干，那胯间都会被后者的饱满白臀给抵消部分力量，爽得他更加卖力。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……”
　　林舞媚眼如丝，眉宇间几乎要滴出春水般的媚意。
　　她现在已经彻底被陈玄鹤征服，任由对方抚摸玩弄着自己的肉腿，然后挺动腰肢，抽插着自己的小妹妹。
　　陈玄鹤看着那少女胸前的巨乳被挤在床上，然后朝外溢散开来，看着那白花花的乳肉像是在搓衣板上面摩擦般的淫靡场景，那胯间的鸡巴更加的粗长膨胀！“嗯嗯嗯……
　　大哥哥……你慢点啊……
　　人家有些喘不上气来了……”
　　林舞被肏得娇喘吁吁的哀求道，她那一头和母亲韩妍一样浓密乌黑的秀发，披散在娇俏的面容上面，竟有种特殊的美感。
　　而陈玄鹤看着少女檀口微张，表情妩媚，忍不住淫念大起，他直接把少女两条光滑的雪白大腿抓起，然后猛地像是老汉推车般的抽插了数十下！
　　林舞呜呜咽咽的呻吟了一阵，那双手十指死死的抓着床单边缘，捏得指节都有些发白了，那一丝丝的香甜涎水顺着她的嘴角流下，滴滴答答的落在了地面。
　　色狼道士忍不住去抚摸少女的娇俏容颜，却见对方两眼微眯，眉头紧皱，脸颊泛着苹果般的红润，她那柳叶般小嘴也是微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，看上去就像是无法抵御大量的快感，又舍不得下体男女的欢愉。
　　陈玄鹤见状变得更加的嚣张起来，他干脆直接趴到了少女的身上，然后放缓节奏，在对方下体一次次的抽插着。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……”
　　林舞娇喘不止，她哪里能够承受得住色狼道士那高大的身材，忍不住咬着红唇，发出一声呻吟。
　　而每次他肏一回，林舞都会如泣如诉般的长吟一声，那两条圆润的肉腿更是紧绷起来，随着下体被粗长的鸡巴捅刺，而不断的摇晃着。
　　陈玄鹤已经知道自己快要来今天的第一发浓精喷射了，于是便索性发狠起来，低吼一声，不断的挺腰抬臀，鸡巴疯狂的抽插着少女的嫩屄。
　　每一次他的鸡巴都会插到最深处，用龟头狠狠的撞击着对方的子宫花心，彷佛要将其还没有生育过的育儿子宫，完全贯穿了一般！“等等……小哥哥……不要了……啊啊啊……
　　人家不要了……太快了……太深了……又顶到花心了……好酸啊……不要了……
　　人家不要了……啊啊啊啊……噢噢噢噢……”
　　伴随着陈玄鹤的抽插肏干越来越快，少女的娇喘已经带着上气不接下气的感觉了，她那甜糯的呻吟也变得越来越急促。
　　期间夹杂着她的饱满白皙臀瓣，被陈玄鹤的结实胯部啪啪啪的撞击，那种淫靡的肉体相撞声着实有些刺激，以至于陈玄鹤都已经撑不住了。
　　“啊！”
　　陈玄鹤低吼一声，奋力的将鸡巴朝前一捅，然后龟头便死死的顶在了林舞的娇嫩花心，下一刻精液如同冲垮堤坝的洪水般，疯狂的喷涌而出，冲击着林舞那还没有被洗礼过的少女花心！
　　而林舞也是面容大变，从喉咙里憋出了一股哀婉哭腔般的呻吟，紧接着她那娇小却不失丰腴的玉体便剧烈的颤抖了起来，陈玄鹤能够感受到对方下体的肉腔也跟着剧烈痉挛了起来，显然她也要攀升到高潮了！
　　大量的淫水泛滥成灾，娇嫩的屄肉在吮吸包裹着陈玄鹤的鸡巴，彷佛要将里面储蓄的精浆全部都给榨干出来般。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　一股股浓稠炙热的精浆洗刷着林舞的阴道，也有不少涌入到了对方的子宫之中。
　　而就在这时那原本隐藏多时的邪气却突然出现，开始朝着林舞的子宫汇聚。
　　道士充满灵气的元阳还是充满了诱惑力的，那些邪气也忍不住在林舞的子宫附近徘徊，似乎是在犹豫着要不要将那些精浆大口吞噬掉……
　　而陈玄鹤却像是稳坐钓鱼台的老手，他控制着自己的射精量，原本还如同泄洪般的精浆，陡然缩小成了涓流，这下那些邪气顿时无法忍受了，纷纷如同恶虎扑羊般的蚕食着他射出的精浆。
　　而陈玄鹤却猛地咬破手指，在林舞的小腹子宫那里绘制出一副淫靡的图案，在现在的人看来，那玩意儿像淫纹更超过符咒。
　　可是那偏偏就是一种符咒！随着陈玄鹤的手指离开林舞的雪白肚皮，那血色淫纹，哦不，血色符咒陡然爆发出一阵耀眼的光芒，那还在蚕食着陈玄鹤精浆的邪气，悚然发现自己已经被困住了，想要逃跑时已然晚了……“呼……
　　搞定了……”
　　陈玄鹤总算是松了口气，他得意的看着那躺在自己怀里的滑腻如白玉小美人的少女，胯间的鸡巴也得意的跳了跳。
　　“啊，疼！”
　　林舞似乎也完全恢复了过来，忍不住发出了一声娇呼，像是个瓷娃娃般在陈玄鹤的怀里抽搐了一回。
　　“放心吧，这是每个女孩都必须要经历过的事情，怎么样，大哥哥弄得你舒不舒服？”
　　陈玄鹤一解决了邪气，脸上也懒得伪装那种世外高人了，带着一丝痞气的淫笑道。
　　此时已经被对方高超性能力征服的少女，除了带着桃心状的暧昧眼神看向了陈玄鹤外，便没有了其他的动静。
　　“小舞，你有没有看过魔术啊？”
　　鸡巴还在对方下体里，感受着对方屄肉缠绕吮吸着的色狼道士陈玄鹤忽然耳朵一动，对着还在回味刚才激烈性爱的少女林舞笑道。
　　林舞有些奇怪，回道：“看过啊，怎么了？”
　　“那就好，大哥哥给你来了传统魔术，大变活人！”
　　话音未落，陈玄鹤忽然一抬指，一道劲气射出，那原本关闭的房门忽然朝内倒去，一道人影也摔进了闺房。
　　林舞顿时瞪大了双眼，只见那衣衫不整，面色涨红如血，娇喘吁吁，甚至手掌还在那两腿之间进行着不可告人的淫乱之事的女人，居然是自己的母亲，这次的雇主韩妍！
　　陈玄鹤看着那彷佛春药发作的美少妇，还插在少女屄里的鸡巴，彷佛又要苏醒了……

第3章 一龙双飞
　　“妈妈，你怎么……怎么会在这里？”
　　林舞先是一惊，紧接着本能发出一声惊叫，然后想要拉扯着被子遮住自己赤裸的玉体。
　　只可惜她忘了下体还插着陈玄鹤的那根大鸡巴，这猛地挣扎反而使得她那娇嫩的屄肉牵扯到了疼处，让刚被破处开苞的少女疼得面容大变。
　　即使射精过后，陈玄鹤的鸡巴依然没有软化多少，更何况现在美少妇韩妍出现，更是让他兴奋得阳具直跳。
　　只是一开始对女儿的情况极度担忧的美少妇韩妍，此时却彷佛看不到女儿正赤身裸体的坐在另一个成熟男性胯间，两人的性器间还有一抹鲜艳的猩红。
　　此时的韩妍面色潮红如血，两眼迷茫朦胧，嘴角还像是唐氏儿般滴滴答答的流着一丝丝甜腻的涎水，她身上的紫色睡衣早就不整，露出了胸前那片白皙柔软！
　　不得不说，韩妍的胸部真的是浑圆挺翘，那白花花的嫩奶儿即使是被邪气强化过的林舞都无法比拟。
　　现在韩妍根本没有注意到自己胸前早就春光外泄，那白花花的嫩奶儿已经直接蹦跃而出，垂在了外面。
　　那白皙饱满的玉乳如同刚开盖的布丁，又像是蓬松的大白馒头。
　　至于那顶端的殷红，则是馒头上面的点彩。
　　陈玄鹤看着美少妇扭动纠结着那两条修长的美腿，像是犯了毒瘾般，朝着床上的两人爬去时，便露出了一抹暗暗的淫笑。
　　自己拿给姐姐的那包粉末确实有安神凝气的作用，也可以祛除邪气，但是其更大的效果却是催情，而且是颇为霸道的那种催情药。
　　所以陈玄鹤才会让林大河离开别墅，不能让别墅有其他男性。
　　陈玄鹤之所以给韩妍下药，也是为了替她祛除体内的邪气，而且韩妍因为陪伴在女儿身边太久，中邪已久很深了，不能像林大河那样轻易逼出邪气。
　　所以才会出此下策。
　　嗯，一定是这样……“大哥哥，我妈妈是怎么了？”
　　林舞看到母亲一副难受的模样，顿时心疼起来。
　　陈玄鹤看着韩妍那垂在睡衣外的两个晃晃悠悠的白嫩奶子，以及那高高噘起的肥臀和修长圆润的美腿，忍不住假装正经道：“你妈也跟你一样，中了邪气。她每天照顾你，所以也沾染了你身上的邪气……”
　　“那要怎么才能祛除呢？”
　　林舞有些焦急的问道。
　　陈玄鹤没有说话，只是轻轻的抚摸着她小腹处那还没有消散的淫纹符咒。
　　林舞不是傻子，她很快便面色通红的低下头去，然后喃喃道：“可是我妈妈已经结婚了，那样的话，不就是背叛爸爸了么？”
　　“傻丫头，咱们这是驱邪呢！又不是你妈妈主动背叛，对不对？更何况这件事情你不知我不知，不就等于没有发生么？”
　　陈玄鹤轻轻抚摸着林舞的小脑袋，那胯间的鸡巴还在享受着对方不断蠕动着的屄肉的摩挲和挤压、套动。
　　林舞面色微微一红，她当然知道接下来要发生什么事情，可是不知为何，却生不出对陈玄鹤的厌恶。
　　明明这个男人刚刚才肏了自己，现在又要将鸡巴插进母亲的屄里，为什么她生不出一丝的厌恶呢？
　　难道只是因为对方只是在驱邪？
　　陈玄鹤轻轻的抱着林舞的身体，缓缓的将鸡巴从对方的蜜穴之中拔出，而后者则是面色涨红如血，那龟头锋利的沟棱处不断剐蹭着她娇嫩的屄肉，刺激得她玉体连连颤抖，差点没在母亲的面前直接呻吟娇喘出来。
　　直到最后那个大龟头卡在了林舞的蜜穴口，陈玄鹤才猛地抱起了少女的娇躯，然后伴随着“啵”
　　的一声，那根还滴着残精的大鸡巴终于脱离了少女的下体，暴露在了空气之中。
　　这一切都是当着美少妇韩妍的面进行着，而韩妍看到自己的女儿被陌生男人开苞破处，却没有一丝愤怒，反而蠕动着鼻孔，彷佛要拼命嗅着那空气之中弥漫着的浓郁的男性气息。
　　那种腥臭的气味让她着迷，现在的她浑身燥热，那是邪气在她体内升腾的缘故，服用了那包药物之后，她身体的就不再适合邪气生存了，必须要有男性交合，注入阳精才能安稳下来。
　　在春药和邪气的影响下，韩妍像条美女蛇般爬到了女儿的床上，好在林大河家境富裕，给女儿定制的床也是那种宽阔的双人床，即使现在躺着三个人也不算太挤。
　　而韩妍却直接扑倒了陈玄鹤，直接一把抓住那根炙热粗长的阳具，然后在女儿的面前，恶狠狠的张开红润的双唇，将陌生男性的鸡巴给吞含了进去！
　　林舞震惊得美目圆瞪，捂着小嘴看着母亲吞含着大哥哥的那根阳具，就像是饥饿了好几天的旅人，终于吃到了美食一般，死死的含着陈玄鹤的大鸡巴，不肯放松。
　　甚至还用力的吮吸，以至于那红润光滑的两颊都深深的凹陷了进去。
　　那狼吞虎咽的模样，完全没有平素里的端庄儒雅，林舞一时间都不敢相信，这个在自己面前肆意吞吐着丈夫以外鸡巴的女人，居然是自己的母亲！
　　“小舞……你别看……妈妈我……”
　　韩妍吞含了半天鸡巴，似乎才发现自己的女儿居然还在身旁，顿时羞红了脸颊，可是却又舍不得那嘴里的鸡巴，只能含煳不清的想要阻止林舞继续看自己。
　　“妈妈，我知道你的苦，忍一忍，大哥哥一定把你体内的邪气逼出来的……”
　　没想到陈玄鹤都没有怎么蛊惑人心，林舞就直接让自己的母亲安心让自己肏，他忍不住在心里淫笑起来，心道这个小丫头倒是可塑之才，以后会可以培养成长期炮友。
　　更何况她还有个奶圆臀肥的炮架老妈……“韩女士，咱们是不是该驱邪了？”
　　陈玄鹤虽说鸡巴被对方吮吸得极爽，可是现在时间有限，为了防止林大河折返，他还是准备快刀斩乱麻。
　　韩妍有些意犹未尽的吐出了对方的鸡巴，却依然不愿意松手，彷佛一松手，那根能够给自己带来快感的阳具就会消失了。
　　陈玄鹤轻笑着让美少妇躺在床上，韩妍这时才缓缓松开了对方的鸡巴，然后缓缓的躺在床上，只是她看到身旁的女儿，消失的理智又恢复了一些，她用贝齿轻咬红唇，然后哀求着对陈玄鹤说道：“道长，道长，你能不能先让我女儿出去，这样……实在太羞人了……”
　　“唉，没事，我们只是驱邪，又不是做爱，现在大家赤诚相见，也没有什么问题啊。”
　　陈玄鹤一边淫笑着试图解开韩妍的心结，另一边却用手掌脱下了对方的紫色睡裤，露出了里面黑色的蕾丝内裤。
　　或许是母女遗传的缘故，韩妍的阴阜也是鼓鼓囊囊的，饱满得跟块大白馒头一样，把那黑色蕾丝透明内裤都撑得高高隆起的。
　　韩妍见状干脆闭着双眼，假装鸵鸟，也不去看女儿和陈玄鹤。
　　陈玄鹤见状也是乐得如此，他直接扒开了美少妇的黑色蕾丝内裤，然后撸动了几下鸡巴，把那坚硬如铁的阳具顶到了对方那饱满的下体。
　　韩妍的下体比她的女儿还要肥美饱满，那阴阜肥嘟嘟的彷佛是一团厚实的白色大福，柔软之中带着一丝弹性。
　　上面的阴毛也是经过精心修剪，不会给人一种恶心的杂乱感。
　　凝脂般的胯间软肉而下，则是一条朝内凹陷的粉色细缝，在细缝两边则是长着肥厚饱满的阴唇，虽说粉嫩不如女儿林舞，可是淡淡的玫红色表明她的下体似乎使用的次数也有限。
　　“呼……韩女士，接下来我要为你驱邪了……”
　　陈玄鹤将鸡巴的龟头贴在了美少妇饱满的胯间软肉上面，挤开了肥美的阴唇，顶到了对方散发着热气和淫水的蜜穴口，然后淫笑道。
　　“嗯嗯……”
　　韩妍没有睁眼，彷佛是当年被丈夫开苞破处的那个夜晚，只不过现在眼前的男人却并非是自己的丈夫，而是一个陌生的男子。
　　看到韩妍没有什么抵抗，陈玄鹤便深吸一口气，然后猛地挺腰，将鸡巴捅刺进了美少妇的肉屄之中！
　　韩妍那丰腴的玉体猛地颤抖了一回，那修长的美腿就像是触电般在半空中抖了几回，那饱满的肥臀更是猛地摇晃了几回。
　　“嗯……”
　　美少妇的咽喉里发出了一声哀婉的呻吟。
　　比起林舞蜜穴的滞涩紧致，美少妇韩妍的肉屄没有那么夸张，但是里面溢满了淫汁，所以抽插起来反而有种独特的畅快，还能带着一丝丝“吧唧吧唧”
　　的闷响。
　　陈玄鹤忍不住发出一声舒服的呻吟，美少妇的屄虽说没有她女儿那么紧，可是那种鸡巴被屄肉和褶皱包裹缠绕的快感，却依然不断从下体涌出，汇入到陈玄鹤的大脑之中。
　　在能够接受那种快感之后，陈玄鹤不由得开始加速起来，胯间鸡巴开始不断耸动着，去抽插肏干着身下的美少妇。
　　只见坚硬粗长的鸡巴在白嫩的胯间软肉间进进出出，强行挤开那肥厚的阴唇，插进了那紧致滑腻的蜜穴之中，摩擦着满是褶皱和淫汁的肉壁，龟头撞击着那阴道最深处的肥厚花心！
　　韩妍的蜜穴长度明显要比女儿要深，陈玄鹤直接插进去大半根鸡巴，才感受到龟头顶到对方的花心。
　　为了确认真假，陈玄鹤还故意用龟头在对方的花心上面研磨了几下，结果使得韩妍娇喘不止，还喷出了一股蜜汁，玉体顿时萎靡了下去。
　　而有了蜜汁的帮助，陈玄鹤的鸡巴更是在那大白馒头的蜜穴里畅通无阻，每次鸡巴插进去时，白皙的软肉就会朝内凹陷，而鸡巴拔出时，一些粉嫩的屄肉又会舍不得的粘在上面，那种场景真的是说不出的淫乱。
　　而韩妍高挑的玉体更是陈玄鹤的鸡巴撞得不断前后挪动，那胸前的白嫩大奶更是不断的前后晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的玫红色乳头更是滑出了一道道的红色曲线。
　　尤其是那密密麻麻的香汗，更是被甩得老高，溅得陈玄鹤下体也是。
　　尤其是美少妇红唇轻启，玉手挥舞，那阵阵甜糯妖娆的呻吟之声，便阵阵传出。
　　和少女那青涩且无知的娇喘不同，美少妇的叫床声显然要更加的甜美骚浪，听得人比春药还能激发情欲。
　　虽说是第一次肏干韩妍，可是鸡巴真正肏进屄里时，那种难以言说的绝佳相性，却让人爽的不行。
　　熟女的肉屄操起来就是爽，比起还要忌惮林舞那个刚开苞的处女，陈玄鹤现在可以肆无忌惮的肏干美少妇韩妍。
　　那硬得发疼的鸡巴在那紧致滑腻的肉腔里来回的进出着，感受对方褶皱和壁肉夹紧的快感，甚至连顶端的龟头都会撞在那阴道最深处的滑腻肥厚的花心上面，那肥厚软肉还会从里面传来一阵阵若有若无的吸力，吮吸他的龟头。
　　陈玄鹤干脆直接跪在了韩妍的双腿间，然后扶着对方弯曲的美腿，肏干着对方湿滑的肉屄。
　　他的动作幅度越来越大，腰部彷佛是安装了电动马达一般，结实的胯部啪啪啪的连续不断的撞击着对方的肥臀，鸡巴疯狂的在那湿滑紧窄的腔道里开疆拓土，撑开那未曾开启的深处屄肉。
　　敏感的龟头一次次的撞击在那最深处的肥厚花心上面，更是激发出陈玄鹤更多的快感！“嗯嗯嗯……别这样……陈大师……你的太大了……嗯呢嗯呢……别那么快……
　　人家有些喘不上气来……嗯嗯嗯啊啊……”
　　韩妍和林舞不愧是母女，连娇喘声都极为相似，而现在美少妇的模样和女儿之前被肏时也是极为相似，一头乌黑浓密的长发凌乱的披散在了她妩媚动人的面容前。
　　韩妍美目紧闭，眉头微蹙，像是有些痛苦，可是更多的却是承受着极度的快感。
　　从她那死死抓着床单边缘的两只玉手，也可以看出一些端倪。
　　或许真的是母女心有灵犀，韩妍在无法承受住过度快感时，也是不由自主的将两条修长的美腿，缠住了陈玄鹤的腰肢，同时那饱满浑圆的臀瓣无意识的配合着对方鸡巴的抽插。
　　这一系列动作看得在旁边观看的林舞都有些面色羞红，忍不住用玉手捂住了自己的小嘴。
　　而此时韩妍身上的紫色睡衣已经彻底挣开，她胸前的那对饱满浑圆的巨乳自然也是不断的晃动着，让陈玄鹤的视线无法挪开。
　　或许是那奶子实在太大了，没有了胸罩和睡衣的束缚之后，那两团雪白的乳球便朝着四周滚动，下坠而去。
　　陈玄鹤舔了舔自己的嘴唇，对方的乳晕和女儿差不多，并不算大，颜色自然比不得刚被开苞的女儿，呈现出一种诱人的酒红色。
　　陈玄鹤直接伸出双手，狠狠的揉捏了起来，韩妍的奶子滑腻无比，肤如凝脂，柔软之中带着弹性。
　　他的这一把揉捏，直接使得韩妍的大奶子彻底变形，无数白皙的乳肉在他的指缝间溢出，甚至难以单手去完全掌握。
　　陈玄鹤对于那些大奶子的美女素来没有什么抵抗力，他舔了舔嘴唇，然后不断揉捏着韩妍的奶子，后者闭着双眼，歪着头，彷佛认命般的接受着他的玩弄揉捏。
　　当然陈玄鹤也没有停下动作，一边揉捏玩弄着对方的奶子，一边继续扶着韩妍的丰腴腰肢，挺动鸡巴去肏干对方的滑腻的蜜穴！
　　而陈玄鹤更喜欢看着韩妍的奶子在不断的摇晃着，在他鸡巴的肏干下身躯晃动，连带着胸前的巨乳都是疯狂的甩动。
　　那白花花的嫩奶儿在半空中荡出一道道的白光，看得他恨不得把整根鸡巴都插进对方的屄里。
　　那彷佛灌满了奶浆的特殊果实般的双乳，不断的随着陈玄鹤的撞击而摇晃着，带着那强烈的刺激，看得人无法停下目光！
　　“嗯嗯嗯……呜呜呜……呜呜呜呜……啊啊啊啊……”
　　韩妍的呻吟已经有些不成话语，听不出什么实际意义上的呻吟，而那些呻吟也让陈玄鹤的动作变得越来越快，他的鸡巴在美少妇的蜜穴里抽插得越来越快，力道也越来越大，直接撞得那饱满的臀瓣不断变形，而那胸前的大奶子也是不断起伏着……
　　美少妇的两条修长美腿夹得陈玄鹤腰肢越来越紧，以至于他竟有些难以抽插了。
　　他倒不着急立刻内射，韩妍身上的邪气比起林舞要好祛除多了，只不过现在侵犯美女人妻，是他独特的恶趣味罢了。
　　事实上面对着陈玄鹤，即使是韩妍这种生育过孩子的人妻，也没有太好的承受能力。
　　在巨根重炮的连环轰炸之下，美少妇人妻已经有些支撑不住了，她浑身都渗出一层细密的香汗，那红唇开启，娇喘声不断，而双手更是死死的抓着那粉色的床单，美腿则是牢牢的缠着侵犯者的腰肢。
　　以陈玄鹤多年的床上经验，韩妍恐怕是要达到高潮了。
　　他忍不住淫笑起来，尽管已经在她女儿的屄里射过一次，可是鸡巴却依然战意盎然。
　　他时而玩弄韩妍的人妻嫩奶，时而拍击着对方的肥厚臀瓣，时而抚摸着对方的修长美腿，当然胯间的鸡巴更是在不停歇的不断抽插肏干着！
　　韩妍的娇喘之音渐渐短促起来，那十根白皙如玉柱的脚趾也是拼命朝内蜷缩着，连带着修长的美腿也在夹紧着陈玄鹤的腰肢。
　　而这样反而更加刺激了陈玄鹤的大脑，他“报复式”
　　的狠命肏干了对方数十下，在一阵悲鸣之后，韩妍那高挑丰腴的玉体剧烈的抽搐了起来，下体的屄肉更是疯狂的紧缩着，像是一双无形的手在紧紧箍着他的鸡巴！
　　陈玄鹤没想到韩妍的反应居然如此激烈，当即低吼一声，马眼大开间，已经射出去一股股浓稠炙热的精浆，朝着美人妻已经空虚很久的阴道里涌去。
　　********************
　　当林大河在小区吸烟垃圾桶里丢下不知道第几根烟蒂时，他才发觉天色已经有些偏暗了，一掏兜，烟盒里已经没有烟了。
　　他准备去小区里的超市买包烟时，陈梦曦已经迈着大长腿，踏着大红鱼嘴细足高跟鞋，笑盈盈的走到了他的面前。
　　而没有等他询问时，陈梦曦便指了指他的手机，然后请求视频连接的提示音便嘟嘟嘟的响起。
　　林大河连忙接通了手机视频，屏幕一阵闪动，然后便出现在了他家里走廊的情况。
　　而陈玄鹤的半边脸也出现在了手机屏幕里，他淡淡的说道：“林先生，令爱……包括韩女士身上的邪气，我都已经彻底铲除了……”
　　这时林大河看到陈玄鹤举起一枚半透明的玉石，里面有一股黑气不断的转动着，在触碰到玉石表面时，就会被上面浮现出的符咒给逼退回去。
　　那玩意儿和他之前吐出的黑气一模一样，应该就是困扰自己女儿多时的那股所谓的邪气。
　　想到这里时，林大河心里的大石头也总是放了下来，而这时他忽然发现陈玄鹤的脸似乎有道抓痕，不由得奇怪的问道：“陈道长，你脸上的伤是？”
　　陈玄鹤心里微微一惊，然后不动声色的将镜头转移到了身后林舞的房门，那房门还保持着之前韩妍跌进来，朝内趴着的状态。
　　里面的床榻、被褥不是崩塌就是撕裂，少女的闺房里一片狼藉。
　　他淡淡的说道：“这些都是下午和那股邪气斗法留下的，我脸上那道抓痕就是邪气操控令爱，给我留下的……”
　　“哦，那大师你没事吧？”
　　林大河见状更加确定陈玄鹤是个高手，对方跟那邪气厮杀得肯定极为激烈，不然能快把房间给拆了么？
　　“没事，没事，皮外伤而已。只不过令爱是个小女孩，我斗法起来有些不便，所以才会受了点伤。”
　　陈玄鹤目光有些飘忽的回道。
　　他当然不会说脸上的伤痕是之后自己又和林舞做爱时，小丫头高潮时差点被快感冲击得晕厥过去，无意中在他脸颊上留下的。
　　而那少女闺房之所以会如此狼藉，也跟他在床上轮流肏翻韩妍、林舞母女的高强度运动有关，居然最后直接把床给震塌了。
　　陈玄鹤总算是享受到了齐人之福，把那对还有些傻白甜的母女肏得嗷嗷乱叫不说，即使是现在都对自己产生了一丝丝强烈的情愫。
　　“那就好，那就好，对了，我女儿和夫人呢？”
　　这时林大河才想起来，询问自己的女儿和老婆去了哪儿。
　　“哦，是这样的，令爱说被邪气占据身体多时，浑身有些不舒服，所以韩女士就陪着她去洗澡了。”
　　陈玄鹤眼神飘忽的说道。
　　“好好好，辛苦了，辛苦了，我立刻就把尾款打到大师你的账户上！这样吧，我去临济楼定一桌酒席，算是为我女儿恢复，也是为了请大师你，就今晚，还请不要推辞！”
　　林大河从屏幕里可以听到女儿和老婆的嬉笑声，以及浴室哗哗的水声，顿时对着陈玄鹤连连道谢。
　　随着手机视频的连接挂断，陈玄鹤长出一口气，然后便听到了浴室大门的打开，那赤身裸体的美少妇韩妍和那娇小女儿林舞，正满脸爱意的看向了他，而那两人的下体处还在缓缓朝外流着一股股粘稠的精液。
　　********************
　　S市，玉心医院，夜。
　　作为一家高规格的私营医院，这里的基础设施和医疗设施都非常齐全先进，而里面的年轻医生大多是各大医科大学的尖子生和学霸，也不乏从各地挖来的名家教授。
　　即使是护士，也多是经过几轮测试才能进入的优秀人才。
　　然而这一切对于外科医生钟章跃来说，这些对外的说辞和宣传却让他有些极度的不满和愤懑。
　　他身为一名从医经验已经二十多年的老手，在下班后接到紧急通知要回院做一台大手术，心情就已经不大好了。
　　而分配给他的助手医生，居然是个实习的菜鸟，这也就罢了！
　　那个笨蛋菜鸟第一次遇到这种高难度的大手术，频频出错，有时候连手术刀都能拿错。
　　不光浪费时间，还极大的影响了钟章跃的心情。
　　结果病人最终还是没能救回来，死在了手术台上面！“嘭！”
　　离开手术室时，钟章跃气得一脚把大门踹关了，然后以毫不掩饰的音量对那还里面收拾的副手医生怒道：“肏！什么狗屁重点医科大学的高材生，狗屁！”
　　而身旁的麻醉师李有明连忙提醒道：“老钟你小点声，那小子虽说业务不行，可是来头不小啊。”
　　“他有什么来头？”
　　钟章跃有些不屑的反问道。
　　李有明连忙指了指上头，然后低声道：“据说他是院长的侄孙，过来镀金的……”
　　“那又怎么样，业务不精不该骂？”
　　钟章跃的声音明显小了些，可他还是有些不服道。
　　“唉……”
　　李有明叹息一声，然后低声道：“我说老钟啊，你要是脾气小点，说不定那个主任转正早就搞定了……你啊，难道打算一辈子留在副主任上面？”
　　说罢，也不待钟章跃反驳或者回答，李有明直接转身离开，留下他孤零零的一个人。
　　原本那台手术便直接做到了夜里十二点，现在外面黑云阵阵，不见明月，甚至连星辰都隐遁身影，整个天空灰蒙蒙的一片，除了路边和走廊的清冷灯光外，整个玉心医院都笼罩在了一片黑暗之中。
　　“妈的！”
　　钟章跃也不知道在骂谁，他转身走向了电梯。
　　原本医院手术室所在的大楼有十二座电梯，可是居然有十一台显示正在维修保养。
　　他骂了一声晦气，然后走向了那最后一台电梯。
　　钟章跃也没有注意到那台电梯似乎是老款的，启动起来发出“嘎吱嘎吱”
　　的异响。
　　钟章跃随手按了个一楼的按钮，他打算开车回家，好好休息休息。
　　或许是经历了一场不愉快的大手术的缘故，他倚靠着电梯内供残疾人用的栏杆，一时间竟暂时昏睡了过去，等到再度惊醒时，身旁不知何时，多出了一个年轻的护士。
　　那年轻护士面容娇美，身材也不错，对着钟章跃甜甜一笑，后者也没有在意，谁料他看向电梯显示屏时，却发现现在楼层居然不是一楼，而是地下二层，并且朝着地下三层而去……
　　“我去，怎么回事？你按的地下三层！”
　　钟章跃忽然面色一变，对着甜美的护士质问道。
　　那小护士被吓了一跳，然后惴惴不安的说道：“不是啊，我刚才是按的二楼，不知道为什么直接到了地下……”
　　“该死，传闻不会是真的吧，地下三层可是太平间啊……”
　　钟章跃额头流下了一丝的冷汗，这个场景让他忽然想起了关于医院不大妙的传言，曾经他自认为是唯物主义战士，根本不屑一顾，可是现在这种情况，这种环境下，却让他有些胆颤心惊了。
　　而就在这时，电梯里的灯光彷佛电压不稳般，忽然像是恐怖片里的那样闪烁了起来。
　　“啊！钟医生，你可不要吓我啊！”
　　那名甜美的小护士尖叫一声，忍不住抱着钟章跃的胳膊战栗着说道。
　　钟章跃现在根本没有心情去体会胳膊处传来的柔软，他看着那显示屏上的楼层变成了地下三层，紧接着灯光一暗，原本昏黄的显示屏也变成了鲜血一般的猩红色彩，而这时那电梯的大门也缓缓的打开了……

第4章 玉心医院
　　钟章跃面色大变，他记得地下三层明明是玉心医院的地下太平间来着，可是电梯门打开时，却有一股浓郁的焦臭味率先扑面而来。
　　作为一名经验丰富的医生，他立刻反应过来，那是人体被烧焦之后产生的恶臭，他以前曾经接手过一起纵火案的患者，对方身上那种皮肉烧焦的恶臭至今还记忆犹新。
　　而电梯大门打开之后，钟章跃看到的却不是地下三层，太平间那惨白的墙壁，反而是一片焦黑的断壁残垣！
　　钟章跃瞪大了双眼，他不敢置信，自己彷佛是进入到了某个火灾现场一般。
　　那股人体和建筑烧焦的恶臭是如此的真实，那些焦黑甚至有些被烧得粉白的残垣断壁也不像是造假，钟章跃狠狠的捏了捏自己的脸，剧痛从脸颊传来，他不得不承认自己似乎是真的遇到鬼了。
　　钟章跃看了看自己的手表，却惊愕的发现那指针彷佛是即将出事的飞机罗表盘，疯狂打着转。
　　“钟主任，咱们该怎么办啊？”
　　那长相甜美的小护士脸都吓白了，拉着钟章跃的衣袖，两条白丝美腿不断的打颤。
　　“冷静，冷静，你是大男人，不能让人家的小护士给小瞧了……”
　　钟章跃倒没有立刻崩溃，他作为一个经验丰富的外科医生，常年手握手术刀，病人的生死往往就在他的掌间，所以心理素质自然不差。
　　“放心，有我在，没事的……”
　　钟章跃尽力克制住自己的不安，连忙装出平静的模样，对着长相甜美的护士说道。
　　他尝试按动电梯的按钮，可是却发现那电梯似乎已经彻底损坏了，按任何按钮都没有什么反应。
　　而这时电梯里的灯光也逐渐黯淡了下来，似乎是在催促着两人尽快离开这里。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　钟章跃忽然问道。
　　“聂青青。”
　　长相甜美的小护士怯懦的回道。
　　“聂青青，有些耳熟啊……”
　　钟章跃蹙额喃喃道。
　　“我妈就是住院部X区的护士长柳若韵！”
　　聂青青连忙提示道。
　　“哦，是柳护士长啊……”
　　钟章跃顿时回忆起来了，他知道柳若韵，那可是玉心医院着名的冷面美人。
　　气质高冷，身材傲人，爆乳肥尻大长腿，绝对的美熟女。
　　虽说她早就结婚，而且生育过孩子，可是围绕在她身边的桃色传闻一直不断。
　　而这时电梯门忽然轰然关上，不知不觉之中，钟章跃和聂青青居然离开了电梯。
　　“看来咱们是暂时是没办法从电梯离开了。”
　　钟章跃深吸一口气，尽量表现出平静的模样。
　　而这时聂青青从口袋里取出了一个应急手电筒，那种手电筒和市场上民用的不同，属于稀罕的高级货，那开关一打开，顿时一道冷光夺射而出，照在了那焦黑的断壁残垣上面。
　　也正是因为灯光过于清亮，以至于那被烧焦的断壁残垣才显得如此清晰，钟章跃接过手电，看着那焦黑的残骸，额头冷汗直流。
　　眼前的地方明显不是玉心医院，甚至那些建筑都不是现代的风格和材料。
　　他拿起一截漆黑的木头，还没有用力，就直接化为了一堆灰烬。
　　“这里被烧得真干净啊，而且这些建筑……怎么看都不像是现代的，起码是清末……”
　　钟章跃丢开那对灰烬，拍了拍手掌，对着聂青青说道。
　　聂青青此时除了面色有些苍白之外，并没有像恐怖片里的女角色那般拼命嚎叫，到处乱跑找死，这倒是让钟章跃有些刮目相看。
　　而就在这时，一道苍白的身影忽然从手电筒照射的边缘地带掠了过去！“那是什么？”
　　钟章跃的瞳孔甚至无法捕捉到对方移动的踪迹，只觉得白光一闪，对方就消失了。
　　“难道就是……”
　　聂青青紧紧咬着嘴唇，有些不敢说下去。
　　“别瞎说，我们可是唯物主义者！”
　　钟章跃连忙阻止了对方的胡言乱语，生怕犯了忌讳，可是刚才那东西除了用鬼来解释，难道还能……
　　就在这时身后忽然传来一阵凄厉的惨叫，钟章跃和聂青青同时被吓了一跳，他们回头看去，一个模煳的黑色身影从拐角处缓缓飘出，正以一种缓慢的速度朝着他们挪移过来。
　　“快跑！”
　　钟章跃连忙拉着聂青青，朝着远方跑去。
　　说实在的，这附近的地面都彷佛烈火焚烧得干裂无比，踩在上面就像是一块块饼干，那种感觉极为难受，而且速度也快不了。
　　而那后面远远跟着的黑色身影，却依然保持着不快不慢的速度，彷佛是在故意戏弄着两人。
　　就这样两人被追赶跑了几分钟之后，聂青青率先有些承受不住了，她本就是个小护士，差点就直接摔倒在地。
　　而钟章跃也是累得够呛，但是依然抓着聂青青的胳膊，不肯放松。
　　而不知不觉之中，他们面前忽然一空，竟是来到了一处大院子，虽说现在已经只剩下了无数被烧焦的瓦砾木炭，可依稀能够可以看到那院子的阔气和奢华，有些江南园林的风范。
　　而在这时，钟章跃惊愕的看到无数黑色身影从那被焚烧的院子里飘出，从四面八方的将两人团团围住。
　　“完了，完了……”
　　钟章跃看着那不断逼近的黑色身影，心里也是凉了半截。
　　而聂青青却彷佛是想到了什么，连忙将手伸到了护士服的贴身口袋里，用力攥着什么。
　　眼看着无数黑色身影就要将自己烧成焦炭般的手掌抓向他们两人时，聂青青似乎狠下心来，准备从口袋里丢出什么，只是下一刻一道青光忽然破土而出，照在了那些黑色身影的身上，凄厉的惨叫声此起彼伏，响彻四周。
　　一时间两人的视线都被那青光所遮蔽，只能听到耳边黑色身影的惨叫，以及阵阵类似经文的颂念声。
　　“回去吧，这里不是你们该待的地方……”
　　一个苍老的声音缓缓在两人的耳边响起，紧接着钟章跃和聂青青便失去了意识。
　　在两人消失在这片被大火焚烧过的古宅废墟时，废墟外的正门处，却盘坐着一具身披道袍的骸骨，散发着淡淡的青光。
　　********************
　　第二天，玉心医院的主楼某区走廊。
　　一个穿着半旧不新的老式唐装的瘸腿老头，正拿着罗盘在那里掐指盘算着，在他身旁站着的中年白大褂医生却一脸恭敬的问道：“罗老爷子，算上昨天那晚的事情发生，到现在已经有四次相似的问题了！您可得帮帮忙，不然那些无良的自媒体肯定会乱写乱传，咱们玉心医院的名声可就被败坏了……”
　　而这时瘸腿老头身边的同样穿着素色唐装的年轻人却冷冷的说道：“家师不喜欢别人在他推演时多嘴！”
　　那中年白大褂医生虽说被比他年纪小一辈的年轻人训斥，却不敢流露出一丝的愤懑之色，只能讪笑着搓手闪到一旁。
　　而另一名早就等待多时的年轻医生，连忙低声问道：“宋院长，他们靠谱么？我怎么觉得他们像是那种装神弄鬼的神棍啊，别是骗钱的吧？”
　　宋院长，也就是玉心医院的副院长宋仁投听到手下如此说来，顿时面色一沉，训斥道：“你懂什么，要不是我老婆跟东海大学的林教授是大学同学，我根本都请不动这尊菩萨！对了，给林教授的女儿单独备一份厚礼！”
　　“她女儿？”
　　年轻医生有些惊讶道。
　　“嗯，林教授的女儿陈梦曦，她是易经研究会的金牌中介，要不是她帮忙说话，凭我的关系还请不动罗道长！要知道当初前任市长的父亲去世，想请罗道长看看坟地，对方都婉拒不见。”
　　宋仁投低声说道。
　　“不会吧，连市长的面子都不给？这么大的架子？”
　　年轻医生有些惊讶的看向了那不起眼的瘸腿老头。
　　而另一边，穿着素色唐装的年轻人，也就是罗老道的徒弟马本愚忽然说道：“师父，地下三层的太平间有些问题，阴气过分得重了……”
　　“嗯，不光如此，这栋新楼似乎有些问题，原本整座医院的是七星镇邪的局，但是这栋主楼的东面却被住院楼给堵住了……导致生气停滞，或许会有些麻烦，但也不至于几次三番的出现快死人的情况啊……”
　　罗老道拖着他的瘸腿，蹙额喃喃道：“算了，先解决掉地下太平间那个祸害再说吧！”
　　当罗老道拖着他的那条瘸腿来到楼梯口时，那十二座电梯依然在正常运转，彷佛昨晚的一切都没有发生，也没有那座所谓的鬼电梯。
　　罗老道并没有感受到什么残留的鬼气，不过也正常，这医院人来人往的阳气恐怕将那些鬼气冲散了。
　　“去下面吧……”
　　罗老道看了眼之前钟章跃选的那部电梯，然后跟着自己的徒弟进了电梯间。
　　说来也怪，明明附近的电梯都是人来人往，络绎不绝，挤得跟沙丁鱼罐头一样，可是这边的这部电梯却没有人凑过来，彷佛人们本能的厌恶或者恐惧它。
　　然而这回他们却没有遇到什么灯光闪烁或者电梯失灵的情况，稳稳的来到了地下三层太平间。
　　一进入太平间，温度便陡然下降，那倒不是有什么邪祟的缘故，而是太平间本身就算是个冷库，保存尸体的地方自然会让常人感觉到寒冷。
　　罗老道在进入太平间便知道邪祟在哪里了，于是他对着徒弟一挑眼，马本愚立刻点头取出桃木剑，然后缓缓的走向了中间的某个柜子。
　　玉心医院采购的是最为先进的停尸柜，马本愚抓着抽屉的把手，然后默默的拉开了巨大的抽屉，一面惨白的盖尸布便出现在了他的视线之中。
　　以及两条同样苍白的人脚。
　　待到抽屉全部被拉开时，躺在盖尸布下面的遗体忽然顶着白布坐了起来，双手十指弯曲，朝着马本愚抓去。
　　“哼，凋虫小技！”
　　马本愚没有一丝惧色，直接掐动一个镇山诀，拍到了对方的脑门上面。
　　那凶威赫赫的尸体顿时“噗通”
　　一声又摔进了抽屉里，马本愚一把掀开那盖尸布，然后将灵符贴到了对方的脑门。
　　那尸体忽然两眼圆瞪，发出一声惨叫，明明它嘴巴没有张开，可是那凄厉的惨叫却回荡在整座太平间，听得人耳膜刺痛。
　　不过马本愚和罗老道却面无表情，丝毫没有收到其影响，过了半晌之后，惨叫之声逐渐消散，那具尸体也就真的成了尸体。
　　马本愚取下符纸，上面隐约有着一丝黑气缭绕，他从袖子里拿出一个木盒，然后将符纸小心翼翼的塞进了木盒之中。
　　“师父，人死之后，魂魄离体，然后再回归原身的例子，恐怕百年都难得一见啊。咱们算是运气好，还是运气差呢？”
　　马本愚转头看向了师父罗老道。
　　而罗老道拖着自己的瘸腿，来到了那具尸体身边，然后轻轻掐动对方的脸颊，很快尸体便微微张开了嘴巴，露出了一抹植物的茎须。
　　“那是什么？”
　　马本愚有些惊讶道。
　　“庙后草，又名回魂草。庙本属阴，庙后生长的这种草更是阴上属阴。根据典籍记载，如果有人死前含着这玩意儿，身死之后魂魄不会跟随鬼差去投胎，反而在头七之后再度回归肉身，再度作妖……”
　　罗老道将那杂草模样的植物拔出，然后用符火烧成灰烬，淡淡的说道。
　　马本愚皱了皱眉头，说道：“可是这样一来，亡魂就失去转世轮回的机会了，永不超生啊。我看它年纪轻轻，并不算大啊。难道是有什么冤情？”
　　罗老道翻了翻白眼，回道：“各界有各界的规矩，我们道士就只能管鬼怪，俗世有警察管着呢！千万别跨过界，那是大忌！”
　　从地下三层出来，就看到宋院长和那年轻医生远远的站在那里等着，看到罗老道和他徒弟出现，他们连忙迎了过来。
　　“罗道长，这事……”
　　宋院长的话还没说完，就被罗老道打断了，“事情已经解决了，你到时候让人夜里烧些纸钱元宝什么就好……”
　　“嗯嗯……”
　　宋院长跟小鸡啄米般的点头道。
　　“还好，你们那栋住院楼挡住了整个局的生气，得拆了！罗老道淡淡的说道。”
　　一听这话，那年轻医生忽然急了，他连忙说道：“这怎么能行啊，这楼可是我们才修的新楼啊。再说了，这阳光不是挺足的嘛，怎么会缺少生机啊？”
　　罗老道被人打断话，却没有生气，而是用一种非常值得玩味的眼神盯着年轻医生看，直到把对方都看毛之后，才轻蔑的说道：“已经出了三回事了，这些事能不能对外提，你们比我更清楚……拆不拆，你们自己看着办吧！本愚，我们走！”
　　看着两人远去，年轻医生低声说：“院长，你不会是相信他们的话吧，我看他们跟街边摆摊算命的一样，个个都装得神秘兮兮的，只不过是骗点生活费而已，不会是真的。
　　退一步说，就算他们是高人，既然他们搞定了，那就是代表没事了，咱们没必要把楼给拆了吧。”
　　而宋院长却沉默不语，没有回答，年轻医生看他一副心动的模样，心里暗道不妙，看了看周围没有别人，便压低声音，沉声道：“别忘了这楼是薛总退居二线之后，您的一大政绩啊。要是现在拆了，那不等于打自己脸么？更何况那些病房可是特护病房，都是给那些有钱人当权者准备的……”
　　宋院长有些动容，可是良心上的不安让他还在犹豫着，年轻医生不得不抛出了绝杀大招，“宋院长，要是这楼拆了，你猜薛总会不会派人过来看情况，到时候会不会查账？”
　　宋院长顿时面色一变，眼神凌厉的瞪着年轻医生，后者却没有害怕的继续说道：“那个老女人可不是省油的灯，到时候查出什么出来，咱们下半辈子就得吃牢饭了……”
　　“你算计我！”
　　宋院长眼里彷佛要喷出火来，咬牙切齿的低吼道。
　　年轻医生见宋院长恨得咬牙切齿，也担心对方鱼死网破，那就彻底完蛋了，他连忙好言安抚道：“也没那种地步嘛，只要那楼还在，账的事情都好说啊。您想想，玉心医院工资虽说不低，可是……您想想，你女儿不是还在国外留学，那消费肯定是往海里去啊……这事只要咱们不说，谁还会知道呢？”
　　宋院长面色阴晴不定，最终还是冷哼一声，拂袖而去……而在玉心医院的大楼外，地下停车场。
　　一辆低调奢华的豪车缓缓开出了玉心医院，开车的司机正是那年轻道士马本愚，他从后视镜看出师父的面色依然凝重，于是便随口问道：“师父，你还在为了那人抢白而生气？”
　　“嗨！你师父是那种小肚鸡肠的人么？”
　　罗老道翻了翻白眼，他沉声道：“那栋住院楼……唉……迟早会出事。治标不治本……而且在玉心医院，我感受到了起码三四处邪气……”
　　“靠，师父，你怎么不早说？那岂不是还要出事！”
　　马本愚在没有外人在场时，也没有之前表现出的那么“尊师重道”，显得极为活泼。
　　而罗老道则是淡淡的回道：“我只是帮他解决掉了他们说的那处邪祟罢了！拿一份钱，干一份活。我们又不是慈善家……更何况雇主要是有所隐瞒，我们也没办法继续进行下去，反而搞不好会搭上命……前车之鉴啊！对了，转头，去小师叔家……”
　　“啊……去那小子家干啥？”
　　马本愚有些抗拒的说道。
　　“注意点礼仪啊，当年我师父，你师爷天残子曾经被鬼帅救过一命，从此留下祖训，诡门一脉弟子遇到合欢宗弟子，均要下降一辈。再说了我们诡门和他们淫修都是那些所谓名门宗派看不起的旁门左道，当年要不是我们祖师在伐天一战中站对了队，恐怕早就被夷灭了。多多交流，抱团准没错！”
　　罗老道苦口婆心的劝道。
　　********************
　　S市的风水街可谓是当地必去的一大景点，在这里可以享受到古色古香的民俗服务，看风水、算命、白事一应俱全。
　　然而很少有人知道，风水街还有条不算长的内街，而能在内街开店设馆的，都是各有本事的一方奇人。
　　在那内街的尽头，则是盘踞着一座不小的彷古建筑，名为“玄鹤堂”。
　　但凡有个时运不济，妖邪缠身，前去玄鹤堂求救，只要能够付得起代价的，没有不灵验的！
　　只是不知为何，那往玄鹤堂求援的，大多是美艳动人的少妇熟女，因而一些嫉妒玄鹤堂生意红火的宵小之辈，便捕风捉影，编排起了谣言诽谤于它。
　　他们说玄鹤堂的主人不要现金，不要金银，唯要雇主的处女落红，或者人妻贞洁。
　　他们说的有鼻子有眼的，有的说亲眼看到雇主和玄鹤堂的主人在任务中独处了半个月，结果回来后那名漂亮的少妇就怀孕了。
　　有的说看到玄鹤堂的主人趁着雇主的女儿被恶鬼附体，趁机奸淫了对方，甚至顺道把风韵犹存的雇主也收了。
　　更有甚者说原本玄鹤堂的主人是一名高冷孤傲的道姑，结果遭了现任主人的毒手，被日夜奸淫，困在密室里成为性奴。
　　无论外界桃色谣言如何四起，处于风暴核心的玄鹤堂陈玄鹤却岿然不动，任由蜚语如箭。
　　如今外面六月三伏，骄阳似火，连空气都被炙热的暑气蒸腾得有些扭曲。
　　而玄鹤堂内却清凉无比，甚至有些清冷，这当然不止是中央空调不断吹着冷气的缘故，还有其他原因。
　　此时的他正坐在彷古的红木书桌后，捧着一本古籍正在默默地研读着，可能是冷气太足的缘故，他的两条大腿处还披着一条厚厚的毛毯，遮掩住了他的下半身。
　　自从给韩妍的女儿驱邪之后，陈玄鹤便没有再去接其他任务了，以他的实力和人脉，钱财方面从来不缺，完全是凭着兴趣来接“单子”，再加上他接的单子大多都是漂亮的女性雇主，所以才会有那种种桃色传言。
　　“滴滴滴”
　　一串急促且刺耳的提示音忽然从某个显示屏里响起，陈玄鹤微微抬动眼皮，却看到那个熟悉的来客信息。
　　“这个老小子怎么想起来来我这儿了……”
　　陈玄鹤放下古籍，然后撑着下巴，喃喃念道。
　　他胯间的毛毯一阵蠕动，似乎有什么东西在里面，他轻轻伸手进去，然后彷佛按着什么，轻轻的朝着自己的胯间推动着。
　　“他不是去解决玉心医院的事情了么？”
　　陈玄鹤感受到胯间的温热和柔软再度恢复，于是便腾出手来，按下了大门的开关。
　　过了半晌之后，罗老道那撑着铁拐的身影，伴随着独特的哒哒声，便传到了这间书房里。
　　紧随其后的，自然是他的徒弟马本愚。
　　“呵呵呵……小师叔，给你见礼啦！”
　　别看罗老道在宋院长他们面前一副世外高人的模样，可是在陈玄鹤面前，却颇为拘谨，也不顾身残，连忙行了晚辈礼。
　　而马本愚也有些不情愿的跟着行了晚辈礼。
　　陈玄鹤也知道鬼帅和诡门前辈天残子的故事，他虽说颇为年轻，可是在术道里辈分却极高。
　　鬼帅本身在术道就是顶级高手，而她的闭门弟子陈玄鹤，自然也跟着辈分上去了。
　　所以他也没有起身，只是淡淡的虚扶着，说道：“咳咳咳……老师侄啊，你们快快起身吧……坐坐坐，你们随便点……”
　　罗老道这才起身，然后在椅面坐了三分之一的屁股。
　　陈玄鹤舔了舔嘴唇，问道：“老师侄，今天什么风把你们师徒吹过来了？”
　　“是这样的……”
　　罗老道将在玉心医院发生的事情一一讲出，听得陈玄鹤默默蹙着额，手指却在桌面轻轻敲打着。
　　而在这期间，马本愚也在默默观察着那个跟自己年纪差不多，可是自己却得喊对方小师祖的年轻人陈玄鹤。
　　平心而论，自己的修为已经很不错了，在如今术道的年轻一辈里也是能排得上号的。
　　可是面对着那红木书桌后头的同龄人，却依然只能是仰视对方。
　　陈玄鹤在术道里出头的第一件事，便是出手帮城南的周家女儿破除了极为难缠的移棺咒。
　　移棺咒是咒术里的一种死咒绝咒，往往是施法者以自身性命为代价，去诅咒对方一人乃至其家族的一种狠厉咒术。
　　据说中咒者的祖坟棺木会发生移动，而中咒者每天醒来时也会发现自己的身体会和祖坟棺木一样发生转动。
　　如果等到棺木挪动成一个“死”
　　字时，中咒者便会惨死。
　　当然事实如何，只有当事人才知道，毕竟移棺咒是一个极为阴狠歹毒的咒术，即使是咒术师，也没多少人能够学会这门绝咒的。
　　所以陈玄鹤能够单枪匹马，只花了七天便解开了周家的移棺咒，瞬间在省城扬名，立下了玄鹤堂的旗号。
　　当然和合欢宗关系不错的诡门弟子马本愚则是知道了一些常人不知道的内幕。
　　据说陈玄鹤把人家小女孩开苞破处不说，还把人家雇主的老婆也睡了！
　　若非陈梦曦在中间运作，恐怕后来母女两人都会挺着西瓜肚到玄鹤堂门口……
　　实际上陈玄鹤当时也曾经遭到姐姐陈梦曦的责问，时间要回到几年前，陈玄鹤刚刚创立玄鹤堂旗号没多久，别打出了名声说起……

第5章 波霸美熟女邻居张太太
　　如果陈玄鹤知道马本愚对自己的“赫赫战功”，或者说桃色逸闻感兴趣的话，一定会恬不知耻的向对方吹嘘一通。
　　他牢记师父鬼帅的教诲，第一就是得不要面皮！
　　那些给雇主驱邪，顺带着玩弄对方的美母艳妻娇娃，对陈玄鹤来说不过说报酬的一部分利息罢了。
　　当初姐姐陈梦曦还没有适应弟弟的陈玄鹤这种风格时，也曾经到后者大吵大闹。
　　依稀记得，那也是一个差不多的夏天……
　　此时的陈玄鹤也和现在这样，正坐在彷古的红木书桌后，捧着一本古籍正在默默地研读着，可能是冷气太足的缘故，他的两条大腿处还披着一条厚厚的毛毯，遮掩住了他的下半身。
　　“哒哒哒……”
　　这时一阵急促的踏击声忽然打破了室内的平静，陈玄鹤不需要抬头都知道来人是谁。
　　“陈玄鹤，你怎么还有心思在这里看书？咱家的粮仓要见底啦！”
　　一阵空灵之中带着清远的女声忽然响起，彻底打破了这室内的平静。
　　陈玄鹤叹了口气，他知道今天这书是看不成了，于是抬起头来，看向了眼前面容娇俏俊美，和自己有七分相似的少女，问道：“老姐，你能不能别那么毛躁啊……”
　　只见那少女留着一头乌黑亮丽的单马尾，正随着主人的呼吸而在脑后不断地晃动着，当时还略带青涩的陈梦曦，正穿着一套紧身的商务套装，里面配着珍珠白的衬衫，虽说没有解开太多纽扣，可是少女胸前的两团滑腻的雪丘却把套装撑得高高隆起，拱起了一个下流淫浪的弧线。
　　甚至因为那奶子太大，以至于部分布料都撑得变形，隐约可以看到她里面紫色蕾丝胸罩的模样。
　　那紧身的商务套装不仅包裹了少女那纤细的腰肢，也包住了她腰后那挺翘饱满的臀瓣，同样是撑得衣衫欲裂。
　　当然少女下半身除了铁灰色的套裙之外，还穿着超薄透肤型的黑色裤袜，将她那两条圆润修长的美腿衬托得淋漓尽致。
　　至于她那双不断踏击的黑色绒面鱼嘴细足高跟鞋，更是不断发出“哒哒哒”
　　的轻响。
　　“还不着急呢？难道等到卡里一分钱没有了，我要出去要饭，你才肯着急了？”
　　陈梦曦当时有些面色不善的说道。
　　陈玄鹤有些无奈，自己的这个姐姐陈梦曦虽说模样和自己极为相似，可是性格却大相径庭，自己行事内敛，谋定后动。
　　而姐姐则是大大咧咧，性如烈火，虽说入行术道掮客多年，性子有所收敛，可是在自己面前却依然是那副急脾气。
　　陈梦曦看到自己的话没有得到弟弟的回应，顿时气得胸前巨乳乱颤，开始一五一十的数落起了弟弟的罪行来。
　　“你还好意思笑，我问你，上次你去城西林家替人家女儿解除移棺咒，怎么结果把人家小女孩的开苞破处不说，还把人家雇主的老婆也睡了！要不是我花大价钱替你善后，我倒想看看人家母女两人挺着西瓜肚在咱们道馆门口时，你打算怎么办！”
　　陈梦曦双手抱胸，那对饱满的奶子随着主人的呼吸而剧烈起伏着。
　　陈玄鹤双手一摊，无奈的说道：“对方是个很厉害的咒术师，当时用移棺咒坏了那小玲的气运，让她体内的阳气狂泄不止。我只是替她补充阳气而已……至于清姨，那也不怪我啊，谁知道那个咒术师居然还会降头术，这个缺德玩意儿，居然在人家老婆子宫里种了阴阳降头草。姐姐你知道的，阴阳降头草如果直接生长出来肯定会把人害死。唉，我只能把她在危险期肏了，让她怀孕之后，将阴阳降头草转移到胎儿身上，然后施法再祛除……”
　　“小玲，清姨，呵呵呵……连人家名字都记得这么清楚，看来你……算了，这事也就算了，上上次任务，城东肖家的那位做模特的千金被恶鬼纠缠，你带着她跑到天阳山半个月，回来的时候人家已经怀孕了，这又作何解释？”
　　听到这里时，陈玄鹤又露出了一抹无可奈何的表情，回道：“说起来这事更倒霉，那个死鬼是明朝的一个书生，死后一直没能去投胎，又因为种种原因修成了恶鬼。结果民国时被封在了山上正阳位，结果肖潇上山采风拍照时无意中打破了封印，那个书生也是个衣冠禽兽，居然想要和她成冥婚。”
　　“以你本事，一个小小的明朝恶鬼，还是被封印了百年的玩意儿，解决不掉？”
　　陈梦曦冷笑着问道。
　　“冤枉啊，要是普通的恶鬼杀了就杀了，可是那书生死在了地眼上面，S市整座城市的阴气不散，它就几乎不死。我几次干掉了它，依然纠缠不休，但是在和它交谈时，我才发现这个恶鬼的思想还是限制于三纲五常之中，我想到这种人肯定不能容忍自己迎娶一个再嫁之人。于是我就勉为其难，和肖潇做爱了几次。可是那个恶鬼却怀疑是我做了手脚，所以那几天我只能日夜和她做爱，直到肖潇挺着大肚子，那恶鬼才咆哮着离开。当然我没有放过它，找了个机会把它再度封印了。”
　　陈梦曦听到这里，简直要为弟弟的无耻而气极反笑，她胸前的巨乳疯狂的起伏，彷佛随时都会突破衬衫和套装的束缚，直接蹦跃到空气之中。
　　她伸出那玉葱般修长的粉白手指，连连对着陈玄鹤指道：“就算这两次有理，可是那一次给郭老板家看风水，你怎么看着看着，和郭老板的老婆搞起了车震！你肏了郭老板的老婆也就算了，你TM连他吃斋念佛的老娘都没放过，你真他妈重口啊！恶心！恶……恶心呐！”
　　“这个真的不能怪我！郭老板他老婆本就是个骚货，自己主动送过来的媚肉不吃白不吃啊！”
　　陈玄鹤露出了不以为耻，反以为荣的神色。
　　陈梦曦气得玉手直捂着那疯狂跳动的大奶子，如果对面不是自己的弟弟，她早就拂袖而去了，她咬着银牙低吼道：“那你也不该半夜去酒店开房，然后还跟她开跑车去江边搞什么车震！要不是我开了高价买下那段视频，我们非被跑路不可！你知道郭老板的实力么？他背后可是……”
　　“安啦，安啦！我自有分寸，对了你知道赵雅芝嘛？郭老板那老娘可比现在的赵雅芝保养得好多了，气质、身材，尤其是那床上功夫和蜜穴，原本我以为像她那种老娘们肯定下面松松垮垮的，可是没想到居然丝毫不逊色于……嗯嗯！”
　　陈玄鹤忽然面色一边，额前渗出了一丝冷汗，他不动声色的调整了下身体的坐姿，然后带着一丝颤音道：“郭老板这家伙屁股也不干净，当初估计是搞大了一个女大学生的肚子，结果给了几十万了事，结果人家动了真心，感觉被抛弃之后，就直接开煤气自杀了。”
　　“本来说实话，对于郭老板那个级别的人来说，死个女大学生本来没啥波澜，可是偏偏她的奶奶是一个民间术士。说起来师父曾经跟我说过，别看你天资卓越，可是天下奇人异士甚多，一定不要大意。没想到我差点栽在那次生意上面，那个老太居然活剐着自己，用血肉和功力为代价，献祭大妖，招来了一头一千多年道行的尾狐妖！”
　　“那狐妖附体在郭老板的老娘身上，跟我斗法了三次，结果我失败被擒，那狐妖贪恋我的元气，直接操控郭老板那个风韵犹存的美母跟我做爱。好家伙，那次真的棋逢对手，我射精了五回，也让她泄身了十几回。要不是我动用了本命法器，勉强和对方达成协议，恐怕我真的能够精尽人亡，姐姐你不知道啊，我当时下地的时候，腿都是软的……”
　　“呸！你死了最好，省得祸害女人……”
　　陈梦曦呸了一声，她话虽如此，可是那次在医院看到元阳损失大半，面容苍白，连嘴唇都失去血色的弟弟时，还是在弟弟病床前大哭了一场。
　　而时间回到现在，陈玄鹤已经停止了敲击桌面，他挪动了下身体，似乎是打算调整了下让自己更舒服的姿势，然后说道：“你的意思是玉心医院里还有不止一处邪祟作孽？而且那风水也有些奇怪是吧？”
　　“嗯，是的，小师叔。
　　玉心医院肯定还会出事，而且还是个大事！”
　　罗老道扶着铁拐正色道。
　　“大事？有那么严重？”
　　陈玄鹤挑了挑眉，怀疑对方是在故意夸大威胁。
　　罗老道点点头道：“我在太平间时，曾经感受到一股很特殊的邪气，或者说一丝极强的怨念，只不过它似乎被人封印住了。那里残存着一丝鬼境的气息，也就是说玉心医院下面很有可能封印着一个或者一群怨鬼！”
　　陈玄鹤微微蹙额，所谓鬼境是指当某地出现一个实力超群的恶鬼，或者一群怨鬼时，所形成的一种不属于阴阳两界的特殊空间。
　　凡人如果不小心闯进其中，很可能凶多吉少。
　　但凡鬼境形成，就会本能的吞噬附近的生灵，然后扩大自己的地盘，根据典籍记载，最为严重时甚至一夜间复灭了一座大城！
　　但凡发现鬼境出现，修道之人必须放弃世仇成见，联手剿灭，这是术道铁律。
　　因为术道中人都知道，一旦鬼境成了气候，那就只能往里面填人命了……
　　可是现在玉心医院的人又不愿意拆掉那大大影响风水的住院楼，原本的七星镇邪局大受影响，那地下可能存在的鬼境很可能会再度破封而出。
　　那样一来的话，陈玄鹤就确实不得不出手了。
　　看到陈玄鹤已经认真思考这个问题，于是罗老道也不再久待，拱手便欲道别。
　　而陈玄鹤只是客套几声，便请这对师徒离开，从始至终，他都没有起身。
　　虽说马本愚有些不忿，可是罗老道倒是习以为常。
　　“呼！”
　　陈玄鹤刚出一口气，就在这时他胯间的毛毯忽然“哗啦”
　　一声被人掀开，里面竟横陈着一名和陈玄鹤有着七八分相似的女郎，那白皙的肌肤，饱满挺翘的水滴大奶，浑圆光滑的蜜桃肥臀，以及修长丰腴的黑丝美腿，无一不在表明这是一具完美无瑕，上帝造物般的成熟媚肉，竟是陈玄鹤的亲生姐姐陈梦曦！
　　“我说老姐啊，我刚才在会客啊，你就不能老实点？”
　　陈玄鹤有些无奈的看着握住自己命根子的亲生姐姐，忍不住抱怨道。
　　陈梦曦此时没有之前在外面的端庄灵动，反而带着一丝的妩媚妖娆，她轻启朱唇，伸出那条粉嫩的舌头，然后在对方那硕大如鹅蛋的红润龟头上面轻轻舔舐着，还用舌尖顶着弟弟的马眼旋转着研磨着！
　　“噢噢噢噢………”
　　陈玄鹤面对着姐姐的口舌服务，那里还有什么世外高人的模样，完全就是沉溺于男女性事间的纨绔子弟。
　　“你还好意思说，自己忽然把过来的姐姐拉到桌下玩弄，现在却来怪我没有眼力见识！”
　　陈梦曦翻了翻白眼，然后嘲讽道。
　　陈玄鹤和陈梦曦这对姐弟乱伦通奸已经有些年头了，当时陈梦曦发现结交多年的男友因为自己不肯婚前做爱，所以居然背着自己出轨，一怒之下把对方暴打之后，拉着弟弟去酒吧狂灌一通。
　　结果阴差阳错之下，两人借酒消愁之际，居然最终滚到了床上，进行了一场酣畅淋漓的性爱，而陈梦曦的第一次也莫名其妙的交给了弟弟陈玄鹤的鸡巴之下。
　　事后陈梦曦曾经消失了一个星期，不过等她再度出现后，便再度和弟弟陈玄鹤滚了床单，从此两人便保持着地下情人的关系。
　　而这次其实是陈梦曦借着汇报工作的借口，来找弟弟做爱的，只不过两人刚刚进行前戏热身，罗老道就忽然打断了进程。
　　现在对方离开了，陈玄鹤舔着脸笑道：“好姐姐，咱们继续吧……”
　　谁料陈梦曦却狠狠的套弄了对方的鸡巴几下之后，就身轻如燕的从书桌下飘离，她拿着餐巾纸擦拭着玉手，然后整理了下衣冠，留下还硬着鸡巴的弟弟，娇笑道：“姐姐我啊，没兴趣了……你的事情，自己解决吧……”
　　话音未落，陈梦曦的倩影已经消失在了玄鹤堂内，只留下还没有得到发泄的陈玄鹤坐在那里苦笑。
　　********************
　　玄鹤堂只是一个办公地点，并没有休息的地方，陈玄鹤的老家并不在S市，对于老家和自己的家族，他并没有什么好印象。
　　而他当年十来岁的时候，是母亲柳玉婵带着他们姐弟从家乡的大山深处带着，来到这座国际都市读书的。
　　后来姐弟两人从大学毕业，却从鬼使神差的再度走上了家族的老路，踏入到了术道之中，只能感叹造化弄人。
　　柳玉婵现在是东海大学的着名教授，只不过东海大学位于S市新开发的新区，和玄鹤堂以及陈玄鹤的住所距离很远，几乎隔了一座城市，所以一般只有节假日他们母子才会相见。
　　而陈玄鹤现在住的地方，实际上是他舅舅柳玉棠的家里。
　　柳玉棠原本是S市的一个走街串巷的小商贩，后来姐姐嫁给陈家之后，他得到了陈家的资金帮助，在经过一番奋斗之后，一跃成为了当地有名的实业家。
　　陈玄鹤现在就是和自己的舅舅舅母住在一起，柳玉棠生意繁忙，常年不在家里。
　　所以他经常跟舅母表姐待在一个屋檐下，至于姐姐陈梦曦，她这个人习惯了无拘无束的生活，一下班就消失无踪，也不愿意跟弟弟住在一起，说担心被夜袭，所以陈玄鹤也没办法去管她。
　　柳玉棠的家坐落于S市老城区的东天阁小区，距离玄鹤堂步行只需要十来分钟，所以陈玄鹤上下班从来不开车。
　　他特别享受着上下班步行的那种乐趣，只不过东天阁虽说是造价不菲的高档小区，可是附近老城区的基础设施却有些跟不上了，等到离开风水街的范围之后，路面便开始坑坑洼洼起来，街边的路灯也有一半泛着晦涩的黄光，显然是出了些问题。
　　陈玄鹤像是小孩子般平举着双臂，在街边花坛的边缘行走着，夜晚的夏风吹拂在身上，还多少带着凉爽。
　　“还是自然风舒服啊，比空调爽多了……”
　　陈玄鹤仰头感受着习习凉风和自己肌肤接触的爽快，忍不住发出阵阵感叹。
　　然而一阵刺耳的机车轰鸣声从远处响起，然后便是更加刺耳的刹车声以及喇叭声，陈玄鹤猛地睁开，却见自己已经走到了一条十字路口，而一群鬼火少年正骑着改造的机车，朝着他疯狂的按喇叭！
　　看到陈玄鹤悚然睁眼的模样，那些鬼火少年发出哄堂大笑，彷佛能够惊吓到行人是一件极为快乐的事情。
　　陈玄鹤正欲发作，却看到对方一行人印堂都沾染着死气，顿时愣在了原地。
　　而那些鬼火少年看到他这副模样，还以为陈玄鹤还没发应过来，为首的一个鬼火青年顿时哈哈大笑，然后猛地一转把手，笑道：“走吧，兄弟们，咱们走吧，看把人家吓得，都傻了！”
　　“你们是打算去哪儿？”
　　陈玄鹤忽然问道。
　　“你管我们去哪儿！”
　　鬼火青年感觉自己的威严遭到挑衅，忍不住嘲讽道。
　　“没什么，只是随便问问罢了。”
　　陈玄鹤见对方冥顽不灵，不把握最后一丝的生机，也懒得做烂好人，索性退到一旁，准备看着明天的新闻播报什么意外事故。
　　谁料这时，一辆机车上面后座的少女却忽然开口道：“我们是去谢家楼。”
　　那少女明显在鬼火少年里地位不低，以至于那为首的鬼火青年都没有因为对方开口而生气。
　　陈玄鹤转头看去，却看到了一名身材高挑的少女，那少女染着一头艳丽的紫色长发，面容明明娇俏动人，却画着夸张的哥特烟熏妆，紧身的皮衣使得她发育良好的胸部和臀瓣都拱出两道如山峦般的弧线，而那两条修长的美腿更是很难让人相信那是青涩的花季少女能够拥有的存在。
　　“谢家楼？那可是有名的闹鬼地啊……”
　　陈玄鹤心里大概了解，眼前的这帮鬼火少年很可能是学外国探险团那种，到灵异地点作死去了。
　　“怎么了，大叔，要不要陪我们去练胆啊？”
　　鬼火青年挑衅道。
　　“大叔？我有那么老么？”
　　陈玄鹤苦笑一声，然后摆了摆手，回道：“我没那么多精力，陪你们去疯……”
　　“大叔，你是怕了吧！哈哈哈……走吧，咱们有胆的去练练胆！”
　　鬼火青年要的就是这个效果，他看到陈玄鹤唯唯诺诺的不敢跟着，于是招呼一声，一扭车把，那鬼火机车顿时发出阵阵怪音，朝着前方开去。
　　而陈玄鹤迟疑了片刻，手腕一抖，将一个符袋射进了那名哥特少女的口袋里，里面装着几道平安符。
　　如果他们没有去那谢家楼的话，就当是饰品送她了。
　　如果他们真的作死去了那闹鬼的地方，或许符袋还能替她争取一些生机。
　　对于陈玄鹤这个修为的人来说，无论是救人还是杀人，都会沾染上因果。
　　所以陈玄鹤并不愿意为了一群素不相识，而且态度恶劣的人徒添因果……
　　回到东天阁之后，陈玄鹤来到了舅舅家的那栋楼下面，用门禁卡打开楼门，然后来到了电梯口。
　　按下电梯按钮之后，陈玄鹤闭上双眼，准备稍微休息片刻。
　　这时不远处忽然传来一阵甜糯的娇呼。
　　“等等，等等我……”
　　陈玄鹤睁开双眼，目光所及之处却是两团硕大的雪白，奶子！
　　好大的奶子！
　　再看时，他才发现从楼门那里小跑过来一名身材丰腴到极点，胸前摇晃着两团硕大饱满得如同木瓜般的大奶子的美熟女！
　　“卧槽，极品啊！”
　　虽说已经肏干过不少美女，可是陈玄鹤还是第一次看到这么丰腴的美熟女，简直就像是一头肥的流油的大白羊啊！
　　他连忙伸脚挡住了要关闭的电梯门，过了几秒之后，那名牵着狗的丰腴美熟女才喘着粗气的跑到了电梯这里。
　　“谢……谢谢你啊，小哥……”
　　美熟女牵着条柯基，然后捂着胸口，娇喘吁吁的说道。
　　陈玄鹤自然是微笑着客套着，表面也装出真人君子的模样，可是却用上了练暗器时学会的法诀“不动如山，眼观八方”，死死的盯着那因为主人娇喘吁吁而不断剧烈起伏着的白皙豪乳！
　　以陈玄鹤的观察，那美艳富太太的奶子起码H罩杯，几乎要把她身上那吊带衫给直接撑爆了！
　　那蠕动着的白皙乳肉不断荡出一道道白花花的淫浪，彷佛下一刻就会从领口直接蹦跃出来。
　　而且对方身上里面就一件单薄的吊带衫，外面套着件紫色的纱衣。
　　或许是刚才的奔跑使得她香汗淋漓，那里面的吊带衫也被汗水打湿，尤其是胸部位置，在一些敏感的地方露出了深色的水痕……
　　“你是六楼的张太太吧，遛狗刚回来？”
　　陈玄鹤只觉得自己的阳具硬得厉害，他必须要找个话题来分散注意。
　　那抱狗的美熟女此时也调整了呼吸，露出了一丝笑容，说道：“错了，我跟你住一层啊，你忘了。呵呵呵……我住在2071室，你是住在2072室吧？对了，我听说你是柳老板的外甥？”
　　“是啊，我是住在我舅舅家里……”
　　陈玄鹤立刻发挥出自己巧舌如簧的能力，逗得豪乳张太太咯咯娇笑不已，那胸前的大白奶子更是跟着跳跃不断，让他恨不得把鸡巴掏出来，插到对方奶缝间来回肏，还得按着张太太的脑袋给自己口交！
　　而这时电梯已经到了六楼，伴随着一声轻响，电梯门打开时，而正聊得欢的两人并没有注意到。
　　张太太怀里抱着的柯基不知道为何，有些急躁了起来，忽然挣脱了主人的怀抱，朝着家门跳去！
　　在场的两人谁也没有想到，那短腿的柯基居然如此灵活，直接一跃而下，紧接着便狂奔出去。
　　只是两人更没有注意到的那条狗绳的环扣还缠在张太太纤细的手指上面，而那柯基也不知道为何能够爆发出如此强大的力量，以至于当狗绳绷到笔直时，张太太顿时被一股巨大的力道给猛地朝前拉去，她顿时尖叫一声，要跌倒在地。
　　而陈玄鹤陡然发现这个占便宜的好机会，连忙身形挪移，一把来到了张太太的身后，然后一手抓向了对方的胸前豪乳，一手拦住了后者的丰腴腰肢。
　　“好他妈的软！”
　　陈玄鹤一把抓住了张太太的H罩杯的豪乳，另一只手则是揽住了对方的丰腴腰肢。
　　而张太太因为柯基的忽然逃窜，身体不得不朝前跌去，她的丰腴玉体被陈玄鹤结结实实的给接住了。
　　那下坠的力道使得陈玄鹤的手掌深深的陷到了张太太那饱满硕大的白嫩大奶子里，甚至不需要他偷占便宜揉捏，那种滑腻如凝脂的柔软触感，爽得他胯间鸡巴硬得发疼。
　　而正好陈玄鹤身体正好处于张太太的身后，再加上要抱着对方，这样一来，张太太饱满如磨盘的肥臀就抵在了他胯间那根早就充血勃起，竖直如戟的金箍棒的上面……
　　张太太只觉得一道闪电从她的肥臀那里，猛地掠过了她的身体，破坏了她的神经和大脑。
　　“好……好大，好硬的鸡巴……我的天，还在裤子里就那么硬，那么长了……要是放出来，插进我的屄里，岂不是要美死了？”
　　一个淫乱的想法瞬间在张太太的心里产生。
　　她的丈夫是矿业方面的企业家，常年都在国外，和丈夫见面的机会寥寥无几，膝下也没有儿女。
　　她的性生活自然也极不和谐，原本她每天遛狗出去保养，打打麻将，也没有太注意到这点。
　　但是今天被陈玄鹤那根玄铁棍顶着，一瞬间她积攒了小几十年的性欲如同洪流般掘开了堤坝，肆无忌惮的发泄了出来。
　　其实张太太一开始就觉得那长相帅气，气质阳光的年轻小伙陈玄鹤挺不错的，现在被对方的雄厚本钱直接顶着性器，她空虚多年的子宫本能的剧烈痉挛了一下，大量的淫水蜜汁顺着那蠕动的肉屄溢流而出，甚至连陈玄鹤都有了一丝的感觉。
　　“哈……哈哈……”
　　张太太居然在陈玄鹤大鸡巴隔着裤子猛地顶一下，而迎来了一个小高潮……“小哥……你先……你先放开我……”
　　张太太媚眼如丝的转头看向了陈玄鹤，那声音竟还带着一丝泣音。
　　陈玄鹤这时才恍然大悟般的松开了张太太的大奶子和肥臀，手掌上彷佛还依然残留着对方的柔软的芬芳，他呵呵傻笑着，试图以此来煳弄过去。
　　张太太死死的咬着红润肥厚的嘴唇，她不敢过快的走动，那样的话，还极度敏感的下体说不定又会来一次小高潮。
　　而陈玄鹤则是带着一丝戏谑的笑容，看着那丰腴至极的大波霸美熟女邻居迈着内八字步，打开房门，然后僵硬的挪近了家里。
　　“或许这个大白羊，我得抽空尝尝，空虚的波霸人妻美熟女啊……想想就刺激……”
　　陈玄鹤嘿嘿淫笑了起来。

第6章 冷漠舅妈的夜袭迷奸
　　打开房门，陈玄鹤却发现屋里有些安静，他微微有些疑惑，今天按理说应该是舅妈的休息日才对啊。
　　不过舅妈不在也所谓，因为他和自己的那位性感丰腴，长相妩媚的美人妻舅妈相处得并不愉快。
　　舅妈是从底层干起，苦惯的出身，而陈玄鹤则是以道术帮富商驱邪，随手一抄都是钱钞，两人在各种方面的观点都不相同，再加上两者都居于同一屋檐下，那冲突也就不可避免的变得更多了。
　　这样一来，也就给陈玄鹤留下了一个刻薄的印象。
　　既然舅妈不在，陈玄鹤就可以轻松一些了，他哼着小曲准备先去洗个澡，去掉一身的汗臭，可是路过书房时，却听到了一阵舒缓的音乐，从房门后传来。
　　陈玄鹤又有些疑惑了，所谓的书房其实是舅舅柳玉棠附庸风雅的产物，他其实连中学都没有毕业，再加上常年在外面工作，所以那个房间已经被舅妈改造成了健身房，难道舅妈正在锻炼？
　　陈玄鹤蹑手蹑脚的来到了书房门口，看到房门并没有关严实，而那舒缓的音乐便是从那里面传来的，于是他便好奇的凑了过去，想要看看里面究竟是什么情况。
　　然而这一看，却让他有些愣住了。
　　只见在宽阔的书房正中，铺着一条柔软厚实的瑜伽垫，一名面容妩媚，爆乳肥尻的中年美妇，正穿着一身粉色的瑜伽服，在那里做着瑜伽。
　　那中年美妇将一头长发绾成了条高马尾，悬在脑后，露出了她那修长白皙，如同天鹅般高傲的脖颈。
　　白，可以说是陈玄鹤对舅妈的第一印象了，很少有女人会像陈玄鹤的舅妈那样，即使到了中年，历经沧桑和时间的磨难之后，依然保持着那种滑腻白皙的肌肤，就像是上等的白瓷，又如同凋琢的美玉。
　　陈玄鹤的舅妈柳若韵长着标准的鹅蛋脸，虽说已经生育过一个女儿，可是岁月的流逝，也不过是在她的眼角留下了几道鱼尾纹罢了。
　　她的那双美目正微微闭着，似乎在享受着瑜伽音乐的美妙。
　　而高挑的鼻梁则是在微微蠕动着，显然保持着瑜伽的高难度姿势也不是那么容易的。
　　薄如柳叶的嘴唇红润如血，此时微微开启着，不知道在喃喃自语些什么。
　　柳如韵此时上半身穿着粉色的瑜伽运动背心，那巴掌大的布料根本遮不住什么春光，再加上她双峰极为雄伟，虽说比不得张太太的那种爆炸波霸，也起码算得上巨乳级别的。
　　即使从陈玄鹤现在这个角度来看，他都能发现舅妈胸前彷佛挂了两个沉甸甸的西瓜。
　　那运动背心本身就是属于束身的，直接把那两团饱满白皙的乳球勒得暴突而起，鼓鼓囊囊的随着主人的呼吸而不断的起伏摇晃着。
　　尤其是那中间的一道深邃乳沟，更是能够吸引无数男人的目光。
　　而柳如韵的美背则是像整块完整羊脂玉凋琢而成，白皙滑腻如凝脂，让人想要忍不住摸上一把。
　　她的腰肢暴露在空气之中，没有年轻少女的纤细，却多出了美妇独有的丰润，就像是脱去青涩逐渐成熟的果实，已经可以供君采撷了。
　　陈玄鹤舔了舔自己的嘴唇，之前因为关系恶劣，所以他对于自己的舅妈一直没怎么太过关注。
　　可是现在偷窥看来，他发现自己居然忽视了柳如韵这个美熟女舅妈，简直就是放在他这头饿狼嘴边的肥羊肉啊……
　　此时的柳如韵像是一只青蛙般手脚撑着瑜伽垫，然后那被粉色瑜伽裤包裹着下体便开始有了进一步的动作。
　　两条修长圆润的美腿像是青蛙般朝两边分开，然后缓缓的离开瑜伽垫，朝上提起。
　　这样一来她那被紧身瑜伽裤包裹着的饱满肥臀，顿时便高高噘起，柳如韵的臀瓣本就极为圆润饱满，被那紧身裤一勒，更是能够明显的看到两瓣挺翘的蜜桃！
　　然而在陈玄鹤的瞳孔里，却只有舅妈两腿间的那块隆起的肥厚软肉，被粉色瑜伽裤勒得极为明显的肥鲍，也就是说老色狼嘴里口口相传的“骆驼趾”。
　　而且陈玄鹤可以清晰的看到，柳如韵骆驼趾上面的那条细缝，彷佛隔着粉色的瑜伽裤，他都能看透舅妈的肥厚下体！
　　而且随着柳如韵的呼吸，那块肥鲍彷佛还在呼吸般的开合着，那条细缝也彷佛在缓缓的蠕动着……
　　“靠，我怎么以前没有发现，嘴边还有块肥羊肉呢……”
　　陈玄鹤擦了擦嘴角的口水，至于什么伦理道德，淫修一脉可不管那些。
　　不过现在可不能让舅妈发现自己在偷窥，于是陈玄鹤悄悄的离开，来到了另一个房间门口，那里是他的表姐聂青青的房间。
　　只不过刚来到表姐的房门口，陈玄鹤便感受到了一丝熟悉的气息，那种之前在韩妍林舞母女身上出现的邪气，居然在家里也能感受到一丝丝，只不过舅舅的家里经过他的布置，对于邪魔来说，简直就是个铜墙铁壁！
　　要么是表姐身上沾染的邪气本身就很微弱，要么是那股邪气在进入房子之后被自己事先布置的法器可以削弱到了极点，所以陈玄鹤才没有注意到邪气的存在，直到靠近表姐的房门才能感觉到一丝不对劲。
　　在迟疑了片刻之后，陈玄鹤还是选择敲了敲表姐的房门，过了几秒之后，一个带着甜糯的女性声音从里面传出。
　　“请进……”
　　陈玄鹤打开了房门，迎面而来的是一股淡淡的香气，整间闺房都呈现出少女般的粉嫩。
　　而在窗边的床上，则是坐着一名长相甜美的女郎，正捧着一本书在那里看。
　　听到房门打开后，聂青青缓缓抬头，她那娇俏此时却显得有些苍白的面容，顿时露出了一个大大的甜美笑容：“表弟，你回来啦！吃了没有？”
　　陈玄鹤心里一暖，他知道自己的这个表姐对自己是带着一丝暧昧的，那是极为明显的。
　　只不过以往陈玄鹤身边从来不缺女人，再加上对舅舅的亲人下手有些不好意思，所以他从来没有对表姐产生过什么邪念。
　　不过今天偷看到了舅妈的骆驼趾，陈玄鹤心里淫念已经空前暴涨，他再看向表姐的眼神里已经带着一丝侵略性的占有欲了。
　　“还没呢，表姐，我觉得你的气息有些不稳啊，这么漂亮的脸也有些苍白，最近很累么？”
　　陈玄鹤拉了把椅子坐到了表姐身旁，然后一把抓住了对方粉白的皓腕，呵呵的笑道。
　　聂青青的脸颊不由得浮现出一抹红润，她却没有将手掌抽回或者说怒斥对方，而是任由表弟抚摸掐弄着，她羞涩说道：“表弟你知道么，昨天啊……”
　　当听到表姐昨晚居然遇到了灵异事件时，陈玄鹤立刻联想到了罗老道所说的玉心医院，难道出事的人里面居然还有表姐！
　　聂青青和舅妈柳如韵工作的地方都是玉心医院，说起来这个地方还真的有问题啊。
　　陈玄鹤不动声色的将表姐体内沾染的邪气给驱散了，他带着一丝笑容说道：“没事的，没事的，有我呢……”
　　陈玄鹤就在准备继续跟表姐调调情，发展下感情时，身后忽然传来了舅妈冷冷的声音。
　　“这话由你这个三天两头才回来一趟的人说出来，不觉得奇怪嘛？”
　　“妈……”
　　聂青青看到是母亲又在嘲讽表弟，顿时有些不悦的娇嗔道。
　　而陈玄鹤也转头看去，却见舅妈依然是那一身粉色的瑜伽服，只不过现在正拿着毛巾擦拭着自己的香汗。
　　以前没有在意对方时，陈玄鹤还没有注意到舅妈也是个爆乳肥尻的美人妻熟女，自从刚才偷窥到对方的骆驼趾之后，他才意识到柳如韵也是个性生活不和谐的美人妻熟女，或许她和隔壁的波霸邻居张太太一样，是个稍微撩拨就会出水的骚货呢？
　　想到这里时，陈玄鹤看向舅妈的眼神已经带上了一丝的侵略性。
　　而柳如韵也是第一次看到自己这个便宜外甥的眼里流露出了很多男性看向自己，都会出现的那种炙热占有欲！
　　不知道为什么，柳如韵原本以为习惯了那种恨不得把自己推倒在地，撕开衣服进行强奸的欲火目光，可是被陈玄鹤如此看着时，她却觉得自己彷佛是盯上的猎物，不光如此，她那已经很久没有男性阳具插进来的子宫居然狠狠的抽搐了一下！
　　“哼！”
　　柳如韵不敢再和外甥对视下去，只能假装冷哼一声，然后转头离开女儿的房间。
　　可是即使脱离了陈玄鹤侵略的目光，柳如韵的心还在噗通噗通的猛烈跳动着，就像是当年被丈夫接亲的那天……
　　“我这是怎么了，难道那事被他发现了？不可能啊，我没有露出破绽啊，而且那药……”
　　柳如韵咬着自己的红色美甲，蹙着黛眉暗道。
　　不知不觉之中，柳如韵来到了厨房，她强行让自己冷静下来，然后打算把中午的剩菜重新热热。
　　而这时陈玄鹤却忽然钻到了她身旁，吓得她花容失色，可是转头之时，柳如韵脸上却带着一丝冰霜的训斥道：“你这孩子，能不能安稳点，不要那么毛躁了，刚才突然钻出来，吓了舅妈一跳。”
　　陈玄鹤连忙讪笑一声，拿出了之前在路边买的卤味，放到了料理台，然后笑道：“我知道舅妈最喜欢吃薛老六卤味，所以特地买了一些。”
　　柳如韵微微一愣，然后才露出了一丝柔情，嘴上却不依不饶道：“这还差不多。也算你有点孝心，你是不知道啊，昨天你表姐遇到了不干净的东西，好一阵折腾呢……”
　　陈玄鹤却只是微笑着附和着，而这时大门处忽然传来了一阵钥匙转动的声音，紧接着一名满脸沧桑，却掩不住双眼兴奋的中年男子来到了客厅。
　　“舅舅？你怎么不是说过几个月才回来么？”
　　陈玄鹤看到了那人居然是自己原本应该在北方出差的舅舅时，有些惊愕的问道。
　　“嘿嘿嘿……
　　公司出现了点麻烦，没办法我只能让手下先应付着，自己赶回来救火了。不过我估计待不了几天，等解决了公司的事情，还得去京城，那可是单大生意啊，要是谈成了，说不定可以在北方站住脚跟了……”
　　柳玉棠虽说回到家里，嘴上却一直说着公司的业务。
　　陈玄鹤却笑而不语，自己这个舅舅穷怕了，所以一直想要往上爬，倒也没什么问题，只是对妻女就难免有些亏待了。
　　柳如韵也听到了丈夫的声音，只不过她还没有现身，就开始抱怨起了丈夫。
　　而表姐也听到了父亲的声音，从房间里跑了出来……
　　结果到最后，反而是陈玄鹤接手了厨房的活计，他们夫妻先是客厅斗嘴，然后反而一个接着一个的去洗澡了。
　　好在陈玄鹤从小就被训练过厨艺，尽管他十四岁前的记忆大部分都模煳不清，可是那一身精湛的厨艺却清晰的保留了下来。
　　“你的手艺果然不逊色于那些大厨啊，即使是五星级酒店的厨子也不过如此。”
　　当舅舅柳玉棠夹着一块猪肝放入嘴里咀嚼时，他忍不住发出了一声感慨。
　　陈玄鹤微微一笑，他对于自己的厨艺绝对的自信，即使是表面刻薄的舅妈都对此没有办法置喙。
　　柳玉棠抿了口白酒，然后看着那英俊帅气的陈玄鹤，叹息道：“唉，你还真的像你妈，无论是性格，还是长相，包括这一手的厨艺……”
　　“儿子随母很正常啊……”
　　陈玄鹤心里似乎有所触动，嘴上却淡淡的回道。
　　“唉……”
　　柳玉棠迟疑了一下，然后问道：“你已经多久没有回老家了？”
　　“吧嗒……”
　　陈玄鹤手里的筷子摔落到了地上，他本人却一脸淡然的说道：“不好意思，我去那双新的……”
　　而趁着陈玄鹤去厨房拿新筷子时，聂青青却娇声抱怨道：“爸，姑姑不是跟你说过，不要在表弟面前提他的老家和他的……”
　　柳玉棠知道自己失言，可是传统的封建家长思想却让他不愿意在子女面前认错，反而转移话题道：“对了，你也快二十三岁了，得记得把姓改回来啊。你姑父说你这孩子命里犯煞，二十三岁前不能用本姓，搞得外人都以为你是别家的孩子，尤其是给你开家长会的时候……”
　　“扯淡，明明是我陪女儿去家长会最多……”
　　柳如韵这时候忍不住嘲讽道。
　　柳玉棠扯了扯嘴唇，明显有些不高兴，却不好现在发作，只能抿了口酒。
　　而这时陈玄鹤也换了新筷子过来，再度落座。
　　谁料这个时候，柳如韵却一捋额前碎发，然后淡淡的说道：“老公，我想再要个孩子。”
　　这时众人的目光都看向了舅妈，而柳如韵却像是在讨论明天早上吃什么一般，颇为淡然。
　　即使被众人都看着，也没有露怯。
　　聂青青倒没有什么意外，母亲老早就跟她提到想要个二胎，而她也是极为理解母亲的想法。
　　陈玄鹤也是有些无所谓。
　　至于柳玉棠在最初的迟疑之后，或许是出于对妻子的亏欠，他也点了点头。
　　这顿晚饭就在这样和谐的氛围之下结束了，陈玄鹤去了聂青青的房里，他开始有意撩拨自己的可爱表姐，心里想要占有舅妈、表姐这对母女花的邪恶念头也在不断催化着，这就是第一步。
　　而柳玉棠则是钻到了自己的书房里，他现在还想着公司的事情，迫切的想要跟留守公司的几个心腹联系。
　　就在陈玄鹤说着笑话哄得柳如韵咯咯娇笑，老公柳玉棠在满脸肃然的指示着手下时，柳如韵却反锁了主卧室的房门，她来到了床头柜前，用钥匙打开了其中的一个上锁的抽屉，从里面拿出了两瓶药，一瓶是塑料瓶，上面隐约写着“排卵”
　　“助孕”
　　等字样。
　　她扭开了瓶盖，然后就着凉水咽下了两枚药丸。
　　而另一瓶则是玻璃瓶，她从抽屉里取出一支注射器，然后放在了睡衣的口袋里。
　　而这时她又从冰箱里取出了两瓶牛奶，用注射器抽取了一部分玻璃瓶里的透明药液，然后心虚的看了看四周，确认没有靠近时，才将注射器刺破了牛奶表面的薄膜，分别注射了一部分的药液进牛奶里。
　　那注射器的针头非常戏，如果不是翻转过来的话，很难直接看出牛奶被人动了手脚。
　　“呼……”
　　柳如韵将牛奶放在了冰箱的最外围，然后长出一口气，她悄悄的离开了厨房，再度回到卧室，假装什么都没有发生。
　　随着夜幕的降临，众人也各归卧室，陈玄鹤躺在床上，照例先喝了一杯牛奶，然后打坐运功了半个小时，最后才盖着一条毛毯，安然睡去。
　　而隔壁的房间里，舅舅柳玉棠也有些疲惫的关掉了笔记本，喝着牛奶回到了卧室。
　　而他的妻子柳如韵却穿着性感的透明紫色睡衣，斜躺在床上。
　　“呵呵……你就这么想要个二胎么？”
　　柳玉棠看到自己的妻子穿着如此性感，便打趣道。
　　柳如韵向他抛了个媚眼，笑道：“还不是你常年不在家，就不怕我给你戴个绿帽子，咯咯咯……”
　　柳玉棠面色有些不自然，他被妻子反向说中了心事，作为一个有钱的中年富商，又常年在外出差，他自然也是在外面寻花问柳，包养情妇小三。
　　可是想到老婆在家独守空房，心里也有些愧疚。
　　时间慢慢流逝，到了夜里十二点时，一扇房门忽然缓缓打开，一道丰腴高挑的身影蹑手蹑脚的从里面走出，然后来到了陈玄鹤的门前，她知道对方没有夜半锁门的习惯，于是轻而易举的便把他的房门打开，然后像是窃贼般熘了进去。
　　房间里的洒满了银色的月光，陈玄鹤晚上睡觉从来不拉窗帘，一定要让月光照到自己的身体，用他自己的话说是得吸收太阴精华。
　　而银色的月光也将那“小贼”
　　的面容映照得亮如银盘，居然是陈玄鹤的舅妈柳如韵，此时的她眉宇间透着浓郁的媚意，脸颊也浮现出病态般的红润，她的身上依然穿着那透明的紫色蕾丝睡衣，大长腿迈动之时，那胸前的巨乳便剧烈的摇晃颠动起来，白花花的淫浪几乎要突破睡衣的束缚，而那顶端两抹殷红更是在那紫色的高档丝质材料的掩饰下若隐若现。
　　其实对于柳如韵来说，她那早就充血的乳头在那睡衣的摩擦下，产生了一丝丝触电般的快感。
　　不光如此，柳如韵还特地穿上了那超薄透肤型的开档黑丝裤袜，那高档丝袜将她圆润的美腿映衬得更加修长，而那腰后的蜜桃臀更是被丝袜束缚得更加挺翘浑圆。
　　“呼……呼……”
　　柳如韵娇喘吁吁，像是发情的痴女般，小心翼翼的爬上了外甥的床。
　　不过她发出再大的声音也无所谓了，因为陈玄鹤喝的牛奶里被注射了那个鬼面怪人给自己的秘药。
　　依稀记得，那个鬼面怪人一眼便看破了自己心里所想，便丢给自己一瓶药水，详细讲解了用法。
　　她尝试过效果之后，便开始给外甥陈玄鹤混着牛奶服用了。
　　果然效果不错，即使是术道小高手的陈玄鹤，每次服用之后都没有任何察觉，醒来之后会丧失昨夜睡梦时的记忆。
　　柳如韵表面对外甥刻薄，实际上却对那个面容英俊，气质阳光的小青年有着乱伦的畸形爱恋，她骨子里还是挺保守的，希望能够生下一个儿子，可惜一直没能如愿。
　　但是那个鬼面怪人却说，陈玄鹤能够给她生儿子的种！
　　并直接挑破了柳如韵内心深处的淫乱背德的一面！
　　而正是因为鬼面怪人的直接挑破，柳如韵才壮着胆子，给自己的外甥下了秘药，结果那一次，她夜袭陈玄鹤，结果尝到了几十年来从未有过的性爱快乐！
　　陈玄鹤的本钱雄厚，而且性能力超强，即使被下了秘药，那一次次的冲击和被动肏干，都让柳如韵如同惊涛骇浪中的小舟般，随时会颠复，也让她品尝到了久违的性爱滋味！
　　爽得美人妻从此便爱上了那种滋味……
　　陈玄鹤身上只有一层薄薄的毛毯，他的面容安详，可是四肢却大张着，睡相有些粗鲁狂野了。
　　柳如韵舔了舔自己的嘴唇，轻轻掀开了他身上的毛毯，露出了陈玄鹤精壮的身体。
　　陈玄鹤其实是喜欢裸睡的，只不过在一次被柳如韵偶尔撞破后，他就不得不穿上了内裤睡觉。
　　而现在柳如韵却抚摸着外甥那精壮的身体，陈玄鹤表面并不像那种健美先生那样肌肉爆棚，可是脱衣有肉，浑身都是那种坚硬的腱子肉，如同钢铁般的线条，让柳如韵抚摸起来都觉得有些硌手。
　　“呼……”
　　明明被喂了药的是陈玄鹤，可是柳如韵却兴奋得不行，她那纤细的玉指抓住了外甥的内裤边缘，然后奋力一扒，顿时一根粗长狰狞的火红阳具便从里面跳跃而出，差点没“啪”
　　的一声拍到柳如韵的俏脸上面。
　　在那根狰狞铁棍从内裤里跃出时，一股淡淡的男性气息也从陈玄鹤的胯间涌出，钻进了柳如韵的鼻腔之中，陈玄鹤的体味瞬间使得这位饥渴的美人妻美妇的子宫狠狠的抽搐了一下，差点没喷出一股淫汁。
　　柳如韵此时早就饥渴难耐了，她伸手抓住了外甥的那根胯间巨根，感受着对方的炙热气息和坚硬的强度。
　　她差点被那鸡巴的炙热给烫到，可是当她抓住那坚硬的阳具时，还是忍不住狠狠的撸动了几下。
　　陈玄鹤在睡梦之中发出一声微不可闻的呻吟，那马眼处更是不断分泌出一丝丝粘稠的前列腺液。
　　柳如韵也顾不得那顺着指缝间流下的淫液，她抓着那粗长坚硬的阳具，然后两腿大开，将那被撸得通红的硕大龟头，对准了自己在冒着淫水的玫红色的细缝。
　　作为一名经验丰富的护士，柳如韵非常注意私处的保养，而她的夫妻性事也不算多，所以她的下体依然保持着让人痴迷的状态。
　　如果陈玄鹤此时能够睁开眼睛的话，肯定率先看到那肥嘟嘟，极为饱满的一团胯间软肉，上面的黑色森林经过精心的修剪，呈现出清晰的三角形。
　　而顺着饱满的阴阜而下，则是一条玫红色的细缝，出乎意料的是，柳如韵的大小阴唇都显得颇为精巧，如同蝴蝶破茧而出，微微展翅的模样。
　　那阴唇并不像普通妇女那样泛着恶心的紫黑色，反而呈现出那诱人玫红色。
　　此时那中间的那条细缝已经等不及吃鸡，滴滴答答的流下了浓郁的涎液……
　　柳如韵舔了舔红润的嘴唇，然后用另一只手轻轻的扒开了自己的穴口，顿时将那条细缝变成了大约一指粗细的小孔，对准了那硕大如鹅蛋的紫红色龟头！
　　淫液也很快滴落到了陈玄鹤的阳具上面，刺激得它本能的大幅跳动着。
　　而刻薄舅妈则是扶着那根炙热铁棍，准备给自己迎来新一轮的肏干！
　　粗大的龟头缓缓的顶开了柳如韵那充血膨胀的阴唇，然后撑开了她那只能开出一指的穴口，当那炙热的阳具跟她湿滑的蜜穴接触的瞬间，柳如韵的黑丝美腿忍不住猛地颤抖了一下。
　　尽管不是第一次进出了，可是每次当那根炙热坚硬的鸡巴插进来时，她总会觉得彷佛回到了那个被丈夫开苞的新婚夜，浑身刺激得不行。
　　柳如韵感受着从外甥龟头传来的热气，自己的蜜穴滴滴答答的朝下流着淫水蜜汁，她知道不能继续等下去了，于是便把心一横，索性气沉丹田，那饱满的白皙肥臀猛地朝下一坠，那紧致的蜜穴顿时被那根炙热的铁棍瞬间突破！
　　“呜呜呜……”
　　柳如韵只觉得下体彷佛被一根烧红的铁棍给贯穿了，那根外甥的禁忌鸡巴瞬间便击溃了她的道德防线，硕大的龟头像是大功率的火箭般的猛烈的冲击着她阴道最深处的肥厚花心，那遍布着青筋的粗长棒身撑开了阻碍的粘稠滑腻的屄肉和褶皱。
　　柳如韵的蜜穴颇为幽长，算是很少能够在不开宫的情况下，就将陈玄鹤的鸡巴完全吞吃的肉腔了。
　　感受到小腹彷佛微微隆起，那最深处的花心被顶得厉害，就像是有个巨大的按摩棒在不断的运转着，自己下体里的屄肉和褶皱都被无情的撑开了，那是自己的丈夫柳玉棠绝对做不到的事情。
　　她的阴道比寻常女性要幽深一些，那花心自然也是隐藏在最深处，柳玉棠的阳具其实并不算短，可是跟陈玄鹤那根天赋异禀的玩意儿相似，还是逊色了不少，所以柳如韵的肉腔深处依然有不少没有开发的区域。
　　可是当柳如韵每次迷奸夜袭自己的外甥后，陈玄鹤那犀利粗长的阳具就一点点的将她肉腔深处的神秘地带给开拓出来，那些从未有人光顾过的区域，也被外甥的鸡巴一下又一下的狠命肏干开来，直到畅通无阻，那花心自然也就沦陷在了陈玄鹤的猛烈炮火攻势之下了……
　　柳如韵抚摸着自己的小腹，能够感受到那一丝丝略微的鼓起，她按摩着自己的子宫位置，她之前已经吃过排卵促孕的药物，而最近也是她的危险期，她知道自己应该能够排出健康的卵子，而那精子的话，无疑就是身下自己的外甥陈玄鹤！
　　她之所以说要二胎，其实为了不引起丈夫的怀疑，她其实从头到尾一直想要怀孕的，都是外甥陈玄鹤的孩子！

第7章 桃花无限
　　漆黑的夜里，东天阁的商品房屹立在苍穹之下，在某栋高层的次卧里，房门反锁，可是却从门缝里传出了一丝丝压抑到极点，却不难分辨出其中欢乐和愉悦的刺激感。
　　没有窗帘的遮掩，月光直接洒在了窗边的大床上面，照出了那床上正在进行着的背德乱伦的激烈交媾！
　　雪白饱满的肥臀臀瓣上下的翻飞，在月光的照射下就像是那被玉棒乱捣的年糕，两条修长圆润的黑丝美腿跪坐在床面，不断的打着颤。
　　而纤细的腰肢不断的上下起落着，操控着那饱满的臀瓣去，用紧致湿滑的下体套动身下的那根粗长狰狞的阳具！
　　再往上看，则是两团不断剧烈起伏着，荡出一道道白花花淫浪的浑圆乳球！
　　那顶端的殷红早就充血勃起，膨胀到了极点，如果她的主人怀孕的话，应该就会喷射出乳汁了。
　　面颊红润的中年美妇兴奋的低喘着粗气，双手扶着身下青年结实健硕的胸肌，不断的起落着她那饱满的臀瓣，然后用自己紧致滑腻的蜜穴去疯狂的套动着后者那被淫汁浸润得泛着光泽的粗长阳具！
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　一声声带着液体喷溅的闷响，不断从两人下体的性器相连处响起。
　　大量的粘稠浑浊的淫汁从中年美妇的蜜穴口溢出，然后顺着上下抽插的动作而迸溅，滴落在了床单上面。
　　任谁也不会想到，那个在外人面前有些冷漠，甚至显得刻薄的中年美妇人妻柳如韵，居然会给自己的年轻外甥下秘药，然后夜袭对方，只是为了让他给自己内射中出，贡献出可以让自己怀孕的精种。
　　而陈玄鹤也断然不会想到，自己堂堂的术道小高手，居然会中了最为下流的迷药。
　　可是这迷药偏偏就是为了对付术道中人而研究的，而且服用此药之人不会保留期间的记忆，所以陈玄鹤尽管每次被夜袭之后，会有所疑惑，却没有把其与那个表面刻薄的舅妈联系到一起。
　　而现在原本在外面玩弄无数美女的陈玄鹤，也终于沦为了舅妈柳如韵的玩物。
　　“嘿嘿嘿……平时跟舅妈摆脸子，现在不……不还是老娘的玩物么……呼……真的好大啊……老娘做护士这么多年了，见过的玩意儿……没有上百，也有几十……可是你的家伙……确实老娘第一次遇到的……居然能够直接……哦哦哦……又顶到花心了……可恶……真的是让人又爱又恨啊……”
　　柳如韵抚摸着陈玄鹤那坚硬如钢铁般的胸肌，满脸的依恋的痴媚，她不断的抬落着腰臀，用自己紧致滑腻的下体去套动对方的粗长狰狞的阳具。
　　她能够感受到外甥那锋利的龟头沟棱在剐蹭着她娇嫩的屄肉，那遍布着青筋的粗长棒身摩擦强撑着她的肉腔，那硕大的龟头更是猛烈的撞击着她最深处的肥厚花心。
　　每次紧咬银牙，猛地下坠自己的肥臀时，陈玄鹤那粗长的阳具就会势如破竹的撑开那一路上阻碍的屄肉和褶皱，然后重重的撞击到她阴道最深处的娇嫩花心！
　　那一下下的撞击都彷佛是撞在了柳如韵的心头，撞得她两眼翻白，嘴角流津……
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　柳如韵爽得眼角流泪，她忍不住身体后倾，大口喘息着，下体被陈玄鹤的大鸡巴狠狠的肏干着，那种屄肉和褶皱被强行撑开的快乐，根本无法用语言来形容。
　　尽管这一切都是柳如韵自己来操控着，但是就像是初尝荤腥的小姑娘般，想要放弃却又舍不得。
　　随着她呼吸逐渐急促，柳如韵胸前的巨乳也跟着剧烈的起伏着，白花花的淫浪不断的迭起，只可惜陈玄鹤现在处于昏迷状态，没有看到那副美景。
　　他更不会想到，那个对自己有些刻薄的舅妈，居然会化为夜袭母淫贼，对他这个青年进行“惨无人道”
　　的侵犯。
　　想到这里时，柳如韵不由得俯下身体，将自己胸前的白嫩大奶子压在了陈玄鹤那结实的胸膛前，感受着那柔软的乳肉一点点的朝外溢出，被对方的胸部挤得变形。
　　以及那充血膨胀的殷红乳头，更是在对方那健硕的胸肌上面摩擦着，带着一丝丝的触电般的刺激……
　　“哦哦哦……嘶……你这个小冤家……明明对我爱答不理……可是肏起来回应得如此激烈……即使……被下了药……也是这样……疯狂……哦哦哦……又顶到人家的花心了……”
　　柳如韵爽得不行，她死死的咬着自己红润的嘴唇，然后眼角滴滴答答的朝外溢出眼泪。
　　她的白皙臀瓣依然在上下不断的快速翻飞着，那滑腻的蜜穴套动着陈玄鹤的阳具，两者的相性竟是出奇的符合。
　　柳如韵低着头，亲吻着外甥的嘴唇，然后轻轻顶开了对方的牙关，她那条灵活的香舌便像是毒蛇般钻进了陈玄鹤的口腔之中。
　　陈玄鹤虽说被下了迷药，可是身体并非没有反应，那样的话，柳如韵就等于是在奸尸，和玩弄硅胶玩具有什么差别？
　　所以当柳如韵的香舌钻进了陈玄鹤的口腔之中时，他也本能的予以回应，一条粗糙的肉舌迎上了舅妈的丁香小舌，两者在自己的口腔之中互相追逐缠绕着，拼命的吮吸着。
　　柳如韵奋力的汲取着对方口腔里的津液，她能够明显得感受到，即使是在昏迷的状态下，陈玄鹤的迎合都是如此的温柔，这让柳如韵心里感慨万千。
　　当然她那白皙肥臀的起落还在疯狂的加快着速度，想要拼命榨出对方鸡巴里的阳精……
　　女乘骑式是一种极度消耗女方体力的体位，柳如韵在陈玄鹤的身上反复盘旋，上下套动了不知道多少次，饶是她常年锻炼，又学习瑜伽，也有些体力殆尽，无法招架下去的征兆了。
　　而就在这时，柳如韵忽然觉得自己的子宫一阵触电般的抽搐，她还没有反应过来时，就觉得下体一阵强烈的快感，忽然从蜜穴里涌出，顺着嵴椎和神经，猛地灌入进了她的大脑之中！
　　柳如韵两眼翻白，鼻翼微微颤抖着，饱满的脸颊浮现出一抹绯红，那红润的嘴唇微微开启，嘴角更是朝下缓缓的流下一丝丝的透明香津。
　　她那白皙修长如同天鹅般的脖颈，朝后微微仰着，那胸前硕大浑圆的白皙大奶子更是随着主人的急促呼吸而剧烈的起伏着，上面密密麻麻的香汗都在不断的飞溅着。
　　那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，她的那两条修长圆润的黑丝美腿勉强撑住丰腴的玉体，可是经过如此激烈的性爱交媾，那黑丝裤袜也已经被重重香汗给浸湿了，被香汗浸湿得黑丝美腿就显得更加的淫靡。
　　而她饱满浑圆的黑丝美臀则是不得不颤抖着坐在了陈玄鹤的胯间，对方那根粗长狰狞的阳具深深的插进了她的下体之中。
　　此时的柳如韵已经迎来了夜里的第一次高潮，她的子宫疯狂的痉挛着，大量粘稠温热的阴精被花心吐出，瞬间浸湿了被粗长鸡巴贯穿着的肉屄，然后从两人性器的交界处缓缓溢出……
　　而还在睡梦中的陈玄鹤也被这股阴精洪流当面一激，在无意识之中鸡巴乱跳，睾丸伸缩间，迎来了第一次的喷射！
　　虽说没有保留意识，可是陈玄鹤却依然咬着牙，眉头紧皱，他本能的奋力在射精的同时，抽插捅刺着身上的冷艳舅妈柳如韵，试图把龟头肏进对方的花心和子宫。
　　只可惜想要给女性开宫，又岂是那么容易的事情。
　　更何况陈玄鹤现在还处于昏睡状态，那自然是没办法真正将舅妈的花心给攻破的。
　　他只能咬着牙，皱着眉，疯狂的从马眼喷射出一股股粘稠滚烫的精浆，顶着舅妈的阴精，冲刷着对方肥厚的花心。
　　柳如韵被冲击得丰腴的玉体不住的打颤着，而陈玄鹤也爽的不行。
　　两人都在这寂静的夜里，疯狂的进行着激烈的背德乱伦的性爱交媾……
　　“啊……真的要肏死舅妈啊……真是的，热热的精液全都灌进来了……嗯……好温暖啊……每一股精浆都注射进了我的屄里，连子宫都灌满了……”
　　过了许久之后，柳如韵方才缓过神来，她发出长长的一声叹息，然后抚摸着自己似乎微微隆起的小腹，媚眼如丝的对着还昏迷不醒的外甥陈玄鹤说道。
　　只可惜陈玄鹤现在被下了药，根本不清醒，自然也听不到舅妈那极度淫浪的撩骚话语。
　　他的鸡巴还在柳如韵的阴道之中肆意的喷射着精浆，一跳一跳的，不过即使是射出了一股股的浓精，他的阳具依然坚硬如铁，硬得发疼，没有一丝软化的痕迹。
　　这除了陈玄鹤本身就天赋异禀之外，还有那种秘药的功劳，虽说谈不上金枪不倒，可是也绝对能够让人短时间快速恢复。
　　而柳如韵就是为了采取陈玄鹤的精种怀孕，才会既吃排卵药，又给陈玄鹤下药，既然如此，夜还很漫长，这一切都足以让柳如韵继续下去……
　　当第二天的晨曦透过窗户照射到陈玄鹤的双眸时，他第一时间苏醒了过来，可是就在身体随着神经都一起苏醒的时刻，陈玄鹤忽然面露一丝古怪的神色。
　　“奇怪，又来了，我的腰感觉好酸，就像是拉了一晚上的磨……”
　　陈玄鹤也不知道自己为什么会想到这种形容词，可是腰间的酸痛确实有种像是被强行拉了一晚上磨。
　　这种感觉有些像当初跟那头千年狐妖大战一番之后的后遗症，可是陈玄鹤检查胯间之时，却没有发现什么异样。
　　他隐约觉得不对劲，可是却又什么都想不起来，以他的功力，除非是像师父鬼帅那种级别的顶级高手，否则根本不可能让他毫无察觉。
　　可是当今术道顶级高手里，会对自己出手的就那么几个，那几位真的放倒自己居然什么都没有做，那也太过奇怪了。
　　陈玄鹤有些不明白，但是他素来每日有晨起锻炼的习惯。
　　陈玄鹤按捺下心头的疑惑，准备盘腿打坐时，忽然手机铃声大作。
　　“咦，是老姐，她会起得这么早么？”
　　陈玄鹤拿过手机一看，却显示是姐姐陈梦曦的名字，他顿时发出一声惊疑，因为在他的记忆里，自己的老姐就没有在早上九点前起床过，今天是破天荒了。
　　在按下接听键时，陈梦曦那火急火燎的声音便从对面传来了。
　　“喂，小鹤子，你醒了没有？”
　　“我又不是太监了，早醒了……”
　　陈玄鹤有些不满道。
　　陈梦曦便直接嘲讽道：“呵呵呵……听着，咱们可是接到了一个大生意哟……完成这一单，咱们就足够吃三年了！”
　　陈玄鹤顿时觉得有些不妙，能够让姐姐如此兴奋，还说出开张吃三年的话，那就说明这次的任务绝对不会简单。
　　记得上一次陈梦曦提到类似的任务，似乎是去解决晋地某市工程队挖出的南北朝万人坑。
　　那地方的不远处是一处着名的古战场，当年曾经爆发过惨烈的大战，攻城的一方连带着瘟疫和战死的起码三四万人，都被堆到了战场不远处的坑洞之中。
　　虽说当时的随军术士进行了简易的超度仪式，可是那数万人的冤魂又岂是轻易可以化解的。
　　再加上当时处于乱世厮杀之中，很快君主的注意力便从万人坑离开。
　　好在当时有游方道士在当时不断加固封印，可是过了数百年之后，随着一场洪水到来，冲开了当年道士留下的封印，导致那万人坑的冤魂作祟。
　　更要命的是，里面的尸体也发生了变异，竟孕育出了一具极为凶悍的尸妖！
　　而陈玄鹤当初接到的一次任务便是解决掉那具尸妖，那是他少数没有女性雇主和艳遇的任务，那次任务可谓险象环生，他差点就死在了当地。
　　不过当他拎着尸妖的脑袋回到中心时，在术道的威望和名气也是达到了另一个巅峰。
　　所以当陈梦曦再次提到开张吃三年的任务时，陈玄鹤本能的吓了一跳。
　　“哪的生意啊，不会又是什么千年老妖，或是什么将军古尸吧？”
　　陈玄鹤心有余悸的问道。
　　陈梦曦顿时娇笑道：“这回生意简单，报酬丰厚，算是肥差了！”
　　“究竟是哪里的生意啊？”
　　陈玄鹤也被姐姐说得心里痒痒的，于是问道。
　　陈梦曦缓缓说出了几个字：“玉心医院，薛雨馨……资料我已经传到你的手机里，你自己看看，千万别给我搞砸了。薛家可是有名的富商，说不定这次咱们可以结识他们，从而在那些顶级富商圈子里拓展业务。”
　　“我看看……”
　　陈玄鹤嘟囔着点开了那多达十几个G的文件包，当他看到玉心医院的介绍宣传册的第一页时，他打定了主意，这单生意必须要接！
　　因为那宣传册的第一页就是一名面容高冷端庄，爆乳肥尻，身材傲人到极点的中年美妇，在她身后则是一座占地不小的医院，在那中年美妇的身旁用红色的字体写着：“玉心医院院长——薛雨馨”。
　　此时的陈玄鹤眼里已经彻底被那名爆乳肥尻的中年美妇所占据，就差没留下口水了。
　　而这时房门被人急躁的敲打着，舅妈柳如韵那刻薄的声音也随之传来。
　　“喂喂喂……太阳都晒到屁股了，还没起床呢！你妈给你交给我们夫妻，可不能让你养成赖床的习惯！”
　　陈玄鹤苦笑一声，不得不说舅妈倒是对自己颇为严格，这早睡早起的良好习惯也是从小被她逼着养成的。
　　今天因为姐姐的电话，导致稍微晚了些，就不得不被舅妈催促着起床。
　　陈玄鹤连忙打开房门，却见柳如韵正穿着睡衣，满脸不耐烦的敲打着自己的房门，而他的突然开门，也让舅妈差点直接跌入到了陈玄鹤的怀里。
　　“你没事吧？”
　　陈玄鹤连忙搀扶住舅妈，他率先闻到了一股熟焖的美妇香气，从对方的丰腴玉体直蹿到他的鼻腔之中。
　　而这时一直没有晨勃的陈玄鹤也感觉到自己胯间的那根阳具在逐渐的膨胀充血，差点没直接顶得裤裆高高隆起。
　　陈玄鹤连忙深吸一口气，试图掩饰自己的窘态。
　　而柳如韵也闻到了陈玄鹤身上那股浓郁的男性气息，那是一种类似荷尔蒙，可是却更加具有催情效果的特殊气息。
　　她面色微微一红，可是等到抬头时，却又恢复了那冷漠刻薄的模样，她轻轻推开了陈玄鹤，然后轻咳了几声，对着后者说道：“既然你起床了，就赶紧去洗漱，然后吃早饭……”
　　说罢，柳如韵便转身离去，而陈玄鹤看着舅妈那似乎又大了一些的饱满臀瓣，以及不断扭动的黑丝美腿，眼里掠过了一抹淫邪的神色，胯间的阳具似乎要变得更加坚硬了。
　　“妈的，以前怎么没发现舅妈这么骚，身材这么刺激呢！”
　　陈玄鹤心里喃喃念道，然后快速完成洗漱，来到了早就准备好的餐桌前。
　　此时舅舅柳玉棠、表姐聂青青早就端着粥碗坐在那里了，而舅妈则是在厨房准备着最后的早饭。
　　看到表弟出现，聂青青连忙给他拉开椅子。
　　陈玄鹤拿起粥碗喝了一口，然后看着满脸红光的舅舅笑道：“看来舅舅睡了一夜好觉啊，看上去精神抖擞。”
　　而柳玉棠也挤眉弄眼的笑道：“哈哈哈……小子，等你结婚了，你也可以这样……”
　　聂青青却有些生气般的朝着自己的父亲噘着嘴，而这时正好柳如韵也端着一碟油煎蛋走进了餐厅。
　　她听到了丈夫的话，面色有些复杂，可是等到把菜碟放到桌上时，却又恢复成那副刻薄的模样，说道：“在孩子面前说什么呢，为老不尊的家伙……”
　　柳玉棠干笑几声，然后想到了什么，说道：“说起来，阿鹤啊，你在家族里似乎还真有一门亲事……”
　　这话一出，陈玄鹤、聂青青和柳如韵都是面色一变，柳如韵好歹还能掩饰得住，而聂青青的关切和震惊就真的溢于言表。
　　陈玄鹤狐疑的反问道：“亲事，我怎么不知道呢？”
　　柳玉棠似乎想到什么，迟疑的说道：“不过既然你和你母亲已经离开了家族，说明那帮老朽应该也已经放下了……你也不用太在意，我就这么一说……”
　　陈玄鹤还没有来得及追问，柳玉棠就借口公司有事，匆匆离开餐厅，拿着公文包就推门而出，留下一脸疑惑的他还在那里。
　　等到陈玄鹤告别休假在家的舅妈表姐母女，准备前往自己的玄鹤堂时，打开大门一看，却看到了两团如同磨盘般的饱满臀瓣，那臀瓣是被紫色的长裙给包裹其中的，只不过那顶端却被丰腴的屁股给撑得材料都有些透明了。
　　“妈的，一出门就看到那个大奶子波霸骚货！”
　　陈玄鹤看到这对肥尻，还不知道它的主人是隔壁邻居张太太！“咳咳咳……张……张太太？”
　　陈玄鹤看到张太太那被紫色包臀裙包裹着的肥厚臀瓣在左摇右晃的，散发着让人口干舌燥的肉波臀浪。
　　他想要再多看几眼，可是又担心随时会被对方发现，于是便故意假装没看到，轻咳了几声，向对方打着招呼。
　　“嗯，你是哪位？”
　　张太太听到声音之后，忽然回头，露出了她胸前的那两大坨沉甸甸，如同西瓜般的豪乳。
　　偏偏她今天还是穿的是紫色一字肩连体包臀裙，那一字领开口明明没有多低，可是张太太的奶子实在是过于有分量，那胸前的豪乳直接沉甸甸的坠在身体前方，那稍微动作就晃荡不止的乳波，实在让陈玄鹤挪不开视线。
　　“张太太，你这是？”
　　陈玄鹤这时忽然注意到张太太眼神恍惚，无法聚焦，看上去像是近视眼出门忘记戴眼镜了。
　　可是之前没看到过她戴眼镜啊，难道是隐形眼镜？
　　果然张太太循着声音来源问道：“是隔壁的小陈么？不好意思啊，能不能帮我在地上找下，我刚刚丢下的隐形眼镜的镜片……”
　　陈玄鹤连忙应了一声，然后趴在地面，帮助张太太寻找镜片，不过他可是醉翁之意不在酒。
　　张太太现在眼神恍惚，也顾不得形象，直接跪在地面寻找自己的隐形眼镜的镜片，那样的话，他胸前的连体包臀裙的领口自然就朝下低垂。
　　这种一字领的连体包臀裙原本领口就有些松垮，再加上张太太的胸前两团乳球实在堪比西瓜，竟是硬生生的把一字领挤成了V字领。
　　豪乳的上半球白花花的露在外面，中间的深邃乳沟彷佛能容纳无数物件。
　　现在张太太惶然的在地面摸索，随着主人的身体晃动，那豪乳自然也是不断的跟着晃动，陈玄鹤在旁边一边寻找，另一边自然也是不断的偷瞄着，甚至可以说正大光明的观光着。
　　其实以陈玄鹤的眼力，早就看到了那一片隐形眼镜的镜片，他就擒在掌间，所以现在就是故意延长时间，以便他多享受面前的无限春光。
　　而不经意间，张太太和陈玄鹤的手指触碰到了一起，后者微微一愣，本能的看向了前者。
　　而张太太却噙着一抹媚笑，没有说些什么，反而用她丰腴粉白的手指去摩擦着陈玄鹤的手背。
　　“这波霸骚货是在勾引我？”
　　陈玄鹤两眼微微转动，似乎是在思索着对方的想法。
　　张太太眼神虽说有些虚恍，可是那红润肥厚的嘴唇却不断的吐出甜糯的诱惑之音：“听说小陈你对风水特别有研究？”
　　陈玄鹤眨巴了几眼眼睛，然后笑道：“是，我也算是易经研究会最年轻的会员了。”
　　“哦，那可真是年轻有为啊！”
　　张太太嘟着嘴称赞道，彷佛是想要和他接吻，紧接着说道：“张阿姨我啊，最近在市区看中了套门面，想要请你帮我看看风水，不知道你周末有没有空啊？”
　　张太太涂着大红色美甲的粉白玉指轻轻的在陈玄鹤的掌心滑过，那种勾引的态度几乎是等于明说了。
　　而陈玄鹤也对这个波霸肥臀的美熟女尤物，早就垂涎三尺了，于是便轻笑道：“唉，承蒙姐姐看得起，我自然是会去的啦！哟，你看，张姐姐，你的镜片在那里呢！”
　　********************
　　张雅妍总觉得背后有人，可是每次回头，却什么异常都没有。
　　作为玉心医院的一名夜班护士，她最近听到了一些不大好的传闻。
　　据说在医院的停车场、电梯和食堂都闹鬼了！
　　不止一个保安声称自己看到了身着红衣，飘在空中的女鬼！
　　好几个保安被吓得晕了过去，还有个倒霉蛋被吓得心脏病发，到现在还没有脱离危险。
　　甚至前几天，一名外科医生和住院部的护士据说都遇到了难以用科学解释的场景……尽管高层严令封口，不许任何人谈及闹鬼的事情。
　　可是一股难以压制的传闻还是在玉心医院的医护人员之间传播开来。
　　所以很多夜班人员都去寺庙道观求个护身符，以求平安，而张雅妍并没有去，她的母亲是市公安局刑侦大队长，素来厌恶那些怪力乱神的东西，而且前些日子外婆在附近出了车祸，有谣言也说是医院有红衣女鬼祸害，所以才会如此，这更让张雅妍的母亲觉得愤怒。
　　只是从小到大听了那么多的狐仙鬼怪之说，哪怕是受过科学教育的护士张雅妍，也难以彻底否认鬼神之说。
　　夜晚的医院无疑是很安静的，尤其是现在已经快八点，探视时间早就过了，而病房内部也有厕所，所以走廊上面空空荡荡的。
　　今天本来不该是她值夜班，可是本该当值的护士忽然腹泻不止，似乎是食物中毒了。
　　于是护士长只能通知张雅妍，让她临时替班，而当张雅妍来到医院，准备换工作服时，已经是七点四十五了。
　　玉心医院是一家高规格的私营医院，基础设施和医疗设施都非常齐全先进，所以即使是员工的更衣室也极为宽阔，然而现在空无一人，宽阔至极的更衣室，却给张雅妍一种压抑难受的窥视感。
　　张雅妍找到了自己的员工柜，而她刚用钥匙打开柜门时，一道黑影却忽然从里面掉落了出来。
　　张雅妍微微蹙额，从员工柜里滑出的一件黑色的老式中山装，她从来没有买过这种衣物，更何况那黑色衣物还是早就淘汰的老旧款式，看上去也破破烂烂的，丢到地上都没人捡的那种。
　　“又是瑶瑶搞得恶作剧吧！”
　　张雅妍也没有多想，只是无可奈何的叹息一声，然后将那黑色老式中山装团起来，随手丢到了室内的垃圾桶里。
　　然后她便开始换起了工作服。
　　不得不说，张雅妍的容貌和身材都是一流的。
　　她轻轻解开头上扎双马尾的皮筋，顿时一头乌黑浓密的长发，如同黑色瀑布般顺流而下，那发量的浓密，彷佛表面都流动着一股乌黑的光华。
　　她哼着流行歌曲，将那头乌黑的长发盘起，然后双手拿着皮筋开始盘发髻，露出她一截白皙修长的脖颈。
　　张雅妍的面容属于俊俏清秀的瓜子脸，两道修剪整齐的细长柳眉，配合那天生就修长的眼睫毛，显露出她弯月眼的妩媚动人。
　　说起来张雅妍的眼睛颇为灵动，哪怕没有什么神情流露，都给人一种想要多看几眼的冲突。
　　而那高挺的鼻梁和薄如柳叶的红润嘴唇，都让她显得是如此娇媚。
　　张雅妍虽说年纪并不大，也没有结婚，可是却比她这个年龄段多出了一些成熟妩媚，少了一些稚气青涩。
　　而她很快便从员工柜里拿出了一套折迭整齐的粉色紧身连衣短裙，那便是玉心医院特制的护士服。
　　作为一家主打高规格，顶级服务的私营医院，他们在护士服的选用也是别具一格，专门请人定制了这种粉色的紧身连衣短裙。
　　不仅方便于工作，视觉上也极具美感。
　　只是张雅妍对此往往略有微词，倒不是她对美没啥感觉，而是她的身材高挑，却又前凸后翘，穿着紧身连衣短裙时，往往会把身体的曲线都衬托得淋漓尽致。
　　或许有些女人喜欢那种万众瞩目的感觉，可是张雅妍却并不喜欢，可是为了让她得到应有的社会实践，她的父母祖辈都同意让她在亲戚家的医院里，先当个护士干干。
　　宽松的短袖很快便脱下，露出了张雅妍大片白皙的肌肤和胸前那对被黑色蕾丝胸罩包裹着的巨乳，不得不说她真的属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的美女。
　　随着短袖T恤的脱去，张雅妍那白皙如雪，温润如玉的娇躯便显露了出来，随着她的身躯的移动，她那胸前的巨乳也随之剧烈起伏起来，两团白皙滑腻的乳球形成的深邃沟壑，彷佛无底的黑洞般，吸引着人的视线。
　　张雅妍其实并不喜欢自己胸前的这对巨乳，实在是过于妨碍行动了，她叹息一声，转而将下身的牛仔裤缓缓脱下，露出了她那纤细的腰肢。
　　很难想象上半身有着如此雄伟双峰的美女，腰部居然如此纤细，甚至能够用网络的那种形容，堪称是“A4腰”。
　　而到了腰后时，她的身体线条却化为了两瓣挺翘浑圆的蜜桃美臀！她的臀瓣大小虽说比不过自己的奶子，可是那种挺翘浑圆却是很少见到的。
　　和那种后天锻炼出的蜜桃臀不同，张雅妍的臀瓣天生就是如此浑圆挺翘，这种女人放在乡野之间也会被人追捧，毕竟屁股大好生养。
　　而随着张雅妍脱去了牛仔裤，她那丰腴的下半身也暴露在了空气之中。
　　只是谁也没想到气质带着一丝高冷的张雅妍，居然穿着的是最朴素的白色低腰蕾丝内裤！
　　只是那低腰蕾丝内裤除了正面有少得可怜的布料勉强挡住了张雅妍的神秘三角地带之外，其他部分几乎都是被她的翘臀挤成了细绳般的存在，几乎完全勒进了那深邃的臀缝里。
　　这时张雅妍又从员工柜拿出了一双未开封使用的白色透肤型的裤袜，然后打开之后坐在了更衣室的沙发上，轻轻翘起了她那双修长圆润的美腿，对准了白丝裤袜便开始穿了起来。
　　曾几何时，张雅妍对于医院强行要求护士穿白丝裤袜或者粉丝裤袜感到不解，若不是院长和很多高层都是女性，恐怕她几乎以为这是某个色狼领导的邪恶计划了。
　　等到捋完白丝裤袜上面最后一道褶皱后，张雅妍也将紧身的粉色护士服给穿了起来，等到她着装完毕时，镜子里便出现了一名容貌俏丽，气质冷艳，身材前凸后翘，几乎是S型的黑长直护士。
　　然而张雅妍没有注意到的是，她随手丢到垃圾桶里的那件黑色的老旧中山装在她换衣服的时候，便开始了异变。
　　一缕缕黑色的头发从衣服的内部涌出，也不知道那件破旧的中山装如何能够容纳如此多的头发。
　　那些头发紧贴着墙壁，然后汇聚到了天花板，那时的张雅妍正哼着小曲换制服，根本没有想到危险就在她身边。
　　那汇聚如黑色洪流的头发在墙壁和天花板上面快速的蠕动着，却没有发出一点声音，以至于正专心于穿白丝的张雅妍没有一丝的注意。
　　等到她换好制服时，那几乎占据了大半个天花板的黑发突然动手，化为了一条象征着死亡的黑色套索，朝着张雅妍的白皙脖颈套去。
　　等到张雅妍看到那条黑色套索，而花容失色时，她甚至都来不及发出一声惊叫，就被死亡的气息笼罩。
　　张雅妍四肢乱舞着，被那条黑色套索吊了起来，她只觉得自己的脖颈彷佛被一双铁手紧紧的箍着，无法获得一丝的空气。
　　张雅妍双手死死的抓住勒在脖颈的那圈由黑发组成的套索，可是那原本应该极为脆弱的头发，此时却比钢索还要结实，即使她抓得玉手鲜血淋漓，却依然无法挣脱那致命的攻击。
　　随着穿着平底护士鞋的美足逐渐离地，张雅妍的生机也在飞快的流逝着，那一根根黑色的长发组成了死亡的绞索，一点点的在勒紧着黑长直美女护士那白皙的脖颈。
　　张雅妍只能发出“呃呃啊啊”
　　微不可闻的声响，她的眼睛开始迷离，那原本胡乱挥舞的四肢也逐渐无力的垂下，面色变得泛起了紫黑。
　　“难道我要死在这里了？谁来救救我……救救我……”
　　而在镜子里则是反射出垃圾桶里那件黑色的老旧中山装逐渐膨胀了起来，像是里面装着什么东西，很快一双紫色的满是筋脉的恐怕鬼手便从袖子里伸出，然后一张损毁严重，鲜血模煳的人脸便出现在了领口。
　　一阵阴森可怖的笑声凭空出现在了张雅妍的耳边，紧接着她便觉得心脏一停，那张血肉模煳，眼球暴突，不断从伤口爬出蛆虫的鬼脸便出现在了她的眼前！
　　张雅妍两眼一翻，便要晕厥了过来，在这种情况下失去知觉，下场便只有思路一条……
　　就在这时，一声雷鸣般的大吼忽然从窗外传来，“孽障，放肆！”

第8章 色狼道士救美
　　这一声瞬间把张雅妍给惊醒了过来，原本已经有些昏昏沉沉的脑袋也短时间清明一片。
　　那黑衣恶鬼顿时转过头去，只见一道金芒直接破开窗户，朝着它的眉心掠来。
　　黑衣恶鬼伸手抓向那道金芒，谁料它那狰狞的鬼爪却如同积雪遇到烈阳般融合开来，紧接着金芒去势不减，直接洞开了它的头颅，那黑衣恶鬼便彻底被消灭在了那道金芒之中。
　　伴随着“噗嗤”
　　一声，那道金芒被钉在了墙上，竟是一柄由红绳缠绕的铜钱剑。
　　或许是用力过猛的缘故，那铜钱剑的尾部还在如同流矢般左右晃动着。
　　紧接着那被铜钱剑打出一个破洞的玻璃便被一名青年给直接撞碎了，如果张雅妍还能说话，肯定会惊呼起来，因为现在这间女性更衣室可是六楼！
　　青年抬起头，看到那天花板盘踞着的黑发依然没有松开，顿时眉头一皱，喃喃念道：“好重的阴气，这团头发里还有其他的阴气！”
　　已经快要昏厥的张雅妍虽说不知道来人是谁，可是她本能的感觉到对方是能救下自己的人，于是便鼓足了剩下的力气，朝着青年踢着自己圆润的白皙美腿，只是这一下用力过大，直接把她的护士鞋给踢飞出去，正好被青年一把抓住。
　　谁料那青年居然拿着她踢飞出去的护士鞋，放到鼻下轻轻一闻，顿时一股带着美女护士淡淡足香和洗衣液的清香的混合气息，便涌入了他的鼻中。
　　青年二话不说，直接一脚踢在那室内的沙发上面，然后一跃而起，借着沙发的高度，抱住了张雅妍的两条圆润的白丝美腿。
　　张雅妍还是第一次在懂事之后，被异性直接接触到比较隐私的部位。
　　只是她现在根本无力反抗，甚至连象征着护士的护士帽掉了都来不及去管。
　　“好……好热，这个男人的手掌好有力，为什么他的掌心如此的温暖……讨厌……他怎么……怎么还在乱摸……不行，那里不行的……”
　　青年当然不是别人，正是玄鹤堂的现任主人陈玄鹤！他原本提前了半个小时就来踩点，哦不，应该探查。
　　结果发现这座医院的风水格局明显经过高人点拨，可是不知为何出了问题，他能够察觉到不止一处强烈的怨念和阴气。
　　就在他到六楼的走廊探查时，忽然发现附近出现了一股很强的怨念，也察觉到了有人已经即将遇难，正门已经被黑衣恶鬼封住，想要打破也需要费些时间。
　　为了救人，他干脆爬到医院的外墙，通过空调外机的狭窄空间，直接破窗而入。
　　先是用铜钱剑击毙了黑衣恶鬼，然后直接撞开窗户。
　　结果那些头发并不是受黑衣恶鬼的操控，反而是某个更加强大的存在，当务之急是先救下这个漂亮的小护士。
　　陈玄鹤直接抱着对方的白丝大腿，结果不抱不要紧，这一抱顿时让他来了感觉。
　　那小护士的白丝美腿丰腴之中带着弹性，柔软如棉，再加上那白丝裤袜也不是地摊货，那种摩擦时带来的“沙沙”
　　轻响简直就是给他奏了一曲催情乐，那种薄如蝉翼，柔顺丝滑的触感，让陈玄鹤忍不住把双手朝着对方的连衣短裙内部探去。
　　当然陈玄鹤心里也在说我这是在救人而已，顾不得男女之防了。
　　只不过张雅妍很快便感受到了对方的手掌已经复盖在了自己的蜜桃美臀上面，仅仅只有白丝裤袜和低腰蕾丝内裤那一点构不成的防御，让她几乎是赤裸着下半身被陈玄鹤抚摸，以及对方时不时暗中的揉捏。
　　张雅妍有苦说不出，偏偏那陈玄鹤的手法极为奇妙，她不仅没有感到痛苦，反而被对方触碰到的地方，都在触电般的刺激之后涌起了一丝丝酥麻酸痒的快感。
　　那种刺激汇聚到下阴，她那还没有被男人光顾过的处子蜜穴，居然开始缓缓蠕动，分泌出了一丝丝甜腻的蜜汁！
　　陈玄鹤忽然感觉到一股强大的阴气从黑色头发上汇聚，然后直接钻进了张雅妍的体内。
　　别看陈玄鹤彷佛色狼转世，可是办事还是靠谱的，他知道新的恶鬼似乎附体眼前的小护士，于是他双手齐出，扯开了张雅妍的紧身短裙，直接露出了她那包裹在白丝裤袜的蜜桃美臀和白丝美腿，然后将一股纯阳真气灌输到张雅妍的体内。
　　如果没有这股纯阳真气的灌输，张雅妍即使后面救了回来，也会因为恶鬼附体而元气大伤，轻则卧床半年，重则终身落下病根。
　　而这时陈玄鹤忽然觉得双手一重，勒着张雅妍的黑色长发居然松了开来，紧接着黑长直美女护士的娇躯便重重的砸在了他的身上。
　　好色道士还没得及体会对方胸前巨乳的硕大柔软，也没来得及嗅着对方的体香，就感觉脖颈被人死死的攥住！
　　他抬头一看，却见张雅妍面色铁青，两眼翻白，印堂阴气缭绕，完全就是被人附体的特征！
　　“居然还是被俯身了！”
　　陈玄鹤也有些奇怪，被自己渡了一股纯阳真气，居然让张雅妍被恶鬼附体，这说明着实有些掉价。
　　“多管闲事，像你这样的道士我见过多了……”
　　张雅妍面色狰狞的说道，被附体的她已经完全不是那个冷艳的护士，双手死死的攥着陈玄鹤的脖颈。
　　她的声音阴冷如冰，完全不是之前的腔调。
　　陈玄鹤却没有任何的挣扎，只是面色淡然的看向了张雅妍，许久之后才在对方狐疑的神色中，淡淡的说了一句：“好大，好软……”
　　恶鬼都被他的反应给震惊了，它看向了“自己”
　　的身体，果然在刚才的下坠过程中，张雅妍的紧身连衣短裙的衣襟被撕扯开来，露出了她白皙的巨乳，而随着恶鬼死死掐住陈玄鹤的脖子，那胸前的巨乳自然是疯狂的起伏摇晃着。
　　而且由于为了不让陈玄鹤生疑，恶鬼是等张雅妍的身体完全贴合他才发难的，而它现在却感觉到张雅妍的下体正被一根炙热的粗长棍状物给顶着！
　　“我最恨你们这些好色的登徒子！”
　　恶鬼立刻操控着张雅妍，想要把陈玄鹤掐死。
　　可是陈玄鹤却在打探到一丝情报之后，立刻挣脱对方的手掌，然后伸出舌尖，直接贴住了张雅妍柔软冰凉的唇瓣，然后撬开对方的牙关，自舌尖绽放出一道纯阳真气！
　　“舌底箭！”
　　恶鬼惨叫一声，然后便化为一团黑气从张雅妍的身体溢出，盘踞在天花板附近，如同一条吐着信子的毒蛇。
　　而陈玄鹤则是一边给白丝护士张雅妍嘴对嘴的渡着纯阳真气，护住其心脉，一边则是肆无忌惮的趁着没人，汲取张雅妍口腔里的香津，趁着对方昏迷恬不知耻的纠缠着对方的丁香小舌。
　　黑气连连咆哮，几度想要冲下灭杀陈玄鹤，却在顾忌什么，最终没有冲过来。
　　不过片刻之后，从黑气之中冒出一个看不清具体长相的面容，然后对着陈玄鹤呵呵冷笑了几声，便消失在了天花板。
　　而那些黑色头发也随之消失，陈玄鹤看着怀里那面色苍白，气若游丝，可是胸前空门大开，被黑色蕾丝胸罩包裹的巨乳却缓缓起伏时，他顿时露出了一抹淫荡的笑容：“或许我该做个人工呼吸或者心肺复苏了……”
　　“这位小姐姐，我现在要给你做心肺复苏了哟！”
　　陈玄鹤看着那倒在地上，昏迷不醒的黑长直美少女护士张雅妍，他忽然露出了一抹淫笑。
　　面对着昏迷的丰满小姐姐，他作为一名斩妖除魔为己任的道士，当然不能袖手旁观啦，所以陈玄鹤决定给张雅妍进行心肺复苏的急救措施。
　　“得罪了哟！”
　　陈玄鹤呵呵一笑，然后半蹲下来，轻轻解开了张雅妍身上的粉色护士服，露出了对方大片白皙的肌肤和那高高隆起的巨乳。
　　即使被黑色蕾丝胸罩束缚着，张雅妍的那对奶子依然颇为可观，那奶子的乳型和大小都让陈玄鹤微微点头。
　　作为一个猎艳无数，或者说拯救了无数少女少妇熟女的道士，他的眼光很刁钻，可即使如此，张雅妍的奶子依然可以让他感觉到裤裆一热，这就够了！
　　陈玄鹤的手法自然是极为标准的，可是他用心不良，再加上他也知道对方并无大碍，经过自己刚才嘴对嘴的度阳气，张雅妍苏醒只是时间的问题。
　　可是正所谓有便宜不占是王八蛋，陈玄鹤自然不会放过眼前的媚肉啦，当然也就限于摸摸奶子，揩揩油。
　　虽说他很想“吃掉”
　　对方，可是现在的情况显然不允许，更何况他对于自己猎艳的手段和本事还是颇有自信的。
　　尽管隔了一层胸罩，可是陈玄鹤依然可以清晰的感受到张雅妍那巨乳的无比软糯，那乳球中还蕴含着很强的弹性，就像是充满水的气球般。
　　陈玄鹤只是接触的瞬间，便已经喜欢上了张雅妍的奶子，他借着给对方做心肺复苏的理由，不断的用手掌按压玩弄着白丝护士的大奶子。
　　并且还时不时扶着她的脖颈，给她度阳气做人工呼吸。
　　而张雅妍虽说神智还在昏迷状态，可是身体的本能却被陈玄鹤给撩拨了出来。
　　虽说还远没有到虎狼之年，但是逐渐成熟的玉体被异性男子如此频率的抚摸玩弄，那还没有真正开封尝过荤腥的娇躯也在缓缓的作出着反应。
　　那紧致的肉屄自不用说，一丝丝清亮的淫水被花心吐出，浸润了那干燥的屄肉和褶皱。
　　她那白皙的肌肤也逐渐浮现出一抹粉红色的光泽，陈玄鹤也能感觉到对方的体温在逐渐上升。
　　“这小丫头身体倒是挺敏感的……”
　　陈玄鹤感受着对方身体的变化，忍不住轻笑了一声。
　　而就在这时，不远处的大门忽然传来一阵响动，陈玄鹤微微一愣，心道：“那个恶鬼还没走？”
　　还不等陈玄鹤感应到对方的气息，大门忽然被人猛地踢开，他瞳孔一缩，甚至不用抬头就能感觉到了一股强烈的杀意。
　　“雅妍，雅妍……”
　　一个焦急成熟的女性声音从大门传来，紧接着一道高挑丰腴的身影便出现在了门口。
　　陈玄鹤看到那门口站着的美妇时，眼睛顿时瞪大了，一时间竟忘了将手掌从张雅妍的巨乳上面拿开。
　　而那门口的美妇看到这一场景，可谓是目眦欲裂。
　　陈玄鹤刚准备说些什么，那名穿着警服的美妇便忽然猛地一抬腿，一记暴烈的鞭腿朝着前者的脖颈踢去！
　　“这个女人是要杀了我么！居然来真的！”
　　陈玄鹤能够感受到那女警美妇这一记鞭腿如果落到自己的脖颈上面，落下个严重的后遗症都是轻的，搞不好真的会死人！
　　陈玄鹤自然不是善茬，他直接从张雅妍的玉体旁边掠出，然后竖掌如刀，直接一刀噼向了女警美妇踢来的修长美腿。
　　“嘭！”
　　两人的手掌和美腿在半空中轰然相撞，陈玄鹤只觉得手掌一麻，紧接着一股强烈的反震便从手腕涌来，而他直接一脚踏在地面，将力量全部通过地面卸掉，而地面的瓷砖也是瞬间破裂。
　　而女警美妇则是闷哼一声，然后连连倒退，直到退出三步，方才一脚踹在墙壁，将余力通过墙壁卸掉。
　　两人仅仅是交锋一次，谁强谁弱，便已经可见端倪了。
　　“喂，你是警察啊，怎么能够殴打无辜的市民呢！”
　　如果不是对方容貌妩媚，身材傲人的话，陈玄鹤早就继续上去暴揍她一顿，然后扬长而去了。
　　而那成熟女警则是圆瞪美目，银牙紧咬道：“无辜？哼哼……你涉嫌强奸女性，今天我要把你这个人渣抓回警局！”
　　陈玄鹤顿时苦笑一声，他刚才给张雅妍做心肺复苏，看上去确实像是在对方的便宜（事实也是如此），被人误会也在所难免。
　　不过那个美妇女警为什么会如此生气呢，难道？
　　陈玄鹤看了看地上依然昏迷的张雅妍，又看了看那带着英气的美妇女警，两人的容貌竟有七八分相似。
　　他的心里有了答案。
　　而这边的打斗动静如此之大，医院自然是不可能没有反应的，不多时保安科裹挟着一名高挑妩媚的美熟女来到了护士更衣室前。
　　那名高挑妩媚的美熟女一出现，陈玄鹤的视线顿时被锁死在了她的身上，这人就是此次任务的雇主玉心医院的院长薛雨馨。
　　“你们……”
　　薛雨馨只是略微环视四周，便猜到了发生了什么情况，她无可奈何的叹息道：“赵警官，你先暂息雷霆之怒。这位是我请来……嗯，顾问，我想你们之间应该有些误会……”
　　“呃，赵警官，我想……”
　　陈玄鹤还没来得及说完，就被赵欣瑶给直接打断了。
　　“你这个涉嫌猥亵少女的人渣，给我闭嘴！”
　　陈玄鹤没说话还好，这一说话，立刻吸引了赵警花的火力。
　　他内心一阵恼火，自己这些年斩妖除魔，三教九流的人交过不少，可是像赵欣瑶这种桀骜的女人倒是第一次遇到。
　　“妈的，要是你落到我的手上，我非把你肏翻不可！”
　　陈玄鹤用眼神狠狠的剐了眼赵警花那前凸后翘的身材，强行压制住心里的怒火，然后赔笑道：“赵警官，我知道刚才你肯定对我有所误会了，我之所以会和这位护士这样，是因为……”
　　陈玄鹤洋洋洒洒的将自己英雄救美的事迹给说了一通，就等待着对方的夸赞和崇拜，谁料赵警花微微一愣，转头却面带愠怒道：“薛院长，按照辈分，我得叫你声姨。可是有些事情不是作晚辈的说你，最近玉心医院确实出了一些事情，可是也不能把所有的事情都归咎于所谓的鬼神吧？薛姨你说你前前后后都找了多少和尚道士了，可是那些所谓的高手发挥出什么效果了？尤其是现在这个……居然敢把手伸向了医院内部的人，要不是我发现不对劲，恐怕雅妍就被……”
　　薛雨馨面色数变，尽管她知道医院里发生的事情肯定是恶鬼作祟，可是眼前的美女警花赵欣瑶却是个天不怕地不怕的无神论者，不知道什么原因，对于鬼神之说极为厌恶。
　　如果自己不是她的长辈，恐怕赵欣瑶早就忍不住开口嘲讽，甚至训斥了。
　　可是同样因为自己是她长辈，所以自己也没办法训斥对方。
　　想到这里时，薛雨馨不由得看向了陈玄鹤，似乎想要向后者求助。
　　而陈玄鹤也知道这恐怕也是薛雨馨对自己的一个考验，而他在经过一开始的惊讶之后，也发现了赵欣瑶的不对劲。
　　这世上确实有无神论者，可是向赵欣瑶那种对鬼神之说深恶痛绝，甚至产生如此激烈反应的人确实罕见，用句不恰当的比喻，那种感觉就像是杀父之仇，夺夫之恨般。
　　从那个时候开始，陈玄鹤就开始观察着赵欣瑶，果然让她发现了一些端倪。
　　虽说根据薛雨馨介绍，这位赵欣瑶警官对鬼神之说极度厌恶，可是她身上却带着一丝特殊的阴气。
　　这股阴气不是人体正常的阴气，而是鬼魂的阴气！但是那股阴气极为隐蔽，更像是术士的御鬼。
　　陈玄鹤有些奇怪，按理说赵欣瑶这种警察公门身份，又极度厌恶鬼神，身上怎么会出现术士的御鬼。
　　除非是她自己携带的……
　　不过现在不是想那些的时候了，陈玄鹤刚准备出手搞些动静，证明自己的身份时，一声冲天巨响忽然从大楼外响起！
　　众人都面色大变，这时就听到楼外有人惊呼不断，赵欣瑶这时候连忙让薛雨馨照顾女儿，自己朝着落地窗前奔去，却见医院后方的停车场中有两辆轿车着火，燃起了熊熊大火，即使在高层，她也能看到那滚滚升腾的黑烟。
　　只不过在陈玄鹤眼里，那滚滚升起的黑烟里彷佛有一张张痛苦狰狞的人脸，那是常人所看不到的。
　　看来是刚才的黑色鬼影没在自己这里占到便宜，就去其他地方捣乱了！“没想到你一来，就闹出了这么大的麻烦……”
　　薛雨馨似笑非笑的对着陈玄鹤说道。
　　陈玄鹤看着眼前这位身材高挑，爆乳肥尻，气质高冷的美艳熟女院长，心里也不知道是怎么想的，他只是微微笑道：“这个可不关我事，我刚把邪祟从小护士身上逼出去，那位阿姨就冲过来差点跟我打起来。刚才的爆炸估计就是它的报复了……”
　　薛雨馨眼里闪过一丝异芒，然后吩咐着一名中年护士好好照顾张雅妍，便对着陈玄鹤说道：“跟我去院长室吧，那里清静……”
　　陈玄鹤呵呵一笑，应声答应，而他却在后头看着薛雨馨的饱满肥臀被那铁灰色的商务套裙包裹着，不断的左摇右晃，而对方那两条修长圆润的黑丝美腿也是不断的朝前迈动，看得一路上的男性患者和医生都是纷纷驻足。
　　薛雨馨的院长室并没有陈玄鹤想的那么大，不过倒是挺明亮干净的，散发着一股淡淡的香气，却不是医院常出现的消毒水的味道。
　　“你喝点什么？”
　　薛雨馨忽然问道。
　　“随便吧……”
　　陈玄鹤并不渴，只是想要多看会儿美熟女院长的丰腴玉体和妙曼身体线条。
　　“呵呵呵……这随便反而是最不随便的回答，真让人头疼啊。这样吧，来两罐冰镇可乐吧？”
　　薛雨馨忽然打开冰箱，然后微微弯腰，去取冰箱里的可乐。
　　这样一来，那腰后饱满硕大的臀瓣便被铁灰色套裙给勾勒得极为明显。
　　不过陈玄鹤还没来得及过多欣赏时，薛雨馨便转身过来，递给陈玄鹤一罐可乐。
　　陈玄鹤接过那还滴着冰水的可乐，笑道：“你们医生不是应该最懂得保养身体的么？居然会在办公室里准备碳酸饮料？”
　　“虽说长期喝碳酸饮料对身体不好，可是它好喝啊……”
　　薛雨馨“吧嗒”
　　一声打开易拉罐，然后笑盈盈的对着陈玄鹤说道。
　　“那倒也是……”
　　陈玄鹤注意到薛雨馨的黑丝肥臀坐在那真皮座椅上面，发出“嘎吱嘎吱”
　　的声响，想来那饱满的臀瓣已经在真皮椅面溢散开来了。
　　他忍不住开始浮想联翩，只能借着喝饮料的动作来掩饰自己的淫念。
　　“材料你应该已经看到了吧，有什么想法么？”
　　薛雨馨忽然问道。
　　陈玄鹤微微一愣，然后淡淡的说道：“你们玉心医院起码有五六处邪气，而且还有一股类似大BOSS一样的存在。我很好奇，你们玉心医院虽说建筑布局很不错，却是个七星诛邪，难不成这原址是什么……”
　　“好见识，不愧是S市最年轻的易经研究会的会员！”
　　薛雨馨先是拍了个不轻不重的马屁，然后正色道：“没错，玉心医院所在的地方，原本是S市着名的凶地！”
　　“凶地，我怎么不知道呢？”
　　陈玄鹤有些奇怪道。
　　“那当然不能外传啊，不然玉心医院建在S市着名凶地的消息岂不是满天飞了？”
　　薛雨馨微微笑道，不得不这位女院长还真是有种成熟女人的性感和稳重。
　　她从抽屉里取出了一张泛黄的报纸，然后递给了陈玄鹤。
　　陈玄鹤接过一看，那报纸早就泛黄，而且上面的字体排版都是繁体竖版，他从小就看遍各种古籍，阅读自然不在话下。
　　那报纸头版头条便是“XX街再度发生连环凶杀案”，陈玄鹤仔细阅读下去，那新闻的内容大概是在XX街再度发生连环凶杀案，凶手作案极度狠辣，死者遗体惨不忍睹。
　　有的悬梁自尽，有的用刀把自己脑袋砍下来，有的放火烧死了一家数口，有的投河。
　　但是巡捕房几次出动却无法破案，前前后后当地已经死了十来个人了，有男有女，有老有少。
　　而陈玄鹤却注意到一点，那就是那些受害者都姓“薛”！“连环凶杀案，恐怕凶杀不是人吧？”
　　陈玄鹤从那模煳的照片和报纸的行文也推断出，那个连环杀人犯恐怕不是活人。
　　“嗯……”
　　薛雨馨点了点头，算是默认了，她指了指那个XX街，说道：“那条街就是现在玉心医院前面一个马路对面的住宅区。”
　　“玉心医院是块凶地，居然可以追溯到民国？”
　　那份报纸明显是民国时间的产物，那就说明凶杀案也至少是民国时期的。
　　薛雨馨迟疑了片刻，然后还是叹息了一声道：“其实玉心医院座下的凶地的历史可以追溯到清末，如果你愿意的话，可以听我讲个故事……”

第9章 薛家往事
　　晚清光绪年间，当时S市还没有发展成为现在经济中心，还只是一个刚被列强部分占领，划分出租界的新兴县城。
　　在当时大片大片的土地都是属于其下辖的农村，而在那些不知名的村庄之中，有一座更加不起眼的名为三阳村。
　　那三阳村和普通的农村并没有什么区别，村子里的大部分土地也都集中在少数几家人手中，而最大的那个地主便是村东头的谢家。
　　谢家是传统的耕读世家，到了光绪年间更是出了个举人，那谢家的势力大到不行，附近几乎八成的土地都是谢家的财产。
　　在县城也有一套豪宅和若干店铺。
　　而在三阳村有个父母早亡的苦命孤儿，名为薛狗儿。
　　他从小就便吃百家饭长大，稍大一些，便只能给富户割猪草，放牛羊勉强过活。
　　后来薛狗儿到谢大财主家里打短工，给后者放羊放牛。
　　谢大财主虽说谈不上多和善，可也不至于跟一个没爹没娘的放牛娃会发生什么恶劣关系，可是命运就是喜欢捉弄人。
　　有一日谢家的举人老爷回家省亲，他的小儿子为了讨父亲欢心，于是便带着一帮家丁下乡猎杀野物，结果原本已经要射杀一头野鹿，却被无意中赶牛路过的薛狗儿惊了猎物。
　　那谢家小少爷原本就被父母宠溺得不行，大怒之下竟让奴仆一拥而上，把那薛狗儿从水牛背上拖拽而下，暴揍了一顿！
　　可惜那薛狗儿遭此无妄之灾，当时就被打得差点闭了气，若非偶尔路过的村民将他救起，恐怕他就交代在了那里。
　　而从小受尽了白眼和冷言冷语的薛狗儿也憋出了一股邪火，他在能够下地动弹之后，便开始筹划报复手段。
　　当时已经秋收，农家割稻收麦，都会残留下大量的秸秆。
　　这些秸秆可以用来喂养牛羊，沤肥还田，也可以作为燃料取暖。
　　而谢家作为当地最大的田主，自然也是堆满了数个仓库的秸秆。
　　只不过那里毕竟不是粮仓，所以也没啥看守。
　　薛狗儿便选择了一个月色晦暗的深夜，在那些仓库边缘放了把火！
　　原本在薛狗儿看来，以谢大财主那锱铢必较的脾气，烧掉几个仓库的秸秆，也足以让他憋气大半个月，甚至搞不好会直接气出病来。
　　可是不通天文的他，偏偏没有想到在他放火之后，天空忽然刮起大风，那狂风助长火势，瞬间便烧向了谢家祖宅！
　　而谢家当晚正好举办晚宴，迎接谢家的举人老爷回来，结果大部分人都喝得大醉。
　　等到反应过来时，谢家祖宅已经被熊熊烈火给吞噬了！
　　薛狗儿被那活人在大火中挣扎的身影，痛苦的嘶吼吓得半死，他知道自己闯下大祸，连夜便逃离了三阳村！
　　结果此后一连大半个月，薛狗儿辗转几个州县，每个落脚点都不敢停留超过三天，因为每到夜里，他会感觉到周围鬼影重重，即使能够休息片刻，也往往陷入几重噩梦，难以自拔。
　　直到他跌沛流离跑到南直隶下的京口，在经过茅山脚下时，遇到了一个紫衣道人。
　　对方看到薛狗儿印堂发黑，眉含凶煞，便知道此人命不久矣，可是紫衣道人天性善良，又算出前世曾经受其恩惠，于是便拦住了薛狗儿，点明其被冤魂追杀，三日之内必会横尸荒野！
　　薛狗儿当时已经被折磨得精神恍惚，忽然遇到仙风道骨的紫衣道人时，顿时知道自己遇到了救星，连忙将当日之事和盘托出。
　　紫衣道人听完之后才连连感叹冤孽冤孽，对薛狗儿说道：“死于水火之人怨气冲天，是无法投胎的，而且你间接烧死谢家四十余口，那些冤魂不肯罢休，非要杀你不可。你唯一的生路便是投入我道门下，方可有一线生机。”
　　那薛狗儿哪里肯放弃这救命稻草，于是赶紧跪倒在地，咣咣磕头。
　　那紫衣道人不好推托，于是便将薛狗儿带回了茅山。
　　后来薛狗儿才知道那紫衣道人名为沈重程，是茅山宗教的师弟，而他则是直接被沈重程接纳为门下弟子，取了个道号叫做“洞冥”。
　　那薛洞冥在道法一途天赋极高，未到三十便已得其师全部真传。
　　等到沈重程临近羽化前，曾经告诫薛洞冥，他虽说有道法护体，不惧那谢家恶鬼，可是却不能生儿育女，否则必定祸延子孙。
　　可是当时薛洞冥已经跟山下一少女私定终身，并且对方也已经怀孕。
　　为了子孙着想，薛洞冥决定去处理因为自己当年的过失而酿成的大错，临行前他将全部积蓄拿出，一部分交给教中师兄弟，若是自己无法回来，还请道门对那孤儿寡母多加照看。
　　又拿出剩下的大部分交给了自己的妻子，并拿了一柄铜钱剑给她防身。
　　实际上谢家当年被薛狗儿一把火烧为平地之后，当地就一直不大安宁，附近的居民经常能够夜里听到有人凄厉的哭声。
　　后来到了民国时，大量人口涌入到S市，而原本的三阳村也成为了城郊，可是不知何时，原本还只是吓人的谢家冤魂开始杀戮附近的薛姓居民，无论男女老少，不断被残杀。
　　而当地巡捕虽说被迫压力，不得不加大人力去探查，可是那鬼神行事，又岂是凡人能够察觉的。
　　附近的居民也不是没有尝试过凑钱请先生，可是那在乡间名声不小的张先生到了谢家遗址时，居然当场被吓疯。
　　他们不得不又凑些银钱，去找附近山上青云观的道士。
　　结果那个道士去了之后，过了半天却爬了出来，两眼都直接爆掉，变成了两个血窟窿。
　　直到薛洞冥孤身一人到来，谢家的冤魂作祟才逐渐平息，可是他也没有再从已经化为鬼蜮的谢家祖宅走出来。
　　此后当地经过战火天灾，百姓流散，那谢家祖宅也化为了荒野。
　　后来一个姓薛的商人在新时代后将这片土地买下，修建了现在的玉心医院，并按照七星镇邪局修建了最初的建筑，直到到了现在……
　　“也就是说玉心医院实际上是建立在了当年谢家祖宅的废墟上面吧？还有就是，恕我直言，院长你应该那洞冥真人的后裔吧？”
　　陈玄鹤听完了薛雨馨的话语之后，忽然对着后者淡淡的问道。
　　薛雨馨没有犹豫，点了点头说道：“没错，我就是薛家后人。祖上当年前去镇压冤魂之后，再也没有回来。
　　洞冥公的发妻便辛苦抚养其子，也就是我的爷爷。我爷爷后来跟着别人当学徒，后来投身商界，成为了当地有名的豪商。我爷爷听从洞冥公的遗训，将谢家祖宅的土地全都买了下来，便修建了最初的玉心医院。其实就是担心谢家冤魂会再度作祟，按照洞冥公留下的遗言，如果他前往谢家祖宅三个月后，依然没有闹鬼事件，那就说明他已经将谢家冤魂封印了，需要后代在上面修房起屋，防止被人意外解开封印。只需要一百年过去，谢家冤魂的戾气就会被他留下的法阵自动化解。”
　　“看来是封印出了问题，你知不知道你家先祖留下的封印在医院的何处？”陈玄鹤思索了片刻之后，问道。
　　薛雨馨却摇了摇头，露出了一丝羞赧之色道：“抱歉，这个我真的不知道……”
　　“嗯？”陈玄鹤有些奇怪，看向对方的眼神也有些不对。
　　薛雨馨尴尬回道：“这事毕竟算是薛家的丑事，所以我爷爷在临终前才将事情告诉我父亲。结果我父亲是突发恶疾去世的，只来得及告诉我玉心医院地下有封印和薛家往事，却没来得及告知封印所在，就已经咽了气……”
　　陈玄鹤微微蹙额，不知道封印在哪里，这对于术士来说，还是有些麻烦的。
　　虽说对他来说，这不过是多费些工夫，可是这多费的工夫搞不好就会死人。
　　尤其是这玉心医院怎么看都不像是善茬，光明面的阴气就四五处……
　　“不过我很好奇，按理说玉心医院的一切邪祟根源都是那谢家被灭门的四十余口。根据我所了解，像这种冤魂肯定会追杀仇家，如果仇家不在世，肯定会去追杀其在世的亲人。薛院长你作为洞冥真人的嫡系血脉，居然没有遇到什么危险？”
　　陈玄鹤有些好奇道。
　　薛雨馨露出了一丝疲惫的笑容，说道：“我们薛家一直都和茅山有渊源，每代薛家家主都必须拜在某位茅山真人的门下，作为俗家弟子。更何况薛家每年都会向茅山的道馆捐出大笔的香火钱，所以我们薛家的人得到了不少护体驱邪的法器。对了，你还记得我讲过，洞冥公曾经给了我祖奶奶一柄铜钱剑么？就是靠着那柄铜钱剑，我才能逃脱那些冤魂的追杀。”
　　讲到这里时，薛雨馨微微侧身，然后竟伸手探到了衣领里，然后取出了一柄只有巴掌长短的铜钱剑。
　　而陈玄鹤眼光毒辣，他用余光看到那柄铜钱剑居然是从薛雨馨那胸前深邃的乳沟间取出的，也就是说她一直将其贴身藏着。
　　那种观感倒是颇为刺激……
　　薛雨馨双手将那铜钱剑递给陈玄鹤，后者也颇为恭敬的接过，然后仔细看着。
　　那铜钱并不像传统意义上那种道士的作法用的铜钱剑，在常人眼里或许跟饰品差不多，实际上那只是障眼法，或者说薛洞冥在其表面施展了某种封印，只要破开那层封印，就会显露出铜钱剑的真容。
　　只不过仅凭这铜钱剑表面萦绕的七彩灵气，就能看出此物绝非凡品。
　　薛雨馨是何等聪慧之人，她看到陈玄鹤不断抚摸那铜钱剑，眼里流露出一丝不舍之意，她便轻笑一声道：“正所谓宝刀配英雄，陈先生若能彻底帮我解决那谢家之事，我愿意以此家传法器赠与阁下！”
　　其实相比于那铜钱剑，陈玄鹤更加垂涎面前那大奶子肥屁股的美熟女院长，只不过现在还不能表现出来，所以他只能送回铜钱剑，这时他忽然想到了什么，问道：“既然你们薛家跟茅山高人都有渊源，为什么不请茅山真人过来呢？”
　　“唉……”薛雨馨叹息一声，说道：“茅山掌教侯子轻说过，此事牵扯命数太过繁杂，如果他们插手的话，恐怕会造成更大的杀孽。”
　　陈玄鹤迟疑了片刻，说道：“我大概理解了，这次的任务我可以接下。不过我有几个条件……”
　　薛雨馨只是略一迟疑，便回道：“你有什么条件，但说无妨，只要合理，那自然可以。”
　　“第一，医院里的一切医生、护士必须要听从我的指挥，我可不想被人拖了后退。”陈玄鹤肃然的说道。
　　“合理，我会通知下去，包括董事会和我在内，都会听从你的指挥。”薛雨馨果断的点头道。
　　“第二，像今天赵警官的事情，我不想再看到。我在处理邪祟的时候，不能被人打扰。术士不喜欢跟公门的人打交道。如果因为赵警官的插手，而导致无法祛除邪祟，或者令其逃跑的情况，我不负任何责任……”陈玄鹤对于那位脾气爆炸的赵欣瑶也有些心有余悸，更何况术士这种怪力怪神的存在跟不信鬼神的公门中人，本就是两个世界的人。
　　如果让公门中人跟着在身后搅闹的话，术士做任务往往会收到严重影响。
　　薛雨馨迟疑了半晌，最终她还是咬了咬牙，点头道：“好，这件事情我也可以答应，我会想办法让赵警官这段时间不会出现在医院。还有什么条件么？”
　　“还有的暂时没想好，等我想好了再说吧…
　　…”陈玄鹤说着便推开座椅，起身准备离开。
　　“呃，陈先生接下来你打算？”薛雨馨满眼期待的询问道。
　　陈玄鹤有些留恋的狠狠剐了眼那美熟女院长前凸后翘的丰腴玉体，嘴上说道：“今夜我会出现在这里，只是为了和薛院长谈谈合同。驱邪之事，急不来。这样的吧，我先在天台布置个阵法，应该足以镇压医院里的邪气。除非那谢家冤魂全体破封而出，否则单凭那四五处邪气根本不足为惧。这几天我会过来一一一将那些邪气剿灭的……”
　　“那就多谢陈先生了……”薛雨馨忽然弯腰朝着陈玄鹤深深鞠了一躬，那胸前的一抹白皙自然也是暴露在了后者的视线之中，只不过她穿着衬衫和商务外套，所以也暴露不了多少春光。
　　陈玄鹤也是见好就收，转身离开院长室，前往天台布置法阵了，留在了一脸凝重的院长薛雨馨……
　　********************
　　次日，S市新市区朱雀街的一栋写字楼内。
　　陈玄鹤正站在一间还没有经过装修的毛坯房内，他正面对着宽大的落地窗，眺望着远方的高楼大厦。
　　他走到了一扇窗户前，推开窗户，然后取出一张洁白的锦帕，在半空中松开，那锦帕顿时随风飘散，然后被陈玄鹤一把抓住，擦了擦额头的汗水。
　　他转头走向室内，却看到那穿着商务套装的张太太。
　　只是张太太的身材实在过于丰腴了，那珍珠白的衬衫最上面两个纽扣根本没办法扣上，而即使如此，那饱满硕大的堪比两个西瓜般的豪乳，依然撑得衣襟高高隆起，尤其是两团白皙乳球间的深邃红润乳沟，更是看得人口干舌燥。
　　“小陈先生，你觉得我挑的这套办公室咋样？”张太太忽然掩口娇笑着问道。
　　陈玄鹤当然知道眼前这位身材爆炸到极点的美艳人妻这次叫他来看办公室风水绝非那么简单，而他却并没有直接回答对方，然后走到了新房的中央，拿出乾坤袋里的罗盘，装模作样的摆弄了一般。
　　其实以他的实力，看风水根本不需要什么罗盘等道具，但是无奈雇主们就吃这套。
　　所以每次如果任务涉及到了看风水这类的，陈玄鹤也不得不拿出罗盘这些道具来，每次都得装模作样一回，然后才能给对方讲解风水。
　　陈玄鹤不断在毛坯房里走来走去，不时的转动着手里的罗盘，那罗盘中间的指针也是不断的转动着。
　　他低着头看向罗盘，其实早就把周围的风水和利弊都了解殆尽，等到他转身准备抬头时，忽然感觉肘部传来一阵柔软的触感，如同一道闪电般瞬间贯穿了陈玄鹤的大脑。
　　“啊……”张太太的娇呼声同时响起，紧接着她就朝后略退了一步，原来刚才陈玄鹤的肘部碰到的就是她的胸前爆乳！
　　张太太却没有直接挑明，而是好奇的询问道：“小陈先生，你拿着罗盘看了那么久，是不是可以通过罗盘看到鬼啊？”
　　陈玄鹤转了转眼珠，笑道：“是啊……”
　　“啊……”张太太露出了一丝畏惧的神色，然后问道：“那如果有鬼的话，会出现什么情况啊……”
　　“罗盘指针会大幅旋转，视对方的阴气来看，阴气过重的话，会出现大幅度的旋转……”陈玄鹤解释道。
　　张太太看了眼那古色古香，不像是现代流水线制造的罗盘，却发现中间的指针就像是飞机失事前的罗表盘一样，疯狂的旋转着，她连忙指着罗盘问道：“是不是这样啊？”
　　陈玄鹤笑道：“是，不过这回不是有鬼，而是我电话响了。罗盘的一大缺点就是会受阴阳二气和磁场的影响，如果外界有干扰的话，就没办法确定对方的具体位置了……抱歉，我接个电话。”
　　得到张太太允许之后，陈玄鹤快速来到了角落，然后接通了电话，很快姐姐陈梦曦那慵懒的声音便从电话那头传出：“好了，你要的资料和完成的文件，我都传到你的云盘里了……”
　　“呵呵呵……这波可是少有的肥差啊，任务简单轻松，报酬又丰厚……”陈玄鹤忍不住向姐姐炫耀道。
　　陈梦曦却带着一丝嘲讽的语气回道：“呵呵呵，那个张太太奶子又大，屁股又肥，可够你享受的了……”
　　“是啊……不对，人家可是雇主……”陈玄鹤连忙狡辩道。
　　“呵呵呵……你顺便‘照顾’的雇主可不少了，别的我懒得提，你戴上套或者她吃药，我不想再跟你擦屁股了！”
　　陈梦曦说完这句话便直接挂断了电话。
　　“这丫头……”陈玄鹤嘟囔了一声，然后收起手机，从乾坤袋里取出自己的笔记本。
　　他找了条还算干净的长凳，然后坐到一旁，打开笔记本开始从云盘里下载姐姐给他制作的文件。
　　而张太太也悄无声息的坐到了陈玄鹤的身旁，一股浓郁的香气瞬间冲入到后者的鼻腔之中。
　　陈玄鹤早就注意到张太太今天画了浓妆，又喷了香水，简直要去赴宴一样，按理说只是看个风水，完全不至于如此盛妆。
　　再加上之前她勾引自己的情况，陈玄鹤可以确定这回他又得艳遇一回了，能够肏干那丰腴到极点的美人妻太太，他忍不住按下了心里的欲火，然后开始向张太太介绍了起来。
　　“嗯，是这样的。张太太你呢，要搞得这层写字楼建筑面积XXXX平方，使用面积是XXXX平方。我呢，一般是按照建筑面积来算价格，每平是……”陈玄鹤打开一个软件，找到了属于张太太的那个档案，然后探出了一个建筑的三维图，上面已经被分为了几种颜色，旁边写着“总裁室”、“财务部”、“公关部”等部门，在那些部门的旁边还用小字写着“入口”、“财位”、“桃花位”、“凶位”等。
　　听到陈玄鹤那不菲的报价，张太太却轻笑道：“放心，钱我有……”
　　陈玄鹤也知道张太太的娘家也是有钱的主儿，嫁给丈夫根本就是政治联姻，现在丈夫在外面包养情妇，她虽说之前没有姘夫，可现在明显是打算勾搭自己。
　　而陈玄鹤对那豪乳肥尻的炮架美妇人妻垂涎三尺，早就想要直捣黄龙了。
　　“那就好，房间该用什么颜色，我会打印出来，详细标明。”
　　陈玄鹤点了点头，然后指了指公司大门的位置，说道：“记住，公司大门招牌的对面，记得设置两级楼梯，这样一来，路过的人就仿佛在给你鞠躬。今天的财位……在西。你们做生意的商人，肯定是在意人脉的，我建议你在公司的桃花位，也就是这里……放置一个七寸的风铃，可以催化你的运气，让人气充沛。”
　　讲到这里时，陈玄鹤撑着笔记本的边缘，笑道：“不过最要紧的，还是对你的员工好些，对吧？”
　　张太太一直在点头，让陈玄鹤很怀疑对方有没有听清自己讲的话。
　　不过他也懒得管这些，先将笔记本关闭，然后对着张太太说道：“麻烦跟我来一下。”
　　陈玄鹤很快便走到了落地窗前，他指着对面的一栋大楼的楼顶，那里有一个如同大锅般的老旧设备，也不知道是什么东西。
　　他指着那东西说道：“那玩意儿正冲着你的财位，于张太太你很是不利……”
　　“啊……那我该怎么办？”张太太这时才露出了一丝畏惧之色，连忙追问道。
　　“如果放在古代的话，我会叫一帮人把对方打一顿，然后让他收掉那个破玩意儿。不过现在是文明社会，大家都是文明人嘛！”
　　陈玄鹤拿出一面铜镜，然后放在窗前，说道：“你以后把这个铜镜对准那玩意儿，自然就可以将其反弹回去，不会影响你的财运了……哦，对了，还有……”
　　陈玄鹤走到了另一面打开的窗户前，看着逐渐走过来的张太太忽然喝道：“等等！”
　　张太太本能的被吓了一跳，连带着胸前的爆乳也跟着猛烈的一跳，虽说有着两层衣物隔绝，可是陈玄鹤还是清晰的看到了那两团饱满硕大的乳球在衣服的包裹下，猛烈的蹦跃而起。
　　他舔了舔嘴唇，然后指着这扇开着的窗户，说道：“这扇窗户呢，正好对着那两栋大楼的中间，而这种在术道里叫做过堂煞！被这种风吹久了，人是会出现问题的……”
　　“那我该怎么化解呢？”
　　张太太伸出双手，居然直接握住了陈玄鹤的手掌，还故意用指甲滑动着他的掌心。
　　陈玄鹤心里一动，心道这大奶子骚货果然对我有意思，那更好……
　　陈玄鹤深知欲擒故纵的道理，他轻轻的震开了对方丰腴粉白的手掌，然后笑道：“如果是普通人的话，我会建议他不开这边的窗户，并且放盆仙人掌。不过像张太太你这种有钱人呢，那就干脆把它直接拆了，布置成一个落地窗，这样既能够保证采光，又不用担心被过堂煞吹到……”
　　“那真是的谢谢你啊，小陈先生……”张太太笑道，只是片刻之后，她又换了副愁苦的面容，叹息道：“唉，其实这些年，我的运气还不算太差，自己的产业也是越做越大，只可惜我和我老公一直都很忙，很难在一起相聚……他已经一年多没有碰过我了……”
　　讲到这里时，张太太忽然媚眼如丝的看向了陈玄鹤。
　　陈玄鹤知道现在接下来才是重点，于是故意问道：“何必搞得自己这么辛苦呢，你又不是缺钱花的那种人……”
　　“是啊，如果不挥霍无度，我的钱几辈子都花不完，哪怕多一个人……”张太太几乎是打出明牌了。
　　“我看太太你，也不是那种事业心极强的女人，何苦呢？”陈玄鹤却仿佛没有听懂她的话，转而劝说道。
　　“其实这些年，我真的好累啊，真的想找个人来分担……”张太太带着一丝侵略性的炙热目光，看向了陈玄鹤。
　　“其实你不光要想着赚钱，也可以享受享受生活嘛！”陈玄鹤故意笑道。
　　张太太也是笑道：“那倒也是，对了，我在那里面有个私人的休息间，如果我平时办公累了，可以躺床上睡一觉。”
　　“那好，我帮你看看床头摆设……”陈玄鹤已经意识到了什么，然后却被张太太一把拉住，眼里的媚笑几乎化为实质，“咯咯咯……
　　人家想要你帮忙看看的不是床头摆设，而是床软不软……”
　　下一刻，陈玄鹤便被张太太给拉进了休息室，然后门便被反锁了。
　　“来吧，我的小甜心，你可馋死我了！”张太太喘着粗气，两眼放光的对着被压在门上的陈玄鹤娇喘道。
　　陈玄鹤也是舔了舔嘴唇，然后说道：“张太太，你可是有老公的！”
　　张太太却啐了一口，说道：“他能够在外面养小三，我就能够给他戴绿帽子！”
　　讲到这时，她看到陈玄鹤却依然没有什么动静时，忍不住挑衅道：“怎么了，你怕被发现？”
　　陈玄鹤却微微一笑道：“面对着张太太这种大美女，我又怎么会放过呢？”
　　话音未落，陈玄鹤便化为一头色欲饿狼，直接一把抱住了面前那爆乳肥尻的美熟女人妻张太太！
　　他的这一记熊抱顿时使得张太太那丰腴的玉体荡出了一圈圈的白皙肉浪，也使得她面颊绯红一片，媚眼如丝，眉宇间都几乎溢出性欲的春水。
　　而陈玄鹤正低着头，便看到了张太太那腰后比肩还要宽，堪比磨盘的肥厚巨臀，正因为自己的熊抱而不断荡出一道道淫靡的尻浪。
　　他也注意到张太太那被两瓣饱满浑圆的臀瓣夹在其中的铁灰色套裙，这一切都让陈玄鹤胯间的那根粗长鸡巴变得更加充血勃起，几乎撑破自己的裤裆，让张太太都能感受到自己的丰腴的小腹顶着一根坚硬的棍状物！
　　“小坏种……”张太太在陈玄鹤耳边娇喘一声，然后隔着裤子开始揉捏玩弄着后者的阳具。
　　“居然这么主动么？真是个大奶子肥屁股的骚货！”
　　陈玄鹤在心里淫笑着，然后死死的盯着那不断扭动摩擦着的肥厚臀瓣，他迫切的想要给面前的丰腴玉体灌精受孕！
　　他猛地隔着铁灰色套裙，狠狠的揉捏着张太太的肥厚臀瓣，以此来压制自己体内的强烈性欲！
　　而张太太也没想到对方居然如此性急，可是被陈玄鹤揉捏的地方，却仿佛被电流掠过一般，带着一丝丝酥麻的快感。
　　待到他的手指离开，又会有烈火灼烧的刺激。
　　陈玄鹤的手指是如此的灵活，他知道该如何操控，使得女性获得更大的快感。
　　而张太太的鼻腔之中，更是不断涌入陈玄鹤身体产生的浓郁男性气息，那股气息是如此的强烈，以至于她这个美妇都有些沉溺其中，下体也是分泌出大量的蜜汁，湿润了内裤。
　　如果不是她的铁灰色套裙的保护，恐怕那被淫水浸湿的内裤，就会被勒得在裙子上面显露出她下体饱满肥厚的骆驼趾了。
　　和丈夫分居已经快一年多了，张太太原本就是虎狼之年的美熟女，此时的性欲堪称了近期以来的最高峰，渴望被强大的雄性征服播种的原始本能，正在不断侵蚀着她的丰腴玉体，让她的肉壶不断分泌出淫汁，一时间她是淫液横流、骚喘不断。
　　“好浓郁的味道，我的天，怎么……怎么回事，明明只是被他抱了一下，为什么……为什么我的子宫在抽搐，为什么我的小穴在流水？好想要……好想跟他做爱……呜呜呜……他的鸡巴好大好粗，哪怕隔着裤子都能感受到……”
　　张太太已经是媚眼如丝，面颊通红，她的身体已经做好迎接男性阳具的准备了。
　　而陈玄鹤极为聪慧得将自己的裤裆拉链扯下来，露出了自己那根极为凶残的鸡巴！
　　张太太微微低头，就被那粗长的阳具给惊呆了！
　　陈玄鹤的鸡巴在尺寸上已经超过了亚洲男性的水准，长达二十余里面，甚至比非洲黑叔叔还要厉害。
　　那鸡巴微微朝上挺翘着，那红得发紫的鸡巴表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，，在不断蠕动着的青筋。
　　而在这根粗大鸡巴的顶端，则是一颗形状异常下流挺翘的硕大龟头，在马眼处源源不断往下垂溢出的淫靡腥臊的前列腺液。
　　再往下看去，则是那浓密阴毛间挂着的两枚沉甸甸的红色睾丸。
　　“帮我撸撸……”陈玄鹤在张太太的耳边低语道。
　　话音未落，他就抓着张太太丰腴粉白的玉手朝着自己坚硬如铁的鸡巴上面套去，而后者也没有任何的反抗，在触摸到陈玄鹤鸡巴的瞬间，张太太仿佛碰到了一根烧红的铁棍般，差点没有直接脱手。
　　不过她的玉手很快便被陈玄鹤按住，强行抓着后者的鸡巴撸动。
　　“好大……好粗……热得几乎要让我脱手……”张太太被陈玄鹤的阳具给刺激得下体直流淫水，两条修长圆润的黑丝美腿不断的打着颤。
　　张太太本能的前后撸动着陈玄鹤的鸡巴，手掌很快便被对方分泌出的前列腺淫液给浸湿了，黏不拉几的却依然在继续着。
　　“吧唧……吧唧……”
　　丰腴粉白的手掌和那炙热粗长的棒身不断摩擦着，发出阵阵淫靡的响动，张太太的脸色随着那淫声的响动而不断的涨红着。
　　“嘶……好大的鸡巴，这么凶恶的东西真的可以插入进女人的那里吗？我老公恐怕只有它的一半吧……我的天！要是被这么粗长的鸡巴插进来，恐怕我的花心都守不住吧？”
　　张太太在心里淫乱的想道。
　　她是这么想着的，而她的下体也在不断的分泌出大量的淫水，她那饱满的骆驼趾也逐渐湿润起来，那里面的内裤早就湿透了，那深色的水渍斑点逐渐在扩大着，显然是她已经完全动情了。
　　这位丰腴高挑的美人妻的两瓣肥厚的蚌肉不断的蠕动着，那蜜穴口吞吐着一丝丝的蜜汁淫水，她的整个肉腔还在不断的收缩蠕动着，仿佛是提前准备着陈玄鹤的鸡巴插进来时，自己下体该如何迎接侍奉的练习。
　　张太太积攒了多年的性欲再迅速觉醒爆发出来，她那很久没有男性阳具插进来的肉壶子宫在疯狂的颤抖着，蠕动着，仿佛想要怀上眼前强健男性的优秀基因。
　　她本能想要拨弄自己下体那滑腻饱满的蚌肉阴唇。
　　而陈玄鹤也毫不客气的隔着那铁灰色的套裙，揉捏着对方那湿滑丰腴的饱满阴唇，那早就被淫水浸湿的布料贴合在张太太那饱满肥美的骆驼趾上面，将眼前这个高挑丰腴的美人妻的性感妖媚之处都完全的展现出来。
　　“嗯……嗯……哦哦哦……别摸那里……不……不行的啊……嗯嗯……哦哦哦……好舒服啊……不行了……不行了啊……这么刺激的事情……不行的……”张太太的话语仿佛充满了抗拒，可是语气里却满是挑逗，仿佛娼妇在勾引着嫖客来恩宠自己。
　　而陈玄鹤自然也是知道这点的，他淫笑着伸出自己的手掌，然后直接抓住了张太太胸前的一团硕大挺翘的饱满乳球，后者的大奶子就像是由无数鲜牛奶汇聚而成，在衣料的包裹下，顺着陈玄鹤的指缝间溢出，带着极强的淫靡观感。
　　“呵呵呵……张太太，你的奶子手感真棒啊，简直我揉过的女人里算是体验最佳的一个了！”陈玄鹤忍不住淫浪的笑道。
　　“嗯嗯……哈哈……这种事情……别说出来啊……嗯额嗯……你真的这么好色么？你玩过多少个女人了，看着那么老实的一个孩子……”张太太奶子被揉捏得爽到不行，她媚眼如丝的娇笑道。
　　“呵呵呵呵……”陈玄鹤笑而不语，他也不知道自己跟多少女人做过爱了。
　　而他眼珠转了转，然后淫笑道：“好人儿，你奶子这么大，给我来次乳交吧……”
　　“啊……你这么会玩啊，我老公都没有让我给他弄过……”张太太咯咯笑道。
　　“我也只跟你这种大美女这么玩啊……”陈玄鹤撕破那斯文的伪装，然后淫笑着说道。

第10章 跟张太太试床（上）
　　“既然你同意了，那就来看看我这根金箍棒吧！”
　　陈玄鹤淫笑着将张太太给按跪在胯前，然后挺动着自己的鸡巴，轻轻的拍打着对方那光滑白皙，如同美玉般的脸颊。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”那粗长坚硬的鸡巴很快便在张太太的脸颊上印出了一道道的红色斑痕，就像是在给那淫媚的母猪身上打下“合格”的印章。
　　张太太的眼睛顿时浮现出一抹暧昧和痴迷的神韵。
　　陈玄鹤对这种眼神再熟悉不过了，那些饥渴的人妻美妇们，在看到自己的大鸡巴，闻到那浓郁的男性气味时，很少有能够稳住心神，不被性欲所占据神智的。
　　而到了这个时候，也就意味着他即将占据了那些美女人妻。
　　而这时张太太也自觉地将自己身上的商务外套给脱了下来，那包裹着胸前硕大豪乳的珍珠白女式衬衫已经快要撑不住了。
　　她颤抖着解开那几乎随时要崩开的纽扣，露出了那雪白的乳肉和暗红色的深邃乳沟，以及胸前的最后一道防线——紫色半透明四分之一罩杯型的性感胸罩！
　　张太太的奶子原本就极为硕大饱满，而她今天穿的又是那种四分之一罩杯的性感胸罩，导致她胸前的大片白皙乳肉都暴露在了空气之中，甚至连部分酒红色的乳晕都清晰可见。
　　不得不说，张太太的白嫩奶子够大，而她的乳晕也不小，即使是暴露在外面的那一抹乳晕，就已经极为可观了，如果算上全部的话，恐怕张太太的乳晕会有半个手掌那么大。
　　“张太太，你是不是该？”
　　陈玄鹤淫笑着示意对方该把最后一道防线也解除了，他的动作极为露骨，几乎恨不得自己上去就把对方的胸罩给彻底扒下来。
　　只不过他一直都喜欢用言语来诱导对方来进行性爱和前戏，对陈玄鹤这个淫修来说，没有什么比这种事情更加的刺激，更加的让他感觉到兴奋和快感！
　　“你这个小色鬼……”张太太忍不住白了对方一眼，然后却没有什么迟疑，转而将胸前那几乎要被她的豪乳撑到变成透明状态的特殊定制胸罩解开。
　　伴随着那紫色半透明的性感内衣的脱离，张太太胸前那对硕大饱满的奶白豪乳便夹杂着一股淡淡的香气，然后从那胸罩之中蹦跃而出，那失去了衣物的束缚后，更显得硕大饱满的白皙豪乳，在半空之中荡出了一道道白花花的淫靡乳浪肉波！
　　“真的是前所未有的巨大啊……真不知道你是怎么长得……”陈玄鹤有些痴迷的看着那对硕大饱满的肥美豪乳，忍不住夸赞道。
　　张太太被他这么一夸，那白瓷般的娇媚面容顿时浮现出一抹红晕，她轻轻撸动着陈玄鹤的鸡巴，然后故意娇嗔道：“讨厌，就这么作践人家……”
　　虽说嘴上说着厌恶的话语，可是张太太那副痴迷的模样却一点都没有任何说服力。
　　只见她双手有些费力的托起了那硕大饱满，堪称两个西瓜般的沉甸甸豪乳，然后将那两个已经渗透出香汗的滑腻乳球朝着两边微微分开，陈玄鹤便亲眼看到了在张太太那两团饱满滑腻的乳球间，居然出现了一条条粘稠的香汗拉丝，那场景是何等的淫靡壮观。
　　而这时张太太已经托起了自己的那对饱满豪乳，然后将陈玄鹤胯间那根粗长狰狞，尺寸已经远超亚洲成年男性平均水平的鸡巴，夹进了她那两团如同年糕般软糯的白皙乳肉之中。
　　看那模样，就像是往白面馍里夹了一根粗长的大肉肠。
　　然后陈玄鹤便亲眼看着自己的粗长鸡巴，逐渐消失在了那两团白皙软糯的乳肉之中，一点缝隙都没有留下，完全被吞没其中，陷进了那白皙的乳肉之中。
　　陈玄鹤发出了一声畅快的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴那被那滑腻柔软的乳肉给不留一丝空隙的包裹在其中，就像是给他的鸡巴套了一层滑腻带有润滑剂的避孕套一般，比起那冰凉的避孕套，张太太的乳肉显然更加的温暖肥厚，更具有刺激性。
　　而且那种三百六十度无死角的包裹，即使是高级避孕套，都难以做到的。
　　他能够感受到无论是自己的那锋利的龟头沟棱处，还是那被蚯蚓般不断蠕动的青筋所覆盖的粗长棒身，亦或者是那被浓密阴毛之中的鸡巴根部，甚至那末端沉甸甸的紫红色睾丸，都会被那滑腻的肌肤所覆盖。
　　那一阵阵的摩擦所带来的快感，不断的刺激着陈玄鹤的神经和大脑。
　　（手机访问```````⑦⑦⑦⑧⑧⑦⑦．C〇M）
　　说实话，陈玄鹤也被乳交过不少次了，可是却很少出现过被张太太这种顶级豪乳所侍奉，那种刺激感简直让人流连忘返，难以忘记，以至于陈玄鹤都时不时被刺激得浑身一颤，爽到不行。
　　而对于张太太来说，自己之前还从来没有背叛过丈夫，尽管她早就猜到对方已经背叛了自己，而她也已经步入虎狼之年，性欲常年得不到满足。
　　但是张太太却没有随意找那些面首情夫，直到遇到了陈玄鹤，她才觉得仿佛找到了初恋般的感觉，而当她看到了陈玄鹤胯间的那根大鸡巴时，更是坚信了自己的选择，这个年轻小伙绝对是情感和性爱两方面的绝佳好手！
　　张太太想到这里，于是便媚笑着脱着自己那饱满硕大的乳球，开始不断上下左右的起落着，搓弄摩擦着陈玄鹤那粗长狰狞的阳具，而陈玄鹤的马眼也在不断的渗透出一丝丝粘稠腥臭的前列腺液，在那些淫液的滋润下，张太太用自己饱满乳肉去摩擦撸动对方鸡巴的动作也是越来越顺畅，不复开始时的晦涩。
　　而在张太太的肥厚滑腻的乳肉间，也在不断的冒出“吧唧吧唧”的淫靡声响，如同那骚浪人妻美妇在给这淫靡的乳交打着节拍一般！
　　“嘶……张太太，你真的是第一次给男人乳交么？完全没有什么生涩的感觉啊，如果是真的话，那你简直就是性爱方面的天才，无师自通啊！哈哈哈……”陈玄鹤虽说之前从和对方的话语中，猜到张太太恐怕性经验很少，可是没想到对方虽说经验不多，可是在床上的天赋却极佳，甚至比较难以掌握的乳交都如此的容易上手。
　　在陈玄鹤的眼里，张太太除了完美的炮架之外，又增加了完美的性爱炮友这一选项。
　　“讨厌，人家才不是什么荡妇淫娃呢！说得人家好像是出来卖的一样……”张太太翻了翻白眼，有些不满的娇嗔道。
　　陈玄鹤淫笑道：“我怎么舍得让你出去卖呢，还不是因为你是如此的妖媚，技术又如此的厉害，我才会夸赞你啊……”
　　“哼！”
　　张太太娇哼一声，却对陈玄鹤的“夸赞”非常受用，哪个女人不喜欢心爱情郎的赞美，那怕是赤裸裸的肉欲方面的痴迷。
　　她将原本放在下方，用力托举着的双手挪到了豪乳的两侧，后稍稍用力地向内挤压了起来，一股不同于刚才的乳肉摩擦的快感，从左右方向顿时朝着陈玄鹤的鸡巴挤压而来，那种极度的刺激，哪怕是久经欢场的老手都有些坚持不住。
　　锋利的龟头棱角被那软糯白皙的乳肉不断的摩擦剐蹭着，那粗长炙热的棒身在那两团饱满硕大的乳球间，被那白皙滑腻的乳肉从四面八方包裹着，挤压着，没有留下一丝空隙。
　　这对硕大的豪乳光滑柔软，又带着一丝的弹性，而那种熟妇才有的肥美，更是让人爽得不行。
　　在张太太那时而上下挺动，时而左右推挤的乳交榨精之下，陈玄鹤的射精意愿也是逐渐上涨，他的鸡巴不断的疯狂跳动着，不断搅弄着那重重叠叠的白皙乳肉。
　　感受到了陈玄鹤的反应，张太太并没有任何放缓或者停滞用双乳揉捏服侍对方鸡巴的动作，她发现即使以自己那饱满硕大的双峰，都无法将那根粗长的鸡巴完全吃进去，依然会有一小截的棒身和那顶端的紫红色龟头暴露在外，那硕大的龟头不断的顶着她的白皙的胸膛。
　　感受到了对方那阳具上面传来的炙热爱意，张太太舔了舔自己肥厚又鲜红欲滴的嘴唇，然后竟微微低头，然后把自己的双唇贴在了如同雨后笋菇般，冒出自己爆乳间的那一小截龟头上面。
　　张太太轻轻的用自己那肥厚多汁的嘴唇，吮吸着陈玄鹤那硕大的龟头，然后用那舌尖舔舐着对方敏感的马眼处，将那源源不断从里面分泌出的淫汁都喝进了自己的口腔之中。
　　张太太的嘴唇颇为肥厚，如果放在平常人的眼里的话，可能并不属于那种漂亮的。
　　可是在陈玄鹤看来，却是极为诱惑。
　　毕竟民间还有种说法，女人的嘴唇越厚，说明她的性欲越强。
　　而他也比较喜欢那种厚嘴唇的女人，因为口交起来非常的带感，能够给他一种柳叶薄唇所无法比拟的刺激！
　　在陈玄鹤殷切的目光下，张太太张开了她肥厚红润的嘴唇，然后将前者的硕大龟头给吞含了进去。
　　而那肥厚的肉唇也是紧紧的贴在了那一截坚硬的棒身之上，然后像是吃着根大肉肠一般（当然实际上也差不多），开始尽情的吮吸嘬取起来！
　　看她那用力的架势，简直是要通过马眼，把陈玄鹤的浓稠炙热的精浆，都通过鸡巴的输精管，从那沉甸甸的紫红色睾丸里全部榨出一般！
　　不光如此，张太太还继续保持着用她那饱满肥厚的大奶子去摩擦揉搓着陈玄鹤鸡巴的动作，她一边进行着乳交，一边还不断吞含着后者的阳具，那模样可谓是极度的淫靡。
　　“嗯嗯嗯……张太太，你果然是在做爱方面有极大的天赋啊，明明看着舌技这么青涩，可是真正舔起来，还是让我爽得不行了。呜呜呜……嘶……如果你好好加以联系，嗯嗯……绝对不可限量啊……哦哦哦……”陈玄鹤点评着张太太的口技，忍不住对着她啧啧称奇道。
　　“真是的，把人家看成什么了。可恶啊，看我不把你的精液都吸出来！”
　　张太太听着对方给自己的评价，翻着白眼的同时，也在加大的着吮吸嘬取的力道。
　　陈玄鹤便感觉到自己的鸡巴正在被极为强劲的吸力给包裹着，就像是一个小型的避孕套却套在了他的巨根上面，给他带来了巨大的刺激和冲击，爽得不行。
　　源源不断的快感从下体胯间传来，刺激着陈玄鹤的大脑和神经，而那啧啧的吮吸淫乱声，也不断从张太太的红润嘴唇和陈玄鹤的鸡巴间不断传出。
　　张太太灵巧的舌尖不断在那紫红色龟头的周围不断的缭绕着，纠缠着，时不时还在他马眼处钻研着，仿佛下一刻它就要钻进陈玄鹤的输精管之中，尽情的舔舐那粘稠的精浆。
　　而张太太为了品尝陈玄鹤的鸡巴可谓是丝毫不顾仪态，用力之猛，甚至连那光滑的脸颊都吸得朝内陷去，就像是贪吃的孩子拼命的抓着肉棍，不愿意松手，生怕被人抢了去。
　　而陈玄鹤的粗长棒身也是在张太太那饱满滑腻的白皙乳肉之间被用力的包裹揉搓着，爽得他阳具不断的在疯狂跳动着，而张太太那两瓣肥厚的嘴唇更是死死的噙住了他的硕大龟头。
　　很难想到，并没有太多这方面经验的张太太居然会如此的熟练，不得不说她或许在性爱方面真的很有天赋。
　　而陈玄鹤在经历过这一系列的激烈做爱之后，他也有些坚持不住了，精关难守的他伸手按住了张太太那一头浓密乌黑的大波浪，然后猛地朝着自己的胯部狠狠的按去！
　　“呜呜呜……”伴随着张太太的一阵略带痛苦的呜咽声，她那光滑白皙的妖媚面容便猛地完全贴合深埋在了陈玄鹤那长满浓密阴毛的胯间。
　　一股浓郁的男性气息瞬间窜进了张太太的鼻腔之中，她的面容顿时变得妖艳起来，就像是微醺的醉态。
　　也不知道为什么，像陈玄鹤修炼了淫道术士的功法之后，那体味对女性仿佛便是致命的毒药一般，几乎很少有女人能够在如此近距离亲密接触之下，还能对他的味道无动于衷的。
　　而不待张太太回味那种绝妙的的滋味，很快陈玄鹤便低吼一声，那龟头和鸡巴在对方的口腔之中再度膨胀，紧接着马眼大开间，一股接着一股的炙热粘稠的精浆便从里面喷射而出，灌进了张太太的小嘴之中！
　　陈玄鹤憋了很久的精浆是如此的浓稠，以至于仿佛随时会拉出丝来。
　　陈玄鹤的精浆是如此的凶猛，以至于如同决堤的洪水一般，疯狂的冲刷着张太太那娇嫩的口腔壁。
　　张太太不得不快速蠕动的喉头，这样才能勉强吞咽掉陈玄鹤激射而出的精浆洪流。
　　那些蕴含着无数精子的白浊肆意奸淫着张太太这位美妇人妻的口腔的每一寸内壁，她的喉咙只能不停的吞咽着那精浆洪流，否则就会堵在口腔之中。
　　即使如此，张太太那细窄的咽喉依然无法将那些精液短时间内全部吞掉。
　　“啊啊……哦哦哦……啊啊啊……你这小子……别……啊啊啊……太多了……啊啊……咽不下去了啦……”张太太眼角流着泪花，有些痛苦的挣扎着说道。
　　由于张太太的咽喉太过细窄，那些精液的量又太大，导致大量的精液一时间无法咽下，只能回流到嘴里。
　　而陈玄鹤的大鸡巴又深深的插在了张太太的嘴里，那些精液无处可去，就只能顺着她的嘴角缓缓流溢而出，滴滴答答的落到了她自己那饱满白皙的乳球上面。
　　张太太的眼角流下了一丝丝的泪水，也不知道那是痛苦，还是过度的欢愉。
　　更加重要的是，刚才陈玄鹤的猛烈射精，也使得张太太也感觉到下体一阵剧烈的子宫伸缩，让她迎来了一波激烈的绝顶高潮，她的花心顿时直接喷出了大股温热粘稠的阴精和淫水，直接从她的蜜穴口喷射而出，竟是直接潮吹了出来！
　　张太太两眼顿时微微翻白，面颊也是泛着一抹红润，她那两条修长的黑丝美腿更是微微颤抖着，差点没跌倒进她自己喷出的淫液水滩之中。
　　而过了半分钟左右，陈玄鹤才长叹一声，缓缓的松开了抓着张太太乌黑秀发的手掌，他的射精终于结束了，而后者也终于可以从那精浆攻势之中缓解过来。
　　“呼……爽啊，没想到张太太你的小嘴居然也是如此的美妙啊。”陈玄鹤满意的发出一声长叹，然后淫笑着说道。
　　“咳咳咳……呕啊……咳咳咳……呕啊……”张太太刚刚从大男孩的鸡巴解放出来，便趴在地面剧烈的咳嗽起来，一点点的精液白浊从她的嘴里喷溅而出，有的还在她的嘴角流溢而出。
　　可是当她喘息了许久之后，抬头看到那胯间鸡巴依然不见软化的陈玄鹤时，面色顿时变得精彩起来。
　　陈玄鹤嘿嘿一笑，抓着自己的鸡巴，将那马眼里残留的一些精浆撸出，顺势涂抹到了张太太那滚烫红润的脸颊上面。
　　而张太太也没有什么反抗，她只是缓缓的将自己的铁灰色套裙也脱下，露出了她下体的紫色半透明的蕾丝内裤。
　　张太太的下体和她的身材一样丰腴饱满，那高高隆起的阴阜在内裤的勾勒下，肉眼可见的饱满凸起，甚至那浓密的阴毛都迫不及待的从里面钻了出来。
　　在陈玄鹤那色眯眯的眼神观察之中，张太太面色红润的将那早就湿透的紫色蕾丝内裤给缓缓的脱下，随手丢到了一边，这样一来她那饱满丰腴的白皙阴阜便暴露在了前者的视线之中。
　　和陈玄鹤想的一样，张太太下体的黑色森林也是极为浓密，看上去性欲就非同一般。
　　而她的大阴唇也是颇为肥厚，就像刚从贝壳里挖出的鲜活蚌肉，只不过随着年岁的增加，已经不复粉嫩，变成了暗红色。
　　至于那渴望着性爱的蜜穴口，则是早就湿润无比，滴滴答答的流着淫水，像是饥渴的小猫一般，渴望着鸡巴的插进来。
　　看到如此美景，陈玄鹤自然不会无动于衷，他嘿嘿淫笑几声，说道：“张太太，咱们接下来就要来试试这张床究竟合不合适了……”
　　“是啊，有小陈先生这种行家在这里，人家自然也是放心了……”张太太不愧是美人妻熟妇，尽管刚才经历了一次高潮，可是如此竟又恢复了部分理智，不像之前那样痴迷于性爱，无法自拔了，这倒是让陈玄鹤有些暗暗称奇了。
　　（手机访问```````⑦⑦⑦⑧⑧⑦⑦．C〇M）
　　不过陈玄鹤也不会放过张太太这块美肉，他伸出铁钳般的手掌，抓住了张太太那丰腴的腰肢。
　　不得不说，张太太虽说已经年近不惑，可是因为常年锻炼，再加上保养得宜，所以她的腰肢丰腴滑腻却不肥赘，摸上去有种凝脂的顺滑，让陈玄鹤极为的适用。
　　他微微用力，便将张太太那一百多斤的丰腴玉体给轻而易举的抱了起来。
　　张太太一阵娇呼，那两只丰腴白皙的黑丝美足也在半空之中无助的乱蹬着，而那胸前饱满硕大的白皙奶子更是随之剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪，还有一丝丝的淫靡的闷响。
　　因为害怕加兴奋，张太太两腿间的蜜穴也是本能的紧缩，分泌出大量的淫汁蜜水。
　　“别这样，小陈……你饶是我吧……这样也太羞耻了吧……不行……我不能……”
　　陈玄鹤却不管张太太如何哀求告饶，他直接把自己那根粗长狰狞的鸡巴抵在了豪乳肥尻的美人妻熟女的湿滑蜜穴口，随时会破穴而入！
　　他面噙淫笑，轻松的抱着张太太丰腴的玉体，然后让硕大的龟头去体会着对方因为紧张而不时开合的穴唇的轻含所带来的丝丝快感。
　　他双手抓住张太太的丰腴腰肢，然后猛地将对方的身体朝着自己的胯部一拉！
　　而他那长着阴毛的结实胯部也是朝前一挺，那硕大粗长的鸡巴顿时挤开了她的两瓣肥厚多汁的大阴唇，猛地插进了已经很久没有男性光顾过的紧致蜜穴之中！
　　“啊！”
　　“哦……”
　　张太太和陈玄鹤同时发出一声意义不同的呻吟和喘息，若不是这套写字楼还没有人入住，恐怕外人都会听到那极为淫靡的男女交欢的声响。
　　陈玄鹤那硕大的紫红色龟头狠狠的顶开那一重重滑腻紧致的屄肉，很难想象张太太已经处于虎狼之年了，下体却依然如此的紧致。
　　虽说跟处女没办法比拟，可是比起同龄的诸多妇女来说，已经是属于极品的存在了。
　　在张太太那如同洪流般的淫水滋润下，他的鸡巴不断挤开了重重围堵的屄肉，朝着那深处还没有得到开发的桃花源钻去。
　　张太太屄肥穴深，要比一般的美妇下体还深一些，她老公的鸡巴虽说不短，可是比起陈玄鹤的家伙还是逊色不少，所以张太太的最深处还是一部分没有被涉及。
　　而现在陈玄鹤自然不会这么客气，他最喜欢的便是在别的人妻美妇体内开疆拓土，疯狂冲杀。
　　陈玄鹤那锋利的龟头沟棱处不断的挤开了那些滑腻的屄肉，拉扯拖拽着里面试图反抗的褶皱。
　　他那粗长如婴儿手臂的棒身更是肆无忌惮的在张太太的紧致蜜穴里冲锋陷阵着，尽情的发泄着自己旺盛的性欲，表现出想要征服眼前女性的强悍气息和魄力！
　　张太太爽得已经两眼翻白了，她从未尝过如此粗长狰狞的阳具，以至于肉腔里的屄肉和褶皱都被对方强行推开，那满满当当的充实感，让她有种欲仙欲死的错觉。
　　而在所有屄肉都被推开的时候，那硕大的紫红色龟头也重重的落在了她的最深处的肥厚花心上面！
　　当那紫红色的龟头和肥厚的玫红色花心触碰到一起时，张太太顿时觉得自己丰腴的玉体仿佛被闪电掠过一般！
　　那种快感直冲大脑，让她无法思考！
　　那从来没有人光顾过的私处，现在终于被人开采到了，而陈玄鹤也是爽得不行，张太太的花心是如此肥厚，而且不断分泌出大量的粘稠淫水，让他敏感的马眼都在不断的产生反应。
　　那种场景就像是两人在用下体的私密处进行着激烈的热吻！
　　“噢噢噢噢……不行了……不要了……
　　人家的……
　　人家的花心……被你顶得好用力啊……呜呜呜……哦哦哦……”张太太两条丰腴的黑丝美腿绷得笔直，双手更是自觉地缠绕到了陈玄鹤的脖颈处。她娇喘吁吁的求饶道，满脸都是媚意，显得如此的淫靡。
　　“之前明明表现得那么贤妻良母，可是现在却叫床叫得这么大声，呵呵呵……”陈玄鹤抱着张太太奋力肏干，没有一丝的疲惫，他淫笑着调戏道。
　　不过张太太暂时没办法回答他了，因为陈玄鹤的那根粗长狰狞的鸡巴正将前者那滑腻的肉屄塞得满满当当的，甚至花心都被那硕大的龟头给堵得变形，连带着那后头的子宫精壶也被压制得变形。
　　此时的张太太在经过短暂的停滞之后，便开始了肆无忌惮的娇喘淫叫了起来，一时间什么人妻贞洁，什么道德人伦都被她给丢到了九霄云外，她根本都忘记了一切，脑子里一片空白，只剩下了刺激和快感，仿佛一切都消失了。
　　恐怕与她相熟的人根本无法和眼前这头发情的母猪和那个端庄的女总裁、女强人联系在一起。
　　而陈玄鹤相比于肏翻眼前的美人妻少妇所带来的生理上的愉悦和快感，他更喜欢享受那种征服良家的刺激和背德感。
　　于是他并没有着急着乘胜追击，而是双手紧紧抓着那丰腴的美熟女的柔软腰肢，让自己的鸡巴依然深深的插在了对方不断抽搐痉挛的蜜穴之中，然后像是一根钢管一样将对方的身体贯穿，顶在半空之中。
　　陈玄鹤看着那有些失神，两条黑丝美腿紧绷，只有粉白藕臂还挂着他脖颈的美人妻熟女，忍不住淫笑道：“怎么样啊，宝贝儿。我的鸡巴跟你的鸡巴，谁肏得你更爽啊？”
　　这个问题是陈玄鹤最喜欢对那些人妻问的，如果对方正面回答这个问题，无论是磨磨唧唧，还是直接爽快的回答，都代表她那种心理防线在逐渐的崩塌。
　　那样一来，对陈玄鹤来说，接下来的攻略会顺利太多太多。
　　而张太太在听到这句话后，也仿佛回味到了一丝的理智，她睁开那满是春意的媚眼，然后有些为难的回道：“这……这种事情，你让我怎么……怎么能够开得了口呢……”
　　陈玄鹤眼珠一转，然后笑道：“既然你这么不情不愿，那我就不为难你呢。想来你跟你丈夫还是余情未了啊，那我们就不能一错再错了。”
　　说着，陈玄鹤居然缓缓的将自己的胯部朝后挪去，试图将自己的鸡巴从对方的蜜穴之中拔出。
　　而随着那根粗长鸡巴的抽出，那被顶得变形的肥厚花心和子宫精壶也逐渐恢复了原状，可是出乎两人意料的是，就在陈玄鹤的龟头即将离开张太太的花心时，从后者的子宫深处却爆发出一股无形的吸力！
　　那股吸力直接笼罩了陈玄鹤的龟头马眼处，仿佛是有些依依不舍的吮吸舔舐着他的龟头和阳具。
　　谁都没有想到，张太太的身体居然被陈玄鹤的鸡巴给激活了生物繁殖后代的本能，她那小腹里的子宫精壶开始本能的蠕动起来，然后爆发出一阵吸力，将陈玄鹤本欲脱离的龟头又再度狠狠的吸在了肥厚的花心上面。
　　甚至还分泌出大量的淫水和蜜汁，滋润着自己的肉腔，试图给对方营造出一个方便抽插的氛围和环境。
　　“哈哈哈……没想到张太太有些心口不一啊，明明不愿意背叛自己的老公，可是子宫却吸得这么紧，就像是一头舍不得主人离开的发情母猪一样呢！啊？哈哈哈哈……”陈玄鹤用粗俗淫乱的语言去撩拨着张太太的心防，而对方却除了嗯嗯啊啊的呻吟之外，说不出什么别的话语了。
　　看到张太太并没有作出什么反应，陈玄鹤微微蹙额，现在的情况还没有达到他想要的最佳状态，于是他便打算遵守承诺，并没有贪恋于对方花心传来的美妙吮吸，而是一点点的将鸡巴朝外拔出。
　　可是张太太的花心肥肉却不愿意这么轻易松开，于是便跟着阳具包裹吸吮着，甚至差点连带着子宫都有些移位了。
　　只不过张太太的子宫毕竟是能力有限的，根本无法将陈玄鹤的鸡巴彻底拖回，于是只能在“啵”的一下之后，死死吸住对方龟头的子宫便彻底脱离了它的掌控。
　　一股粘稠腥臊的粘液便从陈玄鹤的马眼处拉出，而张太太的蜜穴口也是喷出了一股粘稠的蜜汁！
　　而张太太也是玉体一颤，那脚趾都是跟着朝内紧紧蜷缩着……
　　尽管没有了花心的束缚，可是陈玄鹤的鸡巴并没有太快的朝外拔出，倒不是他不想那么做，而是张太太的阴道充满了粘稠的淫液，那层层滑腻紧致的屄肉更是在不断的紧缩压制着，在陈玄鹤的鸡巴离开花心的瞬间，就迅速填补了两者间的空隙，不留一丝的缝隙，将两人下体的空间填充完毕，而陈玄鹤更是感觉到龟头又被另一团的滑腻软肉给包裹着，那蠕动着屄肉甚至想要钻进他留着前列腺液的马眼里。
　　“这个张太太还真是个名器啊，明明经验不多，却天赋极佳。这下面蠕动的力道，甚至都不是主人的意念所控，花心的吸力也是一绝。
　　水也很多，果然日后多多调教，绝对是个极品的炮架！呵呵呵呵……”陈玄鹤在心里默默念道。
　　张太太本人则是手舞足蹈的娇喘吁吁道：“哦哦哦……嗯嗯嗯呢……不行了……不行了……我要飞了……嗯嗯嗯……
　　人家要飞了……”
　　“哈哈哈，我鸡巴还没完全拔出来呢，张太太你就叫得如此淫荡了。这样可不像是个女强人该有的模样啊，哈哈哈……是不是有些不知羞耻呢？”
　　陈玄鹤连忙调笑她道。
　　不过即使如此，陈玄鹤依然没有停止将鸡巴从对方下体里拔出的动作，缓缓的保持着鸡巴朝外拔出的趋势。
　　那一股又一股的温热粘稠蜜水也随着他鸡巴的拔出，而不断顺着两人性器的交合处滴滴答答的落到地板上面，而此时的张太太能够清晰的感受到自己的屄肉正在被对方锋利的龟头沟棱处剐蹭着，除了淫叫娇喘之外，她做不了任何事情。
　　“小坏蛋，你明知道……我会回答什么，可是你……哦哦哦……不行……你的鸡巴好深啊……太厉害了……屄里的每一寸褶皱……都被你撑开了……连花心都被顶到了……不行了……不行了……呜呜呜呜……
　　阴道要变成你鸡巴的形状了……哦哦哦……对不起了，老公……我已经要……哦哦哦……”
　　张太太一边绷直着两条修长圆润的黑丝美腿，一边忍不住哼哼唧唧的发出阵阵呻吟娇喘，她彻底抛掉了自己作为人妻的最后一丝束缚和尊严，彻底向陈玄鹤表现出了屈服。
　　“嘿嘿嘿……不错，不错……可惜晚了点，所以啊……你要受点惩罚……”陈玄鹤淫笑着将自己的鸡巴猛地从张太太的蜜穴里抽出，顿时一大股粘稠温热的蜜汁淫液从两人的性器交合处喷射而出，一股剧烈的抽搐和悸动迅速传遍了张太太的子宫各处，仿佛有一只手在揉捏着她下体的精壶。
　　张太太又再度高潮了，陈玄鹤甚至都没有猛烈的肏干抽插，她就直接潮吹不止，那两条丰腴的黑丝美腿也是无力的垂在了身体两侧，像是一具饱满丰腴的充气娃娃一样，被陈玄鹤不得不抱在怀里。
　　当两人的胸膛靠近时，张太太那饱满硕大的肥美大奶子自然也是被挤成了两块白皙芬芳的扁扁的奶饼。
　　“嘿嘿嘿……”感受到对方已经高潮了一次之后，陈玄鹤便不再迟疑，直接猛地一挺结实的腰胯，那已经拔出大半的粗长鸡巴顿时又“噗嗤”
　　一声，再度插进了张太太的蜜穴之中！
　　那原本已经略微闭合的重重滑腻湿糯的屄肉又再度被强行撑开，那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，然后重重的击打在了张太太那肥厚如蚌肉的花心上面。
　　陈玄鹤的这次攻击是如此的凶猛，以至于张太太的娇嫩子宫都被压得逐渐收缩变形，几乎要被挤成一个扁平的饼状。
　　而下体精壶传来的巨大挤压所带来的刺激和快感，也让张太太爽得两眼翻白，眼角流泪，嘴角滴滴答答淌出香甜的津液。
　　她那原本还在挥舞着的四肢也仿佛失去了能量来源般，颓然垂在了身体两侧。
　　要不是那腾浮在半空中的两条黑丝美腿还在时不时地痉挛着，恐怕陈玄鹤都以为自己已经把对方给直接肏得晕死过去了。
　　“哦哦……呼呼……嗯嗯……哦哦……哦哦”张太太现在只能哼哼唧唧的发出一些没有什么实际意义的音节，四肢都无法怎么动弹。
　　而听着张太太那甜糯轻柔的娇喘呻吟声，感受着下体不断传来的被包裹缠绕的强烈紧缩感，陈玄鹤的嘴角不由得上扬了起来，他现在即将要进行下一步的激烈性爱。
　　陈玄鹤深吸一口气，然后双手抓住了张太太的丰腴腰肢，然后猛地爆发出惊人的速度，飞快的抽插肏干着眼前身体丰腴的豪乳人妻！
　　那硕大的紫红色龟头疯狂的撞击后者那肥厚的蚌肉花心，一下下的如同沉重的攻城吕公车般，仿佛随时可能攻破张太太那下体的最后一道防线！
　　而身体遭到不断摩擦刺激的丰腴玉体更是不断分泌出大量的淫水蜜汁，滋润着那紧致湿滑的蜜穴肉腔，使得陈玄鹤的抽插变得更加的爽快刺激。

第11章 跟张太太试床（下）
　　陈玄鹤现在尽情的在眼前的美熟女人妻的蜜穴之中抽插着他那粗长狰狞的大鸡巴，那粗若婴儿手臂的鸡巴无情的扩张着张太太的紧致肉腔。
　　而后者的肉屄也在拼命的反抗着，那湿滑的屄肉在拼命的紧缩着，试图用那些褶皱包裹挤压榨取他的阳具，把里面的精液全都榨出来。
　　而这样无疑是给了陈玄鹤另一种极大的刺激，那不断蠕动的屄肉恨不得把他的鸡巴给勒断，可惜终究是差点火候。
　　除了给陈玄鹤加点快感之外，也没有了其他的功效。
　　更加要紧的是，张太太的花心就像是有自己的意志般，不断蠕动着，爆发着惊人的吸力，然后舔舐吮吸着陈玄鹤的龟头。
　　那一重重湿滑蠕动的屄肉团聚在一起，如同一个个肉环般，套在了陈玄鹤那粗长的棒身上面，然后随着后者的抽插肏干，不断的撸动吮吸。
　　两者间的性器在不断的互相摩擦吮吸着，带给两人极度的刺激和快感。
　　陈玄鹤直接加快了抽插肏干的速度，那结实的胯部就像是安装了电动马达一般，快速的进行着抽插，而张太太那饱满硕大的肥臀也是在这一次次的猛烈肏干之下，被撞得荡漾起了一道道白花花的肉波尻浪。
　　不得不说，张太太还真是个肉弹型的美女，虽说已经不再年轻，可是那傲人的身材却是那些青涩的姑娘们所无法企及的。
　　她的臀瓣丝毫不逊色于自己的豪乳，那浑圆的形状，硕大的尺寸，白皙的肤色，都向眼前的青年表明自己的完美和性感。
　　而在现在，陈玄鹤的一次次的猛烈冲击，都让张太太那安产型的肥厚巨臀在变形着，被挤成一块块的白皙肥厚的尻饼。
　　而上面早就渗透出的蜜汁，更是在两人性器的激烈碰撞之下，被甩出了无数。
　　可是每当陈玄鹤的鸡巴抽回时，张太太那弹性十足的肥尻又会以最快的速度恢复原状，变成那饱满硕大的圆球状。
　　张太太的肥臀就像是个巨大的磨盘般，呼啸着旋转着，抵消着陈玄鹤猛烈撞击时带来的巨大反震，也让两人可以更好的享受着那做爱的快感和刺激。
　　在那一次次啪啪啪的肉体相撞的闷响声中，张太太的能够感受到自己的下体正在遭受着一次次的剧烈的刺激，那源源不断的快感正在从下体涌出，然后顺着嵴椎和神经，疯狂的灌入到她的大脑之中！
　　陈玄鹤极为愉悦的欣赏着面前丰腴美熟女人妻的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前豪乳不断荡出一道道白花花的淫浪，那对彷佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈的晃悠着，彷佛是在向他表演着艳舞。
　　而陈玄鹤也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。
　　“哦哦哦……坏孩子，又顶到人家的花心了……你真的好坏啊，难道真的要把人家的子宫贯穿么？”
　　张太太媚眼如丝的淫叫道。
　　陈玄鹤则是淫笑着回道：“男人不坏，女人不爱么！张太太，你难道不喜欢我的坏么？”
　　说罢，他还故意用力的挺动了几下自己的胯部，让那粗长的鸡巴狠狠的在张太太的肉屄里抽插了几下，又用那硕大的龟头用力的在后者的花心上面研磨了几回，直把那花心挤压得淫水喷溅，难以抑制。
　　“好好好……就是你最好……这总行了吧……人家最喜欢你这个坏小子了……哦哦哦……不要再磨了……人家的子宫都要抽筋了……哦哦哦……不行了……”
　　张太太在陈玄鹤故意调笑下，不得不娇喘吁吁的求饶道。
　　“我怎么会怪你呢，张太太，像你这样大奶子肥屁股的女人，我最喜欢啦！”
　　陈玄鹤故意把脑袋埋在了张太太那饱满硕大的肥奶子间，用力拱了拱，然后淫笑着说道。
　　张太太看到陈玄鹤对自己的肉体满脸痴迷，心里也是一阵欢愉，自己的丈夫明显是嫌弃自己青春不再，身材过度丰满，去找个年轻漂亮的了。
　　可是现在陈玄鹤却对自己极为痴迷，这让张太太重新找回了信心。
　　也更加坚定了她想要让陈玄鹤做自己长期炮友的想法。
　　陈玄鹤对于张太太的想法当然是不知道的，只不过即使知道，他也不会在乎，对于他看中的女人，就只有成为他囊中之物的可能。
　　而且陈玄鹤修炼的功法有种特殊的效果，就是在做爱时会散发着一丝丝若有若无的雄性气息，和体味不同，这种雄性气息会有淡淡的香味，然后渗透到女性的身体之中，女性就会对他产生一种性依赖。
　　随着性爱次数的增加，这种性依赖会越来越强，就像是落到蛛网里的飞蛾一般，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。
　　而现在随着性爱的交媾进行，陈玄鹤身上也在散发着一丝丝的看不见的粉色气息，那些粉色气息很快便渗透进了张太太的白嫩肌肤之中，让她的面颊变得更加的红润。
　　也在不动声色的改变着张太太的神经，增加她对陈玄鹤的性依赖。
　　张太太不知道的是，她的性欲也在疯狂的提升着，更加频繁的向着陈玄鹤索求着性爱和交欢……
　　陈玄鹤能够明显的感受到美熟女的子宫在不断的微微抽搐着，连带着那肥厚软糯的花心都在不断的吮吸着他的龟头，那种快感极度刺激，爽得他不要不要的。
　　张太太的大腿根部更是不断的喷溅出大量的淫汁，那种性欲横流的淫靡画面，实在是让人气血升腾，无法自拔。
　　享受着胯间美熟女人妻的肉屄缠绕紧缩的快感，陈玄鹤忍不住抓住了对方的丰腴腰肢，然后开始提高自己本就不慢的抽插速度。
　　他结实的胯部疯狂的撞击着面前美熟女人妻的肥臀，那粗长的鸡巴疯狂的在阴道里疯狂抽插着，那肥厚软糯的花心更是被猛烈的撞击着，连带着子宫都被一次次的攻击。
　　当然那子宫被挤压所带来的快感，也依然让张太太爽得欲仙欲死。
　　而这种被人强行固定在半空进行抽插的体位，使得张太太本能的将身体重心挪到了下半身，尤其是那丰腴的小腹。
　　这样使得张太太的花心不断的被陈玄鹤的大鸡巴猛烈的撞击肏干着，那无法抵御的蚀骨快感迅速占据了前者的神经和大脑。
　　在淫修道士的征服下，她顿时发出阵阵愉悦的呻吟。
　　下体的肉腔在逐渐蠕动，试图变化成适合对方大鸡巴的形状，那滑腻的屄肉更是在紧缩着，试图榨出对方的精浆。
　　那些湿滑紧窄的屄肉在不断缠绕着陈玄鹤的鸡巴，那些腔道里的褶皱也在紧紧的紧缩着他那粗长的棒身，抚摸着那一条条蚯蚓状的青筋。
　　而陈玄鹤在对方的玩弄之下，也快要来到性爱的巅峰了。
　　“呼……哦哦哦……张太太，张太太……我要射了，要射了……你说，要我射在哪里？”
　　陈玄鹤抱着张太太的双臂微微颤抖着，倒不是他坚持不住了，而是他在兴奋得发抖，那是他要射精的征兆。
　　“啊啊啊……啊啊啊……
　　射进来……哦哦哦……全都射进我的屄里……
　　射进我的子宫里……啊啊啊……哦哦哦……哦哦哦……让我怀孕吧……让我给你生个孩子……
　　生个女儿！”
　　张太太兴奋得语无伦次，连给小自己近二十岁的青年生孩子这种事情都说出口了。
　　而听到对方发出如此淫靡的回答，陈玄鹤更是兴奋到了极点，然后狠狠的在张太太的蜜穴深处捅刺了几下，紧接着腰部爆发出惊人的能力，朝着美熟女的肉屄最深处肏去，那硕大的龟头在射精的前夕竟也膨胀了些许，一头钻进了那肥厚湿滑的花心里面！
　　受到这种巨大的力量撞击，张太太的子宫也本能的剧烈痉挛了起来。
　　还没等她有所反应，陈玄鹤已经低吼一声，马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着张太太的花心便是一阵激射！
　　那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着美熟女人妻的肉腔，部分精浆甚至入侵到了她的子宫之中！
　　或许就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，陈玄鹤也喜欢用精浆在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！
　　就在陈玄鹤射精的瞬间，张太太也迎来了自己的第二次高潮。
　　那精浆冲击着她的花心，瞬间给她带来了一阵触电般的剧烈刺激。
　　那一波波的快感冲刷着她的大脑，她的身体终于再度屈服于自己的快感和身体的性欲之下。
　　张太太两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。
　　她胸前的那对饱满硕大的豪乳在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着陈玄鹤的瞳孔。
　　而张太太的两条黑丝美腿更是死死的缠住陈玄鹤的腰肢，彷佛下一刻就要将后者勒得骨断筋折。
　　实际上这只是让陈玄鹤获得更大的快感，让他的鸡巴可以更加深入的顶到对方的花心深处，就差一点便可以给张太太开宫。
　　只可惜开宫这种事情实在艰难，即使是美熟女张太太也不是那么容易做到的。
　　过了大概十来秒，陈玄鹤发出长长的一声畅快的叹息，他最终停止了射精的动作，这回的性爱高潮也让他爽得两眼有些泛着金星。
　　在射完最后一滴精浆之后，他叹息一声，然后开始将自己的鸡巴朝外缓缓的拔出。
　　那锋利的龟头沟棱处在一点点的剐蹭着对方娇嫩敏感的屄肉，每次都刺激得张太太丰腴的玉体微微颤抖着。
　　可是现在张太太已经陷入到了一种极度的刺激之中，根本没办法反应过来，她只是时不时抽搐一下四肢，然后便沉溺于那种海量的快感之中了。
　　最终那硕大的紫红色龟头依依不舍的离开了张太太的下体，伴随着“啵”
　　的一声闷响，两人的性器算是彻底的脱离了。
　　与此同时，一条白浊的精丝也顺着龟头马眼的离开，而被拉了出来，显得极为淫靡。
　　没有了大鸡巴的堵塞，张太太的蜜穴开始一抽一抽的，蠕动着屄肉，朝外喷溅出那些无法吸进子宫的热精白浊。
　　陈玄鹤长出一口气，然后轻轻松开了张太太那丰腴的腰肢，任由其缓缓的瘫倒在了那休息室里的大床上面。
　　说起来这休息室不小，可是那床明显是加大的双人床，显然是故意为之。
　　而张太太落到床上之后，身体也是不断的颤抖着，那子宫剧烈的痉挛着，把肉屄里的多余精浆全都噗嗤噗嗤的挤出来，然后顺着床边滴滴答答的落在了地面。
　　“说起来，张太太，你的这副肉体明明如此性感诱人，可是却有些屄力不足，不怎么耐肏啊！”
　　陈玄鹤依然一丝不挂，胯间鸡巴竖直如戟，然后对着美熟女人妻淫笑道。
　　“还不是你……还不是你太厉害了……”
　　张太太喘息了片刻，然后才恢复了部分神智，她媚眼如丝的看向了陈玄鹤，言语里没有一丝的责备，反而充满了爱意和性欲。
　　陈玄鹤得意的笑了笑，哪个男人不喜欢被女人夸赞自己的床上功夫厉害，尤其是像他这种自负的人，更是喜欢被人夸赞。
　　他得意之余，干脆爬上了大床，然后挺着那根还没有软化的大鸡巴，凑到了张太太的脑袋旁边。
　　“哇！你也太厉害了吧，操了我这么久，还射精了一回，居然还硬得这么厉害！”
　　张太太看到陈玄鹤胯间的阳具依然坚硬如铁，忍不住惊呼了一声，有些惊惧欣喜的说道。
　　而陈玄鹤则是直接把那根粗长的鸡巴凑到了张太太的脸庞，后者亲昵的用自己光滑红润又带着一丝炙热的脸颊去摩擦着对方的阳具，也完全不管那些腥臭的粘液被涂抹到了自己的脸上。
　　从那根刚刚在自己性器里搅弄淫水的大鸡巴上面，张太太闻到了强烈的雄性气息，这股气息让她如此的痴迷，彷佛是瘾君子吸到了大烟叶。
　　那身体已经刚刚得到满足的性欲，又再度升腾起来，像是翻滚的泉水般，搅弄着她的心胸和大脑。
　　张太太遵循着本能，将自己那肥厚丰润的嘴唇印在了陈玄鹤那根粗长狰狞的棒身上面，在献上自己表达了臣服的香吻之后，她又伸出了粉嫩的香舌，然后舔舐起了那根粗长狰狞的鸡巴棒身。
　　陈玄鹤顿时感受着一股和之前乳交、口交都不同的快感，从下体传来，他看向张太太的眼神又带着一丝的侵略性。
　　那沾染着精液和淫水的粗长棒身被张太太那柔韧的粉嫩香舌不断的撩拨舔舐着，甚至连那锋利的龟头沟棱处都没有被她放过，直接一一扫过。
　　张太太的舌头极为灵活，不断的抚摸撩拨着他的阳具每一寸的肌肤，将上面沾染的粘液和淫水全都舔舐到她的嘴里，被她舔舐得如此淫亮的鸡巴在灯光的照射下，绽放出一抹淫浪的光泽。
　　“真厉害啊，张太太，你的口活真的赞啊……”
　　陈玄鹤淫笑着享受张太太的口舌舔舐，忍不住夸赞道。
　　而张太太对此的反应只是白了他一眼，然后便继续用舌尖钻着对方的马眼，恨不得要把里面的残精全都吸出来。
　　“你在舔舔我的根部……”
　　陈玄鹤继续指示道。
　　而张太太也没有任何迟疑，直接低头顺着陈玄鹤的鸡巴，用舌头一一舔过，然后抵到了后者的根部。
　　只是靠近那里，张太太便感受到了十足的雄性气息和炙热的温度，她发出一声愉悦的呻吟和呢喃，然后轻轻的含住了陈玄鹤的一枚紫红色的沉甸甸的睾丸。
　　那睾丸是如此的炙热，，以至于她第一次噙咬时，还彷佛被烫到一般，本能的先缩了回去，然后才又上前再度含着。
　　陈玄鹤发出一声愉悦的呻吟，他感受到自己的睾丸在那温热紧致的肉腔之中，被一股股温热的气息在不断的侵蚀着，抚慰着。
　　张太太的舌头轻轻揉捏、吮吸，使得陈玄鹤输精管里的一股残精都直接喷溅而出，射到了他的光滑俏脸上面，张太太非但没有动怒，反而舌头一卷，将那股残精给吞进了腹中。
　　在做完这一切后，张太太意犹未尽的舔了舔陈玄鹤的鸡巴，然后像是叼着奶嘴般含着对方的龟头，像是饥渴的婴儿般拼命吮吸起来。
　　出乎意料的是，陈玄鹤的一丝丝的残精也被张太太用这种方式给强行榨取出来了。
　　那柔软肥厚的唇瓣紧紧的贴合着陈玄鹤那紫红色的龟头，不得不说从这种角度来说，张太太那肥厚嘴唇拼命吮吸自己龟头，以至于脸颊都内陷进去的场景实在太过淫靡了！
　　简直和很多着名的本子画面一模一样！
　　陈玄鹤感觉自己几乎要再度射精了，他当然不能让自己在这种情况下再度一泄如注，于是他眼珠一转，对着张太太说道：“宝贝儿，把身体翻过来，然后把屁股噘起来，我想要后入式肏你！”
　　张太太面色一红，有些像少女般羞涩道：“讨厌，你说什么呢……我老公从来没有搞过那种色情的姿势……啊！”
　　陈玄鹤发现张太太这个美熟女人妻内心可能还有点小M，在床上必须采取主动，越表现得霸气，越能征服对方，这也是他多年欢场纵横得出的经验，于是他干脆直接把鸡巴从对方的嘴里拔出，然后二话不说，直接掀翻了张太太，把她丰腴的玉体直接翻转过来，搞成肥臀高高噘起的模样。
　　果然如陈玄鹤所料的那样，他的一系列粗暴野蛮的行为非但没有找来张太太的反感和愤怒，相反导致她身体一阵颤抖，那隐藏在下体的育儿子宫更是本能的抽搐起来，彷佛是准备随时排卵，等待着对方精子的侵犯！
　　此时的张太太正背对着陈玄鹤，然后高高噘起她那堪比磨盘般的肥厚臀瓣，那两瓣雪丘是如此的饱满，就像八月十五的满月，而那中间的肥蚌更是在噗噗的朝外吐着泡泡，流着香甜的蜜汁。
　　当陈玄鹤看向对方时，张太太便故意摇晃着自己的肥臀，那饱满圆润的臀瓣迅速荡出了一道道白花花的淫靡尻浪。
　　“妈的，真的是民间所说的安产型的屁股，让人看了恨不得把蛋都塞进去的玩意儿！若是鸡巴不够长的话，说不定都进不来门！”
　　陈玄鹤暗暗想道。
　　想到这里时，陈玄鹤觉得必须要用各种刺激的方式来征服对方，否则以张太太这种肉弹型的身体，即使高潮连连，也会快速的恢复，必须要加以精神上的刺激和打击才行。
　　于是他并没有像张太太想的那样，直接扑过来狠狠的肏干对方，而是直接伸出双臂，从她的脚窝穿过，然后把张太太两条丰腴圆润的黑丝美腿举起，再将其富态的玉体直接从床上抱起，像是小孩把尿般的体位，准备对张太太进行疯狂的做爱！
　　说实话这种体位对于普通男人来说，难度过大，因为它对男性的腰力和臂力要求极高，往往普通男性做爱抽插个十来回，便已经筋疲力尽，虽说一时刺激，却终究是费力不讨好罢了。
　　不过这对于陈玄鹤来说，根本不是问题，他所在的淫修一脉虽说在术道之中名气不好，可是对于弟子筋骨的打熬最为重视，无论是杀人诛邪，还是床笫欢愉，对人的体力要求都是极高的。
　　“我的天，他的力气这么大的嘛，把我抱起来轻轻松松的。可是这种姿势好羞耻啊，根本使不上什么力气……呜呜呜呜……就像是小时候被父亲把着撒尿一样，真是个坏小子……打着这种坏心思……感觉子宫都在抽搐，啊……
　　流出来了……呜呜呜……真的好厉害啊，体力又足，花样还多，比那个死鬼厉害多了……”
　　张太太在心里默默的想道。
　　而这时陈玄鹤也淫笑一声，大声吼道：“宝贝儿，哥哥我的大鸡巴又要来了！”
　　“等等……别那么快……让我先休息……啊！哦哦哦……又插进来了……
　　插进来了……哦哦哦……小坏种的大鸡巴又插进来了……哦哦哦……”
　　张太太原本打算让对方先让自己喘息片刻，可是陈玄鹤根本不理会她的请求，直接开始了下一步的动作！
　　只见陈玄鹤猛地将自己结实的胯部朝上一顶，那原本早就顶在了张太太那湿滑不断开合着蜜穴口的龟头，便瞬间顶开了那两瓣肥蚌般的大阴唇，噗嗤一声捅刺进了对方湿滑紧窄的阴道之中！
　　张太太只觉得下体彷佛被一根烧红的铁棍忽然贯穿，她丰腴的玉体猛地一僵，整个人身体绷直，连那被超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着十根小巧可爱的脚趾，都死死的朝内蜷缩着，那股强烈的快感实在太过刺激了，让她无法刺激得娇喘吁吁，难以自拔。
　　而陈玄鹤也是爽得咬牙切齿，他能够感受到自己的鸡巴一插进去，张太太下体那粘稠紧致的屄肉便全都从四面八方的涌出，将他的棒身和龟头死死的缠住，不肯放松。
　　尤其是那肥厚花心前面的屄肉，更是全部纠结在一起，试图阻止陈玄鹤的龟头再度进攻。
　　那种带有强悍的压迫感让陈玄鹤爽得不行，那有规律的伸缩挤压，差点没让他直接一泄如注。
　　只不过当他深吸一口气，挺腰抬臀时，那些软糯湿滑的屄肉在源源不断的淫水滋润下，迅速被陈玄鹤的大鸡巴给强行撑开，即使是最为攒聚的宫前肥美屄肉，也在他龟头的横肏猛干之下，直接被一一挤开，然后重重的落到了肥厚的花心上面！
　　那猛烈的撞击使得张太太的性欲再度被点燃！
　　而接下来张太太便两眼微微翻白，那极强的快感和刺激迅速从下体顺着嵴椎，涌入到了大脑之中，让她浑身颤抖，四肢乱舞。
　　那娇喘吁吁间，下体子宫疯狂的抽搐痉挛着，一股股温热的阴精淫水也从玉壶里涌出，朝着陈玄鹤的龟头狠狠的浇灌而去！
　　张太太再度来了一次高潮，那里面的屄肉和褶皱都在不断的紧缩着，有规律的蜷缩着，那最深处的花心更是在吮吸着他的龟头。
　　大量的淫水和淫液呼啸着从子宫里排出，然后顺着两人的性器交合处疯狂的喷溅着，瞬间将半边床单和大片地板都淋得湿漉漉的一片。
　　“张太太，你这个高潮得也太快了吧？啊，哈哈哈……”
　　陈玄鹤也没有想到对方居然高潮得居然如此之快，于是忍不住开口调侃道。
　　“先等一下……先等一下……哦哦哦……不行了……不行了……不能那么快……哦哦哦……我刚来啊……不行了……啊啊啊……不行了……我又要射精了……啊啊啊啊……别那么快啊……啊啊啊……哦哦哦……”
　　张太太刚刚再度来了次高潮，结果陈玄鹤根本不给她喘息的时间，立刻挺腰抬臀，进行着猛烈的肏干和抽插。
　　她不得不发出阵阵娇喘和呻吟，却又很快被那快感和刺激给冲昏了头脑，声音也变得呜咽起来，说不出那完整的音节。
　　而陈玄鹤更是一点情面没留，猛烈的挺动腰部，肏干着眼前美熟女人妻的蜜穴，大量的淫水在搅弄着顺着穴口拼命喷溅而出，那些淫水喷溅到了床单上面，也滴落到地板上面。
　　而有着这些淫水的滋润，陈玄鹤的鸡巴是捅刺得更加的欢快和顺畅起来，他的龟头沟棱处可以清晰的剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
　　而那粗长的棒身也会搅弄着淫水，把那些逐渐浑浊的浆液带出到体外。
　　被如此激烈做爱之中的张太太当然是情动欲升，她忍不住连连娇喘，下体也是本能的用力紧缩，去包裹着对方的鸡巴，试图给双方都带来巨大的快感和刺激。
　　陈玄鹤越肏越猛，次次都朝着对方的肥厚花心撞去，而张太太的育儿子宫在被猛烈肏干之下，也是阵阵痉挛抽搐，可是她的肥厚花心却在拼命的吮吸噙咬着对方袭击而来的紫红色的硕大龟头。
　　此时的张太太像是个丰腴的肉玩具一样，被陈玄鹤抱着悬在半空中，疯狂的用下体去肏干抽插着自己的蜜穴。
　　在那一波波的肏干抽插之下，她那丰腴雪白的藕臂和大腿也在不断的颤抖着，那下体宛若肥厚蚌肉的阴唇不断的开合着，中间那个小小的孔洞被一根粗长狰狞的大鸡巴不断的贯穿着。
　　大量的淫水伴随着那根鸡巴的抽插，而不断的喷溅而出，淋湿了两人的下体，一些淫水甚至因为过度摩擦而变成了浑浊的泡沫。
　　在陈玄鹤的猛烈肏干之下，张太太胸前那对硕大饱满如同寿桃馒头般的豪乳，也在剧烈的上下摇晃着，那一道道白花花的淫浪甚至让人看不清具体的模样。
　　尤其顶端的那两抹殷红，就像是刚出锅的大白馒头上面的点彩。
　　至于她那安产型的磨盘肥臀，更是被撞得不断变形，那臀波尻浪如同海浪般迭起，大量的淫水被摩擦成了粘稠的淫液拉丝，随着鸡巴的抽插而不断的带出缩回，显得极为淫靡。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　连绵不断的肉体相撞声不绝于耳，陈玄鹤瞪着眼睛，咬着牙，像是在和敌人拼命般，肏干着身前的美熟女人妻。
　　虽说现在处于一种特殊的体位，可是陈玄鹤依然不断的猛烈抬臀，重重的将鸡巴朝上捅刺，然后让龟头重重落到对方那隐藏极深的肥厚花心上面。
　　而他那结实充满肌肉的胯部，更是会一次次的重重撞击在对方那硕大饱满，如同磨盘般大小的安产型肥臀上面！
　　那饱满的臀瓣顿时被撞得迭起一道道白花花的淫浪肉波，又像是变成了被挤压的厚实尻饼……
　　那一声声沉闷却清晰的肉体相撞声，随着两人性器的激烈碰撞和摩擦，在这个没有装修的休息室里不断的回荡着……
　　陈玄鹤的龟头彷佛是一杆长枪般，不断的在张太太的肉屄精壶间来回的冲杀抽插着，他一边抵御着从育儿花房里传来的吸力，一边毫不客气的用龟头沟棱处去剐蹭着对方的屄肉和褶皱。
　　那粗长狰狞的棒身推平了一切沿途的屄肉和褶皱，然后在对方的下体里不断的抽插扩张，撑开了那湿滑的肉腔。
　　那原本应该只属于丈夫的肉屄，如今却被比他更加粗长狰狞的鸡巴肆意的贯穿抽插着。
　　张太太的丈夫是个生意人，平时本来就忙，经常出差，再加上逢场作戏，他和张太太的性生活并不算和谐。
　　再加上这几年他又在外面养了个情人，他的身体又步入中年，精力和体力都有些跟不上了，所以张太太的性生活几乎可以用糟糕来形容。
　　如今遇到了陈玄鹤这个床上猛男，可谓是终于鱼得活水，虎入深山。
　　现在她直接抛弃了人妻贞洁和道德伦理，直接纵情声色，任由对方玩弄肏干自己。
　　在如此猛烈的肏干之下，张太太又在颤抖之中丢了一回，可是陈玄鹤不顾她还在高潮之中，屄肉也还极度敏感。
　　他依然猛烈的肏干着那痉挛着的阴道。
　　此时的他每次抽插都会先把鸡巴抽出到只剩下一个龟头卡在穴口，然后再猛地抬臀，将整根鸡巴都重重的砸进张太太的蜜穴之中，猛地砸在了那团肥厚的花心上面，砸得张太太本人都是猛地一颤！
　　这种强度的抽插使得张太太快活得嗷嗷乱叫的同时，陈玄鹤本身也在精意疯狂的上升之中，他也快要射精了！
　　“哦哦哦……张太太，我快要射出来了……给我好好的接住……我要全部射进你的屄里……要给我一点不剩地全接好了听见没有！怀上我的种，给我好好的生个女儿！”
　　陈玄鹤爽得咬牙切齿道。
　　“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……全都射进来……全都射进来……我要全部接住……我要用我的子宫……给你生个女儿的……”
　　张太太也跟着有些肆无忌惮的叫了起来。
　　话音未落，陈玄鹤便猛地集中全部的力量，将自己的鸡巴直接以迅猛的威势，朝着上方捅刺而去。
　　于此同时，他也举着抱着张太太丰腴玉体的双臂朝下落去，后者那丰满白皙的美肉顿时下坠，而陈玄鹤的鸡巴便顿时破开了重重的屄肉和褶皱的阻碍，让龟头狠狠的落在了对方的花心上面！
　　在经历过数次高潮之后，张太太的花心早就松软，露出了一丝的破绽。
　　而在现在这猛地下坠一击之下，她的最后一道防线终于也坚守不住了，那硕大的龟头猛地破开了那团肥厚的花心，然后陈玄鹤的鸡巴便捅刺进了张太太那紧致滑腻的子宫之中！
　　张太太顿时两眼翻白，面颊浮现出一抹病态的红润，她的脑袋直接朝着旁边一歪，晕厥了过去。
　　当然她的神智虽说昏迷，可是身体却忠实的进行着高潮。
　　那修长白皙的脖颈也随着脑袋朝后仰去，可是胸前的那对沉甸甸如西瓜的大白奶子却剧烈的晃动着，那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧也是微微痉挛着。
　　大量的淫水顺着蜜穴口喷溅而出，像是花洒般剧烈的喷射着。
　　那一股股的极为精纯的阴精疯狂的冲刷着陈玄鹤的龟头，让他那刚插进张太太子宫里，还没来得及享受那股蚀骨销魂的滋味，就那股温热阴精给直接冲出了子宫花房，甚至差点直接脱离了对方的阴道。
　　而经历了这股阴精冲刷，陈玄鹤也已经再忍不住了，他咬牙切齿的哼唧了几声，然后便马眼大开，喷射出一股股炙热浓稠的精浆热流！
　　张太太也是发出一声高亢的呻吟娇喘声，那些精浆热流直接朝着她的蜜穴深处涌去，有相当一部分精浆趁着那花心还没有完全闭合的情况，汹涌的灌入了张太太那紧致的育儿花房之中。
　　她能够感受到自己的小腹和子宫一阵温暖，随着精浆的累积，她又能感受到那种沉坠的“痛苦感”。
　　“哦哦哦……好多……好烫……全都进来了……全都射进来了……子宫……子宫要被灌满了……呜呜呜……哦哦哦……全射进来了……啊啊啊……不行了……好多啊……哦哦哦……啊啊啊啊……不行了……不能再射了……哦哦哦……子宫要被灌满了……呜呜呜……”
　　张太太被滚烫浓稠的精浆灌宫，顿时从昏迷状态里被惊醒过来，她流着热流娇喘连连，哀求着陈玄鹤不要继续射精了。
　　可是陈玄鹤怎么可能放过给对方灌精的机会，硬是死死的抱着张太太的身体，让鸡巴一边射精，一边朝着对方的娇嫩子宫里撞去。
　　张太太再度被肏得晕厥了过去，而陈玄鹤则是低吼着给对方开宫内射，随着那些精浆逐渐积攒，张太太的小腹也在微微隆起着，很快便彷佛像是有了身孕一般，而此时她除了哼唧几声外，便只能挥舞着自己的手脚，彷佛一个被玩坏的洋娃娃般。
　　而大量的精浆无处可去，只能回溯到了她的阴道之中，可是陈玄鹤的大鸡巴还插在那紧致的阴道之中，所以那些精浆只能顺着两人的性器相连处缓缓溢出，滴滴答答的溅落在地板和床上。
　　陈玄鹤这次足足射精了半分钟有余，直到最后一股精浆被张太太的子宫和肉屄蠕动给榨出来后，他才抱着后者倒在了床上，看着那已经被肏晕过去的美熟女人妻，他也露出了一抹微笑。
　　这个人妻太太还真是个完美的炮架，他这回肏得很爽，看来以后可以做长期炮友了……

第12章 初入湖底鬼境
　　“唉，昨天真的肏得爽了，感觉今天浑身筋骨都得到了升华啊！”
　　在一座人造湖的附近，陈玄鹤伸着懒腰，忍不住发出了一声畅快的呻吟，惹得附近的行人都对他投去各色的目光。
　　昨天借着看公司风水的由头，张太太将陈玄鹤拖上了休息室的大床，而陈玄鹤也使出了自己的各种性技，在床上把那丰腴的波霸美熟女人妻折腾得欲仙欲死，连连泄身。
　　而陈玄鹤也受益不浅，且不说那床笫间的快感欢愉，就是对方元阴给自己淫修功法的提升也是不小的。
　　他深深的伸了个懒腰，浑身爆发出噼里啪啦的骨骼劲响，那是陈玄鹤的修为又提升了一截的见证。
　　不得不说淫修一脉的练功方法就是愉悦，即使是以贪图肉欲的肏屄，也可以快速提升自身的修为，无怪乎那些名门正派视其为旁门左道了。
　　不过这一切跟陈玄鹤没啥关系，他依稀记得张太太最后已经被自己肏得两眼翻白，下体流浆，那白花花的精浆直接顺着两腿之间流淌而下。
　　等到对方苏醒过来，再度恢复神智时，那个比自己大一辈的波霸美熟女居然像是一只偷腥成功的小猫一样，依偎在自己怀里，说不出的温顺乖巧。
　　将波霸美熟女人妻张太太发展成长期炮友之后，陈玄鹤也开始着手处理玉心医院的事情了。
　　而他现在正走在玉心医院的一个人造湖旁边，这座人造湖在二十多年前便存在了，差不多见证了玉心医院这么多年来的岁月变迁。
　　在旁人眼里，这座人造湖不过是供住院的病人放松休息的场所，可是在陈玄鹤搜集到的资料里，这里却曾经是曾经葬送了几条人命的存在。
　　根据陈玄鹤从薛雨馨那里得到的情报来看，这些年玉心医院其实并不太平，多处闹鬼不说，还经常闹出人命。
　　要不是薛雨馨背景不俗，将那些事情强行压下，恐怕玉心医院早就臭名昭着了。
　　这座人造湖位于住院部的几栋大楼间，是供那些病人和医护人员散心观景所用。
　　别看玉心医院是座医院，可是其坐地面积丝毫不逊色于某些大庄园。
　　光是这座人造湖，你想要绕圈走下来都得差不多不到十分钟。
　　这座人造湖风景优美，为了防止路人落水，还特意用不锈钢打造了一圈高高的栏杆。
　　可是在陈玄鹤的瞳孔里，这座人造湖附近却萦绕着一种若有若无的阴气。
　　那股阴气不同于一般正常的阴气，带着一丝浓郁的怨念和狠毒，恐怕应该是某种鬼类的残留着的。
　　以陈玄鹤的实力很快便发现了那阴气的来源，那是人造湖的某处围栏的缺口，那里的不锈钢栏杆不知为何，断了几根，而源源不断的阴气便是从这里溢出的。
　　“嗯，里面有个鬼境？”
　　陈玄鹤敏锐的感觉到玉心医院的几个作祟的邪物中的一个，就藏在了这里！
　　它在人造湖里营造出一个鬼境，这圈栏杆原本应该是某个封印法阵的媒介，但不知道为何，这个法阵毁坏了部分，这才导致鬼物开始作祟。
　　之前已经有好几个巡夜的保安被吓到，甚至有一个还被吓得病危，至今还在ICU病房里待着。
　　陈玄鹤预计这盘踞在玉心医院的邪祟们，必须要一个个的铲除，还不能一蹴而就，必须要先削去枝杈，然后再去对付那谢家的枉死冤魂！
　　就在陈玄鹤犹豫着要不要现在就深入到鬼境时，忽然不远处传来了一个轻灵的少女声音。
　　“唉……你不是……那位……”
　　“嗯？”
　　陈玄鹤转头看去，却见一名身材高挑的年轻女护士正站在了自己身后不远处，正一脸迟疑的看向自己。
　　他只是稍微脑子一转，便回忆起那女护士是自己之前在恶鬼手上救下来的那位，好像是叫张雅妍？
　　“还真是陈先生啊，上次的事情，还得多谢你的救命之恩啊……”
　　张雅妍看到对方果然是曾经救了自己一命的陈玄鹤后，顿时露出了一抹欣喜的笑容。
　　“呵呵呵……区区小事不足挂齿，驱邪除祟本就是我们修道之人应该做的嘛！”
　　陈玄鹤看到那张雅妍面容娇好，身材高挑又不失前凸后翘，气质还带着一丝淡淡的忧郁，忍不住色心大动。
　　可是他知道这类少女多少带有一些英雄情节，因而明明恨不得立刻把对方扑倒，撕碎她的衣服，把裤裆里早就硬得不行的鸡巴插进对方的屄里，可是陈玄鹤却依然保持着世外高人，十佳青年的谦逊模样。
　　陈玄鹤原本就长得颇为英俊，再加上修炼了功法之后，气质上也带着一丝邪魅，寻常的女性看了根本把持不住。
　　而张雅妍之前因为被陈玄鹤救了一命，多少带了点吊桥效应，对他本就有些好感，现在看到对方居功却不自傲，心里对他的评分又上了一个档次。
　　“你客气了，昨天你救了我一命，这种恩情是我不能忘记的！我张雅妍也不是那种忘恩负义的人，所以你一定要给我机会报答……”
　　张雅妍满眼真诚的感谢道。
　　陈玄鹤眼珠一转，笑道：“算了，算了，正所谓救人一命，胜造七级浮屠。我也只是随手帮忙罢了，不求回报的。再说了，令堂对我们修道之人似乎有些偏见，我若是再挟恩要求，恐怕会引来很多麻烦……”
　　张雅妍听到这里时，顿时露出了一丝羞愧的神色，她带着歉意说道：“抱歉啊，陈先生，我母亲……她因为一些往事，对于鬼神之说极为厌恶。别人哪怕是无神论者，都不会对鬼神之说有如此激烈的反应，可是我母亲她却有种病态般的执着，哪怕身边的人提一嘴都不行。你应该知道，我母亲是市公安局的刑警队长，我曾经听说，她的手下仅仅因为在工作时提到什么神神鬼鬼，便被我母亲公开训斥，并要求做出检讨。所以还请你不要生气……”
　　陈玄鹤对于张雅妍的母亲赵欣瑶，那个身材火辣，脾气也一样火辣的美人妻倒是也有些垂涎。
　　之前他救了对方女儿，结果反而被差点诬陷成强奸犯，就让他有些不爽了。
　　而在陈玄鹤看来，让他不爽而且还是极为漂亮性感的女人，就只有一个办法报复，那就是把对方肏成自己的肉便器和性奴！
　　那样才能解他的心头之恨。
　　不过现在陈玄鹤倒没有打算把那位威权赫赫的刑警队长肏成性奴的想法，他打算先从眼前的这位小美女下手。
　　于是他露齿一笑，说道：“前面有个凉椅，我们不如到那边说说话吧。”
　　张雅妍看到眼前的帅气青年没有因为自己母亲的事情而生气，原本惴惴不安的心也放回了腔子里，她连忙回道：“好啊，正好我今天夜班，不如让我做你的向导好了。”
　　陈玄鹤一开始原本以为张雅妍是个高冷不善言辞的少女，可是这短短时间相处下来，他发现对方也不是那种高不可攀的人，那种文青少女的忧郁和良好教育所表现出的高雅混合在一起，让陈玄鹤看得有些愣神。
　　来到那座凉椅之后，陈玄鹤和张雅妍坐在两侧，他刚想要装出男女避嫌的模样，离对方稍微远些时，张雅妍却忽然凑近了过来，有些狐疑的问道：“陈先生，你说那次袭击我的真的是……鬼么？”
　　“呵呵呵……你就叫我玄鹤好了，陈先生什么的太客套了……”
　　陈玄鹤先不动声色的将对方的称呼给调整得亲近点，然后才开始给张雅妍解释这些术士每次都必须给雇主讲解的一些基础知识，听得后者连连点头，彷佛是在课堂上听着老师讲解难题的学生。
　　而陈玄鹤这时也在悄悄观察着眼前的黑长直美少女，那吹弹可破的白皙肌肤，娇俏的媚眼，乌黑浓密的长发。
　　或许是因为休息，张雅妍并没有穿着护士服，而是换了身休闲装，那裁剪得体的高档面料，凸显出了她那前凸后翘的修长身材。
　　虽说她的领口开得不高，陈玄鹤却依然看到了里面的那一片白皙的乳肉，以及中间深邃的乳沟。
　　张雅妍的奶子虽说远不如张太太的硕大饱满，可是胜在形状浑圆挺翘，没有一丝下垂的痕迹。
　　而且即使如此，她的奶子比起很多同龄未怀孕的女性，依然要饱满很多。
　　而且那种年轻的白皙和红润，带着一丝青涩的悸动，让陈玄鹤忍不住想要伸手去玩弄揉捏一把，如同大号的乳鸽般馋人。
　　不过他即使是偷窥，也不会让人发现，在被师父鬼帅逼着练暗器时，他就已经学会了“眼光不动，目观八方”
　　的本事了。
　　“嗯嗯……雅妍啊，你如果说真的想要帮助我的话，现在我还真有事想要问问你……”
　　陈玄鹤忽然微笑着转头看向了身旁的黑长直美少女。
　　张雅妍被问了一愣，她没有理会到对方忽然对自己的称呼变得亲密起来，反而觉得自己终于可以有报恩的机会了，不由得面色激动起来，问道：“你想要问我什么事，只要我知道的，那肯定会告诉你的。”
　　陈玄鹤忽然眯着眼睛，指了指身后的人工湖，问道：“关于这座人造湖，你知道多少？”
　　张雅妍顿时露出了神秘的笑容，她有些神秘的说道：“这你可就问着人了，别看我来玉心医院没几年，可是我们家族和薛院长他们家关系很不错的，很多当年的秘辛我都知道。”
　　“嗯……那你应该知道当年这座人工湖里淹死过人吧？”
　　陈玄鹤此言一出，周围忽然平地掀起一阵阴风，彷佛有无数冤魂号哭，原本酷暑的天气这里却彷佛陡然降温，张雅妍竟忍不住打了个喷嚏！
　　陈玄鹤感受到附近的阴气陡然暴动，可是他却轻蔑一笑，对方居然敢在自己泡妞时发难，那简直就是找死！
　　想到这里，他忽然运转灵力，用脚尖在地面画动符咒，然后猛地踏出罡步。
　　伴随着一声闷响，人造湖陡然炸出了一大片的水花，一道水柱冲天而起，却最终又无力的落下，在湖面砸出无数烂银。
　　那原本的阴冷顿时消散无踪，那炙热的暑气又笼罩过来，彷佛一切都只是酷热之下带来的幻觉。
　　张雅妍若不是曾经经历过这种事情，恐怕也会这么认为。
　　现在她还哪里不会反应过来，连忙看向了陈玄鹤，后者淡然的回道：“凋虫小技罢了，小小的怨鬼而已……你不用怕，有我在这里，你尽管说……”
　　张雅妍现在对陈玄鹤有种病态般的信任，她整理了下思绪，然后缓缓的说道：“我听到的说法是，第一个死在这座人造湖里的，是我们医院当年耳鼻喉科的一名实习医生，名叫徐磊。你也应该知道的，在当时那个经济还不算发达的年代，医生可谓是众人眼前的香饽饽，也算是个铁饭碗。按理说他不可能自杀，再加上徐磊不会游泳，平时也很少靠近人造湖，所以当时的警方将其定性为他杀。”
　　陈玄鹤思索着，对方说的跟他得到的资料差不多，当年围绕这人工湖的第一位死者，就是那名叫做徐磊的实习医生。
　　根据薛雨馨给的情报来看，这位徐磊乃是她的父亲亲自去某所医科大学挖来的人才，按理说是重点培养的，而且根据情报显示，他当时在医院还结识了一个心爱的女友，就更加不可能是自杀了。
　　“对了，当时这事很邪性的，徐磊有个心爱的女友，好像是叫于雨凡，她当时心痛欲碎，三天两头往警察局跑，想要知道究竟是谁杀了她的男友。结果……没过多久，于雨凡也死了！而且是被活活烧死的！”
　　张雅妍忽然面色惊惧的说道。
　　陈玄鹤微微蹙额，这个消息他也知道，根据情报来看，当时警方查看现场时，发现那宿舍的门窗被人动了手脚，正好那天于雨凡的其他宿友都有事不在，结果那个可怜的女护士就活活的被烧死在了宿舍里。
　　而那宿舍楼后来被推倒夷平，作为玉心医院的仓库来使用。
　　“哦，这我也听过一些，当时一直有谣言，说是玉心医院某位主任的公子，喜欢于雨凡，但是却得不到回应，于是一怒之下便情杀了那对苦命鸳鸯。但是警方没有找到确切的证据，也只能把它当做流言来处理。”
　　陈玄鹤试探性的问道。
　　张雅妍摇了摇头，说道：“谢如山虽说是当年谢主任的儿子，也向于雨凡表达过爱意，不过他倒不是那种为达目的，不择手段的人。更何况以他的背景和能力，想要得到一个女人并不需要那么极端。”
　　陈玄鹤倒是愿意相信那些拥有深厚背景的二代们不会做这么极端的事情，但是也保不准有些衙内们嚣张跋扈惯了，根本不把法律看在眼里。
　　不过这起陈年旧案里的谢如山倒不是这样的人，因为他在之后没多久就死了。
　　“我听说徐磊和于雨凡死后，人造湖这里还有于雨凡的宿舍又闹出了几起人命？”
　　陈玄鹤忽然问道。
　　张雅妍顿时变了颜色，她有些紧张的环顾四周，看到附近并没有什么熟人，这才压低了声音，对着陈玄鹤说道：“本来这件事情在我们医院可是禁忌，上面下了死命令不许外传，但是玄……玄鹤你既然想要知道，我也不能瞒着，更何况你也是来解决这个事情的，所以我就跟你说了，你千万不能外传。”
　　在得到陈玄鹤肯定的保证之后，张雅妍才低声的说道：“是的，在徐磊和于雨凡死之后，医院又闹出了几起人命。而且那些死者跟徐磊、于雨凡的死法都是一样的，男性死者都是淹死在这个人造湖，女性死者都是被火烧死。当时流言四起，坊间都在议论这事……结果没多久，突然爆出一个大新闻，谢如山也死了！”
　　陈玄鹤当然知道，谢如山跟徐磊是一样的死法，都死在那人造湖里！
　　“要知道谢如山可是曾经在省级游泳比赛里夺得过名次的好手，居然会死在了那并不算太深的人造湖里，这让很多人都想不通。当时坊间一直传闻是徐磊的冤魂索命，带走了谢如山。就在大家以为事情已经结束，一切都会终结时，在于雨凡死去的宿舍楼附近，又死了一个女护士！那名女护士名为孙小梅，她的死法和于雨凡一模一样，也是被活活烧死的！”
　　张雅妍绘声绘色的讲道。
　　陈玄鹤微微蹙额，这些消息他都知道，当时玉心医院的员工都开始恐慌起来，人们担心是那些冤魂作祟，一时间人心浮动，暗潮汹涌。
　　直到当时的院长立刻请来了一名高人过来，那名高人也是厉害，仅用了三天时间便将事情平息，并许诺院长从此以后不会再爆发类似的事情。
　　后来果然没有出现过死于水火的倒霉蛋。
　　不过现在看来，当初的高人应该并没有对闹鬼的源头进行剿杀，而是采取了类似封印的手段。
　　只不过现在时间流逝，封印似乎松动了……“哦，对了，其实在这件事情发生之前，大概一个月到一个半月左右吧，玉心医院就有个医生自杀了，好像是叫杨树人。
　　死去的徐磊、于雨凡、谢如山和孙小梅好像都是他的学生，而且于雨凡还是他的小表妹呢！说句不中听的话，要是他晚去世一段时间，看到自己的学生纷纷惨死，估计还是会……”
　　陈玄鹤猛地眼皮一跳，这个情报他倒是第一次听到，虽说不清楚这个杨树人究竟在这个事件里究竟扮演了什么角色，可是他隐约感觉到这个人物恐怕不会那么简单。
　　或许杨树人才是事情的真正起源也说不定……
　　而接下来张雅妍也没有给陈玄鹤提出什么有用的情报了，他原本也没有打算能够从对方的嘴里得到什么有用的情报，光是杨树人这条信息就已经是意外收获了，而这些聊天的过程之中，陈玄鹤也在悄无声息的拉近了跟黑长直小护士张雅妍的关系，让那个并不算特别开朗的少女，加深着对自己的信任和好感。
　　当张雅妍红着小脸，抱胸离开时，陈玄鹤那一直噙在嘴角的微笑也逐渐消失了。
　　他看向身后那看似风平浪静，实在暗藏杀机的人工湖，心道：“等夜里再来收拾你丫的！”
　　谁料陈玄鹤的举动却让又一条人命，惨死在了这座无边杀孽的人造湖里。
　　********************
　　玉心医院，夜。
　　一队巡逻的保安正打着高强度的手电，行走在医院楼道外的空地上，虽说玉心医院到处都有监控和路灯，但是总会有些边边角角的地方是机器所无法涉及到的。
　　而能够住进玉心医院的非富即贵，那些人物的家眷自然也要受到最高规格的保护，所以玉心医院一直对于安保力量颇为重视，聘请的都是高级的安保公司，那些保安都是经历过专门训练的存在。
　　今天的天空乌云密布，月光不明，即使有成行的路灯照射，依然存在部分区域晦暗不明。
　　所以那些保安专门会往那些黑暗的区域用强光手电筒照射一番，看看有没有什么鸡鸣狗盗之徒，或者有没有什么野猫野狗之类的动物。
　　王小刚便是这天夜班的保安之一，对于他这个从农村出身，没有太高学历和文化，又没有什么机灵见识的普通男性来说，他只能在老乡的介绍下，进入了一家安保公司。
　　好在那家安保公司还算正规，待遇也不错，上司和头头们也没有太过苛刻的地方，王小刚倒也有些安于现状。
　　现在的他只想要好好工作，积攒些钱财，以便日后迎娶自己的女友。
　　“呼……好奇怪啊，今天晚上为什么一点也不热啊……”
　　王小刚忽然觉得有些奇怪，明明是盛夏酷暑，按理说即使到了晚上，也不会多凉快，反而会气流不动而越发的闷热。
　　他们这些保安夜里一般待在保安室里，可以尽情的吹空调冷风，这点玉心医院倒是没有含煳。
　　而他们只需要每隔一个小时出去巡逻一遍，便足够了。
　　而这时他身前的杨程忽然回过头来，对他挤眉弄眼道：“喂，小刚，最近我买彩票中了几千块，等到休息的时候，哥哥请你去洗浴中心逍遥一番啊……”
　　和老实木讷的王小刚不同，杨程心眼活泛，能说会道，在同僚和领导面前都很吃得开，按理说他应该不甘心做个小小的保安。
　　可是他却对此讳莫如深，而且这小子可谓是吃喝嫖赌，无一不精，但是对兄弟倒是挺不错的。
　　听到杨程的话语，王小刚忍不住翻了个白眼，没好气的回道：“我可是有女朋友的，我可不会背叛她……”
　　“呵呵呵……忘了你小子已经不是光棍了。对了，你女朋友什么时候来给你送东西啊……”
　　杨程忽然想了起来，然后笑眯眯的询问道。
　　提到自己的女友，王小刚顿时一脸的幸福，他和女友相恋于微末，却极为恩爱。
　　女友在一家冷制品厂上班，每天夜里换班时，如果王小刚值夜班的话，她就会打包一份夜宵带给男友。
　　按照日子，今天也算是该轮到女友送夜宵了……“巡逻时间不要聊天，被上头听到了又得教训你们了！”
　　就在这时，保安队长老张忽然低吼了一声，差点没吓得两人手里的高光手电筒甩出去，王小刚和杨程连忙尴尬的点头附和，保安巡逻队这才加快了速度。
　　而就在这时，王小刚忽然觉得烟瘾犯了，顿时有些难受起来。
　　王小刚平时不赌不嫖，唯独好抽一口烟，一旦烟瘾犯了，便觉得浑身瘙痒难耐。
　　他不得不对着队长老张说道：“张队，我肚子有点疼，想去上个厕所。”
　　队长老张看到剩下的巡逻路程也就不到五分钟，心里也就同意了，只是嘟囔了句“懒驴上磨屎尿多”，然后就让王小刚自己去解决了。
　　而王小刚也如临大赦般的跑开，只是他烟瘾犯了，也没有顾得上看路，只是顺着没人的地方跑去，等来到一处无人之地时，他才连忙从兜里取出烟和打火机，终于能够吞云吐雾起来。
　　而这时王小刚才想起来，自己居然来到了医院中的那座人工湖附近，根据保安队的说法，这座玉心医院有几个地方比较邪门，晚上巡逻时千万不能在那里落单。
　　而其中一个便是人工湖，至于为什么和落单会怎么样，队长老张却没有提及。
　　想到那些从小听到大的传说，王小刚顿时觉得有些害怕，不过附近灯光明亮，那湖面也极为平静，湖水也是颇为清澈，完全看不出会有什么危险。
　　最大的危险可能就是掉进去溺亡吧，但是王小刚从小水性就极好，在业余游泳比赛也是拿过奖的。
　　“还是先回保安室吧……”
　　王小刚不知不觉之中，已经抽完了大半根烟，他将已经快燃尽的烟头掐灭在了垃圾桶，然后整理了下保安制服，准备离去。
　　就在这时，好像有一阵很轻的笑声从湖面传来，在漆黑的夜里很难说清这究竟是风声还是别的什么。
　　王小刚没有注意到的是，他刚才掐灭的烟头升起的青烟，在这三伏天气居然化为了白雾……
　　王小刚打算先回保安室一趟，可是路人却没有看到一个行人，虽说现在是半夜，也不至于一个人没有啊。
　　只是他还没有把事情朝坏的方向思考，只是危机已经悄然而至。
　　王小刚忽然觉得有些奇怪，他不知走了多久，依然没有远离身后的人工湖。
　　王小刚感到非常奇怪，以前没觉得这条路有这么长，鬼使神差般的，他回头又看了一眼夜色中的湖面，突然发现湖边站着一个女人，那身影居然竟是自己的女友！
　　“小茜今天怎么会来得这么早，难道提前下班了？”
　　王小刚有些意外，不过他不想让女友多加等候。
　　毕竟对方站在湖边，长发随风飘散，在微风中她的肩膀在颤抖，彷佛是因为寒冷，又好像是在哭泣。
　　王小刚朝她走了过去，他想脱下自己的外套为女友披上，可是当他走近到了对方身后时，竟发现她不是因为冷或者哭泣在颤抖，而是在笑！
　　这笑声非常陌生，男生从来没有听到过这种笑声，这彷佛从幽冥深处传来的笑声……
　　这个女生根本不是他的爱人！
　　王小刚想要逃跑，脑海里冒出了小时候被讲过的恐怖鬼故事，他拼命想要逃跑，可是身体却不听使唤，甚至喉咙发不出任何声音，他只是像是凋塑般站在原地，眼睁睁的看着那长发女人缓缓转过头来！
　　那是怎样可怕的一张脸啊，原本光滑的肌肤被焚烧得溃烂无比，两个眼睛的部分只剩下黑漆漆的窟窿，散发着怨毒的气息，嘴唇整个都消失了，只有那黄褐色的牙齿还稀稀落落的挂着。
　　下一刻，王小刚就被那女鬼给直接推下了人工湖，冰凉的湖水让他彷佛恢复了一些知觉，他拼命地向上游，想要回到岸上，可是眼前的湖水却彷佛漆黑的深渊一般，他越是朝上游动，越是无法脱离湖水。
　　就在这时，王小刚的脚上突然传来了一股巨大的力量将他向下拉扯，他忍着疼痛在水中睁开了双眼，想要看看水下究竟有什么，按理说在黑夜和深水里这样应该是徒劳的，但是他却看到了。
　　没人知道他看到了什么样的景象，只是在他的目光往下看去时，他的脸上居然露出了笑容，他笑得非常诡异可怖，他的视线彷佛定格一般死死盯住水下，直到眼球开始充血也没有移开，他就这样渐渐沉入这深渊之中……
　　大概过了十分钟之后，一道身影忽然掠到了附近，他一拳砸在了不锈钢栏杆上面，直接把栏杆打断了几根。
　　“妈的，还是晚了一步，要是没遇到那个难缠的丫头，那小子也不会死了！”
　　来人恨恨的说道，借着路灯，他的面容也出现在了灯光之下，正是过来准备驱邪的陈玄鹤！
　　不过陈玄鹤已经没有时间再去懊悔什么了，他快速的寻找着鬼境的入口，不过没过多久，他便找到了，显然对方并没有打算隐藏自己的踪迹。
　　那是湖边一处栏杆缺失的地方，刚好可以让一个成年人穿过栏杆掉下湖中，他叫轻蔑一笑，然后直接掐诀，朝着那处湖面一跳！
　　可是陈玄鹤并没有落到湖里，反而周围的空间扭曲，等到一切稳定时，他的周围已经变成了影影绰绰，鬼气森森的样子，虽然景物和刚才的一样，但总让人觉得有什么不同，彷佛一股粘稠的能量在空气中浮动，这种无形的压力和制造鬼境的厉鬼怨气是成正比的。
　　虽说刚才自己纵身一跃，可是进入鬼境之后，陈玄鹤却依然站在湖边。
　　而他身后则是缓缓闭合的鬼境入口，除非对方同意或者自己干掉对方，否则想要离开鬼境是没有那么容易的事情。
　　不过陈玄鹤就是要来收拾掉这些为祸的恶鬼，自然不会轻易离去。
　　而这时人造湖忽然传来一阵奇怪的声音，陈玄鹤连忙回头，却见湖面上渐渐浮起了一具具尸体，他眼光一动，便发现那些尸体有男有女。
　　如果这湖中的恶鬼是徐磊或者谢如山的话，那么这些尸体或者说伪装成尸体的冤魂，应该就是历代的受害者了！
　　陈玄鹤还来不及细想，就看到一双苍白的手臂从湖中伸出，将其中一具尸体的双脚抓住往湖里拉去，那尸体被拉住的时候竟好像突然活了一般，狞笑起来，那声音彷佛是直接在陈玄鹤的耳边响起，没有一点延迟。
　　而那具尸体接下来便是睁开双眼，然后死死盯住下方，直到完全没入湖中……
　　接着是第二具，第三具，那湖底的恶鬼彷佛是在陈玄鹤的面前又一次杀死了这些受害者。
　　陈玄鹤没有任何的愤怒，他见识过无数被恶鬼邪祟残杀的活人，也了解那些邪物的狡猾，所以在战斗之中没有一丝的犹豫和迟疑。
　　比起陈玄鹤当年遇到过的那些匪夷所思的诡异场景，现在的鬼境简直就是小儿科的事情。
　　然而就在他思索着接下来是直接放大清场，还是静观其变时，陈玄鹤忽然觉得脚下一凉，低头看去，原来湖里的水竟是溢到了岸上，已经浸湿了他的鞋，这湖水中散发出的尸臭和血腥味令人作呕，他知道这湖中鬼是想让他下到湖里去，在那里就像是进入了厉鬼腹中，任其宰割。
　　“嘿嘿嘿……有趣，很久没有遇到这么嚣张的冤魂了。有点意思……”
　　陈玄鹤发出一声轻蔑的笑声，然后没有朝后退去，反而猛地纵身往湖里一跃。
　　他跳入湖中的时候感觉周围的鬼气比岸上更是强了数倍，说明这湖底才是那冤魂的主场！
　　下一刻陈玄鹤忽然感觉到脚踝被某种神秘吸力抓住，可是睁眼却看不到什么，和正常世界清澈的湖水不同，这鬼境里的湖水漆黑如墨，根本看不到任何物体。
　　陈玄鹤根本不在乎，他只是简单的施展了下避水诀和闭气咒，然后任由那股神秘吸力把他拽下湖底。
　　也不知道过了多久，他终于感觉到脚下传来了脚踏实地的感觉，周围也失去了水的压力和浮力，陈玄鹤观察了下周围的环境，确认自己是站在了湖底，只是这里却没有水，只有尸臭和血腥味犹在。
　　陈玄鹤依然保持着那副轻蔑的笑容，他并没有解开闭气咒，他知道此时四周虽然有空气的感觉，但自己如果去呼吸，很可能在不知情的情况下被慢慢呛死。
　　于是他在闭气咒的状态下对着黑暗中说道：“我已经照你的希望下来了，有什么手段就让我见识一下。”
　　而黑暗之中也传来了一个男性的声音：“我知道你很厉害，我甚至找不到你的弱点，但是今天下到这湖底，你就已经死定了！”
　　陈玄鹤周围的黑暗越发厚重起来，血腥味也越来越浓。
　　突然有只苍白的手抓住了他的一条腿，接着是另一条腿，很快他的双手和脖子也被钳制住。
　　在他目力所及的极小范围内，他已经看到了五只相同的鬼臂出现在自己的四肢和脖子上，好像为了将他五马分尸在做着准备。
　　然而陈玄鹤脸上的轻蔑笑容却依然没有变，他低喝一声，浑身周围爆发出一阵金色的光芒，那看似强力的束缚便被彻底摆脱了。
　　那些鬼臂也被陈玄鹤轻易的用腰间的一柄软剑斩断，他忍不住嘲讽道：“接下来打算干什么，用幻术？既然你刚才说我没有弱点，那你也应该知道幻象对我没有作用，我看不如省点时间，你有什么绝招就直接使出来。在你的老巢如果还只有这点本事的话，那你也未免有些太让我失望了……”
　　从头到尾陈玄鹤都没有换过其他表情，他那种轻蔑的笑容无疑是极为伤人自尊的，而湖底的恶鬼也的确被他激怒了。
　　只听黑暗中有什么东西在互相摩擦靠近着，而且声势极为浩荡。
　　陈玄鹤这才笑道：“对嘛，这才有点压迫感啊……”
　　然而当黑暗之中的物体出现在他的视线之中时，陈玄鹤也有些惊诧，他一开始以为那些苍白的手臂应该湖底恶鬼的一种外在形式，有可能跟他杀掉的无辜冤魂有关。
　　然而当陈玄鹤看到数以万计的从黑暗里冒出的鬼臂时，也是极为惊愕，那密密麻麻如同食人鱼群般的存在，着实是极为摄人心魄！“且慢！”
　　陈玄鹤忽然说道。
　　湖底恶鬼也是一愣，那些鬼臂居然真的停了下来，它彷佛是找回了场子，忍不住狞笑道：“哈哈哈……你现在知道怕了吗！晚了！你们这些臭道士！
　　二十年前的那个就没办法消灭我！现在已经没人能消灭我了！我要你们这些人陪葬！哈哈哈哈……”

第13章 少女投怀（上）
　　“切，我只是不想你魂飞魄散，想要给你最后的机会罢了！”
　　陈玄鹤叹息一声道。
　　“臭道士死到临头还要虚张声势，给我死……死！”
　　湖底恶鬼愤怒的吼道，与此同时那些苍白鬼臂如同潮水般朝着陈玄鹤涌去！
　　然而令人惊愕的事情发生了，那些鬼臂在接近到了他一定距离后就开始速度放缓，然后完全停了下来，竟是再也动不得分毫。
　　湖底恶鬼顿时有些慌了，而陈玄鹤却冷冷的说道：“我最后给你一次机会，自行现出真身，把二十年前的事交代清楚，我还可以超度你，让你去投胎，否则……”
　　然而回应他的却只有湖底恶鬼的怒吼，以及那无数鬼臂拼命想要挪动的挣扎。
　　陈玄鹤在心里叹了口气，冤魂有时候比恶人还要不可理喻，明明是受害者，但是它们的所作所为往往会使得自身变成罪恶的帮凶，甚至变成新的凶手。
　　那样的话，作为一名修道之人，陈玄鹤就只能将其铲除了。
　　“你既然知道我的强大，那就应该乖乖听我的话，俯首等待我的超度……不过既然你冥顽不灵，选择了抵抗到底，那就别怪我辣手无情。其实你如果知道我的真正实力的话，那么就不会如此不自量力的主动来攻击我了。”
　　陈玄鹤淡淡的说道：“举凡修道之人，十个有六七个修的都是中正平和的功法，这类功法大部分属于偏纯阳的路数。偶尔有几个走旁门的，也会选择纯阴路数。不过我的命格和身体都不同，我修炼的功法可以兼顾阴阳！今天就让你看看，我的厉害！”
　　话音未落，那些试图抓向陈玄鹤的鬼臂逐渐如凝固般静止，而陈玄鹤的右手食指忽然燃起了一股冰蓝色的火焰，一层层白色的气浪从他周身扩散出去，蔓延到整个湖底，附近的温度迅速在下降，湖底的一切都结出了冰块，刻骨的寒冷彷佛连时间都可以冻结。
　　在这种力量面前，这湖底恶鬼的攻势显得是多么无力而幼稚！仅仅过了三十秒，整个人工湖就变成了一块巨大的冰！伴随着“嘭”
　　的一声闷响，陈玄鹤的身影直接破冰而出，落到了人造湖的岸边。
　　他的手上萦绕着一层淡淡的冰蓝色火焰，而如今他的掌间却抓着一个男人因为长时间泡在水里而肿胀不堪，有些发黑的头颅，那人头的双眼还保存得不错，只是那猩红的双眼却充满了恐惧和不甘。
　　“既然你不肯交代以前的事，那我就直接送你去投胎，我对你的过去本就不感兴趣，只要把你们全部送走或者消灭，这事就算完了。”
　　陈玄鹤没有心情去管那些陈年旧事，他虽说看不得邪祟为祸，但是想要让他去化解仇怨，然后再超度冤魂，显然就有些高估他的人品了。
　　“对了，虽说不知道当年那位高手为什么没有干掉你……但是在我看来，你也就比那些只会捉弄人的孤魂野鬼稍微厉害那么一丁点罢了！”
　　陈玄鹤将那怨鬼头颅举到面前，两眼盯着对方，然后轻蔑的笑道：“就你这点本事，连死在我手上的资格都没有！”
　　陈玄鹤这样做的行为无疑是在激怒对方，一丝丝怨毒的戾气在那头颅附近冒出，可是在触碰到他的冰蓝色火焰时，又会瞬间蒸发无踪，彷佛从未存在。
　　那头颅留下两行血泪，虽说怒不可遏，可是却无法挣脱陈玄鹤的束缚，只能敢怒不敢言！
　　就在陈玄鹤准备强行超度对方时，背后忽然传来一阵阴气，以及一声尖锐的嘶吼。
　　“放了他！”
　　陈玄鹤心里一沉，回头看去，果然是他不愿意看到的场景，只见一名双脚离地，浑身焦黑的女鬼正抓着一名身材高挑，面容娇俏，此时却眼含泪花，向着他投来求救眼神的机车女郎。
　　那女鬼明显是死于火中，面容焦黑，惨不忍睹，几乎跟一块焦炭差不多，鼻子完全已经被烧没了，只剩下两眼和没有唇瓣的嘴。
　　她的声音嘶哑深沉，彷佛咽喉也被烧毁了。
　　“居然又是她！”
　　陈玄鹤心里暗骂一声，可是面容却没有流露出任何表情。
　　而那女鬼看到陈玄鹤没有任何反应，顿时急了，它一把抓着那紫发机车少女的脖颈，将那足有一米七有余的女郎像是小鸡般的提起，然后冷冷说道：“放开阿磊，不然我就掐死她！你应该知道，这个女人对你有情意，而且你们修道之人也不会救死不见，对么？你放了阿磊，我就放了她！”
　　“嗯，你是于雨凡？”
　　陈玄鹤微微一愣，然后试探性的问道。
　　“你快放了他！”
　　那女鬼面对着陈玄鹤的询问，并没有任何的反应，只是歇斯底里的怒吼着，掐着紫发少女的力道又加大了一分。
　　那紫发少女原本就被掐得有些呼吸不畅，现在被对方这么一掐，顿时泪如雨下，两只美目也有些翻白的迹象。
　　陈玄鹤有些蹙额，寻常人被冤魂袭击，可不同于被人殴打。
　　就像是现在那紫发少女被女鬼掐着脖子，随着时间推移，阴邪之气会侵入对方的体内，轻则重病一场，重则留下永久性的伤残。
　　他没有办法，只能把手中的人头往后用力一甩，那头落在了他身后冰面上，然后自行消失不见，不久以后一个男人的身形渐渐在陈玄鹤的身后出现，正是女鬼口中的徐磊，这家伙的样子从头湿到脚，皮肤腐烂的程度难以形容，大部分区域已经发黑肿胀，就像是个充气的河豚，只能勉强看出个人模样。
　　只是那女鬼却没有打算信守承诺，它看到徐磊已经逃脱，于是手掌发力，想要直接把紫发少女掐死。
　　可是下一刻，一道蓝色火焰掠过，它只觉得手臂一阵剧痛，那掐着紫发少女脖颈的手臂便齐肘而断！
　　那条断臂落地之后，立刻化为无数绿色的磷火消散。
　　陈玄鹤的右手食指像是手枪般竖在那里，上面熊熊燃烧的冰蓝色火焰散发出无数的杀机，他现在很生气！
　　在陈玄鹤看来，任何敢于恶意欺骗自己的存在，无论是活人，还是邪祟，都必须要铲除掉！
　　那个女鬼明明只能窥探别人内心，然后变化成对方信任的人来欺骗对方，紧接着再突下杀手，这是怨鬼的常见手段。
　　不过对于陈玄鹤这种修为的人来说，自然不会起到什么作用。
　　那两个怨鬼看到陈玄鹤杀气腾腾的模样，知道自己不是对方的敌手，连忙逃遁而去。
　　徐磊纵身破开冰面，钻进了人工湖里，而女鬼则是快速在黑暗之中消失。
　　陈玄鹤微微一愣，他似乎察觉到了什么，原本打算去追那两个怨鬼，可是那紫发少女却忽然噗通一声跌倒在地。
　　陈玄鹤叹息一声，低声念了一声“冤家”，然后便不得不背起对方，破开了这处鬼境。
　　这个倒霉的紫发少女就是陈玄鹤之前遇到的那群鬼火少年中的一个，他当初听到这帮人准备作死去闯鬼地，于是随手暗地里给了她一道平安符。
　　没想到正是这道平安符，牵扯到了两人的因果，当陈玄鹤再度遇到那紫发少女时，才知道那一夜那帮鬼火少年真的遇到了恶鬼，结果一帮人吓得屁滚尿流，要不是最后从紫发少女口袋里平安符发出的驱邪金光给他们争取了时间，恐怕一帮人都会沦陷在那里。
　　即使如此，那帮鬼火少年也被吓傻了好几个，至今还住在医院里。
　　说起来陈玄鹤还是有些疑惑的，他给对方平安符的动作几乎是不动声色的，以那些凡人的眼力也根本看不出来。
　　那个紫发少女是如何发现平安符是他给的。
　　以至于她会忽然找到自己，甚至像是疯狂追星的饭圈粉一样，不断缠着自己，非但让自己教她道术。
　　之前王小刚被湖底恶鬼害死时，陈玄鹤之所以没有来得及救，就是因为被紫发少女拖着。
　　而估计也就是那时起，女鬼开始盯上了紫发少女，误以为她是陈玄鹤的女朋友。
　　不过陈玄鹤也不能让那紫发少女就留在这个鬼地方，思来想去，他就只能带着对方回舅妈家。
　　今夜舅妈和表姐都是值晚班，而公务繁忙的舅舅更是在公司和客户间不断的奔波，所以那偌大的房屋竟只有陈玄鹤在，也正好便宜了他。
　　以陈玄鹤的修为，只是稍微加了点幻术，一路上便畅通无阻，即使偶尔有人看过来，也会以为是他抱着喝醉的女友回家。
　　“呼……个头不矮，但是重倒是不重，看来你得增点肥啊……”
　　将紫发少女丢到自己的床上后，陈玄鹤喃喃的念道。
　　他更喜欢那种爆乳肥臀的炮架子，对于现在白瘦幼的网红可谓敬而远之。
　　眼前的紫发少女其实身材也是极为有料的，而且模样也是颇为俊俏的那种，没有之前画得极为夸张的烟熏妆和哥特式打扮，除了一头紫发有些违和之外，倒是个能打七八分的大美女。
　　陈玄鹤忍不住仔细看向了对方，不得不说处于昏迷状态的紫发少女倒是不像之前的狂野叛逆，反而有种邻家女孩般的恬淡。
　　少女的眉宇俊俏，两只美目微微的闭合着，那修长的眼睫毛也跟着微微的颤抖着。
　　高挑的鼻梁，使得她的面容更加的立体。
　　那红润的嘴唇让人忍不住想要一亲芳泽，完全不同于之前那哥特状时紫黑色的中毒模样。
　　紫发少女今夜穿着的是高领皮夹克，只不过现在昏迷了过去，那领口早就不知何时被扯开，露出了那修长的雪白脖颈，就像是高傲的天鹅般，向陈玄鹤展现出自己的“高洁”。
　　而顺着那白皙的脖颈而下，则是紫发少女那与年纪完全不符合的胸脯，那鼓鼓囊囊的硕大玉乳，简直就像是两个大香瓜般挂在了她的胸前。
　　她在皮夹克里套着件灰色的T恤，那T恤有些松松垮垮的，领口也有些松动，现在紫发少女躺在床上，可以清晰的看到那胸前的一抹雪白。
　　不得不说，现在的女孩子发育得就是好，即使是如此宽松的T恤，穿在她的身上，依然可以清晰的看到那高高隆起的弧度，那两团白皙乳球挤出的红润乳沟，也是极为的明显。
　　陈玄鹤的视线逐渐下移，紫发少女的腰肢倒是颇为纤细，盈盈一握，让人有些遐想。
　　而她的身体线条到了腰后时，又化为了被紧身低腰牛仔裤包裹着的挺翘饱满的臀瓣。
　　和张太太那种肥臀不同，紫发少女的臀瓣充满了年轻人的活力和挺翘浑圆。
　　如果说张太太的肥臀是灌足浆水的成熟果实的话，那么紫发少女的就是还带着一丝青涩味道的蜜桃。
　　尤其是她现在穿着的还是低腰紧身牛仔裤，那种被勾勒得凸起饱满的视觉冲击力绝对刺激！
　　而且那紫发少女身材高挑，估计起码一米七几的个头，那两条美腿也是修长又不失圆润。
　　“漂亮，这妞要不是有些难缠的话，还真是不错的模样。”
　　陈玄鹤在心里暗暗想道。
　　不过从这段日子的几次相处的情况来看，这名紫发少女明显家世显赫，应该是被惯坏的娇娇女，而且还有一定的偏执症，简直跟那些饭圈的追星族差不多疯狂。
　　陈玄鹤虽说好色，对肏屄极为渴望，但是却不愿意招惹一些不必要的麻烦。
　　如果他真的和那名紫发少女发生什么关系的话，搞不好会牵扯到诸多复杂的因果，到时候恐怕麻烦就远远不止这些了！
　　就在陈玄鹤还在思考时，紫发少女忽然发出了一声呻吟，他正准备解释什么时，对方却睁开了双眼，然后露出了惊喜的神色，她立刻娇呼道：“陈道长，你总算是肯回应我了啊！”
　　话音未落，紫发少女直接扑到了陈玄鹤的怀里，一把将其抱住。
　　陈玄鹤有些尴尬，他其实并不想和对方产生什么关系，可是当少女那淡淡的体香涌入到了他的鼻腔，那胸前饱满柔软的嫩奶子抵在他的胸膛时，陈玄鹤的反感也就烟消云散了。
　　“算了，一个小丫头而已，没必要跟人家这么斤斤计较的……”
　　陈玄鹤自欺欺人的在心里自我安慰道。
　　“我说，妹子，正所谓男女授受不亲。现在虽说已经不是封建礼教盛行的时代了，可是男女间的最基础的礼数还是得讲的吧。”
　　陈玄鹤还是善意的提醒道。
　　而紫发少女这才有些不好意思的松开了环抱陈玄鹤的粉白藕臂，然后对着他吐了吐香舌，若不是之前机车鬼火少女的印象太深，陈玄鹤倒是觉得眼前的紫发妹子挺活泼可爱的。
　　“不好意思，看到你太激动了，没想到你为了我，居然真的答应了那个女鬼的条件……”
　　紫发少女激动的眼里冒出了些许泪花，有些颤抖的说道。
　　陈玄鹤总觉得对方是不是有些缺少关爱，否则的话，不会因为自己之前的随手给的一道平安符就会如此纠缠自己，现在他当着对方的面救了紫发少女，这回后者更是“赖”
　　上他了。
　　“额，话说你究竟叫什么名字啊，为什么要一直纠缠着我？”
　　陈玄鹤有些无奈的问道。
　　紫发少女这才想起来自我介绍：“我叫林筱雪，之所以会知道你，是因为我的母亲就是玉心医院的院长薛雨馨啊！”
　　陈玄鹤这回总算明白了，自己为什么会被对方缠住，肯定是因为林筱雪从母亲薛雨馨那里知道，她请了个镇压邪祟的道士陈玄鹤，说不定还给女儿看了自己的照片。
　　刚刚大难得脱的林筱雪肯定也记得自己的存在，在联系上平安符的事情，她也就不难想到是陈玄鹤救了她。
　　“原来是这样……”
　　陈玄鹤喃喃说道：“既然如此，我就送你回家吧……”
　　“我不回！我爸常年在外，我妈也忙于工作，家里除了保姆和佣人，都没个能说话的。陈道长，要不我就留在你身边吧，你教我道术怎么样啊？”
　　听到要收自己回家，林筱雪顿时面露不悦，小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，一头浓密的紫发不断的甩动，像是在挥毫泼墨般荡漾着紫色的霞光。
　　而陈玄鹤也是有些头大，舅妈素来不喜欢外人进入家中，他以前曾经带过一个女孩子回来（某个任务的额外战利品），结果被舅妈看到之后，等到女孩离去，他就被舅妈严肃的批评了很久。
　　更何况林筱雪是薛院长的女儿，这样搞不好对方还会以为自己是在借着执行任务来拐骗无辜少女，尽管这种事情他陈玄鹤以前也没少做就是了。
　　“我说大小姐，这道术你当是魔术啊，想学就学的！”
　　陈玄鹤有些没好气的说道。
　　他当初学道术可是从小便先练武术，经历了十年打熬筋骨之后，才被他的师父鬼帅教授道术，饶是他天赋聪慧，也又过了差不多十年才有所成就。
　　像林筱雪这种娇气的千金小姐，怎么可能吃得了那种炼狱般的折磨呢？更何况薛雨馨恐怕也不可能让女儿踏入到术道之中。
　　林筱雪还以为是对方嫌弃自己，不愿意教授那种神秘的道术，顿时有些生气，那红润粉嫩的香唇顿时嘟了起来。
　　看到对方那气鼓鼓的模样，陈玄鹤倒是觉得有些好笑，但是直接解释的话，对方未必能听懂。
　　于是他脑子一转，露出了一抹暧昧的笑容，说道：“唉，你是不知道啊，我修的道不是一般的道。”
　　“那是什么道？”
　　林筱雪顿时被陈玄鹤给引导了思路，顺着对方的想法问道。
　　“你知道双修么？”
　　陈玄鹤忽然看向了林筱雪，后者顿时面色一红，然后微微点了点头，又彷佛想到了什么，惊呼道：“难不成？”
　　“是的，我练的就是双修一脉。你也应该知道，这双修嘛，就得男女一起……我是个男人修也就算了，你是个女孩子……”
　　陈玄鹤故作为难的说道。
　　原本陈玄鹤是打算用这个借口来让林筱雪打消学道的想法，谁料这话在后者的耳中却成了另一种的意思，林筱雪面色数变，然后忽然表情变得羞涩娇俏起来，她用极低的声音说道：“如果一定要双修的话，我觉得陈道长你是个不错的选择……”
　　陈玄鹤几乎不敢相信自己的耳朵，直到林筱雪面色涨得通红，彷佛是煮熟的螃蟹时，他才意识到误会大了。
　　现在他该怎么办呢，是解释对方的误会，虽说陈玄鹤经常会在执行任务时，将雇主有关的女性家属勾引到手，可是眼前的这位紫发少女却有些特殊，如果贸然行动的话，搞不好会牵扯到更大的因果之中。
　　“难道你以为我是那种臭不要脸的烂裤裆不成，告诉你，我可还是处女哟！”
　　林筱雪还以为陈玄鹤面露迟疑，是因为对方担心自己的品行，于是连忙解释道。
　　陈玄鹤忍不住翻了翻白眼，他纵横欢场这么久，林筱雪是处女这种事情他当然知道，可是如果真的动她，会不会牵动更大的因果？
　　可是不动的话，那岂不是辜负了淫修的称号？
　　林筱雪虽说家境殷实富裕，可是父母工作繁忙，虽说物质生活富足，在精神方面却没有怎么好好的得到管教。
　　所以林筱雪在叛逆期时，就开始跟那些鬼火少年厮混在一起，当然也仅仅是混迹社会，却没有失身。
　　而从小缺乏父母重视的她，对于陈玄鹤这种强势人物有着盲目的崇拜心理，所以才会一直痴缠着陈玄鹤。
　　“你可要想得清楚点，这可不是闹着玩，虽说现在世风日下，但是女孩子的第一次还是弥足珍贵的……”
　　陈玄鹤还没有来得及说完，就被林筱雪直接打断道：“与其把第一次给那些联姻纨绔子弟，我宁愿给你这样的大英雄！”
　　“大英雄么？”
　　陈玄鹤万万没有想到自己在对方的眼里居然是大英雄这种级别的，他本能的抓了抓脸，又无奈的看了看对方，叹息一声道：“没想到我还是第一次被女孩子给搞得这么狼狈……”
　　“咯咯咯……从某种意义来说，我也是你的第一次啊！”
　　林筱雪咯咯笑着，像是偷到腥的小狐狸，那副狡黠的模样让陈玄鹤想到了一些不愿意回忆的往事，又想到了那只远在西南的狐狸，真正的千年狐狸……
　　“那我们开始双修吧？”
　　林筱雪看到陈玄鹤同意之后，反而有些害羞的坐在床上不知道该干什么。
　　陈玄鹤迟疑了一会儿，开始教导林筱雪一套简单易学的心法口诀，那可是真正的道门心法，虽说练了之后并不会像他那样精通什么道术，但是对于驻颜养生却是极好的。
　　毕竟想要成为一名道术高手，不光要有道术加持，还得打熬筋骨，练就一身高超的武艺，否则你根本来不及使用道术，就会被邪祟干掉！
　　而对于这种没有什么难度，单纯就是养生驻颜的道门心法，也不需要学习者有多么高超的天赋，只需要有个修为高深的高手帮忙将其筋脉打通，然后教其如何运转气息便可以了。
　　可是当陈玄鹤准备给林筱雪传功时，才发现对方的筋脉居然已经被打通了，思来想去，恐怕只有一点可以解释这个缘故了。
　　薛家和茅山素有渊源，薛雨馨为了保护女儿不被谢家冤魂骚扰，恐怕也请高人为林筱雪打通了筋脉。
　　只不过一直没有传授对方真正的道门心法，或许是那位高人担心让林筱雪染上术道因果的缘故。
　　不过这样也好，虽说帮凡人打通筋脉对于陈玄鹤不是难事，但起码要消耗部分体力，这部分体力留着后面让那小丫头欲仙欲死不好么……
　　于是陈玄鹤双手贴在林筱雪的后背，传过去一股阴柔的真气，顺着她早就被打通的筋脉流转，最终归入到她的丹田之中。
　　“好神奇啊，我能够感受到自己体内有股暖流在不断流动着……就像是热水一样，暖暖的……”
　　林筱雪感受着体内神奇的反应，笑嘻嘻的说道。
　　“别说话，记住真气流转的路线，然后按照我教你的口诀运转……虽说这门心法没什么实质威胁，不容易走火入魔，但是如果作死的话，就很难说了！”
　　陈玄鹤微微蹙额，没好气的对林筱雪训斥道。
　　林筱雪吐了吐粉嫩香舌，然后这才收敛心神，安心听着陈玄鹤颂念口诀，按照他所说的来运转真气，流转到身体的每一寸筋脉。
　　而她也感受到自己的身体在不断的得到净化，原本的一些小毛病迅速的消失，脸上身上的一些粉刺之类的瑕疵也在迅速的淡化。
　　这下她对陈玄鹤的崇拜的信任又上了一个台阶！“嗯，没想到你的天赋还挺不错的，这套心法稍微多练几回，应该就会融会贯通了！”
　　陈玄鹤对于林筱雪的玄学天赋也有些惊讶，忍不住开口夸赞道。
　　林筱雪也有些得意道：“那是自然，就连茅山的那些道长们都夸我与三清有缘，若我不是出身世家，恐怕就动了渡我入道门的想法了！”
　　陈玄鹤微微一愣，如果林筱雪没有吹牛的话，那么此女的体质或者命格恐怕还真有些特殊。
　　如果真的和她双修的话，说不定还真会有些意外收获。
　　想到这里时，他的一些迟疑和犹豫也就淡化了。
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　林筱雪面色羞红的问道，她毕竟还是个雏儿，别看她经常化妆妖艳，打扮成鬼火少女的模样，可是对于男女之事，所知道的也仅限于生理课本了。
　　“你不必紧张，我们双修一脉又不是什么采花贼，讲究的是男女平等，只不过是借助做爱来修炼，而不是贪图性欲肉欢。所以咱们得做好前戏……”
　　陈玄鹤像是讲解性知识的生理老师般，耐心的述说着那些关键的知识点，听得林筱雪满脸羞红，却极为认真的眨巴着美目。
　　陈玄鹤忽然将林筱雪朝怀里拉来，后者没有任何防备，一下子跌入了他的怀里。
　　林筱雪的俏脸顿时通红一片，有些发热，她只觉得自己的心脏砰砰的直跳，而陈玄鹤的胸膛是如此的结实，以至于林筱雪竟有种枕在铁板上面的错觉。
　　不过隔着那健硕的胸膛，林筱雪却能够清晰的听到陈玄鹤那沉稳有力的心跳声！那种感觉让人心安。
　　“那就先从嘴开始吧……”
　　陈玄鹤揽过惴惴不安，像只小白羊般的紫发少女，然后用舌头轻轻的撬开林筱雪的唇瓣。
　　不知道是不是因为过分紧张，林筱雪的唇瓣有些冰凉，但是当他吮吸起来时，那种柔软的触感却让他难以割舍，尤其是一股淡淡的体香顺着陈玄鹤的鼻腔涌入体内，让他有些神魂颠倒。
　　而林筱雪则是感觉到一股浓郁的男性气息瞬间扑面而来，她哪里遇到过这种场景，这让还是处子的紫发少女有些心悸，可是对方的温暖怀抱逐渐融化了她的担心和紧张。
　　林筱雪在陈玄鹤有意的引导下，也开始笨拙的回应起了陈玄鹤的亲吻。
　　紫发少女的动作生涩笨拙，却带着小心谨慎，以及一分爱意。
　　陈玄鹤轻轻的撬开了对方的嘴唇，然后伸出自己的舌头，伸入了对方的口腔之中。
　　或许是因为发情了，林筱雪的口腔里分泌出了大量的香甜的津液，而陈玄鹤则是拼命汲取吮吸着那一股股香甜的津液，林筱雪虽说不会口活，却也积极笨拙的迎合着对方，伸出了她那精致粉嫩的丁香小舌，去和陈玄鹤的肉舌纠缠在一起，两者在紫发少女的口腔之中不断的追逐交缠着。
　　一时间两人的唇齿间不断发出吧唧吧唧的轻响，这对刚刚相识没多久的男女便已经情浓欲烈了。
　　“嗯……”
　　林筱雪忽然发出一声暧昧愉悦的呻吟声，原来是陈玄鹤已经直接将她的身上的皮夹克给脱去，然后伸手从下而上伸入了林筱雪的衣服之中。
　　陈玄鹤极为熟练的将去解开林筱雪的胸罩扣带，而后者本能的触电般的朝后缩了一下，可是前者早有准备，胳膊如同铁钳般将其纤细的腰肢又箍了回来。
　　林筱雪就像是被饿狼盯上的小白羊，根本无法逃脱对方的束缚。
　　陈玄鹤极为熟练的解开了对方的胸罩，然后随手一丢，那两团饱满白皙的雪白乳球便迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。
　　看着那不断在半空中荡出一道道白花花淫浪的白嫩奶子，陈玄鹤咽了口唾沫，然后将嘴唇从林筱雪的口腔之中缩回，笑道：“你的奶子跟你的皮肤一样白啊……”
　　“那我的奶子大不大？”
　　林筱雪面色红润的娇羞问道。
　　“大，在你这个年纪，再加上你这种高挑的身材，能够有如此饱满浑圆的白嫩奶子，实在是极品了！”
　　陈玄鹤毫不吝啬对林筱雪奶子的赞美。
　　当然与此同时，他的手掌也没有安分，直接在林筱雪的白皙嫩奶子上面玩弄揉捏起来。
　　那饱满的白嫩奶子不断在陈玄鹤的掌间不断变化着形状，那白皙的乳肉也在他的指缝间溢出，而那顶端的两枚粉嫩的乳头也出现了反应，迅速的充血勃起，像是两枚小冬枣般。
　　“嗯……别那么用力……”
　　林筱雪面色红润的娇声哼道，彷佛是在述说着自己的不满，可是她却又主动将自己的酥胸挺前献上，让陈玄鹤可以玩弄得更加方便些。
　　“放心，我会很温柔的……”
　　陈玄鹤的声音不知何时起变得轻柔起来，在林筱雪耳边彷佛是乐曲一般，听得她两眼迷离，看向对方的眼神里竟是爱意。
　　正所谓情人眼里出西施，更何况陈玄鹤本身就长相帅气，气质绝佳，在他的用力操控之下，林筱雪就像那坠入饿狼嘴里的小白羊般，只剩下被玩弄的下场。
　　而陈玄鹤忽然嫌刚用手揉捏有些无趣，于是干脆低着头，一口噙咬住了林筱雪胸前一团饱满柔软的白嫩奶子，然后用舌尖顶着那充血挺立的粉嫩乳头，不断的撩拨着，吮吸着，爽得林筱雪两眼微微眯着，嘴里发出阵阵甜糯的呻吟。
　　“啊啊啊……别……别舔那里……好痒啊……好舒服啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……不行的……那里不行的……”
　　听着紫发少女那一声声甜糯暧昧的呻吟娇喘，陈玄鹤也是气血不断翻涌着，他一手玩弄揉捏着对方的奶子，另一边用嘴吮吸轻轻啃咬着对方的粉嫩乳头和白嫩的乳肉。
　　而另一只手则是逐渐下探，抓住对方的紧身裤，开始猴急的解开对方的皮带。
　　而林筱雪也是在情迷之中，帮助对方脱掉了自己的裤子，露出了那两条雪白的美丽大腿。
　　不得不说林筱雪身材高挑，那两条白皙美腿更是修长至极，她的个头足足有一米七多，那两条美腿可能就占一米。
　　更加重要的是，林筱雪或许是经常玩机车，勤于锻炼的缘故，她的腿型很美，大腿圆润丰腴，皮肤粉白，让人有种想要抚摸揉捏的冲动。
　　而她的小腿却线条陡然收缩，纤细之中却又不失结实，陈玄鹤都忍不住想要抓着那截美腿，狠狠的尽情输出。
　　“筱雪，你知道，我真的很想把你的美腿扛在肩头，然后狠狠的肏你的屄，看着你难受又舒服的模样，然后在你的阴道和子宫里尽情的发泄我的子孙精！”
　　陈玄鹤忽然凑到林筱雪的耳畔，轻轻的咬着如同元宝般让人眼馋的耳垂，极为露骨的笑道。
　　而林筱雪听到对方这番极为淫荡嚣张的话语，整个人身体居然颤抖了起来，她的两眼迷离，几乎情欲都要化为一汪春水溢出，脸颊更是病态般的红润，她发出一声娇吟，紧接着下体居然喷出了一股香甜透明的淫汁，把她的黑色蕾丝内裤淋得湿透！
　　仅仅是听了一番话语，林筱雪居然直接潮吹了！
　　陈玄鹤顿时兴奋了起来，他没想到林筱雪居然还是个极度敏感的潮吹体质，要知道这种体质可不多得！
　　“筱雪啊，你这腿还真是少见的美腿，大腿丰腴粉白，小腿纤细结实，恐怕也只有在动漫里才会出现这种类型的美腿……”
　　陈玄鹤淫笑着说道。
　　林筱雪娇喘吁吁，刚刚高潮过一回的她浑身无力，像是被玩坏的洋娃娃般，瘫软倒在了陈玄鹤的怀里，任由其言语撩拨。
　　陈玄鹤干脆直接把林筱雪推倒在床上，然后竖起她的两条粉白美腿，将其唯一的防线，那条已经湿透的黑色蕾丝内裤也给扒了下来。
　　当他看到林筱雪的下体，却有些微微一愣。
　　“白虎？”
　　陈玄鹤看到林筱雪的下体雪白一片，肥嘟嘟的居然没有一根阴毛，而且根据目测，她恐怕是天生白虎！
　　林筱雪的脸彻底红了，她是白虎这件事情也只有她和母亲知道，在这件事情上面她也是极为害羞或者说介意的。
　　这种方面和别人的差异，让林筱雪曾经一度都有些自卑。
　　只是当陈玄鹤面露喜色时，她才松了口气，彷佛没有什么问题。
　　“会不会很奇怪，我下面没有毛？”
　　林筱雪还是有些担心，她连忙怯懦的问道。
　　谁料陈玄鹤却兴奋的说道：“哈哈哈……居然是天生的白虎，赚到了！哈哈哈……难得啊，筱雪，你知道么，女人天生白虎的几率很低的……简直就是极品啊！哈哈哈……”
　　似乎是为了证明他所言不虚，陈玄鹤除了继续玩弄林筱雪的奶子之外，还将自己的攻击重点转移到了对方的下半身，时而伸手抚摸玩弄着对方那双修长圆润的美腿，时而探入到后者的幽密桃花源处，用手指玩弄那饱满白皙的阴阜下的那两瓣肥厚粉嫩的阴唇。

第14章 少女投怀（下）
　　“哦哦哦……别……别摸那里……不行的……太……太刺激了……哦哦哦……啊啊啊……”
　　在陈玄鹤灵活熟稔的手法撩拨之下，林筱雪这个雏儿哪里能够承受得住，她很快便发出阵阵娇呼，那下体粉嫩的阴唇也是不断开合着，从中间的那条粉色细缝间渗出了一丝丝甜腻的花蜜。
　　随着陈玄鹤那手指在对方的下体不断撩拨掐弄，林筱雪那雪白的肌肤也逐渐映出了一抹红晕，尤其是下体隐藏在肥厚蚌肉间的那颗粉色珍珠也是充血挺立起来。
　　被陈玄鹤不断的撩拨着，偏偏阴蒂就是林筱雪的敏感点，稍微被触碰，她就会浑身颤抖，娇喘吁吁，下体更是忍不住分泌出大量的蜜汁，让她无法忍受。
　　而林筱雪也不甘心就这么被陈玄鹤玩弄，她本能的想着既然对方可以玩弄自己的下面，那她也要去玩弄后者的下体。
　　于是靠着这种朴素的性知识，林筱雪也伸手去抓向了陈玄鹤的裤裆。
　　谁料这一抓，却让她美目圆瞪，惊得小嘴变成了“0”的形状。
　　原来她隔着裤子，都能感受到那条隐藏在裤裆里的沉睡巨蟒，它的硕大，它的粗长，以及那种隔着裤子都能感受到悸动和炙热！
　　林筱雪并没有看过什么不良影片或者小说，可是这种规模的阳具依然远远超过了她对于男性生殖器的想象！
　　她不由得带着一丝惊惧的想道：“这么粗长的玩意儿，真的能够插进我下面的小穴里么？不会撕裂开来吧……”
　　虽说心里有此惊惧，可是林筱雪却依然缓缓的解开了陈玄鹤的腰带，让他把裤子给脱了下来。
　　尽管还有条内裤包裹着，可是林筱雪依然清晰的看到那条弯曲打卷的巨蟒，要知道陈玄鹤可是穿着宽松的四角内裤，那裆部的位置依然被高高的顶出了一个大帐篷！
　　“你憋得这么久，一定很难受吧？”
　　林筱雪用带着颤音的话语，有些惊惧的问道。
　　“嗯？没有啊，我这还没怎么勃起呢，现在只是正常状态啊！”
　　陈玄鹤有些不解的反问道。
　　林筱雪心头大震，暗暗惊道：“我的天，他还没有勃起就已经粗长了，要是……”
　　即使心里还有很多担忧和害怕，可是林筱雪依然伸出那粉白的玉手，去扒开了对方的内裤，而陈玄鹤也顺从的按照对方的动作来。
　　谁料当那内裤脱下的瞬间，陈玄鹤却暗地里使坏，那在正常状态就堪比成年亚洲男性勃起时的模样的大鸡巴，迅速的充血膨胀，然后像是一条钢鞭般朝着林筱雪那白皙娇嫩的面颊打去！
　　“啪！”
　　那一声脆响在安静的屋内不断的回荡着，在场的两人都听得清清楚楚的，陈玄鹤很快便看到一道狰狞的红印在林筱雪的白皙脸颊上面很快便浮现出来。
　　而林筱雪本人则是被那根粗长的鸡巴给拍得两眼迷离，一时间竟无法反应过来。
　　看着紫发少女那副痴愣的模样，陈玄鹤忍不住发出一声轻笑。
　　而这声轻笑也唤醒了林筱雪的注意力，她那迷离的眼神逐渐聚焦，却看到一根粗长无比，堪比铁棍般的大鸡巴！
　　她首先看到的便是如同鹅蛋般大小，呈现出紫红色的硕大龟头！
　　别看陈玄鹤在床上身经百战，可是龟头依然粉嫩，还带着紫红色的光泽。
　　而那龟头的顶端则是那不断渗出浑浊前列腺液的狰狞马眼！“居然这么大？”
　　林筱雪发出一声由衷的感叹。
　　“放心，女人的下面连婴儿都可以生出来，更何况男人的阳具呢？”
　　陈玄鹤担心她会害怕，于是连忙开解道。
　　林筱雪却翻了翻白眼，没好气的说道：“那也是正常男人的鸡巴，更何况你这种……”
　　她的话虽如此，可是林筱雪却伸出粉白的玉手，然后圈起了陈玄鹤那根粗长的鸡巴。
　　在第一次触碰时，她甚至因为过于炙热，而本能的缩了回去。
　　当然她很快又将陈玄鹤的鸡巴握住，林筱雪感受着那鸡巴上面传来的温度和粗长，瞳孔里几乎要冒出爱心出来。
　　陈玄鹤的鸡巴长度起码二十厘米，很有可能还不止，那直径粗若婴儿手臂，表面更是被那些如同蚯蚓般不断蠕动着的青筋复盖着。
　　林筱雪的手掌抚摸着那根炙热的阳具，都能够明显的感受到那青筋的蠕动和里面充满的勃勃生机。
　　林筱雪的手掌笨拙青涩的套动着对方的阳具，而陈玄鹤也是微微眯着眼，享受着那剧烈的快感和刺激。
　　林筱雪的手法笨拙青涩，自然和那些惯于此道的美熟女完全不同，只是当一个青涩娇俏的俊少女跪坐在床上，满脸迷离的给你撸鸡巴，打飞机时，恐怕那些青涩笨拙的负面印象都会被抛之脑后，取而代之的则是那那精神上的极度享受和刺激。
　　陈玄鹤抚摸着对方那修长浓密的紫发，然后微笑着说道：“你也可以试试看用嘴……”
　　“用嘴？原来你们男人都喜欢用嘴么？”
　　林筱雪听到陈玄鹤希望她用嘴来侍奉自己，忽然微微一愣，然后满脸天真的问道。
　　陈玄鹤也是微微一愣，这个问题他还真不好回答，每个男人的性癖都不同，他也没个损友可以讨论性癖，所以也不好回答对方的这个尴尬问题。
　　不过林筱雪倒是知趣的回道：“哼！你们这些臭男人肯定最喜欢我们女人给你们含鸡巴了……”
　　说罢，林筱雪便低头伸出那粉嫩的丁香小舌，然后舔起了陈玄鹤那硕大的紫红色龟头！
　　陈玄鹤只觉得林筱雪伸过来的不是舌头，而是一道高压电线，那被丁香小舌触碰到的地方，就像是有阵阵电流贯穿过他的龟头。
　　陈玄鹤爽得不行，身体都在微微的颤抖着。
　　而林筱雪看到对方这副模样，便知道自己做的是对的，于是便继续进行下去，林筱雪张开她那红润轻薄的嘴唇，将后者那硕大的紫红色龟头给吞了进去，然后她停顿了片刻，又朝着轻轻挪动，便将陈玄鹤的鸡巴给吞进去了一半。
　　陈玄鹤立刻感受到自己的鸡巴进入到了一个不同于蜜穴的湿热空间之中，那种紧致滑腻的肉腔实在让他有些舒服和刺激。
　　林筱雪的口技非常的生涩，显然她从来没有进行过相应的训练，不过对于陈玄鹤来说，这再好不过了，更何况他一直认为口交和肛交这种非常规性爱方式，那种看着女人安心给自己侍奉的精神享受和刺激，要远胜于身体的快乐和愉悦！
　　林筱雪的口技非常青涩，没有什么高明的技巧，也就只是单纯的前后摇晃吞吐，看着她强忍着新手常见的生理不适，还要拼命吞含的模样，陈玄鹤倒是心里一阵愉悦刺激，又有对林筱雪的怜惜。
　　林筱雪那两片柔软轻薄的红润唇瓣轻轻吻着那硕大的龟头和粗长的棒身，一点点的用自己两片饱满的红唇却摩擦着对方鸡巴的每一寸肌肤，而因为口腔被堵得严严实实的，她只能单纯的用鼻孔来呼吸，那一丝丝的淫靡热息也在吹拂着陈玄鹤的那根粗长的鸡巴。
　　每次林筱雪往里多吞含一寸时，陈玄鹤的睾丸便会一阵收缩，这种极度的快感让后者爽到不行。
　　如此的吞含，使得林筱雪那香甜的津液不断的分泌而出，使得陈玄鹤的那根鸡巴上面也被沾染了不少香津，看上去湿滑一片，泛着淫光。
　　而陈玄鹤的龟头受到刺激，也渗出了不少浑浊的前列腺液，随着林筱雪的舔舐吞含而不断的也涂抹到了棒身上面。
　　“你可以尝试着用舌头哟！”
　　陈玄鹤像是个怪叔叔一般，引导着林筱雪进行口交锻炼。
　　林筱雪倒是“从善如流”，她微微张开红润柔软的唇瓣，然后伸出了她那条粉嫩的丁香小舌，开始舔舐起了陈玄鹤的炙热的鸡巴。
　　和单纯的嘴唇套动不同，有了香舌的撩拨和舔舐，便宛若往菜肴里加了味精，这让陈玄鹤获得了巨大的快感和刺激。
　　他满意的从鼻孔里发出了一声愉悦的哼声，然后便继续看着林筱雪给自己的阳具口交。
　　然而陈玄鹤的鸡巴实在是太粗太长了，以至于林筱雪根本没办法完全吞进整根的鸡巴，她这个人倒是有股子犟劲，偏偏就是想要将对方的鸡巴全部给吞进去！
　　只是可惜她毕竟还是雏儿，再加上陈玄鹤的特殊长度，使得她无论怎么努力，都难以做到自己想要达到的目的。
　　“如果你真的想要完全的吞进去的话，那就得吃点苦了哟……”
　　陈玄鹤善意的提醒着对方，然后轻轻的抚摸着紫发少女的一头秀发。
　　林筱雪有些不解的抬头看向了陈玄鹤，那股子倔强涌起来的她忍不住点头，含煳的说道：“我可以吃苦的……”
　　陈玄鹤见她那副坚毅的模样，便知道不遂她心愿也是不可能的，不过这样也好，做他的女人不会深喉又怎么能行呢？
　　于是他便低吼一声，然后按住了林筱雪后脑勺，猛地将其朝着自己的胯间按去！
　　伴随着噗嗤一声闷响，林筱雪那红润光滑的脸蛋顿时和陈玄鹤那满是阴毛的胯间重重的贴合在了一起。
　　一股浓郁到极点的雄性气息顿时涌入到了她的鼻腔之中，在那瞬间，林筱雪只觉得自己下体里的育儿子宫彷佛被人狠狠的揉捏了一遍！
　　她的蜜穴陡然分泌出大量的淫汁，朝着穴口喷涌而出，瞬间便浸湿了她身下的床单。
　　而陈玄鹤的那根大鸡巴也猛地突破了林筱雪丁香小舌的纠缠，直接贯穿了她的口腔，深入到了对方的咽喉食管！
　　“呜呜呜呜……呼呼……呜呜呜……不行了……好满……全都插进来了……”
　　林筱雪嘴里被鸡巴插得满满当当的，几乎不留一点空隙，这让她一时间无法承受，连带着嘴角也流出了一丝丝的香甜津液。
　　“第一次练习深喉都会这样的……”
　　陈玄鹤轻柔的抚摸着林筱雪的紫发，然后安慰道。
　　而林筱雪则是面色一红，她感受到了对方的温柔，但是却更加坚定了想要给对方口交爽了的想法。
　　她使用自己的柔韧香舌去细细舔舐着陈玄鹤那粗长的棒身，那柔韧的舌身不断裹挟着那香甜的津液，去涂抹在了那根炙热的鸡巴上面。
　　而林筱雪在用香舌逐渐朝上舔舐，沿着龟头开始缠绕起来。
　　她彷佛是在品尝的大樱桃般，不断的用自己的舌尖去钻研着那微微开合的马眼，并用粉嫩的口条去缠绕他那锋利的沟棱处，狠狠的用力勒紧。
　　林筱雪用自己的舌尖死死的顶着陈玄鹤的马眼，让他无法分泌出那些前列腺液，这种充实的快感让后者身体颤抖，双手忍不住抓住了床沿，一丝丝触电感顺着下体，沿着嵴椎涌入到大脑之中。
　　“爽，真的好爽，这丫头虽说口技生疏，可是倒是有股子倔劲。好好调教一番的话，说不定是个床上娇娃！”
　　陈玄鹤在心里淫邪的想道。
　　而林筱雪自然不会知道陈玄鹤内心的想法，只是在那里舔舐着对方的鸡巴，不时发出阵阵淫靡的声响。
　　她似乎和陈玄鹤的马眼干上了，不断用自己柔软的舌尖去顶撞后者的马眼缝隙，将那不断分泌出的大量前列腺液全都舔舐干净。
　　只是陈玄鹤的鸡巴实在太过粗长，稍微动作之下，就会使得那根阳具顶到了她的咽喉深处，搞得林筱雪两眼翻白，两条圆润的白皙美腿更是微微颤抖着。
　　此时林筱雪的口腔和唇瓣就像是一个紧致型的鸡巴套子，死死的贴合着陈玄鹤阳具的每一寸肌肤，从最前端的硕大龟头，到满是阴毛的末端，都几乎被其吞了进去。
　　陈玄鹤轻轻按住对方的后脑勺，使得林筱雪那张娇嫩白皙的面容紧紧的贴合在了自己满是阴毛的胯间。
　　林筱雪的两眼逐渐翻白，她的咽喉肉壁本能的蠕动着，从四面八方将那根粗长的鸡巴给摩擦紧缩着包裹着。
　　“呼……”
　　陈玄鹤长出一口气，然后轻轻的抓着胯间紫发少女的脑袋，开始缓缓的让后者的嘴穴和咽喉前后套动着自己的鸡巴。
　　林筱雪的嘴穴真的别有一番滋味，那种鸡巴和对方腔道壁肉完全贴合在一起，然后缓缓摩擦的感觉，实在让人有些无法用言语来形容那种快乐。
　　而林筱雪除了有些难受之外，竟逐渐也掌握了一些口交的技巧，她用力的吮吸的对方的鸡巴，以至于林筱雪那光滑圆润的脸颊都在朝内凹陷着。
　　对方那卖力的献媚模样，也是让陈玄鹤有些感动。
　　只是他不知道的是，林筱雪在吮吸吞含着他的鸡巴时，她自己的蜜穴也是在分泌出大量的淫汁，那紧致还没有被人光顾过的子宫更是在不断的痉挛着，彷佛在期待着陈玄鹤的精液灌入。
　　虽说紫发少女对陈玄鹤是真心崇拜，可是身体的本能却是无法避免的，为了更加畅快的呼吸，她那紧致湿滑的咽喉壁肉本能的蠕动起来，里面的一圈圈的褶皱带着温热的气息，顺着陈玄鹤鸡巴的棒身和龟头不断紧缩研磨着，简直就像是个极品的飞机杯一般！
　　陈玄鹤被她如此的服侍玩弄，胯间的精意疯狂的上涌，而他的两个沉甸甸的睾丸也是在不断的快速伸缩着。
　　“哦哦哦……我要射出来了……筱雪，你先把嘴张开，我要射了……”
　　陈玄鹤连忙低吼道。
　　谁料林筱雪非但没有将小嘴松开的痕迹，反而更加卖力的吮吸套动起来，甚至双手按住了陈玄鹤那结实的臀部，不想让鸡巴从自己的小嘴里脱离。
　　陈玄鹤此时已经是箭在弦上，不得不发了，他想要震开林筱雪自然轻而易举，不过既然对方已经释放出想要用嘴接下来的信号，那他也就不客气了。
　　在低吼几声之后，陈玄鹤也迎来了今天的第一次射精，大量等待已久的精浆从他硕大的龟头里喷射而出，顺着那马眼细缝里汹涌而出，以惊人的气魄灌入到了林筱雪的口腔和咽喉之中！
　　那些精浆肆无忌惮的在后者的食管里流动着，在林筱雪的身体里打上属于自己的烙印。
　　那能够让女性怀孕的播种精浆，疯狂的顺着林筱雪的食管，涌入到后者的胃袋里。
　　陈玄鹤这次足足射精了小半分钟，这才暂时将睾丸里的存货打空，然后看着那两眼翻白的紫发少女，缓缓的将还在滴着残精的阳具拔出，伴随着“啵”
　　的一声轻响，那硕大的龟头拉着精丝从林筱雪的小嘴里脱离……“呼……真的爽啊，没想到你对于口技的天赋居然如此之高，我很满意啊……”
　　陈玄鹤轻笑着拍着那不断咳嗽的林筱雪，满意的夸赞道。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　林筱雪趴在床边，不断的咳嗽着，刚才对方的鸡巴深深的插在喉咙里还没太大反应，可是当陈玄鹤射精完毕之后，她却有些恶心，那胃里的精浆不断的反涌起来，让她不断的干呕，从嘴角喷溅而出一小股一小股的残精，滴滴答答的落到了床上。
　　谁料林筱雪在那股子恶心劲儿过去之后，她居然伸出了自己的舌头，将自己嘴边的那一抹残留精液都卷入其中，然后咽了下去。
　　陈玄鹤看得心里一暖，他也顾不得对方脸上还有一些残精，直接把紫发少女拉到怀里，然后脸贴着脸，亲昵的说道：“接下来就是关键了哟，你做好准备了么？”
　　“嗯！”
　　林筱雪坚定又带着一丝怯懦的回道。
　　话音未落，林筱雪已经伸手探到了陈玄鹤的胯间，抓住了那射精之后有些半软不软的鸡巴。
　　即使是处于半休眠状态，陈玄鹤的阳具依然比绝大多数亚洲男性的要粗长很多。
　　而随着紫发少女的粉白玉手的套动抚摸，陈玄鹤的鸡巴几乎是一瞬间就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，彷佛已经做好了战斗的准备！
　　而林筱雪则是引着陈玄鹤的鸡巴逐渐靠近自己的下体，直接那硕大的龟头触碰到了前者那湿滑的白虎穴口，不断摩擦着紫发少女那肥厚的花唇。
　　“呼……接下来可能是你人生最重要的几个时刻，你要好好记住哟！”
　　陈玄鹤不知道从哪里搞来了一条白色的锦帕，垫在了两人的胯间身下，似乎是为了见证那一香艳的时刻。
　　“嗯，你以后一定要对我好啊，我可是把第一次都给你了……”
　　和之前说的双修完全不同，或许林筱雪从一开始就不是为了所谓道术，而只是一种复杂的情感混合。
　　“放心，我会的……”
　　陈玄鹤已经不知道和多少个女人或者女孩说过这句话了，当然从某种意义来说，他也确实没有食言。
　　而此时他已经将鸡巴顶开了林筱雪的两瓣肥厚阴唇，让龟头缓缓的插进了对方的蜜穴之中！“呼……”
　　陈玄鹤的龟头仅仅进入了一半，就能感受到了那极度紧窄的处女肉腔挤压得他快要直接喷射了！
　　他肏过至少十来个处女，可还是第一次遇到像林筱雪这么紧窄的情况！
　　于是两人几乎同时都发出一声愉悦的呻吟。
　　陈玄鹤就不信邪，他微微挺动腰肢，让自己的龟头如同攻城的战车般，推平一切阻拦在面前的屄肉和褶皱，然后他便感受到自己的龟头撞到了一层有些韧性的不规则的薄膜上面。
　　那就是林筱雪珍藏了十几年的处女膜啊！“准备好了么？”
　　陈玄鹤问道。
　　“来吧……”
　　林筱雪闭上眼睛，等待着从女孩变成女人的那一刻！
　　看到林筱雪的反应，陈玄鹤便轻轻的揽住了对方高挑白皙的玉体，然后将早就饥渴难耐的大鸡巴狠狠的朝前一挺！
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　林筱雪扬起那修长白皙的脖颈，发出一声声尖锐的娇喘，好在现在舅妈舅舅和表姐都不在家，否则这一嗓子非但把整栋屋子都穿透了不可！
　　由于担心林筱雪的娇喘声太吵，引来附近邻居，再加上他想要缓解对方的痛苦，于是便俯身低头，将对方强吻住，双手则是在后者的胸前巨乳和修长美腿上面不断爱抚揉捏着。
　　而陈玄鹤破掉了林筱雪的处女膜之后，并没有急着继续前进，而是停在原地，感受着对方爆炸性的紧缩和排挤，等待着处女开苞最为痛苦的初刻过去……
　　不过即使是就这样把一小截鸡巴插在林筱雪的屄里不动，那种无数屄肉和褶皱从四面八方涌出，彷佛无数只大手在揉捏玩弄着你的龟头和棒身的那种刺激和快感，那种极度的挤压彷佛要压爆你鸡巴的冲击，都让陈玄鹤无时无刻都会一泄如注，难以自拔！
　　林筱雪在那一瞬间几乎被疼到晕厥过去，开苞破处之痛，那是难以言说的苦楚。
　　更何况陈玄鹤的阳具是天赋异禀的存在，鸡巴尺寸粗细都远超于常人。
　　那玩意儿插进来无疑是等于插进了一根滚烫炙热的钢棍，即使是经验丰富的熟美妇人都很难一下子承受得住，更不要说之前还是雏儿的林筱雪了。
　　那一瞬间，她几乎要直接晕厥过去，只觉得下体彷佛被撕裂一般，先是如同铁棍插进来，直接破开了她珍藏的多年的处女膜，撑开了她从未有人光顾过的肉腔，然后又不断传来阵阵强烈的滞胀和酸涩，那根棍状物直接把她给紧致的下体给强行撑开，又插在里面，即使不动弹，那种强烈的滞胀和酸涩感依然让她在开苞破处之后，感觉到极度的不爽和煎熬。
　　不过陈玄鹤到底是欢场老手，并没有着急去抽插肏干，而是耐心的爱抚安慰着这刚破处的小白羊，不断的利用自己娴熟的手法来玩弄抚慰着林筱雪，时不时的去刺激下后者的敏感点，让她的蜜穴和花心分泌出一股股的甜腻蜜汁。
　　这样一来，那些蜜汁逐渐浸湿了林筱雪的肉腔，也使得她的屄肉和褶皱不断的蠕动着，以此来适应着他那根粗长狰狞的鸡巴。
　　果然在经过陈玄鹤的多方缓解和安慰之下，林筱雪终于有些放松，浑身上下不像之前那么紧绷。
　　而陈玄鹤也能感受到对方下体的腔道里的屄肉在不断的蠕动着，而大量的淫水也在分泌着，使得那原本干涩的肉腔变得顺畅起来，不复之前的干巴。
　　尽管林筱雪的蜜穴依然紧窄无比，可是至少陈玄鹤可以动弹了。
　　“是不是没那么疼了？”
　　陈玄鹤温柔的舔去了紫发少女眼角的泪水，然后问道。
　　“嗯……但还是胀得厉害……而且还有一些刺痛……
　　下面是不是肿了？”
　　林筱雪现在不敢大动，否则下体便会产生撕裂般的痛苦。
　　正如她所说的，虽说破处的那阵最为剧烈的疼痛已经过去了，可是陈玄鹤鸡巴带来的滞胀感，以及那强行撑开屄肉的刺痛依然存在着。
　　陈玄鹤低头一看，两人身下的白色锦帕上面怒放着一朵血梅，那自然是林筱雪处子的象征。
　　而他也看到对方下体那饱满的阴唇已经因为被自己的大鸡巴贯穿，而被强行挤开，那附近的肌肉都充血肿胀起来，显然他的大家伙对林筱雪的伤害还是有些严重的。
　　不过接下来他还是打算缓缓的抽插着自己的鸡巴，以此来让对方适应自己的肏干和粗长的阳具。
　　他只是稍微挪动了下鸡巴，林筱雪便发出了一声略带痛苦的娇哼，再加上她那满脸泪痕的模样，真真是我见犹怜。
　　而陈玄鹤也是怜心大起，他俯身低头，再度吻住了林筱雪的红润的嘴唇，用力的吮吸起来。
　　而林筱雪也微微睁开朦胧的双眼，看着那正在自己身上温柔抽插着的高大青年，然后两颊浮现出一抹红润。
　　她主动张开了自己的嘴唇，然后迎接情郎的舌头入侵，她那粉嫩柔韧的香舌不断的追逐缠绕着陈玄鹤的肉舌，不愿意松开。
　　两人尽情的激吻着，如此情义深浓，也使得林筱雪的下体再度分泌出大量的淫水，那腔道里的屄肉和褶皱也是加快着蠕动，无数软肉在来回的摩挲着陈玄鹤的阳具。
　　林筱雪的阴道并不算长，但是最深处的花心的吸力却倒是挺强的，隐约传来的吸力使得陈玄鹤都忍不住想把鸡巴往里多捅刺几下。
　　林筱雪的肉屄是如此的紧致，而且穴道里隐约传来强劲的伸缩挤压，爽得陈玄鹤暗自叫爽，如果不是之前已经在紫发少女的嘴里射了一回，恐怕在这种处子蜜穴的紧缩下，他又要一泄如注了。
　　陈玄鹤深吸一口气，虽说这样不动就很爽了，但是他还是想要继续保持一种缓慢速度抽插的状态。
　　“你真美啊……”
　　陈玄鹤缓缓的将自己的舌头缩回，只是那舌尖上还拉着一条津液丝线，显得极为淫靡。
　　而林筱雪则是带着羞涩之意，张开了她那水汪汪的迷离美目，她轻轻抿着自己的红润柔软的嘴唇，试图还在回味着对方舌吻的美妙滋味。
　　陈玄鹤看着对方那纯真之中带着魅惑的淫媚模样，忍不住低吼一声，将对方的腰肢揽住，然后强行抱起。
　　“啊！”
　　林筱雪娇呼一声，下体更是传来一阵剧痛，疼得她清泪直流，只不过这回除了刺痛之外，还有一丝丝隐藏在疼痛后面的快感。
　　只不过她现在正被破处开苞之痛折磨着，所以没有感受到那种隐藏的快感。
　　陈玄鹤直接将其抱起，然后双手抓着林筱雪饱满挺翘的臀瓣，直接用一种类似火车便当的高难度体位开始肏干着紫发少女。
　　林筱雪连连娇呼，却不得不将那双修长白皙的美腿勾在情郎的腰部，才能勉强保持住身体的平衡。
　　她完全没有想到，原本男女做爱居然可以用这种淫邪的姿势，虽说下体依然有些疼痛，可是那种快感也从自己的花心和子宫里逐渐涌出，一阵阵渴望对方鸡巴肏干的瘙痒也随之涌现。
　　陈玄鹤也察言观色，看到林筱雪的面色逐渐恢复，便知道她已经能够慢慢的适应自己的大鸡巴了，于是他的动作逐渐加快，力量也开始加大了。
　　而林筱雪的面色也越来越红润，彷佛能够滴出血来，她的娇喘也是越来越大声，那胸前的雪白浑圆的白嫩奶子更是像是两团刚出锅的大白馒头般，不断的上下晃动着，荡出一道道白花花的淫浪肉波！
　　而她担心掉落下去，只能伸手环住陈玄鹤的脖颈，而这样一来，她的身体就不得不倚靠在后者的胸前，那她的白嫩奶子也不得不摩擦着陈玄鹤的结实胸膛，像是两团液态浆球给情郎撩拨着。
　　而她的两条白皙圆润的美腿，更是不得不夹紧了对方的腰肢，让陈玄鹤的抽插变得有些困难。
　　而在火车便当式的体位下，林筱雪的身体重心全都被迫集中在了浑圆挺翘的臀瓣上面，这样一来，不管陈玄鹤如何肏干，她都会让自己的蜜穴去套动对方的鸡巴。
　　而每当陈玄鹤双手将她抛起，然后最终下落时，前者的鸡巴就会一点点的挤开了林筱雪那紧致的处女蜜穴，将龟头朝着深处钻研一些。
　　伴随着林筱雪带着痛苦的呻吟之后，往往就是她满是媚意和愉悦的哼唧声，尽管下体那未曾被人勘探的桃花源在一点点的被探明，那肥沃的闲田在被陈玄鹤一点点的开垦着……
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　连绵不绝且极为有规律的肉体相撞声，不断从两人的性器连接处响起，别看那动静极大，可是陈玄鹤却一直控制着力道，所以林筱雪虽说依然有些疼痛，可是那种性交的快感却变得越来越浓郁和强烈。
　　因而那一声声娇喘和叫床之中，也掺杂了越来越多的愉悦和兴奋，听得陈玄鹤热血沸腾，那腰胯间的动作自然也是越来越快了。
　　那粗长的鸡巴不断在林筱雪的紧致肉屄里来回的穿梭着，将一切拦路的屄肉和褶皱都强行撑开，大股大股带着血丝的淫液源源不断的涌出，顺着陈玄鹤的抽插而带出体外，沾染在了两人的下体周围，还有一些则是因为用力过猛，而直接带飞了出去，星星点点的落在了地面和床单上。
　　就这样肏了十来分钟，林筱雪的肉屄终于被陈玄鹤给基本全部打通了，也得亏紫发少女的阴道比较短，否则的话想要完全挖掘到底的话，恐怕没有那么简单。
　　当陈玄鹤的硕大龟头第一次和林筱雪的娇嫩花心碰撞到一起时，彷佛有一股电流瞬间贯穿了两人的下体！
　　陈玄鹤爽得发出了一声毫不掩饰的畅快呻吟，龟头原本就是男性生殖器最为敏感的位置，更何况撞击到了还是女性最为柔软娇嫩的腔内花心，那种触感实在难以用言语来形容，陈玄鹤直接感觉到一股快感从下体直接蹿到了他的脑门，爽得他觉得两眼一片空白，差点没乐晕过去！
　　而林筱雪则是发出了一阵绵长的甜美凄婉的呻吟，然后整具娇躯都疯狂的颤抖起来，她那原本就紧致的阴道蜜穴现在更是拼命的紧缩起来，试图把那根可恶粗长的阳具给排挤出自己的下体腔道之中。
　　接下来她便感受到自己的子宫彷佛受到了一股巨大的力道的排挤，彷佛要将其贯穿，而那种挤压带来的除了刺痛和滞胀之外，还有源源不断涌出的快感和刺激！
　　林筱雪在那种极强的龟头压迫之下，居然直接迎来了人生的第一次小高潮！
　　尽管距离真正的高潮还有不小的距离，可是她依然浑身抽搐起来，下体更是不断的紧缩收敛，涌出了大量的淫水。
　　陈玄鹤极度的满意，他知道紫发少女已经差不多可以适应自己快速的抽插了，于是他便再一步的加快了节奏，以更快的速度开始肏干起了怀里刚被自己破处的少女。
　　那硕大如鹅蛋的龟头开始不断用那锋利的沟棱处摩擦着林筱雪的滑腻娇嫩屄肉，试图把一切阻碍它的褶皱都削平挖开。
　　那连那粗长棒身上面密密麻麻不断蠕动着青筋，都彷佛是要在紫发少女的腔道肉壁上面印下属于自己的烙印般。
　　大股大股粘稠浑浊的淫水不断的从花心里吐出，滋润了那紧致的蜜穴，冲刷着陈玄鹤的龟头，除了给他带来热水浸泡的愉悦外，还使得他的抽插也变得方便愉悦起来。
　　而回应他的，也就只有林筱雪那大声发出的娇喘叫床声，也得亏现在白天家里和邻居没人，否则的话，恐怕早就被人发现这对年轻男女之间的淫行了吧？
　　随着时间的推移，林筱雪那团娇嫩滑腻的花心忽然微微抽搐了起来，使得陈玄鹤的花心彷佛感受到了按摩椅的刺激，爽得他差点没喊出来，但是他也知道，这恐怕是紫发少女即将迎来真正高潮的征兆！
　　而陈玄鹤默默的观察着紫发少女的痉挛模样，然后微微调整了一下身形和角度，接着他把林筱雪的高挑身体朝上一抛，感受着那龟头剐蹭着对方屄肉和褶皱的快感，紧接着他猛地挺腰抬臀，让自己的鸡巴狠狠的往紫发少女那不断微微抽搐着的花心撞去！
　　林筱雪只觉得一股无法抗拒的剧烈快感，瞬间便占据了她的大脑，这一刻她的大脑一片空白，没有任何的其他想法。
　　而在两人性器猛地结合的瞬间，她那饱满挺翘的白皙臀瓣也被挤出了一圈圈的淫靡肉浪，那并不算长的阴道几乎吞食了大半根陈玄鹤的阳具。

第15章 处女开宫
　　“啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊……我要丢了……丢了……哦哦……哦哦……我要飞起来了……哦哦……我要丢了……哦哦……”
　　伴随着一阵高亢淫媚的娇喘叫床声发出，林筱雪两眼一翻，面颊浮现出惊人的红晕，她那轻薄的嘴角边也流出了一丝丝的香甜津液。
　　此时的林筱雪已经无法控制住自己嘴里的口水了，她一只手揽住了陈玄鹤的的脖颈，以此来强行稳住身形。
　　而那剧烈的身体颤抖，也使得他胸前的那两团白皙柔软的饱满巨乳剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪。
　　那奶子虽说尺寸远不如张太太，可是胜在年轻有强烈弹性，拍打在陈玄鹤那结实的胸膛上，彷佛是灌满水的袋子般，柔软而又带着韧性，让他爽得不行。
　　不知道是不是天赋异禀，林筱雪在高潮时居然无师自通的学会了扭动自己那纤细的水蛇腰，像是一条美人蛇般不断散发着自己的迷人气息。
　　当然陈玄鹤看到了她平坦小腹微微的痉挛着，显然她的子宫正在进行着一场极为酣畅的高潮！
　　林筱雪的肉屄不断的伸缩着，她甚至学会了主动抬动美臀，去迎合着陈玄鹤的抽插肏干。
　　那双微微颤抖着的光滑修长美腿，更是死死的缠绕在了他的腰间，试图把他的精浆从睾丸里给榨出来。
　　此时的她浑身都在抽搐着，显然那高潮来得是如此的猛烈，以至于这个刚刚尝到肉味的紫发少女爽得已经无法控制自己的肉体了。
　　她的双手死死的掐在了陈玄鹤的背后肌肉，用力之猛，已经到了指关节都已经发白的程度，饶是陈玄鹤常年打熬筋骨，可是担心护体罡气伤到对方，也只能忍受着鲜血缓缓被对方尖锐的指甲挖出的结果。
　　而陈玄鹤则是不断的摩挲揉捏着紫发少女的饱满肥臀和那两条修长的肉腿，他的肏干速度越来越快，越来越猛，简直就像是往腰间安装了个电动马达一般！
　　对方那还在不断颤抖痉挛的阴道，毫无缝隙的包裹着他那已经射过一次精，却依然粗长坚硬如铁的大鸡巴。
　　而作为回报，陈玄鹤的两个沉甸甸的睾丸则是会随着他的挺动捅刺，而不断的撞击到林筱雪那粉白挺翘的美臀上面，发出“啪啪啪”
　　的闷响。
　　林筱雪欲泣欲诉的呻吟着，陈玄鹤将上身向前紧紧的贴住林筱雪的身体，一边抽插一边与她热烈的激吻着。
　　陈玄鹤很快便感觉到了自己的射精意愿越来越强，毕竟对方是个阴道极为紧致的处女，所以他也很难在这种肉腔里保持着坚硬的状态，他恐怕又要开始射精了。
　　感受到自己即将忍受不住的他，只能不断加快自己肏干的速度，他想要趁着即将到来的快感，再给对方来一记快感重击！
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……筱雪，我要快射了……让我全都射进去好么？”
　　陈玄鹤柔声的诱导道。
　　他并不喜欢戴套，每次如果不想让女方怀孕的话，就会权着对方吃药，自己从来都不愿意戴避孕套。
　　戴上避孕套，总会给陈玄鹤一种不真实的感觉。
　　而还在高潮余韵状态的林筱雪根本无法回答对方，她甚至一时间无法理解陈玄鹤在说些什么。
　　不过陈玄鹤之前已经通过把脉探查到对方最近这段时间是安全期，所以也才放心的准备内射。
　　他倒是不是畏惧薛家的势力，但是这次的任务比较特殊，如果这个时候和薛雨馨搞坏关系，恐怕会有很大的麻烦……
　　“啊啊啊……哦哦哦……射进来……全都射进来……射给筱雪……全都射给筱雪……我给你生个孩子！”
　　或许是女人繁殖的远古生理本能唤醒了她，林筱雪感受到陈玄鹤即将射精的悸动，于是便发出高亢甜糯的呻吟和娇喘，就像是被高潮余韵所刺激到了。
　　而听到这种淫浪的话语，陈玄鹤低吼一声，然后猛地把鸡巴狠狠的肏进了林筱雪的蜜穴最深处，那硕大的龟头死死的顶在了敌对的花心上面，在林筱雪无数淫水的滋润和屄肉的紧缩之下，他从马眼处喷射出了粘稠炙热的白浊精浆！
　　那射精瞬间带来的剧烈快感瞬间便从他的下体涌出，片刻之后便让他爽到两眼翻白，大脑陷入到空白之中，浑身飘飘欲仙，无法自拔！
　　这次的射精是如此的畅快，又是如此的猛烈，以至于陈玄鹤都觉得自己的睾丸伸缩得太快，都有些疼痛了，彷佛是要把他的库存全都打空一般。
　　那些粘稠炙热的精浆很快便将林筱雪那短窄的阴道全都灌满了，那些无处可去的白浊只能顺着两人的性器连接处哗哗的溢出。
　　而陈玄鹤的这回内射使得林筱雪再度攀登到了性爱的高潮，这可让紫发少女这个刚刚才破处开苞的小丫头爽得不行，她两眼翻白，眼睛流着泪花，嘴角更是止不住的流出香津，过度的刺激和愉悦几乎要让她当场宕机了。
　　陈玄鹤也没有继续抽插了，他只是保持着鸡巴深深埋在林筱雪蜜穴里的姿势，双手紧紧抱着对方。
　　两个人维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的高潮过去。
　　“你真的是要干死我啊……”
　　过了许久之后，林筱雪才晃晃悠悠的发出一声叹息，然后带着一丝抱怨的意味娇嗔道。
　　陈玄鹤却轻轻舔掉了对方眼角的泪花，笑道：“那你刚才不是很爽么？叫得那么销魂，真的让我恨不得把你真的肏死。”
　　“嗯，没想到原来做爱可以这么快乐……”
　　林筱雪也是极为诚实的点了点头，满脸娇羞的回道。
　　“那你以后想不想继续被我肏啊？”
　　陈玄鹤立刻调笑道。
　　“讨厌！”
　　林筱雪忍不住拍打了对方几下，然后将脑袋埋在了陈玄鹤的胸膛间，低声回道：“人家都把第一次留给你了，你还在取笑人家……”
　　“好好好……不取笑了，不取笑了……那你还想不想继续啊？”
　　陈玄鹤笑呵呵的问道。
　　林筱雪原本想要拒绝，毕竟下体肿得厉害，有种火辣辣的疼痛，可是一想到那性交的快乐和刺激，她又开始犹豫了起来。
　　“放心吧，我们双修一脉既然主打这个，那么自然有解决处女落红后的剧痛。你现在仔细检查下你的丹田，然后按照我之前教你的方法，运转真气，那你蜜穴里的疼痛自然会减弱大半，甚至连红肿也会消退的……”
　　陈玄鹤一眼便看出了林筱雪的担忧，于是便柔声的说道。
　　林筱雪微微一愣，她连忙按照陈玄鹤所说的那样，按照之前的路线运转真气，却发现自己的丹田里果然多了一股温暖的，有质无形的气流。
　　那股气流顺着她体内的筋脉流动，所过之处都带着一丝丝的暖意。
　　她本能的让那股真气沿着自己的筋脉，涌到了她的下体，果然那股暖暖的真气居然在逐渐恢复着她因为开苞破处而肿胀的屄肉和外面的肌肤，这让林筱雪感觉到了极大的欣喜和刺激。
　　而陈玄鹤看到林筱雪的下体没有那么肿胀，而且对方的蜜穴里已经水漫金山，充满着粘稠的淫汁和自己射进去的精浆，正好可以继续开采了。
　　他看到林筱雪彷佛像是找到新玩具般的开心时，嘴角露出了一个淡淡的“阴险”
　　笑容，然后猛地将其压到身下，然后将鸡巴抽出到仅存一个龟头卡在蜜穴口的情况，让他自己的鸡巴在空气之中暴露一段时间，然后将全身的力量都集中到下体阳具的顶端，宛若盘古开天般的捅刺出了那一“枪”！
　　陈玄鹤的袭击极为突然，以至于林筱雪根本没有反应过来时，就已经被情郎给压制在了身下。
　　下一刻，陈玄鹤便以雷霆万钧之势，将自己的胯部猛地砸落！
　　那根粗长狰狞，射精之后完全没有一丝软化迹象的鸡巴在瞬间推平一路上的所有褶皱和屄肉之后，重重的砸在了那最深处的花心上面！
　　虽说林筱雪的蜜穴短窄，可是这样反而更加的厉害，那种威势直接把后者高挑的玉体都砸得猛地一颤！
　　而林筱雪那娇嫩无比的花心，也直接被陈玄鹤给强行撞开了！
　　“哦……”
　　林筱雪忽然猛地两眼一翻，她原本就还在体会着高潮的余韵，现在陈玄鹤猛地偷袭，这一肏的威力和速度都远远超过之前的威力，这让她直接两眼翻白，红润的嘴唇大大的张开，却发不出任何有意义的音节，只能呃呃啊啊的在那里娇喘吁吁。
　　对于刚刚被破处开苞的紫发少女来说，开宫还是一件太早的事情，可是陈玄鹤传授给对方双修之法后，就不用担心会伤到对方身体的问题了。
　　陈玄鹤现在需要取得对方子宫里的元阴之气，更何况他也想要好好的调教调教后者，现在的他既然已经拿下了林筱雪的处女，那么后者那位前凸后翘，爆乳肥尻的美熟女母亲薛雨馨，也就不能放过了。
　　但是想要把那种女强人拿下，显然不是件容易的事情，而先翘掉她的墙角，这位明显就被宠溺坏的女儿，或许可以起到奇效！
　　陈玄鹤的鸡巴已经完全钻进了林筱雪的处女蜜穴之中，甚至顶端那部分都肏进了后者那还没有人光顾过的育儿花房。
　　那种极度强大的压迫感瞬间笼罩到了他进入别人子宫里的龟头和部分棒身，那不断蠕动着子宫内壁不断的攻击着那无耻的入侵者，试图让对方一泄如注，早就脱离自己的老巢。
　　只可惜陈玄鹤是个欢场老手，不知道开宫了多少美女熟妇，林筱雪的精壶子宫虽说紧致无比，却也做不到让他在射精两次的情况下再度一泄如注。
　　他能够感受到自己长驱直入的鸡巴正在被林筱雪那从未怀孕过的子宫内壁死死的纠缠着，包裹着。
　　可谓是完全零距离接触。
　　“哦哦哦……”
　　陈玄鹤发出一声舒服的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴被那股不同于蜜穴的紧缩包裹的快感。
　　不过他并不着急，而是缓缓的用龟头强行撑开对方那如同水晶月饼般柔软娇嫩的花心，在那完全不像是刚开苞少女能够拥有的大量淫水的滋润下，他的鸡巴才能够一寸寸的撑开对方的那些紧致，几乎完全靠拢在一起的壁肉。
　　而少女那炙热的肉腔也是不留一丝缝隙的包裹着那可恶的入侵者，将那根粗长狰狞的鸡巴紧紧的吞含缠绕着。
　　而陈玄鹤也感受到了寸步难行的极度挤压感，彷佛随时都会把他压榨得一泄如注，不过他到底是久经欢场的老人了，当即便稳住了呼吸，开始继续在紫发少女的子宫和蜜穴之中进行抽插肏干了。
　　林筱雪的育儿花房虽说陡然插进来一根如此粗长狰狞的阳具，有些无法承受，可是她却在忠诚履行着雌性交配时的性器应做的责任。
　　那紧致的精壶彷佛就是天生作为陈玄鹤的阳具的鸡巴套子般，不留一点缝隙的包裹着那根粗长的鸡巴和硕大的龟头！
　　那些紧致滑腻的子宫壁肉死死的缠住了陈玄鹤的龟头沟棱处，然后由此产生了大量的快感，源源不断的从两人的下体性器处产生，涌入到了紫发少女的大脑之中！
　　林筱雪只能发出阵阵高亢甜糯的娇喘声，然后死死的环住陈玄鹤的身体，任由其侵犯肏干！
　　陈玄鹤抓着紫发少女那修长圆润的美腿，忍不住将鸡巴狠狠的在对方的下体肉腔里猪突猛进着，感受着比处女蜜穴还要紧窄的子宫内壁的挤压所带来的快感，那紧致精壶内的所有滑腻软肉都在被龟头触碰到的瞬间，立刻条件反射般地吸附上来，里面的嫩芽和褶皱也在摩擦着他极度敏感的龟头和马眼。
　　在粗长鸡巴里的挤压之下，林筱雪的子宫被挤压成了一个扁平厚实的饼状。
　　而这次撞击带来的巨大快感，更是刺激得她两眼翻白，嘴角流津。
　　她的蜜穴更是本能的紧缩了起来，因刺激而不自觉痉挛蠕动起来的屄壁软肉简直就像是给男人鸡巴做着最为舒适解压的按摩一般，她那娇嫩柔软的花心更像是贪吃的孩子般，死死噙咬着陈玄鹤的那根粗长的棒身，而里面的子宫壁肉则是纠缠着缠绕着那硕大的龟头。
　　陈玄鹤开始加速挺动自己的结实胯部，用这种极具男性优势的强制侵犯的体位，使得每次的肏干，都会使得他的胯部会和林筱雪的饱满挺翘的臀瓣撞在一起，那种惊人的气魄让人总觉得他彷佛要将阳具和睾丸都一起打进对方的肉腔之中！
　　位于上方的陈玄鹤彷佛像是打桩机一样，狠狠的把自己的粗长鸡巴狠狠的砸进林筱雪的肉屄之中，把结实的胯部砸在对方的饱满肥臀上面！
　　把那充满了青春活力的白皙肥臀砸得荡出一道道白花花的淫浪肉波，那一声声光是闭着眼听都会忍不住流出淫水的响亮的肉体相撞声，不断在陈玄鹤的房间里响起。
　　硕大的龟头不断在那娇嫩柔软的花心间来回穿梭着，那锋利的龟头沟棱处更是不断剐蹭着那敏感的肥厚“蚌肉”，林筱雪每次被剐蹭一回，那高挑的玉体都会忍不住颤抖一回，那紧致的精壶子宫也会猛地痉挛抽搐一下，这也算是陈玄鹤百看不厌的美景了。
　　随着他鸡巴的猛烈活塞运动，大量的淫水混着之前射进去的精浆，化为一股股白浊都喷溅到了附近的床单和地面，搞得整个房间都弥漫着一股淫靡的气息。
　　林筱雪也没有想到自己的蜜穴和子宫居然会和陈玄鹤的鸡巴有着如此高的相性，无论是尺寸还是硬度，都可以容纳那狰狞的阳具，就好像自己的这条蜜穴是专门为了他的鸡巴而生的，就像是贴身打造的鸡巴套子一样！
　　“哦哦哦……啊啊啊……不行了……我又要丢了……丢了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……不行了……要去了……啊啊啊……要去了！”
　　林筱雪被肏着肏着忽然爆发出一阵低沉嘶哑的娇喘，然后浑身剧烈颤抖起来，陈玄鹤还插在下体之中的鸡巴立刻感受到一股股温热粘稠的阴精冲刷着他的硕大的龟头，他微微一笑，开始汲取着对方的元阴，然后并没有停下做爱的动作，继续猛烈的起落着自己的腰胯！
　　粗长的阳具搅弄着紫发少女的阴道，那外面肥厚柔软的阴唇更是像蝴蝶般被带动翻飞起来，硕大的龟头像是凿子般撬开了腔道里的每一寸屄肉和褶皱，把那里面的空间全都撑开到极点。
　　而林筱雪的屄肉自然是不会轻易降服的，拼命的蠕动想要闭合在一起，却被陈玄鹤的大鸡巴强行保持着那种撑开的模样。
　　不得不说林筱雪的蜜穴还是有些短窄了，陈玄鹤若不是给其开宫，恐怕还会有一部分棒身暴露在空气之中。
　　如果是其他男性的阳具插进去的话，恐怕就会被紧致短窄的蜜穴给卡到极限，根本无法寸进，然后再那不断强化的屄肉蠕动给榨出精浆来。
　　不过对于陈玄鹤来说，这种事情根本不可能存在，除了破处那次之外，他还没有遇到过能让他插进去就一泄如注的极品名器。
　　在他的挺腰抬臀的肏干之下，林筱雪的屄肉和褶皱完全没有阻挡对方进攻的效果，相反还极为淫媚的迎了上来，用每一寸的屄肉和褶皱包裹着那异于常人尺寸的棒身。
　　而陈玄鹤却没有领情，依然用力的挖开那重重迭迭厚实滑腻的屄肉，再度撞开后者最深处的花心，在林筱雪的育儿子宫之中饱饮阴精之后，才再度拔出抽回。
　　处于高潮余韵状态下的林筱雪也只能玉体颤抖的娇喘吁吁，彷佛大脑已经被人清空了！
　　粗长的鸡巴依然在她的蜜穴之中纵横，而那硕大的龟头也时常在紫发少女那紧致的子宫里遨游，那最后一道防线花心早就被他攻破，后者的身体已经逐渐臣服于青年狰狞的阳具。
　　陈玄鹤也很喜欢感受着林筱雪那娇嫩花心对自己龟头的吮吸和吞含舔舐，每到这时，他就会快速挺动自己的胯部，让鸡巴以贯穿对方的威压，猛烈的抽插着。
　　而这时林筱雪下体的那些屄肉就会自动的攒聚在一起，形成一圈圈的屄肉缓冲软垫，给予陈玄鹤鸡巴顶端一种特殊的反响弹力，这也能给后者带来巨大的快感。
　　而每当陈玄鹤试图把鸡巴朝外拔出时，林筱雪那充满了淫水、阴精和精浆的混合粘液的蜜穴，会冒出无数小手般的肉芽，死死的吸附在陈玄鹤的龟头上面，不断挤压摩擦着他的敏感点，给予了他最大的快感，爽得陈玄鹤都浑身颤抖了几下。
　　“哦哦哦……筱雪，没想到你的蜜穴还真是个不错的名器呢！”
　　陈玄鹤忍不住调笑道。
　　林筱雪虽说不知道什么是名器，但也能够大概了解，她忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：“哼！你又说那些不正经的东西了。”
　　“那你喜不喜欢我这个不正经的人啊？”
　　陈玄鹤哈哈笑道。
　　林筱雪说了句“讨厌”，然后便捂住了双眼，不愿意再看对方那贱兮兮的模样，可是她下体的屄肉却忠实的还原着性欲的渴望，疯狂的挤压着陈玄鹤肆无忌惮侵犯的阳具。
　　在这阵阵媚肉被撞击时发出溅汁淫响声中，林筱雪的理智和意志就在那荡出的道道臀波肉浪之中消散殆尽。
　　林筱雪那滋润滑腻的屄肉被陈玄鹤的鸡巴肆意的抽插拖拽着，搅弄着腔道里的淫汁，那饱满挺翘，富含青春活力的少女翘臀更是被撞得淫浪迭起。
　　在自然界，雄性寻常配偶不会在意对方的屁股是否挺翘，奶子是否硕大，可是对于人来说，前凸后翘，爆乳肥尻的女性往往更容易受到欢迎，也更容易引起雄性的性欲和邪念！
　　因为不管男性使出多大的力气，多快的速度，柔软之中带着弹性的挺翘臀瓣都会成为一道极佳的缓冲肉垫，使得男性的性爱在快乐愉悦的同时，也不会承受太多的反弹力的困扰。
　　虽说论尺寸和个头，林筱雪臀瓣显然是不如张太太的，可是她胜在挺翘浑圆，充满了青春活力，那种惊人的弹性使得它具有了极强的缓冲能力。
　　尤其是那奶白的肌肤，撞击起来荡出的白花花的淫浪，更是给人一种极为巨大的视觉冲击感，让喜欢渔猎熟女的陈玄鹤都不得不感叹一声，年轻姑娘还是有可取之处的。
　　想到这里时，陈玄鹤的抽插速度再度上了个台阶，那一次次的肏干使得林筱雪的花心再度失守，硕大的龟头一次次的进出撞击着那娇嫩柔软的花心，锋利的沟棱处彷佛要把那柔软娇嫩的软肉都割剐下来。
　　而受到如此剧烈刺激的少女精壶也本能的缩紧了自己的花心，顿时爆发出一股强劲的吸力，将马眼里分泌出的大量前列腺液都吸了出来。
　　“哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……子宫都要被你给肏肿了……哦哦哦……
　　不行了……不行了……啊啊啊……
　　下面要被你肏穿了……啊啊啊……不行了……哦哦哦……”
　　林筱雪娇喘吁吁，两眼迷离，瞳孔里彷佛都出现了爱心的模样，她忍不住肆无忌惮的发出阵阵的呻吟和娇喘，根本无法控制自己的身体。
　　而此时陈玄鹤也逐渐即将迎来了高潮，他改变自己的体位，双腿跪在了林筱雪的身前，然后将自己的全部体重都压上，朝着林筱雪的身前压去。
　　随着两人胸膛的接触，紫发少女那饱满圆润的白嫩奶子顿时被挤成了朝外溢散的饼状。
　　而那淫靡的模样自然也是极具视觉冲击力的，他看着林筱雪面露痴媚之态，便知道对方已经身体臣服，根本无法抵抗了。
　　而陈玄鹤也快要射了，他感觉到下体的精意疯狂涌动着，已经快要接近临界点了。
　　于是便低吼着说道：“哦哦哦，我也差不多要到了！哦哦哦……这回也得全部射进到你的子宫里去！给我乖乖接好了！”
　　“哦哦哦……快射进来……块射进来……我要接住你的全部精液……我要给你生个孩子……哦哦哦……”
　　林筱雪顿时也不顾廉耻，直接哼哼唧唧的发出母猪般的娇喘和叫床声，忍不住想要对方把精液全部射进来！
　　伴随着陈玄鹤的一声声低吼，他在最后猛烈的抽插了几下之后，便将龟头狠狠的顶在了林筱雪的蜜穴最深处的花心，那膨胀到了极点的鸡巴已经准备好发射足以让女性致孕的致命毒汁！
　　下一刻陈玄鹤的马眼一开，大股大股的粘稠炙热的精液便喷射而出，朝着林筱雪的蜜穴和子宫里疯狂浇灌而去！
　　而受到这种滚烫精浆刺激的子宫也是疯狂的蠕动起来，不断的抽搐着，彷佛要从旁边的输卵管里把那还未成熟的卵子排出。
　　大股滚烫的精液以彷佛要烙刻上自己印记般的气势激烈冲刷着红润的宫壁，玷污着少女子宫内的每一处角落。
　　这回的射精量极大，堪称是三次之最，足足射精了大半分钟，陈玄鹤才长长的出了一口气，那射精量实在是过于夸张了。
　　他一边享受着那阵阵屄肉蠕动包裹而带来的快感，一边缓缓的把那在喷着残精的鸡巴，从林筱雪的蜜穴之中抽出。
　　紫发少女的蜜穴自然还在依依不舍的想要拖拽住陈玄鹤的阳具，只可惜也只能说是徒劳罢了。
　　伴随着“啵”
　　的一声轻响，陈玄鹤那硕大的龟头也最终和还在朝外冒出白浊的蜜穴口脱离开来，同时还拉出了一条浑浊的精丝，算是宣告了这场淫乱的性爱交媾的正式结束。
　　“呼……爽啊……感觉功力又精进了一些！嘿嘿嘿……果然对我来说，双修才是最快的进步的想法……”
　　陈玄鹤倚靠着床头，一脸的满足，就差没有点根事后烟了。
　　而过了大概三四分钟之后，林筱雪才从高潮的余韵之中苏醒过来，她睁开迷离的双眼，然后看向了浑身赤裸的自己，以及那淫靡不堪，满是白浊淫水的下体。
　　“嘶……好疼啊，你干嘛那么用力啊！”
　　林筱雪面色一红，快感消退之后，那肿胀还带着刺痛的下体自然让她有些嗔怒道。
　　陈玄鹤却轻笑道：“也不知道是谁，在被我肏时，喊着好哥哥，好老公之类的……还想要我快点肏，用力点肏呢！”
　　“你！”
　　林筱雪被他这么一提，自然也是想起来自己那淫乱娇媚的模样，忍不住面色浮现出两抹红晕，然后想怒却又无可奈何。
　　“好了，好了，不开玩笑了。”
　　陈玄鹤抚摸着对方浓密的紫色长发，然后亲了对方一口，淡淡的笑道：“我给你输送下真气，让你下面消肿，不然肯定会被发现你已经不是处女身了！”
　　“不是处女身了又如何，被我妈发现了，我就跟她坦白，然后让你娶我！”
　　林筱雪也是很聪明的女孩，当然现在要叫女人了，她知道陈玄鹤所说的是什么意思，他在担心自己的情况被薛雨馨发现。
　　“你也要为我考虑考虑嘛，你母亲要是知道我在执行任务时肏了你，岂不是要把我的皮给扒了！”
　　陈玄鹤故作夸张的解释道。
　　“哼！敢做不敢当！你拿出刚刚肏我时的狠劲啊！”
　　林筱雪忍不住咯咯嘲讽道，不过她也不算那种刁蛮任性的少女，于是便接受了陈玄鹤的真气输送，等到下体完全消肿，看不出痕迹时，才缓缓的穿衣。
　　“这条锦帕我可要好好的保存着……”
　　陈玄鹤发现床单和地板全都遍布着淫水和精斑，不过他还是拿着那沾染了林筱雪处女血和淫水精斑的白色锦帕，像是炫耀战利品一般，在林筱雪的面前晃动着。
　　“你拿那个脏东西干什么？”
　　林筱雪有些奇怪的问道，她看着那满是血迹和精斑的锦帕有些反感。
　　陈玄鹤轻笑一声，他知道现在的女性对于第一次的概念都不是太看中了，所以对于那种落红自然也是无所谓，甚至有些反感的态度。
　　不过他却对处女落红极为重视，倒不是说他有多看中处女，而是陈玄鹤曾经在吴越万窟山的某处岩壁上，发现一处道门的密藏。
　　而且那处密藏居然是某位淫修前辈高人所留，其核心是制造一件法器的秘籍，那法器没有取名，模样跟古代的床榻极为相似，可能就是古床。
　　根据岩壁上的文字记载，如果道士坐在那床榻之上做法，道术的威力可以翻倍，最高可达十倍！而那法器的核心并不是床，而是床周围的帷幔。
　　根据那位淫修前辈所讲，那帷幔必须要以一百零八名上品处女血为引，方可启动法器里的核心法阵。
　　而陈玄鹤自从拓印下那法器的图案和文字之后，就一直着手着搞到上品处女血。
　　只是现在女孩破处开苞年纪越来越早，而且那法器要求的是上品的处女血，不是什么歪瓜裂枣都可以凑数的。
　　所以陈玄鹤纵横欢场这么多年，也只是勉强收集到了三十多人的量，距离一百零八名还差得远呢！“当然是为了纪念我们的第一次啊！
　　日后如果我们结婚的话，岂不是可以拿着它出来回忆我们的欢好岁月？”
　　陈玄鹤故意促狭的笑道。
　　林筱雪被他的鬼话给煳弄得一愣一愣的，顿时面颊绯红，陷入了对方的甜言蜜语之中。
　　陈玄鹤自然不会轻易结婚，但是他倒也不是完全欺骗对方，他不会轻易结婚，可他还是会对所有后宫一视同仁，不会有什么大老婆小妾的概念的。
　　********************
　　夜，玉心医院。
　　陈玄鹤不知道为什么，他特别喜欢夜里来这座医院，或许是为了避免人多眼杂，或许是邪祟夜里最为活跃，可是他却很享受那种在黑夜里行动的感觉，有种游侠的刺激。
　　白天得到了林筱雪的处女元阴之后，陈玄鹤只觉得自己的修为又上升了一层，因而他决定趁热打铁，去找那死于水火的倒霉冤魂的晦气。
　　可是他还没走到那座人工湖时，就被一股阴气所吸引，那里从住院区某栋大楼的电梯传来的。
　　陈玄鹤知道可能自己的计划需要稍微的修改一下了。
　　根据表姐的说法，她遇险的地方也是一座电梯。
　　作为恐怖片经常闹鬼的地点之一，电梯一直都是属于“移动棺材”
　　的范畴。
　　所以陈玄鹤并不喜欢坐电梯，一旦邪祟控制电梯，那么连逃生和作战的空间都极小，可是这回他恐怕要坐一回了。
　　等到他来到那座电梯门口时，周围的电梯都显示“检修中”
　　的字样，无法启动。
　　唯有那座散发着森冷气息的老式电梯还矗立在陈玄鹤的面前，以玉心医院的财力，肯定不会放着这种老式电梯存在，那么它的存在就只有一种可能了。
　　“搞得神秘兮兮的……切！”
　　陈玄鹤不屑的冷笑一声，然后按下了按钮，那老式电梯卡顿了一下，然后才缓缓打开电梯门，他淡然的踏上电梯，那电梯门又缓缓的合上，随着他再度按动按钮，这步老式电梯顿时发出嘎吱嘎吱的噪音，然后开始移动起来……
　　陈玄鹤是在四楼才发现了这座鬼电梯，于是他便冷笑着看那楼层指示灯的数字从四楼开始一层层减少，速度和那老式电梯完全不符合，伴随着嘎吱嘎吱的声响，原本幽蓝色的数字忽然变成了血一般的猩红，然后便是负一层，负二层……
　　“多少年了，还是老一套的玩意儿……”
　　陈玄鹤甚至有些无语的打了个哈欠，显示对这种闹鬼把戏的嘲讽。
　　而那电梯依然没有回应，只是仪器表显示的数字疯狂的下降，直到最后变成了负十八！“该来了吧？”
　　陈玄鹤忽然觉得自己彷佛在说单口相声，然后开着电梯门缓缓打开，不知何时他的袖子已经藏着一枚精致的桃木短剑，看着就像是儿童玩具，可是那剑身因为感应到阴气而散发出的淡淡的赤芒，却显示它并非凡品。
　　这负十八层的外面倒是和其他几层差不多，只是走廊漆黑一片，没有任何灯光，除了电梯里那幽幽的蓝色灯光照射，可以勉强看到正对着电梯门的墙壁上，彷佛有两个由鲜血汇聚的血色大字：“救我”！
　　“呵呵，有点意思……”
　　陈玄鹤刚刚说出一句话，电梯里的灯也彻底熄灭了，而老式电梯更是爆发出一阵轰隆的巨响，算是彻底报废了……
　　而这时走廊中亮起了一盏盏昏黄的顶灯，一路延展到远处的黑暗中，好像黑暗中有着什么对他进行着邀请。
　　“请君入瓮么？有点意思……”
　　陈玄鹤轻笑一声，干脆双手附于身后，像是吃饱了出来遛弯一般，晃晃悠悠的走在这杀机四伏的昏暗走廊间。
　　不知何时起，附近总会传来阵阵诡异的声响，就像有人在他耳边窃窃私语，又彷佛是像恶鬼的嘶吼，让人心烦意乱。
　　不过陈玄鹤早就将心智锻炼得坚毅如铁，根本不受那诡异魔音的影响。
　　而暗中的鬼怪看到他不受影响，顿时转化攻势，突然从漆黑的走廊深处传来一声惨叫！
　　“救命啊，谁来救救我！救命啊……啊！啊啊！啊啊啊！”
　　伴随着那凄厉惨叫的，还有某种诡异的阴笑声，彷佛是从地狱里爬出来的恶鬼。
　　陈玄鹤却面无表情，甚至嘴角带着一丝不屑的笑容，听着那“有声小说”。
　　不多时那似乎在慌忙逃跑的人好像是被什么东西绊倒，然后重重的摔在地面，紧接着便传来了重物压身的声音，以及阵阵凄厉的惨叫，隐约还能传来令人恶心和毛骨悚然的咀嚼声，彷佛是恶鬼抓住活人，正在剖心挖腹，吞食血肉一般！

第16章 解决第一个恶鬼
　　陈玄鹤并没有受到那些古怪声音，以及恐怖片小剧场的影响，他知道这些只是厉鬼要扰乱他所制造的幻觉，不过是凋虫小技罢了。
　　他在思索着对方的实力究竟如何，一般来说实力强劲的恶鬼，除非专精幻术那种，否则很少会用幻术来捕猎活物，因为它们完全可以直接杀人。
　　唯有怨鬼冤魂大多采用幻术诱导别人，然后间接杀人。
　　但也不能安排对方扮猪吃老虎。
　　陈玄鹤的步伐依然沉稳，他缓缓的行进着，灵觉大开，将附近周围的场景全都笼罩其中，试图寻找到怨鬼的所在。
　　在走到一条走廊的拐角处时，他忽然看到一个人面朝下倒在地面，附近鲜血已经形成了水滩状，还有一些恶心血腥的内脏，似乎刚才被杀的就是他。
　　“嗯……”
　　陈玄鹤微微蹙额，他似乎遇到了什么难题。
　　而就在这时，地上的那具尸体居然自己翻转了过来，却见那人正瞪着一双惊恐的双眼，死前最后一刻好像是在剧痛和难以置信的恐惧中度过。
　　陈玄鹤看着那张有些扭曲的面容，微微讶然的发现，那张脸居然是自己！“啧啧啧……不愧是本小爷，连死相都是如此帅气啊！”
　　陈玄鹤面色古怪的自夸道，而转头之后，他便对那具尸体嘲讽道：“凋虫小技也敢拿出来现眼？看来你是真的没啥本事了！乖乖束手就擒，说出你知道的东西，我会大发慈悲，超度你去投胎！”
　　地上那具尸体的脸陡变成了另一个人，他竟是诡异的笑了起来，然后像是壁虎一般，贴着墙快速爬进了黑暗之中，只留下了一地的血迹和内脏。
　　陈玄鹤冷笑一声，立刻追了上去，却竟然发现了岔路，这根本不合乎这大楼的结构，而且血迹也在岔路前消失了。
　　“这可麻烦了，该走哪条呢？”
　　陈玄鹤看了看两条明显往不同方向的岔路，顿时犯了难，他随便拿出一枚硬币，然后朝天丢去，喃喃道：“字向左，花向右……”
　　如果那个怨鬼听到陈玄鹤这种方法来探路，不知道会不会被再气死一遍。
　　结果硬币是字朝上，于是陈玄鹤果断选择了左边的岔路，只是走了一段路之后，附近的气温变得越来越严寒。
　　地面和墙壁出现了一丝丝的冰屑，陈玄鹤也发现自己呼出的气都在半空形成了白雾，他看了看附近，然后又看了看似乎永远没有尽头的走廊。
　　窗外只能看到如同深渊般漆黑的夜，什么活人和生机都看不到。
　　“你这个废物就只会玩幻术么？如果只有这种程度的话，那我可就……”
　　陈玄鹤的话刚说到一半时，走廊两头涌出了无数鬼魂，这些鬼的内脏散落出来碎了一地，而且每一只的面目完全和刚才的鬼一样，它们像是黑压压的蚁群般，快速的爬行着，如泰山压顶般朝着陈玄鹤罩去！
　　面对着那如同黑云般杀来的鬼潮，陈玄鹤却没有一丝的畏惧，他冷笑着嘲讽道：“区区幻象也想伤到我？”
　　果然那些鬼影全都从陈玄鹤身边穿过，却没有一个能够伤到他的，不过陈玄鹤倒是知道，对方的唯一真身也隐藏在那重重鬼影之中，等待着他的寻找。
　　下一刻，陈玄鹤忽然出手，他的身影快如闪电，转瞬间便来到了某只鬼影的面前，然后双手爆发出惊人的赤芒，直接一把抓向了对方。
　　那怨鬼的反应速度不慢，直接像是壁虎般钻进了那墙缝之中。
　　陈玄鹤一掌拍去，大喝一声“破”，瞬间周围的幻象全部消失无踪！
　　原来陈玄鹤依然还在电梯附近，只不过附近的血迹、内脏和周围的寒冷全都消失无踪了。
　　他缓缓的打开了电梯，那里面躺着一具骸骨，手掌的十根手指还死死的扒着电梯门，似乎临死前还想要打开那扇电梯门。
　　而那怨鬼就附着在了那具骸骨之上，陈玄鹤直接对准它打出一记法诀，伴随着青光闪烁，那怨鬼被化去了戾气，转世投胎去了。
　　后来他才查到，这个倒霉蛋是玉心医院以前的一个清洁工，因为有东西落在了医院里，所以半夜回来取，结果遇到了电梯出现故障，直接坠落到底部。
　　等到救援人员赶到时，清洁工已经因为内脏受损而毙命了，只不过他有些不甘，怨气太重无法投胎，所以一直徘徊在电梯附近。
　　不过超度了这个倒霉的怨鬼之后，陈玄鹤却没有高兴起来，这个怨鬼显然没有表姐遇到的那次凶险，恐怕那次另有其鬼。
　　而这时他忽然想到了什么，转身走楼梯离开住院部，前往了二十年前杨树人自杀的地方。
　　按照之前的情报，杨树人是在宿舍的浴室割腕泡温水自杀的，玉心医院财大气粗，即使是当年都给每个够级别的医生配备了独立的两层小楼作为宿舍，只是杨树人死后没人愿意住进那栋凶宅，所以当时的管理层直接拍板决定把那栋小楼推倒，变成绿化用地，到了现在已经繁衍出一片树林。
　　按理说盛夏的夜，又是这种植被茂盛的小树林，应该有很多虫蚁出没，可是陈玄鹤在靠近时，却没有听到什么虫鸣，甚至连最讨厌的蚊子都没有半只，这就很难说明问题了。
　　一般这种情况下，说明附近存在一个能虫蚁惊惧远蹿，无法靠近的可怕存在。
　　陈玄鹤踏步走进了小树林里，月光透过杂驳的树荫洒在了他的肩上，小树林里一切看上去都是影影绰绰的，似乎黑暗中随时会有什么骤然扑出。
　　而陈玄鹤一进入其中，便察觉到自己似乎被人窥探着，这种感觉让他很不爽。
　　“杨树人，我知道你在这里，是你自己出来，还是我来动手。”
　　陈玄鹤忽然朗声笑道。
　　可是没有任何人回应他，甚至连一丝风声都不存在。
　　陈玄鹤冷笑一声，然后手掐法诀，一道金芒瞬间从他的掌间涌出，化为无数碎金掠向了小树林的四面八方。
　　而有一抹金芒掠到小树林的深处，却始终无法继续前进，而一只惨白的手掌很快便从黑暗之中伸出，将那抹碎金给直接捏碎。
　　紧接着一名穿着得体，面相斯文，皮肤惨白的中年男性缓缓的从小树林深处走出，如果不是他的左腕出现了一个狰狞的伤口，兀自在那里汩汩流出鲜血的话，谁也无法将他和一个恶鬼联系在一起。
　　“你找我有什么事？”
　　杨树人淡淡的问道，彷佛不知道眼前的青年有多危险。
　　“如果你愿意，可以跟我解释一下当年的事情，如果不愿意，那我就尽快送你上路。”
　　陈玄鹤缓缓抽出一柄桃木剑，然后缓缓的说道。
　　从对方一出现开始，他就知道这个杨树人的功力绝对不是那徐磊和于雨凡能够比拟的。
　　这个家伙绝对是实力凶悍的恶鬼！“呵呵……我当然可以告诉你。”
　　杨树人看上去十分镇定，并不像普通的冤魂厉鬼那样急于取人性命，反而像是正常人一般徐徐说道：“嗯……从哪里开始说起呢，就从我自己开始吧。我出身于高知家庭，父母都是着名学府的教授。而我从出生以来，就比任何同龄人都优秀，我比别人更快学会行走坐卧，更快学文断字。到了学生时代，我更是门门科目满分，没有任何短板。文科理科，音乐、体育、
　　美术……没什么是我不会的，没什么是我不精的！无论哪个方面我都是最出色的，是真正的天才！我是着名医科大学最年轻的客座教授，也是玉心医院最年轻的主任！”
　　陈玄鹤并没有急着对付杨树人，他想要看看这老小子葫芦里究竟卖的什么药。
　　所以也就忍着耐心听对方自吹自擂起来。
　　“本来我的人生将会是完美的，但是我表妹于雨凡的出现改变了这一切。我恨她，这个贱人，她竟然拒绝了我！”
　　杨树人讲到这里时，原本还算清秀的面容倏然扭曲在一起，眉宇间透露出的戾气和凶狠，配合上天空逐渐被乌云遮蔽的明月，倒是有种恐怖片的氛围。
　　陈玄鹤冷冷的看着对方，眼里掠过了一丝嘲讽。
　　杨树人还在面目狰狞的说道：“于雨凡居然为了徐磊那种愣头青的废物而拒绝了我！我哪里比不上他！我的人生不允许任何失败！我的人生是完美的！所以我必须结束这失败的生命。”
　　讲到这里时，杨树人的脸上居然浮现出一丝病态的笑容，他诡异的笑道：“没想到我死后还留在这个世界上，而且我有着活人不可能拥有的力量，所以我决定报复他们，报复这对狗男女，而谢如山正是个很好的工具。”
　　“你的意思是，是你操纵谢如山去杀人？”
　　陈玄鹤试探性的问道。
　　杨树人忽然对着陈玄鹤诡异一笑，说道：“你一定想问，为什么我不亲自动手，是吧？”
　　陈玄鹤诚实的点了点头，而接下来杨树人的话，却引起了他的警惕和戒备。
　　“原因很简单，我要的是这对狗男女永世不得超生！如果他们是被鬼杀死的话，就会直接去投胎了，而我当时还不会拘魂之法。但是如果是被人杀死，那就会变得和我一样，在这世上痛苦地看着我给他创造的好戏。”
　　“这家伙居然知道恶鬼杀人，苦主不会化鬼的规律，看来这老小子果然不简单！”
　　陈玄鹤有些诧异的在心里想道。
　　“要操纵谢如山去杀徐磊实在太简单了，他本来就暗恋于雨凡，我只是给了他一些心理暗示，甚至不需要附身，他就真的把徐磊推下湖淹死了，接下来就是操纵意志薄弱的孙小梅去杀于雨凡……”
　　“什么！是孙小梅杀了于雨凡？”
　　这又出乎了陈玄鹤的意料。
　　“你还不明白吗？徐磊和于雨凡他们都别想离开这个世界，我给这对狗男女安排的好戏那时才刚刚开始，哈哈哈……”
　　杨树人边说边得意地笑了起来：“那四个人都是我曾经的学生，他们的性格我一清二楚……我想要玩弄他们这种凡人简直易如反掌！哈哈哈……我只需要稍微引导一下，就可以达成一箭双凋的目的。后来徐磊果然去找谢如山索命，而于雨凡也用了和自己死亡相同的方法去害死了孙小梅。哈哈哈……他们两个都变成我想象中的样子，都以为自己死得冤枉，是因为别人的嫉妒而死，所以怨气难消，即使给自己报了仇也不能离世，其实他们根本不知道这些都是我策划的！即使杀再多人他们也离开不了这个世界，没办法投胎，只能沦为怨鬼死守在原地！”
　　陈玄鹤微微一笑，然后问道：“那么当年的那名道士是用了什么方法，让你们消停了这么多年？”
　　“哈哈哈哈……当年确实来了个很厉害的道士，他很快察觉到了我在幕后，所以转头就来对付我。可惜啊，他还以为把我给灭了呢！真的是笨蛋，你们这些道士都是笨蛋，我只是用了我的能力骗了他而已……”
　　杨树人得意洋洋的自夸道。
　　“这家伙居然会用鬼术了？”
　　陈玄鹤瞳孔一缩，对杨树人的警惕又上了一层，如果恶鬼开始领悟类似道术的能力时，就意味着它开始成气候了，那就不是普通的巫婆神汉能够解决的了。
　　按理说这种级别的恶鬼可以为祸一方，甚至可以前往恶鬼云集的魂界。
　　为什么杨树人二十多年就拥有着这种力量，却还在阳间？陈玄鹤还是不动声色，继续问道：“为什么他只对付你，却没有解决徐磊和于雨凡。”
　　“哼，那个道士假仁假义罢了，他居然同情那对狗男女，用一个阵法镇住他们的戾气，想让他们自己化解怨气。”
　　“原来如此，我全都明白了。”
　　陈玄鹤的眼神变得如刀锋般寒冷，他用森然的语气说道：“我早该注意到，你让他们分别死于水火，死于水火之人无法投胎，只能化作冤魂，只能找替死鬼。可是有你的存在，即使他们找到替死鬼也没用，永远不能在一起，于雨凡只能站在湖边不能进一步，而徐磊只能待在那湖里。”
　　“呵呵……没错，继续说下去。”
　　杨树人像是指导学生解题的老师般，噙着一抹自信的笑容说道。
　　陈玄鹤淡淡的分析着局势道：“二十年前的前辈看他们可怜，没有告诉他们枉死的原因，而是用阵法控制住他们，想让他们有朝一日由怨鬼化为原本的魂魄得以相见，但他不知道，其实你杨树人没有魂飞魄散，只要有你在，他们的境遇永远都不会改变。”
　　“非常好，你全都猜对了。”
　　杨树人嘿嘿笑道。
　　“我还有一点不明白，如果说是你这几个月破解了那位前辈的阵法，那么这二十年间你到底去了哪里？”
　　陈玄鹤有些好奇的问道。
　　“哈哈哈哈！哈哈……”
　　杨树人竟然歇斯底里地狂笑起来，他接着说出的话让陈玄鹤震惊得无以复加：“当然是去了魂界啊！你应该也想到吧，鬼帅的宝贝徒弟，陈玄鹤！”
　　陈玄鹤在杨树人说出鬼帅这两个字的时候已经疾步而上，他四周的温度急速降低，右手的食指已经燃起了散发着寒气的蓝色火焰。
　　而那些蓝色火焰已经攒聚在了陈玄鹤的拳头间，他有自信一拳之下让对方直接毙命！
　　然而让陈玄鹤惊讶的事情发生了，杨树人躲开了，而且移动的速度快到难以置信，陈玄鹤的瞳孔里甚至没有残留到对方的身影。
　　这一拳直接打空，汹涌的蓝色火焰瞬间扩散，将附近的几棵大树拦腰折断，地面更是烧出了一个大坑，里面的尘土浮现出大片的冰屑。
　　陈玄鹤一击打空，立刻转身回防，双手交叉横于胸前。
　　谁料杨树人却在不远处的一根枝杈上面，满脸戏谑的看着他，那种嘲讽和不屑几乎溢于言表。
　　“看来鬼帅的徒弟也不过如此啊，他的眼光有些逊啊。当年鬼帅敢孤身杀入魂戒，迎战八大鬼王，斩其三而全身离去。结果你连我的衣角都碰不到，啧啧啧……你和我比起来，似乎还差得太远，哈哈哈……”
　　杨树人毫不客气的嘲讽道，他的周围散发出浓郁的黑气，像是无数条毒蛇般在吐着信子。
　　而陈玄鹤则是感觉到了一丝丝的压力，他之前都没有看到对方移动的方式，所以他并没有打断杨树人的自吹自擂，而是抓紧有限的时间来思索应对的措施。
　　“我无论是活着，还是死去，都注定和你们这些凡人不一样！我死后只花了几天就注意到了魂术的存在，而且很快就领悟到了自己的能力，那时的臭道士可能有机会消灭我，但是今天，我不怕你们任何人！”
　　杨树人像是一条饿狼般逐渐向陈玄鹤逼近，他狞笑着说道：“当年我逃过一劫之后，便察觉到了魂界的存在，于是我进入了那个世界，不久之后我便投靠了里面的一股势力。没想到你们淫修一脉居然如此有名，鬼帅的凶名更是如雷贯耳。这些年来你陈玄鹤更是被看好的后起之秀，是我们的心腹大患……”
　　“哦，那我是不是该谢谢你的夸奖？”
　　陈玄鹤似笑非笑道。
　　杨树人这时流露出了一丝惋惜：“可惜，在我看来，你也不过如此，我告诉你所有的事，只是想让你死个明白，是天才对你这种废物的怜悯。如果刚才那下子就是你的最强一击，那么你给我带来的乐趣也就到此为止了。”
　　“我说你都几十岁的人了，能不能不要那么中二啊？”
　　陈玄鹤有些无奈的吐槽道。
　　“中……
　　二，什么意思？”
　　杨树人微微一愣，他那个时代的人当然不会知道这个词的含义。
　　只不过他也没兴趣管这些，直接从陈玄鹤的视线中消失了，看得后者一阵心惊：“又是这种速度！他这到底是怎么办到的！”
　　下一刻陈玄鹤都没看到对方的影子，自己的身体就忽然一轻，彷佛不再受万有引力的约束，直接被抛到了半空，然后急速坠落！
　　陈玄鹤能够感受到一股阴气在死死缠绕着自己的身体，让他下坠的速度越来越快……
　　陈玄鹤朝着地面坠落，速度不断加快，这下若是撞实了必然是粉身碎骨，但他脸上的表情依然丝毫未变。
　　陈玄鹤忽然念出一段法诀，然后手指燃起蓝色火焰，与此同时他的下落速度骤然减慢，而且在空中恢复了对身体的控制，他变成站立的姿势缓缓飘下，然后双脚稳稳落地，落下的轨迹上留下了无数银白的碎屑。
　　“没想到还有这种方法，把空气中的尘埃和水分都化为冰来做踏脚石吗？你的道术很奇特啊，但仅凭那些冰屑是怎么承受你下坠的力量的？”
　　杨树人又出现在了陈玄鹤身后的不远处，这种诡异的移动速度实在惊人。
　　陈玄鹤轻蔑一笑道：“你不是能么？那你猜啊，我究竟是怎么做到的！实际上这只是我的道术之一罢了！”
　　话音未落，他的身后无数冰屑涌动，在陈玄鹤指尖跳动的蓝色火焰的驱使下，那些冰屑凝聚为一只巨大的手掌，然后朝着杨树人拍去！
　　杨树人却不见惊慌，那巨手像拍苍蝇一般压向了他，他竟还站在原地不动。
　　只听一声巨响，那巨手就拍在了杨树人身上，如果他不会什么遁地之法，估计是被拍成饼了。
　　“嗯……确实不错，你手指上的火焰很奇特啊。明明是火焰，却阴冷至极，可以把空气里的尘埃颗粒和水分凝聚起来，然后附着真气，既能伤到鬼魂，又可以伤到实体，徐磊那种货色的确不配死在你的手上。”
　　杨树人的声音竟然又从树林中传来，陈玄鹤并不是没有与魂界的恶鬼战斗过，但这种躲闪速度是不可能的。
　　为了捕捉到对方的行动轨迹，他将灵觉扩散到了整座树林里的所有冰屑，除非对方是使用的瞬间移动这类空间系能力，但是眼前杨树人会如此高深的鬼术么？
　　陈玄鹤想不明白杨树人的能力究竟是什么，不过他倒是不相信对方正面接下自己一招会安然无恙，于是他手掌掐动法诀，无数燃烧着蓝色火焰的冰刀，如同暴风骤雨般的席卷向了杨树人。
　　而对方在这连绵不绝的攻势中却总能突兀地消失，然后再次出现。
　　下一刻，陈玄鹤又一次感觉身体一轻飞了起来，随即开始飞速下坠，这次他上升和落下的速度更是比刚才还快了数倍，纵是他反应及时，也才勉强站稳，而且双脚震得发麻。
　　“怎么样？好不好玩？之前那薛院长他们也不是没有想过找道士和尚来收拾我。之前有个自告奋勇来找我麻烦的，好像是叫什么钟岳的小子，仗着自己修的佛门横练功夫，居然主动来挑衅我。嘿嘿嘿……那小子可是被我摔了好几十次才死的，全身没一块骨头不是碎的，有趣得很。”
　　杨树人的声音不断的从四面八方传来，他说一句话就换个地方，彷佛是为了显示自己无处不在的能力，故意如此。
　　陈玄鹤的道术虽说威力极大，控场能力也很强，可是面对着这种无限制般的瞬间移动也毫无办法，毕竟操控真气来施展道术也是需要一定时间的。
　　陈玄鹤就这样被摔了十几次，说实话燃指秘法是很消耗真气和精力的，而一次次承受杨树人这种几乎无法防守的攻击更是让他的身体越来越疲惫，双腿的肌肉已经到达了承受的极限，麻得没有感觉了，即使落地时蹲下或者打滚卸力也不是长久之计。
　　陈玄鹤渐渐的放弃了攻击，而是集中精力操纵冰尘来作下坠的缓冲。
　　他脑中飞快地思考着杨树人能力的各种可能性，如果不知道杨树人究竟是怎么做的，这样下去必死无疑。
　　可是杨树人的攻击方式让陈玄鹤无论精神还是体力上都很快地下降，根本没有喘息的可能性。
　　而就在这时，陈玄鹤忽然脑中灵光一闪，“难道是这样！”
　　然而就是这么一分神，使得他又一次被杨树人用能力抛飞到了半空，然后猛地朝下坠去。
　　这回陈玄鹤可谓极度惊险，等到他反应过来时，人距离地面已经不足十米了，他立刻故技重施，缓冲下落。
　　不过和之前不同的是，这回他还悄悄伸出一根手指，然后甩出了一个光球！
　　那个光球飞掠到树林上方，猛地爆裂开来，一瞬间周围的空间全都变得漆黑起来，彷佛一切都融入到黑暗之中。
　　“你在干什么？”
　　杨树人有些奇怪的问道，他不知道对方在这生死之间还有心情玩这种把戏，究竟是什么原因。
　　可是这回陈玄鹤落地之后，却猛地杀向了杨树人，后者想要利用能力闪避，却发现自己似乎无法使用了。
　　这回他才想起对方这么做的原因，可是杨树人却没有坐以待毙，而是右手作爪袭来，直取陈玄鹤心窝，这一击威势十足，似乎要将对方给直接贯穿。
　　陈玄鹤却冷笑了起来，“果然你失去了能力之后，就变得无能了起来。你的出招速度这么慢，能打到谁啊！”
　　“你！”
　　杨树人两眼圆瞪，恨不得下一刻就把对方撕成碎片，只可惜他现在无法发挥出鬼术，只能靠肉搏。
　　虽说他已经可以修炼出肉体，但是比起陈玄鹤这种术道天才来，实在是攻守之势异也。
　　“你的能力是影法吧？
　　人的影子，树的影子，石头的影子，包括我造出的冰的影子，你都能瞬间隐匿进去，然后在另一处影子里出现！很罕见啊，即使是术士之中，能够修炼影法的都寥寥无几，结果你一个恶鬼，居然本命能力是这个。”
　　陈玄鹤说到这里时，忽然拉长了语调，故意嘲讽道：“可惜你就是个自命不凡的废物，这么犀利的鬼术被你用得如此稀烂。而且你的能力有限范围也太短了吧！让我猜猜，五十米，还是一百米？”
　　“啊！”
　　杨树人何时受过这种侮辱，他愤怒的大吼一声，然后一爪抓向了陈玄鹤的脑袋。
　　而陈玄鹤却轻而易举的躲闪而过，继续嘲讽道：“至于你能够让人飞天坠地的能力，我也大概想到了。无非就是压缩我的影子，当影子变小时，我的身体却无法做出相应的变化，人就远离地面，压缩影子的速度越快，人离地的速度越快，到了一定高度，当影子微小到即将消失时，你就快速将我的影子复原，于是人就被拉扯下来。是不是这样？”
　　杨树人恨得咬牙切齿，却无法反驳，因为这正是他引以为傲的能力的核心原理！
　　“真是个可怜虫啊，虽说觉醒能力很早，可是至今也只能运用到这个程度。虽说再铸肉身，但是肉体的强度却只是平平无奇……”
　　陈玄鹤言语里充满了嘲讽，此刻这一人一鬼的角色彷佛调换了过来。
　　“你说什么！你说我是可怜虫！你这种蠢材有什么资格来评价我！我是天才！我在哪里都是最优秀的！你……你别以为看破了我的能力就有什么好得意的！我现在还是可以杀了你！”
　　杨树人愤怒地咆哮着，他周身的戾气已经如同海浪般汹涌迭起，随时可能会爆发。
　　陈玄鹤却彷佛没有看到过一般，冷冷的嘲讽道：“你活着的时候和现在一样，不敢面对现实，只敢躲在阴影中生活。现在想来，你恐怕根本就没有跟于雨凡表白过，根本就不存在什么拒绝，你只是看到她和徐磊在一起便因为嫉妒而自杀了，因为在你心目中于雨凡应该会喜欢上你，当看到违背你完美人生剧本的事情发生，你就无法接受。”
　　“你……你胡说！”
　　杨树人的眼神有些慌乱的怒嗔道。
　　“你二十年前根本没有和那位前辈较量过，不存在什么‘用能力骗过他耳目’的故事，你只不过是逃跑了而已，逃到了魂界。你在那里确实加入了一股庞大的势力，不过以你的实力，十有八九不过是个小喽啰罢了。魂界的规矩，越是强大的恶鬼越是难以跨过两界屏障，不过像你这种小虫子倒是可以穿越两界间的一些缝隙……”
　　陈玄鹤徐徐说道，试图把当年的事情推理出来，实际上他猜的已经八九不离十了。
　　“你！你！为什么！为什么你全都知道！”
　　杨树人真的慌了，他不知道为什么陈玄鹤居然知道当年的真相。
　　“脑子啊，笨蛋，看来你肩膀上扛着的是尿壶啊……”
　　陈玄鹤忍不住嘲讽道：“我用的秘法封住了小树林的光线，没有光线也就无所谓影子了，一切源于黑暗。黑暗的能力可是要大于阴影的法则，更何况你这点微末的本领……”
　　“啊！你去死吧！”
　　被陈玄鹤嘲讽如蚂蚁的杨树人彻底怒了，他不顾现在鬼术无法使用，如同扑火的飞蛾般失去理智的杀向了前者。
　　而陈玄鹤轻描淡写的擦去嘴角的血迹，然后随手射出了一道蓝色火焰。
　　失去了在影子范围随意移动的能力之后，杨树人根本无法躲开陈玄鹤这威力十足，速度极快的一指，他的整个胸口被蓝色火焰贯穿，然后熊熊火焰迅速升腾而起，将他的身体包裹其中，在常人听不到的惨叫声中，这个心理病态，杀害了数人的恶鬼最终也死于火中，魂飞魄散！

第17章 白昼宣淫，再肏张太太
　　随着杨树人的魂飞魄散，那周围笼罩的鬼境自然也就崩溃瓦解了，树林里那股压抑阴郁的氛围一扫而空，露出了满是星星的夜空。
　　陈玄鹤咳嗽了几声，吐出一口污血，顿觉胸腔一阵畅快。
　　他没想到玉心医院的任务倒有些棘手，第一个铲除掉的恶鬼居然还会影法，这让他有些始料未及。
　　“嗯，受了点伤，看来得回去休息一下了，别被这里的其他邪祟给抓到破绽……”
　　陈玄鹤擦了擦嘴角的鲜血，然后若有所指的对着周围漆黑的树林说道。
　　然而树林里除了恢复的虫鸣声外，貌似并没有其他的存在。
　　陈玄鹤双目炯炯有神，似乎是在用某种秘法来探查周围，只是最终却没有查到什么想要看到的。
　　他叹息了一声，然后转身离开了此地，只留下了那被风吹散的一丝丝绿色磷火。
　　回到家里之后，陈玄鹤先是洗了遍澡，除去身上的血腥和尘土味，然后才回到卧室，沾枕就着。
　　过了十来分钟之后，他的鼻腔里传出了轻微的鼾声，显然是陷入到了深层睡眠之中。
　　而又过了十来分钟之后，陈玄鹤的卧室房门忽然轻微的转动了起来。
　　紧接着房门便被打开，一道高挑丰腴的身影缓缓出现在了缝隙间，与此同时出现的还有她缓缓伸出的粉嫩香舌……
　　等待陈玄鹤再度睁眼时，已经是大天亮了，他在床上伸了懒腰，忽然发现明明昨夜进行了一场恶战，可是早上醒来时却觉得精神抖擞。
　　他稍微挪动下，身体的关节就爆发出噼里啪啦的劲响，彷佛突破境界般的刺激。
　　陈玄鹤有些奇怪，他丹田里的真气比昨天还要雄厚，竟是功力又似乎强盛了一筹。
　　“难道是昨晚的战斗让自己的功力又加强了？”
　　陈玄鹤总感觉身体哪里不对劲，却又察觉不出哪里不对劲。
　　他的现在的状态就像是连续干炮之后，精气神得到充满恢复的感觉，尤其是他今天居然没有晨勃。
　　要知道他修炼的功法专注于养身，每天早上一柱擎天那是必须的事情，除非头晚上经历过凶猛的性爱交媾。
　　可是陈玄鹤记得昨晚老早就睡着了，并没有去找自己的情人泄火，可是浑身却透露出那种在女人身上大战了三百回合的爽快感。
　　他也不知道发生了什么事，不过陈玄鹤也懒得纠结这些了，他打了个哈欠，便朝着厕所而去，准备洗漱之后搞点早饭。
　　谁料他刚打开厕所，就看到一道熟悉的身影正悬空坐在马桶上面，似乎正准备起身。
　　而对方的睡裤脱到了红润的膝盖附近，露出了那下体一丛黑黝黝的森林，而对方那粉白的玉手正探到那神秘的桃花源间，不知道是不是在擦拭私处。
　　陈玄鹤顿时愣住了，而坐在马桶上那道高挑丰腴的身影也愣住了。
　　他没有想到，舅妈柳若韵居然在家，而且还正好在自己要洗漱的时候上厕所，更重要的是对方怎么没关门啊。
　　柳若韵也愣住了，她没想到自己的外甥居然这么早就醒过来，而且差点发现了她的秘密。
　　柳若韵倒是反应有些快，她趁着陈玄鹤并没有发现时，悄悄的将原本放在胯间的那根棍状物，塞到了睡衣的袖口之中，然后用另一只手捂住自己的下体，对着陈玄鹤低吼道：“看什么看，还不快给我出去！”
　　陈玄鹤被舅妈一吼，顿时灰熘熘的跑了出去，说到底他对于那位从小将自己抚养大，严肃到有些刻薄的舅妈，心里还是有些敬畏的。
　　而留在卫生间里柳若韵却捏着那藏在袖子里的棍状物，紧紧的咬着自己丰润的朱唇，眼神里充满了奇特的波动和一丝迷茫。
　　过了两三分钟之后，柳若韵整理好仪容，方才面无表情的走出了厕所，而陈玄鹤正站在厨房的餐桌旁，有些惴惴不安，看到外甥那副做错事担心家长责罚的模样，柳若韵忽然噗嗤一声笑了，不过她很快便稳住心神，然后轻咳了一声。
　　陈玄鹤顿时一个激灵，然后带着讨好的笑容，对着舅妈说道：“舅妈，你今天气色不错啊，印堂红亮，可见是红鸾星动，将有喜事啊！”
　　不得不说，柳若韵虽说对陈玄鹤表面有些过于严格到刻薄的程度，可是她本人却是不折不扣的美熟女，当初也是卫校的校花级别的存在。
　　即使现在年纪大了，又生育过孩子，却依然保养极佳，她和自己的女儿聂青青站在一起时，不知道多少人都以为是姐妹。
　　正所谓伸手不打笑脸人，更何况任何女人都不可能对别人夸赞自己的美貌而无动于衷，柳若韵听到陈玄鹤夸赞自己气色好，顿时嘴角也忍不住微微上扬，连带着那嘴角的美人痣也是在宣示着自己的存在。
　　陈玄鹤微微一愣，其实他的舅妈真的很有女人味，原本柳若韵的底子就好，再加上岁月的熏陶，使得那种美熟女的女人味越发的浓郁，他竟有些沉溺于舅妈的美色之中。
　　柳若韵原本还有些得意洋洋的，毕竟现在已经很少有人会直接夸赞自己的美貌了，这让她有些得意，可是片刻之后，她便发现自己那个外甥居然在用淫邪的眼光赤裸裸的看着自己，彷佛恨不得现在就扑过来扒掉自己的衣服，把鸡巴插进她的屄里肏干的模样。
　　美熟女护士长忽然觉得芳心一阵剧烈的跳动，她的呼吸也彷佛有些急促起来，原本被人如此淫邪的看着，是个女人都会极度生气。
　　可是陈玄鹤对她来说却是个特殊的存在，被对方如此淫邪的看着，柳若韵竟感觉到自己下体深处的子宫都在微微的痉挛着，释放出想要被鸡巴抽插的饥渴信号！
　　柳若韵死死的咬着自己的朱唇，她不能这样下去了，美熟女护士长抓着餐桌旁的一把椅子，捏得指节有些发白。
　　可是那肥厚的花心却如同螃蟹吐泡泡般，不断分泌出大量的淫水，柳若韵能够感受到自己的内裤彷佛在逐渐的被浸湿着……
　　而陈玄鹤也从淫邪的念想中惊醒过来，他看到舅妈面色有些古怪的捏着椅子，心里暗道不好，他还以为对方生气了，因而心里有些不安。
　　不过好在柳若韵没有发作，她美目斜睨了陈玄鹤一眼，然后又开始了日常的絮叨：“你说你也是的，从小就教你进厕所要先敲门……”
　　陈玄鹤只能无奈的接受舅妈的训话，根据以往的经验来看，自己乖乖的听完训话才能保平安，不然“刑罚”
　　可是要加重了。
　　柳若韵足足讲道理讲了小半个小时，陈玄鹤几乎要睡着了，她才意犹未尽的转身离去。
　　而陈玄鹤偷看着舅妈那左右摇晃，被睡裤包裹着的饱满蜜桃臀，胯间的鸡巴似乎隐隐有些想要怒吼起来了。
　　“我靠，以前还没注意，现在想想，舅妈的身材还真有料啊……”
　　陈玄鹤舔了舔嘴唇，心里淫邪的想道。
　　想着想着，陈玄鹤只觉得鸡巴硬得发疼，想要找人发泄发泄。
　　他忽然想到早上九点玄鹤堂还有去接见一名重要的客户，于是连忙钻到厕所去洗漱，等他打理完一切，准备将擦手的餐巾纸丢到马桶旁的垃圾桶时，忽然发现垃圾桶里有一根像是雪糕棍般的棍状物。
　　他凑过去一看，发现那居然是一根验孕棒！
　　陈玄鹤的面色顿时有些古怪，心里咯噔一下，他仔细看向那根验孕棒，发现上面居然是两道杠，也就是说用这根验孕棒的女人极有可能怀孕了！
　　“家里只有表姐和舅妈两个女人，这种验孕棒只有几个小时的显示效果，而表姐昨天值的是大夜班，还没回来。难道说是舅妈……”
　　陈玄鹤的表情有些古怪了起来，舅妈怀孕这事透着蹊跷，“舅舅已经很久没有回来了，即使前几天回来一趟，也很少在家留宿，有那么快怀孕么？难道是一发入魂……还是说舅妈在外面有人了……”
　　虽说柳若韵对他有些苛刻，但陈玄鹤还是不希望舅舅家庭破裂，这件事情他还是得处理下，不然闹起来恐怕就有些难以收拾了。
　　解决完了“隐患”，陈玄鹤才发现舅妈已经去上班了，而他在家里随便搞了点早饭。
　　谁料他打开大门，刚准备冲出去，就和门外准备敲门的人撞在了一起，对方“哎哟”
　　一声娇呼，身形径直往后倒去，一屁股坐在了冰凉的地面，而手里的塑料袋也被迫丢掉了一旁。
　　而陈玄鹤到底是练过的，和对方相撞他倒是屹立不倒，只是他有些愣在了原地，刚才和对方相撞的瞬间，他只觉得自己被一团媚肉包裹住了，那种柔软之中带着弹性的触感实在过于美妙了，以至于他都有些沉浸其中，没有看清被自己撞倒的美娇娘。
　　“哎哟……你个小坏蛋，人家好心给你送早点，结果把人家撞了都没反应……”
　　这时那跌倒在地的美熟女带着一丝幽怨的娇嗔道。
　　而这时陈玄鹤才注意那人居然是之前和自己在对方办公室疯狂做爱的波霸美熟女张太太，他顿时两眼圆瞪，呼吸也沉重了起来。
　　张太太看到对方死死的盯着自己，像是恨不得扑过来“吃”
　　了自己，她顿时面色涌出一抹绯红。
　　在她看来，那个小坏种对自己的身体还是极度的贪恋，那是一种对自己魅力的证明。
　　谁料下一刻陈玄鹤猛地出手，一把将张太太从地上抱起，然后打开房门，在对方的娇呼和不解的眼神之中跑回了家里。
　　“别这样……别这样……我不是……不是那种人呢……”
　　张太太被陈玄鹤用公主抱的姿势捧着朝着卧室而去，她哪里还看不出那个小坏种想要干什么，尤其是她饱满巨硕的肥臀被一根炙热坚硬的棍状物顶着，便知道肯定是精虫上脑，她并不介意和陈玄鹤做爱，只是那表面的推搡反抗还是要有的。
　　只是陈玄鹤根本没有听到对方在说些什么，早上被舅妈撩拨起来的性欲火焰，现在他只想要好好肏干眼前的波霸美熟女！
　　他快步踹开了卧室门，然后直接把张太太丢到了床上，那身材丰腴的美熟女着实有些重量，竟把床榻压得嘎吱作响。
　　而张太太刚想阻拦一二，就看到陈玄鹤已经以极快的速度三下五除二把身上的衣服脱去，挺着根散发着浓郁男性气息的大鸡巴，直直戳在她的面前。
　　他的这个动作比花言巧语和武力威胁更有效果，张太太的瞳孔里已经泛起了淫媚的桃心，那鼻孔也是微微蠕动，彷佛想要吸干那股浓郁的男性气息。
　　她那丰润的红唇稍微颤抖着，最终还是忍不住张开，将那马眼还在冒着前列腺液的紫红色硕大龟头给轻轻的咬住了。
　　“嘶……”
　　陈玄鹤爽得倒吸一口凉气，他的龟头现在极为敏感，被张太太轻轻一含之后，一股如闪电般的快感迅速从下体涌出，顺着嵴椎蹿入到了他的大脑之中。
　　而张太太则是极度妖娆的将额前的碎发拢到耳后，然后继续张开红润的嘴唇，把陈玄鹤的龟头逐渐的吞含进去。
　　陈玄鹤感觉到自己的龟头进入了一个极度湿热的腔道之中，里面的腔肉不断蠕动着，摩挲着他的龟头。
　　尤其是张太太极为灵活的驱动着她的粉嫩香舌，不断缠绕舔舐着他的龟头，让那香甜的津液沾染湿润了陈玄鹤的阳具。
　　“呼……呼……呼……”
　　陈玄鹤喘息着，他将手掌按在了张太太的后脑勺，然后轻轻的将其朝着自己的胯间按压着。
　　张太太对着他翻了翻白眼，却没有太多的抵抗，波霸美熟女用自己的香舌顶着陈玄鹤的马眼，打着圈的转动着，那柔韧的舌尖顶着他的马眼拼命往里钻研，彷佛是要彻底钻进去，畅饮输精管和睾丸里的粘稠精浆一般。
　　而陈玄鹤则是轻轻按压着张太太的脑袋，让自己的鸡巴可以在对方的口腔之中缓缓的突破着，对方的香舌不断缠绕着他的棒身，舌尖则是时不时的撩拨着他的马眼。
　　陈玄鹤的腰部不断挺动着，使得那粗长的鸡巴也在不断的突破着对方的口腔，等到压制住后者的丁香小舌时，他那硕大如鹅蛋的紫红色龟头就朝着张太太紧致得更上一层楼的咽喉捅刺而去了。
　　“呜呜呜……呜呜呜………”
　　张太太陡然遭到袭击，顿时觉得咽喉一紧，然后呼吸便有些困难，那硕大的龟头已经卡在咽喉口，朝着咽喉管道捅刺而去。
　　她的眼角都被肏得流出泪水，连忙拍打着陈玄鹤的大腿，想要让对方先退出一部分鸡巴，让自己缓缓。
　　可惜陈玄鹤正在兴头上面，根本没有去管张太太的拍打，相反他更加的兴奋的朝前捅刺着，同时大手按住波霸美熟女的脑袋，不让对方逃脱自己鸡巴的口爆。
　　张太太现在也只能呜呜咽咽的发出含煳不清的呻吟，那嘴角忍不住流出了一丝丝的香甜津液，顺着光滑的下颔流淌而下，滴落到了她那巨硕饱满的白嫩大奶上面。
　　今天的张太太上身穿着件蓝色的套头衫，下身则是穿着鹅黄色的百褶短裙。
　　只是她的奶子实在太过巨硕，那套头衫被撑得高高隆起，彷佛随时都会撑爆衣衫，蹦跃而出。
　　如今她现在被陈玄鹤的鸡巴深深的插进咽喉之中，随着后者按着对方的脑袋，用对方的口腔和咽喉来套动自己的鸡巴。
　　张太太那巨硕的豪乳自然也是不断的摇晃着，即使穿着件套头衫，也可以看得清楚。
　　陈玄鹤感受到张太太那咽喉间的软肉包裹下，自己的鸡巴被刺激得不断跳动，弹得张太太呜咽不止，娇喘吁吁。
　　而他则是爽的不行，那咽喉的感觉又不同于口腔，更加的紧致，更加的湿热。
　　那种被无数柔韧的滑腻咽喉壁肉包裹的刺激，让陈玄鹤爽得连连低吼。
　　张太太虽说被口爆得有些难受，可是她还是本能的伸出粉白丰腴的玉手去抚摸揉捏着陈玄鹤胯间的鸡巴根部的睾丸，试图通过这种方式来刺激对方快点射精。
　　而不得不说，这招还是非常有效果的，陈玄鹤原本就性欲大起，精虫上脑，急需要先射一发泄泄火。
　　所以在张太太内外两套手法的服侍下，陈玄鹤已经精关难守，他猛地按住前者的脑袋，然后朝着自己的胯间按去！
　　陈玄鹤这回用力极猛，直接把张太太那光滑的脸蛋按在了自己满是阴毛的胯部，而那根粗长狰狞的鸡巴则是突破了张太太口腔的束缚，前半段完全捅刺进了她的咽喉之中，那硕大的龟头更是顶到了最深处！
　　伴随着一声怒吼，陈玄鹤的马眼大开，从里面喷射出大股大股的炙热粘稠的精浆，顺着那紧致滑腻的咽喉食管，疯狂的涌入灌输进张太太的胃袋之中！
　　张太太身体猛地僵硬在床上，她只觉得一股股精液在咽喉里滑过，灌进了自己的胃里，她的小腹一阵阵的温暖。
　　而被口爆的她下体的子宫也在微微痉挛着，花心更是不断分泌出了大量的淫水，浸湿了她胯间穿着的黑色半透明蕾丝内裤，又滴滴答答的落到了床单上面。
　　而陈玄鹤的射精量实在是太大了，张太太的咽喉容量又有限，所以大量的精液又被迫回溯到了她的口腔之中。
　　只是张太太的口腔之中又插着那根粗长的鸡巴，所以大量的精浆又顺着她的嘴角缓缓溢出，混合着那香甜的津液，变成大量发泡的白浊，噗嗤噗嗤的顺着她光滑的下颔流下，滴落到了那被巨硕豪乳撑起的蓝色套头衫上面。
　　陈玄鹤那沉甸甸的肥厚睾丸不断像是水泵般剧烈伸缩着，将里面的精浆全部通过输精管疯狂注射进张太太的咽喉和胃袋之中。
　　就这样他连续射精了小半分钟，才暂时把第一波的精浆射空，而此时张太太已经两眼有些飘忽不定，瞳孔里除了桃心之外，便没有了其他神采。
　　她的鼻孔挣到了最大程度，彷佛那样可以让她多呼吸一些空气，至于那肥厚丰润的红唇，则是被粗长的鸡巴强行撑开，只能在嘴角滴滴答答的流出大量的粘稠精浆。
　　陈玄鹤看着张太太那副被玩坏的模样，心里也略微有些心疼，他轻轻松开了对方的脑袋，将自己的鸡巴缓缓从对方的口腔里拔出。
　　只是没想到张太太的咽喉是如此的紧致，以至于里面滑腻的壁肉死死的缠绕住了他的龟头。
　　不过陈玄鹤却没有贪恋那咽喉间的滑腻，他发力将龟头和棒身从对方的嘴里拔了出来。
　　那粗长狰狞的鸡巴一拔出，张太太便醒了过来，她面色一变，趴在床边便干呕了起来，一股股发泡的白浊从嘴里吐出。
　　陈玄鹤轻轻的抚摸拍打着对方的后背，而张太太则是一边咳嗽，一边带着幽怨的神色抱怨道：“咳咳咳……你真狠啊……
　　插得那么深……
　　人家求饶……你都不停下来……”
　　陈玄鹤淫笑道：“还不是你的小嘴太舒服了，让我舍不得拔出来，非但射出一泡才肯罢休。”
　　张太太对他翻了翻白眼，然后连忙从床头柜抽了几张餐巾纸，擦拭着自己丰润的红唇。
　　而在这时，她的身体是处于一种趴在床边的姿势，那饱满硕大的安产型肥臀更是高高的隆起，在陈玄鹤的视角里，张太太的背后身形就像是一个水灵灵，灌足浆水的香梨。
　　那丰腴的腰肢和巨硕饱满的磨盘肥臀，都在时刻激起他的性欲，撩拨着他的神经。
　　陈玄鹤忍不住低吼一声，一把抓住了张太太那饱满柔软的安产型肥臀，狠命的揉捏了起来。
　　张太太还没有意识到接下来发生的事情，她正擦拭着嘴唇，没好气的说道：“等下啊，让我擦完……啊！”
　　原来是色狼道士已经按捺不住心里熊熊燃烧的欲火，他直接把张太太下体的百褶裙撩到了腰间，露出了她那被黑色半透明蕾丝内裤都无法完全包裹着的雪白饱满的安产型肥臀。
　　张太太的臀瓣实在过于肥厚，以至于那黑色半透明蕾丝内裤都快被勒成丁字裤了！
　　张太太觉得屁股一凉，哪里还不知道自己又被小坏种给偷袭了，只是陈玄鹤没有给她任何的机会，直接双手分开了她那肥厚的白皙臀瓣，露出了里面那早就吐着泡泡的肥厚下体。
　　陈玄鹤早就有些忍受不了了，刚才的口爆深喉内射，虽说暂时消退了他的部分欲火，可是那股快感过去之后，他的鸡巴反而跳得更加厉害了。
　　现在的他只想要插进波霸美熟女的屄里，狠狠的饱饮对方蜜穴里的淫汁！
　　面对着那无险可守，臀瓣被强制分离的张太太，陈玄鹤兴奋的两眼发光，对方的下体已经完全暴露在了空气之中，饱满如刚出锅馒头般的阴阜，浓密却修剪整齐的黑色森林，肥厚如蚌肉般开合的阴唇，以及那条玫红色，不断吐出淫水和泡泡的细缝，都是如此的美妙。
　　陈玄鹤伸出一只手，抓着张太太那丰润的腰肢，感受着其中的柔软和成熟韵味，另一只手则是强行拨开对方那守护着下体的最后一道防线，那早就被淫水浸湿的黑色半透明蕾丝内裤。
　　陈玄鹤没有丝毫怜惜，便把那售价不菲的名牌内裤给强行撕扯开来，紧接着他便微微挺动腰部，把胯间那根粗长狰狞，散发着强烈男性气息的鸡巴，顶到了波霸美熟女的早就湿滑无比的蜜穴口了。
　　“不行……不要……你不能这样的……”
　　子弹已经上膛，这时候张太太却哼哼唧唧的娇喘不止，忽然朝后推搡着陈玄鹤，似乎不愿意被其肏干。
　　只是她的力道实在太弱，而且比起反抗，更不如说是调情勾引。
　　而陈玄鹤却淫笑一声，他能够感受到自己抵在对方肉缝间的龟头，正在被那肥厚如蚌肉般的阴唇，死死的噙咬着，从里面分泌出的淫水浸湿了他的龟头，让那阳具都泛着一抹淫邪的亮光。
　　“可是张太太，你的身体好像不是这么说的哟……”
　　陈玄鹤压制着波霸美熟女的丰腴玉体，然后凑到对方耳边，轻轻吹着热气调笑道。
　　张太太羞得不行，虽说第一次是她勾引的陈玄鹤，可是此后几次做爱却一直是后者掌控得主动权。
　　她一个可以当对方母亲的中年美熟女，居然被一个毛头小子在床上各种玩弄调戏，这让她有些挫败和羞恼。
　　只可惜陈玄鹤不会给她感慨的机会了，只见他微微一挺腰，那早就等待多时的阴唇便迫不及待的吞含下了他的整个龟头，同时还是不断的朝内吮吸着，那若有若无的吸力使得陈玄鹤恨不得立刻就插进去。
　　“噢噢噢噢……别这样……别……让我缓一会儿……求你了……好涨啊……”
　　张太太媚眼如丝的求饶道。
　　“哦哦哦哦……好爽……张太太……你的屄果然足够刺激啊……爽得快要不行了……只是插进去一点点……就已经这么刺激了。嘿嘿嘿……我来了！”
　　陈玄鹤忽然厉声喝道，同时腰间猛地一捅刺！
　　那粗长狰狞的鸡巴伴随着结实腰胯的挺动，直接插进了那波霸美熟女的紧致肉屄之中，硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，瞬间挤开了张太太腔道里的层层湿滑的媚肉，那些紧实粘稠的屄肉被陈玄鹤的鸡巴强行分开，粗长狰狞的鸡巴瞬间填充满了整个熟女腔道。
　　张太太两眼微微翻白，那种强烈的滞胀伴随着充实的美妙快感一同充斥着她的大脑，让她忍不住发出一声娇吟。
　　她的下体屄肉想要快速紧缩，本能的想要恢复成原先的模样，只可惜陈玄鹤的鸡巴死死的撑着腔道，不让那上下左右的淫媚屄肉再度合拢。
　　而那粗长的棒身上面不断蠕动着的青筋，更是彷佛要在那腔道的内壁印上属于自己的烙印。
　　波霸美熟女邻居畅快的发出一声呻吟，她感觉自己的肉屄都快要变成对方鸡巴的形状了，那下体的腔道转瞬间就紧缩成了最为贴合陈玄鹤鸡巴尺寸形状的模样，简直就像是给他量身定做的私人飞机杯一般。
　　或许再被陈玄鹤肏几回屄，恐怕张太太的下体就会变成她老公插进去，都无法产生快感的存在了吧？
　　在深吸一口气之后，陈玄鹤开始进行着猛烈的抽插肏干，他的腰肢开始不断的朝前撞击着，那硕大的龟头也得到号令，疯狂的顶开重重滑腻的屄肉，朝着最深处的肥厚花心撞去。
　　张太太那丰润的红唇张开成了“O”
　　的形状，丰腴的身体更是被撞得不断僵直，那从花心传来的阵阵冲击力更是使得她胸前的巨硕豪乳摇晃得厉害。
　　此时张太太的套头衫早就被陈玄鹤给撩到了锁骨处，露出了那被黑色半透明的性感蕾丝胸罩包裹着雪白乳球。
　　黑色的半透明蕾丝胸罩和雪白的大奶子形成了鲜明的视觉冲击，尤其是张太太被陈玄鹤撞击花心时，那胸前豪乳剧烈的摇晃着，黑白两色不断的交杂混合，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，看得人口干舌燥，难以自拔。
　　陈玄鹤爽得不行，感受着那肉腔在不断缠绕包裹着自己粗长狰狞的鸡巴，那一层层的滑腻媚肉从四面八方涌出，从龟头马眼到最后的鸡巴根部，几乎每一寸的肌肤皮肉都在它们的包裹围绕之中。
　　在淫水的滋润下，陈玄鹤的整根鸡巴都显得如此的淫亮，就像是随时会喷发的火山一般，随时会在波霸美熟女的腔道里喷射出致孕的毒汁。
　　和爽快的陈玄鹤不同，被疯狂撞击着肥厚花心的张太太则是反应极为激烈的发出了高亢淫媚的浪叫。
　　即使是肉腔已经成熟的张太太，面对着陈玄鹤那种级别的粗长狰狞的鸡巴，她根本没有任何经验上面的优势。
　　那根可恶的鸡巴几乎不留一丝缝隙的便将她的肉腔填满，然后那硕大坚硬的龟头更是如同打桩机般的狠命撞击着她肥厚的花心，那一波波猛烈的撞击不光是冲击着她的肉体，也彷佛直接冲击着她的心灵！
　　更何况陈玄鹤的撞击是如此的猛烈，每次都把张太太撞得臀摇奶晃，那饱满白皙的蜜桃肥臀更是被撞得变形离散，不断迭起那层层白花花的尻饼肉波。
　　其实说起来陈玄鹤对于张太太那丰腴熟美的肉体，也是相当的贪恋，不然也不会直接把她抱起来一顿狠肏了。
　　要知道陈玄鹤作为要模样有模样，要本事有本事的男人，身边从来不缺优秀的美女，平常货色他根本懒得去瞧一眼。
　　而张太太的丰腴肉体却彷佛是天生的炮架一般，就比如那饱满的蜜桃肥臀，每次都能极大的吸收他肏过撞击对方带来的反震力，使得陈玄鹤的抽插肏干不需要花太大的力气。
　　张太太只觉得自己的子宫都彷佛要被对方的鸡巴给撞得变形了，一阵阵如同触电般的快感迅速波及传遍了她的下体各处，那饥渴熟美的育儿花房也是一阵阵的抽搐痉挛着，分泌出大量的淫水蜜汁，被陈玄鹤的鸡巴搅弄着，涂抹到了肉腔的各处。
　　而陈玄鹤并没有停止动作，那龟头不断蠕动，彷佛要钻开对方的花心，冲进那子宫精壶之中，饱饮阴精蜜汁。
　　“哦哦哦……不行了……不要了……不能再插了……
　　人家下面好涨……好满啊……哦哦哦……又顶到花心了……不行了……啊啊啊……哦哦哦……”
　　张太太丰润的红唇不断开合，发出一声声带着愉悦和满足的高亢淫媚的娇喘，她那丰腴的玉体不断颤抖着，花心微微开了一条缝隙，喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着陈玄鹤硕大的龟头浇灌而去，将那腔道和鸡巴全部洗刷了一遍。
　　陈玄鹤微微一愣，紧接着便感受到那一层层剧烈紧缩的屄肉，正在疯狂的压榨着他的阳具。
　　张太太在此次性爱之中，迎来了自己的第一次高潮！
　　看着那波霸美熟女翻着白眼，嘴角流着香津，浑身颤抖着紧缩着下体的肉屄，陈玄鹤只觉得插在对方屄里的鸡巴被淫水和阴精从头到尾的洗了一遍。
　　“嘶……”
　　陈玄鹤倒吸一口凉气，他的脚趾猛地抓紧了身下的床单，一股极强的快感从下体顺着嵴椎，猛地窜进了他的大脑之中，那种突如其来的快感爽得他打了个哆嗦。
　　张太太的肥汁淫水混合着阴精冲击得他已经有些守不住精关，他低吼一声，双手十指都掐得陷在了那白花花的肥厚臀瓣之中，与此同时他的腰部猛地一挺，那龟头狠狠的在张太太那肥厚的花心上面钻研了几圈，顶得波霸美熟女嗷嗷乱叫，然后又泄了一波！
　　他低吼连连，马眼大开，一股股炙热粘稠的浓精顿时喷射了出来。
　　虽说已经射过一次，可是陈玄鹤的这一次射精量依然很多，那精浆也是粘稠得厉害，就像是半固态的牛乳一般。
　　张太太感受着那下体传来的阵阵温热暖意，眉宇间的媚意都快化为一汪春水溢散开来，她的瞳孔泛着桃心，嘴角的香津也是缓缓滴落。
　　只是她没有想到的是，陈玄鹤在射精的时候，居然依然没有停下抽插。
　　那个色狼道士抱着波霸美熟女的丰润腰肢，飞快的挺动自己结实的胯部，那还在射精的阳具以一种惊人的气魄在她那湿滑紧窄的蜜穴里狠命的抽插着。
　　那喷着精浆的龟头像是打桩机般在疯狂的撞击着张太太那肥厚的花心，彷佛是要把全部的精浆都灌进对方的子宫里一样。
　　而波霸美熟女邻居的肥厚臀瓣更是被撞得荡出一层层淫靡的白花花的臀浪肉波，那被挤压而成的尻饼在和结实胯部的撞击时发出“吧唧吧唧”
　　的闷响，在这间卧室里不断的回荡着。
　　在这种后入狗交式的体位下，张太太的肥臀只能被迫迎着陈玄鹤的胯部撞击，被撞得剧烈摇晃，被撞得尻饼迭起。
　　而陈玄鹤更是死死钳住对方丰润的腰肢，然后集中力量在下体，狠命的肏干对方的湿滑肉屄。
　　张太太能够感受到那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着自己的娇嫩屄肉，那一次次的剐蹭就产生了如同电流般的快感和刺激，顺着神经和嵴椎，涌入了两人的大脑之中！
　　此时如果有外人开门进来的话，就会看到一个身体结实健硕的青年，正趴在另一位身体高挑丰腴的美熟女身后，用那粗长狰狞的鸡巴狠命的捅刺着对方的肉屄。
　　那结实的胯部不断的撞击着饱满白皙的蜜桃臀瓣，把那两座雪丘撞得通红，荡出层层白花花的淫浪肉波。
　　张太太那红润的朱唇大大的张开着，发出一声声淫媚高亢的娇喘，她的下体腔道本能的紧缩着自己的屄肉，把那根入侵的粗长鸡巴包裹压榨得死死的。
　　那腔道里的每一处肉粒和褶皱都在吸附着陈玄鹤的棒身，那花心里也传出了阵阵若有若无的吸力，把他的龟头朝着子宫里吸去。
　　“哦哦哦……差不多了……张太太……我要给你开宫了……给我好好接住……”
　　陈玄鹤忽然虎吼一声，对着张太太淫笑道。
　　张太太还在惊疑间，忽然眼角的余光看到陈玄鹤猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。
　　张太太只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。
　　她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。
　　她被陈玄鹤开宫了！

第18章 洋马美少妇艾琳娜
　　“噢噢噢噢……不行了……不行了……被开宫了……哦哦哦……进来了……全都进来了……”
　　张太太两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。
　　她那丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳荡出了一道道白花花的肉浪，把那套头衫都给撩到了脖颈处。
　　她那两条圆润修长的黑丝美腿更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都是朝内紧紧的蜷缩着。
　　陈玄鹤也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了张太太的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。
　　那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得陈玄鹤的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。
　　而此时张太太的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被陈玄鹤的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。
　　陈玄鹤的鸡巴也终于完全的插进了波霸美熟女的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。
　　两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面。
　　随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。
　　在陈玄鹤直接内射了自己的子宫之后，张太太的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。
　　而这剧烈的蜷缩也使得陈玄鹤的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，陈玄鹤的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。
　　一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得张太太嗷嗷乱叫。
　　很快那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。
　　那些带着陈玄鹤遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天是不是张太太的危险期，陈玄鹤并不知道。
　　不过他依然保持着那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。
　　就这样陈玄鹤又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的波霸美熟女，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出……
　　伴随着“啵”
　　的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴终于离开了波霸美熟女的下体腔道，而她的蜜穴口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。
　　陈玄鹤现在总算是泄完了体内的邪火，在性欲上面得到了满足。
　　而张太太过了半晌才逐渐恢复了神采，她那白皙丰腴的媚肉躺在陈玄鹤的床上，还在时不时的颤抖着，那两条圆润的黑丝美腿大大的张开着，时不时从下体已经被肏成黑洞的肉屄里喷出一股精浆。
　　“你这个小坏种，真的要把我肏怀孕么？连子宫都没放过……”
　　张太太躺在床上，媚眼如丝的看着陈玄鹤，她现在算是彻底被对方的强悍性能力给征服了，从肉体到精神都成为了陈玄鹤的女人。
　　陈玄鹤却淫笑着玩弄揉捏着对方的豪乳，笑眯眯的帮助对方清理下体，那床单肯定是要换洗一波，否则上面又是精斑又是淫水的，肯定不能让表姐舅妈看到。
　　于是陈玄鹤先是帮助张太太整理好衣衫，当然上面肯定都沾染着淫水和精液，谁料张太太那黑丝美足刚刚踏在地面的瞬间，就媚肉一颤，差点没站稳，还是陈玄鹤眼疾手快，才将其搀扶着。
　　“你个坏种，把人家肏得身体酥软，脚都麻了……”
　　张太太娇喘几声，然后带着一丝幽怨的眼神说道。
　　“放心吧，我会对你负责的，乖宝贝！”
　　陈玄鹤对着波霸美熟女邻居那光滑的脸颊便是一吻，然后穿上衣服，从猫眼查看外面没人，才一熘烟的将张太太送回了家里。
　　等到他再把自家床单和卧室收拾完毕时，无意中看向手表，却发现时间已经到了八点五十，距离和那位贵客会面只剩下十分钟了！
　　陈玄鹤目眦欲裂，姐姐再三强调这位贵客绝对是件大生意，必须要提前到场，如果事情成了，恐怕会比薛雨馨那件任务的报酬还要丰厚，所以陈玄鹤老早就醒来洗漱。
　　只是没想到半路精虫上脑，把张太太拖到家里爆肏了一顿，眼看着就要迟到，陈玄鹤连忙施展轻功，狂奔了出去。
　　即使陈玄鹤施展了轻功，可是他毕竟不会瞬间移动，等到他赶到玄鹤堂时，已经是八点三十二分了。
　　而这时玄鹤堂的大门正好走出了一位穿着华丽的金发碧眼的美少妇，面色不愉的踏着那黑色鱼嘴细足镶钻的名牌高跟鞋，朝外迈着猫步而出。
　　在她旁边则是一身商务套装，不断解释着什么的姐姐陈梦曦。
　　陈梦曦看到陈玄鹤喘息着站在门口，先是一喜，旋即大怒，只是有外人在场，她不想表现出来，只是不断的给弟弟打手势，表明这位便是贵客。
　　“呵呵呵……想来您就是艾琳娜女士了？抱歉，让你久等了……”
　　陈玄鹤伸出手掌，想要跟对方握手，因为这事是他理亏，所以素来在公务方面冷傲的他也表现出了极度的谦卑。
　　谁料那名金发碧眼的美少妇却丝毫没有领悟，甚至都没拿正眼看向对方，只是冷冰冰的说道：“我听说华夏人时间观念很差，现在看来果然如此。”
　　陈玄鹤微微蹙额，想要说些什么，可是姐姐陈梦曦却在后面不断打着手势，示意他暂时服软。
　　他只能将一丝不快压在心底，毕竟是他理亏在先，于是便连忙拱手作揖，连连道歉。
　　那名叫作艾琳娜的金发碧眼的洋马美少妇从鼻腔里发出一声不屑的哼声，不过她朝外走去的高跟鞋总算是止住了步伐。
　　陈梦曦也在旁边连连说好话，这才让那名金发碧眼的洋马美少妇劝回了玄鹤堂，趁着艾琳娜转身回去，她凑到了弟弟身后，低吼道：“怎么回事，头晚不是跟你说要提前来公司么，这次的雇主不好伺候！”
　　陈玄鹤刚想解释什么，却见姐姐用力嗅了嗅鼻子，然后露出了一抹嘲讽的神色，他便心里咯噔一声，知道自己出门太急，根本来不及掩饰身上的性爱气味。
　　想来那艾琳娜不满也有其中的原因之一便是这个。
　　“等我回头找你算账！”
　　陈梦曦撂下这句话，用美目狠狠的剐了一波误事的弟弟，然后便去“伺候”
　　那洋马美少妇了。
　　陈玄鹤心里再度咯噔一声，他可是被自己的亲姐姐一路“教育”
　　到现在的，心里早就对这种事情有了PTSD，哪怕现在他已经是小有名气的高手也依然如此。
　　不过色欲充沛的他很快就被面前那金发碧眼的洋马美少妇给吸引了注意，虽说那大洋马盛气凌人，对陈玄鹤有些趾高气扬的，可是他却不得不承认对方确实是个大美女。
　　艾琳娜长着标准的瓜子脸，两道金色的眉毛细长如柳叶，不知道是天生如此，还是经过精心修剪。
　　她的鼻梁高挑，比起亚洲女性，作为一名大洋马，她的面容更加的立体。
　　她的脸颊饱满光滑，带着健康的红润，今天似乎只是画着淡妆，所以上面不过是涂了一层白粉。
　　洋马美少妇的嘴唇跟眉毛一样轻薄细长，从相术来说，这表明此人性格偏向刻薄。
　　只是那唇瓣粉嫩至极，让人忍不住想要上去咬上一口，不知道她涂的那种型号的口红。
　　今天洋马美少妇穿着清亮的大红色吊带蕾丝连衣裙，那白皙圆润的肩头和精致的锁骨全都暴露在空气之中，不光如此，这款连衣裙还是露背的款式，艾琳娜那滑腻白皙的美背也在陈玄鹤的视线之中。
　　或许是天气炎热的缘故，那光滑的美背表面浮现出了一层层细密的香汗。
　　陈玄鹤清楚的记得，艾琳娜的奶子硕大挺翘，属于刻板印象里大洋马的饱满胸脯。
　　她身上的大红吊带连衣裙也是属于低胸款式，或许是洋马性格开发，她那饱满白皙的大奶子起码有三分之二的乳球都被挤在了那开胸的领口，随着主人迈着猫步，踩着那镶钻的黑色高跟鞋，那两团饱满硕大的奶子也是跟着剧烈的摇晃起来，彷佛随时都会脱离那连衣裙的束缚。
　　而陈玄鹤并没有看到胸罩的带子，想来对方应该戴的乳贴。
　　而很快陈玄鹤的视线便逐渐下移，转移到了艾琳娜那纤细的腰肢间。
　　不得不说，洋马们似乎对于细腰有着狂热的追求。
　　据说在中世纪的欧洲，为了强行搞出细腰，她们用了很多不人道的方法来束腰。
　　比起张太太的丰腴，艾琳娜的腰肢简直是堪堪一握。
　　这洋马美少妇的完全就是标准的“S”
　　型的葫芦身材，前凸后翘，爆乳肥尻！那身体线条从纤细的腰肢再往下时，又陡然扩张开来，化为了两瓣肥厚饱满的蜜桃美臀。
　　艾琳娜的臀瓣是如此的肥厚饱满，在陈玄鹤的毒辣眼力看来，对方的屁股比肩头还要宽，简直就像是个沉甸甸的磨盘，一看就是安产型的主儿。
　　“屁股大过肩，赛过活神仙。”
　　这句显得有些低俗的顺口熘忽然自陈玄鹤的脑海里浮现出来，让他忍不住在心里偷偷淫笑了起来。
　　当然他表面还是满脸歉意，惴惴不安的模样，这点养气的功夫他还是有的。
　　看着那洋马美少妇迈着修长的肉丝美腿，踏着那黑色鱼嘴细足镶钻高跟鞋，扭动着那肥厚蜜桃臀的淫媚模样，让陈玄鹤明明已经宣泄过一回的性欲，又再度占据了大脑。
　　陈玄鹤舔了舔舌头和干燥的嘴唇，心里不知道在想着什么。
　　艾琳娜的身材高挑，个头几乎和一米八几的陈玄鹤持平，而她的大腿自然也是极为修长，她穿的连衣裙下摆并不算长，只齐到大腿中下，膝盖往上的位置，陈玄鹤可以清楚的看到她那圆润修长的大腿，每一个动作都带着十足的柔韧和弹性，那种熟美的媚肉让人如痴如醉。
　　而她的美腿上面则是包裹着水晶玻璃肉丝裤袜，那明显是名牌产品，和那些便宜的地摊货完全不同，丹尼尔系数很多，没有普通肉丝丝袜的颜色单板，而且比起普通水晶丝更加具有弹性，不用摸看上去就极为顺滑。
　　陈梦曦似乎也察觉到了弟弟的淫邪目光，连忙向他投了个警告的眼神，她虽说早就和弟弟有了肉体的关系，却其实并不反对陈玄鹤和其他女人做爱，发生肉体关系。
　　只是这个雇主比较麻烦，她的意思是即使你想肏翻这头大洋马，也起码等对方把任务确认给玄鹤堂，然后再徐徐图之，反正她对于弟弟泡女人的手段还是极为信任的。
　　只是现在如果露出淫邪的模样，很可能会引起对方的反感，让那到手的肥羊白白的跑了。
　　陈玄鹤当然看懂了姐姐的眼神，作为搭档了多年的同伴兼炮友兼亲人，两人在心灵感应方面极为默契。
　　所以他也收敛了淫邪的目光，面色淡然的跟着艾琳娜进入了玄鹤堂的大厅之中。
　　艾琳娜之前只是在门房那里等着，大厅的钥匙只有陈玄鹤一人掌控，所以那洋马美少妇才会生气。
　　不过当她看到那玄妙无比的厅堂布置和陈玄鹤有意制造的威严气势之后，即使是盛气凌人的洋马美少妇感受到那股威压之后，也收敛了一些傲气，变得安静下来。
　　陈玄鹤将艾琳娜请上首座，让陈梦曦去拿出自己珍藏多年的茶叶，谁料艾琳娜却不屑一笑道：“算了吧，你们这里能拿得出什么好茶叶，要知道我们家喝的茶可都是价格不菲的存在……”
　　陈玄鹤没有生气，虽说他也接待过不少贵妇，家产过亿，十几亿，乃至几十亿的都有，但是都往往带着几分矜持。
　　眼前的洋马美少妇更像是暴发户的存在，彷佛是想要通过表面的富贵贬低别人来彰显自己，以此来和过去的普通甚至贫穷划清界限。
　　“呵呵呵……艾琳娜女士，我们玄鹤堂的茶外面花钱可都买不到，你不妨尝尝……”
　　陈玄鹤笑眯眯的说道。
　　艾琳娜一挑细长的眉毛，眼里带着一丝不信，她对于眼前的华夏青年有着本能的鄙夷，更不相信他能够拿出所谓拿钱都买不到的茶叶。
　　所以她打定主意，如果对方拿出的茶叶不行，那就好好的羞辱对方一番。
　　谁料等陈梦曦捧着茶壶和一套精致的茶具回到客厅时，艾琳娜却微微一愣，紧接着一股淡淡的茶香便极为霸道的迅速充斥弥漫了整座客厅之中。
　　“嗯，这茶怎么如此之香？”
　　艾琳娜有些好奇的问道。
　　“此茶名为‘满城香’，那可不是一般人能够喝到的……”
　　陈玄鹤接过茶壶，摆好茶具，将壶嘴对准那白玉般的茶杯，一股晶莹剔透，带着碧绿之色的茶水顿时倾泄而出，“这茶不需要繁琐的烹煮，一遍就可以品尝。”
　　艾琳娜原本出身于东欧某国，家境贫寒，后来被前去做生意的一个华夏富商的公子看中，不顾家里反对，强行带到华夏成婚。
　　为了讨好公婆，艾琳娜不得不去学习花艺、茶道、女红和一些所谓的礼仪，因而她对茶的了解也是有些水平的，再加上她婆家家境富庶，这位洋马美少妇也品过不少好茶。
　　只是眼前的这杯的茶水却有些奇特，不仅香而不腻，而且茶水颜色晶莹剔透，表面是碧绿色，可是内部随着光线的折射，居然会呈现出一种特殊的粉色，竟有些像鸡尾酒般色彩分明。
　　陈玄鹤眼里带着一丝轻蔑的笑意，这茶水可不是普通的茶叶所烹煮来的，那种茶叶又名“尸茶”，是从某种妖兽的尸骸上面长出的。
　　那种妖兽和传说中的蜃有些相似，本体像是七彩巨蟒，栖息于极阴之地，平时呼吸吞吐出如同瘴气般的带有致幻效果的气体，猎物吸入这种气体就会陷入迷幻状态，只能任其宰割。
　　并非所有这类妖兽死后都会长出尸茶，只有极少数情况下，妖兽死在阴脉附近，才有很小的可能的出现。
　　而陈玄鹤也是偶然间在执行一次高阶任务时，在某间地牢里发现了一丛尸茶，这才将其小心收藏起来，即使到现在也才只用掉了小一半。
　　看着那洋马美少妇眼神有些变化，陈玄鹤的眼里掠过了一抹淫邪，他在心里冷笑。
　　那种妖兽生前往往会采食各种香草异果，所以尸茶才会芬芳无比，其香气会在密室里残留三日不散。
　　而且尸茶的口味绝佳，远超普通名茶，更重要的是……
　　艾琳娜极为端庄的拿起冰裂纹的哥窑真品茶杯，轻轻抿了一口那芬芳扑鼻的尸茶，入口略涩，可是进喉时却又转甘，那种香甜的滋味很快便在咽喉口腔间弥漫开来，她惊讶的发现自己居然唇齿留香，说不出的受用。
　　艾琳娜品过喝过不少名茶，可是却从来没有喝过这么好喝的茶水，她当即也不客气，将一杯尸茶全都喝光。
　　很快她便觉得一股暖流在身体里流动着，连带着大脑都彷佛清澈了许多，简直如同醍醐灌顶一般！
　　看到洋马美少妇喝光了那杯中的尸茶，陈玄鹤眼里的笑意更加浓烈了，他原本是不想用这珍贵的尸茶的，可是对方实在太过盛气凌人，而且隐约带着那洋马鄙夷华夏的刻板偏见，让他极为不爽。
　　他不动声色的抿了口尸茶，然后问道：“不知道艾琳娜女士这回有什么麻烦，可以详细说说么？”
　　艾琳娜有些依依不舍的将茶杯放到了旁边的茶几上面，而陈梦曦斜睨了弟弟一眼，然后又给对方续了一杯。
　　洋马美少妇清了清嗓子，然后徐徐说道：“是这样的，前几天我婆婆约了闺蜜逛街，结果在夜莺路的十字路口发生了车祸。”
　　陈玄鹤略微有些莫名其妙，出车祸不应该去找交警或者警察么，不过他也猜到这事应该没那么简单。
　　果然洋马美少妇很快便说道：“后来交警调查，我婆婆居然把车开到了180迈！”
　　“嚯！
　　人老心不老啊……”
　　陈玄鹤在心里吐槽道，不过表面却淡然的问道：“应该不是你婆婆的本意吧？”
　　艾琳娜点点头道：“我婆婆平时特别注意安全，除非上高速，否则开车从来没有超过60迈的……这次居然开车到180迈，我们家里人都觉得非常奇怪，尤其是那段道路因为靠近医院和学校，所以是限速的，更加没有可能开那么快了。”
　　陈玄鹤淡淡的说道：“那样的话，就是鬼怪作祟了？”
　　“是……原本我们并没有将这件案子和鬼怪联系在一起，直到警方调出了监控……”
　　艾琳娜从坤包里拿出了一枚U盘，递给了陈玄鹤。
　　陈玄鹤向姐姐递去一个眼神，后者立刻搬来一台笔记本，他将U盘插了进去，很快一段明显是某路口的监控便弹跳了出来。
　　当时那段路口极为清静，除了极远处的一辆红色豪车之外，便没有了其他车辆和行人。
　　这其实就有些奇怪了，因为夜莺路附近有所中学，还有座医院，平时车流和人流量都很大，可是这段视频里却空无一人，这本身就有些诡异了。
　　陈玄鹤点击着加速键，那监控视频很快便快速播放起来，那辆红色的豪车也很快从路口驶入，然而很快那辆红色豪车便忽然七扭八歪，彷佛是司机喝醉了一般。
　　不光如此，那辆红色豪车突然加速，彷佛是踩死了油门，挂足了档位，然后车辆便轰的一声飞掠出去，然后便直接撞到了路边的一处石墩上面！
　　在旁人的眼里，这只是一起普通的车祸，可是陈玄鹤却看到了一些不同寻常的东西。
　　只是为了确认某些事情，他不断的反复播放着那段视频，艾琳娜看到陈玄鹤一直在反复播放着那段视频，顿时心里有些狐疑，眼前这个华夏青年究竟有没有真才实学啊。
　　要不是婆婆的那位闺蜜强烈推荐，她也不会大老远的跑过来，只是看起来对方除了茶好一点，并没有自己想象中的那么厉害。
　　而这时陈玄鹤忽然长出一口气，然后淡淡的说道：“原来是这样。”
　　艾琳娜有些好奇的问道：“是那样？”
　　谁料陈玄鹤忽然拿着笔记本电脑出现在她面前，艾琳娜微微一愣，心里竟产生了一丝畏惧，那是一种林中小兽遇到天敌般的本能反应。
　　陈玄鹤伸出一根手指快速的点在了艾琳娜的眉心，洋马美少妇刚想发出抗议，眼角的余光却看到了什么极为恐怖的事情！
　　只见陈玄鹤拿着的笔记本电脑的屏幕上面，正放着之前从交警那里调来的监控，只是和她之前看得不同，那原本空阔的街道，不知何时出现了四个身着红衣，面色苍白的男性，它们双脚悬空，明显就不是人类！
　　那四个红衣恶鬼抓着她婆婆开着的豪车，然后快速的移动着！
　　艾琳娜惊恐的发现明明婆婆的座驾轮胎没有着地，那辆豪车却以极快的速度在朝着那石墩开去。
　　而且洋马美少妇看到，坐在驾驶室的婆婆的双眼，被从后排伸出的两条惨白的手臂给死死的遮住了，而视频里的婆婆却毫无察觉！
　　明明后座没有任何人啊！
　　想来监控里车辆之所以出现超速和扭曲行驶，恐怕就是这个原因。
　　“这……这……这是……”
　　艾琳娜的面色也有些苍白，冷汗顺着她的鬓角缓缓的流下，任何人第一次看到只有恐怖片里才会出现的这种灵异场景，恐怕心理承受能力再强也没用。
　　“显而易见的，你的婆婆遇到鬼了。对方不止一只，而且起码是红衣恶鬼！”
　　陈玄鹤其实一开始就从视频里看出了问题，只不过这头大洋马态度太差，所以他要好好表演一番，适当夸张一下事情的严重性，所以才表现得如此肃然。
　　艾琳娜这回也有些慌了，她的公公算起来是赘婿，家族集团的实际掌控权都在婆婆手里。
　　如果自己的婆婆真的有个三长两短的，恐怕集团的股价会跳崖式下跌。
　　而她老公也是个资质平庸的纨绔子弟，根本挑不起大梁，如果婆婆没了，她的好日子或许还能过了几年，但是坐吃山空肯定不是个事情，更何况她奢华的富太太生活早就过惯了，再也不想回去过那种朝不保夕的穷苦日子了！
　　所以她必须要保住婆婆的命！
　　“陈先生，我想要在这边雇佣你，帮我解决掉这件事！保护我婆婆和家人的安全……”
　　艾琳娜终于还是开口了。
　　陈玄鹤并没有表现出什么喜悦之情，他淡淡的说道：“嗯，可以，合同在这里，你签了的话，就代表我们双方达成了契约。
　　我便会负责保护你的家人，直到把事情摆平。事先申明一点，我这里的价格可不便宜哟……”
　　艾琳娜一扬她那光滑圆润的下颔，然后不屑的笑道：“放心，无论多贵，我们梅家都出的起这钱……”
　　待到对方签完合同，陈玄鹤也才开始了解对方的具体家庭情况，这时他才知道对方的婆婆居然是当地着名的企业家和慈善家梅嫣。
　　梅嫣来头可不小，她出身于东海梅家，梅家太爷是当年旧时代着名的船王，生有三子。
　　长子后来去了南洋，成为着名的赌场大亨，次子去了西南，从事玉石香料行当，也是富得流油。
　　那最小的儿子继承了父亲的大半家产，继续从事运输业，垄断了大半对外贸易的物流。
　　只是梅家老家主子嗣不兴，虽有女人无数，却只有梅嫣一个女儿。
　　好在梅嫣精明强干，巾帼不让须眉，虽说是女子身，可是其机敏果敢，杀伐决断，竟完全不逊色于男性。
　　于是老家主让梅嫣自己挑个夫婿入赘，也就在临终时把家业都交给了独女。
　　此后梅嫣在祖产的基础上面，又创立了春娘集团，其资产又大幅度的增涨，一跃成为江淮六省顶级的富商。
　　陈玄鹤顿时有些奇怪，像梅嫣这种顶级富商，很少有不信风水之类的，身边没有个术士才奇怪，肯定也会带着法器什么的，怎么还是出事了。
　　而艾琳娜也及时解释了这个问题，她从坤包里取出了一串焦黑的佛珠，递给了陈玄鹤。
　　陈玄鹤接过一看，那是一串还残留着些许灵气的佛珠，明显不是凡品，之所以呈现焦黑之色明显是和某种阴气激烈交锋过，现在看来梅嫣能够从车祸里逃生，也得亏了这串佛珠。
　　不过现在这串佛珠已经报废了，没有护主的功能了。
　　“嗯，有点意思。你的婆婆现在情况如何？”
　　陈玄鹤抚掌沉思了片刻，然后对着艾琳娜询问道。
　　艾琳娜叹息一声，说道：“现在双腿暂时失去知觉，目前只能坐轮椅了。医生说能不能恢复站立，还要看后续的治疗。但我觉得那只是托词，明明各种检查都很正常，可是婆婆却始终双腿没有知觉，无法站立。”
　　陈玄鹤看了她那光滑娇艳的脸蛋，眼珠缓缓转动了一圈，然后才轻笑一声道：“我知道了，现在第一步先把你婆婆的腿治好吧……”
　　“你会治病？”
　　艾琳娜那如同大海般碧蓝的瞳孔泛着一抹惊异的神采。
　　陈玄鹤有些自傲的挺胸道：“那是自然，我们学道之人素来是术武双修，免不得跌打损伤，久病成良医。我自然会治病，只不过在我看来，你婆婆的情况恐怕不是病，倒像是邪灵作祟……”
　　“是么？”
　　艾琳娜其实也有些怀疑事情跟邪祟有关，只是没有证据，也不愿意向公公和老公提起。
　　“还有一点就是，你的老公和公公，包括你婆婆对于灵异之事，是怎么看的？”
　　陈玄鹤忽然问道。
　　雇主信不信灵异之事，对于法师来说，其实还是挺重要的。
　　因为如果不信灵异之事，那么法师还得掩饰身份，要多出很多程序来执行任务，非常的麻烦。
　　艾琳娜想了想，然后回道：“应该是信的，我看到我公公经常去寺庙里烧香。至于我老公的话，他应该也是相信的。”
　　“那就好，那就好……”
　　陈玄鹤眼珠一转，对着自己的姐姐陈梦曦说道：“择日不如撞日，我们现在就前往你家吧，看看你婆婆究竟是什么情况。”
　　艾琳娜微微点头，然后起身离开。
　　而陈梦曦趁着对方去开车时，凑到了弟弟的身边，低声道：“你又在想着什么，那杯尸茶里是不是有其他的东西？我劝你不要太过分了，梅家家大势大，搞不好吃不到羊肉惹一身骚！”
　　“放心吧，我没有在尸茶里下其他东西……”
　　陈玄鹤露出了一抹人畜无害的笑容，可是他心里却淫笑道：“尸茶本身就已经够用了……”
　　陈梦曦带着狐疑的眼神看向对方，她对于自己的这个弟弟实在太熟悉了，以她对陈玄鹤的理解，像艾琳娜这种洋马美少妇，这个色狼道士会放弃这块好羊肉？
　　不过她现在也没有准确的证据，所以只是警告了弟弟几句，也迈着大长腿去开车了，留下一脸坏笑的陈玄鹤停在原地。
　　艾琳娜的家在城南富人区，位于着名的高档小区凤栖院，这里和星辰院差不多，都是独栋别墅聚集地。
　　而有艾琳娜在前面开车指引，陈梦曦也很容易的便进入了凤栖院。
　　看着那大路两边的一栋栋独立的豪华别墅，陈玄鹤没有一丝触动，以他现在的积蓄也足以买下其中一栋，只不过他并不喜欢钱财露白，所以一直寄宿在舅妈的家里。
　　艾琳娜的别墅即使在凤栖院里都是属于顶级豪华的存在，几乎把街道两边都占据了大半。
　　尤其是门口还立着两只威武的石狮子，朝着陈玄鹤瞪着眼。
　　陈玄鹤不动声色的嘲讽一笑，在道术之中，确实可以让石狮子开光镇宅，令寻常妖邪无法进入。
　　不过艾琳娜家门口的这两只石狮子明显就是死物，也就是个装饰品，根本没啥实际用处。
　　不过陈玄鹤并没有给艾琳娜家的石狮子开光的意思，他面色淡然的跟着艾琳娜走到了别墅的庭院，和当初去韩妍家驱邪时一样，陈玄鹤在别墅的上方看到了一丝宛若实质的阴邪之气。
　　和韩妍那种若有若无的不同，艾琳娜家的这股阴邪之气已经快要凝聚成实质了，就像是一层乌云般笼罩在别墅的上空。
　　只是别墅周围有一层淡淡的青芒围绕着，拼命着乌云的侵蚀。
　　在陈玄鹤想来，艾琳娜家里应该是还有什么镇宅的法器，所以一时间还没有被那股阴邪之气完全侵蚀，可是看那青芒越来越微弱，恐怕失守也只是时间的问题了。
　　就在艾琳娜打算拿出钥匙开门时，那别墅的大门忽然朝内打开，一个长相猥琐，皮肤有些病态的苍白的中年男人带着淡淡的酒气，从里面走了出来。
　　“老公，你怎么又喝酒了？”
　　艾琳娜看到双眼发红，面色苍白，却浑身酒气的中年男子，顿时有些不满道。
　　“你懂什么，一边去！
　　妈的，明明都瘫痪了，还不肯把公司交给我管理！我还是她儿子么？”
　　中年男子打了个难闻的饱嗝，彷佛没看到陈玄鹤他们一般，毫不掩饰的在妻子的面前抱怨道。
　　而等到说完这一切，他才悚然看到陈玄鹤和陈梦曦的存在。
　　中年男子先是狐疑的看了陈玄鹤一眼，然后便死死的盯着那身材高挑，前凸后翘的黑丝女郎陈梦曦，那嘴角的恶心涎水都快要流下来了。
　　艾琳娜将这一切都看在眼里，一丝难以言说的厌恶从她那美丽天蓝色瞳孔里掠过。
　　她出身于东欧某国，家境贫寒，当初自己的丈夫梅宏宇到她的母国做生意时看中了自己的美貌身材，所以才会不顾父母的阻止娶自己为妻。
　　当时艾琳娜确实渴望获得巨额的财富，只是当时梅宏宇虽说是个纨绔，却也是俊俏的小白脸。
　　没想到这些年老公表现平庸，沉溺酒色，很快便掏空了身体，深感失望的婆婆只能把老公远远的打发到地方分公司当个管理。
　　于是梅宏宇便越发的自暴自弃了……
　　虽说艾琳娜是为了摆脱贫苦，当富太太才嫁到了梅家，可是看到老公如此的颓废，从当年俊俏小白脸变成了如今的油腻中年男，她的心里也是极度的失望。
　　她不知道这样一个废物的丈夫，能不能支撑得起梅家这个庞然大物。
　　要知道这些年，商场如战场，梅家发展到这种量级，得罪的人可以用百来计算。
　　如果梅家失势，她作为少夫人还会落得个好下场么？想到这里时，艾琳娜也不由得打了个冷颤。
　　陈玄鹤自然看到了艾琳娜的不对劲，但是他看到梅宏宇看向自己姐姐的淫邪眼神时，顿时心里极度不快。
　　他身形一闪，便挪到了陈梦曦的面前。
　　看不到黑丝美女，梅宏宇的面色便有些难看了，他本就带着火气，现在看到陈玄鹤这个俊俏青年，心里的无名火更是熊熊燃起，没好气的说道：“你谁啊？怎么在我家！”

第19章 美熟女总裁梅嫣
　　陈玄鹤还没来得及解释，艾琳娜忽然开口道：“这位是我请来的捉鬼大师，是来替婆婆驱邪的……”
　　谁料梅宏宇面色顿时变得古怪起来，眼里带着一丝不屑的嘲讽，他冷笑道：“什么驱鬼大师，都是些江湖术士，骗人的玩意儿！就算真的有所谓的驱鬼大师，难道有这么年轻的么？老婆，我看你是不是被人骗了？”
　　艾琳娜面色数变，她想要抗辩，可是却最终嘴唇嗫嚅了几句，还是没有出声。
　　而陈玄鹤一直在旁边冷眼看着，他发现洋马美少妇别看在人前极为高傲，盛气凌人，可是在家里似乎地位并不高，连对方那个纨绔老公训斥她都不敢反驳。
　　不过这一切跟他都没啥关系，陈玄鹤只是想要赶紧把任务解决了。
　　梅宏宇把老婆一阵训斥之后，心里的怒意也散了部分，他看着陈玄鹤，硬是以世家的身份表现出了暴发户的气质，有些蛮横的说道：“我不管你是哪里来的江湖骗子，趁现在还没出事，赶紧滚蛋。不然我就不客气了，这凤栖院的安保可不是吃素的！”
　　陈玄鹤默默的看着对方那色厉内茬的威胁，完全没有打断对方的话语，直到梅宏宇说完，他才淡淡的说道：“像你们这样的纨绔子弟，大抵会把美女的投怀送抱看成是正常的事情，只是殊不知桃花是运亦是劫啊！”
　　梅宏宇面色微微变化，他似乎想到了什么，可是很快眼底的惊恐便被愤怒所代替，他有些慌张的威胁道：“闭嘴，你在胡说八道些什么，什么桃花运，桃花劫的！妖言惑众！给我赶紧滚蛋！”
　　陈玄鹤也不生气，只是故弄玄虚的吟唱道：“桃花开时雪花开啊……唉，这人呐……好言难劝该死的鬼哟……姐，我们回去吧……”
　　梅宏宇似乎想到了什么，瞳孔里掠过了一抹恐惧，可是他迟疑了很久，还是拉不下面子，只是让陈玄鹤赶紧滚蛋，甚至连美艳的陈梦曦都没有多看。
　　“我说这次报酬如此丰厚的任务你就这么放弃了？”
　　陈梦曦往回走着，有些不甘心的问道。
　　“放弃？哼！待会儿我让他们跪着回来求我们！且不说梅家的阴气已经浓郁到恐怖的地步……但就那梅宏宇，偷腥都不知道善后，领口脖颈那里的口红印都没擦掉……”
　　陈玄鹤不屑的说道。
　　陈梦曦美目斜睨了他一眼，说道：“哦，这么说来，你倒是会善后么？”
　　陈玄鹤无可奈何的说道：“这不是说梅家么，怎么又扯到我身上了……”
　　“咯咯咯……还不是某人花心惯了……”
　　陈梦曦眯着美眸，笑嘻嘻的说道。
　　陈玄鹤看了看四周，忽然揽住姐姐，强行吻住了对方。
　　陈梦曦没有想到自己的弟弟居然如此嚣张，光天化日之下就强吻住了自己，她本能的想要反抗。
　　只可惜在陈玄鹤的绝对力量之下，陈梦曦没有丝毫反抗的机会，只能任由自己的弟弟强吻自己。
　　陈玄鹤感受着自己亲姐姐那冰凉柔软的唇瓣在自己的亲吻下不断变形，他伸出自己的肉舌，强行撬开了对方的牙关，然后肆意的在对方的口腔里汲取着香甜的津液，追逐纠缠着姐姐的粉嫩香舌。
　　就这样两人在这安静的凤栖院大道附近，来了段持续数分钟的法式湿吻，直到陈梦曦呼吸困难，面颊红润如血时，陈玄鹤才将她缓缓放开。
　　陈梦曦眉宇间带着一丝媚意，她那纤细如白玉的葱指轻轻的在弟弟胸前画着圈，娇笑道：“你啊，总是能给我整些新花样……那我们现在回玄鹤堂么？”
　　“呵呵呵……不用，那个梅宏宇被邪祟缠身，迟早会来找我们的。嘿嘿嘿……反正也快到中午了，先去找个馆子。”
　　陈玄鹤舔了舔嘴唇上面还残留着的姐姐的香津，然后微笑道。
　　在凤栖院附近有座专门做河鲜的餐馆，名声在外，即使是那些富豪名流，也对这里的菜肴赞不绝口。
　　陈玄鹤选了个可以看到凤栖院小区门口的靠窗位置，然后点了一些河鲜，跟姐姐静静的等待着。
　　陈玄鹤悠哉悠哉的品尝着河鲜，很快他面前的骨碟便堆了小山似的鱼刺和甲壳。
　　而陈梦曦并不算饿，只是点了碗阳春面，优雅的在那里低头吸着面条。
　　“呵呵呵……姐姐，吃完了要是他们还没出来的话，咱们要不要去开个房？”
　　陈玄鹤将脑袋凑了过去，贱兮兮的淫笑着问道。
　　“呵呵呵……你要是完不成这次的任务，就别想上姐姐的床了！”
　　陈梦曦眼皮都没有抬，直接用筷子尾部击打在弟弟那想要摸过来的咸猪手上面。
　　陈玄鹤却没有生气，反而笑呵呵的将有些泛红的手掌缩了回去，继续跟面前的河鲜干了起来。
　　“他们真的会回心转意么？都过了半个多小时了，怎么还是没动静？”
　　不过陈梦曦还是忍不住了，有些迟疑的问道。
　　陈玄鹤夹了筷子面前鳜鱼的脸颊肉，伸向了姐姐的红润嘴唇，笑道：“不着急，不着急，心急吃不了热豆腐。”
　　而陈梦曦刚才还对着弟弟不假颜色，可是现在面对着陈玄鹤递来的鱼肉却并不抗拒，相反她微微撩拨额前碎发，将其拨到耳后，然后微微张开红润的嘴唇，将那块鱼的脸颊肉和筷子一起咬住，缓缓的吮吸着。
　　那种模样实在过于淫靡，不知道的还以为她在干些见不得人的事情，陈玄鹤看到陈梦曦美目向自己抛了个媚眼，刚才在桌下去摸对方的黑丝美腿，却被姐姐用高跟鞋抵住。
　　陈玄鹤有些不解，而陈梦曦已经将那块鱼脸颊肉咽了下去，用餐巾纸擦了擦嘴，微笑道：“我说过了，在完成这次任务前，都别想碰我……”
　　“别啊，姐……你也知道，人嘛，饱暖思淫欲……”
　　陈玄鹤指了指自己的胯部，恬不知耻的说道．“我不管，最近看上了一款很贵的包包。你要是不完成这次任务，拿到酬劳，我就没办法买包包。没那心情跟你做……”
　　陈梦曦翻了翻白眼，没好气的说道。
　　如果有服务员路过的话，一定会对眼前这对亲姐弟的对话震惊到无以复加的地步，只可惜现在客流量不大，那些服务员都躲到一边去偷懒了，根本没人注意到那靠窗的俊男靓女间的淫荡对话。
　　“梅嫣被恶鬼缠身，而那个膏梁竖子身上也有阴气，估计是什么妖物迷了眼，他们要是不来找我，恐怕会有大麻烦……”
　　陈玄鹤见没办法占到姐姐的便宜，于是便淡淡的说道。
　　陈梦曦好奇的问道：“会死人？”
　　“暂时不会，梅嫣家大业大，气运还很旺盛，足够抵御一段时间，不过产业亏损就没办法了。至于她那个倒霉儿子倒是有些风险，我看他气运不旺，虽说不是早死相，但是搞不好三灾六难一起来到，姐姐你应该知道，死不是最可怕的……半死不活，苟延残喘才要命……”
　　陈玄鹤解释道。
　　陈梦曦忽然笑着问道：“你就不怕这单生意被其他人抢了么？其他堂口可是非常嫉妒咱们玄鹤堂的业绩啊！”
　　“老姐啊，雇主即使半路要解雇法师，也得有三天的冷静期。这三天足够让梅家吃些苦头了，至于别人会不会插上一脚。嘿嘿……整个省城谁还敢插手我的生意，除非他三代女性家属都不想要贞洁了……”
　　陈玄鹤前面还说得煞有介事，可是到后面却泛着淫邪了，听得陈梦曦忍不住对弟弟翻了个白眼。
　　而这时陈梦曦眼角的余光也看到了窗外对面的街道，一辆红色的豪车缓缓从凤栖院的大门开出，只是速度很慢，两边的车窗都降了下来，她可以清楚的看到那面带焦急之色的洋马美少妇艾琳娜，显然是在寻找着陈玄鹤姐弟。
　　“是时候了，嘿嘿……”
　　陈玄鹤咽下一块螺蛳肉，然后呼唤服务员过来结账。
　　而正在着急寻找的艾琳娜看到陈玄鹤面无表情的从饭店里走出时，立刻两眼冒光，她也顾不得许多，连忙连按喇叭，对着陈玄鹤他们喊了几声：“陈道长，请留步！”
　　看到洋马美少妇那着急惊惧的模样，陈玄鹤装出了有些惊奇的模样，问道：“嗯，这不是艾琳娜女士么？你丈夫不是把我们赶出来了么，怎么又来找我们了？”
　　“陈道长，刚才那是一场误会。我老公酗酒多时，脑袋有些混乱，多有得罪。还请道长您海涵，这不，我婆婆听说这事后，把我老公骂了一顿，然后让我来接你们过去。希望道长您大人有大量，不要计较……”
　　艾琳娜从车子里钻了出来，点头哈腰，一脸赔笑的说道。
　　陈玄鹤微微一愣，要知道眼前的洋马美少妇之前可是极度的盛气凌人，即使见识自己的本事后，也依然带着一丝富太太的矜持和自傲，怎么会忽然变得跟女仆一样谦卑。
　　难道真的是梅嫣开口训话了？
　　不过他还得保持住世外高人的矜持模样，于是便点头道：“嗯，正所谓救人一命胜造七级浮屠，既然梅先生有意悔改，那我就接受了。”
　　“那就好，那就好，咱们上车吧，我送你们去别墅。”
　　艾琳娜前倨后恭，现在已经完全没有之前鄙夷的模样了，反而像个跟班一样，点头哈腰，一脸赔笑的说道。
　　等到陈玄鹤他们上车之后，艾琳娜立刻调转车头，前往梅嫣所在的别墅。
　　陈玄鹤下车时，看到那别墅上方的黑气又浓郁了几分，那保护别墅的青芒已经肉眼可见的衰颓，明显已经坚持不了多久了。
　　“你婆婆在哪里？”
　　陈玄鹤问道。
　　“二楼，我带你们去……”
　　艾琳娜看到一楼客厅没有人，连忙对着陈玄鹤和陈梦曦说道。
　　一行三人顺着那红木楼梯走到二楼，刚准备前往梅嫣的卧室，就看到一个女佣模样的中年妇女端着一盘食物，从走廊尽头走出来。
　　“梅总还是没吃饭么？”
　　艾琳娜看着那盘中的食物，淡淡的问道。
　　“是的，老板说她没胃口……”
　　女仆面色恭敬的对着洋马美少妇说道，看来艾琳娜在佣人面前倒是有些威严。
　　只是这时一道房门忽然被推开，面色苍白的梅宏宇踉踉跄跄的跑了出来，大喊道：“快来人啊，救命啊，梅总她……梅总她快要不行了……”
　　艾琳娜面色瞬间煞白一片，而陈玄鹤则是没有任何犹豫，也不去看瘫在地上像团烂泥的梅宏宇，而是朝着传来阴气波动的那间卧室而去。
　　只是掠过梅宏宇的身边时，陈玄鹤忽然感觉到一丝不对劲，却又不清楚是哪里不对劲。
　　只是现在顾不得许多，任务只要求他解决梅嫣的事情，他也懒得多生是非。
　　陈玄鹤冲进卧室大门时，就已经听到了一个成熟女性的喘息声，只是声音有些不对劲。
　　那呼吸声时断时续，期间还伴随着“呼哧呼哧，呼哧呼哧”
　　的怪异声响，似乎是被掐住脖子，气流在气管里的挤压声。
　　陈玄鹤不用看都知道，梅嫣的情况极为严重，明显是要窒息了！
　　陈玄鹤连忙纵身掠进卧室，在进入卧室的瞬间，他眼角的余光看到卧室的大床旁似乎有一道黑影一闪而过。
　　仅仅是半息之间，那道黑影便消失无踪了，仅剩下僵直的躺在床上的女主人梅嫣！“刚才那是？”
　　陈玄鹤在心里，只是他现在来不及多想，连忙冲了过去。
　　此时床上正躺着一名极具韵味，丰乳肥臀的美熟女，只是她现在完全没有平素端庄高贵的模样，她的面色紫青，双手紧紧的掐着自己原本白皙修长的脖颈，那纤细的手指因为过度用力而发白。
　　而她原本娇艳妩媚的光滑面容，则是因为缺氧而泛着紫青，在陈玄鹤眼里，他还能看到一股黑气在流动着。
　　由于脖子被掐住，梅嫣的呼吸变得极为困难，她的口鼻大大的张开，却只能发出“呼哧呼哧”
　　的沉闷喘息，那种自己想要掐死自己的模样，在这阴森的房间里显得极为恐怖。
　　“啊！”
　　陈玄鹤身后传来一声惊叫，他回头一看，原来是艾琳娜战战兢兢的跟了过来，站在房门边向这里张望，但是一看到婆婆这恐怖的模样，忍不住惊恐的喊了出来，几欲晕倒。
　　不过她最终在陈梦曦的搀扶在总算是稳住了身形，只是那脸蛋就显得有些没有血色了。
　　陈玄鹤知道理论上来说，一个人是不可能自己将自己掐死的，因为人缺氧到了一定程度，会陷入无意识状态，四肢会瘫软，无法听从大脑的指挥，这样也就无法完成掐这个动作了。
　　可是现在梅嫣明显是被阴魂所慑，不可以常理度之。
　　他也顾不得男女之分，伸手想要掰开对方的手指，可是没想到别看梅嫣的玉指纤细，却如同铁钳般死死的掐着自己的脖子，任由他如何发力，都松不开对方的双手。
　　而此时的梅嫣已经完全没有没有了自主呼吸，美目突出，瞳孔都开始有有些发散了。
　　陈玄鹤知道短时间内若是解不开对方的双手，恐怕这位模样妩媚，身材傲人的美熟女就会当场升天了。
　　只是陈玄鹤也被激起了火性，他立刻从袖子里滑出了一道灵符，然后颂念法咒，便将那道灵符贴到了梅嫣的额头上，却见灵符红芒大作，美熟女总裁脸上的黑气顿时如同热汤泼雪般的融化无踪了。
　　伴随着那股黑气的消失，原本如同铁钳般死死掐着主人脖颈的双手也猛地颤抖一下，彷佛触电般软软的松开，颓然倒在了身体两侧。
　　“你们谁会心肺复苏术？我是男的，还是得避嫌的……”
　　陈玄鹤忽然问道。
　　艾琳娜被他问得一愣，而陈梦曦则是带着一丝古怪神色，对着弟弟斥责道：“都什么时候了，又不是封建王朝，再说了连孟子都说过，嫂嫂落水，小叔子搭把手救人是权宜之计，不算男女问题。你快点做啊，梅总快不行了！”
　　而洋马美少妇已经呆愣住了，她现在听到陈梦曦的话，也只是本能的点点头，完全没了自己的主见。
　　看到人家儿媳都同意了，陈玄鹤自然是义不容辞的要救人了。
　　他那双手宽大的手掌快速的朝着梅嫣那饱满硕大的巨乳上面按压而去。
　　不得不说梅嫣作为一名美熟女，奶子是真的大。
　　论起他肏过的女人，恐怕也只有张太太能够稳胜一筹，即使如此，她的罩杯也能算得上是排行前三的存在了。
　　今天梅嫣穿着紫色的真丝睡衣，原本整齐的纽扣在之前的慌乱之中已经错开了，露出了里面白花花的白嫩大奶。
　　陈玄鹤手掌带着一丝真气，迅速的按压在了梅嫣的白嫩大奶上面，他能够感受到自己的手指很快便陷到了对方的奶球之中。
　　即使隔着一层睡衣，陈玄鹤依然能够体会到那种柔软之中带着弹性的绝妙触感，就像灌足浆水的成熟果实一般。
　　而站在一旁艾琳娜则是亲眼看着自己的婆婆，那位平素在人面前永远端庄高雅的女强人梅嫣，被陌生男性“袭胸”。
　　她眼睁睁的看着梅嫣比自己还要大上一圈的白嫩奶子在手掌的挤压之下，朝外溢散开来，变成了白花花的奶饼。
　　艾琳娜竟忍不住咽了口唾沫，她的一双美眸死死的盯着对方，忽然感觉到自己的胸口豪乳彷佛也是被对方狠狠的揉捏着，一丝丝酥麻如电流蔓延的快感很快攀升上来。
　　洋马美少妇不知道为什么，下体的子宫居然猛地痉挛了一回，分泌出一丝丝的淫水。
　　她居然看着外人给婆婆做心肺复苏，看得有了生理反应！“我今天是怎么了……”
　　艾琳娜拍了拍自己有些发烫的脸颊，心里竟没来由的有些发慌。
　　心神不宁，坐立不安用来形容现在的她可谓是再合适不过了。
　　她根本不知道那是之前喝得尸茶产生了一些效果了，原本这效果不应该如此快速，只是因为别墅里的邪祟阴气牵动了她体内尸茶的成份，让她敏感发情起来。
　　而另一边陈玄鹤面色刚毅肃然，彷佛完全没有把自己在按压着美熟女的白嫩大奶这种事情放在心上，完全没有顾及男女之防，只是单纯的为了救人而已，连陈梦曦都觉得要不是自己早知道弟弟的底细，恐怕都会被他那副大义凛然的模样给欺骗了。
　　在每次给梅嫣按压胸部，做心肺复苏的时候，陈启超都会故意施展一些暗劲，将其打入到美熟女总裁的白嫩奶子上面。
　　那些暗劲会刺激对方的穴道，有些还会刺激她的乳头，所以陈玄鹤看似在给对方在做心肺复苏，实际上就是当着对方的儿媳，调戏那美熟女婆婆。
　　陈玄鹤除了做心肺复苏之外，还得不断给梅嫣度气，这样又给了他轻薄对方的机会。
　　每次色狼道士将空气传给梅嫣时，两人的唇瓣亲密的接触在一起，在那一瞬间，陈玄鹤就会伸出肉舌，陡然撬开对方的牙关，然后钻进对方的口腔之中，肆意的汲取着对方的香甜津液，追逐纠缠着美熟女总裁的粉嫩香舌。
　　尽管这一过程很短，可是陈玄鹤却以极为精妙的舌技，占足了对方的便宜。
　　梅嫣怎么也不会想到，自己守身如玉几十年，居然被一个毛头小子给占了便宜，不仅被摸胸揉奶，连朱唇口腔都失陷了。
　　也正是因为陈玄鹤控制得当，才让艾琳那看来，他真的只是在给婆婆做人工呼吸，没有淫邪的意思。
　　只是这位洋马美少妇的心脏却跳得越来越快，原本苍白的脸颊也涌上了两抹病态般的绯红，连带着呼吸都带着一丝急促。
　　艾琳娜也不知道今天自己究竟是怎么了……就这样大概过了几分钟之后，梅嫣忽然发出“呃”
　　的一声长叹，她吐出了一口黑气，而陈玄鹤也是及时躲开，那美熟女总裁这才鼻翼扇动，终于恢复了正常呼吸。
　　艾琳娜为了掩饰自己奇特的变化，连忙扑过来查看婆婆的病情，谁料刚一靠近，一股怪味顿时蹿入鼻腔，熏得她面色数变。
　　而陈玄鹤则是面色有些古怪，因为他清楚的知道那是刚才梅嫣被邪祟控制，自己想要掐死自己，导致下体失禁了。
　　好在梅嫣这些日子不思进食，只饮些茶水，所以腹内空空如也，只是尿液横流，淋湿了睡裤和床单。
　　艾琳娜露出了一丝厌恶的神色，她早就过惯了阔太太的生活，哪里舍得自己去动手，她嘴唇一张，便要唤来仆佣过来帮忙。
　　谁料这时候梅嫣再度发出一声呻吟，紧接着便缓缓睁开了双眼，艾琳娜连忙闭了嘴，守在床边，抓着婆婆的手掌，表演着孝子贤孙的把戏。
　　“我这是……在哪里？”
　　梅嫣的美眸许久之后才逐渐聚焦，她看了看身旁的儿媳，又看到了面色怪异的陈玄鹤、陈梦曦，有些虚弱的问道：“他们是谁？怎么会在这里？”
　　陈玄鹤不等艾琳娜开口，便打算上前自我介绍，谁料梅嫣看清了他的模样时，却发出了一声惊疑：“嗯，你不是那个被薛雨馨聘请去玉心医院驱邪的陈玄鹤么？”
　　“嗯，梅总你认识我？”
　　陈玄鹤也有些奇怪。
　　“呃……这个……你们能不能先回避下……我想要先换件睡衣……”
　　梅嫣忽然面色一红，恐怕她也闻到了身下难闻的气息，于是连忙低声说道。
　　陈玄鹤点点头，也不好说些什么，只能带着姐姐先离开卧室。
　　而艾琳娜也抓着机会从壁橱里取出一套备用的睡衣，准备给婆婆换上。
　　就在梅嫣掀开被子，准备让儿媳帮忙换掉身下潮湿的睡裤时，一声惨叫忽然从外面传来，艾琳娜身躯一哆嗦，那手里的替换睡衣顿时洒落在地。
　　陈玄鹤听出那惨叫声是之前那个端着餐盘的中年女佣喊的，这突如其来的尖叫令所有人都始了未及。
　　他二话不说，直接冲进了那惨叫声发出的厨房，只见那名中年女佣瘫倒在瓷砖地上，惊恐的瞪大了双眼，不可置信的盯着那厨房的墙壁，嘴巴大张，却发不出一点声音。
　　显然是惊恐至极。
　　而色狼道士则是朝着墙壁方向看去，却看到了一个极为恐怖血腥的场面，却见料理台前的瓷砖上面倒着一名黑衣男人，他的脖颈以上什么都没有，只是朝外流着鲜血。
　　而灶台上面烧着的汤锅里，却咕嘟咕嘟的泛着泡，只是那水泡却显出狰狞的血色，陈玄鹤靠近些一看，顿时瞳孔一缩，却见那汤锅里居然煮着一个已经泛白的人头！
　　恐怕就是地上被斩首之人的头颅。
　　那中年女佣只觉得腹中翻江倒海，然后趴在地面呕吐了起来，而陈玄鹤则是见惯了血腥场面，根本不在乎这些。
　　而就在这时从厨房内部的储物间里踉踉跄跄的走出了一个厨子打扮的中年男子，他面色惨白，两眼无神，陈玄鹤瞳孔微微一缩，便看到了对方脸上的浓郁的死气，显然是没办法救回来了。
　　果然那厨子朝前走了两步之后，脑袋居然像是打着气的气球一般膨胀了起来。
　　他每走一步脑袋就膨胀一圈，眼看着那厨子的脑袋就像是街边的氢气球般越来越大，他的眼睛也逐渐外突，头部的青筋清晰可见，根根绽起。
　　大头厨子张开嘴，刚想要说些什么，就听到“嘭”
　　的一声，他的脑袋如同熟透的西瓜一般，彻底炸裂开来！
　　鲜红的血液，黄褐色的脑浆如同喷泉一般飞溅到四处都是，而那光滑的墙壁上面更是呈现出喷射状的秽物，顺着那墙纸缓缓流下，宛若地狱绘卷。
　　“呕……”
　　中年女佣刚刚止住了恶心，现在看到这副惨状，又开始剧烈呕吐起来，似乎连肠子都要吐出来了。
　　就在陈玄鹤警惕的观察着四周时，从厨房深处忽然涌起了一层淡淡的血色薄雾，就像是冬天热水所产生的水蒸气一般，从里面朝外扩散开来。
　　不多时便将在场的两人给包围其中，那红色的薄雾之中带着浓郁的血腥味，闻起来令人反胃。
　　刚刚停止呕吐的中年女佣一闻到这血腥气又忍不住作呕起来，却实在是吐不出任何东西了。
　　，只是不住的吐酸水，干呕连连。
　　身处这诡异的红雾之中，陈玄鹤不禁全神戒备起来，他一把抓起那瘫软在地的中年女佣，将其朝外一丢，也顾不得去看对方有没有受伤。
　　因为厨房的墙壁上面出现了一只竖瞳，足足有成年男性的拳头大小，这只眼睛充满了狠厉凶戾之色，彷佛跟陈玄鹤有着不同戴天之仇。
　　它通体呈现出惊人的血色，令人不寒而栗。
　　陈玄鹤罕见的感受到一丝威胁，他忽然手腕一抖，不知从何处抽出一柄桃木剑，然后没有任何犹豫朝着墙壁上的血色瞳孔斩去！
　　而对方反应也是极快，眼球陡然膨胀数倍，已经足足有海碗大小，紧接着那眼球便猛地伸缩了一下，一道血色的光线朝着正在朝门外跑去的中年女佣射去！
　　“不好！”
　　陈玄鹤想要去救人已经来不及了，他的身法再快，也不可能快过血色射线，急中生智之下，他从兜里取出一枚硬币，带着真气屈指朝着中年女佣的腿窝射去。
　　陈玄鹤终究比那眼球距离中年女佣要近一些，他弹射出的硬币率先打在了对方的腿窝，中年女佣呼喊一声，本能的跪了下来，而那道血色光线从她的头皮上面擦过。
　　“快跑！”
　　陈玄鹤大吼道，他倒是不畏惧那只血眼，可是身边有累赘的话，他就会束手束脚，没办法出全力了。
　　而那个中年女佣被他一吼，顿时连滚带爬的朝着外面逃去。
　　而陈玄鹤则是再度斩向了那只血眼，转瞬间剑刃已经砍进了那只血眼之中。
　　在击中的瞬间，陈玄鹤总觉得自己彷佛是在切一块血豆腐，粘稠滑腻甚至还带着一丝弹性。
　　下一刻一股漆黑腥臭的污血从那伤口喷溅而出，好在陈玄鹤反应极快，躲闪了开来。
　　而等到陈玄鹤再度查看那血眼时，却发现墙壁上面什么都没有，除了黑衣男人被斩首留下的血迹外，完全没有那血眼存在的痕迹。
　　可是不等他思索，走廊里的一声惊恐凄厉的惨叫声却让他不得不跑了出去。
　　却见刚才逃出去的中年女佣正笔直的站在门口，似乎根本没有逃出去，而艾琳娜正拿着什么东西从梅嫣卧室的门口走了出来，看到了什么极为恐怖的事情。
　　陈玄鹤还在狐疑间，中年女佣忽然如同丧尸般缓缓的转身，却见她面容扭曲，五官狰狞，毫无血色，就像是一具从坟里挖出的千年古尸。
　　她的七窍不断朝外溢出鲜血，血珠顺着脸颊慢慢的滴落，说不出的诡异。
　　陈玄鹤一时间都看不出对方是活人还是尸体，就在他考虑要不要干掉对方时，中年女佣忽然“嘭”
　　的一声爆炸开来，却没有任何鲜血喷溅，只是大一片灰白的粉末随风飘散，而她身上的衣物则是陡然失去支撑，“哗啦”
　　一声散落到了地面。
　　“妈的，晦气！”
　　陈玄鹤凑近一看，顿时面色一变，那中年女佣居然直接化为了一滩骨灰！
　　而这时他忽然注意到了什么，连忙来到了走廊的另一侧，此时原本应该晴空万里的外界风云突变，滚滚乌云遮天蔽日，如同泰山压顶般笼罩在整座小区，让人感觉到压抑得喘不过气来。
　　而且庭院之中不知何时，已经被一大团黑雾笼罩，显得鬼气森森，原本修剪整齐，郁郁葱葱的花草树木在那黑雾之中也显示得鬼影重重，张牙舞爪，令人不寒而栗。
　　就在这时，原本如死一般寂静的大厅里，忽然传来了“咔擦咔擦”
　　的细小的碎裂声，这声音虽然不大，但是在这空旷寂静的大厅里却显得十分的清脆，甚至有点刺耳。
　　面对这莫名其妙的碎裂声，陈玄鹤立刻警觉了起来，而很快他瞳孔一缩，猛地身形挪动，将呆立在卧室门边的艾琳娜扑倒在地，抱着她柔软的身子在地板上滚出了一段距离，将她压在了自己的身下。
　　几乎同一时刻，一声轰隆巨响在他身后响起，同时一大片碎片如同雨点般噼头盖脸的砸在了陈玄鹤的背后。
　　“啊！”
　　被陈玄鹤压在身下的艾琳娜被那一声巨响惊得尖叫了起来。
　　而陈玄鹤则是猛地抬起脑袋，面色凝重的查看起来，只见艾琳娜原先站立的地方，躺着一盏足有书桌大小的琉璃吊灯的残骸。
　　下一刻楼下大厅所有的玻璃门窗全都被一股无形巨力给震得粉碎！
　　无数碎屑朝着屋内飞溅而来，如今的大厅一片狼籍，到处都是玻璃碎片和其他三盏吊灯的钢筋支架。
　　“这……这是什么情况？”
　　陈梦曦一脸惊讶的问道。
　　“不知道……没有感应到鬼魅，可是楼下的门窗玻璃和天花板上面的吊灯就忽然炸了！”
　　陈玄鹤抖了抖身上的碎玻璃，然后面色凝重的说道。
　　现在的情况确实有些诡异，以至于他连身下的洋马美少妇的便宜都没有兴致去占了。
　　可是当他准备起身时，却被艾琳娜死死的擒抱住，陈玄鹤微微一愣，他能够明显感受到怀里的洋马美少妇在瑟瑟发抖，如同玉葱般的纤细十指紧紧的搂住他的肩头，指尖的粉色指甲甚至深深的插进了他的皮肉之中，让色狼道士微微蹙额。
　　尽管陈玄鹤现在还是警惕着外界诡异的情况，但是艾琳娜那浓郁的高级香水的气味却不可避免的涌入了他的鼻腔之中。
　　这种香气虽说浓郁却不腻人，闻起来没有低级地摊货的刺鼻，反而能够勾引人的情欲。
　　而且艾琳娜的身体柔软之中带着弹性，尤其是那胸前饱满挺翘的巨乳，更是紧紧的贴合在了陈玄鹤的结实胸膛上面，随着主人的颤抖而不断摩擦着。
　　“好了好了，没事了。你现在很安全，有我在，什么事都不会有的……”
　　陈玄鹤像是安抚小孩般的轻轻的拍着艾琳娜的后背，将她搀扶起来，朝着大床那边缓缓的走去。
　　只是洋马美少妇虽说身体微微放松，却没有松开他的身体。
　　而梅嫣看到儿媳这副模样，顿时轻皱黛眉，可是却没有说什么。
　　陈玄鹤示意姐姐过来搀扶艾琳娜，他准备出手会会外面的邪祟。
　　而陈梦曦也默默的将艾琳娜从弟弟身上分开，搀扶到了一旁。
　　陈玄鹤刚一出门，便看到一股浓稠的黑雾从走廊尽头涌出，朝着他所在的卧室杀来。
　　“不好，是阴气！快把窗户关上！”
　　陈玄鹤连忙退回卧室，然后将大门关上，他从袖子里取出一道灵符，朝着门上贴去。
　　一道赤芒顿时从灵符上面涌出，将房门全部复盖其中。
　　而陈梦曦也将艾琳娜放到床上，自己连忙将房内的窗户全部关上，又接过弟弟递来的灵符，将一一贴上。
　　看到那红芒闪烁，众人心里才略微心安。
　　“梅总，看来你家招惹的东西很不一般啊！”
　　陈玄鹤似笑非笑的看向了虽说面色有些苍白，可是却大体保持着镇定的美熟女总裁梅嫣。
　　梅嫣听懂了对方的话外之音，叹息道：“只怕今日之事，不止一端……”
　　陈玄鹤心里咯噔一声，似乎想到了什么，说道：“等等，梅少爷呢？”
　　梅嫣也想到了自己那个废物儿子不在这里，顿时有些慌张，想要让陈玄鹤出去救人。
　　而就在这时大门忽然被猛烈的撞击起来，显然是那些黑雾正在试图攻击大门，而陈玄鹤也看到窗外黑雾升腾，不断试图冲撞那看似不堪一击的玻璃窗。
　　谁料黑雾接触到窗户的瞬间，上面的灵符便红芒大作，将其击退。
　　如此几次之后，黑雾也不敢再度鲁莽攻击了。

第20章 收降女鬼肏洋马
　　“陈大师，虽说这话说得有些不近人情，但是我希望能够帮我救下我那不争气的儿子……”
　　梅嫣看到自己暂时安全了，于是便轻启朱唇，发出极有韵味的成熟女声道。
　　陈玄鹤看了一眼那极具美熟女韵味，豪乳肥臀的美女总裁梅嫣，心里早就恨不得当场强奸对方，连带着她那美艳高傲的儿媳艾琳娜一起婆媳双飞。
　　只不过现在外面极度诡异，凶险异常，他还得保持着世外高人的人设，于是便点头道：“嗯，没事，雇主的请求自然要尽量顾及。”
　　只是他嘴上答应得痛快，可是脚下却没有任何动静。
　　而这时卧室的大门却悄无声息的凝结了一层厚厚的水汽，那水汽迅速凝结，不一会居然在房门的表面上凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　要知道现在可是三伏酷暑天气啊！
　　就在房门上的冰霜越积越厚的当口，忽然从门缝下的缝隙中，一股阴寒至极的白色烟雾如同大蛇一般慢慢探了进来，游移这开始充斥整个房间。
　　“大家快集中到我身边来！”
　　陈玄鹤见状连忙大吼一声，让姐姐把梅嫣放到轮椅上面，同时将桃木剑当胸横住，把一众美女护在了身后。
　　而那诡异的雾气瞬息之间就已经在卧室之内弥漫开来，片刻之间他们身前左右都已经满是浓重的雾气，彼此之间也只看得出一个模煳的身影。
　　而那白色雾气之间的阴寒之气却缓缓透过单薄的衣物，如同冰锥一般刺激着他们的皮肤。
　　陈玄鹤有正宗的道门心法可以抵御那阴寒之气，而陈梦曦身上也有自己给她的护体法器。
　　可是梅嫣和艾琳娜两人却已经冻得浑身发抖，脸色煞白，她们两人的头发和睫毛上居然都结出了一层薄薄的冰晶。
　　陈玄鹤心里一动，立刻取出两道灵符朝着艾琳娜和梅嫣的豪乳上面拍去，梅嫣本能的想要阻拦，可是哪里快得过对方的速度。
　　色狼道士的手掌已经狠狠的按到了两位美妇的豪乳上面，她们都感觉到一股暖流迅速从陈玄鹤的手掌上面涌出来，驱散了她们体内的寒意。
　　只是梅嫣总觉得陈玄鹤在给自己贴符时，故意狠狠的按压了一下自己的豪乳，所以她胸前的巨硕奶子还带着一股热意。
　　也不知道是灵符的效果，还是那咸猪手本身的热度。
　　梅嫣美眸看了面无表情的陈玄鹤，也不知道对方是故意占自己便宜，还是无心之举，只是对方帮自己救命，所以也不好说些什么。
　　就在这时，卧室的天花板上面却传来了一阵凄厉的阴笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　陈玄鹤猛地抬头，却见那宽阔巨大的卧室天花板上面，居然有个正对着床榻的天窗！
　　他之前进来之后根本没有注意到这点，百密一疏了！
　　而此时那天窗后面正印着一张长发遮面，露出一口森白利齿的人脸！
　　那凄厉的冷笑便是从它的嘴里发出的！
　　“宏宇！你怎么变成这样了，你不要吓我啊！”
　　梅嫣抬头看去，她一眼便看出那是自己的儿子梅宏宇，连忙花容失色的喊道。
　　而披头散发，如同恶鬼般梅宏宇却没有回答母亲的问话，而是双手按在那天窗的玻璃上面，很快一条条如同蜘蛛网般的裂缝便伴随着破碎声很快传入到每个人的耳中。
　　“陈大师，求求你救救我的儿子吧！”
　　梅嫣忽然摇动着轮椅，抓着陈玄鹤的手掌，拼命的哀求道。
　　陈玄鹤没有感慨对方的母子情深，反而享受着美熟女总裁那丰腴手掌的光滑柔软，在心里忍不住爽得叹息了一声。
　　他拍着胸脯保证道：“放心，我肯定会把你的儿子救回来的！”
　　“妖孽，受死！”
　　陈玄鹤在美女面前夸下海口，也得表示点什么，于是他立刻一挥手中桃木剑，朝着天窗上面被恶鬼附体的梅宏宇斩去。
　　那桃木剑闪烁着妖艳的红芒，形成一道血色光柱，带着雷霆之势朝着梅宏宇掠去！
　　谁料梅宏宇不躲不闪，泛着黑芒的指甲拍在天窗上面，迅速震碎了玻璃，下一刻他脸上的黑发朝着两边分开，露出了一张如同死人般的惨白面容，他的七窍都在流血，吓得艾琳娜尖叫一声，差点没直接晕过去。
　　而梅嫣也是死死的抓住轮椅的护手，贝齿轻咬朱唇，担心和恐惧萦绕在她的心头。
　　梅宏宇忽然张开紫色的嘴唇，露出了两排森然利齿，他的咽喉里传出一声极为尖锐的刺耳啸声。
　　那不知何时长出的黑发如同毒蛇般，迎风便涨，刹那间像是传说中的妖物美杜莎般，朝着那道赤芒包裹而去。
　　那原本势不可挡的红芒居然被他的黑发给硬生生的压制了下来！“好强烈的怨念！”
　　陈玄鹤眉头微蹙，他能够感受到附体在梅宏宇身上的恶鬼怨气冲天，绝非善类！
　　而且他也猜到梅家里有两股邪祟，一股应该就是附体在梅宏宇身上的疑似女鬼的存在，另一股才是导致梅嫣暂时瘫痪的罪魁祸首。
　　想来那一开始出现的黑气应该是冲着梅嫣来的，而后面的白色寒气才是附体梅宏宇那个女鬼。
　　对方能够避开梅家的镇宅之物的守护，想来应该是被梅宏宇本人带进来的。
　　虽说不知道梅宏宇究竟干了什么，可陈玄鹤也大概能够猜到其中的因果。
　　只是现在先要解决掉那附身在梅宏宇身上的女鬼。
　　“孽障，看招！”
　　陈玄鹤当即食中二指伸出成剑指，对准顺势纠缠在自己桃木剑上的黑色发丝，大喝一声：“天地无极，借法干坤。聚离火，破！”
　　下一刻一股无形之火自其指尖射出，正中那一缕缕黑色发丝，片刻之后，那死死包裹着桃木剑的黑发已经出现了焦黄的灼烧模样，一丝丝焦臭的刺鼻煳味顿时四处弥漫开来，让人差点呕吐。
　　而梅宏宇也是惨叫一声，猛地甩头把自己的发丝缩了回去，即使他反应已经不慢了，可依然有一半头发变得焦黄无比，冒着阵阵白烟，就像是刚从火炉里逃出来一般。
　　陈玄鹤轻蔑一笑，然后继续挥剑朝着对方斩去！谁料梅宏宇却忽然身形一晃，周围涌出一股白气，迅速避开了陈玄鹤的攻击。
　　而暴露在他的剑芒下的赫然是那面色苍白，昏迷不醒的梅宏宇，看到那逐渐落下的纨绔子弟，他然后怒吼一声，双手一偏，那剑锋在距离梅宏宇面门不足一拳的半空之中硬生生的偏转过去。
　　只是那剑锋贴着梅宏宇的右耳斩过，却见他那苍白的面容上面掠过一抹红芒，然后他的一抹头发便被无形剑气给硬生生的斩落了。
　　梅嫣看到自己的儿子最终没有出事，这才忍不住松了口气。
　　梅宏宇有惊无险的被陈玄鹤接下来，丢到了床上，可是他还没来得及喘息片刻，忽然一股阴寒气息透骨而来。
　　陈玄鹤不用回头都知道那是离开梅宏宇身体的女鬼杀了过来，却见那森森寒气之中却隐约透出了女鬼那张惨白恐怖的脸，血红色双瞳睁得如同铜铃一般，张开血盆大口，露出了森森利齿，向着他的后颈狠狠的咬来。
　　陈玄鹤根本不闪不躲，直到女鬼尖锐的牙齿距离自己的背心只剩下半臂距离时，他才陡然俯趴下来，倒转剑刃，闪烁着耀眼红光的桃木剑从自己左腋下穿过，往后直刺上去。
　　而这时那女鬼正好裹挟着寒气，朝着陈玄鹤的背后杀去，正好撞在了桃木剑的剑尖上面！
　　只见红光一闪，伴随着一声痛苦的尖锐惨叫，那团浓郁的寒气如同被大风吹散的云朵一般，四散开来。
　　而这个时候陈玄鹤正好贴着地板，顺势滚到一旁，然后猛地跳跃而起，持剑护胸，随时防备女鬼的反击。
　　被陈玄鹤一剑逼散的寒气不多时又再度凝聚起来，在那飘逸四散，不断翻腾的寒气之中，女鬼那狰狞可怖的死人脸再度浮现出来。
　　它的血眸之中浮现出更加强烈的憎恨和痛苦之色，扭曲的七窍都在不断滴落着黑色的血液，显得分外狰狞可怖。
　　这一人一鬼相持没多久，那女鬼两眼圆瞪，没有嘴唇保护的森然利齿猛地张开，发出一声尖锐的嘶吼，紧接着一股腥臭无比的黑气便直接从它咽喉里喷涌而出，朝着陈玄鹤袭来！
　　陈玄鹤微微一愣，他很快便通过天眼看清了那黑气里裹挟的东西，不由得面色一变，大吼道：“小心，快闪开，那是……”
　　他已经来不及说完了，直接一把搂住发呆的艾琳娜，然后一脚踢飞晕厥过去的梅宏宇，自己则是闪躲到了旁边的沙发之后。
　　陈梦曦也是眼疾手快，直接抓起轮椅，直接把梅嫣推挪到了梳妆台旁边。
　　而梅嫣都能看清那股黑气里裹挟着无数如同天牛般的怪虫，直接撞到了大床上面，然后便开始蚕食着它们能够接触到的一切物体。
　　整个大卧室里很快便充斥着怪虫蚕食物体的“刺啦刺啦”
　　的响动，不多时那床面便被咬出了一个大洞。
　　若是被那怪虫扑到身上，恐怕不过数息时间，皮肉就会被其啃食掉大半。
　　“啊！”
　　女鬼再度发出一声凄厉刺耳的哀鸣，那些在黑气里的怪虫顿时腾空而起，扇动着翅膀朝着陈玄鹤他们那里杀去。
　　“天地无极，借法干坤。离火聚，破！”
　　陈玄鹤从袖中滑出三道灵符，然后手腕一抖，化为三道火龙朝着黑气掠去。
　　两者在半空红轰然相撞，怪虫们顿时化为一团刺眼的火球，数以百计的怪虫化为了飞灰。
　　“从窗户绕到隔壁房间！”
　　陈玄鹤连忙对着姐姐低声说道。
　　陈梦曦会意，拿起手边的一盏台灯，然后砸碎了身后的阳台玻璃。
　　此时外面的黑气已经退到了庭院，那隐藏的邪祟似乎是希望陈玄鹤他们和女鬼两虎相斗，自己坐收渔翁之利。
　　陈梦曦背着梅嫣，放弃了轮椅，准备翻身到隔壁阳台。
　　别看陈梦曦是个女子，可是她身手却不弱，即使背着位身材丰腴的美熟女，也依然面不红气不喘。
　　只是艾琳娜却忽然发出一声凄厉的惨叫，陈玄鹤悚然回头，却见十来只怪虫居然趁乱钻进了地板之中，偷袭了他身旁的洋马美少妇。
　　趁着陈玄鹤全力警备女鬼时，那些怪虫直接扑到了艾琳娜的脚部，瞬间破开黑丝，往洋马美少妇的皮肉钻去。
　　等到陈玄鹤发现时，艾琳娜的黑丝美足已经出现了一个啤酒盖大小的血洞，皮肉翻卷，深可见骨！
　　陈玄鹤连忙手指连点，将那些怪虫击毙，可是艾琳娜已经直接痛晕了过去，她的伤口被一种黄褐色的粘稠液体包裹住，皮肉翻卷，甚至连流出的鲜血都变成了紫黑色，散发着恶臭。
　　而且越来越粘稠，明显是中了剧毒！而女鬼看到艾琳娜被疼得晕厥过去，顿时发出了阵阵刺耳的冷笑。
　　陈玄鹤虽说好色无度，却对看中的女人非常怜惜，看到那女鬼的恶劣行径，他额前的青筋都有些绽起了。
　　陈玄鹤从脖颈处取出一枚由红绳系着的铃铛，挂在了艾琳娜的身上，然后将其搬到阳台上面。
　　他转身一挥桃木剑，红芒大盛间，他暴喝一声，然后脚尖一点，右手平举，剑尖直刺向女鬼咽喉。
　　擒贼先擒王，只要击倒了眼前这个女鬼，周围的一切危局自然会迎刃而解！而那女鬼看到桃木剑剑身上暴涨的红光向着自身咽喉刺来。
　　居然也不闪避，只是怪嘴一张，只见惨白纤细的喉头又是一阵耸动。
　　伴随着尖锐刺耳的嘶吼声，又是一股腥臭的黑气裹挟着无数怪虫，气势汹汹的朝着陈玄鹤的面门，铺天盖地的蜂拥而来。
　　陈玄鹤也不客气，他也学着女鬼的模样，不躲也不闪，直接从袖子里滑出三道灵符，用念力点着，朝着黑气射去。
　　炙热的符火和阴寒的黑气轰然相撞，爆发出剧烈的爆炸，无数怪虫尸骨无存，断翅惨肢还在抽搐着从半空掉落下来，散发出焦臭的气息。
　　而趁着陈玄鹤抵御黑气的时候，那女鬼居然已经飘到了他的身后，十指如钩般的朝着他的背心抓去。
　　若是被抓实在了，他的心估计都能被掏出来！那股刺骨的寒气已经将陈玄鹤的周身全都笼罩其中了！“来得好！”
　　陈玄鹤不惊反喜，他奋力一跃，在半空中转身，同时右手一挥，桃木剑化作一道耀眼炽热的红光，如同利箭一般向着散发着滚滚白雾的女鬼刺去！
　　伴随着一声痛苦的哀嚎，只见红光一闪，桃木剑冲破团团白雾，直接贯穿了女鬼，剑身之上的红色祥瑞之气将那似乎永远都不会消散将白雾撕扯得四分五裂。
　　只见桃木剑狭长的剑身将那女鬼纤细的腰肢刺了个贯穿，它满脸痛苦狰狞的神色，明显是心有不甘，用双手徒劳的试图将剑刃从自己体内拔出。
　　但是她那惨白的手指一般到散发着红色瑞气的剑身，就如同碰到了烧红的铁棍一般，一下子变成了焦黑色，并散发出了刺鼻的焦臭味。
　　这柄非同寻常的桃木剑所散发出的纯阳之力，可不是普通鬼魅能够接触的。
　　陈玄鹤面无表情的颂念法咒，然后那桃木剑便“噗嗤”
　　一声从女鬼的小腹中带着黑血，倒飞回来，又落到了他的手掌上面。
　　“啊啊……”
　　按理说女鬼乃是无形无质的存在，寻常兵刃甚至子弹都无法伤害到对方。
　　可是陈玄鹤手里的桃木剑却并非凡品，乃是道门至宝，伴随着剑身拔出，一股精纯的阴气也从对方的伤口泄出，女鬼的身形顿时萎靡淡化了不少。
　　那些阴气是鬼魅生存的根本，现在被陈玄鹤重创，无疑是激怒了女鬼。
　　它双眸流着血泪，，似乎想要拼尽全力给与陈玄鹤致命一击，只可惜它现在甚至都无法维持灵体，更别说厮杀了。
　　陈玄鹤也没给它喘息的时间，他从腰间取出一枚僵尸电影里经常出现的道士摇动的铜铃，然后口里颂念着法咒，同时左手一扬，三张符纸“呼啦”
　　一下飞舞到了半空之中，随即右手剑尖向前一刺，剑身穿透三张符纸。
　　天花板上忽然投射下一道柔和的红色光柱，将女鬼笼罩其中。
　　一道刺眼的金光从女鬼的额头之中迸发出来，只听得一阵如同小鸡破壳般的碎裂声不断响起，那女鬼周身上下涌现出无数金芒。
　　而女鬼凄厉的惨叫声也不断响起，在金芒的照耀下，它的五官变得更加的扭曲狰狞，不断有黑色的污血从五官里流出。
　　最终女鬼无法抵御金芒的照射，轰然爆裂开来，一道黑气从无数飞灰里掠出，想要逃离陈玄鹤的束缚。
　　可惜他早就等着女鬼的本体出现，当即手掐法诀，铜铃的铃芯猛地撞击铃壁，一声洪钟大吕般的巨响在整座别墅里响起，那女鬼本体化为的黑气彷佛是被按下了暂停键一般，定在了那里。
　　而铜铃很快传来一股吸力，将女鬼本体化为的黑气吸进了里面。
　　铜铃的表面浮现了一丝黑气，铃身也微微有些颤抖。
　　但这股黑气随即被一道耀眼祥和的金光压制了下去，这道黑气如此闪现了三次，终于被金光彻底压制住。
　　铜铃也缓缓的飞回到了陈玄鹤的手中，他连忙掏出一张符纸，咬破左手食指的指尖，在符纸上画了一个太极阴阳鱼的图案，封住了铃铛口，不动声色的放回了腰间。
　　这时陈梦曦才背着梅嫣缓缓的探出了头，问道：“解决了？”
　　“暂时被我镇压了……”
　　陈玄鹤淡淡的说道。
　　“暂时镇压？我要的是彻底灭杀那个女鬼！我花钱请你们来，难道就是为了让你彻底铲除这个祸害的……”
　　这时候之前被人遗忘的梅宏宇也从地上爬起，面色不善的对着陈玄鹤厉声喝道。
　　不知什么原因，那些怪虫居然没有把他啃成白骨。
　　只是被女鬼俯身，现在的他面色惨白，身体孱弱，恐怕免不得大病一场了。
　　陈玄鹤面色淡然的隔开了梅宏宇伸来推搡自己的手掌，然后毫不客气的回道：“首先，这次任务是你母亲出的钱，我是来帮你母亲治腿。其次，那个女鬼的出现和你母亲无关，恐怕是你惹下的因果吧？按理说，这种事情本和我无关，事先也没有谈到这点。从合同来说，我只有义务保护你的母亲一个人而已！”
　　梅宏宇面色一变，不知道是被陈玄鹤说到了痛处，还是被气得不行。
　　·他指着陈玄鹤鼻子，却只能发出“你你你”
　　的无力话语。
　　而这时梅嫣面色阴沉的被陈梦曦背回了这边的卧室，她坐在轮椅上被后者推了进来，梅宏宇顿时不敢吱声了。
　　她似乎是知道自己这个纨绔儿子的情况的，也听到了陈玄鹤刚才说的话，精明能干的她很快便意识到那个女鬼恐怕是儿子招惹的存在，结合对方那滔天的怨气，只怕是自己这个纨绔儿子招惹的祸害。
　　实际上梅宏宇暗地里沾花惹草也不是一次两次了，把人家女孩子甚至人妻肚子搞大，从而惹下麻烦，也是常有的事情。
　　梅嫣为此没有少给儿子擦屁股，只是她毕竟只有一个儿子，虽说教育也有些严苛，但是毕竟事业繁忙，很多时候都无法去监控对方。
　　正所谓卤水点豆腐，一物降一物，别看梅宏宇在陈玄鹤面前颐指气使，彷佛是多厉害，可是在母亲梅嫣面前，却连大气都不敢出一声。
　　而这时艾琳娜忽然从晕厥之中醒来，她顿时抱着自己的黑丝美足痛苦的呻吟起来，陈玄鹤连忙将其抱起，想要报到其他房间去给她解毒。
　　谁料梅宏宇看到自己老婆躺在别人怀里，心里又开始泛了一丝醋意，连忙无理的质问道：“你抱着我老婆干什么？放下！”
　　陈玄鹤依然抱着那面容扭曲，浑身被冷汗尽头的黑丝洋马美少妇，然后淡淡的嘲笑道：“好啊，那我放下，你就看着你老婆死在你面前吧！”
　　“你什么意思！”
　　梅宏宇感觉自己收到了侮辱，顿时没好气的质问道。
　　陈玄鹤把艾琳娜那已经肿得像个大馒头般的黑丝足部朝着梅宏宇挪去，后者顿时带着一丝厌恶的神色躲闪开来。
　　色狼道士见状在心里冷哼了一声，然后说道：“你老婆的脚已经被那带着剧毒的尸虫咬了，如果不赶紧治疗，轻则这条腿废了，重则直接丢了性命！”
　　“那就送去医院好了……”
　　梅宏宇其实心里已经有些相信对方的说辞，只是他却不愿意承认这点。
　　陈玄鹤带着轻蔑的笑容回道：“你认为你老婆能够坚持到医院么？而且你认为普通的医生能够救得了你的老婆？被蛇咬了害还需要相应的血清才能活命，更别说这比蛇毒还厉害的尸毒了！”
　　“那也可以……”
　　“你给我闭嘴！”
　　梅嫣的一声厉喝，将儿子的“垂死挣扎”
　　给直接打断了，搞得那纨绔子弟直接缩得被吓到的小猫一般。
　　那美熟女总裁收敛了怒意，挤出一丝笑容对陈玄鹤说道：“还请陈大师救救我的这位儿媳，至于报酬，我自不会亏待您的……”
　　陈玄鹤也要营造表面的世外高人的人设，他微笑着说道：“救人一命胜造七级浮屠，我自然会救人的。我得找个安静的房间……”
　　而梅嫣也连忙说道：“放心，我家最不缺的就是房间，隔壁就很好……”
　　陈玄鹤对着姐姐投去一个眼神，而陈梦曦会意，从弟弟腰间的干坤袋里取出两件护体法器，然后递给了梅家母子。
　　梅嫣接过法器，有些奇怪的问道：“这是……”
　　“我要将你儿媳带到静室单独疗伤，到时候可能要几个小时，现在那个女鬼被我收服，而另一个邪祟也暂时退却。但是为了以防万一，我留下这两个法器给你们护身，足够坚持到我来救援了。”
　　陈玄鹤淡淡的解释道。
　　“什么，你要单独给我老婆治伤？不行，不行，谁不知道你会不会……”
　　说到这里时，梅宏宇也说不下去了，他看到母亲的两道好看的黛眉慢慢的竖了起来，顿时闭口不言。
　　而梅嫣虽说制止了儿子的胡言乱语，其实也不大敢放儿媳和一个陌生青年单独处于一室，她虽说不大看得上这个洋马儿媳，却颇为在意家族的名声。
　　所以她迟疑了片刻之后，对着陈玄鹤说道：“要不我也在旁边看着吧，毕竟我是你的雇主，也是第一要保护的人啊！”
　　梅宏宇看着自己的母亲，心里忽然觉得有些不是滋味，而陈玄鹤则是略微挑了挑眉毛，却没有反驳，他知道对方估计在这个问题上面是不会妥协的。
　　于是他眼珠一转，同意了梅嫣的提议，并传音给姐姐道：“让你跟一个好色的纨绔子弟在一起，不会有事吧？”
　　“我天天跟你这个色狼道士在一起都没出什么事，一个废物膏梁罢了，我应付得来！”
　　陈梦曦毫不客气的回道。
　　“好，那就这样，梅总，请吧……”
　　陈玄鹤抱着那面色惨白，痛不欲生的洋马美少妇，对着梅嫣笑道。
　　梅嫣点了点头，挪动轮椅，离开了这座已经狼藉不堪的卧室。
　　而原本还愤愤不平的梅宏宇一想到陈梦曦这个大美人待会儿就可以和自己单独相处了，顿时喜笑颜开，不复之前的颓废。
　　而陈梦曦看到了梅宏宇脸上的淫笑，顿时忍不住在心里冷笑了起来。
　　而梅嫣打开了隔壁的房门，那也是一间卧室，一般是给亲密的客人住的，很少有人过来住，只是仆佣会日常过来打扫，所以里面倒也是非常干净的。
　　陈玄鹤连忙将艾琳娜放到了柔软的大床上面，其实之前他已经给对方做了紧急处理，否则以那尸毒的猛烈，早就顺着血脉攻心了。
　　不过这也只是勉强短时间保全她的性命，想要真正救人，还得陈玄鹤亲自出手逼毒。
　　正好梅家的卧室都配备了暗卫，陈玄鹤从里面取出一个脸盆，然后又从屋内的柜子里取出两枚茶杯和热水壶。
　　他不动声色的将尸茶放入杯中，用热水跑开，一股浓郁的清香顿时在卧室里弥漫开来，冲散了从艾琳娜黑丝美足上面传来的恶臭。
　　梅嫣有些好奇，作为顶级富豪，她自然也喝过不少名茶，却从来没有遇到过这么香的茶水，于是她本能的用力嗅了嗅，那股茶香顿时顺着她秀气的鼻孔钻进了她的体内，慢慢的和身体产生了某些隐秘的反应。
　　而陈玄鹤却若无其事的将窗帘拉上，反锁了窗户和房门，他将一杯茶水递给梅嫣，淡淡的说道：“接下来的场面可能会有些血腥恶心，你先把这杯药茶喝了，有助于稳定心神，防止出现过激反应。”
　　梅嫣不疑有他，于是接过茶杯，轻轻吹了吹，然后缓缓将里面的碧绿色茶水饮下。
　　而陈玄鹤并没有将另一杯茶水再给艾琳娜灌下，而是先将那贴在她黑丝美足伤口的灵符撕下来。
　　那道灵符早就已经黯淡无光，显然被尸毒腐蚀得厉害。
　　当灵符撕下来的瞬间，那翻卷的伤口顿时蠕动起来，似乎想要朝着其他没有被腐蚀的区域蔓延，谁料陈玄鹤却含着一口尸茶，猛地朝着艾琳娜的伤口喷去，那尸茶和伤口接触的瞬间，洋马美少妇顿时面色扭曲，丰腴高挑的身躯陡然僵直起来，嘴里更是发出一声凄厉的惨叫。
　　梅家的房间其实隔音效果极佳，即使如此，那站在门口，依然有些不放心陈玄鹤的梅宏宇却依然听到了老婆那一声隐约的凄厉惨叫，他顿时被吓得打了个哆嗦！
　　陈梦曦不屑的看了他一眼，然后淡淡的说道：“放心吧，治疗尸毒疼肯定是疼的，但是知道疼还是好事。我建议你还是找个地方休息一下吧，不然接下来的惨叫可比现在会凄厉多了……”
　　梅宏宇倒是未必对艾琳娜多疼爱，只不过是担心陈玄鹤对老婆动手动脚，他有些无法接受罢了。
　　而陈梦曦的话语在他耳中，反而成了另一种意思，他顿时忍不住对陈梦曦笑道：“陈小姐，我们站在这里也不是个办法，要不咱们先去楼下吧，我在家里还有一瓶82年拉菲，红酒有助于稳定心神，咱们不如先去喝一杯如何？”
　　陈梦曦在心里瞧不起这种纨绔膏梁，只是她知道要给弟弟营造一个安静的氛围，让他有足够时间享受，于是便挤出一丝笑容道：“好啊，我也正想尝尝名酒呢……”
　　梅宏宇笑呵呵的想要去拉陈梦曦的手，却被后者不动声色的避开，而纨绔子却不动怒，他自信凭借混迹欢场的本事，还拿不下眼前的黑丝美女。
　　殊不知就在梅宏宇想要泡陈梦曦时，他的艳妻美母的贞洁却已经岌岌可危了……
　　卧室之中，陈玄鹤已经拿出了一柄锋利的法刀，轻轻的割着艾琳娜那黑丝美足的狰狞伤口附近的腐肉。
　　此时洋马美少妇已经失去了对黑丝美足的感应，所以即使那些腐肉被割下来，都没有任何的反应。
　　梅嫣看得直冒恶心，只不过她喝了尸茶，没有太过激烈的生理反应，她不得不扭头，不去看那狰狞恶心的伤口。
　　而陈玄鹤则是面色如常，他见惯了各种鬼魂僵尸，这点场面还是承受得住的。
　　他一边极度灵活麻利的切割着那洋马美少妇黑丝美足上面的腐肉，一边捏着一把粉色的药末，像是洒孜然一般朝着对方割去腐肉的伤口撒去。
　　而那黑丝美足下方的脸盆已经积攒了不少如同果冻般的粘稠污血，陈玄鹤一边切割着腐肉，一边观察着艾琳娜的反应，果然随着腐肉割去，药粉扑洒，洋马美少妇的面容逐渐红润起来，而她胸前那对豪乳更是不断的剧烈起伏着，彷佛要撑开身上的红色连衣裙。
　　她原本紧皱的眉头也是散发出迷人的媚意，那高挑的鼻梁都沁出了一丝香汗，光滑饱满的脸颊泛着病态般的红润，那柔软丰润的嘴唇微微开合着，发出阵阵含煳不清的呻吟。
　　梅嫣隐约察觉到一丝的不对劲，可是却不好开口，毕竟陈玄鹤没有任何占便宜的模样，反而一脸认真严肃的在那里做着“手术”。
　　她不知道为什么，总感觉有些困倦，可能是因为这几天一直心情烦躁，没有食欲。
　　看着那机械重复的动作，梅嫣将手掌搭在下巴，用手肘撑着轮椅的扶手，默默的看着陈玄鹤的背影，她的眼皮逐渐往下耷拉。
　　而陈玄鹤彷佛是背后长了眼睛一般，随着最后一块腐肉的割去，他将最后一把粉末涂在了艾琳娜的伤口。
　　极为麻利的用纱布绷带将那伤口包裹起来，同时取出一道用来短暂止疼的灵符，贴在了洋马美少妇的绷带上面。
　　因为接下来他们要进行激烈的运动了，如果没有这道灵符，稍微运动程度激烈点，艾琳娜估计就会直接痛晕过去。
　　转头一看，梅嫣果然已经睡着了，他给对方的茶水里加了点小小的安眠药粉，再加上对方经历了一系列的诡异事件，心神损耗极大，短时间内是肯定叫不醒了。
　　而现在就是陈玄鹤的淫邪时间了，他轻轻脱掉全身衣物，对着胯间那早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴，低声道：“放心吧，待会儿就让你尝尝大洋马的滋味……”
　　此时的艾琳娜呼吸急促，俏脸红得发烫，她紧紧闭着眼睛，眉头时而松弛欢愉，时而紧紧蹙起，那胸前的豪乳更是剧烈的起伏着。
　　若不是有红色连衣裙阻拦着，恐怕那两对大白肉兔就会直接蹦跃而出，荡出白花花的乳浪来！
　　她的下体早就已经湿润了，而那条完好的黑丝美腿更是不断的微微颤抖着。
　　“嘿嘿嘿……这药粉效果还真不错啊，以后可以稍微改进下配方……”
　　陈玄鹤嘟囔着自言自语道。
　　只是他的双手并没有闲着，而是极为灵巧的帮着艾琳娜脱去身上的大红连衣裙。
　　若是按照他平素的脾气，肯定是直接把衣服撕碎，只是对方老公一直在，为了善后不能鲁莽行事。
　　所以当陈玄鹤小心翼翼的把对方的连衣裙脱去时，顿时露出了那大洋马雪白如玉的丰腴美体。
　　陈玄鹤忍不住舔了舔自己干燥的嘴唇，艾琳娜原本就是拥有异域血脉的大洋马，那奶白的皮肤和胸前鼓胀如大香瓜的嫩奶子，平坦的小腹和神秘的桃花源三角地带，都散发着诱人的气息。
　　陈玄鹤注意到艾琳娜身上的穿着的胸罩和内裤都是一种款式的，紫红色半透明蕾丝款式，极为性感吸精。
　　“看来这大洋马是打算勾引他老公来一炮啊……只可惜了，她现在只能先挨我一炮了！”
　　陈玄鹤在心里冷笑道，他从床头柜的衣物里取出了一架摄像机，开启了视频录制模样。
　　他有个恶趣味，便是勾引、威逼或者迷奸人妻时，会将做爱的场景录下来，事后自己欣赏也好，作为把柄威胁对方也罢，都是个不错的选择。
　　而现在他的“珍宝库”
　　里，又会多出一件宝物了……陈玄鹤轻轻的将大洋马的黑丝美腿分开，然后直接扑了过去，强吻住了艾琳娜的丰润红唇。
　　此时的艾琳娜其实并不算是昏迷状态，更像是一种中了迷幻春药的恍惚情况。
　　感受到自己的红唇遭到男性强烈的侵犯，艾琳娜忍不住微微睁开的了双眼，她两眼失神，瞳孔也没有什么神采，视线无法聚焦到陈玄鹤的面容，她的大脑此时被药物的成分影响着，亢奋、兴奋、愉悦等各种情绪占据着她的大脑，唯独没有理智。

第21章 颠鸾倒凤的洋马儿媳
　　“不要……别这样……我有老公的……”
　　艾琳娜虽说不知道身上的男性究竟是谁，可是那股比老公强悍数倍的力气，以及那浓郁的男性气息却让她意识到那身上之人不是梅宏宇，因而她娇弱的呻吟道。
　　只可惜陈玄鹤怎么会放过眼前到嘴的大白羊，相反艾琳娜的哀求反而更加刺激了色狼道士的征服欲和兽心，他已经不满足于单纯亲吻对方的红唇了，那条粗糙灵活的肉舌不断攻击艾琳娜的洁白贝齿，想要攻牙关，到里面去快活快活！
　　而艾琳娜虽说神经恍惚，却依然尽全力的咬紧牙关，不让对方进来。
　　她虽说出身于东欧某国，对于性和贞洁观念不是很看重，可是嫁入豪门的她知道，丈夫不会容忍自己被戴绿帽子，那个素来看不惯自己的婆婆也不可能家族出现这种丑闻，所以她本能的想要锁死牙关，不让侵犯者杀进来。
　　陈玄鹤也没有想到对方会忽然爆发出如此惊人的力道，居然抵御住了自己的攻击，不过这点小事又岂会难得住他？
　　色狼道士直接伸手探向了艾琳娜的下体，即使隔着那紫红色的半透明蕾丝内裤，却依然一击便击中了对方的绝对敏感点，那隐藏在黑色森林里的粉色珍珠——阴蒂！
　　洋马美少妇被陈玄鹤猛地按住敏感点，她那高挑丰腴的玉体便陡然僵直了起来，嘴里也发出了“呃”
　　“啊”
　　等意义不明的呻吟。
　　而陈玄鹤趁着这个机会，猛地弹出自己的肉舌，趁着对方牙关开合发声时，陡然钻了进去。
　　这一旦防御出现松懈，想要再弥合那就基本不可能了。
　　陈玄鹤开始在洋马美少妇的口腔里肆意的伸缩着，汲取着里面香甜的津液，追着对方那条粉嫩的丁香小舌。
　　或许是有些破罐子破摔的心理在内，艾琳娜在牙关失守之后，居然没有任何的反抗，反而开始极为配合的缠绕纠结着陈玄鹤的肉舌，两人竟像是热恋之中情人般互相交换着津液。
　　陈玄鹤也没有想到洋马美少妇居然如此主动，不光如此，她还伸出了自己的两条丰腴的粉白藕臂，环抱住了色狼道士的脖颈，同时那饱满巨硕的蜜桃臀居然主动的朝上挺动，竟像是与人交合一般。
　　陈玄鹤勾引过不少人妻美妇，被下药之后也大部分任他宰割，可是如此主动逢迎的却是第一次发现！
　　难不成这大洋马骨子里就是个骚货？
　　“那还真是捡到宝了！”
　　陈玄鹤兴奋得不行，他也不废话，直接撩开了洋马美少妇的紫红色半透明蕾丝内裤，露出了她神秘的三角地带。
　　艾琳娜的阴阜饱满柔软，上面遍布着郁郁葱葱的金色森林，陈玄鹤还是第一次品尝大洋马，所以也算是第一次看到真正的金色森林。
　　而顺着那胯间软肉而下，则是一条玫红色的细缝，出乎陈玄鹤意料的是，大洋马美少妇的下体居然还呈现出诱人的玫红色，并不像那种普通妇人般是紫黑色的存在。
　　艾琳娜的阴唇就像是蝴蝶般萦绕在那条玫红色的细缝两旁，肥厚又滑腻，如今早就被淫水浸泡着。
　　而且随着艾琳娜的身体蠕动，那些淫水不断的和阴唇、细缝摩擦，此时俨然已经形成了拉丝，显得极为淫靡。
　　陈玄鹤舔了舔嘴唇，然后扶着自己的大鸡巴，对准了洋马美少妇不断吐着泡泡的蜜穴口，低吼道：“骚婊子，我来了！”
　　“噗嗤！”
　　伴随着一声闷响，陈玄鹤的腰肢挺动，那鸡巴瞬间顶开了那肥厚的阴唇，转瞬间就捅刺进了洋马美少妇的蜜穴之中！
　　“呜呜呜……插进来了……哦哦哦……好满……好涨……大鸡巴插进来了……哦哦哦……”
　　艾琳娜那丰腴的上半身陡然立了起来，那胸前的豪乳更是剧烈的摇晃了起来，那如雪如玉的白花花乳肉和艳丽的紫红色胸罩形成了极强的视觉冲击！
　　陈玄鹤没想到这匹大洋马反应居然如此激烈，他只是插进了整个龟头和小半截鸡巴，对方就猛地起身，甚至把陈玄鹤都带了起来。
　　只是洋马美少妇的呻吟和叫床声，却激起了陈玄鹤的兽欲和兴奋，他干脆将艾琳娜抱起了起来，然后下了床，一边来回走动，一边奋力的挺动腰肢，朝上用鸡巴捅刺着艾琳娜的蜜穴。
　　艾琳娜的蜜穴出于意料的紧致，虽说不如处子般极度难行，可是那重重屄肉和褶皱组成的滑腻肉环，却依然让陈玄鹤的鸡巴没有那么容易抽插。
　　色狼道士只能不断的将艾琳娜朝上抛起，让对方那紧致到极点的肉屄去套动自己的鸡巴，然后趁着下落的势能再配合自己朝上捅刺的力道，狠狠的撞击肏干着洋马美少妇的蜜穴！
　　“哦哦哦……不行了……好大好粗啊……老公……你今天怎么这么猛啊……哦哦哦……不行了……又顶到花心了……啊啊啊……”
　　艾琳娜的意识有些模煳，她还以为是老公忍不住了在肏干着自己，因而颇为迎合，嘴里甚至肆无忌惮的发出阵阵欢快愉悦的叫床声。
　　陈玄鹤也不去戳破这个谎言，他嘿嘿淫笑不止，然后一边走着，一边肏着洋马美少妇。
　　艾琳娜的子宫在一开始就在不断的痉挛着，花心被一次次的猛烈撞击，比起其他体位的肏干，这种正面火车便当式无疑对女性花心的撞击最为猛烈。
　　每次的撞击都使得艾琳娜丰腴的玉体猛地一颤，紧接着一股淫水就会从花心里流出，在浇灌着那硕大龟头的同时，也会滋润那紧致的洋马蜜穴，然后随着两人性器的摩擦碰撞，不断喷溅到了实木地板上面。
　　眼珠不断转动间，陈玄鹤忽然淫笑一声，他看到了那用手肘撑着光滑白皙的圆润下颔，已经睡着的美熟女总裁梅嫣。
　　在对方正牌的婆婆面前，肆意的侵犯奸淫梅嫣的儿媳，这种行为的刺激恐怕仅次于夫目前犯吧？
　　陈玄鹤想到这点之后，便开始迈动脚步，挺动着他结实有力的腰胯，如同重炮般的轰击着艾琳娜的蜜穴。
　　他就像是发动机启动时的内部构造般，进行着活塞运动，一次又一次的撞击肏干着，把洋马美少妇肏得嗷嗷乱叫，淫水喷溅。
　　淫水顺着两人的性器不断喷溅而出，滴滴答答的落到了地面，随着陈玄鹤的行走而淋出了一条湿乎乎的小道。
　　直到两人来到了梅嫣的面前，那淫水的痕迹也顺着停留在了那轮椅附近。
　　陈玄鹤神目如电，他敏锐的注意到梅嫣的身体微微颤抖，刚才自己朝着她这边挪动时，对方本能的想要挪动身形，却最终依然没有动弹。
　　想来梅嫣早就醒来了，只是她担心如果被自己发现她已经醒了，连她的人妻贞洁都保不住了，所以才会故意装睡，想来她一定会在结束后报警吧？
　　不过既然陈玄鹤敢侵犯人妻，那就肯定会做好一切的后手，他淫笑一声，然后故意当着梅嫣的面，故意对神情恍惚的艾琳娜说道：“小骚货，没想到你居然骨子里这么骚，还主动来迎合强奸犯啊！哈哈哈哈……那摄像机可是联通着地下世界最大的成人网站的云端，嘿嘿嘿……乖乖的好好伺候，不然我就把咱们做爱的视频放到网上，让数以十万计的抠脚汉子看看你梅家儿媳的白玉裸体！”
　　陈玄鹤眼角的余光看到梅嫣的手掌忽然猛地紧缩了一下，他的嘴角顿时微微上扬了起来。
　　色狼道士知道像梅嫣这种做到顶级富商的人，或许不会在乎艾琳娜这个人，却极度在乎家族的荣誉。
　　如果让人知道梅家的儿子被戴了绿帽子，那样的话，简直就是啪啪的打梅嫣本人的脸！
　　陈玄鹤之所以说那样的话，也是为了威慑梅嫣，让她不敢报复或者报警。
　　当然陈玄鹤还留有后手，即使梅嫣豁出去不要儿子的脸和家族的荣誉，硬要报警，或者压制新闻，亦或者造一个更大的娱乐新闻来掩盖丑闻，他都有办法让梅家闭嘴。
　　陈玄鹤到底是邪门高手，根本不会把那些名门宗派看重的规矩放在眼里！
　　更何况他的目标可不止艾琳娜一个，他连美熟女总裁梅嫣都没打算放过！
　　“嗯嗯嗯……好老公……别拔出去啊……艾琳娜……还想要被你肏……嗯嗯嗯……”
　　艾琳娜忽然发出一声哀婉绵长的呻吟，原来是陈玄鹤正缓缓的将鸡巴从对方的肉屄里拔出，这让刚享受着大鸡巴抽插的洋马美少妇有些意犹未尽，连忙求着“老公”
　　不要拔出去。
　　陈玄鹤注意到梅嫣的眉头渐渐紧皱起来，显然对自己这个儿媳的浪荡模样极为不满，他心里暗道：“装什么矜持，等下次轮到你，我倒要看看你这个做婆婆的，在床上是不是比儿媳还要风骚！老子要肏得你下不来床！”
　　面对着洋马美少妇的苦苦哀求，以及对方肉屄的陡然紧缩，以及那饱满柔软的黑丝美臀的主动迎合献媚，陈玄鹤却没有任何的犹豫，继续朝外缓缓拔出自己的鸡巴。
　　只是陈玄鹤故意鸡巴发力，让那锋利的龟头沟棱处彷佛是一柄尖锐无比的神兵，沿途不断剐蹭着艾琳娜下体敏感又娇嫩的屄肉。
　　洋马美少妇只觉得下体的肉屄不断传来那一阵阵如同触电般的短暂刺激和之后强烈的快感。
　　仅仅十来步的路程，仅仅十来厘米的腔道，艾琳娜却感觉到从人间到天堂走了一圈，那种刺激和强烈的快感实在不足为外人道，她爽得两眼翻白，嘴角流津，嘴里发出阵阵淫媚放荡的叫床声，听得一旁装睡的婆婆梅嫣都快要撑不住了，甚至其中还夹杂着不少陈玄鹤听不到的鸟语，应该就是洋马美少妇的母语吧……
　　等到陈玄鹤将鸡巴拔出得差不多时，他也正好走到了梅嫣的面前。
　　色狼道士若有所指的淫笑道：“来，让你的婆婆也见识下我的大鸡巴，让她看着你被我肏得快活模样！”
　　装睡的梅嫣从眼缝之中，看到了让她终生难忘的场景，是怎样的一根恐怖的阳具啊！
　　首先映入她眼帘的是一个硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，那龟头上面沾染着淫水和其他体液，泛着一股淫媚的光泽。
　　那马眼处还在分泌着一丝丝粘稠的前列腺液，像是贪图美食的小孩在滴着口水，只不过对它来说，更像要品尝的却是女人下体蜜穴里的淫汁。
　　紧接着梅嫣看到的便是一根粗长狰狞的棒身，那根鸡巴粗略估算下来，起码有二十多厘米，远远超过了亚洲男性的平均尺寸。
　　梅嫣以前曾经从儿子那里搜出过不少淫秽书籍，那里面黑叔叔的鸡巴也不过如此，甚至有的还不如他！
　　那被无数如同蚯蚓般的青筋盘踞着的棒身，从儿媳的屄里拔出时，便溅出了一股淫水，落在了梅嫣的衣领上面，她不敢去擦拭，可是那鸡巴棒身上面传来的浓郁男性气息，却让她惊恐的发现自己下体的子宫居然猛地痉挛起来，那已经多年没有男性触碰的花心也不断蠕动着，释放着香甜的花蜜，汩汩的吐出，浸润了她那条老公已经多年没有踏足的蜜穴肉腔。
　　美熟女总裁连忙稳住心神，假装自己依然没有睡醒。
　　而这一切其实都被陈玄鹤看在眼里，他在心里淫笑不止，不过他也假装没有发现对方的装睡，反而将艾琳娜的身体调转过来，让洋马美少妇正对着自己的婆婆梅嫣，而她那饱满柔软的蜜桃臀则是对着他的鸡巴。
　　陈玄鹤故意不着急插进去，而是用龟头不断在那艾琳娜下体肥厚的阴唇间，来回的摩擦着。
　　洋马美少妇被那炙热粗长的阳具激起了性欲，原本就颇为饥渴的美少妇忍不住发出声声娇喘道：“插进来……给我嘛……好老公……求求你了……
　　插进来……艾琳娜……愿意为你做一切……
　　插进来……
　　人家好饥渴啊……”
　　色狼道士能够感受到大洋马美少妇分泌出的淫水，已经浸湿了他的鸡巴，他知道对方的身体已经极度敏感，极度饥渴了。
　　不过他依然不着急去肏干抽插，他要像熬鹰那样，慢慢的把这匹洋马的性欲全部激发出来，然后再用强悍的性能力和天赋异禀的阳具，狠狠的将其肏服。
　　他们淫修一脉有种功法，可以肏服控制女人，跟西方传说中的魅魔倒是有些相似。
　　艾琳娜得不到那根鸡巴的填充，下体空虚瘙痒得厉害，那尸茶和药粉的影响下，她已经变成了饥渴难耐的浪荡女，只想要被一根大鸡巴狠狠的抽插肏干，那样才能让她的欲望得到满足。
　　于是她微眯着眼，嘴角流着香津，带着急促的喘息和娇吟，不断用那饱满圆润的黑丝美臀朝后撞击，想要用自己不断开合，流着淫水的蜜穴口，去吞含噙咬住身后男人那根让她魂牵梦绕的大鸡巴！
　　陈玄鹤忽然感受到了钓鱼般的快乐，每次艾琳娜的黑丝美臀朝下坠去时，他就会将鸡巴朝后摆去，这样一来，对方的肥厚臀瓣或者湿漉漉的阴唇，就会噙咬到他的鸡巴根部或者部分棒身，而无法将整根鸡巴完全吞进去。
　　如此几次下来，艾琳娜非但没有任何的直痒，反而那欲火被撩得越发的旺盛起来。
　　陈玄鹤很快便听到了大洋马美少妇如泣如诉般的娇喘和叫床声，他的心里略微一软，那鸡巴的摆动也就停滞了片刻。
　　谁料艾琳娜的腰部却忽然爆发出一阵强劲的力量，她猛地将那饱满圆润的黑丝美臀朝下坠去！
　　而这时陈玄鹤正因为对方的哀婉凄厉的叫床声而心软，导致鸡巴没有像之前那样避让，这样一来，对方的穴口正好咬住了他的硕大的龟头。
　　伴随着一声噗嗤的闷响，艾琳娜以下坐的姿势用她那紧致滑腻的肉屄，瞬间吞吃了陈玄鹤的那根粗长狰狞的鸡巴！“哦哦哦……”
　　“啊啊啊……”
　　艾琳娜和陈玄鹤先后发出一阵满足和愉悦的呻吟和闷哼，洋马美少妇感受着那重新被填充得满满当当的肉屄蜜穴，对方那棒身表面不断蠕动的青筋都在想要在她的腔道内壁，印下属于自己的烙印。
　　而艾琳娜更是感受着那一阵阵鸡巴伸缩的强烈滞胀感和满足感，一波波的强烈刺激不断得冲击着美少妇的大脑，让她本就不大清醒的脑袋再度只剩下了愉悦和快感。
　　“好满啊……好涨啊……又顶到人家的花心了……呵呵呵……老公……你今天太厉害了……
　　人家……
　　人家都丢了两回了……你还没泄……呵呵呵……”
　　艾琳娜发出痴媚甜糯的娇喘和呻吟，然后开始主动挺腰下坠，用那饱满圆润的黑丝美臀去撞击对方结实的胯部，用自己紧致滑腻的肉腔去套动对方的大鸡巴！
　　陈玄鹤像是抱着女儿撒尿般，捧着艾琳娜的两条黑丝美腿，他甚至不需要挺腰，对方那饱满圆润的黑丝蜜桃臀就会主动的下坠上升，来撞击自己的胯部，用对方那紧致滑腻的肉腔来套动自己的鸡巴。
　　在梅嫣看来，他就像是父亲抱着女儿把尿一般，只是这位“父亲”
　　的大鸡巴正插在了“女儿”
　　的肉屄里……“真是无耻！我一定要报警把他抓进监狱！”
　　梅嫣在心里恨恨道，只是她末了还在心里说了句：“可是他的鸡巴真的好大……”
　　而色狼道士自然不会知道美熟女总裁心里想的什么，不过他即使知道了也不会在乎，相反他会冷笑的嘲讽一句：“任你嘛，反正你也逃不出我的魔爪。我倒要看看你在床上会不会比你儿媳更加淫荡！”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　接连不断的肉体碰撞声不断在梅嫣的耳边响起，她已经不想再去看儿媳被那个年轻道士侵犯的模样了。
　　一来那欠肏的洋马骚货被丈夫以外的鸡巴插起来，居然如此淫荡。
　　二来就是她光是看两人的做爱场景，就已经产生了反应，她那多年没有被丈夫触碰的子宫微微的痉挛着，想要释放着求爱的饥渴信号，那花心更是如同破了洞的水桶般汩汩的朝外溢出淫水。
　　很快她甚至感觉到面颊一阵阵的湿漉，梅嫣有些奇怪，连忙微微睁开半条细缝，却惊愕的发现，那该死的陈玄鹤居然捧着她儿媳的身体，来到了自己不到半米的地方。
　　而那个发骚的洋马儿媳更是疯狂的主动迎合对方，一边发出阵阵肆无忌惮的叫床声，一边主动的起落着那饱满圆润的黑丝蜜桃臀，去套动对方的鸡巴。
　　梅嫣吓了一跳，连忙闭上了双眼，可是那奸夫淫妇做爱时喷溅出的淫水却一点没剩的，全都溅到了梅嫣的脸上。
　　陈玄鹤就是赌对方不会“醒来”，所以才故意离那么近，就是为了在心理上面折辱对方。
　　不光如此，陈玄鹤那鸡巴不断在艾琳娜的蜜穴之中搅弄风云，很快两人下体的淫水就被搅成了发泡的白浊，甚至黏在了两人的性器间，随着交媾性爱的进行，而变成了腥臭淫靡的粘液拉丝。
　　随着两人性器的碰撞摩擦，而发出阵阵“噗嗤”
　　“噗嗤”
　　的闷响。
　　陈玄鹤的性爱越激烈，梅嫣就越感觉到难受，她的子宫不断的痉挛抽搐着，身体的敏感度也在不断的攀升着。
　　她甚至敢说自己如果被对方稍微撩拨，很有可能就会一泻千里，无法自拔。
　　那蜜穴之中分泌出的淫水早就将自己的内裤给浸湿了，甚至还顺着白嫩的大腿，不断流下。
　　尤其是在这种无法动弹，不能放声呼吸的情况下，梅嫣更加觉得下体瘙痒难耐，那种饥渴的欲望在她的周身弥漫着。
　　这点当然被色狼道士看得清清楚楚的，那当然不仅是因为梅嫣多年不见荤腥，单单饥渴的话，还不至于如此敏感。
　　陈玄鹤给她喝的尸茶，包括那弥漫在卧室空气里的催情止疼药粉，都起到了迭加的作用。
　　此时这间密封的卧室里弥漫着各种催情药物的香气，不断的汇聚迭加，如果有女性无意中闯进来的话，恐怕会直接子宫抽搐痉挛到高潮吧？
　　而此时的艾琳娜已经泄身不止一次了，她两眼翻白，面颊带着病态般的红润，那鼻孔微微蠕动，似乎是冒出了带着情欲的热气。
　　那丰润的红唇开开合合，一声声一阵阵的哀婉甜糯的叫床和娇吟不断从里面传出，回荡在了那隔音效果良好的卧室之中。
　　艾琳娜的紫红色半透明胸罩早就被陈玄鹤给解开，丢到了床头柜上面，那两团巨硕饱满的雪白豪乳随着主人的身体颤抖而不断的晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
　　更让陈玄鹤意外的是，艾琳娜的乳晕并不算大，只有水杯口大小，而且颜色呈现出淡淡的玫红色，那早就充血膨胀的乳头也是红枣模样，煞是可爱诱人。
　　洋马美少妇那平坦的小腹不断的痉挛着，那是泄身多次之后带来的后遗症。
　　而她那圆润饱满的黑丝美臀则是被陈玄鹤的双手紧紧的抓着，当然包括她那两条修长圆润的黑丝美腿，同样被陈玄鹤暗中有力的控制着。
　　只是即使被肏得神魂颠倒，高潮连连，艾琳娜也一直在主动迎合着陈玄鹤的抽插，不断的起落着她那饱满圆润的黑丝蜜桃臀，用自己不断紧缩的蜜穴去压榨色狼道士的精浆。
　　陈玄鹤也没有想到艾琳娜这个洋马美少妇居然是位性爱妙人，居然会主动来迎合自己这个强奸犯，甚至不断的起落黑丝蜜桃臀，来给自己榨精。
　　他坚信自己要把对方给强行发展成炮友，时常带在身边狠狠的肏上一顿，来体会下异域风情的蜜穴榨精快感。
　　“嘿嘿嘿……是我的鸡巴肏得你爽，还是你老公肏得你爽啊？”
　　陈玄鹤终于像是小说里黄毛般，问出了这个经久不衰的话题。
　　已经被他肏得高潮了数次的大洋马美少妇哪里还有反抗的能力，她嘻嘻哈哈面色有些痴媚的说道：“当然是你啦，我那个死鬼老公，哪里有你持久……嘿嘿嘿……也没有你的鸡巴大，也没有你的鸡巴长………嗯嗯嗯……又顶到人家花心了……哦哦哦……
　　人家爱死你了……”
　　陈玄鹤看了那似乎已经快要忍耐不了的美熟女总裁梅嫣一眼，然后又加快了挺动捅刺的速度，淫笑着说道：“那我无套内射咋样啊？要不要哥哥给你射上一泡浓精，让你怀上一个可爱健康的小宝宝啊？”
　　“好啊……好哥哥你的鸡巴如此厉害……你的精子也一定很健康！到时候咱们的孩子一定是个可爱的小女孩……嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了……
　　人家……
　　人家又要泄了……呜呜呜……”
　　艾琳娜刚想说些什么忽然两眼，银牙紧咬，浑身颤抖着就又来了一次高潮！
　　洋马美少妇那高挑丰腴的玉体不断颤抖着，让梅嫣看到了女人在性爱巅峰时能够达到什么样的痴媚淫靡的模样，她的心里暗暗惊叹，甚至有些艳羡，她已经多年没有过和丈夫做爱，也已经不知道多少时没有尝到过性爱的巅峰滋味了。
　　作为一个女人，梅嫣能够看得出来儿媳儿子间的性生活很不和谐，其实也正常，梅宏宇虽说是正常男性，可是沾花惹草，任他精力充沛，体力旺盛，除非像陈玄鹤这样天赋异禀，又修炼了专门功法，否则雨露均沾，必然会导致正妻欲求不满。
　　可是在一个陌生青年的肏干之下，艾琳娜却表现出如此淫靡痴媚的模样，那是梅嫣从来没有看到过的。
　　她作为一个女人，当然能够看得出艾琳娜绝对不是被强逼的，那是一种发自真心的愉悦！“难道做爱真的可以如此刺激么？”
　　梅嫣心里忍不住有些动摇。
　　她原本对于做爱并不感冒，和丈夫的床事从年轻时就不算频繁，到了虎狼之年后反而越发减少。
　　即使偶尔有性欲上涌之时，她也只是用繁重的工作来压制。
　　可以说梅嫣已经没有高潮和畅快性爱起码十年了！
　　而陈玄鹤的药粉又名为“贞妇荡”，意思是即使守节多年的贞洁烈妇吸收这股药末之后，也会变得比陋巷娼妓更加淫荡的存在。
　　其原理大概就是诱发出女人体内积攒的性欲，贞洁烈妇能够守节大体都是强行压制，那样的话性欲只是暂时被压制，会一点点的积攒在身体深处。
　　贞妇荡对于普通的荡妇的反而效果一般，只能作为助兴，而对于那种欲求不满，又未曾出轨的女人来说，那真真是命中的克星。
　　梅嫣还在这里感叹儿媳的骚浪放荡，殊不知她那积攒了海量性欲的熟美肉体也已经逐渐屈服沉沦了。
　　那隐藏在下体深处的育儿子宫早就痉挛抽搐到了极点，一股股的淫水顺着滑腻的肉腔，浸湿了她的内裤，又顺着她白嫩圆润的大腿内部缓缓淌下，画出了一道道深色的水痕。
　　陈玄鹤当然不会知道梅嫣心里是在想些什么，他现在已经爽得不行了，洋马美少妇的肉屄紧缩得越来越厉害，像是有无数小手在抚摸抓紧他的鸡巴棒身，然后从头到尾不住的挤压，像是帮助奶牛挤奶一般。
　　只不过艾琳娜的下体蜜穴要榨出的，却是足以让无数排卵女性都怀孕的粘稠毒汁！
　　那腔道里褶皱和肉粒凸起的挤压和紧缩，使得陈玄鹤的鸡巴被迫也伸缩起来，以此来应对着对方的压迫。
　　那遍布着棒身，不断蠕动的青筋在对方屄肉的挤压下，彷佛是在洋马美少妇的腔道之中，印下属于自己的烙印一般。
　　而那炙热硕大的龟头则是不断的撞击着那最深处的肥厚花心，彷佛是要将梅宏宇无法做到的事情也跟着做到。
　　尤其是两人现在的体位是难度极高的火车便当式，这种体位使得陈玄鹤的龟头反而可以借助艾琳娜下坠的势能，重重的轰击对方的花心。
　　或许这位洋马美少妇最后的贞洁防线，也会在今天彻底沦陷吧……
　　当艾琳娜迎来高潮的一波刺激时，她的下体已经快被淫水和阴精给淹没了，而陈玄鹤也被对方肉腔的极度紧缩和温热体液的浇灌洗礼给刺激得浑身哆嗦！
　　他也难以坚持，精关失守，在低吼了几声之后，陈玄鹤的马眼大开，一股股粘稠炙热的滚烫精浆从里面喷射而出，朝着艾琳娜的肥厚花心浇灌而去！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　那粘稠炙热的精浆一股接着一股的涌进了洋马美少妇的下体肉腔之中，疯狂的冲刷着沿途的肉壁，更是随着龟头死死顶住花心，而不断冲击着那道因为高潮而微微开合的缝隙。
　　一丝少数的精浆趁机钻进了洋马美少妇的子宫之中，刺激得艾琳娜嗷嗷乱叫，在陈玄鹤的怀里不断的颤抖乱动，刺激得她两眼翻白，嘴角流津，那胸前的豪乳更是剧烈的摇晃起来，白花花的乳浪和殷红的点缀形成了一道淫靡骚浪的画面。
　　即使是这样泄身的情况下，艾琳娜依然没有忘记不断起落自己的黑丝蜜桃臀，去套动对方同样泄精的大鸡巴。
　　已经逐渐恢复神智，却依然处于迷幻春药影响下的洋马美少妇索性纵欲一回，尽情的去索求着阳具和精浆，那饱满柔软的黑丝蜜桃臀不断和对方结实的胯部撞击，不断变化着形状，那柔软肥厚的臀瓣在超薄透肤型黑丝裤袜的包裹下，不断朝外溢散着，变成着黑丝尻饼，淫靡又色情！
　　而陈玄鹤两眼发光，口鼻间发出阵阵热气，他低吼一声，双手忽然由对方的黑丝蜜桃臀转而抓向了艾琳娜的纤细腰肢，然后猛地抓着对方那堪堪一握的水蛇腰，朝下猛地一拽，与此同时他结实胯部也是朝上一挺！
　　硕大坚硬的龟头瞬间撞击在了那肥厚的花心上面，艾琳娜两眼一翻，粉嫩的香舌直接外吐，嘴角更是流出了一丝丝的香甜津液。
　　她那花心原本就因为泄身而微微漏出一条缝隙，现在再度被陈玄鹤这么上下一拽一撞，洋马美少妇本身的重量加上色狼道士那胯间的千钧之力，直接把那肥厚的花心给撞得一阵变形，那撞击的余威更是蔓延到了后面的子宫！
　　那已经被陈玄鹤精浆入侵的育儿花房，再度遭到如此众创，直接被那威势给影响挤压得变形，似乎要变成了扁平肥厚的一块肉饼！
　　那自然不会是没有任何影响的，光是撞击带来的刺激，就足以让艾琳娜再度爽得晕厥过去了。
　　更何况陈玄鹤这回是打定了主意，要给洋马美少妇开宫！
　　所以他直接抓着艾琳娜纤腰，不断的朝上挺动捅刺，把对方当成了充气娃娃般，狠命的撞击肏干着！
　　艾琳娜能够感受到那坚硬硕大龟头狠狠的撞击自己花心的剧烈疼痛，毕竟是下体敏感脆弱的地方，被那种猛烈的撞击，还是那么坚硬硕大的龟头撞击，洋马美少妇更是被撞得奶摇臀晃，淫水喷溅。
　　火辣辣的疼痛迅速灼烧着她的花心，疼得艾琳娜娇喘吁吁，只是那火焰灼烧般的刺痛逐渐褪去时，一股酥麻酸爽的快感又再度从下体传来，然后顺着嵴椎和神经，迅速的涌向了她的大脑。
　　“啊啊啊……不行了……不要了……
　　人家快要……快要泄了……哦哦哦……子宫……子宫要被顶开了……肚子……肚子要被贯穿了……哦哦哦……热热的精液……全都射进来了……”
　　艾琳娜肆无忌惮的发出阵阵娇喘和呻吟，那各种浪荡风骚的语言都喊了出来，白花花的嫩奶子剧烈的摇晃，饱满丰腴的黑丝美臀也是猛烈的痉挛着。
　　在陈玄鹤无数次猛烈的轰击冲撞之下，他的龟头终于顶开了那团肥厚的花心，在感受到略微的停滞后，忽然钻进了一圈肥厚滑腻的肉环之中！
　　下一刻他的鸡巴便豁然开朗，进入了一个比蜜穴还要紧窄的肉腔之中！
　　而艾琳娜直接两眼翻白，再度晕厥了过去，那开宫的疼痛和剧烈的快感顿时刺激得她失去了知觉。
　　而原本就在射精的陈玄鹤也是低吼连连，把龟头和小半截鸡巴狠狠的插进了那紧致到极点的子宫之中，敏感的龟头顶在了那娇嫩的子宫壁上面，再也无法忍受了，他胯间的肥厚睾丸猛烈的伸缩着，将里面储蓄的浓稠炙热的精浆全部通过输精管，一股股的抽出来，然后从马眼射出来，这回可谓是直接开宫内射！
　　滚烫粘稠的精浆迅速占据了洋马美少妇的精致子宫，那绝妙的快感把艾琳娜又刺激得苏醒了过来，像是荡妇般又娇喘吁吁了起来。
　　她那高挑丰腴的玉体迅速的颤抖起来，竟是在高潮之后又被那精浆刺激，再度迎来了一次高潮！
　　而陈玄鹤更是兴奋得不行，低吼着将对方的纤腰往下一拽，让整根鸡巴都完全没入到了洋马美少妇的蜜穴之中！
　　装睡的梅嫣甚至偷偷看到了儿媳那原本平坦的小腹，此时出现了明显的凸起，而且那凸起就是棍状物的模样。
　　尤其是小腹那里，有一个明显的栗子状的凸起，恐怕那就是陈玄鹤的那个硕大坚硬的紫红色龟头吧！“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　两人的性器距离梅嫣的身体极近，她似乎能够听到儿媳被那色狼道士强奸内射时，精浆冲击着艾琳娜子宫内壁的响动。
　　她的脸颊变得有些发烫，变得颜色越发的红润鲜艳起来，那原本刻意压制的呼吸也有些紊乱急促了起来，显然被迷幻药粉影响的她也已经无法保持住本心了。
　　其实只要稍微挪动下脑袋，任何人能会发现梅嫣身下的轮椅表面早就是水汪汪的一片，对方的睡裤和内裤早就被分泌出的淫水给彻底浸湿了……

第22章 乳摇臀晃的熟女婆婆
　　艾琳娜自嫁到了梅家之后，已经有很多年没有过如此刺激的性爱交媾，陈玄鹤的鸡巴和性能力实在太强了，任何一个女人在他的鸡巴肏干之下，恐怕都很难坚持下来。
　　只是不被肏得成性奴肉便器，也得高潮连连露出阿黑颜不可。
　　现在的她已经被肏得两眼翻白，嘴角流津，除了抖动饱满巨硕的豪乳之外，就只能僵直着两条黑丝美腿，任由对方的鸡巴深深的插在自己的子宫和肉屄里，尽情的释放喷射着不属于自己丈夫的精子和浓浆。
　　她在恍惚之中感觉到自己的子宫越来越重，越来越沉，对方的精浆逐渐充斥着她的育儿花房的每一处角落。
　　那些带着陈玄鹤遗传基因的浓精白浊里面的精子，正在疯狂的入侵着艾琳娜的生殖器，寻找着那可以强奸的卵子。
　　沉滞温暖的感觉迅速在艾琳娜的小腹处弥漫开来，只是她已经快要不行了，今天的她已经承受了以往可能几次性爱才会出现的快感和刺激，她那脆弱的大脑无法接受，直接宕机了。
　　只是洋马美少妇的身体却依然忠实的在产生着反应，对陈玄鹤的鸡巴和射精不断回应着。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在场众人能够听到的，也就只有陈玄鹤不断伸缩睾丸，注射进艾琳娜子宫里的精浆冲刷着对方子宫壁的闷响了。
　　过了足足大半分钟，陈玄鹤的重炮终于熄灭了轰鸣的火焰，当最后一滴精浆射出时，艾琳娜的小腹已经隐约鼓起，彷佛是怀胎仨月一般。
　　而此时陈玄鹤转过头一看，艾琳娜已经两眼翻白，直接再度晕了过去，这回的性爱估计会让她终生难忘，说不定这骚货还会食髓知味，以后主动来求肏。
　　想到这里时，陈玄鹤忽然看向了面前的美熟女总裁梅嫣，品尝了大洋马之后，面前的美熟女就显得更加诱人了。
　　他双臂抓住艾琳娜的黑丝美腿，也顾不得那高档丝袜的滑腻柔顺，只是抓着对方圆润柔软的黑丝美腿，开始借力将自己的鸡巴从艾琳娜的子宫和肉屄里缓缓的拔出。
　　只是即使射精之后，陈玄鹤的鸡巴依然保持着相当粗长的程度，那半软不软的状态也堪比正常成年男性勃起的模样。
　　而艾琳娜贪欢的子宫和肉屄自然不会让陈玄鹤轻而易举的拔出鸡巴，无论是那重重迭迭的褶皱还是娇嫩内壁，都在从四面八方涌出，死死的缠绕着陈玄鹤的龟头和棒身。
　　每次当陈玄鹤想要把鸡巴朝外拔时，那些屄肉和内壁就会像是泥淖般死死的缠住他的阳具，任由他如何发力，都只是朝外拖拽出小半寸。
　　饶是有淫水、阴精和精浆的滋润助力，陈玄鹤的鸡巴却依然很难朝外拔出。
　　当然这个过程极度的刺激，陈玄鹤那硕大的龟头在这拖拽中，不断用那锋利的沟棱处剐蹭着对方的滑腻屄肉。
　　只可惜现在艾琳娜已经爽得晕厥了过去，即使陈玄鹤用那锋利的龟头沟棱去剐蹭她的肥厚花心，也没有了什么浪荡叫床声，只是身体还在本能的反应着，时不时的抽搐颤抖着，喷溅出一股股的淫水。
　　那硕大的龟头终于要脱离花心了，只是那子宫却依然有些恋恋不舍，肥厚的花心轻轻噙咬着它。
　　直到陈玄鹤猛地发力，伴随着“啵”
　　的一声闷响，那龟头才彻底脱离了洋马美少妇的子宫，那射进去的精浆顿时汹涌而出，噗嗤噗嗤的涌出，逼得陈玄鹤不得不用龟头顶住对方的花心，知道那花心彻底闭合，方才有些不舍的离开。
　　脱离了子宫之后，陈玄鹤加快速度，将鸡巴从对方的肉腔之中拔了出来，伴随着“啵”
　　的一声闷响，大股大股的粘稠温热的白浆浊物便随着那泛着紫红色油光的鸡巴，汹涌而出，滴滴答答的淌了一地。
　　梅嫣连忙假装睡觉，可是却很久没听到任何动静，却觉得奇怪呢，忽然闻到一股浓郁的男性气息。
　　她忍不住微微睁开双眼，却看到了一个硕大无比，犹如婴儿拳头般的紫红色龟头，那龟头表面沾染不少粘稠的白色体液，尤其是那中间的马眼，更是朝外滴着一丝丝的前列腺液。
　　她顿时吓了一跳，身体本能的朝后退了一些，只是这样无疑是等于暴露了自己没有睡着的事实。
　　果然陈玄鹤嘴角带着一丝嘲讽般的笑容，那狰狞粗长的鸡巴也是猛烈的跳了跳，似乎也在嘲讽着面前的美熟女总裁。
　　梅嫣知道自己隐瞒不下去了，索性猛地睁开了美眸，面色肃然的对着陈玄鹤说道：：“陈玄鹤，你现在在干什么！”
　　“干什么？刚才在干你的儿媳……”
　　陈玄鹤看了一眼被自己安放在床上，黑丝美腿大大张开，流着浓精的洋马美少妇，然后看向了面前强撑着的美熟女总裁梅嫣，露出了一抹嘲讽的笑容：“现在就是要干你啊……”
　　梅嫣面色微变，她依然在强撑着厉喝道：“混蛋，你知道你在干什么嘛！你这是强奸，你这是犯罪！现在立刻停手去自首，或许还能减刑一二……”
　　陈玄鹤对此嗤之以鼻，看玩笑他根本不在乎这些，淫修门人要是连这点都搞不定的话，那他师父估计得气得一掌把他给毙了。
　　他一眼便看出梅嫣现在是色厉内茬，对方体内已经积攒了太多的性欲，而这些性欲已经被尸茶和贞妇荡给撩拨起来了，他刚打赌，只要自己稍微触碰对方的敏感点，美熟女总裁就会立刻尖叫娇喘着泄身！
　　“你看到那台摄像机了么？”
　　陈玄鹤忽然隔空将那台已经录制多时的摄像机吸到掌间，然后略微拨弄了几下，将刚才录下来的自己迷奸艾琳娜的视频又再度播放了出来。
　　看着那已经录成视频的儿媳被奸淫的场景，梅嫣恨得牙根直痒，却无法站起去撕扯对方。
　　陈玄鹤按下了暂停键，淫笑道：“我知道梅总你很生气，恨不得把我撕了，也恨不得立刻报警把我抓起来。那些都好说，可是这摄像机录下来的视频可是连着网哟，一直储存在我工作室的电脑后台和软件的云端之中……如果我出了事，这段视频就会出现在国内外各大成人视频网站了，免费的哟，同时还会伴随着电脑病毒，随机发给若干用户……只怕到时候全国甚至全世界大部分男性都会看到梅家儿媳的妙曼身姿，以及你儿子头顶那绿油油的帽子啦……”
　　“你！”
　　梅嫣气得胸前豪乳乱颤，甚至连睡衣的包裹都难以掩盖那汹涌的乳浪了。
　　陈玄鹤色眯眯的看着对方那起伏不定的豪乳，淫笑道：“我知道，以梅家的实力，足以花钱平息舆论，湮灭掉那些证据。所以你大可以不顾儿媳的事情泄露，从而报警把我抓起来。当然如果你舍得你儿子跟你反目成仇的话！”
　　梅嫣面色铁青的问道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，实话实话罢了。”
　　陈玄鹤还是解释道：“你的儿子虽说是个纨绔，可是通过我的观察，却是个自尊心极强的人。他或许不在乎艾琳娜这个人怎么样，但是绝对不会允许自己被戴了绿帽子！或者说绝对不允许别人知道自己戴了绿帽子！像你儿子这种人，畏惧权势却不会感念恩德，只知道别人得罪自己却从来不会记得别人的恩情。如果他知道是因为你的缘故，而导致自己被绿帽的事情闹得满城风雨，哪怕你事后出手平息舆论或者转移矛盾，但你儿子绝对会怨恨你一辈子！”
　　梅嫣不是傻子，自己生的那个纨绔膏梁是什么成色，她自然清楚，于是美熟女总裁面色数变，可是看向陈玄鹤的眼神却依然带着恨意和不善。
　　“不要那样看着我，我只是说了实话而已。呵呵呵……”
　　陈玄鹤淫笑不止道：“而且除了我，没有其他术士能够救你！”
　　“哼！蛤蟆打哈欠——好大的口气！难道这世界上面除了你陈玄鹤一个道士，就没有其他高人能够解决缠在我身上的邪祟了！”
　　梅嫣面色铁青的厉声怒斥道。
　　不得不说，美女即使发怒，也依然如此极具韵味，尤其是一个爆乳肥尻的美熟女，那剧烈起伏的豪乳更是让人挪不开视线。
　　陈玄鹤呵呵笑道：“梅总虽说富甲一方，身上家里也有护体法器，想来对术道的了解却依然不多吧……”
　　陈玄鹤看了眼梅嫣胸前剧烈起伏的大奶子，忍不住舔了舔嘴唇，而后者似乎也察觉到了对方正用淫邪的眼神看向自己，于是连忙伸出双手，遮蔽住自己雄伟至极的胸部。
　　尽管穿着一层睡衣，可是梅嫣每次看到对方用那种眼神看向自己时，都会觉得自己彷佛是赤身裸体的坐在那色狼道士面前，没有任何隐私可言。
　　陈玄鹤见梅嫣没有反驳回嘴，顿觉兴致索然，他淡淡的解释道：“但凡捉妖拿怪，除非古墓野地里的，一旦涉及怨鬼复仇，便会牵扯因果。术士接下任务，替雇主挡灾，便是搅入因果之中。而你身上沾染的邪祟，应该就是玉心医院的祸害！那可是四十多个火焚恶鬼，如今天下术道能够解决此患的高人肯定有，但是不出十指之数。但是这些人你能请得动，或者说请的到么？”
　　看到美熟女总裁面色数变，陈玄鹤忍不住笑道：“所以说我才是你唯一的救星！”
　　“哦，那样我还要感谢你强奸了我儿媳，现在又来强奸我？”
　　梅嫣被陈玄鹤的无耻给气笑了，忍不住恨恨道。
　　陈玄鹤恬不知耻的说道：“你要是硬要感谢，我也是可以接受的……嘿嘿嘿……”
　　“无耻！”
　　梅嫣怒喝一声，然后扭过头去，不想看到陈玄鹤那无耻的模样。
　　“呵呵呵……不如这样……我们打个赌……”
　　陈玄鹤忽然露出一丝狡黠的笑容，梅嫣看到之后顿时打了个哆嗦，忍不住心生狐疑。
　　“什么赌？”
　　梅嫣狐疑的反问道。
　　陈玄鹤取出一卷黄纸，上面用不知道是朱砂还是鲜血绘制的红色文字写着密密麻麻的，然后放在梅嫣的面前，说道：“咱们就赌做爱！唉，你先别生气……”
　　看着那面色又涨红起来的梅嫣，他连忙解释道：“如果在一个小时内，我无法把你肏得高潮三次，就算我输了！如果我输了的话，不仅帮你解决邪祟隐患，而且事后去自首投案。但是如果我赢得话，那你和艾琳娜以后就是我的炮友，必须随叫随到。放心，我不会伤害你儿子和丈夫，也不会觊觎你梅家的产业钱财！”
　　“这是术道有名的天道血契，签订契约之后，双方都会被鬼神监视下完成赌约。谁要是违背赌约，就被死无葬身之地，魂魄永远囚于地下受苦，如何？”
　　陈玄鹤将那契约递到了梅嫣面前，然后又抵过去一把小刀，说道：“如果你同意的话，就割破手指，用鲜血写上自己的名字或者按个手印都行……”
　　梅嫣知道对方是递给自己一个有毒的水，不喝肯定渴死，喝的话很有可能会死！
　　但是她却又不得不接受这点，梅嫣看了看手里的那柄短刀，似乎在想些什么。
　　“你不要指望用那柄小刀能够伤到我哟……”
　　陈玄鹤轻笑一声，然后说道。
　　他非常享受这种逼良为娼的快感，本来嘛，淫修一脉就不受术道其他宗派正视，他也不想亏待自己的小兄弟来博取所谓的直名。
　　所以这种淫人妻母的事情，陈玄鹤做起来倒也没啥心理负担。
　　梅嫣死死的咬着银牙，她知道眼前唯一解决的办法就是签订契约，事后再去想办法把眼前的色狼道士给弄死！
　　陈玄鹤当然知道美熟女总裁恨不得弄死自己，但是他却有恃无恐，根本不在乎对方那能够杀死人的眼神，极为淡然的看着对方割破手指，在契约上面按下一个血手印。
　　“契约已定，誓成！”
　　一个沉稳有力，极具威严的声响在陈玄鹤和梅嫣两人耳边轰然响起，这世上也只有这两人才能听到这句话。
　　梅嫣面色一变，她没想到这契约居然是真的有效！
　　而陈玄鹤则是小心翼翼的收起了契约纸，然后挺了挺自己胯间那根又重新恢复竖直如戟状态，硬得发疼的鸡巴，凑到了梅嫣嘴边，淫笑道：“那么我们就开始吧？”
　　“你要干什么？”
　　梅嫣闻到那浓郁的男性气息，下体的子宫顿时痉挛起来，她双掌强撑着护手，色厉内茬道。
　　别看她还在强硬的反驳质问着对方，可是身体早就饥渴难耐，等待着对方大鸡巴的插进肏干了。
　　“别忘了契约哟，要是反抗的话，算是违约哟……”
　　陈玄鹤一边淫笑着，一边将鸡巴凑到了梅嫣那丰润的红唇边，说道：“还请梅总，动动小嘴吧……”
　　梅嫣的嘴唇嗫嚅了几下，她的那对美眸闪过愤怒、羞涩、仇恨之后，最终还是被性欲冲昏了头脑，瞳孔之中带着粉色的桃心，就像是发情的母狗般。
　　她像是换了个人一般，不复之前的厉声呵斥自己的美熟女总裁，而是像忠心服侍丈夫的温柔妻子。
　　陈玄鹤当然知道这是多重春药和迷幻药影响的效果，不然的话，梅嫣绝对不会这么配合，到时候恐怕会演变成自己肏没反应的充气娃娃，那样实在没啥兴致。
　　美熟女总裁迟疑片刻之后，还是微微张开了她那丰润鲜红的嘴唇，将陈玄鹤那硕大的紫红色龟头轻轻噙咬住。
　　陈玄鹤顿时倒吸一口凉气，原来是梅嫣居然陡然爆发出一股吸力，那小嘴微微一嘬，像是吸食螺狮里的嫩肉般，把他龟头里的一些残精和前列腺液都给榨取了出来。
　　仅仅是小嘴微微嘬吸一口，可是陈玄鹤却爽得倒吸凉气，连鸡巴的残精都被吸取了大半。
　　他并没有察觉到什么不对劲，反而享受着美熟女总裁的口舌服侍。
　　色狼道士全然没有看到梅嫣眼底掠过的一抹黑色。
　　梅嫣越吸越快，力道也逐渐加大，那两瓣丰润鲜红的嘴唇一点点的将陈玄鹤的龟头给吞含进去。
　　而他也眼睁睁的看着自己的龟头被美熟女总裁的小嘴给噙咬吞含进去，带着一丝欣喜的神色，他伸出手掌轻轻的按住了梅嫣的后脑勺，然后微微发力，让对方的嘴唇和脸蛋朝着自己的胯间按去。
　　美熟女总裁的口活看似生猛，实际上技术极为生涩，时不时就会让陈玄鹤的龟头被她的牙齿磕碰到。
　　梅嫣时不时就用愤恨的眼神瞪向了陈玄鹤，时而又满含爱意，那是她的大脑被理智和性欲不断来回的争夺着阵地。
　　而陈玄鹤虽说时常被对方的牙齿磕碰到敏感的龟头，可是能够把富甲一方的女强人按在胯间给自己口交，那种成就感和征服欲实在得到了极大的满足，非是生理的那点需求能够比拟的。
　　陈玄鹤一边享受着梅嫣时而不甘心，时而主动的口舌服侍，一边还指指点点的“教导”
　　着对方的口技，“对了，要学会利用舌头……注意点别碰到牙齿……嗯嗯……对对对……就这样……用力点吸……嘶……”
　　梅嫣翻着白眼，没好气的轻咬着陈玄鹤的龟头，咬得后者倒吸凉气，她才松开了那紫红色的大龟头，然后伸出自己的滑嫩丁香小舌，轻轻的舔了舔色狼道士的马眼。
　　这又让陈玄鹤爽得不行，叹息连连，而梅嫣看了他一眼，眼底掠过一抹厌恶和狠毒。
　　她之所以同意签订天道血契，有一个很大原因就是基于对男性身体的猜测。
　　在她看来，一个男性即使性能力再强，在经过如此猛烈的性爱交媾之后，也应该陷入到了一个虚弱期，这样的情况下还想要在一个小时内让自己高潮三次，那简直就是痴人说梦。
　　更何况梅嫣自认为不是艾琳娜那种贪欢的小婊子，肯定不会轻易那么泄身，所以趋利避害，准备忍一时痛苦的她才会答应那个荒唐且淫靡的赌约。
　　其实梅嫣谈不上太多的性爱经验，她的事业心极重，年轻时对于床事并不热衷，所以年轻时也没太多跟丈夫做爱。
　　等到了逐渐步入虎狼之年时，丈夫却因为年月渐长而精力体力衰退，因而夫妻性生活更加的不和谐。
　　更别说梅嫣这种保守传统的女人，对口交还是有些排斥的，所以她也根本没啥口交的经验，完全就是本能的在那里舔动嘬吸而已。
　　而这种生疏的口技并不影响陈玄鹤的愉悦，他特别享受着面前美熟女总裁给自己口交的爽快，但是看着那富甲一方，端庄威严的美熟女总裁坐在自己胯间，给自己含鸡巴这种事情，就足以让九成九的男人兴奋得颤抖了。
　　陈玄鹤指导着美熟女总裁该如何口交，而那位商场上面无往不利的女强人在床事方面学习得也是极快，那条丁香小舌极为灵活，时而钻着马眼狠命朝内顶去，时而缠绕棒身摩挲，时而裹挟香津浸润鸡巴。
　　那学习速度之快，恐怕即使是青楼头牌花魁都难以企及吧？
　　梅嫣也在心里有些狐疑，难道自己在这方面也有特殊的天赋？
　　她当然不知道这还要归功于那几重迷幻春药的影响，以及她本就是个七窍玲珑的妙人儿。
　　看着胯间那拼命吮吸，想要让自己泄精，无力做爱的美熟女总裁，他心里忍不住嘲笑起来，由于是对方吮吸的力道之大，以至于那光滑的两颊都朝内凹陷时，可是有些淫靡的模样了。
　　尽管梅嫣的美眸里时而淫媚，时而愤恨，可是陈玄鹤却依然保持着一抹淫笑。
　　梅嫣这美熟女总裁的心智之坚定，倒是让陈玄鹤有些惊诧，同样是遭到多重迷幻春药侵蚀，艾琳娜早就张开双腿，主动迎合自己，挺动那黑丝蜜桃臀来套动自己的鸡巴了，而梅嫣居然还能保持一丝清明，这倒是有些厉害了。
　　不过陈玄鹤倒也喜欢这种带着一丝清明，却不得不给自己吹鸡巴的悲情模样。
　　陈玄鹤轻轻伸手按住了梅嫣那头浓密秀发的后脑勺，然后朝着自己的胯部缓缓按去。
　　梅嫣顿时觉得口腔被对方的鸡巴给强行插进来，刚才她只是浅浅的含着，噙咬着，现在被迫含着对方那根粗长狰狞的大鸡巴，对于没啥口交经验的美熟女总裁来说，实在有些难受。
　　“放心，我不会太猛烈的，会让你有适应的时间的……”
　　陈玄鹤缓缓按压着对方的脑袋，然后淫笑着说道。
　　梅嫣翻了翻白眼，恶狠狠的瞪了他一眼，却又无可奈何，只能尽量适应着对方那超出常人的鸡巴阳具。
　　只是陈玄鹤的鸡巴实在过于粗长了，那粗长的棒身塞得她嘴里满满当当的，尤其是那硕大的紫红色龟头更是卡在了她的咽喉嗓子眼处，上不上下不下的难受至极。
　　而陈玄鹤自然是不大在乎对方的感受的，尤其是现在要打破对方的心理防线，那更加需要熬鹰般的毅力和必要的调教手段了。
　　所以在初步的鸡巴在对方口腔里缓缓抽插之后，陈玄鹤开始加快了挺动鸡巴的速度，那粗长狰狞的鸡巴顿时不断压制着对方的香舌，在那有限的口腔里来回抽插捅刺着。
　　这个过程导致梅嫣苦不堪言，她本就没什么口交技术，自然也就不知道该如何应对那粗长狰狞的鸡巴，以及陈玄鹤那逐渐凶猛的攻势。
　　梅嫣觉得呼吸有些困难了，她奋力的挥动着粉拳，去锤击着陈玄鹤的大腿根部，试图想要对方把鸡巴拔出去，至少别插得那么猛，那么快。
　　只可惜陈玄鹤正在兴头上面，那里会在乎梅嫣的感受，他不断挺腰抬臀，像是在腰部装了电动马达般，不断的捅刺着对方的口腔，试图攻入到对方的咽喉之中去。
　　“不行了……不行了……我不能呼吸了……哦哦哦……我咬死你！”
　　梅嫣眼里闪过一丝厉色，然后猛地朝着陈玄鹤的鸡巴咬去！
　　这一口要是咬实在了，恐怕会直接咬出血来不可！
　　谁料陈玄鹤早就注意到了这点，他猛地抬起自己的左脚，对着梅嫣那饱满的下体便是轻轻一脚踹去。
　　色狼道士用力极巧，看似威势极猛，实际上力量全部集中在了脚趾上面，那一脚趾直接点在了梅嫣那充血勃起的阴蒂上面！
　　梅嫣两眼陡然翻白，丰腴的媚肉更是剧烈颤抖起来，而她的红唇小嘴顿时化为一个“O”
　　的形状。
　　而陈玄鹤则是抓住了这个机会，直接猛地挺腰，那硕大的龟头化为一杆长枪，直接捅刺进了梅嫣的咽喉之中！
　　好在梅嫣刚才就因为之前被陈玄鹤用巧劲重击阴蒂而直接爽得晕厥过去，否则的话，这么猛烈的撞击肏干也足够让她再度晕厥过去。
　　硕大的龟头深深的埋入了梅嫣那紧致滑腻的咽喉之中，他只觉得自己的阳具进入到了一种温热紧致的肉腔之中，对方的咽喉本就紧致，现在自己这个异物插了进去之后，梅嫣的咽喉本能的紧缩了起来，那一圈圈滑腻的内壁和里面的褶皱组成了肉环，然后将陈玄鹤的鸡巴死死的套住了。
　　陈玄鹤的鸡巴想要朝深处捅刺一寸，都极为艰难。
　　梅嫣很快便从晕厥之中苏醒过来，她的呼吸变得更加困难，那根粗长狰狞的鸡巴把她的小嘴塞得满满当当的，一定程度上面压制着她的气管，使得她呼吸困难。
　　美熟女总裁刚刚想要伸手去拍击对方的大腿，示意赶紧拔出去时，可是陈玄鹤看到对方那祈求的眼神时，心里却横生出一股暴戾，那是他隐藏在心里最深处的暴戾！
　　下一刻，陈玄鹤看似将鸡巴缓缓拔出，却在梅嫣略微喘息时，他忽然抓着美熟女总裁的后脑勺，然后猛地朝着自己的胯部按去，与此同时他那结实的胯部也猛地朝前挺去！
　　“呜……”
　　梅嫣只是发出一个音节，然后便陡然两眼翻白，再度晕厥了过去。
　　而陈玄鹤的大鸡巴也彻底塞进了美熟女总裁的咽喉之中，那满是阴毛的下体自然也是仅仅的贴合在了梅嫣那光滑的脸蛋上面，那鸡巴根部与后者的丰润红唇不断的摩擦着，把那些流出的香津磨成发泡的白浊。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　陈玄鹤并没有太过坚守精关，很快便一泄如注，那鸡巴像是垂死挣扎的丑恶菜虫般，不断的扭动着肥硕粗长的身躯，而那紫红色龟头的马眼也是疯狂的喷射着一股股粘稠炙热的白浊精浆！
　　此时的梅嫣已经彻底晕厥了过去，根本没办法抵抗，只能任由陈玄鹤将那一股股完全不见稀薄，反而依然粘稠，呈现半固态状的精浆顺着食管，涌进她体内的胃袋之中。
　　当然那些精浆实在量太大，而她的食道又太窄，所以部分精浆只能回溯到口腔之中。
　　而即使是那小巧的口腔，也被陈玄鹤的大鸡巴给塞得满满当当的，那些精浆只能涌向了梅嫣的嘴边，噗嗤一声闷响，大量的精浆被美熟女总裁喷了出来，滴滴答答的顺着嘴角和红润嘴唇流了下来。
　　陈玄鹤极为满意的看着梅嫣那副神情恍惚，嘴角流精的淫靡模样，心里的征服欲得到了极大的满足，他缓缓的将鸡巴从对方的嘴里拔出，直到龟头脱离对方的红唇时，还带出了一条粘稠闪烁着光芒的精丝。
　　“咳咳咳……咳咳咳……你这个畜生……居然如此……居然如此折辱我……我一定……我一定……咳咳咳……”
　　而这时梅嫣也逐渐恢复了理智，她顿觉嘴里和咽喉之中一阵粘稠，尤其是胃里沉甸甸的泛着温暖之意，一想到那是色狼道士射出的污秽之物，她顿时泛起了强烈的恶心，趴在了轮椅边缘便是一阵剧烈的呕吐！
　　一股一股的精浆被她呕吐了出来，顺着她那丰润红唇滴落，梅嫣干呕了半天，方才把嘴里的精浆吐完，可是还有很多已经都灌进了她的胃里，自然是无法吐出来了。
　　梅嫣带着一丝强烈的恨意看向了陈玄鹤，她作为一个富甲一方的女强人哪里遭到过这种折辱，哪怕是她的丈夫也是极为温柔的进行房事。
　　而陈玄鹤根本不给她任何发怒的机会，直接一把抓住了梅嫣的圆润肩头，然后拦腰抱住，朝着大床走去。
　　梅嫣自然是拼命反抗捶打，可惜这些攻击对皮糙肉厚的色狼道士来说，自然根本不是个事！
　　陈玄鹤二话没说，直接把梅嫣朝着艾琳娜身旁一丢，嘭的一声闷响，美熟女总裁已经被他正面朝天的砸在了大床。
　　那大床质量极好，即使被这么猛烈的砸落，也只是略微有些响动罢了。
　　而梅嫣双腿暂时瘫痪，又被重重的砸在床上，自然是一时无法反抗，而等她想要起身时，浑身赤裸的陈玄鹤已经将她压在身下。
　　“放开我！”
　　梅嫣面色狠厉的低吼道。
　　“别忘了契约啊，天道血契谁要是违反了，可是要祸及子孙的！”
　　陈玄鹤淫笑道，他双手抓着梅嫣胡乱挥舞的粉白藕臂，同时两条结实的大腿也压在了美熟女总裁的圆润修长的美腿上面，让对方无法动弹。
　　而趁着梅嫣迟疑的瞬间，陈玄鹤便没有任何犹豫，直接挺动着胯间的鸡巴，然后朝着对方的下体那条出乎意外的粉色细缝捅刺而去！
　　两者性器接触的瞬间，陈玄鹤面色微微一变，而梅嫣更是美眸含泪，发出一声凄厉的惨叫。
　　“怎么可能，这梅总下面居然这么紧，连大洋马都没有这么紧！”
　　陈玄鹤心里暗暗惊道，他一开始以为梅嫣是美熟女，即将性经验再少，也肯定路径要比身为少妇的艾琳娜要宽松一些。
　　所以他这次出击算是使出了很大的力道，谁料梅嫣的下体居然紧致如处女，这么猛烈的肏干之下，居然也只进去了一小截鸡巴，却已经让梅嫣疼得面色煞白，涕泪俱下，甚至连冷汗都从那光洁圆润的额头渗出，顺着鬓角而下。
　　“啊……啊啊……好疼啊……快拔出去……拔出去……哦哦哦……啊啊啊……”
　　梅嫣彷佛回到了当年结婚时，被丈夫开苞时的那个终生难忘的时刻，可是即使是那个时刻，也远远不如现在被陈玄鹤的鸡巴插进来那么剧痛！
　　美熟女总裁感觉自己的下体彷佛是被一根烧红的铁棍，就这么硬生生的插了进来。
　　那种炙热、坚硬、粗长……让梅嫣瞬间剧痛无比，就像是下体被撕成了两半！
　　而躺在一旁，已经恢复了部分神智的洋马美少妇艾琳娜也被婆婆的激烈反应给吓到了，她无法理解为什么婆婆会面色惨白，连嘴唇的一丝血色都褪去了，被眼前的年轻道士肏干抽插不应该是件愉快刺激的事情么？
　　陈玄鹤和艾琳娜当然不会知道，已经生育过一个儿子，并且步入虎狼之年的美熟女总裁梅嫣，曾经听自己的闺蜜好友，玉心医院的院长薛雨馨的话，做过缩阴手术。
　　当年玉心医院曾经为了创收，搞过美容整形项目，而缩阴手术也是其中的一个。
　　薛雨馨的意思便是请梅嫣这个大名人作为宣传，想要请她来亲自做手术。
　　而梅嫣也没有太在意，毕竟这方面也没啥副作用，于是便进行了缩阴手术，只是没想到今天会遇到陈玄鹤这么个大家伙，让她吃尽了苦头！
　　“快拔出去……快拔出去……疼死我了……哦哦哦……呜呜呜……”
　　梅嫣的话语里甚至带着一丝哭腔。
　　陈玄鹤也没有想到对方的下体居然如此紧窄，甚至超过了美少妇艾琳娜，堪比当年处女状态的姐姐，因而他也一时间也没有继续强硬的蛮干，如果这时候给对方留下心理阴影，以后的炮友生涯可能会有些影响。
　　不过即使如此，像陈玄鹤胯间那根粗长狰狞的鸡巴插在肉屄里，就像是一根烧红的铁棍插进身体里，那种剧痛感依然在刺激着梅嫣。
　　美熟女总裁疼得像是踩到尾巴的母猫，用自己的指甲不断在陈玄鹤的手臂和胸膛上面抠挖着，她那锋利尖锐的指甲力道之大，直接把皮糙肉厚的陈玄鹤给划出了一道道的血痕！
　　色狼道士也是知道对方疼得厉害，不然也不会反应如此激烈，居然像是应激的小猫般，而陈玄鹤则像是钓鱼的渔翁般，只是把那带着香饵的鸡巴浅浅的插在了梅嫣的肉屄里，等着对方体内性欲的升腾，他知道那被多重迷幻春药影响的美熟女总裁，在有鸡巴插进来直痒的时候，是无法抵抗太久的。
　　梅嫣现在下半身瘫痪，按理说应该对于肏屄没有什么反应，可是偏偏她现在收到多重迷幻春药的影响下，反而对此的反应更加的强烈！
　　她现在别提多后悔曾经做的缩阴手术了，甚至对怂恿自己进行缩阴的好闺蜜薛雨馨也带着一丝的怨恨！
　　只是现在的她迫于天道血契，再加上也确实无法反抗，只能默默的承受着色狼道士的奸淫！
　　梅嫣咬着牙，强忍着下体的剧痛，看向了墙壁上的挂钟，距离之前的开始时间，才过了十分钟，还有五十分钟需要苦熬，自己还能坚持下去么？
　　想到这里时，梅嫣看向陈玄鹤的眼神便更加的带着浓郁的恨意！
　　陈玄鹤当然感受到了美熟女总裁的恨意，不过他根本不在乎，在以往执行任务时，有不少人妻人母是被自己下药迷奸或者直接强上的，不管她们当时抵抗得多么强烈，咒骂得多么狠厉，到最后在自己的鸡巴肏干抽插之下，还不是好哥哥，好老公，好爸爸的娇喘出来，从而变成了贪欢自己鸡巴和精液的小淫娃荡妇？
　　他相信眼前的美熟女总裁也会这样……

第23章 炮友血契
　　粗长狰狞的鸡巴浅浅的插在了那做过手术的美熟女阴道里，陈玄鹤面噙着笑意，俯趴在了梅嫣身上。
　　美熟女总裁的身材高挑丰腴，面容娇美妩媚，气质更是无比的端庄高贵，只是现在这些都化为了泡影。
　　曾经和梅嫣见过，合作过，得罪过的男性，基本没有不想把这位美熟女总裁按在身下狠狠肏干的。
　　无论是从对方的妩媚容颜，傲人身材，亦或者富甲一方的女强人的身份来说，都不应该有男性会对她无动于衷的。
　　只是他们绝对不会想到，让无数男性魂牵梦绕的女神，如今却被一个年纪轻轻的色狼道士给压在身下，肆意的奸淫着，连她的漂亮洋马儿媳也已经被玷污了。
　　“呵呵呵呵……梅总，你的下面紧得有些出人意料啊，是天生如此呢，还是做过手术啦？”
　　陈玄鹤并没有继续狂肏猛干，而是在那插进的有限空间里缓缓的，以极小幅度和速度抽插着，他要挑逗对方，激起后者体内的情欲。
　　面对着色狼道士语气轻佻，带着不屑和嘲讽的询问，梅嫣又气又羞，面色数变，那银牙紧咬，既是因为下体传来阵阵撕心裂肺般的疼痛，又是因为感觉到自尊遭到了极大的羞辱。
　　她作为江淮六省有名的富豪和女强人，何曾受过如此侮辱！梅嫣的美眸里渗出的杀意和愤恨如果能够化为利刃，陈玄鹤早就被千刀万剐了。
　　只可惜眼神是无法杀人的，所以梅嫣选择了闭嘴不言。
　　“呵呵呵……”
　　陈玄鹤轻笑几声，如果做爱时没有女方娇喘叫床，那样乐趣就会减少大半。
　　就好比看岛国爱情动作片，关了声音无疑就是味如嚼蜡了。
　　他当然不会在乎梅嫣的无声反抗，这个色狼道士遇到过不知道多少女子的各种发应了，激烈反抗者有之，无声反抗者有之，流泪绝望者有之，最后都会在他的胯下变得娇喘吁吁，叫床连连，变成这世上最好的“音乐家”。
　　梅嫣深吸一口气，做好了咬牙坚持几十分钟，再报警把对方抓进监狱的准备。
　　只是她还是太低估陈玄鹤的手段了。
　　“啪！”
　　陈玄鹤一掌拍在了梅嫣下体那肥嘟嘟如同刚出锅的蓬松馒头般的阴阜上面，那精准的力道直接集中轰击在了梅嫣那粒小枣般的阴蒂上面，伴随着一声清脆的拍击肉体的响动，梅嫣的眼神顿时微微眯着，迷离起来，而她的丰润红唇也是不断嗫嚅，银牙紧咬着，嘴边却溢出了一行香津。
　　下一刻她那修长白皙的脖颈朝后弯曲，像是中箭的小兽般发出一声哀鸣，下体顿时喷射出一股温热的阴精，那腔道也是剧烈的伸缩起来。
　　陈玄鹤也万万没有想到，梅嫣高潮时的反应居然如此激烈，那下体肉腔里的激流迅速浇灌到了他的龟头，他一时猝不及防之下，浅浅插在里面的鸡巴居然被直接给冲了出来！
　　美熟女总裁居然直接潮吹了！
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”
　　梅嫣趴在床上，神情恍惚，媚眼迷离，她的鼻翼嗡动，发出急促的呼吸声，那丰润的红唇也是大大的张开，露出了那条粉嫩的香舌，嘴角的香津早就流净，化为了一道不显眼的斑痕。
　　她那被解开的睡衣里，两颗巨硕饱满的果实已经挣脱开所有的束缚，颤颤巍巍的剧烈晃动着，随着主人的急促呼吸而不断的起伏着，那白花花的淫浪乳波看得人眼花缭乱。
　　原本梅嫣在家穿睡衣时，里面是戴乳贴的，只是这次为了见客，她特地穿了套蓝色蕾丝半罩杯式的胸罩，只可惜在睡衣被脱去的瞬间，也被陈玄鹤这个淫贼给直接熟练的解开，随手丢到了一旁。
　　如果不是梅嫣的两条圆润修长的美腿失去了知觉，恐怕现在早就颤抖着大大的朝外分开。
　　即使现在陈玄鹤依然可以看到那从梅嫣蜜穴口喷射出的一道清亮水柱，美熟女总裁身躯颤抖着潮吹，似乎无法控制自己的身体。
　　而陈玄鹤看着对方那粉嫩至极的阴唇和细缝，忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后趁着对方潮吹还没有完毕，他扶着自己的鸡巴，又压上了梅嫣丰腴的玉体。
　　那粗长狰狞的鸡巴再度挤开了肥厚的阴唇，狠狠的插进了美熟女总裁的肉屄之中！
　　依然是之前那样的紧致，只是有了阴精和淫水的滋润相助，陈玄鹤的鸡巴猛地插进去，进度比上一次要远一些。
　　梅嫣虽说依然面色大变，可是那痛苦的模样却远不像之前那么剧烈明显。
　　显然在高潮和潮吹之后，梅嫣的淫水已经浸润了下体，那腔道不复之前的干涩，自然做爱起来也就没有那么痛苦。
　　当然梅嫣的下体毕竟还是做过缩阴手术，那肉腔还是比洋马美少妇的要紧，再加上陈玄鹤的阳具实在有些粗长狰狞，即使有阴精和淫水的滋润，他猛地肏干进去时，依然只是插进了整个龟头和一小截的棒身。
　　“嘶……”
　　陈玄鹤爽得倒吸一口凉气，他兴奋得不行，俯趴在了梅嫣身上，开始缓缓的抽插了起来。
　　“嘶……好疼啊……快停下来……快停下来！听到没有……可恶啊……混蛋……畜生……”
　　梅嫣紧咬着银牙，带着恨意的眼神，不断拍打抓挠着对方的胸膛和手臂。
　　陈玄鹤被她抓挠得有些急了，顿时眉头一皱，双手齐出，按住了美熟女总裁的粉白藕臂，然后也不顾之前对方的嘴里满是自己的精浆味道，强行吻住了对方的丰润红唇。
　　梅嫣微微一愣，仅仅是这么个愣神，便被对方攻城略地，顶开了她的牙关，入侵到了美熟女总裁的口腔之中。
　　等梅嫣反应过来，想要反抗时，已经来不及了，她的那条粉嫩丁香小舌被色狼道士死死的纠缠吮吸着，里面的香津被肆意的汲取着。
　　尽管里面有自己射出来的精浆怪味，但是却无法掩盖对方嘴里的清香，更何况这种行为更带着一种侵略霸道的味道，让梅嫣觉得极度的耻辱。
　　尽管美熟女总裁觉得极为耻辱，可是她的身体却在诚实的作出了反应，像接吻尤其是法式湿吻的这种事情，往往都是爱侣间才会做的事情。
　　这样的举动往往会给大脑一个情深意浓的刺激反应，而梅嫣这种处于多重迷幻春药影响下的状态，更是稍微刺激就会有极强的激烈反应。
　　而梅嫣很快便产生了反应，那紧致到极点的肉腔逐渐有些放松的迹象，最深处的子宫也在微微痉挛着，那肥厚的花心松开了些许缝隙，释放出了求爱的信号，分泌出大量的淫水，浸润了屄肉和褶皱。
　　作为和梅嫣性器相连，融为一体的陈玄鹤，自然是第一个发现这个情况的，他微微淫笑，开始奋力的在对方的下体肉腔之中征伐了起来。
　　梅嫣虽说双腿失去知觉，可是下体却能够感到到鸡巴入体的剧痛，以及旋即涌上来的强烈滞胀感。
　　她无比的后悔当年听信闺蜜薛雨馨的怂恿，去做什么缩阴手术，结果现在害苦了自己。
　　她也没有想到，男人的鸡巴居然可以粗长狰狞到这种地步，二十多厘米的长度，粗得跟婴儿手臂般的直径，还有那不断蠕动着的，如同蚯蚓般遍布着棒身的青筋，都让梅嫣胆颤心惊的。
　　尽管对方的鸡巴没有插进来多深，梅嫣依然能够感觉到下体的剧痛，以及那充满了整个腔道的滞胀感。
　　不过比起之前第一次猛烈毛躁的肏进来时的撕心裂肺的剧痛，现在陈玄鹤的抽插和肏进都已经很温柔了，再加上有淫水的滋润，所以即使是被强奸着，梅嫣也不得不承认对方确实是不想伤害到自己。
　　不过相比于这些，梅嫣是更加担心的是自己身体的反应，她敏锐的察觉到自己的身体正在背叛着自己，尽管她已经步入虎狼之年，也很久没有进行过夫妻性生活了，但绝对不会有如此强烈的性反应，那就只能有一种可能，她被对方下了药。
　　而那下药的途径估计就是对方递给自己的那杯茶了……
　　不过梅嫣已经没有心情和理智去管那些了，被多重迷幻春药影响的她，现在还能保持部分清醒的理智，已经是因为她本人极强的意志力了。
　　不过即使是这样，坚韧的精神力也不可能无视药物的影响，她的神智不可避免的被那迷幻春药所腐蚀着，所以除了怨毒愤恨之外，美熟女总裁的瞳孔还会不时的闪烁着淫媚贪婪的神色，那是性欲压倒理智的外在表现。
　　而陈玄鹤则是不断的在稳固自己插进梅嫣肉屄里的一小部分阵地，尽管美熟女总裁的下体极为紧致，但是他依然借助之前的两次猛烈肏干和撞击，在那紧致到几乎黏合在一起的屄肉里硬生生的杀出了一道“血路”，把整个龟头和一小截棒身插进了美熟女总裁无数男性梦寐以求想要进入的桃花源之中！
　　陈玄鹤能够感受到梅嫣下体的温暖和紧致，尽管曾经做过缩阴手术，可是她的下体肉腔却极度的温暖，带着些许湿热，那种紧致的压迫感也让他暗赞不已。
　　他的鸡巴只是插进去了整个龟头和一小截棒身，就已经能够感受到了那无数湿滑紧窄的屄肉和褶皱从四面八方涌出，从各个角度涌出，把他的阳具给包裹起来，然后爆发出强大的压迫力，想要推搡着将其排挤出肉腔之外。
　　和未开苞的少女不同，梅嫣的阴道虽说也是极度紧窄，可是却多了熟女的滑腻，她的下体肉腔像是凝脂所汇聚的。
　　在淫水和阴精的滋润下，如果陈玄鹤能够猛烈发力的话，是可以直接直捣黄龙的，只是那样梅嫣势必会疼得要死，甚至直接晕厥过去。
　　那样不符合陈玄鹤要肏服梅嫣的目的，相比于艾琳娜这种贪图鸡巴和精浆，骨子里就很骚浪的洋马，梅嫣这种保守型的美熟女他更偏向于“以柔克刚”，润物无声型的攻略。
　　陈玄鹤缓缓的在梅嫣的肉屄里抽插着，他的攻势并不迅猛，却步步为营，那龟头沟棱像是一柄锋利的长枪枪头，缓缓的挑开那沿途的滑腻屄肉和褶皱。
　　即使梅嫣的下体再紧致，在陈玄鹤温水煮青蛙般的肏干之下，也逐渐被开垦出来，而随着他的鸡巴越肏越顺，那源源不断的淫水也是从花心里涌出，滋润着那不断伸缩的腔道，使得陈启超的抽插可以更加的畅快。
　　而梅嫣也感受到了这点，她心里惊讶于身上那青年娴熟老辣的性爱技巧，明明看上去还是小奶狗的年纪，却如此能够洞悉女性的心灵，连床上的功夫都是如此的熟练，让她有些难以置信。
　　她看了看墙上的挂钟，还有三十分钟，心里隐约浮现出了一丝忧虑。
　　不过色狼道士当然不会知道美熟女总裁的看法，他只是按照自己的节奏来肏干着面前的梅嫣，他深知像后者这样的意志坚韧的女人，狂肏猛干是事倍功半的。
　　唯有用以柔克刚才能攻破对方的心理防线，才能真正的拿下对方。
　　于是那个硕大如婴儿拳头的紫红色龟头像是矿山里的勘探车一样，不断缓慢却坚定的朝着深处钻去，将梅嫣那经过缩阴，已经多年没有男人踏足的桃花源，令其重见天日！
　　梅嫣能够感受到自己的下体在一点点的被对方挖掘着，现在的她有了淫水和阴精的滋润，剧痛的感觉早就已经不复之前的强烈了，取而代之的是触电般的酥麻和阵阵强烈的滞胀感。
　　毕竟被那么一根粗长狰狞的大鸡巴插进自己的身体里，就算是身经百战的娼妓恐怕都会发出浪叫吧？
　　更何况是经过缩阴手术的美熟女梅嫣，那种滞胀的感觉更加的强烈，就像是一根炙热的铁棍硬生生的插在了自己的下体之中。
　　不过比起那毫无生机的铁棍，陈玄鹤的那根鸡巴显然更加的具有血肉，更有弹性，也肏得她更爽！
　　在一些靠手无法排解性欲的夜晚，梅嫣也会拿出私藏的女用性器，只是那些橡胶产品即使质地再精良，价格再昂贵，也终究是死物。
　　机器加热的温度终究比不得人体的滚烫，橡胶的质地也没有人肉的舒适。
　　陈玄鹤那根粗长狰狞的大家伙虽说还没有捅穿她的心防，却已经有迹象要捅穿她的肉屄了。
　　即使再怨恨眼前强奸自己的色狼道士，梅嫣也不得不承认对方确实给自己带来了生理上的快感。
　　在某一个愣神的时候，梅嫣甚至心里产生了一丝恐怖变态的想法，把陈玄鹤的手脚打断，舌头毒哑，将其囚于密室，成为自己发泄性欲的男性肉便器！
　　等到回过神来，连梅嫣自己都被她这个想法给吓了一跳。
　　而陈玄鹤自然也不好知道梅嫣那个恐怖的想法，他现在已经差不多完成了美熟女总裁一半肉屄腔道的挖掘，接下来就没必要继续温柔缓进了。
　　现在还剩下不到三十分钟的时间，已经不足以让他按照之前的步骤来了。
　　于是在梅嫣惊愕的目光下，陈玄这回他鹤忽然双臂一振，直接抓着美熟女总裁的蜜桃肥臀，然后将其高挑丰腴的身躯给举了起来。
　　梅嫣顿时发出阵阵呜哇乱叫，她现在双腿失去知觉，本来身体的平衡就被打破了。
　　现在被陈玄鹤突然举起，更是吓得半死，花容失色。
　　而在这个过程之中，梅嫣更是感觉到自己的肉屄被陈玄鹤的龟头沟棱狠狠的剐蹭着，那锋利的沟棱处随着自己身体的被举高，用力的剐蹭着，那沿途的屄肉都迅速传来阵阵如同触电般的酥麻刺激。
　　她在尖叫之中流出了一股股的淫水，顺着她的花心涌出了肉屄，然后顺着大腿根部流向了床单。
　　而陈玄鹤的这个动作使得梅嫣的身体朝上被抛去，只是插进去一半的棒身，也随着他的这个动作而被朝外拔出。
　　所以那锋利的龟头沟棱处自然会一路剐蹭着美熟女总裁的娇嫩屄肉，刺激得对方面色大变，差点就又来了个小高潮。
　　不过刺激得还在接下来呢！
　　随着梅嫣那高挑丰腴的玉体随着重力又再度回落时，陈玄鹤那结实的胯部又猛地上挺，借着那媚肉下坠的重力和势能，他的那根粗长狰狞的鸡巴也顺势顶开了梅嫣下体肉屄的沿途屄肉和褶皱，直直的撞向了那最深处的花心！
　　“嘭！”
　　一声闷响似乎是从两人的下体传出，梅嫣的高挑丰腴的玉体就这么直直坠下来，挂在了陈玄鹤的鸡巴上面。
　　那根粗长狰狞的鸡巴深深的埋进了对方的肉屄之中，如果有人在旁边看着的话，就像是陈玄鹤用自己的下体挑起了梅嫣那高挑丰腴的玉体，看上去极为滑稽淫靡。
　　而梅嫣现在则是两眼翻白，瞳孔都有些失神，刚才突如其来的剧烈刺激和快感，瞬间冲击了她的大脑，占据了她的神智。
　　原本她已经习惯了陈玄鹤的缓慢进攻，甚至有些享受着那鸡巴的研磨钻挖，没想到这回他突然猛地出手，不是出屌，直接猛地贯穿了她整个肉腔，把后半段的肉屄都给贯穿了，这让她一时间无法承受，嗯嗯啊啊的说不出一句意义完整的话语。
　　“等等……不行了……不行了啊……啊啊啊……慢点……慢点……不行了……太粗太长了……哦哦哦……啊啊啊……不行……哦哦哦……啊啊啊……”
　　梅嫣再也无法保持住自己那端庄矜持的模样，像是初夜的雏儿一般，着急忙慌的对着陈玄鹤低吼道。
　　陈玄鹤现在爽得不行，他的鸡巴已经随着梅嫣的下坠而完全的插进了美熟女总裁的肉屄之中，完完全全的插进了对方的下体之中。
　　那种紧致到极点的湿热腔道迅速从下体传来，他能够感受到自己的鸡巴在完全插进去的瞬间，就已经被那些屄肉和褶皱从四面八方给包裹住了。
　　即使他没有任何的举动，那种屄肉缠绕的痛快感觉也是不断随着对方的屄肉蠕动而传来。
　　当然面对着梅嫣那种带着威胁意味的话语，陈玄鹤是根本不在乎的，他双手直接抓住了梅嫣那饱满圆润的蜜桃臀，手掌直接陷在了那白花花的臀肉之间。
　　梅嫣现在已经顾不得肥臀遭袭了，她连忙想要稳住身形，不得已之下只能双手环住对方的脖颈，然后不断拍打着陈玄鹤的背嵴。
　　只是她的这点力道也就是给陈玄鹤挠挠痒，反而给人一种女朋友发脾气打闹的错觉。
　　“嘿嘿……想来平时候你走在路上，公司里，很多男人都向你投去淫邪的目光吧，他们是不是都盯着你的大奶子，肥屁股看啊？”
　　陈玄鹤一边快速的在美熟女总裁的肉屄里抽插着，一边抱着对方淫邪的说道。
　　“哪有……你不要胡说！”
　　梅嫣听到这话，立刻高声分辩起来，只是她被这话一激，立刻想到了平时自己逛街或者在公司时，那些男性路人和属下看向自己的目光，路人们自然是毫不掩饰，而那些毕恭毕敬的属下员工也也不多会带着色欲和贪婪的目光，看的位置也无外乎她饱满巨硕的豪乳和圆润柔软的蜜桃臀！
　　想到这里时，梅嫣忽然觉得自己的奶子和蜜桃臀似乎隐隐有些炙热滚烫，就像是有无数男性在死死的盯着自己私密处。
　　尽管她知道根本没有人存在，但是那一丝丝的悸动却触发了她隐藏多年的性欲，就像是点燃火药桶的一丝火星，迅速将她积攒着多年性欲的身体轰然炸开！
　　梅嫣只觉得一股热流不知从何处涌出，很快便瞬间弥漫开来，朝着四肢百骸汹涌而去，最明显的还是她的子宫。
　　对于女性来说，性欲积攒得最多的地方不是大脑而是子宫，所以一般来说，情动之下，往往即使大脑还能保持理智，可是下体的子宫却往往会先颤抖痉挛起来，流出一地的淫水。
　　像梅嫣现在也是如此，她的子宫剧烈的痉挛着，颤抖着，彷佛是在嫌弃陈玄鹤的鸡巴捅刺得还不够激烈，肏干得还不够勇猛。
　　因而从花心不断流出淫水，像是在对陈玄鹤的性能力表达不满，吐着口水。
　　至于陈玄鹤的鸡巴则像是遭到了挑衅一般，疯狂的沾染着那粘稠的淫水，撞击着梅嫣蜜穴尽头的那团肥厚花心，直撞得那肥厚花心“口吐白沫”，发出噗嗤噗嗤的闷响来求饶。
　　陈玄鹤对于梅嫣的性爱交锋现在才算是进入了正轨，他像是抱着皮球般不断朝上抛去，然后再挺腰捅刺，借着对方下坠的重力，鸡巴便可以很更加畅快顺利的插到梅嫣的蜜穴深处，然后用龟头重重的顶在了对方的花心上面！
　　每一次的撞击都会使得梅嫣的胸前豪硕饱满的巨乳颤抖一回，那连绵不绝的白花花的淫靡乳波，直看得陈玄鹤淫念大起，忍不住低头一口咬住其中的一只乳头，像是婴儿般用力的吮吸着。
　　梅嫣没想到自己下体失陷，现在居然连大白奶子都无法保住清白，不由得心里悲苦万分。
　　而陈玄鹤则像是贪婪的婴孩般，拼命的叼着美熟女的大白奶子，不光要用牙齿轻轻咬着，还得伸出舌头，不断的去舔舐着梅嫣早就充血勃起的乳头。
　　相比于艾琳娜的乳晕，梅嫣的乳晕要大很多，颜色略微深些，呈现出妖艳的酒红色。
　　而陈玄鹤则是忍不住单手托住对方的蜜桃肥臀，然后腾出一只手来玩弄揉捏梅嫣的大白奶子。
　　美熟女总裁的奶子又大又肥，在陈玄鹤玩过的女人里能够排到前三，即使身为洋马的儿媳艾琳娜都难以比拟，那尺寸之大简直堪比里番动漫的女性。
　　不光如此，梅嫣的奶子虽说豪硕无比，圆润饱满，却没有太明显的下垂，带着超越年纪的坚挺，也不知道她是如何保养的。
　　陈玄鹤的手掌揉捏玩弄着梅嫣的大白奶子，手掌不断的陷在了那白皙的乳肉间，但就一团巨硕豪乳，他就没办法单手握住。
　　而他叼着美熟女总裁的乳头的模样在外人看来，就像是刚出生的小奶狗咬着远超过他身体的整条熟羊腿一般。
　　在陈玄鹤看来，梅嫣胸前的豪乳恐怕比他的脑袋还要大。
　　而且对方的奶子摸起来揉起来不像是很多妇女那般软踏踏的，相反还带着相当强的弹性，就像是灌足浆水的成熟果实一般，极具诱惑力，让陈玄鹤有些爱不释手，止不住的揉捏玩弄着。
　　而上下一起失陷的梅嫣，则是咬着牙，面色红润到几乎溢出血来，她的眼神迷离恍惚，已然没有之前的狠厉怨毒。
　　显然过度的性欲像是冲垮了她的理智，让梅嫣已经无力抵抗陈玄鹤的阳具侵蚀，只是陈玄鹤本人却知道，对方还没有完全沉沦，那个美熟女总裁没有那么容易被击垮！
　　果然梅嫣的美眸很快又恢复了一些怨毒和仇恨，还有一丝丝的庆幸，她带着一丝嘲讽的口吻，娇喘吁吁的说道：“还有十分钟了，可是我还没有任何高潮的迹象。这回你肯定输了！等着在牢里过你的下半辈子吧！我听说像你这种强奸犯，在监狱也是被重点照顾的对象，呵呵呵……你长得这么俊俏，得小心啊……”
　　而陈玄鹤并没有被对方的嘲讽所激怒，他淡淡的展颜一笑，说道：“呵呵呵……如果梅总认为这么低级的激将法就能让我生气的泄精，徒劳浪费时间，那就大错特错了……其实论起玩弄女人，我有的是手段，只不过本人一向怜香惜玉，所以没有对夫人用手段罢了……”
　　看到梅嫣一脸不信的模样，陈玄鹤在心里叹息一声，然后露出了一副淫笑的模样，他双手开始抓住了梅嫣的丰润腰肢，然后将鸡巴调整好位置，深深的插在了梅嫣的肉屄之中。
　　他对着梅嫣笑道：“你应该知道我是身怀异能的道士，那就应该知道我对自己的身体控制可以达到了前所未有的地步……”
　　面对着陈玄鹤的轻松和沉稳，梅嫣的心里涌出一丝不安和危机感，只是她看到墙上挂钟显示的时间时，却又淡淡的笑了起来，现在距离天道血契规定的时间，已经不足十分钟了。
　　这么短的时间内，梅嫣不相信他能够让自己再达到一次高潮。
　　要知道像她这种意志力超强的女强人，在高潮几次外泄了性欲之后，想要再连续高潮，就没有那么容易了。
　　可惜的是，她要面对着的是纵横欢场多年的色狼道士陈玄鹤。
　　陈玄鹤双手抱住梅嫣的丰润腰肢，然后左右晃动了下自己的腰肢，在美熟女总裁不解和不屑的眼神下，他忽然淫笑一声，然后开始了自己的表演。
　　只见陈玄鹤的腰肢忽然以一种极快的速度抖动起来，幅度虽说不大，可是那速度却极快，几乎可以抖动出残影来！
　　紧接着陈玄鹤胯间的那根粗长狰狞的鸡巴，也开始剧烈的抖动了起来，就像是一根超负荷运转的电动棒，开始在美熟女总裁的蜜穴之中搅弄风云！
　　梅嫣一开始还带着一丝冷笑，可是很快她便笑不出来了。
　　陈玄鹤的龟头忽然像是快速震动的按摩棒一般，以人类应该不可能达到的频率，疯狂的撞击着美熟女总裁的肥厚花心。
　　如果只是普通的撞击的话，即使力道再凶猛，撞击次数再多，效果也只是让梅嫣爽快刺激一回，那种感觉很快就会消散。
　　可是这回不同了，陈玄鹤的鸡巴就像是开足马力，超负荷运转的按摩棒，那龟头更是以极快频率的撞击着梅嫣的肥厚花心。
　　那速度简直不是人类能够达到，即使是机器恐怕也很难做到如此的精准。
　　梅嫣被人强制抱在怀里，身体悬空之下，本能的会把重心放在下体之处，而这样正好让陈玄鹤得逞，他那对身体控制入微的能力早就达到了巅峰，所以他身体的任何一个部分都能成为做爱的帮助，更别说那本就是做爱最重要的鸡巴了。
　　那硕大如婴儿拳头的龟头，以极快的速度和频率，真的如同无数记挥拳动作般击打着梅嫣那肥厚的花心。
　　他的“出拳”
　　迅猛有力，每一击都会极大的刺激美熟女总裁，更何况是一秒数十下的撞击，等于梅嫣在一秒之内承受了半分钟的撞击！
　　即使梅嫣这种美熟女，也难以承受陈玄鹤如同擂鼓般的接连重击。
　　转瞬间她已经两眼迷离，微微翻白，鼻孔张到最大，竟从里面冒出一丝若有若无的热气，而那丰润的红唇自不用说，已经无法阻挡那条粉嫩香舌的外吐，一行行香甜的津液顺着嘴角流出，毫不顾忌的落在了锁骨和胸前。
　　美熟女总裁胸前那对巨硕饱满的豪乳疯狂的上下起伏着，就像是被人无数次的甩动一般，荡出了一道道白花花的刺眼的淫浪！
　　梅嫣那两条圆润修长却暂时失去知觉的美腿颓然垂在身体两侧，可是那饱满圆润的蜜桃肥臀却被撞击得不断变形，不断迭起那一圈圈白花花的尻饼臀波！
　　更加重要的是，她下体最深处的那团肥厚花心，已经快要坚持不住了，在陈玄鹤那一次次的猛烈打击之下，她那育儿花房的最后一道防线，已经快要沦陷了。
　　梅嫣感受到身体的温度正在疯狂的提高，那是她即将高潮的表现和征兆，她紧咬银牙，想要压制住那升腾的欲望。
　　可是身体却早已经背叛了主人，原本已经中了三重迷幻春药的她，能够坚持到现在已经是极度的不错了。
　　尤其是面对着陈玄鹤的猛烈轰击，快如按摩棒般的刺激，她还能保持理智到现在，就已经极度了不起了。
　　一想到这次如果再高潮的话，自己以后就要和儿媳一起成为那个小坏种，小流氓的炮友，梅嫣就觉得一阵心里恶寒。
　　她也是意志坚韧之辈，于是集中全部精力猛地朝着自己丰润的红唇咬去，伴随着一声闷响，一丝丝的鲜血顺着她的唇瓣流了出来。
　　剧烈的疼痛让她的理智在瞬间略微缓过神来，可是面对着陈玄鹤那如同机关枪般的“弹幕”
　　撞击，美熟女总裁很快又陷入到了如同汹涌海浪般的快感之中。
　　那通过剧痛而带来的一些清醒，很快便淹没在了那极强的海量快感之中……
　　随着陈玄鹤的最后一记捅刺，那肥厚花心最终无力阻止色狼道士的这一记猛击，那团肥厚的软肉被那硕大的龟头给强行顶开。
　　陈玄鹤只觉得自己的龟头彷佛顶进了一个紧密滑腻的肉环之中，那肉环是如此的紧致，不断的紧缩着，哪怕仅仅是进去了大半个龟头，他都觉得极度的刺激，彷佛有一张无形的大手，死死的抓着他的龟头，在用力的捏着，用力的掐着。
　　仅仅是数个呼吸，陈玄鹤便感觉到自己快要射精了。
　　他连忙稳住自己的精关，然后狠命的捅刺起来，想要挣脱那个肉环的束缚。
　　而梅嫣现在已经陷入到了恍惚的情欲状态，已经无法自主的去控制自己的身体。
　　现在控制着梅嫣身体的，只是占据她大脑的本能性欲。
　　美熟女总裁的肉屄急速的紧缩着，带着极强的力道，彷佛即使是一根铁棍在里面，也会被夹成两段的模样。
　　当然她没有那个能力，可是陈玄鹤却感觉到了极强的快感，那种滑腻屄肉夹紧自己鸡巴的快感，永远都是性爱的一大乐趣。
　　而色狼道士则是更加卖力的挺腰抬臀，将鸡巴进一步的深入其中！
　　那根粗长狰狞的鸡巴一寸寸的顶开了美熟女总裁最深处的桃花源，那除了生育过儿子梅宏宇之外，便再没有动静的育儿花房，精壶子宫！
　　这也宣告着梅嫣最后的一处圣洁之地，她的子宫彻底的沦陷了！
　　开宫的瞬间对于女人来说，并不是强烈的快感，反而是那一阵阵一波波的猛烈剧痛。
　　正所谓先苦后甜，有了一开始的剧痛之后，做爱之中的女人才会体会到后续海量快感刺激的愉悦，才能更加沉浸于性爱之中，体会到无限的快感。
　　而梅嫣这回不同，她已经彻底神情恍惚了，陷入情欲之中了，即使是开宫时的那阵剧烈疼痛，也没有能够让她感觉到什么不对劲，反而带着一丝如同浸泡在温泉之中的舒适。
　　只是下一刻，梅嫣忽然面色一变，她的美眸翻白，眉宇间的媚意几乎化为了一抹化不开的春水。
　　而她的面颊则是呈现出病态般的红润，红得发烫，即使隔着老远彷佛都能感受到那种温度和炙热。
　　美熟女总裁的鼻孔微微蠕动着，从里面好像冒出了一丝丝若有若无的白烟，那是身体内部极热才会出现的征兆。
　　而那丰润的红唇更是无法阻止粉嫩香舌的外吐，徒然的开开合合，流出那一丝丝的香甜津液。
　　梅嫣胸前那对饱满巨硕的豪乳依然在剧烈的起伏着，彷佛是在映衬着主人那砰砰乱跳的心脏，而她的下体更是紧缩到了极点，几乎从四面八方将陈玄鹤的鸡巴死死的包裹在了重重的屄肉和褶皱之中，不留一丝的缝隙。
　　而那些横溢的淫水更是被挤得发出噗嗤噗嗤的闷响，那些透明的体液被挤压发泡，变成腥臭的白浊。
　　即使被两人的性器重重夹击着，依然顽强的寻找着那一丝丝的缝隙，然后顺着两人性器的连接处溢出……
　　下一刻，一股股温热粘稠的阴精从梅嫣的花心里喷射而出，如同激流般正中陈玄鹤的龟头之上！
　　而陈玄鹤被那阴精一激，顿时也低吼一声，他的双臂紧紧的环住美熟女总裁的腰肢，双手死死的抓着对方的蜜桃美臀，直接把十根都陷在了白花花的臀肉之中，然后胯间鸡巴一阵抖动，马眼里也喷射出一股股炙热粘稠的浓精！
　　而此时距离一个小时的界限，正好还有三十秒……

第24章 第二个邪祟——狼人
　　当梅宏宇在陈梦曦的陪伴下，回到了那间卧室时，才发现自己的妻子艾琳娜正盖着厚厚的被子，面色红润的酣眠着。
　　而空气之中则是充斥着浓郁的清新剂的味道，梅宏宇有些受不了，跑到外面连续打了几个喷嚏。
　　而那个他有些本能讨厌的年轻道士却搀扶着自己的母亲梅嫣，缓缓的跟了出来，梅宏宇连忙跑过来献殷勤，带着一丝半假半真的惊喜说道：“妈，你的腿好了？”
　　梅嫣的脸上比她儿媳还要红润，不知道是不是天气太热的缘故，浑身上下都渗出了一层细密的香汗，只是看到那不成器的儿子，她还是淡淡的说道：“嗯，多亏了……陈道长……”
　　尽管在看到母亲已经勉强站起来时，梅宏宇心里已经有了些想法，可是当母亲亲口说是对方治好的时候，这位纨绔子弟看向陈玄鹤的表情却显得有些古怪起来。
　　而这时梅嫣又说了一句，“你媳妇的腿伤也被陈道长治好了，只是她之前耗尽心神，现在已经睡着了。到时候我让陈道长开一些药，让你媳妇吃着便好……”
　　“是是是……”
　　在母亲面前，梅宏宇哪怕再纨绔也只能像是只鹌鹑般唯唯诺诺的点头答应，而他看向陈玄鹤的眼神却带着一丝敬畏。
　　梅嫣看到那神色猥琐的亲儿子梅宏宇，又看了看身旁帅气年轻的炮友陈玄鹤，心里若有所动，却不好说出来，只能在心里叹息一声。
　　她想了想，还是说道：“你去报警吧，家里死了人，这种事情虽说涉及鬼神幽冥，但毕竟是在我们家出的事。形式还是得走一趟的。”
　　“唉，我知道了……”
　　梅宏宇点了点头，像是乖巧的学生一般，他的手机没带在身上，所以只能去客厅打座机。
　　而梅宏宇的身影刚刚消失在楼梯口，陈玄鹤就有些忍不住毛手毛脚了，他的安禄山之爪直接抓住了梅嫣那饱满圆润的蜜桃臀上面，由于善后处于房间的时间过紧，梅嫣都没来得及穿内裤，所以直接被色狼道士一把抓住臀瓣，狠命揉捏起来。
　　梅嫣吓得连忙抓着他的手腕，低吼道：“你疯了，要是被我儿子看到了，我还活不活了？”
　　陈玄鹤脸上带着一丝欠扁的笑容，说道：“反正都给他们父子戴了绿帽子，来个夫目前犯也不错嘛！”
　　“你别太过分，我虽说答应跟艾琳娜一起做你的炮友，却不是你的性奴，这点你要知道！”
　　梅嫣感觉到身体的性欲又有些升腾了，连忙正色肃然道。
　　陈玄鹤却凑到对方耳边，淫笑道：“好好好的，我的大美人儿，子宫里夹着我的精是不是很热啊……你现在只怕都不敢松开腿吧，不然精浆全都冒出来了……”
　　梅嫣之所以走路姿势变扭，倒不是陈玄鹤没给她治好，而是单纯怕那个色狼道士射在自己屄里和子宫之中的精浆流出来，那时候就太尴尬和社死了。
　　梅嫣瞪了他一眼，转身扭捏得走向了卧室的暗卫，打算赶紧把下体的精浆清理一下。
　　警察过了十来分钟之后就到了，毕竟是死了几条人命的恶性案件，包括陈玄鹤、陈梦曦姐弟在内的一行人全都被请进了警局，只是梅嫣身份特殊，所以警察们对待他们的态度也就有些谨慎。
　　而陈玄鹤执行了不少任务，其中不乏要和警局打交道。
　　像他这种在协会里注册的道士，自然在警局里也有备案。
　　所以当一直负责接待他的张警官做到对面时，陈玄鹤都有些无奈了。
　　“这回梅家死了四个人啊，我们这里很久没有如此恶性的命案了……”
　　张警官是个留着八字胡，面容清癯的中年男子，他并没有打开执法记录仪，按理说这是不符合规矩的，但是他也知道，对于陈玄鹤这种不适合出现在公众视野里的玄门中人，警局是有一套制度和规矩的。
　　“要不是有我在，死得就不止四个人了哟……”
　　陈玄鹤有些自得的笑道。
　　张警官有些无奈的掏出一根烟，极为熟练的点上，看那架势也是个老烟枪了，他又抽出一根烟，想要递给陈玄鹤，却被后者拒绝了。
　　“说实在的，这种好烟我还舍不得多给呢！”
　　张警官笑了笑，旋即又如同川剧变脸般的沉声道：“梅家的事情是不是和玉心医院有关？”
　　“嗯？”
　　陈玄鹤被对方的跳跃性思维给整得一愣，直到片刻之后，才缓缓点头道：“嗯，在梅家作祟的恶鬼起码两波，一波是梅家那个倒霉少爷惹得，另一波应该就是玉心医院里出来的。虽说不知道玉心医院那个究竟是为了杀戮薛家身边亲近的人，还是其他什么缘故，总之非常麻烦！”
　　“确实……玉心医院在几个小时前又发生了一起命案！”
　　张警官面色凝重的说道。
　　“嗯？”
　　陈玄鹤微微一愣，他没想到自己刚离开玉心医院没多久，居然那些邪祟又开始闹事了。
　　这无疑是等打自己的脸，陈玄鹤的面色顿时阴沉了起来。
　　张警官看了看他不善的面色，咳嗽了几声，说道：“原本这件事属于机密，本不该透露给你，但是既然你负责玉心医院的事情，那么我还是得让你知道一些内情，你能够彻底清理掉盘踞在玉心医院的邪祟，对我们也有好处！”
　　说罢，张警官从桌下取出一个牛皮袋，然后递给了陈玄鹤。
　　陈玄鹤也不客气，直接接过牛皮袋，从里面取出了一迭档案和部分照片。
　　那些照片是从不同角度拍摄的受害者的尸体，不得不说，受害者死相凄惨，就像是被某种野兽硬生生的撕开了身体，不仅遗体残破不堪，就连胸腹都被撕扯开来，里面的内脏也是不翼而飞。
　　“凶手手段极为残忍，而且没有任何工具，就像是凭蛮力把一个活生生的人类撕扯开胸腹，掏干净了内脏。这已经超出了正常的刑事杀人案件的范畴，所以我们朝上级申报时，却被告之已经有道士接受了玉心医院的事情，没想到居然是你……”
　　张警官点了点烟灰，然后叹息道。
　　“不像是恶鬼，除非是深仇大恨，否则恶鬼很少会把人开膛破肚……这个人和薛家应该没有关系吧？”
　　陈玄鹤询问道。
　　“没有任何关系，死者只是玉心医院值夜班的清洁人员，我们调查过了，跟薛家没有任何关系。”
　　张警官回道。
　　“不是恶鬼，也不像是僵尸。倒是像某种妖兽……只是这年头城市里居然还有妖兽……倒是有些费解……不过问题不大，反正我也得去趟玉心医院，既然它敢打我的脸，我就要扒了它的皮！”
　　陈玄鹤面色阴沉，眼含杀气的沉声道。
　　********************
　　酷夏的夜总是喧嚣的，即使天色黑暗，日落西山，那地面的暑气却依然没有散去，行人走在那繁华的街道上面，不多时便会汗透重衫，热得不行。
　　而到了玉心医院的附近时，却有些清冷了下来，因为这座占地不小的私人医院主打的便是高档次的医疗服务，所以为了让那些富商显贵们有良好的睡眠和疗养环境，薛家历代家主已经将附近的店铺盘了下来，改造成了医院的诸多附属设施。
　　玉心医院不光是当地着名的医院，也是着名的高档养老院，这里面是当地老家主请能工巧匠按照园林格调设计而成的，因而树林湖泊众多。
　　只是若放在平常时节，自然是无比的优雅，富有情调。
　　而到了现在这种邪祟环生的情况下，那些地方无疑就成了藏奸纳垢最好的地方了。
　　这个夜很不平静，原本应该洒落银芒的月亮并没有出现，被厚厚的乌云遮蔽了面容。
　　而在玉心医院某处树林之中，一道黑色身影正在迅速的于林间奔袭着，速度之快，恐怕即使旁边有人也看不清他的模样。
　　而在那道黑色身影的后面，则是不远不近的缀着一道银色的身影，那身影极为飘逸，步伐空灵却每一脚踏出，必然挪出数米远，一直掉在那道黑色身影的后头。
　　或许是感应到怎么也甩不掉身后的追踪者，那黑色身影也彻底怒了，转身停了下来，杀气腾腾的瞪向了身后的那人。
　　而借着从乌云的缝隙间顽强投射出一缕月光的照耀，也可以清晰的看清那道黑色身影究竟是什么。
　　那东西居然是一只足有小牛犊大小的耗子！只见它通体披着一层油光闪亮的黑色皮毛，就像是顶着条上品的地毯。
　　而它的屁股后头则是长着一条起码两米的肉色长尾，不断的像是雷达般来回的扭动着。
　　那头黑色大耗子瞪着两只彷佛要滴出血来的猩红双眼，尖锐的嘴部附近竖着一根根如同钢针般的胡须，它微微张开血盆大口，露出那两颗让人不寒而栗，足有板砖大小的尖锐门牙！
　　这头还不能言语的鼠妖是陈玄鹤在玉心医院的一处仓库里发现的，一路追杀到这里来。
　　虽说不知道它是不是昨天那起人命的凶手，不过陈玄鹤在它身上闻到了血腥味，想来也不是个愿意枯坐潜修的灵兽，那就顺道铲除掉好了。
　　色狼道士落到了距离鼠妖不到十米的地方，闲庭信步的般整理着因为追杀而有些褶皱的道袍。
　　鼠妖原本在仓库里偷食着肉类，却被眼前的人类驱赶，不光如此对方还要赶尽杀绝，这让没有人性和理智的它也生出了三分怒气，想要拼死一战！
　　陈玄鹤倒是有些欣赏那鼠妖拼死一战的勇气，只是看着对方不断发出咕噜咕噜的威吓声，却没有实际的行动时，他便觉得有些厌烦了。
　　于是陈玄鹤打算先下手为强！陈玄鹤将身体缓缓的挪动到了对方的侧面，而鼠妖也是极为警惕的盯着色狼道士的动作，不敢放松分毫。
　　他微微蹙额，对方倒是有些机警，自己一时间还真没有好的出手时机。
　　他的左袖里已经藏着一道灵符，从袖子里滑到了掌间，他稍微运气，那道灵符便已经缓缓燃烧了起来。
　　下一刻陈玄鹤左手一挥，那道燃烧着的灵符便如同火箭般朝着鼠妖的脑门激射而去！
　　鼠妖万万没有想到，陈玄鹤居然会在这个时候出这招，因而本能的朝着右边的树林窜去。
　　那里树木阴郁，更加容易避开追杀。
　　陈玄鹤立刻追杀过去，谁料他感觉左手边一股疾风席卷而来．还没等他反应过来，紧接着双脚脚腕一紧，似乎被什么东西捆住了，身子不由自主的“扑通”
　　一下应声倒地。
　　陈玄鹤低头一看，居然是一条肉色的长尾被鼠妖当成了软鞭来偷袭自己，自己有些大意了，之前居然忘记了这头妖兽居然还有尾巴这一杀器。
　　一时间有些大意了，被对方捆住了双脚脚踝。
　　正在他准备挥舞手里的桃木剑去斩断那鼠妖的细长肉尾时，忽然一股巨大的拉力从对方的尾巴上面传来！
　　色狼道士直接被卷向了那血腥鼠妖，对方张开了那满是利齿的血盆大口，似乎想要将他撕扯成碎片。
　　看着那流着腥臭恶心涎水，满是森森利齿的血盆大口，陈玄鹤心道要是这一口被咬实在了，不死也得残废！
　　陈玄鹤十指屈伸，在自己的面前凌空画出一道太极图的图案，淡蓝色的光圈所绽放出的光芒映衬得他面容也有些发蓝。
　　而陈玄鹤忽然口绽春雷般发出一声厉喝，同时手掌猛地前推，那由道门真气凝聚的蓝色太极图也顺势破空而出，朝着鼠妖的面门狠狠的砸去！
　　伴随着“轰”
　　的一声闷响，那蓝色太极图猛地砸中了鼠妖的脑门，后者发出一声带着明显怒意的惨叫，一时间血肉横飞，无数黑色的腥臭污血喷溅而出，连带着它的脑门都凹陷进去了一大块。
　　鼠妖遭到这猛烈一击，浑身疼得颤抖不止，而那卷着陈玄鹤双腿脚踝的长尾也瞬间松开。
　　陈玄鹤双臂较劲，一把抓着了对方的长尾，然后奋力一扯，那如同长鞭般的鼠尾居然直接被他硬生生的给扯断开来，露出了里边森森断骨以及粉红色皮肉。
　　这回陈玄鹤总算是彻底脱离了对方的束缚，而他扯断对方的尾巴之后，没有任何停滞，直接一个侧滚，翻闪到一边。
　　而几乎同时，剧痛发怒的鼠妖转头挥出了愤怒一击，那锋利的前爪直接把水泥地给划出了几道深深的痕迹。
　　一击不中，那被扯断尾部的鼠妖显得更加暴怒，它发出吱吱喳喳的尖锐叫声，瞪着那血腥的双目，朝着陈玄鹤的位置扑杀了过来。
　　陈玄鹤根本没有犹豫，直接暴喝一声，右手的桃木剑一扬，后者通体闪烁着妖艳的红芒。
　　伴随着一阵尖锐的破空声，那柄桃木剑直接朝着鼠妖的血盆大口激射而去！
　　鼠妖也没有想到，眼前的年轻道士居然会直接把桃木剑作为箭矢投掷过来，因而根本没有来得及躲闪，只听得一声含煳不清的惨叫，那柄泛着红芒的桃木剑已经从鼠妖的血盆大口掠过，贯穿了它的整个硕大的脑袋之后，从后脑勺飞出，其势不减，又飞行了一段之后，狠狠地钉在了一棵香樟树的树干上，仍兀自“簌簌”
　　的抖动着，剑身上满是鼠妖体内的黑血，由于剑身的抖动，不断地滴落着。
　　此时的鼠妖整个脑袋都已经是残破不堪，惨不忍睹。
　　随着鼠妖发出最后一声带着恨意的惨叫，然后便轰然倒塌，像是一头浑身中箭的烈马一般，轰然倒地。
　　而陈玄鹤并没有立刻去查看对方的尸体，他又从右手衣袖里滑出了一道灵符，紧紧的攥在手心，提防着如果鼠妖没死的话，他再给补一刀！
　　只是那鼠妖确实是快要死透了，只是颤颤巍巍，四爪朝天的哆嗦着，它两只血腥的眼珠已经没有了之前的凶狠，只是那抹怨毒依然浓郁。
　　它蠕动了几下，忽然猛地瞪大血眼，下一刻一股黑血噗嗤一声从它脑袋上面的伤口爆射而出，朝着陈玄鹤扑来！
　　陈玄鹤虽说对于鼠妖的反扑早就有了预料，但是他万万没有想到，对方会用这种方法来反扑！
　　因而躲闪已经来不及了，他只能转身过来，将身上的道袍对准了来袭的污血，下一刻陈玄鹤只觉得背后一阵温热，那来自鼠妖最后的怨念也结结实实的喷溅了他一身！
　　空气之中顿时弥漫着一股极为刺鼻的恶臭，陈玄鹤忽然觉得一阵眩晕，差点没直接吐了一地！
　　而陈玄鹤这时朝着那鼠妖看去，却见对方已经倒在地面一动不动了，那黄白色的粘稠脑浆混合着恶心腥臭的黑色污血，正从那狰狞的伤口处缓缓流出，再加上它那血盆大口缓缓流出的夹杂着白色泡沫的恶心涎水，流了一地，令人作呕。
　　那垂死的鼠妖猛地抽搐了几下，然后便瘫软在地面，就此不再动弹，显然是彻底没救了。
　　陈玄鹤还是有些担心对方诈死，也是为了清理掉现场，于是便将手掌里的灵符一扬，那道在半空燃烧着的灵符顿时直接朝着对方的脑门射去。
　　只是这回它再也没办法躲了，直接贴在了上面，然后一股大火便开始熊熊燃烧了起来。
　　周围顿时弥漫着一股皮毛烧焦的特有臭味，那符火越烧越旺，不多时那牛犊大小的鼠妖便被熊熊大火包围，发出“噼里啪啦”
　　的骨骼爆裂的声响，与此同时那股臭味也随着浓浓的烟雾朝着四周飘散。
　　陈玄鹤刚准备清理现场，忽然觉得一阵头晕目眩，他心里暗道不妙，那鼠妖的血里恐怕有毒！
　　他当即从干坤袋里取出解毒丸，直接嚼了起来，也不知道能不能解毒。
　　就在这时他的身后忽然传来一阵响动，陈玄鹤连忙纵身前跃，下一刻他原先所在的地方便被一道利爪击中，留下了深达数寸的抓痕！
　　从偷袭者出招的时机和力道速度来看，它的实力绝对不是区区鼠妖能够比拟的，这回有些麻烦了，陈玄鹤现在身中剧毒，却要面对强敌。
　　“没想到你中了嗜血阴鼠的毒，居然还没有死，已经让我很惊讶了。没想到你在身中剧毒的情况下，还能躲开我的偷袭，就让我更加惊讶了……”
　　树林之中，一头狼首人身的怪物忽然缓缓走出，对着陈玄鹤阴冷的说道。
　　陈玄鹤抬头望去，却见对方身高接近三米，浑身复盖着黑色的鬃毛，如同钢针般根根竖起，扎破了它身上的清洁工的衣服。
　　它的手掌足足有蒲扇大小，陈玄鹤相信如果那一掌拍在自己身上，也少不得骨断筋折。
　　更何况那长达数寸，泛着寒芒如同刀锋蹭亮的指甲。
　　上下四颗突破嘴唇保护的利齿触目惊心，带着森然的寒意。
　　它身上的清洁工衣物早就成了腰间的破布条，稀稀拉拉的垂在身边，不过它毫不在乎，毕竟今夜之后它就要换个新的身份了。
　　只是在换掉身份之前，它要干掉眼前这个让自己不得不暴露身份的小道士。
　　如果不是陈玄鹤在玉心医院执行任务的话，它和那些谢家恶鬼倒还算是相处得不错，井水不犯河水。
　　可是谢家恶鬼为了对付陈玄鹤，便开始整肃附近的邪祟，不听令者通通灭杀。
　　而它素来是狂傲，本就不服谢家恶鬼，所以成了枪头鸟，陈玄鹤还没动手，那些邪祟倒是先火并了一波，双方互有损伤，它为了疗伤才不得不顺从嗜血的妖物本性，袭击了一个无辜的清洁工。
　　但是没想到那个年轻道士居然如此嚣张，又斩杀了自己麾下的鼠妖，这让它无法容忍，所以决定偷袭对方，拿他的血来向那些道士和谢家恶鬼示威！
　　陈玄鹤眉头微微蹙起，对方那种泰山压顶般的压迫感，犹如实质的暴戾气息，和之前遇到的那些恶鬼完全不同。
　　妖兽那种强悍的肉体确实曾经给他留下过深刻的印象，陈玄鹤也不怎么喜欢对付妖物。
　　尤其是像眼前的狼人，这种靠着肉体强悍的战士打起来很麻烦。
　　尤其是现在陈玄鹤还挂上了“中毒”
　　的DEBUFF。
　　“你不是来杀我的么？来啊！”
　　狼人怒吼一声，把周围的树叶都震得哗哗作响，然后不等陈玄鹤回话时，他便挥舞着自己蒲扇大小的利爪，朝着陈玄鹤抓去！
　　狼人的这一击速度极快，陈玄鹤连忙脚下一点，朝后退去，堪堪避过了这一击。
　　狼人的这一击看似噼空，可是利爪之后居然还暗含三道隐藏的风刃，随着陈玄鹤后撤的身形紧随而至！
　　陈玄鹤瞳孔微微一缩，他直接五指屈伸，将空气之中的水分凝聚成冰块，挡住自己的胸前。
　　只听得一阵噗嗤噗嗤的闷响，那冰块顿时被风刃斩得冰渣乱蹦，他没想到那三道风刃居然威力如此强悍！
　　狼人猛地踏击地面，在地上留下了两个深深的爪印，然后便消失在了原地，再度出现时，已经是在陈玄鹤的面前。
　　那股威压如同潮水般呼啸而来，压迫得陈玄鹤都觉得呼吸一滞。
　　不过他却有些淡然，五指间不知何时出现了四道符纸。
　　这四道灵符和之前的不同，整体呈现出金属般的质感，看上去并非用的普通的黄纸。
　　面对着狼人的凶狠一击，他不仅轻而易举的避开，甚至还用四道特殊灵符打在了对方身体的四个位置！
　　只是狼人在略微一惊，却发现自己似乎没有受到任何伤害，它便狰狞的笑了起来：“怎么，你刚才出招了么？我怎么感觉像是被蚊子咬了一口啊？要不要让我教教你该怎么杀敌！”
　　话音未落，狼人再度举起利爪，朝着陈玄鹤再度杀去，那雄厚锋利的风刃隐藏在那利爪之后，竟足足有五道之多！
　　无论是威力还是速度，都要比之前的还要迅猛！
　　陈玄鹤高高跃起，似乎想要通过跳到树上的方法来躲开风刃和爪击。
　　只是他半空之中忽然瞳孔一缩，立刻试图调整姿势，奋力挥舞着桃木剑，可惜还是晚了一步，他的肋部忽然崩出一道血口，彷佛被一柄无形的刀刃斩开，喷出了大量的鲜血！
　　“能够避开我的风刃已经算不错了，可惜我的暗劲没能躲开啊！”
　　狼人嘴角带着狞笑道。
　　陈玄鹤刚才肋部受的伤，便是那个狼人挥手一击的隐藏暗劲所致的。
　　那道暗劲虽说威力不如明面的风刃，可是速度奇快，甚至能够根据对方的躲闪方向调整角度，所以陈玄鹤的肋骨被斩出了一道血口！
　　狼人再度挥爪，没有打算给陈玄鹤任何喘息的机会，而后者这回倒是没有跳跃闪避，而是侧身闪开那五道明面的风刃。
　　至于那隐藏的暗劲，有了之前的教训，他自然也是有了提防，也被他顺势躲开了。
　　“游戏到此为止了，小子！”
　　狼人举起自己锋利的双爪，冷冷的说道。
　　它并不想惹出太大麻烦，万一引起术道的注意，就非常麻烦了。
　　而陈玄鹤却不打算被动防御下去了，他双手掐诀，空气之中的水分迅速集结成冰，以至于周围的温度都下降了不少。
　　“冰棺坠！”
　　大量的冰屑在狼人的周身凝聚，很快它那如同钢针般的鬃毛便复盖了一层寒霜，那些冰屑越积越厚，短短数秒这狼人就变成了雪人一般。
　　只是陈玄鹤眼里的凝重却没有散去，对方依然没有被遏制住行动！
　　它还能动！
　　陈玄鹤现在已经在拼命了，那只鼠妖的毒血正在侵蚀着自己的筋脉，他不得不分出三成精力去压制体内的毒素，剩下七成功力来控制冰霜禁锢狼人。
　　只是没想到对方在自己的禁锢之中，依然有能力反抗着！
　　他不得不又分出精力来凝聚冰霜，随着冰霜越来越厚，狼人的身形已经逐渐消失了，只剩下了一大块巨大的冰坨子留在原地。
　　那冰块并不算透明的，只是隐约能够看到狼人那高大的身影。
　　然而陈玄鹤还没高兴太久，他脸上的笑容就凝固在了原地，一声如雷般的怒吼响起，紧接着那块冰坨便出现了一条狰狞的裂缝，不多时无数蛛网般的裂缝便噼里啪啦的浮现，那块巨冰直接轰然炸碎！
　　陈玄鹤面色一变，那些冰块的坚硬程度堪比钢铁，就算用斧头锤子砸都得大半天，居然困不住那头畜生！
　　“小子，大夏天得还给我冰镇一下，挺有心的嘛！”
　　狼人语带嘲讽的说道，只是他那褐色的瞳孔里也带着一丝忌惮。
　　而陈玄鹤没有任何反驳和废话，直接消失在原地，他以极快的速度避开了狼人报复性的风刃爪击，再度出现时已经在狼人的旁边，四道泛着血光的特殊灵符朝着它的身体斩去，鲜血顿时自它的身体喷溅出来！
　　“你比我想得要弱太多了，小子。这点力道给我按摩都不够格的！”
　　狼人对自己喷着鲜血的伤口视若无睹，直接一脚踹在陈玄鹤的身上，把他像是炮弹般踹了出去。
　　色狼道士的身体直到撞断了一颗数人才能合抱的大树后才停了下来，他噗嗤一口喷出鲜血，似乎是丧失了战力。
　　陈玄鹤在落地之前，便甩出了一粒金色的豆子，那豆子泛着金芒在地面滚动了几下，倏然从金芒里掠出一名穿着金甲的武将，朝着狼人杀去。
　　“撒豆成兵？有点意思，只可惜你只能召出一个小卒子啊！”
　　狼人看着那看似气势汹汹，实则并没有太多威胁的金甲武将，彷佛是在看一具死尸。
　　它自信自己只要出手，就可以把对方直接斩杀！
　　那金甲武将挥刀斩在了狼人的脖颈上面，在接触的瞬间它的虎口便瞬间撕裂开来，彷佛这一刀是斩在了钢铁巨石上面，它的整条手臂都发生了变形，而那长刀的刀刃也是崩开了几个口子。
　　狼人极为恼火，倒不是恼火被人斩在脖颈上面，而是它明明可以躲避开来这一刀的，只是它却被陈玄鹤用冰霜禁锢住了脚踝，一时间无法挪动脚步。
　　它感觉自己的尊严遭到了侮辱！
　　下一刻狼人挣脱了冰霜的束缚，瞬间来到了那金甲武将的面前，后者只觉得一阵呼啸的劲风杀来，却根本来不及作出反应。
　　狼人直接抓住了金甲武将的脖颈，然后朝着陈玄鹤的位置丢去！
　　而它并没有就这么罢休，庞大的身形随着金甲武将的甩飞而隐在其后，只是那烈烈的破风声，却是无法隐藏的存在。
　　以那狼人为中心，无数犀利的风刃已经激射而出，暴烈的气劲直接如同飓风般摧毁了附近的一切！
　　无数树木被拦腰折断，地面更是犁出了一道道的深深沟壑。
　　那金甲武将撞到陈玄鹤身上，却没有像对方想的那样把色狼道士撞得人仰马翻，而是再度化为了那枚金色豆子，跌落到了地面。
　　而面对着狼人那暴烈犀利的风刃攻击，陈玄鹤只能不断凝聚冰霜，只是那暴烈的风刃根本不给他任何机会，冰霜化为的盾不断形成、破碎、再形成、再破碎……
　　“杀！”
　　陈玄鹤厉声喝道，同时双手掐诀，一柄巨大的冰刀在半空之中凝聚而成，然后没有任何的停滞，便朝着狼人斩去！
　　在做完这一切后，他的嘴角也流出了一丝丝的黑色血液。
　　刚才的出招让他无力再分身压制体内的毒素，被那鼠妖的毒素给反噬了……
　　那冰刀威势极度惊人，几乎以泰山压顶的架势砸向了陈玄鹤，那头嚣张的狼人也察觉到了危险，想躲已经晚了，只能伸出双臂硬接！
　　轰隆隆的巨响不断传来，紧接着便是满天尘埃，地面更是凹陷了下来，狼人的身影被冰刀压制得消失无踪，只能看到那地面裂缝出现的巨大冰块！
　　周围肆虐的风刃忽然停了下来！
　　而等到烟尘散去时，陈玄鹤站了起来，跌跌撞撞的来到了那道巨大裂缝的旁边，他能够看到一条断臂在地面抽搐着，连着整个肩膀都被削了下来，手臂的主人显然已经被整个刀刃压到了地下，除了这条断臂，恐怕其他地方已经被砸成了肉酱了……
　　“妈的，真的好疼啊，这个王八蛋，真应该把你抓起来，用酷刑拷打！”
　　陈玄鹤感受着身体各处传来的剧痛，忍不住对着那被冰刀压在地下的狼人咒骂道。
　　他能够感受到自己的肋骨估计都断了几根，所以他打算让协会里的人过来善后，至于自己则是去找地方疗养一番。
　　而就在陈玄鹤准备离开树林时，天上的乌云忽然散开了，一道如水般阴柔的月光顿时照射在了树林里，他心里咯噔一声，掐动手指，算出今天居然是十五，也就是说月圆之夜！

第25章 浴室窥双美
　　“嗷！”
　　伴随着一声凄厉怨毒的嘶吼，附近烟尘四起，杀意凛冽。
　　陈玄鹤回头看去，却见烟尘之中，又出现了那个高大的身影。
　　“还没死么？”
　　陈玄鹤喃喃嘀咕道：“月圆之夜啊，确实有些麻烦了……”
　　他的体内有种火烧火燎的刺痛感，那是之前频频使用法术带来的副作用，其中也不乏有那嗜血毒鼠的毒素影响。
　　不过陈玄鹤这点场面还是能够镇得住的，不至于像其他术士那样又是吐血又是喘息的。
　　他一边运功试图将体内的毒素逼出去，一边将目光投向了面前那逐渐从烟雾里现出身影的独臂狼人。
　　“你的味道一定不错！”
　　独臂狼人狞笑着从烟雾里走了出来，然后用那猩红的双眼狠狠的瞪着面前的年轻道士。
　　“还真没死啊！”
　　陈玄鹤有些惊讶的说道，他的眸子里完全没有任何的恐惧，反而有种跃跃欲试，就像是学霸遇到了新的难题。
　　谁料狼人在走出烟雾之后的第一件事，居然是把自己的那条断臂捡起，然后放到嘴里大口咀嚼了起来。
　　那森然的咀嚼声恐怕会让常人直接吓傻吓尿了，不过在陈玄鹤看来，这跟以前农村里野狗抢食没有什么不同。
　　“刚才要不是我舍弃手臂抗下了冰刀，恐怕就没办法跳开，就真成死尸了。不过那是你最后的机会了……我真替你感到可惜啊……啧啧啧……”
　　独臂狼人在炫耀自己的随机应变时，也不忘嘲讽陈玄鹤几句。
　　陈玄鹤看向独臂狼人的眼神带着一丝嘲讽和鄙夷，这让它极度的愤怒，它扔掉那被啃得骨骼外露的残骸，冷冷的说道：“那好，我就送你上路好了！”
　　独臂狼人身形极快，扑向了陈玄鹤，想要拍碎他的脑袋。
　　陈玄鹤轻笑一声，然后反手化刀，迎了上去，下一刻鲜血喷溅了他一身，而独臂狼人的一条手臂，或者说它最后的一条手臂也被砍飞了出去！
　　狼人惊惧的看向了眼前的年轻道士，他不敢相信刚才的一击竟然会被对方反杀！
　　失去双臂的狼人狂啸一声向后退去，他从震惊中恢复了过来，刚才的一击确实是陈玄鹤接下的，他的利爪在即将触及到对方的咽喉时，陈玄鹤竟用和它几乎相同的速度出手了，紧接着它只觉得肩膀处一凉，自己的手臂就被斩断飞了出去。
　　狼人怒吼一声，却没有直接杀过来，而是疾退到远处的树林中隐藏了起来，它似乎仍未打算逃走，看来是想伺机而动，毕竟陈玄鹤还中着剧毒，胜负还是很难说。
　　陈玄鹤的手掌多出了一柄血色的短剑，那短剑比匕首略长几寸，剑身很窄，通体并非金属，而是类似晶体的存在。
　　就是这血色短剑刚才瞬间狼人如树干般粗细的胳膊，而且竟是一滴血都未沾。
　　“奇怪，它怎么还没有死……”
　　陈玄鹤忽然嘀咕了一句，似乎是在抱怨发牢骚。
　　只是话音未落，他的身影便掠向了那片阴森的密林。
　　此时那狼人双臂已断，之前最擅长的风刃爪击已经无法使用。
　　再加上双臂断开，身体的平衡也很难维持，更重要的是它信心的丧失，原本以为必胜，结果那个年轻道士在身中剧毒的情况下还反杀了它，这让狼人忍不住有些畏惧，所以选择了躲藏而非继续应战！
　　因为它知道如果一不小心，这次被砍断的可能就是自己的脖子。
　　不过对于狼人来说，今夜是月圆之夜，它贪婪的躲在森林里吸收着月光带来的灵气，它双臂断裂带来的伤口迅速的愈合。
　　对于它这种特殊的妖兽来说，即使双臂被斩断也不是什么致命伤。
　　它们可以重塑双臂，虽说没有原始的肉体完美，却不至于落下残疾。
　　只是这段时间恐怕至少得三个月，而且需要大量进食来维持能量消耗。
　　一想到自己今后的日子可能会相当难过，它看向那逐渐逼近的陈启超，眼里便充满了憎恨和厌恶！
　　今晚一定要杀了他！
　　随着一声咆哮，狼人冲出树林向陈玄鹤起了进攻，它的速度早就不如之前，而陈玄鹤反而越斗越勇，双方一时间近身搏杀居然斗了个旗鼓相当！
　　如果有道门佛门高手在场的话，肯定会觉得奇怪，那狼人似乎有些不对劲，即使它的双手都断了，可是伤势却不至于严重到如此地步。
　　其速度和力量已经只剩下最初的两成左右了……若非陈玄鹤需要分部分心神去排毒，恐怕三十回合内就能取下对方的首级。
　　“很奇怪啊，你怎么还不死呢？”
　　陈玄鹤再度嘟囔了一句，眼里带着一丝疑惑，“就算是今天月圆之夜，可是为什么你还不死呢？”
　　无臂狼人先是极度愤怒，可是冷静下来后却觉得有些古怪，它猩红的双目瞪着陈玄鹤，似乎是在询问着什么。
　　似乎看出了无臂狼人的疑惑，陈玄鹤挥出一剑之后便身形后撤，在一箭之地外解释道：“你还记得我在半空中砍出的一击么？”
　　无臂狼人冷笑道：“就是那次跟蚊子咬一样的那一击？”
　　“还有一次就是我被你踢飞前砍的，那次我稍微认真一点了，在我的估计中，第一次你就该死的，可是你竟还可以和我战斗，所以我又砍了第二次，结果你竟然还有力气把我踢飞。”
　　陈玄鹤面露古怪的说道：“后来你在那里又是乱丢风刃，又是弃臂躲刀的，直到现在还没死，简直是个怪物……我真的很难想象一个内脏已经全部被我砍得四分五裂的东西，居然还能像现在这样跟我玩肉搏战！”
　　无臂狼人面色大变，之前一直在搏杀或者躲避，它居然没有察觉到体内的问题！而陈玄鹤则是冷笑着说道：“我小时候曾经看过一本日本的漫画，叫中华小当家。
　　里面曾经说过当刀快到一定程度时，可以瞬间切开伤口，此后伤口还会消失。我当年苦练三年，也算是小有成就了。现在看来你才发现内脏出现了问题啊！”
　　无臂狼人这时才发现对方之前已经将自己的心脏给彻底绞碎了，可是它无法逃避，也无法再厮杀太久。
　　它和陈玄鹤的战斗已经进入了尾声，狼人的口中不住地有鲜血涌出，即使它的恢复力再强，破碎的内脏却是无法像外部的伤口那样快愈合的，所以狼人其实早就已经输了，即使它刚才选择逃跑，也绝对活不过今晚。
　　陈玄鹤已经稳稳占据了上风，他的剑在狼人的身上留下了一道道新的伤口，这狼人现在已经放弃了撕咬和脚踢，只有躲闪的份，但纵使如此它也渐渐不支，死亡的命运已经不可改变地降临，只是时间问题而已。
　　就在这时，陈玄鹤窥见对方一个破绽，然后一记肘击打在了狼人的身上，剧痛从狼人的身体内部传来，它跪坐在地上口中不断涌出血沫。
　　陈玄鹤的剑朝着狼人的脖子砍去，这一击它已经避不开了，这狼人闭上了眼睛等待最后一刻的到来，它心里好恨……
　　满月的夜空依旧如此美丽明亮，只是玉心医院的森林里似乎有吼声传来，这声音来自狼的灵魂深处，这声音永远诉说着它们苍凉，孤独的命运……
　　陈玄鹤掏出一个黄色的葫芦，对准那身首分离的无臂狼人，一股淡淡的阴气很快便从对方的尸骸里涌出，被那葫芦的无形吸力控制，全都被吸入到了那葫芦之中。
　　而直到这时，那具无臂无头的狼人才散去了最后的戾气，化为了彻底的死尸。
　　陈玄鹤又掏出了一个小塑料瓶，将一些浑浊的液体倒在了那具狼人尸体上面，伴随着刺鼻的腐蚀性气体产生，很快那高大魁梧的尸体便化为了一滩黄水，渗透进了泥地之中。
　　他低头看了看满是尘土和血迹，几乎快成乞丐装的衣物，忍不住微微叹息一声，然后准备去玉心医院找个浴室清洗下身体。
　　陈玄鹤很不喜欢自己身上的尘土和血腥味，不多时他便来到住院部的某层公共浴室，看那模样应该是供内部医护人员洗浴的。
　　那门口的安保人员也知道这个年轻道士来历不浅，被院长薛雨馨吩咐不得怠慢，所以看到他浑身不是尘土就是血迹，也没敢怎么声张，只是给他指路，说了浴室的位置。
　　好在现在临近深夜，住院部的走廊里没几个人，否则若是有人看到陈玄鹤那一身是血的狰狞模样，还不以为是变态杀人魔进来了！
　　陈玄鹤哼着小曲来到那公共浴室，谁料那男性一方的浴室前竟挂着个“内部设施维修，请勿使用”
　　的牌子。
　　而隔壁的女浴室倒是没有。
　　陈玄鹤本想要找其他的浴室，可是身上的血迹和尘土实在难受，而且他也需要一个安静的地方逼出剩余的毒素。
　　再加上连在已经是深夜，应该不会有人这时候用浴室了。
　　所以他也就环顾四周，然后悄悄的熘进了女浴室之中。
　　谁料他刚一进去，就听到哗哗的水声，当时便愣住了。
　　“难道有人在用浴室？”
　　陈玄鹤有些惊愕，他看着逐渐雾气氤氲的淋浴间，一时间也不知道该不该退。
　　只是很快一阵悦耳的歌声便从里面传来，好熟悉的声音，是自己曾经从黑衣恶鬼手里救下来的小护士张雅妍！
　　他忽然露出了一丝淫笑，然后便朝着自己的身上贴了一道隐身符。
　　隐身符可以让普通人和机器在半个小时内看不到陈玄鹤的身体，当然他并不是真的隐身，只是利用了光线的折射的一点法门。
　　结果悄悄的进入更衣室时，陈玄鹤便看到了一副美景，只见那身材还算高挑的年轻护士张雅妍正准备脱掉身上的护士服。
　　她已经将上衣掀到了胸部那里，不得不说这个小丫头还是非常有料的，那胸前的白嫩奶子饱满巨硕，随着主人的动作而颤颤巍巍的晃动着。
　　陈玄鹤看到张雅妍今天穿着的是紫色蕾丝边的胸罩，虽说不是那透明的款式，却也颇为性感了，至少能够勾起他的性欲，让他硬了。
　　对于陈玄鹤来说，一个女人漂不漂亮，身材好不好，衣着是否性感，都要以能否让他鸡巴硬起来为准。
　　现在张雅妍光是脱外套就引起了陈玄鹤的鸡巴乱跳，显然已经合格了。
　　而出乎陈玄鹤意料的是，张雅妍的身旁还站着一名年轻护士，居然是自己的表姐聂青青！“她们两个我记得不是一个科室或者部门的啊……”
　　陈玄鹤对于医院内部的机构也不是太了解，所以也不敢断言。
　　表姐聂青青的身材娇小，比起张雅妍要略矮一些，可是论起丰腴还要强上几分。
　　当聂青青举起粉白的藕臂，脱去那宽大的粉色护士装时，顿时一对饱满豪硕的沉甸甸白嫩大奶便直接弹了出来。
　　“好大，我的天！没想到表姐真的是脱衣有肉那种类型的！”
　　陈玄鹤在心里暗暗赞道。
　　他能够明显的看到聂青青胸前那对如同倒立竹笋般的巨乳，说不出的沉甸甸，充满了分量感。
　　或许是工作繁重辛劳的缘故，聂青青那饱满巨乳上面沾染着不少香汗，使得她那白皙的乳肉泛着一层淫靡的油光。
　　在加上那两团饱满巨乳间形成的那道深邃的沟壑，真的让陈玄鹤恨不得把脑袋都埋在里面。
　　“青青，你之前说过那个咱们院长请来的年轻道长，是……是你的表弟？”
　　正在脱着粉色护士裙的张雅妍忽然看似无意的问道。
　　而聂青青已经开始缓缓的朝下脱着白色裤袜了，她听到这句话时，微微一愣，她并没有意识到对方话里有话。
　　聂青青笑嘻嘻的说道：“是啊，他叫陈玄鹤，名字好听吧……嘿嘿……”
　　“不知道……能不能……告诉我……他的联系方式？”
　　张雅妍试探性的问道。
　　聂青青也有些狐疑了起来，她反问道：“为什么要问这个？”
　　张雅妍贝齿轻咬红润的下唇，然后美眸一转，娇声说道：“之前我曾经被你表弟救过，所以想请你表弟出来吃个饭，以示感谢。”
　　聂青青毕竟不是什么心思深沉之人，只道张雅妍真的是单纯想要请表弟吃饭，所以也没有犹豫，便一口答应了下来。
　　而张雅妍自然是面露喜色，娇笑着先去浴室洗澡了。
　　聂青青虽说身材娇小，可是前凸后翘，身材丰腴得厉害，看上去就是个肉弹型的小美女。
　　陈玄鹤看着自己的表姐倚靠着那更衣室里的沙发，然后双手抓着那白丝裤袜在腰部的边缘，先是将白丝裤袜内侧的褶皱给推平，当然也没有放过那蜜桃臀附近的褶皱。
　　紧接着才缓缓的将白丝裤袜朝下脱去。
　　陈玄鹤看到表姐聂青青微微弯腰，那饱满挺翘的蜜桃臀自然就本能的噘起，他正好在表姐身后，看得极为清楚。
　　那饱满如满月的臀瓣把那白丝裤袜撑得几乎到了透明的程度，彷佛随时都会崩裂开来，晃晃悠悠的蹦出来一般。
　　只是在陈玄鹤这种色狼道士眼里，女人臀瓣挺翘丰腴，奶子硕大饱满才是极品，可是对于女人本身来说，这种大奶子大屁股的身材却也给她们的生活带来了一些不方便。
　　比如眼前的穿脱丝袜，对于聂青青来说，就是一个很烦的难题。
　　她将手掌伸到白丝裤袜内部，然后强行分开部分空间，使得那早就湿漉漉的蜜桃臀瓣和同样湿透的白丝裤袜分离开来，只有这种她才能进行下一步的动作。
　　有了一定的空间，聂青青才能让她那肥厚坚挺的臀瓣缓缓挪出那白丝裤袜的包裹。
　　而这个时候，聂青青双脚呈现内八字站起。
　　她不断地抖动屁股，让那肥厚的臀瓣可以不断晃动，一点点的将其从裤袜之中脱离。
　　陈玄鹤在后面看到那肥厚臀瓣在半空中荡出一道道白花花的淫浪，兴奋得鸡巴都在疯狂乱跳着，前列腺液都分泌出不少来。
　　只是聂青青的臀瓣过于肥厚，她前几次尝试都没有成功，那裤袜还没脱到三分之一，就被晃动的臀瓣给震了回去。
　　直到第四次，她才狠下心来，猛地将裤袜脱到了肥厚臀瓣的一半处。
　　然后猛地发力，同时屁股剧烈扭动，在那白皙臀肉的不断晃动中，那蜜桃臀终于脱离了白丝裤袜的包裹。
　　而陈玄鹤也清醒的看到了今天表姐下面穿着的居然是粉色的蕾丝半透明内裤，他很少见到自己的表姐会穿如此性感的内衣，倒不是他每次都会去偷窥表姐，而是单纯从浴室的换衣篮里就可以发现端倪。
　　就在他有些分神时，表姐聂青青已经继续开始脱白丝裤袜。
　　虽说过了蜜桃臀这一大关，可是她的圆润美腿也不是好惹的。
　　只见美少女护士不得不不断小跳着，让大腿内侧的肌肉可以稍微收敛，将那条丰腴的美腿能够从白丝裤袜的腿筒里剥离出来。
　　聂青青不断对裤袜大腿附近松弛和紧绷的部位进行调整，不断地拉扯或者捻平，以确保裤袜可以较为舒服的脱离自己那丰腴的美腿。
　　只是等到那白丝裤袜脱离到脚踝时，她已经累出了一身香汗，不得不低声嘀咕了几句。
　　陈玄鹤离得较近，听清自己的表姐在抱怨自己是不是最近又胖了一些，这让他不由得想要笑出声来。
　　不过隐身符只能遮掩身形，却隔不断声音，所以陈玄鹤连忙收敛心情，继续看着美艳的好戏。
　　此时表姐聂青青已经坐在了那更衣室的沙发上面。
　　她翘起了二郎腿，将白丝裤袜的一条腿筒翻卷过自己圆润的脚踝，很快那白皙丰润的左脚便脱离了丝袜的束缚。
　　陈玄鹤看得口水都快掉下来了，表姐的脚掌丰润如玉，白皙如血，足型很美，增之一分嫌肥，减之一分嫌瘦。
　　更别说那充满肉感的十根脚趾了，十根脚趾就像胖胖的春蚕，看上去精致可爱，让人忍不住想要将其一个个吞入口中，使劲吸吮。
　　先是大脚趾脱离了白丝裤袜的束缚，紧接着左脚的其余四指也得到了自由。
　　不多时聂青青终于把整条白丝裤袜都从下半身脱离了下来，她累得略有娇喘，一身香汗淋漓。
　　她其实对自己的身高和丰腴的肉体都有些不满意，只是有一次无意中看到表弟对自己的身体露出了一丝近乎贪婪的迷恋时，她才忽然发现或许自己那娇小却丰腴的身体，还有着如此大的魅力，因而也就不再苦恼了。
　　陈玄鹤看着聂青青脱去那大号胸罩和无法遮掩住饱满蜜桃臀的内裤，那一身白花花的媚肉微微颤抖着，几乎要忍不住扑过去当场给自己的表姐开苞。
　　只是那样过于冒险，他只能默念清心咒，强行稳住胯间的小兄弟。
　　他悄悄的熘进了那冒着氤氲热气的淋浴间，像这种女式公共浴室，自然不可能搞出个大澡堂给你悠哉的泡澡。
　　只有一个个用简易塑料板作为隔断的淋浴间，张雅妍早就将身体清洗大半了。
　　“青青，你怎么才进来啊？我都洗大半了……”
　　张雅妍正在用一块满是泡沫的海绵擦拭着修长的玉臂，然后好奇的问道。
　　“唉，还不是……算了，不提了……”
　　聂青青在外人面前，似乎不大喜欢提及自己娇小丰腴的身体。
　　张雅妍却带着一丝隐藏在眼底深处的羡慕，看向了聂青青，她虽说性格有些孤僻，不大爱说话。
　　可是却深知现在很多男人都喜欢大奶子大屁股的女性，她的奶子虽说也不小，可是比起聂青青来说，还是逊色了一筹。
　　陈玄鹤看着表姐用那粉白的藕臂玉手拿起沐浴露，然后便在身上涂抹摩擦起来，很快大片大片的泡沫便升起。
　　可是即使那些泡沫成片成片的出现，也无法完全掩盖住聂青青那饱满巨硕的大白奶子。
　　“唉，真羡慕你啊，胸部这么大……”
　　擦拭身体的张雅妍忽然有些感慨道。
　　“胸部大对咱们女人来说，可不是好事啊……”
　　聂青青微微一愣，然后老实的说道。
　　她手上的动作自然没停，继续用海绵擦拭着自己胸前的爆乳，陈玄鹤看着那白花花的大奶子不断的晃动，尤其是顶端那两抹殷红，更是恨不得扑过去狠狠的咬上几口。
　　张雅妍忽然做了个让陈玄鹤差点流鼻血的举动，她居然双手托着自己的挺翘双乳的下方，然后上下掂量了几下，无奈的说道：“可是这世上偏偏就有男人喜欢女人胸前的大奶子啊！谁不想越大越好？”
　　那白花花的乳浪肉波就在陈玄鹤面前不断的晃动着，占据了他的瞳孔，紊乱了他的呼吸。
　　虽说张雅妍的奶子不如聂青青，可是胜在挺翘浑圆，如同倒立春笋，顽强的抵抗着地心引力，更兼那乳头粉嫩异常，如同新剥的鸡头肉般，妩媚诱人。
　　“我就觉得不好啊，沉甸甸的害得人家都不敢太过激烈运动……有时候还喘不上气来……”
　　聂青青也学着张雅妍的模样，双手托着那两团更加饱满巨硕的大白奶子，然后靠近了对方。
　　接下来让陈玄鹤看到那极为香艳的一幕，却见张雅妍彷佛是有些不服气般的托着她那挺翘的笋乳，去和聂青青胸前那对饱满爆乳顶撞在了一起。
　　两人像是摔跤手一般，赤身裸体的捧着或挺翘或饱满的玉乳互相摩擦顶撞着。
　　尤其是那四颗红宝石般的殷红粉嫩乳头互相摩擦着，居然以肉眼可见的速度充血膨胀了起来。
　　“嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　陈玄鹤已经不敢看下去了，他生怕自己忍不住，会直接扑过去把两个环肥燕瘦，各有特色的美处女开苞。
　　虽说他有办法直接善后，可是强奸只是下下之策，没必要真到那步。
　　他连忙默念清心咒，悄悄熘了出去，随便找了个浴室清洗掉了一身的疲惫，顺便逼出了体内的毒血。
　　随手在住院部里的自动售货机里取出一瓶冰镇可乐，陈玄鹤刚刚拧开瓶盖，还没来得及喝，便感受到了一丝阴气。
　　“嗯？”
　　陈玄鹤心道自从狼人被自己斩杀之后，原本在玉心医院还有些肆无忌惮的那股阴气，便收敛消失了。
　　他可不会认为对方是在忌惮自己，恐怕是另有阴谋吧！结果现在那股阴气又出现了，这引起了他的注意。
　　这股阴气似有似无，即使用普通的罗盘都难以分辨具体位置。
　　不过这一切都难不倒陈玄鹤，他拿着那瓶可乐，一边快步走动，一边大口大口喝着冰镇的饮料。
　　他很喜欢那种冰澈心肺的感觉，哪怕一般人都很难受得了。
　　谁料在来到楼梯间，准备追寻着阴气前往更高楼层时，陈玄鹤却遇到了一个熟悉却不怎么想看到的身影。
　　那中年美妇面容和张雅妍有七八分相似，一样的妩媚动人，可是那高挑的身材却如同成熟的水蜜桃般，远不是那种青涩的小丫头能够比拟的。
　　尽管穿着紧身的警察制服，可是那中年美妇胸前的两座雄伟山峰，却足够让“裁判”
　　判她带球撞人了。
　　更不用说那被紧身套裙包裹着的浑圆如磨盘般的蜜桃美臀，以及那两条修长圆润的黑丝美腿！
　　陈玄鹤微微一愣，对方居然是那个误会自己是色狼的中年警花赵欣瑶，也就是小护士张雅妍的母亲。
　　这位性格火辣，雷厉风行的美熟女警花，为什么这个时候会在这里，难道是为了监视自己？
　　陈玄鹤自问还没有那么大的本事被对方监控吧！
　　赵欣瑶也看到了那个自己第一观感就很差的浪荡小白脸，虽说后来薛雨馨解释对方是来帮忙驱邪的，可是素来不信鬼神的她又怎么会相信这点，只当陈玄鹤是装神弄鬼的江湖骗子，对他的印象反而更差了！
　　只不过这回狭路相逢，她有任务在身，来不及跟这个小鬼计较，只是瞪了他一眼，便噔噔噔的顺着楼梯快步跑了上去。
　　“奇怪，她居然不骂我一顿……”
　　倒不是陈玄鹤是那种贱皮子，而且他曾经暗中调查过赵欣瑶，这位美熟女警花性格火辣，敢说敢做，当年有个副局长想要潜规则她，结果被一记膝撞给差点断了子孙根。
　　虽说有她夫家娘家背景都极为雄厚的缘故，可是她本人性格也绝对的泼辣，眼里容不得沙子的那种。
　　这回她居然没骂陈玄鹤一顿，看来她似乎在执行某项紧急任务啊……陈玄鹤猜得没错，赵欣瑶确实是在执行一项秘密任务。
　　玉心医院频频出现命案，虽说消息都被薛家花钱压制了下来，可是警方肩头的压力却没有减弱丝毫。
　　他们不得不成立专案组，抽调精锐干警，分批次的进入到玉心医院。
　　尽管薛雨馨早就跟警局领导通过气，可是素来不信鬼神的赵欣瑶，却拒绝了上司的命令，执行担任专案组的组长，并带人驻守在玉心医院。
　　就在赵欣瑶以为又是凭平静的一夜时，一个便衣属下却汇报发现了可疑的人物，自己跟踪对方上了天台，并立刻请求支援。
　　所以赵欣瑶才会如此火急火燎的顺着楼梯跑向天台。
　　原本住院楼的天台是不对外开放的，平时都是用一把铁锁给锁起来，可是如今，那把足有成人手腕粗细的铁链却被直接用蛮力拧断，冒着冷风的大门咚咚的撞击着旁边的墙壁。
　　赵欣瑶赶到天台前的楼梯时，只是面色略微红润，气息却没有太过紊乱，可见其身体素质倒不是寻常的女子。
　　赵欣瑶试图联系那名便衣手下，可是信息未回，她尝试冒险打电话过去，听到的却是对方手机已经关机的回应。
　　美熟女警花的心顿时咯噔一声沉了下去，她知道这种情况下，警察是不可能关机的，更何况他们内部有相应的通讯手段，即使无法大声呼喊也可以联络，但是自己发出的信号却如同泥牛入海，没有半点回应。
　　尽管不愿意承认，可是赵欣瑶却觉得自己的那名手下恐怕已经是凶多吉少了。
　　而那如同凶兽血盆大口般敞开的黑黝黝的天台大门，却彷佛是在向赵欣瑶的不自量力发出了嘲笑。
　　尽管担忧那位同事下属的安危，可是赵欣瑶知道对方很可能是个狡猾凶狠，拥有反侦察能力，且可能经过训练的犯罪分子亡命徒，也不能轻易被情感所左右大脑。
　　她连忙向其他部署在玉心医院的同事发去求援信号，不多时早就接到之前那位同事求援信号的几名便衣警察也噔噔噔的跑了过来。
　　“老董怎么样了？”
　　一名身材高大，面容刚毅的青年看到赵欣瑶，连忙问道。
　　赵欣瑶用那洁白的贝齿轻轻咬了咬红润的下唇，然后低声说道：“一切联系都被切断，没有回应，可能……”
　　谁料那高大青年一听顿时两眼冒红，二话不说直接跑上了天台，赵欣瑶和其他两名警察没想到他居然如此冒失，连忙持枪跟上。
　　可是天台上面并没有什么埋伏，也没有什么同伙里应外合。
　　众人一上天台就看到那高高的避雷针上面，单足屹立着一名面容清癯惨白，罩着一身黑袍的老者，他那细长的眼眸一片猩红，彷佛某种恶兽一般。
　　而那避雷针下斜躺着一名面色惨白，脖颈以一种不可思议角度弯折的中年警察，眼看着是不活了。
　　那名高大青年看到这副模样，顿时血冲瞳仁，他低吼一声，随手拎起一根生锈的铁棍，没有掏枪便冲了上去，想要把自己师父残忍杀害的歹徒给掀翻暴打一顿！
　　谁料那诡异老头却发出一声似哭似笑般的声响，然后直接身形如蝙蝠般下落，看似轻盈，实则动作迅猛。
　　只见他右臂一伸，五指箕张，疾抓向青年的左肩，那根生锈的铁棍直接完成了垂直的角度。
　　青年见状立刻丢开报废的铁棍，身形一探，右掌一翻，反切而出，攻向他的右腋。
　　诡异老头对于他敢反抗，顿时面露火气，他不躲不闪，左臂一伸，呼的击出一拳，反击向他的右臂。
　　“嘭！”
　　青年见对方来势凶猛，不敢怠慢，化掌为拳，想要自保。
　　伴随着嘭的一声闷响，诡异老者那干枯如朽木的拳头砸在了他的拳面，谁料高大青年却连连倒退，不光如此，他能够感受到，一股无形的劲力透过拳头，疾涌上手臂，他心中大骇，连忙连连踏地，试图将那股力道化解。
　　赵欣瑶看到青年几乎是一招落败，顿时心里大惊，要知道那青年可是警局格斗高手，而且从小就学习了家传的拳掌功夫，没想到居然接不住那怪老头的一招！
　　而这时另一名擅长追击跟踪的警局高手，早就悄悄绕到了诡异老头的身后，一掌噼向了对方的后背。
　　“找死！”
　　诡异老头怒吼一声，倏的转身，右臂一探，五指疾抓向对方腋下。
　　那名便衣警察刚刚听到喝声，已经觉得凌厉无比的劲风触体，心中大骇他连忙闪转腾挪，足下一虚，身形滑后，顺势落了下去，刚刚避过一爪。
　　诡异老头一抓落空，却没有任何停滞，身形一闪，左手疾抓而出，如影随行杀了过去。
　　那高大青年刚想过去帮忙，就觉得和对方碰拳的手臂酸痛无比，不停颤抖，暗自心骇。
　　他慌忙舒指点了手臂几个穴道，方才觉得略微舒缓了些。
　　而那名警局有名的追击刑侦高手郭风，仗着闪转腾挪身法的巧妙，跟诡异老头捉起迷藏，一时尚无危险。
　　诡异老头一连数抓落空，连对方的衣角都沾不上半点，胸中怒气惊异交集，只见他忽然怒吼一声，雄鹰俯冲般地疾扑而起，双掌一错，化掌成爪，凌空抓向郭风的双肩，身形之快，攻势之猛，动若闪电，势若奔雷！
　　“小心！”
　　高大青年木威远发出一声惊叫，想要提醒同事。
　　而又一名赶来的警察取出了两柄飞刀，像是离弦之箭一样射向诡异老头。
　　他名为庞万秋，父亲是业余射击爱好者，从小耳濡目染，练就一手射击和飞刀的绝活！
　　他有自信可以不伤及对方的要害，而限制对方的行为能力。
　　谁料诡异老头竟然毫不在意，任凭飞刀刺在他身上，下一刻一阵金铁相撞之音响起，那些飞刀居然直接折断落地，难不成那个怪老头练成了传说中的金刚不坏之躯，刀枪不入了？
　　虽说被人偷袭，可是那诡异老头却没有丝毫在意，却杀向了郭风。
　　郭风心里骇然无比，顾不得所谓高手风范，身形右滑而出。
　　伴随着刺啦一声脆响，他上半身的衬衫直接化为两片碎布，随风飘散，被夜风一吹，竟吓出了一身冷汗。
　　要知道他也是古武世家出身，只不过练的是轻功，没想到引以为傲的绝学居然被人追上，而且他的肩头肌肤隐隐作痛，应该是被对方的爪风给侵蚀了。
　　诡异老头一击奏效，双足沾地，冷哼一声，然后便再度再次弹起，双掌一翻，疾抖而出，幻化出漫天掌影，排山倒海船地罩向郭风全身上下。
　　木威远见对方出招凶险，也顾不得自己之前一招落败，当即疾喝一声，双掌一翻，双掌带着一抹金芒迅猛的拍向了诡异老头的腹胸。
　　诡异老头忽觉两股强劲无匹的掌劲排山倒海船的袭来，心中暗惊，没想到那个被自己一招击败的青年，居然可以发出如此雄浑的掌力，当即顾不得再追杀郭风，强提一气，倒纵而出，和木威远缠斗在了一起。
　　郭风见诡异老头与同事木威远斗在一起，但见人影闪烁，纵横穿插，掌指变化莫测，激烈异常，转眼间已经交手了数十招。
　　木威远却是有苦难言，他以前练的便是横练功夫，又学习了拳掌功夫，出师后又练得搏击散打之法，素来是硬碰硬的打法。
　　他也极为自豪这种近乎古代战场拼杀般的击技，可是现在他看似和那诡异老头杀得难解难分，可实际上他一直都是落入下风，被动挨打的那个，拳头和手臂剧痛无比，他却无法停下来，否则就会被对方的暴烈攻势给迅速绞杀！

第26章 树妖桃先生
　　两人越战越快，越战越猛，木威远已经无法停手了，他现在只要稍微停滞，就会被卷入那暴烈的劲气之中，瞬间骨肉消散，化为一团血雾。
　　一时但见掌影重重，拳风凛冽，两条人影如影附形地缠绕在一起，他们身上爆发出的强劲真气，把天台上面的杂物卷得飞掠半空，呼呼作响，各色垃圾袋更是漫天飞舞，更加要命的是那天台附近的玻璃全都被震得粉碎，无一幸免！
　　那天台上的一些杂物被诡异老头闪转腾挪之间踩踏无数，而木威远也暴喝连连，拳掌挥舞不断。
　　正隐蔽身形和气息，在一旁冷眼看着的陈玄鹤倒也暗暗赞叹，没想到公门中人居然也有如此好手，那木威远横练和拳掌功夫倒是不错，似乎是承继家学。
　　只是那诡异老者……
　　以陈玄鹤的眼力，当然能够看出对方不是人，而是一种起码数百年道行的精怪，至于是什么精怪，对方气息隐藏得很好，而且它只是用拳脚功夫迎接，并没有用妖术，所以陈玄鹤一时间也看不出对方的端倪。
　　陈玄鹤知道即使眼前的警察都身怀绝技，也未必能够奈何得了那诡异老者，所以他眼珠一动，趁着对方没有注意时，忽然抬脚对着一截生锈的钢筋一踹，让那截粗若成人手臂的钢筋如同离弦之箭一般射向诡异老头！
　　诡异老头大怒，他还以为是公门中人隐藏的伏兵，当即挥手击落钢筋，而木威远也得以喘息，暂时跳出战圈。
　　而这时一大批手持微冲的武警也冲上了天台，纷纷将诡异老者给包围了起来，一名国字脸，身材高大的中年人立刻对着后者喊道：“放下武器，立刻停止抵抗，否则我们要开枪了！”
　　诡异老者轻蔑一笑，似乎对于在场的武警和那些黑黝黝的枪口根本不惧，它只是眼珠转动，在寻找着什么。
　　陈玄鹤当然知道对方是在找自己，他却不想轻易冒头，既然有警察和武警在，不妨先消耗一波那畜生的气力，待到众人不济，自己再闪亮登场，更何况那个美熟女警花不是不信鬼神么？
　　让她开开眼，见识见识什么叫做妖魔鬼怪也好。
　　想到这里时，陈玄鹤忍不住盯着赵欣瑶那沉甸甸的双峰和胀鼓鼓的挺翘圆臀看去，胯间的鸡巴就像是一杆长枪般呼呼的摇晃着。
　　没有搜寻到那名偷袭者的气息，而那名武警队长又再度警告自己，诡异老头觉得有些不耐烦了，他忽然仰天长啸，其声之凄厉，直冲云霄，，令人耳膜剧痛，附近的玻璃窗户无一幸免，就连玉心医院住院部的外挂霓虹灯都爆炸了不少。
　　一时间住院部便传来诸多咒骂声，尖叫声……
　　赵欣瑶面色铁青，眼前的诡异老者显然有些超出常人的范畴，仅仅靠啸声便震得众人耳膜生疼，甚至还使得窗户玻璃破裂，霓虹灯爆炸。
　　她还在安慰自己，或许可能只是对方在医院里安排了手脚，故意让警方将案子往鬼神方向误导，这种情况也不是没有出现过。
　　可是很多武警都面露痛苦之色，难受得满地打滚。
　　就连木威远也是连忙捂着耳朵，闭目运功抵抗。
　　国字脸的武警队长面色一变，连忙也是长啸连忙，试图压制对方。
　　陈玄鹤没想到这人也是个好手，虽说那诡异老头的古怪啸声依然刺耳，但是众人那种彷佛要捏碎心脏的难受剧痛感却消失了，那些武警得以喘息之时，纷纷举枪朝着对射击！
　　在这种近距离的射击下，大部分子弹准确无误地多数射在了诡异老头的胸膛上面，瞬间将其黑色的衣衫前襟灼烧殆尽。
　　那刺耳的尖啸戛然而止，可是赵欣瑶却笑不出来，因为她发现对方居然没有鲜血冒出来。
　　即使它穿着防弹衣，面对着如此频繁的射击，也不可能安然无恙！诡异老头阴阴一笑，他扯开了自己身上的黑袍，露出了他的身体。
　　出乎人意料的是，那诡异老头的身体居然呈现出木头般的纹理，不，准确来说，他的身体更像是由某种藤蔓或者说枝条像是扎竹篓般的扎起来的！
　　只是那手艺实在恐怖，连肌肉棱角和筋脉纹路都按照人体来的。
　　更加不可思议的事情发生了，原本被子弹打穿得千疮百孔的身体，居然在缓慢的愈合着，一些卡在其中的子弹头，也被像皮肉挤出来般的掉落在地。
　　没过多久，诡异老头身上连一个弹孔也找不到，好像刚才的集中射击根本没有发生过一样。
　　“难道真有鬼怪？”
　　赵欣瑶感觉到自己的世界观彷佛要崩塌了一般，喃喃的自语道。
　　“原来是树精啊……看着像荆棘成精，不过又带着点桃木的感觉……”
　　陈玄鹤也在旁边喃喃的念道着。
　　那树精老头狞笑一声，猛地抓着旁边的两个起码几十斤的铁桶，然后朝着武警砸去。
　　那些武警连忙朝着旁边躲闪。
　　而木威严反而没有退去，跟着同时郭风、庞万秋一同杀向了树精老头。
　　三个人成品字形围攻诡异老头，一时间烟尘四起，劲风四射，那些武警甚至连插手的机会都没有。
　　而树精老头长啸连连，凌空弹起，双臂疾抖，两只鹰爪连环疾抓而出，暴烈阴冷的劲风吹得木威远三人须发扬起。
　　木威远深吸一口气，身形如同鹰隼般掠起，双臂疾抖，食中二指疾弹而出，竟是类似少林寺的大力金刚掌。
　　而郭风也是连连踢出一十三道凌厉的腿法，庞万秋舍弃飞刀，运起劲气集中在那双拳之上。
　　在赵欣瑶看来，三个武学高手对抗一个怪物，还打不过对方嘛！正所谓双拳难敌四手，更何况现在是面对着六只手！
　　一阵阵碰撞的暴鸣，尖锐刺耳至极，这回整栋住院楼，甚至整个玉心医院都听到了。
　　可以想象，如果赵欣瑶没有拿下那诡异老头，恐怕警局的压力会前所未有的高涨！
　　劲气如涛，拳风呼啸，卷起了天台上的砂石和垃圾，一时间众人只能听到呼喝打斗声，却看不到其中的身影。
　　在场也只有陈玄鹤和那个武警队长能够看清其中的端倪，数分钟后，战圈陡然产生异变，两人忽然低呼一声：“不好！”
　　下一刻烟尘散去，树精老头面色铁青，身上不知何时又罩着一身黑袍，他屹立在一杆旗帜顶端，陈玄鹤却能看得出他的双臂微微颤抖。
　　而木威远、郭风、庞万秋站在他的两米开外，仍然成品字形将其包围。
　　其中不擅长贴身肉搏的庞万秋已经面色惨白，身躯颤抖，嘴角流着了一丝的鲜血。
　　而郭风直接噗嗤一声，喷出一口血雾，差点没跌倒在地。
　　树精老头狞笑一声，直接扑向了那勉强站立的木威远。
　　而这时那名中年武警队长忽然暴喝一声，飞身而起，人未到拳先到，至刚至阳的拳法如同烈焰融雪般的击向诡异老头的后背。
　　“找死！”
　　诡异老头翻身挥舞起无数鹰爪，一时间阴云惨惨，黑雾缭绕。
　　武警队长使出浑身功力，至刚至阳的少林拳法漫天挥出，铺天盖地的压向了对方。
　　一时间天台风云再起，这时候什么高明身法，什么飞刀暗镖都没有了作用，只有那硬碰硬的肉搏厮杀，拳脚碰撞！
　　武警队长右手一指，两道纯阳罡气脱手而出，直接朝着诡异老头的面门射去。
　　他本人也紧随其后，化拳为掌，直取对方胸口。
　　眼看着两道凌厉的纯阳罡气直奔面门，诡异老头却丝毫不为所动。
　　直到那两股罡气距离自己身前半米之处，他才猛地扬起左掌，从掌心掠出一道黑气，如同孽龙般迅速将那两道纯阳罡气给绞杀殆尽。
　　武警队长估计早就猜到那两道纯阳罡气奈何不了对方，所以干脆运全身气力于左掌，对准诡异老头胸口当胸击去。
　　诡异老头也不闪避，直接亮出胸膛，硬生生的吃了对方的猛烈一击！“砰”
　　的一声闷响回荡开来，武警队长却觉得自己一掌拍在了朽木上面，而且自己的掌力居然没有侵蚀对方的身体，反而顺着掌心沿小臂倒灌回来！
　　武警队长暗道一声不妙，可是没想到对方的胸膛居然长出了一些荆棘般的枝条，将她的手掌死死的包裹着，任由他如何发力，都无法摆脱束缚。
　　而诡异老头却直接一拳轰在了他的胸口，即使有着罡气护体，武警队长依然觉得一股巨力排山倒海般轰击过来，直接把他砸得气血翻涌，喷出了一口血雾！
　　下一刻武警队长直接倒飞了出去，连续撞到了好几个杂物，最终摔在了地上。
　　一时居然爬不起身。
　　“木甲术！”
　　陈玄鹤微微一愣，心道这个树精终于动真格的了。
　　那木甲术是一种特殊功法，道门有妖界也有。
　　不同于一般的铁布衫金钟罩这样的抗击打武术，木甲术无需强运内力且收放自如，并可将来袭的劲力完全倒灌回去，是一种极为高明的功法。
　　只不过修炼起来极为痛苦，修炼者浑身会枯藁如朽木，筋脉堵塞如枯草，需要修炼者运转功法一截截的将其内部打通，其中的痛苦和不堪简直堪比千刀万剐！
　　诡异老头似乎已经不打算继续纠缠下去了，他左手掌心涌出一股股的黑气，化为一柄黑色气剑，朝着武警队长当胸刺去！
　　“喝！”
　　武警队长擦去嘴角的鲜血，然后暴喝一声，猛地轰出一道至刚至阳的罡气，与那黑色气剑轰在相撞。
　　伴随着刺耳的金铁相撞声响起，那阳刚罡气和黑色气剑同时化为虚无！
　　诡异老头周身黑气暴涨，如同火焰般燃起，他伸出那根干枯如朽木般的手指，冷冷的嘲讽道：“你以为单凭你那几下三脚猫功夫就能降服得了我？哼哼……”
　　这时赵欣瑶也忍不住了，这里的几个武学高手几乎全部落败，她再不出手，就得让那个诡异老头逃之夭夭了。
　　陈玄鹤也没有想到赵欣瑶也不知道从哪里掏出了两匹彩布，缠在双臂上如同挥舞长袖般，然后朝着诡异老头挥去。
　　“难道是铁袖功之类的法门？”
　　陈玄鹤有些奇怪的在心里念道。
　　诡异老头身形一闪，那两道彩袖便如同闸刀般居然把一个铁桶给噼成了两半，看得陈玄鹤胯下一凉，心道：“这老娘们有点本事啊，居然练的这么霸道的铁袖功！”
　　只是面对着如此迅猛的攻击，诡异老头却面噙冷笑，待到赵欣瑶再度挥袖，攻向自己时，他依然没有挪动身形。
　　直到那看着就锋利的铁袖距离自己的胸口还有一臂的距离时，他忽然伸出干枯的两根手指，然后在那长袖上面轻轻一点，那迅猛的长袖巨乳立即倒卷回来，正好击向武警队长的面门！
　　武警队长连忙侧身躲闪，赵欣瑶也没想到对方居然如此厉害，不动声色的就化解了自己的一击！
　　“我刚才可没有留手，这老头的功力也太强了把……”
　　赵欣瑶贝齿轻咬朱唇，心下大惊。
　　诡异老头看着略微有些颤抖的手指，也是有些惊讶，原本他感觉对方气息不是太强，所以面对着赵欣瑶全力的一击，才敢如此托大。
　　想不到赵欣瑶的招式不但奇快，力道也是不俗，刚才他托大单用两根手指，导致现在手腕都有些酥麻，对于老树成精的他来说，这种情况实在有些罕见。
　　“有点意思，看来不拿出点真本事，是杀不掉你们了……”
　　诡异老头收敛了之前的不屑表情，凝神冷冷道。
　　这个由古树修炼成人形的精怪一直都是使用的是武学，哪怕木甲术也不过是倚靠自身特性的法门，他一直没有使出真正的妖术。
　　因为他担心施展妖术之后，会被佛道高手察觉到异样，到时候自己的计划难免会平添几分不安定因素。
　　而武警队长擦去嘴角的血迹，对着身旁的赵欣瑶一点头，然后便足尖一点，身形如利箭一般激射而出，他从腰后取出一节钢鞭，狠狠的朝着诡异老头的脑袋砸去。
　　而赵欣瑶同时跃起，双手一扬，长袖翻飞，形成了一个圆圈，将诡异老头围在当中。
　　武警队长势大力沉的一击，如同泰山压顶一般狠狠砸向诡异老头颅顶，诡异老头居然右掌一扬，想要空手抵挡。
　　武警队长又怒又喜，自己这一击足有开碑裂石，分金断玉之力，你这个老头再怎么铜皮铁骨，也落不到好去。
　　伴随着啪的一声闷响，钢鞭击中了诡异老头的右掌掌心。
　　武警队长在一瞬之间抓住了赵欣瑶的长袖旋身飞出，打完就欲撤离。
　　谁料诡异老头五指屈伸，一把抓住了那根钢鞭，紧接着一股阴邪之力便排山倒海般顺着钢鞭直接轰向了武警队长的手臂。
　　只要他稍微反应迟钝片刻，那条手臂最轻也是骨折的下场！
　　此时收手已经来不及，武警队长只得硬着头皮，催动自己的内力，去抵抗对方那源源不断的阴邪之力！
　　他的两眼瞬间充血，没想到对方实力如此之强，他居然坚持不了多久！
　　眼看同事就要落败。
　　此时赵欣瑶忽然身形一闪，掠到了武警队长背后。
　　只见她伸出粉白玉手，按在了武警队长那宽大的背嵴上，顿时一股柔和清爽的内力迅疾注入他的体内，抵御着那诡异老头的阴邪之力！
　　陈玄鹤盘算着自己要不要现在出手，可是犹豫再三，都觉得不大合适，那个老树精道行不低，如果不能一击致命，以这种精怪的报复心，日后有得头疼。
　　而这时天台上面的对掌已经分出了胜负，只听得一声闷响，双方身形都是一震，随即迅速向后退开。
　　武警队长噗的一声喷出一口血雾，身形晃了数晃，靠着钢鞭撑地没有跌倒。
　　而身旁的赵欣瑶见了，脸色一变，连忙上去伸手扶住了他。
　　武警队长挥了挥手，示意自己无碍，但他的脸色却越发的惨白了。
　　诡异老头丝毫不给两人喘息的机会，化为一道残影，再度杀向了两人！而这次的要攻击目标赫然是屡次出手碍他事的赵欣瑶。
　　诡异老头已经看出如果留着赵欣瑶，势必会给自己造成很大的麻烦，而她虽说出手迅猛，可是内力比起自己，还是有着相当大的差距。
　　只要没有了武警队长在旁支援，时间一长赵欣瑶定然落败，到时候他再回头杀了那个中年汉子，一切尽在掌控之中。
　　诡异老头右掌利爪直刺赵欣瑶下腹，手法极其阴毒。
　　赵欣瑶俏脸一红，脸上已满是怒容。
　　她低吼一声，长袖挥舞间还反击了一招。
　　只不过诡异老头根本看都不看，出掌如刺如钩，招招不离赵欣瑶的胸口、丹田、小腹等几处要害，招招狠毒迅猛。
　　赵欣瑶又气又羞，可是虽说勉强抵抗一阵，却逐渐左支右绌，难以抵抗。
　　赵欣瑶回转长袖，勉强抵御下了对方刺向自己左乳的一击，她有些恼羞成怒，那手上的功夫便有些散漫不成型。
　　眼看诡异老头右掌一转，击向自己右肋。
　　赵欣瑶只能咬牙长袖一绞，锁住了诡异老头的右臂。
　　赵欣瑶心下暗喜，全力催动手中长袖，试图将诡异老头的右臂绞断。
　　谁料诡异老头冷笑一声，手腕一震，一股阴邪之力迅速顺着长袖而上，赵欣瑶只觉手臂一阵酸麻，一股大力顺着自己的手臂向着胸口排山倒海一般袭来，胸腔烦闷如同要炸裂开来一般。
　　她只觉得嗓子一阵腥甜，想要吐血却又没办法呕血。
　　武警队长见状连忙拎起一个铁桶，对着诡异老头砸去。
　　后者本能的右掌一挥，一把将那铁桶拧成了麻花状。
　　而赵欣瑶连忙趁机后撤，跳出战圈。
　　趁着诡异老头回身抵挡武警队长的攻击，赵欣瑶终于摆脱了诡异老头的束缚。
　　她转念一想，刚才诡异老头那些阴邪狠毒的下流招数，恐怕就是为了激起自己的怒意，而方寸大乱。
　　现在她连忙深吸了几口气，调整了一下内息，这才重新加入战团。
　　诡异老头再战二人，手段依然毒辣狠厉，双掌翻飞，或刺或砍或削。
　　别看他干枯如朽木，可是掌力千钧，要是被触碰到，少说也得是皮开肉绽！武警队长虽然勉力抵挡，可是身上也是伤痕累累，血透衬衫。
　　赵欣瑶毕竟是女性，有对方下意识的护持，受伤相对少些，可是左臂的警装也被撕去一截，露出了里面粉白的藕臂。
　　只不过现在那藕臂上面血淋淋的流着三道抓痕，好在并不算深，还没皮开肉绽的地步。
　　而她的大腿那边也出现了两道抓痕，鲜血淋漓得厉害。
　　两人联手之下，居然在那老树精的手下坚持了十来分钟了。
　　而陈玄鹤也冷眼旁观了十来分钟，不是他不想出手，而是一直没有机会出手。
　　那个老树精的道行不低，陈玄鹤也没有信心在对方全盛时拿下后者。
　　如果让它逃跑，简直是遗祸无穷！“还坚持得住么？”
　　赵欣瑶一记缠丝手挡下了击向武警队长胸口的一拳，看着浑身鲜血淋漓，脸色苍白如纸的武警队长，一脸关切的询问。
　　“还死不了。等到支援到了，这老小子就死定了！局里的狙击手应该快要就位了吧？”
　　武警队长伸手抹了抹嘴角的血迹，深吸了几口气。
　　虽然嘴上依旧强硬，但自己明白此时的体力却已经是强弩之末，只要诡异老头攻势稍增，自己不免落败。
　　只是不知这压趴骆驼的最后一根稻草究竟会是什么。
　　赵欣瑶却没有那么乐观，眼前的这个诡异老头对危险的敏感和警觉程度非常高，狙击手也未必能够捕捉到对方的身影。
　　局里的人再多，论起近身格斗，恐怕没几个超得过眼前的武警队长徐晓忠。
　　现在知道那老头不惧怕子弹，但是其他的枪械或者干脆用炸药炸死他？
　　就在赵欣瑶分神之时，徐晓忠已经杀了过去，她不得已之下，只能美足连点，如同利箭一般一左一右夹攻诡异老头。
　　“来的好呀！”
　　诡异老头已经对于这种厮杀有些厌烦了，看到对方一起杀来，他顿时大吼一声，迎向了两人。
　　不料刚一动手，他的右臂就被赵欣瑶的长袖紧紧缠绕束缚住。
　　“滚开！”
　　诡异老头一声怒喝，右臂一抖，一股巨力随着长袖直击赵欣瑶胸口。
　　赵欣瑶秀眉微蹙，连忙撒手，那彩色的长袖“哗”
　　的一声从中撕裂开来。
　　虽然自及时断袖自保，但残余的力道仍然逼迫她倒退了三四步才稳住身形。
　　诡异老头愤怒的一击委实非同小可。
　　“我的耐心已经耗尽了，去死吧！”
　　诡异老头缓缓抬起了右手，握紧成拳，食中二指成剑指伸出。
　　一股黑煞之气从指尖以及关节中迸出来，环绕着指尖游移不定，而整个食中二指也逐渐变成了骇人的紫芒色。
　　“破阴指！”
　　诡异老头大吼一声，右臂一指，点向赵欣瑶的左胸。
　　只见右手食中二指上的环绕黑气向着赵欣瑶心口激射而来。
　　期间隐隐伴随着破空之声。
　　赵欣瑶无助的望着这袭向自己胸口要害的凌厉杀招，这一招实在太快了，以至于她只能眼睁睁的看着那一招朝着自己袭来，却无力阻止。
　　眼看着那泛着紫芒的手指就要贯穿自己的胸口，却有一道人影倏然出手，在这千钧一之际，如同鬼魅一般闪动到了赵欣瑶跟前，一道血色的长剑为赵欣瑶抵挡下了这凌厉的一击。
　　伴随着一声刺耳的金铁相撞声，凌厉的劲风绷断了赵欣瑶的发箍，一头乌黑浓密的长发顿时随风飘扬。
　　赵欣瑶怎么也不会想到，替自己挡下这一记必杀的居然是他！
　　陈玄鹤不得不出手了，他要是再观望下去，这位美熟女警花就会当场香消玉殒！
　　那样的话，对陈玄鹤来说，很明显是件不可接受的事情。
　　他刚一出手便使出了破魔八剑里防御能力最强艮山！
　　激射的黑气如同一阴寒刺骨，剧毒无比的破甲锥一般结结实实砸在了血色长剑的剑身上，刹那之间消散于无形。
　　不过即使如此，那势大力沉的一击还是逼迫陈玄鹤倒退了三步，才勉强稳住了身形。
　　但那这一招要是击在了赵欣瑶的身子上后果委实不可想象！“嗯，是你？陈玄鹤！”
　　老树精看到有人居然在电光火石之间接下自己的绝招，顿时一惊，在看清来人模样，他才面色铁青，沉声道。
　　“我倒是谁，原来是妖界七大殿主中的桃先生。堂堂妖界殿主，欺负一些不懂法术的凡人，传出去不是太好听吧？”
　　陈玄鹤并没有见过桃先生的真容，不过在看到他使出其绝学时，才惊觉对方的真实身份。
　　“哼！吾等妖界中人，自然不会在乎你们区区人类的想法。”
　　桃先生冷笑不止，似乎并没有把陈玄鹤放在眼里，只是他一直死死盯着对方的身影，显然也没有自己嘴里说的那么轻松。
　　陈玄鹤手持血色长剑，也在冷眼旁观着桃先生，传说之中对方是妖界一棵龙山血桃树修炼而成的精怪，道行不浅。
　　他倒是非常想要试试看，自己的实力和对方相比究竟如何。
　　自己的师父鬼帅曾经深入妖界，先后击败了四位殿主，最终才在百招之后落败于大殿主，也就是现在的妖界魁首。
　　他一直将师父鬼帅视为偶像，想着时刻超越对方，陈玄鹤当然还没有高傲到自信能够击败四位殿主，但是一位的话呢？
　　桃先生在七位殿主里排第四，根据情报属于智将的范畴。
　　不过桃先生并不打算跟陈玄鹤在这里纠缠，他已经隐约察觉到有几股术士的气息在靠近了，他这次来人间本就带着秘密任务，如果跟法术界的人交锋，难免会惹出些事端来。
　　“哼！”
　　桃先生冷笑一声，然后黑袍下忽然生出无数血色藤蔓，吓得赵欣瑶和徐晓忠都是连连朝后退去。
　　陈玄鹤见桃先生打算离开，心里也是松了口气，直到桃先生整个人都化为血色藤蔓消失在了天台之上，他才缓缓将血色长剑收回剑鞘。
　　“他走了？”
　　赵欣瑶等了半天，才柔声的问道。
　　陈玄鹤有些意外，他还以为赵欣瑶会声色俱厉，或者气急败坏的责问自己为什么不留下桃先生。
　　他点点头，说道：“嗯，他走了，估计短时间也不会回来了……”
　　这时候那些守在外面的武警才呼啦啦的跑了回来，帮忙将受伤的同事抬走，正好下面就是医院，也可谓是“原汤化原食”了。
　　徐晓忠看了眼陈玄鹤，只是默默的道了声谢谢，然后便被同事搀扶着离开了天台。
　　赵欣瑶看向了陈玄鹤，陈玄鹤也在看着她。
　　赵欣瑶今天穿着的是标准的警服，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得极为明显，警裙下一双被黑色透明裤袜包裹着的修长的玉腿，转身时不断挥洒着的披肩长发，都衬托着那美熟妇特有的成熟风韵，她就像是一个成熟的水蜜桃般，诱惑着别人来采摘一般。
　　她身上那警用衬衫在之前的打斗之中，被扯坏了几个纽扣，露出了那饱满圆润的雪白酥胸，以及那两团乳球间深邃的沟壑。
　　那挺翘圆润的蜜桃臀更是让人转不开视线，尽管穿的是警裙，可是那整个屁股的形状却毫无保留地呈现出来。
　　这位高挑健美、身材惹火的性感尤物确实吸引了陈玄鹤的注意。
　　美熟女警花也察觉到了色狼道士那炙热的眼神，只不过她这回并没有生气，对方毕竟在之前千钧一发之际救了自己。
　　反正现在自己衣衫破碎，春光外泄，让他看几眼就看几眼，就当是部分偿还对方的救命之恩好了。
　　赵欣瑶也受了不轻的伤，所以没有跟陈玄鹤多说些什么，只是经过这次救命，她对于鬼神之说的绝对否认已经动摇了，对陈玄鹤的感观也好了很多。
　　赵欣瑶在临走前对陈玄鹤说，希望有时间可以一起吃个饭，陈玄鹤当然不会错过这个机会，一口答应了下来。
　　经过这么一番折腾，那玉心医院闹腾的邪祟想来也不会再出现了，陈玄鹤打着哈欠，也打算回家休息去了。
　　至于警方怎么善后，处理现场，怎么安排控制舆论，那就是他们的事情了。
　　谁料陈玄鹤还没离开住院楼的大门，就又看到了一个熟悉的身影。
　　“嗯，是你啊……”
　　陈玄鹤眼里掠过一抹淫光，嘿嘿笑道。
　　他遇到的不是别人，却是之前随手救下的鬼火少女，后来才知道是薛雨馨的女儿林筱雪。
　　两人之前还有过一段露水姻缘，只是这段时间他很忙，再加上陈玄鹤又不缺女人，所以也没怎么联系对方，没想到这回被人堵门口了。
　　“怎么，我就不能在这里了？”
　　林筱雪话里带着浓浓的幽怨之情，就像是被负心汉抛弃的小娇妻一样。
　　“那当然不是，我可是刚刚经历了一番血战呢！”
　　陈玄鹤指了指手里拿着的那站满血迹的衣服，然后装作无奈的说道。
　　不管是自己的血，还是妖孽的血，都不能随便乱抛，必须要找地方进行专门的处理，不然遗祸无穷。
　　林筱雪虽说有些叛逆任性，可是对陈玄鹤倒是真心的，她看到后者拎着件满是血迹的破烂衣物，顿时有些心疼道：“你没事吧？有没有受伤？”
　　陈玄鹤笑道：“问题不大，这些血都是敌人的……我正好准备回家处理一番……”
　　林筱雪眼珠一转，说道：“要不你去我家休息吧？”
　　陈玄鹤微微一愣，看到林筱雪面色潮红，媚眼如丝，便知道这个被自己开苞没多久的少女应该是食髓知味，贪恋自己的大鸡巴了。
　　他假装不知道，却故意为难道：“可是你父母应该在家吧，让我一个陌生男子进屋不大好吧……”
　　林筱雪却毫不在乎的说道：“我爸常年在外面钓鱼，根本不管我。我妈又是个工作狂，十天有八天住在办公室里……我家常年除了我，没有其他人……”
　　陈玄鹤看到那之前跟鬼火少年厮混在一起的林筱雪，面色忽然有些黯淡，便知道这个叛逆少女其实也有些不好对外言说的难处。
　　于是他便笑了笑，说道：“那好啊，你开车了么？我有些累了……”
　　林筱雪立刻喜笑颜开，说道：“没问题，我开了摩托！你稍等下啊……”
　　看着那身材高挑，前凸后翘的皮衣少女蹦蹦跳跳的跑去拿车时，陈玄鹤也露出了一丝欣慰的笑容。
　　谁料等到林筱雪开着一辆排量惊人的哈雷摩托出来时，陈玄鹤顿时有些懵了。
　　“好家伙，这哈雷摩托分量可不轻，小丫头能够开得动，力气可不小，怪不得上次美腿夹我腰，力道那么大呢……”
　　陈玄鹤在心里暗暗想道。
　　陈玄鹤接过对方递来的头盔，戴好之后坐在了哈雷摩托后面，林筱雪熟练的启动，然后那哈雷便发出一声咆哮，倏然驶离了原地。
　　以薛雨馨的身家，自然不止一套房产，林筱雪也不愿意回到父母所在的那个冰冷冷的家，于是她便带着陈玄鹤来到了母亲在自己六岁生日时，送给自己的一套房产。
　　“星海尘院，啧啧啧……着名的有钱人的小区啊……”
　　陈玄鹤看着高档小区前雄伟的泰山石，在心里喃喃自语道。
　　门口的保安似乎对于这位开着哈雷的鬼火少女似乎早就熟悉不过了，只是看了眼对方从皮衣掏出的证件，便将两人放行了。
　　只是为什么那个年轻保安看向陈玄鹤的眼里，似乎带着一丝羡慕呢？
　　刚打开大门，还没等防盗门关上，陈玄鹤就被林筱雪一把抱住，他也没有阻拦，只是淡淡的问道：“怎么了，小丫头？”
　　“人家好想你啊……”
　　林筱雪把脸埋在了陈玄鹤宽阔的胸膛，然后娇声说道。
　　陈玄鹤顿时面露淫笑，他不怀好意的问道：“是想我的人呢，还是……”
　　说到这里时，陈玄鹤忽然故意挺动了几下自己的胯部，用那早就竖直如戟的鸡巴隔着裤子顶在了林筱雪的下体。
　　后者顿时娇躯一愣，然后便媚眼如丝的娇嗔道：“讨厌，你明明知道人家的心思的……”
　　“我怎么会不知道小丫头你的心思呢？是不是怀念哥哥的大鸡巴了？嗯！”
　　陈玄鹤轻轻的噙咬着对方那圆润的耳垂，然后朝着林筱雪的耳蜗轻轻吹气。
　　林筱雪顿时面色涨红如血，她的小心思被戳破，顿时羞得不行。
　　她忽然抬起头来，坚定的看向了陈玄鹤，然后低声问道：“那筱雪做你女朋友好不好啊？”
　　陈玄鹤顿时觉得有些头大，他可不希望被绑死在一棵树上面，于是眼珠一转，柔声的回道：“可恐怕不行哟……”
　　“为什么不行？”
　　林筱雪面色煞白，如遭雷击，两只水汪汪的大眼睛顿时泛着泪花。
　　陈玄鹤连忙故作无奈道：“唉，你应该知道我不是普通人，是个道士，对吧？”
　　“那又怎么样，我打听过，除了全真道外，很多道门派系都是可以结婚生子的……”
　　林筱雪语出惊人道。
　　陈玄鹤也是一愣，没想到这个小丫头居然还真去了解了一些知识，不过即使富贵如她，也很难深入知道法术界的真相。
　　于是他故作无奈道：“我不愿意让你做我女友，是为了你的安全啊！”
　　“为了我的安全？”
　　林筱雪被陈玄鹤那不按套路出牌的“打法”
　　给弄得有些懵了，不由得有些疑惑的问道。

第27章 白丝少女林筱雪
　　陈玄鹤叹息一声，装出了悲春伤秋的模样，说道：“我这人从小就身体不好，所以才拜入道门，师父说我前世造孽，这辈子注意要和邪祟打交道，终生不得停歇。”
　　“可我不在乎！我不怕那些鬼怪的……”
　　林筱雪捏着粉拳，小脸憋得通红，显然是鼓足了勇气来说的。
　　陈玄鹤看了她一眼，咳嗽了几声，继续说道：“这个是另一说。你仔细听好了，筱雪。我师父说我前世辜负女子太多，所以这辈子注定桃花无数……”
　　讲到这里时，林筱雪有些狐疑道：“桃花无数，难道说你这辈子有很多女人，对于你们男孩子来说，这是危险？”
　　陈玄鹤心道这丫头果然不傻，他连忙装出肃然的模样，解释道：“筱雪，你不知道啊，在道门之中，桃花运可未必就是件好事。是运也能是劫，如果变成桃花劫，就注定会死于女人相关的事情上面！所以我至今不敢跟女人谈恋爱，结婚……”
　　“那你还和我……”
　　林筱雪有些焦急起来，她倒不是焦急自己之前失去贞洁，而是不愿意和陈玄鹤分离。
　　“不，我还是爱你的，只是命数这种东西无法改变……逆天而行只会死无葬身之地，就算聪慧如诸葛武侯又如何，还不是病死五丈原？还有一点就是……如果我和你谈恋爱，甚至后面结婚的话，我身边注定会有无数女性，我担心到时候你没办法接受。如果因为这个缘故而吵架的话，那还不如泯然于众人之间……”
　　陈玄鹤舌灿莲花，把自己花心事先用玄学的角度来解释，以此作为铺垫。
　　省得到时候林筱雪发现自己跟不少美女有染，到时候也好有个理由。
　　林筱雪毕竟是薛雨馨的女儿，要是因为泡妞肏屄而得罪的大雇主，那就是得不偿失了。
　　而林筱雪虽说依然有些狐疑，可是之前遇到的恶鬼不是假的，陈玄鹤是个高明的道士也是真的。
　　她毕竟还是涉世未深，只是性格有些叛逆罢了，林筱雪还是本能的相信对方的。
　　“陈哥哥，我不在乎这些的，我只希望和你坐一起。至于你身边即使有再多的女人，我相信你也能把持得住，我不会吃醋的！”
　　林筱雪一脸真诚的看向了陈玄鹤，然后坚定的说道。
　　陈玄鹤被对方那真诚的目光给看得心里略微有些愧疚，毕竟自己这个色狼道士在要上床前说的话，十句有九句是假的。
　　不过很快想要侵犯眼前这位高挑少女的欲望，便掩盖了那良心不足道的愧疚。
　　“那咱们是不是该洗洗睡了？”
　　陈玄鹤涎着脸得寸进尺的问道。
　　“好讨厌啊，陈哥哥，等人家换套衣服嘛！这身皮衣不好做爱的……”
　　林筱雪娇声说道。
　　说罢，她一熘烟的跑回房中，紧闭房门，应该是去换衣服了。
　　而陈玄鹤倒是毫不客气，真把这里当自己家里，从冰箱里取出两罐可乐。
　　吧嗒一声就打开咕嘟咕嘟的痛饮了起来。
　　大概过了五六分钟之后，林筱雪才再度打开房门，缓缓走到了客厅，那打扮却是让陈玄鹤微微一愣。
　　在陈玄鹤眼里，林筱雪现在戴着一蓬洁白的头纱，那头纱并不算长，只是披肩而下，映衬在她同样洁白圆润的肩头。
　　和传统的婚礼所用的头纱相比，林筱雪现在头上那蓬明显带有情趣属性。
　　而在洁白头纱之下，乌黑浓密的额前碎发之上，则是一道镂空花纹的镶钻皇冠型头箍。
　　林筱雪那白皙修长的脖颈之上，系着一道洁白的布质项圈，而那从那白布项圈中间则是分出了两道白色的绳索。
　　那两条白色绳索连接着穿在她身上的半透明镂空花纹的婚纱抹胸，那抹胸前高后低，包裹着美少女圆润玉乳的部分被设计成了两个突出的浑圆形状，尤其是那半透明的设计，使得她的两抹殷红隐藏在了那桃花模样的白色抹胸花纹之后，若隐若现，似有似无。
　　至于林筱雪的后背除去一小块白色抹胸复盖的地方，其他的区域都是裸露在外，就像是整块未经凋琢的完美璞玉，没有任何的瑕疵。
　　她的腰间还缠了一层婚纱情趣莲蓬裙。
　　和传统的那种足以拖地的莲蓬裙不同，林筱雪现在穿着的那种只到大腿根部。
　　只是比起那洁白的婚纱莲蓬裙，林筱雪那光滑圆润的美腿似乎更加的白皙可人。
　　而在那修长圆润的美腿，包括那挺翘圆润的蜜桃美臀上面，则是包裹着一层半透明的白丝裤袜。
　　那白丝裤袜的丹尼尔系数很低，以至于裤袜几乎透得清晰的看到林筱雪那粉嫩的大腿肌肤。
　　粉嫩的大腿肌肉和白皙的裤袜形成了鲜明的对比，至于内裤，在林筱雪看来，既然都已经挑选了那么多的情趣内衣，那就干脆直接选择开档款式的白色蕾丝透明内裤。
　　那玩意儿说是内裤，可是实际上就是两三块绣着白色花纹的透明布料和四根细到不能再细的白色丝线组成的，简直堪称是丁字裤，甚至连半个屁股都遮不住。
　　陈玄鹤虎吼一声，直接拦腰把林筱雪抱住，然后像是夺走战利品般的将其扛回了原先回来的房间，直接把少女丢回到那粉色的大床上面，然后便恶虎扑羊般的跃了过去。
　　不待对方反抗，陈玄鹤的手便老练地在林筱雪雪白娇嫩的肉体上游走起来，尽管还没有触碰到一些敏感点，林筱雪这位尝过肉味的小骚货便开始呼吸急促起来，那胸前的白嫩奶子也跟着颤抖了起来。
　　“好哥哥，别那么粗暴，我害怕……”
　　白丝少女发出一声哀婉的娇呼，媚眼如丝的看向了陈玄鹤。
　　“放心，我会很温柔的，绝对让你感觉到十足的快乐！”
　　陈玄鹤笑呵呵的说道。
　　他感受着白丝少女身上传来的淡淡芬芳，以及那被婚纱主题情趣内衣包裹着高挑白皙肉体，兴奋得胯下大鸡巴不断乱跳着。
　　而林筱雪则是感受到一股浓郁的男性气息扑面而来，还有陈玄鹤那炙热的身体在迅速靠拢着，幸福感迅速复盖了她的心头。
　　陈玄鹤并没有等到多久，他很快便吻向了林筱雪那柔软红润的双唇。
　　不知为何，林筱雪竟产生了一丝的羞涩，本能的扭动着那修长白皙的脖颈，想要避开对方的亲吻，只是这样一来她胸前的那对饱满挺翘的奶子也就显得更加的明显，几乎要挣脱抹胸的束缚，直接蹦跃而出了。
　　“妈的，这小骚货看着挺纯真的，怎么骚花活倒是整得不少啊！”
　　陈玄鹤心里暗道，不过双手却没有客气，直接隔着那一层透明的抹胸，抓住了林筱雪的一对白嫩奶子。
　　林筱雪的奶子在他玩过的女人里并不算大，却胜在年轻挺翘，胸型不错，揉捏起来还是非常有感觉的。
　　对于陈玄鹤来说，林筱雪的奶子不过是他玩弄的无数奶子之中的一对。
　　而对于林筱雪来说，陈玄鹤却是她的第一个男人。
　　当然初恋对于任何男女来说，都是无比珍贵的。
　　所以她也将心放在了陈玄鹤身上，少女感受到胸前奶子被人揉捏，顿时面色一红，呼吸逐渐急促起来。
　　她脸颊泛着红晕，鼻腔里发出哼哼唧唧的声响。
　　看着林筱雪微微闭眼，一副任君采撷的模样，陈玄鹤便觉得兴奋异常，他直接强吻了对方的红唇。
　　感受到自己的嘴唇遭到了侵犯，白丝少女身体猛地一颤。
　　之前就已经品尝过陈玄鹤嘴唇味道的她，现在变得更加欲罢不能了。
　　而陈玄鹤没有贪恋唇瓣的柔软丰润，继续高歌猛进，他轻而易举的用舌头舔开了对方的牙关，入侵到了白丝少女的嘴里，疯狂的汲取着对方的香津。
　　而林筱雪却有意的没有让自己的香舌去避开陈玄鹤的追逐。
　　陈玄鹤却没有太在意，只是继续在对方的嘴里肆意的侵略着，那粗糙的肉舌在里面舔舐转圈，然后才猛地出击，缠绕住了对方的香舌，用力的吮吸着。
　　当然嘴上的攻城略地也没有耽误他手头的动作，陈玄鹤的双手疯狂的抚摸着林筱雪的身体各处，挺翘的奶子，平坦的小腹，浑圆的美臀，修长的大腿，都在他的魔爪抚摸玩弄之下。
　　林筱雪只觉得自己浑身酥软无力，对方的抚摸是如此的狂野粗暴，却不让人讨厌。
　　尤其是被他抚摸的地方，都涌起了一丝丝如同触电般的快感。
　　那些触电感的快感消退时，那些地方的肌肤还留有一丝丝的残存的愉悦。
　　陈玄鹤的魔爪很快便在林筱雪的饱满双峰上面揉捏而过，然后掏向了白丝少女那两条修长圆润的白丝美腿间，林筱雪顿时身躯一阵颤抖，忍不住想要用白丝美腿夹紧对方的手掌。
　　可惜被陈玄鹤早一步动手，强行分开。
　　隔着那超薄的白丝裤袜和开档内裤，在林筱雪的肥厚阴唇和粉色细缝间不断的肆意摩擦玩弄着。
　　少女肉体的热度迅速顺着他的手掌传来，蹿入到他的大脑之中。
　　林筱雪一开始想要用白丝美腿去阻止对方，可是却发现自己不管怎么发力，都无法阻止对方将手掌抽出来。
　　她那神秘的三角地带被肆意的撩拨着，随着陈玄鹤手指的撩动，林筱雪只觉得一股热意从下体传来，彷佛要燃烧她的玉体，从最深处的子宫到最外面的肌肤，通通燃烧成灰烬。
　　陈玄鹤对于白丝美少女的身体变化有着极为直接的观感，他能够看到少女的面容越来越红润，呼吸越来越急促。
　　他脸上的淫笑也是越发的浓郁，手上的动作更是接连不断，撩拨得能够感受到那三角地区的湿热之气明显浓郁了很多，而一丝丝的淫水也顺着那开档内裤流出，浸湿了白丝裤袜的裆部。
　　随着那淫水流出的，还是林筱雪的旺盛性欲，那升腾的性欲被陈玄鹤的手指迅速撩拨出来，那源源不断流出的淫水便是最好的证明。
　　林筱雪感受到自己泄出淫水，面色更是羞得浮现出一片片的红晕。
　　陈玄鹤嘿嘿一笑，直接腾出一只手来，伸手探向了林筱雪那白纱抹胸包裹着大嫩奶子。
　　而且食中二指直接夹住了白丝少女的胸前殷红，然后微微发力，那乳头以肉眼可见的速度充血膨胀了起来。
　　一股酥酥麻麻的带电感迅速从她的乳头上面涌出，然后顺着奶子涌向了全身，刺激着她的大脑。
　　而陈玄鹤的另外几根手指也没有闲着，抓着那玫红色的乳晕就是一阵揉捏。
　　林筱雪的奶子滑腻柔软，却又带着明显的弹性。
　　那白皙的乳肉很快便被陈玄鹤的手掌揉捏得变形，指缝间都满是溢出的乳肉。
　　“嗯嗯啊啊……”
　　林筱雪娇喘吁吁，身体不断颤抖着。
　　她的声音甜糯又销魂蚀骨，听得人如痴如醉，难以自拔。
　　“别再逗人家了，快点进来吧……人家有些受不了了……嗯嗯……”
　　林筱雪娇喘吁吁的主动渴求着情郎的鸡巴肏干，身体如同美女蛇般不断扭动着，尤其是那圆润粉白的白丝美足还不断的去撩拨着对方的小腿。
　　陈玄鹤微微一笑，旋即三下五除二脱去了身上的衣物，露出了胯间那浓郁阴毛间的大鸡巴。
　　林筱雪看着那粗长狰狞的棒身和紫红色的硕大龟头，眼里既有期待，又有一丝畏惧，更多的还是害羞。
　　色狼道士挺着那根大鸡巴在白丝少女那冒着淫水的肉屄口轻轻的拨弄着，硕大的龟头顶开了肥厚的阴唇，时不时在那粉色细缝间来回的摩擦着。
　　他只是快速的摩擦着，绝对不插进去，偶尔探进去小半个龟头，也只是浅尝辄止，绝对不会停留太多时间，很快又会将鸡巴抽回来。
　　这样一来，林筱雪下体淫水汩汩的分泌而出，却又瘙痒难耐，那点程度的抽插根本无法满足她那旺盛的性欲和需求。
　　白丝少女只能饥渴的挺动纤细的腰肢，朝上挪移着饱满圆润的美臀，想要将对方的鸡巴主动吞含进去，以此来满足她本身的性欲需要。
　　陈玄鹤看到白丝少女如此的饥渴，也就不为难对方了，趁着后者挺动腰肢，想要用肉屄来吞含自己鸡巴时，忽然也跟着挺动腰胯，那鸡巴便噗嗤一声插进了一小半截！
　　“嗯……”
　　林筱雪顿时发出一声极为满足的甜腻呻吟，她原本紧皱的眉头也瞬间舒展开来，彷佛是口渴多时的沙漠旅人终于遇到了绿洲般。
　　尽管之前才被开苞没多久，可是现在的性欲需求已经远远大于了肉屄被大鸡巴开垦带来的疼痛和酸胀滞涩。
　　而鸡巴插进了白丝少女的陈玄鹤也舒坦得不行，今夜他经历了两次恶战，正需要一场酣畅淋漓的性爱来调养生息，治疗伤势。
　　而林筱雪既然自荐枕席，那他也就不客气了，大鸡巴直接插进了对方的肉屄之中，开始便开始肆意的征伐了起来。
　　白丝少女的肉屄还是非常紧致的，而且带着很高的温度，再加上那源源不断溢出的淫水，让他有种泡在温泉里的错觉，更有种说不出的舒坦愉悦。
　　即使被陈玄鹤只是插进去小半截鸡巴，白丝少女林筱雪也感觉到了那种极为满足的充实感，以及很强的愉悦感。
　　其实一开始她还是能够感受到腔道被强行撑开的剧痛，只是或许她的身体素质比较特殊，那种剧痛来得快去得也快，很快便会进入到了第二阶段也就是那种滞胀酸麻的感觉。
　　当然也可以说是另一种的满足和充实。
　　她下体的屄肉和褶皱被迫撑到了极点，那一丝丝的淫水开始疯狂的分泌而出，鸡巴像是盘古开天时的巨斧般，将那腔道撑成了属于自己的形状。
　　“人家的大鸡巴肏得你爽不爽？”
　　陈玄鹤问出了一个所有男人都喜欢在床上问女人的命题。
　　“哦哦哦……好哥哥……你的鸡巴……插得人家好爽……好舒服……”
　　林筱雪没有任何的犹豫，直接果断的回答道。
　　这倒是出乎了陈玄鹤的意料，之前他肏干过的女人或多或少会掩饰推脱几句，然后才说出自己的真实想法。
　　没想到这个白丝少女倒是挺坦诚的。
　　不光如此，林筱雪还在主动的迎合着陈玄鹤的抽插，她不断的朝上挺动着自己的圆润翘臀，让自己紧致滑腻的肉屄能够噙咬包裹着对方的鸡巴，狠狠的套动着。
　　腔道里的肉粒和褶皱不断的摩擦着陈玄鹤的棒身，那最深处的花心也是爆发出一丝丝若有若无的吸力，想要和那硕大的龟头进行亲密的接触。
　　每当陈玄鹤的大鸡巴狠狠撞击到自己的花心时，林筱雪那高挑的玉体就会猛地颤抖一回。
　　而玉体每颤抖一回，那淫水自然也就喷溅了一回。
　　那些粘稠的蜜汁浸润了整条紧致的肉腔，也使得陈玄鹤的鸡巴可以更加方便的抽插。
　　“既然好妹妹你叫得这么骚，那好哥哥我也就不客气了，让你更加快活快活！”
　　陈玄鹤深吸一口气，那胯间的抽插变得更加的快速迅猛，有了大量淫水蜜汁的滋润，他的鸡巴也就前行得没有那么艰难了。
　　随着他猛地将力量集中到臀部然后朝下一压，那鸡巴便如同一杆长枪般直接捅刺到了肉屄的尽头，贯穿了林筱雪的腔道！
　　“嗯嗯嗯……好哥哥……好老公……好爽啊……贯穿了……顶到人家花心了……哦哦哦……不行了……不行了……”
　　林筱雪两眼微微翻白，鼻腔里发出一阵甜糯的呻吟，那红润的小嘴更是大大的张开，从里面呼出的热气熏得人情迷意乱。
　　她双手抓着床单，捏得指节发白，床单无比凌乱。
　　那两条修长圆润的白丝美腿绷得笔直，彷佛只有这样才能发泄那无法承载的多余性欲。
　　而陈玄鹤则是在白丝少女那紧致无比的肉屄之中纵横驰骋着，借着那源源不断分泌出的淫水，他可以在那逐渐放松的滑腻腔道里来回的抽插起来。
　　他肏得越快，白丝少女的反应越是强烈。
　　而陈玄鹤偏偏就喜欢看着女人被肏时的反应，在他看来，如果女人没有一丝的反应或者叫床的话，那样和肏充气娃娃又有什么区别呢？
　　却见林筱雪被白丝裤袜包裹着的小腿胡乱的蹬踹着，那挺翘浑圆的小屁股更是左摇右晃着，粉白的双手本能的缠绕在了陈玄鹤的脖颈处，揽住了他的身体。
　　白丝少女的每一个举动都在迎合着色狼道士的抽插肏干。
　　粗长狰狞的鸡巴在那紧致滑腻的肉屄来回的抽插，陈玄鹤时而将鸡巴朝外抽出，然后再猛地插进去，狠狠的撞击到对方的花心上面。
　　每次那硕大的龟头撞击到对方的花心时，陈玄鹤总会用自己的硕大龟头在对方的肥厚花心上面狠狠的研磨一番！
　　彷佛是想要将它给直接贯穿一般！
　　而到这时，林筱雪都会发出一阵高亢淫媚的呻吟和娇喘。
　　反正是在自己家里，而且这里独属于自己，除了家政和保姆外，基本很少有人会来，所以她也就肆无忌惮的娇床起来。
　　“好哥哥……好老公……你肏得人家……好舒服……好美啊…………人家要被你弄死了……啊……”
　　陈玄鹤也有些惊讶，这个叛逆少女明明之前跟自己做爱时还是雏儿，没想到现在叫床居然如此的淫荡，难道说她骨子里就是个淫娃荡妇？
　　还是说遗传的呢，想到这里时，陈玄鹤忽然想到了那个丰腴美熟妇薛雨馨，也就是林筱雪的母亲，都是一样的美人儿。
　　不过比起林筱雪这种青涩的果实，薛雨馨更像是灌足浆水的成熟水蜜桃啊！真想把她也按到胯下啊！
　　一时间林筱雪的面容在陈玄鹤在眼里，恍惚间彷佛变成了那薛雨馨的熟美面容，他顿时咬牙切齿，胯间的动作变得更加猛烈起来。
　　“林筱雪，我肏你妈，我肏你妈！”
　　林筱雪还以为这只是床上的助兴话语，当然也想不到陈玄鹤胃口居然如此之大，夺走自己的处女不说，连她那美熟母薛雨馨都不打算放过。
　　她娇呼道：“肏死我，再肏死我妈，我们母女一起被你肏！”
　　就在陈玄鹤和林筱雪两人在床上颠鸾倒凤，甚至有意无意拿着薛雨馨来做性爱话题时，后者正开着豪车，朝着星河尘院开来。
　　“这个丫头，真是不让人省心！打电话也不接，不就是让她去相亲么？也没必要玩失踪啊……”
　　薛雨馨一边开着车，一边有些不满的说道。
　　而她的蓝牙耳机很快便传来了另一个美熟女的声音，“嘿……孩子到了叛逆期了，不好管哟！当年我家宏宇也是这样……过了这段时间就好了。”
　　如果陈玄鹤听到的话，一定会惊讶，电话那头居然是自己借着驱邪名头肏翻的美熟女总裁梅嫣！
　　不过其实也并不奇怪，梅嫣本就是薛雨馨的好闺蜜，两家也素来有来往，更何况梅嫣被邪祟侵扰，本就是被薛家的诅咒波及到了。
　　“她如果只是叛逆，那还好说。可是她却老是跟一帮玩机车的在一起，书也不好好读，真是不务正业！那种人不是流氓就是地痞，跟他们厮混在一起，能有什么出息！”
　　薛雨馨有些不满道。
　　梅嫣却笑道：“我家宏宇就不同了，这个小混蛋以前跟他废物老子一样，就知道泡妞。哼！当初还搞大了人家女学生的肚子，还是我花钱摆平的。唉……不过筱雪虽说叛逆，但是洁身自好，应该不会乱来吧……”
　　“这点我倒是不担心，这丫头对于男女之防还是看得很重的。”
　　薛雨馨讲到这里时，倒是松了口气。
　　只可惜薛雨馨却不知道自己女儿的贞洁早就被色狼道士给破了，甚至现在两人都还在自己给女儿买的房里颠鸾倒凤，逍遥快活呢！
　　“嗯……不过你这么早就给筱雪安排相亲，也确实有些早了……”
　　梅嫣迟疑了一下，然后继续说道。
　　“没办法啊……这些日子玉心医院闹出这么多事情……薛家的股价下降了不少，董事会也有些怨言。所以我必须要想些办法了，联姻无疑是最快速稳定人心的途径……”
　　薛雨馨发出一声叹息，身在豪门，婚姻又岂是自己能够做主的？
　　涉及到了企业经营和家族联姻，梅嫣也就不大好开口了，沉默了半晌之后，她才说道：“你不是请了一个道门高手么？应该很快就解决问题了吧……”
　　“嗯……”
　　薛雨馨嗯了一声，她打着方向盘，已经来到了星河尘院外围的十字口了，她淡淡的说道：“那个道士虽说年轻，但是道行不浅，才来几天就解决了几个麻烦了。只不过还没有抓到问题的核心，估计还得要段时间……我就担心时不我待啊……对了，我记得他还去你那边来着……”
　　忽然被提到自己，在薛雨馨看不到的那头，梅嫣妩媚的面容倏然的红润起来，她想到了陈玄鹤，以及对方那根粗长狰狞的鸡巴，还有那迅猛的床上功夫，子宫居然忍不住痉挛了一下。
　　“嗯，你怎么了？”
　　薛雨馨隐约听到电话那头传来了梅嫣的娇哼，可是外面喇叭声大作，以至于她也不敢确认自己是否听错了，只能问道。
　　梅嫣连忙回道：“没什么，没什么，刚才扭到脚了……”
　　“你也是的，腿脚刚刚恢复了知觉，就得注意啊……”
　　薛雨馨还在为好闺蜜的腿脚担心时，却不知道梅嫣的下体居然分泌出了一丝丝的淫汁蜜水来，浸湿了那身下的内裤。
　　梅嫣哪敢说是想到之前和陈玄鹤在床上厮杀而来了性欲，她只能含煳的说道：“嗯嗯……”
　　而薛雨馨这时也说道：“陈玄鹤这个人虽说年轻，但是本事不小。只是……”
　　“只是什么？”
　　梅嫣隐约听出了闺蜜言语里的不安，于是也好奇的问道。
　　薛雨馨看着那被无数霓虹灯映衬得一点都没有黑暗特点的夜空，然后淡淡的说道：“我总觉得陈玄鹤这人有点邪性，不似良善。”
　　谁料这却让梅嫣有些不悦，她跟陈玄鹤疯狂做爱之后，早就对后者的性能力臣服到无以复加的程度，现在听到好闺蜜有些隐约指责他的意思，顿时眉毛有些竖了起来。
　　只不过她还是忍了，毕竟这种事情还没到对外宣布的时候。
　　“不会吧，我觉得陈道长挺古道热肠的，我的腿都是他治好的。还说要经常来给我做疗养复检呢！”
　　梅嫣连忙给陈玄鹤说好话。
　　这回薛雨馨也有些迟疑了，毕竟陈玄鹤这个人带着点邪性这点，也只是她的直觉，根本没有什么现实依据。
　　“是么？”
　　薛雨馨也有些怀疑自己的判断了，她打了打方向盘，过了这条街，就到星河尘院了。
　　“对啊，说起来也有点意思。这小子还是个心理专家呢！呵呵呵……我那个儿媳跟我素来不亲，结果经过那次事件之后，在他的调教下，结果关系好多了……”
　　梅嫣连忙继续给陈玄鹤说好话。
　　梅嫣倒也没有说错，自从婆媳两人一起被陈玄鹤肏翻之后，互相把控着对方把柄的两人，关系自然也就好了很多。
　　再加上陈玄鹤要求两人约定在外依然是婆媳，在床上却只能以姐妹相称，梅嫣和她那儿媳艾琳娜的表面关系倒是和谐了不少。
　　薛雨馨也是听得有些新奇，她知道与其说艾琳娜和梅嫣关系不亲，不如说梅嫣瞧不起那出身寒门的大洋马。
　　陈玄鹤真的有这么厉害么，连梅嫣的家庭关系都能帮助修复？
　　或许自己对他真的有些误解？
　　就在薛雨馨还在思索着自己是否错误估算了陈玄鹤的本性时，却没有看到远处立交桥上停着的红色卡车。
　　下巴泛着胡渣的中年司机打着哈欠，不耐烦的等待着红绿灯。
　　他嘟囔着想要喝水，却没有看到车底盘那里忽然浮现出一丝丝血色的树枝。
　　那些树枝很快便缠绕遍布着卡车的下面，甚至连轮胎的花纹缝隙里都被填充起来。
　　如果没有人仔细去看的话，根本没有人注意到这点。
　　很快红绿灯便亮起了绿灯，卡车司机眨巴着嘴，熟练的挂挡踩离合，准备离开立交桥。
　　谁料他刚踩下油门时，卡车却不受控制般的左摇右晃起来。
　　中年司机顿时面色大变，他想要踩动刹车，那卡车却彷佛被人举起来一般，瞬间失去控制，直接撞向了栏杆。
　　伴随着一阵附近路人的惊呼，那辆卡车直接朝着立交桥下方坠去！
　　而薛雨馨在卡车下坠前几秒，正好即将开车路过，就在那万分危急之时，薛雨馨胸前忽然一痛，她本能的脚踩刹车，那豪车顿时朝前开了一段距离，然后才伴随着刺耳的刹车声停下。
　　她的这一脚来得实在急促，没有任何征兆，导致后面的一辆路虎差点没撞上去，那路虎里的司机开下车窗就准备开骂。
　　谁料下一刻一声巨大的轰鸣声在前方响起，一辆红色卡车直接头朝下猛地砸落到了豪车前面不到三米的地方！
　　薛雨馨和路虎司机的面容都变得惨白一片，看着那不成模样的卡车驾驶室和一股股流淌在地面的鲜红血迹，久久无法开口。
　　********************
　　“啊……好老公……亲哥哥……人家要死了……要被你肏死了……哼哼哼……不行啦……你……你怎么还不射出来呢……求求你了……快把精浆射给人家吧……嗯嗯嗯……冤家……人家要被你弄死了……”
　　就在薛雨馨在外面遭遇血光之灾时，陈玄鹤也正在林筱雪身上进行着血和光的性爱厮杀。
　　只见林筱雪那修长圆润的白丝裤袜包裹着的美腿高高的抬起，微微的颤抖着，那圆润挺翘的美臀也是在疯狂的摇晃着，被陈玄鹤压在身下疯狂的肏干着。
　　那结实高档的大床被两人的性爱交媾压得都发出了嘎吱嘎吱的痛苦呻吟，彷佛是实在受不了这对年轻男女疯狂的性爱交欢。
　　林筱雪发出歇斯底里的浪叫，完全看不出是富家千金的模样，完全就像是红灯区里站街的暗娼。
　　陈玄鹤抱着林筱雪那挺直的白丝美腿，像是痴汉般的不断的舔舐着，甚至连那十根如同玉柱般的圆润白丝脚趾都没有放过。
　　他的舌头像是吐信的毒蛇般，肆无忌惮的在那白丝美腿的各处舔舐着，光滑如丝绸，温润如美玉般的白皙脚背也被一一舔舐，甚至连那脚趾间的缝隙都没有放过。
　　林筱雪的脚心比起其他部位有些温热，陈玄鹤喜欢把脸埋在对方的白丝美足的脚心，感受着少女的体香和汗液的芬芳混合的气息。
　　而他胯间的动作却没有一丝的停止，那粗长狰狞的鸡巴狠命的挺动着，在那紧致湿滑的肉屄里来回的抽插着。
　　白丝少女气喘吁吁的将自己平坦的小腹朝上挺动，全力迎合陈玄鹤的抽插。
　　那挺直的白丝美腿被抱在对方的怀里，兀自微微颤抖着，而那圆润挺翘的玉臀却在疯狂的摇摆着，嘴里啊啊浪叫不断传出。
　　陈玄鹤低头看向白丝少女那红霞遍布的俏脸，只见对方媚眼如丝，眉宇间的浪态几乎毫不掩饰。
　　那原本水汪汪的大眼睛现在微微翻白，那无神的瞳孔里浮现出淫媚的桃心模样，那鼻孔微微伸缩着，红润的嘴唇更是大大的张开，发出哼哼唧唧的愉悦呻吟和娇喘声。
　　色狼道士现在极度兴奋，林筱雪的腔道里泛起了无数肉粒，那些肉粒像是萝莉的小嘴般，不断的吮吸着他的龟头和棒身。
　　那吮吸的力道恰到好处，爽得他也是有些头晕目眩。
　　每个美女的肉屄触感和滋味都不相同，所以陈玄鹤从来不在一棵树上面吊死。
　　突然间，林筱雪那平坦的小腹猛地朝上挺起，那力道之大直接和陈玄鹤的小腹贴合在了一起，一阵剧烈的摩擦间。
　　白丝少女那粉白的藕臂和修长圆润的白丝美腿也是一紧，像是八爪鱼般缠绕住了陈玄鹤的身体。
　　陈玄鹤微微一愣，旋即想到了什么，嘴角就扬起了一丝丝的淫笑。
　　下一刻白丝少女发出一声如同中箭天鹅般的悲鸣娇啼，俏脸扭曲变形，而下体的肉屄更是前所未有的紧缩起来，夹得陈玄鹤咬牙切齿，几乎就要泄精。
　　林筱雪的子宫一阵剧烈的痉挛抽搐，那花心也是微微裂开一条细缝，泄出了一股如膏似脂的粘稠蜜汁，那些淫水蜜汁汹涌而出，朝着外面涌去，而陈玄鹤的龟头自然便是第一个被冲击到的。
　　“嗯哼哼……”
　　陈玄鹤鼻腔里发出一声轻哼，那胯间的肥厚睾丸猛烈的伸缩抽搐了几下，紧接着马眼大开，一股股炙热粘稠的精浆便从里面喷射而出，逆着那股阴精，击打在了林筱雪的花心上面！
　　那裸露在体外的睾丸一下下的抽搐着，把里面储蓄的精浆全部如同水泵抽出，注射到了白丝美少女的肉屄之中！
　　粗长狰狞的鸡巴在林筱雪肉屄深处不断的跳动颤抖着，那一发发如同子弹般的精浆射击着她的花心和肉壁，烫得她欲仙欲死，被那猛烈的发射又一次带到了极乐的巅峰！
　　白丝少女两眼微微眯着，脸颊绯红如晚霞，红润小嘴大张，那粉嫩的香舌外吐，久久无法缩回。
　　她的嘴角微微上扬，带着极度满足的甜甜笑容。
　　她那圆润粉白的四肢像是脱力般从陈玄鹤的身上落下，在床上摊开，无力的抽搐颤抖着。
　　陈玄鹤的背后满是抓痕，那是刚才高潮时，被白丝少女抓挠的，那力道之深，都渗出了一丝丝的血珠。
　　尽管四肢已经松开束缚，可是她下面的那张嘴却依然死死的噙咬着陈玄鹤的鸡巴，不停地收缩吸吮，似乎非把陈玄鹤射出的浓精吞噬得点滴不剩才肯罢休。

第28章 母女聊天“爷”肏屄
　　“好老公，我们这样算不算偷吃禁果啊？”
　　林筱雪依偎在陈玄鹤怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许担忧和羞涩的神色。
　　“唉，你我算是情投意合，又怎么算是偷吃禁果呢？”
　　陈玄鹤搂抱着林筱雪那高挑白皙的玉体，然后调笑道：“你不是很快乐么？又何必在意他人的看法呢！对不对？”
　　“嗯……”
　　林筱雪眉宇间还带着高潮后的满足，将脑袋埋在陈玄鹤的结实胸膛上面，含羞的说道。
　　而陈玄鹤显然还没有满足，他揉捏着对方那饱满雪白的奶子，淫笑着说道：“筱雪，咱们再来一次吧？”
　　林筱雪其实也没有满足，贪欢的少女不知道纵欲的厉害，食髓知味的她也对于性爱有着一种特殊的贪恋。
　　所以面对着陈玄鹤的索求，她也乐得继续进行下去。
　　见得到了对方的许可，陈玄鹤便开始进行了下一轮的备战，他轻轻的咬着林筱雪那白皙柔软的耳垂，手掌更是顺着对方的白丝美腿朝着胯间的神秘三角地带探去了。
　　林筱雪轻轻用白丝美腿夹住了他的手掌，然后微微蠕动着，用饱满柔软的腿肉去摩擦着他的手掌。
　　“嘿嘿……”
　　陈玄鹤见一时间无法挣脱对方白丝美腿的束缚，便干脆俯身低头，将面容靠近对方，然后强吻住了林筱雪那樱桃小嘴。
　　他的强吻是如此的激烈，以至于林筱雪甚至都难以呼吸，她欲要拒绝，却更渴望的回应。
　　陈玄鹤用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，两人的唇瓣若即若离，这种轻吻的挑逗反而比迅猛实在的亲吻更使人心潮澎湃。
　　林筱雪现在鼻腔里闻到的都是陈玄鹤身上散发出来的男性的浓郁气息，当然也有空气之中两人欢好时产生的淫靡味道。
　　林筱雪被迷得有些神魂颠倒，旺盛的春心淫欲也是蹭蹭的升腾而起。
　　她不由得微微张开红润的嘴唇，媚眼如丝的看向了陈玄鹤。
　　被他这么一看，陈玄鹤立刻猛地亲吻住了林筱雪的樱桃小嘴，开始了娴熟的亲吻，一时间唇舌交缠，香津吸吮，媚态百生。
　　白丝少女动情的伸出自己的丁香小舌，任由对方吸吮缠绕。
　　被如此激烈的湿吻，林筱雪也是娇躯颤抖，美腿酥软。
　　她忍不住下探，抓着那早就竖直如戟，坚硬如铁的阳具。
　　在她手掌的把玩之下，那根大鸡巴逐渐又开始疯狂的跳动起来，有着蠢蠢欲动的模样！
　　触碰到那炙热粗长的棒身之后，林筱雪不由得心猿意马了起来，那两腿间的肥沃花田更是分泌出大量的蜜汁，那种生理反应几乎无法控制，彷佛就像是她下面的那张小嘴只认陈玄鹤的那根鸡巴。
　　说来也是，品尝到那种天赋异禀的粗长大鸡巴之后，任何一个女人都是食髓知味，光是想一想都馋涎欲滴，流出来口水了。
　　就在陈玄鹤想要进一步发展，再一次把鸡巴插进对方的肥沃花田，狠狠耕耘一番时，林筱雪放在床头的手机却忽然响了起来。
　　林筱雪看到那来电显示，顿时有些慌张，她连忙对陈玄鹤说道：“是我妈，你别说话！”
　　只可惜陈玄鹤只是笑眯眯的点了点头，可是看向对方那赤裸玉体的火热目光，却没有一丝的停歇。
　　林筱雪虽说到了叛逆的年纪，可是骨子里对于母亲薛雨馨还是畏惧的，所以在看到来电显示是母亲薛雨馨时，她还是第一时间就按下了接听键。
　　“喂，妈。是我……我现在在星河尘院……嗯……”
　　林筱雪担心陈玄鹤会在自己打电话时会故意来捣乱，所以干脆光着屁股，甩着奶子下床在旁边接通电话。
　　谁料电话那头却明显传来了嘈杂声，甚至还听得到警笛的声响，她顿时面色一变，想要询问什么。
　　而薛雨馨却直接挑明了，“刚才我遭遇了一场车祸……”
　　“什么，那……那妈你没事吧？”
　　林筱雪顿时面色煞白，她终究对母亲还是有感情的，听说薛雨馨出了车祸，还是胆颤心惊起来。
　　“没事，只是被吓了一跳。那辆卡车在我车前面三米左右从立交桥上面掉下来了……司机当场死亡！但是……警方说这起车祸恐怕不是意外……”
　　薛雨馨的声音带着一丝沙哑，不知道是不是被刚才近距离的车祸给吓到了。
　　“不是意外？难道是人为的……”
　　林筱雪的面容有些苍白，她还以为是有仇家买凶杀人。
　　不过薛雨馨的回答却让她有些意外，“不是……很可能是邪祟！”
　　陈玄鹤的耳力很好，他正好准备从后面抱住林筱雪，谁料却听到了邪祟两个字，顿时警觉起来。
　　很快他便听到了薛雨馨的话语。
　　“警方在卡车的轮胎和底盘附近发现了一些我们这里并不存在的植物，据初步推测是某种桃树的枝条……”
　　陈玄鹤立刻联想到了之前被自己逼退的桃先生，只是为什么他没来找自己的麻烦，而是转而去暗杀薛雨馨呢？
　　而且居然失手了，是薛雨馨身上的护体法器的缘故么？
　　要知道玉心医院的那帮邪祟被之前薛家高人用法阵封印在方寸之间，即使现在都没办法完全脱困，只能在特定时间，于玉心医院内部偶尔出现。
　　而桃先生则不同，他是妖界殿主，可以自由穿梭人妖两界。
　　如果两者真的狼狈为奸的话，薛雨馨即使在外面也是极度危险的，即使有护体法器保护，依然挡不住对方越来越强的攻击。
　　不过桃先生居然敢如此嚣张的在人烟繁华的市中心闹事，简直就是不把法术界放在眼里，陈玄鹤已经打算给易经研究中心去函，让那些古板的老夫子们去好好的折腾一番桃先生！
　　让他别来烦扰自己做任务。
　　“嗯，我没事，只是想跟你说你要是不想相亲也就算了……生死之间，倒是让我看透了一些东西。薛家就算再受损，也是尊庞然大物，黄白之物追求得永无止境又能如何呢？”
　　薛雨馨或许是大难之后有了新的看法，很少和女儿静下心来聊天的她，居然絮絮叨叨的说个不停。
　　而林筱雪也没有想到自己的母亲身上的担子这么重，她之前从来没有跟母亲认真倾心的交流过，现在敞开了心胸来聊天反而让她心结解开了大半。
　　而看到她们母女逐渐解开心结，甚至林筱雪嘴角都带着一丝笑容的模样，陈玄鹤的担心渐渐散去，那压制的淫邪执念反而再度涌起。
　　他缓缓走到白丝少女的身后，然后忽然搂住了对方的娇躯，甚至还微微发力，将她按趴在床上。
　　林筱雪俏脸羞红，哪里还不知道陈玄鹤是精虫上脑，想要玩站立后入式。
　　只是现在她正在和母亲聊天，一时半会儿也不会结束，若是让对方得逞，难免会有些端倪显现，到时候娇喘叫床声传到电话那头，恐怕没有那么容易掩饰住。
　　她想要撑着床直起腰来，但是没有成功。
　　陈玄鹤的力气实在是太大了，林筱雪感觉这样太荒唐了，那种只在岛国爱情动作片里才会出现的淫乱场景，没想到居然在自己身上又出现了，这让少女的芳心乱颤，有些情迷意乱起来。
　　陈玄鹤的手掌已经攀上了她光滑玉体，让她感到刺激无比，她扭动玉体半推半就地挣扎着，可两条修长圆润的白丝美腿却不住的颤抖着。
　　她那白色的婚纱主题情趣内衣根本遮掩不住她那白皙滑腻的肌肤，那前凸后翘的高挑玉体便这样犹抱琵琶半遮面般的出现在了陈玄鹤的面前。
　　林筱雪依然在面色慌张的和母亲通话，她明显能够感受到陈玄鹤正在肆无忌惮的目奸着自己的肉体。
　　而对方的手掌也在她的肌肤上面进行着抚摸玩弄着，让她有种触电般的战栗和刺激。
　　林筱雪的皮肤如同名字般雪白如凝脂，她胸前的巨乳饱满圆润，随着主人的呼吸而不断的颤抖着，那小腹是如此的平坦，而那挺翘圆润的臀瓣也是性感诱人，充满了性感的气息。
　　陈玄鹤慢慢蹲下身去，架起来林筱雪那被白色丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，用舌头舔弄裸露出来的花瓣，上面还湿润着晶莹透亮。
　　“嗯……”
　　林筱雪忽然从鼻腔里发出一声甜腻的呻吟，等她察觉到不对劲时，已经来不及了，电话那头的薛雨馨也听到了。
　　“怎么了？你的声音有些不对劲啊……”
　　薛雨馨颇为关系的问道，当然她还没有把女儿和被人肏屄这件事情联系在一起。
　　“啊……没什么……就是……就是刚才空调温度打得有些低了……刚才有些不舒服罢了……”
　　林筱雪强作镇定，急中生智的她尽力想办法把刚才自己情不自禁的呻吟给遮掩过去，并极力压抑着自己的娇喘。
　　陈玄鹤的舌头极为灵活，像是刷子般摩擦着她的阴唇和蜜穴口，导致她那两条白丝美腿都在疯狂的颤抖着，大量的蜜汁也是缓缓的溢出。
　　陈玄鹤也不嫌弃那自己之前才射精没多久的蜜穴，利用他灵活的口舌之法，像是狗喝水般的飞快用舌尖在林筱雪的阴唇和阴蒂上面舔舐着。
　　然后在那蜜穴周围反复的舔舐着，就是不进去光顾一番。
　　“哦……你这个孩子就是太喜欢吹空调了，还老喜欢把温度调得最低……这样可不行！”
　　薛雨馨也难得的化为寻常絮叨的家庭主妇般嘚吧嘚吧的唠叨起来，也算是被转移了注意，没有过多的去思考女儿那声古怪的呻吟。
　　林筱雪转头带着一丝哀求的眼神看向了陈玄鹤，试图求对方停止动作，而后者也微微一愣，缓缓缩回了自己的舌头。
　　可是陈玄鹤接下来却挺动自己那根狰狞粗长的鸡巴，顶到了自己下体的阴唇间，吓得林筱雪几乎要喊出声来。
　　林筱雪拼命压抑呻吟，想要推开陈玄鹤，可是却没有什么效果，反而玉体酥软无力地瘫在床边喘息。
　　好在这时候电话那头的薛雨馨那边又来了个电话，她稍微说了声，先接通了新来的电话。
　　而这时林筱雪才放心大口喘着粗气，对着陈玄鹤投去一个幽怨的媚眼。
　　而陈玄鹤脸皮厚比城墙，直接腰胯一挺，那根带着浓郁男性气息的粗长鸡巴顿时顶到了白丝少女的鼻梁前，看得她都快成斗鸡眼了。
　　林筱雪含羞咬唇地瞪了一眼陈玄鹤，然后又盯着色狼道士的巨根，她那粉白的玉手颤颤巍巍的握住了那根大鸡巴，然后缓缓的撸动了几下，那马眼彷佛是要和作对般的喷射了几股粘稠的淫汁，差点没溅到她红润的朱唇上面。
　　陈玄鹤微笑着指了指自己胯间的那根金箍棒，林筱雪情不自禁地蹲下身子，低着头，伸出丁香小舌，像小猫喝水般在上面轻轻地舔着。
　　陈玄鹤的鸡巴被舔得越发越坚硬，硬得跟条熟铁棍般。
　　林筱雪看着那根通体紫红色的狰狞阳具，心里更是有些慌张，那玩意儿向陈玄鹤的腰间斜斜地直挺上去，如同一杆长枪。
　　那而肥厚的睾丸圆润滚烫，给人一种沉甸甸的感觉。
　　白丝少女知道如果不快点让陈玄鹤泄精，待会儿自己母亲再打电话过来时，她搞不好会露馅，所以干脆下定决心，把心一横，抓着那根大鸡巴就往自己嘴里塞去。
　　她来势汹汹，像是发现糖果的孩子死死的将其全部塞到嘴里，不肯拿出来一般，同时她的粉白玉手还托着陈玄鹤的睾丸，轻轻的撸动着。
　　“嘶……”
　　陈玄鹤感觉到自己的鸡巴进入到了一个特殊的湿热紧窄肉腔之中，爽得倒吸一口凉气，他能体会到对方嘴里的滑腻口腔内壁在紧紧的包裹着他的鸡巴。
　　香甜的津液沾染着娇嫩的壁肉，牢牢的包裹着那粗长的棒身，他可以看到林筱雪那光滑的脸颊不断伸缩着，奋力吞吐着那根给她带来巨大的快感和愉悦的孽根。
　　而偷偷学习了口技的白丝少女这回还用上了舌头，尽管还有些生疏，可是胜在主动逢迎，就已经让陈玄鹤极为满足了。
　　林筱雪其实也是偷偷找了些论坛，看了些半真半假的资料，拿着汽水瓶来实验，终究是死物，现在终于有机会在真的鸡巴上面实验了。
　　她的舌头时而包裹着那紫红色的大龟头，时而围绕着锋利的沟棱处舔舐撩拨，时而顺着那遍布着的青筋脉络扫到根部。
　　总之是千般手段用尽，也要引得情郎开心。
　　陈玄鹤眯着眼享受着白丝少女的口腔服侍，忽然趁着对方张开樱桃小嘴时，猛地挺动腰肢，把那根鸡巴插进去大半，然后便按住对方满是浓密头发的后脑勺，不断的挺动着，在林筱雪的小嘴里尽情的杀伐着。
　　他看到床头柜上面摆放着一个银框相片，上面是一名美熟女和美少女的合照。
　　美少女是林筱雪，而那美熟女自然就是其母薛雨馨了。
　　“看来这丫头虽说叛逆，其实跟母亲还是有亲情的，不然也不会把母女的合照放在床头柜了……”
　　陈玄鹤在心里默默的想着。
　　不过很快他的眼睛就带着一丝火热了，那合照上的薛雨馨似乎比现在要年轻一些，可是那种雍容的贵妇气息却丝毫不减。
　　而相比于还显得有些青涩稚嫩的林筱雪，她那位已经成熟得如同灌满浆汁的水蜜桃般的美母薛雨馨，显然对陈玄鹤来说，更加具有吸引力！
　　很快薛雨馨那熟美妩媚的面容在陈玄鹤眼里，便和林筱雪的娇俏模样重合在了一起，他的呼吸越发急促起来，那粗长的鸡巴也在林筱雪的嘴里疯狂的跳动着。
　　林筱雪有些不解的看向了陈玄鹤，可是后者却微微淫笑着，抽插挺动的更加厉害了！“呜呜呜……呜呜呜……”
　　林筱雪被捅刺得支支吾吾的，只能发出些许幽怨的呜咽来表达抱怨之意。
　　就在这时薛雨馨的电话又打来了，林筱雪连忙吐出陈玄鹤的鸡巴，对着后者比划了个别捣乱的手势，然后便打算接通电话。
　　可是陈玄鹤又岂会让她这么简单的如愿，他直接把那还沾染着白丝少女香涎的鸡巴顶到了对方那淫水横流的蜜穴口，分开对方的白丝美腿，露出了一副饥渴难耐的模样。
　　林筱雪知道想要让对方不肏屄是不可能了，她只能让陈玄鹤动静小点，省得暴露真实情况。
　　而陈玄鹤也是微笑着点了点头，至于他会不会遵守诺言，那就是另一种说法了。
　　伴随着一阵轻不可闻的皮肉接触的响声，陈玄鹤那硕大的紫红色龟头已经轻轻的顶开了林筱雪那下体的阴唇，然后挺腰抬臀，将鸡巴捅刺进了对方的蜜穴之中。
　　“嗯……”
　　林筱雪情不自禁地呻吟一声，她的蜜穴根本没有任何反抗的意思，随着那根巨棒的插进，那些滑腻娇嫩的屄肉很快便温柔的将那根阳具噙咬吞含起来，像是得到新玩具般的小孩子死死的不肯放开。
　　随着陈玄鹤的奋力的抽插，那肉腔里的褶皱和肉粒更是在快速的蠕动着，紧缩着，一阵阵触电般的快感迅速涌起，顺着嵴椎和神经，迅速冲击着两人的大脑。
　　林筱雪捂着自己的嘴唇，雪白的脖颈微微朝后仰去，她连忙稳住心神，然后才拨通了接听键。
　　“喂，妈……”
　　“刚才你梅姨打电话过来，担心我的安全，我跟她聊了一会儿。”
　　薛雨馨的心情似乎好了一些，声音也不像之前那么沙哑，恢复了原本的端庄和成熟风韵。
　　“啊啊……梅姨啊，她的脚听说也治好了？”
　　林筱雪没话找话，想要转移自己的注意力，不让那下体源源不断涌出的快感刺激自己的大脑，从而语无伦次，让母亲发现端倪。
　　可实际上陈玄鹤并没有使坏，他在林筱雪接通对方母亲电话时，就把原本狂肏猛干的鸡巴停了下来，默默的插在了对方的肉屄里。
　　只是林筱雪的肉屄在狠命的紧缩着，那滑腻的屄肉和褶皱死死的缠住了色狼道士的棒身和龟头，不断的磨蹭舔吮。
　　薛雨馨也没有听到女儿的不对劲，她现在正坐在豪车的后排，司机则换成了叫来的一个女代驾。
　　她点了点头，说道：“是啊，说起来，这还得多亏了妈妈之前请来的那个年轻道士。”
　　“哦，是那个叫陈玄鹤的，对吧？”
　　林筱雪舔了舔嘴唇，然后故意说道。
　　陈玄鹤被她叫得有些莫名其妙，他的耳力再好，也听不到被林筱雪故意捂住的听筒，所以对于她忽然提及自身，也有些奇怪。
　　而薛雨馨则是继续说道：“是啊，那个陈玄鹤虽说带着点邪气，可是本事还是有的。之前几个法师都解决不了的问题，被他轻易便解决了……”
　　听到母亲夸自己的情郎，林筱雪也彷佛得到夸奖般有些洋洋得意起来，那瑶鼻几乎要翘到天上去了。
　　陈玄鹤虽说不知道她们在聊什么，可是看到对方那得意的模样，再加上之前提到自己的名字，也隐约猜到了一二。
　　他在心里暗暗笑了几声，然后便没有多问。
　　只是他那原本已经停止动作的鸡巴，又开始朝着深处挪动了起来，想要不断扩展疆土，把白丝少女那深处的紧致屄肉全都强行挤开。
　　那一丝丝灼烧般的炙热和触电般的快感，迅速从蜜穴深处掠出，刺激得林筱雪美腿乱颤，朱唇紧咬，差点没直接喊出来。
　　那强烈的快感和愉悦刺激，让她差点没晕厥过去。
　　好在薛雨馨还沉溺于絮絮叨叨的讲述自己对陈玄鹤的评价，没有察觉到问题所在，而林筱雪则是将手机挪开一些，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无。
　　陈玄鹤听得欲火更甚，那鸡巴似乎又膨胀了一分。
　　好不容易压制住了娇喘之后，林筱雪才喘息着将手机放回耳边，这时还能听得薛雨馨在说道：“你梅姨也是被他给救下的，不过我还是觉得他有些邪性，你知道的我的直觉是很准的……”
　　林筱雪心里顿觉一阵不爽，母亲虽说是为了自己好，可是如此怀疑自己的情郎，还是让她有些不悦。
　　连陈玄鹤都发现有些不对劲，白丝少女的呻吟声忽然停滞了，反而感觉有些怒火燃烧起来。
　　那浓密的黑发披散开来，随头部动作而轻轻拂动，她愤怒的扭动着腰肢，摇摆着白丝美臀，看得陈玄鹤有些懵了。
　　在忍耐了许久之后，林筱雪忽然爆发了，她彷佛恢复到了之前叛逆的青春期少女般。
　　而电话那头的薛雨馨也有些懵了，她没想到林筱雪居然如此维护一个“陌生”
　　男性，心里也不由得有些狐疑道：“筱雪，你怎么反应如此激烈？”
　　林筱雪这时候也反应过来，作为一个“毫不相干”
　　的人，她对陈玄鹤的维护有些超出义愤填膺的地步，简直就是赤裸裸的女友护短了。
　　好在她反应不慢，很快便在脑海里想到了应对的回答：“嗯，我只是觉得妈你这样对有恩于咱家的人不大好，更何况现在医院还得依仗着对方呢！”
　　“嗯，这倒也是。论迹不论心，论心无完人。至少他还没有作出对不起咱们家的事情……”
　　薛雨馨沉默了半晌，然后也有些愧色的说道。
　　听到这话时，林筱雪面色微微一变，她的眼里多了几分惊慌，毕竟在她看来，母亲最珍贵的女儿其实已经被陈玄鹤夺走了贞洁。
　　这让她有些说不出口，面色涨红如血，好在不是视频通话，所以她也不需要担心被母亲看出什么不对劲。
　　只是陈玄鹤在听到林筱雪开口为自己辩白时，心里也有一股暖意，对于眼前的白丝少女的好感度也增加了不少。
　　于是他决心将这股暖意注射到林筱雪的体内，他又开始进行了快速的抽插。
　　林筱雪面色一变，她没想到情郎会在这个时候忽然“发难”，顿时忍不住从鼻腔里发出了一丝丝的哼唧呻吟。
　　她用美眸幽怨的瞪了对方一眼，然后两条白丝美腿却乖乖的缠绕在了他的腰身后面。
　　紧接着便扭动腰肢，抬动圆润美臀，婉转承欢，纵体逢迎起来。
　　她那没有握着手机的五指，死死的抓着被单，把那原本整齐的被单搅成了一团，直捏得指节发白。
　　“别插得那么深……”
　　林筱雪对着正在她身上辛勤耕耘着的色狼道士悄悄说道。
　　而陈玄鹤则是回以一个暧昧的淫笑，他的动作略微放缓，可是那硕大的龟头却在一寸寸的剐蹭着自己腔道内娇嫩敏感的屄肉和褶皱，刺激得林筱雪的身子不受控制地战栗起来。
　　林筱雪拼命摇着头，用贝齿紧咬着下唇，那两条圆润修长的白丝美腿更是死死夹紧着陈玄鹤的腰肢，承受着来自情郎的迅猛缠绵的攻击。
　　她那原本灵动的眼眸早就一片迷离，而口鼻间也是难以抑制的发出阵阵娇喘。
　　“丫头啊，过段时间就是你生日了，我打算让李婶去买点你最喜欢吃的基围虾和三黄鸡……”
　　或许是经历了生死之劫，薛雨馨对于女儿的关心变得更多了，甚至会主动询问起了女儿的生日准备。
　　林筱雪心里很为母亲的关心而高兴，可是下体传来的那一阵阵潮水般的快感，却让她无法保持那感恩之心。
　　她的嘴角溢出了香甜的津液，却还在努力思索着应对的话语，“嗯……好好……行……那就让李婶买吧……”
　　陈玄鹤没有听到电话里的母慈子女孝，他现在唯一要做的就是干死眼前的美少女。
　　他经过几波肏干，已经用龟头查探到了对方的G点所在，于是朝着白丝少女的弱点连连猛烈冲击，试图一举将其肏翻至高潮。
　　而林筱雪虽说心神大乱，可是那下体的肉屄却在死死的缠绕着陈玄鹤的大鸡巴，不留一丝缝隙的包裹着，如同一层层的肉环箍住那作孽的阳具。
　　林筱雪趁着母亲又在絮叨时，连忙把手机捂住放到远些的地方，然后才忍不住扭动腰肢，抬起美臀，挺着粉胯，迎合着色狼道士的抽插。
　　她娇喘吁吁，压低声音道：“好人慢一点……不要那么快……妹妹有点坚持不住了……”
　　如此美景，如此娇娃，想来任何一个男性都很难坚持得住吧？陈玄鹤一时间呼吸都急促了些许，激动兴奋，难以自已。
　　他猛地抱起了林筱雪的娇躯，在对方差点出口的惊呼声中，变化了体位，变成了男下女上的乘骑式。
　　陈玄鹤淫笑一声，扶着白丝少女的纤细腰肢，然后继续蛮力朝上肏干！“啊……”
　　林筱雪忽然压制不住，发出了一声娇喘，等到这声娇喘发出时，她才察觉到不对劲，然后连忙捂住自己的嘴。
　　只可惜她还是晚了一步，电话那头的薛雨馨还是听到了，美熟女院长连忙问道：“筱雪，筱雪，发生什么事了？”
　　林筱雪面色煞白，一时间被吓得说不出话来，原本还在奋力捅刺着的陈玄鹤看到白丝少女这副模样，知道必须要自己给点提示了，他指了指林筱雪那被白丝裤袜包裹着的圆润美足，然后用嘴唇无声的说了几个字。
　　林筱雪顿时反应过来，她连忙假装发出一丝丝疼痛的呻吟，然后说道：“妈，没什么，就是刚才我去倒水，结果一脚踩空，崴到了脚……”
　　“你这孩子，总是这么粗心大意的！脚没事吧，肿了没？”
　　薛雨馨关切的问道。
　　“没事，没事……”
　　林筱雪哪敢直接回答啊，连忙敷衍的回道。
　　“我记得屋子里备用药箱里有红花油，你待会儿拿着来涂抹。要是实在疼得厉害，就直接打救护车吧……”
　　薛雨馨继续说道。
　　林筱雪还能说什么，只能含煳着答应，转头连忙对着陈玄鹤瞪了一眼。
　　只可惜陈玄鹤却噙着一抹淫邪的笑容，用嘴型说了几句话：“你真是让人垂涎三尺，吃上去如此的美味！”
　　不待林筱雪面色羞红，陈玄鹤便低头俯身一口咬住了对方胸前那雪白巨乳，唇舌齐动，胯间的鸡巴也是在白丝少女蜜穴里狠狠的捅刺着。
　　陈玄鹤的双手如同铁钳般抓住了林筱雪的腰肢，然后借此发力，一次次的将鸡巴朝着对方的屄里捅刺！“嗯……你好坏……”
　　林筱雪美眸含春，里面还带着一丝幽怨，她的肌肤表面染上了一层暧昧的粉色。
　　而那下体和胸前传来的快感则是像是烈火般，彷佛要把她的身体全都灼烧殆尽。
　　她轻轻挂断了母亲的通话，然后肆无忌惮的呻吟了起来，彷佛只有这样才能发泄体内多余的性欲！
　　陈玄鹤的粗长鸡巴就像是一杆长枪般在林筱雪的肉屄里横冲直撞，势要闯出一番天地来。
　　而那屄肉和褶皱被龟头撩拨剐蹭挑刺得快感连连，强烈得让她几乎失去意识。
　　不需要在强行压制的白丝少女浪叫连连，双手抓着身下的床单，嘶吼得像是妓院里娼妇，“天啊……好深……好人儿……慢一点……轻一点啊……人家要上天了……”
　　林筱雪连连娇喘着，像个技术生疏的女骑士般，在陈玄鹤身上不断扭动着腰肢和白丝美臀，用自己的肉屄套动对方的阳具。
　　她能够感受到那浓密的阴毛在摩擦着自己的下体，包括饱满的阴阜和圆润的臀肉，那种酥酥麻麻的刺激感，实在让她有些上头。
　　那根粗长炙热的鸡巴深深的插进了她的肉屄深处，林筱雪感觉自己整个下体都快被贯穿了。
　　她那紧致滑腻的肉屄牢牢的含着色狼道士的鸡巴，每次对方的阳具抽搐颤抖一回，那股触电般的刺激感就会传达到林筱雪的大脑之中，让她忍不住发出诱人的呻吟声。
　　“爽不爽，筱雪？”
　　陈玄鹤那带着一丝欠揍的声音在她耳边忽然响起。
　　林筱雪睁开迷离的双眼，看向那张俊朗之中带着一丝邪气的笑脸，她竟生不出一丝的怒意，反而爱极了对方，随时都可以为其献身的那种爱！
　　林筱雪一边扭动着腰肢，一边俯身低头，和情郎进行激烈的湿吻。
　　女性主动起来也是极为热烈，那胸前的饱满巨乳剧烈的摇晃着，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪。
　　尤其是那雪白的双峰上点缀着两抹殷红，更是不断的在陈玄鹤的面前摇晃着，彷佛是在诱惑着对方。
　　看得陈玄鹤眼神发热，一口噙咬住了对方的乳头，用舌头撩拨了起来。
　　陈玄鹤趁着对方娇喘的时候，双手发力抓住了那饱满的乳球，然后嘴唇用力嘬吸着，彷佛要从那乳球里吸出奶汁般！
　　当然他嘬取着那粉嫩乳头时，也没有放弃身下的挺动。
　　别看他现在让林筱雪在身上继续挺动着，彷佛是让对方掌控了主动权，可实际上他随时都会掌控着性爱的节奏。
　　那一下下的挺动，代表着他的阳具依旧奋力地抽插着。
　　“啊……你好坏啊……嗯嗯嗯……哼哼哼……不行了……不行了……”
　　林筱雪哪里受得了两路夹攻，顿时娇喘吁吁，难以自拔，那一波波的快感几乎要把她的大脑融化开来。
　　陈玄鹤腾出一只手，一把抓住了白丝少女那挺翘饱满的臀瓣，然后五指用力，那手掌顿时陷进了那两瓣白花花的臀肉之中。
　　柔软之中带着浓郁的弹性，让陈玄鹤有些舍不得松手。
　　当然林筱雪的身体本能的在上下抬动着，那肉屄不留一丝缝隙的包裹着他的鸡巴，陈玄鹤也在相当配合的顺势挺进。
　　白丝少女忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。
　　而陈玄鹤也是哼哼唧唧的，满脸的得意和愉悦。
　　“嘿嘿嘿……筱雪，你上面的嘴是如此的粉嫩，下面的小嘴也是又热又紧啊！”
　　陈玄鹤故意得意的淫笑道。
　　“要死啊……啊啊……慢一点……人家要死了……”
　　林筱雪娇嗔一声，旋即便激烈的摇起头来，发出那如同孤舟怨妇般的低泣呻吟。
　　那娇媚哀婉的表情，任何男性都无法把持得住吧。
　　然而就在这时，林筱雪的手机又响动起来，陈玄鹤微微一愣，然后带着一丝古怪的神色说道：“不会又是你妈吧？”
　　林筱雪看了一眼手机，然后便将其随手丢到一旁，娇喘着说道：“嗯……是我妈的号码……但是我不想接了……嗯嗯嗯……你顶得好深啊……”
　　白丝少女被肏得两眼迷离，嘴角流津，那种背德偷情的感觉实在有种别样的刺激感和兴奋。
　　身体也是火辣辣的有种灼烧的刺激，她不断蠕动着自己的身躯，试图保持清醒，可惜却敌不过陈玄鹤那胯间重炮的猛烈轰击，砸得她两眼翻白，都快要直接晕厥过去，爽翻了天。
　　而就在这时，陈玄鹤忽然猛地腰胯一抬，那大鸡巴狠狠的朝上一顶，瞬间顶开了无数沿途阻碍自己阳具前行的屄肉和褶皱，那硕大的龟头重重的撞击在了林筱雪的花心上面。
　　白丝少女发出一声娇呼，忍不住仰头发出一阵哀婉甜糯的叫床声。
　　林筱雪发现陈玄鹤的胯部频频抬起，那粗长的炙热铁棍也在她的体内进进出出的，刺激得林筱雪两眼翻白，几乎要晕厥过去。
　　林筱雪不由得又爱又恨，含羞带怨地瞪了一眼身下的色狼道士。
　　看到林筱雪那幽怨的表情，陈玄鹤嘴角忍不住扬起一个淫邪的笑容，他猛地冲刺着，粗长鸡巴频频顶刺进了对方紧致湿热的蜜穴深处！
　　林筱雪爽得不行，只能拼命咬紧牙关，死命的不让自己叫喊出来。
　　为了分散自己的注意力，她双手放在对方的胸膛上面，试图借此来发力，谁料早被陈玄鹤窥探到了破绽，直接一个冲击，顶得她整个人趴在了自己身上。
　　陈玄鹤淫笑着猛烈挺送腰部，快速的起落着自己的臀瓣，让自己的鸡巴在对方的肉屄里进进出出，感觉到对方的包裹和噙咬，却没有一丝的停滞。
　　而林筱雪也在他那一次次的猛烈挺动之中逐渐攀升到了性欲的高峰，呜呜咽咽的说不出话来，那高挑白皙的玉体表面渗透出一层层的细密香汗，宛若给她穿了一件油光连体丝袜衣。

第29章 母子重逢肏开花
　　“啊啊……太刺激……人家受不了了……不行了……要飞了……要丢了……呜呜呜……泄了……泄了……”
　　下体被疯狂抽插肏干，从而被快感淹没的林筱雪已经两眼迷离，她那粉白的玉手环着陈玄鹤的脖颈，将整具身体都贴合在了对方的胸前。
　　尤其是那饱满的白皙巨乳更是和色狼道士结实的胸膛紧密挤压在一起，那两团白皙饱满的嫩奶子顿时朝外溢出，化为了两团白花花的滑腻奶饼。
　　那饱满奶子像是油饼般在陈玄鹤的结实胸膛上面溢开，那种爽快的触感实在无法用言语来形容。
　　而陈玄鹤则是伸手探向了林筱雪的翘臀，然后十指弯曲，感受着臀瓣的柔软，以及自己手指逐渐陷入到那白皙臀肉间的快感。
　　尽管依然是女乘骑式，可是陈玄鹤却逐渐接掌着性爱的主动权。
　　那一次次，一下下的撞击，如同直接在林筱雪的心头敲击着。
　　她那高挑的玉体也在发生着变化，原本白皙的肌肤泛起了淡淡的粉红，如同罩上了一层晚霞般妖艳。
　　他的鸡巴一次接着一次的捅刺着林筱雪的肉屄，不留一丝缝隙，也不给她任何的喘息时间。
　　肉体相撞发出“啪啪啪啪”
　　的闷响，淫水喷溅的“噗嗤噗嗤”
　　粘稠感，任何男女听了都会欲火攻心，难以自拔吧？
　　“哦哦哦……不行了……不行了……人家不行了……哦哦哦……要泄了……要丢了……呜呜呜……人家要飞起来啦……”
　　林筱雪像是跳到岸上无法呼吸的美人鱼般，红唇不断的开合，发出沉重的喘息声，双手也是在床上乱抓，几乎要把床单给撕碎。
　　她那被白丝裤袜包裹着的如同蚕蛹般的脚趾更是绷得笔直，死死的抓着床单，不愿意放松。
　　她两眼迷离，嘴里肆无忌惮的发出阵阵娇喘：“好哥哥……好老公……嗯嗯嗯……啊啊啊……不要听……嗯嗯嗯……肏得人家……要飞了……要丢了……干得人家要死了啊……噢噢噢噢……不行了……不行了……”
　　看着那浑身泛着粉嫩，骚浪娇媚无比的白丝少女，陈玄鹤更加兴奋起来，他双手或是揉捏对方的饱满肥奶，或是掐弄着后者的挺翘玉臀，那结实的胯部更是一次次的提起抬动，把那粗长狰狞的鸡巴朝着对方的肉屄深处捅刺而去，恨不得下一刻就帮助白丝少女开宫！
　　“嘿嘿嘿……小丫头……要是你替我生个孩子，怎么样？”
　　陈玄鹤忽然将白丝少女的漂亮脸蛋扳正，对准了自己，然后淫笑着问道。
　　刚才还被肏得失神的林筱雪听到这句话，却恍惚间回过神来，面色更加有些红润了，她有些不敢看陈玄鹤，然后低声道：“生孩子……你都想得这么远？”
　　“是啊，最好生个女儿……”
　　陈玄鹤忽然说道。
　　“为什么？好啊！”
　　林筱雪一开始还有些疑惑，可是看到对方脸上那促狭的淫笑时，哪还不知道对方淫邪龌龊的想法！“你想得真美……”
　　陈玄鹤不等话音落下，便搂住了白丝少女，然后便强吻了起来，只是他的动作看似迅猛，实际上唇瓣接触时却异常温柔，只是慢慢的吮吸着。
　　而林筱雪虽说拒绝给对方生女儿，却主动伸出香舌，供陈玄鹤舔舐缠绕，那口腔里的香甜津液也是供他任意索求，绝不阻止。
　　两人的身体就像是磁铁般互相贴合着，给予对方摩擦的快感和刺激！
　　色狼道士的话语越是温热，他身下的动作便越是狂暴，大鸡巴如同长枪般倏然抽插贯穿着，速度之快有时候甚至会把穴口的屄肉都带出来一些，那些粘稠的蜜汁淫水更不用说了，大股大股的喷溅而出，浸湿了床单和地板。
　　林筱雪只觉得下体被一根火热的铁棍深深的插着，伴随着强烈的力道狠狠的抽插着，那激烈的抽插让她上气不接下气，无法完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。
　　林筱雪很快便要达到了高潮，她只觉得自己的身体彷佛飘到了云海之间，身躯如同触电般地猛烈颤动，两眼微微翻白，瞳孔里泛着一抹桃心状的暧昧光彩。
　　那鼻孔微微蠕动着，在往外喷出些炙热气息。
　　那柳叶般的嘴唇大大的张开，嘴角溢出些香甜的津液，而一条粉嫩的柔韧香舌也是外吐出来。
　　她的身体泛着粉红，四肢也跟着剧烈抖动了起来，胸前那饱满的巨乳左摇右晃，荡出一道道白花花的淫浪肉波，两抹殷红更是在甩出一道道红色的曲线。
　　而平坦的小腹不断朝上挺动着，饱满的臀瓣更是抬动不止。
　　而那紧致滑腻的蜜穴更是疯狂的喷射出大股的淫汁，朝着色狼道士插在里面的龟头狠狠的冲击而去！
　　“哦哦哦……啊啊啊……我……我要飞上天啦……哈哈哈哈……飞了……”
　　林筱雪肆无忌惮的叫着床，两眼翻白，牙关紧咬，颤抖连连，两腿蹬得笔直，泄出了自己又一次的高潮！
　　如此猛烈的高潮让她心神俱醉，让她像是一滩烂泥般的躺在了陈玄鹤的怀里，连一根手指都不想再动。
　　而林筱雪如此慵懒的媚态，也让陈玄鹤更加的兴奋起来，他借着那股阴精的滋润，抽插得更加厉害，那胯间的重炮轰鸣得越发猛烈起来！
　　而还在体验性爱余韵的白丝少女被如此猛烈的轰击给刺激得不行，高潮还没有完全退去，便又迎来了一次小高潮。
　　林筱雪被插得欲仙欲死，只见她长发凌乱，娇喘吁吁，媚眼如丝，浑身遍布着香汗。
　　白丝少女紧紧的抱着怀里的情郎，下体里的春水淫汁泄了一波又一波，把那根粗长狰狞的鸡巴泡得泛着淫光。
　　陈玄鹤感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住射精了。
　　他猛地将鸡巴深深的插进了对方的肉屄深处，将龟头狠狠的顶在了对方的花心上面，然后尽情的喷射了起来。
　　炙热粘稠的精浆噗嗤噗嗤的发泄着，一股股的如同子弹般击打在了林筱雪的花心上面，刺激得她嗷嗷乱叫，身体痉挛颤抖不止……
　　只是两个欲仙欲死，共赴巫山的淫乱年轻男女，并没有看到那原本应该紧闭着的房门，此时却微微打开了一条细缝，一双光芒不断闪烁着的美眸看着眼前的一切，那妩媚端庄的面容也是神色复杂，甚至连那偷窥者本人都没有注意到，自己的呼吸也跟房里颠鸾倒凤的年轻男女一般变得沉重急促起来。
　　她几度愤怒的想要冲进去，可是最终那愤懑怨恨却化为心里的一声无言的叹息。
　　********************
　　“嗯，妈……你怎么会打电话过来？”
　　又是一天炎热的酷暑夏日，陈玄鹤原本正在自己办公室里享受着空调的凉快寒风时，忽然办公桌上的手机却忽然响了起来。
　　他拿过来一看，来电显示居然是自己的母亲柳玉婵！他连忙按下接听键，然后发出了如上的询问。
　　“哦，难道我不能打电话来？”
　　电话那头很快便传来了一阵成熟却不失俏皮的熟女笑声，听得陈玄鹤一阵心神荡漾。
　　他连忙稳住心神，然后笑道：“那怎么可能，只是妈你之前不是说参加了一个学校内部的封闭管理的项目么？所以我才有些惊讶啊……”
　　柳玉婵的声音温柔又带着成熟的风韵，听得陈玄鹤心头瘙痒，难以抑制。
　　“项目已经完成了，学校给我们每个人都放了半个月的大假，所以我就第一时间联系到你啦。对了，你和你姐姐相处得咋样，她没有欺负你吧？咯咯咯……”
　　陈玄鹤犹豫了片刻，然后说道：“没有没有，姐姐她待我……嗯，很好……”
　　“言不由衷啊！咯咯咯……算了，反正我接下来半个月，也会和你们好好的相处啊……晚上给我找个好馆子给我接风洗尘啊！挂了！”
　　“这个老妈！”
　　陈玄鹤有些哭笑不得的说道：“得给姐姐打个电话过去了……哎，说起来，如果我没有踏入术道该多好……”
　　陈玄鹤放下手机，看着窗外的景色，不由得想起了当年的事情……
　　陈梦曦在得知母亲归来之后，也是有些激动，她立刻命令弟弟去找个好馆子安排给母亲接风洗尘的晚宴，同时也让弟弟立刻去给母亲找个下榻的地方。
　　陈玄鹤是住在舅妈家里，而她本人则是住在中介所的宿舍里，母亲柳玉婵在这里没有住所。
　　其实陈梦曦并不愿意让弟弟住在舅妈柳若韵家里的，作为一个跟弟弟有着畸形爱恋和肉体关系的女性，她本能的察觉到柳如韵和自己也是同一路人，对陈玄鹤的身体都有着畸形的贪婪。
　　只是这种事情不好开口罢了，所以这回母亲放大假，她就逼着弟弟去租房，让一家三口都能搬到一个屋檐下居住。
　　对此陈玄鹤并没有怀疑，毕竟常年住在舅舅舅妈家也不是个事情，母亲和姐姐也不能老是住在各自的宿舍，他也就想着要搬出去住。
　　只是外出租房的话，也得有段时间，毕竟想要找套合适的也不容易。
　　到了下午五点时，虽说地面依然蒸热，可是暑气已经逐渐散去，温度也没有那么夸张了。
　　在当地的着名饭店——橘子洲的门口，忽然出现了一道靓丽的风景线，一对俊男靓女正屹立在饭店门口，似乎在焦急的等待着什么。
　　青年俊朗帅气，身材高大健壮，那眉宇间还带着一丝邪魅的气息，让过往的少女熟妇们都忍不住朝着他盯上几眼。
　　而在青年身旁则是站着一名面容姣好，身材高挑的少妇。
　　只见她烫着酒红色的斜三七分大波浪，一身鹅黄色的蕾丝连衣裙，裸露在外的美腿包裹在超薄透肤型的黑丝裤袜里面，那黑丝美足又踏在了大红色的细足高跟鞋里。
　　路过的食客或者路人看到这对俊男靓女都会忍不住夸赞一句“郎才女貌”，或者“天作之合”，又有几人会把他们看成是一母同胞的亲生姐弟呢？
　　不过陈玄鹤和陈梦曦都习惯了别人的这种目光，甚至会带着一种特殊的奇特思想来享受那种目光。
　　姐弟乱伦又如何，路人还不是带着羡慕的眼光来看自己两人！“怎么还没到，已经超过快半个小时了吧？”
　　陈玄鹤有些着急道。
　　陈梦曦却显得有些淡定，对着弟弟翻了翻白眼，说道：“我们这个老妈什么时候准时过？”
　　陈玄鹤一时语塞。
　　陈梦曦接着说道：“而且现在是晚高峰，从大学城那边到这里，我估计堵半个小时算是轻的……”
　　谁料似乎是为了打脸她的信誓旦旦，一辆出租车很快从车流里分出，一个漂亮的漂移挪位直接停在了橘子洲酒店的大门口，然后后车厢便被打开，一条修长圆润的肉丝美腿便出现在了两人的视线之中。
　　紧接着一名身材高挑丰腴，面容妩媚娇俏的中年美熟妇便走出了车厢，笑眯眯的看向了姐弟二人。
　　那中年美熟妇留着一头过肩长发，浓密乌黑，发质之优秀，足以给某些洗发水代言广告。
　　她属于标准的瓜子脸，两道黛眉细长乌黑，微微蹙着，似西子捧心，令人怜惜。
　　一对狐狸眼狭长且妩媚，微微挣眸间，哪怕没有动情都会洋溢出无限春意。
　　鼻梁高挑，樱唇点点，颇有种江南美妇的韵味。
　　而在圆润的下巴附近，红润的唇瓣旁边还有一颗黑色的美人痣，又给她增添了几分妖娆。
　　中年美熟妇穿着件无袖的咖啡色针织包臀裙，那胸前的两座山峰将针织包臀裙的前襟撑得高高隆起，即使隔着几层衣物，都能看到那两团乳球的饱满挺翘，一时间周围的男性目光都被吸引了过来，甚至还有几个忘记看路撞上栏杆或者电线杆的主儿。
　　她的双峰如此雄伟，可是腰肢却纤细到盈盈一握的地步，很难想象如此丰腴的美熟女，却拥有着很多少女都不具备的细腰。
　　而且那纤细腰肢却不失丰腴。
　　可偏偏她的身体曲线到了腰后时，又化为了两团饱满挺翘的蜜桃臀瓣，那圆润鼓胀的屁股就像是灌足浆水的水蜜桃般，扒开外皮就能肆意享用里面的鲜嫩果肉。
　　那诱人的曲线是如此的婀娜，充满了女性身材的美妙。
　　尤其是随着中年美熟妇的身体挪动，那饱满的蜜桃臀也是左摇右晃，散发着成熟诱人的风韵。
　　任何一个男性看到恐怕都会想着，如果能够在那蜜桃臀后面狠狠的撞击几番，就是减掉几年寿命也爽够啦！
　　中年美熟妇身材高挑，尤其是那两条裸露在外的美腿，更是被超薄透肤型的水晶玻璃肉色裤袜给包裹着。
　　她的个头约莫一米七八左右，光是那两条肉丝大长腿可能就得有一米的长度了。
　　那圆润白皙的美足更是套在了黑色的鱼嘴细足高跟鞋之中，发出哒哒哒的声响。
　　“让我看看，你们姐弟瘦了没有？”
　　中年美熟妇柳玉婵迈着修长圆润的肉丝美腿，扭动着那饱满挺翘的蜜桃臀，小跑着走到了一对成年的俊俏儿女面前，然后娇笑着说道。
　　陈梦曦有些不耐烦的翻了个白眼，而陈玄鹤则是激动不已，结果直接被母亲一把抱住！
　　他两眼顿时迷离起来，那雄伟的高峰狠狠的撞击到了他的胸膛，感受着那两团饱满乳球逐渐溢散变形的美妙触感，陈玄鹤胯间的大鸡巴都要向母亲竖直敬礼了！
　　母亲身上带着淡淡的香气，那不是什么化妆品的味道，而是她本身的体香。
　　闻着那美熟母的体香，感受着柳玉婵那柔软如棉的玉体，任由神佛都会动心，更何况陈玄鹤本就是淫修色狼道士，那鸡巴硬得直发疼！
　　柳玉婵看着四下无人注意这边，忽然对着陈玄鹤胯间的阳具狠狠撸动了几下，爽得后者差点没直接叫出来。
　　“舒服了没有？咯咯咯……看来老娘的魅力不减啊！”
　　柳玉婵在儿子耳边低声娇笑了几下，然后便倏然松开了陈玄鹤的身体。
　　别看他在其他女人面前，表现出的是纵横情海欢场的老手，可是面对着自己的母亲，陈玄鹤却显得极为纯情，被母亲稍微撩拨几下，就像是刚开情窦的小男孩有些手足无措。
　　而陈梦曦似乎对母亲玩弄弟弟有些嫉妒，可是不知为何，却没有出声，只是在柳玉婵走在前面时，忽然抬起自己的高跟鞋，对准弟弟的脚面就是扭啊扭啊，而陈玄鹤的面容也是跟着变得精彩了起来。
　　********************
　　这顿饭吃得气氛极为诡异，柳玉婵兴致很高，陈玄鹤缩手缩脚，陈梦曦则是气鼓鼓的像个河豚。
　　在饭桌上下，柳玉婵明里暗里对宝贝儿子进行着生理上的撩拨抚摸，完全超出了母子间的亲昵，简直就像是没有顾忌的情侣般。
　　母亲如此肆无忌惮调戏弟弟，偏偏对方眼力和手速都极强，不会让别人看到，所以陈梦曦气愤不已，只能一杯杯的试图把自己灌醉。
　　而柳玉婵也是自己喝一杯然后再灌儿子一杯，结果母子三人都喝得酩酊大醉。
　　最后还是陈玄鹤叫来了出租车，把这喝醉的母子三人都载回了他临时搞得酒店。
　　当前台的接待看到陈玄鹤左拥右抱两大喝醉的美女时，顿时纷纷露出了羡慕和佩服的神色，其中一个男性领班甚至“善意”
　　的提醒后者，房间的抽屉里备有避孕套，让他注意安全。
　　陈玄鹤接过房卡，也只能哭笑不得的走上了电梯。
　　等到打开房间之后，陈玄鹤费力的将姐姐陈梦曦给抛到了床上，然后准备把母亲柳玉婵也抬到上面去，谁料却被后者像是八爪鱼般用粉白的藕臂和修长的肉丝美腿给缠住了。
　　“小鹤，还记得你第一次的性行为是跟谁做的？”
　　柳玉婵媚眼如丝，似醉非醉的呢喃道。
　　陈玄鹤额前渗出了一丝丝的冷汗，他迟疑了半晌，然后语出惊人的说道：“是妈妈你！”
　　“那你今晚有什么打算呢？”
　　柳玉婵伸出晶莹如美玉般的手指，在儿子的胸膛画着圈，然后娇笑着问道。
　　陈玄鹤咽了咽唾沫，然后虎吼一声，将母亲压在了身下！“聪明的选择，好儿子！”
　　柳玉婵也是娇笑一声，手掌已经隔着西裤，抓住了陈玄鹤的大鸡巴，狠命的撸动了起来。
　　她的手法极为娴熟，即使隔着一层衣物，也把陈玄鹤撸动得连连低吼，露出了前所未有的愉悦和紧张的表情，很快一块浅浅的水痕便出现在了他裤裆的位置，那是前列腺液被催生出来的标志！
　　陈玄鹤叹息一声，然后三下五除二将身上的衣物全都脱掉了，那胯间的大鸡巴早就竖直如戟，坚硬如铁，那紫红色的硕大龟头被前列腺液一沾染，变得更加淫光闪烁，散发着淫靡的气息。
　　而那媚眼如丝的中年美熟妇叶玉婵握着那根粗长狰狞的鸡巴，将其轻轻的贴在自己光滑不显老的脸蛋上面，感受着上面的炙热温度和青筋的不断蠕动，她闭眼享受了很久，然后才发出一声满足的喘息道：“好久没有被你的这根鸡巴捅刺了，妈妈的骚屄痒得直流淫水了呢！”
　　虽说一直纵横欢场，阅女无数，可是陈玄鹤却对着自己的亲生母亲，有种别样的情愫，他一直想要和柳玉婵保持纯真的母子关系。
　　只可惜一切都从那一次母亲主动的双修给打破了，当时还是宗门高手的柳玉婵为了拯救体弱多病的自己，不惜违背伦理道德，舍弃一身修为，跟自己双修，重塑自己的筋骨。
　　最终陈玄鹤获得了母亲的一身功力，并拜师鬼帅，而柳玉婵则是大隐隐于市，假借着大学教师的身份闭关疗伤。
　　如今柳玉婵再度出关，没想到居然对母子双修居然如此贪恋，甚至不惜直接舍弃一些为人母的端庄。
　　或许柳玉婵真的只是贪恋陈玄鹤的鸡巴和强悍的性能力吧？
　　不过这一切和陈玄鹤没什么关系，他迟疑了片刻，还是决定跟母亲贪欢一回，毕竟排除掉母亲的身份，柳玉婵实在是个身材面容都能打九十分以上的大美女！
　　柳玉婵没有着急脱去针织包臀裙，她知道男性特别喜欢给女人脱衣服的这个过程，果然陈玄鹤帮她脱着脱着，气息喘得有些沉重急促。
　　当那如同羊脂美玉凋琢而成的娇躯完全暴露在陈玄鹤的面前时，什么母子关系，什么道德乱伦，都被那旺盛的性欲和发疼的鸡巴给掩盖了！
　　他就像是肏自己的妈妈柳玉婵！
　　或许是早就期待着和儿子重逢，然后再在床上肏干一番，柳玉婵特地选取了儿子最喜欢的黑色半透明蕾丝胸罩和内裤。
　　这套内衣呈现半透明的模样，半露不露，带着一股朦胧的美感，尤其是胸前的那两点殷红和胯间的饱满白虎阴阜，都是犹抱琵琶半遮面的模样。
　　陈玄鹤舔了舔自己的嘴唇，眼里满是火热和性欲，柳玉婵很满意儿子的反应，显然自己肉体和容貌对他产生的魅力还是足够的！
　　“还等什么，宝贝儿子？”
　　柳玉婵像是一个勾引良善做坏事的魅魔般，吐气如兰的娇笑勾引道。
　　陈玄鹤顿时搂住了母亲柳玉婵那堪堪一握却不失丰润的腰肢，对方那饱满挺翘蜜桃臀微微抬起，他轻易的便看到母亲的下体果然早就流出了不少淫水，沾染在了她那饱满的白虎馒头屄和臀瓣附近，泛着晶莹的淫光。
　　柳玉婵带着一丝丝的期待的笑容，然后手法极为熟稔的将儿子的大鸡巴挪到了自己满是淫液的蜜桃臀下面，然后娇笑道：“来吧，宝贝儿子……”
　　母子乱伦这种事情只有零次和无数次的区别，既然之前一步已经走错，那就步步错下去吧！
　　有母亲的玉手牵引，陈玄鹤甚至不需要瞄准，直接微微抬腰，那根粗长狰狞的鸡巴就挤开了那两瓣肥厚如刚出锅小白馒头般的胯间软肉，然后便逐渐消失在了柳玉婵那饱满雪白的蜜桃臀之中了。
　　柳玉婵微微眯着眼，嘴角上扬起来，脸上带着满足的笑容。
　　随着儿子大鸡巴的深入，她松开了那扶着巨根的玉手，转而双手抓住了房间里大床的靠背。
　　此时的她正是乘骑式的体位，所以便开始在宝贝儿子健壮的身体上扭动蹲坐起来。
　　跟林筱雪那种欢场的雏儿不同，柳玉婵在当年修道时就精通双修之法，也参考学习了不少房中术，甚至陈玄鹤部分床上的本事都是她亲身传授的。
　　现在儿子用来肏干自己，也是一种孝道嘛！
　　感受到自己的鸡巴插进熟悉又带着一丝陌生，紧致偏又滑腻到极点的肉屄之中，陈玄鹤爽得两眼翻白，果然还得是母亲的蜜穴最适合自己。
　　曾经生出自己的腔道，如今又被自己的阳具占据填满。
　　陈玄鹤双手紧抱着母亲那饱满挺翘的蜜桃臀，跟随着柳玉蝉的蹲坐起身的节奏，也在挺腰抽送着自己的大鸡巴！
　　而就在一床之隔的旁边，姐姐陈梦曦看似浑身酒气，鼾声大作，实际上却眯着眼睛，心情复杂的偷窥着弟弟跟母亲做爱乱伦。
　　说实话，当年陈梦曦知道母亲用做爱的方式救弟弟时，即使在疼爱陈玄鹤的陈梦曦，也是对母亲产生了不小的隔阂。
　　更何况后来柳玉婵为了让女儿专门辅助儿子，甚至让姐弟也阴差阳错的乱伦搞上了床。
　　后来陈梦曦知道一切是母亲预谋的时候，她也愤懑怨恨过。
　　所以即使今天再相逢，陈梦曦对母亲依然保持着一些敌视和冷淡。
　　可是陈玄鹤的鸡巴实在过于粗长，性能力也是极为强悍，在被弟弟弄上床肏了几回之后，身为姐姐同时也作为一个女人的她，还是沉沦于弟弟的大鸡巴之下。
　　尽管别看平时陈梦曦对陈玄鹤爱答不理，可是那是她争宠的表现罢了。
　　没想到那个骚货一回来，就又占据了自己最喜欢的弟弟，陈梦曦很想跳起来分开这对乱伦的淫浪母子，可是不知道为什么却变成了痴女般的偷窥者……
　　这对母子的乱伦性交是如此的激烈，以至于陈梦曦很快便看到弟弟那粗长狰狞的鸡巴上面，逐渐从母亲的生殖器里浮现出一层白花花的如同油类的物质。
　　曾经看过不少岛国爱情动作片的陈梦曦也知道，那是淫水、前列腺液在剧烈的摩擦之下变成的发泡的淫液。
　　性爱交媾的程度越是激烈，这种淫液出现的便越多。
　　而眼前弟弟的大鸡巴上面很快便被那一层层白色淫液复盖，就像是套了一层乳白色的避孕套般。
　　尤其是随着淫母柳玉婵不断加快的蹲坐动作，那些淫液越发的浓郁起来，甚至会随着弟弟的鸡巴进出而喷溅流淌下来！“真是个淫荡的母狗！”
　　陈梦曦在心里肆无忌惮的评价着自己的母亲。
　　而被女儿恶意评价为母狗的柳玉婵却不知道对方的心思，或许即使她知道，也不过是一笑而过。
　　此时的她正全身心的享受着儿子的性爱和大鸡巴捅刺，她微微仰着头，口鼻之中发出愉悦快乐和满足的呻吟，那一声声的叫床声还真挺符合“母狗”的定位。
　　尤其是她胸前那对饱满鼓胀的大白奶子，更是随着她的上下蹲坐而不断的甩动摇晃着，就在陈玄鹤的面前，在陈梦曦的微弱视线里，全都是母亲那白花花的淫浪乳波！
　　不光如此，那饱满圆润的白皙蜜桃臀也是起起落落的，不断蹲下又迅速升起，一时间竟彷佛在半空之中出现了无数白花花的臀浪肉波！
　　上下两重白花花的残影，看得陈梦曦眼花缭乱，视线之中都是母亲丰腴艳丽的肉体！
　　陈梦曦有些厌恶和羡慕，她也算是个前凸后翘的美人儿了，可是跟母亲柳玉婵一比，实在有些乏味。
　　美熟母简直就是肉弹般的身体，简直就是专门为了性爱而生的床上尤物！
　　这点陈梦曦再反感柳玉婵，也不得不承认！
　　“呼……妈妈，你下面的水还是一如既往的多啊……”
　　陈玄鹤感受着母亲那有些淫水泛滥的下体，忍不住发出一声感叹。
　　“嘿嘿嘿……怎么样，宝贝儿子。妈妈的肉屄夹得你爽不爽？水多不多？”
　　柳玉婵扭动着腰肢，蹲坐起伏，用蜜穴套动着儿子的鸡巴，然后淫笑着问道。
　　很难想象一个端庄的母亲会如此口吐淫言浪语，可是陈梦曦却有些哀伤了，除去跟陈玄鹤做爱本身就极为刺激和愉悦的原因之外，还有一个很大的原因是之前双修传功给弟弟的后遗症，使得柳玉婵需要不断做爱来镇压体内的沸腾灵气。
　　而在父亲不在的情况下，已经踏出那一步的儿子无疑就是最合适的人选了。
　　而随着母子做爱的频繁进行，柳玉婵体内的那种淫浪气质也被发掘了出来，所以才会有现在的这副模样。
　　“嗯，水多活好不粘人！”
　　陈玄鹤用七个字精准的概括了母亲的肉屄特点，惹得柳玉婵咯咯笑道：“宝贝儿子，你别动。让妈妈来服侍你……乖儿子……让我舒服舒服……”
　　陈梦曦很快便看到母亲发出阵阵浪叫娇哼，那抬起蹲下的蜜桃臀速度越来越快，竟带起了呱唧呱唧的淫水声。
　　再转移视线看向陈玄鹤的阳具，粗长棒身上面早就复盖着一层白浊淫液，那是母亲的淫水和弟弟的鸡巴搅弄之后的产物！
　　柳玉婵那饱满挺翘的蜜桃臀不断的和儿子那结实的胯部猛烈的撞击在一起，每次撞击时，那饱满的臀瓣就会剧烈的变形，外溢成一圈圈白花花的柔软尻饼。
　　而当那蜜桃臀离开陈玄鹤胯部时，那臀瓣又会以最快的速度迅速恢复成原形，除了带着撞击带来的红印外，没有什么其他的变化。
　　或许是母子间的性器相性极佳的缘故，陈玄鹤的鸡巴不需要像在其他女人的屄里那样一点点的开疆拓土，发掘出一条大道。
　　柳玉婵的肉屄在儿子的大鸡巴面前，无险可守，那一根鸡巴往往会随着美熟母的蜜桃臀落下时，被完全吞含进去，一点不剩的消失在了她的白虎馒头屄之中！
　　而或许是花心被儿子撞击了无数次的缘故，柳玉婵那肉屄最深处的肥厚软肉上面，已经出现了一个板栗状的凹陷，那是被陈玄鹤硕大龟头无数次击打才留下的印记！
　　也是母子乱伦的铁证！
　　那母子间的乱伦，爽得自然是那尽情交欢的背德母子，可是一旁偷窥的陈梦曦就有些尴尬了。
　　她眼睁睁的看着自己最喜欢的弟弟跟自己的母亲一起乱伦，尽情的做爱交欢，而她却只能在旁边偷偷看着。
　　母亲那蜜桃臀一下下的撞击，彷佛是在她的心头敲鼓，那一股股被带出的白浆淫水，也彷佛在撩拨着她的心弦。
　　不知不觉之中，陈梦曦抓紧了身旁的床单，指节都捏得发白。
　　而她听着母亲的淫浪叫床和弟弟粗重的喘息声，自然无法幸免，也是情动异常。
　　陈梦曦的子宫微微痉挛着，下体流出一股股的淫水，浸湿了内裤和黑丝，她不得不绷紧身体，来抵御蚀骨销魂的旺盛性欲。
　　不知道过了多久，十分钟，还是二十分钟，亦或者说是半个小时？
　　陈梦曦已经被母亲那如鼓点敲打般的蜜桃臀起落动作给搞得麻木了，身下的淫水泛滥成灾，浸湿了内裤和黑丝，甚至连身下的床单都出现了一小块明显的水痕。
　　甚至她强忍着来了次小高潮，好在那时候陈玄鹤和柳玉婵正厮杀得难解难分，一时间也没人去管她。
　　就在这时，柳玉婵忽然咬着下唇，面色潮红的重重一落蜜桃臀，用尽全力般的坐在了陈玄鹤的胯间，那根粗长的鸡巴连带着龟头一起插进了母亲的蜜穴之中，龟头完整得如同宝剑归鞘般插进了柳玉婵花心的凹陷之处。
　　下一刻，美熟母浑身颤抖起来，双手死死的抓着儿子的结实胸膛！
　　美熟母的身体开始有节律的抽动起来，那死死抵在了儿子胯间的蜜桃臀也在一下下的抽搐着！
　　陈梦曦知道那是母亲高潮了！
　　被她的亲生儿子肏到高潮了！
　　而鸡巴深深插在母亲肉屄里的陈玄鹤，抵御着那一股股如同洪流般的温热阴精，鸡巴上面的白浆几乎那突如其来的阴精给冲刷殆尽，只是又呼上了一层粘稠的阴精。
　　作为性爱的一方参与者，陈玄鹤是最能感受到母亲高潮力度的，那一下下如同铁钳般紧箍的屄肉，以及洋溢出来的媚态和春意，都让人无法忍受，换成普通男子，恐怕早就泄精不止了。
　　柳玉婵那雪白高挑的身子足足抽搐了有半分钟才慢慢停止住，在陈梦曦的眼里，母亲是一个端庄儒雅的女人，可是在床上，现在的她却在浑身泛着粉色，大声的喘息着，而那高挑的身体却像是八爪鱼般死死的缠绕着弟弟的身体。
　　陈梦曦看不到母亲的面容，却大概猜到恐怕和色情漫画里的阿黑颜差不多吧？
　　大概过了两三分钟，柳玉婵身上的粉色霞光逐渐褪去，重新恢复成了白玉美人模样的美熟母娇笑着看向儿子和自己合体的地方，她轻轻抚摸着大概子宫的位置，媚笑道：“好儿子，越来越厉害了。居然没射……咯咯咯……妈妈夹你那么紧，居然叫你忍住了。当年第一次跟你双修时，你刚插进来一个龟头，就泄得一塌煳涂了呢！”

第30章 美母娇儿屄里插
　　“呃，其实我差点就要射了。妈妈你的房中术实在太厉害了，若非我最近采补了几个上品炉鼎，恐怕在你屄肉一秒五缩的时候，我就会泄精了……”
　　陈玄鹤迟疑了一下，最终还是乖乖的坦白道。
　　“咯咯咯……好孩子……”
　　柳玉婵俯身低头，让那饱满挺翘的巨乳贴合在了儿子结实的胸膛上面，然后轻轻吻了吻陈玄鹤的嘴唇。
　　陈玄鹤也毫不客气的回吻过去，母子二人唇舌交加，贝齿互碰，肉舌翻卷缠绕，津液汲取间，发出阵阵吧唧吧唧的闷响。
　　母子两人上半身互相追逐着肉舌，汲取着津液，下半身却没有怎么大动。
　　只是柳玉婵高潮后的蜜穴依然死死的噙咬着儿子那粗长狰狞的鸡巴，而陈玄鹤也很喜欢把自己的阳具泡在母亲那紧致炙热的肉屄之中。
　　更何况柳玉婵的屄肉和褶皱还会时不时的夹紧几分，让陈玄鹤爽得不行。
　　“这回换我来主动吧，让妈妈你也歇歇……”
　　陈玄鹤舔舐着母亲渗出香汗的光滑脸蛋，然后柔声的说道。
　　柳玉婵眼神一柔，淡淡的笑道：“儿子知道疼人了，不是当初那个趴在妈妈屁股后头只知道挺鸡巴的小野狗了……”
　　陈玄鹤面色一红，他当年被母亲勾引着双修，虽说违背伦理，可是初尝肉味的少年食髓知味，简直恨不得整天趴在母亲的蜜桃臀后面挺动，所以才会被母亲调笑如此。
　　现在既然要让母亲休息一会儿，他自然也就不能再在柳玉婵身下贪欢了。
　　在陈梦曦的视角里，母亲奋力的挺动那肉丝美腿，试图把弟弟的鸡巴从屄里拔出来，只是那硕大的龟头是如此的坚挺，那锋利的沟棱处也是在屄里不断剐蹭研磨着，刺激得柳玉婵美腿乱颤，娇喘吁吁，那精致的鼻孔里溢出了一声声难以压制的呻吟，就连陈梦曦这个女人听得都有些心神晃荡，难以自已。
　　好不容易那根没有丝毫软化迹象的大鸡巴，沾染了无数白色淫液，带着那紫红色的硕大龟头脱离了柳玉婵的蜜穴口，大量的白浆也顺着美母的紧致滑腻的腔道流了出来，哗啦啦的滴落到了儿子陈玄鹤的黑色森林上面，斑斑点点的泛着一片淫光。
　　陈梦曦有些羡慕的看着自己的美母，弟弟说的不错，柳玉婵还真是水多，她更知道母亲属于内媚的体质，稍微刺激就会淫水泛滥。
　　再加上弟弟陈玄鹤又是久经战阵的欢场“宿将”，被母亲亲自“调教”
　　而成的色狼道士，两人每次交欢，床榻湿透，卧室泛水灾都是再正常不过的事情。
　　而弟弟似乎也特别喜欢那水多的美母，陈梦曦虽说也是名器，却终究还是逊色美母半分。
　　而陈玄鹤的那根大鸡巴似乎被美母的肉屄夹得厉害，比起寻常勃起状态，似乎又肿胀了一些，狰狞得厉害。
　　而那粗长的棒身上面，则是黏煳煳的都是美母体内溢出的白浆淫水。
　　柳玉婵满脸媚意的缓缓躺在了大床上面，然后主动分开两条肉丝美腿，让那下体满是白浆的白虎馒头屄暴露在了儿子的视线之中。
　　“宝贝儿子，来啊……”
　　柳玉婵朝着儿子抛来一个媚眼，然后故意挺动着她的白虎馒头屄，诱惑着陈玄鹤过来肏屄。
　　陈玄鹤舔了舔嘴唇，看着母亲那淫靡的下体。
　　柳玉婵的阴阜极为饱满，鼓胀如刚出锅的白面馒头，上面没有一根黑色阴毛，竟是个天生的白虎。
　　而顺着饱满阴阜而下，则是两瓣肥厚的玫红色阴唇，很难想象生育了两个孩子的中年美熟妇，下体居然还能保持着如此性感妖媚的颜色。
　　而在两瓣饱满阴唇的中间，则是一条粉色的细缝。
　　当然现在那条细缝由于被儿子陈玄鹤的大鸡巴开垦过，如今已经变成了一个足够塞进婴儿拳头的黑洞。
　　从外面可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和汩汩流出的白浆。
　　不光如此，柳玉婵的下体遍布着之前性爱溢出的淫水和白浆，泛着一种极为淫媚的气息。
　　被母亲接连催促诱惑的儿子，自然要好好的用大鸡巴来孝顺母亲，于是陈玄鹤便扶着自己那根竖直如戟的大鸡巴，朝着母亲的肥厚阴唇顶去。
　　炙热的龟头顶开了肥厚的阴唇，插在了柳玉婵的蜜穴口，然后微微发力，便捅刺了进去。
　　陈梦曦亲眼看着弟弟的龟头消失在了母亲的蜜穴之中，眼里满是嫉妒和怨恨。
　　陈玄鹤能够清晰的感受到自己的龟头撑开了母亲的蜜穴口，即使它已经变成了黑洞，可是那里面的腔道却依然紧窄。
　　而柳玉婵的蜜穴感受到熟悉的恩客回归，也在第一时间就噙咬住了那个硕大的龟头，奋力费劲的试图将其吞含进深处。
　　甚至不需要陈玄鹤太过用力，美母的肉屄就将他的鸡巴吞进去了小半根。
　　陈梦曦可以清晰的看到母亲那两瓣肥厚的阴唇明显的被撑开了，像是小萝莉的嘴里含着根大烤肠般，鼓鼓囊囊的，那模样要多淫靡有多淫靡。
　　柳玉婵能够感受到自己的肉腔在一点点的吞食着儿子的大鸡巴，她的下体变得逐渐充实起来，那种充实和满足是其他男人所无法给予的。
　　母子间的乱伦暧昧是如此的令人安心，以至于她的嘴角有一丝丝的涎水流出，都没有察觉到。
　　柳玉婵舒爽得直流口水，而陈玄鹤自然也是愉悦得不行，他一点点的将自己的那根大鸡巴插进了母亲的蜜穴深处，将柳玉婵的整条腔道都撑得滞胀起来。
　　而柳玉婵的那双狐狸眼也是眯成了一条直线，口鼻间发出了一丝丝的淫靡呻吟。
　　“嗯……好儿子……粗长的鸡巴又插进来了……嗯……妈妈很舒服……继续……”
　　陈玄鹤却没有继续猛烈的插进去，而是龟头沿着那已经入侵到的区域一阵摩擦剐蹭着，刺激得柳玉婵娇躯一阵哆嗦。
　　片刻之后，他忽然察觉到自己的龟头触碰到了母亲腔道内的一处软嫩的凸起。
　　他只是稍微触碰到那里，柳玉婵立刻娇躯乱颤，花心也跟着泄出一股淫水来。
　　陈玄鹤立刻淫笑道：“好妈妈，原来你的G点在这里啊……”
　　陈梦曦当然也知道G点是一个女人重要敏感带之一，从某种意义来说也算是她们的罩门！
　　而陈玄鹤和母亲早就做爱了不知道多少次，早就对母亲的肉体有着极度的了解，所以轻而易举的便找到了柳玉婵的G点所在。
　　于是他便用龟头在母亲那蜜穴口附近没有深入多久的位置，不断的抽插顶撞起来，而G点被集中火力攻击到的柳玉婵也是娇喘吁吁，淫水横流，大量乳白色的淫液被那硕大的龟头给剐蹭了出来。
　　“妈妈，儿子肏得你怎么样啊？”
　　陈玄鹤淫笑着问道。
　　柳玉婵眯着狐狸眼，兴奋的低吟着，她的眉宇间满是浓郁的淫荡娇媚之意，贝齿轻咬着下唇，看得令人怜惜又让人想要化为饿狼扑倒对方狠狠的征伐。
　　只不过陈玄鹤强忍着狠命抽插的念头，转而缓慢的用龟头的沟棱处去剐蹭对方G点。
　　他对于母亲在床上方面要了解很深，知道她什么时候需要大开大合的猛烈肏干，什么时候需要小桥流水般的滋润抽插。
　　或许陈玄鹤和柳玉婵母子间还能适应这种缓慢抽插的水磨功夫，可是在旁边偷窥的陈梦曦却觉得下体瘙痒难耐。
　　刚才两人狂肏猛干时，她还能够勉强接受，至少在视觉上面还能让她缓过来。
　　可是现在母子两人如此缓慢的抽插研磨，却让她的下体也彷佛跟着瘙痒起来，从最深处的子宫到外围的阴唇、蜜穴口，都感觉到了一丝丝的难以压制的性欲折磨。
　　不过好在这并没有持续多久，很快柳玉婵便被撩拨得心头欲火大起，宝贝儿子那水磨功夫实在太妙了，她固然刺激得娇躯乱颤，可是却不如被大开大合式的肏干来得爽快。
　　所以她娇呼着要求儿子快些抽插，陈玄鹤其实也偏向于大开大合的猛烈肏干，听到母亲的一声令下，他顿时挺腰抬臀，将胯间那根粗长的鸡巴狠狠的朝着母亲那肉屄的深处肏了进去。
　　柳玉婵愉悦的抬了头，脸上满是快感和刺激，嘴里更是发出了一声声的娇喘和叫床。
　　陈玄鹤双手抓着母亲那纤细丰润的腰肢，双腿撑着床面，然后像是打桩机般一下下的朝下捅刺着，用自己的那根粗长的鸡巴狠狠的肏干着自己的母亲，结实的胯部和那圆润挺翘的肥臀猛烈的撞击在一起，一圈圈白花花的尻饼淫浪在她的臀瓣迭起，朝外溢散而去。
　　那饱满的臀瓣不断的变形着，彷佛是柳玉婵的芳心被儿子的大鸡巴肆意的搅弄着！
　　“嗯嗯……宝贝儿子……大鸡巴……又顶到妈妈的花心了……啊啊啊……慢点……跟小狼狗一样……没人跟你抢妈妈的屄……嗯嗯嗯……”
　　柳玉婵像是娼妓般肆无忌惮的嘶吼起来，叫床声之大，听得陈梦曦面红耳赤，紧咬银牙。
　　而陈玄鹤的鸡巴则是依然在母亲的蜜穴里搅弄着风云，咕叽咕叽的淫水响动不断回荡着，很快陈梦曦便偷窥到母亲的屄里溢出了一丝丝的淫汁白浆，很快便流淌出来，浸湿了床单。
　　柳玉婵媚眼如丝，看着儿子在自己身上奋力耕耘着，顿时露出了一丝暧昧的笑容，说道：“咯咯咯……好儿子……肏得妈妈淫水直流啊……”
　　陈玄鹤像是充耳不闻，那胯间的鸡巴却没有丝毫停滞，疯狂的挺动着，搅弄着美母屄里的淫水白浆。
　　而陈梦曦只觉得自己的芳心乱颤，颤抖得快要从腔子里冒出来了！而陈玄鹤肏得兴起，忽然把母亲抱了起来，然后噗嗤一声把鸡巴拔了出来。
　　在柳玉婵幽怨的眼神注视下，他将美母按趴在了床上，像是野狗交配般又再度插了进去！
　　柳玉婵下体遭到猛烈肏干，她的腰肢俯趴在床面，而那饱满的蜜桃臀却本能的高高举起，让儿子的大鸡巴可以更加深入的插进自己的肉屄之中。
　　那紫红色的龟头像是吐信的毒蛇般，将母亲屄里的白浆淫水都给带了出来。
　　而从陈梦曦的角度，只能看到母亲那白皙饱满的蜜桃臀，在那两瓣白花花的圆润雪丘间，那道粉色的缝隙间插着根粗长狰狞的紫红色的大鸡巴。
　　那根大鸡巴上面遍布着粘稠的白色浆液，正随着阳具的进进出出而不断喷溅到外面。
　　柳玉婵美眸紧闭，鼻腔蠕动不止，那雪白的牙齿咬住了鲜红的下唇，头也向后高高的仰起。
　　身下的肉腔死死的噙咬着儿子的大鸡巴，在那根粗长炙热的阳具插进来，里面的屄肉就会从四面八方涌出，死死的包裹着那根鸡巴。
　　而当鸡巴想要抽出肉屄之时，也会依依不舍的不让其离去。
　　陈玄鹤双手分开母亲那饱满如水蜜桃般的雪臀，奋力的在柳玉婵的屄里耕耘着，抽插着，双手更是抓住后者的圆润腰肢，小腹一次次的挺刺过去，和那饱满的臀瓣撞击在一起，撞得美母胸前的两团白皙巨乳都在像吊钟般不断的左右摇晃着！
　　陈梦曦感觉到自己的喘息快要压制不住了，鼻腔不断朝外喷出炙热的气息，她连忙紧闭美眸，压住那胸前翻腾的气息。
　　而这时随着鸡巴的完全插进，弟弟陈玄鹤那结实平坦的小腹已经完全和母亲柳玉婵那高高噘起的饱满圆润肥臀撞击在了一起，而后者那巨硕雪白的奶球也因为主人趴在地面，而朝外溢散摊开变成了白花花的奶饼。
　　陈玄鹤双手从母亲的腋下探过，然后抓住了柳玉婵那两团饱满的白嫩奶子，狠命的揉捏了起来。
　　“嗯嗯……宝贝儿子好手段……嗯嗯嗯……啊啊啊……乳头被儿子捏住了……啊啊啊……”
　　陈梦曦亲眼看到母亲那充血勃起如冬枣般的玫红色乳头，被自己的弟弟陈玄鹤用四根手指分别夹住，然后用力玩弄着。
　　她的身躯微微颤抖着，然后面色潮红的回过头来，朝着儿子抛了个媚眼。
　　陈玄鹤立刻淫笑着将嘴唇凑了过去，母子两人顿时进行着激烈的激吻。
　　而陈玄鹤胯间的鸡巴也没有一刻停歇，朝着美母的花心进行着重炮轰击！
　　柳玉婵的腰肢也跟着儿子的重炮轰击而扭动了起来，迎合着宝贝儿子的抽插和肏干，她的动作缓慢却极为有节奏的朝着陈玄鹤那结实的小腹去挺动自己饱满雪白的蜜桃臀。
　　她的动作是如此的淫荡，以至于陈玄鹤的鸡巴越来越硬，那阳具的火热无时无刻不在灼烧着她的屄肉和褶皱。
　　在陈梦曦的偷窥之下，母子间的淫浪做爱越来越快，越来越猛烈，那一次次的肉体碰撞，彷佛是在她的耳边回荡。
　　柳玉婵的蜜桃臀熟练的扭动着，用自己的紧致肉屄套动着儿子的鸡巴，那沉闷而连续的肉体啪啪啪声响不断响起。
　　很难想象这对亲生母子间的做爱节奏是如此的默契，每次陈玄鹤的结实小腹朝前挺动时，柳玉婵那饱满挺翘的蜜桃臀就会恰到好处的朝后耸动。
　　两人的身体撞击在一起时，美熟母那雪白的高挑身体也会因为那重重的撞击而在颤抖不已。
　　柳玉婵的呻吟越来越肆无忌惮，除了肉体相撞声之外，还有那淫水被搅弄得呱唧声，极为淫媚。
　　陈玄鹤的那根如意金箍棒上面沾染满了母亲腔道里分泌出的淫水白浆，伴随着那些淫液的滋润，他也得以更加顺畅的在母亲的肥鲍里快速的抽插肏干，给对方带去无比的愉悦和快感。
　　“妈妈，舒服嘛？我肏得你爽不爽？啊……”
　　陈玄鹤抱着母亲的丰润腰肢，狠命的捅刺着柳玉婵的肉屄，撞击着美母的蜜桃臀，然后喘息着询问道。
　　“嗯……宝贝儿子……妈妈也很快乐啊……嗯……你肏得好快……妈妈的屄里好像被你的鸡巴肏出火来了……啊啊啊……又顶到花心了……坏小子……肏死妈妈了……嗯嗯嗯……”
　　陈玄鹤双腿跪坐在床面，然后将全身的力量全都集中在了下体，然后紧绷着快速的在美母的肉屄里飞快的抽插着，把那饱满白皙的蜜桃臀砸得变形挤压，朝外溢散成一圈圈白花花的尻饼臀波。
　　而柳玉婵一脸媚态的用自己饱满的蜜桃臀去迎合着儿子的猛烈肏干撞击。
　　她的那如同整块羊脂玉凋琢而成的美背，浮现出大片大片晚霞般的粉色光晕，她的上半身俯趴在床面，把那饱满巨乳压得朝外溢散，同时本能的将肥硕的蜜桃臀高高噘起，任由宝贝儿子陈玄鹤在她的屁股后面，奋力的用他那根粗长狰狞的大鸡巴在自己的肉屄里狠命的撞击冲刺着！
　　“啊啊啊……妈妈不行了……不行了……太舒服了……被狗儿子肏得要飞天了……呜呜呜……又顶到花心了……妈妈要泄了……要泄了……呜呜呜……不行了……妈妈……妈妈想被儿子的精浆灌满子宫……灌满整个屄！”
　　柳玉婵的浪叫声洪亮而淫荡，雪白的身体颤抖的更加厉害。
　　那胸前的巨乳和腰后的蜜桃臀更是晃得荡出一道道白花花的肉波！
　　陈玄鹤原本做爱大半个小时完全不会泄精，可是面对着美母那紧致到极点的蜜穴和丰腴到极点的白玉娇躯的双重榨精刺激，他也难以抵御多久了，精关已经即将突破了。
　　陈玄鹤隐约估算了下自己还能忍受多久，然后低吼一声，猛地将自己结实的小腹朝前一挺，然后狠狠的撞击在了美母那饱满浑圆的臀瓣上面，这回并没有再倏然分离，而是死死的抵住。
　　陈梦曦在旁观看到弟弟那结实的臀部也在微微颤抖着，尤其是那胯间的两个肥厚的睾丸，更是以夸张的速度在伸缩着，她知道那是自己的弟弟在母亲的屄里射精的表现！
　　美母柳玉婵像是街头随意交配的母狗般俯趴在床上，然后美眸微眯，面色潮红如血，娇喘吁吁。
　　随着陈玄鹤的无套内射，她的呻吟和叫床声也越发高亢淫媚起来，那高挑白皙的玉体也跟着剧烈的颤抖起来，白花花的奶饼和尻饼都在颤巍巍的晃动着，整个娇躯都散发着一种迷人的气息和媚态。
　　在美母紧致肉屄的不断夹紧之下，陈玄鹤也有些无法坚持下去了，他的鸡巴已经膨胀到了极点，那睾丸的伸缩频率也到达了极限。
　　伴随着陈玄鹤的一声低吼，他双手死死的抓着美母的蜜桃臀，然后将鸡巴捅刺撞击到了后者最深处的花心，紧接着马眼大开间，一股股粘稠炙热的滚烫精浆便喷射而出，朝着母亲的肥厚花心激烈的浇灌而去！
　　假装醉倒的陈梦曦在这静谧的酒店房间里，彷佛能够听到美母子宫和蜜穴被弟弟的精浆疯狂洗礼的声响，一时间房间里只有陈玄鹤的沉重喘息和柳玉婵的叫床声。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　陈玄鹤的射精是如此的有力且频繁，一股股粘浓郁的精浆全都像机枪子弹一样击打在了美母的肥厚花心上面，烫得柳玉婵娇喘吁吁，玉体乱颤。
　　那饱满的巨乳挤压得溢散开来，像是白花花的奶饼，一圈圈的朝外溢散。
　　而那饱满的蜜桃臀也被挤压到了极点，由饱满的圆变成了扁扁的尻饼。
　　她的花心微微裂开一道缝隙，分泌出了大量温热粘稠的淫汁，如同决堤的洪流般，逆着那源源不断的精浆，浇灌在了陈玄鹤的龟头，刺激得色狼道士也是身体一阵哆嗦！
　　也正是因为花心开了条缝隙，所以陈玄鹤的乱伦精浆才得以进入到了美母的子宫之中，肆意的在那曾经孕育过自己生命的花房里射进了新的生命希望。
　　柳玉婵媚眼如丝，嘴角流津，浑身弥漫着暧昧的骚浪。
　　她的乳头早就膨胀得跟冬枣一般，扑棱棱的挺直在那里。
　　陈玄鹤也是爽得眼前发白，像是条交配的野狗般，不把睾丸里的精浆完全射空，就无法把鸡巴拔出来一般。
　　那射精足足持续了大半分钟，陈梦曦才看到弟弟的睾丸不再频繁的伸缩着……一时间酒店房间里弥漫着一股浓郁的淫靡气息……“啵……”
　　伴随着一声清脆的响动，陈玄鹤将那已经射精完毕，变得半软不软，满是淫浆的阳具从母亲的屄里拔了出来。
　　随着那硕大的龟头脱离了柳玉婵的屄口，美母那原本呈现为粉色小缝的蜜穴口，此时已经变成了黑色的肉洞，没有了龟头的堵塞，里面分泌出的大量粘稠淫汁和刚刚射进去，没来得及被子宫吸收的精浆全都噗嗤噗嗤的冒了出来，瞬间浸湿了床单。
　　“真的是要把妈妈干死了啊……”
　　柳玉婵一把抓住儿子那半软不软，沾满了两人体液的阳具，然后娇笑着说道。
　　陈玄鹤感受着母亲五指的柔软和掌心的温热，也是像是幼儿稚童般蜷缩在了柳玉婵的怀里，一口轻轻咬着对方那坚硬如红宝石般的乳头，然后嬉笑道：“嘿嘿嘿……妈妈，看到你的身体儿子就受不了，恨不得把卵子都塞进去！”
　　“啧啧啧……不羞啊！侵犯自己的亲生母亲……乱伦背德的小坏种！”
　　柳玉婵温柔的轻轻撸动着儿子的大鸡巴，感受到那阳具被自己抚摸玩弄得逐渐如同猛兽苏醒般再度竖直如戟，坚硬如铁，她顿时忍不住娇笑了起来。
　　自己的这个儿子模样俊朗，身材魁梧有力，胯间的阳具又是如此粗长，性能力也是一顶一的厉害，被他看中的女人能有几个逃脱的？
　　自己不也是么，原本只是为了救命的双修，逐渐演变成了淫浪背德的母子乱伦，而她也乐于沉沦其中，和儿子频频做爱交配！
　　她已经完全忘记了礼义廉耻该怎么写了……
　　“妈妈，用你的小嘴给我口口，这样它会更高兴的！”
　　陈玄鹤淫笑着提议道。
　　柳玉婵瞪了他一眼，却没有拒绝，反而缓缓的撑起身体，调转姿势，然后陈梦曦就看到母亲居然张开她的红润嘴唇，将弟弟的那根满是淫液的鸡巴缓缓吞进了嘴里！
　　陈梦曦不是很喜欢口交，只是没想到看美母那模样和动作，分明是曾经做过不知道多少次。
　　柳玉婵如此熟练的将儿子的巨根吞含吮吸着，那条香舌极为灵活的沿着棒身上面的青筋，把附着在上面的白浆一一舔舐下来，然后卷入口中，吞咽下去。
　　那柔韧至极的舌尖则是吮吸缠绕着陈玄鹤的紫红色硕大龟头，把那锋利的沟棱处都没有放过。
　　陈梦曦看着美母光滑的脸颊朝内蜷缩着，那是全力吮吸鸡巴才会出现的模样。
　　而柳玉婵的那漂亮的脑袋也在前后摇晃着，用自己的嘴穴来套动着儿子的阳具。
　　不光如此，美母还伸出粉白的玉指揉捏着陈玄鹤那肥厚的睾丸，刺激着他赶紧勃起。
　　陈梦曦绝对想不到自己的母亲的口技居然如此厉害，弟弟那根粗长狰狞的鸡巴一寸寸的消失在了她的口腔之中，火热红润的唇瓣已经快要贴近弟弟的鸡巴根部了。
　　陈玄鹤那浓密的阴毛几乎刺到美母那光滑如羊脂玉般的脸蛋上面了。
　　而陈玄鹤也没有闲着，他只是微微的挺动着胯部，让那根粗长狰狞的鸡巴在美母的嘴里抽插着，感受着那不同于蜜穴和菊穴的美妙触感。
　　此时的美母柳玉婵干脆双手抓住了儿子的大腿根部，然后频频的前后摇晃着自己的脑袋，用小嘴套动着对方的鸡巴。
　　就这样大约过了五六分钟，柳玉婵忽然将儿子的那根已经没有了淫液，但是又被自己香津涂抹得满是淫光的大鸡巴吐了出来，然后用手抓着轻轻套动着，她娇笑着说道：“宝贝儿子，妈妈的小嘴服务得你舒服嘛？”
　　“非常舒服，比那些小浪蹄子舒服多了。要知道啊，现在除非是身经百战的女海王，否则的话，年轻少女虽说娇嫩，可是经验不足。美熟妇倒是屄肥水多，可是良家人妻往往手段床技单一，根本满足不了我。还得是妈妈的口舌厉害得紧！”
　　陈玄鹤在抱怨之中也拍了母亲一个小小的马屁，只是这玩意儿在陈梦曦耳中却显得有些古怪诡异。
　　“咯咯咯……小坏种，不枉我专门练习。你人不大鸡巴却是异种，十万人里都未必挑的出你这种级别的阳具！啧啧啧……撑得妈妈的小嘴都酸了！”
　　柳玉婵娇笑着说道，玉手却死死的抓着儿子的鸡巴，不肯放松。
　　此时柳玉婵又调转体位，躺在了儿子那宽阔结实的胸膛上面，而陈玄鹤也不客气，直接轻轻咬着母亲胸前那红宝石般的乳头，淫笑道：“妈妈，你的乳头真的漂亮，跟红宝石一样！”
　　而柳玉婵却露出了一丝幽怨的神色，说道：“人家可不年轻了，奶子不如年轻时圆润挺翘了，都有些下垂了呢！”
　　“哪有啊！妈妈你的奶子最是饱满圆润啊！”
　　陈玄鹤为了表示自己说的真的，双手齐出，抓着那大白奶子狠命的揉捏了起来。
　　那雪白的奶子在他的十根手指揉捏之下，不断的变形溢散，甚至乳头也变得更加淫媚。
　　“好儿子，别折磨妈了，插进来吧……”
　　柳玉婵用巨乳夹着儿子的一条手臂，然后娇嗔吁吁的哀求道。
　　陈玄鹤倚靠在床头，然后抱着母亲的高挑玉体，将其下体的蜜穴口对准自己早就竖直如戟，坚硬如铁的鸡巴，然后缓缓的落下。
　　陈梦曦可以清晰的看到美母那饱满的蜜桃臀一点点的吞吃了弟弟的大鸡巴，首先是那硕大的紫红色龟头，紧接着便是粗长的棒身，直到最后一截消失在那肥厚的阴唇间，两人的性器完全融合，阴毛刺激扎着美母的白虎馒头屄！
　　在性器完全插在一起时，陈玄鹤和美母柳玉婵同时发出一声舒缓愉悦的呻吟。
　　陈玄鹤能够感受到自己的鸡巴被美母紧致湿热的腔道包裹得死死的，从四面八方涌出的屄肉缠绕着他的棒身，不留一丝的缝隙。
　　而柳玉婵也能感受到儿子那根定海神针把她那汪深潭蜜水给撑得死死的，强烈的滞胀和充实感迅速涌起，紧接着便是极度的刺激和愉悦。
　　美熟母的脑袋斜斜的顶在了儿子结实的胸膛，眉宇间说不尽的暧昧和媚意，而陈玄鹤也是一点不客气，双手在美母饱满巨硕的白嫩奶子上面肆意的玩弄着。
　　这种有点像观音坐莲的体位实际上对于女性的体力消耗还是很大的，只不过陈玄鹤极为“孝顺”，基本都是他在挺动腰肢，让自己那根天赋异禀的大鸡巴在母亲生育过自己的肉屄里来回驰骋，纵横抽插。
　　那最深处的肥厚花心更是被连连撞击，彷佛下一刻就会破开贯穿，纵情射精。
　　“嗯，好儿子，你的鸡巴还是如此的坚硬如铁啊！肏得妈妈好舒服啊……”
　　柳玉婵娇笑连连，伴随着急促的喘息，对着宝贝儿子说道。
　　“还不是妈妈的白虎馒头屄太紧了，一插进去就缠绕着我的大鸡巴，搞得我想动一下都有些麻烦！”
　　陈玄鹤挤眉弄眼，恬不知耻的淫笑道。
　　“嘿嘿嘿……就是夹死你！夹死你的大鸡巴！你要是能够随便抽插，非把老娘肏得直接晕过去不可！”
　　柳玉婵也是没皮没脸的娇声笑道。
　　尽管美母嘴上说着要夹死宝贝儿子的如意棒，可是真让她那么做，却又舍不得了。
　　只见她稍微起身，同时放松身下的肉屄，让儿子的鸡巴可以轻松些抽插。
　　而她本人也是缓缓的上下套动着对方的阳具，不再像之前那样单纯得让儿子抽插。
　　这样一来，柳玉婵便可以利用自己熟美紧致的肉屄去套动儿子的大鸡巴，从而掌控节奏，给两人都带来巨大的刺激。
　　不得不说，陈玄鹤说美母柳玉婵水多的特点是真的，只是略微肏干了半晌，柳玉婵那饱满的蜜桃臀下面就滴滴答答的流出了一股股白浊淫汁出来。
　　而被美母肉腔包裹着的陈玄鹤的大鸡巴，自然也不能免俗，早就浸泡在了那一滩白浆之中，而且随着鸡巴的抽插越来越多，喷溅得到处都是。
　　尤其是陈梦曦可以清晰的看到，每次弟弟的大鸡巴从母亲的体内拔出时，柳玉婵的蜜穴口就会被拉扯出一串串粘连的乳白色的体液，那些都是女人兴奋时分泌出的爱液，再加上鸡巴的剧烈摩擦才变成这种白浆淫汁。
　　柳玉婵娇喘吁吁，坐在宝贝儿子的怀里，那饱满圆润的蜜桃臀不断的耸动着，朝着儿子的胯部迎去，用湿热紧窄的蜜穴去套动对方的鸡巴。
　　而陈玄鹤也是死死揽住美母的腰肢，用力的将自己的鸡巴一下一下的打进美母的蜜穴之中，和对方的饱满蜜桃臀狠狠的撞击着。
　　那连绵不绝的啪啪啪肉体相撞声和噗嗤噗嗤的淫汁涌动声，一直在房间里回荡着。
　　那些白浆淫汁随着陈玄鹤的抽插而从母亲的蜜穴口流出，然后顺着她白皙修长的双腿内侧淌下，浸湿了床单，也刺激了陈梦曦的心脏。
　　陈梦曦能够清晰的听到弟弟的大鸡巴在母亲的蜜穴里搅弄淫水的声响！
　　她知道母亲一定对于弟弟的肏干很满意，不然那种暧昧骚浪的娇喘和呻吟声是不会如此激烈的。
　　也只有在儿子面前，柳玉婵才会表现出如此荡妇的一面。
　　柳玉婵肆无忌惮的扭动着自己饱满挺翘的蜜桃臀，在儿子那根粗长狰狞的大鸡巴上面的疯狂的扭动起来，彷佛她是在跳一支艳舞般。
　　在一旁偷窥的陈梦曦眼里，满是美母那丰润的腰肢和饱满挺翘的蜜桃臀，只见那腰肢在扭动着，饱满的蜜桃臀在摇晃着，白花花的肉浪，迷晕了她的眼。
　　那时而深深插进，时而倏然拔出，满是白浆的粗长阳具，也不断的出现在了陈梦曦的视线之中。
　　大量的白浆淫汁被带了出来，浸湿了两人的性器，也刺激着在场三人的性欲。
　　柳玉婵飞快的堵住了儿子的嘴，而宝贝儿子的安禄山之爪也伸向了美母的饱满蜜桃臀，抚摸揉捏加掐弄，刺激得柳玉婵连连娇喘，玉体颤抖不止。
　　在宝贝儿子如此猛烈的袭击之下，她似乎又迎来了一次高潮！
　　柳玉婵媚眼如丝，面色潮红如血，她积攒用尽最后的力量，猛地将腰肢朝下一坠，用那饱满圆润的蜜桃臀狠狠的吞含进了儿子的全部鸡巴，让那硕大的紫红色龟头狠狠的撞在了自己的花心上面。
　　紧接着陈梦曦便看到美母那饱满的蜜桃臀剧烈颤抖起来，那节奏分明是女性高潮到来时蜜穴甬道腔收缩时的节奏了！
　　“小鹤啊，妈妈要被你肏死了啊！啊啊啊啊……不行了……不行了……妈妈要丢了啊……不行了……丢了……丢了……”
　　柳玉婵猛地死死的搂住了宝贝儿子陈玄鹤，然后肆无忌惮的娇喘了起来，香汗浸湿了她光滑的红润脸蛋，那黏煳的发丝也淫荡得挂在了嘴角。
　　一直以来，在没有被母亲引诱和弟弟上床前，柳玉婵在陈梦曦的脑海之中的形象都是端庄优雅的美妇。
　　可是现在，那淫靡和骚浪的娇喘，哪里有一丝的端庄！
　　分明就是个放荡的淫娃！
　　伴随着那山崩地裂般的高潮来临，柳玉婵那高挑丰腴的白皙玉体颤抖得更加厉害了，而限于视线的陈梦曦也看到了美母那饱满蜜桃臀下面不断涌出大量的淫汁白浆。
　　自己的母亲居然高潮时泄出了如此大量的淫汁白浆，这让陈梦曦有些惊讶。
　　陈玄鹤的大鸡巴依然坚挺，尽管上面遍布着粘稠的白浆蜜汁，可是却依然死死的顶在了母亲的肥厚花心上面。
　　陈梦曦从她的角度根本看不到弟弟的鸡巴，那根粗长狰狞，沾满母亲爱液白浆的鸡巴深深的插在了柳玉婵的肉屄之中，那硕大的龟头还狠狠的顶在了美母肥厚的花心上面。

第31章 艳姐也要把屄插（上）
　　2022年5月13日柳玉婵那高挑丰腴的身体死死的盘坐在了儿子的鸡巴上面，可是她的饱满圆润的蜜桃臀却盖住了母子两人的性器相连处，完全看不到陈玄鹤那根粗长狰狞的大鸡巴。
　　而陈玄鹤的鸡巴也是依然坚硬到极点，牢牢的被母亲那紧致的肉腔给包裹住，插得满满当当的，不留一丝缝隙。
　　柳玉婵显然极为享受这种高潮后还被大鸡巴插着的那种美妙滋味，脸上完全没有一丝想要从儿子身上下来的意思。
　　陈玄鹤温柔的亲吻着母亲那雪白修长的脖颈，尽管上面已经被一些香汗浸湿，可是却没有让陈玄鹤的动作有着丝毫的停滞。
　　柳玉婵果不其然的摇了摇头，她双手反扣，搂住了宝贝儿子的脖颈，娇笑道：“不，好儿子。妈妈想要让你的大鸡巴插着，稍微休息一下。就这样保持这个姿势，不要抽插，那种充实感和滞胀实在让人舒服得不行。把妈妈里面塞得满满的……”
　　面对着淫浪美母的娇喘，陈玄鹤更是兴奋得不行，插着美母屄里的大鸡巴更是猛烈的跳动了几下，然后他才抱着母亲的玉体，然后在对方光滑如整块羊脂玉凋琢而成的无暇美背上面轻轻的抚摸着。
　　他多么希望母子间能够恢复到正常的母慈子孝的状态，只可惜一切都不可能了。
　　踏出了乱伦的第一步时，陈玄鹤和柳玉婵就没有回头的可能了！片刻之后，陈玄鹤忽然笑着问道：“妈，还要继续嘛，儿子硬得发疼啊！”
　　“讨厌，怎么又跳起来了！也让妈妈歇一下嘛！”
　　柳玉婵像是热恋中的小女孩般，对着亲生儿子陈玄鹤撒娇道。
　　“就再插一回嘛！”
　　陈玄鹤淫笑着说道。
　　“就……就一回啊！”
　　柳玉婵面色潮红的说道。
　　“好，就一回……”
　　陈玄鹤呵呵笑道，他当然不会就干母亲一回，而柳玉婵也知道自己这个宝贝儿子的心思，只是没有戳破罢了。
　　伴随着陈玄鹤的一声低吼，他居然直接将母亲给抱了起来，保持着下体相连的姿势，这样一来，柳玉婵的蜜穴就显得更加的紧绷了起来，把他粗长狰狞的鸡巴死死的噙咬着，不留一丝的缝隙。
　　而陈玄鹤则是双手托着美母的饱满蜜桃臀，一步步的在酒店大床上面来回的走动着，那粗长鸡巴更是肆无忌惮的在美母的屄里来回的抽插。
　　“舒服吗，妈妈？”
　　陈玄鹤故意挺动腰胯，让大鸡巴在美母的屄里抽插着，然后问道。
　　柳玉婵对此的回答便是一阵甜糯哀婉的呻吟和娇喘，因为被儿子抱着抽插，又是站立的姿势，导致她的蜜穴变得更加紧致，死死的箍着儿子的大鸡巴不肯放松。
　　这样一来，陈玄鹤抽插时对她的刺激也是更加强烈了，爽得柳玉婵两眼微闭，口中不住的呻吟娇喘。
　　陈玄鹤见美母娇喘吁吁，嘴角也不由得微微上扬，他双手托着柳玉婵那饱满圆润的蜜桃臀，自然不会客气，十指不断的揉捏游动，把那白皙的臀肉玩弄揉捏着。
　　陈梦曦可以看到母亲那饱满的蜜桃臀不断的变形，弟弟的手掌都陷在其中，被那白皙的臀肉包裹着，真的是说不出的淫靡。
　　而在那两团被弟弟捏得变成的白皙臀瓣间，还插着陈玄鹤那根粗长狰狞的紫红色大鸡巴！
　　或许是陈玄鹤不断走动，使得美母的臀瓣朝上耸动的缘故，使得陈梦曦也可以看到弟弟的那根鸡巴沾染着大片的白浆，不断出没在了柳玉婵的肉屄之中。
　　“嗯……妈妈都快被你的大鸡巴给贯穿了……你说我怎么生出了你这个大鸡巴坏孩子呢？真的妈妈的屄都快要装不下了！”
　　柳玉婵娇喘吁吁的调笑着自己的儿子，媚眼如丝的看向了陈玄鹤。
　　陈玄鹤却得意的大笑了起来：“我和妈妈你的性器相性最为合适，倒不如说你是为了有个跟你一起肏屄的男性才把我生出来的！我就是为了给你肏屄才出现的啊！”
　　柳玉婵的面色红润如血，眉宇间满是春意和暧昧之色，她对于儿子的话语没有一丝的反驳之意，她享受着宝贝儿子大鸡巴的肏干和温柔的抚慰之外，还在轻轻抚摸着陈玄鹤那宽阔结实的胸膛和肩头。
　　柳玉婵娇笑不止，而陈玄鹤也是乐在其中，说道：“妈妈的水真的多，就好像永远都流不完，那冒出来的淫水都快能养鱼了……嘿嘿嘿，我的裤裆和大腿都湿透了，小腹和床单也是湿哒哒的。要不要擦一擦啊？”
　　这话说得陈梦曦都面色一红，没想到自己的母亲果然是内媚的体质，一旦做爱那淫水就会如同决堤的洪水般源源不断的喷涌而出。
　　她再偷看弟弟和母亲的那张床，果然已经早就湿透，出现了一大片一大片的水痕。
　　陈玄鹤兴奋得不行，他腾出一只手去抓住母亲胸前的两团饱满巨硕的豪乳，包括那挺立至今，愈发坚硬的殷红樱桃，也在他的几根手指的拨弄之下。
　　“哦哦哦……”
　　柳玉婵娇喘吁吁，红唇微微张开，吐出了一连串的呻吟娇喘，她的美眸满是迷离，瞳孔间又充满着桃心状的淫媚之意。
　　陈玄鹤听得更是兴起，抱着美母的蜜桃臀便是奋力的耕耘了起来！那结实健硕的腰胯臀瓣也是快速的挺动了起来。
　　“哦哦哦……说好的只插一回的，你说话不算数……”
　　柳玉婵如泣如诉的埋怨着儿子的言而无信，可是那满脸的媚态哪有一丝的怨恨，分明是渴求得很啊！
　　不说别的，光是那死死缠着儿子的那双肉丝美腿，就已经说明了一切了！
　　柳玉婵双手环着儿子的脖颈，两条肉丝美腿死死缠着陈玄鹤腰肢，再加上那下体的肉屄牢牢的箍着对方的鸡巴，恨不得全身都和宝贝儿子融为一体。
　　美母如此娇媚，怀儿子又岂会无动于衷呢？
　　陈玄鹤淫笑不止，然后强吻住了柳玉婵，那柔软丰润的红唇被死死的吮吸着，美母顿时从鼻孔里喷出了一丝丝的香甜热气，那温热的呼吸吹拂在了陈玄鹤的面颊上面，刺激得他结实的胯部上下上下的快速耸动起来，那紧致滑腻的肉屄不断被他的大鸡巴抽插着，连带着美母的高挑丰腴的玉体也在剧烈颤抖起来，尤其是那胸前的那对饱满巨硕的白嫩奶子！
　　“呼……呼……呼……”
　　柳玉婵感受到宝贝儿子的大鸡巴在自己的下体肉屄里快速的抽插着，她的狐狸美眸微微眯起，雪白的贝齿咬住了自己殷红的下唇，口鼻间溢出了一丝丝的甜腻淫浪的娇喘。
　　陈玄鹤不紧不慢的在美母那紧致湿滑的肉屄里抽插着，搅弄着柳玉婵屄里的淫水，撑着对方那火热紧致的肉腔，让对方的腔道紧紧包裹自己的阳具！
　　美母胸前那不断颤抖的圆润挺翘巨乳不断摩擦着他的胸膛，刺激得陈玄鹤连连低吼，忍不住低头去咬住母亲的一颗鼓胀鲜艳的粉嫩樱桃，然后用舌头去吮吸缠绕起来。
　　柳玉婵的呻吟变得更加哀婉凄绝，不知道的还以为她是在被强奸的呢！
　　只是美熟母不断的挺动着蜜桃臀，主动迎合着儿子的抽插，她那巨硕豪乳往儿子的嘴里送，脑袋也是朝后仰去，下体的肉屄更是死死的噙咬着陈玄鹤的大鸡巴！
　　恨不得把儿子的精浆全都榨干出来！
　　陈玄鹤微微低头，便看到那被香汗浸湿的肉丝美腿死死缠在自己的腰后，他微微喘息着，看着自己的大鸡巴在美母的屄里来回的抽插着，带出大量的淫水。
　　而美母柳玉婵也同时看向了自己的胯部，看着自己肥厚的阴唇被儿子的大鸡巴撑开，看着沾染着白浆淫汁的阳具在自己的屄里来回的抽插着。
　　或许是错觉，柳玉婵彷佛看到自己的小腹被儿子的大鸡巴给撑得微微隆起，彷佛是怀孕了一般。
　　她的两瓣肥厚花心因为剧烈的频繁摩擦，早就变得红肿起来，像是两条香肠般挂在了蜜穴口的两侧。
　　饱满的阴阜上面也早就沾染着不少淫水和点点精斑，那种淫邪的场景足以让任何人都动容！
　　而陈玄鹤深吸一口气，将鸡巴抽出到只留一个龟头在美母的蜜穴口，然后故意调笑道：“妈妈，儿子肏得你舒服么？”
　　“嗯，小坏种，你明明知道我会怎么回答的。都把妈妈的阴唇弄得这么肿了，还想要让妈妈说些什么呢？”
　　柳玉婵媚眼如丝的看向了对方，娇笑着反问道。
　　陈玄鹤的鸡巴实在是太粗长狰狞，即使是非洲黑人都很难拥有如此可怕的阳具，那紫红色的棒身充满了力量，粗得跟灌装可乐的瓶口般，上面遍布着蠕动着的青筋。
　　顶端的紫红色龟头如同婴儿的拳头般，狠狠的撞击那紧致的美母肉腔和肥厚花心！
　　柳玉婵的肉腔被那根粗长狰狞的大鸡巴给强行撑开到了极限，那紧致的腔道里兴奋的分泌出大量的淫汁白浆，涂抹了陈玄鹤的鸡巴，也滋润了那幽长的腔道。
　　柳玉婵也能够感受到儿子那粗长狰狞的大鸡巴插进了自己的下体，自己的肉屄被对方的阳具完全的占据，她的肥厚花唇被迫挤到了一旁，淫水白浆汩汩的顺着两者性器间溢出，滴滴答答的朝下流出。
　　原本隐藏在白虎馒头屄间的那颗粉色的珍珠也早就暴露出来，直挺挺的暴露在外面。
　　美熟母的脸颊滚烫，彷佛在被烈火灼烧，她的呼吸也是如此的急促，带着明显的喘息。
　　她那细长的美眸春意无限，充满了彷佛能够滴出水来的媚意，随着儿子的鸡巴抽插肏干而微微眯着，那鼻孔更是喷出了一阵阵炙热的气息，彷佛是想要排出身体内旺盛的性欲！
　　而这时陈玄鹤又低吼一声，将鸡巴朝外拔出，而柳玉婵被儿子的龟头沟棱处的剐蹭给刺激到了，她睁开了细长妩媚的狐狸眼，然后娇喘着看向了自己的胯下，那大量的淫水被儿子的鸡巴搅弄，再加上大量的摩擦而变成了腥臭的发泡白浆，呈现出牛奶般的乳白色。
　　而那些白浆在陈玄鹤的鸡巴上面沾染得一层又一层，泛着淫靡的白光。
　　那原本玫红色的阴唇已经肿胀成了深红色的大香肠，扑棱棱的挂在蜜穴口两侧。
　　尤其是那内侧的小阴唇，更是随着大鸡巴的拉扯而随着蜜穴口附近的肌肉而肆意的变形着。
　　至于那原本应该是粉色小缝的蜜穴口，更是被那根粗长狰狞的鸡巴给直接强行撑开，如今更是死死的噙咬着那根可怕的阳物！
　　不肯放松一丝……
　　“啊……再快点……用力点啊……求求你了……好宝贝！乖儿子……肏死妈妈吧……妈妈的里面好痒啊……需要儿子的大鸡巴狠狠肏干！”
　　柳玉婵像是八爪鱼般缠绕着儿子，然后纵情的放声浪叫着，可谓肆无忌惮！
　　陈梦曦听得都在为母亲的淫浪而感到羞耻，偏偏柳玉婵完全没有为人母为人妻的端庄，盘坐在儿子的鸡巴上面，肆意的用自己的熟母肉屄套动着对方的鸡巴，尽情的发泄着自己的欲望！
　　那饱满的蜜桃臀纵情的摇晃着，荡出了一圈圈的淫浪尻饼臀波，和那结实的胯部更是不断的撞击变形着，发泡的白浆肆意的喷溅着，把附近的床单和地板都浸湿得满是点点白浆。
　　而那饱满挺翘的巨乳更是在陈玄鹤的胸前不断的摩擦着，哪怕已经变形成一圈圈朝外溢散的乳饼！
　　美熟母的骚浪表现更加刺激着陈玄鹤的爆发，他那结实的腰胯彷佛安装了电动马达一般，那坚实的屁股陡然发力，抽插的速度也陡然加快。
　　那根大鸡巴在柳玉婵成熟多汁的蜜穴里疯狂的抽插了起来！
　　柳玉婵在儿子的怀里就像是脱水的美人鱼般，那高挑丰腴的玉体不断的上下挺动着，饱满的蜜桃臀不断迎合着儿子的鸡巴抽插。
　　她的呻吟是如此的骚浪淫媚，听得同为女人的陈梦曦都紧咬着下唇，有了些许生理反应。
　　而她那紧致湿滑的下体又开始分泌出大量的淫汁蜜水出来了，伴随着陈玄鹤的抽插而响起水声来，那声音颇有节奏而且越来越响，越来越快。
　　柳玉婵的呻吟和陈玄鹤的喘息也越来越大，越来越急。
　　美熟母的丰润腰肢像是水蛇般不断扭动着，那饱满白皙的蜜桃臀更是摆动到夸张的地步。
　　陈玄鹤的胯部几乎冲撞到了极点，在陈梦曦模煳的视线里居然肏出了残影！
　　只是这样的高频率对于男女双方的体力都是不小的考验，陈玄鹤倒是无所谓，他的身体素质远非常人所能比拟的。
　　可是柳玉婵就不同了，自从当年双修传功给儿子治病之后，她的几十年的功力都传给了儿子，自己已经沦落到比普通人稍微强一些的地步。
　　所以在进行着如此激烈程度的性爱时，她不多时就已经开始娇喘吁吁，止不住的发出舒服的呻吟，那蜜桃臀摆动的速度也明显的下降，那丰润腰肢的扭动也放缓了很多。
　　这点变化也落入到了陈玄鹤的眼里，他知道自己的美母体力恐怕坚持不了多久了，可是他还保持着相当充足的体力，于是便淫笑了一声，继续挺动着粗长的鸡巴，去肏干母亲那成熟多汁的蜜穴！
　　躺在一旁的陈梦曦早就泄身了两回，可是她还要装作无事发生的模样，她能够看到母亲那饱满挺翘的蜜桃臀的勾缝里缓缓有泡沫状的白浆流下，随着弟弟那大鸡巴的抽插，更多大量发泡的白浆也顺着美母的蜜桃臀汩汩的流下。
　　而柳玉婵的蜜穴里的水响声也在不断的回荡着，随着大鸡巴的抽插就没有停下来过。
　　哪怕母子间急促的呼吸和沉重的娇喘，都无法压制那淫水被搅弄的响动。
　　陈玄鹤双手捧着美母的饱满蜜桃臀，这样一来，在陈梦曦的视线里，那饱满白皙的肥屁股就显得更加高高噘起，在弟弟大鸡巴的捅刺下彷佛被整个的顶起！
　　一次接着一次，看那模样就像是陈玄鹤用一根鸡巴把美母那高挑丰腴的玉体就直接挑起了！
　　在宝贝儿子的大鸡巴冲刺之下，柳玉婵很快又迎来了一次高潮，她已经记不得这是第几次高潮了。
　　陈梦曦极为羡慕自己的妈妈，她也渴望着弟弟的大鸡巴插进来，她那两条修长圆润的黑丝美腿已经在悄悄的摩擦起来，以压制着下体的瘙痒了。
　　“呼……呼……呼……”
　　陈玄鹤也不愿意让美母单独的高潮，他便开始放松精关，感受着柳玉婵下体那一圈圈不断缠绕过来的屄肉和褶皱，感受着自己下体被如同铁钳般的紧箍着，然后便低吼着颤抖了起来。
　　假装眯着眼醉倒的陈梦曦可以看到弟弟那飞快伸缩着的肥厚睾丸，以及那精浆被注入到美母肉腔里的响动，噗嗤噗嗤的声响不断响起！
　　“我的天，这个混蛋究竟蛋蛋里有多少精浆啊！射了多久了啊！”
　　陈梦曦在内心里疯狂的呼喊着，她嫉妒母亲可以肆无忌惮的享用弟弟的大鸡巴，享受对方的精浆洗礼，她羡慕得嘴角都想流下香津。
　　可是当陈梦曦的视线再度回到那对母子时，却发现陈玄鹤和柳玉婵都在微笑着看向了她。
　　陈梦曦知道自己恐怕早就被他们发现了，于是她也就不装了，黑丝女郎极为淡定的从床上坐起，然后便准备去室内的浴室，“我去洗个澡……”
　　此时陈玄鹤已经把鸡巴从美母的白虎馒头屄里拔了出来，即使射精之后，那鸡巴依然有着可观的坚挺。
　　他二话不说，直接抱着姐姐那高挑丰腴的玉体，抱上了母亲的那张床。
　　陈梦曦拼命的挣扎着，而柳玉婵则是娇笑着说道：“还挣扎什么？看了那么久，泄身了几回？两回，还是三回？咯咯咯……”
　　“闭嘴，你个荡妇，跟儿子乱伦还好意思说！”
　　陈梦曦咬牙切齿的挣扎着，可惜的是她装睡太久，现在四肢早就酥软无力，无法摆脱弟弟铁箍般的胳膊，只能被他强行按在床上。
　　柳玉婵没有生气，反而翻了翻白眼，没好气的说道：“没有我这骚屄，哪有你这骚妮儿！再说了你还好意思骂我？你跟你弟弟做爱，恐怕次数也不会少吧？呵呵呵……”
　　陈梦曦被淫浪美母的话语憋得不行，她确实被打中了要害，自己虽说表面跟弟弟关系不是如胶似漆，可实际上每次和陈玄鹤上床却从来含煳。
　　论起次数来说，陈梦曦恐怕真的比美母柳玉婵跟陈玄鹤做的还多。
　　就在她咬牙分神之时，她身上的衣物已经被陈玄鹤这个色狼道士撕扯得差不多了，就剩那黑丝裤袜，还被弟弟撕扯开裤裆的位置，露出了里面满是淫水的下体。
　　她居然和柳玉婵一样，都是白虎馒头屄！
　　此时陈梦曦已经放弃了挣扎，任由自己那修长白皙的圆润黑丝美腿被分开，围绕着陈玄鹤的结实胯部，像是蹲坐一般，而她那泛滥成灾的白虎馒头屄也好对准了弟弟那早就充血勃起的大鸡巴。
　　陈玄鹤也没有任何客气，扶着他那根再度充血勃起的大鸡巴，同时托着姐姐那饱满圆润的蜜桃臀，然后猛地一用力，那硕大的龟头便挤开了陈梦曦那紧致湿滑的白虎馒头屄，朝着深处捅刺而去！
　　“嗯……”
　　陈梦曦发出一声绵长甜糯的呻吟，她的白虎馒头屄并不逊色于美母多少，虽说她的下体没有在花心给弟弟留出一个可以让龟头完美插进去的凹陷，可是随着陈玄鹤的挺腰抬臀，她的白虎馒头屄也将弟弟的那根狰狞巨根给吞吃了一大半！
　　而陈玄鹤也是爽得不行，姐姐的白虎馒头屄没有美母的肥美多汁，却多了几分紧致。
　　他的大鸡巴插进去时就被那宛若处女腔道的肉屄给死死的缠住，同时分泌出大量的粘稠的体液，像是胶水般协助着屄肉包裹着陈玄鹤的大鸡巴。
　　“没想到几天没肏，姐姐的肉屄都快要堪比处女了……”
　　陈玄鹤淫笑着拍着陈梦曦的马屁，胯间的撞击却没有任何放缓的迹象。
　　姐姐的娇嫩屄肉死死的缠绕着他的棒身，丝毫不肯放松。
　　每次他想要在姐姐的白虎馒头屄里进行抽插时，都会感觉到里面肉粒和褶皱摩擦得酥麻感，那种感觉已经是无法用语言来形容的了，他不由的加快了腰部的耸动，那鸡巴抽插的频率也大大加强了。
　　“哼！小坏种，插妈妈的时候就那么用力，到了我这里就漫不经心的！”
　　陈梦曦略微有些娇喘，面对着弟弟的抽插，她依然在挑着刺，恨不得把对方好好的踹翻，然后用女乘骑式给他榨精一番！
　　陈玄鹤当然知道自己的这个姐姐属驴的，牵着不走，打了倒退，哪里敢反驳对方的话语。
　　他只是噙着一抹淫笑，然后用力抱着姐姐的饱满蜜桃臀，让对方的体重完全落在他的双手和胯间，所以每次他托着陈梦曦朝着自己胯间拉过来时，陈玄鹤的小腹也在朝着姐姐的蜜桃臀撞去！
　　使得自己的大鸡巴能够更加深入的捅刺进陈梦曦的蜜穴深处，然后他的结实胯部也就和姐姐的黑丝蜜桃臀撞击在了一起，撞得那饱满的臀瓣都在朝外溢散着！
　　尽管每次都被弟弟以粗长鸡巴毫不留力的深入插进到白虎馒头屄的最深处，可是陈梦曦依然死死咬着下唇，不愿意轻易的呻吟。
　　反倒是那缓过神来的骚浪美母柳玉婵带着一丝看好戏的模样，看着自己的女儿和儿子进行着姐弟乱伦，完全没有理会其中的背德之处。
　　陈玄鹤从来不去记自己已经挺动了多少下，在他看来只要自己最后爽了，姐姐被自己肏翻到高潮失神，那就是成功。
　　可是陈梦曦却不然，她在心里默默记着自己这个倒霉弟弟挺动了多少下，自己的黑丝蜜桃臀被撞击了多少下。
　　她知道自己被肏干得越多次，距离高潮距离这次荒诞的姐弟乱伦结束就会越近。
　　只可惜陈玄鹤素来不能以常理思考，他虽说在美母体内射精两回，腰腿略有些酸软，可是距离真正的缴械投降却还早着呢！
　　不光如此，陈玄鹤不仅没有疲惫之色，反而那鸡巴捅刺得越发勇猛，如此一杆长枪，纵横披靡，把那沿途阻碍的屄肉和褶皱尽数撑开。
　　陈玄鹤的鸡巴越捅越深，即使姐姐陈梦曦的白虎馒头屄比母亲的要紧致不少，也无法阻止他的凶猛攻势，花心已经无险可守了！
　　“小坏种，好大好深啊！顶到花心了……”
　　陈梦曦在心里疯狂的想道。
　　可是她表面却依然带着一丝丝的不屑和嘲讽，彷佛弟弟陈玄鹤的肏干根本没什么用一样。
　　虽说陈梦曦嘴上说得无情，可是她的身体却不会说谎，那丰腴高挑的玉体朝着后面仰去，显然是爽得不行。
　　那平坦光滑的小腹也是绷得紧紧的，那两条修长圆润的黑丝美腿死死的缠住弟弟的腰肢，几乎要紧箍在上面。
　　陈玄鹤可以清晰的感受到姐姐的身体在微微颤抖着，他便知道陈梦曦没有嘴上说得那么硬气。
　　他微微一笑，便开始新一轮的猛烈肏干，那粗长的鸡巴不顾一切的朝着姐姐那蜜穴的深处捅刺而去！
　　相比母亲柳玉婵那成熟多汁的熟女蜜穴，陈梦曦的肉屄要显得短窄许多。
　　因而往往陈玄鹤只需要朝内猛攻几回，就会让姐姐的肉屄无险可守，陷入到花心被连连撞击的窘境。
　　陈玄鹤现在精力全都集中在了用自己的大鸡巴来深深的捅刺进姐姐的那条粉色细缝之中，狠狠的撞击着她那饱满的白虎馒头屄。
　　那粗长的阳具在陈梦曦的性器里来回的抽插肏干，肏得美少妇身躯颤抖，黑丝美腿乱颤。
　　美少妇的肉屄里传来一阵若有若无的吸力，死死的吸住了陈玄鹤的阳具。
　　陈梦曦的肉屄不断的紧缩着，有规律的给弟弟榨着精。
　　不过即使被如此激烈的冲击，陈玄鹤依然在挺动着自己那条狰狞粗长的鸡巴，彷佛要把姐姐的肉屄挑翻不可。
　　陈玄鹤在平时经常被姐姐各种撩拨，偏偏又很难吃到肉，于是每次真正能够上手时，他都会狠狠的肏干一番，不把陈梦曦肏得口歪眼斜，下体流精，决不罢休。
　　这对姐弟就一直保持着如此奇怪的性爱关系，一直到现在，而柳玉婵则是笑眯眯的躺在一旁，并没有太多的干涉。
　　陈梦曦明明已经快要爽翻了，偏偏贝齿紧紧咬着下唇，不愿意发出太大的娇喘声和叫床声。
　　而陈玄鹤也不着急，只是继续狠狠的肏干着姐姐的肉屄，他双手托着对方的饱满蜜桃臀，一直保持着那种凶猛的攻势。
　　“要是真的坚持不住，就叫出来吧，反正肯定很爽吧！”
　　陈玄鹤得意的对着姐姐淫笑道。
　　当然他胯间的动作也没有一丝的停滞，依然在疯狂的挺动捅刺着！
　　“混蛋，想让我屈服，门都没有啊！你以为我是妈妈那种骚货嘛！陈玄鹤，你是否清醒！”
　　陈梦曦强忍着身下那源源不断涌出的快感，然后她咬着银牙，从牙缝间说出了这句嘲讽的话语。
　　只可惜她的这句话除了让弟弟陈玄鹤肏得更加起劲之外，便没有了其他的用处。
　　不多时陈梦曦已经被肏得只能把头靠在陈玄鹤的肩头喘息了，即使是这样，陈梦曦依然不愿意向弟弟屈服，这倒是有些出乎陈玄鹤的意料。
　　以往姐姐虽说在床上也会有嘴硬的时候，但是自己只要多肏个几十下，她也就半推半就的像头母猪般哼哼唧唧起来，被自己顺势肏翻了。
　　或许是母亲在身旁，所以陈梦曦不甘心像柳玉婵那样表现出浪荡的模样？想到这里时，陈玄鹤顿时有些好笑了起来。
　　不过他知道接下来自己必须要改变攻击方式了，否则很难会收获到太大的成果。
　　于是陈玄鹤一改之前狂肏猛干的攻势，转而将那躁动不堪的大鸡巴强行压制住，改为九浅一深的轻柔功法。
　　不光如此，陈玄鹤还在悄悄的用自己的龟头在姐姐的肉屄里寻找着什么，他的龟头不像是之前那样猛烈的插进肉屄深处，寻找那肥厚的花心了。
　　陈梦曦微微一愣，她之前还能感觉到那如同海浪般汹涌而出的快感不断侵蚀着自己的神智，可是现在弟弟的鸡巴倒是没有那么猛烈的抽送了，可是随之而来的便是无尽的空虚和瘙痒。
　　像她这种年轻又尝过肉味的美少妇，虽说不至于像母亲那样极度饥渴，可是一旦被撩拨起了性欲，再忽然踩下刹车，那种难受的滋味实在不好受！
　　陈梦曦也隐约察觉到了对方的奸计所在，可是现在已经是骑虎难下，根本无法对抗得了自己那个心思缜密的色狼道士弟弟。
　　而陈玄鹤虽说没有明说，也在默默的调转着自己的鸡巴，用那龟头像是探雷仪器般在姐姐的屄里来回的抽插着，只是它并没有深入其中，而只是在白虎馒头屄的附近不远处，果然片刻之后，陈玄鹤的龟头感受触碰到了一处隆起的肉粒，他便露出了一丝的淫笑。
　　而陈梦曦也是微微一颤，她立刻意识到了不对劲，那里应该就是自己的G点！
　　陈玄鹤二话不说，立刻施展性技，别看他抽插的架势和速度看似不快，可是那龟头却像是充足马力的电钻头一般！
　　按在那凸起的肉粒上面便是一阵剧烈的研磨，而陈梦曦那原本还能咬牙忍着的俏脸顿时变了颜色，她的美眸顿时迷离起来，瞳孔也变成了痴媚的桃心状，那鼻孔微微蠕动，冒出些热气来，而红润的小嘴则是大大的张开，甚至连里面那条粉嫩的香舌都直接外吐了出来。
　　一丝丝香甜粘稠的津液顺着她光滑的嘴角流下，滴滴答答的流在陈梦曦那饱满的白皙巨乳上面。
　　这一招看似平平无奇，可是对于女性的“打击”
　　确实极强的，需要使用者对身体的控制达到一个极为惊人的程度。
　　一般来说，对于术道高手来说，身体的每一个部位，甚至包括毛发都可以杀人迎敌。
　　只不过陈玄鹤所在的淫修更加注重床上的体验，他现在对于鸡巴或者单独龟头的抽插捅刺，可以说达到了一个炉火纯青的地步！
　　所以才能用那如同通电电钻般的龟头狠狠的顶着姐姐的G点，让她瞬间来了次小高潮！
　　或许在其他人眼里，这种修炼法门根本就是暴殄天物，而在陈玄鹤眼里却再正常不过了。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……不行了……不行了……丢了……丢了啊……”
　　陈梦曦终于再也无法忍受住了，面容崩坏，鼻孔间不断传来阵阵哀婉甜糯的呻吟和娇喘声，那伪装的冷艳面具瞬间破裂了。

第32章 艳姐也要把屄插（下）
　　2022年5月13日而看到姐姐那伪装的面容终于被彻底打破了，陈玄鹤也是淫笑不止，他原本故意压制的抽插速度开始变快了，随着他的肏干和抽插变快，姐姐那腔道里的淫水也开始肆意的流淌起来，而陈梦曦也是索性就不装了，尽情的发出阵阵的嘶吼娇呼，彷佛要把憋了多时的性欲全都释放出来。
　　“好弟弟……好老公……你真的好棒啊……嗯嗯……把人家肏得高潮了……嗯嗯嗯……好爽啊……爱死你了……”
　　陈梦曦媚眼微微闭着，彷佛还在回味着之前的小高潮，可是她的小嘴却在肆无忌惮的喊出那一阵阵骚浪不输美母的叫床声，听得身旁躺着的柳玉婵娇笑道：“咯咯咯……还说我浪荡呢，这骚妮儿发起春来，不还是一样的淫浪！”
　　陈玄鹤双手发力，抱着姐姐的黑丝蜜桃臀和腰部，然后将其身体朝着自己的胯部按压而去，这样一来陈梦曦就会紧紧贴合着他的小腹，而他也能够更加方便的抽插肏干起来。
　　在姐姐淫水的滋润之下，陈玄鹤的大鸡巴变得越发的狰狞粗长！
　　而陈梦曦似乎恢复了些许理智，竟有些挣扎起来，想要挣脱弟弟的搂抱纠缠，更要分开两人的交合之处。
　　只是陈玄鹤又岂会让姐姐得偿所愿呢，他加紧了手臂的力量，把陈梦曦丰腴圆润的娇躯抱得更紧了。
　　他按住了姐姐奋力挣扎的粉白藕臂，然后淫笑道：“放心吧，这种事情就我们母子姐弟三人知道，我会让你舒服快乐的。又不是第一次做爱了，害羞个锤子啊！”
　　陈梦曦虽说没有回答什么，可是那粉白的藕臂却没有继续挣扎下去，而是揽住了弟弟的脖颈，然后紧了紧那夹着陈玄鹤腰肢的黑丝美腿。
　　而陈玄鹤则是托着对方的黑丝蜜桃臀，然后奋力的挺动自己的鸡巴，姐姐像是八爪鱼般牢牢地挂在陈玄鹤身上，两脚脚尖相互勾牢，像是死死的锁住了弟弟的身体。
　　“嘿嘿嘿……姐姐……你的下面可是湿了啊……嘿嘿嘿……”
　　陈玄鹤淫笑着，他胯间的鸡巴不断进出着姐姐的肉屄，那遍布着青筋的棒身上面，此时也出现了如同牛奶般的粘稠白浆，尤其是那硕大的紫红色龟头更是复盖着一层白浊淫汁。
　　而姐姐陈梦曦的蜜穴口已经被强行撑开，流出了一丝丝的淫水和白浆。
　　那两瓣肥厚的阴唇更是被朝外撑开，那紧致的蜜穴更是被撑到了极限。
　　陈梦曦的阴唇死死的咬着弟弟鸡巴的末端，随着后者抽插的而不断的扭曲着，却依然死死的咬着，不肯放松。
　　陈玄鹤却没有太多的感慨，他猛地挺腰抬臀，直接把鸡巴完全插进了姐姐的蜜穴之中，这样一来两人的下体就紧紧地贴在了一起，两者相互摩擦着，陈玄鹤那浓密的黑色森林和姐姐那光滑如凝脂的白虎馒头屄进行着剧烈的摩擦。
　　“嗯嗯……好深啊……弟弟你这根鸡巴还真是天赋异禀啊……肏得姐姐……根本没办法反抗啊……哦哦哦……”
　　陈梦曦将脑袋靠在弟弟的肩头，然后媚眼如丝的娇羞笑道。
　　说了这几句话之后，陈梦曦似乎丧失了一切气力，整个高挑丰腴的玉体彻底趴在了弟弟的身上，只能娇喘吁吁着。
　　陈玄鹤现在已经肏得上头了，浑身燥热如焚身，他捧着姐姐的黑丝蜜桃臀，奋力的挺动着腰肢，狠命的肏干着面前黑丝美少妇，肏得对方嗷嗷乱叫，娇喘不止。
　　“啊啊啊啊……好弟弟……好老公……你要把人家贯穿了……呜呜呜……不行了……不行了……”
　　陈梦曦娇喘吁吁的浪叫道。
　　她现在两条修长圆润的黑丝美腿缠住了弟弟的腰后，上半身俯趴在对方的身上，而她那饱满圆润的黑丝蜜桃臀则是被对方牢牢的托着，而自己最为重要的蜜穴口则是被弟弟的大鸡巴给完全的塞满，没有留下一丝空隙。
　　她现在没有办法挪动身体，也愿意挪动，任由弟弟在她身上肆意征伐。
　　“嘿嘿嘿……我就是要贯穿你！让你平时天天对我冷眼冷语！让你天天穿着黑丝在我面前走来走去，却不让我碰！肏死你！肏死你！陈梦曦！”
　　陈玄鹤双腿猛地发力，以扎马步的姿态进行着接下来的性爱交媾。
　　他捧着姐姐的丰腴饱满的黑丝蜜桃臀，然后胯部疯狂的挺动抽插，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入姐姐陈梦曦的体内，然后继续发动猛烈的进攻。
　　或许是白虎馒头屄特有的紧缩，所以陈玄鹤觉得鸡巴还在膨胀变大，抵抗着姐姐的屄里的吸力和吞噬。
　　而陈玄鹤的大鸡巴狠狠的撞在了那团饱满的肥厚花心上面，再也无法前行。
　　陈梦曦被撞击得面色红润如血，银牙紧咬，鼻孔里却冒出了阵阵甜糯的娇呼呻吟。
　　陈玄鹤的攻势还在进行着，那硕大的龟头像是推车般朝着前面继续攻击而去，而似乎也意识到了最后的危险，陈玄鹤很快便感受到了极强的阻力，那花心在拼命的抵抗着。
　　直到不知多久，那花心被推移出了原先的位置，对其主人产生了强烈的快感和刺激！
　　陈玄鹤一边喘着粗气，一边双腿较劲，绷得笔直，同时下体也没有闲着，死死的撞击着姐姐的白虎馒头屄。
　　“啊啊啊……好弟弟………好老公……你怎么……你怎么越来越猛了……啊啊啊……要插死人家了啊！”
　　陈梦曦也放弃了冷艳的面具伪装，肆无忌惮的放声浪叫了起来。
　　而柳玉婵在旁边看得也是微微露出了一丝微笑，自己的这个女儿在自己的儿子的屌下还是被肏翻了。
　　陈玄鹤的鸡巴塞满了姐姐的白虎馒头屄的每一寸嫩肉，把那里面的褶皱和肉粒撑得满满当当的，不留一丝缝隙。
　　他就像是一台不知疲倦的做爱机器，奋力的挺动着，做着无数人都艳羡的活塞运动。
　　而陈梦曦则是趴在弟弟的结实的肩头，娇喘吁吁道：“嗯啊……好弟弟……好老公……你的鸡巴怎么涨得这么厉害……塞得我好满好胀……滞胀得好严重啊……就像是插进来一根烧着的铁棍一样……嗯嗯……坏家伙还在跳着呢……嗯嗯……”
　　陈玄鹤淫笑着咬着牙，使劲的顶着姐姐的白虎馒头屄，狠命的肏干着，同时双手抱着她的饱满浑圆的臀瓣，用自己结实的小腹狠命的研磨着对方的饱满阴阜，像是磨盘般左右旋转研磨着。
　　那肉体相互摩擦的触感丝毫不逊色于鸡巴和肉屄的剧烈抽插肏干，滑腻得发出噗嗤噗嗤的闷响。
　　“嘿嘿嘿……”
　　陈玄鹤发出一阵淫笑声，然后那粗长的鸡巴龟头便开始继续在姐姐的屄里搅弄着风云，而陈梦曦的身体也毫不客气的反击着，她的肉腔里的颗粒和凸起全都一点点的聚集起来，像是刷子般齐齐的对准陈玄鹤的鸡巴进行着一层用力的“刷洗”，陈玄鹤只觉得敏感的龟头一阵酥麻，那种酥麻感还在继续加强。
　　他连忙稳住心神，方才压制住了那涌起的射精意图。
　　他浑身的肌肉都在紧绷着，彷佛只有这样才能压制住那种射精的意味。
　　而如此强烈的猛烈冲击，也使得陈梦曦有些娇喘吁吁，下体的快感像是电流般瞬间传遍了她的全身，引得她那高挑丰腴的玉体不断的抽搐痉挛着。
　　陈梦曦那交叉缠绕在弟弟腰眼后面的两只黑丝美足不断叩击着陈玄鹤的后腰，就像是战场擂鼓助威一般，啪啪啪的倒是颇有些节奏。
　　黑丝美少妇的嘴角早就溢出了一丝丝的香甜津液，她已经被肏得有些失神了，而她的弟弟也是气喘如牛，那胯间阳具在白浆淫水的滋润下显得更加紫红，那肥厚的睾丸也是一阵的快速伸缩着，彷佛随时都要射精一般！
　　陈玄鹤的气息越来越粗重，那鸡巴上面传来的快感也是越来越强烈，他的睾丸酸胀难耐，那种随时会射精的滞胀酸麻感觉实在有些难受。
　　不过他也不打算再憋着了，姐姐已经陷入到了一种随时会高潮的地步，那白虎馒头屄也夹得他鸡巴有些发疼的地步，所以他也就低吼一声，打算帮助姐姐早点登上性爱巅峰！
　　伴随着那大鸡巴狠狠的撞击到了姐姐的肥厚花心上面，陈梦曦的高挑丰腴玉体便剧烈颤抖起来，她的美眸迷离，嘴角流出香津，那高潮果然如期而至！
　　而陈玄鹤低吼道：“啊啊啊啊……小骚货……骚姐姐……我要来了……我要射了……我要射死你啊……”
　　黑丝美少妇只能含煳不清的回道：“射吧……在人家屄里完全射出来……哦哦哦……全都射出来……哦哦哦……不行了……完全不行了……好弟弟……好老公……让人家体验一下被你完全灌满的感觉……噢噢噢噢……射在里面……开始了……一跳一跳的啊……”
　　话音未落，陈玄鹤的鸡巴便已经膨胀到了极点，那马眼大开间，一股股的粘稠炙热的精浆从里面激射而出，瞬间冲散了陈梦曦泄出的温热粘稠的阴精，两股精华在她的白虎馒头屄里迅速交汇着，刺激得她眼珠连连，娇喘吁吁。
　　那炙热粘稠的精浆迅速冲击到了陈梦曦的花心上面，然后是第二股、第三股……
　　那滚烫的精浆射击如此子弹般的冲刷着陈梦曦的肥厚花心和紧致的肉腔，刺激得黑丝美少妇两条黑丝美腿绷得笔直，大腿内侧的肌肉都在紧绷抽搐着。
　　而她的白虎馒头屄也在迅速的紧缩着，试图以这种办法将陈玄鹤鸡巴里的精浆全都榨出来，不留一丝的剩余。
　　而陈玄鹤即使在射精的时候，也没有停下抽插的动作，他在心里默默的数着时间，直到小半分钟之后，那巨根的射精才逐渐停止，而此时的姐姐的白虎馒头屄里已经满是他的子孙精了。
　　进行了如此激烈的强烈射精之后，陈玄鹤也觉得一阵满足感逐渐袭来，他长长地出了一口气，摇晃了一下身子，不过这对于他来说，也不过是个中场热身罢了。
　　接下来的盘肠大战还有的是呢！
　　而陈梦曦也逐渐从高潮和被内射的海量快感里逐渐苏醒过来，她伸出那粉嫩香舌，舔舐着弟弟脖子上面的汗珠，然后娇笑道：“怎么样，小老公，累不累啊，要不要把姐姐放下来？”
　　陈梦曦这话一说，陈玄鹤就算疲惫了都不可能正面回答，他嘿嘿一笑道：“累，你好老公什么时候会累？不把你肏翻了，我会累？开玩笑！”
　　陈梦曦当然知道自己这个弟弟会如此回答，实际上她也还没有满足，食髓知味的少妇总是会饥渴的，面对着予取予求的大鸡巴弟弟，她当然还想要被肏得更多，灌入更多的精浆！
　　“哦，那就换种体位？”
　　陈梦曦娇笑着反问道。
　　“好啊，那我先拔出来了！”
　　陈玄鹤也不客气，直接将那射精之后半软不软的大鸡巴从姐姐的白虎馒头屄里拔了出来。
　　伴随着噗嗤一声闷响，那根遍布着青筋和白浆淫汁的半软大鸡巴便从那白虎馒头屄里拔了出来，与之一起出来的还有大量的精浆和淫水，从陈梦曦的白虎馒头屄里流出，顺着被超薄透肤型黑丝裤袜包裹的玉腿内侧向下流淌，粘稠的白色浆水一直流到地面成了小小的一滩……
　　陈玄鹤没有太多废话，直接把姐姐放到床上，然后自己也跟着坐在了床上，他抱着对方坐在自己的怀里，让那还在朝外流淌着白浆淫水的白虎馒头屄对准了自己的鸡巴。
　　他双手抓住姐姐的丰腴腰肢，然后朝下一按，自己半软的鸡巴便再度插进了姐姐那滑腻的白虎馒头屄里！“哦哦哦……”
　　陈梦曦发出一声哀婉甜糯的呻吟，那两条修长圆润的黑丝美腿便本能的紧紧缠绕住了弟弟的腰肢，并死死的抱住陈玄鹤的身体。
　　“姐姐的白虎馒头屄真的是百插不腻啊！”
　　陈玄鹤发出一声愉悦的叹息，他那半软的鸡巴在插进姐姐的白虎馒头屄里时，便很快再度充血膨胀，竖直如戟，坚硬如铁了。
　　而慵懒的美母柳玉婵则是翻了翻白眼，没好气的嘲讽道：“唉，果然有了姐姐忘了娘，你是不是遇到个美女就说她的屄百插不厌？”
　　陈玄鹤连忙谄笑道：“那哪里能够啊，妈妈和姐姐肯定是真的啊！放心吧，妈妈，今晚我肯定会服侍得你舒舒服服的被肏翻到失神的！不把你的子宫和白虎馒头屄里灌满我的子孙精，我就不睡觉！”
　　饶是柳玉婵在床上如此放浪，听到儿子如此说法，也是面色一红，忍不住娇嗔了几句，让他先把姐姐陈梦曦肏晕过去再说。
　　“嘿嘿嘿……姐姐，虽说同为白虎馒头屄，你的屄虽说不如妈妈的肥美多汁，却是紧致了几分啊，有些崎岖难行的意味……”
　　陈玄鹤嘴里调笑着说道，他的腰部也没有停下来。
　　即使早就不是处女，可是姐姐的白虎馒头屄却一直紧致如初，让他的抽插有些艰难，那腔道四周的肉壁紧紧的包裹着他的阳具和鸡巴，稍微抽插一下，那强烈的快感都会从下体传到大脑之中！
　　一开始陈玄鹤还能保持着冷静，可是随着那快感越来越强，他也忍不住双手抓着姐姐的丰润腰肢，开始对陈梦曦的白虎馒头屄进行着大肆的征伐！
　　“嗯嗯……好弟弟……好老公……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……肏死姐姐吧……嗯嗯……又顶到花心了……”
　　陈梦曦也放下冷艳的面具，在母亲和弟弟面前肆无忌惮的发泄着内心的情欲，发出那肆无忌惮的叫床声！
　　她干脆抓着弟弟的肩膀，腰肢随着陈玄鹤的捅刺而不断扭动着，用那饱满的黑丝蜜桃臀去上下摆动，让弟弟的大鸡巴可以更加深入的插进自己的屄里！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　那连绵不绝如同秋雨般的肉体相撞声不断从两人的性器相连处响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲淫浪的交响乐！
　　陈玄鹤现在脑子里只有一个念头，肏屄，肏屄，还是肏屄！
　　“啊……太棒了……好弟弟……好哥哥……好老公……太深了……又顶到花心了……要飞了……要飞了啊……”
　　陈梦曦鼻腔里发出阵阵急促的喘息声，她那饱满圆润的黑丝蜜桃臀也是不断挺动起落着，用自己紧致湿滑的白虎馒头屄去套动着对方的鸡巴。
　　她的面色绯红，一头酒红色的大波浪也跟着在附近剧烈的飞舞着。
　　虽说早就知道大女儿跟儿子有一腿，甚至两人的第一次都是她一手促成的，可是柳玉婵真的看到陈梦曦如此淫荡时，她还是有些意外。
　　而陈玄鹤更是兴奋得不行，平时姐姐总是高冷对自己爱答不理的模样，现在却媚态横生，坐在自己的胯间，用那饱满的黑丝蜜桃臀和紧致的白虎馒头屄套动自己的鸡巴，那种反差感实在让人能够瞬间升天！
　　而那种刺激也化为了动力，陈玄鹤抱着姐姐的丰润腰肢，狠命的捅刺着，浑身就像充满了无穷的力量似的，那鸡巴抽进抽出，肆意翻飞，搅弄着里面的淫水。
　　“好姐姐，平时你那高冷的模样呢，对我爱答不理的冰山美人的劲头呢？还不是现在被我干得嗷嗷乱叫，看你以后还装不装冷冰冰的？”
　　陈玄鹤淫笑不止，伴随着那噗嗤噗嗤的淫水搅弄声，他的大鸡巴也在白虎馒头屄里开疆拓土，鸡巴带着大量的淫水喷溅，溅得床单上到处都是。
　　他想要听着姐姐的辩解或者反抗，无论是哪一种反应，都会给他带来一种反差的刺激。
　　“啊……不行了……要去了……啊……不行了……丢了……丢了……”
　　陈梦曦娇喘吁吁，她的腰部再度猛地挺起，然后无力的缓缓落下，与此同时她的花心猛地一开，一股温热粘稠的阴精便再度泄出，直接浇灌在了弟弟的硕大龟头上面！
　　陈玄鹤咬牙硬接了那一波阴精洗礼，却没有射精，而是继续肏干了起来。
　　他双手上移，抓住了姐姐那胸前饱满硕大的巨乳，肆意的揉捏了起来，那乳球顶端的粉色乳头迅速充血勃起，那白花花的乳肉也在弟弟的手掌揉捏间变形溢散，化为一圈圈的乳浪。
　　那两颗粉嫩的乳头也被几根手指夹着，肆意的玩弄掐动着。
　　而陈玄鹤则是挺动着大鸡巴，噗嗤噗嗤的进出着姐姐那饱满挺翘的黑丝蜜桃臀，肏得她娇躯乱颤，淫水在那白虎馒头屄间流溢着，顺着超薄透肤型的黑丝裤袜往下滴答。
　　陈梦曦媚眼如丝的看着弟弟，却被后者一手揉捏着胸前巨乳，一手扶着黑丝蜜桃臀狠命抓挠，那胯间的白虎馒头屄更是被那根大鸡巴肆意的冲杀着，搞得春潮泛滥，淫水喷溅。
　　她没有丝毫掩饰自己呻吟的意思，那高亢淫媚的娇喘和呻吟不断从自己的口鼻间传出。
　　而屄里弟弟的大鸡巴不断的肆意捅刺着，搞得她的两条修长圆润的黑丝美腿不断的颤抖着，大量的蜜汁淫水被迅速带出，浸湿了地板和床单。
　　她的身体很快便瘫软成一滩烂泥，跌坐在了陈玄鹤的怀里，一时半会儿是无法起身了。

第33章 要救人，先肏屄
　　陈玄鹤的心情很不好，他原本在和母亲柳玉婵、姐姐陈梦曦颠鸾倒凤，肏得母姐嗷嗷乱叫，口歪眼斜，下体流精。
　　可是一通电话却忽然打断了那淫戏的节奏，偏偏对方还是他的雇主，那位大波肥臀的美熟女院长薛雨馨，否则的话，陈玄鹤早就给对方下咒，让她倒霉一段时间了。
　　等到陈玄鹤耐着性子听完薛雨馨的解释之后，他才知道原来是之前自己救下的那位美女警花赵欣瑶和几名警察都出现了昏迷不醒的迹象，偏偏医院的各种设备却又找不出任何原因，还是学会点道术皮毛的薛雨馨看出了端倪，发现那几人不是中了恶咒就是被邪祟附体，所以连急忙联系了陈玄鹤。
　　“妈的，这回救下那个大奶子肥屁股的熟女警花，我非得用她的肥屄狠狠的打上一炮不可！”陈玄鹤有些恼火的挂掉了手机，然后恨恨的说道。
　　他不得不将鸡巴从依依不舍的姐姐陈梦曦的屄里拔出，在母亲和姐姐幽怨的眼神注视下，穿衣离开。
　　为了安慰母姐，陈玄鹤只能答应给她们买最新款的包包和首饰，这才勉强哄住了那朱唇几乎撅得能够挂茶壶的美艳母姐二人。
　　然而等到来到玉心医院的病房前，陈玄鹤还没进门，便感受到了恶毒的邪气，极为浓郁，在他的天眼里就像是一团团化不开的黑色雾气，笼罩着整间病房。
　　陈玄鹤眉尖一挑，暗道那个大奶子警花又闹出什么幺蛾子，居然会招惹到如此强悍的邪祟，还是说术士？
　　打开房门，陈玄鹤便看到了原本是一人一间的高级病房里，此时并排摆放着四张可移动的病床，除去那熟悉的美熟女警花赵欣瑶外，还有三名他不认识的警察。
　　只是他们无一例外，都是面色惨白，印堂发黑，肉眼可见的虚弱。
　　在陈玄鹤的天眼里，他们身上都有一股黑气缠绕着，不断吸取他们的生命本源和阳气，看来薛雨馨倒是没有说谎，按照这速度，要是没有生理盐水和葡萄糖续命，他们很可能撑不过三天。
　　“陈道长，你终于来了！”薛雨馨踩着高跟鞋，面色有些难看的搓着玉手，看到陈玄鹤之后，终于露出了一丝喜悦，她明显是把陈玄鹤当成了救星，明显的松了口气。
　　陈玄鹤用眼神狠狠的强奸了一番薛雨馨的高挑丰腴的玉体，然后掩去眼底的淫欲，装出世外高人的模样，说道：“听到赵警官出事，我可是推开了一切俗务，直接跑过来的……”
　　薛雨馨连忙拍起他的彩虹屁，只不过陈玄鹤根本没兴趣听，只是用眼角的余光看着对方那不断随着主人的呼吸而摇晃着的大白奶子，以及被黑色紧身套裙包裹着的饱满如磨盘般的蜜桃臀，恨不得现在就扑过去，把鸡巴插进薛雨馨的肥屄里，把对方肏得嗷嗷乱叫，然后畅快的在后者的子宫里泄精。
　　不过一切都是陈玄鹤脑子里的妄想罢了，他表面还得维持着道门高人的模样，踱步到了一个病床前，然后问道：“仪器检查不出任何问题？”
　　薛雨馨旁边的一名主治医生模样的中年男性点头道：“没错，CT、B超、验血等等能用的检查手段都试过了，可是却查不出任何病源……”
　　“检查不出也正常……”陈玄鹤淡淡的说着，然后忽然出手，直接把那名警察掀翻过来，五指屈伸间，把他病号服的背后直接撕开了！
　　那些医生根本来不及过来阻止，而薛雨馨虽说有些不满，满腹疑惑却忍着没有阻止对方。
　　陈玄鹤带着一丝赞许，然后咬开手指，将鲜血涂抹在了那名警察的后背，紧接着恐怖的事情就发生了，一大块狰狞可怖的黑色斑点迅速在鲜血之中现行！
　　那黑斑足有巴掌大小，而且似乎还在不断蠕动扩张着，仔细看去更是惊悚无比，那黑斑似乎是由一张张痛苦扭曲的人脸组成聚集的存在！
　　“这……这是什么？”一众医生都是面色煞白，惊恐得看着那诡异的场景，唯独薛雨馨见过大风大浪，虽说冒出些冷汗，却依然保持着冷静的问道。
　　“黑煞罩顶！道门二十四种必死之相之一！一般来说，前世杀孽太多，会遗祸后世。但是不应该四个人都是这种情况，太罕见了。不过妖界里也有类似的邪术，将冤煞之气强行打进人体之中，也会有这种效果！”陈玄鹤像是个老学究般的解释道。
　　薛雨馨到底曾经是道门记名弟子，对于这些东西接受得挺快，只是她现在更加想要知道的是，此事该如何解决！
　　陈玄鹤似乎看出了薛雨馨的疑惑，他立刻让两个有力气的医生或者护工过来帮忙，薛雨馨立刻叫来了两个膀大腰圆，一身腱子肉的中年护工。
　　“待会儿我施法破咒的时候，你们一定要给我按住这个警察，如果他胡乱挪动身体的话，搞不好会出事。千万记住，你们的任务就是不能让他乱动，听明白没有？”陈玄鹤面色严肃的说道。
　　那两名中年护工早就听说了眼前的青年便是帮助玉心医院驱邪的道士，而且跟前面几个倒霉蛋不同，这位似乎是有真本事的，所以他们连忙噙着一抹敬畏的目光，对着陈玄鹤点了点，然后便伸手按住了那名昏迷警察的四肢。
　　陈玄鹤反而没有急着出手破咒，而是从随身携带的乾坤袋里取出了一株奇特的植物，那植物通体金黄，看像是有些像麦穗。
　　可是其顶端却开着一朵白色的六瓣小花，花蕊呈现出淡淡的紫色。
　　“这是庙后草？”薛雨馨凝视了那植物片刻，然后迟疑的问道。
　　“薛院长果然知识渊博，这株草药就是庙后草。因为其生长于寺庙的背阴之处，故而得名。寺庙本属阴，而那背阴之处更加阴寒无比，这庙后草若是直接服用，是断然不可的。可是对于黑煞罩顶，那就再合适不过啦！好了，我现在准备施法驱邪了，两位麻烦打起十二分精神，一定要按住对方！”
　　陈玄鹤讲到这里时，才悄悄嘟囔了一句：“好在直接晕厥过去了，否则的话，估计得疼得飞起来！”
　　薛雨馨和一众医生都在盯着陈玄鹤，期待着他如何破咒。
　　而陈玄鹤直接从怀里取出一柄不到三寸的赤红桃木剑，说是桃木剑还不如说是匕首更贴切。
　　他忽然五指发力，将桃木剑的外壳捏碎，伴随着一阵刺眼的红芒闪烁，却见一柄长达三尺有余，宽两指粗细，通体泛着红光，剑身上用朱砂写着道家的九字真言“临兵斗者皆阵列在前”的桃木剑便出现在了他的掌间。
　　薛雨馨和众人对于这变魔术般的场景颇为惊奇，而陈玄鹤根本没理他们，只是用指尖从剑柄处将剑身捋了一遍，却见那剑身显得更加光彩夺目出了更加耀眼的红光，瞬间将整间病房都照射得红彤彤的！
　　陈玄鹤用桃木剑在空中划了个圈，那耀眼的红光才逐渐转弱，直至消失无踪。
　　他知道想要解决黑煞罩顶，就必须要有神兵来割破黑斑所在的皮肉，然后将里面的冤煞之气引出。
　　这柄桃木剑是他师父鬼帅游历苗疆时，斩杀了一株成气候的龙山桃木精，将其尸身炼化所成。
　　只不过陈玄鹤平时并不喜欢用它，一来自己的实力可以解决绝大多数的邪祟，二来这柄桃木剑里还残留着那龙山桃木精的暴戾之气，如果依赖它的话，多少会影响使用者的心境。
　　不过现在只能事急从权了，陈玄鹤猛得挥起桃木剑，运起浑身力气对准那名警察的患处凌空“刷刷”劈出两剑。
　　伴随着桃木剑挥舞起来所带起的红光，那名警察的背后黑斑处顿时出现了两道交叉呈十字形长的伤口！
　　但是诡异的是，伤口并没有如同想象当中那样鲜血四溢，喷涌而出。
　　反而周围的皮肉都焦黑翻卷起来，就如同是被大火烘烤的枯叶一样。
　　而那名晕厥的警察也是面容狰狞起来，牙关紧咬，浑身都在朝外冒着冷汗。
　　两名护工立刻感受到病患想要动弹，他们连忙按住对方的身体，防止出事。
　　陈玄鹤面容极为淡然，因为这一切都跟他所预料的一样，他淡定的来到了病床前头，然后快速举起右手，化掌为拳，独独伸出无名指这一根手指。
　　他迅速咬破了指尖，顿时在伤口处溢出了一丝丝的鲜血，看得薛雨馨和一众医生都有些目瞪口呆，不知道接下来会发生什么。
　　不顾众人惊愕的眼神，陈玄鹤伸出满是鲜血的右手无名指，一下子便插进了警察被割开的伤口处。
　　随着那鲜血和对方的伤口接触，顿时如同烧得滚烫的热油遇到了冰冷的凉水一样，激起了一阵黑色的汽雾。
　　随着黑雾的蒸腾，一股刺鼻的恶臭扑面而来。
　　两名护工差点没被那股恶臭给熏吐了，不过陈玄鹤倒是心里略微有些喜悦，这种是好兆头，说明对方身上的恶咒已经被解开部分了，至少不会像牛皮癣那种死赖着。
　　只是那名倒霉的警察就没有那么轻松了，在黑色雾气腾起的瞬间，一股钻心的剧痛也瞬间传遍了他的全身。
　　他的浑身青筋暴起，太阳穴因为充血而突起，随着脉搏的跳动而起起伏伏。
　　他牙关紧咬，甚至因为过于用力和颤抖而不断发出“哒哒哒”“咯咯咯”类似机关枪的响动。
　　显然是在拼命的抵挡自身剧烈的疼痛感。
　　陈玄鹤并没有因为对方的剧烈反应就停下手里的动作，他下手没有任何的犹豫和松懈，用左手猛得扒开伤口的皮肉，右手无名指顺势指了进去。
　　随着他的猛力一按，身下警察的躯体也随着猛得一颤，眼看着就要疼得起身，两名护工连忙用力的按住了对方的肩头和大腿，将其欲起的身体硬生生的给压了下去。
　　这疼痛并非是单纯的伤口被戳，而是其本身阳气、陈玄鹤的勾魂指和冤煞之气的冲撞，那种剧烈的冲突在人体里扩散开来，还真不是一般人能够承受得住的！
　　强烈的疼痛感不断冲击着那名警察的全身，豆大的汗珠还在顺着额头脸颊不断的滑落，那一身病号服已经彻底湿透了。
　　所谓的勾魂指是道门的一种秘术。
　　人的左右手暗合阴阳。
　　一般男子左手为阳右手为阴，女子则正好相反。
　　而人的五指又正好和金木水火土五行所匹配。
　　所以道士做法往往需要掐诀结印，借助双手所蕴藏的阴阳五行之力。
　　其中右手的无名指因为阴气最重，所以又称“勾魂指”。
　　相传地狱的钩魂使者---牛头马面就是用这根手指钩走人的魂魄的。
　　而陈玄鹤现在就是用勾魂指配合自己的鲜血作为诱饵，试图将那名警察体内的冤孽之气给吸引出来。
　　当然这个过程是绝对不能打断的，所以陈玄鹤才让护工按住对方，防止出现意外！
　　不过事情的进展还是颇为顺利的，随着陈玄鹤的右手无名指的探入，以及那鲜血的渗透，那黑色斑点仿佛活了过来，就像是无数黑色的蝌蚪一样慢慢向着他的无名指按着的地方聚拢过来。
　　陈玄鹤一阵欣喜，他的手指猛得一扬，随着手指的脱离，他的手指尖上居然附着着一丝丝如同黑色沥青一样的东西。
　　一头粘着陈玄鹤的手指，一头还在那名警察伤口的皮肉里，随着色狼道士的动作，而被一丝丝的拉扯出来，期间还伴随着一阵阵令人作呕欲吐的刺鼻恶臭。
　　两名护工再也忍受不了，纷纷弯腰呕吐了起来，陈玄鹤也不在乎了，反而对方体内的冤孽之气给拔了出来。
　　薛雨馨面色有些苍白的问道：“陈道长，这是什么东西？”
　　“这就是黑煞罩顶的冤孽之气化为的实体，别看只有这么点，但是足以杀死数十人！哦，对了，去给我找些酒精过来。”陈玄鹤盯着那名警察伤口附近的黑气，头也不抬的说道。
　　薛雨馨连忙让人去找酒精，好在这里是医生，医用酒精从来不缺，很快就有护士拿出两大瓶医用酒精过来。
　　而陈玄鹤注意到随着自己的手指拔出，那名警察的伤口已经开始以肉眼可见的速度散去黑气，翻卷的皮肉也逐渐恢复了正常颜色，缓缓的流出了鲜血出来。
　　陈玄鹤淡淡的对着薛雨馨说道：“行了，把这位抬出去缝合下伤口吧。”
　　“可是……陈……陈道长……你……你的手指……”美熟女院长面带惊恐的看着陈玄鹤那因为冤孽之气缠绕而变得漆黑无比，甚至散发出腐肉气味的右手无名指，甚至连嗓音都有些变得沙哑起来。
　　“放心吧，只要那冤孽之气被拔出患者体外，那就没什么大问题了。现在就要看我手里的庙后草上场了……嘿嘿嘿……”陈玄鹤极为淡然，比这更加危险百倍的情况他也不是没有遇到过。
　　不过凡事小心无大错，陈玄鹤连忙用右手大拇指和食指去摘庙后草穗顶端的白花，就在他右手刚一接触白花的刹那，围绕在右手无名指游动的黑气，如同如同遇到开水的游鱼，猛得一下四散开来，一下子就消失无踪了。
　　只剩下因为冤孽之气随着伤口血液入侵，而导致通体发黑，散发着恶臭的右手无名指。
　　薛雨馨愣愣的看着这一切，惊讶得说不出话来，陈玄鹤继续不为所动的用右手摘下了白花，然后直接塞进了嘴里，像是牛嚼牡丹般仔细咀嚼了一番之后，然后“噗”的一声把那被嚼得稀烂的花泥直接喷到了自己的右手无名指上面。
　　白花泥一遇到他那已经变得黑的手指，顿时激起一股沁人心脾的幽香，立马压制了无名指散出来了阵阵恶臭。
　　而薛雨馨也极为惊愕的发现，陈玄鹤那手指开始恢复成原先的肉色，那咬开的伤口居然也逐渐愈合起来，连一丝疤痕也没有留下，甚至连附着在他指头上面的冤孽之气都消失无踪了。
　　“太神奇了！”一名主治医生忍不住惊讶的呼喊道。
　　陈玄鹤接过护工递来的毛巾，擦了擦手指，极为淡然道：“遇到专门克制邪毒的道家疗伤排毒至宝——庙后草，那自然是轻而易举的解决掉冤孽之气。不过庙后草目前我身上只有一株，接下来用酒精也可以。对于黑煞罩顶来说，用酒精直接浇灌也有奇效，当然前提是那股冤煞之气被我拔出来了。”
　　“那就请陈道长不辞辛劳，赶紧为我的这几位同事驱邪吧……”这时薛雨馨身旁一名秃顶的中年男人忽然开口，面带恳求的说道。
　　陈玄鹤看得出来此人应该是警局的某位领导，之前没有说话，大概率也是因为对自己的本事半信半疑，或者对所谓中邪的事情根本不信，不过这也正常。
　　直到陈玄鹤显露出本事来时，他才开口寻求帮忙。
　　就这样陈玄鹤如法炮制，将其他两名男性警察身体里的冤孽邪气也驱散了，只是来到美熟女警花赵欣瑶前时，他微微愣住了。
　　此时的赵欣瑶面色惨白，连唇瓣上的血色都消失不见了，可是那股妩媚却没有消失，甚至还带着一丝妖艳的病态美。
　　美熟女警花的双峰高高隆起，把那病号服前襟撑得几乎要撕裂开来，只不过赵欣瑶现在呼吸很慢，所以那种颤颤巍巍摇晃的美景就看不到了。
　　而陈玄鹤却没有发现那冤孽之气缠绕在赵欣瑶的背部，他微微一愣，然后微微凝神打开天眼，从上到下将赵欣瑶的身体看了遍。
　　天眼通不同于传统意义上异能小说的那种透视眼，并不能单纯抹去衣物的存在，看到那高挑丰腴的玉体。
　　在陈玄鹤现在的眼里，赵欣瑶整个人都是一团橘黄色的人形气团，而在小腹偏下的位置，却出现了一团极为邪恶的黑色气体，那气体如同墨水般凝儿不散，散发着让人极度厌恶的感觉。
　　“怎么会这样？”陈玄鹤讶然一声，露出了一丝惊讶又暗含其他情绪的复杂神色。
　　“怎么了，难道赵队长有什么问题嘛？”秃头警局领导有些紧张的问道。
　　陈玄鹤对于那个秃头领导的关切有些不爽，他已经把赵欣瑶看成自己的禁脔了，自己的女人被别的男人关心，这让色狼道士有种病态的愤怒。
　　不过陈玄鹤到底是极会伪装的人，他并没有理会秃头领导的紧张，而是走到了自己暗定的另一个肉便器，美熟女院长薛雨馨身旁，然后示意对方低头，他在后者耳边低语了几句，薛雨馨顿时面色大变，表情数次转换，看得在场众人都有些奇怪和紧张。
　　“各位，是这样的，赵队长身上的邪祟实在过于可怕，陈道长不能留不会法术的人在此。所以想要请大家先去外面等待着，他准备要布置法阵，才能解决赵队长身上的邪气。”薛雨馨将刚才陈玄鹤对他说的话略微修改，然后对着众人说道。
　　那些医生护士倒是乖乖听话，全都退了出去，倒是几个警局领导担心着什么，迟迟不愿退去。
　　眼看着陈玄鹤眼里的不悦越来越盛，薛雨馨忽然看到了护士之中的一人，顿时眼前一亮，然后说道：“要不让雅妍留下来吧，赵队长是她的母亲，正好你也需要一个帮手嘛！”
　　这下那些警局领导总算是放下心来，尤其是那个秃头领导带着一丝复杂的眼神看向了陈玄鹤，然后才有些不舍的离开了病房。
　　陈玄鹤事后才知道那个秃头领导是当地警局的副局长，中年丧偶，明知道赵欣瑶有家室，却一直明里暗里的追求着对方。
　　眼看着陈玄鹤这个年轻帅气的小伙忽然出现，让他顿时产生了一些危机感，所以才会如此抗拒赵欣瑶和前者独处一室，直到留下赵欣瑶的女儿张雅妍，他才肯放心离开。
　　等到众人都离开了病房，唯独只有那面带忧色看向母亲的粉丝护士张雅妍和不怀好意的陈玄鹤时，后者才掐动法诀，在周围布置了一个隔音的法阵，然后才转身看向了张雅妍。
　　“雅妍，我有一个好消息和一个坏消息，都是关于令堂的，你想要先听哪个的？”陈玄鹤看到众人都离开后，忽然露出了沉重和严肃的表情，向张雅妍抛出了个重磅炸弹！
　　张雅妍今天穿着粉色的护士服，两条修长的美腿上面也包裹着粉色的裤袜，看上去青春活泼，却带着一种妩媚的成熟气质。
　　可是在陈玄鹤说出那两句话时，张雅妍却面色变得苍白，有些难以置信的问道：“什么……什么意思，难道我妈……陈道长，你要救救我妈啊！”
　　陈玄鹤被张雅妍拉扯着衣襟，摇晃着身体，他连忙抓住了对方圆润的肩头，然后默念清心咒，让对方安静下来。
　　他带着一丝紧张和关切的神色说道：“听我说，雅妍，这件事其实可以很简单，但是从某种角度来说，也很麻烦……”
　　张雅妍听到陈玄鹤不叫自己的姓，但叫自己的名，那分明是极度亲昵的态度。
　　在加上对方说自己的母亲其实并没有性命之危，她的心思便被陈玄鹤的称呼给吸引了注意，那光滑粉嫩的脸颊上竟浮起了一抹红晕。
　　她嘟囔着问道：“好消息是什么呢？”
　　陈玄鹤正色道：“好消息就是我已经找到了那团冤孽之气的所在，而且如果操作得宜的话，很快……就能解决掉隐患。”
　　“那坏消息呢……”张雅妍又有些担心的问道。
　　陈玄鹤深吸一口气，然后突然出手，一把将赵欣瑶的病号服从下往上掀起，在张雅妍带着愤怒不解的眼神之中，一直掀到了赵欣瑶那高高隆起的饱满白嫩奶子下方，才停了下来，露出了那白花花的平坦小腹。
　　“你……你在干什么？”张雅妍修养显然很不错，并没有立刻骂人，再加上之前陈玄鹤救过自己，所以对于他的动作还是持保留意见。
　　陈玄鹤没有解释，只是再度在赵欣瑶的小腹偏下处涂抹着鲜血，很快一团狰狞可怖的黑色斑点便出现在了美熟女警花的肚子上面。
　　这处黑斑比起之前那几人的要庞大狰狞很多，足足有半个篮球大小，几乎把赵欣瑶的小腹都占据了。
　　张雅妍看得美眸圆瞪，玉手捂着自己的朱唇，方才不让自己惊叫出来。
　　“这……这……这……”张雅妍一连说了三个“这”字，却最终不能把完整有意义的话语说出来。
　　“这就是坏消息了，你母亲中邪的位置特殊又敏感，而且比起那三位要严重很多。”陈玄鹤观察着对方的神色，然后琢磨着说道：“那团冤孽之气占据着你母亲的……子宫，像之前那样的方法是没有用的，但是如果用我的办法的话，实在……实在不像话，对你母亲的清誉也是一种……唉……所以我才发愁啊！”
　　张雅妍在慌张着急之中，只能像是溺水者抓着救命稻草般，对着陈玄鹤问道：“究竟是办法啊，你可以先说来听听，毕竟我妈妈的命才是最重要的啊！”
　　陈玄鹤故作为难，直到张雅妍再三哀求之下，他才勉强在对方的耳边说了几句。
　　美少女护士的面色数变，从震惊到愤怒，再从愤怒到羞涩，又由羞涩转化为了纠结。
　　她那两只粉色的护士平底鞋鞋尖相互抵着，两只玉手也纠缠在了一起，张雅妍看着陈玄鹤的眼神极为复杂，有怨恨，有纠结，有怀疑，有期待……
　　“难道……难道就没有其他方法了么？”张雅妍羞红着脸，声若蚊呐的问道。
　　陈玄鹤迟疑着说道：“如果强行要用其他办法的话，可能要把你母亲的子宫切掉，让那冤孽之气没有根本，在尝试用我之前的方法再驱邪。不过成功率只有三成不到……而且即使成功了，恐怕你母亲的身体也会严重衰弱，只能转去文职了。”
　　“不行，不行的，我妈妈把打击罪恶的这份工作看成比命还重要，怎么可能……”张雅妍犹豫为难的喃喃道。
　　陈玄鹤还在思考着要不要再加点筹码时，病床上面的赵欣瑶忽然面色大变，猛地朝着旁边吐出一口黑血，剧烈的咳嗽了起来，而那旁边对的仪器也显示赵欣瑶的生命特征在迅速的衰微下去……
　　“陈……玄鹤，求求你救救我妈吧！她快要……不行了……”张雅妍连忙抓着陈玄鹤的手臂，梨花带雨般的哀求着对方救救自己的母亲。
　　而陈玄鹤知道自己还得表现得为难一些，否则故意的成分就太明显了，于是他带着犹豫的神色说道：“可是这种事情，如果传出去的话，不仅你母亲的名声毁了，就连我都有可能被被告以强奸罪入狱啊……”
　　“放心，有我在，这事不可能传出去的。即使我母亲事后发现不对劲，我也会掩饰过去，即使到了最后时刻，我也会替你辩解的……”虽说这种话很难说出口，可是张雅妍还是艰难的红着脸，说出了为人女不该说出的的话语。
　　陈玄鹤眼里闪过一抹淫光，暗道：“搞定！”
　　张雅妍艰难的来到了母亲的身旁，帮助赵欣瑶擦去嘴角的血迹，清理血污。
　　然后在犹豫片刻之后，最终开始脱去母亲的病号服。
　　没错，陈玄鹤之前所说的帮助赵欣瑶祛除子宫里的冤孽之气的方法，便是通过性交，直接无套内射，然后通过他带着灵气的精浆作为诱饵，将冤孽之气吸引出去再除去！
　　随着病号服的褪去，赵欣瑶那高挑丰腴的玉体便逐渐出现在了陈玄鹤的视线之中，苍白病态却又不失妩媚的面容，粉白的藕臂，饱满巨硕的白嫩大奶，平坦的小腹，修长圆润的美腿，挺翘浑圆的蜜桃臀，都暴露在了色狼道士的眼里。
　　陈玄鹤只觉得自己的胯间鸡巴逐渐充血勃起，很快竖直如戟，坚硬如铁，将裤子的裆部撑出了一个高高隆起的蒙古包。
　　张雅妍作为一名护士，自然也是没少见识过男人的身体，可是陈玄鹤那胯间之物，即使隔着一层衣裤，都能看出其雄伟之处。
　　那就绝对不是一般人了！
　　“那个，你要不要回避一下，毕竟接下来的事情……嗯……”陈玄鹤其实更喜欢张雅妍留在这里，亲眼看着自己的母亲被自己有好感的男人疯狂侵犯，这种女目前犯的刺激戏码可不是一般人能够享受得到的！
　　张雅妍对于之前两度英雄救美，救下自己和母亲的陈玄鹤其实怀有相当大的好感，只是这份情缘在她看来，恐怕会随着这次“迫不得已”却又无可奈何的香艳治疗而彻底消失。
　　毕竟肏了岳母的男友，张雅妍也不好意思跟他交往告白。
　　不过在陈玄鹤的眼里，这对母女花早就是他计划之中的母女花了，根本由不得对方的拒绝。
　　陈玄鹤点了点头，然后说道：“既然如此，那我就开始了啊……”
　　张雅妍知道自己的母亲即将被眼前的青年给侵犯了，她却只能红着脸点了点头。
　　而陈玄鹤也不客气，直接脱去了身上的衣服，一件不剩，甚至包括了内裤。
　　紧接着张雅妍便看到了自己终生难忘的场景，那根狰狞粗长，如同铁棍般坚硬笔直的紫红色鸡巴！
　　美少女护士的呼吸瞬间急促了起来，她作为一名护理人员，见识过不少男性的身体，可是却第一次看到如此狰狞恐怖的阳具！
　　长度起码有二十多厘米，粗得跟罐装可乐的瓶口般，上面遍布着无数蠕动着仿佛有自我意识的青筋。
　　尤其是那顶端那枚板栗状硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，更是狰狞得吓人。
　　那末端的肥厚睾丸也是沉甸甸的，应该储蓄着不少健康的精子。
　　“太可怕了！太厉害了，原来男人的下面可以如此粗长么……不……明明亚洲男性平均水平只有十几厘米，可是玄鹤他……兼具了非洲人的长度和亚洲人的硬度。我的天，妈妈她……她的蜜穴能够承受得住玄鹤的大鸡巴嘛？”张雅妍在心里暗暗的想道，现在的她已经默认了母亲即将被侵犯的事实，转而为对方的阳具过于粗长狰狞而感觉苦恼不安。
　　陈玄鹤深吸一口气，故意在张雅妍面前撸动了几下自己那狰狞粗长的鸡巴，让马眼挂着一丝丝的粘稠前列腺液，浸湿得龟头泛着一抹淫靡的光泽。
　　张雅妍则是转过头去，面色涨红到了极点，而且她发现自己的身体也略微有了反应，那紧致的子宫微微痉挛着，仿佛是在释放着希望陈玄鹤大鸡巴插进来的求爱信号。
　　她不敢再去看陈玄鹤的胯部，生怕自己也被情欲带动，陷入到了无可挽回的局面之中。
　　而色狼道士看到张雅妍那娇羞的模样，顿时得意无比，只不过现在他要先去品尝一下美少女护士的警花美熟母了。
　　陈玄鹤在刚刚已经给对方暗暗施加了几道法咒，遏制住了那冤孽之气的扩散，所以赵欣瑶面色虽说依然苍白，不过眉宇间已经恢复了瓶颈，不再像之前狰狞痛苦。
　　陈玄鹤爬上了赵欣瑶的病房，然后端详着对方妩媚的面容，紧接着便伸出了手掌，抓住了她那饱满巨硕的白嫩奶子，开始狠命的揉捏了起来。
　　张雅妍见状立刻要说些什么，只是碍于某些事情，她不好直接说出口来。
　　反倒是陈玄鹤看到了这点，解释道：“嗯，你毕竟还是处女，应该不知道插进去之前，要做一些前戏的。不然的话……”
　　张雅妍被陈玄鹤的这番话说得面红耳赤，娇羞不止，她连忙打断道：“不……不要说了，只要是帮我母亲驱邪，你就直接去做吧……嗯……不需要跟我解释什么……”
　　陈玄鹤听得微微一笑，手头的动作变得更加卖力了起来。
　　赵欣瑶这个美熟女警花的奶子真不是盖得，硕大饱满至极，揉捏起来不仅柔软如棉，而且带着十足的弹性。
　　不管那白嫩乳肉在他指缝间如同渗出，那饱满的乳球在他的揉捏之下如何变形，一旦手掌松开时，就会以最快的速度恢复成原状。
　　除了有些被揉捏的红印之外，几乎没有任何的变化。
　　而赵欣瑶虽说还处于昏迷状态，可是那胸部被袭击的情况下，她的身体也在缓缓的作出了反应，在陈玄鹤手指的肆意玩弄之下，美熟女警花的乳头逐渐充血勃起，像是颗冬枣般傲立在一起，又像是坚硬的红色宝石般。
　　她那精致的鼻腔也在微微蠕动着，发出一丝丝甜腻哀婉的娇啼，声音虽细，却代表着她有了反应，不像是之前那样如同僵尸般躺在病床，任由刺激都没有反应。
　　虽说母亲的白嫩大奶在被青年肆意玩弄，可是张雅妍的心里却升起了一丝的希望。
　　赵欣瑶的乳晕相对来说要精致一些，乳头却显得有些大，不过对于陈玄鹤来说，这一切都不是问题，饱满巨硕的白嫩奶子本身才是最重要的。
　　而这时陈玄鹤也将目光投向了美熟女警花的下体，赵欣瑶的阴阜颇为饱满，肥嘟嘟的跟刚出锅的蓬松白面馒头一般，而那上面的肥厚阴唇则像是被一刀切开的馒头般，保护着那条诱人的粉色细缝。
　　出乎意料的是，赵欣瑶的阴毛颇为浓密，跟茂盛的黑色森林一般，密密麻麻的布满了那饱满的阴阜上面。
　　陈玄鹤微微一笑，人家都说女人的阴毛浓密的话，说明此人性欲也极为旺盛。
　　从自己之前打探到的情报来看，赵欣瑶和丈夫的关系很一般，据说已经分房睡多年，想来应该不会有太多的性生活。
　　如果不是频繁杂重的工作暂时掩盖了性欲，恐怕赵欣瑶应该早就是欲女一枚了。
　　即使是这样，被他陈玄鹤玩弄奶子不到几分钟，赵欣瑶下面那条粉色细缝便已经出水了，看来这位美熟女警花还真是积攒了不少的性欲啊……

第34章 女目前犯，爆肏警花美熟妇
　　陈玄鹤对着张雅妍说道：“那雅妍，我就……我就插进去了啊……”
　　张雅妍被他这句话直接说得面红耳赤，美少女护士狠狠的用贝齿咬了口下唇，然后白了他一眼，回道：“人家都说了，你不需要跟我解释……你直接……做吧……”
　　陈玄鹤得到了赵欣瑶女儿的首肯之后，顿时露出了一丝淫笑，他眼珠转动间，已经将病房上那高挑丰腴的美熟女警花视奸了个遍，接下来便是用大鸡巴狠狠肏干对方的肥屄蜜穴了！
　　陈玄鹤缓缓的爬上了赵欣瑶的玉体，然后扶着他胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，对准了美熟女警花的下体。
　　赵欣瑶那高挑丰腴的肉体在陈玄鹤娴熟的手法玩弄之下，早就已经性欲升腾，难以自抑，且不说她那逐渐急促的呼吸，渗出粉色光晕的肌肤，最直接的证明莫过于她下体那条不断冒出汩汩淫汁蜜水的粉色细缝。
　　虽说年纪的缘故，赵欣瑶那下体已经不复少女的粉嫩，可是在美熟女之中却属于比较艳丽的那种，泛着醇厚的酒红色，看着就充满了诱惑。
　　“没想到这个在我面前严肃端庄的警花美熟妇，居然积攒了这么多的性欲。妈的，稍微揉捏了几下奶子就冒出如此多的淫水来！怕不是在床上会被我肏得嗷嗷乱叫啊？嘿嘿嘿……”陈玄鹤不怀好意的想道。
　　看着那羞涩至极的张雅妍，以及昏迷不醒的美熟母警花赵欣瑶，陈玄鹤胯间的鸡巴又硬得直跳，他将自己的鸡巴对准了后者那饱满的胯间软肉，然后缓缓的压了下去。
　　硕大的紫红色龟头轻轻挤开了那肥厚且满是淫水的阴唇。
　　随着两人性器的亲密接触，赵欣瑶那高挑丰腴的娇躯忽然猛地一颤，而她那略微恢复些血色的唇瓣后也发出了阵阵痛苦的呻吟。
　　“陈……玄鹤，我妈妈没事吧？”张雅妍听到母亲发出痛苦的呻吟，连忙转过头来，有些担忧的问道。
　　陈玄鹤却是极为淡然，他操控着自己的硕大龟头，在赵欣瑶那肥厚的阴唇间不断的摩擦着，时而将前列腺液涂抹到对方的胯间软肉，时而挤开那淫靡的细缝，浅浅的插进去小半个龟头，就是不深入其中。
　　然后他才淫笑着回道：“没事，只是你的母亲身体现在有些敏感罢了。对了，雅妍，你父母的性生活似乎有些不和谐啊……咳咳咳……雅妍，我想问问你，你父母的性生活频率是……”
　　色狼道士这一系列询问都极为赤裸裸的，若是寻常人被如此询问，恐怕早就一个耳光扇过去了。
　　而此时的小护士张雅妍心神正乱，再加上她对陈玄鹤本身就有不小的好感，所以除了面色变得更红之外，她还是有些嗫嚅的说道：“我爸妈已经很久没在一起睡过觉了，他们早就分床睡了……”
　　“哦……别误会，我只是打听一下你母亲的情况，然后才好具体的来驱邪。”陈玄鹤正色道。
　　张雅妍的脑袋都快埋到胸前那对饱满的白嫩奶子间了，也不知道她有没有相信对方的说辞，她只是用蚊子哼般的声音回道：“哦……”
　　陈玄鹤也不在乎张雅妍的感受，他现在只是想要狠狠的把眼前的美熟女警花狠狠的肏干一番！
　　用对方的肥屄痛快的发泄一通，然后再在对方曾经孕育过美少女护士张雅妍的子宫里愉悦满足的射上几泡浓精！
　　于是在用龟头摩擦了几下赵欣瑶的肥厚阴唇之后，陈玄鹤忽然两眼圆瞪，腰部猛地发力，伴随着“噗嗤”一声闷响，在张雅妍那惊愕的目光注视下，他那根粗长狰狞的大鸡巴便瞬间捅刺进去了大半根！
　　“啊！”赵欣瑶忽然发出一声极为凄厉的残叫，她整个人都猛地从病床上蹦跃了起来，那股突如其来的大力几乎要把陈玄鹤给直接掀翻！
　　好在陈玄鹤反应极快，立刻气沉丹田，将赵欣瑶那高挑丰腴的肉体又给压了回去。
　　“玄鹤哥哥，我妈她没事吧？她好像很痛苦啊！”张雅妍看着被陈玄鹤压在身下的美熟母赵欣瑶俏脸扭曲，眉宇间满是痛苦之意，连忙焦急关切的询问道。
　　“没事，没事，这只是冤孽之气感受到危险之后，作出的本能反应罢了。”陈玄鹤当然不能说真实原因是你妈的肥屄长时间没有阳具抽插，这回遇到哥哥这个大鸡巴，所以一时间被肏得难以承受才会有此反应吧？
　　张雅妍心里慌张，竟一时间相信了陈玄鹤的鬼话。
　　而色狼道士也没有立刻就狂肏猛干，他微微眯着眼，享受着美熟女警花的肥美多汁的肉屄，真不愧是美熟女的阴道，虽说没有少女般的紧致，可是腔道里淫水横流，无数娇嫩的屄肉和肥厚的褶皱都从四面八方涌出，化为了一圈圈的肉环，像是铁钳般箍住了他的大鸡巴。
　　哪怕他没有怎么抽插肏干，赵欣瑶那温度很高的肥屄都在本能的紧缩着，像是无数只少女的玉手在前后撸动着他的阳具，如果是没经验的毛头小子的话，恐怕插进去没多久就会被美熟女警花的肥屄给直接榨出精来了吧！
　　“真是美妙无比的骚屄啊！”陈玄鹤在心里暗暗赞道，仅仅插进去半分钟不到，他就感觉到自己的精意迅速上涌。
　　如果不做任何动作的话，搞不好自己也会迅速控制不住，直接射精。
　　于是陈玄鹤双手抓住了赵欣瑶丰润的腰肢，然后腰部猛地开始发力，像装了电动马达般前后挺动着，那根胯间的大鸡巴自然也是在赵欣瑶的肥屄里狠命的抽插肏干着。
　　粗长的棒身撑开了那肥美多汁的腔道，硕大的龟头如重炮般轰炸在了对方阴道尽头的肥厚花心上面，不断蠕动着的青筋像是他要在美熟女警花的下体留下属于自己的独有烙印。
　　张雅妍只见陈玄鹤趴在自己美熟母身上奋力的挺动着腰肢，那攻势是如此的猛烈，以至于赵欣瑶高挑丰腴的玉体像是狂风暴雨间颠簸，随时可能倾覆的一叶扁舟。
　　而那结实的病房也左摇右晃，发出阵阵痛苦的呻吟。
　　她作为护士自然对于男女间的生理性事都有着十足的了解，不会像普通的雏儿般什么都不懂，在卫校时也曾经听过姐妹们闲聊时将其做爱的美妙等等。
　　可是百闻不如一见，陈玄鹤的阳具是如此的粗长狰狞，美熟母的肉体是如此的丰腴性感，两者的性器交融竟产生了奇妙的化学反应……饱满硕大的白嫩奶子随着剧烈的运动而不断前后左右的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　张雅妍的胸部已经算是非常丰满的了，可是比起母亲赵欣瑶无疑是逊色了太多。
　　美熟女警花胸前那对巨硕饱满的白嫩大奶直接在陈玄鹤的肏干抽插之下，剧烈的摇晃了起来，那种淫靡的场景即使张雅妍一个女生都有些艳羡心跳。
　　接下来让她有些惊讶的事情又发生了，美熟母警花赵欣瑶居然伸出了她那修长圆润的美腿，主动缠绕在了陈玄鹤的腰后，狠狠的勒紧对方的腰部，似乎要将其束缚在自己的身上，不肯放对方离开。
　　张雅妍没想到自己的美熟母居然会如此主动的勾引丈夫以外的男性，哪怕此时的昏迷状态……
　　陈玄鹤对此倒是不大在意，他知道这种性欲积攒太多，又踏入虎狼之年的美熟妇，一旦被激起了性欲，干出什么事情都不足为奇。
　　倒不是说赵欣瑶性格风骚，而是一种身体本能的反应罢了。
　　之前遇到的张太太、梅嫣这种美熟女人妻，被自己肏翻的时候，都会主动伸出各种丝袜美腿来勒着自己的腰肢，想要自己的大鸡巴更加深入的插进去，来给她们更大的快感和刺激。
　　既然赵欣瑶如此配合，那么他陈玄鹤也不能浪费美熟女警花的好意，他双手抓着对方胸前那饱满挺翘的白嫩大奶，然后狠命的揉捏了起来，同时腰胯再度发力，大鸡巴在赵欣瑶的肥屄里搅弄着风云！
　　陈玄鹤的手掌狠命的揉捏着，那饱满巨硕的白嫩大奶子在他的手掌动作间不断的变化着各种形状，那白花花的嫩奶肉顺着他的指缝间缓缓溢出，泛着淫靡的光泽。
　　而那滑腻肥美的肉屄则是被陈玄鹤随意的开拓着，那久已不经征伐的屄肉和腔道再度被陌生的大鸡巴给强行撑开，一点点的被粗长的棒身挤开，然后用硕大的龟头狠狠的推平沿途的褶皱，直到重重的撞击到那最深处的花心上面！
　　张雅妍面色通红的看着平时端庄肃穆，极具威严的警花美熟母，此时却像是个人肉娃娃般，被陈玄鹤肆意的玩弄着肉体，那高挑丰腴的玉体更是被狠命的肏干征伐着！
　　而赵欣瑶本人除了娇喘吁吁之外，就只剩下用修长圆润的美腿去夹紧侵犯着腰肢这一件事情了。
　　“哦哦哦……不要了……老公……不行的……那里不行的……”赵欣瑶忽然从紧闭的唇瓣后面，发出了一阵哀婉的呻吟，竟是将陈玄鹤误以为是自己的老公了。
　　这话一出，张雅妍的面色顿时变得复杂起来，有对父亲的遗憾，也有对母亲如此表现的羞愧。
　　陈玄鹤却将错就错，也不点破，继续抓着赵欣瑶的丰润腰肢，狠命的抱着她朝着自己的胯部撞去。
　　而让张雅妍意外的事情又发生了，她的警花美熟母居然主动挺动着饱满如磨盘般的翘臀，去迎合陈玄鹤的肏干，一时间她百感交集，竟愣在了原地。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　连绵不绝的肉体碰撞声从陈玄鹤和赵欣瑶的性器间不断传出，在这间封闭的病房里不断回荡着，可谓是余音绕梁。
　　如果说谁是这中间最为难受的人，莫过于张雅妍了。
　　一个是自己有很大好感的玄鹤哥哥，一个是自己素来敬重的亲生母亲，可是如今两人却在床上颠鸾倒凤，肆意的做爱交媾。
　　哪怕有着驱邪治病的幌子遮掩，张雅妍依然觉得自己的心在痛，她很想要挪开视线，不去听那连绵不绝的肉体碰撞声，或者说不去看两人交缠在一起的赤裸肉体。
　　可是母亲哀婉甜糯的娇喘，男人沉重的呼吸，以及病床嘎吱嘎吱的响动，都在源源不断的传入到美少女护士的耳朵里，刺激得她也有了一些生理反应。
　　张雅妍只觉得自己的下体子宫似乎在微微痉挛着，她连忙夹紧了两条修长的白丝美腿，似乎只有这样才能不让花心分泌出的大量淫水浸湿了自己的内裤，然后顺着大腿内侧流下。
　　此时的美少女穿着平底护士鞋里面的十根精致的脚趾都在朝内蜷缩着，以此来抵御着那强烈的快感。
　　“好老公……你的鸡巴怎么变得如此粗长了……哦哦哦……不行了……不要了……啊啊啊……好粗啊……好长啊……又顶到人家的花心了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……”赵欣瑶在病房上面不断翻滚着，红唇大开间喊出了一阵阵高亢淫媚的叫床声，要不是陈玄鹤事先有所准备，提前设置了隔音法阵，恐怕病房外的那些警局领导和医院人员都听得清清楚楚的。
　　张雅妍的呼吸都带着一丝热息，她捂着自己不断剧烈起伏的饱满胸脯，想要把体内升腾的欲火给强行压下来。
　　陈玄鹤此时没工夫去收拾美少女护士，他现在正在奋力的想要降服胯下的这匹胭脂烈马。
　　赵欣瑶的肥屄是如此的多汁滑腻，一圈圈的娇嫩屄肉和褶皱组成的肉环死死的套着他的大鸡巴，然后前后蠕动，爆发出惊人的力道，疯狂的套动着他的阳具。
　　尤其是那深邃的蜜穴尽头的花心，更是隐约爆发出一阵阵若有若无，却极为强劲吸力，仿佛要把他的精浆直接从马眼里给隔空吸出来！
　　赵欣瑶的肥屄爆发出的反抗越强烈，陈玄鹤越是兴奋，女性下体能够给男人带来多大的快感，除了其本身的性技之外，就得看蜜穴本身了。
　　而美熟女警花的肥屄显然就是非常优秀的一种，即使陈玄鹤插进去不动，那一层层，一圈圈的肥腻肉环都会主动蠕动，把鸡巴里的精浆全都给套撸出来，榨得一滴不剩！
　　更何况陈玄鹤如此猛烈的肏干抽插之下，赵欣瑶的蜜穴依然在进行着激烈的反抗，两人性器配合着摩擦所带来的快感，绝对是一种绝妙的享受！
　　而就在病房内炮火连天，“战地记者”张雅妍近距离观战的同时，一门之隔的病房外，那名秃头领导正用纸巾擦着脑门的汗水。
　　他看向了身旁那身材凹凸有致，面容妩媚端庄的美熟女院长薛雨馨，有些担心的问道：“那个小青年真的靠谱么，不会……”
　　薛雨馨似乎对那秃头领导不大感冒，她也知道对方一直纠缠着赵欣瑶的事情，同为女人的她对此更加不屑，面对着对方的提问，她只是不咸不淡的说道：“陈玄鹤可是易经研究中心最年轻的会员，在这方面的是最为专业的！”
　　“可是……”秃头领导还想说些什么，却被薛雨馨无情的打断道：“秦局你不是工作繁忙么？听说最近城南发生了几起命案，想来上头下达了限期破案的死命令吧？”
　　如果别的人，秃头副局还能依仗自己的权力训斥对方一番，可是薛雨馨却不是一般的商人，其背景深厚，不是他能够招惹的。
　　秃头副局长虽说心里窝火，却不敢在对方面前表现出来，只能暗骂了几句，然后便跺了跺脚，留下两名辅警在这里看守，自己转身离开。
　　而就在秃头副局转身离开的瞬间，他朝思暮想的美熟女警花赵欣瑶却猛地发出一阵哀婉甜糯的娇啼，其整个人直接从病床上面蹦跃而起，一把抱住了在肏她肥屄的色狼道士陈玄鹤，然后在对方的怀里浑身颤抖着迎来了此次性交的第一次高潮！
　　而陈玄鹤在对方肥屄陡然加快紧缩的时候，便已经察觉到了美熟女警花的异样，知道她即将要高潮了，所以连忙稳住精关，全力守住心神，所以在对方的阴精狂泄之时，并没有一泄如注，反而借助着对方的高潮，更加猛烈的在赵欣瑶的肥屄里搅弄抽插着，狠命的肏干了一番！
　　“等等……我这是在哪里……头好痛……为什么……为什么我下面……如此滞胀……如此充实……嗯嗯嗯……我的花心……哦哦哦……被顶得好厉害……”出乎陈玄鹤意料的是，赵欣瑶经过一次泄身之后，居然似乎恢复了一些神智，只是她美眸似睁非睁，瞳孔里也没有多说神采，也不知道她是不是真的回复了神智。
　　张雅妍顿时慌了手脚，她担心万一母亲真的发现了自己被侵犯的事实，即使是有驱邪这个充分的理由，可赵欣瑶那种脾气，真的发生什么事情恐怕都不好说。
　　陈玄鹤倒是颇为淡然，他并没有惊慌失色，而是极为淡然的继续挺腰抬臀，狠命的肏干着身前的美熟女警花，让她那高挑丰腴的玉体在剧烈的摇晃之中不断扭动，即使在高潮的余韵之中也被肏得四肢酥软，嗷嗷乱叫。
　　“等等……你不是我老公……你究竟是谁……哦哦哦……好粗啊……好长啊……又顶到我花心了……呜呜呜……要飞天了……要失去知觉了……啊啊啊……可恶啊……你这个强奸犯……你知道我的身份么……我要抓住你……把你抓进监狱！”赵欣瑶虽说睁开了美眸，可是瞳孔里却没有什么神采，嘴里也似乎是凭借本能说一些反抗的话语，可是四肢却死死的缠绕在了陈玄鹤的身体身上，像是树袋熊般挂在对方怀里。
　　张雅妍有些担忧的看向陈玄鹤，问道：“我妈好像苏醒过来了，怎么办啊……她的那个脾气，恐怕会把你直接……”
　　看到美少女护士还挺关心自己的，陈玄鹤心里略微有些心暖，不过他还是不打算放过那美艳的母女花。
　　他嘿嘿笑道：“放心吧，你妈还没有完全苏醒，这种状态需要引导，否则的话，很可能会被冤孽之气影响神经，到时候会有些麻烦……”
　　张雅妍对于陈玄鹤的话半信半疑，却见色狼道士抱着赵欣瑶，然后保持着两人性器相连体位，示意美少女护士把病床抬起一半，紧接着他便倚靠着病床，坐在了上面抱着美熟女警花肏干。
　　此时的赵欣瑶被陈玄鹤抱在怀里，她的神智正如后者所说，并没有完全苏醒，相反只是恢复了少部分精神，然后便被那下体传来的强烈滞胀和海量快感给冲击得神魂颠倒。
　　但也只剩的那点理智，也让赵欣瑶发现跟自己做爱的不是她的丈夫，而是一个陌生的男人！
　　“赵队长，我是陈玄鹤啊……”陈玄鹤掐动法诀，用类似摄魂术的法门影响着赵欣瑶的神智，使得对方陷入一种半睡半醒，有些类似催眠的状态。
　　赵欣瑶的脸颊早就涌现出了一片片的鲜红光晕，不复之前的苍白，她的眉宇间更是浮现出浓郁的媚意和情欲，就像是怀春少女终见情郎的模样。
　　陈玄鹤说了片刻之后，赵欣瑶才露出一丝疑惑的神色，还有一丝淡淡的愤怒，“怎么是你……为什么……明明你是个好人……为什么要强奸我……”
　　“我这是在救你啊……”陈玄鹤眼珠一转，诡辩着将之前忽悠张雅妍的话语全都说了一遍，他也就欺负美熟女警花现在神智不清，否则对方即使没有报警，也早就一个耳光扇过来。
　　赵欣瑶迟疑了半晌，然后说道：“可是……可是……我是有夫之妇啊……你不能这样……我不能对不起我丈夫……”
　　陈玄鹤像是引诱人妻良家下海的恶魔般，故意诡辩道：“这不是做爱……我这是在帮你驱邪……这跟背叛没有任何关系。你没有背叛你的丈夫……我也只是你暂时的雇主……不……我只是见义勇为的帮忙救人罢了……只是这救人的方式跟做爱相似罢了……”
　　赵欣瑶露出一丝疑惑的抗拒的神色，显然陈玄鹤说的话和她潜意识里的知识形成了冲突，让她无法完全相信色狼道士的话。
　　陈玄鹤也没有想到赵欣瑶居然在这里情况下，还能保持一些理智，要知道自己可以用上了类似催眠的法门，可即使如此，美熟女警花居然没有像自己想象的那样直接屈服，反而意识里还在反抗着。
　　“有点意思，不愧是能做到刑警队长的女人，我的征服欲都给你勾起来了。赵欣瑶，今天我一定要肏翻你的肥屄，以后要把你的女儿也肏翻了，到时候让你们母女两人一起来舔我的鸡巴！”陈玄鹤在心里暗暗想道，然后他胯间的动作也就没有任何的停滞，一次次的捅刺抽插着怀里的美熟女警花，把赵欣瑶肏得嗷嗷乱叫，玉手胡乱的推搡着他的胸膛和肩头。
　　只不过被肏得高潮泄身一次，又中了邪咒的赵欣瑶，哪里能够推得开陈玄鹤那铁箍般的双臂，只不过是徒劳的给后者增添了几分性爱情趣罢了。
　　“不行啊……即使是驱邪……哦哦哦……也不能这样……啊啊啊……不行了……太粗了……这样是违背伦理的……啊啊啊……太长了……这样跟性交没有什么区别啊……哦哦哦……不行的……快拔出来……呜呜呜……又顶到我的花心了……啊啊啊……求求你……拔出去……哦哦哦……好烫啊……你混蛋……哦哦……强奸犯……”
　　赵欣瑶两眼微微翻白，眼神迷离，她努力想要集中精神，可是稍微恢复一些神智，就被陈玄鹤那胯间猛烈的肏干动作给彻底打散。
　　她不得不勉强嗫嚅着丰润的红唇，然后娇喘得说着叫床声和抗拒威胁。
　　只可惜这些对于陈玄鹤来说，都没有任何的作用，除了让他更加的兴奋之外，没有任何的效果。
　　陈玄鹤干脆直接将美熟女警花的脑袋按向了自己，然后强吻住了对方，赵欣瑶先是一愣，然后便开始剧烈的反抗了起来。
　　这回赵欣瑶的反抗极为激烈，她的推搡也比起之前要有力的很多，尤其是那原本缠绕自己腰肢的美腿，也开始有松开的迹象，似乎想要用脚踹击陈玄鹤的小腹。
　　色狼道士没有想到赵欣瑶居然对于被陌生男人接吻如此抗拒，甚至自己肏她的肥屄时都没有如此剧烈的反抗，可是现在却几乎要挣脱陈玄鹤的束缚了，这是后者所无法容忍的，于是陈玄鹤双腿猛地按压住了对方修长圆润的美腿，同时双臂发力，锁住了对方的粉白藕臂，然后便开始肆无忌惮的强吻住了赵欣瑶的丰润红唇。
　　美熟女警花的眼角流下了两行珍珠般的泪水，她虽说无力阻止自己的嘴唇被强占，却也紧紧咬着牙关，不肯让对方入侵到自己的口腔之中。
　　陈玄鹤对于赵欣瑶的小心思倒是了如指掌，他也不强行去攻破美熟女警花的最后一道防线，而是腾出一只手来，直接探到了对方的下体。
　　色狼道士很快便在那丛浓密的黑色森林间，以及肥厚的阴唇之中找到了那颗坚硬的粉色珍珠，用力的掐动揉捏了起来。
　　赵欣瑶没想到阴蒂居然失守了，那可是女性的几大敏感点之一，也是她的破绽之一，如今被陈玄鹤的手指拿捏住了，随着对方那熟稔的手法玩弄，美熟女警花的下体仿佛有强烈的电流掠过一般，瞬间蹿到了赵欣瑶的大脑之中，把这位人妻美妇仅剩的一点神智也给瞬间击溃了。
　　色狼道士很快便察觉到了对方的牙关不再紧咬，于是便直接用肉舌狠狠的一顶，将赵欣瑶的牙关给撬开，然后深入到了赵欣瑶的口腔之中。
　　陈玄鹤肆无忌惮的汲取着美熟女警花口腔里的香甜津液，用那粗糙的肉舌去追逐着对方的那条粉嫩的香舌，两条肉舌相互交缠纠结着。
　　他一边强吻着对方，感受赵欣瑶的呼吸逐渐急促，同时另一边一手揉捏着美熟女警花胸前的饱满白嫩大奶，一手揉捏玩弄着对方下体的粉色珍珠——阴蒂！
　　赵欣瑶在陈玄鹤的上下几路的连环攻势之下，已经呼吸急促，眼神迷离，几乎都要沦陷了。
　　尽管她的理智还在本能的反抗着色狼道士的侵犯，可是她的身体却极为诚实的在不断示弱，那不断紧缩的肉屄已经表明她即将要再度高潮了。
　　陈玄鹤的鸡巴被对方的肥屄如同铁钳般死死的压榨着，也是第一时间知道对方即将高潮的人。
　　陈玄鹤非但没有放慢动作，反而手头动作不停，胯间鸡巴加快速度，增强力道，把个美熟女警花肏得嗷嗷乱叫，淫水喷溅得到处都是，那病床上面铺的一层薄单都已经湿透了。
　　“啊啊啊……畜生……强奸犯……哦哦哦……泄了……泄了……死了……啊啊啊……畜生……你的大鸡巴……要把我肏死啦……啊啊啊……”
　　伴随着赵欣瑶的一声声哀婉凄绝的咒骂呻吟，赵欣瑶四肢扭动，玉体打颤着的迎来了这次性交的第二次高潮！
　　而这回陈玄鹤并没有反抗，在龟头遭到那花心泄出的大股阴精时，也没有稳住精关，直接马眼大开间，喷射出了一股接着一股炙热粘稠的精浆。
　　那些粘稠的精浆直接顶着阴精，冲击着赵欣瑶那娇嫩的花心，直烫得后者娇躯乱颤，叫床的嗓音都沙哑了不少，美熟女警花在精浆的洗礼之下居然又来了次小高潮！
　　陈玄鹤尽情的在那之前曾经冷眼漠视自己的美熟女警花的肥屄里无套内射，心里的征服欲得到了极大的满足，只要再多肏几回，他相信赵欣瑶的熟女肥屄就会变成自己鸡巴的形状。
　　能够侵犯肏干这种奶大臀圆的美艳人妻熟妇，本就是一种极为让男性自豪的事情，更何况陈玄鹤还是在对方的女儿面前奸淫她！
　　而作为护士的张雅妍自然也是注意到了陈玄鹤和母亲的异常反应，她立刻意识到了色狼道士已经在母亲的屄里内射了，而且没有戴避孕套！
　　赵欣瑶面色红润如血，两眼翻白，脸颊上面满是泪痕，她那丰润的红唇大开，粉嫩的香舌外吐，久久无法缩回，那光滑的嘴角还缓缓的流着一丝丝的香甜津液。
　　她那胸前的白嫩大奶随着主人的急促呼吸而剧烈起伏着，荡出一道道白花花的淫浪乳波，那两条圆润修长的白皙美腿也是不断的打着颤。
　　尤其是那挺翘饱满的蜜桃臀，更是像安装了电机般剧烈的颤抖着……
　　“我妈妈的身体怎么样了，那股冤……冤孽之气应该已经没了吧？”张雅妍有些紧张的问道。
　　陈玄鹤故作迟疑，他装神弄鬼的掐指弄诀了一番，然后蹙额说道：“不行，那股邪气只被我的精液吸引出了一部分，我也只是将那一部分给除掉了。但是还没有根治！”
　　张雅妍看向了母亲那平坦小腹上面的狰狞黑斑，果然如陈玄鹤所说的那样，已经缩小了不少，可是依然还有相当部分的存在。
　　她顿时有些着急了，连忙拉着陈玄鹤的手臂，着急的问道：“那玄鹤哥哥，你说该怎么办啊？”
　　陈玄鹤深吸一口气，然后故作为难道：“恐怕……恐怕只能……”
　　张雅妍顿时面色一红，娇羞的说道：“难道说你还要……”
　　“嘿嘿嘿……没想到那冤孽之气居然如此狡猾，没有完全被我的精液给吸引出来。只是分出了一部分……所以……”陈玄鹤看了眼那俏脸几乎要化为红布的张雅妍，然后说道：“所以我只能继续肏……哦不对，应该是继续跟你母亲性交……直接再度泄精……”
　　“那你……那你抓紧赶快吧……”张雅妍贝齿轻咬下唇，然后摇摆着手掌，让陈玄鹤赶紧完事。
　　她现在也算是破罐子破摔了，反正母亲的人妻贞洁已经被陈玄鹤夺取了，那就干脆让他继续好了，反正一切都是为了救妈妈。
　　嗯，反正一切都是为了救妈妈。
　　美少女护士在心里再度强调了几回，试图让自己忘记这件事情的荒唐。
　　而得到了赵欣瑶女儿的首肯之后，陈玄鹤也是变得兴奋了起来，他那因为射精而变得半软不软的鸡巴，逐渐又再度恢复充血膨胀，再度变成了竖直如戟，坚硬如铁的模样！
　　而赵欣瑶则是闷哼一声，经历了三次高潮的她已经浑身无力，只能任由陈玄鹤的玩弄抽插肏干！
　　而这时陈玄鹤却偏偏又示意张雅妍将病床放下来，然后在后者害羞和痴迷的眼神之中，噗嗤一声将鸡巴从美熟女警花的肥屄里拔了出来。
　　陈玄鹤的那根大鸡巴此时被淫水蜜汁和精浆阴精浸泡了半天，通体泛着淫光，尤其是那顶端的硕大龟头，更是狰狞得呈现出紫红色。
　　而那淫水因为过度摩擦，早就变成了发泡的腥臭白浆，沾染在了整根如同铁棍般鸡巴上面，甚至连龟头上面都有着不少。
　　虽说对于陈玄鹤的那根天赋异禀的大鸡巴有种复杂的情绪，可是张雅妍却依然对于色狼道士把自己的阳具拔出来有些疑惑，不是说要继续跟妈妈肏……咳咳咳……治病么？
　　而陈玄鹤很快便向美少女护士给出了答案，他将已经浑身瘫软如烂泥的美熟女警花翻了个身，面朝下按在了病床上面。
　　而这时张雅妍也可以清晰的看到母亲那一片狼藉的下体，赵欣瑶那浓密的黑色森林和肥厚阴唇上面都沾染着不少白浆淫水，尤其是那原本是一条细缝的蜜穴口，却因为陈玄鹤大鸡巴的入侵而变成了一个足够塞进拳头的黑色肉洞。
　　从张雅妍的角度，甚至可以看到母亲那肥屄里不断蠕动的粉色屄肉和一股股朝外溢出的浓稠精浆。
　　“呼……”陈玄鹤扶着那根颤颤巍巍，马眼滴着残精的大鸡巴，他分开了赵欣瑶因为姿势而高高撅起的饱满蜜桃臀，对准了那逐渐自我愈合的黑色肉洞。
　　然后随着噗嗤一声闷响，那根大鸡巴瞬间又捅刺进了张雅妍美母的肥屄里大半！
　　张雅妍亲眼看着自己的美艳母亲朝后仰着雪白的脖颈，然后发出一声杜鹃啼血般的悲鸣，紧接着便是一阵连绵不绝的肉体相撞声……
　　陈玄鹤双腿撑在病床上面，双手抱着美熟女警花的饱满蜜桃臀，然后奋力的挺动腰肢，去肏干抽插着对方的滑腻肥屄！
　　这种俯趴后入式，可以使得男性的阳具更加深入的插进女人的阴道之中。
　　而陈玄鹤也非常容易发力，他的龟头一次次的猛烈撞击着赵欣瑶的肥厚花心，直撞得后者那高挑丰腴的玉体前摇后晃，胸前豪硕饱满的巨乳被挤压成了朝外溢散的雪白奶饼，那顶端的乳头更是跟着床面剧烈摩擦着，刺激得赵欣瑶嘴里呻吟不断，下体淫水横流。
　　而她高高撅起的挺翘饱满蜜桃臀，更是被陈玄鹤双手抓着，一边狠命揉捏，一边借此发力，让自己结实的胯部狠狠的撞击到对方饱满柔软的臀瓣上面，让自己粗长狰狞的鸡巴狠狠搅弄肥屄里的淫水，肏干推平那屄肉和褶皱，重点轰炸在那娇嫩的花心上面。
　　只是正在享用美熟女警花丰腴肉体和肥屄的陈玄鹤没有注意到，赵欣瑶小腹的那团冤孽之气正在发生着不动声色的剧变。
　　他更不知道，一个针对他的危局正在缓缓的展开，即将将其卷入其中……

第35章 子宫画符，驱散恶鬼
　　玉心医院的高级病房区域总是很安静的，护士医生在行走时也是尽量不放出声音，防止惊扰那些休息的贵宾。
　　在特重病房前，却聚集了不少玉心医院的主治医院，甚至连院长薛雨馨都在一间病房门外焦急的等待着。
　　他们不是不想进去看看，而是一旦靠近病房大门，就会感觉到焦躁恶心难受，这让他们更加相信里面的年轻道士正在进行着一场艰苦卓绝的战斗。
　　从某种意义上来说，这场战斗还真是艰苦卓绝……
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　激烈而又连绵不绝的肉体碰撞声不断在病房之中响起，回荡在那空阔的房间里，却见一名身材高挑丰腴，面容妩媚俊美的美熟女，正趴在病床上面，高高撅起那饱满丰腴的蜜桃臀，任由她身后年轻的男性狠命的捅刺肏干着她的肥屄！
　　那根鸡巴是如此的粗长狰狞，通体呈现出妖艳的紫红色，上面遍布着不断蠕动的青筋，尤其是那顶端的硕大龟头，更像是婴儿的拳头般，不断进出在美熟女的肥屄之中！
　　而且随着剧烈的抽插，那粗长的棒身上面还沾染着不少的腥臭白浆，不断朝外带出大量的淫水蜜汁。
　　陈玄鹤像是发情的公狗般，双腿撑在了赵欣瑶的身体两侧，然后趴在对方饱满挺翘的蜜桃臀上面，狠命的挺动着腰胯，让那胯间的大鸡巴如同长枪般一次次的捅刺抽插着美熟女警花的肥屄。
　　噗嗤噗嗤的闷响不断响起，大量的淫水蜜汁伴随着抽插肏干而被带出，喷溅得到处都是。
　　那肥厚的阴唇也像是展翅欲飞的蝴蝶般上下翻飞着。
　　随着陈玄鹤的胯部猛烈的撞击对方的蜜桃臀，赵欣瑶那饱满白皙的两团雪丘也在剧烈的变形溢散着，就像是有一双无形的大手在隔空揉捏玩弄着美熟女警花的肥臀。
　　那连绵不绝的肉体相撞声就是从两人的腰胯和肥臀间传出的，赵欣瑶的雪白臀瓣已经被撞击得泛着淫靡的红润。
　　而那肥厚的阴唇也因为过度摩擦而变得红肿起来，像两根香肠一样，那饱满阴阜上面的浓密黑色森林也沾染了不少白浆。
　　赵欣瑶两眼迷离，嘴角流着涎水，面色红润如血，她那薄如柳叶的嘴唇大大的张开，那粉嫩的香舌微微外吐，久久无法缩回。
　　她现在已经完全被海量的快感和性爱的刺激给占据了大脑，完全无法思考，就像是一具极品人肉性爱娃娃般，被陈玄鹤肆无忌惮的肏干使用着，而她除了娇喘吁吁，发出一阵阵高亢淫媚的呻吟之外，便没有任何的抵御，任由自己下体的肥屄被对方那根大鸡巴狠狠的抽插肏干着！
　　饱满肥厚的臀瓣不断被撞得发红变形，那剧烈的冲击不仅使得赵欣瑶的肥臀变形，而且还顺着对方的阴道，一直撞击到了后者的子宫之中，把她这位美熟女警花给肏得嗷嗷乱叫，快感更是不断的从下体涌出，蹿向了大脑和身体各处！
　　张雅妍在旁边面色通红的看着陈玄鹤趴在自己母亲的肥臀上面，奋力的挺动着腰肢，她的子宫也是微微痉挛着，花心分泌出大量的淫水，几乎要浸湿了她所穿的内裤。
　　她不得不将白丝美腿纠缠在一起，只有夹紧了白丝美腿，她才能勉强抵御那下体源源不断传来的刺激。
　　她光是在旁边看着那活春宫就已经如此刺激了，而母亲赵欣瑶被陈玄鹤的那根大鸡巴肏翻又该获得多少强烈的刺激和快感呢？
　　一时间张雅妍多么希望那在对方胯下呻吟娇喘挨肏的是自己啊……
　　陈玄鹤并不知道张雅妍的心思，不过他也不会去深思，反正张雅妍、赵欣瑶这对母女花早就被他视为禁脔了，迟早都会被按到他的胯间挨肏！
　　而他现在就是要专心肏翻眼前的美熟女警花，在用俯趴后入式肏得赵欣瑶又再度高潮了一次之后，陈玄鹤又换了个姿势，打算用观音坐莲的体位，抱着张雅妍的美熟母在怀里，坐在病床上面狠狠的肏干一番。
　　谁料这时赵欣瑶忽然两眼翻白，美眸居然变成了无瞳的状态，贝齿泛着森然的白光，咯咯的敲打在一起。
　　同时美熟女警花的粉白藕臂死死环住了陈玄鹤的脖颈，那两条修长圆润的大白腿则是紧紧缠绕住了后者的腰肢，像是八爪鱼般死死的挂在了色狼道士的身上！
　　这看似香艳的场景，实际则是蕴含着无穷的危机和杀意，赵欣瑶此时小腹的黑气已经萦绕在了那高挑丰腴的玉体周围，像是剪不断的光带般萦绕在她的体表，黑白分明，说不出的诡异美艳！
　　而陈玄鹤却知道，赵欣瑶这是被恶鬼附体了，那种冤孽之气原本就类似于恶鬼为了寻人而在活人身上打下的印记，循着这种印记，恶鬼可以轻易的找到目标。
　　陈玄鹤并不着急，他知道对方是打算跟自己聊聊的，否则第一时间就会出手袭击了，而不是操控着赵欣瑶的肉体，来锁住自己。
　　果然没多久，被恶鬼附体的赵欣瑶便开口了，依然是女人的声音，只是比起赵欣瑶腔调里的冷漠，这个声音就像是被烟火灼烧而带着沙哑，“小道士，你做的太过分了……”
　　“做的过分应该是你们吧？就算当年谢家是被薛家祖先无意中害死的，你们报复薛家后人就是了，为什么要祸及无辜？”陈玄鹤的鸡巴依然插在赵欣瑶的肥屄里，只是此时对方被恶鬼附体，那原本炙热的腔道陡然降温，让他有种入坠冰窖之中的错觉。
　　可是面对着恶鬼的质问，陈玄鹤却依然保持着淡然的模样，甚至还专门就祸及无辜的事情，怒斥了对方一通。
　　陈玄鹤之所以如此行事，就是为了试探对方的身份，玉心医院表面平静，实则暗藏杀机。
　　之前自己剿灭掉的几个恶鬼还是狼人这种邪祟，究竟是不是谢家恶鬼的党羽或者獠牙，还是两说。
　　他也不好确认现在附在赵欣瑶体内的女鬼，究竟是不是谢家恶鬼。
　　谁料那女鬼却直接开口道：“你不用试探了，我就是当年被薛家先祖害死的谢家女儿谢蓉蓉！被你干掉的那些杂碎也不是我的手下，所以乱杀无辜的事情，犯不着栽到我的头上！”
　　“哦，我……难道你们谢家其他人已经投胎了？”陈玄鹤继续试探性的问道。
　　“怪不得那一界的各大魁首都在说陈玄鹤颇得其师鬼帅之风，为人狡黠阴狠。我已经说过了你不需要试探了，谢家四十余口被那把大火烧死之后，确实化为了恶鬼，可是后来又遭到封印。为了能够报复，我们相互吞噬，最终就剩下我一个，我就谢家四十余口惨死的怨念集合体！”谢家恶鬼冷冷的说道。
　　“那你有什么要求啊？”陈玄鹤也不装了，直接开口询问道。
　　谢蓉蓉见他忽然不再试探，也微微一愣，旋即便冷冷道：“退出这次任务！”
　　陈玄鹤不怒反笑道：“哦，那我的损失谁来赔呢！”
　　“放心，我会给你满意的赔偿的。谢家当年也算是富甲一方，在谢家祖宅往东百步的村口有一棵大槐树，下面有一个地窖，里面至少有数万大洋和近百根金条，那是谢家为了防止遇到劫匪而秘密建造的，想来应该足够赔偿你任务失败的损失了……”谢蓉蓉面无表情的说道：“当然，我也知道你风流成性，如果你答应我的要求，这具肉身的主人还有她的女儿，我都可以帮你拿下，这可是极品的母女花啊。放在我们那个时候，即使花万金都很难找到啊……”
　　而这时候陈玄鹤才注意到，张雅妍早就两眼空洞，像是木偶般的站在原地，看来是被谢蓉蓉给控制住了。
　　“哦，你开出的条件倒是挺让人心动的啊……”陈玄鹤微微一笑，露出一丝思考的神色。
　　而在病房外的薛雨馨却觉得背后一阵发凉，她似乎想到了什么，立刻从怀里贴身处掏出了一串翡翠佛珠。
　　此时的佛珠在薛雨馨粉白的玉手间，闪烁着微微的红光，像是感应到了什么。
　　她还在冒着冷汗，想要再次确认一声，忽然一声少女的尖叫声打破了周围的宁静，薛雨馨立刻意识到了那是张雅妍发出的。
　　紧接着一丝丝的黑色便从房门的缝隙里缓缓溢出，众人连忙连连后退，与之一同响起的还有张雅妍惊呼声：“妈妈，妈妈！玄鹤哥哥，我妈妈怎么会变成这副模样了……”
　　“别靠近！她被恶鬼附体了！啊……”陈玄鹤的低吼声也很快传来，紧接着便是他的一阵痛苦的嘶吼声。
　　薛雨馨握着翡翠佛珠，对着陈玄鹤喊道：“陈道长，情况怎么样了？”
　　“没事，刚才被恶鬼偷袭一下了，受了点伤。不过不要紧，只是赵警官被恶鬼附体了，我还得施法为其驱邪！”陈玄鹤低吼连连，中间还夹杂着法咒的颂念声，以及一些不似人声的嘶吼，“你们先撤出这层楼，我的法阵被恶鬼破了。现在快离开，我可分不出神来救你们！”
　　薛雨馨本身就是杀伐果断之人，她知道自己这几个人都是没有法力的凡人，根本帮不了对方什么忙，反而会成为陈玄鹤的累赘。
　　所以在色狼道士让他们撤离这层楼时，薛雨馨二话不说，便让众人赶紧跟着她离开。
　　那些医生护士自不用说，即使是警局留下来的两名辅警也是赶紧跑路，毕竟一个月交了保险才2000不到的工资，拼什么命啊。
　　只是美熟女院长在离开之时，似乎听到从那病房后面隐约传来了一阵阵若有若无的女人娇喘和呻吟声，只是很快就被陈玄鹤的大吼声给压制住了。
　　薛雨馨暗道可能是自己幻听了，于是赶紧离开，好在这层楼的病房都属于特殊的重症监护室，人本就少，现在更是只有赵欣瑶一个人，之前的几个被救的警察都转去缝合伤口和普通病房了。
　　而镜头再度转回到病房之中时，腾腾黑气之中，只剩下了陈玄鹤和被谢蓉蓉附体的赵欣瑶两人盘坐在病床上面，赤裸相见，屄屌相插。
　　而张雅妍早就瘫倒在地，生死不知。
　　谢蓉蓉冷笑道：“你以为让那些人跑了就可以暂时免去你的困境呢？呵呵呵……那也未免太天真了吧！在无法掐诀的情况下，你怎么降服我这个恶鬼呢？等到有人发现不对，尤其是警局的人强行破开大门，发现赵欣瑶被你强奸的真相时，你恐怕会被抓进监狱吧？赵欣瑶的婆家和娘家背景都不俗啊，你认为你背后的势力可以镇得住他们么？”
　　“哦，谁说没有了双手，我就不能画符掐诀了？”陈玄鹤忽然面露淫笑得反问道。
　　谢蓉蓉微微一愣，旋即便感觉到了下体那原本停滞的大鸡巴又再度开始了猛烈的肏干，她顿时面色一变。
　　虽说恶鬼附体会使得宿主在恶鬼离开前免疫物理伤害，可是恶鬼也会全盘接受宿主的一切感官。
　　只是之前有谁敢肏被鬼附体的女人啊！
　　谢蓉蓉很快便被那下体传来的源源不断的快感给影响了，原本苍白的面容变得有些红润，她冷冷的怒斥道：“陈玄鹤，没想到你真的无耻啊。看来关于你的传言都是真的，即使死到临头了，还在想着这些淫邪之事！”
　　陈玄鹤却毫不客气的继续挺动着腰肢，用胯间的大鸡巴狠狠的肏干着对方的肥屄，然后坦然的回道：“那又如何？我本就是修的淫道，肏屄就是修行，驱邪也是修行。既然如此，驱邪就是肏屄啊！”
　　“无耻！”谢蓉蓉从牙缝间喊出了这句话，紧接着她便操控着赵欣瑶挪开了脑袋，谁料却被陈玄鹤给强行掰了过来。
　　色狼道士强吻住了谢蓉蓉，谢蓉蓉死前还是个黄花大闺女，哪里曾经经受过这种强烈炙热的亲吻，她被陈玄鹤铺天盖地般的猛烈强吻给整懵了。
　　只是赵欣瑶本身警察的身份，使得谢蓉蓉附体在她身上，受到了不小的压制，所以目前只能用赵欣瑶的肉体控住陈玄鹤的身驱，让其无法离开。
　　其他一些杀人的手段却暂时无法发挥出来，谢蓉蓉之所以要和陈玄鹤谈判，就是忌惮于对方本身的实力，以及他背后的鬼帅势力。
　　只是没想到陈玄鹤居然无耻，即使赵欣瑶被恶鬼附体，居然还照肏不误！
　　谢蓉蓉很想要一走了之，可是想着如此一来岂不是示敌以弱？
　　恶鬼原本就气量狭小，现在一想起陈玄鹤的嚣张气焰，更加愤怒的，所以就是不肯离去，就想要看着陈玄鹤身败名裂，落得被人千夫所指的下场！
　　而陈玄鹤则是在手脚都无法动弹的情况，单纯凭借腰部的力量狠命的挺腰抬臀，去猛烈的肏干被恶鬼附体的美熟女警花。
　　赵欣瑶没有任何理智，她的神智被谢蓉蓉所控制，肉体却在本能的作出反应，肥厚的屄肉和褶皱狠命的紧缩着，用力箍着陈玄鹤的大鸡巴。
　　大量的淫汁被刺激得喷溅而出，汹涌而来，噗嗤噗嗤的被陈玄鹤的大鸡巴给搅弄着，搅弄得成为了发泡的腥臭白浆，沾染在了两人性器的上面，遍布着陈玄鹤的鸡巴和赵欣瑶的肥屄里外。
　　“我要看着你身败名裂！”谢蓉蓉恨恨的说道。
　　陈玄鹤却露出一抹欠扁的淫笑道：“那我倒是可以在这之前看到你被艹翻的阿黑颜！哈哈哈……”
　　谢蓉蓉显然对阿黑颜是什么并不了解，但是她也能猜到那肯定不是什么好事，于是瞪着无瞳的美眸，银牙紧咬，承受着对方那猛烈如炮轰般的肏干和抽插。
　　对于一个出身于近代的黄花大闺女来说，俯身于一个美熟女，然后被另一个青年狂肏猛干，这种滋味可不好受！
　　那做爱的快感会源源不断的冲击着她的神经，或许对于一个女鬼来说，已经不存在神经，可是她依然能够感受到那强烈的快感和愉悦，作为生前还是黄花闺女的谢蓉蓉，她几乎无法承受。
　　可是想要看到陈玄鹤身败名裂的怨念，却支撑着她，就像是她集合了谢家亡魂的所有怨念，想要报仇一般！
　　而色狼道士看着那兀自在挣扎的谢蓉蓉，忍不住露出了一丝嘲讽的笑容，这微弱的表情变化也引起了对方的警觉，后者立刻质问道：“你笑什么？”
　　陈玄鹤却回给她一个诡异的淫笑：“你待会儿就知道了……”
　　“故弄玄……啊啊啊……哦哦哦……不行了……不行了……太刺激了……我怎么会……啊啊啊……”谢蓉蓉那个“虚”字还没有说出口，就觉得一阵比之前任何一波都要刺激的快感迅速汹涌而起，赵欣瑶的肥厚花心居然被陈玄鹤的龟头给直接撞开了一部分，深深的陷进了美熟女警花的最后一道防线之中。
　　谢蓉蓉刚想要怒斥对方几句，就面色一变，她附身的赵欣瑶的花心彻底陷落了，也就是说陈玄鹤的硕大龟头深深的插进了后者的子宫之中，他给赵欣瑶开宫了！
　　要知道开宫对于女人来说，那种快感的刺激远不是普通性交所能比拟的，即使是有过频繁性经验的熟妇遭遇开宫，都会被肏翻在地，浑身颤抖得刺激得不行。
　　更不用说那附身在赵欣瑶体内的谢蓉蓉这个生前还是雏儿的女鬼了！
　　谢蓉蓉只觉得自己的神智都仿佛受到了影响，生前从未有过的强烈刺激瞬间覆盖了她的理智，让她忍不住想要仰天长啸！
　　而即使没有了理智，可是赵欣瑶的身体依然作出了激烈的反应，她那高挑丰腴的玉体疯狂的颤抖起来，胸前饱满挺翘的白嫩大奶剧烈起伏摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　尤其是那顶端坚硬如红宝石般的乳头，更是在半空中画出一道道殷红的曲线！
　　那肥厚柔软的蜜桃臀更是激烈的蠕动着，似乎想要迎合陈玄鹤的开宫行为。
　　那死死勒着色狼道士腰后的美腿更是爆发出惊人的力道，几乎要把陈玄鹤的腰给直接勒断！
　　赵欣瑶肥美多汁的蜜穴空前的紧缩，花心被攻破的瞬间，也汹涌的喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着他的龟头狠狠的浇灌而去。
　　陈玄鹤被那阴精冲刷得鸡巴乱跳，然后借着那股爽快劲儿猛地捅刺进去！
　　如果张雅妍还清醒的话，就会发现自己母亲那原本平坦的小腹此时却突兀的隆起，那隆起的形状就像是一根棍子般！
　　那棍子极为粗长，几乎贯穿了母亲的小腹，呈现栗子状的顶端凸起更是已经到了赵欣瑶的子宫位置，显得尤为显眼！
　　遭到那子宫紧致到极点的内壁挤压和阴精的疯狂冲击，陈玄鹤也再无法忍受了，他低吼连连，将自己炙热粘稠的精浆全都从马眼里喷射而出，灌入到了赵欣瑶的子宫之中！
　　而陈玄鹤并没有因为过度的刺激而忘记了自己的目的，他低吼连连，那钻进美熟女警花子宫里的大鸡巴，居然借助着射进去的精浆，以其为原料，在赵欣瑶那娇嫩的子宫内壁上画着灵符！
　　“你在干什么！”谢蓉蓉无瞳的双眼圆瞪，发出凄厉的嘶吼，她试图推搡陈玄鹤的身体，以此来阻止对方的动作。
　　只可惜这一切都是无效的，陈玄鹤的鸡巴已经深深的插进了赵欣瑶的子宫之中，谢蓉蓉虽说想要将前者推开，可是没想到陈玄鹤的大鸡巴居然卡在了对方的子宫颈那里。
　　不过那道灵符也还差最后的一笔符尾没有完成，虽说让谢蓉蓉浑身难受，可是却没有能够把对方震出体外。
　　“来人啊，救命啊，强奸啦……陈玄鹤强奸啊……”谢蓉蓉恼羞成怒，忽然学着赵欣瑶的嗓音大声喊道，她的声音极具穿透力，想要很快整个楼道都会响彻着她的求救声。
　　“你就等着身败名裂吧！”谢蓉蓉通过心灵感应嘲讽着陈玄鹤道：“你的精浆已经射光了吧？灵符没有符尾就是个废物！嘿嘿嘿……”
　　“谁说我降服不了你？”陈玄鹤忽然诡异一笑，看得谢蓉蓉心里暗道不妙，却不知道对方有什么诡计。
　　下一刻，陈玄鹤忽然低吼一声，那腰部猛地一挺，那原本卡在花心的龟头突然噗嗤一声喷射出最后一股精浆，正好落在了那道由精液画就的灵符的符尾。
　　待到符尾书写完毕，那道灵符忽然爆发出一股惊人的灵气，至刚至阳的精浆化为了纯阳之力，瞬间将赵欣瑶体内的恶鬼谢蓉蓉给逼退出去，化为一团黑雾，笼罩在房间天花板。
　　而失去依附的赵欣瑶则是四肢酥软，挺着个沉甸甸的西瓜肚（里面都是陈玄鹤的精浆），倒在了色狼道士的怀里。
　　“嘿嘿嘿……希望你能够给那些人解释这里的情况吧，祝你好运……”谢蓉蓉似乎是听到了远处传来的急促脚步声，从黑雾之中露出了自己本来的面容，阴恻恻的对着陈玄鹤说道，然后便顺着天花板涌出，瞬间消失无踪。
　　只留下了倒地的张雅妍，浑身赤裸，屄里流精，子宫里满是他子孙精的美熟女警花赵欣瑶，陈玄鹤也听到了那逐渐逼近的脚步声，他的表情微微变化着……
　　********************
　　玉心医院的职工守则里有一条，就是绝对不允许进入到第一号仓库附近，违者不论是谁立刻开除，没有任何例外！
　　玉心医院作为一家私营的高档医院，为了更好的储蓄药物、医疗设备等资源，历代院长都建设了不少仓库。
　　这些仓库的有的仍在使用，有的却已经废弃，挪为他用。
　　唯独那第一号仓库却始终没有对外开放过，即使是玉心医院的员工都没有几个能够进入其中的。
　　除了历代院长之外，谁都不会想到，传说中已经被夷为平地的谢家祖宅废墟，却依然保持着原先的模样，被包围在了高厚的围墙之中。
　　那些围墙的内侧写满了灵符，正对着那升腾着一丝丝黑气的谢家祖宅废墟。
　　那些黑气凝而不散，聚而不发，漆黑如墨，腥臭无比。
　　只是那些黑气想要渗透出去时，又会被围墙上面的符文发出金光给震退回去。
　　而就在这时，一道血芒忽然破土而出，直接无视了符文围墙，那道身影直接伸出干枯的手掌，震碎了射来的金芒。
　　那道血芒化为一道干枯的老者身影，出现在了黑气团的面前，淡淡的说道：“我都说了，你的计划对付陈玄鹤，肯定不会生效的。”
　　那团黑气忽然暴动起来，无数张狰狞可怖的人影出现在了里面，干枯老者却淡淡的说道：“都不是人类，这种吓人的把戏就别在我面前表现出来了吧……”
　　最终那几乎要将干枯老者包裹在其中的黑气迅速回缩，凝聚成了一个扎着麻花辫，身着民国校服的少女鬼影，正是谢蓉蓉！
　　“为什么陈玄鹤没有身败名裂，没有被抓进大牢！”谢蓉蓉愤怒之中带着一丝不解的问道。
　　干枯老者或者说桃先生冷笑道：“陈玄鹤擅长幻术，又巧舌如簧。只需要给那些凡人施展点幻术就足以糊弄绝大多数人，可能那个薛雨馨能够看破幻象，可那又如何？在她眼里，陈玄鹤明显是有本事的人，这个小道士要是能够解决掉你们，对她来说，就算是真的强奸了赵欣瑶又如何？”
　　“混蛋，都是一群混蛋！”谢蓉蓉两眼泛着血芒，周身的黑气汹涌而起，几乎要化为无数黑蛇朝着周围掠去。
　　“所以你可以考虑考虑我之前的提议了。”桃先生捻须冷笑道。
　　谢蓉蓉却眼里掠着一丝丝的血芒，然后冷冷的反问道：“呵呵呵……桃先生，你们七大殿主愿意帮我，究竟是何用心呢？我可不认为我们谢家有什么值得你们出手的东西，想来我祖宅下面的大洋和金条对你们也没什么用……”
　　桃先生却没有任何隐藏的意思，他冷冷的笑道：“陈玄鹤确实是法术界年轻一辈里少有的奇才，不过单凭他一个人，还不足以让我们妖界七大殿主对其动手，传出去也让人笑话我们欺负后辈。我们的真正的目标是他的师父……”
　　“鬼帅？”谢蓉蓉在提到这个名字时，苍白的脸上掠过了一抹忌惮的神色。
　　“是的，唯独只有这尊煞神，才需要我们慢慢布局。所以说你对我之前提到过的合作，意下如何呢？我们帮你解决掉薛雨馨请来的法师，而你只需要配合我们演戏……”桃先生嘿嘿的笑道。
　　谢蓉蓉看向了桃先生那张如同树木般干枯的老脸，血眸微微转动着……
　　********************
　　数日后，玄鹤堂。
　　陈玄鹤百无聊赖的坐在自己办公室的那张大班椅上面，看着窗外哗啦啦的雨幕。
　　夏天最容易下暴雨，这是一个常识。
　　对于陈玄鹤来说，他非常喜欢听着雨声入眠，可是今天的他却有些烦躁，他也不知道自己的心情为什么会如此糟糕。
　　之前医院的善后和桃先生所想的差不多，陈玄鹤施展幻术，将绝大多数人都给骗了。
　　而唯独借助翡翠佛珠看破幻象的薛雨馨却选择了保持沉默，至于那白丝美少女护士张雅妍，更不用对外说出自己的母亲跟陌生男性性交来驱邪这种外人根本不会信的事情。
　　而陈玄鹤却依然觉得心情烦躁，母亲去好闺蜜家做客几天，姐姐陈梦曦则是去总部进修了。
　　偌大的玄鹤堂，就剩下了陈玄鹤一个人，他很无聊，也很烦躁。
　　外面的雨很大，以至于他在想着，要不要提早下班回家，反正这种恶劣的天气也不会有顾客来上门了。
　　他刚准备关掉电脑，忽然微信传来了信息，那居然是舅妈柳若韵发来的。
　　陈玄鹤看清信息发送人时，微微一愣。
　　自从之前母亲回来之后，他就着手搬离舅妈家，在外和母亲姐姐一起租房。
　　再加上姐姐陈梦曦一直对柳若韵有些莫名其妙的反感，所以陈玄鹤也有段时间没有跟舅妈联系了。
　　“嘶……有多久了？大概快一个月了吧……”陈玄鹤掐算着日子，不过他计算这些有什么用。
　　正在这时忽然微信跳出来一个请求通话连接的窗口，发起人不出所料还是舅妈柳若韵。
　　陈玄鹤叹息一声，知道自己如果装作不知道的话，日后见面恐怕不会有什么好果子吃。
　　于是他只能无奈的按下了接通键，然后便抬头接通了舅妈的连线。
　　“喂……”
　　“好你个没良心的小子，出走就走是吧？连个招呼都不打的，是不是心里一点没有舅妈啊？”柳若韵那毫不客气的毒辣语言直接隔着手机对着陈玄鹤的耳朵尽情输出着，听得后者耳膜都有些疼。
　　“我哪敢呢！这不是一直忙着租房么？再加上最近工作忙啊……”陈玄鹤对舅妈柳若韵一直存着一丝畸形的痴恋，所以说话都不肯用重语。
　　“呵呵呵呵……你这是有了亲妈就忘了舅妈是吧？”柳若韵一如既往的不客气的质问道。
　　其实她的话就有问题，原本按照亲疏关系来说，舅妈原本就没有血缘关系，怎么可能能和亲妈相比呢？
　　当然这种事情陈玄鹤当然不会傻到去提醒柳若韵，只能顺着对方的话说下去。
　　“我听说你妈和你姐姐今晚都不在家吧？”柳若韵忽然开口道。
　　陈玄鹤也不知道对方是怎么知道这事的，不过对方既然知道了，那就无法隐瞒了，他只能无奈的说道：“是啊，我正打算关门回去定外卖呢……”
　　“那哪儿行啊，走，到舅妈家来，正好我们医院最近发了不少东西，舅妈给你多炒几个菜。对了，你舅舅之前还留下几瓶红酒，咱们一块儿干了呗？”柳若韵忽然邀请道。
　　陈玄鹤微微一愣，只是柳若韵既然开口了，那么他不去也不行了，所以干脆在电话里答应了，而舅妈也直接挂断了电话。
　　“奇怪啊，舅妈这个时候打电话给我……不应该啊……”陈玄鹤百思不得其解，他可不认为柳若韵会单纯的只是想要自己去她家吃饭。
　　而他忽然想到了之前在舅妈家一些日子时，身体出现特殊反应的情况，他犹豫了一下，然后又按下了一串号码，打电话给了另一个熟悉的女性……
　　等到陈玄鹤冒着大雨来到舅妈的住所时，并没有按门铃，而是在到来之前就发了个微信，然后便用钥匙打开了大门。
　　他还有一些东西没有搬出柳若韵家，所以他也没有交出钥匙。
　　他换好拖鞋，带着路边商店买的礼物，打算送给柳若韵，没想到的是，餐厅里早就摆放好了丰盛的佳肴，而一位盛装打扮，穿着华服的中年美妇，正端坐在那里。
　　“舅……舅妈……”陈玄鹤没想到只是一次家庭晚餐，柳若韵居然如此郑重，不仅画着浓妆，还穿着赴宴时才会穿的礼服，实在让他有些惊讶。
　　只见她一头披肩长发盘成了个高发髻，悬于脑后，眼角涂着淡淡的紫色眼影，眼睫毛和眉毛都经过精心修剪。
　　丰润的红唇泛着一抹妖艳的赤芒，和那桌上刚开瓶的红酒极为相配。
　　柳若韵穿着一身吊带无袖露肩的湖蓝色绒面晚礼服，那圆润光滑的肩头和两条粉白的藕臂暴露在了空气之中，胸前那两团饱满巨硕的白嫩奶子是如此的雄伟，把那晚礼服的领口撑得高高隆起，仿佛连前襟的材料都被撑得有些泛着透明，让人忍不住想着那对白嫩大奶会不会下一刻便脱衣而出，直接蹦跃出来。
　　那湖蓝色绒面晚礼服质地优良，表面泛着一层雍容华贵的光泽，更加衬托出了柳若韵那平素很难表现出的富家阔太的气质。
　　顺着雄伟双峰而下，则是柳若韵的丰腴腰肢，她的腰部没有一丝的赘肉，完美的贴合着那晚礼服的修身风格。
　　而那包臀款式的晚礼服到了她的腰后时，又将那饱满浑圆的蜜桃臀包裹出了绝妙的形状，就像是两个小磨盘般。
　　肥厚挺翘又不失浑圆的两瓣臀肉，让人忍不住想要把头塞入其中。
　　而那晚礼服之下的两条丰腴圆润又不失修长的美腿，被肉色油光裤袜给包裹着，丰腴饱满的大腿被油光肉丝勾勒出完美的曲线，大腿处雪白细腻的肌肤与泛着油光的肉色丝袜相得益彰，散发着浓郁的雌雄荷尔蒙！
　　舅妈在陈玄鹤的眼里永远和强悍的女人挂钩在一起，却很少能和性感美艳的熟女联系在一起。
　　直到最近他才注意到了舅妈的美艳丰腴，正是他喜欢的那种身材，可是之后母亲归来，他只顾着和柳玉婵、陈梦曦肏得昏天黑地，全然忘了柳若韵的存在。
　　而现在柳若韵居然直接如此盛妆打扮，主动邀请自己赴宴，这就有些意思了。
　　“怎么了，傻站了门口？”柳若韵仿佛换了个人似的，声音也不似之前的有压迫感，反而像是个贤惠温柔的人妻般，对着归来的小丈夫问道。
　　陈玄鹤连忙奉上了准备好的彩虹屁，“嘿嘿嘿……还不是看到舅妈今天如此性感迷人，一时间竟看呆了！”
　　女人哪有对夸赞自己漂亮年轻而不感冒的，柳若韵虽说嘴上说着贫嘴，难道自己平时候就不漂亮了，可是眼里的笑意却是毫不掩饰的，显然对于陈玄鹤的夸赞，她极为受用！
　　“快过来吧，菜刚端上来，还热着呢！”柳若韵殷勤的为陈玄鹤拉过椅子，微笑着说道。
　　“哦，青青表姐呢？今天不回来吃饭么？”陈玄鹤故意问道。
　　“哦，今天轮到她值夜班，所以就来不及回来吃饭了……”柳若韵毫不在意的回道。

第36章 美艳舅妈的坏心思
　　陈玄鹤怀着一丝忐忑不安的心情，坐到了餐桌旁边，看着那盛装打扮的美艳舅妈，也不知道在想些什么。
　　“你坐那么远干嘛，舅妈是怪兽么？又不会吃了你！”柳若韵看到陈玄鹤远远的坐在她的对面，顿时忍不住咯咯笑道。
　　陈玄鹤完全没有想到平时对自己有些刻薄严肃的舅妈会有如此活泼的一面，声音居然也会如此甜美，一时间他竟有些愣住了原地。
　　柳若韵居然直接起身朝着他这边走来，吧嗒吧嗒的踏击声响起，陈玄鹤这才注意到舅妈居然在室内还穿着大红色的鱼嘴细足镶钻高跟鞋。
　　柳若韵伸出了自己粉白的玉手，牵着陈玄鹤来到了自己座位的旁边。
　　“没想到舅妈作为护士，手居然如此嫩滑，完全不输少女啊……”陈玄鹤在心里暗暗的念道。
　　而在陈玄鹤来到舅妈身旁的位置时，也不知道是不是故意的，柳若韵那纤细的小拇指忽然快速的在他的掌心划了一下。
　　等到他抬头看向柳若韵时，美艳舅妈已经若无其事的坐了下来。
　　“这个座位不大好吧，平时不是舅舅坐的么？”陈玄鹤看了看柳若韵旁边的位置，那里一般来说，都是他的舅舅坐的位置，也就是家主的位置。
　　色狼道士故意提及此事，就是为了再度确认下自己的这位舅妈，究竟心里在想着什么。
　　“嗨！现在家里又没别人！就你一个男的，怕什么！”柳若韵语带双关的说道，伸手把陈玄鹤按在了座位上面，然后轻轻启开了红酒，顿时一股淡淡的酒香飘散开来。
　　“嘿嘿嘿……这是舅舅珍藏的红酒吧，要是他知道了，非得跳脚不可！”陈玄鹤递过去一个高脚杯，然后赔笑道。
　　柳若韵却翻了翻白眼，妩媚的说道：“他敢！我非把他的酒都砸了不可！”
　　“呵呵呵……”对于舅妈和舅舅的夫妻感情问题，他也不好说些什么，只能赔笑说道。
　　柳若韵有些无奈的瞥了他一眼，然后给外甥倒了一杯红酒，透着那如同血色般的红酒，她忽然开口说道：“在你寄宿在我们家的这些日子里，我对你其实一直比较苛刻，还请你不要责怪舅妈。”
　　“嗯嗯……嗯？”陈玄鹤原本还在喝着红酒，顺着对方的话头直接点头称是，没想到柳若韵居然直接开始自我反应了，这让他有些反应不过来，刚咽下去的一点红酒差点没把他呛到了。
　　柳若韵连忙拍打着陈玄鹤的后背帮他顺气，然后取出纸巾帮他擦嘴。
　　“你还是这么毛躁啊！有时候我真的觉得看不透你，明明在很多方面你冷静得跟鬼一样，完全没有感情波动。可是在生活方面，却又毛躁得跟个稚童一般。真不知道哪个才是真正的你……”柳若韵忽然感叹道。
　　陈玄鹤微微一愣，他不知道自己的美艳舅妈的这番感叹究竟是在说他，还是在说自己。
　　“唉，你也不要怪我对你刻薄……这一切都要怪你的母亲。”柳若韵忽然美眸里厉色一闪，然后说出了惊人的一句话。
　　陈玄鹤这回是真的蒙了，这又和自己的母亲柳玉婵扯上什么关系了。
　　柳若韵面色古怪的说道：“当年我和你母亲其实算是从初中就结识的闺蜜！我们直到上大学或者说我读卫校时才分开，可是却依然保持着相当密切的联系。而在我到了外地某家医院实习时，我遇到了一个神秘却带着十足魅力的男人，我无可救药得的爱上了他。可是没想到你的母亲居然不顾当年的闺蜜之情，捷足先登了！她明明知道我喜欢那个男人的……”
　　陈玄鹤被这狗血的剧情震惊了，母亲从来没有说过跟父亲的结婚前的恋爱关系，甚至因为之前发生的某件事情，他们母子对于父亲乃至父亲的家族、父亲的家乡都产生了极度的厌恶，甚至到了不愿意提及他们姓名的地步。
　　所以陈玄鹤万万没有想到，舅妈跟母亲居然还有这么一段冤孽之情存在！
　　怪不得柳玉婵不愿意提及柳若韵，而舅妈也对自己极度刻薄，难道就是这个缘故？
　　“放心吧，这是我们上一代的恩怨了。我也不会祸及子女的啦！可恶！像你这样优秀的孩子，为什么不是我和他的儿子！”柳若韵似乎有些癫狂了，她前面还语气平淡的说着，可是下一刻就忽然面色凌厉的怨天尤人了起来。
　　陈玄鹤觉得气氛有些古怪，他倒不怕舅妈发难，毕竟对方既不会法术，也没听说练过什么武功，总不能从晚礼服下面掏出一把AK47吧？
　　即使柳若韵想要伤害自己，都不可能做到，更何况对方应该不会作出如此莫名其妙的事情。
　　“我想要跟你一直做家人。”柳若韵忽然恢复了正常的神色，然后淡淡的说道。
　　陈玄鹤也没有对方葫芦里卖的什么药，难道说舅舅要和她离婚了，所以来找自己来劝说对方？先拿出恩情压着自己，想要让自己尽力去办？
　　“呵呵呵……我和舅妈你一直都是家人啊，以后也会是啊。你跟舅舅的婚姻肯定会一直继续下去的啊！”陈玄鹤只能呵呵傻笑道。
　　柳若韵却摇了摇头，面露一丝诡异神色的说道：“不不不……我说的家人不是这种意思。既不是亲戚的配偶，又没有血缘关系的家人，你说那是什么？”
　　陈玄鹤面色一变，他已经知道了那两个字的答案，可是这是不可能的，这等于是石破天惊，而且怎么跟舅舅交代呢？
　　“放心吧，我不会和你舅舅离婚的！但是我依然期待着跟你成为家人，你的母亲抢了我的男人，我就抢走她最宝贝的儿子！”柳若韵眼里闪过一抹厉色，然后像是女魔头般狞笑道。
　　“舅妈，这个笑话可不好笑，我想起来玄鹤堂还有些事情，就先回去了。”陈玄鹤面色一变，他很不喜欢舅妈对母亲的这种态度，于是便不悦的说道。
　　他刚想要起身，却发现自己四肢无力，竟瘫软在了座位上面，他有些惊讶道：“这……这是怎么回事？”
　　“这是高人给我的秘药，专门对付你们这种法师的。普通人服用之后没有任何效果，可是对于你们这些法师来说，会封闭气海，四肢酥软，完全没有任何力气反抗……”柳若韵淡淡的说道：“原本我也不想这样的，之前你住在我家时，是不是经常觉得有时候早上起来腰肢酥软？那就是前夜我对你下了药，然后跟你欢好了一夜！可是我每次都服用排卵药，选在危险期跟你做爱，都没办法怀上！今天又是我的排卵期，我今天一定要怀上你的孩子，让你成为爸爸！到时候我很想看着你母亲的表情！哈哈哈……”
　　陈玄鹤万万没有想到自己终日打雁，终究被雁啄了眼！
　　自己居然被舅妈给算计一波，他虽说不抗拒跟盛妆打扮的美艳舅妈做爱，可是陈玄鹤想得更远，那种能够放倒他这种修为高深的道士的秘药，又岂是普通人能够触及到的。
　　舅妈究竟是从哪里得到了这种秘药，而那个卖药给柳若韵的人有没有心怀鬼胎？
　　自己行走术道这么多年，结下了不少仇家，对方会不会趁机过来报仇？
　　而就在陈玄鹤大脑在疯狂旋转时，柳若韵已经换了副面容，媚眼如丝的看向了陈玄鹤，她带着一股香风来到了后者身旁，媚笑道：“没哭着脸嘛！舅妈很快就会让你感到快活的！明明之前那些夜里，你把舅妈折腾得欲仙欲死的……咯咯咯……来，笑一个，宝贝！”
　　“别这样，别这样，舅妈。听说我……别这样……听我说……不能这样的，千万不能这样，你这样做会搞出事来的，快把解药给我……”陈玄鹤是真的害怕了，他担心真的要邪祟过来袭击，到时候就真的要命了。
　　于是他罕见的真情实感的求饶了起来。
　　可是柳若韵已经根本想不到那点，她只以为陈玄鹤是接受不了亲戚乱伦，于是伸出粉白的玉手，握住了他那俊朗秀气的面容，仿佛想从上面看出什么宝贝出来。
　　下一刻她忽然张开了那涂着红唇的嘴唇，伸出了那条粉嫩的香舌，在陈玄鹤的脸蛋上面开始舔舐了起来。
　　陈玄鹤只觉得对方的香舌滑腻无比，又带着一丝丝的温热，还有一些香甜的津液沾染在上面，随着舅妈粉舌的挪动而不断的在陈玄鹤的脸上扩散着……
　　“好痒啊，不对。我现在可不能光顾着享受，得想办法恢复一些真气，否则这要是真的是一场阴谋，很快就会有邪祟过来袭击了。”陈玄鹤在心里不断的思索着应对的策略，可是现在他浑身酥软，根本没办法作出一点反应。
　　即使是中年美熟女的舅妈都可以肆意的玩弄着色狼道士，这让陈玄鹤在心里苦笑不止，真是因果报应，他玩弄了那么多人妻美妇，现在也终于被人玩了。
　　柳若韵在他的脸上舔了大半分钟，直到陈玄鹤俊朗的面容都是她的涎水时，美艳护士长才放开了对方的脑袋。
　　还没等陈玄鹤再度开口求饶，柳若韵便直接强吻住了对方！
　　温热丰润的唇瓣迅速覆盖了色狼道士的嘴，陈玄鹤两眼圆瞪，以往都是他强吻美女，现在他变成了受害者，浑身无力的被舅妈强吻着，甚至连紧咬牙关估计都很难做到了。
　　果然强吻了半晌之后，柳若韵便开始伸出那条粉嫩柔韧的丁香小舌，去撞击着陈玄鹤的牙关。
　　色狼道士再度苦笑不止，真是报应啊！
　　他现在已经无力去咬紧牙关，毕竟现在四肢无力，浑身酥软，想要稳住自己的身体不掉下去就花费了不少力气。
　　在柳若韵那肆无忌惮的香舌撬击之下，陈玄鹤的牙关还是失守了。
　　柳若韵极为满意的吮吸着陈玄鹤嘴里的香甜津液，然后开始追逐着对方的肉舌，陈玄鹤本能的想要将舌头缩到嘴的深处，却被舅妈一把噙咬住，拉伸了出来狠命的纠结缠绕住。
　　陈玄鹤眼里掠过了一抹苦涩，他现在可谓作茧自缚，没想到自己要被自己的美熟女舅妈给强吻起来。
　　而偏偏柳若韵除去强吻着陈玄鹤之外，还将那粉白的玉手探到了色狼道士腰间，开始快速的解开对方的腰带和裤子。
　　而此时的陈玄鹤就像是个男性洋娃娃般，只能任由对方玩弄，很快陈玄鹤的下半身就变得极为赤裸，舅妈甚至连条内裤都没有给他留下。
　　此时的陈玄鹤的鸡巴并没有勃起，不过即使如此，那条半软不软的肉虫都堪比很多成年男性充血膨胀之后的状态了。
　　柳若韵足足吻了三分钟，才将满是水痕的唇瓣撤离，媚眼如丝，眉宇间满是春意的她看着陈玄鹤胯间的鸡巴，有些得意的笑道：“我最喜欢的你的这根大鸡巴了，真的是天赋异禀啊。舅妈我作为一个护士长，见过不少男人的肉体，可是没有一个人像你这么雄伟的。我曾经给几个出车祸，摘除睾丸的非洲人做手术，他们的阳具也没有你这么狰狞。真是爱死我了！”
　　“病娇！”如果选一个二次元的标签来定义舅妈柳若韵的话，病娇这个词恐怕最为贴切了。
　　他现在根本没有力气去管这些了，甚至连大鸡巴在舅妈的玉手套动之下，逐渐充血勃起的情况都无力阻止了。
　　如果是放在平时，即使舅妈跟自己告白，想要让自己去肏翻对方，陈玄鹤也不会有太多的犹豫。
　　可是现在他气海被封印，浑身酥软无力，别说施展道术，就是走路都够呛了。
　　而柳若韵则是亲眼看着那根大鸡巴逐渐充血膨胀，由半软不软的状态逐渐朝着那根铁棍般坚硬的紫红色肉棒转变，尤其是那硕大龟头挣脱包皮的束缚，带着淫液逐渐显露出狰狞面容时的过程，看得柳若韵子宫痉挛，花心流水，几乎恨不得现在就扑过去用自己的肥屄去套动那根大鸡巴！
　　“嘿嘿嘿……看来你嘴上虽说反抗得厉害，可是身体却很诚实嘛！”柳若韵玉手握着那根大鸡巴，轻轻的撸动了几下，陈玄鹤顿时从鼻腔里发出一声舒服的闷哼，马眼更是喷出了一股粘稠的前列腺液。
　　陈玄鹤微微一愣，只不过自己对那些不肯就范的人妻美妇撩拨时，经常说的话语么，如今用在自己身上，真是报应不爽！
　　“让我来先奖励你一下好了……”柳若韵看着那依然面带反抗的色狼道士，媚笑一声，然后张开了她红润的唇瓣，轻轻的在陈玄鹤的龟头马眼处吻了一下。
　　“嘶……”陈玄鹤倒吸一口凉气，不知道为什么他现在不光浑身酥麻无力，就连身体都敏感了许多。
　　要知道自从淫修功法大成之后，他肏屄每次起码都得大半个小时才会泄出第一泡精。
　　他的性器敏感度自然是下降了不少，哪里会像现在这样，稍微被舅妈亲吻了下龟头马眼就会颤抖不已，倒吸凉气的。
　　等到柳若韵的嘴唇离开时，陈玄鹤的硕大龟头上面赫然出现了一个朱红鲜艳的唇印！
　　如果是平时的话，他肯定会将此当成是自己猎艳的勋章，毕竟鸡巴上面遍布着女人的唇印这种事情，说出去也是一件极为香艳的事情！
　　可是现在他那里有那种心情啊！
　　可是美艳舅妈却没有体会陈玄鹤苦心的想法，她一边用手握着后者的大鸡巴，一边张开红润的嘴唇，轻轻吞含噙咬着色狼道士的硕大龟头。
　　温热柔软的唇瓣不断在他的龟头上面摩擦蠕动着，带着一丝丝的快感，而柳若韵不光如此，还会伸出那条粉嫩的香舌，以龟头为中心，不断绕着那板栗状的紫红色肉球打着圈，让自己香甜的津液沾满了整个表面。
　　她看着陈玄鹤极为舒服却又不能表现出来的痛苦模样，柳若韵心里不由得一阵大快。
　　她用那柔韧的粉嫩舌尖，顶在了陈玄鹤的马眼上面，然后用力的钻研着，仿佛要钻进对方的龟头之中，沿着输精管，痛饮肥厚睾丸里的粘稠精浆！
　　陈玄鹤四肢无力的瘫坐在座椅上面，他想要抓住护手发力，可是却颓然的滑下。
　　马眼和龟头传来源源不断的快感，冲击着他的大脑，让他忍不住发出嗯嗯啊啊的闷哼呻吟声。
　　柳若韵很快便将陈玄鹤的硕大龟头给吞含了进去，然后没有任何迟疑，继续吞噬着他的粗长棒身。
　　陈玄鹤只能看着自己的阳具一点点的消失在了对方红唇之后。
　　柳若韵用力的前后摇晃着自己的脑袋，用自己那滑腻湿热的嘴穴来套动着外甥的粗长鸡巴。
　　她的吞含是如此的拼命，以至于光滑红润的粉腮都不由得朝内凹陷了进去，就像是贪婪得品尝着一种美味的食物一般！
　　陈玄鹤只觉得自己的阳具进入一个不同于肉屄和菊穴的绝妙口腔，虽说美女的嘴不是性器官，可是柳若韵却将嘴穴开发到了几乎极限。
　　她的口腔内壁、香舌都在不断的蠕动着，将陈玄鹤的鸡巴死死的套住，然后进行着有力的套动，每一次的套动都会使得色狼道士的鸡巴从龟头到根部都进行着一场快感的洗礼。
　　“等等……舅妈……真的不行的……你必须要停下来……不然的话……”陈玄鹤强忍着快感，想要劝说柳若韵停下口交的动作。
　　可惜这一切对于已经上头的美艳舅妈来说，非但没有任何作用，反而像是催化剂般的使得柳若韵的套动动作变得更加的迅猛快速。
　　此时的柳若韵穿着那湖蓝色的绒面晚礼服，很不雅的两腿大开得跪坐在了陈玄鹤的胯前，用力的吞含着自己外甥的大鸡巴。
　　如果有人能够透视的话，就会发现在那晚礼服里面，她胯间穿着的粉色蕾丝透明内裤正在逐渐出现一块深色的水痕，而且那水痕的面积还在迅速扩大着。
　　显然美艳舅妈给陈玄鹤口交，她自己性欲也在疯狂的升腾着！
　　她的身体也在做出激烈的反应……
　　“啵……”柳若韵并没有在口交这方面做太多的工夫，伴随着一声清脆的响声，她最终将那被香甜涎液沾满的粗长狰狞的阳具给吐了出来，然后又用红唇印在了陈玄鹤的紫红色龟头上面。
　　而之前棒身上面的口红印因为香涎沾染，已经变淡变模糊了很多，可是却越发的淫靡了。
　　“舅妈……快给我解药……真的不能继续下去了……会有很大危险的……我的那些仇家……”陈玄鹤被美艳舅妈的口舌服侍伺候得欲仙欲死，在身体酥软的情况下几乎要虚脱了。
　　他只能鼓足力气，说几句便喘息片刻的求饶道。
　　只可惜柳若韵根本没有听懂陈玄鹤话语背后的意思，毕竟她不是术道中人，即使知道陈玄鹤是道士，也想不到背后的凶险。
　　她只是以为陈玄鹤想要骗自己给解药，然后趁机逃出去。
　　柳若韵不会那么容易的交出解药，更别说她现在就要好好的用自己的肥屄去享受外甥大鸡巴的抽插了！
　　柳若韵将陈玄鹤在座椅上面扶正，然后在对方的面前缓缓撩起自己的晚礼服，将下摆塞到了腰间，露出了她那丰腴的下体。
　　陈玄鹤愕然的发现自己的美艳舅妈居然早就把那肉丝裤袜的裆部给扯烂了，也就说从自己进屋那刻起舅妈就几乎是“真空上阵”？
　　想到这里时，色狼道士的大鸡巴不争气的跳动了几下！
　　“咯咯咯……还说你不想肏舅妈？可是你的鸡巴出卖了你哟……不过舅妈也很高兴啊，像我这样的老太婆居然还有年轻人喜欢……”柳若韵将自己身上那套昂贵的湖蓝色绒面晚礼服撕扯开来，把胸前那对饱满巨硕的白嫩大奶给从前襟里捧了出来。
　　或许是为了配合晚礼服，柳若韵并没有戴胸罩，而是贴着两个X型的粉色乳贴！
　　“卧槽，舅妈这么会玩么？”陈玄鹤心头一跳，如此性感魅惑的乳贴，就算是年轻少女都未必肯贴，舅妈居然如此自然。
　　柳若韵随手将乳贴掀开，露出了那早就充血膨胀，如同大枣般的殷红乳头，然后双手捧着那对豪硕的雪白大奶，放在了陈玄鹤的面前。
　　她媚笑道：“咯咯咯……好外甥，尝尝舅妈的大白奶子啊……”
　　陈玄鹤的瞳孔里满是那白花花的乳肉，以及顶端两抹殷红，他咬牙坚持了片刻，最终还是勉强张开嘴唇，含住了那殷红的乳头。
　　“咯咯咯……你要是早那么老实听话不就好了？舅妈虽说老了点，可是身材难道不是一等一的？待会儿舅妈非得用肥屄把你的精浆全都榨出来不可！咯咯咯……”柳若韵感受着自己的乳头被对方贪婪的吮吸噙咬着，那敏感点传来一阵阵的炙热快感，刺激得她娇躯乱颤，子宫痉挛不止。
　　陈玄鹤原本只是应付式的噙咬着柳若韵的乳头，没想到刚刚咬下去一口，一股香甜的乳汁便直接喷射而出，灌入到了他的口腔之中。
　　色狼道士一时不察，差点没被呛到。
　　“咯咯咯……还是这么心急……没事的，没事的，舅妈的大奶子你想要吸多久就吸多久。嗯……”柳若韵连忙轻轻拍击着陈玄鹤的背后，帮他顺气。
　　看到陈玄鹤疑惑又有些紧张的目光，她媚笑道：“放心吧，不是舅妈怀孕了。舅妈自从怀上青青之后，就一直没断过奶水，算是便宜了。不过等这回我把你榨精几天，我就不信怀不上！”
　　而陈玄鹤却发现舅妈的乳汁喝进去之后，被封锁的气海居然传来了一丝丝松动的意思，原本空空如也的筋脉，也仿佛凭空出现了一丝丝的真气。
　　虽说极为微弱，却是从零到一！
　　“难道说舅妈的乳汁是解药？”陈玄鹤心里暗道，只不过现在已经没有时间给他慢慢思考了，他开始用尽全力吸吮着舅妈的乳汁。
　　柳若韵感受到原本滞胀的大白奶子忽然传来一阵阵湿热的触感，顿时兴奋得不行，她伸手抓住陈玄鹤的鸡巴，狠命的撸动了起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“呼……呼……呼……”
　　这对背德乱伦的舅妈外甥就在这餐厅之中，进行着淫乱的授乳仪式。
　　陈玄鹤的嘴尽可能的用力吮吸着乳汁，大口大口的噙咬着对方的乳晕和乳头，吮吸着香甜的乳汁。
　　而美艳舅妈的玉手则是极为熟稔灵巧的套动着他的阳具，刺激着他的下体，手指像是拥有独立灵魂般不断撩拨着那根粗长狰狞的大鸡巴！
　　粘稠的前列腺液像是决堤的洪水般源源不断的从马眼里溢出，被柳若韵的纤纤玉指给涂抹得鸡巴上面到处都是，那硕大的龟头被如此浸泡之下，就显得更加的紫红狰狞，泛着一抹淫光。
　　“不行了，不行了……舅妈不行了……你个小坏种真会吸啊……不行了……要是再不肏屄，老娘的下面都要痒死了……”柳若韵忽然挪开了饱满巨硕的白嫩大奶子，让还想要恢复真气的陈玄鹤有些失落，他这副委屈的模样被美艳舅妈看在眼里，顿时被曲解了含义，对方咯咯笑道：“放心，我的大宝贝呗，奶子有得你含得，先让舅妈用肥屄把你的鸡巴含上去，给你下面暖和暖和啊……咯咯咯……”
　　陈玄鹤便看到柳若韵穿着那残破的湖蓝色绒面晚礼服，胸前晃着那对豪硕饱满的白嫩大奶，两条肉丝美腿大大的分开，然后美艳舅妈便朝着他的胯部缓缓的坐了下来。
　　柳若韵扶着陈玄鹤的大鸡巴，对准了自己早就流水的肥屄口，缓缓的下沉，直到那肥厚的阴唇和对方的龟头来了个亲密接触。
　　就在两人的性器相互接触的瞬间，陈玄鹤和柳若韵都发出一声极为满足愉悦的呻吟，两人的身体都在那一瞬间猛烈的颤抖了一回，仿佛在那瞬间就凭空高潮了一回般。
　　而就在这个松懈的时候，柳若韵的玉体微微一沉，陈玄鹤的鸡巴便直接顶开了舅妈那肥厚的阴唇，捅刺进了那湿漉漉早就饥渴难耐的肥屄之中！
　　“嗯嗯……哦哦哦……好外甥的大鸡巴……又热又粗又长的大鸡巴……终于插进来了……嗯嗯嗯……哦哦哦……好爽啊……不行了……”柳若韵精致的鼻孔微微蠕动着，她那圆润修长的肉丝美腿陡然绷得僵直，那饱满挺翘的蜜桃臀更是摊在了陈玄鹤的胯部和大腿间。
　　她的臀瓣是如此的饱满，以至于陈玄鹤朝下看去，都看不到自己的大腿，当然也可能是因为被舅妈那胸前饱满巨硕的白嫩大奶给遮蔽的缘故。
　　陈玄鹤很快便感觉到了自己的鸡巴进入到了舅妈那肥美多汁的湿热肉屄之中，因为舅妈是用观音坐莲的体位下沉的，所以他的鸡巴是直接贯穿了对方的肥屄，那硕大的龟头狠狠的撞击到了舅妈那肉屄尽头的肥厚的花心上面！
　　这一撞直接把美艳舅妈乳汁喷溅，淫水横飞，把她那高挑丰腴的肉弹身躯都撞得奶摇臀晃，淫乱得很！
　　柳若韵立刻伸出那穿着油光肉丝的圆润美腿，狠狠的缠住了陈玄鹤的腰肢，当然对方坐在椅子上面，只能贴着靠背缠住了对方的腰后。
　　这样一来，陈玄鹤的鸡巴就被迫更加深入的插进了柳若韵的肥屄之中。
　　那硕大的龟头狠狠的在美艳舅妈的花心上面狠狠的钻研了几下，把那淫水挤压得喷溅得满地都是！
　　只可惜陈玄鹤现在浑身无力，不然的话，肯定会抱着舅妈的腰肢，然后自己的腰部就会发力狠狠的肏干一番。
　　现在只能由柳若韵来控制着节奏，然后任由对方用那肥美多汁的肉屄来套动着自己的大鸡巴，直到对方泄身或者自己射精。
　　这样的话，他虽说也能感受到性爱的快感，却始终无法体会到那种主动的美妙之处。
　　“舅妈，我想……吸你的奶子！”陈玄鹤忽然开口道，他必须要尽快恢复真气，既然舅妈的乳汁有那种奇效，那就不如先顺从对方。
　　果然柳若韵听到陈玄鹤的示弱之后，眉宇间满是笑容，她咯咯笑道：“好小子，果然骨子里也是喜欢舅妈的，咯咯咯……那舅妈就来奖赏你好了……来，舅妈的大白奶子，除了你舅舅，也就只有你能吃到了哟！”
　　陈玄鹤又得到了那香甜的乳汁，他不断噙咬着那白花花的乳肉，玫红色的乳晕和顶端的殷红，狠命的吮吸着。
　　而柳若韵也在挺动着腰肢，摇摆着饱满肥厚的蜜桃臀，上下套动着外甥的粗长大鸡巴。
　　她的肥屄多汁湿热，里面的娇嫩屄肉和褶皱不断紧缩着，化为一圈圈的肉环，用力的紧缩着箍住了外甥的阳具，试图把里面的精浆全部榨出来！
　　柳若韵的饱满大白屁股狠狠的砸在了陈玄鹤的胯间和大腿上面，直砸得那本就下体酸麻的色狼道士更是快要麻木到了极点，而那肥厚饱满的蜜桃臀直接砸得变形朝外溢散，以肉眼可见的速度迭起一圈圈白花花的尻浪臀波！
　　那种视觉刺激绝对能够让绝大多数男性当场勃起，实在是说不出的淫靡！
　　“小坏种，我还是第一次在你清醒的状态跟你肏屄。没想到清醒状态下，你的鸡巴居然也是如此的坚硬粗长啊！咯咯咯……嗯嗯嗯……又顶到舅妈的花心了……咯咯咯……不错……不错……继续啊……”柳若韵奋力的摇晃着肥厚蜜桃臀，有时候在肥屄吞吃了全部的鸡巴之后，她并不着急再度挺腰去套动，而是将自己柔软滑腻的臀肉和陈玄鹤的胯部进一步的融合，摇摆着那肥厚饱满的蜜桃臀，狠狠的研磨着色狼道士的下体，直摩擦得后者鸡巴在舅妈的肥屄里乱跳了几下，几乎要直接射精！
　　陈玄鹤现在下体能够享受着源源不断的快感，嘴上还在吮吸着美艳舅妈的香甜乳汁，他现在感觉到气海的封锁已经突破了十分之一。
　　筋脉里的真气也略微积攒了几分，只是这些真气远远不足以让他施法，就连行走奔跑都有够勉强的。
　　如果遇到邪祟的话，还是非常够呛。
　　唯一的好消息是，他现在四肢的酥麻感已经消退了一些，没有像之前那样几乎一点都没办法动的模样。
　　至少在接下来的做爱途中，他可以多掌控一些主动权了。
　　然而他还没有来得及掌控主动权时，忽然觉得下体的鸡巴所在的腔道陡然紧缩了数倍，那力道之猛，就像是有无数少女握着他的阳具，然后陡然发力，那种陡然紧缩的压迫感让他都忍不住仰天低吼了起来。
　　而柳若韵更是娇哼一声，丰腴的玉体直接剧烈的颤抖起来，她的花心大开，直接泄出了一股股温热粘稠的阴精，朝着陈玄鹤的硕大龟头直接冲击而去！
　　陈玄鹤苦不堪言，若是放在平时，被女人一次泄阴冲击是根本没啥大问题的。
　　可是现在他的身体状态远不如之前，被舅妈的阴精这么强烈的一冲击，他顿时觉得胯间的睾丸一阵剧烈的伸缩，紧接着便再也无法忍受，低吼着马眼大开，射出了一股接着一股的浓稠炙热的精浆！
　　两股精华在柳若韵的肥屄里陡然碰撞，刺激得美艳舅妈娇喘吁吁，两眼迷离，面容更是红润如血。
　　陈玄鹤虽说四肢无力，可是射精量却依然惊人，很快柳若韵的阴精便不敌他的精浆，直接被顶着花心猛烈的喷射洗礼着！
　　柳若韵被无套内射得浑身颤抖，那缠着陈玄鹤的肉丝美腿都在不住的打着颤，她那饱满豪硕的白嫩大奶不断左摇右晃，以至于陈玄鹤都有些噙咬不住，那两团白花花的乳球像是扇耳光般的抽打在了色狼道士的脸颊上面，乳汁更是不要钱般的喷射着，给后者来了次真正的“洗面奶”！
　　“呜呜呜……不行了……不要了……泄了……丢了………呜呜呜……小坏种……就这样还把舅妈肏得泄身了……呜呜呜……不行了……哦哦哦……顶着花心……还在泄精……呜呜呜……”
　　柳若韵发出一阵如泣如诉的哀婉娇啼，那丰腴的肉体在陈玄鹤的胯间鸡巴上面尽情的泄身着，享受着高潮后的余韵！
　　而陈玄鹤则是一边享受着射精后的海量快感，一边尽可能的吞咽更多的乳汁，他迫切的想要恢复自己的实力。
　　一时间室内只有美艳舅妈的满足喘息声和陈玄鹤那吮吸乳汁的吧唧声。
　　可是实力大衰的陈玄鹤并没有注意到，一丝丝的浓郁黑气夹杂着无数树枝正在顺着下水道缓缓的爬出，正在从卧室、洗手间缓缓的三面包围向了他们两人。
　　而整个楼道都被一层浓郁的黑气所笼罩，普通人是看不出这种黑气的，也无法接触。
　　但是他们在靠近时会本能的感受到厌恶和恶心，从而选择尽可能的远离此地。
　　陈玄鹤不知道的是，敌人的攻击已经开始了，整个楼层已经陷入到了鬼境之中，一切通讯都与外界断绝了。
　　等到陈玄鹤察觉到这点时，无数黑气已经汹涌而起，就连美艳舅妈柳若韵都发现了这点，她顿时惊呼了起来。
　　而陈玄鹤本能的察觉到了不对劲，好在现在他已经恢复了少许体力，不至于坐地等死。
　　在黑气袭来的瞬间，陈玄鹤低吼一声，猛地踹开座椅，然后保持着和美艳舅妈下体相连的姿势，直接从原地掠出了两米多远。
　　此时卧室、厕所和外面的窗户都涌动着浓郁的黑气，无数树枝般的存在在里面蔓延着，陈玄鹤已经顾不得穿衣服了，他抱着尖叫不止的舅妈，就要朝着大门外冲去。
　　一股黑气分出直接杀向了陈玄鹤，就在即将击中他的面门时，色狼道士忽然张开嘴唇，从舌底发出一道无形气箭，直接贯穿了黑气，正是道门奇术——舌底箭！

第37章
　　那黑气没想到陈玄鹤居然还有真气，被那犀利无比的舌底箭直接贯穿了，顿时发出一声凄厉的尖叫，听得人耳膜生疼！
　　肥屄里还插着外甥粗长鸡巴的柳若韵被这么一惊，居然再度来了次小高潮，那淫水喷溅得到处都是。
　　而陈玄鹤的压箱底的保命法术给他争取了突围的机会，那黑气的包围圈顿时出现了一丝的破绽，至少大门那边没有了黑气包围。
　　陈玄鹤连忙着急忙慌的朝外跑去，而那黑气自然是穷追不舍。
　　色狼道士只能把鸡巴从美艳舅妈的肥屄里拔了出来，也顾不得那噗嗤噗嗤冒出的淫水白浆，以及自己浑身赤裸，柳若韵衣衫不整了，直接打开大门就要跑出去。
　　谁料大门一开，门外居然站着一名熟悉的大波美熟女，居然是那个跟他有几番鱼水情的波霸美人妻张太太！
　　此时的张太太穿着性感的真丝半透明睡衣，双腿还裹着超薄透肤型的黑丝裤袜，正举着手似乎想要按门铃，结果被突然打开的大门，以及光着屁股的陈玄鹤、柳若韵给吓蒙了。
　　“你……你们……不是……这……难道……”张太太看到突如其来出现的光屁股男女，顿时吓了一跳，可是在看清是陈玄鹤和柳若韵，美眸里顿时流露出一股暧昧的神色。
　　“现在别管这些了，快跑！”陈玄鹤哪里敢停留，当即一把环住张太太的丰润腰肢，就要往楼道口跑去。
　　“唉，别……别这样……广天白日的，还有你舅妈在呢！”张太太还以为陈玄鹤想要花新花样，一龙双凤，当即粉白的面容羞得通红一片，就要挣扎起来。
　　陈玄鹤只觉得手臂一阵柔软的饱满摩擦着，他现在根本来不及解释什么，抱着两位美熟女就朝楼梯口跑去。
　　谁料那楼梯口早就被无数血肉般的藤蔓给堵死了，张太太和柳若韵顿时发出一声惊叫，她们哪里见过如此恐怖的场景。
　　即使看到过也只是恐怖电影之中！
　　“是联鬼境么？果然够下血本的啊！”陈玄鹤看着那逐渐逼近的黑气和被封死的退路，大脑在不断的飞快思索着。
　　他忽然对着张太太说道：“快，去你家！”
　　“啊？”张太太还没有反应过来时，陈玄鹤便直接拽下她放在饱满豪硕的白嫩大奶间的钥匙，然后带着两位美熟女人妻，跑向了张太太的房间大门。
　　那团黑气自然不会放过他们，一路直接追杀而去！
　　陈玄鹤只能在张太太惊愕的目光下，猛地吸了一口舅妈的香甜乳汁，然后强行运功，对着那来袭的黑气便是隔空一掌。
　　掌心雷声大作，紫电闪烁，那团黑气似乎知道这记掌心雷的厉害，连忙朝着四周溢散开来。
　　而趁着这个宝贵的机会，张太太用那粉白丰腴的玉手，颤颤巍巍的打开了自己家的大门。
　　陈玄鹤环抱着衣衫不整的美艳舅妈，跑进了张太太的套房里。
　　色狼道士在进门之后，立刻反锁大门，然后咬破舌尖，朝着大门猛地喷出了一口舌尖血！
　　不待那舌尖血完全滑落，陈玄鹤立刻伸出手指，用自己的鲜血在大门上面绘制了一个驱邪法阵！
　　驱邪法阵刚刚完成，大门后头便传来了剧烈的撞击声，砰砰砰的如同野兽在撞击着，法阵爆发出耀眼的赤芒，照得陈玄鹤他们满脸生辉。
　　陈玄鹤知道有这个法阵保护之下，他们暂时安全了，可是那道法阵并非什么高深的存在，恐怕也挡不了多久。
　　现在他必须要尽快恢复真气，否则恐怕在场的三个人都很难活下来！
　　“呼呼……那东西究竟是什么？”张太太胆颤心惊的问道，她胸前那对豪硕饱满的白嫩爆乳不断的起伏晃动着，看得陈玄鹤鸡巴又再度硬了起来。
　　张太太看到他都这时候了，还在想着这些事情，也被气乐了，“你要死啊！都这个时候了，还想着下面的事呢！”
　　陈玄鹤连忙跑到舅妈柳若韵身旁，只是路过张太太身旁的时候，还是伸手隔着一层睡衣，狠狠的揉捏了一下对方那豪硕饱满的爆乳！
　　捏得张太太失声尖叫，娇嗔不止。
　　“舅妈，舅妈，现在情况危急！快告诉我，解药在那里？”陈玄鹤喷出舌尖血，绘制法阵，已经把刚刚恢复的少许真气消耗大半了，所以他迫不及待的揽住美艳舅妈的圆润肩头，询问着那种秘药的解药在哪里。
　　谁料柳若韵却面带羞愧的喃喃说道：“在我卧室床头柜后面的暗格里……”
　　陈玄鹤顿时无语了，现在这情况不就变成了谁给猫戴铃铛的困境了么？
　　大门的法阵依然红芒闪烁，那撞击的砰砰砰声响也没有断过。
　　陈玄鹤知道必须要尽快恢复发力，不然就会出大事。
　　他仔细想着之前师父教过自己的所有秘法，忽然想到了一个魔门的法门。
　　他所修的淫道虽说在术道宗门眼里是属于旁门左道，可是却源属于道门正宗。
　　而之前鬼帅曾经剿灭掉一个魔门，在其总坛缴获了半本秘法残篇。
　　那秘法有些类似于他所学的淫修，可是却霸道无比，专门采阴补阳，而且修炼此功者攻破女子阴关，会吸干对方的阴元，反哺以一团邪气。
　　此后被破身的女子就会被练功者控制，如同中了摄心术般要死要活的爱上对方。
　　鬼帅对此不屑一顾，反而陈玄鹤曾经仔细阅读过那本残卷，虽说没有修炼，却牢牢记住了其功法的运转路线。
　　“没办法，只能死马当成活马医了！”陈玄鹤在心里暗暗想道。
　　他忽然抱着张太太和美艳舅妈就往那卧室跑去，也不顾对方的反抗和挣扎。
　　陈玄鹤将两位波霸肉弹型的美熟女丢到那张大床上面，然后舔了舔自己的嘴唇，用尽可能简略的言语把目前的情况说了一遍，然后看向了舅妈和张太太，严肃的说道：“这种功法我也是第一次使用，被我肏过破开阴关之后，你们可能会性情大变，要死要活的爱上我。所以我尊重你们的意见，想看看你的想法……”
　　当然陈玄鹤为了保护在场几人的命，即使体力损耗不小，也打算在两名美熟女选择“饿死事小，失节事大”时，强行制住对方然后进行做爱。
　　只不过破开阴关也就是开宫不是容易的事情，强行攻破的话，以他现在的状况还真不好说。
　　谁料最先开口的居然是张太太，这位妩媚的波霸美人妻一脸正色的说道：“其实我跟你之前做爱了几次之后，就发觉已经不可救药的爱你了。只不过你我年纪相差实在太大了，恐怕即使你同意，你父母也不会同意你我的婚事。所以我就打算跟你做炮友，既然有这种好事，我就坦率点，让你肏好了！”
　　陈玄鹤和柳若韵也被对方这番直率到极点的话语给震惊了，柳若韵有些吃醋，好不容易能够拿下死对头的儿子，报了当年一箭之仇。
　　没想到又跑出来个骚货，可是现在也不是吃醋的时候了。
　　她原本就对陈玄鹤有着畸形的爱恋，甚至要跟对方生育孩子。
　　即使被肏之后她会变成对方的“爱情傀儡”，她也愿意！
　　同时被两名美艳的爆乳美人妻熟女“真情告白”，若是放在平时，陈玄鹤早就得意到极点，甚至会说些淫词艳语来宣示自己的权威了。
　　可是现在外面杀机四伏，他急需要恢复功力，所以一刻也没办法浪费。
　　于是他只能问道：“两位，谁先撅着肥臀让我肏啊？”
　　这话一出，张太太和柳若韵都面色一红，跟要入洞房的新娘子一样。
　　陈玄鹤顿时急了，都这时候了还装什么矜持。
　　他想到之前舅妈已经被肏了一番，那就先那张太太开肏好了！
　　想到这里时，陈玄鹤直接把那穿着性感粉色真丝睡衣的波霸美人妻推倒，不待对方反应过来，色狼道士已经把张太太那丰腴的肉体翻了过来，他一把撕碎对方的睡裙和黑丝裤袜的裆部，露出了那白花花的饱满臀肉和夹在中间，几乎变成丁字裤模样的紫色半透明真丝内裤。
　　陈玄鹤啪的一声拍在了张太太那高高撅起的饱满肥臀上面，看着那白花花的尻浪臀波不断迭起，屁股蛋上面也出现了一个狰狞的红色手印。
　　他才淫笑道：“张太太，你居然穿着如此性感的内衣，难不成是来我舅妈家，找我肏屄的？”
　　张太太顿时红了脸，她之所以要去柳若韵家，是想要借一些东西来着，没想到还没敲门，就看到陈玄鹤那个小坏种光着身体，挺着湿漉漉的大鸡巴，抱着那衣衫不整的美艳舅妈跑了出来。
　　现在又被对方如此羞辱，张太太还能说些什么，只能发出高亢淫媚的浪叫道：“嗯，没错，骚货我就是去找大鸡巴弟弟去肏屄的，快点啊……快把大鸡巴插进大奶子骚货的屄里！给我痛快痛快！”
　　陈玄鹤直接把她那条紫色半透明真丝内裤撩拨到一旁，然后扶着那根早就饥渴难耐的大鸡巴，对准张太太那已经流着“口水”的肥屄口便是一挺腰。
　　伴随着噗嗤一声闷响，大龟头已经直接消失在了那两瓣肥厚的阴唇间，捅刺进了张太太的屄里！
　　美熟女人妻顿时发出一声满足的娇吟，而陈玄鹤也觉得自己的大鸡巴仿佛插进了一滩泥淖之中，偏偏那泥淖温热无比，又极为滑腻，里面的屄肉和褶皱从四面八方涌出，紧紧有力的包裹着他那粗长的阳具。
　　柳若韵在旁边有些嫉妒的看着结合为一体的两人，手掌死死的抓着那粉色的被单，心里暗骂对方骚货。
　　陈玄鹤深知想要给对方开宫非同小可，那必须得积攒相当多的性欲，前赴后继的猛烈撞击花心，再加上一点际遇，才能成功！
　　所以他片刻也不敢耽误了，直接用俯趴后入式，全身压在了对方的丰腴玉体上面，尤其是那结实的胯部更是不断撞击着张太太那高高撅起的饱满肥厚的黑丝美臀！
　　色狼道士的腰胯是如此的结实，即使功力不复之前，可是基础的性爱技巧和足够做爱使用的体力还在，他一次次的挺腰抬臀，狠狠的撞击着张太太那饱满肥厚的黑丝美臀。
　　连绵不绝的啪啪啪的闷响不断响起，而波霸美人妻那高高撅起的饱满黑丝肥臀不断的被陈玄鹤猛烈的肏干给砸得变形溢散，以那胯臀接触的区域为中心，不断朝外掀起了一圈圈白花花的尻浪臀波，真是说不出的淫靡！
　　“哦哦哦……小坏种……大鸡巴弟弟……肏得姐姐我……要飞天啦……哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……姐姐的花心要被你肏穿了啊……啊啊啊……呜呜呜……不行了……不行了……啊啊啊……”
　　张太太肆无忌惮的仰头朝后发出阵阵高亢淫媚的叫床声，根本不在乎旁边还有个熟悉的陌生人.她的一头酒红色的大波浪像是真的波浪般，在半空中随着身体的晃动而不断飘扬着，红得妖艳，媚得心酥。
　　波霸美人妻的胸前豪硕爆乳更是被压得挤在了床面上，不断的朝外溢散着，化为了一圈圈的白花花的奶饼波浪。
　　那早就充血勃起的两抹殷红更是在床面研磨着，随着身体的摇晃更是不断的剧烈摩擦着。
　　高高撅起的饱满黑丝美臀也是被砸得溢散变形，那两条圆润丰腴的黑丝美腿更是不断的颤抖着，胡乱蹬击着，仿佛这样就能发泄出那多余的性欲和刺激。
　　柳若韵在旁边暗暗骂道：“都多大的人了，还好意思叫玄鹤弟弟，自己称呼自己为姐姐。骚货臭婊子，老不羞！我也好像被玄鹤肏啊，之前肏得我欲仙欲死的……不行，我一定要让玄鹤给我开宫，听说那样怀孕的几率更大些！”
　　陈玄鹤并不知道舅妈心里想着什么，可是他现在已经没有办法去试探对方在想什么，他现在只想要赶紧给张太太开宫，然后汲取对方子宫里的阴元之气，恢复自己的功力。
　　于是色狼道士那腰部像是安装了电动马达一般，以极快的速度狠命的撞击着对方的肥厚花心，撞得黑丝美臀变形溢散，撞得淫水喷溅，撞得张太太嗷嗷乱叫，四肢胡乱踢动。
　　粗长的鸡巴在肥厚多汁的蜜穴里来回的搅弄着，粘稠香甜的蜜汁不断的被带出喷溅得到处都是，还有相当一部分被大鸡巴搅弄摩擦成了发泡的腥臭白浆，沾染在了陈玄鹤的阳具和张太太的蜜穴、阴唇上面，随着两人的激烈做爱，不断的沾染到了两人的胯间，显得极为淫媚。
　　浑身赤裸的陈玄鹤和衣衫不整的张太太像是两条肉虫般，下体相连的紧密的贴合在了一起。
　　而色狼道士很快便将全身的力气都集中在他的下半身，然后猛地发劲把他整个股胯都狠狠往下一砸，伴随着“啪”的一声闷响，那硕大的龟头便推开了一路阻碍的娇嫩肥厚的屄肉和褶皱，狠狠的捅刺进了波霸美人妻熟女的肥屄深处！
　　在硕大的龟头和她那肥厚的花心进行激烈的亲密接触的瞬间，爆炸般的刺激感就以惊人的速度从张太太的下身掠出，沿着脊椎和神经，疯狂的冲击着对方的大脑，让这位身材丰腴，爆乳肥尻的美熟女一下子像头发情的雌兽般大声淫叫了起来，那被黑丝紧裹着的，如同蚕蛹般精致白皙的脚趾都触电似地绷直了起来，过于剧烈的冲击感让张太太此时除了插在屄里的大鸡巴之外，什么都无法感受到了……
　　而陈玄鹤并没有就此罢休，他深深的吸了一口气，然后继续挺腰抬臀，将自己的大鸡巴狠狠的朝着张太太的肥屄深处捅刺而去。
　　那粗长狰狞的大鸡巴正一寸寸的开垦着张太太那肥美多汁的腔道，色狼道士像是头勤恳的黄牛般正在耕耘着美人妻那荒废已久却肥沃至极的花田！
　　肥美多汁的媚肉在色狼道士鸡巴的剐蹭下纷纷聚拢在一起，如同一个天然的肉环般死死地噙咬着后者的大鸡巴，试图把那根阳具里的精浆全都都榨取出来！
　　只不过面对着张太太肥屄的反抗，陈玄鹤却没有减缓一点抽插深入的速度，那不留一丝缝隙的屄肉包裹让他感受到了极度的愉悦和刺激。
　　他双腿陡然发力，使得下半身稍微抬高了一些，这样一来，原本插进去张太太肥屄大半的鸡巴便再度拔出到只留一个龟头卡在蜜穴口的程度了，然后他低吼一声，借着重力势能的加持和自己腰胯的力量，将那根粗长狰狞的大鸡巴再度狠狠的捅刺了进去！
　　那足足有二十多厘米的大鸡巴瞬间贯穿了张太太那肥美多汁的肉屄，发起了一轮新的猛烈冲击！
　　粗长狰狞的大鸡巴在张太太那大量分泌的蜜汁淫水的滋润之下，疯狂撞开了沿途阻拦的层层肥厚屄肉和褶皱，硕大的紫红色龟头直接撞到了那团肥厚的花心上面！
　　陈玄鹤没有任何犹豫，他低吼连连，鸡巴继续发力，想要就此攻破张太太的最后一道防线，趁势攻进对方的子宫之中，汲取后者的阴元之气。
　　只可惜女人的花心又岂是那么容易攻破的，即使张太太的子宫被隔空挤压得逐渐变形痉挛，撞得本人嗷嗷乱叫，求饶不止，陈玄鹤也没能趁势攻破那团肥厚娇嫩的花心。
　　可是即使如此，张太太的花心依然爆发出了阵阵若有若无的无形吸力，拼命吸吮着陈玄鹤的硕大龟头，像是萝莉的小嘴般在给色狼道士带来口交般的快感！
　　这让陈玄鹤的呼吸都有些沉重了起来……
　　不过陈玄鹤很快就调整了自己的呼吸，然后继续挪动起了自己的腰胯，想要把自己的大鸡巴从对方的肥屄里拔出一些，然后再进行猛烈抽插。
　　可是他只是稍微挪动了一寸，张太太腔道里的屄肉就像是活物般纷纷聚拢了过来，死死的缠绕在他的鸡巴棒身，甚至连一丝缝隙都没有留下。
　　那剧烈的快感使得色狼道士爽得倒吸了一口凉气，那抽插的动作几乎都要停下来了。
　　而张太太的肥屄深处的花心更是传来一阵阵的强烈真空吸力，哪怕色狼道士没有继续抽插，那种强烈的吮吸感依然萦绕在了他的阳具周围，仿佛要将他的鸡巴输精管和睾丸里储蓄的精浆全部都吸取出来，然后灌进自己的子宫之中！
　　“哦哦哦……张太太……你下面真的好会吸啊……即使插在里面不动……我都快要射精了呢！呵呵呵……”陈玄鹤淫笑着说道。
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯……啊啊啊……不行了……你的鸡巴实在太粗长了……肏得我……都快要飞了……花心……花心被你肏得好酥麻啊……呜呜呜……”张太太媚眼如丝的发出阵阵骚浪叫床声，她双手抓着床单，黑丝美腿胡乱的踢蹬着。
　　她那肥厚红润的唇瓣大大的张开，无法控制的朝外吐出了粉嫩的香舌，嘴角也是流出了一丝丝的香甜涎水。
　　陈玄鹤看着张太太那淫媚痴迷的模样，他哈哈的淫笑了起来，在适应了美熟女人妻蜜穴的挤压吮吸的快感之后，他便继续进行着抽插肏干着。
　　硕大的紫红色龟头狠狠的一下下撞击着那肥厚娇嫩的花心，每一次的淫水蜜汁喷溅的抽插都会使得粗长鸡巴狠狠的贯穿着那紧致的腔道，然后再狠狠的再隔着花心撞击向那紧致的子宫！
　　结实的腰胯奋力的挤压撞击向了张太太那饱满圆润的黑丝美臀，那挺翘的黑丝蜜桃臀荡出了一圈圈尻饼臀波，当粗长的鸡巴完全插进对方的肉屄之中时，结实的胯部便将其挤压成了一块白花花的黑丝尻饼！
　　不得不说，张太太的这种美熟女人妻的子宫实在韧性十足，即使陈玄鹤的鸡巴深深的插到对方的屄里最深处，硕大紫红色龟头狠狠的顶在了肥厚娇嫩的花心，可以把对方的子宫挤压成了扁平厚实的多汁肉饼！
　　可是只要色狼道士将腰胯微微抬起一些，鸡巴往外拔出一些时，那子宫又迅速恢复成了原先的模样。
　　面对着如此猛烈的抽插肏干，张太太那两条丰腴圆润如同巧克力雪糕一般的黑丝美腿在半空中僵直绷直，仿佛只有这样才能泄出那多余如潮水般涌动的性欲和快感！
　　陈玄鹤的粗长狰狞的大鸡巴随着他结实的腰胯起落，而拼命的在那已经很久没有男性阳具进出的肥美多汁的熟女肉屄里抽插着，她那淫水喷溅的肥美花田正在逐渐变成了陈玄鹤的形状，就像是专门为陈玄鹤准备的鸡巴套子一样，彻底为陈玄鹤的强悍性能力所征服。
　　那身材高挑，丰腴到极点的波霸美熟女人妻则是趴在床上，高高撅起那黑丝美臀，迎合着情郎那猛烈如癫狂般的狠狠撞击肏干！
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和张太太因为过于激烈的交尾快感而不断发出的淫喘浪叫相互交响而起，使得那因为外面鬼气森森而显得极为压抑诡异的环境氛围，增添了几分淫靡色情的色彩。
　　肥厚多汁的肉屄被粗长狰狞，遍布着青筋的棒身不断摩擦着，那一层层的娇嫩褶皱被那锋利的龟头沟棱处疯狂的剐蹭研磨着！
　　那尽头的花心更是被毫不留情的猛烈撞击，陈玄鹤想要给张太太开宫的念想一点不剩的通过那猛烈的撞击，清晰的传达给了美熟女人妻的大脑之中！
　　每次色狼道士的大鸡巴狠狠插进来时，张太太的子宫就会猛烈的痉挛一回，分泌出大量的淫水，喷溅得到处都是。
　　此时的张太太除了大声淫叫之外，什么也做不到。
　　“哦哦哦……不行了……不行了……大鸡巴弟弟的阳具……狠狠的插进来了……啊啊啊……子宫……子宫也感觉要被贯穿而来……又……又顶到花心了……不行了……哦哦哦………啊啊……再这样下去的话……呜呜呜……肥屄要变成大鸡巴弟弟的形状了啊……嗯嗯嗯呢……”
　　张太太仰着脖子，肆无忌惮的发出阵阵高亢淫媚骚浪的叫床声，看得柳若韵咬牙切齿，她多么希望现在被肏的是自己，发出骚浪娇喘的也是自己啊！
　　伴随着波霸美熟女人妻一阵阵的骚浪娇喘，大量的淫水和阴精都从她的花心喷涌而出，朝着陈玄鹤的龟头直接当头浇灌而去！
　　转瞬间便将整个腔道和色狼道士的棒身也都浸泡在了蜜汁白浆之中，好在陈玄鹤早就有所准备，低吼着迎接下了美人妻熟女的高潮！
　　然后又再度开始了猛烈的抽插肏干，他的鸡巴搅弄着大量的淫水阴精，发出噗嗤噗嗤的闷响，把那些透明的淫水阴精都搅成发泡的白浆！
　　陈玄鹤看着那媚眼如丝，眉宇间春意盎然的美熟女人妻，他忍不住抓着对方的脑袋，然后低头含住了对方那因为过于强烈的交合刺激而从止不住从嘴里吐出的粉嫩香舌，用自己粗糙的肉舌去尽情的和对方柔软粉嫩的香舌交缠在一起，然后肆意的汲取着对方口腔里香涎，吮吸啧啧响动。
　　而这样一来，陈玄鹤射精的意味则是越发的浓郁起来，他能够感受到那两个随着自己抽插动作而不断拍打在美熟女那饱满黑丝臀上面的肥厚睾丸，正在快速的伸缩着，那是他即将射精的征兆！
　　原本按照陈玄鹤的性能力，这才那到哪儿，根本不可能到射精的地步。
　　可是现在的他一点体力还分为两半来用，所以在那猛烈的撞击肏干之下，色狼道士已经有些精关不稳，即将泄身的征兆了。
　　他只能狠命的继续抽插着，让自己的肥厚睾丸一下又一下撞击在张太太的饱满黑丝臀上面，发出一阵连绵不绝的啪啪啪的脆响。
　　在张太太那肥美多汁的蜜穴强烈榨精的紧缩之下，陈玄鹤也再也无法坚持住了，低吼着来到了爆发的临界点。
　　“啊啊啊……张太太，我……也差不多该要出来了……给我用你的子宫……好好的接住我的浓精……我要让你一辈子都记住被我无套内射的感觉！啊啊啊啊……”
　　那无套内射的播种宣言刚刚从色狼道士的嘴里喊出时，他的鸡巴便以最快的速度抽插了几下，然后顶在了对方的花心上面，马眼大开间，噗嗤噗嗤的喷射起了炙热浓稠的精浆！
　　那些精浆争先恐后的朝着对美人妻熟妇的蜜穴里的每一个角落都进行着占据！
　　尤其是那花心，更是重点攻击的区域，一股股炙热浓稠的精浆朝着那里猛射！
　　烫得张太太在剧烈颤抖之下又迎来了一波小高潮！
　　那大量的淫水阴精顶着粘稠的精浆，从两人的性器相连处猛烈的喷射而出，把两人的胯间沾染打湿了一片，包括那浓密的黑色森林都是斑斑点点的，显得极为淫媚。
　　而陈玄鹤的射精依然在继续，那肥厚的睾丸剧烈的伸缩着，像是水泵般把里面的精浆源源不断的通过输精管和马眼，全都注射进了美熟女人妻的肥屄之中！
　　只可惜陈玄鹤依然没能把对方的花心给打开，开宫从来都不是一件容易的事情……
　　而此时大门外的撞击声丝毫不逊色于陈玄鹤的肏屄的声响，像是七八个蛮汉一起冲撞着大门一般！
　　陈玄鹤知道时间紧迫，也顾不得去享受高潮的余韵了，他直接把还在滴着残精的大鸡巴从张太太还在不断紧缩的肥屄里拔了出来。
　　伴随着“啵”的一声类似红酒开瓶的闷响，陈玄鹤将鸡巴直接从对方的下体里拔了出来，然后不顾对方的蜜穴口朝外喷着白浆，直接把她又翻身摆正，然后压了上去。
　　陈玄鹤把对方的两条圆润的黑丝美腿朝着肩头压去，直压得紧贴着胸前，把那饱满豪硕的白嫩爆乳压得变形成奶饼方肯罢休！
　　好在张太太年轻时练过舞蹈，最近又喜欢瑜伽，那身体柔韧性还能坚持得住！
　　这种名为“种付式”的体位据说最为容易受孕，同理来说，应该也是最为容易开宫的的一种体位。
　　陈玄鹤为了赶紧恢复实力，也是不得不拼了。
　　而对于张太太来说，这种猛烈到让她几乎无法呼吸的攻势能够给她带来最为美妙的体验。
　　不同于那些稚嫩的少女，张太太这种美熟女人妻最缺的便是大开大合的猛干狂肏，而色狼道士的急促之举反而让这位波霸美邻居享受到了和丈夫从来没有过的性爱体验。
　　一开始的时候，张太太还试图保持着自己的理智，可是当色狼道士那粗得跟罐装可乐瓶口般的大鸡巴插进来时，那源源不断的强烈快感便瞬间冲垮了她的大脑。
　　黑丝美熟女人妻现在四肢都无法发力，那圆润的黑丝美腿被压到了肩头，只能微微颤抖着。
　　而她那肥美多汁的蜜穴则是在被陈玄鹤用力的捅刺着，她已经完全沉浸于做爱的快感之中了。
　　陈玄鹤极为满意现在的情况，他能够感受到这个体位之下，他的抽插肏干变得越发的畅快起来，而随着那硕大的龟头一次次的撞击在对方的肥厚花心上面，色狼道士能够感受到对方的子宫颈在一点点的开裂，露出的破绽越来越大了。
　　锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着那每一寸的屄肉和褶皱，连带着上面不断蠕动的青筋都仿佛是想要在对方的肉腔内壁上面印下属于自己的痕迹般！
　　随着色狼道士堪比野兽般的粗暴抽插，张太太屄里的每一寸屄肉和褶皱都在欢呼着，不断抚摸包裹着他阳具的所有区域，从顶端的龟头到最后的末端，全都是在有规律的紧缩抚摸着。
　　不光如此，张太太的子宫里爆发出了一阵惊人的吸力，几乎要把陈玄鹤的龟头给直接吸进去。
　　陈玄鹤也希望自己的龟头能够真正的通开对方的花心，这样他就能汲取对方的阴元之气，恢复实力了。
　　“快给我打开啊！快给我打开啊！快给我打开啊！”陈玄鹤在心里暗暗念道，而他胯间的力量却是越来越重，肏干的攻势也是越来越猛！
　　在遭到如此猛烈的攻击之下，张太太那带着大团粘稠拉丝的屄肉开始收紧蜷缩起来，大量的淫水顺着层层褶皱，从两人性器的交合处流淌而出，把两人身下的床单都淋湿了大半。
　　张太太自然是爆发出一阵高亢淫媚的娇喘和叫床声，那接连到来的小高潮让她像是被玩坏的人肉娃娃般，肆意的被陈玄鹤玩弄着。
　　色狼道士直接把张太太那带着爆乳的上半身给拉了起来，然后腰胯再度发力，对着那肥厚的花心进行着猛烈的炮轰！
　　逐渐出现出裂缝的花心已经逐渐出现了破绽，可是距离开宫还缺着一些火候……
　　陈玄鹤没有给张太太任何的机会，他要趁着现在对方来了次小高潮之后，花心变得酥软的情况下，乘胜追击，否则的话，一旦对方的花心恢复正常，那他想要再试图开宫，又得事倍功半了。
　　而当那根粗长狰狞的大鸡巴又再度开始汁液横飞的猛烈抽插时，美艳舅妈柳若韵都看得有些直咽口水，她在想着自己如果被外甥如此猛烈的抽插肏干，她到现在还能不能保持着清醒？
　　只不过这一切陈玄鹤都不会知道，他现在已经两眼通红的，全然忘记了一切身外之物，脑子里只有一个念头，那就是挺动抽插肏干，如同设定好程序的机器人一般，不断的挺腰抬臀，狠命的抽插肏干着眼前的美熟女人妻！
　　他的攻势是如此的猛烈，以至于床榻都在发出嘎吱嘎吱的痛苦呻吟了。
　　即使是坐在一旁的美艳舅妈都能感受到那一阵阵从两条肉虫身上传来的波动，贴着床面，传到了她的身体附近。
　　“快啊！快啊！还差一点了！还差一点了！”陈玄鹤在心里疯狂的嘶吼着，想要拼命的撞开张太太的子宫颈，也就是那团肥厚花心。
　　而张太太也面色有些痛苦的承受着他的猛烈撞击，没有什么怨言，强烈的快感夹杂着刺骨的疼痛，不断冲击着她的大脑，让这位波霸美熟女几乎欲仙欲死！
　　陈玄鹤伸手抓住了对方胸前那两团饱满豪硕，堪称后宫第一的肥奶子，狠狠的揉捏了起来，把它们揉捏得不断变形溢散，化为奶饼。
　　然后色狼道士以此来发力，狠命的撞击着对方的花心，就像是把持着方向盘一般！
　　“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”恍惚间，柳若韵仿佛听到了外甥的硕大龟头在张太太的花心上面狠命撞击的闷响。
　　而这时大门上面的法阵散发出的红芒却越来越黯淡，以肉眼可见的速度在消退，显然它已经撑不住了。
　　而室内淫靡又紧张的开宫大戏依然在继续着，可谓是争分夺秒，紧张刺激！
　　“嘭！”大门最终被滚滚黑气直接撞开，柳若韵发出一声尖叫，推到了陈玄鹤的身后，瑟瑟发抖着。
　　那无可阻拦的黑气发出一声愤怒的咆哮，然后汹涌的朝着卧室里的陈玄鹤疯狂的杀去。
　　而就在这里，陈玄鹤低吼一声，他的浑身肌肉都在瞬间发力，而柳若韵也可以清晰的看到那原本留在外面的最后一截棒身，也瞬间消失在了张太太的肥厚阴唇间，捅刺进了对方的蜜穴之中！
　　一般来说，陈玄鹤的粗长鸡巴是不可能完全插进女人的肥屄之中的，只会有一截暴露在外，除非……
　　果然张太太两眼翻白，面色潮红如血，她发出一声凄厉哀婉的悲啼，浑身剧烈的颤抖了起来，那胸前饱满豪硕的豪乳更是摇晃不止。
　　而柳若韵也看到了原本张太太那丰润的小腹上面，赫然出现了一根粗长的隆起！

第38章 美熟女警花怀孕了
　　就在那关键时刻，陈玄鹤终于做到了给张太太开宫！
　　当那个硕大的紫红色龟头突破美熟女人妻的最后一道防线时，他便感觉到了自己的阳具进入到了一个比肥屄更加紧致的狭小腔道之中，色狼道士立刻运转那本残卷功法，开始疯狂的汲取着张太太的阴元之力。
　　而按理说阴元之力疯狂泄出，女性应该迅速衰弱，痛苦不堪，只有被强行开宫的痛苦。
　　可是张太太却满脸痴媚，眉宇间尽是春意，嘴角流津，完全就是爽到极点的模样。
　　实际上这也是那本残篇秘法的功劳，那魔门能够在术道横行无忌，采补无数女子，就是因为那种功法本就有房中术的功效，而且会将开宫时的剧痛全都转化为海量的快感和刺激，让女子无法抗拒。
　　尤其是以邪气代替对方的阴元之气，非但不会对女性身体损伤，反而会使得后者疯狂的爱上施法者，可谓“双赢”！
　　陈玄鹤感觉到源源不断的阴元之气在迅速涌向他的体内，他那被封闭的气海迅速被突破，紧接着便怒吼着朝着张太太的子宫里喷射出了大量的精浆！
　　神奇的是，那些精浆大概有一半的分量化为一团团的粉色气体，迅速填充着对方那因为阴元之气损耗而空虚的子宫，这样张太太的瞳孔都变成了粉色的桃心状，浑身颤抖得仿佛又来了一次高潮！
　　那些黑色气团怒吼着杀向了陈玄鹤，只是在距离色狼道士后背不到三寸的地方，就仿佛被一堵无形的墙壁给堵住了，再也无法前进半步！
　　任凭那些黑气如何怒吼，无数狰狞的人脸迅速浮现嘶吼挣扎着，都无法伤到在场三人的分毫。
　　陈玄鹤保持着鸡巴深深插进张太太那肥屄和子宫的体位，对着那浓郁如海潮般的黑气冷冷道：“我不管你是哪家的恶鬼，妖界、冥界、不死渊……总之既然你先招惹我了，那就别怪我不客气，送你们去见阎王了！”
　　那些黑气依然在咆哮着，黑气里的狰狞鬼脸不断的恐吓着几人，却没有回答他的话语。
　　陈玄鹤一边在张太太的子宫里尽情的泄着精浆，一边掐诀念咒。
　　获得了张太太体内阴元之气的色狼道士，功力更上一层楼，任凭那些黑气如何挣扎，都没有任何用处。
　　这套间里仿佛是有无数隐形的手掌，在快速肆无忌惮的揉捏着那些黑气，使得那些黑气迅速的被压缩着，以肉眼可见的速度在变小。
　　只是体积变得越来越小，那颜色却越来越深，到最后时直接变成了一个丹药大小，可是那黑色丸子却仿佛能够一切光线都能吸收一般，柳若韵只是看了一眼，便惊出了一身冷汗，连忙挪开视线，不敢去看它。
　　陈玄鹤看都不看，直接把那枚黑色弹丸吞进了嘴里，柳若韵顿时发出一声惊呼，她连忙低吼道：“你疯啦！那东西……那东西能吃嘛！”
　　色狼道士却淡淡的说道：“这有什么，上面已经被设下了起码三道符咒，现在我手头没有合适的封印法器，而我的身体就是最合适的容器。放心吧，舅妈，安全得很啊！等我回去的时候，会用专门的法器封印它的！”
　　“哦……”柳若韵也不知道有没有相信对方的解释。
　　陈玄鹤这时候才有时间去享受着张太太那肥屄和子宫对自己鸡巴的包裹紧缩的快感，他微微眯着眼，爽得舔了舔自己干燥的嘴唇。
　　此时张太太的子宫里已经满是浓稠炙热的精浆，以及很多不溶于精浆的粉色淫气。
　　那些粉色淫气逐渐渗透进了子宫之中，朝着美熟女人妻的身体各处涌去，影响着她的神智。
　　而张太太两眼翻白，面色红润如血，嘴角流津的躺在那里，肉丝美腿微微颤抖着，胸前饱满豪硕的大奶子剧烈的起伏颤抖着。
　　尤其是那丰润的小腹直接高高隆起，像是怀孕数月了一般！
　　虽说知道张太太不是怀孕了，可是柳若韵看到对方那圆滚滚，高高隆起的小腹时，她还是气得不行，直接挺着胸前饱满大奶，去摩擦着陈玄鹤背后，然后舔着对方的耳垂，娇喘吁吁道：“好外甥，肏肏舅妈吧！肏肏舅妈吧！之前是舅妈做的不对，可是舅妈也是想要怀上你的孩子啊！你难道就不想舅妈挺着个西瓜肚让你肏么，难道你就不想给你舅舅戴个绿帽子？难道你不像让你舅舅帮你养着野种么？”
　　柳若韵一句句话都如同重锤般打在了陈玄鹤的心坎上面，刺激得他那粗长的鸡巴在张太太的子宫里猛地跳动了几下，刺激得那爽得晕厥过去的美熟女人妻又差点醒过来。
　　陈玄鹤转过头来，看着美艳舅妈那副妩媚妖娆的模样，在对方那裸露在外的白嫩大奶上面狠狠的揉捏了一把，然后笑道:“还不快到旁边趴下，撅着屁股等着我来肏？呵呵呵……”
　　柳若韵娇哼一声，然后便转身按照对方所说的那样去做了……
　　********************
　　又是数日之后，陈玄鹤满脸红光的坐在玄鹤堂里，这几天他过得可谓是爽得不行。
　　姐姐和母亲虽说不在家，可是舅妈和张太太这两位美熟女人妻却日夜用肥屄和子宫来陪伴自己。
　　或许是之前危难时机猛地给张太太开了宫给他了一些灵感，这几天陈玄鹤向薛雨馨告了假，一心扑在了柳若韵和张太太这两位肉弹型波霸美人妻熟女身上，结果果然成功了开宫了两位美熟女数次！
　　要不是陈玄鹤的性能力是真的好，恐怕早就累死在了床上，被舅妈和张太太彻底榨干身体。
　　不过反过来说，也得亏两人都是美熟女，才能承受得住陈玄鹤大鸡巴的接连炮轰，甚至被接连几次开宫！
　　他今天来玄鹤堂之前，舅妈和张太太还几乎浑身赤裸，上下只穿着残破的丝袜，屄里流精的挺着个大肚子，躺在床上下体冒着白浆……
　　陈玄鹤极为满足的躺在大班椅上面，打开了电脑，想要看看之前有没有谁预约了见面，可是还没有等打开操作界面时，门铃忽然响了起来。
　　色狼道士没有在意，直接按下了一个按钮，原本去开门迎客的工作都是姐姐去做的。
　　可是陈梦曦去外地进修了，短时间估计不会回来，好在玄鹤堂大门是电动的，想来对方应该应该可以走进来。
　　“你好，这里是玄鹤堂，风水、算卦、驱邪各项业务都有，请问有什么可以帮助你的？”陈玄鹤看向了对方，热情的问道。
　　对方有些奇怪，明明外面极为炎热，可是她却穿着厚厚的黑色皮衣，戴着湖蓝色的针织太阳帽，脸上不光戴着口罩，还在鼻梁上面夹着副足以占据她大半张脸的墨镜。
　　只是对方的气息有些熟悉，可是看不清模样，陈玄鹤也不好说些什么。
　　“陈道长真是贵人多忘事，你我前不久不是才见面的么，怎么你现在却装作不认识呢？”那古怪女人声音有些沙哑，带着一丝责备的语气说道。
　　“抱歉，小姐你打扮得过于严实了，我没认出来了。”陈玄鹤心里有种不安的感觉，可是表面上却依然非常客气。
　　“呵呵呵……陈道长是不是对你上过的女人都是这么说的？”对方冷笑道。
　　陈玄鹤眉尖一挑，还以为是某个被冷落的老情人来找茬了，连忙在大脑里仔细的回忆着：“是谁呢？凡凡……慧慧……瑶瑶……还是梦梦？”
　　而对方倒是率先表露了身份，她摘下眼镜和口罩，露出那张端庄肃然的俏脸。
　　陈玄鹤两眼圆瞪，几乎要惊得跳起来，对方居然是张雅妍的警花美熟母赵欣瑶！
　　也就是之前为了救人，被自己迷奸的那位！
　　“难道东窗事发了？”陈玄鹤暗暗惊道，“我的善后应该没有露出破绽啊，怎么会被发现呢？”
　　赵欣瑶淡淡的说道：“别胡想了，是雅妍告诉我的……”
　　陈玄鹤顿时沉默了，按理说张雅妍这孩子不应该啊，早知道应该对她用摄魂术来着。
　　既然现在对方找上门来，恐怕这回想要私了也是很麻烦了。
　　谁料赵欣瑶却说了句：“我怀孕了！”
　　“什么？”色狼道士蒙了，他完全没有往日的聪慧，傻乎乎的反问道。
　　赵欣瑶面无表情的再度说道：“我怀孕了！”
　　“那恭喜恭喜啊！”陈玄鹤有些心虚的说道。
　　“你猜我老公在知道，已经大半年没和我同床的情况下，老婆却怀孕的事情，他会不会高兴……”赵欣瑶皮笑肉不笑的问道。
　　陈玄鹤顿时语塞，他舔了舔自己的嘴唇，试探性的问道：“难道是我的？”
　　“呵呵呵呵……你认为我是那种生活作风糜烂的骚婊子么？”赵欣瑶冷冷的看向陈玄鹤，然后沉声道。
　　陈玄鹤顿时叫屈道：“这可不能怪我啊，当时情况紧急，我要是不出手，你肯定没救了啊！我……”
　　赵欣瑶却毫不客气的打断了他的话，忍不住嘲讽道：“要是真的是强奸的话，现在来找你的就不是我了。”
　　“好吧，你打算怎么办？要杀要打，悉听尊便！”陈玄鹤被她怼得有些无力了，索性放弃抵抗，双手一摊，反问道。
　　赵欣瑶却没有回答他的问题，而是直接反问道：“我想知道你打算怎么办？”
　　“什么意思？”陈玄鹤心里一动，隐约猜到了那个不大可能的事实，他表面却一脸茫然的反问道。
　　“我的意思是……我肚子里的孩子，你打算怎么处理……”赵欣瑶盯着陈玄鹤的面容，死死的盯着，想要期待对方的回答。
　　色狼道士没有任何犹豫的回道：“我说我想要你生下来了……”
　　美熟女警花美眸闪烁着，她对于色狼道士的这个回答有些意外，也有些感动。
　　她强行压制着心头的悸动，然后说道：“那你知道这件事情的后果么？”
　　陈玄鹤深吸一口气，然后说道：“我总不能让你去打掉你我的亲生孩子吧，我虽说花心，却没有那么狠心。虽说我是术道中人，可是在世俗之中也是有些人脉的。就算你老公想要报复也好，想要纠缠也罢，我都会想办法解决的。不过我恐怕短时间内没办法跟你结婚……”
　　赵欣瑶前面还挺感动的，在她看来对方虽说占了自己的人妻贞洁，可毕竟是为了救自己的。
　　谁知道自己中招那天居然是自己的排卵日，偏偏陈玄鹤的精子活力是如此的强悍，居然一发入魂！
　　赵欣瑶勉强也算是老蚌含珠，其实她经历了这些日子的生死磨难之后，以前的那股锐气反而被磨灭了不少，而肚子里那个新生命的诞生也让她有了一丝新的感悟。
　　这次她气势汹汹的跑过来找陈玄鹤，其实也是想看看肚子里那个孩子的爸爸是怎么想的，没想到色狼道士的反应大大出乎了她的意料。
　　“偶尔让小牛犊吃吃我这株老草也不错嘛！”赵欣瑶得到满意的答案之后，心情都变得愉悦了许多，甚至在心里开了玩笑。
　　“谁要跟你结婚了！”但是表面上赵欣瑶还是得保持着美熟女警花的矜持和端庄，翻了翻白眼，对着陈玄鹤说道，“孩子的事情你不用担心，我会把他生下来的，至于身份，只能先放在我老公名下了！哼哼哼……”
　　说罢赵欣瑶便要起身离开，她拒绝了陈玄鹤的起身相迎，然后将手头的一个牛皮袋放在书桌上面，直到走到大门口时，美熟女警花才忽然露出了一抹调皮的笑容道：“我跟我老公实际上已经分居好多年了，他一直想要跟我协议离婚，我昨天已经答应他了。”
　　在彻底离开玄鹤堂前，赵欣瑶忽然指了指她留在书桌上面的牛皮纸袋。
　　陈玄鹤打开那纸袋一看，里面却是一张离婚协议书的复印件，而那离婚的双方便是赵欣瑶和他的丈夫，或者说前夫……
　　“这骚货警花，妈的，等你安定期了，非得肏翻你不可！”陈玄鹤手掌一震，把那张离婚协议书复印件震得粉碎，随手一扬，全都丢到了垃圾桶里……
　　********************
　　深沉的夜色中，泰嘉情侣酒店的某个房间内，粉色暧昧的灯光将整个大套间都照射得弥漫着淫靡的氛围。
　　哪怕心里原本没打算怎么着的情侣们，处在这种环境下，也难免干柴烈火，擦枪走火了。
　　而在这间套房的爱心型大床上面，有两具雪白的娇躯并排躺在柔软的大床上，赤裸的身体呈现出羊脂玉般的温润丰腴。
　　其中一名金发碧眼，爆乳肥尻的年轻洋马正两眼迷离，满脸红润的趴在床上，肥厚的小嘴发出阵阵娇喘和呻吟。
　　她那高挑的玉体满是吻痕和口水，胸前饱满浑圆的白嫩奶子更是如此，那挺翘肥厚的蜜桃臀高高撅起，原本白皙的臀瓣遍布着通红的巴掌印，光滑的臀瓣上面挂着一排沉甸甸的，已经灌满精浆的彩色避孕套。
　　而神秘的三角地带则是一片淫靡，金色的森林被精斑沾染，虬结在一起。
　　原本粉色的细缝则是变成了黑色的肉洞，噗嗤噗嗤的朝外冒着炙热粘稠的精浆。
　　她的浑身分泌出大量细密的汗珠，此时正双眼紧闭似是睡了过去，也可能被征伐过猛，直接爽得晕厥了过去。
　　而在床的另一边，一名高挑丰满的美熟女人妻也正被身上的青年狠命的冲击着，别看那青年浑身仿佛没有什么肌肉，可是每一次的撞击却仿佛带着千钧之力，那胯间完全不符合于他俊朗容貌的粗长大鸡巴沾染着大量的白浆，泛着明亮的反光，不断在身下的美熟女人妻的肥屄里进进出出，抽插征伐！
　　美熟女人妻浑身香汗淋漓，胸前浑圆饱满的白嫩大奶更是随着主人的动作而前后甩动着，荡出了一道道白花花的淫浪奶波！
　　“你这个小混蛋……我就知道你之前来……没按好心……说是替我驱邪……替我保养……可明明……哦哦哦……别那么用力……花心要被顶穿了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……好粗好长啊……可恶的小坏种……趁机强奸人家……我一个良家人妻……就这么被你夺走了贞洁……嗯嗯嗯……别那么用力啊……哦哦哦……”
　　丰满的美熟女人妻正是之前陈玄鹤替她治腿，然后趁机强奸的薛雨馨的闺蜜梅嫣，至于在旁边撅着屁股噗嗤噗嗤屄里冒精的，自然就是她的儿媳大洋马艾琳娜了！
　　这段时间内，陈玄鹤通过各种手段把这对丰满的美艳婆媳都肏服了，这回更是让她们穿着性感的来到情侣酒店，直接一龙双凤肏开花！
　　陈玄鹤笑嘻嘻的噙咬着对方胸前那对不断甩动的大白豪乳，然后淫笑着回道：“梅姐姐说得人家很伤心呢，难道我的大鸡巴肏得你不舒服么？呵呵呵……没想到我们三个的性器相性这么好，插进去之后就吸起来了。”
　　梅嫣媚眼如丝的轻轻拍了拍对方的胸脯，然后娇嗔吁吁的说道：“小坏种，都怪你长了跟这么粗长的大鸡巴，把人家的人妻贞洁夺走不算，还给我儿子戴了顶绿帽子！”
　　色狼道士伸出舌头，围绕着对方那硕大的酒红色乳晕，以及那大如冬枣般的乳头不断的舔舐缠绕着，然后淫笑道：“呵呵呵……还不是你们婆媳两个风骚入骨，被我肏服之后，几乎天天缠着我，恨不得把我精浆榨干了不可！”
　　“死鬼！讨厌！”梅嫣轻轻推搡了色狼道士一回，然后面色红润的笑道：“还要告诉你一个好消息哟，艾琳娜那个骚货啊……怀孕啦！”
　　陈玄鹤眉尖一挑，心道：“最近送子观音显灵了？怎么一个个的都怀孕了！”
　　不过他很快想到了什么，带着一丝凝重的问道：“可是艾琳娜还没到三个月的安定期吧？她怎么敢的？”
　　梅嫣却极为淡然道：“咯咯咯……放心吧，那个骚货老家据说有种安胎法，可以让人怀孕也能肏屄，不过就是不能再让精液进去。只是呢……”
　　丰满的美熟女忽然环住了陈玄鹤的脖颈，然后凑到了色狼道士的耳边，极为娇媚的说道：“人家也想要怀上你的孩子嘛！”
　　陈玄鹤心道奇了怪了，怎么这一个个的，不过他却素来不忌讳情人给自己生孩子的，于是便淫笑道：“好好好，那个小骚货怀孕了，你这个大骚货嫉妒了是不是？呵呵呵……好好好……”
　　色狼道士说着忽然把大鸡巴从梅嫣的肥屄里拔了出来，然后以极快的速度把上面的避孕套扯开，随手丢到垃圾桶里，紧接着便再度借助着美熟女的淫水，再度噗嗤一声，捅刺进了对方的肥屄之中！
　　陈玄鹤整体压在了梅嫣那丰满的玉体上面，他的双腿撑在了柔软的爱心大床上面，爆发着惊人的力量，而他现在全身的力量都开始往腰胯那里集中。
　　而身下的美熟女也感受到了那种压迫感，两条油光肉丝美腿自动的缠绕到了陈玄鹤的腰后，死死的勒着对方身体。
　　“开！”陈玄鹤低吼一声，双腿陡然发力，胯间大鸡巴如同一杆长枪般挑开了梅嫣下体那肥厚的阴唇，然后噗嗤一声捅刺进了那肥美多汁的肉屄之中！
　　再度回到那湿热滑腻的肉腔之中，陈玄鹤感受到了绝妙的舒爽刺激。
　　那滑腻的屄肉和重重叠叠的褶皱化为一圈圈的肉环，紧紧的箍住了他的阳具，然后有规律的前后撸动着，仿佛是像有无数少女的小手在玩弄着色狼道士的大鸡巴。
　　而那最深处的花心，更是不断的爆发出阵阵强劲的吸力，似乎要把色狼道士的精浆全部隔空吸出。
　　而丰满美熟女梅嫣也是发出一声哀婉凄绝的娇啼，她那勒着对方腰肢的油光肉丝美腿陡然发力，几乎是要把陈玄鹤勒得骨断筋折。
　　饱满豪硕的白嫩大奶剧烈的起伏晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波，梅嫣双臂环住了色狼道士的脖颈，尽可能的和对方贴合在一起，两条赤裸的肉虫几乎要融为一体，下体相连，性器相交实在淫靡得厉害！
　　“哦哦哦……啊啊……好粗长啊……又顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……插进来了……小坏种的大鸡巴……呜呜呜……”梅嫣娇喘吁吁的说道，这一回陈玄鹤的重炮轰击实在让她爽快到了极点，几乎全身的每一个汗毛孔都在瞬间扩张起来。
　　那肥美多汁的蜜穴瞬间被陈玄鹤的那根大鸡巴给填充得满满当当的，几乎不留一丝的缝隙。
　　每一寸的屄肉都被那粗长的棒身给撑开了，每一处滑腻的褶皱都被锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着，尤其是那最深处的肥厚花心，更是被不断的猛烈撞击着，撞击得那肥厚的子宫颈狠狠的变形着，溢散着……
　　“呼……呼……呼……呼……”陈玄鹤不断的深深呼吸着，然后狠狠的撞击着身下美熟女人妻的肥屄，光是肏屄还不够得劲，他还伸出那双手，狠狠的抓住了对方胸前饱满豪乳，丝毫不逊色于张太太的白嫩大奶。
　　粗糙的手掌不断揉捏着那滑腻柔软的白花花的嫩奶子，那饱满肥厚的白嫩大奶不断被揉捏得变形，白花花的乳肉顺着他的指缝缓缓的溢出，真是说不出的淫靡！
　　玩弄了一阵之后，陈玄鹤忽然松开了那被揉捏得通红的豪硕大奶，转而抓着梅嫣的两条粉白藕臂，狠狠的朝前一拽，把对方那丰满的上半身给强行拉了起来。
　　当然他胯间的猛烈抽插肏干也没有任何的停滞，对梅嫣的肥屄抽插依然在激情的继续着。
　　梅嫣根本来不及喘息，甚至嘴角香甜的津液缓缓淌下都无法去擦拭。
　　那被剧烈抽插的肥屄本能的紧缩了起来，把那正在猛烈抽插肏干的紫红色大鸡巴给死死的缠住，仿佛要把其中的精浆全部榨取出来，那强烈的快感瞬间顺着脊椎和神经，从下体涌出，瞬间涌入到了对方的大脑之中，刺激得色狼道士差点没嗷嗷乱叫。
　　汹涌的精液直接从他下体缓缓往上提升，而色狼道士那猛烈抽插肏干的速度也变得更加快起来。
　　陈玄鹤的抽插肏干的模样完全就像是发情的野兽般，每次都会把那美熟女人妻被油光肉丝裤袜包裹着的饱满肥厚的蜜桃臀撞得尻浪迭起，臀波闪烁。
　　陈玄鹤的腰胯挺动如闪电，攻势迅猛的抽插肏干之下，美熟女人妻梅嫣很快便在奶子甩动肥臀摇晃之间达到了性爱的高潮。
　　而色狼道士早有准备，因而龟头被那一阵阵温热的暖流冲击时，并没有直接泄精。
　　他微微眯着眼睛，安心享受着对方泄精时屄肉紧缩带来的快感。
　　“啊啊啊……不行了……不行了……哦哦哦……啊啊啊……泄了……泄了……我又被大鸡巴的小坏种肏得泄了……呜呜呜呜……”梅嫣发出阵阵哀婉呻吟的悲啼声，然后便陷入到了刺激的性爱高潮之中。
　　只不过陈玄鹤也不顾美熟女人妻还在享受着高潮后的余韵，继续用他那硕大的龟头狠狠的捅刺进了对方的肥屄深处，用那锋利的沟棱处剐蹭着一层层娇嫩敏感的褶皱凸起肉粒。
　　那种凶狠蛮横的做爱劲头仿佛随着他的每一次抽插，都灌进了梅嫣的肥屄里，展露出那赫赫威严，试图令胯前的雌兽臣服。
　　而随着那粗长的鸡巴不断深入，那层层圈圈的肥厚屄肉也被一点点的撬开撑开，直到最后硕大的紫红色龟头狠狠的砸在了那团深处的肥厚花心上面！
　　惊人的海量快感从肥屄的最深处涌出，然后顺着脊椎和神经瞬间涌出，灌进了梅嫣那有些恍惚的大脑之中，刺激得她娇喘吁吁，嗷嗷乱叫，发出阵阵高亢淫媚的叫床声，活像是发情的骚浪母狗！
　　她现在就像是一具被玩坏的人肉娃娃般，被陈玄鹤肆意的抽插肏干玩弄着。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……不行了……小坏种的大鸡巴又插进来了……大龟头又撞到人家的花心上面了……好像要把人家的花心给强行撞开啊……不行了……呜呜呜……又顶到花心了……大鸡巴……好美妙啊……呜呜呜……”
　　梅嫣不自觉的发出阵阵骚浪的娇喘和叫床声，那丰腴的腰肢也在不断的主动扭动着，她那饱满硕大的肉丝蜜桃臀也在主动迎合着对方的肏干。
　　随着美熟女人妻的腰肢扭动，陈玄鹤胯间的那根大鸡巴也能够更加方便的抽插着，在大量淫水蜜汁的滋润之下，他猛烈的抽插肏干着，而对方的肥屄里面的屄肉和褶皱也是紧紧的包裹缠绕着，试图榨出里面的精浆来。
　　或许是刚刚才经历过一次高潮的缘故，梅嫣的肥屄现在极度的敏感，陈玄鹤的龟头稍微剐蹭一下，都能引起对方丰满玉体的颤抖，以及那多汁腔道的剧烈紧缩，死死的噙咬包裹着色狼道士的那根粗长鸡巴。
　　然而过度的敏感也使得那肥美多汁的肉屄紧紧的蜷缩起来，使得陈玄鹤无论如何发力，都很难再前进一步。
　　“呼……”色狼道士没办法了，只能先停下那抽插肏干的动作，让自己的那根粗长狰狞的大鸡巴插在梅嫣的肥屄里，感受着对方下体紧缩缠绕自己阳具的那种快感。
　　他现在只能等待着对方的蜜穴自己松懈下来，不过美熟女人妻的恢复能力真不是盖的，很快梅嫣的肥屄便恢复到了之前那种可以抽插肏干的状态了。
　　“嘿嘿嘿……大奶子骚货，咱们再来第二回合吧！”陈玄鹤抓着对方丰润的腰肢，然后借此为支点，拼命地提升着鸡巴撞击的力度，而美熟女人妻的两条油光肉丝美腿则是交缠着死死的箍住色狼道士的腰后，她胸前的饱满豪硕的白嫩大奶剧烈的摇晃着，在半空中荡出了一道道的白花花的淫浪奶波！
　　陈玄鹤每一次野兽般凶残的撞击都会使得两人下体性器相连处喷射出大量的粘稠蜜汁，一股接着一股的刺激和快感在下体之中来回的冲撞着，沿着脊椎和神经迅速窜进了美熟女人妻的大脑之中。
　　“哦哦哦……小坏种的大鸡巴……插进来……全都插进来了……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……呜呜呜……太刺激……又顶到花心了……不行了啊……呜呜呜……”梅嫣被肏得奶摇臀晃，娇躯乱颤，嘴里呜呜咽咽的发出些许意义不明的哀婉呻吟和娇喘，直听得人性欲大起，兴奋异常。
　　陈玄鹤能够明显感受到对方的子宫正在逐渐下降着，那因为性兴奋而准备好受精准备的育儿花房，显然已经准备好了迎接色狼道士的重炮轰击和精浆洗礼了。
　　而已经逐渐掌控怎么给女人开宫的陈玄鹤也是扬起了一丝丝的淫笑，他现在也非常想要给梅嫣开宫内射，帮助美熟女人妻完成怀孕的心愿！
　　“准备迎接我的鸡巴开宫了么？大奶子骚货？”陈玄鹤深吸一口气，然后对着梅嫣淫笑道。
　　梅嫣眼神迷离，瞳孔也化为了粉色的桃心状，她那肥厚的嘴唇嗫嚅了片刻，然后发出了一声甜腻的嗯字。
　　下一刻陈玄鹤早就蓄力已久的腰胯陡然朝着对方饱满的肉丝美臀砸去，那粗长如罐装可乐的大鸡巴瞬间挤开了沿途阻拦的一切屄肉和褶皱，挤出了大量的发泡白浆，直接狠狠的撞在了对方那肥厚的子宫口，也就是花心上面！
　　“嗯啊！”梅嫣发出一声哀婉至极，如同杜鹃啼血般的悲鸣，她感觉到花心传来了一阵沉闷的痛苦，以及火辣辣的灼烧感，那刚才的猛烈一击如同打桩机般直接击打在了她的心房上面！
　　而陈玄鹤则是感觉到自己的龟头似乎砸进了对方的肥厚花心一部分，没错，绝对没错，就是砸进去了一部分！
　　色狼道士想到此时，顿时面露喜色，他哈哈大笑着提高了自己的挺腰抬臀的频率，那硕大的龟头就像是攻城车般一次又一次的撞击向了那肥厚的花心上面，经过他那一轮接着一轮的猛烈撞击，原本一直紧闭没有一丝缝隙的子宫颈逐渐被那根大鸡巴给强行撬开了，在不知道敲打了多少下之后，终于伴随着噗嗤一声闷响，色狼道士的硕大龟头终于撞开了最后一道防线，捅刺进了梅嫣紧致滑腻温热到极点的子宫精壶之中！
　　“啊……进来了……全都进来了……热热的……大鸡巴……插进我的子宫里了……呜呜呜……不行了……”梅嫣发出一阵阵哀婉奶奶的娇啼，她两眼迷离翻白，嘴角流着香甜的涎水，含糊不清的嘿嘿痴媚笑道。
　　而在那硕大龟头插进她的子宫的瞬间，梅嫣那丰润的小腹便立刻浮现出了一个硕大的板栗状凸起！
　　梅嫣的子宫是如此的柔软紧致，又极度弹性，哪怕陈玄鹤的龟头完全插进去之后，顶着那娇嫩的子宫内壁，不管其如何变形。
　　只要龟头稍微退去，就会立刻恢复到原先的模样。
　　那子宫在感受到了陈玄鹤的阳具进入到了内部之后，本能的开始蜷缩收紧了起来，简直如同一个定制的鸡巴套子般箍住了色狼道士的龟头和部分阳具棒身。
　　陈玄鹤很快便感觉到了数倍于肥屄的吸吮力道和紧缩程度，像是有无数只少女的玉手在给他狠狠的榨精一般！
　　那快感是如此的猛烈，以至于陈玄鹤这种欢场老手都觉得有些无法承受，即将要当场射精了！
　　而压倒骆驼的最后一根稻草居然是梅嫣带着坏笑，用那缠着陈玄鹤腰后的肉丝美腿猛地发力，直接把色狼道士的鸡巴再度用力挤进了她的子宫一截！
　　这样一来，那硕大的龟头便卡在了那里，顶着娇嫩的子宫内壁，光滑到极点的肉壁和紧缩力量频率数倍于肥屄的刺激，使得陈玄鹤很快便来到了射精的临界点，他低吼连连，想要稳住精关，可惜都以失败告终，最终色狼道士还是怒吼着开始了这次一龙双凤不知道第多少次的浓精射击了，只不过这回他直接在梅嫣的子宫内部无套中出！
　　那一股接着一股粘稠如酸奶，炙热如温开水般的腥臭白浆，从陈玄鹤的马眼里疯狂的喷射而出，正好顶着梅嫣的娇嫩子宫内壁，直接精浆洗礼。
　　而美熟女人妻被每次射击，那子宫就会狠狠的痉挛一回，同时喷射出大量的淫汁，而梅嫣的丰满玉体也会狠狠的颤抖一回。
　　这一股股的精浆就像是陈玄鹤要在梅嫣的身体里留下属于自己的烙印般，作为征服了这头牝淫兽的证明！
　　而梅嫣的理智也在这一股接着一股的浓精冲刷之中，逐渐消失殆尽了……
　　“呼……呼……呼……”陈玄鹤一边射精，一边大口大口的喘息着。
　　这次射精足足持续了大半分钟，算是今天夜里炮火连天的射精时间里持续最长的一次了。
　　陈玄鹤一边眯着眼睛射精，一边享受着梅嫣的子宫吮吸自己龟头的快感。
　　等到射精完毕之后，他稍微等待了片刻，直到自己的精浆已经完全储蓄在了对方的子宫时，才会将龟头缓缓的拔出了美熟女人妻的子宫，然后还堵在了花心上面片刻，直到没有精浆外泄时，他才将鸡巴脱离了花心，啵的一声吧鸡巴从那还依依不舍，不断紧缩的肥屄里拔了出来。
　　而随着失去大鸡巴这根最大阻碍物的存在，那里面混合着淫汁、精浆、阴精的白浊顿时噗嗤噗嗤的朝外溢出，很快便将床单打湿了大片……

第39章 婆媳撅臀齐肏屄
　　陈玄鹤的大鸡巴刚刚从美熟女梅嫣的子宫和肥屄里拔出来，还没有停留在空气里五秒钟时，旁边早就等待多时的洋马少妇给张开大嘴，用力的吞含了起来。
　　艾琳娜像是饥渴的孩子般，抓着色狼道士的大鸡巴就不送放松，洋马少妇那肥厚红润的唇瓣大大的张开，将陈玄鹤的那个硕大的紫红色龟头给直接吞含了进去。
　　艾琳娜的唇瓣略显肥厚，今天的她涂了个妖艳的紫色唇妆，而陈玄鹤那硕大的紫红色龟头在她的唇瓣间翻飞着，真是说不出的淫靡刺激。
　　这位曾经高傲无比，蔑视华夏男性的洋马少妇，如今已经被陈玄鹤完全肏服，变成了只属于他一个人禁脔和人肉娃娃了。
　　她现在抓着色狼道士鸡巴狠命吮吸套动的模样，完全看不出之前那个高傲狂妄的贵少妇影子！
　　洋马少妇的嘴唇温润柔软，就像是刚开盖的布丁般，不断的缠绕包裹着陈玄鹤的龟头。
　　那是一种不同于肥屄和菊穴的触感，柔软温热得让色狼道士颇为受用。
　　艾琳娜像是护食的小孩子般死死的抓着陈玄鹤的鸡巴，然后卖力的将那硕大的龟头朝着自己的嘴里吞含而去。
　　她是如此的卖力，以至于那光滑的粉腮都有些凹陷了下去，那粗长狰狞的鸡巴一点点的消失在了洋马少妇的肥厚唇瓣之中，看着那种场景，仅仅是看着就足以让男性兴奋起来，恨不得挺枪大战一番了吧？
　　陈玄鹤的鸡巴是如此狰狞粗长，即使是洋马少妇的口腔也很难将其完全容纳其中，不过艾琳娜非常贪吃般的将其一寸寸的都吞含进自己的嘴里。
　　不光如此，她还伸出自己粉嫩的香舌，去沿着那粗长狰狞的棒身上面的青筋脉络，将沾染在上面的白浆精斑一点点的舔舐干净，然后吞咽下去。
　　艾琳娜在这些日子里被陈玄鹤教导了不少口技，而她自己家里时也偷偷会用玩具来进行模拟，因而现在的口交技术一日千里的精进着，服侍得陈玄鹤畅快得不行。
　　艾琳娜的那条香舌实在极为灵活，像是一条毒蛇般在色狼道士的阳具上下缠绕着，时而围绕着那硕大的紫红色龟头打转，时而沿着棒身的青筋脉络舔舐，时而包裹着那最为粗长的鸡巴根部。
　　而她那柔韧的粉嫩舌尖更是顶在了色狼道士的龟头马眼上面，然后以马眼中心，进行着快速的旋转钻研着，仿佛是要钻进其中，将对方肥厚睾丸里的精浆全部吸取出来一般。
　　即使是陈玄鹤受到刺激时，分泌出的一股股粘稠的前列腺液都被她快速的舔舐干净，没有留下一分。
　　很快那鸡巴上面的精斑和白浆就被艾琳娜给舔舐干净了，然而却又多出了她舔出来的香甜涎水。
　　在那情侣套间的粉色光线照射下，陈玄鹤的那根大鸡巴泛着一抹淫靡的光亮。
　　艾琳娜将那根鸡巴含在嘴里足足五六分钟，最终将那水光油亮的阳具吐了出来，末了还不忘往上面吐了几口香涎。
　　“达令，来肏我吧，艾琳娜需要你的大鸡巴，人家的子宫在呼唤着你的阳具呢！”艾琳娜两条白丝美腿大大的分开，露出了她在不断开合的蜜穴口，这个骚货洋马之前已经被干了一炮，只不过怀孕之后的她似乎变得更加饥渴了，语言之中也带着十足的风骚！
　　今天的她换上了情侣酒店准备的情趣婚纱套装，说是婚纱，可是那胸部中间是镂空的，下面更是大大的敞开，谁要是穿着这种婚纱上街非被人骂是骚货不可！
　　美女少妇大洋马如此哀求，再不动手岂非不近人情，陈玄鹤淫笑一声，扶着如同巨蟒般的粗长狰狞的大鸡巴，轻轻的在艾琳娜那饱满的阴阜上面拍打着，那种酥酥麻麻的刺激让美少妇身体一颤，淫水顿时从穴口溢出。
　　“别折腾人家呢，你的女儿在期待着你这个做爸爸的营养液呢！”艾琳娜显然非常了解色狼道士的痒点，这话一出，顿时使得陈玄鹤扶正了鸡巴，让龟头顶开了她那肥厚的阴唇，随时可以捅刺进那已经不断开合着的肉屄口了。
　　“话说你那个秘方是真的么，真的可以不在安定期就做爱么？”陈玄鹤其实也有类似的秘法，所以即使美少妇说的是谎话，也没有什么太大问题，只是这种事情他还是要提一嘴的。
　　“没事的，我母亲当年就是怀孕三周就继续跟我爸做爱了……”艾琳娜坚定的媚笑道。
　　陈玄鹤听得微微一愣，艾琳娜已经如此美艳了，那么她的母亲岂不是，只是他听说东欧毛妹保质期很短，所以一时间就愣住了。
　　别看艾琳娜之前高傲狂妄，可是察言观色的本事却是一绝，不然的话，当然也不会哄得她老公把她从经济严重衰退的母国带出来了。
　　现在她看到色狼道士在听到自己母亲的时候，露出了难以掩饰的贪婪和垂涎时，便知道这个小坏种恐怕也觊觎了自己的母亲。
　　艾琳娜脑子微微一转，她的母亲原本当地最为优秀的舞蹈家，只可惜在经济严重衰退的东欧，却无法找到自己喜欢的职业。
　　而她的父亲是个当地的小公务员，同时也是个酒鬼，经常在喝醉之后对母亲打骂。
　　或许把母亲接过来，会是个不错的注意。
　　以陈玄鹤的实力，足以让她们母女都过上好日子的。
　　至于自己的那个酒鬼父亲，只有杯中之物，就算在他面前强奸母亲都没有什么问题。
　　“我母亲年轻时可是当地的一朵花，被誉为小镇最美的天鹅哟。那奶子比起我婆婆还要大，屁股比我的还要翘。之前我和通话时，她的身材也没有走形，容貌就像我姐姐一样……啊！”艾琳娜还没有来得及说完时，就觉得屄里一热，紧接着强烈的滞胀感和满足感便从下体涌了出来，陈玄鹤的那根大鸡巴直接捅刺进了她的肥屄里！
　　洋马少妇发出一声天鹅中箭般的悲鸣，白丝美腿猛地回勾，死死的缠住了陈玄鹤的腰后。
　　她那十根如玉柱般精致的足趾也在刹那间猛然绷直，结合着微微抽搐着的身体，足以看出色狼道士这一肏给她带来了多大的快感和刺激！
　　陈玄鹤这一次直接把大鸡巴的一半插进了艾琳娜那肥美多汁的肉屄之中，这还是因为对方忽然用白丝美腿缠住了他的腰肢，使得动作被打断了，不然的话估计能够插进去大半根。
　　即使只有一半左右的程度，也比艾琳娜丈夫之前探索的范围更加深入了，色狼道士的阳具实在过于粗长，他的那根如意棒直接把洋马美少妇的肥屄扩充了一半，肉腔内壁都被撑到了极限！
　　在插进去的瞬间就涌出了强烈的滞胀和酥麻感，让艾琳娜内心极度的满足。
　　“呼……怎么了，能不能忍受。我接下来要肏起来了哟？”陈玄鹤嘿嘿淫笑道。
　　“怎么会呢，达令！艾琳娜可舒服呢，巴不得大鸡巴弟弟多用力肏人家！哼哼……对，就是这样……用力……用力……”艾琳娜面色绯红，眉宇间春意盎然，面对着色狼道士的询问，她毫不犹豫的回道。
　　只是对方的肏干忽然猛烈起来，以至于她有些猝不及防，差点没直接被肏得身躯乱颤，屄里含着的大鸡巴都朝外吐出了一截。
　　好在艾琳娜反应极快，那白丝美腿猛地一夹色狼道士的腰肢，又将对方剩余的鸡巴再度吞含进了自己的肥屄里。
　　陈玄鹤粗长狰狞的鸡巴在她的肥屄里进行着极为凶猛的抽插肏干，源源不断的快感从下体涌出，顺着脊椎和神经通通窜进了她的大脑之中，使得美少妇洋马不得不娇喘吁吁道：“嗯嗯嗯……大鸡巴弟弟……你肏得人家好舒服啊……人家的肥屄都被你肏烂了……花心要被捅穿了……肚子里的女儿都在为爸爸欢呼呢……”
　　陈玄鹤听得兴奋异常，抱着艾琳娜饱满挺翘的蜜桃臀，不断扭动着腰胯，让那粗长狰狞的鸡巴可以在对方的肥屄里猛烈的进出抽插，两人的身体随着激烈交合接连碰撞。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”连绵不绝的肉体碰撞声不断从两人的性器交合处传出，响彻整个情侣套间。
　　而这时候从开宫的剧烈的快感里苏醒过来的梅嫣，也挺着个大肚子，像是美女蛇般缠了过来，用胸前饱满的白嫩大奶摩擦着陈玄鹤的后背和胳膊，娇声笑道：“小坏种，你还是轻点吧，小心把自己的女儿肏得流产了……”
　　“啊啊啊……不许慢……不能……那可不成……我可以承受得住……”一听到婆婆要求情郎放慢速度，已经有些眼神迷离的艾琳娜立刻清醒过来，抱着陈玄鹤连连娇呼道，不愿意让色狼道士放缓进攻的速度。
　　陈玄鹤微微一笑，像是哄孩子般哄着艾琳娜，即使两人都要求放缓速度，他也不可能那么去做的。
　　色狼道士在床上的时候从来不听女人的话，他操控着那根大鸡巴在艾琳娜的肥屄里狂轰滥炸，把这位美少妇洋马肏得淫水横流，蜜汁喷溅！
　　肏得她大脑里除了鸡巴就是快感……
　　在这种快感的刺激之下，艾琳娜也逐渐本能的主动抬动那饱满的白丝蜜桃臀，迎合着色狼道士的猛烈抽插。
　　而陈玄鹤还嫌这种体位有些死板，于是在对方的娇呼声中，他直接把洋马美少妇给抱了起来。
　　“小坏种，玩得还挺花的嘛！”梅嫣在旁边忍不住娇嗔道。
　　“在你身上我也没少花费心思啊！”陈玄鹤淫笑道，他说的自然是各种体位，说得美熟女人妻面容潮红，豪乳乱颤。
　　梅嫣忍不住嘟着嘴，向色狼道士献上香吻。
　　而陈玄鹤也不客气，直接大嘴一张，便吮吸着对方柔软温热的唇瓣，同时伸出舌头去撬开后者的牙关。
　　梅嫣也没有坚守，直接任由陈玄鹤顶开自己的牙关，深入到了她的口腔之中，肆意的汲取着其中的香津，追逐吮吸着那里面的丁香小舌，把那粉嫩的舌头包裹吮吸纠缠到了极点。
　　而艾琳娜看到情郎只顾着跟自己的婆婆交欢津液，而放缓了肏干自己的速度时，她顿时有些气恼，于是便用白丝美腿夹紧了对方的腰肢，然后狠命的扭动腰肢，摇摆饱满的白丝美臀，去主动撞击着色狼道士的腰胯，好让对方胯间那根大鸡巴可以同样狠狠的肏干自己的肥屄。
　　只是受限于体位的缘故，艾琳娜虽说用力不轻，却动作僵硬，可谓事倍功半，无法享受更多的快感。
　　“等等……小骚货……你的动作有问题啊……这样不行的……先别着急抬屁股，也别急着用劲。你感受一下我发的力，然后用你的肥屄夹着我的鸡巴，再朝下坐……对……就是这样……嗯嗯……不错……” 陈玄鹤嘴里指导着，一手扶着艾琳娜纤细的腰肢，一手托住她的饱满白丝美臀，引导着她完成更高效率的做爱动作，“你看……这样是不是既省力又舒服？”
　　“嗯嗯……啊啊啊……对……没错……就是这样……嗯呢……肏得好深呢……哈哈哈……哦哦哦……大鸡巴肏得我好舒服啊……啊啊……顶到了……顶到我的花心了……最深处啊……嗯嗯嗯……大鸡巴弟弟又教会我一个好方法……大奶子肥屄姐姐学会了……”艾琳娜按照陈玄鹤说的那样照做，果然省力了许多，又得到了大量的快感。
　　而那根大鸡巴已经捅刺进了她的肥屄大半，甚至有几次都顶到了对方的花心！
　　陈玄鹤肏得兴起，干脆将艾琳娜的娇躯捧了起来，在半空之中猛烈的挺腰抬臀，捅刺着对方的肥屄。
　　而梅嫣见情郎不再和自己接吻，于是便费力的爬起来，爬到了正在做爱的两人的性器下方，开始抓着色狼道士的两条大腿，舔舐着对方出没在儿媳肥屄里的大鸡巴，时而去吞含吮吸着后者那肥厚的睾丸，忙得不亦乐乎。
　　而梅嫣在胯间每舔舐陈玄鹤的鸡巴或者睾丸一下，色狼道士便会重重的肏干她的儿媳的肥屄一回，让鸡巴狠狠的撞击对方的花心，发出“啪”的一声脆响。
　　艾琳娜被那海量的快感冲击得无法说完，只能紧紧抱紧陈玄鹤，然后主动献上了香唇，和对方进行着激烈的舌吻。
　　陈玄鹤也是极为满足的汲取着美少妇洋马嘴里的香甜津液，去和对方的香舌纠缠在一起。
　　与此同时，艾琳娜还主动扭动着自己的腰肢，挺动着她饱满的翘臀，狠狠的砸向了色狼道士的胯间，那两条修长圆润的白丝美腿更是死死的缠绕着对方的腰肢，让后者的大鸡巴可以更加的深入其中，使得对方的龟头能够顶到自己的花心，狠命的摩擦一番！
　　在大洋马美少妇的白丝美腿的夹紧之下，在那花心的隔空吮吸之下，在那肥屄有力的紧缩 ，陈玄鹤的射精的意愿在疯狂的上涨着。
　　而色狼道士的大鸡巴也在深深的顶在对方的肥屄尽头，在连续激烈的撞击之下，随时都有可能会泄精，这样可以第一时间喷射出大量的精浆去给对方的花心以洗礼！
　　艾琳娜显然也注意到了这点，那扭腰抬臀的动作越发的快速起来，和对方的性器摩擦力道也是越发的强悍。
　　洋马美少妇的喘息越发得急促沉重，听得人极为刺激。
　　她决心要努力的促使对方射精，于是便努力挺动自己的肥臀下压，在压榨体力到极限后，居然硬是咬着牙把色狼道士的大鸡巴的最后一截也给吃进去了！
　　那硕大的龟头居然挤开了肥屄尽头的花心，插进了对方的子宫里！
　　吓得陈玄鹤连忙施展秘法，不让自己的精浆伤到他的女儿。
　　那板栗状的大龟头正在带着一截棒身卡在了花心那里，使得他的大鸡巴在变软之前是无法从艾琳娜的子宫里拔出来了。
　　而美少妇洋马的子宫是如此的炙热滚烫，紧致的内壁死死的蜷缩起来，从四面八方涌出屄肉，把色狼道士的鸡巴给团团包裹住，和之前给梅嫣开宫一样，这回陈玄鹤也没有能够坚持住，直接一泻千里，那些浓稠炙热的精浆噗嗤噗嗤的从马眼里冒了出来，朝着艾琳娜的子宫里汹涌的射去！
　　“啊啊啊……好烫……全都进来……就是这样……好爽啊……啊……大鸡巴弟弟的精液……好烫……子宫里……播种……嗯嗯嗯……被大鸡巴内射了……呜呜呜……女儿的营养液……啊啊啊……”
　　艾琳娜敞开子宫，任由陈玄鹤把自己抱在怀里接连爆射，两条白丝美腿分泌出大量的细密香汗，胡乱的踢动着，那肥厚红润的唇瓣打开，发出阵阵高亢淫媚的叫床声，她在精浆射进子宫里的瞬间就迎来了一波高潮。
　　梅嫣满脸淫水精浆的从陈玄鹤的胯间冒出了头，看着色狼道士用那大鸡巴疯狂的奸淫着自己儿媳的子宫阴道，并且连连将浓稠精液浇灌在内，健康的精子畅游在被精浆淹没的子宫里。
　　等到色狼道士射精完毕时，艾琳娜原本平坦的小腹也跟她的婆婆梅嫣那里高高的隆起，仿佛怀孕十月了般。
　　她和陈玄鹤的那个未出生的女儿还没有离开母体，就被父亲的大量精浆给浸泡其中，这个从小就品尝到色狼道士精浆的孩子，长大之后肯定也是个荡妇淫娃吧！
　　等到所有的精液都被锁进艾琳娜子宫后，陈玄鹤也心满意足地将肉棒拔出。
　　艾琳娜被放在床上时，悬空太久的白丝美腿已经颤斗不止，根本无法走路。
　　色狼道士左拥右抱着这对美艳无双的婆媳，忍不住那射精完毕后半软不软的鸡巴又跳了几下。
　　“宝贝，什么时候去联系你妈啊……”陈玄鹤把手探到艾琳娜的胸前，揉捏着那滑腻的豪硕乳球，然后淫笑着问道。
　　“讨厌，当着人家和婆婆说些这个，真是吃着碗里的，看着锅里的。连我妈妈都不肯放过……”艾琳娜也伸手探到了对方的胯间，跟婆婆梅嫣争抢着撸动色狼道士的大鸡巴。
　　“我就问你联系不联系吧……”陈玄鹤也不生气，只是淡淡的淫笑道。
　　艾琳娜白了他一眼，当即起身去取手机，然后拨了个号，叽里呱啦用陈玄鹤听不懂的异族语言说了大半天，才回到床上， 然后洋马美少妇说道：“搞定了，我妈妈明天会坐最早的航班过来。”
　　“哦，你老头子呢？”陈玄鹤故意问道。
　　艾琳娜又翻了翻白眼，说道：“我转账给他几万美元，让他多去喝酒，他屁都没放一个就同意了！”
　　陈玄鹤看到艾琳娜对其父没有一点尊重，想来对方童年也不是太和谐啊。
　　既然对方没有一个和谐的童年，那陈玄鹤就有义务给艾琳娜一个充满性爱刺激的下半生！
　　“啊！不行了，不要了，你找我婆婆肏屄吧！”情侣酒店的某个房间里忽然传来了一声带着异域腔调的少妇美声。
　　紧接着便是一阵肉体相撞声啪啪啪的脆响，然后便是另一个有些成熟的女声响起：“好孩子，给嫣姨也肏肏吧，嫣姨下面都骚得发痒了……呜呜呜……别用手啊……呜呜呜……”
　　********************
　　泰昌机场，一架国际航班的客机缓缓降落到了停机坪上面，随着客机停稳，舱门打开，来自东欧某国乘客们纷纷顺着电梯离开客机。
　　而其中有一名美熟女乘客却成为了人群中最为亮眼的存在，只见她头戴白色遮阳帽，留着一头栗色的卷发，扎成了两条麻花辫，斜披在了她圆润的肩头。
　　女乘客长着标准的鹅蛋脸，皮肤如同剥壳的鸡蛋般泛着奶白。
　　按理说东欧毛妹的“保质期”往往很短，到了中年就会身材变形，皮肤粗糙，而这位洋马美熟女却属于少数的例外。
　　她那水汪汪的杏眼如同清澈的湖水般，高挑的鼻梁使得五官更加立体，她的嘴唇略显肥厚，却因为鲜艳的口红而显得极为性感！
　　洋马美熟女穿着廉价的鹅黄色长裙，只是她胸前的那对雄伟至极的双峰简直堪称可怕，鼓鼓囊囊的把那宽松的长裙前襟都给撑得高高隆起。
　　正所谓横看成岭侧成峰，这位女乘客的身材从侧面来看，就是真正意义上的“S”葫芦形。
　　那胸前豪硕爆乳是如此的雄伟，哪怕她没有故意为之，只是正常的行走，都会颤颤巍巍的左摇右晃，不知道引起了路边多少男性的偷瞄。
　　而到了腰后时，她的臀瓣又是如此的挺翘饱满，简直就像是两个沉甸甸的磨盘般！
　　高高撅起的肥厚美臀把连衣裙的那部分都快要撑得成为透明状态了，仿佛可以透过那部分衣料看到对方的内裤颜色和形状！
　　至于那两条裸露在外的小腿则是包裹在了黑色丝袜之中，只是不知道是裤袜还是吊带袜。
　　那黑色鱼嘴细足高跟鞋也是踩踏在地面，发出“哒哒哒”的轻响，也在吸引着周围的人注意。
　　如此的性感尤物，无论走到哪里，都会引起周围男性的注意，已经有不下三四个男性想要上前搭讪，只不过那名美熟女洋马只是摆了摆手，然后说着晦涩难懂的外语，拒绝了对方的“好意”。
　　直到她看到接机的人群里，有个身着西装的女性保镖模样的中年女举着用她当地语言写着的“接机，冬妮娅”的牌子时，美熟女洋马才摇晃着手掌，走向了对方。
　　而那名举着牌子的女保镖轻轻点了点身旁玩手机的主子，那名戴着墨镜的洋马美少妇才恍然大悟的抬起了头，看向了远方快步走来的美熟女。
　　两人在围观群众各色的目光中来了套贴颊礼，然后便开始用母语交流了起来。
　　这对久别重逢的母女自然就是艾琳娜和她的母亲冬妮娅了。
　　艾琳娜示意保镖去开车，而她则是搂抱着母亲冬妮娅，有些抱怨道：“我不是每个月都给你汇钱的么，怎么还穿如此廉价的衣服？”
　　冬妮娅顿时露出了羞涩的神色，她嘴唇嗫嚅的说道：“还不是你爸……他……”
　　艾琳娜顿时明白了，估计自己打给母亲补贴家用的那些钱，都被父亲拿去喝酒鬼混了。
　　再加上自己这个母亲性格有些懦弱，不敢抗争，所以她不用说也就知道了。
　　“好了，我知道了，待会儿我们先去买衣服，然后晚上带你去见见我的一个朋友……”艾琳娜拉着母亲冬妮娅的粉白玉手，然后拖着对方走向了女保镖开来的豪车。
　　之后艾琳娜带着母亲去了专卖店，买了一批又一批的衣服，从晚礼服到睡衣甚至胸罩内裤，都买了个遍。
　　原本像冬妮娅这种豪乳级别的，非得定制不可，好在艾琳娜选的那家经常光顾，所以店家时常备着一些超大罩杯的奶罩，所以想冬妮娅这位罩杯比女儿还要大几个的美熟女也买到了合身的内衣。
　　之后艾琳娜又带着美母去了常去的美容院做头发，把那栗色的麻花辫变成了酒红色的大波浪，又描了眼线等等。
　　直到折腾到了晚上，艾琳娜才把有些晕头转向的美母又拉到了一间西餐厅里。
　　虽说是西餐厅，可是却按照国人的习惯搞了雅间，艾琳娜带着母亲来到那个清雅的包间，然后便悄悄的按下了手机的发送信息的按钮。
　　不多时，色狼道士陈玄鹤便穿着西装，器宇轩昂的走了雅间里。
　　冬妮娅看到陈玄鹤时，便对那俊朗的青年微微一惊，无论什么时候，什么年龄段的女性都会对帅哥无法免疫的。
　　“这位是？”冬妮娅的国语有些蹩脚，能够听得出明显的异域腔道。
　　“这位便是我在华夏的好朋友，他姓陈。”艾琳娜连忙解释道。
　　“你好，陈先生……”冬妮娅对这位帅气的陈先生第一印象极好，因而也起身伸手，和对方握在了一起。
　　谁料陈玄鹤居然用小指不动声色的在她温热滑腻的掌心狠狠的剐蹭了一回，羞得冬妮娅面色一红，忍不住瞪向了对方。
　　而色狼道士则是回以一个无懈可击的微笑，让美熟女洋马怒气无处可发。
　　而接下来的用餐期间，陈玄鹤和艾琳娜频繁的给冬妮娅劝酒，可怜的美人妻熟女洋马哪里知道自己已经被女儿出卖了，即将沦为色狼道士屌下的“亡魂”。
　　她只能一杯接着一杯的喝着加了料的红酒，只喝得面红耳赤，醉酒熏熏，那高挑丰满的玉体都快要颓然瘫倒在地面了。
　　在失去知觉的最后一刻，她只听得儿子和那名帅气的陈先生用华夏语说着什么。
　　“酒店……多肏肏……丝袜……母女双飞……”
　　********************
　　喝得酩酊大醉的冬妮娅只觉得自己的脑袋有些迷糊，晃晃悠悠的仿佛天旋地转一般，等到她逐渐恢复了一些神智的时候，却感觉到了一丝不对劲的感觉。
　　她觉得自己已经很久没有男性踏足过的阴道肥屄里极度的充实，一种不真实的强烈滞胀感充斥着她的下体，不知道是不是常年没有使用过的缘故，她甚至觉得下体有着被强行撑开的刺痛感。
　　但是和上面那些感觉一起出现的，还有那如同潮水般的性爱快感，那是这位美熟女洋马人妻不知道多少年也没有尝过的滋味了。
　　常年的酗酒使得丈夫的性能力强烈下降，往往趴在她身上不到几分钟就一泄如注了，或许是害怕丢脸，丈夫碰她的次数越来越少了，上次碰他大概已经是一年前了吧？
　　冬妮娅以为自己是在做春梦，毕竟她的丈夫早就不碰她了，还能有谁和自己做爱呢？
　　更何况现在下体传来的那种炙热粗长，又岂是常年酗酒而半阳痿的老公能够比拟的？
　　“有时候梦还是如此的真实啊……”冬妮娅暗暗带着一丝自嘲般的想道。
　　可是那如同潮水般的快感却在疯狂的冲击着她的神智，这让冬妮娅有些狐疑了起来，难道这不是梦？
　　而这个念头一起，还在沉睡的肉身便逐渐苏醒了过来。
　　冬妮娅那沉重的眼皮也微微睁开，可是还没看清场景时，便感觉到了剧烈的震动，以及一些嘎吱嘎吱的响动。
　　她伸出香舌，舔了舔自己的嘴唇，没想到耳边却听得一阵得意的大笑，期间还有大段大段的华夏语。
　　冬妮娅对于华夏语也只是学了些皮毛，如此快速的语速让她根本听不懂对方的意思，只能勉强捕捉到“睡醒”等几个词语。
　　接下来从下体传来的极为真实的猛烈快感和强烈滞胀感，却让冬妮娅猛地睁开了双眼，她第一眼看到的便是爱心状的天花板和粉色的暧昧灯光。
　　紧接着便看到那浑身赤裸的帅气青年陈玄鹤，对方正趴在自己身前，猛烈的挺动着腰胯，刚才自己下体传来的猛烈快感便是他造成的！
　　冬妮娅惊骇的看着自己衣衫不整的肉体，一时间竟说不出什么话来，原来女儿给置办的大红色无袖吊带包臀裙，早就被对方撕扯得不像模样。
　　两根吊带早就被扯了下来，那包裹着她豪硕饱满爆乳的衣襟也被扯开到两边，露出了那饱满的大白奶子。
　　那包裹着肥厚浑圆磨盘雪臀的裙摆被强行撩到了腰间，更别说那超薄透肤型的黑丝裤袜的裆部也是野蛮的撕扯开来，那中间的孔洞出没的正是那青年粗长狰狞到极点的大鸡巴！
　　“你……你……你在干什么！”冬妮娅又惊又怒，对着正在自己身前狠命捅刺抽插着帅气青年质问道。
　　“干什么，干你啊！”陈玄鹤用翻译软件回答了美熟女洋马的质问。
　　“救命啊！强奸啊！救命啊！有人强奸我啊！”冬妮娅担心用母语别人听不懂，还故意用蹩脚的国语喊道。
　　而这时女儿艾琳娜那慵懒娇媚的声音很快从身旁传来：“算了吧，母亲，你不用叫了，这间情侣酒店主打的就是绝对的隔音。你就是在这里开死亡摇滚聚会，隔壁都听不到一点声音的……”
　　冬妮娅这时才注意到身旁躺着一具同样高挑丰满的玉体，只见女儿浑身赤裸，胸前大奶上面满是咬痕和口水，饱满挺翘的蜜桃臀满是通红的掌印，那原本紧闭的穴口更是变成了黑色的肉洞，正朝外汩汩的流着精浆呢！
　　她还以为女儿也遭到了那个畜生的毒手，眼流热泪的说道:“艾琳娜，你难道也被……”
　　“不，陈玄鹤是我女儿的亲密炮友啊，我是自愿的！”艾琳娜的话却让她的心凉了半截。
　　冬妮娅顿时有些恼怒道：“混蛋，你的炮友正在强奸妈妈啊！你怎么不阻止啊！混蛋！”
　　“因为女儿觉得妈妈你苦守空床这么多年，实在太可怜了。既然我的炮友这么凶猛，我一个人实在满足不了他，就不如咱们母女一起来，榨干他！妈妈你不知道你刚才喝醉被肏时是多么淫浪啊！女儿从来没有看过有女人如此淫荡过……妈妈，遵从本心吧，跟我一起伺候大鸡巴弟弟吧……”艾琳娜用玉手撑着姣好妩媚的慵懒面容，然后微笑着对着自己满脸惊恐的母亲说道。
　　“艾琳娜，你这个混蛋，我真不该……啊啊啊！哦哦哦……大鸡巴插进来了……好大啊……好粗啊……居然……居然有如此粗长的阳具……好烫啊……嗯嗯嗯………混蛋……我不会屈服的……强奸犯……畜生……臭虫……”冬妮娅还没有来得及训斥完女儿，就被陈玄鹤猛地一挺腰，然后暴风骤雨般的抽插肏干带来的快感给直接打断了节奏，只能发出呜呜咽咽的呻吟和娇喘，其中还夹杂着一些咒骂陈玄鹤的语句。
　　此时的冬妮娅刚才醉酒的状态苏醒过来，之前又被色狼道士肏得泄身了好几次，现在是四肢酥软，娇躯无力，想要逃跑或者反抗那是根本不可能的！
　　她只能无力的趴在那里，眼睁睁的看着陈玄鹤挺动着那根沾满了白浆的大鸡巴，肏干捅刺着她的下体肥屄，却又无能为力。
　　“嘿嘿嘿……艾琳娜，你的母亲还真是个名器啊。本以为生育过孩子之后，肯定松松垮垮的，可是没想到那深处的位置居然还是未开发的处女地！嘿嘿嘿，比起你婆婆梅嫣的肥屄还要多汁美味啊！嘿嘿嘿……”陈玄鹤一边抱着美熟女大洋马的丰润腰肢狠命的肏干着，一边对着身旁慵懒躺着的美少妇艾琳娜得意的宣示道。
　　艾琳娜咯咯的笑道：“我那个死鬼老爸年轻时酗酒如命，导致得了轻度阳痿和早泄，恐怕能够怀上我都是运气！咯咯咯……这样不也挺好的么？正好留着老公开发呢！”
　　陈玄鹤得意至极，笑道：“那是，到时候把你的美母肏得也怀孕了，给你添个妹妹如何？到时候床上你们称呼姐妹，你的女儿也是姐妹，岂不美哉？”
　　艾琳娜翻了个白眼，娇笑道：“小坏种真坏，占人家的便宜，把人家的人妻贞洁夺了不算，把我妈也给肏了！现在把我肏怀孕了不算，连我妈也要肏怀孕了，难道你想要当我爸爸不成？”
　　“那挺好的，叫声爸爸来听听？”陈玄鹤哈哈大笑着说道。
　　冬妮娅虽说听不大懂他们两人的交流，但是也能猜到无外乎是男性的得意，想着自己悲苦的过去和现在被强奸夺走人妻贞洁的现实，她的眼角不由得留下了两行热泪……

第40章 美熟女洋马也要肏怀孕
　　“别那么伤心嘛，我会让你感受到做女人的快乐的！”陈玄鹤俯身低头，轻轻的舔舐着冬妮娅眼角的泪水，然后淫笑不止道。
　　谁料冬妮娅却忽然扬起玉手，对着陈玄鹤便是一记耳光扇了过去。
　　伴随着“啪”的一声清脆响起，色狼道士的半边脸颊顿时浮现出了一个清晰的通红掌印。
　　艾琳娜面色大变，她有些畏惧的看向了陈玄鹤，连忙上前按住了自己的母亲，只是冬妮娅的那一掌似乎是耗费了她的大部分力气，如今只能躺在床上娇喘吁吁，却带着一丝仇恨的目光瞪着陈玄鹤和女儿艾琳娜。
　　色狼道士却没有一丝的生气，他呵呵奸笑了几下，反而摸了摸自己的脸蛋，那里火辣辣的带着一丝丝的疼痛。
　　他淫笑着对冬妮娅说道：“你这一巴掌扇得我好疼啊！不过我这个人素来是以德报怨的，你把我的脸扇得多疼，我就要把你肏得多快乐！”
　　陈玄鹤的话，冬妮娅自然是听不懂的，可是艾琳娜却“贴心”的为她翻译了起来，听得那美熟女洋马面色大变，连连惊呼：“别过来，不许碰我！哦哦哦……又插进来了……该死的大鸡巴……简直跟驴鸡巴一样……畜生……强奸犯……你不得好死……要下地狱……哦哦哦……那里不行的……太深了啊……”
　　冬妮娅还没有来得及说完，就被陈玄鹤的猛烈肏干给直接搞得语无伦次，娇喘吁吁了起来，根本没办法组织起有序的语言，只能胡乱说些什么。
　　陈玄鹤也没有想到这位已经生育过孩子的美熟女大洋马，她的肥屄居然还有一半左右没有被开发，深处的那些腔道还处于处女地的状态。
　　看来冬妮娅果然和她女儿艾琳娜所说的那样，性经验比一般的女性要少太多了。
　　之前艾琳娜曾经说过自己的父亲因为酗酒而导致早泄加半阳痿，现在看来也是真的。
　　“这简直就是给我亲自来开苞的啊！”陈玄鹤暗暗的想道，不由得露出了一丝淫笑，看得那冬妮娅胆颤心惊，银牙紧咬。
　　陈玄鹤的鸡巴就像是推土机一般，一点点的挖掘着冬妮娅肥屄的深处，把里面的屄肉和沿途的褶皱一点点的挖开。
　　而这种挖掘带来的刺激和剧痛完全不亚于开苞破处，因而冬妮娅疼得眼泪都在直往下流，几乎回到了当年新婚夜被开苞的时刻。
　　色狼道士那硕大的龟头像是拳头般有力的轰击在美熟女大洋马的肥屄深处，锋利的沟棱处剐蹭着那些被撑开腔道的内壁，每次的剐蹭都让冬妮娅娇躯一阵颤抖。
　　而每次她的娇躯颤抖，都会连带着她胸前那对豪硕至极的爆乳剧烈的起伏摇晃着，白花花的乳浪肉波能够晃晕陈玄鹤的眼睛，以至于他的瞳孔都是一片白花花的，看不清其他的场景。
　　冬妮娅只觉得下体一阵撕裂般的疼痛，那下体多年没有男性踏足的肥屄深处，正在被眼前帅气青年的大鸡巴一点点的撑开，对方的阳具是如此的恐怖，即使是那些非洲尼哥都有些难以匹敌，更何况它还兼具着亚洲人的坚硬，就像一根烧红的铁棍般，深深的插进了她的肥屄里。
　　剧烈的疼痛使得冬妮娅伸出手掌，死死的抓住了陈玄鹤的手臂，那锋利的指甲深深的插进了对方的皮肉之中，刺得鲜血横流，即使是陈玄鹤都觉得有些疼了。
　　不过手臂传来的疼痛反而刺激了陈玄鹤的兽欲，他能够感受到美熟女大洋马的肥屄里传来的剧烈紧缩感，对方的下体在拼命的反击着，试图通过屄肉的紧缩来排挤出自己胯间的那根入侵者。
　　只可惜陈玄鹤的大鸡巴又岂是那么容易能够排挤出去的，他狠狠的在发力着，顶着那股不断紧缩的屄肉，朝着对方的腔道深处继续挖掘着。
　　陈玄鹤深吸一口气，那硕大的龟头像是旋转的钻头般朝着冬妮娅的肥屄里钻去，将那肥屄强行撑开。
　　冬妮娅满脸泪痕，也不知道是做爱的欢愉，还是被强行挖掘刺激的滞胀，亦或者是那被强奸的痛苦？
　　恐怕那就只有当事人才知道了……
　　艾琳娜看着母亲满脸痛苦，眉宇间却带着一丝欢愉，之前自己被陈玄鹤强奸时都没有露出过这种表情。
　　为了让母亲能够快速进入到状态，她伸出那粉白的玉手，开始探向了对方的丰满下体，在那浓密的阴毛和肥厚的阴唇间找到了那颗粉色的珍珠，然后用力的揉捏玩弄了起来。
　　冬妮娅美眸圆瞪，肥厚的红唇顿时变成了一个“O”的形状，她下体那最敏感的地方被女儿拿捏住了，一阵触电般的刺激瞬间从阴蒂传出，顺着脊椎和神经，窜进了她的大脑。
　　“不可以……艾琳娜……不可以……那里……不要啊……别摸……哦哦哦………啊啊啊啊……去了……去了……丢了啊……”
　　伴随着一阵高亢淫媚，宛若美声歌颂般的叫床声响起，冬妮娅那丰满的娇躯顿时剧烈的颤抖了起来，而陈玄鹤很快便感觉到了美熟女大洋马的肥屄剧烈的紧缩了起来，把他的阳具夹得直接发疼！
　　下一刻对方的花心微微裂开一条细缝，如同泄洪般喷出了一股接着一股温热粘稠的阴精，朝着陈玄鹤的硕大龟头直接浇灌而去！
　　色狼道士猛地打了个哆嗦，差点没直接射精，可是为了好好开发对方的身体，不让对方小瞧自己，他连忙稳住精关，非但没有停止动作，反而加快的速度，猛烈的捅刺肏干着，让那粗长狰狞的鸡巴顶着粘稠阴精前行着。
　　也得亏了有了这股阴精的滋润，使得陈玄鹤的抽插肏干不再那么生涩，反而有些畅快起来。
　　而冬妮娅的肥屄经过那阴精的浸泡也变得逐渐肥沃起来，陈玄鹤的这根大鸡巴插进来开垦时，也逐渐变得轻松起来，随着他腰胯的快速挺动，那暴露在外的鸡巴是一点点的消失在了空气之中，逐渐被冬妮娅的肥屄给吞吃了进去……
　　冬妮娅很快便感觉到之前“开苞”的剧痛逐渐散去，紧接着出现的便是强烈的滞胀感，虽说下体没有那么疼了，可是那种强烈的滞胀感却依然让她有些不舒服，就像是往自己的肥屄里插了一根滚烫的铁棍。
　　陈玄鹤的每一次捅刺都会使得她的腔道被强行撑到最极限的位置，而色狼道士的大鸡巴就像是盘古开天辟地时手里的巨斧般，硬生生的把那美熟女大洋马的肥屄给撑开拓宽！
　　当然冬妮娅的肥屄内壁也不甘心就此被入侵，它们纷纷本能的紧缩起来，想要恢复原状，却被粗长的棒身给阻拦了。
　　尤其是那棒身上面遍布着的不断蠕动的青筋，更像是在给冬妮娅的蜜穴内壁打上属于自己的烙印！
　　每次当陈玄鹤的腰胯猛烈的抽插肏干时，他胯间的那两个肥厚的睾丸都会像是炮弹般“啪”的甩在了冬妮娅肥厚饱满的臀瓣上面。
　　那一下下的撞击仿佛是直接作用在了美熟女大洋马的心头，听得她面红耳赤，奋力挣扎起来。
　　只可惜她越挣扎，除了给色狼道士增添性爱的愉悦感之外，没有任何的实际作用，他兴奋得连连低吼，然后继续猛烈的炮轰着对方。
　　那粗长的鸡巴越肏越深，可供他开垦的肥沃花田也是越来越少，通向那最深处花心的道路逐渐被打通了！
　　随着那最后一块屄肉被硕大的龟头强行挤开，通向冬妮娅花心的通道被彻底打通了，暴露在了陈玄鹤的那硕大龟头的攻击之下。
　　冬妮娅也感受到了这点，连忙慌张的求饶道：“不行，不要啊……求求你……不可以的……嗯嗯嗯呢……啊！”
　　只可惜冬妮娅的哀婉求饶却引来了陈玄鹤的更大兽欲，他低吼一声，猛地挺腰抬胯间，那大鸡巴直接噗嗤一声再度深入一寸，硕大的龟头如同一记重拳般轰在了美熟女大洋马的花心上面！
　　“这一拳”直接把冬妮娅的娇躯撞得猛地一颤，胸前那对豪硕至极的爆乳更是荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　陈玄鹤注意到对方的乳头已经早就充血膨胀了起来，冬妮娅的乳晕很大，足足有巴掌的规模，那乳头充血膨胀之后，更是跟椰枣一样竖直起来。
　　“艾琳娜，你母亲嘴上说着不要不要的，可是身体却很诚实呢！下面的肥屄夹得我鸡巴很紧，上面的奶头也硬得厉害！哈哈哈……这不像是个贤妻良母应该有的反应啊……”陈玄鹤淫笑着说道。
　　艾琳娜先是一愣，旋即也是媚笑一声，她忠实的把情郎的话语一字不漏的给对方说了一遍，冬妮娅顿时面色涨红如血，羞恼得耳根都红透了。
　　可是她却不好说些什么，只是紧紧咬住银牙，不想在对方的面前屈服！
　　而看到美熟女大洋马如此抗拒的模样，陈玄鹤的斗志反而被激起来了，他呵呵淫笑着，那结实的腰胯继续挺动了起来，那粗长的大鸡巴搅弄着冬妮娅肥屄里的滑腻屄肉和褶皱，以及那噗嗤噗嗤的淫水蜜汁，那硕大的龟头还不断的撞击着对方那肥厚的花心，肏得美熟女大洋马热泪直流，口鼻间发出阵阵闷哼。
　　陈玄鹤忽然趴俯在冬妮娅的身上，用坚硬的胸肌将她豪硕至极的爆乳逐渐压扁，可是对方的白嫩奶子实在太大了，以至于他无论怎么下压，那白嫩奶子怎么被压扁变形，朝外溢散成白花花的扁平奶饼，都有相当尺寸的奶子抵触着对方靠拢向主人。
　　陈玄鹤淫笑一声，他忽然伸出双手，抓着对方那饱满挺翘的黑丝美臀，就要将其抬起。
　　谁料他刚刚触碰到对方的黑丝美臀时，就觉得滑腻无比，原来对方居然动情如此，不仅冒出了大量的香汗，还从下体喷出了大量的淫水蜜汁，把那黑丝裤袜和蜜桃臀都沾染得湿漉漉的一片。
　　色狼道士故意抬眼看向了对方一眼，冬妮娅顿时眼神慌张躲闪，银牙紧咬贝齿，不愿意放松，不知道是害羞，还是恼怒。
　　而看到冬妮娅如此的反应，色狼道士越发得意了起来，他猛地抓住了对方那饱满肥厚的黑丝蜜桃臀，然后狠命的揉捏了起来。
　　冬妮娅顿时感觉到了自己的屁股上面传来了酥麻的快感，陈玄鹤的手指是如此的灵活，以至于撩拨得她欲仙欲死，可是她又不愿意向强奸犯投降，只能双手死死的抓着身下的床单，直到指节发白。
　　色狼道士轻蔑一笑，他双手抓着对方的饱满肥厚的黑丝蜜桃臀，然后猛地将其朝着自己拉去，同时胯部用力压下，粗长的鸡巴瞬间突破了一切阻拦的屄肉和褶皱，最终和深处的花心撞在了一起，同时两人的下体也啪的一声撞在了一起。
　　冬妮娅在陈玄鹤全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，片刻之后更是从肥厚的红唇里发出了一声痛苦的呻吟。
　　尽管她很快就捂住了嘴唇，可是那一声如同杜鹃啼血般悲鸣又岂是那么容易被忽视的？
　　陈玄鹤淫笑着抓住对方的黑丝蜜桃臀，然后狠命的撞击了起来，现在的他可没有任何的留情，那硕大的龟头如同攻城车般狠狠的砸在了冬妮娅那从来没有男性踏足过的神秘领域！
　　对于美熟女大洋马来说，花心被征伐就如同新婚夜破处般痛苦，她用洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水更是忍不住的从眼角流了出来。
　　陈玄鹤的良心略微扯动了一下，然后他便俯身低头，再度亲吻上了对方，帮助她舔舐着泪水。
　　这回冬妮娅没有愤怒的扇他一个耳光，或许是没有气力了，或许是已经认命了，总之她只是默默的闭上了双眼，不让色狼道士看清她瞳孔里复杂的感情。
　　陈玄鹤看她还没有服软，于是腰胯用力的挺动一下，让鸡巴再度朝着对方的肥屄钻去。
　　“好深啊！”冬妮娅发出一声哀婉凄绝的呻吟，她皱着眉头，嘴唇再也无法咬紧，浑身似乎都在疼得发抖。
　　色狼道士也被她如此激烈的反应给吓了一跳，只是略微降低了抽插的速度，当陈玄鹤开始以正常的速度进行抽动时，陈玄鹤才发现美熟女大洋马脸色苍白，额头上沁出一粒粒豆大的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。
　　而低头看去，两人性器相连处居然出现了一丝的血迹，难道是冬妮娅还是处？
　　不对，应该是之前的抽插太过野蛮，使得美熟女大洋马肥屄深处撕裂了……
　　陈玄鹤的良心再度略微疼了一下，他连忙运转真气去修补美熟女大洋马的阴道伤口，然后低头吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇。
　　或许是感受到那股热气在阴道伤口久久停留，冬妮娅这才略微放松下来，长长地出了口气，一股绵长的热息从鼻孔中喷出，击打在了陈玄鹤的嘴唇上面。
　　这股热息就像是催情药一般，瞬间吸入了色狼道士的鼻腔，他的双眼顿时变得猩红起来，泛着暧昧淫靡的光泽，也看得冬妮娅一阵心惊！
　　“怎么样，被我肏很舒服吧？”陈玄鹤淫笑着问道。
　　冬妮娅眼神有些迷茫了，不得不说这个华夏帅气青年的大鸡巴和性能力都超过了她的预料，她从来没有体会过如此强烈的性爱刺激和愉悦，也没有想到过原来肥屄深处也是能够被人贯穿的。
　　可是作为人妻人母，她不能屈服，自己明明是被强奸啊！
　　所以美熟女大洋马咬了咬牙，不愿意回答色狼道士的诛心询问。
　　陈玄鹤对于冬妮娅的一切都极为满意，容貌不逊色于艾琳娜，带着十足的异域风情，身材更不用说，那对豪硕至极的爆乳恐怕连张太太都有所不如。
　　尤其是那温顺如羊的性格，更适合调教成一个合格的性奴，虽说暴烈的胭脂马驯服之后极为有成就感，可是温顺的大白羊骑起来也一样的舒服啊！
　　而这时艾琳娜伸出了粉白的玉手，在母亲冬妮娅和情郎陈玄鹤的交合处抚摸着，她媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你要是以后辜负了我们，我第一个就不放过你！”
　　“哈哈哈……我陈玄鹤虽说女人不少，可是每一个都是真的爱着的！我会真心真意爱你们俩一生一世的！”陈玄鹤嘴里说着世人停了都觉得会天打雷劈的“豪言”，胯间的动作却没有任何的停滞。
　　他的大鸡巴依然在冬妮娅的肥屄里进行着逐渐加快的活塞运动，沿着对方娇嫩的肉屄腔道狠狠的抽插着！
　　冬妮娅刚刚恢复了一些体力，然而当陈玄鹤那锋利的龟头沟棱处剐蹭到她的娇嫩屄肉时，依然会刺激得她两腿酥麻，淫水横流，根本无法反抗对方！
　　甚至她有些惊恐的发现，自己的身体居然也在逐渐迎合陈玄鹤的动作。
　　随着陈玄鹤不断地加快速度，她的快感也是在稳步的提升着。
　　随着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，浑身分泌出大量细密的香汗，下体也是不断涌出大量的淫水蜜汁。
　　陈玄鹤淫笑一声，直接抓住冬妮娅那饱满肥厚的黑丝美臀，将其整个身体给抬了起来。
　　美熟女大洋马顿时发出一声惊呼，却又无法阻止对方的动作。
　　而那悬空的姿势，使得冬妮娅不敢随意挥动四肢，甚至为了保持平衡，她只能分开玉腿，将那两条丰腴修长的黑丝美腿缠绕在了色狼道士的腰后，这样才能勉强保持平衡，仅仅是做了这些动作，就已经让冬妮娅娇喘吁吁，浑身香汗淋漓了。
　　色狼道士抱着美熟女大洋马，便在那大床上面边走动边肏屄！
　　他一边将对方狠狠的抛起，然后在后者慌张的娇呼声中，再狠狠的挺腰抬臀，让鸡巴深深的捅刺进对方的屄里。
　　因为美熟女洋马是从上空落下，陈玄鹤的大鸡巴可以更加深深的捅刺进冬妮娅的肥屄更深处，直接撞到了后者的肥厚花心上面！
　　撞得对方胸前豪乳乱晃，娇躯颤抖不已！
　　陈玄鹤的大鸡巴插进来带来了极度的充实，那是她的丈夫所无法比拟的存在，冬妮娅美眸圆瞪，眼里似乎有雾气弥漫。
　　整个人像是一滩烂泥般瘫软在了对方的怀里，她深恨自己的身体不争气，可是在色狼道士的那根大鸡巴的肏干之下，又有几个女人能够坚持下来的。
　　色狼道士双手抱着冬妮娅那饱满肥厚的黑丝美臀，轻而易举的将其抱起，然后边走动边抽插，那大鸡巴猛干着对方肥厚多汁的蜜穴肉腔，捅刺得淫水喷溅，阴唇外翻！
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……太深了……太大了……又顶到花心了……不行了……”冬妮娅最终还是无法忍受，发出阵阵哀怨的呻吟。
　　而陈玄鹤也是得意至极的笑道：“好阿姨……抱紧你的大鸡巴老公……呜呜呜……你的屄深处还是这么紧……夹得我鸡巴好紧……好舒服……来……把脚勾好……对……就是这样……你的大鸡巴老公带你散散步……保证你爱上边走边被干的滋味……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”大鸡巴在美熟女大洋马的肥屄里搅弄着淫水蜜汁，狠狠的撞击着那肥厚的花心和屄肉，冬妮娅觉魂都快要飞了。
　　而陈玄鹤则是觉得对方的花心死死的咬着他的龟头，不肯放松，那些滑腻的屄肉也是从四面八方涌出，团团把他的阳具给包裹了起来。
　　而冬妮娅两条黑丝美腿缠住对方腰肢的动作，也带动了下体肥屄的紧缩，她媚眼如丝，满脸红润，一副不堪怜爱的娇弱模样，跟其女儿之前的骄横高傲完全不同。
　　此时的冬妮娅就像是一条美女蛇般缠绕在了色狼道士的腰肢上面，那下体的花心更是在默默吸吮着对方的硕大龟头，真是说不出的淫浪！
　　冬妮娅的蜜穴也算是个名器，入口紧致，花心却位于极深处，却天赋异禀的阳具无法触碰。
　　而且她的花心稍微被撞击几回，就会呼啦啦涌出一汪春水来，实在有趣得紧！
　　陈玄鹤也发现了这个规律，他的鸡巴在对方泄出淫水时，就像是漂泊在大海上的孤舟，不断被蜜汁疯狂的冲刷着。
　　这种名器极容易让人泄精，也得亏了陈玄鹤功力深厚，才不至于一泄如注！
　　陈玄鹤迈步的动作越来越快，越来越大，那大鸡巴便捅刺得越来越深，每一次都重重地顶在花心上面。
　　冬妮娅被迫双手环搂着他的颈项，一双超薄透肤型的黑丝裤袜包裹的玉腿盘夹着他的腰，这样一来她的肥屄就更加的暴露在了对方的攻击之下！
　　而陈玄鹤之所以会选择这种体位肏干美熟女大洋马，有一个原因就是，他的双手托着冬妮娅饱满肥厚的蜜桃臀时，自己每踏出一步，对方的娇躯就会随着走动的节奏在他怀中弹跳，那胸前豪硕至极的雪白大奶子更是荡出一道道白花花的乳波肉浪！
　　看得人眼花缭乱！
　　那白花花的大白奶子不断像是扇耳光般的抽打着陈玄鹤的胸膛，尤其是顶端的那两抹殷红，更是不断的划着色狼道士的心口，撩拨得对方性欲大涨。
　　而冬妮娅也是觉得自己下体的每一寸肉腔都被对方的大鸡巴给填满占据了，极度的刺激让她心神荡漾，欲仙欲死。
　　为了安全起见，她不得不伸出藕臂，死死的缠住对方的脖颈，爆乳在他胸前不住厮磨，两条修长圆润的黑丝美腿牢牢锁着对方的腰肢，让对方的大鸡巴可以更加深入到自己的肥屄离去！
　　肏得她淫水横流，那种美妙的快感实在难以用言语来形容。
　　冬妮娅只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，身体的感观除了下体那根不断猛烈抽插的鸡巴传来的刺激和愉悦之外，什么都没有了。
　　那胸前饱满豪硕至极的白嫩大奶疯狂的摇晃着，顶端的殷红早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得艾琳娜都忍不住跑过来低头含住其中一个，用力的吮吸了起来。
　　“艾琳娜……你不能……哦哦哦……吸得好厉害……不行的……那里不可以……”冬妮娅看到自己的女儿都过来吸吮自己的乳头，顿时觉得胸前火辣辣的一阵剧烈的刺激，她媚眼如丝的娇喘起来，嘴角甚至流出了一丝丝的香甜涎水。
　　当然艾琳娜是不会去理她的，只是默默的吸吮着母亲的乳头，仿佛要从里面吸出什么乳汁来才肯罢休。
　　不过比起胸前乳头那一阵阵的刺激，冬妮娅还是觉得下体那酸胀愉悦的捅刺快感才是最为让人沉溺的。
　　她只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，只觉得自己迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　陈玄鹤每走一步，那大鸡巴就朝着对方的肥屄深处狠狠的钻研一回，硕大的龟头如同拳头般重重的轰击在了美熟女大洋马的肥厚花心上面！
　　砸得对方娇喘吁吁，欲仙欲死。
　　那肥美多汁的肉腔被色狼道士的大鸡巴填充得满满当当的，一丝空隙也没留下。
　　冬妮娅依然没有原谅那个帅气的强奸犯，心里恨她夺走了自己的贞洁，可是身体的沉沦却不可避免的发生着。
　　她的身体背叛了理智，不由自主地在色狼道士的怀中顶挺旋摇，下体的淫水蜜汁一股股的喷溅而出，随着那根大鸡巴的进进出出而汹涌而出。
　　以至于到了最后，陈玄鹤每走出一步，都会让冬妮娅娇喘一声，那种舒爽滋味真是难以言喻。
　　美熟女大洋马美目半启半闭，精致的鼻孔里冒出一丝丝的白色热息，白皙的肌肤泛着淫靡的粉光。
　　冬妮娅在陈玄鹤的怀里屌上不断的扭动着，娇喘声也越来越大，她忽然有种想法，只希望床越来越大，永远也走不完。
　　而陈玄鹤看着那美熟女大洋马在自己怀里怀中扭摇呻吟的淫靡模样，忍不住围绕着大床来回的走动起来。
　　他每踏出一步，大鸡巴就狠狠的顶到了那肥厚的花心一下。
　　而色狼道士的双手更是微微朝上抛送着对方的丰满娇躯，然后再配合自己的腰胯挺动，肏得冬妮娅嗯嗯啊啊的娇喘乱叫，虽说对方强忍着想要不发出，可是却无法忍受得住，整个人瘫软在对方的怀里，纵声淫浪的大叫了起来！
　　冬妮娅的下体原本就是容易出水的名器，在大鸡巴捅刺之时，那一股股的淫水蜜汁更是疯狂的涌动着，涨满了她的肥屄。
　　随着陈玄鹤的肏干频率加快，那淫水更是随着美熟女大洋马的娇喘而逐渐变得更加湍急起来，他的大腿和足部都能感受到沾染着对方泄出的蜜汁，那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。
　　陈玄鹤的大鸡巴被对方的肥屄夹紧吸吮着，大量的蜜汁淫水不断的浇灌在他的龟头上面，而整根棒身则是浸泡在了那肥沃的花田蜜水之中，美得他几度都想要直接泄精了。
　　还得是陈玄鹤强行稳住精关，方才忍住一泄如注的冲动。
　　色狼道士贴近美熟女大洋马的面颊，舔舐着对方光滑粉嫩的肌肤和上面分泌出的细密香汗，嗅着夹杂着对方的体香，他不断在对方耳边用后者的母语述说着她的身体是多么诱人性感，肥屄是多么鲜嫩多汁！
　　冬妮娅的身体原本就已经难耐肉体抽插肏干的欲望，那种下体的火热逐渐蔓延到了全身，而现在她又被色狼道士软语述说，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，冬妮娅几乎要欲仙欲死，整个人恍惚间似是正在汹涌的海浪当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　美熟女大洋马欢愉的喘息着，她的身体和对方死死的搂抱在一起，尽管心里依然怨恨着对方，可是下体相连的快感却让她无法思考，不愿意奋力。
　　肥屄之中火辣辣的畅快感汹涌而起，每一波袭击都令她发热发软，体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　伴随着一阵高亢淫媚的呻吟声响起，冬妮娅高潮了，她泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐。
　　她不知道自己高潮了多少回，也不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝的媚眼只见陈玄鹤笑意盈盈，两人的身上都是汗水。
　　对方那张帅气却可恨的脸上带着满足却得意的畅快！
　　而冬妮娅不得不承认，自己在有性生活以来到现在，是第一次享受到如此畅快的美妙性爱，她觉得之前的几十年都白过了！
　　虽说下体肥屄因为对方的大鸡巴过度摩擦而变得肿胀无比，可是跟那无限美妙的肉欲快乐相比，却一点都不算什么！
　　陈玄鹤看着美熟女大洋马媚眼如丝，吐气如兰的趴在他的怀里，再加上自己的腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，那股性欲的火苗就更加的升腾而起。
　　下体肥屄的里的再度膨胀一圈，涨得冬妮娅发出一声痛苦的呻吟，她只能哀求着说道：“不行了，不要了，我实在不能了……求求你，放过我吧……要肏就去肏我女儿吧……”

第41章 借精生子，美妇投怀
　　对于陈玄鹤来说，冬妮娅、艾琳娜这对大洋马母女实在是百玩不腻，自从上次他让艾琳娜把自己的美母冬妮娅骗到华夏来之后，在那接下来的一个星期里，他把这对大洋马母女在情侣酒店里肏翻了不知道多少次。
　　每次非把睾丸里的“子弹”都打空了不可，母亲被肏得不行时，就是女儿来救场。
　　女儿嗷嗷乱叫，哀求不止时，母亲又被迫顶上。
　　冬妮娅敢说自己一辈子高潮的次数，都没有这一个星期的多，她那肥美多汁的滑腻肉屄不知道被那根狰狞粗长的华夏鸡巴贯穿了多少次了，自己的花心也失守了不止一次。
　　甚至那人妻最后的一道贞洁防线——子宫，也被陈玄鹤的大鸡巴光顾过不知一次了。
　　而且那段时间也是她的危险期，那个可恶的华夏青年每次都不肯戴套，每次都是无套内射，甚至好几次开宫内射，她只能祈求上帝，别让自己怀孕，否则的话，能够做别人奶奶的美熟女却被一个青年给肏怀孕了，这种事情恐怕任何时候都是一件劲爆的八卦丑闻吧？
　　在那无边无际的性爱大洋之中被迫遨游之后，冬妮娅对陈玄鹤也从最开始的被侵犯的愤恨，逐渐变成冷冷的反抗，再变成不主动的沉默，最终化为了满腔欲火的主动迎合。
　　或许真的和女儿艾琳娜所说的那样，这个华夏青年真的是女人的克星，撒旦派来祸害人间的色中恶魔吧？
　　等到陈玄鹤怀拥双美走到前台结账时，哪怕冬妮娅带着墨镜和口罩，都能看出前台经理对那个可恶的大鸡巴华夏青年的艳羡和敬佩。
　　虽说那个前台经理还是给陈玄鹤加了几百的房间清理费用，然后两人都露出了男人都懂的淫笑。
　　其实那时候冬妮娅和艾琳娜都已经走路都够呛了，一个星期的疯狂欢好做爱，即使是承受能力很强的大洋马母女都发虚了。
　　当然以性爱为修炼的色狼道士陈玄鹤却精神抖擞，仿佛功力都得到了提升。
　　陈玄鹤亲自开车送两位大洋马去了梅家郊外的度假别墅休养，反正梅嫣那个败家子在外面挥霍，根本不会注意到自己的老婆和岳母都会别人在子宫里灌满了精浆，戴着绿帽子不说，说不定过十个月还会喜提野种一枚。
　　等到陈玄鹤送走了冬妮娅和艾琳娜之后，他正准备去趟玉心医院，看看驱邪的事情有没有进展，谁料却被薛雨馨的宝贝女儿林筱雪给堵住了。
　　“最近为什么没有来找我？”林筱雪嘟着红唇，像是河豚般鼓着腮帮子质问道。
　　陈玄鹤看着眼前穿着清爽的低胸打底衫，几乎露出半瓣屁股的牛仔热裤的精神少女林筱雪，难免有些好笑，不过这位身材高挑丰满的美少女，他倒是舍不得直接无视，于是只能编出一些借口来忽悠对方。
　　也得亏这孩子表面泼辣，实际上纯真得厉害，被陈玄鹤几句话一哄，便喜笑颜开，完全没有一开始来兴师问罪的模样。
　　“让我去你家？”陈玄鹤有些奇怪的指了指自己，然后问道。
　　林筱雪笑嘻嘻的说道：“是啊，人家也想把你给家人介绍一些嘛！”
　　“家人？”陈玄鹤立刻想到了薛雨馨，他连忙将自己的担忧说给了林筱雪听。
　　谁料林筱雪却露出了古怪的神色，回道：“其实……我母亲很少回家，大部分时间都在医院里……包括我的两个哥哥都很少在家里，只有我和两个嫂子在家里孤苦伶仃的……”
　　“等等……你不是独生女么？”陈玄鹤有些好奇的问道。
　　林筱雪忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：“那都是坊间传言，我妈生我的时候已经算是中年了，严格来说，我是我爸的遗腹子。我还有两个哥哥，早就结婚生子了，只不过他们极为低调，又不在这个行当里混迹，所以大家都不大清楚罢了。”
　　“哦……”陈玄鹤不置可否的回了一句。
　　“快点走吧，我的两个嫂子都想看看你这个大魔术师呢！”林筱雪拉着他的手臂，奋力的拖拽着。
　　陈玄鹤顿时有些无语的回道：“我是个道士，不是魔术师啊……”
　　“你的那些道术不比魔术酷炫嘛！到时候你在我两个嫂子面前露一手，肯定能提高她们的好感度。只要她们对你满意了，咱们的事情就八九不离十啦！”林筱雪微微羞涩的说道。
　　“咱们的事情是指？”陈玄鹤微微一愣，一时间没有理解对方说的事情。
　　“讨厌，明知故问！”林筱雪娇嗔拍打着陈玄鹤的胸膛，她看着对方的面容，然后带着满脸幸福的说道：“就是我们的恋爱关系啊……”
　　其实陈玄鹤在她第二次说话前就已经明白了，只不过他作为欢场老手，从来没想着这么早结婚。
　　他身边从来不缺女人，也从来不缺愿意为他生孩子的，所以陈玄鹤眼珠一转，原本打算嗯嗯啊啊的糊弄过去。
　　谁料林筱雪这时候忽然拿出手机，在打开手机的瞬间，陈玄鹤看到了她的手机屏保是三名漂亮年轻女性的合照。
　　其中正中的便是林筱雪，而左边一位面容妩媚和善，虽说穿着一身宽松的衣服，却难以其胸前那傲人的豪硕，很难想象这么年轻的少妇会有如此雄伟的双峰，几乎要和杜娇娇这种美熟女相提并论了，甚至可能还会略胜一筹。
　　而偏偏那少妇腰肢如水蛇般纤细，更加让人想象得出拥有如此豪硕爆乳的美女，腰肢居然如此纤细。
　　而右边的那名美少妇则是另一种风格，对方的肌肤呈现出一种健康的小麦色，她的面容娇俏，胸前的奶子虽说不如左边那边，身材也堪称火辣，堪称是前凸后翘，她身材高挑，应该起码有一米七八的个头，而光是那双腿就恐怕足足有一米左右，堪称是超模的身材了。
　　这位小麦色的辣妹少妇穿着粉色的瑜伽服和瑜伽裤，那火辣的身材顿时被完美的体现出来。
　　“你的屏保是家人的合照？”陈玄鹤试探性的问道。
　　“对啊，我和两个嫂子啊！怎么样，漂不漂亮？”林筱雪还把那屏保的照片调出来，让陈玄鹤可以仔细观看。
　　“漂亮漂亮……”陈玄鹤看了她一眼，然后违心的说道：“但是她们都不如筱雪你漂亮啊……”
　　“讨厌，人家知道没有嫂子漂亮啦！好了，走啦！”虽说知道情郎是在恭维自己，可是林筱雪还是心里如同吃蜜般欢愉，拉着陈玄鹤朝着自己的机车而去。
　　陈玄鹤就这样稀里糊涂的跟着林筱雪来到了一处高档小区，这里名为“拱星阁”，属于新兴的一处供权贵富商居住的高档小区。
　　在限墅令严格执行的现在，这里却依然修建了一座座占地不小的独栋别墅，可见其背后的房产商能量有多大。
　　薛雨馨作为著名的薛氏集团的掌门人，自然不会只有这么一套房产，再加上她是个工作狂人，大部分时间都在玉心医院，很少会回来。
　　薛雨馨的两个儿子林洞文和林洞玄，一个从事金融业，常年在国外某家著名银行担任高管。
　　另一个则是从事医药业，在国内某家医药龙头企业担任副总裁，所以他们平素工作也极为繁忙，于是这栋别墅就成了她女儿和两个儿媳的住所。
　　林筱雪轻车熟路的将机车停到车库里，然后拉着陈玄鹤的手就打开了别墅庭院的大门。
　　这座高档小区之前主打的是自然风格，所以每栋别墅还附带一个占地不小的庭院，有些人将其改为花圃，有些人则是将其改为菜地。
　　当时社会上都在流行所谓“纯天然才是最好”的理念，似乎就连薛雨馨都没有免俗，在庭院里开垦了一块块的菜地。
　　而当陈玄鹤被拉着进入到薛家别墅的庭院时，正好看到一名身材丰腴的少妇，蹲在菜地那里，似乎正在打理着的菜苗。
　　“大嫂，菜苗整得咋样了？来，我给你介绍一下，这位就是你和二嫂心心念念想要看到的那位玄门高人！”林筱雪连忙拉着陈玄鹤，跑到了那少妇的身旁，然后大大咧咧的介绍了起来。
　　少妇留着一头乌黑浓密的长发，一直齐到腰部，那发质之好，发量之浓密，足以给那些著名的洗发露拍广告当模特了。
　　她穿着一身湖蓝色的吊带连衣裙，露出了那光滑白皙如羊脂美玉般的圆润肩头，她的肩头不宽，腰肢纤细，可是那腰后的臀瓣却如同香梨般硕大饱满，看着让人垂涎三尺。
　　听到林筱雪的声音时，那少妇转过头来，对着两人欣然一笑道：“原来是陈道长，久仰大名了，请进屋吧。这边刚浇灌过一遍，地面比较泥泞……”
　　陈玄鹤只是略微看了一眼，便记住了对方的妩媚容颜。
　　标准的瓜子脸，杏眼瑶鼻，薄如柳叶的樱唇，白皙如玉的肌肤，真的很像是江南水乡的那种温婉女子。
　　只不过她胸前的那对双峰实在过于雄伟了，沉甸甸的如同挂着两个大西瓜，尤其是她起身的那一刻，胸前的白嫩大奶狠狠的摇晃了一回，哪怕隔着衣服，都能感受到那种雄伟巍峨！
　　不过陈玄鹤并没有表现出那种急色的模样，不得不说，他在不暴露本性的时候，所表现出的那种高冷的气质，再加上修炼道术带来的仙风道骨感，配上他帅气俊朗的面容和高大健硕的身材，还是很难吸引女性注意的，很容易就让对方产生好感。
　　波霸少妇看到陈玄鹤并没有像那些外面男人那样对自己的奶子露出恶心的淫邪目光，不由得对他好感又加了几分。
　　“对了，二嫂呢，还没回来么？”林筱雪好奇的问道。
　　“她么，应该还在楼上做瑜伽吧……”波霸美少妇伸出那粉白的手掌，对准了陈玄鹤，她微笑的说道：“我叫温妍，是筱雪的大嫂，听说你们是恋爱关系？”
　　“大嫂，你胡说什么啊，他只是我的普通朋友嘛！”林筱雪在嫂子面前，倒是没有那种之前机车少女的果断，反而羞涩的低声抗辩道。
　　温妍咯咯一笑，然后说道：“少来了，以你的脾气，之前交的那些狐朋狗友，可从来没有往家领过哟！小哥你是第一次哟……”
　　陈玄鹤心道：“那是当然，毕竟这小骚浪蹄子的第一次都是被我开苞的……”
　　“呵呵呵……没错，我和筱雪算是男女朋友关系，只不过刚刚确定没多久。我也没想到她居然直接带着我来见家长了，更没想到嫂子你比照片上的更加漂亮性感！”陈玄鹤一语双关，口若悬河的拍着马屁道。
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿，女人再矜持也不可能对于别人对自己年轻美貌的夸赞，果然陈玄鹤这么一连串的马屁拍下去，波霸美少妇温妍眉宇间都带着一丝喜色，而林筱雪更是娇羞之中带着喜悦。
　　在两位大小美人的簇拥之下，陈玄鹤被迎进了客厅之中。
　　谁料他屁股还没有坐稳，就听到室内楼梯一阵轻响，紧接着一名身材高挑傲人的小麦色少妇从楼上走了下来。
　　只见她扎着一条金色的单马尾，脖颈处挂着条粉色的毛巾，美少妇穿着一身粉色的瑜伽服，浑身香汗淋漓。
　　在看到陈玄鹤坐在沙发时，她略微露出了一丝的疑惑，然后好奇的问道：“来客人了？”
　　温妍立刻递过去一个眼神，然后笑道：“这位就是筱雪的男朋友，咱们一直想要见的玄门高人陈道长啊！”
　　下一刻那名小麦色皮肤的瑜伽美少妇就直接从楼梯跃下，然后小跑着来到陈玄鹤，拉着他的手掌便是一阵摇，嘴里还说道：“哇！终于见到真人啊！原来你长得这么帅啊……怪不得婆婆和筱雪都一直夸你是年轻才俊呢！比我老公帅多了！”
　　陈玄鹤眉尖微微一挑，这话他也不知道该如何接，眼前的美少妇似乎是过分活泼了，不知道筱雪是怎么在两个嫂子面前介绍自己的，有种粉丝遇到爱豆的既视感了。
　　“好啦，好啦，也不看看你练瑜伽一身汗，还不快去洗澡，换身衣服？”温妍轻轻推了推那位美少妇，然后娇声说道。
　　其实陈玄鹤刚才老早就看到了对方那被香汗浸湿的瑜伽服，有部分敏感地带都被浸湿，可以看到那里面的神秘部位了。
　　而这时那位小麦色的美少妇才嘟囔了一声，然后转身去浴室。
　　“这位是我的妯娌，也就是筱雪的二嫂，她叫柳曼春。平时有些活泼过头了，刚才的事情还请你不要放在心上。”温妍温和有礼的说道。
　　“呵呵呵……正所谓一样米养百样人，活泼也好，温婉也罢，无非是春兰秋菊，更有特色啊！”陈玄鹤意有所指的说道。
　　“呵呵呵，陈道长果然也是文化人啊。”温妍咯咯笑道。
　　于是陈玄鹤便和林筱雪、温妍聊了起来，他本就口才很好，时而说些合时宜的笑话，惹得两位女郎咯咯大笑。
　　包括那洗完澡换了身紫色睡衣的柳曼春，也被陈玄鹤逗得咯咯大笑，难以抑制。
　　一时间可谓主客皆欢，温妍和柳曼春都留陈玄鹤吃顿午饭，而他也很想继续留下来和对方有些深入交流。
　　像薛家这种富商的家庭自然不用主母亲自动手，她们有专门的阿姨做饭，而这等待的时间林筱雪忽然接到一个电话，说要外出半个小时。
　　而柳曼春也要去趟自己所在的瑜伽馆，拿件东西，一时间客厅里就只剩下了陈玄鹤和温妍这位大奶子的美少妇。
　　温妍面色微微变化，嘴唇不断蠕动，一副欲言又止的模样。
　　陈玄鹤一眼便看出对方有什么难言之隐，便低声问道：“温小姐，是不是有什么难言之隐？如果不涉及什么秘辛的话，我力所能及的自然是要帮忙的。”
　　温妍用那洁白的贝齿轻轻咬了咬自己的下唇，然后低声说道：“我和丈夫结婚好多年了，可是至今没有孩子……”
　　陈玄鹤微微一愣，这个八卦倒是挺有意思的，可是她跟自己说是几个意思？
　　温妍看了看陈玄鹤的表情，然后继续说道：“我去过医院检查过，好像是说问题在我，我虽说不算无法生育。可是排出的……卵子存活率也很低，很难形成受精卵……洞文虽说嘴上说着不要紧，可是我知道他是个传统的人，深信不孝有三，无后为大的观念！”
　　色狼道士心道：“恐怕还不止这些，那两兄弟的子嗣也不止普通的道德伦理方面的折磨，还有实际的家产继承的问题。温妍恐怕是担心自己一直怀不上，会被老公抛弃，而林洞文也未必舍得那万贯家财。这小夫妻两个为了生育恐怕想了不少办法吧？有点意思！”
　　“那夫人你的意思是？”陈玄鹤明知故问道。
　　温妍这时也不顾忌讳了，直接抓住陈玄鹤的双手，然后低声诚恳的哀求道：“我听筱雪说过，你对于治疗不孕不育方面有奇招，还请陈道长不要吝啬，酬金方面一定会让你满意的！”
　　“干脆让我给你注满一子宫的精浆，肯定能怀孕。”陈玄鹤当然不会直接说出这些话，他还得保持着道貌岸然的模样，说道：“唉，你是筱雪的嫂子，按道理我也得叫你一声嫂子。这个忙我肯定得帮！让我想想有什么办法……”
　　在温妍期待的目光下，陈玄鹤从贴身携带的乾坤袋里翻找了一番，然后取出了一个瓷瓶。
　　他将瓷瓶递给温妍，后者有些茫然的接过瓷瓶，然后打开瓶盖，却发现里面似乎是一些金色的粉末，于是她好奇的问道：“这是？”
　　“这是我从古道藏里发现的一个偏方，采用三十多种稀有药材，经历了不少道工序才得到这么一小瓶，专门治疗女性不孕不育的。每天早晚取一耳勺左右的量，放入到茶水之中。当然白开水、牛奶也行，饮料和酒就算了。一定要坚持服用，大概一到两个月，你怀孕的几率就很大了。但是这过程之中，你不能和丈夫行房事，切记！切记！否则前功尽弃！”
　　陈玄鹤煞有介事的摇头晃脑的说道，唬得温妍半信半疑，她连忙倒了杯水，然后往里面滴了一些金色的粉末。
　　那些金色粉末很快便溶于水中，仿佛从来都没有存在过，空气之中反而弥漫着一丝淡淡的香气，温妍顿时先信了三分。
　　她拿起水杯喝了几口，发现居然还有些甜，入口有些暖意，等到她喝完一杯下了药的水时，眉宇间居然散发着一股淡淡的媚意。
　　“咳咳咳……还有一点就是，这药是有促进排卵效果的。而你应该也知道，咳咳咳……排卵时期女性的性欲会大大的提升，所以你要是感觉到有些……亢奋的话，属于正常现象。不用担心……”陈玄鹤看着那面容有些红润的大奶子美少妇，然后解释道。
　　“嗯……”温妍也有些不好意思的点头应道，她能够感受到自己的子宫确实在微微的痉挛着，似乎那药效已经产生作用了。
　　色狼道士笑得很灿烂，那药粉从某种意义来说，确实可以治疗女性不孕不育。
　　只不过它是一种慢性的春药，有强烈的排卵效果。
　　只不过市面那些迷幻水、催情药不同的是，这种药粉属于慢性的，需要长时间服用，药效才会慢慢在对方体内积攒下来。
　　再配合陈玄鹤的一些小法术，他有信心让这位大奶子美少妇变成在自己胯间呻吟的性奴母狗！
　　而这时林筱雪和柳曼春也回来了，做饭阿姨也基本把菜上齐了，于是这一男三女便享用了愉快的一顿午饭。
　　饭桌上温妍频频给陈玄鹤夹菜，其突出的热情让林筱雪有些吃醋，于是后者也加入了夹菜的行当，很快色狼道士的饭碗里便多出了一座食物小山。
　　唯独柳曼春有些若有若思的在温妍和陈玄鹤的脸上来回的看着，不知道在想些什么。
　　午饭过后，温妍兴冲冲的离开了别墅，她似乎是打算亲自去购买一些备孕的物件。
　　而林筱雪刚打算跟陈玄鹤好好的缠绵一阵，谁料母亲薛雨馨的一通电话，却让她不得不先去趟玉心医院，好在两地距离不远，估计加上谈事和来回，也就半个小时多的事情。
　　做饭阿姨是做完饭就离开的，这回变成了柳曼春和陈玄鹤独自在客厅孤男寡女的对坐着。
　　“温妍是不是向你求了什么事，让我猜猜，是不是求生子的事情？”谁料柳曼春居然直接挑破了那层窗户纸，有些面色古怪的质问起了陈玄鹤。
　　陈玄鹤心道你们豪门恩怨关我屁事，正欲矢口否认，谁料柳曼春却娇笑道：“其实人家也有一事想要求求陈道长。”
　　“嗯，你也有事？”陈玄鹤也是愣住了，他接触到不少豪门高官，却并不愿意介入其中。
　　术道中人不能介入世俗事务太深，否则牵扯的因果太多，影响也会极为恶劣，这个恶劣指的是对道士本身！
　　柳曼春忽然站起身来，然后一屁股坐到了陈玄鹤的身旁，她的臀瓣结实浑圆，一坐之下直接陷进了大半个沙发之中。
　　“嘎吱……嘎吱……”那真皮沙发顿时发出了痛苦的呻吟。
　　而陈玄鹤却闻到了一股浓郁的香气，那是少妇特有的体香，混合着沐浴露的清香，无时无刻不在勾引着男人的心脾神经。
　　他隐约猜到对方想要干什么，却没有想到居然还会有此艳遇。
　　果然很快两团柔软硕大的乳球便在陈玄鹤的胳膊间不断的摩擦了起来，柳曼春那高挑丰满的肉体几乎都要贴到了他的身上。
　　“别……别这样……我是筱雪的……”陈玄鹤还想要避嫌得的表明身份，谁料柳曼春却冷笑着打断道：“少来了，哪有男人不偷腥的！我早就听筱雪说过，你的性能力很强，她一个人根本没办法应付。像我这样的美少妇凑过来，你会无动于衷？你胯间的兄弟恐怕都不会同意吧？”
　　说着，柳曼春居然直接伸手隔着裤子，抓住了陈玄鹤那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴！
　　在接触到那根粗长狰狞的阳具的瞬间，柳曼春也是面色一变，虽说隔着两层衣物，她依然能够感受到那种炙热。
　　虽说早就听林筱雪说过男朋友的鸡巴很大，可是她总以为那是处女不懂事的错觉。
　　直到她亲自抓住了陈玄鹤的命根时，她才知道自己错了，错得离谱！
　　那玩意儿真的是肉做的么，为什么她感觉自己抓着的一根烧红的铁棍呢！
　　“嫂子，你……”陈玄鹤被抓住了命根，只觉得呼吸都有些停滞了。
　　当然他的表现大半是伪装的，为得就是让对方以为自己是个性经验不足的雏儿，好为接下来的反客为主打下铺垫！
　　而柳曼春呼吸逐渐急促起来，她舔了舔自己干燥的红唇，然后眼里掠过一抹痴媚，她娇喘着说道：“好大……好粗……天哪……洞玄恐怕只有他的一半……”
　　“嫂子，你！”陈玄鹤觉得还是得把那层膜给捅破了，挑明了为妙，于是略微提高了嗓门，喊道。
　　柳曼春浑身一颤，胸前那对浑圆挺翘的巨乳也是跟着在紫色蕾丝睡衣里一跳，差点没蹦跃而出。
　　她依然抓着陈玄鹤的大鸡巴，然后左顾右盼，有些紧张和慌张的说道：“其实你没想到吧，做饭的顾嫂子其实我的眼线，她早就偷听到你和温妍的交易了。你也知道的，豪门之中孩子不只是血脉后代这一个象征，还代表着切实的财富！我也就挑明了，我和丈夫也结婚多年了，却没有子嗣。只不过问题不在我身上，在我丈夫林洞玄身上！”
　　陈玄鹤已经被接连大瓜给震惊得有些麻木了，要不是自己身负道法，都开始担心会不会被灭口了。
　　只不过柳曼春一边说着，一边玉手居然不自觉的给色狼道士隔着裤子和内衣套动撸动着大鸡巴，这让陈玄鹤不得不装出沉思者的模样，以来掩饰下体源源不断传来的快感！
　　“这个秘密只有我和丈夫两个人知道，你是第三个。就连我婆婆都不知道，我的丈夫林洞玄曾经出过一次意外，导致此后极难怀孕。而他投身于医药行业，也是为了拯救自己的病症，只可惜新药迟迟没有进展，他几乎要放弃了。直到最近他忽然跟我说，可以去借种！借精生子！我对此还有些犹豫，可是没想到你居然被筱雪带上门来，在你接受婆婆的雇佣时，我们一家就曾经对你进行过暗地里的调查。我们意外发现你就是一个完美的男体，可以和我生育出最完美的后代。你不需要问我们是通过什么手段得出的结论，但是从那之后，我的丈夫就让我找机会勾引你，然后在排卵期跟你做爱，争取生下你的孩子！”
　　柳曼春此时像是美女蛇般缠绕在了陈玄鹤的身上，她的粉白玉手依然在撸动着后者的大鸡巴，另一只手已经去解色狼道士的腰带了。
　　陈玄鹤也没想到这对夫妻居然疯狂到这种地步，为了争夺家产，不惜找人借精生子，虽说到时候爽得也是自己，可是这让他依然有些不爽！
　　很快柳曼春就将陈玄鹤的腰带和裤子，甚至包括内裤都脱了下来，那根早就竖直如戟、坚硬如铁的大鸡巴顿时脱离了束缚，“呼啦”一声从裤裆里蹦跃而出，像一根铁棍般呼啸着甩动着！
　　当柳曼春亲眼看到那根长达二十多厘米，粗若罐装可乐瓶口，棒身表面覆盖着无数蚯蚓般蠕动不止的青筋的大鸡巴时，这位小麦色的美少妇还是呼吸停滞了一秒，下一刻她的呼吸逐渐急促起来，瞳孔里仿佛也只剩下了那根粗长狰狞的大鸡巴！
　　“你给温妍的药是需要长时间服用才有用的吧？而我今天正好就是排卵日，我故意怂恿筱雪把你带回来，就是为了让你给我一个孩子！我一定会先怀孕的！”柳曼春直接强吻住了陈玄鹤的嘴唇，然后用力的吮吸了起来。
　　她的唇瓣温热柔软，带着一丝丝的香气。
　　色狼道士没想到自己有一天居然会被女人给强吻了，这让他有些哭笑不得。
　　陈玄鹤感受着自己的嘴唇被对方奋力的吮吸吞含着，还没有来得及反击时，柳曼春的香舌便直接顶开了他的牙关，入侵到了自己的口腔之中。
　　色狼道士还是第一次被女人给反攻到如此地步，那小麦色的美少妇肆无忌惮的汲取着他口腔里的香津，香舌也在追逐缠绕着他的肉舌。
　　“别这样……别这样……我不能对不起……筱雪……”陈玄鹤还在扮演着一名痴心的男朋友，试图阻止柳曼春的继续动作。
　　“少来了，看你鸡巴跳得这么厉害，口是心非！”柳曼春不光亲吻着陈玄鹤的嘴唇，撸动着他的鸡巴，还腾出手来解开自己的紫色蕾丝睡衣，“我的奶子虽说不如温妍那个骚浪蹄子的大，可是却挺翘浑圆，极有弹性，你要不要试试？”
　　看着那美少妇胸前白花花的浑圆乳球，以及那顶端两抹粉嫩的殷红，陈玄鹤也不打算演下去了。
　　他直接伸出双手，狠狠的抓住了那两团饱满的乳球，狠狠的揉捏了起来！
　　柳曼春发出一声愉悦满意的娇吟，她对于陈玄鹤的反应极为满意，显然她对自己的身材也有着相当程度的自信。
　　陈玄鹤也直接表现出了自己的真实面貌，他肆无忌惮的用熟稔的手法揉捏着对方那对浑圆饱满的白嫩大奶，手掌像是揉面团般把两团和柳曼春其他地方肤色截然不同的奶球玩弄着！
　　雪白的乳肉顺着他的指缝间溢出，摩擦着陈玄鹤的手掌，让色狼道士极为满足。
　　柳曼春也没有想到眼前的青年居然手法如此熟稔，玩弄女性的能力居然如此强，被他如此抚摸玩弄之下，美少妇的喘息越来越急促，胸前的巨乳剧烈的起伏摇晃，反而给陈玄鹤更大的刺激。
　　“没想到你小子也是个行货！”柳曼春松开了强吻对方的樱唇，然后气喘吁吁的说道。
　　“筱雪估计还得有半个小时才会回来，咱们速战速决？”陈玄鹤带着一丝调笑的语气说道。
　　“你就不怕我是筱雪派来试探你真心的么？”柳曼春撸动着对方的大鸡巴，手掌已经被那粘稠的前列腺液给浸湿了，嘴里却娇笑着问道。
　　陈玄鹤咯咯笑道：“如果这是试探的话，那嫂子你的牺牲也太大了吧？嗯！”
　　柳曼春没有废话，直接把紫色的蕾丝睡裤也脱了下去，露出了她没有穿内裤的神秘下体。
　　美少妇的下体阴阜饱满白皙，上面的黑色森林也是颇为茂盛，只是她修剪得颇为整齐，呈现出性感的倒三角形。
　　而在柔软的胯间软肉之上，还翻卷着两瓣肥厚的酒红色阴唇，那阴唇间便是条不断合开，吐出淫水的粉色细缝。
　　“来吧，大鸡巴弟弟！”柳曼春环住陈玄鹤的脖颈，然后向他抛了个媚眼。
　　美人在怀，要是还不动心的话，陈玄鹤就真是太监了，他直接猛地一挺腰，然后大鸡巴便插进了对方的肥屄之中！
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　陈玄鹤满足的闷哼和柳曼春意外的呻吟同时响起，与此同时色狼道士的腰胯开始剧烈的运动了起来，那鸡巴挤开了肥厚的阴唇，推平了沿途的娇嫩屄肉和褶皱，硕大的龟头狠狠的撞击在了那深处的花心上面。
　　直撞得美少妇奶摇臀晃，娇喘吁吁。
　　柳曼春怎么也没有想到，陈玄鹤的鸡巴插进来时会有如此强烈的反应，那种粗长的棒身刚刚插进来的瞬间，让她仿佛回到了新婚夜被丈夫开苞时的剧痛时刻！
　　只是比起丈夫的鸡巴，眼前色狼道士的阳具要粗长了至少一倍！
　　如同罐装可乐瓶口粗的棒身直接把她的人妻肉屄给撑到了极限！
　　那些娇嫩的屄肉试图拼命的蜷缩着，试图把那根可恶的入侵者给排挤出去。
　　只可惜陈玄鹤的阳具实在粗长无比，捅刺间满是强劲的力道，轻而易举的便可以把那朝内蜷缩的屄肉给强行撑开，挤到一边去。
　　然后再以势不可挡的威压，朝着那肉屄最深处的花心狠狠的砸去！
　　“哦哦哦……好强啊……啊啊啊……太长了……太粗了……好深啊……都捅到花心了……呜呜呜……哦哦哦……不行了……不行了啊……”
　　柳曼春没想到陈玄鹤的性能力居然如此强悍，那阳具又是如此天赋异禀，几乎把她肏得无法呼吸，心都快跳到腔子外面了。
　　每一次的撞击都仿佛是撞击到了她的芳心上面，每一次的撞击都把她高挑丰腴的娇躯给撞得颤抖摇晃，那胸前浑圆挺翘的奶子和腰后饱满肥厚的蜜桃臀都是剧烈的荡出了一道道白花花的肉浪！
　　她不得不张开红唇，肆无忌惮的放出高亢淫媚的呻吟和娇喘。
　　而陈玄鹤也是觉得柳曼春那肉屄里传来一阵阵的紧缩和温热，对方的蜜穴实在爽快得不行，那种阵阵伸缩的力道就像是铁箍般死死的套动着他的阳具，时不时就给色狼道士一种剧烈的快感和愉悦的刺激！
　　美少妇人妻的身体高挑丰满，又带着年轻健康的活力和火热，他拥抱着对方就像是抱着一团温热的棉花般，真是说不出的舒爽。
　　他狠命的挺动腰胯，用力的肏干着面前的美少妇人妻，肏得对方娇喘吁吁，胸前白嫩大奶剧烈起伏摇晃，荡出一圈圈的白花花的乳浪肉波！
　　他忽然扬起手掌，对着后者的挺翘臀瓣便是一掌下去！
　　“啪！”
　　伴随着一声清脆的响动，柳曼春娇哼一声，她那雪白的臀瓣上面顿时浮现出一个清晰通红的掌印，而那臀瓣表面更是掀起了一圈圈，肉眼可见的尻浪臀波！

第42章 美艳瑜伽教练的沦陷
　　“啊……”感受到臀瓣遭到袭击的柳曼春发出一声甜腻哀婉的娇啼，就像是向陈玄鹤撒娇一般。
　　陈玄鹤听得极为满意，他的手掌抚摸着对方那被自己拍红的臀瓣肌肤，驱动着自己体内的真气到掌间，为其驱散疼痛和红肿。
　　柳曼春只觉得自己臀瓣上面那种火辣辣的疼痛感逐渐散去，紧接着一种冰冰凉凉的刺激感，很快便覆盖到了她的肌肤之上，让她感觉了酥麻快感。
　　美少妇人妻居然忍不住主动的扭动着蜜桃臀，去勾引着陈玄鹤，想要他再度怜爱自己的雪丘。
　　而色狼道士也没有让他久等，直接又扬起手掌，对着柳曼春饱满的翘臀便是一掌下去。
　　又是一阵火辣辣的刺痛感，伴随着的还有酥酥麻麻的刺激，让柳曼春忍不住从鼻腔里发出了阵阵呻吟。
　　那雪白饱满的臀瓣很快便遍布着红色的掌印，可是柳曼春非但没有生气，反而像是个放浪的骚蹄子般发出高亢淫媚的叫床声，反正这别墅空无一人，隔音效果也不错，索性便放开来玩。
　　陈玄鹤也没有想到这位身材健美，爆乳肥尻的小麦色人妻居然骨子里如此骚浪，那种良家的贞洁和妓女的淫荡在她身上居然可以同时共存，这让色狼道士性欲大起，那胯间挺动抽插的速度也就快速了起来。
　　第一次和丈夫以外的男人做爱的瑜伽教练柳曼春，遇到了陈玄鹤这种级别的大鸡巴肏干，顿时忍不住娇喘吁吁道：“啊啊啊……不行了……不要了……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……好棒啊……太深了……嗯嗯……好弟弟……你要嫂子的命啊……啊啊啊……好弟弟……嗯嗯嗯……”
　　美人妻那饱满挺翘，明显是经过刻苦锻炼而来的蜜桃臀不断的摇摆晃动着，就像是一个巨大的磨盘般呼啸着研磨色狼道士的胯间，让后者的鸡巴更加深入的插进自己的屄里。
　　此时的柳曼春已经被陈玄鹤调转身形，以俯趴后入狗交式，按在沙发上面狠命的从后抽插肏干着。
　　青年的大鸡巴每次都能狠狠的顶开一切阻拦的屄肉和褶皱，然后重重的用龟头撞击到对方那肥厚娇嫩的花心，酥酥麻麻的刺激感源源不断的从柳曼春的屄里涌出，然后朝着四肢百骸和神经大脑涌去！
　　端庄之中又带着三分妩媚的骚浪人妻发出阵阵娇喘，她在色狼道士的肆意玩弄之下，凭着本能发出阵阵酥麻无比的叫床声，让人听得面红耳赤，难以自拔。
　　陈玄鹤则是扯开了柳曼春的紫色睡衣，双手直接揉捏起了对方那对挺翘浑圆的白嫩大奶。
　　柳曼春的奶子虽说没有温妍的硕大，可是弹性十足，在他的掌间被揉捏成了各种形状，那玫红色的乳头也在刺激之中迅速的充血膨胀了起来，乳尖高傲的挺立着。
　　陈玄鹤就这样一边玩弄着柳曼春的白嫩大奶，一边大开大合的猛烈的肏干着美艳人妻，每次狠狠的插入时，柳曼春都不由浑身一颤，红唇微启，发出一声甜糯暧昧的娇吟，刺激得色狼道士继续猛烈的肏干。
　　美艳人妻的娇喘哀婉绵长，尾音往往拖得老长，给人一种骚浪无比的既视感。
　　而她细长乌黑的黛眉则是紧紧蹙着，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　光滑的脸蛋红艳如血，精致的鼻孔也在微微蠕动着，仿佛有一丝丝的白色热息从里面涌出。
　　她的红润嘴唇微微开合，那粉嫩的香舌也像是小蛇吐信般露在外面，嘴角更是缓缓的流出了一丝丝的香津。
　　柳曼春为了减轻青年不停猛烈肏干带来的冲击力，她不得不伸手纤细娇嫩的玉手，死死的抓着沙发的边缘，修长健美的大腿用力绷紧，脚尖顶着沙发表面，浑圆的臀部用力地向上翘起，用尽全身的力气来抵御色狼道士的猛烈肏干。
　　而她胸前那对浑圆挺翘的白嫩大奶则是像是波浪般剧烈的起伏摇晃着，玫红色的乳头如同高山的雪莲般傲人绽放，在青年手指的拨弄下不断的颤抖着。
　　看着那自己胯间骚浪呻吟的美艳人妻，陈玄鹤极为得意，没有什么是比玩弄良家更有成就感的了。
　　更何况这回对方是觉得自己可以给他合格完美的精子，才过来借种的，对于一个男性来说，没钱没权都没有问题，可是如果生殖能力出了问题，那就极为难堪了。
　　林洞玄不惜让妻子找别的男人来借种，也有想要遮掩自己无法生育的丑事的意图。
　　想到这里时，陈玄鹤的鸡巴仿佛又膨胀了一圈，涨得柳曼春发出一声急促的悲啼，双手双腿更是抽筋的般的颤抖了起来。
　　而色狼道士却没有怜惜对方的意思，直接抓住了美艳人妻的双臂，将其从柳曼春身体两侧后拉，这样一来，美艳人妻被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　陈玄鹤微微屈身，呈一个仰角往柳曼春的肉屄猛烈地抽插。
　　只见柳曼春俏脸含春，两眼迷离，高耸浑圆的白嫩大奶在青年强烈的抽插之下剧烈起伏摇晃，荡出一道道白花花的淫浪乳波，显然她已经逐渐沉溺于和陈玄鹤的疯狂性爱之中了！
　　陈玄鹤像是骑在一批胭脂烈马身上般策马扬鞭，像是抓着缰绳般向后拉紧了柳曼春的双手，一口气狂顶了几十下。
　　美艳人妻早就是浑身香汗淋漓，两颊绯红如血，她忍不住发出一阵阵哀婉甜糯的娇啼，以此来抵御那如同决堤洪流般汹涌而来的快感。
　　随着陈玄鹤狂猛的研磨抽送，柳曼春娇慵无力地被色狼道士强拉狂顶着，她脑后的马尾辫像是真的奔跑着的胭脂马的尾部般不断的甩动着，浑圆挺翘的蜜桃臀不断的挺动摇摆着，迎接着每一次的冲击。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　连绵不绝的肉体相撞的清脆响动，不断的从两人下体的性器相连处传来，在这空阔的客厅里不断的回响着。
　　而柳曼春更是无法抑制住自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她的声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，一度仿佛连呼吸都难以维持了！
　　柳曼春沉醉于色狼道士强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望对方用力用力再用力地干死自己。
　　“哦哦哦……好宝贝……好弟弟……好老公……人家爱死你了啊……要飞了……要飞了啊……呜呜呜……你太厉害了……”柳曼春两眼迷离，表情淫媚放浪，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐，她的双手被陈玄鹤紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身香汗淋漓，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　大量的淫水源源不断的从柳曼春的花心里分泌而出，直接汹涌的席卷了整个肉屄腔道，包括陈玄鹤的鸡巴也是被淋得湿透，并随着色狼道士的抽插而带出体外，沾染了柳曼春的下体和陈玄鹤的小腹上面，甚至还顺着大腿流到了地上和沙发上面。
　　陈玄鹤耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插起来。
　　那些淫水在陈玄鹤的大鸡巴的剧烈摩擦之下，逐渐发泡成了腥臭的白浆，沾染在了他的阳具表面。
　　随着大鸡巴的猛烈抽插，逐渐扩散到了两人的性器周围，使得柳曼春的翘臀和陈玄鹤的小腹那里，沾染了不少粘稠的淫液拉丝，那真是极度的淫靡……
　　不知道交媾了多少时间，柳曼春突然像是疯了一样，发出一声杜鹃啼血般的悲鸣，“啊”的一声长叫，她那娇嫩的双手奋力的想要挣脱陈玄鹤的束缚牵拉，身体用力的往上挺，蜜桃臀死地顶在色狼道士的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在沙发上面。
　　而与此同时，陈玄鹤也觉得自己鸡巴所在的肉腔陡然紧缩起来，无形的压力瞬间笼罩在了他的阳具周围，仿佛是要瞬间将其绞碎一般！
　　尤其是那肉屄的劲头，更像是有一张小嘴般吸吮着他的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，让色狼道士浑身一哆嗦！
　　已经在这具高挑健美的丰满肉体上面奋战多时的陈玄鹤也有些精关难守了，他低吼一声，然后狠命的在对方的屄里抽插了小几十下，然后猛地把龟头狠狠的撞击在了对方的花心上面，紧接着马眼大开，一股股积攒多时的炙热粘稠的精浆便肆无忌惮，无套内射进了柳曼春的肉屄之中！
　　那龟头顶着美艳人妻的花心尽情的洗礼着，一股股的精浆烫得柳曼春娇躯乱颤，无法反抗。
　　每一次的身体痉挛，都会使得柳曼春感受到性爱高潮那无比的快感。
　　每一股精液的冲击都让柳曼春的身体不由自主地颤动一回。
　　又过了半晌，柳曼春仍未从高潮的余韵中恢复，她那漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在真皮沙发上面。
　　陈玄鹤的大鸡巴还插在对方的屄里，似乎是在享受着的那性爱的高潮余韵。
　　而就在这时，别墅的大门处忽然传来一阵钥匙开锁的响动，陈玄鹤面色一变，这个时候回来的无论是谁，看到这副模样肯定会出大事！
　　他也顾不得许多了，连忙起来两人的衣物，胡乱用抹布擦去沙发上的性爱痕迹，也不管有没有擦干净，然后保持着鸡巴还插在柳曼春屄里的状态，抱着美艳人妻连忙拐进了一楼的厕所里。
　　“咦，阿鹤和嫂子人呢？”很快林筱雪的嘟囔声便在客厅响起，紧接着便是拨打手机的声音。
　　而陈玄鹤很快便发现自己的手机响了起来，他连忙接通了电话，同时捂住了还在发出呻吟的柳曼春的樱唇。
　　“喂？”
　　“你哪儿去了，我嫂子也没不见了？”林筱雪带着一丝抱怨的话语很快便从电话那头传了出来。
　　陈玄鹤不愧是久经欢场的老手，撒谎起来连眼皮都不眨一下，他捂住柳曼春的小嘴，然后装出很费力的声音说道：“啊，嗯……我在你家厕所呢！最近可能有些便秘，蹲了好久了……”
　　“噗嗤……”林筱雪顿时娇笑了一声，然后追问道：“那我二嫂呢，她跑哪儿去了？”
　　“她啊，嫂子她好像是去什么瑜伽会所了吧，好像是老板打电话给她的……”陈玄鹤信口胡编了起来，反正林筱雪也不会直接去询问。
　　“呸！谁说是你嫂子，我们的关系还没那么亲密呢！”林筱雪很快意识到了对方话语的含义，顿时面颊一红，娇羞的嗔怪道。
　　“呵呵呵……”对此陈玄鹤只能呵呵傻笑起来。
　　“好了，你拉好了上二楼那个粉色大门的房间，我有东西要给你看看……”林筱雪带着一丝期待，对着陈玄鹤说道。
　　“好好，我会尽快解决的！”陈玄鹤连忙答应下来。
　　而林筱雪则是很快便挂掉了电话，这时陈玄鹤忽然感觉到脸颊多出了一条湿哒哒的香舌，原本是柳曼春从高潮的余韵里苏醒了过来，正在舔舐着他的脸颊。
　　“怎么了？”陈玄鹤有些没想到柳曼春表现得像条发情母狗般的模样，顿时疑惑的问道。
　　柳曼春虽说已经从高潮的余韵里缓了过来，可是那两眼的瞳孔里却依然泛着粉色的桃心，她痴媚无比的说道：“没想到你的鸡巴这么粗长，性能力这么厉害，都快要把我干死了！”
　　陈玄鹤顿时心生恶趣味，说道：“那和你的老公比呢？”
　　柳曼春略一犹豫，然后便露出了鄙夷的神色，娇笑道：“他哪能跟你比啊！那货因为没有生育能力，在床上根本施展不开本事，本身又是个闷油葫芦，就只知道最保守的姿势。跟你的大鸡巴相比，一个天一个地啊！”
　　陈玄鹤顿时征服欲得到了极大的满足，他嘿嘿淫笑道：“你就不怕被你老公知道，把你给休了？”
　　柳曼春眼里掠过一抹畏惧，然后却故意挺着那浑圆饱满的白嫩奶子，说道：“离婚之后，我就找你呗！天天守活寡，谁也受不了啊！”
　　“嘿嘿嘿……你是把我当成按摩棒了吧？呵呵呵……不过也不错啊，像你这样的美女，我素来是来者不拒的！”陈玄鹤笑呵呵的说道。
　　柳曼春翻了翻白眼，瞪了他一眼，娇嗔道：“毕竟被女友带回家，转眼就跟她嫂子肏上屄，这种事情发生了，人家还真不放心把筱雪交给你呢！”
　　陈玄鹤发现不知何时，自己的鸡巴已经从对方的屄里滑了出来，他顿时笑呵呵的说道：“那就劳烦嫂子用自己的身体来试探下我对爱情的忠心啦！”
　　“哼！你就是会狡辩！”柳曼春虽说嘴上有些不满，但是身体却很诚实的调整姿势，双腿大开的准备坐在了陈玄鹤的胯间。
　　她小心翼翼的将那饱满挺翘的蜜桃臀缓缓下沉，那吐着淫水阳精的穴口也对准了那硕大的紫红色龟头！
　　陈玄鹤亲眼看着自己的硕大龟头逐渐慢慢的被柳曼春那肥美滑腻的阴唇给包裹起来，如同她红润的小嘴轻轻吻着。
　　而柳曼春也是蹙着眉头，紧紧咬着下唇，操控着她高挑丰满的肉体缓缓的下沉坐去，炙热的硕大龟头刺激着她的阴唇，性器的摩擦撩动着两人的神经。
　　色狼道士那粗长的大鸡巴被她的肉腔一点点，一寸寸的吞没，当那硕大的龟头顶到她肥厚娇嫩的花心时，两人都同时发出了一声愉悦的呻吟！
　　柳曼春的肉屄滑腻娇嫩，从四面八方的涌出，死死的包裹住陈玄鹤的那根大鸡巴，里面本来就极为温热，再加上淫水、阴精、阳精的滋润，更加变得温暖无比。
　　陈玄鹤的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，他能够感受到自己的大鸡巴被柳曼春的肉屄给直接全部吞没了。
　　柳曼春那两条修长圆润又结实无比美腿完全坐在了陈玄鹤的两股上，用自己的滑腻肉屄吞含着对方的大鸡巴。
　　美艳人妻的肉屄是如此的温暖，最深处也有一团柔软肥厚的软肉似有似无地包裹着陈玄鹤的大龟头，用力的在吞含着，就像是婴儿在吮吸着母亲的乳汁。
　　只不过柳曼春的花心是想要吸出的，是陈玄鹤的精浆罢了。
　　柳曼春高挑丰满的肉体上下抖动着，用那滑腻紧致的肉屄去套动着陈玄鹤的大鸡巴，包括粉色细缝外围的大小阴唇都在死死的噙咬着那根大鸡巴的根部，用力的夹击吮吸着！
　　陈玄鹤的硕大龟头狠狠的撞击着对方那下体肉屄尽头的那团柔软滑腻的花心，每次撞击一回，柳曼春都会忍不住发出一声如梦似幻迷人的呻吟。
　　只是现在林筱雪在家里，她担心被对方发现，于是被迫要用手捂住小嘴，强行忍住不太大声。
　　陈玄鹤的双手抓着柳曼春的饱满蜜桃臀，力道适中的揉捏着，美艳人妻在他的胯间不断的上下起伏颠动着身体，摇摆着那纤细的腰肢，扭动着自己饱满挺翘的蜜桃臀，去用自己的肉屄套动色狼道士的大鸡巴。
　　美艳人妻靠在陈玄鹤的胸前，粉脸紧贴着对方的脸蛋，然后压制着喘息，低声娇喘道：“好弟弟，你的大鸡巴太猛了。肏得人家都快喘不上气来了呢！”
　　“嘿嘿嘿……好嫂子，以后在筱雪我就叫你嫂子。只有咱们的时候，我就叫你曼春吧？”陈玄鹤淫笑着挺动着腰肢，让大鸡巴在对方的屄里狠狠的捅刺了几下，“好曼春，我的鸡巴在你的屄里很快乐呢！”
　　“好宝贝……好弟弟……好老公……太大了……太深了……你的鸡巴……真的是个宝贝……呜呜呜……嫂子要被你肏上天了……哦哦哦……不行了……不行了……我的好老公……我的亲老公……太棒了……” 柳曼春娇喘吁吁的说道。
　　听着她的淫荡的话语和放浪的媚笑，陈玄鹤分离的挺动着腰肢，让自己的大鸡巴在对方的蜜穴里狠命的抽送着，柳曼春也主动摇摆着那饱满挺翘的蜜桃臀，用滑腻紧致的肉屄去套动着陈玄鹤坚硬如铁的大鸡巴。
　　一想到眼前的青年是自己未来的小姑的丈夫，柳曼春便觉得一阵违背伦理的刺激瞬间冲击着她的大脑，美艳瑜伽教练立刻尽情的放浪的呻吟浪叫起来，尽管她死死的捂住自己的樱唇，不让那声音传出，可是指缝间却缓缓的流出了一丝丝的香津，显然是克制得厉害。
　　柳曼春扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前那对饱满挺翘的白嫩大奶随着她身体的起伏而上下颤动起伏，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　她颤抖着身体在陈玄鹤的身上上下套动了几十下，扭动着那饱满挺翘的蜜桃臀，使得对方的大鸡巴能够更加深入的捅刺进自己的屄里深处，让对方的龟头可以更加猛烈的研磨着自己的花心，爽得不行。
　　因为担心被林筱雪发现，所以两人因做爱而发出的呻吟低喘都被迫压制着，那些声音汇聚在一起，使得整个厕所都变得春意盎然，媚意弥漫，仿佛连空气都变成了粉色！
　　一股股粘稠温热的淫水从柳曼春的屄里源源不断的涌出，然后随着两人的性器摩擦而不断喷溅到马桶和地面。
　　柳曼春在小姑子的丈夫陈玄鹤的身上疯狂颠动，扭转丰臀时，就会发出阵阵“咕唧咕唧”淫靡的声音。
　　柳曼春的人妻肉屄紧致得超乎想象，或许是林洞玄并不热衷于做爱，再加上他没有生殖能力，可能对此有种生理厌恶，所以这位健美丰腴的瑜伽教练人妻的下体还是保持着相当的紧致。
　　以至于陈玄鹤的大鸡巴插在里面的时候，甚至不需要太过猛烈的抽插，就会感觉到像是有橡胶圈箍住自己的阳具般！
　　让他时刻都能感受到那股压迫感。
　　不光如此，就是性器外围的大小阴唇，都会紧紧的夹着陈玄鹤的阳具根部，有力地套撸着。
　　更何况柳曼春的肉屄里还会有规律的伸缩起来，用力的夹紧陈玄鹤的鸡巴，爽得他不要不要的。
　　不多时，柳曼春忽然浑身一僵，两眼翻白，花心深处涌出了一股股温热粘稠的阴精，朝着色狼道士的龟头直接浇灌冲刷而去！
　　她本身也加快了扭动的速度，呻吟也不可避免的加大了了许多。
　　“好老公……好弟弟……人家要死了……要飞了……丢了……丢了……呜呜呜……”柳曼春再也忍不住了，直接发出一阵高亢淫媚的呻吟和叫床声，好在陈玄鹤反应极快，伸手把对方的樱唇给捂住了，否则搞不好整个楼层都能听到她那高潮时的叫床声！
　　而不多时陈玄鹤也觉得尾椎一麻，紧接着自己也有些坚持不住了，于是低吼连连间，在柳曼春的肥屄里再度射出了一股股粘稠炙热的精浆！
　　他一边射精，一边快速在对方的屄里抽插着，将精浆洒满整条甬道，甚至还有些从性器相连处溢出。
　　陈玄鹤的身体不断的本能的挺动着，那根射精的大鸡巴在柳曼春的屄里也是很猛烈的抽插着。
　　美艳瑜伽教练人妻更是不断的颤抖着，那肉屄有力的紧缩着，像是无数女人的玉手在拧动着那根插着里面的阳具，用力的胁迫着。
　　阴精和阳精在同一个肉腔里交汇着，刺激得美艳瑜伽教练人妻两眼迷离，陷入到了高潮余韵的梦幻状态之中！
　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　柳曼春趴在陈玄鹤的身上，轻轻地吻着他的脸，眉宇间尽是柔情爱意，那是情人间才会有的甜蜜。
　　柳曼春算是真的恋上了陈玄鹤的粗长鸡巴和超强的性能力，心里有些想要成为对方情人的意味，毕竟自己的正牌丈夫性能力太差了，有这个人形性玩具，自走打桩机，岂不美哉！
　　虽说陈玄鹤是自己小姑子的男人，可是正所谓那只猫儿不偷腥，柳曼春就不相信自己的魅力会弱于那个黄毛丫头。
　　即使高潮退去，陈玄鹤的鸡巴依然被柳曼春的肉屄给吞含在里面，外围的阴唇也依然在不断的夹击着，包括她那高挑健美的肉体也泛着一抹抹粉色的光晕，真是说不出的淫靡。
　　“做我的情人怎么样，我实在太喜欢你了！筱雪只是个黄毛丫头，我才是最懂风情的！别看只是少了层膜，可是我才能承受你的大鸡巴……”柳曼春说着说着，嘴角不由得流出了一丝丝的香津，很显然这位食髓知味的美人妻已经有些离不开陈玄鹤的阳具了。
　　陈玄鹤搂着柳曼春那高挑健美的肉体，吻着对方的嘴唇，然后淫笑道：“放心吧，你们几个大美女，我一个没打算放过！”
　　柳曼春顿时露出了警惕的神色，低声道：“可是我们家的情况你也知道，谁先生出男孩，谁就能占据主动……”
　　“放心吧，我肯定会偏向你的啊……”陈玄鹤直接撒了个慌，眼皮都没有眨一下，对于谁继承梅家的财产，当然不用想了，当然是自己啦！
　　陈玄鹤如果对雇主家的女性产生兴趣，一般都是母女婆媳姐妹都一起打包，薛雨馨他根本就没有打算放过！
　　原本以柳曼春的智慧，还不至于被陈玄鹤的鬼话给欺骗了，可是她现在处于高潮的余韵和恋爱脑之中，所以一时间也没有发现其中的破绽和漏洞。
　　这时候陈玄鹤的鸡巴已经逐渐软了下来，从对方的屄里滑了出来，只是柳曼春还缠在他的身上。
　　听到情郎的话，柳曼春不禁喜得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，然后低声道：“你真是会讨女人的欢心啊，以后没人的时候，就叫我曼春吧！”
　　看着她娇羞的模样，陈玄鹤感觉到一种莫名的冲动，他轻轻的揉捏着对方饱满挺翘的蜜桃臀，然后淫笑道：“不，以后还是叫嫂子吧，这样肏起来比较刺激嘛！”
　　“你好坏啊！”柳曼春被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说道：“小坏种，我真愿意永远和你这样在一起，可惜晚了一步，但是我们可以做一辈子的情人！”
　　陈玄鹤抚摸揉捏着对方胸前那对挺翘的雪白大奶，然后淫笑着说道：“我当然愿意啊，不过现在咱们不能耽误太多时间，防止被筱雪发现端倪。我先上去，然后你隔几分钟再出来。”
　　“唉，你先洗个澡吧，一身的味道。你当筱雪是傻子啊？”柳曼春连忙指出了色狼道士现在浑身都是淫液和汗水，林筱雪只要不是傻子都能察觉到不对劲。
　　陈玄鹤点了点头，连忙通过手机给林筱雪发了个信息，借口说自己拉屎有些不洁，想要借她家的浴室洗个澡。
　　林筱雪显然也在期待着什么，于是很快的便回了消息，爽快的答应了下来。
　　“看来筱雪似乎也在等着你啊……”柳曼春带着一丝暧昧的眼神看向了对方，然后咯咯低笑了起来。
　　“要不要来个鸳鸯浴？反正时间还够！”陈玄鹤对美艳瑜伽教练人妻挤眉弄眼道。
　　柳曼春虽说很想再战三百回合，可是下体早就不堪一战，那大阴唇因为过度的剧烈摩擦，早就变得红肿起来，就像是挂着两根大红肠一般。
　　而那原本的红色细缝也变成了足够开三指的黑色肉洞，可以从外朝里看到那不断蠕动的粉色屄肉和汩汩流出的粘稠精浆。
　　虽说做爱交媾极度刺激，可是阴道里那火辣辣的刺痛也让她有些难以忍受，显然之前的剧烈做爱和对方粗长狰狞的大鸡巴，让她有些无法适应，所以才会有如此强烈的情况出现。
　　陈玄鹤于是便在柳曼春的注视下，玻璃门都没拉，就这样展现出自己健硕的身材，匆匆忙忙的洗了个澡，然后便朝着楼上的粉色房门跑去，留下了笑得跟狐狸一样的柳曼春，在那里善后。
　　陈玄鹤原本敲门，谁料房门根本没有关，推门一看，房内却空无一人。
　　色狼道士还在好奇之中，忽然觉得后面突然多出了一个人，对方直接扑在了他的背后。
　　陈玄鹤原本手指屈伸，就欲动手，直到两团饱满浑圆的乳球挤压在他的背脊上面时，他才微微一笑，松了口气。
　　“怎么，打算给我个惊喜么？”陈玄鹤嘿嘿笑道。
　　“没意思，这都没有吓到你……”林筱雪嘟着嘴，没好气的松开了环住对方脖颈的玉手，然后缓缓的走到了他的对面。
　　陈玄鹤却微微一愣，此时的林筱雪穿着低胸的露脐T恤，下半身则是下摆齐到大腿根部的粉色超短裙，而那两条圆润结实的大腿上面则是裹着一半黑一半咖啡色的竖条双色连裤袜。
　　她的奶子虽说不如柳曼春和温妍，却胜在极为滑腻，富有弹性，那挺翘的弧度直接把低胸领口撑得快要撕裂，露出了雪白的乳肉和深邃的乳沟！
　　色狼道士忍不住舔了舔自己的嘴唇，而林筱雪注意到情郎的激烈反应，她直接偷袭对方的裤裆，感受到那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴时，她也忍不住羞红了脸。
　　“给我好么？”陈玄鹤鼻孔喷着热息，上前踏出几步，然后喘息着说道。
　　林筱雪被对方那强势的气场所压制，忍不住朝后连连倒退，直到撞到了床头，直接跌坐了自己那张铺着粉色被褥的大床上面。
　　陈玄鹤直接如同饿狼般扑向了对方，一把将其抱起，美少女的身体是如此圆润丰满，还带着一丝丝的香气。
　　对方的奶子是如此的挺翘浑圆，屁股也是如此滑腻饱满，小腹平坦，双腿修长。
　　“别……别这么粗暴……啊！”林筱雪其实心里早就期待着这一刻，虽说之前已经在陈玄鹤的帮助下脱离了处女之身，可是再度面对着那咄咄逼人的色狼道士时，她还是有些胆颤心惊。
　　那是雌性遇到强悍雄性的本能反应。
　　而陈玄鹤却没有任何怜香惜玉，直接一把扯下林筱雪身上的低胸T恤，对方那两团挺翘浑圆的白嫩大奶顿时蹦跃而出，在半空中荡出了白花花的淫浪乳波。
　　色狼道士也没想到美少女居然连乳贴都没有戴，直接真空上阵。
　　不过他只是稍微停滞一下，然后便将林筱雪下半身的超短裙撩到了腰间，撕扯掉对方那竖条双色裤袜的裆部，果然里面也没有穿内裤！
　　看来林筱雪是真的真空上阵，打算以此来勾引自己了。
　　陈玄鹤抬起林筱雪的一条腿，然后让她将丝袜美腿缠在自己的腰间，那丝袜美腿圆润温热，夹得他极度的舒爽。
　　而林筱雪的蜜穴口早就流着淫水，看来这位美少女也早就期待着这次性爱的来临了。
　　色狼道士抱着林筱雪浑圆挺翘的美臀，然后身体向前一挺，林筱雪的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着林筱雪的一声甜腻的娇啼，色狼道士的大鸡巴便再度进入到了美少女的屄里！
　　林筱雪紧紧搂着陈玄鹤的肩膀，用力向前挺送着下体，别看她刚才说不要不要的，可是那下体挺动起来，却比柳曼春还要卖力！
　　陈玄鹤一手搂着林筱雪苗条的腰肢，一手抱着林筱雪肥美的丰臀，大鸡巴在对方的嫩屄里快速的抽插着，美少女刚被开苞没多久的甬道显然要比柳曼春还要紧致几分，那层层叠叠的屄肉组成了一道道的肉环，卖力的套动着色狼道士的鸡巴，那性器外围的肥厚唇瓣也紧紧吞含着他的鸡巴根部！
　　丝袜美少女很快便微微仰头，主动给陈玄鹤送上了自己的香吻，而色狼道士自然不会客气，直接抱着对方的脖颈就是一顿猛烈的接吻。
　　两人的唇瓣狠命的吮吸撞击在一起，两条肉舌也在相互纠缠着，两人肆无忌惮的汲取着对方口腔的津液，追逐着对方的肉舌。
　　陈玄鹤用力搂抱起林筱雪浑圆的屁股，而美少女也伸出那粉白的藕臂环住了色狼道士的脖颈，同时用那圆润的丝袜美腿也缠绕在了对方的腰间。
　　那紧致的蜜穴死死的包裹着对方的鸡巴，随着陈玄鹤的鸡巴狠命抽插之下，美少女的一头长发在脑后不断飘扬着。
　　色狼道士那结实的胯部狠狠的撞击在丝袜美少女那浑圆的臀瓣上面，把那两瓣如同布丁般的雪白臀瓣撞得变形溢散，荡出一圈圈白花花的尻浪！
　　那根大鸡巴也在那滑腻无比的淫水滋润之下，不断的在紧致的肉腔之中抽插肏干着。
　　色狼道士双手抱着对方浑圆的挺翘臀瓣，自己结实的小腹也在撞击着林筱雪那雪白柔软的小屁股。
　　大鸡巴每次在对方的屄里狠狠的抽插一下，硕大的龟头就会狠狠的撞击一回丝袜美少女那肥厚的花心！
　　撞得她高挑丰满的肉体都要朝外挪移，也得亏了陈玄鹤双手一直抓着对方的翘臀，才没让丝袜美少女给脱身。
　　当然在挺腰抬臀，不断去肏干对方的肉屄时，色狼道士也在腾出手来，去探索着丝袜美少女下体的那枚粉色珍珠，手指沾染着那穴口流出的淫液，然后轻轻按揉着那颗粉色珍珠。
　　或许是为了“报复”，林筱雪也腾出一只手，去玩弄陈玄鹤的睾丸，用手指轻轻揉捏着。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，林筱雪被陈玄鹤肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“哦哦哦……好哥哥……你的大鸡巴……肏得妹妹……好爽啊……不行了……要被大鸡巴哥哥给肏死了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”

第43章 爆肏美少女林筱雪
　　陈玄鹤的鸡巴全根进入林筱雪的屄里，狠狠的撑开了美少女的蜜穴，探出其深浅之后，便开始不留情的抽插起来。
　　林筱雪虽说是顶级富豪薛雨馨的女儿，却也究竟是个涉世未深的美少女，如今被青年玩弄得玉体酥软无力，春心荡漾，不知道被薛雨馨知道实情后，又会是怎样的场景。
　　只是情郎的大鸡巴如同重炮般轰来，让美少女爽得美眸半闭，两条竖纹双色裤袜包裹的修长美腿也是死死的缠住对方的腰肢，安心享受着对方大鸡巴狠命抽插时带来的快感和刺激！
　　陈玄鹤极为得意的看着那眯着眼睛，享受着自己肏干的美少女，以林筱雪的家世和美貌，恐怕有不少人将她当成梦中情人了吧，只可惜这位美少女如今却在他的胯下，嗷嗷乱叫，发出甜腻绵长的叫床声。
　　陈玄鹤的心里极度满足，仿佛鸡巴都膨胀了一圈，整根阳具借助着大量的淫水，狠狠的捅刺着对方的蜜穴。
　　那刚被开苞没多久的少女蜜穴确实足够紧致，堪比那些专门量身定做的飞机杯。
　　“哦哦哦……好哥哥……好老公……你的鸡巴实在太大太粗了啊……每次……每次都会顶到人家的花心了……”林筱雪黛眉微蹙，樱唇大开，娇喘吁吁了起来。
　　陈玄鹤感受到对方的肉屄紧缩，以及那肥厚花瓣吞含着自己的鸡巴根部，他得意的笑道：“那哥哥肏得你爽不爽啊？呵呵呵……”
　　“爽！哥哥肏得妹妹爽死了！妹妹……妹妹感觉要飞上天了……呜呜呜呜……”林筱雪发出了阵阵满足的呻吟，雪白的肌肤都渗出了一丝丝的粉色的光晕。
　　“嗯嗯……好孩子……我爱死你了……你的屄跟我的屌相性真的好啊……干得你很爽啊……”陈玄鹤极为得意的说道。
　　“啊啊……好哥哥……大坏蛋……干死我了……哦哦哦……” 林筱雪娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，情郎的大鸡巴填充得她极为满足，甚至带着一丝强烈的滞胀感。
　　她媚眼微眯，嘴唇嗫嚅，真是说不出的愉悦。
　　陈玄鹤并没有怜香惜玉，他的动作极度的迅猛，一下又一下的撞击着对方挺翘的臀瓣，大鸡巴在肉屄里狠狠的抽插肏干着。
　　而对方穴口的两瓣阴唇则是像是美少女的唇瓣一样，用力的吮吸着色狼道士的鸡巴根部，那吸吮的快感传遍色狼道士身体百骸，乐得陈玄鹤心花怒放，爽得连连低吼。
　　“呼呼……真爽……林筱雪……真有你的……想不到你外表娇媚……肉屄也是更加的美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴麻痒无比……真是便宜我了啊！哈哈哈……”陈玄鹤一边喘着粗气的努力抽插着，一边忍不住得意洋洋的宣告起来！
　　“大色狼……欺负了人家……还要调笑我……”林筱雪俏脸生霞，羞赧妩媚地娇嗔道：“大色狼……你别说了……快……快点……人家下面好痒……你……你快些动啊……人家要到了……”
　　陈玄鹤知道林筱雪毕竟还是个刚开苞没多久的少女，穴力尚浅，再加上他的鸡巴也能感受到那屄里异常的频繁紧缩，便知道美少女所言不虚，对方确实是要高潮了。
　　于是他便加快了抽插的速度，而且加大了力道，那硕大的龟头一次次的猛烈撞击着对方的花心，每次都撞得林筱雪的高挑玉体都朝后挪移着。
　　若不是色狼道士双手抱着对方的腰肢，恐怕美少女的身体就直接被撞得把自己的鸡巴滑出来了。
　　而林筱雪也是被情郎的大鸡巴肏得浑身酥软，她粉白的藕臂死死的环住陈玄鹤的脖颈，丰腴浑圆的翘臀不停的扭摆向上猛挺，使得自己的蜜穴可以迎合色狼道士的鸡巴抽插。
　　她的大脑被那海量的快感所占据，丰润的樱唇微微张开，发出阵阵甜糯的呻吟，胸前那对饱满雪白的大奶子也在剧烈的起伏跳动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　“哦哦哦……小冤家……好哥哥……大鸡巴老公……好爽……用力……肏我……好美啊……再……再用力啊……”
　　外人很难想象薛家集团的千金小姐林筱雪会在男人的鸡巴肏干之下露出如此淫靡的骚浪模样，她的叫床声是如此的淫荡，骚浪，是如此的饥渴！
　　很难想象那副姣好妩媚，富有教养的大小姐，会和最下贱的娼妓一样！
　　而林筱雪的淫荡叫床声和纵情淫靡的媚态，都刺激得陈玄鹤爆发出了潜藏深处的兽性，他只觉得身体里性欲像是烈火般熊熊燃烧起来，唯有一次次的狠命的肏干抽插对方的肉屄，用屄里的淫水才能暂时勉强给自己降温！
　　每次陈玄鹤的鸡巴进出于林筱雪的屄里，那穴口娇嫩粉滑的屄肉，也会随着大鸡巴的抽插而有规律的翻进翻出。
　　大量的淫水也会随着大鸡巴的抽插而被沾染到两人的下体性器，或是被带出到体外，喷溅到床单和地面。
　　陈玄鹤一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在对方的肉屄里频频研磨着嫩肉。
　　林筱雪的肉屄被肏得极为充实，那花心更是被龟头顶得极为酥麻酸痒，色狼道士的大鸡巴在对方的屄里抽插肏干得越来越快，越来越猛，肏得美少女娇喘吁吁，媚眼如丝，嘴角更是止不住的流出了一丝丝的香涎。
　　她的下体肉屄不断的痉挛着，淫水更是源源不断的流出，那尽头深处的花心更是不断的吮吸着对方的龟头，让陈玄鹤爽到无以复加的地步。
　　陈玄鹤把她抱得紧紧，胸膛压着她那双浑圆挺翘的嫩奶子，只觉得软中带硬、弹性十足，而下体的鸡巴被对方的紧缩的肉屄给搞得极度爽快，真的是难以克制。
　　林筱雪娇喘吁吁，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住陈玄鹤的身体，自己却用劲的上挺，让肉屄紧紧缠绕住对方的大鸡巴，几乎不留一丝的空隙。
　　对于林筱雪来说，陈玄鹤的鸡巴就像是一根烧红的铁棍般，直接插进了自己的屄里。
　　那种极度的充实感是她之前从来没有体会过的，如果强行说的话，那就只有之前被陈玄鹤开苞时才体会到的。
　　所以林筱雪干脆忘记了端庄和羞耻，发出一声声绵长甜糯的呻吟。
　　“我要干死你啊……小骚浪蹄子！”陈玄鹤用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，几乎每次都是全根而入，肏得林筱雪娇喘吁吁，淫水直流，她的双手双脚缠得色狼道士更加紧了。
　　那挺翘浑圆的小屁股更是像安装了电动马达般拼命的耸动着，去配合着陈玄鹤的抽插肏动。
　　单看她媚眼如丝，欲仙欲死的模样便知道她即将要达到高潮了！
　　“哎呀……好老公……老哥哥……大鸡巴肏得我……美死了……太……太棒……太棒了……好大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……”林筱雪突然张开樱桃小嘴，一口咬住陈玄鹤的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。
　　下一刻美少女便娇躯乱颤了起来，而大鸡巴在对方屄里搅弄的陈玄鹤，也感受到了对方的腔道陡然像是铁钳般的紧缩了起来，紧接着便花心大开，一股股粘稠温热的阴精如同决堤的洪流般汹涌而出，直接冲刷着色狼道士的硕大龟头！
　　陈玄鹤猛地咬紧牙关，稳住心神，这才没有被对方的高潮给搞得射精！
　　而林筱雪却在泄身之后，微微颤抖着的身体，几乎要四肢无力的瘫软下来。
　　好在陈玄鹤眼疾手快，直接抱着对方的挺翘浑圆的屁股，将其抱在了怀里。
　　他抚摸着对方那滑腻柔软的胴体，从胸前的奶子到平坦的小腹，再到浑圆挺翘的臀瓣，以及修长结实的大腿，都玩弄了个遍。
　　紧接着色狼道士又强吻住了对方的樱桃小嘴，抚摸着对方的脖颈和脸颊。
　　直到片刻之后，美少女才回过神来，陈玄鹤淫笑着问道：“筱雪，老公肏得你舒服么？”
　　林筱雪长出了一口气，媚眼如丝的回道：“嗯……好舒服……大坏蛋……人家……人家被你干死了啦……”
　　她只是稍微回忆了一下之前被肏干的场景，就觉得子宫一阵痉挛，淫水流了一地。
　　那种粗长鸡巴捅刺她蜜穴的感觉实在让她欲仙欲死！
　　想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，把她领入从未有过的妙境，她忍不住操控着下体肉屄去夹了夹色狼道士的大鸡巴。
　　陈玄鹤将林筱雪搂入怀里，吻了一下她的小嘴，林筱雪略带害羞的扭了几下，接着突然搂着陈玄鹤又亲又吻，并用丰腴高挑的娇躯紧贴色狼道士。
　　陈玄鹤被她一阵拥吻，也刺激得热情回应起来，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　陈玄鹤知道对方已经被自己强悍的性能力给征服了，于是嘿嘿淫笑道：“刚才你这么撩拨我，就不怕我把你给按在床上，再干一回？”
　　林筱雪朝着对方抛了个媚眼，然后娇羞的回道：“嗯……怕啊……但是大鸡巴老公太厉害了……把人家都要玩死了……人家很想被老公的大鸡巴肏嘛！嘿嘿嘿……”
　　“那你就做我的老婆呗，天天被我肏，就连怀孕也不放过你……嘿嘿嘿……” 陈玄鹤抓住林筱雪浑圆饱满的玉乳揉捏着，然后淫笑不止道。
　　林筱雪羞得粉脸更加绯红，不禁娇嗔道：“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我的嫂子们虽说对你印象不错，可是我妈还没认可你呢！”
　　“你妈要是不肯同意，那就连她一起肏服！”当然这种话，陈玄鹤还是不敢直接明说的，他只是抚摸着对方的滑腻的肉体，然后说道：“当然，等到任务结束之后，我会用诚意来慢慢感化你妈妈的……”
　　“包括用大鸡巴肏服！”陈玄鹤在心里又补充了一句。
　　林筱雪闻言俏脸生霞，闭起了美眸，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！人家……人家也没说答应你……和你结婚呢……你别在那里臭美了……你……你坏死了……”
　　陈玄鹤嘿嘿淫笑着，强吻住对方的唇瓣，然后淫笑道：“那就先做情人好了！咱们继续来做一些情人该做的事情……”
　　色狼道士顿时分开了林筱雪那修长结实的丝袜美腿，然后双手抓住对方的丝袜美腿，朝着肩头一抗，他操控着那根已经恢复成竖直如戟，坚硬如铁状态的大鸡巴，在美少女流着“口水”的蜜穴口附近不断的挑逗着。
　　“求求你……快插进来吧……别再逗人家啦……好哥哥……好老公……人家要你的大鸡巴……拜托拜托……你快插进来吧……哦哦哦……求求你了……”林筱雪被逗弄得丰满臀部不停地往上挺动着，两片肥美柔嫩的阴唇像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物。
　　陈玄鹤看到时机已经成熟，他顿时猛地挺腰，大鸡巴极为凶猛的插进了对方的屄里，仿佛像是老汉推车般，狠命的前后抽插着。
　　那根粗长狰狞的大鸡巴把美少女的嫩屄填充得满满当当的，几乎不留一丝缝隙。
　　陈玄鹤的每一次抽插都会使得林筱雪浑身酥麻，极为畅快。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那是淫水在被阳具搅弄时发出的闷响.
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”那是两人的性器肉体相撞时发出的清脆响动.
　　在肏了几十下之后， 美少女便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合陈玄鹤的大鸡巴迅猛的抽插肏干着。
　　她已陷入淫乱的激情中，脑子里满是快感和愉悦、刺激！
　　“好哥哥……好老公……好舒服……哼……好……好棒啊……好爽快……哦哦哦……我的人……我的心都给你啦……爽死我啦……”林筱雪肆无忌惮的放声叫床着，只见她媚眼如丝，纤腰摇摆，一头秀发漫天飞舞，露出了从未有过的媚态！
　　现在的她完全沉溺在性爱的快感中，愈发情不自禁快意连连，无论身心都完全彻底被陈玄鹤所征服了！
　　陈玄鹤听着那放浪的叫床声，越发的得意起来，大鸡巴更是狠命的抽插着，一次次的肏干着美少女的嫩屄。
　　而在这种程度的猛烈轰击之下，林筱雪很快又即将迎来了新一轮的高潮！
　　“哦哦哦……不行了……不行了……爽死了……舒服……好舒服……我要丢……丢了……” 美少女双眉紧蹙的娇喘吁吁着，极端的快感使她魂飞神散，下一刻花心便分裂出一道缝隙，一股股浓郁粘稠的阴精便从子宫里倾泄而出，朝着外面汹涌而去！
　　陈玄鹤插在里面的大鸡巴第一个被冲击到，那敏感的龟头顿时被阴精洗礼！
　　这使得陈玄鹤差点控制不住精门。
　　好在他克制住了射精的冲动，然后把美少女抱起，将鸡巴拔了出来，不顾对方的抱怨和哀求，又将美少女的肉体调转，要她四肢屈跪床上。
　　林筱雪知道自己的情郎八成又没安啥好心，却也只能顺从的高高撅起自己那如同布丁般Q弹的浑圆挺翘的臀瓣，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，肉屄入口处湿淋淋的淫水使粉嫩的花瓣着晶莹亮光，散发着浓郁的淫靡气息！
　　陈玄鹤跪在她的背后，用双手轻抚着她挺翘浑圆臀部，忍不住夸赞了一句道：“好美的屁股啊！”
　　美少女还没来得及得意一下，便发出一声娇呼，同时黛眉一蹙，双手抓着床单，死死的抓着！
　　原来是陈玄鹤双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从臀后一举插入林筱雪得的少女嫩屄之中！
　　以后入狗交式的体位，肏干起了美少女。
　　林筱雪主动左右前后摇摆着翘臀，去迎合着对方的抽插肏干，那高挑丰满的胴体不停的前后摆动，使得她胸前那对饱满浑圆的白嫩大奶剧烈的前后摇晃着！
　　陈玄鹤伸出一只手，从对方的腋下探出，抓揉着那浑圆挺翘的白嫩奶子，另一只手则是抚摸玩弄着那雪白滑腻的翘臀。
　　陈玄鹤向前用力挺剌，林筱雪则竭力往后扭摆迎合！
　　美少女那樱桃小嘴不断发出阵阵销魂蚀骨的呻吟和叫床声，刺激得色狼道士低吼不已，那啪啪啪的肉体相撞声和噗嗤噗嗤的淫水闷响声更是清脆响亮。
　　“哦哦哦……好舒服……爽死我了……不行了……要把大鸡巴哥哥肏死了……”美少女欢悦无比地急促娇喘着，完全没有顾及到是否会被别墅里的其他人知晓。
　　而陈玄鹤很快注意到了门外似乎有人在偷窥，不过他也没在意，只道是二嫂柳曼春，所以也没有在意。
　　更何况他也有着想要对方面前大逞凶威，展现自己男性雄风的意图，于是那大鸡巴更加用力的抽插起来。
　　林筱雪激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　那根大鸡巴在肆意的搅弄着美少女屄里的淫水，粗长的棒身就像是一杆长枪般，狠狠的捅刺着对方的下体。
　　那些粘稠的淫水很快便因为剧烈摩擦而化为了发泡的白浆，沾染在了两人的性器上面，并随着大鸡巴的肆意抽动而逐渐喷溅出来，溅落到了床单和地面。
　　林筱雪那胯间两瓣肥厚粉嫩的阴唇也随着大鸡巴的抽插翻进翻出，使得美少女舒畅得全身痉挛，源源不断的分泌出大量的粘稠淫水。
　　林筱雪美眸微张，嘴角露出了一丝淫浪的表情，陈玄鹤感受到她的肉屄正收缩吸吮着大鸡巴。
　　“哦哦哦……筱雪……喔……好爽……你的肉屄……吸得我好舒服……我……我也要泄了……” 陈玄鹤快速抽送着，低吼着进行着猛烈的冲击。
　　但是很快他就感觉到了性爱巅峰即将到来，他也要射精了，于是便没有再去固守精关，反而低吼一声，马眼大开，一股股炙热粘稠的精浆顿时疯狂的喷涌而出，朝着对方的屄里狠狠的喷射而去，那硕大的龟头直接顶着美少女的花心狠狠的冲击着！
　　“嗯嗯嗯……不行了……不行了啊……啊啊啊……我要死了……我要死了啊……呜呜呜呜……” 林筱雪如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，嘴里发出阵阵甜糯绵长的呻吟，显然被那无套内射之后，身体也有些激情的反应，在颤抖之中也迎来了自己的一次高潮！
　　陈玄鹤趴在她的美背上，微微有些喘息，而林筱雪的肉屄则是如同久旱逢甘露般，接受了那一股股如同甘露的精浆浇灌，得到了相当程度的满足！
　　两人紧紧地互相拥在一起，四条腿相互缠绕在一起，享受着那高潮过后的余韵。
　　“你的小嫩屄还真是不错啊……” 陈玄鹤爱抚着林筱雪羊脂白玉一般的胴体，发出了极为得意的笑声。
　　而林筱雪则是躺在那里，兀自在那里低声娇喘着，那粉白的娇躯，浑圆的奶子，挺翘的屁股和修长的丝袜美腿，都是如此的性感迷人，看得陈玄鹤的鸡巴几乎又要再度充血膨胀起来。
　　“筱雪，再让我干你一次，好不好？”陈玄鹤轻轻咬着林筱雪那元宝般的耳垂，然后低声说道。
　　“别这样，你怎么又这么快的就硬起来了？”林筱雪有些承受不住的娇呼道，她连忙用两手环抱着那个压在身上的陈玄鹤，并将自己甜美滑腻的香舌伸到陈玄鹤的嘴里，她的身体扭动着，试图以此来缓解着下体的阵阵刺痛。
　　她毕竟是个少女，被陈玄鹤的大鸡巴肏干了次数多了，那下体自然有些承受不住，所以未免有些火辣辣的刺痛，难以抑制。
　　陈玄鹤感受到对方胸前那对饱满浑圆的奶子在摩擦着自己的胸膛，而对方的修长双腿也在不断的摩擦着自己粗长的毛腿，于是他便用自己的两只大脚去磨擦她那两只玲珑粉白的美足。
　　林筱雪被搂住了自己高挑丰满的玉体，然后享受着那高潮后的余韵。
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”陈玄鹤坏笑着问她。
　　“不是，不是，人家喜欢了啦……只是人家下面被……被你干得还有些疼啦……” 美少女撒娇地呢喃道。
　　谁料陈玄鹤一听，然后将其拉到了身边，然后强行分开了对方的两条修长圆润的美腿，露出了那水汪汪的下体。
　　林筱雪顿时娇呼一声道：“你干什么？”
　　“没什么，让我看看你的下面，要是那里红肿的话，我还可以帮你消肿啊！”陈玄鹤笑呵呵的说道。
　　他说的当然不错，色狼道士有着秘法可以帮助女性消肿，方便继续性交，这些都是淫修里的一些小法门。
　　而等到林筱雪的下体暴露在空气之中时，陈玄鹤便看到了那浓郁的黑色森林，别看林筱雪年纪轻轻，可是下体的阴毛却颇为浓密，堪比一些美熟女。
　　秉持着阴毛浓密，性欲就会旺盛的观点，陈玄鹤将目光逐渐下移，很快便看到那肿得跟红肠一样的大小阴唇，那原本粉嫩的花瓣如今已经因为过度摩擦而变成了红肿至极的大香肠了。
　　他先用右手手指在对方的下体翻找了一阵，发现了那枚粉色的珍珠，那就是女性最为敏感的几点之一，或者说是阴蒂！
　　林筱雪顿时娇躯一阵颤抖，反应极为激烈，色狼道士一边抚摸着那遍布着黑色森林的饱满阴阜，一边伸出指头插进了那粉色的细缝之中，不断的左右上下旋转不停地抠挖、玩弄，酥酥麻麻的快感从美少女的屄里油然而生，蹿向了她的大脑之中！
　　当然陈玄鹤也不是单纯的玩弄对方的下体，他的手掌上面带着一丝丝的真气，那些真气在经过林筱雪的下体时，会自动修复对方红肿的阴唇，以及那些被剧烈摩擦而损伤的屄肉。
　　林筱雪只觉得下体酥麻的同时，还有一丝丝的冰凉触感涌出，那原本火辣辣的刺痛顿时被压制住了，并且逐渐散去，很快林筱雪便觉得自己的下体只剩下了快感和刺激！
　　她看向陈玄鹤的眼里又多了几分爱意……
　　陈玄鹤的挑逗撩拨又勾引起了美少女的性欲，只是略微用手指插了几下，他便觉得手指沾染了不少粘稠的淫水。
　　林筱雪娇滴滴地呻吟着，陈玄鹤的熟练手法让她身不由己，舒服刺激得浑身发抖，美腿不断开合，小嘴里不断发出一阵阵的呻吟：“等等……不……不要了……呜呜呜……大坏蛋……你……你快……你快把手……拿出来啊……啊……不要……哼……哼……不可以嘛……啊啊……”
　　色狼道士当然不会就此罢休，他虽说听从林筱雪的话，把手指抽了出来。
　　可是旋即又低头伸出了自己粗糙湿热的肉舌，去舔舐着美少女那滑腻湿热的蜜穴口，林筱雪万万没有想到对方居然会玩这招，顿时丰满高挑的娇躯一滞！
　　却见色狼道士俯趴在美少女的胯前，不断用那条灵活的肉舌去舔舐着对方那隐藏在黑色森林和花唇间的那枚粉色珍珠！
　　同时他又伸出了一根手指，去在对方流着淫水的屄里抠挖着，探索着，搞得大量粘稠湿热的淫水汹涌而出，几乎以为美少女又高潮了一回！
　　林筱雪渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，她只觉得自己的春意泛滥，那丰满高挑的雪白玉体涌上了一层粉色的光晕。
　　尤其是那下体的肉屄，更是酥麻瘙痒得厉害，她只好不断扭动着赤裸的娇躯，嘴里发出阵阵的娇喘：“啊啊啊啊……不行了……不行了……求求你……别再舔了……呜呜呜……我……我受不了了……呜呜呜……啊啊啊……我要受不了了……不行了……不行了……饶了我吧……哦哦哦……别再折磨我了……”
　　林筱雪樱口哆嗦着哀求呻吟，颤抖着香汗淋漓的赤裸胴体，肉屄里面的春水又开始情不白禁地流了出来。
　　只不过陈玄鹤并没有听她说些什么，而是贪婪的把从美少女屄里流出来的淫水，全都用舌头舔舐干净，然后吞入腹中。
　　除此之外，他仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美少女的肉屄，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美少女的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬粉嫩的阴唇。
　　陈玄鹤的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软浑圆的白嫩奶子，力道时重时轻，另一手则在美少女的大腿上来回地爱抚着，仿佛是想要从上面摸出什么宝贝出来一样。
　　色狼道士的舌尖拼命的在林筱雪的屄里舔舐着，时不时的啃咬着对方那枚粉色的珍珠。
　　下一刻林筱雪忽然娇躯乱颤起来，陈玄鹤还没有反应过来时，一股股湿热粘稠的阴精便朝着他的脸上激射而来。
　　色狼道士只觉得嘴里猛地进入了一股液体，差点没给他呛到。
　　不过他反应很快，不多时便大口大口的吞咽起了林筱雪的精华，在对方那娇躯颤抖之下不断吸收着对方的高潮产物，直到最后一滴阴精被色狼道士吸入腹中，转化为最为纯净的真气，他才缓缓起身，一脸的满足。
　　而林筱雪则是挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到陈玄鹤身下，一脸的渴求。
　　陈玄鹤微微一笑，然后挺了挺自己的大鸡巴，林筱雪顿时会意，用那粉白的玉手抓着那根炙热的阳具。
　　她没有任何的废话，张开粉嫩的嘴唇，伸出那灵活粉嫩的舌头，便舔舐了陈玄鹤的马眼。
　　或许是刚才就已经经历过刺激，陈玄鹤的马眼分泌出了不少的前列腺。
　　林筱雪没有任何犹豫，直接用那灵活的舌头汲取着那粘稠的前列腺液，还时不时把那些粘液吞入到自己的腹中。
　　美少女一边舔舐着那紫红色的硕大龟头，一边将那大鸡巴在自己的粉嫩脸蛋上面摩擦几下，随着她的动作，一丝淫液黏黏地从色狼道士龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　伴随着“嗯”的一声娇喘，美少女张开殷红的小嘴儿，发出“噗”的一声，就把陈玄鹤的龟头含进她的口里。
　　别看她的小嘴容量有限，可是林筱雪却极为卖力的吞含着那枚硕大的紫红色龟头，仿佛要把把嘴张到极限，狠狠的吞含着。
　　有时候吞含过于猛烈，导致她的粉腮都朝内蜷缩着，就像是七八十岁的瘪嘴老太太一样！
　　只是那副模样实在说不出的淫靡性感！
　　陈玄鹤能够明显感受到林筱雪的香舌在玩弄自己的龟头，时而用舌尖顶着自己的敏感马眼狠命的钻研着，时而用滑腻娇嫩的舌头去裹挟敏感的硕大龟头，时而去缠绕着那青筋遍布着的棒身。
　　一阵阵舒爽的快意汹涌而来，使陈玄鹤的大鸡巴涨得更粗更长。
　　接着林筱雪吐出龟头，用两只粉白玉手紧紧握住色狼道士的大鸡巴，侧着脸把陈玄鹤的一颗睾丸吸进小嘴里，用力地用粉嫩香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　陈玄鹤也没有想到对方居然还有这种本事，口技虽说有些生疏，可是那种美少女给你口交的场景实在是让人血脉喷张，忍不住的低吼连连，想要直接在对方的嘴里发泄发泄才算是了事！
　　他也被这种香艳的口交刺激得龟头发涨，大鸡巴仿佛都膨胀了一圈，那油亮的大鸡巴一抖一抖地在美少女的玉手里面直跳着。
　　陈玄鹤不由调整一下位置，伸出右手揉上美少女的白嫩奶子，刺激得林筱雪更是卖力地舔着情郎的大鸡巴。
　　陈玄鹤半躺着享受她这美少女吹箫的服务，小腹下的大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，仿佛要从对方的嘴里跳跃而出，挣脱出来！
　　美少女樱桃小口一张，又含住了陈玄鹤的龟头，又一阵拼命地吸吮。
　　陈玄鹤不由得爽道：“对对对……就是那样……嗯……好的……好孩子……好老婆……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……哦哦哦……对对……”
　　在那不断的吞含之中，美少女的小嘴儿里竟含进了陈玄鹤大半根的大鸡巴，这让陈玄鹤对他有些刮目相看了。
　　林筱雪为了讨好陈玄鹤，这时候真是拼上了劲儿，仿佛也不怕顶穿喉咙似地，努力含着陈玄鹤的大鸡巴拼命的套动着！
　　那高挑丰满的肉体不断在陈玄鹤胯下狂扭，只吸得陈玄鹤抱紧她肥嫩的两瓣屁股。
　　色狼道士被吸吮得快感连连，如同潮水般汹涌而起，让他有些难以压制了。
　　在滑腻的香舌和娇嫩的口内嫩肉服侍之下，色狼道士的精关已经被疯狂的冲击着，他低吼连连，然后猛地按着美少女的后脑勺，朝着自己的胯间按去！
　　林筱雪也没有想到对方会作出这个动作，直接被压到了满是阴毛的胯间，她那娇嫩的光滑脸颊顿时被情郎的阴毛给刺激得不行。
　　下一刻陈玄鹤低吼一声，他已经彻底到达了精关所在，那马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆从马眼里喷射而出，直接射进了美少女的嗓子眼里。
　　林筱雪猝不及防之下，只能本能的不断吞咽着，只是陈玄鹤的射精量实在有些厉害，即使林筱雪拼命的蠕动咽喉，将那些精浆尽力的吞咽下去，可还是有些精浆无法等待，只能被迫回溯到了美少女的口腔之中。
　　可是偏偏美少女的嘴里还插着色狼道士的那根大鸡巴，所以那些精浆只能顺着能够去的地方而去，很快林筱雪的嘴角就流出了一丝丝的粘稠炙热的精浆，滴滴答答的落到了她的胸前和床面。
　　偏偏陈玄鹤的射精量还是如此的大，以至于林筱雪的下巴很快就挂满了粘稠的精浆，白花花的极为淫靡。
　　“咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”林筱雪最终还是忍不住发出了阵阵咳嗽声，最终把那些多余的精浆给咳嗽了出来。
　　直到半分钟之后，陈玄鹤才逐渐平息了射精的意图，他深深的呼吸了一回，然后极为满足的将大鸡巴从对方的咽喉和嘴里拔出来，那还滴着残精的龟头终于从林筱雪的嘴里抽了出来，还有一道浑浊的精丝从色狼道士的马眼处拖出，沾染在了美少女的舌尖上面。
　　随着陈玄鹤逐渐把鸡巴抽离林筱雪的小嘴，那精丝也逐渐在半空之中拉伸变薄，最终断裂开来，滴落在了美少女的胸前。
　　美少女张着小嘴儿，继续舔着陈玄鹤那直冒残精的大鸡巴，让陈玄鹤丢得更舒服。
　　陈玄鹤喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，林筱雪的粉白玉手兀自轻轻的撸动着陈玄鹤的大鸡巴，陈玄鹤只感到极为舒服，林筱雪扬着修长雪白的脖颈，好不容易才将陈玄鹤的精浆完全咽下去，可是仍然有几条呛喷出来的精浆白丝挂在嘴边。
　　好一副淫荡的样子！
　　要知道陈玄鹤射出的精浆极为粘稠，就像是半凝固的酸奶般，可是林筱雪为了讨好情郎，还是将那些精浆全部吞咽了下去。
　　林筱雪伸出灵活的粉嫩舌头，逐渐清理着色狼道士的大鸡巴，她的舌头极为灵活，把陈玄鹤的鸡巴从龟头的马眼，一直到鸡巴棒身的根部，把那上面的精浆舔舐得干干净净的，泛着一抹淫光。
　　林筱雪舔完了情郎的鸡巴之后，又回到了床上，把肉体倚在陈玄鹤的怀里让他搂着。
　　陈玄鹤不由得从内心里体会到成熟美少女的味道，干起来真的是过瘾呀！

第44章 菊爆二嫂柳曼春
　　“宝贝，你先在这里休息一下，我再去洗个澡。”陈玄鹤轻轻的在林筱雪光滑的额头前吻了一下，然后淡淡的笑道。
　　林筱雪却有些不想离开情郎温暖的怀抱，嘟囔道：“你不是之前才洗得么，怎么又要洗澡了？”
　　“你看我这一身汗，要是被你母亲或者嫂子看到了，肯定得有所察觉。咱们的关系现在还不应该亲密到那种地步吧。”陈玄鹤笑着说道。
　　林筱雪不由得翻了翻白眼，回道：“那刚才你不是肏得很欢嘛！都恨不得把人家干死了！”
　　陈玄鹤连忙说了无数好话，才哄得小女友喜笑颜开，放自己去洗澡。
　　而等色狼道士走到门口时，却发现饱经肏干的美少女已经抱着被子酣酣睡去，嘴角还带着满足幸福的笑容。
　　陈玄鹤宠溺的摇了摇头，然后赤脚准备离开，谁料却发现门外居然有一小滩水。
　　他顿时微微一愣，然后俯身蹲下，用手指轻轻一沾，再将其放回鼻下轻轻一闻，一股浓郁的雌性气息便蹿入到她的鼻腔之中！
　　“真是女人高潮时的阴精？不，好像还混合了淫水。嗯，之前我记得有人在门外偷看，应该是柳曼春吧，这个骚浪蹄子。”陈玄鹤暗暗笑道，然后也不在意，赤身裸体的朝着浴室而去。
　　等到陈玄鹤洗完澡，披着浴巾，从冰箱里毫不客气的拿瓶冰牛奶准备喝时，却看到柳曼春正穿着职业装从门外走了进来。
　　“嗯，你刚才出去了？”陈玄鹤有些发愣的问道。
　　柳曼春也愣了一下，回道：“对啊，自从……自从完事之后，我就接到老板的电话，让我回去办件事，我才回来的。”
　　陈玄鹤顿时懵了，如果在外面偷窥自己和林筱雪做爱的女人不是柳曼春，那会是谁？
　　排除小偷进来的可能的话，那就只有温妍和薛雨馨这两个选择了。
　　如果是温妍的话还好，但是如果是薛雨馨的话……那就更好了！
　　从门外地面残留的淫水滩来看，对方在门外可以说是偷窥了相当长的时间，可是却没有点破，也没有冲进来暴怒训斥，反而选择了偷窥，甚至最终还高潮了一波，看来……
　　柳曼春不解其意，淡然而去，临走时还在陈玄鹤的胯间掏了一把，看着龇牙咧嘴的色狼道士，美人妻瑜伽教练咯咯笑着离开了。
　　原本陈玄鹤是打算下午离去的，可是林筱雪和她的那两位嫂子苦苦的挽留，搞得陈玄鹤都不好意思离去了。
　　毕竟一天肏了两位美女，要是还不能答应对方的要求的话，那就未免有些不地道了。
　　结果吃了晚饭之后，三位美女又挽留他在这里过夜，搞得陈玄鹤都有些不好意思了。
　　偏偏温妍和柳曼春却又不提给陈玄鹤安排客房，她们的意思就很明显了。
　　而陈玄鹤也注意到了一点，那就是温妍看向自己的时候，面容总会微微有些红润害羞，眼神也是极度的避闪，似乎有些害怕和陈玄鹤的直接眼神对视，这让色狼道士开始怀疑对方是不是就是观看自己活春宫的那位。
　　不过这种事情总不能直接指着对方的鼻子质问吧，于是陈玄鹤便眼珠转动，思考着对策。
　　夜色很快便降临了，温妍很早就缩回到了卧室里，这位美人妻似乎有睡前阅读的习惯。
　　再加上疑似对陈玄鹤有些害羞，更加直接闭门不见了。
　　柳曼春倒是向他丢了个媚眼，然后就穿着一身湖蓝色的瑜伽服，扭着细腰，摇摆着翘臀去了二楼的健身房，这个骚浪蹄子似乎是进行着每日必须进行的瑜伽锻炼。
　　陈玄鹤当然不能直接去骚扰柳曼春，虽说她对那个身材曼妙，奶大臀肥的美人妻有些食髓知味，可是粉色卧室里还有个小丫头等着他呢。
　　当然林筱雪毕竟是少女，下体在白天的肏干之中早就红肿不堪，即使有色狼道士帮忙消肿，可是那嫩屄里依然火辣辣的疼，对于美少女来说，陈玄鹤的鸡巴无疑是太过粗长，性能力也有些太强了。
　　色狼道士看到林筱雪穿着粉色的恐龙睡衣，躺在床上似乎在玩手机，他也就自然而然的掀开被子，打算爬上对方的大床。
　　谁料林筱雪却轻轻推了推他，陈玄鹤一脸疑惑的看向对方，而美少女则是满脸通红的说道：“你的房间在隔壁啊！谁让你上我的床来着……”
　　陈玄鹤借机轻轻抚摸着对方的粉白手掌，然后嘿嘿笑道：“娘子都和夫君同床共枕过了，怎么不让夫君上床啊！”
　　“贫嘴！”林筱雪咯咯笑了几声，然后就没有再去阻止对方。
　　陈玄鹤钻进了林筱雪旁边的被子里，然后两人便像年轻的新婚夫妻般，闲聊了起来。
　　只是美少女白天被肏得口歪眼斜，虽说下午补了会儿觉，只能说聊胜于无，还没聊到半个小时，林筱雪便有些打起了瞌睡。
　　陈玄鹤见状，连忙暗中施展安眠术，然后将美少女背后的靠枕放下，柔声说道：“你先睡吧，我再看会儿书。”
　　林筱雪极为乖巧的点了点头，然后陈玄鹤便关掉了大灯，只留了一盏台灯。
　　而美少女只是数分钟之后便响起了轻微的鼾声，色狼道士又等待了几分钟，直到几度试探之后，他才悄无声息的掀开被子，关掉台灯。
　　为了防止出意外，他还用灵符在被子里模拟出自己的身形，在外人来看，除了不会说话之外，和真人无异。
　　陈玄鹤蹑手蹑脚的离开了卧室，然后顺着气味来到了二楼的健身房，他还想着要不要撬开门时，却发现那健身房的大门居然根本没有反锁！
　　“这个骚浪蹄子，果然是在等着我！”陈玄鹤心里暗暗喜道。
　　他悄悄的顺着门缝朝里看去，却见宽阔的健身房里，在一排宽阔的落地窗前，正铺着一层厚厚的柔软的瑜伽垫，而在那瑜伽垫上面，正有一名身材高挑丰腴的美少妇摆弄着奇怪的姿势。
　　只见柳曼春像是一头即将捕食猎物的母豹般，四肢着地的撑着。
　　两条修长圆润的大腿被湖蓝色的瑜伽裤包裹在其中，一前一后的站立着。
　　而她那圆润的双臂则是并列撑在胸前的地面，那对饱满挺翘的白嫩大奶顿时垂了下来，只不过有着贴身的瑜伽服包裹着。
　　不过陈玄鹤从后面看去，都能看得清楚，那奶子的饱满硕大，以及随着主人的呼吸而左右前后摇晃着。
　　而因为姿势的特殊，使得柳曼春那挺翘浑圆的蜜桃臀高高撅起，偏偏那对饱满的蜜桃臀又正对着色狼道士的视线。
　　他看得鸡巴有些升腾，恨不得立刻扑过去！
　　而过了半晌之后，柳曼春又开始变化姿势，她的下半身紧贴着瑜伽垫，而双臂则是撑在地面，那丰满的上半身开始逐渐上扬，尤其是胸前那对饱满硕大的白嫩奶子更是颤抖着不断晃动着！
　　这个时候就需要陈玄鹤这种正义人士来帮她来做拉伸了，色狼道士悄无声息的脱去了衣物，挺着那根大鸡巴来到了柳曼春的身后，此时的美人妻瑜伽教练还没有意识到事情的严重性，还在心里抱怨着那个色狼为什么还没来。
　　谁料下一刻她的面色便僵住了，美人妻能够清楚的感受到一根粗长炙热的大鸡巴，正插在了她那挺翘浑圆的臀瓣中间，两瓣肥厚的蜜桃臀瓣的那条深邃的沟壑之中！
　　“啊！”柳曼春顿时发出一声惊叫，好在陈玄鹤早有准备，伸手捂住了美人妻的小嘴，低声道：“是我！”
　　柳曼春眼里的畏惧和害怕顿时散去，可是旋即又剧烈挣扎了起来，“放开我，我可是有夫之妇，你也是有女朋友的……”
　　陈玄鹤极为享受着对方挣扎时，臀肉摩擦给自己鸡巴带来的快感。
　　不得不说，柳曼春的蜜桃臀实在是他玩弄过的女人之中，屁股最为完美的一个。
　　或许是屁股并没有常年被晒，所以那蜜桃臀还是呈现出雪白的颜色。
　　那臀瓣浑圆饱满，肥厚之中却不失挺翘，柔软之中也带着十足的弹性。
　　臀瓣肌肤滑腻无比，哪怕隔着一层瑜伽裤，都能感受到那种丝滑！
　　而柳曼春也很快意识到了这点，索性不再挣扎，反而低声嘟囔了句：“流氓，人渣，变态！”
　　不知道是不是那句话受到了刺激，陈玄鹤忽然双手一震，伴随着“刺啦”的劲响和美人妻的娇呼，柳曼春那条瑜伽裤居然直接爆裂开来，湖蓝色的布料化为无数碎片，那饱满挺翘的雪白蜜桃臀顿时蹦跃而出，呼吸着新鲜的空气！
　　而陈玄鹤二话不说，直接鸡巴亲密的插在了那滑腻的臀瓣缝间，然后开始狠命的摩擦了起来！
　　色狼道士的速度极快，那大鸡巴在美人妻的臀缝间剧烈的摩擦着，而那硕大的龟头更是不老实的在柳曼春那朵粉褐色的菊花上面不断的滑动着，时而浅浅的插进了一些，却又绝对不停留太久，吓得柳曼春香汗直流。
　　“别……那里不能……不能的……求你……别……”柳曼春是被他的动作给吓到了，她虽说和陈玄鹤勾结在一起，想要借精怀孕，可是没说要走后门啊。
　　那跟怀孕也没有任何关系啊！
　　“嘿嘿嘿……你穿的这么性感，又不关门，这不是诱惑我犯罪么？嘿嘿嘿……”陈玄鹤一边在对方那滑腻的臀肉间抽插着，一边肆无忌惮的淫笑道。
　　柳曼春真是有苦难言，她确实是存了勾引陈玄鹤的打算，毕竟那种大鸡巴和超强的性能力，绝大多数女人品尝一回之后，恐怕就会食髓知味，无法忘怀了吧。
　　更何况美人妻瑜伽老师还在心里对着自己催眠着：“光是一次两次不一定能怀孕，得多肏几回。”
　　谁料陈玄鹤居然对他的菊花产生了性趣，这让柳曼春觉得有些变扭。
　　她虽说看起来开放，可是在这点上面却是有些厌恶的。
　　所以当色狼道士时不时把龟头探进她的后庭时，美人妻瑜伽教练都畏惧得娇躯乱颤，偏偏她刚才处于拉伸的状态，想要反抗却无法发力，只能被色狼道士肆意的侵犯。
　　却见陈玄鹤双手抓着柳曼春那饱满挺翘的蜜桃臀两侧，然后调整了自己的鸡巴位置，泛着紫红色淫光的硕大龟头已经对准了那粉褐色的菊花。
　　柳曼春感受到了那炙热的气息顶到了自己的后庭，本能的蠕动了下那精致的菊花，又摇摆着那饱满的蜜桃臀瓣，仿佛是母狗在发情一般！
　　陈玄鹤准备顺势将庞然大物挤入她的菊花里，可是每次他用力时，柳曼春就会本能的将菊花一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无门。
　　一时间那龟头像无头苍蝇般，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。
　　而柳曼春也是极力的抗拒，臀瓣扭来扭去个不停。
　　以至于陈玄鹤花费了不少力气，却怎么也无法插进柳曼春的菊花之中。
　　色狼道士气得不行，他连忙操控着龟头分泌出不少前列腺液，那些淫液逐渐从马眼里分泌出来，随着他的抽插而涂抹到了那些菊花上面。
　　陈玄鹤抚摸着柳曼春大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，柳曼春不自然的扭动着臀瓣。
　　下一刻，色狼道士忽然把他那根粗长狰狞如长枪般的大鸡巴捅刺向了美人妻瑜伽教练的菊花！
　　如同一枝利箭般正中那满月般的大白臀部的中心！
　　伴随着噗嗤一声闷响，陈玄鹤的龟头直接捅刺进了对方的粉褐色菊花之中！
　　紧接着那被攻破防线的菊穴便一溃千里，色狼道士的大鸡巴狠狠的捅刺进了对方的菊穴之中！
　　大部分棒身都消失在了柳曼春的下体之中，深深的插在了那极度紧致，炙热滚烫的肉腔之中！
　　柳曼春顿时发出一声凄厉的惨叫，好在这健身房为了防止扰民，特地以高阶隔音材料修建，不至于那惨叫声传到外面去！
　　不过即使是这样，美人妻瑜伽教练也是被撞得趴在瑜伽垫上面，双臂胡乱挥舞，两条美腿微微发软着。
　　陈玄鹤给吓得停了下来，关心地问：“曼春，弄得你很痛吗？”
　　“你说呢！混蛋！你把人家的菊花……当成什么呢！”柳曼春疼得眼泪都落下来了，浑身颤抖着恨恨道。
　　“放心，稍等，我会让你快活的！”陈玄鹤连忙连连道歉，然后运转真气，给柳曼春的菊穴消肿止疼。
　　伴随着一丝丝的凉意从他的鸡巴上面散发出来，柳曼春只觉得后庭菊穴里的火辣辣的刺痛感和强烈的滞胀感逐渐消散而去。
　　而柳曼春那痛苦的呻吟声也逐渐弱了下去，不再之前的痛苦。
　　看到美人妻瑜伽教练脸上没有了之前的痛苦，陈玄鹤松了口气，也开始让大鸡巴在对方的菊花里缓缓的抽插了起来。
　　或许是之前大量淫液涂抹的效果，起到了润滑的作用，故而陈玄鹤的大鸡巴在对方的菊穴里抽插起来，也逐渐变得畅快起来，并没有那么艰难。
　　陈玄鹤轻轻抽插着大鸡巴，大鸡巴向柳曼春的菊花里一点点延伸，而后者的菊穴也在逐渐的蠕动紧缩着，仿佛是要变成情郎鸡巴的模样。
　　菊穴和肉屄不一样，前者并不算性器，所以比起肉屄，菊穴还要紧致很多。
　　陈玄鹤的鸡巴刚刚插进去时，就感觉到了柳曼春的括约肌在有力的夹紧自己的阳具。
　　柳曼春扭动着屁股，不知道是叫陈玄鹤把大鸡巴继续向里插，还是想让对方把鸡巴拔出去。
　　只不过色狼道士不断抽插着，那根大鸡巴逐渐消失在了对方的菊穴里，连根插进了进去！
　　陈玄鹤抽插着大鸡巴，柳曼春扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的大鸡巴。
　　“别……别插得那么用力……哦哦哦……大鸡巴……把我的菊穴肏得……太爽了……用力……再用力肏我哦……啊啊啊……” 柳曼春忘情地叫着，显然她已经逐渐忘却了之前菊花被袭击的痛苦，反而逐渐攀升到了愉悦的高潮。
　　柳曼春的菊穴逐渐变化，使得陈玄鹤的大鸡巴里面能得以抽插自如了，那强劲有力的括约肌用力的压迫着色狼道士的阳具，真是别有一番滋味。
　　比起肉屄的滋味，插在菊穴里更有一种狂野的愉悦和刺激！
　　随着色狼道士逐渐不用真气来缓解，柳曼春感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，痛苦不已地呻吟不止。
　　毕竟菊穴不是性器，柳曼春又是第一次被开苞后庭，反应肯定极为激烈。
　　不过色狼道士现在精虫上脑，他不管柳曼春惨痛的呻吟，奋力刺向她的后庭花，那一阵阵刺痛混合着强烈的快感，一起从美人妻瑜伽教练的后庭传来，然后顺着菊穴狠狠的传递到了她的大脑之中！
　　陈玄鹤再也无法控制自己勃发的激情，他将美人妻瑜伽教练成为了人形飞机杯一般，将所有的欲火都发泄在了柳曼春的后庭之中！
　　只见色狼道士将她丰满撩人的身子向后一拉，双手托住她的大腿，然后腰间仿佛安装了电动马达般，对着对方的菊穴便是一阵打桩式的抽插，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得柳曼春的菊穴被撑到了最大，如果拔出来的话，恐怕肯定已经红肿了起来。
　　柳曼春只觉得自己的后庭被塞得满满当当的，那种火辣辣的刺痛和酸胀的滞胀感，混合着强烈的刺激和快感，都从下体后庭传来，刺激得这位美人妻瑜伽教练不断发出阵阵呻吟，甜糯之中带着痛苦。
　　而陈玄鹤也一次又一次的使劲抽送着自已的庞然大物，让它在柳曼春的菊花里频繁的出入着。
　　“嗯嗯嗯……好大啊……太大了……太深了……嗯嗯嗯呢……好热啊……”美人妻瑜伽教练柳曼春被肏得菊花一阵刺痛一阵畅快，忍不住娇喘连连，发出阵阵无意识的呻吟。
　　陈玄鹤清楚得感觉到她的直肠紧勒着自己的大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出嗯嗯啊啊的呻吟声，对他来说，那可真是美妙的音乐。
　　不管肉屄如何，柳曼春的菊穴实在紧致到了极点，就像是铁钳般死死的夹着陈玄鹤的大鸡巴，无数娇嫩蠕动的壁肉从四面八方包裹着整根棒身和龟头。
　　那菊穴又长又紧，使得色狼道士低头看去，只见自己粗长狰狞的大鸡巴在对方那雪白浑圆的臀瓣间进出着，把那娇嫩的粉褐色的菊穴都撑到了极限，而美人妻瑜伽教练却只能忍受着，眉宇间充斥着一抹痛苦和愉悦，这两种截然相反的情绪。
　　那小巧可爱的菊穴肌肉紧紧地含住陈玄鹤粗壮的庞然大物，贪婪地将“陈玄鹤”吸入她肉体的更深处。
　　而随着肛交的逐渐进行下去，柳曼春的叫床声里的痛苦之色也逐渐消散了，反而那淫荡放浪的刺激声则是在一点点的增加，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　陈玄鹤其实对于肛交的兴致一般般，但是往往作为性爱交媾的配菜来使用，往往会收到意外的刺激和愉悦。
　　随着不停地捣弄美人妻瑜伽教练的后庭，柳曼春前面的肉屄也在被剧烈的快感给刺激着！
　　美人妻瑜伽教练在刚刚已经丢了一次身，如今陈玄鹤依然没有打算放过她，甚至还腾出手指来，插进了柳曼春的肉屄之中，用那不断流出的淫水和阴精，在她的下体绘画。
　　“啊……不要啊……饶了人家吧……呜呜呜……不要啊……不要了……不要了……哦哦哦……人家受不了了啊……”柳曼春嘴里发出阵阵甜糯哀婉的呻吟，她试图朝前爬去，避开陈玄鹤的猛烈抽插。
　　可她的双膝每挪出两下，陈玄鹤就握着她的双胯拖回来，这样一来二去，反倒是像柳曼春在故意勾引对方一般。
　　如此反复了几下之后，柳曼春已经有些四肢无力，她趴在瑜伽垫上面，被迫高高撅起了那挺翘浑圆的蜜桃臀，欲绝还迎的承受着陈玄鹤的一次又一次的撞击肏干。
　　那些源源不断涌出的淫水在大鸡巴的剧烈摩擦之下，逐渐变成了发泡的白浆，沾染在了那根粗长狰狞的大鸡巴上面，然后被他带出体外。
　　陈玄鹤的大鸡巴“噗嗤噗嗤”的在柳曼春的菊穴里狠命的抽插着，寻找着极度的快感和刺激。
　　美人妻瑜伽教练微微张开那丰润的红唇，眉宇间满是春意，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，竟是已经呈现半昏迷状态了。
　　柳曼春娇躯乱颤的趴在瑜伽垫上面，而陈玄鹤则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住柳曼春苗条的腰肢，狠狠的挺动着自己的腰胯，肏干着对方的菊穴！
　　柳曼春的那两瓣浑圆雪白的臀瓣，已经被色狼道士玩弄得泛着红光，上面渗出的细密香汗使得陈玄鹤手掌一片湿滑，几乎几乎把持不住柳曼春光滑圆润的臀瓣。
　　“曼春，没想到你的菊花居然如此滑腻，肏起来真爽啊！”陈玄鹤淫笑道。
　　“还不是你这个死变态，好好的肥屄不插，非得肏人家的菊穴！哼！”柳曼春没好气的娇哼一声，然后娇嗔道。
　　只不过现在被对方玩弄了几回之后，美人妻瑜伽教练对于肛交也逐渐适应，或者说逐渐喜欢上这种另类的刺激！
　　这时候不远处的柳曼春的手机却忽然响了起来，把正在疯狂进行着苟合的奸夫淫妇震惊。
　　柳曼春顿时面色一变，这个时候还打来电话的，恐怕只有自己的丈夫，于是她连忙勉强爬了过去，拿起手机，看了一眼号码显示，果然来电显示是“丈夫”二字。
　　“嘘！快拔出去，是我老公的电话！求你了……”柳曼春连忙双手合十，对着陈玄鹤求饶起来。
　　陈玄鹤微笑着点了点头，示意对方接电话，柳曼春虽说有些狐疑，却依然接通了来电。
　　“喂，老公啊……”柳曼春连忙调整表情，用温柔到甜糯的腔调说道。
　　“嗯，老婆，在干呢？”电话那头的林洞玄问道。
　　“嗯，我啊……在做瑜伽啊，老公你忘了，我每天睡前都要做一个小时的瑜伽啊！”柳曼春假装娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿……我当然知道啦，我是想问，之前说的那件事，你办了没有？”林洞玄忽然肃然的问道。
　　柳曼春的面色微微一变，她有些心虚的看向了身后正插着自己菊穴的陈玄鹤，然后颤抖着声音说道：“嗯，我已经做了。”
　　“怎么样，感觉能不能怀上？”林洞玄的声音有些急切的问道。
　　林曼春忽然有些伤心，她觉得自己的老公根本不关心自己，只是为了自己能够怀上孩子。
　　或许如果她无法生育的话，就会被直接扫地出门吧？
　　不过这还不足以让美人妻瑜伽教练对林洞玄完全失望，她只是略微一愣，然后便挤出一丝笑容道：“这种事情我怎么能够预料的啊，不过我白天已经榨了他两次精浆了，应该足够了。”
　　“不够！为了保险起来，你就是把他榨得下不来床也必须怀上！听到没有！”林洞玄在电话那头提高了嗓门。
　　柳曼春脸上的笑容顿时僵住了，她心道：“林洞玄你是把我当成什么了，生育的工具么？好，既然你不认那就别怪我不义！”
　　“好，没问题，就按你说的办！”柳曼春眼里已经带着一丝冷芒，她淡淡的说道，没有一丝的情感。
　　“那就好，宝贝儿，你只要在温妍之前怀孕了，咱们的财产就有了保证！我妈想孙子想得快要疯了，所以你必须要给我怀上，哪怕这孩子没有我的血脉！”林洞玄带着一丝疯狂的声音在电话那头响起，听得柳曼春都觉得后背一阵冰凉。
　　现在她有些后悔答应老公的这件事情了，这种借种生子的事情对女方来说倒是不亏，可是说起来她总觉得有些不对劲。
　　而且老公林洞玄今天表现出的疯狂，也让她有些后怕。
　　谁料她还在思索着这前因后果时，陈玄鹤已经抱着她的挺翘浑圆的蜜桃臀，然后再度狠狠的捅刺了进来！
　　这个突然的举动引起她一声情不自禁的呻吟，好在柳曼春反应极快，连忙捂住了自己的嘴，可即使是这样，而是引起了林洞玄的注意。
　　“怎么了？”林洞玄问道。
　　“呜呜……没什么，我是做着瑜伽接电话的话，刚才调整了下姿势，有些扭到脚了……”柳曼春的反应倒是不慢，很快就编出了一个谎言来应对丈夫。
　　好在林洞玄并没有在意，他哦了一声，然后便转移话题，幻想着那得到母亲绝大部分财产之后的美好场景了。
　　如果是之前的话，柳曼春或许也会被他画的大饼给吸引住，只可惜现在，她现在后庭还插着那根炙热粗长的大鸡巴，想要集中注意力都很难。
　　而林洞玄怎么也不会想到，自己的老婆却在色狼道士的胯下婉转呻吟呢！
　　陈玄鹤故意按住柳曼春雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。
　　“嗯，就这样吧……好啊好好……你自己保重吧……再见……爱你……老公……” 柳曼春勉强喘息着应付完林洞玄，等到挂断电话后，便开始纵情地大声喘息呻吟出来。
　　“小坏蛋……你坏死了啊……是想要让我在丈夫面前暴露嘛……啊啊啊……混蛋啊……这么粗暴……还折磨人家……呜呜呜……”柳曼春嘴里发出阵阵有节奏的嗯啊呻吟，听在陈玄鹤耳中，就变成了催情的音乐，刺激得他连连挺动捅刺着对方的菊穴。
　　有些时候陈玄鹤也觉得奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，获得海量的快感！
　　“我要射了，我要全射在你的菊花里！”陈玄鹤被那括约肌夹得快感连连，然后低吼连连道。
　　柳曼春此时仿佛脱离了一切伪装，娇喘吁吁的说道：“射我的菊花里，全都射进我的菊花里啊！啊啊啊……滚烫的精浆……全都射进来了……呜呜呜……”
　　陈玄鹤低吼着快速伸缩着肥厚的睾丸，那储蓄在里面的粘稠炙热的精浆顿时一股股的顺着马眼，激射进了柳曼春的后庭之中，朝着她的直肠狠狠的浇灌而去！
　　柳曼春顿时被浇灌得两眼翻白，面色潮红如血，她直接趴在瑜伽垫上面，浑身剧烈颤抖了起来。
　　只见她嘴角流着香津，下体的肉屄剧烈的紧缩了起来，居然迎来了一次迅猛的高潮！
　　色狼道士虽说鸡巴不在对方的屄里，却能通过“一墙之隔”的菊穴紧随的伸缩而察觉到那高潮的出现。
　　他奋力的双手抓着那饱满浑圆的挺翘蜜桃臀，狠狠的揉捏着，那饱满柔软的臀瓣顿时被捏得不断变形。
　　那白花花的臀肉顿时变形溢散，一圈圈白花花的臀肉尻浪不断溢散开来，荡出那淫靡的白光。
　　柳曼春的菊穴极度紧缩，夹得陈玄鹤的鸡巴要疼得发胀，那里面的精浆全都给榨出来了。
　　一点点、一滴滴的全都注入到了美人妻瑜伽教练的直肠之中！
　　烫得柳曼春的直肠一直紧缩，也烫得她直接晕厥了过去。
　　色狼道士忽然注意到了那微微露出了一条门缝的情况，他记得之前自己潜伏进来时，是把健身房的大门关起来的。
　　而且陈玄鹤仔细去听，除了身下柳曼春的娇喘声之外，还有门外的女性急促的呼吸声，显然那个偷窥自己和林筱雪做爱的女人，现在又来偷窥自己菊爆柳曼春了。
　　他已经猜测出对方究竟是谁了。
　　色狼道士笑呵呵的故意放慢了动作，然后为了让门外的女人看到自己的雄风，把自己的那根粗长狰狞，沾满了白浆的大鸡巴，从柳曼春的紧致菊穴里拔了出来！
　　陈玄鹤故意放慢动作，果然收到了效果，色狼道士能够明显听到，门外的女人的呼吸在变得逐渐急促起来，似乎还在抠挖着下体，他顿时露出了一丝的笑容。
　　下一刻，门外的女人只觉得眼前一黑，紧接着一个身材高大，浑身赤裸，胯间挺立着那根粗长狰狞，沾满白浆的大鸡巴的青年，便站在了她的面前。
　　“你……你怎么会……这……”门外的女人顿时语言散乱，磕磕巴巴的说不出完整的话来了。
　　而陈玄鹤也带着一丝调笑的目光，看向了对方那瘫软在地，睡裙被撩到腰间，露出的雪白下体也依然暴露在外，泛着水汪汪的淫光。
　　果然门外的那名自慰的女性，就是林筱雪的大嫂温妍！
　　“大嫂，看来你很饥渴啊！小弟不才，愿意给你爽快爽快啊！”陈玄鹤表现出得像个好色的恶霸一般，笑呵呵的对着有些慌张的温妍说道。
　　温妍还没有注意到自己的下体已经暴露在了空气之中，她现在穿着湖蓝色的吊带睡裙，下摆早就被撩到腰间，下半身几乎完全暴露在了雪白的肌肤。
　　她看到陈玄鹤那色眯眯的靠近自己，连忙娇呼道：“别……别过来……我……我是筱雪的大嫂啊……你……你不能……啊！”
　　陈玄鹤根本没有在乎对方的辩解，直接一把将美艳人妻拦腰抱起，然后朝着对方的卧室大步走去，直接丢下了趴在瑜伽垫上面还在高高撅着蜜桃臀，菊穴噗嗤噗嗤朝外冒着精浆的柳曼春。
　　温妍一路上拼命的反抗着，只可惜她原本就是个普通女性，再加上刚才偷窥自慰，浑身无力，她的那些反抗在陈玄鹤身上简直就是如同按摩一般，如同毛毛雨般。
　　“不要……不要啊……不行的……不行的……啊啊啊……求求你了……我是筱雪的大嫂啊……哦哦哦……不行的……”温妍还在拼命的挣扎着，粉拳不断锤击着陈玄鹤的胸膛手臂。
　　只可惜这些动作除了让陈玄鹤更加刺激之外，并没有任何的效果。
　　陈玄鹤直接打开了温妍的卧室，然后把美人妻直接丢到了床上，温妍刚刚稳住身形，就立刻想要爬起逃离。
　　只可惜陈玄鹤早有准备，哪里肯让她逃跑，直接双手抓住对方饱满的肥臀便是一抓，手指顶着对方的会阴穴一点，美人妻顿时娇喘一声，浑身无力的瘫软在了床上。
　　色狼道士舔了舔嘴唇，然后看着那身材丰满的美人妻，顿时极为兴奋了起来，他直接双手一扯，那吊带睡裙便四分五裂了起来，那两团雪白浑圆的大奶子顿时蹦跃而出，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　尤其是顶端的那两抹殷红，更是被陈玄鹤直接用手指掐住，狠狠的掐弄了起来。
　　“嗯……别……不要……不要啊……不行的……那里不可以的……”温妍敏感点被抓住，顿时浑身颤抖起来，她像是一条跳到岸上拼命挣扎的美人鱼，却最终逃不过在性爱深渊里死亡的结局。
　　那雪白丰满的肉体不断的扭动着，两条修长圆润的美腿也在纠结着，似乎想要摆脱色狼道士的束缚，只可惜这一切都在陈玄鹤的预料之中。
　　接下来陈玄鹤就是打算享用眼前的性感慵懒的美人妻了，他一边感受着对方硕大乳球的滑腻柔软，以及其中的弹性，一边腾出一只手，朝着对方的下体探去。
　　此时温妍身上的睡裙早就撩到了腰间，那雪白的下体也暴露在了空气之中，再加上之前自慰，那粉色细缝间满是淫水和阴精。
　　根本不需要陈玄鹤动手去撩开裙子，就可以轻而易举的伸手抓住了对方隐藏的粉色珍珠，肆意的掐弄了起来！
　　温妍丰满的身体扭动得越来越快，那白皙滑腻的肉体极为的诱人！

第45章 享用大嫂温妍
　　陈玄鹤看着温妍那白皙丰满的肉体，以及那俏脸涌现出的媚态春色，可谓是两眼发红，尤其是那下体睡裙遮不住的白皙肉体，那超薄透肤型的肉丝裤袜包裹下的修长美腿，以及美腿白皙肌肤下的几根纤细的静脉都可以清晰可见，对方的美足洁白无暇，几乎看不到一丝的斑点和疤痕，实在如同美玉般让人爱不释手。
　　色狼道士甚至在想象着每日把玩着那对玉足时的场景，那该是多么刺激的体验啊！
　　陈玄鹤顺着她光洁的小腿看上去，只见那纤细的小腿均匀结实，透过肉色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，娇嫩修长，两条白皙的美腿在超薄透肤型的肉丝裤袜包裹下泛着诱人的粉红色。
　　随着色狼道士的逐步逼近，温妍茫然不知所措的忖着，大腿不知不觉地微微分开了。
　　而陈玄鹤则是清楚的看到了对方的腰间穿着一条紫红色的半透明蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是阴毛，那紫红色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，显然就是刚才偷窥他和柳曼春肛交时自慰的后果。
　　那场景看得陈玄鹤两眼赤红，再加上温妍身上的体香涌入到了他的鼻子里，刺激得色狼道士胯间的大鸡巴再度竖直如戟，坚硬如铁！
　　“不要啊，不行的……我……我是筱雪的大嫂……也就是你的嫂子……咱们这样……是不可以的……”温妍娇羞恼怒的嗔怪道，她伸出粉白的藕臂胡乱的挥舞着，试图阻止对方的动作，只可惜根本没有什么效果。
　　陈玄鹤熟练的玩弄着对方胸前饱满挺翘的雪白奶子，肆无忌惮的揉捏着，他还故意夸赞道：“大嫂，你保养得真不错啊，皮肤跟羊脂玉般滑腻啊！”
　　那饱满挺翘的乳球在色狼道士的掌间不断变形溢散，那种滑腻的触感就像是刚开盖的布丁般，柔软之中又带着十足的弹性。
　　更何况是温妍的奶子实在硕大无比，就像是灌足浆水的成熟果实一般，即使色狼道士单手去抓握，都无法握住，那雪白滑腻的乳肉顿时从他的指缝间溢出，就像是固态的牛奶一般，滑腻无比！
　　让陈玄鹤贪婪痴迷的不断的玩弄着，不愿意松手。
　　或许是丈夫常年在外出差的缘故，多年来颇为空虚的温妍，在胸前豪硕爆乳被陌生男性占有的情况下，虽说也有惊惧羞涩恼怒，可是却也忍不住发出了一声娇喘，那被对方玩弄揉捏过的地方都产生了电流般酥酥麻麻的感觉，一阵阵微弱的刺激感顿时从乳肉和乳头处掠出，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中！
　　她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，肉丝美腿也是不断的蠕动纠结着，狠狠的夹紧在一起。
　　旁边的陈玄鹤看得欲火高涨，大鸡巴更加勃起！
　　温妍细长的黛眉微微蹙着，娇媚的美眸自欺欺人的紧闭着，挺直娇翘的瑶鼻略微蠕动，丰润的红唇死死的被贝齿咬着，那美人的娇俏模样实在让他热血沸腾。
　　色狼道士直接双手齐出，手掌玩弄揉捏她那弹力十足的豪硕双峰，揉捏着她雪白无暇的一对圣女峰，柔软滑腻，又不失弹性的触感让他鸡巴乱跳，刺激无比！
　　温妍那丰满的娇躯不断的扭动着，发出微弱的抵抗，而陈玄鹤则是腾出几根手指，去掐弄着对方那受到刺激而充血膨胀如冬枣般的粉嫩乳头！
　　那乳头胀鼓鼓的隆起，颤颤巍巍的散发着暧昧淫靡的光晕。
　　陈玄鹤恨不得直接一口咬住对方的大白奶子，然后去狠命吸吮，再用牙齿轻咬其乳头，或者用舌头舔舐其乳晕！
　　但是他又担心进程过快，会激起温妍的激烈反抗。
　　虽说色狼道士有信心直接拿下这位明显喝了不止一次慢性春药的波霸美人妻，可是总得挑战些高难度的嘛！
　　于是他决定采用步步为营的手段，勾引这位波霸美人妻坠下性爱高潮的深渊！
　　“不许插进来……你听到没有……不然我就大喊了……你也不想筱雪发现吧……”温妍想了很久，最终强忍着身体传来的快感，然后威胁道。
　　陈玄鹤看了看她那认真的眼神，后者在色狼道士看向自己时，本能的转移了视线，似乎是担心对视之下自己会把持不住，让对方尝到甜头。
　　色狼道士有信心在对方发出呼喊的瞬间，就将其擒拿而下，不过那样就有些没啥意思，于是他便顺从着对方的要求，连连点头称是。
　　温妍知道眼前的色狼道士是不会遵守诺言的，可是只能走一步看一步了。
　　即使暂时无法插进去，可是陈玄鹤的安禄山之爪的熟练手法和技巧，却也能够让波霸美少妇搞得娇喘吁吁，香汗淋漓，口鼻间发出阵阵含糊不清的呻吟和叫床声，尽管温妍拼命的压制着，却也依然传到了陈玄鹤的耳朵里。
　　陈玄鹤的双手揉捏玩弄着对方那两团饱满豪硕的白嫩大奶子，手掌不轻不急的揉捏着，很快便传来了坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见温妍那丰满白皙的肉体，陈玄鹤不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚温妍那傲挺的粉嫩乳晕，打着圈的轻抚揉压，找到那顶端的红樱桃。
　　两根手指轻轻地夹温妍那两抹胸前的殷红，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　温妍被那从敏感地带上传来的异样感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名刺激。
　　“嫂子，你的奶子真的是极品啊。我玩过的女人里面，起码能排前五，甚至前三！”
　　陈玄鹤不断地肆虐着温妍毫无防卫的乳峰，富有弹性的豪乳不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，使得那挺立的粉嫩乳头更加突出隆起。
　　他伸出大拇指和食指熟稔的挑逗掐弄着那充血膨胀的乳头，只觉触感滑润，弹性十足！
　　色狼道士在内心里感叹着温妍真是十足的尤物，那肉体如同上天赐予的宝物，只可惜她的老公不懂得珍惜，所以干脆让他来使用好了！
　　“嗯……”温妍发出一声甜腻哀婉的呻吟，可是下一刻她就用小手捂住了嘴，不想让对方看到自己淫浪的模样。
　　只可惜她现在浑身酥软无力，只能如同一滩烂泥般瘫在床上，娇喘吁吁个不停。
　　“大嫂，小弟玩弄得你爽不爽啊？” 陈玄鹤趴在温妍白嫩柔润的耳朵旁边低声说道：“是不是我玩弄了一会儿之后，你就觉得极为舒爽了？连身心都愉悦了不少吧？”
　　色狼道士的话语伴随着一丝丝带着催情效果的热息，都传入到了温妍的耳中，波霸美人妻只觉得子宫微微痉挛起来，花心忍不住分泌出了一股股粘稠温热的淫水，她连忙夹紧了肉丝美腿，否则恐怕内裤就会彻底被淫水浸湿了。
　　尽管没有回答色狼道士的问题，可是温妍的内心却早就有了答案。
　　在经过之前陈玄鹤的揉奶摸胸的玩弄，她的身体居然产生了剧烈的生理反应，而且那种爽快和刺激之后，温妍也不得不承认自己的确实获得了快活。
　　丈夫跟自己上床时根本没有这么多前戏，也没有那么细腻的动作，都是直枪直刀的干一番，然后拔掉睡觉。
　　在色狼道士的玩弄之下，温妍才知道原来做爱前的前戏是如此的重要。
　　为了防止陈玄鹤看出端倪，她只能羞涩的低下头去，眼里却流露出来无比的幽怨和哀伤，可是很快得不到回应的色狼道士便又开始了玩弄大嫂的动作，于是波霸美人妻又开始强行压制住了强烈的叫床声。
　　“你真是魔头！”温妍幽怨的说道。
　　“错啦，我是道士啊，只不过除了驱邪捉妖，我还会让女人快乐……嘿嘿嘿……”陈玄鹤露出了一口森白的整齐牙齿，然后淫笑着继续揉捏着对方豪硕饱满的大白奶子，然后轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂，近距离的吐出阵阵带着催情效果的热息。
　　“不要啊！”温妍突然感受到陈玄鹤居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身颤抖，芳心乱跳，她的双臂胡乱推搡着，想要推开色狼道士。
　　只可惜陈玄鹤的力量又岂是浑身酥软的波霸美人妻能够反抗得了的！
　　陈玄鹤的舌头肆意的舔舐吮吸着波霸美人妻那元宝般的耳垂，一丝过电的快感传到波霸美人妻的胴体深处。
　　陈玄鹤很快便将舌头逐渐下移，亲吻舔动着温妍白皙柔嫩的脸颊，以及那修长白皙如同象牙雕琢般的玉颈上面。
　　当然那波霸美人妻丰润娇艳的柔软红唇，更是色狼道士重点攻击的对象，陈玄鹤难以自控地温柔亲吻舔弄着，温妍死死的咬牙牙关，固守着那最后的一道防线。
　　可是当对方的嘴唇不断在她身体各处亲吻时，温妍的芳心却乱了，下体的子宫更是一阵剧烈的痉挛……
　　“放开我！”温妍娇喘吁吁的反抗道。
　　只可惜那吮吸的声音却依然没有停止，反而不断传入她的耳中，种种切实的快感与她内心的伦理道德不停地碰撞着！
　　色狼道士看到波霸美人妻那纠结犹豫的模样，顿时无声的淫荡一笑，然后凑到对方的耳蜗边，用力的吹了一口，将催情热息直接吹了进去！
　　这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头。
　　温妍本能的挪动脑袋，原本故意避开不让陈玄鹤亲吻的脸顿时又回归了色狼道士的正面。
　　陈玄鹤当然不会错过这个好机会，直接贪婪将脸压下去，朝着波霸美人妻那鲜红欲滴唇瓣压去！
　　而且色狼道士知道对方肯定不会同意自己入侵到对方的口腔，于是干脆直接舌头猛顶贝齿，想要一鼓作气，直接攻破两道防线！
　　谁料温妍虽说唇瓣大意之下被袭击，可是反应倒是不满，直接摇摆着脑袋，想要摆脱对方的纠缠。
　　只是陈玄鹤直接放弃继续玩弄揉捏她的大白奶子，双手抓住对方的脸颊，强行固定住对方得的体位，然后毫不客气的吮吸亲吻着对方的红唇！
　　温妍被迫接受着陈玄鹤的强吻，可是她她银牙暗咬，绝不让色狼道士撞关夺隘，入侵到自己的口腔里。
　　陈玄鹤见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，倒也有些意外对方的反应速度，不过对于这种没经验的波霸美人妻，他有的是办法。
　　只见他眼珠一转，然后右手忽然对温妍胸前豪硕大奶的乳头上面使劲揉捏一把，温妍顿时发出“啊！”的一声，张开了自己那红润的嘴唇，而色狼道士那粗糙的舌头也趁机钻进了对方的樱桃小口之中，温妍那口腔的最后一道防线终究还是沦陷了！
　　陈玄鹤的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受陈玄鹤肉舌的缠绕。
　　波霸美人妻想要逃避，可是陈玄鹤的牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着陈玄鹤的引导吮吸缠绵。
　　陈玄鹤的嘴唇送过来大量的口水，温妍想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下。
　　同样的，温妍感到自己玉口分泌出香甜的津液，也被陈玄鹤尽情地享受汲取着，没有一丝的客气。
　　不光如此，陈玄鹤在攻陷波霸美人妻的口腔之后，双手又再度回归到了对方的那对豪硕大奶上面，不断的挑逗着对方的殷红乳头，揉捏着那雪白的大奶子。
　　“陈玄鹤，我不是那种随便的女人，你放开我！”温妍鼓足了力气，方才娇嗔道。
　　只可惜陈玄鹤又岂会放弃到嘴的肥鸭子呢？
　　他欲火暴涨，咬着对方元宝般的温润耳垂，然后淫笑道：“你实在太美了，我现在忍不住想要干你啊！”
　　“啊……不要啊……我是筱雪的大嫂……我们这样是乱伦啊……是被人骂死的……更何况……我是有丈夫的啊……我不能……背叛……呜呜呜……”温妍越是表现得楚楚可怜，反而越是激发出陈玄鹤内心的野兽欲望！
　　温妍那丰满高挑的身材实在不多见，更何况她还拥有着一对豪硕至极的大白奶子，凹凸有致的雪白胴体，给人一种羊脂美玉或者象牙雕琢而成的错觉，散发着一种柔和的美感。
　　“这个女人只能属于我一个人！”色狼道士如是想道。
　　在色狼道士那多管齐下的撩拨之下，温妍这位性经验浅薄的波霸美人妻哪里能够承受，她的呼吸逐渐急促起来，红润的樱桃小嘴发出一阵阵的甜糯哀婉的娇吟，强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢唱着，丰满的肉体止不住的颤抖着。
　　陈玄鹤越来越兴奋，用手指撩开温妍那随着之前动作而滑下去的睡裙下摆，抚摸玩弄着对方被超薄透肤型肉丝裤袜包裹着的丰满圆润的大腿，然后顺势撕扯开了对方肉丝裤袜的裆部，把那里面紫红色半透明的蕾丝内裤给拨开！
　　把手贴着美妇柔嫩娇滑的肌肤，然后尽情的抚摸着！
　　温妍忽然猛地一挺腰肢，修长圆润的肉丝美腿猛地一夹，将在她下体游动玩弄的色狼道士的手掌给紧紧的夹在了大腿内侧。
　　或许是害怕羞愧，她肉丝美腿上面传来的力道极大，夹得陈玄鹤一时间都无法挣脱开来。
　　只不过以为他就这样就会放弃的话，那就太小看陈玄鹤这位色狼道士了。
　　只见陈玄鹤被夹在对方胯间的手掌，在那极为有限的空间里，肆无忌惮的撩拨逗弄着媚肉波霸美少妇的下体阴阜和细缝。
　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，温妍终于绝望了，不得不屈服。
　　当然其中也不乏有海量快感的刺激和冲击对的缘故。
　　那两条修长圆润的肉丝美腿夹弄对方手掌的力道在逐渐减弱，那黑森林下粉色细缝里也在冒着一丝丝的淫水蜜汁。
　　陈玄鹤被夹着的手掌也没有闲着，手指轻轻的抚摸玩弄着那浓密茂盛的阴毛，同时也会浅浅的插在那条粉色细缝里，稍微撩拨之后就又拔了出来，绝不久留！
　　温妍秀美的小瑶鼻里发出的喘息声越来越变得急促起来，红润的小嘴忍不住发出一阵阵甜糯绵长的呻吟和娇喘。
　　尤其是陈玄鹤的手指开始朝着她下体那枚隐藏在黑色森林间的粉色珍珠探索时，这位波霸美人妻更是发出一声强烈的娇喘！
　　温妍玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被大鸡巴贯穿填满的强烈的原始生理欲望瞬间占据了她的大脑和思维空间！
　　波霸美人妻的俏脸越来越红润，越来越滚烫，她那副含羞轻掩，美眸半睁半闭的娇媚姿态看得陈玄鹤的鸡巴更加疯狂的跳动了起来！
　　陈玄鹤也能够感受到那枚粉色的珍珠在不断的颤抖着，从里面源源不断的传出强烈的热度，也表明美人妻显然也陷入到了一个极度刺激的欲望状态！
　　陈玄鹤一边继续揉搓温妍雪白丰满的豪乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂，恨不得下一刻就把鸡巴狠狠的捅刺进对方的肉体屄里！
　　“不要啊……不可以的……啊……求……求你……” 温妍娇喘吁吁地哀求着，波霸美少妇的俏脸潮红如血，眼神迷离，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好嫂子，你求我什么呢？嘿嘿嘿……”陈玄鹤将脸蛋贴向了温妍那柔软平坦的小腹，然后他手腕一抖，震开了对方那夹紧的肉丝美腿。
　　色狼道士直接双手抓住对方修长圆润的肉丝美腿，然后身体逐渐下移，将灵活的肉舌舔舐向了对方敏感娇嫩的大腿内侧！
　　那温热的嘴唇在对方白皙的大腿内侧留下了一连串的吻痕……
　　温妍娇喘吁吁，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，她紧紧的闭合着美目，将自己的樱唇咬得发疼。
　　而她的丰满肉体更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　陈玄鹤用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着温妍丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“不要……啊啊啊……求你了……我……不能的……求……求你……” 温妍娇喘吁吁的哀求着说道，她那娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着。
　　波霸美少妇能够感受到色狼道士炙热的唇瓣在她的下体肆无忌惮的亲吻吮吸着，可是她却无力反抗，只能紧咬下唇，强忍着快感，不在对方的面前表现出自己骚浪的模样。
　　此时温妍那两瓣肥厚的阴唇上面早就被分泌出的粘稠透明的淫液沾满，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，真是说不出的淫靡！
　　温妍没有想到陈玄鹤居然会为她舔弄“肮脏不堪”的阴唇肉屄，如果换成她的老公，那是绝对不可能的事情。
　　这位波霸美人妻不知道是不是该感动还是……
　　她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭陈玄鹤的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为！
　　她的腰肢高高的挺起，似乎想要用那修长圆润的肉丝美腿夹住对方的脑袋，不知道是想要对方的嘴和舌头离开，还是生怕对方的嘴唇离开。
　　色狼道士并没有被对方的动作而打乱自己的节奏，他双手抱着对方那饱满肥厚的臀瓣，舌尖在温妍那隐藏在黑色森林间的粉色珍珠上面不断的划着圆！
　　波霸美人妻顿时娇喘吁吁的颤抖个不停，痉挛似的在床上像蛇一样狂扭着娇躯，下体传来的快感刺激得她几乎要被快感所窒息！
　　“啊啊啊啊……畜生啊……调戏大嫂……要下地狱的……呜呜呜……泄了……泄了……”在温妍哀婉凄绝的呻吟声之中，一股股温热粘稠的淫液从对方那条粉色细缝里汹涌而出，直接喷溅到了陈玄鹤的脸上。
　　色狼道士如得甘霖，大口大口的吞咽着对方的精华！
　　舌头几乎被烫得麻木了！
　　在色狼道士的舌头和小嘴的调戏之下，波霸美人妻迎来了又一次的高潮！
　　陈玄鹤就像是条发情的公狗般，舌头极为灵活的吮吸吞含着那汹涌而出的阴精和淫水，争取不浪费一股。
　　而在色狼道士的撩拨之下，温妍丰满的肉体几乎要爆炸开来，她积攒多年的春心也被激发了出来，情欲如同烈火般熊熊燃烧着！
　　她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住陈玄鹤的头，双手不停的摸扯着陈玄鹤的头发，雪臀随着陈玄鹤舌头舔吸肉屄的动作而轻轻扭动。
　　“畜生……杂种……你毁我清白……混蛋……我要杀死你……呜呜呜……混蛋……”
　　温妍虽说嘴上骂得极为狠厉，可是自己的肉体和进行的动作却暴露了她的真实想法，她现在就是个陷入情牢欲网之中的波霸美人妻！
　　而陈玄鹤的忍耐也已经到达了极限，他直接把温妍抱了起来，然后用那根大鸡巴顶在了对方水淋淋的桃花源口，他用温柔至极的语气说道：“温妍，张开眼睛吧，看着接下来的动作，我会让你体会到做女人的快乐的……”
　　波霸美人妻的眼神迷离，她仿佛中了控魂术般机械的低头看着两人那即将结合到一起的性器，然后本能的舔了舔自己的嘴唇，居然没有任何的反抗。
　　陈玄鹤狞笑一声道：“好嫂子，我要肏你了！”
　　话音未落，陈玄鹤便直接分开了温妍丰满白腻的大腿，下体猛地朝前一挺，那如同烧红铁棍般的大鸡巴便“噗嗤”一声狠狠的捅刺进了温妍那紧致滑腻的肉屄之中！
　　“啊啊啊啊……”温妍发出一声凄厉的惨叫声，她本能的弓起身，感觉到下体一阵剧烈的滞胀感和火辣辣的刺痛感同时传来。
　　那根粗长狰狞的大鸡巴仿佛一杆长枪般，要把她的下体肉屄直接贯穿，让她那迷离的大脑瞬间被销魂蚀骨的快感给占据！
　　陈玄鹤也没有想到温妍的肉屄紧致程度甚至还超过柳曼春，可能和林筱雪不相上下，刚刚插进去时就觉得温热紧致的屄肉团团将自己的鸡巴包裹住，同时用力的紧缩着，差点没让他直接一泻千里！
　　要不是色狼道士纵横欢场多年，品尝过不同的美女，见识过各种极品名器，恐怕他就丢盔弃甲，溃不成军了。
　　温妍的肉壁还在微微蠕动着，仿佛河蚌般夹紧吸吮着他的鸡巴，让他觉得又酥又麻，刺激得不行！
　　温妍伸出她粉白的玉手，紧紧搂住了陈玄鹤健硕的身躯，娇喘吁吁的承受着对方的猛烈攻击。
　　海量的快感迅速传遍了温妍的全身，波霸美人妻丰满的肉体一阵战栗，她只觉得插在自己下体的大鸡巴是如此的狰狞粗长，哪怕自己的肉屄死死的夹紧都无济于事！
　　这让温妍无法控制地发出声声娇喘，她高举起两条雪白修长的肉丝玉腿紧紧缠绕住陈玄鹤的腰臀。
　　虽说温妍的肉屄紧致得厉害，可是她的腔道却不算太深，所以色狼道士的龟头很快便撞击到了那团深处的娇嫩柔软的花心上面，在蜜穴肉壁的挤压下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　粗长狰狞的大鸡巴在那紧致的人妻肉屄里来回的抽插着，如鱼得水，快活自在的在里面游来游去。
　　而温妍却感觉肉屄甬道里面无比的充实，那紧致的腔道紧紧的箍着对方的大鸡巴，淫水蜜汁源源不断的流出，滋润着那有限的空间，也使得色狼道士的大鸡巴抽插变得逐渐轻松起来。
　　“嫂子，好好享受男欢女爱的快乐吧！” 陈玄鹤把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着波霸美人妻。
　　温妍丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白修长的玉颈绷得紧紧的，也使得那饱满豪硕的白嫩大奶也显得极为坚挺！
　　色狼道士抱着波霸美人左右摇晃着，使得对方那充血膨胀的殷红的“葡萄”在自己结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“不要……嗯嗯……混蛋……你的鸡巴……好粗好长啊……嗯嗯嗯……”
　　这些从未有过的刺激，使温妍无比地兴奋和舒服，波霸美人妻忍不住发出阵阵甜糯暧昧的娇喘。
　　温妍只觉得身体里积攒的性欲越来越强，越发的渴望着对方的大鸡巴狠狠的肏干自己，只希望那力道越来越大才好。
　　但是又不能明白地提醒陈玄鹤，一时间温妍真是像热锅上的蚂蚁，极为的煎熬。
　　好在陈玄鹤很快就逐渐加快了速度，大鸡巴在波霸美人妻的屄里狠命的捅刺了起来，把那肉屄深处还没有开发的区域一点点的开垦下去，温妍顿时松了口气，她只觉得那几分钟简直比几十年还要长。
　　在陈玄鹤的大力进攻猛烈抽插下，温妍立刻感到了充实和满足，她只觉得下体源源不断的传出了阵阵刺激和快感，从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，蹿入到了她大脑之中！
　　“你真是……要干死我啊……”温妍长长的吐出了一口气，然后带着一丝嗔怪的眼神看向了陈玄鹤，抱怨道。
　　“那怎么可能呢，我爱你还来不及呢！”陈玄鹤呵呵笑道，话音未落，他的撞击肏干变得变为时快时慢、时深时浅，就像是传说中的“九浅一深”房中术。
　　温妍只觉得性欲高涨，快感极为强烈。
　　她已经放弃了抵抗，专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声。
　　陈玄鹤紧紧抱着她，下面重新加快了速度，那暴风雨般的进攻和冲刺，如同轰鸣的重炮击打在了波霸美人妻的下体肉腔之中！
　　温妍的整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　陈玄鹤狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位，而温妍也不由得发出阵阵含糊不清的呻吟娇喘，同时那修长圆润的肉丝美腿也紧紧缠绕在了色狼道士的结实腰肢后面，同时她也伸出了粉笔白的藕臂，紧紧抱住他宽阔的后背，色狼道士那收缩的肌肉，随着抽送动作前后厮摩着她白嫩大奶的宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大鸡巴，都带给她销魂的刺激。
　　温妍觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏仿佛无法承受高涨的性欲，下体的子宫剧烈的痉挛起来，源源不断的淫水从花心里汹涌而出，随着大鸡巴的剧烈摩擦而变成了发泡的白浆。
　　陈玄鹤淫笑着看着自己大鸡巴在温妍屄里进出的美景，又观察着对方那娇羞的表情，眼里的得意和满足几乎溢于言表！
　　波霸美人妻一开始还能闭着眼睛装鸵鸟，可是随着色狼道士的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和刺激，她实在有些无法承受了，于是这位波霸美人妻失去了了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动着饱满的屁股与色狼道士配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　“啊啊啊……哎哟……噢……不行了……不行了啊……我……好难受……好玄鹤……你……要了……我的命了……”温妍发出阵阵甜糯哀婉的呻吟，她浑身香汗淋漓，脑袋左右摇晃，双手死死的抓着陈玄鹤的肩头，语无伦次地低声吟唱着：“你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……好……好……呀……我要死了……救命……救救我吧……”
　　波霸美人妻的呻吟和娇喘仿佛是吹响了陈玄鹤进攻的号角般，色狼道士又开始更加猛烈地抽送了起来。
　　继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力！
　　温妍的身体迅速的在升温着，她那雪白的肌肤表面逐渐浮现出一抹抹粉色的光晕，而她下体的肉屄也在以极快的速度紧缩着！
　　作为一个经验丰富的色狼道士，陈玄鹤知道那是对方即将高潮的征兆！
　　陈玄鹤立刻准备好稳住精关，准备迎接那猛烈的阴精洗礼。
　　他双手抓住对方的修长圆润的美腿，然后架到了自己的肩头，双手狠狠的揉着那对饱满滑腻的大白奶子，蹲坐在对方的丰满肉体前，狠命的捅刺着对方肉屄，进行着猛烈的冲刺抽插着！
　　温妍的身体顿时如同狂风暴雨间的一叶小舟，随着风浪颠簸不已。
　　呻吟声、喘息声连成一片……
　　在色狼道士的大力肏干之下，温妍再度迎来了一次激烈的性爱高潮！
　　那饱满豪硕的大白奶子剧烈的摇晃起伏着，四肢胡乱的抽搐着，一股股粘稠的阴精直接冲刷着陈玄鹤的硕大龟头，刺激着他的神经！
　　幸亏他早有准备，否则的话，恐怕就在那波霸人妻的屄里一泄如注了！
　　陈玄鹤在阴精的滋润之下，大鸡巴抽插得非但没有减弱，反而更加的猛烈了起来。
　　把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　同时色狼道士的那双大手也在狠命的揉捏着波霸美少妇的胸前豪硕至极的大奶子，入手处柔软饱满之极，又不失弹性。
　　温妍的呼吸更加急促起来，那胸前的双乳仿佛也有些鼓胀。
　　陈玄鹤在她的耳边吹着热气，放开了她雪白饱满的豪乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，同样用力的揉捏了起来。
　　温妍的臀瓣也是挺翘肥厚，极具弹性，摸起来爽快无比。
　　而温妍则是软绵绵地躺在陈玄鹤怀中，任陈玄鹤玩弄。
　　而她胸前那对饱满豪硕的大白奶子则是更加傲立，乳头充血膨胀，呈现出诱人的玫红色！
　　如同樱桃般傲立在粉嫩的乳晕顶端！
　　陈玄鹤一面亲吻着温妍的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，就像是把握着一尊白玉美人般。
　　“啊……坏种……别那么用力嘛……抓得人家胸部和屁股都发疼……人家都快被你抓痛了……小坏蛋……”温妍似乎有些承受不住陈玄鹤那狂野的揉捏玩弄的力道，忍不住有些哼唧的抱怨了起来。
　　而陈玄鹤此时欲火焚身，也不管什么怜香惜玉了，自顾自的继续大力揉捏玩弄着对方那豪硕的爆乳，搞得温妍秀眉紧蹙。
　　陈玄鹤此时却忽然把鸡巴从对方还在滴着残精的肉屄里拔了出来，看着那有些幽怨的波霸美人妻，他淫笑着命令道：“用你的小嘴替我好好服务吧！”
　　温妍无可奈何，只能不顾下体还在流精滴水的穴口，缓缓的起身蹲坐在色狼道士的胯前，然后慢慢将红润的樱桃小口靠近。
　　温妍先轻轻地吻了陈玄鹤的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再伸出粉嫩的香舌舔舐着龟头的沟棱处，不断用香唇吸吮、用贝齿轻咬。
　　接着温妍的头前前后后套弄陈玄鹤的大鸡巴，色狼道士也配合着温妍的速度挺起自己的腰，让大鸡巴在温妍的嘴里加速抽插！
　　只见温妍柳眉深锁，粉嫩的两腮涨得鼓鼓的，口腔几乎被那根粗长狰狞的大鸡巴给塞得满满当当的！
　　这时候陈玄鹤也用右手抚摸温妍高高撅着的美臀，波霸美人妻的屁股也是极为挺翘浑圆，色狼道士感觉到自己的阳具被对方吞含着，于是手上的力道也逐渐加大……

第46章 肏屄开宫夺人妻贞洁
　　“哦哦哦……好舒服……嫂子你……你的小嘴跟肉屄一样刺激啊……啊啊啊……好舒服……真过瘾啊……”看着那端庄贤淑的波霸美人妻吞含着自己的鸡巴，陈玄鹤兴奋不已，作为男人的征服欲也得到了极大的满足！
　　他能够感受到自己的大鸡巴被那湿热紧窄的肉腔包裹着，那美人妻的小嘴还不同于下面的肉屄和菊穴，真有种别样的刺激。
　　那温暖湿热的口腔内壁包裹着他的棒身，粉嫩灵活的香舌则是缠绕着那硕大的紫红色龟头，海量的快感和刺激涌到了色狼道士的四肢百骸，占据了他的大脑。
　　那根粗长狰狞的大鸡巴在波霸美人妻的樱唇香舌的侍弄之下，变得更加坚硬如铁，竖直如戟，沾满香涎的棒身仿佛是刚铸就的铁棍一般！
　　温妍的口技虽说生疏，可是舌头却极为灵活，她也懂得用舌尖去挑逗陈玄鹤的马眼，用香舌缠绕着龟头的沟棱处，沿着那遍布着青筋的棒身舔舐。
　　或许她的丈夫林洞文平时也喜欢口交？
　　想到这里时，色狼道士忽然眼珠一转，他轻轻按住了温妍正在努力工作的头，然后淫笑着说道：“行了，先别吹箫了。我要干你！去，趴在床上，我要后入你！”
　　“别！我的下面还火辣辣的疼呢……求求你，你去肏筱雪……或者曼春那个骚货吧……”温妍听到对方又要肏自己，面色顿时一变，这位波霸美人妻连忙求饶了起来。
　　只可惜陈玄鹤根本不给她机会，直接把大鸡巴从她的小嘴里拔了出来，水淋淋的抽打着对方光滑的脸蛋。
　　然后色狼道士便直接抱着温妍，将其按在了床上，像是母狗般的趴在大床上面，被迫高高撅起那浑圆饱满的蜜桃臀！
　　陈玄鹤只是微微看了眼对方那水淋淋，湿漉漉如同水帘洞的蜜穴口，便知道对方口不对心。
　　而且波霸美人妻的下体情况还没到那种油尽灯枯的地步，依然可以开采！
　　于是陈玄鹤便扶着自己的大鸡巴，准备狠狠的后入！
　　“不要了……求求你了……不要了……嗯………”温妍的呻吟和哀求被一阵沉闷的肉体相撞声打破，与此同时那噗嗤噗嗤的水流声也同时响起。
　　波霸美人妻忍不住发出了一声哀婉绵长的呻吟，接下来就是一阵急促的喘息。
　　而陈玄鹤的大鸡巴也插进了波霸美人妻的肉屄之中，然后以迅雷下及掩耳的速度，“噗嗤”的一声直捣到底，龟头顶住她的花心深处。
　　陈玄鹤觉得温妍的肉屄里又暖又紧，那紧致的屄肉从四面八方包裹着对方的大鸡巴，时刻都在伸缩着，用力的伸缩着，就像是无数只少女的玉手，死死的抓着陈玄鹤的大鸡巴上下左右的撸动着！
　　只是波霸美人妻遇到陈玄鹤这粗长硕大的大鸡巴，实在有些吃不消。
　　而陈玄鹤也对于这个被自己耕耘过的蜜穴依然紧致，而感觉到兴趣。
　　看着温妍那强行忍耐的表情，色狼道士顿时性欲高涨，胯间的动作也加快了许多。
　　“不行了……哦哦哦……你的鸡巴……太大太粗了……人家受不了了……呜呜呜……真狠心啊……插到底了……啊啊啊啊……不行了……”温妍只是被肏了几分钟就发出阵阵如泣如诉的哀婉呻吟，仿佛陈玄鹤作出了什么绝情的事情，当然从某种意义来说也没错就是了。
　　只可惜波霸美人妻这副楚楚可怜的模样，非但不会阻止陈玄鹤的动作，反而会刺激到色狼道士的性欲，使得他胯间的动作变得更加激烈起来！
　　当然他的双手也没有闲着，直接从对方的腋下探过，抓住了对方豪硕饱满的雪白大奶，狠狠的揉捏了起来。
　　那滑腻的乳肉是如此的舒服，从手掌上面传来的触感源源不断的反馈到了色狼道士的大脑之中！
　　那原本就豪硕无比的大奶子现在变得更加的饱满，那樱桃般的乳头也是更加的充血膨胀起来。
　　此时的色狼道士就像是一只发情的公狗般，趴在了温妍的臀后，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到温妍的花心，狠命的抽插肏干着对方的肉屄。
　　而波霸美人妻直接双手死死的抓着床的边缘，一头秀发被陈玄鹤肏得得四处飘荡！
　　波霸美人妻只能不断发出阵阵骚浪的娇声：“啊啊啊……不行了………哦哦……大鸡巴哥哥……太爽了……啊啊啊……好厉害……哟……再快一点……用力点……用力……”
　　而陈玄鹤挺动的速度越来越快，他抓着对方的大白奶子狠命的揉捏，然后还淫笑道：“对啊……嫂子……屁股摇得再浪一些……对……奶子也摇起来……宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……我会让你知道……什么是做女人的愉悦……嘿嘿嘿……”
　　“好弟弟……干我……用力干我……肏死我吧……好心肝……好老公……肏爆我的屄……好棒啊……”温妍的回应更加的骚浪，完全看不出她之前那端庄贤淑的少妇模样，完全就是最下贱的那种底层娼妓般！
　　陈玄鹤毫不留情地干着温妍的肉屄，大鸡巴进出时，让温妍穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，大量的淫水不断涌出，然后伴随着鸡巴的摩擦和抽插变成了噗嗤噗嗤的发泡白浆。
　　那些白浆沾染在了陈玄鹤的大鸡巴上面，也随着他的抽插而甩到了床面和地板上面！
　　当然也有一些沾染在了她的黑色森林和肥厚阴唇上面……
　　陈玄鹤使劲干着，看着自己的大鸡巴在温妍那玫红色的肉屄中进进出出，每一下都把温妍那肥厚的阴唇带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。
　　色狼道士的情欲也在得到巨大的满足！
　　陈玄鹤忍不住两手抱紧温妍的纤细腰肢，使劲往后拉，温妍湿成一片的挺翘美臀和陈玄鹤的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪啪”的声音。
　　如此猛烈的攻击让温妍都觉得自己的呼吸都变得有些艰难起来，她趴在陈玄鹤的身前娇喘吁吁，不停地用微弱的声音求饶道：“啊啊啊……啊啊啊……受不了了……慢一点……好弟弟……我不行了……啊啊啊……要死了……要死了……哦哦哦……慢一些……我不行了……好老公……慢一些啊……”
　　温妍那丰满的肉体随着大鸡巴插屄的节奏剧烈起伏颤抖着，此时已经被征服的她摇摆着那挺翘浑圆的臀瓣，主动迎合着色狼道士的大鸡巴抽插，嘴里的淫言浪语也在一阵阵的喊出，听得陈玄鹤欲火升腾，胯间动作更是猛烈起来。
　　“啊啊啊……不行了……你的大鸡巴……又顶到人的花心了……啊啊啊……好刺激啊……哦哦哦……要丢了……啊啊啊……哦哦哦……好舒服啊……刺激啊……”
　　温妍的下体源源不断的涌出汩汩淫水，浸湿了陈玄鹤的大鸡巴，也使得他的动作变得更加的猛烈，每次都会狠狠的撞击着对方的花心，直撞得波霸美人妻娇躯乱颤，奶摇臀晃！
　　温妍也觉得欲火焚身，她紧紧的搂抱着陈玄鹤，听着那大鸡巴抽插出入自己蜜穴时的噗嗤噗嗤声，面色变得更加红润如血，眉宇间的媚态几乎化为实质。
　　她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出阵阵销魂的叫床声，完全看不出之前的端庄和贤淑。
　　“哦哦哦……不行了……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……天哪……要丢了……丢了……呜呜呜呜……”
　　伴随着一阵阵销魂蚀骨的叫床声响起，温妍浑身一阵剧烈的颤抖，她的下体肉屄剧烈的紧缩着，那滑腻的屄肉死死的包裹住对方的阳具，肥厚的花心也在吮吸着对方的龟头。
　　下一刻一股股温热粘稠的淫水直接浇灌在了色狼道士的龟头上面，刺激得陈玄鹤浑身都是一阵舒畅！
　　陈玄鹤拉着温妍的手，将对方的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，温妍这时候变得好似被悬在空中，然后被陈玄鹤从后面不断地攻击。
　　此时的波霸美人妻当时上半身悬空，胸前的豪硕大白奶子剧烈的起伏颤抖着，在半空中荡出一道道白花花的淫浪乳波！
　　温妍感到大鸡巴的猛烈抽插肏干带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，即使是在高潮之中时，也会剧烈的颤抖起来。
　　而陈玄鹤虽说有了准备，可是面对着那一阵阵淫水阴精的洗礼时，他还是觉得胯间肥厚的睾丸一阵剧烈的伸缩，让他快控制不住的要射精了。
　　“啊啊啊……好嫂子……哦哦哦……我快射了……射了……你让我射在哪里？”陈玄鹤两眼赤红的问道，他的腰间几乎是安装了电动马达一般，疯狂的捅刺肏干着，一次次一下下的撞击个不停。
　　“好弟弟……好老公……射给我……没关系……都射进来……啊啊啊……我要怀上你的孩子……” 温妍似乎已受不了陈玄鹤的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　在高潮的余韵之中又遭到了如此猛烈的攻击时，她这个性经验浅薄的波霸美人妻自然是无法承受得住。
　　陈玄鹤最终坚持不住，低吼着在波霸美人妻的肥屄里进行了激烈的无套内射！
　　马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆汹涌而出，朝着温妍的肉腔里疯狂的喷射而去！
　　硕大的龟头顶在了对方的娇嫩肥厚的花心上面，进行着疯狂的洗礼！
　　那一股股粘稠的滚烫精浆也烫得温妍娇躯乱颤，淫水横流！
　　在那激烈的精液洗礼之下，温妍再度迎来了一次性爱的高潮！
　　这次射精持续了整整大半分钟，直射得温妍浑身脱力般的趴在床面，娇喘吁吁。
　　而陈玄鹤这时才将鸡巴缓缓的从对方的屄里拔出，那顶端的马眼还在滴着残精，淅淅沥沥的极为淫荡！
　　当陈玄鹤起身一看，才发现自己的龟头现在才由温妍的肉屄中栘出，而且尚在半翘着。
　　温妍这时候已经不需要对方吩咐，便极为乖巧的凑到了对方的龟头那里，然后伸出粉嫩的香舌，舔舐着对方的龟头，将上面沾满的精浆和淫水全都舔得一干二净。
　　而色狼道士也是极为爽快的玩弄着对方胸前的那对豪硕爆乳，玩弄着玩弄着，那根因为射精而变得半软不软的大鸡巴，居然直接再度恢复了活力，变得竖直如戟，坚硬如铁起来！
　　直接在波霸美人妻的嘴里剧烈的膨胀了起来，将对方的小嘴塞得满满当当的，几乎不留一丝的空隙！
　　等到温妍给陈玄鹤的鸡巴舔舐干净之后，色狼道士再度淫笑了起来，他直接坦白道：“好了，咱们再战三百回合吧！嘿嘿嘿……”
　　话音未落，陈玄鹤已经将大鸡巴从对方的嘴里拔了出来，然后抱着对方丰满的娇躯，淫笑不止起来。
　　温妍媚眼如丝的嗔怪道：“你把曼春和我都强奸了，难道不觉得对不起筱雪么？”
　　“嘿嘿嘿……男人嘛，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，不是很正常的么？狮群里，狮王享受那么多母狮，靠得就是能力啊。虽说人人平等，可是有实力的人能够享受更多的资源，那是不争的事实啊！我的女人多了去了！还不差你们两个小骚浪蹄子！”陈玄鹤淫笑着玩弄对方的大白奶子，然后说道。
　　温妍却忽然笑道：“玩弄我们算什么，有本事你去把我婆婆也肏了啊！”
　　陈玄鹤微微一愣，他倒是没想到这种话会从薛家儿媳的嘴里说出，有些奇怪的看向了温妍。
　　温妍却将脑袋贴在他宽阔结实的胸膛上面，然后娇声说道：“我和曼春毕竟是有夫之妇，最多成为你的情人和炮友。而且很容易被发现，除非你把我婆婆薛雨馨给肏翻了。这样才能真正的安全，更何况……你这个色狼道士会对我婆婆那种美熟女不动心？”
　　“还真被你发现了！我真的想肏你的婆婆，只不过现在还不是时候。咯咯咯……”陈玄鹤也直接大大方方的承认了，然后扑倒了温妍，将大鸡巴对准了对方的肉屄口，就要狠狠的挺腰肏进去！
　　温妍知道自己被干已经是既定事实了，她也有些贪欢于对方的大鸡巴和超强性能力，所以只能软语哀求道：“好弟弟……你的大鸡巴实在太厉害了……所以嫂子求你轻点……一定要轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　而色狼道士自然是连连点头，只不过他现在也只是口头答应罢了，到时候肏起来时，该怎么样还是怎么样！
　　尤其是看到温妍那浑身香汗淋漓，兀自在那里娇喘吁吁时，陈玄鹤的欲火顿时被哄的一下子点燃了！
　　躺在床上的温妍肌肤雪白之中透着粉嫩，没有一点瑕疵，就像是一尊用顶级好料雕琢的羊脂美玉，不仅身材丰腴圆润，而且气质性感迷人。
　　陈玄鹤胯间的大鸡巴已经再度竖直如戟，坚硬如铁了！
　　看着那根粗得几乎能当棒球棍使用的阳具，温妍的美眸里也掠过了一丝的慌张。
　　只是还没等她继续求饶，陈玄鹤已经“噗嗤”一声捅刺进了对方的屄里！
　　借助之前射进去的精浆，以及波霸美人妻自己分泌的大量淫水和阴精，色狼道士的大鸡巴并没有什么阻碍，便直接捅刺到底，龟头撞在了对方的花心上面！
　　发出了一声闷响！
　　“哦哦哦……好弟弟……你的鸡巴无论肏几回……都是那么粗……那么长……哦哦哦……又顶到人家的花心了……啊啊啊……”温妍被肏得嗷嗷乱叫，下体的肉屄也被撑得到达了极限，每一寸的腔道都被粗长的棒身塞得满满当当的，不留一丝的缝隙！
　　而那些娇嫩滑腻的屄肉自然也从四面八方涌出，把那根大鸡巴包裹得严严实实的，时不时还会蠕动紧缩一下！
　　陈玄鹤微微调整了几下身体的姿势，同时那硕大的龟头也在对方的花心上面狠狠的研磨了一番，温妍那里受过这种玩法技巧，当即被肏得秀发狂飞，娇躯乱颤，嘴里更是发出阵阵暧昧哀婉的呻吟。
　　色狼道士趁热打铁，把温妍的一条肉丝美腿抬了起来，然后用侧躺后入式对她进行着奸干！
　　随着大鸡巴插进的角度变化之后，温妍的肉腔也被迫变得更加紧窄，那冲击的力量自然也变得更大了，波霸美人妻的娇喘声也变得更大了！
　　侧躺后入式虽说有些不方便用力，可是却让男女双方都可以更加舒服的享受着性爱交媾。
　　波霸美人妻已经被他的大鸡巴肏得屄里火热如燃烧，美眸冒着金星，完全就像是一具人肉娃娃般，任由陈玄鹤肆意侵犯着！
　　温妍死死的紧咬着下唇，浑身丰满的肉体都在颤抖，露出了一种混杂着痛苦和愉悦的复杂表情！
　　“骚浪蹄子大嫂，我要肏死你！舒不舒服？我要把你的屄肏穿了！” 陈玄鹤愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺着！
　　她对着波霸美人妻连连发出宣战的挑衅，胯间的动作却没有一丝的迟缓！
　　“哦哦哦……不行了……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插死了……呜呜呜……你……你饶了我啊……饶了我吧……”那强烈到如同决堤洪流般的快感疯狂冲击着温妍的大脑，让她爽到无法呼吸，那一阵阵的刺激和愉悦更是占据了她的理智，让她欲仙欲死，娇喘连连。
　　只见波霸美人妻媚眼如丝摇晃着胸前豪硕大奶，抖动着腰后的肥臀，喷溅出大量的淫水蜜汁！
　　而她如此骚浪的模样，也更加刺激得色狼道士卖力抽插着，似乎要把对方的肥屄肏穿了才肯罢休！
　　“啊啊啊……不行了……不行了啊……你好会玩女人……你真是我们……我们的女人的天魔星啊……哎哟……不行了……要被你肏死了啊……”温妍被肏得言语都说不流利了，只能含糊不清，断断续续的说道。
　　即使如此，那话语间还夹杂着明显的喘息。
　　色狼道士见状也是极度兴奋，他拼命的挺腰抬臀，大鸡巴直上直落，雨点一般，冲击在温妍肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　至于波霸美人妻那吞含着大鸡巴的肉屄则是随着抽插的节奏不断伸缩着，大量得的淫水阵阵泛滥而出，随着陈玄鹤的鸡巴抽插拔出而带出到体外，顺着温妍那雪白挺翘的蜜桃臀而下，流在床面上面，印出了一道道的深色水痕。
　　温妍的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞美艳，那神情淫媚骚浪。
　　波霸美人妻媚眼如丝，俏脸深红，不断发出阵阵骚浪淫媚的呻吟和叫床声，下体的淫水噗嗤噗嗤的涌出，那最深处的花心更是不断传来阵阵吸力。
　　她那饱满挺翘的蜜桃臀在拼命的挺动上抬，迎合着陈玄鹤的猛烈攻击，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的啪啪啪脆响。
　　只是在这猛烈的抽插肏干之下，温妍难免无法承受，一再泄身高潮，然后直接跟烂泥般瘫软在了床上。
　　陈玄鹤的大鸡巴正在抽插得爽快无比时，忽然感受到对方的下体一阵紧缩，下一刻便有一股阴精袭来。
　　不过这对于早就有所准备，且泄精没多久的色狼道士来说，没有什么太大的问题，他反而更加兴奋了起来，双手直接抓着波霸美人妻的两条肉丝美腿，然后再度把大鸡巴捅刺进了对方的屄里，这一下直接撞击到了对方的花心，那冲击的力道甚至影响到了对方还在痉挛状态的子宫！
　　然后他就开始继续用力地前后抽送。
　　一次又一次使温妍娇躯乱颤的捅刺。
　　陈玄鹤一边淫笑着，一边胯间动作不停，甚至毫不留情的狂插猛抽，只肏得波霸美人妻娇躯乱抖，娇喘连连。
　　“啊啊啊……呜呜呜……不行了……不行了……又来了啊……啊啊……好弟弟……好老公……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……啊……你的大鸡巴好大呀……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……”
　　温妍娇喘吁吁的求饶道，她的美眸里已经有些迷离茫然，嘴角也忍不住流出了一丝丝的香津，胸前豪硕至极的大奶子剧烈起伏摇晃出一道道白花花的淫浪乳波，饱满肥厚的臀瓣更是被撞得频繁溢散变形。
　　她显然是真的已经到达了承受的极限了……
　　陈玄鹤在温妍紧致湿热的肉屄里反复抽插着，他按住温妍丰腴圆润的胴体，不停用力的来回抽送，深入到温妍体内的大鸡巴不一会儿就已顶到肉屄的尽头，陈玄鹤感到自己硕大的龟头已抵在温妍的子宫口上。
　　色狼道士密集而快速的抽插，令他的龟头一下一下的撞击着温妍的子宫，那团肥厚的花心不断的冲击着，波霸美人妻已经被快感给刺激得晕厥了过去，胸前的大白奶子更是不断的剧烈摇晃着，只可惜她本人是看不到了。
　　而色狼道士则是仿佛要把对方的花心攻破一般，腰胯间也仿佛安装了电动马达般，一次次一下下的猛烈撞击着，发誓要给波霸美人妻开宫不可！
　　好在温妍已经爽得晕厥了过去，否则的话，恐怕她非得被那开宫的痛苦给刺激到死去活来的地步不可！
　　陈玄鹤也不知道撞击了多少次，直到他自己都觉得龟头有些疼痛酥麻，就要放弃时。
　　在一次本能的挺腰抬臀的撞击下，色狼道士忽然感觉到自己的龟头捅刺进了一团肥厚滑腻的嫩肉之中！
　　他顿时明白了过来，自己的半个龟头已经挤到了温妍的子宫之中！
　　眼看着子宫即将失守时，温妍也被那剧烈的刺激给惊醒了过来，她顿时发出阵阵哀婉凄绝的呻吟，美眸间满是泪水。
　　可是陈玄鹤自然不会放过这次给波霸美人妻开宫的好机会，于是那龟头撞击得更加猛烈，直撞得美人妻面色痛苦，美眸含泪，嘴角流津。
　　直到又肏了几十下之后，色狼道士才觉得自己的阳具插进了一处比肉屄还紧致炙热的肉腔之中！
　　那娇嫩炙热的壁肉从四面八方涌出，死死的紧缩包裹着他的鸡巴，就像是给他量身打造了一个超紧的飞机杯般！
　　“啊啊啊啊……”陈玄鹤爽得连连低吼，双手死死的抓着对方饱满挺翘的臀瓣，他的鸡巴已经完全进入到了温妍的屄里，还有一部分深入到了对方的子宫之中！
　　也就是说波霸美人妻最后的贞洁也被他给夺走了！
　　陈玄鹤长出一口气，他终于攻陷了温妍的子宫，那一截棒身和龟头被对方子宫内壁死死的缠绕包裹着，那种强而有力的紧缩带来的快感远胜于普通肏屄。
　　温妍被陈玄鹤抽插得不断发浪娇哼，身体也好像在主动迎合着陈玄鹤的抽送。
　　陈玄鹤感到温妍的整个子宫也紧紧吸吮吞含着自己的龟头，仿佛是要把入侵者给直接排斥出去！
　　只是此时色狼道士已经接近性爱巅峰了，毕竟开宫做爱实在是极度刺激的行为。
　　可越是即将射精时，陈玄鹤抽插的速度就越快，直到他的龟头被一股股的温热粘稠的阴精冲击时，他才低吼一声，在对方还没有诞生过生命的育儿花房里狠狠的射了一泡浓精！
　　滚烫的精浆使得还在高潮之中的波霸美人妻再度迎来了一次性高潮，前一波浪头还没有停歇，后一波的浪头已经掀起，温妍直接被那快感和愉悦组成的浪头给掀翻了，直接再度晕厥了过去！
　　可即使是这样，温妍也依然在本能的挺动着粉胯，伸出两条修长圆润的肉丝美腿，紧紧夹住陈玄鹤的腰身。
　　尤其是在色狼道士在对方的肉屄里射精时，温妍更像是八爪鱼般死死的缠住了陈玄鹤的腰背，泄出一股又一股的淫水蜜汁。
　　两人就这样保持着身体相连，性器相连的姿势，躺在床上喘息着。
　　就这样过去了大半个小时之后，已经抱着波霸美人妻睡着的色狼道士忽然猛地睁开了双眼，怀里的温妍一直带着满足的笑容睡着。
　　而陈玄鹤却不得不暂时脱离温柔乡，因为他留在玉心医院薛雨馨身边的护身符已经烧掉了几道！
　　这证明对方正在遇险！
　　色狼道士既然肏翻了对方的两个儿媳和宝贝女儿，就要去保护正主！
　　很快色狼道士的身影便消失在了别墅里，只留下了那三个被精浆灌满肉屄和子宫，被滋润得极为满足的美女……
　　********************
　　玉心医院那神秘的仓库之中，狂风暴雨在呼啸而至，说来也怪，哪怕是玉心医院的其他区域都是星空万里，唯独这片神秘的仓库，却是狂风骤雨不断！
　　如果有玄门中人在此，肯定会知道这里已经被鬼蜮笼罩了，而正好这里也确实有术士在此。
　　薛雨馨面色苍白的手持雨伞，目光呆滞的看着眼前的狂风暴雨，而在她身边，则是站着一名身材高挑，面容娇俏的少女。
　　夹杂着雨水的烈风刮得人脸颊生疼，如珠帘般的雨水疯狂倾泄而下，可是薛雨馨和娇俏少女的视线却丝毫不敢转移，而站在这美熟女和美少女面前的，却是几名身材不一，穿着黑袍的诡异人物！
　　瓢泼的大雨劈头盖脸的倾泻而下。
　　但这看似不可阻挡的暴雨却丝毫奈何不得眼前的这几个黑袍人。
　　豆大的雨点在黑袍人的头顶周围似乎都被一层无形的气墙给阻挡住了，完全蒸发开来，升腾起了阵阵白色飘摇的水汽。
　　如梦似幻却更显诡异。
　　那七名黑袍人左手都握着一盏惨白的灯笼，那灯笼看似是老旧款式的纸糊灯笼，可是仔细看去，就会发现那所谓的白纸赫然是一张张五官清晰的人类面皮制作而成。
　　灯笼上的人脸面容扭曲，极度惊恐，嘴巴大，张似乎想要将内心压抑的惊恐呼喊出来。
　　但就在同时他们的生命却都定格住了，就此完结，却依然保持着临死一刹那的表情。
　　看来令人不寒而栗。
　　薛雨馨显然是看出了这点，连忙伸手捂住了自己的红唇，忍不住无声的干呕起来，面容变得更加的煞白。
　　薛雨馨身旁的紫衣少女面色凝重，却没有工夫去关心美熟女院长，她的目光死死的锁住了眼前的黑袍人。
　　而眼前的黑袍人们却仿佛没有看到紫衣少女般，只是用那阴森的目光，盯着面色苍白的薛雨馨，然后他们按照北斗七星的方位站成了一个法阵。
　　这些黑袍人头顶竹编斗笠，左手持着人皮灯笼，右手握住镔铁法杖，站在瓢泼的大雨之中，就如同几尊石像一般！
　　“淮南七魔，你们居然违背术道法则，勾结邪魔，试图妄害人命！真是罪不容诛！”紫衣少女开口，声音却是有些不复年纪的成熟。
　　“嘿嘿嘿……我们的目标只是薛雨馨而已，你们儒门术士如果想要插手的话，我们也不建议趁机解决掉你！反正我们邪道术士素来如此……”黑袍人领头的高瘦老者上前一步，然后阴笑一声道。
　　而下一刻不待紫衣少女反应，一名身材妙曼的黑袍女人便越众而出，随后便发出一声尖锐的鬼啸，只见她足尖一点，身形快如鬼魅一般，冲向茫然无措的薛雨馨，沉重的镔铁锡杖杖尖泛着诡异的绿色光芒，击向对方前胸！
　　眼看那诡异的绿色光芒就要击中薛雨馨的胸口，就在这千钧一之际，忽然一道耀眼的白光如同长虹观日一般，似闪电如流星，迅疾无比的向着那道妖异的绿色冲去。
　　“当”一声清脆的金铁相交之声响彻天际！
　　那道势如破竹迅疾无比的妖异绿色光芒被那道后先至的白光硬生生阻挡了下来，那道绿色的光芒似乎极不情愿的退缩了回去。
　　光芒散尽，现出了一绿一白两道光芒的真身。
　　绿色的光芒所裹挟的自然是淮南七魔之中的老七，而白色光芒的真身赫然就是如同出水芙蓉一般的紫衣少女。
　　只见她右手之中持着一把半尺多长，通体晶莹白皙，散着温润柔和白色光芒的玉尺。
　　这把玉尺尺身之上等距排列着七个大小相同的齿孔。
　　如果陈玄鹤在这里的话，肯定就会看出这古代儒门所用的礼器，而且从它周围散发出的灵气来看，绝对是一件儒门至宝！
　　玉尺在春秋时期本为一种礼器，代表一种高贵权力。
　　这而玉石以及作为丈量工具的尺又象征着“正”，代表一种浩然的正气。
　　所以历来为君王贵族所喜。
　　而紫衣少女手里的这柄玉尺，名为七星尺，是一位儒门高手在昆仑山碧波寒潭之中采集的玉石雕琢而成的法器！
　　这种玉石经过亿万年的地质挤压形成，色泽光滑圆润，明亮通透。
　　而且坚硬度上更胜于钢铁，用这种玉石打造的法器，不但可以最大限度挥使用者的灵气法力，更能断石分金，弥补女性体力的不足造成巨大的杀伤。
　　七星尺自打造而成以来，不知道斩杀过多少邪祟妖魅，自那位儒门高人仙逝之后，便一直在宗门之中传承。直到传到这位紫衣少女手里。
　　然而淮南七魔里的老七却不怎么好过，她虽说是身材傲人的女性，可是死在她手上的活人却不下几十！
　　可即使如此刚才自己那凌厉的必杀一击，却被那儒门的紫衣少女给轻易的化解了。
　　而且对方手里的玉尺似乎也非凡品，自己手里几十斤的镔铁法杖居然被其轻易的格挡开来，而且还在手臂粗细的杖身表面留下了一道深深的痕迹，果然不可小觑。
　　虽说老七并没有认出对方的身份，想来很有可能是某个儒门魁首的女儿或者亲传弟子。
　　此时的紫衣少女并没有选择用雨伞，而是直接站在了瓢泼的大雨之中，身上的紫色衣衫紧紧的贴附在她的身上，勾勒出了她玲珑曼妙的身姿。
　　几近透明的薄衫之下水蓝色的里衣以及白皙如同凝脂一般的肌肤若隐若现。
　　她的脑后还悬挂着一条粗长油亮的大辫子，虽说款式严重违和，却在风雨的吹拂下不断的飘动着，再加上那七星尺散发出的温润白光将其笼罩其中，给人一种九天仙子下凡尘的错觉！
　　“放肆！”淮南七魔里的老六忽然怒喝一声，暴喝一声提起手中的镔铁锡杖，如同一颗圆球炸弹一般击向紫衣少女的下盘。
　　这位黑袍老六矮胖如同土行孙，更像是个大号的老式手雷，模样看上去极为滑稽，可是出手却极为狠辣！
　　“雕虫小技！诛邪！”忽然又是一道暴喝平地而起，如同天空炸开一道罡雷，紧接着一道翠绿的光柱如同离弦的利箭一般，向着黑袍老六的胸口激射而来！
　　黑袍老六顿时大惊失色，连忙右手锡杖在地上一点，身子硬生生一扭，倒地一个侧滚翻，肥胖的身躯如同车轱辘一般“滴溜溜”扭转过去，迅即闪到了一边，这才勉强躲过了这道突如其来的杀招。
　　而那道翠绿的光柱也“轰”的一声结结实实的轰中了黑袍老六脚边的地面，直接将地面炸出一个数米宽的大坑！
　　无数泥块飞溅而起，砸在了黑袍老六的身上！
　　“什么人居然敢暗算老夫！”黑袍老六抖掉身上的泥块，然后满脸怒意的吼叫道。
　　“你大爷我！专门对付你们这些勾结邪魔的垃圾！”却见黑雾之中走出一名青年，他手持一串翡翠佛珠，然后便出现在了淮南七魔和紫衣少女中间。

第47章 淮南七魔（一）
　　“佛门弟子？呵呵呵……有趣得紧，你们这些人既然想要强出头，那老夫就不会客气了！”这时一直沉默的淮南七魔中的老大忽然狞笑着踏步而出，他的语气低沉沙哑，满是苍老之态。
　　但他那高大却略显佝偻的身影以及那迎风猎猎作响的黑袍却无露出一种令然胆寒的杀气。
　　黑袍魁首的步伐看似漫不经心，可是每走一步，都有一种无形的威压，朝着紫衣少女和青年笼罩而去！
　　两人不约而同的握紧了手中的七星尺以及翡翠佛珠，手心之中已经满是汗水，额头的冷汗更是混合着雨点滑落下来，分不清什么是雨水，什么是汗水。
　　“妹子，你叫什么名字？在下五台山清凉寺俗家弟子雷罡，还未请教？”那手持翡翠念珠的青年忽然低声问道。
　　紫衣少女没想到对方还有心情在这个时候开口询问，可是对方毕竟帮了自己一个大忙，于是便低声回道：“在下儒门正气堂，端木媚！”
　　而就在青年和紫衣少女互报家门时，黑袍魁首却忽然怪笑一声，右手一扬，干枯如同树根一般的食指指尖激射出了一道猩红的光柱，朝着某处黑暗掠去！
　　“轰”的一声巨响之下，猩红光柱瞬间湮没了那里的一切，一时间飞沙走石，泥块迸溅。
　　漫天尘土之中却出现了一道矫健的身影，如同天空之中翱翔的雄鹰般，周围罩着三清道光，直接落在了薛雨馨的面前，正是支撑到达的陈玄鹤！
　　“呵呵呵……原来是你啊，鬼帅的徒弟！佛道儒门三家弟子都凑齐了！呵呵呵……”黑衣魁首怪笑不止道，只是言语里却充斥着不屑和嘲讽。
　　谁料陈玄鹤直接一声厉喝，从背后抽出血木剑，右手手腕一抖，手中长剑陡然在半空之中转了几圈。
　　那漫天雨水仿佛受到无形之力的牵引，全都汇聚到了他的剑锋周围。
　　下一刻伴随着低沉的剑鸣声，血木剑爆发出一阵耀眼的白色光芒，剑身周围的水珠如同离弦的利箭，出膛的弹丸一般带着破空之声呼啸着向着黑袍魁首的胸口要害狠狠的激射而来。
　　“雕虫小技！”黑袍魁首一声冷笑，右脚后退一步，右手举起手中的镔铁锡杖，手腕一抖，沉重的锡杖在他面前迅速旋转起来。
　　激射而来的水珠如同弹丸一般狠狠的砸在了飞舞的镔铁锡杖的杖身上，爆出了阵阵清脆的金铁相交之声。
　　忽然一颗雨珠似慢实快，后发先至，透过密集的层层杖影的设防向着黑袍魁首的眉心激射而来。
　　“嗯？”黑袍魁首忽然身形一震，原本如同一尊石雕的他虽说看不清斗笠下的表情，却可以从那动作中看出他内心的震撼。
　　眼看被真气激如同弹丸一般的雨珠就要穿透自己的脑门，使自己穿颅而死。
　　就在这千钧一之际，黑袍魁首忽然一弯腰身，腰肢硬生生的向后弯折过去，使出了一招铁板桥堪堪的躲避了过去。
　　激射而来的雨珠“嗖”的一声击落了他头上带着的竹编斗笠。
　　巨大的贯穿力将这顶斗笠带着飞行了一段距离之后，才飘落在地。
　　竹制的斗笠上赫然留下了一前一后两个婴儿拳头大小的弹孔，足可见这一击之力！
　　看到老大吃亏，一旁的其他淮南七魔都围拢了过来。纷纷挡在老大之前，与飘然落地的陈玄鹤争锋相对。
　　身材高大健硕，如同铁塔一般的黑袍老三更是将手中的沉重的镔铁锡杖杖尖直指陈玄鹤前胸，口中呼喝有声，拳头关节“嘎吱”作响，一副想要上前拼命的架势。
　　头上竹编斗笠被击落的黑袍魁首散落着一头苍白的长发，苍老干瘪如同枯树皮一般的老脸上却没有丝毫的焦虑惊讶之色，依旧如同幽静的古井一般波澜不惊。
　　他轻轻推开身形矮胖的黑袍老六的搀扶，脸上的皱纹像是活过来一般蠕动着，低声笑道：“好本事！鬼帅的徒弟果然不错！”
　　“那是自然！”陈玄鹤直接没有任何保留的承认道。
　　淮南七魔顿时一阵无语，而黑袍魁首却怪笑一声，他捋了捋颔下的长髯，似乎想要说些什么。
　　而如同土行孙般的黑袍老六却不耐烦的吼道：“还跟他们啰唆什么，让我先来解决了这几个碍事的小崽子！”
　　谁也没料到黑袍老六会不顾长辈的尊严，直接如同滚动的皮球一般，矮着身形倒地一滚，沉重的镔铁锡杖向着雷罡的下盘，尤其是脚踝狠狠的扫来。
　　这一招若是打实在了，恐怕雷罡的小腿会直接断裂开来！
　　绝无幸免的可能！
　　雷罡一见这势大力沉的一击横扫，顿觉不妙，只见他足尖一点，身形陡然飘出，躲闪开去。
　　沉重的镔铁锡杖所裹挟的劲风罡气居然将地面扫出了一道两米多长，半掌粗细，足有一指深浅的裂痕，足可见这一扫之威！
　　不等雷罡有所反击，黑袍老六那矮胖的身形再次一个倒地前滚翻，如同车轮一般碾压而来。
　　忽然右手手腕一探，沉重的镔铁锡杖杖尖散出了金黄的光芒，向着雷罡胸口直刺而来。
　　“小哥，小心啊！”端木媚连忙开口提醒道。
　　眼看那散着妖异金光的杖尖就要冲到胸前，雷罡却丝毫不为所动，只是用持着翡翠念珠的右手和左手双手相握成拳，十指屈伸结成了佛门内轮狮子印，只见他的指尖隐隐出金光，刹那之间已经在身前唤出一巨大的“卍”字佛印，顿时金色的佛光大盛，与那散着诡异杀伐之气的镔铁锡杖抵持在半空。
　　“尝尝我佛门秘法的厉害！装神弄鬼的魔门术士！” 金光笼罩下的雷罡如同西方如来座下的怒目金刚一般，散出来了浓烈的威慑之气。
　　只见他突然一声爆喝，双手一推，胸前的“卍”字佛印出了更为耀眼的金色佛光。
　　只听“咔咔”两声脆响，黑袍老六手中镔铁锡杖杖尖上的妖异金光顿时黯淡了下去。
　　整个杖尖也在刹那之间折成两段！
　　持着镔铁锡杖的黑袍老六突然全身大震，一股大力排山倒海一般袭来，顿时行遍全身，他的眼前一黑，整个人都被打得向后倒飞了出去。
　　黑袍老六身上的黑袍顿时化为无数布片，像是黑色的蝴蝶般随风飘落，而他矮胖的身体直接砸在了一大块青石上面，把那块青石都砸断成了两段！
　　“六哥！”正在与端木媚对敌的黑袍老七发出一声惊呼，她下意识的想要上前查看黑袍老六的伤势。
　　但她身形微一动，弹眼前的端木媚已经身形一闪，阻挡在了她的面前，封住了她的去路。
　　端木媚知道自己这边只有三个人，而对面有七个，都是凶名在外的老魔，她可不会放任敌人去支援！
　　“你给我闪开！”黑袍老七发出一声娇斥，手腕一抖，手中的镔铁锡杖杖尖再度泛起森森妖异的绿光，如同出洞的毒蛇一般疾射向端木媚胸口。
　　端木媚冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她有什么动作，双足连点，身子向后退去，但黑袍老七的镔铁锡杖却是更快眨眼间便已赶上杖尖泛起的妖异绿芒，使得端木媚白皙粉嫩的玉脸上也镀上了一层妖媚的绿色。
　　在这千钧一发之际，端木媚右手手腕一抖，手中的七星尺顿时光芒大盛。
　　只见她玉脸如霜，将手中不足半寸的七星尺横挡在胸前。
　　伴随着一声清脆刺耳的金铁相交之声响起，鬼蜮里的暴风雨都为之一滞。
　　黑袍老七身形如受重创，手中的镔铁锡杖杖尖上的妖异绿芒刹那之间消散开来，整个杖身也是向后反弹过去。
　　和与陈玄鹤僵持的黑袍魁首也是脸色一变，淮南七魔的其余几人虽然都带着硕大的竹编斗笠，遮挡住了各自的面容，但也可看出他们均是身形一震，显然是有些吃惊。
　　在众人惊异的目光注视下端木媚却没有丝毫的犹豫，雪白的小脸上微微泛起了一丝杀意，右手一伸，七星尺紧随而上，丝毫不给黑袍老七以任何喘息之机。
　　陈玄鹤对于这位妩媚的紫衣少女出手的狠辣，也是暗暗称奇。
　　却见七星尺在端木媚手中大放光芒，耀眼夺目的白色豪光覆盖了大半个鬼蜮，令人不敢直视。
　　黑袍老七不敢怠慢，眼看七星尺向着自己胸口直刺而来。
　　心下一惊，更多的则是对于眼前这个看似柔弱的小丫头的愤恨。
　　她赶紧舞动右手的镔铁锡杖，转瞬之间在自己跟前形成了一道绿色光盾，那绿色光盾上面散发出了丝丝阴毒之气。
　　眼前的端木媚却没有丝毫的退缩，一双美眸亮若星辰，几缕青丝在风雨之中飞舞飘扬，风姿绝世。
　　色狼道士看向对方的眼神都有些微微变化了……而端木媚手里的七星尺白光大盛，如同破天而出的利剑，方圆数十米之内的所有雨丝竟然在片刻之间，全部都被真气所蒸消散的无影无踪。
　　下一刻，夺目白芒之中的七星尺激射而至，冲向了黑袍老七的胸口，势如破竹，迅猛无比。
　　伴随着一阵脆响，黑袍老七在胸前凝成的那道妖异的绿色光盾，竟如豆腐渣一般被白色的七星尺撞得粉碎，刹那之间化为齑粉。
　　黑袍老七内心猛地一沉，眼前的这个小丫头实力委实匪夷所思。
　　在这生死关头，黑袍老七勉强稳住心神，右手一舞沉重的镔铁锡杖，勉强格挡住了冲刺而来的七星尺。
　　伴随着一声轰鸣的巨响，如同平地惊雷般轰隆隆的荡起，一绿一白两道巨大而无形的冲击波以两人手中的这两件兵器为中心，迅向四周扩散开去。
　　身边的陈玄鹤、雷罡、黑袍魁首等人直觉强风扑面，身形不稳，不由自主的向后退去。
　　众人都是脸色大变，震惊于这儒门法器的超强威力。
　　片刻之后光芒散尽，众人细看之下，端木媚不知何时已经停住了脚步，七星尺上的耀眼光芒也逐渐消散下来。
　　面前的黑袍老七则衣衫破碎，散乱不堪，左手的人皮灯笼也不知去了哪里，此时正捂着她丰满的胸脯，看起来似在勉力支撑自己的身躯。
　　“呼……呼……” 黑袍老七深吸了两口气，饱满挺翘的奶子剧烈的起伏着，看得色狼道士眼底掠过了一抹淫芒。
　　而下一刻，她头上的竹编斗笠上忽然出现了一道裂缝，然后那道裂缝如同蜈蚣的手足一般迅速扩散开来，不多时那斗笠便“咔擦”一声断为了两截。
　　而黑袍老七隐藏的面容也暴露在了雨水之中，却见对方不光没有想象的丑陋诡异，反而极为妖媚靓丽。
　　“啧啧啧……”陈玄鹤的双眼就像是透视仪般，上下打量着身材妙曼傲人，容貌妩媚妖艳的黑袍老七，一脸的玩味。
　　而这时之前黑袍老六甩出去的那队乱石里忽然伸出一只苍白肥胖的手掌，然后几下便分开了身上的碎石，那个矮胖子浑身是伤，躯干四肢有多处明显的骨折情况，甚至有些地方已经扭转到了不可思议的地步！
　　他的右手明显是骨折了，像是条破口袋般软踏踏的垂在身体一侧，更加恐怖的是他的脑袋直接转到了背后，此时只有一个光秃秃的后脑勺对着众人。
　　如果普通人遇到这种攻击，恐怕早就惨死不知道多少次了！
　　然而眼前的黑袍老六却仿佛毫无痛苦般，伤痕累累的左手扶着右臂，然后伴随着令人牙酸的响动，居然将那条断臂给接上了！
　　紧接着他伸手抓住自己的脑袋，用力的扭动，伴随着骨骼和肌肉挤压断裂的响动不断响起，黑袍老六用双手硬生生将自己错位的头颅恢复到了正常位置！
　　“嘿嘿嘿……”黑袍老六就像是从地狱里逃出的恶鬼般，一步一顿的狞笑着杀向了眉头紧蹙的雷罡。
　　雷罡也是有些愣住了，他万万没想到那被自己打残的黑袍老六居然又仿佛满血复活般，他不由得紧紧握住了手里的翡翠念珠。
　　“小心！”陈玄鹤刚想上前助战，跟前的黑袍魁首和淮南七魔里的其他几人就贴身紧逼了上来，完全阻挡住了自己的去路。
　　他只能焦虑的出声提醒。
　　而另外一边的端木媚虽然重创了黑袍老七，但此刻却被高大健硕如同黑色铁塔一般的黑袍老三阻挡住了去路，两人开始你来我往的缠斗起来。
　　端木媚手中七星尺再度泛起了耀眼的白芒，她的招式轻灵，行踪飘忽迅捷，但招招都直奔黑袍老三全身的各大要害。
　　而黑袍老三高大威猛，膂力更是惊人，手中沉重的镔铁锡杖在他手中举重若轻，舞得虎虎生风，招式滴水不漏，将端木媚所有的进攻招式完全抵挡下来。
　　他还不时来上两招势大力沉，霸道十足的反击，每次都是让端木媚堪堪避过，局势似乎极为凶险！
　　这时肥胖如同矮冬瓜一般的黑袍老六也慢慢逼近一脸戒备的雷罡，他直接吐出一口混合着沙石、断齿的鲜血，然后轻蔑的一笑，他忽然张开了自己的嘴巴，然后发出蛤蟆般的“哇”的一声巨吼。
　　黑袍老六原本就是很大的蛤蟆嘴，现在居然以肉眼可见的速度更加膨胀起来，那下颔仿佛是某些蟒类般居然朝外翻去，看上去那血盆大口真的有脸盆大小！
　　只见他的喉头一阵蠕动，然后又是一声巨响，黑袍老六的嘴里居然夺射出一道血色的光芒，朝着雷罡的胸口直接掠去！
　　雷罡一直都在戒备着对方的诡计，看到对方喉头蠕动时，便已经做好了防御的准备，于是双手纷飞，结了一个大金刚轮印，手中的翡翠念珠金光大盛，在他身前显现了一个斗大的“卍”字，结成了一道屏障。
　　不料那红芒竟似包裹着极其强烈的凶煞之力，轰的一声结结实实的打中了那“卍”字光盾，瞬间就在金色的光轮上留下了一个拳头大小的窟窿！
　　整个金色光轮顿时开始摇摇欲坠起来，而那道血色红芒也势如破竹的向着雷罡胸口冲来。
　　雷罡大吃一惊，脸上浮现出一丝惊惧之色，他来不及过多反应。
　　只见雷罡右手一扬，手中的翡翠念珠脱手而出，挡在了自己跟前。
　　而他自己的双手也刹那之间结了一个外轮狮子印，红芒打在了翡翠念珠之上闪了两闪，就在翡翠念珠的金光笼罩之下消散的无影无踪了。
　　但雷罡却是剑眉一皱，只见自己的翡翠念珠的一颗念珠之上居然有一小块染上了淡淡的血红之色。
　　那股血红之色如同一条毒蛇一般，在原本光滑清脆的念珠之上不断的游移翻转，看得雷罡心痛不已。
　　而翡翠念珠的原本那光华夺目的庄严金光，似乎也在刹那之间暗淡了几分，似乎是受到了邪物的侵害。
　　雷罡一看之下，顿时心痛不已，自己这手中的翡翠念珠是五台山密宗的一件镇山法宝，是自己的师父亲传给自己的。
　　从自己出师下山到现在，一共也只使用了三次而已，想不到今次却有被毁损的危险。
　　但眼前的黑袍老六却没有放过他的意思，那道血色红芒刚刚消散不久，黑袍老六喉头又是一阵鼓动，大张的血盆大口之中，又掠出一道红芒，向着雷罡激射而来，而且速度惊人，根本容不得雷罡来闪避，他只能再次祭起手中的翡翠念珠勉强抵挡。
　　雷罡眉头禁皱，泛着金光的翡翠念珠再次凌空迎上，转眼之间就把那血色红芒挡住，令其消散于无形，但翡翠念珠之上却又多了一块刺眼的红斑。
　　远处老六黑袍老六阴险的冷笑着，一脸的幸灾乐祸，他那血盆大口之中的红芒如同机枪一般连绵不绝，而且速度极快。
　　雷罡只得硬着头皮，将其一一抵挡下来，但眼看着翡翠念珠上的血斑越来越多，翡翠念珠的金色佛光也是越的黯淡下来。
　　“嗖”的一声，又一道血色红芒击中了半空中抵挡在雷罡跟前的翡翠念珠，一道鲜红的血斑再次般出现在了翡翠念珠上翡翠念珠，后者顿时发出了一阵轻颤，如同悲鸣一般，摇摇欲坠起来。
　　雷罡只觉得翡翠念珠之上陡然升腾起了一股凛冽的煞气，似乎想要侵入雷罡体内，但好在煞气与自己身体还有一段距离，而且翡翠念珠上也及时的升腾起了一股祥和的瑞气，抵消了大半的杀伐之气。
　　煞气的侵害也似乎有限，但长此以往，自己定然落败！
　　这位出色的佛门俗家弟子不禁皱起了眉头，思索着退敌之策。
　　眼看自己手中的法宝翡翠念珠在红芒的照射下，上面的那猩红血斑渐渐多了起来，雷罡的脸色也是越发焦虑沉重起来。
　　从翡翠念珠上传来的那股凶煞之气也是越发凶悍起来，若有若无，一阵一阵的向着自己的身体侵蚀而来。
　　陈玄鹤眼看着雷罡陷入困境，而另一边的端木媚也被高大健硕如同黑色铁塔一般的黑袍老三死死的缠住，无暇分身。
　　他只好一咬牙立刻冲了上去，但身形刚一动弹，忽然眼前一黑，一道黑影直接掠出，挡住了自己的去路。
　　而来人正是淮南七魔之中至今从未出声的黑袍老二。
　　“让开！”陈玄鹤没好气的说道。
　　黑袍老二发出一阵苍老却阴冷至极的鬼笑声，陈玄鹤忽然觉得脖子一亮，周围忽然鬼气森森，温度仿佛陡然下降了许多！
　　这个黑袍术士身上散发出的浓郁鬼气丝毫不逊色于一些千年厉鬼，那种压迫感几乎要把人给打倒，让人忍不住想要瘫软在地。
　　“小鬼，让我看看你从鬼帅那里学到了多少东西，睁开双眼，让你好好看看老夫的本事！”黑袍老二冷笑着说道。
　　只见黑袍老二发出一声尖锐的鬼啸，周围爆发出大片大片的血色妖芒，与此同时周围也响起了阵阵鬼哭狼嚎之中！
　　黑袍老二头顶的斗笠直接“哗啦”一声，被劲气给直接震得粉碎，四散开来！
　　同时也露出了黑袍老二的真面目，他面容枯槁，几乎是皮包骨头，就像是从棺材里爬出来的僵尸一般！
　　黑袍老二身上的黑袍像是打足气的气球般迅速鼓胀了起来，在风中猎猎作响。
　　只见包裹在妖异血芒之中的高瘦的黑袍老二忽然一阵狞笑，一双狼眼恶狠狠的盯着眼前的陈玄鹤，他忽然丢弃了手中的镔铁锡杖以及人皮灯笼，向着陈玄鹤缓缓伸出了自己的双手。
　　那双干瘪细长如同树根一般的双手同样泛着妖异鬼魅的血色光芒，看着黑袍老二这诡异的举动，陈玄鹤也是有些警惕起来。
　　此刻的黑袍老二的一双狼眼在红芒的映衬下，似乎也镀上了一层血红之色，深陷的眼窝里泛着光亮的两颗眼珠，几如黑夜之中的两团鬼火，望之令人毛骨悚然。
　　只听他冷笑一声，忽然迅疾无比的蹲下身来，伴随着一声暴喝，却见黑袍老二双手屈伸，形如鹰爪般朝着地面直接抓去！
　　那坚硬的地面在黑袍老二的那枯槁干瘪的双手面前，忽然变得如同嫩豆腐一般，被轻松插入。
　　只听得几声脆响，陈玄鹤脚下地面也出现了几条触目惊心的巨大裂痕，那些巨大的裂痕足有十七八米长，每道都有儿臂粗细，深不见底，如同舞动的蜈蚣一般向着四周扩散开来。
　　还没等陈玄鹤有所行动，忽然跟前不远处的黑袍老二脸上面色一沉，插入地面的双手十指青筋暴起，又是呼喝一声，仿佛拉扯住了什么一般。
　　陈玄鹤意识到了什么，刚朝后退了两步，便听得一声巨响，色狼道士的站立之处的地面便轰然碎裂，四散开来！
　　陈玄鹤整个人也被巨大的爆炸力冲击波掀到了半空之中，目睹这一切的雷罡和端木媚都是发出一声惊呼，脸色刹那之间变得煞白。
　　只见一只足有小汽车大小的森森白骨的手掌突然从陈玄鹤站立之处破土而出，呼啦一下将半空之中的陈玄鹤死死握在掌中。
　　陈玄鹤浑身都是灰烬，有些裸露在外的肌肤还被飞石磕碰，流出了鲜血，他就像是玩具一般被那巨大的骨掌给握在掌心，动弹不得。
　　色狼道士忽然想起小时候上美的一个动画《十二生肖》，里面有个妖魔的绝招好像跟黑袍老二的差不多，就是不知道后者怕不怕盐了。
　　陈玄鹤被森森的白骨巨掌牢牢握住，如同铁箍一般死死的束缚住动弹不得。
　　而且这白骨巨掌逐渐收拢起来，陈玄鹤胸腹顿时感觉如同要炸裂开来一般，胸口一阵气血翻涌，色狼道士感觉全身的气血都向着脑门和胸口激涌而上，脸色刹那之间变得殷红如血，似要滴出血来一般。
　　陈玄鹤明显听到了自己全身关节骨骼在白骨巨掌的不断挤压下发出的“嘎吱嘎吱”痛苦的呻吟，似乎随时都会折断粉碎。
　　“陈玄鹤！”看到色狼道士被黑袍老二那诡异的法术困住，另一边的端木媚便担心不已，她数次想要上前助战，但是都被眼前的高大健硕，如同黑色铁塔一般的黑袍老三给阻挡下来。
　　此时看到陈玄鹤被地底忽然冒出的白骨巨掌死死的握在掌心，端木媚知道自己因为某些原因，实力早就不如当年，所以色狼道士必须要活下来，否则她们必死无疑。
　　于是紫衣少女不顾危险，避开眼前挡道的黑袍老三，足尖一点，向着场中的白骨巨掌攻去。
　　紫衣少女刚冲出两三步，忽然背后风声一紧，一道黑影裹挟着劲风砸向自己后脑。
　　端木媚秀眉微蹙，足尖连点，轻巧的闪避开去。
　　“轰！”一声巨响，黑袍老三手中的乌黑沉重的镔铁锡杖狠狠的砸在了刚才端木媚站立的地面，顿时把那坚硬如铁的地面直接砸得化为齑粉！
　　端木媚看了一眼飞扬的泥块，不禁暗暗心惊，前行的道路也就此被阻断。
　　只见高大如同铁塔一般的老三黑袍伸出那粗壮如同熊掌一般的大手，呵呵一笑，摘下了自己脑袋上的竹编斗笠，随意一丢。
　　露出了自己的真实相貌，只见他豹头环眼，面如锅底，鼻孔朝天，戟须怒张，配合了他那惊人的健硕身材，一股威猛凶煞之感扑面而来，站在那里就像是活阎王一般！
　　“滚开！”端木媚一声娇喝，稳住身形，足尖一点，手腕一抖，手中七星尺再度光芒大盛，向着黑袍老三咽喉狠狠刺去。
　　白光笼罩下的端木媚如同九天仙子一般，令人不敢直视。
　　但高大的黑袍老三却不闪不避，只见他凝神静气，双手结印，忽地右脚在地上重重一跺，一声大喝：“起！”
　　一道浓郁的黑气霍然从他那高大健硕的身躯之内迸发出来，黑气之中鬼哭狼嚎之声绵绵不绝，内中似有无数的面目狰狞，四肢不全的怨灵恶鬼，在张牙舞爪，呼啸着从众人耳边呼啸而过。
　　只见黑气笼罩下的黑袍老三赫然祭起了手中的那根乌黑沉重的镔铁锡杖，黑气笼罩下的镔铁锡杖变得无比巨大足有廊柱粗细，三米多长，横在半空，看上去果然凶煞无比。
　　这巨大无比的乌黑镔铁锡杖此时被黑袍老三驾驭在空中黑气大盛，只见黑袍老三环眼怒张，法诀一指，镔铁锡杖在空中呼啸一声向着端木媚当头砸下，真如泰山压顶一般！
　　眼看自己避无可避，端木媚一咬牙，举起了手中的七星尺向着当头砸下的巨大无比的镔铁锡杖迎了上去。
　　手中的七星尺似乎通灵一般，感觉到了自己的主人正处于生死存亡之时，通体迸发出了更为耀眼夺目的白芒，一时间遮天蔽日，以端木媚为中心向四周扩散开去，当中的白芒形成了一个白色耀眼的光球，将端木媚笼罩其中，以抵御黑袍老三那看似势如破竹，不可阻挡的雷霆一击。
　　“轰隆！”一声仿佛在每个人耳边响起一记惊雷，陈玄鹤和雷罡都不约而同发出一声惊呼，向着场地端木媚站立所在看去。
　　只见巨响声中尘土飞扬，泥块翻飞。
　　端木媚依旧死死的站立在原地，尺多长的七星尺居然奇迹般的抵挡住了廊柱粗细，三米多长的镔铁锡杖的雷霆一击。
　　但端木媚脚下方圆五米之内的地面，却在片刻之间在黑袍老三的法力之下化为了齑粉。
　　“噗……”端木媚忽然身形一颤，樱唇轻启，吐出了一大口鲜红的血液，点点血珠飘落在胸前的紫色衣衫的前襟上，真如片片落梅一般。
　　少女的脸色也在刹那之间变得煞白，透露着一股令人心痛的病态美，柔若无骨的娇躯轻颤了两下，终于再也支撑不住“扑通”一声摔倒在地就此昏死了过去。
　　一直默不作声的薛雨馨很想要伸手去拉对方，可是一想到某些事情，她又将手臂缩了回去。
　　美熟女院长周围像是孙悟空留下的保护圈般，一直有一圈金色的光芒保护着她，所以她这个没有任何法力的凡人，才能在鬼啸等冲击之下，毫发无损！
　　看到端木媚如同一只在风雨中折翅的蝴蝶，极为凄美的倒了下去。
　　同样身陷困境的陈玄鹤和雷罡都是一声惊呼。
　　但黑袍老三却丝毫没有怜香惜玉的打算，他收拢法诀，右手重新接回变成正常大小的乌黑的镔铁锡杖，一脸冷漠的高高举起了手中的镔铁锡杖，而他的目标正是萎顿在地昏迷不醒的端木媚！
　　眼看黑袍老三将手中乌黑沉重的镔铁锡杖高举过头顶，就要对准昏迷不醒的端木媚当头砸下。
　　这雷霆一击之下，柔情似水如同九天仙子一般的少女不免香消玉殒，魂归九泉。
　　可是陈玄鹤和雷罡两人如今却只能眼睁睁的看着这残忍的一幕在自己眼前上演，却丝毫没有能力上前阻止。
　　色狼道士思考着要不要动用禁术，拼命一搏时，沉默已久的黑袍魁首却忽然开口道：“住手！”
　　“老大，这是为什么？”黑袍老三有些困惑的将乌黑沉重的镔铁锡杖插在地上，然后一脸不解的看向了自己的老大。
　　“儒门优秀的年轻高手我都知道，可是却没有此人。她的身上藏着秘密，而且此女天赋绝佳，骨骼清奇，就这么轻易的杀死实在是可惜。”黑袍魁首冷冷的看着端木媚那苍白的俏脸，眼里满是赞赏，就像是发现了一块未曾雕琢的完美玉璞。
　　黑袍老三对于喜怒无常的老大也是有些愣住，不知道对方究竟想干什么。
　　而色狼道士却看出了这个老怪物究竟想要干什么，他忽然想到了什么，然后便悄悄的掐动法诀。
　　白骨巨掌虽说抓住了他的身体，却留有极小的空间，让他能够掐诀，只见一股血色气流从陈玄鹤的身体里掠出，趁着在场众人注意力都在黑袍魁首那里时，悄悄的将血色气流没入土中，然后朝着远处身负重伤的黑袍老七掠去。
　　黑袍老七已经丧失了战力，也没有注意到那股血色气息从她的涌泉穴入侵到她的体内，她只觉得体内一暖，还没来得及去仔细探查，就看到黑袍魁首忽然抬手一指，对着自己射出了一道碗口粗细的血芒！
　　黑袍老七万万没有想到自己老大会对自己动手，因而直接被洞穿了心脏，鲜血瞬间在她饱满高耸的胸前绽开，如同一朵傲立的梅花！
　　她满脸不可置信的颓然倒地，气息在迅速衰弱，而陈玄鹤射入她体内的那道血色气流却在这时生效，使得对方破碎的心脏依然保持着最微弱的跳动，在以一种缓慢的速度自我愈合着，只不过这位妖艳的邪道术士表面来看，气息全无，俨然已经完蛋了！
　　“阿媚，阿媚！” 黑袍老六忽然停止了口中连续喷射的血色红芒，他发出一声撕心裂肺的哀嚎，矮胖如同南瓜一般的身形不顾眼前的雷罡的存在，飞奔到了黑袍老七的尸体身边。
　　雷罡终于如释重负，刚准备拔脚离开，但黑袍老五却又悄无声息的阻挡住了他的去路。
　　黑袍老六蹲下身子，从满是雨水的地上抱起了黑袍老七那柔软的身子，死死的搂住了那胸前血肉模糊，已经失去了生机的曼妙身躯。
　　他一脸悲愤的冲着另一边一脸冷漠，似乎根本没有任何事发生的老大嘶吼着：“老大你这是为什么！为什么要对阿媚下手？”
　　黑袍魁首那原本如同古井一般深邃，波澜不惊的苍老的脸庞上忽然浮现了一丝怒色，他自然知道这七个义兄弟之间，老六和老七摇关系最为密切，几十年来一向是最佳搭档。
　　虽然彼此之间没有过任何表示，但是其余五人都可以看出他们之间不同寻常的关系来。
　　“蠢货！我们是邪道术士，不能有一丝的感情羁绊，否则必将死无葬身之地！更何况之前我们结义之时，便说过行走术道，不能失败！我们是在刀尖上舔血过活，绝对不能容许失败！现在老七败在那个娃娃手上，所以就必须付出代价！如果你还有什么异议，休怪老夫翻脸无情，将你一起消灭！”
　　黑袍魁首一脸肃然，脸色如同坚冰一般，一字一顿地说道，最后几字更是变成了严厉的警告，不带丝毫的感情。

第48章 淮南七魔（二）
　　“是……老大我明白了。”黑袍老六面色数变，最终愤怒却化为无形，他双手将阿媚那娇小却凹凸有致的肉体放回了地面，任由雨水不断冲刷着自己那矮胖的身躯。
　　“哈哈哈哈……你们还真是疯狂啊，矮胖子，你也是了不起，女人被自己的老大当场打死，就屁都不敢放一个！了不起，了不起啊……”陈玄鹤虽说被白骨巨掌死死的抓住，却忍不住发出阵阵嘲讽，对着黑袍魁首和老六一阵大笑道。
　　然而黑袍老六却只是面如死灰般的站在那里，没有感受到一丝的愤怒。
　　而黑袍魁首对于他的反应极为满意，赞许般的点了点头，微微一笑之下逐渐靠近端木媚。
　　他微微抬起了干枯如朽木般的苍白手掌，就要抓向那名紫衣少女。
　　陈玄鹤已经看出对方想要干什么，连忙想要出手阻止，可是黑袍老二早就死死盯着他，只见那妖道低吼一声，法力注入地下，那白骨巨掌顿时剧烈收拢起来，陈玄鹤顿时感觉气息一窒，硬生生被困住了那里。
　　而另一边的雷罡却被看似慵懒，似慢实快的黑袍老四，以及阴险的黑袍老五死死的纠缠住。
　　黑袍老四行动看似迟钝缓慢，但是每次雷罡瞅准时机向他要害使出致命一击时，他总能在千钧一之际，轻松的闪避化解，并且不失时机的趁机反戈一击，搞得雷罡狼狈不堪。
　　而一边助战的老五黑袍老五也不是好惹的主，他总能在雷罡身边不断制造麻烦，无休止的骚扰分散雷罡的注意力，并且不时和黑袍老四联手搞出一些匪夷所思的联合技出来。
　　面对这两个黄金搭档的联手攻击，纵然雷罡一向沉稳果敢，此时也是焦躁不已。
　　好几次差点吃了暗亏，自顾不暇，根本没有能力上前救援端木媚。
　　收拢了私人情感的黑袍老六也默默的回到了老大的身边，和黑袍老三一起一脸冷漠，似乎毫不关心一般的看着自己的老大，向着地上那个蜷缩着身子，美目微闭，身子在不断微微颤抖，如同受伤的幼兽一般无助的少女抓去。
　　紫衣少女似乎感觉到了什么，丰满娇小的身体微微颤抖了几下，而黑袍魁首手掌屈伸，将其抓起，然后张开那干瘪惨白的嘴唇，很快一股股乳白色的气体便从紫衣少女的五官之中流出，源源不断的吸入到了黑袍魁首的体内！
　　紫衣少女原本妩媚娇俏的面容瞬间惨白，泛着一丝丝的死气，显然是魂魄被强行吸出，已经变成了一具没有意识的肉体。
　　下一刻黑袍魁首的五官里又涌出了一股黑气，如同魔爪般笼罩在了紫衣少女的周围，在那些黑气的侵蚀之下，紫衣少女原本的浩然正气迅速萎靡，面容像是黑袍老七般泛着一股难以言明的妖媚！
　　而与此同时，陈玄鹤忽然暴喝一声，如同九天惊雷一般响彻天际，震耳欲聋！
　　整座鬼蜮都仿佛在发出惊恐的颤抖！
　　陈玄鹤周身浴血，体表还萦绕着强烈的血色煞气。
　　而半空之中鬼气森森的白骨巨掌也发出了一声悲鸣，伴随着一阵刺耳令人牙酸的咔嚓咔嚓的响动，那巨大的白骨巨掌居然从上到下出现了无数的龟裂。
　　施法的黑袍老二一脸难以置信的看着眼前这幕恐怖的景象，他不敢相信自己引以为傲的法术居然会被一个年轻道士给破了。
　　“这……这怎么可能！”看着自己得意的法术被破，黑袍老二发出一声惊疑的呼喊，脑海之中刹那之间一片混沌，到底是自己的功力退步了，还是眼前的这个不断给自己找麻烦的毛头小子，委实是不可招惹的煞星？
　　看来自己还是低估了鬼帅弟子的实力！
　　想到这里时，黑袍老二有些后悔，不该接受妖界那个老东西的委托，来对付那个老娘们。
　　原本以为她身边只有区区一个鬼帅的徒弟而已，他们兄弟七人都是术道横行的邪道高手，对付一个小辈还不是手到擒来？
　　没想到踢到了铁板！
　　而此时的陈玄鹤周围萦绕着的血光却是越来越强，他的气息也在剧烈的提升着！
　　他就像是在黑暗的鬼蜮之中，一盏极为刺眼的血色灯笼，把在场每个人的脸上都印上了一层狰狞诡异的血色。
　　“炼血之法么，居然舍得牺牲寿元来强行提升实力，愚蠢！”黑袍魁首看着浑身血光的陈玄鹤，忍不住低声嘲讽了一声。
　　而下一刻，原本如同铁箍一般的死死束缚住陈玄鹤的白骨巨掌，也在这股不断膨胀的大力挤压之下，发出了阵阵悲鸣，终于整个掌身一阵轻颤，片刻之间轰然炸裂开来！
　　化作了无数的碎片，如同漫天飞舞的白色花瓣一般，随风飘落下来，好似下了一场骨雨。
　　淮南七魔看到老二的得意法术被色狼道士反击之下，居然直接被迫，他们都是一脸的不可置信！
　　而此时的陈玄鹤根本没有给对方任何喘息的机会，他现在处于强行提升实力的状态，必然无法持久。
　　所以只见他身形闪动，手腕一抖，血木剑爆发出一阵刺眼的红芒，剑身周围散出了一股股无形有质却又锋利至极的剑气！
　　这无形的剑气在陈玄鹤身体四周激荡开来，一旦有任何事物接近陈玄鹤九尺范围之内，无论是落叶还是雨丝，都被一股无形之力瞬间蒸发。
　　而持剑当胸的陈玄鹤也直接化为一道赤芒，向着淮南七魔之中的黑袍魁首当胸刺去！
　　“妖孽！死吧！八卦镇邪——巽风！” 陈玄鹤发出一声怒吼，手中长剑直刺，剑身上的红芒更是大盛，整个人都包裹进了血色的红芒之中。
　　“放肆！”黑袍老二忽然暴喝一声，身形闪动到了黑袍魁首的面前，双手十指翻飞，结成一个诡异的法诀。
　　只见原本散落在地的白骨巨掌的碎片，忽然被一股大力催持着重新腾空而起。
　　这些边缘锋利至极的骨片如漫天骨雨，又似嗜人的蜂群一般，铺天盖地，密密麻麻的向着陈玄鹤扑来。
　　鬼蜮的另一边，依旧被黑袍老四和黑袍老五死死纠缠着不放的雷罡看到这一幕，忍不住面色一变。
　　如今陈玄鹤身在半空之中，无法躲闪，而眼前的这些满天的碎小骨片密密麻麻，如何能够躲得过去？
　　陈玄鹤却丝毫没有任何退缩的意思，他面色铁青，死死的盯着眼前这呼啸而至的漫天骨雨，眼神之中非但没有畏惧神色，似乎隐隐还有一丝亢奋。
　　眼看骨片就要冲到自己跟前，陈玄鹤忽然在半空之中腰身用力一扭，身形居然快旋转了起来。
　　顿时陈玄鹤周围的气流涌动，红芒闪现，以他自身为中心形成了一个巨大的气流漩涡，满天的骨雨在冲到陈玄鹤跟前的时候都被这股阴阳相会的巨力拉扯着，身不由己的围绕陈玄鹤全身快旋转起来，抵消了绝大部分的冲击之力。
　　任凭地面之上的黑袍老二如何施法催持，这满天的骨片就如同身处漩涡风暴之中的一叶扁舟一般，身不由己的旋转起来。
　　这时漩涡之中的气流陡然止歇，逐渐浮现出了陈玄鹤的身形。
　　只见他长剑当胸竖立，微闭的双目忽然猛然张开，只见他的双眼一片赤红，双瞳之中仿佛有烈火在熊熊燃烧。
　　“八卦镇邪！离火！焚尽万物！” 陈玄鹤的嗓音再度响起，原本围绕着他快速旋转的那些锋利碎骨片，忽然被一股股从桃木剑身之上迸出来的橘红色火焰所吞噬，刹那之间化为飞灰。
　　看着这在暴雨之中依然能够熊熊燃烧的纯阳之火，黑袍老二身形大震，一脸的不可置信。
　　他面色数变，然后噗嗤一声喷出一口乌黑腥臭的污血，他的面色顿时灰败下去，十根手指皮肉翻卷，血肉模糊，甚至可以看到里面的混合着血迹的森森白骨。
　　本命法宝被破的他，现在已经伤到了灵源，元气大伤。
　　他看着黑袍老大，然后一边嘴角流血，一边苦笑道：“老大，看来我们这回是栽了！那个小子不愧是鬼帅的徒弟……”
　　“你败了……” 冷漠如霜的黑袍魁首忽然开口，一字一顿的说道，没有愤怒或者焦躁，只有极为恐怖的冰冷。
　　下一刻，一道婴儿手臂粗细的红芒从黑袍魁首的指尖射出，直接洞穿了黑袍老二的小腹。
　　黑袍老二看着自己身上的伤口，以及那汹涌而出的鲜血和内脏，他也没有愤怒，只是艰难的笑道：“老大，你会后悔的。我先下去，咱们在十八层地狱再会吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　伴随着一阵渗人的凄厉冷笑，黑袍老二就像是一个被丢弃的破口袋般，颓然倒地，激起一阵灰尘。
　　“废物！”黑袍魁首在其余众人复杂的眼神之中，踏前几步，一脚狠狠的踩碎了黑袍老二的头颅，他抬起那苍老干瘦的头颅，傲然的向着飘落在地的陈玄鹤，然后带着一丝不怀好意的笑容说道：“既然你功力如此之高，那就和我新收的七妹切磋几招吧！”
　　“跟他废话什么，我快扛不住了啊！”另一边的雷罡已经跌入下风，他被黑袍老四、老五联手夹攻，身上多处受伤，“我知道你还有底牌没亮出来，快点出手啊，不然咱们都得没命的！”
　　陈玄鹤血色的瞳孔微微转动，看向了雷罡，眼里不知道在想些什么。
　　“想摆脱我们？没那么容易！”看似慵懒的黑袍老四狞笑一声，手中乌黑沉重的镔铁锡杖轻巧的挥舞了一圈，忽然在雷罡跟前两米多的地方形成了一股足有两人合抱粗细的黑色风柱，呼啸着向着雷罡袭来。
　　雷罡一惊，连忙双手聚拢，十指翻飞，结成了普贤三昧耶印，顿时手中原本黯淡无光的翡翠佛珠，如同苏醒过来一般，再次迸出了耀眼的金色佛光，一个斗大的“卍”字佛印凭空出现在了雷罡面前，用以抵御这呼啸而至的黑色风暴。
　　不料那黑色风暴如同拥有灵性一般，忽然在“卍”字真诀面前消失的无影无踪。
　　正当雷罡转身想要抵御来自背后的黑袍老五的偷袭时，黑色旋风却又突然现身，如同蛰伏的毒蛇一般露出了自己狰狞的面目。
　　凄厉风声之中忽然涌出无数恶鬼，呼啸着扑向雷罡，将他死死的纠缠住。
　　雷罡心下大骇，当下十指翻飞，瞬息之间连续结成了大金刚轮印、内狮子印、外狮子印以及日轮印，霎时之间头顶出现了一个巨大的“卍”字真言，从头顶缓缓升到了半空，迸发出了更加耀眼夺目却又庄严无比的金色佛光。
　　那些从黑色风暴之中冒出来的恶鬼，一遇到这庄严的佛光，就如同遇到了滚烫的热油一般“，吱啦”一声冒起了一阵白烟，往往伴随着一声凄厉的惨呼，就此消失的无影无踪。
　　但绕是防卫如此，雷罡身上也被这些怨灵恶鬼那尖锐的鬼爪给抓出了好几道伤口，鲜血泊泊的流出，混合着瓢泼而下的雨水，将雷罡站立之地染成了一片殷红。
　　陈玄鹤迟疑了片刻，然后双手开始掐诀，他这回掐动的法诀极为晦涩古怪。
　　黑袍魁首微微一愣，他看出对方掐动并非道门法诀，更像是巫门的秘法！
　　只可惜黑袍魁首已经来不及阻止了，他看到对方以极快的速度完成了法诀的掐动，紧接着一股股紫色的烟雾夹杂着血色的气息，便从陈玄鹤的身后升腾而起，那团紫雾越喷越多越升越高。
　　在半空之中凝聚成一团。
　　随即那团诡异的紫色烟雾在瓢泼大雨的不断冲刷下，开始逐渐变得稀薄，四处消散开来。
　　从那紫色烟雾的缝隙之中忽然投射出两道血红色的光柱，如同两盏探照灯一般投射下来。
　　顿时整个鬼蜮都笼罩在一片鬼魅妖异的血红色之中。
　　随着两道血红色的光柱越发耀眼，紫色烟雾开始四散开来，逐渐消散的烟雾之中一个诡异的身影逐渐在众人面前变得清晰起来。
　　却见那道身影极为高大，浑身的肌肉坚硬结实，棱角分明，而他的肩头还有两条一红一黑的大蛇在游移不定，看上去极为恐怖！
　　“巫门的血誓降灵？看来你的身世还真不简单啊……”黑袍魁首面色一变，眼里多出了几分凝重。
　　“让我来领教领教这巫门的巫术究竟如何！”面对着那气势一看就极为凶悍的诡异存在，黑袍老三反而战意更盛，他将手中沉重的镔铁锡杖重新祭起，迎风一舞又变成了廊柱大小的法宝。
　　他招呼着有些意兴阑珊的黑袍老六，一左一右的杀向了陈玄鹤背后的巫灵。
　　巫灵冷哼一声，双手一抖，缠绕在双臂上的一红一黑，两条碗口粗细的巨蛇忽然齐齐飞出。
　　在半空之中身形陡然大涨，刹那之间变作了接近十五米长，廊柱粗细的恶蛟。
　　它们头上更是长出了犄角般凸起的，张开着的血盆大口之中，露出了一口森森如同匕首，泛着寒光的獠牙，向着黑袍老三和黑袍老六的脖子狠狠的撕咬而去！
　　只见那条红色巨蛇的全身包裹在熊熊燃烧的烈焰之中，瓢泼的大雨也丝毫不能减弱。
　　巨蛇发出一声长啸，那声音居然类似龙吟！
　　它身子猛然一窜，张开了血盆大口，伴随着狂风热浪向着黑袍老三呼啸而来。
　　那条红色巨蛇周围燃烧对的火焰直接把那瓢泼大雨蒸发成了白色的浓郁水汽，使得黑袍老三面色一变，那火辣的热浪隔着老远都使得他的口鼻难以呼吸，毛发都有些焦黄的趋势。
　　黑袍老三立刻驱使法器，以避其锋芒！
　　却见他把环眼圆瞪， 双手托起手中的乌黑沉重的镔铁锡杖，然后朝上一扔，顿时黑气暴涨，镔铁锡杖迎风一舞变得廊柱粗细，显然已经是全力催持。
　　而黑袍老三本人也是全身戒备，肌肉膨胀，青筋暴起，双手结成法印，一脸凶煞的模样。
　　下一刻黑袍老三怒吼一声，整根乌黑的镔铁锡杖呼啸一声，向着火蛇的七寸狠狠的砸去。
　　黑袍老三原本黝黑如同锅底一般的脸上也是青筋暴起，只见他面目狰狞，紧闭的唇角边缓缓流出一丝丝的污血，显然已经将自身法力催持到极致。
　　面对呼啸而来的巨大的火蛇，完全是拼命的打法，如若这一击不能取胜，自己也势必力竭而死。
　　面对呼啸而来的廊柱粗细的镔铁锡杖，巨大的火蛇不闪不避，狂啸声中，大嘴一张，血盆大口之中“轰”得一声喷射出了一道水桶粗细的火焰，向着那廊柱大小的镔铁锡杖迎头击去。
　　“轰！”熊熊燃烧的火焰在半空之中与镔铁锡杖撞了个正着，火焰之中巨蛇又是一阵长吟，再次吐出了一大口的火焰，顿时乌黑的镔铁锡杖被这股火焰硬生生的逼退了三尺。
　　包裹着镔铁锡杖的黑色凶煞之气也被烈火在一瞬之间完全蒸发，整个廊柱粗细的镔铁锡杖完全被火焰包围住。
　　在烈焰不断的焚烧之下，通体泛红，然后就逐渐微微变白。
　　红色巨蛇又再度发出长长的嘶吼，火焰再度升腾雄壮，而整根镔铁锡杖则是猛然一颤，急剧收缩，变成了寻常大小。
　　虽然黑袍老三仍然在咬紧牙关，勉力催持，但终究还是无力抵挡火焰之威，从半空之中无力的掉了下来，“当啷”一声折成两段。
　　但巨大的火蛇似乎根本没有就此停手的意思，半空之中的火蛇在空中转了个圈子，又是一阵狂啸，势若狂雷一般向着黑袍老三冲了下来。
　　这一番从高冲低，威势更是惊人，没有了法宝护身的黑袍老三根本无力抵挡，他连忙提了一口气，向着旁边闪避开去。
　　同时全身尽力汇聚于右手，向着红色巨蛇的那如同灯笼一般的蛇眼狠狠的击去！
　　那巨大的火蛇低吟一声，蛇头一偏，冒着熊熊烈焰，如同钢鞭般的巨大蛇鞭顺势横扫而来！
　　黑袍老三面色一白，只觉得周围热浪滚滚而来，自己却又避无可避！
　　下一刻，那道蛇尾直接击中了他的胸口，饶是他骨骼坚如磐石，硬比钢铁，遭受这一击也是胸前骨骼尽碎！
　　不少骨骼断裂之后，直接洞穿了胸腹背后的皮肉，扎穿了内脏，鲜血顿时喷溅而出！
　　不待黑袍老三发出惨叫，那蛇尾居然顺势一卷，将其死死的束缚住，蛇尾上面的火焰瞬间将其吞没！
　　那身材高大如黑色铁塔般的魔头顿时在那烈焰之中痛苦的哀嚎，挣扎，最终却化为了一堆人形的焦炭！
　　而原本和三哥一起攻击的黑袍老六看到如此恐怖的一幕，哪里还有之前的嚣张气焰，他顿时发出一声尖锐的叫声，身形扭动，足尖连点地面，几个纵跃向着自己的黑袍魁首和老四、老五那个方向逃去。
　　但在他的身后却忽然出现了一个巨大的阴影。
　　一条十五米长，廊柱粗细的黑色巨蛇，如同恶蛟一般，从一大团黑气之中冒出了它那硕大的头颅，全身的鳞片在雨水的不断冲刷之下，泛着诡异的黑芒。
　　被巫灵本体阻挡住的黑袍魁首细看之下，不由得脸色一变，因为那团包裹着黑色巨蛇的黑雾居然是剧毒的瘴气以及蛇毒汽化形成的混合物！
　　而且更诡异的是，任凭雨水如何冲刷都无法稀释溶解消散它们。
　　黑袍魁首忍不住出声警示道：“老六，小心你身后！”
　　但是一切似乎都已经晚了，听到黑袍魁首示警的黑袍老六回过头来。
　　只见身后的那条黑色巨蛇将自己十五米长的庞大身躯盘了起来，嘴里分叉的紫黑色蛇信不断吞吐，着大嘴一张一股黑气向着黑袍老六喷射而来！
　　巨大的黑蛇剧毒无比，这浓烟一般的黑雾就是体内剧毒的毒汁汽化的结果，每次喷出来道行稍低的对手沾之即亡，剧毒攻心而死。
　　黑袍老六自然知道眼前这条黑花巨蛇的厉害，眼看自己避无可避，当下心下一横，回身站好马步，双手握紧成拳，大口一张，瞬间增长了一倍有余。
　　配合上那矮胖的身形，就如同一只大张着嘴的蛤蟆，那模样既可怖又滑稽。
　　只见黑袍老六喉头一阵鼓动“哇”得一声，喷吐出了一道儿臂粗细的血色红芒，向着廊柱粗细十五米长的黑色巨蛇的那硕大的蛇头激射而去。
　　黑色巨蛇出一声嘶吼，面对激射而来的儿臂粗细的血色红芒，居然丝毫没有避让的意思，完全将黑袍老六灌注全力的凌厉一击视若无物。
　　而它也是大嘴一张，向着黑袍老六站立的方向，喷吐出了一大口浓郁如同墨汁一般的黑色毒气。
　　面对着两团飞驰而至的黑色毒气向着自己左右夹攻呼啸而来，黑袍老六自知避无可比，只能闭目等死，一张胖脸上却不可思议的恢复了平静，刚才还遍布脸上的焦虑惊恐之感反倒闲散于无形。
　　平静的脸色上似乎还有一丝欣慰，一丝解脱之感。
　　黑袍老六忽然收回了自己的灵力，那大张的血盆巨口又恢复到了正常的大小。
　　他一脸微笑着迎接着那两大团索命的毒气。
　　任凭浓郁如同墨汁一般的黑色毒气瞬息之间吞噬包裹住了自己。
　　“阿媚……”
　　片刻之后黑色的毒气逐渐散去。
　　黑袍老六那矮胖如同大南瓜一般的身影再度出现。
　　他依旧脸色平静，嘴角似乎隐隐还有一丝笑意。
　　旋即浑身便开始涌出无数乌黑的污血，他那矮胖的身影重重的落地，他努力抬着手，对准不远处早已没了气息的老七阿媚，然后似乎想要说些什么，却最终没有说出来……
　　而下一刻，那条灭杀了黑袍老六的黑色巨蛇却发出了一声痛苦的嘶鸣，它的脑袋上面忽然出现了一个坑洞，大股大股的乌黑腥臭的蛇血从里面涌出。
　　黑色巨蛇愣了一下，它伸出蛇信舔舐着污血，竟是之前黑袍老六临时前发出的那道血芒，居然洞穿了它厚重的鳞片和坚韧的皮肉！
　　这让黑色巨蛇勃然大怒！
　　它眼窝里的双目仿佛黑色鬼火般升腾而起，恨不得立刻扑过去，把剩下的淮南七魔给撕成碎片！
　　然而这个时候，黑袍魁首却忽然阴笑一声，然后手掐法诀，说道：“七妹，现在该你出场了！”
　　而原本一直如同狗皮膏药的黑袍老四、老五也放弃了击杀雷罡的意图，将镔铁锡杖横卧在胸口，一脸戒备的返回到了黑袍魁首的跟前，将他和失去魂魄的端木媚挡在了身后。
　　面对着一左一右，一阴一阳两条廊柱粗细十五米长的蜷缩着身子的巨蛇，两人那隐藏在竹编斗笠下的头面部也看不出什么表情，但是两人的身形却如同绷紧的弓弦，面对威胁随时准备反击！
　　如今淮南七魔已经折损四人，而且自己的危局也已经解开，雷罡却没有丝毫轻松的意思。
　　他看着那浑身散发出诡异气息的端木媚，眉头微微蹙起。
　　而就在这时，端木媚忽然睁开自己的美目，双瞳之中却是泛着诡异的紫黑色异芒，完全看不出眼白！
　　紫衣少女贝齿轻抿朱唇，右手握着七星尺，就这么一脸冰冷的站立在瓢泼的大雨之中，站立在陈玄鹤、巫灵以及两条游移的大蛇之前。
　　“还是被控制了啊……” 伤痕累累的雷罡看着那名紫衣少女，在心里喃喃的念道。
　　他手里紧紧的握住了翡翠念珠，迅速站到了陈玄鹤的身边，和那黑袍老四、老五对峙着！
　　但见端木媚手腕一抖，手中散着耀眼白芒的七星尺，向着比自己身躯大上数十倍不止的阴阳双蛇冲去。
　　娇小丰满的身姿带着义无反顾和致死方休的气魄。
　　巫灵似乎被她的动作给激怒了，当即便欲掐动法诀，去对抗那名紫衣少女，却被陈玄鹤给强行阻止了。
　　色狼道士花了不小的代价才唤来远古巫灵降世，当然只能借来对方极少的力量，不过即使是这点力量，也足以对抗淮南七魔了。
　　当然陈玄鹤对此也有着主动权，可以操控远古巫灵。
　　陈玄鹤之所以不惜花费寿命来借力，就是为了能够拿下这位紫衣少女，要是她死在巫灵的手上，自己岂不是赔了夫人又折兵？
　　于是就看到巫灵手掌一抖，那两条巨蛇迅速化为正常大小，又回归到了它的肩头，游移在对方的双臂，这样一来，端木媚那凌厉的一击瞬间扑空。
　　端木媚身子一怔，然后便再次挥动手中的七星尺，向着陈玄鹤杀奔而来。而陈玄鹤要的就是这个效果！
　　“想杀我，就跟我来吧！”陈玄鹤纵身一跃，朝着鬼蜮的远方奔去，而紫衣少女自然是紧随其后。
　　而这时雷罡、巫灵也和黑袍老四、老五交上手了，双方一出手就进入到了白热化的状态！
　　“这两个家伙不好对付，尤其是那个巫灵更是深藏不露。老五我们一起上！”黑袍老四看着眼前一脸凶煞的巫灵正在用轻蔑的眼神打量着自己，心下不由得一骇。
　　可是他本就是邪道高手，再加上怕极反怒，顿时右手紧紧的握住了手中的乌黑沉重的镔铁锡杖，向身边的黑袍老五叮嘱道。
　　“四哥你就瞧好吧！上啊！”黑袍老五忽然祭起了手中的镔铁锡杖，足尖一点，就向一边伤痕累累，浑身满是血污的雷罡抢攻了过去。
　　他一眼就看出了眼前这个高瘦的男子已然受了不轻的伤势，如今只是依靠一种精神力，不服输的意志力在勉力支撑。
　　如果自己能在瞬间击杀此人，就可以分担四哥面对巫灵的压力。
　　两人联手对付那个怪物，即使不能取胜，至少也能斗个不分胜负，或者两败俱伤，给老大的反击制造机会。
　　黑袍老五忽然大吼一声，伸手抛掉了头上的竹编斗笠，露出了一个圆滚滚的大光头！
　　只见他忽然大口怒张，瞬息之间他的嘴巴暴增了两倍左右。
　　比之黑袍老六的血盆大口更胜一筹！
　　黑袍老五深吸了一大口气，忽然他那大张的巨口之内，产生了一股极强的吸力，形成了一股螺旋形的旋风，瞬息之间向着雷罡袭来！
　　雷罡脸色一变，连忙将手中的翡翠念珠往空中一抛，双手相握结成了佛门大金刚轮印。
　　一道金光从他双手的十指指尖上霍然绽放开来，由小变大，托起了半空之中的翡翠念珠。
　　整个翡翠念珠顿时也散出了耀眼的金色佛光，在这昏暗的鬼蜮，瓢泼的大雨之中，真如一点阳光般温暖耀眼给人以希望。
　　金光之中一个斗大的“卍”字真言缓缓浮现出来，金光灿烂，通体金黄，庄严神圣，形成了一面光盾遮挡在雷罡面前，阻挡住了那股旋风的去路。
　　但是随着那股旋风结结实实的撞在了那个“卍”字真言上，忽然整个光盾的佛光迅的黯淡了下去，整个“卍”字真言也是摇摇欲坠。
　　而同时雷罡也感觉浑身的精气，以及丹田之内的灵力都在迅速离体。
　　原本就有伤在身的雷罡顿时感觉一阵头晕目眩，几乎立足不稳。
　　而眼前的黑袍老五则一脸戏谑的看着自己，原本惨白灰暗如同僵尸一般脸庞上，也逐渐拥有了血色，看来自己的精血都被眼前的这个怪物用那股旋风吸吮了过去。
　　“该死！”一向冷静的雷罡脑门之上也不禁渗出了层层的汗水，狠狠的咒骂了一声。
　　雷罡强压怒气，收拢心神，口中低声诵念起佛咒。
　　伴随着诵念之声，那个斗大的原本摇摇欲坠的“卍”字真言在半空之中缓缓转动起来，散出万道金光。
　　一时之间居然将那股吸力极强的旋风压制了下去，逐渐变小收缩聚拢，只有原本的一半大小。
　　黑袍老五眼见自己的绝技居然被压制了下来，不由得大怒，立即蹲下马步，双手握紧成拳，脸色铁青催动自身内力，准备和雷罡拼命！

第49章 诛灭淮南诸魔
　　黑袍老五一声大喝，全身衣袍顿时自行鼓胀起来，在山风吹拂下猎猎作响。
　　而原本稍显瘦小的身躯似乎也在一时之间胀大了许多，他口中呼喝两声，旋风风势更为迅猛，强大的吸引力不断撕扯着周围的树木砂石，一些低矮的灌木已经被连根拔起，顿时草屑翻飞，飞沙走石就，连勉力抵挡的雷罡都几乎立足不稳。
　　雷罡当下面色一沉，右手一用力，只听一声脆响，那串翡翠念珠居然被他生生扯断，十几颗晶莹剔透光彩夺目的翠绿念珠居然并不下坠，反而滴溜溜的围绕在雷罡胸前转个不停，一个个散发出柔和庄严的金色佛光，将雷罡笼罩其中。
　　雷罡手掌一翻，握住了其中的一颗翡翠念珠，双手随即结成了左右水瓶印。
　　他双目圆睁，催出了体内最后一点残存的灵力，顿时全身上下浮现出了一道道耀眼的金色佛光，他口中一字一顿的念道：“唵、嘛、呢、叭、弥、哞！”
　　“六字大明咒？” 眼前的这个看似高瘦文弱的年轻人居然会诵念佛家的“六字大明咒”，让在一旁观战的淮南七魔中的黑袍魁首着实吃了一惊。
　　这“六字大明咒”又称“观音灵感真言”。
　　佛经中记载：此真言通天地之造化，诵之可脱尘埃，洗涤心境，至大欢喜境界。
　　六字大明咒是佛家中最著名的的经典真言咒文之一，四大名著之一的西游记中，如来佛将孙悟空压在五指山下，在山上贴了一张佛偈上面写的就是这六字大明咒。
　　眼前这个瘦弱的年轻人估计不到三十岁，居然已经可以熟练的使出这一佛门绝技，功力委实不可小觑！
　　刚才还自信满满的黑袍魁首忍不住面色一沉。
　　随着雷罡“哞”字声落，刹那之间所有的翡翠念珠一起大放光芒，将那股重又聚拢的风暴生生逼退了三尺有余。
　　绕是如此，雷罡高瘦的身躯又是一阵摇晃，身上的一些伤口再次迸裂开来，鲜血四溢。
　　只是他却似乎浑然不觉全身上下的伤痛，满是雨水和血污的脸上露出了一丝淡淡的笑意，甚至带了几分凛然的正气。
　　“呔！”雷罡一声大喝，使出了佛门的狮子吼，声震四野，身前的翡翠念珠受佛力催持，光芒更盛！
　　片刻间七八颗念珠俱都呼啸一声，向着黑袍老五胸腹要穴打去。
　　黑袍老五见状连忙双手结成法印，操纵口中的风暴，吸吮念珠的佛力，七八颗念珠顿时都失去了准头，在黑袍老五的身子周围两尺之内炸裂开来。
　　虽然这一波攻击没有击中黑袍老五，但是黑袍老五也被这些突然急射而来的翡翠念珠逼迫得到退了几步，口中的风暴顿时也大为衰退。
　　黑袍老五正要在此动作。
　　忽然雷罡右手一扬，时才紧紧握住的一颗翡翠念珠脱手飞出，如同流星一般疾射向黑袍老五胸口。
　　一时之间，黑袍老五根本来不及闪避，被翡翠念珠击了个正着。
　　只听得一起凄厉的哀嚎响起，那老魔双目猛地暴凸而出，浑身骨骼一阵噼里啪啦乱响，那身躯片刻之后便轰然炸裂开来，如同一个被强行踩碎的腐败西瓜一般，漫天污血喷溅，腥臭无比。
　　原来那隐藏的一颗念珠，才是雷罡的真正杀手锏！
　　只不过此时雷罡也不好说，他“哇”的一声吐出了一大口鲜血，身子摇晃了两下，终于体力不支，重重的摔倒在被瓢泼大雨不断冲刷的地面上，昏死了过去。
　　“老五！”正在与巫灵缠斗的黑袍老四发出一声惊呼，一脸不可置信的看着在自己眼前炸裂开来的黑袍老五的残骸。
　　但是高手过招的紧要关头岂是允许有一分一秒的疏忽的？黑袍老四显然没有考虑到这一点，所以他立即为自己的分神疏忽付出了惨重的代价！
　　巫灵感觉自己受到了侮辱，陈玄鹤立下血誓招来的巫灵虽说还没有完整的灵智，却已经初步具有了人类的情感。
　　它就像是一位和敌人交手的高人，既然是高人，那就有高人的尊严。
　　黑袍老四的分神，无疑是对它这个高人的蔑视！
　　于是巫灵便虎吼一声，瞅准时机，忽然一伸手细长的上肢，伸入了两人合抱左右粗细的黑袍老四的得意技能“鬼嚎破”之中。
　　黑袍老四当下心中大骇，连忙收回心神，双手翻飞，催动那诡异的风柱。
　　但是一切都显得如此的徒劳无功，巫灵的尖锐手指和健壮的上肢还是一寸一寸的深入到了风暴之中。
　　而风暴之内鬼哭狼嚎的怨灵恶鬼似乎也刹那之间消散了许多，“鬼嚎破”威力大减。
　　黑袍老四此时早已经惊愕得面如死灰，巫灵却依旧没有停手的意思。
　　忽然风柱之中响起了一阵轰鸣之声，顿时被一股无形的大力硬生生撕扯开来，随即那些阴风四下消散于无形。
　　而下一刻巫灵那细长锋利的手指已经洞穿了一脸惊愕的黑袍老四的身躯。
　　巫灵狞笑一声，虎目之中仿佛有一种嗜血的气息，它又伸出了一只细长的手臂，然后双手抓住黑袍老四胸口的那个巨大的，兀自喷溅着污血的伤口，用力向两边一扯。
　　素来慵懒的黑袍老四顿时如同一只德州扒鸡一般，被巫灵硬生生撕扯成了两半！
　　“吼！”巫灵兴奋的虎吼一声，示威一般的举起了手中的黑袍老四的残肢，然后挑衅一般的盯着眼前一脸怒色的淮南七魔之中的黑袍魁首。
　　巫灵一把将手中的黑袍老四的残肢不屑的抛在了地上，然后隔空一掌，直接将其震成了血肉齑粉！
　　然后它充满不屑的用利爪指了指一脸怒色的黑袍魁首，那种挑衅的意味简直已经溢于言表了！
　　就在巫灵和淮南七魔中的黑袍魁首剑拔弩张互相对峙的时候，另一端陈玄鹤和被黑袍魁首控制了心神的端木媚也已经交上了手，彼此之间你来我往，见招拆招，缠斗了起来。
　　陈玄鹤看着端木媚手中的乾坤七星尺，那上面散发出的柔和纯洁的白芒越来越亮，越来越耀眼夺目起来，仿佛连她娇小的身躯都被镀上了一层柔和的白色，原本黑气缭绕的鬼蜮此时却恍惚变成了仙境一般！
　　陈玄鹤手里的血木剑忽然传来一阵激动的颤抖，就像是仿佛有灵性一般，那种兴奋的劲头比起发情时的色狼道士还要激烈！
　　此刻的端木媚的脸色忽然也变了一变，眉宇之间似乎有些犹豫有些不忍，但这种神色只出现了短短的一刹那，随即就被汹涌而至的杀伐之气彻底的吞噬，白色光芒笼罩之下的美丽少女的脸上依旧是带着冰冷刺骨的神情。
　　端木媚眉头一皱，定了定神发出一声冷哼，手中的乾坤七星尺瞬间白光大盛。
　　她脸色狰狞，完全没有了之前的端庄圣洁，此时的她已经被黑袍魁首给控制住了。
　　她紧握手中的玉尺，只见光芒万丈的乾坤七星尺在胸前一抖，势如闪电，带着开山斩海的凌厉气势，向着陈玄鹤当胸刺去。
　　陈玄鹤面色一寒，右手一挥血木剑，立刻迎了上去。
　　赤红色的剑光在胸前一尺之处，与那万丈白芒撞到了一起，那阵势居然是旗鼓相当，丝毫不落下风。
　　伴随着一声轰鸣的巨响，一阵金铁相交的刺耳声音顿时轰然传来，在死寂空旷的鬼蜮里久久的回荡着。
　　巨大的冲击之力将两人生生的冲撞开来，陈玄鹤和端木媚两人都是如受重创，整个人向后倒飞了出去，各自手中的法宝的光芒更是暗淡了一下，但随即又重新散发出了耀眼夺目的光彩。
　　陈玄鹤的后背撞在了不知道哪里来的柱子上，这才勉强止住了倒退之力，但是嘴角却已经隐隐有血丝滴落。
　　想不到这一击之力如此巨大，大大出乎了色狼道士的意料！
　　也让陈玄鹤心里略微产生了一丝的不安，他没想到那端木媚被控制之后，实力居然还上涨了不少！
　　端木媚也顺势倒飞了出去，只不过她身形一扭，双脚着地，连退了好几步，才堪堪稳住了身形。
　　她的脸上也是一片惨白，只是片刻之后，她眼里便再度涌现出一层寒霜，也没有任何迟疑，一挥手中的乾坤七星尺，白芒一闪，足尖连点，紫衣少女边跃起到半空之中，手中的乾坤七星尺顿时暴涨十倍有余，在半空之中向着陈玄鹤的头颅无情的斩下。
　　这一击端木媚实是拼尽了全力，手下没有丝毫留情面。
　　一出手就是最凌厉的杀招！
　　看着那原本应该妩媚的少女，此时眼神之中却透着透骨的冰凉寒冷，陈玄鹤心里顿时觉得有些可惜。
　　他现在只能尽快把对方制服，然后让巫灵把淮南七魔干掉，逼迫其解决控制，那样才是最佳解。
　　一念及此，陈玄鹤当下再不犹豫。
　　他右手一挥，血木剑在赤红色光芒笼罩下，再度脱手冲向乾坤七星尺，在陈玄鹤头顶上生生阻挡下了那开山斩海的一击！
　　两件法宝在半空之中相撞在一起，只听“轰隆”一声巨响，握着乾坤七星尺的端木媚与站在地上的陈玄鹤身形都是大震。
　　半空之中赤红色的剑芒以及柔和的白芒四下撞击，形成了两道冲击波向着四周四散开来。
　　冲击波所到之处附近的地面和石头尽皆碎裂，一人多粗的香樟木都如纸屑一般被连根拔起，四散飘飞，声声巨响如同晴天霹雳，震耳欲聋！
　　端木媚虽说身体大震，却并没有受到什么实质性的影响，乾坤七星尺在她的操控之下，白芒越发的耀眼起来，威势越来越大，与剑气霸道的血木剑相比，也是丝毫不落下风。
　　陈玄鹤在之前的战斗之中，他隐约能够感觉到双方的差距，对方虽说实力不错，可是他有自信在五十招内战胜对方！
　　可是当端木媚被黑袍魁首操纵之后，忽然感觉她的灵力、精力、灵敏度、反应力都有了大幅度的提升，完全可以说是有了质的飞跃。
　　现在已经完全是和自己旗鼓相当了，要不是自己根基坚固，恐怕完全无法压制住她。
　　念及至此，陈玄鹤内心又是一阵有些不安。
　　而在另一边，淮南七魔的黑袍魁首眉头紧皱，面对着前方那个仿佛是从九幽地府出来的邪神恶鬼一般形状的巫灵。
　　惊心动魄之余黑袍魁首心中也涌出了一丝激愤的感觉，他们师兄弟七人居然有三人命丧于它的手下，他不由得怒火中烧，弯腰拾起了一边也不知是谁的镔铁锡杖，紧紧握在了手中。
　　黑袍魁首深深吸了一口气，缓缓将手中的乌黑沉重的镔铁锡杖横于胸前。
　　只听得他轻叱一声，顿时耀眼夺目的赤红血芒不断地从镔铁锡杖的杖身上散发出来，闪烁不停！
　　非但包裹住了镔铁锡杖本身，连黑袍魁首持着锡杖的右臂也被镀上了一层赤红色。
　　此刻黑袍魁首身边红芒闪动，劲风凛冽。
　　黑袍魁首看上去威风凛凛，黑色的袍袖迎风飞扬猎猎作响，几如天神一般。
　　但细看之下在他仙风道骨的外表之下，脸色却是灰败异常，脸上也是煞气纵横，令人不寒而栗。
　　巫灵缓缓举起双手，一黑一红，一阴一阳，不断闪烁着黑气和红芒阴阳之力再次动起来。
　　虽然淮南七魔的老三、老四、老六都被自己轻易击杀，但是面对狂怒的激出全身潜力的黑袍魁首，巫灵也是不敢大意，当下凝神静气，全力戒备。
　　只见黑袍的黑袍魁首用力一挥手中的镔铁锡杖，口中发出低沉吼叫。
　　他的面前顿时形成了一道巨大的黑色气团，如同一张黑色的大幕一般。
　　巨大的黑幕之中，黑气流转几如墨水一般，忽然一连串的怪叫从黑幕之中接连不断的爆出来，数百只大小不一，苍白臃肿的怪手，或张或合从黑幕之中争先恐后的伸了出来，顿时伴随着一阵腥风以及阵阵鬼哭狼嚎之声扑向巫灵。
　　巫灵眉头一皱。
　　忽然发出一声虎吼，如同旱地惊雷一般直上云霄。
　　吼声处鬼啸之声顿时被压制了下去，巫灵双手一合，左阴右阳，黑气红芒结成了一个斗大的阴阳太极鱼图形。
　　阴阳双鱼快速转动，从太极之上射出了无数支红黑色的气箭，对准那些张牙舞爪的怪手呼啸而去。
　　瞬间数百支气箭急刺而来，而黑袍魁首召唤出来的那几百只怪手竟如鬼魅一般在半空之中迅舞动。
　　面对着这些看上去几乎是无坚不摧的阴阳气箭，这些怪手竟是丝毫不惧。
　　转眼之间这些怪手或捉或打，或缠或卸，虽然自己也有大半同类被呼啸而至的气箭洞穿打烂，但是这些舞动的怪手竟然将所有的气箭都生生阻挡了下来，没能让它们攻击到黑袍魁首本体。
　　但是巫灵并没有去过多的感慨什么，依旧双手相合握紧成拳，口中呼喝有声，如同长河怒涛一般。
　　阴阳太极鱼之中不断分离出越来越多的黑色、红色的气箭，在巫灵的操纵之下化作满天的无尽的箭雨，向着那些残存的，不断舞动的苍白臃肿的怪手纷纷落下。
　　每一支气箭都带着阴阳之力，凛凛生威，一波一波如雷轰，如闪电，如惊雷，如洪涛，无休止的扑向那些怪手以及黑袍魁首。
　　黑袍魁首忽然仰天长啸不止，尖利的啸声回荡在鬼蜮的云霄之上，此刻他仿佛孤身一人面对着天上神灵，与天相抗。
　　呼啸声中，那些残存的怪手之上，忽然再次生长出来许多怪异绝伦的手臂。
　　千百只手臂在风雨之中不断地挥舞着，黑气翻腾，层层叠叠，应对着漫天锐啸而至的无坚不摧的气箭。
　　一波接着一波，千百支气箭仿佛无休无止一般轰然而下。
　　但那些舞动的怪手仿佛是敞开的地狱之门一般，仿佛不知疲倦一般，依旧与无数的气箭颤抖着抵挡着。
　　这两个法力通玄的高手便在这鬼蜮之中疯狂的激战着！
　　在经历了这狂风骤雨一般的疯狂箭阵的洗礼之后，原本威风凛凛，张牙舞爪，似乎不可战胜的百余只怪手臂，已经被硬生生毁去了半数之上。
　　而那道黑色的尸气墙上面，浓郁的黑气此刻看上去也消散了不少，稀薄了许多。
　　不过气墙之后的淮南七魔黑袍魁首的脸上也没有丝毫的狼狈疲倦之感，当眼前的怪手们奋力抵挡下最后一波气箭之后，黑袍魁首脸上狰狞之色反而更浓，煞气纵横，战意不减，却是发出更加高昂的一声嘶哑怪笑，如同来自地狱的恶鬼咆哮低吼一般爆出来。
　　黑袍魁首那高瘦干瘪的身躯猛然腾空而起，从空中向着地面上的巫灵大神扑去。
　　其速度快如闪电，顿时周身黑气纵横，涌动于周身之上，忽然“咔、咔、咔”一连串的爆响，伸出了无数的七八米长，茶盏粗细的如同章鱼一般的触手，朝着巫灵轰击而去。
　　巫灵面对着黑袍魁首这诡异恐怖的招式惊而不乱，它深吸一口气，连忙向后倒退，双手结成了法印，脑袋上面金色光芒反复闪现了三次，顿时胸前的阴阳太极鱼图案光芒大盛，急速转动起来，暴涨了一倍有余，形成了一个巨大的太极图遮挡在巫灵身前。
　　黑袍魁首面色大变，他心中自然知道眼前这面太极图的厉害，但是此刻收手已然为时已晚。
　　但听得半空之中“轰隆”“咔嚓”之声轰然作响，碎裂之声连绵不绝，一时之间黑气散乱，血肉横飞！
　　不知道有多少只奇异的触手在接触了那硕大的太极图案之后，灰飞烟灭，血肉横飞！
　　只是他根本没有时间去思考，为什么那个巫灵会使用太极图这种道门的法术。
　　虽然巫灵转危为安，反而重创了黑袍魁首。
　　但是等到黑气散尽，巫灵惊讶的现在自己跟前的太极图案虽说剿灭了无数的怪异触手，却有一只黑气最为浓郁，苍白干瘪如同枯树枝一般的胳膊，强行穿过了太极图的防御光圈，一掌击在了自己的胸口之上。
　　原本一脸镇静的巫灵虎目之中也浮现出了一丝惊讶之色，身子更是如受雷击，身形一震，向后倒退了七八步才稳住身形。
　　稳住身形之后巫灵健硕的胸膛之上，更是骇然出现了一个乌黑刺眼的黑色手印，五指微张，清晰可辨！
　　它的嘴角更是流出了一丝丝的黑血，而胸前的太极图也在刹那之间暗淡了不少，缩小了一倍左右才逐渐稳定住。
　　巫灵伸手抹去了嘴角的血丝，看了看手掌心乌黑的血痕，流淌在手掌心上，然后又缓缓的抬头向前看去。
　　此刻恶鬼尸墙已然完全散去，黑袍魁首正虎视眈眈的凝视着对方。
　　不过他虽然伤到了巫灵，自己本身的情况却也好不到哪里去。
　　自己用计偷袭，贯穿太极图案击中巫灵的左手，在太极图案以及巫灵护体灵力的夹攻之下，瞬间遭遇重创。
　　如今已经如同脱水的腊肉，风干的木乃伊一般，干瘪枯瘦得不成样子，如同枯槁一般无力的耷拉着。
　　一节断裂的臂骨因为遭受巨大的反击之力而从手肘部位生生的戳了出来，整条左臂完全的废了，血淋淋的朝下滴着鲜血。
　　而黑袍魁首本身原本黑气纵横的脸庞，此刻似乎也隐隐有些惨白，但他脸上的杀戮之意却如同凶猛的野兽一般，几乎化为了实质。
　　看着重伤的黑袍魁首那困兽犹斗的架势，巫灵不禁冷笑连连，而黑袍魁首听到笑声之后，顿时漠然的抬头仰望了一眼头顶的苍穹。
　　他右手之中散出赤红色血芒的镔铁锡杖将他的脸庞也镀上了一层血红色，隐隐有一种异样的神采。
　　下一刻，黑袍魁首忽然颂念起了古怪晦涩的咒文，等到那咒文念毕，他忽然猛地喷出一大口腥臭的黑血，他居然生生将自己的舌头咬碎，然后喷吐了出来。
　　但是他的脸色虽然苍白无比，却无一丝的痛楚之色。
　　只见他右手一挥，手中散出耀眼的赤红血芒的镔铁锡杖快速舞动，在虚空之中快速至极的画了一个怪异的图案，而他喷吐出来的血滴竟然也不下落，而是随着他手中的镔铁锡杖的舞动，凝结在半空，生生将他画出的图案显现了出来。
　　那是一个鲜红的、鲜血凝成的北斗七星的图案！
　　乌黑的血液在北斗七星之上迅速开始流淌，七颗星斗也是越发的明亮起来，如同红玉一般。
　　而北斗七星的图案本身也开始似乎围绕着远方的某个定点，开始快速的旋转起来。
　　在那血光的照射之下，黑袍魁首那苍白的面容也逐渐恢复了一些血色，只是双眸之中更是涌现出嗜血狂热的神色！
　　似乎在渴望着什么。
　　那北斗七星越转越快，缓缓升到了黑袍魁首面前三尺的地方。
　　黑袍魁首那干瘪苍老的脸庞上似乎也隐隐恢复了一丝血色，但是身子却开始微微颤抖，仿佛全身的精力灵气都被眼前这个在不断转动的北斗七星图案给吸吮了过去。
　　他深吸了一口气，稳住了身形，似乎用尽最后的力气，提起了手中散着赤红血芒的镔铁锡杖，猛地全力刺出一击，贯穿了这鲜血凝成的北斗七星图案，同时黑袍魁首双目圆睁，额头青筋暴起，口中一字一顿的大声喝道：“七！星！破！灭！阵！”
　　他每呼喝一声，苍穹之上赫然伴之以一声惊雷，惊天动地间，一股凛然大力忽地从天而降灌注入其全身。
　　原本就无止歇的阴风更是狂啸起来，狂风起处，他身躯之上的黑色袍服的衣袖更是鼓胀起来。
　　“砰砰砰”一连串的爆炸之声响起，他上身的衣衫瞬间炸裂开来，化为飞灰，露出了黑袍魁首那健硕却略显干瘦的胸肌。
　　而在他脚下地面似乎都在大力之下微微的颤抖。
　　忽然从淮南七魔遗留的七根破损的镔铁锡杖上散发出了刺眼的赤色血芒，这些赤色血芒在惊雷以及阴风的呼啸之中，越来越强，越来越亮，逐渐汇聚成形闪烁着赤色的红芒妖异鬼魅。
　　而在摇曳炫目的血色异芒之中，逐渐汇聚成了一个血色的北斗七星图案，在天空之上遥遥对着地面上的黑袍魁首以及手中的那根镔铁锡杖。
　　那血芒灿烂夺目却又可怖异常，一边兀自缠斗不休的端木媚和陈玄鹤也暂时互相收手，惊愕的凝视着眼前这个硕大的北斗七星图案，纵使是巫灵也忍不住为之色变。
　　黑袍魁首手中散着赤色血芒的镔铁锡杖颤动的越来越厉害，以至于他本人都几乎拿捏不稳。
　　而它贯穿的那个鲜血凝成的小型的北斗七星图案已经急转动得无法看清，只依稀看得见一个血色的圆盾在黑袍魁首面前不断旋转。
　　黑袍魁首脸上黑气流动，青光闪动，可怖至极，只见他忽然双目圆瞪大喝一声：“破！”
　　一个“破”字音出口瞬间，但见得空中的巨大的血色北斗七星图案剧烈的摇晃起来，开始缓缓转动。
　　下一刻其忽然开始急剧的收缩起来，凝聚成了一道光柱，对准地面上黑袍魁首手中的镔铁锡杖的杖尖灌注而下。
　　而几乎是在同时，黑袍魁首手中的镔铁锡杖之上的赤红血芒也是越发的强烈，血芒闪动，甚至将黑袍魁首整个人的身影都包裹了进去。
　　就在这地动山摇，惊心动魄之际，原本笼罩在天空之上的硕大北斗七星图案瞬间消失，漫天光彩汇聚成一道纯白的光柱，灌注下来，黑袍魁首手中的那柄镔铁锡杖反而越的耀眼夺目起来。
　　“轰隆”一连串的惊雷响起，巨大的轰鸣声响彻天际，那地面直接摇晃了起来，仿佛是害怕得战栗不止。
　　天空之中的北斗七星图案终于完全消失，随之黑袍魁首手中的镔铁锡杖散发出来，比之前强烈十倍以上的凌厉杀气以及赤色血芒。
　　黑袍魁首的嘴角露出了一丝残忍的狞笑，干瘦苍老的脸庞在血色红芒的笼罩之下变得狰狞可怖。
　　他举起手中的镔铁锡杖猛然向前刺去，双目圆睁，大吼一声道：“灭！”
　　下一刻，黑袍魁首手中镔铁锡杖上的炽烈光芒瞬间射出不可思议的可怖血芒，顿时笼罩了整个鬼蜮！
　　一道硕大血红的冲击波从杖尖上爆发出来，呼啸着带着毁天灭地，势如破竹，不可阻挡的雷霆之威，击向空地另一头的巫灵大神。
　　巨大的冲击波一路激射而来，所过之处，树木瞬间枯萎，化为飞灰，地面在大力的挤压冲击之下，尽皆碎裂，一时之间飞沙走石，草木翻飞，甚是可怖。
　　看着这凌厉霸道的一击，向着巫灵呼啸而来，陈玄鹤也是冷冷的看着，他对于后者的实力有着相当的信心！
　　而一边的端木媚则依旧冷眼旁观着，雪白的玉脸上没有一丝表情，仿佛眼前激斗的双方都与自己毫无瓜葛一般，只是一双眼眸之中却似乎有什么东西在隐隐闪动。
　　眼见这巨大的血红色冲击波面对自己山呼海啸一般，不可阻挡的呼啸而来。
　　巫灵当下暴喝一声，双手齐齐发力，胸前的阴阳太极图再次暴涨了一倍左右，形成了一面巨大的光盾阻挡在自己面前。
　　伴随着轰的一声巨响，这股带着摧山破岭之威的血红色冲击波，硬生生正面击中了那阴阳太极图形成的巨大的光盾之上。
　　巨大的光盾在这凌厉霸道的攻击面前，忽然剧烈的抖动了一下。
　　随即爆出了一连串瓷瓶碎裂一般的脆响，然后光盾便忽然尽皆碎裂开来。
　　巨大的冲击波瞬间吞噬了巫灵那高大健硕的身影，同时陈玄鹤的心也猛地一沉，两条眉毛顿时竖了起来。
　　片刻之后，巨大的轰鸣声从原先巫灵站立之处轰然炸响开来，如同九天惊雷一般震耳欲聋。
　　炽热的气浪瞬间传散出去，周围的树木瞬间枯焦，地面尽皆迸裂。
　　一时之间草木翻飞，整个鬼蜮之上一片狼藉。
　　陈玄鹤屏息凝视着，心里对于那血誓降来的巫灵的实力竟然也有了一丝的怀疑。
　　而身前不远之处，一脸冷漠的端木媚也是秀眉微蹙，眼神之中透出了一丝嗜血的狂热。
　　如火山喷一般的灼人热浪在大雨的冲刷降温之下逐渐消散，被剧烈火焰以及纷飞的砂石笼罩的巫灵站立之处逐渐显现出来。
　　只见原本光滑平整的地面之上被生生击出了一个三米见方半米多深的大坑，里面坚硬的泥土早已经化为齑粉，即使少数坚硬的青石也如同蜈蚣一般出现了密密麻麻的龟裂。
　　但是就是在这么巨大的冲击力撞击之下，巫灵却依旧挺立当场，如同怒海之中的岩礁一般，任凭惊涛骇浪的冲击，兀自巍然不动！
　　只不过等到烟雾完全消散，陈玄鹤细看之下，才现巫灵虽然全力抵挡下了“七星破灭阵”的冲击，但是也付出了惨重的代价。
　　巫灵那高大健硕的右半边身躯赫然被烤成了一片焦黑，粗壮的右臂也无力的耷拉在身旁，那硕大的脑袋满是烟熏的痕迹，看上去极为狼狈！
　　虽然巫灵模样狼狈不堪，似乎受了不轻的伤势，但是陈玄鹤却长长的舒了一口气。
　　不过此刻的巫灵确实有些狼狈，半边身子完好如初，而右半边的身子却变作了焦黑，看上去颇为古怪，甚至有些滑稽。
　　只是在场的每一个人都根本没有心思去嘲笑他，因为他们现眼前的这个略显畸形的怪物在受伤之余，居然还在笑脸上满是不屑一顾的神色，仿佛身上的伤势完全与自己无关一般。
　　巫灵抚摸着自己焦黑一片的肌肤，然后发出一阵阵的古怪笑声，听得人面色微变。
　　巫灵在漫天的雨水之中缓缓的抬起头来，紧接着便是忽然一声暴喝，猛地张开大嘴，竟有一股黑气如同旋风一般，从其中喷涌而出，直向有些精疲力竭，脸色苍白的黑袍魁首胸口呼啸而去。
　　黑袍魁首自然不会就这么轻易的着了道，只见他身形一纵，一窜老高，稳稳悬停在了空中。
　　同时他手中的镔铁锡杖陡然绽起赤色血芒，豪光亮起，将其笼罩其中。
　　不过绕是如此，那股喷涌而出的黑气在半空之中的劲风吹拂，大雨冲刷之下，居然凝而不散，隔了老远还能闻到怪异刺鼻的一股恶臭，显然剧毒无比。
　　正在和陈玄鹤僵持的丧失了心智的端木媚，眼见自己的老大黑袍魁首吃亏，顿时身形一闪，就要上前助战。
　　不过她身形微一动弹，跟前的陈玄鹤就如同黏人的牛皮糖一般紧贴了上来。
　　陈玄鹤挥舞起手中的血木剑，施展了剑招之中的“缠字诀”和“封字诀”，将端木媚的去路遮挡得严严实实，让她进退不得。
　　他可不想要让自己的猎物插手进那两个怪物之中的激战之中！
　　那样的话，下场就只有一个，被碾为齑粉！
　　与此同时，站在地面之上的巫灵面对飞舞到半空之中进行闪避的黑袍魁首，它面无表情的挥舞着左手，姿态诡异，动作古朴，一招一式无不透露着上古时期巫门的那种妖异鬼魅而又神圣庄严的气氛。
　　随着他的动作不断结成，仿佛无形之中有诡异之力滚滚而来，天空之中黑色的雨云忽然开始聚拢起来，浓浓如墨，风云间更有闪电异芒闪动，道道闪电划过天际，声声惊雷响彻云霄，将整个鬼蜮都照得一阵雪亮。
　　半空之中的黑袍魁首愣了一下，不知道眼前的这个怪物到底有要施展什么妖术，只是眼前的这巫门之灵出场以来所施展的怪异妖术，尽是场面浩大，震撼人心，自己又有多名弟兄命丧其手。
　　黑袍魁首虽然不愿承认，但是内心竟然对其暗生畏惧了。
　　黑云低垂，压得很低很低，仿佛整个鬼蜮都要压得崩塌一般！
　　在众人惊愕的目光之中，那漫天黑云层层叠叠，越来越低，终于从苍穹之上落入了凡间人世，就在这鬼蜮之中将巫灵那高大健硕的身躯完全吞没了进去……
　　那团黑云滚动得越来越快，即使站在数十米开外，黑袍魁首此刻也感觉到了其中汹涌澎湃，让人感觉压迫得喘不过气来的凌厉灵力。
　　黑云垂地的范围看去赫然有十四五米见方，陈玄鹤、端木媚、黑袍魁首纷纷倒退，各自面色凝重的紧盯着那片滚滚涌动的黑色云团。
　　终于那团巨大的黑气面对着一脸苍老疲惫之色，但兀自全神戒备的黑袍魁首缓缓开了一道小口。
　　没有一点光亮，仿佛就是永恒无尽的黑暗，那个小洞冷冷的面对着前方的黑袍魁首。
　　周围的云气以及雨水突然开始收到了无形的大力拉扯搅动一般，疯狂的旋转起来向着这个小洞盘旋涌去。
　　而这个小洞贪婪的无止尽的吞噬着周围的黑色云气，以及瓢泼的雨水，然后逐渐慢慢开始扩大。
　　从一寸变为一尺，从一尺变为一丈。
　　突然黑色云团之中，妖异鬼魅的赤红血芒反复闪现了三次，那最深沉的黑暗深处一声直冲云霄，威猛无比的咆哮轰然而出。
　　瞬间所有的黑云全被无形的大力撕扯成了碎片消散于无形，震耳欲聋的吼声以及无形的压迫之力使得脚下的整个鬼蜮都仿佛在微微颤动着。
　　巫灵那高大健硕的身影再次出现在众人面前，只不过他全身都已经化为了骇人的血红色，右半边身子的灼伤枯焦的伤势也已经完全消失，它发出长长的一声嘶吼，如同巨兽啸天，向着黑袍魁首凶猛的扑了过来。
　　站在另一端的黑袍魁首举起了右手中散着耀眼血芒的镔铁锡杖，一丛长髯在狂风之中疯狂飘舞着。
　　而他跟前的巫灵那嘶吼狂怒之声远远胜过了他，无形的灵力如山一般压了下来，声势之大，堪称无可匹敌！
　　只不过片刻功夫，陈玄鹤、端木媚以及黑袍魁首这三位修真的高手都已经敏锐的觉察到，眼前的巫灵全身血红，狰狞可怖，但最关键的是其灵力高涨。
　　刚才黑袍魁首的“七星破灭阵”对其造成的伤势早就无影无踪，此刻他的法力比之受伤之前有过之而无不及。

第50章 侵犯黑袍小妹南宫妍
　　下一刻，似乎遮天蔽日般的巨大身影，忽然张牙舞爪般的，笼罩在了黑袍魁首的头顶。
　　巫灵那细长尖锐的利爪，如同泰山压顶一般，裹挟着劲风向着黑袍魁首的天灵盖呼啸而下。
　　黑袍魁首面色一寒，身形向后急闪，面对着天空之中扑下的那个巨大无比的阴影，就算是高大干瘦的黑袍魁首，此刻看来也如同蝼蚁一般渺小。
　　黑袍魁首右手急挥，手中的镔铁锡杖闪现出了一道血红色的赤芒，向着那劈头盖脸，直如泰山压顶一般轰击而下的巨爪迎了上去。
　　在这满天的黑云戾气之中，将整个鬼蜮照射得一片血红鬼魅，可怖异常。
　　只是面对着黑袍魁首这强力的反击之力，但从黑云深处腾跃而出，满含杀戮之意的巫灵依然不见有丝毫退缩，兀自从天而降，迎着赤红血芒轰然扑下，一掌击向了血芒之中。
　　出乎意料的是，那道耀眼鬼魅的赤红血芒与巫灵的盖天巨掌相撞在一起的时候，竟没有丝毫的声响。
　　既没有惊天动地的巨响，也没有毁天灭地的冲击波。
　　只是满天的赤色血芒忽然回转，从四面八方包围过来，如同囚笼一般将高大健硕的巫灵笼罩其中，并且逐渐收缩似乎想要将他压挤而死。
　　然而那赤色血芒将巫灵的身躯完全吞噬，形成一个光球之后，忽然微微的颤抖起来。
　　随机爆发出一连串如同布匹撕裂一般的脆响，那声音的来源便是从光球之上传来。
　　那看似密不透风的光球表面之上忽然裂开了好几个大口子！
　　从中可以隐隐的看到光球之内的黑气却是更加浓郁，巫灵的灵力不减反增，隐隐的咆哮嘶吼声中，这黑色的戾气突然激荡起来，冲破了那赤红血芒形成的光球。
　　巫灵整个身躯形成了一道利箭一般，竟赫然冲到了施法的黑袍魁首面前。
　　绕是黑袍魁首镇定如此，一时之间也是脸色大变，目瞪口呆。
　　“这怎么可能！”
　　下一刻一声扑哧的闷响传来，巫灵那长着尖锐如同匕首一般，泛着寒光的利爪，瞬间洞穿了黑袍魁首的胸膛。
　　绕是黑袍魁首此等的邪道高手，法力如此高深的淮南七魔的老大，一时之间居然无法闪避开来，硬生生被巫灵的锐爪击了个贯穿。
　　陈玄鹤和端木媚看着眼前的这血腥的一幕，都是目瞪口呆，万万没有想到！
　　“嘿嘿嘿……”巫灵一声狞笑，眉目之中满是凶悍的杀戮之气，他将自己的右爪在黑袍魁首的胸膛内用力的一拧，然后顺势抽了回来。
　　一蓬腥臭漆黑的血雾和大量的碎肉顿时喷溅而出，淋得巫灵一身都是。
　　可是他却仿佛极为享受这种特殊的刺激，他左手顺势一掌击在了黑袍魁首的肚腹之上，将他从半空之中击落了下来。
　　身受重伤的黑袍魁首如同断了线的风筝一般，无力的从半空之中跌落下来。
　　“噗通”一声如同一张破沙袋一般，结结实实的砸在了地上。
　　他的手脚无力的摊开，就此一动不动了，头颅以及胸腹之上有黑色的污血汩汩流出，混合着雨水将身下的地面浸染了一大片。
　　“大哥！”迷失了心智的端木媚一声惊呼，玉脸之上满是焦虑担忧之色。
　　趁着陈玄鹤一惊之下的一个愣神，身形一闪冲到了黑袍魁首身边，俯下身来细细的查看着。
　　“黑白无常，拘！”陈玄鹤反应极快，虽说之前一个愣神， 端木媚从自己眼皮底下跑了出去，可是他依然作出了补救措施。
　　双手掐动法诀，灵力运转间，化为一黑一白两道锁链，朝着紫衣少女罩去！
　　端木媚此时心下大乱，只顾着查看黑袍魁首的伤势，然后并没有察觉到陈玄鹤的出手，等到她反应过来时，已经为时已晚了！
　　那黑白锁链如同黑白无常的勾魂索般，直接将其捆得紧紧的，根本无法挣脱！
　　“没想到凶名赫赫的淮南七魔，今日全都要陨灭于此了，我也算是见证了历史啊……呵呵呵呵……”陈玄鹤快步走到了气息奄奄的黑袍魁首身边，然后蹲下身体，忍不住嘲讽道。
　　此时的黑袍魁首面如死灰，两眼圆瞪，眼睛里满是血丝和怨毒，他的五官因为剧痛而不断扭曲变形。
　　现在的他每次呼吸都会牵动伤口，那种疼痛已经超出常人能够承受的范围了，换做他人的话，恐怕早就直接晕厥过去了。
　　面对着那年轻小辈的嘲讽，黑袍魁首却死死咬着牙关，没有求饶。
　　陈玄鹤看到这种情况，倒是略微有些佩服，不过也仅限于此罢了。他看着那已经快要死亡的黑袍魁首淡淡的问道：“你们是桃先生请来的吧？”
　　黑袍魁首没有任何表情波动，只是紧闭着双眼，并没有回答。
　　陈玄鹤看着那垂死的邪道高手，又看了看已经晕厥的端木媚，还有那逐渐崩溃的鬼蜮，他的眼珠转了转，似乎是在思考着什么……
　　********************
　　南宫妍只觉得自己的头很疼，她的神智并不算很清楚。
　　她只觉得自己眼前的一切都是漆黑无比的，仿佛是盘古未曾开辟前，一切都结合在一起的混沌世界之中。
　　她咬着牙想要睁开眼睛，可是眼皮却如同有千斤重一般。
　　说来也奇怪，在这种诡异的情况下，南宫妍就觉得以往的记忆如同转马灯一般，逐渐浮现在了自己的脑海之中，由模糊破碎转为清晰完整。
　　南宫妍的父母是术道之中有名的邪道高手，凶名赫赫，手染无数鲜血，被称为“马公猪婆”。
　　只是他们晚年打算金盆洗手时，却被仇家发现踪迹，双双死于敌手。
　　而他们的遗孤便是南宫妍，后来被马公猪婆的结义兄弟黑袍魁首所抚养。
　　“黑袍魁首……”
　　这时候南宫妍才记起了自己是在和淮南七魔，一起去刺杀薛雨馨，结果被一个年轻的道士给破坏了计划。自己貌似还被老大给射杀了！
　　“难道这里是阴曹地府么？”南宫妍的理智逐渐恢复，可是随着理智的恢复，很快一阵酥麻瘙痒的感觉也从下体涌出，就像是自己是在发情一般。
　　不光如此，她也隐约感觉到自己的子宫好像是在微微痉挛着，那紧致的肉屄似乎也在分泌出着一丝丝的淫水蜜汁。
　　“嘿嘿嘿……”忽然一阵得意的淫笑传入到了南宫妍的耳中，这让她立刻惊醒过来，这声音是那个可恶的年轻道士的声音！
　　南宫妍猛地睁开双眼，却看到自己浑身无力，体内一点灵力都不存在了。
　　虽说没有想象中的严重内伤，可是浑身上下也提不起任何力气，原先充沛的灵力也一点不剩了。
　　也就是说她现在跟普通人已经没有任何区别了，然后她很快便发现自己居然被一股无形之气给束缚着，紧接着她又发现自己身上的衣物似乎也被更换掉了！
　　原本古板粗糙的厚重黑袍已经消失不见了，露出了她大片雪白的肌肤，此时的她上半身居然穿着女式西装，里面好像还是珍珠白的衬衫，而下半身则是鹅黄色的百褶裙，那修长圆润的美腿上面居然还包裹着超薄透肤型的黑丝裤袜，这种她平素根本不可能穿的玩意儿！
　　此时的她俨然一位妩媚妖娆的都市丽人，而不是那杀人无数的邪道高手！
　　“怎么样，你明明这么漂亮，却偏偏整天以黑袍遮掩，实在是让人觉得可惜啊……现在的你是多么妩媚妖娆，你可以仔细看看……”这时在南宫妍的面前，忽然出现了一面照衣镜，镜子里是一名身材娇小丰满，面容妩媚妖娆的美女。
　　她留着一头乌黑浓密，足以给洗发露拍广告的长发，却不知道为什么被扎成了两条粗壮的马尾辫，整齐的披在肩头后面。
　　她长着标准的鹅蛋脸，虽说比起之前显得清瘦了不少，可是却依然不改那妩媚的风采。
　　她的两道黛眉细长乌黑，一双狐狸眼即使没有任何的感情波动，也散发着妖娆的神光。
　　精致小巧的瑶鼻，就像是奶油蛋糕上点缀的草莓，让人想要一口咬上去。
　　两瓣轻薄如柳叶的红润嘴唇，更是泛着色欲的光泽。
　　而顺着那妩媚的面容朝下看去，可以看到 两团鼓鼓囊囊，高高隆起的两团白嫩大奶。
　　别看南宫妍的身材娇小，可是那胸前的奶子却极为豪硕，看着有种反差的淫靡和刺激性感！
　　哪怕镜子里的她穿着黑色的女式小西装，纽扣虽说解开了几枚，里面的珍珠白衬衫却依然遮挡住了春光。
　　不过即使如此，她那胸前西装的前襟依然被那两团饱满的大奶子撑得高高隆起！
　　顺着那雄伟的双峰而下，南宫妍的身体线条忽然伸缩起来，很难想像有那么饱满奶子的女性，腰肢会如此的纤细，简直就是堪堪一握！
　　而偏偏那身体线条到了腰后时，却又化为了两瓣肥厚挺翘的臀瓣！
　　她下半身穿着的鹅黄色的百褶裙，紧身的百褶裙贴合着那满月般的臀瓣，把女性傲人的身体优势完全得衬托了出来。
　　尤其是随着南宫妍动弹时，那两条圆润修长，包裹在超薄透肤型黑丝裤袜之中的美腿就微微颤抖起来，那腰后的饱满臀瓣也是如此，那种左摇右晃的尻浪实在让人眼馋不已。
　　“你……你对我做了什么？”南宫妍看到自己的衣服被换，顿时想到了什么，面色潮红如血，眉宇间满是愤怒之色，对着陈玄鹤厉声喝道。
　　陈玄鹤却露出了一丝淫邪的笑容，说道：“你猜呢？我该做的都做了，不该做的也做了！”
　　“卑鄙，畜生！”南宫妍两眼充血，厉声喝骂道。
　　陈玄鹤却微微抬起了下颔，仿佛是接受了对方的责骂，他不以为耻，反而极为得意。
　　下一刻，他又做出了一个让南宫妍震惊的举动，色狼道士居然当着她的面，把自己的裤子连带着内裤都脱了下来，露出了那根竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴！
　　可是这回南宫妍却没有来得及发出愤怒的厉喝，她的瞳孔里满是那根粗长狰狞的大鸡巴！
　　色狼道士对于这个反应早就有所预料，他的鸡巴长达二十多厘米，那粗得跟罐装可乐的瓶口一般，上面遍布着如同蚯蚓般不断蠕动的青筋。
　　那顶端的硕大龟头跟婴儿的拳头般，散发着紫红色的光泽。
　　上面的马眼更是缓缓的朝外汩汩流出那粘稠腥臭的前列腺液，就像是饥渴的野兽嘴角流出的津液。
　　而那末端的两个肥厚睾丸更是如同公园里遛弯大爷手里转动的铁胆般，极为狰狞。
　　“你……你想要干什么……”南宫妍的红唇微微颤抖着，此时的她哪里还有那淮南七魔时的嚣张和狠厉，完全就像是一个即将被侵犯的孤苦少女一般。
　　南宫妍此时根本无力反抗陈玄鹤的侵犯，只能色厉内荏的结结巴巴的说了几句。
　　只可惜对于色狼道士来说，这些反抗根本不算什么，除了徒然给陈玄鹤增加一些刺激之外，并没有任何实质性得的作用。
　　陈玄鹤二话不说，直接强行扒开了南宫妍的黑丝美腿，露出了对方那饱满丰腴的下体！
　　“你干什么，快住手啊！混蛋！色狼！畜生！”南宫妍拼命的想要挣扎，可是现在的她只有普通女性的力气，怎么可能是陈玄鹤这种恢复了实力的色狼道士的对手呢！
　　很快她的黑丝裤袜的裤裆就被陈玄鹤的双手给强行撕开！
　　伴随着那撕拉一声，南宫妍丰满的下体顿时暴露在了空气之中……
　　那失去束缚的雪白臀肉顿时呼呼啦啦的蹦跃而出，就像是欢快的雪精灵一般！
　　带着淫靡的肥厚和妖娆的丰满，在半空之中荡出了一道道白花花的尻浪臀波！
　　陈玄鹤的瞳孔里满是那蹦跃着的臀瓣，他忍不住直接伸手抓住，感受着那两团饱满柔软的雪白臀瓣在他掌间溢散开来，色狼道士忍不住从鼻腔里发出了一声满足的呻吟。
　　南宫妍口鼻间忍不住发出了一声暧昧的娇喘呻吟，直到那呻吟出口她才注意到自己的身体似乎被陈玄鹤抚摸玩弄时，居然产生了以往根本不可能出现的生理反应，那隐藏在下体里的子宫微微的痉挛着，花心分泌出大量的淫水蜜汁。
　　她隐约猜到对方可能给自己下药了，可是却又无法抵抗。
　　陈玄鹤玩弄着对方那饱满肥厚的蜜桃臀，看着那浑圆的黑丝美臀在自己的手掌间不断被玩弄得变形溢散，看着那雪白的臀肉从自己的指缝间溢出，他都觉得极为得意。
　　“啊！不要啊……你……别碰我，我要告你强奸。你……不是人！” 南宫妍浑身一震，痛苦地尖叫了起来。
　　她试图踹击对方，却不防被陈玄鹤正好抓住了黑丝美足，肆意的玩弄了起来。
　　“嘿嘿嘿，你先冷静一下吧，如果不是我好心好意的救你，你以为你能活下来？早就跟那六个人一起埋骨于鬼蜮了！”陈玄鹤肆无忌惮的笑道。
　　南宫妍却愣住了，她不敢置信的问道：“你说什么？”
　　陈玄鹤却有些傲气的说道：“淮南七魔除了你之外，已经全部被干掉了！当然主要是被我干掉的！”
　　“这怎么可能！”南宫妍一脸不敢置信，即使对方是邪道第一高手鬼帅的徒弟，可是他们淮南七魔也是早就出名的高手组合！
　　哪怕有那个紫衣少女和雷罡的帮忙，又怎么可能覆灭凶名赫赫的淮南七魔？
　　南宫妍是不信的，可是却又隐约相信了。
　　她隐约觉得眼前的这个色狼道士恐怕真的有能力那么做！
　　“你准备怎么谢我救了你一命呢？以身相许如何？”陈玄鹤不怀好意的咯咯淫笑道。
　　他的声音轻柔之中带着强烈的热切，淫笑着走近南宫妍，两人的距离迅速缩短，那粗长狰狞的大鸡巴随着主人的走动而不断的颤抖着，连带着那肥厚的睾丸都在微微的颤抖着。
　　“可怕，太可怕了！”南宫妍在内心暗暗震惊道。
　　实际上从小到大就没有人教导过南宫妍男女性知识，即使后来加入到了淮南七魔之中，和老六的情思也只是发乎情，止乎礼，根本没有任何越界。
　　在她的眼里，男女间的身体差距也没有什么太大，可是陈玄鹤赤身裸体的出现在她面前时，她才发现自己错了，错得离谱！
　　此时看见陈玄鹤的硕大的大鸡巴肆无忌惮地在她面前昂首挺胸，真是天赋异禀无与伦比，南宫妍已经不知为何，不由得想象着这个庞大的东西在她的肉屄之中和樱桃小口里面横冲直撞，恣意妄为的情景，她越发的心慌意乱，胴体深处的子宫不由自主地颤抖湿润起来。
　　“不要！”南宫妍紧紧夹着自己的黑丝美腿，怯生生的朝后一点点的退去，而陈玄鹤则是坏笑着一步步地逼近。
　　“别这样，你不是正道的人么？” 南宫妍惊慌失措地说道。
　　她试图劝阻陈玄鹤罢手，只可惜她的这句话和羞涩慌乱的神情像在公牛面前挥舞红旗子，她越是想逃，陈玄鹤就越想得到她。
　　“可是我是鬼帅的弟子啊！从来都不是什么名门正派的主儿！”陈玄鹤淫笑着说道，他觉得自己戏弄南宫妍足够了，身影如电的欺向她，南宫妍根本来不及喊救命就被他强悍地抱起，然后丢到了房间的大床上面！
　　南宫妍这才发现自己所处的地方，似乎是某处大卧室！
　　南宫妍哪里还有那杀人不眨眼的女魔头形象，完全就是一副即将被侵犯的弱女子的模样，而陈玄鹤则是淫邪的坏笑着，趾高气扬地站在南宫妍面前，连带着胯间的大鸡巴都在兴奋的跳动着，马眼处更是分泌出大量的粘稠腥臭的前列腺液，就像是饥渴野兽看到猎物时，流出的涎水。
　　而陈玄鹤却噙着一抹得意，或者说有恃无恐的恶意淫笑，就是为了让已经变成凡人的南宫妍感觉到羞涩恐惧。
　　他曾经体会过从几乎无所不能的术士，瞬间变回没有任何异能的普通人，那种落差感带来的失落和恐惧会摧毁很多心理素质不行的人！
　　而陈玄鹤就是赌南宫妍也是其中一员，现在看来果然差不多如此！
　　南宫妍美目看着陈玄鹤那微微颤抖着的大鸡巴，她有些莫名其妙的心慌和恐惧！
　　此时的她已经不再是术士的心态，而是一个普通的即将被侵犯的女性。
　　“叫呀，怎么不叫了？” 陈玄鹤双手环抱在胸前，明知故问的说道，他的双眸里仿佛有欲望的火苗在跳动着，那是对南宫妍肉体的垂涎和渴望！
　　陈玄鹤一把将南宫妍那丰满娇小的身体揽在怀里，然后肆意的玩弄着，他得意的笑道：“我还没尝过邪道高手的肉体呢！不知道你的屄是不是够肥美呢？”
　　南宫妍看了看那满脸淫笑的陈玄鹤，用力握紧拳头，气聚丹田，准备出手推开对方。
　　可是如今的她丹田里灵气空空如也，居然连一点灵气都没有，就像是真正的普通人一样！
　　完全没有任何的反抗能力。
　　她刚想要挣扎着喊救命，就被陈玄鹤铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。
　　南宫妍顿时暗道报应，他们淮南七魔杀人时，不知道无视了多少人的呼救，如今却轮到她了，真是不是不报时候未到。
　　时候一到，报应就到！
　　南宫妍只觉得一股极为浓烈的男性气息直窜脑门，她的子宫仿佛被狠狠的揉捏了一回，顿时忍不住发出一声甜腻哀婉的娇啼，然后肉屄便泄出一股甜腻粘稠的淫水蜜汁出来，直接把她的黑丝和内裤都淋湿了。
　　“你对我做了什么？”南宫妍娇喘吁吁的质问道。
　　“一点慢些春药罢了！”陈玄鹤一边强吻着对方，然后一边低声淫笑道。
　　“卑鄙！”南宫妍只来得及骂了一句，然后便开始剧烈的喘息了起来，胸前饱满硕大的白嫩奶子剧烈起伏起来。
　　平时那凶名赫赫的淮南七魔，此时却被陈玄鹤抱在怀里，肆意的玩弄着肉体。
　　南宫妍只觉得神智不清，心醉神迷，春情荡漾。
　　胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使陈玄鹤的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。
　　陈玄鹤已经解开了南宫妍身上的女式西装，抓住了对方胸前的那两团饱满柔软的雪白大奶子，手法熟稔的肆无忌惮的揉捏玩弄着。
　　“不要啊……放开我……”南宫妍用手去推陈玄鹤，可连她自己也知道推的多么无力。
　　别看南宫妍身材娇小，仿佛少女一般，可是胸前那对成熟得如同灌足浆水的水蜜桃般的大奶子，却说明着对方的肉体是多么的丰满成熟，远胜于很多美熟女。
　　或许是觉得隔着衣物玩弄起来不爽，陈玄鹤便震开了南宫妍身上的珍珠白衬衫，然后一边盘弄着那对如同熟透了的蜜桃一样的巨乳，抚摸揉搓，另一边低下头去，含住了那粉嫩的乳头，用舌尖轻轻地舔着。
　　南宫妍发出阵阵甜糯哀婉的呻吟，她能够感受到自己的乳头在迅速的充血膨胀起来，很快便就像是冬枣般树立在了那里。
　　陈玄鹤见状于是便伸出食中二指，捏住了南宫妍的坚挺乳头，用力的揉捏了起来，一股股电流一样的刺激直冲南宫妍全身！
　　她忍不住丰满的娇躯乱颤，胸前的雪白大奶要不是被死死的制住，恐怕就会在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波了吧！
　　“不要啊……别这样……嗯……求求你了……你怎么能欺负一个弱女子呢……”见强硬的反抗没有效果，南宫妍顿时表现出楚楚可怜的模样，连忙娇喘吁吁的哀求道。
　　只希望陈玄鹤能够一时良心发现，放过自己。
　　以前南宫妍落单时，也曾经被那些名门正派的高手围剿，最终靠着求饶卖惨逃过一劫，只不过她和淮南七魔联系上后，便反杀回去覆灭了对方。
　　且不说陈玄鹤现在枪已经上膛，根本不可能半途而废，就是正常情况下，色狼道士也不会轻易放过一个跟自己有生死大仇的人安全离去！
　　南宫妍还在娇喘着求饶，她那粉白的玉臂无力的推搡着，却变成情不自禁地抓住了陈玄鹤肌肉发达的肩膀。
　　色狼道士给她下的慢性春药非同小可，不仅会使得对方发情发骚，而且还会潜移默化之中改变对方的性格，所以很少会有男女情感的南宫妍，今天才会如此多愁善感起来，有很多情感的流露。
　　“南宫妍，我会让你感受到做女人的快乐的，你那个死鬼男友既然无法给你安慰了，那就换我来好了！好好享受我带给你的无限快乐吧！”陈玄鹤淫笑着玩弄着南宫妍的巨乳，同时也用手掌掠过对方平坦雪白的小腹，然后侵入到了对方丰满的下体处
　　谁料或许是听到陈玄鹤侮辱自己心里唯一那块柔软的存在，南宫妍在此危难之时还爆发了起来，她尖锐的低吼道：“不许你侮辱六郎！”
　　陈玄鹤微微一愣，旋即想来所谓六郎应该是指那个黑袍老六吧，他顿时忍不住淫笑了起来。
　　他很喜欢奸淫良家，尤其是那种关爱丈夫的人妻，那种肏起来才更有征服感和刺激！
　　眼前的南宫妍虽说没有和黑袍老六有实质性的关系，可是那种若有若无的羁绊和感情，狠狠的践踏起来，也会给人带来极强的刺激！
　　面对着色狼道士肆无忌惮的玩弄，南宫妍不由得夹紧了黑丝美腿，不让陈玄鹤的手指进一步入侵到自己的下体那里。
　　只可惜她实在太低估了色狼道士的能耐，陈玄鹤的手掌即使无法动弹，可是那手指却可以在小范围的活动着，他轻易的便分开了对方那肥厚的阴唇，然后更加容易的找到了隐藏在黑色森林间的那枚粉色珍珠，然后用力的揉捏了起来。
　　南宫妍的丰满娇躯顿时颤抖了起来，阴蒂作为女人敏感点之一，一旦被控制了，那就离高潮不远了。
　　而陈玄鹤也很快便感受到了对方的肉屄里不断传来阵阵湿热的气息，一丝丝的淫水蜜汁也顺着屄口缓缓的流淌而出，浸湿了那内裤和白嫩的大腿根部。
　　尽管南宫妍依然在不断的哀求，可是陈玄鹤却没有任何停止动作的意思，这一回他的侵略绝对不会给对方任何反抗的机会，必须彻底征服她的身心！
　　陈玄鹤直接捏住了南宫妍光滑的下颔，使得对方无法闭合樱唇，然后色狼道士便直接强吻了过去，同时伸出粗糙炙热的肉舌，直接入侵到对方的口腔之中，甚至直直戳进了后者的咽喉深处！
　　南宫妍被对方疯狂的吻惊住了，她哪里见过这种阵仗啊！
　　顿时丰润的樱唇发出无意识的呻吟，她的血液都仿佛在沸腾着！
　　南宫妍浑身无力，呼吸渐渐急促起来。
　　陈玄鹤嘴唇的亲吻充满了力量，经常会把自己的香舌都吸进对方的嘴里，用力的吮吸吞含着！
　　南宫妍只觉得自己肉体和精神都沉浸在了兴奋之中，没有了矜持和理智，她拼命的想要维持灵台的清醒，却很快便那种亢奋和刺激给淹没……
　　不知不觉之中，南宫妍的双臂环住了陈玄鹤的脖颈，就像是担心失去了色狼道士一般。
　　与此同时，大奶黑丝女郎也在使劲吮吸他的唇舌，汲取着对方嘴里的津液，那条柔韧灵活的丁香小舌在对方的口腔里上下左右地搅动着。
　　为了让对方的舌头可以更加深入的到自己的嘴里探索，南宫妍尽可能的张开自己的樱桃小嘴，同时那条粉舌也缠绕追逐着陈玄鹤的肉舌，随着它上下左右移动着。
　　陈玄鹤的嘴唇毫不客气的印在了南宫妍那两瓣滑腻红润的香唇上面，两人的舌头忽然缠绕在一起，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　色狼道士除此之外，还在用力的揉捏着对方那高耸饱满的雪白大奶子，南宫妍几乎喘息着瘫软在他的怀中，无力逃脱那桃色的欲望囚笼。
　　她还是第一次被陌生的男性如此的激烈接吻，没想到居然还会有这么刺激的体会！
　　陈玄鹤将南宫妍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　南宫妍只觉几乎要晕眩，全身发热，她的防线正在逐渐被瓦解，局势岌岌可危！
　　其实按照南宫妍正常的生理发展，她早该到了谈婚论嫁的时候，或者说已经到了需要男女做爱来发泄欲望的时期了。
　　只不过淮南七魔虽说奸淫掳掠，其老大却严禁南宫妍和男人有生理接触，哪怕是黑袍老六都不行了。
　　所以那些生理欲望只能被强行深埋在身体里，只是现在那种欲望被陈玄鹤一点点的激发出来，荡漾开来了！
　　南宫妍的笑醉了分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入陈玄鹤口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陈玄鹤探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠的热烈湿吻起来，仿佛是热恋多年的情侣一般，只不过死去的黑袍老六看到这一场景，恐怕会气得再复活过来再被气死吧！
　　陈玄鹤一把扯开了对方上半身的衣物，露出了南宫妍那光滑白皙如羊脂美玉般的丰满肉体！
　　她像是一头大白肥羊般被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致，像是一个成熟得一捏就出浆水的蜜桃般。
　　不管是妩媚红润的脸庞，雪白滑腻的肌肤，饱满挺翘的大奶子，丰腴滚圆的美臀，妖娆诱人的黑丝美腿，都富有线条美感！
　　南宫妍浑身的冰肌玉肤令陈玄鹤看得欲火亢奋，无法抗拒！
　　他轻轻爱抚对方赤裸丰满的胴体，闻着那从对方体内散发出的独特体香，连带着胯间的大鸡巴都在流着“口水”。
　　陈玄鹤没有任何客气，直接强行分开了对方那丰腴圆润的黑丝美腿，然后刺啦一声把对方裤袜的裆部给撕开了！
　　陈玄鹤低头一看，顿时微微愣住了，却见南宫妍两条丰润的黑丝美腿间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张，两片花瓣粉嫩鲜红，极为显眼。
　　这黑丝大奶女郎的阴阜不仅丰满，而且上面的阴毛之浓郁，可谓是陈玄鹤平生所见之中，能够排前三的存在。
　　正所谓阴毛浓密，性欲旺盛，看来这南宫妍也不是盏省油的灯啊！
　　此时的南宫妍神智已经有些不清楚了，她即使神秘三角地带被看光了，都没有什么激烈的反应，只是瘫软在对方的怀里娇喘吁吁个不停。
　　陈玄鹤捧住这具丰腴圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他二话不说，左手分开对方那两瓣肥厚粉嫩的阴唇，然后右手握着大鸡巴，腰肢猛地一挺动，对准了南宫妍那水流不止的肉屄里，狠狠的挺臀插进去！
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，那根大鸡巴顿时插进去了大半！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……好疼啊……不行了……啊啊啊……快停下来……好疼啊……疼死我了……呜呜呜……救命啊……混蛋……求求你……不要了……不要了啊……”
　　这用力一插，使得心迷神醉中的南宫妍倏然惊醒睁开双眼，可是还没等她说些什么，就觉得一阵强烈的剧痛感直接从下体掠出，贯穿了她的大脑。
　　南宫妍顿时两眼翻白，面色潮红如血，嘴里发出凄厉哀婉的求饶声，一丝丝香甜的粘稠津液也顺着她的嘴角不由自主的流了下来。
　　而陈玄鹤也没有想到，南宫妍居然还是个处女！
　　所以他没有做任何措施，结果又遇到陈玄鹤的鸡巴天赋异禀，即使是性经验丰富的美熟女第一次都很难承受，更别说南宫妍是个还没有任何性经验的处女！
　　南宫妍疼得眼含热泪，面容扭曲，几乎要直接晕厥过去！
　　待到稍微喘息片刻之后，她便发出了一阵哀婉凄绝的悲啼，真是闻者落泪，听者伤心！
　　而那开苞破处的剧痛也使得慢性春药的效果受到了影响，南宫妍的理智又恢复了一些。
　　“你……你这个畜生……你对我干了什么……不要……混蛋……”
　　南宫妍这时候才发现自己居然一丝不挂的被光溜溜的他压住（黑丝裤袜除外），尤其是那从来没有被男性踏足过的下体，除了传来剧痛之外，还有一阵极为强烈的滞胀和充实感！
　　她只需要微微低头，就能看到那根沾染着自己处女血的大鸡巴，已经插进了自己的肥屄之中！
　　南宫妍顿时朦胧全消，眼里满是惶恐！
　　“嘿嘿嘿……放心吧，美女，你马上就会体会到我的大鸡巴的厉害了！一开始都会疼的……嘿嘿嘿……稍微缓一波就可以了……”陈玄鹤抱着南宫妍，保持着下体插进对方屄里的姿势，然后淫笑着说道。
　　南宫妍疼得颤抖到大冒冷汗，双手猛地用力推拒陈玄鹤，只是这样的动作反而使得她的下体更加撕裂般的疼痛，顿时浑身无力的瘫软在了对方怀里，无助的痛苦呻吟了起来。
　　陈玄鹤当然也知道第一次做爱的话，不能太过猛烈，否则的话，很可能会给对方留下心理阴影。
　　尤其是对方还是自己威逼来的，所以他一边抚摸着对方的身体，通过摸奶子揉屁股等行为让对方放松，一边放慢了进攻的步伐，让南宫妍的肉屄可以逐渐适应，有时间分泌出淫水来滋润腔道。
　　整整十分钟左右，凌郎都没有过于猛烈的继续肏干，而是用那龟头的锋利沟棱处剐蹭着南宫妍下体蜜穴里处女膜的残破处。
　　虽说每触碰一次，南宫妍就会剧烈的颤抖一回丰满的肉体，可是那花心也会分泌出大量的淫水，滋润了原本紧致无比的处女肉屄！
　　原本只觉得寸步难行的陈玄鹤，也觉得大鸡巴可以逐渐在对方的屄里活动了。
　　而在这十分钟的水磨刺激之下，南宫妍也由最初的剧痛之中，逐渐适应了起来，那原本的疼痛被淫水淡化，被从那大鸡巴传来热度所转化，一丝丝刺激和快感也从那花心深处涌出，逐渐顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中！
　　她的神智逐渐变得不大清醒起来，嘴里也在发出嗯嗯啊啊的呻吟了起来。

第51章 爆肏南宫妍
　　陈玄鹤在南宫妍的抽泣中一边抽送着大鸡巴，一边淫笑道：“大美女啊，我真是爱死你了，没想到你的屄这么紧致肥美，肏起来跟那些十几岁的学生妹一样啊！哈哈哈哈……”
　　“你这个疯子……混蛋……你疯了么……不要啊……你……你怎么可以对我乱来……你不可以……啊……” 南宫妍的丰臀不安地扭动着、挣扎着，她在愤怒的质问着。
　　陈玄鹤边用大鸡巴抽插着，边在南宫妍的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“好宝贝，我会让你舒服到欲仙欲死的！”
　　虽说陈玄鹤已经温柔的对待南宫妍十来分钟了，可是当黑丝大奶女郎苏醒过来时，在清醒状态下才感受到那大鸡巴插在自己的屄里的那种强烈的刺激！
　　那强烈充实感和胀满感不断随着大鸡巴的抽插，汹涌的传来，那粗长的棒身研磨着屄里的嫩肉，在那紧致到极点的肉腔之中进进出出，肏得南宫妍一下张开了嘴，两条黑丝美腿的肌肉一下都绷紧了。
　　或许是老话说的不错，阴毛越浓密的女性，性欲越强。
　　南宫妍的淫水分泌得确实极多，随着陈玄鹤的抽插肏干，不断分泌出来，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　即使她的肉屄极为紧致，可是在陈玄鹤的大鸡巴肏干之下，那些紧致滑腻的屄肉在逐渐被撑开。
　　那些屄肉自然不甘心就此罢休，拼命的朝内紧缩着，却被陈玄鹤的大鸡巴给强行撑开，无法复原。
　　就这样陈玄鹤的大鸡巴很快便深入到南宫妍的肥屄深处，每一次深入到底，南宫妍都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　借助着那淫水的润滑，陈玄鹤一口气干了四五十下，南宫妍浑身香汗淋漓，两颊绯红，微微颤抖了起来。
　　此时陈玄鹤将对方的一条黑丝美腿扛在了自己的肩头，而另一头圆润丰腴的黑丝美腿也是高高翘起，伴随着陈玄鹤的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　陈玄鹤每次抽插都会把大鸡巴拔到只留一个龟头卡在屄口，然后再猛地挺腰抬臀，将鸡巴猛地插进去，直到撞击到对方肥厚的花心上面！
　　而色狼道士那肥厚的睾丸也在像是鼓槌般，一下下的击打在了南宫妍的美臀上，啪啪直响。
　　那极度猛烈的抽插肏干，使得南宫妍已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　破处疼痛带来的短暂清醒已经逐渐散去，迷糊的快感再度涌上心头。
　　这让南宫妍每一声的呻吟都会伴随着长长的出气，脸颊的嫩肉也会随之猛地紧缩一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　陈玄鹤看得极为兴奋，甚至连调笑对方的意思都没有了，只是想要狠命的捅刺抽插肏干着对方。
　　南宫妍的俏脸浮现出了娇艳的红润之色，在陈玄鹤眼里显得更加妩媚迷人，让他更加加深了要强行占有对方丰满胴体肉身的欲望！
　　那胯下的大鸡巴狠狠的抽插捅刺着对方的肉屄，几乎每一次都要把阳具给插到最深处的地方，陈玄鹤来回狂抽猛插，插得刚刚脱离处女身份的南宫妍阵阵快感从肥嫩的肉屄处传递全身、舒爽无比。
　　色狼道士那猛烈狠命的抽插逐渐引发出了南宫妍内心深处那强压着的春心欲焰，使得这位常年得不到正常男女性爱的邪道高手整得即将心理崩溃。
　　那种热烈的性欲迅速侵蚀着她的理智，让刚刚尝到肉味的南宫妍逐渐渴望着大鸡巴的狠命的抽插，可是即使如此，这位邪道高手依然本能的进行着抵抗。
　　只可惜中了淫修独门的慢性春药的她，那点仅存的理智是根本没办法抵御住她体内那熊熊燃烧着的欲火的！
　　海量的快感和刺激冲击着南宫妍浑身的细胞，她很快便感受到了下体肉屄里的充实和滞胀感，那种酸麻的刺激让她无法抵御。
　　更何况陈玄鹤还在抽插时，故意摩擦揉捏她的粉色珍珠。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……可恶……啊啊啊……嗯嗯呢……”
　　南宫妍强忍着不发出呻吟，可是那种强烈的快感却如同决堤的洪流般疯狂的冲击着她的神经。
　　她能够感受到那根粗长狰狞的大鸡巴在自己的屄里来回的抽插着，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被男人玩弄，而且玩弄自己的人还是团灭了自己势力的仇家，那种与众不同的刺激，更是让她美眸发黑，神志不清。
　　南宫妍那下体的肥屄如同河蚌般一张一合，吸吮着硕大的龟头和粗长的棒身，大量的淫水更是缓缓的吐出，更是因为剧烈的摩擦而化为发泡的白浆！
　　“哈哈哈……美人儿，你的屄好紧啊……夹得我鸡巴都快要断了……嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”陈玄鹤得意的淫笑了起来，那胯间的大鸡巴肏得更加迅猛快速起来！
　　大鸡巴犀利的攻势，使南宫妍舒畅得呼吸急促，已经有些神志不清的美女高手本能的伸出了粉白的藕臂，环住了陈玄鹤的脖颈。
　　随着陈玄鹤的大鸡巴抽插，她那饱满丰润的雪臀不断的主动迎合着，上下摇摆着去撞击色狼道士结实的小腹！
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉体相撞的清脆响声不断传来，从两人的身下不断的回荡着，刺激得陈玄鹤两眼发红，那抽插肏干的欲望变得更加强烈了！
　　看着南宫妍那迷离痴媚的神情，陈玄鹤立刻食指大动，他直接强吻住了对方，追逐吮吸着对方的香舌，当然下体的大鸡巴也没有停滞下来的迹象，插得对方娇躯乱颤，欲仙欲死！
　　对于南宫妍来说，原始的交配欲望很快就击溃了那逐渐化解的理智，南宫妍沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的陈玄鹤的大鸡巴的勇猛进攻。
　　等到陈玄鹤的嘴唇离去时，南宫妍已经粉脸生霞，娇喘吁吁。
　　南宫妍只感觉到她那肥嫩肉屄被大鸡巴摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，真的是无法控制。
　　陈玄鹤只感觉到南宫妍肉屄一阵阵的收缩，每次插到深处时，他就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，用力的吮吸起来。
　　大量的淫水从花心里分泌而出，汹涌而出，浸润了整条腔道。
　　那些淫水随着大鸡巴的抽插而顺着臀瓣的沟壑和白嫩的大腿内侧流到了床单上面，淋湿了相当的一部分。
　　南宫妍胸前那对饱满的大奶子像是海浪般剧烈的起伏摇晃着，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　那顶端早就充血膨胀的粉嫩乳头如同冬枣般晃动着……
　　“原来是要高潮了啊……”陈玄鹤很快就察觉到了对方应该快要高潮了，所以那下体才会有如此强烈的反应。
　　所以陈玄鹤挺动的力道和速度越发的迅猛了起来，而南宫妍面对着那极为凶猛的攻势，已经越来越无力，她身体的欲火越来越强烈，最终伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，南宫妍在剧烈的刺激和海量的快感冲击之下，迎来了人生的第一次极乐的高潮！
　　南宫妍两眼微微翻白，两颊泛着如血的潮红，精致的鼻孔微微蠕动起来，冒出了一丝丝的炙热白息，那红润的小嘴微微张开着，那两排洁白整齐的贝齿，粉嫩柔韧的香舌吐露在外，甚至还有一丝丝的香甜涎水顺着嘴角流淌而下。
　　她胸前那对饱满的大奶子更是剧烈的摇晃起伏着，几乎到了眼花缭乱的程度，让人只能看到那白花花的残影。
　　她本能的夹紧了那修长圆润的黑丝美腿，几乎要把陈玄鹤的腰肢给勒得断裂开来。
　　而那饱满挺翘的黑丝美臀更是不断的挺动着，主动迎合着陈玄鹤的撞击。
　　在那哀婉的娇啼之下，南宫妍浑身颤抖着迎来了人生的第一次高潮，然后她的花心大开，泄出了一股股粘稠香甜的阴精，直接朝着陈玄鹤的硕大龟头冲击而去！
　　陈玄鹤早就有所准备，所以没有在对方的泄身之下射精，他只是咬着牙死死的后槽牙，挺着那大鸡巴继续在对方的肥屄里狠狠的抽插着……
　　而不待南宫妍享受着高潮的余韵，陈玄鹤便噗嗤一声将大鸡巴给朝外拔了出来，哪怕对方的肉屄还在依依不舍的缠绕着自己的阳具，试图将继续吞含回去。
　　只可惜陈玄鹤根本不在乎，他直接将南宫妍那丰满的肉体给推翻到了床上，伴随着她的娇喘响起，后者的下体也噗嗤噗嗤的涌出了一股一股的白浆淫水，南宫妍的丰满肉体也在微微的颤抖着。
　　看着那如同被人侵犯后（实际也是如此）的黑丝女郎，陈玄鹤的性欲和征服欲被刺激得更加厉害，他直接抓住了对方饱满肥厚的臀瓣，然后猛地挺腰抬臀，伴随着“噗嗤”一声闷响，他将大鸡巴狠狠的对准对方的蜜穴捅刺而去！
　　那硕大的龟头瞬间顶开了南宫妍肥厚的阴唇，借着那外溢的淫水，狠狠的贯穿了黑丝大奶女郎的紧致肉屄！
　　“嗯……”南宫妍感受到那根夺走自己处女贞洁的粗长狰狞的大鸡巴再度插了进来，让她两眼翻白，刺激得浑身颤抖，下体的肉屄也在微微的紧缩起来，那口鼻间更是发出了阵阵哀婉的呻吟。
　　后入狗交式对于男性来说象征着征服，这种体位对于女性来说，缺乏一些参与，那种羞耻和刺激比起其他体位要强烈许多。
　　而对于男性来说，这种体位可以让鸡巴更加深入的捅刺到女方的屄里，但如同女方的肥臀如果有些饱满的话，就会有些阻碍了。
　　不过这些对于陈玄鹤来说，这都不是问题。
　　随着陈玄鹤以后入狗交时，在南宫妍的臀后进行猛烈的撞击肏干，使得黑丝大奶女郎那娇小丰满的肉体不断的前后晃动着，肏得她两眼微微翻白，面色潮红如血，从鼻孔里发出阵阵甜糯绵长的呻吟和叫床声，一丝丝香甜的粘稠津液也顺着她的嘴角不由自主的流了下来。
　　那胸前饱满浑圆的巨乳更是在床面上剧烈的摩擦着，她那原本就充血膨胀的乳头在剧烈的摩擦之下，更是变得挺立傲立起来。
　　陈玄鹤淫笑着将手掌伸到了对方腋下，然后从那里探过去，他轻车熟路的狠狠的揉捏着对方的滑腻大奶起来。
　　“嗯……”南宫妍再度发出一声甜腻的娇哼，她能够感受到对方的手掌的宽大和温暖，能够感受到对方手掌揉捏的力量和柔情。
　　而陈玄鹤则是享受着对方奶子的滑腻，下面挺动肏干得越发用力！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　陈玄鹤那结实有力的小腹狠狠的撞击在了南宫妍饱满挺翘的黑丝美臀上面，发出阵阵清脆的响动，那饱满浑圆的臀瓣顿时剧烈摇晃溢散起来！
　　那白皙的肌肤表面荡出一圈圈白花花的尻浪臀波！
　　每次撞击一回，南宫妍都会觉得自己的芳心被对方狠狠的击打了一回！
　　而陈玄鹤的每一次抽插，都会使得那根粗长狰狞的的大鸡巴在对方的肉屄里狠狠的前行一回！
　　南宫妍只觉得自己的肉屄被仇家的大鸡巴给撑到了极限，对方那遍布着青筋的棒身正一点点的把她紧致的腔道给疏通到极限，那滑腻紧致的屄肉被撑到无法短时间闭合。
　　而黑丝大奶女郎则是能够感受到那源源不断的快感，正在从下体涌现，然后疯狂的冲击着她的大脑！
　　南宫妍的手掌死死的抓着大床的边缘，直捏得指节发白，指甲几乎都要插进床单里，可见其快感和刺激的强烈！
　　“嗯……哦哦哦……啊啊啊……又粗又长大鸡巴……完全插进来了啊……哦哦哦……哦哦哦……你这个混蛋……啊啊啊……又顶到花心了……嗯嗯嗯……我的小屄给撑开了……”南宫妍的瞳孔逐渐浮现出了爱心的模样，她的眉宇间充斥着痴媚模样，现在她已经逐渐陷入到了性欲的控制之中，红润的小嘴开开合合，发出阵阵呻吟：“再用力点……插得我……花心冒火啊……嗯嗯嗯……不行了啊……哦哦哦……又顶到最深处了啊……哦哦哦……不行了……啊啊啊……要死了……要死了啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　陈玄鹤的大鸡巴抽插肏干是一次接着一次，力道是一次猛烈过一次，南宫妍就像是那风口浪尖的一叶扁舟，随时可能会倾覆。
　　她只能抓着陈玄鹤这一根唯一的救命稻草，即使如此，也是娇喘吁吁，香汗淋漓个不停。
　　她那娇小丰满的肉体在床上剧烈的摩擦着，敏感的乳头和那粗糙的床单进行着剧烈的摩擦。
　　而她不得不发出那一阵阵哀婉甜糯的呻吟和叫床声！
　　反正这地方隔音效果很好，根本不用担心会被外人听到。
　　而陈玄鹤简直如同一头发情的猛兽般，就像是在腰间安装了电动马达般，不断的挺动着腰肢，狠狠的抽插肏干着面前的黑丝大奶女郎，每次的撞击都会使得对方身下的大床都微微颤抖着，连带着那附近的床头柜等都在晃动着。
　　陈玄鹤肏得兴起，直接抓住了南宫妍的一头浓密的长发，就像是骑士拉扯着烈马的缰绳般，把黑丝大奶女郎的上半身给强行掉拽了起来。
　　南宫妍发出一声娇呼，那胸前饱满挺翘的大白奶子顿时剧烈的起伏摇晃了起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
　　而陈玄鹤则是猛地抓住那两团饱满的奶子，狠命的揉捏了起来，粗糙的手掌和滑腻的乳肉进行着剧烈的摩擦着，正在进行着交欢的男女身体更加贴近。
　　随着色狼道士肏干得越发猛烈起来，那留在外面的大鸡巴也是越来越短，相当部分都插进了南宫妍的屄里。
　　那结实的小腹不断的和饱满滑腻的臀瓣进行着激烈的摩擦和撞击，直接把南宫妍的白皙臀瓣给撞得通红一片，泛着淫靡的光泽。
　　陈玄鹤眼里泛着一丝猩红，然后狠命的抽插肏干着黑丝大奶女郎，他低吼连连，就像是对战俘宣告着胜利。
　　而南宫妍也主动迎合着，挺动那饱满挺翘的黑丝美臀，去撞击着陈玄鹤的结实小腹。
　　就这样两人做爱了十几分钟，黑丝大奶女郎忽然两眼翻白，身躯剧烈的颤抖起来，陈玄鹤第一时间感受到对方肉屄剧烈紧缩起来，就像是有人用肉做的钳子狠狠的夹紧了他的阳具，从上到下，从头到尾的狠狠的撸动了一遍，恨不得把他的精浆从里面全都榨出来一般！
　　作为一名性经验极为丰富的色狼来说，陈玄鹤立刻察觉到南宫妍恐怕是要高潮了，他也没有想到对方居然又被自己肏得要高潮了。
　　于是他连忙有所准备，果然没过半分钟，南宫妍忽然发出一声哀婉绵长的娇啼，紧接着她的花心便分泌出大量的淫水蜜汁，直接冲刷向了陈玄鹤的硕大龟头。
　　陈玄鹤只觉得自己的龟头遭到了对方阴精的浇灌洗礼，浑身一哆嗦，差点没直接在对方的屄里泄出精来。
　　好在他之前有所准备，这才“幸免于难”。
　　身材娇小的黑丝大奶女郎在娇啼声中泄了身，而陈玄鹤也享受着对方泄身给自己鸡巴带来的刺激。
　　这次的高潮持续的时间并不算长，大概就不到十秒，可是南宫妍的屄里已经充满了粘稠的淫液。
　　而陈玄鹤则是爽得不行，他轻轻的将对方额前湿漉漉的碎发拨开，然后低声淫笑道：“怎么样，爽不爽？”
　　南宫妍重重的喘息了几声，然后才媚眼如丝看了陈玄鹤，此时的她早已没有了之前的愤怒和反抗，变得像被驯服的性奴般，咯咯娇笑道：“嗯……真的，我感觉自己的心跳都有些跟不上了，刚才差点没爽得晕过去……”
　　而陈玄鹤则是淫笑一声道：“接下来你会更爽的！”
　　话音未落，陈玄鹤不顾南宫妍肉屄的依依不舍，强行把鸡巴从对方的下体里拔了出来。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，陈玄鹤的鸡巴脱离了南宫妍的下体，顿时大量的淫水阴精流淌而出，顺着她白嫩的大腿根部流淌而下，浸湿了那黑丝裤袜。
　　而下一刻，不待南宫妍露出可惜和不舍的表情，陈玄鹤便挺腰抬臀，将大鸡巴又捅刺进了对方的屄里！
　　陈玄鹤当然知道南宫妍可没有完全臣服，现在只能说依托于慢性春药影响。
　　哪怕现在南宫妍的灵力被封印，变得与常人无异，可是那种邪道高手的意志却远非常人可以比拟的，绝对那么容易能够沦陷的！
　　所以色狼道士现在要多肏对方几遍，要把对方给彻底征服！
　　而得到了陈玄鹤的大鸡巴肏干抽插的滋润之后，南宫妍顿时眉宇间充满了暧昧的情欲，瞳孔里也满是粉色的爱心。
　　显然那根粗长狰狞又带着热息的大鸡巴再度插进了她的屄里，这让南宫妍感觉到了极度的快感和满足。
　　陈玄鹤淫笑一声，直接抱起了黑丝大奶女郎，将其抱在自己的怀里，而南宫妍也本能的用那粉白的藕臂环住了对方的脖颈，用那圆润的黑丝美腿去缠住了陈玄鹤的腰肢，像是只树袋熊一般，挂在了陈玄鹤的身上。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　又是一阵绵长激烈的肉体相撞声，陈玄鹤就像是抱着自己的女儿一般，狠狠的朝上挺动着腰肢，把大鸡巴捅刺进了对方的肉屄之中，狠狠的撞击着对方的花心上面！
　　直撞得南宫妍两眼翻白，嘴角流涎，差点没爽死在原地。
　　而陈玄鹤则是从床上一跃而下，然后大踏步的朝着房间的宽大落地窗走去！
　　虽说落地窗的天鹅绒窗帘关得严严实实的，可是南宫妍却本能的尖叫道：“不行……不能去哪里……会被发现的……呜呜呜……”
　　哪怕不知道这个房间是在哪里，但是南宫妍大概能够猜到应该是某栋高楼之中，那落地窗外恐怕会有很多人，到时候恐怕自己的丰满裸露的肉体会被别人直接看光……
　　“嘿嘿嘿……要玩就玩得刺激点的嘛！”陈玄鹤没有管南宫妍的哀求，依然朝着落地窗走去。
　　他就像是一台打炮机器般，不断的挺腰抬臀，将鸡巴朝着对方的屄里插去，两人性器间溢出了点点的白浆，滴落在了地板上面，从大床前到落地窗形成了一条稀稀拉拉的淫水小径……
　　这种类似火车便当式的体位极为考验男方的体力和耐力，往往只能作为炫耀刺激，一般来说，普通男性肏个半分钟就会体力耗尽而不得不把对方放下，喘息片刻。
　　只不过这种对于陈玄鹤来说，那就是没问题的事情了。
　　陈玄鹤的体力早就已经恢复完毕了，他现在就像是举着战利品一般，将南宫妍抱在怀里，然后大踏步的朝着前面前行着！
　　他的那根粗长狰狞的大鸡巴会随着主人的前行而本能的进行着活塞运动，在南宫妍的屄里来回的抽插着！
　　硕大的龟头就像是锋利的枪头般不断的撞击着对方的肥厚花心，每一次花心被撞击到，就会连带着主人的身体也剧烈的晃动起来，那奶摇乳晃的淫荡模样实在过于淫靡！
　　而且南宫妍的身体因为慢性春药的刺激，分泌出了大量的淫水，那些淫水疯狂的分泌，直到被陈玄鹤的大鸡巴给抽插拔出。
　　那些淫水就会被毫不留情带出到体外！
　　喷溅得到处都是。
　　而部分淫水则是因为阳具的剧烈摩擦而化为那些粘稠的发泡白浆，沾染在了两人的性器上面，包括那浓密的黑色森林上面都染上了皑皑白雪。
　　当然更多的部分是被陈玄鹤的鸡巴抽插给带出到了体外，然后还有一部分是顺着南宫妍白嫩的大腿根部流淌而下，在地面都形成了点点淫水。
　　尤其是他大鸡巴卖力的抽插着，每次朝外拔出时，都会带出大量的淫水和粉嫩的屄肉带出体外。
　　短短的十米的距离，这让南宫妍感觉像是过了几个世纪，那紧致滑腻的肉屄被那粗长狰狞的大鸡巴给剧烈的摩擦，粗长狰狞的棒身撑着腔道，把试图闭合的屄肉强行分开。
　　肥厚柔软的花心也被重点照顾，一次次一下下的撞击着！
　　每一次的花心撞击，都会让南宫妍觉得仿佛自己的心也跟着被猛烈撞击了一回！
　　那十几步的走动已经使得南宫妍两眼迷离，嘴角流出了一丝丝的涎液。
　　等到陈玄鹤抱着南宫妍来到那落地窗前时，后者已经四肢无力，浑身酥软了。
　　却见南宫妍面色潮红如血，娇喘吁吁，嘴里不断说着：“不要……不要啊……不能……会被别人发现的……呜呜呜……不要了……求求你了……”
　　对于南宫妍的哀求，陈玄鹤根本不会听从，对他来说，现在必须要给黑丝大奶女郎更多的刺激和快感，这样才能使得征服后者的几率变大。
　　随着那落地窗前厚重的天鹅绒窗帘被一点点的拉开，南宫妍的心仿佛也被一点点提到了嗓子眼那里！
　　外面居然是繁华的街道，虽说不知道是在哪里，可是那熙熙攘攘的车流和不断走动的行人，都说明了这里很可能是一处闹市区！
　　极为喧嚣。
　　而这栋建筑其实还是蛮高的，即使偶尔有行人抬头看去，也是很难能够看到那正在落地窗前进行着激烈性爱的男女。
　　只是南宫妍在心理上却无法接受这点，她看着下面来来往往的行人和车辆，仿佛觉得他们都在看着自己，自己仿佛没有任何遮挡般的被路人给看着。
　　而陈玄鹤更加得意的看着面露窘态的南宫妍，眼里满是淫邪之色，他毫不客气的将南宫妍丰满的肉体给强行贴在了落地窗上面，然后继续奋力的抽插肏干起来！
　　南宫妍只觉得自己温暖的肉体和那冰凉的玻璃进行着亲密的接触，在那一瞬间，她丰满的肉体仿佛猛地颤抖了几下，连带着下体的肉屄都紧缩了起来。
　　由于室外温差，很快南宫妍胸前的那对大奶子便在玻璃上面留下了一连串的雪白乳印，随着肉体的颤抖而不断的改变着位置。
　　如果有人能够达到鹰类的视力的话，说不定可以看到这栋高楼的某扇落地窗上面出现了两团饱满滑腻的大奶子，那粉嫩的乳晕和玫红色的乳头更是极为凸起，更别说那不断扩散变化出现的雪白奶印了。
　　这种刺激的场景恐怕只有岛国爱情动作片里才会出现，如果有人顺手拿着手机拍摄下来的话，恐怕还会在某些网站火爆一把，甚至不少群里也会掀起讨论热度。
　　所以南宫妍才会如此反抗，尽管这种事情基本不会发生。
　　而这种冷暖的刺激，也使得南宫妍的乳头再度充血膨胀起来，那乳头和光滑却冰凉的玻璃进行着摩擦，一阵阵触电般的快感不断的刺激着黑丝大奶女郎的神经和大脑。
　　一阵阵哀婉甜糯的呻吟和叫床声很快便从南宫妍的嘴里喊出，让她无法陷入无法自拔之中。
　　可惜陈玄鹤根本不在乎这点，他奋力的在南宫妍的身后挺腰抬臀，用那根大鸡巴狠狠的捅刺着对方的肉屄。
　　陈玄鹤的鸡巴是如此的天赋异禀，即使美熟女的肉屄也能轻松贯穿，将其撑得满满的，更别说南宫妍这种刚刚开苞破处的雏儿了。
　　色狼道士那一次接着一次，一下跟着一下的猛烈撞击，使得南宫妍南宫妍体会到从未有过的刺激和海量的快感。
　　陈玄鹤的每次撞击，都会使得南宫妍的饱满臀瓣被压在了落地窗前，被挤压得变形溢散，几乎化为一圈圈白花花的尻浪臀波。
　　很快那下面也出现了一连串的白皙的肉印，和上面的奶印遥相呼应着！
　　南宫妍的小嘴半开半合，吐出一连串的娇喘，她被肏得有些头晕目眩，没想到那个覆灭了淮南七魔的色狼道士肏屄居然如此厉害。
　　而她当然是不会想到，自己早就被陈玄鹤迷奸了不知道多少次了，下体的肉屄早就变成了对方的形状！
　　在她清醒过来之前，早就被陈玄鹤侵犯了不知道多少次，连子宫都已经失守了多次。
　　所以南宫妍虽说有着诸多疑惑，感觉自己的下体和对方的鸡巴相性极佳，却又说不出个子丑寅卯来，她当然不知道其中真正的原因了！
　　对于陈玄鹤来说，他当然不会放过南宫妍这种到手的猎物，在将其伤势治好，封闭其灵源之后，色狼道士就已经各种侵犯对方了。
　　南宫妍清醒过来前，她已经被内射了不知道多少次了，恐怕搞不好已经怀上了陈玄鹤的孽种了！
　　“小骚货……小骚货……你的屄夹得我好紧啊……我不行了……我要射了……你说我应该射在哪儿？”陈玄鹤得意洋洋的问道。
　　原本已经有些神志不清的南宫妍在听说陈玄鹤终于要射精时，她立刻娇呼了起来：“不能……不能射里面……你快给我拔出去啊……混蛋……不能射里面……你快给我拔出去……混蛋……”
　　只可惜她根本不知道自己在昏迷状态下，已经被陈玄鹤内射了多少次了，现在还在试图让对方不要内射，实在是太晚了……
　　南宫妍的求饶和呼唤，反而刺激了陈玄鹤的兴奋和兽欲，不多时他再也坚持不住了，他低吼一声，然后猛地将大鸡巴朝着前方一撞，几乎要把所有的棒身捅刺进对方的屄里。
　　那硕大的龟头狠狠的砸在了南宫妍肥厚又敏感的花心上面，砸得对方嗷嗷乱叫，那压在落地窗上面的大奶子更是剧烈的起伏摇晃着，仿佛是在那窗户上面画着淫靡的奶印。
　　而陈玄鹤则是再也无法忍受，他低吼一声，双手狠狠的抓揉着南宫妍的大白奶子，几乎要把那对雪白饱满的乳房捏成肉饼！
　　而他下体则是爆发出惊人的抽插速度，在并不拔出太长的距离下，仿佛是在使用着寸拳一般，以极快的速度进行着击打，轰击在南宫妍肥厚的花心上面，砸得淫水四溅，娇躯乱颤。
　　就这样没过几分钟，陈玄鹤忽然低吼一声，他的双手陡然发力，几乎陷在了对方那饱满的白皙奶子之中，而那原本躁动不断的大鸡巴也死死的顶在了南宫妍的肥厚花心上面！
　　仿佛是要把它给直接顶穿了！
　　下一刻，陈玄鹤低吼连连，马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆顿时喷涌而出，朝着南宫妍的花心直接浇灌而去！
　　南宫妍顿时两眼，面色潮红如血，精致的鼻孔微微蠕动着，嘴角也是忍不住流出了一丝丝的香甜津液。
　　她那胸前的大奶子逐渐朝外溢散开来，就像是一圈圈的雪白奶饼。
　　而她下体那紧致滑腻的肉腔也是陡然紧缩起来，几乎夹得陈玄鹤鸡巴要被夹断。
　　尤其是那被精浆浇灌的娇嫩花心，更是陡然裂开了一条细缝，泄出了一股股粘稠温热的阴精，直接和那汹涌而出的精浆混合在一起，在南宫妍紧致滑腻的肉腔里剧烈的交汇着！
　　在陈玄鹤的精浆洗礼之下，南宫妍居然直接来了次高潮！
　　陈玄鹤低吼连连，抱着黑丝大奶女郎的丰满肉体，两人保持着性器相连的姿势，互相交换着自己的精华！
　　一时间整栋建筑之中，就只剩下了陈玄鹤沉重的呼吸和南宫妍甜糯绵长的娇喘声。
　　如果仔细去听的话，还能听得那精浆和阴精在交汇的声响……
　　过了许久之后，南宫妍已经浑身无力，四肢酥软，眼看着就要瘫软在地，却被率先反应过来的陈玄鹤直接一把抱住。
　　他虽说也很想享受那高潮之后的余韵，可是面对着丰满妩媚的黑丝大奶女郎，他却舍不得让对方跌倒在地。
　　当然这样一来，他的鸡巴自然而然就滑出了南宫妍的肥屄。
　　没有那根定海神珍铁的堵塞，那水帘洞里自然是洪流奔涌，直接哗啦啦的冒出一大股一大股粘稠腥臭，还兀自冒着热息的白浊浓浆！
　　直接把那落地窗前的地板上面，搞得一塌糊涂。
　　南宫妍被陈玄鹤抱着，已经失去了知觉，而陈玄鹤则是微微一笑，显然今夜还远没有结束……

第52章 求肏的肉丝美少女
　　像南宫妍这种原先的邪道高手，心理素质都是属于极高的那种，想要打破绝非容易的事情。
　　所以那一夜在南宫妍清醒过来之后，陈玄鹤虽说把对方肏得连续高潮了八九回，又在对方的屄里内射了四五次，可是却依然不敢确认对方是否就真的臣服了。
　　所以陈玄鹤依然将其囚禁在了一个地方，然后慢慢的用慢性春药渗透到对方的体内，试图用温水煮青蛙的方法来调教这个性奴！
　　不过那需要相当长的时间了，陈玄鹤之前解决掉了淮南七魔之后，解救了晕厥过去的薛雨馨。
　　他并没有立刻去侵犯那位美熟女大奶院长，而是对一直保护着她的那名紫衣少女很感兴趣。
　　虽说淮南七魔已经完了，对紫衣少女的精神控制也解除了。
　　而陈玄鹤通过给端木媚疗伤时，却惊愕的发现这个女人表面是少女，可是实际年纪恐怕远超于表象，而且她的血缘跟薛雨馨有着很大的相似。
　　于是陈玄鹤有了个大胆的想法，端木媚很有可能是薛雨馨的母亲！
　　这才能够解释为什么仅靠着护体法器，薛家一直能够维持至今，那就是薛雨馨的母亲就是个术道高手。
　　只不过端木媚一直维持着当年薛家祖先对谢家恶鬼的封印，道行非但没增，反而日渐亏耗，所以才没有打得过淮南七魔。
　　陈玄鹤顿时想到了一个祖孙三代全收的计划，只不过现在还没有执行的条件，他还在和那谢家废墟里的恶鬼们谈着条件。
　　总之一切都在向着他所期望的那个方向前行着，这让色狼道士的心情非常的愉悦。
　　只是陈玄鹤还在想着怎么玩弄薛雨馨和端木媚时，她们的宝贝女儿（孙女）就又跑到了自己身边，就差没把“求肏”两个字写到脸上了。
　　“怎么今天有时间来找我了？”陈玄鹤抚摸着对方那头浓密的长发，嘿嘿淫笑着问道。
　　“人家老妈不放人家出来嘛！好不容易找到机会，现在就跑来找到你啦，嘿嘿嘿……”林筱雪一脸痴笑着，就像是八爪鱼般爬到了陈玄鹤的身上，死死的缠着对方。
　　陈玄鹤看着眼前的大奶子美少女，眼里也有欲火升腾，他也没有任何的客气，直接掀起了对方的百褶裙，然后抚摸着那性感的油光菱形肉丝裤袜的裤裆，他微微一愣，然后淫笑道：“怎么，这么想要哥哥肏你，你下面的小嘴都流出口水来啦！”
　　林筱雪嘟着小嘴，用她光滑粉嫩的脸颊摩擦着陈玄鹤的脸颊和脖颈，然后媚笑道：“还不是哥哥的鸡巴肏得人家都上瘾了，现在人家根本离不开哥哥的大鸡巴啦！”
　　“你这个小痴女！”陈玄鹤淫笑着把对方油光肉丝裤袜的裆部给撕了开来，一瞬间一股湿热的气息直接扑到了陈玄鹤的手掌上面。
　　其实他刚才就发现了林筱雪下面早就湿漉漉的一片，淫水甚至把内裤和丝袜都浸湿了，甚至可以说热气都直接涌出来了。
　　“还不是你害的，你要对人家负责一辈子！”林筱雪伸出那粉嫩的香舌，舔舐着陈玄鹤的耳朵，把那耳垂舔得泛着淫光。
　　陈玄鹤抚摸着对方那越发丰腴的下体，轻轻伸出手指抠挖着对方湿漉漉的蜜穴口，然后淫笑道：“放心吧，你永远都是我的女人……”
　　“包括你的母亲和祖母也是……”色狼道士在心里补充了一句。
　　“嘿嘿嘿……”得到了情郎的许诺之后，林筱雪笑得越发痴媚起来，就像是一头发情的小母猪般。
　　所以说恋爱脑的女生是根本没有理智的，再加上她现在贪欢于陈玄鹤的大鸡巴带来的快感和愉悦，已经死死的缠住了对方的身体。
　　“想要被我肏嘛？”陈玄鹤轻轻啃咬着对方的耳垂，然后朝着耳蜗里面吹着热息，
　　“嗯……”回答的便是一声甜糯到极点，让人听着想要打胰岛素降血糖的娇哼。
　　“那你就自己来吧……”陈玄鹤发出一声坏笑，然后便轻轻推开了对方。
　　林筱雪翻着白眼，却没有生气，她像是一条滑腻的美人鱼般从陈玄鹤的身上滑了下去，然后脑袋对准了后者的裤裆。
　　她哪怕隔着一层厚厚的布料，都能闻到对方那裆部浓郁的男性气息，那种气息让她沉迷，让她痴狂。
　　林筱雪那精致的鼻孔狠狠的蠕动了两下，然后一脸痴迷的看着那拉链，她轻轻张开了自己的红润嘴唇，露出了那两排整齐洁白的贝齿，然后轻轻的咬着那拉链的搭头，缓缓的朝下拉去！
　　伴随着一阵清脆悦耳的响动，那条拉链被缓缓的朝下拉开，而一股浓郁的男性气息也从那裤裆里不断传出，直窜林筱雪的鼻腔，刺激得她那隐藏在下体之中的子宫不断的痉挛抽搐着！
　　她忍不住夹紧了自己修长的黑丝肉丝美腿，防止那淫水顺着自己白嫩的大腿内侧流淌而下，即使如此，她那内裤也被缓缓流出的淫液给浸湿了。
　　当那拉链的最后一截被拉到底时，那股浓烈的男性气息顿时直接涌了出来，而且伴随着一声呼啸，一根竖直如戟，坚硬如铁，粗长狰狞的大鸡巴如同铁棍般呼啸而出，朝着林筱雪的脸颊砸去！
　　伴随着“啪”的一声闷响，那根大鸡巴狠狠的砸在了她的脸颊上面！
　　那光滑如刚剥壳鸡蛋般的粉嫩脸颊上面，顿时浮现出了一道通红的棍状痕迹。
　　“真是的，一点都不老实呢！”林筱雪握着那根大鸡巴，极为痴迷的将自己的脸颊贴在那根粗长的阳具上面，感受着从上面传来的阵阵滚烫的温度，媚眼如丝的说道。
　　而就在这时，林筱雪忽然看到了陈玄鹤鸡巴上面一些干涸的精斑和淫水的痕迹，她的美眸顿时一转，然后看向了色狼道士。
　　“你是不是又和其他女人鬼混了？”肉丝美少女带着一丝不满的娇嗔道。
　　其实陈玄鹤这段时间已经跟林筱雪解释过自己有很多女人的事情，而被恋爱脑冲昏理智，再加上被大鸡巴肏得沉迷的林筱雪居然就默许了这件事情。
　　可是当她发现自己情郎的鸡巴上面还残留着别的女人留下的淫水痕迹时，还是忍不住发出了抱怨。
　　“可是我的鸡巴在看到你的时候，已经硬得不行啦！嘿嘿嘿……很想要插进你的屄里狠狠饱饮一番淫水呢！”陈玄鹤似笑非笑的转移了话题，果然林筱雪红着脸，低垂着眼睑，显然是被对方的话语给刺激到了，一时间竟忘记了质询对方和别的女人做爱的事情了。
　　“真是的，你这个人真的把女人吃的死死的……让人爱死你了……”林筱雪看着那硕大如同紫红色宝石般的龟头，然后忍不住感叹道，她用那粉白滑腻的玉手握着那根粗长狰狞的阳具，然后伸出柔韧粉嫩的香舌，轻轻的点在了陈玄鹤的马眼上面！
　　色狼道士顿时浑身一颤，嘴里发出一声满足的呻吟。
　　陈玄鹤从来没有在裤子里穿内裤的习惯，所以林筱雪拉开对方的裤裆拉链时，那根大鸡巴就会直接蹦跃而出。
　　而他早在看到林筱雪缠住自己身体时，鸡巴就已经硬了起来，那马眼上面更是分泌出了大量的粘稠的前列腺液。
　　而林筱雪则是伸出了那条粉嫩的香舌，将色狼道士滴出的前列腺液全都一点点的舔舐干净。
　　色狼道士的龟头硕大如婴儿拳头般，顶在林筱雪唇前，真是极为淫靡。
　　那龟头还泛着紫红色，显然已经是身经百战，满是战痕。
　　可是林筱雪却一点嫌弃的神色都没有，她伸出自己的舌头，轻轻围绕着情郎硕大龟头的紫红色肌肤表面，微微的发力舔舐着，在留下属于自己的香甜涎液时，还在一点点的将残留在上面的精斑剐蹭下来，然后全都吞咽到自己的肚子里。
　　别看她动作极为轻微，可是龟头本身就是男性身体里极为敏感的区域，哪怕稍微触碰都会有激烈的反应，更何况还有肉丝美少女在舔舐着。
　　那种刺激感让陈玄鹤浑身都在微微颤抖着！
　　肉丝美少女轻轻伸出粉白柔软的玉手，抓着那根炙热粗长的阳具，然后撸动起来。
　　尽管早就不是第一次触碰这根给她带来极大快乐的阳具，可是每次触碰时，林筱雪都会觉得入手一阵炙热，仿佛要把她的手和芳心都融化了一般！
　　在最初的颤抖之后，林筱雪往往会将陈玄鹤的鸡巴握得更紧，就像是担心自己一松手，对方就会飞走了一般！
　　自从和陈玄鹤做爱过之后，林筱雪就爱上了那种男女交媾的刺激，食髓知味的她仿佛是化为了极为饥渴的牝淫兽。
　　每次有机会都会跑来找陈玄鹤来泄欲，搞得反而像是她在肏色狼道士一般。
　　一般的男人遇到林筱雪这种很能榨精的小痴女恐怕还难有些支撑得下去，要不是陈玄鹤天赋异禀，再加上性能力逆天，恐怕早就被榨精到虚脱了。
　　而陈玄鹤虽说是个熟女爱好者，可是对于年轻漂亮，散发着青春活力的肉体，也是素来不拒绝的。
　　更何况像是林筱雪这种刚刚食髓知味，沉迷于自己的大鸡巴，其他就不怎么问的小痴女，色狼道士更是喜欢，他从来不会拒绝自己的性奴库里多一份战利品。
　　再加上林筱雪是薛雨馨的女儿，这层关系还是需要好好的利用的。
　　所以陈玄鹤对于林筱雪还是颇为用心的，感情和性欲的双重满足使得她坚定了要陪伴陈玄鹤的想法。
　　陈玄鹤最为得意的一点，就是他可以短时间内让一个毫无性技术的贞洁烈女，变成比会所小姐技术还纯熟的“专业人员”。
　　而林筱雪原本就是个刚被开苞破处没多久的雏儿，可是在陈玄鹤的调教之下，她的口舌技法已经非常熟练了，绝对不亚于那些挂着粉色小灯店面里服务员的水平。
　　色狼道士坐在那张大班椅上面，双腿大开着，让林筱雪可以有更大的空间去操控服侍。
　　而肉丝美少女那粉嫩柔韧的舌尖极为灵活的围绕着陈玄鹤那紫红色的硕大龟头打着转，就像是舞者单足立于殿堂之上，迅速得做出各种高超难度的转动，给予色狼道士以研磨的刺激！
　　包括那些沾染在硕大龟头表面和沟棱处的精斑，也在她高超的舌技撩拨之下，逐渐软化，然后剥离下来。
　　她原本的口交技术其实颇为生疏，是后来陈玄鹤给她带了一些视频，再加上林筱雪自己好学，用陈玄鹤的鸡巴进行了几十次的练习才会有现在这个效果。
　　“嗯嗯……嗯嗯……不错了……不错……你的技术进步得很快啊……嗯嗯……不错……稍微用力点……嗯嗯……好啊……”
　　陈玄鹤微微眯着眼睛，享受着肉丝美少女的口舌享受，那胯间的龟头和阳具不断的传来一阵刺激，如同电流般不断在胯间形成，然后源源不断的顺着脊椎和神经，涌入到了他的大脑之中！
　　林筱雪看着情郎那副得意忘形的模样，顿时眼珠一转，然后立刻伸出自己的香舌，用柔韧的舌尖顶着对方的马眼，紧接着自那里爆发出一阵惊人的力道，就像是要钻进陈玄鹤的阳具之中，顺着那紧致狭窄的输精管，狠狠的汲取着汲取对方储蓄在睾丸里的粘稠精浆一般！
　　马眼和龟头都是男性极度敏感的地方，林筱雪的口交服侍让他极为舒爽，那原本随意放置的双手也逐渐抓着真皮座椅的护手上面，十根手指逐渐握紧，直到指节都捏得发白，很显然那种口交的刺激和快乐正在感染着陈玄鹤的神经和大脑。
　　林筱雪也在观察着陈玄鹤的反应，看到他逐渐调整自己身体的姿势，便知道自己的口交让对方很满意，至少对方正在逐渐享受着。
　　所以她便忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后继续舔舐着情郎的阳具。
　　不光如此，林筱雪还在逐渐张开红润的唇瓣，试图吞咽下更多的鸡巴。
　　而陈玄鹤也微微挺腰，帮助美少女会长将自己的阳具给吞咽进去。
　　林筱雪卖力的张开自己的小嘴，那两瓣红润的唇瓣奋力的张开到了最大的程度，这才将陈玄鹤那硕大的龟头给吞咽了进去。
　　陈玄鹤立刻便觉得自己的鸡巴进入到了一种不同于蜜穴的腔道之中，紧致炙热之中带着滑腻。
　　“嗯……不错……记得要避开牙齿的碰撞啊……呵呵呵呵……”陈玄鹤有些满意的指挥着林筱雪口交，还提示着对方不要用牙齿碰到自己的龟头和阳具。
　　而林筱雪也是遵照了陈玄鹤的指示，用力的吞含着色狼道士的大鸡巴。
　　她大口大口的朝嘴里塞着陈玄鹤的大鸡巴，只是对方的阳具实在过于粗长，以至于她的小嘴都无法完全含住。
　　只见林筱雪那红润饱满的脸颊再度朝外鼓起，那是陈玄鹤的阳具插进去的效果。
　　那粗长狰狞的阳具几乎塞得她满嘴都是，甚至于那精致的粉腮都被填得鼓鼓囊囊的。
　　口腔和蜜穴自然不是同一种体会，不过林筱雪的口腔紧致湿热，带着不同的刺激。
　　陈玄鹤轻轻的抚摸着对方浓密顺滑的头发，就像是抚摸着那光滑的丝绸一般。
　　然后将对方的脑袋朝着自己的胯间按去。
　　他的力道很轻柔，所以林筱雪并没有感觉到什么不适。
　　肉丝美少女用力的吮吸吞咽着对方的大鸡巴，那粉嫩的两腮也是不断的朝内蜷缩着，似乎是想要把对方的阳具给全部吞含进去。
　　她费劲心思的前后摇晃着自己的脑袋，用自己的小嘴来套动对方的鸡巴，想要给情郎一种独特的刺激和快感。
　　“你母亲是不是经常不回家啊……”陈玄鹤忽然开口问道。
　　林筱雪原本已经将对方的鸡巴深深的吞含了进去，让陈玄鹤留在外面的阳具只剩下了一小截了，听到情郎的问话，她连忙费力的把阳具给吐了出来。
　　看着那上面沾染着粘稠涎液，林筱雪一边用手快速撸动着，给陈玄鹤打着飞机，一边没好气的回道：“哼！她把事业看得比谁都重要，一个月起码有二十五天都在医院的办公室里休息。即使回到家的时候，也是远程遥控公务……”
　　陈玄鹤确定了这点之后，忽然微笑着问道：“那你是不是想要报复你的母亲啊，让她也尝尝被人忽视的滋味。”
　　林筱雪美眸微微一转，流露出了狐疑的神色，当然她手上的动作并没有停下来。
　　“你想要干什么？”
　　陈玄鹤呵呵一笑道：“我有个办法可以来报复你的母亲，让她也尝尝痛苦的滋味……”
　　“不行，你不能伤害我的母亲，虽说她忽视了家人的感受，但是我不能……”林筱雪迟疑着否决道。
　　陈玄鹤抚摸着对方茂盛的头发，然后嘿嘿淫笑道：“放心吧，我不光不会伤害你的母亲，还会让她感觉到快乐的……”
　　林筱雪忍不住翻了翻白眼，然后没好气道：“你不会是连我母亲都不打算放过吧？”
　　陈玄鹤却没有否认，而是似笑非笑的看着林筱雪。
　　肉丝美少女顿时有些讶然，显然对于色狼道士的无耻和大胆感觉到震惊。
　　不过林筱雪毕竟不是普通少女，她现在满脑子都是情郎的鸡巴，因而发现情郎居然对自己的亲生母亲也感性趣时，居然没有愤怒的意味，反而娇笑道：“那就看你本事啦！你要是真能把我妈泡到手，就算你的本事！”
　　“这可是你说的哟！”陈玄鹤呵呵笑道，眼里掠过了一抹诡异的神色。
　　林筱雪微微一愣，似乎有些后悔，可是她还是继续嘴硬得说道：“如果你真的能够让我妈愿意，那你就去做吧！”
　　话音未落，肉丝美少女便在情郎那硕大的紫红色龟头上面亲了一口，在那龟头表面留下了一个明显的粉色唇印。
　　任谁都不会想到，这位富商的千金、被无数年轻才俊追求的美少女，现在居然会跪坐在色狼道士的胯前，给一个年轻男人口交，那种反差和冲突，实在是让人刺激到不行！
　　而这也是陈玄鹤最为得意的战利品之一！
　　他最喜欢的便是享受着那些被无数人追求的美女的服务了！
　　“来，宝贝，先别舔了……你等久了吧，来，哥哥肏肏你……”陈玄鹤忽然轻轻抚摸着肉丝美少女的头发，然后示意对方暂时停止口交，准备进行接下来的激烈做爱了。
　　而林筱雪则是舔了舔嘴唇，她嘴角都流出口水来了，显然早就忍耐多时，于是便快速吐出了嘴里的大鸡巴，然后不顾久跪之后有些酸软的肉丝美腿，直接站了起来，跌跌撞撞的调整身体的位置，翘起了那饱满浑圆的肉丝蜜桃臀，对准了陈玄鹤的胯间，准备迎接陈玄鹤的大鸡巴肏干！
　　陈玄鹤看着那被自己撕开的肉丝裤袜，以及那裤袜之中突出的饱满阴阜和肥厚阴唇，那里早就湿漉漉的一片，紧致的粉嫩穴口朝外汩汩冒着香甜的涎水，就像是幼童在吐着泡泡般。
　　那种淫靡的场景让陈玄鹤的鸡巴兴奋得直跳，马眼处也分泌出了大量的粘稠的前列腺液，仿佛是在遥相呼应着。
　　色狼道士直接搂住了肉丝美少女的丰润腰肢，然后扶着那大鸡巴对准了对方的肉屄口，微微一发力，挺腰抬臀间，大鸡巴直接噗嗤一声捅刺进了对方的肉屄！
　　林筱雪顿时从鼻孔里发出一声甜糯哀婉的闷哼，她那两条原本紧蹙的黛眉也陡然舒展开来，眉宇间充斥着一股媚意和愉悦，原本绷紧的丰满肉体也有些放松了下来，显然是久旱逢甘露，终于得到情郎大鸡巴的抽插满足了。
　　而陈玄鹤憋了这么久，也终于能够在肉丝美少女的屄里尽情的发泄性欲了，他不断用那坚硬如铁的大鸡巴在对方的屄里狠命的抽插着。
　　而林筱雪的淫水也是疯狂的涌出，滋润了那整个腔道，让陈玄鹤抽插得更加畅快了起来！
　　“哦哦哦……哦哦哦……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……美死了……”
　　林筱雪得到了初步的满足，顿时眯着那含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的嫩屄在陈玄鹤粗长大鸡巴勇猛的冲刺下，不断紧缩蜷缩起来，恨不得把它给夹断！
　　“叫我好老公！”陈玄鹤猛地扬手一拍对方那饱满浑圆的肉丝蜜桃臀，伴随着“啪”的一声清脆响动，林筱雪那雪白的肌肤上面顿时浮现出了一个殷红的手印。
　　他抚摸着那兀自火辣辣的肌肤，然后淫笑着说道。
　　“嗯嗯……亲哥哥……好老公……人家被你插得好舒服……”林筱雪下体一阵阵的快感袭来，她两眼迷离，面色潮红如血，嘴角流着一丝丝的香涎，口鼻间不断传来阵阵哀婉呻吟和叫床声。
　　她被陈玄鹤的大鸡巴给刺激得无比舒爽，忍不住羞耻舒爽得呻吟浪叫起来！
　　肉丝美少女伸出粉白的藕臂环住了对方的脖颈，修长圆润的肉丝美腿紧紧的勾住了后者的腰肢，那饱满浑圆的蜜桃臀更是拼命的前后上下挺动，迎合着大鸡巴的肏干挺动。
　　肉丝美少女在陈玄鹤那一波接着一波的大鸡巴肏干之下，已经忘记了自己的身份，忘记了一切理智和贞洁道德，她现在只是想要拼命紧缩肉屄，抬动臀瓣，让情郎的大鸡巴可以更加深入的插进自己的屄里，给自己带来更加强烈的快感和刺激！
　　至于其他的，一切都是虚无的！
　　而陈玄鹤也是被对方的肉屄夹得无比爽快，林筱雪的肉屄带着少女的紧致和熟女的滑腻，就是不知道她母亲薛雨馨的肥屄会不会更加刺激，那个看似少女实则美熟女的端木媚恐怕也是个极品名器吧？
　　想到这里时，陈玄鹤忽然改变了攻击方式，由原先的猛烈肏干变成了旋转研磨，他快速扭动着自己的臀部，然后使得自己的大鸡巴在林筱雪的娇嫩肥屄里回旋抽插研磨着！
　　一时间大厅之中淫浪声响不断传来，可谓满室春色。
　　林筱雪的嫩屄紧紧的包裹着陈玄鹤的大鸡巴，而色狼道士的回旋研磨则是使得她感觉到了之前未曾有过的激烈刺激和快感！
　　林筱雪被插得娇喘吁吁，香汗淋淋，她那潮红的俏脸上面浮现出一抹红色的光晕。
　　“哦哦哦……你磨得好厉害啊……好哥哥……好老公……你太厉害了……哦哦哦……受不了了啊……哎哟啊……你的鸡巴……太……太大了啊……嗯嗯嗯……”
　　一阵阵哀婉甜糯的呻吟声从林筱雪那红润的小嘴里频频发出，当然从下面出来的还有那一股股粘稠湿热的淫水，顺着她的内裤和白嫩大腿根部流淌而下，浸湿了包括肉丝裤袜在内的内衣。
　　“爽不爽，宝贝？”陈玄鹤得意的挺动着自己的腰胯，让大鸡巴在对方的屄里狠狠的搅弄着淫水，肉腔更是被撑到了极限。
　　“嗯嗯……好老公你真厉害……人家……人家爽翻天了……啊啊啊……哎哟……”林筱雪回应的娇喘更加大声起来，喊得任何人听得都会骨酥筋软，陈玄鹤则是兴奋得肏干得更加激烈起来！
　　两人的性器结合得更加深入，那紫红色的硕大龟头在林筱雪肉屄的深处不断探索着，对方的腔道并不算长，因而很快便被疏通完毕，那如同婴儿拳头般的龟头一次次的撞击着那肥厚的花心。
　　每次撞击到了花心，就会使得林筱雪那高挑丰满的肉体猛地摇晃一阵，连带着胸前饱满浑圆的大奶子也是荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　那饱满挺翘的肉丝蜜桃臀更是在不断的扭动着，掀起了一阵阵的淫波尻浪！
　　随着那下体一点点的被发掘起来，林筱雪被刺激得两眼翻白，嘴角流涎，她已经连最后的一点矜持和理智都没有保留，只是肆意的迎合着陈玄鹤的猛烈抽插肏干。
　　而陈玄鹤看到肉丝美少女如此娇媚淫浪，于是便伸出了自己的双臂，从对方的腋下探过，然后便直接抓住了肉丝美少女的饱满雪白的大奶子，狠狠的揉捏了起来！
　　“嗯……”林筱雪发出一声娇吟，她的奶子在情郎的玩弄之下变得更加坚挺浑圆，尤其是那娇嫩粉红的乳头变得更加挺立如豆。
　　浑身上下享受那百般的挑逗，使得林筱雪呻吟不已，发出阵阵淫荡浪媚的叫床声。
　　当然更多的便是淫水从下体里源源不断的涌出，浸润了那根粗长狰狞的大鸡巴。
　　“哦哦哦……好舒服啊……好哥哥……好老公……啊啊啊……拜托你……抱紧我……再用力点……啊啊啊……”林筱雪娇喘吁吁的卖力低吼道。
　　陈玄鹤一边卖力的抽插肏干着林筱雪，一边得意的说道：“小骚浪蹄子，我要肏死你！肏死你！”
　　“哦哦哦……插进来了……又顶到花心了……哦哦哦……好刺激啊……好爽啊……嗯嗯嗯……又插进来了……嗯嗯嗯……”
　　前所未有的强烈和快感从子宫深处传递到林筱雪的大脑，她浑身都在颤抖着，迎来了这次性交的第一波高潮！
　　色狼道士立刻感觉到了林筱雪的肉屄正在逐渐紧缩起来，而且女性的肉屄在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己肉屄长大得多的大大鸡巴也能吃下。
　　林筱雪的嫩屄也算是是天生名器，不但肥美柔嫩无比，而且吸力和收缩力都是绝品，而陈玄鹤的巨根，比普通同龄人正常的家伙粗长起码两倍有余，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。
　　现在随着林筱雪的肉屄紧缩，搅弄着陈玄鹤的鸡巴，而她的花心也在朝外泄出了一股粘稠香甜的阴精，直接朝着情郎的龟头浇灌而去！
　　色狼道士被刺激得浑身一震，他咬着牙坚守精关，硬生生的抗下了这一波高潮的袭击！
　　“噢噢噢噢……好哥哥……好老公……等等……等一下……让我……让我休息一下……求求你了……哦哦哦……别……”
　　林筱雪断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，浑身渗出了一层层细密的香汗，身体却本能的迎合着情郎的大鸡巴肏干！
　　哪怕那阴精还在倾泄，高潮的余韵还没有完全散去……
　　不过即使如此，陈玄鹤胯间那根极为粗长凶狠的大鸡巴却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深的插在了林筱雪的肉屄深处，直捣花心，保持着短距离的有力抽送。
　　色狼道士很喜欢抽插肏干那高潮之后的女体肉屄，这种时候它们敏感、紧致，稍微一刺激就会引起剧烈的紧缩，给自己带来的剧烈的快感！
　　现在的陈玄鹤先是猛烈的抽插肏干了数十下，把那还在高潮余韵状态的林筱雪肏得两眼迷离，娇喘吁吁，几乎连呼吸都快要停止，心跳都快要跳动得过快到晕厥过去了。
　　等到林筱雪求饶不已时，他又忽然放慢了抽插的的速度，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把林筱雪折腾得都快要欲仙欲死，几乎爽得晕厥飞升过去！
　　干得她几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　尽管之前 就已经和情郎做爱不下十来次了，可是当林筱雪再度和陈玄鹤搞在一起时，尽管她获得了极大的快感和海量的刺激，可是对方那旺盛的精力和凶悍的性能力都让她觉得有些刺激。
　　更别说陈玄鹤那粗长狰狞的大鸡巴和极为娴熟且花样百出的性技了！
　　其实陈玄鹤也有些坚持不住了，先是被林筱雪口交了一番，现在又硬生生的迎接了她的一波阴精洗礼。
　　就算是他性能力再强了，也需要到了泄精的时候了。
　　于是他双手抓住了林筱雪那饱满挺翘的蜜桃臀，狠命的挺腰抬臀去抽插着，然后低吼道：“宝贝，再坚持一下，一会就让你休息！”
　　而此时林筱雪此时差点被色狼道士给冲击得直接晕过去，对于他的话语，她只有嗯嗯啊啊的呻吟和叫床声来回应，已经说不出什么话来了。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　两人的性器不断的结合摩擦撞击在一起，肉体更是不断的摩擦撞击着，“啪啪”直响，林筱雪上气不接下气的娇喘呻吟。
　　全身无力的林筱雪勉强扭腰配合来自身后的攻击。
　　这种后入狗交式可以让男性的鸡巴更加深入的插进女方的屄里，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，林筱雪也不例外。
　　只不过随着做爱的次数增多，现在她也是越来越喜欢这种刺激的体位了。
　　“好……好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了……我真的不行了……慢……慢一点……好哥哥……好老公……求求你……不要那么激烈……”
　　林筱雪无意识之中发出阵阵娇喘，此时的她根本不知道自己在说些什么。
　　陈玄鹤像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和林筱雪丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和爱液随声飞溅！
　　在那阵阵狂抽猛干之中，干到兴起的色狼道士将林筱雪的双腕擒住，向后拉起，迫使她的上半身从桌面上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。
　　随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　除了被动地配合着陈玄鹤的抽插发出淫叫外，林筱雪已毫无招架之力，只能任由色狼道士为所欲为，肆无忌惮的玩弄。
　　在刚才又泄了一回的她只希望陈玄鹤早点射精，让自己能够稍微喘息歇口气。
　　而陈玄鹤也觉得自己快要射精了，于是便放开林筱雪的双腕，身体向前贴在对方流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法，缓和此前的激烈性交，然后还故意喘息着问道：“怎么样，小宝贝，你舒服吗，我肏得你爽不爽？”
　　“啊……舒……舒服……太满足了……太快乐……但是……太猛了……我实在受不了……有些受不了了……呜呜呜……鸡巴好大……又顶到花心了……啊啊啊……啊……我又……又快要高潮了……我又快要高潮了……一……一起高潮吧……”
　　林筱雪很知道男人最喜欢在做爱时听到女人发出被自己征服的呻吟和叫床，不管那是不是大男主义的虚荣心作祟，她也愿意迎合对方，半真半假的发出了那阵阵哀婉甜糯的娇喘！
　　“嗯，你的花心在吸着我的鸡巴龟头呢！哦哦哦……准备好接受我的精液吧！让我看看你能吃下我多少的精液！”陈玄鹤得意至极的低吼道。
　　发出射精宣告后，陈玄鹤又加速猛烈抽送起来。
　　但出乎他意料之外的是，一向极为乖巧，已被他干得七魂没了三魄的林筱雪一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不行……不行……求你……求你了……今天……今天是危险日……不能射在里面……我……我会怀孕的……射在外面……咱们的关系还不能让我妈知道……”
　　陈玄鹤双手加大力度地揉弄着林筱雪胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点，就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入林筱雪的肉屄，直插得林筱雪在欲仙欲死中全身狂乱颤动着，冲上今天的第三次高潮！
　　林筱雪立即产生一股妙不可言，荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　林筱雪的高挑丰满的肉体在颤抖着，她那妩媚娇俏的面容媚态横生，两眼迷离，嘴角的涎水已经止不住的流着，一股接一股无比畅美的快感纷涌向林筱雪的四肢百骸。
　　她的美眸眯着，红唇启张，急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　陈玄鹤低吼一声，马眼大开间，那里面积蓄已久的精浆顿时汹涌而出，朝着林筱雪的花心喷射而去！

第53章 迷奸端木媚
　　色狼道士憋了很久的浓精，最终得到了尽情的释放！
　　他低吼着马眼大开，射出了一股股粘稠炙热的滚烫精浆！
　　那些精浆朝着林筱雪那肥厚娇嫩的花心浇灌而去，直烫得林筱雪两眼翻白，嘴角流津，那光滑雪白的脸蛋更是泛着晚霞般的艳丽光晕。
　　林筱雪像是八爪鱼般死死的缠抱住了陈玄鹤的身躯，使得两人的性器结合得更加紧密，也使得她的肉屄更加死死的套住了陈玄鹤的鸡巴。
　　受到了精浆的陡然洗礼之下，那紧致滑腻的肉屄也是跟着剧烈的紧缩了起来，如同铁钳般有力的套动起来。
　　陈玄鹤能够明显感受到那如同无数玉手上下同时套动自己阳具的美妙刺激和快感，色狼道士在低吼之中本能的把鸡巴朝着林筱雪的肉屄深处送了一些。
　　而那些滚烫炙热的精浆也在冲击着那娇嫩肥厚的花心，肉丝美少女在刺激之中痉挛了起来，当然也包括了她那还没有孕育过孩子的稚嫩子宫！
　　遭受到了那滚烫精浆的强烈洗礼，林筱雪的子宫剧烈的痉挛了起来，很快便迎来了第四次的高潮……在肉丝美少女的甜糯娇啼之中，陈玄鹤也暂时打光了自己的第一管“弹药”……
　　********************
　　在接下来的几天里，陈玄鹤又在玉心医院里转悠了几天，又几度进入到了那谢家真正的祖宅废墟。
　　只不过薛雨馨发现，色狼道士每次回来都是灰头土脸的模样，似乎和谢家恶鬼的谈判并不顺利。
　　而她的母亲端木媚依然还处于昏迷状态，只不过根据陈玄鹤所说，端木媚是因为灵力损耗过度，再加上魂魄被那淮南七魔的老大控制住，才会导致昏迷如此之久。
　　不过陈玄鹤诊断了一波之后，发现端木媚生命体征稳定，并无大碍，只是那魂魄方面还需要稳定一波，所以便开了一个方子，让薛雨馨去收集药材，熬药给她母亲服用。
　　薛雨馨给母亲服用之后，果然端木媚身体转好了不少，虽说还没有苏醒，可是面容气色至少恢复了红润，看着似乎更加年轻了？
　　陈玄鹤这些日子在玉心医院里也算是出了名的人了，一众医生和护士看到他都是带着敬畏和钦佩的眼神，就连那些资格阅历很老的主治医师、老专家之类的，也会向他投去特殊的目光。
　　陈玄鹤往往都会非常客气的回礼，其实一些老中医里也不乏懂些浅薄法术的，甚至也有可能有高人！
　　毕竟上古时期巫医不分家，中医的一大来源是上古的祝由术。
　　而如今真正的祝由术已经濒临失传，据说其可以直接沟通魂魄，即使是陈玄鹤也不会真正的祝由术。
　　行走在满是消毒剂问道的医院走廊里，陈玄鹤微微蹙额，他并不喜欢来医院这个地方。
　　这里见证了太多的生死，积攒了不少的晦气。
　　虽说病死之人也算是善终，哪怕病情再恶劣的患者死后的怨气都不如其他横祸，可是陈玄鹤依然不喜欢到医院来。
　　就在陈玄鹤追踪一股淡淡的阴气到了门诊大厅时，却忽然发现了几个熟悉的身影，尽管对方戴着口罩和墨镜，把自己衣物整得跟怕偷拍的明星般，可是色狼道士却依然一眼看穿了对方的身份。
　　那对身材高挑的美艳金发女性便是之前被自己肏翻的艾琳娜、冬妮娅母女！而她们身旁的那名丰满的美熟女，应该就是薛雨馨的闺蜜梅嫣！
　　“她们到这里来干什么？而且是一起来的……”陈玄鹤微微一愣，然后他似乎想到了什么，然后悄悄的看到了对方挂号的科室，忍不住嘴角微微上扬，“这么就有了么？呵呵呵……”
　　而这时那股阴气再度出现，陈玄鹤也顾不得去和梅嫣她们婆媳、亲家打招呼，立刻追着那股阴气追去。
　　不知道过了多久，陈玄鹤忽然觉得周围的人都消失不见了，整条走廊安静到连根针落地都能听到。
　　而且他注意到这附近已经没有什么活物了，甚至连蚊虫都没有一个！
　　“鬼蜮？”陈玄鹤微微蹙额，居然能不动声色的把他挪移到鬼蜮之中，这道行绝对不低！
　　“医……生……”
　　就在此时，陈玄鹤听到一个苍老的声音，他立即抬起头来，只见不远处一间病房的门口，正站着一名穿着病号服，头顶光溜溜，面色苍白的老人。
　　当老人说话时，陈玄鹤可以看到对方的牙齿几乎全都掉光了，说话时也有些口齿不清。
　　色狼道士一眼便看出对方不是人，而且从他那模样来看，看上去像是那种癌症晚期做化疗的人。
　　不过陈玄鹤并没有立刻动手，他想要看看对方究竟在耍什么花招，而那老头继续口齿不清的问道：“医……医生……我……我在找……我的……儿子……”
　　陈玄鹤忽然想起之前听住院部的护士说过，一个富商老头住院之后，他儿子只来看过他一次，之后就再也没有过踪影了。
　　难道是眼前这个？
　　他的眉尖微微挑起，据说那富商年纪太大了，去年就做过一个大手术，如今就频繁化疗，神智或许早就不清了。
　　所以才会死后也在重复生前的场景？
　　“大爷，您儿子不在这，我叫护士送您回去吧。”陈玄鹤故意开口说道。
　　谁料陈玄鹤刚挪动脚步，刚要走过去，谁料那老人就说道：“那……我……去别的地……方……找找……”
　　下一刻，对方的身影就消失在了陈玄鹤的面前，色狼道士瞳孔一缩，他居然没有看到对方消失的痕迹！
　　也就是他让一个鬼魂在眼皮子底下消失了！
　　陈玄鹤立刻飞掠到原先那老头所在的地方，除了一丝残留的阴气之外，他根本没有发现任何的蛛丝马迹！
　　这让陈玄鹤觉得十分蹊跷，对方究竟是什么来历，居然连精通瞳术的他都没有发现端倪。他又跑到附近到处搜寻，还是没见到老人的身影。
　　然而没过多久，那个苍老的声音又再度响起。
　　“医……生……”
　　陈玄鹤猛地抬头，却见那个老头再度站在了病房门口，而他的位置似乎又回来了原先一开始的地方。
　　“空间法术？”色狼道士第一时间便想到了这点，然后在心里暗道。
　　“医……医生……我……我在找……我的……儿子……”
　　和刚才完全相同的语调，甚至说话时候的断句，都完全一致，没有半点分别。
　　陈玄鹤看向了那名老人，对方现在站立的姿势，和刚才完全一模一样，甚至表情，神态，都没有区别。
　　“不对！”色狼道士很快发现了一点不对劲，那个老人现在站立的位置，比刚才要往前挪动了一米左右，它在逐渐靠近自己！
　　这种只在恐怖片和鬼故事里出现的场景，如果放在普通人身上，早就被吓得魂不守舍了。可是陈玄鹤却一言不发，就这样看着对方。
　　紧接着……
　　老人缓缓开口道：“那……我……去别的地……方……找找……”
　　和刚才完全一样的话语！断句结巴的地方，也完全一致！
　　下一刻，走廊上又看不到任何一个人影！
　　对方又在陈玄鹤眼皮子底下消失了，一种强烈的不安袭向他的心头。
　　“医……”
　　就在那苍老的声音第三次要响起时，不知为何，附近的空间忽然一阵地动山摇起来，那声音仿佛是被人强行抓住了脖颈和气管，堵回了嘴里。
　　紧接着一阵蛋壳破碎的脆响传来，那鬼蜮轰然碎裂，周围又再度传来喧嚣的人声，不时有护士和病患走过。
　　“是你？”陈玄鹤看清了破解鬼蜮之人的面目，忽然有些惊讶了起来。
　　来人不是其他，正是之前昏迷多日的薛雨馨之母，女术士端木媚！
　　她此时正握着乾坤七星尺，对准了陈玄鹤的位置，显然刚才破掉鬼蜮的正是她！
　　“你救了我一命，我也救了一命！咱们两清了！”端木媚冷冷的说道。
　　陈玄鹤却淡淡的回道：“我正准备收拾那个鬼物呢，结果你把人家惊走了，我还没找你逼问呢！”
　　“你！”端木媚气得直翻白眼，胸前那对饱满的大奶子一阵剧烈起伏摇晃，不得不说，别看她个头不高，可是身材却确实有料，丰满且前凸后翘。
　　奶子又大又圆，屁股又圆又大。
　　现在那美熟女娇嗔的模样，还真是让人有些眼馋不已。
　　“你看什么呢，小心我扣出你的眼珠来！”端木媚见陈玄鹤没有回应，一开始还有些奇怪，待到她看到对方满脸淫邪的盯着自己的奶子和肥臀，美熟女术士顿时柳眉倒竖，忍不住对着陈玄鹤娇嗔不止！
　　陈玄鹤也乐得欣赏对方那娇媚的模样，于是也没有反驳，只是微笑着看着对方。
　　端木媚仿佛是一拳轰在了棉花上面，陈玄鹤的太极推手让她想要发怒都找不到点，于是脚下高跟鞋狠狠的一跺地，转身就要扭腰离开。
　　谁料陈玄鹤却忽然喊住了对方。
　　“等等……”
　　“还有什么事？”端木媚没好气的问道，不过她还是停下了脚步，然后斜着眼睛看向了陈玄鹤。
　　陈玄鹤满脸堆笑的跑到了她的身边，然后嘿嘿说道：“有没有兴趣陪我去喝杯下午茶，详细聊一聊？”
　　“没兴趣！”端木媚毫不客气的否决道。
　　她对于眼前这个神色淫邪的帅气青年，带着一丝本能的警惕。
　　虽说伸手不打笑脸人，而且对方还救了薛家，可是术士的本能却让她对陈玄鹤敬而远之，甚至有着天敌般的畏惧。
　　陈玄鹤看到到嘴的猎物即将跑路了，他连忙抛出一个重磅炸弹，“如果我要提的是关于彻底解决薛家问题的关键呢？”
　　果然端木媚那准备迈出的圆润美腿顿时愣在了半空之中，她迟疑得看向了陈玄鹤，然后问道：“真的假的？”
　　陈玄鹤的嘴角微微上扬，露出了两排洁白整齐的贝齿，然后意味深长的说道：“那是当然了……”
　　端木媚迟疑了半天，最终还是收回了那迈出的圆润美腿，她点了点头，然后回道：“那好，稍等，我回去换套衣物。”
　　陈玄鹤微微一愣，没想到那大奶子美熟女居然还挺爱美的，出客还得换身衣服，倒是挺有意思的。
　　等到半个小时后，陈玄鹤再度看到端木媚时，对方已经换了一身妆容打扮了，头上戴着顶蕾丝遮阳帽，身上的病号服也变成了鹅黄色连衣裙，裸露在外的结实小腿上面也包裹着性感的肉丝，就是不知道是吊带袜、长筒袜还是裤袜。
　　甚至那大红色的鱼嘴细足高跟鞋都让人忍不住多看几眼。
　　“我原本以为你是个不食人间烟火的仙女呢！没想到居然如此时髦！”陈玄鹤开着车，对着坐在副驾驶位置的端木媚笑道。
　　端木媚却忍不住翻了翻白眼，回道：“我虽说常年坐镇谢家祖宅，可是却也不是与外世隔绝好嘛！我年轻的时候……”
　　说到这里时，端木媚似乎察觉到自己暴露自己年纪很大的情况，于是选择了闭嘴，直接转过头去，不让陈玄鹤看到自己的表情。
　　陈玄鹤在心里轻笑一声，他已经确认端木媚就是薛雨馨的母亲，不过现在却不愿意点破。
　　这回陈玄鹤并没有带着端木媚去什么茶餐厅，而是来到了一处相对偏僻幽静的别墅。
　　这里属于当地最先开发的一批别墅区，原本曾经地位和财富的象征，只不过随着市中心的南迁，曾经繁华的别墅区早就没落了，除了一些老人之外，这里已经没有什么新鲜面孔了。
　　而这座别墅是陈玄鹤花了几十万就买下来的，远低于市场价，能够这么便宜的拿下这套别墅，自然也不是没有原因。
　　在多年前这里发生过一起灭门惨案，户主一家八口人连带着家里的宠物狗都被残忍杀害。
　　而那一起命案的凶手并非普通人，而是一个修行了百年的水鬼。
　　后来那个水鬼还是陈玄鹤处理掉的，而因为灭门惨案，这套别墅即使降价到几十万都没人愿意买，陈玄鹤正好缺个隐秘的据点，于是便悄悄将其盘了下来。
　　没想到今天派上了用场……
　　端木媚也是术士，自然看得出来这里发生过灭门惨案，她轻笑着嘲讽道：“没想到你还有拿凶宅当家的习惯啊……”
　　“咱们都是术士，应该都不会在乎这点吧？呵呵呵……别跟我说，你害怕进来？”陈玄鹤打开了别墅庭院的大门，看着那站在外面抱胸冷眼旁观的端木媚反将一军道。
　　端木媚微微一滞，她当然不会怕所谓的凶宅，可不知道为什么，她总觉得那座别墅不能进去。
　　不过她不愿意在陈玄鹤面前示弱，于是便挺了挺胸，没好气的说道：“进去就进去，我还怕你吃了我不成！”
　　陈玄鹤眼底掠过一抹淫笑，他在心里暗笑道：“我是不会吃了你，可是不代表我不会肏你啊……嘿嘿嘿……”
　　“哟，你这别墅打扫得还蛮干净的嘛，就是少了点人气……”端木媚跟着进入别墅之后，她被安排坐在客厅的沙发上面，她坐在那柔软的沙发上面，调整了一下自己的坐姿，让她可以更加舒服的坐着。
　　她看着那装饰不错，可是缺乏人气的别墅，淡淡的说道。
　　陈玄鹤在厨房里丁零当啷似乎是整些什么，然后抽空说道：“毕竟是凶宅，我一般不会安排客人来这里……”
　　“哦，那我不是一般的客人呢！”端木媚似笑非笑道。
　　陈玄鹤很快便端着两杯红茶从厨房里走了出来，他示意端木媚自己选一杯，然后看着对方拿了一杯，接着自己才拿起了另一杯的红茶，然后慢慢饮了起来。
　　陈玄鹤一边喝着，一边看着对方那饱满浑圆的肉丝美臀逐渐陷入到了真皮沙发之中，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　他微微调整了一下自己的双腿位置，以防坐在对面的端木媚发现自己的裤裆早就隆起了一个蒙古包的事实！
　　其实一开始端木媚还对陈玄鹤的红茶有些顾虑，直到陈玄鹤自己拿着喝了起来时，她才端起来自己的那杯，喝了起来。
　　谁料这已经落入到了色狼道士的彀中……
　　端木媚一开始她还没有察觉到什么问题，可是很快几分钟后便觉得一丝丝的燥热从身体里涌出，端木媚并没有将这种异样和陈玄鹤的手脚联系在一起，还以为是天气炎热，于是让陈玄鹤打开空调，全然没有看到对方眼底掠过的一抹淫笑。
　　而陈玄鹤看着端木媚面色逐渐变得潮红，呼吸变得急促起来，他的表情也变得奇妙起来，他假装没有发现什么，起身去打开空调。
　　他还真的没有在红茶里下药，因为他给薛雨馨治疗端木媚的药物里掺杂了一些特殊的催情药的成分，那些药物本身并不会有什么负面效果，只是会逐渐在体内沉淀下来。
　　而真正触发那些药物的引子，却是这别墅里的阴气！
　　这才是陈玄鹤要带着端木媚来这里的缘故！
　　阴气会触发薛雨馨体内积攒的那些药物的残渣，使得原本补气培本的良药变成如狼似虎的春药！
　　而偏偏端木媚却没有意识到这点，她虽说觉得有些奇怪，却并没有把这事和所谓的催情药联系在一起，还以为是自己这些日子休息过多，导致体内火气太盛。
　　陈玄鹤有一搭没一搭的跟她闲聊着，就是为了等待那药物发作，而端木媚则是有些勉强的笑了笑，然后拼命的试图压制住心里的燥热和异动，她抿了抿那红润的丰唇，然后继续和陈玄鹤聊着天，想要让对方说出如何彻底解决薛家的遗留问题！
　　只可惜她喝了的是掺和着陈玄鹤研究出来的最新的催情药，药效没有那么霸道，可是却更绵长深远，对人的影响也更加深刻，会在无形之中侵蚀人的理智。
　　所以端木媚才会感觉到体内燥热不堪，那隐藏在下体深处的子宫不断的微微痉挛抽搐着，花心更是分泌出大量的淫水。
　　而端木媚却依然并没有对陈玄鹤起疑，要知道像她们这种级别的术士，普通的毒药都无法侵蚀，可以用灵力其逼出。
　　更何况端木媚并没有察觉到自己的体内有什么异样有害的药物成分，只是她也确实查不出来，因为陈玄鹤所下的催情药，本身就是一些正常的药材，只不过在特殊阴气的撩拨之下，才会排列组合出催情的效果，所以任她如何精明，都不知道自己已经进入到了性爱深渊的边缘，就差临门一脚了！
　　还有一个原因，那就是最近是端木媚最近是排卵期，所以她还以为是最近危险期导致性欲本能的高涨。
　　端木媚本能的感觉到了一丝丝的羞愧，毕竟陈玄鹤算是自己好几辈的“孙子”了，自己居然在小辈面前发情了！
　　所以她连忙低下头，本能的想要用喝红茶来掩饰自己的尴尬，谁料这个举动无疑是火上浇油，反而加快了她体内性欲的熊熊燃烧！
　　而陈玄鹤并没有立刻出手，他眼角的余光冷冷的看着端木媚坐在那里狠狠的夹紧自己的肉丝美腿，不断扭动着饱满肥厚的蜜桃臀，有些坐立难安的窘迫模样，他心里却极为得意。
　　端木媚的呼吸有些急促起来，连带着那饱满浑圆的大奶子也是衣服里不断的起伏摇晃着，那完美的曲线在不断的颤抖着，看得陈玄鹤鸡巴也有些发疼。
　　端木媚狠狠的咬了咬自己的下唇，用疼痛暂时驱散了体内越来越强的欲火，然后试图转移话题，询问着陈玄鹤彻底解决薛家问题的方法。
　　而陈玄鹤却是故弄玄虚，东拉一句，西扯一句，根本没有说到真正的问题核心。
　　不光如此，他还找各种解开，逐渐朝着端木媚的位置靠拢而去。
　　原本陈玄鹤没有靠近还好说，可是现在一靠近，端木媚顿时能够感觉到一股浓郁的男性气息直接涌来，原本男女间靠近的话，是可以闻到对方身上的体味的。
　　可是现在的她中了陈玄鹤的催情药，对于这方面的感应是寻常的数倍！
　　所以那股从陈玄鹤身上传来的男性气息直窜端木媚的鼻腔之中，直接顺着鼻腔涌入到了她的大脑之中！
　　端木媚那娇小丰满的肉体顿时一颤，肉眼可见的绷直，只见她的美眸迷离，面色潮红如血，红唇轻启，就差那粉嫩香舌没有外吐了。
　　陈玄鹤的嗅觉很不错，他微微一嗅，便闻到了一股淡淡的女性气息。
　　他便知道刚才自己的体味直接让端木媚给来了波小高潮！
　　原本以端木媚的实力，想要抵御那种催情药的效果的影响还是很容易的。
　　可是陈玄鹤故意让她吃了很多的药材，然后才以阴气撩拨起来，他专门配的那种催情药绝非普通采花贼的那种下三流的玩意儿，专门是为了克制术士这种异能人士的。
　　所以即使是端木媚，在遭到这种春药的影响下，依然被侵蚀得厉害！
　　只见端木媚现在胸前那对大白奶子剧烈的起伏着，她不得不伸出玉手捂住自己的小腹，强行压制那不断痉挛的子宫，同时两条修长圆润的肉丝美腿也在肉眼可见的用力夹紧着，仿佛暴露出自己已经小高潮的事实。
　　“嗯，你怎么了？”陈玄鹤明知故问道，他还特地的朝前凑了过去。
　　“没……没事……你坐在哪里就好了……不要过来……”端木媚连声音都带着一丝颤抖，她浑身微微痉挛着伸出手来，试图阻止靠近的陈玄鹤。
　　只可惜陈玄鹤是故意凑过来的，就是为了刺激对方，让对方体内的性欲彻底爆发！
　　果然随着陈玄鹤的靠近，那股男性气息越来越浓郁，端木媚的身体几乎坐不稳了，差点没从沙发上面直接跌落下去！
　　“我看你浑身在发抖，是不是中暑感冒了？我来看看……”陈玄鹤故意去拉扯端木媚的手腕，后面本能的想要躲闪，可是已经刚刚泄身的美女术士怎么可能避得开有备而来的色狼道士，直接被一把抓住了她粉白的皓腕！
　　就在这个瞬间，端木媚忽然两眼翻白，浑身颤抖不止，在陈玄鹤有些惊愕的目光关注下，美女术士忽然猛地一挺饱满雄伟的双峰，两条肉丝美腿绷得笔直，一股浓郁的女性淫水味道直接溢散开来，若不是陈玄鹤出手极快，一把抱着了端木媚丰满的肉体，恐怕美女术士就直接从沙发上面滑落了。
　　饶是如此，陈玄鹤依然注意到了刚才端木媚坐的地方已经出现一片水光……
　　陈玄鹤也没想到自己的催情药效果居然这么好，甚至有些好得离谱了，自己只是稍微触碰了下对方的手腕，就让端木媚直接高潮得晕厥了过去！
　　不过这样也好，陈玄鹤淫笑不止，这时候楼梯那里忽然传来一阵脚步声，从楼上走下一名穿着悠闲的美妇，正是陈玄鹤的母亲柳玉婵。
　　柳玉婵如今年岁渐长，可是有了儿子大鸡巴和精浆的滋润，岁月却没有在她脸上留下丝毫的痕迹，反而让她看着越发丰腴熟美，看着反而增添了不少了美熟女的成熟风韵，她整个人就像是灌足浆水的美味果实般。
　　柳玉婵下楼第一眼便看到了儿子陈玄鹤正抱着那满脸红晕，美眸紧闭的大奶肉丝术士，她并没有任何生气的模样，反而面色一红，娇嗔道：“怎么回事，你怎么又弄那种卑鄙的手段！这是第几回了？你看看……沙发上面全是……水……”
　　陈玄鹤抱着丰满芬芳的媚肉术士，鸡巴正硬得发疼，也没工夫跟美艳母亲解释什么，他淫笑着说道：“嘿嘿嘿……没想到这回的媚药效果还不错，我只是碰到了对方一下，她就泄了身。以后稍微改进下，用在妈妈你的身上！”
　　柳玉婵忍不住翻了翻白眼，没好气的说道：“要死哟，居然想给妈妈下药！白疼你了！”
　　此时陈玄鹤已经把端木媚抱到了客房门口，然后淫笑道：“等我先肏了这骚货，然后出来再跟妈妈道歉！”
　　说罢，陈玄鹤便抱着端木媚那丰满的肉体，消失在了客房之中，紧接着便是一声房门紧闭的声响，柳玉婵对此也无法奈何的摇了摇头，她对这个大鸡巴儿子实在是又爱又宠，现在被大鸡巴肏服之后更是不愿意责骂对方，只能挪动着丰满高挑的媚肉身体，朝着外面走去……
　　而在客房之中，陈玄鹤直接把端木媚丢到了大床上面！
　　为了方便随时随刻做爱交媾，这栋别墅的房屋结构进行过改造，包括家具在内都是方便做爱的，当然其中重中之重的便是床榻。
　　即使是客房，那大床也足够三四个人在上面折腾一番！
　　更别说端木媚这位身材娇小丰满的美女术士了。
　　陈玄鹤三下五除二便将自己身上的衣物全部脱掉，露出了那一身健硕结实，满是肌肉的身体。
　　尤其是那胯间那根粗长狰狞，竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴，那紫红色的硕大龟头直接挣脱了包皮的束缚，上面的马眼更是在不断朝外流着“口水”。
　　“嘿嘿嘿，老骚货，从今天开始，你就是我的人啦！让我们好好的赤诚相见吧……”陈玄鹤完全就是一副老电影里逼良为娼的反派形象，淫笑着伸手去解着端木媚的衣物。
　　随着拉链的逐渐移动，端木媚就像是被包裹着在绸缎之中的玉像，逐渐露出了她雪白滑嫩的肌肤。
　　那如同羊脂美玉般雕琢的无暇美背，饱满浑圆的雪白奶子，包裹在肉丝裤袜之中的修长圆润的美腿，肥厚挺翘的蜜桃美臀。
　　陈玄鹤蛮横的撕扯烂了端木媚的鹅黄色长裙，看着那衣物残破不堪的美女术士，他内心的兽欲变得更加强烈！
　　“先用你的小嘴来服侍服侍我的大鸡巴吧！”陈玄鹤二话不说，直接爬上了大床，他跪坐在了端木媚的面前，然后扶着那根大鸡巴，对准肉丝美女术士那红润丰腴的唇瓣。
　　陈玄鹤的马眼早就分泌出了大量的粘稠的前列腺液，滴滴拉拉的落到了端木媚的红润嘴唇上面，把那唇瓣映衬得更加淫靡妖媚，泛着一抹诡异的光泽。
　　端木媚或许是感觉到了唇瓣上的异样，她本能的轻轻开启了那红润的嘴唇，让部分前列腺液涌入到了她的嘴里。
　　同时陈玄鹤也微微淫笑着，将腰部挺动着，让那硕大的紫红色龟头往对方的嘴里塞去。
　　“呜呜呜……”端木媚现在感觉到一阵奇怪情绪，她的肉体在被性欲疯狂折磨着，而理智和精神也在被催情药的效果侵蚀着。
　　面对着陈玄鹤的大龟头分泌出的前列腺液入侵，她本能的蠕动嘴唇和香舌，想要把那些淫液吞咽下去，以此来平息内心的火热。
　　而当色狼道士的那个硕大龟头塞进来时，端木媚居然本能的吞含起了那紫红色的龟头！
　　就像是饥渴很久的婴孩，终于获得了想要的乳头般，她居然狠命的吮吸了起来！
　　“嘶……”陈玄鹤没想到对方居然会如此上道，含着他的龟头就是一阵狠命的吮吸，那种吮吸的力道简直是要把他的精浆直接从睾丸里给吸取出来一般！
　　那种无形的吮吸力道，实在是太过美妙，让陈玄鹤一时间竟爽得愣在了原地，结实的大腿都略微有些颤抖。
　　“没想到你看上去端庄得不行，像个世外高人。可是中了春药之后，骚浪得跟会所里的妓女一样，妈的，好会吸啊……张太太恐怕都没有她那么会吸，嘶……哦哦哦……好爽。妈的，要是别人，恐怕刚才那一口就把精浆给吸出来了！”
　　陈玄鹤看着端木媚像是婴儿吮乳般吞含着他的龟头，忍不住在心里暗暗爽道。
　　端木媚现在真的可谓是媚眼如丝了，她的瞳孔里已经没有了之前的神采，完全都是桃色的爱心，她口鼻间呼出的热息都仿佛带着悸动和兴奋，那种发情的模样实在毫不掩饰。
　　色狼道士极为得意，他眼珠一转，腰部微微挺动，想要将鸡巴再往对方的嘴里塞进去一些。
　　而不同于那些激烈反抗的女性会死死闭着牙关，让他的鸡巴无法深入不同。
　　端木媚现在一感受到陈玄鹤的阳具想要往里面塞，她居然有意的将两排整齐洁白的贝齿避开陈玄鹤的棒身和龟头，使得色狼道士的鸡巴可以逐渐深入到她湿热紧窄的口腔之中。
　　陈玄鹤还是发现自己还是第一次口爆别人如此顺利，放在以往，哪怕对方和自己情投意合，想要让女人帮自己口交，也没有那么容易。
　　首先不是所有人都能接受得了口交，其次不是大部分没有经过训练的女人口技都很一般，往往口起来会碰到牙齿。
　　而现在中了春药的端木媚，却仿佛是口技娴熟的老技师一般，懂得避开牙齿的碰撞，甚至还会用那柔韧粉嫩的香舌来套动他的棒身。
　　以至于陈玄鹤都在想着，难不成这老骚货骨子里还真是有口交的天赋？
　　色狼道士如今保持着跪坐在端木媚脖颈的两侧，他可以看着自己的鸡巴在对方的小嘴里逐渐消失，可以看到那根粗长狰狞的棒身和硕大的紫红色龟头在那红唇白齿间进出着。
　　一丝丝的香甜津液在那鸡巴进出的摩擦着，化为了发泡的白浆，顺着端木媚的嘴角流下。
　　口腔和蜜穴、菊穴都不相同，那小嘴的美妙和紧致丝毫不逊于肉屄性交，而端木媚那小嘴更是极为上道吮吸套动着陈玄鹤的鸡巴，她时而摇晃着自己的脑袋，前后套动着对方的鸡巴。
　　时而用力吸着对方的阳具，直到粉腮都朝内蜷缩起来。
　　如果不知道端木媚的真实情况，恐怕任谁看到这副场景都以为这个娇小“少女”是个经验丰富的技师吧！
　　陈玄鹤的腰部保持着相当快的挺动频率，那根粗长狰狞的鸡巴直接消失在了端木媚的小嘴，然后朝着对方那更加紧致的咽喉钻去！
　　这回端木媚终于有了一些激烈的反应，她的眼神恍惚之中带着一丝清明，双手不断拍打着陈玄鹤的小腿，似乎是打算推开陈玄鹤，让他把鸡巴从自己的嘴里拔出来。
　　只可惜陈玄鹤现在正在兴头上面，又怎么可能会放弃眼前上好的飞机杯！
　　尽管姿势有些不好发力，可是陈玄鹤却依然将双手朝着探去，直接抓住了端木媚胸前那两团饱满浑圆的雪白大奶子，狠命的揉捏了起来！
　　端木媚胸前遭袭，顿时那紧绷的丰满肉体一松，两条肉丝美腿猛地绷紧，脚趾都在肉丝裤袜之中朝内蜷缩着，可见其遭受到的刺激有多强烈。
　　而陈玄鹤那腰部挺动的速度也越来越快，那根粗长狰狞的大鸡巴在端木媚的小嘴里来回抽插着，然后再一点点的深入到对方的咽喉之中。
　　随着那咽喉被一点点的撑开，端木媚也是面色带着一丝的痛苦，眉宇间满是狰狞之色。
　　她奋力的拍打着色狼道士的大腿和小腿，试图阻止对方的行动，只可惜已经精虫上脑的他怎么可能会就此罢休呢？
　　他就像是发情的打桩机一般，狠狠的挺动着腰肢，将自己的鸡巴一次次，一下下的捅刺进了对方的嘴里，咽喉里！
　　而陈玄鹤也能感受到自己的鸡巴在一点点的撑开对方咽喉的那种快感！
　　咽喉显然比起口腔那种紧致感还要强烈一些，那紧致的咽喉内壁几乎把陈玄鹤的鸡巴牢牢的包裹在一起，死死的噙咬着！
　　每次陈玄鹤的鸡巴挪动一二，那咽喉内壁都会狠狠的蜷缩一回，那架势都仿佛是要把他的精浆全都榨出来一般！

第54章 八八佳人体似酥
　　“哦哦哦……嘶……好舒服……这小嘴……这深喉……梅老师……你真是天生的骚货啊……这口活妙啊……”
　　陈玄鹤眯着眼睛，得意的从鼻孔里发出一阵呻吟，对于端木媚的口舌服侍显然极度的满意。
　　或许他自己都觉得自己这次迷奸大奶子肉丝美女术士，是捡到了个宝吧？
　　毕竟这种口舌天生就灵活，能够主动服侍主人的女人，实在是过于少见了。
　　所以这更加加深了陈玄鹤要把端木媚这个大奶子肉丝美女术士拿下的想法！
　　色狼道士奋力的揉捏着端木媚胸前的那对饱满柔软的大奶子，然后挺动着自己的腰肢，那粗长狰狞的大鸡巴在肉丝美女术士的小嘴里来回的抽插着，随着那腰部的挺动，他的那根大鸡巴逐渐一点点的消失在了对方那深不可测的咽喉之中。
　　紧致湿热的美女咽喉是如此的充满了诱惑，那粘稠紧致的咽喉包裹着陈玄鹤的粗长狰狞的大鸡巴，咽喉内壁随着对方的呼吸而伸缩着，全力包裹着色狼道士的阳具。
　　而且随着口交的进行，端木媚嘴里的香涎也变得越来越多，使得陈玄鹤的大鸡巴可以更加畅快在她的口腔和咽喉之中抽插着。
　　“呜呜呜……呜呜呜……不行了……不行了啊……快……拔出去……”端木媚呜呜咽咽的发出一声声含糊不清的呻吟，她似乎恢复了一些理智和意识，只可惜色狼道士的慢性春药威力可不同寻常，根本不是那么简单的事情。
　　她现在除了发出呜咽之声，同时偶尔伸出粉白的藕臂玉手拍打陈玄鹤的结实小腿，想要让对方把鸡巴拔出来之外，就没有了什么其他实质性的动作了。
　　而陈玄鹤则像是在腰间安装了一台无限功率的马达般，狠命的挺腰落臀，狠狠的将自己的大鸡巴往对方的小嘴和咽喉之中。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉体相撞的声音再度不断响起，只不过这一回，那淫靡的肉体碰撞声不是从两人的性器间传出了，而是从陈玄鹤的鸡巴和端木媚的小嘴了。
　　色狼道士那结实的胯部不断撞击着端木媚那妩媚诱惑的面容，当然那两瓣柔软红润的唇瓣自然也是被重点撞击的对象。
　　只可惜肉丝美女术士那张俏脸被撞得泛红，那丰润的嘴唇都被撞得有些肿了，很多淫水也顺势直接溅到了上面，有的随着端木媚的主动的吞咽而消失，有的则是顺着她光滑的嘴角而流下。
　　因为大鸡巴的抽插而压迫了气管，使得端木媚的呼吸都变得有些迟滞了，因而她媚眼如丝的看向了陈玄鹤，试图想要推开对方，让自己能够呼吸得更加畅快一些。
　　只不过陈玄鹤现在精虫上脑，根本不可能答应这点，那大鸡巴越肏越加深入，逐渐没入到了对方的咽喉之中。
　　陈玄鹤那一截裸露在外的鸡巴棒身也越来越短，越来越少，直到最后陈玄鹤的鸡巴完全消失在了端木媚的口腔和咽喉之中……
　　“哦哦哦……”陈玄鹤眯着眼睛，发出一声满足的呻吟，他能够感受到自己的鸡巴已经完全的进入到了端木媚的口腔和咽喉之中，他能够感受到自己鸡巴的龟头已经深入到了对方的咽喉深处。
　　随着整根鸡巴的进入，那咽喉内壁也是前所未有的紧缩了起来，像是一个定制的飞机杯一般，死死的包裹住了他的阳具，从顶端的龟头到末端的鸡巴根部，一丝缝隙都没有留下，狠狠的包裹在了其中！
　　此时的陈玄鹤每一次的抽插都变得有些费力起来，毕竟端木媚的咽喉几乎锁死了他的阳具，这让色狼道士每抽插一下，都需要花费很大的力气。
　　当然这样一来，那种极度的刺激也让陈玄鹤爽到无以复加的地步，而端木媚则是已经两眼翻白，快要到达极限了，那不断蠕动的精致鼻孔和不断朝外溢出白浆的嘴角，都在表明着她的情况并不乐观。
　　当然对于一个术士来说，这种程度的气管压迫根本不算什么，只不过有些难受罢了。
　　而端木媚此时身中慢性春药，使得她的身体各处都是十分的敏感。
　　气管的压迫，咽喉的口爆都使得她的身体作出了相对的反应，她那隐藏在下体深处的子宫在剧烈的痉挛抽搐着，仿佛那鸡巴压迫的不是她的咽喉内壁，而是直接撞在了她娇嫩的子宫之中！
　　端木媚那丰满的肉体不断的扭动着，仿佛是想要挣脱陈玄鹤大鸡巴贯穿咽喉的“痛苦”局面，只可惜她根本做不到这点。
　　随着陈玄鹤的鸡巴在她的咽喉里肆意抽插肏干，端木媚的身体也跟着越来越热，越来越燥。
　　她只觉得自己的肌肤滑腻无比，仿佛有火焰在里面燃烧着，让她想要被男人那粗糙的大手狠狠的揉捏抚摸着。
　　她感觉自己饱满的奶子发痒，想要男人狠狠的揉捏玩弄。
　　更别说那早就充血膨胀，竖立如豆的粉嫩乳头了！
　　而她的两条圆润丰腴的肉丝美腿，更是不断的扭动着，夹击在了一起，她拼命的想要把那子宫深处传来的悸动和热度给压制下来，可是越是夹紧，那股炙热和瘙痒就越是强烈。
　　陈玄鹤在上面狠命的口爆抽插着端木媚的小嘴和口腔，而端木媚那隐藏在最深处的子宫却在不断的痉挛抽搐着，分泌出了大量的淫水蜜汁。
　　而随着端木媚的身体不断扭动，那淫水也是不断的涌现而出，随着那蜜穴口的伸缩而喷溅而出，把那床面淋湿了大半。
　　色狼道士只觉得自己的鸡巴一阵炙热的升温，他的阳具在端木媚的咽喉之中不断的跳动着，他的每一次跳动都会使得端木媚刺激得不行，口腔被撑得满满当当的，几乎要破壁而出。
　　陈玄鹤的性欲逐渐攀升，他已经感觉到了自己的精意疯狂的上涨，即将精关难守，也就说他要射精了。
　　伴随着那精意的上涌，陈玄鹤的胯部挺动得越发厉害，那大鸡巴在对方的咽喉之中进出得更加猛烈。
　　裹挟着大量的香涎，陈玄鹤的大鸡巴越发膨胀得厉害。
　　随着一声声的怒吼，陈玄鹤的鸡巴马眼大开，从里面激射出了一股股粘稠炙热的白花花的精浆，直接顶着端木媚的咽喉内壁就汹涌而去！
　　端木媚两眼圆瞪，她也没想到陈玄鹤会忽然射精，她的两只粉白的玉手死死的抓住了身旁的床单，那十根指关节都捏得发白，可见其之刺激！
　　而随着那精浆一股股的涌入到她的嘴里，端木媚的两条圆润的肉丝美腿更是不断的扭动夹紧着，那包裹在了肉丝裤袜之中的脚趾更是死死的朝内蜷缩着，似乎这样才可以让她从那海量的刺激之中缓解脱出。
　　大量的精浆直接顺着端木媚的咽喉食管，涌向了对方的胃袋之中，尽管此时她已经神智不清，有些恍惚了，可是她还是本能的大口大口的吞咽着那粘稠炙热的精浆。
　　只是陈玄鹤的射精量实在是太大了，而端木媚的小嘴和咽喉实在紧窄，所以肉丝美女术士根本来不及吞咽瞬间出现的那么多精浆！
　　无奈之下，大量的精浆只能从那咽喉之中返回到了端木媚的口腔之中，而偏偏她现在的嘴里还插着陈玄鹤的那根大鸡巴。
　　那粗长的棒身将端木媚的口腔给填得满满当当的，那些精浆无处可去，只能又顺着口腔朝着体外涌去！
　　那精浆沿着她光滑的嘴角缓缓淌了下来，有一些精浆甚至无处可去，只能往她的鼻腔而去，结果导致端木媚的鼻孔都喷出了一些白浆！
　　一时间她口鼻间满是淫靡粘稠的白浆，说不出的刺激！
　　“咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……”无法完全咽下精浆的端木媚只能发出剧烈的咳嗽，只有这样才能让她有些许的喘息。
　　而陈玄鹤则是兴奋得不行，不断抖动着鸡巴，把里面储蓄的精浆全都打空，注射进了端木媚的咽喉和胃袋里。
　　伴随着那一阵激烈的咳嗽声响起，色狼道士缓缓的将鸡巴从对方的咽喉和口腔里拔了出来。
　　即使如此，端木媚的咽喉内壁还依依不舍的贴合着他的大鸡巴，似乎还想着包裹着那粗长狰狞的阳具，仿佛要把里面的最后一点精浆都榨干了方肯罢休。
　　只可惜陈玄鹤最终还是将鸡巴给从对方的小嘴和咽喉里拔了出来，当那紫红色的硕大龟头脱离对方的红润樱唇时，还拉出了一条粘稠腥臭的白花花的精丝。
　　那精丝在半空之中逐渐拉伸变薄，然后在中间断裂开来，最终滴落在了端木媚的红润嘴唇上面，显得极为淫靡。
　　此时的端木媚呼吸依然非常急促，只见她俏脸绯红一片，美眸半睁，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，她胸前那饱满浑圆的大奶子更是已经脱出了衣物的束缚，在半空之中不断摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　那雪白的胴体也因为兴奋而不断的颤抖着……
　　陈玄鹤极为兴奋，他直接拉开了自己的拉链，然后分开了端木媚那圆润丰腴的肉丝美腿，扶着自己粗长狰狞的大鸡巴，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻轻拨弄着端木媚那肥厚滑腻的粉嫩的阴唇。
　　不多时端木媚的下体便源源不断的分泌出了大量的淫水出来，那些淫水随着陈玄鹤的龟头的拨弄，而逐渐沾染到了他的龟头和阳具上面，泛着一抹淫靡的淫光。
　　尤其是陈玄鹤在挤开了两瓣肥厚的阴唇时，他也能隐约感觉到那从里面传来的一阵阵有力的吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　多么美妙的熟女啊，少女的容貌，美熟女的身材，想来肉屄除了生下薛雨馨之后，就没有再太多使用过了吧。
　　只可惜啊，现在它是我的了！
　　想到这里时，陈玄鹤得意的淫笑了一声，然后他便挺动胯部，腰间一沉，那粗长狰狞的大鸡巴便“噗嗤”一声挤开了对方的肥厚阴唇，插进了端木媚的肥屄美穴之中。
　　他的这一下用力极猛，可是也仅仅插进去了一半，因为端木媚的蜜穴实在是太紧致了！
　　很难想象生育过孩子的熟女肉屄，居然会还有如此紧致的下体！
　　“哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……”端木媚发出一声甜腻绵长的呻吟，她现在虽说神智不清，却能够感受到自己下体的蜜穴正被一根粗长狰狞又极度炙热的棍状物给贯穿了，那已经几十年没有使用过的腔道被塞得满满当当，几乎不留一丝空隙，那种强烈的滞胀感让她两眼翻白，几乎无法自拔！
　　更别说那肉屄被强行撑开的瞬间，所产生的刺痛更是让端木媚几乎左摇右摆起来！
　　“你……你在干什么……不……不可以啊……呜呜呜……”端木媚被那剧痛和滞胀感刺激得仿佛从梦游里惊醒了一般，她勉强睁开那迷离的美眸，看到陈玄鹤正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸自己饱满挺翘的玉臀，另一手则揉捏那黑色森林里隐藏的粉色珍珠。
　　而且她隐约看到，自己那饱满的阴阜，似乎已经把对方那根粗长狰狞，异于常人的大鸡巴给吞吃了大半……
　　端木媚只觉得下体传来一阵难以抗拒的滞胀和剧痛，让她不得不扭动着四肢，摇摆着饱满浑圆的翘臀，似乎只有只有这样才能抵御住那种强烈的刺激。
　　不过很快端木媚便又感觉到从下体源源不断的传来一丝丝的快感，那种快感很快便冲淡了下体的滞胀和剧痛，让她的神智再度陷入到了迷糊之中。
　　当然那股酸胀和剧痛并没有持续多久，很快取而代之的便是一阵阵快感，那快感看似不如滞胀感和疼痛强烈，可是却源源不断的从下体的子宫和花心涌出，顺着脊椎和神经，朝着大脑汹涌而去。
　　那种快感很快侵蚀了端木媚的理智，差点被欲火冲击得崩溃的她，强忍着小穴被陈玄鹤的鸡巴抽插的快感，咬着忍受着对方硕大的龟头的锋利沟棱处剐蹭着自己的屄肉带来的刺激，身体居然本能的蠕动了起来，陈玄鹤很快便发现对方的肉腔居然在试图把自己入侵进去的大鸡巴给逼出去！
　　“居然身体本能的想要把我的鸡巴给逼出去，她真的理智不清醒么？”陈玄鹤一边享受着鸡巴在对方肥屄里抽插的快感，一边在心里暗暗的想道。
　　他明显发现之前对方肥屄里的那种若隐若现的吸力已经消失了，取而代之的是一股若有若无的力量正把自己的鸡巴迫出去。
　　不过这样反而激起了陈玄鹤的征服欲，他偏偏不信邪，猛地挺胯沉腰，让大鸡巴再度狠狠的插进了端木媚的肥屄里！
　　但是鸡巴插进去大半之后，那股屄里的阻力反而更加强烈起来，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小穴。
　　陈玄鹤心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的鸡巴照样被拒于端木媚肥屄之外。
　　当然那鸡巴进进出出的过程之中，端木媚也享受了不少刺激和快感。
　　陈玄鹤粗壮的鸡巴每次插入端木媚天生紧窄的肉屄时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头摩擦着她的屄肉时，那种极度酥麻刺激的快感更是让肉丝美女术士的淫水如同决堤般泛滥了起来。
　　两人的性器拼命的纠缠在一起，不断的撞击着，发出啪啪啪的闷响，还有那噗嗤噗嗤的淫水搅弄声响。
　　端木媚几乎又要达到了性爱的高潮，让她差点又泄身出了阴精！
　　可即使如此，陈玄鹤的鸡巴依然在被端木媚的肉屄里的那股无形之力给逼了出去，甚至都没有插到花心上面。
　　陈玄鹤怎么甘心已到口的美食飞走呢，他不知道对方是不是暗地里运动抗拒，至少还没有完全臣服。
　　可是他没有被怒火冲昏头脑，于是便缓缓的将自己的大鸡巴缓缓朝外拉去，只留一个硕大的紫红色龟头卡在穴口，他并没有完全拔出，而是用那龟头在穴口附近的肌肉那里不断的撩拨摩擦着。
　　而陈玄鹤也没有放过端木媚胸前那对饱满浑圆的大奶子，不断的用手掌揉捏玩弄着，那十根手指不断的用力，手指也陷入到了那白花花的乳肉之中，雪白的乳肉在他的指缝间溢出。
　　至于那圆润丰腴的肉丝美腿，也没有逃得过陈玄鹤大手的玩弄抚摸，那遍布着香汗的肉丝美腿早就成了色狼道士的占有物，恨不得在上面摸出什么宝藏出来！
　　“不……不可以……哦哦哦……停下……我……不行了……那里不行……”
　　端木媚被那一波波的刺激和酥麻感刺激到了心神，忍不住发出阵阵含糊不清的娇啼浪叫，那遍布着香汗的粉白玉体不断的扭动摇摆着，蜜穴里更是源源不断的朝外涌出一股股的香甜蜜汁淫水，把色狼道士的阳具都浸湿得水淋淋的一片。
　　空气之中还弥漫着一股女性的独有体香，这让陈玄鹤的心情更加亢奋起来，他低吼连连，然后沉腰抬臀，朝着端木媚的花心狠狠的砸去！
　　这一回果然直接破开了那种抵抗的无形之力，重重的砸在了端木媚的花心上面！
　　直砸得端木媚嗷嗷乱叫，娇喘吁吁的。
　　当那鸡巴再度插进了端木媚的肉屄之中时，那一层层一圈圈的肥厚滑腻的肉屄再度包裹了过来，那种温暖滑腻的软肉紧紧的包裹着他的阳具，用力的吸吮着，像是有无数小手般在上下套动着！
　　尤其那大龟头被端木媚的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
　　每一次的吮吸都使得陈玄鹤的欲望得到进一步的释放，距离射精是越来越近了。
　　陈玄鹤低头看向了端木媚，只见那肉丝美女术士美眸半睁半闭，面色潮红如血，红唇微微开启，吐出一连串如兰似麝般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　陈玄鹤直接俯身低头，强吻住了端木媚的小嘴，然后疯狂的汲取着对方口腔里的香津，同时还在伸出舌头，追逐纠缠着对方的粉嫩香舌。
　　同时为了防止端木媚再度出现像之前那样运功抵抗自己肏干，他干脆沉腰落臀，狠狠的将鸡巴往对方的肥屄里砸去！
　　一次比一次迅猛，一下比一下沉重，每一次都狠狠的击打在端木媚的花心上面！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”这是淫水被搅弄的响动。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”那是两人性器结合，肉体相撞在一起的闷响。
　　那两种声音交汇在一起，化为了一曲淫靡的交响乐。
　　“嗯嗯……啊啊啊……不行了……不行了啊……啊啊啊……我要泄了啊……不行了……呜呜呜……不行了……”别看端木媚似乎还是贞洁人妻，可是那销魂的叫床声却让人听得精神亢奋，难以抑制。
　　只见她轻启朱唇，饱满挺翘的臀瓣疯狂的摇动着，主动迎合着那根大鸡巴的进进出出。
　　大量的淫水喷溅而出，经过剧烈的摩擦而化为了发泡的白浆。
　　随着陈玄鹤的猛烈抽插，那些淫水和白浆不断的随之喷溅而出，溅得满床都是，包括性器和两人的大腿内侧、黑色森林上面都沾染了大半！
　　端木媚那不断发出甜糯哀婉呻吟的小嘴又被陈玄鹤肆无忌惮的强吻住了，那条粉嫩的香舌也被对方给追逐吸吮得几乎到快要断裂的程度，那里面的香甜津液也被陈玄鹤给任意的汲取着，几乎要喝了个饱！
　　而肉丝美女术士的胸前大奶子也是陈玄鹤一手一个，直接用力的揉捏着，玩弄得可谓不亦乐乎。
　　那两颗小枣般的粉嫩乳头更是竖立起来，充血膨胀得厉害。
　　而陈玄鹤的大鸡巴在对方的肉屄里狠狠的撞击着，冲击着……
　　此时端木媚已经丧失了大半理智，海量的快感侵蚀着她的神经，让她只能随着刺激和快感而行动。
　　她伸出一双粉白的藕臂，环住了陈玄鹤的脖颈，同时两条圆润丰腴的肉丝美腿更是死死的缠绕在了色狼道士的腰后，那饱满挺翘的臀瓣挺得老高，主动迎合着对方的撞击肏干！
　　那下体的肉屄更是死死的缠绕着陈玄鹤的大鸡巴！
　　陈玄鹤爽得也快不行了，他能够明显感受到了身下那成熟美妇的性高潮即将到达了，于是他沉腰挺臀的动作变得越发迅猛起来。
　　尽管端木媚娇啼连连，浪叫不已，可是陈玄鹤却没有一丝的停滞，那插进拔出的动作却没有任何的放缓，反而变得更加迅猛，每一次必会撞击对方肥厚的花心！
　　“哦哦哦……不能了……不行了……啊啊啊……太深了……呜呜呜……轻一些……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　端木媚发出一声哀婉甜糯的娇啼，她那最深处的花心狠狠的噙咬住了陈玄鹤插进来的大龟头，下一刻便喷出了一股粘稠温热的乳白色阴精！
　　完全浇到紫红色的大龟头上。
　　她整个人更像是八爪鱼般，死死的缠绕着陈玄鹤的身体，玉臀上下起伏，疯狂猛摇过不停。
　　即使陈玄鹤性爱技术高深，玩女人经验老道，面对着端木媚的肉屄强烈紧缩和肥臀狂摇之下，也已经精关难守了。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……我射了……我射了……啊啊啊啊……全都射给你……哦哦哦……”
　　陈玄鹤低吼连连，然后大鸡巴在最后的时刻都进行着猛烈的肏干撞击着，那根粗长狰狞的大鸡巴最终狠狠的撞击在了端木媚的花心上面，然后随着低吼马眼大开，一股股粘稠炙热的精浆便从里面倾泄而出，朝着那端木媚的肥厚花心上面冲击而去！
　　说来也极为诡异，端木媚的花心居然和陈玄鹤的硕大龟头噙咬得极为密切，几乎死死的咬在了一起。
　　而那一股股炙热的精液直接冲刷到了肉丝美女术士的肥厚花心上面，刺激得她娇喘吁吁，丰满的肉体剧烈的颤抖起来。
　　她的玉手死死的抓着床单，捏得手指指节都发白，可见其刺激之强！
　　而陈玄鹤也感觉到了对方肉屄的紧缩，那种强有力的紧缩几乎把他的鸡巴给刺激得不行，每一次的紧缩都会使得他多射出一股精浆出来。
　　当然端木媚也在那滚烫精浆的刺激之下，又再度泄身，泄出了一股温热的阴精。
　　那两股精华不断的在肉丝美女术士的下体里交汇着，那种强烈的刺激感使得端木媚两眼翻白，面色潮红，嘴角流涎，几乎要哼哼唧唧出来！
　　两人都在那高潮之中互相交换着精华，陈玄鹤虽说射精之后，可是胯间的那根大鸡巴却依然没有软化的迹象，依然坚硬如铁，硬得根铁棍一样！
　　俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。”
　　端木媚既然是薛雨馨的母亲，那么其年纪恐怕还要大于这个，她的那种性欲饥渴程度恐怕还得比之前的任何一个都要强烈！
　　端木媚自从生下薛雨馨之后，便开始重新回归了清心寡欲的修炼生涯。
　　如果一直坚持那种清心寡欲的生活也就算了，可是如今尝到陈玄鹤大鸡巴的味道之后，可谓欲罢不能，食髓知味！
　　或许端木媚苏醒之后，理智还会占据高地，可是现在她的肉体却已经十足的贪婪的吸吮吞含着陈玄鹤的大鸡巴。
　　现在一旦被陈玄鹤打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇、贤妻良母的伦理道德早就烟消云散，抛到脑后了。
　　“救命啊，太刺激了……不要了……哦哦哦……”端木媚瞳孔里依然泛着粉色的桃心，她趴在床上娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，有气无力的喃喃道。
　　陈玄鹤虽说射精了一回，可是精力却依然旺盛，那睾丸里的精浆还是很快便续航完毕，他保持着鸡巴插在对方的肥屄里的姿势，伸手玩弄揉捏着端木媚胸前的饱满圆润的雪白大奶子。
　　端木媚忽然微微颤抖着想要站起，陈玄鹤有些好奇的看着对方，然后任由自己的大鸡巴随着对方的动作而滑出了后者的肉屄之中，大量的淫水混合着精浆喷涌而出，滴滴答答的浸湿了两人的大腿内侧和床单。
　　端木媚用手握住了色狼道士硬得已经不能再硬的大鸡巴，然后双腿一曲，蹲坐在了后者结实的小腹上面，那根粗长狰狞的火热阳具刚好对准了自己的蜜穴。
　　即使她的肉屄离大鸡巴还有些距离，却都能感觉到一股火热的气息喷在自己的蜜穴上，这种燥热的感觉让端木媚心跳加速。
　　虽说陈玄鹤只需要猛地朝上一捅就可以插进对方的屄里，可是那样的话无疑是有些没趣的。
　　现在端木媚主动抓着自己的鸡巴，明显就是情迷意乱了。
　　只要让她抓着自己的鸡巴真正插进去，那样就代表着对方的肉体已经完全臣服了。
　　而端木媚则是摇摇晃晃的，用手抓着那根蠢蠢欲动的大鸡巴，然后引导着它接近自己的肉屄，而她的心跳也随着大鸡巴的接近而愈跳愈快，几乎都要跳出心口来。
　　渐渐她感觉到一团火热的东西抵在自己蜜穴处，端木媚稍稍移动玉臀，让龟头抵在蜜穴中间的两片肉唇间，那里早就满是淫水，湿漉漉的如同泥淖一般！
　　下体传来的热力差点烫得端木媚没叫出声来，此时的陈玄鹤也紧张的注视着两人的结合处，他只觉自己的龟头陷入了一团嫩肉里，龟头周围隐隐传来阵阵吸力，还没有完全插进去就爽到这样了，不过他还是强行压制住了直接再插进对方屄里的冲动和欲望，，尽管他恨不得一下子贯穿对方的子宫！
　　端木莲那迷离的桃心瞳孔里忽然闪过了一丝决然，然后紧紧闭上双眼，然后便沉下丰润的腰肢，饱满肥厚的蜜桃臀朝下猛地一坐，她的嘴里顿时发出了一声哀羞甜糯的娇啼，而陈玄鹤也是闷哼一声，爽得不行。
　　两人的肉体终于再度没有留下一丝的空隙，完美的结合在一起！
　　端木媚两眼微微翻白，面色潮红如血，嘴角更是流出了一丝丝的香甜的津液。
　　而陈玄鹤则是被身上的美熟女术士的成熟肉屄给套动得爽到快要“魂飞魄散”，这一下沉腰落臀差点没给他整得瞬间丢盔弃甲，一泄如注！
　　色狼道士一时间没敢胡乱动弹，只能躺在床上不停的喘息着，而端木媚则是暂时失去了理智，一时间房间里就剩下了两人激烈的喘息声……
　　那拥有着雪白肉体的成熟美妇端木媚浑身赤裸，只穿着肉丝裤袜的坐在了陈玄鹤的身上，那下体紧致滑腻的肉屄死死的咬着色狼道士的那根大鸡巴！
　　或许是那种精神上面本能的羞耻，端木媚的美眸微微眯着，似乎是不愿意看到自己的人妻贞洁被那个混蛋色狼道士给夺走。
　　而陈玄鹤则是已经无法忍受那种煎熬了，他伸出双手抓住了端木媚那饱满肥厚的臀瓣，然后狠狠的揉捏了起来，端木媚美眸一睁，眼神迷离，瞳孔泛着粉色的桃心状，她看着陈玄鹤的安禄山之爪在她的翘臀上面肆意的胡乱摸着，并没有生气和愤怒，反而有些不知所措。
　　而陈玄鹤却没有停止他的动作，他的双手已经伸到了对方的胸前巨乳，狠命的揉捏了起来。
　　他仿佛看到了端木媚的肉体和蜜穴被自己贯穿刺透的场景，那种感觉实在是奇妙无比，难以用语言来说明，那种刺激感觉实在让色狼道士沉迷其中。
　　端木媚的两个乳球被他的双手肆意的变换着形状，两颗粉嫩嫩的葡萄已经害羞的娇挺在空中，陈玄鹤的大拇指总是在有意无意的在对方的乳头附近画着圈，那麻痒的感觉让端木媚的浑身酥软，心中一阵悸动，身体下意识的夹紧了下侵入体内的大鸡巴！
　　“嗯……”陈玄鹤被端木媚的肉屄突然出现的紧缩给夹得发出一声闷哼，没想到对方居然在本能之间学会了控制屄肉的本事，或许越是清心寡欲的贞洁烈妇，觉醒了性欲之后就越发骚浪刺激了？
　　不过接下来陈玄鹤便准备继续享受对方的肉体了，他一只手去玩弄揉捏那在自己掌间不断变形的雪白玉兔，另一只手则是揉捏抚摸着对方那滚圆肥厚的蜜桃臀，当然还有那肉丝裤袜包裹着的丰腴美腿，动作十分轻柔就像在抚摸一件价值连城的艺术品一样。
　　即便是如此轻微的动作，仍然让端木媚心如鹿撞，还没有恢复理智的她觉得对方的手指仿佛有魔力一般，被他抚摸过的每寸肌肤都仿佛被点燃了，端木媚强忍住心中的悸动，始终保持着内心的一丝清明，同无尽的快感博弈着。
　　只可惜这一丝的悸动却如同惊涛骇浪间的一叶扁舟，随时可能会彻底淹没！
　　陈玄鹤很有信心自己可以用那粗长狰狞的大鸡巴和超强的性能力来使得端木媚彻底沉沦在性爱的深渊之中！
　　色狼道士在咧嘴淫笑间，他开始逐渐加大力道，上下抖动起了自己的小腹来，这样一来，那深入到端木媚屄里的大鸡巴便开始摇晃着套动了起来！
　　再一动感觉跟先前大不一样了，陈玄鹤只觉蜜穴内层层叠叠的屄肉仿佛有无数张小嘴一样吸附在大鸡巴上，这次如果不是他意志力坚强，早就一泻千里了。
　　端木媚虽说性经验不多，可是那下体却是上品名器，那常年锻炼修行的肉体也是普通人所无法消受得了的。
　　当年薛雨馨的父亲每次和妻子做爱，往往没坚持几分钟就会一泄如注，久而久之自己也就没有兴趣碰老婆了。
　　这样的绝世尤物，成熟美妇可不是一般人能享受到的，陈玄鹤正是其中的一个幸运儿。
　　作为淫修弟子，陈玄鹤除了拥有那惊人的阳具之外，性经验和技巧也是一等一的存在！
　　面对着如此熟美的肉体，陈玄鹤他开始不遗余力的挑逗起身上的端木媚来。
　　只见他双手抓住对方丰腴滚圆的美臀，上身抬起，刚好用嘴巴含住一颗突起的不断在空中跳动的，仿若红宝石般的乳头。
　　只见他一会含住端木媚左边的玉乳一顿猛嘬，一会又轻轻的用舌头舔舐她右乳的突起，下面的动作也没停过，双手抓住对方那两瓣肥厚滑腻的雪白臂瓣，不停的揉搓着。
　　然后上下的用力抛动着，这样使得端木媚的蜜穴不停的上下套弄着陈玄鹤火热的大鸡巴。
　　如此强烈的性爱冲击，使得端木媚只有用双手死死的捂住了自己的嘴巴，才没发出那羞人的呻吟。
　　即使如此，进行的时间过长之后，一丝丝的香甜涎水也顺着端木媚的粉白指缝间流出……
　　每当大鸡巴快要脱离蜜穴后，陈玄鹤就会松开双手不再用力，这样女人的身体自然的下落，重新把大鸡巴纳入自己的蜜穴内，此时陈玄鹤会向上猛抬屁股，好让大鸡巴能刺得更深更有力些，而端木媚却因为这突然的猛刺，即使是用手捂住也捂不住“哦”的发出一声呻吟声，这样强烈的刺激让端木媚淫水横流，双腿打颤，几乎难以维持。
　　如此缠绵火辣地主动套弄，端木媚虽说心里还有一丝丝的抵抗，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇晃得KTV舞池癫狂的夜店女郎一般！
　　那纤细的腰肢爆发出惊人的力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，灼烧着所剩无几得的理智和坚持！
　　那些欲火仿佛随着身体摇晃，伴随着分泌出的香汗，一起从端木媚的毛孔里渗透而出，那种散发着淫靡气息的汗液，仿佛是极品的媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲！

第55章 降服薛雨馨之母
　　在那腰肢扭动，肥臀起落间，端木媚只觉体内的情欲不住窜高，下体里那滞胀和剧痛已经早就消失无踪了。
　　反倒是充满了她和丈夫在一起时，所完全没有的刺激和海量的快感，如同惊涛骇浪般不断的拍打和冲刷着她雪白丰满的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，她享受着那下体肉屄里传来的快感和刺激！
　　尤其当陈玄鹤双手齐出，分别托住端木媚饱满坚挺的双峰时，那从毛孔窜出的欲火就会更加强烈的涌出，带来阵阵瘙痒酥麻，让她难以自拔。
　　而端木媚的胸前双峰实在过于雄伟，以至于陈玄鹤的手掌根本无法完全把握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被色狼道士一触，体内的欲焰便又高了一层！
　　陈玄鹤的手指头不断撩拨着端木媚的粉嫩乳晕以及上面凸起膨胀如豆的乳头时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在端木媚的感觉里，却如雷鸣电闪一般，爽得她差点叫出声来。
　　端木媚只觉得胸前的那对饱满雪白的大奶子不断传来各种刺激的感觉，那种美妙的体验让她欲仙欲死。
　　而不多时，陈玄鹤松开空中的玉乳，嘴唇缓缓顺着端木媚的玉颈上轻轻的舔舐着，渐渐的来到她的耳边，这样情人般的动作却更是让端木媚开始惊慌，突然她身体一震，原来陈玄鹤含住她温软柔腻的耳垂，而且还用舌头不停的舔舐着，这正是端木媚的敏感部位，她顿时被羞愧得满脸发烫。
　　看到端木媚如此娇媚，陈玄鹤忍不住发出邪魅一笑，她双手微微发力，便让对方那双饱满浑圆的奶子在掌间不断的弹跳变形起来。
　　陈玄鹤的手法极为熟稔繁多，令端木媚感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。
　　同时陈玄鹤轻声细语，令已陷入神魂颠倒的端木媚一阵情迷意乱。
　　色狼道士的话语里夹杂了一些淫修一脉的音波类法术，会撩拨人的心弦，让人更加的心神恍惚，容易进入到那种性欲的深渊之中，跟催眠的某些法门差不多，但是效果和影响要强很多倍！
　　此时的端木媚身体微微前倾，似乎是在为了方便陈玄鹤去玩弄自己滑腻饱满的大白奶子，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。
　　一开始端木媚还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，可或许她的骨子里真的对性技有天赋，竟很快便发现了其中的诀窍！
　　只见她那饱满肥厚的雪臀不断用力，使得那原本就紧致的肉屄变得更加的狭窄，吸着陈玄鹤的大鸡巴不肯放松。
　　她靠着腰力在陈玄鹤身上旋转扭摇，那滑腻的肉屄随着角度变化感受到各种不同的刺激。
　　交合处更是不住磨动，肉屄口那敏感的阴蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上陈玄鹤手段过人，端木媚只觉整个人都被快感给淹没了……
　　尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的大鸡巴顶端，也就是紫红色的硕大龟头，虽不像方才大起大落，可是性器研磨间产生的快感却别有一番风味，端木媚的美眸甚至流下了两行泪水，可是即使这样，她那套动的动作却依然没有停止！
　　“嗯嗯嗯呢……啊……不行了……哦哦哦……你这个混蛋……居然……强奸我……混蛋……可恶的……畜生……我要……杀了你……呜呜呜……哦哦哦……”
　　连番旋磨之下，端木媚只觉花心处瘙痒无比，仿佛下一刻就会泄出阴精来。
　　她的樱唇虽说不断开启，却只能发出含糊不清的呻吟和娇喘，勉力出口的单词根本无法描述她身心正经历的绝顶快意。
　　她终于感觉到了自己作为女人，居然错过了这么美妙的感觉！
　　她简直是白活了，原来还有比修炼更加刺激的事情！
　　想到这里时，端木媚的腰肢扭动得更加厉害了，让那肥厚的花心给予那紫红色的龟头旋转研磨，肉屄之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作，大量的香甜淫水倾泄而出，浸湿了两人的性器和大腿，甚至包括那床单都染出了一大块深色水痕。
　　舒服得端木媚欲仙欲死，只享受着那茫然快意。
　　陈玄鹤色眯眯的看着端木媚美眸紧闭，嘴里呻吟不止，那纤细的腰肢更是舞得如同水蛇一般，他忍不住松开了玩弄对方雪白大奶子的双手，滑到了对方满是香汗的腰肢上面，触手处只觉纤细之中带着无比结实的劲道。
　　虽说不如那胸前大奶子的柔软丰腴，可是却有种滑腻的手感。
　　他忍不住加快的抚摸玩弄了起来，感受着那纤细腰肢扭动的力道，享受着对方肉屄的套动和紧缩！
　　被色狼道士这样肆意玩弄之下，端木媚只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直达下体的肉屄深处，让那小腹处的欲火灼烧得更加厉害！
　　那胸前饱满浑圆的双峰也是在随着那腰肢的扭动而剧烈的起伏摇晃着，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　或许是感觉到了胸前双峰没有对方的揉捏，已经丧失理智的端木媚直接自己伸出了粉白的玉手，捧着自己的大白奶子。
　　她的手指粉白纤细，玉手也没有陈玄鹤的那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但那纤细玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，使得那粉嫩的乳头变得更加滞胀竖直如豆，指尖轻触便令她又尝到了神魂颠倒的滋味。
　　这时陈玄鹤突然用牙齿咬住了她的耳垂，端木媚顿时被逗弄的浑身震动，直接发出了一声“啊”的呻吟，那下体的肉屄更是死死的紧缩起来，用力的夹动着色狼道士的大鸡巴。
　　而出乎意料的是，就在这时她的花心忽然出现了一丝破绽，陈玄鹤猛地挺腰抬臀，那硕大的龟头顿时顶开了那肥厚的花心，插进了对方的子宫之中！
　　“啊啊啊啊……”
　　端木媚猝不及防之下被陈玄鹤开宫，她顿时浑身剧烈颤抖起来，下体的肉屄更是狂躁的紧缩痉挛了起来，大量的淫水被从花心里汹涌而出！
　　连带着端木媚胸前那对饱满圆润的大白奶子都在剧烈的起伏摇晃着，在半空中荡出了一道道的白花花的淫浪乳波！
　　陈玄鹤则是倒吸了一口凉气，他也万万没有想到自己居然还能在这种情况给对方开宫！
　　那种极度的刺激让他爽得龇牙咧嘴，子宫里的紧致滑腻程度远胜于肉屄，而且随着端木媚的激烈反应，那子宫更是从四面八方涌出，死死的包裹着陈玄鹤的大鸡巴。
　　而端木媚本人也是面色潮红如血，迎来了这次性交的不知道第几次的高潮了！
　　色狼道士深吸一口气，然后自动运转着淫修的功法，汲取着对方子宫里的元阴之气，那东西对于他修炼极为有利。
　　他源源不断的吸取着对方的元阴之气，然后返还出了一股股粉色的催情气息，使得端木媚的高潮变得更加的激烈！
　　陈玄鹤吸收了不少元阴之气，他只觉得自己的修为在缓步的提升着，之前激战淮南七魔带来的伤势完全修复了不说，而且还让他隐隐有突破的迹象，这就是淫修一脉的好处。
　　不仅能够精通各种性技，而且还能通过做爱来提高自己的修为。
　　尽管陈玄鹤已经给对方开宫了，看似爽得不行，可是在他有意的克制之下，却并没有立刻射精。
　　他眼珠一转，双手穿过端木媚精致的腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两手微微一用力就把女人贴身抱了起来，端木媚吓得惊呼起来。
　　端木媚不得不两手圈住了陈玄鹤的脖颈，以此来保持身体的平衡。
　　可是即使如此，她的下半身依然有些不稳定，于是端木媚只能羞红着脸把两条腿盘起，紧紧箍住陈玄鹤的腰肢，好让自己的身体不掉下来，这也是为了防止对方体力不支，当然她根本不会知道对方体力的上限有多恐怖。
　　只是这样一来，端木媚的上半身就和陈玄鹤的胸膛紧紧的贴合在了一起，让色狼道士坚实的胸肌挤压着自己丰挺圆润的乳球，那酥麻的感觉瞬间传遍全身，更是让端木媚痴迷不已。
　　只见她眼神迷离的将脸颊埋在了陈玄鹤的肩头上面，满脸潮红，浑身酸软无力，如同一滩烂泥般软软的倚靠在了陈玄鹤的怀里。
　　至于陈玄鹤，他现在得意至极，直接抱着端木媚站了起来。他要施展出十八般性爱武艺，把这位肉丝美女术士给肏得心服口服！
　　端木媚刚想要喘息几口气，陈玄鹤便低下头来，强吻住了她的嘴唇，肉丝美女术士顿时一阵情迷意乱起来。
　　媚药迷心的她双手紧紧的搂住了对方的脖颈，身体微微颤抖着。
　　而陈玄鹤的唇舌一阵轻探，端木媚顿时香舌微吐，被对方直接噙咬着，唇舌交缠在一起，极为激烈。
　　此时陈玄鹤双手抓住了端木媚那丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，然后在雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，大鸡巴次次深入到底！
　　端木媚爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　她只觉自己的魂都快要飞了！
　　那大鸡巴插得越来越深，看那架势仿佛是要把她的子宫都给贯穿了方肯罢休！
　　子宫被顶开之后，只要陈玄鹤的身体稍微挪动一下，那鸡巴就会在她的子宫内壁里来回撞击，刺激得端木媚嗷嗷乱叫，娇喘吁吁个不停。
　　端木媚光是那用肉丝美腿盘在陈玄鹤腰间的动作，就已经带动那大鸡巴在自己屄里猛烈的颤抖抽搐不已，也不知道花心被猛烈的攻击了多少次，那子宫更是被攻破的防线，被反复的冲击着！
　　刺激得端木媚媚眼如丝，香气吞吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　此时的端木媚已经沦陷大半，她温柔得回应着陈玄鹤的索吻，即使这样，她只觉体内欲火愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，就像是一条寻求交配的美女蛇！
　　肉体交触之间愈发觉得肉屄中蜜液泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内性欲饥渴的索求着，那种本能越发的强烈起来！
　　所以她扭动着水蛇腰，痴缠着色狼道士的身体不放，下体的肉屄和子宫更是死死的吸吮夹击着对方的大鸡巴，恨不得把他整个人都吞吃下去！
　　真是说不出的淫浪娇媚！
　　色狼道士得意至极，他干脆抱着端木媚的娇躯，在大床上面慢慢走了起来！
　　端木媚双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让肉屄全盘噙咬着大鸡巴，子宫更是死死的吮吸着插进里面的部分！
　　那刺激已令她不住轻哼娇吟！
　　而陈玄鹤的走动更是让她骨软筋酥，没想到陈玄鹤才一举步，端木媚便感觉到了这一步行的威力。
　　陈玄鹤每朝前走动一步，那大鸡巴便朝着里面深深的捅刺一回，重重的顶在子宫内壁之上，刺激得端木媚嗷的发出一声淫叫！
　　陈玄鹤听到那淫叫的声音，更是兴奋得不行，他双手托着对方饱满肥厚的雪臀，每次自己朝前一跨步，对方的娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，那种感觉极为刺激！
　　这种条件之下，端木媚越发觉得自己的下体肉屄每一寸的空间都被慢慢的填充着，就像是被幸福一点点的填满，冲刷着身心各处。
　　那粉白的藕臂搂着色狼道士越发紧了，饱满的大奶子更是狠狠的在陈玄鹤的胸前不断的摩擦着。
　　她的下体不断的挪动着，让陈玄鹤的大鸡巴可以肆意的在自己的屄里来回的抽插着，那种美妙的感觉真是难以用言语来形容，搞得她欲仙欲死！
　　被色狼道士这样抱着行走，端木媚只觉得眼前一阵迷糊，除了陈玄鹤之外其他的东西都看不到了。
　　她那丰满的肉体紧紧的抱紧了陈玄鹤的身躯，每一寸的肌肤都在和对方拥抱在一起，她精致的鼻孔拼命的蠕动着，仿佛在嗅着色狼道士那浓郁的男性气息。
　　那胸前饱满的大白奶子更是不断的在陈玄鹤的胸前摩擦旋转着，那对粉嫩的乳头早就高高的挺了起来，涨得几乎要绽放起来！
　　而那从肉屄里传来的滋味更是难以用语言来形容，端木媚这时候才知道什么才是做爱的滋味！
　　她只觉得高潮的余韵久久的在体内积攒，没有褪去，期待着再度爆发时的绝顶美妙！
　　她宁愿这只是场梦，美到再也不愿意醒过来。
　　陈玄鹤每走一步，那大鸡巴就捅刺得更深，撞得子宫内壁微微抽搐痉挛，端木媚只觉魂飞天外。
　　他每一步走动，都似在端木媚的肉屄处狠狠地深插一下，窄紧的肉屄都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　端木媚知道自己现在模样肯定极度淫媚，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的淫水蜜汁，随着陈玄鹤的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她来一次小高潮，那舒爽滋味真是难以言喻，几乎让端木媚兴奋到快要发狂！
　　色狼道士当然没有忽视端木媚淫靡的模样，他暗暗一笑，突然双臂把住端木媚的腰身用力向上一举，只听见“啵！”的一声，他的大鸡巴顿时从端木媚的蜜穴里脱离出来！
　　端木媚只觉身下一片空虚，内心居然有些不舍，她忘记了遮挡自己美丽的娇躯，疑惑的望向了陈玄鹤。
　　“来，翻个身！”陈玄鹤嘿嘿一笑，然后将端木媚丰满的肉体调转个身躯，把她像是一条母狗般按在床上，跪趴在了床上。
　　这样一来她那圆润挺翘的美臀更是高高的翘了起来，肉色丝袜包裹的两腿之间早已经湿了一大片，乌黑浓密的芳草上和红润的花瓣上也已经沾满了点点露水，在肥美柔嫩的蜜穴上面正是成熟美妇最神秘的菊花，正在一张一阖地，仿佛在欢迎有人来摘采，端木媚所有的秘密都向自己的陈玄鹤陈玄鹤展现出来，仔细看不难发现成熟美妇的丰臀在不停的微微颤抖着，也不知道是害羞还是兴奋。
　　陈玄鹤他的手掌轻轻的覆盖在成熟美妇高高翘起的丰臀上，抓住肉瓣微微的向两边分开，露出了女人害羞般微微颤抖的蜜穴。
　　然后他挺直身体，粗壮的大鸡巴正紧紧的顶在成熟美妇肥美柔嫩的花瓣上，却不在动弹，仿佛在示威一般。
　　此时的端木媚甚至连拒绝的声音都没有了，她知道自己的身体又将再一次被陈玄鹤占有，自己的蜜穴又将会再一次被粗壮的大鸡巴塞满，她能做些什么，她除了高高翘起那饱满肥厚的屁股迎接在一次的冲击，还能做什么？
　　或许她是该兴奋还是该羞愧？
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，陈玄鹤和端木媚两人同时发出一声呻吟，色狼道士的大鸡巴再度填满了端木媚的肉屄，一时间肉体上精神上禁忌的快感交织在两人心间！
　　陈玄鹤也没有任何停留，开始了不遗余力的冲刺，一次重过一次，一次强过一次，那样勇猛、娴熟、高超的性技巧动作很难让人相信这是一个才二十出头的年轻小伙！
　　端木媚只能一边默默啜泣着，一边挺动那饱满浑圆的雪白臀瓣，迎接着陈玄鹤越发勇猛的撞击！
　　这每一次的撞击都会使得端木媚胸前那对大奶子在半空不断的飞舞着，可还没等她飞舞多久，就被陈玄鹤的大手紧紧的握住了，然后就像面团一样不断的变换着形状！
　　陈玄鹤一手狠命的揉捏对方的大奶子，一手用力搂住后者的腰肢，然后大鸡巴不断的在做着前后冲刺的推拉动作，恨不得把鸡巴再度插进端木媚的子宫之中！
　　而端木媚只能咬着牙高挺着丰臀，尽量让自己的呻吟声能小一些。
　　陈玄鹤则是一脸满足，也是咬着牙，不过他是在享受着肏干对方的快感和刺激！
　　时间在不停的流逝，陈玄鹤的动作也越来越大，丝毫没有停歇的意思，身下的端木媚也渐渐的被要被快感所吞噬，她用双手支撑着自己的身体，屁股向后高高翘起，仿佛在抗争身后的镇压似的，她死死的咬住玉齿，想不让呻吟声从嘴里发出来，可是她的努力没有坚持多久，呻吟声再也控制不住，在自己的嘴里呻吟出来。
　　看着端木媚那光滑羊脂美玉般的美背上面满是细密的汗珠，忍不住低下头来用舌头轻轻舔舐起来，这样刺激的动作让端木媚身体一震，“啊！”的一声呻吟起来。
　　陈玄鹤淫笑一声，然后继续舔舐了起来，这次不单是背部，连颈根、肩窝、腋下等些敏感的地方也不放过，一时间端木媚的呻吟配合着两人身体交接处的声音，在室内奏出了最淫靡的乐曲。
　　其实陈玄鹤这回肏干端木媚很久，他已经有些快要到强弩之末的阶段了，他那根粗长狰狞的大鸡巴被温热湿滑的蜜穴紧紧的包裹着，他只觉成熟美妇端木媚那蜜穴里的层层嫩肉和褶皱，一道道的紧紧箍住自己的大鸡巴，里面又仿佛有无数条舌头似的在自己的大鸡巴周围舔舐摩擦吮吸着，要不是他功力深厚，恐怕早就泄身了！
　　可是即便是这样，陈玄鹤也有些坚持不了了，端木媚那名器下体的榨精能力是真的太强了。
　　而端木媚满脸通红，泛着淫靡的光泽，那丰满娇小的肉体仿佛被燃烧了起来，连她自己都有些控制不住身体了。
　　她下意识的向后狂顶着肥臀，一手撑住床，一手忍不住疯狂的揉搓着自己的玉乳来。
　　在一开始的时候，陈玄鹤的动作还没有迅猛起来，那刺激虽说是一阵阵的袭来，可是端木媚还能有残留的理智去分辨其中的区别。
　　可随着陈玄鹤的动作愈来愈快、愈来愈强烈，那强烈的刺激也让她根本无法分辨，几乎要到了欲仙欲死的地步！
　　陈玄鹤此时的精意上涨，已经快要射精了，只不过现在他已经停不下来了，于是他干脆想要彻底得放飞自我，尽情的享受起来。
　　他开始深吸一口气，死死的抓住成熟美妇的肥厚臀瓣，然后整个大鸡巴像打桩一般全部钉进了端木媚的肉屄之中，沉重的睾丸疯狂撞击在端木媚丰腴滚圆，雪白柔润的美臀上，发出清脆而有短促的“啪、啪”声。
　　端木媚猛的向后一仰头，乌黑的秀发瀑布般向后甩去，她感觉自己的身体像是一下子被一道闪电击穿一般，整个身心都透出一种被解脱的兴奋，她的美臀死死的向后猛挺，恨不得被陈玄鹤陈玄鹤刺穿似的。
　　而她胸前的乳球却被柔软的被褥挤压成扁球形，朝外化为一圈圈白花花的奶饼！
　　陈玄鹤就像是他被打了催情媚药一般，疯狂的挺动着大鸡巴，那速度快得就仿佛大鸡巴根本没有离开过端木媚肉屄似的，粗长狰狞的滚烫鸡巴贯穿着对方的下体。
　　那一次重过一次的冲刺仿佛要撞到她心口一样，让她娇喘吁吁道：“啊……混蛋……你这个强奸犯……不行了……不行……不行了……我……要……”
　　陈玄鹤却没有管对方，他的冲刺越来越快，每次都是旋转着进出，每次大鸡巴的抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，大量的淫水伴随着抽插而分泌出来，发出“噗嗤噗嗤”的淫乱响动。
　　而端木媚那丰腴圆润的肉体随着那不断冲刺的大鸡巴而颤抖个不停，两个饱满如磨盘般的肥厚臀瓣已经被撞击得通红一片，极为淫靡！
　　色狼道士忽然大叫一声：“啊啊啊……我……我快不行了……啊啊啊啊……”
　　话音未落，陈玄鹤便开始了最后的疯狂冲刺，而端木媚也被肏得媚态百出，美眸迷离，脸上泛出桃红色，圆润娇挺的屁股不由得向后猛挺，哀声叫道：“不行了……不行了……我……我也……嗯嗯……不行了……啊……”
　　随着端木媚一声高喊，只见她嘴边挂着一道银丝，双目失神望着天花板，浑身兴奋得不停的颤动，双手不停的在抓着床单仿佛想抓到些什么，两条雪白的肉丝美腿也不停的互相摩擦着！
　　端木媚只觉全身都飞了起来，浑身热呼呼得舒服到不想睁开眼睛。
　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，刺激得端木媚泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在陈玄鹤身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，端木媚已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在被胁迫的情况下与陈玄鹤做爱交媾，忘了自己正不顾羞耻地和那夺走了自己人妻贞洁的男人疯狂迎合着！
　　她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那刺激冲击下欢快的呼吸着，那强烈的刺激传达到体内每一寸的神经，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮！
　　那强烈的刺激滋味，使得端木媚花心大开，甜美腻人的阴精汹涌而出，浸得陈玄鹤也是极度愉悦！
　　其实陈玄鹤也早就到了极限，被端木媚那温热粘稠的阴精一激，他顿时觉得一股酸麻的刺激直透脊背，穿过神经，攻略了大脑！
　　他忍不住身体一颤，低吼一声，双手恨不得捏爆端木媚饱满肥厚的雪白臀瓣，大鸡巴再度顶开了那大开的花心，再度杀进了对方的育儿花房之中！
　　紧接着便是身体一阵剧烈的颤抖，马眼大开间，一股股炙热粘稠的精浆从里面喷射而出，朝着端木媚的子宫里疯狂的冲击着，那些精浆冲刷着娇嫩的子宫内壁，试图将其全部灌满！
　　被那狂野的刺激直透心窝，子宫登时大开，被那阳精灼得不住颤抖，端木媚只觉大脑一片空白，身心仿佛都被那劲射的刺激冲得更高飘了一层。
　　她忍不住流下了两行激动欢愉的热泪，嘴里也是发出一阵甜糯哀婉的悲啼哭喊，那原本绷得笔直的肉体也忽然软绵绵松垮了下来，仿佛像是被玩坏的人肉娃娃。
　　而陈玄鹤在低吼连连中，也几乎把胯间的睾丸给射空了！
　　射得一滴不剩，仿佛所有的力气都送进了端木媚的销魂秘处，陈玄鹤一时间也是骨软筋麻，软绵绵地压在端木媚身上，端木媚被那炙热粘稠的精浆射得直翻白眼，面色潮红如血，浑身香汗淋漓，把一些秀发都湿漉漉的沾在了脸颊上面。
　　她胸前的雪白大奶子被压在身下，化为了一圈圈的雪白奶饼。
　　而那白皙滑腻的肌肤也泛着一抹抹的粉红光晕，丰满娇小的肉体微微颤抖着，那原本缠在陈玄鹤腰肢的圆润肉丝美腿早就滑落下来，时不时的抽搐几下，瘫软在床榻那里。
　　那饱满肥厚的臀瓣也是微微的颤抖着……
　　而陈玄鹤却猛地将还在射精的鸡巴从对方的子宫和肉屄里拔了出来，然后狠狠的插进了端木媚尚未来得及闭合的嘴唇之中，即使如此，对方的脸上还是被大量的精浆喷得满是白浆，而端木媚已经累得无力反抗，只能本能的蠕动着喉头，吞咽着陈玄鹤射进来的大量残精……
　　********************
　　“我的小甜心，是什么风把你吹来啦？”
　　当张太太穿着性感的蕾丝睡衣，极度慵懒性感的打着哈欠准备打开大门时，却透过猫眼看到来人是那个自己极度快乐的小男人时，她顿时睡意全无，满脸笑容的打开房门，一把便将陈玄鹤拉了进来，然后便将抱住了对方，粉白丰腴的手掌便在色狼道士的身上来回的摩挲了起来，恨不得直接拉开对方的拉链，掏出对方的鸡巴就搞在一起！
　　而陈玄鹤也没有客气，也对着张太太一阵乱啃。
　　他之所以躲到这里来，还是被他那个不省心的姐姐陈梦曦追杀来着。
　　至于为什么会被追杀，那就是他们姐弟间的小秘密了。
　　张太太很快便真的伸出了那粉白丰腴的玉手，将陈玄鹤的短裤拉了下来，然后对方胯间的那根大鸡巴就像是一柄出鞘的利剑般，直挺挺的对准了张太太那丰满的下体！
　　而陈玄鹤则是一把揽住了对方的丰润腰肢，将其抱到了宽大的沙发上面，然后把对方那肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，分开了对方那黑色蕾丝透明内裤，就要把大鸡巴插进去狠狠的厮杀一番！
　　“先别着急啊，让姐姐给你口一波吧……”张太太却轻轻的推了推陈玄鹤的身体，然后不急不慢的说道。
　　陈玄鹤微微一愣，然后也没有继续狂暴的逼宫，而是任由对方的粉白丰腴的玉手玩弄着自己的大鸡巴。
　　张太太轻轻握着大男孩的大鸡巴，爱不释手地套撸着。
　　陈玄鹤如同喝醉的男主人一般，呈现出大字型躺在沙发上面，看着那丰腴美艳的熟女在拨弄自己的鸡巴。
　　“小坏蛋，我要吃了你的鸡巴哟……”张太太玩弄着陈玄鹤的大鸡巴，就像是把玩着自己的传家宝一般。
　　过了一会儿，她便挪动那丰满的肉体，俯下身去，摆出了69的姿势背对着陈玄鹤，将头埋在了色狼道士的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔陈玄鹤的大鸡巴。
　　她把陈玄鹤硬梆梆的大鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大鸡巴，舌尖舔触着龟头，就像是一条发情的贵宾犬一般！
　　而陈玄鹤则是感受着那一阵阵如同电流般的快感，从自己的龟头涌出，顺着脊椎和神经涌向了他的全身各处。
　　那柔韧香甜的粉舌把他的龟头舔得酥酥麻麻的，让他有种要欲仙欲死的快感！
　　而张太太那饱满雪白的肥厚臀瓣就毫无遮掩的摆在了陈玄鹤的面前，从那酒红色的肉缝里传来了一阵美熟女独有的香气。
　　色狼道士直接伸出双手，捧住了那两瓣肥厚饱满的雪白臀瓣，然后抬头去舔舐着那殷红的细缝。
　　当色狼道士的舌头点在了张太太的阴唇上面时，张太太的浑身一阵颤栗。
　　陈玄鹤用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的肉屄里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般的粉色珍珠，用力的吮吸着！
　　他的鼻尖顶在张太太小巧的暗紫色的的菊蕾上，使得后者不得不扭动摇摆着那饱满肥厚的雪白臀瓣，大量的粘稠香甜的淫水也从对方的蜜穴里涌了出来，流在陈玄鹤的脸上和嘴里。

第56章 最骚还是张太太
　　过了一会儿，张太太缓缓起身，然后将身体调转位置，伸出了那圆润丰腴的肉丝美腿，蹲坐在了他的下体上面，那流出汩汩淫水的蜜穴口顿时对准了色狼道士坚硬粗长的大鸡巴。
　　只见贵妇人伸手拨开了自己下体肥厚的阴唇，另一只手则是扶着色狼道士的大鸡巴，然后腰部下沉，逐渐将那硕大的紫红色龟头给吞没了进去。
　　陈玄鹤可以看到自己的那硕大的龟头逐渐被张太太那肥厚滑腻的酒红色阴唇包裹着，如同被她那红润的嘴唇吻着。
　　对方慢慢的朝下坐去，陈玄鹤的大鸡巴顿时一点点的被那深邃滑腻的肉屄给吞噬了。
　　成熟美妇的下体是如此的美妙，插在张太太的肥屄里，陈玄鹤那胀得发疼的大鸡巴仿佛找到了归宿，感觉到了极大的愉悦和刺激。
　　不多时陈玄鹤的大鸡巴就全都被张太太的肥屄给吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和黑色性感的蕾丝丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了陈玄鹤的两股上。
　　虽说两人相识不久，可是性经验交合却不少，所以相性极佳，现在他的鸡巴已经可以在不开宫的情况下连根插进对方的肥屄里了。
　　在那最深处的，一团肥厚柔软的凹陷软肉正若有若无的吮吸包裹着色狼道士的大龟头，那是他长期撞击张太太的花心所导致的！
　　张太太的丰满身体上下颠动着，肉屄紧紧套撸着陈玄鹤的大鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着他的粗长狰狞的大鸡巴，而她本人则是双手撑着陈玄鹤那结实的胸膛，发出阵阵甜糯诱人的呻吟声。
　　而陈玄鹤的双手这时扶住张太太肥美的丰臀，狠命揉捏着，张太太在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，就像是发情的柯基一般！
　　陈玄鹤则是淫笑了起来，大力的在对方的肥屄里抽送着，肏得张太太嗷嗷乱叫，浑身媚肉乱颤。
　　陈玄鹤用力向上挺送着身体，大鸡巴用力向后者的肥屄深处捅刺而去，而张太太也扭摆着肥美的大屁股，用那紧致滑腻的肉屄套动着色狼道士的大鸡巴。
　　张太太尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。
　　只见她媚眼迷离，秀发飘飞，胸前的饱满豪硕的大奶子随着她身体的起伏而上下颤动，真是说不出的淫靡骚浪！
　　而陈玄鹤的硕大龟头则是完全的嵌在张太太那肥厚的软肉凹陷之中，狠命的研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的肉屄深处缓缓流出来，很快便淋湿了两人的性器，沾染了大腿内侧和床单。
　　张太太在陈玄鹤的身上颠动，扭转丰臀时，下体肥屄就会发出“噗嗤噗嗤”的声音……
　　张太太的肉屄紧紧的包裹着陈玄鹤的大鸡巴，那蜜穴口的肥厚阴唇也是死死的噙咬着对方的粗长阳具，前后里外都在有力的套动着！
　　那种极度的刺激和爽快从张太太的肥屄里很快便传遍到了全身，刺激得正在进行交媾性爱的两人都仿佛触电一般，那种酥麻的刺激从下体传到了全身。
　　“我的儿……好老公……人家要死了……不行了……要飞了……哦哦哦……要飞了啊……”
　　张太太那扭动腰肢，摇摆着肥厚翘臀的动作越发越激烈，显然她已经快要到达第一次的性爱高潮了。
　　而陈玄鹤不知道为什么，只觉得自己居然有些精关难守，于是他也是低吼连连道：“啊啊啊……骚货……啊啊啊……哦……我要肏死你啊……”
　　色狼道士拼命的朝上挺动着下体，狠狠的捅刺进了对方的肥屄里。
　　而在两人的高亢呻吟之中，陈玄鹤已经快要射精了。
　　他低吼连连着，鸡巴在对方的肥屄里开始了喷射模式！
　　马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆直接朝着张太太的肉屄和花心倾泄而去！
　　陈玄鹤的身体不停地抽动着，大鸡巴有力地在张太太的肉屄抽插着。
　　而张太太的身体也在不断的颤抖着，肉屄和阴唇都在用力的收缩着，夹迫着他的大鸡巴，那滚烫的精浆在她的肉腔里不断的回荡着，刺激得她嗷嗷乱叫，情迷意乱！
　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　张太太趴在陈玄鹤的身上，轻轻地吻着他的脸眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是老婆对老公的痴迷，和跟自己儿子一样年纪大的青年做爱，确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　陈玄鹤的大鸡巴还插在张太太的肉屄里，张太太的阴唇依然夹裹着前者的阳具。
　　“我真是爱死你了，张太太，虽说我肏过的女人不少，可是你的肥屄却是永远的肏不腻啊……”陈玄鹤抚摸着对方丰满的肉体，然后没有任何隐瞒的叹息道。
　　“造化弄人了，可惜我年纪大了，不然的话，还真不甘心只当你的情人呢！”张太太也是有些可惜的叹息道。
　　听了张太太的肺腑之言，陈玄鹤非常感动，他搂着对方丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，淫笑道：“我一定会让我的女人永远快乐幸福的！嘿嘿嘿……”
　　这时陈玄鹤的大鸡巴已经完全软了下来，从张太太的肉屄里滑了出来，而张太太还趴在他的身上，听了他的话，不由得面色一红，忍不住把脑袋埋在了情郎的怀里，咯咯的娇笑起来，半天才娇嗔道：“你这个小混蛋，怎么如此会讨女人的欢心啊……唉，你真是我命里的天魔星啊！”
　　看着张太太娇羞的模样，陈玄鹤感觉到一种莫名的冲动，他直接伸手探向了对方那饱满肥厚的臀瓣上面，狠狠的揉捏了起来。
　　张太太被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻起来，娇喘吁吁道：“小坏蛋，天魔星，你真的太……我真愿意永远和你这样在一起，天天跟你做爱……”
　　“那我岂不是要被你榨干了啊？”陈玄鹤一边玩弄着对方饱满肥厚的臀瓣，一边淫笑着说道。
　　“你这么厉害，怎么可能被榨干啊……” 张太太咬着陈玄鹤的耳朵低声说道。
　　“不是俗话说的话，只有累死的牛，没有耕坏的田……”陈玄鹤抚摸着张太太丰腴浑圆的美臀，呵呵笑道。
　　“要不要走我的后门？不过，你要温柔一些哦！那里很娇嫩的，恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢！你要慢慢来哦！我们先到卫生间去洗一洗吧！”张太太忽然咯咯问道。
　　“好的很啊！” 陈玄鹤笑着将张太太抱了起来，然后朝着厕所大大咧咧的，甩着胯间大鸡巴的便大步走去。
　　出乎意料的是，张太太家里居然还放置了一个宽大的浴缸，正好可以供两人肆意淫戏了。
　　他们坐在宽大的浴缸里，张太太用她那粉白的玉手给陈玄鹤洗净了全身，陈玄鹤的手也在她丰腴的身上肆意的抚摸玩弄着。
　　只是洗着洗着，就往各自对方的私处摸去了。
　　张太太极为仔细的清洗着陈玄鹤的大鸡巴和睾丸，甚至还在轻轻的撸动着。
　　在那粉白丰腴的玉手套动之下，陈玄鹤原本因为射精而变得半软不软的鸡巴又再度变得竖直如戟，坚硬如铁了起来！
　　在张太太的暗示下，陈玄鹤把张太太的肉屄也洗得干干净净，色狼道士用手指探进她的肉屄里，轻轻搅动着。
　　张太太扭动着雪白丰腴的胴体，“咯咯”地娇笑着，显然极度享受着这种爱抚。
　　陈玄鹤很快便用手指沾上沐浴露在张太太滑润的肉屄里抽插着。
　　“还有这个地方没洗呢！”张太太扭动着丰满的肉体，然后撅起那饱满肥厚的臀瓣，让陈玄鹤的手指停留在自己的菊花之上。
　　她的菊蕾是那样的小巧紧致，泛着粉褐色的光泽，还在那里像是呼吸般来回的伸缩着。
　　张太太扭动着身子，嘴贴在陈玄鹤的耳边，淫荡地说：“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会儿你好开发啊！”
　　陈玄鹤的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着张太太的菊花蕾，在张太太的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里。
　　那菊穴如同铜钱般大小，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　陈玄鹤将手指插进花蕊里，立刻激起张太太一阵战栗和略带兴奋的呻吟。
　　一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　张太太的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着陈玄鹤的手指。
　　在陈玄鹤的刺激之下，张太太媚眼如丝，嘴里发出阵阵甜糯腻人的呻吟声。
　　尤其是当陈玄鹤的手指完全插进张太太的菊花里时，后者立刻刺激得直接疯狂的扭动着丰腴肥厚的臀瓣，像是发情中的母猪一般！
　　而那沐浴液也起到了一定的润滑左右，使得在陈玄鹤的手指抽插时，张太太的菊穴逐渐松弛了下来，让色狼道士的手指能够尽快的出入。
　　在宽大的浴盆里，他把丰满的艳美的张太太抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。
　　正所谓干柴烈火，二人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，陈玄鹤亲吻着张太太，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着。
　　而张太太也没有吝啬的贡献出了自己的红润小嘴，激烈的迎合着。
　　陈玄鹤粗长狰狞的大鸡巴则是顶在了对方丰腴的腰肢和小腹上面！
　　张太太抬起一条腿盘在陈玄鹤的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，变得更加性感诱人。
　　而她的肉屄口正对着他勃起的硬梆梆的大鸡巴，仿佛是在勾引着对方。
　　而陈玄鹤抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，张太太的身体也向前挺着。
　　只听“噗嗤”一声，随着张太太的娇叫，他的大鸡巴又一次插进了张太太那滑腻湿热的肉屄之中！
　　张太太紧紧搂着陈玄鹤的肩膀，用力向前挺送着下体。
　　色狼道士一手搂着张太太那丰腴的腰肢，一手拖着对方饱满肥厚的臀瓣，大鸡巴用力在她的肉屄里抽插，张太太那湿滑肉屄紧紧的包裹着陈玄鹤的大鸡巴，连带着穴口那肥厚的阴唇都紧紧的噙咬着他的鸡巴根部！
　　而两人的舌头还在对方的口腔里互相纠缠着，追逐着，下体更是紧密的贴合在一起，狠狠的摩擦撞击着。
　　陈玄鹤用力搂抱起张太太的肥美的屁股，而张太太则是用粉白的藕臂搂住了陈玄鹤脖子，用那丰腴圆润的肉丝美腿缠住了陈玄鹤的腰肢，肉屄紧紧包裹着他的大鸡巴，满头的乌发随着大鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　张太太引导着陈玄鹤的大鸡巴从她的身后插进她的肉屄里，色狼道士的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大鸡巴在她湿热滑腻的肉屄里狠命抽插着。
　　张太太发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉。
　　虽说之前已经被肏了一次，可是每次和陈玄鹤做爱时，她都会感觉到新一轮的刺激，以及新的愉悦，占据了她的整个身心。
　　已经插进张太太肉屄的陈玄鹤，则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当大鸡巴完全进入张太太润湿的肉屄内部时，紧致和滑腻的感觉瞬间笼罩了陈玄鹤的大鸡巴，让他兴奋得更加大力的抽插了起来！
　　张太太娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的老公呀，你……要搞死人家了……嗯……嗯……”
　　陈玄鹤抓住张太太丰满的腰肢不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让张太太的丰满下体撞向自己的巨根，两个涨大的雪白奶子也紧贴着陈玄鹤的脸剧烈晃荡着。
　　陈玄鹤噙咬着张太太那充血膨胀，树立如豆的玫红色乳头一阵用力的吮吸，而且还伸出那灵活的舌头，围绕着对方的粉嫩乳晕进行舔舐，其中也不乏用牙齿轻轻啃咬，然后拉扯乳头。
　　张太太温软的裸体，被陈玄鹤紧紧抱住，陈玄鹤吸吮、抚摸张太太的每一寸雪白的肌肤，恨不得在她身上留下属于自己的印记。
　　陈玄鹤缠住张太太甜美滑腻的香舌，用力的吸吮着，而张太太则是剧烈的摇摆着腰肢，色狼道士的每一次插入都会伴随张太太淫荡娇媚的叫声。
　　陈玄鹤一手揉捏张太太浑圆高耸的乳房，一手扶着张太太的丰腴腰肢，胯部还在撞击着对方那饱满浑圆的臀瓣。
　　至于张太太那肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿则是紧紧夹住陈玄鹤有力的腰，那原本就妩媚的面容更是浮现出妖艳的光泽。
　　“死了……我要死了……啊……好老公……好心肝呀……”
　　就在陈玄鹤和她在浴缸里戏水交配了好一阵之后，张太太忽然尖叫起来，死死搂住陈玄鹤，娇喘吁吁，浪声呻吟起来。
　　而色狼道士则是肏干得越来精神，正准备进一步动作时，忽然一阵手机铃声响起，陈玄鹤本打算直接挂掉放在旁边的手机。
　　却发现那声音居然是张太太的手机传来的，她媚眼如丝的接过手机，面色却微微一沉，“是我那个死鬼老公打来的……”
　　张太太示意陈玄鹤暂时不要说话，可是色狼道士又岂会如此呢？张太太起身去接电话时，陈玄鹤的鸡巴已经从她的屄里滑了出来。
　　“喂，什么事？” 张太太极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我在洗澡呢……”
　　陈玄鹤自然贴身立在张太太身后，双手抱住美妇人的丰腴腰肢，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。
　　他知道，张太太在和她自己的丈夫张先生通话，这反而使他格外兴奋。
　　他把前胸贴紧张太太的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在浴缸的边缘，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他屹立不倒硬邦邦的下体。
　　张先生感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：“你怎么了？是不是空调太凉，感冒了？”
　　“嗯，可能是，我想歇会儿了。”张太太撑着浴缸边缘想直起腰来，但是没有成功。
　　陈玄鹤的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪他一眼，紧接着她感到下身一阵炙热，原来是陈玄鹤将大鸡巴在她臀瓣上面来回的摆动着。
　　张太太又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在浴缸里，只有足尖勉强着地，她完全用不出力。
　　陈玄鹤看着张太太丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。
　　他双手把住美妇人丰腴的腰肢，晃了一晃，挺起自己胯间那屹立不倒，坚硬如铁的大鸡巴，然后伴随着扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入！
　　“啊！什么？”张太太几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道。
　　“嗯，你怎么了？”张先生忽然有些狐疑的问道。
　　张太太急中生智道：“刚才不小心踩到浴缸，太滑了，摔了进去……”
　　“哦……”张先生也不知道信没信，只是含糊的说了几句，然后便挂断了电话。
　　张太太不喜欢后进的体位，她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔。
　　可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。
　　想到丈夫的电话刚刚挂断，张太太就感到格外的兴奋。
　　她努力地踮起脚尖，配合着陈玄鹤的冲刺，仿佛那个冷落自己多年的丈夫正嫉恨地站在旁边观战。
　　她的身体好像山间的一口清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。
　　陈玄鹤不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和浴缸中踮起的双脚！
　　后入狗交式对男性来说，更加具有的征服欲！
　　更能满足人的欲望！
　　“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”张太太娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　“嘿嘿嘿，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？” 伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，陈玄鹤大声喘息着，让张太太趴在浴缸边缘，然后在她身后拥住对方，从张太太身后把大鸡巴一次次插进张太太的肉屄里，而且每一次都插到底！
　　陈玄鹤结实的小腹紧紧贴在张太太丰腴滚圆的美臀上，然后他把张太太的骨盆往前抬，陈玄鹤由张太太背后抓住她两只雪白的巨乳，吻着她的粉颈！
　　媚眼如丝的张太太回过头来，看陈玄鹤时的眼睛带着奇异的朦胧，散发迷离和妖娆。
　　她伸出甜美滑腻的香舌与陈玄鹤舌头纠缠一起，张太太和陈玄鹤的津液互相交流滋润着。
　　“好老婆，爽不爽？我肏得你爽不爽？”陈玄鹤得意的问道。
　　张太太淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……好爽……”
　　话音未落，陈玄鹤的撞击和肏干便更加的迅猛起来！
　　张太太在陈玄鹤的猛捅下，娇喘吁吁，大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊……顶到人家的花心了……哦哦哦……要飞了……要丢了……嗯嗯嗯呃……啊啊啊”
　　陈玄鹤狠命揉搓着张太太丰满的乳房，而张太太从小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。
　　陈玄鹤猛烈的抽插使张太太的身体不断振动，张太太娇媚的浪叫，一浪高过一浪。
　　正当陈玄鹤发觉大鸡巴如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，张太太抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着陈玄鹤，对他又撕又咬，陈玄鹤知道张太太又爬上了情欲的顶点……

第57章 荒村凶宅
　　“要命啊，怎么会在这里遇到鬼打墙呢？”陈玄鹤看着已经第一百零一次出现在自己面前的槐树，他有些无奈的挠了挠头，喃喃的说道。
　　色狼道士现在正在一处衰败至极的村落的村口位置，他在踏入这处村子没多久，就陷入到了鬼打墙的环境之中。
　　按理说以他的实力，区区鬼打墙根本困不住色狼道士，可是不知道为什么，陈玄鹤使用了诸多破解鬼打墙的道术，都没有起到任何作用。
　　他已经在这里被困了几个小时了。
　　而在他身边，还有两个身着便衣的美少女张雅妍和聂青青，原本他是一个人过来的，结果那两个小丫头不知死活，居然看到自己离开玉心医院之后，悄悄跟了过来。
　　当时陈玄鹤正满怀心事，也没有注意到身后有两个小尾巴，所以等他发现问题是，那两个小护士也已经跟着踏入进了鬼境之中！
　　陈玄鹤看着那面色苍白的表姐聂青青和美少女护士张雅妍，只是苦笑一声道：“我想我们暂时走不出去了……”
　　此话一出，张雅妍和聂青青顿时面色大变，她们无法想象在她们眼里无所不能的陈玄鹤居然也会有吃瘪的时候，一时间她们的眼里甚至有泪花在飘动。
　　陈玄鹤连忙说道：“我在逗你们玩呐！走是可以走出去的，只不过……这村子我还没有探索一番，现在还不能离去……”
　　张雅妍也听出了他的弦外之音，很明显是在嫌弃她们两人的出现妨碍了他的正事，一时间美女小护士也不好说些什么，只能红着脸拉了拉身旁还想说些什么的聂青青。
　　色狼道士之所以要来这个衰败已久，处于山林之中的荒村，是因为这里可能和谢家祖宅有关。
　　在陈玄鹤看来，玉心医院里的那个谢家祖宅很可能是镜像复制的人造鬼境，而真正的谢家祖宅或者说那个谢家所在的村子，很可能还在其他地方。
　　于是陈玄鹤动用了一些秘法，才得到了指引，发现了这处村落。
　　而这里也很符合薛雨馨跟他说的薛家和谢家的地形，尽管还没有完全进村，可是登上村口那棵已经枯死的槐树顶端，色狼道士还是能够看到村子里那处高墙大院，和周围那些低矮的民居截然不同！
　　就在这里，忽然槐树对面的村口传来一阵波动，陈玄鹤微微蹙额，却见一群明显是术士打扮的汉子居然破开或者说进入到了这个鬼境之中。
　　为首一人面色孤傲，身着一身金衣，双手负于身后，那种嚣张跋扈的气焰隔着老远都能让人感觉到。
　　“嗯，这里怎么会有人？”金衣首领看到陈玄鹤和身旁的两名护士，顿时微微一愣，然后有些不满的对着身旁的手下说道。
　　“不知道啊，卢仙师说过这处秘境应该是还没有被人发现的啊？”金衣首领身旁一个尖嘴猴腮的汉子顿时有些慌张的解释道。
　　陈玄鹤的耳力不错，他一字不落的听着那对主仆的对话，顿时眉头一皱。
　　所谓的卢仙师应该就是他去找到的一个命数师，叫做卢瘸子，算是周围几个市道行最高的命数师。
　　陈玄鹤就是从他手里得到了这座山林荒村的地址，可是为什么眼前的这批人也会过来。
　　那名金衣首领陈玄鹤也认识，他是术道锐金门的门主唐进野，此人素来在术道评价不高，不仅为人嚣张跋扈，而且居多背负不少血案，经常杀人夺宝。
　　要不是锐金门背靠了某棵大树，恐怕早就被人砸门了。
　　现在对方出现在这里，也不知道事情会朝什么方向发展……
　　而唐进野也发现了陈玄鹤，他对着色狼道士略一拱手，然后皮笑肉不笑的说道：“原来是鬼帅的弟子，久仰大名了。不知道阁下这回……”
　　陈玄鹤却没有任何客气，他直接伸手拦住了对方想要继续说下去的念头，淡淡的说道：“唉，我只是误入此中，正打算寻法出去呢。你们想要干什么，与我无关……”
　　唐进野所在的锐金门虽说在术道上面只能算是二三流的宗派，可是他本人嚣张惯了，也被属下吹捧惯了，所以被陈玄鹤拂了面子之后，他顿时竖起了两道眉毛。
　　不过唐进野还是有些忌惮陈玄鹤背后的鬼帅，所以依然皮笑肉不笑的说道：“想来阁下也是为了这阴水村的宝藏的吧？不如我们联手……”
　　“等等，你说宝藏？你不会看不出来这地方可是个险地凶境吧？”陈玄鹤面色古怪的说道。
　　“没错，这是我花了一百万从卢瘸子那里得来的绝密消息！”唐进野并没有任何掩饰，在他看来，陈玄鹤肯定也是得到了消息，不过是在装傻罢了。
　　陈玄鹤刚想要说些什么，忽然传来一阵飒飒阴风声，他立刻警觉起来，将聂青青和张雅妍护在身后。
　　而唐进野也注意到了这点，朝着阴风传来的地方看去。
　　却见那村口附近不远处有一大片竹林，在到处萧瑟破败的山村里，唯独那片竹林依然郁郁葱葱的，绿得泛着一股诡异的感觉。
　　就在众人还在思索着那片竹林究竟诡异在哪里时，忽然一阵劈砍声从竹林里传来，淡淡的雾气逐渐散去，一个身着白衣，长发披肩，背对着众人的女人正在举刀劈砍着一株粗长的竹子，嘴里还在念叨着：“七十一、七十二、七十三……”
　　唐进野想看看陈玄鹤的反应，谁料色狼道士却面无表情，只是将两名小护士护在身后。
　　见到陈玄鹤没有出手的意思，唐进野也是眉头一皱，他指了指身旁一名手下，让他过去探查一番。
　　那名黑衣汉子点头称是，然后便快步走向了白衣女人，直到距离对方二十步左右时，方才停下了脚步。
　　“你是谁，转过来！”黑衣汉子手握长刀，然后对着白衣女人冷冷说道。
　　谁料那名白衣女人却没有任何反应，依然在那里挥舞着柴刀，劈砍着眼前的竹子，嘴里依然在念念有词道：“九十七、九十八、九十九……”
　　而这时黑衣汉子已经握着刀，逼近到对方不到十步的距离时，他忽然鬼使神差的说了一句：“一百！”
　　众人都是有些奇怪，而下一刻那白衣女子以极快的速度转过头来，可是那那女人的正面居然和后脑勺一样，只有头发没有面容！
　　陈玄鹤忽然想起了有一版古早电视剧聊斋里的女鬼，似乎也是这个模样。
　　就在他还在思索着，那白衣女子忽然举起柴刀，对着黑衣汉子的脖颈便是一刀。
　　那训练有素，术武双修的锐金门弟子，居然没有任何反抗，愣在了原地，任由白衣女人的柴刀斩在自己的脖颈。
　　那原本应该并不锋利的柴刀却如同神兵般，直接斩断了那名锐金门弟子的脖颈，那硕大的脑袋顿时跌落下来，鲜血如同泉水般喷涌了出来！
　　“杀！”唐进野看到自己的属下被那白衣女鬼杀鸡般的断了脑袋，顿时眉毛倒竖，口中怒喝一声。
　　锐金门弟子纷纷拔出兵器和灵符，朝着那白衣女鬼杀去。
　　而白衣女鬼则是阴阴一笑，则是化为一股黑气避开了一众飞来的灵符，转而朝着陈玄鹤杀来。
　　陈玄鹤本想置身事外，没想到却被那白衣女鬼强行卷入其中，只能在心里叹息一声，然后手掐法诀，对着白衣女鬼便是一掌拍去！
　　那白衣女鬼面对着陈玄鹤的一掌，并没有什么胆怯，又是一声阴笑，然后便再欲化为黑气，躲闪开来。
　　可是陈玄鹤的掌力在半空却化为一张金色的大网，直接将其笼罩其中，白衣女鬼没有任何防备，然后惨叫一声，化为漫天飞灰，同时有什么东西摔落在地，碎裂开来！
　　待到飞灰散去时，唐进野和锐金门弟子也赶了过来，却见地面上出现了一个破碎的瓷罐。
　　唐进野瞳孔一缩，那碎裂的瓷罐居然是骨灰坛！
　　里面还有几根白骨，以及一道泛白的黄符。
　　陈玄鹤一眼便看出那黄符不仅包裹着那几根白骨，里面还有一些人类的毛发！
　　“表弟，刚才那个是……是女鬼么？”聂青青在旁边低声的问道。
　　不知道是不是聂青青这句话触动了唐进野的脆弱神经，锐金门门主忽然眼珠一转，指着陈玄鹤说道：“阁下是不是早就知道那白衣女鬼是邪祟，你为什么不事先提醒！”
　　陈玄鹤却对方平白指责，顿时不悦，说实话他本就看不起唐进野这种人，只不过现在鬼境之中凶险异常，他如果一人在此，根本不惧什么。
　　可是身边还有聂青青和张雅妍两个不会武功法术的人，他还希望锐金门能够去趟地雷呢，于是陈玄鹤强忍着怒意，对着唐进野说道：“我虽说功力不浅，可是却不是孙大圣。别说即使是孙大圣，也被牛魔王啄过眼不是么？这鬼境里凶险异常，根本不可以常理度之……”
　　唐进野也知道不能过分得罪对方，只能把怒气发泄在地面的骨灰坛和那片竹林里，于是命令手下把竹林全都砍了，又把那骨灰坛彻底踩碎。
　　而且是当着陈玄鹤的面，狠狠的用脚碾压了几下，仿佛唐进野踩得不是骨灰坛，而是陈玄鹤的脊背。
　　陈玄鹤对他的这种阿Q精神嗤之以鼻，正准备带着聂青青和张雅妍离开此地时，忽然他背后汗毛竖起，瞳孔一缩。
　　下一刻他双手抓住两名护士的肩头，然后朝前一个翻跃。
　　几乎同一时间，陈玄鹤原先所在的位置响起了一阵门声，听上去就像是有人在拉动一扇对开的大门，门板擦地的动静就像一把割在人心口上的刀，让人不寒而栗。
　　陈玄鹤定睛一看，只见自己原先所在的位置，居然出现了一座数层楼高的古宅！
　　古宅前面本来应该是紧闭的大门，此时却打开了一条指头宽窄的缝隙。
　　看那架势，就像是有人站在了门后，用两只手一左一右地扳住门板。
　　聂青青和张雅妍面色苍白如雪，因为她们看到了有几根手指从门缝间伸出，扣进门板当中连连力，不仅指头关节白变色，手上的指甲也慢慢被掀了起来。
　　刺眼的鲜血从惨白的手指上连连滴落时，掀开的指甲也一个跟着一个掉落在了地上。
　　陈玄鹤从门缝当中隐隐约约看见了一只眼睛。
　　按照常理，一个拼命要脱困而出的人，目光已经集中在一点上，可是对方的眼珠却在门口来回晃动，好像是在寻找什么东西……
　　“啊！”
　　陈玄鹤被身后蓦然传来的惨叫声吓了一跳，等陈玄鹤回头看时，却见一名锐金门弟子用手捂着额头，蹲在地上浑身颤抖着。
　　一秒之后，成行的鲜血就从他的指缝当中涌了出来，像是流水一样滴落在地。
　　唐进野的眼睛死死地盯着大门，头也不回地吼道：“按住他，看看他头上怎么了！”
　　几名锐金门弟子七手八脚的把那人按在了地上，拼命掰开对方捂在头上的手掌之后，陈玄鹤才看清，那人的额头上已经裂开了一条手指长短的口子。
　　那人的伤口上虽然血流不止，但是仍旧能看见翻开的皮肉下面，伸出来一双只有指甲大小的手掌，几根手指就跟门后的鬼魂一样，拼尽全力地在撕扯着裂开的伤口！
　　“嘎吱……”
　　凶宅的大门上忽然传来一声爆响，两扇门板豁然敞开了几寸，足有巴掌宽的门缝后面跟着露出半张惨白的面孔。
　　聂青青和张雅妍猛地捂住自己的小嘴，防止尖叫起来，而陈玄鹤猛然回头跟对方目光相交的一瞬之间，身上就好像被人忽然泼了一盆冷水，控制不住地打了一个寒战，摸向桃木剑的手掌微微一颤，手指顺着剑柄的方向滑向了一旁。
　　等陈玄鹤再次握剑时，身后却又传来“咔嚓”一声脆响，那个锐金门弟子的额头在众目睽睽之下被撕开了一条裂缝。
　　曲曲折折的伤口从他额头开始，上连头顶，下至鼻尖的裂开几寸，猩红的血液顿时从他头上奔涌而出。
　　附近几个人躲闪不及之下被污血喷溅满身，惊叫着一哄而散。
　　一条三寸左右的人影从那人被撕开的天灵盖里一跃而起，全身鲜血淋漓的，连连跳跃着奔向了凶宅。
　　“站住！”陈玄鹤下意识地低吼之间，手里掐诀，一道道真气点射而出，爆闪的气劲往小鬼的头顶劈落而下时，对方竟然不闪不避地挨了一招。
　　陈玄鹤看着气劲从小鬼的头顶劈落地面、直没土中，被劈成两半的小鬼却在分飞两边之后，单脚点地、连连跳跃着飞前进几米，在临近大门的位置上重新合二为一，窜向了敞开的门缝。
　　门中的鬼影旁若无人地低头弯腰，向小鬼伸出一只手掌，小鬼脚尖轻点之间，体态轻盈地落在了对方手心。
　　后者托着满身鲜血的小鬼后退一步，隐没在了凶宅的阴影当中。
　　他面前的两扇大门也像是失去了支撑，缓缓合拢。
　　“站住！”
　　唐进野怎么可能会容忍有邪祟拂了自己的面子，或许他可以坐视手下去死，但是绝对不能丢了面子！
　　他从袖子里抓出两枚铁核桃，同时向对方打了过去。
　　两颗核桃还没临近凶宅，对面的大门就已经关闭。
　　两颗核桃在门板上撞出一片火花之后，砰然炸成了碎块。
　　没等唐进野再有动作，凶宅却在他眼前化作了一团黑雾，轰然崩散。
　　滚滚雾气卷地而起，四面翻滚。
　　唐进野眼看气浪临近，立刻抽身而退，却还是慢了一步。
　　满地的黑气像是流水一样从陈玄鹤腿上滚滚而过，他只觉得两腿的血脉像是一下被冰冻结，短暂地失去了知觉。
　　锐金门弟子被黑气扫过之后，纷纷摔倒在地，像是寒风中鹌鹑，全身缩成一团，不住地战栗。
　　不过，好在没有生命危险。
　　陈玄鹤双臂各自抱着一名小护士走了一段距离之后，唐进野的方向忽然传来一声惨叫。
　　陈玄鹤回头看时，却见他们身边不知道什么时候冒出了一扇大门，有人从门里伸出手来，抓住一个锐金门弟子的头，把人拽向门里。
　　那个锐金门弟子两腿往前，头部向后地弯成弓形，两手拼命往头上抓扯，想要推开那只揪住他头的人手，后者却偏偏像是铁钳一样，抓在他头上死不松手。
　　“救命……”锐金门弟子好不容喊出两个字来。
　　“别管他，走！” 唐进野对一条人命完全无动于衷，连看都没看对方一眼，带着人从陈玄鹤们身边擦肩而过，一刻不停地冲向了村子里。
　　“陈哥，救一救他吧，好歹是一条人命啊……”张雅妍在陈玄鹤怀里低声求道。
　　陈玄鹤在心里暗暗叹息一声，在术道之中救人很可能会带来一系列负面后果，甚至恩将仇报的人也不少。
　　不过既然美少女护士开口了，色狼道士也有意在她们面前卖弄一番，于是便打算出手！
　　陈玄鹤在两名美女护士身上留下护身法器，然后身形一矮，单脚错步，杀向了那扇大门。
　　如果说刚才陈玄鹤还没看清楚，那么现在他已经完全可以肯定，那扇门就是凶宅的大门。
　　只不过，这一次凶宅并没有完全现身，仅仅是从两棵大树的阴影当中露出一扇门来，其余的部分完全隐没在树林背后。
　　那个锐金门弟子很可能是距离树林太近，才会被鬼影一下子抓住了头。
　　现在，陈玄鹤、锐金门弟子、大门连成了一条直线，陈玄鹤想出手救命，要么冲过去跟鬼魂硬抢，要么越过锐金门弟子，攻击后面的鬼门。
　　无论怎么做，陈玄鹤都无法保证能不伤到那个锐金门弟子。
　　陈玄鹤仅仅犹豫了一下的工夫，就听见远处传来啪的一声脆响，紧接着，那个锐金门弟子就惨叫着站起了身来。
　　他的头皮从眉毛开始，被人给生生揭了去，热气氤氲的鲜血围着白森森的头骨四下狂喷时，那人直奔着陈玄鹤身前扑了过来。
　　如果说陈玄鹤刚才想要救他，现在，陈玄鹤只想杀他。
　　对方眼珠翻起一层惨白，证明他在被对方揭去头皮时就已经成了死人，之所以还能向陈玄鹤反扑，肯定是受到了某种控制。
　　对方双手平伸着往陈玄鹤脸上抓过来时，陈玄鹤本能地双爪齐出，往对方掌心上迎了过去。
　　陈玄鹤双爪与对方十指相扣之间，他骤然发力，五指收紧，生生捏碎了对方的手骨。
　　陈玄鹤眼看着对方的双手在自己指尖扭曲变形，才暗道一声“不好”。
　　对方出手却没有力，他的杀招不在手上。
　　下一刻，距离陈玄鹤面孔不足两米的地方，蓦然传来一声骨头开裂的爆响，对方的颅骨瞬间被撕成两半，血色的小鬼从他脑袋里破体而出，凌空跳起，伸出鬼爪抠向了陈玄鹤的眼珠。
　　电光火石之间，陈玄鹤抽手后退，双掌合十地往小鬼身上猛拍了过去。
　　不足三寸的小鬼顿时被陈玄鹤拍在了两只手掌中间。
　　小鬼四分五裂的肢体顺着陈玄鹤手掌边缘迸射半空时，它残缺不全的躯干却还在陈玄鹤手中不断挣扎，像是想要挣开陈玄鹤手掌的控制。
　　陈玄鹤凭借双臂上的爆力死死合拢手掌，不让鬼魂乱动。
　　然后掌间红光暴起，那是他在用真气炼化对方。
　　只见陈玄鹤的掌间爆出了一片刺眼的火光，被他按住的鬼魂也在手里化成了一缕青烟！
　　只是从陈玄鹤出手到杀灭鬼魂，已经过去了五六秒的时间，站在陈玄鹤面前的尸体却仍旧立而不倒。
　　直到他想要后退时，尸体却忽然朝陈玄鹤的方向扑倒了下来。
　　陈玄鹤脚下虽然连错两步，躲开了扑倒的尸体，但他头上的血却迸溅到了陈玄鹤的身上。
　　飞溅的血点像是泼水般落在他身上时。
　　陈玄鹤身上的衣服像是忽然被人泼上了强酸，在丝丝乱响中青烟四起，刺鼻的血腥味跟着冲进了他的鼻孔。
　　色狼道士来不及捂住鼻子，一手摆出戒备的姿势，一手将身上的外套脱掉，露出了里面穿着的白色道袍！
　　那可是他师父鬼帅在他出师时，送给他的护体宝衣——艮山袍！
　　直到陈玄鹤退出五步之后，对面树林中才传来一声炸响。
　　藏在树林里的凶宅再一次化成青烟，消失得无影无踪。
　　张雅妍想要伸手要去帮陈玄鹤拍掉身上的烟雾， 后者却连忙说道：“别动，让它自己消散！”
　　短短几秒钟之后，陈玄鹤身上的烟雾就消失殆尽，道袍却仍旧完好无损。张雅妍有些惊讶道：“你身上的道袍这么厉害么？”
　　陈玄鹤有些得意起来，那艮山袍可是术道有名的护体宝衣，别说恶鬼侵袭，就算是咒术师的诅咒都能防御住了！
　　不过他也察觉到了从那尸体上面喷出的鲜血，应该附带了诅咒。
　　被血沾上的人，很有可能就是下一个将要被厉鬼撕开天灵盖的目标。
　　“我们还是赶紧离开这里吧……”聂青青有些害怕的说道。
　　陈玄鹤却叹息一声道：“恐怕没那么简单，这鬼境恐怕并非寻常的鬼境，这里面应该还有个道行很高的邪祟。不除掉它，恐怕我们是离开不了的。”
　　而唐进野他们早就趁着陈玄鹤出手时，钻进了荒村里，而陈玄鹤则是带着两名美少女护士也紧随其后。
　　等到色狼道士进入荒村数百步时，才看见唐进野的人正站在那里等着他们。
　　唐进野还没来得及说话，陈玄鹤就生出了一阵莫名其妙的心悸。
　　那种感觉像是某种危机忽然向他逼近，而陈玄鹤却偏偏找不到危机的源头来自于何处……
　　“嘎吱……”
　　“嘎吱……”
　　“门响？有人开门”
　　陈玄鹤刚刚听见一声门响，木门拉动的声音就从四面八方传了过来。
　　陈玄鹤仅仅往附近扫视了一圈，就倒吸了一口凉气。
　　他们附近只要是有门的地方，全都被推开了一条缝隙，每一条门缝背后都晃动着人影，就像是每道门背后都趴着一个窥视人群的鬼魂，无论陈玄鹤往哪一个方向看，都能对上一只寒气森森的眼珠。
　　“万鬼出柙！”
　　陈玄鹤微微蹙额，如果只有他一个人自然不在乎，可是现在身边还有两个累赘，那困难程度更是几何上升！
　　“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……”
　　全村的窗户都在同一时间晃动了起来，对合的窗页从里向外被人拍得砰砰直响。
　　窗栓滑动的声音一声接着一声地传了过来，好像有人被关在屋子里，正急不可耐地想要拉开窗户，翻窗而出。
　　陈玄鹤在一瞬之间戒备到了极点，和两名美少女护士站在一起，拉开了架势。
　　然而就在这时，原本一直给人无能却狂妄自大的唐进野却冷笑一声，然后只见他双手微扬，全身衣物在劲气震荡之下高高掀起，两只手掌从指尖开始蓦然镀上了一层耀眼的金色。
　　“少林铜人身？” 陈玄鹤微微一愣之下，马上否定了自己的想法。
　　传说少林铜人身全身覆盖铜色，色泽偏暗，并不张扬。
　　唐进野却只有双手被盖上了金色，光泽明亮耀眼，而且明显带着一股兵器才有的杀伐之意，乍看上去就像是连在手腕上的两把金刀。
　　仅仅一息之后，唐进野忽然身形暴起，双手如刀，轮转半空，招式连绵地砍向了院中的磨盘。
　　陈玄鹤眼看唐进野的手掌划过之后，青石制成的磨盘立刻被他的手掌给削成了砖头大小的碎块。
　　唐进野不等身形落地，双掌运转如风，接连不断地往石块上拍击而去。
　　成堆的碎石在他掌风之下呼啸崩飞，犹如离弦之箭激射四方。
　　“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……”
　　石块砸破门窗，卷动着四下迸飞的木屑直入院中，透过残破的门窗之后，凄厉的鬼哭也紧跟着冲天而起，粼粼鬼火四下飞溅，原本漆黑的院落，顿时被磷火染成了幽幽惨绿。
　　唐进野若无其事地收势停身，面带得色地往陈玄鹤脸上看了过来。
　　唐进野明显是在示威，陈玄鹤却不得不承认，对方刚才劈掌斩石，同时把内力附着在石头上攻杀鬼魂的功夫确实有一手！
　　看来此人作为锐金门门主，确实有些本事，也不全是狂妄。
　　凭他这一手，似乎也真有这个资格。
　　“那人好厉害啊……”聂青青低声在陈玄鹤耳边说道。
　　陈玄鹤却冷笑道：“别被他唬住了，他没那么可怕。”
　　色狼道士刚准备跟聂青青说明对方的弱点时，正对院子的大道上忽然竖起了一道黑影，凶宅再一次凭空出现在一众人面前时，好像忽然大出了几尺，两边外墙卡在大道两侧，一下堵死了众人的去路。
　　凶宅紧闭的大门就在他们眼前缓缓拉开了一道缝隙。
　　唐进野则是冷冷道：“陈道长，咱们现在是一条绳子上面的蚂蚱，刚才我已经出手了，现在该你了吧？”
　　陈玄鹤一言不地走到门外，面向凶宅，双脚猛然力，冲刺几米之后一跃而起，人在半空双掌推出，向凶宅大门上拍击了过去。
　　没想到，陈玄鹤的掌风刚起，刚才还卡在大道上的凶宅却忽然像是被他的掌风吹了起来，凭空向后移动了几米。
　　原本已经跃入空中的陈玄鹤，像是重心失衡一样，在落向地面之后，踉跄了两步才稳住身形。
　　陈玄鹤站稳之后就没再起身，面向凶宅一动不动地站在了原地。
　　“你在干什么？为什么不动手！”唐进野看到陈玄鹤像是在消极怠工，顿时厉声喝道。
　　张雅妍忽然骂道：“你没看到玄鹤在收敛气息么？”
　　陈玄鹤的背影看上去像是忽然入静了一样，从头到脚不但纹丝不动，身上的气息也似乎越来越弱。
　　如果色狼道士能够听到的话，一定会好奇张雅妍为什么能够发现自己在收敛气息，对方明明是个凡人。
　　不知道为什么，唐进野忽然觉得色狼道士开始跟周围的景物融为了一体。
　　不应该说是融为一体，而是在他的视线当中渐渐变成了一块人形的石头。
　　聂青青有些急躁的问道：“雅妍，你知道我表弟这是什么情况么？”
　　“可能是入静？”张雅妍虽说这么讲，可是却不肯定。
　　入静的人，张雅妍不是没见过。
　　入静虽然玄妙，但是绝不会给别人一种他正在石化的视觉感。
　　“不对，应该是某种法术！”张雅妍皱起了眉头说道。
　　仅仅几秒种之后，唐进野就不耐烦了：“陈玄鹤，你怎么还不动？你想做什么？”
　　张雅妍转头看向唐进野，厉声喝道：“你不说话，没人拿你当哑巴！”
　　唐进野哪里能够接受被一个小丫头训斥，他眉毛顿时竖了起来，不过他还没脸皮厚到亲自下手去对付一个不会法术的小丫头片子，于是把怒意洒向了远处的陈玄鹤：“陈玄鹤，我数到三，你如果还不行动，所有后果全部由你负责！”
　　或许是为了嘲讽唐进野，他还没来得及说完，人群当中却惨叫乍起。
　　唐进野转头之间，已经有人捂着脑袋惨叫着倒地。
　　附近的人还来不及救援，那人头上已经鲜血狂喷。
　　一道鬼影在血光当中撕开了那人的头颅，脚踩血珠飞上半空，连连跳跃着奔向凶宅。
　　首当其冲的唐进野当即闪身而退，给鬼影让开了一条路来，防止被祸及。
　　飞跃的鬼影掠过锐金门弟子，然后落在了陈玄鹤的肩头，借力再次往前跃起。
　　这一回，鬼影的脚步刚起，原本静止不动的色狼道士却忽然抬起手来，并着指尖点向鬼影。
　　一道红色丝线瞬时从他的指缝当中飞射而出，形同软鞭似的在鬼影腰间连绕了三圈。
　　鬼影像是毫无知觉一样，拉着红线继续往凶宅的方向飞射前行。
　　两息之后，陈玄鹤的魂魄就在红线的拉扯之下倏然离体，像是游魂一样漂浮在空中。
　　失去魂魄的躯壳直接盘坐在地。
　　唐进野微微一愣，他终于发现了凶宅仅仅是一个类似于魂体的存在，活人不可能冲进鬼门。
　　所以陈玄鹤才会站在进入凶宅必经的路线上面，然后隐匿自身气息，静静等待着鬼影入宅。
　　直到鬼影出现，他再魂魄离体，跟在鬼影背后再次冲击鬼门。
　　仅仅眨眼之间，陈玄鹤的魂魄就忽然加速，在空中划出一串虚影，越过想要抢入凶宅的小鬼，侧身挤进了门缝当中。
　　下一刻，两扇大门紧随其后砰然关闭，就连跳跃过去的小鬼也被挡在了外面。
　　凶宅当中立刻杀声四起、鬼哭肆虐，听声音的方向好像是色狼道士陷入了鬼魂的围攻。
　　不多时，堵在路上的凶宅砰然炸成腾腾黑雾，连带着里面的陈玄鹤一块儿消失在了众人的视线当中。
　　唐进野的视线顿时看向了陈玄鹤的肉身，他的五指微微屈伸，似乎在想着要不要趁机偷袭。
　　而张雅妍立刻跳了出来，冷冷的说道：“别指望陈玄鹤元神出窍，你们就可以放肆！别忘了他可是鬼帅的徒弟！”
　　鬼帅的名头实在在术道如雷贯耳，即使嚣张如唐进野都忍不住流出一丝冷汗，不过他眼珠一转，冷笑道：“我如果在这鬼境里杀了他，鬼帅又如何知晓？这鬼境可以连命数师都无法看破的……”
　　张雅妍学着他的模样冷笑一声道：“别忘了还有我！”
　　“你？你们几个到时候一并杀掉，到时候死无对证！鬼帅又能奈我何？”唐进野先是一愣，然后嘲讽的说道。
　　他以前杀人夺宝的事情也干了不少，湮灭证据的事情自然是熟得很！
　　张雅妍却忽然撸起了袖子，露出了右臂上半截的一朵牡丹的纹身，对着唐进野说道：“唐门主，你可知道我是谁家的人？”
　　唐进野看到那纹身，顿时瞳孔一缩，眉头皱起，喃喃道：“绝颜宗的人……哼！希望陈玄鹤能够活着从凶宅里出来吧！”
　　眼看着逼退了锐金门的一伙人，聂青青却低声问道：“雅妍，你居然也是术道中人？”
　　张雅妍却含糊应付了过去，她的经历还是颇为奇妙的，只是她并不想随意吐露。
　　她现在只希望陈玄鹤安全从凶宅里回来，她也不知道唐进野会不会再生歹心。
　　又过了十几分钟，唐进野有些不耐烦，打算带着人去其他地方寻找密藏线索时，盘坐在地的陈玄鹤忽然两眼圆瞪，猛地从地面跃起，他抓着聂青青和张雅妍，然后便朝着村后头跑去。
　　唐进野也招呼着手下，紧随其后。
　　陈玄鹤一路向北，走了足足十几里地，穿过一片茂密的森林，然后才在一座小山前停了下来。
　　只见山壁上开着的两个呈“吕”字型排列的山洞，下方的山洞大概有七八米的高度，往上去就是一个天然形成的岩石层，石层上面的山洞稍小了一些，洞口四周不见青苔，看上去极为整洁。
　　陈玄鹤小心翼翼地走到山洞附近，用手电往里照了一下。
　　里面果然盖着一座古式的小楼，楼盖紧贴着洞顶，看上去像是与山洞连成了一体。
　　凶宅！
　　那座小楼就是凶宅的本体，楼身从上到下遍布符箓。从符箓被风化的程度上看，应该每隔一段时间，就有人加固小楼外面的禁制。
　　“山洞盖房子是什么讲究？”陈玄鹤的注意力并没在符箓上。
　　按照鬼帅教他的东西，有人在山洞里盖山神庙，也有人干脆就把神位给供奉在洞里，却从来没听说过谁在洞里盖房子。
　　张雅妍却凝重的说道：“洞屋是云贵一带的风俗。但是北方的山洞并不适合建造洞屋。我在很早以前拜访一位巫门前辈时，曾经看过他把房子修在山洞里。那座山洞一共有三层，他住在中间。按照那个前辈的说法，三层洞代表着天地人，顶层住神，中层住人，下层住鬼。住在中间的人，可以上连天神，下通鬼神。”
　　陈玄鹤其实也发现了张雅妍其实也是术道中人的身份，只是一直没有揭穿。

第58章 影咒恶鬼
　　陈玄鹤听完之后下意识地用手电往地面上照了过去。
　　从洞口到宅门确实看不出任何不妥，至少在这段距离上，看不出来洞下有洞。
　　他和张雅妍对视了一眼，后者知道自己术士身份无法掩饰了，于是干脆和色狼道士相互掩护着，带着聂青青摸到了凶宅的门口。
　　现在队伍的累赘就只剩下了表姐聂青青一人了……
　　凶宅大门仍然紧闭，门板上还留着手指的抓痕。
　　陈玄鹤用血木剑在抓痕上轻轻挑了一下，木屑上仍然留着人血浸泡过的痕迹。
　　看来，确实有人曾经试图破门而出。
　　他用血木剑顺着门缝自上而下划了一遍，确定里面没有门栓之后，才把手按在门上缓缓力，推向了大门。
　　大门刚开了巴掌大的一条缝隙，色狼道士就听见地上传来哗啦一阵乱响，低头看时，却见地上伏着一堆白骨。
　　人骨的手臂虽然已经被门推到了一边，但是仍然可以看出，那人生前抢到门口，用双手抓着门板的姿势紧贴着大门滑了下来。
　　那人断开的手指还留在门板上。
　　那具白骨身后还有一具尸骸，紧紧地抱着他的双腿，头部贴着他的脚腕，嘴巴正好卡在他脚跟的位置上。
　　看上去就像是为了阻止对方逃脱，生生咬断了对方的脚筋，最后抱着他的双腿跟他死在了一起。
　　陈玄鹤本来还想看看房间里的情景，手电的灯光却在一瞬间缓缓地熄灭了下去，凶宅再次变得伸手不见五指。
　　张雅妍也不再表演那柔弱美少女的戏份了，她直接伸手推了几下手电，却发现没啥反应，于是她低声说道：“我先进去，你给我压阵。”
　　“不用，一起进！”陈玄鹤抬脚踢开了地上的骨骸，迈步走进凶宅之后，屋里忽然亮起了十几盏灯火。
　　尤其是正对大门的两支白蜡烛竟然爆出几寸高的碧绿火苗。
　　整座凶宅立刻沉浸在了绿光当中。
　　那两支白蜡烛附近的太师椅上，一左一右地端坐着两具骸骨。
　　其中一具身穿长袍马褂，头上的辫子一直垂到桌上；另外一具骨骼略显纤细，身上披着一件白色长裙，裙子的样式也颇为复古，感觉像是民国的款式。
　　两具骨骸始终都盯在门口的位置上，就像是冷漠地看着那两个人在门口亡命厮打。
　　张雅妍回头看向了陈玄鹤，问道：“你进来的时候看见过那两具骸骨没有？”
　　色狼道士眉头一皱，摇头道：“没有，我进来的时候，这里只有一个空荡荡的屋子。鬼魂全是从地下冒出来的。”
　　陈玄鹤刚想看看地板下面有没有机关，凶宅大门却在一瞬间轰然闭合。
　　屋内的烛火陡然暴涨半尺，整个凶宅虽然变得灯火通明，却显得更为诡异。
　　色狼道士的眼睛的余光陡然间扫见，张雅妍的影子挣脱了她的脚掌，像是蛇一样扭动着身子游向墙边，顺着墙壁和地面的折角慢慢竖立起来，浮上了墙面。
　　此时，原本空空荡荡的白墙上，忽然间浮现出了两道人影，抓住张雅妍的影子，把它压跪在了地上。
　　短短几秒钟后，张雅妍的人影面前又出现了一座断头台。
　　陈玄鹤眼看着断头台上的闸刀缓缓升起，张雅妍的人影也被鬼影按在了断头台上。
　　陈玄鹤刚想说话，张雅妍就指向了他身后：“你看墙上！”
　　此时色狼道士背后的墙面上也浮现了他的影子，也一样是被两只鬼影给送上了断头台。紧接着，聂青青的影子接二连三地出现在了墙上。
　　“影咒！”陈玄鹤眉头一皱，双手忽然背在了身后。
　　术道里有一种说法叫做“斩影如斩人”。术士用特制的长刀砍向人的影子之后，影子身异处，影子的本体也会人头落地。
　　张雅妍暗中给陈玄鹤使了一个眼色，意思是让陈玄鹤拖住下咒的人，她好想办法破咒。陈玄鹤微微蹙额，反问道：“你是咒术师？”
　　美少女护士只能再度露出了那个牡丹的纹身，色狼道士这才注意到了，喃喃道：“原来是绝颜宗的人，好……”
　　于是陈玄鹤心领神会地转过身道：“朋友，既然出手下咒，何必还要藏头露尾？出来聊聊如何？”
　　陈玄鹤的话还没说完，墙上的鬼影就把张雅妍的影子给拉到了断头台上。
　　张雅妍却像是被人施了定身诀，双腿站在原地一动不动，上半身却笔直地弯下腰来，脖子也跟着伸长了几分，就像是在等着头上的那一刀。
　　忽然，墙上的一个鬼影退后两步，双手举起鬼头刀，手起刀落，砍向闸刀背后的绳索。
　　那一瞬之间，陈玄鹤分明听见刀刃冲过断头台滑道的剧烈声响，一股利刃带起的劲风也向陈玄鹤扑面而来。
　　电光火石之间，陈玄鹤挺身错步冲到张雅妍身边，把一条胳膊搭在了她的脖子上。
　　色狼道士只觉得手臂上被人狠狠砍了一下，道袍的袖管上也凭空冒出了一道刀痕。
　　那一刀虽然没有砍断陈玄鹤的胳膊，他的手臂却在一股无形巨力的冲击下猛然一沉，把张雅妍给压倒在了地上。
　　陈玄鹤自己也跟着身体前倾，扑倒在了张雅妍身上。
　　陈玄鹤赌对了！影咒果然奈何不了自己身上的道袍！
　　可是，没等陈玄鹤再有动作，就听到头顶传来一阵闸刀拉动的声响，难道刽子手又把闸刀升起来了？
　　陈玄鹤原本还打算起身，马上又改变了主意，一下压回了张雅妍身上。
　　陈玄鹤曾经听师父鬼帅说过：天下三百六十行，行行都有自己的规矩。
　　刽子手杀人只能出两刀，补刀之后人还不死，那就是坏了手艺，必须换下一个刽子手上斩台。
　　断头台杀人是不是也有这样的说法，陈玄鹤不知道，但是有一点他可以肯定，那就是，自己必须想尽一切办法给张雅妍争取时间。
　　断头台两次杀不死人，中途换刽子手更好，如果不换，陈玄鹤至少也能让闸刀再起来几回。
　　陈玄鹤回头之间，果然看见墙上的闸刀再次升起，两道鬼影同时抓住张雅妍影子的脚腕，把他往后拖了过去。
　　陈玄鹤只觉得张雅妍像是一条刚出水的鱼，在自己身下倏然滑了出去，陈玄鹤想拉都拉不回来。
　　张雅妍从陈玄鹤身子底下滑出去之后，蓦然站了起来，直挺挺地立着，双脚渐渐离开了地面，居然是换了绞刑！
　　陈玄鹤眼睛的余光扫见张雅妍的影子上不知道什么时候多出了一条绞索，把她往空中悬了起来。
　　不好！
　　陈玄鹤想都没想地脱下身上的道袍，反手套在了张雅妍身上。
　　张雅妍身躯一松，落回地面时，陈玄鹤伸出两指点住了张雅妍的穴道，自己跟着抽身而退。
　　现在在场的几个人里，张雅妍之所以能在身影被制的情况下背过手去，是因为她出身咒门绝颜宗，对方不一定能立刻制服她。
　　她现在应该正在想办法破咒，不可能帮上陈玄鹤什么。
　　陈玄鹤还能行动，完全是因为身上穿着的道袍压制了咒术。
　　陈玄鹤把道袍穿在张雅妍身上，他可以恢复行动，自己却要完全暴露在对方的咒术之下。
　　陈玄鹤伸手点住张雅妍的穴道，怕的就是她再把道袍换回来。
　　他们两个互换道袍的度再快，也快不过墙上的鬼影，说不定哪下稍稍迟疑，他们当中就可能有一个人要人头落地。
　　至于，陈玄鹤为什么会在点住她穴道之后抽身暴退，陈玄鹤只能说那是一种本能。色狼道士应该是下意识地想要冲出凶宅，才会全力后撤。
　　而张雅妍自然感觉到了色狼道士的用意，不由得心头一暖。
　　陈玄鹤的身法并不算慢，可他刚刚退到大门旁边，还没等伸手拉门，双肩就忽然传来一股巨力。
　　陈玄鹤侧头看时，却见自己的肩膀上多出了五道手指形的印迹，就好像有一双无形的手掌，在那一瞬间抓住了自己的肩头，把他生生按在了原地。
　　没等陈玄鹤蓄力反扑，他的两条腿也同时被抓着抬上了半空。
　　仅仅几秒钟之间，陈玄鹤的四肢就在空中抻成了一个“大”字，一丝一毫的力气也使不出来。
　　忽然，陈玄鹤的衣服上传出一声棉布撕裂的声响，紧接着，被撕碎的衣服就一片片的飞上了半空。
　　不到片刻，陈玄鹤的上身就被整个亮了出来。
　　陈玄鹤并没有立刻反击，他想要知道对方究竟玩什么花样。
　　只是他还没有想明白，自己就在空中转了半圈，面向墙壁停了下来。
　　陈玄鹤在墙上的影子已经被挂在了一个“木”字型的架子上，四肢被鬼影完全固定。一道鬼影忽然抖出一张渔网，往他身上罩了过来。
　　“原来是凌迟啊……”色狼道士在心里暗暗冷笑道。
　　古代刑罚，最为残酷的几样当中，肯定少不了凌迟。
　　在执行凌迟之前，刽子手都会把一张渔网罩在犯人的身上用力收紧，犯人的皮肉会从渔网的空格中突出来。
　　刽子手用刀把人肉一片片剐掉，直到死囚变成一具血淋淋的骨架为止。
　　陈玄鹤刚觉得身上冒出一阵凉意，前胸和手臂上就传来一阵被细线勒住的剧痛。
　　他回头看时，自己的手臂上已经突了一个个菱形的肉皮。
　　随着渔网渐渐收紧，陈玄鹤手臂上的皮肉已经变得像是一个个快要煮熟的馄饨，外皮上变得半灰半白，四边却渗出了血迹。
　　陈玄鹤很快就听见有人一面抖着串钥匙，一面往陈玄鹤身边走了过来。
　　小刀！
　　陈玄鹤听师父鬼帅说过，凌迟不像杀头，只要一把鬼头刀就够了。
　　为了能把人身上的肉刮个干净，刽子手最少得拿九把刀，最多的说不定得拿上三十六把。
　　剐人的刀都不长，刽子手为了拿着方便，有时候会用铜环把刀给穿成一串，不用的时候挂在胳膊上，用的时候再拿下来。
　　对方好像是在故意吓陈玄鹤，每走一步都要摇几下刀，哗楞哗楞的清脆声音一直在陈玄鹤耳朵边上响个不停，一股子不知道从哪儿传来血腥味也跟着钻进了陈玄鹤的鼻孔。
　　就好像有一个常年杀猪的人，穿着一身不知道被血给浸了多久的褂子，忽然站到了陈玄鹤身后。
　　陈玄鹤明明感觉到一把小刀在自己身上来回比划，却偏偏看不见对方在什么地方，又打算在哪儿下刀。
　　他正想转头看看，忽然看见墙上的鬼影动了一下。
　　有一个鬼影左手抓着一根毛衣针似的长钉，右手拿着一把锤子往陈玄鹤身边走了过来。
　　“要钉我的头皮么？”陈玄鹤淡淡的想道。
　　凌迟的时候，不能让犯人看见自己的肉被人一点点剐掉，那样的话，说不定人还没被剐完，就先吓死了。
　　行刑的第一步就是把人的脑袋固定在架子上。
　　除了少数蛮夷入侵中原的朝代，古代时的人都要留长发，所以行刑之前把死囚的头发绕着架子缠上几圈就行。
　　要是遇上谢顶的人，刽子手通常会拿一根长钉挑开死囚的头皮，把钉子贴着他的头骨给钉进木头里，一样可以让人转不了头。
　　片刻之后，陈玄鹤忽然感到头顶一凉，对方已经把钉子贴在自己的头皮上了。
　　有人在陈玄鹤身边幽幽说道：“别怕！剐人不是全剐，最多割上百八十刀就行了。干我们这行的，想让人死，人活不了；想让人活，也有的是办法。我们轻点割，你也挺着点儿，只要刀数够了，监斩官就能把你放了。你要是挺不住，死了可千万别怪我！”
　　陈玄鹤冷笑不止，这套把戏还真源远流长，刽子手剐人之前，都会悄悄说上这么一遍，权当是精神麻醉。
　　人在绝境中只要有一点儿希望，就能挺下去。
　　刽子手一再给死囚希望，就是不让他在没剐够刀数之前死了，等到死囚能转头看见自己身上的时候，他已经被剐得差不多了。
　　那时候，他知道自己被骗也晚了！
　　而那个声音继续悄悄说道：“我先把你脑袋固定好，你也别睁眼睛看，我悄悄告诉你刀数，你也数着啊，保证死不了！你放心……”
　　他话一说完，陈玄鹤就觉得头皮上传来一阵刺痛，对方把他的头皮挑开了！
　　仅仅一息之后，陈玄鹤就觉得头顶的刺疼增加了几倍。
　　一根长钉挑开了陈玄鹤的头皮，紧擦着头骨一点点往后刺入，温热的鲜血顺着陈玄鹤的眉心分作两行流落下来，挂在他的眼皮上不断滴落……
　　陈玄鹤为了抓住背后的凶手，故意放开护体罡气，他已经很久没有体验过如此疼痛了。
　　好在他之前在鬼帅身边修炼时，没少练硬功，倒也承受得住！
　　张雅妍虽然看不见陈玄鹤这边的情景，却能从墙上的虚影中看到后者的头上被钉了钉子。
　　她顿时厉声怒吼道：“畜生！住手！给我住手！”
　　鬼影充耳不闻，张雅妍顿时发出一声狂啸：“只要我张雅妍不死，必定拘禁你们的魂魄，用阴火日夜焚烧，此誓天地可鉴！”
　　下一刻山洞外忽然风雷狂做，电闪雷鸣，九霄之上劈落的雷光在凶宅窗外乍明乍暗，高达两层的凶宅竟在雷声当中微微震颤，积落在房梁上的灰尘在雷声震动之中簌簌而下。
　　“血誓！居然是血誓！”房间里忽然有人尖叫道：“杀了她！先杀那个叫张雅妍的，不能让她的血誓应验！”
　　墙上的鬼影忽然调过头，向张雅妍蜂拥而去。
　　片刻之后，张雅妍身上就冒出了十几道刀痕，就像有人乱刀砍向张雅妍的身躯。
　　一道道深浅不一的痕迹同时出现在道袍上，却没能撼动张雅妍半分。
　　“绞杀！绞死她！” 那人声嘶力竭地喊过之后，张雅妍的脖子后面立刻传来一声牛筋扭动的巨响。
　　古代的绞刑，不一定非要把人吊死，也可以把一张长弓套在人脖子上，用弓弦勒住咽喉，刽子手奋力扭动弓背，收紧弓弦达到绞杀死囚的目的。
　　这种绞刑，不但死者痛苦不堪，而且会拧断死者的颈骨，尸体的脑袋会一直垂在膀子上，再也抬不起来。
　　陈玄鹤听见弓弦响动，一颗心顿时提到了嗓子眼，道袍的领子不算太高，能不能挡住影咒？
　　陈玄鹤使劲转动着脖子，扭头往张雅妍身上看了过去。
　　她的脖子后面已经出现了交叉形状的勒痕，人也跟着没了动静。
　　美少女护士的咽喉肯定是被勒住了，想喊也喊不出来。
　　“张雅妍，运气护住咽喉……”
　　陈玄鹤话到一半就说不下去了，从来没像现在这样后悔过！他刚才点住了张雅妍的穴道，对方没法儿运气护体，咽喉肯定会被绞断……
　　忽然，张雅妍背后猛地传出嘎嘣一声脆响，紧跟着又是两声像鞭梢抽动空气的声音隔空传来――弓弦断了！
　　陈玄鹤刚松了口气，张雅妍就缓缓抬起头来：“还有什么本事，一块儿来吧！”
　　“给我……给我……”那人连着磕巴了两下之后才厉声喊道：“给我活剐了那小子，让他死！”
　　他的声音刚落不久，陈玄鹤就觉得胳膊上传来一股凉意，紧接着一块菱形的皮肉就在陈玄鹤的视线中翻了起来。
　　被割开的肉皮慢慢地卷了起来，像肉卷一样贴在他的胳膊上。
　　成行的鲜血顺着陈玄鹤的手臂不住滴落时，钻心巨疼也开始接连不断地冲击陈玄鹤的精神。
　　“住手！给我住手！”张雅妍厉声怒吼道：“有什么本事，冲着我来！”
　　那人冷笑道：“只要你撤掉血誓，我就放了他。”
　　陈玄鹤也跟着怒吼道：“不能撤！决不能撤掉血誓！”
　　天道血誓，鬼神共监，可以誓却不能无故撤销，除非能找到让鬼神信服的理由，否则就是戏耍鬼神。轻易撤誓，就算不死，也会受到鬼神严惩。
　　那人哈哈笑道：“就算你不说，张雅妍也不见得会撤销誓言，她怕受到鬼神的严惩！你正好给了她一个借口，他可以心安理得地让你死了！”
　　“放屁！”张雅妍立刻暴怒道。
　　“别上当！”陈玄鹤差点儿被张雅妍气死：“稳住心神，人家挑拨两句你就生气了？”
　　“哈哈哈……”那人大笑道:“那好，我什么都不说了。给我一刀一刀地割，把肉片都拿过来，扔到张雅妍眼前，直到张雅妍答应撤誓为止……”
　　“住手！”张雅妍厉声叫道：“我撤誓！你们住手啊！”
　　“那可不行……”那人嬉笑道：“怎么也得割下三五片肉之后再说！谁让你刚才那么嚣张，可吓到我怕了。”
　　“你混蛋……”张雅妍眼里顿时见了泪花。
　　“你可以死了！”就在鬼魂手中的利刃快要再一次削开陈玄鹤的皮肉时，陈玄鹤忽然把双手猛地一震，两手结印一声怒吼：“破！”
　　张雅妍耳朵里顿时传来一声像是玻璃炸碎的声响，印在墙上的鬼影一瞬间炸得四分五裂。
　　炸开的鬼影就像被点燃的黄纸，带着燃动的火光，纷纷从墙上飘落了下来。
　　张雅妍一下恢复了自由，她立刻飞身窜到陈玄鹤附近，抓出一把金疮药，看也不看地按在了陈玄鹤的伤口上。
　　“你破了影咒？”那人厉声叫道：“你是谁？”
　　“在那儿！”张雅妍抬手指向坐在桌边的两具骷髅时，穿着马褂的尸骸身下陡然传来一阵机关转动的声响。
　　没等陈玄鹤和张雅妍冲到对方身前，那具尸骸就连带着身下的椅子一块儿沉到地下去了。
　　陈玄鹤不等机关闭合，纵身一跃，跟着跳进了地洞当中。
　　张雅妍、聂青青紧跟在陈玄鹤身后，接二连三地跳了下来。
　　机关下面并不算深，陈玄鹤差不多滑出五六米之后，就落进了一座天然形成的岩洞。
　　陈玄鹤双脚刚刚着地，脚掌下面就传来一阵骨骼破裂的巨响。
　　等他从身上掏出火机点火再看时，看见的却是堆积在岩洞中的累累尸骨。
　　数不清的骨骸像是被人随手扔在洞里，不仅杂乱无章，而且大多数支离破碎，似乎生前曾经承受了难以想象的折磨。
　　张雅妍借着火机的光亮，伸手摘下墙上的一个火把，对在火机上点了起来。
　　这下岩洞中的情景又更加清晰了几分，但是先前逃走的那具骨骸，却已经不知去向了。
　　陈玄鹤转头向张雅妍问道：“你能不能把那具骨骸找出来？”
　　张雅妍冷笑道：“他以为自己躲在骨头堆里，就能逃过一劫。想得美！给我三息时间，就能把他抓出来。”
　　张雅妍话一说完，两只手同时在空中摇成了一片虚影，挂在她手腕上的铜铃立刻出阵阵刺耳长啸。
　　铜铃上的啸声很快就化作一片肉眼可见的声波，向累积如山的尸骸上覆盖而去。
　　“啪！”
　　一具被铃音扫过的骸骨在他们眼前炸成了碎片之后，骨骼爆裂的声音就像鞭炮一样，接二连三地响了起来。
　　满地骨骸像是被狂风掀起的浪花，层层叠叠的向远方蔓延而去。
　　骨浪不时间爆出的粼粼绿火缓缓浮上天空，在空中轻盈跃动。
　　片刻之后，岩洞深处陡然传来一声怒喝：“朋友，都是咒门一脉，何必赶尽杀绝？”
　　张雅妍充耳不闻，双手晃动越来越急，地上的骨骼瞬间被掀起了三尺，如同海啸般往声音传来的方向碾压而去。
　　对方尖声叫道：“住手，住手！你想逼我跟你同归于尽吗？”
　　张雅妍冷笑道：“你有那个本事大可以试试。”
　　“好好……”那人狂叫道：“我杀不了你，可我能让自己魂飞魄散！只要我死了，你就无法完成誓言，到时候，你一样要受到鬼神严惩！嘿嘿……”
　　陈玄鹤心里顿时一惊，如果张雅妍真的把那个老鬼给逼到魂飞魄散的程度，她该怎么办？
　　“你没那个机会！”张雅妍怒吼之间，前方的骨山忽然迸飞而起，纷纭白骨之下顿时露出了一口棺材。
　　老鬼见自己藏不住了，干脆破棺而出，一掌击飞棺盖之后，脚踩着棺材两侧立在远处，一只手按在自己的天灵盖上：“给我住手，马上从这里退出去，否则，我立刻炸碎自己的魂魄！”
　　“拿下！”张雅妍冷喝之间，四只头生双角、面目狰狞的罗刹恶鬼凭空出现在了老鬼身后。
　　其中一只罗刹鬼张开五指抓住了对方的脑壳，猛一用力，把他的脑袋给捏得四分五裂。
　　其余罗刹出手如电地把对方的鬼魂从尸骸当中拖拽了出来，用一根链子锁住，像是拽狗一样拽到了张雅妍脚下。
　　张雅妍看着那只老鬼像狗一样爬到自己跟前时，眼中露出了前所未见的冰冷，手腕轻轻一抖，从自己袖管里滑出了一截金制的锁链。
　　“炼魂锁！”老鬼尖叫道：“你怎么会有炼魂锁？你……你想做什么？不，不……炼魂锁总归只剩下不到十根，甚至更少，你把它用在我身上，不值得，不值得……”
　　“我觉得很值得。”张雅妍抖手之间，炼魂锁像灵蛇一样缠住老鬼的身躯之后，顿时炸出了一片紫色的火花，老鬼身上立刻冒出缕缕青烟。
　　“啊！”那只老鬼像一只被火点着了的耗子，尖声惨叫着满地乱窜。
　　冒着火光的阴气从他身上四溢而起，短短片刻之间，身材还算高大的鬼魂就被烧小了一半儿。
　　炼魂锁偏偏像是膏药一样，紧紧贴在老鬼的身上，想甩都甩不下来。
　　片刻之后，被烧得奄奄一息的鬼魂就在洞底缩成了一团。
　　张雅妍冷声道：“你最好马上爬回来，不然我立刻烧你第二次。”
　　“别！”老鬼吓得连滚带爬地跑了回来：“你……你饶了我吧……我不知道你是绝颜宗一脉的传人！早知道，借我一个胆子，也不敢触犯您老人家的虎威啊！”
　　张雅妍看都没看对方一眼，转头向陈玄鹤说道：“剩下的交给你了。”
　　陈玄鹤蹲在老鬼身前，似笑非笑地道：“你是谁？”
　　老鬼连忙答道：“小人卢吉，清朝光绪年生人。”
　　陈玄鹤盯着对方问道：“卢学贤是什么人？这山村里所谓的密藏是怎么回事儿？这个村子和谢家灭门案有关吗？”
　　“卢学贤是我儿子……”老鬼畏惧的看了眼张雅妍，然后才继续说道：“我早年被父亲送给一个游方道士学艺，那人是咒门中人，传授了我不少咒术。您老也知道，咒门中人虽然让人闻风丧胆，但是终归是旁门左道，不能光宗耀祖。”
　　陈玄鹤厉声道：“陈玄鹤不想听你废话，直接说重点！”
　　“是，是……”老鬼道：“我学成之后回家探亲，路过这座山村，听说这里的河水忽然干枯，觉得这里面必有蹊跷，就一路顺着水源的方向找到了这里。当时，好些村民都在对这个洞口焚香献祭，他们说，河道的源头就在这座山洞里面。我看见洞口留着术士的暗记，就谎称自己是道门高人，悄悄混进了洞里。那时候，这座宅子已经在洞里了，我觉得奇怪，就悄悄进了宅子，没想到，自己却先中了咒术。我自问天赋不错，在当时的咒门当中也算小有名气，可我却连自己中了什么诅咒，又怎么会中咒都弄不清楚。”
　　“我在宅子里坐了不知道多久，却丝毫找不到解咒的办法。就在我要认命的时候，突然听见有人在跟我说话。他说，我身上的诅咒就是他下的，他可以保我富贵，但是我必须给他怨气。他说怨气越重越好，他可以通过法阵，用怨气维持我家的气运，只要我家帮他办事儿，他就保我家世代永昌。我万般无奈之下只好同意了。”
　　老鬼讲到这里时，小心翼翼地抬头看了看陈玄鹤的脸色，说道：“后来，我干脆把祖坟给修在了这间凶宅下面……”
　　“祖坟？”陈玄鹤冷声道：“这里有坟地吗？你是把自家人骗进来虐杀了吧？”
　　“不不不……这里确实有我家先祖的遗骸！”老鬼连忙解释道：“鬼神说了，这地方本来就是一个十分隐秘的风水宝穴，不深入其中，不会现这里面的奥秘。但是……但是……但是这是一个颠倒乾坤穴，没有秘法加持，就是大凶之地……”
　　颠倒乾坤穴，是一种非常奇怪的风水穴，它有两种让人难以捉摸的特质。
　　第一特质是，凶穴、宝穴之间只有一线之隔，操作得当就是宝穴，反之就是凶穴。逆转宝穴风水的办法有很多，但是每一种都残忍至极。
　　有传说，想要逆转颠倒乾坤的风水，就必须以血灌穴，也就是在人死之前，一刀割断那人的喉咙，把他的血浇在风水穴上，浇在什么位置、浇多少，又大有讲究。
　　修为不到的风水师根本无法操作；修为高深的，又不愿意去做这种有伤天和的事情。
　　这种手法也就逐渐泯灭在了风水传承当中。
　　第二特质就是，别的风水穴，在地气耗尽之后，最多变成一个不好不坏的地方。
　　而颠倒乾坤穴却能自行逆转地气。
　　也就是说，宝穴和凶地会在若干年之后忽然易位。
　　要是没有人及时处理，墓主的后人就会一夜破家，断子绝孙。
　　如果有人及时把尸骸挖出来换到对面，墓主的后人仍旧能富贵。
　　陈玄鹤似笑非笑地道：“你说那里埋着你家先人，应该是你爹吧？你亲手把他弄死，埋进颠倒乾坤穴了？”
　　“这……这……”老鬼支支吾吾的说不出来。陈玄鹤忽然厉声怒吼道：“给我说话！”
　　老鬼期期艾艾地道：“也不能算是杀人……他当时已经病入膏肓了，我只是为了让他尽早解脱……”
　　“你爹养了一个好儿子！”陈玄鹤冷声道：“所以你儿子骗人进来又是怎么回事儿？”
　　老鬼道：“颠倒乾坤穴大概每隔三四十年就会易位一次。但是原先埋进去的人，挖出来之后都已经化成飞灰了，所以只能再换人进去。原本我儿子是我下批打算换进去的人……当时我寿数将尽，恰巧遇上了一个更适合埋进乾坤穴的人，也就是我的续弦妻子卢王氏，干脆就留下了卢学贤。还简单地传了他一些咒术。”
　　老鬼的话，倒是有几分可信的地方。风水穴未必非得葬父才有效，有时也可以葬妻。
　　“有趣啊，你儿子在骗人进来，可是他似乎不放心里面的东西出来，还一直在山村外面加封印。如果不是主动破开，还真进不来！”陈玄鹤冷笑道。
　　老鬼顿时咬牙切齿道：“逆子！这个孽障！”
　　色狼道士忽然问道：“你是不是没办法出凶宅里出去？”
　　“对！”老鬼点头道：“我从进入凶宅化鬼之后，凶宅外面就被人给封印了。我一直都出不去，只能等着别人走进来，再用影咒将他们杀死。得来的怨气，一半留给鬼神，一半灌入墓穴。”
　　老鬼说到这儿，像是在自我安慰一样道：“那个逆子，总算还知道听一点儿话，知道定时往凶宅里送些活人……”
　　从老鬼的话里，陈玄鹤能听出，他最擅长的是影咒，而不是什么所谓的厉鬼撕天，而且，他也从来没离开过凶宅。
　　陈玄鹤沉声问道：“这几天催动凶宅虚影连续追杀我的人，是不是你？给我说实话！”
　　老鬼一下懵了：“天地良心，我从来就没追杀过你……”
　　陈玄鹤厉声追问道：“你会不会厉鬼撕天咒？还有，山下的村子究竟是不是一座专门为了克制凶宅的御鬼大阵？”
　　老鬼一脸懵懂地反问道：“什么厉鬼撕天咒？什么风水大阵？我怎么一句都听不懂？”
　　陈玄鹤顿时一愣，老鬼的脸色不像是在作假，难道幕后凶手另有其人。他顿时追问道：“你进入凶宅之后中的是什么咒术，有什么感觉？”
　　“我到现在也不知道是什么……”老鬼摇头道：“当时，我只觉得身上像是被蚂蚁咬了一样，没有地方不疼……”
　　“坏了！”陈玄鹤顿时心凉了半截：“赶紧出去，还有机会补救！”
　　张雅妍的脸色也变得惨白无血：“姓卢的，赶紧让我们返回上层，我就先炼了你！”
　　老鬼还没来得及开口，陈玄鹤就听见唐进野在他们头顶上嘿嘿冷笑道：“几位是上不来了吧？要不要我帮帮你们？你们说，我是把洞口封上好呢？还是往里放把火好呢？”
　　陈玄鹤沉声道：“唐进野，我现在没时间跟你勾心斗角。你要是不想让自己九族被灭，最好赶紧让我们上去。”
　　“你可吓着我啦！”唐进野故意夸张地笑道：“我承认，我锐金门只不过是勉强能踏入二流的术道家族，这世上能翻手覆灭锐金门的人比比皆是。但是，并不包括你！”
　　陈玄鹤平静地回答道：“我这里有一个鬼魂，你最好先听听他说的话，再做决定。”
　　陈玄鹤不等唐进野搭话，就对老鬼说道：“你现在上去，把你刚才跟我说的话一字不漏地向那个领头的人重复一遍。我在下面听着，如果你敢隐瞒半句，有你好果子吃！”
　　老鬼不敢怠慢，手脚并用地从机关开口爬了上去，飞快地把刚才的话向唐进野说了一遍。
　　唐进野大概也感觉到事情不对，但是并不知道问题出在了什么地方：“你让他上来给我讲故事？”
　　“我是想告诉你一个事实，咱们已经掉进陷阱里了。”陈玄鹤沉声道：“什么颠倒乾坤穴，什么家族诅咒，都是狗屁，只有一件事儿是真的！那就是，被封在凶宅里鬼神，可以通过诅咒的方式，把自己的精魂分到别人身上，只要他能找到一个合适的躯壳，就能撕开受害者的天灵盖，从而脱困。老鬼当初，一心想要占据灵穴，结果，他们卢家就成了鬼神脱困的通道！”
　　唐进野忽然厉声喝道：“姓卢的，你告诉我，他说的是不是真的？”

第59章 石穴鬼神
　　老鬼颤抖的声音紧跟着传了过来：“我不知道，我真不知道……我只是听我爷爷说过，祖上因为阳宅风水不好，才家破人亡，后人逐渐散落。他一直告诉我，将来发迹了，一定要养个术士或者风水先生在身边，说不定什么时候就能用上。”
　　“嘶……”唐进野抽气的声音离着老远都能听见，看来卢家不是不知道被诅咒了，只是他们为了那所谓的灵穴，没有明说，也就是说绝大多数卢家的族人都死于那幕后黑手的厉鬼撕天的手段！
　　都成了对方的补给了……
　　陈玄鹤继续说道：“控制凶宅的鬼神也知道，光凭一个卢家，不见得能把他放出去。所以，他就把主意打到了别人身上，任由卢家继续休养生息。鬼神很会利用别人的心理。如果，你已经是一个控制着大笔财富的巨商，当你知道自己遭受诅咒时，会不会想方设法地破咒？想要破咒，你就得找到高明的术士，或者咒术师。任何一个术士都有可能联想到血脉之咒，自然就能顺藤摸瓜找到这座荒村，他们最终都会跑到这座凶宅里来。只要那些人进了凶宅，就会变成鬼神的工具，他们的至亲也会被一个接着一个的咒死。等到一拨人死得差不多了，鬼神才会再回头去找卢家，用这种方式，让他们引别人过来。”
　　唐进野听陈玄鹤说完，却还有一丝迟疑：“卢学贤既然已经知道了真相，为什么不直接把话挑明？”
　　陈玄鹤微怒道：“换成你是卢学贤，会这么做吗？他怕鬼神一怒之下，把卢家断子绝孙。他把话点出一半儿，留下一半儿，就是为了保住卢家子孙。鬼神想要的是什么？无非是一个通道而已。只要卢家能继续弄人进来，他就不会把卢家赶尽杀绝。卢学贤也希望有一天能出现一个高明的术士，冲进凶宅，斩杀鬼魂，让他家彻底解脱。为了不给卢家留下后患，他把一切都推到了已经进入凶宅的老鬼身上。只不过，他没想到，老鬼的鬼魂一直都寄居在凶宅当中。”
　　陈玄鹤一口气把话给说完了，唐进野也没了声音，他显然已经被陈玄鹤说动了：“准备绳子……”
　　“别听他胡说！”被炼魂锁给锁住的老鬼忽然开口道：“他是想骗你们放他出来！刚才那些话，都是他故意让我说的！”
　　不仅陈玄鹤被老鬼给气得半死，就连唐进野也没想到对方会忽然玩上这么一手：“你不怕被炼魂锁烧死吗？”
　　“反正我也活不成了，魂飞魄散之前，我最大的心愿就是看着他死！”老鬼说的是实话，可是在某种情况下，实话往往比谎话还能骗人。
　　陈玄鹤暗道一声不好，表面上却气定神闲地道：“唐进野，你最好想想卢家人都是什么性格！他们几乎个个都是‘宁教我负天下人，莫叫天下人负我’……”
　　陈玄鹤的话说到一半儿就停了下来。唐进野忽然厉声道：“你以为老子不会炼魂吗？给我说实话！”
　　唐进野声音一落，密道上面就传来了老鬼老鬼的惨叫声。
　　老鬼虽然喊得声嘶力竭，却怎么也不肯松口：“我说的就是实话！就是实话……你烧死我，烧死我啊……”
　　短短几秒之后，老鬼就没了生息。唐进野暴跳如雷地喊道：“我倒要看看，你能坚持到什么时候！你等着……”
　　这时唐进野身旁的一名黑衣汉子忽然开口道：“门主，我也觉得其中有不对劲的地方。如果真的跟陈玄鹤所说的那一刻，那凶宅为什么还要追杀我们？它应该是不会移动的才对啊！”
　　这点倒是打中了色狼道士的要害，陈玄鹤现在也没弄明白，凶宅的虚影为什么会频频出现在附近的山林里，并且追杀他们。
　　按照事先的推断，凶宅不可能离开山洞，哪怕仅仅是虚影也不行。
　　否则的话，宅里的鬼神根本没有必要去骗老鬼，光是投放虚影就足够给他找到合适的人选了。
　　单凭这一点，那人就可以完全推翻陈玄鹤先前的结论。
　　唐进野果然阴声道：“陈玄鹤，你怎么解释？”
　　“没什么可解释的！”陈玄鹤的确无话可说。如果唐进野只是个外行，或许陈玄鹤还能编出些理由来糊弄对方。说胡话蒙行家，只会越描越黑。
　　陈玄鹤干脆扬声道：“该说的话我已经说完了，你想放火还是想炸洞，随便你！反正我陈玄鹤是孤家寡人，用不着考虑家里老小，你要愿意搭上你们唐家，那是你自己的事儿！”
　　陈玄鹤这么一说，唐进野心里反而没底了，犹豫了好半晌才说道：“张雅妍，我知道你在下面。你出手把陈玄鹤和那个女的都给抓上来……”
　　张雅妍冷声道：“做不到！”
　　唐进野沉声道：“你真想鱼死网破？”
　　他的话音未落，唐进野身边的人忽然传来一声惨叫：“唐爷！救命，救命……”
　　唐进野厉声喝问道：“你怎么了？”
　　“我……我全身无力……我的血好像被抽出去了……”一名锐金门弟子惶恐的说道。
　　“不好！”唐进野惊叫道：“陈玄鹤，他不是被诅咒了？”
　　“我怎么知道？”陈玄鹤冷笑道：“我连凶宅虚影怎么会出现在外面都不知道，你这个问题问得太高深了。”
　　“混蛋！”唐进野跺脚道：“这都什么时候了……”
　　“啊！”惨叫声再次传来，又有人倒在了地上。唐进野急得团团乱转：“来人，把陈玄鹤他们弄上来！”
　　没过多久，通道上面就垂下来一条绳子：“陈玄鹤，抓着绳子，我拉你上来！”
　　从客厅滑入地底的通道，刚好够一个人自由进出。
　　一旦陈玄鹤从入口的地方把身子探出去一半儿时，对方忽然动手，他就只有任人宰割的份儿了。
　　可是，现在陈玄鹤非赌不可。
　　再跟唐进野僵持下去，不知道还会出现什么变数。
　　陈玄鹤伸手拉了一下绳子：“我先上去，你们等我消息。”
　　张雅妍故意大声道：“你要是出了事儿，我会拼尽全力诅咒锐金门和唐家！”
　　“哼！”唐进野冷哼一声：“快点上来，别耽误时间。”
　　陈玄鹤抓着绳子，几下窜进了客厅。
　　唐进野为了不引起陈玄鹤的误会，脸色阴沉地站在远处。
　　他的那些手下已经倒了大半。
　　陈玄鹤一面小心戒备着唐进野，一面用脚挑了几下绳子，向张雅妍出了信号。
　　没过一会儿，张雅妍和聂青青才陆续爬了上来。
　　唐进野看见张雅妍之后才松了口气：“几位，现在凶宅危机四伏，我们摒弃前嫌，同舟共济如何？”
　　放在平时，陈玄鹤能吐他一脸，现在却真没有心情跟他扯皮：“希望如此！把你那边还能动的人全都挑出来，跟我上楼！”
　　陈玄鹤说完之后，看都没往他那边看上一眼，自己从唐进野手下那里抢了一支火把，小心翼翼地往楼上摸了过去。
　　等陈玄鹤到了二楼，才现整个二楼只有一座螺旋状的楼梯，楼梯顶端连着的不是房顶，而是一个天然形成的岩洞。
　　也就是的说，那座梯子连通着所谓的“天界”，那上面就是鬼神所在。
　　陈玄鹤打着火把往前走了几步之后，洞顶忽然传来了一阵箫声。
　　洞箫！
　　陈玄鹤刚刚反应过来，眼前就掀起了一片落英缤纷的奇景。
　　那一瞬间，陈玄鹤仿佛被鬼神投入了花海当中。
　　放眼四周，处处万紫千红，无穷无尽的花海从天而降，却又不肯接触尘埃，层层叠叠地浮在空中争奇斗艳。
　　“幻象？不对！幻象当中不应该有香气，更不可能带起花粉。”
　　片刻之后，陈玄鹤只觉得鼻子里一阵奇痒，控制不住地连打了两个喷嚏。
　　陈玄鹤的鼻子从小就对花粉有些过敏，这片花海是不是幻象，陈玄鹤光凭鼻子就能分辨出来。
　　鬼神弄出这么一片花海又是什么意思？
　　“玄鹤，小心咒术！”张雅妍怒喝之间，双手猛烈地摇晃了起来。
　　刺耳的铃声尖锐呼啸时，层层花浪在张雅妍四周轰然爆开，围绕在她身边的鲜花被他生生推出了一片空地。
　　只要是上楼了的人，全都在拼尽全力地拍打自己附近的鲜花。
　　“难道他们看到东西，和我不一样？” 陈玄鹤猛然醒悟了过来，自己身上有道袍护体，他们什么都没有，肯定看到了其他什么东西。
　　张雅妍疯狂晃动着手上的铃铛：“玄鹤，别让鲜花靠近你！”
　　他说话之间，陈玄鹤已经用手夹住了一朵鲜花：“我没事儿！”
　　可是，张雅妍的脸色却变得一阵惨白：“风！咒术的媒介是风！我们上当了……”
　　在场的人一下子全都停了下来。
　　唐进野他们几个高手还好一些，其余的人却像是在剧烈运动之后被凉风激着了一样，一下下地打起了哆嗦。
　　无论诅咒的媒介是风也好，是花也罢！
　　在场之人除了陈玄鹤有道袍护体，张雅妍还在拼命支撑之外，其余人都或多或少的陷入了危机。
　　“你们坚持住，我去破咒！” 陈玄鹤有道袍护体，如果尽快冲上顶层，与鬼神决死一战，未必没有翻盘的机会。
　　虽然陈玄鹤知道此去九死一生，却势在必行。
　　陈玄鹤转身之间，忽然听见一声惨叫。
　　他下意识地回头，却看见有人身上炸起了十数道纵横交错的血槽，乍看上去就像是被人乱刀砍中，分割了皮肉，周身鲜血哧哧带响地迸射而出。
　　可怕的是，纷飞的血雨不但没有落地，反而是随着浮动的微风飘向了窗外。
　　“血咒！”那些血滴是去追踪死者的九族了？
　　这个念头刚在陈玄鹤脑海中闪过，一道掌风就直奔他侧脑打了过来。
　　陈玄鹤偏头躲闪之间，唐进野的第二掌也接踵而至。
　　陈玄鹤躲闪不及之下，与对方硬拼一掌，他猝不及防之下，被唐进野震退几步之后，张雅妍也从袖子里抽出一杆长鞭，也抽向了唐进野的脸颊，逼得对方放弃了追击。
　　没等张雅妍再次进攻，唐进野身边的一名一直没有怎么出手的刀疤老者忽然提刀冲向了她，与她战在一处！
　　陈玄鹤全神戒备着看向唐进野，冷哼一声道：“你想找死？”
　　唐进野面容扭曲，就像是垂死挣扎的野兽般低吼道：“把道袍给我，我上去和鬼神斗，这样咱们才有一线生机！”
　　“你？”陈玄鹤冷笑之间，再次倒退了两步：“既然你这么想战，咱们就一起杀上去……”
　　“不行！”唐进野断然道：“我的功力比你高，我上去更有把握！赶紧把道袍给我交出来！”
　　“滚你妈的！”要是张雅妍向陈玄鹤要道袍，他会毫不犹豫地交给对方。
　　可是以唐进野的性格和品行，他拿到道袍的第一件事儿如果不是破窗逃走，陈玄鹤的陈字就倒着写！
　　更何况洞顶鬼神还没全力出手，他们就已经被压制在了下风，谁有道袍护体，谁才有活下去的机会。
　　色狼道士更不会把保命的东西交给敌人！
　　“不交，你就死！”唐进野尖声厉叫当中，双手挥出一朵朵莲形的光影，光影又随着他快不可言的动作团团飞旋交织，一股脑地朝陈玄鹤头顶罩合而来。
　　被洞顶鬼神逼到极限的唐进野，也是拼命了，只不过是对象是身旁的临时盟友罢了！
　　猝然之间，陈玄鹤双腿下蹲，猛力转头让开对方劈向他头顶的杀招，蹲着身子窜到唐进野身侧，右手鹰爪猛地自他肋边由下往上挑起，在那朵朵莲芒的空隙中抢进，拼命往对方肋下抓了过去。
　　唐进野急于杀陈玄鹤，一招用老，想要收势换招已经来不及了，当即被陈玄鹤一爪在他肋下破开了半尺多长的血槽。
　　陈玄鹤正想乘胜追击时，唐进野却已经反手往陈玄鹤身上打了过来。
　　他们两个近在咫尺之间四掌轰然相接，各自倒飞出去。
　　等陈玄鹤爬起来时，嘴角已经不由自主地渗出了一丝血迹。
　　短短的一次交锋，两人谁都没占到半点儿便宜。
　　对峙之间，无论陈玄鹤或对方，都被汗水、泥污，加上斑斑的血迹染遍了全身，乍看上去就像是两只站在风中的厉鬼。
　　“玄鹤，跟他硬拼！”张雅妍厉声叫道：“他不敢用塑金手，你身上有宝衣护体，他两掌打不死你，死的就是他！”
　　唐进野声色俱厉地怒喝道：“疤子，杀了张雅妍！”
　　那刀疤老头的出手之间顿时更为凶狠了几分，几乎完全放弃了防御，不管不顾地杀向张雅妍之间招招夺命，渐渐把张雅妍逼向了远处。
　　“混蛋！”张雅妍暴怒之下干脆放弃了长鞭，抽出短剑合身冲向了对手。
　　金铁交击的巨响仿佛鸣放的花炮，火花四溢。
　　两人四周顿时浮起了一片急若狂飚巨浪般的刀光剑影。
　　张雅妍已经放手拼命，陈玄鹤自然也不能袖手旁观。
　　既然要赌唐进野心虚，陈玄鹤就必须拼尽全力。
　　“狂鹰惊龙！”
　　陈玄鹤狂怒之下，强行提升体内劲气，道袍飘拂、怒发飞扬，双手狂舞之间挥出了一片爪影。
　　双爪破空而动，气势如虹、足吞河岳。
　　这一爪，仿佛来自四面八方、天幕地角，放眼看去，到处都是如同狂鹰振翅般的形影。
　　唐进野骇然中仓促出手，挥掌往陈玄鹤爪影迎来时，已经晚了一步，在一瞬之间被陈玄鹤压制在了下风。
　　唐进野刚刚与陈玄鹤交手不久，就被陈玄鹤抓住了空隙抢到身边，周身衣服在陈玄鹤爪锋的狂击之下，被削割成了一片片、一缕缕、一块块的破碎布条，纷飞而去，身上呈现出了条条纵横交错的爪痕，鲜血在瞬间把他余下的衣衫给染了个通红。
　　唐进野在接连倒退之下，瞅准了机会，抓住一个手下的衣领，硬是把他拉进了两人中间。
　　陈玄鹤明明已经看见中间多出了一道人影，想要收势却为时已晚，干脆一爪往那个吓得呆若木鸡的小角色身上抓了过去。
　　十根手指势如破竹般的穿透对方胸膛，陡然外翻之下，硬生生地把他的肋骨给抓断了两根。
　　那人口中鲜血还没喷出，唐进野的双掌已经拍在了对方背上。
　　那人一前一后受到两次重击，口中鲜血顿时爆涌而出。
　　陈玄鹤只觉得眼前一红，就被对方喷出来的血水模糊了视线。
　　下一刻，一股排山倒海似的劲气就从陈玄鹤前方突袭而来。
　　陈玄鹤只觉得胸口像是被人用巨锤狠狠砸了一下，整个人就不由自主地飞了起来，摔向了几米之外。
　　“原来你只有这么点儿本事！”唐进野狞笑之间，提着鲜血乱滴的手掌往陈玄鹤身边步步逼近。
　　“住手！”
　　“住手！”
　　两声惊叫不分先后地蓦然响起时，一个隔空飞来的铜铃也啪的一声打在了陈玄鹤的飞刀上，手中飞刀立刻被铜铃迸飞丈外。
　　击退了刀疤老者的张雅妍紧追着铜铃冲了过来，抬手往唐进野身上狂击而去。
　　张雅妍出掌之间，双手看似如风轻扬、毫无威力，手掌上却包裹着一层翻动的黑烟，指缝当中也隐隐有红光闪动，乍看上去就像两片即将被点燃的木板，让人不敢硬接。
　　唐进野果然不敢轻易接触张雅妍的手掌，双脚不停错位转动的同时，嘴里还不住地蛊惑道：“张雅妍，你看见陈玄鹤的飞刀没有？那是噬仙刃，可是一等一的宝器！你应该知道那代表什么吧？你我联手拿下他，噬仙刃你我一人一半，怎么样？”
　　张雅妍一言不地连出几掌，把唐进野逼退了三步。
　　唐进野厉声道：“你是不是疯了，这么大的好处摆在眼前，你视而不见？拿到噬仙刃，你就是天咒师，没人敢动你！”
　　唐进野看张雅妍不为所动，咬牙道：“拿下陈玄鹤，他的道袍也是你的！我只要一半噬仙刃！”
　　唐进野的话一说完，张雅妍双掌渐渐慢了下来，唐进野大喜之下，急忙道：“你我鹤联手，有天大的好处，否则就是两败俱伤……”
　　他话没说完，张雅妍忽然双掌暴起，骤然发难，直奔对方脸上拍了过去：“我倒要看看，你这张脸皮有多厚？”
　　陈玄鹤哈哈大笑道：“他那脸皮剥下来做双靴子都绰绰有余……”
　　“混蛋！”唐进野暴怒之间反手相迎，与张雅妍互换一掌之后，身形连连暴退。
　　然而下一刻异变陡然发生，楼梯上传来一声巨响，高达数米的木制楼梯在一瞬间炸成漫天碎片，巴掌大的木块像是利箭破空般的带着尖锐的呼啸声四下崩飞。
　　陈玄鹤手推着地面连续倒退了几米之后，岩洞上方陡然传来了一阵岩石摩擦的声响。
　　等陈玄鹤抬头看时，楼梯连接着的那个洞口，不仅被一块褐色的石头完全堵死，那块巨石好像还在左右晃动着从洞口中往外挣扎。
　　张雅妍赶上前去，一脚踩住了木板：“上面的东西马上就得下来。真正拼命的时候到了。玄鹤，你还能打吗？”
　　陈玄鹤拍了拍身上的灰尘，擦去嘴角的鲜血，然后笑道：“那是自然！”
　　“那就好！”张雅妍的眼睛始终没离开过上方的岩洞。
　　唐进野急声道：“你们都疯了吧？把鬼神弄下来，我们还有活路吗？”
　　张雅妍没理唐进野，转头跟陈玄鹤说道：“刚才我在对阵花雨的时候，现还有一股力量在牵制鬼神，而且分散了鬼神绝大多数的实力。这就是我们从进楼之后，一直没遭到鬼神毒手的原因。那一方的能力十分古怪，我没摸清他们的套路。但是有一点可以肯定，他们在动手之前，肯定蓄势已久，出手时间拿捏得恰到好处。一会儿鬼神降临，你听我指挥，咱们未必没有一拼之力。”
　　“还有第三方？” 陈玄鹤不由得愣了一下。洞顶的鬼神，究竟是什么来头？先是遭到高手封印，又惹来术道中人觊觎。
　　诸多念头还没来得及在陈玄鹤脑中一一闪过，岩洞上方就忽然传来一声石破天惊似的巨响，一团高达两米的黑影从天而降，轰然砸落在地时，楼板顿时崩塌，整个二楼瞬间塌落楼底。
　　“别掉下去了！”张雅妍率先抓住一截断木，把自己吊在了空中。
　　陈玄鹤和聂青青纷纷往身边可抓的地方抓了过去，尽可能的把自己吊在空中。
　　没等他们稳住身形，楼下就传来一声重物落地的巨响，滚滚烟尘翻涌而上，他们几个刹时被灰尘暴土迷乱了视线。
　　陈玄鹤大概还能看见烟尘中耸立着一颗蛋型巨岩，其余的东西却全被阻挡在了灰土背后。
　　所谓的鬼神，是那颗石卵？
　　不对！
　　鬼神被封印在石头里了！
　　“稳住！”张雅妍的方向传出一声爆响，紧接着，刺耳的鬼哭声就从她手里骇然暴起。
　　片刻之后，杀气暴烈的箫声从石块当中蒸腾而起，还没落地的烟尘顿时随着箫声暴卷四方。
　　细碎的尘土在箫声的作用下，竟像是大漠狂沙般肆虐云霄，不仅在片刻间充塞了整座岩洞，更带起了一阵风沙过境般的尖锐呼啸。
　　“抓紧……”张雅妍话没喊完，声音便被风啸完全压落。
　　陈玄鹤只觉得肆虐的尘土噼啪带响地向自己身上覆盖而来，抓在断木上的手臂紧跟着掀起一阵钻心剧痛，差点就要撒开双手落向地面。
　　那时候，陈玄鹤只觉得双臂的剧痛难以忍受，恨不得赶紧把手松开，使劲儿往自己胳膊上蹭几下。
　　可是生死关头，陈玄鹤却只能咬牙硬挺。
　　就在陈玄鹤想着解决办法时，山洞外面忽然传来一阵惊涛拍岸的巨响，洞中的狂风也在此时忽然转向，直奔大门轰击而去。
　　陈玄鹤只听一声巨响，再回头时，凶宅大门包括整面外墙，都已经被暴虐的狂风摧毁殆尽。
　　整块的砖石、尺长的断木像纸片一样随风卷向远处之后，他竟然看见了一片银白的巨浪。
　　一开始，陈玄鹤还以为是自己出现了幻觉，下一刻，他却看见滔滔巨浪直奔山洞滚滚而来。
　　汹涌的波涛带着万马奔腾的威势向洞口推进时，风口浪尖上忽然出现了一道人影。
　　陈玄鹤先是看见一条浮在浪尖上的水蓝色长裙，紧接着，高达几米的巨浪就在一双纤纤玉足下裂开了一方圆盘。
　　一名蓝衣少女脚踩浪头，目空一切地傲立于空中。
　　下一刻，杀气凛然的箫声在瞬间拔地而起时，方圆百米之内狂风四起，怒卷大地。
　　烈烈狂风卷积着尘土横推百米，面对巨浪迎头而上。
　　少女轻描淡写地挥舞玉臂，催动波涛迎击。
　　狂风与白浪瞬间相遇，滚滚浪花冲天而上，一直出陈玄鹤视线之外，才炸成倾天暴雨，纷纭落地。
　　“这就是鬼神之威么？”陈玄鹤也有些惊讶无比，双手也不自觉地晃动了两下，直到袖管碰到陈玄鹤手腕时，他才反应过来这些全是幻象。
　　刚才狂风肆虐、灰尘漫天，陈玄鹤身上不可能没粘到尘土。
　　如果刚才的风沙真实存在，陈玄鹤现在只要动动袖子，就应该有灰土顺着他的袖管滑落而下，可现在，陈玄鹤的袖管上只有少量的灰尘。
　　至于刚才被尘土打手的痛觉，也很有可能只是心理作用。
　　可是，刚刚的风声明明就是真的。鬼神为什么要玩上这么一手？
　　陈玄鹤正百思不得其解的时候，张雅妍忽然开口道：“你仔细看那块石头。”
　　陈玄鹤回头之间，却看见地上的石卵正乍明乍暗的连连闪动，石卵中心隐隐约约能看见一具金色的骷髅盘坐其间。
　　骷髅双膝像是打坐一样紧贴着石卵底部，手里却横着一支洞箫，贴在嘴上。
　　箫声应该就来自于那具骷髅。
　　张雅妍沉声道：“你看到那具骷髅的脖子，就是第三关节的位置，那是它唯一的弱点。再等一会儿，石卵就会开裂，你用飞刀打他关节。记住，你只有一次机会，我们的生死全都交在你手里了。”
　　张雅妍说话之间，鬼神与神秘少女的对决已经进入了白热化的阶段。
　　洞外的风浪已经覆盖了半边山林，除了滔滔白浪，再看不见任何事物。
　　鬼神的箫声也开始越来越急，箫声之中甚至还掺杂着细不可闻的炸响，石卵应该正在开裂。
　　但是，石卵上的光芒越来越盛，陈玄鹤根本就找不到缝隙在哪儿，更别说将对方一击致命了……
　　陈玄鹤虽然对自己的飞刀很有些信心，但是他还没狂妄到自己能一刀破开岩石的程度，万一自己的刀锋走偏，后果将会不堪设想。
　　短短一瞬之间，石卵上陡然传来了几声炸响，每一声都清晰无比。
　　鬼神脱困只在须臾之间，可是石卵上的光芒也变得异常刺眼。
　　陈玄鹤越是着急，就越找不到石缝开裂的位置。
　　唐进野暴跳如雷地吼道：“陈玄鹤，你干什么呢？怎么还不动手？”
　　“你他么闭嘴，有本事自己上！”陈玄鹤轻轻擦了擦手上的汗水，伸手握住一把飞刀：“张雅妍，帮我扔一具体尸体到石头上，你自己小心点儿。”
　　张雅妍二话没说，凌空翻身之间用双脚钩住楼板，扬手出鞭缠住一具尸体之后，拼尽全力甩向了地上的石卵。
　　尸体的脑袋顿时在石头上砸得脑浆迸裂，淋漓鲜血一瞬间染红了石块。
　　陈玄鹤也看见一道气流顺着张雅妍的鞭梢向他反冲而去：“快松手！”
　　他的话音刚落，张雅妍的长鞭忽然从鞭梢开始，一寸寸的炸得粉碎。
　　张雅妍抬手把长鞭扔了出去。
　　陈玄鹤眼看着几米长的鞭子像是点燃的引线一样在空中灰飞烟灭时，张雅妍却身形一颤，落向了地面。
　　不好！张雅妍落地之后说不定就会掉进鬼神可控的范围内，她必死无疑！
　　恰恰这时，陈玄鹤的余光刚好扫见石卵因为染血之后而出现的一道裂痕：“张雅妍拍刀！”
　　陈玄鹤怒吼之间拼尽全力把手中的飞刀射向了张雅妍附近的墙壁，半尺飞刀倏然没入墙中两寸。
　　一直想伸手抓墙的张雅妍正好拍中了飞刀的刀柄，借力反弹着往空中跃起半尺。
　　“抓腰带！”陈玄鹤抛出的腰带也紧跟着飞到了张雅妍眼前。
　　等陈玄鹤看见张雅妍借力飞起时，才算松了口气，再次拔刀凌空跃起，单手握刀直奔自己记忆中裂缝的方向刺了过去。
　　电光火石之间，陈玄鹤只觉得自己的手掌从石头缝里猛插进去半尺多深，手指手背肯定都被蹭得皮开肉绽，否则也不会剧痛钻心。
　　至于，陈玄鹤那一刀有没有刺中预期的位置，只能是听天由命了。
　　虽然陈玄鹤仅仅站立了片刻，却觉得自己已经在生死之间游走了几个来回。
　　那种感觉大概就像是一个跪在断头台上的死囚，明知道刽子手的鬼头刀随时都可能砍下来，却迟迟都听不见监斩官的那一声“开刀问斩”。
　　片刻之后，陈玄鹤忽然感到一股猛烈至极的气流顺着他的手臂经络冲进了丹田，立刻控制不住地仰头喷出了一口血箭。
　　与此同时，陈玄鹤身前也传来一声炸响！
　　石卵就在陈玄鹤眼皮底下炸成了碎块，金色骨骸赫然浮现在了咫尺之间。
　　陈玄鹤猛地打了一个激灵，正想抽身后退时，骨骸的首级却忽然掉落在了地上。
　　那具骸骨完蛋了，陈玄鹤的那一刀没有偏！
　　没等陈玄鹤松上一口气，他的身后忽然风声乍起，接着，背上就被人重重地拍了一掌。
　　陈玄鹤的身形立刻像是腾云驾雾似的飞了出去，跌跌撞撞地摔在了地上。
　　“唐进野！你找死！”
　　张雅妍怒吼之间，唐进野狞笑飞身，一掌落向陈玄鹤的头顶。
　　只要他一掌击实，就能拍碎陈玄鹤的脑袋，在张雅妍的眼皮底下把陈玄鹤的尸体拖走。
　　可是，张雅妍的长鞭已毁，诅咒也不可能一击奏效。
　　陈玄鹤只能眼睁睁地看着唐进野的手掌在自己的视线当中越放越大。
　　电光火石之间，一道不知从哪儿飞来的白绫隔空拍在了唐进野身上，把他打得鲜血狂喷，倒飞几米。
　　唐进野倒地之后，马上一骨碌爬了起来，头也不回地顺着洞口边缘夺路而逃。
　　张雅妍为了查看陈玄鹤的伤势，仅仅慢了一步，就眼看着对方消失在了树林深处。
　　张雅妍把陈玄鹤扶了起来：“你没事吧？”
　　“没事儿，死不了！”让陈玄鹤奇怪的是，刚才鬼神身上那股劲气冲入自己体内之后，他的丹田不但没有炸裂，反而生出了一种极为舒服的感觉。
　　陈玄鹤和张雅妍对话的当口，刚才击退唐进野的那道白绫再次飞袭而来，卷起地上的金色骨骸，迅雷不及掩耳地拉出洞外。
　　陈玄鹤回头之间，只见跟鬼神对阵的神秘少女站在月光下向他们这边微微施礼：“怒龙宗于凡儿，多谢几位道友出手相助！今日之情，他日必报！再会！”
　　对方说完，头也不回地消失在了远处。
　　“没想到这回居然中了卢瘸子的奸计，不过我想背后恐怕逃不过妖界那几个老鬼的谋划！哼哼……”陈玄鹤擦拭着嘴角的鲜血，看着那笼罩在荒村周围的鬼境散去，阴森的氛围一扫而空，只剩下了破败萧瑟的废弃房屋和枯草衰杨。
　　张雅妍有些可惜的说道：“只可惜我们得罪了锐金门，又没得到那具金色骸骨。那应该就是传说中的术圣的遗骸……”
　　陈玄鹤却神秘一声道：“未必，未必啊……”
　　“那咱们接下来该怎么办？”张雅妍问道。
　　陈玄鹤却没有回答，他在那鬼神所在的石卵里寻找着什么，然后找到了一株像是蘑菇般的粉色菌类。
　　色狼道士将其小心翼翼的采集起来，然后笑嘻嘻的抱着张雅妍和聂青青，朝着荒村的出口而去……
　　回到家里之后，陈玄鹤睡了整整一天一夜，他醒来之后，发现自己的修为似乎又有所精进了。
　　而他睁开双眼时，却见自己的表姐聂青青正趴在床边，似乎也已经睡着了。
　　陈玄鹤微微一笑，轻轻的抚摸着对方的秀发，而这个动作也惊醒了后者，聂青青缓缓睁开美眸，眼神还有些迷离。
　　“早上好啊，青青……”陈玄鹤笑着说道。
　　“嗯……”早起的聂青青像是一条慵懒的母猫般，伸了个懒腰，然后才缓缓的站了起来，对着陈玄鹤说道：“要不我给你做点吃的？”
　　“你这两天一直在我床边？”陈玄鹤问道。
　　聂青青面色有些羞红，说道：“嗯……人家不是担心你嘛……你整整睡了一天一夜，差点没把我吓死了！”
　　“呵呵呵……没事，小事情。我以前执行任务的时候，比这更加凶险的情况都遇到过……”陈玄鹤笑着说道。
　　他其实还有句话没有说，如果没有聂青青在那里的话，他是不可能让唐进野活着离开的。
　　之前的行动因为要照顾到聂青青的存在，所以一直都束手束脚的，让他无法完全放开。
　　聂青青看似是个傻白甜，可是却有着女性独有的心思细腻和敏感，她看着陈玄鹤的眼睛，问道：“是不是我当时在场，所以让你束手束脚了？”
　　“唉，其实我也万万没有想到那个小丫头居然是术士，是我大意了！”陈玄鹤蹙额道：“她出身显贵，有渠道成为术士倒也很正常。只是……每个人都有她存在的价值，你不用妄自菲薄。呵呵呵……”
　　聂青青其实属于那种一哄就好的傻丫头，现在被陈玄鹤随口劝说之下，顿时脸上的阴霾消去，笑嘻嘻的转身去厨房准备早餐去了。
　　而陈玄鹤则是从袖子里取出那个粉色的菌类，微微把玩着，嘴里喃喃念道：“又找到一味药材了，终于要凑齐了……”

第60章 再肏怀孕警花
　　陈玄鹤这天穿得很正式，带着一些礼物，来到了张雅妍所在的小区。
　　他这回是为了感谢对方上次荒村帮忙的事情的，再加上他也想看看对方的母亲赵欣瑶。
　　毕竟赵欣瑶已经怀孕数月，而且孩子还是他的种，他也有段时间没有看到美艳警花和自己的孩子了。
　　等到陈玄鹤按照张雅妍给的地址，来到目的地时，却发现那居然是之前他替韩妍、林舞母女驱邪的星辰院！
　　怪不得他一开始觉得眼熟，之前他还跟姐姐陈梦曦说过，这里的玉女登阶的风水存在缺陷呢。
　　不过实际上这里风水绝对可以说当地数一数二的存在！
　　当陈玄鹤按向门铃后没多久，就有人询问来客是谁，在得到准确的回答之后，庭院外的铁门才自动打开，很快一名中年妇女便迎了过来。
　　那中年妇女是赵欣瑶家里雇佣的保姆，在打开大门之后，便听到赵欣瑶的声音传来：“李婶啊，今天你就提前回去休息吧……”
　　那中年妇女顿时面露喜色，她将陈玄鹤引进了屋内之后，拿出拖鞋给后者换，然后便去换衣服离开了。
　　色狼道士看着赵欣瑶家那奢华的玄关，第一眼便看到那鞋柜上不少名牌的高跟鞋，没想到赵欣瑶表面看是个严肃的警花，私下里倒是挺会打扮的。
　　很快陈玄鹤便来到了客厅，只见穿着家居服的赵欣瑶正面色慵懒的坐在沙发上面，百无聊赖的看着电视。
　　而色狼道士第一眼便看到赵欣瑶似乎比之前更加丰满了，尤其是那小腹好像也是微微隆起了，似乎已经有三四个月了？
　　赵欣瑶看到陈玄鹤正在盯着自己隆起的小腹，她顿时面颊微微一红，然后把一个啃了一半的苹果丢到了面前的果盘，用和之前完全不同的娇媚声调说道：“嗯，来，坐啊……”
　　陈玄鹤随手拿起了那个被赵欣瑶啃了一半的苹果，然后在对方暧昧羞涩的眼神之下，肆意的啃了起来。
　　赵欣瑶翻了翻白眼，没好气的说道：“要死啊，那么多好的苹果不吃，喜欢吃我的口水？”
　　陈玄鹤却贱兮兮的淫笑道：“是啊，你的口水香甜得很啊！”
　　“死相！”赵欣瑶娇笑了一声，顺势翘起了自己修长圆润的肉丝美腿，然后看似随意的问道：“你这回来是几个意思啊？”
　　陈玄鹤当然知道对方想要知道什么，于是便笑道：“一来嘛，是为了感谢你的女儿之前的救命之恩，二来……”
　　“救命之恩？”赵欣瑶有些好奇的反问道。
　　陈玄鹤微微一愣，然后将之前荒村的事情说了大概，赵欣瑶顿时有些面色古怪的说道：“这孩子……没想到还是……”
　　“嗯……”陈玄鹤似乎捕捉到了什么信息，想要继续追问时，却被赵欣瑶岔开了话题，对方不怀好意的问道：“你的第二目的是什么呢？”
　　色狼道士连忙调整心态，回道：“那当然是来你和我的孩子啦！”
　　赵欣瑶忍不住面色一红，有些心虚的扫视四周，才发现家里已经没有其他人了。
　　她连忙低声说道：“你要死啊，要是被我老公知道，非撕了你不可。我好不容易让他相信，肚子里的孩子是他的！你别……”
　　陈玄鹤故作伤心道：“原来我们的感情如此脆弱，我甚至不能来看看我的亲生儿子，真的是太令我伤心了……”
　　赵欣瑶当然知道色狼道士的德性，不由得又气又笑道：“我要是真的想要跟你断绝关系，就不会让你进来，还赶走保姆了。哼哼哼……好心当成驴肝肺！”
　　色狼道士看着赵欣瑶那因为又气又笑而剧烈起伏摇晃的胸前巨乳，不由得目不转睛。
　　或许是因为怀孕，赵欣瑶的奶子变得更加饱满浑圆了起来，胀鼓鼓得跟两个大南瓜挂在胸前一般！
　　赵欣瑶原本还在等着陈玄鹤的道歉或者耍贫嘴，谁料对方却半晌没有反应，她顿时疑惑起来，抬头看去，却见对方居然在色眯眯的盯着自己的胸部看个不停。
　　赵欣瑶顿时又气又得意，生气的是对方的无礼举动，得意的自然是自己的身体还是极具魅力的，能够吸引出陈玄鹤这种年轻帅小伙。
　　哪里像自己的死鬼老公，对房事已经三天打鱼两天晒网。
　　“喂，你要看到什么时候？”赵欣瑶看到对方居然这么一直看下去，顿时有些不满道。
　　陈玄鹤心虚的干咳了几声，以此来掩饰自己的色狼行为，然后随口问道：“对，你女儿呢？我正好想要好好的谢谢她呢！”
　　说罢，色狼道士便将礼盒朝着赵欣瑶推了过去。
　　正所谓伸手不打笑脸人，更何况陈玄鹤是来向自己女儿道谢的。
　　赵欣瑶又怀了对方的孩子，虽说不大可能和陈玄鹤真的结为夫妻，可是让她真的不和这个肚子里孩子的亲生父亲往来，以美艳警花的脾气还真做不到。
　　赵欣瑶看着陈玄鹤那帅气的面容，再联想到自己丈夫那日渐臃肿的身材，以及对自己的爱答不理。
　　美艳警花顿时有些复杂的心情产生，她对着陈玄鹤说道：“那孩子忽然被加回去加班了，说是市郊忽然爆发了一场连环特大车祸，医院里的护士人手不够了。”
　　“哦，那我就先回去了……”陈玄鹤欲擒故纵的说道，他想看看对方的反应是怎样的。
　　果然赵欣瑶连忙阻止他，说道：“我看也快到饭点了，不如留下来吃个便饭吧。我家的阿姨做家常菜还是很不错的……”
　　陈玄鹤挑着眉尖，贱兮兮的淫笑道：“那你这是挽留我么？”
　　赵欣瑶则是翻了个白眼道：“你爱吃不吃！哼！”
　　“那我就恭敬不如从命啦！咯咯咯……”陈玄鹤顿时发出了公鸡打鸣般的得意笑容，惹得赵欣瑶连连直翻白眼。
　　在前往餐桌的时候，陈玄鹤直接上前，像是服侍老佛爷般的搀扶着赵欣瑶，美艳警花在享受暗自喜悦之余，嘴上还不断的说道：“人家的肚子还没那么大呢！还没有到生活不能自理的地步……”
　　即使她这么说，可是从赵欣瑶的表现来看，她却是非常享受着陈玄鹤的关系和照顾，一脸新婚娇妻的模样。
　　陈玄鹤悄无声息的将手臂环住了对方逐渐丰腴的腰肢，赵欣瑶的娇躯微微一颤，然后便放松了下来，似乎是默许了他的动作和行为。
　　而这个信号无疑是说明赵欣瑶对自己至少已经在心理上接受了，陈玄鹤眼珠转动间，已经想好了接下来打算怎么做了。
　　不得不说，赵欣瑶家境真的富裕，餐桌上四菜一汤，食材一看就不是便宜的凡品。
　　陈玄鹤拿起筷子，吃了一口，不由得点点头道：“嗯，不错啊，你家阿姨的厨艺可以的！”
　　赵欣瑶顿时捂嘴娇笑道：“咯咯咯……多谢夸奖！”
　　陈玄鹤有些好奇的看向了对方，美艳警花这时才笑着解释道：“只要我在家，饭菜都是我亲自下厨做的，怎么样，美味吧？”
　　“嗯，你居然还会亲自下厨？这点比我妈强多啦！嘿嘿嘿……人家都说要想要抓住一个男人的心，先抓住男人的胃。你莫非是想要抓住我的心？”陈玄鹤继续用他那贱兮兮的笑容问道。
　　赵欣瑶斜睨了他一眼，却最终没有忍住，说道：“是啊，人家想你想的要死啊！你个死鬼！这么如此之久都没来找我！混蛋！”
　　话音未落，美艳警花的肉丝美足已经狠狠的踩在了陈玄鹤的脚面，然后用力的碾压着。
　　尽管美艳警花的力道对他来说，根本造不成什么伤害，但是他还是表现出五官扭曲的痛苦表情，而赵欣瑶看到他这副模样之后果然心疼了起来，那原本极为用力的肉丝美足，转为了轻轻抚摸着陈玄鹤的脚背。
　　陈玄鹤嘿嘿一笑，忽然手一抖，那双筷子便有一根掉落在地，他便俯身去捡。
　　赵欣瑶不疑有他，只让他换双筷子，谁料色狼道士另有想法，他眼含精光，直接爬着进了餐桌下，来到了另一侧的赵欣瑶脚边。
　　他并不去管筷子，而是直接握住了对方的一只肉丝美足。
　　赵欣瑶那丰腴的身躯微微一颤，似乎是在权衡着利弊，最终却似笑非笑的问道：“哟，你这个小色鬼，你真个要勾搭我？”
　　陈玄鹤死皮赖脸的在她面前跪下，淫笑道：“只是赵姐作成小弟！”
　　赵欣瑶抬起另一只肉丝美足，轻轻地在他面门踩了踩，然后震开后者的手掌，说道：“哼！你把我当成什么人！就算你是西门庆，人家可不是潘金莲！”
　　说罢赵欣瑶转身便欲离开客厅。
　　陈玄鹤愣在了原地，“不对啊，接下来的剧情不应该是两人搂将起来，在这饭厅脱衣解带，共枕同欢么？”
　　片刻之后，陈玄鹤才忽然发现，赵欣瑶离去的方向并不是大门，而是自己的卧室！
　　“啧啧啧，施耐庵老爷子诚不欺我啊！” 陈玄鹤淫笑着走向了对方的卧室。
　　陈玄鹤兴冲冲地跑向赵欣瑶的卧室，却见房门半掩。他轻笑一声，迈步推门而入。
　　果然陈玄鹤一进门便看到了赵欣瑶正两眼微眯着，缓缓的躺在了卧室的双人床上面。
　　她胸前巨乳随着沉稳的呼吸，也轻微的晃动，似乎想要挣脱鹅黄色家居服的束缚。
　　而赵欣瑶的两条肉丝袜美腿交叠在一起，形成一道独特的美景。
　　陈玄鹤一边淫笑着将房门反锁，一边故意放轻脚步，朝着仿佛在假寐的赵欣瑶靠拢。
　　陈玄鹤鸡巴直跳，他也不废话，直接三下五除二将浑身衣物脱去，然后挺着硬直如戟的鸡巴，逼近了赵欣瑶。
　　“美人儿，我来啦！”陈玄鹤像是个采花大盗般，贱兮兮的淫荡笑道，朝着美艳警花的床边走去。
　　陈玄鹤轻轻撸动了几下自己的鸡巴，龟头前端的马眼已经分泌出了一丝丝前列腺液。
　　赵欣瑶微微睁开了美眸，尽管已经和对方做爱交媾过了，可是那次她并没有太多的印象，毕竟是非清醒状态下。
　　而现在她第一次在清醒状态下看到陈玄鹤的鸡巴，她内心也是充满了震撼。
　　虽说刚才在餐桌下，已经用肉丝美足感受过那种雄伟。
　　可是当她亲眼所见时，却又是另一种震撼。
　　那宛若儿臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。
　　青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的睾丸也散发着浓郁的男性气息。
　　“嘿嘿嘿……怎么样，我的大鸡巴咋样，跟你的老公比，肯定是我的鸡巴大吧？” 陈玄鹤挺着鸡巴，淫笑着问道。
　　赵欣瑶面色一红，呼吸都跟着急促了一些，她唯唯诺诺的低声道：“嗯……”
　　只是陈玄鹤却注意到美艳警花的眼底深处已经燃起了熊熊欲火，那种媚态根本是掩饰不住的。
　　而赵欣瑶盯着色狼道士那根狰狞的鸡巴，忍不住舔了舔嘴唇，然后笑道：“让我先用手来帮帮你吧！”
　　陈玄鹤并没有拒绝，反而微微挺了挺腰，让自己那根大鸡巴几乎要顶到赵欣瑶的鼻尖，那股浓郁的男性气息直接钻进了她的鼻腔之中，搞得赵欣瑶小腹深处的子宫微微痉挛了起来，甚至还分泌出了不少淫水蜜汁。
　　赵欣瑶再次看向陈玄鹤的鸡巴，然后伸手自己丰满的手掌，朝着那狰狞可怖的鸡巴握去。
　　在赵欣瑶的手掌和陈玄鹤的鸡巴产生接触时，两者都发出了一声低吟。
　　陈玄鹤是感受到赵欣瑶手掌肉肉的触感和温润，赵欣瑶则是觉得陈玄鹤的鸡巴简直是根烧得滚烫的铁棍。
　　此时赵欣瑶的手掌不断地摩擦揉搓着陈玄鹤的鸡巴，而脸上带着兴奋和潮红，她美眸从来没有这么专注过的盯着某个物体。
　　没想到第一次居然是男性的阳具，而还不是自己丈夫的阳具！
　　陈玄鹤对此并不满意，他故意装出凶狠的模样，低吼道：“你这点速度？你老公常年不在家，该不会是嫌弃你床上没本事吧？”
　　赵欣瑶忍不住翻了翻白眼，陈玄鹤的话，显然刺激到了她，深吸了一口气后，她手掌的攻势却陡然加快。
　　拇指和食指轻轻揉捻龟头的马眼和其他部位，其余三指也没有闲着，分别抚摸鸡巴的棒身。
　　陈玄鹤只觉得自己最敏感的龟头部位，不断传来快感，马眼更是不断分泌出源源不断的体液。
　　赵欣瑶的手指蘸这些体液，顺着龟头棒身的顺序，将其涂抹开来，增加的润滑效果。
　　赵欣瑶的手掌从龟头开始，不断揉搓轻压，然后顺着棒身滑去，最终抚摸按摩着陈玄鹤两颗硕大的睾丸。
　　甚至还隔三差五地，用小指轻捻陈玄鹤的会阴穴，给后者带来更大的快感。
　　不得不说，赵欣瑶的手掌属于是那种肉肉的，在这种时候，陈玄鹤更能感觉到，赵欣瑶手掌的丰腴，那种肉感和灵活的指法让陈玄鹤爽得直想叫唤。
　　赵欣瑶知道触碰哪里，可以让男人更舒服，具体到指压的轻重，揉搓捻按的方法，她都知晓。
　　陈玄鹤也不知道赵欣瑶一个良家美妇为什么性技如此娴熟，不过这些都不是他现在想要知道的事情，他现在只是想要好好的享受着美艳警花的玉手服侍套动。
　　看着陈玄鹤满脸享受，赵欣瑶觉得心里也很开心和欣慰。
　　想到这里，她忽然想到了一丝调皮的心思，不动声色地伸出两根手指，猛地同时点在陈玄鹤的会阴穴和鸡巴上的某个部位。
　　陈玄鹤猛地一颤，一股快感自头皮深处升腾而起，紧接着尾椎一麻，两颗睾丸陡然缩涨，那雄伟的鸡巴也是瞬间膨胀一圈，紧接着浓稠腥臭的精液，便从马眼喷射而出。
　　色狼道士也没有想到赵欣瑶居然还有这么一手，他陡然被袭击，一时间居然无法控制精关。
　　鸡巴乱跳间，马眼大开，直接从里面喷射出大量的粘稠炙热的浓精来！
　　原本完全可以避开的赵欣瑶，却没有挪动身形的意思，她甚至还仰着脸，迎接陈玄鹤的精液攻击。
　　陈玄鹤的这次射精持续了整整小半分钟，那精液的量更是多得恐怖。
　　等到他舒服地睁开双眼时，只看到赵欣瑶满脸都是一层米白色的精液，此外头发、脖颈、胸前、双手都沾染了一些。
　　那副淫靡的模样，看得陈玄鹤鸡巴再度竖起！
　　“你……你这家伙……怎么……怎么射得这么多呢……”赵欣瑶也有些失算了，她原本以为陈玄鹤的射精和自己的老公一样，抽抽几下，射出几股“稀粥”就差不多了。
　　可是这回陈玄鹤射出来的“浆糊”却差不多给她敷了一层面膜，厚厚的堪称水泥墙。
　　那源源不断的射精几乎让她无法呼吸，美艳警花忍不住瞪了陈玄鹤一眼，然后拿起床头柜上的抽纸将其擦拭干净，娇嗔道：“你要死啊！射那么多！恶心！”
　　“还不是你的小手太舒服了，我也没想到居然在你手上没走过一回合……”陈玄鹤爽得直喘气，他也确实没有想到自己没能在对方的手里走过一个回合，所以直接承认道。
　　话音未落，陈玄鹤挺着鸡巴凑到对方艳红的嘴唇前，不顾翻着白眼的赵欣瑶就想要往里面送。
　　赵欣瑶刚想要说些什么，陈玄鹤便挺动鸡巴，让鸡巴顶开了对方柔软丰腴的唇瓣。
　　别看赵欣瑶好似千般不愿意，可是当陈玄鹤的鸡巴挤进她的嘴里时，她却立刻含住了对方的龟头和棒身，还小心地避开牙齿，防止对方的鸡巴受伤。
　　色狼道士轻轻按着美艳警花的秀发，然后挺动腰部将鸡巴在对方的口腔内不断抽插，心里还在暗暗想道：“嘶……你个骚货，别看表面装得跟贞洁烈女一样，可是鸡巴一到嘴边，还不是跟妓女一样过来含了？”
　　赵欣瑶的双手不断推搡着陈玄鹤的大腿，可是那力道根本无法造成什么效果，甚至还给陈玄鹤带来一种故意调情的快感。
　　尤其是陈玄鹤不断在她的口腔内抽插后，赵欣瑶的双手便放弃了抵抗，直接绕到他大腿的后侧，不断抚摸着他的大腿内侧和菊穴附近的穴道。
　　美艳警花坚定地含住陈玄鹤的鸡巴，配合着后者的抽插，她那沉溺于性事口交之中的淫荡模样，哪里还有半点之前在公众面前威压冷静的端庄人设！
　　而对于陈玄鹤来说，女人的口腔和下面的肉屄比起来，却是别有一番滋味。
　　尤其是赵欣瑶那极为灵活的舌头，时而如同蛟龙出海，整条地包裹住整根棒身和龟头，然后快速舔舐。
　　时而如同毒蛇吐信，专攻龟头的各处位置。
　　甚至有时候，还会穿过鸡巴和唇瓣之间，伸出来舔舐陈玄鹤的睾丸。
　　不过美艳警花的动作还是太过温柔，对于陈玄鹤来说，还是少了一些刺激感。
　　于是他根本不给对方反应的机会，直接腰部用力，鸡巴直接捅向了赵欣瑶的喉咙深处。
　　按理说，寻常女子被突然这么来一下，肯定得干呕半天，极为难受。
　　可是赵欣瑶却对此似乎早有预料，即使陈玄鹤的鸡巴明显比寻常人粗长，可是她除了柳眉有些微蹙外，甚至连句呻吟都没有发出。
　　陈玄鹤也是颇为惊奇，原本自己的鸡巴根本没办法全部进入，现在深喉以后才能勉强全部吞没其中。
　　而赵欣瑶也表现出极强的舌技，即使在这种深喉的情况下，依然可以服侍得陈玄鹤爽得不断倒吸凉气。
　　“给我全都吞下去！”陈玄鹤再度低吼起来，赵欣瑶也感应到口腔里的鸡巴不断膨胀，然后龟头的马眼猛地喷射出浓稠腥臭的精液，冲击着她的食道。
　　这回色狼道士并没有故意固守精关，所以那精浆像是不要钱般的喷射而出。
　　陈玄鹤咬着牙持续射精，他喷射的精液量实在太多了，饶是赵欣瑶不断吞咽着，依然有不少顺着嘴边溢出，滴落到她的胸前，留下一片片深色的水痕。
　　直到射精完毕，陈玄鹤才喘着粗气将鸡巴从赵欣瑶的嘴里拔出。
　　在陈玄鹤的龟头和赵欣瑶的唇瓣之间，还有一股浓稠的精液成丝状在半空悬挂，不断拉伸，最终撕裂一半滴落在赵欣瑶的T恤上，一半悬挂在龟头上面。
　　“来，赵姐，给我舔干净！”陈玄鹤拍着赵欣瑶的脑袋，以不容拒绝的口气命令道。
　　赵欣瑶好不容易才从那浓精灌喉的窒息感里缓了过来，听到色狼道士的命令声后，差点没气得柳眉倒竖。
　　不过看着陈玄鹤那故意挤眉弄眼的模样，赵欣瑶还是在心里叹息一声，然后在床上跪行到陈玄鹤面前，然后伸出蛇信般灵活的舌头，开始清理起陈玄鹤鸡巴上的精液和口水。
　　看着眼前这丰腴美妇在自己面前，为自己舔舐着鸡巴，原本因为两次射精而有些萎靡的鸡巴，又忽然开始勃起。
　　说实话，对于陈玄鹤来说，单纯的做爱已经有些无趣了，而现在色狼道士更喜欢看那些女人在自己胯间，舔舐着鸡巴的淫荡模样。
　　尤其是那些原本在公众面前端庄或者冷艳的女人，那种反差的视觉冲击，足以让他感觉到精神上的极大满足！
　　别看赵欣瑶的小腹已经隆起，动作也略显笨拙，可是她给陈玄鹤口交时，胸前巨乳剧烈摇晃起伏，看得后者血脉沸腾，嘴里发干。
　　而现在色狼道士打算好好的享用一番对方的美妙肉体了，于是他直接掀起了美艳警花的家居服上衣，露出了里面紫红色的胸罩和大片白皙的乳肉。
　　陈玄鹤先是一愣，旋即淫笑道：“没想到赵姐居然穿着如此艳丽的内衣，是专门等着我么？”
　　赵欣瑶双手捂着自己的胸口，可是却故意挺着双乳，让白皙的乳肉几乎挤出胸罩的束缚，然后似笑非笑道：“你认为是就是吧……咯咯咯……”
　　陈玄鹤淫笑着震开赵欣瑶的双手，然后直接扯下对方的胸罩，由于用力过猛，那一双豪硕浑圆的巨乳直接蹦了出来，在半空不断形成诱人的乳浪，看得陈玄鹤两眼发红。
　　赵欣瑶双手想要遮住自己的双乳，可是她故意让巨乳在掌间形成各种形状，反而更添三分淫靡。
　　陈玄鹤一把震开赵欣瑶的双手，然后两手覆盖上了那对单手根本握不住的巨乳。
　　那种触感简直完美，即使已经年过四十，可是赵欣瑶的胸部却没有多少下垂，摸上去就像是两团巨大的布丁，柔软中带着弹性，让其不管怎么揉搓，乳肉如何在陈玄鹤的指缝间变化形状，在后者松手后，都会以最快的速度恢复原状。
　　“你长这么大的奶子，就是为了勾引男人吧？”陈玄鹤一边侵略着赵欣瑶的巨乳，一边还不忘羞辱对方。
　　赵欣瑶强忍着从对方指尖传来的快感，以及揉搓自己红枣般乳头的刺激，她娇喘道：“没错，我长着这么大的奶子，就是为了等你这个小畜生欺负！”
　　陈玄鹤也不言语，只是一头扎在赵欣瑶的巨乳间，他终于感受到所谓洗面奶的威力了。
　　陈玄鹤像初生的婴儿般，轻咬含着赵欣瑶那因为情欲而逐渐膨胀的，如同红枣般的乳头。
　　别看赵欣瑶年过四十，可是她保养得真不错，乳晕也不像寻常妇女那么黑深，依然有些粉嫩。
　　看着紧紧抱住自己，仿佛初生婴儿般在自己怀里吃奶的陈玄鹤，赵欣瑶也有些神情恍惚，仿佛回到了当初刚刚生下女儿时的场面。
　　在遇到陈玄鹤之前，赵欣瑶已经过了很长一段无性的生活。
　　丈夫常年工作繁忙，一年到头在家的时候不足一个月，即使在家不是倒头就睡，就是窝在书房不出来，让美艳警花在虎狼之年守了多年活寡！
　　但是从知晓自己怀上了陈玄鹤孩子的时候开始，他便相信对方是自己的真命天子！
　　那是一个可以填补自己生命空缺的男人！
　　“这小子倒像是我养的儿子似得，恨不得把我的胸吸出奶来！”赵欣瑶在心里默默想道。
　　陈玄鹤这个模样确实像是个孩子，躺在母亲怀里，只是如果这个孩子没有解开母亲的裙子，并用鸡巴抵住母亲的穴口的话，那就更像了。
　　“赵姐，没想到你居然穿着开裆的吊带袜，而且里面连内裤都没有穿。是不是早就等着我来肏你了？”陈玄鹤看到这个情况时，也是微微一愣，不过很快便淫笑了起来。
　　而赵欣瑶的回忆也被陈玄鹤的举动给打破了，她看着已经抵在自己湿润穴口的巨大鸡巴，这时她才发现自己身上，除了油光蕾丝吊带丝袜之外，便没有其他衣物了。
　　赵欣瑶的双手不断地推搡着陈玄鹤的胸膛，似乎阻止对方的行动，可是她那动作说是阻止，倒不如说是勾引着对方来侵犯自己。
　　色狼道士似乎是看透了美艳警花的想法，于是腰部微微发力，龟头直接捅入赵欣瑶的穴口。
　　赵欣瑶的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为鸡巴的侵入，而朝外被强行撑开。
　　那紧窄的穴口直接被撑到极限。
　　她只觉得一根火热的铁棍，插入了自己的下体。
　　而再度插进赵欣瑶肉屄里的陈玄鹤也是爽得不行，这位已经怀上自己孩子的美艳警花的肉屄依然保持着颇为紧致的状态，在他的鸡巴插进去时，那些层层滑腻的屄肉和褶皱直接将色狼道士的鸡巴给包裹其中，然后肉腔便开始剧烈的紧缩起来，把他的阳具榨得几乎要射出精来！
　　“哦哦哦……赵姐，你的屄居然如此之紧！你老公和你一个月做几次啊？”陈玄鹤得了便宜还卖乖道。
　　赵欣瑶享受着那大鸡巴插进来时带来的刺激和充实，然后随口便回道：“以前一个月就两三次，而且还十分钟不到就泄了！这几年直接不碰我了。嗯……你再动动啊……”
　　陈玄鹤得到命令之后，腰部连连发力，让自己的粗长狰狞的大鸡巴朝着对方的肉屄深处狠狠的钻研而去！
　　在重重褶皱和穴肉的挤压中前行，试图突破那些屄肉和褶皱的束缚！
　　他得意的笑道：“怪不得小穴这么紧呢！你老公的鸡巴和我比如何？有我的大，有我的粗么？”
　　赵欣瑶只觉得下体插入了一根火热的铁棍，正在自己很久没有人光顾的阴道里开拓疆土，并试图打上自己的印记。
　　她贝齿轻咬红唇，低声道：“他没你大，也没你的粗！啊！别插那么快！”
　　陈玄鹤猛地加快了抽插的速度，而且他感觉到赵欣瑶穴内不断分泌出淫液蜜水，原本紧窄的阴道也因为大量淫水的涌出，而变得湿润，让他的抽插都变得轻松许多。
　　“赵姐，你很敏感啊？呵呵呵呵……里面这么快就出水了，就像开了水龙头一样。嗯？”陈玄鹤凑到赵欣瑶耳边，故意调笑道。
　　赵欣瑶柳眉蹙起，媚眼迷离，小嘴里发出如怨如慕的呻吟低泣，听得陈玄鹤鸡巴都仿佛要胀大了一圈！
　　色狼道士轻笑一声，在对方惊呼之中，他将鸡巴拔出，然后抱着对方隆起的小腹，将其翻转了过来，令其趴在床上，从后入式抽插。
　　赵欣瑶故意手脚并用，像母狗一样想要挣脱陈玄鹤的侵犯，可是每次那蜜桃般丰满的美臀刚刚前移没多久，将陈玄鹤鸡巴脱离得只剩龟头在体时，陈玄鹤总会抓住她的美臀，狠狠地朝后一拉。
　　那硕大丰满的美臀顿时撞击在陈玄鹤的腹肌，发出“啪”的一声轻响，而那粗壮的鸡巴也会连根没入赵欣瑶的阴道。
　　“啊！好深啊！好粗啊！好长啊！”赵欣瑶疯狂逃离，然后被抓回的行动，反而给双方都带来巨大的快感。
　　而赵欣瑶显然很知道男人的心理，嘴里不断发出阵阵求饶威胁的呻吟，刺激得陈玄鹤更加神勇。
　　“嘭！嘭！嘭！”仿佛是在应和着赵欣瑶的呻吟，床板和床垫也发出了阵阵哀鸣。
　　陈玄鹤的鸡巴每次都尽根而入，硕大的龟头不断摩擦阴道里的褶皱和穴肉，然后狠狠地轰击在娇嫩的花心。
　　而花心也不甘示弱，轻轻地含着对方的龟头。
　　那些褶皱和穴肉同样反击着鸡巴，不断挤压着作为入侵者的鸡巴。
　　赵欣瑶的腰肢仿佛拥有无穷的劲力，每次陈玄鹤抽插，从后者的腰间和美臀总会传来极强的反抗之力，逼得他不得不用更大的力气抽插，将其压在胯下。
　　当然这也给陈玄鹤带来了更大的快感。
　　“真是骚货啊，下面水这么多！”陈玄鹤一边感受着猫捉老鼠般的性爱游戏的刺激，一边在心里暗暗想道。
　　而赵欣瑶则是咬着牙，双手死死的抓着床单，指节直捏得发白，可见其性交交媾的强度之暴烈。
　　她感受着下体传来的阵阵快感，却不愿意认输，仿佛苦修多年，一心信奉神明的圣女。
　　可是陈玄鹤却嘿嘿暗笑道：“待会儿看你这个骚货，还能坚持多久！”
　　话音未落，陈玄鹤忽然一边轻捻赵欣瑶的阴蒂，一边用鸡巴攻击她的G点。
　　这内外攻击下，赵欣瑶只觉得脑袋爽得发空，两眼翻白，嘴角也止不住流出了口水，花心不断蠕动，然后喷射出一股浓稠冰凉的阴精。
　　那阴精直接浇灌在了陈玄鹤的龟头上面，刺激得他浑身一哆嗦，好在他早就有所准备，否则早就一泄如注了！
　　不光如此，陈玄鹤在被那阴精刺激之下，更是直接将赵欣瑶从床上抱起，然后以火车便当式继续抽插着。
　　原本还沉浸在高潮余韵的赵欣瑶，吓了一跳，不得不双手勾住对方的脖颈，双手夹住陈玄鹤的腰，才勉强保持自己不会下坠。
　　火车便当式对于男方的腰力、体力都是个不小的挑战，可是现在的陈玄鹤却根本不在乎，现在他最不缺的就是体力了！
　　“你要死啊！吓老娘一跳！”赵欣瑶忽然破口骂道，她又恢复了那泼辣的性格。
　　陈玄鹤却不回答，直接挺动鸡巴，顺着对方的阴道朝上顶去。
　　这种姿势恰好可以在摩擦G点后，直接顶在花心。
　　陈玄鹤用鸡巴轻轻揉捻着赵欣瑶的花心，顶得对方浑身发颤。
　　那胯间的猛烈撞击使得赵欣瑶的奶子不断的起伏摇晃着，那隆起的肚子也是在微微晃动着。
　　而赵欣瑶感受着一波又一波的快感袭来，四肢死死的缠住了陈玄鹤身躯，拼命的用自己的肉屄狠狠的套动榨干着对方的大鸡巴！
　　“赵姐，叫声老公来听听？”陈玄鹤却不愿就这么放过她，逼问道。
　　赵欣瑶倒是没有什么犹豫，直接用她甜甜的声音说道：“老公！”
　　陈玄鹤却嘿嘿的笑道：“你叫我老公，难道不怕你真的老公知道？”
　　“哼！那个老东西，我估计早就在外面养了小的。要不是为了女儿，我早就和他离婚了！”赵欣瑶忽然语出惊人道。
　　对于富贵人家的内部事务，陈玄鹤并没有兴趣去管，他现在只是想好好的把赵欣瑶肏翻了，用精液去喂饱她和肚子里的孩子！
　　陈玄鹤忽然低头俯身，不顾对方满脸嘴边都是精液，直接吻在了赵欣瑶的唇上。
　　而赵欣瑶也是一愣，旋即眼里也浮现了感动和依恋，她配合着陈玄鹤，疯狂地伸出舌头，和对方交缠在一起。
　　两人互换着嘴里的津液，赵欣瑶主动挺动着自己的腰部，迎合陈玄鹤的抽插。
　　两个硕大又丰腴的巨乳，随着她的动作在半空中划出道道诱人的乳浪。
　　那满头秀发更是凌乱得四下乱飞。
　　陈玄鹤更是勇猛地抱住对方的蜜桃般的臀瓣，雄伟的鸡巴裹胁大量的淫液，发出“噗嗤噗嗤”的声音，挺进赵欣瑶娇嫩的阴道。
　　两人的胯间不断碰撞，发出阵阵响动。
　　赵欣瑶一边挺腹扭腰，迎合对方的抽插，一边不忘炫耀自己的身体。
　　美艳警花伸出一条美白的藕臂，轻轻在他胸口画着心，娇笑着主动迎合对方的猛烈抽插。
　　陈玄鹤只觉得阴道里的褶皱和穴肉倏然挤压缩紧，连带着穴口都死死地咬住他的鸡巴根部。
　　尤其是阴道尽头的花心，更是像婴儿的小嘴，吸吮包裹着陈玄鹤的龟头。
　　陈玄鹤只觉得尾椎一麻，精关顿时失守，一股股浓稠腥臭的精液顿时喷射而出，冲击着赵欣瑶的花心！

第61章 开苞张雅妍
　　陈玄鹤也没有想到自己在赵欣瑶的美孕妇的肉屄里，居然无法坚持多久，便直接射精。
　　这一回射精的量是前所未有的多，简直如同决堤的洪流一般，直接一股股的直接朝着赵欣瑶那肥厚的花心狠狠的激射而去！
　　赵欣瑶死死的咬着牙关，不想让自己发出呻吟，可是那口鼻间还是忍不住发出了难以压制的甜糯暧昧的娇喘声。
　　她越是想要忍耐，那发出的呻吟声就越是淫媚骚浪，听得陈玄鹤鸡巴在美艳警花的屄里肆意的跳动着，那精浆自然也是浇灌满了整个腔道！
　　色狼道士的这回射精持续了足足大半分钟，直到那些精浆已经把她的腔道全部淹没，射得满满当当，直接从两人的性器连接处溢出时，陈玄鹤才缓缓的将鸡巴从赵欣瑶的屄里拔出。
　　而伴随着一声“啵”的清脆响动，陈玄鹤的硕大龟头沾染着白浆，从美艳警花的穴口拔出，而赵欣瑶则是丰腴的娇躯一阵颤抖，那原本紧闭着的肉屄口此时早就变成了足够容纳三指粗细的黑色肉洞。
　　从外面朝里看，还能看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和不断朝外吐出的一股股粘稠炙热的白色精浆……
　　陈玄鹤有些得意的看着那床上喘息连连，美眸微眯，嘴角流涎，隆起的小腹还在微微颤抖起伏着的美艳警花。
　　赵欣瑶喃喃的说道：“好爽啊……太美了……我要……休息……休息一会儿……嗯……好美……屄里……还在冒精……嗯……”
　　虽说色狼道士的性欲还没有得到满足，但是他也不想再去折腾那已经怀孕的美艳警花了，更何况他在刚才已经听到了门外传来的一丝丝微弱的女性喘息声。
　　而那喘息声他再熟悉不过了，明显就是张雅妍的声音。
　　尽管陈玄鹤不知道去了医院的美少女护士为什么会忽然回来，可是他现在的鸡巴可还没有软下来呢！
　　正急着找一个肥屄狠狠的肏干一番！
　　于是为了让对方猝不及防，陈玄鹤直接施展轻功，翻身跃到了门口，然后直接把房门打开！
　　门口的美少女护士原本是瘫坐在地上，手掌还探到了裤子里，似乎是在看着房间内之前的活春宫自慰。
　　可是她被陈玄鹤的动作吓得一跃而起，刚转身想逃跑，谁料自己却踩到了自己身下的裙摆，伴随着刺啦一声脆响，张雅妍便在猝不及防之下，几乎光着下体便被陈玄鹤给抱住了，紧接着色狼道士的低沉嗓音便在美少女护士耳边响起：“雅妍，你在这儿干什么呢？”
　　张雅妍的处女身躯微微一僵，她不敢回头的慌张道：“你……你这个混蛋……我……我看到你……欺负……欺负我妈妈……混蛋……你这个混蛋……你放开……放开我……我要……我要去报警……”
　　美少女护士的话语急促凌乱，还带着微微的颤音，可见她现在心里是多么紧张慌乱。
　　陈玄鹤小狗般把把鼻子埋入她馨香的发丝和光滑的玉颈间，品味着她处女般的纯洁芬芳，然后淫笑着说道：“哦，你要报警？可是我不想放你离开啊，怎么办呢？”
　　她被陈玄鹤地动作搞得发痒，紧张地缩着脖子，小小的耳垂通红，张雅妍仍不敢转头，挣扎着颤声道：“你这个混蛋！明明知道……明明知道人家喜欢你……可是……可是你为什么又要……又要跟我妈妈……”
　　讲到这里时，张雅妍的双眸已经流出了泪花闪烁，显然是被刚才的活春宫给伤到心。
　　当然这也不影响她的肉体已经发情的事实，虽说她作为一个护士，见惯了男人的身体，可是看到美母和自己喜欢的男人交媾做爱时，那种激情的场景还是让她看得心动不已。
　　而这时陈玄鹤还沾染着她美母淫液的大鸡巴，已经插在了她的美腿之间，被她还没有换下来的白丝美腿给紧张的夹着，夹得陈玄鹤爽得不行。
　　陈玄鹤这时候还暗暗想着：“真不愧是母女啊，这双美腿倒是一样的修长，只不过一个穿肉丝，一个穿白丝，都是美妙得很！”
　　陈玄鹤只能胡编道：“我之前是为了救你母亲啊，你母亲……”
　　色狼道士把之前发生的事情给张雅妍讲了一遍，故意夸大了其中的凶险，自己“被迫”和赵欣瑶做爱帮忙解毒，然后才会有了……张雅妍听了之后，面色转晴了一些，然后嗫嚅着说道：“可是……那次是救人，为什么……你现在还……还跟我妈妈……你……怎么能……等等……难道妈妈肚子里的……”
　　“咳咳咳……那不是我的孩子，肯定是你爸爸的种啊。哪有一发入魂的啊，你当是黄色小说嘛！你也是做护士的，应该知道吧……”陈玄鹤连忙否认胡编道：“至于为什么跟你母亲在一起，咳咳咳……说起来，唉……你应该多去了解一下你母亲这些年是怎么过的……”
　　张雅妍被说得有些懵，反问道：“这有什么联系吗？”
　　“你应该知道你父亲工作忙，很少回来吧？”陈玄鹤眼珠转动着，诱导着说道。
　　“嗯，怎么了？”张雅妍问道。
　　陈玄鹤解释道：“你父亲其实在外面……咳咳咳……这么多年，你母亲常年没有性生活……你是护士也应该知道，性生活说起来挺害臊的，可是对于男女来说，其实婚姻的润滑剂。你母亲到了虎狼之年，又长期没有性生活，怀孕之后又饥渴……然后我正好来了，本来嘛……对吧……嗯……啊……然后干柴烈火……然后……你就知道啦……嗯……”
　　就在色狼道士快要解释不了时，他忽然出手探向了张雅妍的胯下，结果那里湿漉漉的，把白丝裤袜和内裤都浸湿了。
　　张雅妍连忙打开了他的手掌，然后红着脸说道：“你干嘛啊！”
　　那股娇嗔的模样已经没有了之前的愤怒和恼火，倒是有些小妻子调情的意味。
　　陈玄鹤抬起手掌，把那沾染着对方淫水而泛着光亮的手指放到了张雅妍的面前，然后淫笑道：“你看，丫头，这是什么？偷看我和你妈妈做爱，却还流了这么多淫水。咯咯咯……我看你是乐在其中吧！”
　　“我……我……你……你……”张雅妍着急着辩解，却又拿不出什么令人信服的理由，她原本紧绷的身体顿时软了下来，贴在陈玄鹤怀里逃避地低下头去，不敢面对对方的手掌。
　　“让我来告诉你，这是什么……” 陈玄鹤伸出舌头，淫靡地伸进她的耳蜗里，不断的舔舐着，淫言浪语激发着美少女护士体内堕落的欲焰，“这些淫水……都是从你骚屄里流出的，因为偷窥我和你妈妈做爱而发情流出的淫水。那是你的骚屄在呼唤着我的大鸡巴插进去的证据！”
　　“不！不……没有……我没有……” 张雅妍羞臊得摇头，从侧后方都能看出她脸涨成了紫红色，两条修长的白丝美腿紧紧地死死夹着陈玄鹤的大鸡巴。
　　她拼命挣扎着，结果非但无法脱困，反而把色狼道士的前列腺液挤出了不少，刺激得他恨不得当场掀翻对方，狠狠的爆肏她一顿！
　　肏得她嗷嗷乱叫！
　　不过陈玄鹤并没有那样去做，对于身下的处女，直接强奸或许可以解决一时的生理需求。
　　但是为了以后时刻能够肏屄，色狼道士还是喜欢用感情和肉欲双重攻势去打败对方。
　　“对，就是这样，渴望着我的鸡巴，用力地夹它，把它服侍爽了，喷出浓浓的精种，怀上我的孩子……”陈玄鹤一边像引诱人坠入深渊的恶魔般在张雅妍耳边说着骚话，一边挺动着大鸡巴在美少女护士的饱满阴阜上面研磨着，哪怕隔着一层白丝裤袜和内裤，都刺激得后者娇躯连连颤抖，淫水横流。
　　张雅妍像是被烫伤了，瞬间张开大腿，带着点点哭腔：“不……不行的……我……我现在还不能……不能怀孕……”
　　陈玄鹤现在也不客气了，直接把她的胯间丝袜给直接撕烂了，顿时对方那遍布着黑色森林的肥屄便暴露在了在空气中，她发出了“啊”的一声短促的尖叫，想夹紧双腿阻止陈玄鹤却又不敢。
　　陈玄鹤用一根手指蘸着淫水，在那条紧窄的裂缝上轻轻滑动着，张雅妍浑身急颤，死死抓着自己胸前的衣服，哀声道：“不要……求求你了……别……别那样……嗯……嗯啊……”
　　“放开心防吧，我们接下来要融为一体，我会对你母女负责的……”陈玄鹤恬不知耻的说道。
　　张雅妍犹豫半晌，她毕竟还是爱着色狼道士的，她最终还是放开了心防，只是她拒绝在母亲的房间里做爱破处。
　　而陈玄鹤也担心赵欣瑶暂时无法接受母女双飞的事实，于是他便抱着美少女护士前往了张雅妍的卧室。
　　等到张雅妍被放到自己卧室的大床上时，她的俏脸微微发红，眼神复杂的看着眼前那自己喜欢，却跟自己母亲刚刚肏完屄，射完精的色狼道士，心里是真的百感交集。
　　而陈玄鹤则是迅速的爬上了床，直接撕开了对方下体白丝裤袜的裆部，然后把脸埋在了张雅妍那饱满的阴阜和肥屄间，狠狠的研磨了起来。
　　“别碰……那里……脏啊……嗯……”张雅妍面色涨红的娇声说道。
　　可是张雅妍的话根本无法让色狼道士停下动作，他能够闻到一丝丝的处女香气，美少女护士似乎极度注意自己的卫生，所以根本没有什么异味。
　　陈玄鹤忍不住淫邪的想道：“既然你妈妈不是处女，那我就肏了你这个处女吧！”
　　于是陈玄鹤便伸出了舌头，开始舔舐起了张雅妍那条湿润至极，冒着淫水的蜜缝。
　　或许是之前看到了她母亲和色狼道士的活春宫，张雅妍的下体早就淫水横流了，那粉色的珍珠也已经充血膨胀，像颗豆子般竖直挺立着。
　　陈玄鹤重点攻击着那里，舌头还在汲取着对方下体的蜜汁。
　　不过一会儿，张雅妍就失去了反抗，未经人事的她哪能抵挡如此快感，很快便酥软在床，娇喘吁吁了起来。
　　色狼道士立刻伸手抓住了张雅妍那堪堪一握的纤细腰肢，然后轻轻的操控着对方的身体，让美少女护士的下体撞击向自己的嘴唇。
　　张雅妍哪里见到过这种阵仗，顿时失神的呻吟了起来。
　　和平时那种乖巧的小家碧玉完全不同，张雅妍内心的情欲也在被陈玄鹤一点点的激发出来！
　　美少女护士虽说也到了怀春的年纪，可是平时家教甚严，也没有正经交过男朋友。
　　直到陈玄鹤的出现，才打破了她内心的“一潭死水”，激起了她的感情和性欲！
　　再加上今天看到那个对男女关系极为严苛的母亲赵欣瑶居然也和陈玄鹤交缠在一起，甚至肚子里的弟弟妹妹都有可能是陈玄鹤的种时，张雅妍内心信奉了几十年的防线也算是彻底崩塌了！
　　而陈玄鹤的舌技极为熟练犀利，不过数分钟，张雅妍已经粉面生霞，那白玉雕琢般的肉体泛着一抹粉嫩，四肢更是不断的扭动着，像是濒死的美人鱼。
　　下一刻伴随着美少女护士的一声尖锐的呻吟，她的肉屄里居然喷射出了一股香甜粘稠的水柱！
　　她居然被色狼道士舔得潮吹了！
　　对于色狼道士来说，女性潮吹的蜜汁可是大补的饮品，于是陈玄鹤直接张开嘴巴，一滴不漏的把张雅妍喷射出来的蜜汁全都喝进了嘴里，然后当着羞涩难当的美少女护士的面咽了下去。
　　“你……你好变态……居然……居然……”张雅妍也不知道该说些什么，她面色潮红如血，说话间都带着颤音。
　　“没什么，你的蜜汁可是大补之物啊……啧啧啧……没想到你和你妈妈一样，都拥有一双美足啊！”陈玄鹤舔着嘴角的蜜汁，然后忽然将张雅妍的白丝美足捧了起来。
　　说起来赵欣瑶、张雅妍母女还真是身材高挑，有一双美妙的莲足。
　　赵欣瑶带着一股成熟妖娆的媚香，而张雅妍则是带着一丝处子的清香。
　　或许这就是她们的美足最大的不同。
　　陈玄鹤伸出舌头，轻轻的在张雅妍的白丝美足上面舔舐了起来。
　　那被白丝裤袜包裹着的莲足是如此的美妙，肉感十足，他沿着对方的脚趾舔舐而去，哪怕隔着白丝裤袜，都在一点点的舔舐着。
　　张雅妍本能的蜷缩起了脚趾，那如同蚕蛹般的脚趾却被色狼道士一口咬住，轻轻的咬着，然后用力的吮吸了起来。
　　张雅妍面色潮红如血，然后本能的想要将脚趾从对方的嘴里拽出来，只可惜都没有什么作用。
　　“好痒啊，你别……别舔了……” 张雅妍声音中带着点点颤音，然后求饶道。
　　陈玄鹤淫笑道：“好的，好的……我会让你很舒服的……”
　　话音未落，张雅妍还没来得及松口气，然后又身体一僵！
　　原来她感觉到了陈玄鹤的硕大龟头顶在了她的肉屄口，对方的炙热龟头不断的在她的那条蜜缝上面来回的滑动着。
　　“你……别……不要……等等……” 张雅妍花容失色，有些紧张的阻止道。
　　只可惜陈玄鹤根本不去管她，色狼道士很快便挺腰往前一送，那硕大如鹅蛋般的紫红色龟头便狠狠的挤开了张雅妍两瓣肥厚的阴唇，插进了后者的肉屄之中！
　　“啊！”美少女护士惨叫一声，双手环住了陈玄鹤的脖颈，她的指甲深深的插进了陈玄鹤的背脊之中，甚至都掐出了一丝丝的鲜血来，可见她此时受到了多大的痛苦！
　　陈玄鹤也能够感受到张雅妍浑身都在颤抖着，只不过对方的白丝美腿本能的缠住了自己的腰肢，让他有些无法大幅度动作。
　　于是他便轻轻安抚着美少女护士的身体，然后嘴里还在絮絮叨叨的抚慰道：“没事的，没事的，只是一开始那下疼罢了！很快你就会快乐起来的……”
　　当然光靠言语安抚还不够，陈玄鹤直接掀起了张雅妍的衣衫，把她的胸罩单手解开，顿时一对饱满浑圆的白嫩大奶便晃晃悠悠的直接跳跃而出，上面两点粉粉的可爱奶头挺立着。
　　色狼道士直接毫不客气的低头咬住其中一个粉嫩乳头，然后用力的吮吸了起来，柔韧的触感在陈玄鹤嘴中迅速变硬！
　　陈玄鹤舌头下流地挑逗着她的情欲，另一边手指成勾，轻巧而快速地刮擦着另一个可爱的小巧乳头。
　　之前还没有尝过荤腥的处子哪里经得起陈玄鹤这般熟练老辣的爱抚玩弄，双乳过电般传来阵阵酥麻的感觉，让她心神慌乱，不知道该如何自处。
　　而下体虽说已经被那硕大的龟头插了进来，经过了情郎的手掌玩弄抚摸，刺激也盖过了那剧烈的疼痛，一时之间她倒是忘了下体的疼痛。
　　而色狼道士看到对方如此模样，于是便狠下心来。
　　正所谓长痛不如短痛，陈玄鹤猛地挺动腰部，让那根大鸡巴狠狠的朝着张雅妍的肉屄深处捅刺而去！
　　那硕大的紫红色龟头直接捅破了美少女护士最为宝贵的那一层膜，张雅妍的美眸顿时瞪圆，红润的嘴唇大大的张开，嘴角还在流着那香甜的涎水。
　　那过度猛烈的剧痛直接让她说不出话来，处子开苞破处之痛实在让人无法忍受！
　　不过对于陈玄鹤来说，这都不是问题，他缓缓的输送着缓解疼痛，刺激性欲的真气到张雅妍体内。
　　而在这种情欲真气的影响下，张雅妍那扭曲的五官也逐渐舒展开来，下体撕裂般的剧痛也逐渐得到了缓解，眉宇间的春情却越发浓郁起来！
　　“嗯……好舒服啊……你怎么如此会插啊……嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……”
　　耳边听着美少女护士的呻吟和娇喘声，陈玄鹤的鸡巴越发的兴奋了起来，不断的撑开那层层的滑腻娇嫩的屄肉和褶皱，把那未曾有人踏足过的肉腔狠狠的开垦着！
　　他就像是辛勤的老农般，在那肥沃的农田里耕耘着，试图在里面播散属于自己的种子，来期待来年的大丰收！
　　而被催情真气影响的美少女护士已经忘记了疼痛，甚至主动扭动腰肢，摇摆着挺翘的蜜桃臀，去套动情郎的大鸡巴，看上去就像是发情的母狗一般！
　　陈玄鹤的大鸡巴也在十几分钟之后，绝大多数部分插进了张雅妍的嫩屄里！
　　粗长狰狞的大鸡巴把张雅妍那紧致的肉屄给撑到了极限，腔道里的屄肉和褶皱根本无法合拢，只能包裹着粗长的棒身，狠狠的紧缩着！
　　可是这样除了让色狼道士更加刺激爽快之外，就没有了其他的感觉了！
　　张雅妍那娇俏的面容上面浮现出了不符合她模样的娇艳妖娆之色，她细细喘息着，眉宇间满是春情！
　　陈玄鹤轻轻扭动着臀胯，硕大的龟头在她紧窄的肉屄里狠狠的抽插着，肏得张雅妍嗷嗷乱叫。
　　陈玄鹤舔着她的耳垂轻声道：“舒不舒服，我肏得你舒不舒服，喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　张雅妍娇羞的白了陈玄鹤一眼，她居然在一瞬间竟然流露出少妇的风情，“嗯，很舒服！你这个混蛋，你是不是对每个女人都这么说？哼！你这个大坏蛋！”
　　陈玄鹤呵呵笑着，却没有回答，他的腰部挺动得越发厉害，同时扬起手掌的，对准张雅妍那挺翘的白丝翘臀，便是一巴掌拍去！
　　伴随着“啪”的一声脆响，张雅妍娇媚的呻吟了一声，而陈玄鹤则是用力旋磨着屁股，大鸡巴撬动着对方的肉屄，然后“狠狠”的说道：“舒不舒服？哼！舒不舒服！”
　　“不舒服，就是不舒服！哼！臭玄鹤，坏玄鹤……”张雅妍被肏得两眼翻白，可是嘴上却硬得很，她咬着银牙回道：“别以为你的鸡巴大……哦哦哦……就能让我屈服……嗯嗯嗯……不舒服……你就是把我肏死……也是不舒服！”
　　美少女护士那白皙如美玉般的肉体浮现出一片片粉嫩的光晕，简直如同最完美的艺术品一般！
　　她在性欲的催动之下，那挺翘的白丝美臀随着陈玄鹤的扭动反向扭摆，用自己紧致的肉屄套动着对方的鸡巴。
　　这一举动给两人都带来了巨大的快感和刺激，不得不说，张雅妍对于性爱技巧的领悟甚至还超过其母赵欣瑶！
　　在陈玄鹤的猛烈进攻之下，张雅妍已经迎来了人生的第一次高潮！
　　而色狼道士则是一反常态，没有继续猛烈的抽插着，反而将鸡巴缓缓的退出。
　　只是那锋利的龟头沟棱处缓缓的剐蹭着张雅妍那娇嫩的屄肉和褶皱。
　　那极度的刺激萦绕在了张雅妍的心头，陈玄鹤的龟头稍微挪动一寸的距离，张雅妍的娇躯都会猛地抽搐一回！
　　爽得她白丝美腿胡乱蹬踏着！
　　陈玄鹤将龟头浅浅地留在她的小穴内，按住她下半身，让她不能有一丝动作。
　　张雅妍双眼迷离湿润，又气又恼地看着陈玄鹤，可是美少女护士的反抗却没有引起色狼道士的屈服。
　　陈玄鹤纹丝不动，微笑着看着她。
　　张雅妍初尝雨露，被陈玄鹤强大的性器插得欲仙欲死，正是食髓知味，被催情真气侵蚀的身体不堪体内欲火的炙烤，只觉得心也要酥了，无奈的羞叫道：“好哥哥……好老公……舒服……人家被你肏得好舒服……好爽啊……快点啊……快点肏我……求求你了……肏我！”
　　陈玄鹤淫笑着，问道：“想要我怎么肏啊？对了，你叫得越淫荡，我肏得就越卖力哟！”
　　张雅妍满脸通红，嘴角抑制不住露出期盼的痴笑，羞涩道：“嗯……就像是你在房里肏我……肏我妈的那样……狠狠的……重重的肏！用力地磨！”
　　陈玄鹤心下畅快无比，然后便俯身弯腰，使出使出全身解数，又插又旋又磨，大手捧起张雅妍挺翘的白丝美臀，粗暴地挺着腰！
　　张雅妍的肉屄毕竟才开苞破处没多久，陈玄鹤只能以低速运动。
　　但是随着他的大鸡巴的强硬开发，那紧致的肉屄也逐渐被强撑开来，逐渐能够容纳色狼道士的鸡巴抽插了。
　　陈玄鹤插得越来越快，张雅妍爽得连声浪叫，她的手脚都紧紧缠绕在了色狼道士的身上，恨不得把自己的肉体融合进后者的体内！
　　色狼道士肏得兴起，索性站了起来，带着她边走边肏。美少女护士也不再掩饰，直接扯着喉咙发出阵阵甜糯骚浪的叫床声，充斥着整座卧室！
　　“啊啊啊……雅妍，我肏死你……肏死你啊……”色狼道士低吼连连，胯间的动作也是猛烈不断，几乎撞出残影来了！
　　那结实的胯部和张雅妍浑圆挺翘的臀瓣不断撞击在一起，把那臀瓣撞击得溢散变形，荡出了一圈圈白花花的尻浪臀波！
　　不多时张雅妍的白皙臀瓣就被撞得通红一片！
　　“啊啊啊……好哥哥……好老公……你肏死雅妍了……呜呜呜……太快了……太猛了……你的鸡巴……肏得人家……快要无法呼吸了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……呜呜呜……要死了……要丢了……要丢了……”
　　伴随着一阵凄婉哀绝的呻吟声响起，张雅妍面色潮红如血，嘴角流津，浑身颤抖着又再度迎来了一次性爱高潮！
　　而陈玄鹤也是在进行着最后的冲刺，他浑身都有汗水流出，显然体力也消耗了不少。
　　张雅妍喊得嗓音都有些哑了，全身力气也随着一次次高潮消耗殆尽，感觉到体内大鸡巴不正常的跳动，雌性的本能让她在迷糊中鼓起最后力气收紧小穴，将稚嫩的子宫降下，深吻着情郎的马眼。
　　陈玄鹤舒爽地大吼一声，马眼大开间，喷射出了一股股炙热粘稠的精浆，全都射进了张雅妍那还没有男性踏足过的育儿花房之中！
　　张雅妍无力地抽搐着，无意识中受着精，有了这份特殊的营养液，相信那孕育生命的房间，会以极快的速度成熟，或许还会孕育出一个新的生命！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　张雅妍在恍惚间，仿佛听到了那些精液在冲击自己子宫的声响。
　　只是她现在已经无力抬起一根手指了。
　　只能任由着陈玄鹤在她身上尽情的释放着性欲和精浆……
　　********************
　　陈玄鹤又回到了舅妈家，这已经成为了他的一个娱乐项目。
　　之所以说是娱乐项目，是因为每次他去了之后，总会和自己的舅妈柳若韵进行一场昏天黑地的性爱交媾。
　　之前柳若韵借了外甥陈玄鹤的精种，怀了色狼道士的孩子。
　　于是在某一天的下午，柳若韵直接摊牌了，在餐桌上她直接推倒了陈玄鹤，用女乘骑式狠狠的给自己的外甥榨了几波精！
　　此后两人就一直保持着情人的关系，比起赵欣瑶的相对矜持，柳若韵就狂野得多了，什么时候性欲来了就会打电话给陈玄鹤。
　　然后色狼道士就会代替舅舅，直接把那逐渐西瓜肚的美艳舅妈肏翻！
　　而陈玄鹤也从不戴套，每次都会把粘稠炙热的浓精全都射进对方的肥屄深处，给自己那未出生的孩子喂点“营养液”。
　　“呼……”陈玄鹤躺在舅妈和舅舅曾经生活过的大床上面，他浑身赤裸，唯独射精后变得半软不软的鸡巴还沾染着各种白浊，垂在了他的胯间。
　　他刚刚结束了今天和舅妈的床上酣战，正倚靠在床头，就差没点根烟了。
　　而同样除了双腿上的残破不堪的黑丝裤袜外，几乎身无寸缕的柳若韵，也是躺在他的身旁，她的黑丝美腿还有些无法合拢，更别说那还在汩汩朝外冒着精浆的肉屄口了。
　　浑身香汗淋漓的柳若韵忽然推了推陈玄鹤，后者有些奇怪，淫笑着问道：“是不是还想要啊，我的宝贝舅妈？”
　　“不来了，不来了，再被你肏下去，我估计孩子都被你肏得早产了……”柳若韵有些后怕的摇手道，她换了副面容，低声说道：“你觉得青青最近是不是奇怪啊？”
　　陈玄鹤心里咯噔一声，似乎明白了舅妈的疑惑，只不过他还是得揣着明白装糊涂！
　　他含糊不清的回道：“有什么奇怪的？可能是上班累得吧……”
　　柳若韵却带着怀疑的眼神看向了色狼道士，她犹豫了一下，然后说道：“我看她似乎是像是恋爱了。但是我从来没有听说过这个丫头有男朋友……”
　　陈玄鹤额头冒出了一丝冷汗，其实他确实已经跟表姐勾搭上了，用花言巧语蒙骗了对方，就差没鸡巴插进屄里了。
　　不过这种事情，他也不知道舅妈的接受程度如何。
　　柳若韵似笑非笑道：“你说青青的神秘男友会是谁呢？”
　　“这我哪知道呢……”陈玄鹤只能装傻的回道。
　　柳若韵忽然像是美女蛇般缠在了色狼道士的身上，然后用那香舌舔舐着情郎的耳蜗，腻声道：“其实青青喜欢的是你，对吧……”
　　“不用急着否认！”柳若韵忽然咯咯笑道：“人家又不是那种爱吃醋的人……”
　　陈玄鹤有些奇怪的问道：“我和你已经上了床，甚至你还有了我的孩子。难道我再和你女儿在一起，你不觉得荒谬么？”
　　柳若韵却用手指搅弄着自己鬓角的发丝，然后笑道：“那有什么不行的，你不就喜欢母女双飞嘛！”
　　色狼道士顿时无语，看向自己那个美艳舅妈的眼神都有些变了，太狂野了！
　　这个女人实在是太狂野了！
　　不过这样也好，陈玄鹤也懒得去想办法让这对母女同意双飞的事情了……
　　陈玄鹤也没有想到，等到他和舅妈换好衣服，准备去洗个澡时，聂青青居然忽然回来了。
　　好在陈玄鹤早有准备，不然的话，恐怕就会被对方撞见她和舅妈的好事了。
　　而等到柳若韵借机去洗澡时，陈玄鹤却走到了表姐的房间里，然后询问对方需不需要精油按摩。
　　聂青青现在一颗心都放在了自己的表弟身上，自然对于陈玄鹤的请求是直接答应了。
　　等到色狼道士布置完毕之后，她便仰面眼睛微闭，躺在了搬来的床上，等待着陈玄鹤的精油按摩。
　　陈玄鹤看着躺在床上，浑然不知，还等着自己给她按摩的美少女表姐聂青青，他下意识的咽了口唾沫，然后伸手去打开旁边的精油瓶。
　　这个精油可不是凡品，除去可以滋阴美颜，有助于使用者保持青春之外，还有催情助兴的效果，一般都是处于热恋之中的爱人才会使用，价格不菲，也就是陈玄鹤想要和表姐共赴巫山云雨，才会拿出这瓶特殊的精油来。
　　陈玄鹤打开那精油瓶，顿时又是一股奇特的香气从里面涌出，只是短短片刻，便消散于无形。
　　他熟练地将精油倒在掌间，然后双掌相搓，待到精油均匀地涂抹在掌间，极为淡然的说道：“那我开始了哟，表姐。”
　　“嗯，好的。你稍微轻点，我有些怕疼的……”聂青青有些怯懦的说道。
　　而陈玄鹤拿了一面粉色毛巾放在了聂青青的脸上，然后笑道：“好的，那我就开始了……”
　　两只涂抹了精油的手掌缓缓地攀上了聂青青骨肉均匀，十根脚趾精致如蚕蛹的莲足。
　　和张雅妍的白丝美足相比，聂青青的美足要丰腴一些，更有肉感。
　　而当陈玄鹤的手掌刚刚接触到聂青青的莲足时，后者立刻本能的朝后缩了缩，似乎是有些瘙痒，不想让对方触碰。
　　谁料陈玄鹤早有准备，看到表姐的美足想要退缩，立刻一把抓住那双玉足，然后动作轻柔地开始按摩起来。
　　带有精油的手掌不再显得那么粗糙，按摩起来反而有种极为温热舒服的感觉。
　　“哦……嘶……你别说，这精油虽说黏不拉几的，可是被你这么一揉搓，反倒是有些温热，按摩起来挺舒服的！”
　　聂青青发出一声满意的呻吟，她甚至还抬起了莲足，让陈玄鹤更方便的揉捏按摩。
　　陈玄鹤满头是汗的看着遮着脸面的美少女聂青青，胯下的鸡巴居然又再度硬了起来。
　　不得不说，陈玄鹤那按摩手法还真有两下子，他非常仔细，连聂青青的每个脚趾缝都没有漏过，直捏得聂青青连连娇喘。
　　她现在只觉得从脚部传来一阵阵热力，实际上她的全身都在不断发热，尤其是下体的肉屄，更是如此，紧窄的肉屄，重峦叠嶂般的褶皱，都在不断蠕动，那深处的花心更是不断分泌出一丝丝的甜腻淫水，顺着花径浸湿了她未曾穿内裤的下体，运动短裤的裆部处出现在了一丝丝的水迹。
　　不知不觉中，陈玄鹤的手掌已经攀到了聂青青如同羊脂玉般雕琢的小腿，感受到那只粗糙大手的挪移，聂青青也是眼皮微微跳动，却没有阻止。
　　很快陈玄鹤便将聂青青的小腿涂抹得水光淋漓，泛着异芒。
　　聂青青只觉得那股温热感很快便袭向了自己的大腿，她的里竟有种期待，期待着对方可以快些动作。
　　陈玄鹤看着躺在床上，如同砧板上任人宰割的鱼肉般的美少女聂青青，他不由得露出了一丝淫笑。
　　陈玄鹤能够明显地感受到身下玉体逐渐升温，她的四肢在不经意间颤抖着，那裤裆的水痕在逐渐扩散。
　　“表姐，接下来就是按摩大腿了，有冒失的地方，还请多多恕罪哟！”陈玄鹤轻轻地掀开对方粉色紧身弹力运动短裤，将自己粗糙的手掌顺着裤筒伸到了聂青青的两条大腿处。

第62章 开苞聂青青
　　“嘶……好热啊……为什么他的手掌那么温热……为什么我的大腿也变得这么滚烫了？”聂青青发出一声甜腻软糯的呻吟，紧接着面色便是一红，她没想到自己居然会发出这种淫靡的声音。
　　而陈玄鹤听到表姐的这一声娇喘之后，他顿时性欲大涨，胯间的鸡巴更是猛烈的跳动了几下。
　　他也没有想到素来老实木讷的表姐，居然也会像张雅妍一样发出如此销魂的媚叫，真的是让人神魂颠倒，颇有种余音绕梁的感觉。
　　看着那逐渐进入状态的表姐，陈玄鹤眼珠一转，然后心里开始盘算着下一步的动作。
　　他按摩着按摩着，手掌已经朝着聂青青极为敏感的大腿内侧摸去。
　　而聂青青也在第一时间感受到了那种触感，她连忙伸手握住对方的手腕，喘着粗气问道：“你怎么……怎么能摸那里？”
　　“还是太快了么，啧啧啧……表姐果然比张雅妍要保守一些……”陈玄鹤心里暗暗想道。
　　不过他表面却极为平静淡定，他对于早有准备，连忙胡编乱造道：“大腿内侧是女性阴气最重的地方，需要大量的按摩才能将那种阴气排泄出去，否则的话，阴气聚集太多，会严重影响女性的身体健康的。”
　　“真的，我怎么没有听过这个理论，难道是中医方面的？”聂青青并没有立刻相信陈玄鹤的话，而是有些狐疑的反问道。
　　陈玄鹤却摇了摇头，说道：“不不不，这是术道里的说法，我也是从某本道门古籍里才知晓的。”
　　“是嘛……”聂青青出乎对表弟的信任，对于也是半信半疑，于是她缓缓地缩回了手掌，任由陈玄鹤在自己最为敏感的大腿内侧开始按摩摸索。
　　他在一开始时，还真就没有太过份的动作。
　　只是过了几分钟之后，他看到聂青青没有什么太大反应，甚至有些昏昏欲睡的模样，便无声的一笑，然后手掌便开始不客气的动了起来，悄悄地将手掌覆盖上了美少女的丰满阴阜。
　　而聂青青却只是微微一愣，似乎并没有发觉其中的不对劲，只是继续在那里娇吟着，完全没有发现自己的隐秘角落被人入侵了。
　　陈玄鹤只觉得自己的手掌摸到了一大块肥嘟嘟的肉块，简直就像是刚出锅的肉包，没想到自己的表姐居然还是个馒头屄，那下体就像是一块被切为两半的馒头一般！
　　只可惜他还摸到了一大片黑色森林，可惜不是白虎。
　　陈玄鹤的手指以极快的速度在玩弄着表姐聂青青的下体，从丰满的阴阜逐渐下移，然后摸到了对方那肥厚如蚌肉般的大阴唇。
　　大阴唇被摸到，聂青青顿时娇躯一颤，身体绷紧，只是她嘴里发出婉转悠长的呻吟，并没有阻止陈玄鹤。
　　而得到了鼓励的陈玄鹤，更是直接轻轻扒开了聂青青的大阴唇，直接探入了美少女的小阴唇和阴蒂。
　　聂青青的小阴唇精致可爱，摸上去肉乎乎的，而那肉屄口还没有插入，便涌出一股温暖湿热的水汽，让陈玄鹤微微一愣。
　　“妈的，表姐居然流了这么多的淫水！”陈玄鹤感受着手指间传来的一种黏糊糊的感觉，心里简直乐开了花。
　　然而就在色狼道士打算更进一步时，他忽然感觉到自己的手腕被人狠狠的抓住。
　　聂青青满脸通红的坐了起来，她狠狠的咬着银牙，然后娇喘吁吁的从牙缝间挤出了一句话：“别……不要……不能摸那里……”
　　陈玄鹤眼珠一转，然后笑眯眯的说道：“为什么那里不能摸啊？这只是按摩啊……”
　　“那里……那里……太私密了……不行……不行的……”聂青青依然抓着表弟的手腕，然后羞红着脸说道。
　　“哎哟，没事的啦。表姐，那里按摩起来，才能让你更加的舒服啊……”陈玄鹤一语双关的说道。
　　聂青青对于表弟的话半信半疑，可是陈玄鹤却不管对方的想法，那手指仿佛像是有独立灵魂一般，不断的朝着聂青青的私密桃花源摸去。
　　美少女护士面色数变，想要说些什么，却最终被快感给淹没其中，那握着色狼道士手腕的玉手也逐渐无力继续下去。
　　既然表姐无力反抗，那陈玄鹤就不客气了，他的手掌逐渐攀升到了聂青青的下体饱满丰腴的阴阜和阴唇间，轻轻的碾压着那隐藏在黑色森林间的粉色珍珠，同时指尖还在抠挖着对方的蜜缝，聂青青顿时娇躯颤抖，两腿夹紧，似乎想要泄身却又没有达到那种程度，显然色狼道士的手法已经让她彻底动情了。
　　色狼道士知道是那精油起到了效果，于是便加大了力道，聂青青的呼吸更加急促了起来，而她那鼻腔里的喘息也是断断续续的，想要憋住却无法压制，听得陈玄鹤兴奋异常。
　　他直接扑上了床，然后也不掩饰了，直接对着表姐说道：“姐姐，我爱你！我要肏你！”
　　聂青青被陈玄鹤赤裸又激情的表白给刺激到了，她那雾气弥漫的美眸顿时迷离了起来，她丰润的朱唇嗫嚅了几下，然后说道：“嗯，我答应你，我也爱你啊，弟弟！”
　　“嘿嘿嘿……那我就开始了……”
　　陈玄鹤也不客气，直接翻身上了长床，三下五除二脱去了身上的衣物，然后头朝下，腿朝聂青青的头，形成69姿势。
　　陈玄鹤二话不说，将自己早就竖直如戟的鸡巴，对准了聂青青因为说话而微微张开的樱唇，直接猛地腰部发力，将鸡巴捅刺进了美少女的嘴里。
　　“呜呜……”聂青青还没反应过来，嘴里已经插进来一根粗长滚烫的鸡巴，那浓郁的男性气息差点没把她给直接熏吐了。
　　“你在干什么？啊！”聂青青嘴里含着根鸡巴，正在含糊不清地质问着陈玄鹤时，后者忽然突然发难，一根手指直接拨美少女肥厚的阴唇，捅进了聂青青紧窄的肉屄口里！
　　陈玄鹤的这一捅刺，直接让她刺激得发出一声娇吟。
　　只是这声娇吟还没有完全说完，就被对方的手指捅刺给刺激得散了音。
　　聂青青也不甘心就这样任由表弟这样玩弄，而她看到了对方那胯间的那根粗长狰狞的大鸡巴，以及硕大的紫红色龟头，于是便尝试用丁香小舌去舔舐陈玄鹤马眼上分泌出的淫液。
　　这一尝不要紧，她竟觉得那味道和蜂蜜一样香醇甜腻，仿佛有种魔力般让她的大脑在催促她快些舔舐，这根鸡巴还藏着比那淫液更好喝的饮料。
　　实际上陈玄鹤的前列腺液并没有什么神奇的味道，只不过是聂青青已经被情欲影响，被那特殊的精油迷幻了五感，所以才会有这种特殊的反应。
　　已经被欲火冲昏头脑的聂青青，她呼吸沉重，鼻翼蠕动，两眼里满是情动，眉宇间的春情几乎化为流水，将陈玄鹤包裹。
　　她那白皙的肉体泛起了暧昧甜糯的粉色，就像是白玉雕像上面披了一层绸缎，显得极为妖媚，充满了对男性的诱惑。
　　很快陈玄鹤便感觉到，身下的美少女居然开始主动起来，她双手抓住自己结实的大腿，不断地摇摆着脑袋，拼命吞吐着自己粗长的鸡巴。
　　陈玄鹤也没想到自己的这位表姐居然如此豪放，上了床之后就如此的骚浪！
　　他更没有想到的是自己的表姐聂青青居然如此生猛，第一次就直接把他的大鸡巴给吞含了进去。
　　要知道色狼道士的鸡巴粗长可怖，长度起码二十厘米，粗若儿臂，表面还覆盖着满是蚯蚓般的青筋。
　　那顶端的龟头泛着紫红色的光泽，硕大如鹅蛋。
　　而末端的两个沉甸甸的睾丸则是像公园里锻炼老人手里转动的铁弹。
　　如此粗长的鸡巴，除非深喉，否则普通女人根本无法吞咽下去。
　　而聂青青为了获得那大量的甜腻“饮料”，不断的摇晃脑袋吞吐鸡巴，还用力吸吮，以至于两腮都朝内收缩，看上去极为淫靡。
　　既然聂青青如此积极的求欢，那么陈玄鹤自然不会落后，他用手指轻轻地扣弄着美少女的肉屄。
　　聂青青的肉屄非常湿滑温热，极为紧窄，他的手指每次想要前进一寸，都需要花费极大的力气。
　　即使如此，那不断蠕动的褶皱和穴肉依然会从四面八方涌来，朝着他的手指包裹而去。
　　同时一股极强的排斥力涌出，试图将陈玄鹤手指这个外来者彻底赶出去。
　　片刻之后，陈玄鹤忽然感受到聂青青阴道里的温度陡然上升，然后花心大开，一股阴精顿时喷射而出，朝着陈玄鹤的手指浇灌而来。
　　陈玄鹤只觉得手指一颤，一股阴精便冲击着他的手指，将它给顶了出去。
　　“我的天，捡到宝了！表姐和张雅妍一样，居然都会潮吹！厉害啊……”陈玄鹤看着从聂青青下体喷出一道清亮的水柱，淫笑着想道。
　　要是潮吹这种事情，可不是普通的女性随便高潮就能够做到的，那必须要有机缘和天分，两者缺一不可！
　　于是色狼道士便没有打算浪费时间，他没有继续将鸡巴抽进美少女的嘴里，而是直接换回正常的姿势。
　　陈玄鹤解开聂青青的身上的衣物，露出了美少女娇嫩白皙又不失粉嫩的年轻肉体！
　　光滑洁白的肌肤和曼妙的曲线一览无遗。
　　那对胀鼓鼓的浑圆大白兔顿时蹦跃而出，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，那顶端的两抹殷红也是极为显眼，仿佛是在欢迎人家吮吸嘬取一番！
　　陈玄鹤深吸一口气，直接一把抱住了表姐，然后张开大嘴，一口咬住了聂青青那粉嫩至极的乳晕。
　　聂青青闷哼一声，脸颊浮现出一抹红晕，她的那双美眸看了一眼自己爱着的表弟，眼神迷离暧昧，却没有反抗或者拒绝，任由对方在自己身上玩弄。
　　而陈玄鹤则是直接一边用牙齿轻轻啃咬着表姐的粉嫩乳晕，一边用舌头轻挑着聂青青粉嫩的乳晕，缓缓的绕着圈。
　　同时色狼道士还伸出手来，按住美少女的另一只奶子揉弄着，当然表姐的下体也没有放过，他腾出另一只手去慢慢的按压着聂青青敏感的阴蒂。
　　满脸媚意的聂青青双腿一紧，微微呻吟道：“嗯……不要……嗯嗯……表弟……玄鹤……嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……啊啊……不要吸那里……那里……那里不可以的……不能摸那里……呜呜呜……”
　　见她有了反应，陈玄鹤更加卖力的逗弄着，手指反复按压揉捏着聂青青的乳头，另一只手的中指缓缓插入已经有点湿热的小穴。
　　陈玄鹤想到了岛国爱情动作片里的情节，他将中指插入两节，微微一勾，然后找到了聂青青的G点，紧接着轻捻慢挑，动作力度逐渐加大。
　　聂青青身体紧绷，一双修长圆润的美腿夹着陈玄鹤的大手，嘴里发出断断续续的低吟。
　　她身上的敏感点被不停挑弄，嘴里忍不住发出醉人的呻吟：“嗯……哼……不要啊……不要插那里……哦哦哦……好痒啊……那里……那里不可以的……呜呜呜……不要啊……不可以……嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……”
　　陈玄鹤也不顾对方刚刚给自己口过，当即不失时机地撬开聂青青的香唇，贪婪地吸吮着她的丁香小舌，整个身体趴在她的身上，双手继续揉捏着她柔软的浑圆奶球，并且用粗壮的大腿在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。
　　感受着聂青青那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇的湿热，他的小腿处已经察觉到从美少女肉屄口里渗出晶莹的蜜汁，身下的美人粉雕玉琢、体香四溢的娇嫩美肉变得越来越滚烫。
　　早就淫欲熏心的陈玄鹤迫不及待的将早已坚硬如铁的鸡巴对准了聂青青湿滑的肉屄，伴随着噗嗤一声闷响，一朵血花也在美少女护士的下体绽开！
　　陈玄鹤的大鸡巴直接插进了聂青青的肉屄里大半截，这事情来得太突然了，以至于她半晌之后才想起来痛苦的尖叫起来。
　　陈玄鹤连忙释放出大量的催情真气，注入到了聂青青的体内，不然的话，如此猛烈的开苞破处，足以让处女直接疼得晕厥过去，甚至导致下体阴道撕裂也有可能。
　　不过在色狼道士的加持之下，这些都不是什么大问题！
　　果然随着催情真气的大量灌输进去，聂青青的面色逐渐恢复了红润，没有了之前的狰狞和痛苦，反而眉宇间带着一丝丝的暧昧和淫靡骚浪。
　　她只觉得下体的开苞剧痛逐渐得到了缓解，取而代之的反而是瘙痒和大鸡巴填充肉腔的充实、满足！
　　也得亏了催情真气的影响，让聂青青那肉体积攒的性欲逐渐激发了出来。
　　聂青青虽说还是个少女，性欲积攒远不如赵欣瑶这种久旷“寡居”的成熟美妇，可是她本就对表弟陈玄鹤有所爱意。
　　所以现在的聂青青已经逐渐被转化为了一头发情的牝淫兽！
　　只知道向表弟索求精浆和大鸡巴的抽插！
　　而陈玄鹤他则是感受着泥泞的肉屄紧窄万分的包裹自己鸡巴的巨大快感，他深呼吸了一口气，双手握住聂青青盈盈一握的蜂腰，开始加快速度的挺动鸡巴，在她肉屄中抽送起来。
　　在那色狼道士的猛烈抽插之下，聂青青胸前那对浑圆饱满的大白奶子顿时上下左右的剧烈摇晃起伏了起来！
　　在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　在两人剧烈的性爱交媾之下，那张结实的大床都不由得发出了“嘎吱嘎吱”的痛苦呻吟，肏得聂青青嗷嗷乱叫，两瓣肥美的阴唇随着鸡巴的抽送翻进翻出，她的阴道也愈来愈滑润，发出“噗嗤、噗嗤”的声响，美少女肥厚的屁股开始伴随着表弟的抽送向上挺起。
　　那宽阔的卧室里顿时充满充斥着肉与肉之间“啪啪啪”的清脆撞击声，在陈玄鹤那用力的撞击下，聂青青好似任人摆布的充气娃娃，肉屄和菊花随着前者阳具的抽送时收时放，张合有致，股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪潮一样在眼前涌动，在半空中荡出了阵阵白花花的淫浪，乳头如同枝头成熟的樱桃在摇曳，聂青青的俏脸上香汗淋漓，娇喘不止。
　　“啊……嗯嗯呢……啊……别………别……不要……不能……不要那么用力呀！”聂青青微弱的声音在抽插的浪潮中断断续续。
　　“爽不爽，聂姐姐？”陈玄鹤坏坏的问道。
　　“不……不要……嗯……为什么……啊……不要……太深了……太大了……啊……啊……不要……不要问……不要问那种羞耻的……羞耻的话题啊……”美少女护士满脸潮红如血，娇喘吁吁的说道。
　　此刻的聂青青肉屄收缩吸吮着陈玄鹤的阳具，深处的子宫腔被大龟头肉冠的棱沟来回研磨，强烈的酥麻快感盈满全身，让美少女欲仙欲死。
　　“聂姐姐，爽吗？爱不爱老公我？”陈玄鹤一边坏笑着说道，一边用鸡巴一轻一重的撞击着，每次重击都狠狠的发出“啪”的一声，精准的撞击在美少女湿滑泥泞的花心上，聂青青那饱满挺翘的蜜桃臀被陈玄鹤撞得声声作响，一次比一次剧烈，荡起了一圈圈白花花的尻浪臀波，撞击得那臀瓣不断溢散变形，不多时那白皙的臀瓣便被撞击得通红一片！
　　陈玄鹤两腿紧跪在聂青青翘起的臀边，每次抽插都要大幅前后晃动，粗大的肉冠来回刮蹭错落有致的褶皱肉壁，也使大鸡巴每次都能尽根没入，然后摆动腰部使龟头细细的研磨美少女的花心。
　　聂青青被这狂风暴雨般的抽送撞得灵魂都要被融化了一般。
　　雪白的乳房在胸前颤动着，长发紊乱的散在圆润的肩头，她的玉唇微张，俏脸潮红，一波一波的快感，如潮水般的涌上来。
　　“啊……啊……老公……救命啊……我……唔……身体好舒服……喔……喔……”聂青青不断的呻吟着，思绪已经完全混乱，甚至直接将陈玄鹤称呼为老公，完全没有清醒状态下的理智和矜持，此时的她就是一头发情的牝淫兽罢了！
　　没有任何道德伦理和纲常的概念！
　　陈玄鹤低下头一口咬住聂青青一只爆乳，一边把她盘腿抱了起来，自己则靠坐在床头，让美少女的娇躯盘坐在自己身上，他用双臂紧搂住聂青青，让自己结实的胸膛感受着对方巨乳的波涛汹涌，开始用“观音坐莲”的体位，有节奏的套弄对方的美肉起来，聂青青本能的用纤纤玉臂紧紧的环抱着对方的脖颈，娇嫩的屄肉吞吐着陈玄鹤又硬又热的大鸡巴，每次都会喷溅出大量的淫水。
　　“来，聂姐姐，喜欢我的大鸡巴吗？”陈玄鹤一边奸淫聂青青，一边问她一些淫荡的话题。
　　他环腰抱着聂青青，用对方的肉屄上下套动着自己的大鸡巴，就像是在使用着一个合适的人形飞机杯一般。
　　大量的淫水从聂青青的子宫里涌出，随着陈玄鹤的大鸡巴的猛烈抽插，而化为了发泡的腥臭白浆，然后被肆意的带出体外，喷溅得到处都是！
　　那白浆不断被搅弄着，发出噗嗤噗嗤的闷响，刺激得两人都是面红耳赤，刺激得不行。
　　在那充斥着肉欲和淫靡的空气之中，陈玄鹤也能够闻到那一丝丝的从表姐聂青青身上传来的幽香，那是处女的芬芳，作为色狼道士的陈玄鹤是最为了解的。
　　陈玄鹤张开大嘴，含住了表姐那丰润湿热的唇瓣，用力的吮吸了起来。
　　而聂青青也伸出了丁香玉舌，和表弟的舌头卷在了一起。
　　被肏得有些神智迷离的聂青青被下体的大鸡巴肏弄着，也配合着伸出丁香小舌与陈玄鹤的大舌头吸吮搅拌，滋滋作响。
　　陈玄鹤的大鸡巴在聂青青的粉红的嫩屄中进进出出，粉红的阴唇被带的也翻进翻出，带出阵阵甜腻的蜜汁，沾湿了两人的性器官。
　　淫水顺着两人交合处的缝隙不停的向下渗到雪白的床单上。
　　聂青青沉甸甸的大奶子上下不停晃动着，此时的她早已迷失自我，脸色绯红春意十足，房间里顿时传来“噗嗤、噗嗤”的抽送声和“吧唧、吧唧”的接吻声。
　　陈玄鹤抚摸着聂青青浑圆肥美的美臀，不时还在用力的揉捏着，使得美少女护士不断的淫叫起来。
　　陈玄鹤也不怕被隔壁的柳若韵听到，胯间的大鸡巴继续狠狠的捅刺着！
　　尽管聂青青还想要坚持一段时间，可惜她毕竟是个刚被开苞破处的雏儿，体力和屄力都远远不够，于是在一阵下体抽搐和身体颤抖不止之下，花心里喷射出了一股股温热粘稠的阴精，朝着色狼道士的硕大龟头狠狠的冲击而去！
　　“呃……啊啊……哦哦哦……”陈玄鹤虽说有所准备，可是敏感的紫红色硕大龟头被表姐的那一股股温热粘稠阴精的浇灌时，他还是忍不住咬着牙从鼻孔里发出了一阵阵的闷哼声。
　　同样即使有所准备，陈玄鹤依然双手死死的抓着聂青青的大奶子，直到手掌陷在其中，让那雪白的乳肉从指缝间溢出，捏得表姐都低声喊疼。
　　没有过几分钟，陈玄鹤便感觉到积蓄起来的欲火似乎快要喷发了，他也不再磨蹭，翻过身来，将聂青青再度压在身下，两手抓住她浑圆的巨乳，整个身体压在她的身上，耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出聂青青的肉屄，每次都能掀动起聂青青那两片肥美的花瓣，睾丸更是不时抽打着她那撩人情欲的雪臀，那种酥麻软软的快感让他的龟头马眼极为畅快，一阵阵快感如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交媾“噗哧，噗哧”声不绝于耳，聂青青淫浪的叫床声更是传遍整个房间。
　　“啊……啊……好爽……啊……快……快点动……啊……快点肏我啊……好舒服……”聂青青仰起俏脸，挺动着美臀迎合陈玄鹤的动作，每次陈玄鹤抽送她都跟着挺腹摆腰，用美臀去撞击前者的小腹。
　　“表姐，我要把你肚子干大……让你给我生个孩子！”陈玄鹤低吼着双脚踩住床垫，俯身起来，爆发腰部力量，狂冲猛刺，加速狂干了聂青青好几十下。
　　“喔……啊……好大好深……啊……啊……用力……用力插……嗯……嗯……要死了……”聂青青的呻吟声听在陈玄鹤的耳里，每一句都像是催情的音符，而自己的大鸡巴正蓄势待发，准备把属于自己的基因注入眼前这淫声不断的美人体内。
　　“啊……真的好爽……帮老公生个女儿吧！”感受着聂青青那重峦叠嶂般的粉嫩肉壁包围、吸吮、紧紧箍住自己鸡巴的快感。
　　从鸡巴传遍全身的那种酥麻快感会终于让他精关失守、一射如注。
　　在最后几次重重摩擦撞击之后，陈玄鹤终于把大量的精液全部射进了聂青青的肉屄里。
　　滚烫浓稠的精液直射入聂青青的子宫，她感到身体传来一阵无与伦比的美妙感受，被烫的浑身颤抖向过电一般，直接舒服的晕了过去。
　　“呼……呼……呼……”陈玄鹤略微喘息了几声，然后才得意的笑了起来。
　　他抚摸着聂青青那被香汗浸湿的秀发，感受着从对方身体传来的热气，鼻子嗅着那传来的体香，色狼道士的大鸡巴在表姐的屄里狠命的跳动了几下，刺激得聂青青又再度娇吟了几声。
　　看到那悠悠转醒的表姐，陈玄鹤得意的抚摸着对方浑圆挺翘的美臀，然后淫笑着问道：“怎么样，表姐，弟弟肏得你爽不爽？”
　　聂青青满脸潮红，眉宇间泛着一丝春意，她两眼迷离的娇声道：“唉，人家从来没有想到过原来男女间的做爱居然会如此爽快刺激，早知道的话，我就早几年就跟你做爱上床了！”
　　美少女护士的直接话语让陈玄鹤心里暗爽不已，他现在得意至极，哪个男人会不喜欢性爱对象说自己性能力强悍呢？
　　色狼道士得意之下，直接一掌拍在了表姐那浑圆饱满的翘臀上面，顿时一声啪的脆响传来，同时聂青青也发出了一声娇呼，她那丰腴的玉体也跟着颤抖了一回，甚至连下体的蜜穴都喷出了一小股淫水。
　　“哎哟，你干嘛！”聂青青有些激恼的娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿……”陈玄鹤看到聂青青那不断晃动，荡出了阵阵白皙淫浪臀波的雪丘，也是心里一动，忍不住淫笑了起来。
　　其实他这么做根本没有任何意义，只是觉得拍击起来很刺激罢了。
　　“要不要继续？”色狼道士对着聂青青挤眉弄眼的问道。
　　聂青青其实有些担心自己刚刚被开苞破处，身体是否能够撑得住，可是下体下体传来了一阵极为充实的滞胀感，让她忍不住发出了一声娇吟。
　　再加上正所谓食髓知味，聂青青也有些痴迷于那种被大鸡巴肏屄的爽快和泄身的瞬间的梦幻迷离之感了。
　　于是美少女护士红着脸，默默的点了点头。
　　陈玄鹤伸手越过她的腋下，握住了她乳头早就硬得跟冬枣般的两团滑腻奶球，凑到她的耳边，低语道：“那你打算让我用什么体位干你啊？”
　　色狼道士说这话时，还插在表姐屄里的大鸡巴也没有任何停滞，不断的捅刺抽插着，肏得聂青青娇喘再起。
　　“哦哦……用力点……不要……你别……你别这么用力啊……” 聂青青发出断断续续，根本无法组成完整语句的娇吟。
　　现在的她已经不知道该如何去应对色狼道士的那根大鸡巴的抽插肏干了，只能嗯嗯啊啊的呻吟着，迎合着。
　　聂青青只感受到陈玄鹤的龟头一会儿轻轻撞击着自己的花心，一会儿研磨着她的G点，阵阵快感和滞胀感从下体涌出，顺着她的神经，刺激着她的大脑。
　　色狼道士伸手抓住了聂青青胸前的那对饱满浑圆的大奶子，狠命的揉捏了起来，同时胯下鸡巴也在疯狂的肏干着聂青青的蜜穴。
　　他的阳具在对方的屄里肆意的抽插着，横冲直撞，把那些紧致的屄肉和褶皱全都强行撑开，然后硕大的紫红色龟头就像是攻城的战车般狠狠的砸向了聂青青蜜穴最深处的那团肥厚花心上面！
　　每次色狼道士撞击一回，美少女护士的娇躯都会猛烈的颤抖一下，那种强烈的反应让人回味无穷。
　　聂青青感受着下体的快感，耳中听着陈玄鹤的沉重呼吸声，她不得不分开丰腴的大腿，让陈玄鹤可以更加深入的捅刺自己的蜜穴。
　　她强忍着羞意说道：“好哥哥……好老公……用力……用力……快……快用你的大鸡巴来肏……来肏姐姐……呜呜呜……好刺激啊……好舒服……啊啊啊……嗯嗯嗯……刺激……呜呜呜……”
　　美少女护士不断的扭动自己纤细腰肢，摇摆着她那挺翘浑圆的翘臀，恨不得把表弟那根粗长狰狞，可以给她带来巨大快乐的鸡巴给全部吞吃进屄里。
　　随着那肥厚的阴唇上下翻飞，聂青青的嫩屄也将陈玄鹤的大半根鸡巴给吞了进去！
　　而她的翘臀也在不断主动朝后撞击着，迎合表弟的肏干，那挺翘浑圆又不失柔软的屁股被陈玄鹤那结实的胯部狠狠的撞击得朝外溢散开来，荡出了一圈圈白花花尻浪乳波！
　　聂青青疯狂的摇动着她的白皙美臀，操控着腰肢，不断的上下套动着陈玄鹤的鸡巴。
　　她的白皙美臀上下翻飞，那紧窄的蜜穴也在疯狂的吞吐着对方的阳具。
　　无数的褶皱和穴肉紧紧的包裹着陈玄鹤的鸡巴，可是不待片刻，那硕大的龟头又从最深处的花心，滑落到了蜜穴口附近的G点。
　　美少女护士伸出纤纤玉臂，揽住陈玄鹤的脖颈，然后疯狂的抬落白皙美臀，不断的套动着对方的胯间阳具。
　　剧烈的抽插肏干，使得她胸前的两团粉白滑腻的硕大乳球都在半空中荡出了道道白花花的淫浪乳波，看得陈玄鹤口干舌燥，插在表姐蜜穴里的阳具变得更加粗长了，接连顶得她花心乱颤。
　　看着那在半空之中不断摇晃的大白奶子，陈玄鹤忍不住一手一个，将其抓住，然后张开嘴唇，就含住了其中一个乳头。
　　聂青青感受到自己的胸前乳球被含住，顿时有些惊慌和期待起来。
　　她娇喘吁吁的说道：“嗯嗯……不要……等等……那里不行的……那里不可以……不要……不能吸啊……那样……那样我会……我会丢的啊……”
　　而陈玄鹤却并不管她，伸出舌头舔到了乳头的内侧。
　　他一边肏干着表姐聂青青，一边舔舐刺激着对方的乳头。
　　聂青青完全没有了平时的那种乖巧文静，她现在面色潮红，黛眉紧蹙，脸上浮现了一抹既痛苦，又快乐的神色。
　　她两条玉臂死死的环住陈玄鹤的脖颈，两条圆润美腿也本能的死死的环在他的腰后，让陈玄鹤的鸡巴深深的全根而入，龟头抵在了自己的花心上。
　　“不要……不要了……我不要了……求求你……求你不要舔了……再舔我就……我就要丢……丢了……”
　　聂青青说着不要不要，可是身体却极为诚实的将自己的那对饱满硕大的白嫩奶子凑到陈玄鹤的嘴边，让他可以轻松的含住自己的乳头，可见其现在也已经是被情欲所占据了理智，根本无法作出明智的选择了。
　　或许对于现在的她来说，这样才是最为明智的选择吧。
　　陈玄鹤的舌头极为灵活，不断的舔舐轻咬着表姐的粉嫩乳头。每次触碰到那如同小枣般的乳头时，后者便玉体一颤，娇吟连连，根本无法阻止。
　　聂青青现在可谓是在快感的天堂和窒息的地狱间不断来回轮回，她敏感的乳头却被陈玄鹤舔得滋滋作响，那两团滑腻粉嫩的乳球也被他玩弄着捏成了各种形状。
　　至于下体更是不堪，一阵阵快感从乳球和蜜穴深处涌出，如同决堤的浪潮般，顺着神经和脊椎，冲击着她脆弱的大脑。
　　陈玄鹤双手环住了聂青青的圆润腰肢，胯间的鸡巴也在配合着对方的美臀的研磨。
　　他知道身上的美艳表姐已经快要高潮了，于是便忽然施展出性技，让龟头在极小的幅度里，以极高的频率进行着震动，研磨着聂青青的娇嫩花心。
　　“等等……呜呜呜……等等……你不能……不能那么快……不然我就……我就会……泄……哦哦哦……呜呜呜……不行了……不行了啊……啊啊啊……哦哦哦……呜呜呜……快要来了……快要来了啊……啊啊啊……”
　　聂青青被陈玄鹤的这招搞得猝不及防，娇躯陡然颤抖起来，那猛烈提升的快感让原本已经到达高潮边缘的她，彻底突破了界限，如同潮水般的快感瞬间淹没了她，聂青青最终还是坠入了性爱的高潮地狱。
　　而陈玄鹤只觉得自己的龟头忽然被一股冰凉浓稠的阴精浇灌，还没有等他有所反应，一个有些松软的肉环套在了他的龟头上。
　　他立刻便意识到，这是聂青青高潮之后，花心自动下降，竟直接箍住了自己的龟头。
　　而陈玄鹤自然不会放过这个好机会，腰部猛地发力，在聂青青一声绵长甜腻的呻吟中，他的鸡巴竟就这么轻而易举的给表姐开了宫。
　　陈玄鹤感觉到了自己的鸡巴顶入了一个紧窄的肉环之中，那种压迫感顿时升到了极点，几乎要将他的龟头榨碎！
　　不过陈玄鹤早就预料到了这点，他深吸一口气，不仅没有停止动作，反而越来越快，不断将留在外面的鸡巴捅刺进表姐聂青青的子宫里。
　　美艳表姐面色大变，只是她现在只想要更大的快感和愉悦。
　　或许是聂青青的子宫过于紧窄温热的缘故，强悍如陈玄鹤也在大吼一声后，有些忍耐不住了，他放开精关，让马眼射出一股股滚烫浓稠的精液，冲击着美艳表姐的娇嫩子宫壁。
　　而且随着后者的射精，聂青青的肚子也越来越大，以肉眼可见的速度膨胀起来，陈玄鹤他知道那都是属于自己的精液在侵犯着美艳表姐的子宫！

第63章 和美熟女总裁梅嫣再度颠鸾倒凤（上）
　　“等等……不要了……不要了……我不要了……好弟弟……你别再射了……呜呜呜……好涨啊……啊啊啊……”
　　美艳表姐聂青青忽然发出阵阵求饶，显然是因为陈玄鹤的射精量实在有些恐怖，那如同决堤洪流般的精浆直接冲进了她的育儿花房之中，那还没有人踏足过的秘境已经被陈玄鹤的污浊精浆给占据了。
　　随着精浆一股接着一股的射进来，聂青青也觉得小腹一阵沉沉的饱腹感，仿佛是真的怀胎数月一般，这让她有些惊恐了起来。
　　而色狼道士则是抱着表姐聂青青，胯间的肥厚睾丸不断的快速伸缩着，仿佛是要把里面的弹药全部打空了一般。
　　不过即使强悍如陈玄鹤，在射精了小半分钟之后，马眼里也是无法再喷射出大股大股的精浆了，只剩下了一丝丝的粘稠残精挂在了顶端，被美艳表姐的子宫有力的夹动着，最终残精落到了对方的育儿花房之中。
　　“呼……呼……表姐……你的子宫和肉屄可真不错啊……呵呵呵……”射完精的陈玄鹤躺在了表姐的身旁，然后抚摸着对方香汗淋漓的温热肉体，淫笑着说道。
　　聂青青则是嘟囔着发出阵阵含糊不清的呻吟，也不知道是什么意思。
　　********************
　　“我的宝贝儿，你怎么会有功夫来找阿姨呢？”梅嫣看到忽然上门的陈玄鹤时，原本带着一丝忧愁的妩媚面容顿时一扫阴霾，眉宇间都透着一股娇妻遇到离别已久的情郎般的喜悦！
　　色狼道士看到别墅大门关闭，便肆无忌惮的隔着梅嫣的家居短裙，狠狠的揉捏着对方饱满肥厚的蜜桃臀。
　　听着耳边美熟女总裁的低声惊呼，他淫笑道：“当然是想来看看我的梅嫣宝贝儿了啊！”
　　梅嫣虽说已经生育过孩子，更是执掌一方家族的美熟女魁首，可是自从被陈玄鹤征服了之后，她在色狼道士面前就仿佛回到了少女时代一般，娇憨羞涩。
　　如今自己的饱满蜜桃臀被陈玄鹤肆意的玩弄，她居然生不出一丝的生气意思，反而媚眼如丝的娇嗔道：“我不信，你肯定是下面饥渴了，不然也不会来看我这个老太婆！”
　　陈玄鹤连忙拿出了自己带来的礼物，那是一些能够延缓衰老，保持青春的丹药，是他专门为了这些后宫不差钱的美熟女炼制的。
　　当色狼道士说出了那些丹药的珍贵效果后，梅嫣脸上的笑容变得更加灿烂起来，连带着脸上唯一明显的皱纹，也就是眼角的鱼尾纹都舒展开来了。
　　看着那娇羞兴奋如少女般的梅嫣，陈玄鹤忍不住在她脸颊上面亲了一口，虽然只是蜻蜓点水似的轻吻，也让美熟女总裁兴奋得不行，她感受着对方炙热的目光，然后抚摸着自己的小腹，娇声道：“我有个好消息要告诉你，我怀孕了！”
　　色狼道士微微一愣，然后就露出了一抹熟悉的淫笑，梅嫣轻轻的掐了他一把，然后娇嗔道：“还不是你每次都无套内射，把人家的子宫和阴道都灌得满满的，就算人家结扎恐怕也挡不住吧！咯咯咯……我算过日子，肯定是你的啊！”
　　“那这孩子你打算？”陈玄鹤好奇的问道。
　　梅嫣抚摸着自己那微微隆起的小腹，满脸的慈爱和母性的说道：“当然是生下来了！这可是我和你的孩子……”
　　“那最好是女儿……”陈玄鹤也伸手抚摸着美熟女总裁那微微隆起的小腹，只不过他眼里都是淫邪和色欲。
　　梅嫣忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：“要死啊，连自己的女儿都不放过！”
　　不过美熟女总裁还是俯身低头，在陈玄鹤耳边说道：“我也希望是女儿，咱们女儿肯定会继承我的美貌。我们母女到时候一起给你舔鸡巴，吃驴屌！到时候我会亲自看着你给她开苞，让你给你的好女儿来一场生动的性教育课！最后让你母女双飞！好不好啊？”
　　陈玄鹤听得胯间的大鸡巴都硬了，连忙连连点头，看得梅嫣连翻白眼。
　　而色狼道士则是势把左手搭上了梅嫣的肩头，透过丝质衣料，陈玄鹤清楚地感觉到对方胸罩肩带的位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看眼前的人妻美熟女会有怎么样的反应。
　　而梅嫣在陈玄鹤这种有意的骚扰之下，身体也在迅速的发情着！
　　正所谓怀孕的女人性欲会比正常状态下要强烈许多，梅嫣也是如此。
　　再加上梅嫣身份特殊，又被色狼道士肏服了，所以一直在家里等着对方的到来。
　　如今真人到来，梅嫣只是被对方触摸到身体，那隐藏在小腹深处的子宫就微微的痉挛了起来，大量的淫水从花心分泌而出，在她的内裤上面印出了一点点的深色水痕。
　　陈玄鹤和梅嫣很快便来到客厅的沙发上面，两人挨在一起坐下，色狼道士看着那满脸通红，浑身散发着浓郁香气的美熟女总裁，忍不住用眼神在对方那胸前越发饱满豪硕的大白奶子和浑圆肥厚的蜜桃臀间打量着，当然那双穿着黑丝的修长美腿也不会被放过。
　　而色狼道士毫不掩饰的火热目光，自然也是看得梅嫣芳心狂跳，手足无措，可是内心深处还在期待着对方尽快的扑过来，和自己进行一场酣畅淋漓的性爱交媾！
　　似乎是感受到了梅嫣的期待，陈玄鹤直接将自己身上的衬衫和外套都给脱了，露出了那结实魁梧的身体，尤其是那六块铁铸般的腹肌，更是让梅嫣忍不住伸手去抚摸了一番。
　　“怎么，梅姐你忍不住了？”陈玄鹤淫笑着说道。
　　梅嫣舔了舔自己丰润的红唇，然后媚眼如丝的瞪了他一眼，说道：“你个死鬼，得了便宜还卖乖！哼！”
　　陈玄鹤也没有任何迟疑，直接掀开梅嫣睡衣的下摆，他不但把自己的脸凑近梅嫣嫩白修长的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她雪白丰满的大腿上面。
　　梅嫣被情郎炙热的手掌抚摸着敏感光滑的大腿，她本能的想要朝内伸缩，可是却最终将那双黑丝美腿大大方方的张开了，仿佛是在迎接着对方的肆意玩弄。
　　不过这样一来，梅嫣的神秘三角地带也就显露在了色狼道士的视线之中，陈玄鹤清晰的看到，美熟女总裁今天穿着的是粉红色的性感蕾丝内裤！
　　梅嫣面色微微一红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连裸露在外面的胸膛上也显现出红晕。
　　当然她不是害羞，而是兴奋，想要立刻就迎接色狼道士大鸡巴的恩宠和肏干抽插！
　　这时陈玄鹤的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但用手指头碰触着梅嫣雪白肥厚的美臀，还故意往美熟女总裁的黑丝美腿上面吹着气。
　　梅嫣的呼吸顿时变得急促了起来，色狼道士的热息之中仿佛是带着一丝催情的气体，让她无法抗拒，只见黑丝美熟女总裁双手撑着沙发的边缘，俏脸已经眼神迷离的看向了情郎色狼道士。
　　似乎已经感受到了美熟女饥渴的心境，陈玄鹤悄悄抬头看了梅嫣一眼，发现对方高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着而美熟女总裁那通红流汗的俏脸更是表现出她极度享受着那种抚摸和刺激。
　　“来，梅姐，把大腿张开，让我摸一摸……”陈玄鹤直接毫无忌惮的淫笑了起来。
　　梅嫣白了对方一眼，却没有任何迟疑，那两条修长圆润的黑丝美腿便直接大开，把那神秘的三角地带全都暴露在了色狼道士的视线之中。
　　很快陈玄鹤的双手便覆盖到了梅嫣的大腿表面，那光滑粉嫩的媚肉顿时在色狼道士灵活的手法下变得兴奋起来，而他的双手并没有停滞，继续往上摸索前进。
　　而梅嫣则是觉得被情郎抚摸的地方都仿佛要燃烧起来了，那粉嫩的肌肤就像是一点点的苏醒过来，里面的每一个细胞都在焕发着活力，那酥酥麻麻的刺激感不断萦绕在美熟女总裁的心头。
　　梅嫣的娇躯发出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让陈玄鹤继续揉搓着她诱人的大腿。
　　陈玄鹤的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她丰满柔润的美臀为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。
　　而他的右手则大胆地摩挲着梅嫣雪白浑圆的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角地带不到一寸的距离时，才又被梅嫣白皙滑腻的大腿根处紧密地夹住。
　　不过陈玄鹤并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的梅嫣说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，梅姐，再张开一点就好！”
　　梅嫣蠕动不已的胴体，似乎极力想控制住自己，只见美熟女总裁时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝的看着蹲在她面前的陈玄鹤。
　　她从口鼻间发出梦呓般的呻吟，含糊不清，也听不出其中的意义，只不过对于陈玄鹤来说，那不过是催情的音乐罢了。
　　而下一刻，梅嫣那不断微微颤抖的身体却忽然顿住了，大约在静止了一秒钟以后，只见梅嫣柳腰往前一挺，两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，陈玄鹤的手指头已经接触到了她隆起的花瓣，即使隔着粉红色的性感蕾丝内裤，陈玄鹤的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　梅嫣感觉到被对方抚摸的肌肤和穴位都仿佛在被刺激着，暖洋洋的似乎是有气流在里面运转，不知道是不是陈玄鹤使用了什么按摩的手段。
　　梅嫣微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，她情不自禁地微微翕合着丰润的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　而梅嫣尽管被摸得浑身发抖，但那双大张而开的黑丝美腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不能够并拢。
　　而这时陈玄鹤把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了梅嫣家居服上打着蝴蝶结的腰带，就在家居服完全敞开的瞬间，陈玄鹤便看到了那副令他魂不守舍的丰满胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满豪硕的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在乳罩下摇荡。
　　陈玄鹤眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着梅嫣的乳肉，但在一时之间却无法找到他想吮吸的樱桃，因此他连忙抬起左手要去解开梅嫣胸罩的暗扣，右手忙着想钻进她的粉红色性感内裤里，同时更进一步地将他的脑袋往梅嫣雪白豪硕的大奶子里猛钻。
　　陈玄鹤那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的胸罩内，急促而灵活地舔弄和袭卷着，而且陈玄鹤的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　梅嫣胸前的两枚樱桃逐渐充血勃起，硬得跟小枣一样！
　　而陈玄鹤每次舔舐过那两抹殷红时，梅嫣就会颤抖一回丰满的娇躯，内心的欲火更是熊熊燃烧着，燃烧着她的理智和灵魂！
　　色狼道士很快便将梅嫣推倒在了沙发上面，他仔细的打量着那在自己身下呼吸急促，满脸娇羞的美熟女总裁，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，叫陈玄鹤这色中老手一时之间也目瞪口呆了！
　　他屏气凝神地欣赏着梅嫣的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“梅姐，你实在是太漂亮了，我真的恨不得把你一口气全吞进肚子里去！”
　　话音未落，陈玄鹤已经低头吻住了梅嫣那圆润白皙的肩头，美熟女总裁害羞得闭着眼睛，任凭陈玄鹤的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。
　　接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在梅嫣臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　色狼道士的安禄山之爪很快便探进了美熟女总裁那特制的大号水蓝色蕾丝胸罩之中，他抓住了那对滑腻豪硕的大白奶子，然后便用力的揉捏了起来！
　　梅嫣的鼻孔里冒出了一丝丝的娇吟和压制不住的喘息，她胸前那对被抓住的大白奶子不断的起伏晃动着，似乎是要挣脱出陈玄鹤的束缚一般！
　　她脸上的红潮也是越来越盛，陈玄鹤看到时机已到，于是便将自己的嘴唇悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，开始用力强吻着美熟女总裁的樱唇！
　　而他的一只手也悄悄的将对方胸罩的暗扣打开。
　　陈玄鹤如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进梅嫣的双唇之间，而美熟女总裁也没有太过躲避，热烈的迎合着那条火热而贪婪的舌头。
　　色狼道士的嘴唇印在了对方那丰润的红唇上面！
　　而美熟女总裁胸罩的暗扣也被解开了，那对饱满豪硕的大白奶子顿时蹦跃而出，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　尤其是那顶端的两抹殷红，更像是雪山上摇曳的赤色雪莲般！
　　“嗯……不要……玄鹤……真的不行……啊……那里不行的……这怎么可以……喔……快停止……求求你……”
　　而随着梅嫣的娇喘发出，陈玄鹤也趁机将舌头以迅雷不及掩耳之势钻进了对方的口腔之中。
　　当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，梅嫣的美眸都沉沦了，迷离之间仿佛都变得空洞了，弥漫着一丝丝的雾气，仿佛是泛着一抹粉色的霞光。
　　两人的舌头不断的交缠在一起，互相汲取着对方嘴里的津液，追逐着对方的肉舌，很快两人的唇瓣便发出了啧啧的热吻之声。
　　当然，陈玄鹤的双手不会闲着，他一手搂抱着美熟女柔软圆滑的香肩，另一手则从对方丰满浑圆的大白奶子抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了梅嫣的粉红色性感内裤里。
　　当陈玄鹤的手掌覆盖在隆起的肉丘上时，梅嫣顿时娇躯一颤，两条黑丝美腿本能的夹紧，可是她也并没有作出什么抗拒的举动。
　　而陈玄鹤的手掌则是轻柔的摩挲着梅嫣胯间的那萋萋芳草，片刻之后，再用他的中指挤入美熟女总裁紧夹的大腿根处，轻轻地叩门探关。
　　梅嫣顿时猛地一挺胸膛，那对豪硕浑圆的大白奶子剧烈的起伏晃动着。
　　而陈玄鹤也忽然感觉到一阵热意袭来，紧接着手指便沾染到了大股粘稠湿热的春水，不知何时已经溢满了人妻美妇的裤底！
　　陈玄鹤越发得意起来，他的手指逐渐探入到了梅嫣的肉屄之中，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来。
　　尽管梅嫣的双腿不安地越夹越紧，但陈玄鹤的手掌却也越来越湿。
　　而到了这个时候，陈玄鹤伸出手指，开始发起了对梅嫣胯间那枚粉色珍珠的重点进攻。
　　当他捏着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬。
　　陈玄鹤先是温柔地揉捏了一会儿，接着便用指尖用力的掐动了起来。
　　这样一来，梅嫣直接发出一阵甜糯诱惑的呻吟声。
　　“哦哦哦……天啊……不行了……不能那样……不要……那里不行……哦哦哦……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……哦……噢……天呐……”
　　陈玄鹤听到她哀哀求饶的浪叫声，更加得意了起来，他的手指也更加快速的在梅嫣的屄里卖力的抠挖着。
　　梅嫣被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被陈玄鹤紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头，一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“哦哦哦……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……玄鹤……你赶快停……下来……哦……噢……”
　　梅嫣不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激陈玄鹤想征服她的欲望，他再度埋首在梅嫣豪硕饱满的大白奶子上面，配合着他手指头在梅嫣肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　美熟女总裁双手死死的抓着沙发的边缘，大红的指甲深深的陷在了那软垫之中，随着她体内熊熊燃起的欲火，她那修长圆润的黑丝美腿不断的左摆右移，时不时的夹紧。
　　她那妩媚的面容上面也浮现出红晕，而陈玄鹤则是将右手从对方的粉色蕾丝内裤中抽了出来，准备去将其脱掉。
　　当陈玄鹤拉扯着被梅嫣压在美臀下的内裤时，梅嫣也是颇为配合着，挺腰耸臀，被他一把便将内裤拉到了自己的脚踝上。
　　而陈玄鹤眼看梅嫣已经动情，也不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除梅嫣的家居服与胸罩，在梅嫣的配合之下，他轻松地剥光了梅嫣身上的衣物；而陈玄鹤的眼光无意间注意着一件事，他看见梅嫣主动地把缠夹在她是踝上的那条内裤悄悄踢掉！
　　他知道怀里的人妻美妇已经春情荡漾，无法自制了。
　　陈玄鹤贪婪地用目光抚摸着梅嫣一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、丰腴的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“嗯，梅姐，你的身材果然也是前凸后翘，让人恨不得一口吞下去啊！”
　　“你好像说过这句话了吧？”梅嫣满脸通红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着陈玄鹤，然后轻咬着下唇，似笑非笑的问道。
　　陈玄鹤根本没有任何犹豫，他直接翻身而上了沙发，然后迅速脱去了身上的衣裤。
　　梅嫣顿时发出一声娇呼，她终于再度看到了那根粗长狰狞，让她魂牵梦绕的大鸡巴了！
　　似乎发觉了梅嫣吃惊的表情，陈玄鹤得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大大鸡巴，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起梅嫣的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的大鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮自己打起手枪。
　　梅嫣握着陈玄鹤鸡巴的玉手愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　色狼道士一边看着美熟女总裁妩媚的表情，一边双手用力揉捏着对方豪硕饱满的大白奶子，用力的玩弄着！
　　而梅嫣则是强忍着胸部传来的刺激，主动又热烈的帮助情郎打着飞机！
　　于是美熟女总裁手里的大鸡巴越发越粗长狰狞，甚至已经到了快要到达她单手无法抓握的地步！
　　色狼道士看到梅嫣如此放得开，也就不客气了，他直接将大鸡巴给插在了美熟女总裁那深邃的乳沟间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在梅嫣丰满柔软的乳房中间磨擦起来。
　　梅嫣之前也没有怎么尝试过乳交，如今既然陈玄鹤想要来玩这一套，她也就配合着情郎的抽插了。
　　美熟女总裁的双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命的想要自己胸前的那两团豪硕饱满的大白奶子去夹住对方粗长狰狞的大鸡巴。
　　而她的美眸早就被那从自己深邃乳沟里穿透而过的硕大的紫红色龟头给吸引住了，根本无法挪开！
　　陈玄鹤更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龟头便会碰撞到梅嫣的下巴。
　　梅嫣似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在陈玄鹤的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“我的好孩子……嗯嗯嗯呢……好大的龟头……嗯嗯嗯……你的鸡巴好粗长啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了啊……呜呜呜……啊啊啊……”
　　陈玄鹤他紧盯着梅嫣的双眸，坏笑道：“告诉我，梅姐，你喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　梅嫣瞟了那根粗长狰狞的大鸡巴一眼，虽说没有直接回答，可是却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的陈玄鹤眼中，马上知道梅嫣的肉屄里面必然已经春水潺潺。
　　只是色狼道士现在还不想彻底肏干梅嫣，所以他往前移动身体，同时把梅嫣的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大鸡巴就贴在美熟女总裁的鼻尖上，而梅嫣那娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间的局势。
　　然后，他握住自己的大鸡巴，先是用龟头轻轻磨擦和点触着梅嫣的下巴和脸颊，直到梅嫣又窘又急地摇摆着脑袋，一副受不了被他折磨的模样时，他才把他的龟头静止在美熟女总裁的鼻孔下方。
　　梅嫣似乎也闻到大鸡巴所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但陈玄鹤双腿一夹，她的脑袋便被固定在陈玄鹤的睾丸下方。
　　此时梅嫣的美眸里已经浮现出一股炙热的光芒，仿佛要将胸前奶子间的大鸡巴给灼烧殆尽！
　　陈玄鹤这时握着他的大鸡巴，一面拍打着梅嫣的脸颊吗，一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝儿，把我的鸡巴含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭！”
　　这确实有些难为梅嫣了，这位身份高贵的美熟女总裁哪里有什么口交的经历，又有几个人能够有资格让她口交？
　　只不过现在她浑身发烫，淫水直流，不但会渴望被大男孩爱抚和拥抱，而且对于那根狰狞粗长，散发着浓郁男性气息的大鸡巴也产生 极大的兴趣，迫切的想要吮吸或者舔舐起来！
　　陈玄鹤并不着急，他依旧慢条斯理，握着大鸡巴轻拍着梅嫣那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人美熟女总裁的口中。
　　而梅嫣却玩起了欲擒故纵，牙关紧咬，说什么也不肯让陈玄鹤的龟头闯入。
　　色狼道士顿时起了兴趣，他除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着梅嫣说：“梅姐，快张开嘴巴，帮我把鸡巴好好地含一含。”
　　然而梅嫣还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　胸有成竹的陈玄鹤，也乐得和自己胯下的人妻美熟女继续玩这种极度挑逗的攻防游戏。
　　他开始改变战略，不再胡乱朝着梅嫣的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的龟头，上下左右的刮刷起美熟女总裁那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开梅嫣的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，梅嫣满脸娇羞，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过梅嫣的牙关还是不曾松开，而陈玄鹤在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美熟女总裁的鼻翼，梅嫣吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，陈玄鹤那等待多时的龟头便想趁虚而入。
　　而就在他的龟头要猛插而入的瞬间，梅嫣也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是已插入一半的龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住。
　　就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，也已难以避免地接触到那热腾腾的龟头，梅嫣当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到陈玄鹤的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫陈玄鹤是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“嗯……真爽啊……啊啊啊啊……梅姐……对……就是这样……你不是挺会吹的嘛……快……再帮我那样舔一次……”
　　梅嫣此时浑身滚烫、芳心颤动，俏脸上一片红晕，霞光满面，却并没有回答陈玄鹤的催促。
　　而色狼道士已经等不及美熟女总裁的回应了，他便再度捏紧对方的鼻翼，同时急着要把龟头挤进她的樱桃小口里，起初梅嫣还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻意地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的陈玄鹤却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当梅嫣终于再也忍不住地大口喘气时，陈玄鹤的龟头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然梅嫣连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，美熟女总裁两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫红的龟头，那模样显得无比淫荡！
　　一时之间，陈玄鹤也看呆了，他松开左手，爱抚着梅嫣的脸颊说道：“梅姐，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　梅嫣这才稍微放松牙关，让他的龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龟头一口咬断。
　　而陈玄鹤虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着大鸡巴继续往前挺进。
　　僵持了片刻之后，还是梅嫣先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让陈玄鹤的龟头又深入了一些，然后她开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　陈玄鹤再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着梅嫣给自己口交的表情，心中忍不住狂喜一番。
　　梅嫣忽然牙门一松，轻易地让陈玄鹤的整个龟头滑进了嘴里，那粗大的大鸡巴冲撞在口腔内，使人妻美熟女漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龟头用力吸啜，灵活的舌头也忙碌地舔舐着。
　　当陈玄鹤开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，梅嫣发出了一连串嗯嗯啊啊的闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比。
　　而此时陈玄鹤忽然把腰一沉，已经准备好让梅嫣尝试一插到底，全根尽入的深喉咙游戏。
　　陈玄鹤试探着将他的龟头顶进梅嫣的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻美熟女便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了对方。
　　不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和前进，终于还是在梅嫣柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻美熟女那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛，以及那种火辣辣的灼热感，已经让梅嫣疼得溢出了眼泪。
　　深喉毕竟不是一件容易的事情，即使梅嫣已经是生育过孩子，已经到虎狼之年的美熟女，依然难以接受那深喉开始时的疼痛。
　　梅嫣发出呜呜的哀求声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是陈玄鹤却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了人妻美熟女梅嫣的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，梅嫣痛得浑身发颤，四肢乱踢乱打，她倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。
　　不过色狼道士却在欣赏着美熟女那变幻不定的容貌，他把龟头退出一点点，就在梅嫣以为他就要拔出大鸡巴，让自己能够好地喘口气时。
　　不料陈玄鹤却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大鸡巴全干进了人妻美熟女梅嫣的性感小嘴内！
　　陈玄鹤看着自己的大鸡巴大约只剩一寸露在外面，知道这大概是梅嫣所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白，鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻美熟女，那副即将窒息而亡的可怜模样，而梅嫣一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，陈玄鹤才满意地抽出他硬梆梆的大鸡巴，当龟头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的快感让他不由得大叫了起来。
　　陈玄鹤这才站起身体，而梅嫣在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而陈玄鹤看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口大口喘着气的梅嫣，连忙将手掌贴在对方胸前剧烈起伏的大白奶子上面，一边狠命的揉捏玩弄，一边给对方输入催情真气，梅嫣这才逐渐缓了过来！
　　“来，跪在我面前，帮我继续含吧……”陈玄鹤语气轻柔的说道。

第64章 和美熟女总裁梅嫣再度颠鸾倒凤（下）
　　“要死啊，你刚才差点把人家搞死！”梅嫣待到呼吸平稳之后，忍不住瞪了对方一眼，然后没好气的抱怨道。
　　陈玄鹤却露出了一个抱歉的神色，然后回道：“还不是精虫上脑了嘛！呵呵呵呵……”
　　美熟女总裁又翻了翻白眼，可是她却乖巧的按照色狼道士的吩咐，缓缓捧着自己隆起的小腹，缓缓的跪在了铺着柔软地毯的客厅地板上面，虽说看着那硕大的紫红色龟头依然有些害怕忌惮，可是她却最终张开自己性感的双唇，轻轻地含住龟头的前端部份。
　　过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，只是梅嫣似乎被刚才的举动吓怕了，她并不敢将情郎的大鸡巴完全含进去！
　　等到梅嫣将那根大鸡巴含进去一半后，美熟女总裁不由得抬头仰望着陈玄鹤兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　陈玄鹤一看这个绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻极为得意的命令道：“给我把鸡巴完全都舔一遍，要每一寸都舔到哟！”
　　正如陈玄鹤所判断的，跪立在他面前的人妻美熟女，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的大鸡巴，开始仔细而用心地由他的马眼舔起。
　　看着自己那被舔得水光油亮的大龟头时，陈玄鹤得意的哼起了淫词小曲。
　　梅嫣听到那声音，更加卖力的摇晃着自己的脑袋，然后从左至右、由上而下的舔遍了陈玄鹤那根巨大而粗长的大鸡巴，但是口交技术还非常生疏的梅嫣，面对眼前这根不断上下摇晃，活蹦乱跳的大鸡巴，还是着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而陈玄鹤看着一直将双手扶在他大腿上的梅嫣，知道这经验明显不够丰富的美熟女，在性技术这方面还需要好好的调教一番啊。
　　因此当下他便握住梅嫣的一双玉手，引导她去合握自己那根一柱擎天的大鸡巴，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　梅嫣抚摸着那根粗长狰狞的大鸡巴，就像是抚摸着自己的孩子一般，然后才腻声的娇羞说道：“你的东西……这么大……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　陈玄鹤在心里冷笑了一声，刚才不是差点整根都进去了么，可是表面上他却怂恿着劝道：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。”
　　梅嫣再度深深凝视了陈玄鹤一眼之后，便将手中的大鸡巴，让那硕大狰狞的龟头正对着她的檀口，然后她双唇一张，便将整个龟头含进嘴内。
　　接着她的脑袋越埋越低，一寸寸地将大鸡巴吞入口腔里。
　　但无论梅嫣怎么努力，她始终就是无法把陈玄鹤的大鸡巴彻底吃下去。
　　毕竟陈玄鹤的大鸡巴实在天赋异禀，甚至已经超越了很多非洲黑人的规模，让梅嫣完整的吞吃进去，实在有些太为难这位美熟女总裁了。
　　这次陈玄鹤爱怜地轻抚着她的秀发，然后淡淡的说道：“没关系，梅姐，多试几次你就会成功。现在，你先帮我把睾丸舔一遍再说。”
　　梅嫣闻言，俏脸上红晕更深，但她只是风情万种地扫视了陈玄鹤一眼，然后就将那根湿漉漉的大鸡巴吐了出来。
　　只见她左手抓着色狼道士的大鸡巴，然后右手揉捏着那两团肥厚的，隐藏在浓郁阴毛间的睾丸，美熟女总裁深吸了一口气，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对肥厚的睾丸几下，接着便伸出舌尖，开始舔舐了起来。
　　就在陈玄鹤爽得抬头闭眼，脚跟直颤，口中也不停冒出爽快的哼声时，梅嫣忽然将一颗睾丸含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛。
　　陈玄鹤正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美熟女总裁会把含在口中的睾丸加以咀嚼和啃咬，并且不忘握着陈玄鹤那根粗硬的大鸡巴，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，陈玄鹤便已爽得浑身颤抖，屁股忍不住往上猛挺。
　　他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止梅嫣说：“来，宝贝儿，你爬上来，我要和你玩69式……”
　　话音未落，梅嫣便乖巧的爬上了沙发，两脚分开，跪趴在陈玄鹤上面。
　　她一边继续服侍着陈玄鹤的大鸡巴和睾丸、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在陈玄鹤面前，陈玄鹤顿时发出啧啧称奇的赞叹声，他贪婪的抚摸揉捏着那肥厚饱满的蜜桃臀，脸一偏便开始舔舐起梅嫣的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美熟女总裁的娇躯必定轻颤不已。
　　而色狼道士也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地舔舐着梅嫣的两腿内侧。
　　只是他的舌头停留在美熟女的肉屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的梅嫣，再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　她那雪白的饱满蜜桃臀和修长圆润的黑丝美腿都在微微颤抖着，拼命的把那同样肥厚的阴唇压向了色狼道士的脸颊，她淫荡地喘息道：“哦哦哦……啊啊啊……玄鹤……求求你……不要停……拜托……啊啊啊……再用力点……呜呜呜……哦哦哦……对……对对对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服啊……”
　　看着梅嫣胡乱摇摆的美臀，加上充满了客厅的浪叫声，陈玄鹤淫欲更盛。
　　他忽然大嘴一张，将美熟女总裁那玫红色的大阴唇整个含进嘴里。
　　当他猛吸着那源源不断流出的淫水时，梅嫣便如遭蚁咬一般，不但嘴里嗯嗯啊啊的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转起来。
　　色狼道士很快便发现美熟女总裁居然直接泄身了，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞！
　　而喷洒在他嘴里的淫水，散发着一种特殊的香气。
　　陈玄鹤他开始贪婪地吸吮和吞咽着梅嫣不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让梅嫣的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，奄奄一息的趴伏在色狼道士的身上为止。
　　陈玄鹤并未停止吸吮和舔舐，他继续让梅嫣沉溺于被自己舔逼的快感中，而且为了彻底征服梅嫣的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又旋即匍匐在梅嫣的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向梅嫣的下体时，梅嫣竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的黑丝美腿反开，露出一副急于迎合色狼道士插入的淫态。
　　但陈玄鹤并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的肉屄，他先是仔细观赏着那肥厚的大小阴唇和紧致的水帘洞之后，再用力分开了两瓣肥厚的阴唇，朝里看去，便能够发现那里面的腔道之中层层叠叠不断蠕动着，朝外分泌出淫水的粉色嫩肉！
　　陈玄鹤由衷地赞美道：“好嫩的屄啊，没想到梅姐你生过孩子，又是虎狼之年，下面居然保养得如此粉嫩！”
　　话音未落，也不待梅嫣有所反应，陈玄鹤开始用两根手指头去探索美熟女总裁的肉屄，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把梅嫣的肉屄逗得淫水横流方肯罢休！
　　色狼道士满意的凑上嘴巴，再度对着梅嫣的下体展开更激烈的吸吮和轻咬。
　　“啊啊啊……哦哦哦……你……不要再……这样子……了……你……干脆……啊啊啊啊……噢噢噢噢……不行了……啊啊啊……嗯嗯嗯……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……别……别舔了……那里不可以啊……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　梅嫣发出一阵毫无逻辑的骚浪呻吟和叫床声，她忽然大张着高举的黑丝美腿，然后双手拼命的把陈玄鹤的脑袋朝着自己的下体按去！
　　她努力弓起身躯，看着陈玄鹤在她胯下不断蠢动的头部，爽得说不出完整的话来！
　　陈玄鹤听着梅嫣如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的肉屄，舌头也继续舔舐着对方阴唇好一会儿之后，才看着美熟女总裁那水漫金山的桃花源，淫笑着说道：“嘿嘿嘿……要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝儿！”
　　“哦哦哦……不行了……不……不能再来了……不行了……嗯嗯……”梅嫣连忙娇喘吁吁的说道，她也万万没有想到色狼道士会直接用舌头和嘴就让自己直接高潮连连了。
　　陈玄鹤跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美熟女总裁儿那哀怨的眼眸片刻之后才说道：“好，那我就来了！”
　　陈玄鹤一边抱住梅嫣大张着的黑丝美腿、，一边将龟头瞄准她的肉屄口，顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来梅嫣马上又被他逗得春心荡漾、淫水横流。
　　梅嫣顿时娇喘连连，她的双手死死的环住了陈玄鹤的脖颈，然后扭动着腰肢，对着色狼道士哀求道：“啊啊……玄鹤……求求你……呜呜呜……求求你插进来吧……呜呜呜……不要……不要再这样……捉弄……捉弄我了……噢噢噢噢……快插进来吧……求求你了……呜呜呜……”
　　可是色狼道士却觉得火候还没有完全到，于是他将龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情抽插的梅嫣，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在陈玄鹤的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“哦哦哦……好哥哥……好老公……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……求求你……可怜我……快把……我肏……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……”
　　陈玄鹤轻轻啃咬着梅嫣元宝般的耳垂，然后伸出舌尖，轻轻舔舐着对方的耳蜗，那吐出的热息直接吹到了美熟女总裁的耳朵之中。
　　梅嫣顿时娇喘吁吁，胸前大白奶子剧烈摇晃起伏着说道：“啊啊啊……玄鹤……啊……玄鹤……快插进来……求求你……快点……要了我吧……噢……亲爱的……快点……快点来当……我的……第二个……男人……吧……”
　　听到这里，陈玄鹤再也忍不住了，他腰部一沉，伴随着噗嗤一声闷响，大鸡巴的前端就插进了梅嫣的肉屄之中！
　　“哦哦哦……大鸡巴……大鸡巴……终于插进来了啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”感受到下体传来一阵极为明显的充实感，梅嫣顿时从鼻孔里发出一声愉悦满足的呻吟，她的腰肢开始剧烈的扭动起来，那饱满肥厚的蜜桃臀也在主动迎合着对方的抽插，完全不顾自己已经怀孕数月！
　　而陈玄鹤则是感受着那硕大龟头进入到一个湿热紧窄的肉腔之中，被那些从四面八方涌出的屄肉和褶皱死死的箍住，几乎无法动弹！
　　色狼道士能够感受到那不断紧缩的力道，那种刺激感让他爽得不行！
　　他他轻轻旋转着大鸡巴，上面早已沾满了梅嫣的淫水。
　　根据色狼道士以往的经验，人妻美熟女的肉屄富有无穷的弹性，不管多大的大鸡巴都可以容纳，那些被他干过的人妻美熟女开始都不适应，但是最后没有一个不被他的大鸡巴征服。
　　果然随着陈玄鹤大鸡巴的转动抽插，梅嫣的肥屄里淫水不断涌出，她的内心竟涌出了要品尝一下这大鸡巴滋味的冲动。
　　陈玄鹤似乎有些不耐烦了，双手捧住梅嫣雪白的美臀，腰部又是一沉。
　　伴随着梅嫣的一声略带痛苦的呻吟，以及噗嗤一声闷响，色狼道士的大鸡巴居然完全插进了对方的肥屄之中！
　　“啊啊啊啊……” 梅嫣的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到下体被大鸡巴填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股淫水蜜汁情不自禁地喷了出来。
　　久旱逢甘霖的美熟女总裁在尝到性爱的美妙滋味之后，就有些食髓知味了，她开始热情的回应着情郎的抽插肏干。
　　一双修长圆润的黑丝美腿直接缠绕在了陈玄鹤结实的腰后，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起！
　　陈玄鹤捧着梅嫣那饱满肥厚的蜜桃臀，开始挺腰抬臀，进行慢慢的抽插着。
　　伴随着噗嗤噗嗤的闷响，那根粗长狰狞的大鸡巴顿时在美熟女总裁的肉屄里进进出出着！
　　他每抽插一下，都让人妻美熟女梅嫣娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，而梅嫣更是肆无忌惮的放开嗓门，发出了一阵阵的高亢淫媚的骚浪叫床声，下体的淫水更是不断的涌出，浸湿了两人的性器，也紧浸湿了两人身下的床单！
　　陈玄鹤感觉人妻美熟女梅嫣那肥美柔嫩的肥屄紧紧地咬合着他的命根子，他被那股紧缩的力道给刺激得不行，于是便大开大合的用力抽插了起来！
　　梅嫣顿时娇喘吁吁，叫声中又愉快又痛苦，她仿佛又回到了那个自己被开苞破处的新婚夜。
　　色狼道士的大鸡巴直接顶到了她的肥厚花心上面，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让梅嫣修长浑圆的黑丝美腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲，并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　色狼道士只觉得梅嫣的肥屄里产生了一股强劲的吸力，正紧紧的吸吮着他的硕大龟头，腔道里层层叠叠的屄肉和褶皱也混合着那滑腻的蜜汁淫水，正在完全包裹着陈玄鹤的大鸡巴，用力的挤压包裹着！
　　这无比舒爽酣快的感觉，让陈玄鹤忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　陈玄鹤的胯下大鸡巴就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　陈玄鹤狂野粗鲁的动作却也引发美熟女总裁无比的快感，她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来。
　　陈玄鹤火热粗壮的大鸡巴，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到梅嫣敏感的花心。
　　那如同长枪枪头的龟头随着主人的挺动动作，不断的剐蹭着梅嫣那沿途的屄肉和褶皱。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让梅嫣禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来。
　　嫣也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着陈玄鹤奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着，完全不顾自己是个孕妇。
　　梅嫣死命的紧抱着陈玄鹤，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入陈玄鹤健壮的肩膀之中。
　　陈玄鹤和人妻美熟女梅嫣就这样拼命的交媾着，陈玄鹤那根炙热的大鸡巴，毫不停歇的在梅嫣的蜜穴里进进出出的，直捣得梅嫣淫水一阵一阵的往外流，流得到处都是！
　　梅嫣内心此时根本无法思考，只知道拼命的扭动腰肢，摇摆翘臀，去主动迎合着情郎的大鸡巴肏干。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　伴随着大鸡巴的猛烈抽插，梅嫣肥屄里的淫水蜜汁也在被剧烈的摩擦着，发出了一阵阵的淫声。
　　“啊啊啊啊……不行了……不要了啊……哦哦哦……嗯嗯嗯呢……不行了……要丢了……要丢了啊……”
　　不到十分钟，梅嫣已经丢盔弃甲，溃不成军了，她的小嘴里不断发出阵阵求饶般的呻吟声。
　　而陈玄鹤耳边听着那如泣如诉般的叫床声，心中涌起强烈的征服感，双手抓住梅嫣坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　而这样一来，梅嫣的高潮就来得更快了，伴随着一阵甜糯哀婉的呻吟声响起，她那丰满白皙的娇躯顿时剧烈的颤抖了起来，而下体的子宫更是汹涌的喷射出了一股股粘稠温热的阴精，朝着陈玄鹤那插在她屄里的大鸡巴浇灌而去！
　　她丰满的胸部上挺，身体离开陈玄鹤，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　色狼道士顶着那泄精的强烈快感，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在同样柔软的沙发上面。
　　梅嫣极度温顺的趴在了沙发上面，正感到屁股上有些凉意，火热的大鸡巴已从后面抵上了穴口。
　　伴随着噗嗤一声闷响，随后她的身子被撞得向前一倾，那根大鸡巴再度全部贯入了她成熟的肉体之中！
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼起来。
　　陈玄鹤双手抓住了梅嫣胸前的那对大白奶子，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插。
　　大鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，让梅嫣体会到了前所未有的纵深感觉。
　　梅嫣美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　陈玄鹤结实的小腹紧紧贴着她的雪臀，自己的屁股则是不断耸动，口中忍不住低吼连连。
　　梅嫣此刻已完全沉醉肉欲之中，她忘记了自己的丈夫，忘记了自己的儿子儿媳，除了快感之外什么感观都消失无踪了。
　　她下体的肥屄正承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着陈玄鹤的抽插。
　　那饱满肥厚的蜜桃臀不断被色狼道士那结实的小腹撞击得朝外变形溢散，掀起一圈圈白花花的尻浪臀波，好不淫荡！
　　“啊啊啊……啊啊啊……太激烈了……太刺激了啊……啊啊啊……不行了……别那么快……哦哦哦……好刺激啊……不行啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　随着“噗哧噗哧”的交合声，梅嫣头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，她体内的阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的黑丝美腿流下，滴到身下的沙发上面……
　　见到人妻美熟女梅嫣被自己干得汁液横流，高潮迭起，陈玄鹤更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　美熟女总裁刚刚从高潮之中缓解过来，敏感的肉屄又被陈玄鹤的大鸡巴给卖力的肏干了起来。
　　她忽然推开了色狼道士，在对方不解的目光下缓缓站起，她的这个动作使得大量的淫水都流淌了出来，而陈玄鹤的那根大鸡巴自然也是从那肥屄里滑出，上面还沾染着不少发泡的白浆，那些都是梅嫣子宫里分泌出的淫水经过剧烈摩擦而形成的。
　　梅嫣捧着自己微微隆起的小腹，然后分开两条黑丝美腿，骑在了色狼道士的身上，竟是要玩女乘骑式。
　　而陈玄鹤也乐得对方坐上来自己动，于是便仰面躺在了沙发上面。
　　梅嫣一边呼吸急促的娇喘着，一边分开粉胯朝着陈玄鹤那根水汪汪的大鸡巴骑坐上去。
　　美熟女总裁放弃了矜持，伸出玉手握住陈玄鹤的大鸡巴，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的肉屄竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信。
　　梅嫣骑在陈玄鹤身上，将大鸡巴对准自己的肉屄，迟迟不敢将大鸡巴纳入，只是放在洞口研磨。
　　直到她深吸一口气，这才把那银牙一咬，肥厚饱满的蜜桃臀朝下一沉！
　　伴随着噗嗤一声，梅嫣将那根粗长狰狞的大鸡巴给完全的吞吃了下去！
　　用她身下那肥美的肉屄！
　　“啊！”随着一阵如潮水般的快感袭来，梅嫣那丰满的肉体一阵哆嗦，原本已经压制下去的快感和刺激又再度爆发了出来。
　　她忍不住发出了一声高亢淫媚的叫床声，然后下体便是一阵紧缩，喷出了一大股粘稠温热的淫水蜜汁！
　　不过美熟女总裁的意志还是颇为坚定的，她深吸一口气，开始缓缓扭动腰肢，用自己的肉屄将对方的大鸡巴上下套弄起来。
　　“嗯嗯嗯……好老公……好弟弟……你的大鸡巴……好粗……好长……干得人家好舒服……嗯……啊……”
　　一阵阵骚浪高亢的叫床声很快便从她的小嘴里发出，不断的在这宽阔的客厅里回荡着。
　　而那噗嗤噗嗤的淫水搅弄声和啪啪啪的肉体相撞声更是不断从两人的交合处响起。
　　梅嫣的欲火熊熊燃烧着，她近乎疯狂地吞吐着大鸡巴，每次对方的龟头都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着大鸡巴流到了陈玄鹤的腹部和睾丸上。
　　陈玄鹤得意得不行，他双手抓住了梅嫣胸前那对豪硕饱满的大奶子，用力的揉捏了起来，而他的腰臀也是不断的上挺着，配合着对方的套弄。
　　“啊啊啊……好厉害……你好厉害……人家……人家快要受不了了啊……对对……就是那里……嗯嗯嗯……对……那里……用力……哦哦哦……好老公……好弟弟……用力干人家……人家是你的老婆……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　在宽阔的沙发上面，梅嫣如同英勇的女骑士一般，骑在了色狼道士陈玄鹤身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动起伏摇晃，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　尤其是顶端的两抹殷红，更是吸引着人的注意力！
　　美熟女总裁不断发出阵阵骚浪的叫床声，丰腴的腰肢不断的扭动着，那肥厚饱满的蜜桃臀也是紧紧的贴着对方结实的小腹摩擦着！
　　两人的下体阴毛连成了一片，他们的性器同样完全不留缝隙的贴合在了一起，大量的淫水蜜汁疯狂的涌出。
　　随着两人的动作，噗嗤噗嗤的淫乱闷响也在不断传来。
　　陈玄鹤肏得兴起，双手直接抱着梅嫣的腿弯伸进，探入到后面，手掌紧紧的捏着对方饱满的蜜桃臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将梅嫣娇躯整个地抱了起来。
　　美熟女总裁正在发情间，却被色狼道士道士忽然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在陈玄鹤脖子上，胸前狠狠的撞在陈玄鹤身上，紧紧相贴，一堆饱满豪硕的大白奶子也是被压得变形外溢，颤颤巍巍的起伏晃动个不停！
　　陈玄鹤将大鸡巴卡在梅嫣肉屄之中，手上用力，狠捏着对方的臀肉，然后便开始在房间里外走动起来。
　　一个半身赤裸，身材丰腴的人妻美熟女，被一个俊朗健硕的青年抱了起来，在宽阔的客厅里来回的走动的。
　　更加淫靡的是，两人的下体性器正紧密无间的连接在了一起，完全没有一寸阳具裸露在外，大量的淫水和发泡的白浆随着青年的走动而甩得到处都是，地板上、毛毯上、沙发上……
　　然而对于梅嫣来说，她现在正处于极度的快感和强烈过头的刺激的轮回折磨之中！
　　陈玄鹤走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，梅嫣的肉屄将大鸡巴夹得更紧，淫水也从肉屄里汩汩流出。
　　每次龟头撞击她那肥厚的花心时，都会有余力传递到那敏感的子宫之中，刺激得美熟女总裁嗷嗷乱叫，淫水横流！
　　陈玄鹤则是用力的玩着梅嫣丰满圆润的粉臀，没有丝毫停滞的模样。
　　不过即使是经验丰富的色狼道士，面对着那成熟丰腴肉体的榨精，他也已经有些支撑不住了。
　　陈玄鹤捧着梅嫣饱满肥厚的蜜桃臀，然后低吼连连道：“梅姐……宝贝儿……大骚屄……我……我也快……快要射精了……想让我射在哪里？”
　　“射我屄里……射我屄里……让咱们的孩子……从小就被爸爸的精液泡着……一出生就是个荡妇淫娃……”梅嫣也是有些语无伦次的叫床道。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　大鸡巴搅弄淫水的闷响不断在客厅里反复回荡着，其中还夹杂着美熟女总裁的娇喘声，以及色狼道士的低吼声，真是说不出的淫浪！
　　陈玄鹤那根粗长狰狞的大鸡巴在那雪白的臀缝间进进出出，裹挟着大量的淫水喷溅而出。
　　美熟女总裁的丰满肉体被色狼道士不断托起再放下，梅嫣那胸前饱满豪硕的大白奶子不断上下摇晃起伏着。
　　两抹殷红不断的滑动着，说不出的刺激和淫靡。
　　而美熟女总裁本能的将两条修长圆润的黑丝美腿缠住了陈玄鹤的腰间，用力的勒着，似乎是想要将其睾丸里的精浆全都榨出来！
　　美熟女总裁那丰满白皙的肉体随着陈玄鹤挺腰抬臀不断的在青年的身上上下翻飞着，梅嫣只得将陈玄鹤的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　色狼道士的整个脑袋都埋在了梅嫣胸前那饱满豪硕的大白奶子间，像是头发情的公狗般在上面拱来拱去，让梅嫣更加难以自禁，享受般的开始主动迎合陈玄鹤，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点理智在无力的提醒她。
　　“啊……哦……放下我……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊……好爽……”
　　“啊啊啊……好爽啊……梅姐……你的屄太刺激了……我一定要让你好好的爽上一番……哦哦哦……不行了……啊啊啊……”陈玄鹤低吼连连，胯间的动作越来越快，分泌的汗液似乎因为剧烈的运动而蒸腾起了一圈白色热气。
　　梅嫣紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的香汗，豪乳肥臀上面仿佛泛着一抹油光，就像是穿了油光肉丝一般！
　　极度的诱惑，极度的刺激！
　　美熟女总裁的下体分泌出大股大股的淫水蜜汁，不受控制般的汹涌而出。
　　两人的下体在剧烈的摩擦之下，迅速的升温着。
　　在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　陈玄鹤闷哼一声，把梅嫣象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开梅嫣的双腿，用力的将大鸡巴抵着对方的花心，在其间猛烈的抽插起来。
　　梅嫣只觉对方的大鸡巴粗长坚挺，次次都能贯穿自己的腔道，龟头撞击到自己的花心上面！
　　让她媚眼含春，芳心乱颤，肉屄随即喷出一股爱液。
　　她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了陈玄鹤的脊背之中，竟是又迎来了一波高潮！
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由沙发干到地毯，再由地毯跌到门口继续翻云覆雨，然后又爬回沙发上继续颠鸾倒凤。
　　一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊潮红如血的梅嫣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　梅嫣的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着陈玄鹤迎送，上下蠕动，让大鸡巴能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊啊啊……要射了……要射了……梅姐……我来了啊……啊啊啊……”陈玄鹤低吼连连，手指几乎陷到了美熟女总裁的饱满肥厚的蜜桃臀之中。
　　而梅嫣则是毫不掩饰的放浪大叫了起来：“哦哦哦……射进来……全都射进来……啊啊啊……”
　　陈玄鹤将梅嫣丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，然后低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股股炙热粘稠的精浆射在梅嫣肉屄之中，大鸡巴在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　梅嫣如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了陈玄鹤，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的精浆灌满了肉屄，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　一时间整个宽阔的大厅之中，只剩下了精浆灌宫的闷响和两人粗重的喘息声……

第65章 和舅妈车震
　　转眼间盛夏消逝，秋去冬来，很快这座海滨城市也迎来了这一年的第一场雪。
　　大街小巷都是银装素裹，雪花在路面积攒了厚厚的一层。
　　哪怕车流碾压，行人践踏，那被灰尘脏污的白雪也会迅速被天空落下的雪花迅速覆盖，依然保持着洁白圣洁的模样。
　　时近年关，路边的商家都开始为了春节而做着准备，霓虹灯、招牌和店内的装饰都带着大红般的喜庆。
　　陈玄鹤行走在热闹的步行街，口中吐出淡淡的白雾，他的身体并不寒冷，穿着也不算多。
　　面对着那迷人双眼的大雪，他并没有撑伞，年轻的小道士很喜欢这种踏雪而行的感觉，也很喜欢这种摩肩接踵的热闹氛围。
　　“说起来，今年又该我一个人过年了吧？”陈玄鹤抬头看了看那不断扯絮撕棉般朝下飘落雪花的阴沉天空，忍不住在心里感慨道。
　　每年春节陈玄鹤的母亲和姐姐都会回到老家祭祖，而他并不愿意回父亲的家族那边，所以从父母分居之后，他就不得不自己一个人过年。
　　这么多年下来之后，陈玄鹤原本已经习惯了那种在热闹节日孤独过年的感觉，不过今年经历了那么多的事情之后，他反而有些不习惯了。
　　“买点东西当年货吧，过年也不能太过冷清啊！”陈玄鹤搓了搓手掌，然后笑呵呵的自言自语道。
　　陈玄鹤忽然觉得前面的人群里似乎有个高挑的身影有些眼熟，可是一时半会儿又无法想起。
　　就在这时，前方的人群忽然一阵骚乱，他微微一愣，紧接着便听到了一声熟悉的女声叫喊。
　　“抢劫啊！”
　　下一刻，一个拿着女式坤包的大汉便野蛮的推开人群，像头发狂的野牛般冲了过来。
　　而周围的群众或是没有反应过来，或是冷漠的看戏，即使有个别跃跃欲试，想要见义勇为者也被那熙攘的人群所阻。
　　“滚开！”那劫包的汉子看到周围的人纷纷像冲击到岩石的溪流般朝两边散开，让他可以轻易逃跑时，忍不住狞笑一声。
　　可是很快他便看到了一名身材均匀的小白脸，挡在了他的面前，这让劫匪大怒的吼了起来。
　　陈玄鹤也是发出了一声叹息，他原本没打算多管闲事的，可是对方居然敢这么冲自己吼叫，那就他就必须得管了。
　　看着那劫包大汉刺来的匕首，陈玄鹤直接伸出了两根手指，然后轻轻的夹住了匕首的金属锋刃！
　　任由那劫包大汉面色大变的如何使劲，他都无法将匕首朝前刺出一厘米，甚至连将匕首拔出去都无法做到。
　　“你！”劫匪面色大变，只来得及说出一个字，就看到了惊人的一幕。
　　却见陈玄鹤的手指微微发力，那合金所打造的匕首就直接被他徒手扭曲变形，下一刻色狼道士的拳头已经轰击在了劫匪的胸口。
　　那劫匪一米八几，一百多斤的高大身体直接像是纸糊的一般，直接被陈玄鹤给撞翻在地！
　　那劫匪倒地之后短时间居然无法起来，只能捂着胸口在那里哀嚎，陈玄鹤叹息一声，准备转身离去。
　　谁料那个熟悉的女声再度响起，“等等……这位先生……咦，玄鹤，是你？”
　　“嗯？”陈玄鹤微微一愣，在看清了对方的模样之后，他才恍然大悟道：“哦，原来是舅妈啊……”
　　没错，陈玄鹤见义勇为帮助的居然是自己的舅妈柳若韵，在她身旁搀扶着还是他的表姐聂青青。
　　怪不得陈玄鹤觉得有些眼熟。
　　相比于半年前，柳若韵是愈发丰腴妩媚了，脸颊红润如晚霞，胸前的大奶子也是越发豪硕饱满，那两条包裹在保暖黑丝裤袜之中如同象牙般丰润的美腿，以及那腰后肥厚如磨盘般的蜜桃臀，看得人嘴里发干。
　　然而最为明显的，还是柳若韵那高高隆起的西瓜肚。
　　是的，柳若韵终于如愿以偿的怀孕了！
　　而且孩子还是陈玄鹤的！
　　实际上这半年里，柳若韵和陈玄鹤已经摊牌了，甚至连她的女儿聂青青都知道了自己母亲肚子里的孩子不是父亲的，而是自己表弟的！
　　可是一心心系表弟的聂青青，在最初的愤怒、惶恐之后，还是默许了这件事，到了后来甚至演变为了母女共侍奉一夫，这种外人看来极为荒唐的局面。
　　只不过陈玄鹤之前因为玉心医院的恶鬼反扑，而常驻医院两个多月，所以才很久没有联系舅妈母女，没想到自己刚离开医院，就恰巧救下了柳若韵和聂青青。
　　而看到没啥热闹可瞧的路人纷纷散去，该干啥干啥去了。
　　柳若韵看着那肩头满是积雪的孩子他爸，不免有些心疼。
　　于是她便开启丰润的红唇，说道：“你看你，这么大雪天，也不打把伞！青青，快，把备用伞拿出来！”
　　聂青青迈开被保暖白丝包裹着的圆润修长美腿，给表弟撑开了雨伞。
　　陈玄鹤微微一笑，他其实完全可以用护体罡气防止积雪落下，只是他喜欢那种雪花落到肩头融化的感觉。
　　接过表姐的雨伞，他还特地用小拇指在对方的娇嫩掌心划了一下。
　　聂青青面色一红，趁着母亲没有看到，她努力的向陈玄鹤抛出了一个媚眼。
　　一行三人边走边聊，陈玄鹤才知道原来舅妈和表姐是出来买东西的。
　　而接下来的采购，陈玄鹤自然也就成了便宜的搬运工，他也是再次体会到了陪女人逛街的恐怖。
　　等到他捧着几乎要看不清对面的商品时，柳若韵和聂青青才意犹未尽的决定结束购物。
　　“玄鹤，这次你来开车吧。”柳若韵来到座驾旁边，看着那正在往后备箱里塞东西的陈玄鹤说道。
　　“没问题。”陈玄鹤随口回道。
　　等到陈玄鹤把着方向盘，悠悠哉哉的驾驶在积雪铺满的机动车道路上面。
　　而没开多久，色狼道士忽然感觉到自己的胯间多出了一只温热丰腴的玉手。
　　“嗯？”陈玄鹤用眼角的余光看向身旁，却见舅妈柳若韵正面无表情的刷着手机，而她的一只玉手却还放在了自己的胯间。
　　色狼道士看到舅妈这副模样也就了解了个大概，他也就没有直接点破，而是继续开着车。
　　他很快就感觉到舅妈的那只玉手逐渐抓住了自己裤子拉链的拉链头，然后伴随着轻微的响动，那裤裆拉链便被拉了下来。
　　随着那裤裆拉链被拉了下来，陈玄鹤那根粗长狰狞的大鸡巴已经无法被包裹住，直接从裤子里滑了出来！
　　哪怕还有一层内裤包裹着，可是那根已经苏醒的大鸡巴却把裤裆撑得高高隆起，直接垂到了坐垫下面去。
　　柳若韵直接抓住了陈玄鹤的大鸡巴，虽说在最初的时刻，仿佛被其炙热的温度给烫了一下，但是很快她就适应了过来。
　　那丰腴的手掌直接抓住了外甥的阳具进行着套动。
　　“嗯……”陈玄鹤发出一声满足的呻吟，然后微微挪动了下自己的胯部，让舅妈可以更加方便玩弄自己的阳具。
　　而柳若韵也根本没有客气，直接五指齐出，抓着陈玄鹤的大鸡巴，从硕大的龟头到鸡巴根部，全部都撸动了一遍。
　　随着美艳舅妈的玉手撸动，陈玄鹤的马眼开始分泌出一丝丝的粘稠的前列腺液，把那内裤给浸湿了，那一丝丝的深色水痕逐渐扩散了开来。
　　感受到那根鸡巴仿佛是逐渐苏醒的洪荒巨兽一般，柳若韵再也无法保持表面的镇定了，她颤抖着玉手将手机放回了口袋，然后把全部的精力都放在了外甥的阳具上面。
　　或许是感觉到内裤实在碍事，柳若韵便直接强行将陈玄鹤的内裤给拨到了一边，直接握住了那根粗长狰狞的炙热大鸡巴，然后狠命的套动了起来！
　　“嗯？”陈玄鹤感受到阳具遭到了“真实伤害”，顿时身体一颤，不过他到底是吃过见过的主儿，握着方向盘的手掌根本没有任何颤抖，甚至还微微哼着歌，享受着美艳怀孕舅妈的玉手套动。
　　随着那玉手的套动越来越强烈，陈玄鹤马眼里分泌出的前列腺液也是越来越多，直接把柳若韵的玉手给沾染得黏糊得不行。
　　美艳舅妈看着手指间粘稠的透明淫液，光是手指间的拉动，都会牵扯到淫液，黏黏糊糊的泛着恶心。
　　而柳若韵却变得更加兴奋了起来，那套动的速度也越来越快。
　　由于天空还飘着大雪，即使有清洁工紧急清理，可是部分路段依然积攒着不少的雪层，而目前陈玄鹤便行驶在这种路段。
　　所以色狼道士也不敢开得太快，他轻轻的踩着油门，把车速控制在一个不快不慢的状态，这样也给了柳若韵继续给自己打飞机的大好机会。
　　“嗯，怎么回事，前面堵住了？”陈玄鹤忽然发现前面的轿车一动一动，打着双闪，目力极佳的他很快便意识到前面的车流全部都处于停滞状态。
　　很快他便从电台之中听到了前方因为积雪地滑，有几辆汽车出现了追尾车祸，将原本就不宽的道路全都堵得严严实实的。
　　而估计道路疏通起码还得半个小时！
　　听完那段通报之后，陈玄鹤忽然看向了柳若韵，美艳舅妈被他肏了不知道多少次，早就心有灵犀了。
　　那身材愈发丰腴的柳若韵翻了翻淫媚的白眼，然后轻轻解开了安全带，像是一条母狗般爬到了色狼道士的胯间。
　　“真是的，就知道欺负舅妈！”柳若韵抓住陈玄鹤的命根子，先是狠狠的嗅了嗅那外甥胯间浓郁的男性气息，然后再将那根粗长炙热的大鸡巴贴着自己的红润脸颊蹭来蹭去，好不淫靡。
　　“那舅妈你爱不爱外甥的大鸡巴啊？”陈玄鹤笑呵呵的询问道。
　　柳若韵翻了翻白眼，然后丰润的嘴唇在陈玄鹤那硕大的龟头上面亲了亲，留下了一个清晰的红色唇印。
　　这个无声的回答让陈玄鹤非常受用，直接从马眼里喷射出了一股粘稠的前列腺液，正好射到了柳若韵的嘴边。
　　美艳舅妈二话不说，直接红唇微微张开，伸出了粉嫩的舌头，把那股粘稠的淫液给舔舐到了嘴里，然后咽了下去！
　　美艳舅妈舔了舔那还沾染着部分淫液的粉嫩香舌，然后张开了她那丰润的红唇，就要将陈玄鹤的龟头给吞含进去！
　　只不过陈玄鹤的龟头实在有些硕大，即使柳若韵将嘴张到最大，也很难将其完全吞咽下去，只能先把半个龟头给含在嘴里。
　　而陈玄鹤则是感觉到自己的下体进入到了一个不同于肉屄的温热腔道之中，舅妈的小嘴是如此的紧致，是湿热得不行。
　　柳若韵的粉嫩香舌也没有客气，直接蠕动着缠绕在陈玄鹤的龟头上面，随着色狼道士的龟头逐渐被美艳舅妈给完整的吞含进去，那粉嫩的香舌也逐渐将他的龟头缠绕得严严实实的。
　　湿热粗糙的香舌触碰到男人最为敏感的龟头，陈玄鹤舒服得直哼哼，他微微调整坐姿，让舅妈继续给自己口交。
　　“啧啧啧……啧啧啧……啧啧啧……”柳若韵也不管外面是否可能有人看到自己这一幕，只是心无旁骛的给自己喜欢的情郎口交。
　　随着美艳舅妈的口交逐渐进行下去，那啧啧的水响声逐渐从她和陈玄鹤的鸡巴间不断传出，淫靡的声音回荡在了整个轿车的内部，听得人面红耳赤的。
　　柳若韵忍不住夹紧了自己的黑丝裤袜，她里面的黑色蕾丝内裤早就被子宫里分泌出的淫水蜜汁给浸湿了。
　　而在听到这些淫靡的声响时，美艳舅妈更是有些受不了了，忍不住立刻就扑倒陈玄鹤，把自己的丝袜裆部撕开，然后把对方的大鸡巴塞进自己解渴已久的肥屄里！
　　用对方的大鸡巴抽插肏干满足自己的性欲！
　　只可惜现在是在大街上面，所以柳若韵最多只能给外甥口交来释放点性欲罢了。
　　想到这里时，柳若韵套动外甥鸡巴的动作变得更快了，那漂亮的脑袋前后套动，恨不得把色狼道士的鸡巴全部都吞进嘴里。
　　而随着陈玄鹤的龟头完全进入到了柳若韵的嘴里之后，美艳舅妈的小嘴顿时被塞得满满当当的，那脸颊两侧的腮帮子都像是仓鼠般鼓了起来。
　　一丝丝的香甜津液也顺着她的嘴角缓缓溢出……
　　舅妈的粉嫩香舌舔舐得越发欢快起来，那灵活的舌尖撩拨着陈玄鹤的龟头，就像是舞台上演员的水袖般挥舞如轮，围绕着后者那马眼为核心，在那硕大的龟头表面打着圈。
　　陈玄鹤分泌出的前列腺液全都一点不剩的被美艳舅妈给舔舐到舌头上面，然后咽下去。
　　“啧啧啧……啧啧啧……小鹤的淫液真是百吃不腻啊……啧啧啧……”柳若韵将陈玄鹤那被舔得水淋淋的大鸡巴吐了出来，用玉手狠狠的套动了几下，然后方才极为淫靡的队后者说道。
　　“宝贝，你开心就好！”陈玄鹤笑呵呵的说道，同时他还操控着那根被服侍得非常舒服的大鸡巴，轻轻的在舅妈的滑腻脸颊上面拍了拍，给柳若韵的脸颊也带上了一层淫靡的色彩。
　　就在柳若韵打算继续舔舐得时候，远处忽然传来了一个喇叭的声响，紧接着几名穿着荧光制服的警察便拿着大喇叭走了过来。
　　喇叭里的大概内容就是前方出现车祸，再加上雪越下越大，道路的恢复正在有序得进行着，但是还需要一段时间，请广大车主安心等待云云……
　　“看来短时间内是没办法离开这里啊，原本就堵，现在前面又出了车祸……”陈玄鹤看着那窗外飘散得越发密集的雪花，以及前后焦急等待的轿车，忍不住感叹道。
　　柳若韵美眸微微流转，她扭动着腰肢，把那怀孕之后变得更加肥厚如磨盘般的蜜桃臀挪了挪，让座椅的软垫发出嘎吱嘎吱的淫靡声响，她凑到了陈玄鹤的耳边，低声淫靡道：“要不要尝试下车震啊？”
　　陈玄鹤本能的看向了舅妈，看着对方的美艳面容，他直接按下了座椅调整键，将座椅后放，自己顺势躺了下来。
　　而柳若韵则是舔了舔自己的嘴唇，然后小心捧着自己的西瓜孕肚，爬到了陈玄鹤的胯间。
　　柳若韵的车属于那种比较内室宽大的款式，倒也不用担心会碰到车顶。
　　柳若韵微微分开自己的黑丝美腿，然后撩起湖蓝色的套裙，露出了下面那浓密的黑色森林和早已湿漉漉的肉屄口，她居然穿着的是开档款式的黑丝裤袜！
　　“居然穿着开档丝袜，舅妈还满脑子都是想着跟我做爱么？”陈玄鹤那散发着浓郁雌性荷尔蒙气息的美艳舅妈的下体，他顿时忍不住调笑了起来。
　　柳若韵听到这话，也忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：“还不是你这个混小子，把人家肚子搞大了之后，就一走了之，快半年没看到你人影了！人家天天想，夜夜盼……”
　　“好好好……都怪我，都怪我行了吧……”陈玄鹤最受不了女人的撒娇和抱怨了，连忙将责任都揽到自己身上。
　　柳若韵这才转怒为喜，用那丰腴的玉手抚摸着陈玄鹤的脸颊，眼里满是爱意，眉宇间的春色更是几乎要化为一汪春水，将陈玄鹤的身体全都淹没……
　　美艳舅妈看了看后座的女儿聂青青，之前聂青青一直没有说话，只是看着母亲给表弟口交。
　　而如今母亲要当着自己的面，给陈玄鹤做爱，聂青青的两条修长圆润的白丝美腿早就夹得很紧，几乎要绞成麻花一般，那白嫩大腿内侧早就被泄出的阴精和淫水所浸湿。
　　这个乖巧的美少女护士哪怕看到自己心爱的表弟被自己的母亲“夺走”，也没有表现出什么愤怒的模样。
　　，只是眼神迷离的看向那即将做爱交媾的舅妈和外甥两人。
　　而陈玄鹤也注意到了自己那娇喘吁吁，一直在那里自慰着的白丝表姐，只不过现在他只想要把眼前的西瓜肚美艳孕妇舅妈肏一波！
　　于是他微微挺动，把那根粗长狰狞的大鸡巴以及那硕大的紫红色龟头，对准了舅妈柳若韵的肥厚下体，开始轻轻的拨弄起来。
　　那硕大的紫红色龟头不断拨弄着柳若韵的肥厚阴唇，时而在那紧致的肉屄口顶撞几下，可就是不插进去。
　　只撩拨得柳若韵淫水泛滥，下体湿漉漉的一片。
　　而美艳舅妈那下体的肉屄更是一开一合的吐着泡泡，仿佛是饥渴的孩子得不到食物，迫切的想要把陈玄鹤的“鸡鸡”给吃进去！
　　“嗯嗯……不要再欺负舅妈了啊……求求你了……我要……我想要啊……”舅妈的声音里都带着一丝的哭腔，那梨花带雨的模样实在让人想要狠狠怜惜一番。
　　而陈玄鹤这回却故意继续问道：“舅妈，你想要什么啊？说出来嘛！”
　　“你坏……”舅妈看到陈玄鹤并没有理会她的意思，只能一边扭动着丰腴的腰肢，一边带着哭腔撒娇道：“舅妈……舅妈想要你的大鸡巴嘛！”
　　“哦，想要我的大鸡巴干什么呢？”陈玄鹤还不肯放弃，追问着淫笑道。
　　“哎哟，羞死人了啊！”柳若韵迟疑了片刻，然后还是直接喊了出来：“人家想要你的大鸡巴，来肏干舅妈的骚屄，狠狠的肏舅妈的骚屄，给我肚子里你的孩子狠狠的一泡营养液！让她看看她的爸爸长得什么样！”
　　“说的好！”陈玄鹤得意的低吼一声，然后猛地挺腰抬臀，那粗长狰狞的大鸡巴顿时噗嗤一声捅刺进了柳若韵的肉屄之中！
　　感受到那熟悉又久违的大鸡巴重新进入到自己的体内时，柳若韵的两眼顿时微微翻白，瞳孔也有些迷离。
　　她的鼻翼微微颤抖着，从精致的鼻孔里发出哼哼的愉悦呻吟。
　　而美艳舅妈那红润的丰唇也是微微张开，粉嫩的香舌直接吐露在外，嘴角的香甜津液更是忍不住流了下来。
　　炙热粗长的棍状物贯穿了她肥美多汁，湿热滑腻的下体肉腔，瞬间将其塞得满满当当的，没有留下一丝的空隙！
　　尤其是那硕大的紫红色龟头，更是狠狠的撞击到了柳若韵最为敏感的肥厚花心，撞得连她的子宫都仿佛颤抖了几回！
　　那撞击冲击的力量直接把柳若韵胸前的两团饱满大奶子搞得剧烈摇晃起伏，仿佛随时要冲出衣服的包裹。
　　而陈玄鹤也不客气，直接伸手解开了舅妈皮草的纽扣，随着那厚重皮草的解开，也露出了柳若韵里面的灰色毛衣。
　　哪怕有着厚厚毛衣的遮挡，陈玄鹤能够看到舅妈胸前那高高隆起的大奶子。
　　自从怀孕之后，柳若韵的身材变得愈发的丰腴，恐怕奶子也起码变大了一圈！
　　“舅妈的奶子是百玩不腻啊！”陈玄鹤隔着灰色针织衫，揉捏着那饱满硕大的奶子，他忍不住淫笑了起来。
　　柳若韵感受着下体那充实和滞胀的快感，感受着那粗长的鸡巴在缓慢却有力的抽插着，她忍不住伸出玉手，将灰色针织衫拉了起来，连带着里面的粉色打底衫也撩到奶子上方，露出了那粉色的四分之一罩杯款式的蕾丝胸罩包裹着的大白奶子。
　　雪白的乳肉看得人食指大动，陈玄鹤直接熟练的将手指伸到了舅妈那如同整块羊脂玉雕琢而成的美背，然后轻轻的解开了那粉色蕾丝胸罩的暗扣。
　　伴随着“吧嗒”一声轻响，舅妈的那条粉色的蕾丝胸罩便直接脱离了身体，缓缓的落到了陈玄鹤的结实小腹那里。
　　而柳若韵胸前的那对豪硕大奶子也就失去了束缚，顿时蹦跃而出，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　荡得陈玄鹤眼花缭乱，看不清眼前的情况。
　　相比于之前，美艳舅妈的奶子变大变肥了，乳晕也变大了很多，足足有成人拳头大小，颜色也变深了一些。
　　尤其是那乳头，由原本铜钱大小，变成了椰枣大小，如今更是充血膨胀起来，直挺挺的立在那里！
　　陈玄鹤看得忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后微微起身，一口咬住了舅妈胸前的一棵大樱桃，用力的噙咬吮吸了起来！
　　“嗯……”柳若韵感受到胸前奶头被情郎咬住，顿时从鼻腔里发出一声含糊却甜糯淫靡的闷哼，那里面充斥着满足和愉悦。
　　她轻轻的托着情郎的脖颈和脑袋，像是慈爱的母亲在给儿子喂奶一般，只是这位大鸡巴的儿子如果没有把他那驴屌般大的下体插进“母亲”的肥屄里的话，这场景倒也称得上是母慈子孝了。
　　只可惜柳若韵还没有下奶，这让陈玄鹤只能干嘬，不过这并不要紧，他胯间一直在挺动着，大鸡巴不断的在美艳舅妈的肥屄里进出抽插着。
　　他的动作幅度并不算大，可是力量和速度却是一等一的猛！
　　哪怕在这种相对狭窄的空间里，陈玄鹤的抽插肏干依然很迅猛，把柳若韵肏得娇喘吁吁，奶摇臀晃，香汗淋漓，那扶着陈玄鹤脖颈和撑在后者胸膛的玉手已经微微颤抖着，无法再坚持了。
　　“好孩子……你好厉害啊……太猛了……你的鸡巴这么大……这么粗……嗯嗯嗯……又顶到人家的花心了……哦哦哦……太猛了……小坏种……是不是要把舅妈给搞流产啊……嗯嗯嗯……是小坏种……”
　　柳若韵的娇喘越来越明显，那嗯嗯唧唧的叫床声直接充斥着整个车厢。
　　不过好在外面风雪呼啸，又有不少暴躁的司机在按着喇叭，所以也没有其他人听到这车里的淫靡叫床。
　　所以哪怕轿车不规律的摇晃着，也没有什么人注意到这车里正在进行着极为淫浪背德的不伦做爱！
　　“嘿嘿嘿……我哪舍得把你搞流产啊！我还指望着你给我生个女儿，给青青生个妹妹呢！”陈玄鹤一边耸动着屁股，让大鸡巴猛烈的肏干着美艳舅妈，一边淫笑着说道。
　　“坏种，肚子里的孩子还没出生呢，就想要以后要做坏事了？”柳若韵媚眼如丝的呢喃说道。
　　“那你愿不愿意给我生女儿啊？”陈玄鹤舔着脸淫笑着问道。
　　“当然要啦！人家还要你的大鸡巴肏我呢！”柳若韵故意用自己隆起的西瓜肚摩擦着陈玄鹤的结实小腹，然后淫荡的亲吻着对方。
　　柳若韵的亲吻是如此的激烈，那两瓣红润的丰腴嘴唇如同雨点般落在了陈玄鹤的双唇上面，从各种不同的角度去亲吻挤压后者的嘴唇。
　　不光如此，柳若韵也不甘心就这样仅限于嘴唇触碰，她很快便伸出了那粉嫩的丁香小舌，朝着陈玄鹤的口腔钻去。
　　色狼道士并没有故意阻拦，任由对方的粉嫩香舌钻进了自己的口腔之中。
　　美艳舅妈的香舌汲取着对方口腔里的津液，同时也把自己嘴里的香津传给情郎。
　　那条粉嫩的香舌追着陈玄鹤的粗糙肉舌，一反常态的拼命搅弄着，就像是一条美女蛇般，死死的缠绕住了陈玄鹤的舌头，不让他脱离分毫。
　　外面的唇瓣翻飞，以不同的角度拼命吻着，里面的肉舌浪滚，如同两条毒蛇交媾在一起。
　　陈玄鹤胯间连连朝上挺动，即使他有意控制着自己结实的小腹，却依然会和舅妈那隆起的西瓜肚撞击在一起，发出“啪啪啪”的脆响。
　　不过柳若韵并没有任何不愉快的感觉，也没有任何痛苦的迹象，她反而很喜欢情郎的大鸡巴的猛烈肏干。
　　或许是怀孕之后，性欲大增的缘故， 柳若韵现在非常喜欢情郎用最猛烈的力量来干自己。
　　哪怕她呼吸急促，娇喘吁吁，芳心乱跳，也更贪欢于陈玄鹤的重炮乱轰！
　　所以一向从善如流的陈玄鹤腰胯挺动不停，表面上来看，他是享受着西瓜肚舅妈的肉腔套动。
　　可是实际上大腹便便的美艳舅妈根本无法怎么发力，都是得靠陈玄鹤的腰胯挺动，才能让柳若韵如痴如醉，享受到最为美妙的性爱交媾带来的强烈快感！
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”连绵不绝如鼓槌敲击的闷响，不断从陈玄鹤和柳若韵那早就连在一起的性器连接处传来，大量散发着热气的淫水蜜汁源源不断的从美艳舅妈的肥屄里涌出，在浸湿了两人的下体之后，随着陈玄鹤的抽插而疯狂的喷溅到四周，喷溅得到处都是！
　　车垫、操作台、地毯、方向盘上面都沾染了不少。
　　“哦哦哦……不行了……不行了啊……哦哦哦……要飞起来了……要飞上天了啊……啊啊啊……不行了……不要了啊……啊啊啊……呜呜呜……小坏种的鸡巴……太厉害了……噢噢噢噢……”
　　柳若韵已经有些语无伦次了，嘴里喊出各种淫靡骚浪的话语，听得人热血沸腾，几欲癫狂。
　　而陈玄鹤听得阳具都仿佛又粗壮了一圈般，狠狠的一次接着一次的将其捅刺美艳舅妈的肥屄之中！
　　肥厚的阴唇上下翻飞，粘稠的淫汁蜜水四溢的喷溅，紫红色的粗长棒身来回抽插肏干，把个饥渴难耐的柳若韵都肏得满脸红晕，嗷嗷乱叫，真是得到了极度的满足！
　　“嗯嗯……舅妈……我快要到了……你……你打算……让我射在哪里呢？”陈玄鹤故意的问道。
　　“射里面……全都射里面……啊啊啊……我要你把舅妈的子宫填满……让你的孩子……还没出生……就浸泡在你的精浆海洋里……哦哦哦……”柳若韵娇媚放浪的纵声喊道，几乎要把车顶都给震翻了。
　　好在外面的风雪如刀，呼啸声凄厉如狼嚎，遮掩了这辆车不正常的颤抖和里面的叫床声，否则早就有十几个摄像头对准了，搞出个什么“车震门”事件。
　　在得到了舅妈的允许后（实际上柳若韵不允许，陈启超也不会放弃内射的机会），陈玄鹤直接进行了最后几下狠狠的捅刺撞击，然后将硕大的紫红色龟头顶在了那肥厚的花心上面！
　　然后伴随着色狼道士的低吼，一股股粘稠炙热的精浆顿时从他的马眼里激射而出！
　　柳若韵感受到自己敏感的花心被那炙热的浓精洗礼时，顿时两眼翻白，嘴角流津。
　　那炙热的精浆瞬间淹没了她的肉屄，迅速的在那不算紧致却湿滑肥美的人妻腔道里积攒！
　　柳若韵的妩媚面颊迅速浮现出一抹绯红，精致的鼻孔冒出了一丝丝肉眼可见的热息。
　　她胸前那对豪硕饱满的大白奶子迅速摇晃起伏着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波，那胸前顶端的两颗大樱桃更是划出了一道道红色的曲线。
　　美艳舅妈丰腴的腰肢扭动着，隆起的西瓜肚也是波动着，如同磨盘般的蜜桃臀更是抵着陈玄鹤的胯部，狠狠的如同风车般呼啸研磨着！
　　疯狂榨取着陈玄鹤射出的精浆，那肥美多汁的肉屄剧烈的紧缩着，夹得陈玄鹤的阳具直生疼，把他胯间的睾丸都榨得都有些发疼了。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在车后排座位上自慰的聂青青不知道为什么，明明外面风雪呼啸如刀，可是她却能清晰的听到表弟在自己母亲肉屄里内射的闷响声。
　　在母亲和表弟互换淫液的同时，聂青青也捂着自己的小嘴，迎来了自己不知道第几次的自慰高潮了……
　　“哈哈哈……哈哈哈……”陈玄鹤躺在后方的座椅上面，感受着舅妈还在高潮余韵之中的肉屄在一阵一阵的压缩着自己还没有完全软化的鸡巴，榨得他鸡巴里残精一股一股的射进了柳若韵的肥屄里。
　　柳若韵最终无力的瘫软在了陈玄鹤身上，要不是隆起的西瓜孕肚挡着，两人的身体都快要完全融为一体了。
　　“好满足啊……”柳若韵浑身香汗淋漓，她的秀发都被汗水黏糊在一起，她趴在了陈玄鹤的身上，然后发出呢喃的呻吟。
　　而陈玄鹤还没来得及回答，忽然听到车窗外传来一阵敲打声，这让车里的三人顿时如惊弓之鸟般“炸”了起来！
　　“快……快……收拾一下！”柳若韵也没有看清车窗外面站着的是谁，她还以为是交警来检查了，连忙让陈玄鹤把衣服整理好。
　　而她也顾不得屄里精浆横流，直接从色狼道士的身上爬行下来，滚到了副驾驶座位上面，从操控台上面拿下一包抽纸，抽出几张胡乱塞到下面，防止精浆外泄，同时把那皮草一拉，假装侧躺在旁边睡着。
　　而陈玄鹤也是直接拿起了原本放在车中间的毛毯，胡乱的披在了双腿间，掩饰那来不及塞回裤子里的鸡巴。
　　看到一切都勉强应付好了之后，色狼道士才将车窗摇下部分。
　　随着车窗摇下，一股夹杂着雪粒的寒风便涌了进来。
　　陈玄鹤微微眯着眼，然后却又猛地睁开了眼睛，喊了一句：“是你？”
　　原来那站在车窗外的，居然是聂青青的同事，那个美艳的小护士张雅妍。
　　此时的张雅妍穿着件鹅黄色的羽绒服，俏脸冻得通红，身上全是积雪。
　　在看到陈玄鹤的面容时，张雅妍也明显的一愣，旋即露出了惊喜的模样，然后她便看到了装睡的柳若韵，以及坐在后排，面色通红的同事聂青青。
　　“能不能，捎我一程？”张雅妍愣在了原地，然后咬了咬下唇，最终还是忍不住低声呢喃道。
　　“快上来！你看你冻得手发紫了！”陈玄鹤看了一眼张雅妍缩在袖子里的冻得发紫的玉手，连忙心疼得说道。
　　“嗯呢！”张雅妍顿时展颜一笑，像是只愉悦的小兔子般，打开了后车门钻了进来。
　　只是刚刚钻到车内，张雅妍便闻到了一股夹杂着浓郁男女性交荷尔蒙的气息，在这开着空调热风的封闭车厢里显得极为明显。
　　美少女护士看了眼满脸通红到极点，低着头一直不说话的聂青青，又看了看那用毛毯遮着下体的陈玄鹤，还有那副驾驶座位上面侧躺似乎在睡觉的美熟女柳若韵，张雅妍似乎明白了什么……

第66章 再肏白丝护士表姐
　　“你怎么会一个人冒着大雪站在这里呢？”陈玄鹤似乎想要说些什么，打破僵局，于是便找了个话题，随口问道。
　　张雅妍意味深长的环视了车内三人，然后犹豫了片刻之后，对陈玄鹤说道：“我和我妈吵架了……”
　　根据张雅妍说的情况来看，陈玄鹤意识到了张雅妍似乎是跟赵欣瑶说了想要跟自己在一起的事情，但是肚子里已经怀了色狼道士孩子的美人妻警花肯定不会同意母女共事一夫，那样对她那种自信心极强的事业型美人妻来说，是无法接受的。
　　而已经把身心都献给陈玄鹤的张雅妍肯定无法接受母亲的拒绝，于是一气之下就离家出走，结果遇到大雪，就准备找辆车捎自己一段路，没想到正好遇到了陈玄鹤和聂青青母女三人。
　　好在尴尬的时刻并没有持续多久，前面的道路终于疏通了，陈玄鹤也可以开动轿车继续前进。
　　过了十分钟不到，轿车开到了柳若韵家所在的公寓楼的停车场。
　　张雅妍到底是聪明人，她拉着聂青青率先下车，留给陈玄鹤和柳若韵处理善后的时间。
　　等到陈玄鹤和舅妈下车时，已经几分钟之后了，看着那满脸通红的美熟女人妻，张雅妍眼里的意味深长的神色变得更加浓郁了。
　　回到家里之后，陈玄鹤让聂青青带着张雅妍先去洗个热水澡，然后他便到了阳台，看着雪景打电话给赵欣瑶。
　　结果打了几次都是占线在通话中，直到他想要放弃的时候，电话才接通了。
　　陈玄鹤将张雅妍的位置告诉了心急如焚的赵欣瑶，而美熟女警花迟疑了片刻之后，方才询问陈玄鹤有没有从张雅妍那边知道对方离家出走的缘故。
　　陈玄鹤并没有否认，他痛快的承认了这点，于是赵欣瑶在电话那头沉默了许久，方才询问他准备如何处理这事……
　　“你问我如何处理的话，我会这么回答……”陈玄鹤看了看那皑皑白雪，然后也罕见的沉默了片刻，方才回道。
　　“表弟，你在阳台站了那么久，干什么呢？快进来啊！”过了一段时间后，聂青青从浴室里出来，擦着头发看到了站在阳台的陈玄鹤，连忙娇声问道。
　　“哦，没事，刚才打了个电话！”陈玄鹤笑呵呵的将手机放回裤兜，然后拍了拍自己肩头的雪花，反手把阳台的玻璃门给关起来。
　　“张雅妍呢？”陈玄鹤看了看室内，然后随口问道。
　　“哦，雅妍她好像有些感冒的迹象，我拿了些药给她服用，让她先去睡了。”聂青青不知道是不是刚洗完澡的缘故，那饱满的苹果肌红扑扑的泛着健康的神色，而那饱满浑圆的白皙奶子也隐没于浴巾的边缘。
　　或许是浴巾勒得比较紧，聂青青那发育得不错的奶子显得更加饱满突出，甚至可以隐约看到那粉嫩的乳晕和调皮的乳头。
　　陈玄鹤虽说才在车里肏了自己的舅妈，可是如今看到舅妈的女儿，自己的表姐时，他还是动心了。
　　“雅妍真的睡着了？”陈玄鹤忽然压低了声音，对着紧闭的客房问道。
　　聂青青似乎是想到了什么，红着脸声若蚊呐般的点了点头，然后一脸期待的看向了表弟。
　　“那咱们要不要来点刺激的？”陈玄鹤忽然面露淫笑的问道。
　　聂青青咬了咬下唇，红着脸问道：“你说的是什么意思？”
　　陈玄鹤凑到她的耳边，然后低声说了几句，聂青青面色一红，旋即羞涩的点了点头，捂着胸口小跑着往自己的卧室而去。
　　几分钟之后，聂青青便穿着一套粉色的护士服，双腿包裹着白丝裤袜，飘飘然的走到了陈玄鹤面前。
　　美少女护士抚了抚头顶的护士帽，她轻轻咳嗽了一声，然后红着脸，问道：“请问你有什么地方不舒服嘛？”
　　色狼道士故意指了指下面的裤裆，然后淫笑道：“我觉得下面的阳具很不舒服……”
　　聂青青微微弯腰，单膝撑地蹲在了陈玄鹤的面前，她看着那鼓鼓囊囊的裤裆，眼里满是粉色桃心。
　　“嗯，我得要先看看情况如何，再判断病情……”聂青青红着脸，轻轻的拉下了表弟扮演的病人的裤裆拉链，伴随着那拉链的拉下，一股浓郁的男性气息顿时扑面而来！
　　“嗯……”聂青青直接将那股浓郁的男性气息给完全吸入，她只觉得自己的下体子宫猛地痉挛了一圈，就像是被人狠狠的揉捏了一把，顿时大量的淫水蜜汁分泌而出，汹涌的朝着肉屄掠去！
　　她的内裤顿时出现了一小片深色的水痕，那是被她的淫水浸湿的结果！
　　聂青青颤抖着的将陈玄鹤的内裤拨开，将那炙热的粗长大鸡巴从束缚之中放了出来。
　　当然那根粗长炙热的大鸡巴放出来时，那股浓郁的男性气息让她兴奋得白丝美腿微微颤抖，淫水横流不止，把胯间的内裤给浸湿个透顶。
　　“嗯，你的病情很严重呢，看来需要紧急治疗呢！”聂青青握着那根大鸡巴，撸动了几下，感受着马眼分泌出的前列腺液顺着自己的指缝流下，然后带着一丝颤音的说道。
　　“哦，那应该怎么治疗呢？”陈玄鹤看着聂青青，故意淫笑着问道。
　　色狼道士肆无忌惮的打量着眼前的美少女护士，或许是被自己滋润过的缘故，聂青青现在胸前那对奶子愈发的鼓胀浑圆，把那粉色的护士服的前襟撑得高高隆起，似乎随时要破衣而出。
　　原本那护士服并不淫靡，可是聂青青故意解开了两个纽扣，这样一来，陈玄鹤稍微低头便可以看到她那高耸雄伟的大白奶子，以及中间那条深邃的乳沟！
　　而视力极好的陈玄鹤更是能够看到被表姐那一抹紫色胸罩的蕾丝花纹边，想来那胸罩已经被对方撑得凸起吧？
　　聂青青的腰肢比起之前似乎丰腴了几分，带着些少妇般的成熟，显得更加妩媚动人，性感得不行。
　　而她那腰后的臀瓣也是浑圆挺翘得多，不光丰腴而且带着青春年华般的弹性。
　　那些可不是普通的女孩子能够比拟的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　而聂青青的两条修长美腿包裹在白丝裤袜之中，显得圆润健美不少。
　　看着聂青青那近在眼前的修长圆润的白丝美腿，陈玄鹤不由得感叹表姐的肌肤甚至比白丝裤袜还要白上一分，表面毫无瑕疵，宛如两根圆润的象牙雕琢而成。
　　经过这段时间的相处，聂青青也知道陈玄鹤的癖好，于是在自己的美腿上面穿着薄如蝉翼般的高级白丝，那是她攒钱买的进口货。
　　那高级白丝也确实不错，使她的大腿至小腿的线条显得如丝缎般的光滑匀称，也将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“啊！”聂青青忽然发出一声娇呼，原来是陈玄鹤看得入迷之后，鸡巴在她的掌间胡乱跳动着，就像是跳到岸上的活鱼想要挣脱一般。
　　陈玄鹤笑呵呵的问道：“那应该怎么治我的病呢？”
　　聂青青连忙收敛了春情，深吸一口气，然后害羞带臊的看了一眼表弟，说道：“你的阳具病情很严重，必须要用我下面的特殊医疗用具来治疗。”
　　“哦，那应该怎么具体操作呢？”陈玄鹤明知故问道。
　　“先把我的制服裙子撩起来……”聂青青指挥着表弟，进行着“手术”。
　　陈玄鹤毫不客气的将聂青青身上的粉色护士制服的裙子撩了起来，露出她那丰腴的下体。
　　色狼道士朝里面一摸，却发现了表姐居然穿着一件性感的紫色蕾丝内裤。
　　那内裤居然是半透明的材质，陈玄鹤甚至能够看到那饱满的阴阜上面浓密的黑色森林。
　　陈玄鹤伸手顺利地把她的内裤褪到了膝盖边，他这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了聂青青，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　“嗯……还没到那步呢……”聂青青发出含糊不清的嗓音，可是在陈玄鹤用力抱住自己的时候，她也顺从的躺在了表弟的怀里。
　　色狼道士一手托着聂青青的腰肢，一手解开了对方的护士制服，朝着对方的丰满下体探去。
　　陈玄鹤发现自己的表姐早就湿漉漉的一片，原来早就发情了。
　　他轻轻的按住聂青青那微微隆起的丰满阴阜，就像是放在了一团刚出锅的馒头上面，而且不知为何，表姐的下面的阴毛似乎浓郁了不少，比之前肏她的时候要浓密很多。
　　和她的母亲不同，聂青青的阴唇没有那么肥厚，反而精致可爱，带着一丝柔软。
　　陈玄鹤用大拇指和食指轻轻的揉捏着表姐的大阴唇，怀里的美少女护士微微的颤抖着，两条圆润的白丝美腿也在颤抖着。
　　她的口鼻间溢出一丝丝的热息，面容都泛着妖娆的粉红。
　　陈玄鹤能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从他这里索取更大的快乐。
　　顺着聂青青那两瓣薄薄的大阴唇，陈玄鹤的手指摸到那中间有一道缝。
　　色狼道士微微一笑，然后伸出中指，缓缓的滑进了那条细缝之中。
　　聂青青顿时发出一声娇吟，身体也猛地弓了起来，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了陈玄鹤的手。
　　“这样可不好哟，护士姐姐不是说要用下面的医疗器械来治疗我的病的么？”陈玄鹤故意笑了起来。
　　听到这句话，又过去了半分钟之后，聂青青慢慢地直起身子，白丝美腿也才慢慢地张开。
　　而美少女护士体内的欲火逐渐被陈玄鹤的手指撩拨了起来，她那丰腴的身体逐渐扭动了起来，呼吸也变得逐渐急促起来，眼神迷离，面颊发烫，似乎是难以压制内心的春情了。
　　聂青青几乎完全挂在陈玄鹤身上，双臂环抱着陈玄鹤脖子，腰肢轻轻前挺，似乎想迎接他的冲击。
　　陈玄鹤还想继续挑弄她，就把右手中指向对方的肉缝里刺进去，尽管聂青青之前已经被自己破处了，可是现在他的手指插进对方的肉屄时，却依然感觉到了紧致到极点，四周的屄肉死死的咬住了他的手指。
　　不过美少女护士的淫水早就横流，所以陈玄鹤的手指依然可以感受到里面的粘液充足。
　　陈玄鹤的手指依然在聂青青的肉屄里抠挖着，沿着对方那绵长的腔道前行。
　　在摸索到肉屄的某一段时，色狼道士忽然感受到了聂青青的肉屄里的某一处凸起，当他的手指按到那处较硬的凸起时，聂青青顿时浑身一震，从口鼻间发出一声娇啼。
　　陈玄鹤立刻意识到了对方的G点已经被自己控制住了，而这时聂青青的动作幅度忽然大了起来，她直接趴伏在了色狼道士的肩头上面，剧烈的颤抖了起来。
　　显然是陈玄鹤点击扣弄着聂青青的G点，让对方刺激得不行，淫水也明显分泌出许多。
　　陈玄鹤一下一下有规律地按压着那块凸起，而聂青青直接被刺激得一口咬在了他的肩头，并且随着色狼道士的手指抠挖得越发频繁，聂青青的小嘴也越咬越用力。
　　对于聂青青的贝齿啃咬，陈玄鹤当然不在乎，可是他胯间的大鸡巴却有些忍不住想要插进表姐流着淫水的肉屄。
　　可是他还不能立刻插进去，于是便一边用手指抽插着表姐的肉屄，一边轻轻按压着对方那颗粉色的珍珠。
　　就这样过了几分钟之后，聂青青忽然浑身一僵，她原本死死咬着陈玄鹤肩头的贝齿也是一松，然后上半身便朝后仰去，使劲挺出丰硕饱满的奶子，嘴里更是放出一阵甜糯绵长的娇啼！
　　陈玄鹤艰难地抽回右手，看着那湿滑粘稠，沾染淫液的手指，忍不住微微一笑，然后她直接分开了聂青青的圆润白丝美腿，将其放在自己的大腿上面，然后让表姐那早就湿滑不堪，开合不止的肉屄口对准了他早就硬得不行的大鸡巴！
　　陈玄鹤扶着自己那根硬得发疼的大鸡巴，同时托着聂青青那浑圆挺翘的臀瓣，双臂一较劲，硕大如鹅蛋般的龟头便挤开了那两瓣大阴唇，捅刺进了美少女护士紧致湿滑的肉屄之中！
　　“嗯……”色狼道士发出一声闷哼，那声音之中带着十足的愉悦和满足，他松开了扶着鸡巴的手掌，两膝盖再向外用点力，同时两只手在聂青青背后一使劲，将她的身体向自己拉的更近，两人的小腹都向前挺出，这样一来，陈玄鹤的大鸡巴便完全被聂青青那紧窄的肉屄给吞吃了进去！
　　“嗯，这样我就完全进去了啊……嗯，表姐的屄……咳咳咳……表姐的医疗器械还真不错啊……套得人家的鸡巴热乎乎的……呵呵呵……”陈玄鹤忍不住的淫笑了起来。
　　他只觉得自己的鸡巴浸泡在了一滩炙热的泥潭之中，无数娇嫩的屄肉和褶皱从四面八方涌出，将他的鸡巴紧紧的包裹住，还在不断的紧缩套动着。
　　酥麻的感觉随着陈玄鹤的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，鸡巴抽插的频率和幅度都在逐渐增大。
　　聂青青两眼微微翻白，娇喘吁吁间，她虽说在努力压制着身体的快感，却也语气之中带着喘息，“嗯……接下来……你只需要……把阳具……一直……一直在插我下面的……下面医疗器具……直到射精为止……记住……一定要……一定要……内射……”
　　“呵呵呵……到底是护士啊，明了生理构造，懂得身体配合，这样可以让我插得更深啊！”陈玄鹤却答非所问的回道，他用力抱紧了聂青青那浑圆挺翘的臀瓣，使得美少女护士的体重全部落在了色狼道士的双手和大腿上面。
　　若是放在寻常男性身上，恐怕是坚持不了多久的。
　　可是他毕竟是色狼道士啊，这点重量根本不算什么……
　　每一次陈玄鹤把聂青青朝他自己拉过来的同时，他本人的下腹也向前挺进，使他的大鸡巴能更深地插进表姐的肉屄之中，撞击到肉腔的最深处！
　　那种愉悦和刺激的快感促使着陈玄鹤频繁挺动，以至于到了后面，色狼道士已经记不得自己的小腹朝前挺动了多少次了。
　　只知道自己敏感的龟头上面传来的酥麻快感越来越强烈了，引诱着他朝着表姐肉屄的最深处去“探索”！
　　聂青青娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了陈玄鹤的怀抱，平坦光滑的小腹收缩得紧绷的，高阶白丝裤袜包裹着的圆润美腿架在了陈玄鹤的大腿上面，绷得更加笔直！
　　陈玄鹤能够明显的感受到聂青青的身体在颤抖着，便知道表姐的高潮恐怕又要来临了，于是胯间的动作变得更加迅猛起来！
　　而陈玄鹤现在只想着要把自己的大鸡巴深深的插进表姐的屄里，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拔出着，周而复返……
　　不知过了多久，聂青青忽然再度浑身一僵，她仰着脖颈发出长长的一声尖叫，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了陈玄鹤，圆润的双臀也不再迎合他的冲击。
　　与此同时，陈玄鹤插在了表姐屄里的大鸡巴感觉到似乎是被无数只小手死死的抓住，不断的紧缩套动起来！
　　陈玄鹤感觉到自己的小腹一阵微微的颤抖，一股暖意从那里直冲下体鸡巴，色狼道士终于要忍不住了，他又狠命捅刺撞击了几下，然后就要发射了……
　　“啊啊啊……啊啊啊……”陈玄鹤低吼连连，马眼大开，将自己的睾丸里积蓄的精浆全都朝着龟头涌去，然后汹涌而出，朝着聂青青的肉屄喷射而去！
　　大量的精浆冲刷着聂青青的娇嫩花心，刺激得她浑身一颤一颤的，也泄出了一股股的阴精……
　　两股精华在聂青青的肉屄里来回的冲刷着，刺激得两人都浑身打颤，美少女护士的白丝美腿紧紧的夹住了陈玄鹤的腰间，小腿却直挺挺的朝上翘起，那十根蚕蛹般的脚趾死死的朝内蜷缩着，可见其刺激之强烈！
　　聂青青的紧致肉屄一下下的收紧，然后逐渐又放松下来，那种紧缩套动的频率逐渐慢了下来。
　　过了小半分钟之后，陈玄鹤的最后一滴精浆也被表姐的紧致肉屄给榨了出来，他满脸愉悦的抱着聂青青，享受那慢慢退去的快乐。
　　在射精完毕之后，陈玄鹤依然把那变得有些半软不软的大鸡巴放在了表姐的嫩屄里，被聂青青那修长圆润的白丝美腿紧紧的夹住。
　　即使射完精的鸡巴，龟头依然酥麻无比，上面还能感受到对方腔道里的湿热和紧致。
　　聂青青双臂垂放在身体两侧，面颊贴在色狼道士的胸膛上面，她眼神迷离，娇躯酥软无力，任凭身体完全躺倒在他怀里。
　　而陈玄鹤则是抚摸着对方那浑圆挺翘的肥臀，就像是抚摸着一件精美圆润的玉器般。
　　“你真的好厉害啊，弟弟……我真的担心，一个人满足不了你……”过了许久之后，聂青青才微微低头，娇喘吁吁的说道。
　　“呵呵呵……不是还有你妈呢？”陈玄鹤抚摸着聂青青的白丝美腿，然后淫笑道。
　　“得陇望蜀！”聂青青亲吻着色狼道士嘴唇，然后用力将下体的肉屄去夹紧对方的鸡巴。
　　“呵呵呵……还不是你们母女长得漂亮啊……”陈玄鹤微微捅刺了几下，也使得表姐那紧致的肉屄顿时淫水横流，酥酥麻麻的感觉迅速传遍全身，让聂青青春心荡漾，娇喘吁吁。
　　而色狼道士感受到那淫水浸泡下的大鸡巴逐渐从半软不软的状态恢复过来，又再度竖直如戟，坚硬如铁，狠狠的插在了表姐的肉屄之中，插得她哼哼唧唧的，本能的用肉屄死死的套着陈玄鹤的大鸡巴。
　　“表弟你真厉害，这么快就恢复了过来，真是让表姐我害怕死了。”聂青青感受到那股重新出现的充实和满足，忍不住咬着陈玄鹤的耳垂，然后淫笑道。
　　陈玄鹤插在表姐屄里的大鸡巴跳了跳，然后他淫笑一声道：“放心吧，表姐，我会一直爱你的！我现在也想把你的肚子搞大，到时候你们母女一起给我生女儿，等咱们的女儿们长大了，然后你们再教她们来给我肏……”
　　“要死啊，连我们的女儿都不放过……呸！谁要给你生孩子……”聂青青在肉屄被表弟鸡巴插着的情况下，对着后者笑骂道。
　　“不愿意么，我的心肝宝贝……”陈玄鹤用自己的脸颊摩擦着表姐有些发烫的粉嫩脸颊，然后柔声调笑道。
　　“嗯，好痒啊……别闹了……小心被雅妍听到……”聂青青有些害羞，欲拒还迎的娇嗔道：“愿意，人家恨不得现在就怀上弟弟你的孩子……”
　　陈玄鹤微微一笑，当下血气上涌，插在聂青青嫩屄里的大鸡巴跳得更加厉害了。
　　他加紧了手臂的力量，把聂青青丰腴圆润的娇躯抱得更紧了。
　　这样一来，陈玄鹤的大鸡巴就插得更深了，那硕大如鹅蛋般的紫红色龟头顶得聂青青娇喘吁吁，几乎要尖叫起来。
　　色狼道士托着聂青青那浑圆挺翘的白丝美臀，双臂则是从她的腋下环绕过去，而美少女护士像是八爪鱼般牢牢的挂在了他的身上，双臂环在了表弟的脖颈，白丝美腿夹着后者的腰肢。
　　陈玄鹤的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　陈玄鹤在表姐丰满的臀部下面最低的位置往起一托，然后便要肏干了起来！
　　借着客厅的灯光，陈玄鹤可以看到自己水淋淋的紫红色鸡巴插在了聂青青的嫩屄之中，还隐没在黑色森林间的鸡巴根部还在对方的肉屄口外面，等待着完全的进入！
　　美少女护士的白丝美腿被陈玄鹤分得很开，几乎要绷到极限了，而她的肉屄里的屄肉和褶皱也被迫挤到了极限，那肉屄口保护最后一道防线的肥厚大阴唇早就被表弟的大鸡巴给挤得朝外翻开。
　　淫水更是顺着两人的性器相连处疯狂涌出。
　　而那精致粉嫩的小阴唇则是死死的咬住了陈玄鹤的鸡巴根部，就像是一个正在贪婪吮吸乳汁的萝莉小嘴。
　　陈玄鹤的大鸡巴表面沾染着表姐的淫水阴精和自己精浆的混合物，在灯光的照耀下显得光芒闪烁。
　　陈玄鹤慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和聂青青的身体往一齐拉拢，借助着那大量的淫水滋润之下，陈玄鹤鸡巴的后半截也无声无息的消失在了表姐的娇嫩肉屄之中。
　　他们俩人耻部紧紧地贴在一起，黑色森林相互摩擦，发出轻微的“沙沙”的摩擦声。
　　“嗯……好大……好深啊……呜呜呜……” 聂青青抬起头来，直起上身，把头靠在陈玄鹤的左肩上，小嘴对着陈玄鹤耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟了起来。
　　她抱着陈玄鹤的脖颈，整个丰腴高挑的肉体彻底趴在了陈玄鹤的身上，就像是被表弟用大鸡巴顶了起来一样。
　　陈玄鹤眼珠一转，他忽然将鸡巴逐渐脱离了聂青青的肉屄，美少女护士顿时疑惑了起来，她带着一丝不满的眼神看向了表弟，然后娇嗔道：“你怎么把鸡巴拔了出来啊？”
　　色狼道士没有回答，他将聂青青抱着来到了墙壁边，让对方的美背靠着墙壁，然后胯部用力挺动，带动着大鸡巴再度狠狠的捅刺进了聂青青那紧致湿滑的肉屄之中！
　　这一回是直接捅刺到了聂青青的最深处，硕大的龟头狠狠的撞击在了那团肥厚娇嫩的花心上面，两人的下体再度紧密的贴合在了一起！
　　他就像是要把表姐钉在了墙上一般！
　　“啊啊啊……好弟弟……你的鸡巴……要把人家的下面肏穿了啊……啊啊啊……”
　　聂青青的两条修长圆润的白丝美腿在陈玄鹤身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被色狼道士的大鸡巴完全塞满，她一点都移动不得，只好任凭对方肆意征伐！
　　“没错，我就是要肏穿你！我第一次看到你穿着护士装的的时候，每次看见你的这身制服丝袜诱惑，我就忍不住想干你了！”
　　陈玄鹤两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗长的大鸡巴直直地把聂青青“钉”在了墙上！
　　不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入聂青青体内，那根粗长狰狞的大鸡巴不断在聂青青的肉屄里狠狠的捅刺着！
　　那硕大如鹅蛋般的紫红色龟头一次接着一次的撞击着那肥厚的花心，把聂青青的子宫颈顶得一次又一次离开了原先的位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。
　　那种极度的刺激和愉悦感瞬间袭向了聂青青的大脑，让她发出阵阵高亢淫靡的叫床声，几乎无法克制。
　　陈玄鹤的双脚不断的发力，他强行压制住急促的呼吸，双腿绷得笔直，下体死死的顶住表姐的丰满阴阜，将美少女护士的肉屄的娇嫩壁肉和褶皱完完全全地向里面推了进去。
　　“啊啊啊啊……好弟弟……你的鸡巴……怎么……怎么越来越大……越来越粗了……插死人家了啊……啊啊啊啊……不行了啊……啊啊啊……”
　　聂青青被肏得春情大动，忍不住直接发出了阵阵娇喘和叹息，那声音直接回荡在了客厅之中，不知道在卧室里休息的张雅妍和柳若韵有没有听到？
　　而美少女的大小阴唇则是被迫上下内外翻飞，死死的噙咬着色狼道士的鸡巴根部，那一丝丝的淫水蜜汁浸湿了他的阳具。
　　陈玄鹤只觉得自己的大鸡巴在那抽插之中棒身变得逐渐膨胀了起来，仿佛全身的血液都涌向了胯间的阳具，几乎填满了聂青青的娇嫩的肉屄！
　　聂青青抱住陈玄鹤的肩头，急促地喘息道：“好涨啊，好弟弟……好涨啊……人家的下面……越来越涨了……呜呜呜……要把人家的下面涨满了……啊啊啊……太刺激了啊……啊啊啊啊……”
　　色狼道士微微淫笑着，他咬着牙，狠命的挺动腰胯，把大鸡巴顶进聂青青娇嫩的肉屄。
　　同时双手还在抱着她浑圆饱满的翘臀，让自己结实的小腹顶着对方的阴阜狠命的研磨着，摩擦得那黑色森林几乎要起火一般。
　　两人的下体不断的紧贴着研磨起来，聂青青被刺激得嗷嗷乱叫，丰腴的肉体不断的颤抖起来。
　　又过了十几分钟，陈玄鹤只觉得下体的龟头一阵酥麻酥软，那种感觉越来越强，越来越痒，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来。
　　陈玄鹤左右摇摆着身体，狠命地用小腹和下体去研磨聂青青的阴阜和阴唇，强烈的刺激早已使聂青青发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下体传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引得美少女护士浑身的肌肉都在不由自主的痉挛抽搐着！
　　交缠在陈玄鹤身后的白丝美足的脚跟连续不停地叩击着色狼道士的后腰，陈玄鹤估计如果一直这样磨下去，强烈的刺激估计会使得美少女护士直接高潮！
　　“要来了，要射了……”陈玄鹤知道自己的精关已经守不住了，他预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个小腹了，他的肥厚睾丸在剧烈的伸缩着。
　　他低吼着在聂青青的耳边说道：“好姐姐……我要来了……我要射了……我要射死你啊……”
　　聂青青迷茫中瞪大眼睛看着陈玄鹤，娇喘吁吁的呢喃道：“射吧，没关系……全都射进来……来吧……在人家身子里面喷出来吧……射在里面……嗯嗯嗯呢……好弟弟……好老公……让人家体验一下被你完全灌满的感觉……哦……你的鸡巴又变大了……啊啊啊……开始了……一跳一跳的啊……”
　　她的话音未落，陈玄鹤已经在美少女护士的肉屄里进行着今天不知道第几次的射精了！
　　喷射的快感就像是便秘了一周之后遇到一剂强力的开塞露！
　　鸡巴在聂青青的体内挣扎了几下，然后便打开了喷射的最后一道闸门，他的睾丸强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩！
　　一道道粘稠炙热的精浆顿时从马眼里喷射而出，重重的射击在了聂青青的肥厚花心上面，然后是第二股、第三股……
　　哪怕已经开始了喷射，可是陈玄鹤却依然在操控着大鸡巴进行着在表姐肉腔里的最后几次撞击！
　　浓稠炙热的精浆剧烈的喷射着，疯狂的浇灌着表姐的肉屄和子宫！
　　在经历了小半分钟的射精之后，陈玄鹤终于逐渐停止了射精，那种满足和空虚感逐渐袭来，他长长的出了口气，然后身体微微摇晃，将聂青青丰腴的肉体缓缓放下。
　　美少女护士的白丝美腿终于落地了，而陈玄鹤也缓缓的将自己那湿漉漉的大鸡巴从表姐的肉屄里拔了出来。
　　伴随着“啵”的一声如开瓶塞般的响动，那肉屄口短时间内无法合拢，从里面冒出了大股大股的粘稠白浆，顺着她白嫩的大腿根部和臀瓣的缝隙间溢出，很快聂青青那白丝裤袜就被精浆给沾湿了，那淫靡的液体很快就在地面留下了斑斑点点。
　　“真是的，又射了那么多……”聂青青看了看自己那不断冒出浓精的下体，有些无奈的抱怨道。
　　陈玄鹤坐在地毯上面，略微喘息着，他笑眯眯的回道：“刚才不是你让我随意内射的么？怎么现在又抱怨我来了？”
　　聂青青缓缓跪坐在地，也不顾自己那还在朝外喷溅着精浆的下体，直接抓住了表弟那半软不软的鸡巴，用力的撸动了几下。
　　看着那又喷出几股残精的鸡巴，美少女护士舔了舔自己的嘴唇，然后低头俯身，趴在了表弟的胯前，张开了那红润的嘴唇，用力的含住了那根半软不软的鸡巴，然后狠命的吮吸了起来！
　　“嗯嗯嗯呃……哦哦哦……表姐……你这小嘴……”陈玄鹤忽然眼神迷离起来，他能够感受到自己的鸡巴进入到了一个不同于肉屄的湿热的腔道之中，美少女护士聂青青的小嘴实在有些美妙，噙咬吞含得他鸡巴逐渐重新恢复到竖直如戟，坚硬如铁的模样。
　　伴随着那啧啧的轻响，聂青青长着满头秀发的脑袋前后套动着，用自己的嘴穴来给表弟清理着他的鸡巴。
　　粉嫩的香舌不断的绕着陈玄鹤的鸡巴棒身舔舐着，沿着那不断蠕动着的青色筋脉舔舐，把沿途的淫液全都舔舐干净。
　　然后再用那柔韧的舌尖顶着表弟的马眼，仿佛是要顶开那条细缝，狠狠的钻进去吸吮输精管里的残精一般！
　　只是聂青青没有看到，客房的房门老早就被拉开了一条细缝，一只灵动的美眸和半边妩媚的脸颊出现在了门缝之后。
　　时不时还有一丝丝强行压制的娇喘和微不可见的白色雾气自那门缝后面传来，显然那是张雅妍正在偷窥着这对淫浪背德的表姐弟进行的淫乱性交！
　　其实聂青青那么高亢淫媚的叫床声，早就把有些感冒的张雅妍给惊醒了。
　　当她惊疑的打开房门时，首先闻到的便是那浓郁的性交的荷尔蒙的气息，这让她几乎子宫一阵痉挛，差点没泄出阴精来。
　　当张雅妍将视线投向淫靡叫床声的来源时，她便看到了正在将自己的同事按在墙上猛肏的陈玄鹤的背影。
　　那一次次一下下的撞击声，仿佛是直接撞击在了她的芳心上面，直接把她撞得浑身酥软，不知何时起，张雅妍的下体早就已经一片黏湿冰凉，居然是不知道什么时候已经泄身了一回……

第67章 再肏黑长直护士张雅妍
　　不得不说，张雅妍也是个绝色尤物，尽管她的母亲赵欣瑶固然是风姿绰约，身材丰腴的美妇警花。
　　而继承了她优秀基因的张雅妍也是丝毫不差，樱唇瑶鼻，柳眉杏眼，嘴唇柔软饱满红润，配合那齐腰的乌黑如瀑布般的长发，活脱脱日漫里黑长直的典雅气质。
　　相比于聂青青，张雅妍的身材更加高挑窈窕，香肩圆润白皙，玉臂如雪藕般柔软白皙，腰肢纤细堪堪一握却又不失肉感。
　　两条修长圆润的美腿，配合那白丝裤袜的衬托包裹，更别说那胸前高高隆起，浑圆挺翘的双峰，实在是亭亭玉立的黑长直的美少女护士！
　　等到张雅妍从自慰高潮的余韵之中缓过来时，却发现一股湿热浓郁的男性气息直扑面门，直接把她下腹的子宫刺激得剧烈痉挛起来，差点没再度高潮泄身！
　　等她的视线再度恢复时，却发现一个硕大如鹅蛋的紫红色龟头，正直挺挺的顶在了她的鼻梁前，近在咫尺的阳具让她的美眸几乎变成了斗鸡眼。
　　那马眼处分泌出的粘稠的前列腺液缓缓溢出，看得张雅妍恨不得立刻一口将其吞咽进去！
　　陈玄鹤直接将张雅妍轻轻搂住，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，色狼道士用力一嗅，顿时感觉到了阵阵淡雅的清香，令他心驰神醉。
　　“怎么样，小宝贝儿，活春宫好看么？”陈玄鹤抱着张雅妍，双手环住对方的小腹，然后淫笑着问道。
　　张雅妍似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在陈玄鹤的身上。
　　色狼道士开始肆意的玩弄美少女护士的娇躯，感受着对方胸前那对充满了青春活力的嫩奶子。
　　在全面的刺激下，陈玄鹤能感受到张雅妍渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　陈玄鹤双手搂住了对方的纤细腰肢，然后把她按在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着。
　　张雅妍的樱桃小嘴里发出愉悦而又舒服的呻吟声，引得陈玄鹤直接一口噙咬住了她那柔软红润的唇瓣，用力的嘬吸了起来。
　　四片嘴唇顿时毫无缝隙的合在一起，陈玄鹤想要汲取其中的香甜津液，而张雅妍也在如饥似渴的热烈回应着。
　　陈玄鹤的舌头在轻轻的叩击着张雅妍那两排整齐洁白的贝齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。
　　两人的舌头不断的缠绕纠缠在一起，他们互相汲取着对方嘴里的口水。
　　当陈玄鹤把舌头从她的嘴里退出来时，张雅妍甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入陈玄鹤的口中，学着陈玄鹤刚才的做法在陈玄鹤的嘴里不停的搅动，很快又和陈玄鹤的舌纠缠起来。
　　陈玄鹤用身子顶住张雅妍的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了张雅妍傲人的双峰。
　　或许是被色狼道士滋润过的缘故，张雅妍的奶子变得更加鼓胀挺翘，陈玄鹤的一只手掌居然已经有些抓不住了。
　　张雅妍的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和陈玄鹤互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在陈玄鹤的嘴里抵死缠绵。
　　色狼道士开始伸手将张雅妍胸前那对浑圆的白嫩奶子肆无忌惮的揉捏了起来，而美少女护士却只能哼哼唧唧的在娇喘吁吁的。
　　陈玄鹤他两指一并，捏住了张雅妍那浑圆奶子顶端的粉嫩珍珠。
　　对于一个刚刚破处没多久的美少女护士来说，直接玩弄她敏感点的乳头，那种特殊的刺激不是之前的接吻能够比拟的。
　　看着那美少女护士在自己的怀里肆意的扭动，听着对方如仙乐般的动人娇啼，陈玄鹤兴奋得不行，直接俯身低头，将张雅妍的鼓胀嫩奶子朝中间挤在一起，然后一口咬住了那两颗挤在一起的粉嫩乳头！
　　“嗯……”张雅妍忽然从鼻孔里发出一声甜腻的呻吟，她的脸上浮现出来晚霞般的红晕。
　　而色狼道士看到张雅妍这副淫靡受用的模样，于是嘴上不断的噙咬舔舐着，手上的动作也没有任何停滞。
　　那两团饱满挺翘的白嫩奶子在陈玄鹤的指间不断的揉捏变形溢散，那种刺激的感觉实在是让人感觉到刺激无比。
　　陈玄鹤只觉得自己的胯间鸡巴又再度恢复到了竖直如戟，坚硬如铁的状态！
　　“好哥哥，轻些儿……呜呜呜……不行了……不要了啊……呜呜呜呜……”张雅妍娇喘吁吁的说道，但是她的粉白玉手却一直在陈玄鹤那结实有力的肌肉间抚摸滑动着。
　　陈玄鹤有些无法忍耐了，他直接将张雅妍身上的睡衣撕开，将那雪白丰腴的肉体直接搂在怀里。
　　胯间的那根大鸡巴已经直接顶向了张雅妍那柔软粉嫩的大阴唇，同时那双手也是用力的在那挺翘浑圆的白嫩奶子揉捏起来，阵阵酥麻的充实快感，令张雅妍不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分。
　　色狼道士将张雅妍的整个浑圆的臀瓣高高的举起，使得对方那紧闭的肉屄口微微张开，露出了里面粉嫩的屄肉和一丝丝溢出的粘稠淫水。
　　随着张雅妍的身躯扭动，那肉屄口逐渐闭合开启，吐出一丝丝的粘稠淫液，真是说不出的淫靡，刺激得陈玄鹤直舔嘴唇，恨不得直接捅刺进去，饱饮一番淫水！
　　陈玄鹤握着自己的大鸡巴顶在了张雅妍的那条不断开合的肉缝上面，然后缓缓的将其顶开了那两瓣娇嫩柔软的阴唇，捅刺进对方的肉屄之中！
　　张雅妍的肉屄比表姐聂青青的还要紧致几分！
　　随着那硕大的龟头消失在了张雅妍的肉屄之中后，她的两瓣阴唇也被撑到极点，朝外翻飞。
　　张雅妍感觉到下体传来的火热和充实，她微微将白丝美腿张开了一些，好让陈玄鹤的大鸡巴可以更加容易的捅刺进自己的肉屄之中。
　　而陈玄鹤也没有任何的客气，腰部用力，将自己的大鸡巴缓缓的捅刺进了张雅妍的肉屄之中。
　　随着肉屄里那种滞胀的感觉越来越强烈，张雅妍的身体扭动得也越发频繁了起来，小嘴里的呻吟也是越来越强烈了起来。
　　面对着那紧致不输破处前的肉腔，陈玄鹤并没有着急直接插进去，而是缓缓的钻研旋转，逐渐一步步的撑开张雅妍的腔道。
　　色狼道士的大鸡巴就像是攻城的吕公车般，狠狠的朝着美少女护士的肉屄深处狠狠撞击而去！
　　在反复的推进和挤压过程中，陈玄鹤尽情地享受着来自两人性器结合部位的挤压、紧缩、温暖。
　　那种难以用言语名说的快感，让陈玄鹤刺激得不行！
　　虽说之前已经给张雅妍开苞破处过了，可是陈玄鹤的大鸡巴每前进一寸，那紧致的屄肉和褶皱就会狠狠的夹紧三分，套动着色狼道士的阳具几乎要被绞碎。
　　那温暖的屄肉紧紧的套动着陈玄鹤的大鸡巴，像阻碍他更进一步般。
　　色狼道士只能先把鸡巴拔出一半，然后再捅刺进去部分。
　　来来回回的跟拉大锯般，腰胯的鸡巴在张雅妍的肉屄里进进出出的，带着大量的淫水出来。
　　那大鸡巴直接插进自己的下体之中，张雅妍的肉屄只觉得肉屄里充斥着强烈的滞胀感，她本能的夹紧了自己的白丝美腿。
　　而随着两条圆润修长的白丝美腿的并拢，那原本就很紧的肉屄更加强烈的夹紧，让陈玄鹤感受到了更加强烈的紧缩，差点就直接射了出来！
　　陈玄鹤直接咬着牙，忍住射精的冲动，然后亲吻着张雅妍那雪白的脖颈。
　　美少女护士被对方亲得无比娇羞，一时间竟忘记了下体传来的强烈滞胀和微微的刺痛感。
　　看到张雅妍露出笑容，陈玄鹤抽插的力量和速度也开始逐渐变得迅猛，那原本阻拦大鸡巴前进的屄肉和褶皱，也被一点点的撬开，那通往最深处的花心的道路终于被打通了！
　　可是到了这个时候，陈玄鹤却忽然按兵不动了起来，他反而俯身低头，亲吻着张雅妍的脖颈和脸颊。
　　美少女护士顿时娇羞无比，试图躲闪，却被色狼道士强行制住。
　　陈玄鹤想了想，然后开始不断用力抽插，那张雅妍的肉屄之中不断分泌出大量的淫水蜜汁，美少女护士的丰腴肉体也在不断的扭动着。
　　张雅妍粉脸生霞，娇喘吁吁，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气。
　　“好厉害啊……好哥哥……好老公……你的鸡巴……肏得雅妍……好舒服啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……”
　　张雅妍被陈玄鹤肏得嗷嗷乱叫，情欲之火被撩拨得熊熊燃烧起来，下体的淫水蜜汁也是汹涌而出，浸湿了肉腔。
　　“舒服吗？”陈玄鹤忽然问道。
　　“舒服死了……”张雅妍娇羞无比地喘息呢喃道。
　　看着张雅妍羞得通红的小脸，陈玄鹤忍不住端着张雅妍雪白柔软的雪臀上下抽插起来。
　　随着陈玄鹤的巨龙不断的进入、抽出，张雅妍的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，时而左右旋转研磨。
　　她胸前那对挺翘浑圆的大奶子更是随着身体的上下晃动而剧烈的摇摆颠簸，荡出了一道道白花花的淫浪乳波，显得极为淫靡！
　　“舒服吗？好姐姐？”陈玄鹤继续笑问道。
　　“嗯……”张雅妍发出一声甜腻的娇吟，一把搂住了陈玄鹤的身体，将他正面压在自己身上。
　　“你的鸡巴真的是又大又粗啊……嗯嗯嗯呢……”美少女护士黛眉微蹙，美眸迷离，樱唇微微开启，喉间发出一声长叹。
　　陈玄鹤笑嘻嘻的伸出两根手指，然后悄悄的探到了对方的胯间，在那一片浓密的黑色森林间寻找到了那颗早就充血膨胀的粉色珍珠。
　　受此致命的挑逗触摸，美少女护士那圆润修长的白丝美腿顿时本能的抽搐颤抖了起来。
　　感受到那种波动的色狼道士微微低头，看着那被自己粗长棒身强行撑开的肉屄口，周围的阴唇被无情的挤开，而那上面的粉色珍珠也被显露了出来。
　　张雅妍的肉屄外还有一截粗长的棒身，被那从腔道里溢出的淫水蜜汁一泡，顿时泛着一抹淫靡的光泽。
　　“再用力点……再插得深一点……嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……好弟弟……好哥哥……好老公……你要干死人家了啊……啊啊啊……”
　　美少女护士的口中发出娇媚的呻吟声，仿佛是恨不得把对方的鸡巴完全插进自己的肉屄之中。
　　而陈玄鹤也没有客气，调整了一下姿势，然后腰胯间用力，把张雅妍的阴唇挤得朝着两边涨开。
　　媚眼迷离的张雅妍皱起了柳眉，发出了一声不知道是痛苦还是愉悦的轻哼。
　　陈玄鹤一挪膝盖，腰眼用力，大鸡巴狠狠地往前便挺！
　　“嗯……”张雅妍面色红润如血，美眸迷离，嘴里发出一声闷哼，她的丰腴肉体如同飘在云端，一双修长的白丝美腿一阵僵直，猛地夹住陈玄鹤的腰肢，而那根粗长狰狞的大鸡巴也深深的捅刺进了她那紧致到极点的肉屄之中，将里面塞得满满当当的，没有一丝空隙。
　　色狼道士的大鸡巴在美少女护士的淫水蜜汁的浸泡下，似乎要变得更加粗长狰狞。
　　陈玄鹤开始轻抽缓插，直到把硕大的紫红色龟头顶到对方的肉屄最深处，他才停了下来。
　　当张雅妍本能的蠕动着下体时，陈玄鹤的大鸡巴就开始奋勇的挺动腰肢，进行“勇者斗恶龙”了。
　　张雅妍感觉到对方的鸡巴似乎比之前还要膨胀粗长了一些，她下体的肉屄原本就比较紧致，现在对方的阳具更加粗壮，撑得美少女护士娇喘吁吁，哼哼唧唧个不停。
　　他的鸡巴插在美少女护士的体内不动，就已经令张雅妍芳心欲醉，玉体乱颤了。
　　更别说色狼道士再度抽插起来时，更是把张雅妍肏得娇啼婉转、死去活来，堪称是欲仙欲死！
　　“放心吧，宝贝儿！我会让你和表姐一样欲仙欲死的！”陈玄鹤淫笑着将自己的大鸡巴在美少女护士的肉屄里疯狂的抽插，他逐渐加快了节奏，越来越狠，越来越重，越来越快！
　　张雅妍被他刺得欲仙欲死，身心皆酥，一双修长圆润的白丝美腿不知所措的抬起放下，最后又盘在陈玄鹤的臀后，以帮助心上人能更深地进入自己的肉屄深处。
　　当色狼道士的硕大龟头狠狠的撞击在那团肥厚的花心上面时，张雅妍的身体便开始从里到外的酥麻了起来，小嘴更是发出婉转娇啼“嗯嗯嗯……好弟弟……好老公……轻……轻些儿……呜呜呜……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……好麻啊……好酥啊……呜呜呜……不行了……不要了啊……啊啊啊……”
　　那根粗长狰狞的大鸡巴在紧致到极点的湿热肉腔之中拼命的抽插着，全身仿佛在一分一秒间燃烧着！
　　当那硕大如鹅蛋的紫红色龟头撞击着对方的花心时，张雅妍的子宫都仿佛要剧烈的痉挛了起来！
　　刺激得她下体淫水横流，花心都在不断的蠕动起来。
　　张雅妍发出阵阵高亢淫媚的叫床声，而陈玄鹤则是肆无忌惮的玩弄着美少女护士的胸前嫩奶子，指尖更是轻易的掐动着对方挺立如豆的粉嫩乳头！
　　张雅妍只觉得自己的乳头和鼓鼓胀胀的嫩奶子仿佛要随时爆炸开来一般！被陈玄鹤粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰一直传到大脑深处！
　　“喔喔……”张雅妍无意识地发出陶醉的声音，她那高挑丰腴的肉体不断摇晃着，下体的肉屄也是在不断的流出大量的淫水蜜汁，给陈玄鹤的抽插增加了更多的润滑，也方便了对方的动作。
　　陈玄鹤的双手玩弄着对方的胸前嫩奶子，胯间的鸡巴又在不断捅刺着张雅妍的水帘洞，敏感点都在被人把控着，美少女护士的身体产生了一种无法抵抗的欢愉。
　　原本对性爱也没有什么太大兴趣的纯情美少女护士，如今却已经深深的坠入到了性爱的深渊之中！
　　张雅妍觉得自己的嘴里很渴，她不断的伸出粉嫩的舌头，舔舐着自己红润的嘴唇。
　　美少女护士被肏得兴致起来，于是便撅起了自己的红唇，然后亲向了陈玄鹤。
　　色狼道士没有任何迟疑，直接热烈的和张雅妍进行着接吻。
　　两人唇齿舌都纠缠在了一起，发出啧啧的轻响，陈玄鹤和张雅妍互换着嘴里的津液，同时舌头也在纠缠舔舐在一起。
　　肉屄里的粗长狰狞的大鸡巴不断的抽插着，使得快感如同潮水般一波接着一波的迭起，冲击着张雅妍的大脑。
　　美少女护士胸前的嫩奶子被陈玄鹤肆意的玩弄着，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　此时的陈玄鹤将对方修长圆润的白丝美腿大大的分开，浑圆挺翘的雪臀也被他那结实的小腹给撞击得变形溢散。
　　粗长狰狞的大鸡巴开始进行迅猛的抽插，硕大的紫红色龟头每一次都会狠狠的撞击到她娇嫩的花心！
　　被蜜汁淫水浸湿的肉腔死死的夹紧着陈玄鹤的鸡巴。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……轻……好弟弟……唔……轻……轻点……啊……好哥哥……好老公……嗯嗯嗯……啊啊啊……不行了……啊啊啊……不行了啊……呜呜呜呜……唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　张雅妍不断的娇啼着，像是欲仙欲死了一般，她的胸前白嫩奶子被陈玄鹤玩弄着，红润的嘴唇被色狼道士亲吻着，整个丰腴高挑的玉体仿佛是彻底的失去了控制一般。
　　突然，张雅妍的丰腴肉体产生了一阵触电般的颤抖，她只觉得下体传来一阵酥麻至极的快感，紧接着下体的肉屄便不由自主的紧缩收紧了起来！
　　陈玄鹤立刻注意到了这点，他意识到了美少女护士恐怕即将高潮了。
　　于是他一边稳住精关，一边抽插肏干得更加迅猛了起来。
　　张雅妍雪白丰腴的胴体也是剧烈颤抖起来，她缠着陈玄鹤腰肢的白丝美腿忍不住高高抬起，本能的绷直起来，最终却依然盘在了色狼道士的腰后。
　　美少女护士将他紧紧的夹在了胯间，从花心里喷涌出了一股粘稠湿热的阴精，直接朝着陈玄鹤的硕大龟头狠狠的冲击而去！
　　色狼道士咬着牙承受着那股阴精洪流的洗礼，即使到了张雅妍的高潮褪去，他依然没有射精的念头。
　　而张雅妍的阴精混合着淫水，已经溢出了两人的性器相连处，顺着那深邃的臀沟流下，浸湿了他们身下的床单。
　　泄出阴精的美少女护士张雅妍面色潮红如血，娇躯酥软无比，俏脸羞红。
　　她的身体微微颤抖着，那紧致的肉屄依然在不断紧缩着，夹得陈玄鹤的鸡巴一阵舒爽。
　　可陈玄鹤丝毫没有射精的念头，他现在只想要把鸡巴一次次，一下下的全都插进对方的肉屄深处，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“呜呜呜……好大啊……嗯嗯嗯呢……好深啊……呜呜呜……好弟弟……好哥哥……嗯嗯嗯嗯……不行了……不要了啊……啊啊啊……呜呜呜……”
　　张雅妍感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，那是源自于插在她屄里的大鸡巴传来的。
　　随着那根大鸡巴的炙热抽插，不断的在她的下体里扩散着，蔓延到了她的全身！
　　色狼道士一边用欣赏的目光看着美少女护士的肉屄里冒出的一股股淫水蜜汁，一边继续抽插着。
　　张雅妍的奶子虽说不如她母亲赵欣瑶的豪硕饱满，却带着青春活力和坚挺。
　　张雅妍那高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，可见那高潮余韵是多么的刺激！
　　陈玄鹤微微吐了口气，想要稍微放缓抽插的频率，来防止一泄如注。
　　可是张雅妍那浑圆挺翘的雪臀却如同上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。
　　陈玄鹤惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅淫靡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　陈玄鹤忽然放开了张雅妍的娇躯，而美少女护士却忽然伸手搂住了他的脖颈，她的修长圆润的白丝美腿更是如同羊癫疯般颤抖了起来，最终又再度的缠住了陈玄鹤的腰间，试图把色狼道士按在了臀瓣上面！
　　“好弟弟……好哥哥……好老公啊……好舒服啊……人家要被你肏死了啊……呜呜呜呜……好爽啊……” 张雅妍娇喘吁吁，呻吟连连，那丰腴高挑的身体都恨不得完全融入到色狼道士的身下！
　　这对激情做爱的男女就像是两条赤裸的肉虫般纠缠在一起，不断的在床上、墙壁、窗台、桌椅间扭动着，两人的性器完全没有任何缝隙的连接在一起。
　　在那激烈的性爱交媾之中，张雅妍一次接着一次被情郎送上了性爱的巅峰，她就像是惊涛骇浪间艰难行驶的一叶扁舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，想要逃脱却随时可能被一个高潮的浪头给彻底倾覆！
　　而色狼道士也发现到了有个有趣的地方，张雅妍在一次次的性爱交媾之中，居然似乎逐渐适应了他的节奏和频率，甚至有些如鱼得水般的感觉。
　　这个美少女护士对于性爱的理解和悟性，似乎要比表姐聂青青高很多，甚至其母赵欣瑶都未必能够比拟。
　　“或许把她调教一番，是个很好的鸡巴套子呢！”陈玄鹤在心里淫乱的想道。
　　美少女护士却没有什么感觉，她如今已经不是单纯的扭动身体去接受色狼道士的抽插了，她现在是极为自然，极为热烈的迎合着陈玄鹤的抽插。
　　而那硕大如鹅蛋的紫红色的龟头不断撞击研磨着美少女护士那稚嫩柔软的花心，张雅妍则是扭动着自己光滑白皙的丰腴肉体，她本能的收紧小腹，下体的肉屄本能的紧缩蠕动着，套动那根粗长狰狞的阳具。
　　美少女护士热烈回应着陈玄鹤大鸡巴的抽插，花心更是隐约爆发出一丝丝的吸力，让那硕大的龟头可以更加畅快的撞击研磨着自己的花心。
　　受到如此激烈的刺激，大量的淫水蜜汁从里面汹涌而出，随着那大鸡巴的抽插而将整条腔道都浸湿到极限。
　　而那些淫水蜜汁也顺着她的臀沟，顺着那白嫩的大腿根部流下。
　　随着陈玄鹤的抽插越来越快，那美少女护士的肉腔也是越来越热，越来越烫！
　　那紧致滑腻的屄肉死死的包裹着色狼道士的那根粗长的大鸡巴。
　　随着陈玄鹤的抽插得越来越用力，张雅妍的叫床声也是越来越亢奋，越来越大！
　　越来越急促！
　　若非陈玄鹤也是情场高手，经验丰富无比，再加上大鸡巴粗长狰狞到极点，性能力也是凶悍无比，怕是早就在张雅妍娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄之下一泄如注了！
　　但怀中的美少女护士委实太过诱人了，她下体的肉壶实在美妙无比，吮吸得人欲仙欲死，难以压制！
　　舒爽畅快的感觉犹如电流般从下体顺着脊椎，直冲大脑！
　　美少女护士完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬。
　　此时的张雅妍两眼迷离，嘴角流着香津，秀眉微微蹙起，樱唇大大的张开，说不出的春情迷乱。
　　“来吧，来吧……我爱死你了……我要肏穿你啊……啊啊啊……嗯嗯嗯呃………啊啊啊……”
　　陈玄鹤被对方的花心吮吸得厉害，忍不住淫笑着大吼了起来，下一刻他忽然猛地挺腰抬臀，那硕大的龟头直接顶在了那团肥厚的花心上面。
　　正在性欲快感之中的美少女护士被他这么猛烈的一顶，顿时感觉到自己的下体仿佛被贯穿了一般！
　　她胡乱的用手抓住了陈玄鹤的臀瓣，那十根如玉葱般纤细的手指死死的掐住色狼道士的肌肉，尖锐的指甲甚至抓进其中。
　　而张雅妍那双修长圆润的白丝美腿更是痉挛般剧烈颤抖了起来，几乎要从陈玄鹤的腰后臀瓣上面滑落下来。
　　美少女护士那两瓣胯间软肉间的粉色细缝里溢出了大量的粘稠香甜的蜜汁淫水，顺着她白嫩大腿和深邃的臀瓣沟流淌而下。
　　张雅妍那丰满的阴阜微微的起伏颤抖着，泄出一股股的粘稠白亮的淫液。
　　而陈玄鹤则是施展出十八般“武艺”，不断用各种体位去奸淫着身下的美少女护士，时而浅抽轻送，时而狂肏猛干，时而研磨钻挠，时而记记穿心！
　　他不断变换着体位，顶得张雅妍娇喘吁吁，美少女护士再也无法坚持，从花心里泄出了一股股温热粘稠的阴精……
　　“啊啊啊啊……我要死了啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……人家……人家又要死了……又要到了……要飞起来了啊……呜呜呜……啊啊啊……好弟弟……好哥哥……你干得人家好爽啊……”面对着再度泄精的情况，美少女护士终于再也撑不住了。
　　只见张雅妍发出一阵甜糯哀婉的娇啼，整个人一阵阵的僵硬，下体的阴精伴随着快感和刺激倾泄而出，使得美少女护士直接瘫软在了陈玄鹤的怀里。
　　色狼道士变得更加亢奋了起来，他抱着那一丝不挂，只剩下白丝裤袜包裹着大腿的美少女护士，狠命的继续耸动着胯间的大鸡巴！
　　那根粗长狰狞的紫红色大鸡巴在美少女护士的肉屄之中猛烈的进进出出！
　　还处于性爱高潮余韵之中的张雅妍两眼翻白，面色潮红如血，那如同重炮轰击般的抽插让她心跳疯狂加快，呼吸急促到了极点，胸前的白嫩奶子更是止不住的上下起伏摇晃着！
　　那硕大的龟头缓缓的研磨着美少女护士的最后一道防线，娇嫩的花心不断的扭曲变形，仿佛在发出无声的痛苦呻吟。
　　可是随着张雅妍的身体越来越亢奋激动，那花心的防御也在松动着，在一次接着一次的撞击之下，那硕大的龟头钻进了张雅妍的子宫之中！
　　突破了她的最后一道防线！
　　“嗯嗯嗯嗯……”张雅妍美眸圆瞪，樱唇张得大大的，露出了两排整齐的贝齿和逐渐外吐的香舌。
　　一丝丝粘稠的香津顺着她光滑的嘴角流下，她丰腴高挑的肉体猛地绷直，胸前的白嫩奶子也是剧烈的起伏摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　顶端的那两颗粉色珍珠也早就硬得像红宝石一般！
　　那原本盘在陈玄鹤腰间的白丝美腿如今也是绷得笔直的，脚尖微微颤抖着。
　　若不是陈玄鹤眼疾手快，伸手将张雅妍挺翘湿热的臀瓣抓住，美少女护士才没有直接颓然倒地。
　　张雅妍现在根本无法控制住自己的表情和身体，嘴角的香津不断的流出，身体的颤抖也跟打着摆子一样。
　　她现在就像是一个被玩坏的人肉充气娃娃般，被大鸡巴插着挂在了陈玄鹤的身上。
　　美少女护士则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与陈玄鹤交媾合体。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水蜜汁早就混合着阴精，在经过大鸡巴的剧烈摩擦之下，化为了发泡的白浆。
　　陈玄鹤胯间的黑色森林早就沾满了白浆，当然张雅妍的那片芳草也是染上了一层层的白霜。
　　还有不少的淫水蜜汁经过那性器的摩擦，早就浸泡在了两人的阴阜和胯间，随着身体的颤抖和抖动，甚至都能拉出丝来！
　　色狼道士的大鸡巴在张雅妍那紧致湿滑的肉腔里横冲直撞！
　　他猛地抓住美少女护士那纤细的腰肢，下体紧紧抵住了对方那白皙的阴阜，大鸡巴狠狠捅刺着那不断收缩夹紧的肉屄。
　　美少女护士高翘的雪臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，很快她便再度两眼翻白，嘴角流津，那硕大的龟头直接在她稚嫩的子宫里来回的撞击着，娇嫩的子宫壁从来没有迎接如此炙热坚硬的“恩客”，被那龟头触碰之下，顿时痉挛了起来。
　　被开宫猛肏的张雅妍就像是挂在了陈玄鹤鸡巴上面的人肉充气娃娃一般，只是任由后者肆意侵犯玩弄，那大鸡巴一次次一下下的撞击，使得美少女护士的小腹都出现了一处明显的凸起。
　　尤其是那顶端的板栗状凸起，更是使得原本平坦的小腹添加了三分淫靡。
　　张雅妍现在根本无法控制自己的身体，只能任由陈玄鹤玩弄，色狼道士就像是抱着一具充气娃娃般，四处的抱着走动起来。
　　那腰胯间的活塞运动不断在张雅妍的子宫里撞击着，把美少女护士撞击得小腹连连隆起，就像是有人在她的子宫用重拳出击！
　　张雅妍现在两眼翻白，粉嫩的香舌外吐，像是岛国本子里被玩坏的阿黑颜般，两行清泪顺着她红润如血的脸颊流下，嘴角的香甜津液也在滴滴答答的流下来。
　　美少女护士的肉体除了偶尔颤抖一回之外，就没有了其他的反应。
　　色狼道士也不知道已经插了多少次了，他只觉得自己的鸡巴一阵痉挛般的颤抖，连带着硕大的龟头顶在张雅妍娇嫩的子宫壁上面，都在剧烈的颤抖着。
　　张雅妍娇啼着拼命弯起后背，那雪白挺翘的臀瓣随着色狼道士的抽插而不断的起伏颤抖，迎合着陈玄鹤一次又一次猛烈的冲击，触电般的快感和刺激在张雅妍的体内流淌，肉屄里的大片大片的蜜汁淫水喷洒了出来。
　　而陈玄鹤也忍不住了，他再度抽插了几下，然后在低吼之后马眼大开，射出了一股股粘稠炙热的浓精，朝着张雅妍的子宫激射而出。
　　粘稠的精浆如同决堤的洪流般激射在了那稚嫩的子宫壁上面，刺激得张雅妍的子宫一阵剧烈的痉挛。
　　只不过美少女护士除了从鼻孔里发出哼哼唧唧的呻吟外，就只剩下了丰腴高挑肉体在微微颤抖着了。
　　粘稠如酸奶般的精浆迅速在张雅妍那紧致滑腻的子宫里积攒了起来，把那从来没有东西进去过的育儿花房填充得满满当当的，沉甸甸的如同塞了个甜瓜般。
　　美少女护士那原本平坦的小腹顿时变得高高隆起，就像是怀孕数月了一般！
　　那花心不断的夹紧着，试图把陈玄鹤的棒身里的精浆全都榨取出来一般！
　　“别射了……别射了……啊啊啊……好涨啊……好涨啊……啊啊啊啊……”
　　到了最后，张雅妍也扛不住陈玄鹤的猛烈射精，直接张开嘴唇，发出了一阵哀婉凄绝的悲啼，那充斥着精浆的小腹微微颤抖着，她的子宫被撑得有些发胀，差点没爆炸开来！
　　本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了陈玄鹤结实的腰肢，柔顺的抬起翘臀，迎接陈玄鹤那源源不断的射精！
　　她的花心就像是贪吃的小嘴般，不断的吮吸吞含着大量的精浆，把那些粘稠炙热的精浆一股脑儿的全都吸进子宫之中！
　　这些阳精烫得张雅妍心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　张雅妍高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住陈玄鹤的腰，胯间的蜜汁淫水不断的喷射而出，泄。
　　向她的两腿之间，沾得黑色森林上到处都是！
　　陈玄鹤这次的射精足足有小半分钟，等到他射完精之后，张雅妍子宫里的精浆几乎要把他的龟头给强行推出来一般。
　　色狼道士等了半晌之后，确定那些精浆不会外泄之后，方才缓缓的将自己的龟头从对方的花心里拔出来。
　　如果是放在平时的话，以花心的紧致，那肯定是很难将阳具拔出去的，可是现在张雅妍的下体早就酥软得不行，所以色狼道士才能将鸡巴拔出去。
　　随着陈玄鹤将鸡巴完全拔出张雅妍的下体，却没有多少精浆溢出，显然已经是完全锁在了美少女护士的子宫之中了……

第68章 薛雨馨的后庭第一次
　　玉心医院，夜，院长室。
　　薛雨馨端坐在大班桌前，丰腴的玉手麻利的敲打着键盘，那电脑屏幕上面逐渐出现一行行数据和文字。
　　作为一名生育过三个孩子的美熟母，薛雨馨在丈夫去世之后就一直保持着极强的事业心，所以她经常让保姆家政妇代为照顾家人，而她自己则是以办公室为家，极为认真的处理工作。
　　而这个夜，薛雨馨依然像寻常一样，换着套紫色的冰丝睡衣，在温暖如春的办公室里办公。
　　厚厚的天鹅绒遮掩下的窗外，是一场罕见的冬雨。
　　美熟女院长其实很喜欢雨天，她本身就出生于一个雨天，所以她也喜欢听那哗啦啦的雨声。
　　这种类似白噪音的雨声对于薛雨馨来说，不下于歌剧院里国外美声家的悦耳歌声。
　　“呼……终于完成了！”薛雨馨在打完最后一行工作报告，将文件保存完毕之后，轻轻将键盘一推，然后忽然双臂朝后伸了懒腰。
　　而那一动作也使得她那S型曲线体现得淋漓尽致，她胸前那对豪硕的爆乳即使是紫色冰丝睡衣都无法完全束缚，把那睡衣前襟撑得高高隆起，几乎随时要裂衣而出的模样。
　　薛雨馨拿起桌上的茶杯，似乎是想要去喝水。可是她又很快发现，杯子里的水早已凉透。
　　“嗯，我记得是才倒没多久啊，难道是我记性不好了？”薛雨馨看着杯子里早已凉透的茶水，她摸了摸自己光滑的额头，发出了一声自嘲般的感叹。
　　薛雨馨缓缓起身，那肥厚浑圆的蜜桃臀顿时从溢散满老板椅的状态，迅速恢复成那饱满的状态，可见其惊人的弹性。
　　迈开那如象牙般圆润丰腴的质感的黑丝美腿，薛雨馨来到了旁边的咖啡台，想要从热水壶里倒点热水出来。
　　可是里面却没有一点热水，薛雨馨顿时有些狐疑起来，她记得秘书临走前给她烧了一壶热水来着，难道又是自己记错了？
　　就在这时，天花板上面的吊灯仿佛电压不稳般，忽明忽暗了起来。
　　薛雨馨立刻意识到了什么，她连忙跑回了老板桌前，然后从抽屉里取出了保命的铜钱剑。
　　此时的铜钱剑居然闪烁着一丝丝的赤色金芒，就像是被铁炉烧红了一般。
　　薛雨馨到底是茅山俗家弟子，虽说并没有系统性的学过道术，可还是正所谓“久病成良医”。
　　薛雨馨早就知道铜钱剑现在这种反应就表明附近的阴气已经超出了警戒点，也就是说有邪祟在附近！
　　不过美熟女院长也没有太过在意，这些年谢家冤魂也是经常突破封印过来袭击自己，只不过她有着铜钱剑的保护，一直没有让对方得逞。
　　所以薛雨馨根本不大在意，再加上陈玄鹤之前信誓旦旦的保证谢家冤魂已经被封死在谢家祖宅了，她就没有太过畏惧。
　　可是没多久，薛雨馨就觉得有些不对劲，外面的雨声忽然弱了下来，很快就安静到了极点，就像是自己处于一座孤坟之中般。
　　“怎么回事？”薛雨馨似乎察觉到事情有些不对劲，她连忙拉开了窗前的天鹅绒窗帘，却看到窗外并不是玉心医院的建筑和广场，而是大片大片不断蠕动着黑色雾气。
　　那黑雾有如实质，浓稠得看不清一米开外的场景，惊得薛雨馨连忙离开窗户。
　　“鬼境！”薛雨馨面色大变之下，手里的铜钱剑握得更紧了。
　　她拿出手机，试图打电话给陈玄鹤，谁料电话根本没有信号，她便知道这肯定是鬼境无疑了。
　　一丝丝的黑气从办公室的墙角溢出，缓缓的顺着地板朝着薛雨馨涌来。
　　她面色一惊，趁着地板的黑气还没有合拢时，赶紧朝着办公室外跑去。
　　好在大门并没有像恐怖片那样被锁死，无法打开，薛雨馨打开了房门，快跑到了走廊上面。
　　谁料走廊的灯光全都变成了诡异的惨绿色，包括那原本正在紧急应急灯，那并不算长的走廊顿时如同幽冥鬼道般，惨绿色的光芒照射到薛雨馨的脸上，把她光滑粉嫩的面容都照射得阴惨惨的一片。
　　那柄铜钱剑依然散发着浓郁的红光，那也是唯一能够给薛雨馨她信心的物件了。
　　美熟女院长忽然从口袋里取出了几枚红色的珠子，然后朝着地面砸去，就在那珠子破碎，蒸腾起大量的红色烟雾时，一道狰狞的鬼影也出现在了距离薛雨馨不足三米的地方。
　　只不过在血雾出现的时候，那道鬼影似乎面露不甘，又再度消失了。
　　“好在我发现得快！”薛雨馨之前就看到了那疾驰而来的鬼影，好在丢出了口袋里陈玄鹤留给的血珠。
　　根据色狼道士所说，那些血珠可以制造恶鬼厌恶的一种血雾，可以暂时驱散对方。
　　不过也仅限于驱散罢了。
　　薛雨馨连忙朝着楼下跑去，一路上在惨绿色的灯光照耀下，大理石的地面泛着惨绿的光泽。
　　很快再路过一面走廊的梳妆镜时，薛雨馨又注意到了什么，她立刻从怀里取出一物，然后朝着身侧狠狠的丢去！
　　很快墙壁上面的一道黑色身影便仿佛被照相机定格了一般，完全愣在了原地。
　　刚才薛雨馨出手的法器也是陈玄鹤丢给她的法器，可以将恶鬼封印在原地，等到术士去解决。
　　所以她才能在鬼影出现的瞬间，将其暂时封印。
　　薛雨馨也不知道医院的封印究竟出现了什么问题，总之她现在要赶紧离开这里！
　　在接下来的路程之中，薛雨馨不断遇到黑色的鬼影，好在她身上的法器不少。
　　不管是陈玄鹤给的，还是之前家传，茅山派赐下来的法器，她如同不要钱般的丢了出来，将那些恶鬼或驱散，或封印。
　　终于薛雨馨赶到了行政楼的一层大厅！
　　此时的一楼大厅周围已经被浓郁的黑气所笼罩，地面都萦绕着一层若有若无的黑雾。
　　薛雨馨一脚下去，就觉得自己仿佛是踩在了半液化的软胶上面，有些黏糊得无法移动。
　　而在这时，一道黑影忽然从大门前缓缓凝聚而成，正是那谢家现存的唯一恶鬼谢蓉蓉！
　　正所谓仇人见面，分外眼红，谢蓉蓉没有任何废话，直接化为一条黑色巨蟒，朝着薛雨馨杀去！
　　薛雨馨立刻将身上所有的法器都丢了出去，一时间各色异芒闪烁，黑气巨蟒被炸得噼里啪啦，扭动无比。
　　看到谢蓉蓉袭击受阻，薛雨馨顿时松了口气，可是她还没高兴多久时，忽然觉得玉手仿佛被什么东西牵引住了。
　　美熟女院长愕然发现自己的皓腕上面居然捆着一根透明的丝线，那丝线是透明的，又细如须发，不仔细看根本注意不到这点。
　　等到薛雨馨发现时，一只冷凉的手掌已经抓住了她的肩头……
　　********************
　　“没想到你受伤还挺严重的……”看着面前黑气都黯淡了不少的谢蓉蓉，陈玄鹤有些感叹了起来。
　　此时的一人一鬼正位于薛雨馨的家里，拱星阁小区内。
　　而薛雨馨正面色如常的躺在了大床上面，就像是睡着了一般。
　　而谢蓉蓉身上的黑气却远不如之前浓郁，很多地方还彻底消散，露出了恶鬼的阴体。
　　“那个老娘们身上的法器很厉害，不然的话，薛家也不会能够坚持这么多年。”谢蓉蓉淡淡的说道：“如果不是有陈道长的帮忙，恐怕谢家的冤情也无法得以清洗。”
　　其实陈玄鹤给薛雨馨的所谓的法器都是假的，或许说不光是假的，而且可以算得上半个邪器！
　　就像是一开始那被捏碎摔地的红色珠子，就是为了让美熟女院长身上增加血气，让恶鬼可以更好的定位她。
　　而那将恶鬼定在原地的法器，实际上会使得恶鬼和薛雨馨之间，出现一根透明的丝线，谢蓉蓉只需要顺着这根线，就可以一直锁定她的踪迹。
　　而最后制住美熟女院长的，也是陈玄鹤交给薛雨馨的替身傀儡，那个表面是让傀儡代替自己接受攻击，实际上是为了最终控制她的存在！
　　“那接下来就交给我啦，放心吧，之前我们达成的交易就是让薛雨馨一家女眷都变成我的性奴！而薛家的财产则需要久一点，毕竟他们还有两个男丁在外面……”陈玄鹤露出一抹久违的淫邪笑容，直接说出了一个关于薛雨馨的巨大阴谋。
　　实际上之前在谢家祖宅时，陈玄鹤就已经和谢蓉蓉打成了人鬼间的协议。
　　谢家的怨气全部集中在谢蓉蓉的身上，她就像是想要看到薛家家破人亡，妻离子散！
　　而陈玄鹤则是提出可以由自己出面，让薛雨馨和她的女儿、儿媳都变成自己的性奴，至于谢家的两个男丁，自然可以慢慢来解决。
　　而谢蓉蓉对此也可以接受，她只是要薛雨馨这个薛洞冥的嫡系后人家破人亡，妻离子散而已。
　　让薛雨馨由一个成功的女强人，女精英变成色狼道士的胯下性奴，包括她的女儿和儿媳也一起，这点让谢蓉蓉可以接受。
　　“那接下来我就开始了……”陈玄鹤淫笑了一声，谢蓉蓉点了点头，然后化为一道黑气，直接没入到了薛雨馨的小腹上面，化为了一个子宫模样的淫靡淫纹。
　　这个淫纹只有薛雨馨怀孕之后才会消失，而到那时，谢家的怨气也才会彻底消散！
　　而陈玄鹤则是看着那如同睡美人般的美熟女院长薛雨馨淫笑了起来，不过他并没有立刻动手，反而轻轻拍了几下手掌。
　　很快房门便被打开了，只见一名身材高挑，穿着性感粉色睡衣的少女缓缓走入，居然是薛雨馨的女儿林筱雪！
　　而且林筱雪看到自己的母亲就这么躺在面前，完全没有愤怒或者惊愕的神色，那是因为她也是计划的参与者之一！
　　也就只有“转性”之后的林筱雪，才能接近到薛雨馨的身边，将她那柄保命用的铜钱剑替换掉。
　　正所谓“祸起萧墙破金汤”，来自内部的偷袭往往是最为致命的！
　　看到小淫娃到来，陈玄鹤很自然的将手揽住了对方逐渐丰腴的腰肢。
　　之前这个有些过度追求体型纤细的女娃，如今在色狼道士的滋润下，也逐渐变得身材丰腴起来，越来越有女人味了。
　　感受到那腰肢上面传来的丰润，色狼道士的嘴角也是越发得意了起来。
　　“哇，这么性感的淫纹，我妈什么时候搞得？我以后也想搞一个！”林筱雪这个“大孝女”非但没有关心母亲的安危，反而在看到母亲小腹处那道黑色子宫淫纹之后，兴奋的叫了起来。
　　“这不兴纹啊！”陈玄鹤呵呵笑道：“来，我马上就要准备动手了，你两个嫂子呢？”
　　“大嫂在看书呢，二嫂在练瑜伽呢……嗯……”林筱雪忽然发出一声娇哼，原来是陈玄鹤的手掌已经探到了她的睡衣下面，轻轻的捏住了美少女的粉色珍珠，揉捏了起来。
　　“待会儿我要肏你妈，到时候你帮我推着腰就行了。不过现在先来处理下你母亲的菊穴吧。”陈玄鹤淫笑道。
　　“你不是对后庭兴趣一般呢？怎么会忽然想到要……”林筱雪忽然有些好奇的问道。
　　陈玄鹤看着那面容妩媚，早就想要肏上一番的美熟女院长，淫笑着说道：“你的处女是我的，你母亲的处女我没办法拿到，那就拿你母亲后庭的第一次吧！”
　　“讨厌！”林筱雪羞涩一笑，她轻轻挣开了色狼道士的搂抱，然后便跑回自己的房里，拿着灌肠的药剂和针管便过来了。
　　陈玄鹤将薛雨馨抱起到了卫生间，然后由林筱雪帮忙继续后庭的清理。
　　折腾了十几分钟之后，方才将薛雨馨抬回了床上，而美熟女院长已经面容妩媚，潮红如血的娇喘吁吁了起来，丰腴的玉体也是在不断的扭动起来。
　　薛雨馨那被撩到半腰的睡裙，以及被强行分开的黑丝美腿，使得她胯间的那抹雪白都暴露无遗。
　　相比于下体肉屄阴唇的玫红色，美熟女院长的菊花倒是显得紧致不少，而且色泽也呈现出那种娇艳的粉褐色。
　　随着她主人丰腴身体的扭动，那朵显得还颇为稚嫩的菊花倒是可口了许多。
　　陈玄鹤也不客气，三下五除二的将自己身上的衣物脱掉，他扶着那根粗长狰狞的大鸡巴，对准了薛雨馨那小巧紧致的粉色菊穴。
　　当炙热的龟头触碰到薛雨馨的菊穴时，后者本能的一缩，把进口完全封闭，居然让色狼道士一时间无法前进半步！
　　而薛雨馨本人则是丰腴的肉体微微颤抖着，仿佛是畏惧臣服于色狼道士的那根大鸡巴！
　　“怎么了，难道拿我妈的肛门没办法了？”林筱雪还是第一次看到情郎受挫，忍不住开口调笑道。
　　“哼哼……我只是想不想让你母亲受到太大的伤害罢了。”陈玄鹤呵呵笑道。
　　他取来一瓶润滑油，然后涂抹到了薛雨馨的菊穴附近，甚至还用手指沾染了部分，插进了美熟女院长的菊穴之中！
　　待到万事俱备之后，色狼道士便抚摸着薛雨馨那柔软滑腻的臀瓣，只是稍微一摸，美熟女院长便不自然的扭动着蜜桃臀，似乎想要迎合他。
　　“嘿嘿嘿……”色狼道士忽然淫笑一声，然后猛地一挺腰胯，那胯间的大鸡巴猛地顶开了薛雨馨肥厚白皙的臀瓣间的那朵粉菊，正中满月般黑丝臀部的中心！
　　在润滑油的滋润下，陈玄鹤的龟头噗嗤一声整个都插进了美熟女院长的菊花之中！
　　“啊！”薛雨馨就像是一只中箭的肥美母狐狸，身体一时间竟绷得笔直，那趴在床上的丰腴肉体猛地死死的抓住了身下的床单！
　　她那十根如蚕蛹般的脚趾死死的朝内蜷缩着，抓得床单满是痕迹。
　　原本一直昏睡的她忽然两眼翻白，银牙紧咬，红润的嘴唇微微张开，嘴角还朝外流出一丝丝的香甜津液。
　　她的身躯绷得紧紧的，包括那臀瓣中间的菊穴，直夹得陈玄鹤一插进去就觉得要一泄如注了！
　　“啊……怎么回事……为什么……下面好涨啊……后面……好像要撕裂开来了……一样……不行了啊……呜呜呜……不行了啊……”薛雨馨忽然发出一阵哀婉凄绝的悲啼，那白皙滑腻的肌肤表面很快便渗透出了一丝丝的细密香汗，显然是那后庭遭袭，让她有些无法抵抗了。
　　菊穴毕竟不是性器，其紧致程度远非肉屄可以比拟！
　　所以哪怕是已经生育了几个孩子的薛雨馨，其后庭的结构依然完好如初。
　　陈玄鹤猜的不错，以薛雨馨的性格，是不可能让丈夫走后门的，所以他算是得到了美熟女院长菊穴的第一次了！
　　“长刀入鞘”之后，陈玄鹤顿时浑身颤抖不止，他只觉得自己的龟头被那强劲的括约肌给死死的噙咬住！
　　那种刺激的快感让陈玄鹤仿佛有随时都要射精的冲动，他咬着牙强稳住精关，不让自己一泄如注！
　　陈玄鹤双手按在了薛雨馨那肥厚饱满的蜜桃臀上面，然后用力的挺动腰肢，那大鸡巴便强行顶开了薛雨馨下体肉屄的菊穴，朝着最深处狠狠的开垦而去！
　　从来没有人通行过的腔道紧致得不像话，再加上肛门原本就不是性器，比起处女的蜜穴还要紧上三分。
　　如今又遇到陈玄鹤的这种真家伙，那种冲突的反差感便瞬间出现！
　　色狼道士只觉得自己就像是老农在耕种一块土地板结的荒田般，每前进一寸都是艰难无比，薛雨馨的“处女”菊穴里面的内腔壁肉极为紧致，在他的鸡巴插进去的瞬间，就死死的包裹住了他的每一寸鸡巴棒身和龟头，让他难以寸进。
　　不过陈玄鹤偏偏就是那么持之以恒，就在他打算施展出一些法术，让对方的后庭变得松弛一些时，色狼道士却注意到了薛雨馨的菊穴深处忽然蠕动了起来，分泌出了一丝丝的粘稠液体。
　　“嗯，什么时候菊穴里也会流出淫水了？”陈玄鹤顿时有些狐疑了起来。
　　不过没过多久，陈玄鹤就察觉到了问题所在，薛雨馨的菊穴之中居然分泌出了类似油脂的液体，使得那原本紧致到极点，让他的如意棒无法自由伸展的肉腔变得有些润滑了起来。
　　随着那些油脂的分泌，原本面红耳赤，表情狰狞的薛雨馨，如今也变得向着愉悦和舒服转变。
　　那嘴里发出的叫床声也由高亢淫媚转为了哀婉娇媚，只是那肉身的扭动却依然频繁。
　　陈玄鹤察觉到薛雨馨后庭的变化，他便开始了进行着猛烈的抽插肏干！
　　这一回他的动作极为畅快，极为轻而易举，在他猛烈的肏干进攻之下，那根粗长狰狞的大鸡巴逐渐一寸寸的消失在了薛雨馨那肥厚饱满的蜜桃臀之间，直到“啪”的一声，当陈玄鹤的鸡巴根部撞击到那滑腻浑圆的蜜桃臀瓣时，就宣告着陈玄鹤的鸡巴已经完全被薛雨馨的菊穴吞没了，深深的被锁在了那紧致炙热的菊穴之中了！
　　薛雨馨口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　此时的美熟女院长就像是一条被路边野狗强行交配的发情母狗般，除了用身体的三个洞来承接色狼道士的大鸡巴肏干之外，就没有了其他的情况。
　　从后庭传来的强烈滞胀感甚至要比新婚夜被丈夫开苞时还要强烈，薛雨馨此时却处于一种恍惚的状态，她的肉体完美的在承接着对方的肏干抽插，而神智却有些迷糊，可以作出反应，但是却无法反抗。
　　这种状态最为适合陈玄鹤来调教对方！
　　看到薛雨馨面容逐渐朝着愉悦满足的表情转化，再加上她身体逐渐像条美人鱼般扭动，于是陈玄鹤便放心下来，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把自己胯间的那根庞然大物在薛雨馨菊花里慢慢抽动起来！
　　薛雨馨的后庭内壁有力的夹动着陈玄鹤的鸡巴，随着色狼道士的抽插而不断的变化夹动着。
　　美熟女院长扭动着屁股，好似叫陈玄鹤把鸡巴继续向里插。
　　色狼道士当然不会客气，大鸡巴朝着薛雨馨的菊花里一点点的深入着，渐渐的薛雨馨菊穴里的油脂也越来越多了起来。
　　陈玄鹤的大鸡巴在那菊穴的油脂润滑下，大鸡巴逐渐从缓到快的抽动了起来。
　　随着陈玄鹤的大鸡巴完全的插入，薛雨馨的菊穴居然完整的吞吃了他那根粗长狰狞的阳具。
　　陈玄鹤抽插着大鸡巴，薛雨馨扭动着身体，两人像两条发情的野狗般进行着疯狂的交媾！
　　薛雨馨一头秀发飘飞，浑身香汗淋漓，妩媚的面容带着一丝妖娆的红润，丰润的嘴唇不断开启，发出阵阵娇喘。
　　而她后庭的括约肌不断的收缩着，紧紧的夹紧着那根异于平均水平的入侵者，也就是那根邪恶的大鸡巴！
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……哦哦哦……大鸡巴……大鸡吧在肏着我的菊花……哦哦哦……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我……哦……”
　　薛雨馨两眼迷离的忘情浪叫着，她现在神智不清，粉白的玉手死死的抓着床单，十根精致的脚趾也是死死的蜷缩着。
　　而陈玄鹤却可以感受到那菊穴里不断分泌出的大量油脂，使得他的抽插变得越发顺滑起来，没有一开始的生涩阻碍，反而畅快了不少。
　　薛雨馨的菊穴里完全滑润了，他的大鸡巴里面能得以抽插自如了，那强劲的括约肌夹迫着自己的大鸡巴，真是别有一番滋味！
　　美熟女院长只觉得后庭传来一阵如同撕裂般的剧烈疼痛，可是在神志不清的情况下，她却没有疼得大喊而是转化为了放浪的呻吟。
　　而听着那悦耳的“性爱进行曲”，陈玄鹤奋力刺向薛雨馨的后庭花，最为原始的性爱动作，最为简单的活塞运动都能让色狼道士变得极为兴奋！
　　尤其是看到那穿着黑色透肤型裤袜的美熟女院长，被自己肏得嗷嗷乱叫，四肢痉挛的模样时，他就更加兴奋了。
　　他的脑子里没有其他的想法，只想要把鸡巴一次次的狠狠的肏进对方的菊穴之中！
　　拔出，插入，拔出，插入……
　　而林筱雪则是乖巧的来到了情郎的身后，双手搭在对方健硕的腰肢，然后帮助陈玄鹤推动着腰胯，让自己的情郎给自己的母亲进行后庭开苞！
　　有了林筱雪的助力，陈玄鹤更加兴奋的挺动腰肢，他无法控制自己的情欲，把身体里积攒的欲火全都注射进薛雨馨的后庭菊穴之中！
　　色狼道士兴奋异常，猛地抓住了薛雨馨的皓腕，然后将其丰满雪白的肉体朝后一拉，使得对方身体整个都后仰了起来。
　　陈玄鹤抓着对方的藕臂，然后便像打桩机般的狠狠的朝着美熟女院长的直肠深处捅刺而去！
　　直肏得薛雨馨的菊花又红又肿起来！
　　而陈玄鹤的鸡巴在被菊穴的内壁挤压蜷缩刺激之时，也本能的在反抗着，已经涨到了最大的程度，把那紧致的肉腔撑得满满当当的，没有留下一丝的空隙。
　　陈玄鹤一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在薛雨馨那紧致的菊穴之中频繁的出入抽插着！
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……好弟弟……好哥哥……太深了……太粗了啊……呜呜呜呜……”
　　薛雨馨发出无意识的呻吟娇喘，陈玄鹤清楚得感觉到她的直肠紧勒着自己的大鸡巴，简直是爽得不行。
　　每次他的鸡巴抽插肏干一番，都会感觉到菊穴的壁肉在紧紧摩擦着他的阳具棒身，甚至于直肠深处传来了隐约的吸力。
　　对于陈玄鹤来说，薛雨馨的叫床呻吟声就像是美妙的乐章，刺激得她肏干抽插得更加厉害！
　　“怎么样，我妈的后面如何？”林筱雪一边推着陈玄鹤的腰肢，一边眯着眼睛询问着情郎的感受。
　　“嗯，又深又长！你妈的前面没有尝试过，不过按照菊穴的情况来看，应该会比肉屄要深一些。你妈的菊穴把我的鸡巴完全吃进去也没有什么问题，虽说她撑得也很厉害。哦哦哦……夹得厉害啊……”陈玄鹤一边挺腰抬臀，让鸡巴在对方的菊穴里狠狠的运动抽插着，一边肆无忌惮的点评着美熟女院长的菊穴！
　　“那跟我比呢？”林筱雪忽然“图穷匕见”的问道。
　　陈玄鹤扭过头来，强吻住对方，然后含住对方的舌头，淫笑道：“我又没玩过你的菊穴，我也不知道啊！”
　　“不正经，我就知道你垂涎我菊花已久了！”林筱雪娇声笑道。
　　“那你让不让我肏菊穴啊？”陈玄鹤搂住美少女的腰肢，然后淫笑着接吻道。
　　“你好坏啊……嗯……”林筱雪娇声推搡着，用玉手有一搭没一搭的拍打着色狼道士的胸膛。
　　色狼道士淫笑几声，然后低头看向了自己的下体，自己那根紫红色的粗长狰狞的大鸡巴，正在薛雨馨那肥厚饱满的雪白蜜桃臀中间那朵娇小细嫩的菊花中进出着！
　　一丝丝的粘稠淫液已经顺着大鸡巴的抽插拔出而外溢出来，甚至还有靠近菊花部分的嫩肉因为大鸡巴的过猛拔出而带出到体外。
　　其实对于陈玄鹤来说，肏女人是家常便饭，而如果被肏得女人是一名高贵美丽、端庄优雅美熟女，而且对方只能拼命忍受，无法反抗的话，那种反差带来的心理快感甚至是不输于身体上的生理快感的！
　　那种践踏了端庄、尊贵的快感，实在让人无法拒绝啊！
　　而从林筱雪的视角来看，母亲那小巧粉嫩的菊花紧紧的咬住了那根粗长狰狞的大鸡巴，贪婪地将陈玄鹤吸入她肉体的更深处。
　　那种视觉冲击力实在让她有些震惊和兴奋，她很难相信那比肉屄口还要小巧紧致的菊穴居然能够把情郎那根粗长狰狞到极点的大鸡巴给吞咽进去，而且还是完全吞咽进去！
　　就在林筱雪还在愣神的时候，忽然听到了母亲薛雨馨仰着脖颈，发出了一声甜腻绵长的娇啼。
　　紧接着林筱雪便看到了一股清澈的水柱稀稀拉拉的从美母的肉屄里淋射而出，全都浇在了那张大床上面，把那紫色的床单给染出了一片深色的水痕！
　　“妈妈居然被玄鹤插着后庭就高潮了？而且还是潮吹！”林筱雪面色一惊，旋即眉宇间便浮现出了一抹淫邪的红晕。
　　没错，薛雨馨确实高潮了，而且就是潮吹！
　　她那丰腴的白皙肉体触电般的颤抖着，两只美眸睁得大大的，甚至有些翻白。
　　那高高翘起的鼻梁下是不断伸缩的精致鼻孔，那红润的丰唇也是大大的张开，露出了两排整齐白净的贝齿，就连粉嫩的香舌都吐露在外。
　　一丝丝粘稠的香甜津液顺着她的嘴角流出，此时的薛雨馨就像是被玩坏了一样，身体僵硬在那里。
　　而陈玄鹤就是喜欢看着这种平时端庄高贵的精英女性，在自己的大鸡巴玩弄之下，流露出如此的淫靡模样。
　　那种反差的视觉冲击绝对比肉体的快感还要美妙！
　　色狼道士没有停止下来，他的肏干动作变得越来越猛，越来越凶悍，而薛雨馨除了发出哼哼唧唧的呻吟之外，就没有了其他的变化，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　陈玄鹤忽然生出一种恶趣味，他将自己的手指伸进薛雨馨的下体，将她不断流出的淫水涂抹在了对方丰满白皙的皮肤表面，不多时美熟女院长便浑身表现得极为淫靡，泛着淫光！
　　“啊……不要啊……饶了人家吧……快要不行了……呜呜呜……啊啊啊……唔唔……呜呜呜………不要啊……啊……人家受不了了啊……啊啊啊……”
　　或许是恢复了一些理智，薛雨馨居然挪动着自己修长圆润的黑丝裤袜，想要朝前爬动逃跑，试图逃离陈玄鹤的大鸡巴抽插。
　　可她的双膝每挪出两下，陈玄鹤就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了两人的性欲。
　　如此反复了几次之后，美熟女院长薛雨馨就有些无力的趴在了床上，高高撅起那浑圆饱满的雪白蜜桃臀，默默承受着陈玄鹤的新一波猛烈肏干了！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”陈玄鹤的大鸡巴拔进拔出，在薛雨馨的菊穴里寻求着更加强烈的快感。
　　美熟女院长微微张开自己丰润的红唇，满脸的妩媚妖娆，细长的黛眉带着一丝哀怨，又带着一丝愉悦，此时的她已经呈现半昏迷状态了。
　　而在林筱雪看来，黑丝美母薛雨馨跪躺在了床上，而情郎陈玄鹤则是跪在后者饱满肥厚的臀瓣后面，双手紧紧握住薛雨馨丰腴的腰肢，奋力的挺动着自己的腰胯。
　　无论是在玉心医院工作的医生，还是来看病的病人，有多少男性不想把薛雨馨这位身材高挑丰腴，面容妩媚的美熟女院长按在身下，狠命的肏干呢？
　　可是唯独只有陈玄鹤一人美梦成真，不得不说，这或许就是色狼道士的能力吧？
　　如今薛雨馨的臀瓣已经被撞击得通红一片，只是她的臀瓣弹性极佳，哪怕被色狼道士结实的小腹挤压成白花花的尻饼，一旦陈玄鹤的肉体离开，其就会迅速恢复成原先的模样和形状，除了臀瓣皮肤变得通红一片之外，没有任何的变化。
　　而薛雨馨丰腴的肉体早就香汗淋漓，丰腴的腰肢甚至因为分泌出的香汗太多，而使得一直抓着它的陈玄鹤觉得手掌一阵湿黏，几乎把持不住薛雨馨光滑圆润的臀瓣。
　　想到这里时，陈玄鹤忽然猛地把鸡巴从薛雨馨的菊穴里拔了出来！
　　林筱雪看着母亲原本极为精致的菊花变成了足足能够塞进拳头大小的黑色肉洞时，也是非常惊愕。
　　可是让她更加震惊的是，在这种情况下，黑丝美母薛雨馨居然主动的扭动腰肢，朝后撞击向陈玄鹤的胯部，似乎想要把色狼道士的大鸡巴再塞回自己的菊穴里！
　　“妈妈居然如此淫荡嘛！还是说她本身骨子里就是个骚货！”林筱雪忍不住捂嘴在心里惊愕的喃喃道。
　　而陈玄鹤也当然不知道林筱雪心里在想些什么，他只是直接把美熟女院长的丰腴娇躯给翻转了过来，让对方面对着自己躺下，然后扯过对方两条修长圆润的黑丝美腿，直接挂在了自己的肩头！
　　色狼道士身体微微下压，将鸡巴再度插进美熟女院长那逐渐合拢的菊穴之中，同时抓住对方性感的黑丝美足，亲吻着对方的柔软美足，腰部再度发力，在对方的娇笑声中猛烈的抽插起来，持续着插她的菊穴十分钟之久。
　　而随着抽插的继续进行，那菊穴里的油脂也是分泌得越来越多，陈玄鹤的把对方那下体的肛门嫩肉肏得不断外翻，一丝丝的淫水油脂朝外溢出，喷溅得到处都是，连床单上面也是斑斑点点的，淫靡到了极点。
　　陈玄鹤按住薛雨馨的那雪白肥厚的臀瓣，大力的肏干起来，猛烈而狂野地抽送起来。
　　薛雨馨勉强喘息着应付着色狼道士的大鸡巴肏干，紧接着便纵情地大声叫床呻吟出来，媚眼如丝地娇笑起来。
　　林筱雪一开始还以为是自己的美母被肏傻了呢！
　　而她口中随着冲刺节奏哼出的“噢噢”的呻吟，听在陈玄鹤耳中，就变成了凯旋的号角。
　　此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把陈玄鹤和薛雨馨双双推向了性爱的高潮！
　　陈玄鹤像火山爆发一样要爆发了，他的身体剧烈地抖动着，滚烫的“岩浆”从马眼里激射而出，烫得薛雨馨浑身颤抖，欲仙欲死，将怀孕的种子全都播种在了美熟女院长的菊穴深处，烫得她的直肠都一阵痉挛了起来！
　　而薛雨馨的肉屄也再度潮吹出了一股股的清澈水柱，把那早就狼藉不堪的床单，再度淋湿了大半！

第89章 双飞院长母女花
　　陈玄鹤抓着薛雨馨那丰腴饱满的臀瓣，浑身颤抖的在对方的菊穴里进行着激情的无套内射！
　　他那微微抖动的下体紧紧的贴合着薛雨馨那饱满的臀瓣，带动着那满月般的雪丘也跟着颤抖了起来。
　　而薛雨馨原本就在高潮之中，那肉屄口哗啦啦的涌出了大量的淫水蜜汁，就像是水帘洞般，淫靡不堪！
　　这次的射精足足持续了大半分钟，陈玄鹤身体的颤抖才逐渐平复。
　　在林筱雪的搀扶之下，色狼道士才缓缓的坐在了床上，然后那射精后变得半软不软的鸡巴逐渐从美熟女院长的菊穴里滑出。
　　随着那硕大如鹅蛋的紫红色龟头的滑出，薛雨馨的菊穴也就从精致小巧的模样，变成了那暂时无法合拢的黑色肉洞，足足可以放入一个拳头！
　　林筱雪可以清晰的看到黑丝美母菊穴之中不断蠕动的粉嫩壁肉，以及那粘稠黄白的精浆，缓缓的从里面溢出，顺着深邃的臀瓣缝隙流淌而下，最终滴落到了床单上面，印出了一片片的深色水痕。
　　“你妈妈的菊穴真是不赖啊！呵呵呵……”陈玄鹤倚靠着林筱雪同样不赖的肉体，然后淫笑着说道。
　　林筱雪伸出玉手，拨弄着情郎胯间那根即使半软不软，却依然堪比很多成年男性勃起状态下的鸡巴。
　　她也不在乎那鸡巴依然粘稠炙热，直接抓着那根粗长的棒身，上下用力的套动了起来。
　　陈玄鹤顿时舒服得哼唧了起来，他的鸡巴很快便逐渐恢复成竖直如戟，坚硬如铁的状态了。
　　甚至比之前还要梆硬，跟铁棍一样！
　　“你把它再弄硬了，就不怕它吃了你？”陈玄鹤故意操控着大鸡巴在对方的手里跳动了几下，然后淫笑着问道。
　　林筱雪舔了舔自己丰润的红唇，露出了挑逗的笑容，“人家敢把它搞大，就不怕它把我的肚子搞大！”
　　“哦，真的么，那你就先把它舔舐一番吧！”陈玄鹤淫笑着说道。
　　林筱雪便像条美人鱼般滑到了陈玄鹤的胯间，当然这过程中她一直抓着那根粗长狰狞的大鸡巴。
　　当近距离看到那根大鸡巴时，林筱雪的瞳孔都仿佛被那硕大的紫红色龟头给占据了，仿佛只有那根代表着男性特征的雄伟存在！
　　那强烈的男性气息也是直扑面门，直接涌入到美少女的鼻腔之中，瞬间那鼻腔扩散到神经和大脑之中。
　　在那一瞬间，林筱雪忽然觉得自己的下体小腹里的子宫猛烈的痉挛了一波，紧接着那肉屄口就溢出了一股淫水蜜汁，显然光是那闻到陈玄鹤下体传来的浓郁男性气息，就让她性兴奋得不行了。
　　她连忙夹紧了修长圆润的双腿，那被油亮肉丝包裹着的美腿死死的并拢在一起，生怕下体里的淫水蜜汁再度流淌下来。
　　而陈玄鹤也没有客气，直接抓住了林筱雪的脑袋，然后朝着自己的胯间按去。
　　那丰润的红唇顿时和自己那硕大的紫红色龟头接触到了一起，“叭”的一声轻响传来。
　　而紫红色的龟头上面顿时浮现出了一个明显的红色唇印，那马眼分泌出的前列腺液也被林筱雪的粉嫩香舌给顺势舔舐干净了。
　　色狼道士微微颤抖了一阵，然后笑了笑，向林筱雪投去了个眼神。
　　肉丝美少女心领神会，她张开了那丰润的红唇，然后轻轻含住了陈玄鹤的硕大龟头。
　　哪怕陈玄鹤的龟头极为硕大，林筱雪依然尽可能的张开了嘴唇，把那硕大的龟头给吞含了进去。
　　这样一来，林筱雪的小嘴也瞬间鼓了起来。
　　“呜呜呜……”林筱雪的小嘴顿时发出了一阵呜咽的声响，不过她双手抓住了陈玄鹤的结实大腿，然后开始用她的小嘴作为肉屄，前后套动着色狼道士的大鸡巴。
　　不得不说，女人的嘴虽说不是性器，也很少有肉屄那种紧致或者弹性，可是光是看着美少女俯趴在自己胯间，给自己口交套动鸡巴的场景，就有着极强的视觉冲击力，给人的心理快感也会给他带来极强的刺激！
　　粗长的狰狞鸡巴在林筱雪那紧致湿热的小嘴里野蛮的抽插着，那硕大的紫红色龟头在那娇嫩的口腔内壁里来回撞击捣乱着。
　　林筱雪虽说偶尔露出痛苦的神色，可是大部分时候都是眉宇间都是愉悦和刺激的模样。
　　紧致湿热的口腔壁肉紧紧的包裹着那根粗长狰狞的棒身，而林筱雪的粉嫩香舌就会像条灵活的小蛇般，呼啸而出，缠绕着那根粗长狰狞的大鸡巴，用力的套动吮吸着。
　　林筱雪的舌技在色狼道士的调教之下，已经变得越来越熟练起来，她双手以陈玄鹤的结实大腿为支撑，不断上下起伏着身体，用自己的小嘴来套动着对方的鸡巴。
　　“啧啧啧……”那根粗长狰狞的棒身在林筱雪的小嘴套动之下，早就被香津给沾染得湿漉漉的一片，泛着淫靡的光泽。
　　尤其是那硕大的紫红色龟头，更是泛着晶莹透亮的光亮！
　　“嘿嘿嘿……给我挑拨得起火了！来，坐我身上自己动吧！”陈玄鹤轻轻的拍打着林筱雪那粉嫩的脸颊，然后淫笑着说道。
　　林筱雪依依不舍的将那根粗长狰狞，被自己的香津沾染得水光汪汪的大鸡巴给吐了出来，她用粉嫩的玉手抓着那根棒身轻轻套动了几下。
　　她缓缓的爬上了大床，然后主动分开了自己两条修长圆润的肉丝美腿，一只手继续套动着情郎的大鸡巴，另一只手则是撕开了自己的肉丝裤袜的裆部，然后把那紫红色的丁字裤朝着旁边一拨，露出了那早就湿漉漉的，不断开合着的肉屄口。
　　随着林筱雪的腰肢不断的下弯，那粉嫩的肉屄口距离硕大的紫红色龟头也就越来越近了。
　　伴随着“啵”的一声轻响，林筱雪的肉屄终于再度和情郎的大鸡巴结合在了一起。
　　“嗯……哼……”林筱雪紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来。
　　那下体突然传来的炙热和滞胀满足，让她有些猝不及防，哪怕早有准备，可是当陈玄鹤的大鸡巴真正插进来时，林筱雪还是满脸潮红如血，春情荡漾，只见她美眸半闭半开，一头秀发在圆润的肩头和精致的锁骨间来回的飘动着。
　　她的那浑圆挺翘的屁股快速的起伏着，带动着胸前大白奶子也像是活蹦乱跳的白兔般上下跳动着！
　　陈玄鹤一边淫笑着咽着口水，一边淫笑着看着对方缓缓的扭动腰肢，用她的肉屄来套动着自己的阳具！
　　粗长狰狞的大鸡巴狠狠的贯穿着肉丝美少女的下体蜜穴，刺激得她那丰满的屁股快速的起伏着。
　　粗长狰狞的大鸡巴狠狠的捅刺向林筱雪的肉屄深处，顶向了她的花心！
　　“我的小美人儿，你的肉屄果然紧致得厉害，夹得我很是受用呢！呵呵呵呵……”陈玄鹤淫笑的看着自己的大鸡巴在对方的屄里进进出出，然后忍不住得意的笑了起来。
　　“还不是你的大鸡巴厉害嘛！把人家下面撑得好涨好满的……咯咯咯……”林筱雪捂着嘴像是偷到腥的狐狸般娇笑了起来。
　　林筱雪主动跨坐在陈玄鹤的身上，穿着肉丝裤袜的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放荡得吞含噙咬套动着陈玄鹤的大鸡巴。
　　大量的淫水蜜汁从她的子宫之中分泌而出，随着林筱雪的主动扭动和套弄，沾染到了两人的下体和性器。
　　顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到陈玄鹤的胯间。
　　随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的交响乐！
　　陈玄鹤美滋滋的看着那在自己胯间奋力扭动套动着自己鸡巴的肉丝美少女，平时在外面骄傲叛逆的美少女在床上却如此的狂野妩媚，实在让他刺激得不行。
　　林筱雪银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，陈玄鹤感觉鸡巴都快要被她给摇断了。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……好刺激啊……呜呜呜……美啊……呜呜呜……啊啊啊……顶到了……又顶到了……啊啊啊……嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　不断的性爱交媾使得林筱雪很快就陷入到了性爱的高潮之中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的美背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　陈玄鹤却在欣赏着对方的淫靡陶醉的神态，只见对方美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。
　　不光如此，林筱雪那按在了陈玄鹤胸膛上面的玉手很快又挪到了自己的胸前，开始揉捏着那浑圆雪白的大白奶子，那奶子顶端的粉嫩乳头早就充血膨胀，傲然挺立在空气中。
　　色狼道士其实也很喜欢看着女人玩弄自己的身体，那样比自己肏干对方还要刺激！
　　陈玄鹤抚摸着林筱雪那饱满浑圆的肉丝美臀，将那如同满月般的臀瓣揉捏得不断溢散变形，哪怕有着肉丝裤袜的束缚，那白皙柔软的臀肉却依然不断的变形撞击着肉丝裤袜。
　　色狼道士能够感受到那柔软又不失弹性的肉丝臀肉在他的指缝间不断溢出的畅快和刺激，林筱雪的屁股虽说不如其母薛雨馨的肥厚敦实，却胜在了弹性十足，充满了年轻青春的活力。
　　林筱雪娇喘吁吁，呻吟连连，她下体的一枚粉色珍珠也被陈玄鹤捏住了，轻轻的揉捏了起来。
　　陈玄鹤就是拿捏着肉丝美少女的命门般，或者说就像是抓住了安插在对方下体里的按摩棒或者跳弹的遥控器般，只要他稍微一捏林筱雪的粉色珍珠，林筱雪就会如同触电般的颤抖一波，然后从肉屄里喷溅出一股淫水来。
　　她那下体里的淫水蜜汁就如同涓流般潺潺流出，林筱雪忍不住低头俯身，抱着陈玄鹤亲吻了起来。
　　“嗯嗯嗯……好哥哥……好弟弟……好老公……你的鸡巴又粗又大……肏得人家……啊啊啊……要上天了……啊啊啊……太快活了……啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……”
　　林筱雪像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己肉体的快乐。
　　肉丝美少女任由陈玄鹤搂抱玩弄接吻，而她本人则是不由自主的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右、或上或下，本能的追索着自己最大的快乐。
　　林筱雪食髓知味，自从被陈玄鹤开苞之后，她就贪恋上了那种被情郎的大鸡巴狠狠肏干的美妙滋味。
　　初尝性爱滋味的肉丝美少女对于做爱的痴迷，比起那些虎狼之年的熟女们丝毫不逊色。
　　她此时就像是一匹发情之后，不知疲倦求爱的野母马，在陈玄鹤的身上纵横驰骋着，那怕她身上雪白的肌肤都浮现出大片大片的粉红色光晕，还有分泌出大量的细密汗珠都没有在意和察觉。
　　肉丝美少女丰腴高挑的肉体仿佛是在散发着无穷无尽的热浪，肌肤体表的温度高得厉害，当然她的下体也是更炙热紧致。
　　陈玄鹤淫笑着看着肉丝美少女在自己身上折腾着，他自己的腰部也在适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在陈玄鹤的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊啊啊……啊……不行了……人家要飞了……啊……啊……人家死了……”
　　女乘骑式看似很爽，可是对于女性的体力要求颇为严苛。
　　林筱雪虽说平时候也没少运动，可是在坚持了十几分钟之后，也出现了强弩之末的疲态，她扭动腰肢的动作也是越来越慢了。
　　随着她丰满的臀部重重的一坐，她那娇嫩的花心软肉也是和陈玄鹤的硕大紫红色龟头狠狠的来了次亲密接触！
　　“哦哦哦……”伴随着一声甜腻哀婉的娇啼，林筱雪两眼微微翻白，瞳孔泛着迷离，她那丰腴的身体剧烈的颤抖了起来。
　　而鸡巴深深插在她屄里的陈玄鹤也能瞬间感受到对方的肉屄忽然炙热了起来，紧接着便喷出了很多温热粘稠的阴精，差点让陈玄鹤的鸡巴一泄如注！
　　色狼道士虽说没有泄身，可是林筱雪却浑身香汗淋漓的瘫软在了陈玄鹤身上，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，眉宇间带着一丝痴媚的满足，她的嘴角更是带着一丝丝的微笑。
　　肉丝美少女倒是满足了，可是陈玄鹤却还没到站，他在兴头之中忽然下马，这种不上不下的落差让他非常难受。
　　陈玄鹤捧着林筱雪那妩媚红润的面容，然后没有任何客气的吻了下去。
　　即使如此，林筱雪还是第一时间回应着陈玄鹤的动作。
　　她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在陈玄鹤身上，近乎疯狂的回吻着陈玄鹤，在陈玄鹤的脸上留下了一串唇印。
　　而陈玄鹤觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两具身体在床上翻滚着，情欲的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。
　　当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在林筱雪充满春情的娇哼声中，陈玄鹤再度猛烈的突入她的体内。
　　“哦哦哦……好宝贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……哦……刺激……呜呜呜……”
　　林筱雪满脸愉悦的呻吟娇喘着，她的脑袋不断的像拨浪鼓般摇摆着，乌黑的长发遮掩了自己的半边红晕的俏脸，更添了几分妩媚。
　　而她那被油光肉丝裤袜包裹着的修长圆润的美腿却大大的分开，不知道什么时候起，原本穿在她下体的紫色蕾丝内裤已经滑到了她光滑白皙的脚踝处，随着肉丝美少女的颤抖之下，不断的挂在脚踝那里撩拨着。
　　色狼道士直接将林筱雪的肉丝美腿扛在了自己的肩头，然后双手抱着对方丰腴的大腿根部，胡乱抚摸着对方的油光肉丝裤袜，感受着其中的滑腻。
　　他兴奋得下体猛烈的抽插肏干着，，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紧致滑腻的肉屄发动着猛烈的进攻！
　　就像是要把身下的肉丝美少女给直接肏穿了一般！
　　“筱雪，怎么样，哥哥肏得你爽不爽？”陈玄鹤抱着肉丝美少女的丰腴大腿，然后抽出时间故意问道。
　　“好哥哥……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”林筱雪也没有任何犹豫，她直接完全放开了心扉，然后肆无忌惮的发出了阵阵娇喘和叫床声。
　　她那丰腴的腰肢迎合着陈玄鹤一下猛似一下的冲刺，那浑圆挺翘的肉丝美臀更是恨不得和陈玄鹤的下体小腹黏在一起！
　　肉丝美少女的主动也使得陈玄鹤的动作更加迅猛起来，很快他便意识到了林筱雪恐怕要高潮了。
　　于是他便一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“小宝贝儿……小老婆……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　林筱雪听陈玄鹤这么说，也是鼓起余勇，丰腴绵软的腰肢挺动得更急，迎接陈玄鹤最后的攻势。
　　随着一阵急促如雨点般的撞击声，林筱雪忽然发出一连串如同母狗交配时的甜腻急促的呻吟和娇啼，然后她便从子宫里分泌出了一股股温热粘稠的阴精，直接朝着陈玄鹤的硕大龟头浇灌而去！
　　而陈玄鹤也已经坚持到了最后，在一阵如牛的喘息之中，他也迎来了一次射精的高潮！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　色狼道士的那根粗长狰狞的大鸡巴在林筱雪的肉屄里狠狠的肏干抽插了几下之后，用那硕大的紫红色龟头狠狠的顶在了对方的花心上面，就像是一杆银枪一样似乎想要把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避。
　　下一刻，陈玄鹤忽然低吼连连，肥厚的睾丸剧烈的伸缩了起来，将里面储蓄的精浆全都顺着输精管，从马眼里喷射而出，那种瞬间的快感让他大脑在刹那间一片空白，其中的快感远非用语言文字能够形容，让他的脊椎和神经都在一阵的颤抖着！
　　一股股炙热粘稠的精浆汹涌而出，朝着林筱雪那紧致湿滑的肉屄里浇灌着，没过多久就把那空间并不算宽阔的腔道给填充得满满当当的！
　　里面很快就被粘稠的精浆给灌满了……
　　林筱雪被烫得两眼翻白，面色潮红如血，她原本带着灵动妩媚的美眸早就只剩下了眼白，眉宇间也是只有妩媚和骚浪。
　　雪白的肌肤表现浮现出大片大片的晚霞般的红晕，那丰润的红唇微微张开，粉嫩的香舌早就吐露在外。
　　甚至连那顺着嘴角流下的香津都已经无法去管理了。
　　精致的锁骨上面遍布着细密的香汗，胸前那对浑圆白皙的奶子不断的摇晃起伏着，那顶端的两抹粉嫩的乳头早就竖立如豆。
　　那平坦的小腹上面也有不少香汗，两条修长圆润的肉丝美腿或许是因为分泌出大量的香汗而使得裤袜的质感都显得淫靡异常，仿佛变成了透肤的质感般！
　　那饱满肥厚的臀瓣更是随着主人的颤抖而不断摇晃着，即使在这种情况下，她还在不断的主动迎合着陈玄鹤的大鸡巴抽插！
　　“呼……舒坦啊……”陈玄鹤在射精了小半分钟之后，终于长叹一声，然后将鸡巴从林筱雪的屄里滑了出来，他躺在了大床的中间。
　　而林筱雪失去了那根大鸡巴的贯穿，这位肉丝美少女也直接摔倒在了情郎的怀里。
　　陈玄鹤左拥右抱着林筱雪和薛雨馨那丰腴圆润的雪白胴体，他得意的大笑了起来，能够把这对美艳母女花都肏一遍，那是何等的愉悦刺激啊！
　　这是多少男性梦寐以求的事情啊，可惜却没有多少人能够做到这点！
　　色狼道士心满意足的欣赏着林筱雪和薛雨馨这对母女花激情之后的正面裸体，而两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，更是说不出的淫靡。
　　只见林筱雪那高潮余韵之后尚且红晕的俏脸被那如黑色瀑布般的长发遮蔽了半边，嘴边鼻前的秀发还在微微朝上飘扬着，似乎是在被她急促的呼吸给吹拂着。
　　而薛雨馨则是满脸的痴媚和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人。
　　美熟女院长的鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠，显然是之前肛交时给她带来了巨大的刺激，至今还没有散去。
　　看到美熟女院长那春意盎然的模样，陈玄鹤顿时兴奋了起来，他扶着自己那粗长狰狞的大鸡巴，对准薛雨馨那兀自湿漉漉的肥厚阴唇，硕大的龟头沿着对方胯间的臀缝，一路上留下了滑腻的淫液，然后伴随着“啪”的一声肉体相撞声和“噗嗤”一声闷响，便将自己的大鸡巴插进了对方的股沟中，自己那肥厚的睾丸更是直接撞在对方那同样肥厚的臀瓣上面！
　　虽说还没有插进薛雨馨的肉屄之中，大鸡巴却也被对方的两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　而薛雨馨则是感觉到自己的臀沟间夹着一根火热的铁棍般，自己的肥厚阴唇紧紧和对方肥厚的睾丸贴合在一起，自己的娇嫩下体肌肤被陈玄鹤那杂乱茂盛的黑色森林给扎着。
　　美熟女院长虽说还没有苏醒，可是那种下体传来的炙热，却让她心里一荡，刺激得不行。
　　“哦哦哦……不行……不行啊……呜呜呜……” 薛雨馨娇喘吁吁，声音柔腻无力，她现在处于一个情迷意乱的状态，实在有些无法自拔。
　　陈玄鹤兴奋得不行，他的鸡巴借助从薛雨馨的肉屄里分泌出的大量淫水的滋润，在美熟女院长的深邃股沟间来回的摩擦着！
　　当夹杂着浓郁阴毛的睾丸滑过薛雨馨的肥厚阴唇时，美熟女院长顿时满足的娇哼了起来。
　　而色狼道士的大鸡巴则是不断的剐蹭着她的滑腻股沟，让她酥麻难耐，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。
　　美熟女院长拼命蠕动着自己肥厚饱满的黑丝蜜桃臀，想要将陈玄鹤的大鸡巴给吞含进去，让自己饥渴的肉屄一尝大鸡巴。
　　可是陈玄鹤偏偏操控着下体继续在薛雨馨雪白丰腴的美臀之间耸动着，并不着急直接插进去！
　　薛雨馨越是着急扭动那浑圆饱满的蜜桃臀，陈玄鹤就越是兴奋，越是不去直接抽插。
　　这种并没有直接的性器摩擦，让两人的下体早就狼藉一片，淫水泛滥，显得更加淫靡。
　　随着陈玄鹤和薛雨馨的摩擦，两人的下体不断发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人得到了些许的畅快刺激！
　　甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
　　薛雨馨忽然收紧股沟，紧夹着陈玄鹤的巨龙，她放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　滑腻的淫水面沾满了薛雨馨娇嫩滑腻的股沟，陈玄鹤捧着她雪白丰腴的屁股，他看到自己的硕大的紫红色龟头每次触碰到那粉褐色菊花时，薛雨馨的丰腴娇躯就会猛地颤抖一回，从屄口流出些许蜜汁来！
　　陈玄鹤心中一动，他直接抓住了对方雪白丰腴的蜜桃臀瓣，然后硕大龟头对准了后者的粉褐色菊花，然后猛地腰部朝前一挺，那硕大的龟头顿时再度捅刺了进去！
　　“啊啊……啊啊啊……”薛雨馨被陈玄鹤猛地一招贯穿了后庭，顿时惨叫一声，娇躯先是僵直一阵，继而猛烈的颤抖了起来。
　　她只觉得后庭一阵撕裂般的疼痛，除此之外还有一阵火辣辣的疼痛！
　　光是那硕大的龟头就足以让原本就紧致的菊花撑到极限，更不用说很快陈玄鹤的那根鸡巴就完全没入进了美熟女院长的菊穴之中！
　　“啊啊啊……好疼啊……好涨啊……不要了……不能干那里……呜呜呜……啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……”
　　薛雨馨即使还没有完全苏醒，可是那身体的反应却一直正常的反馈着，她只觉得后庭传来了火辣辣的刺痛和滞胀，让她全身都不自觉紧缩起来，丰腴的肉体更是在不断的颤抖着。
　　而陈玄鹤则是长出一口气，虽说鸡巴没有进入到美熟女院长的屄里，可是对方的菊穴却依然紧致湿热无比，夹得他爽得头皮发麻。
　　而美熟女院长则是被肏得后庭火辣辣的疼痛，在那疼痛之中带着一种特殊的快感。
　　更加刺激的是，薛雨馨的菊穴被陈玄鹤的大鸡巴洞穿，同时压迫着那前面的肉屄，使得腔道紧缩，刺激得她肉体猛地一颤！
　　色狼道士只觉得自己被那紧致的菊穴夹得快要崩溃，尤其是直肠深处传来了一种奇妙的吸力，裹得他头皮发麻，刺激异常！
　　陈玄鹤直接双手揉捏着薛雨馨那饱满雪白的大奶子，用力的揉捏着，同时下体也在猛地用力一顶，粗长狰狞的大鸡巴再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向薛雨馨菊蕾深处钻去！
　　不待那肉腔里的壁肉夹紧，陈玄鹤便开始进行着强烈的抽插肏干着，毫不客气的朝着薛雨馨的菊穴深处进行着肏干抽插。
　　薛雨馨那头凌乱的秀发顿时剧烈的飘散了起来，她只觉得自己的后庭仿佛被一杆长枪直接贯穿了般，被那猛烈一撞之下，胸前的大白奶子顿时剧烈的颤抖摇晃了起来。
　　薛雨馨黛眉紧蹙，她感觉那后庭传来的炙热粗长让自己又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　因为她的菊穴会分泌出大量的油脂般的液体，使得陈玄鹤不必像一开始那样寸步难行，反而畅快无比。
　　薛雨馨银牙紧咬，虽觉不适，可是一开始的疼痛却在逐渐消散，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉。
　　每次她的菊穴被撑开时，都会觉得腔道在不断蠕动，下体的肉屄也在进行着挤压！
　　而且陈玄鹤每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　尤其是那肥厚的阴唇不断被陈玄鹤同样肥厚的睾丸击打着，如同鼓槌击打在鼓面一般！
　　薛雨馨放开了身体，陈玄鹤的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞。
　　没过多久，薛雨馨感觉到自己的菊穴每次被撑开，前后庭都会收缩起来，再加上下体被那肥厚的睾丸不断被击打，竟产生一种交合的快感。
　　陈玄鹤在薛雨馨的菊蕾内横冲直撞，紧致湿滑的壁肉紧紧夹着前者的大鸡巴，所以尽管有油脂的加持。
　　比起抽搐肏干其他女人的肉屄，陈玄鹤依然需要付出几倍的气劲，才能达到畅快抽插的地步！
　　但是其快感也比寻常性交多出了数倍！
　　而陈玄鹤兴奋得不行，他现在只想要冲锋、冲锋、再冲锋！
　　只觉薛雨馨菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒住自己的鸡巴根部，那紧缩的力道甚至让他深深的吸口气。
　　美熟女院长忽然抓住了陈玄鹤的双臂，然后指甲居然直接深深的插进了他的肉中，陈玄鹤当然不会因为这点疼痛而喊出来，而美熟女院长面容似痛非痛，似乐非乐。
　　只不过色狼道士进出早就不像之前的艰难酸涩，而美熟女院长的菊穴那里的痛苦已经彻底消散了，取而代之的是酸软的快感。
　　陈玄鹤一手压住薛雨馨的粉背，一手扶住着她丰腰，压得美妇薛雨馨一双玉臂根本撑不住床单，只有把那丰腴滚圆的美臀高高挺起，主动迎合着陈玄鹤的大鸡巴猛烈的抽插着！
　　陈玄鹤耕耘得更加卖力，虽说依然没有肏干肉屄，可是那菊穴里传来的火热刺激已经点燃了美熟女院长的身体。
　　根本没有人能够阻止两人身体的结合了！
　　虽说后庭还有些滞胀，可是身后的快感却已经逐渐掩盖了其中的异样和不愉快。
　　快感如同海浪般潮吹而来，什么院长、人妻人母的身份，什么伦理道德，全都丢到爪哇国去了！
　　她非但没有任何反抗，反而本能的主动耸动着翘臀，迎合着对方的抽插肏干，动情的逢迎着。
　　陈玄鹤双手抓着薛雨馨肥白的屁股，下体用力挺动着，美熟女院长香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。
　　“啊啊啊……要我肏你了！肏死你！”陈玄鹤扶着薛雨馨的丰腴腰肢，然后下腹不断的撞击着美熟女院长的肥厚雪白的蜜桃臀，然后淫笑着说道。
　　“嗯……嗯……嗯……啊啊啊……哦哦哦……” 薛雨馨销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着陈玄鹤的抽插，嘴里更是发出含糊不清，完全没有意义的话语。
　　当然美熟女院长的娇呼和叫床声换来的，是陈玄鹤抽插得更加猛烈，色狼道士的大鸡巴也变得越发的粗长起来了，刺激得美熟女院长几乎要喷出一股股阴精出来！
　　陈玄鹤双手抓住薛雨馨丰硕柔软的乳峰，将她成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　薛雨馨身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　陈玄鹤抽插的动作也变得越发迅猛起来，攻势也是越来越猛，很快就将薛雨馨的情欲完全挑起。
　　薛雨馨的丰腰更是前后不住挺送，迎合着陈玄鹤的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　陈玄鹤撬开对方的紧致的菊穴，也不管对方不断分泌出的淫水蜜汁，陈玄鹤也在薛雨馨菊穴深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇薛雨馨逐渐产生快感的同时，自己也享受着薛雨馨那美妙后庭带给他的欲仙欲死！
　　在肏干了十几分钟之后，陈玄鹤忽然打了个冷颤，然后便发出一声野兽般的怒吼，紧接着他便双腿猛地蹬击，死死抱住薛雨馨丰腴圆润的雪白胴体，那根深深的插进对方菊穴深处的大鸡巴更是进行着最后的疯狂抽插！
　　恍惚之中的薛雨馨只觉得那根大鸡巴仿佛是变得更加粗长了，下一刻，美熟女院长便感觉到了一股股炙热的粘稠精浆便在自己的菊穴深处爆发开来了！
　　“啊啊啊啊……”薛雨馨感觉到菊穴深处爆发的精浆洪流刺激，她也达到了情欲的高潮！
　　被烫得嗷嗷乱叫，淫叫连连。
　　她的娇躯发生一阵的剧烈痉挛，从肉屄里喷出了一股股的清亮水柱，直接把床面都淋湿出了大片大片的深色水痕！
　　美熟女院长那丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　很快大股大股的精浆也从薛雨馨那被撑到极限的菊穴附近溢出，湿透了她丰腴修长的大腿上面的黑丝，真是说不出的淫靡。
　　薛雨馨高潮不断，她的美眸半睁半闭，修长的睫毛微微颤抖着，高挑的鼻尖还可以看到挂着的香汗，鼻翼开合，弧线优美的红唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈玄鹤的脸上。
　　激情过后，陈玄鹤将薛雨馨压在胯下，趴在她丰满柔软的雪白胴体上喘着粗气，大鸡巴依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。

第70章 爆肏美熟女院长薛雨馨
　　“你妈的菊穴真是不错啊……” 陈玄鹤恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着薛雨馨丰腴雪白的玉体，然后对着旁边已经有些恢复的林筱雪淫笑道。
　　“讨厌，就知道作践我妈妈……”林筱雪羞涩的娇嗔道：“没有良心的小坏蛋，你应该肏我妈妈的肥屄啊！”
　　“嘿嘿嘿……我还是第一次看到有人让自己的男朋友去肏自己的岳母的！呵呵呵……你这个小骚逼！”陈玄鹤抚摸着薛雨馨光滑细腻的玉背，然后淫笑道。
　　林筱雪看着那还在高潮余韵之中的黑丝美母薛雨馨，然后娇声呢喃道：“别废话啦，你只有把我妈肏服了，咱们……还有两个嫂子，才能和你一起成为你的禁脔啊！”
　　“好，既然我的宝贝女朋友说要我肏你妈，那我就肏你妈好了！”陈玄鹤得意拍了拍林筱雪的翘臀，然后抱着薛雨馨的肥厚浑圆的蜜桃臀，用逐渐恢复成竖直如戟状态的大鸡巴顶在了对方那滑腻的肉缝间。
　　色狼道士扒开了对方肥厚的阴唇，然后再用手将对方的肉屄口微微扒开，然后猛地腰部发力，将自己的大鸡巴捅刺进了美熟女院长的肥屄之中！
　　“啊啊啊啊……”薛雨馨感受到一根火热的粗长大鸡巴终于插进了自己的肉屄之中，那可怖的庞然大物直接把她那原本因为生育过几个孩子而松垮的肉屄给撑到了极限！
　　那遍布着蠕动青筋的棒身和娇嫩滑腻的屄肉腔道死死的贴合在了一起，随着两者性器的接触而不断摩擦着，给两人都带来了巨大的快感和刺激！
　　几乎没有一丝的空隙！
　　美熟女院长忽然觉得自己的下体和对方的大鸡巴这么一比，简直就跟当初还没有破处的状态差不多了，要是真的还没开苞时遇到他，那简直不敢想象！
　　此时理智恢复了些许，可是又被情欲瞬间淹没的薛雨馨美眸迷离，心思缓缓的想着。
　　色狼道士倒是没有去考虑美熟女院长的想法，他只是抚摸着薛雨馨那柔若无骨，丰腴滑腻的雪白腰肢，然后猛地抓住，腰胯间开始了猛烈的抽插肏干！
　　陈玄鹤看着那根粗长狰狞的紫红色鸡巴逐渐消失在了薛雨馨的肥屄之中，兴奋得不行，色狼道士可以看到在对方那浓郁的黑色森林间进进出出的大鸡巴。
　　陈玄鹤俯身低头，直接猛地噙咬住了薛雨馨胸前的一团雪白大奶子，然后舌头一卷，便卷住了那早就充血勃起，如同冬枣般的酒红色乳头！
　　薛雨馨顿时后仰着脖颈，发出了一声春意盎然的叫床声，她感觉像是被烈火包裹了一般似的，忍不住呻吟出声，乳头和奶子那里传来的火热和刺激让她双颊浮现出晚霞般的红晕，芳心乱颤不止！
　　随着色狼道士的腰肢不断的前后扭动，那根粗长狰狞的紫红色大鸡巴在薛雨馨那并不算紧致的肥屄里来回的抽插着，势头越来越猛，越来越迅疾！
　　而那硕大的龟头则是猛烈的撞击着薛雨馨子宫的最后一道防线，那团肥厚至极的花心！
　　“嗯呢呢……哦哦哦……嗯嗯嗯……啊啊啊……” 薛雨馨开始娇啼婉转，发出妩媚甜糯的娇吟。
　　下体的肥屄被色狼道士的大鸡巴狠狠的贯穿着，肉腔里的屄肉也在紧密的挤压着对方的阳具，那种性器摩擦带来的快感让她颤抖不止，身体不停的扭动迎合着。
　　“刺激啊，筱雪，你妈妈的肥屄虽说不如你紧。可是那种滑腻的感觉是真的刺激啊！而且好会夹啊！你妈妈的肥屄真是又湿又热，爽得不行啊！”陈玄鹤一边肏干着美熟女院长，一边对着薛雨馨的女儿林筱雪笑道。
　　林筱雪像是一条美女蛇般滑到了陈玄鹤的身后，然后双手按在他结实的腰间，奋力的推动着情郎，帮助他来肏干自己的黑丝美母。
　　她娇媚的笑道：“那是自然了，我父亲生前曾经跟朋友夸赞过我母亲的肥屄可是名器呢！说不定他早早去世，就是被我母亲给榨干了也说不定哟！呵呵呵呵……”
　　很难想象一个女儿会在男朋友的面前，那自己父母的闺房之事拿出来公开调笑，甚至连自己的黑丝母亲的名器之事都拿出来炫耀。
　　而偏偏林筱雪就是这样的女人，一个被陈玄鹤的大鸡巴给彻底征服的美少女！
　　而她的黑丝美母也是即将被色狼道士彻底征服的美熟女！
　　如果有人能够从窗外透过厚厚的天鹅绒窗帘看到里面的话，就会发现玉心医院的美熟女院长正趴在自家的大床上面，像发情的母狗般高高撅着自己那肥厚浑圆如磨盘如满月般的白皙翘臀，迎接着身后那健硕青年的猛烈肏干抽插！
　　她丰腴的肉体早就香汗淋漓，尤其是那肥厚的雪白肉尻，不光是散发着油腻的蒸汽，还泛着淫靡的油光！
　　看得人口干舌燥，胯间鸡巴生疼！
　　而薛雨馨胸前那两团H罩杯的豪硕爆乳早就被压在了床面，挤成了两摊淫靡的白花花的乳饼白浪，那头乌黑浓密如瀑布般的长发凌乱的披散在她圆润的肩头，然后随着主人的激烈颤抖而晃动着，摊开发散垂落在身旁！
　　美熟女院长那原本永远都端庄理智的面容，早就变成了日漫本子里那副翻白眼吐香舌的阿黑颜的发情模样！
　　那些玉心医院对薛雨馨有过色心的医生病人们，绝对不会想到，这位平时端庄严肃的女强人院长，居然私底下居然比夜总会的公主娼妓还要下流淫荡！
　　“嗯嗯嗯……真的舒服啊……又滑又腻……温热得厉害啊……哈哈哈哈……”陈玄鹤肏干着对方的肥屄，同时双手从对方的腋下探过，狠命的抓揉着对方的豪硕大白奶子，真是说不出的刺激爽快！
　　薛雨馨感觉到自己的乳头被用力的揉捏着，下体又被对方的大鸡巴狠狠的捅刺抽插，肥厚的花心被剧烈的摩擦着，丰腴的阴阜被被挤压着，连绵不绝的刺激和快感从上下几点涌出，让她有些忍不住想要喷出什么淫液来！
　　“啊啊啊……哎哟……好弟弟……好儿子……好老公……你的大鸡巴……肏得人家……要爽死了啊……啊啊……哎……啊啊……不行了……不行了啊……我的小祖宗……你的大鸡巴肏得我……快要飞天了啊……啊啊啊……”
　　薛雨馨最终还是没有忍住，她娇喘吁吁的放声骚浪的叫了起来，她的玉手死死的抓着身下的床单，把那床单揉捏得乱七八糟的，几乎要变得完全褶皱起来。
　　而她下体的肉屄也是一阵猛烈的蜷缩挤压着，夹紧着陈玄鹤胯间的庞然大物！
　　男女间最为原始的性爱交媾正在激情的进行着，缱绻缠绵，可谓畅快刺激至极！
　　陈玄鹤动情的在薛雨馨的肥屄深处狠狠的抽插着，娇喘吁吁，呻吟连连，连绵不绝的快感和刺激来了又去，去了又来，如同潮水般上上下下，三番五次的把美熟女院长试图送上性爱的高峰！
　　陈玄鹤缓缓的压在了薛雨馨丰腴雪白的胴体上面，同时他也没有吝啬的吻着对方丰润的红唇，当然双手也没有闲下来，一直 对方豪硕高耸的大白奶子上面揉捏玩弄着，食指和拇指更是在对方奶子顶端的酒红色乳头上面揉捻着，恨不得挤出奶汁来！
　　正沉醉在性爱快感之中的薛雨馨，此时全身肌肤敏感异常，在陈玄鹤高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和色狼道士入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿林筱雪还在旁边观战，两手更是紧抱在陈玄鹤的背上，在那不停的轻抚着。
　　林筱雪还是第一次看到黑丝美母如此放浪骚荡，完全没有平时在自己面前的端庄严肃，就像是最为低贱的暗娼般，完全没有了尊严和脸面，只知道追求那最为原始的快感和刺激！
　　她能清晰的看到情郎那根粗长狰狞，散发着热气的大鸡巴，正不断快速的在黑丝美母的肥屄里进进出出着，极为畅快！
　　而美熟女院长则是玉臂一伸，勾住了色狼道士的脖颈，口中香舌更和陈玄鹤入侵的舌头纠缠不休，那两条修长圆润的黑丝美腿更是紧紧的夹缠在大男孩的腰臀之间，丰腰蜜桃臀不断的扭动着，肥屄紧紧吞含着对方的大鸡巴，让后者爽得不行！
　　林筱雪没想到自己的黑丝美母平时那么的端庄冷静娴雅，如今却在自己情郎的胯下表现得如此风骚放荡，在对方的撩拨肏干之下呻吟不断，娇喘吁吁，可谓是淫靡至极！
　　“呵呵呵……我的宝贝岳母，宝贝院长啊……来……当着筱雪的面，叫我声老公……怎么样？”陈玄鹤一边挺动着胯间的大鸡巴肏干美熟女院长，一边得意的调笑道。
　　薛雨馨还没有什么反应，林筱雪已经有些羞涩了起来，她的脸颊微微有些发红，然后掐了掐陈玄鹤腰间的软肉，娇嗔道：“混蛋，你敢欺负我妈妈！”
　　话音未落，林筱雪已经滑到了陈玄鹤的胯下，双手抓着正跪坐在薛雨馨胯前臀后的色狼道士的两条结实的大腿，然后舔舐着对方在自己黑丝美母肥屄里快速进出的阳具，同时她还在帮助情郎推动着他的腰肢。
　　“呵呵呵……真是妈妈不急，女儿急啊！哈哈哈……好好好……我就肏死你妈妈！肏你妈！肏你妈！”陈玄鹤淫笑着顶开了对方肥厚的阴唇，然后快速的在薛雨馨的肥屄里进出着对方的肥屄，深深地进入薛雨馨体内！
　　面对着那根粗长狰狞的不速之客和入侵者，薛雨馨的肥屄死死的箍住对方的棒身，而且屄肉和褶皱不断的蠕动紧缩着，试图把那根大鸡巴给挤出自己的内腔。
　　成熟美妇薛雨馨芳心含羞，美眸轻掩，黑色水晶玻璃丝袜包裹着的修长圆润的美腿配合着那肥厚如磨盘般的蜜桃臀的挺送迎合着色狼道士的抽插肏干！
　　林筱雪看到黑丝美母在情郎陈玄鹤的大鸡巴抽插肏干下嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，如今近距离的看着爱郎和黑丝美母做爱，而且还是自己的亲生母亲薛雨馨，做是一回事，看是一回事，都足以令她美眸迷离，无法转动了。
　　以至于她的子宫也在微微痉挛着，肉屄里冒出些许淫水蜜汁，把内裤都浸湿了也没有注意到。
　　当陈玄鹤的大鸡巴逐渐完全顶进薛雨馨的肥屄之中时，美熟女院长又忍不住开始娇啼婉转了。
　　“哦哦哦……真的太刺激了啊……嗯嗯嗯……好舒服啊……太刺激了啊……嗯嗯嗯……不行了……不要了啊……呜呜呜……啊啊啊……太刺激了啊……不行了……不要了啊……呜呜呜……真好……人家好舒服……嗯……唔……嗯……轻……轻一点……”
　　薛雨馨脸颊绯红如血，桃腮生晕，娇羞万般地娇啼轻喘着。
　　就这样陈玄鹤大力地抽插了两百多下后，把薛雨馨又扶成了跪伏的姿势，然后他扶着对方丰腴的腰肢，大鸡巴狠狠的朝前一挺，大鸡巴再度捅刺进了薛雨馨的肥屄之中！
　　狠狠的抽插了起来！
　　他的额节奏越来越快，势头越来越猛，大鸡巴越顶越深，恨不得把大鸡巴完全都塞进对方的肥屄之中！
　　“嗯嗯嗯……轻些儿……嗯嗯嗯……嗯……轻……轻……点……嗯……啊……轻……一点……嗯……宝贝儿……你……你要干死……干死人家了啊……啊啊啊……不行了啊……呜呜呜呜……哦哦哦……啊啊啊……”
　　美熟女院长被陈玄鹤肏得娇啼哀婉，欲仙欲死，她那丰白滑腻的肉体也在不断的颤抖起伏着，只是即使如此，她依然在主动挺动着雪白的蜜桃臀去挺送迎合着色狼道士的抽出顶进。
　　而林筱雪也在胯下抱着陈玄鹤的结实大腿，娇喘吁吁的舔舐着黑丝美母和情郎紧密相连的性器，同时给情郎陈玄鹤助力！
　　“啊……嗯……啊……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……别那么快啊……呜呜呜……快要不行了啊……啊啊啊……呜呜呜……不行了啊……啊啊啊……”
　　耳边听着美熟女院长那哀婉甜糯的叫床声，陈玄鹤忍不住也发出了一声野兽般的低吼，然后他便向薛雨馨发起了近乎疯狂的冲刺。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　急骤如暴雨般的肉体相撞声不断在两人的下体性器间相连处传来，而色狼道士也觉得一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在他心中同时升起！
　　薛雨馨一边娇喘吁吁，浑身颤抖个不止，一边依然硬撑着主动迎合着对方的肏干。
　　面对着陈玄鹤那突然加快的抽插节奏，薛雨馨那原本就已经性欲高涨的身体很快就在迅猛的抽插肏干之中再度泄了身！
　　美熟女院长被陈玄鹤的大鸡巴抽插给送上了云雨交欢的极乐高潮，使得她再度两眼翻白，香汗淋漓，俏脸生霞，嘴角流津，丰满雪白的肉体不断的蠕动颤抖着，那丰腴修长的黑丝美腿则是隔段时间就抽搐一回，唯有那磨盘般肥厚的蜜桃臀依然在主动迎合着对方的抽插，兀自在那里扭动着。
　　“好厉害啊……陈玄鹤……你的鸡巴太厉害了……肏得我不行了……你怎么……还没射出来啊……太厉害了……我都死去活来好几回了……好厉害啊……”
　　薛雨馨娇喘吁吁的说道，也不知道此时的她是不是真正的恢复了理智。
　　陈玄鹤得意的淫笑了起来：“嘿嘿嘿……放心吧，你女婿的性能力可不止是有这些啊！嘿嘿嘿……怎么样，还能再干不？”
　　“不行了……不行了……人家被你肏得快要死了……我都死去活来几次了……你……你还是让筱雪来享受一下吧……人家受不了了……呜呜呜……”一听到色狼道士还要继续，美熟女院长薛雨馨顿时露出了一丝惊慌之色，她连忙摆着手，请求陈玄鹤饶了她，甚至不惜“出卖”自己的女儿。
　　而此时林筱雪依然趴在了陈玄鹤胯下，她那妩媚的面容上面满是淫水蜜汁和精浆，之前陈玄鹤和薛雨馨进行性交时，从两人的性器相连处喷溅出了不少淫水蜜汁和发泡的白浆，其中夹杂着阴精、阳精。
　　而林筱雪趴在两人的胯下，舔舐着两人的性器，自然就免不得沾染了一些白浆，因而那娇俏的面容自然就精斑累累，说不出的淫靡！
　　“怎么样，筱雪，你有信心替你的黑丝美母来承受哥哥的大炮攻击么？”陈玄鹤感受着鸡巴在薛雨馨肥屄里温存的快感，然后低头看向了还在舔舐自己肥厚睾丸的肉丝美少女，淫笑着问道。
　　“啧啧……我可不是妈妈，我现在精神百倍，能耐肏着呢……呵呵呵……我可不像妈妈……白长了一身媚肉……屄力却如此浅薄……太不经肏了……”正在舔舐着从黑丝美母和情郎下体性器滴落的淫液的林筱雪，听到情郎的话语后，她直接嘬了口对方的肥厚睾丸，然后才大言不惭的淫笑道。
　　薛雨馨被最为心疼的女儿如此调笑，顿时面色羞红无比，可是她很快便面色一变，娇呼一声，原来是陈玄鹤将鸡巴直接从她的肥屄里拔了出来。
　　伴随着“啵”的一声轻响，那硕大的紫红色龟头脱离了薛雨馨肥厚的肉屄口，而一股粘稠浑浊的白浆顿时从那被撑到了极限的肉屄口溢出。
　　林筱雪看到那股粘稠的白浆滴落下来，她顿时直接张开了嘴唇，将那如同酸奶般的白浆吞咽进嘴里。
　　陈玄鹤只看到对方的喉头不断蠕动着，拼命的试图吞咽着从她黑丝美母的肥屄里溢出的淫液白浆。
　　色狼道士看得淫笑连连，然后扶着那兀自坚硬如铁的大鸡巴，抵在了林筱雪那水汪汪的肉屄口，猛地噗嗤一声插了进去！
　　“啊啊啊……插进来了……好热……好烫啊……嗯……好哥哥的大鸡巴……又插进来了……”
　　林筱雪发出一声甜腻哀婉的娇笑，那还没有完全咽完的白浆顿时从嘴角喷溅出一些，然后便扯着嗓子发出了阵阵哀婉甜糯的娇吟和叫床声。
　　看着春情如决堤洪流般疯狂升腾的肉丝美少女，陈玄鹤兴奋直接抱着林筱雪一翻身，然后就将其压在身下，然后一刻时间都没有停歇的，抱着对方的腰肢进行着猛烈的冲刺！
　　尽管在色狼道士的肏干调教之下，林筱雪早就已经被开苞破处，可是比起生育过几个孩子的薛雨馨，她的肉屄依然是如此的紧致。
　　当陈玄鹤的大鸡巴完全插进去时，依然可以感受到那种滞涩难行。
　　尤其是那穴口的紧致，更是在一开始时死死的箍住了陈玄鹤的龟头！
　　即使他强行撑开了沿途的屄肉之后，娇嫩的花心依然会传来隐约的吸力，让陈玄鹤有种要一泄如注的冲动！
　　大鸡巴的棒身和娇嫩的屄肉快速摩擦产生了无比强烈的快感，瞬间传遍了陈玄鹤的全身，也淹没了林筱雪的肉体！
　　“嗯嗯嗯……好哥哥……好老公……你真会弄……弄得筱雪……快活极了……呜呜呜呜……”
　　林筱雪娇喘吁吁的，完全无视了身旁撅着蜜桃臀，喷着淫液白浆的黑丝美母，放声的浪叫了起来。
　　不光如此，美少女那双雪白浑圆的肉丝美腿更是紧紧的缠住了陈玄鹤的腰肢，双手也是勾住了后者的脖颈，将对方的脑袋朝着自己胸前的挺翘白嫩奶子压去！
　　而陈玄鹤也是略微喘息着，抱着对方的丰腴腰肢，又铆足了劲开始疯狂的冲击！
　　粗长的大鸡巴不断撑着对方不断试图紧缩的肉屄，狠狠的蹂躏着对方嫩屄！
　　林筱雪的脑袋在床上无助的摇摆着，她满脸潮红，美眸紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在了她发烫的脸颊上面，显得极为淫靡，更添了几分的艳丽。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　粉嫩的屄肉被陈玄鹤的大鸡巴肆意的肏得翻飞起来，带出了大量的淫水，一时间两人的下体性器包括黑色森林上面都沾染了不少的淫水蜜汁。
　　不过沉浸在性爱欢乐当中的林筱雪根本不在乎，她连脸上的淫水白浆都没有去擦拭呢！
　　只是凭借着身体的本能，主动的挺动着自己浑圆挺翘的美臀，去主动迎合着色狼道士那迅猛无比的撞击！
　　“啊啊啊……好老公……好哥哥……你太猛了……啊……轻点……啊……啊……老公……老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……爱死你了……啊……又要不行了……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　林筱雪在情郎那猛烈的撞击肏干之下，顿时发出了阵阵如泣如诉般的娇喘声。
　　她面容扭曲，银牙紧咬，说不出的淫靡。
　　而陈玄鹤兴奋得不行，他直接拉过还在喘息着的黑丝美艳岳母薛雨馨，让这对母女花并排趴在一起，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　薛雨馨的黑丝美臀和林筱雪的油光肉丝美臀，那一大一小两个雪白美艳的臀瓣，占据了陈玄鹤的瞳孔，让他几乎要眼里冒火！
　　色狼道士有些不能自制的伸出手来，一手一个抓住了那对母女花的蜜桃臀，然后用力的揉捏了起来。
　　林筱雪的还好说，薛雨馨的蜜桃臀实在太过废话，如同磨盘般硕大，他单手根本无法抓握。
　　于是他的手掌便逐渐的陷在了美熟女院长的如同凝固乳汁般的肥厚臀瓣之中，那种柔软中充满弹性的感觉让他无法停下动作。
　　而母女花两人也是忍不住发出野猫叫春般的呻吟，嗯嗯唧唧的骚浪个不停。
　　陈玄鹤没有客气，直接双手抓住了对方两人的下体肉缝，狠命的扣弄了起来。
　　他的安禄山之爪只是稍微撩拨了几回，大量的淫水蜜汁便从两人的下体里汩汩流出，而陈玄鹤的中指也顺势在薛雨馨的肥屄里抽插了起来，用来代替自己的鸡巴。
　　美熟女院长顿时情动不已，把自己的蜜桃臀往后顶着，把黑丝美腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便，更加深入，更加随心所欲挑逗撩拨她的下体肉腔！
　　色狼道士忽然恶趣味大起，他将大鸡巴从薛雨馨的肥屄里拔了出来，也不管美熟女院长的下体里拔了出来。
　　“来，你们两个大小骚货反向趴着！”陈玄鹤挺着那沾染着大量白浆的大鸡巴，然后像是个大将军般下令道。
　　薛雨馨虽说饥渴难耐，却不得不和女儿林筱雪那样去做。
　　这样一来，薛雨馨的脸就在林筱雪的翘臀边，而林筱雪的俏脸也在美熟女院长的肥厚蜜桃臀旁了。
　　陈玄鹤也不客气了，直接把那兀自沾染着母女两人下体淫液的大鸡巴顶到了薛雨馨的嘴边，美熟女院长当然是张开了丰腴的红唇，把对方的大鸡巴给勉强吞含了进去。
　　而陈玄鹤更是按住她的脑袋，狠命的朝着自己满是黑色森林的胯间按去！
　　那根大鸡巴也在她温暖湿润的口腔里抽送着，大鸡巴顶开了喉头，深深的插进了对方的咽喉之中！
　　而陈玄鹤的手掌也没有闲着，在林筱雪那挺翘浑圆的白皙美臀上面肆意的玩弄着……
　　“好老公……你……你别逗人家了……不行了……不行了啊……啊啊啊……要痒死人了……好老公……好哥哥……”
　　林筱雪摇着憋红的小脸，扭动着那雪白丰腴的肉体，向着陈玄鹤求饶起来。
　　看着林筱雪那淫靡娇媚的模样，陈玄鹤心中的邪火再也无法忍耐了，他将已经把薛雨馨深喉插得有些翻白眼的大鸡巴拔了出来，然后直接抵在了林筱雪的肉屄口，用力的一挺，噗嗤一声大鸡巴便插进了对方的嫩屄里！
　　已经忍耐多时的林筱雪终于再度得到了情郎大鸡巴的插入，顿时爽得她头皮发麻，美眸都有些翻白了。
　　而陈玄鹤也没有客气，直接抱着她日渐丰腴的滑腻雪白腰肢，狠命的冲撞了起来，而林筱雪那毫无掩饰压制的放浪骚荡的叫床声也在室内逐渐响起……
　　而薛雨馨也有些无法忍耐了，她主动调转身体，像条发情的母狗般献上了自己的红唇和香舌。
　　陈玄鹤也不客气，直接捧着美熟女院长的妩媚俏脸，直接强吻住了对方的红唇，然后有些粗暴的噙咬着对方滑腻的粉嫩香舌！
　　薛雨馨被挑逗得浑身发烫，雪白滑腻的肌肤浮现出了大片大片的粉红色的光晕。
　　她那丰腴的肉体微微颤抖着，妩媚的脸颊和眉宇间泛着迷离的春情！
　　陈玄鹤在林筱雪的屄里肏了几十回合之后，又忽然把那水淋淋的大鸡巴拔了出去，在薛雨馨期待的眼神下，猛地插进了对方的红唇之中，又享受起了美熟女院长的口腔和咽喉！
　　当然他的手掌也没有闲着，不断的玩弄着林筱雪的臀瓣、菊花和肉屄。
　　色狼道士在薛雨馨的嘴里抽插了几十个回合，直插得对方满嘴白浆，香舌翻卷，方才又拔了出去，扶着林筱雪的雪白臀瓣，又对准了对方的菊穴，狠命一挺，给肉丝美少女的后庭开了苞！
　　“啊啊啊……疼啊……啊啊啊……轻些儿……老公……呜呜呜……”
　　林筱雪感觉到后庭一阵撕裂般的剧痛传来，她肉屄开苞才没多久，更别说更加紧致的后庭菊穴了。
　　那剧烈的疼痛传遍全身，疼得她那丰腴白皙的肉体都在一阵阵的痉挛抽搐了起来。
　　“小坏蛋，快些轻一点啊，你怎么都喜欢干那里呢！筱雪的那里怎么经得起你如此大力征伐呢！”薛雨馨虽说被情欲迷了心智，可是听到女儿疼得喊出声来，还是忍不住含羞带怨地娇嗔了起来。
　　陈玄鹤在薛雨馨的惊呼声中，一把抓住了对方胸前的豪硕大奶子，然后狠命的揉捏了起来，他淫笑着说道：“放心，我会轻些儿的……”
　　可是他话音未落，腰胯的动作却更加大力了起来！
　　粗长狰狞的大鸡巴再度撑开了一大片林筱雪菊穴里的壁肉，朝着她的菊穴深处，朝着直肠钻去！
　　“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！妈妈，快救救我啊！”林筱雪这回直接疼得眼泪都流出来了，娇俏的面容也变得扭曲了起来。
　　肉丝美少女只觉得后庭疼得厉害，仿佛下体都要撕扯成了两半，其疼痛之感甚至要超过之前被陈玄鹤开苞破处！
　　她绝望地摇起头来，甚至向黑丝美母都求援了起来！
　　“我的宝贝心肝啊，稍微忍耐一下，很快就会苦尽甘来了。啊……”陈玄鹤拉扯着对方的粉白藕臂，然后强拉着对方，使得对方的雪白上半身强拉扯着朝后仰去，然后对着林筱雪的后庭毫不怜香惜玉的发动起了最为猛烈的炮火轰击！
　　林筱雪的菊穴壁肉是如此的紧致，而且没有其黑丝美母的油肠属性，所以紧紧的夹着陈玄鹤的大鸡巴。
　　陈玄鹤的每一次的抽插撞击，都需要色狼道士平时性交的数倍力量，但是同时也给他带来了数倍的快感和刺激！
　　在这种情况下，别说色狼道士根本听不到肉丝美少女的求饶，即使听到了，他也不可能停下来，他只能不断的挺腰抬臀，操控着鸡巴不断的朝前狠命的捅刺撞击！
　　捅刺撞击！
　　捅刺撞击！
　　当然在色狼道士狠命抽插的同时，他的阳具也在不断的释放着一丝丝粉色的催情气体。
　　陈玄鹤之所以能够靠着大鸡巴和超强性能力降服那些美女，他能够释放出具有成瘾性的催情气体，也是其中的一个重要因素！
　　而林筱雪忽然感觉到后庭的剧痛在一点点的缓解着，取而代之的一阵酸胀酥麻的异样快感，她忍不住双手指甲都插进了陈玄鹤的皮肉之中，而脸上也是似痛非痛，似乐非乐。
　　“嗯嗯嗯……好深啊……我又要死了啊……坏蛋啊……不行了……嗯嗯嗯呃……”
　　林筱雪忽然浑身颤抖起来，她银牙紧咬，死死的僵在了原地，她的美眸泛着迷离，眼睫毛也是微微的颤抖着。
　　她那精致的瑶鼻顶端微微见汗，鼻翼开合，弧线优美的红唇大大的开合，可谓吐气如兰。
　　她在情郎大鸡巴的肏干之下，已经直接泄了身！
　　看到肉丝美少女没有什么反应，于是陈玄鹤便将大鸡巴从她的菊穴里拔了出来，然后调转身体，将那刚刚拔出的大鸡巴对准了薛雨馨的肉屄口。
　　“不要啊……混蛋……刚刚才把我女儿干得泄了身……现在……现在又……又来作践我……呜呜呜……那里不可以啊……呜呜呜……啊啊啊……你好坏啊……啊啊啊……”
　　可惜陈玄鹤根本没有管美艳岳母的叫嚷，直接抱着对方浑圆饱满如磨盘般的蜜桃臀，然后狠命的挺腰抬臀，让鸡巴在对方的肥屄里肏干着。
　　色狼道士还觉得不够，伸手去揉捏玩弄着对方浑圆的大白奶子，揉捏得那奶子不断变形溢散。
　　薛雨馨娇喘吁吁，呻吟连连，她能够感觉到自己的肉屄被对方的大鸡巴给撑得满满当当的，几乎没有一丝的空隙，她明明已经生育过好几个孩子了，却依然如此无法控制住那大鸡巴的填充，只能呜呜咽咽的呻吟个不停。
　　陈玄鹤一手压着对方的粉背，一手抓着她丰腴的腰肢，搞得美熟女院长只能将自己浑圆饱满的黑丝蜜桃臀高高翘起，主动迎合着色狼道士的一次次一下下的猛烈撞击肏干！
　　感受到女婿的大鸡巴在自己的肉屄里狠命的抽插着，这让美熟女院长忍不住发出高亢淫媚的骚浪叫声，连续达到前所未有的高潮。
　　快感如同海浪般不断袭向了薛雨馨的身体和头脑，挑逗着她的性欲，大量的淫水蜜汁不断流出，那丰腴的腰肢更是前后不住挺送，迎合着陈玄鹤的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　在欲绝还迎的扭动之中，薛雨馨的迎来了接连的泄身！
　　而陈玄鹤也在欲仙欲死之中即将达到性爱的巅峰！
　　他的身体猛地打了个冷颤，紧接着他便发出了一声野兽般的怒吼，然后便在薛雨馨那肥屄深处进行着最后的狂轰滥炸！
　　在又抽插了数十回合之后，陈玄鹤终于坚持不住了，他马眼大开间，从里面射出了一股接着一股的粘稠炙热的滚烫精浆！
　　色狼道士顶着美熟女院长那肥厚的花心进行着畅快的射精，而薛雨馨也被那如火山喷发的般的精流射击得丰腴肉体乱颤，嘴里发出阵阵骚浪无比的呻吟和叫床声！
　　在销魂至极的娇喘之中，薛雨馨也迎来了自己今天不知道第几次的高潮！
　　一股股温热粘稠的阴精从花心里喷涌而出，湿透了修长圆润美腿上面的水晶玻璃黑色丝袜，真是性感淫靡到了极点！
　　陈玄鹤还没有罢休，他直接将林筱雪羊脂白玉般的肉体按在了身旁，然后将还在喷射精浆的大鸡巴从美艳岳母的肥屄里拔了出来，又快速的插进了肉丝美少女的屄里，继续进行着射精！
　　而感觉到下体温暖的精流汹涌，林筱雪也是两眼翻白的迎来了一次高潮！
　　伴随着一次幽长甜糯的娇啼，林筱雪就像是八爪鱼般死死的缠住了色狼道士的身体！
　　她的肉屄快速的伸缩起来，也射出了大股大股的阴精，和他一起登上了极乐的颠峰……
　　色狼道士和薛雨馨、林筱雪母女一起达到了性爱的极乐高潮，三人四肢大开的躺在了大床上面，喘息个不停，薛雨馨和林筱雪都是俏脸生霞，浑身香汗淋漓，丰腴的肉体微微颤抖着，屄里不断朝着溢出冒着热息的浓精……

第71章 瑜伽美少妇柳曼春的再度失身
　　“你这个混蛋，上了我的女儿不说，现在连我这个岳母和雇主都肏了，你该当何罪啊？”
　　陈玄鹤左拥右抱着两位美女，正在得意的哼着小曲，大鸡巴虽说射精了一波，可是却依然跟普通成年男性勃起状态的粗长，就像是根短尾巴般挂在了胯间。
　　他还在志得意满的回味着刚才肏屄时的美妙滋味时，一个带着些许愠怒的成熟女声忽然在色狼道士的耳边响起。
　　色狼道士甚至不需要转头就知道说话的是谁，不过他还是转头亲在了薛雨馨那还带着被大鸡巴滋润过的潮红脸颊上面，然后捏着对方胸前的豪硕大奶子，淫笑道：“嘿嘿嘿……我的好宝贝儿。也不能这么说吧，我这不是帮你把谢家的事情解决了么？你看你的小腹……”
　　薛雨馨喘息着低头看去，却见自己平坦的小腹上面，居然还有一个紫色的子宫状的淫纹。
　　和普通的淫纹不同，那淫纹似乎是活着般的，那“子宫”里似乎涌动着一些粘稠的黄白液体，似假似真。
　　“这……这是……”薛雨馨有些惊疑的问道。
　　“这就是我跟谢家恶鬼打成了协议，只有我把你肚子搞大，你身上的淫纹才会消失。而她们的怨气才会彻底消散……”陈玄鹤九真一假的解释道。
　　“所以你就拿雇主作为谈判的筹码？”薛雨馨似笑非笑的伸出一根手指，在陈玄鹤胸口画着圈，然后问道。
　　陈玄鹤察言观色，知道薛雨馨并没有真正生气，应该是被自己的大鸡巴给肏服了，所以便舔着脸，嬉笑道：“这不是为了你好嘛，正所谓阎王好对付，小鬼难缠啊！尤其是这些身负血海深仇的怨鬼，除非全部灭杀了，否则一旦逃掉一个，就是麻烦至极的事情！即使灭杀了，也是折你的福你的禄啊……”
　　“你这个小鬼哟！早知道……唉……算了……”薛雨馨原本还想要娇嗔几句，最终却化为了一声无言的感叹。
　　陈玄鹤连忙将美熟女院长揽在了怀里，后者略微挣扎了几下便不再反抗，他见自己猜对了，于是便笑道：“雨馨，你以后就做我的情人吧？一直等你怀孕，我们都可以每天做爱啊……”
　　薛雨馨猛地一把抓住陈玄鹤的鸡巴，用力的掐了下去，即使是色狼道士，面对着这一迅猛的的动作，也是面色大变，疼得面色有些扭曲了起来。
　　“嘶……岳母大人，你这是……”陈玄鹤倒吸一口凉气，有些疼痛难耐的询问道。
　　薛雨馨自然也舍不得把他那根大鸡巴给搞坏了，她冷哼了一声，然后回道：“这一下是对你侵犯我的惩罚！哼！”
　　说罢，薛雨馨便打算起身下床，谁料她刚挪动了一下，便觉得腰肢酸软，下体无力，差点没直接摔下床去。
　　陈玄鹤眼疾手快，连忙将要摔倒的美熟女院长揽在怀里，然后又抱回了床上。
　　薛雨馨面色一红，居然露出了些许小儿女的羞涩模样。
　　而陈玄鹤顿时笑了起来：“雨馨，你难道觉得可以离得开我的大鸡巴了呢？难道之前的做爱，你不觉得欲仙欲死么？怎么样，做我的情人吧？跟筱雪一起……”
　　“你……你想得美！”薛雨馨嘴上说得义正词严，可是身体却不自觉的蜷缩在了陈玄鹤的怀里，似乎期待着色狼道士的进一步动作。
　　陈玄鹤并没有继续色心大作，继续肏干，而是哄着对方，调笑不断。
　　薛雨馨原本就三洞被开，体力消耗严重，如今被色狼道士有意的哄着，很快她便和早就撅着屁股躺在一旁的女儿一样，沉沉睡去。
　　而陈玄鹤将被淫液浸湿的床单换了，又给两人换上了新的被子盖上，这才赤身裸体的挺着鸡巴，走出了薛雨馨的卧室。
　　在走到一楼时，陈玄鹤忽然听到了动感的健身音乐，他有些好奇，凑到了没有完全关上的一间房门。
　　却见一名身材高挑健美的少妇正穿着粉色的瑜伽服，在趴在一个水蓝色的瑜伽球上面缓缓做着一些瑜伽动作。
　　看到那女人的模样时，陈玄鹤才发现对方居然是林筱雪的二嫂柳曼春，他胯间那根原本已经有些软化的鸡巴顿时再度恢复成了竖直如戟，坚硬如铁的模样！
　　“嘿嘿嘿……让我来夜袭一波！”陈玄鹤在心里淫笑了一声，然后悄悄的潜入到了健身房里，朝着毫不知情的柳曼春偷袭而去。
　　此时的柳曼春根本没有注意到有人正在悄悄接近，她正看着面前的电视大屏幕，学着里面瑜伽教练的动作，正倚靠在那水蓝色的瑜伽球上面，缓缓的做着瑜伽的动作。
　　她的腰背倚靠在了瑜伽球上面，然后朝外把那两条修长健美的大腿缓缓的张开。
　　这个姿势和动作使得柳曼春那丰腴的下体和明显隆起的小腹，都一览无余！
　　柳曼春微微眯着眼，耳边听着瑜伽教练的示范片的声音，缓缓的拉伸着。
　　自从怀孕之后，柳曼春就越发的喜欢做瑜伽了，她似乎觉得做这项运动，可以让她怀孕之后有些不稳的心神逐渐稳定下来。
　　可就在这时，柳曼春忽然听到咔嚓一声脆响，紧接着下体便是一凉，然后就是感觉到瑜伽裤的裤裆被一股蛮力给撕扯开来！
　　怀孕的美少妇还没有来得及睁开双眼，就觉得那空虚了很久的下体忽然再度传来了久违又有些熟悉的充实和满足感！
　　柳曼春顿时发出了一声略带痛苦的娇喘和叫床声，她猛地睁开美眸，却看到那道熟悉又陌生的身影，原来已经到了嘴边的呼救声又再度咽了回去。
　　“嗯，好冤家！你害得我好苦啊！自从那次你把人家侵犯之后，人家每天夜里都做梦梦到你，可是醒来之后，却只有湿漉漉的下体……你却消失无踪，再也看不到人影了！”柳曼春在看清侵犯自己的居然是之前的陈玄鹤时，才忍不住抱怨了起来。
　　“我的心肝宝贝儿，我又何尝不想你呢！你的媚肉大奶子翘屁股，都是我念念难忘的啊！”陈玄鹤毫不羞耻的编起了谎话，然后淫笑着抚摸着对方胸前那对越发浑圆饱满的大白奶子，“只是你婆家的事情有些麻烦，折腾了我数个月……这不，我刚解决了事情，就来找你了么？”
　　柳曼春挺了挺自己隆起的小腹，然后娇嗔道：“恐怕未必吧，想来你也只是来见筱雪的，是不是把她肏舒服了，又没有尽兴才来找我？”
　　“嘿嘿嘿……这都被你发现了，不过你有一点说错了，那就是我除了把筱雪肏舒服了，还把你婆婆也给肏翻了！”陈玄鹤用最为平淡的语气说出了一句极为石破天惊的话语！
　　原本还在享受着大鸡巴肏干自己肥屄的瑜伽少妇柳曼春听到这话时，顿时美眸圆瞪，露出了不可置信的神色！
　　“你……你在说些什么？你……你上了我婆婆……薛……薛……”柳曼春面色震惊的说道。
　　陈玄鹤嘿嘿淫笑道：“没错，就是你婆婆，玉心医院的院长薛雨馨哟！她的前后三个洞都被我开了呢！呵呵呵……”
　　“我……我不信……”柳曼春依然还是无法相信陈玄鹤的说的事情。
　　陈玄鹤于是便从口袋里取出了一只被淫水浸湿的性感蕾丝内裤，拎在指头上面，放到了柳曼春面前故意的摇晃着，“这可是你婆婆刚才穿着的内裤，如今……呵呵呵呵……”
　　柳曼春顿时美眸圆瞪，她清楚的知道那是婆婆最喜欢的一款内裤，而且从上面那淫靡不堪的情况来看，想来是经过了非常激烈的一番性爱交媾了。
　　这下她有些相信，陈玄鹤真的是征服了自己的婆婆了，她看向色狼道士的眼神都带着一丝的佩服和痴迷。
　　可是不待柳曼春多想些什么，下体的肉屄忽然传来一阵梦幻般的销魂蚀骨滋味，让她再也无法继续思考下去。
　　那股暖暖的刺激感不断从下体涌出，蚀骨销魂得厉害，爽得瑜伽美少妇嗷嗷乱叫，完全没有贵太太的风范。
　　而在陈玄鹤的眼里，柳曼春那小麦色的浑圆翘臀，正在不自觉地疯狂挺耸上下套动，然后又深陷在了身下的瑜伽球里。
　　她的两条修长的藕臂死死的想要抓住些什么，可是那瑜伽球光滑无比，始终无法保持住平衡点，只能任由陈玄鹤侵犯玩弄了。
　　“我的心肝儿啊，你怀孕了？难道是我的种？”陈玄鹤抚摸着柳曼春那明显隆起的小腹，然后淫笑着问道。
　　柳曼春被肏得神魂颠倒，可是在听到这话时，却意外的醒了过来，她羞红了脸，咬着下唇，娇嗔道：“哼！你个坏种，上次侵犯了人家之后，人家就怀上了……结果你这个孩子的野爹倒是几个月跑得没影了……”
　　“那这小孩子名义上的爹知道不？”陈玄鹤故意询问道。
　　柳曼春斜睨着瞪了他一眼，然后娇声道：“当然不知道啦，他还以为是他播的种呢！你啊，做的孽太多了！”
　　“呵呵呵……我这人啊……别的恶行倒是不敢做，唯独喜欢给人戴绿帽子！呵呵呵……我连他妈都肏翻了，做了他野爹了，还会怕什么！”陈玄鹤得意的大笑了起来。
　　柳曼春却抚摸着自己隆起的小腹，娇媚的问道：“那我肚子里的孩子倒是该怎么算辈分呢？难不成我和我婆婆一起算姐妹么？万一你把我婆婆也肏怀孕了，到时候咱们的孩子又该怎么论呢？”
　　陈玄鹤却微微操控着鸡巴在柳曼春的屄里研磨着，感受着那紧致滑腻的肉屄紧箍着自己鸡巴的畅快感，感受着那温热蜜水浸泡着阳具的美妙，然后淫笑道：“你婆婆、筱雪和你，包括你那位妯娌，包括你们的孩子，以后在床上都是以姐妹相称！至于床下面的话，那就是各论各的啦！”
　　“你想得美哟！”柳曼春虽说快要被下体传来的快感给刺激得要晕厥了，可是她依然抓着陈玄鹤的腰间软肉，逆时针的扭动了起来，表达了自己的反抗。
　　“那就让你看看，我肏得你美不美！”陈玄鹤听得对方有些反抗，于是他便打算用强悍的性能力再度征服小麦色的瑜伽美少妇！
　　陈玄鹤抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，他打算用那狂肏猛干来填满空虚饥渴的美艳佳人。
　　尽管那个美艳少妇的子宫里已经有了曾经被他浓精填满之后的结晶……
　　而且色狼道士也注意到了，柳曼春身下的瑜伽球随着她的身体被自己按着肏干而不断的变形挪动，同时那猛烈的肏干力量也有一部分被瑜伽球给化解了，甚至还会有一股反弹的力量直接冲击着陈玄鹤的下体，给他一种特殊的快感。
　　陈玄鹤越发得意了起来，他忽然察觉到了一种新的乐趣，双手抱着柳曼春那怀孕之后有些丰腴的腰肢，然后像是驱赶着板车般，猛烈的挺腰抬臀，撞击着瑜伽美少妇的下体。
　　他每次撞击一回，那柳曼春身下的瑜伽球就会朝后挪移几分。
　　就这样，就像是陈玄鹤推着那瑜伽球般，实则肏干着美艳的瑜伽美少妇柳曼春。
　　柳曼春那浑圆白皙的翘臀不断的疯狂朝上耸动着，嘴里发出歇斯底里的呻吟娇喘，陈玄鹤还没有反应过来时，柳曼春便发出一阵哀婉凄美的娇啼声，然后陈玄鹤便感觉到了一股温热的暖流冲击到了他的龟头上面，烫得他头皮有些发麻。
　　色狼道士没有想到这怀孕的瑜伽美少妇居然如此不经肏，自己推着那瑜伽球肏了她不到一百下，就把柳曼春给肏得泄了身！
　　看着那瘫软在瑜伽球上面，浑身不断颤抖，下体肉屄口溢出粘稠蜜汁的美少妇，陈玄鹤不得不扶着她的腰肢，防止她直接摔落在地。
　　看着柳曼春那淫荡的模样，陈玄鹤便知道她已经丢了一次，如今正处于高潮余韵的状态。
　　陈玄鹤看着对方那满脸满足的春情泛滥的模样，直接将鸡巴从对方的屄里拔了出来，然后自己换了姿势，躺在了那瑜伽球上面，双足稳稳的撑住了地面，然后用抱着对方，将龟头对准了后者冒着阴精的肉屄口，噗嗤一声再度把鸡巴插了进去！
　　“啊啊啊啊……喔……轻些……太……深……啦……唔……”柳曼春原本还在体会那高潮的余韵，就被陈玄鹤一系列的动作像是玩弄人偶般折腾，等到大鸡巴从斜下方插进来时，她又忍不住后仰着发出了一声哀婉的娇啼，嘴里吐出了一连串的叫床声。
　　感觉是在快感的浪头上面行走的柳曼春猛地伸出双臂，紧紧的搂住了陈玄鹤的背部，以此来维持着自己的身体平衡。
　　而陈玄鹤则是感受着柳曼春那因为怀孕而越发浑圆饱满的奶子紧紧贴合着自己的胸膛，不断研磨产生的快感，她那小麦色的丰腴胴体随着色狼道士的鸡巴抽插而不断的扭动起伏着。
　　即使因为泄身了一回，柳曼春的体力消耗了不少，可是她却依然遵循着本能，扭动着雪白的臀瓣，频频往上往下套弄着陈玄鹤的鸡巴。
　　瑜伽美少妇面对着下体源源不断传来的快感，她居然坐直了身体，然后扭动着那浑圆饱满的臀瓣，在陈玄鹤的胯间疯狂扭动着，又上下起伏不停套动着。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”两人的性器不断的摩擦着，发出阵阵淫乱的声响。
　　陈玄鹤一边悄无声息的倚靠着瑜伽球，操控着后者不断挪移，另一边则是一手抓揉着柳曼春的胸前奶子，另一手则是抠挖着对方下体的粉色珍珠。
　　柳曼春真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把陈玄鹤的肩头抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“哦哦哦……天啊……美死了……美死了啊……啊啊啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又……又要丢了……不行了啊……”
　　色狼道士淫笑连连，然后猛地积蓄力量，待到腰部的力量积攒多时，便猛地朝着前面一挺，硕大的龟头如同炮弹般狠狠的砸在了柳曼春的肥厚花心上面！
　　这一下几乎仿佛是把柳曼春的灵魂给撞出来了一般！
　　而她的身体也忠实的作出了反应，虽说没有撞开花心，却也使得柳曼春迎来了这回的第二次的性爱高潮！
　　柳曼春忽然两眼圆瞪，面色潮红如血，嘴角流着香津，一条粉嫩香舌直接外吐，胸前的大白奶子剧烈的起伏颤抖着，那挺翘雪白的臀瓣更是在陈玄鹤的胯间狠命的研磨着，恨不得把对方的大鸡巴连睾丸一起都吞进自己的屄里！
　　陈玄鹤只觉得自己的龟头又遭到了一股股温热粘稠的阴精浇灌，浇得他无限的舒畅，一时间他甚至觉得自己的大鸡巴就像是汉堡里的肉饼般，被夹得极为美妙！
　　一再泄了身的柳曼春顿时无力的瘫软在了陈玄鹤的身上，而陈玄鹤有了之前的洗礼，这回根本没有什么太强烈的感觉，直接把鸡巴一拔，然后把柳曼春翻身朝下，压在了瑜伽球上面，双手把对方的修长美腿扛在自己的肩头，同时使了点小手段，让对方的浑圆翘臀抬得更高了。
　　陈玄鹤握住依然杀气腾腾的大鸡巴，对准她的肉屄猛然一插到底！
　　“嗯……啊……嗯……嗯……我……啊……啊……啊……啊……要……死……啦……唔……”
　　柳曼春被再度占据了肉屄，让她忍不住发出阵阵哀婉甜糯的娇啼。
　　而陈玄鹤则是觉得对方的肉屄一张一缩的套动着自己的阳具，爽得不行，他觉得自己的每个毛孔都仿佛张开了。
　　陈玄鹤一时间就把鸡巴深深的插在了柳曼春的肉屄尽头，静静地享受着这种美妙的感受。
　　直到对方的高潮逐渐褪去时，他才进行着下一波的额抽动。
　　正在喘息的柳曼春，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。
　　她死死的咬着下唇，似乎是想要压制住那如同潮水般的快感般。
　　只是那源自下体的快感一波接着一波，使得销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。
　　她的那一头染成金色的大波浪凌乱的披散在了瑜伽球和肩头，衬托着她那绯红的脸，分外动人。
　　陈玄鹤把柳曼春两条修长圆润的大腿抱在臂弯里，迫使对方包裹在瑜伽裤里的美腿分开得大大的，而胯间的动作也没有任何迟疑的撞击着，不断碰撞着柳曼春的花心。
　　看到瑜伽美少妇胸前的那对涨大了不少的白奶子随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，陈玄鹤兴奋地把身体往柳曼春身上一趴，直接咬住了对方的一团雪白乳房，时而轻轻啃咬着对方的粉嫩乳头，时而用舌头舔舐着对方的乳晕。
　　柳曼春被上下一齐攻击，顿时情欲大涨，她的双手不知不觉中已经抱住了陈玄鹤的腰肢，脚上的拖鞋也已经要掉落下来，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着。
　　她那浑圆饱满的屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着陈玄鹤的大鸡巴，让对方可以更加深入的进出自己的身体，让性交的快感提高到极点！
　　很快两人身上便大汗淋漓，下体的“啪啪”撞击声响个不停。
　　就这样又肏了十几分钟，柳曼春屁股忽然往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的拖鞋都弄丢下来。
　　一股温热的洪流再度从子宫里喷射而出。
　　而陈玄鹤则是猛地把鸡巴顶到了对方的花心深处，然后尽情享受着热流冲击的无限快感。
　　这进行着背德性交的一男一女都在发出尽情的嘶吼和销魂的呻吟，在短短的十几秒内，两人尽情享受着肉体的极乐。
　　陈玄鹤是毫不留情的猛肏狂干，把那瑜伽球像篮球般来回的拍打挪移着。
　　而柳曼春也是施展出全部手段，用自己的肉屄去夹紧去套动着对方的鸡巴。
　　性技高超的陈玄鹤不时将臀部摇摆几下，用鹅蛋大的龟头在对方的肥厚花心上面狠狠的研磨着，浑身香汗淋漓的柳曼春爽得长发飘飞，呼吸急促，浑身颤抖不止，小嘴里更是娇喘吁吁：“哦哦哦……哦哦哦……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插穿了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀……不行了……啊啊啊……”
　　陈玄鹤听得兴奋得不行，他胯间的动作变得越发迅猛起来，似乎一定要肏穿对方的花心，把大鸡巴插进对方的子宫之中，让自己的孩子尝到父亲的浓精方肯罢休！
　　柳曼春那浑身的香汗把那光滑的瑜伽球都浸湿得泛着淫光，若不是有陈玄鹤的双手搂抱着，恐怕早就摔落在地了。
　　饶是如此，她也是被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　那身上的香汗和身下的淫水把瑜伽球和下面铺的软垫都湿透了大半……
　　“啊啊啊啊……骚货……我……我也要……要射了……说……让我射在哪里……啊啊……”陈玄鹤咬着牙，绷着脸皮，对着骚浪无比的柳曼春低吼连连的问道。
　　当然不管柳曼春回答射哪里，陈玄鹤都是要无套内射的！
　　而柳曼春知道陈玄鹤要射精之后，她立刻鼓起了剩下的力量，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且操控着下体的肉屄，狠狠的夹弄着后者的大鸡巴。
　　可是她实在有些不自量力，面对着陈玄鹤的猛烈肏干，很快便败下阵来，在一阵剧烈的痉挛颤抖之中，她便紧紧的抱住陈玄鹤的腰背，然后又泄出了一股股温热粘稠的阴精……
　　这回陈玄鹤可有些撑不住了，他低吼一声，然后马眼大开，射出了一股股炙热粘稠的浓精，朝着柳曼春的肥厚花心激射而去。
　　而瑜伽美少妇被那浓精一激，原本就处于高潮状态下的她居然又来了一次小高潮！
　　再度攀升到了性爱的高峰！
　　柳曼春直接两眼翻白，红唇大张，却连一句娇喘都发不出来，只是外吐着那粉嫩的香舌，嘴角还流着香甜的津液，说不出的淫靡。
　　她就像是发情的母狗，被玩坏的充气娃娃般僵直在了原地，承受着陈玄鹤的精浆洪流的激射！
　　甚至不多时她那小麦色的健美肉体全身颤抖起来，美眸一翻，居然直接晕死了过去！
　　不过即使媚肉的主人晕厥了过去，可是柳曼春的肉体却忠实的反馈着，泄出一股股的温热粘稠的阴精，和陈玄鹤射出的浓精汇合在了一起，在瑜伽美少妇的屄里不断的激荡着！
　　而陈玄鹤的鸡巴浸泡在了那如同温泉般的腔道之中，爽得他都有些头皮发麻，微微眯起了眼睛。
　　那原本应该因为射精而变得半软不软的阳具，也重新又变得粗长狰狞，横亘在了瑜伽美少妇的肉屄里。
　　“你真是我命里的天魔星啊，真是爱死你了……”过了多久之后，柳曼春才逐渐恢复了理智，她媚眼如丝的看向了陈玄鹤，然后抚摸着对方的脸颊，吐气如兰的娇笑道。
　　“怎么样，哥哥我的大鸡巴肏得你舒不舒服？”陈玄鹤噙咬着对方的唇瓣，然后故意问道。
　　柳曼春假装生气，然后才温柔的抚摸着陈玄鹤那健硕的胸肌，感叹道：“你比我的老公强悍十倍，不，百倍！直到遇到你，我才总算体会到做女人的快乐啊……所以我给你生孩子都是心甘情愿的……”
　　陈玄鹤轻轻咬着对方的柔软唇瓣，然后逐渐和对方开始了湿吻，慢慢的又和柳曼春伸出的粉嫩香舌纠缠在了一起。
　　很快两人的嘴边便传来了“啧啧”的响声，不断在这健身房里回荡着。
　　柳曼春被他那高超的调情手段给折腾得浑身酥软无力，口中的娇喘越发的淫靡起来，一双玉手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，小麦色的娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　而就在这时，陈玄鹤忽然愣了一下，然后露出了一抹淫邪的笑容。柳曼春有些奇怪，于是便娇声询问道：“怎么了，怎么不继续了？”
　　“怎么，小骚货，被我肏得舒服了，现在舍不得了？”陈玄鹤反问道。
　　“你好讨厌啊……”柳曼春拉长了声调，故意用那甜糯的嗓音说道。
　　“那我告诉你……”陈玄鹤噙咬着柳曼春元宝般的耳垂，然后低声述说了起来。
　　柳曼春先是一惊，然后面色复杂起来，最终却带着一丝妒意和调笑的说道：“我说那个浪蹄子怎么也和我差不多一起怀孕了，原来也是你的种啊！哼哼……你还真是色中魔王！把人家一家的女人都搞到手里了！”
　　“放心吧，我会好好待你们的！保证你们啊，每天都欲仙欲死的！”陈玄鹤伸出手指，在柳曼春的鼻头刮了一下，然后淫笑着将大鸡巴从对方的屄里拔了出来，紧接着就这样挺着根大鸡巴，大马金刀的朝着健身房的大门走去！
　　直到陈玄鹤走到距离房门一半路程时，门外忽然传来了一阵惊慌的动静，柳曼春也才对色狼道士的话彻底相信了。
　　色狼道士直接一把打开了原本就没有关严实的房门，果然一名穿着鹅黄色性感蕾丝睡衣，却有些衣衫不整的怀孕美少妇正瘫软的坐在了地面，有些惊恐有些害羞的看向了突然开门的陈玄鹤！

第72章 爆肏孕肚温婉美少妇
　　“你……”衣衫不整，下体出现大片阴精淫水的美少妇顿时磕磕巴巴的想要说些什么，却连句完整的话语都说不出来。
　　陈玄鹤看到的那名美少妇便是林筱雪的大嫂温妍，对方果然和柳曼春所说的那样，也都怀孕数月了！
　　按照之前时间推算，应该都是他色狼道士的种！
　　“呵呵呵……我的宝贝儿，地上凉！咱们到床上去耍耍！”陈玄鹤说罢，不待对方反抗，便将温妍公主抱了起来，然后大阔步的来到了健身房里的休息床边，将其放倒在床上！
　　“呵呵呵，大嫂，你看了那么久的活春宫，泄了几回啊？”浑身无力，瘫软在瑜伽球上面的柳曼春，故意对着面色羞红的温妍嘲讽道。
　　温妍面色潮红如血，她咬着下唇，对着柳曼春说道：“我们……我们不能……背叛老公了……嗯嗯嗯呢……”
　　“呵呵呵……这句话你自己信么？别以为我不知道，别看你温婉贤惠的模样，可是每次洗澡的时候，我可偷偷查看过你的内衣，啧啧啧……你这个骚浪蹄子恐怕没少自慰吧？呵呵呵……”柳曼春学着陈玄鹤的模样淫笑道。
　　“你……你居然……”温妍顿时无言以对，只能呜呜咽咽的伸手指着对方，却说不出话来。
　　陈玄鹤也没有客气，直接拉着温妍那柔软的玉手，朝着自己的胯间大鸡巴按去。
　　温妍顿时觉得自己的手掌仿佛是碰到了一根炙热粗长的铁棍般，顿时如遭雷击，连忙将手缩回去，俏脸上面也浮现出了一层潮红的粉晕，一副不胜娇羞之态，更叫陈玄鹤兴奋莫名。
　　色狼道士直接伸手在对方的身上四处乱摸，同时也没有放过那下体两瓣肥厚的阴唇，使劲的揉捏着。
　　此时的温妍在看了陈玄鹤和柳曼春的活春宫之后，又被色狼道士肆意的玩弄身体，早就已经欲火焚身了。
　　而陈玄鹤则是强吻着对方，同时强拉着对方的手掌来套动自己的鸡巴。
　　温妍的手掌温暖如玉，握着他的鸡巴让他感觉到了柔软和温暖。
　　这回温妍倒是没有松开手掌，而是抓着那大鸡巴缓缓的撸动着，那笨拙的动作令陈玄鹤更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得温婉美少妇一阵娇啼。
　　色狼道士见到时机已到了，便坐在床边，将温妍的脑袋按在了自己的胯前，示意要她为自己进行口交。
　　温妍媚眼如丝，含羞带怨地瞪了他一眼，然后低头看向了那根被自己握着的大鸡巴。
　　那根粗长的大鸡巴是如此狰狞，遍布着不断蠕动的青筋的紫红色棒身她单手根本无法抓握。
　　她又瞪了对方一眼，然后张开了红润丰腴的嘴唇，将那个硕大如鹅蛋的紫红色龟头给吞含了进去。
　　陈玄鹤的龟头极为硕大，温妍尝试了几次之后，方才将其给完全吞咽了进去。
　　他一边吞含套动了几下，一边伸手拨弄爱抚着对方的肥厚睾丸。
　　当然玩弄了一番之后，他又伸出了香舌，舔舐着陈玄鹤的大鸡巴。
　　色狼道士的龟头和棒身被温婉的美少妇舔舐着，忍不住娇喘着发出了几声喘息。
　　温妍抱住色狼道士的后臀，将庞然大物奋力的吞吃进去，然后用力吮吸起来。
　　而陈玄鹤则是坐在那里，享受着温婉美少妇的口舌服侍，他微微低头，看着那秀发飘逸，面容妩媚温柔的美少妇，正跪坐着胯前，吞吐着自己的大鸡巴，那脸颊一鼓一瘪，极为淫荡。
　　更别说那胸前垂坠而丰满的奶子在不断一荡一荡的画着优美的曲线，那隆起的小腹也在微微颤抖着。
　　那种视觉的冲击力实在让人觉得不比下体的生理快感弱多少……
　　只不过此时陈玄鹤并没有打算怜香惜玉，他按住了温妍的脑袋，不断的挺动腰肢，让自己的大鸡巴在对方的嘴里进进出出的，甚至还不惜连续深喉。
　　温妍紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，很快喉管里分泌出的粘稠津液就把那粗长的棒身给沾染得湿湿嗒嗒的，无比的淫荡。
　　在某个动作之后，温妍忽然发出一声闷哼，原来是陈玄鹤用力过猛，龟头不小心撞到了她的咽喉内壁。
　　温妍吐出了陈玄鹤的大鸡巴，一道似精似沫的水样连着嘴唇和鸡巴间拉伸而出，显得分外淫靡。
　　陈玄鹤看到那温婉的美少妇给自己口交，忍不住不禁得意万分，他轻按着对方的头要温妍上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔……嗯嗯嗯……对……就是这样……嗯……没错……好……对了……就是那样……对……我的好心肝儿……你真聪明啊……”
　　在享受着美少妇口交的同时，他的手掌也顺过温妍的秀发，抚摸着对方如丝绸般顺滑的白皙美背，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨。
　　另一只手则是滑到了对方的胸前，玩弄起了对方那因为怀孕而变得鼓胀不少的滑腻奶子，又时不时去掐弄那颗粉嫩的乳头，顿时把温妍逗得鼻息憨憨，销魂蚀骨得不行。
　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她对含在口中的大鸡巴，没有觉得一丝的恶心，反而就像是含着什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。
　　陈玄鹤强忍着胯下大鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将温妍雪白浑圆的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的肉屄口就是一阵狂吸猛舔。
　　同时他的两手在温妍那浑圆的美臀及玉股间，一阵轻柔的游走抚弄，有时还在那白皙的大腿内侧轻轻刮动。
　　性欲完全被挑起美貌少妇温妍哪里敌得过陈玄鹤如此高明的手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住色狼道士的大腿，几乎要掐出血珠来，她两眼微微翻白，嘴唇大开，那根水淋淋的大鸡巴顿时从口腔里滑了出来，然后发出一声高亢淫媚的娇啼。
　　“啊啊啊啊……呜呜呜……来了……哦哦哦……要来了啊……啊啊啊……”
　　很快陈玄鹤便被一股温热粘稠的阴精给直接浇灌在了脸上，而温妍则是一阵剧烈的颤抖之后，浑身瘫软了下来，无力的趴在了色狼道士的身上，只能发出阵阵沉重的喘息声。
　　陈玄鹤眼见这位美妇到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分。
　　他朝着依然躺在瑜伽球上面的柳曼春比了个V的手势，而小麦色的瑜伽美少妇则是忍不住翻了翻白眼，对于侵犯了她们全家女性家眷的色狼道士有些无语。
　　陈玄鹤轻轻的将怀着孕的温婉美少妇放回到床上，而温妍还没有完全从高潮之中缓过来，整个人仰面躺在床上，不时的微微抽搐。
　　看着她那一头乌黑如瀑布般的秀发披散在床头，而那白皙光滑的美背到胸前浑圆饱满的奶子，再到肥厚挺翘的美臀，最终到那修长丰腴的白丝美腿，形成了一副极佳的美人春睡图。
　　抚摸着那遍布着香汗的滑腻肌肤，陈玄鹤露出了一抹得意的笑容，现在温妍还处于高潮的余韵之中。
　　只见她美眸微睁，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，也带着一丝满足的笑容，默默的享受着陈玄鹤的爱抚。
　　而陈玄鹤抚摸着对方的光洁美背，然后顺着那光滑的脊背而下，直到摸到那浑圆挺翘的蜜桃臀，十指猛地伸缩，把手掌抓揉着那饱满肥厚的臀瓣之中！
　　刚刚从高潮余韵退出来的温妍身体异常敏感，如今被陈玄鹤这么一爱抚，顿时浑身颤抖不止，嘴里发出阵阵娇喘。
　　在色狼道士看来，温妍恐怕是差点没爽得喷尿吧？
　　陈玄鹤见到温妍的反应这般激烈，心中更是兴奋，手中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一玩弄了一番。
　　另一只手更在她的大小腿内侧四处游走，把哪里见过这种调情手段的温妍玩弄得娇喘吁吁，神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的性欲！
　　陈玄鹤忍不住将温妍的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的臀瓣，另一只手握住胯下暴涨的大鸡巴，缓缓地在温妍湿得一塌糊涂的肉屄处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。
　　温妍想要挣扎，可是浑身酥软无力，依然无法摆脱对方的魔爪，再加上在胯间和股沟间来回游动戏弄的大鸡巴，更是令她羞赧难当。
　　只是那根大鸡巴却久久不肯进来，让她的小妹妹尝到鸡巴的味道，于是温妍急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来……
　　而色狼道士看到温婉美少妇如此状态，当即猛地挺腰，噗嗤一声将大鸡巴捅刺进了温妍那粉嫩的肉屄之中！
　　而温妍则是感觉到下体传来了那熟悉又陌生的强烈充实感，让她浑身都仿佛在散发着淡淡的香气，忍不住发出了一声啊的娇喘。
　　语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。
　　和温婉美少妇一样，陈玄鹤也是爽得不行，温妍的肉屄比起柳曼春的还要湿热很多，里面的淫水蜜汁更是多如蜜。
　　那紧狭窄小的肉屄内那股温暖紧凑的舒适感，让陈玄鹤并不急着抽动，而是伸手去掐弄对方下体的粉嫩珍珠。
　　在陈玄鹤三管齐下的挑逗下，温妍感到从肉屄深处渐渐传来一股酥痒感，她忍不住扭动丰腴腰肢，摇晃着饱满的蜜桃臀，嘴里更是娇喘吁吁个不停。
　　“啊啊啊……不要……呜呜呜……不要啊……呜呜呜……啊啊啊……”
　　陈玄鹤把屁股微挺，感觉到大鸡巴已经被那肉屄牢牢的包裹住，那种挤压感丝毫不输柳曼春和林筱雪。
　　随着色狼道士的鸡巴逐渐深入其中，温妍的黛眉紧蹙的程度越重，她死死的咬着银牙，红唇紧抿，就像是在进行着极为辛苦的挣扎般。
　　色狼道士等待着对方的淫液大量分泌，滋润完那腔道，方才再度抽插起来。
　　同时一边玩弄其白嫩大奶，另一边吻住其红唇，吸吮对方的丁香小舌。
　　温妍的喉咙里很快便发出了阵阵销魂蚀骨的呻吟和娇喘声，她抚摸着陈玄鹤臀瓣的小手化为用力的揉捏着。
　　“呜呜……呜呜呜……啊啊啊……呀呀呀……小冤家……你慢慢的动……不要太深啊……我受不了的……”
　　陈玄鹤把鸡巴缓缓的抽出，然后再狠狠的顶到最深处，屁股猛力的来一圈转动，让自己硕大如鹅蛋的紫红色龟头在温妍的娇嫩的花心上面狠狠的研磨一圈！
　　仿佛是想要把龟头直接贯穿那花心！
　　相比于柳曼春的叫床声，温妍的娇喘无疑要简单一些，她也喊不出什么复杂的花语来。
　　只是温婉美少妇的叫床声也是一种颇为愉悦和让人兴奋的事情。
　　而陈玄鹤肏干了几十回合之后，陈玄鹤也已经习惯了温妍的肉屄夹弄的幅度力道和速度。
　　而色狼道士便开始了加快速度起来，而性欲高涨的温妍则是无力再去抓住陈玄鹤的臀瓣，只能缓缓松开手掌，转而紧紧的抓住了两边的床沿。
　　“呜呜呜……不行了……呜呜呜呜……好好……太好了……啊……又……太深了……呀……又要泄……泄……了……呜呜呜……啊啊啊啊……啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……”
　　在色狼道士的猛烈肏干之下，温妍逐渐攀升到了性爱的高潮，她娇喘着泄出了阴精.而陈玄鹤立刻咬紧牙关，迎接着那粘稠温热的阴精浇灌！
　　温妍的每一波阴精袭来，都让陈玄鹤爽得不行快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高，恐怕早就一泻千里了。
　　高潮之后的温妍脑袋微微摇晃着，曲线优美的雪白肉体也是止不住的颤抖，饱满的大白奶子不断的摇晃着，嘴里依然忍不住发出呜呜咽咽的呻吟和娇喘，不知道是痛苦还是尽兴的欢愉。
　　而她那白皙的肌肤表面则是浮现出了大片大片的粉嫩红晕，如同朝霞般灿烂美艳。
　　至于陈玄鹤，他还没有得到满足呢，兀自挺着一根青筋暴涨的大鸡巴，在温妍那湿漉漉、水汪汪的肉屄里不停的抽插着！
　　陈玄鹤看到温妍那泄身后瘫软如泥的模样，顿时忍不住心里得意了起来，然后猛地把大鸡巴拔了出来。
　　感觉到下体忽然一阵空虚，温妍顿时发出一丝不满的娇哼，她那饱满挺翘的蜜桃臀还在像发情的母狗般，主动寻找着那根能够给她带来快乐的大鸡巴。
　　而色狼道士也没有让她等待太久，直接拉着她柔软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开对方一双修长丰腴的白丝美腿，让其跨坐在自己怀中。
　　色狼道士扶着自己的大鸡巴对准了温妍那水淋淋的肉屄口，然后猛地抬臀挺腰，把大鸡巴又插进了对方的肉屄之中！
　　陈玄鹤抱着温妍那挺翘浑圆的蜜桃臀，又开始了缓缓推送。
　　温妍只觉得那熟悉的充实感又再度归来了，尤其是那粗长的棒身深深的贯穿自己的腔道，娇嫩敏感的花心更是被对方的龟头给有力的研磨旋转着，一股强烈的酥麻感再袭上心头！
　　那美妙的滋味让温妍再度无力的瘫软在陈玄鹤的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　“呜呜呜……不要了……啊啊啊啊……不行了……唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　历经陈玄鹤的“蹂躏”，娇美温婉的美少妇温妍早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用。
　　再加上陈玄鹤的大鸡巴还在对方的肉屄深处不断的研磨抽插，美少妇胸前的大奶子也在和陈玄鹤的胸膛挤压摩擦着，使得如同潮水般的快感汹涌而出，不断冲击着温妍的神智。
　　陈玄鹤双手捧着温妍那两瓣肥厚挺翘的蜜桃臀瓣，然后用力的揉捏着转动，同时他胯间的大鸡巴狠狠的顶着对方的肉屄深处。
　　色狼道士知觉的龟头前端被一团软肉包裹着，真是说不出的美妙畅快！
　　而温妍身上散发出阵阵如兰似麝的幽香，那是夹杂着香汗和体香等的特殊味道，直扑陈玄鹤鼻孔而来，刺激得舔了舔嘴唇。
　　他耳边听着如泣如诉般的娇喘，体内的欲火汹涌而起，直接把温妍那雪白丰腴的肉体掀翻在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她柔弱无骨的胴体上面，狠狠的爆发出一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，肏得温妍浑身乱颤，嘴里不断的娇呼骚叫。
　　“啊啊啊……哦哦哦……啊啊啊……不行了啊……呜呜呜……哦哦哦……啊啊啊……我要死了……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……又要丢了啊……呜呜呜……不行了……”
　　只见那浑身香汗淋漓的美少妇忽然蹬起了她那修长圆润的白丝美腿，浑身肌肉紧绷，然后双手死死的抓住了陈玄鹤的手臂，修长的指甲几乎要插进对方的皮肉之中，几乎要掐出血来！
　　而她嘴里则是呼喊嗯哼着，紧接着一股股温热粘稠的阴精便泄了出来，直接浇灌在了陈玄鹤的龟头上面！
　　陈玄鹤被那股股阴精如此一激，任他功力深厚，也有些坚持不住了。
　　在那紧致肉屄的死命吸吮套动挤压之下，陈玄鹤也忍受不了那强烈的快感和刺激，伴随着一声低吼，他的马眼大开，射出了一股股炙热粘稠的浓精！
　　如同狂风骤雨般喷射而出，朝着温妍的肉屄深处浇灌而去！
　　那一股股强劲的精浆不仅压制住了阴精的涌出，很快又将温妍那娇嫩敏感的花心给淹没于精浆海洋之中，不多时美少妇的肉屄就被精浆给灌满了。
　　那些精浆没有地方可以去，只能顺着腔道朝外溢出，偏偏陈玄鹤的大鸡巴射精之后依然没有软化的迹象，所以那些精浆只能顺着两者密切相连的性器间的缝隙溢出，很快就从温妍那肉屄口朝外溢出了……
　　“噗噗……噗噗噗……噗噗噗……”
　　温妍被精浆烫得浑身不断抽搐，湿润的小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的白丝美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾顿时僵住了。
　　而陈玄鹤则是双手深深的陷在了对方的臀瓣之中，身体也僵在了原地，两人就这样保持着性器相连的姿势，进行着那激烈的体液交换！
　　温婉美少妇两眼一翻，顿时晕厥了过去，她是被刺激和快感刺激得晕厥了过去，又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中！
　　而另一旁的柳曼春也早就泄身了，从瑜伽球上面瘫软的滑落到铺在地面的瑜伽垫上面，下体又是一片湿滑，显然是又泄了身。
　　“呼……爽啊！”陈玄鹤缓缓的将鸡巴从对方的屄里拔出，看着那不断吐出股股散发着热息的阳精，然后他大马金刀的坐在床边，就差没点根烟了。
　　尤其是看着那两位美少妇挺着个西瓜肚，屄里朝外兀自流着热精时，陈玄鹤就越发得意了起来，他缓缓的起身，来到了大门前，忽然手机颤抖了几下。
　　陈玄鹤打开手机屏幕一看，却见是某聊天软件的弹窗，上面的信息写着：“1120”。
　　陈玄鹤微微一愣，然后将手机又塞回了口袋里，他缓缓的将衣服穿好，然后又回到了薛雨馨和林筱雪所在的屋内，倒头揽住那对美艳的母女，酣睡了起来……
　　********************
　　陈玄鹤坐在咖啡厅里，看着窗外的瓢泼大雨，然后对着身旁的洋马美熟女无奈道：“我虽说喜欢雨天，可是并不喜欢雨天跑到外面来……”
　　此时色狼道士的身边，还有两名美熟女和一名美少妇，其中一名美熟女和美少妇还是金发碧眼的洋马，在这因为雨天而生意冷清的咖啡厅里，显得更加吸引人的注意。
　　其实还有一点引人注意的是，这三名血统不同，年纪不同的美女们，都挺着明显隆起的小腹，居然三人都是西瓜肚的孕妇！
　　“人家和妈妈、婆婆想你了嘛！”怀孕之后越发丰腴，面容也带着春色的洋马艾琳娜抓着陈玄鹤的手掌，轻轻的摇晃着，然后嘴角含笑的撒娇道。
　　陈玄鹤最受不了女人的撒娇，因而那一丝丝的不愉快也很快的散去了，他抚摸着艾琳娜那保养得宜，光滑白皙的皓腕，然后淫笑道：“就算像我，也得到宾馆去等我啊，来这咖啡厅算什么……”
　　而戴着墨镜，穿着紫色针织包臀裙和水晶玻璃肉色丝袜，踩着黑色红底高跟鞋的美熟女总裁梅嫣，却开口道：“我们几个实在太显眼了，如果直接去宾馆，说不定会惹来一些不必要的麻烦。所以我们才让你来此处，这家咖啡厅后门直通XX酒店，我是那里的黑卡会员……”
　　“我也没想到，你们居然都怀孕了……嘿嘿嘿……”陈玄鹤却没有理会梅嫣的话语，反而看向了三名美女那高高隆起的小腹，顿时忍不住淫笑了起来。
　　听到陈玄鹤这话，梅嫣、艾琳娜、冬妮娅顿时都面露红晕，本能的抚摸着自己隆起的小腹，不好意思的低下头去。
　　“那你们的打算呢？”陈玄鹤似笑非笑的问道。
　　艾琳娜第一个表态道：“我肯定是要生下来的！我爱你，陈！”
　　冬妮娅也仿佛有些争宠般说道：“我也是，我肯定是要生下来的，我那个死鬼丈夫，只要给他足够酒喝，哪怕给他送个野孩子，他也不在乎的！”
　　陈玄鹤看到梅嫣久久不语，然后挑眼看向了对方。
　　梅嫣的丈夫过世多时，这时候怀孕肯定会惹来风言风语的。
　　不过片刻之后，梅嫣便睁开美眸，然后坚定的说道：“我也要生下来，我爱死你了，我的心肝宝贝。我要给你生下这个孩子！”
　　陈玄鹤略微有些动容，他也不顾远处服务员的惊愕，抚摸着梅嫣那光滑如剥壳鸡蛋般的俏脸，然后淫笑道：“我的好甜心，待会儿在床上，我非但好好的射几泡浓精进去不可！让你好好享受享受浓精灌宫的美妙滋味！”
　　梅嫣却轻轻震开陈玄鹤的手掌，然后轻轻娇嗔道：“别这样，大庭广众的，让人看了不好！”
　　陈玄鹤偏偏将手放在了梅嫣那丰腴的肉丝美腿上面，然后淫笑道：“你是我的女人，有什么不好意思的！呵呵呵……”
　　冬妮娅似乎看出了梅嫣的窘态，然后赔笑道：“好了，好了，雨夜做爱方才有意境嘛！咱们走吧！”
　　梅嫣也没有再震开陈玄鹤的咸猪手，反而任由色狼道士玩弄自己的肉丝美腿，然后结账，从后门离去。
　　只留下了几名对陈玄鹤艳福不浅羡慕不已的服务员，兀自在那里回味着……

第73章 铁棒贯熟妇，胯下骑洋马
　　大雨倾盆，连绵不绝的雨幕将整个城市都笼罩其中，当那些雨水落在砖块拼成的行人马路上面时，一颗颗雨珠都瞬间粉身碎骨，重新化为雨水，融入到地面的积水之中。
　　在繁华的商业街，猛烈的暴烈的暴雨依然无法阻止纸醉金迷，纵情狂欢的少男少女们，而苦逼的上班族们却因为加班结束，举着遮不住暴雨的雨伞匆匆跑路，顾不得仔细观察那路边的灯红酒绿。
　　在织女路的中央屹立着一座数十层高的大楼，这栋大楼有一半面积被一家情侣酒店给租用了。
　　而在这家情侣酒店的某一间大套房里，却在进行着一场极为淫靡的多人性爱运动！
　　粉色暧昧的灯光照射下，房间中央那爱心状，足够数人并排躺下的粉色大床，或坐或卧了好几名衣衫不整的裸体。
　　紫色针织包臀裙被撕扯得几乎化为一条条布料，遮不住浑身羊脂美玉般的肌肤，那肉丝透明水晶玻璃丝袜也被撕扯得残破不堪。
　　美熟女梅嫣两条丰腴圆润的肉丝美腿大张，毫无端庄贵妇气质的暴露出了丰腴的下体，那股股浓精正从大开的蜜壶口涌出……
　　而另一侧则是侧卧着一名美熟女洋马，正是冬妮娅。
　　冬妮娅也是和梅嫣一样，面色潮红，屄里流精的躺在那里，她脚下的黑面红底的细足高跟鞋都掉落到了地板上面，下体狼藉不堪，可见之前进行了怎么样级别的性爱酣战！
　　陈玄鹤浑身赤裸的坐在了爱心大床的边缘，他那一身古铜色的肌肉在粉色灯光的照射下，泛着迷离的色泽。
　　而他胯间的那根阳具却坚硬如铁，竖直如戟，上面沾染着不少白浊淫液。
　　而一名浑身赤裸大半，穿着白色透肤型天鹅绒裤袜的美少妇洋马，却挺着个大肚子，跪坐在了他胯前，握着陈玄鹤那根多次射精还没有软化的大鸡巴，用自己娇小的口腔含住，然后粉嫩的小舌头不断在龟头上舔舐嘬吸。
　　伴随着艾琳娜吮吸套动陈玄鹤的鸡巴，啧啧的轻响声从两人的下体传来。
　　直到艾琳娜把那鸡巴上面混合着母亲、婆婆。，当然也包括自己的阴精、淫水给舔舐干净之后，她才恋恋不舍的离开了情郎的大龟头。
　　陈玄鹤看着洋马美少妇嘴角还挂着一丝淫液，满脸潮红如血，美眸迷离饥渴的模样，忍不住拍了拍对方那肥厚的蜜桃臀，然后淫笑道：“去，跪下，把你的大屁股撅起来，我要肏你！等等……去把你妈扶正了，然后你撑在她身上，我要把你们母女花都爆肏一回！”
　　艾琳娜停了这话，差点没激动得当场高潮，她扭动着那丰腴的腰肢和饱满肥厚的白丝美臀，不顾蜜壶口还在滴滴答答的流着残精，便将自己的母亲，已经被肏晕过去的美熟女洋马冬妮娅扶正了，让她撅起黑丝大屁股。
　　冬妮娅穿着的是黑色透肤型的水晶玻璃裤袜，可是在之前和陈玄鹤的做爱时，那黑丝裤袜已经被撕扯得残破不堪，白皙如凝脂的臀肉也从破缝间漏了出来，肥硕的大肉臀就似满月般，勾勒出一副丰熟的曲线。
　　或许是本能的反应，冬妮娅在被女儿翻动的时候，还不住的摇晃着浑圆的大屁股，掀起阵阵白皙淫靡的乳浪，看得陈玄鹤鸡巴兴奋得一跳一跳的。
　　而那情侣套房似乎是为了方便租客玩些特殊的花样，那爱心大床居然床面可以调节下沉，这样一来，即使冬妮娅挺着西瓜肚，也可以趴在床上，承接陈玄鹤的炮火。
　　待到美熟妇趴好后，艾琳娜鼓鼓嘴，在陈玄幻的帮扶下，趴到自己母亲的背上，同样撅起那分量也绝对不小的白丝肉臀！
　　艾琳娜和冬妮娅的屁股各有特色，艾琳娜的臀瓣比其母亲的要小巧一些，当然这也只是相对其母亲来说。
　　她的臀瓣形状浑圆，充满了肉感。
　　而冬妮娅的肉臀包裹在黑丝下，肥厚硕大，如中秋之月，如打谷场的磨盘般。
　　只不过有一点是相同的，那就是两人的肉臀皆是白皙一片，雪白的颜色如同上好的白玉般。
　　黑丝和白丝互相交印，两名洋马叠罗汉般的趴在一起，并且两人还是母女关系。
　　，现在却都如同母狗一样，撅着屁股，在渴求男人的肏干奸淫。
　　不得不说，这是一件令人无比兴奋的事情！
　　“那我们就开始啦！”陈玄鹤扶着自己等待多时的大鸡巴，对准了艾琳娜的蜜壶口，在对方娇躯不断摇晃的情况下， 猛地下压，那鸡巴顿时势如破竹，捅刺进了后者的蜜壶之中！
　　那早已渴求的肉屄和子宫不断蠕动，回应着忽然猛地插入的大鸡巴，而艾琳娜也是发出了一声甜腻的娇呼，身体微微颤抖了起来。
　　而陈玄鹤的大鸡巴一插进之后，他便挺动腰肢开始肏干起来。
　　色狼道士抓住了艾琳娜的两瓣浑圆的白丝臀瓣，肆意的揉捏了起来，同时他的大鸡巴也捅刺到了对方的蜜壶最深处！
　　艾琳娜发出一声极度愉悦的软糯叫声，之前她虽说也被情郎肏过，可是陈玄鹤的重点“攻击对象”是她妈妈和婆婆，所以她还是有些欲望不满的。
　　如今陈玄鹤的大鸡巴再度插了进来，艾琳娜自然是感觉到十足的满意和愉悦，那饥渴的蜜壶也变得充实了起来。
　　一阵阵酥麻的快感，从艾琳娜的蜜壶里涌出，使得她两条白丝美腿发软无力，整具娇躯也是瘫软的趴在了身下的美熟女大洋马身上。
　　而她脸上则是满脸潮红，兴奋得享受着男人毫不留情的肏干。
　　陈玄鹤的大鸡巴就像是一辆轰隆驶过的战车般，把那蜜壶里嫩肉褶皱全都挤压碾开。这也让陈玄鹤肏干的愈发卖力。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　陈玄鹤结实的胯部不断怕打在白丝洋马美少妇的肉臀上，同时腿部随着扭动，也在不停的撞击下身美熟妇的硕大肉臀。
　　那淫靡的响声不断响彻在房间内，可谓啪啪作响。
　　随着鸡巴的肏干，艾琳娜蜜壶里面无数的敏感点再次得到解放。
　　无数褶皱与屄肉随着鸡巴的摩擦，不住的收缩绞住男人的鸡巴。
　　“啊啊啊……要被老公肏坏了啊……好舒服啊……啊啊啊……呜呜呜……不要插得再深了……啊啊啊……啊……太大了呀……哦……天……为什么又变大了……都到子宫里面了……不……不要……不能再长了……要顶坏了……”
　　陈玄鹤抽插几下，肉体的碰撞声和艾琳娜的淫叫声便不断交叠响起。
　　对于色狼道士来说，艾琳娜的蜜壶水多如蜜，而且里面充满了细小的凸起肉颗粒。
　　蜜壶内的肉粒带给陈玄鹤巨大的快感，敏感的龟头触碰到那颗颗肉粒，便被不断研磨，传来如同电流般的触感。
　　“嘿嘿嘿……艾琳娜……你的蜜壶真厉害啊……简直是专门长来为了给男人榨精用的……嘿嘿嘿……肏起来太爽了……”
　　陈玄鹤情不自禁的发出舒爽的呻吟，他得意的抓揉着艾琳娜那浑圆的白丝蜜桃臀，然后淫笑道。
　　每次色狼道士那根粗长狰狞的大鸡巴插进艾琳娜的蜜壶之中时，他只感觉自己的鸡巴被整个肉粒摩擦了一遍。
　　而且不只是肉粒，那无数不在的褶皱和肉环同样一样挤压着他的鸡巴。
　　总有一种越肏越想肏的冲动！
　　“哦哦哦……哦哦哦……哦哦哦……艾琳娜的屄……天生就是大鸡巴老公肏得……哦哦哦……呜呜呜……子宫快被顶穿了……裂开了呀……呜呜…………啊啊啊啊……好舒服……”
　　艾琳娜兴奋的朝天花板仰着脖颈，嘴里发出了阵阵骚浪无比的叫床声。
　　而就在两人疯狂肏干时，在女儿身下压着的冬妮娅也不算好过，那肥厚饱满的黑丝肥臀微微颤抖着，渴望等待男人的肏干。
　　她虽说已经苏醒了过来，可是却依然面色潮红如血，目光迷离， 上半身压在床面， 两颗硕大雪白的大奶子被压成两团椭圆的白色大奶饼，那肥腻的乳肉由于挤压，四散开来，如同凝脂般滑腻的乳肉不断轻微的在床单上摩擦。
　　她身后肥滚滚的大白屁股上由于撅着的缘故，使得臀瓣看起来更加硕大，就像两个大西瓜一样。
　　细薄的黑丝都被这两团巨大白花花的臀肉给挤压成一道道薄纱，裸露在外的一片如凝脂的雪白臀肉和被黑丝包裹住的大屁股，上面还溢出滴滴香汗，充满一种肉感的欲望！
　　艾琳娜只觉的自己的蜜壶一阵空虚，一股股粘稠的淫水不断滴落，而且没有中断，随着子宫的伸缩而不断流出，她丰腴修长大腿上面包裹着的白丝裤袜也被浸湿，淋出了一道道深色的水痕。
　　而冬妮娅身上的女儿艾琳娜的蜜壶也随着陈玄鹤的不断肏干，分泌出大量的淫水蜜汁。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“大鸡巴老公好厉害……啊啊啊啊……呜呜呜……”
　　随着陈玄鹤越肏越快，艾琳娜再难承受，她忍不住发出阵阵高亢淫媚的叫床声。
　　那雪白的身躯不住的颤抖，她那洁白如玉的上半身和母亲那如羊脂白玉雕刻的脊背剧烈的摩擦着，胸口两团大奶子也在不断摩擦母亲的雪背！
　　就这样肏了十来分钟，艾琳娜忽然浑身紧绷起来，她从蜜壶里喷出了一大股的淫液来！
　　伴随着噗嗤噗嗤的阴精泄出，洋马美少妇也迎来了一次性爱高潮！
　　此时洋马母女花两人雪白的肉体上面，都遍布着一层如同湿滑精油般的发亮香汗！
　　“来吧，骚货，接下来该你了。给我把屁股撅高点儿！”陈玄鹤待到这一波刺激过去后，便将自己还在滴着残精的鸡巴，从艾琳娜的蜜壶里拔了出来，任由对方如何幽怨的看向自己都没有停滞动作。
　　而他则是半蹲在了黑丝美熟妇大洋马冬妮娅的臀后，手掌拍打着对方那如同磨盘般的肥厚臀瓣，至于他胯间的大鸡巴，则是不断摩擦着对方肥厚的肉屄穴口，那硕大如鹅蛋般的紫红色龟头也在那肥厚的阴唇上面用力的研磨挤压着。
　　“啊啊啊……别折磨人家了……快……求求你……快肏我吧……人家的……人家的下面……痒死了……快肏人家的肥屄啊……肏我的蜜壶……嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　已经恢复了一些理智的冬妮娅早已等待多时，嘴内不断淫叫出声，渴求着情郎的大鸡巴插进自己的蜜壶，来给自己止止痒！
　　冬妮娅屁股上的疼痛如同微弱的电流，不断传来一阵阵酥酥麻麻的快感，肥白大屁股上的阵阵瘙痒不断折磨着黑丝美熟妇的内心。
　　陈玄鹤也没有让对方等待多时，直接挺腰抬臀，把大鸡巴再度插进了美熟妇的蜜壶之中！
　　相比于女儿艾琳娜，冬妮娅的蜜壶里仿佛长满了八爪鱼般的吸盘和褶皱，它们疯狂的蠕动着，把陈玄鹤的大鸡巴朝着蜜壶深处送去！
　　直到陈玄鹤把鸡巴全根肏干进冬妮娅的肉屄深处，让那硕大的龟头穿透子宫颈，顶在软腻的子宫外，那无数屄肉才停止了挤压，转而变成不断收缩、研磨和吮吸，似乎想要尽快的榨出前者鸡巴内的浓精！
　　“嘶……啊啊啊……真他吗的爽啊……骚货……你的蜜壶真的厉害……真的会吸啊……啊……哈哈哈……”陈玄鹤兴奋得不行，不断的拍打着艾琳娜和冬妮娅的各色肥臀，得意的放声大笑道。
　　面对着冬妮娅那名器蜜壶的榨精吮吸和套动，陈玄鹤咬紧牙关，倒吸一口凉气，她紧接着挺腰抬臀，再度抽插肏干起来。
　　冬妮娅此时却只能浑身酥软的趴在特殊的爱心大床上面，她妩媚的面容仿佛印上了一层晚霞，嘴里娇喘吁吁，下体的肥厚阴唇还在用力夹击着陈玄鹤的鸡巴根部。
　　感觉到对方下体那若有若无的微弱反抗，陈玄鹤转变了肏屄的方式，开始大力挺腰，全根肏入再整根抽出！
　　粗长狰狞的大鸡巴不断撞击着对方敏感的蜜壶G点，同时硕大的龟头也会狠狠的顶开对方的肥厚花心，意图钻进后者的子宫之中，畅游曾经生育过艾琳娜的出生之地！
　　他那结实的小腹不断顶撞洋马美妇的黑丝大肥臀，就像拍打着一个弹性十足的大皮球，那软腻的触感让陈玄鹤欲罢不能。
　　“啊啊啊……子宫……子宫要被大鸡巴老公的大鸡巴……给肏穿了……呜呜呜……啊啊啊……好热……好酥麻啊……大鸡巴老公……快……用力点……肏我……哦哦哦……受不了了……啊啊啊……啊啊……快肏死我吧……快啊……求求你……快啊……唔唔……啊……”
　　强烈无比的性爱交媾，使得冬妮娅爽得大脑都清空了，她那泛着水蓝色光泽的美眸悄然睁开，眼角还流出了如同珍珠般的泪珠。
　　强大的快感让她欲仙欲死，神魂颠倒，肉感的身躯都被男人的大鸡巴肏的臣服！
　　陈玄鹤的大鸡巴连续猛烈的快速抽插着，如同疾风骤雨，凶猛强劲，鹅蛋大小的大龟头在冬妮娅的肉屄内大力研磨搅拌，在那熟妇肥屄中翻江倒海。
　　两人的交媾变得越发激烈，真正如鬼神发怒，天崩地裂！
　　陈玄鹤的鸡巴像一根永不停歇的红缨长枪，疯狂肏干那紧致滑腻的蜜壶，不断顶撞娇嫩的子宫。
　　虽说没有开宫插进去，可是冬妮娅却觉得自己像是被玩坏的人肉娃娃般，俏脸都是一片扭曲，翻白的美眸看上去像是白痴，香甜的涎水从嘴角不断溢出，舌头娇软无力挂在嘴角，红润的舌瓣上黏液四溢而开。
　　“要被肏穿了……呜呜呜……肏穿了……啊啊啊啊……肏穿了……啊啊啊啊……子宫……啊啊……死了……要死了啊……要泄了啊……”
　　高亢淫靡的骚浪叫床声不断的响起，洋马美熟妇脸上媚态尽显，别说那娇喘吁吁的模样，冬妮娅被陈玄鹤的大鸡巴给肏得口歪眼斜，嘴角流津，浑身香汗淋漓，颤抖不止。
　　而趴在她身上的艾琳娜也是跟着颤抖起来，那雪白的娇躯随着母亲的晃动而跟着摇晃。
　　那下体里的淫水和精浆混合成白浊，滴滴答答的朝外喷溅着。
　　“我肏死你……肏死你们！”陈玄鹤兴奋的低吼起来，手掌不断的在艾琳娜和冬妮娅的肥厚 上面来回的拍打着，那一阵阵白花花的淫浪臀波此起彼伏，晃得色狼道士眼前都有些花了。
　　只是眼神稳定下来之后，他的性欲更盛，奋力的挺动腰臀，狠狠的操控着自己的大鸡巴，在洋马美熟妇的屄里狠命的捅刺肏干着！
　　当陈玄鹤把鸡巴深深的插进去时，他会用自己龟头去顶撞对方的花心，而那冬妮娅肥厚饱满的磨盘肥臀则因不停的撞击，而被陈玄鹤的结实小腹而挤压成两滩椭圆形的雪白尻饼！
　　而经过陈玄鹤的不断拍打，那白嫩的肥臀上也变得通红一片！
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉体相撞的脆响不断从两人的下体性器相连处传来，回荡在这间情侣套房之中……
　　就这样肏了十几分钟之后，陈玄鹤已经记不得自己在冬妮娅的肥屄里肏了几百下了，他只知道自己快要撑不住了，精关即将失守。
　　而且这回的射精意念来得极为迅猛，以至于陈玄鹤都没来得及施展秘法压制，马眼就已经大开了，伴随着色狼道士的阵阵低吼，一股股炙热粘稠的浓精也就顺着大开的马眼，直接喷射而出，朝着冬妮娅的肥厚花心激射而去！
　　冬妮娅直接两眼翻白，她的红唇张大到了极点，唇角的淫靡香津不断外溢，浑身激烈颤抖，肥厚肉屄和子宫全都瞬间高潮，不断抽搐痉挛起来，被他那粗长狰狞的大鸡巴彻底征服的成熟名器肉屄疯狂喷水泄汁，与股股浓稠精液混合交融，不分彼此，抵死缠绵！
　　陈玄鹤体会着鸡巴在冬妮娅那紧致滑腻的蜜壶里被淫汁浸泡，被屄肉紧缩套动的快感，也在体会着对方那肥厚柔软的黑丝蜜桃臀紧贴着自己小腹的传来的微微的颤抖和刺激。
　　而此时洋马美熟妇又一次再度晕厥了过去，海量的快感让她的大脑当场宕机，只能被动的用自己的一身媚肉来取悦身后的情郎。
　　“啵”一声轻响很快传出，那是陈玄鹤将鸡巴从冬妮娅的蜜壶里拔出的声音。
　　只不过这回色狼道士并没有立刻去侵犯身旁冬妮娅的女儿艾琳娜，而是将目光转向了爱心大床另一头的另一名美熟妇梅嫣。
　　此时的梅嫣似乎也已经苏醒了过来，只不过面色红润，发出一丝丝强行压制的娇喘。
　　她似乎是看了不短时间的活春宫，因而那粉白的玉手也在身下胯间的蜜壶口轻轻的抠挖着，直到陈玄鹤将目光投了过来。
　　两人的目光在半空中碰撞，梅嫣这位虎狼之年的美熟妇总裁居然如同青涩少女般，立刻娇羞的扭开了头，不敢直视情郎陈玄鹤。
　　色狼道士也没有客气，直接扶着大鸡巴，便朝着对方那丝毫不逊色于冬妮娅的肥厚如磨盘般的肉丝蜜桃臀压去！
　　以梅嫣的姿势虽说看不到，可是肥臀上清晰的触感，依旧能让她切切实实的感受到情郎鸡巴的强壮！
　　陈玄鹤运转秘法，很快就像是一滩烂泥般出现在了梅嫣的身下，将其轻轻的搂抱住，当然胯间的大鸡巴也是紧紧的贴着对方的肉丝蜜桃臀。
　　色狼道士噙咬着梅嫣那元宝般的耳垂，然后微微吹着热息。
　　梅嫣的耳朵被那股热息一吹，顿时浮现出了一抹殷红，她感觉到一股如同触电般微弱电流便从耳边延伸，不断扩散到自己的身躯各处。
　　色狼道士的双臂轻轻环住了梅嫣的腰肢，抚摸着对方那怀着自己女儿而高高隆起的小腹，享受着其肉感的软腻。
　　他微微笑道：“梅嫣，你的奶子好像又大了一圈？”
　　感受着身下情郎那浓郁的男性气息和炙热的温度，梅嫣不由得面色潮红如血，媚眼如丝，呼吸都跟着有些急促了起来。
　　而且这时候陈玄鹤的那根大鸡巴也在她的肉丝蜜桃臀上面开始缓慢又坚定的摩擦着，让她感觉到一股股难耐的酥麻和刺激，不断冉冉升起……
　　在这种温水煮青蛙般的刺激下，梅嫣的蜜壶不断蠕动伸缩着，分泌出了大量的淫水蜜汁。
　　那种渴求鸡巴和阳精的瘙痒让梅嫣娇喘吁吁，妩媚的脸蛋都红润起来，有些发烫，她想要说些什么，可是却觉得咽喉里火烧般的干燥，让她无法开口。
　　而梅嫣的默许，则是更加刺激了陈玄鹤，色狼道士的大鸡巴不断的贴着对方微微颤抖的肥厚蜜桃臀，摩擦着被那马油裤袜包裹着的大屁股！
　　那马油裤袜显然是无法阻止陈玄鹤的大鸡巴入侵的，再加上梅嫣的身体实在过于丰腴熟美，因而她的两瓣肥臀极为豪硕，跟打谷场的磨盘碾子般。
　　恐怕即使是陈玄鹤胯间的那根大鸡巴，恐怕插在那深邃的臀缝间，都得被“吞吃”掉大半。
　　哪怕有一层马油裤袜相隔，梅嫣依然能够感受到那根大鸡巴的炙热，尽管已经好多次被那根狰狞的阳具贯穿了下体。
　　可是当它再度插在自己的臀缝间时，梅嫣依然会觉得娇躯发软无力，肉丝美腿更是不断的颤抖着，更别说那隐藏在下体深处的痉挛着的子宫了……
　　有时候梅嫣自己是什么时候变成了和眼前青年通奸，不知廉耻的娼妇的呢？
　　可是她却无法记清了，只知道自己渴求着对方的阳具和浓精，经常会摇尾乞怜，哀求着想要获取情郎的大鸡巴肏干！
　　相比于梅嫣，陈玄鹤就没有那么多的想法了。
　　他现在喘着粗气，操控着大鸡巴在对方的肉丝蜜桃臀上面不断的摩擦着，享受那软腻美妙的触感。
　　色狼道士越是这样摩擦，梅嫣的美眸越是迷离如水，俏脸也如同晚霞般殷红，那蜜壶口更是水漫金山，淋湿了马油裤袜，使得那原本就泛着淫光的丝袜变得更加淫靡起来。
　　那洋溢着粉色灯光的情侣套间之中，不断传来男人粗重的喘息、女人压抑无比的娇媚呻吟、以及鸡巴摩擦肥臀的响声，几种不同声音互相交织，融合混杂，宛如一段淫靡的交响曲，不断响彻这个套间。
　　而那纵情淫乱的男女们，也都沉浸在这难以言喻的刺激之中。
　　如果有人能够看透大门，或者从站在十几层高的窗外看向里面的话，就会看到一名面容俊朗，身材健硕的青年，挺动着腰肢，让他下身的鸡巴在一个肥美的大屁股上不断磨蹭着。
　　那肥臀的主人身材傲人，面容妩媚，气质端庄典雅。
　　按理说这对年龄相差甚大的男女，应该不存在恋爱的可能，可是如今那身为人妻人母的美熟女，却却并没有抗拒身后青年淫乱的动作，反而美眸含春，把马油肉丝裤袜包裹住的大屁股撅得高高的，仿佛在享受着对方的动作。
　　如此淫乱的场景不禁令人血脉喷张，情难自持！
　　“嗯……嗯……嗯……”和纵情放浪，高声淫叫的冬妮娅、艾琳娜母女不同，梅嫣在床上明显带着东方女人的典雅含蓄，除非情浓到最深处，否则往往只会发出压抑至极的闷声细吟，宛如发情母猪，哼哼作响。
　　只是这样一来，她的娇躯却只会变得更加燥热，眼里迷离和水雾弥漫，鼻息不断吞吐，说不出的淫媚！
　　而陈玄鹤也逐渐不再满足于这种微不足道的触感，他渴求更加强劲的快感！
　　他将抚摸着对方西瓜肚的手掌逐渐下移，然后猛地撕扯开了对方那马油裤袜！
　　在那一瞬间，两团雪白如瓷的软腻肥臀直接从裤袜的裂缝处滑出，暴露在了空气之中！
　　梅嫣发出一声娇呼，只是她还没定睛细看，陈玄鹤就把那大鸡巴直接塞进了深邃的臀缝间。
　　没有了马油裤袜的阻隔，色狼道士直接能够感受到对方浑圆肥厚的臀瓣的软糯！
　　就像是在软糖果冻间来回抽插着，极为滑腻柔软的触感不断传来。
　　梅嫣在马油裤袜被撕开时，先是觉得下体一凉，还没有反应过来时，觉得一阵滚烫的气息袭来。
　　这一冷一热来回交替，刺激得她子宫痉挛，淫水喷溅。
　　不同于隔着衣物半遮半掩的状态，此时两人切切实实感受到各自肉体的滋味。
　　梅嫣欲拒还迎，饥渴的蜜壶却不似主人一样，反而剧烈蠕动，分泌出大量的淫水蜜汁来。
　　而陈玄鹤却在注视着对方的饱满肥臀，那两瓣臀瓣在粉色暧昧的灯光照射下，散发着莹白如玉的光芒，那残破的马油裤袜的映衬下，显得更加白皙刺激。
　　更何况梅嫣保养得宜，又经常锻炼，两瓣蜜桃肥臀上的肌肤光滑如瓷，宛如细心雕刻的羊脂白玉打磨而成，又像是个成熟透顶的水蜜桃！
　　紫红色的鸡巴在白皙臀肉间摩擦时，大量从马眼分泌出的粘稠的前列腺液不断沾染在上面，让其看上去更加肥美多汁，也使得陈玄鹤磨蹭的动作愈发舒畅。
　　在那如同山丘般的两瓣肉臀间，还有一个粉褐色的肉洞在上面镶嵌着，宛若徐徐盛开的菊花。
　　颜色并没有那么恶心，看上去精致小巧，似乎是经过了特殊的清洗。
　　那菊花上面布满肉褶，呈螺旋状均匀分布。
　　而梅嫣的蜜桃臀宛如顶级匠师用那一品羊脂美玉精心雕琢而成，不禁形状完美，色泽诱人，而且又大又肥，饱满多汁，软润滑腻！
　　这种极品肥臀陈玄鹤怎么玩都玩不腻！
　　“我的心肝老婆，你这大白屁股真是肥美啊，又大又肥，而且还这么白，简直怎么玩都玩不腻啊！”陈玄鹤腾出手来，肆意玩弄揉捏着梅嫣的蜜桃臀瓣，感受着其中的滑腻温润和软糯，忍不住得意的夸赞道。
　　“嗯，你喜欢就行了，人家愿意让你摸一辈子！”梅嫣羞涩得面色潮红，完全没有在外面那种端庄高贵的女强人气质，就像是一个沉溺在爱情之中的小女生一样，会为自己爱郎随意的一句情话而动心不已。
　　陈玄鹤非常满意于肉丝美熟女的回答，他的腰臀动作愈加猛烈，那根大鸡巴在后者的蜜桃肥臀上面来回的摩擦着，简直是要擦出火花一般！
　　梅嫣被刺激得浑身无力，只能被色狼道士揽在怀里，连带着胸前的大白奶子也失守了，随着陈玄鹤的手掌玩弄而变成了不断变形溢散的雪白乳饼！
　　无论是饱满浑圆的大白奶子，还是丰硕肥美的蜜桃臀，陈玄鹤都有些爱不释手，恨不得把自己的手掌都陷到里面去！
　　而梅嫣也能感受到陈玄鹤炙热的手掌和阳具，在自己的白皙如玉的肉体上面来回的摩擦、揉捏，那一阵阵如同火焰燃烧般的气息更是在她耳边不断传来，产生一股痒痒的触感。
　　此时的梅嫣瘫软在陈玄鹤的身上，她的欲火已经被完全的激发出来了。
　　美熟妇挺动着大白屁股，主动在用蜜桃肥臀和陈玄鹤的鸡巴进行磨蹭。
　　她的动作很轻微，若不是陈玄鹤是修为高深的道士，恐怕很难发现，美妇挺着肥臀在迎合。
　　陈玄鹤已经忍耐不住了，他直接扶着自己的大鸡巴，对准了梅嫣那水淋淋的蜜壶口。
　　不待对方反应过来，便猛地挺腰抬臀，噗嗤一声捅刺进了肉丝美熟女的肉屄之中！
　　“啊啊啊啊……好舒服……要被大鸡巴肏死了……呜呜呜……不行……不行……嗯嗯嗯……好爽……好……好棒……”
　　梅嫣没有想到色狼道士忽然突然袭击，她感觉到下体忽然被一根烧红铁棍给贯穿了，那突如其来的滞胀和满足让她兴奋得发出了淫媚和浪荡至极的叫床声，那呻吟宛若发春母猫在高声浪叫，可谓又骚又浪，刺激得陈玄鹤抽插得越发凶猛起来！
　　肉丝美熟女的臀瓣如同一个硕大的熟透的水蜜桃，随着其身后色狼道士的猛烈撞击肏干，其也不断的剧烈蠕动起来，那两条修长圆润的肉丝美腿也在不断的颤抖着，不断的胡乱踢动着空气。
　　梅嫣高高的撅起那丰满浑圆的肉丝美臀，承受着陈玄鹤那一波猛似一波的强烈肏干。
　　梅嫣双手捂住自己潮红的面容，那头原本盘成发髻的乌黑长发如同瀑布般披散在肩头和床上，虽说看不清她的表情，可是从那急促的呼吸和不断分泌出的香汗来看，她也已经沉溺于色狼道士的大鸡巴肏干抽插。
　　而陈玄鹤那根大鸡不断驰骋在梅嫣的蜜壶之中，即使有无数褶皱和屄肉前来阻止，也被他以极为迅猛的气势给强行推平，然后不断撞击在后者肥腻软嫩的花心之上。
　　“嘿嘿嘿……心肝宝贝儿，再把屁股撅高点！嘶……真难想象你已经生育过一个孩子，又已经虎狼之年了，怎么下面还那么紧！都快把老子的鸡巴给夹断了！”陈玄鹤双手抓揉捏着梅嫣的胸前大奶，然后腰肢宛如打桩机不断晃动，撞击对方的肉丝肥臀，顺便还忍不住调笑着对方。
　　梅嫣却无力回答情郎的调笑，她现在大脑已经被快感给占据了，能够做的就是本能的让蜜壶里的褶皱和屄肉，化为重重层层的揉环，去挤压套动吮吸着对方的大鸡巴。
　　同时子宫深处不断传来一阵阵强烈至极的吸引力，似乎是想要把陈玄鹤的精浆都给榨取出来！
　　色狼道士一时间居然感觉到了泄身的危险，于是他连忙掐动法诀，强行压制心里的那股冲动，以及身体的燥热，方才感觉刚才射精的冲动逐渐化为平静。
　　陈玄鹤忽然感觉到自己仿佛是被挑衅了，于是他扬起手掌，对着梅嫣那饱满肥厚的肉丝美臀便是一掌排下去！
　　“啪！”陈玄鹤一掌落下，顿时在梅嫣那肥美多汁的肉丝美臀荡起了一圈圈白花花淫浪尻波！
　　而梅嫣也是发出一阵娇吟：“哦哦哦……好酥……好麻……大鸡巴老公的巴掌……好刺激啊……”
　　“大屁股给撅高点，给我叫浪点！”陈玄鹤一边拍打着对方的肉丝肥臀，一边狠命的捅刺着后者的蜜壶，肏得不亦乐乎！
　　“哦哦哦……不行了……不要了……啊啊啊……蜜壶……又被填的满满的……哦哦哦……花心……又被顶到了啊……啊啊啊……”梅嫣虽说被不断拍打着肉丝肥臀，可是叫床声却越来越骚，越来越浪，到最后几乎是摇尾乞怜般，饥渴得求着陈玄鹤来肏自己。
　　梅嫣被身后和自己儿子一般年纪的青年肏得花枝乱颤，她已经沉迷于肉欲之中无法自拔。
　　在已经空虚了小几十年的蜜壶被陈玄鹤的大鸡巴给填充得满满当当的，甚至那只生育过一个孩子的子宫都被色狼道士给不断的撞击研磨着！
　　人妻人母的贞洁被后者毫不留情的用大鸡巴给碾碎了！
　　耳边听着肉丝美熟女淫媚的叫床声，下体感受着对方蜜壶的紧缩，陈玄鹤转而把鸡巴不断深插，她瞧准了一个机会，然后猛地腰肢发力，将整根鸡巴完全捅刺进对方的蜜壶之中！
　　大量的粘稠湿热的淫水被强行带出，喷溅得到处都是。
　　梅嫣红唇中不断吐出娇吟声，浑身更是剧烈的颤抖起来，而陈玄鹤却没有丝毫迟疑，继续用大鸡巴肏干着对方，同时也会享受着屄肉的紧缩和子宫颈包夹住龟头的快感。
　　而梅嫣那肥硕饱满的肉丝美臀也在陈玄鹤结实小腹的挤压之下，被压制到了极点，两瓣臀肉顿时溢出开来，迫不及待的从马油肉丝裤袜的裂缝处溢出，化为了一圈圈的淫靡尻波肉浪！
　　“怎么样，我的好心肝？我肏你爽不爽？” 陈玄鹤一边转换肏干动作，一边故意发问。
　　“爽……爽死了……骚屄被老公的大鸡巴肏得好舒服……啊啊啊……”梅嫣虽说脑子一片混乱，却对这些问话极度敏感，当陈玄鹤询问时，便直接脱口而出。

第74章 怀了外甥孽种的黑丝舅妈
　　在得到梅嫣的肯定回答之后，陈玄鹤嘴角的淫笑变得越发浓郁了起来。
　　只是他并没有继续猛烈的肏干抽插，而是转而变得轻柔起来，从原先的暴风骤雨，转化了和风细雨。
　　那根大鸡巴不断的在梅嫣的肥屄里来回的抽插，只是速度和力量要温柔太多太多了。
　　只是那忽然变得轻柔的抽插肏干，却让梅嫣变得极为难受，她不断的撅着肉丝肥臀，似乎想要获得更加猛烈肏干，仿佛是只有那样才会让她得到更大的快感。
　　而陈玄鹤每次大鸡巴肏干到蜜壶到一半时，梅嫣都会连忙挺臀下压，想让大鸡巴肏干更加深入。
　　“嗯……用力点……用力点啊……老公……大鸡巴老公……求求你了……用力点吧……人家想要你大力点啊……”
　　又是几十回的轻微肏干，梅嫣非但没有任何愉悦和满足，反而下体的蜜壶仿佛有无数蚂蚁爬动般，瘙痒到了极点。
　　她只觉的自己的蜜壶内，无比的空虚。
　　特别是深处子宫和花心，都在不断蠕动，似乎不满于大鸡巴不用力猛干一般！
　　“叫我一声好爸爸……我就快些儿，用力些儿……还会干你的子宫哟……” 看着美妇软声哀求，陈玄鹤不为所动，而是继续轻柔而缓慢的抽插肏干，并且一字一句清晰的说出要求来。
　　“这……我都可以当你妈了……怎么能……叫你爸爸呢……不行的……”梅嫣面色一红，声音软糯的拒绝道。
　　陈玄鹤没有说话，只是伸出双手慢慢抚摸对方那两瓣肥美多汁的肉丝肉臀，又逐渐去玩弄抚摸着后者那修长圆润的美腿，感受高档丝袜那柔暖光滑的触感。
　　而唯独他胯间的那根大鸡巴，抽插肏干的速度却越发的缓慢了起来。
　　而陈玄鹤那稳坐钓鱼台的态度，以及逐渐放缓快要到停止的情况，让梅嫣陷入到极度的煎熬之中！
　　那越发瘙痒的蜜壶就像是钻进了无数蚁虫般，让她恨不得伸手进去狠狠的抠挖一阵！
　　梅嫣不得不扭动自己的肉丝肥臀，想要去主动套动陈玄鹤的鸡巴。
　　而色狼道士依然没有动静，也没有拒绝对方的套动，只是挺着身子，看着熟妇抬起屁股，套弄着他的鸡巴来。
　　随着梅嫣的主动套动，她的脸上逐渐浮现出晚霞般的红晕，那下体蜜壶的瘙痒也逐渐得以缓解。
　　只是这样短时间内还有些效果，可是随着套动的时间逐渐变长，梅嫣体力不够的缺陷也就暴露了出来。
　　肉丝美熟女原本就是养尊处优的贵妇人，虽说平时也有锻炼，那也只是为了让身材不走样，体能还是很有限的。
　　再加上之前陈玄鹤把她一顿猛肏，梅嫣那丰满肥美的肉体早就无力酥软了。
　　这样一来，她摇晃肥硕肉丝臀去套动吞吐鸡巴的动作很快也变得轻柔而缓慢了起来。
　　梅嫣努力的挺着屁股像后套弄，想让鸡巴更加深入，却始终只能吃进去半根鸡巴。
　　陈玄鹤在身后看着，美妇挺着大屁股不断想要把他全根鸡巴吞入体内的动作，只觉得好笑。
　　很快梅嫣便觉得自己的蜜壶越来越瘙痒了，那种空虚的感觉反而被之前更加强烈了……
　　终于在瘙痒和空虚折磨了几分钟之后，梅嫣咬了咬下唇，然后扯着嗓子喊道：“好爸爸……呜呜……肏进来……肏进女儿的骚屄里……女儿的大鸡巴爸爸……快把鸡巴肏进来……女儿想让爸爸用大鸡巴肏人家……”
　　面对着终于妥协的肉丝美熟女，陈玄鹤也没有继续折磨对方，直接腰臀同时发力，大鸡巴猛地插进了前者的蜜壶之中！
　　一下子推平了沿途阻拦的褶皱和屄肉，势如破竹般的肏进了那早就淫水纵流的蜜壶之中，直至撞击到那肥厚的花心，便开始剧烈肏干起来。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……大鸡巴……爸爸的大鸡巴……终于……终于肏进来了……好舒服……好舒服……好爽啊……好爸爸……大鸡巴爸爸……嗯嗯嗯呢……肏死我……肏死我……”
　　梅嫣从鼻腔里发出了一股带着热息的娇吟，她的蜜壶终于不再瘙痒，被撑得满满当当的同时，也充斥着愉悦和满足！
　　她开始眯着美眸，放开心扉，专心享受着“大鸡巴爸爸”的大鸡巴猛烈肏干了！
　　“终于肯松口叫爸爸了么？呵呵呵呵……真是个骚货啊……为了被老子的大鸡巴肏……居然喊比你小一辈的我叫爸爸……呵呵呵……肏死你……肏死你……嗯嗯嗯……肏死你这条母狗……真紧啊……骚屄……啊……呀……哦……”
　　陈玄鹤得意反骑在梅嫣的身上，哈哈大笑着拍打着对方的肉丝肥臀，同时带着嘲讽意味的调笑道。
　　他其实之前也是欲火焚身，猛地停下抽插也让他有些难受，可是为了让梅嫣这位肉丝美熟女臣服，他硬是忍了下来！
　　可是他现在不需要再忍了。
　　于是比起之前，陈玄鹤肏干的力量和速度都要厉害几分，一改刚才美妇主动套弄时的浅尝辄止，开始大力挺动！
　　“啊啊啊……啊啊……老公……爸爸……肏我……干我……人家的蜜壶就是给你肏得……嗯嗯嗯……啊啊啊……老公……肏得人家好爽啊……你的大鸡巴好凶……好猛……人家好喜欢啊……啊嗯……每天……每天人家都想让你肏……”
　　海量的快感如同涨潮时浪头般，迅速淹没了梅嫣，让她觉得愉悦和满足到了极点！
　　肉丝美熟女不得不张开红唇，发出阵阵骚浪高亢的叫床声，她感觉自己的魂魄都要被下体蜜壶里的那根大鸡巴给肏出体外了！
　　梅嫣那雪白丰腴的媚肉上面，分泌出了一层层的香汗，如同抹上精油一样油光闪亮。
　　肉丝美熟女不断发出高亢淫媚的骚浪叫床声，她的红唇张开得大大的，嘴角还有一丝丝的香津流淌而出。
　　至于她身后的肉丝肥臀不断迎合着青年的猛烈肏干抽插，掀起了阵阵圈圈白花花的马油肉丝裤袜包裹着的臀浪尻波！
　　“啊啊啊……肏吧……老公……大鸡巴爸爸……肏我……好舒服……人家好爽啊……大鸡巴女婿……女婿的大鸡巴……太舒服……噢噢噢噢……太爽了……最喜欢女婿了……”
　　一阵阵如同电流刺激的快感，从梅嫣的下体蜜壶里传来，朝着她的四肢百骸和神经脊椎，然后最终涌入到她的大脑之中！
　　梅嫣那丰满雪白的肉体不断的颤抖着，感觉到自己的每一寸皮肉都要飞到天上去了。
　　她知道自己快要高潮了，于是便开始不断大声淫叫，巨大的骚媚声仿佛要冲破云霄。
　　“哦哦哦……骚岳母啊……是不是要高潮了……哦哦哦……我也要射精了……哦哦哦……你个老骚货……好爽啊……你的蜜壶夹得我的鸡巴很爽啊……肏死你……老子要肏烂你的蜜壶！”陈玄鹤连连低吼道。
　　在梅嫣身上狠命的抽插肏干了数百次之后，色狼道士感觉到肉丝美熟女的蜜壶里温度逐渐升高，那层层叠叠的屄肉仿佛陷入疯狂，如同无数小嘴，吮吸着鸡巴。
　　而陈玄鹤抓住这个机会，然后操控着鸡巴猛烈的贯穿肉屄，那硕大的龟头趁机直接插进了对方的子宫之中！
　　“噢噢噢噢……好爽……人家的子宫……人家的蜜壶……都要……都要变成女婿的大鸡巴的形状了……哦哦哦……爸爸的大鸡巴啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　梅嫣原本微微眯着的美眸忽然睁开，然后以肉眼可见的速度翻起了白眼，她的红唇大大的张开，粉嫩的香舌直接吐露在外，嘴角流出的香津如同决堤的洪流般，滴滴答答个不停。
　　而她那丰腴雪白的媚肉娇躯也是一阵剧烈的抽搐颤抖，那下体的子宫也是剧烈的痉挛起来，伴随着一阵无比骚浪的叫床声，她也迎来了一次强烈的性爱高潮！
　　一股粘稠清亮的蜜汁淫水直接从蜜壶口喷射而出，可谓酣畅淋漓！
　　正在观赏着肉丝美熟妇小腹上面突然出现的鸡巴形状的隆起，陈玄鹤下一刻便被对方的潮吹给刺激得精关难守，他一边顶着淫水继续肏干，一边低吼道：“啊啊啊……我肏死你……我要射了……给我接好了……你这个勾引女婿的骚岳母……啊啊啊啊……看老子把你的子宫射满……”
　　陈玄鹤身子猛然一僵，鸡巴不断抽搐，从马眼处顿时射出一股股粘稠的精液，不断射入美妇子宫之内。
　　梅嫣的小腹很快便便迅速隆起，就像是怀孕数月了一般，子宫里面都是陈玄鹤的粘稠精浆！
　　“真是美不胜收啊……”陈玄鹤看着那高高隆起的西瓜肚，忍不住淫笑了起来……
　　********************
　　“哎哟，辛苦你了，玄鹤。难为你大热天还跑过来帮忙搬东西。”穿着清凉纱裙，戴着太阳帽，撑着太阳伞，挺着个西瓜肚的美艳舅妈柳若韵，看着那刚刚搬完行李家具，累出一身臭汗的外甥陈玄鹤，有些心疼的说道。
　　原本柳若韵是住在公寓楼的，可是自从她怀孕之后，陈玄鹤的舅舅为了让对方安心养胎，便在郊区的别墅区安排了一套安静的独栋别墅。
　　而柳若韵原本是打算让搬家公司的人来帮忙的，结果陈玄鹤听说之后主动请缨来帮忙，结果就忙到现在，累出了一身臭汗。
　　待到最后一组家具搬完之后，柳若韵忍不住拿出手帕给陈玄鹤擦拭着汗珠。
　　色狼道士忽然一把抓住了美艳舅妈的黑丝臀瓣，然后用力的隔着纱裙揉捏了起来，嘴里还淫笑道：“还不是为了让咱们的孩子好好的出生么？那些搬家工人毛手毛脚的……”
　　“你要死啊！还在大门口就动手动脚的，不怕被人看见了？”柳若韵被陈玄鹤的动作吓了一跳，连忙想要推搡开对方的手掌。
　　只可惜色狼道士能够让美艳舅妈从手里飞走么？
　　陈玄鹤舔着脸淫笑道：“放心吧，这里很安全的，嗯……怀孕之后，舅妈你身上的体香越来越浓了哟……”
　　“要死，你先去洗个澡吧，浑身臭汗！”柳若韵原本只能任由对方玩弄自己的黑丝肥臀，可是在闻到陈玄鹤身上传来的那种汗臭味之后，她也不得不爆发出一股强劲的力道，将对方推开，然后咬着下唇抱怨道。
　　陈玄鹤本能的举起胳膊闻了闻自己身上的味道，果然片刻之后他面色微微一变，然后尴尬的笑了笑，转身朝着屋里的浴室走去。
　　反正这别墅里一应设备都是全的，要不是柳若韵要求带一些家具来，实际上拎包就能入住。
　　等到陈玄鹤擦着头发，裹着浴巾，大大咧咧的走出来时，柳若韵已经安稳的坐在了客厅的沙发上面，茶几上面还放着一杯冰镇可乐。
　　“没想到舅妈你还记得我喜欢喝冰镇可乐，我以往寄宿在你家的时候，你都不喜欢我喝来着。”陈玄鹤擦拭着湿漉漉的头发，然后随意的坐在了柳若韵的身侧，看上去就像是恩爱的新婚夫妻般，极为的自然。
　　“人家还不是为了你好，怎么，还记恨着舅妈呢？”柳若韵斜睨了陈玄鹤一眼，没好气的说道。
　　“那当然不是……我当然知道舅妈是为我好啊……呵呵呵……不过嘛……”陈玄鹤忽然话锋一转，故意拖延道。
　　“不过什么？”柳若韵果然被吸引了注意，好奇的问道。
　　“你得用肉体补偿啊！”
　　陈玄鹤淫笑一声，放下吹风机，直接将坐在沙发上面的美艳舅妈给扑倒在怀里。
　　柳若韵猝不及防之下被外甥给扑倒在沙发上面，对方那带着沐浴露芬芳混合着男性浓郁气息的味道，直冲她的鼻腔，让这位怀孕的美妇子宫痉挛，蜜壶流水不止。
　　“别……别这样……你快……块起来……别压在舅妈身上……对孩子不好……”柳若韵担心陈玄鹤压在自己身上，会对孩子不好，于是连忙几乎是低吼着说道。
　　陈玄鹤怎么会放过到嘴的美肉，此时他低下头，两人四目相对，火热的鼻息相互纠缠着，他毫不掩饰的盯着充满媚意，眼神慌乱的熟妇，然后一字一顿道：“放心吧，舅妈，我怎么会伤到你肚子里的孩子呢？毕竟她也是我的孩子啊！呵呵呵……放心吧，即使我们干得再猛烈，孩子也不会有事的，我只需要施展一些法术，就足够了！”
　　耳边传来外甥那炙热的气息，柳若韵的芳心都有些乱了，她慌乱的挪开了脑袋，然后咬着下唇，似乎是在权衡利弊。
　　而陈玄鹤却没有给她思考的时间和机会，直接将胯间的大鸡巴顶到了舅妈的纱裙之下，臀缝之间，隔着衣物摩擦着对方那丰满的下体，那如同被切开馒头般的蚌肉夹住自己的阳具。
　　“舅妈，给我吧……”色狼道士兴奋的说道。
　　话音未落，陈玄鹤便强行吻住了美艳舅妈的红唇，粗糙的肉舌想要顶开对方的贝齿，入侵到对方的口腔里，汲取后者的香津，吮吸对方的香舌。
　　柳若韵却没有直接松开牙关，可是那火热的嘴唇释放出强烈的欲火，在慢慢的侵蚀着她的理智！
　　这样一来她的子宫也在微微的痉挛着，分泌出大量的淫水蜜汁来。
　　对于美艳舅妈的反应，陈玄鹤并不以为意，他继续吞含着对方那两瓣丰润的红唇，同时伸手抓住了后者胸前两团饱满肥大的奶子，狠命的揉捏了起来。
　　柳若韵的理智在逐渐瓦解着，本就敏感无比的身体在被情郎熟稔的玩弄时，更是迅速被快感和欲火所倾覆。
　　她的内裤也被从蜜壶涌出的淫汁给浸湿了……
　　陈玄鹤直接撕开了美艳舅妈身上的纱裙，露出了她雪白的肉体，尤其是那对胸前饱满硕大的奶子，高耸挺拔得不行。
　　就连阅女无数的色狼道士都有些感叹的看着那对大白奶子，他深吸一口气，然后把自己的脸直接埋在了那对肥奶之中，同时双手一边一个的来回揉捏玩弄着！
　　那种滑腻绵软的手感让他爱不释手。
　　柳若韵很快就沉醉在了色狼道士的玩弄之下，她胸前的雪白肥奶也在随着呼吸而剧烈的起伏摇晃着，嘴里更是发出一阵猫叫春般的呻吟和叫床声。
　　而陈玄鹤则是低头，一口咬住了柳若韵粉嫩肥大的乳头，湿热粗糙的肉舌围绕着那已经如冬枣般的乳头打着圈，时而用力吮吸，时而嘬取噙咬，尽情享受着那雪白的极品大奶！
　　在色狼道士的玩弄之下，柳若韵的丰腴娇躯不断颤抖着，她死死的咬着下唇，原本就有些妩媚的面容更是变得潮红如血。
　　她伸出粉白的玉手，按在陈玄鹤的脑袋上面，然后像是抚摸着亲生儿子般，在对方耳边嘟囔呢喃着，不知道在说些什么。
　　陈玄鹤也不管她在想些什么，说些什么，只是嘴角流着口水，有些恋恋不舍的将美艳舅妈的粉嫩肥大的乳头从嘴里吐出，然后看向了眼神迷离的怀孕美妇。
　　色狼道士嘿嘿一笑，他这回再度攻向了美艳舅妈的唇瓣，这回柳若韵没有再阻止自己，他的舌头轻而易举的进入到熟妇温柔香甜的口腔中，在里面前后左右的转动，肆意汲取着美妇的香甜津液，又时而与她湿滑的舌头缠在一起。
　　柳若韵温柔且热烈的让自己的丁香粉舌和外甥的粗糙肉舌交缠在一起，她能够感受到对方的大舌头在如饥似渴的吮吸着自己的娇嫩小舌头，而且那种舔舐交缠的势头还在加强。
　　陈玄鹤像是喝蜜水般的汲取着美艳舅妈嘴里的香甜津液，大嘴封住小嘴的吸吮她口腔的唾液，大口大口地全部吞入腹中。
　　直到几分钟之后，陈玄鹤松开了美艳舅妈的嘴唇，一丝黏稠腻滑的银丝顺着两人的嘴中拉开，在阳光的照射下闪烁着诱人的光泽，真是说不出的淫靡！
　　而此时柳若韵美眸迷离，樱桃般红润的小嘴旁到处都是两人纠缠的唾液。
　　她有些急促的呼吸着，红唇大大的打开，妩媚动人的面容潮红一片，隐隐有些发烫。
　　“给我吧，好外甥……”柳若韵发出一声微不可闻的呢喃。
　　陈玄鹤很喜欢现在美艳舅妈那种软糯的哀求，尤其是原本刻薄刁蛮的模样变成现在娇俏羞涩，更是让他非常的受用。
　　他没有让美艳舅妈饥渴太久，便手掌一挥，她下体的纱裙就被无情的撕开了，露出了那半透明的黑色蕾丝内裤。
　　而那黑色蕾丝内裤早就已经湿透了，甚至还能隐约看到其中升腾而起的热息。
　　被外甥如此野蛮的对待，柳若韵本能的夹紧了双腿，那带着象牙质感的黑丝美腿却被陈玄鹤给强行用膝盖分开，露出了那黑色内裤包裹住的蜜壶，轮廓看起来像是一个胀鼓鼓的馒头一样。
　　柳若韵的呼吸更加急促了……
　　陈玄鹤也没有直接客气，直接松开了自己的浴巾，把那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴给露了出来。
　　他直接用大鸡巴给挑开了对方的黑色蕾丝内裤的边缘，而柳若韵则是任由其摆布自己，根本没有什么纠缠的力气了。
　　在色狼道士强行将对方的黑丝美腿撑开之后，美艳舅妈那丰满的下体也就暴露在了陈玄鹤的视线之中，那已经完全湿漉漉的蜜壶口看起来十分的淫靡。
　　柳若韵的下体阴毛浓密，如同黑色森林般均匀的遍布在了阴阜上面，而且还在散发着热息，看上去极为可口。
　　“我要肏你了，舅妈，准备好了么？”陈玄鹤微微一笑，然后对着面色潮红如血的柳若韵问道。
　　只是陈玄鹤根本没有给对方回答的机会，他直接将柳若韵的黑丝美腿强行分开，摆成了M型的姿势，然后扶着胯间的大鸡巴，借助着美艳舅妈蜜壶口分泌出的大量淫水蜜汁，然后硕大无比的龟头猛地一挺，狠狠地肏入到美妇的肥厚屄肉中！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……插进来了……外甥的大鸡巴……全都插进来了啊……啊啊啊……”柳若韵仰头发出一阵哀婉凄绝的呻吟，她只觉得下体的屄肉被陈玄鹤的那根大鸡巴给一寸一寸的强行撑开，每一寸的屄肉都能感受到那阳具的炙热和坚硬！
　　那锋利的龟头沟棱处把她肉腔里的屄肉和褶皱剐蹭得酥麻无比，痒得厉害，那蜜壶最深处的花心更是爆发出了饥渴的感觉，希望得到大鸡巴的狠命肏干和撞击！
　　而鸡巴一下子肏进去大半根的陈玄鹤，则是感觉美艳舅妈下体的无数屄肉和褶皱，如同无数的小嘴一般狠狠地缠住了自己的大肉棒，那种极度紧致和湿热，让他有些猝不及防，以至于爽得倒吸了一口凉气。
　　他借着这口倒吸的凉气，小腹微微发力，让大鸡巴在美艳舅妈的蜜壶里突破那层层的屄肉和褶皱组成的肉环，直至顶到那肥厚敏感的子宫口，然后狠命的顶在了那花心上面！
　　浊白的蜜汁激溅，射在柳若韵的丰腴大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落到沙发和地板上。
　　而美艳舅妈的蜜壶则是被陈玄鹤的大鸡巴给填充得满满当当的，几乎不留一点空隙。
　　“啊啊啊……好美啊……啊啊啊……啊啊啊……嘶……臭小子……你轻点……”
　　柳若韵发出阵阵甜糯诱人的呻吟，而她的蜜壶在经过色狼道士的精液洗礼之后，也有所改造，变得更加的紧致。
　　而陈玄鹤的鸡巴又过于粗长狰狞，所以美艳舅妈在经历了初期的爽快，也感受到了强烈的滞胀感，仿佛是蜜壶内壁也被对方的大鸡巴给强行撑开了。
　　鹅蛋般硕大的龟头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着鸡巴不断进入，陈玄鹤的龟头被美妇的屄肉夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛！
　　柳若韵被大鸡巴肏得双眼迷离，下体蜜壶肉眼可见的被撑到了极限。
　　她不得不伸出粉白的玉手去拨弄自己的粉色珍珠，那样的话，她的下体就会舒服一些，淫水也会不断的流淌而出，使得蜜壶整体变得松弛，也不会有如此强烈的滞胀感了。
　　看到美艳舅妈似乎有些痛苦，陈玄鹤倒也没有立刻便施展出那种迅猛如雷的抽插方法，而是采取轻柔的旋磨方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在对方的蜜壶里旋转研磨着。
　　“哦哦哦……玄鹤……你的大鸡巴……怎么如此会磨啊……磨得我好美……好舒服……乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……止止痒吧……啊啊啊……我的心肝宝贝儿……”
　　伴随着一阵娇媚风骚的呻吟，柳若韵只觉得下体蜜壶前所未有的充实，而最深处的那段难免就有些空虚了。
　　黑丝美妇的蜜壶在逐渐适应了陈玄鹤的大鸡巴之后，那花心附近的空虚让她忍不住扭了扭圆润的黑丝肥臀，想要把后者的阳具再吞吃进去一截，来达到完全进入的状态。
　　可是陈玄鹤却忽然生出一股恶趣味，他忽然操控着大鸡巴，不让其再往美艳舅妈的蜜壶深处钻去，只是眯着眼睛，享受着被对方蜜壶里淫水白浊浸泡的快感和刺激。
　　“求求你……哎哟……好外甥……你别逗我了……快给我……嗯嗯……给我啊……啊啊啊……”柳若韵发出如泣如诉般的呻吟，她那雪白丰腴的娇躯在沙发上面不断的蠕动着，那双修长圆润的黑丝美腿举得笔直，秀美如玉柱般的脚趾用力的朝内蜷缩着。
　　她拼命的用自己的蜜壶去套动夹紧着陈玄鹤的大鸡巴，后者还没有怎么抽插肏干，柳若韵便已经浑身香汗淋漓了。
　　不过陈玄鹤究竟也是贪欢，并没有搞那出逼问对方叫爸爸然后才给插的戏码，他很快便自己挺动着腰肢，将鸡巴插进了美艳舅妈的蜜壶深处。
　　而色狼道士刚试着抽送起来，柳若韵就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　只见她黛眉紧蹙，贝齿轻咬红唇，时而微微张开樱桃小嘴，发出让人分不清是舒服还是痛苦的呻吟。
　　那粉白的藕臂环住了陈玄鹤的脖颈，丰腴的黑丝美腿缠住了后者的腰肢，就像是受惊的八爪鱼般，死死的环住了对方。
　　而色狼道士索性直接将其抱起，然后和她激情对吻了起来。
　　柳若韵也是被激起了性欲，忘情的和外甥热吻了起来。
　　陈玄鹤左手抓奶，右手握臀，可谓是上下其手，玩弄得美艳舅妈娇喘吁吁，根本停不下来。
　　她那紧致湿滑的蜜壶死死的夹紧着，把陈玄鹤的大鸡巴夹得几乎要泄出精俩。
　　不过美艳舅妈的抵抗越是强烈，陈玄鹤的肏干也跟着逐渐升级，他抱着对方那丰满妙曼的肉体一个劲的狠命肏干，使得后者发出欢愉刺激的呻吟和娇啼。
　　陈玄鹤偶尔也会腾出手来，在美艳舅妈那高档的黑丝裤袜上面胡乱的摩挲着，仿佛能从上面摸出什么宝藏来！
　　他的大鸡巴插在紧致的蜜壶里反复抽插，而柳若韵的胸前肥奶则是随着她的呼吸而剧烈摇晃起伏着！
　　荡出了一圈圈、一道道的白花花的淫浪乳波！
　　陈玄鹤搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔着那流满酥胸的香汗。
　　色狼道士一边狠命抬臀挺腰，肏干着美艳舅妈的蜜壶，一边低头俯身，噙咬着后者的殷红乳头，吸吮着那因为怀孕而汹涌出来的乳汁。
　　而柳若韵则是娇喘吁吁的把外甥的脑袋按在自己的肥奶间，把陈玄鹤的脸紧压在她腻滑的乳肉上面，仿佛是用“洗面奶”溺死对方！
　　当柳若韵在陈玄鹤的怀里颤抖着迎来了第一次高潮后，陈玄鹤在享受着对方蜜壶的紧缩带来的快感没多久，便将那水淋淋的鸡巴从美艳舅妈的蜜壶里拔了出来。
　　还不等柳若韵露出不满和幽怨的神色，陈玄鹤便用鸡巴抽打着她的肥厚阴唇，然后示意她往下看。
　　当柳若韵顺从抬头朝下看去时，陈玄鹤已经又再度将大鸡巴捅进了前者的蜜壶之中，然后让亲眼看着自己的蜜壶吞吃了外甥的大鸡巴。
　　直到硕大的龟头和肥厚的花心碰撞在一起时，美艳舅妈才浑身微微颤抖着吐出一口浊气来。
　　而陈玄鹤则是缓缓的将美艳舅妈再度放回到沙发上面，随着柳若韵逐渐落回沙发，那饱满肥厚的黑丝臀瓣也把那沙发垫压得变形，发出一阵轻微的嘎吱声。
　　即使到这个时候，柳若韵依然不愿意将自己修长圆润的黑丝美腿放下，依然缠在了外甥的结实腰肢上面。
　　而色狼道士也没有客气，大鸡巴在她的蜜壶加快抽送，那迅猛如重炮轰击的快感也使得柳若韵不得不加大黑丝美腿上面的力道，防止两人下体脱离，她现在恨不得跟陈玄鹤连成一体！
　　“怎么样，外甥干得你爽不爽？”在血亲的面前，陈玄鹤很喜欢直接提及两人的关系，这样肏起来能够获得更多的心理快感！
　　“嗯……好老公……你肏得人家真舒服……”柳若韵却已经把陈玄鹤看成了自己的老公，只是点着头，娇吟着回道。
　　“要不要我肏得再快点，再用力点？”陈玄鹤略微喘着粗气地问道。
　　柳若韵妩媚的看了陈玄鹤一眼，却没有直接回答对方的问题。
　　而色狼道士则是抱住对方那浑圆饱满的黑丝肥臀，猛地挺腰抬臀，大鸡巴次次连根尽入，肏得美艳舅妈嗷嗷乱叫！
　　而当柳若韵每次快要被推送到性爱高潮时，陈玄鹤却又放缓节奏，只用硕大的龟头在肥厚的花心上面快速的研磨着，直搞得美艳舅妈淫水直喷，娇躯乱颤，偏偏就是无法高潮！
　　“你快动啊……人家要你……快一点嘛……啊……求求你了……好外甥……好老公……”柳若韵嘴里发出阵阵哀婉甜糯的娇啼，她还在不断挺动着丰满的阴阜，用紧致的蜜壶去吸吮套动着陈玄鹤的大鸡巴，长腿用力缠着陈玄鹤的腰给他助力。
　　这位坏了外甥孽种的美艳舅妈，已经彻底撕开了贤妻良母的伪装，激情的挺动迎合着色狼道士，恨不得把两人的性器和其他部位都纠缠合一！
　　为了让陈玄鹤可以尽情的肏干自己，柳若韵不惜主动献上红唇，伸出粉嫩的丁香舌去追逐陈玄鹤的粗糙肉舌，去吮吸吞咽对方的唾液，同时阴阜急速向上挺动，手又压住陈玄鹤的屁股让对方大鸡巴插得更深！
　　耳边听着美艳舅妈那完全不同于平时刻薄的软糯哀求，下体又传来那绝妙蜜壶紧缩套动和吮吸的海量快感，陈玄鹤也不打算藏拙了。
　　既然柳若韵想要被大鸡巴狠命肏干，那就恭敬不如从命了！
　　陈玄鹤开始挺腰抬臀，逐渐加快肏干抽插的速度，那“炮火”的轰炸也是越来越猛！
　　柳若韵脸上已经完全看不出之前的刻薄或者说人妻人母的端庄，有的只是淫浪骚媚，她胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，红唇大开，喊出阵阵浪叫来：“啊啊啊……不行了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么如此厉害啊……啊……喔……”
　　色狼道士也有些想笑，之前自己不出全力，美艳舅妈埋怨自己，如今自己火力全开，柳若韵又在骚浪淫叫了。
　　不过现在可已经由不得她了！
　　陈玄鹤的硕大龟头顶着柳若韵的肥厚花心一阵狠命的研磨，刺激得对方的紧致蜜壶产生了阵阵抽筋般的颤抖伸缩，那花心更是夹得龟头都有些隐隐作痛！
　　就在这时，柳若韵忽然发出一声天鹅中箭般的悲啼，而还在奋力抽插的陈玄鹤便感觉下体一热，美艳舅妈居然又泄了一次身！
　　刚才温热的便是柳若韵泄出的阴精！
　　陈玄鹤还没反应过来时，那蜜壶便开始紧缩了起来，用力的吮吸套动着他的大鸡巴！
　　而柳若韵则是满脸痴媚，眼神迷离的只能娇喘吁吁个不停。
　　柳若韵被肏得再次泄身，可是怀着孕的她却变得越发的美艳动人，一头乌黑如瀑布般的长发更是甩得凌乱不堪，她的玉手胡乱的在陈玄鹤的背后抓挠着，留下了一道道猩红的血痕，那是过于刺激才留下的印记。
　　而色狼道士则是继续噙咬着她的雪白肥奶，同时大鸡巴顶着对方蜜壶的不断紧缩，继续猛烈的肏干着！
　　柳若韵飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长圆润的黑丝大腿死攀住陈玄鹤的腰，粉白的藕臂搂住了后者的脖颈，她不断扭动着那肥大饱满的黑丝美臀，发出阵阵断断续续的骚浪叫床声！
　　她的身上香汗淋漓，一缕缕青丝都被汗液黏在了那如同涂抹了一层层精油的雪白肌肤上面，显得更加的淫靡诱人。
　　陈玄鹤捧着美艳舅妈那肥厚饱满的黑丝美臀，在猛烈抽插的同时，那种射精的感觉也越来越强烈了……
　　衣衫不整的雪白丰满的胴体和陈玄鹤结实的肌肉裸体紧密的贴在了一起，两人就像是两条肉虫般纠缠在沙发上面！
　　色狼道士体会到了美艳舅妈那圆润的肩头，饱满丰腴的肥奶，如水蛇般扭动的腰肢，修长圆润的黑丝美腿和肥臀，以及那不断夹紧的湿热蜜壶的绝妙之处！
　　柳若韵饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，恨不得下一刻就把大鸡巴外甥老公的精液给榨出来般！
　　那连续不断，甜糯诱人的呻吟，持续的撩拨着色狼道士体内的欲火！
　　而陈玄鹤的手掌则是不断抚摸着美艳舅妈的身体各处，仿佛随时都能摸出什么宝藏来！

第75章 骚浪母狗张太太
　　感受到美艳舅妈浑身越发越剧烈的颤抖，陈玄鹤忍不住拨开了黏在柳若韵额前的湿漉漉的青丝，看到了舅妈那饱受煎熬的“凄苦”面容。
　　“好老公……玄鹤……求求你……让我高潮吧……人家下面……好痒……呜呜呜……求求你……快……快来……啊……”
　　完全撕开贤妻良母伪装的柳若韵忘记了一切贞洁和爱情，虎狼之年、欲火焚身的她只想要让陈玄鹤带她攀升到下一个性爱高潮，只有那样才能暂时平息她体内火热的欲望！
　　除了大声放浪的呻吟之外，柳若韵还在风骚的摇晃挺动着自己那饱满的黑丝肥臀，性器间的摩擦惹来了一阵啧啧的水声。
　　陈玄鹤看着美艳舅妈把那肥厚饱满的黑丝美臀朝外一挺，然后又猛地一沉，将自己的大鸡巴尽数吞吃了进去！
　　大量淫水蜜汁的滋润，使得色狼道士的大鸡巴可以顺畅的在对方的蜜壶之中抽插起来！
　　而兴奋到极点的陈玄鹤也直接将柳若韵缠在自己腰间的黑丝美腿给扛在了肩头，大鸡巴对准蜜壶深处，次次都把龟头送到花心！
　　柳若韵雪白的胴体披散着乌黑秀发，饱满肥大的雪白奶子剧烈起伏摇晃着，它们还时不时被陈玄鹤抓起来揉捏吮吸玩弄。
　　柳若韵眼角的余光，清晰的看到当对方的大鸡巴抽插时，自己的肥厚阴唇被拉扯得外翻，而其插入时那阴唇又恢复了原样！
　　陈玄鹤抽插速度越来越快，大量的淫水蜜汁被搅弄着发出噗嗤噗嗤的闷响，柳若韵的骚浪叫床声变得越来越大，下体蜜壶的紧缩程度也在加剧！
　　色狼道士很快便意识到了，那是美艳舅妈即将三度高潮的征兆，于是他便俯身低头，直接强吻住对方，然后一边伸手玩弄揉捏着对方的雪白肥奶，一边纵情抽插，将柳若韵送上高潮的巅峰！
　　“啊啊啊……好老公……好外甥……你……肏得……肏我啊……好舒服啊……哎呀……太美了……啊……要……出……来了……丢了……要丢了啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　陈玄鹤咬着牙，再度迎接着美艳舅妈蜜壶里泄出的阴精，爽得他仿佛每一个汗毛孔都透亮了！
　　他原本已经放开精关，在柳若韵的蜜壶里射出一泡浓精来着。
　　可是谁料半晌之后，柳若韵忽然发出一声娇媚的呻吟：“我……我……我还想要……小鹤……再肏我……”
　　“我的心肝宝贝舅妈啊，你之前不是说不要了，不要了么？怎么现在又说还想要？嗯……”陈玄鹤似笑非笑的问道。
　　“还不是我的大鸡巴老公肏得人家太舒服了嘛！人家还想要……” 柳若韵搂着陈玄鹤的脖子撒娇道。
　　“好好好……我会好好收拾你这个骚屄的！呵呵呵……”陈玄鹤呵呵说道，同时下体也在恢复了对美艳舅妈的蜜壶抽插。
　　感受到那根大鸡巴继续恢复的抽插，柳若韵骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合对方。
　　“哦哦哦……啊啊啊……啊啊啊……好老公……好外甥……用力啊……好棒啊……爽死人家了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……天啊……啊……好舒服……啊……你……你的大鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……舅妈又要丢了……哦……好舒服……啊……不行了……”
　　柳若韵在陈玄鹤怀里发出了一阵阵的高亢淫媚的骚浪叫床声，听得色狼道士抽插肏干得更加迅猛了！
　　而美艳舅妈的蜜壶里的褶皱和屄肉也在重重层层的蠕动着，死死的包裹着色狼道士的大鸡巴，不断的伸缩夹紧！
　　柳若韵迎着陈玄鹤的抽插，快感节节高涨，红唇更是发出了断断续续的娇喘和骚浪的叫床声。
　　陈玄鹤利用他那高超的性技术不断在美艳舅妈的蜜壶里来回的抽插着，把那蜜壶给抽插得淫水蜜汁直冒，大量的白浊汹涌而出，沾染了两人的性器下体。
　　柳若韵不得不扭动腰肢，胡乱蹬着黑丝美腿，摇晃那黑丝肥臀来迎合着陈玄鹤的抽插，以至于两人的身体进一步的紧密贴合着……
　　美艳舅妈浑身香汗淋漓，媚眼如丝的搂抱住陈玄鹤的健硕男体，她被色狼道士肏得娇喘吁吁，拼命抬高自己饱满的黑丝肥臀，使得蜜壶和大鸡巴贴得更紧密。
　　那淫荡的叫声和表情，刺激得陈玄鹤更用力抽插起来了。
　　“啊啊啊……再快一点……小鹤……大鸡巴老公……肏死我吧……啊啊啊……美死了……快一点啊……大坏蛋……肏死我了……啊啊啊……我又要丢了……”
　　当陈玄鹤的硕大龟头狠狠的撞击到那敏感的花心时，柳若韵下体蜜壶里的淫水蜜汁就会汹涌而出，疯狂的喷溅而出。
　　高潮余韵之中的柳若韵媚眼如丝的撅起了红唇索吻，同时挪动着黑丝美腿拼命夹紧陈玄鹤的腰肢。
　　色狼道士也没有客气，直接回以热烈的接吻起来，紧接着两人的舌头便开始疯狂的纠缠了起来，汲取交换着对方的津液。
　　“舒服么？”陈玄鹤摆脱了柳若韵香舌的纠缠，然后淫笑着问道。
　　“嗯，小鹤你太厉害了……人家就快被你肏死了……” 柳若韵红着脸媚笑着道，她的脸上带着春潮未尽的满足。
　　“咱们再换个体位吧？”陈玄鹤舔了舔美艳舅妈雪白脖颈上面的香汗，然后淫笑道。
　　“嗯……”柳若韵此时已经对陈玄鹤心悦诚服了，因而任由后者将鸡巴拔出，然后搀扶着柳若韵从沙发上面缓缓站起。
　　美艳舅妈刚刚颤颤巍巍的站起，那下体的蜜壶便噗嗤噗嗤的朝外冒出了一股股粘稠的白浊淫液，瞬间浸湿了她的黑丝裤袜和地板。
　　不过柳若韵却没有在意，她起身背对着色狼道士，然后缓缓的高高撅起她圆润雪白的黑丝肥臀。
　　而色狼道士则是挺着湿漉漉的大鸡巴，再度插进了美艳舅妈那同样湿漉漉的蜜壶之中！
　　柳若韵现在浑身无力，不得不将上半身微微前倾，然后弯腰扶着墙壁，这样才能勉强站立住。
　　只是这样一来，她那饱满的黑丝肥臀也就本能的高高撅起了。
　　色狼道士扶着美艳舅妈的腰肢，然后大鸡巴狠狠的捅刺进去，开始猛烈的肏干了起来。
　　“舅妈，后入狗交式肏得你舒服吗？”陈玄鹤抓住柳若韵的胸前大奶子，狠命的揉捏着，防止它们到处晃动，用那白花花的乳浪晃了自己的眼。
　　不过即使如此，她那沉甸甸的西瓜肚却也避免不了前后摇晃的情况。
　　不过柳若韵根本没有在意这点，她只是想要和陈玄鹤尽可能的紧密贴合在一起，然后摇晃着黑丝肥臀去追求着强烈的快感！
　　“嗯，人家被你肏得好舒服啊……”柳若韵也没有在意陈玄鹤言语里的粗俗，只是用那完全不同于平时刻薄尖酸的软糯语气回道。
　　而色狼道士则是看到自己的美艳舅妈的那头乌黑如瀑布般的秀发披散在雪白如羊脂美玉雕琢而成的背部，他的欲火又再度被点燃了。
　　柳若韵摇着肥臀往后挺着，似乎是呼唤着情郎继续猛烈的肏干着自己！
　　陈玄鹤每次狠狠的将大鸡巴捅刺到底时，美艳舅妈的蜜壶口都会发出一声噗嗤的闷响，同时一股淫水也会顺着性器相连的缝隙间溢出。
　　柳若韵被肏得口歪眼斜，嘴角流津，她忍不住娇喘吁吁了起来：“哦哦哦……好老公……你的鸡巴好大……顶得舅妈好舒服啊……好爽……啊……不行了啊……好爽……好……好舒服啊……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……人家受不了啦……”
　　色狼道士抓揉着美艳舅妈那浑圆挺翘的黑丝肥臀，狠命的抽送着。
　　他每次都会把硕大的龟头一直拔出到蜜壶口，然后再狠命的整根都插进去，撞得柳若韵娇躯乱颤，紧紧握住粉拳。
　　她的蜜壶不断伸缩着，快感如同海浪般一层层一波波的袭来！
　　她那结实的黑丝美腿胡乱踢动着，饱满的黑丝肥臀也在猛烈的朝后挺动着。
　　在这种情况下，陈玄鹤的快感也在迅速的加深着，他也快要射精了。
　　只是在这时，柳若韵忽然瞅准时机，猛地把那如同磨盘般的肥大黑丝臀朝着陈玄鹤的胯间砸去！
　　色狼道士只觉得龟头一麻，然后便低吼连连道：“啊啊啊……我要射精了……”
　　“射进来……全都射进来……让舅妈再怀孕……再给外甥生个女儿……啊啊啊……”柳若韵也已经有些语无伦次，开始胡言乱语起来，她死死的缠绕着陈玄鹤，拼命的扭动腰肢，摇摆肥臀，就是想要和对方一起高潮，达到生命的大和谐！
　　陈玄鹤再也无法忍受，直接低吼着把鸡巴狠狠的插进了对方的蜜壶深处，然后便开始了最后的激射！
　　大股大股粘稠炙热的精浆从马眼里喷射而出，朝着美艳舅妈的蜜壶深处汹涌而去！
　　柳若韵的子宫花心不停吸吮，将陈玄鹤射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，同时也在那浓精的刺激之下迎来了高潮，反哺出了大量的蜜汁阴精！
　　两人果然一前一后，几乎同时高潮了！
　　柳若韵恍惚间仿佛听到了“噗嗤噗嗤”的闷响，那是陈玄鹤射出的精浆击打在了自己蜜壶内壁的回音。
　　当然她已经没有精力去管那些了，她在闭着美眸，静静的享受着高潮的余韵和精浆洗礼的刺激。
　　大概过了小半分钟之后，陈玄鹤终于射出了最后一股残精，然后有些无力的趴在了柳若韵的身旁，美艳舅妈也是无力的躺在了他的怀里。
　　那雪白丰腴的胴体浑身香汗淋漓，红唇微张，发出急促的低喘，地板上面出现了大片大片的湿漉漉的痕迹，遍布着点点白浊和水印。
　　陈玄鹤趴在柳若韵软绵绵的胴体上，刚刚射精完毕，还没有变软的大鸡巴还在她的蜜壶里一跳一跳的，刺激得柳若韵黑丝肥臀也跟着一颤一颤的。
　　有着陈玄鹤这个人肉垫子，柳若韵自然不会感受到地面的凉意，当然这种炎热的天气，席地而卧也不算什么问题。
　　此时的美艳舅妈满脸潮红的躺在了外甥的怀里，她媚眼如丝的看着陈玄鹤眯着眼睛享受着射精后的余韵，眼里也几乎媚得要滴出水来。
　　她那雪白的肌肤上面还残留着春潮来袭的红晕，她的呼吸依然带着急促，胸前硕大雪白的滑腻大奶子也随着主人的呼吸而不断的起伏着！
　　“你真是我的心肝宝贝啊！舅妈！”过了半晌之后，陈玄鹤才伸手揉捏着舅妈那肥大的奶子，然后看着那香汗淋漓的美妇，笑嘻嘻的说道，当然他那半软不软的大鸡巴依然在对方的蜜壶里没有拔出来。
　　“叫我若韵吧，舅妈听起来怪怪的……”柳若韵抚摸着陈玄鹤那结实的胸肌，然后将脑袋埋在了上面，低声呢喃道。
　　“好好好……我的好若韵！”陈玄鹤轻轻的在柳若韵的额头亲了一口，然后笑呵呵的回道。
　　“跟我聊聊天吧……”美艳舅妈一脸期待的看向了陈玄鹤，色狼道士也知道高潮之后，女性还是需要男方爱抚的，于是他便开始了温柔的闲聊天，直到柳若韵蜜壶里还插着他的鸡巴，然后沉沉睡去……
　　********************
　　陈玄鹤万万没有想到，张太太居然会跟着舅妈柳若韵也搬到了这片别墅区，而且还把房子买到了隔壁！
　　当色狼道士将鸡巴从睡熟的舅妈蜜壶悄无声息的拔出，并将后者搬到床上，盖好薄毯后，他便觉得口渴难耐。
　　刚才的性爱激战消耗了他大量的水分，好在这个别墅区内部也有超市，于是他便去那里买了一箱矿泉水，还没出超市大门，便已经将其中的两瓶给干掉了，然后他就看到穿着睡衣和黑丝，在隔壁别墅搔首弄姿，向自己发骚的张太太！
　　看到那摇晃着大奶子黑丝肥臀，向自己献媚的成熟美妇时，陈玄鹤那里不知道对方是在故意等着自己。
　　原本在舅妈蜜壶里已经射精而软化的鸡巴又再度竖直如戟，坚硬如铁，直接把他下半身穿着的沙滩裤给撑出了一个蒙古包来！
　　而张太太也“不知死活”的过去隔着沙滩裤，玩弄着陈玄鹤的大鸡巴。
　　是可忍孰不可忍，色狼道士直接在张太太的娇呼声，把对方的丰腴肉体直接扛在肩头，像是蛮族俘获了性奴隶般，连买的矿泉水都不要了，直接丢在地上，然后扛着张太太便冲进了那栋别墅里。
　　在张太太的指引下，陈玄鹤一脚踹开了对方的卧室大门，然后把美熟妇直接丢到大床上面，不待张太太反应过来，脱去浑身衣服的色狼道士已经撕碎了她的睡衣和黑丝，将大鸡巴捅刺进了她那饥渴的蜜壶之中了！
　　如果有人能打开反锁的窗户，掀开厚厚的天鹅绒窗帘的话，就能看到在这栋别墅的卧室里，那张宽阔的双人床上面，如今却有着一名身材健硕的青年，正在用他胯间的那根粗长狰狞的大鸡巴，在疯狂的捅刺着身前的成熟美妇！
　　在那结实的胯部猛烈的撞击之下，美妇那肥美多汁的黑丝美臀被撞得掀起了一阵阵白花花的淫浪臀波！
　　陈玄鹤的手掌已经抓住了张太太的饱满黑丝肥臀，或许是对方的臀瓣实在硕大柔软，以至于他的手掌都深深的陷在了那雪白的臀肉之中。
　　雪白的臀肉和黑色的残破丝袜形成了鲜明的对比，反而更加刺激淫靡了！
　　臀瓣上面传来火辣辣的刺激，张太太摇臀得更厉害了，在陈玄鹤的大力肏干下，掀起了一圈圈白花花的肉浪！
　　张太太原本就是身材丰腴肥美的极品熟女，只不过她一直不敢出去勾搭男人罢了，正好又遇到了陈玄鹤这种大鸡巴，热衷于熟女的野男人，于是干柴烈火，就勾搭在了一起。
　　张太太爱的是张太太超长超粗的大鸡巴和强悍的性能力，而陈玄鹤也喜欢她如同篮球般的大白奶子和磨盘般的肥美巨臀！
　　色狼道士那结实的胯部随着大鸡巴的抽插而不断的撞击在了张太太那柔软肥厚的大白肥臀上面，发出啪啪啪的连绵闷响。
　　那滑腻的蜜壶虽说比不得其他女人，可是其内部的湿热和吸力却也别有一番滋味。
　　粗长的大鸡巴一次又一次毫不费力的贯穿着张太太的蜜壶，里面早就水漫金山了，想来在陈玄鹤来之前，她就已经自慰过好几次了吧？
　　那硕大的紫红色龟头狠狠的撞击在张太太的肥厚花心上面，使得她趴在床上，浑身颤抖不止。
　　如果是普通的女性的话，比如美艳舅妈柳若韵，敏感的花心被如此的猛烈攻击，肯定早就翻着白眼流口水了。
　　而张太太却屄肥穴深，性爱耐力颇为厉害，即使承受陈玄鹤这般重炮轰击，也只是娇躯乱颤，淫水横流罢了，并没有太过刺激而晕厥的迹象。
　　张太太的胸前的大白奶子在床上不断的摩擦，发出阵阵淫靡的轻响，可见色狼道士在后面肏得是多么猛烈凶悍！
　　“啊啊啊……小坏种……大鸡巴……这么久没见……见面就直接强奸人家……啊啊啊啊……哦哦哦……被大鸡巴老公强奸了……肏得好爽……好老公……啊啊啊……啊……”
　　面对着色狼道士的大鸡巴肏干，即使性爱能力强悍如张太太，也被肏得有些语无伦次，淫水横流。
　　陈玄鹤的大鸡巴可以轻松贯穿她的蜜壶，肏得她娇躯乱颤，奶子都在身躯的挤压下形成两个巨大无比的白皙肉饼。
　　而回答她的，却是一阵啪啪啪的连绵的肉体撞击的闷响声。
　　陈玄鹤腾出手来，从对方的腋下探过去，然后直接抓揉着张太太那白皙的肥奶，感受着其滑腻柔软的质感，然后狠狠的揉捏玩弄了起来！
　　和那黑丝肥臀一样，陈玄鹤的手掌包括每一根手指都陷在了那雪白的乳肉之中，无法自拔。
　　色狼道士可以清晰的看到那指缝间溢出的白皙乳肉，就像是固态的牛奶一般丝滑！
　　张太太的蜜壶虽说不如其他女人紧致，可是却湿热无比，而且水多如蜜，有着那些粘稠的淫水润滑，他肏起来可谓是畅快至极，让陈玄鹤爽得连连倒吸凉气。
　　对于这种屄肥穴深的美熟女来说，没有什么比重炮轰炸来得更刺激的了。
　　色狼道士也是如此，所以他每次都是尽根而入，次次都用龟头撞击到对方蜜壶深处的肥厚花心上面！
　　而且每次撞击到对方的花心时，陈玄鹤还会特地扭动臀瓣，用那锋利的龟头沟棱处去剐蹭着对方敏感的嫩肉！
　　强烈的快感袭击着两人的大脑，如同电流般贯穿了正在淫浪性爱的男女！
　　“啊啊啊……好麻啊啊……你顶到人家的花心了……太麻了……不行了……人家下面都麻了……嗯嗯嗯……啊啊……”张太太面容忽然一变，那丰满雪白的娇躯猛地颤抖起来，她像是八爪鱼一样死死的缠住了陈玄鹤的身体，修长圆润的黑丝美腿死死的缠住了色狼道士的腰肢，饱满肥厚的蜜桃臀狠命的朝上挺动，似乎是在迎合着情郎的大鸡巴抽插研磨！
　　陈玄鹤大鸡巴使劲的操着不停发出娇腻呻吟着的张太太，他体内没有在舅妈身上泄完的欲火，似乎都要通过肏干身下的美熟女来完成！
　　因为他的动作实在过于迅猛快速，以至于张太太那白花花肥臀都被撞得泛着一片片的红印。
　　粗长狰狞的大鸡巴在张太太的蜜壶里进进出出的，仿佛要彻底贯穿对方的下体！
　　大量的淫水从张太太的蜜壶里涌出，随着鸡巴的剧烈抽插，而变成了发泡的白浆。
　　那些白浆很快便把陈玄鹤的阳具给沾染得泛着淫靡的白沫，又随着两人性器和下体的不断紧密碰撞而沾染得到处都是，甚至出现了一条条的粘稠拉丝。
　　张太太却不管这些，她的呻吟故意带着甜糯的颤音，真的是又糯又骚，听得色狼道士鸡巴仿佛都胀大了一圈！
　　她的丰腴雪白的肉体表面浮现出了一层层的香汗，就像是涂抹了精油一般。
　　她那饱满肥厚的黑丝美臀也忍不住挺了起来，迎合着陈玄鹤的大鸡巴肏干！
　　“没想到你居然也跟了过来。”陈玄鹤略微喘息的肏干着身下的熟美妇人，然后抽空说道。
　　“嗯……还不是你个小坏种，把你那个骚货舅妈带走了，却不肯多走几步来见人家……哼……”张太太娇喘吁吁的扭动着黑丝肥臀，然后故意娇嗔道。
　　“唉，我时间有限，走得急嘛！毕竟我舅妈还要养胎呢……”色狼道士不以为意，笑呵呵的说道。
　　张太太一边挺动着黑丝肥臀，迎合对方的抽插，一边嘲讽的笑道：“养胎？是养你的胎吧！呵呵呵……我就知道那骚货跟你有一腿！”
　　陈玄鹤忽然猛地一撞张太太的肥厚花心，这一波来得极为猛烈，他甚至用上了一丝丝的罡气，所以直接把张太太撞得两眼翻白，嘴角流津，半晌没恢复过来。
　　他淡淡的说道：“没错，我舅妈和我表姐都被我肏了，我舅妈肚子里的也是我的女儿。呵呵呵……有本事，你也给我生一个女儿啊……”
　　色狼道士其实是随口说的，他倒也没有放在心上。
　　可正所谓说者无意，听者有心，可那最后一句话却被逐渐缓过来的张太太给听到了，于是这位虎狼之年的成熟美妇便打算给色狼道士真的生个孩子！
　　而且是要女儿！
　　陈玄鹤当然不知道美熟女的想法，他还在对着张太太蜜壶拼杀呢！
　　他就像是台打桩机般，飞快进出肏干着美熟女的肥屄，每一次的肏干都势大力沉，全根没入，撞击出连绵不绝啪啪声响！
　　张太太被肏得头晕眼花，不得不后仰着雪白的脖颈，发出阵阵骚浪的叫床声，她仿佛是要被陈玄鹤的大鸡巴给肏得出不来声了。
　　两条修长丰腴的的丝袜美腿在他的背上来回摇曳，不断的用脚上的细足高跟鞋撞击着色狼道士的腰部，仿佛是在催促着对方快些射精。
　　“呜呜呜……啊啊啊啊……要被老公的大鸡巴肏死了……好厉害啊……太厉害了……要肏死人家了……啊啊啊……要被老公的大鸡巴玩坏了……啊啊啊……哼哼哼……要被肏出高潮了……”
　　张太太兴奋的叫喊着，她的声音甜糯发嗲，听得陈玄鹤也跟着兴奋了起来，那胯间动作几乎要肏出幻影来了！
　　美熟女那高高撅起的黑丝肥臀被陈玄鹤撞击得连连颤抖，那肥硕的臀肉像是浪头般汹涌迭起，荡漾出了一波波淫熟无比的黑丝臀浪。
　　陈玄鹤甚至可以清晰的看到那黑丝裤袜下掩盖的粉褐色菊穴，也在因兴奋而不停的收缩着，屄里的嫩肉也更夹紧了体内的大鸡巴。
　　就这样整整肏了大半个小时，张太太浑身已经沁出了一层层粘稠香汗，她身上那残破的睡衣和黑丝都仿佛变成了马油的款式，说不出的淫靡放浪。
　　她原本雪白的臀瓣早就因为不断的被撞击而变得通红一片，似乎因为肿胀而胖了一圈。
　　而那下体的肥厚阴唇，也因为过度摩擦而红肿得不行，那无法闭合蜜壶口源源不断的分泌出大量的淫水蜜汁，以及发泡白浆。
　　陈玄鹤感觉张太太应该快要高潮了，于是便再度加快了肏干的速度，大鸡巴带着残影般的在对方蜜壶里疯狂的抽插，激烈的摩擦着里面湿滑的褶皱与肥屄中紧致的嫩肉，每一下都用尽全力肏到了她的蜜壶最深处，狠狠的隔着肥厚的花心去撞击着她还没有怀孕的子宫！
　　给张太太带去如同电流击打般的刺激和疯狂！
　　随着色狼道士的大鸡巴一次接着一次的撞击到张太太的子宫和花心，那快感如同潮水般汹涌而来，瞬间淹没了张太太的大脑，几乎要把她直接刺激得晕厥过去。
　　她只觉得自己的理智瞬间土崩瓦解，尤其是下体的子宫仿佛燃烧了一般，被迫的泄出了一股股温热的阴精来！
　　张太太仰着脖颈发出了一声尖锐的悲啼，她那十根如玉葱般修长的手指死死的抓住了床单，丰腴雪白的肉体剧烈的抽搐颤抖起来，紧接着下体泄身的“洪流”直接浇灌到了陈玄鹤的大鸡巴上面，连带着身下的床单都被喷溅得一片水痕！
　　随着张太太再度陷入到高潮之中，她那丰满肥美的肉体也是再度一阵颤抖，那饱满的黑丝肥臀触电般的跟着颤抖起来，一股股的水流从蜜壶口喷射而出，跟尿失禁了一样！
　　直接把那大半张床都给染湿了！
　　“终于泄了么？呵呵呵……不过想这样就完了可不行哟！”陈玄鹤看着那两眼翻白，丰腴娇躯时不时颤抖一回，下体朝外喷出一股股淫水的美熟女，然后淫笑道。
　　张太太只觉得自己漂浮在星空之中，徜徉在性爱愉悦的海洋之中，她在高潮之后又被无套中出内射，饶是她屄厚穴深，也直接短时间晕厥了过去。
　　等她的理智逐渐恢复时，又觉得下体依然极度充实，还有那一股股的暖意和刺激愉悦从里面源源不断的出现，朝着她的大脑涌去。
　　等到她再度睁开美眸时，却发现自己居然跨坐在了陈玄鹤的身上，她那双丰腴肉感的黑丝美腿正呈M形蹲坐在了色狼道士的胯间，而那根粗长狰狞的大鸡巴正深深的插在了自己的蜜壶之中！
　　“你醒了？”陈玄鹤看到张太太苏醒过来，并没有停止朝上挺动的动作，反而淫笑着询问道。
　　“嗯……我们这是在哪儿？”张太太抚了抚额头，她还没有从那强烈的刺激里完全恢复过来。
　　“你家客厅的沙发上面啊，你的床上都是淫水，没办法继续了，我只能把你抱到这里来继续肏啦！”色狼道士理直气壮的淫笑道。
　　张太太刚想说些什么，就被陈玄鹤忽然加快的抽插肏干给打断了。
　　只见她那肥美白皙的肉体随着色狼道士的大鸡巴抽插而不断的颤抖着，她胸前的那对肥硕雪白的大奶子不断的上下剧烈起伏摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！
　　而那雪白乳球顶端的两抹殷红，也是在半空中画着红色的曲线，如同寒风中傲然屹立的赤梅！
　　她那饱满肥硕的黑丝美臀完全掩盖了陈玄鹤的结实下体，唯有色狼道士狠命朝上挺动时，才能小半截紫红色鸡巴的棒身，其余时候都会被那白花花的臀肉遮住！
　　陈玄鹤显然没有打算给张太太喘息的机会，他单手搂住对方的丰腴腰肢，然后腰胯间仿佛安装了高频率的电动马达般，不停的向上挺动在美妇的两瓣臀肉间的蜜壶里顶送抽插，粗长狰狞的大鸡巴来回贯穿那湿滑的肉腔。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　前一声是陈玄鹤挥掌拍打在张太太黑丝肥臀上面的闷响，后一声则是美熟女发出的娇喘。
　　肥硕饱满的黑丝美臀在色狼道士手掌的拍打下，掀起了一道道的臀波尻浪，残破的黑丝裤袜包裹下的雪白肌肤也浮现出了一个通红的掌印，连五指印都清晰分明到了极点。
　　“怎么样，张太太，爽不爽？我今天要把你肏得真的尿失禁了不可！”陈玄鹤淫笑着说道。
　　张太太在他那猛烈的肏干之下，原本就有些神志不清，如今她浑身酥软的跨坐在了色狼道士的胯间，也只能撅着那包裹着黑丝裤袜的饱满硕大的肥臀，凭借着本能扭腰摆臀，套弄着用力向下，迎合着对方大鸡巴的抽插。
　　张太太的蜜壶就像是贪吃的女孩般，不断的吞吐着陈玄鹤的大鸡巴，带着一股股的粘稠拉丝，噗嗤噗嗤的使得那肥厚饱满的黑丝美臀和陈玄鹤的小腹不断的撞击在一起，发出淫靡的声响。
　　在这偏僻的别墅之中，回荡着那啪啪啪的肉体相撞声，因为外界颇为安静导致那声音异常响亮！
　　如果有人从正门进入客厅，就会看到一个衣衫不整，身材丰腴的美熟女摇晃饱满的黑丝肥臀，仿佛在做深蹲一样，向下撞击着沙发上面的色狼道士。
　　那饱满的黑丝肥臀和后者结实的小腹胯间不断的撞击着，也使得那根粗长狰狞的紫红色鸡巴不断贯穿了张太太的蜜壶！
　　张太太此时娇喘吁吁，呻吟连连，那高亢淫媚的叫床声跟练女高音的歌唱家有些相似。
　　陈玄鹤能够感受到对方那浑身雪白媚肉不断在颤抖，那饱满圆润的黑丝肥臀不断的上下起伏，击打在了色狼道士的大腿和胯间！
　　色狼道士也是咬着牙，仿佛在和别人拼杀一般，粗长狰狞的大鸡巴每次都是整根进出，然后噗嗤噗嗤的溢出大量的淫水蜜汁，顺着两人的性器相连处流下，把两人的下体和沙发都浸湿了。
　　尽管这种体位很难做到太大的动作幅度，可是陈玄鹤的那种猛烈的抽插肏干，依然让张太太美眸迷离，娇躯乱颤，下体的淫水不断的喷涌，显然是高潮又要来临了。
　　而陈玄鹤也觉得自己快要迎来高潮了，于是他便快速的再抽插几十下，然后便把阳具深深的埋进了黑丝美熟女的蜜壶最深处，用硕大的龟头顶着对方的肥厚花心，然后便开始了一轮轮的精浆射击！
　　陈玄鹤每在张太太的蜜壶里射出一股精浆，后者浑身的雪白媚肉便会猛地颤抖一回，尤其是那胸前的饱满大奶子，更是会如同巴掌般，抽打在色狼道士的脸上。
　　等到他射精完毕时，陈玄鹤的脸上也是通红一片了，不知道张太太是故意的，还是不小心的。
　　不知过了多久，张太太才颤颤巍巍的抬起了自己的蜜壶，随着她那饱满的黑丝肥臀逐渐从陈玄鹤的胯间挪开，那根被白浊沾满的大鸡巴也出现在了空气之中。
　　而随着那个如同鹅蛋般硕大的龟头脱离了她的蜜壶口时，发出了“啵”的一声如同红酒开瓶的闷响。
　　没有大鸡巴的阻拦之后，张太太的蜜壶便噗嗤噗嗤的朝外喷出了一股股粘稠浑浊的白浆来，直接把陈玄鹤的下体和沙发都淋了个湿透。
　　“你这样可不能怀孕哟！”陈玄鹤似笑非笑的提醒道。
　　“不行，我要怀孕……给我鸡巴……给我精液……我要给你生个孩子……给我……”张太太就像是性瘾犯了般，想要抓向陈玄鹤那根还没有软化的鸡巴，只是她浑身酥软，刚想要迈开腿，就忽然崴了脚，那雪白丰腴的肉体朝着陈玄鹤跌倒而去。
　　色狼道士微微一动，直接把大鸡巴对准了张太太那水淋淋，无法闭合的蜜壶口，伴随着噗嗤一声闷响，他的鸡巴再度回到了对方湿热的肉腔之中。
　　“嗯……”张太太扑倒在了陈玄鹤的怀里，从鼻腔里发出了一声满足的哼声。
　　而陈玄鹤则是再度将她抱起，一边走动着一边肏干着，沿途留下了一道道稀稀疏疏的淫水路径。
　　“你……想要干什么？”张太太被色狼道士抱在怀里，眼睛都有些睁不开了，她还是像小猫般腻声的问道。
　　陈玄鹤淫笑道：“干什么？当然是把你干怀孕啦！放心，在你没有确定受精前，我是不会让你从我的鸡巴上面下来的！嘿嘿嘿……”
　　很快这栋别墅里又再度传来了熟悉的啪啪啪的肉体相撞的闷响，以及美熟女高亢愉悦、断断续续个不停的叫床声……

第76章 性爱大富翁
　　“你怎么会在这里？”
　　“你怎么会在这里？”
　　当陈玄鹤第二天凌晨，精神饱满的从张太太的别墅里走出时，太阳正逐渐东升，即使才七点多，阳光就已经有些火辣辣的，甚至还带着些刺眼。
　　可是当他准备去买些早饭填饱肚子时，却意外的看到了之前玉心的美少女护士张雅妍，他们两人异口同声的问道。
　　张雅妍的俏脸微微一红，她和陈玄鹤已经有了肉体关系，虽说一直没和对方摊牌，但是已经把他当成自己的男朋友了。
　　于是她便举着手里的豆浆、早点的塑料袋，然后说道：“我妈说城市里太吵，就跟警局请了产假，在郊区的别墅里养胎呢……”
　　陈玄鹤的面色顿时有些古怪起来，心道：“这帮娘们怎么都喜欢选这里养胎，更别说你妈肚子里的你那个妹妹，也是我的种……”
　　当然这种事情色狼道士是不可能说出来的，他只是说有个亲戚也是在这里养胎，自己过来帮忙搬家的。
　　“那你有没有吃过早饭呢？要不要来我家……”张雅妍看到陈玄鹤两手空空，于是便热情的邀请道。
　　“算了，算了，我……”陈玄鹤刚准备回绝，谁料自己的肚子忽然发出一阵激烈响亮的肠鸣，直接出卖了自己，他只能改口道：“那就恭敬不如从命了……”
　　张雅妍微微一笑，然后便带着陈玄鹤前往了自己家的别墅。
　　美少女护士熟练的用钥匙打开大门，然后便拿出一双拖鞋招待他进门。
　　就在色狼道士正在换鞋时，忽然一个慵懒又熟悉的成熟女声从不远处的卧室里传来。
　　“啊……丫头，早饭买好了么？妈妈都快饿死了……”
　　陈玄鹤抬头看去，却看到穿着睡衣，打着哈欠，拍着红唇，睡眼惺忪的西瓜肚美妇正从卧室里缓缓走出，直到色狼道士主动过去打招呼，刚刚睡醒的赵欣瑶才发现了对方。
　　“你……你怎么在这里？”赵欣瑶有些不可置信的问道。
　　“怎么，不希望老公在这里？”陈玄鹤压低了声音，淫笑着反问道。
　　赵欣瑶的面色瞬间红润了起来，她咬了咬下唇，低声娇嗔道：“死鬼，都小半年了，不来看我，是不是被其他的狐狸精迷了眼了？”
　　“何止呢，还在她们的蜜壶了射满了精，让她们怀上了我的孽种呢！”当然陈玄鹤是不会直接这么说的，他笑呵呵的回道：“当然不是，我是去给玉心医院擦屁股去了……”
　　“算了，我才不信呢，我去洗漱了，你跟我丫头先去吃早餐吧，我马上就来……哼！”赵欣瑶不等陈玄鹤诡辩，就直接翻了翻白眼，然后迈开她那修长圆润，如同象牙般质感的大腿，扭动着那饱满浑圆的肥臀，朝着盥洗室走去。
　　色狼道士对着赵欣瑶远去的背影故意挺了挺胯部，然后舔了舔嘴唇，心道：“看来，我艳福不浅啊，待会儿恐怕又得是一番苦战啦！”
　　可是当陈玄鹤灌了四碗豆浆，塞进去好几根油条之后，依然不见赵欣瑶出现，陈玄鹤顿时有些好奇，他对着身旁小口小口吃着稀粥的张雅妍问道：“你妈妈怎么还没出来，不会有事吧？”
　　张雅妍用餐巾纸擦了擦嘴唇，然后若有所指的说道：“我妈妈只有会见贵客时，才会在盥洗室待那么长时间，她现在啊……恐怕是在化妆吧……”
　　听着张雅妍那略带醋意的话语，陈玄鹤忍不住用脚掌在桌底下按住了张雅妍的白丝美足，这一下惊得后者微微一跳，差点没从椅子上面直接蹦跃而起。
　　“你……你干什么，别这样，我妈随时会出来……”张雅妍都没有注意到，自己的声音已经带着一丝颤抖，似乎是害怕，又似乎是在期待着什么。
　　陈玄鹤还没来得及说些什么，做些什么时，就听到盥洗室传来了放水的声音，紧接着房门打开，已经画着淡妆，换了一身新衣服的成熟怀孕美妇赵欣瑶，便出现在了餐厅。
　　“在说什么呢，这么开心？”赵欣瑶即使怀孕之后肚子挺得高高隆起，依然行走如风，动作矫健，完全不像是一个有身孕的大肚婆。
　　她的面容反而增添了三分成熟的韵味，身体也变得更加丰腴肥美，尤其是陈玄鹤最喜欢的雪白大奶子更是似乎胀大了一个罩杯，那肥大的乳头直接顶着赵欣瑶紫色蕾丝套头衫的前襟，搞出了两个性感的凸起！
　　而那腰后的饱满肥臀则是把她下半身的短裙撑得不行，那最为隆起的部位已经把那短裙的材质撑到了快要变成透明的状态，仿佛都能看到里面内裤的形状和颜色了！
　　更别说那两条修长圆润，带着象牙般质感的美腿，包裹在了黑色透肤型水晶玻璃丝袜之中，穿过短裙，故意勾引着色狼道士了！
　　“没什么，没什么，呵呵呵……雅妍说你怀孕了，所以也顺道来看看……”陈玄鹤连忙搀扶着赵欣瑶坐下，那殷勤的劲头就像是他才是美女警花的正牌丈夫一般。
　　而赵欣瑶也颇为享受着陈玄鹤的服侍，唯有张雅妍带着一丝的不甘和醋意，似乎刚刚自己可以和色狼道士单独相处，甚至更进一步，却被对方给打断了，这让她似乎有些不爽。
　　陈玄鹤很喜欢给赵欣瑶喂食，倒不是他真的有多宠对方，而是在他喂食时，美女警花总会微微低头，朝着伸出脖颈张开红唇，这个时候她套头衫的领口就会下滑，然后露出那胸前硕大肥美的雪白奶子！
　　而色狼道士注意到，赵欣瑶居然连胸罩或者乳贴都没有戴！
　　就直接轻装上阵了，而且随着赵欣瑶缓慢咀嚼食物，那胸前的雪白奶子也会跟着主人的动作而左摇右晃，动个不停！
　　那白花花的乳浪看得人眼花缭乱，陈玄鹤都挪不开眼了！
　　而美艳警花似乎并不在意自己春光外泄，似乎还在故意摇晃着奶子，吸引着情郎的目光。
　　至于张雅妍，她则是被母亲的放浪给震惊或者刺激到了，她的胸脯虽说也很有料，可是跟母亲赵欣瑶一比，无疑还是逊色三分的，所以她只能用她那圆润的白丝美足，在餐桌下狠狠的踩了情郎一脚，然后气呼呼的说了句“我吃饱了”，然后便负气离开了餐厅了，只留下了你侬我侬的奸夫淫妇二人。
　　结果没过几分钟，陈玄鹤便敲响了张雅妍的房门，“雅妍，我能进来么？”
　　房门打开之后，张雅妍那还带着一丝泪痕的娇俏面容，便出现在了陈玄鹤面前。
　　“你要干什么？”
　　“哭了？”陈玄鹤微笑着问道。
　　“明知故问！”张雅妍嘟着嘴娇嗔道。
　　“你看你，嘴上都能挂把茶壶了！”陈玄鹤亲昵的擦了擦张雅妍眼角的泪花，然后柔声说道。
　　“要你管！”张雅妍想要打开色狼道士的手掌，却怎么也舍不得，她一脸幽怨的看向了情郎，然后嘟着嘴说道：“为什么在我面前，对我妈那么亲热，你是在故意气我么？”
　　陈玄鹤眼珠一转，然后呵呵笑道：“那当然不是啦，你和你妈都是我的好老婆啊，你们虽说是母女，可是在我心里却没有三六九等，都是一样的待遇。我之所以对她那么亲热，还不是因为她怀孕了嘛！对待孕妇态度好点，也算是正常的事情吧！更何况她还怀着我的种呢！你要是也怀孕了，我也会像伺候老佛爷一样伺候你啊，我的宝贝儿！”
　　最后五个字一出口，色狼道士已经将张雅妍揽在了怀里，柔声的抚慰了起来。
　　不知为何，被情郎抱在怀里之后，张雅妍的一腔怨懑顿时消散，反而涌出除了下体蜜壶的淫水外，就是对陈玄鹤的爱了。
　　至于问为什么普通的拥抱会让张雅妍下面出水，那就就问陈玄鹤胯间那根不安分的大鸡巴了。
　　张雅妍能够感受到情郎胯间的大鸡巴正顶着自己的下体，直把她顶得花心酥软，淫水横流，那蜜壶后头的子宫都仿佛变得有些沉甸甸的，处于危险期的卵巢似乎都在被刺激着要排卵了。
　　“别……别这样……好哥哥……我妈还在家呢……”张雅妍感受到对方的大鸡巴在自己的下体挪来挪去，撞来撞去的，生怕对方会忽然扑倒自己，把大鸡巴插进自己的蜜壶之中，她虽说很期待，却依然有些顾虑。
　　“可是人家很想吃掉你这个小可爱啊……”陈玄鹤笑嘻嘻的撩拨着张雅妍，手掌已经开始不安分的在对方的酥胸和翘臀间来回的抚摸玩弄了。
　　张雅妍被撩拨得娇喘吁吁，她忽然想到了什么，轻轻推开了陈玄鹤，然后红着脸，对着色狼道士说道：“等等，好哥哥，要不我们先玩个游戏吧？”
　　“玩游戏？你还喜欢玩游戏？”陈玄鹤也有些奇怪的反问道。
　　“嗯……”张雅妍轻轻的推开了陈玄鹤，然后转身到床边的书柜里寻找着些什么。
　　由于张雅妍是跪坐在地面找东西，这样一来她那盈盈一握的水蛇腰下面那浑圆的肥臀就显得格外显眼。
　　虽说美少女护士的身材跟她妈比起来，还是逊色了不少的，可是比起同龄人来说，已经是非常可观的存在了。
　　陈玄鹤看着张雅妍那随着身体不断移动而摇晃的翘臀，恨不得立刻扑过去，撕开她的丝袜，把大鸡巴狠狠的插进对方的蜜壶之中肏干一番！
　　不过现在他还是得伪装成好哥哥的模样嘛！
　　“找到了！”张雅妍忽然从抽屉里取出了一个没有封面的盒子，然后拿到了陈玄鹤的面前。
　　“这是桌游么？”色狼道士有些好奇的问道。
　　“嗯……”张雅妍含糊的应了一声，然后打开盒子，取出了里面的材料。
　　这游戏是张雅妍的一个闺蜜介绍给她的，是对方看到美熟女护士对于无法彻底拿下陈玄鹤而给推荐的，说是可以增加情侣间的感情。
　　当对方详细介绍了用途和玩法时，即使是见惯了男人裸体的美少女护士张雅妍都羞红了脸。
　　今天遇到了陈玄鹤，她正好把这玩意儿拿出来使用，说不定能够真的套牢情郎的心呢！
　　“什么好玩的游戏，让妈妈也来参加啊？”就在张雅妍兴冲冲的拿出了那款神秘游戏时，房门忽然被推开了，挺着个西瓜肚的美女警花赵欣瑶也迈着黑丝大长腿，走了进来，然后笑眯眯的对着原本是独处的青年男女说道。
　　“妈，我们年轻人玩游戏，你来凑什么热闹啊……”张雅妍看到自己和情郎独处的机会又要被破坏了，顿时有些不满的嘟囔了起来。
　　赵欣瑶顿时露出了一丝幽怨的眼神，“女大不中留啊，有了男朋友就忘了娘，现在还嫌弃娘老了，碍事了，呜呜呜……”
　　张雅妍看到自己的美母直接耍赖玩阴的，又气又急，可又不好说些什么，只能让赵欣瑶留下和自己一起参与。
　　美少女护士拿出的桌游有些像是大富翁，不过上面的格子却都被小纸条给遮掩住了。
　　张雅妍简单讲解了一下规则，然后便通过投掷骰子确认了先后顺序，结果是张雅妍是一号位，赵欣瑶是二号位，陈玄鹤是三号位。
　　“我先来吧……”张雅妍看到棋盘被摆好了，她握着骰子的玉手微微有些颤抖，可是最终还是丢了出去，那骰子在地面滚了几滚，然后最终朝上的一面显示是“五”，于是她便拿着属于自己的棋子，从起点往前走了五步，她拿起纸条，却见纸条下面写着几个字：“二号位脱去上衣”。
　　张雅妍有些不敢看自己的母亲，而赵欣瑶却没有生气，似笑非笑的问道：“这就是你不愿意我参加的理由？你们年轻人玩得可真花啊，咯咯咯……”
　　“要不还是算了吧？”陈玄鹤看似是在劝说，实际上却是在故意“挑拨”。
　　果然色狼道士这话一出，原本还有些生气女儿心思不纯的美艳警花，却一口回绝道：“不行，既然游戏开始了，那就必须要好好玩下去！是么，雅妍？妈妈，从小就教导你做事要坚持下去，不能半途放弃，对么？”
　　话音未落，赵欣瑶便在女儿和情郎的注视下，缓缓脱掉了上半身的衣物。
　　由于没有穿胸罩，美艳警花胸前那两团饱满硕大的雪白奶子顿时暴露了出来，虽说她用玉臂遮住了其中的部分乳肉，可是由于她怀孕之后，罩杯再度上涨，所以依然有大半团雪白的乳肉无法遮掩，而且随着赵欣瑶的手臂挤压而成为了溢散的雪白奶肉！
　　表现出了惊人的柔软和弹性！
　　张雅妍也有些震惊了，她看着母亲胸前的那对肥硕大奶，心情也是有些难以平复。
　　她和母亲已经十余年没有赤裸相见了，她们很少去公共浴室，所以也很少没有见过彼此的肉体了。
　　即使平时张雅妍就知道母亲的奶子不小，可是真正褪去了衣物的遮掩之后，她才发现母亲的“伟大”。
　　就在美少女护士看那曾经哺育过自己的美母豪乳时，色狼道士也是舔着嘴唇，看向了赵欣瑶胸前的雄伟双峰。
　　美艳警花也看到了情郎那炙热的目光，心里顿时有些得意，看来自己的身材即使是怀孕之后，依然对陈玄鹤有着极强的吸引力。
　　“接下来该我了吧？那我就投掷了哟！”见女儿、准女婿兼自己情人的两位都没有异议，赵欣瑶就微笑着单手投出了骰子。
　　“前进两步！”赵欣瑶看着落地的骰子，然后微笑着将棋子前进两步，接着撕开了纸条，却见下面写着：“二号位和三号位玩家舌吻五分钟”！
　　“嘿嘿嘿……丫头，这就不是妈妈抢你男朋友了哟，这可是游戏要求的哟！咯咯咯……”赵欣瑶像是只偷到腥的狐狸般，咯咯笑了起来，然后对着有些作茧自缚的女儿笑道。
　　陈玄鹤没有看到张雅妍的脸有没有被气黑，因为他的视线都被赵欣瑶胸前那对不断摇晃且靠近的雪白肥奶给占据了！
　　赵欣瑶媚笑着缓步挪动了色狼道士的面前，她缓缓的松开了遮住豪乳的藕臂，使得那胸前的肥奶因为自己的挪动而荡起了白花花的乳浪！
　　更别说那乳球顶端的两个酒红色的肥大乳头，已经隐约沁出了一丝丝的乳汁！
　　赵欣瑶来到了陈玄鹤面前，然后在女儿气鼓鼓的目光下，缓缓低头，丰润的红唇含住了色狼道士的唇瓣，然后那两条丰腴雪白的藕臂环住了对方的脖颈，看起来是打算进行长期作战。
　　赵欣瑶刚刚吻住了陈玄鹤的嘴唇，后者就传来了一股带着催情气息的唾液。
　　美女警花只觉得口舌生香，仿佛体内的欲火都得到了抑制，所以她就更迫不及待的伸出了粉色香舌，缠住了陈玄鹤的粗糙肉舌，互相纠缠起来，汲取着对方嘴里的津液。
　　只是美艳警花不知道的是，陈玄鹤给她传去的第一口唾沫里包含了催情气息，这口催情气息短时间内会压制对方体内的欲火，不过随着身体接触，体液交换，那欲火就会如凉水倒进油锅！
　　色狼道士熟练的用那粗糙的肉舌在赵欣瑶的口腔里舔舐吮吸着，汲取着那香甜的津液。
　　这对相差一辈的男女激情接吻，发出啧啧的轻响，看得旁边的张雅妍粉腮都气得鼓起来了，却舍不得挪开视线，只能看着妈妈和自己的男朋友一起热吻着！
　　赵欣瑶缓缓的靠近陈玄鹤，然后把胸前的雪白肥奶抵住了色狼道士的结实胸膛，缓缓的摩擦着。
　　陈玄鹤只觉得哪怕隔了一层衣物，对方的肥奶依然滑腻无比，拥有着惊人的弹性和柔软！
　　而陈玄鹤也没有客气，他的手掌悄无声息的来到了赵欣瑶的两肋，然后猛地抓住了对方的大白肥奶，便狠命的揉捏了起来。
　　“嗯！”赵欣瑶的丰腴肉体微微一僵，发出一声闷哼，然后便没有了其他的反应，依然在挑逗着对方嘴里的粗糙肉舌，纠缠交织着，汲取着对方口腔里的津液。
　　美艳警花能够感受到陈玄鹤手掌的炙热，而色狼道士也能感受到赵欣瑶跟着心脏一起剧烈起伏的雪白肥奶的柔软和弹性。
　　不得不说，怀孕之后的赵欣瑶罩杯起码大了一个级别，陈玄鹤单手无法抓住她的硕大肥美的雪白奶子。
　　而且赵欣瑶保养得宜，那奶子滑腻无比，陈玄鹤稍微揉捏一下，那些雪白的乳肉就会从他的指缝间溢出，而不多时那肥硕的乳球也会如同果冻般把他的手掌陷在里面，将其包裹住。
　　陈玄鹤忽然看到了赵欣瑶那如同冬枣般充血膨胀的酒红色肥大乳头，忍不住伸出两根手指，用力的将其夹住，然后朝外拉伸。
　　美艳警花顿时从鼻腔里发出了一声甜腻的呻吟，看到自己的动作起到了效果，色狼道士更是没有放过对方的乳头，连带着奶子一起玩弄了起来，这样一来，赵欣瑶接吻的动作也跟着紊乱而来，被色狼道士直接占据了性爱上风！
　　“好了，五分钟到了！”就在赵欣瑶和陈玄鹤还在热情接吻时，一个不和谐的声音忽然打断了两人的进程。
　　原来是张雅妍看到自己的母亲和自己的情郎亲热，哪怕她已经默认了母女共事一夫的事情，可是当着她的面秀恩爱，依然让她极为不爽，所以看到时间到了之后，她立刻开口提醒或者说阻止对方！
　　听到了女儿的提醒后，赵欣瑶并没有立刻停止动作，她还故意在张雅妍面前伸出舌头，舔了舔情郎的嘴唇，然后才缓缓的分开唇瓣，一道淫靡的银丝从两人的嘴里拉出，看得是极为淫靡。
　　而陈玄鹤却仿佛听到了张雅妍粉拳捏动的声音，他也顾不得再欣赏赵欣瑶俏脸生霞，胸前雪白大奶随着主人而起伏摇晃的美景了，于是拿起了骰子，然后掷出，说道：“前进六步！”
　　等到陈玄鹤扯开那纸条时，却见上面写着：“一号位玩家当着其余玩家的面，换上一套制服”。
　　张雅妍面色微微一红，她虽说没有抽到什么直接爱爱的命令，可是在母亲和情郎面前换衣服，这种事情也让脸皮较薄的她有些羞涩了。
　　而赵欣瑶还来了句，“不如就换你的护士制服吧，家里不是也有一套么？呵呵呵……别忘了戴护士帽啊！”
　　等到张雅妍换掉那一身休闲服，换成白丝粉色护士服时，陈玄鹤只觉得胯间的大鸡巴都快硬得发疼了，恨不得立刻就扑倒室内的两名大小美女，把鸡巴插进对方的蜜壶里，肏得对方嗷嗷乱叫，口歪眼斜，直喊爸爸。
　　不过既然要玩游戏，那就继续玩，这样搞也不错嘛！
　　“好了，咱们继续吧。呵呵呵……”赵欣瑶咯咯笑道。
　　张雅妍看着陈玄鹤一直盯着自己的白丝美腿和粉色护士装看，顿时觉得信心回来了，于是便咬了咬下唇，然后拿起骰子，掷出了一个数字，而那纸条下则是要求陈玄鹤去舔美少女护士的下体五分钟！
　　赵欣瑶看到之后非但没有生气，反而露出了一丝似笑非笑的表情。
　　而张雅妍则是带着一丝期待，红着脸等待情郎的动作。
　　陈玄鹤也没有客气，直接将张雅妍给轻轻掀翻了，反正她的房间里铺着厚厚的地毯，倒地也不会太疼。
　　不等美少女护士反应过来时，她下半身便传来了一阵衣衫撕裂的声音，原来是色狼道士直接徒手把她的护士裙给撩到了腰间，然后把她白丝裤袜的裆部给强行撕扯开来了！
　　露出了她那无法被黑色蕾丝内裤包裹住的丰腴下体。
　　“这丫头故意连内裤都换成性感款式的了，看来今天是非肏不可了啊……”陈玄鹤在心里暗暗想道，然后便把张雅妍的白丝美腿给强行分开了，摆成了M型的姿势。
　　张雅妍看到陈玄鹤的脑袋逐渐逼近，顿时如苹果般饱满的脸颊浮现出了一抹枫叶般的红润，她眯着眼睛，不敢看接下来发生的事情。
　　而陈玄鹤则是在观察着美少女护士的下体，说实在的他和后者做爱也不是一次两次了，可是却算是第一次如此近距离仔细观察着对方的下体。
　　张雅妍的阴阜还是比较饱满的，肥嘟嘟的如同一层白净的五花肉，上面的黑色森林也不算浓郁。
　　顺着下方看去，那胯间的软肉就像是个切开成两半的馒头，有些馒头屄的模样，在其中间则是那条粉嫩的细长肉缝！
　　“别……别看那么久啊……”张雅妍咬着牙，从牙缝间挤出了几个字。
　　陈玄鹤偏偏就故意在她下体用力的嗅了嗅，结果非但没有什么腥臭骚辣的味道，反而有股少女的淡淡的香气。
　　张雅妍的脸红得更厉害了，色狼道士的热息全都扑打在了她那敏感的下体上面，给她一种火烧火燎的刺激感。
　　美少女护士的蜜壶微微痉挛起来，里面的屄肉更是颤抖蠕动个不停，一丝丝的淫水蜜汁也顺着蜜壶口给流了出来。
　　色狼道士看到那亮晶晶的液体从她的穴口流出，也没有任何客气，直接用舌头一口一口的舔舐干净，全都喝进了自己的肚子里。
　　“那么我就开动了！”陈玄鹤忽然微微抬头，对着眯着眼睛，扭动着白嫩身躯，却不敢看向自己的美少女护士，说了一声，然后他便张开大嘴，朝着张雅妍的下体馒头屄发动了攻击！
　　色狼道士的粗糙肉舌就像是一条肆意吐信的毒蛇般，在张雅妍那两瓣肥厚的阴唇上面来回的舔舐着，当然了对方的饱满阴阜他也没有放过，甚至偶尔会顶开了那胯间软肉，钻进蜜壶之中，模仿着鸡巴抽插一番，再汲取些许淫液而去。
　　“嗯……嗯……好痒啊……不行了……别舔那里……那里不行的……嗯……啊……好痒……”
　　张雅妍那粉白的玉手死死的抓住身下的地毯，脑袋不断的摇晃，贝齿死死的咬着下唇，几乎要咬出血来。
　　别看陈玄鹤只是舔她的下体，要知道色狼道士的舌技也不是盖的，那灵活如蛇的舌头不断的在美少女护士的下体撩拨舔舐着，把对方那体内积攒的性欲撩拨得腾腾而起，几乎要焚身！
　　那蜜壶深处更是传来了一阵阵更加强烈的瘙痒，渴望着陈玄鹤用真正的大鸡巴插进去，而不是用舌头在浅尝辄止。
　　赵欣瑶坐在一旁，静静的看着情郎在玩弄舔舐自己女儿的下体，表面来看美艳警花没有什么太大反应，可是陈玄鹤却能感受到对方的呼吸明显急促了起来。
　　赵欣瑶毕竟是怀孕之人，又逐渐踏入虎狼之年，如果她还是之前那个一心扑在工作上的女强人的话，或许还没有这么大的反应。
　　可是当美艳警花尝过肉味之后，也就打开了新世界的大门。
　　原本说的日后再也不想见，也变成了想见在“日”后。
　　如今再看着女儿被情郎肆无忌惮的撩拨，赵欣瑶自然是下体淫水泛滥，甚至那和女儿同款的黑色半透明蕾丝内裤都被完全浸湿了。
　　即使如此，她也依然悄悄的将手掌伸向了自己的下体，然后不由自主的按捏在了自己比女儿更加丰满的阴阜上面，几根玉葱般修长的，涂着鲜艳红色指甲油的玉指，伸进了自己的蜜壶里，轻轻的抠挖了起来！
　　这位端庄严谨的美艳警花，居然在女儿和情郎面前自慰了起来！
　　而进行着活春宫的场内两人却没有注意到场外选手的情况，张雅妍依然在那里挣扎着，嘴里发出甜糯诱人的呻吟，她的高挑玉体在微微颤抖着，下体的蜜壶也在剧烈的伸缩着，在色狼道士熟稔舌技的撩拨之下，迎来了早上的第一次高潮！
　　大量的淫水从子宫里汹涌而出，顺着那紧致的蜜壶流淌而出，而陈玄鹤感受到美少女护士即将高潮，于是便舌头一卷，开始大口大口的吞咽起了张雅妍的阴精和淫水，他的那张大嘴封住对方的蜜壶口，简直是不要太简单了。
　　张雅妍两眼翻白，浑身颤抖，两条丰腴的白丝美腿胡乱踢动着，被陈玄鹤一手一个抓住脚踝，强行固定住，然后汲取着她下体的精华……
　　过了十几秒后，陈玄鹤才舔着舌头，将嘴唇从张雅妍的下体挪开，然后同时松开了那两条白丝美腿。
　　失去了固定源的张雅妍直接躺在地面，浑身泛着红霞，然后娇躯微微颤抖着，要不是胸前白嫩奶子还在剧烈起伏摇晃，赵欣瑶几乎以为女儿已经被肏晕过去了。
　　“你女儿的精华味道不错！”陈玄鹤擦了擦嘴，然后对着满脸通红，坐在那里自慰的怀孕美妇赵欣瑶笑道：“不知道你的如何？”
　　“你来试试不就知道了？”赵欣瑶向陈玄鹤抛了个媚眼，然后轻佻娇媚的说道。
　　“那我可就不客气啦！呵呵呵……”陈玄鹤直接扑向了赵欣瑶，将其一把抱住，然后朝着张雅妍的床上走去，准备在她女儿的大床酣战一番，这何尝又不是一种NTR呢？
　　赵欣瑶在陈玄鹤的怀里，感受着那炙热的气息和阳刚的男子气概，她的芳心乱颤。
　　还在恍惚间，忽然觉得上半身一凉，那紫色的打底衫已经被色狼道士掀到了大奶子上方，露出了她那对饱满豪硕的大奶子，她算是白穿了。
　　陈玄鹤的手掌已经攀升到了赵欣瑶的大肥奶子上面，肆意的玩弄揉捏了起来！
　　色狼道士那十根手掌和掌心的热度和强悍的力量，一点不少的传到了赵欣瑶的雪白肥奶上面！
　　那种火辣辣的炙热感迅速涌遍了美艳警花的上半身，可是还没等那种火辣辣的刺激褪去，一丝丝如同电流般的快感便从被陈玄鹤摸过揉过的乳肉那里传出，迅速的涌了出来，顺着神经和脊椎，狠狠的冲击着她的大脑。
　　被如此玩弄的赵欣瑶只觉得浑身酥软，根本无法反抗陈玄鹤的动作，虽说她也不想反抗就是了。
　　她微微眯着美眸，感受着下体蜜壶传来的如同蚂蚁爬过般的瘙痒，本能的夹紧了丰腴的黑丝美腿，却又被陈玄鹤给强行用膝盖顶开，连最后的一丝慰藉都不能拥有。
　　美艳警花胸前的那对饱满坚挺的肥奶不断在陈玄鹤的手掌变形溢散，雪白的乳肉如同固态的牛奶般从指缝间溢出，时而高拉时而紧压。
　　可是当陈玄鹤松手时，那对大肥白奶却又会以最快的速度恢复成原状，除了表面的一片通红外，根本没有其他的什么变化，可见其弹性之惊人！
　　赵欣瑶嘴里不断发出嗯嗯啊啊的呻吟和娇喘声，毕竟那胸前传来的刺激实在太强了，以至于她连一句完整的话都说不出口。
　　在陈玄鹤的玩弄之下，她那雪白的肌肤已经泛起了一层层如同晚霞般的红晕，那雪白大奶的每次变形溢散，都在撩拨着她的心弦，拨得赵欣瑶怎也平静不下来，下体蜜壶里的淫水已经把她白嫩的大腿根部都染湿了。
　　等到好不容易陈玄鹤将手掌抽回时，赵欣瑶还没来得及喘息几阵，就觉得自己那饱满的黑丝肥臀，被色狼道士给托了起来。
　　不知道为什么，赵欣瑶的身体居然本能的弓起了身体，甚至那两条丰腴的黑丝美腿都微微分开，以方便对方可以更好的进行下一步。
　　陈玄鹤二话不说，直接撕开了赵欣瑶的黑丝裤袜的裆部，然后把那黑色半透明的蕾丝内裤拨到一边，使得对方饱满的下体都暴露在了空气之中。
　　而色狼道士也没客气，直接三下五除二脱去了衣物，露出了那根粗长狰狞，早就竖直如戟，坚硬如铁，准备就绪的大鸡巴了！
　　他的大鸡巴很快就和美艳警花的下体来了次零距离接触，这种肉与肉的触碰使陈玄鹤充分地享受到了两性之间真实而美妙的快感。
　　“嗯……”赵欣瑶从鼻腔里发出了一声满足的呻吟，然后娇躯无法自拔地弓起。
　　相比于以往的野蛮冲撞，这回陈玄鹤却极为的温柔，他的那根大鸡巴只是用硕大的龟头在撩拨着美艳警花的肉缝和股沟，用那炙热的肌肉去调戏对方，甚至偶尔还会沾染一些从蜜壶口流出的淫水，若有若无的浅插那紧致的肉腔，让赵欣瑶的颤抖越发的难以停止。
　　而当陈玄鹤的大鸡巴不再挪动，只是直挺挺的顶住她的蜜壶口时，赵欣瑶连呼吸都已经屏住了，她的黑丝双腿颤抖着，看样子想要坐进去却又有些犹豫。
　　色狼道士仔细看着赵欣瑶的下体，却见对方那饱满的黑丝肥臀已经沁出了一丝丝的香汗，在柔和的光线下整个臀部泛着莹润的光泽，好似一个去皮拨开熟透了的水蜜桃。
　　这种只属于成熟女人的肉感圆臀绝不是青涩的小姑娘可以比拟的，光是看着就让人恨不得咬上一口，至于在地毯还偷偷看着他们的张雅妍就没有。
　　在女儿的面前侵犯她的母亲，这种背德的刺激让陈玄鹤有些心神荡漾！
　　陈玄鹤不再犹豫，他挺了挺自己的腰肢，让硕大的紫红色龟头顶开了美艳警花的两瓣肥厚阴唇，抵在了那冒着热息和淫水的蜜壶口，并小心翼翼地摩擦着。
　　远远的看去，赵欣瑶的蜜壶就像是冬天呼出白雾的小嘴一样，不断的朝着陈玄鹤的龟头喷吐出热息，让色狼道士的下体很快就被淫液涂满变得油光发亮。
　　赵欣瑶颤抖着身体，用最为敏感的黑丝大腿的白嫩内侧去感受着陈玄鹤鸡巴的形状和炙热的温度，她感觉到自己的子宫和卵巢都在微微颤抖着，那是对鸡巴和精浆的渴望，也是在呼应着对方阳具的入侵！
　　她快要被欲火所焚烧殆尽了！
　　或许是怀孕之后性欲大盛，赵欣瑶的下体早就是水漫金山了，现在她的身体已经做好了迎接那根大鸡巴的准备了，一切都已经准备就绪了，就等着陈玄鹤的攻击了！

第77章 美艳警花跨上骑
　　美艳警花还在眯着眼睛，等待着色狼道士的大鸡巴时，忽然觉得唇上一热，紧接着一条粗糙的肉舌就吻了上来。
　　她睁眼一看，果然是陈玄鹤在强吻着自己。
　　而赵欣瑶也饥渴张开红唇，伸出粉嫩丁香小舌，和陈玄鹤的肉舌交缠在一起，互相汲取着对方嘴里的津液。
　　而这时色狼道士早就蓄势待发的大鸡巴，也在一点点的顶开了赵欣瑶的蜜壶口的肌肉，朝着那湿热紧窄的肉腔的杀了进去！
　　赵欣瑶那妩媚红润的面容逐渐略微狰狞了点，就像是被陈玄鹤的大鸡巴插进去的初期，被其狰狞粗长给撑到了，感觉到下体有些滞胀和疼痛。
　　她那好看的柳眉竖了起来，贝齿也咬住了红润的下唇，双手也是抓住了身下女儿的床单，包括那两条修长圆润的黑丝美腿也是绷紧了。
　　不过随着陈玄鹤的大鸡巴一点点的撑开了对方的肉腔之后，赵欣瑶也逐渐适应了那粗长的棒身和火热的温度，她的面容也逐渐变得平静下来，转而又开始变得妖娆妩媚起来，那眉宇间的春情也越发的浓郁，连带着嘴角都带着一丝的笑意。
　　等到陈玄鹤的大鸡巴完全进入那温暖如春的紧窄肉腔时，他爽得打了个冷颤，而赵欣瑶也是春意满脸，眉宇间粉气盎然。
　　不光如此，她那修长圆润的黑丝美腿也逐渐攀升了色狼道士的腰肢，那十根如蚕蛹般的可爱精致的脚趾奋力地张开又收紧。
　　“等等……让我喘一会儿……先……先别动……太……太大了……”
　　就在陈玄鹤想要开始进行常规的猛烈抽插时，赵欣瑶忽然挣扎着发出一声求饶般的呻吟道。
　　或许是她性生活很少，或许是怀孕挤压了蜜壶，总而言之，赵欣瑶现在的肉腔比之前还要紧致一些。
　　虽说比不得少女状态的女儿，可是面对着陈玄鹤的这种巨根，无疑是很难承受其猛烈的抽插肏干的。
　　别看她表面适应了色狼道士的大鸡巴，可是一旦后者发动进攻，美艳警花还是被肏得嗷嗷乱叫，无法控制自已。
　　色狼道士虽说在床上很少听女人的哀求，不过这回他倒是没有立刻发动猛烈的进攻，而是慢慢的享受着对方蜜壶夹紧自己阳具的那种舒服和愉悦。
　　赵欣瑶也没有想到色狼道士居然会听自己的话，她已经做好了被肏晕过去的准备了，想到这里时，她看向陈玄鹤的眼神里又带着一丝的柔情。
　　她微微分开了黑丝美腿，然后任凭自己的下体蜜壶去吮吸套动着对方的阳具，仿佛是在无言的滋润着对方，期盼着那热切的侵犯。
　　等到美艳警花再度说出可以时，陈玄鹤也没有立刻发动猛烈的攻击，而是缓缓的将自己的阳具推入前者的蜜壶之中。
　　他感受着赵欣瑶蜜壶的紧窄和滑腻，感受着那夹动和吮吸带来的酥麻愉悦。
　　还没进去一半，赵欣瑶的娇喘已似泄了身子一般急促。
　　随着陈玄鹤的大鸡巴一寸寸的插进了对方的蜜壶之中，赵欣瑶也能感觉到自己的下体逐渐被前者的阳具给撑开。
　　色狼道士的大鸡巴将赵欣瑶的蜜壶内壁给撑得不留一丝缝隙，仿佛连里面的空气都被挤了出来。
　　偏偏那种似要窒息的滋味，却是如此令人迷乱，赵欣瑶只觉自己都仿佛有些喘不上气来了。
　　当然色狼道士也没有冷落美艳警花的胸前大奶，肆意的玩弄，甚至张嘴去吮吸，轻轻噙咬对方雄伟乳峰顶端的肥大奶头。
　　如此多管齐下的攻势，令赵欣瑶体内犹若野火燎原，性欲暴涨！
　　光只这样的刺激已是如此强烈，偏偏陈玄鹤的攻势不只于此。
　　春心荡漾的赵欣瑶只觉得在自己蜜壶里纵横无忌的大鸡巴越插越深，终于吻上了自己下体最深处的肥厚花心上面！
　　在陈玄鹤的硕大龟头和赵欣瑶敏感肥厚的花心吻在一起时，两人都同时打了个冷颤，浑身皆是一僵，然后就仿佛被一道闪电贯穿了般！
　　直到半晌过活，陈玄鹤和赵欣瑶才仿佛从天堂回归了人间般，两人对视一笑，然后便继续进行着那刺激的性爱……而这时美艳警花才发现，陈玄鹤的鸡巴还有一截在外面，还没有完全插进来呢！
　　不过即使没有全根插入，她就已经胀得不行，舒服到无法想像，花心传来的炙热酥麻更是让她迫切渴望进一步的抽插肏干。
　　她不由痴想着，若被对方整根全部进来，又会美到什么情况！
　　只是赵欣瑶虽满心期待，可那丰腴高挑的胴体却有些坚持不住了。
　　孕妇的身体便是这般不堪“践踏”，偏偏又情欲极强，往往是肏完又想，过程又不经征伐，所以一些男性不大愿意和孕妇做爱。
　　不过陈玄鹤却喜欢跟孕妇来“熬鹰”般的做爱，那样才有意思！
　　而赵欣瑶却觉得花心一阵微痛，然后便是一阵酥麻如同蚂蚁爬过般的感觉，她迅速被欲火所点燃。
　　陈玄鹤甚至还没有大力抽插，赵欣瑶便已经被蜜壶里的酥麻感觉折磨得不行了。
　　美艳警花的身体不断颤抖，并且朝着色狼道士凑过去，那紧致滑腻的蜜壶也是在拼命吮吸套动着他的鸡巴，嘴里还带着一丝丝的痴笑。
　　“你怎么……好像更粗……更长了……”赵欣瑶咬着下唇，娇喘吁吁的抽冷子问道.她的身体在微微颤抖着，配合那下体蜜壶的不断紧缩，夹得陈玄鹤也是爽快无比！
　　只是陈玄鹤还没来得及回答，赵欣瑶便娇喘着带着颤音，迎来了本次性爱的第一次高潮！
　　而色狼道士只能将解释咽了回去，然后也咬着牙迎接着美艳警花的阴精洗礼。
　　赵欣瑶咬着嘴唇，一声不吭，只是从鼻腔里发出急促的娇媚呼吸，眉头紧蹙，连眼睛都不敢睁开，双手捏着床单以至于指节都发白了。
　　而她胸前那对雪白肥奶也随着主人的急促呼吸而剧烈起伏摇晃着……
　　陈玄鹤调整着呼吸，为了不立刻射精，只好把注意力转移到其他地方。
　　于是他选择去玩弄赵欣瑶不断起伏摇晃的雪白肥奶，对方没有穿胸罩，也方便他的玩弄。
　　赵欣瑶因为怀孕，乳头颜色比之前要深一些，而且肥大如冬枣。
　　色狼道士似乎还有些不满，于是腾出一只手来，伸向了对方那饱满浑圆的桃形黑丝肥臀，狠狠的揉捏掐动起来。
　　至于他暴露在外面的一截棒身，早就被美艳警花分泌出的淫水蜜汁给浸泡得泛着亮光！
　　“还是你的屄舒服啊……”陈玄鹤凑到了赵欣瑶的耳边，咬着她的耳垂低声说道，似乎是防止被张雅妍听到。
　　赵欣瑶居然露出了一丝娇羞的小女儿态，她也压低声音询问道：“我下面……真有那么舒服吗？”
　　“那是自然，既有少女的紧窄，又有熟女的丰润，而且水多如蜜，又会吸吮套动……绝了！” 陈玄鹤赶忙称赞道。
　　赵欣瑶听到情郎如此夸赞自己，心里比喝了蜜水还甜，美眸都笑成月牙状了，丰腴圆润的胴体与他靠得更紧了。
　　“那我就快了点哟……” 陈玄鹤轻声问道。
　　“轻……轻点。”赵欣瑶呢喃着点了点头。
　　得到美女警花首肯的色狼道士开始缓缓的抽送起了他的那根大鸡巴，他也没有忘记安抚对方，那手掌在赵欣瑶光滑如丝绸般的香肩、大腿和奶子、肥臀上面不断的徘徊着，肆无忌惮的或揉捏或掐动。
　　而赵欣瑶也没有客气，她那泛着大量淫水的蜜壶拼命的吞吐着陈玄鹤的大鸡巴，丰腴圆润的胴体有规律地随着陈玄鹤的抽插优雅地上下起伏着。
　　张雅妍此时已经苏醒恢复了过来，她穿着粉色护士长，大腿被白丝裤袜包裹着，在地毯上面咬着下唇观看着母亲和情郎的这场活春宫。
　　她清晰的看到情郎的那根粗长炙热的大鸡巴，在缓缓的插进自己母亲的蜜壶之中，时而盘旋转动，时而左右逢源，时而前后抽动、上下勾挑，将赵欣瑶的汁液一滴滴地引出，逗得她神魂颠倒。
　　美艳警花的黑丝美腿死死的勾住了陈玄鹤的腰肢，不肯放开，那表现得是如此的妖娆妩媚！
　　她的嘴里更是呻吟连连，言语之中的放肆骚浪也逐渐变得多了起来！
　　赵欣瑶的身体被陈玄鹤那大鸡巴深入浅出的抽插了一番，酥麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷赵欣瑶周身，美得她无法自拔。
　　此时的她一边要挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足自己蜜壶的饥渴！
　　似乎是为了让旁边的张雅妍看得更加清晰，陈玄鹤每一次抽插都会动作幅度很大，让美少女护士可以看到自己的阳具是如何在其母亲的蜜壶之中来回抽插进出的！
　　视觉的强烈冲击，让张雅妍有些头晕目眩，只能将藕臂撑在地毯上面，方才稳住了身形。
　　张雅妍的目光想要躲闪，她知道对方明明是故意勾引自己的，可是美眸却不争气的看着陈玄鹤和赵欣瑶的两腿间，看着情郎的大鸡巴奋力的在她自己的母亲的蜜壶之中进进出出，仿佛可以感受到他那玩意给自己带来了快感似的！
　　美少女护士喘着粗气，她想要压制住身体内那熊熊燃烧起来的烈焰，可是却毫无意外的失败了。
　　美少女护士打算闭上眼睛，不再去看，可是一闭眼却满脑袋都是情郎陈玄鹤的大鸡巴在自己母亲赵欣瑶体内进进出出的场景。
　　两人的体位可以使得色狼道士的阳具插得更深，每次都会顶到母亲的蜜壶最深处！
　　张雅妍忽然觉得陈玄鹤的鸡巴仿佛是插在了自己的体内一般，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能压抑着喘息，而不能叫出来。
　　陈玄鹤抽插了几十下之后，看到赵欣瑶没有一丝的痛苦之色，便开始逐渐加大了动作，加快了速度。
　　当然他的双手也没有闲着，直接伸向了赵欣瑶那浑圆饱满的黑丝肥臀，狠狠的抓揉了起来。
　　和女儿张雅妍充满青春活力和弹性不同，赵欣瑶在怀孕之后，那臀瓣已经浑圆肥厚如剥了皮的熟透水蜜桃般，让人恨不得狠狠的咬上一口！
　　色狼道士的手掌完全把握不住那两瓣肥厚的臀瓣，他的十根手指深深的陷在了那雪白的臀肉之中，嫩白的臀肉从指缝间被挤了出来。
　　赵欣瑶的蜜桃臀虽说不比女儿的弹性活力，却带着成熟美妇独有的韵味和柔软滑腻。
　　从陈玄鹤的角度看下去，赵欣瑶白嫩的臀部像是被剥开皮的成熟水蜜桃般，柔软丰满而多汁的两瓣果肉紧紧地吸吮着陈玄鹤的大鸡巴，时隐时现的大鸡巴穿梭在那浓郁的黑色森林间，看上去就像连接他们身体的导管，分不清是属于她还是属于陈玄鹤。
　　而最为吸引陈玄鹤注意力的却是，赵欣瑶那雪白臀缝间的那朵可爱精致的雏菊。
　　赵欣瑶的菊花非但没有呈现出紫黑色，反而带着淡淡的粉褐，而且它现在就像是一张不断开合的小嘴般，随着陈玄鹤的手扯动臀部而变形，时而俏皮地张开并拢，时而轻轻凸了出来，像是发脾气般地崛起嘴来。
　　陈玄鹤忍不住用手指轻轻碰了碰这可爱的“小嘴”，它立刻就像活了一样缩了回去。
　　而美艳警花则是身躯颤抖，微微抽搐了起来。
　　“别……别摸那里。” 赵欣瑶感觉到陈玄鹤的动作，急忙羞怯地阻止了他那不老实的手。
　　“欣瑶，你的屁股真不错啊！”陈玄鹤有些淫笑着夸赞道。
　　赵欣瑶没有说话，直接逐渐靠近他的胸口，而此时的她臀瓣悬空，给陈玄鹤制造了更大的做爱空间。
　　色狼道士的力道和速度又强化了一个层次，只是动作幅度依然不算大。
　　很快他们性器相连处便溢出了大量的淫水，同时泛起了白色的泡沫！
　　“感觉怎么样？”疯狂抽插了一阵，陈玄鹤又喘着粗气凑到赵欣瑶耳边问道。
　　赵欣瑶因为一直在努力克制着自己不叫出来，已经把嘴唇咬白了，这时听陈玄鹤发问，她只是闭着眼，仰起了雪白的脖子，抬起一只白嫩的玉臂素手捂住了陈玄鹤的嘴不让他说话。
　　陈玄鹤又猛顶两下，然后追问道：“舒服吗？”
　　“嗯……”赵欣瑶终于以一声呻吟对陈玄鹤做出了最好的回答，双手却仍然紧紧地抓着陈玄鹤的双臂。
　　陈玄鹤双手托着赵欣瑶的黑丝肥臀，借着胳膊的力量加大了抽送的力度。
　　手中熟透了蟠桃一样的肥臀被色狼道士捧在手中，汁水四溢的蜜浆被陈玄鹤的的大鸡巴更是抽插得滋滋作响。
　　赵欣瑶在陈玄鹤狂风暴雨的动作肏干下，她依然只是紧紧地咬着下唇，鼻翼一张一合呼吸急促。
　　在旁边看了许久活春宫的张雅妍已经是心如鹿撞，砰砰乱跳，只见她面色潮红如血，滚烫发热，连呼吸都急促娇喘起来。
　　美少女护士的下体早就湿漉漉的一片，把白丝裤袜和内裤都浸湿了，甚至连身下的毛毯都没有能够幸免于难。
　　张雅妍勉强压抑着芳心的乱跳，紧咬着樱唇，装作似乎是有所发觉地开口问道：“妈妈，你怎么有些喘呢？是不是有些吃不消了？要是受不了就放弃吧？”
　　“没事……你妈妈……没那么脆弱……承受得住……”赵欣瑶一听说女儿想要来插一手，连忙对着张雅妍摆手拒绝，同时紧紧的抱着陈玄鹤，生怕对方把鸡巴拔出去。
　　张雅妍看到母亲不肯离开自己的情郎，心里不免有些嫉妒和羡慕，而春心萌动害的自己两条白丝玉腿之间的蜜壶也早就变得泥泞不堪。
　　蜜壶内壁早就不断的伸缩着蠕动着，分泌出了大量的淫水蜜汁来，她只能悄悄的自慰来化解那熊熊燃起的欲火。
　　而陈玄鹤缓缓地让大鸡巴在赵欣瑶体内蠕动，一改之前的迅猛抽插，那饱满柔软的黑丝肥臀一下一下地拍打着陈玄鹤的大腿根部和小腹。
　　他们的汗液春水已经混在一起，顺着他们的胯间汇聚滴落到床上。
　　赵欣瑶被肏得一头乌黑的长发凌乱的飘散开来，陈玄鹤只觉得美艳警花蜜壶里的蠕动和紧缩变得越来越快、越来越强了。
　　对方的花心像只小手一般撩拨着他的龟头，这感觉立时带来一波销魂蚀骨的快感。
　　陈玄鹤心中不禁暗想：“莫非这是赵欣瑶的花心在咬动我的龟头吗？”
　　不过赵欣瑶似乎是无法解释了。
　　“宝贝儿，我爱你！”陈玄鹤低声说道。
　　“好老公，我也爱你！”赵欣瑶娇笑着回应道，尽管下体蜜壶传来的快感已经快让她晕厥了，可是她依然咬着牙，强压下刺激和愉悦，热烈回应着色狼道士。
　　她任凭那足以泄身的快感一波波的冲击着自己的身体和大脑，眼神变得越发的迷离……
　　而发现美艳警花身体变化的陈玄鹤，又开始加快了抽插的速度，加大了肏干的力道！
　　赵欣瑶只觉得自己变成了性爱大洋之中颠簸前行的一叶扁舟，在波涛间荡漾飘摇，随时会被一个愉悦刺激的浪头给拍翻，彻底沉沦于那深渊底部！
　　潮来潮往不知几回，花开花谢不知几度，美艳警花在陈玄鹤的胯下不断呻吟着，她已经不知道来了几次高潮。
　　即使上一次的泄身仿佛抽空了她全身的力量，即使她觉得自己已经累得快要倒头睡去，可是当陈玄鹤再度挺动腰肢时，她下体的淫水又会泛滥，美得让她再度撑起身体前去应战！
　　等到陈玄鹤注意到了，赵欣瑶已经两眼翻白，身体酥软无力如滩烂泥般，全靠着陈玄鹤的身体在支撑着。
　　“要不要继续了？”色狼道士在她耳边低声问道。
　　“不行了，不行了，你去折腾雅妍吧，我是撑不住了……”赵欣瑶说着又来了一次高潮，或许是折腾得太久了，以至于她居然在泄身之后，直接睡着了，躺在陈玄鹤的臂弯里，发出了低沉的鼾声。
　　那雪白的肥奶和沉甸甸隆起的西瓜肚都在随着赵欣瑶的鼾声而起伏摇晃着。
　　陈玄鹤悄悄的将大鸡巴在美艳警花的蜜壶里拔了出来，后者的屄肉和褶皱还有些依依不舍的缠着他的阳具，似乎是不想它离开。
　　不过色狼道士还想着尝尝那美少女护士的滋味呢，自然不会在这已经经不起折腾的美艳警花身上再浪费太多的力气。
　　而张雅妍也已经自慰泄身了多次，她胯下的地毯早就湿漉漉的一片，那残破的白丝裤裆部位也已经湿了干，干了湿几遍了。
　　当看到情郎挺着那满是白浊的大鸡巴朝着自己走来时，张雅妍面色一红，想要起身却又无力。
　　直到陈玄鹤将那根粗长狰狞又极为炙热的大鸡巴顶到她挺翘浑圆的白丝翘臀上面时，张雅妍被直接烫得差点来了次小高潮！
　　随着美少女护士娇躯本能的扭动，陈玄鹤的大鸡巴也嵌到了张雅妍的两瓣雪白浑圆的翘臀间，顶住了后者的蜜壶口。
　　张雅妍虽说浑身无力，可是却依然凭借着本能在扭动身体，仿佛内心深处渴望着那凶悍的阳具！
　　而陈玄鹤也感觉到身下美少女护士的胴体开始变得柔软，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵张雅妍的下体蜜壶。
　　张雅妍下体的淫水再度不可遏制的流了出来，把白丝和内裤再度浸湿。
　　色狼道士不再客气，直接霸道的揽住了对方的娇躯，然后抱着对方就是一阵强吻！
　　美少女护士还没来得及挣扎，就被陈玄鹤轻易的撬开了红唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，互相汲取着对方口腔里的津液。
　　陈玄鹤的手掌撕扯开了张雅妍的护士短裙，摸到了那雪白滑腻又结实的白丝大腿，粗糙的手掌在那如同丝绸般的美腿上面不断的摩擦着。
　　张雅妍浑身猛然一僵，呼吸急促地猛夹一下大腿，抵死不放。
　　当然对于陈玄鹤来说，这根本不算什么，既然下面暂时攻势被阻，那就转移到上路嘛！
　　色狼道士的嘴对着张雅妍的粉舌一吸，同时摸在对方白丝双腿间的手试图朝上顶。
　　美少女护士在抵抗着，无力的抵抗着，那从黑色半透明蕾丝内裤里溢散出来的热息己经表达了她此刻的情欲。
　　陈玄鹤手掌虽说被夹住，可是手指却在对方那被白丝裤袜包裹着大腿内侧上面滑动着，阵阵酥麻愉悦的刺激让不堪挑逗的美少女护士瘫软成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。
　　面对着那早就湿漉漉的黑色半透明的蕾丝内裤，陈玄鹤直接徒手将其撕扯下来，然后还故意闻了闻，看得张雅妍面色更加潮红。
　　他将其丢到一旁，正好落到了还在鼾声中的黑丝孕妇美艳警花赵欣瑶的脸旁。
　　色狼道士嘿嘿一笑，然后又抓住张雅妍那粉色的护士制服，直接将其撕扯开来，纽扣乱飞间，一抹和其母亲差不多的黑色蕾丝胸罩暴露在了陈玄鹤视线之中。
　　陈玄鹤没有丝毫犹豫，以极快的速度把那胸罩解开，很快两团浑圆饱满，如同雪丘般的硕大巨乳完全地就展露在他的眼前。
　　“真不错啊，虽说没你妈的大，但是很浑圆挺翘嘛！”陈玄鹤一边夸赞着，一边也没客气，直接上手玩弄揉捏着那对雪白大奶。
　　张雅妍强忍着没有发出声音，情郎的夸赞无疑是对她最大的奖励。
　　“居然有些把握不住的感觉，啧啧啧……”陈玄鹤暗暗想道，他手里的奶子饱满浑圆，柔软又不失弹性，纯天然又挺翘无比。
　　比起其母亲赵欣瑶的那对豪硕肥奶，也是丝毫不逊色！
　　在他手指的一番巧妙的撩拨下，张雅妍那大白奶子顶端的殷红变得更加浓郁妖艳了！
　　她的乳头充血膨胀，如同小枣一般挺立着！
　　美少女护士的身体顿时软了下来，还带着一阵微微地颤抖，被情场高手这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住。
　　陈玄鹤虽说没有插进对方的蜜壶之中，可是美少女护士的浑圆臀瓣的缝隙也同样美妙的不行。
　　对方身体的颤抖，也会带着滑腻臀瓣的蠕动，这样一来就等于是在给色狼道士摩擦着阳具。
　　他直接把张雅妍抱着按在墙上，美少女护士双手趴在粉色墙纸上面，那护士短裙被撩到了腰间，卷成了一团，雪白浑圆的臀瓣被迫高高撅去，夹着陈玄鹤的那根粗长狰狞的大鸡巴。
　　美少女护士只觉得呼吸越来越热，越来越急促，她背侧过去的娇躯令陈玄鹤的爱抚更加放肆，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐。
　　她发出一阵阵舒服的呻吟，那不堪忍受的鼻音，让人听着面红耳赤。
　　她现在只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的淫荡姿势，被色狼道士那膨胀的下体肆意磨蹭。
　　那顶小巧精致的粉色护士帽像是在暴风雨中远洋的小舟般，不断的在张雅妍的头上颠倒翻腾着，她脑后的发髻已经凌乱了，而她体内的欲火更是被发髻还要凌乱！
　　陈玄鹤似乎不甘只是玩弄她的肉体，他还想进一步地侵犯！
　　敏感的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊、摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，张雅妍哪里经得起这种折磨和刺激！
　　身前的媚肉在扭动，在喘息，在呻吟着，貌似配合陈玄鹤的激情！
　　陈玄鹤已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的美少女护士搞得欲仙欲死，片甲不留！
　　“嗯……阿鹤……求求你……别……别太急了……我……哎……轻点……我和妈妈不同……我经不得狂暴……啊……”
　　只可惜她的话还没说完，陈玄鹤的粗长狰狞的大鸡巴便已经狠狠的捅刺进了她下体的蜜壶之中了！
　　陈玄鹤能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润！
　　“紧，很紧！”
　　毕竟是之前才被色狼道士破身没几次的雏儿，张雅妍那蜜壶才是真正的少女紧致的蜜壶，比起赵欣瑶还要紧致三分！
　　所以陈玄鹤的动作一直很轻柔，他在对方的下体里一点点的前进着，朝着那最深处的温暖而去！
　　他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……
　　虽说已极力放松自己，而陈玄鹤带来的情潮，早已令张雅妍没顶。
　　即使下体蜜壶的淫水再多，之前已经泄了几次，可是当陈玄鹤的那根粗长狰狞的大鸡巴真正插进来时，她依然无法承受得住！
　　而陈玄鹤则是感觉着自己的阳具被对方的蜜壶内壁死死的吸住了。
　　即使他没有抽插，那蜜壶也仿佛有着极强的吸力，将他的阳具一点点的往深处吸进去！
　　色狼道士微微咬着牙，感受着张雅妍蜜壶的吸吮，然后也操控着自己的鸡巴，朝着对方的下体深处捅刺而去。
　　随着那粗长狰狞的大鸡巴完全进入，张雅妍的蜜壶也是被撑得满满当当的，再没有一点空隙。
　　美少女护士轻轻咬着牙，娇躯微微颤抖，她美眸一扫，只见两人性器合体之处大量的汁液外泄，她终于又和情郎合为一体了。
　　陈玄鹤的身子微微抬起，大鸡巴轻挺之间，带着美少女护士正与他紧密结合的身子也扭了起来。
　　他的动作虽说轻微无比，可是那种强烈的刺激和愉悦感却瞬间贯穿了张雅妍的身体和大脑！
　　陈玄鹤一边缓缓抽动，一边温柔爱抚，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　色狼道士温柔而效果极佳的手段，却令张雅妍愈发舒适，即使下体蜜壶仿佛要被撑爆一般，可是他在自己身上的温柔抚摸，以及大鸡巴和蜜壶的亲密厮磨，都使得张雅妍芳心乱跳，心神荡漾！
　　一开始她体内还有些滞胀，可是随着欲火和快感压过了苦楚，张雅妍顿时觉得一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，不由得婉转迎合，主动迎合起了对方的抽插肏干！
　　陈玄鹤嘴角带着一丝满意的笑容，张雅妍在不知不觉之中，已经把她那修长圆润的白丝美腿抬了起来，那丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得陈玄鹤虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来。
　　张雅妍羞得想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　色狼道士也知道这美少女护士已经彻底动情，可以继续开采了，于是他便不由凑近了对方泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　美少女护士媚眼如丝，贝齿轻咬薄唇，她那高挑丰腴的肉体在散发出一阵阵的汗香和体香。
　　此时的她被迫撅起那浑圆雪白的翘臀，半弯下腰任由亲密结合的摩擦，而陈玄鹤则是理直气壮的享受着对方的蜜壶，身体似乎想要将她融入自己的骨髓中一般死死缠绵。
　　“宝贝儿，来，走一个！”陈玄鹤的嘴唇轻轻点在了张雅妍的红唇上面，涂了粉色口红的唇瓣显得更加妩媚。
　　而张雅妍则是半眯着双眼，沉醉的享受着陈玄鹤的强吻。
　　她的下体蜜壶是如此的充实火热，酥麻的感觉伴随着蜜水淫汁的喷溅而扩散到全身。
　　那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的色狼道士的力量怎么就不够，让她一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀。
　　充实的快感让她忍不住娇吟出声。
　　陈玄鹤能够看出身前的美少女护士已经完全能够承受得住自己的大鸡巴肏干了，于是便开始进一步的深入！
　　而张雅妍也第一时间感觉到了这点，虽说花心酥麻无比，可是也涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，似乎这样的话，可以让对方的阳具撞击变得更加凶猛，更加热烈！
　　美少女护士的呼吸愈来愈热，呻吟愈来愈软。
　　陈玄鹤也渐渐放松了自己，让大鸡巴在张雅妍蜜壶里头不住深入浅出，被他一阵又一阵的抽插推送，张雅妍只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧抱住，那下体的淫水蜜汁却一股股的喷溅而出！
　　色狼道士的动作越来越快，力道越来越大，美少女护士的呻吟声也是越来越大。
　　陈玄鹤不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不了，即将就要崩溃了！
　　张雅妍的玉手紧紧地扣在墙壁上，修长圆润的白丝美腿无力的顶着墙纸，她的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子也在疯狂的颤抖着。
　　在陈玄鹤那如烈火般的侵犯之下，张雅妍的呼吸骤然急促起来，高挑的玉体陡然紧绷起来，强烈的快感瞬间贯穿了她的大脑。
　　紧接着那下体蜜壶和子宫便是一阵剧烈的痉挛，销魂的颤抖，她迎来了一波强烈的高潮！
　　而张雅妍的异常也影响了陈玄鹤，他也明显加快了抽插冲击，双手抱住张雅妍那雪白的肥臀疯狂冲刺！
　　色狼道士快要射精了，他之前没有在赵欣瑶的蜜壶里射精，就是为了给张雅妍一泡浓的！
　　随着对方的下体内壁不断的紧缩，那种如同铁钳般的夹动也让色狼道士有些扛不住了。
　　伴随着野兽般的连连低吼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下人儿的体内深处！
　　大股大股粘稠炙热的浓精注射进了美少女护士那紧致的蜜壶之中！
　　很快就将其灌满了，然后顺着性器相连处溢出，滴滴答答的落到了地毯上面……
　　而感受到那决堤洪流般的射精洗礼的张雅妍激起了第二波的高潮，一波未平一波又起，刺激得她愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起，浑身香汗淋漓，颤抖个不停……
　　被快感侵蚀得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的张雅妍只觉体内阵阵酥麻，蜜壶里沉甸甸的，灌满了浓精！
　　烫得她子宫都酥麻无比。
　　那种绝妙的感觉将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间张雅妍只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。
　　陈玄鹤抱住了那连护士帽都落地，颓然倒下的美熟女护士，然后软语温存道：“好姐姐，舒服吗？”
　　“小坏种……全都射进来了，万一人家怀孕怎么办？” 张雅妍媚眼如丝地娇嗔道。
　　“还不是你太美了，你看我连你妈都没舍得内射，单单就内射了你一个，还不是觉得你美啊！”陈玄鹤巧舌如簧的调笑道。
　　“贫嘴！”那个女孩不喜欢男孩的赞美呢？张雅妍不禁羞喜娇嗔道，“我和我妈谁更美呢？”
　　面对着这种送命题，陈玄鹤看了看那还在酣睡的美艳警花，又看了看一脸期待的美少女护士，他清了清嗓子，然后温情款款说道：“你们俩各有各的美，你妈妈是成熟的美，你是青春的美！何况你的美乳丝毫不逊色于她的巨乳哦！”
　　“小坏蛋，就会在意女人的胸脯！”张雅妍满心欢喜地娇嗔道，可是她的眼里却满是笑意。
　　“嗯……要不要再战一回？”陈玄鹤试探性的问道。
　　“不要了，不要了……你那么厉害，把人家下面都搞肿了……”听到情郎还要再战，张雅妍顿时变了颜色，连忙摆手求饶道：“要不我们就这样，聊聊天吧……”
　　“那我可不拔出哟！”陈玄鹤指了指还插在对方蜜壶里，半软不软却依然雄伟的阳具，淫笑道。
　　张雅妍翻了翻白眼，却没有拒绝，她也很享受那种阳具插在屄里的充实感……

第78章 任务的报酬就是女雇主的肉体
　　陈梦曦在抽烟，而且她站在一处写有“公众场合禁止抽烟”的标牌前。
　　不过没有人出来阻止她，斥责她违背了公众道德。
　　因为这里是一处没有人的医院里，这回她是跟着自己的弟弟色狼道士陈玄鹤来完成任务的。
　　说起来这次单子的雇主还是个熟人，便是之前她在星辰院解决的邪灵附体的少女林舞的母亲韩妍。
　　这回韩妍请求陈玄鹤帮忙的是帮助自己的妹夫驱邪，韩妍的妹夫谢真伟之前忽然接到了一份意外的遗嘱，他的一个远方亲戚将一栋三层别墅和几百万的遗产全都留给了他。
　　原本谢真伟以为那是天降横财，可是却不知道那是噩梦的开始。
　　在接管别墅之后，谢真伟就连连遇到祸事，不是工作失误导致错失重要项目，导致被领导处罚，就是在外面被小偷偷走了钱包，丢失了若干证件，差点没流浪街头。
　　到了最近，其霉运直接压顶，在下班过马路时被一个疲劳驾驶的司机给直接撞得重伤住院了。
　　而韩妍的妹妹韩雨柔这才觉得不对劲，连忙通过姐姐请来了陈玄鹤。
　　而陈玄鹤也没有浪费她们期待，三下五除二便将那别墅里的恶鬼给拿下了。
　　不过对于陈梦曦来说，解决了恶鬼之后，接下来要“解决”的就是韩雨柔了……
　　而陈玄鹤动用了薛雨馨的关系，让谢真伟安排在了玉心医院住院休养。陈梦曦很快就知道，接下来会发生什么了。
　　“放……放开我……不要……你别……你别这样……”
　　陈梦曦刚打开病房大门，就听到了女人压抑的求饶声，还有一丝丝床铺被压住的闷响，似乎是有人被压住了床上。
　　她叹了口气，便猜到了弟弟已经对那韩雨柔下手了。
　　果然不多时陈玄鹤的声音便传了过来：“嘿嘿嘿……你不怕把你老公弄醒么？要知道我已经把祸害他的恶鬼驱走了，他随时会醒来了哟……”
　　陈玄鹤的声音之后，是一段短暂的安静，床铺也平静了一些。没过多久，谢真伟的病床旁边传来女人低声的抽泣。
　　“你答应过我的，上次是最后一次了。上次你说过，我用嘴帮你弄出来，你就放过我的。我丈夫之前都没有让我做过这种事情……那么下流的事情我都做了，你为什么还不满足，你究竟要怎样才能放过我？”
　　韩雨柔的声音即使是如此激愤的情况下，依然是如此的软糯诱人，带着些许喘息，听得人有些痴醉，就连同为女性的陈梦曦都忍不住有些驻足。
　　“呵呵呵……别那么生气嘛！你给我口的时候虽说生疏，可是那种感觉回味起来却极为美妙！呵呵呵……你之前签订阴阳合同时，应该就说过任我取用吧？呵呵呵……难道想要违背契约不成？到时候你老公可不是被车撞那么简单哟！”陈玄鹤的话语里已经带着一丝威胁了。
　　陈梦曦忍不住露出了一丝嘲讽的笑容，不过她却没有出面阻止自己的弟弟。
　　韩雨柔没有说话，似乎是在思考着利弊。而陈玄鹤见她没有动静，便上前一步，拉扯着对方的衣衫，说道：“来，把上衣也脱了吧。”
　　“不要！我们之间已经结束了，我不会再做了，我不想再继续下去了……”韩雨柔似乎在激烈的反抗着。
　　结果伴随着刺啦一声衣物撕裂的声音，陈梦曦看到那被拉起的帷幕后面，韩雨柔的人影忽然一滞，然后她的胸前便蹦跃而出了一对豪硕大奶子！
　　与此同时，韩雨柔也发出一声压制的低声惊呼，谢真伟病床旁边的闲置病床又是一阵抖动！
　　陈梦曦本能的低头看了看自己的胸部，韩雨柔的奶子比自己的还要大上一圈，这让她面色顿时有些变化，对后者的一丝丝嫉妒，让陈梦曦暗暗想着弟弟一定要肏死那个大奶子骚货！
　　“哈哈哈哈……明明是萝莉般童颜，却长着比你姐姐还大的奶子，啧啧啧……起码G罩杯了吧？”色狼道士的淫笑肆无忌惮的发出，虽说故意压低了音量，却依然被陈梦曦给捕捉到了。
　　“混蛋……讨厌……你别这样……把内衣还给我……你别看了……求求你，别在这里……啊……”帷幕上面映出了韩雨柔挺着对大奶子，在争抢着陈玄鹤手里的胸罩的身影，即使隔着层帷幕，陈梦曦都能看出对方的狼狈。
　　只是韩雨柔的挣扎反抗并没有持续多久，就被一阵沉闷的吮吸声给打断了，陈梦曦立刻就知道肯定是自己的弟弟含住了那大奶骚货的肥奶，把对方吸爽了。
　　“哼！奶头都硬得跟石头一样了，还跟我嘴硬！嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的嘛！”陈玄鹤冷笑道。
　　“不……不是的……”韩雨柔当然是结结巴巴的解释了起来，可惜陈玄鹤不会给她机会，床铺的晃动变得剧烈了。
　　“嘿嘿嘿……你知道嘛……我最喜欢的就是侵犯人妻了……看着你这副楚楚动人的哀求模样，真是美妙啊。尤其是这种夫目前犯，更加的刺激！嘿嘿嘿……嘴上说着不要，其实心里却很渴求这根坚硬的大鸡巴吧？纯洁的外表之下，其实有着一具异常敏感的肉体……无论在任何时候，都必须在丈夫面前伪装成端庄贤惠的妻子模样，日复一日的在同事面前维持自己的清纯玉女的形象，这样的生活，其实内心早已经厌倦了吧……这对奶子又白又大，真是极品！”
　　陈玄鹤的话越来越激动，越说越兴奋，几乎恨不得一口把韩雨柔给吞了！
　　“求求你……小声点……”韩雨柔担心对方的话语把自己的丈夫惊醒，连忙哀求道。
　　“那就帮我来泄泄火好了，你看它！”陈玄鹤指了指身下胯间。
　　而韩雨柔的回话则是带着一丝惊讶：“啊！不是刚刚帮你弄出来了，怎么又……”
　　“一次怎么够呢，更何况还没插进去……嘿嘿嘿……”陈玄鹤淫笑着扶着鸡巴，朝着对方的蜜壶捅刺而去。
　　“住手，啊！你，你要干什么……不要，不要……”韩雨柔的挣扎忽然激烈了起来，看得陈梦曦都是微微蹙额。
　　“好了，别装了，马上就会让你欲仙欲死……”陈玄鹤并没有把她的挣扎放在心上，依然在继续逼近。
　　谁料韩雨柔却忽然掏出了一柄匕首，看得陈梦曦美眸泛着寒芒，不过她并没有出手。
　　“别碰我！放开我！你要是再碰我，我就……我就自杀！”韩雨柔的声音里带着一丝坚决！
　　“好个贞洁烈女啊！”陈玄鹤沉默了半晌，然后淫笑道：“可是你的身体……真的会放过我么？你看看你，奶头这么硬，下面的淫水都把床单浸湿了……你现在真的不难受么？”
　　韩雨柔似乎呆住了，下一刻却放下了匕首，转而将脑袋埋在双臂间，开始哭泣起来，声音里充满了挣扎和无奈。
　　而陈玄鹤也趁机揽住了大奶美人妻，像撸猫般的安抚着对方，“放心吧，这事天知地知你知我知，不会被别人发现的……你看我免费替你丈夫解决了想害他的恶鬼，让他平白得了至少几千万的横财！你和跟我好，他也不会生气的。呵呵呵……更何况你只有隔三差五来满足我，不一样可以当贤妻良母么？”
　　“隔三差五？呵呵呵……”听到这话，陈梦曦忍不住在心里嘲讽道。
　　“来，乖乖把腿分开吧……”陈玄鹤循循诱导道。
　　“不行的……我真的……真的不行……”韩雨柔依然在抗拒着。
　　陈玄鹤忽然悄悄掐动法诀，巨乳美人妻的反抗便直接弱了下去。
　　陈梦曦在冷笑之时，忽然看到弟弟猛地朝前一挺腰，伴随着噗嗤一声闷响，他的那根粗长狰狞的大鸡巴便消失在了韩雨柔那饱满的肉丝肥臀间！
　　对于韩雨柔来说，她感觉自己下体的蜜壶仿佛被贯穿了一般，她想要发出高亢淫媚的叫床声，却碍于丈夫在旁边，只能强行压制着从鼻腔里发出，然后盘旋在房间内。
　　“呵呵呵……还说不要，你下面夹得我是真紧啊！”陈玄鹤抚摸着韩雨柔的肉丝美腿，然后得意的说道。
　　“嗯……好涨……”韩雨柔没有回答他，只能低声咬牙道。
　　陈梦曦很快就注意到，那张病床没有再剧烈晃动，取而代之的是有节奏的起伏，发出“嘎吱嘎吱”的轻响。
　　“稍微放松点，不然我就会弄疼你了！”陈玄鹤淫笑道。
　　“你轻点……太大了……”韩雨柔有些娇喘着抱怨道，她的语气已经似乎已经没有了对色狼道士威胁侵犯自己的怨恨了，反而有些像初次行房的新婚夫妻般。
　　陈梦曦对此不由得冷笑一声，她眼睛的余光忽然看到了不远处的地面，到处乱丢着凌乱的衣物，有人的皮带和长裤，也有女人的短裙和黑色高跟鞋。
　　不光如此，还有一个被扯断系带的紫色蕾丝大号胸罩，正好被丢在了帷幕的下方，被陈梦曦看得清清楚楚的。
　　她忍不住撇了撇嘴，然后悄悄的将帷幕拉开了一条细缝，看向了里面。
　　只见那不算宽阔的病床上面，有着两名衣衫不整的男女。
　　高大健硕，古铜色皮肤的青年趴在一名身材娇小，皮肤雪白的女人身上，身体一耸一耸的起伏着，似乎是在进行着拼杀般。
　　他背部的肌肉鼓鼓的隆起，仿佛里面积蓄的都是爆炸般的力量！
　　男人的背部出现了两条莲藕般的粉白手臂，随着男人强力的运动，那涂着粉色指甲油的指甲不时在男人背上抓出几道若隐若现的血痕，可见其性爱激战的烈度。
　　而男人的腰部两侧则是出现了两条女人丰腴修长的肉丝美腿，在女人的右腿的脚踝上，挂着一条紫色的女式内裤，随着身体的晃动而在空气中划着美丽而性感的弧线。
　　那两具或赤裸或衣衫不整的肉体紧紧缠抱在一起，身体不断前后颤抖，可谓是一进一出，一攻一守。
　　而那男人无疑就是陈玄鹤，那女人自然是引狼入室的巨乳美人妻韩雨柔！
　　陈玄鹤贪婪的吮吸着韩雨柔的丰润红唇，直吸得后者喘不上气来。
　　随即他又将头埋在了美人妻的胸前巨乳间，爆发出一阵淫靡的吮吸声。
　　韩雨柔的两条肉丝美腿不得不停止晃动，反而缠在了陈玄鹤的腰间，紧紧贴着男人的臀部和大腿上下摩挲，紧绷的线条显示出它们女主人此刻的身体感受。
　　“嗯嗯……快停下……嗯嗯……不行了……嗯嗯……不要了啊……啊啊啊……”
　　只可惜陈玄鹤并没有如女人所愿怜香惜玉，反而更用力的征伐起来。
　　韩雨柔的叫床声越来越高亢，粗重的喘气声混杂着下意识的呻吟从鼻腔里、牙缝间越来越多的溢出来。
　　色狼道士越来越兴奋，直接把韩雨柔的左腿扛在肩头，然后把右腿朝外分开，使得陈梦曦可以清晰的看到两人下体性器的相连处。
　　“让你看看真正厉害的……”陈玄鹤淫笑着将那根沾满了白浊的大鸡巴几乎完全拔出，只留一个硕大龟头卡在蜜壶口，然后他深吸一口气，又猛地朝里面一插！
　　“啊……”韩雨柔面对着这种级别的猛烈撞击肏干，实在无法控制，直接发出了一声高亢的叫床声。
　　尽管她本能的立刻用捂住自己的嘴巴，可旁边病床上面躺着的重伤员谢真伟依然微微皱了皱眉头，似乎要醒来了。
　　陈玄鹤可不管这些，他隆起背部的肌肉，然后不断发起大力抽插，就像是上足发条的打桩机般！
　　陈梦曦都仿佛看到巨乳美人妻的小腹似乎被肏出了一些些的棍状隆起……
　　韩雨柔不知道的是，自己拼命忍耐，不让自己的叫床声太大，这样一来，她的下体蜜壶就会本能的夹紧陈玄鹤的阳具。
　　而这样一来无疑是被动的增加了色狼道士做爱的刺激，让他会发动更加猛烈的攻势，巨乳美人妻的理智很快就会消散在那猛烈的攻势之下……
　　“嘿嘿嘿……我肏得你爽不爽啊？”陈玄鹤逼迫人妻时，往往会用大鸡巴的猛烈抽插肏干，外加言语的挑逗，这样才会事半功倍。
　　而对此韩雨柔却咬着下唇，不愿意回答。
　　直到色狼道士絮絮叨叨说个不停，让隔壁病床的谢真伟都有些眉头紧皱时，韩雨柔才伸手想要捂住对方的嘴，娇嗔道：“别说了……你……小点声……别把他弄醒了……”
　　可是陈玄鹤却一把将韩雨柔的玉手给抓住了，然后伸出舌头，舔了舔那如同玉葱般修长的手指，惊得巨乳美人妻啊了一声，又立刻将手缩了回去，紧紧捂着脸。
　　色狼道士却不生气，反而乐呵呵的继续肏干着对方，然后低声质问道：“说，我干得你爽不爽？”
　　“……”
　　“快说吧，不然我可就把你老公给唤醒了！”陈玄鹤威胁道。
　　“你！”韩雨柔被逼住了，可除了一个你字，却又没办法阻止对方的行为。
　　“说吧，不就一句真话嘛！呵呵呵……我比你老公强吧……”陈玄鹤微笑着诱导道。
　　“嗯……你干得……干得我很爽……”韩雨柔低着头，细不可闻的说道。
　　“说得大声点，清楚点！”陈玄鹤猛地朝前一挺，硕大的龟头狠狠的砸在了韩雨柔的肥厚花心上面，直把对方撞得浑身颤抖了半晌。
　　“你……你干的……啊……我很爽……”面对着色狼道士的连连逼迫，韩雨柔只能咬着牙，流着泪，羞红着俏脸说出了这句既“违心”又不违心的话。
　　陈玄鹤脸上的淫笑越发的浓郁了，他也加快了肏干挺动的力道和攻速，韩雨柔不可避免的从喉咙里发出了一声娇吟。
　　陈梦曦忍不住撇了撇嘴，而色狼道士则是更加得意了！
　　色狼道士直接将手掌按向了对方胸前的那对豪硕大奶子，然后狠狠的揉捏了起来。
　　对于一个被强壮男性压在身下，肆意大力的侵犯的女人来说，她是没有什么反抗的能力的，只能任由陈玄鹤玩弄她的奶子。
　　而陈梦曦也注意到了韩雨柔身下的床单早就被淫水给浸湿了，染出了一大块湿痕。
　　而陈梦曦还没多看一会儿，就看到韩雨柔忽然浑身一僵，双手无力瘫软在身旁，两条原本缠在陈玄鹤腰间的肉丝美腿却绷得笔直，足背与小腿形成一条直线。
　　“这么快就被肏得高潮了！果然是个骨子里的骚货！哼！”陈梦曦都没有注意到自己的话里带着一丝的醋味。
　　那晚霞般的潮红很快便蔓延到了韩雨柔那不断颤抖着雪白胴体各处，陈玄鹤自然是爽得连连低吼。
　　过了几分钟之后，韩雨柔才仿佛从高潮的余韵之中缓了过来，她努力将美眸睁开，然后带着一丝慵懒的语气对陈玄鹤说道：“你玩够了吧，赶紧走吧……”
　　“走？你何出此言呢？”陈玄鹤却故作震惊反问道。
　　“你！你难道要违背之前的承诺？”韩雨柔有些惊怒道。
　　“非也，非也！我之前说在你身上发泄之后，就会离开。可是……我还没射精啊……”陈玄鹤坏笑着操控还插在对方蜜壶的大鸡巴，忽然猛地跳了跳，让韩雨柔差点没叫出声来！
　　“所以说啊，还早着呢！”
　　话音未落，色狼道士就直接抱起了韩雨柔，他的双臂如同铁箍般环住了对方纤细的腰肢，同时又托住了对方浑圆饱满的肉丝美臀。
　　巨乳美人妻没有说话，没有反抗，只是默默的将手环绕着男人的脖子，双腿熟练的挂在男人的腰间，支撑住身体。
　　她知道在色狼道士面前，反抗是没用的，拼命也是没用的，不让对方发泄兽欲的后果，恐怕会很严重。
　　只是巨乳美人妻绝对不会想到，让她引狼入室的，正是她的好姐姐韩妍！
　　陈玄鹤很快就抱着韩雨柔从床上下来，然后用类似火车便当式，开始在室内走动起来。
　　陈梦曦知道这种体位对于男性的腰力和体力都是一种考验，往往普通人坚持个五六秒就够呛了，当然她并不认为色狼道士会那般不堪。
　　果然陈玄鹤抱着韩雨柔表情轻松，边走动边肏干怀里的巨乳美人妻也是游刃有余！
　　此时的韩雨柔就像是个被玩坏的人肉娃娃般，挂在或者说坐在陈玄鹤的胯上，随着对方的走动而不断被大鸡巴贯穿着蜜壶。
　　这种姿势对男性的体力要求固然很高，对于女性来说，其刺激性也非同小可！
　　所以陈玄鹤还没在病房里转上两圈，韩雨柔那双圆润的肉丝美腿就没有力气再环绕着他的腰肢了，连带着那原本在脚踝上的紫色蕾丝内裤也滑落在地。
　　色狼道士走得很慢，就像是故意如此，可是他每踏出一步，韩雨柔的身体都会猛地颤抖一下，那根粗长狰狞的大鸡巴似乎是在对方的蜜壶里进行了一回猛烈的活塞运动！
　　在陈梦曦看来，弟弟的那根大鸡巴恐怕洞穿的不止是韩雨柔的蜜壶，还有她的人妻贞洁和理智吧？
　　果然没有过多久，韩雨柔就再也忍不住了，她的口鼻间发出了阵阵哀婉甜糯的呻吟，带着一丝哭腔，又带着三分喜悦和满足。
　　陈玄鹤嘴上的淫笑也越来越浓郁起来，他走动的速度和肏干的力道也在加码！
　　终于韩雨柔再也支撑不住了，就在她即将发出高亢淫媚的叫床声时，她忽然恢复了一丝的理智，然后紧急的朝着色狼道士的肩头狠狠的咬去！
　　“嘶……”陈玄鹤顿时小小的倒吸了一口凉气，他没想到这个大奶子美人妻居然敢咬自己来不喊出来。
　　一向睚眦必报的陈玄鹤也没有客气，对着韩雨柔的蜜壶和花心便是“砰砰”两下重击，把个大奶子美人妻肏得两眼翻白，淫水喷出来一大股！
　　“可惜啊，蜜壶浅了点！没办法全部吞吃进去……”色狼道士有些喃喃自语道。
　　“呸！不要脸，你鸡巴那么长，有几个骚货能全部吃下去的……”陈梦曦忍不住在心里暗骂道。
　　只可惜现在韩雨柔是没办法赞同陈梦曦的意见了，在陈玄鹤转了第十圈时，她的丰腴肉体再度开始明显的抽搐。
　　经历过一次高潮的女人，接下来的高潮间隔会越来越短。
　　紧绷的足尖在空中划着优美的曲线，豪硕的大奶子喷洒着珍珠般的香汗，香甜的淫水如蜂蜜般不要钱的溢出。
　　陈玄鹤每一次都是尽量全部插进去，恐怕那里她的老公谢真伟都达不到，可惜却成就了色狼道士。
　　而陈梦曦也注意到了，随着弟弟不断的走动，病房的地面也留下了一片片的水渍。
　　“恐怕打扫卫生的阿姨要生气了！”陈梦曦在心里嘲讽道。
　　而这时韩雨柔忽然爆发出一阵高亢淫媚的叫床声，那声音之高以至于吓了陈梦曦一跳。
　　她“恶狠狠”的偷偷瞪了那大奶美人妻一眼，却看到对方雪白的肌肤已经完全变成了晚霞般的红润，韩雨柔嘴上似乎还有些反抗，可是那藕臂、肉丝美腿却死死的缠住了色狼道士的身上！
　　陈梦曦注意到了，自己的弟弟经常会故意用力挺动腰部，将韩雨柔顶向半空。
　　而因为重力的缘故，巨乳美人妻又会不由自主的重重落下，坐在陈玄鹤的胯间，这样的话，给她一种巨乳美人妻是在主动套动陈玄鹤的鸡巴的这种错觉！
　　“嘶……你夹得真紧啊，我都快动不了了……”陈玄鹤看到韩雨柔还有些紧张的在看着她的丈夫谢真伟，于是便故意说道：“放心吧，他被恶鬼附体，没三天是醒不来的。你可以在我身上尽情的释放你积攒的性欲了，让我看看你最下流最淫荡的一面……”
　　他的话还没说完，韩雨柔就浑身颤抖着泄了身……
　　等到她再度恢复神智时，陈玄鹤已经把鸡巴从她的蜜壶里拔了出来，然后拍着对方的浑圆翘臀，淫笑道：“来，把屁股翘起来，我要从后面干你！”
　　韩雨柔面色一红，却只能照做。
　　陈梦曦知道自己的弟弟对后入狗交式情有独钟，因为这种体位可以看到人妻丰满浑圆的臀部，也可以肆意捂揉人妻的双乳。
　　如果像之前韩雨柔那种挣扎的话，使用后入狗交式只需要抓住对方的双臂，美人妻的挣扎方式也只有扭摆臀部了。
　　而那样的话，反而可以给男方带来强烈的视觉刺激。
　　一些没经验的人妻如果用左右扭摆臀部的方式进行挣扎，反而会被奸淫者趁机给弄出强烈的快感。
　　陈梦曦可以清楚地看到韩雨柔就像母狗般趴在床头，然后弟弟站在她的身后， 将她上身往下压着，臀部后翘，再将她双手拉向身后。
　　随着那根大鸡巴再度插入，韩雨柔也发出了阵阵急促刺激的哼声，身体扭动的格外剧烈。
　　“居然一插进去就主动扭屁股，果然是个骚货，还是说在你老公面前被强奸，你更兴奋？”陈玄鹤的得意在韩雨柔的耳边问道。
　　当然色狼道士不会给对方回答的机会，就开始剧烈的肏干和抽插起来，啪啪啪的肉体相撞声不绝于耳，从声音上就能听出撞击的力道和频率的激烈！
　　陈梦曦在那帷幕后面看着弟弟和那巨乳美人妻换了不知道多少体位，病房的地板、床单、盥洗台、马桶，到处都留下了汁液的痕迹。
　　韩雨柔原本还能发出呻吟和娇喘，随着时间的推进，那带着哭腔的叫床声也越来越小，反而是娇躯的痉挛越来越强！
　　色狼道士倒是兴奋得不行，可谓是吼叫连连，要不是陈玄鹤动用薛雨馨的关系，让这层医护和病人都腾空，恐怕早就被人发现了！
　　到了最后，韩雨柔的声音几乎完全消失，房间里只剩下陈玄鹤畅快而短促的吼声和身体撞击的啪啪声……

第79章 再骑美熟女院长
　　盛夏的天总是说变就变，明明前面还是晴空万里，等到陈玄鹤从病房里出来时，却又下起了倾盆大雨。
　　陈梦曦早就不知道跑到哪里去了，而陈玄鹤则是提了提裤子，满足的离开了那溢散着淫靡气息的病房。
　　至于韩雨柔，她浑身赤裸，丝袜残破的趴在病床上面，高高撅起那挺翘浑圆的肉丝美臀，两条圆润的丝袜美腿被分开成M状，蜜壶口还在噗嗤噗嗤朝外冒着浓精。
　　两团大奶子则是被身体压成了朝外溢散的雪白奶饼……
　　色狼道士很愉悦，毕竟肏了大奶美人妻，作为男人来说，没有什么比这种事情更让快乐的了。
　　哪怕外面倾盆大雨，也无法破坏他的愉悦心情。
　　他也很愉悦的走到了最上面的院长室，自从狠狠的肏翻了美熟女院长之后，陈玄鹤便拥有了院长的钥匙。
　　薛雨馨这种积攒几十年性欲的美熟女一旦臣服，那真是比舔狗还要让人感觉到舒坦。
　　所以陈玄鹤很喜欢在肏了别的女人之后，再去薛雨馨那里玩玩。
　　他轻车熟路的打开了院长室的大门，走进了里间之后，却见薛雨馨正在休息室的瑜伽垫上面，伸展着她那美熟丰腴的娇躯，正在做着瑜伽。
　　色狼道士顿时眼前一亮，在他看来，瑜伽这种运动无疑是带着很浓郁的性暗示的色彩的，据说瑜伽本身也是印度佬搞出来的，原本就是为了啪啪啪准备的。
　　想来薛雨馨能够在虎狼之年保持如此曼妙的身材，除去日常的保养之外，也少不了有氧锻炼吧？
　　至少陈玄鹤就经常看到她在医院里慢跑，在休息室里做瑜伽。
　　薛雨馨此时穿着粉色的紧身瑜伽服，两条粉白温润的藕臂前伸，整个丰腴的上身趴在瑜伽毯上，她高高的撅起了那硕大肉感如剥皮水蜜桃般的肥臀。
　　那蜜桃臀向后撅起一个惊人的弧度，如同磨盘般的肥臀足有寻常女孩的两个大小！
　　把那紧身瑜伽裤都给撑得了极限，似乎那臀尖的部位都蹦得材质呈现出透明的状态了。
　　美熟女院长的两条圆润修长的美腿微微弓起，其裸露出来的肌肤如羊脂美玉般滑腻。
　　她的大腿结实丰腴，充满了十足的肉感，而小腿却又纤细笔直，堪堪一握。
　　那裸露在外的十根脚趾，如同玉柱般呈现出健康的红润粉白之色，又如同蚕宝宝般晶莹剔透，圆润无暇，让人想要恨不得全都塞进嘴里，狠狠的舔舐吮吸一番！
　　而陈玄鹤的注意力却在她胸前那豪硕饱满，尺寸惊人的大白肥奶上面！
　　在瑜伽服的束缚，以及那瑜伽毯的挤压下，薛雨馨的胸前形成了一个圆润惊人的弧度！
　　她的那对豪硕大奶子的弹性绝佳，即使被如此挤压，那大白奶子依然坚挺，没有受到太大的地心引力的影响。
　　其实薛雨馨在听到有人用钥匙开门时，便知道是那个曾经侵犯过自己的色狼道士来了。
　　她忍不住撅起了丰润肥厚的红唇，故意扭了扭身后肥大丰腴的蜜桃臀，如秋水的美眸中流露出狡黠的笑意，堪称美艳动人。
　　“哟，在瑜伽呢？”陈玄鹤笑呵呵的问道，那自然的程度简直跟下班回家的丈夫询问妻子饭做好了没有一样。
　　色狼道士很快便来到了薛雨馨那肥厚饱满的蜜桃臀后面，那圆滚滚如磨盘般把瑜伽裤紧绷到极点的肥屁股在走近之后看，仿佛变得更加硕大了。
　　那丰腴肉感的肥臀就像是剥了皮的熟透水蜜桃般，非常的肥美多汁！
　　薛雨馨在被陈玄鹤滋润之后，臀瓣似乎更加圆润了一些，肥美的大屁股向上翘起，和丰腴的腰肢一起形成美丽的曲线。
　　虽说没有穿丝袜，却也极为的性感迷人！
　　想到这里时，陈玄鹤忍不住把手放在了薛雨馨的肥臀上面，入手便感觉柔软滑腻，真是美妙至极。
　　色狼道士的手掌狠狠的一捏，抓起了一块雪白臀肉狠狠的揉捏一番，然后便缓缓松开，可是不等薛雨馨喘息，他便又是一掌直接用力拍下！
　　在陈玄鹤手掌的拍打下，那肥硕的臀瓣顿时掀起阵阵雪白的肉浪。
　　“嗯！你这个小坏种，就知道你没安好心！”薛雨馨被陈玄鹤拍得心神荡漾，忍不住转头对着后者娇嗔一番。
　　她只觉得之前被色狼道士拍打的地步，仿佛涌起了一股电流，顺着肥臀击中她的心里，让她不禁全身发软，俏脸含春，美目迷离。
　　“当然没安好心啦，来找你就是为了肏你啊！”陈玄鹤淫笑着说道。
　　薛雨馨面色一红，然后低声说道：“难道我们之间就只有肉欲关系么？”
　　“那还有什么呢？”当然这句话陈玄鹤是不会提及的，他当然要好好的哄一哄面前的美熟女院长，于是便巧舌如簧的说出了若干情话，很快薛雨馨便恢复了喜笑颜开的模样。
　　只是她没有注意到的是，陈玄鹤已经逐渐逼近了她的肉体，然后便一下子将对方的美腿分开，将其按在了瑜伽毯上面，准备进行接下来的肏干！
　　陈玄鹤二话不说，直接强吻住了薛雨馨的肥厚嘴唇，然后便直接打算撬开对方的牙关。
　　谁料美熟女院长主动张开了红唇，然后卷起香舌，和色狼道士的粗糙肉舌卷在了一起。
　　陈玄鹤微微一愣，旋即用舌尖黏弄着薛雨馨欲拒还迎的香舌。
　　薛雨馨感受到色狼道士在纠缠自己的香舌，于是便更加奋力的反击回去！
　　两条肉舌很快便纠缠在了一起，汲取着对方口腔的香甜津液，旋即又互相纠结在一起。
　　“啧啧……啧啧……啧啧……”
　　如果有人从门口看向里间的休息室，就看到一名身材健硕的青年，正坐在或者压在躺在红色的瑜伽毯上的美熟妇的柔软腰间，他那结实硕大的胸肌正抵在那美熟女饱满浑圆的极品豪乳上面！
　　青年低着头，用嘴死死的含住美熟女红润肥厚的唇瓣上面。
　　美熟女面容妩媚妖艳，眉宇间满是春意，她伸出的香舌正在和青年的舌头纠缠在一起，互相吸吮，啃咬着，如同两条灵活的小蛇般互相缠绕着，不时发出啧啧的淫靡声响。
　　很快两人的嘴边就都遍布着互相交欢的津液了，在这安静的休息室里不断回荡着两人接吻时的啧啧声响。
　　直到半晌之后，陈玄鹤和薛雨馨才念念不舍的将舌头缓缓的分开，一道淫靡的粘稠银丝也从两人的唇瓣间缓缓拉出。
　　陈玄鹤微微一笑，然后伸手将薛雨馨的瑜伽服给撕扯破坏开来，这样一来对方那胸前的豪硕大奶子和饱满肥厚臀瓣就大部分暴露在了空气之中！
　　虽说陈玄鹤只是撕开了瑜伽服的裆部和胸部的部分布料，可是那种犹抱琵琶半遮面的朦胧感，反而比直接碎衣赤裸来得刺激！
　　也更有诱惑感！
　　薛雨馨情不自禁的扭动两条洁白修长的美腿，如同两条大白蛇一般纠缠摩擦着。
　　她原本是打算通过这种方式来缓解下体的瘙痒，可是没想到蜜壶里的瘙痒没有得到丝毫的缓解，那欲火反而越烧越旺了！
　　“你又弄坏了我一件很贵的瑜伽服了。”薛雨馨似笑非笑的嘟囔道。
　　陈玄鹤拍了一下她那不断晃动的饱满肥臀，然后淫笑道：“待会儿我会把你肏爽了的，之前你的丝袜和制服都不知道被我撕掉多少了，计较这些干什么……”
　　色狼道士很快就把目光转移到了薛雨馨那暴露在外的雪白大奶子上面了，美熟女院长的奶子是如此的硕大饱满，就像是在胸口挂着两个沉甸甸的篮球般，其表面仿佛散发着淡淡荧光，洁白无瑕，饱满坚挺。
　　即使她躺在了瑜伽毯上面，那对豪硕的大奶子依然坚挺得厉害，白晃晃的两瓣肉球上是一抹粉红无暇的乳头。
　　或许是已经发情的缘故，薛雨馨的乳头早就充血膨胀，变得极为肥大！
　　而薛雨馨丰盈雪腻的豪乳中间竟然没有丝毫的缝隙，全部都被绵软的奶肉充满，挤压在一起，只有大白奶中间挤出一道深深的奶沟。
　　看到色狼道士死死的盯着自己胸前的那对大白奶子，薛雨馨不禁的生出自豪之感，但是过了片刻，看到对方还没有行动，下体瘙痒难耐的她忍不住发出了一声甜腻的娇哼，在前者看向自己时，她忍不住对着陈玄鹤抛去了一个媚眼！
　　而陈玄鹤也被薛雨馨的这一声娇哼给惊醒，他连忙看向了美熟女院长。
　　只见她面色潮红如血，眉宇间充满了春意，眼神迷离，美眸半闭半睁，精致完美的琼鼻不断的蠕动着，红唇微微张开，露出了那条粉嫩的丁香小舌。
　　白嫩双颊此时微微鼓起，看起来又可爱又娇媚。
　　在对方殷切的目光注视下，陈玄鹤的双腿微微蠕动，压住了薛雨馨那丰腴修长的美腿上面，那真是充满肉感的雪白大腿，再加上那粉色紧身瑜伽裤更加修饰腿型。
　　陈玄鹤能够感受到美熟女院长的美腿的肉感和丰腴结实，而他的脑袋正好在薛雨馨的豪硕肥美的大奶子的上面，他甚至不需要低头，就能闻到了那一丝丝若有若无的奶香或者体香。
　　陈玄鹤忍不住叼起了薛雨馨的一团豪硕大奶子的肥大奶头，开始张着嘴贪婪的吸吮着雪白丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的娇嫩乳头轻柔的打着转。
　　以色狼道士那熟练的舌技，时而舔舐，时而轻咬，时而吞含，发出啧啧的淫荡声响。
　　当然陈玄鹤的手掌也没有闲着，攀升到了另一团没有被轻咬的奶球上面，肆意的玩弄揉捏了起来！
　　他在尽情享受着那罕见的极品巨乳！
　　薛雨馨眯着眼，鼻腔里发出了一声腻人的呻吟，被情郎如此玩弄之下，她的丰腴娇躯逐渐变得酥软了起来，连带着下体的蜜壶都流出了大量的淫水。
　　美熟女院长看着心上人趴在自己胸口，吸吮玩弄着自己的乳球，心里的满足和喜悦是不言而喻的。
　　陈玄鹤向美熟女院长投去赞叹的目光，但是口中却没有丝毫停歇的继续舔弄，他的手掌也玩弄着那如同羊脂美玉般的乳球。
　　薛雨馨微微一笑，嘴角也带着满足的笑容。
　　陈玄鹤嘿嘿一笑，张嘴松开左边大奶子的乳头，然后把两团肥硕的奶肉挤在一起，那两颗如同冬枣般的肥大乳头就合在了一起。
　　薛雨馨的奶子弹性十足，只有陈玄鹤一直按着，朝着中间挤压时，才不至于立刻恢复弹回去。
　　色狼道士没有客气，直接对着那挤在一起的两颗肥大乳头一阵吸吮，将其含在嘴里，猛地嘬取！
　　他那粗糙的肉舌也是灵活的左边舔舐一会儿，右边轻轻咬动，那两颗肥大的奶头很快就被舔舐得滑腻无比，遍布着他的唾液。
　　薛雨馨浑身颤抖，色狼道士的舌技果然了得，把她舔得浑身酥软，下体酸麻无比。
　　她不得不伸出两条雪白的手臂按在身上情郎的脑袋中，向下按压，将对方的脸都埋在了自己的大奶子里。
　　这忽如其来的“洗面奶”让陈玄鹤有些猝不及防，他的呼吸顿时有些不畅了，那充满奶香的滑腻乳肉把他的脸整个包裹住，别说嘴里，就连鼻孔、耳朵里都仿佛都是那雪白滑腻的乳肉了。
　　陈玄鹤轻轻的挣扎了起来，薛雨馨娇笑着松开了情郎，看到对方有些狼狈的模样，忍不住放声大笑了起来。
　　“你想要谋杀亲夫啊！”陈玄鹤略有些不满的抱怨道。
　　“谁让你把人家欲火都撩起来了，就只知道舔人家的奶子，不肯给人家解解馋！哼！就是要闷死你这个小坏种！”薛雨馨忽然如少女般娇哼道。
　　“看来得好好的惩罚你一下不可了……”色狼道士缓缓的起身，然后走到了美熟女院长两条修长圆润的美腿中间，仔细看着对方那神秘的三角区域。
　　薛雨馨的阴阜肥嘟嘟的如同刚出锅的大白馒头，高高的隆起在哪里，上面的黑色森林整齐浓郁，似乎是被她给精心修剪过。
　　两瓣肥厚雪腻的阴唇紧紧的闭合在一起，只能看到中间那条几乎插不进一根手指的玫红色肉缝，看起来饱满丰腻，漂亮光泽。
　　陈玄鹤每次看到时，都会情不自禁的发出感叹。
　　陈玄鹤有些撑不住了，他原本还想要玩弄一下美熟女院长那完美的馒头屄，可是下面的大鸡巴已经不允许他这么做了，硬得都有些发疼了。
　　再不插进对方的蜜壶肏干，陈玄鹤觉得自己的下面都快要爆炸了一般！
　　色狼道士三下五除二，直接把衣物裤子全都脱掉，露出了那根二十多厘米，粗若罐装可乐可乐的大鸡巴！
　　此时那根大鸡巴正兴奋的高高翘起，那硕大如鹅蛋的紫红色龟头在灯光的照射下闪烁着紫红色的淫芒，顶端的马眼处更是溢满了前列腺液，颤巍巍的上下摆动着。
　　“来了，宝贝儿，我来让你爽了！”陈玄鹤扶着那根颤颤巍巍的大鸡巴，将它朝着薛雨馨那肥美的馒头屄口挺去！
　　“终于来了，我终于又可以吃到……嗯……来了……” 在美熟女院长娇声低吟中，身为炮友的陈玄鹤已经将他那硬挺到了极点的狰狞大鸡巴顶到了对方肥美的馒头屄上面，并在上面留下了一个明显的凹坑。
　　陈玄鹤只要再施加一把力，他的大鸡巴就能肏入到美熟女院长的蜜壶里面。
　　薛雨馨缓缓颤抖，下身饱满的馒头屄上感受到了情郎火热的大鸡巴，心里的期待和熊熊燃烧的欲火一样强盛。
　　她不知道为什么自己有些口干舌燥，却只能酥软无力的躺在瑜伽毯上，等待情郎下一步的动作。
　　陈玄鹤不再犹豫，双手掐着薛雨馨那饱满肥厚的蜜桃臀，然后腰部猛地一挺，大鸡巴瞬间顶开了对方的肥厚阴唇，狠狠的捅刺进了后者的蜜壶之中！
　　那比鹅蛋还要粗的硕大龟头已经勇猛的戳开美熟女院长秘闭的肥厚屄肉，狠狠的顶进了对方那湿热滑腻，层峦叠嶂的极品肥屄之中！
　　“啊……”薛雨馨忽然间娇躯突然僵直，修长优美的雪颈高高扬起，如同中箭垂死的白天鹅般，发出了一声悠长的呻吟！
　　陈玄鹤微微低头，却见美熟女院长那白嫩肥美的阴阜上，便见她那堪称一线天的极品馒头屄已经被彻底的撑开了，肥厚玫红的阴唇也从附近翻开，甚至连带着一些穴口的嫩肉也是如此，粉桃色的娇嫩美肉上带着晶莹剔透、清澈稠厚的淫液，看起来淫靡到了极点。
　　还有什么比亲眼看着自己的阳具缓缓挺动，然后消失在女人的蜜壶里，更有成就感的事情呢？
　　陈玄鹤只觉得自己进入了一处湿热滑腻，无比温暖的肉腔之中，那些不甘心被入侵的屄肉和褶皱迅速组成了肉环，死死的包裹住了他的鸡巴，还在狠命的套动吮吸着！
　　而色狼道士也注意到了，随着自己粗长狰狞的大鸡巴逐渐深入，那馒头屄也里的屄肉也在被迫越撑越薄，最后几成一圈晶莹剔透、粉嫩透明的肉环。
　　可是作为实际性爱的参与者，陈玄鹤却知道薛雨馨的蜜壶带着极强的紧缩力道和强悍的弹性。
　　他的龟头是重点照顾对象，仿佛有铁钳般在死死的箍着，而那层层叠叠的屄肉和褶皱组成的肉环，以及那肉环自带的吸盘属性，也带着无比的热情围堵缠裹上来，那种贪婪的吮吸和套动，简直比陈玄鹤的欲望还要强烈！
　　如果他没有抽插肏干的话，也迟早会被薛雨馨的蜜壶给套动得泄精！
　　“你还是真厉害呢，我那个死鬼丈夫，在我下面坚持不到三分钟就泄了。有时候我也挺奇怪，我那个倒霉儿子是怎么怀上的……”薛雨馨看着带着一丝凝重和痛苦的陈玄鹤，然后忍不住夸赞道。
　　陈玄鹤则是呵呵笑道：“我可比你老公厉害多了，别得意，上次你还不是被我肏得口歪眼斜，嗷嗷乱叫，求着我不要肏，不要操了？”
　　薛雨馨面色倏然变红，似乎是想起了之前的淫浪场景。
　　只是这样一来，美熟女院长下体的蜜壶又加大了搅动和紧缩的力道，夹得陈玄鹤连连低吼，几乎要直接射精！
　　而薛雨馨也有些“不好受”，她那饱满肥厚的肉唇被撑翻，蜜壶仿佛被撕裂般的撑开，还是让她娇喘吁吁，浑身瘫软，被迫操控着肉屄去套动着对方的入侵者！
　　陈玄鹤强忍着射精的快感，运转真气来平息鸡巴上面传来的强烈的刺激，然后坚定地缓缓肏入，那些阻拦的肉环和褶皱被巨大的龟头全部推平。
　　可是即使如此，沿途的屄肉和褶皱又冒出了无数肉芽，像几万个小嘴吮吸在大鸡巴上，爽得陈玄鹤差点没发出一声低吼。
　　结果话到嘴边，却化为了对薛雨馨蜜壶的夸赞：“薛院长，你的馒头屄真的好爽！”
　　双眼迷离的薛雨馨不禁俏脸微红，然后也回了句：“你的大鸡巴也肏得人家很爽的啦！嗯……小坏种，又顶到人家的花心了……就这么想让人家怀孕么？”
　　“嘿嘿嘿……我倒是不嫌孩子多，可是要是被你女儿知道你被我肏怀孕了，她会不会罢休啊？”陈玄鹤一边在对方的蜜壶里挺进着，一边故意调笑道。
　　“哼！别以为我不知道，你们两个老早有一腿了吧？不然她也不会把我的护身法器换了……让你得逞……”薛雨馨面色红润得有些发烫，她似乎又想起了之前被色狼道士侵犯时的淫靡场景了，下体蜜壶的紧缩程度都加快了几分。
　　陈玄鹤发出一声愉悦的哼唧，然后喘息着说道：“那你现在还不是乖乖的让我肏了？哼！你们女人啊……口是心非的主儿……”
　　“少来这套，筱雪肚子里的孩子是你的吧，你得负责啊！”薛雨馨又想到了什么，一脸严肃的对着陈玄鹤说道：“等她毕业了，你就跟她结婚！听到没有，别跟我装傻。我不介意你有多少女人，但是必须给我收收心了！”
　　陈玄鹤依然是那副嬉皮笑脸的模样，说道：“那你这个做岳母的还用蜜壶榨女婿的精，这算什么事呢？”
　　薛雨馨面色更加一红，她咬了咬下唇，然后媚声道：“肥水不流外人田嘛！你要是能让我怀孕了，薛家的产业可都是你的哟！”
　　“呵呵呵……我这算不算是傍富婆了？”陈玄鹤笑呵呵的问道。
　　“要死，没一句正经的！你见过有我这么漂亮性感的富婆的？你信不信我勾勾手指，就有成千上万的小白脸想来吃软饭了？”薛雨馨故意生气娇嗔道。
　　“哦……那你就去找你的小白脸跟你做爱吧！”陈玄鹤也假装生气的索性不动了。
　　薛雨馨这下才急了，对方一不动，自己蜜壶里的空虚和瘙痒就如同电流般不断侵蚀着自己的身体，她忍不住苦苦哀求了起来。
　　直到她再度答应会同意母女双飞，一起给陈玄鹤生孩子，色狼道士才开始继续挺动了起来。
　　好在美熟女院长下面早就淫水泛滥，他的鸡巴抽插起来也颇为顺畅了。
　　美熟女院长的馒头屄里面层层叠叠的肉环让陈玄鹤准备轻柔的试探，只到适应了薛雨馨下身肥厚湿滑的蜜壶，陈玄鹤才能狠狠地肏干。
　　“嗯……你好厉害……真会玩啊……好会肏……呜呜呜……要被你折腾死了……呜呜呜……不行了……”薛雨馨感受到自己的蜜壶在被陈玄鹤的大鸡巴故意的研磨着，那粗长的棒身缓慢而坚定地一寸一寸的顶到她的花心深处，爽的薛雨馨忍不住发出一阵销魂娇媚的呻吟。
　　大鸡巴被紧致的肉环死死的箍紧、挤压，可是色狼道士却强行用大鸡巴将那一层层的屄肉给撑开，不多时薛雨馨便尖叫一声，泄出了一股股香甜粘稠的蜜汁阴精来！
　　浇灌在了陈玄鹤的硕大龟头上面。
　　陈玄鹤也有些撑不住了，他低吼一声，喷射出了一股股粘稠炙热的精浆，朝着美熟女院长的屄心深处汹涌而去！
　　薛雨馨被射得两眼翻白，嘴角流津，香舌吐露在外。
　　情郎的精液像一股浓稠的热汤一般浇烫在她敏感的花心上，爽的薛雨馨感觉自己都要飞上天了，她发出一阵高亢的娇媚呻吟声，刺激得浑身发颤，胸口硕大肥硕的大白奶子晃出一道白花花的乳浪，那两条修长圆润的美腿也是瞬间紧绷，饱满肥厚的蜜桃臀更是紧贴着陈玄鹤的小腹狠命的研磨着。
　　足足过了五六分钟，薛雨馨才停止了那抽搐和颤抖，她长长的吐出了一口气，然后媚眼如丝的对着陈玄鹤说道：“真是美死了。你是想要干死我啊……”
　　色狼道士也是略微喘息着，似乎是在回味着那射精时的巅峰高潮和高潮后的余韵，他舔了舔嘴唇，然后亲了亲薛雨馨的嘴唇，笑道：“我怎么舍得肏死你啊……我还想要你给我生女儿呢！”
　　“为什么是女儿，你们的男的不都喜欢生儿子么？”薛雨馨有些好奇道。
　　陈玄鹤却恬不知耻的回道：“儿子只会争抢我女人对我的爱，而女儿嘛……”
　　薛雨馨顿时隐约猜到了对方的龌龊想法，不由得娇嗔道：“真是无耻啊，连自己未来的女儿都不打算放过！”
　　“男人不坏，女人不爱嘛！一起来侍奉我，不觉得更加刺激么？呵呵呵……”陈玄鹤得意的说道。
　　“要死啊……”薛雨馨掐了掐陈玄鹤腰间的软肉，却舍不得用力去转动，反而媚眼如丝的看着对方。
　　“嘿嘿嘿……咱们继续吧！去床上吧！”陈玄鹤忽然调整体位，像是骑马般将薛雨馨骑在了自己胯下，但是鸡巴依然插在对方的蜜壶之中。
　　他的身躯骑在了美熟女院长的雪白肥臀上面，别看陈玄鹤身材健硕，可是薛雨馨体力也不弱，居然单纯用她那肥厚饱满的翘臀就把色狼道士给顶了起来！
　　“你这个小坏种，就知道欺负我！”薛雨馨咬了咬下唇，然后托着陈玄鹤，朝着休息室里的大床爬去。
　　现在的她就像是发情的母狗般，四肢着地的朝着大床艰难的爬行着，熟美多汁的丰腴肉体托着陈玄鹤的身躯，别看她能够托起对方的身体，可是却也累得香汗淋漓。
　　更加重要的是，陈玄鹤还在她爬行时，故意用大鸡巴去一起一伏的撞击着美熟女院长的蜜壶！
　　这让薛雨馨忍不住发出阵阵甜糯的呻吟，只觉得那根粗长狰狞的大鸡巴在不断的贯穿着她的蜜壶，甚至要肏进她的子宫！
　　如同鹅蛋大小的龟头棱角摩擦着娇嫩的屄肉，紧致的屄肉夹的陈玄鹤的大鸡巴愈加粗壮。
　　陈玄鹤双手放在缓慢爬行的美熟妇的腰间，曾经练过一段时间的美熟女院长倒是可以承受得住他的身躯。
　　不过如果他现在再故意抽插的话，对方恐怕就吃不消了。
　　而色狼道士接下来做的事情正是如此！
　　陈玄鹤恨不得把整个大鸡巴连同睾丸能肏进美妇的肉屄里！
　　在那僻静的休息室里，一位浑身衣衫褴褛，如同母狗般的美熟女院长，正撅着她那饱满肥厚的蜜桃臀，在光滑的实木地板上面爬行着。
　　而在她肥美多汁的蜜桃臀上面，正趴着名身材高大的青年，如同街头野狗交配般，趴在她白腻动人的美背上仿佛在做俯卧撑一般，进行着打桩机般的活塞运动！
　　那根粗长狰狞的大鸡巴凶猛的肏进了美熟女院长肥美的馒头屄里！
　　随着那激烈性爱交媾的进行，美熟女院长下体蜜壶的淫水如同下雨般不断的喷射着，随着她母狗般的艰难前行，而在地板上面留下了一道道的水渍！
　　尽管距离大床只有短短几十步，可是对于薛雨馨来说，却如同要遭受九九八十一难般。
　　她爬行着非常艰难，原本托着个健硕青年就很麻烦了，更何况那个小坏种每次在她往前爬行一下，对方下体的那根粗长狰狞的大鸡巴，就如同烧得滚烫的铁棍一样，撑开了她馒头屄！
　　把里面的褶皱和屄肉都撑开，轻松的将龟头撞击到她的花心上面！
　　让她爽的四肢颤抖，浑身发软！
　　不过薛雨馨到底是能够称霸一方的女强人，即使被折腾成这样，她依然咬着牙不求饶，不放弃。
　　哪怕过程跌跌撞撞，淫水横流，她依然咬着前行着。
　　可是在坚持到了还差小半路程时，薛雨馨还是觉得自己快不行了，大鸡巴不知疲惫的凶狠抽插，让她感觉随时都会瘫软在地。
　　可是她只能承受着身后大鸡巴的肏干，一边如同母狗般爬行！
　　直到距离大床还有一步之遥时，薛雨馨终于支持不止了，她像是踩中陷阱的狐狸般，发出一声哀婉凄绝的悲啼，然后便浑身颤抖抽搐着，迎来了又一次的高潮。
　　要不是陈玄鹤出手将其抱住，恐怕她就直接摔倒在地，然后一边高潮一边在地板上面胡乱抽搐了……
　　“啧啧啧……真是不经肏啊！”陈玄鹤趴在薛雨馨身上，静静的享受着那女性高潮的冲击，然后才啧啧笑道。
　　片刻之后，色狼道士一手抓住美熟女院长的胸前大奶，一手托住对方的饱满肥臀，然后保持着下体相连的姿势，直接爬上了大床，开始准备进行下一步的抽插起来！
　　他的大鸡巴瞬间破开了馒头屄那紧致的内壁肌肉，在薛雨馨忽然仰着脖子发出娇啼时，陈玄鹤也彻底把大鸡巴完全塞进了美熟女院长的蜜壶之中！
　　和别的后宫不同，薛雨馨是少有的能够在不开宫的情况下，把陈玄鹤的整根大鸡巴完全吞吃的女人。
　　陈玄鹤的大鸡巴在薛雨馨的蜜壶里被淋湿得水汪汪的，那硕大如鹅蛋般的龟头也狠狠的顶在了对方的花心上面，同时他还直接俯身低头，堵住了美熟女院长想要高声浪叫的肥厚红唇。
　　“真是美妙的蜜壶啊，能够完全的吞吃我的阳具……”陈玄鹤在心里暗暗想道，他享受着薛雨馨的那份紧缩，仿佛小嘴一样紧紧裹住吮吸着他的大鸡巴。
　　陈玄鹤清楚地感觉到薛雨馨那饱满挺翘的美臀不停地抽搐，也顺道带动着下体的肉腔，将他那根充血膨胀的阳具给死死的包裹着，像被一圈一圈的嫩肉环箍吮吸，那种连体密合、销魂蚀骨的味道，又怎是食髓知味的陈玄鹤可以抵挡得了的？
　　“慢点……慢点……你的太大了……太长了……呜呜呜……不行了……不要那么快……我喘不上气来了……呜呜……”
　　薛雨馨像是被遗弃的小母狗般，发出甜糯哀婉的呜咽声，听得人不由得心生怜悯。
　　只可惜精虫上脑的陈玄鹤又岂会在这个时候怜香惜玉，他大幅度抽送，抽插着怀中的人妻美熟女，而薛雨馨也分泌出大量的淫水蜜汁，逐渐动情了起来。
　　陈玄鹤将薛雨馨的身体扭转过来，让她骑跨在自己的两腿上。
　　“太厉害了，明明只是个青年，为什么花样和体力都这么厉害……简直就是女人命里的天魔星啊……怪不得筱雪被他肏怀孕了……还依然惦记着他……”
　　薛雨馨心底娇喘叹息，她能够非常清晰的感觉到下体里有一根粗长狰狞的大鸡巴在挺动抽插着，对方的阳具每次进出，都会给她的蜜壶带来一阵极为兴奋刺激的电流快感，带来既痛楚又愉悦的复杂感觉。
　　之后便又是一阵酥麻酸痒，舒爽的感觉。
　　而美熟女院长身体的本能也让她把那修长圆润的美腿张开了一些，方便身后的色狼道士可以更加深入的抽插。
　　“薛院长下面真是的美啊，虽说不如那些少女紧致，可是咬得我鸡巴舒爽得去比她们还要刺激！” 陈玄鹤淫笑着在薛雨馨那温暖滑腻的蜜壶里，猛烈的发泄着自己的欲火！
　　同时色狼道士的双手也没有闲着，细细体味她肌肤的光滑，指尖扫过之处，美熟女院长的肌肤不由自主微微地颤栗。
　　薛雨馨在那猛烈的肏干之下，她开始摇摆着腰肢，主动的向后挺动美臀，希望陈玄鹤的大鸡巴能够更加深入，去填满难耐的空虚。
　　而她们身下的大床也在发出嘎吱嘎吱的乱响，似乎是在发出痛苦的呻吟。
　　薛雨馨已经春情荡漾，欲火焚身了，她的娇喘也越来越强烈，口中梦呓似地在低吟：“啊……啊……你……你重一些……轻一些……嗯……不要……啊……”
　　到后来更是语不成声，只是嗯嗯啊啊的喘息呻吟个不停，说不出了一句完整的话语了。
　　陈玄鹤舔了舔嘴唇，然后俯身低头，含住了薛雨馨那肥大的玫红色乳头，不断用舌头舔舐吮吸着，同时伴随着大鸡巴慢慢刺入对方的蜜壶深处。
　　薛雨馨浑身一震，随着陈玄鹤的动作，张开嘴大力的喘气，腹部一直扭动抽搐，似乎想要摆脱色狼道士的鸡巴抽插。
　　感受到怀里的美熟女院长在不安的扭动着身体，陈玄鹤微微笑了笑，他体会着对方光滑敏感肌肤在摩擦着自己火热健硕的肉体，听着对方性感的朱唇吐出毫无意义的呻吟声。
　　只是片刻之后，薛雨馨的丰腴躯体却像蛇一般的缠绕住陈玄鹤，火热得就像要将他熔化，美熟女院长猛地伸直了修长圆润的美腿，浑身跟着颤抖抽搐起来，再度迎来了一次高潮泄身！
　　陈玄鹤看着怀中美熟女院长恍惚的脸庞，忍不住淫心大生，他将舌头伸到薛雨馨的口中，与她滑润甜美的香舌缠绕，双手则在对方丰腴柔软的躯体上磨擦。
　　略微从高潮的快感之中恢复的薛雨馨抬起了那圆润修长的美腿，放肆地夹住陈玄鹤的腰枝，嘴里发出动听的嗯嗯啊啊的呻吟。
　　陈玄鹤加快速度，剧烈动作着，在薛雨馨的身体里猛烈冲刺。
　　而薛雨馨则是拼命收缩着下体蜜壶的内壁，强烈地刺激陈玄鹤的阳具。
　　色狼道士咬牙强忍着下体的酸麻快感，给予她最强力的撞击！
　　至于那从美熟女院长子宫里流出的淫水，则是流满了两人的腿和下体，当然也包括身下的床单。
　　“好弟弟，好哥哥，好老公，人家要死了……人家不行了啊……”薛雨馨将胸前大奶子塞到陈玄鹤嘴边，抱着他一阵哆嗦，后者还没反应过来时，美熟女院长便又泄出了一股股的温热粘稠的阴精！
　　与此同时，薛雨馨那丰腴高挑的肉体也是停地痉挛、颤动起来，裸露在空气外面的雪白肌肤上泛起片片红晕，在灯光的照射下泛起迷人的粉红色，像桃花盛开一样美丽……
　　面对着如此强烈的快感侵蚀，陈玄鹤也忍不住了，在对方泄身的几秒后，低吼着朝着美熟女院长的体内射出了股股精浆！
　　那射精的瞬间，陈玄鹤只觉得大脑一片空白，爽得已经魂游天外了。
　　只可惜他的欲望并不因为得到发泄而消退，等到射精完毕时，色狼道士的鸡巴依然保持着竖直如戟，坚硬如铁的状态！
　　等到陈玄鹤眼前的“白雾”消散时，他这才发现薛雨馨已经两眼翻白，歪着脑袋，美眸紧闭的斜斜靠在自己的肩头， 那一直紧紧缠绕在自己腰间的那两条圆润美腿，也已经无力的耷拉在了陈玄鹤的身体两侧，那可爱的脚丫时不时的抽搐几下。
　　而美熟女院长丰润的红唇急速的娇喘着，嘴角甚至流下了一丝丝的口水……
　　休息室里顿时充满了男女互相交媾喘息的声音，真是说不出的淫靡……
　　“小坏蛋，真是要把我肏死啊，刚才直接被你肏晕过去了……真是要命啊……我感觉今天肯定会怀孕的……”薛雨馨过了几分钟之后，才如梦初醒般的喃喃说道。
　　可是即使如此，她那丰腴的肉体依然在不安分的套动着陈玄鹤那根粗长的大鸡巴！
　　“今天是你的危险期？”陈玄鹤试探性的问道。
　　“嗯……所以我才会说刚才那样的话……”薛雨馨又将红润的脸颊搁在了色狼道士的肩头，然后喃喃的说道。
　　“那好啊，我今天必须让你怀孕！”陈玄鹤笑呵呵的动了起来。
　　而美熟女院长没有多说什么，只是抬起头，献出了自己丰润的红唇，伸出软软湿湿的丁香小舌舔润着他发燥的嘴唇。
　　陈玄鹤也没客气，直接回以热烈的接吻，而他的手掌也没有客气，直接抓握住了薛雨馨的胸前大奶，狠命的揉捏了起来！
　　“小坏蛋，就会折磨人家，看我不咬死你这个大色狼……”薛雨馨作势要咬住陈玄鹤的肩头，色狼道士连忙装作求饶的模样，然后笑呵呵的继续肏干对方。
　　“我想换个姿势……”薛雨馨忽然咬着陈玄鹤的耳垂，然后娇声道。
　　对于这个合理的要求，陈玄鹤没有拒绝的理由。
　　只是没想到美熟女院长居然跨坐在了陈玄鹤，以女乘骑式来套动他的鸡巴。
　　看着那一起一落，上下运动着的薛雨馨，陈玄鹤也是微微一笑，任由对方主动献媚。
　　女乘骑式这种体位使得陈玄鹤的大鸡巴可以完全深入到薛雨馨的蜜壶之中，那蜜壶深处传来的酸麻酥软让美熟女院长兴奋得不行，嘴里不断的呻吟着，让她不顾一切地上下套动。
　　虽说一开始有些生疏，可是随着性爱交媾的进行，薛雨馨也逐渐把那根大鸡巴给全部吞吃了进去。
　　陈玄鹤也扶着对方的腰肢，不断的挺腰朝上顶动，想要给对方分担点压力。
　　就这样薛雨馨在色狼道士身上套动了几百下，玩了快二十分钟后，她忽然深吸一口气，然后猛然重重坐下！
　　只听得“啪”的一声闷响，陈玄鹤的大鸡巴深深的捅刺进了薛雨馨的蜜壶深处，重重的顶在了后者的肥厚花心上面！
　　充实的感受也立时涌上大脑，薛雨馨不禁张口“啊”的娇叫了一声，趴在陈玄鹤的肩头，她的丰腴娇躯也瞬间软瘫了下来。
　　仿佛是陈玄鹤的大鸡巴贯穿了她的子宫。
　　过了片刻之后，美熟女院长薛雨馨便开始将饱满肥臀一上一下地耸动，让陈玄鹤的大鸡巴在她那紧致湿热的蜜壶里进出着。
　　那蜜壶里的屄肉和褶皱仿佛无数小手在他的龟头和棒身上面摩挲着。
　　每当陈玄鹤的大鸡巴插入时，那只小手都要在陈玄鹤的紫胀的龟头上抓捏一下，使陈玄鹤的大鸡巴舒服异常。
　　陈玄鹤享受着发出深深的叹息，徐徐地挺动腰，再度加大力道，主动向上挺动、抽插起来。
　　陈玄鹤伴随美熟女院长薛雨馨上下套动的动作，也在浅深不一的迎合着，使得后者蜜壶内壁的每一寸屄肉都得到了充分的摩擦和刺激！
　　薛雨馨在强烈的刺激之下，她很快便娇喘着瘫软在了色狼道士的怀里，像是身处于惊涛骇浪中的小船一样，随着情郎小腹的挺动，颠簸起伏不已，随时都仿佛会被掀翻下水！
　　而现在陈玄鹤的身体就是她唯一的倚靠，于是美熟女院长紧紧的抱住了陈玄鹤的肩头，两条修长圆润充满肉感的美腿更是紧紧地缠住了陈玄鹤的腰身。
　　而这样一来，薛雨馨的蜜壶也在死死的包裹着色狼道士的大鸡巴，紧密的将两者结合在了一起！
　　陈玄鹤用力撞击着美熟女院长，他的每一次撞击都会使得后者的蜜壶馒头屄内部紧缩一阵，吸引着前者的龟头朝着更深的领域捅刺。
　　他的每一次撞击都会使得粘稠湿热的蜜汁汩汩而出，使得两人的下体和大腿内侧都是湿漉漉的一片！
　　他的每一次撞击都会使得薛雨馨娇喘吁吁，嗷嗷乱叫！
　　“呜呜呜呜……不……不要……唔……不……喔……啊啊啊……嗯……不……舒服……喔……舒服……不行了……嗷嗷……好爽啊……不行了……啊……”
　　“这样叫出来应该表示你很舒服吧？”陈玄鹤明知故问地取笑道。
　　薛雨馨已经没有精力和体力去管陈玄鹤的调笑了，她现在只想要按照之前的那样的规律来上下套动着，做着那机械般的活塞动作，只希望对方能够早点射精，或者自己早点泄身！
　　而陈玄鹤在这种体位下，需要花费更大的力气，费力地一下一下把她往上顶，这样虽说也能带来快感，但无疑是有些事倍功半的。
　　于是他眼珠一转，将大鸡巴深深的插在对方的蜜壶里不再抽插，然后忽然托起对方肥厚饱满的蜜桃臀，旋即站了起来，然后转身把她放在床上！
　　“来，宝贝儿，咱们来看看男女间最为原始的性爱吧！”陈玄鹤笑呵呵的说道。
　　薛雨馨刚刚还有些头晕目眩，等她顺着陈玄鹤的视线看向下体，在他们沾满蜜汁的阴毛纠缠之下，一根粗长狰狞的紫红色大鸡巴正深深的插进了她的蜜壶之中，几乎全根而入！
　　那因为剧烈摩擦而红肿的阴唇，在大鸡巴的挤压下朝外翻开，如同展翅的蝴蝶般。
　　而肉洞里竟然翻卷出层层嫩肉紧紧环绕着润泽的大鸡巴，形成一幅妖媚的画面！
　　“好看吗？”陈玄鹤把舌头探进薛雨馨白雪娇嫩的耳朵里，一面呵着热气，一面问道。
　　“啊……好难看……羞死人家了……”薛雨馨直往陈玄鹤怀里钻。
　　这种不胜娇羞的女儿情态尤令陈玄鹤心动，尤其是对方可是在外界端庄高贵的美熟女院长，那种反差感实在让人沉醉！
　　陈玄鹤的大鸡巴深深顶入薛雨馨火热的身体内，根部被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，大鸡巴棒身则被蜜壶内壁给死死的夹住吮吸套动着。
　　最为美妙的一点在于当色狼道士的龟头撞击那肥厚花心时，那精致的子宫就会陡然痉挛抽搐一回，爆发出惊人的吸力，恨不得立刻给他榨出精来！
　　陈玄鹤的身心都会被它给融化了……

第80章 大结局
　　陈玄鹤用力推动大鸡巴，而他的大鸡巴插得越狠，薛雨馨的蜜壶里的嫩肉就蠕动得越强烈！
　　也会缠绕着对方的阳具越紧密！
　　人妻美妇薛雨馨仰躺在床上，朦胧的美目半开半合，不时地尽力抬起美臀承受着陈玄鹤的撞击。
　　陈玄鹤放慢抽插的速度，趴在薛雨馨的身上，用湿漉漉的结实胸膛紧贴着美熟女院长那饱满的大白奶子。
　　色狼道士强吻着薛雨馨，同时双手掐动玩弄着对方的饱满肥臀，自己坚硬的胸膛也在摩擦着后者那肥大的玫红色乳头，更别说那粗长狰狞的大鸡巴在对方的蜜壶里费力地推送着狠插猛抽了！
　　在这样多重的刺激下，薛雨馨一下升到快感的极限，忍不住伸出玉手用力的抓住了陈玄鹤的肩头，放声叫床道：“啊啊啊啊……不行了……我的好老公……好弟弟……好哥哥唉……人家又要……来了……喔……要来了……噢……来了……死了……呜呜呜……”
　　在那一连串如泣如诉，如怨如慕的呻吟叫床声中，美熟女院长的蜜壶死死的包裹着陈玄鹤的大鸡巴，然后如同搅拌机般想要榨出对方阳具里的精浆。
　　她的浑身肌肤都在战栗着，上身像是就要折断似的拼命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。
　　色狼道士的硕大龟头死死的顶着薛雨馨的肥厚花心，他能够感受从对方子宫里传来的那种悸动和火热吸引，肥厚的花心也在死死的噙咬吞含着陈玄鹤的龟头。
　　伴随着薛雨馨的蜜壶一阵剧烈的紧缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住他的龟头，紧接着她的子宫便泄出了一股股湿热粘稠的阴精！
　　全都浇灌在陈玄鹤的龟头上面！
　　她柔软的娇躯此时更是融化成一滩春泥。
　　被阴精洗礼的陈玄鹤也是快感盈天，他很快就濒临爆发的边缘，他咬紧牙关，绷紧腰身，开始了最后的冲刺！
　　他的速度越来越快，以至于鸡巴抽插都出现幻影了。
　　他的力道越来越大，以至于薛雨馨的丰满肉体都被撞击得四处乱颤。
　　他狠狠搂抱住薛雨馨丰满浑圆的美臀，下腹紧紧抵在对方的蜜壶上，让大鸡巴直直贯穿她最娇嫩的花蕊，让无法遏制的灼热浓稠精液尽情喷射而出！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　已经被浓精灌屄的薛雨馨隐约听到了在自己下体蜜壶里，某种液体浇灌的闷响，那声音是如此的虚无缥缈，却又带着强烈的刺激感，让她有种欲仙欲死的刺激。
　　高潮过后，陈玄鹤和薛雨馨仍然四肢紧密地纠缠，两人的生殖器结合得严密无缝，四片嘴唇也吮吻得紧紧的，舍不得分开，似乎已经达到水乳交融的无上美境。
　　陈玄鹤将薛雨馨揽在怀里，仿佛是在体会着那高潮后温存。
　　而薛雨馨则是用一种复杂的眼神看向了情郎，她将脸伏在陈玄鹤的肩上，两手搂着陈玄鹤的脖子，她被粉色瑜伽裤包裹着的圆润结实的美腿依然盘在他的腰际。
　　陈玄鹤感觉到她的蜜壶突然紧缩，夹紧了他的大鸡巴，不禁对她会心一笑。
　　不过美熟女院长的欲望可没有那么容易得到满足，而色狼道士自然也是如此。
　　陈玄鹤根据之前和薛雨馨做爱的经历来看，对方不被肏得天翻地覆是很难得到满足，毕竟是几十年没有尝过肉味的“老寡妇”，再加上又踏入到了虎狼之年了，更是如此。
　　“再来一回吧……”陈玄鹤还没来得及询问能不能继续时，薛雨馨便咬着他的耳垂，然后吐气如兰的求道。
　　既然美熟女院长如此渴求，那他也不能回绝是不是？
　　于是陈玄鹤轻轻分开了尚沉醉于性高潮余韵的薛雨馨一双雪白诱人的美腿，然后腰间一沉，耸动屁股，开始了重炮轰炸般的抽插肏干！
　　薛雨馨顿时又感觉到了那熟悉的充实再度袭来，塞得她下面胀鼓鼓的，几乎不留一丝空隙！
　　陈玄鹤一手玩弄着她饱满肥厚，被粉色紧身瑜伽裤包裹着的翘臀，另一只手则是探到她的下面，揉捏着那充血膨胀的粉色珍珠，一顿玩弄！
　　“呜呜呜……那里不可以啊……啊啊啊……呜呜呜……”
　　蜜壶传来的刺激和酥麻让薛雨馨几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。
　　可是能够在外界维持一方企业的女强人也没有那么容易被打败，被欲火冲击得差点崩溃的薛雨馨、强忍着蜜壶被陈玄鹤的大鸡巴抽插带来的快感和刺激，拼命蠕动夹紧下体，想要把对方的阳具给逼出去！
　　陈玄鹤突然觉得成熟美妇薛雨馨的蜜壶里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的大鸡巴迫出蜜壶。
　　他顿时露出了一丝淫笑，忽然沉腰挺臀，再用力狂插入蜜壶，这个大鸡巴进进出出蜜壶的过程中，薛雨馨亦抓到不少快感。
　　色狼道士的大鸡巴每次插进薛雨馨滑腻湿热的蜜壶是，他那如鹅蛋般大小的龟头带着锋利的沟棱处，剐蹭摩擦着美熟女院长蜜壶的娇嫩内壁，那种酥麻软软的快感让她的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧噗哧噗哧”之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的薛雨馨几乎又泄一次阴精！
　　陈玄鹤又改变了攻击方式，他先把硕大的龟头抽回到了蜜壶口，不断的摩擦那剧烈伸缩的穴口，摩擦着那湿漉漉的肥厚阴唇。
　　而色狼道士的双手揉捏玩弄着对方胸前的那对饱满肥奶，遍布着香汗的雪白胴体，以及那修长圆润的美腿。
　　“快……停下来……呜呜呜……老天爷啊……好老公……停下来……别舔了……那里不行……呜呜呜……不行了……不要了……要到了……呜呜呜……我的天啊……啊啊啊……不行了……呜呜呜……”
　　薛雨馨感觉到那一波波突然来袭的酥麻舒服快感扰乱了心神，红唇不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，蜜壶狂涌而出的阴精和淫水已沾满了整根大鸡巴，薛雨馨特有的女人体香顿时扑面而来。
　　陈玄鹤的情欲更加高亢不已，再度强力猛烈的抽插肏干，伴随着噗嗤一声闷响，他的大鸡巴果然插进了薛雨馨那肥厚的花心之中！
　　很快一圈圈的娇嫩壁肉就团团将陈玄鹤的鸡巴包裹其中，狠命的吸吮套动了起来。
　　尤其是那硕大的紫红色龟头更是被薛雨馨的肥厚花心像婴儿吸奶般死死的吮吸了起来！
　　色狼道士压在美熟女院长雪白胴体之上，略微的喘息着，他咬着抵御着那种强烈的快感，否则从大鸡巴传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一泄如注的。
　　好在陈玄鹤适应能力极强，他很快便适应了薛雨馨蜜壶的吸吮和花心的噙咬，然后便吻住了薛雨馨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，一面用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　在感受到了美熟女院长的微微反抗之后，陈玄鹤抵着对方的花心，又操控着自己的大鸡巴猛烈的抽插了起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着前者的花心！
　　“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两具肉体交媾声奇妙地形成了一曲淫靡的交响乐章。
　　“呜呜呜……啊啊啊……太深了……太粗了……啊啊啊……轻……轻……些……嘛……啊……呜呜……人家要泄……唔唔……太深了……了……不……行……啦……”
　　薛雨馨那销魂蚀骨的叫床声果然是一绝，一开始的时候美熟女院长还不肯怎么叫床，直到色狼道士逐渐引导，她才各种淫言浪语随口说出，真是让陈玄鹤有种特殊的听觉享受。
　　只见她轻启檀口，发出阵阵骚浪呻吟，那饱满肥臀猛烈摇摆起伏，上面遍布着层层香汗，宛如个熟透的大油桃！
　　凶悍绝伦的大大鸡巴进进出出地撞击着蜜壶，粘稠冒泡的淫水蜜汁被一波波的带出体外，水花四溅，沾湿了薛雨馨的大腿内侧、雪臀和床单！
　　这时的薛雨馨她被陈玄鹤湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够。
　　美熟女院长胸前的雪白大奶子被玩弄得不断变形溢散，那肥大乳头也满是水痕和咬痕，胯间的蜜壶更不用说，被大鸡巴肏得都快红肿起来。
　　上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透蜜桃般香甜的美妇薛雨馨早已忘了一切。
　　她的一双雪白藕臂紧抓住陈玄鹤的脖颈，两条圆润丰满的玉腿张成M字型，浑圆的美臀像是磨盘风车般不断的呼啸旋转着……
　　陈玄鹤知道胯下的成熟美妇性高潮又要到了，玉手便再度怂动着屁股，疯狂的抽插肏干着！
　　薛雨馨被肏得娇喘吁吁，浪叫不已。
　　而色狼道士的抽插动作没有丝毫放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花心……
　　“好心肝儿……啊啊啊……好老公……轻些……啊啊啊……好弟弟……哦哦哦……太深了……呜呜呜……轻……些……唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　艳如桃李的薛雨馨发出阵阵骚浪叫床声，她的丰腴肉体死死的抱着陈玄鹤，下体蜜壶也是死死的缠住后者的鸡巴，更别说那爆发出惊人吸力的花心，紧紧的咬着对方的硕大龟头。
　　她没有能够坚持太久，就在浑身颤抖，呻吟连连的状态下，泄出了一股股粘稠的阴精！
　　薛雨馨诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着陈玄鹤，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停！
　　陈玄鹤这回再坚守精关也没用了，再度被阴精洗礼的龟头迅猛猛烈的颤抖了几回，然后便马眼大开，噗嗤噗嗤的朝着薛雨馨的蜜壶深处喷射出了一股股粘稠炙热的阳精！
　　陈玄鹤低吼着将双手深深的抓进了美熟女院长的饱满肥臀之中，直接把那本就残破的粉色紧身瑜伽裤给彻底撕碎了，大片大片白皙滑腻的臀肉迫不及待的从破口处溢出，然后被他的手掌抓揉起来，像是揉面团般玩弄个不停！
　　色狼道士的射精量是如此的惊人，不仅压制住了薛雨馨的阴精喷射，还在最快的时间内灌满了对方的蜜壶。
　　无处可去的精浆只能顺着两人性器相连处缓缓溢出，一时间陈玄鹤的鸡巴根部和薛雨馨的肥美阴唇都被白浊给沾染浸泡着。
　　不光如此，那些精浆还在外溢，把两人身下的床单给浸湿出了大片大片的深色水痕。
　　薛雨馨虽说还在体会着高潮的余韵和被无套内射中出的快感，可是她也注意到了，陈玄鹤射精后的大鸡巴竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这让更加的饥渴了……
　　俗话说：女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。
　　薛雨馨正好是处于虎狼之年，所以即使高潮了数次，她依然无法像那些少女般很快就得到满足，她体内的欲火虽说得到了缓解，却远远还没有满足！
　　而陈玄鹤天赋异禀，性爱经验丰富老道，体力耐力更是惊人，也只有他这种男性才能满足美熟女院长这种床上娇娃“悍妇”！
　　原本薛雨馨一直没有太多注意做爱这种床上之事，最多是用玩具解决，这样一来她的性欲就会积攒得越来越多。
　　而现在一旦被陈玄鹤打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，什么玉心医院的院长，什么贤妻良母的道德，全都被她丢到了脑后，让老娘爽才是第一！
　　“真舒服啊……”薛雨馨趴在陈玄鹤结实的胸膛上面，发出了一声满足的呻吟。
　　看着那如同温顺母猫般依赖着自己的美熟女院长，陈玄鹤也是颇为得意，能够征服这种极品女人对他来说，也是很有成就感的。
　　“还不是你太美了，奶子屁股那么肥美，大腿结实圆润。做起来摇个不停，下面夹个不停！呵呵呵……不瞒你说，在我接下玉心医院的单子之后，我就决定要肏翻你了！”陈玄鹤刮了刮薛雨馨的瑶鼻，然后得意揽住对方雪白丰腴的胴体，直接说出了真相。
　　“好啊，你拿了人家的报酬，还要了人家的身子。说，你之前做任务时，是不是也经常占女雇主的便宜！”薛雨馨忽然指着陈玄鹤鼻子质问道。
　　“何止呢，下面楼层里还有个现在屄里估计还在流着我精浆的女雇主呢……”陈玄鹤心里暗道，不过他不会说出来的，反而用各种情话讨好着薛雨馨。
　　薛雨馨其实也猜到了事实的真相，不过她现在是真的离不开陈玄鹤了，所以之前的质问其实也没有生气。
　　“嗯，你的下面又忽然夹紧了，难道你又要了？”陈玄鹤忽然感觉到鸡巴一紧，原来是美熟女院长的蜜壶又开始夹紧和伸缩，那花心处的吮吸也在持续着，他忍不住坏笑着问道。
　　薛雨馨面色一红，然后娇羞着说道：“嗯……”
　　“那我就不客气了！”陈玄鹤本来也没怎么完全满足，于是便翻身上马，继续重炮轰炸，猛烈抽插了起来！
　　“等等……我还没……还准备好……不要……啊啊啊啊……”薛雨馨顿时发出阵阵娇喘， 嘤咛声声，呻吟连连。
　　陈玄鹤原本倒是想要缓缓抽插的，可是大鸡巴一进入薛雨馨的蜜壶之中，就仿佛受到强大的吸引，直接朝着蜜壶最深处捅刺而去了！
　　蜜壶的内壁顿时将陈玄鹤的大鸡巴给紧紧的包裹了起来，紧实地缠绕起来。
　　美熟女院长的蜜壶真的是一件名器，尝起来的滋味特别鲜美。
　　带给陈玄鹤一种不亚于刺破处女穴的插入快感。
　　而美熟女院长的蜜壶里充满了大量的淫液， 欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住大鸡巴不放。
　　陈玄鹤每次抽插都会使得大鸡巴捅刺进前者的最深处，从两人性器的相连处溢出的蜜汁四下喷溅着！
　　硕大的龟头已经顶在花心上面，直到撞进子宫的入口。
　　薛雨馨喊出像少女般的悲鸣：“啊啊啊……好大啊……好粗啊……又顶到花心了啊……啊啊啊……呀呀呀……哎呀……好深啊……”
　　硕大的龟头狠狠的砸在了薛雨馨那肥厚的花心上面，她本人的呻吟逐渐转化为高亢淫媚的叫床声！
　　蜜壶中不断蠕动的软肉不断摩挲着大鸡巴，陈玄鹤的硕大龟头已经嵌在了肥厚的花心里面，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着对方！
　　薛雨馨的淫穴历经过多年的空白岁月，又经过陈玄鹤的开发之后，如今是非常渴望男人。
　　女人一旦红杏出墙突破了伦理禁忌之后，就会食髓知味欲罢不能到达了贪婪无比，甚至欲壑难填的地步。
　　“怎么样，爽不爽？是不是被我肏得很爽了？来吧……来吧！宝贝儿！”
　　陈玄鹤腰身挺动抽送着，强力的抽插带动着薛雨馨胸前的雪白肥奶也在摇晃着。
　　看见薛雨馨的大奶子在眼前如巨浪般晃动着，陈玄鹤忍不住伸出手一把掐住，然后狠命的揉捏玩弄了起来！
　　他把手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中，胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。
　　“感觉怎么样，爽不爽？感觉怎么样？说清楚讲明白吧！”陈玄鹤见到薛雨馨没有回答，便猛烈抽插着以逼问着对方。
　　薛雨馨听着两人下体性器摩擦传来的噗嗤噗嗤的淫靡闷响，也能感觉到从蜜壶口流出的淫水蜜汁弄湿透了床单，形成了一大片的污渍。
　　可是即使如此，美熟女院长依然没有回答陈玄鹤的问题，这让后者有些不爽。
　　于是色狼道士便直接掐动住了美熟女院长的肥大奶头，用力的掐动揉捏了起来！
　　像似被电流电到一样，薛雨馨的身体整个跳了起来。
　　乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，薛雨馨不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实地显示出无比的喜悦。
　　陈玄鹤也注意到，自己的每一次的抽插进入，都会引起薛雨馨发出一阵甜美的娇喘，蜜壶里的内壁更是爆发出惊人的力道，更加猛烈的夹紧了他的阳具！
　　陈玄鹤用力掐了一下薛雨馨的肥大乳球，她的呼吸也变得更加急促沉重了起来。
　　“饶了我把……好老公……啊啊啊……嗯嗯嗯……啊……我说……你肏得我……太爽了……不行了啊……太爽了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……不行了啊……嗯嗯嗯……”
　　薛雨馨最终还是向陈玄鹤求饶了起来，发出了阵阵娇喘。
　　只不过此时陈玄鹤的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让大鸡巴一次狠过一次的刺进薛雨馨肥美的蜜壶之中！
　　在他的大鸡巴贯穿对方的蜜壶之时，薛雨馨丰满硕大的奶子也会跟着剧烈摇晃起伏。
　　乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样。
　　而那肥大的乳头被陈玄鹤揉捏，变形又复原，如此反复个不停，那一丝丝如同电流般的刺激也迅速涌动着，朝着薛雨馨的神经和大脑攻略而去！
　　当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了陈玄鹤和薛雨馨的脸庞。
　　陈玄鹤深吸一口气，胯间的大鸡巴猛烈朝前一刺，深深的贯穿了薛雨馨的花心！
　　他那健硕的身体压在了薛雨馨丰腴绵软的雪白胴体上面，保持着下体快速抽插的状态。
　　大鸡巴在肉屄里快速的进进出出着，肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体！
　　对于陈玄鹤的压迫，薛雨馨用丰满的乳房做出反击。
　　两颗坚硬起来的樱桃刺激着陈玄鹤的胸膛。
　　像似不认输般的，乳房增加出压力，连带也让他们俩间的亲密度更加提高。
　　或许是在反抗着陈玄鹤的“暴政”，薛雨馨胸前的那对豪硕雪白的大奶子，如同抽耳光般，不断拍打着陈玄鹤那结实的胸膛上面，发出啪啪啪的闷响，和下体性器撞击的啪啪啪声形成了鲜明的对比。
　　大量的汗水从成熟美妇的肌肤上喷发出来，饥渴的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的气味，如同催情药剂般让陈玄鹤两眼发红，胯间动作更加迅猛了！
　　陈玄鹤亲吻住薛雨馨红润的双唇，肆意的汲取着对方口腔里的津液，两根舌头纠缠在一起，也让两人的淫液混合在了一起。
　　陈玄鹤抽出了大鸡巴，伴随着“啵”的一声，那根水淋淋的阳具脱离了薛雨馨的蜜壶！
　　那两瓣肥厚的阴唇淫荡地紧紧攀附在大鸡巴上，好似强力胶的花蜜让阴唇可以牢牢套住了火热的巨棒！
　　薛雨馨久旷的成熟肉体极端渴望着男人的疼爱，那蜜壶不断朝外喷出蜜汁淫水来。
　　他们俩的股间牵引着许多粘稠的淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一根都证明了他们俩交媾的激情。
　　色狼道士坐在床上，从后面抱住了薛雨馨丰腴圆润的胴体，接着又抱起了对方丰满浑圆的结实美腿，让她那湿乎乎的阴唇精准地顶在自己那指向天花板斗志昂扬的大鸡巴。
　　“这样肏才刺激嘛！呵呵呵呵……” 陈玄鹤一边说着，一边慢慢卸掉手上的力量。
　　这样一来，薛雨馨丰腴圆润的胴体就会因为重力的作用而慢慢的下沉，这样一来色狼道士的大鸡巴就再度破开了肥厚的阴唇，贯穿了那湿滑的蜜壶，只不过这次陈玄鹤是从后面贯穿过薛雨馨！
　　“不！不可以的！放……放过我吧……”薛雨馨娇喘吁吁，软语哀求道。可是在陈玄鹤听来，却有种欲绝还迎的感觉！
　　大鸡巴刺入自己的蜜壶中，让原本已经离薛雨馨而去的淫欲又瞬间返转回来。
　　而陈玄鹤这时激烈的抽动起来，大鸡巴在薛雨馨的蜜壶飞速的穿刺着！
　　薛雨馨的丰满肉体在陈玄鹤的胯间撞击下，上下晃动着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的白花花的乳波，好一副淫靡的景象！
　　“不要啊！住手……啊啊……喔喔……”薛雨馨哀求的声音也跟着变调。
　　薛雨馨蜜壶中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入的滚烫铁棒，或许是陈玄鹤经常插入的缘故，薛雨馨的下体也无师自通般的学会了不少服侍男人的方法，尽管其主人都可能没有意识到这点，但是事实确实如此。
　　于是就在连薛雨馨也没有意识到的情况下，在大鸡巴插入的当中，她的腰身不自主地扭动着，将自己敏感带送到龟头的面前来摩擦着。
　　陈玄鹤和薛雨馨再度紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升。
　　陈玄鹤的每一次抽插，都会带出大量的淫水蜜汁，飞溅到半空之中，空气之中也跟着弥漫着那淫靡的气息，遍布着整个房间！
　　闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，陈玄鹤和薛雨馨他们俩的情绪更为高涨！
　　“雨馨，我要射了，我快要射精了！”陈玄鹤几乎是低吼着说道。
　　听见陈玄鹤预告快要射精的时候，薛雨馨是更加紧绷起来，蜜壶也是进一步的紧缩起来。
　　他娇喘吁吁的说道：“射进来……可以的……全都射在里面……啊啊啊……插进去……给我内射……给我怀孕啊……啊啊啊……我要你的孩子……呜呜呜……啊啊啊……”
　　蜜壶里的压力越来越庞大了，蜜壶的紧锁力道也随之增强，让薛雨馨所感受到的快感也加倍了。
　　可是这样一来，陈玄鹤也快要加快射精了，他低吼连连，然后狠狠的朝着薛雨馨的肥厚花心撞击而去！
　　美熟女院长已经无法再回答他的话，因为那强悍的力道直接把她给撞晕了过去！
　　陈玄鹤也不知道撞击了多少次，几十下……还是几百下？
　　就在色狼道士都觉得自己的龟头有些酥麻发酸的时候，原本阻拦在她龟头前面的那团肥厚软肉忽然一空，紧接着他便感觉到自己的鸡巴进入到了一个更加紧致，更加湿热的肉腔之中！
　　陈玄鹤猛地低头，却见薛雨馨原本还算平坦的小腹忽然明显出现了一处隆起，那是跟他鸡巴一模一样的棍状物隆起！
　　也就是说他攻破了薛雨馨的最后防线，给她开宫了！
　　色狼道士还没有来得及欢喜，就觉得薛雨馨的子宫爆发出一阵绞肉机般的拧动紧缩，直接让原本就处于射精边缘的陈玄鹤，直接一泄如注！
　　伴随着陈玄鹤的低吼连连，那噗嗤噗嗤的内射精浆的声响，自然不会被人知道。
　　而薛雨馨的小腹也以肉眼可见的速度逐渐隆起，直到陈玄鹤射精完毕后，已经如同怀胎数月了！
　　“今天是危险期，应该能怀上！”陈玄鹤看着已经爽得晕厥过去，两眼翻白，小腹隆起的薛雨馨，忍不住给她施展了秘术，催动其卵巢排卵，再加上他强悍的精子，怀孕应该是没问题的事情。
　　陈玄鹤等待了几分钟，确认精浆已经被子宫锁死之后，他才缓缓的将鸡巴拔了出来。果然没有精液溢出……
　　色狼道士也没有去穿衣服，就这样挺着那半软不软，沾满了淫液的大鸡巴，来到了落地窗前。
　　透过那单向玻璃，他可以清晰的看到大半座玉心医院，看着那各楼层走动的人员，当然主要是看那些漂亮丰满的女医生、女护士、女病患和女家属。
　　“嗯……那个熟女医生奶子不错，用来打奶炮最为合适……”
　　“啧……这个小护士屁股很翘嘛。后入的话，感觉应该很美妙！”
　　“哈……那个病人的嘴唇挺肥美的嘛，不知道口交深喉起来是什么滋味……”
　　“哟……这个配房家属的腿好长啊，感觉足交起来应该很刺激吧！”
　　最后，陈玄鹤看着那根已经恢复到竖直如戟状态的大鸡巴，自言自语道：“兄弟，咱们接下来找谁呢？”
　　—— 完 ——

