==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：转世风流
👤 作者：斯文di败类
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：383517
🗂 分类：穿越重生,经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异世界,爽文
🗿 肉量：8.04%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　初来这个时代，我还很不适应。
　　我恨老天，也恨自己。
　　我恨老天为什么那么狠心，也恨自己的无能，无能到老天都认为我不该得到那么优秀的女孩。
　　但是仔细想想，上辈子的我，除了是个小白脸，其他的一无是处。因为我配不上她，所以老天才会在她答应我的刹那把我劈焦了！
　　而转世投胎，可能只是老天爷对我的一种补偿吧。
　　或许我该睁眼看看这个新世界……

全文

序
　　“亲爱的，嫁给我好吗？”
　　“恩”
　　她羞红了脸。
　　是啊，在大庭广众，这么多人注视下答应我是多么不容易的事情啊！
　　“轰！”
　　一声脆响，一个晴天霹雳。
　　还没有站起身来的我应声而倒。
　　于是，倒霉的男主角在女友答应嫁给他的那一秒呜呼哀哉了。。。。。

第一卷 采花贼初下山

第1章 哭笑不得
　　初来这个时代，我还很不适应。
　　我恨老天，也恨自己。
　　我恨老天为什么那么狠心，也恨自己的无能，无能到老天都认为我不该得到那么优秀的女孩。
　　但是仔细想想，上辈子的我，除了是个小白脸，其他的一无是处。
　　因为我配不上她，所以老天才会在她答应我的刹那把我劈焦了！
　　而转世投胎，可能只是老天爷对我的一种补偿吧。
　　或许我该睁眼看看这个新世界……
　　********************
　　从自我封闭的大脑中‘醒’过来之后，我发现自己很不平凡。
　　六岁了，我还口不能言，手不能动，更别提走路了。
　　如果不是眼睛时睁时闭，偶尔还眨巴两下，怀疑早被人扔了。
　　奇怪的是，我没有发现自己的父母。
　　把我养大的，是一个白发苍苍的老人。
　　头真的很白，样子真的很老。
　　如果不是我异于常人，早就被他那张毁了容貌的丑脸给吓死了！
　　六年没说话，除了吃就是睡，只怕所有的人都当我是傻子。
　　我也乐得做傻子。
　　管吃管睡，吃饱了就睡，前世的我在大学毕业后是多么的向往这种生活啊。
　　如今一生下来就享受这种待遇，何乐而不为呢！
　　以后的几年，我偶尔也会趁他不在的时候从床上爬起来走走，可惜深山老林的，什么人也没有，简直就是与世隔绝！
　　不幸的是，十岁的那年，老头子挂了。
　　临死的时候，他躺在我边上痛哭，“孩子啊，我死了，你可怎么办啊！我那大哥的血海深仇何时能报啊！”
　　我实在看不下去了，这么大把年纪，居然一把胡子一把眼泪，哭哭啼啼的不肯咽气，你烦不烦啊！
　　还什么血海深仇的，我和老天爷那才叫有仇呢！
　　于是我站起身来，冲他嚷了一句，“说吧，有什么要我帮忙的。”
　　事情往往不尽人意，我没有得到想要得答案。
　　他听到我这么一句话，惊吓过度，当场翘辫子了。
　　你说这人讨厌不？
　　三天三夜躺在床上叫唤着，说什么天要亡我、天要亡我的。
　　我一搭理他，他居然就死了，死的时候两眼还瞪的大大的，好象活见了鬼似的。
　　念在他养了我十年的份上，我花了一整天的时间撅了个坑，然后把他扔进去埋了。
　　那一刻，我居然流泪了。
　　哎，以后的日子我要靠自己才能活下去了。
　　我真的很不想那样。
　　当我在为今后的生活而发愁的时候，好运却又来了。
　　老头子死的第三天，来了一个青衣的中年人，并把我带到了四川青城山。
　　我想，如果还那么懒，恐怕没有人会象老头子那样伺候我。
　　于是，我把悲哀藏在了心底，又把自己变的稍微正常了一点。
　　没想到这么一点改变，又给我带来了数不清的麻烦。
　　带我上山的中年人欣喜若狂，没日没夜的询问我各种低智能的问题，问的我都要发疯了的时候，他才放过了我。
　　从那以后，深山里没有了那个吃了就睡、睡了就吃的傻子，青城派又多了个四少爷。
　　做人难，做好人更难，做青城派的四少爷难上加难。
　　我很不幸的找了个便宜爹妈、两个便宜兄弟、一个便宜妹妹和一个便宜大师兄。
　　前世的印象里，青城派是个反面的角色。
　　无耻，肮脏，卑鄙，下流……
　　无所不有，无所不精。
　　只怪金大侠笔下的青城派实在是写的太生动，太形象了。
　　更可气的是我和大师哥，还有那两个便宜兄弟，江湖人称‘青城四秀’！！！
　　越来越象《笑傲江湖》了。
　　所幸的是我的师傅不是那个姓于的烂道士，华山派的掌门不是岳不群，嵩山派的掌门也不是左冷禅，我这才敢相信‘青城四秀’只是一个巧合，要不然我早就夹带私藏着跑路了……
　　在青城山的那七年，我的日子仍然过的很悠闲。
　　义父的放纵，义母的爱宠，使得我在青城派的地位高高在上。
　　几乎是‘一人’之下，数十人之上。
　　这‘一人’指的并不是身为青城派掌门的义父，也不是他的两个师兄弟，更不是我那几个不成器的兄弟了。
　　‘他’就是我的小师妹！
　　按道理说，这么一个小毛孩子，拥有20世纪大好青年记忆的我怎么会摆不平呢？
　　说出来有点丢人，我的确很怕她。
　　但是想想那些比我还惨的师兄弟们，我还是最幸运的。
　　自从我不小心说漏了嘴，把几个经典的笑话改编给她听了之后，我就丧失了自由。
　　每天，天不亮，她就搬把小凳子到我这来了。
　　早上要给她说笑话，中午要给她讲故事，晚上还要哄她睡觉。
　　我的所有时间里都有她，仅有几个可怜的时辰用来打发瞌睡虫。
　　打那以后，山上的师父师叔、七姑八婶、师兄师弟们可甭提有多高兴了，因为他们的麻烦都跑我这里来了……
　　凡事有弊也有利。
　　你不是爱缠着我吗？你们不是把麻烦都推给我了吗？
　　那好，我就每天带着麻烦到处溜达。
　　从此要挟长辈，勒索兄弟，假小师妹之名，方个人之便。
　　青城派再无人能阻我半步矣！
　　不论是学文还是习武，只要我带上小师妹，方便之门马上大开，简直就是想学什么就学什么，想怎么学就怎么学，其他的人根本做不了主。
　　稍有迟疑者，我马上鼓动‘麻烦’上门，事后，他们还得乖乖的答应我的要求。
　　所以，我除了排在青城四公子的老四之外，还是青城二霸的老二！
　　老大的位子自然让给了那个‘麻烦’，因为我明白：她开心，我才能更加的自由。再说了，这么个小女孩，到头来还不是被我哄的团团转：）~~~
　　在这个年代，读书似乎太简单了，对拥有转世记忆的我来说简直是小菜一碟。
　　不过学的容易并不代表我喜欢读书。
　　前世读了十六年的书，刚大学毕业就被雷劈死了，实在是窝囊的很。
　　我前世就不喜欢读书，就只能考进个二流的大学。
　　大学里一事无成，唯一幸运的是初中就钓上的女友并没有舍我而去，可是却在毕业的那天被上天给分开了。
　　所以转世后的我并不想做个书生。
　　俗话说百无一用是书生。
　　手无缚鸡之力，双手连只小鸡都抓不住，你还能怎么生存？
　　更别说在这种野蛮的原始社会了，这里力量才是最伟大的东西。
　　我可不想给人留下软弱的印象。
　　既然身在青城派这种武学大家里，我好歹也得学个几招，说不定哪天英雄救美的时候还能用上呢。
　　记得我把这个想法告诉小师妹后，她整整三个时辰没有理我。
　　当时把我乐的啊，以为从此摆脱了这个大‘麻烦’，却没想她以后跟的更紧了，还美其名曰监督我。
　　只怪我自己作孽，给这个未成年的‘麻烦’灌输了太多的爱情故事。
　　结果九岁的她就宣布独占我了。
　　拜托！
　　当时我才十三岁啊！而且我可不想一辈子陪着这个大麻烦！
　　于是我就整天的琢磨着该怎样甩掉她。
　　并不是说她长的很丑，相反还非常的可爱，否则大家也不会那么的宠她。
　　可是要我一个生理上13岁，心理上36岁的人喜欢上她？
　　那是不可能的。
　　相对来说，师母就长得非常的迷人了，简直是我意淫的对象。
　　小的时候我就爱故意找机会钻到她的怀里，为此还不曾少得罪那个不讲理的‘麻烦’。
　　不过，我也很感激那个缠人的‘麻烦’，如果不是她，我可能还陷在深深的怨恨当中。
　　现在的我，已经彻底摆脱了前世的影子，我现在只是青城派的四公子萧仲昆而已。

第2章 破落门派
　　义父姓萧名远图，他也是我的师父，青城派掌门，师兄弟三人，他排老二。
　　义母林珊，娘家在福州开镖局，名曰‘镇远镖局’。
　　害的我总是问她家里是不是有个兄弟叫林平之，也正因为这个，当别人叫我们师兄弟四人‘青城四秀’的时候，我老是想起《笑傲江湖》。
　　还好，这都是巧合。
　　大师伯慕容拔，一个病泱泱的老头子，精通暗器和旁门左道，为江湖人所不齿，我怀疑这也是为什么我师父能挤掉他当上掌门的主要原因。
　　三师叔冷秋冬，外表很莽撞，用现代的话来说就是整一‘二愣子’，不过门下的弟子都很喜欢他，因为跟他在一起，时常可以占到便宜。
　　大师兄李锋寒，年纪轻轻就得到本门的真传，在第一次参加百剑门少年英侠大赛的时候就名列第八。
　　当时着实让青城派威风了一把，因为青城派已经没落了。
　　它不再象当初那样名列七大门派之一，现在江湖中人只知道六大门派。
　　二师兄萧仲谋，贪玩、懒惰估计能跟我一拼，学习能力又差，充分的继承了师父的‘优异’基因。
　　不过，他对所有的人都很好，只是爱作弄人。
　　当然了，他可还不敢惹到青城二霸的头上。
　　三师兄萧仲夏，充分的继承了母亲的美貌和武学天分，自幼刻苦耐劳，一手青城剑法已经有七八分的火候，被义父义母视为青城派的希望。
　　小师妹萧白衣，对她的评价是鬼灵、精怪，青城山所有人的克星，也是所有人的开心果，大家背地里都喜欢叫她‘麻烦’。
　　另外师叔师伯们还有几个弟子，有的在山上，有的已经下山了。
　　加上仆人，一共不满百人，这就是我们青城派的所有人员了。
　　说实在的，我也对它失望至及。
　　好歹《笑傲江湖》里面青城派也是个跑龙套的主力，没想到这么的没落，连收徒弟赚点钱就都不可能，还要靠山下的几十亩土地来养活大家。
　　可怜、可悲、可叹！
　　一个镖局，一家客栈，几十亩田地，这就是青城派的所有财产。
　　其中镖局还是师母陪嫁过来的，原来的青城派更是寒酸。
　　据说师叔师伯曾经还耕过田、种过地，不过年代远久，已经无法考证了。
　　大师兄也是师父收养的孤儿，和我一样。
　　而师叔师伯的弟子都是从山下‘骗’来的贫民的儿子，因为家里稍微有钱的都把自己的子孙送到那些名门正派去了。
　　虽然师父还自诩是名门正派，可又有谁会认同呢？
　　青城派的新一辈实在是不堪入目，除了自己的子女，全是贫农的子女。
　　如若不是师父师母待我比自己的子女还要疼爱，我可能会认为他们收养我只是为了给自己的门派多找一个弟子……
　　百剑门少年英侠大赛每三年一次，上届是娥眉派夺冠，大师兄也获得了第八，而二师兄则是名落孙山，仅仅胜了的一场还是因为对手吃坏肚子缺席了。
　　娥眉与青城同在四川，一个众人皆知，一个日见堕落，这也就是青城派为什么一日不如一日的原因。
　　连山下租了我们土地的佃户们都偷偷把的自己的子女送去娥眉山了，更何况其他人呢。
　　所以师父一直想在大赛上获得更好的成绩，而我们师兄弟四人则成了他的希望所在。
　　二师兄天赋不行，而我却离经叛道，师父只好把希望寄托在可怜的三师兄身上，因为大师兄已经很好的完成任务了。
　　每次看到三师兄没日没夜的苦练，我都会在一边偷乐，幸亏我比较聪明的藏了一手。
　　其实我很想学好武艺，刚来的那三年，我也是日日苦练。
　　可当我得知青城派的现状之后，我就想放弃了。
　　如此的没落，武艺再好也是有限的。
　　最开始我想学一身金钟罩、铁布衫的功夫，那样出去即使挨打也不会被人打死。
　　可是师父很干脆的告诉了我，本派没有这种功夫。
　　师父让我学剑，因为青城派的前身叫做‘青城剑派’，是以剑法出名的。
　　可我偏偏不乐意。
　　既然以剑法出名，为何师父他当时在少年英侠大赛上仅排名十八呢？
　　一派的掌门都如此，要我如何的去相信‘青城剑法’？
　　于是我说我要学鞭法。
　　大概是前世的SM游戏看多了，我对屏幕里面的鞭子颇为喜爱。
　　可师父说他不会！
　　……………………………………………………
　　我欲哭无泪，最后还是从大师伯那里花三两纹银买了本书，名字叫《基本鞭法——大众版》，可惜我没有看见书背面的那行小字——‘咸亨元年，顺天书局翻印，每本二钱。’
　　可怜我攒了三年的压岁钱就被那个阴险的老头给骗走了。
　　亏我还在20世纪活了23年，那刹那，我发现古代的人比现代的人更狡猾！
　　当我带着‘麻烦’找他算帐的时候，他抵死不认。
　　最后才勉强同意让我再拿走本武功秘籍。
　　翻来覆去，我也没有找到金钟罩、铁布衫。
　　于是我退求其次，决定学轻功。
　　学会了逃跑的功夫，一样可以保住自己的性命，这是我看过千百本武侠小说后的心得。
　　从大师伯那里得到的第二本书名叫《绝世好轻功——简化版》，后面同样有一行小字‘咸亨三年，顺天书局翻印，每本一钱。’
　　也就是说我花三两的银子只满到了价值三钱的东西！
　　不，那两本书早已破烂不堪，都快长蛀虫了，顶多只值一钱纹银。
　　我亏大了！
　　虽然如此，我照着书上瞎练，再加上师伯的指点，倒也练就了一身马马虎虎的鞭法，甚至可以和三师兄抵挡一阵了。
　　其实我比常人多出的几十年的见解和看多了前世里各种武侠小说里的描写，学起来自然是轻松了。
　　可师父说那玩意难登大雅之堂。
　　他哪知道我背地里还留了一手呢！
　　如果不是我放水，百招之内我就可以把三师兄击倒。
　　这除了证明了青城剑法毫无用处之外，我说不出别的什么。
　　暗地里留手的原因一半是出于本能的警惕，我始终不认为自己是这个时代的人，因为所有的东西对我而言都是陌生的。
　　另一半是我不想让师父伤心，他现在还辛辛苦苦的指望三师兄为他争光呢。
　　从那以后，我更加的努力练功，却又每次在与三师兄比试的时候放水，因为三师兄立志要广大本派，我不想打击他。
　　十六岁的那年，山下来了伙人，为首的家伙叫通万事。
　　很古怪的名字，据师伯说他自称通晓天下万事，所以叫作‘通万事’，而真正的名字人们早已忘记。
　　师父恭恭敬敬的把通万事一伙迎上山，好吃好住，又让他们看了我们四兄弟之间的互相比试。
　　再然后？当然是他们拿着红包大模大样的走了。
　　许久，江湖传出了新一届的武林新秀榜的排行。
　　三师兄排在一十二，我排在二十一，不过我的轻功被排在第三位，因为我把它当做保命的功夫，练的自然努力了！
　　这消息让师父激动了好半天，因为我们的排名比较的靠前。
　　若是在少侠大赛上好好的发挥，恐怕有希望再出现一个前十名。
　　所以，三师兄的责任更重了。
　　而我也知道了，仿佛，江湖并没有我想象的那么深奥！
　　师伯的秘籍也不是表面的那么肤浅！
　　于是，我又从师伯那里拿了本书，名字是——《如何才能拥有深厚的内力——网游版》。
　　不过这次我不但没有给钱，反而还从他那里拿了不少居家旅行必备的良药。
　　譬如说，迷情散、五谷香、含笑半步颠……
　　有了这些，我更加的兴奋了。
　　只要能活着，我就能得到一切，我要享尽人间富贵，我要泡尽天下美女，我要报复老天……
　　我日思夜想，为的就是离开青城山，去实现心中的淫贼梦想。
　　这天，机会终于来了。

第3章 简单任务
　　“什么，要我去福州？”
　　虽然我还没有睡醒，虽然我曾经一度想和‘麻烦’一起来作弄叫我起床的三师兄，但是一听到去福州这个消息，我高兴得忍不住跳了起来。
　　我早就想去外面闯一闯了，每次听到二师兄在那肤浅的夸谈，我的心，早已不属于青城山了……
　　青城派混的实在是不象样子，哪里还有一丁点儿七大门派的派头？？？
　　现在居然有人找上门把二师兄给打了！！！
　　福州的镇远镖局是师母的嫁妆，姥爷过世后，镇远镖局就成了青城派的私有财产。
　　这几年，一直是师叔和师伯在经营镖局，直到上次的百剑门少年英侠大赛之后，两个师兄才去顶替了大师伯，正式开始了保镖生涯。
　　当时我就嚷嚷着要去，因为出去做镖师每个月都有月俸，哪象现在的我，穷的叮当响，还要在山上饱受‘奸人’的剥削，实在是太辛苦了！！！
　　可是师父借口我还年幼把我留下了，其实主要的原因皆因为是我走了没人抵的住小师妹的纠缠。
　　这次，机会总算来了。
　　大师兄和师叔分别押镖未回，大师伯又不知去向，师父为了指导三师兄的剑法离不开青城山，所有的人里面就只剩下我一个闲人了。
　　师父当然不会叫三师兄去，因为他怕影响三师兄学剑。
　　毕竟三年一度的百剑门少年英侠大赛马上就要举行了，而三师兄又是希望的所在，师父自然偏袒他了。
　　所以，去福州帮二师兄讨回面子的重担就落到了我的头上。
　　好歹本人在武林新秀榜上名列第二十一，而且轻功更是高居三甲。
　　把这么简单的任务交给我，师父自然不用担心出什么问题。
　　因为上门挑衅的只是名不见经传的‘小贼’，没什么能耐，更没什么背景，也只有我那贪玩又懒惰的二师兄才会被欺负，说出来真丢咱名门正派的这张老脸。
　　“不行，四哥走了谁陪我！除非让我一块去！”
　　边上小师妹开始向师父撒娇了。
　　糟了，我怎么把小师妹在边上给忘记了！
　　有她在，我怎么可能走的了呢！
　　我心里一阵哀号。
　　果不出其然，师父的眼睛开始一眨一眨的向我使暗号。
　　那意思我明白，就是暂时先别答应，等把小师妹支开了再说。
　　等到晚上，机会终于来了，趁小师妹找她母亲撒泼的时候，师父悄悄把我叫到了门外。
　　“要不，为师我走一趟？”
　　他故作迟疑不决的看着我。
　　那神情我太熟悉了，摆明了他不想去。
　　而我又巴不得离开这个鬼地方，所以我怎能让他失望呢。
　　“杀鸡焉用牛刀，弟子愿服其劳！”
　　我正正经经的向师父说，其实心里面早就乐开了花，我很早向往着外面的花花世界了，在山上这几年，闷的都快憋出个鸟来了。
　　“那你小师妹那里怎么交代？”
　　哎！你这个无能的师父，怎么连自己的女儿都应付不来啊！
　　“明天我一大早悄悄的走。”
　　其实我早就有了对策。
　　只要不被小师妹当场发现，剩下的麻烦就全抛给他们了。
　　师父答应之后，我激动的忘乎所以，全然没有注意到师父眼中闪过的一丝得色。。。。。
　　在哄着小师妹入睡之后，我回到了自己的房间。
　　把包裹稍微整理了一下，腰里缠着我的长鞭，怀里揣着这几年攒下来的私房钱和从大师伯那里搞来的各种各样的迷药，按照事先和师父的商量，趁着天还没亮，我偷偷的离开了青城山。
　　江湖，我来了！
　　美女，等着我！
　　日上高杆，我已经离青城山有近百里了。
　　由于早上野外无人，所以我放心的提气狂奔，一口气跑出了这么远，全是因为兴奋的缘故。
　　好歹当初咱玩游戏的时候名字就叫这‘狂奔一百里’，今天终于名副其实了。
　　路上行人慢慢多起来之后，我也放慢了脚步。
　　现在的我看起来就象一个出游的公子哥，在大路上不徐不慢的走着。
　　可是眼睛所看到的一切让我非常的失望，路过了十几个村落，我就没有看到一个漂亮的女子。
　　为什么现代社会里的川妹子都长得那么的水灵，而眼前入目的却是这么的惨不忍睹呢？
　　哎……路漫漫其修远兮………………
　　这荒僻的村落，这崎岖的道路让我明白了一点，那就是我被那些武侠小说给骗了，这世界上根本就没那么多的美女，更没有那么多的奇遇，这里更象是贫穷落后的灾民区！
　　大受打击之后，我的猎艳美梦也就破灭了，接下来的是面对事实。
　　或者我应该找一匹马来代步。
　　可是这荒郊野地的那里又会有卖马的地方呢？
　　在青城派的带动下，青城山下的经济极度的落后，即使偶尔路过几个小村落，也是那种穷的一条裤子好几个人轮着穿的环境。
　　虽然我也很想找个地方是卖马的，但是这个假设的前提就已经失真了，根本无须再去论证了。
　　到底应该怎么办才好呢？
　　好象一路上碰见过几辆过路的马车……
　　恩，对，就这么办。
　　等会去‘借’匹马来骑骑，读书人常把窃书叫做‘拿’书，说偷书那是有辱斯文。
　　咱哥们混江湖的当然应该把抢马叫做‘借’马了，到时候顶多咱随便给几个钱就是了，咱可不象某些败类那样……
　　打定主意，我脚下又加快了脚步，当务之急是赶快找匹马来代替我这可怜的双腿……

第4章 美妙世界
　　“凉风有幸，秋月无边，亏我思娇的情绪好比如度日如年，虽然我不是玉树临风，风流倜傥，却也有强壮的胸襟和广阔的—臂——弯………”
　　半个月之后，我开怀的哼着小曲来到了福州城下。
　　现在的我与下山的时候相比，已经发生了天翻地覆的变化。
　　由于当时走的急，我完全忘记了这次应该是公费出差，结果忘了找师父要路费。
　　不知道是师父忘记了还是他有意克扣银两，我只带着自己那十几两可怜的私房钱就上路了，真是失策之中的失策！
　　幸好咱拥有一个二十世纪大好青年的优秀头脑，这点是任何人都无法比拟的。
　　一路上，我略微施展了一点小小的伎俩，就赚了个盆囊满罐。
　　到福州的时候，我的身上已经挂满了鼓鼓囊囊的私人财产了，而脚下的坐骑也已经由最开始的跛脚毛驴变成了高头大马。
　　你问我具体都干了些什么？
　　这就不怎么好说了，笼统的概括起来主要包括‘坑’‘蒙’‘拐’‘骗’诸多方面。
　　只要我看的不顺眼的人，我一定会把他们坑到底。偶尔随意的说几句假话蒙人，也已经熟练的得心应手了。而路上只要看见值钱东西，一定要顺手牵羊的摸走，坚决不留给他人。至于骗术嘛，则是事关发财的重要手段，这里属于个人隐秘，就不公开出来了：）~
　　最后是经验总结：之所以能够获得如此巨大的成功，这里离不开大师伯的那双巧手。
　　在这里特向大家推销——‘青城牌易容面具，让你想怎么变就怎么变！’（以上是广告时间，[青城牌易容面具]，由慕容拔老师倾情奉献……）
　　带着丰收的喜悦，我昂首挺胸的走进了福州城，即使是进城的时候交纳了三钱银子，也没让我皱半个眉头。
　　不过我已经记牢了那个剥削我血汗钱的丑露面孔，别人进城只要半钱银子，他居然敢向我伸手要三钱！！！
　　还真TM的黑心，这年代的人捞钱的手段丝毫不次于我上辈子的那个社会，这好象是一种惰性的传承……
　　俗话说‘民不与官斗’，自古都是这个道理，我自然不会害怕这么一个小小的刁难。
　　但是少爷咱可是典型的那种牙眦必报的小人，从来就只见我坑人，不见人坑我，我当然不会吞下这个闷亏。
　　‘小贼，下次别让我看见，到时候我非狠狠的敲你一闷棍不可。’
　　心里给他判了‘死刑’之后，我大摇大摆的牵着马走进了城门。
　　啧啧啧啧！！！
　　这大城镇的风景就是不一样，虽然抵不上二十世纪的繁华，却比青城山脚的地区强了百倍。
　　你看这青石着地面这楼台这小榭，到处充满了古典的味道，岂是青城那几十间房子可以比较的……
　　一路上赶的急，我都是饶城而过，这还是第一次全面的接触到这个时代的大城镇，不一样的感觉，就是TMD的不一样。
　　我象个白痴一样的傻站了许久，终于清醒了过来。
　　靠，上辈子又不是没见过这种场面，我怎么会有怯场的想法。
　　难道是在大山里住了十几年，把人住傻了不成？
　　还是这繁华的场面勾起了我以往的记忆？
　　久久隐藏的心底的悲哀仿佛欲挣脱心灵的枷锁，让我不能自己。
　　狠狠的甩了甩头，想把脑子里面那些复杂的东西甩出去。
　　希望再次擡起头的时候，我能够坦然适之。
　　哎，都十几年了！
　　还总是把上辈子的事情拿来比较，真是够没用的。
　　又或许是我根本就没把这个世界当回事，我这个人本质上还是一个来自二十世纪的青年……
　　现在的我，只是换了一副即陌生却又熟悉的躯体而已……
　　自己真的想通了吗？
　　我自嘲的笑了笑，如果真的放得下，现在的我岂会如此的儿戏？
　　我更愿把现在当作一个RPG游戏，任我随意的逍遥，或许等到游戏通关的那一天，我说不定能够回到未来……
　　活着，真累！
　　“呼哧，呼哧！”的吐出了一口湿热的浊气，我的注意力被一连串声音拉回了现实。
　　“客官，住店吗？”
　　“少侠，要歇脚吗？”
　　“相公，来嘛！”
　　“公子……”
　　“大爷……”
　　汗！
　　一时不注意，身边居然围满了人，一个个拉拉扯扯的，把我当成了炽手可得的新鲜货物。
　　靠，我不就是穿的鲜艳了点吗？
　　怎么一下子就魅力大增了？
　　我不甚惶恐。
　　这年头的拉客手段丝毫不比前世逊色，在前世里我就经常被硬拉去挨宰，因为那时咱是‘银洋蜡枪头’，中看不中用！
　　可现在不同了，咱好歹也挂了个‘青城四秀’的名号，真要动起手来，这些跑龙套的配角们又如何是我的对手呢？
　　想到这里，我马上镇定了下来。
　　嘿！还真有意思！！！
　　你看，小厮甲拉住了小厮乙的胳膊，龟奴甲掐住了龟奴乙的脖子，酒娘甲撕烂了酒娘乙的袖子，老鸨甲扯住了老鸨乙的头发，一堆人推推囔囔，伸胳膊动腿的，好不热闹。
　　“对，对，就这样！”
　　“使劲，使劲！”
　　“抓他，咬她，掐他，踢她……哈哈！”
　　我在边上幸灾乐祸的看着眼前的这一场闹剧，兴奋的手舞足蹈。
　　好久没遇见这么搞笑的事情了，原本胸中的不快，早就被我抛到九霄云外了。
　　这个世界看起来还挺不错的嘛，虽然离开了高科技的产品享受，也没有网络世界的逍遥，但是却也别有一番风味。
　　我爱上你了，美妙的新世界！！！

第5章 原来如此？
　　好不容易摆脱了那些热情的人们，我一路赶往镇远镖局。
　　镇远镖局在姥爷手里经营了多年，虽然他老人家已经过世了多年，但是镇远镖局的名号还是人所皆知的，只要在福州城住了几个年头的人，自然知道镇远镖局的所在。
　　所以我很容易的依着路人的指点来到了目的地。
　　镇远镖局坐落在青石街当中，镖局是一个不大不小的独门院落，从外表看上去，却也有几分威严。
　　但是本应该开门做买卖的镖局如今却大门紧闭，显得有几分萧索，让我有些不安。
　　从接到镇远镖局的传信到现在，已经将近二十天的时间了，虽然对家的来头不大，但是镖局里只有二哥一个人，我还是挺担心的。
　　惟恐这期间发生什么变故，万一要是出了什么差错，我无法向师父师母交代。
　　怀着忐忑的心情，我轻轻扣响了门环。
　　“来了……”
　　不多时，笨重的木门掩开了一条缝隙。
　　“哟！四少爷，您可来了！”
　　开门的小伙计原来在青城山呆了许久，也曾饱受我和小师妹的毒害，如今一见我满脸不悦的站在门前，他不禁有点手脚无措。
　　“我二哥呢？”
　　我直接推门而进，也不等他答话，就径直往里走去。
　　这象什么话嘛！
　　偌大的一个镖局居然连个人影都没看见，那些个镖师和趟子手都不知道哪去了，留下个空荡荡的院落。
　　不就是被人上门揍了一顿吗？至于这样吗？
　　我不禁有些怀疑！
　　“四少爷，四少爷！”
　　小伙计慌慌张张的从后面跟了上来，嘴里咋咋呼呼的，不知道说些什么。
　　二哥搞什么鬼嘛，人都哪去了？
　　我的眉头微微的蹙起，这十有八九是二哥在故弄玄虚，单看小伙计刚才那欲言又止的模样，我就猜到了。
　　要真出了大事，伙计早就哭丧着报丧了。
　　刚想责问几句，前面传来了二哥独特的公鸭嗓音。
　　“老四！四弟！可把你给盼来了。”
　　话音刚落，二哥就一瘸一拐的从里屋跳了出来。
　　看着他那用纱布包裹的如同猪头一般脑袋和一身木乃伊似的打扮，我忙强憋着自己的笑意。
　　再仔细看看他那喜形于色的表情，我不禁感到一阵恶寒。
　　特别是他双眼里闪烁的绿光，让我有种任人鱼肉的感觉。
　　这感觉太熟悉了，以前在山上就经常碰到，这厮八成又要我替他挡灾！
　　嘿……不狠狠的讹诈一笔，还真对不起咱兄弟间深厚的感情。
　　“老四！”
　　伴着一声深情的呼唤，二哥伸开双臂向我扑了过来。
　　我浑身一阵鸡皮疙瘩，马上一闪身从旁边躲过。
　　“四弟！”
　　二哥还不死心，转了个方向，他又想扑过来。
　　“停！”
　　我紧张的护着身体，都这么大的男人了，还想跟我搂搂抱抱，俺可没那种嗜好。
　　你不计较名声，我还想将来讨个好老婆呢！
　　况且无事献殷情，非奸即盗！
　　我才不会相信他这么热情的原因是因为咱兄弟久未见面。
　　连着两把扑空，二哥有些不好意思的指着我干笑。
　　“呵，呵…呵！知我者，四弟也！”
　　的确，在一起生活了六年而性格又相似的两兄弟，很容易猜出对方的想法。
　　他肚子里面那几根花花肠子，我岂能不知！
　　********************
　　把包袱扔给小伙计之后，我陪着二哥来到了大厅。
　　虽然是久别重逢，虽然我现在还是有点惦记镖局被砸的事情，但是我并没有开门见山的向二哥提出了质疑。
　　按道理，那种江湖上的小角色应该会给我们青城派几分薄面，而且二哥的功夫好象还没有差到那种程度吧？
　　怎么会连几个小蟊贼也对付不了呢？
　　莫非其中另有隐情？
　　况且二哥为什么对我这么有信心？
　　这其中肯定有猫腻！
　　“四弟，这回你可不能够见死不救啊，你要是不肯帮手，二哥我就惨了！”
　　“你可要给我做主啊！”
　　……………………………………………………
　　看着他一把鼻涕一把眼泪的乞求，听着他那如泣如诉的哀求，伴着他摇晃我胳膊的节奏，我全身的骨头舒坦的都要散架了。
　　HOHO！看样子二哥这次闯的祸不小嘛！
　　根据多年兄弟间的了解，我就知道这里面准有一些见不得人的事情。
　　嘿嘿！
　　，不管其他，咱目前最关心的是，如何从中捞取更多的油水。
　　谁叫咱哥几个在山上的感情那么的好呢？
　　我当然要帮他了！
　　掰着指头算了算，二哥下山已经两年有余了。
　　虽然刚下山的时候，他被我和小师妹打劫的一贫如洗，但是这两年的月薪加起来，恐怕也不是个小数目吧？
　　更何况二哥从小就喜欢敛财，他肯定还有其他捞油水的门路！
　　如果不狠狠的敲上一笔，如何对得起天地良心，如何对得起咱兄弟多年的深厚感情呢！
　　眼珠子滴溜溜的转了两圈，我决定直接摊牌。
　　好兄弟嘛，要的就是坦白。
　　不过还是先等问清楚到底发生了什么事情，也好让我待价而估。
　　“不行，老四你一定要先答应帮我，要不然兄弟没得做。”二哥的态度出奇的坚决，丝毫没有半点有求于人的表情。
　　看他那样子，好象快要恼羞成怒了……
　　依我对二哥了解，随即明白这已经接近他的底限了。
　　于是我大义凛然拍着胸脯，信誓旦旦的向二哥打保票，只要是小弟力所能及的事情，一定尽心尽力的帮忙。
　　当然了，在我下保证之前，我已经面不改色的从二哥手里接过了‘见面礼’。
　　本来还想多敲诈点好处，但是实在不忍二哥悲愤的神情。
　　再者说，‘物极必反’，只要紧紧的抓牢这个把柄，还怕二哥不乖乖的俯首帖耳嘛……起码少不了一笔丰厚的封口费。
　　可事情完全出乎我的意料，这件事情的起因却是因为二哥得罪了一个不该得罪的女人。
　　以下是事情的具体经过，由受害人——萧仲谋提供
　　起因：一个月前的某天，受害人萧仲谋带着跟班小六子在街边的小摊上看中了一把玉箫。
　　而犯罪人——福州城里一个小家族的小姐的小侍女恰好也相中了这把玉箫。
　　开端：萧二与杜家侍女争着要买，萧二先付了银子，而杜家的侍女则是先把箫抢到了手里。
　　发展：萧二认为自己先付了钱，东西应该归自己。
　　而对方则坚持认为是自己先买的。
　　由此引发冲突，最后萧二倚仗人多抢得了玉箫，并且对对方有某些‘不雅’的举动……
　　高潮：杜家侍女回去哭诉，引出了犯罪人——杜家二小姐杜妙。
　　杜妙以萧二‘欺负’了自己的侍女为由带人找上了门逼迫萧二动手，萧二不敌对手……
　　结果：镖局被砸，且整个镇远镖局里的镖师和趟子手都被对方强行扣押了，理由是留着他们做苦力抵债。
　　萧二被对方留在镖局筹钱赎人……
　　俗话说，最毒妇人心！
　　此话诚然不假，抢劫完了还绑活票要赎金，他们的心可真够黑的！
　　连我这个来自二十世纪的人渣也自愧不如……
　　怪不得我说怎么看不到人呢，原来都去做苦力了啊！
　　都说惟小人与女子难养也，要我和女人斗，这事，还真不是一般的难办啊！
　　不过我也不会傻的马上就找上门去理论。
　　因为我总是觉得二哥有所隐瞒，‘小小的’杜家为了这么点鸡毛蒜皮的事情就要跟我们青城派闹翻？
　　‘小小的’杜家能虽然轻轻松松的把整个镖局给端了？
　　打死我也不会相信！
　　杜妙，杜妙，这个名字怎么听着耳熟呢？
　　……………………………………………………

第6章 尾行插曲
　　“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今昔是何年？是啊是何年？”
　　喝着泔醇的美酒，我却满嘴的苦涩。
　　是啊！在我原来的那个世界里，现在已经是什么年月了呢？
　　本来想到屋顶来吹吹凉风，激发出一个好点的对策，却没想喝着喝着就变成了借酒消愁。
　　只可惜酒入愁肠愁更愁，无端的又勾起了我的伤心事。
　　“哎，老四，别在那念什么穷酸的句子了，咱可别辜负这良辰美酒啊！”
　　无事一身轻！
　　自从我答应揽下所有的事情，萧老二现在毫无任何思想包袱，因为他的任务已经完美的完成了。
　　虽然事情的后果‘比较棘手’，但是上面还有那么多人顶罪呢！
　　哼哼！
　　该死的女人！
　　居然敢动手打我，现在就让你去和老四自相残杀！
　　就不相信你能斗的过我们老四，到时候，嘿嘿……
　　如果老四输了，那就更完美了。
　　在青城可没少受他的欺压。
　　刚好可以借她的手报复。
　　嘿嘿，事情的黑幕还多着呢。。。。。
　　“哼！死到临头，看你还能得意到几时！”
　　正当萧二满肚子坏水的时候，他的身后传来一声不屑的冷哼。
　　“什么人？”
　　萧仲谋大惊，忙不迭的转过身去，只见一个黑影急速的向远处飘去。
　　单从速度来看，他不认为自己能够追的上对方，于是他索性把目光调转向仲昆。
　　哎，真是的，连个安稳的酒都喝不成。
　　也罢，就当为了打发这无聊的夜生活吧！
　　我自认倒霉的从地上摸索着站了起来，向二哥挤了挤苦脸，然后跌跌撞撞的向后面追去。
　　不过很可惜，跑出没过远，就听见‘啊’的一声惨叫，我一脚踏空，直接从屋脊上栽了下去，久久不见回音。
　　而屋顶上，萧仲谋若有所思的露出了会心的奸笑！
　　********************
　　夜黑风高，正是淫贼们上班的时间。
　　在福州城南的一座深宅门前，一个黑影飘悠悠的落在了地上。
　　这个‘贼人’站在原地静听了一会，然后失望的飞上了高墙，消失在错综复杂的庭院之中。
　　不多时，刚才黑衣人站的地方又诡异的冒出了一个白色的身影。
　　他仔细的辨认完大致的方向之后，也和先前那人一样，消失在院落之中……
　　“妙姐姐，我回来了。”
　　黑衣人闪进了后院的一个房间，而后到的白衣人则一脸贼笑的落到了屋顶。
　　“若若，怎么样？”
　　房间里传来一个女子急切的声音。
　　“还能怎么样？还不是一个水货。”
　　被称为若若的女子似乎觉得很晦气，她闷闷不乐的把蒙在脸上的头巾一甩，气呼呼的坐了下来。
　　“怎么了？”
　　杜妙觉得很奇怪，为什么自己的宝贝妹妹会这么生气？
　　今晚的事可是她争着要去的啊。
　　“还说呢，今天来的这个萧四比萧二还笨，青城派都是些虚伪的小人，教出来的徒弟一个比一个傻！”
　　“哦？”杜妙有些怀疑，“难道江湖上盛传的萧四是个草包？”
　　“何止是个草包，亏他长的一副人模狗样，却是个绣花枕头。”
　　若若恨恨不已，本因为今晚可以好好的耍耍，却没想到刚来的萧四让她失望到底。
　　“那简直就是个傻子，半夜三更拉着萧二在屋顶上喝酒，结果即没酒量又没酒品，才喝了几口，就在那发酒疯，还学那些酸秀才吟诗作对，也不看看他那样子……”
　　“啊？……”
　　杜妙也听傻了！
　　“我在他们身后在了那么久也没被他们发现，于是我故意现身引想引萧四出来，结果，结果……”
　　若若气的都说不出话了。
　　“结果怎么了？”
　　“结果他追了我两丈就从屋顶摔下去了……”
　　“不会吧！！那通前辈为什么把他的轻功排在新榜第三啊？”杜妙难以置信。
　　“有什么不可能的？姐姐你又不是不知道，那个通老头最喜欢收礼了，当初他就没少勒索我们……”
　　若若骂着骂着，把通万事也骂了进去。
　　********************
　　妈的，臭小娘们，居然骂我们青城派全是虚伪的小人，小爷我才不‘小’呢，到时候让你们尝尝什么叫做‘大’！！！
　　悻悻的从屋顶退下来之后，我嘴里边骂边算计着该如何对付她们。
　　靠！
　　好歹咱们也是名门正派，居然敢诋毁我们的名声，一定不能放过他们！
　　打定主意，我纵身穿上了屋顶。
　　在屋顶上串来串去的滋味还真不错，要不是心里面还惦记着刚才的事情，我还真以为自己是个逍遥快活的采花贼。
　　哎！要不是那些必备的‘家什’还留在镖局里，我早就……
　　“XX你的OO，OO你的XX，OXOXO…XOXOX…OXO……”
　　正当我念的起劲的时候，我身下的街道上突然穿上来一个蒙面人。
　　我当时正全神贯注的幻想着某些不健康的内容，而我身下的蒙面人也全然没有想到自己的头顶上刚好有人经过。
　　结果扛着一个大大的‘人形包裹’的他，不偏不倚的撞上了浮想翩翩的我……
　　“哎呀！”
　　“啊！”
　　两声惊天的尖叫声响起！
　　危机关头，我急中生智，半空中我抓住了蒙面人的脑袋，用力的把他甩了出去。
　　借着巨大的反冲力，我腰板一挺，稳稳的落在旁边的屋顶。
　　“啊……”
　　随着又一声惨叫，蒙面人从地上骨碌着爬起，马上又顺着另一个方向跳上了屋顶仓皇而去。
　　而他刚才扛的‘人形包裹’则在刚才的撞击中落在了我的脚下。
　　这时，我身下的屋子和附近都亮起来灯光，一串急促的脚步声和叫喊声不断的向我汇拢。
　　……………………………………………………
　　哇！看样子刚才那个就是传说中的——采花贼！！
　　看来是我坏了人家的好事！
　　罪过！罪过！
　　可我真的是无心的啊！
　　我觉得非常的‘内疚’，迟疑了片刻，我寻着刚才蒙面人逃走的方向追了下去。
　　等会一定要好好的向他道个歉，然后再向他学几招，好好的交流交流经验。
　　毕竟我只会一些理论上的经验，并没有亲身的经历，如今碰上了前辈，一定不能错过学习的机会。
　　想到这里，我的脚下加快了速度，很快，前面隐隐可以看见一个模糊的身影在那晃悠。
　　“喂，别跑，等等我！”
　　我怕他误会了我，远远的就出声招呼他。
　　没想到一听到我的声音，他就‘嗖’的一声，速度加快了不止一倍，又把我甩开了。
　　“前辈，前辈！”
　　我脚底下使劲，再度追了上去。
　　“别跑啊，等等我！”
　　“你当我是傻子啊！”
　　“喂，我不是来抓你的，不用跑了！”
　　“切，你不追我就不跑！”
　　“真的，在下有事请教！”
　　“靠，我才不让你请教呢，要比咱就比轻功，想和我比别的，做梦去吧……”
　　我的解释似乎并没有让他消除误会，又或者是刚才坏了他的好事，使得他不肯原谅我。
　　于是，我们两个就这么边跑边追，两道蒙蒙的身影快速的在福州城郊移动着……

第7章 采花工会
　　做人要厚道，而做一个贼，则要有门道。
　　就象采花贼这一行当，也是有组织有纪律的。
　　入了这一行的人，往往都需要参加采花工会的考核。
　　只有通过了考核的人，才能够得到采花工会的认可，并颁发采花令作为会员证。
　　不过并不是所有的淫贼都能加入采花工会的，采花工会的成员都是这一行当里的精英，都是专业的采花分子。
　　而那些没有通过考核的淫贼们，充其量只是下三烂的角色而已。
　　这种人的职业寿命都很短暂，一般都是稍微露出马脚就被江湖中人追杀。
　　最终的结果不是失去了再就业的功能就是丧失了性命，并作为反面教材提供给那些刚入江湖的无知少年们。
　　由此可见，采花这一行业不但竞争激烈，而且还过着刀口舔血的日子。
　　稍有不慎，你的职业生涯也就彻底的完了！
　　或许连我自己都没想到，我现在遇到的就是未来同行中的精英——采花工会的会员。
　　********************
　　花小楼今天刚好通过了工会的最终考核，并正式成为该工会的一员。
　　为了庆祝，他特意找来一朵漂亮的‘鲜花’准备开采……
　　很不幸的是，他遇上了——我。
　　本来我也就是想拦下他好好的讨教点经验，却没想到他始终不肯相信我，还破口大骂！
　　有时候面子是需要大家给的。
　　对于这些给脸不要脸的人，我一向不会客气。
　　既然他不给我面子，那也就不能怪我了。
　　于是，我非常‘友好’的让他停了下来，再‘友好’的扒光他的衣物，拿光他的钱财，又顺手牵羊的把他的作案工具和采花令没收了。
　　刚好我现在有些工具还不齐全，就凑合着拿来用用吧……
　　至于那位不听话的仁兄，相信天亮的时候大家都可以看见他，因为他被我高高的悬挂在城楼上呢！
　　临走的时候花小搂对我破口大骂，并声称采花工会是不会放过我的。
　　这个威胁曾经让我犹豫了片刻，因为我从来就没有听过采花工会一词。
　　拿起那块编号99的采花令，我仔细研究了许久。
　　这是一块青色的玉佩，正面一根柱状图象上雕刻了一个斗大的‘采’字，而反面则是一朵鲜艳的牡丹，牡丹的正中央雕有一个‘花’字。
　　第一次看见如此有创造性的令牌让我目瞪口呆，没想到该行业在这个时代是如此的发达啊！
　　得罪了采花工会，不就等于得罪了所有的同行吗？
　　为什么这么小小的一个面子，似乎有点得不偿失啊！
　　我心里有点忐忑不安。
　　可转眼一想，事情已经做了，纵然反悔也无任何用处了……
　　再说了，哥哥我生来就小心谨慎，干坏事的时候，我从来不以真是面目示人。
　　到时候咱换过一张脸孔，他即便是想报复，恐怕也无迹可寻了，又有什么好后怕的呢？
　　嘿嘿，这就是咱聪明的地方。
　　人在江湖走，哪能不挨刀。
　　只要咱始终不用真实的面目，他们爱捅谁捅谁去！
　　********************
　　太阳升起来之前，我带着丰收的喜悦回到了镖局。
　　先把晚上得来的‘战利品’收藏好了之后，我到前院寻着了一直在等我消息的二哥。
　　还不等我坐下来歇会，二哥就急忙把我拖了过去。
　　“怎么样？昨晚有没有发现什么？”
　　急成这样？
　　哼，肯定是你心中有鬼。
　　一般情况下遇到这种事情，你应该还躺在床上边做梦边数钱才对吧！
　　我故作烦恼的摇了摇头，眼睛贼贼的上下打量着。
　　在我的目光下，二哥破天荒的涨红了脸。
　　听昨天那两个女子的谈话，我就知道她们对青城派颇有成见，事情肯定不止二哥说的那么简单。
　　到底她们和我们还有什么过节呢？
　　大师伯性格孤僻，几乎不与他人来往，排除可能。
　　师父师母都是老好人，从来没见他们得罪过人，应该不是他们。
　　三师叔傻的只有被人欺负的份，更不可能是他了。
　　三哥、五妹从来没下过山，他们也不在此例。
　　剩下的就只有大哥，二哥他们了。
　　大哥在江湖上名声赫赫，是有名的君子侠少，理应排除在外。
　　那么就只剩下二哥一个犯罪嫌疑人了。
　　到底二哥向我隐瞒了什么呢？
　　我真是越来越好奇了！
　　又贪玩，又懒惰，功夫又差，人长的还不怎样。
　　莫非是他玷污了人家女子的名声，这才使得她们下套来报复？
　　恩，很有可能！
　　……………………………………………………
　　‘一定是二哥看上了人家，但是别人又看不上他这副德行，于是二哥铤而走险，在某一个夜黑风高的晚上，他偷偷的摸进了心仪已经的女子的房内，然后……
　　事后，那女子到处查找真凶。
　　黄天不负有心人，经过千难万苦，她终于得知了二哥的真实身份，于是她就召集兄弟姐妹找上门来……’
　　……………………………………………………
　　就这样，我毫不犹豫的给二哥套上了‘三流采花贼’的身份……

第8章 采花‘知己’
　　镖局的事情毫无头绪，昨晚又得罪了采花工会的成员。
　　真是一波未平一波又起啊！
　　如果镖局再不营业，我们青城的经济就要拮据了。
　　说好听点叫资金周转不灵，而说白了其实就是家里要揭不开锅了……
　　哎！咱们穷门穷派的每一两银子都要划算着花，真愁啊！
　　虽然我最近划拉了不少的黑心钱，但是青城山上可是养着上百号的人呢！
　　一个人每个月花三两银子，一百个人就是300两，镖局伙计的月薪要钱，客栈的伙计要钱，零零碎碎、盆盆罐罐，再加上日常开销，偶尔的请客送礼，这都要钱啊。
　　一年下来，起码也要上万两银子啊！
　　这次要是不尽快把事情解决，咱青城就要宣告破产了……
　　日落时分，我坐在一个不起眼的小茶楼里面，一边思索着一边扫视着茶楼对面的宅院。
　　砸咱局子的女匪们就住在那宅院里面呢，我一定要找出点蛛丝马迹来。
　　正当我胡思乱想的时候，我的对面座上来了一个白衣青年，并且在向我‘友好’的问候：“这位兄台真是好雅兴啊，你都在这里瞧了一整天了。”
　　我莫名的看了看他，见他正顺着我的眼光往那所宅子门口张望，这才恍然大悟。
　　我淡淡一笑，道：“莫非阁下对那宅子里面的事物也敢兴趣？没想到能够在这里遇到知己，实在是万分荣幸啊！”
　　白衣人会意的笑了笑，并把身子移到了我的左边。
　　“看兄台的打扮，应该也是会友吧？”
　　哦？？？
　　我再次擡头打量了一番，只见他眉似流星，面如朗月，端的是英俊潇洒，飘逸不凡，整一个风度偏偏的美少年，只可惜那深深的青眼圈揭发了他的真实身份。
　　会友？
　　难道他也是那个采花会的成员吗？
　　真是没有想到啊！
　　不过这副好面貌，还真不愧为采花精英。
　　正好，我可以好好的向他学上几招打听打听内幕，免得日后遇到突发事件的时候不知道如何处理。
　　趁着昨天那个蒙面人被人抓进了官府的大好机会，我决定利用他的身份好好的了解了解采花工会这个神秘的组织。
　　于是我马上装出了一副热情的模样。
　　“啊？难道阁下也是？”
　　我一幅吃惊的样子，然后连连惋惜着摇头：“哎，阁下如此的俊朗不凡，有了你，我们都要失业了……”
　　这一段话显然让白衣人受用不已，连带他脸上的神色都变得得意扬扬了。
　　哎，又是一个经不住夸奖的凯子。
　　我这才吹了几句呢，他就得意忘形了。
　　“呵呵，哪里哪里，兄台过誉了，小弟比你可差远了！”
　　他居然还不忘捧我几句。
　　靠，真是满嘴的瞎话。
　　为了不让人发现，我特意换了张平平无奇的面具，他这么说不是在损我嘛。。。。。
　　“小弟姓柳，名建英，不是兄台高姓大名？”
　　柳建英，嘿！
　　‘建英’，‘jianying’，这不是‘贱淫’么？
　　柳建英，哈哈，柳贱淫，这倒是挺名副其实的啊！
　　憋着一肚子的坏笑，我热情的拉住了他的胳膊：“大家都是同道中人，又何必这么客气呢？小兄田伯光，不介意的话，就叫我一声田大哥吧。”
　　要取个专业的淫贼名字还真不是一般的难，我只好借用了田伯光老前辈的名号。
　　“那我就不客气了，田大哥。”
　　柳建英似乎真的找到了知己，一下子跟我熟络了起来。
　　而他好象也对对面的杜府有着极大的兴趣：“看大哥的样子，应该是想对杜府下手吧。”
　　“兄弟果然有眼光，小兄才往这里一坐，你就能猜出来，真实佩服佩服啊！”
　　我这么一夸，他似乎觉得不好意思了。
　　“大哥不是在这把玩采花令吗？小弟也是看见了采花令才过来招呼的。”
　　晕，原来刚才不小心把采花令拿出来了！
　　还好是同行看见了，这要是换一个江湖侠客，我不就要被满街追杀了吗？
　　我老脸一红，忙把手里的令牌揣进了怀里。
　　“老哥我刚入会不久，如果有什么失态的地方还请多多包含才是！”
　　“恩，青色采花令确是新人的标记，但是田兄以后切末这么大意啊！”
　　“那是那是！”我唯唯诺诺的答应着，还好他见识也不深，没有对我产生任何的怀疑。
　　“大哥要对杜家下手，恐怕很是棘手。”柳建英好心的劝戒着我。
　　看他的样子，似乎已经吃过杜家的大亏。
　　“为什么？”
　　我故作茫然的试探道。
　　“哎，大哥你是有所不知啊！”
　　柳建英开始声泪俱下的向我大吐口水……
　　杜家在这一带是首屈一指的名门大户，可谓是家大业大、只手遮天。
　　通万事把江湖上的排行分为天榜、黑（白）榜及新榜，天榜为前五十名；黑（白）榜则是黑（白）道上各自的排名，各取其前五百名；新榜则是针对刚出道的少年们，每三年修改一次。
　　而杜家的家主杜铁生就排在白榜的第八名。
　　杜铁生的弟弟杜铁心，白榜排名三十八。
　　杜辅，杜铁生的父亲，天榜第四十九。
　　杜念东，杜铁生的大儿子，六年前新榜排名第七，现白榜第三百八十一。
　　杜念西，杜铁生的二儿子，六年前新榜排名第十三，现白榜第四百零三。
　　杜念南，杜铁生的三儿子，三年前新榜排名第七十一，结果在少侠赛上因身体原因缺席。
　　现在还没有上白榜。
　　杜念北，杜铁心的儿子，三年前新榜排名第三，现白榜第三百五十七。
　　杜五，杜府大管家，现黑榜排名第二百六十三。
　　杜芸，杜铁生的大女儿，本届新榜排名第三，为本届少侠大赛的种子选手，现正在娥眉山惠贤师太门下学艺。
　　杜妙，杜铁生的二女儿，本届新榜排名十三。
　　杜若若，杜铁心的女儿，本届新榜排名四十八。
　　另有家丁三百人，护院一百二十人，家族产业更是不计其数！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　听完这些，我久久的无语。
　　怪不得人家敢在我们青城头上撒威呢，感情人家根本就不需把我们放在眼里。
　　师伯白榜排名一百六十三，师父白榜排名一百二十三，师母白榜排名二百八十六，师叔白榜排名四百一十九，大哥白榜排名三百九十七，再加上新榜十二的三哥和新榜二十一的我。
　　对比一下，咋一看大家上白榜和新榜的人数都差不多，但是排名间的差距实在是太离谱了。
　　即使除去天榜杜辅，单凭白榜第八的杜铁生就可以一人把我们青城全灭了。
　　该死的二哥，居然在信上只说得罪了一个小帮派。
　　现在我才知道二哥口中‘小小的’杜家居然是白榜上赫赫有名的杜家。
　　天呐！这也能叫小帮派么？
　　明白事情的严重性后，我有一种偷偷溜走的冲动……

第9章 得悉真相
　　一路上我百思不得其解，纵使二哥胆大包天，他也不敢隐瞒事情的真相吧？
　　他这次闯的祸还真不是一般的大啊！
　　来到镖局门前，却见小六子鬼鬼祟祟的从镖局旁边的院子里闪身出来。
　　我心中大惑，这旁边的院子好象不是我们的产业吧？
　　“四…四爷……”
　　小六子没想到正好被我装撞见，不由得惊慌失措。
　　“说，你是不是有事情瞒着我？”
　　我板着脸把他逼进了角落里厉声喝问。
　　“哪，哪能呢！”
　　小六子神色慌张的躲躲闪闪。
　　“是吗？真的…没有吗？不要告诉我说没给你机会哦！”
　　我诡笑着拍了拍他的脑袋，然后转身就走。
　　这叫做欲擒故纵，被我蹂躏了多年的他被我这么一拍，马上就会把一切都抖露出来。
　　这招我在山上是屡试不爽！
　　果然，还没等我走开两步，小六子就偷偷从后面追了上来。
　　“四爷，不是我有心隐瞒你的，是二爷交代小的不许说，其……其实二爷伤没有那么严重，局子里的兄弟没也事，只是这几天都放假了……”
　　“那二哥和杜家的冲突也是假的了？”我按耐住心中的震惊，故作知晓的追问。
　　“和杜家是没什么冲突，但是和杜家小姐有冲突。”
　　小六子的话让我有些糊涂，杜家小姐不就是杜家的人么？
　　“杜老爷子和咱们掌门是多年的兄弟，他们的关系非常非常的好。”
　　小六子悄声的提醒道。
　　“什么？”这么说师父早就知道了？
　　没想到一向君子翩翩的师父居然说假话骗我，而且还在我面前装穷。
　　果真是人不可貌相啊！
　　“听二爷说，杜家小姐和四爷您有婚约，那杜妙小姐对您不满意，这才上门找茬的。”
　　“四爷，小的可就知道这么多了，您可千万别和二爷说啊。”
　　小六子说完之后紧张的看了看四周，一撒腿，跑了。。。。。
　　浑浑噩噩的走回房里，我还是没有理清头绪。
　　没想到这件事情至始至终都是个骗局，师父把我支到福州莫非就是让我来见老丈人？
　　可是有必要这么隐瞒了？
　　还是师父知道我一定会反对他的包办婚姻，这才不和我明说？
　　这事情师母一定也是知道的。
　　可为什么一向溺爱我的师母也隐瞒不说？
　　我临走的那个晚上她故意拖住小妹，莫非是早就已经和师父合谋好了的？
　　什么大师伯不知去向！什么三师叔大师兄押镖未回！
　　放屁！全是假的！
　　其实他们只是想借杜家小姐来整治我而已，全然是为了公报私仇。
　　在山上饱受我和小师妹的压迫之后，他们居然想出了这么无耻的一招，把我支离青城，还想借人之手来报复我。
　　可怜我一切都被蒙在股里，就连整个镇远镖局也和二哥一起串通好了骗我！
　　他们的本钱可下的真大啊！
　　杜家小姐能上门痛殴二哥，那一定是她性格暴躁。
　　而所有的人都不敢和我说这件事，说明她一定是面目丑露！
　　二哥一定也是不想惹祸上身，这才没有告诉我真相？
　　靠，我的大好前途就让他们合伙给毁了。。。。。
　　不好好的给予反击，他们还真当我好欺负啊！
　　思索了许久，我终于拿定了主意。
　　既然大家都想跟我玩，那我就跟他们玩把大的……
　　********************
　　“二爷，南大爷，大事不好了！”
　　晚饭的时候，小六子惊慌失措的跑进了镇远镖局隔壁的院子。
　　“怎么了？”
　　和萧二一起出来的是一个大肚便便的大胖子，长的肥头大耳，一脸的憨厚。
　　“四爷留书走了！”
　　小六子忙把我的留言递了上去。
　　——亲爱的二哥，你可真是我的好兄弟啊，没想到我也有被人耍的团团转的一天……
　　小弟决定出去闯荡江湖，你藏在密室的那些宝贝就先借我用几天了，希望你不要惦记啊！
　　谨在此祝二哥吃好喝好睡好，夜里千万不要做噩梦哦！！！
　　弟昆敬上
　　“二爷！”
　　“天啊，我完了！”
　　萧二一声哀号，顿时委顿在了地上。
　　“二哥，二哥。”
　　边上的胖子急忙把他掺扶住了。
　　“哎，念南兄弟，你有所以不知啊，我不是心疼那些银子，我是怕四弟再做出什么恐怖的事情来啊！按照他的习惯，他才不会这么善了啊！”
　　萧二苦着脸向胖子唠叨：“早知道就不和你们杜家演这出戏了，这下我完了，完了，真的完了。”
　　杜念南在三年前的少侠大赛上就和萧二熟识了，萧二唯一胜的一场，就是因为他吃坏独自缺席了。。。。
　　不过赛后，这两个同样贪吃懒做的家伙成了无话不说的好朋友，两年前萧二来到福州之后，他们成了名副其实的酒肉朋友。
　　他对萧四的手段也早有耳闻，每年萧远图都会写信向他们详细介绍仲昆的近况，就连仲昆平时做的坏事，也是一字不漏。
　　特别是后来萧二诉说了他的血泪史之后，他听的是心惊肉颤……
　　这次本来想借机把萧四骗来福州瞧瞧，好歹他和杜家定了娃娃亲，却没想到老爷子突发奇想的编了这么一个蹩脚的故事。
　　本想让那诡计多端的萧四去对付自己叼蛮任性的妹妹，现在倒好，才一天就被揭穿了。
　　杜念南不由得大急，找不到萧四，这该怎么向家里人交代啊！
　　特别是那个‘可怕’的妹妹……
　　而屋顶上的我看着二哥和那个杜胖子焦急的丑态，不禁开怀大乐。
　　嘿嘿，能找到我，除非太阳打西边出来了……

第10章 我是败类
　　其实我并没有离开福州，原因很简单，最危险的地方就是最安全的，这是至理名言。
　　任他们想破脑皮也猜不到我就藏在他们的眼皮底下风花雪月，过的好不乐乎！
　　我从不否认自己是个好色之徒，这点从我立志成为采花精英就可以看出。
　　离开了青城山了那群老家伙的监督，现在的我好比如鱼入大海，一去不回头。
　　福州城内三大风月场所之中的情楼，凤雅阁我都已经光顾过了，今晚我的目标是与前两者齐名的春香院。
　　在我频频光顾青楼的这段日子里，福州城里的盗贼肆虐，已经接连有好几十家大户报官了。
　　但是不论他们如何加派人手的捉拿，始终都不见盗贼的踪迹，听闻官府已经想请杜府的高手帮忙捉拿这名贼人了。
　　而得知这个消息的我不禁莞尔一笑，其实真正的犯人就是我，我才不会那么笨的被人抓住呢。
　　青楼可真是一个无底的销金窟啊，不论我前一晚上忙活了多久，第二天铁定又被诈的一干二净。
　　随后的晚上，我只好再度出门作案了。
　　反正这年头的有钱人都不是什么好东西，况且我每次只拿取一小部分财物，对他们来说也仅仅是九牛一毛而已。
　　不过有钱就是好，那些个龟公和老鸨们一见到我，简直比亲爹还要亲。
　　而那些姑娘们更是千方百计的想讨好我。
　　要不是我的立场坚定，恐怕早就不是处男了。。。。。
　　之所以还守身如玉，大部分的原因是我对她们看不上眼。
　　起码也要找个青倌人来伺候咱的第一次吧，可惜前两家妓院里面并没有适合我的对象。
　　听说春香院有位被称为杜十三娘的头牌青倌人，琴棋书画是无一不精。
　　我也不管她怎么多才多艺，就凭她姓杜，我非去瞅瞅不可。
　　只是，这位杜十三娘的架子似乎大的离谱，我这都第四次给老鸨小费了，还没得到具体的答复。
　　所以，我只能叫了几个当红的姑娘陪我喝闷酒。
　　这时，一个熟悉的身影从楼下走了上来，正是我前两天结识的柳建英，。
　　“柳兄弟！”我大声的招呼着他过来落座。
　　不过柳小弟却疑惑的看着我，显然以为我认错了人。
　　我随即醒悟了过来，现在的我，已经是一张清秀绝伦的脸蛋了，再加上浑身的书卷气息，自然不是柳小弟认识的采花贼田伯光了。
　　见他满脸惊愕的看着我，我连连改口。
　　“小弟是田伯光田大哥的朋友花满楼，前日里听田大哥说起过兄弟。今日一见兄台如此的风神俊朗，想必一定是田大哥所说的江南才子柳建英柳兄弟了……”
　　费了好多的唾沫，这才让柳建英相信我真的是田伯光的小弟，而不是某些不怀好意的大侠冒充的。
　　我熟知这小子经不住夸耀，果然，刚捧了几句，他就亲热的管我喊花小弟了。
　　哎，一下子从大哥变成了小弟。
　　皆因田伯光是长老脸，而花满楼则是个刚脱稚气的雏儿。
　　只见他熟络的往老鸨的胸衣里塞了块银子，那老鸨就咯咯的笑了起来，笑的直让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“柳相公，您太客气了，十三娘正在里面等着呢！”
　　靠，该死的势利眼，少爷我也没少砸银子啊！
　　为什么我要排队等待，而这柳小子却直接就安排好了。
　　OO你个XX！
　　恨声的咒骂了老鸨几句之后，我马上满脸热切的看着柳建英。
　　“柳大哥，小弟在这等了许久，却没想到还是您有面子啊！”
　　也不管刚才老鸨说让几个人进去，我直接就把他套上了。
　　我想，这家伙如此爱面子，应该不会把我扔下，一个人进去吞独食吧？
　　“这……”
　　老鸨为难的看了一眼，然后把目光转向了她的柳相公。
　　“就让我这兄弟一起进去吧！”
　　柳小弟刚才被我捧的神魂颠倒，二话没说就答应带我进去了。
　　“那好吧，我先进去通知一下我那宝贝女儿吧。”
　　老鸨悻悻的转身离去。
　　嘿，没看出这小白脸还挺有面子的啊！我一定要抓紧了不放松。
　　等老鸨再次下来之后，我又往她怀里塞了张银票，立刻让她的死鱼脸变的喜笑颜开了。
　　“哟……花公子您实在是太客气了，快快快，里边请！”
　　边说边引着我和柳小弟上了三楼。
　　这春香院一共有四层，一楼是大众消费场所，供广大的嫖客朋友们消魂；二楼是院里稍有名气的红倌人接客的包厢；三楼是那些卖艺不卖身的艺妓和某些自诩为风流才子、文人墨客们吟诗作对的地方，四楼则是红牌青倌人住的地方，那里，除了杜十三娘之外，还住着两个小有名气的青倌儿春桃、秋菊。
　　杜十三娘见客的架子出乎我的意料，本以为有了柳小弟这张免费通行证之后，我能够一睹美人儿的芳颜，却没想到我的座位离的远远的，中间还隔着一扇厚厚的屏风。
　　我靠，待遇就是不同啊！
　　柳小弟进了屏风里面，而我却被留在了屏风的外面。
　　MD，老子花的钱比小柳子还要多，凭什么他进里面而我只能隔着屏风啊！
　　心中愤愤之余，我把柳建英在我心目中的地位狠狠的羞辱了一番，从柳小弟变成了小柳子，听起来和我们家的小六子差不多一个音。。。。。
　　满怀心喜的来到这里，本想有机会一亲美人儿的芳泽，却没想到他们早已经是奸夫淫妇凑在了一起，而我却成了碍眼的电灯泡。
　　郁闷咧！
　　什么鸟福州第一头牌青倌人，背地里还不是男盗女娼。
　　一想到小柳子正在里面卿卿我我，我这气就不打一处来。
　　靠，咱这张脸皮耗费了我多少的心血啊！
　　它揉合了二十世纪里面所有帅哥的特征，再经过我呕心沥血的制作完成。
　　我敢打保票，只要咱往大街上那么一站，马上就会有一大堆的七姑八婆上来搭讪。
　　单看我前几天去的那几家青楼就晓得了，她们哪一个对我不是恋恋不舍啊……虽然她们绝大部分是不舍得我的银子！
　　你问为什么搭讪的人都是那些姑婆类型的？
　　原因很简单，因为这年头的女子还没有咱家乡那么的开放嘛。。。。。
　　见不到杜十三娘，我只好退而求其次的搂着春桃秋菊在那喝喝花酒，吃吃豆腐之类的了。
　　这两个女子虽不是什么绝色，却也举止淡雅、楚楚动人，一点也不象个青倌，倒有几分大家闺秀的模样，与楼下那些倚红卖笑的有着天壤之别。
　　看来这年头产品的包装也已经初具雏形了嘛，老板娘们都已经开始揣测着客户的内心而刻意迎合了。
　　可惜这两个女子美则美已，却还没有达到我的标准。
　　本来姿色尤胜她们一筹的杜十三有希望让我尝尝荤腥，只是她早已和小柳子勾搭成奸了。
　　别说她看不上我，就是看上了我，我也不能把自己宝贵的第一次交给一个二手货啊，何况以后她还会变成三手货、四手货……千手货……万手货呢！
　　想到这里，我不寒而栗，这样的女子，不提也罢。
　　哎，烦闷的吐了吐污气，我不由的自怨自艾，难道一个有品位的淫贼想要踏出第一步，就这么的难么？

第11章 疯狂报复
　　时间，次日清晨。
　　地点，福州杜府。
　　事件，……
　　“我们要见杜老爷，我们要叫杜老爷……”
　　随着一声声呐喊，杜府门前聚满了各式各样的方阵。
　　几个上了年纪的老妓女一个个打扮的浓妆艳抹，每个人还手牵着四五岁大的小孩子，站在那里“相公”“爹爹”的叫唤个不停。
　　上至年过七十的杜老爷子，下至刚出生还没满两个月的杜小少爷，只要是杜家大院里的雄性动物，统统被扯上了关系……
　　妓女们的身后，是那些穷困潦倒又混的不怎么样的老鸨和龟公们，龟公高举的讨债旗帜上清楚的记下了一笔笔的欠款，谁谁谁X年X月X日叫过多少姑娘，欠了多少银子，谁谁谁写的欠条到现在还没有还，谁谁谁……
　　不管是过了多久的成年老帐，全都一笔笔的写在了上面，而且还写的有根有据，丝毫看不出半分真假。
　　老鸨们配合着龟公在那抹着眼泪的诉说自己被欺诈的血泪史……
　　在她们身后，是福州城里的泼皮和破落户，他们一个个手举着求爱书，在那里高唱着“你问我爱你有多深，我爱你有几分。我滴情也真，我滴爱也真，月亮代表俺滴心~~~~~~”
　　混混们的身后是城里大街小巷上的乞丐们，他们在昨天晚上就得到了消息，只要今天在杜府的门前高呼“我爱你！我爱你！”，就可以得到一顿免费的午餐……
　　伴着这有声有色的喜剧场面，杜府的门前围满了看热闹的人群，在有心人的起哄下，他们也开始帮着这些受压迫的人一起声讨杜府……
　　正在这时，人群中又响起了一阵不男不女的声音“让让，大家让让！”“借过，借过……”
　　随即，一个个打扮的花枝招展的当红头牌们在龟公们的搀扶下，一摇一摆的扭动着身躯挤了进来。
　　今天早上，春香院、情楼、凤雅阁的老鸨们都收到了杜家的派人送来的名帖，指名点姓要她们把各自场子里的姑娘们带来陪客。
　　这些姑娘们相互之间本来就有着激烈的恶性竞争，如今一碰面当然是谁也不服谁……
　　路过妇人小孩的时候，她们又把鄙视的目光转向了这些被时间淘汰的‘老人’们，并故作不屑的哼哼了两声。
　　这顿时激起了更大的矛盾。
　　一边是年老色衰、穷困不堪的过气老人，另一边是风华正茂、正当红的各大头牌，她们之间本来就有者深厚的仇恨。
　　于是，两者就在杜府门前吵开了，相互之间数落着各自的长短，揭发着各自的隐私，问候着各自的老母，瞬间把气氛调至了高潮……
　　看到自己一手策划的事情进行的如此完美，我带着一丝冷笑挤了出去。
　　捅了这么大的篓子，看来要好好的避一避了……
　　那些上演带子寻夫的，我雇他们每个人花了十两银子……上门要债的则是我做好的虚假欠单，再买通了那些过气了的老鸨们……泼皮和破落户则是听说了杜家小姐喜欢听歌，谁的歌唱的最好，谁就有希望入赘杜家，然后我又稍稍透露了她们最喜欢这首——月亮代表我的心……乞丐们是为了免费的午餐而来……而三大妓院的到来，完全是因为我带上面具装成杜五，然后吩咐老鸨们今天带姑娘们来……
　　别以为我真的那么好色，整天泡在妓院里，那只不过是我为了报复而顺带享乐享乐而已……
　　********************
　　杜家宅内，杜老爷子气的大发雷霆，而杜家的所有男男女女都被他骂了个狗血喷头。
　　原本以为是哪个不孝子在外面风流完了惹下的孽债，没想到人越聚越多，渐渐的，不单是自己的儿子，就连他自己和那刚出生不满两个月的孙子，也被打入了声讨的对象，他这才明白是有人在暗处指使。
　　于是他派了几个得力的家丁下手出外打探，可更没想到的是，除了那些孤儿寡母们和讨债的老鸨们，又来了一队破落泼皮们组成的求爱者，一个个嘴里喊着杜家各位小姐的名讳，在那里肆意胡言乱语。
　　更有数百名乞丐在那煽风点火，而后又来了一群自称是接到杜府通知的当红头牌们，一下子闹的沸沸扬扬。
　　不管是谁在幕后主使的，杜家的名声这回是彻底被糟蹋的一干二净了！
　　所以，杜家的男女老少无一不对那卑鄙无耻的害人者咬牙切齿，恨不得把他大解八块，唯有杜家三少杜念南和闻讯赶来的萧仲谋若有所思。
　　天呐！如果真是萧老四干的，到时候该怎么收场啊……
　　正在杜家男女老少一个个咬牙切齿的时候，一个小丫鬟惊慌失措的跑了进来。
　　“老爷！小姐！少爷！大事不好了……”
　　众人不禁一楞，外面的事情正闹的无法开交呢，怎么又有事发生了？
　　杜铁生毕竟是老江湖，稍微迟钝了一下，他马上镇静了下来。
　　他恨恨的瞪了小丫鬟一眼，厉声喝道：“什么事大惊小叫的，没见到太老爷也在吗？”
　　“后院，后院……”
　　小丫鬟急的气喘吁吁的连手带脚的比化着。
　　这时，滚滚的浓烟不断从杜家后院升起，惊醒了所有的人。
　　天呐！哪个挨千刀的在放火。。。。。

第12章 卑鄙如我
　　圆满的‘复仇’之后，我马不停蹄的离开了福州，因为那个地方实在是太危险了，一不小心泄露了踪迹可就麻烦了。
　　福州城内所有的人全都被我摆过一道，如果让他们知道了事情的真相，我的小命不保矣……
　　除了煽动闹事之外，杜府的那把火也是我放的，只是我用的全是鄙人特制的‘熏烟草’，只会产生大量烟雾，并不会造成真正的火灾。
　　这毕竟有可能是我未来岳父的宅子，真要一把火烧了，那就可惜了！！！
　　但是在杜家男女老少忙着救火的时候，我又非常客气的光顾了杜二小姐、杜三小姐的闺房，在里面恣意涂鸦了一会后，我心满意足的卷着她们心爱的首饰逃之夭夭……
　　此次行动唯一的污点就是我又遇上了那个贪心的卫兵！
　　大老远，他就认出了我就是那个上次被他狠狠宰了一刀的‘凯子’。
　　“嘿，站住！说你呢！干什么去？”
　　他毫不客气的拦下了我的脚步。
　　“军爷，我要出城。”
　　我尽量使语气变的客气些，以免自己忍不住心中的怒气贸然出手。
　　在城门这把事情闹大的话，这不就暴露我的行踪了嘛！
　　为了个人的安全着想，我再次忍痛‘捐献’了三钱银子。
　　不过在交银子时候，我悄悄的在他手里注入了一团寒冰真气。
　　嘿嘿！小子，你也想占我便宜！我现在包准你半年不举……
　　出城十余里地之后，我堵上了一辆远来的马车。
　　彬彬有礼的把车主踢了下去，我抛下几两碎银扬长而去。
　　坐在车上，我一路偷着直乐。
　　想想杜家人现在难堪的表情，我的笑就不打一处来。
　　为了使自己充分的摆脱嫌疑，我借用了小柳子的名号。
　　在杜家小姐的香闺里，到处画满了‘江南十全才子柳建英到此一游’这十三个大字。
　　谁叫小柳子长了一幅勾人的样貌，我可不会留着这么强劲的竞争对手。
　　要是以后稍一疏忽，让他抢走了我的‘老婆’，那不是亏大了嘛。
　　记得某位写网络小说的大大说过，潜在的竞争对手，一定要一棍子打死，绝对不能让他出来和主角抢戏。
　　我对这个见解深以为然，于是，我毫不犹豫的出卖了小柳子。
　　谁叫他吃饱了没事长那么帅呢！
　　虽然比不上偶（自恋滴说~~~），但是如果哪个某个大美女先看到了他，难保有以身相许的想法，那咱不是头上带绿套子了嘛！
　　我的口号就是，谁长的漂亮，谁就是俺滴老婆，坚决不允许有第三者插足。
　　——括弧：俺挑剩下的除外！反括弧——
　　对于那些有威胁的第三者，当然是彻底贯彻一竿子打死的政策。
　　再者说，小柳子本来就是采花工会的采花老手，我又没有平白的冤枉他，咱只不过是给他多抹了一笔黑帐罢了。
　　相信从此之后，小柳子将要成为那些江湖侠少们追杀的热点对象了。
　　谁不想杀个大淫贼来炫耀自己的能耐啊！
　　这可是快速成名的首选捷径啊！
　　哎，小柳子，牺牲你一个，幸福千万人，谁叫你先我一步采摘了杜十三呢！
　　就当哥哥对不起你咯！咱在这里祝你多福又多寿……
　　得意之余，心情不禁的更加畅快，只可惜马车上只有几壶杂酒，要是多个美女多壶好酒，那就更加的完美了。
　　正想着美女与好酒，我的眼前突然一亮！
　　只见前方的道路上，一个衣衫不整的妙龄女子正不停的向我‘骚首弄姿’。
　　咦？
　　这不是那些肥皂剧里面经常出现的‘搭便车美女’么？
　　怎么在这个时代就已经存在了啊……

第13章 痛失童身！
　　架着一辆毫无品位的马车晃荡在崎岖的山路之间，本就是漫漫旅途中迫于无奈的表现。
　　而在这无聊的路途中，如果有一个美女找你搭讪并且要求顺带载她一程，这好比如在炎炎的夏日里喝下一瓶冰爽的盐气水，让你全身的毛孔里都充满了快感！
　　面对如此艳遇，我岂能不鞠躬尽瘁？
　　所以匆忙应和了一声之后，我快马加鞭向前赶了过去。
　　而那女子见我渐渐的接近之后，卖弄的更加用力了。
　　等车驶到近处，我才发现其中大有蹊跷！
　　不就是要搭个车吗？她怎么越扭越起劲了？
　　看着那动人的曲线，丰满的突出，全身半裸的风情以及那雪白如嫩藕般的肌肤，我的大脑里面一阵阵发热。
　　不对！
　　在荒郊野岭里突然出现一个身材傲人的女子本就已经很奇怪了，而这个美女还在发春似的撕扯着自己的衣服，这就更不正常了。
　　莫非————莫非她是个专们勾引俊男、吸人精魄的狐狸精？
　　想到这里，我身子不禁哆嗦了起来。
　　许我莫名的转生到这个鸟世界，难道还不许有狐狸精的存在么？
　　想到这里，我马上掉转马头，准备落荒而逃。
　　然而事情已不在我的掌握之中了，就在马车刚掉好头的时候，那名女子的眼睛突然闪出一道历芒，眼神似乎也清澈了许多。
　　紧接着，那女子‘嗖’的腾空而起，凭空跃起三丈多高，整个人在空中滑翔着向我扑来。
　　我回首一看，顿时吓的魂飞魄散，手脚立时忙络了起来。
　　“看招！”
　　我把酒壶扔了出去，那女子随手一挥即把它打的粉碎。
　　“看招！”
　　这回是坐垫，结果还是那个下场。
　　“看招！”
　　干粮带……“看招！”
　　我身上的银块……
　　“看招！”
　　装有迷情散的药瓶……
　　五谷香、含笑半步颠……
　　……………………………………………………
　　扔光东西之后，我又足足奔出去有数盏茶的功夫，才敢偷偷回头看。
　　“呼……”还好，身后的人已不见踪迹。
　　我长出了一口气，绷紧的心脏也渐渐的平缓了下来。
　　多亏我跑的快！我暗自庆幸着。
　　如果就这么不明不白的死在狐狸精手里，就这么匆匆的结束我的新生，那还真是死不瞑目啊！
　　“恩…恩…呃…呃……”
　　这时，身前突然传来销魂的呻吟。
　　我大惊，忙不迭把头转了回去。
　　“妈呀，鬼啊！”我惊叫着向后弹射出去。
　　原本她一直是长发遮面，只能看见她那凹凸有致的身材、傲然耸立的双峰和白色诱人的肌肤，却看不清她的脸庞。
　　可刚才那女子与我来了个零距离的亲密接触，让我看到了一张丑陋难堪的脸蛋。
　　天呐！这世界上居然有丑露如斯的女人！
　　伴着我惊慌失措的向后翻滚，那丑女如饿虎扑食般的扑了上来。
　　“不！”
　　我凄惨的叫了一声，身体不断的向后退缩，平日里学的那些功夫却怎么也使不出来。
　　那丑女全然不顾我的抵抗，她双眼放出涩人的红光，而双手的指甲突然爆长，猛的点中了我的涌泉穴。
　　我双腿顿时失去了知觉，还没等我叫出声来，那丑女再度扑了上来，狠狠的把我摁进了她的怀里，然后开始疯狂的撕扯我的衣服。
　　那灼热的体温与那诱人的体香让我差点迷失在肉欲里，不过最终还是那丑陋的面目战胜了我的欲望……
　　“不要…不要……不要……停……啊！！！”
　　伴着我如泣如诉的哀号声，我珍藏了十七年零八个月的贞操，没有毁在我那泼辣未婚妻手里，没有毁在妓院的头牌青倌手里，没有毁在哪家的大家闺秀手里……却毁在了天下第一丑女（妖or鬼）的手里…………
　　oh……no…………
　　神啊，救救我吧！！！
　　********************
　　醒来的时候，丑女正背对着我整理衣衫。
　　不过那衣服本来就被她蹂躏了许久，又经过我们俩疯狂的盘肠大战，早已经被扯的支离破碎了。
　　现在穿在她身上，就好象一条条丝巾挂在身上一样，丝毫没有起到遮挡的作用，反而有点欲盖弥彰的味道，使得那诱人的侗体更加的吸引人。
　　看着她那纤弱的身体和那傲人的曲线，我不自觉的想起了不久前肢体的缠绵，要是她的脸没那么恐怖该有多好啊，即使是一张普普通通的脸，我也会接受她的，想到这里，我的心神不由的一荡。
　　天啊！我怎么会有这种想法？
　　我夸张的摇了摇头，试图把这妖女施加在我身上的诱惑甩开。
　　一定是中了什么鼓惑，我怎么会看上这样的女人。
　　况且又不是我逼迫她的，我才是受害人！！！
　　我试图努力的说服自己，却始终忘不了刚才的一幕。
　　她不知何时已经转过身来了，见我紧锁着眉头一幅瘟神附体的样子，她面无表情的说了一句：“你要对我负责。”
　　天……天呐！
　　我惊讶的睁大了双眼，嘴巴也合不拢了。
　　什么？她刚才说什么？
　　要我负责？
　　天啊，刚才是谁强迫谁的？我还没要她负责呢！
　　这女人，真是个彻头彻尾的疯子？
　　我嘴唇诺诺的哆嗦了几下，却没有公然反抗。因为我打不过她！
　　何况鬼知道这个女疯子现在在想什么，万一我说话忤逆了她，她又来‘强暴’我的话，我不是更倒霉吗？
　　呜呜！
　　我猎艳江湖的美梦就这样的完结了吗？
　　难道这是老天对我这个尚未正式就职的“淫贼”的惩罚？
　　心若死灰的站起身来，我默默的向丑女看了一眼，也不说话，开始慢慢的收拾起失落在地上的东西。
　　那些个瓶瓶罐罐已经摔的稀吧烂了，银子也散的七零八落的，鞭子和那把买来装饰用的宝剑倒是好早，最后还在破碎的包袱里面找出了一身稍微完整点的衣服。
　　我大喜，连忙把衣服套在了身上。
　　刚才在那丑女的暴力侵袭下，我原本的衣服早就成了破烂，除了勉强能遮住下体的裤头外，再无半点的剩余。
　　幸好这是在深山野岭，要是在人多的地方，叫我怎么见人啊！
　　等把衣服套好了，我这才想起那丑女的衣服并不比我好到哪里去。
　　要我让一个女子穿的衣不蔽体，自己却包裹的严严实实，这我做不到。
　　我承认自己有点大男子主义，即使这个女人刚才对我使用了暴力侵犯，但毕竟她还是个女人。
　　再说了，要是别人看见了衣不蔽体的她，我岂不是脸上无光？
　　好歹我们刚才也……
　　哎，这只是我可怜她，并不是说我已经原谅了她。
　　我试着安慰着自己，然后把衣服又脱了下来，递到了她的面前，随即又转过身去。
　　为什么那么迷人的身体却长着如此的一张脸呢？
　　难道真的是天妒红颜吗？
　　背过身去的我没有发现丑女在接过衣服的一刹那，眼睛似乎活转了过来，但是随即又变成了原先那幅茫然的样子。

第14章 痛失童身！（续）
　　由于丑女对某人的暴力侵犯，使得我们现在的位置前不挨村，后不着店。
　　再加上原本准备的干粮都丑女劈成了粉末，仅有的一点肉食也被那匹惊马不知道带到哪里去了。
　　虽然我是在青城山里长大的，可咱自幼就习惯了别人服侍，稍大了点又在青城横行，根本不需要亲自动手就有大批的‘贡品’中饱私囊了。
　　那时候，咱是要风得风，要雨得雨。
　　即使是耍无奈要天上的月亮，哥哥他们也的给我爬到井里去捞。
　　所以我根本就不会野外生存的技巧。
　　前些日子从青城赶到福州，我都是一路掐准了路线落店的。
　　即使我轻功了得，可我也不知道往哪去找猎物。
　　而刚才虽然是丑女主动而我被动，但是任何一个女子第一次经受了那么猛烈的肉搏都会受不了的。
　　所以她现在已经踉跄着连走路都不稳了，指望她去找食物？
　　还不如坐在这里等天上掉馅饼呢！
　　幸亏有两只傻的可爱的兔子，它们居然一前一后撞到了我的大腿上……
　　如此的好事岂能放过！
　　不一会，它们就被我扒皮抽筋分成了几半，内脏那些东西也不知道什么能吃什么不能吃，反正都被我一股脑扔到了地上。
　　分给丑女一只兔子后，我们各自就着火堆开始了艰苦的烤肉生涯。
　　平时看别人烤肉似乎很简单，但是自己做起来却发现非常的难。
　　在火上放了一会之后，就传来了淡淡的肉香，丑女居然马上就把烤肉撤了下来，然后麻利的扯下一块半生不熟的肉就要往嘴里塞。
　　我连忙拍落了她就要放进嘴里的肉块，并把她手上的木条抢了过来。
　　开什么玩笑，才这么一会工夫就想吃，有没有常识啊！
　　我不知道哪来的勇气，居然狠狠的瞪了她一眼。
　　事后，我心里一阵惶恐，忙低头专心的把肉伸进火堆里。
　　幸好，丑女没有任何不满的表现。
　　要是她再象下午那样发疯，倒霉的可是我一个人。
　　心里告戒自己要远离危险之后，我的脑袋里却不断的浮现出今天下午发生的事情。
　　见鬼！我怎么会想她的身体，不过摸起来的感觉，似乎真的……
　　胡思乱想了许久，我一直在警戒线上徘徊。
　　忽然，我闻到了一股烧焦了的闻到。
　　天啊！
　　肉！我的烤肉！
　　我慌手忙脚的把木叉子从火堆里抽了出来，却发现木叉早已经被烧断了，而烤肉则落进了火堆里……
　　等把四块黑兮兮的‘烤肉’块从火里面扒拉出来之后，我欲哭无泪。
　　没想到到手的晚餐就这么被我浪费掉了……
　　真该死！
　　我好端端的想那么荒唐的东西做甚！
　　这下好了，大家都得饿肚子。
　　我抱歉的看了看丑女，然后开始等待下一只兔子的到来……
　　然而好运并不是一直陪伴着我的，至少我就没见着第三只兔子。
　　丑女大概也饿了，她轻轻的捡起了地上的焦碳，试图找到某个幸存品。
　　我颓丧的向她摇了摇头，示意她别白费力气了。
　　看着她一个个的掰开那些黑色块状固体，我不由的有些恼她。
　　见我发呆也不提醒我，这下好了，大家都没得吃了……
　　终于，丑女在掰开的最后一块黑炭里发现了些许幸存的兔肉。
　　我羡慕的看了看她，嗓子口‘咕咚’的咽了一口口水。
　　哎，早知道我也应该试试的，现在只能眼看着她吃，而自己眼谗了。
　　不过就那么点肉，即使是我找着了也不好意思独吞，到时候还不是得让给她嘛。
　　哎！自从第一次被丑女剥夺走了之后，我发现自己变了许多……
　　边上一只白嫩的小手伸了过来，手上拿着刚发现的那点儿兔肉。
　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　我难以置信的看着她，整个人的脑袋根本就转不过弯来。
　　她居然用期待的眼神看着我，眼睛里面还夹带着一丝躲闪。
　　怎么会这样？谁能告诉我！
　　我莫明的看着她，这和下午的她截然不同啊！
　　但是‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’，要我接受一个刚刚暴力侵犯过我的疯女人的施舍，我没有那个肚量。
　　用力的把她伸出来的小手推了回去之后，我离开篝火来到了树林旁。
　　不论谁遇到了这种事情恐怕都难以决定吧。
　　如果她是个美女，那还可以说是艳遇，可我这到底算啥？
　　难道我要告诉别人，我堂堂青城四公子走在荒山上被一个古今绝无仅有的大丑女给‘施暴’了？
　　那我以后还想不想出去见人啊！
　　我黯然无语……
　　不远处，丑女正紧紧的盯着我，手里还拿着那一小撮兔子肉……
　　突然，她张开‘血盆大口’，狠狠的咬了下去……
　　呃，晚上冲榜玩玩，希望各位帮忙多点几次。
　　如果冲的稍微好点呢，下周保证一天5000字以上，反之嘛……一天3-2千字慢慢的爬咯~~~~~~~~下一章诈死脱身

第15章 诈死脱身（一）
　　一夜无话，次日天明的时候，丑女又恢复了冷漠，昨夜那若有若无的柔情似乎是我的错觉……
　　她是个丑女，丑女、丑女、丑女！
　　是她强迫你的，不是我的错，我不需要负责！
　　我在心里默默的念着。
　　有谁遐想了无数次的第一次居然发生在如此荒唐的情况下，况且女主角又长得如此的另类？
　　这实在是我人生的第二大痛事，丝毫不逊于我求婚时被雷劈死的那次……
　　要是我色胆稍微大一点，还至于沦落到今天这种地步么？
　　至少咱那宝贵的第一次不会如此的凄凉……
　　贼老天，既然你要整我，那我就跟你玩到底！
　　以后咱也不光说不练了，我要用实际行动来抗议！
　　昨夜里我好几次想趁丑女睡着的时候一剑把她刺死，以雪白日之耻。
　　可是一想起她递肉给我时那期待的眼神，我又下不了手。
　　所以，当务之急是怎样才能甩掉后面那个丑女，要不然我宁可去死！
　　对！
　　死！诈死！
　　我突然想到了好办法，只要她认为我死了，不就一了百了吗？
　　这的确是最好的脱身之计，只可惜我现在脸上没带面具，看来以后要少用真实面目出现在江湖了。
　　打定主意之后，我便开始四处的寻找机会。
　　要死的自然，死的不做作，死的一点也不象作假。
　　这是诈死的至高境界。
　　如何才能够死的让丑女不产生丝毫怀疑呢？这的确有点难度。
　　我心虚的回头看了看丑女，然后又快速的低头往前走。
　　打，打不过她；跑，跑不赢她！
　　不但要耗尽心机的想办法离开，而且还要每时每刻的提防着她，这日子过得实在是心惊胆战的……
　　而丑女似乎知道自己长的过于惊世骇俗，那丑陋的脸庞已经用粗布围了起来。
　　自从离开昨天的‘案发现场’之后，她就那么不紧不慢的跟着我，让我迫感压力。
　　正在我胡思乱想、左右为难之际，身后突然传来了急促的马蹄声。
　　我不由得大喜，终于有机会肇事了！
　　片刻，马蹄声由远及近，一名白衣男子行色匆匆的奔了过来。
　　白衣人刚好要经过我身边的时候，我身子故意往边上一歪，立刻被急奔中的快马撞的远远的‘飞’了出去，然后倒在地上不停的手脚‘抽搐’。
　　白衣人却毫不停顿，连头都没就直接打马而去。
　　靠！
　　TMD人渣啊！
　　撞了人连坑都不坑不声！
　　我愤愤的爬了起来就要追去。
　　丑女似乎早已经看穿了我的意图，她在我面前呼啸而过，鬼魅般的出现在了白衣人身后，如同抓小鸡似的把他提了起来。
　　“你，你们想要做什么？”白衣人在丑女手上一边破口大骂一边百般挣扎，却始终脱离不了魔爪。
　　嘿！小子，算你走运，这爪子的滋味，我昨天就尝过了！
　　幸灾乐祸的小跑了过去，等看清白衣人的真面目，我不由的睁大了眼睛！
　　这不是我在福州认识的采花贼柳建英么？
　　这小子怎么跑到这里来了？
　　在我诧异的目光中，丑女脱下了小柳子的衣服扔到了我身上。
　　柳建英懊悔了半天，心里直叫倒霉！
　　本来去福州是有任务的，但是还没等任务展开，就已经暴露了行踪且被人发现了身份，随后就是铺天盖地的追杀紧接而来，让他应接不暇。
　　可这事情的起因居然是有人栽赃陷害，说自己犯了诈骗罪、教唆罪、纵火罪、破坏治安罪、嫖妓不给钱罪……
　　好不容易摆脱了福州城的追杀，却没想到又落在了一个古怪的女子的手里。
　　当时他认为对方和追捕自己的是同一伙人，却没想到那女人做的第一件事居然是扒自己的衣服……
　　他瞠目结舌了好半天，这才发现抓住自己并不是被那些热衷于抓淫贼的大侠们，于是他连忙苦苦求饶：“诸位好汉，饶……饶命啊！”
　　看着小柳子如变色龙般的见风使舵，我心中暗爽不已。
　　嘿，看他这狼狈样，八成是‘东窗事发’了。
　　可惜哥哥我对你是知根知底，想要在我面前耍滑头装好人，那是做梦！
　　反正萧仲昆是没见过柳建英的，我也不怕他认出什么。
　　在把小柳子洗劫一空之后，我制住了他的麻穴，再一脚把他踢进了路边的草丛里。
　　毕竟游戏才刚刚开始，好玩的还在后头呢！
　　我可不想小柳子这么快就被抓到。
　　丑女对我如此的虐待小柳子没有半点意见，把衣服给我之后她就一直默不出声在看边上看着并非常配合的把小柳子的马牵在了手里。
　　等我收拾玩小柳子之后，她把手上的缰绳递给了我，示意我上马。
　　可就是加上一匹马，我也没把握摆脱她那恐怖的速度。
　　与其如此，我还不比把马让给她，加深点她对我的信任度，到时候我再装死，她也就深信不疑了。
　　可丑女却执意不肯自己上马，她固执的看着我，却又一声不坑，如果不是昨天她说了一句‘你要对我负责’，我都要把她当作哑巴了。
　　和她争执了许久，两个人却始终没有向对方妥协。
　　最后我干脆心一横，翻身上马之后，我把手递给了她。
　　反正谁也说服不了谁，那就让这匹倒霉的马受罪吧。
　　两人共骑那又如何！
　　只要我不看她的脸，不看她的脸……
　　我心里默默的叨咕个不停……

第16章 诈死脱身（二）
　　一路上，我们遇上了不少的商队和行人，可大家都是擦肩而过，并没有引发什么冲突。
　　因为我明白他们都是些小角色，根本就没实力让我‘惨死’在丑女面前。
　　丑女的胸部的突起随着马匹的摇晃不时的顶在我的后背，让我一阵阵心猿意马，幸好我对昨天的‘事件’记忆尤深，这才克制住自己没犯错误。
　　唔，该死的小柳子，他的包裹里面居然没吃的东西。。。。。
　　********************
　　“客官，里边请！”热情的小二从一边接过了缰绳。
　　而我早已经顾不了许多了，还没等身子坐稳，我就急切的叫道：“小二，把你们这最拿手的都端上来！”
　　“好叻！”
　　小二利索的擦了擦桌子，转身去了后堂。
　　丑女似乎很不情愿，在门外踌躇了许久，她这才走了进来。
　　我也懒得搭理她，忍了一整天，我的肚子早就饿坏了。
　　“哼，纨绔子弟！”
　　边上传来了一声冷哼。
　　我纳闷的扭头看去，却见一个二八年华的红衣少女正满脸愤色的看着我，而她边上的另一名青衫少女面带惊喜的拉住了她，并凑在她的耳朵旁边不停的嘀咕。
　　低头看了看浑身的打扮，我不明白她们为什么对我的意见这么大，难道是小柳子这身衣裳么？
　　不错呀！我看蛮有品位的啊！
　　我百思不得其解。
　　虽然这么两个可爱的美女对我的态度令我很不满意，不过这个时代的女子都发育的不怎么良好，十七八岁的女子看起来却只是十五六岁的样貌，我对这种青苹果自然也没多大的兴趣。
　　与其辛辛苦苦等养熟了再吃掉她们，还不如去找现成的呢……
　　看见丑女“怯弱弱”的走近我的桌子坐下，那红衣少女神色大急，她疾步走过来拉住了丑女的衣袖。
　　“姐姐，坐我们这来，不要跟这种没风度的伪君子坐在一起！”
　　她杏眼圆睁的瞪着我，一脸的鄙夷。
　　切！原来是个正义感过剩的白痴女！
　　我同样鄙视了她一眼，心说，这又疯又丑的女人会理你才怪呢！
　　然而事情大大出乎我的意料，丑女居然毫不迟疑的答应了，丝毫没有征集我的意见。
　　靠，什么意思嘛。
　　有种别一直跟着我！
　　我对她这种无视态度极度不满。
　　饭菜上来之后，我马上转移了注意，开始集中经历消灭眼前的食物。
　　再怎么生气总不能和自己的肚子过意不去吧！
　　我挑衅的看了她们一眼，然后开始疯狂的扫荡。
　　正当我吃的起劲的时候，客栈外面又来了一群人。
　　这年头，管好自己的吃喝就行了，所以我也没多加注意。
　　突然，我听到先前那个红衣女子急声的大叫：“师兄，那淫贼就在那里！”
　　淫贼？
　　哪有淫贼？
　　我吃惊的擡起了头，却见整个客栈里的人全都跳了起来，还有好几个不顾一切的破窗而逃。
　　哇，果然有好多淫贼！
　　我惊讶的转过头去，却见刚进门的十几个男女老少都象饿虎般的盯着我，那表情就向看见了满地的金砖一样炽热。
　　我莫明的看向红衣少女，却见她的手指，正赫然的指向——我！

第17章 诈死脱身（三）
　　“师妹，小心！”
　　最先进门的一个青年男子见我把目光转向了红衣少女，连忙扑过去挡在了她们的前面，并回头向青衣少女献殷情：“贺妹不要担心，师兄不会让这恶人占你半分便宜的！”
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我满脑袋的惊叹号，想我还没正式上路呢，他们怎么就认定我是淫贼了？
　　再看这个挡住我视线的男子，长得还马马虎虎，一脸正气凛然的样子，虽比不上我的风采，却也快赶上小柳子的‘姿色’了。
　　“呃，诸位是不是误会了？小弟可不是什么淫贼！”我讪讪的连连摇头。
　　笑话，咱这副面貌以后还准备做一个英俊潇洒、盖世豪情的少年英侠呢，怎么能让他们如此的诋毁我的名声。
　　“还说不是，这位姐姐刚才就是被你挟持的！”红衣少女把手指向了丑女。
　　‘刷’的一声，所有的人都把目光转向了她。
　　此时的丑女虽然脸上蒙着粗布，但是你窈窕的身姿及那丰满的身材，无一不引人无限遐想。
　　“不，不是的！”
　　我连连摆手，并把求助的目光转向了丑女。
　　可恨她好象居然突然想起了什么，居然在众人眼里‘娇羞’的低下了头。
　　天啊！
　　你不替我解释也罢，居然还做出如此一幅神情，你这不是让我跳进黄河也洗不清了嘛！
　　我面色苍白不断解释：“事情不是你们想象的那样，真的，听我解释……”
　　可惜这举措落在众人的眼里，却更象是在狡辩，显然她们已经认为丑女被我糟蹋了，故此才不敢在大家面前指正我的‘罪行’。
　　“真的不是我！”
　　我的解释越来越无力了。
　　天啊！
　　越来越说不清了，我的辩解是如此的脆弱……
　　“师父，就是他，弟子昨天见他出城穿的就是这身衣服，他的马还在外面呢！”
　　又一个小瘦子跳出来向人群中的一名老者指证我！
　　什么？衣服、马！
　　我恍然大悟！
　　该千杀的小柳子，原来你早就被人盯上了啊，可怜大爷我现在居然要给你顶罪！
　　我全然忘记了小柳子所遭受到的一切都是我刻意栽赃的……
　　“这衣服和马不是我的！”
　　“如此荒唐的理由你也想的出来吗？柳小贼，拿命来！”
　　挡在那两名少女和丑女身前的青年男子似乎想急切的在众人面前表现自己，居然不容分说就攻了上来，差点令我当众出了一个大洋相。
　　“刘师兄好厉害！”
　　那可恶的红衣少女居然在后面不断的拍手为这厮加油助威。
　　靠！老虎不发威，你还当我是病猫呢！
　　我快步的侧身想前，一肘击在了他的左肋，当场把他撞飞了出去。
　　“恶贼休要猖狂！”
　　他们显然没有想到这刘师兄一招就被我撂倒在地，顿时，好几个家伙抽出兵器就扑了上来。
　　面对这群蛮不讲理的家伙，我彻底无语。
　　自己作孽自己尝，谁叫这一切的一切，其实都是我掀起来的呢。
　　悻悻的诅咒着小柳子，我对眼前这群家伙也不客气了。
　　整天吵吵闹闹的喊着抓淫贼，不分青红是非就围上来群殴，还不是想借小爷的脑袋来炫耀他们的名声。
　　绝不可饶恕他们，要不让他们吃点苦头，他们还真以为淫贼是个好欺负的职业呢。
　　想到这里，我抽出盘在腰间的长鞭，舞动的密不透风，把这些个不知好歹的家伙全都罩了进来。

第18章 诈死脱身（四）
　　“大家一起跳起来，低头…弯腰…对对，就是这样，上上下下……左左右右……前前后后……”
　　我挥着鞭子玩的不亦乐乎，而那群自诩为正义方的英雄们则被我的鞭子耍的团团转。
　　更有趣的事，那个红衣的小姑娘看见自己人狼狈成这样，居然站在边上咯咯直笑，全然不顾那三个站在后面押阵的三个老头死猪般的脸色。
　　“够了，你们都给我回来。”
　　为首的山羊胡脸色难堪的瞪了她一眼，大声喝退了那些不知进退的无能子弟。
　　“柳建英，你果然有狂妄的资本。”
　　山羊胡满脸狠毒的盯着我，恨不得一口把我吞进他的肚子里去。
　　“我说了我不是柳建英！你们认错人了！”
　　我试图向他们说清楚这个问题，不过听在他们的耳朵里，倒变成了某种讽刺。
　　是啊，自己十几个得意的弟子，居然被一个臭名昭著的采花贼耍的团团的转，这要是传到江湖上，多丢人啊！
　　想到这里，他的眼睛里闪过一丝杀气，即使他真的不是柳建英，就凭今天这个梁子，说什么也不能让他活着离开。
　　打定主意之后，他阴阴的笑我冷笑了几声。
　　“柳小贼，任你百般的辩驳都休想从这里逃走，今天我五丁手刘正生就要为民除害。”
　　看他一脸的下贱却说的如此大义凛然，我不禁心生厌恶，就这种人也敢妄称大侠，我呸！
　　这时，边上的三角眼突然跳了出来。
　　“大哥，这小贼手段狠毒，让我和二哥祝你一臂之力。”
　　“三弟，这不太好吧……”
　　三老头中儒衫的那个有些迟疑，毕竟让自己三个成名的人物联手对付一个刚出道的淫贼，这似乎有些不妥。
　　“嗨，对付这种败类，二哥你
　　还由于什么！”
　　三角眼做作的一扯他的袖子，也不管他同意不同意，就直接把他拉过来。
　　果然是成了名的大侠啊！
　　我在一旁冷眼嘲笑，明明要群殴，却说得如此的强词夺理，道貌岸然！
　　这种角色，即使我再向他们解释一千遍一晚遍，他们还是愿意把我当作能大力宣扬他们名声的采花贼。
　　有口难辩之后，我绝对用拳头告诉他们事实。
　　正当双方剑拔弩张的时候，门外响起了一阵喧哗声。
　　“在里面呢！我看见他的马了！”
　　“快，快，把这里围上，别让他跑了！”
　　……………………………………………………
　　我大吃一惊，把头伸出窗口一看。
　　好家伙，足足有上百人把这里围的密密麻麻，完全堵住了前后的去路。
　　到这时我才发现自己嘀咕了大家抓拿采花贼的热情，也深切的明白那些没能加入采花工会的淫贼们的苦楚，一旦暴露行踪，紧接着面临的就是这些渴望扬名的大侠们乐不知疲的追杀！！！
　　“柳小贼就在这里，他已经被我们围上了，大家快来！”
　　那个绣花枕头刘师兄见到此情形，忙出口大声的招呼门外来人。
　　“抓淫贼啊……抓淫贼啊！！！”
　　此起彼伏的声音马上响起，从客栈扩散到了整个小镇，再从小镇扩散到了四面八方。
　　远远的，从各个方向都传来了叫喊声，声音震耳欲聋，响彻整个天地。
　　什么！
　　外面来的这些还不是全部？
　　我吓的惊慌失措！
　　现在即使我百般的辩驳，他们也不会相信我的清白，唯一的证人就是那个狠毒的丑女，她居然不帮忙说清楚。
　　而刚才又得罪了山羊胡、三角眼这批人，如果他们帮忙填风加醋的话……
　　天呐！
　　这后果将不堪设想啊！
　　都怪这该死的衣服和马，现在小柳子应该躲在某个角落里偷着乐吧！
　　可怜我却不明不白的成了替罪的羔羊……

第19章 诈死脱身（五）
　　想到这里，我来不及思索就马上向后窗扑去。
　　“哪里走！”
　　山羊胡、三角眼他们早就把我盯的紧紧的，如今一看我想逃，马上就飞身上来封死了我的去向。
　　眼见我在空中无处借力，身子不由自主的撞向了他们的手掌，山羊胡满脸的得意。
　　我诡异的一笑，装作手忙脚乱的样子把手里的宝剑扔向了他们，紧接着挥出了我的长鞭。
　　“哼！”
　　三角眼卖弄的用双指夹住了飞剑，然后双手叠背，一脸嚣张的看着我。
　　嘿！POSS摆的还真不奈！
　　“好啊，三师叔好厉害啊！”
　　边上那群跑龙套的顿时大声的颂扬三角眼的绝世功夫，尤其以那个跳出来揭发我的小瘦子最为卖力。
　　在他们恬不知耻的颂扬声中，我的身子突然在空中一顿，手中的鞭子暴涨的伸出，倒卷在横梁上。
　　然后以讯雷不及掩耳的速度从另一扇窗户里撞了出去，临走还顺手把那位刘师兄当作暗器扔了出去。
　　“柳小贼跑拉！”
　　“他从后窗跳出来了，！大家快追啊！”
　　“穿白衣的、拿长鞭的那个就是柳小贼……”
　　“大家注意了，大家注意了，逃犯已经把白衣服脱了，现在他穿着一身内衣，一身白色内衣！！！”
　　……………………………………………………
　　不管我怎么遮掩，总是有人及时的把我的行踪和穿着揭露了出来。
　　象一只无头苍蝇似的瞎撞了许久，我才明白为什么。
　　我靠！好几个王八蛋站在高处指挥呢！
　　发现了问题的所在我马上破窗而入，跳进了边上的一户人家的宅院里面。
　　又马上从死角里面钻进了一个隐蔽的小胡同。
　　“他进去了，他进右边的房子里去了。”
　　“哗啦！”
　　顿时，所有的人都集中到了这所宅院的门前。
　　更过分的是，好几个农民打扮的家伙，手里熟络的拎着镰刀、锄头追赶了过来。
　　真是‘山外有山，人外有人’啊。
　　谁会想到这些看起来单纯到了极点的农民，却也是‘武林人士’呢？
　　看他们握着‘武器’的那架势，确有一番高手的风范！
　　“二虎子，二虎子，等等我！”
　　抗锄头的那个健步如飞的追上了拿镰刀的那个。
　　“大牛，跑快点，要不就去晚了。”
　　拿镰刀的焦急的连连催促。
　　“二虎子，我怕！”大牛‘腼腆’的看着自己肩膀上的锄头。
　　“怕什么，这么多人，有什么好怕的。出事有他们担着呢。”
　　二虎子美滋滋的摸了摸脑袋。
　　“我们快点去，要是能捞到点油水，那就更好了。即使没得到好处，我们回去也可以向傻妞他们炫耀我们抓过淫贼啊！”
　　“对啊对啊！傻妞的哥哥傻大愣子上次就是抓淫贼的时候在边上递了根绳子，现在他已经是五虎镖局的趟子手了，一个月足足能赚三两银子，三两银子啊！”
　　大牛伸出三个手指头，比划了好半天。
　　“快走快走，别在这里耽误时间了！”
　　说完，二虎子等不急的扯着大牛的胳膊匆匆跑了过去。
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　听完他们的谈论之后，我好悬没把自己给噎死。
　　天呐！
　　感情这么多人喜欢抓淫贼的原因仅仅是为了给自己谋一份好营生啊！！！
　　“别挤，别挤，我们八卦门的人先到的！”
　　“谁说的，是我们六合门先来的。”
　　“你们都胡说。我们快剑门早就在这里了。”
　　“对啊对啊！我们铁掌山的人也早就来了！”
　　“MD，谁故意踩我的？”
　　“好啊，你们六合门的居然敢动手打人！”
　　“兄弟们，抄家伙啊，藏剑阁要抢我们到手的淫贼啊！”
　　“不好了，唐门的人要独吞啊，大家可别让他们得逞了！”
　　……………………………………………………
　　正当我为那些站在高处监视我行踪的人苦恼不已的时候，那些名门正派却为了一个淫贼的名额大打出手。
　　寒！
　　真没想到淫贼如此的抢手。
　　这时，眼前突然闪过一个鬼鬼祟祟的身影……

第20章 诈死脱身（六）
　　所有的人都在光明正大的捉拿着我，如今却碰到一个和我同样狼狈的人，岂能不引起我的注意力！
　　于是我矮着身子追了上去。
　　乍看之下，觉得这个人影有点熟悉，却又想不起到底是谁。
　　直到他偷偷向后面窥视的时候，我才想起刚才在客栈里面见过他。
　　记得他一直用贪婪的目光看着那两名青纯的少女，而且在有人大喊捉淫贼的时候第一个跳起身来，从侧窗逃了出去。
　　呃……
　　看来这家伙必定以为大家在捉拿他，这才慌慌张张的夺路而逃。
　　没想到的大家的目标并不是他，他却因此暴露了身份，落得和我同样的下场！
　　嘿嘿！
　　真是想什么来什么，我刚想怎么脱身，这家伙就出现在我的眼前。
　　多么好的替罪羔羊啊！
　　我乐极生悲的呜咽了几声，悄悄的追了上去，轻轻的招呼他。
　　“嗨，哥们！”
　　“什么人？”
　　该淫贼被我吓的浑身一哆嗦，连说话的声音都颤抖了。
　　“自己人，自己人啊！”
　　我满意的看了看眼前的‘猎物’，微笑着点点头。
　　“谁！我可不认识你！”
　　他不信任的看着我，手了的朴刀警戒的摆在胸口。
　　“你看仔细点，我们刚才在客栈里面见过啊！”
　　我指着自己的鼻子，一脸诚挚的看着他，然后又指了指自己身上的内衣。
　　“哦，原来是你！”
　　淫贼兄弟虽记不清楚我的面貌，但是高处那几个大喇叭正大声的宣传着我的行踪，他当然也就知道我是谁了。
　　“跟着我干什么？你这样只会连累大家的！”
　　他虽然对我放松了警惕，但是又突然想起了我的危险性，马上变得不乐意起来了。
　　现在所有的人都在抓我，跟我在一起，只能落得同样凄惨的下场，所以他现在认为我想拖他后腿。
　　见他有所防范，我的嘴角微微的一抽搐，马上装出了一幅可怜相。
　　“大哥！”
　　我声泪俱下的苦苦哀求。
　　“小弟这次看样子是在劫难逃了，我死不要紧，但是我家里上有八十老母需要侍奉左右，下有三岁幼儿嗷嗷待哺，还有一个年方二八的漂亮媳妇等着我的恩宠，要是这次我活不成了，那可是一尸四命啊！”
　　说到这里，我坐在地上放声大哭。
　　“别，别介！”
　　“小声点，别让人听见了！”
　　淫贼兄弟连忙低声劝阻，听完我的痛诉之后，他露出了一副同情却又无可奈何的表情。
　　在听说我家有个年轻貌美的小媳妇之后，他马上拍着胸脯向我保证。
　　“你放心吧，哥哥我虽然救不了你的命，但是我保证，逃出去之后，我一定帮你照顾好你的媳妇。”
　　见我犹豫的看着他，他又讪讪的补充说：“你媳妇成了我的媳妇之后，你老母自然就是我老母，你儿子当然也是我儿子了。放心吧，我不会亏待他们的，快告诉我你家在哪里？”
　　他急急的催促着我，生怕呆久了被人发现。
　　“凑近点说话！”
　　我神神秘秘的招了招手，让他凑近了我的耳根。
　　“其实也没必要这么麻烦大哥，我只要大哥答应帮个小忙就行了。”
　　“哦？”
　　他一时没有反应过来。
　　“就请大哥借身子给我用用吧！”
　　话音刚落，我突然伸手蜘制住了他的麻穴。
　　“你想干什么？你不能这么不讲道义！”
　　他这才意识到我不怀好意，但是已经于事无补了。
　　“道义，我不说出去，谁又能知道呢？”
　　我向他阴阴一笑，顺手把他的哑穴也制住了。
　　然后麻利的把手伸进了他的怀里，不一会，我就掏出了两样淫贼必备的物品——面具和迷药！
　　这面具简直是粗制滥造，迷药也是下三流的那种，足见这个淫贼平时没什么品位，能让他弄到手的，恐怕也没有什么好货色了。
　　我为这个即将失去生命的淫贼深深的惋惜。
　　哎，可惜我原本备有的那些高档迷药和精心制作的面具都在丑女追我的时候弄丢了，要不然我还真看不上眼他的东西。
　　现在嘛，没办法咯，我就将就用着吧。
　　套上面具并把这个倒霉的替死鬼装扮成我的模样之后，我拎着他悄悄的往众人围住的宅院溜去。
　　趁所有的人都在激烈争夺我的所有权问题的时候，我猛的把替死鬼扔了进去，然后紧跟着扑了上去。
　　“我抓到他了，我抓到他了，他归我了！”
　　我高举着淫贼向大家炫耀。
　　“哗~~~”
　　“该死的，让这小辈占了便宜！”
　　“冲啊，把他抢过来，这淫贼应该是我们的！”
　　“对，是我们的，大家冲啊……”
　　这时候，再没有谁继续争吵那个无聊的问题了，所有的人都冲我扑了过来。
　　“啊！我不要了，给你们！”
　　我故意装成胆小的样子，用力把手里的活人扔了出去。
　　‘嚓！’的一声，所有的人又都往目标的落点冲了过去，人群中，我看见丑女正焦急的推开众人往里面挤去。
　　“我们抓到他了！我们抓到他了！”
　　人群中传来大牛和二虎兴奋的叫喊声。
　　“抢啊，谁抢到手就是谁的！”
　　我惟恐不乱的鼓动着众人，顿时，原本慢下来的人群又涌动了起来，紧接着是一阵疯狂的撕扯和踩压。
　　而我则趁着这个大好的时光偷偷的溜出了人群。
　　等他们停了下来，相信那倒霉的替死鬼已经面目全非了吧！
　　到时候谁也分不出尸体的真假，自然没多少人会怀疑。
　　即使有质疑的，他们也不会公然提出异议吧？
　　毕竟面子问题是很重要滴！
　　刚才看见丑女在人群中焦急的挤来挤去，我内心多少有点不安。
　　但是想想她在客栈里面居然不为我辩解，也就别怪我薄情了！
　　我刚好借着这个机会甩掉她呢！
　　最后，我对那位慷慨赴死的淫贼兄弟表示深切的哀悼，虽然他人品不乍地，但是人家好歹换了我一条小命…………
　　呃，真对不起了兄弟，以后逢年过节俺一定帮你上柱香！
　　如果你还留下了遗妻孤女之类的话！
　　尽管放心，俺一定会替你好好‘照顾’的。。。。。

第21章 护花军团
　　十天后，我已经远远离那个疯狂的小镇。
　　没想到这时代采花贼固然不少，但喜欢抓采花贼的人似乎更多。
　　更有甚者，八天前居然有人模仿通老头排出了一个‘护花榜’！
　　‘护花榜’主要是用来抓贼的，这里的贼并不代表普通的贼，它主要包括两大类，采花贼和淫贼，按照采花工会的意思，采花贼是一个比较高尚的职业，而淫贼则是彻头彻尾的下三流职业，比较的没地位，但是江湖正派人士并不这么认为，他们把采花贼和淫贼统统称为淫贼，并不认为他们有高低之分。
　　而‘护花榜’的排名，则根据具体抓到淫贼的数目和这些淫贼在排行榜上的积分而定。
　　一般来说，淫贼们的积分主要依照他们的功夫、得手的次数X被害人的姿色比分、成功逃离追拿的次数X逃离的难度系数、以及淫贼们在业界的资历。
　　总的来说，分的很细很细，这个‘护花榜’的排名实在是太完美了，完美到了毫无弄虚作假的地方。
　　所以，那些渴望扬名的大侠自然下起了狠功夫。
　　一时间，采花贼和淫贼没岌岌自危，惟恐哪天暴露了行踪进而无法再就业。
　　采花贼尚且好说，毕竟他们身后还有一个采花工会，可普通的淫贼可就惨了，他们无组织、无纪律，通常都是无师自通或者是被那些单干的前辈培养出来的，他们身后没有任何的靠山，顿时惨遭扫荡，稍有大意者，从此再也见不到明日的太阳了……
　　这段时间‘护花榜’竞争激烈，很多的青年侠少们都纷纷踊跃加入到护花护花军团的行列，他们期望利用自己在护花榜上的排名来获取美人们的亲睐，变相的追求江湖美女。
　　自次以来，淫贼们苦不堪言，这个行业一下子从江湖中消失不见了，更有不少心虚胆小者，干脆闭门思过重归正道了。
　　这可不是一个怎么好的消息！
　　没有激烈的竞争，哪能促进采花大业的发展呢？？
　　更让我吃惊的是，那天追拿我的人居然发现那个替死鬼的真实身份了！！！
　　也就是说，臭名昭著的采花贼柳建英将继续享受护花会榜上无数高手的追杀！！！！
　　刚听到这个消息，我惟恐他们误把我的画像挂上去。
　　幸好当时天色已晚，看清我面貌的人仅有少数的几个。
　　如今真柳建英的画像贴出来，却免了我不少的麻烦。
　　而那天我从上千人中逃脱的事迹，却被他们算到了柳建英的头上。
　　从福州城全城百姓的追杀中逃脱，又再次从上千名武林人士中逃脱，自身却毫发无损！
　　这是一个不朽的奇迹！
　　虽然现在很多同行都偃旗息鼓了，但是这个消息却大大的振奋了人心，使得大家冷切下来的心再次沸腾了起来，大家一直决定隐藏在敌人的包围当中，把采花的精神发扬到底。
　　而柳建英却因祸得福，一下子成了所有人的偶像，就连正道中人，也常常对他的艳福及好运羡慕不已……
　　不久，专业的业内人士帮小柳子选定了称号——玉面采花郎！
　　不过有福就有祸，对柳建英来说，坏消息就是，他在护花会悬赏的抓拿榜上位列第三，积分高达4444分，仅次于第一采花大帝——风和第二采花霸王龙鹰。
　　风，姓不详，拥有着许多的化名，如狂风，随风，林风，懒惰的风，自由的风，不道德的风……
　　该采花贼出道18年有余，功夫高，资历老，在这个职业寿命短暂的工作中，持续工作十八年，这本事就是一个记录。
　　他大大小小共坏了上千名良家少女的贞洁，又屡次从少林、武当、娥眉、昆仑等各大门派的联手中逃脱，并败坏了这些门派女弟子的贞洁无数，近几年他变得神出鬼没，偶尔才能听到他新的伟绩。
　　此人乃采花贼中的采花大帝，其位置无人可颠覆，目前悬赏榜上积分9999！！！
　　龙鹰，相貌魁梧，眉间有一道伤疤斜斜划过鼻梁，显得十分狰狞。
　　此君在业内业外都是声明狼籍，据说他夜夜无女不欢，而且眼光低俗。
　　只要长的吓不死活人的，他都毫不放过，也称饥不择食。
　　出道八年来，他采盗的红丸倒也接近了风的数量，但是其质量与风相比，实在是天上人间~~~~~
　　不过这厮的武功却出人的高深，黑榜排名第三，比黑榜排名第九的风高出了许多。
　　所以，意图抓他认罪的名门正派，更是死伤无数，却屡屡失败。
　　到最后只能默认了，再无人敢找他声张正义。
　　龙鹰，采花霸王，悬赏榜积分8888！！
　　采花大帝风神出鬼没，采花霸王龙鹰武功高强小弟众多。
　　这二人，一个想找想不到，找到了也得掂量掂量自己的水平；而另一个呢！
　　你明知道他在哪里，也明明知道他在不停的采花盗柳，却没人敢找上门去。
　　如此下来，悬赏榜排名第三的柳建英则成了热手货。
　　该淫贼武功只是一般的好，年纪又轻，经验也不足，实在是扬名立腕的顶级垫脚石。
　　可怜的小柳子从此惶惶不可终日！
　　他可能怎么也想不到事情会变成这样子。
　　或者他根本就不知道是谁在害他！
　　而我，则有点希望在别人之前找到他，然后……
　　嘿嘿，如此一来，我就能稳居护花榜的头把交椅了！
　　咱搞定这么一个，顶他们抓住成千上百个！！！

第22章 采花之城（上）
　　半个月后，我一路偷偷摸摸的来到素有采花之城美称苏州城。
　　如今采花护花的正淫两派闹的是不可开交，打的是不亦乐乎。
　　很多业内高人干脆在苏州扯起了大旗，公然的抵抗护花军团的恶意暴力打压！
　　于是，很多小采花贼们都从大江南北收缩到了苏州，而他们身后则断断续续有护花大侠们从后面追来，特别是来苏州城的各条道路上，到处都是盘查严厉的护花军团成员。
　　一不小心被他们抓住了，那可就彻底翻不了身了。
　　现在去苏州的十个人有九个是淫贼，剩下那个是小孩，虽然身体还没发育，但也早就有立志成为一名伟大的采花贼的远大理想了。
　　所以，护花军团们喊出了一个丧心病狂的口号：甭管是苍蝇还是蚊子，只要他是个雄性动物，那就坚决不能允许他们通过，恶意创关者，一律以淫贼论处！
　　面对如此心狠手辣的对手，采花贼们斗智斗力，充分发挥了不怕牺牲、勇往直前的‘革命’精神，在高喊着“倒了我一个，还有千万人！”的悲壮口号下，采花之城的同行们群情激昂，一个个对正派人士恨之入骨。
　　本来城里的采花贼们正闹抢地盘的纠纷，按照本地采花贼们的说法，你来这里避难可以，但是却不能把手捞过界，但是采花贼不采花，还怎么叫做采花贼呢？
　　所以，外来的马上就不答应了，双方起了激烈的争执。
　　（此处有1处乱码无法识别）
　　一时间，苏州城里鸡飞狗跳，大家闺秀们吓的足不出户，一个个脸上蒙着面巾，把自己打扮的如无盐再世。
　　上至那些七八十岁的老妇人们，下至三两岁刚学会走路不久的婴儿幼女，一个个都满脸抹着污泥，一有风吹草动马上就扯着嗓子鬼哭狼嚎，声声不绝……
　　夸张的说，如今苏州城里晚上走在街道上的，几乎全是采花贼！！！
　　但是随着正派人士疯狂的打压，采花贼们每日以不计其数的速度快速的消亡。
　　这引起了所有业内人士的极度恐慌，特别是同行之中还有不少自己的好兄弟。
　　大家平时本着‘有花同采，有柳同折’的深厚友谊，如今听闻噩耗，自然市悲愤不已。
　　于是大家开始同心协力掉转矛头对付外人，采花城的同行们开始积极的接应外来的采花贼，虽然人数没有对方多，开展不了阵地战，但是到处都是‘打游击’的，真可谓‘星星之火，可以燎原；采花之心，永久流传！’
　　而我，就是在这种背景环境下到达苏州的！
　　刚到城门口就看见城门墙上铁着几幅所大的画报。
　　其中有一红一白的两张大字报更是令人醒目。
　　左手边白色的，是前阵子闹的沸沸扬扬的护花榜，榜上皆是各大门派的得意弟子，不过我不常走江湖，倒也不认识几个。
　　但是其中有一个熟悉的名字却让我大吃一惊！
　　萧仲夏，青四少排行第三，积分199，排行78，具体事迹：一月前，诛采花榜排名421的惜花公子青山于四川境内。
　　二十天前，抓住了惜花公子青山的师傅，采花榜排名233绰号春风满西厢的流水先生。
　　七天前，打伤柳建英的老父，即采花榜第316的多情浪子柳一飘。
　　三天前，活捉风流小生倪成龙于福州城内……
　　看到这则消息，我哑口无言！
　　三哥不是在山上准备大赛吗？
　　他怎么下山了？
　　还去了福州？
　　而且还一路滥杀淫贼，惹下无数的麻烦！
　　天啊！
　　看边上的人一个个咬牙切齿的咒骂着护花榜上的‘恶人’，我的脊梁骨不禁凉飕飕的。
　　可千万别让他们知道萧老三是我兄弟，要不我就惨了。
　　本来是以采花贼的身份来到这里的，如今却要随时提防自己的同行，这真是太辛苦了！
　　你看那些护花英雄的名字下面，到处都写满了OOXX的辱骂，从十八代祖宗骂到了万子千孙。
　　还侮辱了他们的兄弟姐妹！！
　　5555，这不是把我也骂进去了吗？
　　我恨你，萧老三！
　　你自己出了风头，却让我陪你挨骂！
　　你完了，哼哼！！！
　　把帐算到老三头上之后，我心情愉快的转向了采花榜（也就是江湖人说的淫贼榜）。
　　恩，前三的位置没有什么变化，排第四的积分才2900，尚需努力。
　　评头论足了一翻之后，我向周围的采花同行们友善的笑了一笑，昂首往城里走去。
　　却没料到，城门口居然还要身份验证……
　　“站住！身份、籍贯、编号、师门、业绩……统统给我报上来！！！”

第23章 采花之城（下）
　　乍听这吆喝，我心里不由的一惊！
　　难道是我露出什么破绽来了吗？要不然怎么会有人盘问我呢？
　　我仔细看了看自己全身的打扮，挺斯文挺整齐的啊，一看就咱是文明人，就连那些抓淫贼的大侠们也没怀疑我啊！
　　怎么这些采花贼们的眼睛这么尖？
　　出声质问的胖子见我好半天没有反应，不禁有些恼火了。
　　“你你！说你呢，就是你！”
　　他气呼呼的跑到我的面前，用那又粗又短海夹杂着油腥味的手指很不客气的指着我！
　　“眼睛瞎转悠想什么呢？一看你这贼眉鼠脸的样，我就知道你除了坏事，什么也不会做！说，混哪条道上的？”
　　这位大哥说话还真停逗的啊！
　　我扑哧一乐，忙止住了满眼眶瞎转的眼柱子。
　　然后一脸猥琐的向他拱手致意。
　　“小弟柳随风。”
　　一说完名字，我的气势马上一变。
　　刚才那副百般讨好的下贱嘴脸就马上消失了，转而出现的，是一幅气质文雅、举止彬彬的绝世青年。
　　“杨柳飘飘的柳，随心所欲的随，风度翩翩的风……”
　　我连说带唱，手脚还不停的比画着。
　　“好了好了！”
　　胖子一见我的酸腐样，马上就吓得缩出老远。
　　“别，别在那鬼叫鬼叫的了，快过来登记一下。”
　　他冲我指了指他的身后。
　　“道兄（道上的兄弟，不是指那些道士）！”
　　我带着职业的微笑询问道：“这是何故？为什么现在进城还要登记呢？”
　　“哎，非常时刻需要非常手段啊！”
　　胖子愁眉苦脸的向我诉苦。
　　“现在的形势非比寻常啊！”
　　他警惕的看了看左右，顺手把我拉进了城门洞。
　　“看小兄弟的样子，也应该是到苏州来避难的吧？”
　　我一脸当然如此的点头称是。
　　“嘿，我就知道！”胖子一乐，狠狠的排了我肩膀一下。
　　“看你这身材，看你这样貌，再看你说话的眼珠子滴溜溜的鬼转，我就知道你是干什么的了。不来做采花贼，还真是浪费了！”
　　他神神秘秘的看了看我，然后压低了嗓音。
　　“既然大家都是自己人，那就不瞒兄弟你了，咱们采花城，最近闹内鬼了。”
　　“什么？”
　　我刻意把表情夸大，一脸的不相信。
　　见成功的吊起了我的胃口之后，胖子露出了我就知道你会这样的表情。
　　他故做高深莫测的摸了摸下巴，接着道：“这年头啊！那些想抓我们的人整天都把招子盯的贼亮呢！更有几个不怕死的，居然混进了弟兄们当中，还下黑手阴了我们不少兄弟呢！”
　　“真的？他们真有这么大的胆子？”
　　我配合的把嘴咧大，继续套他的话。
　　“可不是嘛！”
　　胖子又狠狠的拍了一下他的大腿。
　　“你说他们是不是想成名都想疯了啊！居然敢送上门来找死，你说咱还让他们毫发无损的走脱不成！”
　　“结果呢？”
　　“结果？嘿嘿……”
　　胖子不好意思的摸了摸脸，却出一幅娇羞状。
　　“兄弟既然是同道中人，应该听过品花社这个名字吧？”
　　“恩，早有耳闻。”
　　“这就对了！品花社是干什么的？他们可是喜欢玩弄孪童的男人啊！你说那些正道的小伙子们落到了他们的手了，还能怎么样？”
　　呕……
　　谁想出来的高招啊！
　　那些被抓的大侠们，即使以后侥幸活命，恐怕也没脸面再在人了吧。。。。。
　　“就是就是！”胖子对我露出了会心的微笑。
　　“你说吧，我平时也不怎么瞧的起那些喜好男风的家伙，说起话来又恶心又变态，如今被人抓杀的活不下去了，又恬不知耻的躲进了我们这里，还硬说大家是同一个祖师爷，这说出去多丢人啊！”
　　他厌恶的鄙夷了几句，又换了种口吻。
　　“不过呢，这次我倒是觉得他们不错，那些大侠们落到了他们的手里，实在是最好不过了！”
　　“是极！是极！”我连连附和。
　　本来很麻烦的进城，一下子变的简单了。
　　胖采花贼跟我掏心窝子说了半天后，很快跟我热络了起来，不但跟我称兄道弟，还不断的招呼我去他家做客。
　　在胖兄的帮助下，我没费什么力就让他们相信了我是来自扬州的采花贼柳随风，并很快就办好了进城的手续，领取了刻有‘花’字标记的身份牌。
　　一切就绪，我才长出了一口短气。
　　看来胖兄所说一点不假啊！
　　看来这苏州现在是草木皆兵，马上就要进入全军事化管理了！
　　幸好他们对我刚才表现的评价是：看表面，斯斯文文、清秀儒雅、一幅正人君子的模样，实际上却贼眉鼠眼，说不出的猥琐和下贱，的确具有了高级采花贼的风范。
　　也正因为如此，我才没有受到过多的盘问，要不然，我这个‘扬州来的采花贼’的身份很有可能被揭穿。
　　暗自庆幸了一番之后，我擡腿往胖兄介绍给我的地方走去。
　　据说现在苏州的住房问题紧张，外来者很难找到一个如意的地方，胖兄特意好心的介绍我去他小舅子开的折花居去留宿。
　　“别忘了报我的名啊……”
　　走出老远，还能听到胖兄的切切嘱咐……

第24章 折花交友
　　一进苏州城，就感受到那种迎面扑来的繁华气息，街道上来来往往的都是操着南腔北调的同道中人。
　　虽然近来风声四起，使得苏州较比往日萧条，但是平白多出上千的采花贼，大大的弥补了这个空虚。
　　众所周知，采花贼都是夜猫子，很少有人在白日工作。
　　而往往那些喜欢玩光天化日调调的另类，若不是手段高明、有恃无恐，就是脑子抽住了，纯属找死。
　　一般的采花贼们都是在凌晨收工的，他们有的马上就躲回贼窝养精蓄锐，有的则还会在城里溜达溜达，听听风声，如若能够发现下一个目标，那就是更好不过了。
　　而我们也可以根据这些同行们放工以后的行为来辨别采花贼和淫贼之间的区别。
　　一般来说，办完事就急急回窝睡觉的，此乃淫贼，而作案之后马上一幅正人君子模样者，此乃采花贼。
　　采花贼们一向看不起淫贼。
　　他们认为对方手段下流，能力又差且毫无怜香惜玉的风范，怎能够与自己这些手段高明，能力奇强且温柔体贴的高手相提并论。
　　所以，得手之后，采花贼们喜欢聚集在某个热闹的场所，大家交流交流经验，品论品论货色，再喝点花茶，听会评书，真是即快意又享受也。
　　而折花居就是这么一个地方。
　　转过几条大街小巷之后，我站在折花居门前定睛观看。
　　这是一个四层高的阁楼，整个阁楼被布置的古色古香，充满了淡雅的味道，让我止不住声的赞叹！
　　“我靠！！！这年头做采花贼的都做的这么有品位啊！”
　　但是进得里面，我不禁眉头一皱。
　　果然是光有其形，却没有掌握其真谛！
　　你看你看，这群败类们一个个东歪西倒，拿着茶壶当酒壶，大老远就可闻到一股刺鼻的酒味，不管身上如何穿着打扮，本质了还是脱离不了淫贼的秉性。
　　真正能够称的上采花贼的少之又少，大概是都喜欢让自己高人一等吧，这些‘采花贼们’一味的模仿，却落得画虎不成反类犬的可悲下场。。。。。
　　不过这样也好！
　　要是每个人都风度翩翩、举止不凡、谈吐大方、温文尔雅，那我还靠什么胜人一筹啊！
　　正感慨间，伙计很是乐情的迎了上来。
　　“哟，爷！你又来了！”
　　所谓伸手不打笑脸人，虽然这厮满嘴的胡说八道，但是看在他满脸讨好的份上，也就作罢了。
　　随手扔了一锭银子到他的手里，我看了看左右。
　　“哪有比较清净的地方？爷不喜欢人多。”
　　“诶！四楼请，四楼有雅间，包您满意。”
　　伙计连连点头哈腰，一边往怀里揣着银子一边往楼上引。
　　这是一个类似于古欧洲大剧院构造的茶楼。
　　当中是一个大大的舞台，台上一个说书先生正在那口吐白沫的讲个不停，内容无非是玉蒲团，金瓶梅之类的古老段子，听的让人好生乏味。
　　周围的楼层都环绕着广场，一楼向普通的茶楼一样，绕着台子摆了数圈桌椅。
　　而二楼以上，则是大小不一的包厢，包厢朝舞台的一面用栏杆围着，还有厚厚的一层布帘。
　　你即可以卷起布帘打量怎个茶楼，也可以拉好布帘在包厢里‘埋头苦干’。
　　看到这里，我不禁对茶楼的构造者产生了极大的兴趣。
　　点了一壶清茶之后，我静静的看着碧绿的茶水倒入花瓷茶碗中，飘起袅袅的清香，每一片茶叶细直如针，针尖是淡淡的墨绿，隐隐有些须细小的毫毛。
　　微微抿了抿嘴，茶水入口清醇，恰如一股清香慢慢的渗透齿颊。
　　“好茶！”
　　我不住的颌首轻赞。
　　这时，边上传来了一声赞叹：“兄台果然好眼光！”
　　我回头望去，只见一个青衣中年坐在那里冲我点头微笑。
　　虽然整个折花居吵吵囔囔鱼蛇混杂，但是他却如鹤立鸡群般的引人注意，英俊的面貌再加上不凡的气势融合出一种惊人的魅力，让自诩为天下第一‘风度翩翩，气质不凡’的我也有点自惭形秽。
　　我靠！！！没事装这么酷干什么！！！
　　不得不承认，这是继小柳子之后又一有威胁的竞争对手，其危险程度，恐怕比小柳子还要高出许多！
　　心里暗暗提醒自己要提高警惕之后，我热情的站起身来抱拳拱手。
　　“在下扬州柳随风，不知阁下高姓大名！”
　　那中年对我不住的点头赞许，嘴里嘀咕着：“好相貌，好风度，如若手段也不差的话，确是一个值得栽培的人才。”
　　靠，不就是装斯文装的比我象吗？
　　有什么好得意的！
　　我上下打量着这个口吐狂言的中年人，心里极度的不爽。
　　见我尴尬的站着，中年人显然也意识自己的失态，他连忙请我落座，然后向我介绍道：“在下柳成风，苏州人士。”
　　“原来是柳大哥啊，久仰久仰！”
　　我虚伪的说着客套话。
　　那柳成风却丝毫不以为意，他热络的拉住我的手道：“乍一听别人还真以为我们是兄弟呢，就冲你刚才这句柳大哥，你这个兄弟我是认定了！”
　　说完，他丝毫不顾我的意见，就招呼伙计上来。
　　“去，拿几壶好酒来，我要陪我这兄弟好好的喝上几盅。”
　　显然他是这里的熟客，但是伙计对他点头哈腰一脸的恭敬，却让我对这位新认大哥的身份产生了怀疑。

第25章 说书之道（上）
　　“话说西门庆归家，已有三更时分，那吴月娘还未睡，正和吴大妗子众人说话，而李瓶儿还伺候着与他递酒。大妗子见西门庆来家，就过那边去了。月娘见他有酒了，遂打发他脱了衣裳……”
　　台上说书的正津津有味的说着‘争宠爱金莲惹气，卖富贵吴月攀亲’这段，当讲到脱了衣裳的时候，他故意顿了顿，眼睛扫视了一下四周。
　　可迎来的却是一片起哄声和一堆瓜壳果皮。
　　他就不仔细想想，在座的哪一个不是身经百战的主啊，又岂会对这中小段子感兴趣？
　　再者说了，入了这一行当的，即使没看过一百遍《金瓶梅》，也听过不下一百遍了。
　　想用这种老古董来糊弄听众，焉能不失败？
　　我看着台子上说书先生狼狈不堪的慌乱躲避着，马上落井下石的扔了几个果子下去。
　　“靠，就这水平也出来现眼！”
　　我撇了撇嘴，歉意的向柳成风点了点头。
　　柳成风对我刚才的失态毫不介意，他见我对台上说书相声的神色颇为不屑，不禁好奇的问：“寒柏乃是这苏州城内最有名的说书先生，为何贤弟对他如此不满？”
　　我莞尔一笑，道：“柳大哥你不认为这寒先生只是图有虚名？”
　　“何解？”柳成风大惑。
　　“就凭他如此的迂腐，难道还不足以说明吗？”
　　我笑着指了指群情愤昂的周围众人，道：“说书关键在于变通，不变又何以能通呢？”
　　“其实并不是他说的不好，只是这内容大家都熟透了，你说上句，我就马上能接下一句。如此的没有新颖，没有悬念，又如何吸引听众呢？”
　　我轻蔑的咧嘴一笑，接着道：“这关键嘛，当然还在于新故事。这寒先生口舌功夫虽然了得，但如若一味的讲述这老套的故事，又怎么不受辱骂呢？”
　　柳成风被我说的目瞪口呆，只知道象小鸡啄米似的不停点头。
　　这折花居的大东家其实就是柳成风，而所谓的掌柜只是他家的一个下人而已。
　　这些日子，他就没少为这说书先生的事操心。
　　原本以为是那些说书先生的水平不高，故而引起大家的不满，没想到把全苏州城最有名的寒柏请来之后，还是同一个下场。
　　那寒柏三天两头跑他那里哭喊着不干了，都被强行的压下。
　　可总这样下去，实在不是什么好事情，所以他今天才会坐在这里思考对策。
　　要说寒柏说书说的不好，那是胡说八道，全苏州的人最喜欢听的就是寒柏的评书了。
　　可就是这苏州第一说书先生跑到折花居之后，却同样不受欢迎。
　　这让柳成风百思不得其解，如今听我这么一说，他才茅塞顿开。
　　等我把杯中的茶一饮而尽，他马上帮我满了一杯，然后紧接着追问道：“那依贤弟之言，这新故事又从何而来呢？”
　　见他如此虚心的讨教，我便开始充分的发挥想象力。
　　“其实很简单，你看这折花居每天人来人往的各地同行，只要让这些人把自己的故事和经历都说出来，我们再把这些融合整编，不就是新故事了吗？而这些事情都是大家亲身经历的，听起来也更加的亲切可信，到时候自然不会再有人辱骂说书先生了！”
　　“高，实在是高啊！听贤弟一番话，胜读十年书啊！”
　　柳成风乐的一拍茶几，然后欣喜若狂的站起身来。
　　“伙计，把寒先生给我叫上来。”
　　片刻，那被我砸了两个柿子的寒柏带着一身的果酱印记走上了楼梯。
　　还没等到楼梯口，这寒柏就开始叫屈了。
　　“知府大人啊，您就饶了我吧！小的实在说不下去了。”
　　我听到这话，‘噗’的一口茶水喷了出去。。。。。

第26章 说书之道（下）
　　柳成风并没有责怪我如此失理，相反，他还饶有兴趣的调侃着寒柏。
　　“寒先生莫要埋怨，本府这次特意请了个高手帮你支招，相信以后你再也不会这般的狼狈了！”
　　寒柏显然记得我方才的恶行，他气哼哼的找了个位子坐下，然后用那双斗鸡眼藐视的看着我。
　　“就是这个乳臭未干的黄口小儿？”
　　寒柏嘲讽的眯了眯眼睛，满脸的不屑。
　　“那也好过某些老眼昏花，越活越无能，越老越糊涂的人。”
　　我惋惜的轻叹了两声，故意用茶盖杂乱的敲击着茶杯。
　　“竖子胆敢如此猖狂……”
　　寒柏气量狭小，他被我这么一激，顿时气的浑身发抖。
　　“哼……”
　　我同样鄙视的回礼。
　　“好了好了，二位不要吵了，不要再吵了！”
　　见我们二人一见面就闹翻了，柳成风多少也觉得没面子，他忙装好人拉住寒柏，连连劝慰。
　　父母官一发话，寒柏也就不敢再无礼了。
　　不过这厮居然威胁要罢工，让柳成风脸色更加的难看。
　　好半天，柳成风才深深的压住自己的不满，他简短的把我刚才的想法和寒柏讲述了一遍，然后两眼紧盯着他，等待他的意见。
　　初时，寒柏毫不以为然，但是当柳成风把具体的构思向他讲述完毕之后，他的脸色终于开始变了。
　　“惭愧啊！”
　　他站起身来向柳成风鞠了一躬，然后神色复杂的看了我一眼。
　　“今日方知人外有人，天外有天！想我寒薄说书说了一辈子，却从来没有想过改如何变通，如今一听大人的警世良言，小人这才翻然醒悟啊！”
　　柳成风得意的捻了捻唇下青须，仿佛这一切都是他的功劳似的，一脸美滋滋。
　　过了一会，寒柏又面带难色的向柳成风说道：“大人，这编写新的故事，工程十分的巨大，非是一日可完成，小人又忙于说书，这恐怕……”
　　“这个……”
　　柳成风也是一脸的为难，想那金瓶梅、玉蒲团都是古代前辈所着，要想编出媲美这些‘巨著’的书，好象目前自己还没这么能力。
　　他迟疑了半天，眼珠子骨碌碌的转到了我的身上，然后瞳孔猛的张大。
　　“贤弟，这编书的事……”
　　看他那幅厚脸皮，我心中暗自好笑，不就是编几个色情故事么？
　　这可是咱的拿手好戏啊！
　　但会做并不代表愿意做，我脸色一沉，故意为难的看着他。
　　“大哥，这编着可不是一时半会的事，再说了，刚才不还有人说我乳臭未干吗？小弟又怎能担当如此重任呢？”
　　柳成风一听，随即明白我在算老帐。
　　他尴尬的冲寒柏笑了笑，道：“寒先生，俗话说‘能者为师’，这方面你还是需要好好的仰仗柳老弟才行啊！”
　　寒柏脸色僵硬的冲我笑了笑，那笑容简直比哭还难看。
　　但是没办法，知府大人都发话了，他也就只能向我低头了。
　　“柳小兄弟，刚才老夫多有得罪，还望大人不记小人过，多多包含，多多包含！”
　　采花宝典第N条：做一个采花贼要广交朋友，少结冤家。
　　因为广交朋友可以使自己消息灵通，进而达到进可攻，退可守的至高境界。
　　而与人结怨，很可能就被他们背地里捅上一刀，从而被迫‘下岗’。
　　这一点我始终铭记在心。
　　所以，当寒柏拉下面子向我道歉的时候，我连忙在起身来赔罪。
　　“寒老，晚生刚才多有得罪，还希望您大人不计小人过！”
　　“没事，没事！老夫当然不讳计较这些了！”
　　寒柏见我态度虔诚，板着的脸马上绽放开了。
　　柳成风见解去心头大事，则喜形于色的道：“好好好！为了庆祝我们伟大的事业，今天大家一定要痛饮一番，不醉不归！”

第27章 先锋组合
　　酒足饭饱之后，柳成风因衙门里还有事先行告退了，他把我交给寒柏全权负责。
　　这寒柏别看刚开始跟我闹的挺凶，但马上就成了我的酒肉朋友。
　　特别是我对此行独特的见解，让他佩服不已。
　　所以，酒席过后，他一定要拉着我回他家继续深入探讨编写色情‘巨著’的具体方案。
　　虽然我对他前倨后恭的态度颇为不满，但是面子上的问题，总是要照顾的。
　　再说了，象他们这一行当，其实混的也挺难的。
　　生长在采花之城，要是说书不说色情故事，又哪能有听众呢？
　　所以，打着‘扶贫’的幌子，我一脸正气的允诺了。
　　寒柏当然不知道我的想法，一路上，他兴尤未尽的向我请教着具体的方法。
　　随着我提出一个又一个新的点子，寒柏的脸越发显得崇拜了。
　　于是，他决定先带我去见一个人
　　来到目的地，寒柏兴冲冲的大声向里面吆喝。
　　“东山老弟，快出来，有客人到了！”
　　“老寒头，别咋咋呼呼的了，什么稀客让你这么激动啊？”
　　屋子里跑出一个衣衫不整，满脸胡渣的中年人。
　　只见他左手拿着张宣纸，右手拎着根细致的毛笔，正好眼好奇的看着我。
　　大概他也没想到寒柏嘴里的稀客居然只是一个弱冠少年，所以顿时愣在了那里。
　　“来来来！”
　　寒柏热情的拉住我的手，道：“东山，你可别瞧不起柳老弟年纪小，他可是我们这行的翘楚啊！”
　　说完，他又转头对我笑了笑。
　　“柳老弟，我给你介绍介绍，这位东山先生，可是我们苏州城第一笔杆子！他不单是衙门里的笔判，更是远近闻名的颂师，我们的编着是缺他不可啊！”
　　“哦，久仰久仰！”我客气的握紧了他的手。
　　“哪里哪里！”
　　东山从来没有见过寒柏如此的推崇一个人，自然没有因为我年纪尚浅而怠慢我，使我对他的第一印象不错。
　　三人分宾主落座之后，我定睛打量着这个屋内的环境。
　　一扇屏风，几张桌椅，陈旧的木隔板上还挂着几幅字画，然后再无其他物件。
　　屋内的桌椅茶具都十分的寒酸，显然，这位东山先生混的实在不怎么景气。
　　泡上新鲜花茶之后，寒柏先开口了。
　　“柳老弟久经风月，对风月之书更有独到的见解。老夫这次打算与柳老弟合作编写新的风月著作，不知东山你愿不愿意加入我们？”
　　“这…个……”
　　东山一愣，他虽然想到寒柏此行是要自己帮忙抄写，但是却没有想到寒柏居然要编书，而还邀请自己加入，这大大的出乎了他的意料。
　　沉吟了许久，东山突然擡头向我发问。
　　“不知柳兄弟对编书有个独到之处，能使得寒兄如此的热忱？”
　　我微微一笑，早料到他会这么问了。
　　“东山兄难道不觉得世面上的风月之着过于古老了吗？”
　　我反问道；“东山兄平时都读过那些风月之作？”
　　“呃……”东山迟疑了片刻，便陆续列出：“肉蒲团、如意君传、春闺秘史、灯草和尚、昭阳趣史、金瓶梅、绣榻野史、妖狐艳史……这些愚兄都有些见猎。”
　　“那东山兄可曾知道这些书最接近我们时代的是哪一本呢？”我继续追问。
　　“应该是孽海僧尼吧。”
　　东山自信的看着我，显然，我考他的这些内容相对他来说都十分简单。
　　“那这本书又着于何年呢？”
　　“这个……，大概是70年前吧。”
　　东山有些不大确定。
　　“对啊，这些书籍最新的也已经离我们70多年了，大家也都耳熟能详，如果我们编写一本新书又会怎样呢？”
　　“那自然是饱受欢迎啊！”
　　东山兴奋的看着我，随即，他又有些颓丧。
　　“这些年来不是没有人试过，但是写出来的书效果都不怎么好，传播的范围也很有限，所以就没多少人知道了。我们……”
　　他犹豫的看了看我，又把头转向了寒柏。
　　寒柏神秘的一笑，把手指了指我。
　　“这就要靠我们柳老弟了，呆会你听了柳老弟的意见，自然就不会再有迟疑了。”
　　见东山仍旧支支吾吾，寒柏不禁有些气愤。
　　“你还不相信我说的吗？再说了，平时你替人写文，又曾得到什么大的好处？与其在这里穷窝囊一辈子，还不如听老夫之言，跟我们大干一场。等我们的名字刻在书上，那可是流芳百年的好事啊！”
　　大概是穷字刺激了他吧，东山开始动摇了，当听到流芳百年的时候，他终于一咬牙下了决定。
　　“就听两位的吧，你看我现在混的这样，没事整天到处讨活计，却还是收入微薄，这次就听二位的了，我跟你们一起好好的拼搏一番。”
　　“好！”
　　寒柏闻言大喜，他举起桌上的茶杯，大声的囔囔道：“既然大家都没意见了，那我们就以茶代酒，庆祝我们的事业一帆风顺吧！”

第28章 处处留香
　　次日，知府柳成风、说书的寒柏，负责写字的东山和我，大家齐聚一堂。
　　“随风，这先前的准备工作已经差不多了，具体该写什么题材的呢？”
　　柳成风为了显示与我的亲络，已经把后面的老弟两个字省略了。
　　寒柏和东山也是一脸的愁眉，昨天虽然下了决定，但是轮到具体选材的时候，他们又被难住了。
　　而我此时的大脑里也在飞速的思考，到底写什么好呢？
　　既要秉承一贯的风月特点，又要与众不同，推陈迎新，这的确有点棘手。
　　我仔细的回想上辈子看过那些比较有名的色情小说，阿里布达年祭和风月大陆首先被我剔除了，这两本书虽然十分的精彩，但是那些都是奇幻小说，这个时代的人不一定会接受。
　　金鳞岂是池中物？
　　不行，这个又太先进了，听众们照样不懂。
　　要找本既是武侠类的，又带有色情的只有某个叫泥人的家伙写的江山如此多娇了，但是这篇幅过于冗长了，要靠人一笔一划的写出来，似乎不确实际。
　　虽然题材和内容都非常的适合现在的要求，但是篇幅不合。
　　要找出与现在江湖情节相似的，又带有大量的色情故事吸引读者的到底有什么呢？
　　我苦苦思索了半天，突然眼前一亮。
　　楚留香！
　　对，就是楚留香！
　　古老笔下的楚大侠风流倜傥，到处留情，却是个好的选择。
　　虽然色情的描写少了点，但是书是死的而人却是活的，没那方面的情节是么？
　　那不要紧，只要在适当的地方添加进香艳的画面，不就完美无缺了？
　　想到这里，我打定了注意，打算借用楚留香的故事，再结合各种色情的描写作为我们的第一部著作。
　　当我把这个想法告诉众人之后，大家都啧啧称妙。
　　现在的江湖，少的就是这种个人英雄主义。
　　美女赔英雄，再加上主角亦正亦邪，这大大的鼓舞了采花同行的积极性，这实在是再好不过了。
　　一致通过之后，决定由我口诉，东山提笔，柳成风负责修改和版印，再由寒柏用评书的形式四处宣传，并由他的那些同行晚辈们传播到大江南北。
　　众人明确分工，一切就绪之后，我们又面临了一个新的问题。
　　由我口诉的《香帅传奇》都是白话文，东山听了半天硬是有很多不明白的地方。
　　而我的古文又是半吊子，很多的地方都一知半解，偏偏要把整本书攥写成古文的格式，这给我们的工作带来了极大的困难。
　　还好后来柳成风从衙门里找来了一个师爷，由我口诉，师爷翻译成古文，再经过东山修改和手写，《香帅传奇之处处留香》历经十多天终于完稿了。
　　这只是我改编了原书里很小的一个情节，再加上与其他色情小说整合而成的。
　　虽然我还有许多的情节和构思想一一讲述，但是光这么少少的七、八万字，就花费了我十多天的时间，我可没空再在这里干耗着了。
　　毕竟翩翩少侠是我的正职，采花贼是我的副职，而写这种古色情小说，只是我的某个兼职而已，没必要再这上面浪费太多的时间。
　　书完稿之后，柳成风等人是赞不绝口，他马上就摆了一个庆功宴犒劳参与编纂的众人。
　　席间，我看到几个舞娘在那不断的买弄风骚，摆弄着乳波翘臀，不由灵机一动，要是在那些刚完稿的书页中，再夹杂些裸露的图画
　　，那是不是更受大家的欢迎呢？
　　当我提出这个建议之后，众人马上一直同意。
　　“柳老弟，你简直就是此道中的天才啊！”
　　柳成风惊喜的拍着我的肩膀。
　　而后，寒柏原定的说书时间开始推后，柳成风又找了一堆画师日夜赶工来完成书的的插图。

第29章 香艳之夜（上）
　　三天里，我带着苏州城里最有名的一群画师白天流连于青楼妓坊并向他们讲述《香帅传奇之处处留香》的具体情节，晚上则与他们一起挥毫撒墨，共同创造图文版的《香帅传奇》。
　　这些画师有的是画过春宫图的，对此心熟悉技巧，很快就上手了。
　　还有的则是画山水与仕女图的，他们开始的时候都非常的不满，只是被柳知府压迫而来。
　　但是随着渐渐的深入之后，他们也就乐的迷恋其中了。
　　特别是我答应把他们的名字及贡献都写入书中之后，他们画的更加卖力了。
　　白天的所见所闻及故事激发他们的灵感，使画图工作非常的顺利。
　　偶尔有迷惑的地方，则只要找几个‘模特’摆摆POSS就行了。
　　终于，历史了第一本有插图的情色小说在我们的日夜赶工下完成了。
　　是夜，柳成风再次举行了庆功大会。
　　不过这次的大会与上次有和大的不同。
　　柳成风在我的建议之下，把苏州城有名的好色佬全都请到了折花居，举办了一个‘新书发布会’。
　　苏州城的这么名士们都有些纳闷知府老爷的奇异举措，但是本着来捧场的想法，他们都显得十分的热情。
　　瓜子、果仁、点心、香茶，各种具有特色的可口点心摆满了桌面，让一些贪吃鬼心动不已。
　　随着柳成风一番简短的开幕致辞，折花居里响起一阵撩人心炫的琴声，琴声悠扬，宛如朝开的花露那么清新，又有如初升的朝阳，带着醉人的温柔，入耳令人陶醉。
　　在琴声中，一段轻佻的萧声慢慢泛起，然后不断的拔高，逐渐与琴声相合。
　　萧声轻佻，琴声诱耳，两者相融，带来阵阵的呻吟……
　　萧声过后，苏州城最有名的歌妓怜香小姐轻展酥喉，唱起了楚留香的主题曲：
　　“身似行云流水心如皓月清风
　　笑傲江湖载酒行有情却若无情
　　满怀浩然正气一腔剑胆琴心
　　江山万里任飘泊天地自在胸中
　　啊……情脉脉……啊……意茫茫……
　　知音何处诉衷肠且把浮名换了浅斟低唱
　　啊……伴一船风月……啊……乘千里烟浪……
　　五湖四海共徜徉五湖四海共徜徉……”
　　伴着歌声，一个个衣着暴露的妙龄舞娘们翩翩起舞，用那火辣的劲舞和引人无限遐想的身姿，勾起了在座众人心中的欲望。
　　“随风，你真是胸有百万雄兵啊！”
　　顶楼上，柳成风佩服的看着我。
　　“没想到宣传还能做成这样，单凭这些，恐怕就要传遍整个苏州城了。”
　　“大人，这仅仅是开头而已，精彩的还在后面呢！”
　　虽然这都是我盗自后世的办法，但能够成功的应用在这个时代，也足以让我自豪了。
　　轻歌漫舞过后，寒柏一身白衣在十几盏煤油灯的笼罩下款款登场了。
　　走到半途中，那些伴舞的舞娘们又团团的簇拥了上来。
　　寒柏一手搂着一个身材热辣的舞娘缓缓走到了台子中央。
　　“好！！！”
　　台下及周围楼层上的看客顿时一片起哄声。
　　不过不同于以往的瓜壳果皮，这次欢迎他的是雷霆般的掌声。
　　寒柏第一次受到如此激烈的欢迎，顿时有着过分的激动，身子止不住的颤抖了起来。
　　他怀里的舞娘急中生智的抚抚了他的胸部，才使得他慢慢的镇静了下来。
　　寒柏心怀感激的看了她一眼，那舞娘眉目传情，眼神暧昧的看着寒柏，使他的心不由的一荡，随即又平复了下来。
　　而看在外人的眼里，则是舞娘与寒柏在刻意迎合观众。
　　于是，掌声变的更加激烈了。。。。。
　　“没想到寒老还有这么一手啊！好…好好好！！！”
　　柳成风更是止不住的感慨。

第30章 香艳之夜（下）
　　“诸位！在这个美酒香歌的夜晚，我们欢聚一堂，热烈的庆祝由苏州知府柳成风柳大人赞助，由扬州才子柳随风策划主持，由苏州第一文墨东山先生，由苏州画行的全体同仁，由咱们苏州城所有青楼酒馆联合打造的，史上最热辣且带有图画的新书《香帅传奇》今晚将正式面世了！！！”
　　寒柏煽情的在台子上扯着嗓子的宣布，顿时引起了所有人的好奇心。
　　规模如此之宏大的香艳小说，大家还真是闻所未闻，如今在寒柏的煽动下，所有人都有了一睹为快的想法。
　　“诸位莫要着急，莫要着急，明天，在我们苏州官办的宏乐书房，大家就可以买到这些书了。但是今晚，我可以满意大家的一些愿望！”
　　寒柏从来都没这么自豪过，看着周围那一双双热切渴望的眼睛，他的心里充满了自信。
　　“大家都知道我是干什么的吧？”
　　“对，我是说书的！”
　　“那大家也明白我接下来要干什么了吧？”
　　“是的，没错，我接下来就要为大家讲述这神气而又美妙的故事吧……”
　　“嗷呜呜……”
　　台下一片狼嚎。
　　伴着寒柏生动的演讲，所有的观众都被深深的吸引住了，现场时不时响起惊天般的掌声。
　　我坐在顶楼怡然自得的看着自己精心准备的成果，不由的阵阵得意。
　　这些观众都是苏州城最有名的色胚子，相信今晚被寒柏勾起心思之后，明天一定会去抢购新书的，到时候一传十，十传百，永不了多久，整个苏州就全都知道了，然后再是大江南北、长城内外，而这部跨时代的武侠情色小说，势必无人可档。
　　考虑了会，建议柳成风准备加大版印的规模及宣传力度之后，我开心的笑了……
　　当初就已经商量好了，《香帅传奇》的收入分成三份，我四，柳成风三，寒柏东山及其他人也是四。
　　这多少让我有些不岔，但是想想那四成的收入应该也极为可观，我也就不再支声了。
　　“随风啊，你看我们是不是马上开始下一部的编着呢？”
　　柳成风满眼狂热的看着我，恨不得马上把第二部第三部第四部一起写出来。
　　“呃……”
　　我犹豫了片刻，心中打不定主意。
　　还有两个月就是少侠大赛了，没多少时间了……我采花贼的这个副职还没有付诸任何行动，似乎大大的不妥。
　　是该出去干上这么一票呢？还是继续留在这里写书赚钱？
　　柳成风见我愁眉不展，他的心里马上忐忑不安起来。
　　要知道，这所有的构思和想法都是从我这里得来的，离开了我，他们就会不知所措了……
　　“随风，你是不是嫌哥哥分的成数太多了？”
　　他试探的问着我。
　　“哪能呢！”
　　我表面客气的否认，心里却在说，‘废话，当然嫌你们分多了，这些要是我一个人的，那该有多好啊！’
　　“如果贤弟不嫌弃的话，哥哥的这三成全部转让给你了！”柳成风痛心的说。
　　“这万万不可，万万不可！”我连连拒绝。
　　不过最后还是在柳成风的硬塞下，我免为其难的得到了六成的收入，柳成风仅拿一成意思意思，而寒柏他们还是三成。
　　本来我还怕柳成风是这么做很违心，却没想到他说：“哥哥这知府的位子，一年不知道有多少油水，又怎么在乎这么一点点呢！再说了，这些钱就当哥哥为我们采花同行们做的小小贡献吧！”
　　想想也是，他光贪污，一年就不知道要捞多少银子呢，再加上这说书的一火了，折花居的生意就更兴旺了，他又怎么会在乎这么点小钱呢！
　　随后我把采花的心愿向柳成风倾诉了一番，这让他对我更加的亲热了。
　　“放心，哥哥回去就叫衙役们四处打探，只要发现美貌的女子，一定让兄弟你去拔得头筹！”
　　在柳成风的保证下，我也就不急在一时了，两个月虽然不长，但也不短，应该能好好的满意我的愿望了！！！
　　深夜，寒柏的相声终于闭幕了。
　　在场所有的人都站起身来，掌声久久不息。
　　次日，《香帅传奇》被抢购一空，苏州城里的人都争着以买到《香帅传奇》为荣。
　　看着这火暴的场面，我不禁为那些财主老爷和大家闺秀们深深的担忧。
　　看了楚留香到处窃玉偷香，处处留情，采花贼们是不是会投入更多的热情到工作当中去呢？？？

第31章 盆囊满罐
　　图文版《香帅传奇》一推出，就红遍了整个苏杭，这几日苏州城里的人是张口楚留香，闭口盗帅，一个个都成了虔诚的楚留香迷。
　　那些采花贼们纷纷跟风，把绰号都改成了‘香帅’、‘盗帅’，而‘留香’这两个字更是受到了所有雌性动物的喜爱。
　　那些大家闺秀们晚上睡觉都偷偷的把门口虚掩着，希望她们生命里的‘楚留香’能够光临。
　　而改完绰号的采花贼们更是勤奋努力的工作着，惟恐自己的举措有辱了香帅的名头。
　　一时间，苏州城日夜不息，经常可以看到采花贼们从东家的窗户里跳出，再爬进了西家的大院，忙完这家换那家，忙完这户换那户。
　　他们孜孜不倦的工作精神以及连续不断的日夜奋战，让我不禁为他们的身体担忧。
　　再这么整下去？
　　不是要精尽人亡的么？
　　呃……
　　出了人命可不关我的事，至少我没有唆使他们如此。
　　可转念一想，他们在生命的最后这段时间里，好歹辉煌了一阵，也算值了。
　　再说了，他们死了，那些正义的江湖大侠们是不是应该对我感激不尽？
　　毕竟我也帮助他们‘消灭’了不少的采花贼？
　　当然了，这个想法也只能在心里说说，要是真的找上门去，我还不被大懈八块了？
　　这几日，各地的书商门都纷纷的来到了宏乐书坊，一次就订购了成千上万本《香帅传奇》，累的那些负责版印的工人们气喘吁吁的抱怨不已。
　　但是随着我一大把银子砸下去之后，就彻底没人喊累了。
　　一个个在我面前生龙活虎似的炫耀着他们强健的肉体，还经常问我，“老板，再让我们干会吧，现在还没天亮呢……”
　　书本有些供不应求，光定金就收了好几十万两银票，乐我的两嘴凑不到一处。
　　还有不少的书迷和书商不断的催促快出续集，可大爷我现在好歹也是个大老板了，手底下还管着上百号工人的吃喝呢。
　　你叫我快出我就快出？
　　那多没面子啊！
　　虽然我也明白趁热打铁这个道理，但是叫我一辈子窝在这里面，那是没可能的事。
　　于是，我又雇了几个写过情色古文的先生，把我大致的创作思路和构想给他们交代了一遍，然后就让他们自己集思广益，共同的去探讨及编着下一集，而我只要做一个甩手掌柜，整天乐着数钱就对了。
　　钱多了自然是好事，但是有钱的男人，很容易变坏。
　　这几天陪着柳成风游荡在各个青楼妓馆之中，让我憋屈的难受。
　　偏偏咱还自视清高，硬是看不上一般的女子，所以只能眼谗的看着他们风花雪月，自己却只能‘忍饥挨饿’，这实在是太不公平了。
　　终于，我忍无可忍的爆发了。
　　“再找不到美女，我马上就离开苏州！！！”
　　我的胸膛压着一团团的烈火。
　　“别着急，别着急，我派出去打探消息的衙役马上就要回来了，你放心，方圆百里，只要她长的出众的，哥哥一定帮你物色好，到时候包你满意！”
　　柳成风离我远远的，小心翼翼的劝慰着我。
　　呜……
　　都下山两个月了，这该死的美女，到底在哪呢……我痛苦的拉扯着自己的头发。

第32章 初定目标
　　接下来的几天，柳成风故意躲着我，惟恐我一见面就找他要绝世美女。
　　而我，则整天掉进钱眼里郁郁不乐。
　　这天，柳成风突然派人来叫我去一趟。
　　我心中不由的一动，低头问负责传话的衙役。
　　“最近你们衙门有什么事吗？”
　　“一切都好，咱们苏州城可太平呢！”
　　回话的衙役跟柳成风见过我几次，也算是半个熟人了，再加上我最近手里有了钱，出手比较大方，所以他对我的态度刻意的奉承。
　　这地方也能叫太平！
　　我心里暗骂了一句，正经人家早就迁走了，能留在这里的，还不都是一些好色的男女，哪还有正常人啊！
　　“那前阵子出去的那些衙役怎么样了？”
　　我转到了自己最感兴趣的话题。
　　“哦，您是说那些有秘密任务的兄弟啊？他们今天一早差不多全回来了。”
　　“哦，好，好好！”
　　我心中大喜，随手掏出张银票，道：“这点小意思，拿去给兄弟们喝酒吧！”
　　“哟！这怎么好意思啊，这都白拿您好几回了。”
　　他边说边把银票揣到了袖口了，然后一脸乐呵呵的在前面引路。
　　一进知府衙门，柳成风迎了出来。
　　“随风老弟，快请进快请进！”
　　看着他脸上掩不住的得色，我就明白彻底没明白，准是他找到美女了，要不然他也没脸面找我。
　　进得书房，柳成风等下人送上清茶之后，就神神秘秘的禀退了左右。
　　“随风！为兄为了你的事可是煞费苦心啊，不过现在总算没让老弟失望，这回我们终于替你找到了一个绝色美女。”
　　“哦？”
　　我有些疑惑的看着他，到底是哪家的女子让这个欢场老手如此的兴奋呢？
　　“哎！如果是二十年前，我一定会把她纳入私房，可惜现在我年纪大了，只能让给你了。”
　　柳成风一脸的惋惜，他恋恋不舍的从书橱了拿出一卷画像。
　　我迫不及待的从他手里抢了过来，急忙打开。
　　一看这画像的女子，我顿时惊呆了……
　　只见画上的女子，秾纤得衷、修短合度；肩若削成、腰如约素；延颈秀项、皓质呈露；芳泽无加、铅华弗御；云髻峨峨、修眉联娟；丹唇外朗、皓齿内鲜；明眸善睐、辅靥承权；瑰姿艳逸、仪静体闲；柔情绰态、媚于语言；转眄流精、光润玉颜；真可谓沉鱼落雁之貌、闭月羞花之姿。
　　美女啊！
　　这岂止是绝色，简直就是绝世美女啊！
　　看着画像，我的心扑通扑通的跳个不停，脸居然有点变红了。
　　好半天，我才回过神来，却见柳成风正看着我不停的坏笑。
　　咦？
　　他怎么这么快就反应过来了？
　　连我这种见多了美女的人都沉醉了许久啊！
　　难道他不是男人？
　　我好奇的瞥了瞥他的下身。
　　柳成风慌忙躲开我的目光，他一脸狡诈的看着我。
　　“不知这位女子，尚否入的随风的法眼？”
　　哎，美则美矣，可我发现自己突然狠不下心。
　　对这么好的一个女子，我只会尽心的去呵护，要我半夜摸去把人家给糟蹋了，我下不了手。。。。。
　　看来我真不是个合格的采花贼！
　　我仰天长叹，久久的不语。
　　柳成风见我如此姿态，不禁暗暗的着急。
　　“莫非随风还有什么好顾忌的？如此貌美的女子，错过了可要后悔一辈子啊！”
　　我的脑子里不断的天人交战，内心也在苦苦的挣扎。
　　柳成风则在一旁不停的劝说我、开导我。
　　半响，我下定决心的擡起了血红的双眼。
　　“说！！！这个女子姓字名谁？芳龄几何？家住哪里？可曾婚配？有没有心上人？”

第33章 四大绝色
　　“周若雪，今年十九，家住天幕山，不曾婚配，也没听说她有意中人……”
　　柳成风狡猾的看着我，一幅挑衅的样子好象在说，小子，你行啊！
　　有种你去啊！
　　而我则是彻底的无语……
　　我靠，这个死老家伙，居然拿周若雪来糊弄我，道上混的哪一个不知道九天仙女周若雪的大名啊！
　　我惹的起吗！
　　还在青城的时候，我就常听师兄弟们唠叨，江湖上有好事者排了个江山绝色榜，而排在榜首的，则是四个美的一塌糊涂的女子。
　　她们分别是九天仙女南宫浅雨、瑶池玉女夏云依、天河琼女周若雪、傲寒雪女冷无双。
　　人的名树的影，这四个女子的名字在我耳里犹如雷霆灌耳，要想不知道她们，那是不可能的。
　　无一例外的是，这四个女子身后都有着及其深厚的背景。
　　九天仙女南宫浅雨是南宫家族的二小姐，瑶池玉女夏云依是当朝梁王的宝贝千金、娥眉派掌门惠真的关门弟子，天河琼女周若雪、正派武林泰斗天幕山的传人，傲寒雪女冷无双武当掌门冷青苍的宝贝女儿。
　　这些人随便顿一顿脚，江湖就得颤三颤。
　　当时我还在想是不是依靠她们身后的背景，才能够排在绝色榜的前四。
　　如今看来，光一个天河琼女周若雪就把我迷成这样了，果然是名副其实啊！
　　仔细想了想，这些背景雄厚的家主，娶的老婆肯定是个大美女，如此代代相传，即使他们的老祖宗长相难登大雅之堂，可是融入了一代代美貌女主人的优秀基因，产生的后代自然是男的俊女的俏了。
　　这就是有钱有势的好处啊！
　　恩……现在我也算个有钱人了，是不是先找个漂亮的老婆来暖暖被窝呢？
　　我再次擡头看了看天河琼女周若雪的画像，咽了咽口水，最终还是没那个胆量。
　　要是强行把她给上了，就得罪了天幕山，得罪了天幕山，就不止得罪了整个正派人士，恐怕邪道、黑道上的那群王八崽子也会趁机痛打落水狗，然后向天幕山邀功吧？
　　这个下场实在不敢想象。
　　要是到时候我的真实身份再被暴露了，那青城派不是彻底一蹶不振了吗？
　　师父还指望着三哥出人头地，为青城争光呢！我又岂能连累他们？
　　想到这里，我摇了摇头，然后把目光投向了柳成风。
　　这个虚伪狡诈的小人，我要他帮忙找美女，他居然如此的敷衍我，真是岂有此理！
　　要是我真的听他的话侥幸得手了？
　　那不就彻底完了嘛！
　　想到这里，我的脸色当时就沉了下来。
　　柳成风仍是一脸轻松的看着我，一点也没有坑害我的意思。
　　他见我目光不善，脸上笑的更愉快了。
　　“怎么了？没这个胆？”
　　他揶揄的调侃着我。
　　“有种TMD你去试试！”
　　我这时也不顾他知府的身份了，破口就骂。
　　“切，我又不是没试过，当年的……”
　　柳成风被我一激，马上暴跳如雷的站了起来。
　　但是他很快又意识到了什么，马上又把话咽了回去。
　　我听得不由的心头一动。
　　当年？？？
　　莫非柳成风曾经在她的手里栽过？
　　我目光锁定柳成风，突然哑然失笑。
　　“你想坑我是不是？”
　　我已经猜到了事情的大致原由。
　　“哪，哪能呢？我们可是兄弟之交啊！”柳成风急忙掩饰道。
　　“我呸，兄弟就是拿来出卖的！还兄弟之交呢！”
　　我看着他一脸的坏笑。
　　“说，你是不是在这个女人身上吃过亏？然后想借我的手来报复？”
　　我直接拆穿了他的真实目的，不过还有半句话我没说出来，因为我怀疑他现在看我眼红了，想让我去送死，然后他再取而代之……

第34章 血泪教训
　　柳成风沉吟了许久，他好象在不停的揣摩着什么，最后终于下定了决心。
　　“你认为采花贼这行当怎么样？”
　　他紧紧的盯着我，丝毫不放过我的任何反应。
　　“不错啊！很逍遥，也很享受啊！”我撇了撇嘴道。
　　心说，大家都是好色之人，又怎么会不明白采花贼的好处呢。
　　“仅仅是逍遥享受吗？”
　　柳成风轻笑了起来。
　　“那你认为怎么才算得上逍遥享受呢？”
　　他追问道。
　　我一愣，顿时被问住了。
　　一向以采花贼自诩的我，好象还没采过任何花吧？
　　如果硬要算上那一次惨不忍睹的回忆，也只能算我被人‘采’了吧……
　　所谓逍遥享受，好象只是后世带给我的记忆吧……到底怎么逍遥，又怎么享受……我还真的没经验，这让我从何说起呢？
　　考虑了许久，我才结合自己以前听过看过的故事，道：“这个逍遥享受嘛……就是想去哪就去哪、想干什么干什么、想上谁就上谁、想采谁就采谁，天上人间任我风流快活、四处留情，所到之处，处处采花折柳，日日欢歌、夜夜消魂……”
　　说到得意之处，我神采飞扬的连指手带画脚的比画着，满脸的陶醉状……
　　“咳咳！！！”
　　柳成风捂着嘴的使劲咳嗽了几声，打断了我的遐想。
　　他狠狠的瞪了我一眼，张口就骂：“看你长的挺机灵的，衣着打扮也蛮光鲜，怎么会想出这样荒唐的事来！”
　　他接着训道：“要是所有的人象你这么想，那我们这行早就该完蛋了。”
　　他骂骂咧咧的看着我，一幅恨铁不成钢的样子。
　　“好了好了，我不就想的离谱了点吗？别这么凶好不好？”
　　我连连阻止他再骂下去。
　　要不是连我自己都觉得刚才的想法实在是太傻了，要不是这厮是个不大不小的官，我才不会让他骂的这么痛快呢！
　　这笔帐以后再慢慢跟他算吧。
　　我唯唯诺诺的忏悔了许久，柳成风这才停止了责骂。
　　“随风啊！哥哥不是存心找你的茬，只是你这个想法，实在不现实啊！如果真按你说的这么做，不出一个月，你就要命丧黄泉了！”
　　他语重心长的跟我说：“当年我的想法就是因为和你一样，这才吃了天幕山传人的大亏啊！”
　　“兄弟，哥哥说你是为了你好！你是不知道天幕山那些女人的厉害啊！”
　　柳成风满脸的痛苦道：“当年我就是多看了那女人几眼，结果就被她们给废了啊！不怕你笑话，你上次不是问我为什么没有女眷吗……不是我不想有，只是现在实在没能力了啊……即使去青楼，我那也只是逢场作戏而已……”
　　他为了让我吸取深刻的经验教训，居然把他最见不得人的事情说了出来，用他的血泪史教导着我。
　　我差点感动的热泪盈眶。
　　多好的人啊！
　　为了使我提高警惕，他居然不惜暴露自己的丑事。
　　这样的兄弟上哪找去啊！
　　亏我还整天以为他在算计我，甚至还想偷偷的黑他一把……
　　想到这里，我不禁为自己龌龊的想法而羞耻。
　　“大哥，柳大哥！你别说了，小弟已经很明白了，下次有什么事情一定先找大哥您商量。”
　　柳成风搂着我的胳膊痛哭流涕，借着这次机会，他把压抑在内心深处的痛苦彻底的爆发了出来……
　　哎！！！
　　可怜的‘男人’！！！
　　我深深的同情他……

第35章 谋定后动
　　是夜，柳成风和我秉烛夜谈了许久，双方就采花的具体步骤和可持续发展空间进行了深入的演讨。
　　柳成风见我翻然醒悟，并且没有因为他是个无能力的采花贼而耻笑，反而好心的劝解着他、安慰着他。
　　这让他很是感动，随之对我的印象变的更加的热情了。
　　原来只不过是口头上的称兄道弟，但是现在，他非要拉着我拜把子。
　　虽然他丧失了某方面的能力让我有些遗憾，但是这样的兄弟我才放心，起码不怕他勾引弟媳。
　　况且在公众场合，他是堂堂的知府老爷，掌管着整个苏州百姓的生杀大权。
　　私底下，他又是一名久经考验的采花贼，他见过的美女比我吃过的饭还多，这么好的一个帮手，我岂能拒绝。
　　喝完血酒后，柳成风满脸的激动。
　　他拉着我的胳膊，充满希望的说：“二弟，为兄这奇耻大辱就指望着你来报仇了。你一定不能辜负我的期望，你一定要把天幕山的那女人握到手里狠狠的蹂躏，要把她们的尊严践踏在我们的脚下！”
　　我随口应承着，心里却还在百般的反复。
　　周若雪……天幕山……天河琼女……正道领袖………绝世美女……
　　想想这一大堆名号，我就不由自主的流口水啊！！！
　　要是说我对她没色心，那是自欺欺人，但是我怕的是暴露自己的真实身份啊！
　　虽然现在我的面具瞒过了许多人，但我不保证它能够骗过神奇的天幕山传人，要知道，天幕山在整个江湖之中，本就是个传说的存在啊！
　　而且我眼前还有柳成风这个鲜活的惨例……
　　没实力，没信心，还缺那么一点点的胆量……
　　或许我该来针强心剂？
　　愁吟之间，柳成风已经看穿了我的想法。
　　“二弟，你是不是怕落得我一样的下场？”
　　他殷切的看着我，一脸的期盼。
　　“哎……”我长叹了一声。
　　“大哥，小弟是心有余而力不足啊，到时候恐怕偷鸡不成反蚀把米啊！”
　　“这个你尽管放心，哥哥这些年来无时无刻不想着报仇，她们天幕山的一些资料，我早已打探的一清二楚了，只要我们商量好对策，一定不会让她们飞出我们的手掌心。”
　　我的心马上一动，难道柳成风发现了什么秘密不成？
　　我仔细的看着他的双眼，想从他的眼神里看出真假。
　　要是不拿出强有力的证据，我很难相信他。
　　虽然他现在是我大哥，但对头可是天下正道领袖翘楚的天幕山啊！
　　柳成风想了想，很坦白的对我说道：“既然我们已经是兄弟了，有些事情也就不隐瞒你了。你应该听过‘风’这个名字吧？”
　　‘风’这个名字早就在我耳边听烂了，他突然提起这个名字是为什么？
　　难道柳成风就是那个‘风’？
　　我自嘲的摇了摇头，一个是名动江湖的采花大帝，一个是丧失了采花功能的苏州知府，这两者相差的太大了吧？
　　“早听过了，不要告诉我说，你就是那个‘风’啊！”
　　我玩笑的回应着他。
　　没想到柳成风的脸色突然变得极其的严肃。
　　他睁大了眼睛，一字一顿的说：“你、说、的、没、错、那、个、风、就、是、我！”
　　什么！！！
　　我的下巴猛然脱臼，所有采花同道心目中的英雄，居然就躲在采花之城里，而且还是采花之城的知府，并且还已经被人废了下半身！！！
　　我一下子很难接受这个事实，可看柳成风的这个样子，又不象是说谎话之人……
　　难道这真是事实？
　　我的内心泼涛澎湃，久久的不能平静下来，因为这个现实，对我的打击实在是太大了……

第36章 软硬兼施
　　什么！！！
　　我的下巴猛然脱臼，所有采花同道心目中的英雄，居然就躲在采花之城里，而且还是采花之城的知府，并且还已经被人废了下半身！！！
　　我一下子很难接受这个事实，可看柳成风的这个样子，又不象是说谎话之人……
　　难道这真是事实？
　　我的内心泼涛澎湃，久久的不能平静下来，因为这个现实，对我的打击实在是太大了……
　　江湖传言果然是害人啊！
　　被外人吹的神乎其神的采花大帝，居然早就成了太监！
　　这是我万万没有想到的。
　　同时，这个惨痛的事实给了我沉重的警告！
　　常在河边走，哪能不湿鞋！我是不是应该金盆洗手呢？
　　转念一想，不行，这怎么能行？
　　我还没正式开张呢！
　　来到古代，不好好的干几天采花贼，那简直就是暴殓天物啊！
　　经过反复思考，我决定在不违背三不采原则的情况下，继续将采花的工作进行到底。
　　而三不采原则包括以下方面，一、本身实力高深的不采，二、有深厚背景的不会采，三、稍有风吹草动也不采。
　　想到这里，我不禁浮想翩翩，虽然会错失很多MM，但是没背景没能力的女人，好象也挺多的吧？
　　天涯何处无芳草，只要我不过分的张扬，这采花生涯自然是善始善终的事情！
　　可当我把这个想法告诉柳成风之后，他居然气的直拍桌子，嘴里骂我没骨气，有辱采花窃玉的美名。
　　“你难道不觉得，越棘手的鲜花，就越有味道么？”
　　“就当帮哥哥一次吧！”
　　“天河琼女，那可是天河琼女啊！不仅仅是周若雪，还有九天仙女、瑶池玉女、傲寒雪女啊，难道你不心动么？”
　　他循循善诱的劝告着我。
　　可我的第一印象已经认为他只是想借我的手报复天幕山的传人罢了。
　　对于这同时违反我采花原则第一第二条的事情，我断然不会答应。
　　毕竟，活着！才是最重要的！
　　我安慰的拍了拍柳成风的胳膊，以示无能为力。
　　笑话！要我去翻周若雪的窗户，那不是自寻死处吗？
　　柳成风突然笑了，他笑的很开心，笑的很奸诈，笑的我毛骨悚然。
　　他轻轻的用手指嗑了嗑桌面，道：“你若不答应，我马上就贴公文通缉你！”
　　我难以置信的睁大了眼睛，说翻脸就翻脸，这也变的太快了吧！
　　“再下令采花工会追杀你！”
　　啊？我张大了嘴巴！！！
　　“然后再以采花大帝的身份向江湖宣称你是我的徒弟！”
　　柳成风得意的笑了笑，接着道：“那样的话，所有正道上的人恐怕也不会放过你吧？”
　　他怜悯的看着我，嘴里不停的栽赃陷害。
　　我听的欲哭无泪！
　　天，要是他真的这么做了，我不是彻底的完了吗？
　　难道我去告诉他们说我是被冤枉的？
　　说这苏州知府柳成风就是那臭名昭著的风？
　　说他是因为我不答应替他报仇而恼羞成怒？
　　没有人会相信的！
　　即使他们相信了，恐怕也不会放过我吧？
　　宁可错杀，决不放过！
　　那可是正道大侠们一贯秉承的宗旨！
　　我沮丧的摇了摇头，嘴里默默的骂着死太监死变态，却不敢出言反对，因为我想起了这厮的另一个身份——黑榜第九！
　　以我现在的实力，在他的眼里恐怕还不如一只臭虫。
　　所以，我只好无奈的答应了。
　　反正到时候尽量往后拖延时间就对了。
　　柳成风见我不在反对，随即喜笑颜开。
　　“这才对吗！做人要有自知之明，你明知道推脱不了，又何必惹大家不开心呢。
　　他激动的站起身来，一把把我从椅子上拉起。
　　‘走，我带你去我们的组织里见识见识，包准让你受益非浅。”
　　他不容分说就拉着我急急往门外走去。

第37章 采花才子
　　原本以为柳成风要带我去采花工会见见世面，没想到采花工会的总部根本就不在苏州，这让我大失所望。
　　而柳成风口里的组织，居然只是为了对付天幕山的传人天河琼女周若雪而专门成立的，仅有四个成员。
　　柳成风为了这个组织真可谓煞费苦心，不但好吃好喝的招呼着那些成员，还专门找了一个大食的商人为组织取名！
　　名曰——“flower four”，简称F4，又称四大才子！
　　也就是采花四人组的意思。
　　而这四个长得人模狗样的年轻人分别是斯文秀气的徐州才子司徒浩、英俊潇洒的广洲才子田文亮、粗旷豪放杭州才子马子涛杭州以及全身肌肉健壮，富有肉体美的东北才子汤银。
　　等柳成风给我们一个作了介绍之后，他们的脸上都是一幅相逢恨晚的表情。
　　而我也作出一幅惊喜的样子，不停的说道，久仰久仰！
　　其实我哪知道这些兔崽子们是从哪冒出来的啊！
　　一个个都长的这么有特色，还都顶上了才子的桂冠，鬼才知道是真是假。
　　当柳成风介绍到我就是那个在苏州城写黄书、卖黄书的柳随风的时候，司徒浩和田文亮的眼里都闪过了一丝狠毒的眼神，而马子涛和汤银都是一幅即嫉妒又羡慕的神情。
　　虽然他们的很快就和我谈笑风声的套上了近乎，但是我暗暗给自己提高了警惕。
　　俗话说，人怕出名猪怕壮，没想到情色小说写出名了，同样会遭人嫉妒，这是我万万没有想到的。
　　“柳老弟前段时间可真是大手笔啊！轰动了整个苏杭啊！”
　　马子涛兴奋的用力拍了拍我的肩膀，好象他也得到了许多的好处。
　　“是啊是啊，柳兄弟你真能干！”
　　汤银满眼崇拜的看着我。
　　“那是自然，比起柳老弟，我们这些人算什么才子啊！”
　　司徒浩阴阳怪气的插了一句，他想借此挑拨大家的关系。
　　而田文亮虽然是满脸笑呵呵，但是那浮动的眼珠出卖了他的内心。
　　看来，他们对这个‘才子’的称号十分的重视！
　　而我的出现，则大大的动摇了他们的地位，故而引起他们的不满。
　　对于他们的表现，我当然不会去认真计较。
　　马子涛和汤银的性子比较干脆，没什么心眼，而且看样子就知道很好糊弄，以后收来做跑腿的小弟倒是不错。
　　至于另外两个嘛……
　　嘿！小子，别让我撞上，要不然非把他们卖个干净不可。
　　我意味深长的看了柳成风一眼，心中已经打好了主意。
　　而一边的柳成风见气氛有些冷场，忙转移开了话题。
　　“诸位，既然来到了这里，大家都知道将要干什么事情……你们都是我千挑万选出来的同辈精英，在场的各位都是非常有势实力的。但是我们的目标是天幕山！是天河琼女周若雪！我们与他们水火不相融！
　　……历年以来，我们采花工会精英倍出，却都落到了天幕山和他们爪牙手里的人。
　　他们要么当场丧命，要么生不如死……而这一切的罪魁祸首，都是天幕山。
　　所以，我们采花工会在很早以前就了一明文规定！！
　　谁要是采到了天幕山的女子，那他就将成为采花工会的终身元老，并载入采花史，流芳千古！
　　即使没能力得到天幕山的传人，还可以把目标转向那些女仆，甚至是天幕山上那些负责戏衣做饭的老妈子……
　　只要能够把她们糟蹋了，采花工会同样会给予荣誉长老的称号，并享受工会最高领导的同等待遇！！！”
　　说到这里，柳成风看了看众人的反应。
　　其实他主要是说给我听得，其他四人就已经从柳成风的嘴里得知这一消息了，所以他们都显得很懒散。
　　而我对这种东西则是嗤之以鼻。
　　什么终身元老、荣誉长老！
　　有什么用？
　　即不能拿来吃，又卖不出钱去。之不过是一个虚名罢了。
　　只有某些不知好歹的傻子才会为这个拼死拼活。
　　要不是柳成风铁定心了威胁我加入，我才懒得理会呢！
　　“柳长老，当初不是说好了就我们四个人吗？为什么又要反悔呢？”
　　司徒浩颇有点兴师问罪的味道，不过他又马上改口了。
　　他一脸虚情假意的向我拱了拱手，毫无诚意的说道：“当然了，我的意思并不是反对柳兄弟的加入，只是就事论事而已，就事论事！”
　　柳成风重重的哼了一声，一脸不快的看着司徒浩。
　　这时，我和身边的那四大才子都深刻的体会到了黑榜第九的恐怖实力，在他的面前，我们丝毫提不起半点反抗。
　　“不要以为你们准备了这么久就自以为是！因为大意而失手的前辈大有人在！你们要是以为得到周若雪就象信手拈来那么简单的话，那我劝你们还是别去了。”
　　众人讪讪的连连点头称是。
　　“那好吧，我现在具体的来分配大家的任务。”柳成风话入正题。
　　“三天后，我们的人会把周若雪引到宅狼谷……

第38章 出卖同行
　　日子过了一天一天又一天，这日，恰好是第三天，也就是柳成风原定的计划执行日。
　　天还没亮，采花工会的全体人员在柳成风的调动下各自分头行动。
　　我本来应该和flower four一起行动的，但是离开出发地之后，我以大家的配合不够默契为由，私自和他们分开了。
　　虽然马子涛和汤银有些不舍，但是司徒浩和田文亮早就看我不顺眼了，所以，我一说要单独行动，他马上就点头答应了。
　　就如同他们不愿意让我分去功劳一样，我也不想和他们一起倒大霉。
　　至于我为什么这么肯定他们会失败……嘿嘿，因为多了一个我……
　　离开了大部队，我一路狂奔的直奔杭州方向而去。
　　路过一个小树林的时候，我四下张罗了一会，然后一头扎了进去。
　　等再出来的时候，我已经恢复了本来的面貌，身上的衣服也已经换成了在青城的日常打扮。
　　现在即使是柳成风亲自站在我的面前，恐怕也找不到柳随风的半点痕迹。
　　采花工会近日得到消息，天河琼女周若雪要在这天来到杭州城支援远在一线与采花贼们做斗争的侠士们。
　　从天幕山到杭州，要经北门进城。
　　按照柳成风的计划，在周若雪进城的时候，派几个采花工会的会员在她们身边露个面，用肢体语言‘告诉’她们’自己是采花贼，然后再把周若雪引到宅狼谷的埋伏圈，大家一齐动手，把周若雪和她的同伴一网打尽。
　　令我哭笑不得的是，被派去当诱饵的头头居然是我在福州城遇上的花小楼。
　　柳成风以他遗失采花令为由，罚他主持引诱的行动。
　　花小搂虽然百般的不乐意，但是谁叫他被我抢了采花令呢？
　　那块该死的令牌，好象被丑女打成碎粉了吧……
　　考虑到天幕山传人变态的实力，柳成风顾忌双方拼得两败俱伤，所以，他故意让众人留了个破绽，放周若雪一个人突围。
　　接下来就是四大才子闪亮登场的时刻！上演英雄救美的香艳故事。
　　虽然在周若雪走投无路的情况的挺身相救极容易获得她的好感，但毕竟她是天幕山的传人，又岂会象普通女子那样以身相许？
　　所以，柳成风给他们的命令是，如果她没有反抗的余力，那自然是抓回采花工会‘大刑伺候’！
　　如果周若雪受伤不严重，四大才子也可以以恩人的身份，混到周若雪的身边，然后寻找机会下手。
　　这个计划虽然很老套，却是非常的简单实用。
　　虽然我对周若雪也有不轨之心，但是我不能平白无故让那四个所谓的‘才子’得到她。
　　正因为这一点点的私心，促使我与他们背道而驰。
　　心里虽然有一丝丝的愧疚，但想想司徒浩和田文亮那两张丑露的嘴脸，我也就释然了。
　　对于柳成风，我并没有什么好抱歉的。
　　由于我的主意，使他折花居的生意红火了好几倍，让他多赚了那么多的钱，够对得起他了。
　　再说了，这件事好象还是他威逼利诱我的呢。
　　唯一有些不好意思的是有些对不起马子涛和汤银二人。
　　这几天相处下来，我和他们建立了深厚的‘友谊’。
　　其实是他们被我卖了还在替我数钱……
　　********************
　　“站住！什么人！”
　　正当我急速的从空中划过的时候，突然听到了喝止的声音。
　　我长出了一口气，快速的往声音的方向跑了过去。
　　还没等对方继续询问，我就匆忙问道：“现在杭州是谁负责？快！带我去见他！”
　　负责站岗的显然是个小角色，他被我问的一愣一愣的，只知道傻乎乎的看着我，却不回答我的问题。
　　“快说！”
　　我气的拎起了他的脖子。
　　“大胆贼人，居然敢在这里行凶！”
　　不远处传来一阵大喝，好几个身穿宝蓝色武士服，身上印着少林龙虎学院的年轻侠士扑了过来。
　　看他们的打扮，应该是护花军团的人。
　　面对他们剑拔弩张的紧张神态，我连忙松开了自己的手。
　　“别误会，是自己人，自己人！”
　　我摇晃着双手接着道：“现在杭州是哪位前辈在这里坐镇？青城萧仲昆有要事禀报！”
　　带头的青年疑惑的看了看我，问：“你既然是青城派的，怎么会从采花城出来？”
　　“我是奉命去查探消息的！”
　　我随便找了个借口，反正这些少林支派的弟子也没多少地位……虽然比我们青城派还强着那么一点点……
　　“我怎么没听说过？”
　　青年更加的疑惑了。
　　“这是机密大事，岂能人人皆知？”
　　我毫不客气的打断了他的话。
　　“那你等等，我去找个人来认认，如果你真是青城派的，一会就可以去见岳掌门了。”
　　青年让其他的人在原地看着我，转身走了回去。
　　而我只能耐心的站着等待。
　　在这种地方我可不感硬闯，上次被人误认成柳建英的事让我现在还心有余悸呢！
　　不一会，他领着一个人匆匆了走了回来。
　　还没等我看清楚是谁，就见来人兴冲冲的把我抱住了。
　　“老四、老四！可把你找着了！”
　　他一边捶着我的后背一边泣不成声。
　　这声音，除了我那二哥萧仲谋还能有谁，于是，我‘热情’的掐住对方腰上的细肉狠狠的用力……再用力……

第39章 自投罗网
　　正当我们搂在一起兴奋的‘亲热’的时候，二哥说了一句话，顿时吓的我魂飞魄散。
　　“老四啊，今天找着你，哥哥我总算脱离苦海了……快，我带你去城里找小妹去！”
　　汗！
　　巨汗！
　　我说二哥怎么这么激动呢！
　　原来‘麻烦’缠上他了啊！
　　我忙口头允诺着，手上却偷偷使劲试图掰开二哥的手。
　　“不行，不行！没到地方我绝对不会把你放开！”
　　萧仲谋幸灾乐祸的看着我，心说，臭小子！
　　你得罪了小妹也就算了，居然还连累了我们整个青城派，害的我每日如坐针毡、苦不堪言。
　　这回把你逮到了，说什么我也不会放手的。
　　想到这里，他手上又加大了力气。
　　我无奈的看了看周围，只见那几个少林龙虎学院的弟子正羡慕的看着我们，估计在感慨我们兄弟的深厚感情吧……
　　呜呜呜呜！
　　要不是怕引起误会！我早就一脚把该死的萧老二一脚踹飞了。
　　无可奈何的被二哥拖着去见小妹，我的心忐忑不安的把正事给忘了……
　　上次放了小妹的鸽子，一个人偷偷的下山，违背了当初许下的同闯江湖的诺言。
　　而且在福州事了之后，我不但没有及时回山，还在外面到处的晃荡……这个后果很严重！！！
　　如果再让她知道了我这些日子所干过的事，那么，后果将……不堪设想！！！
　　不能说！
　　打死也不能说！
　　我暗暗给自己下了封口令，然后飞速的思考着脱身的方法。
　　但是尝遍了各种苦头的萧仲谋现在根本就不买我的帐，他只认定一条道理，那就是，没见到小妹，自己决不放手！
　　做了一个多月的替罪羔羊，萧仲谋的苦已经受够了！
　　隔的老远，二哥就开始吆喝了。
　　“小妹，小妹！快出来啊！你看我把谁带来了！”
　　他用力的拖着我往前走，地面上划过两道浅浅的脚印。
　　“死二哥，叫那么大的声音干什么，是不是骨头又痒痒了？”
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　小妹她还是一如既往的——叼蛮啊！
　　事到如今，我也只好硬着脑壳抢先跑了进去。
　　既然躲不了，那为什么要让二哥来邀功呢？
　　我带着一脸的‘欣喜’冲了进去，留下身后的萧仲谋一脸的惊愕！
　　“天呐！昆哥哥是你啊！”
　　房内传来一声惊呼，紧接着，房门‘砰’的一声裂成了两半，一个白色的身影从里面扑了出来。
　　萧白衣用睡眼朦胧的脸在我身上不停的蹭来蹭去，象极了一只讨好主人的小狗。
　　看来我不在的这段时间小妹真的很想我啊……不过我好象快活逍遥的把她抛到了脑后……
　　还真有点对不起这小丫头！我居然感到了一丝愧疚。
　　无奈的把她从我怀里拉了出来，我小心的陪着笑脸。
　　不过……我一向运用的得心应手的哄小孩子的手段好象失效了！
　　小妹在发泄完她心中的思念之后，马上又恢复了恶魔的本性。
　　因为……我突然发现浑身瘙痒的难受。
　　我皱了皱眉，刚开始的时候以为是早上在树林里换衣服的时候沾上了什么不干净的东西，但是我随即从小妹满眼的得色中找到了答案。
　　天啊！
　　小妹怎么懂得把这毒害他人的阴招用到了我的身上啊！
　　我痛苦的抓挠着全身上下的每一个部位，欲哭无泪的用眼神哀求着！
　　这真是自食其果啊！谁叫这一切都是我教她的呢……
　　这时，院子外萧仲谋又带了一个人进来。
　　我如同见到救星般的扑了过去。
　　“老三，三哥！你来的太是时候了！”
　　来人并没有回应我的热情，他急忙跳出老远，警惕的看着我说：“别过来，别过来，我们保持距离说话就行了。”
　　哎！做兄弟做到这份上，真是失败啊！
　　见三哥识破了我想把身上的痒痒粉传给他之后，我只好无奈的笑了笑，趁背对着其他人，我忙把止痒药吞了下去。
　　小妹的药是我给她的，而作为一个时常坑害他人的小人来说，又怎么不会给自己留一手呢！
　　这时，萧仲夏才稍微接近了我。
　　他问道：“老四，二哥说你是从采花城出来的，到底发生了什么事情？”
　　我的脸色突然惨若死灰，心说，完了，要坏事！
　　这该死的三哥肯定是想让小妹下手狠点才故意在大家的面前提起此事。
　　果然，小妹听到这话，原本舒展了些许的眉头，再次簇了起来……
　　正当小妹要再次发飚的时候，我突然想到了杭州城的目的。
　　完了，刚才一时紧张，把这事给忘了……
　　我脸色一变，赶忙打断了他的话。
　　“快，三哥，带我去见这的负责人，我有要事相告……”

第40章 风流小僧
　　“要事？什么事让你舍得离开那个鬼地方啊？”
　　萧白衣跳了过来，恶狠狠的指着我的鼻子。
　　“在山上的时候你整天就知道想那些肮脏的事情，该不会是你现在已经做了什么见不得人的事吧？”
　　萧仲谋和萧仲夏两个人渣，他们不但不帮忙，反而在一旁落井下石。
　　“老四，趁着现在都是自己人，你赶快坦白了吧！”
　　“是啊，我们保证替你保密！”
　　“也不知道是哪家的闺女让我们老四给糟蹋了啊！”
　　“哎，苍天无眼啊！”
　　……………………………………………………
　　眼见小妹的脸气的乌黑，粉色的拳头握的紧紧的，我连忙打断了他们的遐想。
　　“别瞎猜了，快去找个能做主的人来！”
　　见我态度严肃，他们才意识到我不是在开玩笑。
　　这时，门外响起了一串木鱼声。
　　“阿弥陀佛，小施主不用找了，老纳已经来了。”
　　门外走进一个穿着花哨的中年和尚，如果不是头上顶着一个光头，手里还拿着个木鱼，我真不敢相信他是个出家人！！！
　　他是谁呢？我用疑惑的目光看了看三哥。
　　萧仲夏见我不明所以，赶紧向我介绍道：“四弟，这是少林俗家长老、少林龙虎学院院长、江湖人称风流小僧的长乐大师！”
　　然后他毫不理会我惊呆了的模样，转过身向长乐大师介绍道：“大师，这是我们青城的……”
　　“知道知道，青城的萧仲昆嘛，我怎么会不知道呢！”
　　这个花和尚眼珠转来转去的上下打量着我，嘴里啧啧称奇，“好根骨啊好根骨，如若好好的栽培一番，不知道会迷死多少小姑娘……”
　　他满嘴胡言乱语的不知所云，给我的感觉比柳成风还淫荡几分，怎么看也不象个正派的大侠，活脱脱一个花和尚！
　　这么大把年纪了，绰号居然叫风流小僧……
　　实在是让人呕吐不已。
　　难道护花军团里面都是他这样的人？
　　再次把目光转向了三哥，在得到他肯定的答复后，我哀叹了一口气。
　　看这样子，他顶多属于淫贼的范围，而采花贼们肯定不屑与他同流合污。
　　“不知大师可做的了这杭州城的主？”
　　我试探着问他。
　　“那是自然，这杭州城论资格、论威望，又有谁能和我相提并论呢？”
　　长乐大师毫无羞愧之心的点头称是。
　　没办法，我只好把柳成风的计划向他稍微透露了一点。
　　“什么？他们要伏击周仙子？”
　　这和尚听了之后哈哈大笑，他得意的看着我道：“你放心吧，随周仙子同来的还有不颠山的剑胜前辈，量那些鼠辈也无从下手。”
　　我哑然无语……
　　也难怪他们一脸的不在乎，有天榜上的人在周若雪的身边，再加上她白榜第三的实力，的确可以傲视群贼。
　　我心里暗自为那些同行们默哀的同时，也不禁有些期盼。
　　毕竟这次是采花工会全体出动，柳成风和好几个黑榜上的高手都要出动，再加上他们的手段都不怎么的光明正大，或许双方会势均力敌？
　　在我再三的请求下，长乐这才答应让我们带上几个见习期的弟子去接应周若雪。
　　可是被选中的那些角色实在是太菜了！
　　最强的还比不上我二哥，简直就是滥竽充数！
　　“大师，我可是听说采花大帝这次也来了啊！”
　　我小心的提醒着他。
　　“那就更不怕了，你们不知道
　　，天幕上的功夫是专门克制淫贼的，只要练了那采补的勾当，就绝对斗不过天幕山传人的！”
　　……………………………………………………
　　“不行……哦，不是不行，我的意思是说不要紧的！没人能够在她们手了讨到便宜，我们就放心的在这里等吧！”
　　长乐还是满脸的不在乎，这让我不禁有些怀疑他是不是采花城的卧底，故意在这里阻挠我们的救援行动。
　　最后，在我死缠烂打的央求下，他才同意让几个正式弟子换下那些见习期的……
　　本着有胜于无的消极想法，我悻悻的带着人赶往宅狼谷。
　　一路上，我就在琢磨，为什么长乐那么不愿意救援周若雪呢？
　　是因为他真是个淫贼，也练过采补的邪功，所以才心虚？
　　又或者是他想故意让天幕山出丑？趁机让少林派做大……

第41章 围猎美女（一）
　　离的老远，就听见宅狼谷里人声鼎沸，喊杀声响成一片。
　　“冲啊……杀啊……”
　　“别让那臭娘们跑了……”
　　“加油啊，再使把劲！”
　　……………………………………………………
　　跟着我的众人听到这声音，顿时全都吓傻住了！
　　这无数个淫贼们的声音汇合到一起，犹如音山音海，直震得山崩地裂，天地为之变色。
　　而我身后的那些主，平日里都是跟着同门的师兄弟以及其他各派的侠子侠少们共同行动。
　　从来只见他们抓采花贼，如今却轮到了采花贼倒抓人！
　　这点是他们万万没有想到的！
　　第一次轮为对手的猎物让这群习惯了以多欺少的大侠们无法接受这个事实。
　　“萧…萧兄弟，这是不是……”
　　少林龙虎学院的大师兄脸色惨白的看着我。
　　“哎……”我无可奈何的摇了摇头。
　　早就说过让你们院长多派点人过人，你们就是不听，现在惨了……就我们这点人，还不够他们塞牙缝呢……
　　我虽然早知道结果，但还是被这个场景震呆了。
　　远远的望去，只见人山人海，波澜壮阔，实在是令人叹为观止！
　　“老四……怎么采花贼有这么多人啊？”
　　曾经跟着大部队混了几次抓贼经验的二哥嘴唇哆嗦着看着我。
　　我无奈的苦笑，这可是全苏州城的淫贼啊，能不多吗？
　　我转过头去，只见三哥正扳着脸，一脸的愁容。
　　少林龙虎学院的弟子也都一个个怯怯的看着我，惟恐我头脑发热的冲进去找死。
　　反倒是小妹，她居然神情活跃的在一旁欢呼。
　　“好多人啊，昆哥哥，做采花贼真的有这么好吗？那我们也去做采花贼吧！”
　　……………………………………………………
　　众人闻言无不惊愕万分！
　　吓的我连忙堵住了她的嘴。
　　都怪我以前象她灌输了太多不正常的思想，才使她说出这么难以置信的荒唐话。
　　天呐！小妹，你别光顾着好玩啊，你明白采花贼的真正含义么？
　　不理会小妹手脚对我不听的抗议，我转过身对着少林龙虎的那些‘少侠’们说：“如今形式非常的严峻，不知诸位意下如何？”
　　那些‘少侠’哪见过如此的阵势？
　　他们早就吓蒙了，全都举足无措的呆在那里表示愿意听从我的吩咐。
　　“既然如此，二哥带一位少林的兄弟回去求援，三哥带其他人在这里监视，大家认为怎么样？”
　　萧仲谋迟疑的看了一下我，最好还是同意了我的安排。
　　毕竟……他留在这里是一个负担……
　　等他走远之后，小妹一脸兴奋的看着我问。
　　“昆哥哥，三哥他们留在这里监视，那我们两个是不是进去抓采花贼啊？”
　　我莞尔一笑，小妹真是被我们惯的不知天高地厚啊。
　　不过，她倒是挺仔细的察觉出了我的想法。
　　只是，我并没有打算带她一起去……

第42章 围猎美女（二）
　　把小妹交给三哥看管之后，我不顾他们的劝止，决定深入采花贼中进行调查。
　　小妹本来争着要去，但是事关重大，也就由不得她，相信三哥会以大局为重死死的把她看紧的。
　　在众人崇敬的眼光下，我大义凛然的走向了危险区。
　　看着他们那无比佩服的神态，我心里乐开了花。
　　在他们眼里，我是为了护花军团，为了天下所有的正道人士挺身而出，深入虎穴。
　　其实他们哪里知道，就在前不久，我还是那群采花贼中的一员呢？
　　而且身份好象还不低……
　　按照老规矩，换衣服换面具，不一会的功夫，我又变成了曾在福州出现过的花满楼的模样。
　　至于为什么我要用这个角色出现呢？
　　原因很简单，这里存在的不确定因素实在是太多了！
　　真面目容易得罪人，会因来不必要的报复……柳随风那张脸更是名人了，不可能为了救人而毁了我前段时间辛苦赚来的一切……最后就只剩下田伯光那张脸了，可是那脸一看就是标准的淫贼，即使帮了周若雪，她们也会怀疑我不安好心，况且那个身份我还有其他的用途呢……
　　仔细的检查了一遍，见没有任何漏洞之后，我向站在最外围放哨的几个小淫贼走了过去。
　　领头的一个小头目大声喝道：“站住，有花堪折直需折！”
　　“莫等花落空折枝！”
　　我坦然的回道。
　　“兄弟哪来的啊？怎么来得这么晚？”
　　小头目嘻嘻哈哈的问。
　　“不该问的就别问！”
　　我从怀里把柳成风给我的白色采花令拿出来一亮，然后推开众人径直走了过去。
　　“头，那小子怎么嚣张成那样啊？”
　　一个小淫贼不知趣的问道。
　　“妈的，你不开眼啊，那是白色是仅次于长老的令牌，你惹的起吗？”
　　小头目顿时把胸中的闷气撒在了他的头上……
　　我狐假虎威的拿着白色采花令开路，很快就来到了包围圈的最内层。
　　只见几个赫赫有名的大采花贼正虎视耽耽的看着周若雪及她的同伴，却没人敢上前动手。
　　他们的正对面，一个白胡子老头正双手叠背的冷视着众人，老头身后，五个中年人四散排开，把四个女子围在了当中。
　　那四个女子都带着面纱，让我分不出谁才是天河琼女。
　　见此情形，我不由得很纳闷！
　　怎么光打雷不下雨啊？
　　在外面就听他们吵吵了半天，居然还这么僵持着，真是大大的出乎我的意料。
　　难道一个天榜的高手就这么难对付吗？
　　我随手抓过边上一个人，问：“怎么回事呢？怎么还在这耗着？”
　　“我们惹大麻烦了，不颠山的剑胜带着他的五个徒弟在这呢……”
　　我心里再次大惊，剑胜的五个徒弟在江湖上也是鼎鼎大名啊，这几个人全在白榜的前三十之列，再加上周若雪不凡的实力，的确让人望而止步啊。
　　别看周围围着的采花贼人数众多，可那些都是绣花枕头，根本就没什么实际能力啊！
　　这只怪采花的这个职业害人！
　　你想想，一天到完都忙着采花，哪有时候练功啊？
　　要比床上的功夫，这里十个人里面有九个是高手，但是比起手头上的功夫，就没几个拿的出手了。
　　虽然采补可以增长功力，可是又有几个人拥有高深的采补心法呢？
　　正是因为这个原因，众淫贼们虽然叫的很凶，但是却没有一个人敢带头动手。
　　看到这里，我不由得暗自叹息！
　　这么多人，真要齐心协力，吐头唾沫都把他们淹死了。
　　可就是因为采花贼没的组织纪律观不强，才造成了目前尴尬的局面。
　　看来以后要办个培训班好好的教育教育这些乌合之众！
　　……………………………………………………
　　人群中没有发现柳成风和其他几位带头大哥的踪迹，也不知道他们是不是准备躲在暗处侍机而动。
　　目前，差的就是一根倒火索……
　　想到这里，我不怀好意的把目光转向了刚才那位向我介绍的仁兄。
　　哎，为了千千万万的同行，也只能对不起他了。
　　于是，我一把揪住他的脖领，把他扔了过去……

第43章 春药克敌
　　有时候，一粒老鼠屎能坏一锅汤！
　　同样，一个采花贼也能做到这一点……
　　那名可怜的采花贼被我扔了进去之后，很快又倒着飞了出来。
　　但是在旁人的眼里，他们可没有看是我捣的鬼。
　　大家对天榜高手的畏惧，其实就好比一张薄薄的窗户纸，只要一个手指头，就能够把它桶烂了。
　　就象现在，那些早就蠢蠢欲动的采花贼们一见有人带头‘冲’了进去，都误以为长老们下达了进攻的口号，于是，一群头脑简单的采花贼率先冲了上去。
　　剑胜的五个弟子连忙挡在了剑胜和周若雪诸女的面前。
　　这些都是江湖上数一数二的一流高手，虽比不上那些绝世高手，但也实力超群。
　　不一会的功夫，那些第一批冲上去的那些四肢发达的家伙就倒下了一半。
　　其他的采花贼们见此情形，纷纷的向后躲闪，顿时，进攻又减缓了下来。
　　我在一旁之能干着急。
　　要是双方不拼个两败具伤，我又怎么能渔翁得利呢？
　　想到这里，我不由得计上心头。
　　从怀里掏出一把飞刀飞镖之后，我扯着嗓子大声的吆喝。
　　“大家用暗青子招呼，对他们不要客气啊！”
　　我的话顿时让群贼们翻然醒悟。
　　对啊！
　　既然都已经是上千人围殴对方了，又何必在乎什么江湖顾忌呢？
　　于是，大家纷纷从怀里一掏出了暗器，毫不犹豫的扔了出去。
　　剑胜的五个徒弟虽然本领非凡，但是面对这漫天的暗器，他们也无能为力。
　　几个回合下来，他们全身就已经受了好几处轻伤。
　　就在这岌岌可危的时刻，剑胜终于出手了。
　　随着他一声大喝，一道肉眼可见的剑芒从他身上射出，逐渐的凝聚在他的面前，织成了一张细网，把所有的暗器都当在了外面。
　　看着剑胜一声比一声中气十足的历啸，我不由得暗暗着急。
　　如果不能及时的突破他的防御，等杭州城的援兵来了，我就不能混水摸鱼了。
　　着急之下，我再次把手伸进怀里，却发现暗器已经被我扔光了，而身边的诸贼，也已经弹尽粮绝了。
　　本来还想用暗器把剑胜的内力耗光，但是现在显然不成了，因为马上就没东西可扔了！
　　我在怀里掏来掏去，不小心手触摸到了几个小瓷瓶和几包粉末。
　　我灵光一动！
　　剑胜的防御网虽然很密集，但是好象还有不少的细孔，应该挡不住这些粉末状的迷药吧？
　　既然如此，那还跟他们客气什么！
　　“大家把迷药都拿出来啊，给我狠狠的砸！”
　　话音刚落，我就带头把一把‘春风十二度’扔了出去。
　　大家由此激发了灵感。
　　刹那间，漫天的迷药春药取代了那些飞刀飞镖，以讯雷不及掩耳的速度散了出去。
　　果然，剑胜和他身后的众人无不脸色大变。
　　促不及防的状态下，他们有好几个人吸入了迷药。
　　“快，我们冲出去。”
　　周若雪脸色急促的拿起了她手上的玉萧。
　　一阵悠扬的萧声慢慢的从她嘴边传出，又缓缓的在众人心中升起。
　　那感觉……就好象身处百花环绕的女儿国一样，一个个身材丰满、衣着裸露的妙龄女子在身边屈意奉迎，一个个娇喘连连，引人无限遐想，狠不得马上就把她们抓过来就地正法，以消心头之火……这滋味……实在是消魂啊……
　　正当众人迷失心志，意淫不已的时候，靠近周若雪的一名采花贼突然长啸着从地上激射而起。
　　面对如此突变，剑胜他们也没有做出及时的阻挡。
　　毕竟刚才他们抵挡群贼进攻的时候，就已经消耗了许多内力，现在还得分出大部分精力去压制春药带来的欲望，哪里还有余力去救援周若雪啊！
　　偏偏周若雪在吹走天山翔音曲的时候要心无旁骛，所以，她的箫声被啸声打断之后，反而被自己的内力所震伤。
　　再加上紧随其后的两掌，顿时把她打飞了出去。
　　“哈哈哈哈！你没想到这招对我没用吧？”
　　偷袭成功的采花贼得意忘形的在那里放声大笑，我马上认出了他的声音，正是隐藏了许久的柳成风……
　　“你们知道我为什么不怕天山翔音曲了吗？”
　　柳成风意气丰发的看着清醒过来的众人，微笑着从耳朵里掏出了两个厚厚的纸团……

第44章 趁火打劫
　　直到此刻，我才明白了柳成风所谓的对策是什么！
　　天山翔音曲，是天幕山的镇山绝技，任何心有邪念的人听到这首曲子之后都会陷入想入非非的肉欲之中……
　　这招用来对付淫贼是屡屡有效，而柳成风上次也是栽在这招底下，并被人把下半身给废了！
　　所以，柳成风痛定思痛，很快找出了天山翔音曲的破绽。
　　对付音攻，最简单有效的方法不就是捂上耳朵么……
　　这道理其实很简单，只是没有人实际运用过而已。
　　值此群贼围攻周若雪之际，柳成风逮着机会，终于证明了他的猜想是正确的。
　　天山翔音曲对听不见的人是……无效的！
　　再说那周若雪，原本把握十足的使出了看家的本领，却没想到败在如此简单的手段之下，还连累了自己身受音律的反噬。
　　这是她万万没有想到的。
　　眼看她们就要落到群贼的手里，一旁的剑胜不由得大急。
　　他强行把体内的春药逼了出去，再次挡到了众人的面前。
　　不过上千份的春药给他带来了很多的后遗症，至少我感觉到他散发出来的气势还没到先前的一半。
　　伙同柳成风而来的那几个好手一看机会难得，连忙冲了上去，与柳成风汇合在一起向剑胜发起了猛烈的进攻。
　　剑胜虽然勉强还能护住周若雪诸女，却没有好好的保护好他的几个徒弟。
　　于是，率先恢复过来的几个采花贼趁他们还在苦苦的运功逼毒之际，毫不犹豫的把他们给放倒了！
　　谁叫俺们都是贼呢！难道还要跟我们讲面子的问题吗？
　　坦白的告诉你们，这群人都是不要脸的！
　　心中为那几个白榜上的高手默哀了一会之后，我慢慢的有些着急了。
　　这该死的杭州城，居然还没有来援兵，难道那个该死的风流小增真的敢冒着天下人的谴责，强行不肯帮忙？
　　眼见剑胜独力难支的护着周若雪四女，我不由的万分着急。
　　真要落到群贼的手了，那后果恐怕……
　　我不由的后悔自己刚才出的那些馊主意，现在倒好，要便宜这群色中恶鬼了。
　　人群中打量了许久，没有发现flower four那几个衰人，也不知道他们是不是还在某个地方等着英雄救美呢！
　　不过看眼前的形式，好象已经用不着他们出场了！
　　渐渐的，那些刚清醒过来的采花贼们已经能够从地上坐起身来了，可杭州方向还是不见半点动静！
　　不能再等了！
　　想到这里，我毫不客气的踹翻了边上的几个同行，把他们身上剩余的迷药春药全都搜刮了出来。
　　刚试过了天山翔音曲，就让他们再尝尝自己春药的味道吧。
　　我用两团破布捂着鼻子，一边在群贼身上搜刮钱财，一边他们迷药撒向了他们的鼻子。
　　偏偏他们刚受了天山翔音曲的摧残，所以现在只能够蹬着眼睛看着我，却没有一丝反抗的余力的再次倒了下去。
　　不过他们肯定已经记熟了我这张英俊无比，潇洒绝伦的‘脸’！
　　哎，看样子以后花满楼要彻底的消失了！
　　我心中感叹，做这张俊美的面具是多么的来之不易啊！
　　以后要想整一张同样勾MM的面具，又不知道得花多少时间，还不能与花满搂这张脸有任何的相似之处！
　　今天真是亏大了！！！
　　想到这里，我更加努力的仔细检查着群贼身上任何可能藏银票的地方。
　　这么多人，也只能拿银票了，其他的想拿也拿不动……
　　但是好运并没有延长多久，就当我搜刮完大部分钱财的时候，其他的那些采花贼们已经恢复了行动的能力。
　　虽然只剩下那么小小的一部分，但加起来也有百来号人，我可没能力去以一挑百。
　　想到这里，我连忙把脚下的迷药撒向了醒来的众贼，然后飞快的跑到了正在与柳成风等采花界大BOSS动手的剑胜身边。
　　剑胜和柳成风他们都看见了我卑鄙龌龊的手法，但是他们却被对方死死的纠缠着，根本无法脱身。
　　回头看看，那些醒来的采花贼一个个都用手捂着鼻子，根本没几个人被迷倒，他们正小心翼翼的出手制止着那些中了春药的同行，马上几要向我逼过来了。
　　“前辈，现在怎么办啊？”我焦急的问着剑胜。
　　如若等他们解决完了那些麻烦，我恐怕就要被五马分尸了！
　　是不是应该一个人逃之夭夭呢？
　　反正我刚才起码搜刮了好几万两的银票……
　　“带她们走，我在这挡着！”
　　剑胜虽然知道我是他们的帮手，但是他对我刚才敛财的行为大大的不满。
　　要是没耽误那么多时间，恐怕就不会还有采花贼恢复了！
　　其实我也想把他们全迷昏了再慢慢的搜他们的身，可这样一来，万一杭州的援兵来了，我不就成了业内最大的罪人了吗？
　　一次性搞挂上千名采花贼，那采花大业不就会萧条了吗？
　　到时候没了采花这个行当，我又怎么去猎艳呢？
　　显然，我的目的就是让他们两败俱伤，越乱越好！
　　这时一听到剑胜的话，马上就和我的想法不谋而合。
　　现在唯一的问题是，地上有四个女的，而我最多也只能带走两个啊！
　　那还不是有两个女子要落入虎口？
　　周若雪是肯定要救的了，但是剩下那个应该带走谁呢？
　　我瞅了瞅地上那一白二蓝的三位蒙面女子，有些迟疑。
　　但是很快，我就打定了主意。
　　先把他们的面纱掀看来看看，哪个最漂亮就带走哪个吧！
　　想到这里，我快速的跑到那个白衣女子的面前，一把揭开了她的面纱……

第45章 福耶祸耶?
　　如果现在有人跟我说地球是圆的，那我会毫不犹豫的点头称是！
　　如果现在有人跟我说世界好大啊！
　　那我会毫不客气的说，去你妈的！
　　这个世界可真小啊……
　　看着眼前这张让我刻骨铭心、难以忘记的脸，我的心如刀割！
　　天呐，上次好不容易摆脱了她，今天却又主动送上了门！
　　我贱啊我！
　　正当我准备狠狠抽自己几个嘴巴子的时候，原本倒在地上昏迷不醒的的白衣女子突然伸手抵住了我的命门穴！
　　“张嘴！”
　　她目光凶煞的看着我，好象手里捏住的只是一只小蚂蚁。
　　“阿……”
　　我乖乖的张开了大嘴。
　　随即，一个苦香味的药丸弹进了我的喉咙。
　　“你……你想干什么？”
　　我突然想起来现在还带着面具，神色稍稍正常了一些。
　　“乖乖的跟我走，到地方我会给你解药的。”
　　她的话和她的表情一样的冷，让我不敢相信。但是却又不能不信！
　　我无可奈何的在她的吩咐下抱起了那两名蓝衣女子。
　　虽然我很想抱着周若雪，但是也只是想想而已。
　　不知出于何种原因，丑女根本就没有中迷药，刚才她一直躺在地上装作昏迷，这让我不能不怀疑她的动机。
　　莫非她不仅仅只好男色，连女人也喜欢？
　　想到这里，我不禁打了个冷颤。
　　莫非她要象上次对待我那样对待周若雪？
　　天啊，这不是太糟蹋了吗？
　　便宜她还不如便宜我呢！
　　可刚才不小心中了她的阴招，小命已经掐在了她的手里，让我现在没有反抗的勇气。
　　胡思乱想中，突然感觉有人的不断的撕扯着我的衣服。
　　更要命的是，我下面的重要部位被人用力的握紧了！！！
　　“啊！”
　　我一声惨叫，马上把胳膊下的那两个蓝衣女子扔了出去。
　　看来她们体内的春药已经开始发作了！
　　看着两个搂在一起互相饥渴的抚摸着对方的蓝衣女子，我的色心又开始蠢蠢欲动了。
　　擡头望去，丑女正气喘吁吁、手足无措的摆脱着周若雪的纠缠，我不由得一乐。
　　原来不止我一个人遭到非礼啊！
　　四周张望了一下，又是前不着村、后不挨店的地方，与上次我被丑女强XX的情形是何其的相似啊……
　　不过，占便宜的，好象只有我一个人吧……
　　我故作为难的看着丑女，心里却已经乐开了花。
　　中了成千上百份春药，如果不好好的发泄出来，恐怕她们欲火焚身，醒了之后也会变成白痴吧……而到了这种时候，也只有本公子出马了。
　　我就勉为其难的帮她们一把吧……呵呵，呵呵……
　　我一味的傻笑，完全忘记了惹上三个中了混合型烈性春药的女子，会有什么后果……
　　轻视敌人是要付出惨痛后果的！
　　这是我要告诉大家的这个事实。
　　尽管一男N女的搭配是所有男人的梦想，但是我还是要在这里奉劝所有的采花同胞们一句！
　　如果你没有实力，请千万不要尝试如此艰巨的任务！
　　那会让你精尽人亡的！
　　可惜以上都是我事后得出的结论，而现在的我，已经完全色令智昏，根本没有任何主观的思考能力了……
　　不过这事轮到谁的头上，结果还是一样。
　　即使你不是一个完整男人，但当你看到一个天仙般的女子在你面前扭动着身躯，伴着喘喘的娇吟，不断的抚弄着那凹凸有致的曲线的时候，你不可能不动心！
　　那高洁如圣女般的气质这时居然与饥渴的淫娃荡妇结合到了一处，让我飘飘然，不知所以……
　　这时丑女早就忍受不住周若雪的纠缠了，她很够意思的把周若雪扔到了我的身上。
　　还没等我欣喜若狂的接稳她，周若雪就发疯似的撕烂了我的衣服，把我摁倒在草丛里……
　　天啊！救命啊！为什么又是我被动！！！
　　我努力的挣扎着想要把她压倒在我的身下，却总是被她一拳打翻了回去……
　　不要啊，为什么总是这样！
　　为什么每次都是我在扮演受害者！！
　　5555555我才是男的啊！！！
　　但是丧失理智的周若雪根本就不顾我的抗议，她一心只忙着释放自身的欲火了……而我，则充当了一个不能反抗的发泄物……
　　这时，那两个蓝衣女子也找到了目标。
　　她们冲到我的身边，一左一右饱着我的胳膊撕咬，顺便充当了帮凶的角色。
　　一个接着一个……一个又换了一个……
　　她们轮流在我身上发泄着，完全不理会我的感受！
　　偏偏她们又是那样的妖娆诱人，让我起起伏伏的应对个不停，根本不给我休息的时间……
　　这一战，直杀的天昏地暗，日夜为之变色！
　　也不知道多了多久，我才悠悠的醒了过来。
　　身边的三女并排的躺着，身上盖着破碎的衣裳，而仇女则坐在一旁的火堆旁若有所思的看着我。
　　我苦笑不得的看着这荒唐透顶的‘艳遇’，心里面有百种滋味！
　　这算什么？
　　为什么我先后两次都在我的心里留下了不可磨灭的阴影？
　　第一次被一个丑女强X了，第二次被三个美女轮X了……
　　难道我一辈子都该充当受害者的角色么？
　　我挣扎着想站起来，可脚肚子那却传来一阵巨痛，身体再次不由自主的倒下去了……
　　该死的，我的脚居然被她们弄得抽筋了……
　　********************
　　PS：抽筋这个笑料来自我的一个同学，某天，他哭着跟我说，小春，我的脚抽筋了……我问为什么？他说，前天晚上，2男3女！。#￥%。#￥%——*（，结果第二天起来就抽筋了……

第46章 身份危机
　　爽歪歪的看着眼前香艳的景色，我心有余而力不足的咽了咽嘴里的唾沫。
　　虽然刚才我被蹂躏的一塌糊涂，但在有如小强般的恢复力下，还是我一个人笑到了最后……
　　我美滋滋的观赏着战后的惨景，直到丑女开口问了一句。
　　“青城萧仲昆和采花工会的护法，哪个才是你的真实身份？”
　　“啊……”
　　我失声的看着她，不明白她为什么识穿了我的身份。
　　却见丑女把那块白色的采花令扔了过来，一脸杀气的看着我。
　　原来是这个该死的东西暴露了我的身份！
　　我恨恨的踩了几脚，却又神色慌张的捡起来揣进了怀里。
　　擡头看了看丑女，我冷冷的回道：“既然你都知道了，还问这个干什么？”
　　丑女嘴角带着一丝讽笑看着我，“我上次就说过你要负责的，你好象已经忘记了？”
　　我哑口无言的看着她，却丝毫揣测不到她的想法。
　　现在的我不但抢劫了数百个采花贼，还把正道翘楚的天幕山传人给XX了……要是真的暴露身份了，这天下还有我的容身之地吗？
　　好半天，我才犹豫着问道：“你是怎么认出我的？”
　　对于她能够认出我戴上面具后的真实身份，我闷闷不已。
　　“有些人不管怎么变，他的一些习惯动作和说话的声调是不会变的！”
　　她戏弄的指了指我，道：“你那喜欢搂钱的习惯和说话的声音出卖了你，要怪就怪你自己隐藏得不够好。”
　　……………………………………………………
　　原来如此！！！
　　我颓丧的低下了头，心中不断告诫着自己：“以后换了假身份一定要改改习惯，更不能用同一个声调说话，否则象柳成风那种老狐狸肯定一听就猜的出来。”
　　但是我又发现了一个奇怪的问题，上次丑女从头到尾只说过一句话，为何今天她的话如此之多？
　　奇怪的看了她几眼，我有些不明所以。
　　转念一想，现在就她一个人知道，我是不是应该趁她不注意，来个杀人灭口呢？
　　想到这里，我心虚的向她望去，随即又沮丧的放弃了刚才的想法。
　　上次丑女那恐怖的功夫历历在目，还不知道谁灭谁的口呢！
　　违着心，我强装笑脸的问。
　　“为什么上次在客栈你不帮我辩解？”
　　“辩解？辩解什么？他们又没冤枉你，你本来就是采花贼。”
　　丑女毫不客气的回道。
　　“胡说，至少那时候我还不是！”
　　我强词夺理的争辩。
　　“那为什么我上次看见了一块青色的采花令？”
　　她振振有辞的追问。
　　“我……那……那是我抢来的！”
　　我无力的反驳着，却连自己也不相信自己的话了。
　　一个采花工会的护法说他身上的采花令是抢来的？
　　这莫过于天底下最大的笑话了，虽然这是事实。
　　我惴惴不安的看了看昏迷在一旁的周若雪三女几眼，实在猜不到丑女的想法。
　　按道理，发现了我真实身份之后，她应该把我抓去扒皮抽筋才对啊，为什么一点动手的意思也没有？
　　难道她是那种即封建又保守的女子，认定了从一而终这个死道理？
　　见识了天幕山那三个仙子般的女人中春药后的模样，我多少也明白上次丑女为什么会那样了。
　　可是事情却并没有如我所愿，至少丑女对我的态度并没有什么变化。
　　正郁闷间，我突然又想起一件事情。
　　“你是不是早就识穿我的身份了？那你还给我下药？”
　　我脸色扭曲的看着她，更加难以揣测她的想法。
　　“难道你还以为我会让你象上次那样趁机溜走吗？”
　　丑女话里面带着一股得意。
　　“不过……”
　　“不过什么？”我迫切的想知道她打的是什么算盘。
　　“只要你肯听我的话，帮我做一件事就可以了。”
　　果然，我就知道她没安好心。
　　这时，地上的周若雪扭动了一下身躯，一幅即将醒来的模样。
　　丑女见状忙道：“你快走，回去等我消息。”
　　我正好不知道如何处理这尴尬的事情，忙点头起身离去。
　　远远的，听到丑女的一缕传音：“你千万不要让她们知道你的真实身份，要不然……”

第47章 信口雌黄
　　青竹蛇儿口、黄蜂尾上针，两般皆由可、最毒妇人心！！！
　　事到如今，我才明白了这句话的真正含义。
　　有时候，得罪了女人，简直就生不如死！
　　虽然现在我还没有混的那么凄惨，但是把柄落到了丑女的手里，时时要提防她拆穿我的真实面目，这又叫我如何能够安心呢？
　　哎，悔不当初啊……
　　换回青城四少爷的身份之后，我愁着眉、苦着脸的走在山道上，心里却说不出的沮丧。
　　如若她不知道我就是萧仲昆那倒也罢，可偏偏她却已经打探的一清二楚，让我顿时先机。
　　俗话说，跑的了和尚跑不了庙！
　　如果他们真的追上青城去问罪，那不就间接的毁了师父的所有心血吗？
　　哎，不行，真的不行！
　　我打消了一走了之的想法，转而开始思考如何从丑女下手，要么把她哄的服服帖帖的，要么……干脆一不二不休的把她干掉？
　　打不过她并不代表没办法制住她，要不她上次也就不会中春药了。
　　恩，就这么办！
　　我决定先哄她把解药给我，然后趁机下毒把她制住，到时候即使不灭口，也要把她关到某个地方，让她永远见不得天日！
　　一边想着恶毒的打算，我加快了脚下的步伐。
　　转过山脚，却见对面寻来一群人。
　　“昆哥哥！”
　　小妹欣喜的跑了过来，把我扑倒在地上。
　　我强装笑脸的把她扯了下来，小声的安慰着。
　　这时，二哥、三哥和其余几个少林龙虎学院的弟子也跑了过来。
　　他们一个个萧少侠萧少侠的叫着不停，让我的老脸也有些不好意思了。
　　或许在他们的眼里，我是挺身而出的英雄侠少，可是如果他们知道了真相呢？
　　我现在总是草木皆兵的想着一些并没有发生的事情，总觉得有人会跳出来揭发我……
　　这感觉，实在是太不好了！
　　再这样下去，估计我都要发疯了。
　　面对他们的询问，我一时还没有找到良好的借口。
　　于是，我两眼一翻，对准二哥的方向‘昏’了过去。
　　慌得众人手忙脚乱的搀扶着我，顿时转移了注意力。
　　或许在他们的眼里，我这全身的衣衫褴褛，已经很好的说明了一个问题。
　　那就是——我曾经经历了一场和采花贼们的苦斗。
　　********************
　　我毫不负责任的睡了许久，直到觉得鼻子直痒痒的时候，我才不情愿的醒了过来。
　　伸手把趴在我身边的小妹搂了过来，一翻身压住她调皮的四肢，我还想接着睡。
　　可是，门外却传来了不识趣的脚步声。
　　哎，真TMD见鬼了！
　　我悻悻了支起身，顺便放开了对小妹的束缚。
　　偏偏这个小捣蛋却撒娇的把我胳膊扯了回去。
　　“别捣乱了！”
　　我轻声的叱呵着她，这时，门外穿来了二个讨厌的声音！
　　“阿弥陀佛！”
　　“无量寿佛！”
　　“萧施主、萧少侠，不知你醒了没有？”
　　……………………………………………………
　　听着这话我的气就不打一处来！
　　两个老王八蛋，就凭你们的内功还分辨不出房间里的人是睡是醒？
　　装什么装啊#￥%……—*（）
　　肚子里狠狠的骂出一连串脏话之后，我突然觉得奇怪！
　　怎么是两个老头？
　　听着口气，除了那个该死的风流小僧还有一个道士是谁？
　　这顿时引起了我的好奇心，能跟长乐那色和尚一起来的，恐怕身份也不低吧！
　　想到这里，我小心的把小妹哄了起来，然后装着气息不稳的回道：“是长乐大师么？快……快请进，请恕晚辈有伤在身，不能亲自远迎……”
　　小妹在我不断使眼色的情况下，这才不情愿的嘟着嘴跑去开门。
　　对于习惯于依赖我的她来说，有人中途打扰了她与我的嬉戏，那就得时刻提防她的报复。
　　嘿嘿，两个老家伙，你们有难了！
　　谁会想到一个童心无忌的小姑娘，居然敢在两个武林老前辈面前下手呢？
　　再说了，小妹这么可爱，这简直就啊让人防不胜防啊！
　　强憋着心头的笑意，我‘痛苦’的裂着嘴，眼泪哗啦哗啦的往下留。
　　“大师，你可要给我做主啊！”
　　我声泪俱下的表现，就连边上的小妹都吓了一跳。
　　她忙跑到我的身边，伸胳膊搂住我轻轻的安慰。
　　“小昆不哭，小昆乖……”
　　我忙把脸背过众人，双肩剧烈的抽搐着，差点没笑破了肚皮。
　　天呐，该死的小妹，你吃饱了没事来搅什么局？
　　偏偏还学师母来安慰我，起码你也的换句台词吧？
　　门口的长乐和尚和一个贼眉鼠脸，头上斜带着一个道冠的中年道人面色怔怔的望着对方，顿时傻住了。
　　他们不约而同在心里面想道：“看来这个萧仲昆在消失的这一段时间里是饱受苦难啊……哎，可怜这孩子这么富有正义感，却为了天下正道吃了许多的苦头啊！”
　　等把小妹支开之后，我痛苦的讲述着自己的遭遇。
　　把自己变成一个旁观者之后，我描述了剑胜是如何的伟大，周若雪的天山翔音曲是多么的震撼，柳成风是多么的阴险，而花留香又是多么的无耻……
　　然后，我把福州城外遇丑女的那段又编进了故事里，只是把时间改在了我跟踪花留香之后。
　　特别是我说到被一个面目丑陋的女子强行非礼的时候，我的表现简直就是痛不欲生，吓的那道士和长乐纷纷发誓，不泄露我被辱一事，且坚决的帮我找出那个卑鄙无耻荒淫好色的‘丑女’之后，我才放弃了‘寻死’的打算。
　　最后，那长乐和另外一个叫做惜花道士的家伙满意的从我口中得到了事情的‘真相’，又安慰了我一番之后，这才告辞离去。
　　我阴险的想象着丑女今后面临的对手，不禁为自己能够想出如出高明的损招而扬扬得意。
　　嘿嘿，既然你不跟我讲情面，那就别怪我冤枉你了……
　　门外，小妹鬼鬼祟祟的闪了进来，带着一脸兴奋的向我邀功。
　　“昆哥哥，我把瞌睡粉全部撒到那两个弄哭了你的家伙身上去了，你该怎么谢我啊……”

第48章 仙子进城
　　宠溺的摸了摸小妹的发角，我的肚子里面早就乐翻了天。
　　最近这段时间里，干的几乎都是损人不利己的事情。
　　今天不但陷害了丑女，还让长乐和尚和惜花道人吃了苦果子，实在是太完美了……
　　美滋滋的把小妹搂个来‘啵啵’的香了两口，我一翻身往外面冲去。
　　“等等我啊！”
　　身后小妹气呼呼的追了上来。
　　“害人不要紧，只要不害己，坑了他一个，还有千万人……”
　　我嘴里哼哼着改编过的歌谣，倒退着身子逗引小妹。
　　来到街道上的时候，却见外面的人纷纷的往城门方向跑去，一个个跟发了春的公猪一样，带着一身的闷骚。
　　我纳闷的拦下了一个道装的童子。
　　“喂，小师父，你们这是去哪里啊？”
　　那小道童不屑的看了看我，然后把他衣服的前襟扯了过来。
　　“你给我看清楚，我可是武当文武学院的，你要不在这里乱攀交情！”
　　他嚣张的指了指我，然后，转头看到了我身后的小妹。
　　“哇，美女啊！”
　　这小色胚啧啧的看着小妹流口水，让我感慨这武当文武学院的弟子是多么的早熟。
　　“喂，我哥问你话呢？”
　　小妹不悦的瞪了他一眼，要不是我正在问话，恐怕这小道童就要遭她的毒手了。
　　偏偏这小兔崽子却全然不知悔悟，他色眯眯的推开了我，径直来到了小妹的面前。
　　“这位美丽的姑娘，在下是武当文武学院最年轻最英俊，也是最潇洒最有前途的学徒郝色，不知姑娘尊姓大名，仙乡何处，可曾婚配？”
　　他恬不知耻的推销着自己，嘴巴里唾沫四溅，偏偏还振振有辞。
　　我在边上越听越生气。
　　我靠，这年头和尚道士咋都是这幅德性呢？
　　丫的，那惜花鸟道人果然不是什么好东西，连这种十一二岁的小毛孩都能教的这么色，实在是我辈中的典范啊！
　　但是佩服归佩服，眼前这小王八蛋居然敢在我面前勾引小妹，简直就是茅坑里点灯——找死的说！
　　揉了揉脸上的肌肉，我趁小妹还没有下手之前，一把揪住他的道袍厉声逼问。
　　“小兔崽子，少爷问你去干什么，不是叫你在这满嘴里花花！”
　　听我提到这事，这小家伙才想起了正事，他拼命的挣脱着我的双手，嘴里还不干不净的骂道。
　　“小白脸，你TMD快给我松手，你可知道我是谁吗？我爷爷可是惜花道人！”
　　我狠狠的在他头上敲了一记，嘴里骂道：“我呸，你爷爷是惜花那老杂毛又怎么样？即使他叫折花、摧花，少爷也不会放过你的！”
　　“对，把他扒皮抽筋，再扔到大街上去点天灯！”小妹在一旁脸色狰狞的补充道。
　　居然有人敢在大街上公然调戏自己，这让萧白衣很是生气。
　　特别是当着她昆哥哥的面，一定要狠狠的出这口恶气！
　　我手上的小家伙一听小妹的话，顿时吓的大哭起来。
　　“你们敢欺负我，我要找人打你们……”
　　听着他这苍白无力、却又赤裸裸的威胁，我哭笑不得，这要是落到旁人的眼里，八成还以为我在欺负小孩子呢。
　　不得已，只好稍微放松了点口气。
　　“好了好了，你只要告诉我你们这是去哪里，我就不打你了？”
　　“真的？”
　　小道士看了看我‘真诚’的笑容，突然大声惊叫。
　　“都怪你都怪你，今天周仙子要进城，现在都让你给耽误了！！！”
　　“周仙子？是不是那个叫周若雪的漂亮姐姐？”
　　小妹在一旁插道。
　　“那还能有谁？”对方用白痴的眼神看了看我们，然后挣脱了我的双手，一溜烟的跑没影了。
　　“昆哥哥，昆哥哥，我也要去！”
　　小妹央求的摇晃着我的胳膊，两眼中全是期盼。
　　我心一慌，犹豫不决的想着心事。
　　她们怎么现在才进城？我可是回来睡了整整一天啊？
　　心里七上八下的拿不定主意，可一想到昨天那香艳的一幕，我就忍不住的口水哗哗直流。
　　哎，那滋味，真是不枉此生啊……
　　“哥……”
　　小妹眼珠里泛起了一团雾气，鼻子也开始一抽一抽的了。
　　“好了好了，去就去吧！”
　　反正我也想去看看周若雪，不知道经过了昨天的事情，她会不会有什么想不开的。
　　我对自己不负责任的离开有些羞愧，偏偏我又不知道丑女打的是什么算盘，自然不敢冒然行事。
　　小妹见我答应了之后，马上迫不及待的拉着我往城门冲去。
　　这小丫头发起疯来的速度，居然让我跟着有些吃力。
　　呜呜呜……好歹我轻功排在新榜第三，为什么现在这么不济？
　　难道是昨天内力损耗过度了？
　　我一路检讨着来到了城门口附近。
　　往前一看，呵！
　　好家伙，简直就是人山人海啊，我怀疑是不是杭州城所有的雄性动物都到场了呢？
　　要不然你瞧，那里有好几只公鸡公狗正往人群里插队呢……

第49章 仙子进城（下）
　　话说当时，那是人山人海，鸡山鸡海，狗山狗海……
　　呃，打住打住！
　　以上这么形容，主要是为了突出周若雪在杭州城所受的欢迎程度。
　　那可真是让我大开眼界啊！
　　美女的魅力就是无穷的大啊，随便进个城，这欢迎的队伍就人山人海、数以万计了！
　　小妹带着我在人群中左冲右突，却怎么也杀不出重围。
　　正当我无计可施的时候，突然听见了二哥那独有的公鸭嗓子。
　　“老四，小妹，这里！我们在这里！”
　　我擡头一看，却见那厮正抱着一根绳索，吊在城楼上向我大声招呼呢。
　　我靠，这色胚子！
　　我说醒来怎么没有看见他呢，原来跑这里看美女来了！
　　丫的，居然不叫我，真不够意思。
　　我骂骂咧咧的在小妹耳边挑拨着。嘿嘿，回头让小妹收拾他去。
　　小妹当场就表示要好好的对二哥进行再教育，可是我们被人群紧紧的挤在一起，根本跳不起来。
　　小妹急的直央求，“昆哥哥、昆哥哥，快想办法啊！”
　　我看了看周围的情形，咬咬牙，从怀里抓出了一把散银子。
　　一、二、三、我猛的把手里的银子抛向空中，然后和小妹齐声叫道：“有人掉钱拉，有人掉钱拉，大家快捡啊！”
　　“哗啦”一声，所有的人都弯腰寻找地上的散银了。
　　反正现在美女还没进城，有钱干什么不捡？
　　又不耽误看美女的时间。
　　就在大家都弯腰的时候，我双手搂着小妹提气大喝了一声，“起！”
　　顿时高高的拔起，在空中划过一道弧线之后，我悠悠的对准二哥荡去。
　　“别，别撞到我啊！”
　　二哥一声惨叫之后，被小妹的双脚踩了个严严实实，他双手一捂脸，顿时忘记人还在半空，结果高高的摔下去了。
　　“天啊！你们真狠！”二哥惨着掉进了拥攮的人群，立刻把好几个年纪大的色狼砸了个半死。
　　“这小子来这里捣乱啊！他来晚想乱插队啊！”
　　人群中一片谴责的声音，吓的二哥双手抱头，落荒而逃。
　　城楼上我和小妹笑的前俯后仰，差点步入了二哥的后尘。
　　边上好心的伸过一只手，把我扶稳我，我刚想说一声谢谢，却见三哥尴尬的看着我，眼神躲躲闪闪的，生怕自己成为下一个目标。
　　嘿嘿嘿嘿~~~~~~~~~
　　我肚子里面一阵奸笑，萧老三，平日见你道貌岸然、斯文儒雅，没想到你也有猴急的时候啊！
　　我阴险的提示了小妹一下，不小心让她发现了边上的三哥。
　　果然，当小妹一看见三哥的时候，她就马上兴师问罪了：“好啊，三哥，这么热闹的事情，连你也不叫我！哼哼！”
　　听着小妹的要挟，萧仲夏浑身一阵鸡皮疙瘩。
　　他慌伸出一只手制住了小妹的拳头。
　　“别，别！不需要你们动手，我自己来！”
　　说完，他双手一松，两只胳膊护住脑袋直直的落下去了，快接近众人头顶的时候，他一个鲤鱼打挺，在空中翻了一个跟斗，眼见就要落到人群外面去了。
　　“昆哥哥，昆哥哥，快，别让他跑了。”
　　小妹在一旁着急的催我。
　　“知道，他跑不了的！”
　　我腾出左手，从脚下脱下一只鞋子，用那无数个日夜磨练出来的暗器功夫对准了三哥的腰眼。
　　“着！”
　　鞋子飞出去击中了空中的萧老三，他顿觉全身一阵酥麻，再也控制不住自己的身形，狼狈的摔进了人群。
　　“哗……”
　　人群中又是一阵骚乱。
　　“哇，昆哥哥你打的好准啊！”
　　小妹兴奋的亲了亲我的眉头表示奖赏。
　　突然，她捂着鼻子对我说道：“天呐，昆哥哥，你的脚好臭啊……”
　　我脸色顿时变绿了。
　　这鞋子穿了这么多天，跑了这么多的路，能不臭吗？
　　我尴尬的看了看小妹，小心的说道：“没办法，忍忍吧，忍忍吧，要不你用手把鼻子捂紧点。”
　　小妹厌恶的看了我几眼，让我有了种卸磨杀驴的错觉。
　　正当我考虑着是不是应该学三哥的时候，身下的人群又乱开了。
　　“肃静！肃静！周仙子马上就要进城了，大家肃静！！！”
　　小妹马上被转移了注意力，让我的臭脚得以保存。
　　攀在绳索上远远的望去，只见远处十匹快马正急速的驰来……

第50章 臭鞋事件（上）
　　多年后，当周若雪的好姐妹问她第一眼见到萧仲昆的时候是什么样的表情。
　　天河琼女如是说：“那一天之前，我遭受了人生最大的变故，当时我心如死灰，恨不得找个深山老林去隐居一辈子，但我知道我不能，我不但要担负天幕山统领正道的责任，我还要找出那个该死的男人！！！虽然有人告诉我说他已经死了，但是没见到尸体之前，我是决不会放弃的！我们天幕山是正道的领袖，是正道的楷模，我们要以身作则，我们要毫不偏袒，我们要大公无私……”
　　……………………………………………………
　　她说了很多很多，却压根也没有提起第一次与萧仲昆见面的情形。
　　其实不是她不想说，而是她事后已经被萧仲昆下了封口令……
　　当时的真实情况是这样的……
　　“喂，小妹，不要乱动，小心摔下去！”
　　我紧张的一手抓着城墙上的绳索，另一只手，紧紧的拉住了小妹的大腿。
　　“爬高点，再爬高点！”
　　小妹兴奋的爬到了我的脖子上指手画脚，全然不顾我的颜面。
　　于是，在众目睽睽之下，一个小女孩坐在青年的脖子上不听的拍打着，而青年，则死死的抓着绳索吊在城门上，惟恐一不小心掉了下去。
　　“让开，让开！”
　　进城的道上，左右两排分别列着少林龙虎学院和武当文武学院的弟子，他们互相手拉着手，把围观的众人拦在了大道的两边。
　　远处的马匹渐渐的驶进，跑在前面的，正是剑胜的五个徒弟。
　　那天他们明明已经被众采花贼抓住了，却不知道怎么的又跑了出来。
　　我有些纳闷。
　　他们身后，是四个蒙着面纱的女子，一青一白两个蓝色。
　　乍一见眼前的倩影，我的心神又不由自主的穿透了她们的衣物，直视里面的春光。
　　当然了，现在是根本看不到任何春光的，我只能依着自己的记忆，慢慢的回味着那消魂的滋味。
　　城门口围观的这些骚人们一见主角来了，纷纷向前拥动，挤的少林武当的那些杂牌弟子一个个呲牙咧嘴，叫苦不跌。
　　偏偏长乐，惜花两位院长给他们下了死命令。
　　谁头上出了出了差错，自动延长学籍一年，延长学籍期间，在校所有费用全部加倍。
　　这是多么阴险卑鄙的一个的惩罚啊。
　　好多穷人家的孩子，他们费劲苦心的混进这两家武校，就是为了混个好点的资历，方便将来毕业后的就业工作。
　　如果被那奸诈的校长一摸黑，那在校的几年就算彻底的白读了。
　　正因为如此，这些学生们一个个奋不顾身的英勇的堵着枪眼，方才避免了某些不友好的事件发生。
　　周若雪诸人来到城门口，纷纷甩鞍下马。
　　长乐、惜花等武林同道的代表，杭州城乡绅代表，杭州知府衙门代表、杭州仕子代表、杭州工商业代表……等等等等，诸多名号的代表们纷纷涌了上去。
　　“欢迎啊欢迎！欢迎周仙子来我们杭州视察工作！”
　　长乐首先迎了上去。
　　“是啊是啊，我们就等着周仙子来领导我们工作了！”
　　惜花毫不示弱的拍着马匹。
　　剑胜的徒弟们一个个脸色难看的看着众人，他们对长乐等人的视而不见感到非常的不爽。
　　单单他们几个人也就罢了，他们身后还站着剑胜他老人家呢！
　　这不是对不颠山的蔑视么？？？
　　就在剑胜的几个弟子刚要动怒的时候，一只臭鞋子刚好从天空落下，不偏不倚的砸在了剑胜的脑门子上……
　　可怜的剑胜由于前几天消耗过大，再加上城门口实在是太吵了，他还没有听到鞋子落下来的声音就已经中招了。
　　“哗……”
　　人群里面一片喧哗，所有的人都看家那里这一幕，大家纷纷把头擡起来。
　　却在半空中一个小姑娘正脑袋朝下的张望着，她的小腿，俨然夹在一个青年男子的脖子上……
　　那青年手里仅抓着一个细细的绳索，本来就很难保持平衡，如今小姑娘这么一动，他顿时手脚乱舞的把绳子缠在了身上，这才勉强没有掉下来，但是他那光光的脚底板，说明了一个问题。
　　那就是……刚才砸中剑胜脑袋的鞋子是他不小心挣脱下来的……

第51章 臭鞋事件（下）
　　我浑然不知的在城楼上大声喝止着小妹，却发现四周突然安静了下来。
　　寂静无声，静得只听见一个个瞥曲的喘气声。
　　就连我身上的小妹，也突然安静了下来。
　　倒挂在半空中，我突然觉得有千万道视线向我射来。
　　有愤怒的，有好奇的，有幸灾乐祸的，也有啼笑皆非的……
　　我茫然的低下头去，却发现身下一个白胡子老头正怒视着我。
　　他那冲天的杀气，即使在半空中的我，也能够体会得到。
　　我纳闷的看着他，却不知道哪里得罪了这位我惹不起的人物。
　　直到我看到了他身边的那只臭鞋，我这才恍然大悟。
　　不是吧？难道说我罪魁祸首就是它？？？
　　我顿时脸色苍白，一粒斗大的汗珠从额头滴了下去，撞在青石板上，发出丁冬的翠响。。。。。
　　天！
　　不要说剑胜这种老BOSS，就是他那五个小BOSS徒弟我也惹不起啊！
　　这回完了，他们随便一个闹到师父那去，都能让我掉层皮啊！
　　再看看眼前的情形，在这么多人的视线中象只猴子似的倒挂在半空中，这不成了耍猴了么？
　　想到这里，我顾不得小妹的抗议，赶忙从空中跃了下来。
　　众目睽睽之下，我忐忑不安的搂着小妹落到了剑胜等人的面前。
　　只见那老头全身哆嗦着，还在那里生气呢！
　　我把求救的目光伸向了一旁的丑女，却见她依旧是面无表情。
　　但是从她的眼神里，我看到了一丝玩弄……
　　该死的，指望她是不可能了。
　　我随即又扫了扫周若雪诸女，只见她们一个个都好奇的看着我，那眼神就好象看着一个小丑一般。
　　靠！
　　实在是太失败了，好歹我还做了一天你们的便宜相公呢！
　　当然了，这句话打死我也不敢说出来的，要不然我捅的篓子就更大了！
　　看了看长乐、惜花，这二人一幅不管他们的事的表情，更是让我生气。
　　MD，比我还败类！
　　前不久还一口一个萧少侠，现在利用完了就装不认识了。
　　再次把头转向剑胜，我满脸悲壮的看着他，一幅任他处置的态度。
　　我现在赌的就是剑胜他自恃身份，不会过分的为难我这种晚辈。
　　但是我的想法完全的错了！
　　剑胜虽然没有亲自动手，但他的五个徒弟早就忍不住了！
　　为首的一个络腮胡子当场就冲了过来，对准我的心窝就是一掌。
　　见此情形，我连忙对准了部位迎了上去。
　　络腮胡顿时觉得手掌击中了一块钢铁般坚硬的东西。
　　他不禁一愣？
　　心里暗自纳闷，这小白脸的铁布衫怎么练的如此的了得？
　　我暗自庆幸着怀里采花令的坚硬程度，侥幸的救了我一命。
　　见对方当场愣住了，我连忙咬牙逼出一口鲜血，然后双脚使劲的往后一蹬，身子顿时倒飞了出去。
　　皆因我装的实在是太逼真了，就连打中我的络腮胡也没有产生什么怀疑。
　　撞倒了几个倒霉的武当文武学院的弟子之后，我双眼一翻，连忙强行把自己弄晕了过去。
　　四周一片喧哗，小妹吓的哭喊着冲到了我的身边。
　　络腮胡本来也只是想给对方一个教训，压根没想致对方于死地，而且刚才对方表现出来的“功夫”也不是这么不禁打的呀？
　　但是旁人可不这么想，大家都认为不颠山的人气量狭小且下手毒辣，为了这么点鸡毛蒜皮的事情就狠下杀手，实在是太野蛮了。
　　就连周若雪诸女也觉得不颠山的人做的有些过分了。
　　剑胜恨恨的哼了一声，一甩袖子当场离去。
　　他的那些徒弟连忙跟了上去。
　　而真正看穿了内幕的只有三个人。
　　一个是对我已经有了深度了解的丑女，她只是会意的看了我一眼，就没有任何反应了。
　　还两个是长乐和惜花那两根老油条。
　　对于他们来说，我这种层次的蒙骗简直就是家常小菜……
　　长乐随便叫了几个人帮忙安置我，然后又满脸赔笑的带着众人把周若雪她们迎进了城。
　　大家纷纷都跟着往前挤去，路过我的时候，一个个都是同情怜悯的叹着气，好象我已经踏进了棺材板似的。
　　目睹着剑胜和周若雪诸人走远了，小妹还搂着我伤心的在那里抹眼泪。
　　一边哭着，她一边凑道我的耳朵边小声的提醒道：“昆哥哥，他们已经走了，可以起来了……”

第52章 祸不单行
　　等人都走的没影了，我飞快的站了起来，把长乐留下来的几个负责收尸的吓了一跳。
　　他们匪夷所思的看着我，心想，这厮刚才还只剩半口活气，怎么一下子就生龙活虎了？
　　不理会他们的惊愕，我一把推开众人，带着小妹扬长而去。身后传来一片叫骂“我靠！”“我X！”“这小子
　　没事装什么装啊！”“就是就是，害的我们见不到美女了！”
　　……………………………………………………
　　小妹愤愤的要回头给他们点颜色看看，却被我轻轻的制止了。
　　对于这种小角色，没必要跟他们认真计较，我还有更重要的事情要做呢。
　　讨好的把小妹搂了过来，我小声的凑到她的耳根。
　　“衣衣啊，你不是给那两个老东西下了瞌睡粉吗？怎么到现在还没有反应？”
　　小妹娇笑着一边躲闪我在她耳边吹的暖风，一边得意的炫耀道：“我用的是大伯伯那里拿来的新药，只要我轻轻一摇这个小铃铛，他们听见声音就会打瞌睡！”
　　哦？大师伯又发明出新药物了？
　　好极好极！
　　我眼神躲闪不定的看着小妹，贪婪的目光直视那个小铃铛。
　　“衣衣啊，昆哥哥对你好不好？”
　　我无耻的拉拢着二人之见的感情。
　　小妹歪着脑袋想了半天，才若有所思的答道：“恩，有时候很好，有时候很坏……”
　　听到这个答案，我差点没有晕了过去。
　　做人咋这么失败涅？哎，连糊弄这么一个小丫头片子都没有成功。
　　我不死心的追问道：“哥哥对你这么的好，什么时候变坏过？”
　　“有，你把我一个人扔在山上就很坏很坏！”
　　小妹气呼呼的看着我，眼看就要翻出这笔旧帐。
　　我慌忙支开话题，这才勉强蒙混了过去。
　　而被我用来转移小妹注意力的，自然是长乐和惜花那两个倒霉蛋了！
　　和小妹商量好之后，我拉着她飞快了跑回了居住的院子。
　　把身上脏兮兮的衣服扯了下来，我习惯性的检查了一下怀里的事物。
　　可这一查看，顿时吓得我魂飞魄散！
　　天呐，那快该死的采花令去哪了？我如坠寒冰，浑身冰透透的……
　　胡乱套上一件干净的衣服之后，我象一只无头苍蝇一样，慌乱的在来路上仔细的查看。
　　小妹不做声的跟在我身后，一反常态的没有问我在干什么。
　　许久，在我彻底失望的时候，她才依依不舍的从袖子里掏出一件白色的事物，小声的问着我：“昆哥哥，你是在找这个么？”
　　天呐，小妹，你现在的手伸的可真够长的啊！
　　我急忙伸手去抢，却被小妹一闪身躲了过去。
　　刚想动粗，她马上就两眼水汪汪的，嘴角一抽一搐，让我下不了狠心。
　　没办法，我只好柔声的哄骗着她。
　　“衣衣，把你手上的那东西给我好吗？”
　　“不给不给！”
　　小妹的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，说什么也不肯答应。
　　“我要生气了哦！”
　　我脸色变幻的看着她，心里却不住的后怕。
　　幸好是小妹拿走了，要是换了其他人，我岂不是小命不保了？
　　见我神色严肃，小妹的话才软了下来。
　　可是偏偏不知道那采花令有什么好的，小妹居然爱不释手！
　　最后，在我允诺了过几天带她出去闯荡江湖之后，她才把采花令还给了我。
　　心里暗暗的抱怨着倒霉，我郁闷的想找几个更倒霉的家伙来撒气。
　　而长乐与惜花，则成了我最好的选择。。。。。

第53章 略施手段
　　正卑鄙的构思着如何人让长乐、惜花二人出丑，小妹突然拽住了我的衣襟。
　　“昆哥哥，你看那四个人，好傻哦！”
　　她凑到我跟前挤眉弄眼的娇笑着。
　　我怪眼一翻，没好气的回道：“有什么好笑的，还不是……”
　　还没说完，我当场就愣住了。
　　不远处的角落里，四个衣衫褴褛的家伙，一个个獐头鼠目、鬼鬼祟祟的‘乞丐’正围着护花军团的院墙在那探头探脑。
　　奸细？我心头不由的一动。
　　既然是奸细，那肯定是采花城的人了，说不定我还认识呢。
　　想到这里，我一拉小妹，快速的躲进了旁边的小胡同里。
　　“昆哥哥，他们是谁？”
　　小妹一脸兴奋的看着我，两眼闪烁出阵阵绿光，那样子……就好象看见满地的猎物似的。
　　哎，管他呢，先把那四个倒霉蛋弄昏再说。
　　我下定决定，连忙靠了过去，在小妹的耳边嘀咕了几句。
　　小妹激动的点了点头，满脸红扑扑的跑了出去。
　　就这么一个小姑娘，很难有人意识得到她的危险性。
　　除了亲身体会过小妹的厉害……
　　不过，眼前的那四人马上就要步入受害者之列了！
　　只见萧白衣来到他们的跟前，故意一个走路不稳，滑到在四人身边。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　最前面的那个‘乞丐’好心的问道。
　　萧白衣鼻子一红，哭泣着道：“我的脚扭到了！”
　　后面三个‘乞丐’一听，连忙走了上来，齐声道：“小妹妹，不要怕。来！让叔叔帮你们检查身体！”
　　说话间，他们就齐齐围了上去。
　　刚想毛手毛脚，就见萧白衣手拿着一包药粉往他们脸前一甩，一股发霉的味道顿时弥散开来。
　　“你这是什、什么东西？”
　　乞丐们捂着鼻子厉声叫道。
　　“好玩的东西啊！”
　　萧白衣得意的看着他们，轻轻摇动了手腕上的铃铛。
　　“倒也！倒也！”
　　我从胡同里钻了出来，抚掌笑道。
　　那四人顿时觉得头重脚轻，纷纷瘫倒这我的面前。
　　“昆哥哥，我厉害吧？”小妹雀跃着向我邀功。
　　奖励了她两个香吻之后，我蹲下身去仔细打量这四个乞丐，不由得喜上心头。
　　这不是那号称“flower four”的采花四人组么？
　　怎么混进了杭州城？
　　看着他们那一张张衰透了的脸，我不由的恶向胆边生。
　　嘿嘿！
　　别怪我，谁叫你们得罪过我呢！
　　示意小妹走远点之后，我立即开动起来，把这四人身上的东西打劫一空。
　　成功的获得四快黄色采花令，若干银两，和一些私人物品之后，我满意的拍了拍手。
　　可转念一想，不行！
　　这太便宜他们了。
　　于是我接着前面的工作，把司徒浩和田文亮扒的只剩下一条裤衩。
　　这才美滋滋的离去。
　　我一向的原则就是做事不能做的太绝，或许哪天还用的着他们呢！
　　所以我没有把他们交给护花军团的那群贱胚。
　　而马子涛和汤银好歹和我有点交情，所以我没有扒去他们的衣物，也算对得起他们了。
　　不是我吹，现在这年头，能象我这么讲道义的人，真的不多了……
　　把采花令偷偷的藏起之后，搜刮来的其他东西都被小妹要了过去。
　　这小丫头，连敛财的习惯都象我了……真不知道是乐还是忧。
　　“昆哥哥，为什么不把他们交出去啊？”
　　小妹一心想做个侠女，对她来说，最大的心愿就是能够抓到个采花贼了。
　　可有些事情不能明说，毕竟知道的人多了就麻烦了。
　　于是我故作神秘的说：“我们现在这是在放长线钓大鱼，难道你不想抓到更大的采花贼么？”
　　“恩！”小妹认真的点了点头。
　　那热衷的神情，让我阵阵担忧。
　　要是她知道我现在也是个大采花贼，会不会抓我去邀功呢？
　　这时，护花军团所在的院子里突然传来一阵鼓掌喝彩之声。
　　远远的就听到了长乐那恶心的嗓音。
　　“长乐率少林龙虎学院及杭州城全体护花人员，恭请周仙子……”

第54章 栽赃陷害
　　“昆哥哥，快点，快点，里面已经开始了！”
　　小妹听到声音，忙不迭的拉着我往大门挤去。
　　“慢着慢着！”我慌忙把她拉了回来。
　　笑话！
　　我要是现在这个样子进去，那岂不是所有的人都知道我刚才是装的？
　　毁坏了名声尚在其次，要是我剑胜老头和他的几个徒弟看见了？
　　那还不得被他们生吞活剥了啊！
　　想想后果，我顿时觉得毛骨悚然！
　　“长乐率少林龙虎学院及杭州城全体护花人员，恭请周仙子……”
　　院子里再次传来长乐的高声唱和。
　　按照规矩，当唱到第三遍的时候，周若雪也就要出场了。
　　当即，我顾不得小妹还在一旁就掏出了田伯光的那个面具套在了脸上。
　　“好呀，昆哥哥，你有这么好玩的东西也不给我！”
　　小妹生气的撅起了她那粉嘟嘟的小嘴，样子可爱极了。
　　“乖，别吵了，回去我给你做一个！”我敷衍的道。
　　反正小妹也不会泄露我的秘密，顶多为了好玩，找我索要而已。
　　“恩，回去就要！”
　　小妹一幅惊奇的样子，双手不停的在我这张假脸上摸来摸去，爱不释手。
　　哎，我就知道，她一看见新鲜的事物，肯定就舍不得离开半步了。
　　“好了好里，我们快进去。”
　　我指了指院子里面，成功的把小妹的注意力给转移了。
　　可是没想到大门口居然有人把守，没身份的一律不许进入。
　　别说我现在是田伯光的面容，即使报上青城派的名号，恐怕也难以进去……皆因我们青城派没落了！
　　没办法之下，我只好和小妹闪到了后院的围墙外，一飘身，飞了进去。
　　“干什么的！”
　　刚一落脚，就看见两个少林龙虎学院的弟子大喝着向我们奔来。
　　我心里一慌，马上镇定了下来。
　　故意神秘兮兮的看了他们一眼，我悄声道：“过来，过来一下。”
　　那二人见我们没有什么歹意，顿时放下心来，好奇心驱使着他们走到了我的身边。
　　“你们看这个……”
　　我伸手往怀里掏去，他们连忙不头凑了过来。
　　小妹非常配合的在他们脑后砸了一拳，顿时把他们砸晕了。
　　见四周无人，我们把这两个傻蛋拖进了一个空房间，并把他们的衣服扒下来套到了自己的身上。
　　别说，还挺合身的！
　　可当我和小妹终于成功的挤进人群的时候，却发现里面有很多无名的小辈，就连萧仲谋和萧仲夏两个混蛋也在里面。
　　怎么回事？
　　没身份的人不是不让进吗？
　　我纳闷的扯了扯旁边的一位仁兄，开口向他询问。
　　“呵，那是我们院长变相搂钱的法子，只要交了门票就可以进来了。”
　　那位兄台好奇的看了我一眼，怎么看也不觉得我象个有身份的人，但是听我的话，又好象没有买门票。
　　我冲他一笑，故作神秘的点了点头，让他揣测不已。
　　其实我心里已经骂翻天了。
　　靠！
　　这两老混蛋想钱想疯了，早知道我何必这么辛苦的混进来呢，直接掏钱不就完了嘛。
　　摸了摸怀里的那四块采花令，我想到了一个及其恶毒的点子。
　　“长乐率少林龙虎学院及杭州城全体护花人员，恭请周仙子……”
　　当长乐唱到第三遍的时候，人们的视线‘唰’的一下，全部集中到了出口，只见周若雪轻移莲足，从里面款款走来。
　　仍是那身打扮，仍是那个面纱，却展现出不同的气势。
　　如果说城门口的时候周若雪是一个仙子，那么现在，她则是一个高不可攀的正道领袖，让人望而生威，再无半点亵渎的念头。
　　该死的，这天幕山的功法不但对男人有，就连小妹这种小丫头，也被他深深吸引了。
　　如若不是我见识过她的天山翔音曲，还真会让她给骗了。
　　不消我说，周若雪现在只要往这里一站，振臂一呼，恐怕没有任何人会提出异议。
　　“诸位不必如此多理。”
　　黄莺般清脆的声音透出面纱，轻吟婉转的传了出来。
　　声音不大，却穿透了整个院落。
　　众人被迷得神魂颠倒，一个个目光迷离的看着场中的周若雪。
　　我的心里突然感到了一阵不舒服，就好象有人抢了自己心爱的东西似的。
　　不行，不能再让这群王八崽子们看下去了！
　　想到这里，我抓住小妹的手，轻轻的摇晃了几下。
　　“叮当”的两声细响过后，长乐和惜花晃了晃脑袋，突然倒在了地上。
　　“长乐大师！”“惜花道长！”“师父！”“院长！”
　　人群里面一阵惊呼，所有的人顿时乱了起来。
　　面对这突发的巨变，众人的脑袋一下子有些转不过弯来。
　　长乐和惜花不但是他们的师长，还是护花军团在杭州城的主要领导，如今突然昏倒在大庭广众之下，实在让众人有些难以接受这个现实。
　　欢迎仪式被迫中断了下来，少林龙虎学院和武当文武学院的弟子纷纷涌了上去，手忙脚乱的搀起来众人。
　　我趁乱挤上前去，浑水摸鱼之中，把两快采花令塞进了二人的衣袖之中，却又故意露出半截。
　　“大家静一静，静一静！”
　　周若雪被迫再次运起了天山翔音曲，这才制止住了骚乱。
　　剑胜五个徒弟中的医徒分开众人走了进去，他仔细的把了把脉，随即皱起了眉头。
　　“怎么样？怎么样？”
　　边上众人七嘴八舌的追问。
　　“脉象四平八稳，并无大碍，可能是两位大师这几天操劳过度，睡眠不足吧。”
　　医徒缓缓的答道。
　　众人顿时议论纷纷，不知情的还真以为这二位为了对抗采花工会，劳心劳累。
　　但是知情的可就不这么想了，他们亲眼见这两个老混蛋整天吃
　　吃喝喝，日子过的好不悠闲，又怎么会是劳累过度呢？
　　说他们吃多了，事物中毒的话，倒是很有可能。
　　所以，他们纷纷把疑惑的目光投向了医徒。
　　医徒知道这个解释很难令人满意，但是依脉象来看，这二人的确是昏睡了过去，并无半点的异兆。
　　周若雪她们自然早就见识过了医徒的厉害，所以她们并没有多大的怀疑。
　　“好了好了，长乐惜花两位前辈的确是劳累过度才昏睡了过去，大家还是先把他们擡回房去休息吧。”
　　周若雪虽然觉得事有蹊跷，但是苦于找不到证据，也只好作罢。
　　但是细心的周若雪在二人昏倒的时候仿佛听到了两声诡异的铃铛声，现在联想起来，不禁有了怀疑。
　　可声响之处早就不见了人影，又从何查找的出？
　　而这个时候，我已经拉着惊愕的小妹躲到了另一旁。
　　摇晃了好半天，小妹这才回过神来，她兴奋的跟我说道：“天呐，昆哥哥，你好厉害啊！”
　　我得意一笑，心说，厉害的还在后头呢！
　　果然，不一会，人群中再次传出了大声的喧哗。
　　却是长乐惜花二人怀中的采花令在搬动过程中不小心掉了出来。
　　“这是什么？”
　　一眼尖的青年叫道。
　　众人纷纷向他捡起的采花令看去。
　　“哗”的一声，大家顿时乱了起来。
　　这些长期与采花贼打交道的侠士们，又有几个会不认识采花令呢？
　　“怎么回事？怎么回事？二位大师的身上怎么会有这些东西？”
　　人们惊讶不已，更有甚者，已经把他们联想成隐藏在大伙内部的采花奸细了！
　　“不要乱，不要乱！”
　　剑胜的五个徒弟也意识到事情有些不妙，他们一把夺过那两块采花令，并收了起来。
　　“怎么回事？”
　　“为什么把东西藏起来？”
　　“快给我们一个交代！”
　　在某个有心人的鼓动下，质问声此起彼伏。

第55章 河东狮吼
　　渐渐的，抗议声越来越大，群豪们都认为受到了长乐、惜花此二奸人的蒙骗。
　　就连大部分少林龙虎和武当文武两学院的弟子，也逐渐动摇了。
　　毕竟……这两位院长平日里的行经比之采花贼，那是有过之而无不及啊！
　　说不定，他们也许真的是采花贼派来颠覆武林的呢！
　　要不然，他们平时对学生耳提面命的为什么都是那些下三滥的勾当呢？
　　其他几个学院的高层有心解释，可越解释就越乱。
　　事实胜过雄辩！
　　那两块采花令就是从他们身上掉下来的，这可是在场所有侠士们亲眼所见啊！
　　而那些被长乐、惜花霸占了功劳的护人军团成员，此时更是义愤填膺的要求严惩此事。
　　也有幸灾乐祸者，趁着群情激昂的时候添油加醋，使事情闹的一发不可收拾起来。
　　就连周若雪的天山翔音曲，这个时候也奇迹般的失效了……因为长乐、惜花的职位太遭人眼红了。
　　在权欲面前，人们似乎更加狂热！
　　剑胜费力的劝阻着众人，却没有人愿意理他，让这个天榜上的高手感到了深深的无奈！
　　不知是谁带的头，一个石块准确的砸到了长乐的秃头上，众人纷纷学样，一时，石头、砖块雨点般的落向了他们所在的位置。
　　更有甚者，居然搬起了地上的石墩……
　　如若不加阻止，长乐、惜花恐怕要命丧于此了！
　　想到这里，她飞快的气聚丹田，整个肚子和胸部瞬时大了一倍有余。
　　当体内的真气膨胀到极点之后，砰然的爆发了出来，“不……要……吵……了……”
　　惊雷般的炸响在众人的耳边嗡嗡的响个不停，刹那间，院子里飞沙走石，灰尘漫天，那声音直响彻云霄，震的整个大地都颤抖了起来。
　　大侠们一个个被灰尘迷住了双眼，再也无心思争吵着严惩长乐、惜花了。
　　好在我一直留意着周若雪诸人，虽带头鼓噪，带头动手的时候样样有我，但是我的心神还是侧重于观察周若雪诸女。
　　所以，我一见她神色有异，就知道她要动手了。
　　对于她的能力，我是深有体会。
　　当见她胸部暴涨的时候，我一边扯碎几块破布堵上了小妹和我的耳朵，一边意淫着以后把她收入房中，一定要好好的研究研究这招。
　　要大就大，要小就小，这可比任何丰胸产品的效果都好啊！
　　小妹看着眼前乱成一团的戏剧场面，兴奋的两眼闪闪发光，小脸涨的通红通红的，让人不禁想扑上去咬上几口。
　　见我把她的耳朵堵上了，她不明所以的握紧拳头向我乱捶，不乐意的想扯掉耳洞里讨人厌的障碍物。
　　也就是此时，周若雪的加强版的天山翔音曲在佛门狮子吼的辅助下释放了出来，震聋了所有的人……
　　功力稍弱者纷纷止不住的倒退，直到撞上了墙角，这才停了下来。
　　其他人也是耳目失聪，一个个呆立在场中。
　　见众人一个个狼狈不堪，我则贼笑着捂着嘴直乐。
　　可天山翔音曲无论效果有多么的惊人，对听不见的人来说，就要大打折扣了。
　　虽然她的声波差点震的我后退，但毕竟我还能全神贯注的聚气抵抗。
　　不象其他人，被那惊天震地的声音一刺激，哪里还有余力聚气啊！
　　混乱过后，所有的人都心有余悸的看着周若雪，一个个敢怒不敢言。
　　那些原本还对她有一丝遐想的色男们，如今一见她河东狮吼的威力，马上彻底断绝了想法。
　　乖乖！
　　要是真把她娶回去了，那还不得被她吵成脑震荡啊！
　　这种女人，再漂亮也惹不起啊！
　　这时，所有的人都不敢去正视周若雪，惟恐她一时兴起，再次发威。
　　“诸位……”周若雪轻启樱唇，想和大家仔细商量。
　　可众人一听到她的声音，顿时条件反射般的退后了好几步，一个个警惕的看这她，如惊弓之鸟。
　　就连鼎鼎大名的剑胜和他的几个徒弟，也是如此的表情。
　　眼见如此情形，周若雪更是哭笑不得。
　　虽然制止了骚乱，但是以后恐怕没人敢接近她了。
　　而一个被所有人孤立的正道领袖，又算哪门子的领袖啊！
　　周若雪心情沮丧，她觉得天幕山数百年建立起来的声望，恐怕要败落在自己的手里了。
　　见众人的心神全都不在此处，周若雪无奈的宣布了解散，而长乐、惜花二人的事情，则等他们醒来再慢慢查问。
　　大家一听，马上掉头就跑，根本不管长乐、惜花。
　　对他们来说，活着，才是最重要的事情！
　　再继续呆下来，即使不被吵聋了，也会被逼成神经病的。
　　众人一窝而散之后，周若雪神色凄凉的看着满地的狼籍，倍感责任重大。
　　来自天幕山的美丽仙子，第一次担当领导角色的就遇到了如此难题，这让她陷入了迷茫……

第56章 奉旨采花
　　从护花军团驻杭州城临时办事处的大院里出来，小妹还是一脸苍白的，许久，她才缓了过来，趴在我怀里号啕大哭。
　　虽然我及时的堵住了她的耳朵，但她内力浅薄，又哪有抵抗的能力呢？
　　毕竟，她年纪尚幼，平日里又不肯专心练功，徒然受此委屈，一时半会是难以接受的。
　　看着小妹病泱泱的样子，我一边心疼的后悔自己没有保护好小妹，一边忍不住埋怨起周若雪。
　　“真是的，好好的一个女人，咋嗓门就练的那么大呢？”
　　轻轻的抚摸着小妹的后背，细声的安慰着她。
　　没多久，小妹困倦的闭上了双眼，在我的怀抱里睡着了。
　　这一天来，我们两个上窜小跳，还真的累坏了。
　　我庸懒的打了一个哈欠，准备回到我们住的院子。
　　刚转过街口，眼见就要到住的地方了。
　　这时，耳边突然想起一个令我毛骨悚然的声音。
　　“你一会出来一趟！”
　　我心里顿时咯噔一下，惶惶然……
　　怕什么来什么！
　　虽然我知道丑女迟早会找到我的头上，但没想到她居然来的这么快。
　　哎，是福不是祸！
　　我顿了一下身子，缓缓的点了点头就跨进了院门，并没有回头张望。
　　把小妹轻轻的放上床后，我羡慕的看着她无忧无虑充满天真的睡脸，轻轻的掰开了她紧拽着我衣襟的手。
　　哎，伸头缩头都是一刀，还不如来的痛快点！
　　帮小妹掖了掖被角，我情绪激昂的走出了房门。
　　“屋顶！”
　　耳边再次响起丑女的声音。
　　我四周打量了一下，发现没有什么可以的人，然后飞身上了屋顶，却见丑女坐在屋脊上，目光烁烁的看着我。
　　我顿时一阵心虚，也不知道是怎么回事，我对她的恐惧从来没有消失过。
　　从初次相识到现在，我还没有弄清楚他的身份，也不知道她心里在想什么，更不明白她怀有何种目的和周若雪走在一起。
　　一切的一切，都是一个谜，一个分不清、辨不明的迷团。
　　我强压下心中的好奇，神色冷冷的对她道：“说吧，你到底想干什么？又想让我帮你什么？”
　　我开门见山的指向了她的目的。
　　对于这种要挟我的女人，我从来不会有什么好的脸色。
　　因为每次想起和她的初遇，我的心里有一股抹不开的痛。
　　丑女显然已经料到了我的想法，她冷冷的哼了一声，顿时一股凛冽的寒风吹透了我的全身，让我忍不住一哆嗦。
　　该死！每次都被她抢得先机！
　　我底气有些不足的给自己壮了壮胆，迟疑的擡头向她望去。
　　静，寂静的静，静悄悄的静，真TM静的静，丑女一言不发的看着我，眼里偶尔闪过几道历光，让我怀疑她是不是在计算我的利用价值。
　　或者说，她一个不爽，很有可能就把我先奸后杀，杀了再奸了……
　　咳咳！
　　我轻轻的涅了涅满是汗水的手心，神色彷徨的看着她。
　　一个歹毒的念头慢慢的爬上心头。
　　再不能这样下去了！我要让她永远消失在我的世界里！
　　想到这里，我心生邪念，把手偷偷的往怀里伸去。
　　但是我突然想起了一件事。
　　前几天，在成千上百春药的攻击下，她好象都俨然无事，是不是她身上有什么避毒的宝物呢？
　　我暗叫庆幸，连忙又把手上捏着的断肠粉塞了回去。
　　“你好象忘记自己吃错了什么东西……”
　　丑女拖长了嗓音，让我想起了上次她给我吃的药丸。
　　“你到底想怎么样？”
　　********************
　　本书自从动笔以来，屡有改动，原稿可能有些错乱，而转载都是原稿，所以，要看修改过的，请到起点和天逸，我只在这2个地方修改
　　********************
　　我神色狰狞，又有点丧心病狂的向她低吼！
　　要不是我打不过她，要不是我还要问她拿解药，要不是她长的实在不敢令人恭维，我一定会把她奸淫一万遍……不，一万零一遍！！！
　　“只怪我命不好，遇上的人偏偏是个采花贼。”
　　丑女低着嗓子说，声音里充满了怨恨。
　　“那又不是我主动的！”
　　我不服气的回了一句，心说，就您这幅德行、这幅长相，瞎了眼的采花贼都不会看上你！
　　不过，这些话也只能在心里想一想，要是说了出来，那明年的今天估计也就是我的忌日了。
　　哎……我深深体会到了一个弱者的悲哀。
　　曾几何时，我还扬扬得意的为自己这个新榜二十一，轻功第三的排行而沾沾自喜。
　　现如今，我却连个女人都对付不了……
　　我的聪明才智，我的先天优势，在她的面前，是如此的不堪一击啊……这到底什么为什么呢？
　　我百思不得其解。
　　难道她就是老天派来专门对付我的么？
　　正到我胡思乱想，郁郁不安的时候，丑女终于又开口了。
　　“你想继续逍遥快活下去的话，只要答应我做一件事情就可以。”
　　哼，我才不相信你有那么好心呢！
　　我不屑的撇了撇嘴。
　　“事完之后，我们就互不相干，各走各的谁，就当谁也不认识谁，怎么样？”
　　“那我怎么知道你事后会不会杀人灭口呢？”
　　我怪眼一翻，嘲讽道。
　　“如果你不答应，那我现在就可以把你灭口了！”
　　丑女毫不客气的回道。
　　靠！
　　这是威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　我愤愤的看着她，却又无力反抗。既然如此，也只能暂时屈服了。
　　“说吧，要我做什么？”
　　我忐忑的揣测着她会要我做什么变态的事情，心里始终没有着落。
　　如果她要我做一些根本不可能做到的事情每那该怎么办？
　　见我犹豫不决，丑女的嘴角微微的向上勾了起来。
　　“你是一个采花贼对吧？”
　　靠！明知顾问！
　　“那你也一定很想得到那四个绝色美女吧？”
　　废话！
　　不但四大绝色，就连那大四大才女，四大艺女，我一个不拉，都想弄到手呢！
　　可那能吗？
　　“其实，我要你做的事情很简单。”她顿了一顿不紧不慢的说出了最终的目的：“你只要把那四大绝色的名节全部败坏就可以了……不论你用什么手段……”
　　what？
　　我目瞪口呆的看着她，看来中国的神仙是没办法拯救她了……我心里想起了住在国外的上帝。
　　“万能的主啊！请你来救一救这个迷途的羔羊吧……”

第57章 神秘老头
　　站在屋顶上，我百思不得其解。
　　为什么丑女不但不揭发我，反而还让我用尽手段去对付那四个绝色美女？
　　难道女人的妒忌心真的就这么的强？
　　我敢肯定没有这么简单，这里面绝对有阴谋！大大的阴谋！
　　想到这里，我擡头去看丑女，却发现她已然不知所踪了……
　　闷闷不乐的从屋顶下来，我一直在想如何解决丑女这个麻烦。
　　这把柄落到了她的手里，迟早是个祸害，我一定要想办法封住她的嘴。
　　长的丑不是她的错，但是出来吓人就不对了！
　　最好能让她消失在所有人的视线里……这样也算为全人类造福吧……
　　院子里兜了兜，萧二和萧三那两个混蛋还没有回来，不知道是躲着不敢见我们还是在某个鬼地方花天酒地，反正日子都比我安逸。
　　哎……
　　一声叹息之后，我推门进了屋内。
　　小妹仍然甜甜的睡着，只是白天受到了过多的惊吓，让她在睡梦中不时的蹬踏着被子。
　　小心翼翼的把她伸在被子外面的胳膊放了回去，我的目光突然落到了她手腕的小铃铛上。
　　这玩意可是好东西啊，也不知道小妹是用何手段从师伯那骗来的，我是不是应该趁她睡着了摸走呢？
　　巨大的诱惑面前，我居然打不定主意。
　　轻轻的把铃铛褪下来查看了许久之后，我突然露出了一丝诡笑。
　　嘿，宝贝妹子，你的东西就是哥哥我的，反正这东西留你那也没什么用处，就让哥哥我拿出去祸害他人吧……
　　贼笑着把铃铛揣进了怀里，又把小妹腰间那个装有瞌睡粉的小袋偷偷拿走，我健步往门外走去。
　　此时夜幕已经悄悄的降临了，四周都染上了一层淡淡的黑幕，让人看不清远方的事物，只能隐隐分辨出大致的模样。
　　我按着白天依稀的记忆，在冗杂的街巷里面到处寻找首饰铺。
　　幸好我的记忆力还算不错，没多久就找着了。
　　“掌柜的，你这有没有这种小铃铛？”我用手指勾着小绳结把铃铛伸到了他的面前。
　　由于师伯给小妹的铃铛和街上杂货店的体形大小都完全的相似，只是多了些须花纹而已，所以我准备买回去，再刻上花纹，这样就可以瞒天过海了。
　　小妹她再聪明，也不可能识辨的出真假吧。
　　那掌柜的正准备打佯关门，见我问的不是什么值钱的东西，随即看也不看的懒懒回道：“有是有，但小店现在要关门了，你还是明天再来吧。”
　　说完，就动手拆起了门板，一点做生意的诚意也没有。
　　MD，要不是我急着用，非把你的破店拆了不可。
　　我暗骂了一句，然后掏出一锭银子，‘啪’的一声扔在了桌上。
　　“哟，公子您真客气，让小的好好的帮你瞧瞧。”
　　掌柜快速的把门板扔在了一边，麻利的把银子塞进了衣袖，又利索的接过了我手上的铃铛。
　　只见他脸色突然一变，随即又恢复了本来的样子。
　　“公子，您要这铃铛做什么呢？”你试探着问我。
　　如若我手里的这个铃铛是个地摊货，我或许不会发现他的异状。
　　但是这东西的神奇功效我是切有体会，又怎么会不注意呢？
　　看这掌柜的年约五旬，双眼闪烁着精光，周身散发出一股若有若无的阴劲，我才发现刚才看走眼了。
　　特别是他看见小铃铛后的表情让我断定，这老头以前肯定已经见过它了。
　　我装作不经意的铃铛接了过来，往他刚才看的方向望去，却见有两只小蚂蚁嘶咬着盘绕在铃铛的内壁，淡淡的，小小的，如果不仔细看的话，根本发现不了。
　　见我不答他的话，老头不由着急的追问：“不知公子的这个铃铛是从何得来？”
　　有鬼！
　　我心中暗道。
　　表面上却不在意的回道，“你说这铃铛啊？我前些日子路过福州的时候，在一家首饰店里买的。”
　　“哦？店里买的？”老头的疑惑的自言自语了半天，方才半信半疑的问道：“请问公子，是在哪家店里买的？”
　　见他刨根问底的样子，我随便说了个名字，然后调笑着问：“掌柜的为何对这东西如此有兴趣，莫非是对它的手工艺很敢兴趣？”
　　“是极是极！”他的连连点头遮掩。
　　不多会，老头就从里面拿出了十几个铃铛，大大小小，样式各一。
　　并有好几个铃铛与我的几乎一模一样，只是花纹略有差别罢了。
　　我认真的挑了几个，便匆匆的告辞了。
　　回去的路上，我就在想，这铃铛到底是何来历？
　　大师伯又是从何得来？
　　为什么这个老头会如此敢兴趣呢？
　　对这个隐藏在市侩里的高人，我产生了极大的兴趣，说不定从他那里，可以得到和铃铛等价值的东西呢……
　　盘算着心思拐过胡同，见对面的有两个醉酒的人正勾肩搭背的向我走来。
　　远远的就听到了某个特有的声音：“喝，我们再喝……”我不禁怒由心生。
　　该死的萧二、萧三，我到处忙来忙去、麻烦缠身，你们却在这逍遥快活，实在是可恶！
　　慢慢的走到他们的身后，伸手把瞌睡粉往他们面前抖了抖，随即‘叮当’两声，这两个该死鬼就倒下了去，不一会便呼声大起。
　　嘿，让你们快活，快活完了我让你们睡马路！
　　卑鄙的往他们身上踩了几脚，顺手把他们的腰囊里的钱袋摸走，我拍手扬长而去。
　　********************
　　这章是用来铺垫的，那老头的身份隐藏着一个极大的秘密……

第58章 孤僻小生
　　回去的路上，我一直在琢磨，这铃铛到底是什么宝贝呢？
　　什么一摇就能让人昏睡？
　　而那个首饰店的老头又是什么身份呢？
　　为什么他好象知道铃铛的来历？
　　快到住所的时候，我徒然一震。
　　俗话说财不可露白！
　　那老头肯定是见过我手上这玩意的，难保他不会有贪念，说不定他现在就鬼鬼祟祟的跟一我后面呢……
　　想到这里，我疑神疑鬼的站住身子，竖起耳朵往身后听去。
　　“沙沙！”的两声轻微细响，让我肯定自己的判断。
　　我靠，身后真的有人！
　　我提高警惕，不动声色的向前面的拐角走去。
　　一拐过转角，我马上腾空而起。
　　后面跟踪我的那人显然没想到我早已发现了他，见我转过了弯，他连忙加快脚步追了上来，却发现眼前一派空荡荡的，毫无人影。
　　‘跟丢了！’他心里暗自一惊，马上全神戒备的扫视着四周。
　　他知道对方发现了自己就一定会布下圈套等自己上勾。
　　好半天，周围却毫无动静，这让他十分纳闷。
　　难道那个小子刚才发现跟踪后，脚底下抹油，溜了？
　　他暗自揣测着，突然鼻子底下飘过一股异味，就好象……好象有什么东西发霉了一样。
　　不好！
　　他心里猛然醒悟，马上屏住呼吸，强行把刚才吸入的霉气往外逼去。
　　可我的法宝岂是他能够抵挡的？
　　随着‘叮当’两声，这倒霉蛋顿时昏迷了过去。
　　我从墙上跃了下来，借着夜色一看，只见跟踪我的这家伙一身小厮的打扮，年纪不大，长的眉清目秀的，却怎么看怎么觉得贼溜溜的，往外透着一股狡洁。
　　MD，跟我来玩尾行！
　　狠狠的在他身上踹了几脚，我把他拖进巷子的深处捆绑了起来，并利索的制住了他全身的穴道。
　　随便找了些破烂把他藏好之后，我连忙往回赶去。
　　离开了这么久，也不知道小妹醒了没有。
　　我还要在她醒来之前把假铃铛放回去呢，可千万不能让她发现什么破绽。
　　刚一推门，就听叫小妹气呼呼的大叫了一声“坏蛋！”
　　我身子一抖，差点把手上的东西抖落了。
　　倒霉，她居然醒了！
　　我心中叫苦，硬着头皮推门进去。
　　只见小妹嘴里不停的念着坏蛋在床上翻来翻去，两只眼睛紧紧的闭着，小脸憋的通红通红的，仍旧熟睡着。
　　原来是在说梦话！我长出了一口气，抹了抹额头的冷汗。
　　趁她不注意，偷偷的把假货系在她手腕上后，我放安下心来。
　　不过看她这睡相，难保不会半夜醒来，到时候找不到我，恐怕又要麻烦了。
　　想到这里，我从怀里找出了一包效果绝佳的迷药，轻轻的用指甲挑了些，弹进了她的鼻子。
　　不一会，她就停止了翻动，沉沉的睡着了。
　　歉意的亲了亲她的小脸蛋，我回到自己的房里，收拾好必备的用品之后，换上面具，再次悄悄的出门了。
　　找到哪个饿倒霉的混蛋之后，我抗着他跑到僻静的地方，非常‘客气’的扒下了他的外衣，然后把他扔进了边上的水沟里。
　　被冷水这么一浸，那家伙顿时清醒了过来。
　　“谁，是谁！”
　　他醒来发现自己全身被制，衣服也被扒了下来，顿时吓的惊慌失色。
　　我见他那好象遭人强暴的表情，顿时起了戏弄之心。
　　于是，我在边上嗲声嗲气的答道：“小宝贝，哥哥在这呢。”
　　说完，我暧昧的扭着身子走到了他的面前，用极其恶心肉麻的声音说道：“小乖乖，不要怕，呆会我会好好的疼你的。”
　　见我如此神态，那小厮吓得全身不停哆嗦，嘴里尖声的叫道：“不要，不要过来。”
　　“小帅哥，你别叫了，这里荒郊野地的，你叫破喉咙也没人会理你的！”
　　说到这里，我伸出往他屁股上拍了拍，用极度满意的的语气跟他说道：“别怕别怕，等哥哥采摘了你这朵后庭花，你就会欲仙欲死了！”
　　“你，你，你到底是谁？”
　　“你问我是谁？”我淫荡的冲他挤了挤眉头，一脸自得的摆了个娘娘腔的POSS。
　　“不瞒你说，我就是人称玉树临风胜潘安，一枝犁花压海棠的小淫虫孤僻是也，你是不是也觉得我是个人见人爱、鬼见鬼迷的绝世美男？”
　　那小厮一听，更加惊慌失色，他身子蜷缩在一起，全身止不住哆嗦的看着我：“你，你就是那个臭名远扬的品花社老大——金陵小小生孤僻？”
　　“对，孤僻小生就是我也！”
　　“滚开，滚开，不要过来！”那小厮扯着嗓子惊叫，那声音比我还象娘娘腔。
　　听到这声音，我心头不由得一动。
　　刚才扛他的时候，觉得他身子软软的，该不会真是个女的吧？
　　想到这里，我故意色咪咪的伸手去解腰间的裤带，一边解还一边好声的劝慰着他。
　　“乖，不要怕，很快就不会疼的……”
　　“啊……”那小厮一声尖叫，再也故不得伪装声音了。
　　发了、发了！
　　原来还真的是个MM呀！
　　我居然没仔细检查检查，差点漏过一条到嘴的肥鱼了。
　　“嘿…嘿……嘿嘿！”我继续淫笑着向他逼近。
　　现成的豆腐，不吃白不吃。
　　既然知道‘他’是个女的了，我还会放过么？
　　于是，我拉着她的大腿把她扯到我的身下，一张色脸贱笑着凑到了她的脸前，强制住不让她动弹。
　　浓重的鼻息打在她的脸上，让她更加的惊恐，两眼露出哀痛欲绝的表情。
　　见装的也差不多了，我停住了进一步的侵犯。
　　得意的在她脸上嗅了几口，我这才逼问道：“你想不想让我一亲芳泽？”
　　她脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连连的反对。
　　“那我问你的话，你会不会老老实实的回答？”
　　“会，会，一定会！”她紧张的连连点头，一脸哀求的看着我。
　　“恩，这才乖嘛。”
　　我用手指捏了捏她的脸蛋，一边卡揩油一边问：“你叫什么名字？”
　　“江小雨！”
　　“恩，听话才对嘛！那你今晚出来又是想做什么呢？”我继续追问道。
　　……………………………………………………
　　江小雨呆了呆，一时有些犹豫
　　“不说是吗？那可别怪我不客气哦？”我再次伸出安禄之爪，向她的胸前逼去。
　　“说，我说！爷爷叫我去跟踪一个家伙，叫我打探出他住的地方。”
　　她一口气把话全部说完了，然后紧张的看着我，脸色苍白的喘着粗气。
　　“那你知道你爷爷为什么要探听他的住处吗？”
　　“不，不大清楚。”江小雨茫然的摇了摇头，见我神色一变，马上又补充道：“好象，好象是爷爷看上了他的什么宝贝。”
　　恩，果然！
　　我满意的点了点头，继续追问着老头的来历和姓名，却没料江小雨也毫不知情。
　　见她怯怯的看着我，惟恐我兽性大发的样子，我才放弃了进一步恐吓她的想法。
　　看起来，她的确是不知道！
　　离开前，我对她威胁道，如果她敢把遇到我的事告诉别人，我就召集同行晚上会摸到她床上去。
　　江小雨吓的连声答应，在她看来，我之所以放过她的缘故，全然因为我是只好男色的品花社老大，臭名鼎鼎的孤僻小生。
　　暗中盯着她离去之后，我苦苦的思索着，那老头到底是何来历呢？
　　还是没有任何线索。
　　不过，最近这段时间要暂时注意自身安全了！我暗自警告自己。

第59章 有女东来
　　其实就这么放过了那个小姑娘，我也觉得很可惜。
　　江小雨那楚楚可怜的模样差点害的我犯错误，要不是她年岁还小，要不是我喜欢的成熟型的，要不是……嘿嘿……
　　卷了床被窝，我靠着小妹睡下了。
　　该死的院子里就两间空房，除了小妹这间，剩下的就是萧二萧三他们住的地方了，我可不想去睡他们的臭被窝。
　　反正小妹也经常跟我睡在一起，早成习惯了。
　　闻着身边清新的体香，我很快就睡熟了。
　　不一会，周若雪和几个陌生的美女出现在我的梦里，她们对我千依百顺、争相献媚。
　　在那群芳环绕、百花争艳的绚丽风光之中，我彻底的迷失了……
　　搂着一个个美女亲了又亲，啃了又啃……当我正要进行下一个步骤的时候，嘴角传来一阵巨痛，怀里的周若雪突然变成了丑女的模样！
　　我一惊，连忙用力想把她甩开。
　　却没想到她反过来抱住了我，一张丑脸带着淫笑扑向了我，把我狠狠的压到了身下。
　　“啊……”
　　我一声惨叫，马上惊醒了过来。
　　睁眼一看，小妹很不雅观的压在我身上，一只手居然在不停掐扯着我的嘴唇。
　　哎，我说怎么会做那么香艳的美梦呢，原来是这丫头整的啊！
　　也不知道被她压了多久，起床之后，我全身的骨头又酸又麻，说不出的滋味……
　　反观小妹，她居然还睡的死死的，丝毫没有反应，只是手上少了某样东西之后觉得很不舒坦，睡梦中不甘心的挠了挠被子。
　　仔细想了想，才想起昨天对她用了迷药。
　　呵呵，这样也好，让她多睡会，省得来烦我。
　　趁这个机会，我可以去外面好好的溜达溜达，昨天栽赃长乐、惜花的事情，也不知道现在怎么样了。
　　虽然他们的身份迥然，但是没找到证据之前，这黑锅还是得背到底吧……
　　哼，谁叫你们得罪了我！巴不得你们更倒霉一点！
　　恶毒的诅咒了几句，我随便洗漱了一下，便兴奋的往外走去。
　　刚走到门口，却见萧二萧三一脸苦相的向我走来。
　　他们的身后，还有两男三女！
　　男的里面我认得一个杜念南，女的嘛……都带这面纱，也不知道是谁家的女子，倒是里面有个身材纤细的女子，让我觉得眼熟。
　　“哟，二哥三哥，你们一夜未归，是到哪里风流快活去了？”我恶人先告状的质问道。
　　如此一来，就没有人会怀疑到我的头上了。
　　萧二萧三心里头那个郁闷呐！
　　昨晚上喝酒本来喝的挺开心的，却没料到回来的路上莫名其妙的醉倒在路上。
　　露宿街头也就算了，却没想到一早醒来发现周身上下被打劫一空了。
　　也不知道是哪个缺德鬼干的，一个子都没给他们留下。
　　可这还不算倒霉的，二人刚醒来，就遇到了熟人。
　　偏偏来人里面还有杜家的那几位大小姐，这让他们的脸丢大了。
　　一时间，铺天盖地的冷嘲热讽顿时让二人无地自容。
　　还好从小跟在萧四萧五的身边，糗事早已经习惯了，倒也很快就恢复了过来。
　　用萧二的话来说，我一天到晚都倒霉，要是怕丢人的话，那早就不活了！
　　所以，二人恬着脸皮的和杜念南、念北两兄弟套着交情，很快就把尴尬抛到了脑后。
　　而杜家的三位小姐则是远远的在一边看着。
　　杜妙妙和杜若若对青城派十分的反感，自然不会给什么好脸色。
　　倒是刚从娥眉下山的杜芸芸，她对青城倒没多少不良印象。
　　狐朋狗友见了面，自然要去祝贺一番。
　　但是萧二萧三睡了一整晚的马路，浑身早就狼狈不堪了。
　　再加上杜家姐妹还在一旁，所以他们决定先回去换件衣服，再做打算。
　　当听到萧四也在杭州之后，杜芸芸觉得心跳加速，脸不由的有些泛红。
　　原来她才是萧四的未婚妻，而上次萧四根本就没有听明白，才会误认为是杜妙妙。
　　四个男人一路说说笑笑，身后跟着三个窈窕的少女，一群人缓缓的走向小院，却没想到，刚到门前，就碰到了我打里面出来。
　　萧二萧三被质问的面红耳涨，却又不好意思说出真相，支支吾吾的左顾右盼，让我心里偷乐不已。
　　“不会是你们喝醉了睡倒在路边了吧？”我故意取笑着他们。
　　“你，你怎么会知道？”
　　“这个嘛，我昨天刚好从那路过，见到两个醉鬼倒在地上。”我莫不经心的答道。
　　萧二萧三愣的睁大了眼睛，好半天才醒悟过来。
　　“是你把我们身上的东西拿走的？”萧三气愤的喝问。
　　“停，停停停！！！”我双手示意他先镇静下来。
　　“二哥三哥，你们可别冤枉好人啊，我只说看见了两个醉鬼，可没承认拿过东西呀。”
　　我狡辩的看着他们，一幅死不认帐的样子。
　　气得萧二萧三一个个脸红脖子粗，却又不敢用拳头解决。
　　边上的杜家兄妹一个个幸灾乐祸的看着这出好戏，杜若若还凑到杜芸芸耳边诋毁道：“姐姐，你看到了没有？青城的这些家伙全是无赖……”

第60章 脚底抹油
　　耳尖的我听到杜若若的话，不禁向她们甩了个白眼。
　　的确……我们青城派是没几个好鸟……但是你们杜家呢？
　　还不是和我们同流合污！
　　小丫头片子，就你那没发育的完全的小身材板，大爷我才不稀罕呢。
　　想到这里，我冷哼了一声，二话不说拖着萧二萧三就往里面走，毫不理睬门外的杜家诸人。
　　“你……”杜若若用手指着我，气的俏脸嫣红。
　　边上的杜念南杜念北也是一脸的尴尬，他们没想到萧四的居然这么不给面子……
　　杜芸芸见此情形，不由得眼前一黯。
　　少女憧憬了无数次的如意郎君，居然是如此的德行，她脸的立刻变的煞白煞白。
　　一旁的杜妙妙当场火冒三丈。
　　她杜妙妙是什么人啊！
　　在福州城，她跺一垛脚，整个福州就要颤三颤！
　　上次为了个小丫鬟，她就带人上门把萧二打了。
　　没想到今天这个萧四居然这么的嚣张。
　　虽说萧四跟她姐姐有婚约，可杜妙妙打心眼里不喜欢这个萧四。
　　见杜芸芸身形摇摇欲坠的样子，杜妙妙分外的为自己的姐姐鸣不平。
　　她毫不客气的一脚踹在了那破旧的院门上，带头冲了进去。
　　“萧仲昆，你给我滚出来！”
　　却没料到里面一片死静，一点回声也没有。
　　众人顿
　　时哑然！
　　怎么回事？
　　刚看着萧四拉着萧二萧三进了门，怎么才这么会功夫就不见踪迹了？
　　而跑出院子没多远的我，正气喘吁吁的看着二哥和三哥苦笑。
　　没想到又是一只母老虎啊，这嗓门都快赶上周若雪了。
　　“老四啊，你跑的可真……真快啊！”
　　萧二捂着肚子不停的喘气，一脸的后怕。
　　边上的萧三也是一幅怯怯不安的样子。
　　刚才一进门，二哥就凑进我的耳根警告道：“老四，你麻烦了，杜家的母老虎非找你算帐不可！”
　　我一听，不由的大惊。
　　当初我对杜家可没少干缺德事啊！
　　如今她们找上门来，莫非是已经发现了我才是真正的主谋？
　　想到这里，我立即松开萧二萧三的胳膊，一飞身翻过了后墙。
　　萧二萧三先是一愣，随后马上醒悟了过来。
　　我靠，老四又把我们卖了！
　　萧二萧三对杜家的几个女子那是心有余悸啊，他们一见我逃之夭夭，马上紧跟着跳出了后墙。
　　前后就是这么一眨眼的功夫，等杜家诸人冲进来的时候，只有酣睡的萧白衣还在院内，其他的人全都消失了。
　　杜念南杜念北一看这情形，顿时明白了萧家兄弟的去处。
　　这两哥俩眼珠转了转，随即有了主意。
　　“妹子，看来姓萧的那几个家伙已经逃走了，哥哥们去把他们抓回来！”
　　话音一落，二人一转身，立刻跃上了院墙。
　　没多久，他们就看见了前面三个狼狈逃串的身影。
　　本来我的轻功早就应该把萧二萧三甩开的，可这挨千刀的萧二死拽着我的胳膊，要我带他一起走。
　　偏偏后有恶虎，我只能拉着他向前狂奔。
　　这样一来，速度就慢了许多。
　　“二哥、三弟，四弟，等等我们！”杜念南费力的招呼着，却没料我们一听身后的声音，跑的更加快了……
　　杜妙妙和杜若若本也想去追赶，却见杜芸芸直愣愣德望看着屋子，嘴里喃喃道：“他就这么讨厌我吗？为什么一见我就逃走了……”
　　可怜的杜芸芸觉得万分的委屈，自己未来的夫婿品行不怎么样也就罢了，却没想到他一点也没把自己放在眼里，居然连看都不愿意看见自己……她的心里面充满了苦涩。
　　眼见大姐姐如此伤心，杜妙妙俩姐妹自然无法分身。
　　在心里恶毒的诅咒了萧四千万遍之后，二人忙好声的劝慰大姐。
　　“姐，别生气了，咱不值得为那种小人生气。”杜妙妙咬牙切齿道：“下次我见了那无耻的小人，一定扒他的皮，抽他的筋，剁下他的骨头去喂狗。”
　　“就是就是，江湖上英俊的侠少多着呢，改明个我们就叫伯伯帮你退婚去。”杜若若在一旁添乱。
　　杜芸芸一听，眼眶顿时洪水泛滥。
　　自幼在娥眉学艺，她被培育成了一个典型的古代女子。
　　在三从四德的教育下，她从来不敢有休夫的想法。
　　正当杜家姐妹正咒骂个不停的时候，边上传来了一个清脆的童音。
　　“姐姐，你们在说什么？”
　　萧白衣揉了揉睡的臃肿了的双眼从床上坐了起来，看着倒在地上的门板，她一时不明白自己为什么睡了这么久，而醒来又不见仲昆哥哥的人影。
　　“天啊，衣衣你也在这里啊！”
　　粗枝大叶的杜妙妙这才发现了床上的萧白衣。
　　她惊喜的扑了上去，把小丫头搂到了怀里。
　　上次萧白衣跟着萧三上福州找萧四的时候，杜妙妙姐妹就和她混熟了，几个疯丫头凑到了一块，马上臭味相投了。
　　只是后来萧白衣急着要见萧四，诸女才依依不舍的分开了。
　　如今再次见面，杜妙妙和杜若若自然是万分的欣喜。
　　这时，萧白衣也认出了她们，于是她们很不顾淑女形象的又蹦又跳，连边上杜芸芸的悲伤也被她们冲淡了许多。
　　而杭州城的另一个角落，杜念南他们终于追上了萧氏兄弟。
　　“我说二哥，我都说了只有我们哥俩，你们还跑这么半天费什么劲啊！”
　　“呵呵，呵呵，安全，安全起见嘛！”
　　萧二尴尬的陪着笑，心说，谁知道是不是你们兄妹下好套等我们啊，不跑才白痴呢！
　　二哥三哥早见过他们，所以，给我作了介绍后，我们几个衰人便热络的扯在了一起。
　　为了庆祝再次见面和摆脱了那些麻烦的女人，萧二提议大家出去喝几盅。

第61章 酒壮色胆
　　酒过三循，菜过五味。哥几个拉开了话题。
　　杜家兄弟刚来杭州，对最近发生的事情全然无知。
　　所以，萧二很积极的卖弄着他的嘴巴子。
　　不过话又说回来，最近这杭州城确实发生了很多事情，一时半会还真的很难说清楚。
　　我歪着脑袋斜靠在椅子上，无聊的抿尝着杯中的女儿红，心神却飘出了老远。
　　最近……惹的麻烦，好象……挺多……
　　哎，真TMD心烦啊！
　　虽然这些事情暂时还没有算到我的头上，但老这么提心吊胆的过日子可不是个滋味。
　　特别是丑女给我下的药，到现在我还没感觉到半点的不适，这让我忧虑不安。
　　你要是出现点什么症状嘛，我还可以对症下药，或者找个神医之类的帮我瞧瞧。
　　可偏偏我现在活蹦乱跳的，根本就不象一个中了毒的人。
　　真TMD邪门！
　　闷闷的灌完一小壶酒，我的大脑渐渐的变得有些迷糊了。
　　呃，怎么又喝过了！
　　我摇了摇晕乎乎的脑袋，口齿不清的哼哼了几句，然后“扑”的一声，栽倒在桌上。
　　萧二正神情激动的讲到长乐、惜花昨天被当众揭穿真面目的那一幕，徒然被我这么一闹，不由的停了下来。
　　杜念南杜念北两兄弟一看，两人面面相觑的看着对方，不知发生了什么事。
　　“二哥，四弟他不要紧吧？”杜念南迟疑的问道。
　　萧二先是一愣，随即马上反映了过来。
　　“没事没事！”他不在乎的摆了摆手，道：“老四就这德行，随便喝两杯就醉了，只要他没发酒疯就好，没发酒疯就好……”
　　杜家兄弟愕然。
　　萧三在一旁讪讪的陪着笑脸，心里却开始暗暗担心。
　　每次老四喝醉了酒，都会做出某些惊人的举措，这让他不得不提起戒心。
　　正说话间，楼梯口转过几个人来，萧杜诸人无不大骇！
　　“我说了他们肯定在这里吧！”萧白衣兴奋的向身后的的女子邀功道。
　　“嗯，衣衣你的功劳最大！”杜妙妙讨好的夸奖了她几句，然后把目光转向了萧杜五人。
　　就知道自己的两个哥哥是这么个德行！
　　她冷哼着一步步向逼向诸人，眼睛里放射出渗人的寒光。
　　“昆哥哥，昆哥哥，你怎么喝醉了啊？”萧白衣一眼看见了喝醉了的我。
　　她关切的推着我的肩膀，神色不悦的瞪这个萧二萧三。
　　“你们怎么把昆哥哥给灌醉了啊？明明知道他喝醉了会乱来的！”
　　“别，别冤枉好人！”萧二连连否认。
　　“我的小姑奶奶诶，我哪敢灌他，是他自己喝醉的！”
　　萧三在一旁不断的点头，坚决的撇清关系。
　　“不是你们灌的就不该怪你们了？谁叫你们让他喝酒的？”小丫头气势汹汹的喝问着。
　　当着众人的面被问的哑口无言，萧二萧三心里叫苦，心说，我们不让他喝他就不喝吗？
　　你们两位大爷我是谁也不敢惹啊！
　　而一边的杜妙妙也正审问着杜家兄弟。
　　“三哥四哥，你们倒是挺会追的啊，都追到酒馆里来了。”
　　“呵呵，嘿嘿！”杜家的兄弟一脸的傻笑，左顾右盼的转移着视线。
　　“二姐，我们可不能放过他们，他们几个肯定是蛇鼠一窝，同穿一条裤衩的！”杜若若扶着大姐，气愤的扬起了拳头。
　　“二哥啊，今晚的月亮好大啊！”杜念南把头转向了萧二。
　　“是啊是啊，又大又圆，今晚的夜色真美啊！”萧二探头向外张望，随即被阳光刺花了双眼。
　　“嗯嗯！”边上两个小弟连连附和。
　　“芸芸，萧四我们就交给你们了，我和二哥他们出去赏月去！”
　　受惯了欺负，自然就会变的狡猾了！
　　杜念南不等她们回答，就率先从窗口跳了下去。
　　其他三人一见，马上一个接一个的跳楼而去，留下了咬牙不已的诸女。
　　杜芸芸害羞的走到萧仲昆的面前，眼光飘忽不定。
　　可杜家的另外两个小姐就没那么客气了。
　　杜妙妙愤愤的踢了几脚，觉得不解气，居然把我拎了起来。
　　“不许你动我昆哥哥！”萧白衣气呼呼的把我抢了回去。
　　“衣衣，你怎么能帮这种坏蛋！”杜若若不满的埋怨道。
　　而杜芸芸则是涨红了脸，不好意思出手制止。
　　“不行就是不行，除了我，谁也不许动昆哥哥！”
　　萧白衣心疼的护着我，态度十分的坚决。
　　被她们这么连拉带扯、又吵又脑，我顿时清醒了不少。
　　“你……你们干什么呢？”我含混不清的询问道。
　　这时，刚好我又被杜妙妙扯了过去。
　　由于她用力过猛，我一个站立不稳的摔进了她的怀里。
　　顺势搂住她的身躯，我把头扎进了她的胸部。
　　嗯，真舒服……
　　我迷糊中感到了一股软香扑鼻，两个小不点不停的左右摩擦着，让我不由自主的对准那个部位舔了舔。
　　“啊……”杜妙妙一声惊叫，然后马上手忙脚乱的想把我推开，却没料到我抱的太紧，一时半会挣脱不了。
　　感觉到嘴边的东西左躲右闪极不老实，我恼怒的一口把它咬住，那小东西马上安静了下来。
　　“流氓！无耻！！”
　　杜妙妙再次受袭，全身一阵颤抖，拼命的把我推了出去。
　　顿时，我又摔进了另一个怀里。
　　却是边上的杜芸芸怕我摔倒，及时的拖住了我的身子。
　　刚才那美妙的滋味确实不错，我翻了个身，重新找到了刚才的那两个小东西，然后毫不犹豫的再次噙在了嘴里。
　　杜芸芸顿时觉得全身一片酥软，再也站不住了。
　　边上的杜若若慌忙扶住大姐，并帮忙把我拉开。
　　又让那小东西跑了！
　　我气愤的抓住怀我好事我的双手，把那个捣蛋鬼带进了我的怀里。
　　“啊、”还没叫出声，她就被我堵住了双唇。
　　“天啊，昆哥哥你在做什么？”小妹又妒又气的拉扯着我，嘴角气的高高撅起。
　　“呃，少不了你的！”
　　我顺手把她也拉了过来，狠狠的封住了她的嘴唇。

第62章 似曾相识
　　小妹初时十分的愕然，她不安地扭动着，双手在我的后背来回抚摸，随即便迷失其中了。
　　那薄薄的嘴唇十分柔软、湿润，接吻的技巧却很拙劣，我的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，小妹自觉地张开了嘴，让我的舌头探了进去。
　　感觉和刚才吻杜若若完全不一样，有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。
　　她的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。
　　她的脸已经不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会发出腻人的呻吟。
　　一旁的杜家姐妹刚从我的偷袭中清醒了过来，却看着眼前的情形，神色再次大变。
　　在这关键的深刻，我头一沉，再次毫不负责的昏睡了过去……
　　徒然遭此巨变，诸女的脑袋都有些转不过弯来。
　　酒店里的其他客人则议论纷纷，一个个满脸的贼笑。
　　小妹也就罢了，她现在只是满脸的陶醉，眼露痴迷的神色。
　　而杜妙妙和杜若若二女可咽不下这口恶气。
　　这个与自己姐姐有婚约的不良青年，不但当着所有人的面，非礼了她们姐妹，居然还和他妹妹做出这苟且之事，简直是天理难容啊！
　　“啊……”
　　杜妙妙气愤的晃着脑袋使劲的尖叫，然后转头对着那些看热闹的人群吼道：“看，看什么看？都给我滚……”
　　刺耳的声音震的边上的众人耳膜阵阵发疼，顿时，所有的人都吓的转过脸去了。
　　这时，人们对我更加的佩服了。
　　他们暗地里纷纷竖起大拇指赞扬，心说，这后生硬是要得！
　　竟敢在大庭广众、众目睽睽之后调戏非礼数个女子，而且惹上的还是如斯的悍女，实在是艺高人胆大啊！
　　“噌”的一声，杜妙妙拔出腰间的宝剑，就要手刃眼前这个卑鄙无耻肮脏龌龊的家伙。
　　却被边上的杜芸芸拦了下来。
　　“大姐，你为什么要拦我！”
　　杜妙妙气的全身颤抖，恨不得当场把萧仲昆大卸八块。
　　而他却还浑然无知的趴在萧白衣的怀里酣睡。
　　杜芸芸神色复杂的看了萧仲昆一眼，秀眼中充满了迷离之色。
　　这一天发生的事情，对她的打击实在是太大了，她一时难以接受。
　　而刚才萧仲昆对她的所作所为，不但没有让她感到反感，相反，却有一种似曾相识的感觉……
　　许久，她才沉吟道：“算了吧，他也是喝醉了才会这样，我们先带他回去吧。”
　　“大姐，怎么能就这么便宜了这个臭小子。”
　　杜若若小脸憋的通红，虽然刚才那触电般的感觉让她娇喘连连，但是清醒过来之后，她更是羞怒不已。
　　自己的清白就无故被这个臭男人给毁了！
　　想到这里，她再也顾不得少女的矜持了。
　　刚要开口继续反对，却被杜芸芸一声大喝制止了。
　　“叫你们回去就回去，还嫌在这里丢人丢的不够吗？”
　　杜芸芸神色一冷，断然的打断了妹妹们的异议。
　　那神色，阴沉的叫人恐惧。
　　杜妙妙二女第一次从温柔善良的姐姐身上感到了惧怕，只好闷闷不乐的答应了。
　　迷蒙之中，我感到好象有人把我搀扶了起来，然后又落到了一个柔软的后背上，鼻尖不时有清香的发稍掠过，荡起我心中阵阵绮涟。
　　好怀念这种感觉啊！
　　埋藏在脑海深处的画面，顿时如泉水般的涌现……
　　“老…婆！”我在她耳边喃喃自语，伸手去捉那飘忽不定的青丝。
　　身下的女子浑身一颤，眼神变的更加的迷茫了。

第63章 两榜三甲
　　“大姐啊，你今天这是怎么了？”杜若若不满的抱怨着。
　　居然就这么放过那个臭男人，实在是太可恶了。
　　要不是萧白衣一直在边上护着，要不是大姐出言制止，她非把萧仲昆活剐了不可。
　　杜妙妙也很不明白，为什么大姐被那坏男人非礼后，会这么的一反常态。
　　饶过他也就算了，居然还辛辛苦苦的把他背了回来。
　　这让她很是纳闷。
　　而杜芸芸则是一脸的茫然，就连她自己也不明白为什么要这样做……
　　傍晚上的时分，我才从醉酒中清醒了过来。
　　炸裂般的头疼让我很不舒服，嘴里又干又燥，浑身说不出的难受。
　　“昆哥哥，你醒了。”小妹在一旁递过一杯水，眼神躲闪的看着我。
　　怪事！这小丫头莫非吃错药了？
　　我接过杯子一口气灌了下去，整个人顿时清醒了许多。
　　“啊……舒服……”懒散的扭了扭身子，全身骨头顿时嘎嘣嘎嘣的作响，传来阵阵的快感。
　　左右看了看，有些奇怪自己怎么回来了。
　　但是想想萧二他们肯定不会把我扔在酒店，也就释然了。
　　不过，我喝醉后到底发生了什么事情？
　　为什么我一点都记不起来了？
　　我烦躁的捶了捶脑袋，强迫自己不再去想它。
　　反正我现在好好的站在这里呢，又没有缺胳膊少腿，忘了就忘了吧。
　　习惯性的懒住小妹的腰，把她扯到了我的跟前。
　　“衣衣啊，你二哥他们呢，去哪了？”我顺口问道。
　　“不，不知道……”
　　小妹的声音细的象蚊子一样，轻的差点听不清楚。
　　我莫名的看着她，心说，今天不会是太阳打西边出来了吧？
　　小丫头怎么转性了？
　　关切的把她拉进我的怀里，伸手摸了摸她的额头，再比了比自己的体温，没发烧啊……我更加不明白了。
　　而小妹似乎不习惯被我这么搂着，她轻轻的挣脱了出去，整个小脸儿通红的低头搓揉着衣角，让我不由的心生感叹。
　　哎，真是女大十八变啊！
　　才这么一天的功夫，这丫头怎么就变样了呢？
　　真见鬼了！她这副样子我怎么看怎么不习惯啊！
　　正胡自揣测间，门外想想了紊乱的脚步声。
　　“老四，老四，在家吗？”那公鸭般的嗓音让我熟得不能再熟。
　　小妹一听，顿时杏眉倒竖，再度回复了以前那叼蛮的样子。
　　我一看二哥即将倒霉，顿时心花怒放的高声应道：“在呢，二哥你们上哪了？怎么这么晚才回来？”
　　却见二哥三哥和杜家兄弟一个个踉踉跄跄、步伐轻浮的推门走了进来。
　　还没等站稳，萧二就大声的囔开了：“特大消息、特大消息，你们要先听哪个？”
　　我心里不由的一动，连忙拦住了想上去找他们算帐的小妹。
　　“二哥，快说，是不是昨天长乐、惜花的事情？”我急切的询问道。
　　等这个消息都等了好久了，终于有眉目了，这让我这个幕后黑手格外的得意。
　　“还有更大的消息呢！”萧二摇摇晃晃的来到我的面前，满嘴喷着难闻的酒气，让我忍不住皱起了眉头。
　　该死的！问完了再收拾你！我暗自咬牙切齿。
　　可表面上却装作好奇不已的追问道：“什么消息，快说啊！”
　　萧二本还想再闲扯几句，吊吊二人的胃口，突然转眼看到了小妹恼怒的目光。
　　他吓的一哆嗦，顿时酒醒了不少。
　　“先说长乐、惜花他们吧，据说好象被革职了，过几天就要被人押送回少林武当去面避思过。”
　　萧二幸灾乐祸的笑了笑，补充道：“我早就看那两个老家伙不顺眼了，这回他们是罪有应得啊。即使是有人陷害他们，也没人会同情的。”
　　哦……革职，面避……听起来好象挺严重的，可是他们本身好象并没有多少损失吧？
　　我还以为他们会被关进猪笼里游街示众呢……哎！真是可惜了。
　　“这不算什么，还有一个更大的消息呢！”一旁的杜念南忍不住插嘴了。
　　哦？还有更厉害的？我不禁有些憧憬。
　　又是那个倒霉的衰鬼呢？我连忙把目光转向了他。
　　“嗨，不是我说，这绝对是今年最大的消息了！”杜念南激动的两眼闪闪发光，连话都说不清楚了。
　　“好了好了，你别在那卷舌头了，还是我来说吧！”
　　萧二不满的把他推到一边，然后献媚的邀功道：“小妹啊，二哥可是一听到这个消息就马上跑回来告诉你们的哦。”
　　他呼哧呼哧的喷着酒气，让小妹的神色更加的厌恶了。
　　“告诉你们啊，这消息可了不得了。”他喘了口气，接着道：“护花军团和采花工会今天同时传出一个消息，即日起通缉一名叫花满楼的采花贼。”
　　“什么？”
　　我大惊失色。
　　虽然知道上次得罪了上千的采花贼没什么好下场，但是护花军团为什么也要通缉我？
　　我可是帮过他们的啊！
　　“你说那个叫花满楼的家伙厉害不厉害？居然同时得罪了两边的人，我看他命不久矣。”萧二没注意到我的神色，仍兴致冲冲的说着。
　　“是啊是啊，据说护花军团还是周仙子亲自下的命令呢，不知道那小子怎么得罪了周仙子，现在大家都说他占了周仙子的便宜。”杜老三在一边岔道。
　　“就是就是，那小子也真有艳福的，他在采花榜上的积分都快追上采花霸王了。”
　　哦？居然快赶上采花霸王了？我稍微得到了一点安慰。
　　“是啊，现在花满楼的积分已经超过5000分了，比原来第三名柳建英多了一千多分呢。”
　　“嗯，还有！现在采花工会和护花军团的通缉榜上，他也超越了所有的人，暂时名列第一呢。”
　　“是啊，这小子太厉害了，据说他害死了几百个采花贼呢！”
　　“何止几百个，他们说有好几千呢，要不采花工会怎么会通缉他呢……”
　　……………………………………………………
　　这几个家伙以讹传讹，越说越象亲眼所见似的，说的有鼻子有眼的。
　　而我，则是忧喜参半！

第64章 惊天秘闻
　　两个月前，我间接的造就了一位采花新秀，让年纪轻轻的柳建英登上了采花榜第三的宝座。
　　一时间，多少业内同行充满了惊叹！
　　没想到，两个月后，我本人却又刷新了这个上榜记录。
　　咋一上榜，就直接甩开了数以万计的同行们。
　　这实在是历史性的突破啊！
　　或者我应该去办个采花培训班？好好的讲授讲授如何冲榜的技巧？
　　这年头，不抓紧时机，不利用好天时、地利、人和，是很难出头的。
　　淹没在茫茫人海中，也就只能默默无名了……
　　正暗自得意之间，外面又有人来了。
　　“青城萧仲昆萧少侠是不是住这屋啊？”
　　我一愣，心说，还有谁会来找我啊？
　　好象我在杭州并不认得几个人吧？
　　小妹和二哥他们也觉得很奇怪，一个个用询问的眼神看着我。
　　我双手一摊，示意自己也不清楚。
　　出门一看，却是几个少林龙虎学院的学员。
　　他们找我能我什么事？我纳闷的走上前去，客气的打了个招呼。
　　还好，目前青城四少爷这个身份还是挺安全的，至少他们没有拿着铁索大声威吓着：“萧仲昆，你的事犯了，跟我们走一趟吧！”
　　要不我就真的完了。
　　“萧公子，我们院长请你过去一趟。”来人很是客气的道。
　　真见鬼，那老秃找我有什么事？
　　我可不想被人误认为跟他有什么见不得人的勾当。
　　可转念一想，这老东西已经落得这下场了，追其罪魁祸首，好象就是我吧？
　　也罢，就去看看他有什么遗言要交代的吧！
　　我让小妹留在屋里等我，独自一个人跟着他们出了门。
　　至于我那几个倒霉的兄弟，恐怕又要惨遭小妹的毒手了！
　　嘿嘿！他们活该！一路奸笑不已，我再次来到了护花军团的大院。
　　大摇大摆的从几个门卫身边走过，我狠狠的解了一口恶气。
　　丫的！昨天你们不是很拽吗？咋今天不拦我了？
　　我呸！狗仗人势的东西！
　　拐过几个墙角，我来到了一扇木门面前。
　　“院长，青城的萧少侠我给您带来了。”带路的人必恭必敬的敲了敲房门。
　　“哦，让他进来吧，你们没事就下去吧。”
　　屋里传来了长乐疲倦的声音，几天没见，他好象衰老了许多。
　　哎，真是此一时彼一时啊！
　　谁会想到前日还风光无限的院长，今日却是一副阶下囚的模样呢？
　　虽然背地里阴他们的人是我，但是我并没有什么好后悔的。
　　就他那德行，其实跟采花贼也没有什么分别。
　　不过，表面上的功夫还得做足了。
　　俗话说，瘦死的骆驼还比马大！
　　长乐虽然暂时失势了，可保不准哪天还能翻身呢。
　　“大师，您还好吧？”我隔着门试探的询问。
　　“哎，是福不是祸，是祸躲不过啊，你先进来再说吧。”长乐一声长叹，让人闻之心酸。
　　推门进去，却发现惜花道人也在屋内。
　　我不禁一愣。
　　长乐好歹见过几次面，可这惜花和我可没半点交情啊。
　　如今这二人正逢倒霉的时候，却又半夜召我相见，到底是有何居心？
　　我暗暗提高警惕。
　　现在我这个萧四的身份可还是根正苗红啊，我可不想沾上他二人的晦气。
　　“哎，谁能想到我们会有今天啊！”惜花道人在一边连连叹气，“现在恐怕所有的人都认为我们两个老家伙是不折不扣的淫贼了。”
　　那是当然！
　　我心里偷着乐，嘴里却用悲愤的语气叫道：“大师，我相信你们一定是清白的，一定是有人栽赃陷害！你们放心，事情总有一天会水落石出的！”
　　“哎，难啊！”长乐苦着脸，沮丧的摇了摇头。
　　装假好人劝慰了他们许久，他们才把转到了正题。
　　“萧少侠，有件事情我们老哥俩想告诉你，你能不泄露出去吗？”
　　长乐和惜花互相对视了一下，终于下定了决心。
　　“我，我保证不泄露出去。”我连忙答道。
　　随即我又觉得自己答应的太快了，不免有些尴尬。
　　“要不，我在这发个誓？”我询问着望向他们。
　　“发誓就免了罢，那玩意谁还信啊。”长乐不在意的摆了摆手，道：“要不是看你骨骼精奇，乃是百年不可一见的淫才，我们也不会深夜找你了。”
　　淫才？！！！
　　我的额头渗出丝丝冷汗。
　　这老王八蛋在说什么呢？
　　我现在这个身份要的就是低调，不引人注意！
　　他这么一说，不是想害我吗？
　　“不要怕，不要怕，这里没有外人。”惜花看出了我的顾虑，连声安慰道。
　　“其实呢，今晚叫你来，是要告诉你一个天大的秘密。”长乐看了看我，又看了看惜花，这才小声说道：“四十年前，我和惜花道长的确做过几天采花贼。”
　　“啊？”我一脸的愕然，心中窃笑不已！
　　就他们俩这德行、这衰样，我早看出他们不是什么好东西。
　　“那是四十年前的事情了……”说起往事，长乐、惜花二人的脸上充满了眷恋。

第65章 郝银郝健
　　四十年前，长乐与惜花本是一个小山村里的小牧童，二人从小一起长大，情同手足。
　　那时候，长乐并不叫长乐，他的名字是郝银，而惜花的原名则是郝健。
　　如果没出意外，郝银郝健应该在山村里娶妻生子，终老一生的。
　　但是在他们十六岁的那年，二人的命运出现了转折点。
　　而打破他们平静生活的，是一个叫葛洪的道人。
　　那葛洪道人表面是走江湖、卖狗皮膏药的一游方郎中，平日靠糊弄那些愚昧的乡下土财主为生。
　　而背地里，他还有一个身份。
　　他是一个地地道道的淫贼，一个失去了再就业的功能的淫贼……
　　说起葛洪，他委实是一个衰人。
　　刚出道，他就撞上了天幕上的弟子。
　　偏偏这小子出生牛犊不怕虎，居然敢当众拦道调戏……结果落得了残废终身的下场。
　　打那以后，葛洪立誓要一雪当日之耻。
　　于是他踏遍三山五岳，走过天南海北，四处寻访能克制天幕山的功夫。
　　皇天不负有心人！
　　在四十年前，他终于找到了一本道家秘学《抱朴子长生术》。
　　在古代，对房中之术研究最多的首数道家，道教从一开始就与房中术结下了不解之缘。
　　而这里面最有名的就是抱朴子。
　　能够得到抱朴子的秘籍，这让葛洪着实欣喜了一阵子。
　　可是欣喜过后，却是无边的失落。
　　这么多年一直追求的心愿是完成了，但是对下身不举的葛洪来说，无意是一个巨大的讽刺。
　　就象一个得到了极品壮阳药的太监一样，只能看着眼馋，却又用不上……
　　心灰意冷之下，他对天幕山更加的怨恨了。
　　所以，他决定培育出几个得意的弟子，让他们替师报仇。
　　路过郝银郝健他们所在村落的时候，恰好看见此二人在调戏一年轻的寡妇。
　　青天白日、乾坤朗朗之下，这两小子可谓是色胆包天！
　　葛洪一眼就看中他们两个。
　　骨骼健壮，资质不错，最主要的是他们够胆、够色，的确是自己传人的最佳人选，葛洪是越看越欢喜，在他眼里，一下子遇到两个可造之才，焉能不乐？
　　于是，他拦下二人，强行收徒。
　　恰好郝银郝健二人也不甘心一辈子窝在小山沟里，三人一拍即合。
　　拜过师，行过礼之后，他们就跟着葛洪离开了山村。
　　自此，葛洪是苦心教学，而郝银郝健也是刻苦的学习，终于在三年后略有小成。
　　毕竟葛洪自己也没来练过《抱朴子长生术》，而郝银郝健二人更是半路出家，一窍不通。
　　师徒三人摸索了好一阵子，才初窥门径。
　　事情往往是乐极生悲！
　　苦等了二十多年的葛洪看到报仇有望之后，居然兴奋的两腿一蹬，就这么死了！
　　少了葛洪的约束，郝银郝健顿如脱了缰的野马，再也按奈不住了。
　　辛辛苦苦的练了这么多年，指望的不就是出去窃玉偷香吗？
　　那时候，刚懂了点皮毛的郝银郝健早就对外面的花花世界跃跃欲试了。
　　所以，在葛洪死后，这两兄弟就决定各自分头去寻找猎物。
　　但是他二人的运气也实在太背了点！
　　或者应该说是被他们师父传染了吧！
　　虽然没遇到天幕山的弟子，但是他们面对的确是少林和武当两派的高人。
　　郝银比较衰，他经过几日的连续打听，终于找定了下手的目标。
　　可他千不该、万不该选在少林山脚下动手。
　　想想少林派数百年的基业，又岂是他这个黄毛小子所能撼动的？
　　他刚一鬼鬼祟祟的出现在少林山脚，就被有心人发现了。
　　当夜，当他刚把迷药吹进目标房间的时候，脑后传来一阵巨痛，两眼一黑，顿时昏了过去！
　　醒来的时候，他已经被扔入了少林后山的石牢之中。
　　每日被迫讼经念佛，与和尚过着同样的生活。
　　江湖岁月催人老啊！
　　郝银在少林石牢里一关就是十几年。
　　这十几年的苦行僧生活彻底的改变了他的一生。
　　按照《抱朴子长生术》所说，习此功法，必须每月采处子一名，方能达到圆满。
　　反之，如果练了《抱朴子长生术》却没有按时采补处子的话，若干年后则会变成一个不则不扣的阉人……
　　可怜的郝银根本不知道这个后果，所以，等他发现的时候，他已经是后悔莫及了。
　　无奈之下，他干脆出了家，在少林室、一心一意做起了和尚，法号长乐！
　　相比于郝银，郝健也许要幸运点。
　　他第一个下手的目标是武当派一个长老的女儿。
　　他本想半夜里偷偷的摸上门去，却没想到那女的在白天早就看到他了。
　　或许是缘分，那小姐对他居然一见钟情，晚上特意给他留了门。
　　是夜，郝健刚到窗前，就被对方一把扯了进去……还没等他有所反应，就被她霸王硬上弓了……
　　而后，那女的诬陷郝健毁她清白，强行逼他成亲。
　　可怜的郝健自以为是的三角猫功夫根本摆不上台面，不久就被夫人制的服服帖帖，不敢有半句怨言，更不敢有出轨举措。
　　只是几年过后，修炼《抱朴子长生术》的后遗症出来了，他也变成了一个废人，随即被家里的母老虎踢出家门。
　　少年的雄心壮志早就被市侩消磨的一干二净了，无处可处的郝健只好投奔了老丈人，在武当山上做起了道士。
　　道号，惜花！

第66章 生米熟饭
　　我愣愣的站在原地，嘴角不由自主的抽搐着，心里面是百般的忐忑不安。
　　听他们说了这么多，哪还能不明白他们的目的呢！
　　长乐笑眯眯的站在我跟前，静静的看着我的反应，而惜花则转到了我的背后，把我的后路彻底的堵死了。
　　该死的！
　　我的额头渐渐的渗出冷汗，越聚越多，慢慢的汇成一团，化做一条细流，滑过了苍白的脸颊。
　　此二人的狼子野心、昭然若揭！
　　看眼前这架势，今天我要是不答应他们，恐怕就不能活着离开这里了。
　　可为什么偏偏就看上了我呢？
　　我真不知道自己是不是有点受宠若惊了。
　　“这个……”我顺手在额头上抹了一把，小心翼翼的道：“小子无德无能，实在难担当如此重任啊！”
　　“别，你可别这么说！”长乐连忙伸手制止。
　　他贱笑的凑到我的跟前，用那极度恶心的语气说道：“难道你没有发现自身的雄厚本钱吗？”他对着我的眼睛比了比：“你看你的眼睛，真是一双迷人的桃花眼啊……够勾人，湿眼媚态，暗波撩人，简直是不可多见的极品啊！再看看你这白白的皮肤，细细长长的单眼皮，再加上那儒雅的书生气质，绝对是怀春少女的首选啊！”
　　他边说边在我脸上摸来摸去，让我全身的不自在。
　　特别是一想到他现在和阉人没两样……我顿时不寒而栗。
　　“我们哥俩看上你，那是你的福气啊！”身后的惜花道人岔道：“你想想，有多少人想巴结我们，还巴结不上呢。”
　　“那是，那是！”我连连点头，心里暗自骂道，去死吧，现在大家巴不得落井下石才对呢！
　　事到如今，不答应只有死路一条了！
　　这两个老王八崽子，惹急了他们，只怕会狗急跳墙啊！
　　想到这里，我决定暂时屈服。
　　见我点头答应，长乐和惜花二人顿时乐得眉开眼笑。
　　“仲昆啊，不是师父吹嘘，只要学了我们这门功夫，包准你以后受用无穷啊！”
　　他们放松了警惕，一左一右的把我夹在了当中。
　　而我则侥幸的希望他们马上被押回少林武当，最后这一辈子都不要出来了。
　　虽然他们可以逼我跟他们学那断子绝孙的采补功夫，但是主动权还握在我手里呢，只要我不用心去学，嘿嘿……
　　想到这里，我满心的得意。
　　要是真的跟他们学了那该死的《抱朴子长生术》，我上哪去找那么多处子啊！
　　一个月一个！
　　你当美女那么好找啊！
　　而且那他们根本就不知道习《抱朴子长生术》到底要多少名处子……难道要我一辈子练下去？
　　我才没那么傻呢！
　　刚想到这里，长乐就说到了这个话题。
　　“仲昆啊，我们最近马上要回山一趟了，恐怕没时间连教导你了。”他皱着眉头，若有所思。
　　“不要紧，不要紧，来日方长，来日方长！”我连连劝慰他，惟恐他要把我带上少林。
　　“师兄，你这就不用担心了！”惜花在一旁拈着胡子微笑。
　　看着他的笑脸，我的心脏不由吓得扑通扑通的收缩不停。
　　惜花得意的看了看我们，微笑着道：“江湖上有一门功夫，可以把功力通过灌顶大法传给他人。而我们武当派也有这门功夫，不过我们可以连带把修炼的功法一起灌送给他人，根本不需要对方花时间去学习。”
　　什么！我脸色顿时煞白。
　　“使不得啊，使不得，用了灌顶大法，两位师父会大伤元气的！这怎么能行呢！”我连连摇手拒绝。
　　“难得你有这份孝心啊！”
　　长乐谈了口气，缓缓的点头同意了。
　　“不要啊……大师！”
　　我两眼热泪盈眶，眼角的余光不停的扫视着四周。
　　只要一有机会，我马上就强行逃走！
　　“孩子，只要你以后替我们把这门功夫发扬广大就可以了，不要觉得愧疚！”
　　惜花突然出手点向我的麻穴，而我措不及防之下，居然没有躲开。
　　“道长，你要做什么？”我眼睛里充满了惊骇。
　　“不要吵，不想大家都走火入魔就快给我提神聚气！”
　　惜花一声大喝，双腿交叉的盘膝坐下。
　　长乐紧接着坐在了他的身后，将双手抵在惜花的后背。
　　顿时，源源不断的内力从长乐的手掌里涌出，并快速的融入到了惜花的体内。
　　待真气在体内循环了三个来回之后，惜花沉声大喝，手掌猛的拍在我的顶门。
　　一股热流直冲体内，我全身肌肉止不住的颤动，好象要撕裂了一般，很快就失去了痛觉。
　　体内原先的真气遭受到一波波的冲击，不一会便四分五裂了。
　　澎湃的真气继续霸道的在我体内横行，就好象陷入了火坑那般的难受，潜意识里，我试图慢慢的去收服这些真气。
　　这时，惜花的声音再次响起：“不要抵触，让自己的感觉顺着真气走！”
　　我心一惊，马上放松了身体，任真气占据了主导。
　　虽然我很不乐意，但是目前却毫无办法，因为事情不容我反悔。
　　且不说原来辛辛苦苦练了七年的内力已经化为乌有了，就单单是走火入魔这个隐患，也够我难受的了……
　　强忍着剧烈的痛苦，灼热的真气一步步的侵蚀着体内的每一个角落，似乎全身上下都着了火似的，全都燃烧了起来。
　　一遍又一遍的循环，长乐惜花注入真气的速度逐渐的变缓了。
　　可体内的神经逐渐从麻木的状态苏醒了过来，顿时，一阵撕裂心肺的疼痛传遍了全身，让我忍不住的哼哼了起来。
　　很快，体内残留的些许青城派的内力迅速的溶入了外面的真气中，并绕着经脉迅速的流转着。
　　惜花逐渐的放开了对真气的束缚，失控的真气突然在体内横冲直撞起来，让我卒不及防之下，猛的喷出了一口鲜血。
　　“凝神，聚气！”惜花再次在耳边大喝。
　　我连忙收拢心神，并试探着去约束那些溃散了的真气。
　　随着长乐惜花持久不断的支援，我慢慢的掌握了一丝主动，体内有一小股真气重新回到了我的控制之中。
　　面对着滔滔不绝的气流，我控制着那一小股真气，不断的撞击着大股的部队。
　　每次一触即退，再把引诱出来的另一小股真气吞噬。
　　慢慢的，我能控制住的真气逐渐的扩大，一步一步的占据了主动。
　　这时，身后的长乐惜花已经由于体力不支，相距倒了下去。
　　我紧张有续的吸收着体内的真气，根本无暇注意他们。
　　随着时间的推移，剧烈的疼痛慢慢的消去，意识也逐渐恢复了清醒。
　　我缓缓的感受着体内真气的运转，不时修复着又酸又麻的经脉。
　　不多时，手脚已经可以缓缓的移动了。
　　一时间，屋内静悄悄的，什么声音也没有。
　　竭尽全力的收伏着体内的真气，让我的耐心消磨滞尽。
　　就在我快忍耐不住的时候，真气终于降伏了下来，不过这些真气暂时还不能随意的运用。
　　因为不是自己的东西，往往需要一个长时间去适应。
　　站起身来，揉了揉酥麻的大腿，我神色复杂的回头看了看正在打坐调息的长乐惜花一眼。
　　我心里面百味俱全，不知道自己应该感激他们……还是痛恨他们。
　　虽然平时打心眼里瞧不起他们，虽然他们对我没安什么好心……但为了完成葛洪道人的心愿，他们居然不惜自己的功力大损。
　　这是我万万没有想到的！
　　哎，算了吧！
　　反正已经是生米煮成熟饭了，况且现在还祸福未定呢。
　　我悄悄的推门出去，来到了屋外。
　　圆满无缺的明月，高挂在天空，静看着人世间的万物。
　　夜空的星星不断的闪烁，大地一片的寂静，只有从远处偶尔传来一两声虫鸣。
　　清凉的夜风吹来，让我顿感清爽，整个人也轻松了下来。
　　默默的运了运体内的新真气，我内心充满了喜悦。
　　要说我不追求实力，那纯粹是瞎扯淡。
　　只是以前青城的功法实在是太败落了，根本激不起我学习的动力。
　　可现在就不同了，得到两个白榜高手的灌顶，我的功力顿时暴增了好几倍。
　　虽然现在能够轻松运用的不到十之六七，但是比以前，至少强了两三倍啊！
　　我一时兴起，突发奇想的想看看自己的轻功有没有进步，于是，身行一动，便窜上了屋顶。
　　可刚一上屋顶，体内真气突然走岔，一股强烈的欲火顿时涌遍了全身。
　　不好，这是刚才灌顶留下的后遗症！
　　我脸色突变，身子急促的掠了出去。

第67章 夜袭双娇
　　三更天。
　　一片沉沉的黑暗吞噬了栉比相连的屋宇，静得出奇的狭窄巷道上，这时，却突然有一条人影闪了出来。
　　这人在转角的阴影伫立片刻，又小心地左右探查了一遍，接着，他的动作像是狸猫一般，‘刷’的一声，飞快地窜出上了房顶！
　　夜行人身手矫健，在高低不平的屋顶上奔走，就像踏着宽垣大道一样，十分稳当，十分俐落！
　　只见他一溜烟似的飞跃进入后院，毫不稍停，连连掠过最外面客房，一直朝着里边的厢房逼近，动作轻巧伶俐，唯恐惊动了后院里的人。
　　试问漫漫长夜里，谁拥有如此熟练精妙的技巧？
　　答案只有一个，那自然是我！
　　此时，东厢房里面突然传来了一声轻轻的梦呓，吸引了我的注意力。
　　我轻轻的捅破窗户纸，把眼睛凑了上去。
　　房中陈设非常雅致。
　　床前，浅黄色的流苏配着半垂挂的同色罗帐，由窗口看去，一个窈窕少女正侧躺着一张宽大的桃花心木卧塌上。
　　借着夜色，可以清楚看到那少女整个的身躯，此刻，她的胸膜正均匀地、有节奏地起伏看。
　　看到这里，窗外的我不禁呼吸急促起来，眼中射出骇人的绿光，带着饥渴，充满了冲动，还夹杂着大量的淫邪。
　　悄悄的从怀里掏出一个纸包，我犹豫了一会，又放了回去，然后再次掏出一个又长又细的圆柱形长筒。
　　把长筒慢慢的推了进去，轻轻的往里面吹了吹，顿时，一股淡淡的香味飘洒了出去。
　　在窗外静等了片刻，确定迷香的效果已经发作了之后，我用匕首挑开了窗子，贼兮兮的摸了进去。
　　月光透过敞开的窗户，映照在床上少女的身上，更加显得无比的诱惑。
　　那天虽然与她有过肌肤之亲，可当时只是大概的看清了她的花容。
　　而现在的她，明显消瘦了许多，睡梦中眉头仍紧紧的蹙着，显然是满怀心事。
　　看到她这个样子，我顿了顿，眼神中流露出淡淡的怜惜。
　　哎，这也不能怪我！
　　无耻的自我安慰着，我小心地将熟睡的少女翻转成仰面躺着的姿势。
　　多么娇俏的一张小脸啊！
　　伸出轻抚着那吹弹可破的肌肤，心中的欲火顿时更加猛烈的燃烧了起来。
　　少女清甜的体香刺激着我全身的器官，
　　该死的，这么什么鸟功夫啊！真TM邪门！
　　急色的撕扯那少女的衣服，眼看只剩下最里面的红肚兜了。
　　这时，熟睡的少女从睡梦中惊醒了过来。
　　她睁大了眼睛，用恐惧的目光看着对方，却发现自己全身酥软无力，嘴里咿咿呀呀了半天，可怎么也说不处话来。
　　看着少女那愤怒且惊慌的眼神，我轻轻的吻了吻她眼角的泪水，轻声安慰道：“小姐，我们已经有过夫妻之恩了，所以，你不用这么害怕。”
　　轻轻的捏了捏她的脸蛋，把手伸向了她肚兜上的绳节。
　　少女使劲的摇着头，着急的张开了嘴，却什么话也说不出来。
　　这时，体内的欲火蠢蠢欲动，再也压制不住了。
　　贪婪的扯下少女的肚兜，然后三下五除二的脱下自己身上的衣物，毫不客气的进入了少女的体内。
　　少女全身一颤，眼泪止不住的淌了出来，疼痛和羞耻占据了她整个心灵。
　　疯狂的发泄了一通之后，我才从迷失的欲望中清醒了过来。
　　该死的长乐惜花，他们传的都是什么功啊，害我如此的失态！
　　意识到自己过于急色，我决定补偿自己刚才的过失。
　　把少女转向一边的头扭了过来，霸道的把舌头伸进了少女的嘴里，反复的吸吮那三寸香舌。
　　用上调情的手法，不断的抚弄着少女的敏感部位，不多时，她便含混不清的发出了一串令人消魂的呻吟，显然已是情动了。
　　“宝贝，让夫君好好的怜惜你吧。”亲吻着她的耳垂，我嘴里轻轻的说道。
　　小心翼翼的摩擦了片刻，马上畅通无阻的再次进入了。
　　一边亲吻一边抽动着，少女觉得那悸人的疼痛已经消失了，转而是一阵轻微的快感，她身不由己的陷入了绮旋之中……
　　许久，二人筋疲力尽的停了下来。
　　少女用迷离的眼神看着我，嘴吧一张一合，象是要说什么。
　　“你想开口说话？”我用不确定的语气问道。她使劲的点头。
　　“那你得先保证不大声叫唤。”我调戏的抚过了少女的胸。
　　她再次用力的点了点头。
　　这时，门外突然传来一阵脚步声，紧接着是一阵轻微的扣门声。
　　“姐姐，你睡了吗？”一个清新的声音传来，随即，房门被轻轻的推开。
　　该死！门怎么是开的？
　　我心里暗骂，慌忙拉起被子，盖在了身上。
　　“姐姐，我又做那个噩梦了。”来人根本没有想到她姐姐正全身赤裸的被陌生男子压着，她一边自顾的说着，一边轻轻的解去身上的外衣。
　　刚掀开蚊帐，被窝里突然伸出了一只手，准确的点在了她的穴道之上。
　　不理她目瞪口呆的神情，我一把把她扯了进来。
　　认出了她就是那天的另一名少女之后，我毫不客气的剥落了她的衣物，温柔的把她扯进自己的怀里，快速的堵上了她的唇。
　　上次在春药的作用下，她根本就没有体会到其中的快乐，而我则差点被她们榨干。
　　如今却不同，在她们俩都清醒的状态下，经过了那近乎变态的灌顶的我，已经非昨日的吴下阿蒙了。
　　尽情的使出各种调情的手段，很快，这对迷人的姐妹花就沦陷在我的手里了。
　　反正跟她们都有过一腿，索性就彻底的放众一回吧！
　　半个时辰后，后来的妹妹已经幸福的昏了过去。
　　反而是姐姐还苦苦的支撑着。
　　见她一次次的想张嘴说话，我才从床角的衣物里找到解药，滴了一滴药液抹在她的鼻端上。
　　“你是花满楼对不对？”一恢复过来，她马上追问道。
　　见我迟疑的点了点头，她好象彻底放松了似的，嘴里喃喃的说道：“我就知道你没死，就知道你没死！”从语气中，不知她是怨恨还是欣喜。
　　擡头看了看窗外，已经快要天亮了。
　　该死，再不走就要被抓了，我翻然警觉，手忙脚乱的收拾起地上的衣物。
　　“你就想这样的走了吗？”床上的女子半掩着被子，露出了无限的风光，只可惜我现在全无心思。
　　丑女！周若雪！剑胜和他的五个徒弟！都住在附近呢！
　　要是走晚了，那还不得被他们活剐了啊！
　　当我收拾完毕，正准备翻窗而出的时候，她突然开口说道：“其实你可以不用走！”
　　我一愣，有些不明白她到底打的什么主意。
　　眼见天色转亮，我越发没心思呆下去了。
　　“只要你答应娶我们姐妹，我们西门世家可以保你一辈子的平安富贵！”她用被子卷着身子，缓缓的走到了我的跟前。
　　我脚底下一软，好悬没趴下。
　　江湖上四大世家，南宫世家世代经商，是著名的大商贾；上官世家以铸剑闻名，是兵器世家；慕容世家以绝技闻名，拥有无数的秘籍宝典；而西门世家，却是由黑道起家，是不折不扣的黑社会！
　　而我，居然把黑社会世家的两位大小姐给玷污了……我顿时脸色苍白。
　　“怎么样？你是想一辈子被西门世家追杀，还是答应娶我们姐妹？”她自信满满的看着我，一副吃定了我的样子。
　　“你是什么身份？能保证我不被护花军团的人追杀吗？”我咧嘴一笑，随即醒悟了过来。
　　整个采花工会和护花军团都在追杀我，我还会在乎多出个西门世家吗？
　　“我是西门世家的大小姐西门含星，床上那个是我妹妹西门盼月。”她回首看了看一脸痴迷的妹妹，心中忧喜参半。
　　“哦，西门含星，西门盼月，我知道了！”我向她点了点头，一飞身窜出了窗外。
　　可刚一出窗户，身后就传来一阵恶风。
　　不好！有人躲在窗台下偷袭！
　　我拼命的向前窜去，企图躲开这记偷袭。
　　却没料到身前突然袭来了双掌。
　　无奈之下，我咬牙硬挡，借着对方的掌力倒飞了出去，又连滚带爬的翻上了旁边的屋顶，一边喷着血一边撒丫子就跑。

第68章 夫狼妻狈
　　“孽障，看你往哪里逃！”正闷头往前冲，耳边响起一个苍老的声音，顿时吓的我魂飞魄散。
　　二话不说，我连想都没想，直接掏出怀里的各种迷药，大把大把的撒了出去。
　　剑胜本已经追到了我的面前，可是他上次在宅狼谷吃了迷药的大亏，使得他潜意识里对迷药有了一丝畏惧。
　　也正是因为这一丝潜意识，才使得我有了喘气的机会。
　　擡头见剑胜的几个徒弟已经绕到了我的前面，我不进反退，快速的奔向了西门含星的屋子。
　　我一向爱捏软柿子，而这整个大院里面，也就西门家两姐妹的功夫最低了。
　　要想毫不费力的找个听话的人质，除了刚和我有过肌肤之亲的西门含星还能有谁？
　　我强忍着胸口翻腾的真气，踉跄的落到了西门含星的跟前。
　　西门含星以为我回心转意，答应入赘她们家，却没想到我居然会向她出手。
　　眼见她就要落入我的魔掌了，打左边突然飞出一道白绫。
　　我心一惊，连忙躲闪。
　　可那白绫就象长了眼睛似的，跟着我左右腾挪，不断的缠向我的四肢。
　　该死！这是什么鸟功夫？
　　我的身形被逼的逐渐迟缓了下来，而体内的真气，却又不识趣的出来造反，让我更加的难以支撑。
　　想要把这该死的白绫剪断，却又没有合适的兵器，因为来偷香之前，我特意把刻有青城派标记的随身宝剑给藏了起来。
　　没想到现在需要的时候，却后悔莫及。
　　不能再这样下去了！
　　感觉到体内的真气马上就要造反成功了，我开始转动了心思。
　　打着打着，我突然用力跳出老远，嘴里不断的大喊着：“停，停停！等一下再动手，我有话要说！”
　　舞白绫的人听我这么一说，不由的一愣，然后听话的停了下来。
　　这时，我才看清楚她的真面目。居然是周若雪！！！
　　我顿时脑袋大了好几倍，心中不断的埋怨着，天啊，为什么会是她！
　　对周若雪，我是有爱又怕。
　　爱的是她那仙女般的气质与容貌，而怕的却是她变态的功法和背后强悍的靠山。
　　所以在面对她的时候，我有一种心无余且力不足的感觉。
　　“其实我们相逢只是一个美好的误会，在这个美好的误会中，又发生了一些奇妙的事情，这使得大家产生了更大的误会……”
　　我嘴里喋喋不休试图解释着什么，却又不知所谓，把三个少女变成了少妇，那岂是一句误会就能解释的清的？
　　眼见剑胜和他五个徒弟渐渐的从四周逼了上来，我在惊慌之中突然想到了怀里的宝贝铃铛。
　　嘿！
　　长乐惜花可都是白榜上有名的高手，可他们不也都被铃铛整的声败名裂么？
　　我就不相信你们能抵挡的了。
　　想到这里，我一手悄悄的拿住了铃铛，另一只手，却把那特制的‘瞌睡粉’洒了出去。
　　等他们再次靠了过来，我突然手一扬，满包的瞌睡粉马上顺风飘到了四周。
　　“快捂住鼻子！”医徒迅速的的远退着，嘴里还不忘提醒众人。
　　可他们也太低估了药粉的作用，殊不知，我这是新产品，具有药效强，传播快，范围广的诸多的优点。
　　所以，等他们警觉的时候，已然晚了。
　　贼笑着晃动着手里的铃铛，我的心情说不出的舒畅。
　　接连六声“扑通”之后，我得意的拍了拍手，准备扬长而去。
　　可刚一转过身，我突然发现自己犯了一个无可避免的错误。
　　刚才明明是七个人，为什么只有六个人倒地？
　　我心惊胆战的回过头去，却见周若雪正站在离我不远的地方，俏眼含怒的盯着我，那目光就象盯着案板上的鱼肉一般……杀气十足！
　　现在任何一个昏倒的人离我都有一段不小的距离，我根本不可能抓他们来当人质。
　　在这万分紧急的时候，我首先打破了沉默。
　　“嘿，天亮了啊！”我擡头用手指了指天。
　　周若雪一声不坑的看着我白痴般的表演，丝毫不为所动。
　　“喂，出太阳了！”我再指了指。
　　……………………………………………………
　　她还是那幅表情。
　　这时，我眼角的余光突然发现周若雪的身后出现了一个熟悉的身影，一个让我欣喜若狂的身影！
　　要是在平时，我避之还惟恐不急。
　　可现在就不同了，我见着她，就象见着自己的老婆一样，恨
　　不得扑上去狠狠的咬上几口。
　　丑女在周若雪的背后向我眨了眨眼，然后不出声的飘了过来。
　　而我则摆出左右摇晃的姿态，好象随时准备逃之夭夭的模样，不时的吸引着周若雪的注意力。
　　不知是我成功的吸引住了周若雪，还是丑女的功夫高的骇人。
　　直到丑女来到她的身后，她都没有丝毫的察觉。
　　可怜的周若雪一门心思全放在了我的身上，却没想到我居然还有奸党。
　　于是，一记手刀恨恨的落下之后，她两眼一翻，非常配合的昏了过去。
　　顿时，束缚在我周身的压力消失的无影无踪。
　　我一边大口大口的喘着气，一边暗自的提醒着自己，以后千万不能得罪丑女。
　　虽然以前就知道她的武功很高，可具体高的什么程度，却无从得知。
　　如今见她轻松的偷袭了白榜第三的周若雪之后，我对她的认识更深了一步。
　　天呐！惹上了一个实力接近天榜的丑女，你叫我怎么活啊！
　　刚想说几句客套的体面话，丑女却先开口了：“天马上就亮了，你还在这傻站着做什么？难道还想一亲芳泽不成。”
　　听她的语气好象很愤怒，居然还夹杂着一丝醋意。
　　我本还想说几句，可擡头一看，天已经蒙蒙亮了。
　　再不走，恐怕就不用走了。
　　于是，我强行压下体内翻腾的真气，默默的转身离去。
　　可刚踏上了半空，体内的真气经过前段时间的蛰伏，突然又暴动了起来。
　　没飞出多远，原本已经压住的欲火又腾的冒了上来。
　　该死的功夫！为什么一受伤就想找女人！
　　我心里怒骂着长乐惜花二人的十八代祖宗，突然两眼一黑，顿时一头栽了下去。

第69章 人贩子现
　　幽幽的醒来，发现自己正躺在一间潮湿破旧的柴房里，手脚居然还被人用麻绳死死的捆住了。
　　更可气的是，脚上的绳索上，居然还打了一个蝴蝶结！
　　我回想昏迷前发生的事情，似乎，我好象是从屋顶上摔了下来，然后，就不记得什么了。
　　体内的真气不知什么时候又潜伏了下去，只是那浓烈的欲火还不断的冲击着我的全身，让我瘙痒难耐。
　　体会这非人的折磨，我终于知道长乐惜花为什么会变成废人了。
　　动不动就欲火焚身，这叫哪门子的功夫啊。
　　想想长乐在少林石牢里一呆就是十几年，其中的痛苦，怎堪描述啊！
　　摇了摇被欲火冲昏了的头脑，我一时分不清眼前的情势。
　　早上到底发生了什么呢？
　　到底是谁把我绑到这来的？
　　按理说，他们应该把我押送到护花军团那里去邀功才对啊！
　　算了，别想那么多了，还是先把脚上的绳索解开吧！
　　我费力的蜷起身子，把嘴巴凑到了脚边。
　　也不知道绑我的那家伙是什么白痴的想法，绑的居然不是死结。
　　我只是用嘴叼住绳头，轻轻的的一挣，脚上的束缚就解除了。
　　而手上绳索就更让我哭笑不得了，只是用手指摸索着勾住绳头，一拉，就松了。
　　我直愣愣的看着手里的麻绳，脑子里面只有一个疑问：谁这么白痴，绑人居然用活结！
　　正疑惑间，突然听到外面树枝被踩断的悉嗦声。
　　我心头一动，马上把脚上的绳子套上，双手抓着绳子藏在身后，然后快速的躺了下去，双眼虚闭着。
　　“嘎吱”一声，柴房的木门被轻轻的推开了，一个扎着辫子的小脑袋从门边伸了进来。
　　我眯缝着眼睛一瞧，挺可爱的一个小丫头，圆圆的脸蛋，尖俏的下颚，再加上那双忽闪忽闪的黑眼珠子，看起来很是讨人喜爱。
　　我不动声色的躺着地上，想看看她到底想干什么。
　　只见她围着我来回的转悠着，嘴里不停的念叨着。
　　我暗自纳闷，这小丫头跟我有什么过节？
　　我怎么听她好象是在咒骂我？
　　静等了片刻，我刚想起身把她制住问个明白，却见她慢慢的走到了我的跟前。
　　轻轻的用脚踢了踢我，见没什么反映之后，她这才大胆的走了过来。
　　这时，我终于听清楚她在说什么了。
　　“臭淫贼，死淫贼，居然敢装孤僻来骗我，让我丢了那么大的丑！没想到今天你会落到我的手里，我一定会让你不得好死……”
　　我翻然醒悟，怪不得我说怎么这么眼熟呢！
　　原来是那天晚上遇到的那个江小雨！
　　嘿！
　　这小丫头可真逗！
　　连捆人都捆不来，居然还想找我报复，简直是痴人说梦啊！
　　既然知道了自己为什么会被绑在这里，我也就没必要再装了。
　　这臭丫头下脚是一次比一次重，我可不想再被蹂躏下去了。
　　所以，我突然从地上跃起，快速的点中了她的麻穴。
　　看着她那双惊恐的眼睛，我止不住的贼笑。
　　这情形和那天晚上是何其的相似啊，只是这小丫头换了女妆，让我有些砰然心动。
　　在《抱朴子长生术》的驱使下，我鬼使神差的低头吻了上去。
　　那小巧圆润的嘴唇咬上去的感觉实在是太好了，我迷恋的挑拨不已，正要进行下一步骤，舌尖传来一阵巨痛，猛然使我清醒了过来。
　　该死，对这种小女孩，怎么下的了手？
　　我用力的把她推出了我的怀里，嘴里止不主住的喘气，两只眼睛犹自放出贪婪的色光，意识和欲望正剧烈的争斗着。
　　发泄似的把柴房里的干柴踢的四处飞散，我这才稍微理智了些。
　　转过身去，看见江小雨正畏缩的躲在一旁，我眼珠转了转，然后一边搓着是手一边嘿嘿淫笑着向她步步紧逼。
　　“不要，你不要过来……”她惊恐的叫着。
　　“死丫头，居然敢咬我！”我狞笑着捏住她的下巴，开心的把她的脸当成玩具捏来捏去，嘴里不住的赞叹，“啧啧啧啧，这手感还真不错啊！”
　　看着她浑身上下不停的颤秫，我心里直想笑，嘿，就你这么个小丫头，我还不把你唬的服服帖帖的！
　　前世里，我可是有过哄小孩的经验啊！
　　就俺们家隔壁那小妹，哪一次不是被我哄的团团转啊！
　　眼前的这个小丫头，还真有点象当初跟在我身后的那个鼻涕虫。
　　这时，门外突然传来了一个苍老的声音。
　　“小雨，小雨，你个死妮子又跑哪去了？”
　　江小雨刚想大声叫喊，却被我麻利的捂上了嘴巴。
　　门外的人叫唤了许久，才慢慢的远去了。
　　此地不宜久留，我还是赶紧找个没人的地方把面具摘下来吧，要不整个杭州城都要沸腾了……我可不想象小镇那样，再次被成千上万个人追杀……
　　想到这里，我低下头去，凑近她的眼睛，狠狠的比了一个砍头的动作，威胁道：“不许跟任何人说见过我，知道吗？”
　　她怯怯的点了点头，细致的脸蛋上居然冒出了阵阵细汗。
　　我不禁心里一乐，看来这小丫头还以为我会杀人灭口呢。
　　出门之后，我谨慎的打量了一下周围的环境，发现这里居然是一家大宅院，而且规模一点也不小，在整个杭州城恐怕也是数一数二的。
　　我不禁有些好奇，那江小雨不是杂货铺老板的孙女么？
　　怎么会在这种大宅院里出现？
　　我突然对这宅院的主人产生了极大的兴趣。
　　拿下脸上的面具之后，我偷偷摸摸的四处转悠。
　　转过几个拐角的时候，突然听到了身后有人谈论的声音。
　　我慌忙之下不及多想，连忙推开边上的房门，闪身躲了进去。
　　来人逐渐离的近了，在我隔壁的房间门口停了下来。
　　一个清脆的女子声音道：“福叔，最近这杭州城的生意多亏了您老照看着。”
　　跟着另一个苍老的声音响起，“雪夫人不要客气了，你家相公是我亲眼看着长大的，帮他打理生意，那是理所当然的。”
　　我透过窗户缝向外窥视，却是上次杂货铺老板和一个风姿卓越的少妇。
　　这时，那个少妇一声轻笑，“话可不能这么说，要是没有您老，我们哪有今天这么大的局面啊。”
　　她推门走了进去，紧接着是倒茶和落座的声音。
　　“福叔，上个月您送出去的货，买家是赞不绝口、相当的满意，不知这个月有没有更好的货色？”
　　那福叔嘿嘿两声干笑，“夫人您就放心好了，最近杭州城来了这么多的外人，要想弄上些年轻俊美的，那是轻而易举的事情啊。”

第70章 跨国人贩
　　听到这里，我的身体徒然一震。
　　什么货物能有年轻俊美四个字来形容？
　　难道是人？
　　但是拐卖女人也应该是年轻貌美的啊，关俊美什么事？
　　我疑虑重重。
　　只听那雪夫人轻声哼了哼，嘴里告诫道：“福叔，做我们这行的，切记要小心谨慎，千万不可大意，要是阴沟里翻了船，任谁也救不了你的。”
　　“夫人您就放心吧，最近杭州乱做一团，我们这里是万无一失啊。”福叔信心满满的说道，“现在杭州里群情激愤，即使发现有人失踪，他们也会追究到长乐和惜花二人的头上，谁知道我们在这混水摸鱼啊！”
　　“可毕竟有很多名门世家的弟子徒孙落到了我们的手里，我们不得不防啊。福叔，小心使得万年船啊！”
　　福叔一声怪笑，道：“那有什么办法？谁叫那些世家的子弟一个个长的英俊不凡呢？您不是交代了只要年轻英俊的么？一时间我哪去弄那么多满足条件却又没任何背景的？”
　　“再说了，有不少世家弟子前段时间都跑去采花城逞英雄，结果全都落在了品花社的手里。就我们手里抓的那几个人，只不过是九牛一毛而已。夫人您就放心吧，我老福干这行也不是一天两天了。”
　　隔壁传来拍打胸脯的声音，好象是他在向雪夫人打包票。
　　“好吧，那我先回去了，等货到手了我们再联络。”
　　“我送您出去。”
　　一阵脚步声过后，他们正渐渐远去。
　　我目瞪口呆的靠在墙角，额头凉飕飕的直冒冷汗。
　　天啊，我居然遇到了人贩子，而且好象还是贩卖男人的人贩子。
　　怪不得最近各大门派世家有不少的青年俊杰都失踪了呢，原来是落到了他们的手了，大家都还以为是采花工会干的呢！
　　他们把男人贩卖到哪去？
　　难道是卖到宫里当太监吗？
　　可听别人说宫里每次招太监，大家都是踊跃的报名，从来没有听说过太监缺货啊！
　　心慌意乱之下，我跟的不及多想，连忙轻推开门，悄悄的跟了上去。
　　出了府门，那雪夫人上了一擡四人大轿，然后轿子忽悠忽悠的往南边去了。
　　我等福叔转身回去之后，才悄然的跟上。
　　轿子一路不停，出了南城门之后，径直往郊外走去。
　　我犹豫了一会，还是决定继续跟上。
　　虽然多少担点风险，但是如果能探清事情真相的话，或许对我有所帮助。
　　时近晌午，恶毒的太阳无情的炽烤着大地，烤的地面上的沙石直冒青烟。
　　偏偏那四个轿夫健步如飞，走的贼快，害的我丝毫不敢停顿，惟恐一不留神把他们跟丢了。
　　走了大半个时辰，轿子终于在杭州城南的一座庄园前面停了下来。
　　两个庄客急匆匆的迎了上来，一个跑到轿子跟前，不知道跟雪夫人在说些什么，另一个则招呼着人把庄门打开。
　　不一会，轿夫们就把轿子擡了进去，随即庄门又关上了。
　　我伏在远处暗暗的观察着周围的环境，这里简直可以说是人际罕至，偌大的地方，只有这么一个孤零零的庄园，其他的全是密密麻麻的树林，的确是一个隐蔽的场所。
　　可我该怎么办呢？是继续探察？还是回去召集人手？
　　看这个样子，这个雪夫人似乎极不简单，特别是她的背后，好象还有一个更大的关系网，而杭州城里的福叔，只不过是一个小角色而已。
　　俗话说，打草惊蛇，要是我带人动了福叔，却让这雪夫人和她幕后的主使者跑了怎么办？
　　先前听他们的谈话，好象那雪夫人的老公最大的BOSS。
　　要是断了眼前这条线索，恐怕再找起就不容易了。
　　罢了！
　　不入虎穴焉得虎子？
　　今天我就为了千千万万个江湖俊杰们英勇一回吧！
　　想到这里，我悄悄的绕到往庄园的背后，飞上跃上了大树，透过密集的树叶，我偷偷的往里面看去。
　　庄园很大，却没想院子里面守卫森严，几乎每个地方都有人巡视。
　　特别是几个关键的地方，都站满了看守的庄客。
　　瞧这规模，确实不是一般的人贩子啊！
　　我暗自感慨，脑袋里则飞速的思索着该如何混进去。
　　正思量间，却见院子里一个人鬼鬼祟祟的从后面溜了出去，在我身下不停的探头探脑。
　　我见他一身庄客的打扮，不由的心头一喜。
　　真是想什么来什么啊，我刚好借他的行头混进去。
　　刚想动手，远处又有一个约莫三十岁左右，一身厨娘打扮的胖妇人匆匆行来。
　　我慌忙缩回身子，藏在树上暗中窥视。
　　那庄客一见胖妇人，顿时嬉皮笑脸的迎了上去，嘴里不干不净的说道：“七娘啊，你可想死我了。”一边说，他一边向妇人扑了过去。
　　“死猴子，不要这么猴急，老娘这不是来了吗？”那胖妇人饥渴的攀上了庄客的后肩，嘴里不断的呻吟。
　　两个人很快扒光了身上的衣物，搂成了一团。
　　嘿！居然撞上了一对狗男女！我在树上大骂了一声晦气。
　　一个骨瘦如柴，一个肥的象头母猪，这两团白花花的肉虫滚到了一起，简直是影响我的心情！
　　刚想离他们远点，却听到那胖妇人一边哼哼唧唧，一边埋怨起那个庄客。
　　“死猴子，夫人刚从外面回来，你居然就敢叫我出来，要是耽误了今晚上的大事，夫人非宰了我们两个不可。”
　　“嘿咻嘿咻……”那庄客一边喘着粗气，一边努力的工作着。
　　嘴里还有空和胖妇人聊天。
　　“七娘啊，这回又是什么大人物要来啊？上次那一身腥味的不列颠红毛鬼子来的时候，兄弟们可是笑话了好几天呢！”
　　“说了你也不知道！”那胖妇人一脸的得意，“听夫人房里的丫鬟说，这次要来的是暹罗国（注：暹罗，泰国的古称。）的客人，你说那暹罗在哪啊？我怎么从来没听过？”
　　“嘿，那是你妇人见识短，暹罗可不比那个不列颠，据说就挨着我们中土呢。”庄客逮着机会炫耀着。
　　“得了吧你，人家那叫大不列颠，你连名字都叫不准，还买弄个什么劲呢，还是快点满足老娘吧，一会我还要回去准备晚上的膳食呢！”胖妇人嘲讽的笑了笑，突然使劲把庄客摁进了怀里。
　　“嗯…嗯，你想憋死我啊！”庄客拼命的挣了出来，一边加快了下身的动作，一边狠声的咒骂道：“我呸！就他们那些小国，也配叫大不列颠？我看叫小不列颠才差不多呢！”
　　“好了好了，就叫小不列颠吧！你倒是加把尽啊！老娘可没你那么多时间。”胖妇人敷衍的应付了几句，又开始了索求。
　　————————————————————
　　头痛了一整天，晚上才好了些，断断续续写了这么多，希望大家谅解o（-_-）#——如果有人认为我找借口的话，那我可要生气了，难得一次强推，而且还上了周点榜，我现在巴不得一天能码出10W呢~~~~~今天排名掉了好多，正郁闷呢~~~

第71章 潜入查探
　　折腾了许久，树下的那对狗男女这才停了下来。
　　而树上的我，则是饱受折磨和打击。
　　突然间发现，看这种男女的苟合，实在是人间一大酷刑，简直就是对眼睛和心灵的摧残啊！
　　这些还不算什么。
　　当我听到大不列颠与暹罗国的时候，我整个人顿时懵了。
　　干！
　　啥时候就有洋人来这里了？
　　听他们的谈话，好象还是在和雪夫人做人口买卖。
　　他们也太牛X了吧！
　　十分好奇之下，我迫切的渴望见到雪夫人的丈夫。
　　那可是跨时代的大腕啊！
　　我心里砰然而动，原本仅有的那一丁点正义早被我抛到了脑后。
　　我现在一门心思的想，如果跟他搭上关系，那以后是不是就发达了？
　　至于那些被抓的青年俊杰，又不跟我沾亲带故的，我救他们是人情，不救他们是本分。
　　谁叫他们整天没事跑在外面显摆来着！
　　该！活该他们倒霉！
　　想法发生了三百六十五度的大转弯之后，我再次低头往下看去。
　　这时候，胖妇人已经走了一段时间了。
　　而那个庄客，则还躺在地上不断的喘息，嘴里叨叨咕咕的骂这个胖妇人是吸血鬼，显然是被她榨的干干净净，一时半会还缓不过来。
　　嘿，小子，没那个能耐你就别偷腥啊！
　　我默不出声的落到了他的身后，以迅雷不及掩耳的速度把他砸晕了过去。
　　看看他的身材，再瞅瞅他的脸，眼睛不留神还看见了他跨下的那玩意。
　　嗯……身形跟我差不多，长得贼眉鼠脸，说不出的猥琐，怪不得只能勾搭那胖婆娘。
　　倒是他跨下之物，还蛮不错地，应该算是中上之姿吧。
　　咂吧咂吧了嘴，我把地上那揉成一团的衣物捡了起来。
　　捂着鼻子把衣服套在身上之后，我愤怒的踹了这厮几脚。
　　MD，几天没换衣服了？怎么这衣服上还带着股怪味啊！
　　哎，希望别传染什么性病梅毒之类的给我……想到这里，我浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　把这个该死的东西用藤条里三圈外三圈的绑成了一个粽子之后，把他高高的挂到了树杈上，我满意的拍手离去。
　　考虑到自己完全符合他们货物的标准，而柳随风和花满楼更是一能轻易出现，我无奈之下只好换上了田伯光的那张面具。
　　对着一滩污水打量了打量，发现还行。
　　虽然和那庄客的外貌不大象，但是这气质，倒有八九分相似，两张脸都是说不清道不明的……猥琐！
　　哎，最近风声太紧，我是不是应该再弄几张面具做替补？
　　琢磨了半天，那些采花贼们的面具全TM是粗制滥造，一眼就看出来了，戴着做案还行，要想靠它们来蒙骗他人，实在是不智之举。
　　这一刻，我无比的想念那即吝啬又阴险的大师伯。
　　虽然他人品的确不匝地，但是那技术，绝对是没得话说！
　　下次找着他，一定要他帮忙再弄个十张八张，那以后我就可以一天换一个面具了，保证谁也找不着我……
　　来到后门，我往头上使劲的搓了几把，把头发弄的蓬乱不堪，借此掩住了半边的脸。
　　沉了口气，我悄悄推门往里面走去。
　　刚进庄子，身边冷不丁传来一声喝问：“站住，干什么的！”
　　我手一哆嗦，差点没趴下。
　　正迟疑着该怎么办的时候，那声音突然笑了。
　　“李头啊，你可真厉害啊，这次又把那婆娘弄翻了几回？”
　　我急中生智，忙学着刚才那庄客的声音，粗着嗓子回道：“小兔崽子，给大爷滚一边去，我都快被那娘们吸干了，你还在这里笑话。”
　　说完，我佝偻着身子，装作疲惫不堪的往里面走去。
　　身后一阵哄笑，看守后门的那几个家伙显然是习以为常了，居然没过来仔细检查。
　　正低头往前走，迎面突然走来几个丫鬟婆子。
　　我连忙弯下腰，想侧身避过，却对方叫住了。
　　“你是新来的吧？咋看着这么眼生呢？”为首的一个俏丽丫鬟挡在我的面前。
　　“是，新来的，我是李头的远房亲戚，刚来不久。”我满嘴胡说八道的把刚才听来的李头的名字说了出来。
　　“怪不得呢，原来是外院李头的亲戚啊，你知道前面是什么地方吗？”
　　我惶恐的摇了摇头。
　　“我告诉你，前面是老爷夫人住的地方，下等的庄丁是不能靠近的，你刚才可是差点犯了庄规。”她好心的提醒着我。
　　我装作感激不尽的连连点头哈腰，连忙转身往回走去。
　　“等一下！”那丫鬟突然喝住了我。
　　我讪讪的站过身，一脸憨直的冲着她们傻笑。
　　“今晚上有客人要来，伙房里人手不够，看你蛮老实的，就进来帮个下手吧。”
　　我一听，心头顿时狂喜。
　　刚想找机会溜进去呢，没想到这俏丫鬟居然找上了我。
　　边上的其他几个丫鬟婆子见我傻愣愣的站在那里，纷纷插嘴道：“傻小子，还不赶快谢谢如玉姐，这可是夫人眼前的第一红人啊！”
　　“谢谢如玉姐，谢谢如玉姐栽培！”我马上醒悟了过来，连连作揖称谢。
　　用眼角的余光不听的打量着面前的女子，我心里直叫不平。
　　哎，长这么俊俏一姑娘，却在这狼窝里做丫鬟，真是可惜了啊！
　　得势又能怎样？
　　我要是主人，早就想尽办法把她吃掉了……
　　心怀鬼胎的跟在她们身后，一路往内宅里走去。
　　刚跨进了大门，就听见里面一个男子粗旷的声音，“小雪，你今天又出去了？”
　　“我出不出去难道要向你汇报？哪个男人象你一样的婆婆妈妈，无端的吃醋！”一个女子冷冷的答道，听声音，应该是先前我见过的那个雪夫人。
　　“让外面的男人看见你我就是不乐意，以后谁敢看你一眼，我把他的眼珠子挖下来。”男人的声音听起来很生气。
　　“好啊，你去挖啊，有本事把全杭州城的人都弄瞎了！”雪夫人一声冷哼，显然，她发火了。
　　“小雪，好小雪，你别生气嘛，我这也是为你着想啊，你想想，外面的坏男人那么多，我怕你遇上点什么事啊！”先前的男子突然改变了语气，连连的赔礼认错。
　　“我能遇上什么事？你是不是怀疑我什么啊？”雪夫人咄咄逼人的追问。
　　“哪能呢，哪能呢……”
　　屋里直剩下那男子嘿嘿的干笑。
　　我看着周围的丫鬟婆子一个个都捂着嘴的偷乐，自己也忍不住笑了起来。
　　晕，这算什么大腕啊？
　　这不一典型的妒夫吗？
　　连老婆出门都不让，简直是……
　　“要死呀你们，连老爷夫人也敢嘲笑！”如玉可能已经见多不怪了吧，看众人还在那乐个不停，连忙把她们驱散了。
　　回头见我满脸的肌肉憋屈着，她没好气的瞪了一眼，说道：“想笑就笑吧，可千万别人老爷看见。”说着，她自己也忍不住“扑哧”的笑了起来。

第72章 情挑如玉
　　见她俏脸含怒，娇嗔不已的模样，我的心不由的一荡。
　　如玉见我傻看着她，不禁有些害羞，她满面娇红的向我轻啐了一口，然后调头跑开了。
　　那真诚而不做作，且搀杂着少女特有的娇态，实在是让人心神荡漾啊。
　　等醒过神来，突然发现整个院子里面只有我一个人，我不禁有些发愣。
　　感情那俏丫鬟刚才只故着害羞的逃走了，却把我一个人丢下了啊！
　　嘿嘿，真是天赐良机啊！
　　我贼笑着一步步往窗台下逼去，打算一睹里面那位做跨国买卖的人贩子的真容。
　　鬼鬼祟祟的来到窗下，我轻轻的扳开纱窗，探头往里面看去。
　　只见雪夫人正背对着窗户在那生气，身后还有锦衣男子在那不断的讨好求饶。
　　偏偏二人都背对着我，让我不能见识庐山真面目。
　　哎，真是可惜啊，这么好的一个机会，却不能一窥心中偶像的面貌，实在是令人叹息啊！
　　正遗憾着，耳根突然传来一阵巨痛。
　　我刚想叫出声，嘴巴却被人用手堵上了，
　　擡头一看，如玉姐正一脸怒色的看着我。
　　把我拎到一旁之后，她轻声的呵斥道：“你是不是活腻了啊？居然敢偷看夫人和老爷！”
　　我腼腆的笑了笑，一脸的不好意思。
　　心里却在想，这丫头的手好滑腻啊，感觉真好。
　　大概是意识到自己刚才的姿态有些不妥吧，如玉的脸腾的一下红了，好象那天边烧红了的云彩。
　　想那雪夫人的丈夫如此的惧妻，我突然觉得很高兴，这说明一个问题，那就是如玉绝对还没有被人动过，想到这里，我暗自窃喜。
　　虽然她比不上周若雪那种倾国倾城的美态，但是这小家碧玉的扭捏，也非常的让人喜欢。
　　我不知不觉的抓住了她扭住我耳朵的手，目光中充满了暧昧。
　　这时的我，全然没有往日扮做田伯光那般的猥琐，反而多出了一股豪迈的气势，看得如玉心跳猛然加速。
　　作为雪夫人的贴身丫鬟，男女之事她也听的多了，可是今天却不知道为什么对这个其貌不扬的庄丁动了心思。
　　她自己也不知道原因，只是觉得这庄丁的眼神非常的勾人。
　　好半宿，她才反映了过来，连忙挣脱了我的手，俏脸变的更加的红了。
　　“好啊，你吃了雄心豹子胆啊，居然敢占我的便宜。”她用力的推了我一把，眼角眉梢带着淡淡的情意。
　　嘿嘿，这小手可真有弹性啊！
　　我心里美滋滋的。
　　要是勾上了这个得势的丫鬟，相信今后我的行动一定会方便许多。
　　再说了，被长乐惜花灌顶之后，每个月不得不找一名处子，我这也是无奈之举啊。
　　一分喜欢，一分利用，还有一分迫不得已，带着三种不同的心态，我决定使出自己的无敌追女大法。
　　“如玉姐，你真美！”我痴痴的看着她，嘴里喃喃自语。
　　“死样，还不快去伙房里干活！”如玉态度突然一变，转身往左边走去。
　　哎，女孩子的心思还真难猜啊！
　　刚才还一副脉脉含情的样子，说变脸就变脸……我的心情顿受打击！
　　到了伙房之后，如玉交代里面的伙夫头几句，就径直的离去了，居然没有再看我一眼。
　　人生真是失败啊！
　　我连连摇头的感慨着，却突然被一个木勺砸中了脑袋。
　　“靠，说你呢，没事你晃什么脑袋，还不赶快来干活，别以为你是如玉姐推荐来的就可以偷懒！”伙夫头恨恨的咒骂着我，显然看不惯我一脸色狼的模样。
　　我郁闷的摸了摸后脑勺，心里直叫冤枉。
　　我不就是站了一会吗？
　　至于挨揍么？
　　八成是这个伙夫头暗恋如玉姐，见她对我这么的好，所以才故意找茬报复我……
　　但现在还不是翻脸的时候，我还要利用这个身份好好的探察下去，只能暂时忍气吞声了。
　　不过，得罪过我的人向来没有什么好下场，我这种小人绝对是睚眦必报的，小子，你就等着吧……
　　伙房里面热气腾腾，十几个厨娘正在那忙个不停，好几个丫鬟在她们身后帮衬着。
　　刚走进去，迎面一股热浪袭来，差点把我熏晕了。
　　偏偏那伙夫头还对我下了黑手，把我安排到一个最最最艰苦的岗位——烧火工！
　　手忙脚乱的往灶底添着柴火，我对他的怨恨又加大了几分。
　　摆明了是公报私仇嘛，让我干这么又脏又累的活，而且是一个人对付十几个灶台，我忙的过来吗我？
　　往往是这边的火着了，那边的又快灭了，根本不让我有半分喘息的机会。
　　靠，我这不是自找的么？
　　我是来探察人贩子的老窝的，而不是跑这里来作践自己。
　　要不是我临时改了主意，想搭上这条大船，我才不会这么委屈自己呢。
　　眼前一堆堆的大鱼大肉，各种各样的山珍海味、飞禽走兽，顿时勾起了我肚子里的谗虫。
　　呜呜！
　　从昨天早上到现在，除了陪二哥三哥还有杜家兄弟出去喝了点酒，我就水米未沾唇。
　　肚子好象很久没有东西进帐了……
　　不知不觉，我的口水顺着嘴角哗哗的淌了下来。
　　这一刻，我想起了前世从《烽火连城》里看来的一个泡MM的经典镜头，先把MM饿个半死，然后想干啥干啥！
　　那MM还在死命地吃东西，不管身后的男人在对她做什么……
　　我想，再这么下去，我是不是也会落得那个下场呢？
　　突然，脑后再次传来一阵巨痛，该死的伙夫头居然把锅铲当暗器飞了过来。
　　“你是怎么干活的？这火快灭了知道不？MD，不要以为你是如玉姐介绍来到就敢在这充大爷！告诉你，即使如玉姐来了，她也得让我三分！”伙夫头越骂越起劲。
　　却全然没有注意到众人脸上的神色。
　　这时，门口响起了一个不冷不热的声音。
　　“王头，我怎么就得让你三分？”

第73章 最佳跟班
　　那王头一听，顿时象晒干了的茄子，蔫了下去。
　　“如玉姐，我这……这是在教训下人呢，没别的意思。”他连忙跑了过去，不断的陪着笑脸。
　　“今天我只是随便叫了个人来，你就敢在背后骂我，要是哪天我真犯什么事了，那你不是更无法无天了？”如玉满脸的寒霜，让人目光不敢直视。
　　伙房里的众人一个个垂着头，默不做声，没人敢替王头说几句好话。
　　在这个庄园里，人人都得听夫人的话，而如玉是夫人身边的第一红人，谁敢不敢得罪她！
　　再说了，平时这王头整天呼来喝去，可没少得罪人。
　　如今大家见他受窘，巴不得看笑话呢！
　　“都在这站着干嘛呢？还不赶快干活，要是误了夫人的安排，我看你们都可以卷铺盖回家了。”如玉仍气势汹汹的呵斥着。
　　看着如玉双手插腰上，俏脸声威的样子，我再次口水直流。
　　够泼辣、够有性格，这样的丫鬟我最喜欢了。
　　“看，看什么看？如玉姐叫你们干活，你们没听见吗？”王头狐假虎威的在一旁帮腔，眼神扫过我的时候，充满了恶毒的目光。
　　嘿！
　　这王八羔子，居然还怨起我来了。
　　我假装畏惧的低头干活，心里暗自恨恨不已。
　　如玉大概是看不惯王头那副奴才相，她用手指了指我，道：“老爷那边还缺个端茶倒水的，你就跟着过来吧！”
　　说完，转身而去。
　　呼……终于可以离开这个鬼地方！
　　我把套在腰间的围巾扯了下来，一把扔在了地上，然后不顾王头那酱紫色的驴脸，三步并做两步的快速离去。
　　“如玉姐，刚才多亏了你。”我满脸感激的追到了如玉的身后，嘴里不停的说着好话。
　　“好了好了，我只是见你太老实容易被人欺负，这才帮你说了几句好话，你可别想歪了！”她没好气的瞪了我一眼，把我带到了一个侧院。
　　“如玉姐，你这是要我干什么啊？”我手捧着她给我拿来的一套干净衣物，诧异的问道。
　　“你呀你！也不看看身上脏成什么样了，还不进去洗洗，换上干净的衣服再出来。”她不知道我在故意装傻，越发认定我憨厚老实了。
　　舒舒服服的洗了个澡，那这几天残余的污垢都清洗了一遍，我浑身轻松的回到了偏厅。
　　哎，要是现在再来点吃的，我就心满意足了。
　　我无奈的紧了紧裤腰带，两只眼睛滴溜溜的打量着四周。
　　突然，我的眼前一亮，一盘松花糕就摆在我离我不远处的桌子上！
　　我连忙冲了过去，抓起盘子就往嘴里塞。
　　耳边却顿时响起了银铃般悦耳的笑声。
　　“你还真是饿死鬼投胎啊！这糕点本来就是准备给你的，又没人跟你抢！”如玉在一边笑叱着。
　　“呵呵…呵呵！”我只能含混不清的陪着傻笑，心里直叹可惜，哎，在美人面前留下如此不良的印象，以后想泡她就就难咯。
　　填饱了肚子之后，如玉把我带往内宅。
　　走在路上，我才明白自己要去干什么。
　　原来我们那人贩子大老爷的跟班最近病倒了，夫人叫如玉帮忙再找一个。
　　如玉一时找不到合适的人选，却突然想到了我。
　　她觉得我这样貌和性格都非常的适合做老爷的跟班，所以这才找上了我。
　　不过她有一句话很伤我的心。
　　因为她说：“我们老爷非常的好妒，任何男人接近夫人身边，都会让他不高兴。所以，找跟班要找一个即忠厚又老实，而且长相还要丑陋的……”
　　此外，我还得知了人贩子老爷的大名，居然叫做……华安！
　　再三的交代了做一个合格的跟班所需要注意的事项之后，她特别嘱咐我不要在老爷的面前看夫人，要不然……后果会很严重地！
　　唯唯诺诺的答应之后，我的心思就转开了。
　　做跟班？那不是老爷去哪我就要跟到哪吗？
　　不错不错，这个身份实在是太方便查探了。
　　心中暗喜的来到了内宅，我终于看到了人贩子大老爷的真实面目。
　　只见他身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，端的是形貌异常！
　　呵！好一条威猛大汉！
　　我暗中一挑大拇指，对他的好感度再次加深。
　　能够在这个时代与洋人做买卖，足以证明他的能耐了！
　　要是趁现在那些蛮夷还未开化之际，狠狠的坑上几把，那可是为将来的子子孙孙造福了。
　　而华安华大老爷显然对我非常的满意。
　　“嗯，不错，非常不错，要是所有男人都长成你这幅德行，那我还有什么好担心的呢？”他咧嘴嘿嘿的笑着，当场赏了如玉一个大红包。
　　“从今天开始，你就叫来福吧。”他琢磨了许久，给我安上了一个别扭的名字。
　　“老爷，我有自己的名字……”我刚想分辨，却被他一挥手拦了下去。
　　“知道我为什么要叫你来福么？”他一脸严肃的看着我，“在我们家，只要是老爷的跟班，他就叫来福。我祖父的跟班叫来福，我父亲的跟班叫来福，你前任跟班，他也叫来福。所以，你非叫来福不可以。”
　　得！来福就来福吧，反正这个身份也做不了几天。
　　我悻悻的点头答应了，却没想到他兴犹未绝的数落个不停。
　　“你可别小瞧来福这个名字啊，在我们华家，这就是最佳跟班的意思，我们家族一共有过十二个来福，你是第十三个。你的前辈们可都是兢兢业业的为老华家奉献出了毕生的精力，我可不希望你为来福这个名字抹黑！”
　　“是是是！老爷，我一定比以前的来福还来福……”我连连点头应承。

第74章 人妖贩子
　　随着华老爷的认可，我的跟班身份得到了落实。
　　也就是说，俺现在也算是一红人了，至于有多红，能红到什么程度，则完全取决我讨好老爷的态度了。
　　不过这个华老爷看起来还蛮好说话，他让如玉教导我各种家规家法，然后挥了挥手，转身回里屋去了。
　　空旷的大厅里面就剩下了我和如玉两个人。
　　她是夫人的丫鬟，我是老爷的跟班，这身份好象还挺登对的。
　　在这种孤男寡女同处一室的环境下，我岂能不抓住机会加深我们之间的感情。
　　于是，我借机抓起如玉的双手不放，没完没了的说起了感恩的话。
　　“来福，要是没什么事，我先走了。”
　　如玉不堪我的骚扰，忙挣开双手跑了出去。
　　“如玉姐……”我快步拦在她的前面，死缠烂打。
　　偏偏她还认为这是我这个老实人过于热情，并没有发觉我的险恶居心。
　　“好了好了，你别追了，要是老爷一会找不着你，可是要发脾气的。”
　　如玉没好气的瞪了我一眼，放弃了逃避的想法。
　　“我这不是有好多地方不懂的吗？如玉姐你可要好好的教教我。”我用那最最最真诚的目光看着她，丝毫不象是在占她的便宜。
　　“如玉姐，我听大家说晚上有客人要来，到底来得是什么人啊？”我故意把话题引到了我想知道的方面。
　　“那些人都不是什么好东西！”如玉脸上一阵的厌嫌，显然对他们没什么好印象。
　　“告诉你，晚上你最好离那些客人远点。”
　　“为什么？”我一脸的迷惑，心里却有了些端倪。
　　看来如玉一定是跟着夫人接触过那些不男不女的家伙了，要不她不会是这种态度。
　　“反正你离他们远点就是了，我警告你，要是你跟他们搭上半点关系，以后就不要来找我了！”
　　她大声的丢下这么一句话，然后扭头跑开了。
　　嗯……看她说话的样子，好象对我颇为关切。
　　看来有的人魅力实在是无法可挡啊，即使我换上这平平无奇的脸，也能轻易的博取美人儿的芳心。
　　“呵呵，呵呵！”我一脸自脸的傻笑。
　　这时，耳边响起一个炸雷般的声音：“来福，来福！来……福！你这个狗东西跑哪去了？”
　　我刚开始没反映过来，直到我听出这声音属于那华大老爷，我才想起自己就是来福……
　　“诶，老爷，我在这呢！”
　　我慌忙应了一声，疾步的跑了过去。
　　刚打入敌人的内部，我可不想就这么被解雇了呢。
　　“你个混帐东西，死哪去了？我不是叫你在外面候着吗？”
　　“我就在院子外面站着呢！”我一脸的委屈，故意把屋子外和院子外混淆了。
　　“你……”华安被我气的一阵哆嗦。
　　我连忙端了杯茶送了上去，假好心的道：“老爷，你小心噎着。”
　　“算了，看在你第一天当班的份上，我就饶你一回。”
　　华安喝了口茶，没好气的瞪了我一眼，态度总算缓和了下来。
　　随后，他有一搭，没一搭的询问着我的家乡住处。
　　在我完美的哄骗之下，他也没找出什么毛病。
　　渐渐的，天色已经不早了，那雪夫人好象还在房里生闷气，一直没有出来，让华安的心情有些不痛快。
　　不过，看他的样子，好象非常的惧怕他的夫人，让我有些莞尔。
　　看来‘妻管严’这个症状，的确是先辈们遗传下来的优秀文化啊！
　　正当他烦躁不已的时候，庄丁来报，暹罗国的客人来了。
　　华安连忙带着我迎了出去。
　　来到门口，庄丁门早已经列队等待了。
　　门口处，站着几个衣着华丽，仪表姣好，体态动人的……男人！
　　是的，的确不是女人，或许用人妖来形容，更为贴切……
　　“华先生……”众妖中一个格外风骚的……人妖热情了张开了双臂。
　　那又恶心又腻人的声音，直叫人浑身发冷。
　　华安嘴角抽搐了几下，还是客气的迎了上去，不过，刚一接触到对方的身体，他就撤了回来。
　　“哈玛先生，里面请，里面请！”
　　说完，他侧过身让人妖们先行。
　　在一旁列队欢迎的庄丁们一个个丈二和尚摸不着头脑。
　　看着他们往里走去的身影，众人交头接耳的议论。
　　“喂，你说老爷怎么敢跟女人搂搂抱抱？”
　　“就是啊，他不怕夫人发怒吗？”
　　“这可不能怪老爷，你没见那些女人多妖媚吗？”
　　“就是就是，可是老爷为什么要叫她们‘先生’啊？老爷应该比他们出生的早吧？”
　　“切，这你就不知道吧，‘先生’是那些蛮夷们对男人的叫法！”
　　“什么，你说那些‘女’的其实是男人？”
　　“怎么？连这个也不知道？你们真是孤陋寡闻，没听说暹罗国的人都长这幅德行吗？”
　　“嘿，还真没听说过，够新鲜的，今个儿可真是长见识了！”
　　……………………………………………………
　　真是闻名不如眼见啊！
　　以前电视屏幕上也没少见人妖，但是第一次这么确切的看清楚人妖的相貌，第一次和人妖近距离接触，他们给我的感触还是很深的。
　　跟在华安的身后，我浑身的不自在，眼神老是往那几个人妖那瞟去。
　　诸位切莫以为我有什么不正常的嗜好……这只不过是稍稍满足我个人的好奇心而已。
　　就好象第一次见到某样东西似的，充满了新鲜感。
　　嘿，要不是怕人误会，我还想掀开他们的裤子，好好的研究研究呢……
　　当然了，这些龌龊的念头也就只能在心里想想，要是说了出来，人们不骂我变态，也会认为我有神经病……
　　来到大厅之后，众人分宾主落座，丫鬟仆人们送上点心茶水，虽然纷纷退了下去。
　　而我，则作为老爷的贴身跟班，有幸留了下来。
　　“华先生，你们中土的确是地大物博啊，我们走了好久，才来到了这里……”
　　那位名叫哈玛的人妖神色激昂的说着客套话。
　　“呵呵，哈玛先生过奖了。”华安脸上陪着笑脸，心里却也暗自得意。
　　废话，我们要不是地大物博，人口众多，我拿什么跟你们做买卖！
　　闲谈了一会，互相问候了一番之后，他们终于把话题拉到了生意上，我连忙竖起耳朵仔细的听着。
　　只见那人妖头目说道：“华先生，我们大公对上次的货物非常的满意，您送去的那些‘妃子’都已经纳入了我们大公的后宫，现在正得我们大公的宠幸，大公特意要我向您转达他的谢意！”
　　“那是自然，那些俊男们可是我千挑万选的呀，当然能让默罕大公满意了。”
　　华安得意的畅怀大笑。
　　于是，众人妖纷纷咯咯的笑了起来。
　　我在一旁听的直犯恶心，肚子里翻来覆去，就象晕车的那种滋味一样。
　　呃……这群不折不扣变态！
　　我悄悄的退了出去，躲在外面大口大口的喘着粗气，一只难以言明的滋味涌上心头。

第75章 睡不着觉
　　实在受不了里面的气氛，又怕华安等会找不着我，所以，我只好站在屋檐下侯着。
　　华安和那些暹罗人妖们在里面互相恭维，谈性正浓。
　　未几，仆人们送上酒席，众人推杯换盏，畅饮不已。
　　不过，雪夫人一直没有出来，不知道是华安不让他见外人，还是她仍在生气。
　　而作为雪夫人的丫鬟，如玉也一直没有出现，这让我多少有些遗憾。
　　里面人影觥筹交错，摇曳生姿。
　　不知道的人，还以为是华老爷正在陪一群美女呢！
　　晚饭过后，人妖头目蛤玛提议去看看这期的货物。
　　华安一口允诺了下来，并把我唤了过去。
　　“来福，今天跟在老爷身边好好的学学，以后这方面的事情还多着呢。”
　　我连连称是，并讨好的把扶稳了他的身子。
　　华安在我的搀扶下，摇摇晃晃的带着众人妖，一群人浩浩荡荡的西跨院行去。
　　虽然天色已晚，但是西跨院这里还是守卫森严。
　　守卫中的小头目见是庄主来了，赶忙迎了上来，不停的鞠躬请安。
　　“好了好了，麻四，这阵子也辛苦你们了，等事情办完之后，老爷我会好好的赏你的。”华安满意的点了点头，回过身去对哈玛说道：“怎么样？哈玛先生，我们这里保证连一只苍蝇也飞不进来。”
　　说完，他示意麻四把院内的铁索打开，带头走了进去。
　　屋子里面，空空如野，只有十几盏风灯挂在四周的墙头，不知底细的人根本找不出任何异常之处。
　　华安来到正中央的那盏灯前，握住灯座，轻轻的向左拧了三圈，再向右反拧了四圈，然后‘嘎吱’一声沉闷的开门声，众人身前的地板突然陷了下去，露出一个黝黑的大洞。
　　“来人，掌灯！”
　　随着华安一声吩咐，十几个庄丁举着火把走了进来，顿时，一片灯火辉煌。
　　看着火光照耀下的青石台阶，我不得不由衷的感慨。
　　这些古代的机关术，确实有其独到的一面。
　　跟着华安鱼贯而入之后，众人来到了一个天然的山洞。
　　山洞深不可测，曲折迂回，越往深处，温度越发的寒冷。
　　顺着人工的隧道向前走去，眼前突然一亮，一排人工挖掘的石室显露在众人的面前。
　　石室三面是岩石，而面对众人的一面，则是一道铁栅栏，每根铁条都有手臂般粗细，根本不怕谁功夫高强把他拧断。
　　何况这里面的人，都被喂了软骨散。
　　每间石室里面，都关押着两到三个人不等。
　　无意例外的是，这些人曾经都是年轻貌美的翩翩美少年。
　　这要是放在以往，他们个个绝对都是英姿勃发、神采飞扬。
　　但是现在，他们就象晒干了的王八一样，一个个无精打采，萎靡不振。
　　我拿眼睛利索的扫荡了几遍，突然发现了一个熟悉的身影，整个人顿时紧张了起来。
　　这时，那人妖头目哈玛正啧啧的看着眼前的货物，嘴里止住的赞叹。
　　“华先生，没想到您这么短的时间就已经准备好了第二批货物，实在是令人佩服啊！”
　　华安听的美滋滋的，在一旁咧着嘴直笑。
　　可我的心神，却全都放够到了左边第三个石室里的一个黑衣青年的身上。
　　天啊，那憔悴那面容，那满脸的疲倦，哪里还有半点意气风发的样子啊……可从小在一起长大，我就是化成灰也认得出来啊！
　　那个人，居然是我的大师兄！青城派的掌门大弟子——李寒锋！
　　该死！他怎么会被关到了这里？
　　我心里郁闷不已！
　　本打算好好的浑水摸鱼，做几天人贩子玩玩，没想到他的出现，彻底的打乱了我的想法。
　　这可怎么办才好啊？难道真的要回杭州城搬救兵？
　　那实在是太可惜了啊！我还想哪天跟着华安去国外溜达溜达呢……
　　浑浑噩噩之中，我也没心思再呆下去了。
　　大师兄是肯定要把他弄出来的。
　　至于怎么弄，就要看我的本事了。
　　但是看刚才门口的戒备，我一个人是没有办法硬闯了……或许我可以借用现在这个老爷跟班的身份？
　　想到这里，我决定暂时先不去杭州城报信了。
　　从地牢里出来之后，人妖们一个个心满意足，他们的吹捧和赞扬，让华安很是得意。
　　这些违背伦理，违背道德的社会败类们互相惺惺相吸，不断的往对方脸上贴金。
　　人世间最无耻下流的勾当，简直就要被他们说成是最最最圣洁的事业了……
　　夜深了，我躺在床上辗转反复，怎么也睡不着。
　　想来想去，我却始终难以拿定主意，不揭发华安他们，良心上多少有点过不去，而且他们干的这事，的确是有点缺德……一般的人贩子跟他们比起来，简直是小巫见大巫啊！
　　可做人总要留条后路吧？
　　我现在得罪了这么多的人，身份岌岌可危，指不定哪天跑路的时候，还要靠华安帮忙呢。
　　只要跟他跑去国外，相信谁也找不着我吧？
　　心烦意乱之下，我翻身而起，轻轻的推了了房门。
　　夜色，总是那么的宁静。
　　一弯新月懒懒的趴在云头，说不出的懒散惬意，一切都是那么的自由自在。
　　刚才无事的时候，稍微收拢了一下体内的真气，还是只能运用十之七八，剩下的那么点，却怎么也不肯归顺。
　　哎，留着是祸害啊！
　　长叹了口气，却又无可奈何。
　　想想眼前的事情，为什么总是这么的棘手？
　　曾几何时，我在青城山上是多么的无拘无束啊！
　　可自从下了山，我就被网进了一张无形的大网里。
　　总以为自己在冷眼看人生，却不知别人同样把我当猴耍……
　　这就是命运么？我擡头看着冰冷的月亮，久久无语。
　　唔！该死的，为什么他们偏偏把大师兄关在了这里呢！
　　不知不觉的来到了白天如玉带我换衣服的那个小院。
　　我心神不由的一动，情不自禁的往里面走去。
　　想起这个地位仅次于老爷和夫人的大丫头，我的思路似乎清楚了许多。

第76章 淫贼行径
　　从怀里掏出了一个小纸包，放在手里掂了掂，我感觉自己有点堕落了。
　　想当初，咱怀里的迷药全是最最名贵，最最高档的！
　　可如今，我却要用江湖中最下三滥的迷药。
　　哎！
　　我长叹一声，心里不由的暗自恼火。
　　都怪长乐、惜花这两个老混蛋！
　　要不是他们，我就不会去找西门含星、西门盼月了。
　　如果不找西门姐妹，就不会被剑胜和他的几个徒弟埋伏，更不会在匆忙之间几乎用尽了我身上所有的迷药春药！
　　就连那些特效的‘瞌睡粉’，也已经被我糟蹋光了。
　　作为一个贼，一个采花贼！
　　身上没有迷药真的很失败！
　　没想到我居然沦落到了山穷水尽的地步……
　　利索的翻过院墙，我屏住呼吸蹑手蹑脚的往窗台下摸去。
　　刚来到窗台下，突然听见里面一声娇嗔，“呆子！”
　　我大惊失色，刚想转身逃之夭夭，眼前的纱窗却轻轻的推开了。
　　透过朦胧的月色，我看见如玉正似笑非笑的坐在窗前，轻轻的向我招手。
　　阴谋！这里面绝对有阴谋！
　　我踌躇着不敢向前，因为这一刻，我突然发现自己低估了眼前的俏丫头。
　　尴尬的把手上的迷药藏到身后，我还是决定问个明白。
　　虽然身份可能暴露了，但是我对她，的确存在不少的好敢。
　　实在不行，咱就霸王硬上弓！
　　嘿嘿，我就不相信，经过了灌顶大法的我，会斗不过一丫鬟！
　　想到这里，我缓缓的走了过去，脸上又露出了那无比憨厚的笑容。
　　“如玉姐，你还没睡呢？”我讪讪笑道。
　　“你很希望我现在睡着么？”
　　她冷冷的看着我，言语中已无白日里的亲热。
　　“你这话怎么说的……”我嘿嘿干笑两声，故意左顾四盼的遮掩，双手却在背后不停的拨弄着那一小包迷药，随时准备应付突发事件。
　　“你到底是谁？为什么来我们锦绣山庄？”她脸色更加的阴沉。
　　“要想人不值知，除非鬼不觉！想想你们山庄做的这些缺德事，还用问我吗？”我一幅大义凛然的样子。
　　“你是来救人的？”她若有所思的看着我。
　　“不错！”
　　“那你也是那些名门正派的弟子了？”她的话里，带着一股深深的怨念。
　　“呃……我哪算什么名门正派啊！”我自嘲了一下。
　　的确，现在还有几个人把我们青城派放在眼里呢？
　　见我否认自己是名门正派的弟子，如玉的脸色顿时好了许多，“那你为什么要来参这趟浑水，有些事情不是你想象的那么简单！”
　　“可有些事情，也不得不做啊！”我苦笑着，差点没跟她直说，喂，我大师兄还关在里面呢……
　　“你有亲友被庄主抓了？”见我神情不大自然，如于心里面也明白七八分。
　　“嗯！”我慢慢的象她靠拢，手里轻轻扯开装有迷药的小包，一股刺鼻的香味顿时扑了出来。
　　如玉心里正打不定主意，突然闻到了迷药的味道。
　　“你……”她瘫倒在地上，两只眼睛哀痛欲绝的看着我，让我不敢正视。
　　“你为什么要这么做？我本来想帮你的，……”她满脸的悲伤，想要用力叫唤，却又使不出劲来。
　　“对不起！”我轻轻的把她从地上抱起，缓缓的来到她的床前。
　　“为什么……为什么……我早该知道你们这种人没有一个好东西的，为什么我还要相信你……”她双眼茫然的看着头顶，
　　嘴里喃喃自言自语。
　　这么做是不是太过分了呢？
　　我把手伸在她的腰带上，好半天拿不定主意。
　　无耻的装傻装可怜来窃取她的芳心，却又因为事情败漏而用强，我是不是太卑鄙了呢？
　　呆呆的搂着她，我的心里面不断的反省着。
　　从她对名门正派的态度来看，似乎身世十分的凄惨，如今又将被我这个所谓名门正派的弟子败坏她的清白，实在是有些于心不忍。
　　见她楚楚可怜的样子，我心里没由来的一阵喜欢。
　　压抑了一整天的春情顿时如巨涛般的涌出，再也控制不住自己了。
　　不自觉的，我的手从她的衣角伸了进去，调皮的拨弄着里面的蓓蕾。
　　在我的挑拨之下，如玉的脸色渐渐的变得桃红，气息也更加的浓重了。
　　那充满少女幽香的气息扑哧的打在我的脸上，顿时让我心旷神怡，体内的变态真气彻底的爆发开了！
　　我只觉得脑子里面一热，顿时一片空白，整个人顿时变得疯狂了起来……
　　不知休止的向身下的娇躯索求着，动作越狂野，我的大脑就越清醒，体内的真气就好象加了催化剂似的，顿时活跃了起来。
　　根本就不需要我的引导，它们就欢畅的流遍了我的全身，让我兴奋的直想畅怀大叫！
　　爽，实在是太爽了！
　　我的每一寸肌肤都在吟唱，我的每一滴血液都在欢腾，它们载歌载舞的雀跃着，到处都充满了活力。
　　我能感觉的到，一股从来没有过的力量充斥了全身，一种新生的快感让我心神飞扬……
　　在极其浓厚的处子元阴的滋补下，我体内受创的经脉急速的恢复着，那些宁顽不化的真气，
　　也乖乖的聚拢到了丹田之内。
　　饱满的真气让我心里止不住的兴奋，这一刻，我感到自己的实力再上了一层楼！
　　原来真正的采补功夫是这么的有效啊！
　　第一次体会到《抱朴子长生术》的作用，我的顿时欣喜若狂。
　　这一刻，我对长乐和惜花再也没有怨言了。
　　要是每次采补都能让我功力大进，那我的功力岂不是突飞猛进？
　　猎艳之余，还可以大增功力，实在是鱼和熊掌，两者皆可兼得啊！
　　心满意足的软了下来，我趴在如玉身的兴奋的粗喘着。
　　身下的女子一直冷冷的，更加了一股异样的感受。
　　温柔的吻干如玉的泪水，我向她许下了承诺：“别伤心，我会对你负责的。”
　　语毕，如玉突然痛哭失声，她狠狠的把我扑在了身下，对准我的肩膀用力咬下。

第77章 大公与狗
　　等如玉愤愤的发泄完她心中的不满之后，我连忙花言巧语的哄骗着她。
　　虽然她是一个很有心计的小女人，但在我这个见多识广的老痞子面前，一切都变的简单了。
　　这或许也是古代女子的一种悲哀吧，失身之后，除非她对你恨之入骨，否则的话，她们一般会委屈求全。
　　恰好，如玉原本对我就存有不少的好感，在我的甜言蜜语和山盟海誓面前，她的芳心很快就被我攻陷了。
　　其实这也是没办法的事情，现在时间紧迫，而那个还被我吊在树上的李头随时都有被人发现的可能，到时候华安只要一查，我不就露馅了吗？
　　无奈之下，我只好兵行险招，强行的占有了如玉。
　　虽然我知道这会给她的心底留下很大的阴影，但是我会用自己的爱溺去弥补的。
　　爱怜的抚摸着那光滑的娇躯，我凑到她耳根轻轻的问道：“还怨我吗？”
　　如玉的脸色变了变，眼睛里充满了复杂的神色，她怔怔的看了我好半天，这才开口问：“你对我这样，是不是只想利用我帮你救人？”
　　我闻言一愣，脸上充满上愧疚的表情。
　　“对不起，我最开始的打算的确是这样，但是我现在发现自己好象喜欢上你了……”我不安的低下了头，不敢直视她的眼睛。
　　如玉脸色一黯，随即恢复了正常，白玉般的小手不断的在我心窝上画着圈，“等你的朋友被救出来之后，你是不是会离我而去？”她的声音有些幽怨。
　　我脸上的肌肉一哆嗦，缓缓的点了点头。
　　顿时，如玉泪如泉涌。
　　“别担心，我只是离开一段时间，很快会回来接你的。”我用力的搂紧了她，不停的磨蹭着她光洁如瓷的肌肤。
　　“真的吗？”她喜及而泣。
　　“嗯！”我深深的拥吻着她，再次立下了保证。
　　顿时，室内又是一屋春色……
　　太阳升起来的时候，我正站在院子里懒懒的伸着腰。
　　昨天晚上成功的得到如玉之后，我的整个人都焕然一新，随便往哪一站，绝对是一副高人的风范。
　　而昨天晚上我还有更大的收获，因为如玉在我的软磨之下，答应帮我救人了。
　　俗话说家贼难防，现在老爷和夫人身边最亲近的人都不安好心，的确是华安夫妇的悲哀。
　　虽然如玉现在对我还不是死心塌地，但不久以后，我相信她会对我言听计从的。
　　苍天在上！
　　昨晚我说了很多哄骗她的话，可那些话起码有八分是真的，我的真心，日月可鉴！
　　虽然对我这种人品的人来说，苍天和日月都不屑理睬的。
　　哎，就不知道现在城里怎么样了，我可是离开了好一段时间啊！
　　正活动着胳膊，身后突然传来了一个恶心的声音。
　　“噢，亲爱的来福，华先生起来了吗？”
　　我回头一看，顿时一阵恶麻！
　　干！
　　你个死人妖，没事找我干嘛？
　　虽说人妖不会传染人，但是沾上了他们，我的名声不就彻底的完了！
　　于是，我嘴里面一边应付着，一边急急的往内宅赶去。
　　呜，该死的华安，你怎么还没起来呢！
　　来到内宅，只见如玉端着洗涑的用具走了出来。
　　她见我一幅狼狈的样子，不禁一愣，随即“扑哧”一声笑了出来。
　　我不客气的瞪了她一眼，嘴里不客气的教训道：“都什么时候了，你还在这笑，我这都火烧眉毛了，老爷再不出来，我就要被那个娘娘腔缠死了。”
　　“什么？你刚才和那不是男人的东西在一起？”
　　如玉一惊一乍的，还故意象躲瘟疫似的离了我好几步。
　　我暧昧的向她挤了个媚眼，刚想出言调戏，却发现那雪夫人冷着脸从里面走了出来。
　　“如玉，你还在这干什么？还不下去做事？”华夫人看了看如玉红晕未消的脸蛋，好象猜到了什么。
　　如玉吓的连忙应了一声，冲了吐了吐舌头，然后匆匆低头下去了。
　　“你是新来的来福？”雪夫人把脸转向了我。
　　虽然曾远远的见过她，但是却从没有看得这么仔细。
　　真是芙蓉其面，杨柳其腰啊！
　　所谓人比花娇，花美人更媚，说的就是这种女子吧。
　　那双灵活的眸子，慑人心魄，两个梨涡，即圆又深，薄薄的两片樱唇，有如绽开的玫瑰，两排贝齿，恰似碎玉一般。
　　我不禁心跳加快，脸上“唰”的一下，顿时变的通红。
　　媚啊！简直就媚到骨子里去了！
　　我终于明白为什么华安会把他的老婆当宝贝一样捧着了，换做他人，恐怕有过之而不及啊！
　　雪夫人见我呆呆的站在原地，不禁皱了皱柳眉。
　　她神色一变，脸上透出了一股寒气，嗖的迎面扑来，让毫无准备的我，顿时打了个冷颤。
　　明白自己刚才过于失态之后，我急忙垂下了头，必恭必敬的站在一旁。
　　“回夫人，昨天来的暹罗国客人要见老爷，小的特来禀告。”
　　雪夫人向前走了两步，却又想起了什么，随即退回身去。
　　“老爷那边我会去说的，你先下去侍侯客人们吧！”她交代了几句，转身离去。
　　恋恋不舍的看了看远去的娇影，我不自觉的舔了舔舌头，然后往回走去。
　　那么美的人，嫁给了华安，真是古代版的美女与野兽啊！
　　不过想想我有如玉，还有西门姐妹，还有没过门的杜家小姐，还有那天幕山的绝顶俏佳人，我的心又平衡了许多。
　　嘿嘿，好象还是我的艳福比较多！
　　我得意的甩了甩头，随即却又苦着个脸。
　　天啊，要我去招待那些该死的人妖，这不是报应吗？
　　对于这种‘东西’，我一向是只远观而不近看，更愿意与他们有任何的牵连。
　　可如今实在是没有办法啊！
　　现在我只希望华安能够早点起来，在我的心目中，他已经可以和真主耶苏平起平座了……虽然我从来不信上帝的说！
　　刚到园子口，那哈玛又热情的迎了上来，嘴里用那不男不女的声调说道：“亲爱的来，华先生呢！”
　　我急忙退开几步，嘴里忙不跌的应道：“马上来，马上来，老爷让我请您先去花厅用茶。”
　　我一边说，一边快速的在前面带路，丝毫不敢停留。
　　早就看这个哈玛不对劲了，真TMD是只死蛤蟆，见什么人他都扑上去搂搂抱抱，八成是生理变态之后，心理也紧跟着变态了！
　　我还是和他保持一段距离比较安全！
　　来到花厅，吩咐仆人们送上茶点之后，我站在门口左张右望，心里迫切的希望华安出现。
　　可偏偏事与愿违，不知道是华安昨天晚上纵欲过度，还是雪夫人故意给我难堪，反正就是不来人……
　　看着我如同热锅上的蚂蚁，那些暹罗国的人妖们，全都捂着嘴在那偷笑。
　　笑就笑吧，可是你们也不怎么笑的那么难听啊！还让不让人活啊！
　　我悻悻的找了一把椅子坐下，干脆把他们当作空齐。
　　可是，左等右等，还是不见人影，我不禁有些愤怒了。
　　MD，不就是几个人妖吗？
　　少爷我什么没见过啊！
　　难道还会怕这些没有了某些玩意的东西？
　　于是，我转过脸去，一脸坦荡的与他们对视，嘴里默默的念着快乐歌：“别人气我我不气，我本无意他来气，倘若生气中了计，气坏身子无人治……”
　　嘿，还真别说，肚子里那种晕车的那种感觉，顿时少了许多。
　　“亲爱的来，为什么华先生还没有来呢？”哈玛这时反倒有些忍不住了。
　　“快了快了，老爷正在梳洗呢！”我信口雌黄的胡编乱造，其实我们的华老爷到底在做什么，恐怕只有他那妖娆的夫人知道。
　　众人苦等，无聊之际，便拉开朗话题。
　　还别说，这几个家伙虽然是暹罗国的人，但对中土的人情世故还真了解不少。
　　不一边应付着他们一边在想他们此行的目的。
　　暹罗是人妖的天堂，这是大家都知道的，但是他们国家好象人妖挺多的啊，为什么还要千里迢迢跑到我们这来呢？
　　我不明白。
　　有意无意，我故意好奇的问：“哈玛先生，为什么你们要跑到这么远的地方来呢？好象贵国也有不少的美男子吧？”
　　“这你就不知道了吧？”哈玛哈哈一笑，他得意的看着我，一脸的神秘。
　　“其实这都是我们默罕默得大公的意思。”他想了想情节，放才一一到来。
　　话说那暹罗国的默罕默得大公，从小就偏好男色，所以他经常微服私访，到处寻找美男子收入宫中。
　　在那十七岁的那年，发生了一件很重要的事情，这才使他恋上的他国的美男子。
　　那年默罕默得正在着几个男宠在海边嬉戏，突然在沙滩上发现了一个溺水的黑发美男。
　　于是，好色的默罕默得就把他带回了自己的宫里，经过仔细的询问之后，这才知道他是流球国的王子小狗二郎，由于天皇小狗大郎手下的首辅发动了政变，杀死了大郎，小狗二郎被迫逃亡海外，却不料在海上遇到了风暴，小狗二郎他们乘坐的船被海浪大翻了，从而把小狗二郎卷到了海滩上，恰好遇见默罕默得，被救了回来。
　　那默罕默得对小狗二郎一直垂涎三尺，他故意借着各种的借口，想尽办法的吃他的豆腐，甚至还想把他收入私房。
　　久而久之，小狗二郎也知道了默罕默得的真实面目和他真正的目的，但是流浪他国的小狗二郎毫无任何势力可言，他的一切开销，都需要默罕默得老支付，这使得他不得不低头。
　　但是他也相当的懂得运用策略，死守着最后一道关口，不让默罕默得得逞。
　　最后，还是在默罕默得答应出兵为他报仇的情况下，这才从了默罕默得。
　　自此，默罕默得天天守着小狗二郎，两人是快乐不已，渐渐的，小狗二郎也迷上了这个游戏，更加的迎奉着默罕默得。
　　但是好景不长，默罕默得答应小狗二郎出兵的日子到了，两人洒泪分别，依依不舍。
　　这一离别，再相逢不知何年何月了，两人都有各自的国家，根本抛不开身边的琐事。
　　不久，默罕默得因为想念小狗二郎大病了一场，而在流球国战场上取得节节胜利的小狗二郎听闻了之后，更是伤心不已，他把自己在流球收藏的几个美男子送到了默罕默得那，让他们替自己陪伴默罕默得。
　　在情人送来的美男子悉心的照顾下，默罕默得很快恢复了健康。
　　每天除了想念在远方战斗的小狗二郎之外，他还有了另一个爱好——就是……搜集各国的美男子。
　　而哈玛就是被派出的心腹之一。
　　刚到中土，哈玛他们就迫不及待的绑了几个美男，却没料得罪了中土的人贩子集团。
　　作为中土人贩集团的总瓢靶子，华安自然要带头出面，他带人找上门去，一举抓获了潜逃的哈玛一伙。
　　在问清原由之后，华安觉得这个买卖不错，于是便释放了哈玛他们，转而要求与他们做买卖。
　　强龙不压地头蛇，更何况哈玛他们只是条小青虫。
　　一方想着怎么赚钱，而另一方则是急于完成大公交代的任务，两伙人一拍即合，很快成为了密切的伙伴。
　　经过几次买卖输送之后，默罕默得深深的爱上了异国的美男子，而华安送去的那几个，则更让他感到满意。
　　所以，默罕默得这次派了哈玛一行再次来到中土，一是象华安表示谢意，另一方面则是来领取新的货物……
　　随着哈玛的娓娓到来，我的心脏不争气的跳了起来。
　　天呐，居然还有这么多的背景，实在是让人瞠目结舌啊！
　　我假装喝茶，掩饰了自己激动的神情。
　　华安这条线，不但不能断，反而还要好好的替他掩饰起来，这可是无穷的财富啊！
　　我脑子飞速的转着，一时却又想不到合适的方法。
　　这是，华安终于姗姗来迟了。
　　他一进门就抱着腕赔礼道歉，“对不起了各位，让大家久等了！实在对不起啊！”
　　他亲热的拉着哈玛的双手，不住的摇晃，害的我的胃就跟他的双手一样，不停的摇晃着……
　　大概是见我脸色不好吧，亦或者是他们还有什么见不得人的勾当，华安让我先退了下去。
　　其实，现在我该明白都明白的差不多了，华安无异于多此一举。
　　刚一出门，却见如玉正站在门外焦急的向我招手，我连忙走了过去，心里暗自纳闷的想，又有什么事情呢？

第78章 众妖出游
　　还没等我说话，如玉就扯过了我的双手，把我拉到了一个不起眼的角落。
　　“怎么了，这是？”我一脸的莫名其妙。
　　“还不是你做的好事！”如玉没好气的瞪了我一眼，眼角眉梢带着浓浓的春意。
　　“到底什么事啊？”我的双手不规矩的拢住了她的柳腰，下身紧紧的顶着她，不断的挑逗着。
　　“讨厌，还不是你惹的祸！”如玉冲我翻了个白眼，道：“外院的李头被人脱光吊在树上，是不是你干的？”
　　“嘿嘿，你想知道原因吗？”
　　我把嘴唇凑到她的耳垂，伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　如玉顿时浑身一激灵，她娇嗔着拍打着着的胸膛，嘴里不依不饶的笑骂。
　　“好了好了！”我抓住他的双手，把她抵在了墙上，这才把昨天发生的事情一一道来。
　　特别是讲到二人苟合的那段，我故意绘声绘色的形容起来当时的情形，惹的如玉满脸通红的对着我浅怒薄嗔，让我心里美的一塌糊涂。
　　温存了许久，她才担忧的看着我，“我怕李头会报复你！”
　　“傻瓜，当时我又没让他看见真面目。”我不在意的笑了笑。
　　说实话，这种小角色，我还没把他放在眼里。
　　“但是你哪天说是李头的亲戚，边上可是有很多人听见了啊！而且你是穿他的衣服进来的，就不怕被他发现吗？”
　　透过她那温柔的眼神，我知道她很在意我的安危。
　　而相比于她，我感到了万分的羞愧，至少，我昨晚用的手段，就是极其下流的。
　　如玉怕雪夫人发现她不在，匆忙的跟我交代了几句就走了。
　　看着她急匆匆的背影，我的信心倍增。
　　为了以防万一，看来不得不想办法把那个李头赶出庄子了。
　　呃……那个胖厨娘也不能让她呆在这里，留着他们就是祸害，搞不好哪天就坏了我的事。
　　特别是一想起她那肥溜溜，圆秃秃的身材，我就有
　　扁她的冲动。
　　一边想着，我一边在庄子里面瞎逛悠，顺便熟悉熟悉地形，方便以后的不轨行动。
　　由于昨天晚上我以跟班的身份出现在华安的身边，所以，我现在也算半个名人了。
　　路边的庄丁们见着我，一个个都点头哈腰，而那些丫鬟见
　　着我，则一个个对我挤眉弄眼，暗送秋波。
　　只可惜质量太次了，实在吸引不了我这个花丛中的老手。
　　到底该怎么办呢？我一路皱着眉，愁吟不已。
　　平白无故的总得找个理由吧？就是抓奸，那也得成双才行啊！
　　转来转去，我居然又转回了花厅的里面。
　　刚想转身走开，却被华安眼尖的看到了，“来福，你这个死东西，刚才去哪了？”他大声的怒斥我
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　干！刚才是谁让我出来的？
　　我心里狠狠的咒上了一句，表面上却装出一副委屈无比的样子。
　　“老爷，您不是让我出来吗？”
　　“干东西，我是叫你在外面候着，谁叫你走开的啊！”华安气得直想冲我的屁股上狠狠的踹上几脚。
　　“可我也没走远啊！”我嘴里仍小声狡辩着。
　　碍于当着哈玛众人的面，华安不想过于失态，他转眼瞄了瞄在一旁看热闹的哈玛，又看了看老犯错误的新跟班，突然想到了一个绝妙的处理
　　方法。
　　“来福，哈玛先生这几天要到杭州城去观光，你去做几天向导吧！”他阴险的看着我，心里得意的猖笑。
　　我乍闻此言，差点摔了个跟头！
　　要我带这群男不男、女不女、人不人、鬼不鬼的东西出去，这不是要我的命么。
　　我凄惨的看着华安，嘴里哭咽着喊道：“老爷……”
　　“别哭哭啼啼的了，让你当向导，那是你的荣幸，是不是啊，哈玛先生？”
　　那哈玛干脆的点了点头，嘴里不停的啧啧有声，显然还挺满意。
　　天啊，该不是他们达成了什么协议，想要抢夺我的贞操吧？
　　我不由自主的勒了勒裤腰带，心里打定主意，决不向恶势力低头。
　　抛开华安与一众人妖饮酒作乐不提，我一个人闷闷不乐的回到了自己的小屋。
　　刚一推门，却见如玉站在床前满脸的惊慌。
　　等看清楚是我之后，她才放下心来。
　　“要死啊！一声不坑就进来了。”她轻轻一跺脚，脸上说不出的羞态。
　　“嘿，有人这么快就想当媳妇了啊！”我见她手里拿着棉被，显然是在帮我清理房间，嘴里忍不住的调侃道。
　　“你个死没良心的！”她依旧责备着我，脸色却突然一黯。
　　我知道她被刚才的话触起了心事，连忙转移了话题，把华安安排我做向导的事情跟她说了。
　　“来福，我跟你说，你要是真的搞那些夷人扯上了不清不白，以后就不要再来找我了。”她说着说着，却忍不住先笑了起来。
　　“我的好姑奶奶诶，你就快帮我想个办法吧，我这都快急死了！”我借机揩油，顺便大吃豆腐。
　　“你恐怕早就想好了对策吧？”如玉伸出葱玉般的细指，狠狠的撮了一下，嘴里嗔怪道：“你呀，就知道占我的便宜。”
　　“呵呵，我的如玉宝贝可真聪明啊！”
　　被识破之后，我不但没有丝毫的不好意思，反而恬不知耻的笑了起来。
　　凑到她的近前，把我的想法跟她仔细的说了一遍之后，如玉顿时满脸的臊红。
　　“你呀，总是没半点的正经，当初我怎么就看瞎了眼。”她轻轻的靠在我的怀里，眼神中充满了迷离。
　　“嘿，这叫王八看绿豆，对上眼了呗。”我的手，又开始了下一步的侵犯……
　　次日，风高气爽，天气怡人，万里碧空飘着朵朵白云，让人看得心情倍感舒畅。
　　今天天气真好，窗外阳光明媚，庄里妇女开大会……呃，不是妇女……是庄丁……
　　大清早，华安就大煞风景的把我们招集了起来，开始了每月一次的点评。
　　点评些什么呢？
　　无非就是谁谁谁最近表现的不错，谁谁谁又干的很努力，唧唧歪歪废话了一大通，这才宣布了解散。
　　我扫兴的跟在他身后，心里暗自偷笑，看来，这位庄主大人，有很大的权欲啊！
　　要不然，谁会大清早跑这来耍官腔啊！
　　嘿，就他们干的这些肮脏勾当，别以为换了身行头，就把自己的正规军了！
　　吃过早饭，华安把人妖们丢给了我，自己却进去找雪夫人温存去了。
　　临走的时候，他吩咐我多带上几个人手，以免路上出乱子。
　　而这刚好正中我的下怀！
　　嘿嘿，我等的就是这个机会！
　　窃笑着把护院们招集到了一块，并许下很多优惠的条件之后，众人跃跃欲试的踊跃报名。
　　于是我故作为难的塞选了半天，终于选定了十二个随从，里面恰好有那个李头。
　　被选中的人，一个个神采飞扬，而落选的人，则是垂头丧气，他们谁也不会想到，这浮华的背后，窝藏着一个极大的阴谋。
　　不过这个阴谋也只是针对某个人而言，并不损害其他人的利益。
　　来到庄门前，早有人准备好了数台软轿，请人妖们一一上轿之后，我自己也爬上了一擡轿子。
　　而那些随从们，则只有跟在后面走路的份了。
　　这待遇委实不错，其实哪里需要我做向导，纯粹只是华安为了刁难我而已，他万万没有想到，经过最初的不适之后，我对人妖已经不大感冒了。
　　不信你塞个人妖到我怀里试试，我保证只是大叫着跳开，绝对不会被吓晕过去……
　　一路上，熟悉杭州地形的仆人们不断的介绍着四周的风景，听得那些人妖们聚精会神，一个个羡慕不已。
　　而身负向导重任的我，则在轿子上迷迷糊糊的睡着了。
　　直到轿子停了下来，一个随从上来轻轻的摇醒了我，我才发现前面吵吵闹闹的，好象出了事。
　　“怎么了，这是？”我神情不悦的看了看边上的随从，示意他上前去看看。
　　那随从一哈腰，带着邀功的表情，一溜烟的跑开了。
　　没多久，他又刺溜的跑了回来。
　　“福爷，前面有几个不长眼的家伙，正跟那些夷人在对峙呢。”他讨好的看着我，见我欲起身，连忙用手扶在一边。
　　嗯，有前途，这年头懂得抓住一切机会，就地溜须拍马的，我还真没遇上几个。
　　这种人……我喜欢！
　　满意的向这个随从点了点头之后，我整了整衣衫，嘴里干咳了两声，双手倒在背后，一副做作的迈着八字步走了过去。
　　嘿……我倒要看看，居然是哪个不长眼的东西，居然敢拦住我的去路。

第79章 西湖偶遇
　　“怎么回事啊？”
　　我头翘的高高的，两只眼睛往上翻翻着，一看就是标准的奴才样，一举一动都那么的狗仗人势。
　　“噢，亲来的来福，你终于来了，快帮我教训这些叼民。”
　　死蛤蟆再次热情的扑了过来，吓的我连忙把跟在我身后的那个马屁精推上去当替死鬼。
　　等哈玛‘亲热’的差不多了，他这才发现自己抱错了人。
　　他尴尬的冲我笑笑，还想继续搂过来，却被我作势挡住了。
　　擡头看了看拦在面前的人，我不禁一愣。
　　只见他们一个个蓬头垢面，却掩不住一股贵气，四人依次穿着青黄蓝白四色的衣服，明明都是崭新的布料，却被挖了无数个破洞，好象还往泥浆里蘸过几个来回，显得脏兮兮的。
　　这算什么行业？
　　我好奇的看了看周围的众人，不明白冲突的原由。
　　出来混，首先就要懂得怎么样做人，什么人可以欺，什么人不能惹，这是非常重要的。
　　而眼前的这四人，则明显属于后一则。
　　正犹豫着不知道怎么办的时候，对面穿黄衣服的先开口了。
　　“我还以为你们能请来什么大人物，原来只是一条看家狗啊！”
　　话完，四人嘻嘻哈哈的笑成一团。
　　我的脸色顿时一片青紫，终于明白哈玛刚才为什么会那么气急败坏了。
　　丫的，泥人也有三分气！
　　何况我现在的身份是堂堂华府的最佳跟班！
　　于是，我很有气势的对后面挥了挥手，那些随从们立刻涌了上来。
　　“福爷，你说，怎么教训这写不知天高地厚的小子！”
　　“就是，福爷，兄弟们就等你下令了。”
　　……………………………………………………
　　刻意讨好奉承之声顿时雀起。
　　“好了好了！”我双手往下一压，嘴里懒懒的说道：“都给上，狠狠的打！记着，尽量往脸上打！”
　　众恶奴们得到命令，纷纷憋足力气冲了上去。
　　一边的哈玛还觉得不解气，把他从暹罗国带来的几个高手也派了上去。
　　仗着人多势众，我方马上占据了有利的优势。
　　那四人当中，蓝衣服和白衣服的身手颇为敏捷，尚能应付，而另外两个家伙则相形见拙，不一会便被随从们摁倒在地，刹时，拳头象雨点般的落向了他们的脸蛋。
　　蓝衣服和白衣服一见，不由的干着急，手脚顿时乱了起来。
　　那几个暹罗国的护卫高手逮住机会，一人一个扫堂腿，把他们撂倒在地上。
　　一顿拳打脚踢之后，那四个家伙顿时老师了许多，嘴里面也不再哼哼唧唧的破骂了。
　　我赞许的点了点头，和哈玛交换了一个满意的神色。
　　心中暗自感叹，这些随从们的质量都不错啊，拿到江湖上去，起码都是二流的高手，虽然单个的比起来，都是些废柴，但是群殴的时候，他们可都是经验老到的一把利刃啊！
　　这时，先前那个马屁拍的最厉害的随从手上拿着几本书籍走了过来。
　　“福爷，您瞧，这是从他们身上搜出来的。”他急于表功的把书递了过来。
　　我接过一看，这才恍然大悟。
　　我说那几个王八崽子为什么穿的这么另类呢，原来都是从书上学来的啊。
　　我看着书面上《唐伯虎点秋香》和“宏乐书坊”几个墨绿的大字，心里顿时乐开了花。
　　记得我走的时候，这书还在收尾的阶段，没想到寒柏和东山这么快就把书印出来了，效率实在是快啊！
　　虽然我再三强调不要着急，可没想到书都已经卖到杭州来了。
　　哎，也罢！
　　反正我到时候只要定时分红就是了，有柳成风在，也不用怕那两老家伙私吞了我的钱财。
　　转眼见人妖们一个个好奇的看着我手里的书，我笑着把书递了过去。
　　惹得边上的随从们一个个眼红不已。
　　就连我自己也没有想到，“宏乐书坊”的书现在受欢迎的程度，特别是刚才我手上那几本精装本，都已经卖到了十两白银……
　　哈玛接过书仔细的翻了翻，顿时赞不绝口。
　　“来福啊，你们中土的文化实在是令人景仰啊，如此美妙的书，我一定要带回去献给我们伟大的默罕默得大公！”
　　一边说着，他一边不书往怀里揣，惟恐我反悔，会跟他抢似的。
　　吩咐随从们把那四人倒霉蛋扒光衣物，绑在里边的柳数上，随后，我们爬上轿子，呼啸而去。
　　来到目的地之后，我痴痴的看着眼前古色古香的西湖美景，一阵心迷神醉。
　　那一泓脉脉含情，盈盈基睇，明净如镜的丽水，就涵藏在这连绵起伏，曲折多姿，或远或近，若隐若显的层恋叠嶂之中，让人心旷神怡。
　　鼎足而立的湖中三岛--小瀛洲、湖心亭、阮墩环碧，就像三颗绿色的宝石，巧妙地镶嵌在这碧玉似的镜面之上，而苏堤、白堤、则像两条飘逸在这镜面上的缎带。
　　水映山容，使山容益添秀媚；山衬水态，使水态更显柔情。
　　环湖三十里，风景，名胜，古迹荟华一处，有山有水。
　　湖面薄雾笼罩，画舫罗列，泊于西岸，安宁之中，隐隐传来阵阵轻柔的琴声，在湖面回荡着。
　　琴声又轻又柔，划破寂静的湖面，令人听得神驰目直，整个的呆了！
　　这山水与琴声美妙和谐的结合，使人如有身在仙境般的感受。
　　看着眼前这秀丽温馨的湖光山色，心中，萌生无限的眷恋。
　　哎，在杭州呆了这么多天，居然没有好好的欣赏这醉人的风光，实在是颇为不值啊！
　　这时，一阵清脆悦耳的歌从远远的从湖面传来，歌声悠扬清丽，缠绵不断，忽而高昂，忽而低婉，起起伏伏，如飞泉鸣溅，似群芳争艳，一时有如艳阳高照，顿使人心情欢畅，神迷意乱。
　　我听的不由痴了。如此绝伦的歌声，深深的打动了我的心扉。
　　转头一看，却见人妖们和随从们一个个目瞪口呆，嘴里流着哈喇子，全都被歌声深深吸引。

第80章 明月天香
　　真是好歌啊！
　　这歌声简直是男女老少大小通杀！
　　不对！
　　应该说就连那些不男不女的玩意也在此列。
　　众人痴痴的听着，歌声却突然停了下来。
　　一阵心神恍惚，神魂颠倒之后，大家这才怅然醒悟。
　　“怎么回事，怎么回事？这歌怎么唱着唱着突然就没了？”
　　随从们交头接耳，人妖们也纷纷纳闷的看着对方。
　　等了许久，歌声还是没有传来，我不禁有些彷徨。
　　无奈之下，众人纷纷等上画舫，指使着船家向歌声飘来的地方划去。
　　秀丽的西湖上，画舫三三两两的横在水面上，飘飘荡荡，说不出的惬意和舒适。
　　只可惜那歌声再也没有传来，让众人赏心悦目之余，颇为遗憾。
　　其实我们租下的画舫里面自然也少不了歌妓，但是和刚才的歌声相比较，无异于山鸡和凤凰，根本不能同日而语。
　　搜寻了好一阵子，依旧没有找到，众人也就放弃了，但是我的心里很是不舍，于是吩咐手下的随从们好好的陪着哈玛等人，自己却独架了一只小船，往西湖深处寻去。
　　漫无目的的在湖面上随兴的划行着，突然，眼前一座高大的楼船挡在了我的面前，隐隐有丝竹之声从里面传来。
　　远远望去，只见这楼船分上中下三层，每层还分前中后三舱，整个楼船打扮的红红绿绿，色彩班驳，充满了奢华之气，只是在这秀雅的山水景色之中，未免显得有些过于招摇了。
　　这么豪华的楼船，肯定不是一般的人家。
　　这让我不由的想起了江湖上关于明月楼的传言。
　　“明月夜，月明楼。月楼映明玉，月华洒玉楼。清风玉簟秋，秋色涟漪波，波上寒烟翠，翠绕明月楼。”
　　这首词说的便是鼎鼎有名的青楼——明月楼。
　　没有人知道明月楼是谁建立的，也没有人知道她是如何在一夜之间组建了这个青楼。
　　人们只知道明月楼是一座极其豪华的楼船，里面的姑娘则是漂亮、温柔、迷人。
　　而明月楼的当家姑娘，明月小姐，则是百妓之首，相传她貌如天仙，且琴棋书画无一不精，乃是十全十美的大才女。
　　更有传闻说，这个明月小姐高傲过人，除非是她自愿见客，否则即使是千金相求，也难得一见。
　　这让很多自诩为风流才子的家伙趋之若骛，却又纷纷撞壁，如今，见过明月小姐的人，屈指可数。
　　故此，喜欢卖弄文墨的骚人给明月楼送了一个雅号——明月天香。
　　此刻出现在我眼前的这座楼船，和人们口里描述的明月楼有很大的相似之处，不禁让我心怦怦然局促的加速。
　　仁慈的老天啊，该不会是你让我转运了吧？
　　素闻明月楼一直在北方的京城一带游戈，怎么现在跑到杭州这偏南之地来了？
　　我怀着满腔的好奇，悄悄的把脸上的面具摘了下来，重新换上了柳随风的那张脸。
　　妥当的准备完，我又仔细的检查了两遍，发现一切都无差错之后，我架舟往楼船靠去。
　　刚能大概的看清楼上的大致模样，突然，我发现楼船了有一个小小的人影扑通一声，从甲板上落到了水里。
　　我大吃了一惊，连忙把加速把小船划了过去。
　　可是水面上一点挣扎的痕迹也没有，落水的人如泥沉大海，消失的无影无踪。
　　天啊，该不会是有人寻死吧？我想起了青楼里经常发生的事情。
　　该死！
　　恨恨的咒骂了两声，脱鞋子、挽袖子，刚准备跳下水去捞人。
　　这时，身后的水面哗啦一声向两旁分开，一个玲珑小巧的脑袋，从水底下钻了出来，正冲着我笑。
　　见她满脸狡捷之色，我不由的暗暗警惕。
　　这年头，凡是出来乱跑的小丫头片子，没有一个是好惹的！
　　这是我个人得出的结论。
　　所以，我不能不防。
　　小丫头见我满脸的戒备，再次咧嘴一笑，露出了洁白的细齿。
　　“大叔！”她两眼央求的看着我。
　　我吓的身子一踉跄，扑通一声栽进了水里。
　　惊慌失措之下，咕咚咕咚的连灌了好几口凉水，这才勉强让自己的身子浮了上来。
　　幸好以前学过一阵子的狗刨，这才没落得被淹死的下场。
　　等把头伸出了水面，我顿时气的鼻子直歪歪。
　　我靠，那丫头整一强盗，她居然爬上了我的小船，正架着它往明月楼相反的方向快速的驶去。
　　奋力的在后面追着，可划水的速度始终比不上小船。
　　偏偏那小丫头还故意逗引着我，每次在我落后的时候，她都会停下来等我。
　　还不断的拍手鼓励他加快速度！
　　可怜我这个在陆地上横行无忌的采花大盗，现在却成了一只落水的哈皮狗，手脚俱用的在水里扑腾着，不一会，便觉得呼吸加促，手脚也越来越沉了……
　　呜呜呜，该死的，我只是在前世的游泳池里学过几天，可这辈子还是第一次下水，哪里经得住如此的折腾。
　　眼见自己就要光荣的成为溺死的采花贼了，心里突然想到，我会不会是第一个溺死的采花贼呢？
　　如果不是，那又是第几个呢？
　　以后还会不会有后来人呢？
　　带着一连串的疑问，手脚停止了运动，缓缓的沉了下去。
　　良久，水面上只冒出一阵细泡，然后就再无反映了。
　　船上的小丫头等了片刻，确认我的确是溺水了之后，她这才从船上跃了下来，一头扎进了水里。
　　借着水底昏暗的余光，她看见一个模糊的青色影子，正缓缓的向下坠着。
　　来不急多想，她连忙加速潜了下去，双手抓向水底浮动的束发。
　　可刚一抓到头发，那清色的影子突然动了起来，一把扯住了她的腿脖子。
　　如果光线充分的话，你可以看见青衣人脸上诡计得逞的奸笑！
　　是的！
　　我的确是快划不动了，可是闭气对练武的人来说，并不是什么难事，特别是象我这么出类拔萃的少年高手！
　　所以，刚才的一切都是假想，我为的就是引诱小丫头停下船来。
　　本来想趁她停船的时候潜到船底，再出其意料的把船夺回来。
　　没想到这丫头自己主动把船划了回来，并跳下水来救人。
　　看来她刚才只是在跟我开玩笑，所以，我准备好好的灌她几口水，就放过她。
　　似乎一切都在我的算计中，可是，我好象漏了一点……那就是，这小丫头的水性不同常人。
　　从最开始的震惊中反映过来之后，小丫头很快明白是怎么回事。
　　只见她毫不惊慌的把身子向我的头部绕来，一把搂住了我的头。
　　正纳闷她把我夹在她那稚嫩的胸部，到底有何企图的时候，她猛的往下面一压，把我往水底深处压了下去。
　　天啊！这丫头想淹死我！我顿时惊慌失措，再也控制不住呼吸了。
　　手忙脚乱的拉扯着小丫头的四肢，却一次又一次的被她挣脱，而脑袋，却始终被她挤在怀里。
　　“救命啊！”我无声的叫了几句，湖水顿时灌进了我的口鼻……而我，真的是溺水了……
　　当肚子撑满了水之后，晕晕沉沉的昏迷了过去。
　　也不知道过去了多长的时间，我模糊中只记得身边好象想起了好几个女子纷杂的声音，好象还有轻声的呵斥和小声的呜咽，可大脑始终一片混沌，眼皮也显得格外的沉重。
　　又过了许久，我才重又控制了身体的主动权。
　　带着劫后余生的喜悦和止不住的后怕，我缓缓的睁开了双眼。
　　“公子，你好些了吗？”耳边传来了一个天籁般的声音，那声音仿佛来自天外，不沾一点尘气。
　　又如春风般的和煦，让我心中稍存的一丝不快消失的一干二静。
　　那个阴了我一把的小丫头正玩味的看着我，而她身边却是一个蒙着面纱的女子。
　　只见她身着淡绿色的刺绣丝绸，头插玉簪，显得清新而又秀美，给人一种自然且不做作的美感。
　　该不是这就是那个明月天香吧？
　　心里怦然一动。
　　“不碍事，不碍事！”嘴边搪塞着，我脑子里立刻飞速的转了起来。
　　没想到此番因祸得福，居然让我见到了YY已久的对象，实在是天不负我啊！
　　如此美貌而又高雅的女子怎能错过？
　　我暗暗打定主意，决定用尽一切手段来达到自己的目的。
　　而明月根本没有猜到我内心龌龊的想法，她这时正呵斥着边上的小丫头。
　　“香香，还不过来给这位公子赔罪？”

第81章 春药害人
　　那小丫头眼圈一红，委屈的狡辩着：“姐姐，是他自己掉进水里的，为什么要我赔罪！”
　　说完，她居然装出一幅天真无邪、人畜无害的样子。
　　我靠！
　　死丫头，不是你刺激我，我会掉水里吗？
　　而且我落水之后，你都干了些什么！
　　可我心里暗恨之余，表面上还要装出感激不尽的样子替她开脱：“的确是我不小心落水的，不关这位小姑娘的事。”
　　没办法，谁让她是明月小姐的妹妹呢！这可得罪不起。
　　小丫头一幅看你识相的样子，然后得意的望向明月，那神情好象在说，怎么样，人家自己都承认了。
　　明月欲言有止的看了看我，然后摇了摇头。
　　事实上她在楼船上已经看清了发生的一切，唯一没看见的，只是我们二人在水里面的撕斗而已。
　　知道我不欲追究，她也就不再勉强了。
　　毕竟，那小丫头是她的妹妹。
　　我装出一幅虚弱的样子，病蔫蔫的躺在床上，眼睛饱尝眼前的秀色。
　　事情往往就是这样，越是看不见的东西，你就越想看见，就象眼前蒙着面纱的明月。
　　那动人的微笑，轻盈的体态，高贵的仪态，以及掩藏在面纱下的美丽容颜，无一不使我心醉。
　　好在咱好歹见过不少的世面，貌美者如周若雪诸女，也都和我有过一夕之欢，方才没有过于的失态。
　　有意无意，我的眼光不住的在她身上来回打转，让她有些难堪。
　　过了不久，她便借口我需要休息，把小丫头带了出去，留下我孤泠泠一个人躺在床上。
　　我暗自心痒不已，却又只能忍耐。
　　这明月楼本身就是一个大大的谜团，谁知道她们会不会透过什么机关，正监视着我的一举一动呢。
　　由于做贼心虚，所以我只能苦苦的躺着，不敢有丝毫造次。
　　不知不觉眼皮有点下沉，似乎是瞌睡来了。
　　这时，房门咯吱一响，一个小巧的身影闪了进来。
　　她鬼鬼祟祟的来到我的床前，二话不说，直接揭开我的被子，很不客气的楸住了我的衣领。
　　我连忙睁眼一看，却见那小丫头正神色恼怒的看着我，一脸的煞气。
　　怪了，刚才我还替她开脱来着，怎么过了一会的功夫，她就翻脸不认人了啊！
　　我狐疑不已，心里不断的告诫自己“冷静，要冷静，说不定人家这是试探我呢！”
　　可一会之后，我就发现自己的想法大错特错了！
　　出了门之后，一左一右围上来两个年轻的侍女，架着我就往外走，把我拖到了来的时候架的小船边。
　　“香香姑娘，你们这是干什么啊？”我一幅弱不禁风的样子，身子摇摇欲坠，企图靠装可怜蒙混过关。
　　“我警告你，你要是再不离开，我们马上把你跺烂了扔到湖里去喂鱼！”
　　小丫头恶狠狠的警告了我一通，然后头也不回的转身就走，留下那两个脸色不善的侍女。
　　“慢着！我刚才还和你们大小姐说过话呢！”我搬出了仅有的理由，力争获取更好的待遇。
　　却没想到她们理也不理。
　　鹅蛋脸的那个侍女不客气的向我扬了扬手中的配剑，喝道：“罗嗦什么，还不快走？”
　　而下巴稍尖的侍女，则在一边帮腔道：“琴姐，别跟他废话，二小姐交代过了，他不走就把他扔湖里去！”
　　显然，这两个侍女都有一身不俗的武功，更关键的是，我刚才一直装作一个手无缚鸡之力的文弱书生。
　　这让我左右为难。
　　如果现在出手反抗的话，非但会暴露了自己，恐怕还会引来不必要的麻烦，我可不想被这神秘莫测的明月楼惦记上。
　　哎，也罢！我就暂且离开吧，反正今天出来还另有目的呢！
　　于是，我装出慌慌张张的样子，腿脚不停哆嗦着爬上自己的小船。
　　望着离我越来越远的楼船，我胸中泛起无限的惆怅，心中立下誓言，终有一日，我胡汗三会再回来的！
　　闷闷不乐的回到岸上，却见那个最会拍马屁的随从屁颠屁颠的跑了过来，“福爷，您都去哪了，兄弟们都等急了，刚才我还琢磨着是不是去湖上寻您呢。”
　　他不断的巴结着我，那小丑般的模样，顿时让我舒心不少。
　　“那些夷人呢？”我看了看左右，有些好奇的问。
　　“他们都回大宅里歇息去了。”那随从赶紧回答。
　　“你是说城里的大宅？”我想起了出门的时候华安交代过，如果赶不及回庄的话，就到城里的大宅里暂歇一晚。
　　“是的，是的！”那随从片刻间便雇好了一顶小轿，把我迎了上去。
　　懒懒的躺在轿子上闭目养神，轿子呼哧呼哧的晃动着，在随从的引导下，往杭州城里行去。
　　一路上，我不断的想着心事，脑子里开始计划最近应该做的事情。
　　要陷害李头和那胖厨娘；要救大师兄；要拖人给小妹她们报个平安；要找个理由给柳成风，让自己能够名正言顺回到苏州……这一切的一切，都该从长计议！
　　暮色渐渐的降临了，给黄昏的街道洒上了一层金辉，我方才意识到这一天快要过去了。
　　而我计划好的事情，也要慢慢的实行了……
　　回到大宅，早有仆人们迎了上来。
　　众人都在宅子里，不过没看见上次那个福叔。
　　违心的陪着众人妖吃吃喝喝，我可以不停的给他们灌酒。
　　当然，对那些从庄子里带来的随从，我也兑现了自己的允诺。
　　每一个都好酒好肉的款待着。
　　大家划拳灌酒，你推我怂，很快就全都喝醉了。
　　而我更是连站都站不稳，幸好有仆人把我们搀回房各自休息去了。
　　深夜，万籁寂静，整个宅子里只听见阵阵的鼾声和不断的梦呓。
　　一阵凉风吹过，随后，一个鬼祟的黑影从某个窗户里飘了出来，来到了随从们的房间，毫不犹豫的跃了进去。
　　未己，黑影手里拎着一个人从里面闪了出来，直接奔向暹罗国客人们的房间。
　　仔细的辨别了一阵子之后，他把手上的人扔了进去，随后点燃了一根带有某种特效的熏香……

第82章 四只臭虫
　　次日，清晨，一撕裂心肺的惨叫声从华宅里传来，惊醒了熟睡中的众人。
　　我满意的听了听各种纷杂的声音，接着倒头就睡。
　　但是，很快就有敲门声把我吵了起来。
　　“福爷，福爷！”门外传来马屁精焦急的叫声。
　　“妈的，叫丧呢！”
　　我一脸晦气的把头伸出被窝，没有好气的回道。
　　“福爷，出事了，出大事了！”马屁精在门外结结巴巴的说。
　　“知道了，在外面等着。”我吩咐了一声，极不情愿的从床底下捡起了衣裤，一件件往身上套。
　　哎，那个该死的家伙怎么醒的这么早啊！
　　也不考虑考虑我昨晚忙活了那么久！
　　闷闷不乐的打开房门，马屁精赶忙凑了过来，冲我指了指人妖们的住处。
　　“怎么了？”我假装什么都不知道。
　　“昨天那些暹罗国的客人把李头抓去强暴了！”马屁精一脸的愤怒，但是仔细看他的眼神，你会发现那全是幸灾乐祸的嘲笑。
　　“你这是怎么说话的？”我狠狠的冲他瞪了一眼，招手叫他凑到跟前。
　　“待会一律不许说强暴知道么？他们顶多算通奸。”
　　马屁精一愣，马上反应了过来，嘴里连连称是。
　　吩咐他去交代众人别乱说话，我快步来到了人妖们的房前。
　　那些无良的随从们，全部挤在一团看新鲜，热闹的不得了。
　　“看什么看，全都给我回去。”
　　我站在那里一喝，还颇有些领导者的风范。
　　等众人散去，我连忙把头伸了过去，偷偷的窥视里面的“春光”。
　　嘿，那李头现在还真有点象被人强暴过的小媳妇，全身衣衫破烂，正双手捂着脸，失魂落魄的蹲在角落里。
　　而令我苦笑不得的是，哈玛和好几个人妖，蹲在他身边循循劝诱着什么，嘴里面说个不停。
　　呃，这种场面我还是不要参合的好，不管他们怎么善后，反正这李头是再也混不下去。
　　至于他们如何处理，全然不关我的事。
　　回头狠狠的瞪了瞪那些从各自房门口伸出来的脑袋，示意他们不要给我惹事。
　　随后，我又跑回被窝继续我的春秋大梦了。
　　美美的睡了一觉，醒来的时候，已经日上三竿了。
　　把马屁精叫来问了问，才知那李头已经告假回庄了。
　　嘿，估计出了这么大的乱子，他也没脸面呆在庄子里了。
　　看来一切都在我的算计之内。
　　不过被这件事情一闹，人妖们的兴致很是阑珊，他们托马屁精告诉我，今天不打算出去了。
　　我闻言更是心中大乐，把马屁精大大的赞赏了一顿。
　　把随从们叫来，交代他们，只要不惹祸，随便他们去哪，只是别给我走远了，一会找不着人。
　　随从们纷纷感激着三五成群的离去，让我有了充分的私人空间。
　　在城里兜了一圈，这才从人们的口中得知，长乐惜花二人已经在昨天被押送回家了。
　　而护花军团在杭州的各派成员，经过这件事情之后，都
　　纷纷私自离去，根本不卖天幕山的面子，仅有少数的几个门派留了下来。
　　加上少侠大赛日益临近，留在杭州的人就更少了。
　　我听闻之后，不禁呆楞了许久。
　　对啊，好象还有一个什么少侠大赛，我好象必须得去。
　　看来，的确有必要去找二哥他们留个话了，要不然，他们肯定还要四处去找我。
　　想到这里，我仔细留意了一会，发现没人跟踪之后，连忙钻进了一个死胡同。
　　不一会，从我进去的地方，走出一个文质彬彬的年轻书生。
　　轻车熟路的穿街走巷，可是到他们住的地方，却发现里面空荡荡的，不但没人，就连众人的行囊，也纷纷不见了。
　　晕呐，他们不会已经走了吧？
　　我懊恼的一拍后脑勺，不死心的往护花军团的那个大院寻去。
　　可是一到门口，我看着眼前的情形，不由的怒火中烧。
　　居然，居然，居然……
　　呜呜呜，我的某个老婆正亲热的拉着别人的手！
　　而那个占我老婆便宜的小白脸，好象看起来还TMD非常的眼熟。
　　如果眼光可以杀人的话，那么这个宇宙将被我的目光洞穿。
　　我卷起袖子快步冲上前去，揪住那小白脸，刚想把他掐死，却发现所有人的目光都集中到了我的身上，让我直冒冷汗。
　　天，这该什么收场？
　　我愣愣的呆了一会，很快有了对策。
　　就当众人以为我要退让的时候，我嘴里大喝了一声，“小子，还我钱来！”
　　话音一落，那沙锅大的拳头，以每秒一千二百米的速度，狠狠的砸中了对方的眼眶。
　　顿时，那小白脸带着一声哀号，身子倒飞了出去。
　　我犹自不解气，刚想冲上去再补几下，却被身边的人给拉住了。
　　事出突然，很多人都不明白发生了什么事情。
　　萧氏兄妹和杜家的众人今天前来告辞，准备前往参加少侠大赛。
　　萧白衣本来是赖着不走的，但是萧二跟她挑拨，说四弟肯定是一个人偷偷的溜去了。
　　这才哄的她答应了。
　　而杜家三女和杜老四，都是这届的参赛选手，所以她们也同意一起去。
　　没想到，到了大院之后，周若雪身边的西门姐妹也要去参加少侠赛。
　　偏偏周若雪一时离不开杭州，于是建议她们一起走。
　　众人忌讳的是周若雪，只要她不跟着，也就没什么事了。
　　所以，才有了刚才送行的一幕。
　　只是，人群中却多出了四个讨厌的家伙。
　　而打完人之后，我终于想起在哪见过这个衰仔了。
　　我靠，被打的和拉我的这几个，不就是昨天挡我路的那四个变装乞丐吗？
　　他们怎么跟我老婆勾搭上了！！！

第83章 四个衰人
　　真是冤家路窄！
　　我心里暗自一惊，庆幸来之前换个了面具，要不然，后果不堪设想啊！
　　骑虎难下之际，我只能装出一幅凶神恶煞的债主样，嘴里不依不饶的恐吓道：“小子，欠债还钱，今天我看你往哪里逃！”
　　边上的诸女本来都想出手制止，但一听我的谣言，她们又都纷纷的闪到了一旁，一个个露出厌恶之色，只有我那充满好奇心的的小妹，独自兴冲冲的凑到了跟前。
　　“胡说，西门大哥那里欠你的钱了！”
　　拉着我手的那几个小子七嘴八舌的叱呵着，指责我无中生有。
　　并纷纷担保那西门小子和他们形影不离，根本没有在外面借债。
　　眼看边上众人的眼神又变的狐疑起来，我侧过身去，偷偷的射出几道暗劲，把拽着我的三人甩了出去。
　　嘴里添油加醋道：“兀，你们这几个小子，上次来我们百花楼少不了你们的份，既然他还不了钱，那就由你们代还吧！”
　　说完，我不等他们辩驳便怒气冲冲的冲了上去，一顿拳打脚踢，把他们喊到嗓子口的话，统统打了回去。
　　不一会，他们就疼的张不开口了……因为我一直在掌他们的嘴……
　　初时，边上的众人还没有发觉什么，但是片刻之后，他们就觉得不对劲了。
　　好歹他四人也是名门世家的青年俊杰，怎么会被一个讨债的打得毫无还手之力呢？
　　于是，我再次被人拦住了。
　　只不过这次拦我的是那晚上被再度侵犯的西门盼月。
　　“这位大哥，他们欠你多少钱？我来替他们偿还。”她恳求的看着我。
　　那她那神情消瘦的面容，我没由来的一阵心亏。
　　手脚不自主的慢了下来，可嘴里还不忘给自己圆谎。
　　“这位姑娘，如此贪欢好色的轻薄之徒，你为何还要替他说好话呢！”我说的理直气壮。
　　“可他是我大哥！”
　　西门盼月解下自己的香囊，把里面的银子一股脑的递了过来。
　　“他！”、“他——”、“他是你大哥？”……
　　我舌头好象打了几个节似的，顿时口不择言。
　　见西门盼月肯定的点了点头，我心里一阵紧张的抽搐。
　　天呐！
　　我这是吃的哪门子飞醋啊！
　　居然把未来的大舅哥给打了！
　　这回可闯祸了！
　　想到这里，我连忙把手上的银子推了回去，然后飞快的跑到了地上的臭虫大舅哥的面前，不断的鞠躬赔礼道：“不好意思，不好意思，刚才好象认错人了！象兄台这种面目俊朗，气宇不凡的大侠，怎么会逛青楼不给钱呢。我该死，真该死，居然把几位大侠当成了他人，实在是对不起，对不起……”
　　一番话下来，众人再次迷糊了。
　　地上的大舅哥刚才惨遭我的毒手，恐怕现在还张不开嘴。
　　如今见我态度突然来了个三百六十度大转弯，更不知道我到底想干什么……只是先前的惨痛教训，让他不敢轻易的相信我。
　　可一直在一边看热闹的萧氏仲昆和杜家兄弟，似乎想在美女面前好好的表现一番，他们见我自认理亏之后，马上磨拳擦掌的围了上来，堵住了我的去路，登时让我火冒三丈。
　　该死！
　　这几个见风使舵的伪君子，居然敢向我挑衅，并且有勾引我老婆的嫌疑，实在不能放过！
　　想到这里，我假装踉跄着连连后退，脸上一片惨白。
　　“误会，误会！”我不断的摆手道。
　　“误会你个头！”萧二怒声喝道：“打完人就说误会，那不是太便宜你了吗？”
　　随即，他可能觉得自己方才的言谈举止在美女眼里有些不雅，马上一转脸，顿时变成了一个充满正气的大侠，只是眼角眉梢，全是不怀好意的奸笑。
　　“来人啊，杀人啦……”我扯开嗓
　　子，嘴里发出一声哀嚎，把所有的人都吓了一跳。
　　就连街道上的行人，也都纷纷的转过脸来，望向这边。
　　而就在他们一愣神的刹那，我倏地掉转了方向，一溜烟似的向远处窜去。
　　很快，萧杜几人便醒悟了过来。
　　在众多的美女面前，居然被一个替青楼讨债的家伙戏弄了，实在是大失脸面，所以，他们想都没想，就直接追了下来，留下了身后愕然的诸女。
　　“站住！”……“就不站！”
　　“别跑！”……“我就跑！”
　　“有种的的停下！”……“有种你先停！”
　　一路耍着嘴皮子，我在闹市里来回折腾了几个圈子之后，不动声色的把他们往城外带去。
　　而一心抓我出气的他们，却丝毫没有发觉不对之处。

第84章 猛男出现
　　“嗨！大胆狂徒，居然在这光天化日、乾坤朗朗之下调戏美人，难道不怕王法吗？”
　　正当我踩着几个兄弟痛快的狂扁着的时候，边上突然传来一声断然大喝。
　　我拳头一哆嗦，差点从萧二身上栽了下来。
　　我靠，谁TMD这么有品位呢？
　　这里只有几个衰男，哪来得美人？
　　还调戏美人呢！
　　你当我是那几个暹罗国的人妖啊！
　　等转过脸去，我不由得一惊。
　　面前这个身材魁梧的大汉，让我望而心怯。
　　好家伙，这厮长的犹如凶神恶煞一般。
　　头若巨钟，眼似铜铃，拳头大如沙锅，一块块肌肉紧紧绷着，周身上下透着一股杀气。
　　那有如实质般的眼神盯着我，让我不自主的停了下来。
　　退后几步之后，我方才意识到自己现在好歹也算个高手，好象没什么需要害怕的啊？
　　想到这里，我的底气顿时变得足足的。
　　我日，你当你是拳王泰森呢！
　　我心里暗想，一会打这种大块头，会不会很有成就感呢？
　　这时，萧老二满脸眼泪的扑了过去，嘴里大叫着：“壮士，救命啊……”其声凄凄，闻者无不黯然。
　　嘿，二哥，你倒是装的挺象啊！我心里窃笑不已。
　　“放心，看我怎么为你们讨回公道！”壮汉吼着嗓子叫道，眼神却不断的瞟向萧三和杜四。
　　让人觉得怪怪的。
　　“兀，那小白脸，你是乖乖的跟着大爷回去吃香的喝辣的呢？还是让我把你锤扁一顿，你再跟我走？”
　　壮汉转过脸来，目光索定了在一旁看热闹的我，那眼神就好象看着囊中的猎物一样。
　　“怎么跟你回去吃香的喝辣的呢？”我双手抱肘，不住的冷笑。
　　一旁的萧杜几人这时才发觉眼前的这个壮汉也不是什么好东西，至少他们还没见识过此道中人。
　　“嘿嘿，不给你们点颜色看看，料你们也不会心服口服！”壮汉毫不在意的咧嘴一笑。
　　说完，只听见一阵咯咯的声音，好象炒豆子般的响个不停。
　　他的拳头和身上的肌肉，顿时壮大了好几倍不止。
　　浑身上下鼓鼓囊囊的，好象随时要炸裂开来。
　　“你们好好的看着！”一声巨喝，他挥起拳头冲着一边的巨石砸了下去。
　　一块半人高的巨石被他砸成一堆碎石，顿时，溅起的灰尘扑面而来，灰蒙蒙的一片朦胧。
　　……………………………………………………
　　灰尘过后，只剩下了目瞪口呆，看傻了眼的诸人。
　　“怎么样？这回你们从了吧？”
　　妈的，这是什么变态的动物啊！
　　一个人的肉体强度居然能达到这种程度，他妈是拿什么把他喂大的啊！
　　我两眼睛滴溜溜的打转，心里飞快的盘算着主意。
　　虽然我知道自己现在功力大进，看起来也很牛叉。
　　但是我的身子好象不比那石头硬吧？
　　且不说我没把握把那巨石打烂，即使我的攻击力达到了同等的程度，但是防御方面呢？
　　瞧他身上壮乎乎的，全是肌肉！而我呢，只是几块软绵绵的废肉！
　　象我这种细皮嫩肉的，可经不起这么大的打击。
　　想到他的防御起码比我高出好几倍，我顿时打起了退堂鼓。
　　呵呵，好汉不吃眼前亏，不跑白不跑，难道还要我留下来跟他拼个两败俱伤吗？
　　我才不干呢！
　　于是，我嘿嘿的向壮汉的身后一指，然后掉转脑袋，飞也似的跑开了。
　　而和我相反的方向，萧杜四人也偷偷摸摸的向后退着。
　　显然他们也想到了留下来的下场，所以想趁我和对方纠缠之际偷偷的溜走。
　　只是他们没想到，我不但看穿了他们的行藏，还把他们给出卖了。
　　眼见壮汉眼中的怒意渐盛，他们也顾不得多想什么，只能嘴里咒骂着加快了速度。
　　四个人，分四个方向跑开了。
　　那壮汉显然没料到眼前的这些猎物胆敢逃脱！
　　他愣愣的站了一会，大声的恐吓道：“你们几个小白脸听着，如果你们还敢再跑，我孤僻一定会传令天下，让天底下所有的同道追拿你们！”
　　萧杜四人一听，对方是臭名昭著的品花社老大，顿时吓得魂飞魄散，双脚跑得更快了！
　　而已经跑出一段距离我的一听，脚下一踉跄，差点摔飞了出去。
　　靠！不是吧！我曾经冒名过的孤僻，居然就长成这幅德行啊！
　　我苦笑不得的回头看了看，心里感慨万千。
　　哎，这算什么世道啊！
　　为啥都这么出人意料呢。
　　五个人分几路各自的跑开了。惟有孤僻站在原地止不住的冷笑。
　　如果有谁在他的身边，应该能听到他嘴里在说什么。
　　“哼哼，中了我的十香追踪粉，即使你们跑到海角天涯，也逃不脱的手心！”
　　……………………………………………………
　　鬼鬼祟祟的钻进无人的小巷，我快速的给自己换了妆，再度恢复了来福的面目。
　　瞎忙活了一天，我也不知道自己到底干了什么。
　　好象该干的都没干，还无缘无故的打了几个人，而且都是无端生事的那种。
　　哎~~~~
　　带着声声叹息，我不断检讨的往回走去。
　　算了，想这么多干什么？
　　还是赶紧回去吧，离开了一整天，也不知道有没有什么事情发生。
　　华府跟班的身份现在还需要好好珍惜呢！
　　至于以后的事情，等我出大师兄再说吧。
　　最近耳闻目染，我可是又发现了不少的美女呢……
　　而一心轻松的我，却没有发现，自己的身后，正有几个诡秘的身影。
　　回到华家大院，隔老远，那个马屁精又满脸阿谀的跑了过来。
　　“福爷，福爷，您可回来了！”
　　他点头哈腰的看着我，嘴里接着道：“那些客人们已经回庄子里去了。”
　　什么？
　　搞什么飞机？
　　那些死人妖搞什么啊？
　　居然一声招呼不打就走了？
　　这让我回去怎么跟华安交代？
　　顿时，我的脸一片乌黑。

第85章 抓奸成双
　　“福爷，福爷……”
　　马屁精欲言又止的看着我，惹得我一顿大骂。
　　“爷你个老母，哪凉快给我去哪呆着！”我没好气的挥了挥手，没想到他还是那幅鬼样子，还不停的向我眨眼睛，示意我向身后看去。
　　妈的，这大白天的，你怎么跟见了鬼似的！
　　我郁闷的转过脸去，却发现了一张干枯了的人皮。
　　哦……不，应该说，一张干枯了的脸。
　　“哟，福，福爷！”我立马变了脸色，连连低头。
　　我靠，这不是那杂货铺的老板吗？他怎么突然就出现了。
　　据说他是我上两一辈的来福，人家是跟着华安他老子混的，资历比我老多了。
　　所以，福爷这两个字还是比较适合他的……
　　“嗯，年纪轻轻的就是有朝气啊，不介意跟老头子我走走吧？”仍旧是那幅老奸巨滑的样子，仍旧是那贼溜溜的眼睛，却让我顿时心虚了许多，因为我总觉得他那阴森的眼光，能够直接刺穿我脸上的那层假皮。
　　“瞧您说的，您老爷子吩咐，小的当然照办。”
　　我瞪了瞪马屁精一眼，责怪他没有提醒我，然后屁颠屁颠的跟了上去，一幅狗奴才相。
　　哎，没办法，谁叫咱现在就是个奴才头子呢，不装的敬业点，岂不是给自己找麻烦？
　　所以，我把骨子里的奴性发挥到了及至，嘴里不停的说着讨好的话。
　　来到僻静无人之处，老来福回过头来，目不转睛的盯着我死看，偏偏去从他的目光里看不出他的想法，让我一阵鸡皮疙瘩接着下一阵鸡皮疙瘩，不自在极了。
　　好半天，他才长长的叹了一口气，嘴里嘀咕道：“要是当年大帅的性子有你三分，也就不会落得那个下场了。”
　　我一愣，整个人云里雾里的，根本不知道这老东西在说什么。
　　刚想开口问他，他却丢下‘好自为之’四个字，转身就走了。
　　“呃……诶……”我看着他的背影，张大了嘴，想要让他停下来说个明白，却不知道自己应该说些什么。
　　这算什么鸟事？我无辜的看了看左右，有些莫名其妙。
　　靠，都老的快进棺材了。
　　说话还吞一句，吐一句，弄的我实在是糊涂。
　　看他的样子，好象早已经看穿了我的身份，奇怪的是他为什么不直接拆穿我？
　　反而还要我好自为之？
　　不明白，不明白，真TMD不明白！
　　我恨恨的咒骂了几句，连忙转身离去。
　　丫的，只要你不揭穿我就行，我现在正玩的不亦乐乎呢！
　　想到这里，我赶紧加快了脚步。
　　我靠，那些人妖们就这么回去了，我还要找借口去应付华安呢！
　　真是麻烦……
　　********************
　　回去狠狠的踹了马屁精几脚之后，我连忙招呼着余下的几个随从往城外赶去。
　　说不定华安现在正大发雷霆呢，不加快点速度实在不行。
　　出城的时候，不巧再一次遇上了那几个跟我关系不明不白的女子，以及某几个衰人。
　　瞧见他们一个个都鼻青脸肿的样子，我暗自窃笑不已。
　　就连边上的随从们，也都一个个偷偷的捂着嘴。
　　哎，这也难怪，任谁看见一群美女的身边围着一堆‘猪头’，想不笑都不行啊！
　　而那几个衰男，则一个个不好意思的低垂着脸，显然正害臊着呢。
　　嘿，兄弟，谁叫你们立场不坚定，站错了队伍呢！
　　我再次鄙视了他们一顿，却不期与某个女人的目光撞到了一起，胸口顿时被压的喘不过气来。
　　妈呀，不是吧，这女人好象还是认出了我啊！
　　望着她那戏谑的目光，我立刻变得心虚起来，连忙催促着轿夫们，逃也似的离去了。
　　忐忑不安的往回赶去，我一阵阵的后怕。
　　干、干、干！我干他娘！
　　怎么现在谁都好象认出了我似的！
　　先是一个神经兮兮的的老不死的，再加上那个阴魂不散的丑女人……还让不让人活啊！
　　我不断的翻着白眼，颓丧的看着天上飘忽不定的青云。
　　不行，下次见到丑女，一定要把她给先奸后杀……啊，不！
　　直接毁尸灭迹就行了，前面的那个动作，还是找个美女去体验吧！
　　想到美女，我不禁又想到了那天在西湖上遇见的明月。
　　哎，那声音可真好听啊！
　　真想揭开她的面纱，看一看她的庐山真面目啊……
　　不知不觉，我一路流着口水，回到了华庄。
　　收拾收拾了衣衫，我稍稍调整了一下心态，然后故作镇定的向里走去。
　　可还没到内院，就听到一阵撕心裂肺的哭喊声从里面传来。
　　“老爷，你可要为我们做主啊！”
　　母猪般的嚎叫让我想起了声音的主人是谁。
　　伴着那鬼哭狼嚎，还传来一男人殷殷切切的哭声。
　　啊哦！里面的人，不会是那个胖厨娘和李头吧。
　　原来正烦恼怎么善后的我，立时停下了身子，站在外面双耳倾听着院子里的动静。
　　紧接着是华安的一阵呵斥，以及再一次的哭嚎。
　　让我都有点不忍听下去了。
　　这时，耳边突然传来一阵巨痛，接着是一声骄喝：“死来福，你终于舍得出现了啊！”
　　我心一喜，双手熟巧的弯了过去，随即，一个香喷喷的身子落进了我的怀里。
　　“嗯，真是芳香醉人啊！”伴着胡言浪语，我奸笑的滑动着双手。
　　“要死啊，这里随时有人来！”美人儿浅嗔薄怒，别有一番风味。
　　“嘿，那我们去没人的地方吧！”
　　我不理会她的抗议，拦腰抱起如玉，转身刚想往自己的狗窝里移去，却没想撞见了一个绝对不应该撞见的人。
　　如玉见我突然站住了，不禁纳闷的扭头看去。
　　顿时，她被吓得魂飞魄散，嘴里结结巴巴的念道：“夫、夫人……”

第86章 “美男计”
　　天啊，今天这是什么日子啊！
　　今天黄历上肯定写的是出门不吉，要不然，怎会如此的倒霉！
　　一定是很久没有去烧香拜佛了，一定是……
　　我满脑子胡思乱想，却怎么也找不到借口。
　　MD，那边还不知道找什么借口去搪塞华安呢，这边倒好，勾搭雪夫人的贴身丫鬟又被逮了个正着，这不是雪上加霜了吗？
　　不知什么时候，如玉已经从我身上滑了下来，正满脸臊红的垂着头，举止无措。
　　“如玉，等会你来我这一趟。”雪夫人一声轻哼，扭身往回走去，让我愕然不已。
　　感情这样就完了啊？
　　我还以为这恶女人会上演一初棒打鸳鸯的好戏呢。
　　上次华安可是被她整的够惨啊，想想都不寒而栗。
　　再转念一想，我为什么总是巴不得多出点乱子呢？
　　我靠，我这不是找抽么？
　　好象倒霉的只会是我自己吧？为什么刚才我还那么兴奋？
　　难道我骨子里还存在未知的自虐倾向？
　　神啊，救救我吧……
　　正虔诚的祈祷中，边上一双恶手再次打断了我。
　　“要死啊你，早叫你不要这么放肆，你总是不听，现在好了，你让我怎么跟夫人交代啊？”如玉满脸嗔怒的瞪着我，让我美的一塌糊涂。
　　瞧瞧、瞧瞧、这就叫打是亲骂是爱！
　　无耻的哄着她不情愿的离去，我一挪一蹭的往内院走去。
　　可还没走进去，就又遇到熟人了。
　　靠，虽然我现在满脸赔笑，但是出去了我打死也不会说自己认识这种人。
　　“亲爱的来福，我等你好久了。”我们的哈玛先生还是这么的热情。
　　“打住、打住！”我赶忙把他的手推了回去。
　　心里一琢磨，顿时明白了八九分，这人妖肯定是有事要求我。
　　果然，还没等我再说话，哈玛就主动开口了。
　　“来福，你们中土有句话叫助人为快乐之本，现在有点小事需要你帮忙，不知道能不能……”他一脸的迟疑，但却没有给我留下任何回绝的余地。
　　靠，不要学过几个汉字就跑我这来卖弄，你好歹得先把助人为快乐之本的含义搞清楚吧？
　　也不知道哪个王八崽子教他的，居然只教了个一知半解。
　　我怪眼一翻，口不应心的答道：“哪里、哪里！哈玛先生有什么事情尽管吩咐，我一定尽力而为，尽力而为！”我越来越佩服自己了，现在说假话说的比真的还真，这可都是真刀真抢练出来的。
　　嘿，包准童叟皆欺。
　　“这个、”哈玛明显的停顿了一下，他显然没有想到我答应的这么干脆，却不知道我的承诺还比不上三岁小儿的戏言。
　　“昨天晚上发生的事情，你应该听过吧？”哈玛询问的看着我。
　　“嗯，略有耳闻。”我装模做样的点了点头，肚子乐得直翻翻。
　　其实何止是耳闻啊，我还目睹了呢！
　　“是这样的，我们使团里面的臭作先生对那个随从非常的满意，想不把他带回鄙国去，却没料他死活不答应，贵庄主现在似乎很为难，希望来福先生能帮我们多多美言几句。”
　　说完，他鬼祟的看了看左右，把一包碎银塞到了我的手里。
　　“一定一定，我这就去劝庄主。”我连连点头，心中却暗自怒骂。
　　死人妖，就这么几两银子你们也拿的出手，打发叫花子呢！
　　但不满归不满，现在可不是得罪他们的时候，反正也是去华安耳边煽煽风，我又没什么损失的。
　　于是，我辞别了哈玛，再次鼓起勇气向院内走去。
　　刚露出个头，就被华安逮到了。
　　见他恼怒的盯着我，我就知道这回坏了。
　　可还没等他发话，地上的那个胖女人也一眼瞧见我了。
　　二话不说，她直接哭喊着就恶狠狠的扑了过来。
　　一边哭，还一边骂，居然把事情全部怪罪到我的头上来了。
　　虽然她猜的还真是八九不离十，但是我能认吗？
　　除非我脑子秀逗了。
　　所以，我义愤填膺的谴责着那些不道义的人妖，却丝毫不愿承担责任。
　　你怨天尤人可以，只要不扯到我的头上，那就万事大吉了。
　　果然，在我的挑动下，胖厨娘拉着那猥琐的李头口口声声要去找人妖们讨个公道，二人就这样离去了。
　　少了她的聒噪，这世界顿时清净了下来。
　　就连那原本撑着眉毛瞪着眼睛的华安，现在的脸色也好看了许多。
　　不过，他显然没打算就这么便宜的放过我。
　　毕竟，是我带人出去，才发生了这样的事情，再加上那胖厨娘在庄子里呆了二十几年的时间，华安可是吃她做的菜长大的，所以也不好发什么脾气。
　　“说吧，这事该怎么解决啊？”华安厉声喝道。
　　“老爷，这是好事啊！”我贼笑着凑了过去。
　　华安听后，顿时勃然大怒，火冒三丈，擡起一只脚就踹了过来：“狗东西，你是不是嫌这乱子不够大啊！”
　　连忙往边上一闪，嘴里急忙解释道：“慢、慢着，老爷您先听我解释。”
　　“好、我看你怎么解释，今天你要是说不出个理由来，我非要你好看不可。”
　　要是换了别人，估计华安早就让我卷铺盖回家了。
　　皆因我这幅嘴脸长的足够的安全，一时又找不到合适的替代者，他这才给了我一次机会。
　　同样，要是换成别的时候，我早就扒了他的皮、抽光他的筋、拆尽他的骨头了。
　　但他现在对我有着相当大的利用价值，我当然只能忍耐了。
　　“老爷您想想，那些不男不女的家伙，平日里一个个挑三拣四的，如今却连李头这种货色都不放过，可见他们确实没有什么品位。老爷您何不把那李头送给那些客人们，也好博得他们的欢心，那以后的生意不就更加容易了吗？”
　　我竭尽所能的鼓惑着华安，恬不知耻的为他描绘了一个美好的明天。

第87章 狗运当头
　　“这个……”华安沉吟了一会，眼神一狠，当即拿定了主意。
　　毕竟，失去一个无关轻重的李头，对他来说并不是什么困难的事。
　　而做这行关键就是要心黑手狠，既然决定了，当时是吩咐下人马上去办了。
　　我乐呵呵的从大厅里退了出来，刚想找个舒坦的地方好好歇息一会，却见如玉打对面走了过来。
　　不是吧？难道她还没去见雪夫人？
　　我淫笑着搓着双手走了过去，却没料她居然变得有些扭扭捏捏了。
　　嘿嘿嘿嘿，美人含羞，实在是令人赏心悦目啊！
　　如玉无力的抵抗了一会，却丝毫挡不住我的狼爪。
　　可就当我正上下其手的时候，她突然告诉我夫人让我去一趟。
　　顿时，我全身冰冰凉，也顾不得香玉满怀，直接去愣在了当场。
　　又有啥事呢？我一阵莫名。
　　随后的动作就有些敷衍了，如玉显然看出了我的心事，她娇笑着让我快点去见夫人，然后趁我不留神，从我身上挣了出去，轻笑着跑了。
　　哎，有这么一个随时待在身边，却又不失活泼娇俏的女子，总是别有一番风味。
　　得，先去见见雪夫人吧，希望她别破坏了我的好事。
　　毕竟现在的日子我还没有感到厌烦呢。
　　不过话又说回来，进庄里这么久，我还是第一次走进雪夫人住的地方呢。
　　虽然这条路线早已被我背的滚瓜烂熟了。
　　别问我为什么会背的滚瓜烂熟的。
　　象我这种好人，难道还会做坏事么？
　　不会的，当然不会！
　　愈行愈慢，却始终没有拖延多少时间，不一会，我就来到了书房的门外。
　　因为如玉刚才特意交代过了，夫人一般的时候都在书房里待着。
　　呼气、吸气，呼气、吸气。
　　勉强做了几个深呼吸之后，我轻轻的扣了扣房门。
　　“进来。”里面的人声音明显一颤，但随即又恢复了正常。
　　不知怎么的，我一听到这声音，顿时手脚一哆嗦，心里总是觉得虚虚的，好象条件反射般的害怕。
　　怪了，我也没见过雪夫人几回啊，怎么总有些畏手畏脚的感觉？
　　低头进去之后，我规规矩矩的立在一旁，连一口大气也不感乱喘。
　　静静的站了许久，我不禁纳闷了。
　　嘿，你这女人。
　　没事把我叫来干什么？
　　该不是没见过男人，特意叫我来当标本吧？
　　不自觉的，我的眼角开始一跳一跳的往上瞥去，视线渐渐的挪到了房子的中央。
　　可是一瞧她的目光，我就更加丈二和尚摸不着头脑了。
　　因为她正热泪盈眶的看着我，神情显然有些失控了。
　　喂、喂，你在做什么呢？
　　别的女人见到我，要么咬牙切齿，要不就是含情脉脉，哪有你这样激动的。
　　不会真的是华安把你关久了，你没见过男人吧……
　　最后，还是她先开了口，“你以前叫萧仲昆？”
　　“对啊。”我下意识的回道。
　　但是，这两个字一出口，我就马上警觉了起来。
　　不好，又一个识穿我身份的！
　　我立刻直起了腰板，双眼死死的锁住了目标，只要她有任何不对劲的地方，我就马上辣手催花。
　　“哦，我知道了，你先下去吧。”
　　雪夫人的语调突然变得极其的平静，丝毫不带任何情感，好象刚才那个激动万分的根本不是她一样。
　　我踌躇的站在原地愣了会，迟疑着不肯离去，但双腿却不听使唤的往外迈出。
　　来到门口，我刻意的贴在门板上听了许久，里面却没有传来任何的动静，这让我更加的狐疑了。
　　到底是我脑子出问题了，还是这几天遇到的人都是神经病啊？
　　为什么他们说话都只说半句，一个个神神秘秘的……
　　也罢，为了以防万一，我还是多加小心吧。
　　趁着现在没事，我还是去找我的如玉吧，这几天初尝长乐惜花他们传授给我的神功的奇妙，我自然是乐此不疲了。
　　等摸到了地方，却发现如玉居然不在屋里，顿时让我满腔的贼兴化为乌有。
　　哎，真是的，刚才明明见她往回走了，这大白天的，她还能跑哪去啊？
　　无聊之中，只好搂着她的被子，用力的嗅着被窝里的余香，不知不觉中，我居然睡着了。
　　昏沉之中，我看到了一个个陌生的美女，她们全都冲我张开着着双臂，满脸欢笑的对我说着什么。
　　可我却怎么也听不清楚。
　　通常遇到这种情况，我才懒的理它是虚幻还是现实，逮住机会先吃足了豆腐再说。
　　所以，我突然发出一阵欢快的大笑，伸出双手向前扑了过去。
　　没想到还真的传来了一阵娇呼，紧接着，一个带着软香的身子，被我狠狠的抱在了怀里。
　　随后，自然是梦醒，一切皆空，只有怀里的美人让我感到了真实。
　　都怪你，害的我这么香艳的‘春梦’突然就没了，你可得给我赔。
　　于是，我愤怒的搂紧了身下的如玉，开始了又一次伟大的进攻。
　　一次次的鞭笞之下，面对敌人的顽固防守，我充分发挥了一不怕苦，二不怕累的艰苦奋斗的革命精神，终于再度得逞了。
　　次日，秋风乍起，清晨的阳光透过纱窗溢了进来，照射在裸露的肌肤上，让人顿觉神清起爽，万分的舒坦。
　　本想继续埋头苦干，却终究没挨过某人的苦苦哀求，自诩为怜香惜玉的我，只好暂且饶了她一回。
　　不过，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，所以，到了晚上，我会连本带利的讨回来的……
　　但是，我的奸计却因华安的一个临时安排而落空了。
　　因为没多久，华安就把我叫去了偏厅，并交付给我一个极其重大的任务，那就是送那群暹罗国的客人以及这次的货物回国。

第88章 龙蛇混杂
　　刚开始听到这个消息，我愕然不已。
　　按道理说，我只不过是华府的一个小小跟班，排资论辈，怎么也轮不到我出头啊。
　　难道是昨天我表现的太好了？
　　华安决定委我重任？
　　得了吧，他好歹也是个大人口贩子了，岂会如此的失策？
　　最近的事情咋都这么的奇怪捏？
　　我无语问苍天！
　　不过让我去送货也有不少的好处。
　　首先，我可以名正言顺的离开山庄，去干我该干的事情。
　　其次，救人的机会好象多了许多。
　　相信离开了华安，我动手的机会就随时可寻了。
　　所以，经过深思熟虑之后，我答应了下来。
　　而唯一反对者，只有如玉了，因为她知道我这一去，很难再回来。
　　没办法，只好连续加了几次夜班，又允诺她一定会回来接她的。
　　这才在她依依不舍中起程了。
　　出发的时候，华安吩咐我一路上要谨听哈玛的话，一切以哈玛等人为中心，出去了不能丢华家的脸面……诸如此类的话说了许多，又派了三个跟着他跑了好几年的供奉与我们同行，以防路上出错。
　　我自然是信心满满的答应了下来。
　　可心里面，可就不这么想了。
　　嘿嘿，谁叫他所拖非人呢。
　　于是，几十人带着数十个大木箱就这么浩浩荡荡的上路了。
　　至于那些‘货物’，自然是关在箱子里了。
　　反正一个个都喂了软骨散，也不怕他们能造多大的反。
　　按照哈玛他们来时的路线，应该是先走七天的陆路，然后再由码头出海，辗转回国。
　　可是一旦出了海，在那茫茫的大海中，我即使救了人也没地方跑啊，总不会叫我游着回来吧？
　　就我那点水性，游出个百八十来米，估计就已经喂鲨鱼了。
　　所以，时间紧迫啊！！！
　　前三天，我竭尽所能的讨好着华安派来的那三个供奉，把他们一个个当祖宗一样的养着。
　　另外，对哈玛等人，我也是昧着良心的称兄道弟，相互勾搭成奸。
　　人与人的关系，一般都在‘吃喝玩乐’中升华。
　　可那些人妖们体会不到最大的乐趣所在，所以，我只能在‘吃喝玩’三个方面多下苦功了。
　　由于我面面俱到，就那些跟着的随从，也从我这里得到了不少的好处，所以，他们对我刻意拖慢行程并没有感到怀疑，相反，他们更希望一路走慢一点，多享受一点。
　　但是，我可就没有那么悠闲了。
　　因为我看到了很多本不该出现的人。
　　原本就觉得一路有人吊在我们的身后，却始终没有找到证据，于是我决定让队伍先上路，自己则和那三大供奉一起隐藏起来，暗中查探。
　　不看不要紧，一看我是吓了几大跳啊！
　　那个谁，那个谁谁谁……对，就是刚刚走过的那个娘娘腔，一举一指都显得矫柔造作，却又和哈玛等人妖有着很大的区别，让人很快联想到臭名昭著的品花社。
　　如果没出错的话，那小子应该是孤僻手下的马仔。
　　过了不久，又有一个蒙着面纱的白衣女子轻悠悠的飘过。
　　或许别人不知道她是谁，但是我不会不知道。
　　就那身材，就那气质，除了天河琼女周若雪还能有谁？
　　真是奇了怪了，这女人不在杭州好好待着，跑外面来做什么？
　　正郁闷间，远处有行来一群人影。
　　一个个都象变了态似的，嗲声嗲气传出老远。
　　当先一人，长的犹如凶神恶煞一般。
　　头若巨钟，眼似铜铃，拳头大如沙锅，一块块肌肉紧紧绷着……
　　天呐，居然是他！
　　我顿时头大不已。
　　特别是路过我们身边的时候，明显看到孤僻那厮往我藏身之处瞟了好几眼。
　　老天，该不会是他发现了我吧？我的脸更加的黑了。
　　又蹲了许久，那几个供奉呆不住了，他们刚想把愣呆了的我唤醒，后面又来人了。
　　一身翠绿的青衫，头插白羽，腰跨一把白玉般的宝剑，端的是煞爽英姿，卓越不凡。
　　这又是谁？
　　我回头看着身后的三老头，却没想到他们纷纷摇头，显然也不认识。
　　一拨、两拨、三拨、四拨……后面整整跟了四拨人，这回总应该没有了吧？
　　我艰难的站起身来，揉了揉已经发麻的双脚，刚准备跟上去，却被手疾眼快的供奉们拉了回来。
　　“一叔，怎么了？”我回头看着最老的那个供奉。
　　哦，对了，说了这么久还没有介绍这三位大叔的名号，他们分别是一条、二梭、三柄……
　　“先别急，应该还有人跟着。”三柄凑过来，指了指山下的大道。
　　“嗯，也好！”我点了点头，重又蹲下身来。
　　反正现在是大白天的，相信他们都会等到晚上再下手吧。
　　而不出所料的是，后面陆陆续续又来了好几拨人。
　　第五拨，三大供奉都认识，却是华安手下的第二号人贩子——匪八。
　　不过人家带着上百号的手下，显然没安什么好心。
　　而最后一拨，又只有我一个人认识了。
　　哎，看着她意味深长的冲我点了点头，我就知道，这女子明显知道我就在这藏着呢。
　　好嘛，这跟来的人还真多啊！
　　我欲哭无泪的睁大了双眼，心里说不出的滋味。
　　哎，我原定的计划算是彻底的泡汤了。
　　本来想把他们都用迷药迷倒，然后我救了大哥就跑路。
　　现在看来，根本行不通。
　　且不说后面跟着的这些人怀有怎么样的目的，单单只是孤僻和丑女能够发现我，这就是一个大大的隐患。
　　突然，我心里猛的一惊，想起了江湖上某种闻名已久的药物。
　　据说它撒在你的衣物上，就如跗骨之蚁，永远的跟着你。
　　而我，不会就中了这种玩意吗？
　　但是也不对啊，认识丑女到现在，我的衣服也不知道换了几回啊！！！
　　满心烦恼的我，这时却没有看到一条二梭三柄那狡猾的眼神。

第89章 神奇春药
　　俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记着。
　　而明白到底是谁跟着自己之后，我也就放宽心了。
　　嗯，有丑女和周若雪这两个实力超群的女人加入，倒是省了我很多的事。
　　再加上那匪八带着上百人肯定是要做坏事，而孤僻带着品花社的人，显然也没安好心，只是不知道他这回找的是华安的茬，还是因为上次我得罪他的事情，现在带人来算帐了。
　　不过，仔细想想，还是前者的可能性较大吧。
　　最后一个未知因素就是那翠羽青衫的女子了，看她的神形举止，还真有点来历不明。
　　哎，谁叫咱见识不多呢！
　　我饶有兴趣的揣摩着事情的动态，却一点也不担心害怕。
　　对我来说，他们爱怎么闹就怎么闹去，反正我只要扮演好最佳观众就行了。
　　虽然不知道华家的几位供奉是什么想法，但是老奸巨滑的他们，应该经常面对这种事情吧？
　　所以说，我根本用不着瞎操心。
　　世界上其实存在很多我这样的人，只要吃饱了喝足了，天塌下来我都懒得鸟它。
　　其实嘛，事情明摆在眼前，那华安我让送人，显然没安什么好心。
　　十有八九只是让我充当替死鬼，而他却缩在某个角落里偷窥着呢。
　　至于我身边的这三个糟老头，恐怕是放在我身边监视我的吧？
　　干他娘的，居然想阴我。
　　老子偏偏不鸟你，吃喝玩乐，我该干嘛干嘛去，反正到时候你们得给我擦屁股。
　　想到这里，我憨厚的笑了笑，一脸傻乎乎不知所措。
　　一条三人互相看了看，然后摇了摇头，算是彻底放弃我了。
　　庄主本来还想好好的栽培栽培他的，现在看来，是烂泥扶不上墙，朽木不可雕也……
　　于是，我被他们毫不留情的踢了出局，成了一个无关大局的人。
　　且不说他们分头去防范布置，因为我根本不想管也不愿去管那些破烂事。
　　对我来说，当务之急是赶快找出自己身上的不对劲之处，因为总是被人识破，那可不是什么好事情。
　　眉间紧锁着，我来到了一家药铺的门前。
　　扔了一大把银子之后，我把各种所需的药物都抓足了分量，然后顾着两个伙计大摇大摆的往客栈走去。
　　随从们得了我们的吩咐，早早的就在客栈歇下了，压根没有继续赶路的念头。
　　而那个被我出来的马屁精，则尽职尽力的在门口等着我。
　　他一见我带着一大把子的东西回来，连忙乐呵呵的迎了上来。
　　靠，这家伙肯定以为我又带什么好东西回来了，要不哪会如此的积极！
　　妈的，我发现自己越来越面慈心善了，哎！！！
　　当看清包里的药物之后，马屁精的脸上掩不住的失望，他莫名的看着我，小心翼翼的问道：“福爷，你老人家抓这么多药回来干什么？难道有人生病了？”
　　“你丫才有病！”我一巴掌推开他，然后带着药物进自己的屋里去了。
　　没想到我的这翻举措居然引起了很多人的好奇心，没一会，屋里屋外就挤满了看热闹的人，让我十分的窝火。
　　靠，你们都在边上看着，叫我怎么干活啊！
　　无奈之下，咬牙扔了一把银子出去，让他们自寻快活，没我的命令，一律不许我打搅我，周围这才安静了下来。
　　吩咐客栈的伙计给我找了个偏僻的跨院，又多塞了几两银子，伙计马上答应了我的要求。
　　他跟我说，现在即使是我在里面杀人放火，外面的人也不会来打扰。
　　听我的哭笑不得，妈的，怎么都不把我当好人呢？
　　准备了一个大大的蒸桶，我把所有的药物一股脑全都倒了进去，然后小心的加热着。
　　不多时，各种药物混杂的蒸桶里就传来一股浓烈的药香，熏得我都快要晕了过去。
　　不过，这个效果，似乎还不够猛烈。
　　原来想到自己身上被人动了手脚，我就老大的不自在。
　　可要我自己找出问题在哪里？
　　无异于瞎子摸象。
　　无奈之下，我只好试着用最最最原始的方法来解决。
　　我就不信，当我全身都是其他味道的时候，他们还能够找着我……
　　可看眼前这个样子，好象还是不能够隔绝所有的气味。
　　想到这里，我不禁想起了身上的各种迷药。
　　你可别瞧这迷药的用处不地道，还别说，光那五花八门的香气，就能够显示这是一门深厚的学问。
　　以前在青城山上总是看大师伯在那鼓捣这种药物，我却什么都没学会，现在想起来，真是悔之不及。
　　没办法之下，我只好本着死马当活马医的念头，一边往嘴里灌着解药，一边往桶里撒着迷药，不一会，身上携带的各种库存就全部我放倒了进去。
　　整个屋子里除了刺鼻的香味，还是刺鼻的香味，再也闻不出其他的气味了。
　　成了！我乐的蹦起老高，手脚也不自觉的乱舞了起来。
　　嘿，谁有咱这么天才，哪迷药酿制香料，绝对是前无古人，后无来者啊。
　　哈哈哈哈，我笑、我大笑、我得意的大笑！！！
　　可是，我很快就发现自己全身不对劲了。
　　为啥我心脏跳的这么快，脸蛋儿总觉得热乎乎的呢？
　　仔细一瞧，可不是吗？
　　下身的旗杆正猛烈的膨胀着，迅速扩大了一倍不止。
　　不、不是吧？
　　我刚才好象把所有的春药也倒了进去……难道是解药的分量服的不够？
　　老天，救命啊！我感觉下身好象也炸裂了……
　　不行，我一定要赶紧出去找个美女，要不然，我怕到时候控制不住自己，逮着的人就往上扑啊……
　　迷糊之中，我挣扎着往门外走去，却不料屋门被人推了开来，一个瘦瘦的身影不知好歹的闪了进来。
　　“这……”来人刚一开口，就被浓烈的药香熏倒了过去。
　　而这时，急红了眼的我可没那么多想法。
　　一听到对方是个女地，我就如恶狼般的扑了过去，疯狂的撕扯着对方的衣物。
　　恍惚间，门好象又被推开了，似乎又一个人影闪了进来。
　　“你在做什么！”
　　后来者显然功力深厚，她比先来者多说了四个字，然后也步入了前人之列……

第90章 闯下大祸
　　似梦非梦、似幻非幻，不知不觉的，我好象又梦见美女了，而且这回还有模有样，真实及了。
　　于是，我一边努力的奋斗着，一边哼起了荤乱的调调：“一二三四五，造爱好辛苦；六七八九十，一定要坚持；坚持坚持再坚持，坚持两小时；我上、我下，再来两小时；我左、我右，还要两小时……”
　　昏天黑地的，也不知道过了过久，我才清醒了过来。
　　而我的下身，居然还一伸一缩有规律的抽动着。
　　可当我看清楚自己身下真的有两个女人的时候，我的好心情一下子就到头了……
　　身下这个，身材略显丰满，却更添几分风致，该凸的凸、该翘的翘，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，简直就是天使与恶魔的完美结合。
　　可是那张被划了数十道伤痕的丑脸，却让我整个人冷了下来。
　　呜呜呜，居然又是她……我委屈的直掉眼泪。
　　上次是被她暴力侵犯的，勉强还能找个借口。
　　可这回，居然是我使用了暴力，呜呜呜……我怎么这么贱啊！
　　我尴尬的伏在她的上面，一时间彻底的没了主意。
　　我实在是不知道该怎样去面对她啊！！
　　许久之后，我不小心瞄了一眼边上，顿时全身瘫软。
　　天、天、天啊！怎么会是她？
　　那小女生般可爱的睡姿，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小巧的鼻子一呼一吸的嗡合着，小巧的嘴巴半开着，贝齿后面的小舌头，就象美味的糖果，发出阵阵兰香，那充满诱惑的胴体，起伏的酥胸……
　　这一切的一切，本该是个男人看了就会色性大发，可我却面如死灰。
　　因为她姓周，因为她有个外号叫天河琼女，因为她是天幕山的传人，更因为她那令人谈之色变的‘狮吼功’……
　　春色虽好，可我却消受不起啊！
　　喏，就拿我身下这个来说。
　　上次还是她无故把我非礼了的，可到头来呢，一会要我负责，一会让我去采花，不是喂我毒药，就是屡屡识破我的假身份……这样的女子，还有谁想要啊！
　　谁又敢要啊！
　　更何况就她那长相……
　　而边上这位呢，我就更惹不起了。
　　无论是作为花留香，还是青城小子萧仲昆，怎么也配不上这天仙般的女子，不说她背后那庞大的师门，单单是前次在众人面前的那顿‘河东狮吼’，就足以让人望而止步了。
　　真的真的很不想这样，因为我明白招惹了她们的下场。
　　至少你也得等我再多泡几个MM吧？
　　可是阴差阳错之下，我居然以另外一个身份再次非礼了她，这、这，这实在是太出乎意料了，偏偏还是她二人送上门来的，要不我怎么会惹上这种麻烦啊！
　　傻愣愣的想了半天，我终于想到自己应该做什么了。
　　飞快的点满了她们的周身大穴，一个也不错漏之后，这才长出了一口气。
　　呼……
　　还好她们没有在中途醒来，要不然，我该拿什么身份去面对她们！
　　擡头望向窗外，已经昏沉沉的快要天黑了。
　　而我们刚才那场惊天动地的大战，似乎没有吵到旁人。
　　或者说，其他的人得了我的吩咐，所以才假装没听见。
　　哎，真是乱上添乱啊。
　　徒然，鼻子底下传来一股淡淡的清香，香气缭绕，又不象前面那么刺鼻，闻了闻，顿时神清气爽，无比的自在。
　　不是吧？
　　难道我花了这么多的材料，就练出这种哄女人开心的香料？
　　我郁闷的爬起身，小心的揭开了蒸桶，低头一看，顿时哭笑不得，天呐！
　　这是什么东西？
　　怎么结成一块一块的了？
　　这就是我的宝贝药么？
　　我心如刀割。
　　要知道，这些个迷药、春药很昂贵的，我可是花了好大的价钱，这才攒齐的，为什么我会冲动的一把子用光呢？
　　眼前这小店小镇的，你让我去哪再买‘药’啊。
　　心痛的把桶里的固体扒拉了出来，用纸袋包好，我谨慎的揣进了怀里。
　　说不定下次只要稍稍加热加热，还能发挥药效呢。
　　你想想啊，上次上千份的春药、迷药，也没有把丑女撂倒，而周若雪更是连我那宝贝铃铛都不怕，如今却都栽到了我炼制的神奇春药之下，这完全证明了我怀里东西的药效啊。
　　至于我现在为什么没有被药迷倒，可能是我吃的解药太多，或者刚才又发泄了许久，这才没事的吧……又或者是那个药已经凝固了，只要让它再度变成液体，就能够发挥出应有的功效吧。
　　这时，一阵若有若无的娇吟声传到了我的耳朵里，我不禁大惊，急忙擡头，却发现丑女和周若雪就没有醒转。
　　显然，门外还有误中春药的，而且听声音，好象还是女地……
　　还有谁！！！
　　我急忙冲了出去，却见一个衣衫不整的女子，正奄奄一息的躺在地上，嘴里尤自喘息着。
　　从她那破烂的衣衫里，可以看到红的泛光的肌肤，显然已经是欲火上脑，估计都快烧糊涂了……
　　怎么办？
　　我迟疑了千分之一秒，马上打定了主意。
　　人人都说，救人一命，胜造七级浮屠，难道我能眼睁睁看着一个大好的姑娘因此而命丧黄泉吗？
　　不能！因为我是采花贼！！！
　　还有一个原因，我看到了她身边的那把白玉剑，从而也落实了她的身份，除了白天看到的那个翠羽青衫还能是谁？
　　嘿，送上来的便宜，自然是当仁不让，于是，我理所当然的报起了她，站起身再度回到了房内……
　　一番云雨，几度春风，我终于再度采摘了一朵送上门来的鲜花。
　　从某种意义上来说，这才是我第一次的采花。
　　虽然她也是送上门来的。
　　但是与如玉在一起只能说是勾搭成奸，而之前，好象一直是我被奸，所以统统都不算。
　　完事之后，三女无一人醒转，我拍拍手飘然离去。
　　临走前，我稍微干了点有良心的事，我解开了她们的束缚，并用冷水波醒了她们。
　　当然，我是在她们幽幽醒来的时候溜之大吉的。
　　等出了偏院，我才发现自己干了一件极其愚蠢的事情。
　　本以为我在院子里做的事情无人知晓，却忘记了小小的门窗岂能拦住香未的散发？
　　这回倒好，满院子全是搂在一起的人。
　　有男有女，好不混乱。
　　特别是我在昏迷的人群中，还找到了所有的自己人，以及敌人。
　　孤僻的品花社和土匪八的小弟，一个不拉，全都赤裸裸的搂在一起，简直就是亲密无间啊……

第91章 三女殴夫
　　让时间回到我熬药的那一刻。
　　听说那个鬼祟的家伙捧了一大把药进了客栈，一直跟踪着车队的团伙们可就不安心了。
　　危机一触即发，谁都想多捞点好处啊！
　　于是，跟踪着我们的那六拨人也顾不得躲在一旁监视了，他们不约而同，纷纷住进了客栈，顿时人口爆满。
　　恰好那些个跟班们刚拿了我的银子往外跑，众人顿时撞了个正对面。
　　眼见如此多的陌生人纷纷住了进来，随从们也不敢出去花了。
　　毕竟，出了事情，华安是不会放过他们的，所以，派出几个人去找我报信之后，他们和哈玛便死死的看守着货物，丝毫不敢放松。
　　而倒在我屋里屋外的三个女人，显然也看到了往后溜走的人。
　　这个时候往后走，肯定有阴谋。所以，她们纷纷跟了上来。
　　在打晕所有的人之后，三女就趴在窗外看我不停的鼓捣，直到她们发觉香味有问题，这才冲进来质问，却没想到全都倒在了某天才配制的药物之下，全然出乎意料。
　　进而被我一一采摘。
　　客栈前面呢，一条他们本来是想带着偷偷跟来的援兵，来个渔翁得利，却没想形势突变，他们不得不挤进客栈，与敌对方对恃。
　　之间引发冲突的，则是孤僻养的金线蟑螂，这小东西对气味极其的敏感，所以被孤僻训练成了追踪他人的绝妙武器。
　　可这小东西却突然象发了疯似的，尾巴一撅一撅的，拼命的穿刺着装它的小木盒，绿色的液体飙满了盒子。
　　孤僻那个心疼啊，他以为自己的宝贝中了别人的暗算，顿时火冒三丈，首先向一条他们发动了进攻，但在众人刚开始混战的时候，偏院的香味终于迟迟的传了过来，造就了眼前的这一幕……
　　这、这难道是我造成的？
　　我瞠目结舌的看着眼前的一切，刚刚恢复的好心情又一次受到打击。
　　呜呜呜！
　　老天啊，我真不是有心的！
　　真的，我从来不骗人的，虽然我知道这个后果之后，八成还会这么做……
　　哇！
　　眼前的情形好熟悉啊~~~我记得上辈子经常有些疯子这么干，还美其名曰——人体di行为艺术……
　　呃呃，怎么又想起了那些乱七八糟的事情啊，真是的，眼前着副画面已经跟上次那宅狼谷的情形何其的相似啊，只是这会他们少了点衣服，再有就是昏倒的姿势，似乎有些不雅观。
　　不管这么多了，我还是赶紧趁乱打劫吧！
　　想到这里，我一声欢呼，如恶狼般的扑了上去。
　　碎银、银票，金银细软，一个都不许少。
　　嗯，这东西不错，我的；呃，那玩意也挺好，先揣起来。
　　咦，怎么这厮腰包里好多的药包、药瓶啊？
　　没得商量，全是我的。
　　翻着翻着，某些东西在我脑海里灵光一现，我好象意识到了什么不处之处。
　　天啊，大师兄！
　　我大师兄还在木箱里关着呢，他们应该也闻到了这气味吧？
　　那会有什么后果啊。
　　我神魂颠倒的扑了过去，打开一个又一个的箱子，终于找到了目标。
　　啊……啊！
　　大师兄果然和其他的‘货物’一样，虽然服了软骨散，浑身也被绑的紧紧的，但是脸上却满脸的通红，充满了激动与渴望。
　　侥幸的是，他们毕竟中了软骨散，对那春药有些迟钝，所以现在才开始发作，避免了一场灾难。
　　要是大师兄被春药烧糊了脑子，变成了白痴，那我怎么对得起青城派的列位祖师啊！
　　水，冷水，急忙忙的跑来跑去，终于成功的挽救了一批受害青年。
　　一向心地善良的我，还不忘顺手泼醒了其他的‘货物’，并灌了点解药。
　　嗯，的确应该自我表扬一下。
　　看着大师兄迷茫的眼神逐渐变的清澈，我连忙退了出去。
　　没办法，我们兄弟里面，眼力最好的当数他了，我怕我的伪装在他面前毫无作用，万一被揭穿了，我的末日就到来了。
　　特别是如果让他知道我干的这荒唐事，那还不拿着大砍刀追这我跑天涯啊……
　　惊慌之间，我又犯错误了，因为我居然往刚才熬药，也就是某些女人所在的地方退了过去。
　　不好不歹，我刚才也泼醒了她们。所以，无可避免的撞到了一处。
　　“淫贼，拿命来！”那翠羽青衫不要命的扑了过来，手里的白玉剑劈头盖脸的砸向了我。
　　周若雪的白绫，也从一边飞了过来。
　　哇，刚才脱光了你，也没见你那白绫藏哪啊……
　　惟有丑女有点冷静，可能是因为她知道我是谁的原因吧！
　　呜，当我没说这句话，这女人现在知道我是谁的，但是她居然突然就向我下狠手了。
　　谋杀亲夫啊！
　　我一阵惨叫，惊魂的躲向一边。
　　这几个女人还真是跟我拼上命了，一个个心狠手黑，毫不留情，要不是她们刚中了春药，又被我摧残了许久，估计我现在已经横尸当场了。
　　妈妈咪诶，我还是跑吧。
　　一味的躲藏，却又不舍得还手，等她们再恢复点，我不就死定了吗？
　　俗话说，好男不跟女斗！
　　俗话又说，好汉架不住人多！
　　俗话还说……
　　得得得，俗话不说了还不成吗？
　　我只是为自己逃跑找一些理由罢了，用的着这么招招夺命吗？
　　我就跑吧，我！
　　转过身，运起进步了很多很多的轻功，我‘哧溜’一下，窜出去了老远。
　　哇哇哇，真看不出来，那翠羽青衫居然也是一个高手，在吸收了她体内的精华之后，我的轻功再一次有了质的飞跃，起码比原来有了显着的进步。
　　“我爱你，美丽风骚的幸运女神！”我一身狼嚎，撒丫子跑的更快了。
　　身后的三女一听，更是怒火中烧。
　　这个该死、该死的淫贼，他居然在这个功夫还有心思想其他的女人，简直是岂有此理。
　　可是她们再着急也没什么用。
　　虽然我的轻功差她们还有一大截。
　　但是身子严重亏损的她们，功夫自然是大打折扣。
　　刚开始还能勉强跟上我的步伐，但是随后，她们就渐渐被甩开了。
　　这个淫贼轻功非常的高明。
　　周若雪和翠羽青山恨恨的想到，她们已经成丑女那里得知，这个猥琐的中年男子，其实是花留香假扮的。
　　此刻，丑女也是大大的惊讶，她多我的功夫差不多算是知根知底的了。
　　没想到他的进步如此的神速。
　　如果不是那油腔滑调的神态没有改变，她还真怕是自己认错了人呢。
　　该死，这种功夫肯定不是通过什么正道得来的，十有八九是通过他的老本行……不行，下次见着他一见要好好的教训教训，可不能再放过他了！！！
　　而我，则满心愉悦的沉浸在戏耍她们的游戏之中，后来还是怕她们恢复了功力，这才得意的扬长而去，却根本也没有想到将来的惨痛下场。

第二卷 路边的野花不要采

第1章 拐了个小尼姑
　　小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。
　　走了一村又一寨，小和尚暗思揣，为什么老虎不吃人，模样还挺可爱……坏坏坏，老虎已经闯进我的心里来……
　　伴着油腔滑调的歌声，身边的女子不住的捂着嘴轻笑，嗔怪的眼神看的我心里直痒痒。
　　时值金秋八月，秋风飒爽，吹得行人飘飘然，几欲成仙。
　　再过几天就要到中秋佳节了。
　　往年的这个时候，大家都凑在青城山上，打打闹闹，好不热闹。
　　而此刻，我却与一妙龄的尼姑一路同行，并且还披上了一身道袍。
　　于是，官道上，就走来了这么一对古怪的道士与尼姑，特别是那身材幼小、面目清秀的小尼姑，却有着一副魔鬼的身材，让人忍不住赞美造物主的伟大。
　　虽然路人看着我的眼光不无嫉妒，但是这小尼姑本身的危险指数，几乎可以不加考虑，这才是我最喜欢的地方。
　　不象某些女子，她们美则美矣，却是惹不起的麻烦。
　　怎么也没有想到，那晚被我远远甩掉的三女，居然锲而不舍的紧追在我的身后。
　　要不是我当时换成了柳随风的模样，估计已经被她们堵个正着了。
　　唯一庆幸的是，丑女好象失去了跟踪我的法宝，居然没有再次识破我。
　　当我是冒着一身的冷汗从她们面前走过，心跳高达千次每秒，可她们愣是没发现……哈哈哈哈！
　　真是苦尽甘来也！
　　离开她们的视线之后，我专挑人迹罕见的地方走，结果不知不觉走进了一个不知名的深山。
　　又足足花了七天的工夫，我才从大山里走了出去，而且身边还多了个小尼姑。
　　是地，一年轻貌美、身材曼妙的小
　　尼姑。
　　想起月光下她那皎洁如象牙般的娇躯，鼻子顿时火辣辣的，忍不住要流鼻血。
　　那幼小的身材却已发育完全，错落有秩的显露在我的面前。
　　这么一个眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样的小尼姑，居然被赐予了如此热辣辣的身材，简直就是要让我犯罪！
　　所以，我当场就痛苦流涕的扑了上去，直叫：“小师父，救命……”
　　凭借当时那浑身衣衫褴褛、破破烂烂的狼狈相，白纸般纯洁的小尼姑居然忘记自己正在沐浴，让我这个色狼大饱眼福。
　　可接下来我的行为非常的辱没了采花贼的行当，为了一块小小干粮，我居然放弃了眼前飞来的艳福。
　　等囫囵的吞完手里干粮的时候，反映迟钝的小尼姑却已经穿戴整齐的站在了我的面前。
　　虽然当时有很大的机会表演一回霸王硬上弓，可是这小尼姑的脑袋，实在是笨的让人无法下手。
　　况且刚接受了她的恩惠，总不好马上就显露原形吧？
　　我勉强给自己找了一个借口，然后死皮赖脸的跟在了她的身后，开始了我的诱拐行为。
　　反正她就是一只小白兔，而我就是那只大灰狼，结局早已是天注定……
　　“静箫，你真的不肯做我的老婆？”我垂涎的看着她，顿时，她小脸憋的通红。
　　“不行啊，师父说出家人不可以贪恋红尘的。”小尼姑尤自嘴硬，可是被我连哄带骗这么多天，早已六根不净了。
　　“但是你师父没叫你不嫁人吧？”双眼灼热的看着小尼姑，那双小手，已经被我不轨的握在了手里。
　　“你看，我现在也是出家人了，出家人嫁给出家人，天生一对！”
　　小尼姑连忙甩开我的手，嘴里急忙道：“不算的，不算的，你那衣服是抢来的。”
　　“你难道不知道吗？穿上了这衣服，我就算是出家人了。”我翻了翻白眼，不屑于她的无知。
　　“真、真的吗？”小尼姑有点半信半疑。
　　“当然了，难道你真不知道吗？”我面不改色的反问。
　　嘿嘿，通过与她接触，我了解到静箫自幼与师父生长在深山里，她的常识，好象还不如一个五岁的幼童，而且刚离开师父，她就遇见了我，所以，才会被我为所欲为的蒙骗。
　　趁这个机会，要多多向她灌输对我有利的思想。
　　见她眼光还是带有不少的疑虑，我连忙趁热解释道：“你想啊，要是尼姑不和道士结婚，哪来得小道士、小尼姑呢？”
　　“那小和尚又是怎么来得呢？”她好奇的睁大了眼。
　　“废话，那还用说吗？当然是女道姑和大和尚生的啊！”
　　“真是这样的吗？”
　　“千真万确！”
　　“那尼姑也有父母的吗？”
　　“当然，小尼姑就是道士和尼姑生出来的。你肯定也是你师父和道士生下来的。”
　　呃，糊弄的有点过火了……
　　可是静箫却被我勾起了好奇心，颇有打破沙锅问到底的意思。
　　“那我要是答应了你，以后也会生小道士、小尼姑吗？”
　　“嗯，是……哦，不对不对！”
　　靠，我的儿子、女儿怎么可能会去做道士、尼姑？
　　不可以、不可以。
　　我连连摇头。
　　“那又是为什么呢？”静箫好奇的眼睛睁得更大了。
　　“呃……呃！”我装腔作势的哼哼了几句，肚子里马上有了回话。
　　“我为了娶你，特意出家做了道士，等将来你嫁给我了，你就应该还俗，到时候，我们的子女就不会是道士与尼姑了。”
　　“原来是这样啊！”小尼姑秀巧的眉头皱了皱，苦恼的说：“那我就不能答应你了。”
　　“啊？为什么？”我用力的抓住了她的肩膀，神情有些失控。
　　经过这些天的接触，我是打心眼里喜欢上了这么纯洁的小尼姑，因为她、实在是……太好骗了。
　　可是，她现在为什么又突然拒绝了我呢？
　　“师父叫我下山广结善缘，要是答应了你，我就做不成尼姑了，自然也不能完成师父的嘱托了。”静箫的声音有点不舍，看来这几天的相处，让她对我产生了不少的好感。
　　“那你可以结了婚再去做尼姑啊，与人行善就是结缘，为什么一定要做尼姑呢？”我突然好后悔，反正是顺口胡诌，刚才为什么给自己找麻烦啊！
　　“不行的……”
　　“我说行就行！”
　　“不可以的……”
　　……………………………………………………
　　不知道为什么，她突然变得聪明了，不管我怎么蒙、骗、逗、哄，她始终不肯松口。
　　看来，我在她心目中的地位还是斗不过她的师父啊！
　　不过不要紧，相信在我的软磨硬泡之下，总有让她答应的一天。
　　秋虫飒飒，似乎在嘲笑我的无耻，就连天上的太阳，也仿佛受不了某人的厚脸皮，居然躲进了乌云里。
　　一声霹雳传来，顿时狂风大作。看来天上的雷公也看不爽了……

第2章 ‘狗男女’
　　正恶毒的亵渎着老天，突然一个闪电从我的眼前划过，吓的我魂不附体。
　　“啊”的一声尖叫，我惊慌失措的扑进了小尼姑的怀里。
　　“不、不要。”静箫慌张的把我往外推，却抵不住我的力气。
　　嗯……好舒服啊！
　　我惬意的用脑袋摩擦着，把小尼姑紧紧的抱在怀里，肚子里的花花肠子又开始不老实了。
　　“不要啊，再不走快点要淋雨了。”静箫焦急的催促着我，并没有因为我大吃豆腐而生气。
　　或者说，她这方面还没有开窍。
　　哎，这多没情趣啊！
　　我不依的往自己的脸上指了指。
　　示意她按老规矩办事。
　　小尼姑扭捏的看了看周围，蜻蜓点水般的往我脸轻轻一啄，然后又连忙催我了。
　　嗯，看在你这么乖巧听话的份上，我就饶你一回。
　　顺手抄起她的双腿，在一阵惊呼声中把她揽在了怀里。
　　“放我下来。”小尼姑不安的扭来扭去，抗议的声音却跟一只蚊子哼哼差不多大小。
　　“不要吵了，再耽误下去我们就要淋雨了。”我低头看了看她，双手搂的更紧了。
　　无奈的小尼姑只好放弃了反抗，双手死死的拽住了我的衣领。
　　擡头辨了辨方向，我迅速的提气、起身，足不沾地的飞奔了出去。
　　虽然我是很想让大雨把静箫全身淋透，但考虑到秋雨淋在身上很容易生病，我只好取消了这个打算。
　　毕竟，偷香窃玉的机会有很多，犯不着冒这种危险。
　　好象是猜到我的想法似的，抓着我衣领的手渐渐的放开了，轻轻的伸到脑后，环住了我的脖子。
　　这小尼姑真是善解人意啊，我突然低头亲了亲她的额头，在她浅薄怒嗔中，大笑着加速狂奔。
　　不过，似乎我们的运气比较衰，亦或者说是某个人的人品存在问题，原本不算荒凉的官道上，居然找不到任何避雨的地方。
　　天边的乌云已经移到了我的头顶，带着浓浓的秋雨的气息。
　　我尤自不死心的加快了速度，奢望在被大雨强奸之前，找到一个好场所。
　　倒是原本苍白着脸缩在我怀里的小尼姑，这时脸上居然露出了一丝顽皮的笑。
　　哎，她还是个不懂事的孩子了。
　　虽然她说她已经十八岁了，虽然她的身子发育的程度与她的年龄相若。
　　但是她幼小的身材以及那简单的大脑思维，无不停留在小孩的阶段，让我不忍心伤害。
　　看来，只好慢慢的等她长成熟一点了……
　　小尼姑在我的怀里很开心，她一会把头缩在我怀里，一会又好奇的探出脑袋，饶有兴趣的看着周围一闪而过的道路两旁的景色，一点也不着急。
　　终究，人还是玩不过老天。
　　就在我模模糊糊看到前面有一个黄点的时候，噼里啪啦的雨点如刀子般的落了下来，砸在人身上隐隐作痛。
　　弯下腰，尽量用身子把小尼姑挡住，我全力的冲了过去。
　　人类的潜力往往就是在这种时候得意展现，我感觉自己的速度起码快出了一倍。
　　黄点越来越近了，打远处看好象是一个破庙。
　　可就当我离破庙还有数百步之遥的时候，大雨倾盆而下，迅速浇透了我的背心。
　　整个天地瞬时黑了下来，四周只有震耳的雷声，以及雨点打在草叶上的悉嗦。
　　功败垂成啊！
　　我愤怒的一使劲，三两步就跨过了中间的间距。
　　来到破庙门前，挺腰、擡脚、踹门、入内。
　　一系列动作过后，一幅活生生的春宫图出现在我的面前，两个青年男女交叉的盘绕在一起，正衣衫半解、面红耳赤的激烈摩搓着，边上，一只肥大的狼狗呼哧呼哧的喘着粗气，似乎在羡慕男主人的艳福。
　　显然，这对男女已经到了浑然忘我的境界，这么大的声响，也丝毫不能打断他们。
　　刚缓过神来的小尼姑，也凑热闹般伸出了脑袋，津津有味的看着眼前的画面。
　　许久，她才弱弱的问了我一句：“他们是不是在打架？”
　　……………………………………………………
　　我连忙把她的眼睛给捂上了。
　　虽然我也很想让小尼姑早点明白这方面的事，但是可不是通过现场观摩他人的方法。
　　见那两个男女还忘我的厮磨着，我有些生气了。
　　这种荒山破庙，本来是我与静箫增进感情的好地方，却没想到被他们给占先了。
　　还TM用这种粗俗的行为，企图带坏我的小尼姑，一定不可饶恕。
　　在预期的目的被人破坏之后，我又习惯性的开始为人网罗罪名了。
　　说的清楚点，就是给自己找理由，然后好好的教训教训这对有伤风化的男女。
　　你们也太恬不知耻了吧？
　　看这朗朗青天白日，你们居然敢在这神圣的僧庙里苟合！
　　你们也不看看，佛龛上的神像正瞪大眼睛怒视着你们吗？
　　难道你们就不怕遭到天谴吗？
　　实在是罪孽深重啊！既然老天爷不管你，那我就来替天行道吧。
　　想到这里，我重重的咳了几声，音波直刺二人的耳膜，顿时把他们吓的跳了起来。
　　“啊！”那女的一声尖叫，连忙手忙脚乱的遮掩住身体的重要部位。
　　倒是那男子，一点也不惊慌，他随便的套上衣服，冲我会意的一笑。
　　显然，他认为我和小尼姑也是怀着同样目的来这里了。
　　靠，其实我哪有他想的那么龌龊！
　　这时，那女子已经穿好了衣服，小尼姑也好奇的冲破了我的束缚，再次探出了小脑袋。
　　那男子一见我怀里的小尼姑，顿时七魂散了六个，双只眼睛里尽是色欲的光芒，而一边的那个女子，似乎看我长的不赖，居然冲我挤眉弄眼，意图勾引我这种正人君子。
　　好吧，我承认，这女的长的的确有几分姿色。
　　如果是再其他情况下相遇，或许我会暗送秋波。
　　但是她刚和那男的亲热完了就来引诱我，这种破烂货岂能入眼？
　　特别是那男子，长的尖嘴猴腮，一脸的猥琐，跟动物园里大猩猩的样子差不多。
　　妈的，都TM什么品位啊！
　　真晦气。
　　“我讨厌他们的眼光。”小尼姑突然凑到了我的耳根，满嘴的不悦。
　　虽然她不知道对方目光里的含义是什么，但是直觉告诉她，她并不喜欢这种目光。
　　这时，那女子首先荡笑着开口：“龙哥，你怎么能这么快就移情别恋呢？刚才你可是跟我山盟海誓来着。”
　　那龙哥嘿嘿一笑，嘴里面更是不干不净：“小骚货，恐怕你也好不到哪里去吧？”他两眼不离我怀里的静箫，一幅志在必得的样子，让我很不舒服，就象看见了一只臭虫在我面前打转，恨不得一巴掌把他拍死。
　　“喂，道士，跟你商量个事，把你怀里的小尼姑借我玩玩怎么样？”他一幅目中无人的样子，让我提起了警觉。
　　但凡这种角色，最擅长的就是偷偷摸摸的下药，所以，我悄悄的提醒静箫一会屏住呼吸。
　　见我迟迟的不答话，那女子咯咯一笑：“小道长，你要是觉得吃了亏，可以到姐姐这里来，姐姐一定会好好喂足你的。”
　　嘴角勾起一抹微笑，我反问：“如果不答应呢？”
　　龙哥明显一愣，突然转过脸去捧腹大笑：“哈哈，你已经你还做的了主吗？”那女子更是笑得花枝招展，目光里充满了怜悯。
　　“你知道我是谁吗？”龙哥嚣张的指了指自己的鼻子，好象全天下就他最大。
　　“不知道，现在也没必要知道。”我诡异的看了看他们，突然转过身冲进了外面的大雨里。
　　“哪里跑？”身后的男女怒喝着追了上来，却突然发现全身乏力，顿时瘫倒了下去。
　　“你、你做了什么？”龙哥怒目圆睁的看着我，怎么也没想到会栽在自己最常用的手段下面。
　　“我就说你们不能把我怎么着吧？”轻轻的把小尼姑托了下来，我拧了拧身上的雨水。
　　做人嘛，就要向咱这样，时刻谨记着先下手为强的道理，一不对劲，马上抢先出手。
　　“好小子，你别落在我的手里。”他不识时务的嘴硬道。
　　倒是边上的那骚女人，还不忘挑弄我：“好弟弟，你要就直说嘛，姐姐又不是不答应你。”
　　呸，贱妇！
　　我愤然的喝道，心里还补了一句，就你这种破鞋，倒贴我也不要。
　　本打算仔细的搜刮一顿，但考虑到小尼姑就在边上，我要是就这么动手动脚，肯定会败坏我在她心目中的形象，只要作罢。
　　不过，我可没想就这么放过他们，谁让他们坏了我的好事呢？
　　于是，找来几根旧绳索，我把他们高高的吊在了破庙的旗杆上。
　　而地上那只发着春的胖狗，居然还冲我呲牙咧嘴，差点就被我拿来烤了。
　　偏偏小尼姑不让我杀生。
　　后来，只好绑住它的四肢，让它陪主人一起受罪去了。
　　生起一团干火，我强行脱下了小尼姑的外袍，心不在焉的烘着衣服。
　　那与身子及不相符的丰满，让我心痒难耐，可我也只能过过手瘾了……
　　良久，小尼姑已经被我挑逗的满脸红厣、娇喘连连了，眼里溢出了一汪的春水。
　　突然，我想到了一个好笑的画面，顿时哑然失笑。
　　“你笑什么呢？”静箫恢复过来之后，不明白的看着我。
　　“你看看外面那是什么？”
　　“刚才那两个坏人啊。”
　　“还有呢？”
　　“不许你打那只狗的主意，出家人不能杀生的。”她错会了我的意思。
　　“不是，你再仔细看看，一只狗，一个男的和……”
　　“一个女的啊！”
　　“对啊，连起来读两遍。”
　　“狗、男的、女的…狗、男的、女的…”她念了一遍又一遍，还是没有发现。
　　笨啊，你就不能连起来读吗？
　　狗男女嘛！！！

第3章 神医山谷
　　七八月的阵雨，来得快、去得也快。
　　就象孩童的恶作剧一般，很快就过去了。
　　揉了揉半干的衣服，无奈的站起了身。
　　拗不过小尼姑的苦苦哀求，熄灭了破庙里的火堆，再度上路了。
　　临走的时候，静箫让我把门外挂着的那三个狗东西给放了。
　　不过我没有答应。
　　本来以为雨会多下一会，那样就可以跟小尼姑夜宿破庙。
　　连晚餐我都想好了，就门外那只该死的狗。
　　娘的，都落到这种地步居然还敢冲我乱吠，真是狗眼不识泰山。
　　就不知道小尼姑会不会被我骗着吃狗肉了。
　　可雨一停，我的所有算盘都落空了，还想要我放人？这可能吗？
　　一路上，静箫撅着个嘴，对我刚才蛮横的态度非常的不满。
　　却不知道她那生气的样子，真是好玩极了。
　　尤其是那鼻子一抽一吸的，让我直想抓过来好好的捏一捏。
　　黄昏的时候，总算是赶到了一家小店。
　　还没等我吩咐店家送上饭菜，小尼姑就一个人回房了。
　　等到掌灯的十分，她还没有从里面出来。
　　看来，我是低估了她的脾气。
　　早知道就不逗她了，饿在她身，疼在俺心啊！
　　讨好的捧上几个汤菜，悄悄的推门进去，却见床上的被子高高的隆起，没有半天动静。
　　不对劲吧，怎么睡的跟个鸵鸟似的？
　　按道理说，这小尼姑的脾气没这么大的啊！
　　放下手中的托盘，掀开了被窝，却发觉她毫无反映。
　　把她的脸转了过来，轻轻用手一摸额头，我顿时大吃一惊。
　　oh，天啊，怎么这么高的温度？
　　我说怎么她一直无精打采的呢，还以为她是跟我在闹别扭。
　　不过这小妮子也真是的，不舒服你就直接跟我说啊，闷在肚子里做什么？
　　慌忙把她扶了起来，疾步往外走去。
　　“掌柜的，掌柜的！附近的郎中在哪？”冲出房门，我大声吼道。
　　“来了，道长，你有啥吩咐？”年老的掌柜哆嗦着走了过来。
　　刚才吃饭的时候，我就听到他悄悄的跟小伙计叨咕，说我和小尼姑不是什么好人。
　　明眼人一瞧就知道了，一个贼兮兮的年轻道士，再加上一个年纪虽幼，却满骨子风骚的尼姑，绝对是男盗女娼，不会是什么好货色。
　　当时我就想冲过去扁那个多嘴的家伙一顿，但是想想还是不计较了，要不然，我和这些山野村夫又有何区别呢？
　　但是现在小尼姑烧的厉害，他还这么慢吞吞的，我就没那么客气了。
　　“我们这没郎、郎中。”掌柜的畏畏缩缩的看我着。
　　“什么？”我愤怒的把边上一张桌子踢成了好几块。
　　“你们若大个镇子，怎么连郎中都没有一个？”
　　老掌柜吓的腾腾的倒退了几步，‘扑通’一声，一屁股坐在了地上，嘴里吓得说不出话来了。
　　边上的那个伙计稍微机灵点，他马上跑过来讨好的说：“道长息怒、道长息怒。我们这里是没有郎中，但是有一个神医。”
　　“那还愣着干什么？还不快带我去？”我腾手摸出个银锭子扔了过去。
　　伙计连忙屁颠屁颠的在前面带路。
　　小店里只剩下那个吓呆了的老掌柜，嘴里不停叫着：“不要杀我，不要杀我……”
　　出了店门，伙计一路引着我径直往镇外走去，一边走，他还一边给我交代着各种应该注意的事宜。
　　“咱们这里方圆百里都没有郎中，不管是谁得病了，都是去找老神医。”
　　“咱们这老神医，那可是神仙下凡，不管什么病，只要交到他手里，保管马上药到病除。”
　　“不过呢，我们这老神医有个癖好，他喜欢让人叫他老神医、老神仙，你到时候千万别忘记了，郎中两个字是他老人家的忌讳，他听了就不高兴了。”
　　“他不高兴，就不会给人看病了，所以道长一定要谨记，千万别说漏了啊。”
　　……………………………………………………
　　听了半天，我总算明白了。
　　原来离这十里外，有一个远近闻名的老郎中，而且怪癖好象还挺多。
　　不禁有些好奇，能够把方圆百里的同行都挤走，可见他的手段非常的了得。
　　要么是他的医术真的已经出神入化了，要么就是他蒙人蒙的太完美了。
　　不管怎么样，都应该去见上一面，先把我的亲亲小尼姑治好再说。
　　不断的催促的伙计，又扔了几块碎银给他，那伙计马上小跑了起来。
　　并不断的好心提醒我应该注意些什么。
　　十里地，很快就跑完了，我抱着小尼姑来到了一个小山谷。
　　“道长，我就只能到这里了，老神医的规矩，闲人不得入内！”伙计依旧好心的提醒着我。
　　虽然大部分原因是因为银子的作用，但是伶牙利齿确实是他们这行业的强项。
　　打发走了伙计，我按着他说的，健步来到了山谷口。
　　一块醒目的大石碑正如他所说的出现在我的面前。
　　我眼神随便扫了几下，立刻被一行字吸引。
　　“美貌女子可优先，走左边的路；普通人走中间；即不喜欢走左边，也不喜欢走中间的，走右边；不男不女的，请向后转……”
　　晕，这样也行？
　　这神医够有个性的！
　　我觉得颇合胃口，就冲上面这句话，我决定了走右边。
　　嘿嘿，倒要看看，他能弄出什么鬼把戏。
　　转身、加速，很快从山谷口消失，我进入了右边的大道。
　　随便拐过几个弯，三转两转，就来到了一个茅庐的跟前。
　　这时，天色已晚，稍微远一点距离的景物，已经看不大清楚了，而眼前的茅庐却没有半天的灯光，让我怀疑自己是不是走错了路。
　　“唔……我不要嫁给你！”小尼姑摇着头不停的说着糊话，看样子，她好象在梦里也没有逃过我的魔掌。
　　嗯，这是个好兆头，至少说明小尼姑春心萌动了，相信在我的努力下，她一定无处可逃……
　　不过现在还是她的病情要紧，发高烧虽然不是什么大病，但是还是需要及早医治。
　　我茫然的看着眼前黑洞洞的茅屋，咬了咬牙，抱着瞧一瞧这色鬼神医真面目的决心，推门走了进去。

第4章 色鬼庸医
　　“嘎吱吱”的一阵响动，那破旧而又腐朽的木门，被我轻轻的分成了两半，出现在眼前的，还是黑漆漆的一片，不见半点光线，一切都那么的诡异，不过，却让我觉得非常非常的熟悉。
　　眼前的一切和我脑海中的某个地方很象，同样的风格，同样的氛围，让我几乎产生了错觉。
　　似乎，我又来到了青城山，来到了那个大师伯炼药的神秘地方。
　　难道那些乡民口中所说的神医就是我那专门研究邪门歪道的大师伯？
　　我心中不由的一动，再联想到大师伯每年都要消失很长的一阵时间，越发觉得自己的猜测是对的了。
　　天呐，想想大师伯在山上的那些手段，我全身的毛孔立刻一根根的竖了起来。
　　那可是一个能把活人折腾的半死的主啊！
　　他不会跑这里来冒充神医了吧？
　　大师伯炼药的手段和他给人看病的手法相比，可是天上地下，差距万里啊。
　　该不会是青城山周围的人都不敢给他做实验品，他才跑到这偏僻的地方冒充神医？
　　我的妈呀！还是快跑吧！
　　刚一转身，我顿时怔住了。
　　身后，一麻衣老头正对着我眯眯笑、笑眯眯。
　　“啊……啊”的张了半天口，不知道自己应该说些什么。
　　脸上带上面具是缠了大师伯许久才得到的，我还能奢望他认不出来吗？
　　“小昆子，好久不见啊！”冷老头不怀好意的看着我，那眼神让我心里面发毛。
　　“师伯，你就、就是这里的神医？”我结巴的问到。
　　很难相信这里的乡民为什么还活的好好的。
　　“废话，你师伯我自然是神医，难道你以为我是那些走江湖卖狗皮膏药的骗子不成？”
　　“哪能呢。谁都知道你是神医啊！”我皮笑肉不笑的看着他，心说，你去问问青城山的那些倒霉蛋就知道了。
　　我这师伯，除了平时爱占点小便宜之外，还有一个缺点，那就是见不得病人。
　　无论别人得了什么病，只要让他看见了，就一定死赖要给人家看病。
　　也不想想他那技术，哪回不把别人弄个半死啊。
　　但凡生病的人，无不离的他远远的，宁愿受病痛煎熬，也不敢相信他。
　　正支支吾吾的遮掩着，冷三秋的眼皮突然睁的圆溜溜的，两只眼睛闪闪发亮。
　　“你抱的是病人？”他激动的看着我。
　　心里一惊，我暗自叫了一声，坏也！
　　以前为了从他手里多骗点东西，我经常出卖一些生病了的兄弟，把他们偷偷的送到师伯的手里，该不会师伯又以为我给他送实验品来了吧？
　　可小尼姑深得我的喜欢，我实在不忍心让她落入魔爪啊。
　　呜呜！
　　该死的伙计，他居然说这老糟头子是神医，真TMD瞎了眼！
　　“师伯，您就积点阴德吧！”我默默的祷告了一句，说什么也不肯把静箫交到他的手里。
　　要是我真那么做了，估计小尼姑以后再也不会理我了。
　　她可不是我的那些兄弟，可以随便拿来出卖，咱舍不得啊。
　　“快，快把她给我，你要什么我都答应！”师伯颤抖着双手都快伸不直了。
　　虽然这是他的恶习，但是从来也没见他这么激动过啊。
　　我紧紧的护着小尼姑，死活就是不答应。
　　要不是我最近进步神速，好几次都差点被他抢过去了。
　　正僵持着，山谷中突然升起一窜火花，然后是两个叵罗般的嗓子，从不同的地方响了起来。
　　中间的那个叫道：“冷老鬼，愿赌服输，你可别耍赖。”左边那个囔囔道：“还有我的那份呢，你可千万别赖帐。”
　　声音由远及近，慢慢的向我们靠来。
　　这时，一直追逐着我的师伯，突然一屁股坐在了地上，象个小孩子似的，咧开嘴号啕大哭：“我不服啊！时间怎么这么快就到了……”
　　这时，转角同时出现了两个身影，一高一矮、一胖一瘦。
　　高高胖胖的那个，就象一堵移动中的肉墙，全身颤颤悠悠的，没有一个紧绷的地方。
　　而又瘦又矮的那个，则向个小树叉，身高只有边上高胖者的三分之一，腰身估摸着就一巴掌宽。
　　显然，这两个长的触目惊心的家伙，正和大师伯打着什么赌。
　　好象是他们赢了，并且输赢的关键，似乎还跟我脱不了干系。
　　“哼，输就输了，我又不是输不起！”
　　冷三秋哼哼唧唧的站了起来，恶狠狠的瞪了我一眼，然后没好气的把我叫了过去。
　　“小昆子，过来见见高人。长的圆的这家伙，人称‘妙手神医’，其实是个不折不扣的庸医，边上那个身材带窄的，人称‘妙手医神’，但是大家都叫他‘色医’，你怀里的小尼姑，千万别落她手里。”
　　听的出，师伯的话里，讽刺和诋毁的成分居多。
　　这不禁让我有些头痛。
　　一个是庸医，一个是色医，好象都不是什么好货色吧？
　　我可是带着小尼姑来看病的啊！
　　看出了我的为难，那胖高个走了过来：“把人给我吧，虽然别人叫我庸医，可是小病小痛的，还是药到病除的。”
　　真的是药到病除吗？
　　我疑惑的看着他，又把求助的目光转向了师伯。
　　见他肯定的点了点头，我这才小心的把静箫递了过去。
　　“好水灵的小尼姑啊，老庸医，把他让给我吧？”边上的矮瘦色医用商量的语气问到。
　　见我的眼神快要杀死人了，他连忙摆手后退了几步，嘴里连道：“玩笑，玩笑而已。”
　　好在我牵挂着小尼姑的病情，要不非狠狠教训他一顿不可。
　　丫的，专抽这种为老不尊的家伙。
　　老庸医看了看，轻松的告诉我静箫只是被雨淋的受凉了，没什么大碍。
　　喂了几粒药丸之后，很快就沉沉的睡了过去，额头上的烧已经退的差不多了，这才让我放下了心。
　　这时，我也从他们的嘴里得知了师伯在别人口中的外号，‘鬼医’！
　　意思很明显，就是他能把活人医成鬼，而不是把鬼医成人……
　　而那两个老家伙，也知道了我是鬼医的师侄，再加上对我的印象不错，纷纷开口要收我为徒。
　　虽然我对旁门左道很感兴趣，但是我可不喜欢有人对我指手画脚，况且我也没时间学啊。
　　刚想拒绝，却见师伯对我不停的使眼色，只好暂且先答应了下来，于是，我又多出了两个莫名的师父。

第5章 都不是好鸟
　　有些人，天生就臭味相投，很容易就凑成一窝。
　　上面的这句话不是用来形容好人地，但是用在我们身上，却是再好不过了。
　　就连我也没有想到，刚认的两个师父，性格爱好居然跟我有着许多的共同点，这让边上的师伯有些吃味。
　　不过熟归熟，我可还是对他们中的某个人不怎么放心。
　　所以，我坚持抱着小尼姑，不让她离开我半步。
　　毕竟，这是咱内定的老婆，对不对？
　　师伯似乎很不高兴别人抢走了自己的师侄，虽然是在他指使下答应的，但是那肯定另有目的。
　　特别是在介绍这两个便宜师父的时候，都变着法的贬低对方，这让我听的津津有味。
　　嗯，这三老头互相揭老底的水平，都快赶上街上骂街的泼妇了，有意思。
　　从他们的吵吵中，我大概也明白眼前的这两位是干什么的了。
　　胖师父，也就是那个庸医，他熟读医书，满腹的医学理论，却只能给别人看点小毛病，一遇上大问题，他马上就束手无策了。
　　怎么说来着？
　　就是那种典型的书呆子，不能学以致用。
　　而色医呢？
　　就是个色鬼，这从他的职业就可以看出来，因为他是专攻妇科疑难杂症的，除了给女人瞧毛病，他一无是处。
　　当然，鬼医是我师伯，我对他已经有了彻底而又充分的了解，这里不需再废话了。
　　心底下有点纳闷，眼前这三人好象都是那些废渣类型的啊，哦不，师伯还有点利用价值，但是其他两个呢？
　　为什么师伯要我拜师？
　　想不明白。
　　可我这人最大的优点就是，想不明白的，马上把它抛到脑后，才没必要为这些琐碎的事情伤神呢。
　　熬着夜，陪三个老头胡扯了半夜，后来实在是撑不住了，索性找了张床倒头就睡。
　　少了我之后，外面的三个老头谁也不卖对方的帐，不一会就吵了起来，随即各自负气离去，倒便宜了我，安安稳稳的睡了一觉。
　　啥？
　　你说小尼姑啊！
　　自然还是俺抱着呢。
　　搁别的地方，俺才不放心。
　　早上，小尼姑很早醒了过来，见她一切恢复了正常，我放心的倒头酣睡，而小尼姑，还是逃脱不了做抱枕的角色。
　　直到日色渐暮，红日西沉的时候，我才懒懒的伸了个懒腰，睁眼却见小尼姑泪汪汪的看着我，满脸的委屈。
　　“怎么了我的小姑奶奶？”我心疼的抹去她的泪水，不知又哪里得罪她了。
　　见我醒了，温柔的小绵羊顿时爆发了，她用力的锤着我的肩膀，哭诉道：“我饿了，可是你怎么也叫不醒，还抓着我不放。”
　　……失误啊！！！
　　我居然只顾着贪睡，居然把这事给忘记了，她好象昨天晚上还没吃饭……
　　哎，什么都别说，赶快道歉吧，反正这小尼姑的头脑简单，随便哄哄就混过去了。
　　不知道为什么整整一个白天没人来叫我，或许是那几个老头都比较识趣吧。
　　但是，现在我要吃东西的时候，居然还找不着他们的人影，这就不可饶恕了。
　　找来找去，除了药草还是药草，根本找不到任何能吃的东西，你总不能叫我抱着那些金银花紫罗兰慢慢的啃吧？
　　日他个先人板板，我又不是兔子。
　　还好，平时暗器练的还马马虎虎，一顿饭的工夫，我就从天上射落了三只大雁。
　　不过这是托了季节的福，不是有那么一句话吗？
　　秋天来了，树叶黄了，大雁往南飞，一会排成一字，一会排成人字……我终于明白它们为什么老是改变队行了，原来它们为了躲避俺的攻击……
　　小尼姑拼命的拉着我，却不能阻止我在她的面前杀生，只好每落下一只大雁，她就念一句罪过罪过。
　　却不知等会我会让她更加的罪过……做我的女人，爱挑食可不是个好习惯。
　　虽然小尼姑发育的比同龄人丰满多了，但还有上升的空间，不是吗？
　　也懒得去找柴火了，直接把门板拆了下来，又从屋檐下扯下大把的茅草，腾的把火点着了。
　　不一会，就传来淡淡的香味，肚子里的蛔虫顿时作乱了起来。
　　转眼看见小尼姑拼命的咽着口水，却还在不断的忏悔，我就觉得好笑。
　　呵，看你还能撑多久，实在不行，我也得强行喂饱她，养的越白越胖越好！
　　然而，有些人脸皮不是一般的厚，那厚度比起地上的门板也不遑多让。
　　就在香味越来越浓的时候，某些个不知好歹的家伙就蹭了上来。
　　一个个虚情假意的陪着个笑脸，让我顿时怒火满膛。
　　靠，刚才也就没见着你们？现在就知道来吃现成的啊，没门！
　　啥？
　　你说你是我师父？
　　哼，从来就只有我吃师父的，没有师父在我这捞油水的说法。
　　哦，你说你是我师伯啊？
　　切，一边呆着去，在山上的时候，我们互相算计对方也不是一天两天了，免谈！
　　丝毫也不卖这几个老家伙的面子，我把雁肉抢进了怀里，死死的护着。
　　一早就想好了，我两只小尼姑一只，刚好三只，其他的人想起，自己动手去。
　　特别是装的气呼呼的那个老小子，你别在这糊弄人，我玩飞镖，还是你教我的呢。
　　哇，胖师父，你也想要？
　　不行的啊，您的身体都长成这样了，再不减肥，容易的肥胖病啊。
　　虾米？
　　你说你瘦，应该给你？
　　这怎么可能啊！
　　要是真给了你，那不是害了你吗？
　　一瞧你就是缺少油水、营养不良的人，突然吃下这么油腻的东西，万一肠胃消化不良，那不是我的罪过吗？
　　没商量、没商量。
　　不管是什么花招、什么借口，都被我一一挡了回去。
　　我才不管他们怎么装可怜呢，那些玩意只能骗三岁的小孩。
　　这时，我的袖子突然被人拉住了，只见小尼姑看我的眼神，颇有不满。
　　不是吧？
　　我就说吗，面对我的铁石心肠，他们怎么可能还死皮赖脸的啊，原来打的是她主意。
　　哎呀呀，你咋就这么容易上当呢？
　　真是个单纯的妮子。
　　哎，没办法，谁叫我喜欢呢。
　　“一、二、三！”随着叫声，我奋力的把手中一只大雁扔向了远处的天空，然后甩了甩胳膊。
　　那三老头就向三只看见骨头的小狗一样，飞也似的跳了出去，一点也没有长者的尊严。
　　我给了小尼姑一个眼神，心说，看吧，这就是他们的德性。
　　趁碍事的家伙都走远了，我搂着小尼姑躲到了角落里分赃。
　　先是狼吞虎咽般的消灭了一只大雁，然后戏谑的看着一边不断做思想斗争的小尼姑，别有风味。
　　算了，还是我帮帮她吧。
　　在她诧异的眼神，我伸手抢过她眼前的雁肉，一口咬了下去，然后一把拉过错愕的小尼姑，堵上的她的小嘴……
　　一顿香艳的晚餐之后，小尼姑面若霞烧，畏怯的不敢擡头看我。
　　惹得我不时调戏的逗弄着她。
　　而那三个老头子，可能是为了那只大雁打的不可开交，又或者是出去打野食了，反正过了很久，他们才出现在我的眼前。
　　庸医、色医用胳膊捅了捅冷老鬼，然后，我被拉到了一旁。
　　“知道我为什么叫你拜师吗？”师伯的眼里，出现了熟悉的狡猾。
　　我知道，这里面肯定有不可告人的勾当！

第6章 客串牛郎
　　“我能得到什么好处？”声音很平静，可两只贼溜溜的眼睛却出卖了我。
　　“女神！”
　　“啥？”眉头突然皱了起来，我对这个答案非常的不满意。
　　这世界上哪来的女神？
　　拿我开涮呢？
　　“是的，那是一个真正的女神，任何词语都无法形容的出她的美貌……”老冷头双眼遥望着天空的晚霞，说不出的痴迷。
　　“花痴！”丢下两个字，我转头就走。
　　妈的，当我是傻子呢，就你们这样貌、这德行，说出来的事实肯定要大打折扣。
　　一个‘女神’七折八扣下来，恐怕也就姿色平平吧？
　　你们以为拿美女作饵就能引我上当吗？
　　美的你！
　　我还是开开心心的调教好小尼姑吧，那才是正道。
　　“诶、诶，你怎么走了？真的是女神啊！”我的行为大出他们的意料，师伯连忙追了上来，远处的庸医色医也纷纷转过脸来了。
　　快步走到小尼姑跟前，把她拉到前面，挑衅的道：“你们说的女神，我没有见到，可我身边就有一个活生生的小仙女，你说我还会稀罕吗？”更何况那所谓的天河琼女，还不是跟我有了两度情缘，我心里默默补了一句。
　　“这种没长熟的小尼姑，怎么能跟我们心目中的女神相提并论。”色医尖酸的挖苦着，但我只把他的话当成是妒忌。
　　反正不管他们怎么死说活说、好说歹说，我就是不鸟他们。
　　就他们这种人群中的败类，平白无故送个女神给我？
　　可能吗？
　　不要低估我的智商好不好？
　　想利用我的话，先把条件开出来，起码也等跟咱等价交换吧？
　　没达到我心中的标准，免谈。
　　最后，还是深知我脾气的师伯提出了一个折中的想法，让我先去看看女神到底长成啥模样，然后再谈其他。
　　我当时是举五肢赞成了，反正闲得无聊，索性就跟他们去看看吧，倒还瞧瞧这三个老东西嘴里的女神到底能够美成什么程度。
　　可是跟他们走出一段路之后，我的兴致就上来了。
　　转过山谷，是一个深深的寒潭，里面还冒着阵阵的寒气，给肌肤带来一阵刺激的快感。
　　“丝……”我倒吸了一口冷气，用力握紧了小尼姑的手，一股灼热的气流顺着手指涌了出去。
　　小尼姑冲我甜甜一笑，反倒走在了我的前面。
　　“快点、快点。”这个没见过什么世面的小尼姑，显然被周围的景色吸引住了。
　　就连我，我不得不深深感叹。
　　这里居然是一个天然的冰洞，四周冰雕如美玉般的光彻，闪着淡淡的莹光，让人觉得耳目一新。
　　居然是个极阴之地，这倒还真是只听过没见过，怪不得每年天热的季节都找不着师伯，原来是跑这里避暑来了啊。
　　嗯，好地方，先记下坐标，然后在洞口贴上‘这个地方有人了，请后来的让让！’几个大字，就可以心安理得的占据这里了。
　　咦？怎么这么象玩游戏的时候，和人抢地盘？
　　呸呸呸，那都是什么年代的事啊。
　　摇晃着脑袋，左右打望着，慢慢的随即地形渐渐向下走去。
　　过了很久很久，终于到底了。
　　而出现在眼前的景物，却让我鼻血狂飙。
　　四周十几个刺眼的夜明珠照耀下，当中，一个大大的冰棺直直的竖立着，冰棺的里面。
　　则是一个美得无法形容有若仙子般的美女，那完美的身姿，黄金分割般的比例，以及那张透着雍容华贵的漂亮脸蛋，无不让人赞叹。
　　特别是那暴露的着装，更是大大的刺激了我的视线。
　　呜！
　　在这个年代，要看见三点式的美女，真的很难很难。
　　可眼前就有一个，这怎能叫我不激动万分。
　　特别是他们说要把这个女神般的美女送给我，心脏不争气的加速、再加速，几乎达到了狂暴的状态。
　　就连边上的小尼姑，也傻傻的看呆了。
　　她迅速的低下头，却偷偷的用眼角的余光瞥向那女子的胸部，又比了比自己的大小，自卑的把头低的更深了。
　　其实在同龄人当中，她的某个部位已经是遥遥领先了，但是看到眼前的巨大，她方才明白人外有人、天外有天的硬道理。
　　的确，她的胸部比起冰块中的美女，就是小了那么一号。
　　不舍得的看了许久许久，最后还是被满脸不悦的小尼姑拽了出去，空气中一股浓浓的醋意渐渐弥散，但是某男的心，已经完全动摇了。
　　哎，美色当前，哪能不投降啊！
　　三个狗屁医生又找我来商量了，小尼姑非常不乐意的被我支开了，幽怨的眼神看得我的心一阵悸动。
　　面对眼前笑的很贱的三个长辈，我的大脑很快就清醒了。
　　为什么他们甘心把这么美的女子让给我，这是一个大大的疑问。
　　那女子的样貌，即使称为女神，也丝毫不为过分。
　　可处于什么原因才促使他们这么做呢？
　　我需要个理由。
　　“这是我和瘦子十三年前发现的。”庸医的眼神深深的望着洞口，依依不舍道：“从那以后，我们被她彻底的迷住了。虽然我们不知道她是什么人，也不知道为什么会冰封在这里，但是从见她的那一刻起，我就知道自己这辈子的目标是什么，一定要让她重新回到这个世界，而不是作为一样冷冰冰的雕象。”
　　边上的二人使劲的点着头，露出了相同的神色。
　　“从那以后，我们苦学医术，却始终没有找到什么有效的法子。而八年前结实了冷老鬼之后，我们认为他某些方面可以提供帮助，便带他来到了这里，而后，我们翻尽医书，终于找到了一个可行的方法，可以让我们心目中的女神活过来。”
　　眉头一扭，我费力的问：“这和我有什么关系？”
　　“你知道唤醒她的第一个步骤吗？”瘦子一苦笑，十分的惨淡。
　　“是春药，我们要用春药促使她的身体逐渐升温，激活她体内的生机，然后用其他的药辅助，并用金针度穴，再用各种药水刺激她身体各处。”说到后面，他的神色逐渐有些狰狞，看我的眼神，也变得森冷。
　　“可为什么要我吗？”我不大明白。
　　对我来说，这无疑是天上掉馅饼。
　　“首先，我们三个人，谁也不希望对方得到她。”师伯自嘲的笑了：“而且我们怕她醒过来的时候，无颜以对。”
　　嗯……这个了解，要是那女神醒过来发现XX了自己的是他们中任何一人的话，估计马上就会自杀了。
　　关键时候，还是小白脸吃香啊，感谢上苍！
　　“你也别太高兴，还有一个原因是要男的本钱雄厚，你师伯说你还算马马虎虎，再喂点药，应该勉强能支撑住。”瘦子补了一句。
　　可是这话，我非常不爱听。
　　什么马马虎虎，勉强支撑？
　　士别三日当刮目相看，读过书吗？
　　“如果就是这些，我没意见。”我飞快的点头了。
　　象这种事情，我是来着不拒，多多益善。
　　“也罢，好歹比也算我们的徒弟，忙了一辈子，也算没便宜外人。”庸医沉沉的叹了一口气，转身去张罗工具了。
　　师伯和色医，也分别准备去了。
　　而我，自然是养‘精’蓄锐了！
　　哦，还顺带得安慰安慰小尼姑。
　　一定要把自己的行为说成见义勇为，为了拯救一个活生生的生命，我才牺牲自己的。
　　真的，别人一向说我品德高尚，不信你去俺们那青城山上问问，我看谁敢说我坏话。

第7章 吸血‘鬼’
　　一切准备就绪后，我跃跃欲试的磨拳擦掌，眼角眉梢的兴奋显露无疑。
　　只是待会这几个老头要在一边看着，这种情况还真是第一次，但想想那冰块里的美女，我还是忍忍吧，反正这三个老家伙，十有八九没能力，我谗死他们！
　　至于小尼姑嘛，早就被我搞定了，她还不停的吩咐我一定要尽力救人呢。
　　嘿！
　　这种事情哪能不鞠躬尽瘁！
　　唯一的担心就是那三老头的医术问题了。
　　要是唤不醒冰美人，那我岂不是尴尬至极？
　　哎，这个问题挺烦心的。
　　要是她不醒来，那我就是当中这几个贱老头的面奸污女尸？
　　不要不要，我后悔的甩了甩头，又开始动摇了……因为，这几个老头子的医术，实在不敢恭维。
　　哎，现在根本没机会临阵脱逃了，再加上在小尼姑那夸下海口，看来，只能硬着头皮上了。
　　但愿一切顺利！
　　望着破棺而出的冰冻女神，那高雅迷人的神态，让我的心不听话的乱跳。
　　为了救人，为了以后多个漂亮的老婆，我必要要全力以赴。
　　强制住内心的躁动，轻轻的把她抱到了旁边的的草席上，双手伸向了那薄弱的遮羞布。
　　甫一接触，顿时一股寒气透骨传来，即使早有准备的我，也还是有些吃不消。
　　如果等会还是这个样子，我怎么跟她亲热啊？
　　只怕还没进入，就已经冻成霜茄子了。
　　要是造成一辈子蔫了的后果，谁来给我负责？
　　不由有迟疑起来。
　　但是看着边上三道要吃人的眼神，我知道自己已无退路。
　　默默的乞求了一会上天，再度把手伸了出去……
　　妈的，你们都什么眼神啊！
　　我集中不起精神！
　　第一次遭遇这种场合，我实在是没经验。
　　于是乎，憋了半天的劲，还是中途而废了。
　　“你们能不能先出去？等我好了再进来？”此刻，我的心情很难用语言来形容。
　　似乎也觉察到了自己站在这里碍事，三老头最终还是离开了。
　　只是临走的时候，他们留下了一堆药丸，仔细交代了该怎么服用。
　　“呼！”终于只剩下我一个人了。
　　四周静悄悄的，只有草席上的冰美人，静静的被湿雾笼罩。
　　犹豫了片刻，把双手伸到了高耸的胸部，解开了她身上的束缚，开始专心致志的……抚摸，任何隐秘的地方，也没错过……
　　渐渐的，寒意不再那么强烈了，冰美人的肌肤也在我双手变换下，显得不那么僵硬了。
　　忙压下逐渐上升的欲火，连忙依照吩咐，嘴里度了一粒春药过去，就象舔冰块，感觉并无想象的那么好。
　　离开她冰唇的时候，舌头已经冻的麻木了。
　　“不是吧？”我口齿不清的看着面前这僵硬的美色，心中遗憾万分。
　　难道要我搂着一个冰块做爱？
　　这可是绝对的0℃度啊！
　　那冰雪般的肌肤开始慢慢变红，一团团的红晕，显示着药效开始发挥作用了。
　　感觉上……嗯，好象没有刚才那么冰了，有希望。
　　可左等右等，还是没有达到我预期的效果。
　　这身子或许比刚才热乎了点，但还是冷的慎人。
　　看来只有霸王硬上弓了，或许有预想不到的快感也说不定。
　　除下衣物，运起真气伴着全身走了几个来回，体温顿时提高了好几倍。
　　特别是某个关键部位，俺用内力加持了许久，现在即使是一块寒冰，我也有信心把她融化。
　　弯下腰，亲亲的吻了吻那紧闭的星眸，刚想把狼爪伸到关键部位。
　　冰美人眼睛突然一睁，里面射出骇人的光芒。
　　面对这一突发状况，我彻底的懵了。
　　尴尬的看着这计划外的一步，伸出去的手由于惯性，不识趣的落到了预定目标上，气氛顿时僵直。
　　就这么互相看了许久，还是我先反映了过来。
　　忙缩回了手，试探着笑了笑：“呵呵，你醒了。”那笑声，比哭的还难听。
　　这画面实在是容易令人产生误解，实在是象偷腥的时候，被你灌醉的MM突然清醒了过来，然后被逮个正着……
　　那冰美人突然冲我一笑，启齿一笑，百媚生香，就好象雪地里的一朵冰莲，倏地绽放了。
　　飘飘然之间，我知道，这个女子应该明白了我并无恶意。
　　真的，我只是为了救人而已，最多有点不健康的小九九，但那是男人的本性嘛，呵呵、哈哈、哈哈……
　　“啊！！！”一声惨叫过后，我发现自己再也不能动弹了，嘴巴拼命的一张一合，却怎么也发不出声音。
　　恐怖的目光，顺着手腕，落到了那贪婪的玉齿了，oh，不，是血红的……
　　一阵头晕目眩的感觉传来，全身顿时一片乏力。
　　怎么也没有想到，前不久还任我摆布的冰美人，此刻却把我当成了她的猎物。
　　那原本能迷死所有男人的香唇，正贪婪的吸吮着殷红的血液。
　　那血液——来自我手腕上的伤口，而伤口，自然是她刚咬破的……
　　救命啊……我内心不断的挣扎着、祈求着。
　　就知道这种飞来的艳福要不得，我说那些老鬼们怎么舍得把她让给我啊，敢情这是只女吸血鬼，会要人命的！
　　那一刹那，我的头脑变得无比的清醒，前世今生的画面不断的在我面前跳动，有悲欢、有离合，但更多的是荒唐。
　　呜呜呜！
　　难道这就是我应得的报应么！
　　心中一阵哀鸣。
　　清晰的看到，那变成吸血鬼的冰美人，满足的添了添我的伤口，又有点兴尤未尽的看了看赤裸裸的我，再次展眉轻笑。
　　就象那美丽的罂粟花，掩盖了危险的那一面。
　　接着，我被轻轻的推倒在草席上，身体似乎恢复了动弹，但嘴里还是说不出话来。
　　怔怔的，那带着冰香的珠唇热情的覆盖了上来，似要把我点燃。
　　体内的欲火和外界的冰寒相互交错着，很快就陷入了纷飞的春色当中，感受着那青紫淡粉嫩白，随风摇曳，一切都是那么的不真实，恍恍乎，灵魂脱离了身躯，飘荡在无边的黑暗中。
　　可偏偏还传来阵阵快感，难以分清。

第8章 一山还比一山高
　　这是一个弱肉强食的世界，从来就没有免费的午餐，往往你吃下去了多少，却又要翻倍的吐出来——一个恒古不变的定律。
　　此刻，我的遭遇生动的显示着这一句话的精髓。
　　打从练成采阴补阳的功夫以来，再一次体会到了虚弱疲软的痛苦，本以为彻底的告别了它，却没想是因为没碰上更厉害的对手。
　　经历了这次，我才知道自己错了，而且还错的很厉害。
　　神啊，救救我吧！
　　为什么受伤的总是我？
　　我这样的好男人，就快要绝种了……
　　一曲自编自唱的悲歌，深切的道出了我的辛酸。
　　常常这么想，是不是上上辈子咱给老天爷带了绿帽子？
　　要不然他为什么这么折腾我。
　　前几天，我还夸夸其谈，自诩为大灰狼，而小尼姑是小白兔。
　　却没想现在遭遇了滑铁卢，当好色的大灰狼遇上了凶猛的雌性东北虎，结局大家可以尽情想象。
　　默默的躺在木床上，两眼木木的望着茅屋的顶，心如那杂乱的茅草般枯萎，再也不能、也不想复苏了。
　　我不吃也不睡，就这么傻傻的，傻傻的躺着，原本那贼亮贼亮的眼睛，已如一堆死灰，再有看不见半丝光彩，整个人没有一点生气，那张俊脸，更是日益消瘦，愈发的憔悴。
　　不管是谁来劝告，我都视若惘然，就象空气一样无视，心中一片宁静，静静的、静静的，感悟着蓝天与大地。
　　自从那天清醒之后，我就一直保持着这个模样，一点也不觉得累。
　　虽然知道自己又被人强行的非礼，虽然采补了许久才练成的内力几乎被破的差不多了，虽然那些狗屁师父师伯全都愧于见我，虽然小尼姑每天都偷偷的抹眼泪，虽然、、那冰美人还不想放过我这个美食。
　　一切的一切，在我的眼里都是那么的虚无飘渺，变得毫不相关、毫不重要。
　　真的，你可以完全忽略我这个人，你可以把我当成一具干尸，在失去了水分之后，我还会变成一个木乃伊，也许若干年，会有子孙骄傲的指着我说，看，我们中国也有木乃伊，比你们埃及早多了，我们是最最古老的文明古国，就你们也敢拿来相提并论？
　　那是多么自豪的事啊……
　　压抑、枯燥、烦闷、死寂，负面的情绪布满了山谷，带来了另类的恐惧。
　　仿若与那复活的冰美人一样，充满了死亡的气息。
　　静静的聆听，到醋都有死亡的脚步。
　　两天了，整整两天，我强撑着没有一丝动弹，仿佛放弃了生机，倒象个求死的人，一心的走在不归路上。
　　冷三秋第一次后悔莫及，他没想到会发生这种事情，更没想到会有这种后果。
　　他辜负了天帅，对不起死去的同僚，更没脸去见那些默默守护的老兄弟。
　　罪~孽！
　　胖庸医讪讪的看着自己守护了多年的‘女神’，心中的幻想，顿时破裂，一块块的切割着老弱的心脏，从来没有的疲惫，袭满了全身。
　　瘦瘦的色医，把关进了自己的小窝，疯狂的厮扯着医书，歇斯底里的笑着，大声的笑着。
　　悲伤席卷过懵懂的小尼姑，除了哭泣，她只有默默的祈求着上天，她真的不想失去。
　　惟有那万恶的女吸血鬼，不时的门外晃动，灼热的目光，让人多加了许多提防。
　　日出、日落！
　　夜，渐渐深了。
　　悲伤失望的人们，终究没有战胜身体的某些需求，缓缓的陷入了沉睡。
　　这时，陪伴在萧仲昆身边的小尼姑，突然被人点昏过去。
　　一个鬼鬼祟祟的身影，偷偷摸摸的钻进了冷三秋的丹房，熟络的来到某个地方，利落的卷起了一大堆东西，蹑手蹑脚的走了出来。
　　不久，黑影扛着一个小巧的身子，手里还拎着几个包裹，飞也似的奔走了。
　　身后，某个屋子被烈火吞噬，映红了黑黑的天幕。
　　黎明的山谷，处处是烧焦的味道，污染了清新的空气。
　　三个奇形怪状的老头，站在残余的灰烬中，无不满脸的奸笑。
　　“老鬼，上次的打赌算是抵消了。”矮瘦子摇头自认倒霉。
　　“哎，实在是装的太象了。要不是冷兄的提醒，我恐怕真要一辈子愧疚了。”胖庸医连连叹息，自认不如。
　　当中的鬼医，则是一脸的赞许。
　　“妈的，那小兔崽子能耐见长了，刚开始的时候，我也被他蒙过去了。”话语中夹杂着扬扬的得意。
　　“十几年的心愿已了，二位有何打算？”冷老头不舍的看着两个老友。
　　“是啊，该去哪呢？”在山谷里待了十几年，亲人早就老的老，死的死了，该去哪呢？
　　二人面面相觑。
　　“不介意的话，跟我上青城吧。咱哥三也好有个伴，再说了，等那小崽子回去，非狠狠的教训他一顿不可。”二人纷纷点头，这时，瘦瘦的色医突然想到了一个问题：“就这么让冰姑娘跟着他们，不会出什么事吧？”
　　古怪的看了看对方，三人放声大笑。
　　要得就是出乱子，那才更有看头呢！
　　而百里之外的我，正一边狼吞虎咽的往嘴里塞着东西，一边委婉的向小尼姑解释着某些事情。
　　毕竟，害的小尼姑为了操心了这么多天，总得有个交代吧。
　　其实被制住的那段时间，我一直处于半清醒状态，自然知道发生了什么事情。
　　特别是交合之后，体内的真气突然抑制不住的向对方涌去，我就知道事情不对劲了。
　　可是任我怎么束缚、抵制，那些见色忘义的家伙，都TM集体叛变了，争先恐后的从我眼皮底下逃逸，全身的功力，一减再减，直到退回了采补前的程度，这才停了下来。
　　而这段时间，我已经缴械了数十次之多，彻底的晕了过去。
　　原因是她凑到耳根，轻轻的宣布了她的决定：“以后，我永远不会让你离开的。”
　　醒来之后，止不住的害怕，对那个变态的、喜欢蹂躏的类人生物，我惶惶不知所措。
　　于是，聪明的我开始装疯卖傻，顺便让那些坑了我的那三个老家伙没好日子过。
　　所有的一切，自然是为了甩掉那个不明生物。至于小尼姑
　　，只是被他们牵连了，很无辜，很无辜。
　　为了补偿她，我专门为她准备了一只特大号的烤鸭。
　　而我不知的是，五尺高的顶楼上，一冰霜般的女子，正冷冷的坐在那里，嘴角微微翘起。

第9章 裸奔
　　全然不知自己的小聪明早已被人识破，一心沉浸在劫后逃生的某男，现在有点得意忘形。
　　就这么大大咧咧的坐在店堂当中，一个道士、一个尼姑，你争我夺的抢着一只……烤鸭，是的，香喷喷、肥溜溜的一只烤鸭。
　　不时的，还见那道士笑嘻嘻、色眯眯的揩油兼吃豆腐，无视周围人鄙夷的眼神。
　　旁边几个老朽的酸儒，直呼世风日下，伤风败俗。
　　不过，看热闹的人居多。
　　我自然懒得理他们，而另一个当事人，可能是饿晕了，也可能是嘴里的鸭腿实在是美味，根本没有察觉边上异常。
　　众目睽睽之下，不良的道士尼姑敞开肚子拼命的吃着，十足两个饿死鬼投胎。
　　特别是小尼姑，她吃的居然一点也不比我少，难怪她的身材如此的饱满了。
　　这可是好事啊！
　　多吃，多吃点，吃的越多我越喜欢，就怕你吃不穷我。
　　然而，总是有那么一些爱管闲事的苍蝇，他们总认为自己是正义的使者，天神的化身，为了些许微薄的名声，往往不自量力。
　　不过，这几只苍蝇好象还挺眼熟地。
　　“呸，你们这对狗男女，竟然在光天化日下做出如此苟且之事。”一青蛙跳上了台面，指着我们厉声喝骂，做作的行为，居然还赢得了一片喝彩。
　　好象我们真的好象十恶不赦似的，巴不得把我们抓去浸猪笼。
　　“对，狗男女！”“奸夫淫妇！”“不要脸！”“无耻！”“败类！”……
　　嘈杂不决的辱骂铺天盖地的横扫了过来，不明白自己到底犯了什么错的小尼姑，顿时懵了。
　　闪闪的眼睛转向了我，试图让我告诉她为什么。
　　看了看面前这个趾高气扬的大师兄，我火冒三丈。
　　嘿，小子，你好象是姓刘吧？
　　上次的帐还没找你算呢，没想到你今天主动的送上门来，还真为我省了不少事啊。
　　哈，小瘦子，你也在！
　　这真是太好了，上次就数你检举我最积极了。
　　擡头看了看他们的身后，呵，还真是有不少的熟人啊，那个被称做‘贺妹’的青衫女子，那个好惹事的红衣女子，还有下贱的三角眼，全都在呢。
　　就少了那个‘五只爪’刘什么生，和剩下的儒衫中年。
　　呃，好象当时他们自称是河南‘八爪门’的吧？真是冤家路窄啊。
　　他们显然不知道我就是那个被他们追杀过的假柳建英，而我，平时也没怎么想过特意找他们去报复。
　　但是碰巧撞上了，他们还是那么的道貌岸然、假正义，简单的来说，就是犯贱呀！
　　恶人自需恶人磨，好象还真有那么点道理。
　　虽然被人吸走了不少的内力，但是与当初比起来，功夫还是有着质的飞跃。
　　况且这回就他们十几个人，除了三角眼勉强算个高手之外，其他的，好象还不是一般的废。
　　拜托！各位大哥，你们也要有点自知之明好吧？
　　要是你们见着我必恭必敬，点头哈腰，说不定我还会大发慈悲的饶恕你们这些无知的孩子。
　　可你们偏偏要往枪口上撞，这也怨不得我下手狠毒。
　　只有在血淋淋的惨痛教训面前，你们才会痛改前非。
　　佛主说过，你不入地狱，谁入地狱。
　　这句话对极了，不给他们留下个地狱般的噩梦，他们焉知悔改？
　　喂，你们怎么都这副眼神？
　　我真的只想拯救这些堕落的灵魂而已，这是积德、是行善、是助人为乐！
　　本着普度众生的高尚情怀，一个滑溜溜的鸭屁股，突然飞了出去，象长了眼似的，堵住了那只最惹人讨厌的苍蝇的嗓子。
　　笑呵呵的拽过边上的小瘦子，油腻的双手，在他身上用力的擦了擦，看看还是不怎么干净的双手，晦气的把他推倒在地，狠狠的踩了几脚。
　　顿时，一阵杀猪般的号叫震耳欲聋。
　　真没想到，那么瘦小的身段，居然蕴涵着无比强大的力量。
　　不去做男高音卖唱，真是辱没了他的天赋。
　　这时，他们才好象意识到捅了马蜂窝，纷纷把求助的目光转向了身后的三角眼。
　　旁边的小尼姑，这回出奇的没有制止我的行为。
　　大概是刚才被骂的太厉害了吧，她现在还气鼓鼓的瞪着小眼睛，正火着呢。
　　边上的那些书生和看客，一看要打架，马上象见了鬼似的夺门而出，却又在远处停了下来，一个个伸长了脖子，等着看热闹。
　　惟有酒楼的老板，哭哭啼啼的乞求着我们有事去外面商量，千万别砸坏了他的东西。
　　倒是有几个识相的伙计，拼命架着他往安全线外撤去。
　　见边上姓刘的小子快要被噎死了，而门下的弟子，却全都畏缩着往后退缩，只是嘴里恐吓叫喊的声音更大了，身为长者的三角眼，终于顶到了风浪口上。
　　打了小的，来了老的！这又是我们中华民族的一大美德。
　　可是有十足把握的我，自然不会害怕什么。
　　难得在江湖上遇上几个软脚色，如不肆意的蹂躏一番？
　　怎么对得起数年的苦练？
　　告诉你们，其实、虐待自己的仇人，真的很有快感。
　　前提是你要有相应的实力。
　　难道就不知道，没有实力的，只会沦为他人的垫脚石吗？
　　这些可怜的家伙们，他们居然还惹上了我，大家一起为他们默哀吧。
　　“放开我的师伯。”对方唯一站着的两个女子娇喝着，引的某个淫贼一阵荡笑。
　　“哈、哈…哈—哈——”仰天一阵大笑，用那色眯眯的目光来回的扫了几圈，好奇的问道：“你们是在威胁我？”
　　看着倒了一地的师兄弟们，青衣女子一咬牙，恨声道：“都怪我们不自量力，只要你肯放过他们，我任你处置。”
　　啊哦，居然被误会成劫色了。
　　心虚的看了小尼姑一眼，见她没有什么反对之后，我欣然接受了。
　　好歹也是个美女，留在身边养养眼也好，不是吗？
　　“贺妹，你不能答应他。”那废渣大师兄毫不容易把鸭屁股咽了下去，连忙开口阻止。
　　边上的那红衣丫头也是一脸的焦急。
　　不过，我最讨厌的就是这只苍蝇了，所以让他摆了一个很酷很炫的POSS，旋转着飞了出去，暂时是不会再来干扰了。
　　“掌柜的，给我过来！”大喝了一声，那哭丧着脸的掌柜抹着眼泪挪了过来，直到我甩出几片金叶子，这才破涕而笑。
　　从掌柜的那里拿来笔墨之后，我再度站到了苍蝇堆里。
　　虽然答应放过他们，可总得留下点纪念，方便他日缅怀吧？
　　威逼着众人脱的只剩下一条裤衩，我在每个人的身上都留下了我的墨宝，并勒令这些倒霉的家伙，绕着大街给我跑一百圈，还不准跑错了顺序，如若不然，后果自负。
　　于是，一群高矮胖瘦的老老少少，在这古朴的大街上，浑身赤裸的奔跑着，贴身只有一条小裤衩。
　　仔细瞧，您还会发现他们每个人的身上正反两面都有相同的一个字，字迹歪歪扭扭，有如鸡爪。
　　按顺序连起来，恰好组成了沉、鱼、落、雁、闭、月、羞、花八个大字。

第10章 原由
　　看着笑得前俯后仰的一众闲人，连日来的郁闷彻底得到了发泄。
　　相信这些‘八爪门’的家伙们很长的一段时间不会出现在江湖上了，毕竟，这不是一般的丢人。
　　虽然这些家伙以后肯定会百般的诋毁，但是我没有什么好怕的，有什么花招，少爷随时候着，看谁玩的过谁！
　　热闹过后，我决定马上离开这个是非之地，因为这里离那个神医谷还不够远，要是那三个老棺材板和某个女人听到我出现的消息，就危险了。
　　不过，事情稍稍出了点偏差。
　　那个红衣少女居然不肯跟着‘八爪门’的人离开，而是坚持要与青衣女子一起，以身饲狼。
　　本着有便宜就占的伟大教条，我自然是毫不犹豫的答应了，不顾青衣女子一脸铁青的焦急神色。
　　嘿嘿，这种事情最好是多多益善，别怕我养不起你们。
　　实在不行，咱还可以利用手头的资源，开了楼子，到时候就财源滚滚了。
　　刚准备动身，突然人群中有一个人冲我比了一个奇怪的手势。
　　或许别人不知道什么意思，但我心里可是明白的很。
　　偷偷的向对方做了几个暗号之后，督促着三女一起离开。
　　一路上，小尼姑一直愣愣的，对我的态度也冷淡了下来，这让我很是烦恼。
　　看来，她对我刚才的手段有些抵触，抽空还得单独调教调教，要不，到嘴的鸭子就要飞走了。
　　走出七八里地，前面的的道上出现了十几个人影，显然等的就是我们。
　　见我过来，那个与我有过一番手势沟通的家伙连忙紧走了两步。
　　“二爷。”十几个人同时冲我鞠躬问候，大大的满足了我的虚荣心。
　　轻描淡写的挥了挥手，让他们四下散开，顺便找了个借口把三女也支到了一边，这才开口问道：“汤兄，你怎么在这啊？”
　　那汤银尴尬的一笑，细细的向我解释。
　　原来，上次在杭州城的任务失败后，他们四人还丢失了采花令。
　　采花令在采花工会是身份的象征，丢了采花令，往往会受到工会的严惩。
　　那司徒浩和田文亮害怕回去无法跟柳成风交代，便决定离开采花城，转投采花之都的采花霸王龙鹰。
　　而马子涛和汤银不屑与他们为伍，还是老老实实的回去跟柳成风复命。
　　按柳成风的说法，死罪可免，活罪难逃，念在他们一片忠心的份上，把他们发落到了宏乐书坊，做起了书贩子的买卖。
　　而发觉自己缺乏采花的天赋之后，他二人倒是专心的做起了买卖，这趟出来，就是给京城运书，顺便打探我的消息。
　　上次我曾托人给柳成风捎了句话，说是要去江湖上游历游历，激发创作灵感，所以，他们倒没有因为我的失踪产生过多的怀疑。
　　听着他详细的介绍了苏州城的动态和我们伟大文化事业的传播，我心里面美滋滋的。
　　好歹当初咱花费了不少的心血，如今取得这么大的成就，足以自豪的。
　　汤银还说，宏乐书坊的书，现在已经畅销这个华夏了，京里的那些达官贵人们，无不争相追捧，只是我留下的那几个大纲基本上都快完稿了，柳成风这才急着找我。
　　“二爷，大爷说了，如果您实在抽不出空子，能不能托人把新稿子送回去？”汤银小心翼翼的看着我。
　　见他谨慎的样子，我微微一笑，随意的拍了拍他的肩膀，找了块干净的地坐了下来。
　　“一起坐吧，想当初我们也曾称兄道弟，就不要见外了，还是叫我柳兄弟吧。”
　　“柳、兄弟……”汤银感激的看着我，连忙跟着蹲下。
　　他没有想到，双方的身份发现了这么大的变化之后，我还是这么的随和。
　　眼下，他只是一个小小的书贩，而我却是柳成风的结义兄弟，宏乐书坊名义上的主人。
　　“你知道，我现在真的很忙……”歉意的看了看眼前这个不称职的采花贼，庆幸他还不知道当初在杭州阴了他们一把的正是我。
　　看了看远处各种千秋的几个美女，汤银一脸的倾佩，特别是得知我为了勾引小尼姑，居然穿成道士的打扮之后，他更是由衷的敬仰。
　　“那大爷那边？”他迟疑的看着我，惟恐我让他难以交差。
　　“你替我回个话，过些日子，我就把草稿托人送回去，到时候叫东山先生他们按着我的要求编撰就行了。”我想了想答道。
　　原本是抱着游戏的态度，没想到宏乐书坊变成了聚宝盆，这么大的油水，说什么也不能放过。
　　嗯、好象没必要去开妓院赚钱了……
　　与汤银分道扬镳之后，气氛又变得尴尬了起来。
　　青衣女子对我依旧是冷脸相迎，态度恶劣，红衣少女倒是对我产生了很大的兴趣，在她的眼里，估计我已经上升为一个拥有很大势力的淫贼了，而我最宠溺的小尼姑，还是愁眉不展，显然有什么心事。
　　黄昏的时候，随便找了家客栈落脚，青衣女子满脸畏惧的看着我，好象我就是那见不得荤腥的色狼，随时会兽行大发似的，干脆懒得理睬，把她们打发到一个房间里去了。
　　晚饭过后，我没有回自己的房间，而是尾随着静箫跟到了她的房里。
　　见我询问的神色，小尼姑突然委屈的扑到我怀里大哭。
　　吓得隔壁房里的两个女子哆嗦的搂成了一团，以为我在欺负小尼姑。
　　“好了好了，别哭了，有什么不高兴的事跟我说。”我轻言细语的安慰着她。
　　“我知道狗男女是什么意思，可他们为什么骂我不要脸、无耻啊？还有，奸夫淫妇是什么意思？也是骂我们吗？”小尼姑的眼圈红红的。
　　。。。。。
　　不是吧，她居然单纯到了这个地步，连这些话也听不明白吧！
　　还有，该不是她现在还认为狗男女是两个男女和一只狗那么简单吧？
　　真是败给她了。
　　细想想，不正是因为她这么单纯，我才喜欢她的么？
　　虽然她那漂亮的脸蛋和诱人的身材也很是吸引我。
　　还是别让她知道这些词的含义吧，那会玷污了这纯洁的心灵。
　　于是，想了很多歪曲的解释，这才让她放弃了寻根问底。
　　最后，她毫无芥蒂的躺在我怀里，安静的睡着了。
　　看着她天真的样子，我有些惭愧，可一旦离开我，恐怕这小尼姑被人卖了也不会知道吧？
　　再说了，我现在也舍不得她啊。
　　得，干脆就带她一起去华山吧，虽然一个道士和一个尼姑共同参加少侠大赛，会有很多的麻烦！

第11章 酒后乱性的下场
　　在神医谷耽误了数日，离少侠大赛的日期又近了不少，不得不加快行程。
　　其实这个所谓的少侠大赛，只不过是那些名门正派弟子的成人礼而已。
　　大赛之后，等于向江湖宣告有哪些门派的弟子开始正式行走江湖了。
　　说到底，其实在大赛上出头露脸的都是那些大门大户的弟子，一些小门派，则是想混个好成绩，也好扬扬名声，多骗几个弟子。
　　或许哪次撞狗运收到个天才徒弟，光大门户的重任就可以推到他身上了。
　　比如说……我们的青城派。
　　曾几何时，我们青城也是七大门派之一，说出去那是响当当的。
　　可一代不如一代之后，我们青城的实力，恐怕还不如某些小门派，只是师父他们还不舍得那个光环，不肯承认现实罢了。
　　我不会让师父把发扬青城的重任落到自己的头上，因为人懒，而且也没那个兴趣。
　　但是想想青城弟子这些年在外面忍气吞声，想想那些名门大派弟子平时的趾高气扬，我有必要好好的杀杀他们的锐气。
　　特别是娥眉山上的那些女人们，怎么看怎么不顺眼，就因为她们压在头上，才使得我们愈加的潦倒。
　　对她们，我天生就带有偏见。
　　靠，她们还有个四大绝色里面的夏云依，背后又有梁王撑腰，上届的少侠大赛，最出风头的就是她了。
　　本来大师兄还有希望更进一步的，就是碰到了她，才早早的败了下来，鄙视之……
　　嗯、除了夏云依，上届大赛上九天仙女南宫浅雨也是名列第三，同样在我的鄙视范围之内。
　　谁叫他们南宫世家财大气粗呢，鄙视有钱人……
　　本着小人的心态，我一个又一个的鄙视着，突然想起了丑女上次威胁我的事情。
　　妈的，危险指数直达9。
　　99啊！
　　应不应该照着她的话去做呢？
　　这届大赛，可是还有两大绝色参加啊。
　　无论是天河琼女周若雪还是傲寒雪女冷无双，都让人充满了无限遐想。
　　考虑到周若雪那变态的实力，我决定把目标放在冷无双的身上。
　　反正关于周若雪的协议已经圆满的完成了，还是不要贪多的好。
　　做人要踏踏实实，俺一向不会好高务远。
　　冷无双啊冷无双，傲寒雪女啊傲寒雪女，光听这名字，就浑身得劲！
　　一路向人打听之后，终于制定了最佳的路线，于是我们来到了长江的某个支流边。
　　花钱买了条小船，我们从水路继续出发。
　　别问我为什么没雇人驾船，更别指望我会，别忘了船上还有两个活色生香的俏丫头呢，不使唤她们还使唤谁？
　　免费的劳动力，刚好不浪费。
　　也别谴责我不知道怜香惜玉，这个理由行不通！
　　与其跟在我身边整天疑神疑鬼的，还不如给她们找点事做，省得继续瞎猜测。
　　也不仔细想想，俺在小尼姑面前，一直装成个正人君子。
　　即使兽性大发，也会找个没人的地方才对嘛！
　　迫于我的淫威，两个本该被人百般怜爱的美少女，却沦落到了船夫的地步。
　　青衣女子毫无怨言，反而对我的态度缓和了许多。
　　而那红衣少女，自然是愤愤不平，经常数叨个不停。
　　可我全把它们当成耳边风，理也不理。
　　不怕她偷懒，有种她欺负青衣服的那个去。
　　据我所知，小尼姑倒是很想帮她们，但是她压根不会，还有几次差点把船弄翻了，吓的再也没人敢把船橹交到她手里了。
　　秋高气爽，江面上凉风徐徐吹来，倍感舒适。
　　看着细心操船的青衣女子和那苦着脸的红衣少女，心里说不出的得意。
　　闲得无事之际，搬了张桌椅坐在船板上，拎了壶小酒，拿出几个小菜，吃吃喝喝，不觉有些微醉。
　　喝酒之后，这老毛病又犯了。
　　不顾边上还有其他人，我毛手毛脚的吃起了小尼姑的豆腐。
　　特别是那只有少许发茬的小脑袋，摸上去的感觉实在是太美妙了。
　　噢，尼姑、我喜欢。
　　光头、我也喜欢！
　　高兴之余，忍不住放声高歌，歌声刺耳，惊得江面上的水鸟纷纷坠落，江水里的游鱼则纷纷翻起了白肚皮。
　　黑黑白白的，铺满了大半个水面。
　　歌声有云：凉风有幸、秋月无边、亏我思娇的情绪、好比那度日如年，虽然我不是玉树临风、风流倜傥，却有也广阔的胸襟…和强壮的……臂—弯——
　　这确实是首好歌，要是让张卫健跑来唱唱，或者换个男高音，都是个不错的选择，但是出自天生六音不全的我的嘴里，却无异于聒噪的杂音，令人头晕目眩，胸闷欲呕。
　　一时间，对长江两岸的自然生态环境造成了极大的破坏。
　　最后，善良的、一向胆小温顺的佛门弟子，终于按耐不住自己的冲动，一棍子把那只乌鸦敲晕了过去……
　　次日，强忍着脑后的巨痛，一直用那幽怨无比的眼神注视着小尼姑，我心中开始忏悔。
　　天啊，这还是我那单纯可爱、性格温顺的小尼姑么？
　　我快不敢相信自己的眼睛了。
　　目光象针芒一样刺在小尼姑的身上，让她不知所措。
　　许久，她才讨好的凑了过来，嘴里结结巴巴的解释道：“我，我真不知道发生了什么，昨天听到那声音，我就忍不住拿棍子了。真的，我不是故意的，我真不是故意的……”
　　说着，她扑到我怀里哇哇大哭。
　　身子一僵，刚想把她推开，但是又不忍心看她这副可怜相，我只好把责任怪罪到了自己的头上。
　　吃饱了没事喝什么酒，唱什么歌啊！
　　好嘛，这一发酒疯，就把小尼姑害的不正常了，简直就是万恶不赦啊！
　　擡头见船头的二人捂着小嘴偷笑，我狠狠的瞪了她们一眼，心中纳闷她们昨天为什么没有逃走。
　　笑、还笑！
　　好歹你们也给我留点面子好不好，我知道这很丢人的。
　　天啊，说出去让我怎么见人啊？
　　我还是接着晕着吧！
　　索性让她们一次笑个够。
　　两眼呆呆的望着天上的浮云，身子直直的、一动也不动，心里满腹的埋怨，为什么上辈子和现在，我的酒品都这么差呢？
　　、
　　哎，酒、还是少喝的好……

第12章 春梦了无痕
　　此后的几天，我依旧是恬着脸皮，厚颜无耻的哼哼唧唧。
　　当然了，为了不让小尼姑再次暴走，我那声音，也就只敢比蚊子大那么一丁点了。
　　不过，当小尼姑在船舱的时候，我会刻意的跑到驾舟的二女面前，把音量稍微调大一些，故意的让她们生气。
　　嘿嘿，就是要让她们知道，嘲笑我萧某人，是绝对不会有好下场的。
　　“囔咯哩咯囔囔囔，铛咯哩咯、铛铛铛……”看着她们气绿了的俏脸，我行我素的进行着小人的行径，日子真的很安逸。
　　秋阳高照，却没有夏日般的毒辣，暖洋洋的洒在江面上，水波粼粼。
　　两岸杨柳青青，百花吐芳，夹在秋风里，扑鼻而来。
　　经过了前次的事情，小尼姑对我的态度那是百依百顺，比以前更加的乖巧了。
　　只是船上就这么大的地方，实在没机会让我取得更深层次的进步，令人惋惜。
　　而小尼姑那天对我下的狠手，现在还心有余悸。
　　原来，只要被逼急了，再温顺的兔子，它也有开口咬人的那刻。
　　应该从中吸取经验教训。
　　在这些日子里，小尼姑居然和那两个本应该是被我们劫持的美女熟络了起来，经常把我遗忘在一边，让我恨恨不已。
　　我傻啊我，怎么给自己找了两个电灯泡！
　　悄悄的放松了管束，想让那两个女的偷偷溜走，却没想到她们居然心安理得的留了下来，对我也不再害怕了。
　　真失败，她们肯定是认为我有色心而没色胆。
　　说的狠毒点，她们还可能已经我没那个能力。
　　可恶啊！
　　无奈，我只好厚着脸皮在边上偷听了。
　　那青衣女子，名叫贺兰。
　　不过我喜欢叫她‘好烂妹妹’。
　　而那个还没长熟的红衣女子，姓刘名芳。
　　于是，我又开始猜测她是不是有个弟弟叫百世。
　　对我的冷笑话，她们并不反应，就连小尼姑，也没有客套的笑几声，反而有些嗔怪。
　　最后打着‘女人说话，男人不许插嘴的幌子’，我再次被抛弃了。
　　更为可恶的是，不知道她们向小尼姑灌输了什么思想，最近小尼姑居然不再让我随意吃豆腐了，连摸个小手，都会被她挣脱后跑开，再也不能让我为所欲为。
　　美好的日子，似乎渐渐离我远去。
　　有时候，我就恨恨的想，惹毛了我，我就来个霸王硬上弓！
　　刚好被那冰美人吸走了很多的功力，也应该好好的补一补了。
　　幸好大脑里尚有一丝理智，我才忍住了冲动。
　　憋了一身的干火，却无处发泄，守着三个美女，我居然真的成了伪君子，TMD邪门了！
　　我也不知道自己为什么会这么的老实，实在是一反常态啊，但是我一动色心，背后就会冒出一阵冷汗，这让我有些疑神疑鬼，总觉得有什么不干净的东西，正阴魂不散的跟在身后，想想都害怕。
　　苦熬了数日，水路终于到头了，踏在塌实的土地上，我的心这才放松了下来。
　　但是，上岸之后，事情的发展还是与我的想象背道相驰。
　　首先，‘好烂妹妹’和刘芳那个小妮子，居然都不肯离去。
　　我倒贴钱，她们都不肯走！
　　原因是她们本来就是要参加少侠大赛的，大家正好同路。
　　第二件不顺的事是，小尼姑居然不肯再和我住同一个房间了。
　　她居然弄懂了男女授受不亲的大道理，还不断的劝服着我。
　　最后，只好眼睁睁的看着她们三人进了同一个房间，而我却在隔壁独守空房，夜夜空虚寂寞。
　　第三件不顺的事，则是原本打算去夜袭的我，居然莫名其妙的睡着了。
　　而且还做了一个梦，一个春梦，一个恶劣的春梦！
　　那冰冰的，透心凉的感觉，再一次袭满了全身，让我的灵魂不住的颤抖。
　　是的，梦里出现的正是我最不想看见的人，那个在神医谷不但吸我血还吸走了我内力的冰美人。
　　无论我怎么挣扎，都无济于事。
　　而令人奇怪的是，面对如此的噩梦，我居然怎么也醒不过来。
　　那感觉就好象真实发生过的一样，清晰而又恐怖，让我几乎误以为真。
　　与上次不同的上，冰美人多了几分的妩媚，而梦里面，我也不是一再的被动，曾一度依仗着有利的地形，还发动过阵地反击战，只是潜意识里面已经失去了自信，所以阵地很快又失陷了。
　　即使在梦里，我也没能够翻身，这让我十分的窝火。
　　特别是双方都达到了及至的那一刻，我记忆尤新，冰美人突然疯狂的扑进了我的怀里，恶狠狠的咬住了我的肩膀，然后又是贪婪的吸吮。
　　疼痛是那么的真实，那么强烈，让我再次怀疑梦境的真实性。
　　早上起来的时候，小尼姑她们已经收拾好准备动身了。
　　见她们神色如常，我才松了一口气。
　　毕竟，梦里面的叫声那么的悲惨，动作那么的激烈，要是真有其事，她们肯定不会是这种表情。
　　不过奇怪的是，我的功力好象恢复了不少，让我有些诧异。
　　难道做春梦，也可以练那采阴补阳吗？
　　也许……
　　摸了摸左右的肩膀，没有发现异常之处，只是觉得左边的肩膀有点发麻，可能是晚上没睡好，压着了胳膊吧。
　　其实还是挺郁闷的，梦见谁不好，偏偏梦见了那个恐怖的女人，难道真的是自虐的因子在做崇？
　　我下意识的打了个抖，坚决排斥这种想法。
　　大概是那女人给我的精神造成了极大的打击，让我的大脑一直念念不忘记吧？
　　日有所思，夜有所梦，所以梦里的主角是她，也就容易解释多了，我是这么归纳的。
　　见我出奇的沉没，小尼姑总算还有点良心，她默默的走了过来，亲昵的把小手伸到了我的手里，温柔的眼神，似乎要把我融化。
　　这一刻，我发现她真的长大了不少。
　　“我没事，吃完饭大家上路吧。”尽量的掩饰自己的不正常，我淡淡的一笑，习惯的摸了摸她的脑袋，当先走了出去。
　　其实也没必要这么费劲的去琢磨一个不实际的荒唐的梦，重要的是我现在没有缺胳膊少腿的，这就足够了。
　　担愿下次梦里能够换个女主角，我擡头看了看天，却发现太阳今天没有上班，是个大阴天。

第13章 找老婆就要来这
　　吃过早饭，去车行雇了辆马车，朝着目标，再度出发了。
　　出乎众人意外的是，我主动揽上了车夫的活计，让她们难以置信，不时的擡头看着天上的太阳。
　　只有我心里有苦难言，静下心来，总是不时的想起昨晚那个梦。
　　如果没有神医谷的悲惨遭遇，那是一个相当完美的春梦。
　　只可惜，如此艳福，实在是消受不起啊。
　　买齐了路上所需的物品，一路马不停蹄，直奔华山而去。
　　路上刘芳芳偶尔也会出言嘲讽我，但是已经没那个心思就跟她闹了。
　　唯一的想法是，跑、快跑、跑的快的，千万别让冰美人找上。
　　一个梦就把我折腾成这样了，我不知道要是见到了她的真人，还会做出什么疯狂的事情。
　　幸好贺兰比较成熟，一些我想不周到的事情，她都能处理的好好的，让我不用操心。
　　面对她，我似乎有种家人的感觉，渐渐的养成了一种依赖的习惯。
　　至于小尼姑，她这阵子懂事了不少，也更能吃了。
　　一直跟在贺兰的身边，她似乎也明白我以前有很多事情是骗她唬她的，不过并没有见她生气。
　　对于她的变化，我也不想去阻止。
　　毕竟人都要长大的，太单纯了，往往容易受到伤害。
　　要是她一直象以前那样，我是不会放心让她离开的。
　　当然，我也没打算让她离开，但是，总有些时候，我会不在她身边的！
　　不能为了一棵树而放弃一个森林，所以，树和森林，我一个也不会放过。
　　有时想想我们四人的关系，我哑然失笑，我们之间，的确很难说清楚。
　　小尼姑是被我拐来的，慢慢的接受了我的存在，但是更多的时候，她只是把我当成了亲人吧。
　　而贺兰和刘芳芳，则是因为八卦门得罪了我们，才被迫跟在我们身边的。
　　当初的目的，自然不用明言，但是现在，她们跟我们处的跟一家人似的，还和小尼姑亲若姐妹。
　　实在是意想不到，这让我有些患得患失，太熟了，以后就不好辣手催花了，哎！
　　连日来的赶路，这一日，终于来到了华山的脚下。
　　华山，又称太华山，也是五岳中的西岳，位于陕西关中平原东部的华音县境内。
　　东、南、西、北、中五峰环峙，雄奇险峻，直插云霄，远而望之，状若一朵盛开的莲花，由此而得名“华山”。
　　前世的时候，也曾到过不少名山，而我们青城也以幽闻名，但华山更体现在一个险字，‘自古华山一条路’，说的便是这个。
　　远远望去，奇峰耸立，绝壁巍峙，慑人魂魄。
　　其山路奇险，景色秀丽，沿山路从玉泉院到苍龙岭可以看到许多美景，从华山脚下到青坷坪，一路上风光幽静，山谷青翠，鸟语花香，流泉垂挂，令人心旷神怡。
　　若是站到华山险峰，还能领略到更美的风光。
　　或许很多门派的祖师爷，都有某个嗜好，比如说他住在某某山上，就叫某某派。
　　象，青城派，娥眉派，华山派，昆仑派……其实都是以山为名。
　　我们可以认为是他们最初的想法是假借名山的知名度，也可以认为他们头脑简单，想不出什么好的名字。
　　毕竟人家是一派的开山祖师，只要武功好就行了，有没有文采那是另一码事。
　　眼前的华山，曾经的七大门派中倒数第二，仅比我们青城好着那么一丁点。
　　但却是武林中人最喜欢的地方，每年招收弟子的时候，那简直是门庭若市！
　　原因无他，就因为华山派的女弟子在七大派中仅次于娥眉。
　　但娥眉收的都是女弟子，还有大半是尼姑，自然不如华山派有吸引力。
　　江湖上的少年，最梦寐以求的地方就是华山了。
　　每日苦练之后，可以用眼光毫无忌惮的扫视着香汗淋漓的青春美少女，那是多么的赏心悦目。
　　运气好还能够命犯桃花，泡上漂亮的妹妹。
　　这种好事，又有谁会不喜欢呢？
　　特别是华山的山山水水，各种神话传说，用来谈情说爱，再好不过了。
　　所以华山的同门夫妇，这些年来稳居各大派第一，羡煞了某些没有异性的门派，比如说少林武当。
　　由于大多数人的共同喜好，少侠大赛自然而然的在这里举办。
　　每年来参加少侠大赛的，无不指望出点小风头，这不但关系着今后的营生，还可能骗得女侠们的芳心，那也是至关重要的啊！
　　要知道，华山女弟子的那个水灵和娥眉山尼姑们的清秀，同样都引人注目啊！
　　而漂亮的女侠们，同样希望出现在大赛的舞台。
　　名次其实并不怎么重要，只要让众人欣赏到她们的美貌，还在乎生活无忧吗？
　　到时候，只要挑剔的挑拣条件好、长的俊的追求者，不是吗？
　　看着眼前川流不息的人群，我再次感受到了美女的魅力。
　　后来才知道有很多是来观看大赛的。
　　在山脚下添了张单子，标明了各自的门派之后，排起了漫长的队伍等待。
　　好象只有各大派和名门世家的人无须等候，他们早已经被安排好了地方。
　　其他的人要参加大赛？
　　行，你先交报名费，食宿费，养路费，水费，煤油费……等等等等！
　　我用的还是柳随风的假身份，并没有说自己是青城派的。
　　因为青城派的参赛名单早就拟定了，无须报名。
　　这点还是沾了大门派的好处，好歹我们还是七大派之一的。
　　所以，报名的时候，我随手抄下了静箫的门派。
　　当旁边的人都看着我轰哄然大笑之后，我才发现自己又粗心犯错了。
　　姓柳、名永，门派：慈念庵。
　　天啊，一身道士打扮，用的却是俗家的姓名，这也罢了。
　　居然还是尼姑庵的弟子，这个笑话，闹大了！
　　当着这么多人的面，也不好意思冲上去改改，只能郁闷的催促三女一起快快的离开。
　　而这时，我才知道贺兰和刘芳芳还有那个刘大师兄是八卦门的参赛选手。
　　但是那刘大师兄被我狠狠的揍了一顿，可能已经跑回老家去了，看来是不能来了。
　　所以，只有她们姐妹代表河南八卦门参赛了。
　　估计八卦门的那些家伙也不指望得到什么好名次，让她们出场露个脸，显显姿色，为了以后找个好婆家，这才是主要目的吧？
　　真有些替她们报不平。
　　贺兰好象早就知道是这么回事了，她只是淡然处之，不卑不亢。
　　而刘芳芳则是满心的激动，天真的看着各个已经成名了或者传闻许久的少年侠士们，兴奋的惊呼，丢尽了我们的脸面。
　　还是我的小尼姑比较好，尽管好奇的左右扭动着脑袋，但表现还是中规中矩、安安分分。

第14章 单挑还是群殴？
　　华山有东、西、南、北、中五峰，东峰是华山的奇峰之一，因峰顶有朝台可以观看日出、美景，故又名朝阳峰；南峰即落雁峰，是华山主峰；西峰悬绝异常，峰顶有翠云宫，前有巨石，状如莲花故曰莲花峰；北峰也叫云台峰，峰顶有一块“斧劈石”，相传神话传说故事《宝莲灯》中的沉香劈山救母就发生在这里；中峰亦名玉女峰，依附于东峰西壁，是通往东、西、南三峰的咽喉。
　　落雁峰峰是华山派的大本营，只有掌门弟子才能居住，一般不对外开放。
　　莲花峰的翠云宫，则是华山派女弟子居住的场所，据说那里守卫森严，防范谨慎，任何雄性动物都拒绝入内。
　　中间的玉女峰，是华山派演武的地方，也是少侠赛的比赛场所所在。
　　而东、北的朝阳峰和云台峰，则是华山偏门弟子的住所，同时也用来款待来宾。
　　所以，除了娥眉派和几个全是女弟子的门派住在了莲花峰的翠云宫，其他的人，只能住进朝阳峰和云台峰。
　　而我们一行四人则被分到了云台峰。
　　但参赛选手的住处又分三等，一等住的是名门正派、世家子弟；二等是比较有势力的门派，或者是某些没落的大门派；三等则是鱼蛇混杂，没什么显赫来历的，通通都是这待遇。
　　当然，如果你肯花点银子，待遇还是可以慢慢商量的。
　　不巧的是，青城派也住在云台峰，这让我时刻注意着自己的举动，惟恐露出一丝破绽。
　　小心使得万年船，毕竟随时都有碰见熟人的可能。
　　七大派里面，除了娥眉，七大派的其他弟子本都住在朝阳峰，各大世家则被安排在云台峰，但是在世俗的目光里，那些势利眼居然以青城派人数稀少为理由，把他们安排到了二等院。
　　这让我那几个兄弟姐妹们非常的生气，刚好福建杜家被安排在云台峰的一等院，便邀请他们一起住了过去。
　　我们一行四人分到的是三等的院子，但是环境实在恶劣，哪能让我的小尼姑住这种地方？
　　还好最近手头比较富裕，从那三个不良神医那里摸走了许多值钱的地方，所以我花钱换了个二等院。
　　一等院没敢去，因为青城派的、杜家的、西门家的都住那呢，万一被识破可就惨了。
　　嗯…嗯、二哥他们肯定还惦记着我呢，毕竟我还要代表青城派出赛，估计他们已经等的急了吧？
　　该不该去找他们招呼一声呢？
　　周若雪据说住进了翠云宫，可是，可是还有一个神出鬼没的丑女呢……上次那事，我的确不怎么厚道，她现在肯定还会来这里找我！
　　呃、还有那个翠羽青衫的假小子，她肯定也在我找吧？
　　到底去不去呢？我又犯难了。
　　上次一声招呼都没说，我就跑华庄去做跟班了，离开前还闯了好大的一个祸，呜呜，我不敢去啊我！
　　想来想去，我决定给她们梢个口信，就说临时有事，比赛的时候一定到场吧，反正这事情，能拖多久就拖多久，反正推迟了的后果会更惨。
　　于是，找了个借口，我就大摇大摆的找上门去了。
　　可一进了那个大门，我就马上发现自己疏忽了一件事情。
　　“兄弟们，这回可不能让他给跑了！”萧二一声大喝，顿时在场的所有男性都狠狠的扑了上来，抡胳膊挽袖子，就要跟我拼命。
　　天，怎么他们都在这个院子里啊！
　　一、二、三、四、五、六、七、八，那八个曾经被我蹂躏过的臭虫们，居然全都在这。
　　而我，虽然换了装束，但是却忘记了换面具……
　　我腿一软，马上满脸赔笑：“诸位，又见面了，兴会兴会！”点头加作揖，那态度要有多乖巧，就TM多乖巧。
　　这也是没办法的事情，虽然还不至于被这个八个混蛋撂倒，但这可是他们的大本营啊！
　　他们各自的身边，还有不少的家人和随从呢。
　　几大世家的随从可不是一般的角色，就是没有被冰美人吸走一半的内力，我也没那个能耐啊。
　　急中生智之下，我连忙大喝了一声：“想知道萧四的消息，谁也不许动手！”
　　这招果然见效，八人齐齐一愣，互相见了见对方，再次义无返顾的扑了上来。
　　“MD，只要你落到我们的手里，还怕你不说！”萧二狡猾的看着我，阴阴的眼神，让我不得不提高了嗓门。
　　“我是来替萧四传话的，你们要是再这样，我可就走了！”
　　说这话的目的，自然不是指望他们收手。
　　唯一的目的，就是让里面的人听到罢了。
　　话音刚落，就听见蹬蹬蹬的一窜脚步声，救星终于来了。
　　呜呜呜，小师妹，我爱你一万次！
　　痛哭着扑了上来，然而就在快要搂住她的时候，我硬生生的收住了双手。
　　妈呀！好悬啊，差点没露馅。额头惊出一头的冷汗。
　　“快说，我昆哥哥到底在哪？”萧白羽激动的围着我直打转。
　　（555，以前一直打成了白衣了，可我现在才发现，鄙视自己一下）
　　这时，她的身后又出现了一群女子。
　　嗯，杜家三姐妹、西门家的两女，还有一个不认识的丫头，心虚的扫了两遍，没有发现那丑女。
　　哈！
　　顿时心情大好。
　　不过看杜家两个女人那吃人的眼神，我才想起，她们对萧四好象恨之入骨了。
　　千幸万幸，我现在不是萧仲昆。嘿嘿、呵呵。
　　笑了半天，边上的众人无不诧异。
　　那西门含星还说了一句颇为关切的话：“你不是上次那个家伙吗？怎么出家做了道士，还傻笑成这个样子？”
　　呀呀个呸，死女人，居然这么嘲笑你家夫君，以后一定要把你关进房间里打PP！
　　恶毒的想着怎么整治她，嘴里连忙解释，“小弟柳永，是……是萧仲昆的好兄弟。”
　　胡乱的安了一个借口，我眼睛左右嘀咕的看了看众人的反映。
　　“不要废话，说，萧四他现在在哪！”一听我与萧四称兄道弟，萧二他们顿时郁闷了，竟然成了自己人，以后就不好报复了。
　　而杜若若则一脸不善的打断了我。
　　看来，萧四的麻烦，大了……
　　“呃”尴尬的看了看左右，迎着萧白羽期待的目光，我小心的说道：“萧兄弟眼下有点急事，好象还脱不开身。”
　　小妹眼眶一红，我赶紧的安慰道：“别着急，别着急，他说了，大赛前一定会到，一定会。”
　　见小妹转脸扑进杜云云的怀里，我总觉得自己很是心虚。
　　不知怎么的，我不敢直视她的目光。
　　或许是那该死的婚约吧，我是这么的认为。
　　那些女人们来去如风，问完话之后，就转身离去，就连还想问些其他的萧白羽也被拉走了，只留下了我与眼露凶光的那些衰男。
　　“兄弟们，误会，误会啊！”我自来熟的攀起了交情。
　　“大家都说不打不相识，这是缘分、缘分呐！”
　　“去你MD缘分，先把债还了再说。”衰男们得理不让。
　　“停停停，除了挨打，你们想怎么就怎么，我认罚！”我连忙讨饶，心里也明白的很，这几个家伙又打不过我，只是想找回些面子罢了。
　　而面子，有时候是并不需要用拳头的。
　　傍晚的时分，九个醉熏熏的男人一脸淫荡的走在华山的小道上，还一路的哼哼唧唧。
　　多亏了一顿饭的功劳，这几位大哥都认为自己大人有大量，都答应不再计较了，条件是今后大家在一起吃喝嫖赌的所有开销，都由我来承担。
　　想想现在钱多的没地方花，让自己的兄弟捞点油水，也就没什么异议。
　　所以，我们连忙赶到山脚下的酒店去联络感情了。
　　酒足饭饱，他们一个个拍胸脯与我称兄道弟，并要求大赛后，换家大馆子好好的搓一顿，反正不要他们花钱。
　　让我郁闷的是，曾经那个积极向上的萧三少，现在也变的堕落了。
　　哎，近墨者黑啊，肯定似乎被他们带坏的。
　　师父，您的一片苦心，看样子已经没有指望了，真部知道您四怎么想的，居然会让老三跟着这帮人。
　　西门大智、西门若愚，是含星盼月的哥哥，也就是我的大舅哥。
　　和他们鬼混在一起的，则是上官世家的子弟，一个叫上官日，一个叫上官明，而我在院子里见的那个不认识的小丫头，名叫上官月，是他们的妹妹。
　　对此，我仅能鄙视他们的老子没文化，取的名字居然叫日月明。
　　陪他们喝酒的时候，我只是稍稍意思了两杯，并没有过量。
　　因为我知道，一喝多了就管不住自己，怕真实身份被发现！
　　这几个兄弟显然是一路货色，喝着喝着，他们就惦记上各门各派的美丽的女侠了。
　　哎，天性如此也！
　　不过他们倒不敢说家里的那些母老虎，惹不起呀！
　　我默默的听着他们介绍着各派的美女，心里拨动着小算盘。
　　这美女还真不是一般的多啊，可我总不能一网打尽吧？
　　嘎嘎，还是把目标放在那些绝色上吧，目光要远大。
　　说了半天的女人，偶尔也会说些男人的坏话。
　　而听他们说的最多的，却是南宫家的二公子，南宫浩仁。
　　拿他们的话来说，这小子太TM的缺德了，仗着自己是南宫世家的二少爷，又会几下功夫，整天不要脸的出来显摆，即厚颜又不无耻，把美女的眼神都勾去了，简直是罪不可恕，缺了八辈子德了。
　　听了这些话，我暗暗的记牢。
　　不用说，肯定是那南宫浩仁长的帅，武功又好，家世也显赫，肯定吸引了不少女子。
　　嘿，这几位是吃不到葡萄就说葡萄酸了，他们这是嫉妒。
　　不过，我对那厮也没有什么好感。
　　MD，又一强力的竞争对手，一定要趁他还没成长起来就把他折断，要不然我怎么会安心？
　　哎，要是天下的人都长得跟萧二一样，我就放心了。
　　回去的路上，这南宫浩仁便成了大家声讨的对象，众人无不对他恨恨不已，全都尽心尽力的诋毁着。
　　正说着，突然传来一阵轻哼，一长的如花似玉，比女人还漂亮的家伙挡在了路前。
　　“上官明，你说这话是什么意思？”来人冷冷的看着我们，一脸不屑。
　　“什么意思你明白，仗着有几分小白脸，你做的事情还怕别人说吗？”西门大智冷笑道。
　　啊哦，原来眼前这小白脸就是南宫世家的二公子，居然长得这么漂亮啊，不愧是南宫浅雨的弟弟。
　　我突然充满了期待。
　　“谁叫你们不学无术呢？眼红了，我们可以去玉女峰的英雄台上比划比化，背后伤人算什么东西。”那南宫浩仁咄咄逼人。
　　可我身后这些哥们，居然全都耷拉了脑袋，显然，他们都打不过他，这家伙新榜排在第四。
　　看着他们这副熊样，我嘿嘿一笑，决定加深我们兄弟间的感情。
　　于是，我站了出来，伸出中指向他勾了勾，挑衅道：“其实不用去英雄台，我们就在这里玩玩吧。”
　　那南宫浩仁明显一愣，可能是没有想到我们居然真的敢应战吧。
　　他迟疑了一会，这才开口道：“既然你要找死，那还挑什么地方？”
　　话毕，他二话不说就冲了上来。
　　“等一下！”我突然做了个暂停的手势。众人不明所以。
　　“你是要单挑还是想群殴！”
　　南宫浩仁一愣，心说，我就一个人，怎么个群殴法？
　　认为我在戏弄他，他气恼的喝了一句：“管你单挑还是群殴，少爷我都不在乎。”说完，再度扑了过来。
　　“好，单挑、你一个人挑我们全部，群殴、我们所有的人一起殴你！”回头向那些发呆的兄弟挥了挥手，我带头迎了上去。
　　明白过来之后，萧二他们也狼嚎着扑了上来。
　　嘿，一个打九个，看你怎么个死法！

第15章 哎，咱就是太善良了
　　空手的打不过拿刀的，穿鞋的跑不过赤脚的，这是天经地义的事情。
　　您还别说，这南宫小子还真TM有两下子，居然一交手就我把我震退了几步。
　　日他个先人板板，要不是我现在内力大损，会这么龊吗？
　　该死的！
　　恼羞成怒的我一边诅咒着某个女人，一边再次扑了上去，而这时，身后的援军终于及时的出手了。
　　但是那些不成器的家伙，一个照面下来，就飞出去了好几个，简直TMD把脸丢尽了。
　　唯一还能够勉强支撑的，只有萧三和杜老四。
　　这两小子一个新榜十二，一个新榜十三，实力倒是挺接近的。
　　但是在南宫浩仁凌厉的进攻下，也就只有招架之功，而无还手之力了。
　　日，要是老子的功力还在就好了！
　　怨天尤人的围着南宫浩仁打转，在他把注意力转移到萧三身上的时候，悄悄的溜达到了他的身后。
　　我最厉害的是轻功，当然要充分发挥自己的特长。
　　趁他一个不留神，我猛的扑了上去，双手反拧住了他的胳膊，双腿却向没长骨头似的，从前面绕了过去，又从后面穿了出来，把自己当成麻绳的替代品，把他死死的捆住。
　　“还不快点上来！”大声的呵斥着那些不堪一击的家伙，我死命的盘住了他的身躯，好几次差点被甩了出去，但就是不撒手。
　　“用力，抓紧！”萧二担心的叮嘱着我，带头冲了过来，擡脚就是一招撩阴腿，正中要害。
　　“啊！！！”南宫浩仁惨叫不已，而这时，杜家兄弟一左一右摁住了他的肩膀，我的压力顿时大减。
　　剩余众人，则纷纷下起了毒手。
　　“猴子偷桃！”“仙人采葡萄！”“捏鼻子！”“扭耳朵！”“插眼睛！”“拔眉毛！”“扯头发！”……
　　各种阴招，能用上的，一个都没有拉下。
　　特别是他那张俏脸，受到了我们的重点照顾，现在已经肿的跟个猪头似的，难以分辨他是谁。
　　突然一阵凉风吹来，众人的酒也随之醒了好几分。
　　看着地上面对全非的南宫二少，他们面面相觑，一时没了主意。
　　“柳兄弟，这下我们闯大祸了。”杜念南面色铁青的看着我，话里面隐隐担忧，其他几个家伙也有些后怕。
　　“做都做了，还怕什么？”我赶紧的煽风点火。
　　“可是……”萧二刚想说明厉害关系，却被我打断了。
　　“可是什么？难道你们堂堂西门世家、上官世家、青城派、福建杜家，还会惧怕他们南宫家的吗？”
　　“这倒也对哦，出门的时候我们老爷子特意交代过西门家的门规：只能让别人受气，不能被别人欺负。”西门若愚若有所思的说道。
　　“就是，他们南宫家不就是有钱么？可江湖上用的各种武器，还不是我们上官家的，怕他们做甚。”上官日恍然大悟。
　　“对啊，我们杜家在福建还不是跺一脚颤三颤的。”杜念南也觉得自己腰板挺硬。
　　“我们…我们青城、也不怕他们！”萧二说出来的话软绵绵的，我知道他是怕回去受师父的责骂。
　　青城本来就混得挺惨淡的，要是天下最有钱的家族跟我们过不去，日子就更难了。
　　不过，闯祸的又不是我们青城一派。
　　嗯，死也要拖上边上这三个家族一起扛。
　　又说了许多义愤填膺的话，地上传来的哼哼声吸引了大家的注意力。
　　众人互相对视了几眼，商量着如何处理。
　　“杀人灭口！”“毁尸灭迹！”西门兄弟一人说了一句。
　　妈的，果然是混黑道的。
　　“这个有些不好吧。”其他的人迟疑着。
　　毕竟，打了人还可以解释为小辈之间的纠纷，要真杀了人，那就是几大家族势不两立了。
　　“冷静、大家要冷静。”我一脚把南宫浩仁点晕了过去，然后把大家凑成一圈嘀咕了几句，各自散去。
　　回去之后，小尼姑还傻傻的守着一盏孤灯在那坐着，让我有些感动。
　　哎，她就是这么的单纯。
　　不顾她的抗议，再次把她搂到了床上。
　　摸着怀里弹性十足的躯体，眼皮越来越沉，渐渐的睡了过去。
　　早上醒来的时候，发现怀里多出了一个枕头，小尼姑却不知道跑到哪里去了。
　　正纳闷，隔壁房突然传来低低的谈话声。
　　“静箫，我不是叫你不要和她睡在一起吗？你是出家人，万一让别人知道了，会惹闲话的。”听声音是贺兰，看样子又在教导小尼姑。
　　“我说了不要，可是他不听。”小尼姑觉得自己很委屈，虽然她也很喜欢被搂着睡，但她也是被迫的啊。
　　“静箫，你是不知道，我们女子呢，就要……”贺兰又开始了循循的劝导，我听的顿时头大了起来。
　　哎，我只是让你多教她一些常识，你怎么老爱拿着男女话题不放啊。
　　又罗嗦又唠叨，不象个大姐姐，却有几分老妈子的模样。
　　正想转身离去，外面又传来了刘芳芳一惊一乍的声音。
　　“兰姐姐，静妹妹，快跟我去看热闹啊。”
　　“芳芳，你怎么不听话啊，又独自跑出去了。”贺兰不满的责怪她。
　　“好了好了，人家就是出去了一小会嘛。”她撒娇了几句，接着道：“今天外面可热闹了，他们说南宫世家的二少爷，居然被人扒光衣服吊在苍龙岭的大树上了。身边还挂着一副长联，上面写着：天上地下第一卑鄙无耻龌龊肮脏下流下贱的猪头是也。他们还说，那南宫二少真的被打成了猪头呢。”小丫头雀跃不已，让我有些奇怪。
　　昨天她不是一路盯着帅哥俊男猛看吗？
　　怎么对南宫浩仁的事情如此幸灾乐祸。
　　跑到隔壁一问，答案让我大跌眼镜。
　　“昨天我特别跑出看他了，他居然对我理也不理，活该！”
　　“好了，我还没怪你擅自跑出去呢，不许去！”贺兰把脸一拉，把兴奋不已的芳芳关进了房间里。
　　“呃，兰姐，我今天还要出去。”自己也不知道怎么回事，面对她久了，真有点象小时候被姐姐管着。
　　“你又要去哪？”她眉头一蹙，显然认为是我的频繁外出，带坏了其他的人。
　　“去见几个朋友，打探打探今天大赛的消息。”我慌忙丢下一句话转头就跑，生怕她不允许。
　　该死的，我们之间的关系怎么好象倒了过来？
　　哎，咱这人没什么优点，接触久了就知道，挺心慈面善的。

第16章 确定目标就开始
　　吩咐三女不要随便离开后，我又一摇三摆的出了门。
　　晃晃悠悠来到了昨日与他们约好的地方，斜靠着树背坐了下来，眯缝着眼，看着天上白云飘飘。
　　想起昨天晚上的打斗，我怅然若失。
　　双手平摊，怔怔的看着手掌心，我有些不甘心。
　　要是我的内力还在，打赢这么一个新榜第四应该没有问题的吧？
　　那些该死的神医，迟早还得跟你们算帐！
　　不过当前的目的，还是尽快想办法怎么把那些竞争对手放倒吧。
　　比较了一下自己的实力，大概比萧三和杜四强着点吧。
　　估摸着新榜里面能排到七、八位左右，远远的不够啊。
　　第一是我的目标，前三是我的底限，要是连前三都进不了，那还出来现什么眼？
　　掰指头算了算，新榜第一当仁不让是周若雪，暂时拿她没办法。
　　第二是少林派的，好象叫什么虚苦来着。
　　据说他已经练会了少林七十二绝技里面的八项，是个难得一见的天才。
　　即使恢复了原先的功力，我也没把握赢他。
　　但愿他的为人跟他的名字一样，空虚而又苦闷，那样的话，就可以用上别的手段了。
　　第三是武当派的冷无双，也是四大绝色中最神秘的一个，除了她是武当掌门的女儿，其他的一无所知。
　　我虽然很想找她提升点内力，但是很难找到机会，只有慢慢的等待时机了。
　　第四个嘛，就是那个南宫猪头。
　　不过好象已经不需要考虑他的存在了。
　　嘿，丢了这么大的面子，他要是还能上台，那我真要服他了。
　　新榜第五，是昆仑派的秦沧海，也是昆仑掌门的儿子，听说长的有几分‘姿色’，不比南宫浩仁差多少，也是个受女性欢迎的主，我极度鄙视他。
　　说到这第六嘛，我才发现她居然是我未来的老婆，娥眉派的杜云云。
　　嗯……作为上届的冠军，今年却被挤到了第六位，我很高兴看到娥眉派的沦落，但又希望她能够再厉害点，也能帮我多消灭几个对手，有点让我左右为难。
　　要不是潜意识让我离她远点，我真希望拿她来练功，虽然这么说是很没有良心的。
　　排第七第八的，却是名剑山庄庄主的两个徒弟，一男一女，江湖人称青梅竹马剑。
　　妈的，青梅竹马也是你们能用的吗？
　　不行，一定要拆散他们，反正他们现在也是我面前的绊脚石。
　　第九的，是我们青城的同乡，川中唐门的四少爷。
　　长得也有几分秀气，但是江湖上的人都不喜唐门阴暗的一面，所以他的威胁不大。
　　最后一个，是东道主华山派的，据说是华山最帅最有前途的一个弟子，姓白名池……哎，可惜白痴还没有在这个年代流行开，只有我
　　一个人明白它的意思，真是可惜了。啧啧啧啧！
　　也就上面这十个人能对我构成威胁了，虽然万事通的统计可能出错，但是也差不多了，最多到时候再冒出几个名声不大的有力对手。
　　其实我也应该算在那类人里面。
　　靠光明正大的手段，我恐怕是很难进到前三，就是前五，那也得看运气。
　　别看杜云云平时很好说话，可终究是没见过她的实力啊，毕竟她是娥眉派这届参赛的主力选手，不容小视。
　　得先下点阴招，先抓几个人的把柄在手，这样才能在比赛的时候要挟他们，让他们不得不为了掩盖某些事情而弄虚作假。
　　嘿嘿。
　　同样，找到武功高强的女子，我还可以狂采一通，顺便提高点实力。
　　可高深的采补功夫虽然很好，但是不遇上拥有高深内力的女子，对我几乎没什么帮助。
　　一般的女子，最多能让我疗伤而已，哎！
　　厉害的女人就那么几个，屈指可数，要想得到她们，难度系数很高啊。
　　而那几个男的，又用什么来让他们落下把柄呢？
　　嗯……只有诱发人性贪婪的一面，才能有效的达到目的。
　　相信这些虚伪的家伙，是很在乎自己得来不易的名声。
　　呃，就拿那对青梅竹马剑作为第一个目标吧，谁叫我听了他们的名字就觉得不爽呢。
　　脑海中出现了一幅画面，那青梅被我搂在怀里，而竹马呢？
　　自然是被我踩在脚下了，哈哈哈—哈——
　　正笑着，脑袋突然被拍了一下，昨天认识的那些损友们全都到齐了。
　　他们一个个眼角带笑，显然还沉浸在恶整南宫二少的喜悦当中呢。
　　“走，我们兄弟出去庆贺一下。”西门大智大大咧咧的推了我一下。
　　我马上起身带路。妈的，鄙视这群人渣，迟到了还要我请客。
　　还是昨天那家老店，但是却发现找不到位置了。
　　看着熙熙攘攘，人进人出的一幕，我有些眼红。
　　这么多的客人，得赚多少钱啊！
　　以后混不下去了，跑这来开家小店倒也是个蛮不错的主意。
　　等了好半天，还是那掌柜的比较有良心，抽空帮我们找了个空位。
　　席间，我借口问了问青梅竹马剑的一些习惯爱好，当知道那匹竹马颇喜欢赌钱之后，我顿时想到了一个发财至福的好方法，让他们不住的挑大拇指赞叹。
　　当即，我们拎了几壶酒就回去商量具体的事宜了。
　　我们九个人里面，萧二、杜三、西门大智、上官日四人都参加过了上届的大赛，他们来华山只是陪自己的弟弟妹妹而已，正好空闲的很。
　　其实这几个哥们都挺惨。
　　萧二萧三是师门潦倒，导致经济不富裕。
　　而西门兄弟的老爸就更绝了，要钱？
　　你们自己抢去，别忘了我们老祖宗是干什么的，不会抢劫的不配做西门家的子孙，所以，他们也没钱。
　　杜家？
　　没错，他们是挺有钱，而且老爷子给的也不少，但您别忘记了杜家的那两只小辣椒，每次出来的经费，都死死纂在她们手里呢！
　　想去外面花？
　　没门。
　　只有上官家的两兄弟比较幸运，他们没有碰到那么变态的老爸，没有管家婆似的妹妹，也不象青成派那么穷，但是……他们有一个爱乱花钱的妹妹。
　　几乎有一半的钱，都被他们的妹妹用掉了，而且还要兼顾着其他几个哥们的开销，所以他们现在手头也拮据了。
　　这也是他们为什么愿意原谅我的主要原因。
　　有一个免费提供吃喝的大户，总比打他一顿，出那么点恶气好多了吧？
　　所以，当我提出趁本次少侠大赛之际，大开赌局之后，他们纷纷举手赞同，并愿意鞍前马后的效劳。
　　而我，也可以在引诱那竹马的同时，好好的攒上一笔。
　　谁叫来这少侠大赛的都是些伪君子，从来没有人会象我们一样大开赌局。
　　他们这些所谓的正道，都太在乎那微薄的面子！

第17章 你怎能不知道我是谁！
　　赌、是一本万利的事情，也是我们伟大的中华民族又一传统美德。
　　大人们大赌、小孩子小赌、有钱人喜欢豪赌，而没钱的人，往往砸锅卖铁、倾家荡产也要赌。
　　据说，这是老祖宗传下来的东西……
　　而现在，我们就要开始重操老祖宗的旧业了，哦也~~
　　目前我们缺乏的是人手，不过这个好办，华山脚下就有西门家的势力呢。
　　这就是黑社会的好处，不一会，人手就招集齐了。
　　凡事都需要宣传，学过几年营销的我，自然是知道这点的，虽然说我以前上课的时候，总是躺在寝室的被窝里，压根没去，但每个学期还要应付考试不是？
　　所以，多少咱还是懂一点地。
　　考虑到公然聚赌对大家的名声不好，我决定把赌博推向正义的一面，咱管这叫博彩。
　　博彩懂么？
　　就是冠冕堂皇的……赌博。
　　实质毫无变化，只是更名之后，会吸引更多的赌徒而已。
　　当然，仅凭我们这几个游手好闲的家伙，是成不了什么气候的。
　　我们需要找一个资深的长者来发起这一号召，假借他的威望来诱惑更多的人上当受骗。
　　谁有这个资格呢？
　　我开始在脑海里努力的搜寻这么一个角色。
　　大师伯性格蛮适合，但是他名声不够，现在又不在华山，自然是不行。
　　可我认识的长者，除了青城的那几个好东西，就只剩下采花城的那些老淫棍了。
　　让他们来？
　　除非我找死。
　　这可怎么办才好呢？
　　刚想问问他们有没有合适的人选，脑海里灵光突然一闪，让我想到了一个老东西，一个不是什么好鸟的老东西。
　　每每想到他巧借新榜的排名，在我们青城山上大吃大喝，临走还勒索了不少的钱财，我就忍不住有拔刀的冲动。
　　从那以后，好几个月没领到零花钱的凄惨，现在我还是历历在目啊。
　　不过，现在最合适的人选，却也非他莫属了。
　　合适，真TMD合适，简直就是为那老不死的量身定做的一般。
　　想好目标之后，我马上起身去找他商量，留下西门家的那帮地痞们在原地做准备工作。
　　而这时，离少侠大赛仅仅只有两天了。
　　万事通那个老棺材身份迥然，并不是一般的小角色可以比的。
　　他住在朝阳峰的一等大院里面，紧挨着少林和武当，所以我还要从云台峰下去。
　　其实去那里还有一个简单的目的。
　　少林武当等六大派不是也住在那个地方么？
　　我刚好去打探点消息，而打探的重点，自然是集中在某个人的身上了。
　　这叫爱美之心，人皆有之~~
　　不过很可惜，到了朝阳峰，我才知道这里的人都跑玉女峰去了。
　　眼下离大赛的开幕还有两天，但是每天总有一些无事的家伙，经常跑到英雄台上去切磋几把，顺便摸摸对手的底细，还可以偶尔出出风头，多吸引点异性的目光。
　　平时嘛都是些小打小闹的，观众也不算多。
　　但是今天不一样了，据说是俺们那同乡唐四少爷要挑战昆仑派的秦沧海。
　　这可都是新榜前十者之间的较量啊，所以一大早，所有的人都跑去看热闹了，只是中间被一个复姓南宫的家伙耽误了很长的时间，现在也不知道结果怎么样了。
　　这些话是给万事通看门的一个小童子告诉我的。
　　而我的第一反映，就是马上转身，连忙往玉女峰上赶去。
　　心里哪个懊悔啊，这么好的一次商机，就要白白的浪费了。
　　要是拿唐四和秦沧海的比试来博彩，得赚多少钱啊！
　　哎，不住在同一个地方，就是消息蔽塞啊。
　　这事情，云台峰上知道的人就不多了，要不然又怎么会错过呢？
　　气喘吁吁的赶到英雄台，台上两个虎行大汉正在那你来我往的推撞着，一边打还一边骂骂咧咧的，让我彻底的迷糊了。
　　就这水准，也能进新榜前十吗？
　　找了个长的比较顺眼的一问，才知道人家那两位早就打完了，结果是……平手！
　　这让我有些吃惊，虽然知道他们可能都没有使出看家的功夫，毕竟过两天就是开始大赛了。
　　但是排名第九的能和排名第五的打成平手，这结果还是挺意外的。
　　以下有两种解释，要么是唐四深藏不露，他故意没露出真实的实力。
　　还有一个可能，就是昆仑派贿赂万事通的钱比较多，那秦沧海才排的那么靠前。
　　嗯，越想越TM是这么回事，忍不住就对旁边的这位说了出来。
　　一时看他顺眼，我也就没怎么注意。
　　“对极对极，我也是这么想的。前十里面排在越后面的，就越厉害。”那仁兄连连点头，把我当成了他的知己。
　　见我诧异的看着他，他又马上补充了一句：“当然，前三的那几个是例外，他们越排前面越厉害。”
　　“兄台，您贵姓？”我突然很想知道这个。
　　“什么？你还不知道我是谁？”对方显然大吃了一惊，认为这是件无法理喻的事情。
　　“太令人难以置信了，他真的不知道我是谁？”
　　不识趣的点了点头，他激动的拍着额头，一脸替我悲哀的样子。
　　突然，他又想到了什么，猛的抓住了我的双肩，语气急促的道：“你肯定是刚来华山的对不对？肯定是！”
　　“你怎么知道的？”我有些奇怪。
　　“怪不得啊，我就这么说嘛。记住我的名字，我姓白名池，乃是华山派最有前途最英俊潇洒的弟子，听清楚了吗？白池的白，白池的池，以后可别再向今天这样犯错误了，不知道我的名字，会闹笑话的。”又语重心长的教育了我许久，他这才心满意足的点头离去。
　　而我，则还是目瞪口呆，还是接受不了这么事实。
　　天啊，果然是名副其实的、白痴！
　　转头再看，MD，边上的人早走光了，就台上那两傻大个还在苦苦的打斗。
　　郁闷，又要跑回朝阳峰了！

第18章 嘿！
　　马不停蹄的跑回朝阳峰，一问，好嘛，人又跑去落雁峰去了，听说是商量比赛的具体事宜。
　　所以，我又落空了。
　　一般的人是不允许随便上落雁峰的，我只能败兴而归。
　　不过我还是打听到了一些小消息，那冷无双不在朝阳峰，她住到翠云宫去了。
　　哎，咋都跑翠云宫去了涅？
　　娥眉的、恒山的那些女尼姑们，都住那了，怎么还有地方让其他人住？
　　为啥子这长的漂亮点都喜欢住到那里？
　　不爽，今晚一定要偷偷的摸去那里瞧瞧，逮着机会就……
　　悻悻的板着脸走了回去，那些临时抓来的地痞流氓们，正热火朝天的在那布置，真不明白他们为什么这么的卖力。
　　或许头脑简单的人自然没有烦恼吧，我不知道西门家的每个人是否都象他们一样。
　　反正，这些地痞堪比劳动模范，让人看不明白。
　　找着那哥几个，发现他们也是干劲十足的，忙里忙外，显然都是想钱想疯了。
　　“柳兄弟，事情怎么样了？”杜念北眼尖，老远就看见了我。
　　“没找着人，万老头去落雁峰了。”我抓起桌上了的茶壶，咕咚咕咚的灌了一肚子的凉水。
　　走之前我跟他们大抵的交代了目的，但是找不到万事通，这些事情也就只能搁后了。
　　他们一听我没找到人，顿时有些坐不住了，要不是华山派不随便让人上落雁峰，他们肯定已经冲出去了。
　　“呵，不用急，晚上我再去找找看。你们放心，这事他一准答应。”我满口包票，心里其实也有数，就那贪财的老东西，他能不答应吗？
　　这事，不用担心。
　　安抚了几个没做过大事的几句，我无聊的跑回了住的小院。
　　小尼姑很听话，乖乖的坐在那里讼经念佛，声音甜甜的，非常中听。
　　贺兰在那缝补着旧衣裳，而那个调皮鬼刘芳芳，则是坐立不安的在那扭动着身子。
　　见我进门，她连忙跳了起来，指着我的鼻子指责道：“你为什么就能出去！”
　　轻轻把她手指推向一边，我才没空理才呢。
　　笑兮兮的坐到贺兰的对面，我的手又不规矩的去逗小尼姑了。
　　真是的，每天念来念去的，虽然可以活动嘴部肌肉，但是你就不觉得枯燥吗？
　　其实我不止一次说过这个问题了，但是小尼姑每天还是会抽空做功课，让我毫无办法，也就只好由着她了。
　　悄悄的捏住那小巧的鼻子，呼吸顿时急促起来，小尼姑双眼慌忙张开，满脸红晕的看着我，气呼呼的直喘。
　　刚想开口说什么，已经被我顺手拉了过来，搂进了怀里。
　　“不要脸！”边上传来一声嘲讽。
　　转过脸，见兰姐姐已经转过了身子，而芳芳那丫头，嘴里还尤自不满。
　　“怎么，难道你也想让我抱？”我换上一脸的荡笑，吓她他连连往后退缩。
　　兰姐姐立刻冲了上来，挡在了我的面前。
　　“不行，你要动就动我，不许打芳芳的主意。”
　　见她象护鸡犊子一样的拦在那里，我笑的更厉害了。
　　呵，每次都是这样，我一说这话，芳芳就吓的不敢支声了，而兰姐姐又马上跑来献身了。
　　“放心吧，就她那身材板，道爷我才看不(此处有一处乱码无法识别)”
　　只是小尼姑好象越来越害羞了，现在搂着她，她只知道把头缩在我怀里，根本不敢出来见人。
　　嘿，可我喜欢把这当成少女怀春，欲拒还迎。
　　过足了手瘾，擡头却见芳芳一直没有避开视线，还看的津津有味。
　　哼，小丫头，你别玩火自焚，说不定哪天真惹上我了呢。
　　吃惯了大鱼大肉，有时候换上点萝卜青菜也未尝不可。
　　午饭的时候，怀里还搂着小尼姑，双手不停的使坏，把各种各样的荤菜都夹到了她的碗里。
　　看她苦着脸的样子，我心里止不住的偷乐，看来是她已经吃腻味了，改天得换几个有样式。
　　说说笑笑，还不时的和芳芳拌几句小嘴，一切的忧愁都被抛到了脑海。
　　吃饱喝足，还是不让她们出门，我舒服的摸走肚子走了出去。
　　到地方一看，又乐了。
　　哥几个的脸色咋都又青又绿呢？
　　敢情他们把我当成了免费粮票，都不愿意回去让那些女人虐待啊！
　　活的真够惨地。
　　随口交代了一些下午要办的事情，甩下张银票，复又往朝阳峰走去。
　　就在我刚走到一般的时候，迎面走来了两个男女。
　　说走可能不贴切，应该说是那女的低着头快跑着，身后还有一男的紧追着。
　　“青姐，你别生气了！”一边追，还在那一边说着好话。
　　擡眼突然发现我站在他们的前面，那男子忙放慢了脚步，有些不好意思，而那女子却理也不理的疾奔而去。
　　那男子见追不上了，便缓缓的停下了脚步，冲我尴尬的笑了笑。
　　刚才还想着心事，再加上那女子一直低着头，我倒也没有动什么歪脑子。
　　但当我看见那男子腰间那把奇形怪状的宝剑的时候，眼前突然一亮。
　　弯弯曲曲，似竹非竹、似剑非剑，难道这就是传闻中的竹剑，他就是被我定为第一个猎物的竹剑兄？
　　而他刚才在叫的是“青姐”，也就是说，刚跑过去的那个就是青剑？
　　哈，正找你们呢。瞧刚才的样子，好象是他们闹意见了，我大喜。
　　不过我现在还要去找万事通那个老东西，暂时只能放过他了。
　　仔细的看了看他的样貌，我死死的记在了脑海里。
　　嘿，小丫，被我惦记上了，你就别想有好下场。
　　彬彬有礼的对他点了点头，我飘然而去。
　　嗯，还是先去把万事通这事搞定吧！

第19章 勾搭
　　来到万事通住的地方，又被看门的童子讹诈了十两白花花的银子，这才去给我通报了。
　　不多时，便又出来让我进去。
　　象咱这种没名声没背景的，自然没资格让万老头出门相迎，就是他肯见我，也是小童子得了我不少好处，替我说了不少好话的缘故。
　　还好咱不是那种死要面子的人，更何况现在还要假借他的名头去搂钱呢？
　　还是客套点好。
　　不过，这老头好象并不怎么喜欢别人吹捧。
　　我这好话都说了几百遍了，他还是那副要死不死的样子，眼睛越眯越小，都快只剩下一条缝。
　　他这是逼我用绝招啊！
　　肚子里面骂翻了天，却不得不乖乖的递上一张万两的银票。
　　“万老前辈，晚辈素来景仰您老人家的威名，这点小意思不成敬意，还望海涵。”
　　“这怎么好意思呢，现在的青年人真是太知礼了。”枯数枝般的手臂，快似闪电般的一伸，马上有缩了回去，那速度让我惊叹。
　　“小小意思，哪入得了您的法眼。”花了的本钱，还要一再的贬低自己。
　　要不是为了更大的利益，我才不会这么的恭敬呢。
　　“说吧，有什么能帮忙的，尽管说。”万事通现在很高兴，每年的少侠大赛，某些投机取巧的家伙总是喜欢找他走后门，指望分到实力较弱的那一组，那样的话，就可以取得稍微好点的成绩了。
　　而那些没有孝敬过他的，自然被发配到死亡之组去了。
　　谁叫他们不识时务呢？
　　活该！
　　不过眼前这小道士肯下这么大的本钱，不会是想直接晋级吧？
　　这就有点困难了。
　　收了钱之后，往往就会有些胡思乱想。
　　“万老前辈，晚辈这次找您来，是想趁这少侠大赛的机会，做点善事。”我趁热点火道。
　　收了钱，他现在应该是最容易答应我要求的时候。
　　“做善事？”万事通诧异的看着我，从来也没有听过哪个道士愿意花上万两的银子做善事，不大正常啊。
　　他突然有些后悔是不是银子收的早了。
　　“是啊，善事，大善事啊！”我巧言辞令的鼓捣着，心中好不得意。
　　嘿，老不死的，上了我的贼船，你就别想下了。
　　“到底是什么事呢？”万事通糊涂了。
　　“前辈您每年在江湖上忙忙碌碌，是不是过的很艰苦呢？”首先找个他容易接受的话题。
　　“哎，到处的跑来跑去，的确很苦啊。别看我到哪去都挺风光的，但是一年三百六十五天，我几乎要睡上百张不同的床铺，你说能习惯吗？你是不知道啊，我从小就有挑床的毛病。”万事通觉得这话说到自己的心坎里去了，顿时大吐苦水。
　　“是啊，我还听一些小人常说您老爱财如命，见了钱比见了亲爹还亲呢。”再煽点风。
　　“什么？他们怎能那么说呢？说我贪财？不贪财我哪来钱养活这么多的人，每年新榜的编写，那得雇上多少人，花多少的钱啊。”老家伙气的跳了起来，指着门外破口大骂。
　　“是啊，您老人家这么辛苦，那些小人还纷纷的说您坏话，简直TMD就不是人啊。”不小心把自己也骂进去了。
　　“哎，年轻人里面很少有你这么懂礼貌的了。”
　　“你老过奖了。今天我来找您，就是为了解决这修改新榜的经费问题，不知道这算不算件善事？”继续用话把他套牢。
　　“真的？”老家伙跳了起来，激动的抓着我的双手，兴奋的问：“难道每年的经费都由你包了？”
　　“哪、哪能呢，这可不是一个小数目，我是心有余而力不足啊。”无能为力的摇了摇头，心里更加的痛恨这老王八了，居然想叫我一个人养活他们一窝子。
　　“那还能怎么办？”万事通恢复了冷淡，闷闷不乐。
　　“他们不是说您贪财吗？那我们就明目张胆的找他们要，想方设法的向他们要，这不就得了。”我贼兮兮的笑了笑。
　　“那不是更糟蹋我的名声吗？”他一口否决。
　　“慢着，您老先听我说完。”赶忙的阻止了他否定的想法。
　　“我的意思是，我们不是恬着脸皮去找他们要钱，而是多想点花样，巧立名目，这样他们不答应也就不行了。”
　　“哦，那你说该怎么样？”万事通眼前一亮。
　　每年跑到各大门派的吃吃住住，临走的时候再厚颜无耻的捞上一笔小油水，对他来说真的已经腻味了。
　　“您是不是想即讹取更多的钱财，又对您的声名无损呢？”又抛出一个香饵。
　　“小兄弟，你简直是我的知己啊，我们具体应该怎么办？”万事通迫不及待了。
　　“其实很简单，只要把一切都推到少侠大赛上去，不就可以了嘛？”微微一笑。
　　“能不能说明白点？”他听不大懂。
　　“诶，这些事情您只要带头出面号召就行了。具体的那些费力挨骂的事情，贫道会帮您处理好的。”故作神秘的点点头，我才不会把具体的操作告诉他呢，要是他甩了我，另立门户怎么办？
　　我可只是要找他去当活招牌罢了。
　　“这……”万事通有些迟疑，毕竟我没有跟他交清楚底细。
　　“有些事情，您亲自去做，照样会败坏名声，可换我们去就不一样了。”我竭力的说服着他，但他就是不表态。
　　最后见他满眼都是星光，我才明白了，他在乎的是钱呢。
　　“您老放心，一切收入，咱们对半开，怎么样？您只要站出来说那么几句就行了。”
　　“我倒也没多大的异议，但具体做些什么，你能不能给我交给底？”他还是有那么点不放心。
　　“我们马上要举办一些公益的活动，您只要站出来证明是在为少侠大赛和新秀榜筹集资金就可以了。到时候再麻烦您把我引见给各大派那些主事的人，就可以了。”简短的说了说我的想法。
　　“你真的确保那是公益的活动？”他不怎么的相信。
　　“当然，只是些怡情逸志的小乐子罢了。”我信誓旦旦的保证。
　　“那就好，那就好，明天我带你去落雁峰见见那些主事的人吧。”万事通大喜。
　　接着唠叨了几句，离不开那些憧憬未来的话。
　　总算暂时搞定了这个老财迷。
　　却不知不觉发现已经天黑了。
　　万事通还热情的留我吃晚饭，惹得很多人诧异不已。
　　这老吝啬鬼请客，实在是难得一见。
　　饭后又畅谈了许久，万事通大有相间恨晚之势。
　　但我可没兴趣一整晚陪着个糟老头。
　　找了个理由告辞之后，我看着华山四处星星火火的灯光，突然心头一动。
　　要不要趁现在去翠云宫瞧瞧呢？
　　心中又有了龌龊的想法，双脚自然而然的往那个方向走去。

第20章 夜探翠云宫
　　华山的夜景很美，五座山峰遥遥相望，到处闪烁着灯火，星星点点，让人如处画中。
　　当然，如果少了某些败笔的场面就更好了。
　　上次从神医谷里面偷得了两张新的面具，现在终于有了用武之地。
　　其实我现在挺珍惜这些面具的，因为它们很是来之不易。
　　这么久师伯才又弄了两张，可见它们所需的原材料并不是那么简单。
　　以前的面具已经有好几张不能用了，我不能不省着点用。
　　花满楼那张面具还一直带在身上，找个地方悄悄的扔掉可能浪费了点。
　　我还没想好，到底是找个人栽赃呢，还是继续带上它为非作歹，毕竟，留在身边就有一定的危险性。
　　正思索间，眼前突然晃过一道人影。
　　我心一惊，连忙弯腰缩进了旁边的草丛之中。
　　只见那人影站在原地左右的打量了一番，好象在确认是否有人跟踪。
　　借着薄弱的月光，我差点惊叫出声。
　　那个鼻子那个眼，怎么看怎么顺溜，除了白天刚见过的白池，还能有谁？
　　这个家伙想干什么？
　　难道他也和我一样抱有相同的目的？
　　联想起他白天傻傻的样子，我不禁狐疑了起来。
　　好歹他也是新榜的前十，难不成平日里的行为都是在藏拙？
　　越想越有这个可能，虽然万事通有点势利眼，但是他看人的眼光，恐怕无人能及。
　　要不然，谁会让这么一个贪财吝啬的家伙来制定新榜啊？
　　看来，今晚我是来对地方了。
　　有了眼前这么一个熟门熟路的引路人，接下来的路程就方便了很多。
　　众所周知，翠云宫是华山派女弟子的居住地，如今更是住进了各门各派的女弟子，防范程度自然可以想象。
　　毕竟美女的魅力是无穷大的，总是有那么些人，明知是飞蛾扑火，却坚持不懈的往上撞去。
　　只可惜的是，他们还没有撞到莲花峰上，就已经被巡山的女人们打了回去，惨不堪言。
　　如果让我一个人偷偷的摸进翠云宫，可能性还是比较小的。
　　但是眼下就不同了，至少前面那白池显然不是第一次来这，一路上躲躲藏藏，愣是没被任何人发现，不得不让我佩服他的熟悉程度。
　　说不定当初布置这些防范的时候，他也参与其中呢！
　　MD，鄙视监守自盗的人。
　　一想到里面住满了如花的美女，我看他就不再那么顺眼了。
　　靠，整一衣冠禽兽，比我还败类来着。
　　恶毒的想着该如何的惩治他，脚下又加紧了步伐。
　　小子，你就等着吧。
　　等我熟悉了这里的路线，第一个就把你给卖了！
　　跟着跟走，来到了莲话峰的后山腰。
　　那白池突然停了下来，又站在原地不动了。
　　还轻掩着嘴唇，在那装鸟叫。
　　“咕咕”
　　对面的树林里面也传来低低的“咕咕”两声，一个绿衫女子，飞快的跃了出来。
　　嘿，来了，这两奸夫淫妇，就要被我抓奸成双了。我暗自窃喜。
　　“哥，你怎么今天还来啊，马上就要大赛了，又不是见不着。”那女子微微的嗔怪着，但是语气里却满是喜悦。
　　臭娘们，嘴里说着不要，心里却喜欢的紧。
　　还哥哥妹妹叫的这么的亲热，一定有问题。
　　“小茹，我要你做的事情怎么样了？”那白池急急的问，还不停的看着左右，一副心虚的样子。
　　“哥，你这是怎么了？”小茹发现他的态度有些奇怪。
　　“我也不知道怎么的，今天总是觉得有人跟在我身上。”白池神色有些慌张。
　　嗯，落在我的眼里，这就叫做贼心虚，欲盖弥彰。
　　不过预料中两个狗男女搂在一起搂搂抱抱，浓情蜜意的场景没有出现，让我多少有点失望。
　　“你要的东西在这里呢，拿好了，可千万别再偷偷的上山了，被人撞见了，对你的前途不好。”小茹似把什么东西塞到了他的怀里，然后冲我藏身的方向，若有所思的看了几眼。
　　吓得我趴的更下了。
　　脑门上顿时冒起冷汗。
　　不是吧，这娘们怎么好象发现了我的。
　　白池拿了东西，马上转身快速的离开了。
　　而那个叫小茹的女子，一直站在原地，让我丝毫不敢挪动身子。
　　过了许久许久，我正要按奈不住的时候，她终于开口了。
　　“你还想在那趴多久？”
　　啊哦、她还真的发现了我啊。
　　那我在这趴的腰酸腿疼的，不是吃了个哑巴亏？
　　狞笑着站起了身，我一步步的逼了上去，恶狠狠的凶道：“小姑娘，难道你就不怕我吗？”
　　她眉头一挑，蔑视的看了看我，威胁道：“信不信我现在一声大叫，你马上就完蛋？”
　　我动作一僵，马上停了下来。
　　MD，我怎么犯这种低级错误了？
　　要是她扯开嗓子这么一叫，那我还不被山上的这些女人抓去轮了啊！
　　刚才就应该趁她没注意之前把她制住，而不该让她有了警惕。
　　做坏事之余，我从来不忘总结经验。
　　幸运的是，对付这种场面，我还是很有办法的。
　　左手偷偷的往怀里揣去，我故意一脸的慌张。
　　“别，你可千万别叫啊，我什么都没看见，什么都没看见。”
　　那样子，象极了那种撞破他人奸情，惟恐被杀人灭口的胆小鬼。
　　“现在可由不得你了。”她显然对自己自信及了。
　　说话间向我亮出双掌，毫不客气的攻了上来。
　　当时的情况，简直是危险万分，那凌厉的双掌，离我的鼻尖只有0。
　　01公分，但是，她却再也无法向前递近一分了。
　　“你，……”她身子晃了晃，恨恨的看了看我，一句话还没说完就倒了下去。
　　哦也，白捡一大姑娘，实在是划算啊。
　　中了我的迷药，看你还跟我玩什么花招。
　　我得意的大笑，怀着不良的企图，伸出了狼爪。

第21章 哎呀，我的妈！
　　诸位切末以为我要做什么不堪入目的举措，虽然咱很色，但是还没有饥渴到那种程度，是不？
　　之所以要看她的手腕，我只是想看她手的上“守宫痧”还在不在。
　　如果在的话，马上找个没人的地方慢慢的研究一下异性的身体构造。
　　如果不在呢？
　　自然是一脚踹飞，再去寻找其他的目标。
　　反正这落雁峰上全是漂亮的MM，要想找一个，还不是举手之劳？
　　不过老天最近好象很照顾我，那月光下泛着洁白光泽的嫩手上，赫然出现了我要寻找的东西。
　　也就是说，今晚的倒霉蛋，就是她了。
　　哦弥陀佛，善哉善哉！
　　贫道‘非’礼了。
　　好色的道士虔诚的向佛主忏悔了一会，再次伸出了罪恶之手。
　　趁着她昏迷的时候，双手不安分的把她从地上抱里起来，还不停的揩着油。
　　软软的身子，淡淡的清香，让我顿觉空气一片清新。
　　嘿，小姑娘，你怨天怨地，可千万别埋怨到我的头上。
　　谁叫你这三更半夜不睡觉，跑到外面和那白池勾勾搭搭呢？
　　这可不是什么好的行为，就让我代表你的师父来惩罚你吧！
　　轻车熟路，按着来的时候的印象，我悄悄的退下了落雁峰。
　　其实我跑这来也就是想看看那冷无双住哪，顺便找个漂亮的女侠来安慰我这寂寞的心。
　　既然有人自动的送上门来，我当然是却之不恭了。
　　最近搂着小尼姑，光能占点便宜，却舍不得把她吃了，我可是憋着一肚子的火呢。
　　特别是现在功力大不如前，刚好找机会回复点。
　　反正住在落雁峰上的，都是些年轻的女侠，拿来恢复功力，实在是再好不过了。
　　如果运气好，碰到个内力高深的，还能让我的功力百尺竿头再进一步呢！
　　抱着她来到僻静无人的安全之处，我终于有时间仔细打量怀里的猎物了。
　　哇，这小姑娘长的真水灵。
　　美丽的大眼睛紧紧的闭着，小巧的鼻子，弯弯的小嘴，贝齿雪白整齐，稍微有点虎牙，更显得青春靓丽，头发散披在身后，还微微有些湿漉漉的，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，虽然胸部有些发育不良，但是已经符合了我的猎艳标准。
　　警惕的看了看四周，静静的悄然无声。
　　群峰耸立，蜿蜒起伏，就象一个少妇般成熟美丽，眼前一条清澈的小溪潺潺的进入郁郁葱葱的树林，引人无限遐想。
　　一只手轻轻的伸入衣内，直接感受到那结实的幼蕾，滑手而细腻，浑身好象触电了似的，又热又麻。
　　仿佛知道自己贞洁不保，眉头轻轻的蹙了起来，那动人的美态，让我变得更加的疯狂。
　　亲吻着那清新而香甜的樱唇，顿时再也不舍的粘在一起，如醉如痴。
　　舌尖挑开那半张的贝齿，无礼的闯入，在陌生的口腔里，细细的添吸每处地方，滑腻的小舌头，有如美味佳肴，真的美味及了。
　　不多时，她的嘴变得火烫，口气又躁又热，整个小脸红的发热，可爱的小鼻子急促的喘息了起来。
　　一边搓揉着，一边解开了她身上的衣物，撩起那薄薄的衣衫，顺着那光滑的大腿，又揉又捏，一路向上，终于来到了底端，抚摸着向往已久的饱满湿热，灼热的血液顿时沸腾，头皮发麻，兴奋的全身发抖，大脑轰的一声，一片空白。
　　捻了捻略显湿润的手指，刚动手解下腰间的裤带，突然身后穿来一股恶寒，让我没由来的颤抖了起来。
　　这感觉，太TM的熟悉了。
　　妈呀！
　　提起褪了一半的裤子，我头也不回就往前面窜了出去，狼狈的落荒而逃。
　　那原本已经到手了的美女，被我抛在了荒野外，不知道她明早起来发现自己赤裸裸的躺在那里，会是一副什么样的表情。
　　不过眼下我可没心思想那么多，身后阴寒的冷气，一直死死的跟我着，直到我跑上了云台峰，那感觉才“唰”的一下消息的无影无踪。
　　刚才是不是错觉？
　　我强自安慰着自己，但是怎么想，那感觉怎么的真实，根本不想是错觉啊。
　　心虚的看了看身后，黑蒙蒙的，似乎没有什么东西。
　　强壮着胆往回走了几步，一阵寒风立刻渗了过来，让我再度惊慌失措。
　　天，真的是那女人！
　　妈呀的一声惨叫，我手脚并用的滚回了自己的住处。
　　推开房门，我什么也不顾，直接瞄准床铺的位置就扑了过去，一把扯起棉被，闷头把自己捂了进去，全身还止不住的颤栗，晃的木床嘎吱吱的作响。
　　我现在不知道该说些什么，唯一明白的是，那个冰美人，真的已经追到了华山，而且刚才还跟在我身后。
　　天啊，我该怎么办？我心乱如麻。
　　唯一有些不明白的是，为什么她不敢跟着我上云台峰，难道这上面有她畏惧的东西？
　　我胡思乱想的揣测着，希望能找到让自己解脱的理由。
　　不管怎么说，打死我也不再单独下云台峰了，起码也得找几个人陪着我，要不然再遇到她，我就惨了。
　　正哆嗦着，突然有一只手隔着被子摸在了我的后背。
　　“啊！”我大叫着坐了起来。
　　耳边同时传来了一声惊叫：“你是谁！”、
　　定下神来一看，小尼姑正满脸惶恐的看着我，小脸上竟是恐惧之色。
　　晕，你不要吓我好不好！
　　长出了一口气，绷紧的神经再次松懈了下来。
　　见小尼姑看我还是那副陌生的神色，我突然意识到了什么，伸手抹下了那层假皮。
　　“你……”小尼姑瞪大了双眼，脸色终于不再那么紧张了。
　　这时，门外传莱急促的敲门声，伴着兰姐姐焦急的问话：“静箫，静箫，你怎么了？”
　　示意小尼姑不要把刚才的话说出去，我懒懒的倒在了床上。
　　不知道为什么，那冰美人只要接近到我的一定范围，我就能敏锐的感觉的到。
　　上次在神医谷受的打击太大，让我谈之色变。
　　“静箫，你做噩梦了吗？”兰姐姐声音更加着急了。
　　偏偏那小尼姑还没有从惊愕缓过来，摇了摇她的胳膊，这才慌忙应道：“啊，是的，是的。”
　　贺兰不疑有它，站门口安慰了几句便又去睡了。
　　而我也没心思跟小尼姑解释，直接把她揽在怀里，强迫自己用睡眠来忘却恐惧。
　　闻着小尼姑身上传来的阵阵幽香，精神慢慢的松弛，不一会就睡着了。
　　怀里的小尼姑，眼睛睁得大大的，满是好奇的神色，小手忍不住擡了起来，想用手摸一摸，却又胆小的缩了回去。

第22章 变数
　　一宿没睡塌实，很早的就醒了过来。
　　梳洗已毕，手里端了碗花茶，慢慢的细品着。
　　鉴于昨晚的倒霉遭遇，我决定等人到齐了再出门。
　　虽然那几个没什么能耐，但是多个伴，好歹也能壮壮胆。
　　想着想着，突然想起了某样东西，我茅塞顿开。
　　MD，搁怀里这么长的时间，我都要把这宝贝给忘记了。
　　有了它，我还会怕那些凶女人吗？
　　想那丑女和周若雪，她们不是统统都栽到了这宝贝的手里吗？
　　为什么我不拿它对阴魂不散的冰美人试一试呢？
　　我就不信她能躲的过。
　　真是有点期待啊。
　　这一刻，我又充满了信心。
　　看来上苍并没有抛弃我，生活、依旧是这么的多姿多彩。
　　当门外熙熙囔囔传来脚步和喊话声的时候，我知道他们终于来了。
　　不过里面好象还夹杂着女子的声音，让我有些不安。
　　哎，做人真失败啊，人家都是左拥有抱，而我却要惶惶不安，惟恐被人拆穿，这两种待遇何止天壤之别啊。
　　果然，萧二一进门就凑到了我的眼前，小声嘀咕道：“兄弟，你可要注意点，我小妹好象对你很有兴趣。”说完，他很不够义气的闪到了一边，督促那些写传单的家伙们快速点。
　　而那些昨天还喊着同甘共苦的家伙们，一个个离的远远的，眼睁睁看着萧白羽拉着上官家的那个小妹冲到了我的面前。
　　“假道士，你和他们在做什么坏事呢？”她伸手揽住我的胳膊，神情让我有些诧异。
　　这妮子的笑脸背后，可一向是笑里藏刀啊。
　　感受着胳膊与那幼小的蓓蕾紧密的接触，我不禁有些生气。
　　这样也太随便了吧？
　　不悦的哼了一声，我推开她径直往外走去。
　　萧白羽急急的跟了出来。
　　来到无人之处，她气急败坏的低吼道：“昆哥哥，你再不理我，我就去告诉别人。”
　　“砰”的一声，脚下一个踉跄，我直接仆倒在地。
　　嘴里呵呵、呵呵的装傻。
　　“你还想骗我！”小妹气呼呼的撅着嘴，伸手直往我脸上抓来。
　　“别、别，我承认了还不行吗？”这大庭广众之下，要是让其他人发现，我不就完蛋了嘛。
　　“哼，我才不管呢，你上次又把我甩了，现在还故意装不认识我，坏哥哥！”她嘴里喋喋不休的埋怨着，慌的我赶忙把她的嘴捂上了。
　　“姑奶奶，你想我死啊！”
　　“不管不管，你现在别想再甩开我。”
　　“好啦好啦，让你一直跟着还不行吗？”看着远处有人好奇的望向这边，我连忙开口答应。
　　小妹沉默了一会，擡起头仔细的看着我的眼睛，突然说了一句：“我还是不相信你，你从来都是骗我。”
　　“这一回绝对不会，绝对不会。”我信誓旦旦的下保证，始终没能赢得她的信任。
　　反正她的意思是跟定我了，我走哪她去哪，寸步不离。
　　无奈，只好转回去告诉萧二他们我去见万事通，然后又带着小妹走下了云台峰。
　　按照我的经验，那冰美人一般都是在夜晚出现。
　　更何况我现在有恃无恐，倒也不怕她出现在我面前。
　　咱的手里，时刻准备着克敌法宝呢。
　　往朝阳峰走的时候，我刚好把心中的疑问向小妹说了。
　　那么多人都没认出我，她为什么就知道了呢？
　　真是奇怪了，难道真的是天意如此吗？
　　“我最喜欢昆哥哥的味道了，一闻就能闻出来。”小妮子惬意的把头靠在我的身上，双手死死的抓住我的胳膊，一脸的满足。
　　“什么味道？”我郁闷，这小妮子把我当成什么食物了？
　　还有味道呢！
　　使劲的嗅了嗅衣袖，没闻出什么，倒是觉得有点汗臭味。
　　“对了，那你怎么现在才来找我？”我追问道，按道理，当天她就发现了我的真实身份啊。
　　“那时候人家还没有原谅你呢，可是等了两天，你还不来，我就憋不住让二哥带我来找你了。”小妮子神色幽怨，显然是想让我自动找上门去，再好好的跟我谈条件，却没想我总是不去，她只好先认输了。
　　难怪萧二他们今天来的这么早啊，我说怎么回事呢。
　　哎，平时总是放她的鸽子，现在又要花时间哄她了。
　　“羽羽啊，你别把我的事情告诉其他人，好吗？”我讨好的看着她，心里虚虚的。
　　“为什么啊？”她狡猾的转了转眼睛，开始就地要价。
　　“要是全部让他们知道了，不就变的不好玩了吗？”我不断的诱惑她，双手把她搂进怀里，溺爱的轻抚着她的后背。
　　“可是你又丢下我跑了怎么办？”她还是不大相信。
　　“怎么会呢，我还要参赛呢，是不？”这个时候就要表现得一言九鼎。
　　“哦，我知道了，你又想比赛后一个人偷偷溜走对不对？”她‘恍然大悟’。
　　晕，这回怎么变得这么聪明？
　　我连忙答应比赛后带她一起走，并立下一堆的誓言，这才混了过去。
　　没办法，不伺候好这位姑奶奶，所有的事情都要泡汤，搞不好马上就有女人拿刀来追杀我了。
　　得到我的保证之后，萧白羽又活跃了起来。
　　以前她没少跟我一起糊弄人，现在听说我要蒙人，她马上要求参与其中。
　　到这个时候，我还能说啥呢？
　　不过有些事情，让她替我出面，倒也是个好主意。
　　千叮咛、万嘱咐之后，她终于答应好好的配合我蒙人，而不暴露我的身份。
　　多了一个她，有利也有弊啊。
　　至于到底会多出什么变数，我也不知道。
　　但愿被拆穿的时候，别连累的青城派吧。
　　可现在也只能这样。
　　二人来到万事通的住处之后，小童子再次进去禀告，没多久，万老头就亲自迎了出来。
　　他满脸笑容的拉着我的手，热情的道：“柳兄弟，正找你呢。走，我带你去见华山派的掌门。”

第23章 红红火火
　　华山派的掌门是一个精神矍铄的中年人，姓冷名禅，江湖人称‘浩然剑’。
　　至于他有多浩然，我是不知道，但是他的夫人‘玉女剑’风怡，看起来好象长的蛮不赖。
　　只是年纪大了些，就不知道他们的女儿有多大了，要是现在芳华正茂的话，应该不会让我失望。
　　于是，在我的心目中，这‘欲女剑’的地位大幅度的上升了，已经接近丈母娘的级别。
　　咳、咳，话题扯的有点远了，咱接着说正事。
　　显然万事通在他们的心中是那种没有信誉，却又不能得罪的主。
　　所以表面上，他们给予了我们极大的支持，并给我们安排了不少的人手。
　　但是看得出他并不怎么看好我们，这从他们说话时透露的语气里就可以察觉的到。
　　为了他们那个莫须有的女儿，我立志要干一番大事出来，让他们刮目相看。
　　时间紧迫，而且我也不想过多的把时间耗费在这上面，便以准备工作繁杂为由，让万事通去跟其他门派的主事人知会一声，而我则带着小妹回到了云台峰。
　　刚才一直冷落了她，只好连哄带骗的许下一堆承诺，这才让她答应在人前不表现的那么亲热。
　　一进门，那哥几个纷纷躲的老远，一个个睁大眼睛看着我，那表情就象见了鬼似的。
　　真TM没出息，咱们的小妹长大了一准是个美女，有那么令人害怕吗？
　　没眼光！
　　大概是见我一身安然无恙吧，他们都象吃了只苍蝇似的，脸上憋的绿绿的。
　　哎，一群成不了气候的家伙！
　　我突然有些后悔，扯上了他们，会不会坏事呢？
　　好半天，西门大智才凑到了近前，神色紧张的问道：“柳兄弟，你要我们写的这些横幅和宣传单都弄好了，接下来应该怎么办？”
　　后天就要开始正式比赛了，时间紧迫，他们都有些着急了。
　　“准备好了我们就开始干啊，还等什么？”我拍了拍他的肩膀，示意他们放轻松点。
　　“西门大哥，二哥，你们俩带着这些横幅，把它们挂到玉女峰的英雄台上面去。然后派十个人在那看着，见人就发这个。”我指了指手里的传单。
　　“他们能让我们挂吗？”西门大智犹豫的看着我。
　　“放心吧，冷掌门已经答应过了。”我不已为然的挥了挥手。
　　“那要是别人不要我们的单子呢？”西门若愚有点为难。
　　“就说这是本届大赛的规矩，不拿的算弃权。”
　　“哦，好叻。”西门兄弟把我的话当真了，兴冲冲的带着人去了。
　　“上官大哥，你带十个人去玉泉院，把横条挂起来，同样也是见人就发传单，别人要问为什么，你就照我刚才的话说。”
　　“上官二哥，你带人去落雁峰，也照他们那样做。”
　　“萧二哥你带人去朝阳峰。”
　　“萧三哥你就在云台峰，顺便把搭几个凉棚，人手不够的话，门外还有一群华山派的苦力呢。”
　　众人一一答应，各自分头去了。
　　而一边的小妹不乐意了，“臭道士，为什么没有我的事？”她两眼岔岔的看着我，显然是生气了。
　　不过还好，她没有忘记替我掩饰身份。
　　“怎么会少了你呢，走，叫上你那些姐姐们，我们去莲花峰。”
　　小妹顿时跃得老高，一手拉着我，一手牵着上官家的那个小妹妹，兴奋的直奔诸女住的地方。
　　原本只是想设个局，让那竹剑陷进来，但是现在，我想把事情做大点了。
　　嘿，打着为大赛集资的幌子，还会怕那些死要面子的家伙不肯出血吗？
　　“云姐姐、妙姐姐、若姐姐、含星姐姐、盼月姐姐，你们快出来啊！”隔老远，萧白羽就开始大叫了。
　　惹得旁人纷纷转过头来。
　　道士我天生脸皮就厚，倒是不怎么在乎，可那上官家的小妹妹，早已经羞红了脸，头都快低到地上去了。
　　真象个羞涩的青苹果，我喜欢。
　　见我和萧白羽一下子混得这么熟，她们都有些好奇。
　　但是当小妹和她们把要做的事情说了一遍之后，她们纷纷摇头拒绝，不肯答应。
　　可咱家的小妹最擅长的就是死缠烂打了，再加上她们听说自己的哥哥弟弟们都已经上了贼船，只好犹豫着答应跟着去。
　　其中很大的原因，可能是怕我们这么冒冒失失的去莲花峰，会闯下什么大祸。
　　虽然面对这些女人刀子般的眼光，多少有些局促。
　　但是我决定豁出去了，MD，窝囊了这么久，也得让我出口气吧。
　　只要她们不认出我，还不是得乖乖听我的话。
　　临去的时候，我觉得这队伍还不够宏大，索性掉头往回走去，刚好家里还有三个美女呢，与其摆在那里，还不如让我拿出去充分的利用。
　　诸女不明所以，便都跟了上来。
　　“柳…永…”小尼姑高兴的扑了上来。
　　虽然她是很单纯，但还是有很多小孩子的习性，这几天她被我关在家里闷坏了，所以见我提早回来了，她很是兴奋。
　　无视那些女人鄙视的眼神，我忘形接住了扑过来的小尼姑。
　　可是当我看到边上众人都是一副幸灾乐祸的表情，就知道坏事了。
　　完，身后还有一个小姑奶奶呢。这回惨了！
　　果然，小妹一脸铁青的看着我，几乎是咬牙切齿的一字一顿的说道：“她、是、谁！”
　　小尼姑也莫明的伸出了脑袋，询问的看着我。
　　她不知道这个刚见面的小妹妹，为什么会敌视她。
　　萧白羽毫不示弱的抓住我的另一只手，两眼瞪得大大的，用挑衅的目光继续威逼着小尼姑。
　　而小尼姑还是一副丈二和尚摸不着头脑的样子。
　　我赶紧压低了嗓音，用旁人无法听到的声音告戒道：“羽羽，等会我再跟你解释，你可千万别漏了我的老底啊，要不昆哥就不理你了。”这个时候，态度就要强硬一点，要不然肯定完蛋。
　　一时大意，我忽略了小妹的感受。
　　从小占有欲极强的她，自然不会容许有一个陌生的女子夺走她的心爱之物，更何况对方还是一个尼姑。
　　小妹脸色苍白的点了点头，可能是没想到我会偏袒小尼姑吧，抓在我胳膊上的双手不断的用力，深深掐进了肉里面。
　　妈呀，好痛！
　　我强装笑脸的招呼众女离开，嘴角不自主的抽搐着，这真是自作孽不可活啊！
　　小尼姑还是象往常一样其亲热的挽着我的手，大概是她也意识到了一丝威胁吧，居然敢直视小妹凶狠的目光。
　　她们身高相若，一个身材火暴，一个活泼可爱。
　　两人一左一右的夹着我，羡煞了周围看热闹的人们。
　　可当中的苦楚，却只有我一个人知道。
　　兰姐虽然不明白我要去干什么，但还是点头答应了。
　　而那个闲的正发慌的芳芳小姐，更是把头点得象小鸡啄食似的，很快挤进了杜若若她们的队伍。
　　至于杜家的诸女，虽然不明白萧白羽为什么这么的反常，但是对这个荒淫无度的道士，她们实在是没有好感，也就没有多加干预。
　　在她们看来，萧白羽是在找借口整治我呢，却没人想到我就是那个罪大恶极的萧仲昆，哈哈。
　　一路上，小妹的所有注意力都集中到了小尼姑的身上，毫无经验的小尼姑哪是她的对手，很快就败了下来，她不断的用眼神询问我，显然想知道为什么。
　　而我，干脆装作没看到，自顾的左张右望，来掩饰自己的心虚。
　　一行人浩浩荡荡的前往莲花峰，当先三人带头，两个女的，其中还有一个是尼姑，她们亲热的搂在一起，让所有的人目瞪口呆。
　　而随后，确是七个美沦美涣的女侠们，她们各有千秋，风态万千，再后面是十几个华山派的弟子，手持横条，还拿着一大叠的传单。
　　惹得那些喜欢看热闹的少侠们纷纷跟在身后，形成了一条长长的大龙。
　　特别是发现我们的目标是他们心目中向往的圣地之后，跟来的人更加的多了。
　　来到莲花峰下，那些负责守卫的女人们一见，顿时吓慌了。
　　从来没有人敢如此公然的上莲花峰，而且队伍中几乎全是男人，这简直是前所未有的事情啊。
　　几乎各门各派的青年俊杰们都来了，规模异常的宏伟，就连我自己也没有想到，由于我们这边动作过于巨大了，被派到其他峰的兄弟们，几乎很难找到一个人影。
　　“把横条支起来！”
　　得意的看着莲花峰上慌张的女弟子们，回头又看了看那黑压压的狼群，我意气风发的开始发号施令。
　　几十条横幅高高竖起，唰的一下顺风展开了，上面是各种各样的标志。
　　“第二十八届少侠大赛组委会旗下、少侠大赛资金筹备委员会！”“少侠大赛基金会”“少侠大赛有奖竞猜”
　　这时候，那些拿着传单的家伙们也在我的督促下开始大把大把的向人群里面撒写传单了。
　　传单上写着：为了我们的明天，为了让少侠大赛更完美，为了美好的比赛环境，请伸出您的援助之手，让我们一起共创美好的一切！！！
　　附注：所有捐款的及参加竞猜的门派及个人，我们都将载入功德谱，并刻在英雄台下的石板上。
　　先来着居上，请大家踊跃参加，所有事宜从明天开始，地点、云台峰广场。
　　拿着传单的人议论纷纷，一时还没有醒悟过来。
　　就连被我当抢使的那几个女人，也都愣呆了。
　　但是我们这个新兴的组织，却在短暂的时间里面，印入了所有人的大脑内，很好的达到了我预定的目标。
　　这时，进翠云宫报信的那些女弟子重又返了回来。
　　身后，跟满了问讯而来的侠女们。

第24章 一切顺利
　　美女、经常可以看见。
　　但一下子看到这么多的美女，很多人还是头一回。
　　莺莺燕燕，花花草草、顿时一片鸟语花香，让人眼花缭乱。
　　赞！
　　这就是人间天堂啊！
　　就连我这个见多识广的花丛老手，此时也不免浮想翩翩。
　　这简直堪比后世的选美大赛，高高矮矮，环肥燕瘦，美不胜收。
　　无论是你喜欢哪种类型，都可以在当中找到，应有尽有！
　　大饱眼福之际，我不禁感慨不虚此行，这趟来华山，实在是太TMD值了，只是有些便宜那些跟着我们的色男们。
　　那些平日闭门不出的女侠，这时也目不暇接的看着眼前的少侠们，纷纷三五成群的聚在一起，好象是在讨论哪个长的比较俊一点，哪个长的帅一点。
　　而作为带头大哥，道士我所受的眼光就更多了。
　　特别是我身边也都是各色的美女，不禁让她们有了攀比之心。
　　虽然咱也没见过这么大的场面，可是比起那些色眼迷离的少侠们，却稳重了许多。
　　反正脸皮厚的都能拿去当门板了，还会在乎这些色女们小小的眼光吗？
　　这时候，就应该表现的俊秀不凡，才能博得她们的好感，趁机泡马子。
　　见她们三三两两不停的对我指指点点，我腰板拔的更高了，摆出了一个自认为可以迷到万千少女的POSS。
　　你说我平时胆小如鼠？
　　切！那只是我怜香惜玉而已，瞧瞧现在，咱多有男子气概啊。
　　有什么好怕的？
　　反正又没在人群中看见那几个恐怖的女人，我只知道现在有许多的美女在用目光非礼我。
　　come on，baby！我爱死你们了！
　　“哪里来的狂徒，竟然敢到我们翠云宫来撒野！”
　　正当我恋恋不已的时候，突然传来一歇斯底里的大吼。
　　呼啦一下，那些好奇的女侠们纷纷退了回去，留下还在回味的一群色男。
　　“MD，谁啊！”我闷闷的嘀咕了两声，对这个打扰我作秀的外来者十分的不满。
　　气死我了，这么难得的一次机会，就这么收尾了。
　　但是现场的反应让我受不了，甚至有不少的少侠们，听到这句话后，开始条件反射的向后撤去，大大的出乎我的意料。
　　刚才那破嗓子是谁？为什么震慑力这么大？我心中闪过一丝不妙。
　　这时，冷禅派给我的手下里面，走出了一个小头目。
　　“柳道长，这回你可闯祸了，是黎师叔祖。”他忐忑不安的看着我。
　　顿时吸起一口凉气，这黎老祖我可听说过，她可是冷禅的师叔，据说一辈子没嫁人，一直守在翠云宫，那些不知深浅擅闯莲花峰的，全都落到了她的手里，那结果直叫一个惨字。
　　相传这个老女人谁的面子也不卖，手段极其的毒辣，让我辈中人谈之色变、闻风丧胆啊！
　　虽然早有准备，但是事情却出乎意料的圆满完成了，现在好象没有必要再去招惹这种狠角色……
　　想到这里，我眼睛一转，心中找定了替死鬼。
　　“这个师兄，具体解释的事情就交给你了，我还有事要去云台峰一趟。”说完，我掉转头，连忙追赶逃难的众人。
　　连小尼姑也被我丢给了兰姐，径直向山下跑去。
　　不过一直死拽着我的小妹，倒是没有被我甩下。
　　嫌她搂着我的腰碍事，干脆把她拦腰抱起，头也不回的加快速度。
　　没多久身后传来一声历喝：“黑熊
　　，你带着这么多的人到我翠云宫来做什么，谁给你这么大的胆子！”声音穿透云霄，震的人两耳嗡嗡，在山脚下都能听得一清二楚。
　　看来，那些被发配到我手下的华山弟子们有难了。
　　不过那些女人们我倒是不怎么担心，虽然把她们独自丢在莲花峰多少有些不仗义，但谁叫她们都跟我关系非浅呢？
　　只是以后再见面，恐怕我又没好日子过了。
　　无量寿佛，原始天尊三清祖师，你们一定要保佑我啊！
　　跑到安全之处，还得面对一个大麻烦。
　　看着小妹两眼泪汪汪的样子，我又要耗费好一番的口舌了。
　　“说，那个不要脸的尼姑是谁？”她的语气咄咄逼人。
　　刚才为了不让她暴露我的底细，我还连威逼带恐吓，现在到了秋后算帐的时候了……
　　“羽羽，你可不能这样说，人家是我的救命恩人啊！”我又开始编排故事了，小时侯就经常拿故事哄她，这个我最拿手了。
　　“真的吗？”小妹马上停止了哭泣，紧张的盯着我的眼睛。
　　“当然了，我怎么会骗宝贝羽羽呢。”我有模有样的从头说了起来。
　　前不久啊，我在荒山里面迷了路，饿的头昏眼花的时候，又不小心被一条毒蛇咬中了。
　　就在快要死的时候，刚好碰到了静箫路过，她帮我吸毒疗伤，结果她却中了毒，神智变得跟一个小孩子没两样。
　　所以呢，我现在只好把她带在身边了。
　　情节很老套，我记得以前好象还跟小妹讲过类似的故事，但是眼前拿来应急，却是再好不过了。
　　这种美女舍身相救的故事，小妹最爱听了，她一直就想扮演这么一个角色。
　　听着听着，小妹的眼眶又红了起来，不过这回，她是被我的故事感动了。
　　“对不起，昆哥哥，我不知道这些事情，刚才还差点坏了你的事。”她内疚的看着我，不停的问我被蛇咬到哪了。
　　刚好那次被如玉在肩膀上咬了一口，于是把那伤痕给小妹看了。
　　反正她没有见过蛇咬的伤口，就那这个先糊弄着吧。
　　“还疼吗？”小妹在那浅浅的疤痕上轻抚着，感觉真的很美妙。
　　“不疼，只要看到我的宝贝妹子，就什么也不疼了。”我趁机把她揽进怀里，心情无比的愉悦。
　　暂时，是不用担心羽羽再和小尼姑闹矛盾了，骗钱的事情也顺利的进行着。
　　我真TM是天才！

第25章 心思
　　一番美人相救的谎言，骗得小妹的眼泪稀哩哗啦流了半天，最后，还是见我活蹦乱跳没什么事，她才放宽了心。
　　面对她真切的关心，我实在有些愧疚，于是添油加醋又说了许多，把故事补充的有声有色。
　　反正很久没给小妹讲故事了，这个就当是补偿吧。
　　嗯，说得再夸大点，再煽情点，多骗几滴眼泪。
　　在落雁峰取得了前所未有的轰动，效果还是很明显的。
　　当我和小妹再次回到云台峰的时候，各门各派的人已经到了很多。
　　不过目前他们显然还是半信半疑的，对我们这个突然冒出来的组织抱有很大的怀疑。
　　而那些为了搂钱大计而搭建凉棚，现在更是围满了询问的人。
　　其实过多的解释反而显得不神秘了，反正到明天万事通和冷禅他们登高一呼，银子银票还不是滚滚而来？
　　我才不怕那些大门派不给钱呢。
　　明天先找个拖儿，假装捐点钱，然后名目张大的刻在英雄台下的石板上，我就不信他们会不顾身价的看着一群小丑压在他们的上面。
　　抽空去了万事通那里一趟，商量好明天具体的事宜，再出来，又是满天的星辉。
　　在万事通这蹭了两顿晚饭，都比在云台峰那的味道好。
　　毕竟人家的身份尊崇，不是我们这种小角色能比的，但是明天我们这些小角色才是大赛的主角。
　　哼，一切就等着瞧吧。
　　回云台峰的路上，我左手一直揣在怀里，紧紧的抓着那包春药，只要有一个风吹草动，马上就大把大把的撒出来。
　　什么冰美人，什么丑女，全都不放在眼里。
　　这华山别的不多，悬崖峭壁可遍地都是。
　　逼急了，把她们全都毁尸灭迹。
　　想着想着，嘴角不觉露出一丝狞笑。
　　“昆哥哥，你笑的好坏哦。”小妹轻翘着小嘴，整个身体负重全压到了我的身。
　　“晕，你怎么能这么说哥哥呢。”拿脑门顶了顶她额头，坏坏的问道：“今天你玩的开心吗？”
　　“嗯，好好玩哦，以后还要这样。”她兴奋的拳头紧握。
　　或许在她的眼里，我的所作所为都是正确的吧。
　　想起以前在青城过的寒酸日子，想起我们辛辛苦苦的敲诈了所有的兄弟，才拿得出那么一点可怜的钱去买想要的东西，我无限的感慨。
　　紧紧了拥住她，柔声问道：“羽羽，以后想要什么东西都跟我说，我全给你买回来。”虽然话里话外还是摆脱不了暴发户的味道，但是我不在乎，花钱疼小妹，那是天经地义。
　　“不要了，云姐姐妙姐姐若若姐姐还有西门姐姐她们都会给我买东西。”小妹的神情很满足。
　　但是我知道，她更想要的是我买给她的。
　　“傻丫头，她们是她们，我是我。明天我们就要发大财了，到时候你想要什么都行。”
　　这并不是为了今天的事情而赔罪，有时候，小妹真的很听话，只是爱作弄人罢了。
　　和小尼姑一样，她也还只是个孩子，一个淘气又贪玩的孩子。
　　“嗯，那你每天带我去吃芙蓉燕菜、一品熊掌、干烧鱼翅、麻酱鱼肚、干煸就鱼丝、竹荪肝膏汤、坛子肉、东坡肘子、粉蒸肉、宫保鸡丁、水煮牛肉、鱼香肉丝、小笼粉蒸牛肉、干偏牛肉丝、回锅肉、麻婆豆腐、连锅汤、大蒜鳝段……”小妹一口气说出了数十个有名的川菜，然后用眼神极其期盼的看着我。
　　“你不怕变成个小肥婆吗？”我不怀好意的上下瞅了瞅她。
　　“才不会呢。”她娇嗔着挥动了小拳头。
　　一路打打闹闹，又回到了云台峰。
　　虽然小妹千般的不愿，但我还是没有答应让她搬过来陪我。
　　毕竟群众的眼睛是雪亮的，要真让其他人通过这些发现我的真实身份，那可就没命了。
　　好在小妹虽然比较爱闹，但从来没有忤逆我的话，这才依依不舍的转身回去了。
　　我只敢把她送到门外，原因无他，因为怕见里面的那些女人。
　　看着小妹的身影渐渐消失在门洞里，里面依稀传来诸女的询问声。
　　我讪讪一笑，快步的离开了。
　　秋夜的凉风吹到身上，全身的汗毛都有些翘起来了。
　　也许是心理作用吧，一直期待发生些什么事情，却意外的一无所获。
　　无奈，只好往自己的老窝挪去。
　　早睡早起也是好事，至少明天不会犯困。
　　想想最近捞了不少的钱，却苦于没有借口拿出来。
　　等明天有了大的收获之后，我会让二哥三哥送笔钱到青城山上。
　　那些房屋建筑，也该好好修葺了。
　　其实赚到第一笔钱的时候，我就想把钱交给师父。
　　但是那时我是在苏州写书卖书，实在是没有脸面说出来啊。
　　师父有些死板，一直教导我们要堂堂正正做人。
　　师母永远是无限的慈爱，是他们让我感受到了第二个童年。
　　虽然师父有时候也会对我使坏，虽然他教的几个徒弟和儿子都不怎么争气，但是面子上的事情，还是要讲究的。
　　我不会让江湖上的人戳咱青城派的脊梁骨，更不会拿那些不干不净的钱回青城。
　　我知道师父师母很要面子的，即使青城没落到了这个地步，他们还是坚持认为自己是七大门派之一。
　　这有些迂腐，但更多的却是坚持与执着。
　　而我们之间也不是简单的师徒关系，还有血融于水的亲情。
　　虽然不知道师父为什么对我这么好，也不知道他怎么能够找到当时无依无靠的我，但是他们对我，有的只是恩情，我只能竭力的去报答他们，为他们夺得更多的荣耀。
　　你们等着看吧，我不但要把这些大门派当猴耍，还要在大赛上狠狠的教训那些瞧不起我们的家伙，为我们青城派扬眉吐气。
　　即使是任何手段，我也再所不惜。
　　站在月光下思索了许久，我再次下定决心。这时，夜已经深了。
　　回到屋子里的时候，小尼姑依旧在灯下苦等。
　　而兰姐和芳芳虽然白天对我很不满，但她们都不愿意晚上和我在一起，好象一到了夜深人静的时候我便会化身为狼似的。
　　这样也好，至少省去了不少的埋怨。
　　拥搂着小尼姑，我慢慢的进入了梦乡，睡的十分安详。

第26章 抢钱大会
　　次日，阳光明媚，秋风飒爽。
　　美丽的小尼姑在我怀里忽闪忽闪的眨着眼睛，让我口干舌燥。
　　特别是那丰满的身躯，几乎让我把持不住。
　　大清早往往是最容易犯错误的时候，好在这时候门外响起来敲门声。
　　“静箫，起来了吗？”是兰姐的声音。
　　小尼姑慌慌张张的从我身上支起身子，象只受惊了的兔子‘噌’的一下跳的老远。
　　惹的我哈哈大笑。
　　出去的时候，芳芳一直没我好脸色，就连兰姐也冷着脸，一声不吭，显然还在生昨天的气。
　　想想还是我的小尼姑好，只要我不想告诉她的，她从来不会多问，更不会小气的跟我计较，实在是女人之中的楷模。
　　精心梳理打扮过后，小尼姑伺候着我穿上了一件崭新的道袍，这是为今天专门准备的。
　　伸胳膊踢腿，举手投足，都没有半点的绷挂之处。
　　我满意的点了点头，自恋的看着水中的倒影。
　　这时，院子外响起一阵急促的敲门声。
　　不一会，小妹带头冲了进来，身后跟着八个男的、六个女的，一个不拉。
　　“坏道士，我们快点去啊！”小妹兴奋的跳着脚，还不断的向静箫示好，让边上的众人无不呆滞。
　　静箫不知道小妹的态度为什么变化的这么快，不过她显得很高兴。
　　虽然她年龄不算小了，但心性却跟小妹差不多，两个人凑到一起，居然颇为投缘。
　　这一切看在眼里，让我觉得很是快慰。
　　不理会那些板着脸的女人，我招呼了兄弟们几句，带头出了门。
　　经过昨天那么一闹，这华山上小一辈的青年都认识了我们，他们很多一早就在那等着消息，如今见我们出来，顿时把目光聚焦了过来。
　　萧二他们面面相觑，那些女人也是强作镇定，只有无忧无虑的小妹和小尼姑，两个人手挽着手围着我不停的转圈。
　　到了那临时搭建的帐篷之后，派了个华山弟子去催万事通等人，便坐在靠椅上闭目养神了。
　　不是没见过这种场面，但第一次策划这种大场面，我难免也会紧张，刚才的镇定自若，只不过是做给别人看的罢了。
　　小尼姑和小妹一左一右的趴在我的身边，互相说着风马牛不相及的话，她们明明没有共同的语言，却各自说的津津有味，让人看了忍俊不止。
　　只是我那些兄弟和他们的姐姐妹妹们非常的纳闷，什么时候萧白羽萧大小姐变得这么的好说话了。
　　其中奥妙，只有我知。
　　未几，万事通带着华山派掌门和其他各派各世家的头面人物来到了广场，我赶紧起身相迎。
　　今天的事情，其实只有万事通和华山冷掌门同意的。
　　但是他们怎么也没有想到，事情就被我闹的这么大，才一下午的时间，华山上下人所皆知。
　　万事通自然是满心的欢喜，只苦了冷禅，被黎老祖母痛骂了一顿不说，还得无奈的跟着万事通到各大门派及世家解释。
　　好说歹说，这才勉强把所有的头面人物情了出来。
　　不过冷禅并不看好我们的行为，他相信各大派能不会为修葺比赛场所出几个钱。
　　在他的心目中，这只是万事通想钱想疯了的异举。
　　按着事先商量好的，万事通先到广场中的高台上义愤填膺的说了一大通目的和理由，但是响应的人数果然寥寥无几。
　　换冷禅和其他的头面人物上去了，还是没有激起多大的热情。
　　万事通见此不禁急了起来，“柳老弟，这怎么办啊，再这么下去，也就是各门各派捐个几十几百两，根本不够啊！”
　　“您先别着急，慢慢等着看戏吧。”我略微一撇嘴，对萧二他们使了个眼神，然后擡头挺胸的走到了当中的台子上。
　　双手平着向下压了压，示意大家安静。
　　“诸位，此次募捐，乃是为了更好的举办少侠大赛，也是为了更好的大赛环境，所以，本委员会设立了两种募捐的方式。”
　　“一种是各门各派集体的捐献，随便捐多捐少，统统刻在功德碑上，就摆在英雄台的旁边，谨供后人瞻仰。”
　　说完，我把头转向了那些体面的大人物身上，贪婪的看着他们。
　　那些头面人物都有些迟疑，捐钱是逃不了了，但是到底捐多少呢？
　　这可没什么标准啊。
　　捐少了，恐怕会惹旁人笑话，丢了自己门派的面子。
　　但是捐多了呢，却又心有不甘，凭什么让这黄毛小子把自己的钱拿去啊！
　　片刻的冷场之后，我慢慢举起了右手。
　　那些被我安排好的托儿见信号来了，连忙带头站了出去。
　　“青城派五千两。”
　　萧二拿着我给他的银票，神气十足的走上了台子。
　　“好，青城派，第一个捐款的是青城派，青城派五千两……”我高声的唱和着，并吩咐边上的文案把它下来。
　　这时，上官、西门及福建杜家的人连忙按计划站了起来。
　　“上官世家八千两”“西门世家一万两”“福建杜家七千两”
　　“好叻，上官世家八千两、西门世家一万两、福建杜家七千两，拿笔记下！”我大声的回应道。
　　现场的气氛一下子变的古怪了起来。
　　捐钱是逃不了的，但是一向清贫的青城派都捐了五千两，如果自己比他们还少，恐怕真的丢尽了脸面。
　　可五千两不是个小数目啊，原本已经也就掏个百八十两了事，没想到居然要出这么多，心里实在舍不得啊。
　　“快啊，早捐的名字排在前面，晚了可就要被人挤到后面去了！”我适时的点了一把火。
　　这时，那些大人物才想起排名的先后顺序。
　　排在青城派后面已经够倒霉的了，要是还有哪个小家族、小门派抢到了自己的前面，那就彻底的没面子了。
　　想到这里，他们再也沉不住气了。
　　纷纷拿着银票往台下跑来，一边跑还一边囔囔着，“我先！”“是我先说的！”“是我才对！”
　　看到圆满的达到了目标，我高兴的把收帐的事情交给了身后的诸女，自己则坐在一边唱起了小曲。
　　一柱香的工夫。
　　募捐的银票已经达到了三十万两，还在不断的增长，把万事通他们乐的眉开眼笑。
　　见收的差不多了，我又重新站上了台子。
　　“诸位，静一静、静一静！刚才我说了有两种募捐的方法，除了各门派集体捐款之外，我们还搞了一个娱乐性的募捐方法，针对所有的个人。不管是谁都可以参与。”
　　“而这个有趣的募捐呢，则是对本届少侠大赛的有奖竞猜，猜比赛的输赢。”
　　“只要你们依照我们制定的赔率下注，就有机会赢得丰厚的奖品。而输了的各位，自然就是为少侠大赛尽了一份心意，将载入功德谱上，受到我们后人的景仰……”
　　这个即有趣又能赚钱和赢得名声的小游戏，一下子受到了所有人的欢迎。
　　一味的叫人掏钱，可能谁都不会愿意。
　　但是利用赌博来骗钱，却往往容易让人接受。
　　所以，凉棚里的人再次爆满，所有的人都涌在我们制定的赔率表前，算计着应该买谁赢才能赚钱。
　　募捐的气氛，再一次掀起了高潮。
　　一直拖到晚上，还有人不断的跑来下注。
　　而当前收拢的银票，已经累计有五十万多两了。
　　众人互相眼望着对方，一个个头昏眼花，乐得跟个傻子似的，只知道，这回大家发了！

第27章 开门红
　　第二天，期待已久的少侠大赛终于要开始了。
　　与往届不同的是，这次的大赛，所有的人都投入了极大的热情。
　　就连那些只是来看热闹的闲人，也纷纷激动不已。
　　他们急切的关心着比赛的一举一动，随时准备跑去下注，就连那些没有名气的小门派弟子之间的比赛，也围满了观众。
　　把其他的事情交给没有参赛的那几个兄弟之后，余下的众人都被我打发回去做准备了。
　　不知道是已经掉进了钱眼里，还是被钱砸晕了，他们居然没人问起萧四。
　　而我也乐得被他们忽视，能避免麻烦再好不过了，反正只要轮到我的时候按时上场就行了。
　　抱着玩弄的心情，我还是决定同时以萧仲昆和柳永两个身份参加，刚好昨天制定赔率的时候，我有意的把这两者之间的顺序避开了。
　　也就是说，除非是两个身份同时到了决赛，要不根本没有撞车的可能。
　　柳永被我安排到了较为艰难的一组，新榜前三全都在那个小组。
　　即使到时候输了，我还可以以萧仲昆的身份从另外一组脱颖而出。
　　嘿嘿，手段虽然卑鄙了一点，但是为了达到目的，又有何妨呢？
　　这天上午和下午我各有一场比赛，上午的那场是慈念庵柳永VS点苍派的玉石道人。
　　下午则是青城派萧仲昆VS快剑门的穿云一剑。
　　对手都是小有名气的家伙，玉石道人新榜排在第十七，穿云一剑则是新榜二十三，可在我的眼里，他们都些小角色，自然没有放在心上。
　　同时，萧三和上官若愚他们明天才有比赛，而对手基本上的默默无闻，但还是让他们着实紧张了许久。
　　各派主事宣布大赛开始之后，没多久就轮到了我上场。
　　在我之前，少林派的虚苦以压倒性的优势战胜了五虎门的段子兴，昆仑派的秦沧海更是一招就击倒了陕西金家的一个年轻弟子，其他还有几场无关紧要的，我也没心思去记。
　　当仲裁叫到我和玉石道人的时候，周围都响起了极为激烈的鼓掌声。
　　这几天，柳永这张脸大家都认识了，他们都很想看看这个尼姑庵里的道士有何能耐。
　　俗话说，人怕出名猪怕壮。
　　他们虽然对我公然受注非常的欢迎，但是对我的本人却没多大的好感。
　　这也难怪，风头都让我出尽了，不嫉妒才怪呢。
　　所以，当我站到英雄台上的时候，喝彩声顿时从四面八方传了过来。
　　只不过都是支持那玉石道人的。
　　在大家的眼里，我仅仅是一个哗众取宠的小道士，而玉石道人却是新榜上的风云人物。
　　新榜十七，并不是那么容易对付的，特别是他的对手是我这个默默无闻的小道士。
　　道士对道士，看起来还挺配对的。
　　但是众人无一例外的押中了玉石道人，没有一个看好我的。
　　“没想到你还真的上场了。”那玉石一脸的轻视，临上台之前，他师伯就交代过了，瞅准机会，一定要让这假道士出个大洋相，原因是他有辱道士的尊严。
　　不过玉石还知道，师伯之所以这么痛恨的原因其实是被对方讹去了六千两白花花的银子。
　　点苍是青城派的有力竞争对手，一直想把青城派赶下七大门派的宝座，取而代之。
　　就那这次大赛来说，他们有一个新榜十一和新榜十七，比青城派那两个新榜十二和二十一要好出许多。
　　本来是有机会好好的压在青城派的头上，却没想昨天青城派突然捐出了五千两银子，还趁机抢到了功德谱第一的宝座，这让点苍派的人气坏了。
　　一气之下，他们就捐出了六千两，但还是排在了功德谱的十几位，这让他们非常的不爽。
　　造成这一切的罪魁祸首就是眼前的这个假道士，所以点苍派上下都对他恨之入骨。
　　就玉石个人来说，这假道士身边的一群美女就让他非常的眼馋。
　　在他眼里，美女应该全部属于自己才对。
　　同样，我对点苍派的人也非常的不爽。
　　就是他们这群狗崽子，整天在江湖上咋咋呼呼的，成天就知道惦记我们青城派的地位，真TM犯贱！
　　而我选择他作为第一个对手，其主要目的也是为了好好的教训教训这群不识好歹的家伙。
　　今天这洋相，他是出定了！
　　强压下心头的鄙视，我坏笑着走了过去。
　　“道兄，一会比试的时候，还望手下留情啊。”
　　“哼，上了英雄台，凭的就是各自的实力，岂有手下留情之说。”玉石见我服软，态度更加的嚣张了。
　　“打倒他，打倒他！”
　　台下响起了一阵紧接一阵的叫喊，观众们都不知道我们在说些什么，但是他们都是来看比赛的，哪有兴趣看人闲聊。
　　“听到没？就是我肯手下留情，他们也不会答应啊！”玉石道人得意的看着我，居然还抽空向台下挥手示意。
　　嘿，机会来了！
　　我倏地从原地腾起，高高的跃上了半空。
　　等玉石道人回过头来，他不禁一愣。
　　人呢？明明刚才还在这的啊！
　　他慌忙的转过头去，还是没有发现任何的踪影，整个英雄台上空荡荡的，好象就只有一个人。
　　“上面、上面！”有好事者好心的提醒道。
　　他连忙擡头，说时迟那时快，只见一双巨大无比的脚丫，带着一股劲风迎面扑来，狠狠的踩在了他的脸上，顿时昏了过去。
　　可怜的新榜十七，点苍派的一代精英玉石道人，就这么不明不白的输掉了收场比赛。
　　从始至终，唯一的亮点就是我跳的比较高而已。
　　“无耻！”“卑鄙！”……
　　台下嘘声四起，点苍派的几个长辈更是扑到了仲裁的面前，嘴里直囔囔着不算。
　　仲裁为难的看了看场内，然后又找到边上的裁判凑一起商量了许久，然后跑上了台。
　　“第五轮，慈念庵柳永胜！”

第28章 只在乎结果
　　不理会那些输了钱的人们，我快速的跳下了台，没有跟任何人招呼，就跑的无影无踪了。
　　小妹知道我是去换衣服准备下午的比赛了，所以她并不担心，相反还帮我制造了脱身的时间。
　　眼见愤怒的人群辱骂声越来越大，那些在台子为我助威的人赶紧溜走了。
　　剩下英雄台上那个晕乎乎，还没有明白过来的玉石道人。
　　“师伯。”他诺诺的看着眼前须眉皆张的苍松道人，还没有明白到底发生了什么事情。
　　“你个废物！”苍松老道气的一巴掌把他打飞了出去，尚不觉得解气，又冲上去好一顿拳脚。
　　“废物，点苍派的都是废物！”台下的人几乎都输了钱。
　　他们认为这本来是一场毫无悬念的比试，却因为台上的这个傻蛋的疏忽，才会被人偷袭，顿时，众人一致找到了撒气的对象。
　　“滚下台去！”“不要在这丢人现眼了！”“就你们还想进七大派，回点苍好好的念经去吧！”……
　　愤怒的人们几乎失去了理智，骂声越来越难听了，就连台上的仲裁，也急急的催促他们离开。
　　再不走，不但下面的比赛进行不了，恐怕观众会更失控了。
　　而这时，我已经潜回了住所，脱下身上的道袍，再次恢复了本来的面目。
　　“老四，四弟，你终于来了！”当我出现在众人眼前的时候，大家齐齐一愣，好半天才反应了过来。
　　“昆哥哥、昆哥哥！”小妹更是雀跃的跳进了我的怀里。
　　小丫头装的不错，至少蛮住了所有的人。
　　自然，萧二萧三他们是庆幸我及时赶到，而边上的那些女人，可就没有什么那么好的脸色了。
　　终于还是得面对这些女人，我的头顿时大了一倍不止。
　　其他人还好，那杜妙妙杜若若当场就要跟我翻脸，好在杜芸芸拉住了她们，以下午还要比赛为由，暂时饶过了我。
　　今天除了我之外，其他人都没有比赛，这看起来是巧合，其实却是我背后操作的结果，为的就是避开在赛场上与他们撞在一起。
　　目光不期的与杜芸芸撞在一起，我心慌的躲了过去。
　　说实在的，上次与她们见面的时候，并没有给她们留下什么好印象，我不知怎么的，总是害怕见到她。
　　其实杜芸芸长的挺漂亮的，虽然没有周若雪那么的倾国倾城，但是却给人一种小家碧玉的感觉，属于越看越中看的那种。
　　可我为什么会怕她呢？
　　难道是怕她知道我做的这些荒唐事？
　　我不敢继续想下去。
　　好在边上人多嘴杂，也有了许多搪塞的理由。
　　二哥问我那天去见了长乐惜花之后去了哪里，为什么这么晚才到华山。
　　边上的众人也是一副急欲知道的样子。
　　于是真真假假的把被长乐惜花收为徒弟的事情说了一遍，然后说自己最近一直在潜心的修炼，为少侠大赛做准备。
　　众人这才释然。
　　其实我对小妹也是这么说的，只是还添加了小尼姑救我的一幕，并没有引起小妹的怀疑。
　　也许这事换在其他人的头上，免不了受一顿责骂，因为没有在师父的允许下，是不能擅自拜其他师父的，这是武林中的大忌。
　　可这里没人敢管我，何况二哥他们也没有那么迂腐。
　　对他们来说，只有我越厉害，才能为青城增更多更大的光。
　　他们何尝不想替师父解忧，只是自身的能力不够罢了。
　　关键时候，往往能显出兄弟之情。
　　平时我们小打小闹惯了，但是面对他人的时候，我们还是一致对外的。
　　为了让我安心的准备比赛，他们一个个跑前跑后，替我捏胳膊锤腿，恨不得把一身的力气都借给我使。
　　面对他们的不断鼓励和支持，一向厚脸皮的我有些不好意思。
　　或许在他们看来，那穿云一剑欧阳龙可是新榜二十三，与我这个新榜二十一实力相近，今天下午将是一场恶战。
　　其实，他们哪知道，我现在的内心有多么的轻松……
　　舒舒服服的享受着国王般的待遇，我自信的和小妹嬉戏着。
　　边上的小尼姑也随之加了进来。
　　在这里不得不佩服小尼姑那惊人的直觉，她居然很快就发现我是谁了。
　　幸亏机警的小妹发现了她的异状，连忙捂着她的耳朵不知道说了些什么，小尼姑方才没有把我揭发。
　　时间消磨的很快，不一会就到了比赛的时刻。
　　众星捧月之下，我意气风发的来到了英雄台上，惹得眼红的家伙们不停的吹嘘。
　　而我的对手，虽然也有一群后援团，但是他那边可没有这么多的美女。
　　新榜二十一对新榜二十三，这是一场势均力敌的比试。
　　几乎所有的人都这么认为。
　　只有我一个人笑的很开心，因为这也是我预先计划好的。
　　我就是要利用他来打响我的名号，我要让所有的人都出乎意料。
　　“我要打败你！”面前的少年颇有雄心壮志。“哦。”
　　“我、要、打、败、你！”他冷冷的盯着对方，一字一顿的说道，言语间充满了杀气。
　　“哦。”
　　“喂！我说的就是你！”他气急败坏的跳了起来。
　　“啊？”我这时才反映了过来。
　　“我们之间有仇？”用手指了指彼此。“没。”
　　“那我欠你钱了？”“没！”
　　“我拐了你老婆？”额头不禁冒出一阵冷汗，刚才上台的时候，有好几个不认识的美女冲我欢呼呢。
　　不会里面有他的梦中情人吧。
　　“不是！”欧阳龙气得青筋暴起，狠不得把眼前这个小白脸撕成碎片。
　　“那是为什么啊？”某人一脸的诧异。
　　“为什么！你说！凭什么我和你的比赛赔率是250：1。”他暴跳如雷的指着我的鼻子。
　　这才是他最生气的事情。
　　明明两人的排名相差不大，居然被开出了250：1的赔率，这对他来说是个极大的侮辱。
　　“少废话，拔出你的剑，让我们一决胜负吧！”他抽出七星剑，剑尖遥遥指向我。
　　“慢着！”我连忙喊停。
　　“你想怎么？”欧阳龙连连的后退，而我却用手抚上了他的剑身。
　　“好剑，莫非这就是传说中的七星宝剑？真是三生有幸啊！”轻轻的弹了弹剑身，发出一阵清脆悦耳的响音。
　　“当然！”见对手如此推崇自己的武器，欧阳龙觉得脸上倍有面子。
　　“可我们的赔率什么相差这么大呢？有如此的宝剑，小弟我是甘拜下风啊！”我疑惑不解的问道。
　　“我怎么知道，全是他该死的柳永，他居然如此的轻视我！”欧阳龙顿时找到了知音。
　　“你说我们两个实力这么的接近，他有什么理由开出250：1的赔率！”
　　“对，那假道士太TM不要脸了。”赞同的拍了拍他的肩膀。
　　“就是，上午还害我输钱了！”“他卑鄙无耻！”“嗯，还龌龊肮脏！”
　　突然话锋一转，有些好奇的问：“那你为什么不去质问他呢？”
　　“MD，谁说我没去，可现在找不到他人。”
　　“哦？我刚才好象还看见他了。”
　　“真的，在哪？”他激动的看着我。
　　“就在云台峰上，你快去吧，一准能堵上他。”
　　“好，你在这等着，我现在就去。”说完，穿云一剑身子一拧，在空中接连几个起伏，直奔云台峰而去。
　　事发突然，很多人只看到英雄台上的二人聚在一起聊了一会天，欧阳龙便匆忙的离去了，除了台上的仲裁，没人知道为什么。
　　“记好我，这局是我赢！”回头向仲裁招了招手，我挥洒自如的走下了英雄台。
　　“这……”那仲裁傻了。
　　许久才传来了仲裁的声音：“第三十八轮，快剑门欧阳龙弃权，青城萧仲昆胜……”
　　于是，怒骂声再次掀起了高潮。
　　由于很多人都误以为欧阳龙怯战，火力基本上集中到了旁边快剑门的弟子上，倒是没有泱及到我的头上。
　　倒霉的快剑门，看来很长的一段时间，他们都擡不起头做人了。
　　不过现在得赶快离开这里了，等那傻小子明白过来，事情就麻烦了。
　　只是杜若若她们根本不相信我能把穿云一剑吓退，不时的对我冷嘲热讽。
　　而其他的兄弟，哪能不知道我使了卑鄙伎俩。
　　但能赢就是本事，他们才不在乎手段多么的下流呢，结果才是最重要的。
　　回到云台峰，大家一个个兴高采烈，扬眉吐气，要不是明天其他人还要比赛，非得被他们拉出去大醉一场。
　　但二哥他们还要去主持赌局，剩下的人明天又都有比赛，所以，回去之后，他们都各自分头用功去了。
　　只有小妹和小尼姑两人一左一右寸步不离的跟随着。
　　这个时候不宜马上离开，我只好无聊的消磨着时光。
　　反正柳永消失个小半天，也不会有人怀疑，大家都以为他去潜心准备下一场比赛呢。
　　明天……会有更多热闹的事情等着我们。

第29章 戏青梅
　　第二天的比赛，依旧没有什么看头，新榜上的那些高手全都战胜了对手晋级下一轮，就连我身边的这些家伙也纷纷取胜，这让大家的心情更加的高兴了。
　　看他们那高兴的样，我觉得极度不爽。
　　MD，这年头真是什么牛鬼蛇神都有，他们的那些对手，没一个不是饭桶。
　　而我却是凭自己的实力摆平了两个新榜二十左右的高手，这档次能一样吗？
　　想到明天的比赛，我就更郁闷了。
　　明天我又要出场两次，一局是柳永VS青剑叶梅，一局是萧仲昆VS竹剑司马玄。
　　这两场都是恶战，当然也是我精心安排的。
　　要扬名，要出风头，就必须要选择有力的对手，最起码要干倒几个新榜前列的高手，才算得上是爆冷门。
　　新榜前十的屈指可数，前三铁定打不过；亦无把握战胜秦沧海；杜芸芸是我老婆；唐门那个四少爷样子太阴森了，而且还是用毒的，还是少惹为妙，就当是看在同乡的份上饶他一回吧。
　　剩下的里面，就只有青梅竹马剑和那个白池了。
　　白池是东道主的代表，过早的打败了他会引起华山派MM们的不满，那样做可能会因小失大，要知道，那日落雁峰上，上百个女弟子的场面还历历在目呢。
　　我才不会因为一个白痴而得罪她们，所以，对手里面就剩下了青梅竹马两个人。
　　这也不能怪我，谁叫他们的名字让我不高兴呢，青梅竹马是他们能用的吗？
　　找打！
　　比赛结束后，萧二他们非要去找柳永一起庆祝，但是怎么找也找不到人影，问谁都说没见过，这让他们觉得纳闷了，难道是柳兄弟害怕点苍派人报复，特意找地方躲起来了吗？
　　我和小妹在一旁偷笑，小尼姑也露出了古怪的神色，好在她一向很听我的话，倒不怕她泄露出去。
　　和杜家那几个女人的关系，还是十分的尴尬，见了面也不知道应该说些什么，反正在她们的心目中没有好的印象，索性就躲远点。
　　挨到晚上，我又偷偷换成了柳永的装束，大摇大摆的搂着小尼姑睡觉了。
　　这让小妹非常的吃干醋，已经这待遇，可是只有她才能享有的啊。
　　但是考虑到小尼姑对我有‘救命’之恩，又很和她谈的来，这才没有跟我闹。
　　美美的睡了个好觉，次日天明便早早的来到了英雄台。
　　“诶，柳兄弟，你昨天去哪了？”萧二热情的走了过来。
　　为了方便众人下注，他们已经把临时的办公地点移到玉女峰上来了。
　　现在只有在比赛的前一刻下注，都算有效。
　　“练功，练功。”我胡乱的打着马虎眼，得意洋洋的回视着周围鄙视的眼光，还顺手搂过了小尼姑，向他们炫耀。
　　私下里我们早商量好了，当我是柳道士的时候，在外人面前要和小尼姑表现的亲密一点，而换回萧仲昆的时候，自然是和小妹亲热了。
　　“兄弟真是艳福不浅啊！”萧二羡慕的咽了咽口水，猛然想起件事。
　　“对了，老四昨天来了，你知道吗？”他左右四顾着，然后一脸诧异的问萧白羽：“你四哥呢？看到了没？”
　　小妹茫然的摇了摇头，一脸的不知。
　　“真实奇怪了，刚才还在这呢。”萧二嘀咕着到处张望。
　　这时，仲裁已经来到台上高呼：“第一百零一轮，慈念庵柳永对名剑山庄叶梅。”
　　顿时，一片欢呼响起，当然还是给我的对手加油。
　　首先，她是个美女而我是个不良道士。
　　其次，我的名声很烂。
　　再次，我昨天的手段过于的无耻了……
　　于是，所有的人都希望有人能好好教训我一顿。
　　而青剑在新榜上排名第七，自然能满足众人的心愿，狠狠的打倒我这个岌岌无名的卑鄙道士。
　　对于观众的态度，我还是继续的无视，回过头跟身边的人打了个招呼，我一声历啸，从原地高高的拔起。
　　上升到最高点，我全身真气飞速的流转，脚下射出道道内劲，愣是在空中停滞了数秒，这才化过一道身影，稳稳的落到了台子的中央。
　　现场死压压的沉寂，许久才沸腾了起来。
　　“天啊，他能停在空中，还飞的那么高！”众人觉得异常的不可思议。
　　其实这只是轻功的一个妙用罢了，很多高手都能在空中自由的辗转，比我这么一小会的停顿，那是高明的多。
　　只是少侠大赛的选手实力本就不高，这才会让人觉得震惊。
　　而我就是要达到这个震慑的目的，这样才能放青剑叶梅畏手畏脚，施展不出全部的实力。
　　惊呼过后，是更多的咒骂声，人们纷纷要求青剑大展神威，似乎我在他们的心目中，上升成为一个武工高强且极其邪恶的角色。
　　其实从设立赌局以来，我就知道自己会是这个下场，倒不怎么在意。
　　在观众们一致的要求声中，我的对手终于缓缓的出场了。
　　轻纱遮体，裳裙曳舞，如芙蕖摇水，烟柳扶风，两汪明澈秋水，楚楚动人的风姿无一不令百花失色。
　　只是美人儿俏脸冰寒，身边还跟着一个小白脸，似不断的嘱咐什么，让人觉得大煞风景。
　　“让开，让开。”人群中传来阵阵起哄声，那竹剑察觉到众人的不满，连忙闪身站到了一旁，目视着青剑款款走上英雄台，嘴里还不停的念叨着什么。
　　只有我知道，这家伙不但把华山派为名剑山庄准备的一等院输给了别人，还在前天的比赛中，狠狠的输了一大笔银子。
　　背后曾经找人打听过，那天我遇见他们的时候，正是竹剑输了住处，才气的青剑独自住进了翠云宫。
　　“嗨，美女。”
　　台上的我大大咧咧的打了声招呼，肆无忌惮的盯着她那婀娜动人的身姿，目光要有多猥亵就有多猥亵。
　　“拔剑！”美女冷冰冰的，惜字如金。
　　“这么快就动手动脚多么不雅啊，我们是不是先去喝喝茶，吃吃饭，交流交流感情呢。”我继续嬉皮笑脸。
　　“拔剑！”她冷冷的抽出青剑，催促着动手。
　　“哎，一个女孩子舞刀弄剑的多难堪，真是忒不解风情了。”我摇晃着脑袋啧啧叹息。
　　“我叫你拔剑！”叶梅恨声叫道，也不管我是否做好了准备，对准我脑袋劈头就是一剑。
　　一飘身闪出老远，隔着大半个英雄台，我一惊一诈的大声囔囔道：“打是亲骂是爱，美女，用不着这么着急向我示爱吧！”
　　故意把声音提到最高，让在场的人都听了一清二楚。
　　“无赖！”她终究还是抵不住我的胡说八道，彻底的动怒了。
　　抢身斜冲，青剑激起一道光芒，径直冲了过来。
　　“哎哟，你想谋杀亲夫啊！”我仗着自己轻功了得，在英雄台上带着她左右乱窜，一边窜，还一边出言继续挑逗她。
　　气得她面色铁青，全身颤抖不止。
　　刚开始还一招一式有模有样，进退有序，但时间长了之后，就只剩下拼命的横劈与直刺了。
　　看着她一步步的坠入陷阱，我又加大了语言上的攻势。
　　不单是占她的口头便宜，还品头论足的品评起了她身上的每一个部位。
　　“美女，你的胸不错嘛，谁帮你捏得这么大？”
　　“哇，好苗条的腰哦，道爷我最喜欢细腰的女人了，这样摸起来比较有感觉。”
　　“嗯，这腿也挺纤长的，好想摸一摸。”
　　“啊？这么高难度的床上动作你也做的出来？是不是以前练过啊？”
　　……………………………………………………
　　“该死的淫贼，你不要跑！”她追的气喘吁吁，香汗淋漓，身上的衣服都快被汗水浸透了。
　　“我砍死你，砍死你！”彻底丧失了理智的美女在也顾不上什么招式了，她一股脑的向我砍出了几十剑。
　　然后累的实在是跑不动了，手杵着腰部，咬牙切齿的指着我，恨不得把我吞下肚子。
　　“娘子，怎么这么快就累了。”
　　我眼珠子一转，突然抢上前去，绕到她身后，贼手抚上了那引人犯罪的俏臀。
　　那感觉，简直是美的一塌糊涂。
　　“啊……”叶梅惊恐的尖叫着，疯狂的转过身，手里的剑再次暴走。
　　可这个时候，我已经退到了几米之外，嘿嘿淫笑着。
　　“我跟你拼了！”这时候，冷美女羞怒交集，在这众目睽睽之下，让人摸了屁股，这叫她以后怎么见人！
　　又追逐了许久，她终于忍受不了周围的目光和闲话，气的两眼一黑，当场摇晃着晕了过去。
　　在这个时候，我充分表现出了一个出家人应有的胸襟。
　　一闪身来到她的身侧，把她拦腰抱起，顿时香玉满怀。

第30章 耍竹马
　　比赛的结果让人再次瞠目结舌，老实说，前次靠偷袭取胜就够卑鄙的，如今去楞生生的把一个新榜第八气晕了过去，手段更加的无耻，马上招来所有人的痛骂。
　　眼见输了钱的人们即将再度失控，我忙把叶梅塞到了边上一个女弟子的怀里，转身逃之夭夭。
　　不敢回萧二那里，因为一怕祸及他们，二怕那些女人替叶梅打抱不平，第三，我还要去换装跑回来赶场呢。
　　匆忙的跑了个来回，台上却是杜芸芸刚把一个华山弟子手中的剑击飞。
　　一阵热烈的欢呼声响起，让我有些妒忌，为什么每次我大会台都是嘘声，赢了还要被乱骂呢？
　　美女的魅力真是奇大无穷啊！
　　由于我下一轮的对手是新榜第七的竹剑，大家都挺替我担心。
　　虽然不知道我进步了多少，但是原先的差距，在那明摆着呢。
　　还有一件事萧二很不明白，早上柳永对青剑的赔率是1：10，但是当根本就没人相信他能赢的了排名第八的青剑，结果被萧二这些坐庄的全部通吃了。
　　可下午的这场比赛，开出的赔率居然是1：100，仅次于昨天那场1：250。
　　其中奥妙，实在是很难窥透。
　　正在这时，一个满脸铁青的青年冲到了凉棚的边上。
　　“五千两，压我自己胜！”竹剑司马玄满脸涨红的一拍桌子。
　　“钱呢？”西门大智怪眼一翻，歪着眼看他。
　　“等我比赛完了就给。”司马玄两只眼睛血红血红的，好象要噬人一般。
　　“对不起，没钱不许下注！”上官日在一旁怪声怪气道。
　　早上的时候，这位竹剑兄就拿一堆东西抵押着下注，没想到现在输光了还敢来。
　　“你还能拿出什么东西抵押？”这小子下一个对手可就是我，他们当然不会有什么好的态度。
　　把头凑小妹耳边交代了几句，她会意一笑，招呼萧二去了旁边。
　　哎，这小丫头，刚才还因为我字台上过于的无耻，串通小尼姑不理我呢。
　　不多时，萧二便有返了回来。“你真的要押五千两？”
　　“当然，我赢定了！”司徒玄不屑的看了看我，对自己充满了信心。
　　“可你身上也没有什么值五千两啊。”萧二很是为难。
　　见司马玄着急的样子，他轻声的嘀咕道：“嗯，这竹剑倒是值二千两银子。”
　　司马玄顿时觉得眼前一亮，他忙解下腰间的宝剑，啪的一下按在了桌面上，“就押我的竹剑。”连续输了好几场的他毫不犹豫的道。
　　“可青剑和竹剑是一对的，你的竹剑我们要来也没什么用啊，除非……”
　　“除非什么？”司马玄急道。
　　“除非你能把青剑一起拿来，我算你五千两。”萧二狡猾的转着眼珠。
　　司马玄一愣，有些犹豫。
　　先是和各派的弟子们私下聚赌，把住的地方都输掉了，才把叶梅气得住进了翠云宫。
　　本想在大赛上赚些钱回来，却没想押中的全是偏门，两天下来输的身无分文。
　　上午叶梅的那场，他认为对方稳输，故此把所有值钱的东西都拿去抵押了。
　　叶梅苦劝无果，又在擂台上被那道士肆意的羞辱了一番，才意外的输掉了比赛。
　　特别是叶梅当众被那道士又摸又抱的场面，让司马玄妒火中烧。
　　虽然他并不是太喜欢叶梅的罗嗦，但双方家长早已定下了双方的婚事，名义上她还是自己的未婚妻，自然成了众人嘲讽的对象。
　　要不是那女人输了，我会落得这个下场么？他突然很狠叶梅。
　　圆睁着双眼看了萧二许久，他转身一言不发的快步离去，桌上的竹剑依旧放在那里。
　　“哎哟我的妈！”萧二背过身去，不断的拍着胸口，刚才司马玄给他的压力实在太大了。
　　“老四，你也太阴了点吧，让哥哥我替你挡灾。”他不满的向我牢骚。
　　“二哥，你能这么说呢！难道要你兄弟拿把破铜烂铁去跟他打吗？那还不被竹剑削的一寸一寸的啊！”我一脸的无辜，其实倒也不是怕他宝剑的威力，只是我想把青剑拿到手，拆散这两个青梅竹马而已，据说青、竹二剑可是他们的定亲之物，嘿嘿。
　　不多时，那司马玄又急匆匆的走了过来，手里赫然拿走那把青剑，脸色更加的难看了。
　　“记着，五千两，压我自己！”把青剑扔到桌上，他留下一句狠话，转身就走。
　　“哇，他还真的拿来了！”上官日和西门大智一人捧着一把，象及了两个活宝。
　　哼哼，这小子一定是趁叶梅昏迷的时候把青剑偷来的吧？
　　肯定是他认为自己绝对能赢，到时候再把青剑悄悄放回去，这样就不会发现了，可是我岂能如他所愿？
　　青竹二剑，我是要定了！
　　静静的打坐调息，边上的人都识趣的没有打扰。
　　当精气神达到最佳状态的时候，仲裁再次念到了我的名字。
　　“第一百七十七场，名剑山庄司马玄对青城派萧仲昆！”
　　在所有人的注视下，我亲了亲小妹的额头，再次闪亮登场。
　　上台之前，杜芸芸给了一个鼓励的眼神，让我心花怒放。
　　反而是司马玄无人喝彩，连一贯用的竹剑也不在他的身边。
　　这是第一次，我的气势压倒了对手。
　　虽然所有的人还是押司马玄胜出，但是他们把支持都给了我。
　　很多人都是抱着即盼望竹剑紧步青剑的后尘，又害怕自己输钱的矛盾心理紧张的看着英雄台上的二人。
　　“你该死，你们都在羞辱我！”司马玄狰狞的叫嚣。
　　“你没有机会的。”我嘲弄的看着他，缓缓的抽出了腰间的长剑。
　　“放屁！”司马玄斥道：“就你们青城派那些三脚猫的功夫，也敢拿出来跟我比，简直要笑掉人家的大牙！你们除了卑鄙无耻还有什么？若不是你们，我又怎会沦落到这个地步。”他越说越愤恨，猛的跃起。
　　双脚离地面半人高，手中的剑刺削劈斩，招招矫捷狠辣，迅若风雷。
　　青城的剑法，重在轻巧灵变，讲究的是轻灵之气，而名剑山庄的剑法却是大开大阖，威势赫人，如急火猛煎，招式愈是狂放，愈是强横。
　　无论身形、步法、运剑、换招都流畅无比，令人目不暇给。
　　见司马玄的气势咄咄逼人，我不得不依仗着轻功躲闪腾挪。
　　越打越发的惊觉，这时候，我才意识到上午赢的有多么的荣幸。
　　虽然没有竹剑在手，但是一套伏魔剑法被他使到了及至，上下穿梭，攻多防少，剑招凌厉无比，惹得台下众人一阵阵惊呼。
　　比试前，杜芸芸曾讲过，名剑山庄的剑法以快狠闻名，要想取胜，必须全力的抢攻。
　　我知道她是有意说给我听的，但是上午的胜利麻痹了我的意志，居然没有抢得先机，而落到下风。
　　郁闷咧！我真不知道这龟儿子有这么厉害。
　　哼，我没你快没你狠也没你灵变，但是我内力比你强，老子跟你来硬拼，看谁比谁猛！
　　想通了之后，我哈哈一笑，集起全身的真气，把它们全都聚齐到了剑身上。
　　“镗、镗、镗！”三声巨响，司马玄被我震得全身一歪歪，手里的剑差点飞了出去，脸上一阵青红白绿，攻势顿时缓了下来。
　　“你……”他用手指着我，气的说不出话来。
　　我挑衅的看着他，心说，我就是功力比你强，力气比你大，咋地，不服你咬我啊！
　　抓住了他的弱点之后，我的心情顿时舒畅，手里拿着剑当斧头使，也不管他用什么招式，我直接就轮起宝剑向他的脑袋劈去，逼他和我硬抗。
　　几十剑对劈下来，司马玄已经手臂发软，两眼发花，终于气妥了下来。
　　这个时候，我只要再加紧劈几剑，他就要招架不住了。
　　可是这样赢得并不好看，难以达到预定的目的。
　　于是，我全身运气，围着他团团转圈，使出青城派的‘绝妙’剑法，煞是好看。
　　但是落在行家的眼里，却是花拳秀腿，中看不中用……
　　“打倒他！打倒他！”人群中传来阵阵的喝彩声，让我耍弄的更加卖力了。
　　英雄台成了我的表演舞台，我花样叠出的使着各式各样的花招，看的台下的人直呼过瘾。
　　而可怜的竹剑，却被我转的头昏眼花，连反击的力气也没有了。
　　玩到兴起之处，我围着他开始翻跟斗，速度愈来愈快、愈来愈快，身形一分为二、二化成三，渐渐的，形成了一道淡淡的青影，惹得台下众人齐声叫好。
　　等到我也有些头脑发昏的时候，司马玄已经彻底的懵了，他傻傻的在原地转圈，一边转还一边有气无力的挥出几招，犹如一个小丑一般。
　　双手抱肩在原地站了许久，他才停了下来，晃晃悠悠的站稳了身子，用手指着我道：“你无赖，有种我们再来。”
　　说完，踉跄的向前走了几步，轰然倒地。

第31章 赛跑
　　到第四日的时候，比赛逐渐激烈了起来，那些只会三脚猫工夫的家伙纷纷落败，剩下的都是同龄人中的翘楚。
　　西门若愚首先败了下来，一时候兵败如山倒，兰姐和芳芳紧跟其后，杜若若也输了。
　　如此下来，我们这群人里面还剩柳道士，萧三、萧四、上官明、杜芸芸、杜妙妙六人进入了前二十四名，着实占了不少的名额。
　　之所以会有这个结果，是因为他们全都被我安排到较为简单的那组，且对手的实力都不强。
　　不过进入前二十四之后，我也操纵不了大局了。
　　毕竟这些家伙都是真刀真枪干上来的，实力不容小觑。
　　但是还有一个比较郁闷的事情，由于我的安排，萧三萧四上官明杜芸芸杜妙妙，我们五个人，竟然还在同一个小组，这下麻烦大了……
　　歇战一天之后，新的对战表又出来了。
　　实力较强的那组，天幕山周若雪VS武当青木道人，少林虚苦VS娥眉尼姑仪静，武当冷无双VS点苍派的白石道人，慈念庵柳永VS少林虚无，岭南王家王瑞VS陕西金刀刘家的刘正风，长白山的朱能VS昆仑派吴达。
　　这个安排还算不错，可是另外的那组，却发生了严重的撞车事件。
　　昆仑派秦沧海碰到了四川唐门的唐四，这两个曾经交过手的家伙过早的相遇了。
　　剩下的五对是娥眉杜芸芸VS五虎断门刀的传人余世平，华山白池VS少林别院的虚正，长风镖局的赵天鸣VS东海白云观的无尘子，青城萧仲夏VS上官世家的上官明，青城萧仲昆VS福建杜家的杜妙妙。
　　其实杜妙妙的实力在这组可能是最弱的，但是我宁愿遇到那个唐四也不想跟杜家的人比试啊。
　　而且这一局过后，我们至少要被刷下两个人，这让我很不爽。
　　前面的那些比试是我和万事通安排的，但是进入前二十四之后，主动权就落在各门各派的大人物身上，我也无能为力。
　　得知比赛的对手后，我私下找杜妙妙试图好好的与她沟通，却没想我刚懦懦的说了一句，我们不要比好么？
　　就被她骂了个狗血喷头，什么不学无术，死皮赖脸，什么脏话都TMD出来了。
　　这一刻，我才深刻体会到了她的杀伤力。
　　她在杜芸芸的面前，一直装的很温顺，让我放松了警惕，这回才体会到，这个曾经把萧二打成猪头的女子，真的很恐怖。
　　自找没趣的缩回去之后，却见萧三和上官明二人正乐得眉开眼笑，跟捡了个宝似的。
　　“四弟，你刚才去哪了？”萧三显然很不是一般的高兴。
　　“你们这是？”我傻愣愣的看着他们，很长时间没有明白过来。
　　这二位不是明天还有比赛么？
　　怎么这么反常？
　　难道是受到刺激了？
　　我艰难的摇了摇头。
　　“嗨，老四，你可就比我们惨了。”上官明现在也跟我混的捻熟，见我还是不明白的样子，他用力一拍肩膀，“我和三哥都商量好了，今天晚上我们去拼酒，谁输了，明天的比赛自动退出，这个主意不错吧。”
　　萧三在一边连连点头。
　　“你们……”我彻底的无语，这两个王八崽子居然把明天的比赛当成了儿戏，这还是我那积极向上的三哥么？
　　堕落的也忒快了吧。
　　“哈，不打扰你了。”他们幸灾乐祸的互相揽着胳膊，有说有笑的往山下走去，让我凭添几份郁闷。
　　哎，可怜我这个大忙人，还要马上换成柳永的模样出去主持大局，实在是苦啊。
　　这几天，柳永出现的次数越来越少，只要有的人仔细一点就会发现萧仲昆永远没有和他同时出现，到时候引起别人的怀疑就不好办了。
　　嗯，还是做回柳永比较安逸，即不要为明天的比赛担心，也不会害怕丑女找上门来。
　　呜呜，省心啊！
　　陪着小妹和小尼姑兜了几个来回，刻意的在外人面前出现了一会，这才懒洋洋的缩到了角落里酣睡。
　　晚饭的时候，萧三拉着人事不醒的上官明爬了回来。
　　他一进门，就大声了叫了起来：“我喝…喝赢了。”然后就一头扎倒在门口了。
　　对于这两个无视明天比赛的家伙，我自然懒得去理睬，反正现在到处都是闲人，自有他们的张罗。
　　等到第二天，比赛终于再度开始了，比起前几天的比试，激烈程度却又高出了很多。
　　但是那几个名列前茅的家伙还是遥遥的领先着，周若雪在第十三招的时候就制住了青木道人，虚苦一掌打断了娥眉尼姑仪静的左手，白石道人被冷无双削去了道冠。
　　而后，则轮到了我和少林虚无的比试。
　　上台之后，嘘声依旧，骂声依旧，素有恶名的我，已经沦落到了人人喊打的地步。
　　面对新榜十四的虚无，我的赢面还是较大，所以，人们纷纷把筹码压到了我的头上，却偏偏还在为我的对手加油。
　　“哦弥陀佛！”面前的这个小和尚很憨厚，规规矩矩的冲我一躬身，行了个见面礼。
　　“小师父多礼了。”连忙托住他的身子，开始套近乎。
　　“一会比试的时候，还望小师父手下留情啊！”我一脸的假笑。
　　“哦弥陀佛！”小和尚又一躬身，“柳道兄胜我许多，应该是小僧请道兄多多留情。”
　　他的态度很诚恳，很适合我的胃口，咱就喜欢这种老实人，因为他们比较容易受骗。
　　“哪里、哪里，贫道和小师父一见如故，今后一定要好好的聚聚。”我更加的热情了。
　　其实一早我就打听好了，
　　这小和尚可是厉害的紧。
　　什么铁头功、金钟罩、铁布衫都已经练到了七八分的火候，仍是少林派最杰出的几个弟子之一，除了那个虚苦，剩下的就当数他最厉害了。
　　特别值得一说的是，这个家伙脑袋有点呆板，好几场比赛，他都是站在原地不动，任人拳打脚踢，一直等到对方打累了、手脚又肿又痛了自动低头认输。
　　面对这样的对手，我可不想跟其他的那些人一样不开窍。
　　以己之长，克敌之短，这才是我的一贯战略。
　　聊了许久，我们越来越畅所欲言，大有相见恨晚之势。
　　可台下的观众们不愿等了，他们是来看比试的，还指望着快点出结果呢，岂能容忍台上两个忘乎所以的家伙。
　　于是，骂喊声顿时如惊涛骇浪般的席卷而来，各种污词秽语更是不堪入目，就连我身边这个老实巴交的小和尚，也被吓变了脸色。
　　“道兄，我们是不是应该开始比试了？”他忐忑不安的看着我，好象非常不好意思启齿。
　　“唉，我们相谈甚欢，何必理会那些凡夫俗子呢。”我一口的否定，打断了他的话之后，又开始大侃特侃了。
　　昏天黑地的，我也不知道说了些什么，反正到后面，小和尚就只剩下傻傻点头的份了。
　　他全然忘记了现在身处英雄台上，一脸兴奋的拉着我的手说：“原来外面有这么多新鲜好玩的事情啊，可惜我以前一直在山里面苦练，根本不知道。”
　　“那是，少林寺那种偏远的地方，管的又严，哪有什么好玩的东西呢，等比赛玩了后，我带你出去好好的见识见识。”我继续的鼓捣，心中暗笑。
　　这时，台下响起了一声断然大喝：“虚无，你到底在那干什么！”
　　扭过头去，却见那虚苦正怒眼圆睁的在那呵斥。
　　MD，一点都不知道怜香惜玉的家伙，还把我老婆的师妹打伤了，什嘛东西！
　　狠狠的呸了一口，我还想继续扯蛋，但是小和尚表情很是为难。
　　“道兄，师兄催我了，我们是不是……”
　　“哎，你不觉得我们现在动手会伤和气吗？”我连忙惋惜不已。
　　“要不，我在这里让你打？”小和尚真的很老实。
　　“诶，我怎么能占你的便宜。”我凛然的拒绝了他的提议。
　　笑话，就他这身子，比钢铁还硬，我怎么打的动啊！
　　狡猾的转了转眼睛，终于把话题拉到了我预谋已久的地方：“要不……我们换种不伤和气的比试方法？”
　　“一切谨凭道兄做主。”小和尚被催的急了，忙不迭的答应了下来。
　　“这样吧，我们来比谁跑得快，我在前面跑，你在后面追，追上了算你赢，追不上算我赢。”一口气把话说完，看着傻傻站在那里点头的小和尚，我笑的很是开心。
　　据小道消息，他根本就没有练过轻功，也就是说，他顶多能比正常人跑的快点，又岂能追的上我。
　　于是，英雄台上出现了这么一副搞笑的画面，一个青年道士悠悠哉哉的绕着台边跑，身后还有一衣衫不整的和尚，一边追，一边气喘如牛……

第32章 女人，别把我惹急了
　　和一个莽汉比赛跑，赢得自然是不费吹灰之力，只是赢了之后，虚无这个小和尚还一个劲的夸我好厉害，让我当着这么多的人，很是不好意思。
　　而少林寺的那帮秃头看我的眼光简直就象要杀人，眼珠子都睁得圆溜溜的，恨不能一口把我咬碎。
　　临了的时候，小和尚还和我依依不舍的，不断的嘱咐我，一定要带他出去见见世面，全然没有发现那虚苦气的须眉皆张的样子。
　　突然很为小和尚的命运担心，那群死秃回去不会让他穿小鞋吧？
　　转念想到小和尚一身的铜皮铁骨，刀枪不入，我稍觉安心。
　　老规矩，每次我以柳永的身份结束比赛了，观众们都会抱以热烈的骂声和吹嘘声。
　　骂的是我这个脸皮贼厚的假道士，嘘的却是那些无能的对手。
　　吵吵囔囔的，一看就知道很热闹。
　　带着胜利的喜悦，回到众人当中，那帮兄弟早已经习惯了我的手段，纷纷上来给我祝贺，可是女人们就没那么好的脸色了，她们都认为我辱没了他们的侠义之风。
　　特别是当中某个女人，她拿眼歪歪的藐视着我，嘴里清晰的吐出三个字：“不要脸！”
　　平时我赢了回来她们也经常冷嘲热讽，所以兄弟们都没怎么在意。
　　可是今天，我听她的话觉得特别的刺耳，特别是想起她昨天辱骂我的话，顿时气不打一处来。
　　斜着眼回视着她，我扯着嗓子大声质问：“我什么时候对你不要脸了，你倒是说出来啊！”
　　“你……”杜妙妙被我气得脸色煞白，当场就冲了过来。
　　细眉一挑，我邪邪的笑了起来，笑得所有的人同时一愣。
　　趁他们分神的时候，我用力的拨开面前的几个人，来到了杜妙妙的面前。
　　在她目瞪口呆中，一只手飞快的捏住她的尖下巴，另一只手强行的揽住了她的脖颈，不由分说的堵上她的嘴唇，熟练的撬开牙齿，将舌头伸了进去，狠狠的搅了几个来回，然后利索的退了出来，凑到茫然不知所措的杜妙妙耳根前，轻轻的告诫道：“女人，我说过别把我惹急了。”咂吧咂吧了嘴，兴尤未尽的添了添嘴唇，杜妙妙的身子逐渐的颤抖了起来，眼睛里的怒火好象就要喷发了出来似的。
　　知道事情已经完全脱离了我的掌控，我连忙抓住两边的人往身前一挡，后背硬撑开一个狭小的空间，双腿用力一瞪，快速的往山下逃去。
　　没多久，身后传来一声惊天动地的尖叫：“淫贼，我要你不得好死！”
　　弯腰躲进路旁的一簇荆棘里，亲眼目睹发了飙的女人疯也似的冲下山去之后，我长吁了一口气，悄悄的更换身上的衣服。
　　没敢回英雄台，我一个人偷偷的跑回了云台峰，反正比赛也是下午才有的，不用过于着急。
　　等了几柱香的工夫，门外响起了嘈杂的声音，那些在英雄台看比赛的人回来了。
　　一进门，小妹就拉着小尼姑就撞开了我的房门。
　　二话不说，她们一左一右把我围在当中，眼中里流露出了严重的不满。
　　“怎么了，宝贝？”我心虚的从椅子上翻身座了起来。
　　哼！
　　小妹重重的哼了一声，使劲的坐进了我的怀里。
　　边上的小尼姑则死咬着嘴唇，显示出了极度的愤怒。
　　晕嘞，您二位才这么点年纪也知道吃醋了啊！
　　我顿时头大如斗。
　　索性把她们拉进了怀里，一个赏了一次长吻，直把她们吻的两眼直冒星星，神魂颠倒，双脚象没长骨头似的，软绵绵的靠在我的身上，急促的喘息着。
　　“哥！”小妹的小手轻轻的抚摸着我的胸膛，两眼俱是汪汪的春水。
　　“怎么了？”我粗心的没有发现，她已经改变了对我的称呼。
　　“若若姐很生气，芸芸姐也很生气。”
　　“哦。”我坏坏一笑，双手搂的更紧了。
　　在那种大庭广众之下非礼了杜妙妙，她们不生气才怪呢。
　　谁叫她老是跟我作对呢！
　　我才不管什么名节不名节的。
　　嘿嘿一笑，我全身上下无比轻松。
　　上午丢了这么大的面子，杜妙妙应该不会再出现在下午的英雄台上吧？
　　如此一来，不是省了许多的事情？
　　愈发觉得自己是个天才，随便做出点惊人的举措，都可以达到某中目的，简直是万事如意啊。
　　看着怀里两个百依百顺的小美女，我更加的得意了。
　　“对了，上午还有两场比赛是谁赢了？”我捏了捏有点被冷落了的小尼姑。
　　“金刀刘赢了岭南王，昆仑派的赢了长白山的。”小妹抢着答道。
　　“哦。”不置可否的点了点头，这几个都是新榜十名开外的人，我倒不用怎么担心，无聊之际，便用嘴巴追逐起了小尼姑娇俏的鼻子，惹得小妹在一旁不时的添乱。
　　不过艳福没享受多久，就被敲门声打断了。
　　门外的来人，让我马上变得一本正经。
　　“下午的比赛妙妙不会去，到时候我会替她申明。”杜芸芸一直没看我的眼睛，说完话就转身离去，可能是去安慰杜妙妙了。
　　出得门来，见上官明垂头丧气的站在一边，萧三则是满脸的扬扬自得。
　　冲他挤了挤眼，心说，兄弟，下午我也不用打了。
　　那一刻，我笑的很灿烂。
　　这时，其他几人凑在是上官明耳边说了几句，他顿时振作了起来，还没等我问清为什么，他们就一窝蜂似的跑了出去，目标俨然是我们自己开的赌局。
　　“喂，我说哥们，你们不会是去买自己输吧！”我大急，归根结底，任何人赢钱就意味着我输钱啊。
　　原地呆了一会，我再也站不住了，连忙俯身冲了出去。
　　不行，一定不能让这群王八崽子们挖我的墙角！
　　我打定主意，不管怎样，一定要阻止他们。
　　“哥，等等我们啊！”身后小妹见我愈行愈远，不由着急的叫喊起来，同时拉着静箫紧随其后。

第33章 不战而胜
　　最后我还是没有能阻止那些黑了心的家伙，索性也给自己压了三千两。
　　虽然到头来赚的还是自己的钱，但心中却稍觉得平衡了点。
　　唯一有点遗憾的是，小妹看到了我怀里的那一大把银票。
　　“哥，我要！”“哥，给我！”几声娇嗲叫下来，我整个人都酥软了下来，一时糊涂，居然如数的把钱上交了。
　　看着搂着钱眉开眼笑的小妹，我心中无限的懊悔。
　　只怪当初没有教育好她啊，也不知道跟谁学的，一见到钱就两眼发光，十足的小财迷。
　　一旁的小尼姑疑惑不解，这一路吃喝住行都由我照顾，她实在不觉得那些花花绿绿的大纸有什么用处。
　　“羽羽，昆哥的钱可都给你，以后你就得养着我了。”我故意苦板着脸。
　　其实哪能呢，自从明白了狡兔三窟的道理之后，我自然留下了许多后路。
　　被小妹讹诈去的，不过是九牛一毛而已。
　　“不行，以后我们都吃二哥三哥的，不许动我的钱。”小妹把头摇的跟拨浪鼓一样，怕我不高兴，她还告密似的凑到我耳前，“最近他们有好多钱。”
　　嗯，这群王八羔子们最近都发了，改天一天要好好的让他们放几次血。
　　我赞同的点了点头。
　　其实我的钱现在多的都没地方花了，根本不在乎他们手里那几个仔。
　　但有句话怎么说来着，别人的钱，用着不心痛。
　　更何况讹诈他们的时候，才会有乐趣。
　　中午混了没多久，下午的比赛又开始了。
　　而作为参赛人的萧三和我，却大模大样的坐在椅子上面，一点也不紧张，也不见他们有是没准备。
　　其实，我们来这里，主要是来看戏的，顺便给杜芸芸加油助威。
　　没过多久，第一场的秦沧海和唐四就站到了台上。
　　老实说，我并没有看到上次他们在英雄台上的切磋，但是平手的结局，还是让我有些印象。
　　怎么说呢，其实这两家伙的实力大概跟我差不多吧。
　　或许我的轻功与功力稍强，但是实际的临战水平和招数的精湛，又明显的不如他们。
　　这让我不得不打起精神注意他们的一举一动。
　　当然，心里面还有一个比较龌龊的想法，那就是台上这两个家伙使劲打、拼命打，打到两败俱伤的时候，我就省事了。
　　所以，我对他们的比试给予了极大的鼓舞与期待。
　　除去这场比赛之外，还有两场吸引了我的注意。
　　一场是杜芸芸的，自然不必多说；另一场则是白池和少林别院虚正的比赛。
　　自从那晚上撞见白池摸上翠云宫之后，我就对他十分的注意。
　　虽然那晚上我猎艳不成，但是那个倒霉女子雪滑白嫩的侗体还不时的在我眼前晃啊晃啊的，让我心里痒痒的紧。
　　哎，那晚上逃的匆忙，也不知道她叫什么名字，实在是可惜了。
　　“哎呀！”人群突然传来一片惊呼，我连忙擡头看向英雄台，噗嗤一声，忍不住笑了起来。
　　英雄台上，两个上次各有保留的家伙这回都使出了看门的本领。
　　结果，秦沧海砍翻了唐四的发鬏，唐四割破了秦沧海的屁股，二人还是旗鼓相当，谁也没占到便宜。
　　可是他们的狼狈相落到观众们的眼前，却又是另一番景致了。
　　一向风度翩翩，温文尔雅的昆仑秦大少，现在则全身衣衫不整，屁股那划开了一道大大的口子，隐约可见白花花的屁股肉。
　　而那个一直阴森森的唐四少，现在却是披头散发，而长短还参差不齐，看起来更加的恐怖了。
　　此时台上的二人，哪还有半分侠少的气度，他们看起来更象两个耍把戏的小丑，让众人直呼大饱眼福。
　　有戏！
　　我心中一阵窃喜。
　　台上这两位都是心高气傲的那种，如此在众人眼皮底下出了这么大的乱子。
　　肯定会拼的你死我活。
　　至于活着的那个嘛，应该也只剩半口气，已经威胁不到我了。
　　“哥，你怎么不看了。”小妹回头的时候发现我在闭目养神。
　　“他们那模样在台上多么的有伤风化啊，你也不准看。”我霸道的捂住了她的眼睛。
　　笑话，小尼姑和其他诸女早都转过脸去了。
　　就小妹和那个不知天高地厚的芳芳，眼睛一直追着台上看。
　　拜托，男人的屁股真的有那么好看吗？
　　要看回去我脱给你们看得了。
　　不满的朝芳芳哼哼了两句，手上连忙使劲，这才把小妹摁在了怀里。
　　又和我闹了许久，小妹不依不饶的跟我较上了劲，等到她玩累了的时候，台上早就换人了。
　　上场的结果自然没出意料，秦沧海一掌打在了唐四的后背上，唐四临倒前一记飞镖把秦沧海拖着一起陪葬了。
　　于是，完美的结局就这么出现了，双倒！
　　不过话又说回来，这两个家伙表演的真够精彩，台上拳来脚往，剑招刹刹，比其他的比赛好看多了。
　　特别是他们的技术水平含量比较高，即使后面章法全无，也比一般人的比试好看多了。
　　只是为了让大家满意，台上的这二位形象全无，尽把粗俗暴戾的一面显露了出来，相信在场的MM们以后见了他们都会退避三舍，哈哈。
　　当杜芸芸登台的时候，免不了又是一阵热烈的欢呼。
　　虽然人气比起周若雪和冷无双还是少了那么一丁点，但也有无数支持的声音。
　　而我们身后的这群男男女女，叫的就更加的厉害了。
　　虽然我也有心囔囔了两句，但那声音很快就被湮没的无影无踪了。
　　杜芸芸的对手是五虎断门刀的传人余世平，这个小伙子新榜排在十五，要说实力嘛，还是有那么一点的，进了前二十四也算正常。
　　但是他的好运很快就到头了，不出十招，他的断门刀法就真的把自己的刀弄断了。
　　不过这小伙子还挺识趣，刀断了之后，躬身行了个礼，就独自下台去了。
　　杜芸芸赢的非常的简单，而人群中更是阵阵的喝彩。
　　虽然周若雪和冷无双都要比她出色，但比起她们的高不可视，杜芸芸无疑才是最受欢迎的。
　　听着他人的赞美和一些轻浮的话，我的耳朵突突的跳动，心中竟感到莫名的烦躁。
　　好在杜芸芸很快就走了回来，我下意识的站在了她的身钱，挡住了虽然男们的目光。
　　之后是华山白池VS少林别院的虚正，甫一上场，白池就展现出了与排名不相符合的实力。
　　这小子果然藏私，竟有不下于秦沧海的实力。
　　这让我不由为萧三担忧，明天他的对手就是白池。
　　而少林别院，其实就是少林龙虎学院的简称，台上的那位虚正师兄，据说是长乐的关门弟子。
　　只有我知道，长乐在关了门之后，还收了我这个徒弟。
　　虽然我很对时候并不愿承认是他的徒弟，但毕竟还是得了他们不少的好处。
　　可眼下的比赛，虚正根本不是白池的对手，三十招过后，他就有些步伐不稳了，又勉强支撑了几招，终被白池一剑抵在了咽喉，只好弃剑认输，让白池着实风光了一把。
　　作为本土的明星，华山派的女弟子毫不吝啬的鼓掌相庆，让我非常的眼谗。
　　什么时候，我要是能听到这么多支持者的声音就好了。
　　当仲裁宣布第四轮开始的时候，萧三意气风发的站到了台上，而上官明却做在原地，迟迟没有挪动一步，让观众不明所以。
　　但是很快，仲裁就宣布了他弃权的消息，顿时喝骂声又起，上官世家的所有男女老少都被骂了进去，就连台上的萧三也没有逃过此劫。
　　幸好这年代还没有‘假拳’这个词语，要不然，后果会更加的严重。
　　稍后是长风镖局的赵天鸣VS东海白云观的无尘子的比赛。
　　这两个小子都是名不见经传的那种，赵天鸣新榜排在四十三，能够进入前二十四，绝对算是一匹黑马。
　　而那个无尘子，却是连听都没听说过，本来大家以为他只是来凑个热闹的，却没想他一路杀青，也挤进了前二十四之列，反而是新榜前二十里面有好多人意外出局，这让赌徒们难以接受。
　　这两匹黑马谁更能黑到头呢？
　　这也是一个巨大的悬念。
　　台上的二人，你来我往，互相缠斗了许久，却始终没有分出胜负。
　　观众们不时提心吊胆的尖叫，不断夹杂着惋惜之声，他们打斗的越来越精彩，又一直势均力敌，眼看太阳已经棵转到西边了，那无尘子神色一冷，紧咬牙硬镗了赵天鸣一掌，却在他击中自己的同时，冷不丁的擡起右脚，把满脸喜悦的赵天鸣踢下了台。
　　啊哈？又是两败俱伤！
　　我痛苦的呻吟着，脸上却掩不住的欢喜。
　　嗯，还可以不费吹灰之力的胜出一场，实在是太好了。
　　斗志昂扬的站起身来，我做好了全部的准备，看那样子，似要在接下来的比赛当中大显身手。
　　就在观众们无限期望的时候，仲裁再次跑到了台子的中央。
　　“福建杜家弃权，青城萧仲昆胜！”
　　……………………………………………………

第34章 再探翠云宫
　　台下又吵又闹乱哄哄的，而我却在台子装作一脸的诧异。
　　那样子无非是想告诉众人，我事先可不知道，不是我不想打，是人家主动弃权，我又能有什么办法。
　　无奈的向下面摊了摊手，得了便宜还在那卖乖，嘿！
　　然而，我的好运似乎已经走到了尽头。
　　明天的比赛，让我头痛不已。
　　周若雪对上了虚苦，无疑是最引人注目的一场。
　　再加上虚苦昨天丝毫不懂得怜香惜玉，把人家娥眉山的俏尼姑打的胳膊都断了，自然引起了所有女性的声讨，众人无不指望周若雪能替大家好好的出口气。
　　可怜的虚苦，我是不看好他……
　　可更多的是，明天似乎我自己也是自身难保了。
　　冷无双，武当掌门的女儿，人称傲寒雪女，在英雄台上就从来没见她有过任何的表情，整个人就好象一团冰冷的寒冰，让人不敢接近。
　　作为她的对手，下场都很凄惨，除了白石是被削去了道冠之外，其他的无不是断胳膊断腿，更有几个比较衰的，被她在身上扎了好几个窟窿。
　　其手段狠毒，让人望而生畏。
　　可我明天的对手，偏偏却是她！
　　心里面不停的打着退堂鼓，自个儿琢磨着，柳永的好运是不是快要结束了？
　　嗯，还是弃权算了，一切应该以安全第一为主。
　　想起了刚下山时一直挂在嘴边的‘安全第一’这四个字，我为自己的怯弱找到了一个很好的理由。
　　反正明天还要以原本的身份出赛一场呢，到时候只要把那个受了伤的无尘子踢下台去，我不是就进了前六吗？
　　到时候指不定还能撂倒两个，名次再向前几位，应该也算圆满的完成了自己的任务吧。
　　我大笑，想通一切后，心情自然舒坦。
　　可没过多久，西门大智就告诉了我一个坏消息，一个坏透了的消息。
　　赌局再次赢来了高峰，而下注最多的，还是柳永这个烂道士。
　　无一例外，所有的人还是买他输，累积下注已经高大十几万两了，也就是说，明天要是我输了，这次大赛赚的钱就要全部赔出去，我们则要倾家荡产。
　　乍闻这个噩耗，我两眼一翻，好悬没昏了过去。
　　TMD，这群成事不足、败事有余的家伙，他们就不知道见好就收么？
　　如此实力悬殊的比赛，你们怎么还干敢收注啊，也太盲目了一点吧。
　　得知这个消息后，我是坐立不安。
　　如果告诉他们明天我不准备上场，恐怕会被他们生吞活剥了吧。
　　可上场去，万一受了伤怎么办？
　　难道我吃饱了没事，凑上去让她叉几剑？
　　我才没那毛病呢，嗯，实在不行，一上去就马上跳下来，看你们能奈我何！
　　亏钱就亏钱吧，反正从其他途径得来的银子多的是呢，我才不怕！
　　拿定主意，我呵呵一笑，恢复了平日的模样。
　　深夜，怀里的小尼姑已经睡着了，小嘴一撅一撅的，好象正在做梦，梦里面好象还在吃东西。
　　哎，她唯一的缺点好象就是太能吃了吧。
　　悄悄的换了身衣裳，推开门，一拧腰窜上了屋顶。
　　对于明天的比赛，虽然已经想好了放弃，但是心里面却始终有些不甘。
　　就这样把到手的钱交出去，也太窝囊了吧？
　　我心中万分的不舍，于是再度摸上了通往翠云宫的山路。
　　天山一勾弯月傻傻的照着落雁峰，四周静谧的只有夜虫的低鸣，不时还有山峰拂面而过，带着湿湿的露水气息。
　　依着前回来的路线，我不断的闪过山上的岗哨，又快走到了上次撞见白池的地方。
　　心中一顿，猛然想到，那白池今晚会不会也来了呢？
　　忙钻进路边的荆棘，双手拨开障碍，悄无声息的往那里摸了过去。
　　左顾、右盼、东瞅瞅、西看看，最后确定——没人！
　　哎，只能靠自己慢慢的去摸索了。
　　某淫贼怅怀不已，正欲继续前进，突然耳边传来一声春雷般的怒喝：“淫贼，拿命来。”
　　话音未落，数十股劲风从身后袭来，铺天盖地，声势惊人。
　　妈呀，中陷阱了。
　　匆忙之间，身子快速的向前倒去，接连在地上打了好几个滚，这才侥幸躲了过去。
　　急回头一看，顿时魂飞魄散。该来的不该的来，全都站在了眼前。
　　从左往右看去，那天那个小娘皮，青剑，冷无双，周若雪，仪静和几个娥眉的尼姑与华山的女弟子，一个不落，全TM的在这里。
　　诶，我说姐们，你们大半夜的不睡觉，都跑这里来干什么。
　　你、你，周若雪和冷无双，你们明天不是还有比赛的么？
　　睡晚了会影响状态的知道不？
　　咦，我说仪静小MM，你不是胳膊舍了么？
　　还带了这么多个尼姑，你们是出家人耶，出家人就应该六根清净，怎么也跑来凑热闹啊？
　　“是他吗？”一向态度很温和的周若雪这时候的态度很阴冷。
　　“就是他！”那小娘皮咬牙切齿的看着我。
　　“不是我！”我大声的申辩着，双手猛的从怀里掏出一大把药粉，以天女散花的手法，密密麻麻的打了出去。
　　呃，这个天女散花还是白天看唐四打秦沧海的时候学的，没想到这么快就用上了。
　　不过，我可不敢指望能把她们全部迷倒。
　　首先是她们肯定已经有了提防，而我却处在被动的一方；其次，她们站的太分散了，而且里面有好几个武功高强的家伙，万一有谁没被药迷倒，我就惨了。
　　所以，洒完药之后，我什么也不顾，直接就从空隙里面钻了出去，没命的逃窜，身后是那些女人的惊呼。
　　似乎有好几个被药迷倒了，可是其他的却一个不拉的紧追了上来。
　　那时候的追逐真可谓是惊心动魄，天地为之颤抖。
　　随着她们的呵斥声，整个华山都乱了起来。

第35章 午夜惊魂
　　好几次，周若雪和冷无双都逼近了我，但是却被我虚虚实实的假动作吓退了好几次。
　　我知道她们是顾忌着我手中的春药。
　　而我更不敢随意的乱散了。
　　因为一旦药粉用光，我的末日也就要来了。
　　然而周若雪她们显然没有放过我的念头，见我迟迟没有再出手，一致认为我弹尽粮绝，追我的速度明显快了许多，就连我接连虚投了好几次，都没有一丝的停顿。
　　靠，你们不要逼我！
　　一咬牙，刚准备把手里春药抛出去的时候，突然感到一阵心悸。
　　衣领子猛的一紧，接着便被人悬空拎了起来。
　　眼前的景色徒然巨变，象长了腿似的，一个个从身边跑开，把我甩的老远，耳边凉风飕飕，夹带着阵阵的冰意。
　　到了这个时候，我马上明白自己落到谁的手里，除了那个冰美人，还能有谁！
　　努力的睁开被劲风扫得生疼的眼皮，低头往下一看，顿时妈呀一声，差点吓晕了过去。
　　老天，你不是玩我吧！身子怎么离地面这么高，我有恐高症……
　　迷迷糊糊的，不也知道过了多久，身子突然停了下来，接下来是脚落实地的感觉。
　　可我还没来得及为自己庆幸，脖子就被人从后面勾住了，紧接着是一个冰冷冰冷的舌头，慢慢的舔了上来。
　　全身一阵紧绷，颤抖着再也站不稳了，软软的倒在了身后女子的怀里。
　　呜呜呜，好冷、好冰！
　　“最近是不是玩的很开心呀？”耳边响起令人窒息的声音。
　　一只细致光洁的右手，抚上了扑腾腾的胸膛，随即传来噗嗤一声。
　　“姑奶奶，您就饶了我吧。”经历了刚才那番空中飞行之后，我彻底的被吓坏了，吓得连春药这个法宝也忘记用了。
　　不过，如果用了春药，我恐怕会更惨。
　　“咯咯”身后女人笑得花枝乱颤，“你不是一向很胆大么？”她的牙齿在我脖子上轻轻的咬了一下，然后，抓起了那只可怜的手腕。
　　“我、我贫血……”浑身颤栗道。
　　“哦？你身上有病？”她显然愣了一下。
　　“对、对！还有心脏病肝硬化肾亏肺气肿……”我忙不迭的狂点头，怕她不死心，又连忙给自己加了几处病症，也不管这个年代有没有这些词。
　　“肾亏？”桀桀一阵怪笑过后，她把冰冷的唇凑到了我的耳垂。
　　在我提心吊胆之中，贝齿满慢的研磨着，嘴里含混的说：“放心，这些小病难不倒我，以后你就只剩气管炎了。”
　　……………………………………………………
　　就当我认为自己要命丧此处的时候，她的身子徒然一震，神色变得谨慎了起来。
　　耳朵清楚的听到有人高讼佛号，声音虚无缥缈，似在无穷的远，又好象就在身边，让人的心跳扑棱棱的加速了起来。
　　而这回，则轮到身后的女子全身颤栗了。
　　“该死，那老秃驴又追来了。”她一脸的惊悸，慌忙站起了身。
　　“宝贝，我得先走了。放心，等我甩开了那老和尚，一定会再来找你的。”
　　不待我回话，脖子又被勒了过去，对着我的唇一阵强吻之后，她倏地跃了起来，就象长了翅膀似的，飞向遥远的夜空。
　　看着眼前神乎其神的一幕，再联想到冰美女近乎妖艳的一面，我终于确认了某件事情。
　　脑海里清晰的划过两个大字——妖怪！
　　妈呀，我被妖怪看上了！
　　登时全身无力的瘫倒在地上，我的神经大受刺激。
　　正痴呆中，身前悄无声息的出现了一个须眉皆白的和尚，满脸的褶皱，惟有眼睛和那脑门，亮的发光。
　　“哦弥驼佛，施主无恙否？”
　　和尚背上背着一个又黑又大的布袋，全身的袈裟破破烂烂的，一点也没有出家人那种一尘不染的气质，倒象及了一个乞丐。
　　不过，看到冰美女那么的害怕，我立刻明白了，眼前的和尚，就是我的救命稻草。
　　连忙痛哭流涕的拜倒在地，口里高呼：“大师，救命啊！”
　　“哎，可惜又让那妖女逃脱了。”老和尚毫不理会我的哀求，只是懊恼的的凝视着冰美人遁去的方向，连连惋惜。
　　“大师，那是什么妖啊？”我心中更加害怕了。
　　“千年老妖！”老和尚随口应道，然后又准备继续追踪，却被我一把抱住了双腿。
　　“大师，不要走啊，她说过还会回来找我的。”我心胆俱裂，从他嘴里证明了冰美女的身份之后，顿时使我牙齿咯咯直打颤。
　　“咦？”和尚这才诧异的回过头仔细的打量着我，嘴里疑惑的嘀咕道：“按理说，你现在应该被吸干了才对，为何却安然无恙呢？”他滴溜溜的饶着我转了几圈，同样莫名不已。
　　“你是说她有心放过我？”我急切的问，心里升起一丝希望。
　　“嗯，可能是她想养一两个男宠也未必。”老和尚自言自语的点了点头，一边说一边利索的甩开我，顺着那妖女逃逸的方向走去，把我一个人扔在这荒郊野地。
　　“大师，你怎么能丢下我一个人啊！”我大惊失色，赶紧的跟了上去。
　　“和尚我只管抓妖，可救不来人。”那和尚很不负责的交代了一句，脚下唰的一声，加快了脚步，看起来还是在走路，可是那每一步之间的间距都有数十丈之遥，叫我怎么去追！
　　“臭和尚，死和尚，绝子绝孙的烂和尚，你们出家人不都是讲究慈悲为怀、普度众生的吗？你怎能见死不救！”我坐在地上破口大骂，心中无限的惶恐。
　　刚才发生的一切，晃若隔世，可我却知道，这些全都是真的。
　　面对神出鬼没的冰美人，我无处可逃，索性就回华山去等死吧，趁着还能活几天，我一定要活够老本！
　　一路上，心中不停的祷告：如来佛主、玉皇大帝、救苦救难的观世音菩萨，你们一定要保佑老和尚除妖成功啊……

第36章 意外的帮手
　　换了张脸孔，偷偷的摸回住的地方，路上碰到了好几处搜查的人群。
　　幸亏柳道士这张脸跟大家混的都挺熟悉，这才没有遇上多大的麻烦。
　　而这一切，则要归功于我昨晚上的伟绩。
　　自从听说有淫贼上了华山之后，那些原本就是各地护花军团主力少侠们群情激昂，纷纷要求找出那个该死的，挨千刀的淫贼。
　　用他们的话来说，这事关系着他们的面子和尊严，一定要严加查惩。
　　也有不少人怀疑淫贼就潜伏在各大派的弟子里面，但是苦于找不着证据，只能暗中查看了。
　　还有就是各种各样的谣言满天飞，迫使今天的比赛往后推迟一天，这可能是我听到最好的消息了。
　　身心疲惫的回到住处，小尼姑蹬蹬蹬的跑了出来，高兴的扑到我的怀里。
　　今天一睡醒发现我不在身边，她显然有些着急。
　　但是当她扑在我身上的时候，鼻子却象只小狗似的嗅了起来。
　　“怎么了？”我有些心虚的避开了眼神。
　　“好奇怪的味道！”她一掩鼻，好奇的看着我。
　　使劲皱了皱鼻子，我自己也察觉到了，各种乱七八糟的味道混合在一起，还真是一股怪味。
　　忙打发她去找小妹玩，我独自进里面梳洗去了。
　　把全身收拾干净之后，甫一出门，就被杜念南堵上了。
　　“柳兄弟，有个美人儿来找你。”他的目光里全是景仰之色。
　　“美女？”我莫名其妙，好象这个身份不认识其他的美女吧？
　　“对！”杜三一个劲的点头，让我不由得好奇起来。
　　也罢，管他是谁，我先跑去瞧瞧，或许又有什么艳遇呢。
　　美滋滋的跑到了客厅，一推门，一个无比熟悉的身影赫然出现在眼前。
　　“对不起，走错门了。”连忙转身，刚想快速离去，就被一那冷冷的声音打断了。
　　“你倒是挺会装的啊。”丑女双目含煞的紧盯着我。
　　淡紫色的霓裳包裹着那玲珑突出的身躯，处处引人遐思，脸上依旧蒙着那薄薄的轻纱，不知底细的人，还真的会以为她是个美女呢。
　　“没想到我还能找着你吧！”她嘲讽的看着我举足无措的样子。
　　虽然知道以萧仲昆的身份迟早会被她找着，但没想到，她这么快就识破了我柳永的假身，这才是最让我郁闷的事情。
　　不过她既然没有公开我的身份，就说明还有商量的余地，该不是她还想着与我的那个荒唐约定吧？
　　舔了舔干燥的嘴唇，我不禁乐了。
　　有很多事情到了一定程度是无法避免的，既然如此，何不直接去面对？
　　自从昨晚遇上那鬼事之后，我现在的心情很不好，自己都不知道以后会有什么下场，倒要看看，与我有过两次不明不白关系的她还想要挟我做什么。
　　也许是惊讶于我这次不一样的态度吧，丑女明显的一愣，“你不怕我揭穿你？”她的语气变得有些慌张。
　　“怕，我当然怕了。”我夸张的做出了一副害怕的样子，嘴里不三不四的回道：“但我已经害怕够了，也不想再害怕了，或许你说出去，我心中的疙瘩也就解开了，以后大家谁也不认识谁，怎么样？”
　　“不……”她歇斯底里的大叫了起来。
　　“那你还想怎么样？”我走到门前，用力的把门关死了，一脸无所谓的看着她。
　　其实心里这时却是万分的紧张，我唯一所依仗的，只是上次在她面前表现出来的实力罢了。
　　这么做的目的，只是想告诉她，她那骇人的武功对我来说已经没有用了。
　　或许还是打不过她，但是逃走却是轻而易举的事。
　　“我要你娶我！”她语出惊人。
　　“什、什么？”我的眼珠子都要凸出来了，用手指着她，结结巴巴的说道：“你上次不是只叫我去做那种事吗？你到底想打什么主意？”这回轮到我是傻了。
　　“我、要、你、娶、我！”她一字一顿的看着我。
　　“不行！”我毫不犹豫的拒绝了。
　　开玩笑，你三番五次的逼迫我，现在居然还想让我娶你？
　　做梦去吧，我现在单身不知道多幸福呢。
　　“你必须娶我！”她的态度不容我拒绝。
　　“为什么？”我彻底的抓狂了，“你可以叫我去杀去抢，甚至去败坏她人的名节，但是为什么一定要我娶你？”
　　“是因为我的样貌？”
　　“当然不是。”见她神情凄惨、一副苦苦无助的样子，觉得自己刚才的话有些过火，连忙改口否认。
　　“你撒谎！”她厉声喝道，浑身激动的颤抖不止。
　　意识到自己真的伤害到了她，我有些不忍。
　　再怎么说，她还是我的第一次。
　　虽然这个的第一次有些不堪回忆。
　　“我说不是就不是！是不是非得做点什么你才相信？”我气闷的打断了她的话，近乎粗暴的把她拉到了跟前，隔着面纱对准她的双唇，恶狠狠的吻了下去。
　　别问我为什么突然变得这么胆大，也不要以为我受刺激过度了。
　　试问任何一个人遇上了我昨晚碰到的事情，还会在乎眼前这小小的勇气吗？
　　丑女先是愕然，再是茫然，而后神情激动的搂住了我的后腰，嘴里疯狂的迎合着我。
　　当她脸上的面纱被我们剧烈的动作抖落的时候，我一下子惊呆了。
　　“你，你……”用手指着她的脸，我简直不敢相信自己的眼睛。
　　那原来鬼画符似的疤痕完全不见了，取而代之的是一道道浅浅的细痕，不仔细看的话，根本就看不出来。
　　这、这什么可能！当初我可是见过那恐怖的面目啊！
　　顺着我的目光，‘丑女’娇羞的垂下了头，一副怯怯弱弱的样子，哪里还有那只母老虎的风范？
　　“你怎么变成这样了？”我好不容易理顺了语句。
　　“我回过家了。”她答非所问。
　　好半天，她才迎着我的目光解释道：“姥姥逼我嫁人，我就又跑了出来。”
　　“可你的脸怎么变好了？”我还是不明白。
　　“那是我练功练成那副模样的，现在不练了，自然就变回来了。”她两眼深情的对望着我呆滞的目光。
　　天呐，我不过是一时冲动而已，该不会她现在以为我答应娶她了吧？
　　可她的性格实在是变幻莫测啊，有时候温柔如水，有时候却暴戾的象个母老虎，莫非这就是传说中的双重性格？
　　“我就知道你不会那么狠心的，所以，这回我一定会帮你。”她幽幽的补了一句：“如果你愿意的话，以前的约定照旧，我还可以帮你。”
　　如此巨大的落差面前，某淫贼心中大乐！

第37章 圈套
　　我不知道丑女为什么突然转变了态度，也不知道她前后的态度为何相差这么大，更不知道她所谓的姥姥是何许人也，同样不知道的还有很多很多。
　　但她没主动说，我也没主动问，因为我看她几次难以启齿，想向我解释清楚，但又好象有着许多的顾虑，所以我干脆让她不要说。
　　万一牵扯到什么恩恩怨怨的，岂不是自己找麻烦事？
　　对我来说，多了丑女这样一个高手肯帮我，就已经很好了。
　　呃、现在似乎应该叫她的本名慕雪儿，不能再叫丑女了。
　　据她说，脸上的疤痕再过些日子就会消散。
　　说这话的时候，她小心翼翼看着我的神情，让我觉得有些好笑。
　　其实她脸上的疤痕早已经看不怎么清楚了，而且现在就这模样，已经让我看得砰然心动了，要是真的消去了所有的疤痕，我怕自己会陷进去无法自拔。
　　对于慕雪儿的出现，我的解释是道士我自身的人格魅力太高了，自有美女前来投怀送抱。
　　不过这个理由显然引起了很多人的不满，那几个兄弟还好说，毕竟他们看见小尼姑对我言听计从的，只能对我更加的钦佩。
　　而那些女人们，就没有好脸色了。
　　说起来，慕雪儿其实在杭州和她们都见过面，并且曾与西门双姝同行过一段路，途中还发生那些难忘的事情。
　　虽然慕雪儿表现的一直很冷漠，但好歹也算与她们患难相交。
　　一堆女人凑在一起，顿时七嘴八舌的，看的我头脑发胀，索性把慕雪儿扔到她们手里，自己则溜之大吉。
　　反正她那么聪明，肯定会替我找好各种借口，这点倒不用操心。
　　坐在小茶馆里，我双腿架在矮几上，慢慢的品尝着刚泡好的香茶，一只手不紧不慢的敲打着桌面。
　　由于慕雪儿的突然出现，事情又有了很多转折的余地。
　　恰好她的身高与我相若，对我也足够的熟悉，明天那场比赛，就交给她出面吧。
　　嘿嘿，慕容雪VS冷无双，这个比赛值得期待哦。
　　关于慕雪儿的恐怖实力，我可是有切身的体会。
　　不是我说，即使是周若雪与她交手，恐怕也讨不了一丝的便宜，更何况是更逊一筹的冷无双呢。
　　想到那女人就浑身不自在，MD，好象所有男人都欠她钱似的，整天阴沉着脸，一定是小时候成长的环境过于恶劣，被压抑的久了，自然就形成了心理扭曲加变态，要不，她为什么下手总是那么的狠呢？
　　靠，昨天晚上还伙同他人追杀我，丫的，我又没得罪你们武当派的道姑，真是想想都生气。
　　呃，是不是应该去拯救这个迷途的羔羊呢？
　　她可是四绝色之一啊，肥水不流外人田，就不知道慕雪儿肯不肯帮忙了。
　　正畅想着某些不健康的内容，突然察觉有人站在了对面。
　　我一愣，擡头看去，却发现是名剑山庄的那对青梅竹马剑。
　　“你们找我有事？”我皱着眉头，心里面很是不爽，这叶梅怎么还和司马玄在一起呢？
　　他们找我，十有八九是为了那青竹二剑的事情。
　　果然，那叶梅直接开口道：“说吧，什么样的条件，才能拿回我们的剑？”她目光不善的看着我，显然还为那天在英雄台上被我吃豆腐的事情愤愤不平。
　　倒是那竹剑兄，现在变得畏畏缩缩，哪里还有以往那嚣张跋扈的气势。
　　“这个嘛。”我笑眯眯的抿了一口香茶，眼珠子嘀溜溜的转了两圈，一脸无奈的道：“就要看你们还拿的出什么等价的东西了。”
　　“你还想怎么样？”司马玄突然爆发了，他冲到我的跟前，轮起拳头就想动粗。
　　“愿赌服输，没那个能耐当初就别去赌。”眉毛一挑，不耐烦的甩开了眼前的拳头，走到叶梅的时候，不怀好意的道：“想要拿回你的剑，明天晚上去英雄台找我，记住，只能你一个人来。”
　　说完，大笑着扬长而去。
　　留下面色铁青的叶梅和一脸苍白的司马玄二人。
　　叶梅把目光求助似的转向身边的男子，她多么想听到他劝止自己的声音。
　　可是很快她就失望了，从头到尾，司马玄就没擡一下头，什么话也没有说。
　　她心如死灰。
　　躲的远远的看着他们，心里一阵冷笑。
　　嘿，女人，谁让你昨天晚上追杀我！
　　报复完青剑之后，不禁又想起了昨晚的那个罪魁祸首。
　　NND，就是那个该死的小娘皮！
　　居然敢邀齐人手来给我下套，一定不能放过她。
　　不过眼下好象风声很紧，那些急于表现的少侠们一个个跟吃了春药似的兴奋，要是我挑再这个节骨眼上落雁峰，那绝对是自寻死路。
　　暂时是报复不了她了，但别忘记她还有一个哥哥。
　　甭管他是情哥哥还是亲哥哥，那个白痴现在只能是我发泄的对象了。
　　嗯，明天他的对手还是咱三哥，干脆就去黑他一把，让三哥顺利晋级吧！
　　这个注意不错，想到这里，我阴阴一笑，开始四处寻找目标。
　　要找白池实在是简单，毕竟他是华山派家喻户晓的人物，特别是他还保持着不败的战绩。
　　路口随便拦住个华山弟子一问，便知道这位老兄现在正带着人巡山呢。
　　昨天晚上出了那么大的事情，华山派掌门冷禅就好象当着众人的面被狠狠的抽了一巴掌一样，说不出的尴尬。
　　而作为冷禅的首席弟子兼干儿子，白池马上主动的挺身而出。
　　不愿意挨个山头去找他，于是扔了张银票给那华山弟子，他便主动要求替我去找人了。
　　而我则又坐回了小茶馆，在那里静静的候着。
　　还顺便和茶馆里的几个其他门派的弟子一起聊天，内容自然离不开山上的女人。
　　没多久，白池便带着十几个家伙来到了茶馆外面，我赶紧起身相迎。
　　“白兄弟！”
　　“柳道长！”
　　互相客套了说了几句体面话儿，我一并招呼着他带来的跟班。
　　这些家伙一早起来巡逻巡到现在，早已经渴的两嗓子冒烟了，如今见我以茶相待，他们纷纷迫不及待的竖起茶碗往肚子里一个劲的灌茶。
　　喝过‘茶’后，我悄悄的把白池拉到了一旁。
　　“道长找我有事？”白池不明的看着我。
　　“嗯，有点小事找白兄弟。”我还是那副笑死人不偿命的样子。
　　“什么事？”他警惕的看着我，似乎不大相信我。
　　“明天的比赛……”我故意把前面几个字说的很大声。
　　“不行，你要我放水是决不可能的。”他的态度很坚决，不过可能是顾及我的面子，他说这话的声音只有我能听得到。
　　“噢，你想到哪去了！”我使劲的拍了拍脑门，一脸无辜的道：“我来找你就是要你赢！”
　　“为什么？”他愣住了，在白池的眼里，我和萧三他们的关系明显很好，又怎么会偏袒他呢！
　　“这你就不懂了。”我神秘的看了看左右，小心谨慎的道：“其实我现在和万事通万老头闹了点小矛盾。”
　　“哦？”他马上把头凑了过来。
　　“哎，这些事情说多了你可能也不明白。”故意唉声叹气的叹了几声，我悄悄的凑了过去，“明天你赢了，就是我赚他亏，如果你输了，则是我亏他赚，这个你明白吗？”
　　“明天我肯定能赢，你为什么还要来找我？”他还是没明白我的意思。
　　“我当然相信白老弟的侠骨了，但是万一那万老头找上门来，兄弟你也不好拒绝吧？”小声的提醒着他。
　　“你是怕我被他收买？”白池恍然若悟的看着我。
　　“诶，我可没这么说。老弟你可是华山派数一数二的人物，我怎么会信不过你的人品呢。只是我想进一步得到些保证而已。”
　　“什么保证？”他凛然的看着我，显然因为我的不信任而不快。
　　“这个简单。”我从怀里掏出一大把银票，有意的举在手里晃了晃。
　　“只要你收下这些钱就可以了。”
　　“你想收买我？”白池转身就想离开，满脸的不屑。
　　“错，这钱算我借你的！”赶忙拽住了他，委婉的解释道。
　　“借？”他又不明白了。
　　“对，这些钱你拿去压自己赢，要是你输了的话，我要你双倍奉还。”我奸笑不已。
　　“那要是赢了呢？”白池终于变得激动了。
　　“我分文不要，这三万两全是你的！”
　　“当真？”他双眼尽是贪婪的绿光。
　　“千真万确！”
　　“好，那一言为定！”白池快速的抢过银票，怕我反悔似的，连忙揣进了怀里。
　　“那我就等着明天的好消息了。”我起身告辞，心中连连冷笑。
　　哼，当真这么多人的面收下我的钱，要是你明天出了什么状况，看谁还能相信你的话。
　　嘿嘿，别怪我心狠手辣，谁叫你那个妹妹得罪了我，这叫因果循环，是报应！

第38章 替身
　　成功的搞定白池之后，顺便找到西门大哥他们把我和三哥的那两场赔率调高了许多，然后又找了个地方眯着，直到天色渐晚，才慢慢吞吞的往回蹭去。
　　实在没办法，家里的女人太多了点，还都跟我关系不清不白的！
　　稍微出点差错，可就是人命关天！
　　所以暂时少见为妙。
　　这个时候，还是消极一点比较好。
　　熬到晚上，好不容易打发走小妹，又让小尼姑去陪兰姐她们，我一个人孤单单的躺在空床上，两眼直瞪瞪的望着屋顶。
　　屋外夜黑风高，稀稀朗朗有几颗闪躲着的星星，四周一片寂静。
　　这个时候，往往是偷香窃玉的最好时机。
　　平常的这个时候，我都鬼鬼祟祟的走在通往猎艳的途中，但今晚，却只需以逸待劳。
　　“啪嗒”一声细响，窗户慢慢的被推开了，一个灵巧的身躯从窗缝里闪了进来，逐步来到了床前。
　　她显然有些犹豫，刚想俯下身看床上人的反应，就被一把搂了过去。
　　“啊”的一声轻呼，她就再也说不出话来，只能唔唔的发出浓重的呓语，而后被压倒在身下，身上的衣裳不时的从纱帐里飞了出来，渐渐的，木床剧烈的摇晃了起来，两具雪白的躯体纠缠在了一起，战况逐渐升温加剧，一步步的走向高潮……
　　许久，伴着满足的呻吟声过后，一切复又恢复了平静。
　　“舒服吗？”我坏坏的压着慕雪儿的双手，把那诱人的骄体暴露在冷冷的月光中，心中满是得意。
　　这一回，再没有谁是被迫的，也没有谁误吃了春药，拥抱着这陌生却又熟悉的骄躯，积压了这么久的欲火终于得到了满足。
　　这是我们第一次在双方都清醒下的缠绵，比起那两次你不明、我不白，大家都糊哩糊涂的情况，自然是多了许多的滋味。
　　躺在我怀里的慕雪儿，再没有那般从容镇定，此时的她，早已羞的不敢擡起头来。
　　而这也是我第一次在气势上取得了优势。
　　手指不停的在她背上划着圈，嘴里尽是些甜蜜的情话，还不断的调拨着她，直到她娇吟喘喘，我才收回了得胜之兵。
　　“你明天有把握吗？”我低头望着她。
　　“嗯！”她使劲的点了点头，还是不敢与我对视。
　　晚上的时候，故意找机会让慕雪儿来我房里一趟，其目的自然是偷欢。
　　而趁她被我吻的神魂颠倒的时候，我适时的提出了自己的要求，骗得她答应她明天假扮成柳道士的模样帮我对付冷无双。
　　“那你觉得周若雪怎么样？”某人又开始得寸进尺。
　　“我……”她擡头怔怔的看着我，叹了一口气，颓丧的道：“以前可能比她厉害，现在却比不上她了。”
　　“为什么，是因为你练的那个什么功？”我细细的摸了摸她的脸，基本上已经感觉不到什么粗糙了。
　　她的眼神开始变得幽怨，“你是不是觉得我现在没用了？”
　　“呵，要是你没用，那我不是更无能了？”我悻悻的一笑，肚子里面开始飞快的盘算。
　　这周若雪无疑是夺冠的大热门，而明天的比赛，那虚苦会给她造成很大的麻烦。
　　我有些希望他们两败俱伤，又颇为不舍。
　　其他人拼个你死我活自然不关我什么事。
　　但周若雪和我已有夫妻之实，我自然不希望她受伤。
　　狡猾的转了转眼珠子，我贼贼的问：“你和她是不是很熟？她对你会不会有戒心？”
　　慕雪儿茫然的摇了摇头，不明白我的意思。
　　“嘿嘿，那就行了。我脑子里马上想好了主意，顿时觉得整个人都轻松了下来。全身的注意力，又集中到了怀里的香躯上。
　　……………………………………………………
　　第二天，我们一大早就爬了起来，开始了紧张的忙碌。
　　虽然慕雪儿的身材与我非常相似，但还是有许多不同的地方。
　　比如说，那傲人一等的酥胸。
　　为了不让眼尖的人看出破绽，我狠心的找了块裹布，把它们紧紧的包裹了起来。
　　除了摸上去还是软软的之外，外表上已经看不出任何不对之处。
　　那道士袍也相对有些宽松，临时的紧了紧，又往让慕雪儿多穿了几件衣服，再带上柳永的那张面具，终于，一个唯妙唯俏的假柳永出现在我的面前。
　　“啧啧，几乎能以假乱真了。”我饶着她转了两圈，又仔细的检查了一遍。
　　慕雪儿的学习模仿能力的确很不错，不一会，我说话时的神情举止也被她学的有八九分象了。
　　这让我自己都产生了错觉，似胡柳永真有其人，而不再是我虚构的。
　　“记得一会尽量少说话！”我提醒她注意关键之处后，亲热的揽着她的胳膊走出了门。
　　“老四，你今天怎么跟柳兄弟走到一快了？”二哥大老远就看到了我们。
　　其他的人也纷纷回过了头。
　　“怪事，前几天一直没看到你们两个在一起啊！”杜念南也开始一惊一乍的了，惹的其他人也一并大呼小叫的。
　　这时，那些女人们也从对面走了过来。
　　明显感觉到胳膊下的慕雪儿身子一震，我连忙挡在了前面。
　　“你们大白天的见活鬼了啊，今天我和柳兄弟还有比赛呢。”板着脸扒开众人，我忐忑不安的拉着慕雪儿往玉女峰走去。
　　“哥，等等我们！”
　　小妹拉着小尼姑的手，气喘吁吁的追了上来。
　　两人眼中皆是好奇的神色。
　　来回看了好几圈，她们终于确认了我的真身。
　　但是为了不让他人起疑心，我还是把小尼姑推到了慕雪儿的身边。
　　“哥，他是昨天的那个姐姐吧？”小妹很快就猜出了真相。
　　昨天在其他人面前，我一直没和慕雪儿说话，但她还是看了出来。
　　“嘘，小声点，等回来再说。”我谨慎的看了看左右，又交代静箫暂且跟在慕雪儿身边。
　　一行四人匆忙的往英雄台走去。

第39章 可怜的虚苦
　　玉女峰上，早已经是人山人海。
　　今天的比赛，无疑是目前为止最激烈的一天。
　　无论是天幕山的周仙子对少林的虚苦和尚，还是那一向凭借低劣手段混上来的假道士柳永对武当的冷无双，都是人们所期待的。
　　剩下的几场依次是金刀刘正风VS昆仑派的吴达，秦沧海和唐四皆受了重伤缺阵，杜芸芸轮空，直接进入下一轮，华山白池VS青城萧仲夏，白云观无尘子VS青城萧仲昆。
　　对于人们来说，已经被遗忘到某个角落的青城派在本届大赛了突然杀青，这是出乎所有人意料的。
　　特别是萧仲昆的对手无尘子在昨日的比赛中受了伤，让人们无不妒忌他的运气。
　　所以在我们到场之后，几乎所有人的眼光都集中到了我们的身上。
　　特别是当他们看到我和‘柳永’表现的这么亲昵的时候，他们更加的不爽了。
　　不过我今天是信心是十足，自然懒的去理会。
　　“一会你要小心点。”我低头叮嘱着慕雪儿。
　　在这么多人恶毒的目光下，她显得有些不自在。
　　“放心，我自有分寸。”慕雪儿冲我笑了笑，安心的坐到一旁准备去了。
　　不多时，仲裁宣布今日的比赛开始，众目瞩望下，周若雪盈盈登台，还是那般出尘脱俗，恍若天仙。
　　欢呼声四起，扮演反面角色的虚苦也一步步的走上了英雄台。
　　原本的武林，乃是少林武当的天下，但是自从百年前天幕山的出现之后，他们就失去了领袖的地位。
　　幸亏天幕山每二十年才出一代传人，这才没有抢走他们天下第一大派的宝座。
　　虚苦的眼前就有一个很好的机会，如果能在英雄台上击败周若雪，少林则将恢复主导的地位。
　　虚苦号称少林寺百年不遇的天才，但是在神秘莫测的天幕山传人面前，他感到的是一阵阵的心悸。
　　曾经所有的雄心壮志，在这一刻，却不知跑到哪里去了。
　　此时的周若雪，再也不是我眼中那个屡屡受挫的少女，朝阳映射在她玉石雕琢过的脸上，美的无法言语，就好象不属于这个尘世一般，让所有的人自惭形秽，再无半丝
　　亵渎的念头。
　　当然，这里面有两个人比较例外。
　　曾经占有过这个美人的我，脑子里面又浮现出了那小巧有致的身躯，嘴巴张的老大。
　　而身边，假扮柳永的慕雪儿，则是一脸的冷漠。
　　显然，她的老脾气又回来了。
　　“阿弥陀佛！”被对方气势压得死死的虚苦再也沉不住气了，他大喝一声，整个人如大鹏展翅般的高高跃起，庞大的身躯，好似要把天上的太阳遮住。
　　一向后发制人的周仙子突然动了起来，她嘴里低吟了一声，“破！”
　　身形徒然转动，在原地留下一串虚影，划出了众人的视线，下一刻，她已经出现在虚苦的身后，双掌毫不留情的推了出去。
　　“开！”虚苦在空中接连几个拧身，双手匆忙的挥出十几道劲芒，堪堪挡住她的攻击。
　　团团虚影过后，两人倏地散开，分落在英雄台的两端。
　　从交手到分开，不过是眨眼间的事情，快若惊虹，看得台下的众人热血膨胀，连连惊呼。
　　台下的我一阵恶寒，周若雪这是怎么了？
　　怎么一向待人温和的她今天下手这么的凌厉？
　　就是当初在宅狼谷也没见她这么动怒啊？
　　“果然不愧为天河琼女。”虚苦艰难的转过身，嘴角流出丝丝血迹，苦笑着看了看对手，还想说些什么。
　　可大脑里却传来一阵晕眩，紧接着砰的一声，仰面摔倒在英雄台上。
　　秒杀？？？
　　台下一片寂静，众人瞠目结舌的看着眼前的一幕，几乎不敢相信这是事实。
　　但很快便醒悟了过来，那不可一世、毫不知怜香惜玉的恶人被打倒了！
　　“好呀！”“周仙子！周仙子！”……阵阵掌声如潮。
　　周若雪默默的看了倒下的虚苦一眼，悄然的转身离去。
　　这怎么可能？
　　我惊诧的抓紧了身边的玉手，全身直冒冷汗。
　　第一和第二的比赛几这么结束了？
　　她什么时候变得这么厉害？
　　耳边传来慕雪儿不安的声音：“她好象是受刺激过度了，刚才他们都过于冲动，周若雪好象也受伤不轻。”
　　完，不是昨天晚上的事情刺激了她吧？
　　下意识的握紧了慕雪儿的手，斗大的汗珠从额头冒出。
　　我才不相信周若雪是因为娥眉仪静的事而迁怒虚苦，十有八九是昨天晚上的时候，周若雪认出了我，却又眼睁睁的看着我被别人捋去，这才是造成她今天极度不正常的原因吧？
　　细想之下，愈发肯定了自己的想法。
　　普天之下，能把春药当暗器使，又用的这么娴熟的，恐怕只有我一个人吧？
　　特别是上次她和慕雪儿三女追我的时候，肯定已经熟悉了我逃跑的身法。
　　不禁有些心虚了，英雄台上，我好象多次得意忘形了，千万不要让她看破啊！
　　察觉到我的胆怯，慕雪儿突然笑了起来。
　　“为什么你做那些荒唐事的时候那么胆大呢？现在才知道后怕，已经晚了。”
　　她嗔怪的责备着我，语气里竟有幸灾乐祸之色。
　　忍不住翻起了白眼，在她手心狠狠的捏了一下，我没好气的骂道：“我也不想啊，可那几次都是意外！”
　　“放心吧，有我在你身边，她伤不到你的。”慕雪儿眼里透出了一丝狡颉。
　　我顿时明白了她心里的小九九，保护我只是借口，她真正的目的，只是想要我永远别甩开她罢了。
　　哎，现在有求于她，就暂时先委屈自己吧。
　　再说，有个长的貌若天仙，又肯随时满足我各种要求的美女跟在身边，也不算什么坏事。
　　嗯、先避过这段危险期，然后再继续那逍遥自在的日子吧。

第40章 耍流氓的不是我
　　轮到慕雪儿上台的时候，我特意叮嘱了几句。
　　那冷无双好象对柳永这个身份早有不满，恐怕下手会比周若雪还猛，所以要多加几分小心。
　　其实这都是表面上的客套话，而我真正担心的事，慕雪儿上台的时候，好象对我心怀不轨。
　　该不会她想阴我一把吧？
　　因为从她的眼里，我看到了自己的影子。
　　“你该死！”台上的冷无双面无表情的看着‘柳永’一步一趋的走了上来，简单而又直接的宣判了他的死刑。
　　只可惜这时的柳永不再是我萧某人，而是一直对四大绝色颇为不满的慕雪儿。
　　有可能是万事通从来没有见过她的真正面目，要不我相信这江湖上应该有五大绝色。
　　即使是现在她脸上还有些暇垢，但已经足以让很多人为之癫狂了。
　　一般女人都容不下比自己长得漂亮的，样貌还没有完全恢复的慕雪儿，自然也不会服气。
　　此时的她，一举一动都充满了轻浮无赖的味道，倒是象及了平日里柳道士的性格。
　　刻意的压粗了嗓音，慕雪儿故意贪婪的扫视着冷无双的全身上下，嘴里不停的啧啧有声，“道爷我还缺两个使唤的丫头，冷姑娘有没有兴趣？”
　　台下的众人听得真切，无不破口大骂，这个柳道士也TM太嚣张了吧，居然又在台上调戏美女！
　　也有一些对冷无双心怀叵测的人，嘴里面虽然跟着声讨‘柳永’，可内心却巴不得让冷无双吃点苦头，省得这个女子总是那般的目中无人。
　　“那也得要你有命消受的起！”冷无双一声冷哼，杏眼含怒，无形的杀气止不住的散发了出来，带着阵阵森寒。
　　“有没有那个命，打过就知道了！”‘柳永’霍然一笑，率先出手。
　　台上的二女显然属于都一个类型，所使的招式都是以快狠准闻名，一上手便抢攻了起来。
　　二人在台上穿插往返，直叫人眼花缭乱，有如两只翩翩起舞的蝴蝶，煞是令人爽心悦目。
　　三十招过后，冷无双额头渐渐冒起了细汗，但对手还是丝毫不露半点破绽。
　　六十招过后，冷无双越打越心急，可还是攻不破‘柳永’的防线。
　　一百招过后，斗大的汗珠从额头滴下，冷无双娇喘连连，狠不能咬碎玉齿，但‘柳永’还是不紧不慢，应付自如。
　　这时，再眼拙的人也看出来了，原本以为稳操胜卷的冷美人，没想到居然连一个蹩脚的道士都对付不了，简直是丢人现眼。
　　他们可不管冷无双有多大名头，也不管她背后殷实的靠山，众人现在唯一担心的是自己的输赢。
　　都说冷无双必胜，都说那柳道士没真功夫，谁又能想到那柳道士竟占据了上风。
　　有输的比较惨的，早已经破口大骂了。
　　这该死的柳道士，每次都压他输，可每次都被他侥幸的过关了，这算TMD哪回事啊！
　　正在这时，台上冷无双突然一个站立不稳，整个身子似要摔到台下，‘柳永’连连闪身，在紧急关头抓住了她的左脚，顺手一带，把她拉了上来，并有意的往她身上摸去。
　　冷无双心中一阵冷笑，装成受惊的模样，缓缓的往‘柳永’怀里靠去。
　　就在两个人身子快要挨近的时候，垂在右手的剑突然暴起，剑身从对手的胸膛中穿过。
　　可是她并没有看到预料中的血肉翻飞，反倒是手上传来一阵大力，整个人都被搂进了怀里。
　　“你！”冷无双空出的右手猛的向前击去，却被‘柳永’巧妙的闪了过去，手腕一圈，把它死死的夹在了胳膊下。
　　眼见他色眯眯的凑了过来，冷无双大惊，飞起右腿向对手的下阴踢去。
　　然而‘柳永’倏地一转身，其快无比的来到了她的身后，猛的伸出双手，把她拦腰抱起，并随手制住了她的几大穴位。
　　台下再度喧哗，众人无不睁大了双眼。
　　这柳道士又在台上耍流氓了，这回的对象和程度，可比上次精彩多了。
　　“你逃不出我的手掌心的！”‘柳永’坏笑着吹了吹她的耳根，在其他人还没有反映过来之前，轻轻的把冷无双放到了台板上，然后一溜烟似的迅速的往玉女峰下逃逸。
　　直到他跑出了老远，众人这个从惊愕状态中清醒了过来。
　　于是，漫骂声又一次达到了高峰，只是这次大部分骂的都是假道士，只有几个人恨恨的看着武当派的弟子暗自怒骂。
　　等被人解开禁锢后，冷无双一脸阴沉的站起身来，一身不吭的往台下走去，目标俨然是柳道士逃走的方向。
　　看来，她是想去找柳永博命。
　　不过慕雪儿肯定是找地方换回装束去了，冷无双恐怕永远也找不着‘他’。
　　看着乱哄哄的四周，我独自偷偷暗笑。
　　慕雪儿显然是想跟我惹麻烦，居然众人非礼了那冷无双，只怕冷无双现在一日不把柳永碎尸万段，便一日也不得安心了。
　　“哥，她好厉害啊！”小妹不知什么盘到了我身上，小声的向我嘀咕。
　　她一直想做个本领高强的女侠，现在看到慕雪儿的厉害，自然又有了新的偶像。
　　无声息的点了点头，我心中直乐，心道，她再厉害，现在还不是被我言听计从的，嘿……
　　除了我之外，最高兴的当属萧二他们了，昨天一直以为要亏老本，本想到柳兄弟居然如此的了得，不但赢了比赛，还占尽了便宜，出尽了风头，都快把他们羡煞死了。
　　当我们马上公布下一轮周若雪VS柳永的赔率为1：3的时候，赌徒们彻底的疯狂了。
　　MD，今天周仙子的实力大家是亲眼目睹了，我们就不相信那柳道士他还能赢下去！
　　输红了眼的众人，再次以大赌注压柳永败北。
　　他们把希望全都寄托到了周若雪的身上。
　　当然了，这些事都不用我亲自去操心，下午的比赛更不用费神了，刚才找机会跟那无尘子见了个面，送了不少的慰问费，他已经答应下午直接认输了。
　　嗯哼，杜芸芸没有对手，白池现在估计已经爬不起床了，再加上无尘子认输，下午的比赛还有什么看头？
　　到时候观众会把气撒给谁呢？应该是那个倒霉的白池吧！
　　哎，苦命的娃～～～

第41章 三探翠云宫
　　下午的比赛不出所料，唯一出彩的地方是传闻华山派的白池收了柳永的贿赂，没有出现在英雄台上。
　　对此，华山派掌门冷禅一口咬定这是谣言，白池没有出赛是因为偶感风寒而已。
　　可是昨日有许多人亲眼目睹了白池收钱的一幕，都把矛头指向了华山派，就连一些华山派的女弟子也开始动摇了。
　　不过这都不关我的事，因为晚上还有更重要的事情。
　　慕雪儿回来之后，望向我的目光无不得意，显然今天她非常高兴，脑子里忽的冒出一个古怪的念头，为什么她好象比我还高兴？
　　莫非她骨子里也有淫贼的本性？
　　可被她这么一破坏，晚上英雄台肯定不会只有叶梅在等我。
　　如果我还不识好歹跑着去的话，估计会被冷无双大卸八块。
　　逼不得以的时候我肯定要靠春药逃命，但那样的话，柳道士的身份就要曝光了。
　　嗯，我还是不去为妙。
　　慕雪儿说了，今天周若雪也受了内伤，再加上她明天要还有比赛，所以很有可能还呆在翠云宫里。
　　既然如此，我当然不能错过机会，不知道周若雪晚上看到我会有什么反应。
　　至于英雄台那边，我让慕雪儿冒充柳道士去探探风声，只要一有不对就马上回来。
　　反正她扮柳道士扮的活灵活现，几乎没有什么好让我担心的。
　　我只要备好夜探翠云宫的道具就好了。
　　费了些工夫把小妹哄得睡着了，我和慕雪儿各自悄悄分头行动。
　　她如鬼魅般的消失在玉女峰下，而我也象个夜猫子似的，再度踏上了征途。
　　前两次接连功败垂成，我自然不会让自己再次扫兴而归，所以，一路上我更加的小心谨慎了。
　　稍微风吹草动，就马上缩进了路旁的灌木丛里，直到确定无人跟踪之后，方才继续潜行。
　　熟门熟路，不一会便又来到了落雁峰上。
　　鉴于以往的不利教训，我决定换一个方向进去，咱走正门！
　　深夜的翠云宫危墙高耸，一闪黝黑的大门紧紧关闭，左右两边悬挂着两盏昏暗的夜明灯，在夜风的吹拂下，摇曳个不停。
　　乍一看上去，好象根本不设防似的，但我知道这是表面的假象。
　　昨晚还弄的鸡飞狗跳的呢，傻子才会不防范。
　　前两次来的时候，都有人在门前巡夜。
　　现在却杳无人迹，这只能说明一个问题。
　　她们早已布好了天罗地网，就等着我钻进去呢。
　　嘿，没想到里面的女人变得更聪明了。
　　不过跟我斗，似乎还差着那么一点。
　　悄悄的退回数十丈，无聊的在草地上打了两个滚，刻意把边上弄得乱糟糟的，然后聚精会神的仰看着天上一闪一闪的星空。
　　估摸着时间差不多了，我突然掐住嗓子学女子大声尖叫。
　　叫完后又马上溜得远远的，躲在草丛里窥视。
　　果不出所料，叫声传出不久，整个翠云宫又乱了起来。
　　数十道黑影窜了出来，几个起伏便到了我刚才尖叫的地方。
　　可是地上除了我故意弄乱的杂草，别无他物。
　　“师姐，这是怎么回事？”最前面的女子不解的问道。
　　“看这痕迹，难道是有姐妹落到了那淫贼的手里？”为首的青年尼姑仔细的辩查了一番，得出了以下结论。
　　这尼姑TM的真眼熟，想当初她被虚苦打杀的时候，我还替她打抱不平过。
　　没想到她却总是带头与我为难。
　　哼，绝不能放过！
　　“那怎么办啊？”后面的女子着急道：“我们守了半夜，怎么还能让那淫贼得手了！”
　　“我们一直守着宫门，姐妹们都没有出去啊。”又有一女子岔道。
　　“是叶姐姐和冷姐姐，她们傍晚就出去了，一直没回来！”先前的女子急道。
　　“什么？”众女皆惊。
　　这时，翠云宫里灯火辉煌，大门吱哑哑的被人打开了。
　　又有一群衣衫紊乱的女子从里面急冲了出去。
　　“怎么了？”“怎么了？”
　　交头接耳声四起，一时间周围闹哄哄的。
　　“仪静、玉茹，这是怎么回事？”
　　一个苍老的声音响起，四周顿时静了下来。
　　“老祖宗，好象是叶梅姐姐和无双姐姐出了事情。”仪静不敢隐瞒，忙把众人的揣测说了出来。
　　“岂有此理！那淫贼太不把华山派放在眼里了，居然敢三番五次来我翠云宫作恶，简直是罪不可恕！”那黎老祖气的浑身乱打颤。
　　“老祖宗，听周姐姐说，那淫贼好象是前阵子闹的挺凶的花满楼。”边上的玉茹小心翼翼道。
　　嗯哼，原来是她！我看着这个白池口中的茹妹妹，心中一阵阴笑。
　　小娘皮，可找着你了，有种等会别落单了！
　　“放肆！我管他花满楼草满楼，既然他不把我们放在眼里，老身又岂会让他好过！”黎老祖狠狠的一顿手中的龙头拐杖，大声的吩咐道：“仪静，你带娥眉的弟子往东面搜下去；玉清玉灵，你们带人往西边去；玉惠玉和，你们带人去南边，剩下的人跟我去北面！”
　　众女弟子点头应了一声，各自分头离去。
　　“老祖宗，要是那淫贼又偷偷摸了回来怎么办？”玉茹不由的担忧道。
　　“放心，若雪还在宫里面呢，她伤未痊愈，明天还有比赛，但有她留守宫里，还怕什么万一。”黎老祖不容分说，径自带着人去了。
　　“仪静姐，我总觉得那淫贼没走远。”玉茹皱眉向尼姑道。
　　“嗯，那淫贼狡猾多端，实在难以让人揣摩，要不玉茹妹妹你留下来帮若雪吧，她毕竟受了伤。”
　　“好的，姐妹们千万要多加小心，那淫贼最善于下药了！”玉茹叮嘱完后，独自一人往翠云宫走去。
　　大概是离大门渐渐的近了吧，她逐渐的放松了警惕的神经。
　　未几，一个贼溜溜的身影从她身后不远的草丛中钻了出来，摄手摄脚的跟上了她。

第42章 春风得意
　　穿过几个跨院，那玉茹来到了一个幽静的小院子。
　　“周姐姐，你在吗？”她轻轻的推开院门。
　　里面静悄悄的，一点声音也没有。
　　过了一会，听到她在里面自言自语道：“奇怪，周姐姐去哪了？怎么会不在屋里。”
　　在院子里转了几圈，确定里面无人之后，她又往门口走去。
　　刚走到门前，那门突然被人从外面推开了。
　　“周姐姐！”玉茹高兴的叫了一句，却当场愣在那里。
　　来人哪里是她的周姐姐，明明就是当初非礼过她的淫贼。
　　刚想大声惊叫，却发现浑身一阵耳鸣目眩，软绵绵的瘫倒在对方的怀里。
　　哼哼，上次就要突破最后一道防线的时候，被冰美人坏了我的美事，这回总没人能救得了你吧？
　　淫笑着摸了摸她的身子，心理止不住的得意。
　　擡头四顾，院子里清新整齐，除了几株花草，别无他物，但却掩盖不了一股空灵的气息。
　　这里应该就是周若雪住的地方，不会错了。
　　刚才听玉茹说周若雪不在屋内，那肯定是被外面的喧哗声引出去的。
　　我是不是就在这里守株待兔呢？
　　嗯，这个主意非常的不错！
　　推开房门，里面是一张简陋的床和几张桌椅，一切都很简单朴素，只是整个屋子里面弥散着淡淡的清香，应该都是周美人遗留下的。
　　哎，这待遇也太差了吧，就是娥眉的那些尼姑，住的也比这地方好啊！
　　一直以为周若雪能在武林中呼风唤雨，却没想到她们天幕山居然如此刻薄的要求自身，真是的。
　　最近住惯了好地方，我发现自己又堕落了不少，想当初在青城，不也是眼下这种状况么？
　　把玉茹塞到床底下，我一声欢呼，整个人高高的跃起，重重的砸在了周若雪的床上。
　　被窝里充满了她的体香，让我久久的陶醉其中。
　　吧嗒吧嗒的口水，染湿了好大一片。
　　闷着头，把自己捂在被窝里许久，这才清醒了过来。
　　晕，我是来这做贼的，怎么能如此的大意呢！
　　暗暗的谴责了自己刚才很没品格的行为，我利索的从床上支起身，紧锣密鼓的开始布置陷阱。
　　一切就绪之后，我又爬上了那张闺床脑袋斜靠在手臂上，心情激动的等周若雪回来。
　　等了不多久，外面响起了轻碎的脚步声，声音在房门前停了下来。
　　门外的人似乎发现了什么，居然隔了好一会，才轻轻的推开了门。
　　借着外面的月光，刚好可以看清来人的样子，正是我苦等多时的周若雪。
　　“什么人？”她沉声喝道，言语里充满了警惕之声。
　　“噌”的一声，屋子里面的油灯忽的亮了起来。
　　原本属于她的绣床上，一青年男子似笑非笑的看着她，眼神里满是调弄之色。
　　“花满楼！”周若雪失声惊呼，一时不敢相信。
　　“嗨，没想到周仙子还记得我啊。”我有恃无恐的盘起了双腿，因为咱还有压箱底的绝招呢。
　　“你，你来这里干什么？”她显然还没从惊讶中缓过来。
　　虽然早知道我到了附近，但就这么公然的出现在她的房里，却完全出乎了她的意料。
　　“你这不是明知故问嘛，你说我还能干什么。”嘿嘿的淫笑着，眼睛已经穿透了她那薄弱的衣衫。
　　哎！
　　这女人实在是太不合格了，也不知道天幕山是怎么培养出来的，遇事居然如此的大惊小怪，又有何能服众呢？
　　周若雪怎么也没想到，她日思夜想，狠不能千刀万剐的花满楼，就这么大大咧咧的躺在她的床上。
　　虽然早有防备，但是一想起自己接连两次栽倒在他手里的时候，她心有余悸。
　　无声的对视了许久，她确认对手没有别的阴谋之后，这才恢复了正常。
　　刚想扑上去擒住对方，眼睛突然被我手上的发簪吸引住了。
　　“你，你把玉茹妹妹怎么了？”她颤声指着我，满是惶恐之色。
　　“还没怎样，不过你要是不肯配合的话，那就不一定了。”我歪着脖子，一脸的痞态。
　　“你到底想做什么？”她冷冷的看者我，好象要把我看穿似的。
　　“也没什么，就是有点想你了，特意跑来看看。”俺开始胡说八道。
　　“你……”
　　“我什么我啊，咱们好歹也有几段露水情缘了，你就不能叫的亲热点？”刻意挥了挥手上的发簪，提醒她不要冲动。
　　……………………………………………………
　　一片死一样的寂静过后，她放弃了捉拿我的念头。
　　“说吧，你到底要怎样才肯放玉茹？”
　　“先叫两声夫君来听听。”继续的坐地要价。
　　“花满楼，你不要太过分了！”她的眼里又喷出了怒火，一步步的向我紧逼了过来。
　　“哎，看来你主人的命并不值钱哦。”我故作惋惜的看着手上的玉簪，心里默默的数着，一、二、三、四……
　　数到第十声的时候，周若雪突然一阵急晃，无力的倒了下去。
　　哦耶！我乐的一个鲤鱼打挺，从床上翻了起来。
　　别以为我真的想靠玉茹来要挟她，要让她答应让我走可能还容易些，但是说什么，她也不会让我再亲芳泽的。
　　你说这么好的机会我能浪费么？
　　自然不能，所以，门框上，油灯里，以及整个房间里，我都撒满了春药，等的就是她落入陷阱。
　　其实春药有很多种类，一般流通在市面上的都是通过呼吸道传播。
　　但我还有更厉害春药，只要与对方的肌肤相接触，就能达到目的，这是我的专利招牌。
　　可笑周若雪一直屏着呼吸，还强行用内力排开了身边的空气，但是她刚进门的那一刹那，就已经中招了。
　　赶紧制住她的经脉，快速的把她剥成了赤裸的羊羔，然后用解药把她弄醒了过来。
　　原因无它，前两次都是在春药的作用下，双方神智不清，实在太没意思了。
　　这回，我要让她清清楚楚的看着。

第43章 春宵一刻
　　嘤咛一声，怀里的美人醒了过来，秋水般明亮的眼睛缓缓睁开，看起来是那么的幽怨，那张颠倒众生的玉脸还是那么的美艳动人。
　　此时的我，俨然是一副正人君子的模样，只是直勾勾的眼神出卖了自己。
　　她一直没有说话，两行清泪顺着脸颊流下，真是我见尤怜。
　　这楚楚风致，似要把她以往所受的委屈统统发泄出来。
　　呃，如此良辰美景，岂能如此无趣。
　　我连忙好声的劝慰：“一回生、二回熟，若雪你又何必要抗拒呢。我花满楼虽然好色了点，但好歹长的也不赖，和你也算般配……”
　　一想到这是武林中最美的仙子，我已经快美的找不着北了。
　　能和这样的美人躺在床上调情，实在是上辈子修来的福气啊。
　　说这话时，周若雪的目光愈发幽怨，脸上表露出来的可怜样，让我更加的痴迷。
　　特别是搂着那身无寸缕的傲人身躯，顿时浑身象火烤似的发烫。
　　然这个时候，我却想让自己表现的象个君子，于是随意的和她拉起了家常，试图了解更多她的事情，可周若雪始终没有让我得逞。
　　哭！
　　可怜我连说带比画的，人家愣是没有理睬，敢情我在被人当猴耍呢。
　　放在这么个大美人在怀里，我居然还想调节调节情调，这也太无聊了吧，咋就不想想这是个什么样的情形。
　　想到这里，不禁恼怒的用力捏了一下手里的蓓蕾，嘿嘿淫淫笑道：“夜深了，我们该休息了！”
　　怀中女子啊的一声，总算有了反映，她不断阻挡着侵犯自己的双手，粉脸变得红仆仆的，以那仅比蚊子大着一丁点的声音乞求道：“不许你轻薄我……”
　　温香软玉在怀，你这时候跟我说不许轻薄你，未免太晚了吧！
　　用力的环住她的柳腰，故意关切的问道：“说，我怎么轻薄你了……”一双贼手趁机不停的摩搓着。
　　周若雪心中大急，想要挣脱，却怎么也使不上力气，身体之间的摩擦反而让她有了异样的感觉，那脸，更加的红了。
　　意外的达到了自己想要的目的，某贼心中大喜，可表面上，他却跟个没事的人一样，只是加快了手上的小动作。
　　从小谨守男女之防的周若雪哪里经受过这样的阵势，她呼吸越来越急促，浑身一阵阵酥麻，目光也变得迷离了。
　　顺势一倒，身子压得她快要喘不过气来，两个人在床上缠斗，室内俱是沉重的喘息声。
　　当四肢被对手死死的压牢的时候，她变得更加的慌张，连声的央求道：“不要……不要……”
　　舔着脸皮吻上了她的珠唇，然后诱哄着说：“好若雪，只要你肯从了，我今后一切都听你的……”
　　她用力的想推开我，却一次次的败在一双贼手下，各个关键部位连连告失，只能任我得手。
　　最后，她好象变聪明了点，一只手护在胸前，另外一只手则掩住了下身，两腿夹得死死的，不留半点缝隙。
　　其他部位任我逞凶，就是不肯撒手。
　　房间里弥漫着火热的气氛，每声细小的喘息和心跳都清晰响在耳里。
　　困难面前，咱家毫不气馁，大张旗鼓的开始了更进一步的兽行。
　　双腿依旧把她固定在床上，我顺手拿起了刚从她身上脱下的上衣。
　　在她疑惑不解的目光中，双手各自扯住一只袖子，划拉一下撕成了好几条。
　　嘿嘿，谁叫你敬酒不吃吃罚酒呢！淫贼的神情举止充满了猥亵。
　　“你要做什么……”周若雪颤声的看着我，目光中充满了恐惧。
　　“宝贝，别怕，咱换个花样玩！”说罢，弯腰摁住她的玉手，用手里的布条利索的绕了两圈，便将她双手绑在床两端。
　　没有了双手的遮掩，那白瓷般亮泽的山峰更加凸兀了出来，美不胜收。
　　“你……”她眼睁睁的看着我把她双腿缚牢，顿时羞愧难耐的把头扭向了一边。
　　双眼巡视着她身上的每一寸肌肤，似要把她揉进自己的身体内。
　　那平坦的腹部，玉润柔滑，以及那……
　　两行清泪又流了出来，潸然不止，可是落在淫贼的眼里，却是别样的风情。
　　未尝久经云雨的周若雪，什么时候见过这种阵势。
　　使尽了全身的力气，始终没有能够赶跑淫贼，她现在只能软绵绵的躺在那里，任对方肆意的轻薄，偶尔也会有一两声低吟。
　　见我褪去衣衫复又逼了上来，她微闭着眼睛，睫毛轻轻地颤动。
　　鼻尖微小的吐着兰芳清香，粉红的樱唇丰满又湿滑，心中一热，猛的把她搂在怀里不住的亲吻，贪婪的吸吮着迷人的芳香，双手忍不住把玩着傲立的双峰。
　　接着便狂野的侵进了她的体内，两人紧紧的结合到了一处，如暴风骤雨般的发动了进攻，而她的反抗，却更象是迎合，让淫贼浑身充血，干劲十足。
　　不禁传来断断续续的娇吟声，伴着二人攀上一座又一座高峰……
　　许久，风暴才平息了下来。
　　那用来束缚着美人的布条早已经松散开了，淫贼恋恋的从酥胸那擡起头，嘲弄的看着余韵未歇的玉人，但见她颊若霞烧，两只嫩手死命的绞住身下的床单，美目仿佛要滴出水来似的，腾的一下又勾起了无边的欲火。
　　察觉到男子下身的反映，她顿时又慌张了起来，小手无力的推耸着对方，一脸的哀求。
　　某人哈哈大笑，顿觉得一下子豪情万丈，舍我其谁！
　　虽没有再度侵犯，贼手却不忘使劲的揩油。
　　不多时，那本已经消散了的遍体红晕又涌现了出来，更加的娇艳动人。
　　好半天，她才缓了过来，神色复杂的看了我许久，方才问：“玉茹妹妹呢？现在你可以把她交出来了吧？”
　　“娘子，不要这么冷淡嘛，忘了告诉你，相公我受了刺激很容易变得健忘。”我逞着手足只欲，还不忘继续挑逗她。
　　停了片刻，她终究还是低头了，细声的央求着我，“你把玉茹妹妹送回来，别动她，好不好？”
　　“嗯！这才象样子嘛。不过还得让你答应件事！今天的比赛，不许你上场。”
　　“为什么？”她一愕。
　　“因为我下了大赌注。”心满意足的看了看天，我开始往自己身上穿衣服。
　　“我，我答应！但是你先要把玉茹妹妹送回来。”她犹疑的看着我，缓缓的点头。
　　“宝贝，她就在我们床下呢。”
　　“啊……”周若雪顿时更加的羞愧，玉茹妹妹就在床下，那岂不是……岂不是……
　　霸道的把她搂在怀里痛吻了一番，我哈哈一声笑，收拾完全身上下，快步推窗飞身而去。

第44章 小意外
　　目睹着淫贼远去，周若雪脸上一阵青红白绿紫，变幻不停，最后化为沉重的怨叹。
　　忍着心头的酸痛，她暗自咬牙切齿，心中下定决心，下次宁可玉石俱焚，也决不屈服。
　　从床下找出同样疲软不堪的玉茹，一想起昨晚所有的一切都被玉茹听在耳里，她不由得臊红了脸。
　　其实玉茹也不比她好到哪里，房里的春药对她同样有效，再加上听了一晚上的床戏，小妮子早已经春情泛滥，很不得能够取代周若雪的位置，刻意的去迎奉那个男人。
　　好不容易等到春药的药效散去了，饱受心灵折磨的她四肢愈发无力，下身泥泞湿透，把她羞的无地自容，哪里还有心思去挂记周若雪。
　　等到周若雪把她搀扶出来，两女目光对视，各自想到羞人之处，同时垂下了头。
　　“周姐姐！对不起……对不起……”玉茹哭泣的呜咽着，在她认为，周若雪是为了从淫贼手里换回来，才被迫遭受屈辱的。
　　“好玉茹，别哭了，姐姐是自愿的，不怪你。”周若雪轻抚着她的秀发，低声的安慰着。
　　昨晚的感觉真的很美妙，虽然一开始她全身绷紧着，根本没有享受到快感，但是在那之后，她却体会到了那无法言语的消魂滋味。
　　如果他不是恶名远扬的花满楼，那……
　　“不，都怪我，都怪我，都怪我粗心大意！”玉茹大哭失声，死命的摇着脑袋。
　　“姐姐真的没怪你，这是命。”周若雪念及自己屡屡受挫，再也抑制不止情感，两女搂在一起抱头痛哭。
　　许久，她们哭的累了，这才止住了哭声。
　　“周姐姐，你真的不去比赛了吗？”玉茹眼圈还是红红的。
　　“嗯……”
　　在她认为，如果忤逆了那淫贼的话，恐怕又有姐妹要遭殃了，当务之急是如何找出他并把他除去。
　　迟疑了一会，她独自猜疑道：“玉茹，我怀疑那花满楼就混在各派弟子当中。”
　　“什么！他到底是谁？”玉茹大惊。
　　“要是能就知道就好了！”周若雪苦笑了一声。
　　“不管他是谁，我们一定要把他挖出来！”
　　……………………………………………………
　　秋日的拂晓，华山上有点凉飕飕的。
　　原本紧闭着的窗台突然吹进来一股冷风，把熟睡中的萧白羽惊醒。
　　“哥！”一睁眼，她就看到了熟悉的脸孔，立即欣喜的从被窝里扑了出来。
　　“宝贝，别着凉了！”赶紧把她搂在怀里，利索的蹬去脚上的鞋子，爬上床，用被子把两个人裹得紧紧的。
　　“哥，你晚上去哪了？”萧白羽有些纳闷，明明是搂着他睡的，怎么一醒来，居然发现他从外面回来，而且身上还夹带着一股子香味。
　　小姑娘颇有些不高兴。
　　“小孩子别问那么多，快睡觉、睡觉。”我接连打了几个哈欠，自顾的睡去了。
　　而原本就是睡惺惺的萧白羽见状，也只好把手搂的更紧了。
　　最近出现了很多潜在的‘敌人’，这让她很不高兴，不过哥哥还是最关切她的，这让她放心了不少。
　　醒过来的时候，外面传来熙熙攘攘的嘈杂声。
　　小妹正一点一啄的拨弄着我的嘴唇，见我睁眼，马上喜笑颜开。
　　那黑珍珠一般的眼珠子忽闪忽闪的，可爱及了。
　　“你呀，就知道捣乱。”微笑着点了点她的额头，我翻身坐了起来。
　　她则顺势盘在我的腰身，不停的催促我快点出去。
　　其实外面骚乱的原因十有八九是因为我昨晚的丰功伟绩，但是小妹显然早已按奈不住。
　　之所以没有唤醒我，可能是怕我没休息够吧。
　　出门以后，院子里空荡荡的，人好象都跑外面看热闹去了。
　　只有那个假柳道士带着小尼姑，笑盈盈的站在门口。
　　眼神票过去询问昨晚交代她的事情办的怎样，但是身边还有两个小的，她只能向我做了个大公告成的手势。
　　“静箫，静箫，外面怎么了？”小妹跟小尼姑越来越投缘了，一见面就拉着她的手，叽叽喳喳个不停。
　　“不知道……”小尼姑傻傻的摇头，随后就被小妹拉着跑了出去，还不断回头示意我们跟上。
　　不徐不慢的走在她们身后，我才有空向慕雪儿具体的询问。
　　“等到晚上你就知道了。”她故作悬念的左右支吾，那眼神看得我直心虚。
　　该不会是她又冒着我的名号，做了什么坏事吧！
　　我突然很后悔把柳道士的面具给了她。
　　不多时，小妹就拉着小尼姑的手兴冲冲的跑回来了，告诉我一个震惊的消息。
　　“哥，她们说昨晚上武当的冷姐姐和名剑山庄的青剑姐姐被淫贼掠走了。”
　　……………………………………………………
　　我心里真的说不出什么感受，只记得情绪复杂的看了慕雪儿许久，得到了她肯定的答复及那狡颉的笑。
　　实在不知道她打的是什么主意，总觉得她性格过于的高深莫测，我只能无奈的翻了翻白眼。
　　上午的比赛还是如期的进行了，但是当天幕山的周仙子宣布弃权的时候，大赛当场就被迫停止了。
　　联系上次花钱收买白池的事情，柳道士已经在众人的心目中沦落到了无恶不作的地步。
　　一定是这厮又使了什么阴谋，才逼的周仙子退出了比赛，这个道门败类实在是无法无天，导致所有人都自发的抗议了起来，纷纷要求周仙子能给一个清楚的解释并且严惩奸凶。
　　还好慕雪儿见机不妙当场就逃了，要不然肯定会被愤怒的人群撕得粉碎。
　　一上午玉女峰上都是乱哄哄闹剧，英雄台都差点被毁了。
　　而那些柳道士开办的赌棚，则成了替罪羔羊，被一把火烧了个干净。
　　而且还连累了我的一干兄弟。
　　至于万事通，早已经吓的脸上苍白的躲在了冷禅的身后，这才逃过一劫。
　　而我事后才明白自己低估了周若雪的影响力，没想到她一弃权，就惹来了这么大的乱子，早知道就应该叫她在英雄台上假装输给我，那样才不会有这种结局。
　　然世上没有后悔药，而且这一段我们捞的够多了，是收手的时候了，至于剩下的那堆烂摊子，就推给万事通那糟老头吧。
　　我可从来没想过让他置身事外。

第45章 协议
　　少了诸多种子选手的大赛有如一块鸡肋，很难激起人们的热情，更何况，大家的注意力都已经被昨晚上淫贼出现的消息吸引住了，导致当天下午的比赛草草收场。
　　杜芸芸轻易的胜了吴达，而青城派的那两小子，居然同时弃权，让人感叹他们兄弟情深。
　　不过，大会还是让实力稍强的萧仲昆晋级。
　　听说那淫贼榜上赫赫有名的花满楼昨天摸上了华山，还把武当的冷大美人和青剑MM抓走了，于是少侠们又纷纷有了新的目标。
　　大赛上，那些有实力的都倒在了某人的阴招下面，没实力的自然更指望不少混个好名次，他们本已经放弃了奢望。
　　可如今花满楼的出现，又给了大家一个露脸的机会。
　　要是能抓到花满楼，肯定会无比的风光。
　　那少侠大赛算什么？
　　大家都说它已经失去了水准，还是去抓淫贼比较划算。
　　先把花满楼痛揍一顿，再捆的结结实实的拎到众人的面前，那是多么美的一件事啊！
　　到时候随便抛几个媚眼，还不把华山上这些侠女尼姑电的团团转啊！
　　所以，大部分人都集中注意力去抓贼了。
　　也有人说，那柳道士的言行何其的淫贱，莫非他就是花满楼的替身？
　　不过这个念头很快就被人打消，据说某个德高望重的家伙当时狠狠的敲了他脑袋一下，嘴里喝骂：“你以为淫贼都象你啊！他敢大白天的跑出来吗？要抓淫贼也要从那些行迹可疑的人入手，否则会遭人笑话的！”
　　原本对柳道士有点怀疑的人皆点头称是。
　　那被教训的家伙唯唯诺诺，心中暗自怒骂：“这么好的栽赃机会，居然被你这种蠢货搞杂了。你管他是不是淫贼，一个脏盆子扣过去再说。没听过众口铄金么？”
　　其实那德高望重的前辈也恨柳道士，但是现在所有的钱财都在他一个人手里撰着呢。
　　华山派为了捐款和赌局做出了那么大的努力，要是让柳道士找机会卷钱跑了，那可就亏大了。
　　所以，在淫贼事件中他得坚决的帮柳道士撇开污点。
　　说到这里，大家还是免不了羡慕那花满楼的艳福。
　　上次被正道通缉，很大的一个原因就是他和周仙子传出了诽闻，两人曾发生过暧昧的关系。
　　但苦于无旁观者，那充其量也只是谣传罢了，没有几个人会把它当真。
　　可现在不一样了。
　　那淫贼居然强行掳走了冷无双和叶梅，这会还可能正伴着两个大美人在某个地方玩一凰二凤。
　　想想那消魂的滋味，怎生的了得！
　　抱着英雄救美的幻想，稍有能耐的都独自出去搜寻了。
　　那些没本事的也不甘示弱，他们组成了形形色色的拯救美女特别行动队。
　　而我的那几个兄弟，因为赌棚被拆了，也无聊的加入了抓贼救美的队伍。
　　按照普遍的推理，花满楼一定还在附近的小镇里，也有可能是某个隐蔽的山洞，这就要靠众人齐心尽力的去搜寻了。
　　为了表现出英勇的男子气概和宁折不屈的大无畏精神，他们全都做好了翻山越岭的准备，还有几位仁兄，连宿营的帐篷都准备好了，口称找不着周若雪他们就不回来。
　　为了不引起别人的怀疑，我和假柳永不得不加入进去。
　　但是昨晚发生的事情我们都心知肚明，自然不会跟着瞎热情。
　　不过最后的英雄救美肯定是落在我的头上，虽然我不知道慕雪儿为什么要掳走她们，但最后找得到她们的，肯定只有我一个。
　　找了个机会把小妹和小尼姑甩给那群女人后，我拉着慕雪儿偷偷摸摸的躲进了无人的角落。
　　“你到底把她们弄哪去了啊？”四处声势这么大，神色难免有些着急。
　　“在你床上。”她得意的向我邀功。
　　……………………………………………………
　　“你说什么！”
　　“我把她们放到你的床上去了。”顿时，我的大脑一片空白。
　　今天早上我跑去陪小妹了，没想到她居然没经过我同意，就把两个烫手的女人摆在了我的床上。
　　她这是给我添乱啊。
　　“你到底想要做什么？”我不知道自己应该高兴还是恼怒。
　　“我要做大的！”她的回答牛头不对马嘴。
　　“我在问你想做什么，大姐！！！”我鼻子都快气歪了。
　　“我不管，反正我要做最大的。”她依旧坚持自己的要求。
　　“什么大的啊！”我一扭转头，唉声叹气的靠在了身后的墙上，愣是没搞懂她是什么意思。
　　“就是你要第一个娶我。”她脸一红，神情变的扭扭捏捏。
　　天啊……她居然还惦记着要我娶她，而且还窥视着咱萧家大妇的地位，野心实在太大了吧！
　　虽然我现在对她颇有好感，但那是因为她有很大的利用价值啊。
　　又或许我是有那么一点点喜欢她，但老人们常说婚姻是爱情的坟墓，女人一旦和你成了亲，马上就会暴露出‘丑陋’的一面。
　　要么变成了管家婆的嘴脸，要么动不动就胡乱吃醋……
　　那日子，还能让人活么？
　　更何况，我现在是大有前途的一采花贼，要是答应了她，以后还能这么潇洒自如么？
　　让我老老实实的在一个地方呆一辈子，那还不如让我去死。
　　再说了，就是我想答应，师父师母也不会同意的，因为从小还有一门娃娃亲在那呢。
　　在这里不得不承认她的确很有做萧家大妇的潜质，但仅仅是最近的表现挺让我满意而已，谁知道她以后会不会翻悔啊！
　　以前她可没少让我吃苦头啊。
　　不禁有了这么一个想法，她这么积极的帮我把冷无双叶梅抓到了床上，是不是刻意的讨好我，让我答应她的要求？
　　嗯，还有可能。
　　我千万不能上当受骗，万一她在我答应之后，使用暴力把我囚禁在家里，那我不就完蛋了？
　　摇了摇头，刚想拒绝她，脑子里突的想起了以往她的厉害之处，要是等会她跟我翻脸了，那我怎么办？
　　都说最难猜透的是女人心，要是她恼羞成怒，不顾一切的戳穿了我，那不是更完蛋了？
　　不行，得想个办法好好的稳住她。
　　“你到底还在想什么？”久久没有得到答复的慕雪儿着急的催促。
　　“呃……”沉吟片刻，便有了主意。
　　“你要是帮我把那四大绝色追到手，我就答应你。”我漫天要价。
　　慕雪儿神色一变，那股熟悉的杀气抑制不住涌了出来，又缩了回去。
　　其实我刚才还真的猜对了她的想法。
　　考虑了很久，终究还是妥协了。
　　“我可以帮你，但她们的地位一定不能比我高。”她略微降低了条件。
　　我自然是满心欢喜的答应了。
　　可解决了眼前这个‘麻烦’，床上还有两个更大的麻烦在等着我呢……

第46章 嗯嗯啊啊
　　把慕雪儿打发去拖着其他人，接下来的事情，似乎已经顺理成章了。
　　趁着众人都出去找花满楼，我应该偷偷的潜回自己的房里，然后再把那两个美人XX了，这样好象就达到了预想的目的。
　　没惊险、没难度，有的只是消魂的肉体享受罢了。
　　可正当我往回走的时候，却发现前面不远处闪过一探头探脑的人影，他的目标俨然是柳道士的住所。
　　不好！难道有人发现了什么蛛丝马迹？
　　我大惊，连忙屏住呼吸，悄悄的摸到了那人的身后。
　　定睛一看，漳头鼠目的家伙，不正是那竹剑兄弟么？
　　他鬼鬼祟祟跑这来干什么？
　　心中一动，不由的想到了我手里那两把青竹剑，该不会是想趁现在没人的时候，把它们偷回去吧？
　　那司马玄四下张望了一会，确定周围没有人之后，一侧身闪进了院子。
　　坏了，里面还有抢来的女人呢！
　　MD，要是让这小子发现了，我不就危险了吗？
　　想到这里，我急忙快步走了上去，用力把门推开，刚好看见他脸色煞白的僵立在院中，尴尬的踮着脚尖，进退不得。
　　对于我，他不会不熟悉，也不可能不熟悉。
　　在这华山上，他最恨的就两人，一个是当众非礼了叶梅，让他被人羞辱的柳道士，还有就是在英雄台上让他把青竹二剑输掉的萧仲昆。
　　如若有可能，他恨不得把这二人生吞活剥。
　　但是他没有那个实力，至少在英雄台上，他就曾被我硬碰硬的折磨了一番，如今入室行窃被我逮个正着，这让他顿失所措。
　　望向我的眼睛竟是迷茫、愤怒、不甘、怨毒之色。
　　见多了各种表情的我知道，这小子现在肯定是想杀人灭口，可又没有把握得手，这才迟疑了下来。
　　本来是想好好的耍弄他一番，但就怕逼急了，他狗急跳墙了跟我拼命。
　　人要发起狠来，肯定是以命博命，胜负只怕是五五之分。
　　刚才要不是嫌慕雪儿在场碍事，把她支走了的话，我自然不会畏惧。
　　但现在就我光杆一个，难免就有些底气不足了。
　　更关键的是，这云台峰上还有不少留守的人，要是大打大闹把他们吸引过来就麻烦了，我房间里还有两个定时炸弹随时可能爆炸呢。
　　想到这里，眼珠一转，连忙换上一脸的假笑：“这不是司马兄么？你找柳道长有事？”
　　“对对！”司马玄象抓住了一根救命的稻草似的，连连的点头。
　　同样的，他也不想让人知道自己的不良行经。
　　虽然不知道这萧四为什么没有趁机陷害他，反倒替他找了个借口，但眼下已经顾不上那么多了。
　　“司马兄不会是想赎回自己的竹剑吧？”
　　“正是，正是！”司马玄眼窝子一酸，好悬没哭出来。
　　他此次的目的自然是他的竹剑，只是手段有些见不得光罢了。
　　“这就难办了，我听说柳道长特别喜欢那青竹二剑，据说还准备送给叶梅小姐讨她欢喜呢，估计很难让他答应。”
　　我暗自贼笑，既然碰到这种机会，当然要抓紧时间挑拨离间，顺便警告他莫要胆大妄为。
　　“什么！”司马玄的拳头顿时紧握了起来，嘴唇间一片苍白。
　　“哎，想开点吧。”我一脸的同情，却又颇为无奈的摊了摊手，以示无能为力。
　　盯着被我诈的浑浑噩噩的司马玄茫然的走远后，我快速的扫视了四周，然后飞快的把大门掩上，急不可耐的溜进了自己的屋子。
　　关上房门，又从里面栓紧了，再拉好窗户上的窗帘，这才稍微心安了些。
　　最近柳道士这个身份太惹人眼红了，虽然他们表面上暂时不能得罪了，但我却疏忽了那些不要命的家伙。
　　今天要是回来的再晚点，恐怕那司马玄就要走狗屎运了。
　　靠，都怪慕雪儿，没事你把她们整我床上来干什么！
　　这周围都是人，要是万一走漏了风声，我TM不就完蛋了吗？
　　呜呜，现在摆明了就是看得见吃不着嘛！
　　要是我衣服脱到一半或者某个动作进行到一半的时候，突然有人来敲门，那还不得间歇性的痿了啊。
　　慕雪儿说点了二女的睡穴，只要隔六个时辰再点一次就可以了。
　　算算时间，好象快到了。
　　三步并作两步的走到床前，掀起那薄薄的轻纱，两个各有千秋的美人儿就这样活生生的躺在我面前，那不经意间流露出来的种种风情，实在是令人爽心悦目。
　　睡梦中的叶梅秀眉微蹙，脸上似忧似怨，让人万般的怜惜。
　　这美人遭遇的所有不幸都好象是我预谋的，但是想想司马玄那种人品，又有什么能力照顾好她呢。
　　与其以后跟着他受苦，还不如让我捡点便宜。
　　虽然现在做的这些事情很不厚道，但将来我一定会慢慢的补偿的。
　　而边上的冷无双依旧是那般冰冷，丝毫见不到她脆弱的一面。
　　可这时的她在我面前好不如只纸老虎。
　　虽说一直以来她对我都没有什么好印象，更没有什么好脸色，但毕竟人家是个大美女。
　　或许象她们这些正道中的女侠，只喜欢那种英雄救美，讲究的是侠骨柔心那种调调吧。
　　但那玩意偏偏与我无缘，所以要想得到她，就只好使上其他的手段了。
　　恶作剧的捏住她的鼻子，我一阵得意的大笑。
　　任你平时如何的清高，现在还不是任凭我捏圆搓扁？
　　昏睡中的女子感受到一阵气闷，不由的张大了嘴，吐出了那诱人的小香舌，不时晃动着鼻子，想要挣拖束缚。
　　那憨态，分外的迷人。
　　美色当前，哪还顾得了许久。
　　我承认自己平时总喜欢杞人忧天，有种做贼心虚的味道。
　　但那是事后，偷香窃玉的时候，我可是别谁都胆大。
　　望着那震慑人心的美态，整个人恍惚就要窒息一般。
　　那粉嫩的俏脸，泛着水晶般的光泽，没有一丝瑕疵，就好象从九天之上贬落凡尘的仙女，美的无法言语。
　　俯下身，牙齿轻噙住那片粉红，感觉就象醉人的美酒一样，甘醇，甜美。

第47章 嗯啊嗯啊
　　不知不觉中，怀里的美人已经被我卸去了大半的衣物，只剩一件绣着白牡丹的亵衣，雪嫩的肌肤若隐若现。
　　她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，被光亮照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，中间两个饱满丰挺，美得难于形容。
　　我知道，解除掉她身上最后一件武装之后，接下来就要享受到无边的快乐。
　　可正当我全身心的投入到其中，体内各项指标都达到了亢奋顶端的时候，突然一阵飓风吹过，那本来被我栓的死死的门，哗啦一下，猛的被人撞开。
　　干这种事的时候，最怕的就是被人抓奸。
　　我早就明白这个道理，同时也知道现在所处的环境很不稳当，甚至进门前还刻意的提醒了自己。
　　可一见到床上的两个美女，就象猫儿见到荤腥一样，再也舍不得撒手了。
　　于是乎，就有了现在的一幕。
　　刚刚还雄赳赳气昂昂的小仲昆，现在已经严重的萎缩了，耷拉着脑袋，一蹶不振，让我的心顿时凉了下来。
　　以前听过不少这方面的笑话，故事中的男主人公下场都是终身不举，再不能重振男儿雄风，没想到现在居然轮到了我的身上。
　　呜呜呜，TMD是谁跑这来坏我的好事？
　　想到这里，怒由心生，猛擡头望去，顿时魂飞魄散。
　　“你、你……”手指发颤的指着门口，身子却控制不住的哆嗦了起来。
　　门口的女子笑容灿烂，两只黑眼珠骨碌碌乱转，一身雪白，在阳光映射下有如惊虹仙子。
　　“你、你、你……”我还是止不住的发抖。
　　“我说过还会回来的，你没想到这么快吧。”她身形一晃，人已经来到了我的跟前，嘴角戏虐的看着我身上某个垂头丧气的部位，掩不住的得意。
　　妈呀，那该死的和尚跑哪去了，他怎么能让冰美人再来骚扰我！
　　而且还在这种场合！
　　TMD还让不让我活啊……
　　浑噩中，听得她那取笑的声音，“没想到你还真的肾亏了，幸亏人家一直想着你，帮你找到了一样好宝贝。”
　　……丝毫提不起半点反抗的欲望，我委屈的等待着再次被强奸的命运。
　　等等，她说找到了什么好宝贝？
　　急擡头看去，不知她从什么地方取出了一只长相丑陋的金黄色的癞皮蛤蟆。
　　浑身疙疙瘩瘩，两只绿油油的眼睛鼓凸凸的，灰黑色的眼皮还TM一闪一闪的。
　　让人觉得恶心及了。
　　最要命的是，看她的架势，好象是想要把那玩意塞到我肚子了！
　　“不要……”我哭丧个脸，无力的呻吟着。
　　“乖，张嘴，啊……”冰美人才不管那玩意长的多么难看，反正又不是她自己吃。
　　“不要！！！”我拼命的摇着头，双手抓着刚脱下的衣服，勉强把萎靡中的小仲昆遮掩住了。
　　“不要怕，就刚开始的时候有一点点疼，很快就没事了。”
　　“别！！！”
　　“不要怕呀！等一下，你就会很快乐的。”
　　她循循的劝诱着我，但这话听起来怎么那么象女孩子的第一次？
　　我才不会上当呢！
　　打死也不张嘴。
　　苦劝无果之下，她又恢复了凶残的面目，“这是我从灵山上盗来的宝贝，你怎么能这么不领情呢？”说完，她一点也不客气的骑在了我的身上，开始使用暴力。
　　只听过白娘子盗仙草救许仙的故事，哪有人跑去偷只癞皮蛤蟆来喂男人啊！
　　靠，别把我当白痴，顶多这是只品种希奇的蛤蟆罢了，即使长的再金灿灿的，它也还是只蛤蟆。
　　你当我白痴呢？
　　“乖，要听话！”她换上笑脸，试图更委婉一些。
　　“不要不要就不要！”脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“真的不要？”她脸色又变了，话里面隐隐带着威胁。
　　呜呜！她变脸怎么比翻书还要快？
　　倏地，她伸出锋利的指甲，嗤嗤两声，把我仅有的遮羞布撕得粉碎，把我赤裸裸的暴露在充满冰寒的空气中。
　　她手里的那只癞蛤蟆不知好歹的看着我，嘴里还咕呱咕呱的嘲笑着我，肚子鼓的大大的。
　　“居然你这么的不听话，那就别怪我不客气了。”冰美人看着我不住的冷笑，显然早已经摸透了我的性格。
　　象咱这号人，讲道理往往是行不通的，惟有暴力才能使我屈服。
　　我两只手使劲的捂着嘴巴，脑袋还不停的左右摇晃，就是坚决不答应。
　　由于我的顽固反抗，冰美人一时间还真拿我没什么办法。
　　可要命的是她没有什么好的耐心，再施暴失败之后，她猛的放弃了与我硬拼，空出来的那只手，突然往下伸出，抓住了那蔫蔫的小仲昆，然后猛的用力紧握！
　　“啊……呜！”一声惨叫嘎然而止，那阴险无比的恶女人，居然趁我痛得大叫的时候，成功的把那只癞蛤蟆塞进了我的喉咙里，并利索的捏住了我的脖子不让我吐出来。
　　“呃……”我不停的搐动着，两只眼睛已经开始往外翻白眼了。
　　喉咙口堵着这么一大块，不噎着才怪。
　　再想想那该死的玩意的丑陋模样，就更加的倒胃了，偏偏下身还死死的被她压住，纹丝不动……
　　大脑一阵缺氧，呼吸也变得困难了起来，却又不能往外吐气，无奈之下，我一咬牙，狠着心把那玩意吞了下去，顿时，一串火炉似的东西顺着食道滑了下去，落入了翻滚的胃囊中。
　　见我识趣的咽了下去，她才满意的松开了手，笑盈盈的看着我的狼狈相。
　　贪婪的呼吸了几口新鲜空气，肚子里的蛤蟆兄似乎明白了自己的处境，开始拼命的挣扎，居然还在我肚子里一跳一跳的。
　　每跳一下，肚子就一阵绞痛，浑身冷汗不止，脸色煞如白纸。
　　天啊，原始人都会咀嚼两口才咽下去，哪见过活吞的啊，我惊恐的抽搐着，心中不断的祈祷：蛤蟆兄，怨有头，债有主，虽然你是落进了我的肚子里，但害我的却另有其人，你就饶了我吧！
　　千万不要因为你做鬼也报不了仇，拿我撒气啊！
　　但那蛤蟆兄弟估计现在已经头脑不清了，只知道拼命的垂死挣扎着。
　　MD，不给我面子，那我就不客气了。
　　别以为钻进了肚子里，我
　　就拿你没辙。
　　强忍着腹中的不适，我用手把鼻子嘴巴捂的紧紧的，坚决不让一丝空气挤进去。
　　靠，在我肚子里做反，老子憋死你！

第48章 凄凄惨惨悲悲切切
　　根据某人亲身实践，最后得出以下结论：癞皮蛤蟆的肺活量是比人的大出许多！
　　而为了证明这一伟大科学真理，我付出了惨痛的代价。
　　那蛤蟆兄弟在我肚子里七上八下、上蹦下跳、东奔西跑、左溜达右逛荡、还不时拿脑袋在里面撞来撞去，痛的我几欲晕眩，有几回差点就以为自己要翘翘了，可又缓了回来。
　　肚子里就好象装了一个小火球，肆意的蹂躏着我那脆弱的内脏。
　　通过切身的体会，我终于明白两次世界大战中美国人为什么总是不吃亏，原来他们从来没有在自己的本土作战……甚至我还联想到了，是不是女人生孩子就我现在这个模样，抱着肚子在床上翻滚？
　　呜呜，为什么我总是这么背！
　　怕自己控制不住大叫起来，不得不忍痛把手指塞进了嘴里。
　　可怜十指连心，真TM的痛啊！
　　而冰美人就那么坐在我的旁边看热闹，秋波流转，巧笑嫣然，让我彻底的明白了。
　　什么狗屁宝物，纯粹是她看我不爽，找借口拿我出气罢了。
　　这娘们的心思也忒歹毒了，以后她千万不要落到我手里，哼哼！
　　正在这时，院子外面一阵急促且杂乱的脚步声。
　　通通通的直奔我这个方向。
　　完了！
　　住这个院子的只有兰姐芳芳和小尼姑，该不是她们回来了吧？
　　我大惊，也顾不得肚子里的疼痛了，赶忙扯着床头的被子把自己和床上的两个女人掩了进去。
　　可冰美人就好象什么也没听见似的，依旧微笑着坐在那里，一点儿也不在乎我着急的眼色。
　　“哥，静箫被人带走了！”门外传来小妹略带哭腔的声音。
　　还没等我回答，她就已经出现在了门口。
　　更要命的是，呼啦一下，她身后还出现了一大群的女人，杜家姊妹、西门家的、上官家的那个小丫头、兰姐和芳芳、仪静和那些娥眉派的尼姑、玉茹和那几个翠云宫的女人………………除了周若雪和慕雪儿，其他在华山上和我打过交道的，一个不拉，全TM跟在后面。
　　她们看到地上散落得七零八落的衣物，哪还能不明白发生了什么事情。
　　顿时，所有的人全都勃然变色。
　　妈呀，她们怎么凑到了一块，还不早不晚的再这个时候出现？
　　我面如死灰。
　　她们短暂的失神之后，马上就反应了过来。
　　那该死的玉茹第一个指着我大叫：“天啊，那是冷姐姐和叶梅姐姐的衣物！”
　　‘唰！’众女脸色再变！
　　“哥，这是怎么回事？”“淫贼，拿命来！”“萧仲昆，你这个卑鄙小人！”……
　　一时间，说什么的都有。
　　不管跟我关系好的关系坏的，全都玩命的冲了过来，大有把我撕碎的举动。
　　惊慌中的我看到冰美人还是那副玩弄的神色，方才明白了事情的关键。
　　MD，这些事情全是她搞的鬼，她想玩死我……
　　但是，我还是低估了她作怪的能力。
　　她居然……居然猛的一拉我的被子，嘶的一声，把它撕成了碎片。
　　被子低下，三具赤裸裸的身躯就这么显现了出来，白花花的肉体直晃人的眼睛。
　　“啊……”“啊！！！”
　　马上是一阵拼命的尖叫，那些冲过来的女人们纷纷捂上了双眼，一个个好象被强奸了似的。
　　这时，她们才注意到了屋子里还有一个美的无法形容的冰美人，而且看她的样子，好象和床上的淫贼有很大的瓜葛。
　　至少，正常一点的女人都不会这样做。
　　“哥，你怎么能这样做！”小妹这回真的哭了。
　　杜芸芸站的最远，一直傻傻的看着，那模样简直是伤心欲绝。
　　她的两个妹妹纷纷拔剑在手，随时准备把我搅成肉沫，西门姐妹神色复杂，兰姐和芳芳是神情古怪的站在杜芸芸的身旁，至于娥眉的尼姑和翠云宫的那些女人，则一个个咬牙切齿，情绪都有点失控了。
　　偏偏在这个时候，身后还传来了两声低吟。
　　“头好痛啊！”“这是怎么了？”
　　两个不同的声音同时响起，她们迷糊了片刻，便发现自己身上的异状，又同时啊的一声惊叫了起来。
　　神啊！谁能告诉我该怎么办？
　　一连串的打击让我头大如斗，最隐私的一切都被曝光了，这叫我怎么活啊？
　　吵的、闹的、哭的、喊的、吼的、骂的，场面好不热闹，看着眼前的一切，我真的想哭又想笑。
　　混乱了许久，她们又纷纷冷静了下来。
　　目光全都集中到了床上的三个当事人之间。
　　接下来会怎样？
　　我真的不敢想象。
　　而现场唯一的救命稻草，只有让我恨之入骨的冰美人了。
　　冰美人对眼前的一切似乎非常的满意，看见我乞求的目光，她微微一笑，终于站起了身。
　　脸上流露出得逞的坏笑。
　　所有的人看了她的笑容之后，全都心神一震，产生了不好的念头。
　　“你是谁！”玉茹仗着胆子质问，她也许想先分清敌友。
　　但冰美人马上用行动回答了她们。
　　只听得嗤嗤嗤的一阵急响，天空中飞舞着一片破碎的衣服，紧接着震耳欲聋的惊叫声响成了一片，在场所有人的衣服都被她扯的粉碎，一具具活色生香的娇美躯体显现在我的面前。
　　大大小小，多多少少，全都一览无疑。
　　那些侠女们终于不再订着我了，她们各自用手遮掩着身上的关键部位，脸上全是惊悸之色。
　　比较害羞的几个更是躲到了墙角里面，一个个又羞又恼，尖叫连连。
　　我一愣，目光顿时一阵迷离。
　　老实说，这真的不是我让冰美人这么做的。
　　我只想让她把我带离华山找个安全的地方再说，压根也没有这么荒唐的想法啊！
　　这女人实在是太乱来了，她这不是要我的命么？
　　而这时，鼻子里面突然传来阵阵的幽香，或清或淡，各样的味道都有，而且都是我熟悉的那种。
　　扭头看去，我再次大吃一惊。
　　那冰美人，正拔开了我装有各色春药的瓶瓶罐罐……

第49章 淫贼跑路鸟~
　　老实说，由于长期接触春药，那玩意对我的作用已经不怎么大了。可美色当前，一个个曼妙的女子身无寸缕的展现在面前，其场面是何其壮哉：）~~~
　　只是——这些女人在某些药物的刺激下全都变得疯狂了，于是……
　　花花草草莺莺燕燕亲亲摸摸搂搂抱抱缠缠绵绵哼哼唧唧吟吟语语，此中滋味却道是天凉好个秋！
　　醒过来的时候，床上地上桌上椅上甚至门槛上，到处都是玲珑有致，凹凸诱人的美体，千姿百态，应有尽有。
　　享尽美色之后，咱端的是神采奕奕、英气逼人，但很快就又萎了下去。
　　MD，这一切的罪魁祸首、阴谋的主使者冰美人早已经逃之夭夭了，留下这么一个烂摊子，让我怎么活啊！
　　然大错业已犯下，后悔根本没屁用，况且咱也没什么好后悔的，反而还有些沾沾自喜。
　　这种壮举，虽不算前无古人后无来者，但也不遑多让。
　　怜惜的把小妹和杜家三女以及和我熟识的几个女子搬到了床上，忍不住又是一番手足之欲。
　　小屋里到处都是朵朵血花，凄艳如霞，触目心惊，让我感到了不可推卸的责任和负担，还有沉重的负罪感。
　　这种感觉，真的很烦心，我不喜欢这种感觉。
　　蹙起眉头，轻轻的摸过小妹的细脸，心中很是愧疚。
　　凭良心说，刚到青城的那段时间，是她让我忘切了前生的不幸，更把她培养成了青城派的小祖宗，同样也是我的开心果。
　　虽然有时候她也会跟我使小性子，也会跟我哭跟我闹，但那些我都心甘情愿。
　　别TM拿什么兄妹情深之类的鸟话来形容我们，咱压根就没这么想过，自私的我很早就下定了决心要她一辈子陪伴在身边，反正这个世界又不是一夫一妻制。
　　只是一切都发生的这么荒唐，这么糊涂，我怕她会接受不了。
　　再看看边上的杜芸芸，我同样很不安。
　　潜意识里，总是不敢接近她，不知道是因为什么原因，但这次的发生事情，实在让我不敢去面对她。
　　至于那些尼姑和翠云宫的女人，恐怕对我只有从头到尾的恨吧？
　　呜乎，我的青春，我的性福，我的少侠生涯，难不成就要这样的结束了吗？
　　自怨自艾了许久，不得不接受眼前的现实。
　　费了好大力气把这群女人摆进屋里，我片刻不敢停留，马上找了身衣服溜之大吉。
　　不消我说，出门的时候已是漫天星辰，我不知道为什么没有被其他的人发现院子里的异状，但领教过冰美人各种匪夷所思的手段的我，早就见怪不怪了。
　　权且就当是她在院子周围布下了消声的结界吧，反正我现在是完完全全相信那混帐和尚的话了，那冰美人，决非常人！
　　奔走在山道上，脑子里不时还会想起那些充满青春气息的少女们，大有不枉此生的想法。
　　哦不，她们现在已经是少妇了……
　　跑着跑着，徒然心中一震，模糊的想起了小妹进门时说的话，小尼姑被人带走了？
　　仔细的过滤了一遍，我马上想起了被我折落的诸女。
　　与我尚有瓜葛的，好象就少了周若雪，慕雪儿以及小尼姑。
　　难道小尼姑真的被人掳走了？
　　谁TMD吃了豹子胆敢抢我的女人？
　　不禁怒由心生。
　　很快，我又冷静了下来。
　　怪不得周若雪和慕雪儿一直没有回来，她们两个应该是一路追下去了吧。
　　我有些后悔没问清事情的经过，但现在显然不能回头去找那些女人问个明白，惟有悻悻的辩清了一个方向追了下去。
　　唯一让我宽心的是，慕雪儿见识不少，再加上周若雪，她们应该能保证小尼姑平安无事的。
　　呜呜，真怀念把小尼姑搂在怀里的那种滋味……
　　这次闯大祸，后果很严重！
　　不知道那些女人醒来后会有什么反映，但可以肯定的是，她们肯定会用尽所有的力量把我挖出来，到时候千刀万剐，亦或者是扔到街头点天灯，这些就由她们说的算了。
　　要是她们把真相公布了出来，那倒霉的就不止是我一个人，青城派肯定又要一蹶不振了。
　　到时候天底下所有的男人恐怕都会找我拼命，因为那些女人身后，还有成千上万的护花者呢。
　　柳建英算啥？
　　龙鹰算啥？
　　那个采花大帝又算啥？
　　他们哪个有我这么辉煌过？
　　可如今天下之大，哪还有我藏身之处？
　　心中仅存一丝丝侥幸，希望那些女人为了名声而不敢揭露事实。
　　毕竟各大门派这一届女子中的精英都卷入了其中，顾虑是难免的。
　　真主耶酥，上帝阿达，你们可一定要保佑我啊！
　　我也是被人陷害的！
　　胆小的淫贼不敢向本土的神明乞求，再次把目标转向了遥远的西方，因为在他的认识里，西方人这方面是比较开放地……
　　乱七八糟，也不知道脑子里面在想些什么，东一下、西一下，连我自己都说不清道不明。
　　惶恐彷徨之余，还不时的警惕着身边树木的风吹草动，不知不觉又想到了那万恶的冰美人。
　　她忽的一下出现，又忽的一下让我身陷万劫不复之境，再忽的一路丢下我不知所踪。
　　她到底想要干什么？
　　想起那只万恶的癞蛤蟆，胃部忍不住一阵难受。
　　但就在这时，我才注意到了自己身体的变化。
　　天，这还是我的身子么？
　　怎么全身上下每一存肌肉都好象憋着无穷的力气似的，随便蹦一下就好几尺高，丹田之中更是饱胀的无处发泄，就好象现在随便一拳挥出去，都能开山裂石一样，充满了爆破力。
　　“这、这、这……”我握着紧紧的拳头，疯狂的向四周攻击，不一会，身边的树木草石都飞溅了出来，坑坑洼洼的露出了一个丈余长的圆坑。
　　神啊，是您听见了我的祈祷么？要不然我怎么会有如此的力量？
　　虔诚的跪拜了一会，猛的想起了那只变态的黄金蛤蟆和自身修炼的变态功法。
　　我又悻悻的站了起来。
　　妈叻的巴！
　　这都是俺辛苦耕耘获得的成果，关那莫须有的神明什么鸟事！
　　一次性采补了二十几个功力不凡的女子，得到的功力还能少么？
　　哈哈哈哈……

第50章 大难不死必有后福？
　　一阵得意忘形的大笑，我傲立在山峰顶上，任夜风呼呼吹过，俯视着脚下渺小的芸芸众生，我豪情万丈、意气激昂！
　　靠，周若雪现在算什么？
　　我绝对有信心把她打的大声求饶。
　　即使是那些天榜的高手，我也不再害怕了，加以时日，我肯定能超越所有的高手，问鼎天下第一人的宝座。
　　那种感觉，就好象坠入了云雾之中，浑身的毛孔都象吸过兴奋剂似的，无比的舒张，那滋味真是美到了极点。
　　YY着把周若雪和其他不听话的女子抱在怀里，狠狠的抽她们小PP，耳里听着她们的讨饶声，一群群美女殷情的向我献媚邀宠，那样的感觉，绝对是无以伦比！
　　不过实践证明，俺不是上帝的私生子，也不是上帝的宠儿，往往乐极之后就要生悲，世人如此，我亦如此。
　　当我得意的笑出第十三声，YY的画面转到春闺中衣衫半解的美人们的时候，耳边突然传来一阵恶风。
　　紧接着身子一紧，未来的天下第一、武林至尊便被人拦腰夹了起来。
　　浑身不能动弹的被带上了半空，向着遥远的月亮飞去……
　　呜哇哇！是我恨之入骨的冰美人，她居然又偷袭了我！！！
　　“妖女，你又要干什么？”我色茬俱全的怒骂，心中生出不详的预兆，身子在高空中急速滑过，凛冽的寒风从肆虐的钻进了鼻子和嘴巴，呛得人一阵急促的咳嗽，委屈的让我只想哭只想哭只想哭555……
　　冰美人的心情好象非常的高兴，不管我怎么哭怎么闹，她根本就不睬我，径自的往遥远的地方飞去。
　　事到如今，我才有点儿明白她的意图了。
　　刚开始还以为她故意整只癞蛤蟆来耍我，现在看来，那癞蛤蟆确有其神奇的功效。
　　再想想那些女人为什么那么凑巧的出现在同一时间同一地点，为什么外面的人听不到里面的响声，哪能还不明白她的意图！
　　我现在就好象那牧牛场的奶牛，先被养的壮壮实实的，然后再被她用各种手段把我榨干榨尽，到头来，占了便宜的只有她一个人。
　　呃……这个比喻可能有些不恰当。
　　可我只不过是一个倒霉的中转站而已，却还要承担一切恶劣行为的罪责。
　　我TMD冤啊我！
　　终日打雁，反被大雁啄瞎了眼，这是哪个狗娘养说过的话！
　　我怎么觉得这是专门用来嘲笑我的？
　　想我堂堂正正、光明磊落的一采花青年，居然沦落到了被人采的地步，还步步遭人算计，这叫我怎么活！
　　呜呼哀哉！
　　正多愁善感间，夹着我的冰美人身子一阵急促的晃动，好象一下子用尽了力气似的，突然从半空中坠了下去，完美的演绎了一曲自由落体运动……
　　“救命啊……”空旷的山谷里传来一声悲凄的惨呼，见证了一采花贼濒临死亡时的前强烈求生欲望。
　　然平日里做多了亏心事，又曾多次亵渎了神明，这时候真是叫天天不应，叫地地不灵，奇迹终究还是没有发生，眼瞅着身子就这么呼啦啦的掉进了密林里，紧接着便是一阵撕裂心肺的惨叫以及树枝的断裂声和树叶的悉嗦声。
　　再然后，大脑传来一阵晕眩，全身被制的我很干脆利落的昏迷了过去。
　　恍惚之间，又好象看到了那些女人。
　　小妹两眼通红的埋怨着我没有把她带上，杜芸芸说我没有人性，西门含星恶狠狠的拎着我脖子道，小丫，别以为你换了马甲我就不认识你了！
　　冷无双秀脸含煞，二话不说直接拔剑冲来，其他的女人也是仪态万千，但都对我狠之入骨，纷纷操家伙围了上来。
　　浑身一阵惊悸，心脏突突的象要爆炸似的，咽喉也隐隐作痛，异常的干枯。
　　一哆嗦，人顿时清醒了过来，方才发觉已是一身的冷汗，整个人就好象刚从水里捞出来似的，湿迢迢的。
　　口干舌燥、嗓子冒烟、头痛脚伤、四肢发麻、心力憔悴！
　　这是我醒来后的所有感受，一下子全都涌了上来，差点让我二次昏迷。
　　有可能是被蹂躏的次数太多了吧，这大大提高了我的承受能力，反正头脑一直昏昏沉沉迷迷糊糊浑浑噩噩的，很长时间都是一片空白，但勉强还没有晕倒。
　　身上伤口的疼痛让我想起了这一切事故的元凶，那个该死的冰美人，她到底想要跟我玩什么？
　　看刚才降落的方式，她并不象在和我开玩笑啊。
　　没多久，我就发现不远的地上伏卧着一个白白的身影，看情形应该是和我一同落下的冰美人。
　　这到底是怎么回事？
　　我更加的糊涂了。
　　一瘸一拐的支起了身子，勉强活动了一下，我发现自己身上的禁锢好象被解开了，除了各种各样的划痕之外，即没骨折也没残废，更没有什么严重的地方，这是唯一让我觉得庆幸的事。
　　站原地犹豫了一会，我不知道现在应该趁机逃走还是去查看一下冰美人的伤势。
　　都说大难不死必有后福，我被她们这么糟蹋都依旧安然无恙，应该就属于以上的那类人吧？
　　更何况我现在功力大进，而冰美人确实昏迷不醒，怎么说也应该不需要害怕吧？
　　实在不行，我打不过还可以跑啊，就不相信同样受伤不轻的冰美人能够追上我。
　　至于刚才在山峰上被她偷袭得手，那纯属意外，都怪我当时太得意忘形了。
　　虽然内心里还是赞同她是个女妖这个观点，但老虎也有落难平阳的时候，这可是我报仇雪耻的大好机会。
　　错过这次机会，今生可能就永无希望了呀！
　　想到这里，终于狠下心来，咬咬牙决定执行报复的计划。
　　当然了，本着小心驶得万年船的谨慎心态，我还是没敢过于的嚣张。
　　先是活动了一下酸麻的筋骨，又仔细的辨清了四周的环境，找好了安全的退路，这才小心翼翼的凑了上去。。。

第51章 贪吃的下场
　　离二十步远的时候，我故意重重的咳嗽了几声，毫无回应。
　　十步的时候，我慢慢拾起一块小石头，轻轻的投在了她的身上，还是没有反映。
　　五步的时候，我捡起了一条长长的树枝，全神防备的对着她戳来戳去，依旧没有反映。
　　呼……如释重负的长出了一口粗气，我心跳如麻，两眼皮激动的乱跳，眼角缝都兴奋的发抖。
　　三十年河东三十年河西，今个儿是劳苦群众大翻身的好日子。
　　借着朦朦的月光，地上的恶女修长窕窈的好身材显露无疑，很多部位被高空中的树枝挂的支离破碎。
　　那青春诱人、成熟芳香的饱满高耸以及细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，若隐若现，让人谗得口水直流。
　　贪婪的扫视这玲珑浮凸的身躯，俯下腰轻轻把她翻了个身，那清秀柔雅的绝世容颜映入眼帘，一双星眸微闭，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，全都集中在这绝色娇靥上，百般的诱人。
　　哼哼！你也有今天呐！
　　淫贼阴邪的奸笑着，一把撕开她胸前破烂的罗裳，露出亵衣包裹下的丰满秀挺，诱人的春光瞬时倾泄了出来。
　　想到自己以往所受的种种蹂躏，他觉得尤不解恨，报复性的聚指如勾，嘶嘶的把她身上仅有的遮羞物扯的粉碎，暴露出雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆、细削光滑的修长玉腿，以及某个不得不屏蔽的关键部位……
　　伸出色爪，正要向前探去的时候，突然觉得鼻子一热，两道热流止不住的涌了出来。
　　MD，不是吧？
　　顺手往鼻尖一抹，顿时黏糊糊的一片，鼻血狂喷不止。
　　日，咱也不是那纯洁的少男少女，见的场面不要太多，咋还会这样呢。
　　我心中大骂扫兴，赶忙把头仰了起来，死死的捏住了鼻子。
　　偏偏今天不知道怎么了，那鼻血没完没了的流个不停，只要稍一松开手，它便奔也似的飚了出来，大有愈演愈烈之势。
　　眼瞅着就要因为失血过多而亡，更倒霉的事情又发生了。
　　脚下响起一阵呻吟，那昏迷中的冰美人恰在这时苏醒了过来。
　　“咳…咳…”她费力的喘息了半天，呼吸总算匀和了下来。
　　只是脸色煞青，樱唇发白，好象身受重创，还没有恢复元气。
　　被她这么一惊吓，脑袋里面好象有根筋被嗖的一下扯断，鼻血立时止住了。
　　面对这一突然状况，我先是被吓了一大跳，然后却见冰美人畏缩的掩住了身子的要害，顿时欣喜若狂。
　　看来她现在虽然醒了过来，但好象还没有恢复反抗的能力。
　　既然如此，那咱只好一不做、二不休，出手如电的封住了她周身要穴。
　　看着她绷紧的身躯，我得意的放声大笑，浑身上下说不出的痛快。
　　刚才还说她昏过去了不能让咱尽兴呢，现在好了，我一定要让她眼睁睁的看着，以报多次被蹂躏之仇。
　　“你，你到底想干什么！”她惊悸的看着我，就好象一只失去了母鸡翅膀庇护的小鸡，说不出的惶恐。
　　楚楚动人之姿，真是我见尤怜，让我产生了更大的冲动。
　　“嘿嘿嘿嘿……”扬了扬还算俊朗的剑眉，淫贼的嘴角快勾到眼皮底下了。
　　邪邪一笑，他显然是得寸又进尺，“风水轮流转，你说我还想做什么呢？”色心大发的淫虫显然没发觉不对只处，他现在完全沉浸在个人的成就感里面了。
　　是男人都会有征服欲，只是欲望或强烈或浅薄而已。
　　当然，现在林子里的这个淫贼肯定已经欲望膨胀到了极点，甚至让他忘记了过去所有的恐惧。
　　“不要过来……不要、不要……不……”
　　如黄莺初啼般的哭叫声和求救声，大大的刺激了某贼的脑部神经。
　　终于，大色狼猛的扑了上去，压住了无助的小绵羊……
　　愈是激烈的挣扎，才愈有快感，不少的人都喜欢这个调调，粗心的淫贼已经迷失了自我，全然没有发现除了初时的抗拒之外，身下的女子很快就迎合了起来，而且脸色由青转白，由白变黄，又由蜡黄恢复成正常的红润光泽。
　　回搂着尚且不知死活的淫贼，冰美人一阵得逞的诡笑。
　　刚开始的时候她身受重伤，根本无力阻止对方逃走，更没力气制住他了。
　　可要是真让他跑了的话，自身的伤就要花很长的时间才能痊愈，她自然不想如此。
　　于是熟知对方习性的她故意做出一副弱不禁风的样子，成功的激起了他的欲望，从而圆满的达到了自己的目的。
　　可这小子也太可恶了，她一想起他刚才那小人得志的模样，心中的恶气就不打一处来。
　　是时候给他一点小教训了！
　　想到这里，她双手搂紧对方，下腹倏地运劲，绵绵不断的真元便似潮水般的涌了过来。
　　直到这时，淫贼才警惕的反映了过来，他拼命的推耸着对方，试图挣脱对方铁箍般的手臂。
　　然而形势已经大大的逆转了，此刻的他变成了一只小绵羊，而冰美人，却化身成一只斑斓大虎，丝毫不给他一丝机会。
　　……………………………………………………
　　许久，我气若游丝的趴在落叶上，眼神中充满了悔恨。
　　早知如此，何必当初，悔不该被色欲迷昏了眼啊！
　　现在整个丹田空空荡荡的，一丝真气也没有留下，这让我以后怎么活？
　　不禁埋怨起自己的贪婪，即使是玩霸王硬上弓，也得先掂量掂量自己的本钱。
　　否则又怎么会被整的血本无归！
　　想我在华山上混的如鱼得水，好不快活，可如今却落难深山，苦心得到的功力化为乌有，究其罪魁祸首，就是眼前女人。
　　尤其可恶的是，原本我那身还算完整的衣服被她强行的霸占了，可怜的我只能身披几块破布头。
　　愤怒的瞪着边上阴险狡诈的冰美人，我却只能按奈住自己的怒火。
　　眼下一点反抗的能力都没有，人家想要整死我的话，比捏死只蚂蚱还容易！
　　“你到底想要怎么样？”牙根咬得紧紧的，恨不能扑上去把她咬碎。

第52章 落难
　　“小鬼，等你恢复了我会再来找你的！”她咯咯一笑，不给我任何追问的机会，直接腾空而起，大模大样的飞走了。
　　月凉如水，清辉透过树叶洒落，映着婆娑的声音。
　　辛苦了这么长的时间，到头来却是竹篮打水一场空，连个鸟毛都没得到，反而暴露了自己的身份，真是空欢喜一场。
　　即使是我这种随遇而安的人，也气恨难消。
　　其实丹田里面还有着那些一两丝气息，只是刚才透支的厉害，没有察觉罢了。
　　但就腹内这么点存货，恐怕比那几个草包兄弟好不到哪里去。
　　别说前一刻我意气风发的时候，就连刚上华山时候的水平也比不上了。
　　不过任我怎么埋怨，也于事无补了，再怎么说，自个儿身子还完好无损，这就够了。
　　塞翁失马，焉知祸福！
　　兴许这是我干多了缺德事的报应。
　　想到这里，也就释然了。
　　虽然这里面很大的成分是阿Q精神，但勉强还能安慰自己。
　　夜晚的山林真不是人呆的地方，到处都是湿漉漉的，特别是早上天刚破晓的时候，晨雾铺满了整个山林，带着阵阵的寒意。
　　这对全身上下破破烂烂，又失去了内功护体的我来说，无疑是一个很大的考验。
　　而后，却又还发现了一个更为严峻的问题。
　　由于冰美人抢走了我的衣物，里面的那些面具和私房钱统统被她拿走了，什么都没有给我留下……失去了那些保命的家什，今后的日子叫我怎么应付？
　　我的大脑一片空白！
　　诸多打击之下，连日来持续作业的身体终于崩溃了，当我走出那片阴森森树林的时候，四肢早已经疲惫不堪，脑袋沉的跟块大石头似的，还不时的有忽闪忽闪的星星在眼前闪过。
　　凭借着顽强的求生意识，我一直咬牙支撑着，直到眼前出现了一双精致的小脚，这才放心的晕了过去。
　　……………………………………………………
　　一滴冰冷的水珠溅碎到脸上，裂成模糊的水痕，划过我的额头。
　　睁开眼，淡淡的天色映入眼帘，脸庞边是杂乱的野花长草，带着浓浓秋雾的味道。
　　这是哪儿？
　　我疑惑的看了看四周，却没有发现昏倒前看到的那双脚的主人。
　　左边是一个破旧的茅草屋，屋子里面胡乱的铺着几张兽皮，右边是一个孤零零的小土包，看样子应该是个坟墓的样子。
　　而我就这么躺在坟墓与草屋之间，丝毫没有享受到病人应得的待遇。
　　？？？？？一串冒号从脑子里面冒出，却怎么也弄不清楚。
　　这算啥？茫然的看着左右，依稀从远处传来哗哗的水声。
　　低头看看全身上下脏兮兮的，我决定先去水源那洗把脸，顺便看看周围的环境。
　　山道崎岖，丘陵起伏，转过山脚，一岭瀑布飞泻而出，水珠溅落，气势滂沱。
　　水花激荡在岩石上，交织成道道水网，在金色的阳光下，映出七色的彩虹，美的无以伦比。
　　喝，没想到这荒山野岭里，居然有如此美妙的景色，实在是令人心旷神怡。
　　呦的一声欢呼，我一口气冲到了岩石的顶端，猛的一下扎进了水中，溅起一大串水花。
　　冰凉刺骨的潭水冲洗着疲惫的身躯，整个人顿觉涣然一新。
　　痛快的在水中折腾了许久，我恋恋不舍的从水里面爬了出来，呼哧呼哧的喘着气，贪婪的吮吸着新鲜的空气，一切烦恼皆抛到了九霄云外。
　　刚爬到岸边，水面突然翻滚了起来，潭水激烈的震荡着，似要挣脱四周岩石的束缚。
　　水怪！！！
　　我的大脑里倏地冒出这两个词，连忙手脚并用的爬上了岸，惊悸的看着翻腾的水底，全神的戒备着。
　　只要一个不对劲，我马上撒腿就跑。
　　这世界未知的事情实在太多了，胆大的人一般都死的比较早。
　　然而事情总是喜欢出乎我的意料，没有想象中的水怪出现，却出来了一个衣着暴露的妙龄少女。
　　圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的大眼，粉润润的小嘴，明眸皓齿，冰肌雪肤，显出万千风姿。
　　胸部和跨下裹着几块不知道是老虎还是豹子的毛皮，露出圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。
　　看上去端的是妩媚诱人，我不禁呆了。
　　神仙？妖怪？龙女？蚌女？鲤鱼精？水蛇精？
　　……………………………………………………
　　脑子里飞速的转动着，绞尽脑汁的回想着聊斋里面的各种奇闻逸事，我努力的想分辨眼前女子的真身。
　　直到她款款的走到我的跟前，我才发现那双玉足好象似曾相识。
　　那分明是我昏倒前看到的莲足。
　　“你好，小妹妹！”我使劲的挤了挤脸上的笑容，尽量让自己看上去象个好人。
　　凶吉未卜的情况下，咱从来都是彬彬有礼。
　　那少女疑惑的看着我，歪着脑袋，露出了戒备的神情。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”一向对自己和蔼潇洒的笑容充满自信的我丝毫没有意识到眼前的危险，自顾的询问着。
　　可是还没等我说完，那少女突然举起了小巧精细的拳头，狠狠的砸到了我的脑门上。
　　于是，作恶多端的淫贼再次昏了过去。
　　那少女谨慎的弯下腰，用力的敲敲淫贼的脸，确认对方已经晕了过去之后，这才放心的把他夹在腰间，健步如飞的往茅草屋走去。
　　熟练的把他扔到原地，她转身进了屋内，再出来的时候，手里面已经多了几根荆条。
　　好奇的蹲了许久，她审视的看着眼前的不名生物，终于还是象以往捆猎物一样把他四肢捆了起来，然后开始费力的搅动着脑汁，似乎在揣摩着如何处理。
　　想了许久，她暂时决定放过他，先去林子里找点吃的。
　　不多时，她便折返了回来，手里拖着一只脑袋被砸得粉碎的野猪，就着坟墓旁燃起了一团篝火，野蛮的撕下几块野猪肉，扔进了火堆里。。。。

第53章 遇险
　　幽幽的肉香传来，顿时把肚子里的谗虫吵醒了。
　　呜呜，昨天一直忙着‘播种’，现在早已饥肠辘辘。
　　可醒过来却发现自己手脚被缚，饿的一点力气都没了。
　　诱人的香味萦绕在鼻，那野丫头抓着一大块骨头大口大口的啃着，还不时把骨头碎沫吐在我的眼前，让我心痒痒的紧。
　　想咱这张脸，用在骗小姑娘的时候往往是攻无不克、战无不胜，可如此却遇到了这么一个不懂得风情的家伙，居然把我当成了牲畜来对待，实在岂有此理！
　　没办法，现在饿的一塌糊涂，根本就没力气去挣开手脚上的荆条，更没心思去聚拢那可怜的几丝真气。
　　惟有让自己的眼神变得纯洁可怜些，用自己的真诚去打动她。
　　终于，功夫不负有心人，就在我快要饿晕过去的时候，对方终于有了反应。
　　油汪汪的小手往那满是油腻的小嘴上擦了擦，又往身上的兽皮上揩了揩，方才走了过来。
　　那依旧油乎乎的手摸了摸我头上乱糟糟的头发，她蹲下身来小心的叫了一声，“喵~喵？”
　　……我的脸顿时绿了。
　　“噜~噜？”……“咩~咩？”……“吱~吱！”……
　　试探了许久，在我快要气晕了的时候，她才放弃与我沟通。
　　嘴里咿咿呀呀的说了几句，然后从地上捡起了一块骨头递到我的嘴边。
　　呜呜呜，这简直是俺的奇耻大辱啊，我欲哭无泪，两眼翻翻着，直吐白沫。
　　然双方根本就没有共同的语言，她只会咿呀啊几个简单的词，倒是各种动物的叫声学的绘声绘色，可我总不能也跟着学吧？
　　！。；#￥%……—*
　　脑袋突然又挨了一下痛击，星光直冒，显然是这个野丫头的耐心到了极限，她生气了！
　　神啊，谁来救救我！难道我的一世英名就要毁在这里吗？
　　闻着香味愈浓的野猪肉，我只能艰难的咽着唾液，干瞪眼瞎着急。
　　最后，她终于循着我的目光发现了我的企图。
　　明白了我想吃的是肉，而不是地上的骨头……
　　狼吞虎咽的咬着那熟透了的野猪肉，我从来都没有觉得有这么美味。
　　可能是我的态度良好吧，她开心的解开了我手上的绳子，笑眯眯的蹲在一旁，不停的拨弄着我的头发，抚摸着我的后背，向我表达她的爱心。
　　可是那神情那动作，却让我觉得一阵恶寒，平时小妹玩弄那些小猫小狗的时候，好象就是这个样子……
　　我靠，小娘们你太伤俺的自尊了，别看你的小拳头跟榔头似的，等我吃完了，哼哼！
　　忘恩负义的某人又开始心怀不轨了。
　　正开心的吃着，那少女突然站了起来，两眼警惕的看着我身后的方向，眼中尽是凶狠之色。
　　她空手紧握着拳头，赫赫的吆喝着，作出各种攻击的动作，明显在警告着什么东西。
　　怎么了？我一愣神，马上就被她伸手拖了过去。
　　回过头，只见一只七尺白蛇盘着蜿蜒的身子向这边徐徐而来，伸出一大截头，机敏的摇来摇去，两眼放光，口吐长信，来势汹涌，目标俨然就是我们两个。
　　娘诶，这东西算不算是大蟒蛇？
　　我全身发麻，无法动弹，上辈子的时候，曾经被一只四脚蛇咬过，那滋味让我谈之色变。
　　正所谓一朝被蛇咬、十年怕井绳。
　　这玩意是有后遗症的！
　　少女也明显感受到了白蛇的压力，她一手拎起我，对准边上一个大树就扔了过去。
　　性命悠关的时刻，我也顾不得四肢发软了，连忙搂住了一根树干，顺势盘了上去。
　　处理完我这个拖后腿的之后，少女的气势明显旺盛了起来，她弯腰拾起快大石头，高高的举在头顶，倾着身子，敌视着白蛇，嘴里依旧咿咿哇哇的大喝，看那模样好象是在警告对方侵犯了自己的地盘。
　　树上晕乎了许久，我才醒过神来，急低头往下看去，树下面还对峙着。
　　那少女和白蛇互相呲牙咧嘴，就差没互相咬上了，敢情那白蛇也惧怕着她呢。
　　这是两个王者之间的争斗，事关尊严，他们谁也不肯让步，而且看他们的样子，好象也不是第一次交手了。
　　少女显然经常与丛林里的野兽打斗，她身形敏捷反应迅速，犹如一只豹子似的滴溜溜的围着白蛇乱转，伺机下手。
　　白蛇亦不断的变换着身子的方向，严阵以待。
　　虽然少女对我的态度不算友好，但我还是暗自为她捏着把汗。
　　再怎么说她也算是咱的同类，更何况她真要遭殃了，下一个不就轮到了我么？
　　从小就怕蛇，我才没胆量跟它博命呢，要是功力还在的话，我尚且可以撒腿就跑，又或者捡几块大石头灌上内劲砸死它，但那些现在只能是空想而已。
　　这时，又有一阵恶风扑来，紧搂着树枝的我突然发现远远的又有一条大蛇急往这个方向赶来。
　　这鸟地方怎么这么多大蛇，我不由吓的惊慌失措，暗暗为少女担心。
　　少女那灵敏的听觉早就发现可异状，她神情变得焦急了起来，不停的虚舞着手臂，嘴里的呵斥声更大了。
　　不多时，新来的大蛇便爬到了近前，它吐出信子向白蛇亲热的打了个招呼，接着扭过头，两眼瞪得大大的，脑袋一起一伏的，散发出强烈且又暴躁的气息。
　　从树上偷偷的往下来，可以看到它额头皱纹堆垒出一个大大的‘王’字，周身上下充满了一股子腥臭。
　　少女显然察觉了眼前的危险，她终于率先动了起来，手臂猛的一挥，硕大的石块便从手里飞了出去，直砸向边上的白蛇，急速的石块与空气急剧的磨擦着，发出呜呜的响声。
　　白蛇早有防备，那看似臃肿的身子灵活的扭动着，巧妙的躲闪开了。
　　少女手脚不停，猛的向后窜出老远，俯身捡起一块块石头，或大或小，雨点般的砸向二蛇，皆被它们用长长的尾巴扫到了半空。
　　少女神情愈来愈着急，那白蛇本来是丛林里的一霸，经常与自己发生冲突，但都是旗鼓相当，谁也没让对方战便宜。
　　可今天它找来了帮手，而且那帮手似乎更加厉害，这让她感觉到了自己的危险。
　　就连趴在树上的我，也渐渐明白了眼前的情形，不由为她着急起来。

第54章 恶斗
　　劲风四射，我本能的往高处缩了缩，关切的看着树下的战场。
　　这时候，那两只蛇已经彻底的暴怒了，那额头有个王字的大蛇似乎想在白蛇面前讨好，尾巴甩的更起劲了，少女竭力奔跑，这才一次次的逃过，看得我的心都揪了起来。
　　不知怎的，前一刻还让我恨恨不已的少女，现在却象自己的家人一样让我担心，特别是刚才那几下子，都让我的心跳到嗓子眼了。
　　少女显然不甘心一味的处在劣势，她恼怒的一声大喝，疾奔至树林旁，弯腰拔起一棵碗口大的杨树，轮起树根就砸了过去，扬起一大片泥土，气势冲天。
　　大蛇后缩了几下，似有畏惧之色，它扭头看了一眼边上的白蛇，复又逼了上来，尾部象鞭子一样横扫了过来，砸飞了无数的矮树。
　　猛烈的撞击之下，那树杆顷刻间就断成了七八截，少女手里只剩下一个树根了。
　　她扔出手里的树根，再次拔起了一棵松树，继续与大蛇硬碰硬。
　　如此折腾了许久，大蛇行动的速度越拉越迟缓，可少女也已经气喘如牛，脸上一片潮红。
　　看情形依旧是半斤八两，这时，最先来的那只白蛇不乐意了。
　　它不屑的看了看大蛇一眼，尽是鄙夷之色。
　　那意识好象是，NND，当初跟偶吹的跟什么似的，到头来还搞不定这个黄毛丫头，你有啥资格来引诱我？
　　呼哧呼哧的喷出几口恶气，它尾巴猛的一卷，把大蛇甩到了身后，顶替它的位置扑了上来。
　　那大蛇受不得鄙视，心说，娘的，这该死的小丫头，居然如此的棘手，简直让俺丢尽了脸面。
　　要是因为这事勾不上小白，俺一定把你活活的绞死！
　　想到这里，它愤怒的支起身子，咧开大嘴恶狠狠的扑了上来，两蛇一人重新缠斗在一处。
　　身受两面夹击，少女的步伐开始紊乱了起来，刚才被大蛇消耗了大部分的体力，现在又被它们联手攻击，渐渐的，她有些气力不支，但是天生的倔强让她死死的硬撑着，但手脚已经明显不如先前了。
　　趴在树上的我自然把这一切看得一清二楚，刚开始我就隐隐觉得不妙了，当那两只大蛇一起扑上的时候，我就知道少女必输无疑。
　　要是趁着这个时候，我悄悄的溜走，兴许能够逃出生天，毕竟那少女不是一般的凶悍，尚可以坚持许久。
　　MD，那两只蛇也忒不要脸了，以大欺小不算，还TM学会了群殴，实在是太狡猾了！
　　可我又应该怎么办呢？
　　再不想好后路，恐怕就来不及了。
　　这四野空旷无人，真要是跑了，少女肯定是葬身蛇腹，也不会有旁人知道，那些个狗屁道义良心对我根本没有什么用。
　　依照我平时的习性，确实早就已经跑路了。
　　可现在，我却犹疑不决，迟迟迈不开脚步。
　　不可否认，这少女的行为手段很粗暴，但同样，她也是极为单纯的。
　　在我自顾着大口吃肉的时候，她眼里流露出来的是欣慰和怜悯，象及了一个无辜的孩子。
　　我要真这么跑了，恐怕一辈子都无法面对那双眸子。
　　哎，也罢，听天由命吧！
　　挣扎到这里，我心一横，终于打定了主意。
　　不知道自己是不是吃错了药，要是放在以往任何的时候，我决不会冒着极大的危险去救一个毫不相干的人。
　　心里依旧后悔着，但是爬下树之后，前进的脚步却变得坚定了很多。
　　不过依着我现在的功力，冲上去也就是多个送死鬼。
　　这两只稀有的大蛇稳稳的占据了上风，卷扫缠绕，无不呼呼生风，声势逼人，极难应付，即使是一个普通的高手，恐怕也只能束手无策。
　　所以，我只有找准了机会偷袭，方能有一线生机。
　　常听人说打蛇要打七寸，可这么粗的蛇，它的七寸在哪里，该不会还是离尾巴拇指般远近的部位吧？
　　我急得焦头烂额。
　　悄悄的捡起几块脑袋大小的石块，我心跳如雷。
　　机会可能就这么一次，如果没有好好把握，恐怕后果不堪设想！
　　好几次转到了大蛇的身后，手里的石头举起了又放下，一直不敢肯定自己的判断。
　　这时，战场中的形势急变，少女甩出手里的树根之后，恰恰逼退了白蛇的攻击，被没料到身后的大蛇卷到，整个人被尾巴扫在了背部，整个人顿时飞了出去。
　　后退的白蛇见机会来了，忙又扑了过来，张嘴欲咬。
　　我大惊，手里的石块急忙砸了出去，趁它躲闪的间隙，纵身跃起，空中转身前扑，堪堪从蛇口下把少女抢在怀里。
　　二话不说，我撒腿就往林子里跑。
　　那只两大蛇先是一惊，随即醒悟了过来，嘶嘶的大叫了两声，扭动着身子紧追不舍。
　　奔跑中抽得空闲，我不望检查怀里少女的状况，那大蛇的尾部实在是太有力了，那一击恐怕有千斤之力，即使是颠峰时期的我，我没有把握抵挡的住。
　　不禁有些责怪自己为什么没有早点出手，这时，怀里突然猛的一紧，少女大大的眼睛忽的一下睁开了。
　　她先是莫名的看了我一会，又看见了身后疾速追赶的两条大蛇，马上明白了过来。
　　或许她的生命中根本没有逃跑二字，面对危机，她挥着拳头向我抗议了几下，奋力的从我身上挣脱了下来，落地之后来回跳了两下，转身便往边上的一棵大树冲去。
　　晕，你不要命了啊！
　　我气的破口大骂，可惜人家完全听不懂我在说什么，直接又拔起了一棵大树，迎着大蛇冲了上去。
　　看她跟个没事的人似的，依旧活蹦乱跳，我放心了不少，可也没工夫去琢磨她的抗打击能力这么强，只好硬着头皮跟了上去。
　　大蛇刚露了把脸，很是高兴，它趾高气昂的卖弄着坚挺的尾巴，张嘴乐的连里面的食道都依稀可见。
　　似乎刚才的表现颇受白蛇的青睐，或许再加把劲，就能够博取‘她’的芳心，赢得美蛇归了。

第55章 这只蛇好不厚道！
　　一路追赶，那大蛇只顾美滋滋与边上的白蛇互送秋波，甚至连少女回头冲来都没有发现。
　　等看见了的时候，已然晚了，这次少女可能也有些恼怒成怒，她拔起来的大树比前几次大了一倍不止，那斗大的树根夹着劲风扑到，猝不及防之下迅猛的砸在了它的腰部，顿时蛇身高高的立起，痛苦不堪的在地上扭曲翻滚。
　　少女趁胜追击，轮起树根再度砸下，又命中了它的尾部，可怜的大蛇痛入骨髓，再也没勇气再战下去了。
　　小白在蛇类里面虽然美若天仙，但是眼前这野丫头显然已经杀红了眼，两眼赤红如血，煞气逼人。
　　再加上边上的小白脸狡猾多端，疏忽之下，已经挨了他好些石子，若是继续缠斗下去，恐怕自己讨不了便宜。
　　想到自己的老窝里面还有大小老婆数十个，大蛇心生退怯之意。
　　倘若今天栽在这里，又或者是被他们打残了下半身，性福生活就没有保障，以后只能眼睁睁的看着其他的同类往自己脑袋上扣绿帽子了。
　　可就这么跑了，只怕小白就再也不会理睬自己了，更可能到处的诋毁它，这对它的声望很是不好。
　　到底该怎么办呢？
　　它愈发的苦恼了，再三衡量之下，忽的想出了一个即可以得到小白又可以保全姓名的好办法。
　　趁白蛇扑上去挡住少女的时候，大蛇连忙跟了上去，举起尾巴作势欲向少女砸去，就在白蛇丝毫没有防范之际，半空中的尾巴突然掉转了个，横空一卷，扫中了白蛇的脑袋。
　　可怜的白蛇怎么也没有想到自己的追求者会突然变卦，它只觉得脑袋一懵，立时昏迷着飞了出去，一路撞毁了无数的灌木。
　　少女和我愕然一愣，皆不明白发生了什么事情，怎么也想不通大蛇的偷袭之举。
　　那大蛇嘶嘶的向我们威吓了几声，爬行过去，嘴里衔起昏迷的白蛇，蜿蜒似电的窜进了密林。
　　它心中一阵得意，看着凄美无比的白蛇，不无恶毒的想道，小美人，要不是你实力跟我相当，我早就把你强上了，现在你落到了我的嘴里，岂能让你溜走。
　　美色当前，它的情欲高涨，蛇身加快速度，眨眼间便消失在我们面前，寻觅僻静偏幽之处交合去了……
　　少女疾步追去，奔出了几步，突然身子一软，无力的瘫了下来。
　　我赶紧的跑了过去，扶起她仔细的检查了一番，发现她只是脱力，方才松了一口气。
　　轻轻的把她抱回茅草屋，那屋子已经在刚才的剧斗中被砸得粉碎，到处是破败之处。
　　点起一堆篝火，我拥搂着她做在火边，默默的看着火光跳跃下的粉嫩的脸蛋，精致的好象粉雕玉啄一般。
　　这时的她，就好象一直贪睡的小猫，紧紧的搂着我的腰，把头埋得深深的，让人忍不住泛起一股怜爱，心中有的只是百般的呵护。
　　不知道这样一个花朵般的小姑娘为什么会独自一人处在深山之中，又是如何度过她的童年，她甚至只会兽语，连人类的语言都不曾学会，实在是太让人心疼了。
　　抚摸着柔嫩的肌肤，感觉不到一丝粗糙，手感滑腻，就好象上等的缎子一般，让我产生了极大的兴趣。
　　这个少女实在是非同寻常，且不论她如何独自一人在这里生存，单是刚才那拔树的千斤之力和窈窕诱人的身材，就已经令人百思不解了。
　　摸着摸着，老毛病又犯了。
　　那双不规矩的手，居然伸进那包裹着胸部的狭窄兽皮。
　　少女睡梦中感觉到了不适，不禁皱起眉头梦呓了几声，不耐的用手把碍事之物推开。
　　望着她酣甜的模样，我猛的清醒了过来。
　　怀中的少女已不是那个任我轻薄揩油的小尼姑，我怎么能在这个时候占她便宜呢。
　　不由想起被人带走的小尼姑，心里闪过一丝牵挂，也不知道周若雪和慕雪儿把她抢回来了没有，但愿她一切平安。
　　烘考着剩下的野猪肉，弥弥之香饶鼻，不多时，怀里的小谗猫便睁开了眼睛。
　　擡头看了看周围，她大概已经接受了我的存在吧。
　　至少对我的态度，比当初好了许多。
　　“你醒了？”我低头问她，虽然知道她听不懂我在说什么，但应该能够意会。
　　“呀呀！”她甜甜一笑，高兴的点了点头，然后兴奋的用额头磨擦我的下巴，好象在向我示好。
　　随即又看见了考好的野猪肉，她猛的挣扎了起来，站起身直接往火堆里抓去。
　　我的小姑奶奶诶，你就不怕被烧伤啊！
　　我一阵无语，赶紧的把她拖了回来。
　　她不明的擡头看我，还不停的跺脚抗议。
　　甚至不满的扬起了小拳头，我这才想到了先前她的暴戾，立即做出了防范的动作。
　　笑话，这丫头下手根本就不知道轻重，一拳头砸过来，够我晕乎好半天呢！
　　见我满是戒备的神情，她可能意识到了自己的不妥之处，也没有继续去抓烤肉，反倒是两眼水汪汪的看着我，依稀有乞求之色。
　　她这个表情却是大大的出乎了我的意料，原本以为她会一拳头把我砸趴下，再凶狠的抢走烤肉，却没料到会是这样。
　　看着这纯洁无比的眼神，我只能乖乖的跑到跟前，亲自把烤肉取了下来，然后递到了她的手里。
　　可她并没有如我想象的那样，反而把肉送到了我的跟前，期盼的看着我，嘴里发出‘噜噜’几个简单的词语。
　　那意思，显然是让我先吃。
　　显然是我错会了她的意思，我老脸一红，有些尴尬。
　　友好的把肉推了回去，让她先吃，却没想她颇为固执，硬是又塞了回来。
　　这时我才意识到她是想向我表达谢意。
　　于是抓起肉大咬了几口，重新递了回去，少女也不嫌恶，接过去在我咬过的地方啃了几口，大口的咽了下去，看样子她早就饿坏了。
　　看着她狼狈的样子，我忍不住大声笑了，戏虐的把手上的油腻抹在了红扑扑的小脸蛋上。
　　她也不甘示弱的反击了过来，咯咯笑着，伸手扑向我。
　　嬉笑间，心灵感受的了阵阵畅意。

第56章 调教？
　　次日天气晴朗，看起来挺风和日丽的。
　　昨晚和野丫头相拥而睡，倒也睡得蛮香的。
　　唯一可惜的地方就是她喜欢上了我的怀抱，固执的要我搂紧她，每次稍有松开，她就会马上惊醒了过来，警觉的看着四周，让我没机会做小动作。
　　怀里娇小可爱的躯体，白皙的肤色透着红润，乌黑的睫毛，清秀的五官，粉扑扑的脸颊，以及正在发育中的胸部，难免一阵心猿意马。
　　胸口凉凉的，一大摊水渍，那是被她的口水染湿的。
　　看着她可爱的睡姿，我的心情格外的兴奋，因为有很多重要的事情在等着我。
　　这简直就是上天赐给我的女武神，如果调教好了，那将会其乐无穷。
　　小尼姑就被我的思想毒害过，要不是后面遇到了兰姐她们，她肯定会对我言听计从的。
　　不过她的学习能力不错，没多久就识破了我的险恶嘴脸，从而变的矜持了许多，虽然还是很依赖我，但已经不会那么盲目了。
　　当时还觉得挺可惜的，没想到又有了一个更无知的少女，哈哈！
　　呃，该从哪个方面开始做起呢？
　　按摩棒……蜡烛……皮鞭……手铐……项圈……塞口球？
　　脑袋里面突然冒出了各种令人喷血的画面。
　　天呐，怎么尽想些这么邪恶的东西啊！
　　我发现自己果然是贼性不改。
　　不过呢，这些东西也就是想想罢了，真要这么，自己都会觉得很变态。
　　题归正传，首先应该做点什么呢？
　　嗯……先占点便宜再说吧，睡觉和早起的时候，应该各来一个晚安吻和早安吻，这样能够很好的加深感情。
　　对，就是这样。
　　低头复上了那两片薄薄的小嘴唇，滑而不腻，清甜可口，感觉实在棒极了。
　　男子汉大丈夫，就应该象咱这样，做事干脆利落，说做就做。
　　这才叫男人，想到这里，色男一脸的陶醉。
　　这小野人实在是太有潜质了，我本来只是想偷偷的亲一口，没想到她居然自觉的张开了嘴，把舌头伸了出来，不时的舔噬着我的嘴皮。
　　哇，真是太有前途了。
　　我一激动，趁着她还在睡梦中慢慢的把舌头缠了上去，送进了她的嘴里。
　　香喷喷的，很舒服。
　　刚想趁热打铁的教会她更多精湛技巧，舌尖突然传来一阵巨痛，她猛的咬了一口，还不停的往嘴里吸吮。
　　“啊！！”一声惨叫，我连忙退了出来，疼的捂着嘴巴急跳脚。
　　失策啊！
　　我怎么能因为她可爱的外表而忘记潜在的危险呢。
　　我后悔莫急，脑子里面那些歪歪的念头全都吓的烟消云散。
　　剧烈的声响把小野人吵醒了，她睁开眼迷茫的看着我，很是困惑，不明白我为什么会是一副难受的样子。
　　而做贼心虚的我见她醒来，连忙忍痛装出满脸的笑容，惟恐她察觉我刚才不轨的行为。
　　“咿芽？”她好奇的看着我，好象是在问我发生什么事。
　　这时，我才意识到了一个问题，好象认识了这么久，还不知道她叫什么名字。
　　嗯……是不是应该先给她取个名字呢？
　　拉着她的小手，挖空心思的想着各种词语，但总是拿不定主意。
　　这玩意太有难度了，美好的词汇有很多，但是却难以找到相匹配的，我突然体会到那种初为人父的感觉。
　　小野人美美的睡了一觉，看得出她的心情非常的愉悦。
　　她高兴的拉着我的手往外奔去，却让我接连几个踉跄，差点没摔个跟头，连忙加速跟了上去，这才没出丑。
　　呜呜呜，她怎么就不知道控制点力度！
　　一路狂奔，又来到了昨天那个瀑布所在。
　　二话不说，她欢呼了一声，便直接拽着我从高处跃进水潭。
　　可最要命的是，她居然在水里牢牢的搂着我的胳膊，让我脑袋朝下的沉了下去。
　　顿时，清冽的潭水扑鼻而入，把我呛了个半死。
　　惊慌中一阵手忙脚乱，急欲摆脱双手的束缚，却没想她用力箍的紧紧的，怎么也挣不开，只能眼瞅着潭水咕噜咕噜的往嘴里灌。
　　悲壮的叫了一句，我只会狗刨！
　　可水里面哪传的出声音，惟有努力的憋着。
　　就在眼睛快要翻白的时候，她终于发现了我的异常，在水底开心的笑了起来。
　　同样也听不到声音，但她那喜笑开颜的样子，让我进一步的意识到了她的危险性。
　　我们两者之间习惯有很大的差异，这野丫头每每能做出惊人之举，更有许多大异常人的地方，在没有调教好她之前，我一定不能掉
　　以轻心。
　　一双小手轻轻的勾住了我的脖子，在我诧异的眼神中，她的小嘴主动凑了上来，顶开了我的牙关。
　　顿时，一股热流从她嘴里涌了过来，好象有一个珠子似的东西，顺着食道滑了下去，滚烫滚烫的。
　　下一刻，好象听见了自己的呼吸声，在深深的水潭底显得分外的诡异。
　　我惊讶的睁大了眼睛，发现自己确实已经能够自由自在的呼吸了。
　　刚才她送入我嘴里的到底是什么东西，居然有如此的奇效，我几乎认为自己产生了幻觉，可这一切都是那些的真实。
　　不过小野人带给我的全是惊奇，我已经有些见怪不怪了。
　　见我恢复正常后，小野人欢快的松开了紧搂我的手，改成一只手拉着，在水底嬉戏。
　　刚开始觉得很希奇，不用闭气一直呆在水里，这感觉很是不错。
　　各种各样的怪石嶙峋，水草和游鱼生动的展现在眼前，煞是美妙。
　　看来她对这潭底非常的熟悉，每一个地方都好象轻车熟路似的，让我赞叹不已。
　　只是水里寒气颇深，我现在的功力有些抗拒不了，所以还是早早的潜回了水面，尽管这惹得小野人很不开心。
　　但是她很快就被我转移了注意力，趴在水潭边，我开始了伟大的教学。
　　“你”、“n~i”
　　“我”、“w-o~”
　　“哥哥”、“g-e~g-e！”
　　“老公”、“nao~gong”
　　“爸爸”、“b-a~b-a……”
　　#￥$%^*&；*（（&；@……

第57章 淫贼的小九九
　　也许是我刻意而为，也许是小野人对某些词天生敏感，她最早记住的两个字，居然是“爸爸”。
　　我本想让她叫我“老公”，但是她却固执的叫“爸爸”，就是不肯改口。
　　于是乎每时每刻，只要她觉得高兴，便围着我“爸爸、爸爸”的叫个不停，使我荣登未婚爸爸一族。
　　对这个称呼，我最后还是勉强同意了，这倒也无所谓妥协，因为从来没有扮演过这样的角色，乍一听还觉得蛮新鲜刺激的……
　　在俺的调教下，她已经学会了很多东西，除了能说出几个简单的日常用语外，还学会了我企图已久的早安吻和晚安吻。
　　只不过她似乎热情的有些过头了，养成了随时随地把舌头伸进我嘴里的习惯。
　　不管任何场时刻，只要听到我叫她，她马上就要扑上来抱着我的嘴巴不停的乱啃。
　　尽管那情形很是香艳，但我却有些吃不消了，因为她经常在吃东西的时候，扔下手里的烤肉就扑了上来，油腻的小嘴舔的我满脸脏兮兮的，一时间哭笑不得。
　　偏偏我这个便宜老子力气又没她的大，反抗不过，枉费了我对她苦心的教导。
　　这‘女儿’虽然是随地捡来的，但总得替她取个名字。
　　各种美妙的字词琳琅满目，却找不到与她相符的。
　　到最后，干脆理得去想了，既然是野生野长的，那以后就叫她‘小野’吧，至于姓，自然是跟着她老子我姓萧。
　　萧野、萧野。
　　呃……这个名字念起来挺顺溜的，就这么决定了。
　　我压根没询问她的意见，便擅自做主了。
　　可怜的萧野对这个名字倒是挺满意的，当场就热情的扑了上来，又是一顿狂啃，丝毫也没有察觉我那不负责的态度。
　　但之后这两个字却让我吃尽了苦头，每次我一喊萧野，她就高兴的把我扑到，啵啵啵的亲吻如雨点般的落了下来。
　　这是自作自受，只能埋怨自己。
　　事情往往是有忧就有喜，除了这些小事情之外，萧野成长的其他方面让我颇有一番成就感。
　　她学会了简单的说话，能结结巴巴的模样我的腔调。
　　抓东西的时候也斯文了许多，至少不会一抓住我的手，骨头便传出咯咯的响声……看着她一天天的变化，我自然打心眼里喜欢。
　　不久，我便成功的让她改变对我的称呼，她现在管我叫“爸爸老公”。
　　虽然我想让老公排在前面，但是总坳不过她的坚持。
　　后来想想也就放弃了，反正别人又听不懂，因为这个世界只有“夫君”和“父亲大人”这两个词。
　　每天过着原始社会般的生活，一般都是小野出去打猎，我负责烧烤。
　　有的时候，我也会跟着她去打猎，但是对于习惯了丛林生活的她来说，这一切太过简单了。
　　剩下的空余时间，小野总是喜欢到深潭里面泡着，一天不在水里呆几个时辰，便好象浑身不自在似的。
　　我自然也得跟她一起，自从上次吞了那个奇怪的珠子之后，水里面呼吸已经毫无困难，让我着实过了把瘾。
　　不过新鲜劲过后，也就兴致阑珊了。
　　毕竟我没有她那么变态的体质，能在冰寒刺骨的水里呆上那么久。
　　对于我的不配合，小野还跟我闹别扭了，但是很快她又亲昵的凑到了我的身前。
　　费力的解释了许久，她才好象明白了点，不再要求我陪她潜水了，但我还是要坐在水潭边上等她出来。
　　飞泻之下的瀑布，清波荡漾的深潭，倒也风景怡人。
　　趁着这个空挡，我便潜心的修炼起残余的内功。
　　说起上次的事情，那简直是惨不忍睹，几乎被榨得一干二净了。
　　不过经过这段时间的静心修炼，倒是回复了不少，大概有当初的三四层内功吧。
　　说的更确切点，就是又回到了刚上华山时的那个水平，之后便再也提不上去了。
　　怎么说呢，这饶来饶去，好象还是回到了原点……哎，不是自己的东西，终究还是不会长久啊！
　　我还是做好自己的本分吧。
　　记得上辈子读大学的时候，寝室里面有位仁兄，他的眼光着实毒辣。
　　开学第一天，他便写下了‘踏踏实实补肾，兢兢业业做人’的座右铭，如今想来，真TM太有道理了！
　　与无忧无虑的小野不同，我在外面世界得罪的人太多了，没有强悍的功夫，迟早会遭殃的。
　　特别是那个拿我玩耍的冰美人和那天华山上惹下的孽债。
　　之所以喜欢采花贼这个行当，更重要的是喜欢采花的这个过程。
　　每次偷偷摸摸的潜入美女的香闺，偷偷摸摸的下药，偷偷摸摸的偷香，那才叫刺激畅快。
　　如果你塞几十个美女到我身边，每天没日没夜的忙着播种耕耘，那就失去了乐趣，变得没有味道。
　　不过值得我庆幸的是，小野的实力强的惊人，我依旧被她吃的死死的。
　　而这丫头潜力值惊人，值得我好好培养。
　　等调教好了，放在江湖上就是一金牌打手，可以让我耀武扬威。
　　到时候，就靠她去仗势欺人了。
　　这想法的确不怎么厚道，但谁叫我是她的便宜老子加老公呢。
　　虽然她现在肯定不明白这两个词的意思，但上了偶这条贼船，就没指望下了，嘿嘿！
　　现在这个样子也算恢复了生机，我又开始盘算着离开了。
　　虽然这里山青水秀的，但终究还是太偏僻荒芜了。
　　虽然有小野陪着我，但终究还是寂寞难耐，象我这种性子，根本就憋不住，委实觉得难受。
　　明知道出去了肯定是人人喊打，但我就是喜欢凑进去。
　　以我的实力再加上小野，只要机灵点、低调点，还不是天南海北任我逍遥？
　　想到这里，愈发的想出去了。
　　呆在这深山老林的，食物实在是单一，吃多了肉，我现在开始想念吃斋了。
　　而眼下唯一要做的，是如何说服小野跟我一起走。
　　有她在我身边，安全方能得以保障。
　　我不知道自己到底是何居心，好不容易发一次善心，又被内心肮脏的想法玷污了，不自觉的把小野当成了护身符。
　　呜呜，这只是小小的利用罢了。
　　其实，我是个大好人，一个很好很好的人……

第58章 牛X的神功
　　摸着萧野赤裸冰凉娇嫩的肌肤，我身上虽然裹满了兽皮，可还是感到寒气逼人。
　　不知道她这些年是怎么过的，现在都已经是深秋了，她居然一点也感觉不到寒冷。
　　或许是这天气比起那寒潭的冰冷，还是略逊一筹。
　　我特意把自己那件还算完整的外套让给了小野，但是她丝毫不领情，三两下就把它撕的粉碎，无奈之下，只好给她多裹了几层兽皮。
　　但她却呲牙咧嘴颇不乐意，还差点扬起小拳头向我威吓，好在我们之间的感情日益加深，才让我免了一顿皮肉之苦。
　　哎，革命尚未成功，同志还需努力。
　　看来还要进一步的调教，多给她灌输一点服从的命令。
　　感慨之余，还是得逼她穿衣服，要不然非给我惹麻烦不可。
　　这个年代的人都保守的要命，即使是内衣也没有她穿的这么暴露，这要是出去可能会招惹一堆的臭苍蝇，引起他人的注意。
　　更何况，某些东西只有我能摸我能看，其他的人看了可就是我吃亏，那是万万不允许的。
　　好说歹说才勉强劝服了她，但交换的条件是，晚上抱着她睡觉的时候不许我穿衣服……
　　有时我就想，自己现在是不是充满男人味了？
　　要不然为什么自从那次以后，她就迷恋上我那宽广的胸膛了，还非得跟俺来个坦诚相见。
　　那简直就是残酷的折磨啊！
　　没有调教好萧野之前，我可不敢轻易占她便宜，有好几次想混水摸水都没有成功，反被她击中了要害。
　　更无语的是，她对我的某个部位非常的反感，经常是又掐又捏，好几次下手重了，让我差点晋升公公的行列。
　　呜呜呜，一定是它的样子长得与那天的大蛇有几份相象，招致了小野的不满……
　　不论我怎样提醒她、要她小心，隔天她就忘了。
　　偏偏俺那嫌命长的兄弟经常在夜深人静的时候擡起头来，不知死活的顶在了某个部位，一向睡的不深的萧野很快就会惊醒，然后直接一拳砸上去，让我彻夜难免……
　　日子简直太残忍了，为了换取调教她的机会，我付出的太多了！
　　可如今每天有大半的时间，她都腻在我怀里，根本就甩不掉她。
　　只好大叹后悔之余，尽量的克制自己，并加紧了调教的步骤。
　　然而现在正处于血气方刚的大好年纪，哪有那么容易克制它，于是每天晚上隔不了多时，就能听到我的哀号，非常的具有周期性和震撼性。
　　在暴力的不断打压下，一向享尽风流的兄弟终于屈服了。
　　某天早上，俺慵懒的睁开眼，诧异的发觉前天晚上小弟弟没有遭遇殴打，一时非常的奇怪，感觉下身好象空荡荡的，似乎少了什么部件。
　　初时愕然，随即便大惊失措，伸手一摸，空空如也，没有任何事物。
　　急低头，果然发觉下面短了一截。
　　顿时，心如死灰，错以为是小野昨晚上下了毒手，把俺兄弟给拔断了。
　　呜呼哀哉，悲及而泣，躺在我怀里的小野也被吵醒了，她不解的看着我，好象在努力领会我所表达的感情。
　　茫然不知所措中，突然传来一阵膨胀感，身体的下部好象有什么东西正慢慢的伸出了脑袋，蓬勃的生长了起来。
　　我欣喜若狂的看着失而复得的宝贝，又是大悲，又是大喜，高兴的搂着小野又蹦又跳，就好象死后重生那般的感觉。
　　原来是它在不断的蹂躏下，产生了自我保护的意识，居然掌握了龟缩的精髓。
　　这可太好了，以后又可以少受很多苦难了！
　　接下来的几天，经过咱双手的努力和咱兄弟的刻苦锻炼，终于达到了收缩自如的境界。
　　现在咱兄弟的能耐越来越大了，不但灵巧多变，还伸缩自如，活力四射，让我平添了几分自豪。
　　这一切的改变我都瞧在眼里，好象是自从冰美人逼我吞了那只黄金癞蛤蟆之后，才是产生的变化。
　　看来那玩意确有其效，只是味道有点差……
　　在山林中又呆了几日，终于说服了小野与我一同出来。
　　看的出她对自己成长的地方非常眷恋，很常的一段时间都闷闷不乐，直到渐渐离的远了，偶尔能看见几户人家，她的心情才逐渐变得愉悦起来。
　　外面的世界对小野来说，一切都是新鲜的，没多久便转移了她的注意力，以至于她看上喜欢的东西便不肯撒手了，让我头痛不已。
　　刚出来的时候，除了一身的兽皮，我们身上别无它物，别说是买东西了，就连贴身的衣服都没得穿。
　　无奈之下只好偷偷潜进山脚的农夫家里，偷了几身衣裳，留了些兽皮充作抵押物。
　　又费了很大的劲才使得小野穿上了衣服，一路向北，我有意识的带着小野往京城的方向走去。
　　天京城一直是我向往的地方，原因不仅仅是因为它是繁华的皇城，更主要的是我想去看看那里的美女。
　　反正现在风声很紧，很多地方我都没胆量再去了。
　　其实还有很大的原因是潜意识在作怪，四大绝色里面的瑶池玉女夏云依是梁王的千金，那梁王是当今皇帝的叔叔，王府就在京城。
　　而作为天朝最大的商贾，南宫世家在京城有一间分号，据说现在已经交由南宫家的二小姐南宫浅雨掌管，那南宫浅雨也经常在京城出没。
　　既然南宫浅雨和夏云依都在京城，我又怎么可能不去瞧瞧呢？
　　况且曾经在西湖上遇见的明月楼大部分时间也在天京周围游戈，一直对那明月小姐念念不忘的我，当然要顺路去看看。
　　还有那个叫做香香的死丫头，上次居然敢那么对待我。
　　少爷我现在已经是今非昔比了，等把她弄到手，一定要罚她看场春宫戏，让她看得到听得见，就是摸不着，眼馋死她，哼哼！

第59章 湖光春色
　　可以看出，咱的理想报复空前远大，好比那凌云壮志。
　　可是我的运气似乎很烂，离开大山之后，四周荒芜无人，经常是走了几十里路才能看得见一两户人家，连个小村小镇都没有发现。
　　偶尔在农户家借住一晚，却不能从他们的嘴里打探出任何的江湖消息，因为这里的消息实在是太蔽塞了。
　　唯一问清楚的是，这里是滇黔交界之地，也就是后世的云南贵州两者之间，离目的地天京城，几乎要横跨整个天朝。
　　那该死的冰美人，居然把我扔在了数千里之外……
　　道路崎岖，走起来本该非常费力，然而我现在却惬意舒坦的不得了。
　　皆因为萧野自幼生长在丛林里，走起山路如履平地，那速度比奔马还快。
　　所以，我只需要趴在她背上，主要负责辨认大致的方向就行了。
　　慢慢的，路上偶尔有几个行人，乍一看我们的模样，皆瞠目结舌。
　　一个花朵般的小姑娘背着一个比她大出许多的青年在路上疾奔，这实在是有伤风化，偏偏那青年手里还撰着各种美味，啃得不亦乐乎。
　　不时还会撕下几块碎肉，从后面递到小姑娘的嘴里。
　　等他们反映过来的时候，那二人却早已消失不见，如同鬼魅一般，吓坏了不少的路人。
　　当然，作为肇事者，我也知道他们的目光充满了鄙视，但这有何妨，咱们这是你情我愿，人家小野别提多高兴了。
　　古有神行太保，能日行千里、夜走八百，对这句话我一向是嗤之以鼻。
　　就是我们这种轻功高手也没那个耐久，可如今总算是亲眼目睹了，小野这丫头绝对快过那些所谓的千里马。
　　虽然我的做法很不厚道，但这就是我的本性。
　　如此良好的资源，如不充分运用，岂不浪费？
　　按照这个速度下去，不消一个月，我们就能够到达天京城了。
　　路上小野一直都很听话，惟独见不得有水的地方。
　　每天看见河流湖泊，她马上就背着我直接跳进去，赖着不肯走，不在里面泡够了时辰，她绝对不会出来的。
　　我逐渐发觉，每天不在水里泡够三五个时辰，她的体温便会高的骇人，趴在她背上就好象怀里抱了一个火炉似的，热浪滚滚。
　　而此时正好是秋冬交接的季节，外面的冷风吹的甚紧，特别是在一路狂奔的时候。
　　初时着实吓得我六神无主，还以为是自己骑在她身上压坏了她，但只要她一入水底，遍体的高温变急速的降了下来，浸足了时辰，便又恢复了正常。
　　如果没有及时的找到水源，那倒霉的就是我了。
　　小丫头不仅会把两人之间的衣裳全部扒光，更是不依不饶的缠在我身上，好象要把滚烫的体温传到我身上似的，那洁白而带点儿粉红的稚嫩身子不停的摩挲，伴杂着那销魂的呻吟。
　　要不是知道她对情欲这方面一窍不通，又惦记着她的异状，我肯定不会放手，但这个时候我也没心思趁机吃豆腐，只能强忍着胸中的火焰，搂着她飞速的寻找水源，找到了地方，连忙往里面一跳，方才慢慢的平息了下来。
　　慌乱了一些日子之后，我终于找到了应付的方法，每日落宿，我们都要找个有水的地方歇下。
　　晚上搂着她睡觉，早上起来的时候，再把她扔到水里，浸泡几个时辰后，方才上路。
　　随着冬天的到来，水的温度是越来越低了，但我已经了解了小野异于常人的体质，逐渐变得习惯起来，只是有时候小丫头硬要拉着我下水，冷的我脸色一阵青绿。
　　如此一耽误，每日用来赶路的时间便少了。
　　原本以为一个月就能到天京城，现在时间却要翻倍了。
　　但这确实是没有办法的事情，那天她首次出现异状的时候，幸好是荒山之中，没有外人，要是让别人看到我们两个裸露的身子，那可就吃大亏了。
　　这一日，途径一僻静的小山谷，山谷之间恰好是一个小湖泊，湖面上水波荡漾，波光粼粼，令人耳目涣然一新。
　　当时已近黄昏，兴许还能赶点路，但是谁知道前面还有没有水源，要是找不到水，明日又要狼狈了。
　　所以，我决定还是提早些休息。
　　小野早就对一直赶路不满了，近几日路上也没见什么新鲜的玩意，她又把注意力转到了我的身子，经常腻在我身上不停的索取，勾起了团团心火。
　　可她的兴趣显然不是在身下藏着的小兄弟，虽然我不止一次动过歪念头，但是苦于她对俺兄弟的暴力手段，实在不敢冒这个危险。
　　和我有瓜葛的女子多了，这小兄弟便愈加的珍贵了起来，无时无刻都得小心呵护起来，要不然的话，稍有闪失，就再无脸面苟活于世上了。
　　晚餐是就地取材，水里面游鱼不少，抓起来更是轻而易举。
　　近来烧烤的多了，这技术明显有了大幅度的提高，以至于小野现在都不吃自己烤的东西了，非要我烤好了再喂给她。
　　可怜的我辛苦了半天，却只能最后吃饱。
　　好在咱心胸宽大，不会跟她计较。
　　谁叫这丫头烤的东西有大半都是糊的呢。
　　何况每天靠她背着走上几百里，也该好好补偿一点。
　　填饱肚子后，她又脱光了身上的衣物，跑水里浸了一会，这才赖在我怀里，眼睛一闪一闪的跟我学说话。
　　虽然已经强制的逼她穿上了衣服，但是只肯将就着裹上外套。
　　我知道她的这个举动很大原因是因为那变态的体质，只好由着她去了。
　　但是在外人前面，我是绝对不会允许她随便脱衣服的。
　　简单的日常用语已经教会了她许多，现在教她的是日常的礼仪。
　　不过她的学习态度和我的教学态度都非常的恶劣，不多时，便只听得见“爸爸”“老公”“哥哥”这些词了。
　　哎，对我第一次教的几个词，她的印象极为深刻，每天都要叫上好几遍才会罢休，听着这甜腻的声音，我还真把她当作自己的小娇妻了。
　　打打闹闹的，很快就睡熟了。
　　醒过来的时候，却发现自己又睡在了水底，身下是一块青石，清莹的湖水包容着我们，一阵神清气爽的。
　　却是萧野半夜觉得不舒服了，便把我拖进了水底。
　　而我睡的太死了，居然没有被惊醒。
　　幸亏我现在是水陆两栖的动物了，要不然可就莫名的成水鬼了。
　　这丫头的危险性还真不是一般的小！
　　苦笑着吐了几个水泡，萧野依然睡得很熟，小嘴一撅一撅的吸吮着我胸部的肌肉，还不时的用舌头舔噬，敢情她把我当成奶妈了……
　　使坏的伸出了手指，那个她那超级调皮的舌头勾了勾，然后慢慢的擡高手指，她便一寸寸的噌了上来，小脑袋渐渐伸到了我的脸前。
　　看着她微闭的小眼睛，以及波浪般的乌黑头发，让我更加非常兴奋。
　　顺势伸出舌头缠了上去，把那细滑的粉红色尖舌头卷进了自己的嘴里，左右转了几圈。
　　两只手不规矩的挑逗着胸部的两个小紫点，整个人变得迷离了，就连那久不曾露面的小仲昆，也偷偷的伸出了狰狞的面目，一晃一晃的。
　　正犹豫着是不是该趁她睡熟了的时候再进一步，小野突然张开了美丽的蓝眼睛，宝石样的眼睛闪烁着光芒让我陶醉。
　　随即，俺那兄弟却不知趣的顶在了一团嫩肉上，让她的脸色突变。
　　心中大叫不好，臀部拼命的往后一缩，才使得她奋力的一爪落空。
　　而身下的小仲昆也已经发现了不妙，赶紧使出了看家的本领，缩回了老家。
　　疑惑的盯着我的下身看了许久，小丫头自言自语的说了几句，又热情的搂住了我的脖子，妩媚的伸出了舌头，示意我张开嘴巴。
　　水里面只看得见一阵气泡，我也不知道她说的是什么，但刚才惹她不高兴了，现在只能讨好的封住了她的嘴巴。
　　心中一阵后怕，小丫头刚才的恨手绝对是干脆利落，几乎是条件反射般的抓出，幸亏前些日子饱受摧残，那玩意已经练的快捷无比，这才勉强逃了过去。
　　看刚才的样子，她显然还没有睡醒，大脑肯定是一片混沌，要不然下手可能会稍有顾虑。
　　呜呜呜，看来下次趁她睡着的时候占便宜，一定要有分寸，要不是我躲闪的快，这辈子的性福就到头了……
　　默默的为自己加上一条告诫，面对小野的早安吻，不禁有些三心两意。
　　无奈的往水面上翻着白眼，我的眼珠子忽然突了出来。
　　不知什么时候，湖边多出了一个身无寸缕的苗条少女，那美妙的身子缓缓的走向了小湖，湖水清澈，几乎是看得一清二楚。
　　她走到浸到膝盖的地方就停住了，弯下腰泼起了清清的湖水，清洗了一下身体。
　　我痴痴的看着那弯得如新月一样美，那比玉更晶莹的娇躯上碎裂泼洒下的水珠，太阳照射着那雪白晶莹、凸凹有致的美妙女体，以及那四溅的水花，涣发出了五颜六色的细小光芒，一瞬间，就像是变成了一道道细小的彩虹……

第60章 大饱眼福
　　天怜可见，前段日子无端的受了许多磨难，今个儿老天总算开眼了，这么大清早的，它就送了一个美女到我的眼前。
　　MD，这荒山野岭的，哪会有美女光顾。
　　更令人不解的是，眼下已快是寒冬腊月的了，天寒地冻的，谁吃饱了没事会清早跑这来洗澡？
　　如此荒唐，必有诡异。被老天玩弄的多了，我已学会了忍耐。
　　靠，这白花花的侗体，不看白不看，即使偷看女人洗澡会长针眼，我也不在乎，倒要看看，这个突如其来的女子到底演的是哪出戏。
　　不过怀疑归怀疑，眼前这美仑美涣的景色还真挺诱人的。
　　而且这女子看起来挺自恋的，居然反复的抚摸着胸前的巨大，面色桃红，一脸的陶醉，还不时啧啧的亲了几口，看得我气血翻腾。
　　相比之下，小野就差了许多，这小妮子的胸部就是两个小不点，还没怎么发育。
　　早上刚醒的时候，本就是火气最为旺盛的时刻，居然还让我看见这么淫荡的一幕，这不是要我的命吗。
　　心猿意马之际，运尽全身的力气才镇压住了某个不听话的器官，明显的察觉到鼻子周围的水温突突上升，搂着小野的双手也愈发用力了。
　　小丫头面对着我，自然看不见身后涟漪的风光，她正为我敷衍的态度而不满，见我的回应徒然剧烈了许多，顿时娇笑着缠了上来。
　　在水里亲吻，清澈的湖水紧紧围绕着两条敏感的细舌，感觉非常的美妙。
　　怀里搂着一个小美人，不远处还有一个妙龄的女子洗濯着诱人的身子，这实在是太刺激了。
　　只是无边的香艳之下，某个部位却不敢探出头来，委实叫人憋屈的慌。
　　噢，莫非这就是传说中香艳的惩罚！
　　意乱之下，手里的动作渐渐的不受控制了，以前吻她的时候，手一直是抚摸着她的后背，偶尔会伸到胸前偷捏几下，但是现在，那双贼手已经顺着光滑的后腰摸了下去，握住了两个弹性十足的肉团，奋力的挤压……还好近来自制力见涨，这才没有兽性大发。
　　抽空擡头看去，湖面上的女子已经洗净了身子，正双掌合实、一脸虔诚的望着太阳初升的地方，嘴唇皮不断的抖动，好象是在祈祷。
　　这算什么？
　　我更加的莫名了，洗完澡还要祷告，从来没见过这样的习俗啊！
　　顿时，愈加的好奇了。
　　盲目的迎合之余，我瞪大双眼的看着，目光顺着她的脸蛋滑了下来，沉甸甸的胸部被双手挡在了后面，若隐若现，更加的诱惑。
　　一路向下，划过那可爱的小肚脐眼，毫不犹豫的向最为神秘的地方看去……
　　一般这个时候都要出现萋萋芳草这四个字眼，但偏偏事与愿违。
　　我靠，哪来的一只大头鱼，它居然跑到了我视线的中央，遮挡住了关键的部位，那突兀的眼珠子分明在嘲笑我。
　　奶奶的熊，要不是怕惊扰了美人，我早就扑上去把那该死的鱼咬成肉酱了，MD，等会一定要把这湖里的鱼全部杀光，我恶意的想着。
　　这时，那女子的仪式似乎到了关键的时候，只见她双手呈逆时针挥动，在半空中各划过两个半圆，复又合到了一处，由于失去了遮挡，胸前的赘肉波涛汹涌，煞是悦目。
　　然而再把视线转到她的脸上，却是一道高雅神圣且不可侵犯的光彩，就连我这个胆敢肆意亵渎苍天的家伙，目光也变得无比的清澈，心中的歪念顿时化作烟云消散。
　　事情变得更加的离奇了，她到底在做什么？
　　我愈发的想弄明白了。
　　忽的，小野的身子徒然一震，浑身的温度又止不住的上升了起来，只见她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状。
　　这是怎么了？
　　以前只要泡在水里就没事了，今天怎么变得剧烈了起来？
　　眼角的余光看见湖面上的女子咬破了手里的食指，嫣红的鲜血垂直滴落在湖面，化作一条血红色的大蛇，陀螺似的飞快旋转，许久方才停了下来，那蛇首正昂然的对着我和小野藏身的湖底。
　　而刚才，小野的身体就如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。
　　这个时候，我再眼拙也明白小野的异变与那女子的举措有着微妙的关系。
　　MD，哪跑来的妖女，居然敢来这里作怪！
　　关心则乱，这时我再也忍不住了，直接抱着哆嗦个不停的小野从湖底跃了出来，以迅雷不及掩耳的速度向那赤身女子扑了过去。
　　那女子显然没有料到湖底有人，她正顺着蛇首的方向望去，甫的发现一裸身男子从水面钻出，怀里好象还抱着一个人。
　　不由得一愣，转念想到自己刚沐浴完毕，还没有穿上衣服，顿时‘啊’的一声惊叫了起来。
　　只觉得浑身酥软，连腿也迈不动了。
　　偏偏那男子还面露不善的扑了上来，眼见自己就要落入魔爪，却又因为刚才祈神耗去了不少的元气，她的心脏突突突的一阵狂跳，两眼一翻，居然晕厥在水里了。
　　扑到近前，我本来还想历色的吆喝几句，却没想对方胆子这么小，准备好的那些言辞顿时没了用武之地。
　　随着这女子晕去，水面上那条血蛇逐渐淡去，慢慢的散没了，而小野也随之恢复了正常。
　　这让我愈发肯定小野刚才的不适是由于水里这个女人使的手脚。
　　想到小野刚才难过的模样，我对这个女人的好感全无，心里给她扣上了恶毒女人的称号。
　　但是上天有好生之德，我还没弄明白她使的是什么手段，还是先把她捞上岸再说吧，再等一会，恐怕她就要溺水而亡了。
　　不过这个女子的姿色确实不错，走近了，我岂能不先饱饱眼福，看个仔细！
　　淡淡的柳眉、一双清澈的大眼，尖挺的鼻子，以及那小巧玲珑的朱唇，搭配得恰到好处。
　　婀娜纤细的柔软柳腰，配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。
　　一双玉润浑圆的修长美腿，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，纤毫毕露的完全展现出来，确有几分自恋的资格。
　　嗯哼，呆会是不是应该以救命恩人自居，要挟她自愿为奴为婢呢？
　　我色色的想。
　　很不客气的俯下身，拦腰把她搂了起来，左手使坏的在那突起处拧了一把，这才消了口恶气，一手一个，把大小两个美人都抱到了岸边。
　　小野身子的异状已经完全的消退了，她一恢复正常，便看见了身旁的女子。
　　“咿，大~大~”她好奇的指了指对方的胸部，好象在奇怪为什么和她的不一样。
　　“噗”的一声，我有些忍俊不禁了，这傻丫头，好奇心也太强了吧。
　　不过见她安然无恙，我也就放心了，于是转过身去找昨天藏衣服的地方。
　　由于小野有裸睡的习惯，每次睡觉前我都要把脱下来的衣服藏在安全之处，要不然到了早上非变成碎片不可。
　　拿着衣物走了回来，我顿时瞠目结舌。
　　晕，你这个小色女，你居然叼着人家的胸部吸吮着不放了。
　　“小野，快过来，穿衣服。”我没好气的喝止了她。
　　“不~不~”她脑袋使劲的摇晃着，坚决的反对。
　　见我变了脸色，居然讨好似的指了指另外半个肉球，示意我过去一起咬。
　　哎，我又何尝不想上去咬上几口呢。
　　但是这女子来历不明，总得先好好的审审吧。
　　既然要审问，那就得先穿上衣服再说啦，要不然成何体统？
　　“快过来！”我的语气又更加的严厉了。
　　“爸爸”“亲亲”“老公”见我真的恼了，她忙扑了上来，双臂环着我的脖子讨好的乱叫。
　　甜甜的叫声让我差点心神失守，急忙强制的把衣服套在了她的身上，然后手忙脚乱的把自己包裹了起来。
　　该死，某个不听话的家伙又蠢蠢欲动了，赶紧遮住先。
　　收拾好一切之后，又费了好些工夫，才让小野满足的安静了下来。
　　不过她的眼光灼灼的盯着某个突起点，显然还是没有死心。
　　呜呼，是不是近墨者黑，害的她也喜欢上女色了？
　　这可大大的不妙。
　　对于地上躺着的这个俘虏，我暂时还不想怜香惜玉，反正都被我看光了，也就不急于一时了。
　　况且小野这么喜欢模仿我的举动，要做坏事也得先瞒过她的耳目。
　　不过我也没打算帮她穿衣服，只有让她全身的肌肤都裸露在我的目光下，这样才能展现出我的淫威，就不相信她在我目光的非礼下，还能咬死不说。
　　随即又用手在脸上搓了几把，努力把脸色变得凶恶的模样，伸手摁住了她的人中。
　　一旁的小野也学着我的动作，挤出了一副怪脸，伸出了小手帮着添乱。

第61章 把人打傻了
　　“嘤”的一声，被视为敌对分子的女子悠悠的醒了过来，她茫然的睁开眼，先是左右张望了一下，目光落在我的脸上，立即惊慌的尖叫了起来。
　　噢，我都已经穿上衣服了，你还鬼叫个什么劲啊，真是的。
　　我一阵无奈，苦苦憋着的那张恶脸顿时跨了下来。
　　边上的小野也被吓了一跳，她恼怒的用手一捏，尖叫声嘎然而止。
　　那个可怜的女子顺着她的手臂望了下去，这才发现自己还是赤身裸体的暴露在外人的面前，浑身一阵惊悸的颤栗，再度眼珠子一翻，昏倒了过去。
　　呃，不是这么脆弱吧？
　　挖空心思想出的许多严刑逼供的方法顿时没了用武之地，我心底隐隐有些失望。
　　小野还饶有兴趣的在那捏捏揉揉，被我用力一把拉了过来。
　　但她显然还没有研究够这个新鲜的事物，居然又扬起了小拳头。
　　本来已经被我教的挺乖了，好久没有向我作出暴力威胁的动作，如今为了一个女人，她还跟我翻脸。
　　呜呜，典型的忘恩负义。
　　再这样下去就是姑息养奸了，这可万万不行，怎么能让她骑到我的头上来呢。
　　现在得趁她对我有着极强的依赖性，加紧调教的进度。
　　反正这丫头多半是在威胁我，肯定不舍得下狠手了。
　　想到这里，脸色当即一板，不满的哼了一声，表现出强烈不的满。
　　小野偷偷的看了我几眼，似乎学会了察言观色，见我真不高兴了，她又娇笑着扑了上来，调皮的伸出了小舌头。
　　心一软，无奈的接住了她，刚才的努力又白费了，我的确没有做恶人的潜质。
　　“别闹了，哦！”安抚完这个小祖宗，一切还得继续。
　　考虑到地上这女子极差的心理承受能力，我决定还是先帮她穿上衣服再把她弄醒，要不然实在太麻烦。
　　替美人更衣本该非常香艳，顺手摸一摸、揩点油那是轻而易举的事情。
　　但边上有个跟着学样的小家伙，我只有逼迫自己不动歪念头了。
　　这回不能再让小野坏我的事了，于是强制的把她拖到了我的身后，这才试着再次唤醒地上的女子。
　　“啊……”乍一睁眼，又昏迷了。
　　晦气，哪有这么脆弱的！
　　您真要是胆子小，又为何光天化日之下脱光光的送上门呢。
　　继续按她的人中，“咛……”，接着昏倒！
　　如此反复，我已经被搞的没脾气了。
　　哎，估计是从小营养不良，身体过于虚弱导致贫血，才会这么容易昏过去吧。
　　我干脆坐在一边，无聊的看着小野在那摁来摁去。
　　可怜的女人啊，她已经完全被小野当成玩具了。
　　一摁就醒，醒了又昏，昏了在醒……这TM什么玩意！
　　我们又不是什么凶神恶煞，哪有那么可怕啊。
　　小野都快把人家的嘴唇捏肿了，我只能叮嘱她下手轻点。
　　看样子非要等到她自然的醒来，要不我才没兴趣陪她玩昏倒的游戏。
　　MD，照这样耽误下去，今天就不用赶路了。
　　索性找了个阳光充裕的地方，晒会太阳，睡会懒觉。
　　小野则依旧在那玩的不亦乐乎。
　　美美的睡了一遍，迷糊中被人推搡着吵醒了。
　　转过身，看见小野笑嘻嘻的坐在我后腰上，兴奋的扭来扭去。
　　擡手就往那小屁股上拍了一下，却发现那个喜欢昏倒的女子赫然蹲在一旁，一脸傻乎乎的笑。
　　晕，她终于不昏迷了啊。
　　我一翻身，心想是不是该按照原计划审讯呢？
　　小野骨碌着站了起来，冲那女子招了招手，扬扬得意的叫了声“咪咪”。
　　在我目瞪口呆中，那女子居然亲热的凑了上去，撒娇似的缩在她怀里不停的叫道“姆妈姆妈”。
　　然后小野就装出一副小大人的模样，宠溺的摸着她的脑袋。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　这是什么，莫非我的眼花了不成？
　　使劲的擦了擦眼眶，眼前的事情实在是难以让人接受。
　　怎么这女人徒然变的这么弱智？
　　欧，天呐，居然成了个傻子，这让我怎么办？
　　“爸爸爸爸”小野高兴的摇着我的胳膊，似乎在炫耀她得到的新宠物。
　　而那女人则象个胆小的小兔子，把头紧紧的缩着，怯怯懦懦的看着我。
　　呜，臭丫头！
　　你趁我睡着了的时候干了什么？
　　怎么把好好的一个活人变成了这个样子。
　　你才多大啊，居然都当上姆妈了。
　　别以为我会认为你这是母爱泛滥，你现在连公的母的都非不清呢。
　　这叫我怎么办？
　　我的头嗡的一下涨大了。
　　真不知道应该质疑那女人的承受能力，还是该谴责小野的残忍手段。
　　把一个活生生的大人整成小孩子，还管她叫妈，手段真是了得！
　　喂，你们俩在干什么！
　　就在我一惊一乍的时候，这两个大小女人居然紧密的搂在了一起，玩起了亲亲的游戏。
　　我赶紧冲上去把她们拽开了，脸色青的发紫。
　　小野不明白的看着我，满脸的委屈。
　　可边上那女人不干了，居然呜哇一声的坐在地上大哭了起来。
　　原本还有些畏怯的小野赶忙跑了过去，把她搂在怀里咿呀呀的安慰着，却是我听不懂的话。
　　折腾了好半天，总算是安静了下来。
　　那女人被我吓坏了，畏畏缩缩着不敢看我。
　　小野也是一脸的不愤，象护牛犊子似的把她保护了起来。
　　得，我还是心平气和的说吧，没必要跟这点智商的人一般见识。
　　郁闷的安慰了自己几句，我尽量压低语气的问：“小野，你是怎么把她弄醒的？”这个是关键，问清楚了，我也就能找到这个女子为什么变成这副模样的原因了。
　　“敲~敲~”她得意的握紧了拳头，空挥了几下。
　　汗，你这个暴力女。
　　我额头流过一记冷汗，紧张的追问道：“敲哪了？”
　　“头~头~”她用手指了指脑袋，邀功似的看着我。
　　……………………………………………………
　　我彻底的无语了。

第62章 蹊跷之地
　　在这里，我不得不庆幸自己的抗打击能力。
　　比起眼前这个傻婆，我是幸运了许多。
　　至少曾经成功的扭转了我在小野眼中的地位，又灌输了许多个人思想给她，从而逃脱了某些悲惨的命运。
　　没办法，祸是小野惹下来的，自然要我来担当。
　　虽说这女人眼下的智力倒退了十几年，但难保有清醒过来的一天，而且早上她施展的手段让我很是困惑，要是她还有几个家人长辈的话，那就更麻烦了。
　　如果她没傻的话，还可以好好的商量。
　　反正她落在我手里，只消把满清十大酷刑一一施展出来，肯定能如愿解决。
　　可现在呢？
　　徒然变成了小孩子的智力，连生活能不能自理都是个问题，这叫我怎么办？
　　要命的是，我刚才还在她心理留下了阴影，她现在明显对我产生了畏惧，还得花时间让她接受我。
　　不然把她交在小野手里，还不知会整成什么样呢。
　　真要是当只小猫小狗来养，只怕以后的局面无法收拾。
　　哎，一步步来吧，难题虽然挺棘手，可日子照样得一天天的过。
　　为了方便沟通，同时也是严加看管小野的某些行为，我不得不做出一副心慈面善的样子，咱姑且就把当小孩子来对待吧。
　　拗不过小野，只能同意把这女子叫作咪咪。
　　除了这个，小野倒是很乐意和我分享其他的方面。
　　这一来二往实在有些烦了，总不成让她叫我爷爷吧？
　　靠，那多没意思啊。
　　于是懒得管了，一切由着她们。
　　可那女人居然管我叫大大，我倒是听说过南方某些方言管父母叫大大和姆妈，但是我听着怎么那么象在叫我达达？
　　那达达可是潘金莲对西门庆的称呼啊，记得金瓶梅里面就是这样写的。
　　算了，也懒得跟她们计较了。
　　既然她喜欢把我们比作那对臭名昭著的奸夫淫妇，我又何乐而不为呢？
　　反正吃亏的又不是我。
　　莫名其妙的多出了一个人，给我的行程带来了很大的不便。
　　以前赶路的时候，我只要安心的趴在小野的背上指指路就可以了，但是现在总不能让小野背着我们两个人吧？
　　虽然小野应该承受得了，但是那样子就显得我忒不要脸了。
　　可是如果让她二选一的话，心底又没有多大的把握，因为小野把兴趣都转到她的咪咪身上，而我则有点失宠了……
　　从某些细节，还是可以看出小野更依赖我的，至少咪咪不能和我一样在水里自由呼吸。
　　况且小野愿意背我，那女子很难跟得上我们的速度？
　　噢，还是管她叫咪咪吧，要不小野听见又会不高兴的。
　　尽管这个名字很拗口，总是让我想起某些哺乳类动物。
　　找不到有效的解决办法，只好选用最笨拙的一招了，大家谁也别指望占便宜，全都用自己的脚走。
　　如此一来，赶路的速度就更加的缓慢了。
　　一路上，我还得警惕的提防这两个完全不懂事的女人，严禁她们亲亲摸摸搂搂抱抱。
　　幸好我没有教会小野更多东西，要不然这乐子可就更大了。
　　打心眼里来说，她们真要是干出点什么虚銮假凤的事情，我还可以在边上大饱眼福，但那还需要慢慢的开发指导她们。
　　罪恶的种子不止一次在我心底萌芽，但很快就被我消灭了。
　　路，还是继续朝着天京城的方向前进。
　　每时每刻都要管着这一大一小的美女，防止她们趁我不注意的时候偷腥。
　　幸好小野没有把我抛弃，她依赖着我，咪咪依赖她，三人之间的关系错综复杂。
　　凭借虚伪的表现，我成功的打入了她们之间。
　　晚上睡觉的时候，咱左拥又抱，偶尔兴起，还可以亲亲摸摸搂搂抱抱，日子过得好不逍遥乐哉。
　　唯一可惜的是，小野与我们寸步不离，让我没有机会做出更龌龊的事情。
　　当着这丫头的面，我只能是有色心没色胆，让我直犯愁。
　　要实现真正的左拥又抱，委实还有一段距离，这就要看我怎么把小野调教好了，她才是关键，至于那个对我唯唯诺诺的咪咪，嘿嘿……便宜都被我占光了，到时候自然也不会放过她。
　　不过赶路的时候，也是矛盾重重，小野习惯了健步如飞，而咪咪却走的颇为缓慢，让她焦躁不已。
　　而我则乐得跟在后面亦步亦趋，色色的眼睛不离那扭的很诱人的小屁股。
　　迎着冷冷的寒风，那飘曳的头发很是美丽。
　　遐想着衣裙下那双白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，我大步的跟了上去。
　　一路行来，终于看见了一个较大的镇子，只是这附近一带非常的萧条，除了一些中老年之外，很难看见年轻一点的。
　　街道上的人全都颤颤栗栗、提心吊胆的，见了外人都畏若蛇蝎，赶紧关门闭户了。
　　MD，这是什么鸟地方？我顿时火起。
　　好不容易从深山老林里走了出来，旁人看我们都跟见了鬼似的？
　　邪门咧。
　　更郁闷的是，走遍了整个镇子也不见一间客栈，连个小茶馆酒楼之类的都没有。
　　直接从路边抓住了一个躲避不及的中年人询问，哪知这看似忠厚老实的家伙马上跪在地上放声大哭，求我饶过他。
　　靠，我又不是拦路抢劫，有必要这样吗？
　　“大爷，求求您快走吧，千万别连累我们了。”这家伙哭的比死了亲爹还要惨，顿时把那两个傻女人蒙过去了，一左一右的拉着我的胳膊，竟然都劝阻我。
　　放开手，刚想去问其他人，却没料呼啦一下，仅有的几个人和地上跪着的那个中年人顷刻间跑的无影无踪了。
　　这世界地大物博，还真是什么鸟地方都有啊！
　　我气急败坏的接连踢飞了好几家的大门，依旧是又哭又跪的向我央求，好象我就是那丧门星似的晦气。
　　如此蹊跷，必有诡异。
　　我好奇之余也开始打退堂鼓了，自己惹了一身的骚，江湖上的麻烦还是少管为妙。
　　想通了之后，我决定继续赶路，早日离开这莫名之地，因为我总觉得这些村民哀求的时候，还夹杂着一丝幸灾乐祸。

第63章 屠
　　天色渐晚，离开镇子后又一直没有找到合适的落脚点，心中开始焦急起来。
　　天生做贼的直觉让我察觉，身后似乎有什么东西跟着我，可一路山道崎岖蜿蜒，到处都是隐匿的地方，要想找到跟踪者，真的挺难。
　　MD，难不成是我的恶名已经传遍了神州大地？
　　我看不然，我又没报过自己的名字，就现在这披头散发的样子，谁认识我的？
　　看来原因并不在我的身上。
　　努力的想啊想啊想，愈发觉得蹊跷，那些镇民明显是畏惧某方面的势力才噤若寒蝉的，难道这附近有什么厉害的山贼悍匪？
　　转过几个山脚，眼前总算出现了一个小村落，村子不大，看起来就十几户人家的规模。
　　这段日子一直露宿荒野，虽然温香软玉在怀，但野外寒气袭人，黎明的时候雾气又大，要不是小野身子似火，我早就承受不住了。
　　另外的那个傻女人，居然也是个不怕冷的家伙，经常穿着肚兜儿在我面前晃啊晃的。
　　要不是知道她神志不清，肯定会以为她在勾引我。
　　眼前这村落虽然小了点，但总比没有好。
　　天天被人当床睡，我现在特别想要的一个房间一张大床，进去倒头就睡，好好的放松放松。
　　欣喜的拉着一大一小两个与我关系暧昧的女人一口气跑到村子前，哪知道村子里面静悄悄的一个人影也没。
　　空气中隐隐传来一股腥臭，让我忍不住皱起了眉头，边上两女的脸上也露出了厌恶之色。
　　小野一拽我的胳膊就想往外走，咪咪也战战兢兢的搂紧了我的另一只胳膊。
　　我摇了摇头，径直向前走去。
　　这个小村子的静和刚才镇子里面的截然不同，刚才虽然家家关门闭户，但那是人为的安静，拥有敏锐听觉的我自然可以听到各种各样压抑的喘息声，然而这里，却静的连一点杂音都没有，分外的古怪，给人的感觉是死气沉沉的，煞气冲天。
　　正在这时，一阵北风吹来，猎猎作响，顿觉毛骨悚然。
　　除非这村子里面一个人也没有，或者是全都死光了。
　　心底徒然冒出这个念头，不由得浑身一震。
　　自从下山以来，一路打打闹闹，接触的无非是那些采花同行和正道中人，却没有遇到什么血腥的场面，难不成……
　　快步的走了过去，咪咪突然大声惊叫了起来，整个人都跳到了我的身子，头埋在我怀里，缩的紧紧的。
　　顺着她向后指的方向看去，只见村子口的树底下倒着两具尸首，流了一大滩的黑血，腐臭扑鼻，看来已经死了有些日子了。
　　冷不丁的浑身一震，我艰难的张了张口，却发不出任何声音。
　　小野一只手使劲的捂着鼻子，另一只手拽的更用力了。
　　她并没有象我们一样被吓到，只是不喜欢这里的气味。
　　努力的使自己镇定了下来，我拍了拍怀里斗成一团的咪咪，又捏了捏小野的手心，把咪咪交到她手了，示意她们在外面等着。
　　不过小野见我执意要进去，便抱着咪咪跟在了后面。
　　虽然她怀里的女子足足比她高了两个脑袋有余，看起来很是滑稽，但是我现在已经没心情注意这些了。
　　进了村子，四下张望，到处箱笼散乱，门窗残破，似经盗匪洗劫一空，家家户户皆是如此，还有好几户人家，有赤身裸体的女尸倒在各处，或俯身，或仰面朝天，显然是被人强暴后惨遭灭口。
　　整个村子里面，到处阴风阵阵，尸臭冲天，我再也不想停留片刻，强忍着心头的不适奔了出去。
　　蹲在地上干呕了好一会，才恢复了些，但脸上还是一片惨碧之色。
　　“怕、怕……”咪咪缩在小野的怀里不停的哆嗦，小野则充分的发挥着主人的爱心，细手摸着她的脑袋柔声的安慰着，直到她放松之后渐渐睡去。
　　这时，我方才意识到了这世界残酷的一面。
　　一直没有把身边的事物当回事，即使惹上了那么多的麻烦女人，我也是满心的侥幸。
　　可现在，眼前的那些惨况却让我怒由心生，很不得当场找出元凶把他们撕成碎片。
　　究竟是什么人做下这惨绝人寰的事情？
　　我心中止不住的愤怒。
　　脑子里面突然闪过晌午路过的那个古怪小镇，回想当时那些人的表情，他们无疑知道这里发生的惨案，更可气的是，他们居然全都闭口不说、毫无人性、可恶之极！
　　绝对不能放过他们，即使镇子上的那些人不是凶手的同谋，也不能饶恕他们，起码他们全都知情不报。
　　我咬紧了牙，心中打定主意，返身往来路走去。
　　“爸爸~亲亲~”小野见我神色不对，焦急的叫了几声，见我依旧冷着脸，便抱着咪咪跟了上来，小手拽住了我的衣襟，两眼关切的看着我。
　　勉强笑了笑，用力把她拉到了身边，示意她快点跟上。
　　这时天色全黑，山道依稀有些看不清楚了，我犹豫了一会，刚想找块干燥的地方将就一晚，明天再去找那些镇民算帐。
　　这时，耳根隐隐传来一阵悉嗦的柴草声，我眉头一拧，顿时怒上心头。
　　离开镇子后，就发现身后有人跟着，当时不明白发生了什么，也不知道对方的企图，所以还抱有走着瞧的想法。
　　进了村子后，跟踪的人不见了，我还以为他们放弃了，没想到现在又出现了，显然是还没有死心。
　　转眼看了看四周乱蓬蓬的荆棘，地形不怎么好，很方便逃逸。
　　对方肯定对地形熟悉，再加上天已经黑了，如果我冒然扑过去，很难抓到身后的那些老鼠。
　　想到这里，我心中嘿嘿冷笑了几声，附耳吩咐了小野几句，独自一个人走进了林子，把她们留在了外面。
　　一边走还一边大声交代她们不要乱走，我去找些干柴就回来。
　　小野乖巧的点了点头，孤零零的站在原地，她已经很好的领会了我的意图。
　　进到林子里面，转到了一棵大树的背后，我凝神听了会动静，飞身攀上了树顶，隐在茂密的树叶里往外看去。
　　我就不信，身后的那些亡命之徒会放过眼前这大好的机会。
　　在他们看来，唯一有威胁的是我，小野她们两个只是无依的弱女子，有谁会想到小野比我危险的多。
　　果不出其然，没过多久，离得不远的地方就闪出了几个鬼祟的身影。

第64章 屠（二）
　　我一向自诩为大好人，一般不会轻易动怒，就算是踩了狗屎、倒了大霉，也能逆来顺受苦中作乐，从来没有起过与人拼命的念头。
　　但是今天亲眼所见的惨状却让我格外的愤怒，整个人有些失控。
　　我知道自己不能被怒火遮住了理智，在没有把凶手一网打尽之前，更加需要冷静。
　　有时候，我也有过做大侠的念头，但就我这好吃懒做、惟恐天下不乱的性子，实在成不了什么大器，所以我追求自由自在，追求快乐的单身主义。
　　我不尊师，不重道，正义感不强，更不能做好本分，很多事情都不愿负责不愿承担，丝毫不象男子汉大丈夫所为。
　　即使偶尔会怜香惜玉，也只是被美色所惑。
　　你可以说我是庸人俗人，甚至是一个睚眦必报的小人，但我也有自己的底限。
　　你若是坑蒙拐骗，我兴许还会帮你打掩护，因为大家都是同道中人。
　　但做事要有分寸，数十条活生生的性命就这样被人虐杀，这是我所不能容忍的。
　　并不是象平时那样，想做点有名堂的事，混个大侠的称号，我只是想替那些死去的人讨回点公道。
　　从所未有的杀意包裹着我，支配着我的行动。
　　跟在我们身后的人一共有八个，见小野落单便陆续从周围现身，一个个淫笑着逼了上去，只有一个比较小心的家伙离的比较远，大概在替其他人放哨，警惕我突然返回。
　　可是他们千算万算，却怎么也料不到小野的攻击力，还没等我冲下去，就纷纷被小野打飞了出去，飞出了十几丈远，不是砸到了巨树就是脑袋撞上了地上的石块，眼看就快没有活口了。
　　我大急，连忙扑了出来，刚好离的远的那个小子闷头往我的方向窜了过来，于是一个手刀砸在了他的脖子上，象拖死狗似的拖了过去。
　　“亲亲~~”小野高兴的欢呼雀跃，邀功的看着我，有几许炫耀的味道。
　　走过去仔细检查了一下，被小野扔出去的那七个人，四个脑浆迸裂，还有三个腿断筋折，昏死了过去。
　　对于这种禽兽不如的人，我毫不留手，往他们身上补了几掌，确定没活人了，这才走了回去，搂住小野狠狠的亲了几口以示奖赏。
　　不过这野丫头下手也忒重了，居然比我还狠，以后可千万不要因为不知轻重而误伤了他人。
　　哎，终于明白咪咪的头为什么那么不经敲打了，我再次为自己全身安然无恙而庆幸。
　　这是我第一次杀人，但是却没有觉得一丝的不适，心底隐隐有几分兴奋。
　　这些该死的家伙，反正是猪狗不如，即使是人渣也不屑与他们为伍。
　　咪咪一直睡着没醒，我伸手点了她的睡穴。
　　虽然她现在睡着，但难保她等会被惊醒，有些血腥的东西会吓坏小孩子，还是眼不见为净。
　　至于小野嘛，她对这些毫不在乎，虽然很有可能把她带坏，但是她不乐意离开，我也就不强求了，反正替那些村民报仇少不了血腥的场面。
　　冷笑着拔出那伙人身上的刀子，直接就插进那唯一的活口的大腿上。
　　啊的一声惨叫之后，他很快就清醒了过来。
　　但我丝毫没有停手的意思，直接拔起刀子，又插了下去，凶戾的脸上露出了森冷的阴笑，不顾他哭天喊地的求饶。
　　我并没有往要害下手，因为等会还要他带路，要不是还要他去指认其他人，早就已经送他去见阎王了。
　　在酷刑逼供下，这厮什么都招了，造成小村那灭村惨案的，原来是附近的一个叫九凤岭的山寨。
　　而我们前面经过的那个镇子却是山寨的一个耳目。
　　九凤山离得不远，当清晨的朝阳刚刚从山坡那边升起的时候，我们便已经来到了山脚下。
　　山不高，就是山道有些崎岖陡峭，山上也就五六十个匪徒，规模不大，与其说这是一个山寨，还不如直接说它是个匪窝，但就是这些人，血洗了那个无名的小村，犯下了滔天的罪孽。
　　杀！当杀！！这种人留在世上只能是祸害！
　　满脸怒意的来到山门前，我按耐不住自己的杀意。
　　一路向上，以迅雷不及掩耳的速度扑了上去，路上遇见了几个小喽罗还没反映过来就被我铲除了，直到来到了山顶上，才被匪徒们发现了异常，顿时吆喝咋呼声响成了一团。
　　这群歹人昨晚肯定折腾了许久，一个个东倒西歪的躺在地上，醉气熏天，乍听到警报声，全都象没头苍蝇似的晕乎了许久，这才看清楚了来犯的敌人。
　　使劲的揉了揉朦胧的双眼，哄笑声顿时不绝于耳，眼前就这么一个破破烂烂，邋遢的不成样子的小青年，身
　　后跟着两个衣着简单的大小姑娘，怎么越看越象送上门来的肥羊啊？
　　莫非他们是嫌活腻味了？
　　“东边那个村子的事情是你们做的？”我面无表情的清点了一下人数，好象还少了三个。
　　“你小子想找茬就明说，谁不知道那是我们做的啊！”为首的一个小胡子捧腹大笑，那样子甭提多嚣张了。
　　笑声忽的一下嘎然而止，群匪们一个个瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，脸色顿时变的凶戾狰狞起来。
　　那小胡子的脑袋，这时正滴溜溜的在地上打着滚。
　　“你们说对了，我就是来找茬的。”邪邪一笑，我冷冷的点了点头，表达了我的认同，随即用脚尖挑起地上的弯刀，不经意的一挥，砍翻了边上两个长得比较恶心的。
　　“兄弟们，操家伙，跟他拼了！”“杀了他，把他身后的那两个小娘们抓来乐乐！”……
　　现场顿时乱成一团，却丝毫不能阻挡我前进的步伐，反正对付这些菜鸟，用最暴力的方法就行了。
　　手里的刀一边大开大阖的劈着，一边默默的数着砍了多少个，徒然手里的刀一紧，虎口一麻，原本以为手到擒来的一刀被人用家伙挡了回来。
　　有高手？
　　我心一惊，定睛一看，随即松了口气。
　　原来那个挡住我攻势的家伙已经被我劈飞了出去，殷红的鲜血正顺着他的额头淌下。
　　慢着，这家伙怎么看着这么眼熟？
　　我一愣，马上想了起来。
　　这不是那个所谓的徐州才子司徒浩么？
　　他怎么在这里当上了强盗？
　　记得前阵子碰到汤银的时候，说过这司徒浩和田文亮一起投靠了采花之都，怎么在这里出现？
　　无暇顾及那些四下逃散的匪徒们，我把注意力都集中到了司徒浩的身上，好在这小子有点功底，居然没有被一刀劈死，刚好可以问个清楚。
　　此时，地上的司徒浩更是满腔的懊恼。
　　自从跟田文亮一起投奔了采花之都后，他们两个便凭借不俗的长相和善于见风驶舵的能耐混得了一席之地。
　　本以为依旧可以快活逍遥，没想到上次陪龙少爷出游的时候，在他负责的地盘被一个道士和尼姑把龙少爷倒吊在一个破庙里淋了一晚的大雨，那龙少爷乃是采花霸王龙鹰唯一的骨肉，平时就长得弱不禁风的，回去之后就卧床不起，落下了病根。
　　于是，风光了没几天的司徒浩被龙鹰大斥了一顿，要不是平时那些狐朋狗友们帮他求情，当时就要命丧黄泉了。
　　随后，龙鹰嫌他碍眼，便把他发配到了偏远的一个小山寨。
　　这个穷乡僻野，鸟不拉屎的地方，委实辱没了他的自尊。
　　没来多久便找借口把山下的一个小村子屠了个干净，痛快的奸淫虏掠了一番，好好的出了一口恶气，却没料被个小青年找上门来，把老窝给端了。
　　我怎么就这么背啊！
　　司徒浩心中不断哀号，早知道当时接到小弟报信就应该从后门溜走，何必出来逞能耐呢！
　　他深知识时务为俊杰这句话的含义，既然没有及时逃脱，现在后悔也没什么用了，为了不让自己皮肉受苦，他很配合的交代了所有的罪行。
　　他现在唯一祈望的是，报出自己的后台后，对方会心生胆怯，饶他一命。
　　他怎么也想不到，我早就知道他的过去了。
　　“如果你肯放了我，我保证什么都不说，要不然采花之都辖下的九山十二大寨三十六个小寨的弟兄不会放过你的！”他尤自不知死到临头。
　　这种人渣，留不得！
　　要是真放了他，这小子立马就会找人来报复，为了尽量避免一些麻烦，我毫不留情的轰碎了他的天灵盖。
　　起身往那个遭遇了莫大不幸的村子的方向看了看，心中默默念到，你们可以瞑目了！
　　对于司徒浩临死前对我的恐吓，我不是没有过担心。
　　那背后错综复杂的后台关系，的确让人望而生畏。
　　为了给那个村子的人报仇，我已经惹了大麻烦，不过我心中不曾有过后悔。
　　至于那采花之都，以后总有碰面的时候……

第65章 江湖传言
　　花开花落，年年岁岁，又到了秋去冬来的时刻。
　　对热闹了许久的江湖来说，今年的少侠大赛无疑是最尴尬的一件事。
　　在各大门派世家名门长辈及弟子们的眼皮子底下，采花大盗花满楼屡次夜闯翠云宫，把整个华山搅得天翻地覆，最后还完好无损的逃离了。
　　这个消息传出之后，整个江湖再度沸腾了。
　　那华山是什么地方，江湖中人人皆知，特别是少侠大赛期间，那里的美女简直就是数不胜数啊。
　　那花满楼跑到那里肆意的蹂躏了一番，又成功的逃之夭夭，其中的暧昧，岂是三言两语能够说的清楚的事情？
　　那淫贼端的是手段了得，犯下的事情一次比一次震动，名声直追当年的采花大帝。
　　更有消息传出，花满楼很有可能是采花大帝培养出的秘密弟子，专门负责对付各大门派的。
　　至于是否属实，这就无从得知了，反正现在人心惶惶的，谁都想把花满楼抓出来陵迟处死，扔大街上点天灯喂野狗去。
　　皆因这次的传闻过于轰动了，这期间在华山上的女侠，只要稍有几分姿色的，都被扣上了不贞的帽子。
　　今非昔比，原来只不过是周仙子，大家都不怎么相信天幕山的传人会栽在采花贼手里，但现在是有鼻子有眼，大家全都这么说，就由不得不信了。
　　特别是大赛之后，那些绯闻女侠结伴成群的下山了，全都没有回各自的门派，这无疑给加大了说服力。
　　她们为啥要这样？
　　还不是失贞了，现在要去找花满楼报酬呗！
　　是是非非，无从证实，但总有那么些喜欢搬弄是非的家伙到处宣扬，惹得江湖上沸沸扬扬。
　　可事情的真相，恐怕只有那天在场的诸女知道了。
　　就连犯下滔天大罪的某贼，现在也是提心吊胆的缩藏着呢。
　　********************
　　通天峰，冷无双强忍着内心的伤痛走进了山谷。
　　“师父，大师公，二师公！”
　　“哟，无双回来了啊！”疤面客抚掌大笑着拉住了她的双手。
　　“去，无双又不是你一个人的。”野鹤叟不满的抢了过去，高兴的转过脸去，讨好道：“无双，下山玩的开心吗？”
　　不问还好，一问这句，冷无双的花容顿时失色，她想起了在华山上遭受的耻辱，眼皮一眨，泪水顿时涌了出来。
　　“师父！”一声悲呼，她转头扑去身后妇人的怀里，痛哭失声。
　　刚见师父师公的喜悦，以及刚才的强颜欢笑让她更加的伤心。
　　从小没有父母的疼爱，她一直把师父师公当成最亲近的人。
　　长大后，除了师父师公，她没有对任何人笑过。
　　除了两位师公，她狠自己的父亲，更狠天底下所有的男人。
　　这次下山去参加少侠大赛，却莫名的失身给了一个狡诈阴险之徒，还发生了那么多的荒唐事，这岂能不让她心如刀割？
　　一直以来的坚强支持着她回到了师父这里，脱去脆弱的外衣，她现在只是一个饱受欺怜的弱女子而已。
　　“无双别哭，是谁欺负了你，告诉婆婆，婆婆去为你报仇。”冷无双的师父，银花婆婆顿足捶胸，连忙的安抚。
　　边上那两个老头更是急的直跳脚，冷无双就象他们的心头肉一样，如今这副模样，实在是让人心痛。
　　“是青城派的人！”冷无双咬牙切齿，随即想到羞人之处，不堪的躲进了老妇人的怀抱。
　　说起这三个老家伙，他们可是鼎鼎有名的大人物，要是放在三十年前，那是无人不知无人不晓。
　　疤面客洪九，野鹤叟司徒青云，银花婆婆上官悠悠，他们全都是现在天榜上的大人物。
　　三十年前疤面客洪九和野鹤叟司徒青云苦恋上官悠悠，双方谁也不舍得放手，又不想伤害对方的友情，偏偏上官悠悠对她们都心存好感，难以取舍，到头来谁也不嫁，独守空房。
　　他们并没有向某些肥皂故事里面一样拼个你死我活，而是三人结伴归隐，永远的在一起生活。
　　虽然疤面客洪九和野鹤叟司徒青云有时候会互相吃醋，但是他们之间的感情却是让人羡慕。
　　十年前，上官悠悠捡到离家出走的冷无双之后，这三个老家伙便把所有的爱心凝聚在了小无双的身上，一个个对她宠爱的不得了，就连后来武当派的冷青苍找上门来要人，也被拒之门外。
　　当年为了当上掌门之位，冷青苍不顾妻女，毅然出家，使得妻子早丧，女儿翻脸不认。
　　他一直心有愧疚，希望得到女儿的原谅，但是冷无双对她一直不加颜色。
　　后来见三老百般的疼爱冷无双，遂把冷无双留在了通天峰学艺。
　　毕竟这三个老人都是成了名的高手，并不会比武当派差多少。
　　况且即使把女儿强行带回了武当，也给不了诸多的疼爱。
　　所以，冷青苍放弃了最初的想法，只是每年都会抽空上山看望冷无双。
　　不过冷无双依旧对他冷脸相待。
　　直到前阵子，在师父师公的劝说下，冷无双才答应替武当派出战，却没料到这一切，就落到了某个著名的大淫贼手里，失去了女人最为宝贵的东西。
　　等三老听完冷无双泣不成声的哭诉之后，再也忍不住怒火了，他们气得须眉皆张，当场表示一定要把青城的那个小子抓来大卸八块，挫骨扬灰。
　　没多久，冷无双就在师父师公的陪伴下，离开了通天峰，直奔四川境内而去。

第66章 冤有头，债有主
　　福建杜家。
　　家主杜铁生面色阴晴不定的站在厅中，杜念南杜念北唯唯诺诺的站在一边，连一口大气也不敢出。
　　“荒唐！荒唐！”杜铁生止不住的愤怒，以前只是听说萧四性情顽劣而已，却没想到他胆大包天，居然做出了如此的事情，要是单单只有自己杜家的几个女子也就罢了，可是牵扯到了这么多人，又如何能够收场！
　　“你们，你们两个败家子，居然还跟着胡闹，真是气死我也！”看着自己的两个子侄，他更是气不打一处来，要不是边上杜铁心拦着，他恨不能活活把他们打死。
　　“大哥，大哥，事以如此，再多责怪他们也没用了，还是想想该怎么弥补吧。”杜铁心苦口婆心，他也是有苦说不出，这事摊到谁头上都一样，更何况杜若若是他的宝贝女儿呢。
　　“二弟啊二弟，你说这萧四到底象谁啊，当年大帅义薄云天，怎么会生出这样的儿子啊。”杜铁生口不择言。
　　“混帐，你居然敢说这种大逆不道的话！”
　　门外传来一声大喝，一精神矍烁的老者推门而入。
　　“爹”“爷爷”杜家父子连忙行礼。
　　来者不是旁人，正是杜家的老太爷，天榜高手杜辅。
　　“混帐东西，你刚才说过什么！”杜老太爷气的直哆嗦，指着两个儿子破口大骂。
　　可怜堂堂的杜家兄弟，现在哪还有白榜高手的威风。
　　“想当年谁没有受过大帅的恩惠，他的儿子再怎么荒唐，也不许你们侮辱到大帅，要不然我杜辅就没有你们这两个逆子。”杜老爷子越骂越起劲，杜铁生和杜铁心连连认错。
　　一旁的杜念南杜念北互相疑问的看了对方一眼，再联想到姐姐与萧仲昆的婚约，都觉得非常的奇怪。
　　这其中定有蹊跷，特别是爷爷口中的那个大帅，让他们格外的好奇。
　　骂了许久，杜老爷子骂的有点累了，他颤巍巍的坐了下来，呼呼的直喘气。
　　“爹，那现在应该怎么办？”杜铁生小心的看了老子一眼，低声的问道。
　　“还能怎么办，你们还不快去把那个臭小子找出来，要是落到旁人的手里，我们怎么对得起大帅！”杜辅再次提到了那个大帅，让他的那两个孙子更加的好奇了。
　　“是是”杜铁生兄弟连声应道，忙不迭的出去张罗了。
　　“爷爷，那大帅到底是谁啊？”杜念北小心翼翼的问道，难道是青城派的长辈？
　　可又没听说过青城派有什么出名的人啊。
　　“你们两个混蛋，还不出去帮你们父亲的忙，今天的事情，谁也不能在外面胡说，否则你们也不用在这个家里呆着了。”杜辅眉毛一横，当场把他们赶了出去。
　　杜家兄弟从来没有见爷爷这么凶过，连忙低头跑了出去。
　　静静的坐在大厅当中，杜辅唉声叹气。
　　当初要不是为了不引人注目，又怎么会把小公子交给萧远图那个混帐东西照顾！
　　那林珊也是自己看着长大的，可谓是温柔贤淑，怎么就把孩子教成这副样子了呢？
　　哎，悔不该当初！
　　杜辅不断的谴责自己，没有尽到责任。
　　事到如今，看来得联系那几个老家伙往青城派走一趟了，要不然，闯了这么大祸的萧四，非把青城连累进去不可，那可都是江湖上有头有脸的门派啊！
　　西门世家。
　　西门大智西门若愚双双跪地，惶恐的看着西门礼，不安的把事情经过讲述了一遍。
　　其实西门兄弟和杜家兄弟一样，只知道事情的大概。
　　西门含星只说了花满楼就是萧四，具体发生了什么事情，她们并没有说清楚。
　　但上次在杭州的时候含星盼月就曾经落在了花满楼的手里，这就已经足够了。
　　西门大智西门若愚怎么也没有想到与自己称兄道弟的了许久的萧四居然就是那个无恶不作的花满楼，这一切实在是变化的太快了，让人难以接受。
　　“操他NND，你说那萧四占了我那两个宝贝的便宜？含星盼月现在出去找他了？”
　　“MD，够有种，老子非得把他找出来不可，要是宝贝们喜欢他，就逼他入赘我们西门家。要是不喜欢，直接就白刀子进红刀子出，把他活剐了！”
　　“操你MD，你们两个小兔崽子还跪在这里做什么？还不快出去找人。记住了，先抓活口啊！”
　　西门礼匪话连篇，西门大智西门若愚两个苦着脸对视了一眼，心说，咱妈不就是你老婆么。
　　上官世家。
　　上官风来回的直走，怒火中烧，小月一向胆子就小，为人又害羞。
　　这次本来是想让她出去见见世面，长点见识，却没想被人占了便宜，现在在江湖上奔波着不肯回家，这回不是自己两个不孝子的过错么？
　　就这么一个宝贝妹妹，他们居然不懂的照顾好他，居然还和那个罪魁祸首称兄道弟，简直是岂有此理。
　　想到这里，他愈发的愤怒，再度举起手上的藤条狠狠的抽了下去。
　　可怜的上官日上官明兄弟被打的呲牙咧嘴，叫苦不迭，所有人当中，就他们哥俩最惨了。
　　可恶的萧四，你可把我们害苦了！
　　上官兄弟这时狠透了那个该死的家伙。
　　没过多久，上官风带着人，浩浩荡荡的赶往青城山。
　　南宫世家。
　　家主南宫顺心疼的看着自己的儿子，不住的怒骂。
　　那帮家伙实在是胆打包天，他们就真的以为我们南宫世家这么好欺负吗？
　　仁儿虽然高傲了点，但是也不至于被打成了这副模样啊。
　　西门世家、上官世家、福建杜家、四川青城，我看你们怎么给我交代！
　　他愤怒的踹翻了几条凳子，向门外大声叫道：“来人啊，给我准备好人手，去青城派讨个公道！”
　　他气呼呼的带人出门，目标俨然也是青城派。
　　着其中多少有点欺善怕恶，同是对付四个敌人，南宫家可没那么大的底子。
　　西门世家、上官世家，福建杜家都不是好惹的主，只有青城派比较软弱，再加上也是青城派那三个小子先动的手，理当先找他们算帐。

第67章 故人（上）
　　白茫茫的。清晨，有着浓浓的雾。
　　雾中的人影，淡淡的。
　　静止，久久的静止，连冷风都轻轻的蹑着足，惟恐惊醒了人们的好梦。
　　一个年青英俊的少年人，背倚着一株已经光秃了的大树，闭上了眼，安静的睡着了，在他怀里，一大一小，两个娇小美丽的女孩子，含着花朵似的笑靥，也舒适地睡着了，鬓发随着轻轻的徽风，拂着他的下颔，四只纤手牢牢的把他束住了。
　　空气里潮湿的，但是天边却已现出了一片曙光，看来今天天气不错。
　　一会后，靠在树干上的年青人，摇动了一下头，张开了嘴轻轻的嗯了一声，醒了过来。
　　他懒懒的张开了眼，低头看了看身上的少女，他嘴角露出了一丝苦笑。
　　摊上这两个美艳如花的少女，真不知道是艳福不浅呢，还是倒了八辈子的霉。
　　牢牢占据着他的胸膛的那个少女看起来身材年纪都稍小着那么一点，此刻她的眼睛轻闭着，长长的睫毛好像两幅帘子似的，覆盖在眼眶上，尤其是她那红润的菱形小嘴，嘴的两角微微上翘，形成一个绝美的弧形，此刻微微张开着，隐约露出了皓白的玉齿，有如编贝似的，排列在一起。
　　彷佛在梦里逢到什么愉快的事似的，嘴角带着一丝微笑，在那满布红霞的脸颊上，现出了两个小小的酒窝，看来更是动人心怀。
　　少年两眼怔怔的盯在她的脸上，身子连动都不敢动一下，神智逐渐清醒过来，看到了这样娇美的一张笑靥，使得他原本心中的不快刹那间烟消云散。
　　轻轻的呼吸着少女身上发出的阵阵幽香，使得他心扉都颤抖起来。
　　淡淡的体香愈加迷人了，他的脑海里顿时出现了一片遐想。
　　那有如白玉雕琢的柔荑，此刻摆在他的胸前，尖尖的十指，舒展地张开着，根本看不到丝毫疵瑕。
　　一阵微风吹过，他觉得下巴痒痒的，低头一看，是她的几丝鬓发，被风吹动着，轻拂在自己的颔下，所以竟然有些痒丝丝的。
　　为什么她们穿的没我多，却一点儿一不冷呢？
　　少年愤愤的抗议着。
　　怜悯的看了看麻痹了的四肢，他颇有些无奈，可是在这个超级美丽可爱的暴力少女面前，抵抗力愈发不堪一击了。
　　注意力逐渐挪到了旁边，紧紧搂着他胳膊的是一个挺着玲珑秀气的少女，两条弯弯的柳叶眉无意识的舒展着，在黎明的早晨分外的诱惑，可是只能看不能吃，这实在是太残忍了。
　　少年杂念一起，某个部位又开始蠢蠢欲动了。
　　孰料这一动，却把趴在胸上的少女惊醒了，她嗯了一声，肩膀一动，睫毛一翻，便立刻睁开了眼睛。
　　“哎唷！”她眼睛一睁开，轻快了一声，便高兴的缠了上去，一双秋水似的明眸，满含着笑意。
　　“小野，不要闹了。”少年顿时垂头丧气，再次克制住了某些龌龊的念头。
　　“亲~亲~”小野毫不理会，依旧兴高采烈的拥了上来，强行的非礼着。
　　身为采花贼的少年心中暗暗叫苦：天，你为什么总是勾起我的欲望，却又让我无处发泄……
　　折腾了片刻，搂着他胳膊的少女也醒了过来，那清澄有若湖水般的眼睛，闪耀着一种明亮的光辉，而她全身竟然扬溢出一种圣洁高贵的光采，那又是另外一种动人心魄的美。
　　噢，这丫头潜力无限啊！
　　他心中大声叫唤，马上换上了一脸虚伪的笑容，色色的道：“咪咪，过来亲亲了哦~~”
　　……………………………………………………
　　五柳镇。
　　许多的人熙熙攘攘的，从街上走进屋内，又无数的人，从屋内走到街上。
　　川流不息的人潮把这个小镇点缀得比往昔更加热闹。
　　英雄楼。
　　金字的大招牌，高挂在屋檐上。
　　竹竿高高的挑起一个斗大的“酒”字布帘，在微地飘动着。
　　店小二肩上搭着一条白毛巾，睑上堆着笑的站在门口，等待着客人的光临。
　　掌柜的坐在柜子后面，戴着老花眼镜，眯着眼，手里的的打打的打着算盘，从他脸上的笑容看来今天的生意确实很好。
　　今天的生意确实不错，还没到晌午，就来了一男二女三个年轻人。
　　喝，这三人简直就是男的英俊女的貌美，衣着光鲜，出手大方，一看就是有钱的大爷，贵气十足，只是那两个女子的行为似乎轻佻了点。
　　呃！
　　食量似乎也比常人大了那么一点点，这都已经上了第三桌饭菜了……
　　不过这并不影响掌柜的心情，客人吃的越多，他当然越高兴了。
　　吩咐小二小心的伺候着，掌柜的不停的拨弄着算盘，每上一道菜，他的脸上就多出一分笑容。
　　而身为当事人的那三个男女，一点有不在乎旁人的眼光，只顾拼命的填饱肚皮。
　　这可是我最近吃的最为开心的一顿了，一个月的奔波劳累，嘴巴都快淡出鸟来了，实在是对不起咱这张嘴啊。
　　还不说，这镇子不大酒店也不大，但是店里的厨子，手艺的确不错，小野这丫头从小在野外长大，哪吃过这些东西，她的动作可比我凶猛多了。
　　就连那个来历不明的咪咪，跟着我们吃了许多苦头之后，现在也是一副狼吞虎咽的模样，也难怪掌柜的认为她们举止轻佻。
　　铲平九凤山寨已经有些日子了，我知道自己就这么点能耐，惹完事之后，马上把山寨席卷一空，然后带着萧野她们跑路了。
　　为了避开采花之都的追踪，一路上又竟往偏僻荒凉的地方走，现在才算是松口气。
　　在九凤山得了许多值钱的东西，手头自然不再拮据，所以大肆的采购了一通之后，总算是换上了几件体面的衣服。
　　经过长时间的教导，小野终于不再胡乱撕衣服了，兴许是天气的缘故，她也不象以前那样浑身火烫了。
　　特别是我听见江湖上沸沸扬扬的捉拿花满楼，却没有人通缉花满楼之后，我提着的心顿时放宽了不少。
　　虽然不知道那些女人打的什么主意，但好歹还能苟延残喘几天，这就已经足够了。
　　正心无旁骛的吃着，门外突然传来一阵清脆的马蹄声。

第68章 故人（下）
　　没多久，小二就热情的引了一个人进来。
　　来人的眼光顺势一扫，最后停在了我的身上，只见他脸色一喜，随后径直走了过来。
　　“萧大哥，真的是你啊！”他兴冲冲的大叫了一声，我心一虚，手里的筷子顿时掉落在地上。
　　心里的第一个反映就是：不好，遇到熟人了！
　　这个时候最怕的就是碰到熟人，刚要起身逃跑，目光却迟疑的停在了来人的脸上。
　　咦，NND这小白脸是谁，怎么看着这么眼熟却又想不起他是谁？
　　这家伙面貌长得倒也端正，多少有些俊俏，只不过眉毛太细，颇为秀气，两眼过于小了点，怎么看怎么象个大姑娘，但是嗓音证实了他的男人身份。
　　真TMD眼熟！
　　心中升起一个大大的问号，但还是没有想起他是谁。
　　“是我啊，萧兄，我是司文。”见我依旧一脸茫然，他不由的急了。
　　“哦……”脑子里灵光一闪，我终于想起来了，原来这家伙是我刚下山的时候认识的，就是当初被我用驴子换了马的那个死书呆。
　　时间隔了这么长，我都已经把他忘记了，他怎么还记的我的长相，该不会是想找我把马换回去吧？
　　“书呆，哦不，司文兄弟。”用手指了指他的鼻子，我恍然大悟。
　　咪咪奇怪的擡头看着我们，而小野对身边的事物毫无兴趣，她的注意力还在那些美味上。
　　“萧大哥你想起来了吗？”司文一脸的兴奋，激动的拉着我的手不住的晃啊晃。
　　汗一个先，我好象跟你没这么熟吧？
　　实在想不通他为什么两眼感激的看着我，那样子就好象我是他亲爹老子似的。
　　“今年年初我碰到个算命先生，他说我年内有一劫难，需有贵人相助，方能化险为夷。”他一坐下来就喋喋不休的说了一通。
　　“你说我就是那个贵人？”我不敢置信的看着他。
　　5555，太令人感动了，居然有人说我是好人。
　　“对啊，除了上京赶考，这一整年都呆在家里，只有上次路上出了事情马失前蹄，要不是萧大哥提醒，又把毛驴送给了我，非误了事不可……”
　　可以看的出，他对我是发自内心的感激。
　　可我明明只是想骗他的马而已，莫非这就叫做缘分？
　　靠，平白无故送上门的凯子，一定得狠狠的讹诈一笔。
　　想到这里，我打心眼里乐开了花。
　　在家靠父母，出门靠朋友。
　　多了朋友多条路，多个冤家多堵墙。
　　现在可谓是走投无路了，所以我对他的“友情”格外的热忱。
　　“来来来，别客气，一起吃点东西吧。”
　　吩咐伙计加了双碗筷，又重新叫了几个小菜，我充分的展示了热情好客的一面。
　　“当初只是帮了个小忙而已，没想到司兄弟现在还记得，不愧是饱读圣贤之书啊！”
　　“受人滴水之恩，需当涌泉相报。萧大哥您真是太谦虚了，要不是你及时给了我一匹驴子，恐怕我就要误了大考。”书呆司文张口闭口离不开他的大考，这让我有些好奇，难道这样的呆子也能考上？
　　遂接口问道：“司兄弟此番一定是金榜提名吧？”
　　“托大哥的福，小弟刚好是殿试第二十三名进士。”说到这里，司文意气风发，脸上止不住的得意。
　　“那是，一看兄弟你就是满腹的经纶，文采不凡呐！”顺势捧了他一把，没想到这小子混的还真不错。
　　“哪里哪里，要不是碰到大哥，我可就耽搁了行程。若是没有考上，我可就无颜去见家乡父老了。所以说，这一切还是拜大哥所赐啊。”
　　“哦？兄弟莫非还是书香世家？”我随口问道，以前好象听说庐州有个司家，一家老小都是大才子，这小子也姓司，难道他也是司家的人？
　　“哎，小弟在家中是最无能的一个了。”提及家世，司文一脸的羞愧，司家上下三代七人，出了两个状元，一个榜眼，三个探花，那名声端的了得。
　　司文的祖父司礼，状元出身，曾官至礼部尚书，乃是一时的权臣。
　　司礼老了之后，辞观隐退，回到了老家庐州过着田园生活。
　　他有三个儿子，大儿子司拜，榜眼出身，现任户部侍郎。
　　二儿子司仁，曾高中探花，性情懒散，不喜为官，一直在家陪伴老父。
　　三儿子司体，也是探花及第，今通州刺使。
　　轮到司拜的儿子，也是司文的大哥司身，这家伙又给司家锦上添花，中了头名状元，让司家着实风光了一把，年纪轻轻的就已经是工部员外郎，前途一片光明。
　　而司体的儿子司泰，又给司家添了一个探花，如今也是一方知州了。
　　除此之外，司家还有一个大才女，她是司拜的女儿司身的妹妹，名字叫司贞，传闻她三岁识字，七字写诗，秀外慧中，位列当今四大才女之一。
　　当初打听四大绝色的时候，同时也听过四大才女的名字，但我的主观印象里，才女都是见不得光的，听名字诗情画意的，见了面出口成章，可在床上恐怕就是呆板木纳，毫无性趣了。
　　说好听点叫样貌清秀，说难听点，就是无盐再世了，想到都怕怕。
　　再者说，人家才高八斗，跟咱不是一路人。
　　所以，我对她们没有任何兴趣。
　　不过，如今认识了才女的弟弟，顺便意淫一下自是难免。
　　开始还以为司文这书呆谦虚过人呢，没想到是他们家族名声在外，相比与那些状元榜眼探花，区区的进士二十三的确算不上什么。
　　“哎，名门世家，名门世家啊，小兄真是高攀了。”我仰叹了几声，奇怪的问：“兄弟既然得中进士，怎么会在这里出现？”
　　“小弟是返家省亲，正要回京复命呢。”司文讪讪一笑，眼神不自觉的瞥向一边，想看又不敢看，大概是对这两个毫无涵养可言的女人有些好奇吧。
　　“这是你大嫂。”随手指了指咪咪，然后又把忙着吃东西的萧野拉了过来，“这是你二嫂，山野之人，没见过什么世面，兄弟千万莫要见笑。”
　　为了不必要的麻烦，我直接了当的给她们安了这个身份，反正和这两个大小美人的关系也够亲密了，就差那最后一步。
　　萧野不乐意的晃开了我的手，继续努力的消灭的桌上的饭菜，在她没有吃够之前，应该不会理会任何事情。
　　而咪咪怯怯懦懦的，似乎很怕生，见书呆恭恭敬敬的施礼，忙慌张的躲到了我的身后。
　　还好这书呆受那些圣人的毒害比较深，或许是还没有尝过男女之乐，所以不见他有什么歪念。
　　呃，算他命大，要不然就这么一个手无缚鸡之力的书生，哼哼……

第69章 惆怅
　　风卷残云般饱食了一顿，方才心满意足的起身离开。
　　刚好死书呆也要去天京城，于是决定与他一路同行。
　　书呆如今可是今非昔比了，以前也就是独自一人孤身上路，现在却带了许多的随从和护卫，队伍浩浩荡荡的，煞是威风。
　　原来这哥们马上要被皇帝老儿封官了，这些是他在家乡招集起来的幕僚随从，以后准备带着他们一同赴任。
　　司家乃是名门世家，规模自然不小，这些人一个个全都趾高气扬的，精神倍足。
　　有了书呆，我顿时轻松了许多。
　　他鞍前马后的服侍着，照顾的很周道，出镇雇了辆马车，把他的两位嫂嫂请了进去，如此倒也省了不少麻烦。
　　这年头稍有身份的女子出门都蒙着面纱，只有江湖上的儿女不会讲究这么多。
　　小野和咪咪这两个丫头相貌本来就十分出众，对外面的世界又都懵懂无知，很容易引人注目。
　　这对我来说可不是什么好消息，做贼心虚的我终日惶惶不安，惟恐被那些对头发现，所以行动颇为小心，尽量避免在人多的地方露面。
　　现在，这一切都圆满的解决了，这让心神俱疲的我舒坦了不少。
　　反正那两个女人都好应付，小野只要给她准备一大车的食物，就肯安安分分了。
　　而咪咪呢，她可是又乖巧又听话，何况这里也没有她的发言权。
　　有了司文这个进士的身份做掩护，一切都非常顺利，就连那些有心捉拿我的人，也压根没有想到我会藏在上京受封的队伍中。
　　一路相安无事，白天坐在马车里陪小野玩乐，晚上陪书呆吃喝，吃饱了喝足了，再陪小野泡一晚上的的香浴，有时还能带上咪咪，日子过得即逍遥又快乐。
　　这一日，途径杭州城，书呆提议逗留一天再走。
　　我倒是没什么意见，不过我曾经在杭州呆过一段时间，难保有人会认出我，所以，我推脱身子有恙，带着二女留在客栈，让书呆独自带人去西湖游玩。
　　其实来杭州的这一路上，我的心里异常的激动，毕竟曾在这里留下过美好的回忆。
　　更重要的是，我有好长的时间没见着如玉了。
　　只有她，才是毫无保留的迎合我，从来没有给我带来什么麻烦，对我也没有什么苛求。
　　一想到她那雪白的香躯，我倍感空虚寂寞。
　　小野和咪咪形影不离，我想要偷食几乎没有可能。
　　只能看，不能吃，简直就要谗死我了。
　　有时候还真想来一回霸王硬上弓，可惜危险性实在是太高了，没那胆。
　　这段时间，那个狗屁采补神功一直没有反应，即不见功力增长，也不见有新的需求，这让我多了几分忐忑。
　　想起一生最威风的时刻，我忧心憧憧。
　　该不会那天就已经神功大成了吧？
　　可是多出来的功力全让冰美人吸光了，这叫我如何是好？
　　也罢，反正那狗屁神功要求太苛刻了。
　　每个月御处子一名，你当是小孩子过家家？
　　有姿色的女人不少，但真正称得上美色的又有几个呢。
　　特别是在这个交通不发达的时代，找美女就更难了。
　　况且哪一个美女身边不围着一群狼，一不小心就要阴沟里翻船了。
　　鉴于种种原因，我倒是不怎么难过，因为那些东西本就不是我的。
　　这晚，夜黑风高，乌云漫天，正是偷香窃玉的大好时刻。
　　趁她们睡熟，把咪咪扔进小野怀里之后，我偷偷的推窗上了屋顶。
　　站在高处仔细辨认了一下方向之后，直奔城外的华庄。
　　上次临走的时候把华安那些人贩子卖的够彻底，现在也不知道怎么样了。
　　华山上遇到慕雪儿的时候，我由于心虚，没敢问她那晚发生的事情，只能把疑问埋藏在心底。
　　但是篓子捅的太大了，引发了人贩集团与品花社，还有诸多正道之间的矛盾，我毫不负责的卷手走人了，天知道他们是什么收场的。
　　何况那些人贩子之间本身还有矛盾呢。
　　华庄里呆的日子不久，但我知道华安手里潜在的势力非常强，特别是那些供奉，实力都在黑榜前列，应该不会吃什么大亏。
　　说句心里话，我对华庄还是有几分好奇的。
　　那个神秘的老来福，那个莫名其妙，分外妖娆的雪夫人，似乎……好象……大概……跟我有什么关系。
　　当然了，我的意思是他们跟我现在的这个身体有很大的关系。
　　转生之后，八九岁之前的记忆毫无印象。
　　我自己都不知道到底是转世投胎了呢，还是直接附身到了这个名叫萧仲昆的身体上。
　　又或许还有其他的真名？
　　萧仲昆是跟师父回到青城以后给取的名字，以前叫阿猫阿狗，张三李四，都很有可能……
　　不过呢，我对自己的身世并没多大的兴趣。
　　首先，这肯定是一件麻烦的事。
　　其次，我只要做好青城的萧仲昆就够了。
　　哎，在华山上惹出那么大的是非，希望不会牵连到青城头上。
　　我明知道这个想法是极不实际的，但实在不敢出面承担。
　　祸闯的太大了，收不了手啊。
　　一路想着心事，不多时就来到了华庄的门前。
　　庄子里一片漆黑，连门前的风灯也不见了。
　　我心里徒然一紧，连忙推门走了进去。
　　只见庄子里杂草丛生，到处都是一片狼籍，好象是遭过一场大火。
　　里面尽是瓦砾灰烬，哪还有一丝人气。
　　仔细检查了一遍，并不见有任何死尸，我这才稍微松了口气。
　　哎，早该想到了，那次事件之后，华庄算是彻底的暴露了。
　　俗话说狡兔三窟，不消问，华安肯定带人转移了。
　　可是这样一来，江湖上人海茫茫，离开了荒废的华庄，去哪才能找得到那个对我毫无保留且信任我的贴心女子？
　　我心怅然若失。

第70章 天京
　　离开杭州之后，书呆殿前受封的期限日益临近，车队一路不停，这一日终于来到了天京城。
　　天京城乃六朝古都，秦淮河绕城入江，城势东临玄武湖，右倚紫金山，二纵三横的主干道把全城分为十二区，象征天上十二星宿。
　　宽达三丈的城门可并排驶过四辆马车，青砖铺出二十余里，气势滂沱，规模宏大，城内更是一片欣荣繁华的景象，极尽奢靡。
　　书呆本想让我住进他伯父的府邸，但是被我婉言拒绝了。
　　毕竟那种大户人家有诸多的规矩，我带着两个依赖性极强的女人，很是不妥。
　　可能因为不是自己家吧，书呆也没有强求，遂命人帮我们找了一家客栈住下。
　　安顿好我们之后，他才带人走了。
　　初来乍到的，有很多不适应的地方，特别是这一路都有书呆照应，他乍一离开，还真有点不习惯。
　　呜，早这就恬着脸皮跟去司府好了……
　　虽然少了个司文，但照样得过日子。
　　既然来到这天子脚下，不好好的体验一下京城的人情风味又怎么行呢？
　　当然了，身边跟着一只小谗猫，所以一切都得从吃的方面开始，刚好肚子也有点饿了。
　　吩咐伙计准备了一桌丰盛的酒席，狠狠的吃了一顿，直吃的眼珠子往外翻白眼，这才不舍的停下了手中的碗筷。
　　哎，每到一个地方都是敞开肚皮大吃特吃，这行为实在是不怎么好。
　　可是有小野在身边，我们都被带坏了。
　　吃饱之后，天色尚早，想了想，决定带她们出去逛逛，顺便解解胸中的闷气。
　　秦淮河边，是京都最为热闹之处，天南地北的商贩云集于此，商业异常繁盛，宽长五尺的青石街，两旁夹道朱楼下摆放着各式小吃摊点，曲艺、杂耍的群落十步为围，凡夫走卒相穿其间，大街上三教九流无所不有，鱼龙混杂。
　　而最出名的，当属秦淮河边的青楼，那可是天下一绝啊。
　　要不是身边带着两个累赘，我非进去瞅瞅，瞧瞧它与众不同之处。
　　说实话的，在福州逛青楼的时候，我的印象并不怎么好。
　　兴许是上辈子某些东西看多了，眼光也变得挑剔了吧。
　　唯一一个让我有了点兴趣的，却跟小柳子关系密切，让我大失所望。
　　不觉又想起了西湖边上的明月楼，不知道那明月小姐是否已经回到了天京城。
　　虽然当时并没有见过明月小姐的真容，但是男人好象都有这么一个习惯，愈是神秘的东西，你就会愈好奇愈有兴趣。
　　我发觉自己也有这个通好。
　　秦淮河边，歌声随风飘散到游人耳里，也分不清什么歌词了，双耳听闻一片弦乐扬扬，悦意渐生。
　　一个个花舫漂泊在水中，两岸明扇朱窗阵列，楼上莺语燕啼，红姿绿影，晚间更是沿途彩舫花灯，夜景风雅怡人。
　　河边景色如画，花舫上的美人们轻展歌喉，轻哥漫唱，舞曳生姿，让人心迷神醉。
　　咪咪和小野手里拿着各色小吃跟在身后，美目流转，左顾右盼，白皙的脸蛋因为兴奋，露出了片片绯红，惹人怜爱。
　　很快，我就注意到不对之处了。
　　这秦淮河畔乃是著名的烟花之所，在这里出没的可都是风尘女子，旁人看她们的目光充满了贪婪的欲望，要不是他们不清楚我的来历，恐怕早就围上来了。
　　再逗留下去，迟早会引起不必要的麻烦。
　　想到这里，连忙死拖硬拽，连哄带骗，又允诺明天带她们去更好玩的地方，这才把她们拉了回去。
　　刚回去，伙计就急忙迎了上来。
　　“萧公子，刚才司少爷来找过您！”他显然知道司文的身份，所以服务的很周到。
　　“哦”我漫不经心的应了一声。
　　书呆来找我那是意料之中的事情，这一路接触下来，他除了有点迂腐外，其他的方面都还蛮不错的。
　　按他的性格，回家见过伯父之后肯定会回来找我的，只是没想到他来的这么快，我还以为要等到明天呢。
　　“他有没有留下什么话？”进了房间后，我突然问道。
　　“司少爷说明天请您过府，让小的传话，让您明天别出门了。”伙计点头哈腰，估计他以为我也是官家子弟吧。
　　“好了，知道了。下去吧。”我随手甩给他一锭碎银，转身拉着小野进了里屋。
　　来京城不是没有目的的，但都不急于一时，我正不知道怎么开这个头呢，刚好去司家溜达溜达，运气好兴许能看看那司才女长成啥样。
　　晚上伙计端来洗澡水后，小野又泡里面睡觉去了，把咪咪扔给她做伴后，我出门把伙计叫了过来，吩咐他去买了几件窄小的男衫回来。
　　这些都是给里面那两个女人准备的，长得太漂亮了未必是件好事。
　　如今在这京城里面，人生地不熟的，只认识死书呆一个人，万一被人盯上了，恐怕自己要吃亏。
　　这京城里到处都是官宦子弟，家里有背景有势力的随处可见，一切都得小心为妙。
　　如果是我光杆一个，那倒也没什么好怕的。
　　但是身边还多了两个傻乎乎的女人，这事情就不好办了。
　　早知道还真不应该来京城，当时真是色迷心窍了，随便哪个地方呆着多好啊，偏偏要跑到这种地方来。
　　呜……干嘛要遇上书呆呢，没有他，我可能还没到京城呢。
　　今晚出门被人注意后，我才意识到了麻烦。
　　哎，这么简单的事情为啥现在才想到呢，我懊恼不已。
　　凡事都得提前做点准备，早知道就不应该推脱掉书呆的邀请了。
　　住在司府里去，哪会有这么多的事呢。
　　嗯，看样子明天得找个办法，能把小野她们留在司府最好不过了。
　　要不然，她们整天粘着我，哪有时间让我猎艳，单是担心她们的安全问题就够我忙的了。
　　想到这里，我嘿嘿一笑，脑子里浮现了想象中司才女的样子。
　　唔……好恐怖啊，简直是惨不忍睹！哈哈~~

第71章 司府
　　第二天，早早的梳洗已毕，随便用了些早点，司文便又带人来请了。
　　这一阵子一直跟着司文混吃混喝，省了许多闲心，但那司拜司身司贞，恐怕就没有这么好相与了，我当然要收敛一点。
　　司府的宅子是皇帝老儿赐下的，远远的看去，楼阁层叠，门楼彩绘，气势非凡。
　　府内雕梁画栋，飞檐叠瓦，一看就是大富大贵的人家。
　　门口站着一个二十岁左右的公子哥，剑眉胆鼻，眉宇间英气逼人，年少英俊，一身绣边白衣，双掌纤长，一股子书卷味。
　　一见我们到了，他马上热情的迎了上来，双手拱迎道：“贵客迎门，司某有有失远迎，恕罪恕罪。”
　　书呆满面笑容的介绍道：“萧大哥，这是我大哥司身。”“大哥，这就是我说的救命恩人萧峰萧大哥。”
　　我一怔，忙回了一礼：“冒昧来访，唠叨了。”
　　“哪里哪里！”司身没有一点架子，伸手往门里一引，道：“里面请！”
　　又让身后二女行了一礼，这才一同走进了府内。
　　以前我对司家的了解都是道听途说的，到了天京城我才知道，司家老小又升官了。
　　司拜已官至户部尚书，而司身如今已是太子伴读了。
　　说具体点呢，也就是陪太子读书。
　　这个官职不算大，却很有前途，一朝天子一朝臣，只要等老皇帝挂了，他就是新皇面前的红人了。
　　不过太子现在尚且年幼，谈这个还为时过早。
　　司身能够亲自出门相迎，这是我没想到的，估计书呆怕折了我的面子，故意帮我说了许多好话吧。
　　如此甚好，至少让我少了很多不必要的尴尬。
　　进得厅内，仆人上过香茶，各自分头坐下。
　　司拜那老头出门去了，不在家，所以没见着。
　　反正我又不是一心来见司老头的，倒也不在意。
　　可是小野坐了一会就呆不住了，身子不停的扭来扭去，连带把咪咪带得也不耐烦了。
　　司文一直把她们当嫂嫂对待，自然不敢多言。
　　而司身呢，却不象司文那么迂腐，笑了笑，吩咐丫鬟把她们带去后院女眷那里。
　　其实呢，我倒是蛮想跟去的，但是官宦人家最讲究礼法，哪能够让我得逞。
　　这司身的确不错，年纪轻轻，却没有一点官架子，和我相谈甚欢。
　　尤其是听我讲解江湖上的各种趣事，这哥们是津津有味。
　　这时，有家人来报，老爷回府了，吩咐他们过去迎接。
　　我不仅有些纳闷，老子回府了，居然要儿子出去迎接，这未免太做作了吧？
　　回头看，司家兄弟也是一脸的讶色。
　　见我不解，司身忙道：“萧兄，这是有贵客临门，平常的时候是不需这么多礼法的。”
　　哦？该不是哪个达官贵人登门吧？那我也出去见识见识。
　　想到这里，眨了眨眼睛，不出声悄悄的跟了上去。
　　“参见殿下！”
　　一出门，司家兄弟就赶忙跪了下来，害得我也只能跟蹲下。
　　我靠，早知道就不出来了，居然还要我下跪，岂有此理！
　　我恨恨的暗骂了几句，随即偷眼瞥去。
　　门口一老一少，老的那个额头饱满，脸色红润，一看就是大富大贵之人。
　　小的那个呢，长得虎头虎脑的，傻乎乎的还挺可爱，该不会这就是那个所谓的太子吧？
　　怎么看起来也就一般人的模样？
　　我还以为会是那种满身皇者之气呢，结果连根毛都没有。
　　“都不必多礼了，孤是来看我皇姐的。”
　　那太子挥了挥手，径直往里面走去，看样子还来过不止一次，挺轻车熟路的。
　　司家众人忙紧紧的跟在后面。
　　趁此机会，我当然也得跟上了，嘿嘿，咱也进去瞧瞧官家小姐长成啥模样，特别是那个司大才女。
　　紧走了两步，我凑道了司身的耳跟前，细声问道：“司大哥，你们家按照们还有一个公主啊？”
　　“嘘……”司身稍稍拖后了几步，压声道：“那是梁王府的安平公主，来找我妹妹的。”
　　我身子徒的一震，掩不住一阵狂喜，那安平公主，该不会就是那个瑶池玉女夏云依吧？
　　发了发了，不但能看个才女，还能一睹四大绝色之一的美貌，这一趟真TM没白来。
　　我欣喜若狂，要不是这阵子啥鸟事都见识过，我非跳起来大吼两声不可。
　　来到内宅，里面花团紧簇，美不胜收。
　　没想到大冬天的也能有这么多的花开，勉强只叫得出一两种花的名字。
　　院内行廊曲折，怪石嶙峋，歪歪扭扭的，虽然看上去挺悦目的，但是却要平顾多走许多路。
　　看来我只能是一个俗人，与我谈风雅简直就是对牛弹琴。
　　来到回廊的尽头，我顿时瞠目结舌。
　　只见三五个身穿锦披貂衣的女子围坐在凉亭之中，正目不转睛的看着小野一上一下的抛接石头，咪咪则在一旁鼓掌叫好。
　　天啊，你们在干什么呢！
　　我不由的呻吟了一声，乍一看这好象没什么的，但是那石头未免也太大了吧，足足有数百斤之重。
　　有麻烦喽！
　　转头看那太子和司家众人，无不张大着嘴，一个个目瞪口呆，嘴里丝丝的吸着冷气，好半天才回过神来。
　　“好、好、好，真是天之娇女啊！”司老头抚掌赞叹，大司子和小司子在一旁连声的附和。
　　这时，那些女人也注意到了外面的来人，纷纷站起身来见礼。
　　“皇姐姐！”那太子刚才被惊呆了，现在才反应过来，随即被当中的女子拉进怀里。
　　MD，小兔崽子，这么小就知道吃豆腐了，有前途！
　　我斜着眼瞥了瞥，顿时神魂飘飘。
　　NND，这些女子全都身材高佻，容貌娇美，而且还带着淡淡的儒雅之气，一看就是大家的闺秀，秀气万分，特别是当中那女子，面似新月，眉目如画，秀气之中隐隐还有几分贵气，应该就是传闻中的瑶池玉女了。
　　嗯……这相貌还不错，和我那几个老婆有的一拼。
　　再看看其他的几个女子，俱都温文尔雅，各有风情。
　　虽然我不知道哪个是司文的姐姐，但是她们的容貌，比我凭空构造出的那个“司才女”要好上万分。
　　噢噢，是不是该换换花样，找个才女试试口味呢？
　　一个坏念头从心底升了上来。

第72章 司府（下）
　　脑子里面正往外冒坏水，徒觉身子一紧，有人拉了一下衣服的后襟。
　　回头一看，小野正撇嘴看着我，眉头微微蹙起，小脸浮上了一层细汗。
　　傻丫头，你这么起劲干什么呢。
　　我怜惜的摸了摸她的小脑袋，边上咪咪见状也把脑袋凑了过来，为了以示公平，我又往她蹭了蹭她的脑门。
　　这时，亭内的众人见礼完毕，目光便都落到了我们三人身上。
　　乍一见生人，她们不禁有些惊愕。
　　司家兄弟倒还好说，平日里多少有些交道，可边上那个陌生男子是谁？
　　官家女子的礼防甚严，特别是尚未出阁的时候，一般是不能随便与陌生男子见面的。
　　司拜额头‘腾’的一下直冒冷汗，心中不由大急，暗自责怪两个子侄：你们这两个混帐东西，谁叫你们跟进来的？
　　而且还带把旁人也带进来了？
　　太子公主要是怪罪下来，这叫老夫如何能够担当得起？
　　司身是太子伴读，他勉强可以进来。
　　可司文一个待封的进士进来，就已经有违礼法了，更何况还有他人。
　　他虽想痛声大叱，可是太子公主的面前，又岂敢随便说话。
　　老头子只能不停的冲儿子挤颜色，示意他赶快把我带出去。
　　司身司文也意识到了不妥，脸色巨变，可某人脸皮贼厚，居然装作熟视无睹和女子调笑了起来。
　　吓得司家老小心里坠坠不安。
　　“司尚书，外面那男子是谁？”安平公主转过脸问道，这时，众人的目光也都看了过去。
　　“他是，他是……”
　　司拜一阵结巴，心说：他是谁，我也不知道啊！
　　这话他当然不敢说出口，要是公主怪罪他随便带来历不明的人进来，罪责就更大了。
　　“启禀公主，他是下官的世交好友，名叫萧峰。”一旁的司身见势不妙赶忙把话揽了过去。
　　他有官职在身，倒也不算越礼，但怕公主追问萧峰的来历，于是便胡乱安了个名头。
　　“哦？那刚才丫鬟带来的那两个女子和他什么关系？”夏云依很喜欢小野，见我与她们关系亲昵，好奇的问道。
　　“他们……”
　　这回轮到司身气结了，虽然萧兄弟说她们是他的妻子，但是这年龄实在是不相符啊。
　　大的那个还好说，可小的这个，年纪也太小了吧？
　　偏偏她还是大房。
　　司身早就觉得奇怪了，但是碍于第一次见面，他没好意思问出来。
　　现在安平公主问起，他只好老老实实说了出来。
　　众人一片惊咦，神色都有些古怪。
　　这个时代，年幼成亲的不是没有，但是这年纪也忒小了吧？
　　何况刚才小野二人表现的天真无邪，谁知道她已经嫁为人妇啊？
　　这么小小的年纪，这么娇小，一定受了很多的委屈，饱受这个恶人的残害……
　　这女人想象力丰富，她居然开始愤愤不平。
　　“让他们到亭前回话！”她淡淡的说了一句，声音不愠不恼。
　　听到美女相招，我自是欣然上前。
　　刚才还有着诸多的顾虑，所以我站的位置离她们有那么点远，现在刚好趁机走近来细瞧。
　　哎，真是越看越耐看，美人如玉，眉似青黛，虽然都紧裹着臃肿的冬衣，却掩不住的春色。
　　真是赏心悦目也~~~
　　正逐一打量的时候，那司老头突然重重的咳了几声，不断冲我做手势，那动作好象是……要我下跪？
　　我靠，男膝下有黄金。
　　我不跪天不跪地，凭什么要我向一女子弱流之辈下跪？
　　心里很有骨气的叫嚣了几声，腿一软，已然跪倒在地。
　　靠，怎么这么不争气啊！
　　我一脸悻悻，不过事已至此，也只好将就着大呼几声“草民萧峰叩见太子殿下，公主千岁！”
　　MD，我这是拜倒在她的石榴群下，被她的美色所惑，而不是畏惧她的身份。
　　我犹不死心的找了另一个借口遮丑。
　　“你叫萧峰？”她不满的哼哼着，心中更加的恼怒：这个该死的恶贼，他刚才居然敢用那种无礼的目光看我，夏云依气得直咬牙。
　　当初她在娥眉山学艺，本想实现实现自己成为一个侠女的美梦。
　　可是江湖上多好色之徒，哪一个不是对她的身世家世另有所图？
　　后来实在不愿棉队那些目光，她在少侠大赛上多得首位后便离开江湖，不甘情愿的回到了王府，闭门不出。
　　这两年要不是有几个闺中姐妹相伴，她非得闷疯了不可。
　　本来今天在司府见到活泼可爱的小野让她畅快了许多，没想到她居然嫁给了一个可恶之极的人。
　　要不是今天在司妹妹的府里，我一定要好好的教训他一顿。
　　不行，不能让他如此得意！
　　夏云依恨恨的想。
　　眼珠子一转，她马上就有了主意。
　　于是开口道：“萧公子，本宫对你的两位妻子颇为喜爱，想带她进宫小住几天，不知你意如何？”
　　“啊——”我一愣，随即连连点头。
　　“好啊好啊！”正愁不知道怎么离开小野她们几天呢。
　　其实我刚才正对着她身后的MM暗送秋波，所以才会惊叫出声，而夏云依却已经我是不舍得让小野离开。
　　在她刚才想主意惩罚我的时候，我目光灼灼的扫视了一遍，被其中一个最为娇羞的女子吸引住了。
　　嘿，这女子长的真娇羞，特别是那害羞的眼神，勾的我直痒痒，诱人的小脸蛋就象红红的苹果，嫩得都快滴出水来了。
　　唯一看清我丑恶嘴脸的只有站在夏云依身后的另一个女子以及……司家的司老头……
　　那女子一点也不退缩，还故意象我吐了吐舌头，挑衅的做了个鬼脸，让我惊愕了片刻。
　　可司老头就快要气得疯了，家门不幸，儿侄居然引狼入室，得罪了公主不说，居然还勾引自己的女儿！
　　苍天啊，你难道瞎眼了么！
　　司老头心里哭天喊地。
　　司身司文吓得唯唯诺诺，低着头不敢吭声。
　　小野咪咪一脸茫然。
　　而那个太子呢，他眼睛滴溜溜的看着众人，好象看得还挺得劲……

第73章
　　大概是我的目光过于放肆了吧，下一刻，我们就被赶出了后院。
　　不但是我和司家兄弟，就连司老头被我们殃及了。
　　司老头一出来就吹胡子瞪眼睛，重重的哼了一声拂袖而去。
　　司身尴尬的看了看我们俩，摇了摇头，叹了口气，也跟着走了，临走时看我的眼神，好象是在说：默哀吧，兄弟，你死定了！
　　“萧兄……”司文讪讪的望着我，一时还没有明白到底发生了什么事。
　　敢情这书呆进去之后一直谨记着孔老二的教导，非礼勿视……
　　“咳、咳！”喉咙口嘀咕了两声，我有些后悔。
　　刚才怎么就那么失态了呢？
　　真是的！
　　这司府
　　肯定是不再会欢迎我了，就司老头刚才那模样，早把我列入黑名单了。
　　可惜呀，里面那两个妞长的还挺不错的，才貌双全的女子在这个时代可不常见啊。
　　咦，对了，到现在还不知道哪个才是那个司大才女呢！
　　想到这里，我热络的揽过司文，靠着他的肩膀一边问一边往外走去。
　　“贤弟，刚才时间匆忙，你还没告诉我，哪个是你姐姐呢？”
　　……………………………………………………
　　回到住处，司文没呆多久便被我打发走了。
　　屋子里冷冷清清的，觉得很不习惯。
　　在世俗中呆久了，无端会多出很多牵挂，条条框框的束缚，碍手碍脚的，让人失去很多的自由。
　　哎，要是一辈子无忧无虑，那就好了。
　　不过总想坐享其成，那是不可能的，凡事都需要个人的努力。
　　所以，我随便收拾了一下，便再度出门了。
　　“哟！这位公子哥眼生得很，英俊潇洒少见，一定会迷倒不少小姑娘的，怎么称呼？是否有熟悉的姑娘？”春来阁前，老鸨喜笑颜开的迎上了上来。
　　做老鸨这行，最讲究眼力，乍见这么一位衣着光鲜的少年郎，又怎么不会点头哈腰呢？
　　“喔！小生柳永！久仰贵阁的姑娘，个个如花似玉，温柔体贴，善解人意，特来见识一番！”随即从怀中拿出一锭银两递给老鸨。
　　老鸨暗捏了一把银两，惊喜对方如此豪阔大方，少年多金。
　　所谓人是假，金银钱财却是真的，雀跃当场，欢天喜地在前面带路。
　　“这里最有名的姑娘是哪位？”推开那些围拢上来的庸姿俗粉，我眉头微微一皱。
　　“这最有名的，当然是我们阁里的十三姑娘了，不蛮您说，她可是这天京城里最有名的青倌人了。”
　　“哦？”
　　我一愣，这怎么跟我在福州城里听到的话一模一样，还真TM的巧。
　　既然如此，那就去见一见吧。
　　跟老鸨一说，她当即乐了：“公子您运气真好，十三姑娘今天刚好有空，我这就带你你去。平时要见十三姑娘，可是要排上好几天的队才行。”
　　她殷情的在前面带路，我马上快步跟了上去。
　　刚开始的时候，我以为只是巧合，这十三娘和福州那十三娘恰巧同名罢了，毕竟干这种勾当的女子，无非莺啊燕啊青啊红啊这几个名字。
　　可当我进得阁内的时候，才发现这不是巧合！
　　“春桃秋菊，出来迎客了！”老鸨依旧是满面陪笑。
　　可我的心里却咕咚的跳了一下，该不是他们侍女的名字也恰巧相同吧？
　　定睛一看，巧合个屁，根本就是同一个人！
　　娘的！她们肯定是在福州混不下去了，又跑京城装纯洁来了！
　　我倒要看看这十三娘长得啥模样，NND，上次只是隔着屏风听她跟小柳子嘀咕，即没看清楚她的样貌，也没听清他们说什么，害的我花了不少的冤枉钱。
　　这回，嘿嘿……我可不再是初来乍到的雏了。
　　肚子里盘算着不良的想法，我装出一副色相，热情的搂住了迎面而来的两个女子。
　　“啧啧，长得还真水灵，你们谁是春桃，谁又是秋菊啊？”手里不停的揩着油，又扔了一锭银子给老鸨，随即往里面走去。
　　“春桃，秋菊，记得伺候好柳公子！”老鸨的笑容灿烂，就好象晒干了的橘子皮。
　　进到里面，一眼看去，我大大的不爽。
　　MD，这摆设居然和当初在福州一模一样，中间那还是隔着有一张大大的屏风。
　　虽然春桃秋菊俩人热情如火，且丽质天生，有大家闺女风范，身材高挑，姿态撩人，可我的目标却是里面的那位杜十三，杜大小姐。
　　见我态度有些冷淡，那春桃为难的看了秋菊一眼，随即讨好的笑道：“妹妹在这里好生招呼柳公子，奴家这就进去请小姐。”
　　言毕，便扭着那窈窕诱人的水蛇腰闪了进去。
　　可左等右等，等了许久也不见那睹十三出来，只有那秋菊使出浑身解数，频频劝酒，夹菜送入我的嘴里，娇声道：“公子，你是不是不喜欢人家嘛？”
　　MD，人家摆明了瞧不起我。
　　岂有此理！
　　别以为支使个小侍女就能把我打发走，看我怎么逼你们出来。
　　想到这里，我伸手把秋菊扯了过来。
　　“美人儿，公子要你陪我喝。”
　　邪邪一笑，拎起手上的酒壶就往她嘴里灌去。
　　“不，不要……”她奋力的挣扎着，却怎么也摆脱不了我饿胁迫，无奈之下，大量的酒水咕咚咕咚的灌了进去，没隔多久便浑身泛起一酡绯红，醉倒了过去。
　　嘴里依旧喃喃道：“别……别！”
　　嘿嘿，该着你倒霉。
　　我意尤未尽的捻了捻她的酥胸，拍了拍那翘起的臀部，一脸得色的站起了身来。

第74章
　　刚要往里面闯去，那春桃却匆匆的走了出来，急声叫道：“柳公子！”
　　哼哼！终于舍得出来啊！
　　我脖子一挺，脑袋扬的老高，一脸嚣张跋扈的模样。
　　说话间，春桃已经来到了跟前，她俯身看了看秋菊，见她并无大碍，方才松了一口气。
　　“柳公子，小姐在里面等你！”她满脸的不情愿。
　　靠，架子还挺大呀！
　　我甩了甩袖子，心里暗暗鄙视：MD，拽拉吧唧的，她以为她是谁啊。
　　到处冒充青倌人，我看应该叫‘假处女’才对！
　　抱着揭发那女人丑陋嘴脸的态度，我志在必得，不紧不慢的跟了进去。
　　然而我第一眼看见杜十三娘的时候，原本坚定的立场随即崩解。
　　但见她明眸皓齿，粉脸桃腮，艳光照人，满头长发披肩，在绚丽的阳光荧荧围绕下，泛发出迷人的光彩，煞是令人惊艳。
　　这就是那个‘假处女’么？
　　我怎么感觉我的头有点晕了？
　　不对，是晕乎的厉害，我差点就忍不住呻吟起来了。
　　胸口扑腾扑腾的跳个不停，嗓子口冒烟，一股子热流从下腹涌了出来，浑身激灵灵直打冷颤。
　　好High啊！
　　无数个声音在脑海里响成一团，最后汇聚在一处，化作无比的爱念，汹涌澎湃的扑了上去。
　　要不是现在手足乏力，我很难保证自己不当场兽性大发。
　　天啊，宝贝！
　　现在你就是要我脱光了衣服出去裸奔，我也会毫不犹豫的点头答应下来。
　　你的魅力实在无法可挡啊！
　　忽的，那女子嫣然一笑，仿佛百花盛开，幽兰绽放，美丽的我看呆了眼，她害羞的低下头，盈盈对我深施一礼，轻声说到：“柳公子！”
　　“不行，不行，我要晕了。晕了！晕了！！晕了！！！”口齿不清的说了一通丢人的话，我扑通一声栽倒在地，顿时失去了知觉。
　　“小姐！”
　　春桃飘身过来，弯腰看了看，然后点了点头。
　　这时，原本应该还醉倒在外厅的秋菊也出现在她身边，恨恨的往地上踢了几脚，尤不解气的骂道：“该死的家伙，居然往我肚子里灌了那么多酒！姑奶奶不会放过你的！”
　　“好了好了，小双。”一旁的春桃拉了拉她，又看了看庭院中的杜十三，询问该怎么处理。
　　“小双，你去前面看着，别让人进来。”
　　那杜十三皱了皱眉头，似乎有很大的不解。
　　“不应该这样啊，难道其中有什么差错？”她喃喃自语，蛾眉紧锁着。
　　“哼，等会再来收拾你！”
　　见小姐吩咐，那小双，也就是先前的秋菊悻悻的补了两脚，不满的离开了。
　　“小姐，是不是有什么不妥之处？”春桃不安的问。
　　“不对呀，大双！我刚才明明只是想用迷魂大法问他的话，怎么反而把他迷倒了？难道是我练错了？”、
　　清脆的声音如黄莺出谷，春风拂面，却让地上的某个软体爬行动物听了一阵恶寒，心里直叫侥幸。
　　“这……”大双沉吟了一会，方才接着道：“一般来说有两种可能，第一种是这个家伙太急色了，身子又薄弱，所以禁不住诱惑。”
　　“嗯…这倒很有可能，那另外一种呢？”杜十三追问。
　　“第二种嘛，就是他根本没有事，这一切都是故意装的。”大双迟疑的看了看地上那只软脚虾，缓缓的摇了摇头。
　　显然，这种说法连她自己也不大认同。
　　“哎，看来他不是我们要找的人，把他带下去吧，叫小双下手别太重了。”
　　“知道！”
　　大双的声音一阵欢喜，跟着走了过去，象拖死狗一样把地上的那玩意拖了出去，随即门外传来了小双的欢呼雀跃声。
　　“哎……”
　　杜十三愁眉不展，愣愣的呆立在那里。
　　美丽动人脸盘，精致幽雅的五官，配上那幽怨的神情，幽幽淡淡，清清雅雅，就连天上的白云也看得呆了，久久的矗立着不舍离去。
　　到底是什么样的事情让这般的美女惆怅不已呢？
　　恐怕只有她自己知晓了。
　　这时，一阵轻碎的脚步声把她从沉思中惊醒。
　　“大双，你们把他怎么样了？”
　　……………………………………………………
　　脚步声渐渐靠近，却没有答话。
　　“是大双还是小双？”杜十三淡淡一笑，初时，她以为是双双姐妹在和她开玩笑。
　　当时很快她就发现不对之处了。
　　猛的回头，却见刚才那色眼迷离的臭小子站在她身后，止不住的坏笑。
　　甫的一愣，随即又恢复了过来。
　　“是你？”她眼光闪动，神色间多少还有些诧异。
　　“是我！”
　　这时的我，倍觉扬眉吐气，哪还有半分猥琐的样子。
　　特别是空气中的某种幽香，让我信心十足。
　　“你一开始就没中招？”
　　她淡淡的看着我逼近，一点也不害怕，眼睛平静就象一汪深沉的清泉，清澈纯洁让人有着自惭之心。
　　“然也！”
　　我挺胸擡头，情绪激昂。
　　早就知道这杜十三不是什么好鸟，我又怎会不防？
　　刚开始我就知道她没安好心，进门后就觉得心情亢奋，欲火中烧，差一点就心神失守。
　　要不是见得场面多了，还就真让她们得逞了。所以我马上装晕。
　　没想到人家只是想把我弄迷糊了好问话，差点让我的伪装暴露。
　　还好她们对我印象不好，嗤之以鼻，并没有仔细查看。
　　只是中间让那小双踢了几脚，让我很是愤怒。
　　所以，刚才出去的时候，我好好的报复了一番，逞够了手足之欲后，我还取了点小地方做纪念。
　　嘿嘿，没想到那两个丫头居然还是原装货，要不是时间有限，我非再进一步不可。
　　“你想怎么样？”她依旧是那么的镇定，让我有些不安。
　　算时间，这春梦无痕的药效应该发作了吧？
　　这可是我上京路上亲手配制的妙药，当初周若雪、慕雪儿她们可都栽在这玩意的手里。
　　“我想怎么样？”
　　不好意思的舔了舔拇指，还真没想好接下来应该怎样……

第75章
　　到底该怎么办呢？
　　我从怀里掏出两团事物擦了擦额头的热汗，心里不停的盘算着接下来的场面。
　　要是她们肯服软，乖乖的听我的话，那就有机会好好的交流交流，探讨一下4P的具体操作。
　　如果她们不从呢？那就只能是霸王硬上弓了。
　　嘿嘿嘿嘿，其实这并没有多大的区别啊！我想的好象太多了点吧？
　　犹豫了一会，猛然醒悟了过来。
　　MD，这个女人又想跟我玩阴的！
　　你这套只能去迷惑那些心智不坚定的人！
　　大爷我向来铁石心肠，最喜欢的就是辣手摧花了。
　　跟我玩这些花样，简直是找死。
　　哼哼……
　　“你，你手里拿的是什么？”
　　见我清醒了过来，杜十三开始发慌，特别是当她看见我手里那两团布料，让她大声惊呼。
　　靠，不就是两个肚兜么，有什么大惊小怪的呀！
　　我嘿嘿一笑，愈发的得意了。
　　“你把双双她们怎么样了？”杜十三恼羞成怒的看着我，一副噬人的模样。
　　“你说呢？”
　　伸出舌头，暧昧的添了一圈嘴唇，那模样说不出的淫荡，就连我自己都忍不住在心里夸了几句，哈！
　　老子现在的身份是嫖客！
　　“你会后悔的！”
　　杜十三身子猛的一震，左右踉跄了几步，看起来随时都会倒下。
　　不过在我的眼里，她的威胁只不过是些纸老虎罢了。
　　哼，爷爷生在天地间！
　　吃喝嫖赌把命玩！
　　采花盗柳随我意，明朝便死又何妨？
　　正美的一塌糊涂间，那杜十三娘原本摇摇欲坠的身子突然动了起来，在空中划过一道倩影，下一刻便已经出现在我身后。
　　玉手一翻，一道劲风迎面扑来。
　　来得正好！
　　我一直就没有放松警惕，经常面对那些心地歹毒的女人，早就积累了一大堆的经验了，任何时候都不能掉以轻心。
　　就在我信心满满的时候，事情却发生了急剧的转变。
　　又一股香味迅速的飘散开来，促不急防之下，顿时扑鼻而入。
　　双手撑在她的腰上，我一脸的震惊，刚开始的时候那些轻浮表情瞬间被抛到脑后。
　　“你…你也用迷药！”
　　终年大雁，反被大雁啄瞎了眼！
　　这可是我长期依仗的法宝，如今却让我吃亏上当，简直是丢人到家啊！
　　“嗬…嗬……，嗬嗬——”
　　杜十三得逞的看着我，不住的发出讽笑。
　　我对她用的是春药，她对我用的是迷药。
　　只是这院子里面尚有些许微风，所以药效多少有些折扣。
　　我怎么也没有想到，这个娇滴滴的小娘们手段居然如此下三滥，简直是女人中的败类！
　　实在是太可耻了。
　　今个儿棋逢对手，唯有看谁撑到最后就是胜利！
　　我头脑逐渐有些晕绚，下意识的搂紧了她的柳腰。
　　而杜十三虽然中招的时间比我长，但是她久居风月场所，又经受过不少培训，所以尚能支持。
　　现在这个情况，却是我事先没有想到的。
　　眼下到了真刀真枪考验双方意志力的时候，我可千万不能认输。
　　事情脱离的双方的掌控，一下子变得有些迷离。
　　如果不出意料的话，一般会按照以下三种情况继续进行。
　　A：我被迷倒了，杜十三摆脱了药效后把我捆绑起来，然后开始S……
　　B：杜十三先支撑不住，然后我按照先前的计划，把她捆起来，接着她被我M……
　　C：我们两个都栽倒了，我昏迷不醒，而杜十三却是欲火焚身，于是趁我昏迷的时候把我SM了……
　　关键的问题在于谁能挺到最后，只有掌握了主动权的那方才能够笑到最后。
　　不过，形势相对我来说是相当不利的，因为这里是对方的地盘，随便进来一个人，我就完蛋了！
　　所以说，我绝对不能够先倒！
　　强烈的求生意识之下，小腹那里猛的冒起一串热流，还没等我反映过来，便已经来到了晕沉沉的大脑部位。
　　嚓的一下，如火上浇油般，大脑更加迷糊了……
　　NND，这是自己挖坑埋自己啊！
　　不行，再这样下去稳输不可！
　　心急之下，趁着大脑里尚有几分清明，我猛的搂住了杜十三的肩膀，一把把她拽进了怀里，疯狂的撕扯起来。
　　反正我来这里的目的就是不怀好意，吃亏之前，怎么着也得多占点便宜才对。
　　那杜十三原本胜利在望，多年的熏染让她对情欲的控制颇有经验，所以我要从外部来激发春药的发作。
　　两人一个色迷心窍，一个欲拒还迎，正干得热火朝天，耳边突然传来一声女子的厉喝：“呔，淫贼，哪里走！”
　　猛的一惊，脑子顿时清楚了不少，可还没等身子做出反映，脑后就袭来一股恶风。
　　毫无防范之下，被一掌结结实实的击中了后背。
　　顿时胸口突的一热，一口鲜血当场喷了出来。
　　“可…可……可恶！”
　　艰难的直起腰，扭头往身后看去。
　　却见一黄衣丫头正紧张的扶起地上的杜十三，给她嘴里喂了一粒青丹。
　　妈的，又一个歹毒的女子！
　　我心头一阵沮丧，对这个背后偷袭的家伙无比的鄙夷。
　　这时，那黄衣丫头正不住的拍打着杜十三的面颊，嘴里焦急的唤道：“十三姐，十三姐，你没事吧！”
　　NND，看来她们的关系还非同小可，我虽有心冲上去把她先O后X，再O再X，可是苦于浑身无力，还受了不轻的内伤，哪里还有剩余的精力啊。
　　当务之急，是趁着那黄衣丫头救助杜十三的时候赶紧逃走，要不然，下场难以想象。
　　偷偷摸摸的站起身，高擡腿，轻落足，刚蹑手蹑脚的走到院门前，迎面又碰上了两个面露狰狞之色的女子，正咬牙切齿的看着我冷笑。
　　得，此路不通，我还是另寻他路吧。
　　一转脸，却发现那黄衣女子已然来到了我的身后，一股杀气扑面而来。

第76章
　　真所谓前门有狼，后门有虎！
　　哦，不对，应该说前面有两只母老虎，后面那只纯属是只母狮子。
　　落在这三人的手的，我还想活吗？
　　于是闭上眼睛，心灰意冷正准备等死的时候，耳边徒然传来一声惊呼：“哎呀，相公！”
　　乍闻此言，我腿根一软，再也支撑不下去了。
　　MD，老天爷这王八羔子又在耍我，这妞谁呀？
　　怎么净看着眼熟呢。
　　“来福，来福……”对方嘴里不停的呼唤着某个猥亵的名字。
　　可我怎么觉得她是在叫我？
　　我靠，终于想起来了，这不是我在华庄做跟班时候的名字么？
　　怎么她会知道，而且还叫的这么亲热？
　　难道……
　　仔细看着眼前这张又哭又笑的嫩脸，我怔怔的迟疑着，不敢确认。
　　虽然声音没多大的变化，可是脸蛋却比原来漂亮了许多。
　　“你…你，你是如玉？”强撑着下坠的眼皮，我颤声问道。
　　“对，我是如玉！”她破涕而笑，欣喜的样子不言于表。
　　“如玉，如玉，我的如玉……”嘴里喃喃自语着，疲惫的心神顿时放松了下来。
　　精神一松，再也抵挡不住迷药加内伤的作用，于是两眼一垂，很轻松的陷入了昏迷之中。
　　********************
　　醒过来的时候，已经是第二天的早晨了。
　　睁开眼，看到黎明的晨辉透过窗户的缝隙挥洒在粉红色的香闺里，一片安宁。
　　静悄悄的，房里就我一个人。
　　本想趁着甩开了小野的机会出来好好的快活快活，却没想到发生了这样的事情。
　　也不知道小野离开了我会怎么样，嘿嘿，相信那梁王府已经被她闹的鸡飞狗跳了吧？
　　真期待看到夏云依那张臭脸！
　　不过呢，昨个儿虽然倒了点小霉，但是能让我重遇如玉，这也是上天给予我的恩赐啊。
　　但是如玉怎么会和那个‘假处女’混在一起呢？
　　这还真让我想不通。
　　正狐疑间，房门嘎吱一声被轻轻的推开了，出现在门口的是那个熟悉的身影，手上还端着一个热气腾腾的瓦罐。
　　默默凝视着对方，一切尽在不言中。
　　好象无需解释什么，我们就什么都明白了。
　　“过来，坐我边上。”我拍了拍床头，嘴角慢慢的咧开了，整个人都觉得那么的舒服自在。
　　“你呀！”
　　她没好气的瞪了我一眼，轻轻的把瓦罐放在了床边的茶几上，然后慢慢的靠了过来。
　　“啊……”
　　一声轻呼，下一刻，她已经被我搂进了怀里。
　　表情虽然很是惊慌，可身子却更加亲昵的靠了上来。
　　“哼，居然敢对为夫下毒手，还不快老实交代！”
　　我装出一副动怒的样子，手里的活却一丝也没有停下来。
　　不一会，她便已经被我逗成一汪春水了。
　　要不是身上有伤，我就立刻提枪上马了。
　　“好来福，人家又不知道是你，才会不小心打伤你的嘛。何况当时你在做那么龌龊的事！”如玉娇嗲着跟我不依不饶。
　　“那你就没有别的事情跟我交代？”双手继续努力，我嘴里含混不清的问到。
　　“那你又想知道那些事情呢？”如玉丝毫没有掩饰的意思，虽然她隐瞒了许多我不知道的事情。
　　从她出现的那一刻，我就知道她不只是一个单纯的侍女。
　　不过我一向懒的操心，只要她对我好，这就足够了。
　　没必要把隐私查的那么清楚，套用前生的某部著名电影名，谁都有秘密的！
　　“把你认为重要的都说出来吧，总不能让我摸不着头脑吧！”
　　我忙里偷闲的甩甩头，加紧了手里的活。
　　“唔嗯…轻点，你这样叫我怎么说啊！”如玉浑身被我手指捻的难受，忍不住叱道。
　　“哼，这是对你的惩罚，枉我到杭州找过你，还白白伤心了许久。”我无奈的追了上去，一步一步紧逼要塞深处的壁垒。
　　“先住手，我说还不行嘛！”终究没逃过我的色手，她已经开始娇喘不休了。
　　“现在才求饶，晚喽！”
　　我没给她留下半点机会，一翻身猛的扑了上去，露出了色狼的本来面貌……
　　嘎唧、嘎唧—嘎唧嘎唧——
　　伴着欢快的床乐，奏响了一曲激昂动人的春情。
　　余韵过后，如玉趴在我赤裸的胸膛上划圈圈，有意无意的撩拨着我，柔声细语让我无比的自豪。
　　“感觉和以前不一样了！”
　　“噢？是吗？你家相公从来都是这么勇猛的哦，这叫天赋禀异！”我厚颜无耻的吹捧着，却不敢把事情的真相说出来。
　　MD，被那冰冰的老妖怪折腾的够惨了，这等糗事打死我也不会说出来的。
　　最近这身子饱受摧残，也不知道是那只黄金赖蛤蟆的功效，还是经过小野千锤百炼后打造出来的，如今的恢复能力强的变态。
　　昨天还口吐鲜血，整个人半死不活的，现在却生龙活虎似的，浑身激情勃发，忍不住要梅开二度。
　　这时突然又响起一声惊呼：“哎呀，我给你炖的大补汤，这回全凉了！”
　　如玉责备的看着我，好象在怪我浪费了她一早上的心血。
　　“补什么补啊，什么补品都及不上你！”我见势不妙，连忙又扑了上去，用力的堵住了她的嘴唇。
　　嘎唧、嘎唧—嘎唧嘎唧——交响乐再次奏起。
　　由于刚经受了一番云雨，所以现在的动作远不如先前的狂野，却多出了几缕温情和默契。
　　两人身体紧密相连着，如玉一边倾吐着浓浓的相思，一边述说着别后的事情。
　　虽然我自认为不在乎，可当我听到如玉和那杜十三，以及天底下大半的青楼都属于一个叫情楼的组织的时候，浑身肌肉剧烈的哆嗦了起来，百子千孙终于耐不住寂寞，如讯雷般凶猛的涌了出来。

第77章
　　‘情楼’，江湖上一个不为人知的组织，即使消息灵通有如万事通者，也不一定知晓。
　　如果不是如玉主动跟我提起，恐怕我什么都不知道。
　　如果说采花工会是采花贼的组织，护花军团是护花者的团体，那么‘情楼’则是天下妓院的大联盟。
　　乍一听觉得挺好笑，可是采花贼都有工会了，更何况是青楼的女子呢。
　　江湖上有很多可怜的女子，她们没有显赫的家世，头顶上亦没有白道的光环，常常被人欺辱却无从述说，而‘情楼’的主旨就是为了帮助这些弱势的女子。
　　据如玉所说，‘情楼’楼主身份特殊，连她都不清楚。
　　除去楼主，‘情楼’又有四巡查，十二金钗之说。
　　总巡查是用来监督各地青楼的，而十二金钗，却是各地的总负责人。
　　她们化身万千，有的是妓院老板，有的是当红名妓，还有的则是妓院里的老鸨。
　　一般人根本无法认出。
　　不同于采花工会，‘情楼’的保密工作做的非常好。
　　大抵是因为这一行当不怎么光彩吧，‘情楼’的人都十分低调，这才不为外人说知。
　　不象采花工会那般明目张胆的大张旗鼓，丝毫不知道什么叫做廉耻。
　　如玉什么都对我说了，就连华庄那个雪夫人是‘情楼’的四巡查之一，杜十三是十二金钗之一都没有隐瞒。
　　“那个‘假处女’居然还是什么十二金钗？”我不屑的撇了撇嘴。
　　“怎么？你害怕她？”如玉吃吃的笑着，看得出来，她在笑话我昨天被杜十三迷倒的事情。
　　我心中一恼，啪的一声甩在了她翘臀上，眼睛一瞪，没好气的说道：“反了啊你，居然敢嘲笑我，不给你点厉害瞧瞧，你还分不清是谁当家做主！”
　　为了重振咱男子汉大丈夫的雄风，我身子一拧，再次把她压到了身下，双手又开始使坏。
　　“哎呀，你要死啊！”如玉不堪鞭笞，再也不甘束手就擒，居然反抗了起来。
　　正打闹间，门外传来了一声重重的咳嗽。
　　如玉脸皮比较嫩，顿时吓的把我推到了床上，然后手忙脚乱的开始找散落在各处的衣物。
　　前戏刚进行到一半，浑身不上不下的，居然被人打断，这让我大大的不喜。
　　MD，我还就不起来了！
　　我无赖的躺在床上，象一个没得到糖果的孩子，嘴巴撅的老高。
　　“快起来啊！”
　　任如玉软磨硬泡，我就是不起身，无奈之下，她只好匆匆拾起被子被我遮了进去，只留脑袋在外面滴溜溜乱转。
　　“切，你这是掩耳盗铃！”我贼笑不已。
　　这时，屋外的那位等的不耐烦了。房门嘎吱一声被推了开来。
　　“哼，如玉姐，那个登徒子醒了没有！”来人的话语很不客气，从说话的声音里，我听出来她是昨天的那个小双。
　　她居然敢对我嗤之以鼻，我还想哼哼两声呢，臭娘们，十三娘的狗腿子！
　　“都是你惹的事！”
　　如玉甩给我一个白眼，急忙把小双拉了出去，掩上门，渐渐的走远了，听声音，好象是在跟她解释。
　　真是的，咱们都老夫老妻的，有必要这么遮遮掩掩么，又不是什么见不得人的事情。
　　再说了，人家在每天迎来送去的，吃过的盐都比咱吃的饭多呢。
　　话虽这么说，可是昨天我做出好象有点过分了。
　　那大双小双虽然整天与人搂搂抱抱，但是却还能保持处子之身，仅这一点就极为难得了。
　　想我以前的那个时代，还不是满大街都有色情服务。
　　人家以此为生，靠这个吃饭，并没有什么值得鄙夷的。
　　至少比那些四处败坏女子贞洁的采花贼门来说，品格要高上万分。
　　江湖上可有不少良家女子是因为惨遭采花贼的凌辱才被迫沦落青楼的呢！
　　想到这里，不禁有些胸闷。华山啊华山，那里是我心中永远的痛！
　　也不知道那些女子怎么样了，哎，想想都头疼！
　　无聊的在床上打发着时间，不多会，如玉便又返了回来。
　　看她的样子，刚才没少陪笑脸说好话，以至于现在对我板起了面孔。
　　嘿，女人啊女人，你还真是多变！
　　突然想起一件事情，忍不住开口问：“对了，老婆，你知不知道青城派现在怎么样了？”
　　刚才她跟我说‘情楼’消息灵通，所以我很想从她口里知道青城派的消息。
　　要说那些被我坏了贞洁的女子，不会上青城找我算帐，那才是见鬼了呢。
　　可惜我不是个敢做敢为的人。
　　如果我肯站出来承担，就不会连累青城派了。
　　但是如果那些的话，估计我现在已经死无葬身之地了。
　　哎，小命着紧，我还是安安稳稳的当我的缩头乌龟吧。
　　“你还好意思问，真不知道你居然就是那个花满楼，要是早知道的话，我一定第一个阉了你，省得你祸害那些可怜的女子。”
　　切！
　　那也叫可怜女子，她们个个都比母老虎还要凶猛！
　　如果说她们是可怜女子，那么母猪也能上树了。
　　要不是书呆子他们对江湖消息闭塞，而我又不敢亲自出面打探消息，怕被有心人发现我的行踪，我哪里还需要问你啊！
　　不过这些都是心里面的牢骚，真要是说了出来，如玉估计会把我撕了。
　　这女子明显也不是什么善类，虽然比不上某些小辣椒，但要真的动起怒来，也够我招架的。
　　见我神色不豫，如玉的态度稍微缓和了一点，她温柔的看着我，神色有些局促。
　　我心里咯噔一下，就知道坏了，肯定不是什么好消息。
　　“你听了别难过哦，青城派已经把你逐出师门了。”如玉紧张的注意着我的一举一动，惟恐我接受不了，做出什么出格的事来。

第78章
　　作撸核刮膁i败类
　　“嗯，还有呢？”我丝毫没有受到打击，事情闹的这么大，不把我开革了，那才会给青城惹麻烦着。
　　再说了，我现在虽然不是青城派的弟子，可他们还是我的干爹干娘，兄弟妹妹呢。
　　呵呵，萧老头果然够狡猾，表面上一副君子模样，其实心里却鬼的很。
　　在我的心目中，恐怕只有金大侠书里的岳不群有几分跟他相似……
　　呃，这么说显然有些大逆不道。
　　萧远图其实也没岳不群那么坏。
　　我说的是他们气质，仅是表面的气质相似而已。
　　“你没事吧？”如玉见我呵呵傻笑，不由急了。
　　按她的想法，我是经受不住这个打击，内心正沉浸在无比的痛苦当中。
　　“没事，没事！”我不经意的甩了甩手，显得满不在乎。
　　见如玉欲言又止的样子，就知道还有其他的事情。
　　“说吧，我不怕打击的。”
　　“真的要说？”如玉支支吾吾的看着我，有些犹豫。
　　“我都不怕你怕什么呢！”我反复强调了自己的态度。
　　“青城山被那些女人占了，你师父被赶到福州去了。”咬了咬牙，如玉狠下心来把最重要的一部分说了出来。
　　“这个……”我心一沉，开始有些不安。
　　师父一生的希望都花在重振青城派里，如今老了老了，反而被我连累得有家不能回，这确实是造孽。
　　哎，就知道那些女人不会善罢甘休的。
　　把师父他们赶下了山，还不是想借此把我逼出来！
　　哼哼，我偏偏不让她们如愿，我就是不出现，反正福州的环境和条件比青城山好多了。
　　让师父潜心的去经营镖局，总比整天想着振兴青城好的多，至少不用那么操闲心。
　　脸上阴沉了许久，我突然撇嘴一笑。
　　这个结局是最理想的结果了，毕竟那天在云台峰的女子，哪一个身后不是有着庞大的势力啊。
　　相信很长的一段时间，我都要夹着尾巴做人了。
　　“呵呵，还有其他的吗？”干笑了几声，我强自问道。
　　察觉到我的不快，如玉的声音小了许多，她迟疑了一会，终究还是开口了：“还有就是你的两个兄弟也被逐出青城了，而且上官世家的上官日、上官明，西门世家的西门大智、西门若愚，福建杜家的杜念南、杜念北也都被逐出各自的家门了。”
　　“什么！”我惊讶的叫了一声，没想到居然还连累了这哥几个。
　　哎……下次见面恐怕又要用金钱去收买他们了。
　　“对了，你知道他们现在在做什么吗？以情楼的能耐，知道这些应该不算很难吧。”
　　如玉听到这里，神情开始变得古怪起来。
　　“你的那几个兄弟，他们现在正准备开宗立派，新建一个帮派。”
　　“哦？”那几个废柴几时变得这么上进了？我顿时好奇了起来。
　　“他们说要建立天下第一帮派，名字叫‘丐帮’！”说到这里，如玉扑哧一声，独自乐了起来。
　　我一愣，顿觉得苦笑不得。
　　这几个草包还真把我的话当一回事了啊！
　　这个世界与我们所知的那个社会有很大的不同，就拿帮派来说，居然没有丐帮这个大派。
　　所以上次在华山上的时候，我曾吹嘘，若要建立天下第一大帮，对我来说是轻而易举的事情，只要把天底下要饭的叫花子统一起来，又有谁能比得上我们？
　　记得当时我也只是说说而已，没想到这哥几个居然真的去实践了。
　　放着大好的世家公子、名门子弟不做，居然跑去做臭要饭的，看来他们被逐出师门这件事里面，存在着很大的猫腻！
　　如此说来，我还内疚个屁呀！
　　要是他们真的把丐帮支撑了起来，我还得去控告他们窃取我的创意呢。
　　到时候怎么着也得弄个八袋九袋长老做做，嘿嘿，一定能狐假虎威。
　　想到这里，我由里向外乐开了花，嘴巴都笑的合不拢了。
　　“来福，你真没事吧！”如玉不明所以，更加的担心了起来。
　　“真没事！”我强忍着笑意把事情解释了一遍，才让如玉松了一口气。
　　“我说怎么回事呢，原来这馊主意还是你出的啊！”她恍然大悟，猛的想到了什么，神色又变的严肃了起来。
　　“照你这么说，他们的那个丐帮还真的不容小觑，即使帮派里没有什么好手，但是仅凭人数，就已经无人能比了。”她的神情又嘲笑变成了倾佩，连带看我的眼神都带有崇拜的目光了。
　　“那当然，也不看看我是谁！”
　　我这人最经不住别人夸奖了，特别是自己的女人这一夸，我顿时美的找不着北了。
　　要不是那些女人把青城山给占了，我现在就彻底无所牵挂了。
　　最可恶的就是那翠云宫的黎老祖母，那老不死的居然把整个翠云宫给搬了过去。
　　YY的，我对这种老女人又没有什么兴趣，她跑青城上去做什么，真是的。
　　呜呜呜，再这样下去，青城山就要变成娥眉派那副模样了，山上只有女人了。
　　靠，非把她们都变成我的后宫不可！
　　我肆意的亵玩着那些女人，想到得意之处，再次放声大笑了起来。
　　还好如玉不知道我在笑什么，要不她非跟我闹性子不可。
　　过了一会，如玉神色又是一变，看向我的目光多少有些怜悯。
　　我心里一突突，顿时提高了警觉。
　　这目光对我来说实在是太熟悉了，基本上就没有过好事。
　　果不出其然，紧接着就听她告诫道：“十三姐对昨天的事情很不满意，虽然她们说暂时放过了你，但难保以后不去找你的麻烦。特别是我不在你身边的时候。”
　　“你要走？”
　　我心里很是不快，才相聚这么点时间，她居然跟我说要离开的事情，这让我很不高兴。
　　“我这趟是替夫人来天京巡查的，回去汇报的日子就快要到了。”她恋恋不舍的看着我，显然也不舍得离开。
　　“你呆在京城别走，等我一汇报完了，马上就回来找你好不好。”她哀求的看着我，神色无比的幽怨。
　　看着她坚定的神情，我知道多说也是无益，索性点头答应了下来。
　　其实她有些过于为我考虑了，即使是她要求我陪她一起回去，我也很可能会答应下来。
　　不过既然她说马上就回来，那我就干脆还留在京城算了。
　　本来与她的重逢让我的花心收敛了不少，可如果就这么走了，还真有点舍不得在司府里看见的那几个女子~~

第79章
　　接下来的几个日子，如玉一直陪着我游览天京城，大概是马上就要分开了吧，她对我言听计从，千依百顺，让我们度过了一个短暂的蜜月期。
　　我不喜长久的分别，便叫她回去辞了‘情楼’里的职位，以后专心的跟着我。
　　上次听她说过，那雪夫人跟我现在这个身子的长辈好象有些关系，相信她不会难为我们。
　　如玉迟疑了好半天才在我不断的催促下答应了。
　　直到很久以后我才知道，雪夫人有意培养她为接班人，如果继续呆在‘情楼’里，她很有可能成为总巡查。
　　或许大家都认为‘情楼’并没有多的的势力，可事实只有见到了‘情楼’真正的能量才会知道。
　　说起来，这三天大部分都是在床上度过的。
　　不可否认的是，我现在的持久力又达到了一个新的高度，即使不依仗采补的功夫，也能够让我经久不倒。
　　可如玉一个人，明显满足不了我的欲望，即使她把全身上下都奉献了出来，也只能把我喂个半饱。
　　哎，这样的日子，让我喜来让我忧！
　　如玉走的时候是第四天早上，她没有叫醒我，只是给我留了一张字条便悄悄的离开了。
　　也许是上次离别的场面让我们伤感了许久吧，我和她都不喜欢那种氛围。
　　对我来说，如玉真的是一个很好的女子，默默的支持着我，放纵着我，关心着我，维护着我。
　　这一切都可以从平常的小事中看出来。
　　特别是这几天她不顾身子的迎合着我，让我更加的感动。
　　走了她，还真是有点不舍得。
　　不过好在知道她马上就能回来了，心里才宽慰了许多。
　　一个人冷冷清清的，非常的不习惯。
　　这时候才想起了被我扔在梁王府的小野和咪咪，相信她们这么久没见着我，现在一定很想念我吧。
　　估计这几天夏云依找我都找疯了，可是我一直没有回客栈住，她又哪里能找得到我！
　　也罢，反正今天没事，就去看看小野她们吧。
　　隔了几天没见，我也怪想念她的，其实是想逗她喊爸爸，嘎嘎！
　　当然了，凭我现在这个身份，那梁王府的人肯定不会鸟我，更有可能暗地里收夏云依的指使来刁难我。
　　毕竟那天我的行为过于放浪了，给人家留下了不好的印象。
　　所以我要临时再拉个垫背的！
　　那司身自然是最好的人选，只不过和他交情不深，只好先去找司文商量商量了。
　　来到司府，门口的家丁倒还记得我的模样，很热情的进去回禀了，不多时，家丁回来告诉，小姐有请！
　　当即有些纳闷，偷偷的把家丁拉到一旁细问，才知道那‘失败’去户部点卯去了，‘斯文’今天要去翰林院报道，‘失身’则陪他一起去了，家里面只剩下大小姐‘失贞’一人。
　　我一怔，随即狂喜，司府男人们都走光了，那呆会不就是我和那司大小姐孤男寡女共处一室了吗？
　　嘿嘿，这简直就是天赐良机啊！
　　不好好把握，我怎么对得起人们对得起党！
　　轻轻咳嗽了几声，我美滋滋的跟在家丁的身后，装出了一副儒雅的书生形象，浑身才华四溢，风采逼人。
　　“萧公子，里面请，大小姐就在里面。”
　　那家丁一弓身，转身退了下去。
　　“嗯…嗯…”我又仔细检查了一遍身上的装束，觉得没有什么错漏之后，迈大步，施施然的往里面走去。
　　甫一进到里面，我当即愣住了。
　　本来以为里面只有司贞一人，没想到居然还有其他的人存在。
　　“萧公子，你来得正好，这几天公主正找你呢。”司贞高兴的看着我，她的身边则是那天那个羞涩的女子。
　　如果不是司文告诉了我，我还真不知道自己判断失误了。
　　那司贞居然是那天向我挑衅的野丫头，而这个很害羞的女子，则是长平公主的女儿，论辈分排，她还得管夏云依叫姑姑。
　　“司小姐，楚姑娘，晚生这厢有礼了！”学着文人的样子作了个揖，我又故意用眼神去挑逗司贞身后的楚如烟了。
　　说真的，调皮捣蛋的女子我见过不少，自然不会觉得希奇，反而对这个象含羞草般的女子更感兴趣。
　　所以，我放弃了进来时的初衷，更改了目标。
　　楚如烟听后连忙慌慌张张的站起身回了一礼，惊措的模样分外可爱，看得我更想欺负她了。
　　在这里不得不承认，我跟很多男人一样，都有着一个共同的爱好——喜欢‘欺负’弱女子。
　　越是这楚楚动人，弱不禁风的模样，越是容易惹人喜爱。
　　倒是司贞看不惯我嚣张的样子，站起身来蹬了我一眼，替窘迫的楚如烟解了围。
　　转过视线，发现那司贞正玩味的看着我，颜色颇为诡异。
　　那神情，就好象看见了一个爱不释手的玩物似的。
　　坏了，这还没几下的功夫，我就露馅了，一不小心，差点连老底都抖露出来了。
　　哎，刚进门前做的那些准备工作算是白费了。
　　我老脸一红，尴尬的笑了笑，毫不示弱的用眼睛顶了回去。
　　妈的，比脸皮厚是不？
　　就你这小娘皮还不够火候呢。
　　无赖的看着司贞逐渐失去控制的脸，我心里一阵扬扬得意。
　　以前在青城山上，和那些兄弟姐妹们‘斗眼’，无一例外都是我赢了。
　　这小小的司贞又怎么会是我的对手呢。
　　才女，才女，才个屁！
　　也没见她哪里才高八斗呀，相反这脾气还不如俺的小野呢。
　　哼，我不屑的扬起了头，眼神依旧毫不退让。
　　司贞的脸色越来越青，眼看就要失去冷静了。
　　旁边的楚如烟也顾不得害羞，赶紧拽了拽她的袖子，急道：“贞姐姐，公主不是叫我们找着萧公子马上带去见她吗？我们别在耽搁了！”
　　司贞翻了翻白眼，最终还是放弃了与我争斗的想法。

第80章
　　她这么快就妥协了，这大大出乎了我的意料。
　　女人的小心眼和报复心是成正比的，象这种女人，应该睚眦必报才对。
　　司贞越是表面退让，就越让我多滤。
　　我知道自己肯定又惹上了麻烦。
　　如果是正面的挑衅，我根本不会放在眼里，怕只怕她们背后玩阴的。
　　都说‘最毒妇人心’，虽然她们还算不上女人，但真要狠下心来，恐怕并没有几个人接得下招来。
　　不过还好，她们同样不知道我的底细，顶多以为我是个轻浮浪子罢了，谁又能知我就是那个恶名远扬，顶风都臭着八百里的花满楼呢？
　　呵呵，看来前次在华山上的遭遇让我畏首畏尾，要不然就这么几个小女子，我又怎么会放在眼里！
　　出得司府，那两位小姐上了轿子，目标自然是夏云依住的梁王府。
　　其实我内心很想钻到楚如烟的轿子里去，好好的调戏一番。
　　可是又怕她脸皮嫩受不了我的骚扰。
　　况且我也不想这么快就暴露自己色狼的本性，毕竟心急是吃不了热豆腐的！
　　好在司府门前不远处是一条热闹的大街，我很容易就拦下了一顶空轿子。
　　“快，跟着前面的轿子走！”
　　甩下一两银锭子，我猫腰钻了进去。
　　那两轿夫还挺明白事儿，马上起轿追了上去。
　　轿身四平八稳，在急速的前进中丝毫不受影响，足见轿夫的水准到家。
　　坐在轿子里面忽悠忽悠的，很是安逸。
　　不一会，就到了目的地，轿子慢慢的停了下来。
　　打赏了轿夫之后，我赶紧快步向前。
　　前面那两女人显然没有停下来的意思，径直就往里面走去，要是我不跟快点的话，八成要不门口的家丁拦下。
　　“哼！”
　　司贞鼻子对我哼了哼，拉着楚如烟半步不停，丝毫不给我插话的时间。
　　本来我还想摸摸风头再进去的，可是她们并不给我任何机会。
　　索性也就不多问了，反正是狼入羊群，我就不信会栽到小女人的手里。
　　再说了，关键时候我还有必杀的法宝呢。
　　到时候药粉飘飘，我就不信还有什么事情难的倒我的！
　　只不过这梁王府肯定有不少的高手，我还是小心一点为妙，尽量暴露真实身份。
　　司贞她们显然对梁王府熟门熟路，一路上也没有任何阻拦，来到了一个花园。
　　园子里布置得非常精致，还带有一股女子特有的风格。
　　看情形应该是府里小姐的住所，换句话说，也就是那夏云依的香闺所在。
　　能够进得到这里面来，确是三生有幸，这可是江湖上很多男子梦寐以求的地方啊。
　　只是那夏云依金枝玉叶、身份迥然，并不是平常人能够触及的。
　　我能来到这里，很大程度上是沾了小野她们的光。
　　“你先在这里等着！”
　　来到园中小楼的前面，楚如烟‘关切’的看了我一眼，用那蚊子般大小的声音说道。
　　我笑着点了点头，心中不无得意，至少这个青涩的少女对我态度不错。
　　楚如烟还欲嘱咐点什么，却被一旁的司贞拉了进去。
　　“象他这种浪荡子，你怎么能跟他说话！”
　　离的远远的，还能听见司贞的诋毁。
　　虽然她说的不无道理，可是轮到谁头上都会不爽。
　　恶毒的女人，居然在破坏我的形象，要不是因为她是个女子，我早就破口大骂了。
　　在楼下等了许久许久，我有了一种被晃点的感觉。
　　就这么点儿大的楼子，这段时间都可以走上十几个来回了。
　　即使她们有事商量，也早已经商量完了。
　　之所以这么久迟迟不让人理睬我，很大的程度是想给我一个下马威。
　　但我又岂是那些卤莽之徒？
　　我早就发现周围那几双窥视我的眼睛了。
　　要不是我实在摸不透她们的深浅，又怎么会这么听话的站在下面傻傻等着呢。
　　让我觉得奇怪的是，小野如果知道我来了，一定会冲出来的找我的。
　　但是现在却没有一点动静，说明她可能被人支开了。
　　哎，女人真是麻烦的东西！
　　而眼前的这些女人，同样的不可理喻。
　　好吧，我承认我那天的眼神是色了点，的确有些冒犯了她们。
　　可是这又如何呢？
　　长的美，本来就是给人看的嘛。
　　没有了欣赏者，再美的女人又能怎样呢？
　　OK，你说我那天的丑态不堪入目就不堪入目吧。
　　起码在我潜意识里，我还有一个来至后世的记忆。
　　比起那个时代某些男人一见美女就满嘴乱流哈喇子，我的表现可算是中规中矩了。
　　正愤愤的为自己打报着不平，一个宫女打扮的女子从里面走了出来。
　　“这位公子，公主进宫去了，您还是请回吧。”
　　她的声音又柔又细，非常的中听。
　　只是面貌普通了一点，可惜了那副好嗓子。
　　刚听完她说的话，我就知道自己被耍了。
　　靠，又不是我求着要来的！
　　既然那夏云依不在，那你们为什么不早说。
　　特别是司贞那臭娘们，居然干巴巴的把我骗了过来，难道就是为了让我白跑一趟？
　　心里不满的诅咒了几句，又留恋的看了看传话的宫女。
　　鼻端隐隐传来一丝异香，让我心底闪过一丝不安。
　　随即又觉得自己有些神经过敏了，不要因为那天上了杜十三的当，就以为天底下所有的女子都会使那手段。
　　有些东西，是需要天分的。
　　只有我这样的天才，才能够在无师自通的情况下，把那些下三滥的手段用的出神入化。
　　摇了摇头，又觉得自己没有多心。直觉告诉我，这个女子不简单。
　　越想越杞人忧天，纷乱的思绪不能告诉我任何东西。
　　看来今天状态不佳，是非只地不可久留。
　　我才懒得去想她们为什么让我白跑一趟，尽快脱身才是正道。
　　昏沉中出了王府，一路不见任何阻拦。
　　但是无端的头重脚轻，让我暗暗心惊。
　　匆忙的扫视了一下四周，发现刚才送我来的那两个轿夫居然就在不远处停着。
　　我连忙爬了上去，交代完地址后便忙静下来检查身体的不适。
　　轿帘垂下后，那两个轿夫互相对视了一眼，嘴出露出了一丝不易察觉的诡笑，快速的擡起轿自飞奔而去。

第81章
　　轿子离开不久，梁王府门口闪出了几个人影，为首的正是夏云依和那个宫女装束的女子，身后跟着司贞和楚如烟，还有一个陌生的女子。
　　“唐唐，你刚才下的是什么药啊？”楚如烟担忧的看着那个宫装女子，忍不住问。
　　“哟，小丫头思春了呀！”司贞在一旁打趣道。
　　顿时，楚如烟的脸又染上了一团红晕。
　　“好了，别欺负楚楚。”夏云依轻笑着转首望向那宫装女子，问道：“唐唐，这次可全靠你给我们出这口恶气了。”
　　“夏姐姐，万事包在我身上，那小子绝对没有什么好下场。”宫装女子一阵畅快，心里不无得意。
　　格老子的！
　　得罪了一众姐妹们，刚才居然敢用那么色的眼神看着我，活该！
　　在唐门毒家配制的厄运散面前，小贼，你就自求多福吧！
　　厄运散，唐门最新研发出来的妙药。
　　中此药者，将会每日每夜的倒霉，小则吃饭被噎着、喝水被呛着，大则车压马踩、五雷轰顶，反正就是衰运连连，什么倒霉就遇上什么的那种。
　　当然了，唐门一般是不会轻易动用这个厄运散的。
　　不仅仅是因为这个厄运散的恐怖能力，还有一点就是如果这厄运散被人破去了，那么施术人就会自食其果。
　　而最要命的是，其实破解这个厄运散的方法极其的简单……甚至不需要任何的药物！
　　与此同时，离众女不远的地方，还有两个鬼鬼祟祟的家伙在那里藏头缩脚。
　　“二哥，刚才那个是老四吧？”身形比较肥胖的那个迟疑着问道。
　　“那身形有点儿象，只是老四现在肯定找地方躲起来了，应该不会轻易抛头露面。”被称为二哥的那个家伙推断道。
　　“要不我们跟上去看看？”杜念南比较心急，他们杜家三个女子的清白可都毁在那家伙手里啊，怎么着也得抓他出来承担责任吧？
　　“你眼花了，肯定眼花了，那怎么可能是老四呢！”萧二矢口否认。
　　笑话，就老四闯的祸事，被找到了那还得了？
　　其实他早就看出来了，那招摇过市的家伙，除了自己的宝贝四弟，还能有谁。
　　“我还是不大放心，还是过去看看吧！”眼见轿子离的越来越远，杜三有些急了。
　　这趟他们两个自动请缨来金陵地带发展丐帮，除了贪慕天京程的浮华外，顺便也是来找人的。
　　虽然和萧四交情不错，但是另一头可是自己的宝贝妹妹啊！
　　“别，别出去！”眼尖的萧仲谋突然看见了什么，连忙惊声叫道。
　　可惜这时已经来不及了。
　　“站住！”
　　还没等萧杜二人转身溜走，对面的女子就夹带着一股冷空气扑了过来。
　　二话不说，他们一左一右就蹿了出去，那速度，就象疾光电影那般的迅捷。
　　可惜来的并不是只有一个人，还没等这两个家伙跑出三丈远，他们的身子就在空中嘎然而止，脚脖子被人从后面死死的抓住了，然后头重脚轻，脑袋一沉，“轰”的一身砸在了青石大街上。
　　“无双，是不是这个臭小子？”
　　一顿拳脚相交之后，疤面客和野鹤叟提溜着这两个倒霉蛋跑了回去。
　　看外貌，萧二比杜三强着那么一点点，所以他被误认为是犯罪嫌疑人。
　　“不是，是他兄弟！”冷无双咬牙切齿的看着眼前二人，满脸的阴沉。
　　在她看来，这两个跟那贼胚称兄道弟的家伙，显然也不是什么好人。
　　“不关我们的事啊，大侠饶命啊！”萧老二和杜胖子见着冷无双，哪能不明白其中的缘由。
　　两人跪在地上，磕头如蒜倒，心里面无不痛骂着某人：“该死的，你享尽艳福，却让我们两个背黑锅，天理何在啊！”
　　“还说没关系？好不容易找找到两个相关的人，你们还敢狡辩！”疤面客洪七破口大骂。
　　这一路行来，他们的宝贝徒弟形容憔悴，身心俱煎，这一切都是青城那个小子害的。
　　偏偏他还象只钻进了地洞的耗子，怎么也见不着人影。
　　特别是当他们找上青城的时候，居然发现青城山已经被一群女人占了，萧远图那王八羔子居然也躲起来了，让他们找不着撒气的对象。
　　冷无双一直闷闷不乐，三老特意把她带到天京来散散心。
　　没想到居然碰到了萧四的两个兄弟，这下可把野鹤叟他们乐坏了。
　　虽然找到萧仲昆的形势依旧不乐观，但是再怎么着，也有两个替死鬼了呀，至少可以拿他们来松松筋骨，顺带出一口恶气。
　　看见眼前这两个老头子目露凶光，萧二他们顿时浑身冰凉。
　　特别是那面带煞气的冷无双和边上满脸怒容的银花婆婆，要是不能够提供点消息线索，那下场可想而知。
　　何况事是老四一个人犯下的，能帮他遮掩，已经够义气了。
　　关键时候，还是保命要紧。
　　所以，还没等对方继续逼问，这两个没有骨气的家伙就争相开口了。
　　“我知道老四的消息！”
　　“我们刚才还看见他了！”
　　话音刚落，冷无双腾的一下就冲了上来，手里的宝剑直指杜念南的鼻梁，带着丝丝的凉气。
　　萧二在一旁急的眼珠子直翻翻，依他的意思，随便提供一个假消息也就是了，没想到杜老三这么不经吓，居然什么都说了！
　　“他在哪？”冷无双面无表情的看着她们，一字一顿的问。
　　“就在刚才，往那边走了！”
　　杜念南也知道自己说漏嘴了，连忙往萧四消失的相反方向指了指。
　　“噌”的一下，宝剑归鞘，下一刻，冷无双的身影就消失在路的尽头。
　　银花婆婆担心自己的宝贝徒弟，寸不不离的跟了上去。
　　杜三和萧二没想到冷无双居然这么简单就相信了，两个古怪的对了一眼，刚想趁机溜走，却被洪七和司徒青云堵了下来。
　　“没找着那小子之前，你们都得给我留下来。要是让我们知道你们提供的消息有假，哼哼……”
　　说完，不顾他俩的异议，二人各自拎起一个，快速的跟了上去。

第82章
　　就在冷无双飞奔出去的时候，在他们身后不到一千米的地方，发生了巨大的骚动。
　　一顶普通的轿子，跌跌撞撞的在人群中挤来挤去，东歪西倒。
　　那擡轿子的轿夫，就好象喝醉了酒似的，一路扭着秧歌。
　　路过之处，鸡飞狗跳，行人们吓得争相躲闪。
　　特别是那些路边的摊贩，一个个都提心吊胆的，惟恐他们撞了上来。
　　偶尔有几个路人被撞的团团打转，可还没等他们冲上去喝问，就全都遭遇了匪夷所思的厄运，不是被天上掉下来的东西砸得头破血流，就是无故的被人绊倒了，当场摔了个狗啃屎。
　　反正不管什么说吧，那些想上去找麻烦的，全都没有好下场，就只能眼瞅着轿子忽悠忽悠的消失在视线里。
　　渐渐的，谣言开始散播了出去。
　　没多久，所有的人都知道了，南门大街今天有一顶轿子路过，里面坐着鼎鼎有名的扫把星，谁要是被那玩意碰到了，肯定要倒八辈子的霉。
　　而那两个擡轿子的轿夫心里就别提有多苦了。
　　明明大脑意识尚在，却怎么也控制不住自己的动作，一路又跌又撞，浑身青红紫绿，全是磕磕碰碰带来的后果。
　　哎，早知道对方是这么个瘟神，说什么也不应该应承下这个见鬼的任务。
　　好不容易坚持到了目的地，这二位实在受不了折磨了，立马扔下轿子，一溜烟似的跑开了。
　　“姐姐，他们这是怎么了？”一个小丫鬟模样的女子诧异的望向旁边。
　　“我也不知道，姑娘只是要他们把那姓萧的家伙抓来，为什么他们的模样都跟见鬼了似的？”
　　话音刚落，远远的突然传来那两个轿夫撕心裂肺般的惨叫：“哎呀！谁TMD乱泼洗脚水！啊~~~这是黑狗血……”
　　双双两姐妹面面相觑，都不知道发生了什么事情。
　　这时，轿子里面却不和谐的传出了一阵轻微的鼾声。
　　“呼…呼……”
　　身为受害人的那个家伙，全然没有意识到自己已经沦落为阶下囚，现在却在轿子里面做着美梦，刚才的那一番颠簸，好象与他丝毫无关。
　　看到那家伙在轿子里的那副尊容，小双再也忍不住了，当即冲了进去，把他从里面拎了出来。
　　“该死的家伙，居然睡成这副模样，这简直是岂有此理！”她越想越气，特别是前次受到的屈辱让她愤怒难平。
　　一甩手把他扔在地上，擡腿狠狠的踩了几脚，尤不解气，还想接着下毒手。
　　这时，旁边的大双赶紧把她拦住了。
　　“小双，停手了！”顿了一顿，她接着道：“好歹他是如玉姐的人，要是撕破了脸皮，以后就不好相处了。”
　　“哼，大姐，难道你消得了那口恶气吗？”小双跺脚不依。
　　不过她也想起了后果，只能暂时放弃了最初的想法。
　　哼，本来还想把他阉了，送去宫里当太监呢！
　　小女人恶毒的看了看躺在地上那家伙的跨下，愤愤不已。
　　仿佛察觉到了她的不轨，地上的家伙懒懒的伸了一下懒腰，嘴里咂巴咂巴了几下，身子蜷缩了起来，双手掩住了身上最宝贵的那处东西。
　　“对了，轿子里面抹的是什么药啊？”
　　大双皱着眉头，觉得有点不对劲。
　　明明交代他们抹上软骨粉，怎么现在却昏睡成这个样子呢？
　　她大大的不解。
　　“管他怎样呢！反正他现在落到了我们的手里，要死要活可就由不得他了！”
　　相比于大双的宽容，这小双的心眼比那蛇蝎还要狠毒上三分。
　　这副面貌，实在很难与那逆来顺受的青楼女子联系起来。
　　“还是等姑娘来做决定吧。”大双一时间拿不定主意。
　　她知道，要是让小双擅做主张，肯定会将事情闹大，到时候万一无法收手，坏了姑娘她们姐妹间的和气，那就不好了。
　　看地上那家伙尤自昏睡不起，片刻的工夫自然也不会有什么变化，所以她一拉小双，往里面走了进去。
　　********************
　　杜十三娘的心，这几日颇不平静，就连她自己也觉得诧异。
　　自小就被‘情楼’收养的她，早就接受了各方面的教育。
　　十年来，凭借着不懈的努力，终于成为了十二金钗之一。
　　应该说，自己任何时候都应该是处世不惊才对呀！
　　为什么现在的心却是这么的乱呢？
　　杜十三觉得自己很矛盾。
　　身处青楼，思想上早就做好了那方面的准备，可是她却始终守身如玉，希望能够把自己的第一次献给心目中的意中人。
　　这也是她为什么隔不了多长时间就要更换一处青楼的原因。
　　可是俊俏的公子哥见过不少，却一直没有找到理想的人选。
　　前次被那姓萧的家伙轻薄，可以说是她有生以来第一次与男性的亲密接触。
　　以前的那些男人见到自己无不是规规矩矩，一副正人君子的模样，个个争先恐后的在自己面前展现着才华。
　　可是她却从中看到了虚伪与做作。
　　反而是那个一脸坏笑的家伙，却让她浑身的不自在。
　　本来有如玉妹妹的求情，自己应该放他一马才是。
　　可是为什么一听小双的抱怨，就马上同意找人去报复他呢？
　　有些事情就连当事人也不会弄懂的。
　　杜十三自然不会认为自己对他有了好感，一想起他那淫邪无比的样子，以及龌龊无耻的手段，她的怒气就不打一处来。
　　无疑，那个卑鄙下流的贱胚子，在她脑海中留下了极深的怨念。
　　杜十三把一切都归结于某人，特别是昨日弄清楚那个浪荡子的真实身份后，她的决心更加坚定了。
　　可是为什么还是觉得这般的坐立不安呢？杜十三觉得很不自在。
　　这时，从院门外远远的传来了不断的惨呼。
　　“哎呀！哎哟！啊……”
　　听声音，正是她的宝贝丫头，小双。

第83章
　　对杜十三娘来说，双双姐姐不仅是她的心腹丫鬟，更是她的贴心姐妹，虽不是血脉相连，却有着比亲人还要亲的感情。
　　杜十三对她们宠爱有加，特别是小双那个妮子，都快让她宠上天了。
　　听见她大惊小怪的叫声，杜十三会心一笑，轻轻的站起了身。
　　在她看来，这小妮子又不知道因为什么小事而一惊一乍的呢。
　　然而当她看到小双的时候，却不由得大吃了一惊。
　　眼前这个满身污秽，脸上一片青一片紫的女子，真的是那个俏皮可爱，惹自己心疼的小丫鬟么？
　　“大双，你们这是怎么了？”杜十三惊讶的看着边上的大双。
　　“小姐……”
　　还没等大双答话，小双就哭泣了起来。
　　“我也不知道这是怎么了，无缘无故的，走路不是被自己绊倒就是撞到了墙上，还打翻了好几个水盆，就变成了这副模样！”
　　她一抽一噎的吸着鼻涕，眼泪哗啦啦的往下直流。
　　从来都没有碰到这种事情，小丫鬟这回可是被吓坏了。
　　可是衰运好象还没有结束，这不，哭着哭着喉咙却又岔气了，白眼珠子直往外翻翻。
　　“小妹，小妹，你可不要吓我啊！”
　　这个时候，大双再也忍不住了，抱着小双就哭开了。
　　“小双，别动，千万别乱动！”
　　杜十三这回也急了，连忙按人中，掐命门，连敲胸脯带捶后背，总算让她喘过这口气来了。
　　“没事了，没事了！”大双喜急而泣，激动的语无伦次的。
　　却见小双脸上的肌肉一阵抽搐，显然是又开始抽筋了……
　　又闹腾了许久，小双不堪折腾，昏迷了过去。
　　仔细检查了一遍，见她只是睡着了，身子并无大碍，杜十三这才放下了心。
　　紧守在一旁的大双坐在那不断的垂泪，都说姐妹连心，自己心爱的妹妹变成了这副模样，她能不着急吗？
　　要不是有杜十三在身边，她还不知道六神无主到什么时候呢。
　　“大双，到底发生什么事了？小双为什么会变成这样子？”
　　杜十三忍不住开口问道。
　　若是没有什么缘由，好好的人又怎么会变成这副模样？
　　“这个……”
　　这大双也是聪慧的女子，见杜十三问话，不由得想起了先前那两个轿夫见鬼的样子，以及隐隐听到的怒骂声。
　　事关妹妹的安危，她不敢隐瞒，赶紧把知道的都说了出来。
　　杜十三听罢，久久的蹙眉不语。
　　皆因这药是唐门长老唐不伦、唐不类两人新近研究出来的，江湖上的人又哪里会知晓。
　　说起唐不伦唐不类，江湖上并没有什么大的名气。
　　江湖上的人只知道唐家的家主唐不文和他的兄弟唐不武，并没有人知道他还有两个兄弟，分别就是这唐不伦和唐不类。
　　其实换一个名字，江湖上的人就有可能听过了，凭借着在唐家学会的皮毛医术，他们给自己取了两个很拉风的绰号，一个叫妙手神医，一个叫妙手医神。
　　当然了，这只是他们自己的叫法，江湖中人都管他们叫色医和庸医……
　　江湖上最忌讳的就是邪门歪道，唐家的毒药以狠毒而闻名，一向有药效好，见效快的美称。
　　偏偏这二位专门弄出一些希奇古怪，却没有任何杀伤力的药物的，往往是杀敌三千、自伤八百，吓得唐家子弟见了他们就跑。
　　所以在很早的时候，唐家就把这两个家伙逐出家门了。
　　只是唐小妹和这两个叔叔关系很好，一直保持着联系。
　　而那唐不伦唐不类每次要是发明了什么新鲜的玩意儿，都会第一时间送到唐棠的手了，供她玩耍。
　　说得更明白一点，萧四绝对是这药物的第一受害者，这也就不能怪杜十三苦思不解了。
　　不过根据大双提供的线索，杜十三还是明白了一点。
　　也就是说，她们这个狠之入骨的仇人，现在却变成了一个衰神的传播源，谁碰了他，包你要倒八辈子的血霉！
　　“小姐，那我们应该怎么办？”
　　大双怎么也没有想到，这费劲心机抓来的色胚，居然变得这般的棘手，一时间让她们不知如何是好。
　　“别急，这肯定是他新近才染上的，上次见到他的时候，可是什么事都没有！”
　　杜十三沉吟了许久，却找不丝毫的头绪。
　　也许是那登徒子得罪了什么不应该得罪的人，才会落得如此的下场。
　　象他这种人，肯定是在哪里占了别的女人的便宜，才会遭人报复，这是他活该！
　　再说了，我们本来就是想找他算帐的，如今又连累了小双，按道理说，我应该高兴才是啊？
　　这时，大双已经从外面打来了一盆清水，小心翼翼的为妹妹擦拭着脸上的污垢和泪痕，眼睛里充满了无限的柔情与溺爱。
　　杜十三迷茫的看着床上的小双和忙碌的大双，怔怔的无语。
　　最后，她把所有的一切都归结到如玉的身上去了。
　　她和如玉的关系不错，两人就象多年没见的姐妹那般的亲近。
　　可是她怎么也想不通，为什么如玉妹妹为什么会这么迁就那个混蛋，虽然长的人模人样的，可品行实在是令人鄙夷！
　　杜十三一直为如玉打报不平，再联想到那淫贼的手段，自然认为他是靠不正当手段强行霸占了如玉。
　　故此，小双提出报复的时候，她想也没想答应了。
　　这当中可能还有其他的因素，可是杜十三自己却不愿意承认，甚至想也不愿意去多想。
　　算了，就当是为了如玉妹妹吧！
　　想到如玉临走时的嘱托，杜十三总算为自己找到了一个不错的借口，决定到前面去看看那个禽兽不如的家伙。

第84章
　　午后的阳光从围墙外洒下，照在严重破损的轿子上。
　　轿子旁边，仰卧着一个青年，浑身脏乎乎的，汗水已经把衣服浸透，就象经历过一场剧烈的运动似的。
　　然而他却一直昏睡着，嘴角微微翘起，显然还做着香甜的美梦。
　　如果你稍微对他熟悉一点，就会知道他此刻的梦境一定非常的香艳诱人……
　　杜十三正是这个时候从里面走出来的，她看着地上的青年，神情明显的一愣。
　　虽然是满身狼狈，衣衫褴褛，但是却没有印象中的那种轻浮。
　　睡着了的他，看上去更象个大男孩，样子很是单纯。
　　使劲的摇了摇头，她为自己产生这种想法感到可笑。
　　如果不是有确凿的证据，杜十三真的很难想象，眼前的这个人就是那臭名昭著的花满楼。
　　老实的说，除了厌恶之外，杜十三对他还有几分好奇。
　　这一年来，江湖动荡不安，各种谣言更是传的沸沸扬扬。
　　而谣言里听的最多的主角，正是这个花满楼。
　　当然了，知道花满楼就是青城萧四少的现在并不多。
　　要不然，恐怕会有更多更大的乱子。
　　但是，单就江湖淫贼来说，这花满楼委实是风光无限。
　　从最初的天幕山周仙子、西门世家的两位大小姐，到华山上的各派女子，无不让人为之震惊。
　　不可否认，这厮的胆子也忒大了！
　　正是因为知道了他的真实面目，杜十三大大的为如玉感到不值，这才会允许双双她们胡闹。
　　可是当机会出现在眼前，她却不知道该怎么去做了。
　　犹豫了许久，她还是没有拿定主意，却不知怎么的，慢慢的靠了过去，俯下身，想把他从地上搀起来。
　　手伸出了一半，杜十三突然对自己的行为有些不解。
　　按道理，应该是冲上去狠狠的拳打脚踢一顿才对，为什么现在却好象惟恐怕他着凉似的，急着把他拉起来呢？
　　呆楞了一下，手不觉触到了对方的身上。
　　心里猛的一惊，让她想起了小双的悲惨遭遇。
　　刚才大脑里面一阵空白，让她不小心那这个给忘了。
　　“哎呀！”
　　杜十三一声惊叫，可是还没等她有时间后悔，就突然觉得双腿一麻，整个身子顿时瘫了下去。
　　“该死的，他还真是个瘟神！”
　　杜十三后悔不已，心中更加确信了自己的猜测，这萧四现在确实是个霉运传染源，要不然，怎么会出现这种事情。
　　而最让她感到羞愧的是，自己这么一倒，却正好倒在了萧四的身子，不知内情的人看了，还以为是她主动投怀送饱的呢。
　　杜十三的脸上一阵红一阵白，想要支起身子，却又全身无力，只觉得骨头又酥又软，怎么也移动不了。
　　“这个该千杀的家伙！”
　　她恼怒的看着近在咫尺的那张睡脸，恨不能把它撕个粉碎。
　　不知怎的，她又想起了那天被占便宜的事情，更觉又恼又羞。
　　眼下最让她担心的是，怕自己这副丑态被别人看见，要不然，以后就是跳进黄河也洗不清了。
　　不知过了多久，院子里的两个人还是那么暧昧的趴在一起，并没有外人来打扰。
　　杜十三的身子慢慢的有了些知觉，已经能够缓缓挪动了。
　　也就是说，用不了多久的时间，她就能够从这个困境里逃脱了。
　　杜十三心里莫名的激动，正暗自庆幸间，却被一双被规矩的手吓的花容变色。
　　********************
　　从离开梁王府的那一刻，我就知道自己着了别人的道儿。
　　所以一爬进轿子，我就马上运功检查自己的不适。
　　可匪夷所思的是，一运功，我居然就睡着了。
　　可偏偏还梦见了一个女人在那勾引我。
　　于是按照我的一贯作风，不管梦里还是现实，自然是有杀错而无放过。
　　大概是这方面接触的较多吧，我觉得梦境是那样的真实。
　　苗条，细嫩，高耸，实在是不可多得的极品。
　　我越摸越发的亢奋了。
　　突然间一阵寒风吹过，身子猛的一激灵，冷得我当场睁开了眼睛。
　　朦胧中，看见了一张七分愤怒，三分含羞的俏脸。
　　脑子里面一时没有转过弯来，乍一见有个MM趴在自己身上，大脑难免会有片刻短路。
　　当手的真实感觉传了过来之后，我这才确信自己不是在做梦。
　　这送上门来的便宜，我又怎能放过！
　　手指忽的一使劲，趁着对方因疼痛而尖叫的时候，我一翻身压了上去，毫不犹豫的堵住了她的珠唇。
　　NND，我说怎么一醒来就发现她趴在我身上，肯定是她看上我了，趁我睡觉的时候来‘侵犯’我。
　　好在我及时的醒了过来，要不然被人吃了还不知道怎么回事呢！
　　正自恋的想着，脑海里面突然划过一个面容，与我身下的这个女子极其的吻合。
　　娘诶！这不是那个‘假处女’么？
　　后背传来丝丝凉意，我刚想擡起头来仔细看看，却猛的挨了一个耳光。
　　直打的我眼冒金星，两耳嗡嗡做响。
　　“淫贼！”
　　就在我吻上她的那一刻，杜十三失去了控制的身子猛然间回复了过来。
　　被他摸遍了全身，就连初吻也赔可进去。
　　杜十三心绪莫名，压抑了许久的怒火一下子全都爆发了出来。
　　这个时候，我虽然不明白发生了什么事情，但也知道自己又捅上马蜂窝了。
　　至少从‘假处女’对我的态度来看，事情根本不是我想象的那样。
　　不容分说，又一波攻击又没头没脑的扑了上来。
　　“喂，你想干嘛！”
　　我多少有点心虚，又怕下次见到如玉的时候不好交代，只好找准机会，一猫腰从墙边跳了出去，闷头狂跑，也不顾她在身后又追又骂。

第85章
　　好不容易摆脱了身后那个疯婆子的追杀，我如释重负般的长出了一口气。
　　心中无不感慨：这日子还让人活不，又无缘无故的惹上了一群女人，以后做事一定得多加小心了。
　　看着身上的狼狈样，我自己也不知道到底发生了什么事情，只是这股子汗臭味，实在是令人掩鼻。
　　偷偷摸摸的潜回客栈，洗刷了好一阵子，身体才恢复了清爽舒适。
　　躺在热气腾腾的浴桶里，我静下心来慢慢的回想着……
　　显然，最开始中套的时候是在那顶狗屁轿子里面，怪不得我觉得那轿夫与众不同呢。
　　接下来，梁王府里面的那个死宫女肯定又给我下了点什么药，要不然我不会觉得那么的不对劲。
　　可是后来又发生了什么，使得我醒来的时候，那‘假处女’正趴在我身上呢？
　　这一点我是百思不得其解！
　　纵使我再有自信，也不会相信是她主动的。
　　别说我留给她的印象十分恶劣，就是我当时身上的那股子恶臭，也会让所有的人退避三舍的。
　　不过话又说回来了，反正我又没吃亏，而且还亲亲摸摸搂搂抱抱的享尽了风流，倒也不觉得怎么窝火。
　　即使那杜十三把状告到如玉那里，我也可以一口咬定是她先‘非礼’我的，哼！
　　只是梁王府的那些女人，实在是太阴险，太歹毒了。
　　居然敢向我下黑手，让我怨气难消。
　　不用多问，那夏云依与司贞还有那个假宫女肯定是串通好了一起的。
　　她们也就算了。
　　可是那脸皮又嫩，胆子又小的楚MM也抛弃了我，这让我有些伤心。
　　哎，这么一个含羞草般的女子，都让那些坏女人给带坏了。
　　我为之感到深深的惋惜，同时也不断的告诫着自己，不管做什么事情，千万得谨记‘安全第一’的原则啊！
　　凡事都要多留给心眼，要不然给别人卖了还不知道哩！
　　因为即使是你最亲近的人，也很有可能会‘算计’你！
　　其实早在青城山的时候，我就已经体会过这一点了。
　　就拿我那师娘来说吧，你别看她对我们和蔼可亲，疼爱有加；而师傅在我们面前威风凛凛，颐指气使，可是背地里的事儿，又有几人知道呢？
　　我那师娘绝对是御夫有术，单从没人的时候，师父那副点头哈腰、极力讨好的模样就可以看得出来。
　　不幸的是，师父并不知道，他竭力在我们面前维护的尊严，其实这早就是众所皆知的秘密了。
　　我那二哥三哥之所以这么颓废，跟他们的耳闻目睹是脱不了干系的。
　　感觉上他们对女人都畏之若虎，估计心里的阴影不会那么容易就消失的。
　　师娘对我自然是好的没话说，但是我很早就发现了她的一些小伎俩。
　　要是没有她的指点，小妹早被对我言听计从了。
　　正因为师娘的背地里支招，才使得小妹有时候非常的蛮横无礼。
　　要不是小妹跟我关系莫逆，再加上当时年纪尚幼，才没把她从师娘那里学来的奴夫之术运用到我的身上。
　　要不然，我有很大的可能变成师父那副熊样！
　　诶，现在想想都感到后怕呀！
　　我可不希望以后落得跟师父一样的下场。
　　当务之急，是出去好好的吃一顿，然后再美美的睡上一觉，等到夜深人静的时候，嘿嘿……
　　对于得罪过我的人，我是绝对会铭记在心的。
　　别以为她们是女人就可以例外。
　　美滋滋的往外走去，刚一出门，我就被吓得缩了回来，眼尖的我看见了迎面拐角处走过来六个人。
　　使命的咬住手指，牙齿止不住的打颤。
　　为了掩饰自己的惊慌，我赶紧找了个墙角躲了起来，小心的向外探出头仔细打量。
　　我娘诶！
　　走在当先的那两个家伙，即使扒光他们的皮，我也能认出他们的骨头来。
　　除了我那宝贝二哥和杜家的那个死胖子，还能有谁！
　　不过这两家伙显然没过上什么好日子，单看他们鼻青脸肿的样子我就知道，他们肯定又受到了非人的虐待。
　　而且事情应该还跟他们身后那两个横眉怒目的老头子有关。
　　可最让我畏惧的，却是他们身后的那个女人。
　　还是那么一副冷冰冰，好象死了老公似的模样，除了那个冷无双还能有谁！
　　啊……呸呸呸！
　　什么死了老公！
　　现在跟她有这层关系的好象就是我一个人吧？
　　用词错误、用词错误！
　　不过这冷无双看起来，好象憔悴了许多。
　　秀眉紧锁着，仿佛有化不开的忧愁，仅仅从表面上看，确实是惹人怜惜。
　　但是我才不会傻到送上门去呢。
　　这女人现在对我绝对是狠之入骨，落她手里，那绝对是生不如死啊！
　　老实的说，我现在还真没想好如何处理我们之间的关系。
　　不用多想，冷无双肯定是带着人正到处找我呢。
　　再看她身边的那满脸折皱老头和老太，我的小心脏就更加的冰冰凉了。
　　高手！绝对的高手呀！
　　那种若有若无的气势，即使在那些白榜高手的身上，也是从来没有见过的。
　　莫非他们是天榜上的？
　　我的妈呀！
　　这篓子捅的太大了！
　　我万万没有想到冷无双的后台如此的硬啊！
　　想到这里，我连看也不敢再看，连忙把头又缩了回去，惟恐被他们发现我的行踪。
　　哎，我那可怜的二哥呀！
　　本来还听说你们为了丐帮折腾的正欢呢，怎么突然又落到了这个恐怖的女人手里？
　　可怜兄弟我现在也是自身难保啊！
　　缩在墙角里，我竖起耳朵往外听去。
　　却听到了一个最没有骨气的声音。
　　“二位大爷，现在天色已晚，我们还是住下来歇息吧！您放心，我们今天绝对看见过老四，赶明个一早我就带你们接着去找，准能把他揪出来！”

第86章
　　作撸核刮膁i败类
　　不用看我就知道，这绝对是那该死的萧二的声音。
　　说这话的时候，他肯定还在一边点着头一边摇着屁股，脸上还小心翼翼的陪着笑。
　　这种丢人现眼的事他干的多了，我甚至能够描绘出他接下来的每一个神情，每一个动作。
　　这丫整一二五仔，说认识他，简直就是在侮辱自己。
　　可偏偏他还是我名义上的兄弟。
　　哎，家门不幸呐！青城的列祖列宗，你们可千万要瞑目啊！
　　虔诚的祈祷了一会，紧接着里面传来一阵摩擦的声音，显然是那两个活宝正在用衣袖擦拭桌凳呢。
　　“哟！小心点！来来来，坐这，坐这！”
　　“来，喝茶，喝茶！”
　　“小心烫着，小心烫着！”
　　萧杜二人恬不知耻的巴结伺候着，一副淫贱的嘴脸，说不出的猥琐。
　　平时在青城山上，也没见他这么孝敬他老子。
　　不知师父师娘看到他们这副模样会作何感想。
　　可这哥俩心里也正叫着苦儿：该死的老四，你可把我们坑惨了。
　　要是摆脱不了这几个老不死的，我们跟你没完……
　　自从他们落到洪七和司徒青云手中之后，轻则又打又骂，重则分筋挫骨，把这哥俩整的哪个惨哦，真是不忍目睹。
　　饶是这哥俩马屁拍穿，还是没有得到丝毫的善待。
　　那两老家伙活的长见识也多，又怎会被这种乳臭未干的小子哄住呢。
　　缩在墙角的我，多少也揣摩出了些许端倪。
　　无疑，这两老头和那老太婆都是冷无双找来的帮手。
　　那目标自然就是我这个占了她便宜，侮辱了她清白的好色之徒。
　　从萧杜二人必恭必敬的态度来看，这三个老东西肯定非常的棘手，而且脾气非常的暴躁。
　　单从他们对萧杜的台风度就可以看出。
　　况且他们还只是从犯，并没有什么大恶。
　　如果让他们找到我这个罪魁祸首，那下场，我连想也不敢啊！
　　三十六计，走为上策！
　　没有丝毫的犹豫，我连忙猫着腰溜回了住处，收拾完贵重的东西，悄悄的从后院跳了出去。
　　“哎呀！”
　　“哎哟！”
　　……………………………………………………
　　随着两声惨叫，我仰面摔了个四脚朝天，而身下的那家伙，则被我压了个狗啃屎！
　　NND，真是人要倒霉，喝口凉水都塞牙！
　　这随便跳个墙，都能踩到人，真是晦气！
　　忿忿的站起身来，继续往身下踹了几脚，刚想转身离去，却没料那家伙已经哭拜在地上，哭求着讨饶了。
　　“大侠，大侠，我是被冤枉的啊！”
　　这倒霉鬼越哭越伤心，眼泪水哗啦啦的流着，象决了口的河堤似的。
　　我靠！不就是踩了你几脚而已，又必要哭的这么凄凉么？
　　真是的！
　　我骂骂咧咧的回过头去，脑子里面突然灵光一现。
　　都说做贼心虚，莫不是这家伙做了什么见不得人的事情，才这么的惊惶不安？
　　这么说来，倒也同是天涯沦落人了。
　　既然如此，不妨唬诈他一番，也许还能捞点小便宜。
　　想到这里，我脸色急变，顿时满面狰狞，眼露凶光的看着地上这个软脚虾。
　　“嘿，小子，你事发了，跟我走吧！”
　　话音刚落，只见这家伙如惊弓之鸟似的，双掌撑地，身子猛的弹起，就想往后逃去。
　　果然有鬼！
　　得到我想要的答案之后，我毫不犹豫，把手里的包袱当按器使了出去。
　　“着！”
　　一声断喝，立马把他从半空中砸了下来。
　　笑话，那包袱里面除了几件换洗的衣服之外，全是金银细软，砸都能把他砸个半死，我看他现在还怎么跑。
　　MD，小爷可不是吃素的。
　　要让你从我眼皮子底下逃走了，以后出去还怎么混啊！
　　想到这里，更是怒由心生。
　　还没等他从地上爬起来，我倏地横空跨了过去，擡腿又是一脚，把他一骨碌踢了出去。
　　在我的暴力镇压下，这小子终于服软了。
　　他战战兢兢的站了起来，畏缩的看着我，不敢再有任何的小动作。
　　我盯紧着他，弯腰捡起地上的包袱，拍了几下，吹了吹地上的灰尘。
　　心里暗暗骂道。
　　贱骨头，不打还就不听话。
　　要是早这样，不就免了许多皮肉之苦吗？
　　我嘿嘿笑着走了过去，原本被冷无双她们吓坏的心情顿时好了不少。
　　一扬手，吓得那小子连忙抱头跪了下去。
　　嘴里还不断的狡辩着：“那些事情真不是我做的，我是被冤枉的！”
　　靠，哪个强奸犯会承认自己的罪行啊！
　　同样的话，我曾经也说过不少，又怎么会相信他呢。
　　仔细一看他的相貌，我倒有些纳闷了，挺斯斯文文的，看起来应该是个读书人才对啊，看面貌还真想不到他是个坏人。
　　嗯~~这点跟我倒是有些相象。
　　别看那些女人见面就骂我是色狼淫胚，其实内地里，我如假包换，绝对是个好人。
　　打量来，打量去，我两眼珠子瞎滴溜，愣是没瞧出什么毛病来。
　　要不是一开始他不打自招，我还真就这么放过他了。
　　到底这小子犯下什么事情了呢？
　　是诱拐了哪家的小姐，还是勾引过有夫之妇呢？
　　一时半会还真难确认。
　　正想着慢慢套他的话，突然被他眼睛里闪过的一丝神采所吸引。
　　咦？怎么好象在哪里见过他似的？
　　我心里扑蹬一下，隐约想起了什么。
　　冷不丁的出手制住了他的穴道，手指往他脸上揉了揉，轻轻的一撕。
　　果不出所料，一张薄弱蝉翼般的面具被我拽了下来，里面露出了一个熟悉的面孔。

第87章
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
　　正所谓是人生何处不相逢！
　　看到了面具下的这张脸，我心中一阵狂喜。
　　我靠，这不是小柳子么？
　　居然隐姓埋名的缩在这天子脚下，真是没想到啊想不到。
　　我找他也不是一天两天了，却没料到得来如此的不费工夫，这简直就是天意！
　　想到得意之处，我顿时喜形于色。
　　说得肉麻一点，这就叫做缘分呐！
　　我TM不把你榨脱一层皮，我就不姓萧了，嘿！
　　“大、大哥，不，我叫您大爷了，我确实是被冤枉的。那些事情都是别人做的，我可从来没有做过坏事啊！”
　　柳建英慌的牙齿直打斗，浑身哆哆嗦嗦的，口齿不清。
　　他应该已经把我认出来了吧，上次跟雪儿在一起的时候，曾经把他周身上下打劫的一干二净。
　　这种事情绝对是印象深刻，搞不好他下辈子还会记得。
　　上回的凶态他是体会够了，现如今又落到了我的手了，怪不得他会如此的惊慌。
　　情况也确实是这样，看第一眼的时候，柳建英尚未认出来，但是第二眼他就发现了，抓他的家伙正是上次在福州城外殴打过他的恶人。
　　对那对恶男丑女组合，他是记忆犹新啊。
　　听到他的讨饶，我心中更是嘿嘿的贼笑。
　　哥们我早就对你知根知底了，就你那点小花花肠子，还想在我面前装纯洁，别做梦了。
　　是，福州那些事情的确不是你干的。
　　野镇的那场追杀也不是你逃脱的。
　　可你小子那时候还是采花工会的当红小生吧？
　　还跟那‘假处女’关系不清不楚吧？
　　这就足够了！
　　虽然你们之间不是我想的那种关系，但是一旦成为了替死鬼，我还能再帮你洗脱罪名吗？
　　整的就是你！
　　反正你小子也不是什么好货色，留在世上只能祸害百姓。
　　心一黑，手腕使劲一箍，小柳子顿时哎哟哟的惨叫连连。
　　我一向自诩温柔体贴心肠儿软，可那都是针对漂亮MM的，对男人，咱可就是铁石心肠了。
　　最近遇上了不少窝囊的事，得亏抓到了小柳子，要不我还不知道找谁发泄呢。
　　恰好这时天色已晚，客栈的后面又是一条偏僻的死胡同，几乎没有人路过。
　　于是就使出了看家的本领，一对分筋挫骨手整的小柳子痛不欲生。
　　可惜哥哥我早把他的喉咙堵上了，他就是再怎么叫，也不会有人听得见。
　　直到耍的有点累了，我这才揉了揉发酸的手腕，暂时也让他先喘口气。
　　要是把他搞挂了，上哪找这么好的发泄对象啊。
　　“说，你还干了什么见不得人的事？”
　　海扁了一顿之后，他终于不再跟我见冤枉了。
　　或许他也明白了，越是急着辩解，我的拳头就越用厉害。
　　可我现在还不满意，把别人屈打成招这种小事对我来说，那是家常便饭了，我还得逼问出更多的罪行来。
　　“大爷呀，出那些事情后，我就一直东躲西藏的，现在好不容易在京城站稳了脚跟，哪里还敢去做坏事啊！”
　　小柳子又开始哭了。
　　这半年来的追杀，让他过够了提心吊胆的日子。
　　本来他还想托庇于采花工会，哪想其他的人妒忌他的名声，不但不肯帮他，还偷偷的泄露他的行踪，好几次险些丧命。
　　从那以后，他是惶惶不可终日，昔日的雄心壮志早就不知道被吓到哪去了。
　　这一心只想苟且偷生，又怎么有那心思去干坏事呢。
　　可这并不是我想要的目的，虽然心里面信了他八成，但是如果不栽赃点事情都他头上，又怎么能够把他驯的服服帖帖呢？
　　想到这里，脸一沉，举手要打。
　　嘴里配合着怒叱道：“娘的，你这种人生下来就只会做坏事。这一刻不做坏事，你们的狗骨头就会贱的发痒，还不给我老实招来？”
　　掌心聚气，啪的一声轰在地上，顿时尘土飞扬，一个醒目的手掌印触目惊心。
　　“说！”
　　虽然一声大喝，柳建英浑身一哆嗦，心知今日要不把自己说的十恶不赦，对方显然不会饶过他的。
　　“有有有，我昨天往地上吐了一口痰。”
　　他赶紧向我坦白。
　　NND，耍我呢。
　　你以为是在我原来那个社会啊？
　　还TM随地吐痰呢，靠！
　　二话不说，一脚飞了过去，在他脸上亲密的盖了一个公章。
　　见我横眉怒目，小柳子吓的口不择言，连忙又道：“还，还有！”
　　嗯，这才乖嘛！
　　我满意的点了点头，接着问道：“还有什么呢？老实坦白吧，别让砸讨打了。”
　　“我前日在地上捡了一个钱袋，被我偷偷藏起来了。”
　　柳建英畏畏缩缩的看着我，察言观色，惟恐我又暴起。
　　“还有呢？”
　　我瞪大眼睛逼视着他，心中又气又乐，这位曾经罪尤前途的采花精英，居然被我害的如此的胆怯，真是让人无语。
　　“没，没了……”
　　他双手抱头，浑身缩的厉害，显然认为又要挨打。
　　“你这人怎么这么不老实呢？”我苦口婆心的在一旁提心着他，“三个月前，你强暴了一个叫小月子的MM；二十天前，你又勾搭上了一个灵儿的狐狸精；就在昨天，你还伙同一个人贩子说要拐卖三千个美娇娘到妓院去，这些你怎么都不交代呢？”
　　信口雌黄的给他扣上了一大堆的罪名，顿时把他吓得傻了。
　　“没，没有啊，这些都不是我做的。”他妄想狡辩。
　　“我靠，你还嘴硬！跟你狼狈为奸的那个人贩子名字叫紫钗恨，他昨天就跟我说了！”
　　见他又开始不配合，我轮起拳头就要往下打去。
　　“招，我招了，那些都是我做的，是我做的。”
　　小柳子终于体会到了我的蛮横，为了不再吃眼前亏，赶紧把所有的罪状都承担了下来。
　　“嗯，这就对了嘛，何必抵赖呢？早点儿承认，又怎么会皮肉受苦呢。”
　　我友好的拍了拍他的肩膀，循循诱导。
　　“来，张嘴，吃粒疗伤药。”
　　一屁股坐了下来，从怀里摸索了半天，摸出两粒药丸，掰开他的嘴，强制的灌了下去。
　　小柳子噎的子翻白眼，好不容易把药丸咽了下去。
　　他眼角一阵有些感动，多好的人啊，打了人还给药吃，真是一条龙服务到家啊。
　　“为什么刚才给我吃了两粒？”
　　他有些不明白，认为自己只是外伤，伤势并不重，不需要吃那么多。
　　“啧，你这还不明白？两粒里面，有一粒是跌打药，还一粒嘛……”
　　眼珠子上下左右转了一圈，我阴阴一笑，反问道：“当然是毒药咯，你还以为那是什么啊？”
　　“呕……”
　　小柳子吓得忙趴了起来，对着地面一阵干呕。
　　“你，你，你……”他声色具变，一副快没气的样子。
　　“够了，别TM装了。”我一拍他的脑袋，没好气的安慰道：“只是一粒慢性毒药罢了，一时半会是死不了的。”
　　面对着他阴沉不定的脸色，我一阵心花怒放。
　　“只要你肯乖乖听话，我不会抓你去见官，还会定时给你解药，怎么样？”
　　“你说话算数？”小柳子被我蹂躏怕了。
　　“那是自然！不过呢，你千万别想自己去找解药，这可是我的独家秘方，保证是绝无仅有。你可别糊哩糊涂的丢了性命！”
　　又告诫了几句，小柳子一一点头。
　　暂时看来，这小子已经别无他路了。
　　毫不客气的占据了那张人皮面具，我乐乐和和的把他从地上拉了起来，象亲哥们似的勾肩搭背，两个人大摇大摆的往对角走去。
　　小柳子现在身家性命全都落在我的手里，态度极其的来老实，我问什么他就答什么。
　　战战兢兢的，惟恐我突然兽性大发。
　　在我当着他的面把那张面具带了上去之后，他多少也明白了一点，其实我跟他一样，都是见不得光的人。
　　随即他稍微胆大了些。
　　毕竟大家都是同道中人，落在我手里，总比落在那些假仁假意的大侠们手里要好，至少不用担心我把他给卖了。
　　而我达到了目的后，态度也缓和了许多，一声‘柳老弟’叫得他泣不连声。
　　巴结讨好那是一套紧接着一套。
　　“峰哥，您准备在京城呆多久啊？”过了许久，他才小心翼翼的问道，生怕问到什么不该问的。
　　“这个嘛……”
　　我一阵沉吟。
　　说实话，本来是打算多待些日子的，可是这冷无双的突然到来，彻底的打乱了我的计划。
　　要是不小心被人逮到，后果可就惨了。
　　幸好现在有了小柳子这张面具，只要行事稍微谨慎一点，应该不会露出什么马脚。
　　再怎么说，我也要等到如玉她回来。
　　当务之急，还是赶快把小野她们接回来吧。
　　听梁王府的人说，夏云依把她们带到宫里去了，我是不是也应该去皇宫里玩玩呢？
　　嗯，这个想法不错，我还从来没见过古代的皇宫是什么样子呢。
　　应该比以前在电视里看见的那些肥皂剧强许多吧？
　　拿定主意就要开始筹划，只是皇宫里面肯定是高手如云。
　　傻子才会去硬闯，到底有没有什么好一点的办法呢？
　　我一时有些犯难。
　　“峰，峰、峰哥。有什么事情小弟能够效劳？”
　　见我神情不豫，柳建英觉得立功的机会来了。
　　自从被我打怕了之后，小柳子再也不敢忤逆我了。
　　这几声峰哥叫的那个热乎，让我心里颇为愧疚。
　　多么有前途的小弟啊，这么好的人，当初我怎么就会下那么重的狠手呢！
　　不过这小柳子在京城里呆的日子比我久，接触的东西也比我多，讲不定还真有我想不到的办法呢。
　　想到这里，我把他拉到了一角，凑近他耳根，压低了嗓音问道：“我说小弟，你有没有什么办法能让我混进皇宫里去？”
　　柳建英浑身一哆嗦，满目的崇拜，心说：
　　——乖乖！
　　这大哥果然不是一般的人，别人也只不过夜闯民宅，找那些民家少女或者千金小姐调调情、做做爱，顶多把目光转向那些江湖侠女，可大哥却要混进皇宫里面去勾引皇帝的老婆，此举委实是惊天地、动鬼神。
　　他正怔怔的假想着，突然被我一巴掌拍醒了过来。
　　“我问你话呢，还不赶紧说！”
　　我也觉得奇怪，我只是提到要去皇宫，他怎么显得比我还激动？
　　“噢噢……”柳建英慌忙应承，他皱着眉细想了一会，突然大声的叫道：“有了！”
　　“有什么了？你倒是赶紧说啊！”
　　我急忙问。
　　“这几天宫里在召太监，只要混进太监里面，不就可以进皇宫了么？”
　　他邀功似的看向我，却没想到当头挨了一棒槌。
　　“你TMD是何居心？知不知道做太监是要被割小鸡鸡的？你是不是纯心想害死我？”
　　听到他这个建议，我很容易误认为他想借机报复我刚才对他的虐待。
　　NND，我才不会着他的道呢。
　　“峰、峰哥，我罪该万死，罪该万死！您瞧我这张乌鸦嘴，真是该死，该死！”
　　说着，他又狠狠抽了自己几个嘴巴子，见我神色缓和了下来，这才停了下来。
　　不经意的摆了摆手，我的神色有些动摇。
　　这几日小野不在身边，我都快把那门神功给忘记了。
　　依仗那出神入化般的技巧，这事倒是很有可能的。
　　反正做太监又不吃亏，前面还有一个韦爵爷为我指路呢。
　　不但躲开了冷无双她们的追踪，还可以顺便去看看那些皇妃公主，伺候她们更衣沐浴，岂不是艳福连天？
　　对，就这么决定了，进宫当太监去。
　　逮机会一定要帮那皇帝老儿带了几个绿圈圈！
　　想到兴起之处，我不由得放声大笑。

