==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：腐败床榻
👤 作者：备纸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201609
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,淫堕
🗿 肉量：25.50%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　方雅婷，是一个三线女明星，说红不红，但在电视剧里总能露个脸。走大街上，经常被人认出来，指手画脚那不是那个电视剧里那谁谁谁？
　　一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁精巧可爱，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。
　　纤细的腰肢，紧俏的臀部，再加上修长的双腿，举手投足间玲珑线曲，充满了挑逗的气息。更令人惊咋的是她胸前傲人的双峰，虽然被上衣裹住，却动荡不安，像受惊的兔子，随时都有可能会跳出来。

全文

第1章 空虚的情妇1（1）
　　夜色下的A市，霓虹灯绿，灯火辉煌。从空中向下鸟瞰，马路两边的路灯，四至八叉，像是一条七彩巨龙，将一个个都市相连成一体。
　　繁花似锦的步行街，是整个A市最为豪华奢侈的地带。步行街的正中央地段，屹立着一座名为东皇的摩天大楼。
　　这座A市标志性的建筑物，所经营的主导企业，就是A市赫赫有名的东皇大酒店，五星级豪华大酒店。
　　这里代表着A市飞繁华，也象征着欲望的堕落，无数肮脏的交易在华美外衣下悄然的进行！
　　房间里充斥着橘黄色的灯光，温馨不少，光洁的墙面上挂着一部四十二寸的液晶电视。
　　右边角落里，摆放着一株茂盛的常青树，常青树旁边有一张圆桌，圆桌上放着一套茶具。
　　茶具旁边摆满了食物，一部电话机，以及各种爱爱用的套具，还有用来擦拭液体的干净毛巾。
　　桌子下，两双棉拖鞋被凌乱的丢在阴暗的角落。两双拖鞋的主人，此时正躺在床上，抱成一团，正准备撒播种子呢！
　　“宝贝，”
　　周柏文半眯着眼睛，躺在柔软的枕头上极为享受，他喘着粗气，鼻腔哼哼唧唧道。
　　“你这小妖精，现在技术是越来越厉害了，真不愧是我的最爱。”
　　说话时，周柏文伸手抓向方雅婷的饱满处，一边揉捏，一边将她给拽了上来。
　　嘴上不断地发泄出与平时道貌岸然的形象不符的污秽言语，尽情的摧残着身下女人的尊严。
　　而女人脸上反倒一脸媚态，对于侮辱欣然接受，红唇吞吐蠕动，用力的摇动身体，以便让周伯文得到最大的满足。
　　再让方雅婷这样弄下，周柏文担心自己忍受不了剧烈的快感，早早的鸣鼓收兵了。
　　方雅婷，是一个三线女明星，说红不红，但在电视剧里总能露个脸。走大街上，经常被人认出来，指手画脚那不是那个电视剧里那谁谁谁？
　　一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁精巧可爱，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。
　　纤细的腰肢，紧俏的臀部，再加上修长的双腿，举手投足间玲珑线曲，充满了挑逗的气息。
　　更令人惊咋的是她胸前傲人的双峰，虽然被上衣裹住，却动荡不安，像受惊的兔子，随时都有可能会跳出来。
　　“小妖精，让我来好好服侍服侍你吧！”
　　周柏文从床上跳了起来，抱着娇媚的方雅婷，兴冲冲的解开了她的衣服，露出诱人的蕾丝黑边。
　　这可是周柏文的最爱了，修长的美腿上，套上光滑柔顺的黑色丝袜，给天生的尤物方雅婷，更添几分妩媚。
　　周柏文坐在方雅婷双腿间，抱着她的脚踝，兀自美美的啃了起来。
　　“宝贝，你实在是太美了。”
　　周柏文摩挲着方雅婷俏皮可爱的脚趾头，顺着光滑的肌肤，一路向上探索…。

第2章 空虚的情妇2（1）
　　方雅婷躺在床上，媚眼如丝，鼻腔里时不时的嗯啊一声，声音不大，宛若蚊蝇。
　　却更能挑动男人心扉，白皙娇嫩的脸蛋，布满了绯红，怎么看都像是一个熟透了的苹果。
　　娇娇欲滴的红唇，在灯光的映辉下，泛着迷人的光泽，让人恨不得抱上来狂咬上一口。
　　男人的气息，吐在吹弹可破的肌肤上，立马起了一层鸡皮疙瘩。这其中，有刺激，快感，还有憎恶。
　　眼前的这个男人，虽然一张大脸方方正正，外表也算是斯文。
　　可是已年过五十岁，虽然保养不错，人参虎鞭各种大补药吃着，红光满面，但脑门已经开始了秃顶迹象。
　　而此刻，这个妖艳的尤物，此时就躺在这样一个可以跟自己父亲差不多男人的身下。
　　看着她那媚眼如丝的模样，平坦的腹部，傲人的高耸……
　　周柏文再也忍受不住了，呼吸越加急促，像一只饿极了的狼，扑了上来。
　　略微发福的身躯，卖力的开垦着荒地，如同老牛耕地哞哞嘶鸣，却远远不及老牛耐力。
　　“嗯——”
　　在一声低沉，冗长的声响中……周柏文疲软的趴在方雅婷丰腴的身躯上，喘着粗气。
　　良久后。周柏文抬起头来，捧着方雅婷红润的脸蛋，吧唧一口亲在她的红唇上。
　　“你个小妖精，不行啦，老了！”
　　战斗时，方雅婷的美美的叫声，宛如出谷的黄莺鸟，时起时落，让周柏文心中好不满足。
　　身为一个男人，拥有了权利，便开始需要女人，需要一个像方雅婷这样能够炫耀的女人，她便是周伯文权利的玩物。
　　能将这么漂亮的女人压在胯下，在她身上纵马驰骋，听着那勾人心扉的叫声，周柏文男人的自尊心，得到极大的满足。
　　“你才不老呢，刚才被你弄得差点飘起来！”
　　方雅婷扭了扭小蛮腰，想要借着身体的摩挲，让自己稍微舒服一点。她早已经习惯了周柏文的雷声大，雨点小了。
　　但每一次在跟周柏文做运动时，方雅婷总是表现的很娇媚，很满足。她很懂得这个男人，越是没有能力的男人，就越加想要得到别人的认可。
　　周柏文那方面的能力，差不多也就这样，让方雅婷每次直痒痒，空着的一块熟地，却无人来问津啊！
　　可是她必须绞尽脑汁讨好这个拥有权利的男人，整个A市实际上的权利掌控者。
　　“我先去洗个澡，一会出来…人家还要嘛！”
　　方雅婷极具诱惑的声音说道。
　　周伯文轻轻拍了一下方雅婷柔嫩的翘臀，当下点了点头，“你个吃人的小妖精，快去吧！我等着你！”
　　看着眼前，这个丑陋的老男人，方雅婷心中不无憎恶，只是为了自己的前途着想，她不得不如此。
　　静谧的房间里，身体奇痒难耐的方雅婷，被空虚，寂寞紧紧包围。
　　不得不说，她的可悲，身边就躺着一个男人，但她却觉得自己好不孤独，无奈。
　　直到耳边传来起伏不定的呼噜声响时，方雅婷这才抽出已经被压红的手臂，找来浴袍，披在身上往洗手间走去。
　　俏皮可爱的脚趾头，涂上了红色的指甲油，踩在舒暖的茸毛地毯上，径直踱向洗手间。

第3章 空虚的情妇3（1）
　　也就有在洗手间这个狭小的空间时，方雅婷才能找到真实的自己。
　　“哗啦啦！”
　　淅淅沥沥的温水，从水龙头中喷了出来，射向富有弹性的肌肤，顺着方雅婷柔顺的发丝，脸颊，脖子……
　　滑落在她那诱人，成熟的绯红。
　　像一只充满了魔力的手掌，男人的手掌，在她光洁的肌肤上，细细的摩擦。
　　又如同千万只调皮的蚂蚁，从皮肤，一直爬到她骨子里了。
　　这个时候，空虚难耐的方雅婷是多么希望，能有一个健壮的男人，能好好来疼爱自己，呵护自己，体贴自己。
　　角落里有个浴缸，见热水放的差不多了，方雅婷迈步往浴缸走来。
　　那芳草萋萋，肥沃的良田，迈步间，饱满的肉，相互摩擦，唤醒方雅婷内心深处的欲望。
　　她是一个女人，一个正常的女人，她也有需求。
　　周柏文，远远不能满足方雅婷。
　　试了试水温，感觉合适之后，方雅婷抬脚钻进水中。
　　她曲卷着身躯，躺在浴缸柔软的按摩枕头上，将按摩器打开。
　　身子下面的水，滚滚冲击着她的皮肤，更是刺激了方雅婷的欲望，让她欲罢不能。
　　浴缸边上，堆满了各种洗浴用品，她挤了一堆乳液，在手中揉搓出泡沫，再涂抹到细腻光滑的肌肤上。
　　或是恨自己不争气，或者是身体所需，尖锐的指甲盖，狠狠的扎进肉中。方雅婷受不了刺激，嗯啊哼哼出声。
　　将淋浴头摘下来，喷出的温水如箭矢般冲刷在身上，缓慢的下移，直到刚刚被周伯文占据的沃土，水顺着大腿流到地面上。
　　方雅婷只感觉，腹部有一股激流，要喷出来了。
　　她夹紧双腿，死死抵抗，嘴巴张开呈O型，眉头紧皱，那令人浮想联翩的表情，看不出是舒服，还是难受……
　　方雅婷只裹了一条浴巾，从浴室里走了出来，没有吹干的头发散落在肩头，粉嫩的皮肤充满了诱惑。
　　可是周伯文已经打起了呼噜，疯狂之后他已经没有了当年的体力，拥有权利的老男人，即使人参虎骨也不能让他重振年轻人的风采。
　　赤脚坐在桌子旁边，端着一杯红酒，拉开窗帘的一脚，望着窗外漆黑的夜色，放空自己的思绪。
　　“叮铃铃！”
　　静谧空气中，突然传来的手机铃音，吓得方雅婷一跳。
　　她稳了稳心神，拿起价值不菲的手机打开一看。“大学聚会？”
　　方雅婷轻声呢喃着，心神已经飞到了那个无尤无怨的青涩年代，校园，教室，操场，还有那个令人魂牵梦绕的男人，吴启凡。
　　他现在过得还好吗？
　　好久没有联系了，不知道吴启凡现在近况如何？
　　心里苦笑着想到，吴启凡应该成家立业了吧？
　　他那么帅气有魅力，有才华，有凝聚力，应该是爱情事业双丰收才对吧！
　　房间里，床铺上躺着一个老男人，周柏文。
　　方雅婷则站在阳台上，感受着和煦微凉的夜风，心里却想着另外一个男人，想到吴启凡，想到那个为了迟到而焦急不安的时代。
　　时光飞逝，眨眼间，已经两年过去了。
　　吴启凡应该还记得我吧！
　　青涩的时光，纯真的情感，还真是令人念念不忘啊！
　　想着从前的日子，独自一人在阳台上，夜色下的方雅婷，时不时的捂嘴轻笑，有时，又心酸垂泪。

第4章 邀他回家1（1）
　　方雅婷上身穿着紫蓝色的裙子，紫色更显得端庄秀丽，柔顺的刘海搭在额头。
　　连那清风，都止不住挑拨她的刘海，吹拂凌乱，方雅婷时不时的伸手撩撩。
　　像她这种有气质，有样貌的女孩子，绝对是男人们的最爱。
　　下身则搭配了一件超短白色的打底裤，白色的打底裤，将她那富有弹性，光滑，修长的双腿承托的更加白皙，娇嫩。
　　这可是方雅婷精心挑选，搭配了很久，才挑出这两件的。
　　她的脸上，含着一抹拒人于千里之外的笑容，让心里有想法，想要接近方雅婷的男人，想上前搭讪，又怕会有所冒失。
　　KTV的豪华包厢，一片昏暗，嘈杂。数十个人挤成一团团，吞云吐雾，让原本宽敞明亮的空间，显得有些拥挤不堪。
　　穿着艳丽，神情淡然的方雅婷一出现，顿时就引来众人的瞩目。
　　有几个昔日跟方雅婷关系密切的男生，更是跳起来，将出落得亭亭玉立的方雅婷围成一圈，好不热情。
　　“苍茫的天涯是我的爱，连绵的青山脚下花儿正开……”
　　有个黄头发的男同学，像风中杨柳，摆动腰肢，拿着麦克风，扯着破锣嗓子，在那狂吼。
　　好不好听，没什么特别的感觉，至少嗓门够大，倒是增添了不少气氛。
　　烟雾弥漫，稀薄的空气中，方雅婷捂着鼻子，含笑一一朝同学点头。
　　脸上虽是笑嘻嘻的，心里则好不厌恶身边这些像苍蝇一样挥之不去的臭男人。
　　在阴暗的角落里，一脸消沉的吴启凡，落寞的坐在沙发上。手中端着一杯红酒，双眼呆滞，怔怔的看着宽敞的大屏幕，心里不知道在想些什么。
　　方雅婷摆脱众人后，径直朝着吴启凡走了过来，他的身边正好还有空位子。
　　方雅婷咽了咽口水，清了清喉咙，上下瞟了自己一眼，心中忐忑不安，不知道自己这身装扮怎样，合不合吴启凡的口味呢？
　　“嗨！”
　　方雅婷走到吴启凡面前，那双迷人的眼眸中，有着一股很浓的忧愁。
　　他怎么了？他结婚了吗？还是事业上遇到什么问题吗？见吴启凡这样子，方雅婷发现自己居然有些心酸。
　　是啊！到现在，方雅婷心中还一直惦念着他，那个曾经让她几欲疯狂的大男孩。
　　见是方雅婷，吴启凡僵硬帅气的脸上，总算有了一丝笑容。
　　“你来了！”
　　他的声音那么的有磁性，坚挺的鼻梁，分明的轮廓，麦色的肌肤，跟以前一样，几乎没有什么太大的变化。
　　当然，较以前比，忧愁的吴启凡，给人感觉成熟，稳重多了。
　　吴启凡挪了挪屁股，“坐这。”
　　说话时，吴启凡还伸手拍了拍沙发，他还是跟以前一样，那么体贴人。
　　“要喝点什么？破，红酒，还是饮料啊？”
　　“我和你一样吧！”
　　翘臀挪了过来，挨着吴启凡。
　　KTV房间里面的噪音实在太大，这给方雅婷一个很好的理由。
　　方雅婷甚至有些感激，扫了一眼，吼着最炫民族风的那个黄毛，时间可以改变的太多。

第5章 邀他回家2（1）
　　伸手接过吴启凡递过来的酒杯，方雅婷几乎是贴在吴启凡的耳边，吐气如兰道。“我以为你会不记得我了呢！”
　　方雅婷笑的很甜美，却带着一丝苦色，她没有在这个问题上纠缠。“你，现在过的还好吗？”
　　“嗯！一般吧！能过的去。”
　　吴启凡很礼貌，也很客气，客气的让方雅婷感觉像是在跟陌生人说话一样，心中的珍藏已久的梦，摇摇欲坠，随时的有可能要破碎。
　　吴启凡忧心忡忡的样子，最近应该有什么事情让他很苦恼吧！
　　所以，他才会这样子对自己的。
　　女人每每都能找到很好的理由，安抚自己。
　　方雅婷仍旧不死心，最起码也得问问他有没有结婚吧！
　　“怎么了？是不是跟你家里那位吵架了？脸色这么难看啊！”
　　问出这句话时，方雅婷感觉自己的心，都被揪起来了。
　　要是，要是吴启凡结婚了，自己……
　　迷人的眼眸，怔怔的盯着吴启凡，脸上依旧挂着笑，不见有什么明显的感情波动。
　　身为一个艺人，用表情来掩饰自己内心，是她们的专业。
　　吴启凡苦笑，“事业都还没有呢！谁肯嫁给我这个落魄的男人啊！”
　　他拼搏了这么多年，好不容易才担任了经理的职位，谁知道……想想就让人心酸，想要成功，实在太难了。
　　男人真命苦！
　　听到吴启凡还没有结婚，方雅婷心里像是吃了花蜜，偷着乐呢！
　　她也不知道自己再乐什么，以她现在的处境来看，再想要跟吴启凡交往，也不会在和以前那么纯真了。
　　“要不我嫁给你得了，我们两凑合凑合，一块也就把日子给过了。”
　　方雅婷差点就脱口而出，她心里不禁疑惑，吴启凡工作的地方，身边难道都没女人吗？
　　还是那些女人的眼睛有问题啊！
　　气质不凡的吴启凡，竟然到现在身边都没女人。
　　就着昏暗的灯光，方雅婷不知是有意还是无意，总是时不时的用她那饱满的双峰，压在吴启凡的双膝间，摩擦来摩擦去的探着身子去拿果盘里边的食物。
　　从这个角度向下看去，吴启凡可以清楚的看见高耸处深壑的沟沟。
　　方雅婷身上散发着淡淡的清香，更是刺激着吴启凡的神经，他咽了咽口水，艰难的将自己的视线挪开。却有忍不住，想要用手去摸上一二。
　　那一对雪白的双峰，明显比以前要大多了，显然经常有受到抚摸，才会变得这么大吧！
　　“你比以前更漂亮了。”
　　吴启凡由心的夸赞。
　　方雅婷闻言，身体一震，心中一暖。给了吴启凡甜甜的一抹笑容，两个可爱的衅窝，特别漂亮。
　　“婷婷，我们一块去打麻将吗？”
　　有人来约方雅婷，豪华KTV包厢里边，还有个麻将房，里面有沙发，还有三张麻将桌子。
　　方雅婷现在才没那心思呢！
　　她果断的拒绝了其他男人的邀请，吴启凡对她的夸赞，让方雅婷蠢蠢欲动。
　　旁边有男女三五成群，挤在一堆，在闪光灯的照射下，坐在沙发上玩骰子呢。

第6章 邀他回家3（1）
　　方雅婷眼前一亮，欣喜若狂，目光灼灼的盯着吴启凡、娇滴滴的说道。“启凡，你陪我玩玩骰子好吗？”
　　方雅婷嘟着小嘴，特别可爱，那楚楚可怜的模样，让吴启凡难以拒绝。
　　他点了点头，心里不禁有些痒痒，想起以前跟方雅婷在一起的日子，脸上的阴霾也挥去不少。
　　找来两幅骰子，吴启凡拿着手中摇了摇。“婷婷，你现在过的还好吧？”
　　听说方雅婷投身演艺圈了， 应该被潜规则不少次了吧4着她胸前那一对诱人的兔子，吴启凡心里敢断定那两只兔子，肯定被不少导演和制片人蹂躏过吧！
　　“还行吧！”
　　说起自己现在的经历，还真是苦不堪言，明星私底下的生活，远远没有表面上看起来的那么光鲜，清纯。
　　没有被富家子弟包养的话，想要在演艺圈有所发展很难。
　　只有投身与这个圈子，才知道演艺圈演员的生活，有多么浮躁，糜烂。“就是天天一个人，比较无聊，孤单了点。”
　　说道自己，方雅婷无奈的挤出苦涩的笑容来。
　　她伸手撩了撩刘海，偷偷的看了骰子一眼，脸上重新换了一副轻松的表情。“我先喊了哦！”
　　见吴启凡点头，方雅婷吐了吐俏皮的舌头，挑衅道。“三个二。”
　　听着铃铛般响亮的笑声，看着方雅婷熟悉的面孔，吴启凡的心情，好了不少。两人玩着骰子，喝着衅，快乐的时光，总是过的很快。
　　同学们都已经早早散去，要么相约开房去了，恋家的，也早打车回家去了。
　　“你送我回去好吗？”
　　方雅婷走路跌跌撞撞，像是随时要倒下一样，经过这么多年来的“培训”方雅婷的酒量高的吓人。这点衅，还难不倒她。
　　路灯下，方雅婷的身影被拉的好长，她紧紧拽着吴启凡的手臂，像八爪鱼一样，缠在他身上。
　　时不时的，用她那坚挺的双峰，摩擦着吴启凡的手臂，胸膛。
　　“就送人家一下下嘛！我一个女孩子，大半夜的要是搭上坏人的车……”
　　方雅婷早已经算计好了，周柏文那个糟老头，早先就已经说了，今天他要去另外一个情妇那里，虽然他没说明白，但方雅婷心里清楚。
　　看着方雅婷肉嘟嘟的红唇，心动的吴启凡，真想狠狠抱着她狂吻一番。“走吧！我的美人。”
　　借着酒劲，吴启凡也不客气了，一把搂着方雅婷纤细的腰肢，抱着她朝地下室走去。
　　地下室的风很大，从葫芦一样的口子直接灌了进来，风一吹，吴启凡清醒不少。
　　看着眼前才刚买来不久的豪车，心里不禁又惆怅了，要是在这么下去，这部车子，迟早得卖了。
　　“上车，我送你回去。”
　　想到愁事，吴启凡心里顿时对旁边的美人，也没什么异样的感觉了。
　　男人要是没钱，胸襟都不敢挺，头都抬不起来。
　　越是漂亮的女人，就越需要大笔钱来养，自己快连总经理的位置都要弄丢了，又怎么有心思去跟方雅婷发生关系？
　　钱！真他妈的是好东西！吴启凡心理咒骂一句。

第7章 邀他回家4（1）
　　车子很稳，在霓虹灯绿中，很快就到了方雅婷的家门口了。
　　是一座三层的小洋楼，用木制的篱笆围成一个小院子，里边种满了花草，怎么看都像是一座别墅。
　　在A市的康宁小区，没个六七百万，甭想买上这么一套装修的富丽堂皇的小别墅。
　　看来，方雅婷这两年混的挺不错的。
　　没想到自己连个女人都不如，吴启凡在心里不禁自嘲，鄙夷自己没有能力，还妄想吃天鹅肉，真是恬不知耻。
　　“嘭！”
　　下了车，方雅婷深情款款的盯着吴启凡，脸上红彤彤的好不诱人。“不陪我上去喝点咖啡醒醒酒吗？”
　　方雅婷一脸期待，今天晚上她与吴启凡的见面，无疑是上天给他们再一次的机会。
　　两人之间，也算进展不错，方雅婷很期待他们两人之间能有下一步的进展。
　　“不了，我再楼下看着你上去吧！明天早上还有个会要开，你回去早点休息吧！”
　　看着方雅婷身后价值近千万的别墅，吴启凡完全没了心思，脸上不见半点表情，声音也不带有任何感情色彩，委婉的拒绝了方雅婷的邀请。
　　方雅婷脸上明显可以看到失望的神情，她不知道好好的，为什么吴启凡会变化这么快。
　　“哦！那我上去了哈！”
　　方雅婷努力的挤出笑容，摇了摇手，含着笑，缓缓向后退去。
　　明亮的眼眸，却一直盯着吴启凡，希望他会开口，跟自己上楼去彻夜畅聊。但，吴启凡却始终没有在说话，坐在车子里，默不作声。
　　看着方雅婷落寞的背影，缓缓消失在眼帘，吴启凡点燃一根烟，深深的吸了一口。一时间，密封的车子里，烟雾缭绕。
　　方雅婷上楼后，没有像往常那样先去洗个澡，她打开窗户，向下看去。
　　吴启凡的车子还没离开，方雅婷心中百感交集，怀念着大学时，她和吴启凡之间一同经历过的那段纯真的感情。
　　吴启凡在方雅婷的楼下停了很久，这栋别墅，给他的压力实在太大了。
　　伸手摇下车窗，将烟头弹了出去，才准备打火。
　　眼前一辆挂着政府拍照的轿车，停在方雅婷的家门口，一个近五十岁，身材矮小，碘着破肚的秃顶男人，从车子中走了下来。
　　他大步流星，朝着方雅婷别墅大门走去，伸手从裤兜里掏出一串钥匙，熟练的打开房门。
　　这个男人是谁？吴启凡皱起来每天，眼前这个很可能跟方雅婷又说不清关系的老男人总觉得很是眼熟，好像在哪见过。

第8章 两个男人1（1）
　　图书馆，体育场，教室楼，花园的羊肠小道……在大学的每一个角落，都留下过他们的身影。
　　那时候，吴启凡和方雅婷两人几乎形影不离，无时无刻不想缠绵在一块。
　　吴启凡之所以那么疯狂的爱慕方雅婷，除了相貌之外，最钟爱的是方雅婷的善良和纯洁。
　　而现在，方雅婷宛若天使般的形象，随着这个秃头老男人的到来，全部破灭了，一切美好，都不复存在。
　　这个男的绝对不是方雅婷的父亲，他很熟悉，给吴启凡一种似曾相识的感觉。
　　昔日纯洁的女神，为了钱，如今都已经拜服在这么一个老男人胯下。
　　吴启凡不禁失笑出声，亏自己不久前，还想着多年不见，让自己保持绅士一点。
　　没想到，方雅婷居然会跟这么老的男人在一块，想来，这座别墅应该是他送的吧！
　　想到方雅婷和那个男人的身影，吴启凡似乎能看到周柏文将方雅婷压在胯下的情形。
　　钱的魅力，还真是他妈的无止境啊！
　　夜下，吴启凡身旁的这座别墅，像一张脸，满是鄙夷的俯视着吴启凡。
　　似乎在说，想把漂亮的方雅婷压在胯下嘛？
　　没那么多弯弯道道，只要有钱，想怎么玩就怎么玩。
　　看着别墅大门前停靠的那部政府拍照的车子，吴启凡神色交杂，等周柏文上楼之后，双手将方向盘握的越来越紧，青色的血管在苍白的手背上呈现！
　　脚底狠狠地一踩油门，车子直窜入黑夜，片刻后消失不见踪影。
　　与其在这里停留再多时间，去怀念曾经的美好，不如早点回去，想办法挣脱尴尬的处境。
　　只有多赚钱，赚大钱，只要有钱，什么样的女人得不到！
　　方雅婷，你不过是被人玩弄的贱货而已！
　　站在窗户边上，原本一脸开心的方雅婷，正幻想着自己躺在吴启凡怀中的情景。
　　却见周柏文的车子缓缓驶入到楼下，当着吴启凡的面，径直往她别墅走了进来。
　　方雅婷的脸色顿时蜡白，吴启凡那么睿智的男人，肯定能猜到周柏文和自己之间的关系吧！
　　早知道就不该让吴启凡送自己回来了，本来还想着今天晚上能躺在吴启凡的怀中，美美的感受一下大学时，那种令人沉醉的梦幻般的感觉呢！
　　没想到，吴启凡不愿意上来，倒是该死的周柏文，他不是说他今天不回来吗？
　　怎么偏偏这个时候出现。
　　方雅婷气的真想跳上去扇周柏文一嘴巴，当然，她是没有这个勇气和资格。
　　只怕今夜过后，方雅婷再也不能跟吴启凡相见了吧？
　　就算方雅婷再不要脸，被以前的男朋友，发现自己居然做了别人的情妇，她还好意思恬不知耻的去联系吴启凡吗？
　　一滴泪，滑过脸颊，很快就消失了。
　　方雅婷抽了抽鼻子，换了一副轻松的表情，去迎接她现在的男人？周柏文。身为演员，方雅婷这点功底还是有的。“你回来了。”
　　“嗯！”
　　周柏文点了点头，鼻子嗅了嗅，眉头一皱，不悦的责备道。“怎么一身的酒气，又跑去哪里跟人鬼混了？”
　　自己花了那么大钱包养方雅婷，谁会想看到自己的女人，自己的玩物，在不经过自己同意的情况下，在外面跟别的男人鬼混啊！
　　周柏文沉着个脸，仔仔细细打量着方雅婷，想要看看她有没有跟别的男人做过什么见不得人的事情。
　　“哪有啊！”
　　方雅婷娇媚的颠了周柏文一眼，嘟着小嘴，款款走来。
　　周柏文坐在沙发上，方雅婷伸出纤纤细手，搭在周边的肩膀上，轻柔的按摩肩膀，道。
　　“人家只是出去跟同学参加聚会去了！。”

第9章 两个男人2（1）
　　说话时，挑拨心扉的手臂，顺着脖子摸上周柏文油光满面的老脸。
　　方雅婷的动作很轻巧，为了证明自己的清白……
　　方雅婷俯下身子，将她那细小的脑袋，枕在周柏文的肩膀上。
　　香舌俏皮的吐了出来，舔砥着周柏文的耳垂，吐气如兰道。“不要生气了嘛！让人家好好来服侍你。”
　　方雅婷从后边走到周柏文前边来，修长的美腿一抬，两腿叉开，坐在周柏文的双膝上。
　　那一双亮丽的明眸，饱含媚色，她伸手牵引着周柏文的手臂，盖在自己傲人的高耸处。“你再沉着个脸，我可不给舔棒棒糖了哦！”
　　周柏文的呼吸，渐渐变得急促，老脸一松。
　　他伸出手臂，将方雅婷揽入怀中，肥厚的嘴唇，盖在方雅婷娇娇欲滴的红唇上。
　　莽撞的撬开皓齿，探了进来，四下里摸索一番，直扑方雅婷的香舌。
　　“唔！”
　　伴随着周柏文舌头撬开牙关，跳进她嘴中的那一刻，一股呛鼻的恶臭味，也随之而来。
　　方雅婷被呛的难受，她屏住呼吸，让自己渐渐适应，却因为呼吸不畅，憋得满脸通红。
　　周柏文粗鲁的吻了片刻后，一把将方雅婷推开。
　　看着方雅婷天生尤物，坐在自己身上承欢屈膝的样子，周柏文大为满足，咧嘴嘿嘿一笑，露出两排黄的发黑的牙齿。
　　“宝贝！你看我哪里有像要生你气的样子，不要多想了，老公不是那么小气的人，你早点去睡觉吧！”
　　说话时，周柏文双手搂着方雅婷，将她轻巧的放在沙发上。
　　真不知道这么丰满的女人，怎么会这么轻。
　　再让这个骚货坐在自己腿上，周柏文怕自己要被方雅婷给掏空了。
　　明天还得早点出去处理点事情，要是跟方雅婷这骚狐狸翻云覆雨，周柏文怕自己明天腿软，起不来。
　　也是因为明天有重要的事情，需要用到方雅婷，所以周柏文才特地赶到这里来。恰巧，破坏了方雅婷的好事。
　　周柏文才要站起来，却被方雅婷死死拽住他的手臂，将他重新拉进沙发，如狼似虎般扑进周柏文的怀中。
　　在KTV包厢时，方雅婷总时不时的有意，把自己的饱满的双峰，紧紧贴在吴启凡的膝盖，胸部，手臂上摩挲。
　　身体早已经痒的不行了，下面早已是洪水泛滥，不干点什么，方雅婷会疯了的。
　　“人家想要嘛。”
　　方雅婷趴坐在周柏文身上，媚眼如丝，莺声燕语，恨不得将胯下这个男人，活生生给吃了。
　　虽然，他长得又老又丑，持久力也令人纠结，但好歹也算是个男人。
　　“滚开……”
　　周柏文是个大男子主义的人，更何况，他在外边已经吃饱了，这才回来的。
　　身体早已经疲惫不堪，想要好好休息，人在疲惫的情况下，脾气总是比较容易暴躁。
　　周柏文脸一沉，冷冰冰的将方雅婷推开，对于周柏文来说，方雅婷只不过是他的一个工具而已。要是他不满意，随时可以再换过一个。
　　只是，再看到方雅婷楚楚可怜的模样时，周柏文心中一软，低声道。
　　“小妖精，好了，别生气了，改天我再好好喂饱你，今天我实在是太累了，想要早点休息。你也去洗个澡，早点睡觉吧！明天陪我出去一趟。”
　　“哦！”
　　躺在沙发上，方雅婷嘟着嘴，不满的哦了一声。看着周柏文蹒跚的爬上床，方雅婷撇了撇嘴，长长的吐了一口气，径直往浴室走去。

第10章 权利的玩具1（1）
　　阳光明媚，方雅婷卷缩在柔软的床铺上，像一只小猫般惹人怜爱。
　　丰满的翘臀，暴露在阳光下，细腻光滑的皮肤，镂空的黑色蕾丝……
　　懒洋洋的神情，好不诱人。
　　“起床了。”
　　周柏文穿着一条沙滩裤，上身赤膊，松垮的皮肉，皱巴巴的耷拉着。
　　他碘着破肚，钻进温暖的被窝。
　　手臂搭在方雅婷的小蛮腰上，看着她那胸腔白花花的皮肤。
　　真想把脑袋埋进去，好好享受一下她饱满的弹性啊！“快点起床了！”
　　周柏文的刻意让自己的声音，轻柔一些，却沙哑的扎耳。
　　“唔！让人家再睡一会儿嘛！”
　　方雅婷睁开明亮的眸子，瞟了一眼周柏文，又闭上眼睛。她伸出一条腿来，泛着肉色光泽的大腿，压在被子上。
　　见方雅婷还要再睡懒觉，周柏文跳了起来，细细的打量一番方雅婷。
　　不管怎么看，她都是那么漂亮，除了方雅婷之外，周柏文还包养了不少情妇。
　　但最漂亮，最美，最妩媚的就是方雅婷了。
　　这也是周柏文为什么基本上都在这里过夜的原因了，为方雅婷，周柏文也没少花钱。
　　他缓缓将方雅婷性感的蕾丝拉了下来，露出白花花一片的臀部，在阳光的照射下，丰满的臀部，更显得白皙。
　　周柏文俯下身子，吐出肥厚的舌头。
　　“坏蛋，就让人家再睡上一会儿嘛！”
　　方雅婷想要拍手，把周柏文推开，又怕他会生气。
　　周柏文咧嘴一笑，反正离约好的时间，还有两个多小时呢！
　　周柏文也不急，他用手推了推，把方雅婷向床铺里边推进去一点。
　　周柏文则趴在床沿边上，双手抱着方雅婷的大屁股，转了过来。
　　方雅婷天生丽质，浑身上下，也就只有菊花边上，有点异色了。在两边高高峡谷的深处，一圈灰色，将一朵艳红的菊花，包括在内。
　　峡谷深处，一股子独特的味道，在鼻尖蔓延开。
　　有肉香，还带着淡淡的屎味，伴随着点点尿骚味。
　　这种混杂的味道，最容易刺激人的神经了。
　　周柏文埋头探了进来，肥厚的舌尖，挑开褶皱肉片，蠕动着往菊花深处探索。
　　方雅婷再睡不着了，股沟处传来的奇痒几乎让她要跳起来了，阳刚的男人气息，打在嫩嫩的鲜肉上，直痒到方雅婷心坎上了。

第11章 权利的玩具2（1）
　　昨天晚上方雅婷跟吴启凡在KTV几乎是抱在一块，渡过了一个晚上，想入非非的方雅婷，身体早已经饥渴难耐了，周柏文又没满足她的需求。
　　周柏文的突然袭击，让方雅婷差点没爽翻了，如果对象是吴启凡，方雅婷现在肯定如狼似虎般扑上来了。
　　关键周柏文这个老头子，方雅婷实在太了解了他了，连脱带穿，也就三分钟的货色。
　　实在难以满足的了自己。
　　“老公，你好坏哦！大白天的偷袭人家那里。”
　　方雅婷嘟了嘟嘴，那一双高达百万伏的明眸，颠了周柏文一眼，差点没把周柏文的魂儿给勾走了。
　　看着明艳动人的方雅婷，周柏文暗暗发誓，等晚上，晚上回来了，非得好好整治她一番。
　　他扬起蒲团大的手掌，一巴掌狠狠扇在方雅婷的大屁股上。
　　啪的一声，特别的脆。
　　“快起床吧！一会儿我带你去见一个重要的人物，可别耽误了。”
　　说话时，周柏文起身找了条裤子，套在身上，将窗帘拉开。拿着最新的报纸，坐在沙发上看了起来。
　　方雅婷不知道周柏文一会儿要见的人是谁，她无奈的撇了周柏文一眼，转身朝洗手间走去。
　　呆呆的看着镜子中的自己，玲珑剔透的肌肤，泛着诱人的肉质光芒，高耸的双峰，平坦的腹部，丰满的翘臀，一切都是那么完美。
　　可面对镜子中，如此娇媚的自己，方雅婷的眼中，却布满了阴霾。有时候她真搞不懂，自己到底是为了追求什么？钱，还是名？
　　为了这些身外之物，她简直不敢相信现在的自己，居然跟了一个比父亲还要大上几岁的老头子。
　　虽然周柏文没有说清楚，方雅婷心里很清楚，周柏文要带她出去做什么。
　　方雅婷默默的梳洗着，眼眶中，噙满了泪花儿。
　　想到昨天晚上，吴启凡的离去，方雅婷心中不无难受，心如刀割般痛。
　　如果不是为了钱，自己应该能跟吴启凡长相厮守吧！
　　不用每天起来，看到的是一个自己根本就不喜欢的糟老头子。
　　她再也不想过这种日子了，周柏文祖传的三两肉，根本就没有办法满足自己。
　　她是一个正常的女人，她也有需求，好不容易，吴启凡出现在她眼中，却……
　　洗手间外边传来周柏文公鸭般的声音。
　　“小宝贝儿，今天一定要穿的漂亮一点哈！这件事情对我来说很重要，能不能成功就在你了。”
　　“嗯！。”

第12章 权利的玩具3（1）
　　方雅婷清了清喉咙，挤了挤脸蛋，一本正经的坐了起来，嘴角挂着温婉的笑容。
　　她心里清楚，接下来要面对的人，无论是身份，地位比周柏文更要尊贵，不能马虎了。要是事情没能搞定，回去之后，周柏文可不会轻饶了她。
　　过了重重岗哨，车子在一座小别墅前，停了下来。
　　司机下车给周柏文和方雅婷打开车门，然后就离开了。周柏文整了整衣袖，脸色一沉，一脸肃穆，侧头上上下下的打量了一番方雅婷。
　　方雅婷穿着一件橘黄色无袖的连衣裙，领口纯手工珍珠串，泛着温和的光泽。
　　将方雅婷原本白皙的脸蛋，承托的更加靓丽。
　　腰部的颜色则比较暗一点，让方雅婷的小蛮腰，显得更加纤细。
　　搭配蕾丝打底裤，美赞了。
　　“这件事情对我很重要，你千万不要给我搞砸咯！”
　　周柏文再三叮嘱，这才伸手摁了摁门铃，不一会儿，有个西服领带身材消瘦的人，开了门。
　　见是周柏文，忙把两人请了进去，将他们引到大厅，端上茶水。
　　“周书记，你们在这里等一会儿，老爷子在楼上睡着了，告诉我您来了就去叫他。我这就去请老爷子下来！”
　　“嗯！”
　　周柏文点了点头，等秘书走后，又在方雅婷耳边细声好生叮嘱了一番。可见，这件事情对周柏文来说，有多重要。
　　周伯文坐的笔管条直，眼睛直视前方，从来没有过的谨慎。
　　见周伯文的样子，方雅婷也不敢乱看，只是用余光扫视了一圈。
　　各种古朴的家具，价值不菲的古董，都显示出房子主人特殊的身份。
　　连喝的茶水，都是数千块钱一小包的龙井茶。
　　这家的主人究竟是谁？
　　他会是什么地位呢？
　　居然连周柏文都如此恭敬，这家里的物什，一件比一件名贵，有的不单单值钱，要是没那脸面，有钱你都买不到。
　　“你们来啦！”
　　旋转的楼梯，突然传来沧桑的声响。
　　方雅婷转过头来，宽敞明亮的楼梯上，一个花甲老人，两鬓斑白，脸上满是皱纹，眉宇间更是一个分明的川字，让老人不怒自威。
　　他拄着一根金色的拐杖，伫在楼梯上，老脸一松，笑盈盈的扫了一眼周柏文。
　　滴溜溜的眼珠子，贪婪的盯着方雅婷，上上下下的丝毫不做掩饰的端详着。
　　“小周啊，好久不见了哈l上来做做，我去让秘书多备几个菜……”

第13章 肉色交易1（1）
　　话锋一转，老人含笑指了指方雅婷道。“这位是？”
　　“哦！她叫方雅婷，是我的表妹，听说我要来找老领导，也就一块跟来了。”
　　周柏文见了老领导，就像是饥饿的哈巴狗，看到他主人准备脱裤子拉屎似的，摇尾乞怜，脸上挤满了笑容。“婷婷，快叫老领导。”
　　“老领导好！”
　　“嗯！好，真漂亮。”
　　方雅婷的嘴巴很甜，她乖巧的跟在周柏文身后，踱步往楼上走去。
　　脸上挂着动人的微笑，心里却不知道有多憎恶。
　　该死的周柏文，居然带她来见面的是一个比他还要大十多岁的老头子。
　　这叫她该如何是好？
　　老领导住在这么豪华的房子里边，肯定是个有身份有地位的人。
　　方雅婷对于自己伺候男人的能力很自信，这是她的专业，只是，对方是一个比周柏文还要年迈的老头子，让她实在难堪。
　　看着老领导举步蹒跚的样子，方雅婷心中不无担心，万一要是兴奋过头，嗝屁了，她可担当不起这个责任啊！
　　在他们跨步上楼时，老领导站在石阶上，一手拄着拐杖，一手搭在扶手上。
　　色迷迷的眼睛，直勾勾的盯着方雅婷的双峰。
　　饱满的胸肉，相互挤兑，形成一道奇特的沟壑。
　　灰暗的沟壑中，什么都没有，却是那么的诱人，让人难以转移视线。
　　白花花的胸脯，伴随着方雅婷的走动，上下晃荡。
　　她居然没有戴罩罩，鹅型丰满的脸蛋，肉嘟嘟的极为可爱。
　　从穿着打扮上来看，经验丰富的老领导足以断定，这小妮子肯定很浪。
　　她下面穿着一件黑色蕾丝打底裤，从这个角度向下看去，隐隐约约只能透过橘黄色的无袖裙，看到那一双白皙娇嫩的美腿，偶尔，才能撇到一两眼蕾丝裤。
　　这种隐隐约约，看不清楚，才叫人更想要深入研究一番。“小周，这些天不见，你现在发展的怎样啊？”
　　说话时，老领导亲昵的拍了拍小周的肩膀，眼前却是深深的盯着方雅婷。
　　那浑浊的老眼，似乎能洞察一切，透过衣服，直接看到吃果果的方雅婷一般。让号称是沙场老手的方雅婷，也不禁垂头颌首。
　　周柏文以前也有来见过老领导，何尝受到过老领导这么热情对待过，没在客厅等上几个小时就算不错了。
　　没想到，今天老领导居然还用手搭了他几下肩膀，这可是个好兆头啊！
　　看着老领导，那满是死人斑的脸，一直正对着方雅婷。
　　周柏文心里清楚，老领导是看在方雅婷的面子上，才会这么热情吧！
　　想必，秘书见方雅婷这么漂亮，在通报的时候，特意交代了一番，所以老领导才会这么兴趣盎然，特地下到楼梯这里来迎接他们上楼。
　　周柏文是个聪明人，他忙转过头来，伸手将方雅婷拉上来两步。
　　“老领导，婷婷可是钦佩您很久了，今天是特地前来，想要跟老领导好好畅聊一番呢！”
　　“好，呵呵！。

第14章 肉色交易2（1）
　　睿智的眼中，泛着别样的色彩。老领导大手一挥，拍着周柏文的肩膀道。“小周啊，你是越来越周到了哈！”
　　说话时，老领导又撇头深有意味的看向方雅婷，伸手握着方雅婷白皙娇嫩的手掌，久久不松手。
　　“婷婷此番前来，是有什么事情要跟我深究细讨吧？”
　　老领导笑的很奸诈，方雅婷有些受不了他的眼神，她含羞点了点头，垂头跟在两人身后，往二楼走去。
　　目光灼灼的老领导，让方雅婷有些受不了，他脸上布满了老人斑，天知道这老头子什么时候就会突然死去。
　　身上更是散发着一股子浓郁的臭味，应该是那种老人身上独有的味道。
　　让人难以接受。
　　二楼，也有一个很大的客厅。
　　墙体被挖空，透明的落地窗，被推至两边。
　　碧蓝色无边无际的大海，映入眼帘，几只海鸥在云层间穿梭，嬉耍。
　　码头的港口，几只汽笛船在海中破浪疾驰，除了白，就是蓝，好美的景色。
　　“请坐！”
　　秘书不愧为秘书，在老领导的号令下，没一会儿，便上来几盘精致的点心。
　　除了秘书之外，还有三个仆人，一一为三人推开椅子，让三人上位之后，这才转身拿着托盘离开。
　　桌子上有一瓶红酒，秘书打开之后，满满给众人倒上一杯。“各位先吃点点心，熟菜马上做好，我再让人端上来。”
　　说话时，秘书眼睛看着老领导，老领导轻微的点了点头，秘书会意，领着众人退了下去。
　　不多会儿，菜就全部端了上来。
　　靠近码头，海鲜自然免不了，十几道菜，很丰富，就是有些清淡了。估计年迈的老领导，不能吃的太过于油腻吧！
　　周柏文坐在两人的对面，而方雅婷坐在老领导的右侧，离的不远。“小周，你们这次来找我有什么事吗？”
　　老领导亲昵的夹了一块鲍鱼肉，放在方雅婷碗中，不无关心道。“尝尝这个，能美容的。”
　　“谢谢老领导！”
　　方雅婷笑的很腼腆，在坐的三个人，心里都很清楚，这次交易的主题内容是什么。
　　却都不捅破，似乎保持这种不清不楚的关系，更能让人想入非非。
　　“听说最近老领导最近旺火过盛，”
　　吃了饭，可不方便干事，周柏文可是很有经验。“婷婷是个医生，不如让婷婷去给老领导看看，帮老领导去去火。”
　　众人相谈甚欢，从一开始到现在，周柏文着重的事情，却一句未有提起过。相反，倒是把话题一直引到方雅婷身上来。
　　三人心知肚明，老领导虽然不知道周柏文找自己有什么事，但有事是肯定的。
　　至于坐在他身旁这个妩媚的女人，自然是周柏文拿来孝敬老领导的了。
　　方雅婷是个明星，她从来不知道自己还有一个职业是医生，检查身体她不会，帮男人去火气，倒是她的专长。

第15章 肉色交易3（1）
　　老领导也不客气，好些天都没有“运动”了，也该好好活动一下。
　　饭厅旁边，有个书房，老领导擦了擦嘴，起身道。
　　“那好，现在就去检查一下吧！医生不都说检查之前不要吃饭嘛！嘿嘿！婷婷小姐现在方便吗？”
　　“嗯！”
　　方雅婷含笑点了点头，也站起来，走上来乖巧的搀着老领导，往书房走去。途中，回头看向笑吟吟的周柏文，心里好不难受。
　　她只不过是周柏文的一个工具，一个用来发泄和交换的工具。
　　门嘭的一声关上，神色的窗帘拉上之后，整个书房变得一片昏暗。
　　开了灯，才见一点光亮。
　　房间并不大，古朴的书架上，摆满了玲琅满目的书籍。
　　地面上铺上了一层厚厚的地毯，绿色的，代表旺盛的生命。
　　耳边传来窸窸窣窣的声响，当着方雅婷的面，老领导将衣服脱的一干二净，一丝不挂的站在方雅婷身前。
　　皱巴巴的上身，松垮的皮肉耷在肚皮上，微微隆起的肚皮，就像是蛤蟆的肚子。
　　“小婷婷护士，我已经脱了衣服哦！你不来替我检查一下身体吗？”
　　老领导贪婪的目光，直勾勾的盯着方雅婷的胸前，瘦小的身躯，看起来，内容不小啊！
　　“唔！”
　　婷婷踱步走进这位老领导，却被他伸出干枯的手臂，紧紧揽入怀中。黄的发黑的牙齿中，一条湿滑的舌头吐了出来，探进方雅婷的嘴中。
　　布满了老人斑的手臂，攀上了神奇的双峰，老领导可是一点都不客气。
　　他使劲的揉捏，搓弹，时不时的掐上一下，痛的方雅婷身子隐隐颤栗不安。
　　老领导的指甲盖很长，隔着薄薄的无袖裙，掐在没有戴罩罩的肉脯上，好不刺痛。
　　发黑的舌尖，带着一股子恶臭味，侵袭而来。
　　他迫切的想要撬开方雅婷的牙关，八面玲珑的方雅婷，还想要故作羞涩，腼腆一些。
　　她心里清楚，害羞的女孩，才是多数男人想要征服的对象。
　　更何况，老领导嘴里的恶臭，她还未能适应呢！
　　牙关紧闭，任由老领导魔爪癫狂，她也不张嘴。
　　霸道的老领导可没周柏文那么好说话，年纪有点大了，也没有那么多耐心。
　　方雅婷死活不肯张嘴，在老领导看来，可不是腼腆和害羞。
　　这贱货分明有些抗拒，她是看不起我这个老头子嘛？
　　老领导心里这么一想，他在方雅婷的嘴唇上，恶狠狠的咬了一口。
　　方雅婷吃痛，尖叫出声，本能的双臂一推，将年迈的老领导推了一个踉跄，差点没摔倒。
　　方雅婷也吓坏了，一脸的愧色，嘴唇上泛着猩红的血迹，怔怔的站在哪里，看着面目狰狞的老领导，不知道该如何是好。
　　就像是做错了事情的小女孩。
　　老领导没想到方雅婷居然敢伸手推开自己，心下一怒，才要谩骂。
　　见方雅婷楚楚可怜的样子，又不忍心。
　　他栖身贴了上来，双手拽着方雅婷柔顺的发丝，将她细小的脑袋，向祖传的宝贝拽了下去。
　　“给老子好好亲亲。”
　　像是一条疲软的泥鳅，小而没力，垂在一边，皱巴巴的好不难看。
　　方雅婷不敢挣扎，生怕再一次惹恼了老领导，要是这个老头子生气了，方雅婷的下厨对很难堪。

第16章 肉色交易4（1）
　　她跪坐在地上，白皙的手臂环抱着老领导的屁股，埋头在老领导的双腿间，前前后后的忙碌起来。
　　方雅婷湿湿，滑滑，暖暖的口腔就像是一个温室，在良莠不齐的花朵，她都能培养的茂盛。
　　很快，老领导便有了感觉，长枪怒挺，直顶着方雅婷的喉咙，在她的牙关间摩擦。
　　“哦！不行……”
　　放着这么一个绝色美女，不好好蹂躏一番怎么行，老领导忙紧紧拽住方雅婷的头发，将她固定住。
　　方雅婷舌头实在太灵巧了，老领导差点就要忍不住，把子孙后代全给交代了。
　　老领导停下来，松开方雅婷，吃果果的身子，径直朝着书架走去。哪里可藏了不少宝贝呢！
　　看着老领导蹲在地毯上忙碌的身影，那两颗红枣大小的球球，垂在地毯上。瘫软在柔软的地毯上，方雅婷心中不免有些害怕，他再找寻什么？
　　“嘿嘿！小婷婷护士，你一定会很喜欢这个的。”
　　耳边穿来抽屉关上的声响，只见老领导一手拖着一根绳索，一手抓着一根鞭子，邪恶的朝着方雅婷走来。
　　蜡制的枪杆子，随着老领导行走的步伐，左右一摆一摆。
　　“不……我……”
　　方雅婷害怕极了，她还从来没有尝试过做这种事情。而，伫在书房中的她，又有选择的权利嘛？
　　看着方雅婷楚楚可怜的样子，老领导非但没有半点怜惜，反而被方雅婷的神情更加刺激的心跳加速。
　　绳索和鞭子被他丢在一边，蔓藤般枯燥的手臂，这个时候力气不小，三下两下把方雅婷身上的无袖裙，直接给扯了下来。
　　两片花白的肉肉，像受惊的兔子，跳了出来，上下抖动。“老领导，老领导，我……我不……不要。”
　　方雅婷跌坐在地毯上，身子向后倾斜，眼眶中噙满了泪花儿，她只想被呵护，不想被人虐待。
　　从小，她就怕痛。
　　方雅婷的哀求，没有半点用处，反而更加刺激了老领导，吃果果的方雅婷，被老领导手中的绳索，一旁的鞭子，吓得瑟瑟发抖。
　　就想海岸线上的浪花儿，一波接着一波，抖动的人眼睛都要花了。
　　细小的尼龙绳，纵横交错，将方雅婷严严实实的捆了起来。片刻间，白花花的肉，因为充血，而变得红润，比之前也大了几分。
　　方雅婷趴在地上，卷缩着身子，像一条饥饿的小狗。她心里不想，却又不能不配合老领导的动作，让他一步步将自己给捆了起来。
　　绳子勒的她难受。
　　黑色的蕾丝裤子，质量不错，老领导愣是扯了好半天，才扯碎。
　　他趴下身子，骑在方雅婷身上，手臂拽着坚挺的钢枪，噗嗤一声，直接刺了进来。
　　里面干巴巴的，没有半点水分。
　　显然，方雅婷一点都不动情，她害怕极了，惊恐的眼睛，总是时不时的瞟向一旁的鞭子。
　　身上的绳子已经捆的她难能动作了，方雅婷期望老领导能别碰鞭子该多好。

第17章 肉色交易5（1）
　　事实上，她错了。
　　老领导一手搂住方雅婷丰腴光滑的大腿，右手摸上鞭子，像个将军，尽情的纵马驰骋。松垮的臀部随着手中鞭子挥下的节奏，前后挺收。
　　一道道鞭子，落在方雅婷洁白的背部，突兀乍现出一道道鲜红的条纹。“啊……不，不要啊！老领导，求求你，啊……痛，痛死我了。”
　　方雅婷皱着眉头，牙齿深深的扎进唇中，因为姿势的缘故，她没能回头去看鞭子落下。
　　只能在心里细数着鞭子落下的节奏，以便好把握。每一道鞭子落在背上时，方雅婷都是浑身直哆嗦，倒吸一口凉气。
　　他丝毫不懂得怜香惜玉，只知道，每一次鞭子抽下来时，传家宝被夹住的部位，总是会紧密的收缩，让老领导好不畅快。
　　耳边听着方雅婷的撕心裂肺，更是刺激的老领导，要飞起来了。
　　没多久，老领导浑身一抽，只觉得脚底传来一股暖气，直顺着腹部，喷了出来。“舒服啊！”
　　简单的收拾了一下，老领导瞟了一眼光溜溜卷缩在地上，后背血迹斑斑的方雅婷，径直朝着房外走去。
　　大干了一番，必须得吃点好东西补补才行啊！
　　方雅婷躺在地上，目光呆滞，到现在，身子还隐隐发抖。她就像一只受伤的小花猫，躺在地上，却无人前来问津。
　　耳边听到外边周柏文与老领导之间的对话。
　　“老领导，这个工程项目的审批，你看？”
　　“小周啊，你办事的能力，我还有什么不放心的？那还有什么好说的，去让秘书把我的章给拿来。”
　　闪光灯，舞池，吧台，烟酒味，汗味……还有躁动的人群，形成了独特的酒吧文化。
　　烟雾缭绕的吧台，稍显得安静，昏暗的灯光下，穿着暴露的方雅婷，抱着昏昏沉沉的脑袋，趴在吧台上。
　　已经过去好几天了，到现在身上的伤痕，还有一些隐隐作痛。
　　最主要是心中的那道伤疤，一辈子都无法愈合。
　　方雅婷，你到底要堕落到什么时候才会松手？
　　她何尝不想脱离周柏文的控制，远走他乡，找一个没有人认识她的地方，随便跟一个可靠的男人，嫁了算了。
　　可是，她能抛下那套别墅和来之不易，浮华，奢侈的生活吗？
　　方雅婷今天没有化妆，因为好歹自己也是三线明星，要是被人给认出来了，多少也会影响日后的发展。
　　没有半点浓妆淡抹的脸蛋，少了一丝妩媚，妖艳。却添加了不少清纯和率真。“给我再来一杯鸡尾酒。”
　　她从来没有想过，自己竟然会堕落到如此地步。
　　跟了五十多岁的周柏文，每天早上醒来，看到身边躺着一个让人憎恶的老男人，在自己眼前时，方雅婷心里已经很难受了。
　　在周柏文的威胁下，她不得不多次跟随周柏文出去，袒胸露乳的面对形形色色的老男人。
　　她受不了了，那些变态的男人，一个比一个恶心。在这样子下去，方雅婷发誓，自己会疯的。

第18章 小姐去跳舞吗1（1）
　　她无能为力，什么都做不了，唯一能做的，就只能继续颓废下去。“快给我上酒。”
　　沉重的脑袋，让方雅婷几乎要抬不起头来，眼睛半睁半眯，看着的人和物都不清晰。
　　“小姐，肯不肯赏脸陪我跳支舞呢？”
　　一个肥胖的男人，腆着脸走了上来。他站在方雅婷身侧，灯光下，满身酒气的方雅婷，胸前白花花一片露出大半截来。
　　“好大啊！”
　　男人垫着脚尖，色迷迷的偏着脑袋，盯着方雅婷的饱满处。倒是表现的很绅士，再一次邀请道。“小姐，要不要一块去舞池里边跳支舞啊？”
　　“唔！”
　　方雅婷撇头扫了他一眼，又趴在桌子上抱着酒杯，仰头干了起来。
　　酒吧里，总是有那么多烦人的苍蝇，好不恶心，缠着人都不肯放，方雅婷压根就懒得搭理他。
　　身高一米六五的样子，横向宽度都近一米了，真不知道他妈妈是怎么养的。
　　“走吧！我带你去跳个舞。”
　　见方雅婷没有回答自己，男子一脸狠戾之色，肥大的手臂粗鲁的揽着方雅婷纤细的小蛮腰，直接将她往舞池抱去。
　　要是确定方雅婷酒醉，他就会直接把方雅婷给抱出去开房了，要是还没醉，再跳上两支舞，能把她给摇昏了。
　　方雅婷今天的装扮实在是太耀眼夺目了，放眼整个酒吧，也就只有她最惹眼，最妖艳了。
　　她穿着一件红色无袖的皮甲，灯光下，泛着诱人的色彩。
　　饱满的双峰，被紧身的皮甲，勒的更加凸出。
　　纤细的小蛮腰，握在手中，软软的好不舒服。
　　难怪人家都说女人是水做的，这话一点没错，胖子贪婪的看着怀中的方雅婷，今天晚上，她注定是自己的猎物了。
　　就算她来“亲戚”了，胖子也不会放过。
　　“滚开。”
　　跌跌撞撞的方雅婷，使劲浑身的气力，将胖子给推了出去。
　　胖子龌龊的手掌，抓到了方雅婷的伤口处，痛的她直咬牙，也难怪方雅婷会歇斯底里了。
　　国人总是那么好奇，这边动静闹的这么大，众人无不纷纷瞩目观望。一双双好奇的眼神，打在两人身上，胖子顿觉得好不丢人。
　　“啪！”
　　求爱失败的男人，脾气肯定会比较暴躁了点，胖子恶狠狠的一巴掌，扇了过来。
　　他恶毒的谩骂道：“你这个贱货，快跟我回家，要在这里发什么酒疯。”
　　要是被看场得知道，他们两人根本就不认识，他就别想在带走方雅婷了。
　　显然，胖子到现在仍未取消要蹂躏方雅婷的念头。
　　看着摇摇晃晃，站都站不稳的方雅婷，胖子不无恶毒的在肚子里咒骂道。
　　“贱货，容得你在这里嚣张，一会儿出去了，我看你声音叫的大不大。”
　　说话的时候，胖子又要伸手挟持方雅婷，直接把她给拖出去，只要拖出酒吧。
　　再塞进车子里，给她灌上点药，带到宾馆，随便干上一夜，明天撒手拍拍屁股走人，什么事都没有。

第19章 小姐去跳舞吗2（1）
　　他早在酒吧里混熟路子了，对这种事情，极易上手。
　　只是，还从来没有碰到像方雅婷这么漂亮的女孩子呢！
　　要是能上了她，射掉几斤肉，胖子都乐意。
　　“噗！”
　　一道人影快速窜了过来，好大的一个拳头，砸了上来，命中胖子的鼻梁骨。
　　胖子只觉得眼前一黑，吨重的身子，向后退了好几步，这才站稳。
　　眼前，一个麦色肌肤，轮廓分明的男子站在他眼前，这人穿着一套西装，倒也显得斯文，怎么突然间就动起手来？
　　胖子眼冒金星，气势汹汹想要上前动手，余光瞥去，却见酒吧看场的打手，纷沓而至。
　　他压根就不认识方雅婷，不敢把事情闹大了，要不然下成不好看。
　　“妈的！敢碰老子，你给我等着！”
　　胖子怒气冲冲，伸手指着吴启凡，一手掏出电话，作势要打电话叫人来干仗。
　　一边，大步迈开，往酒吧外边走去，时不时的还回头指着吴启凡怒骂一番。
　　“等着哈！草你妹的。”
　　胖子捂着鼻梁，鼻血都被吴启凡给干出来了。
　　还想叫人？
　　要不是抱着方雅婷，吴启凡真想冲上去，狠狠踹他几脚，最后一脚将他命根子给踹断了才好。
　　虽说方雅婷和她已经是过去式了，可亲眼看着自己曾经的女人，被别人强行拥在怀中，那滋味可不舒服。
　　吴启凡在公司的业绩越来越差了，公司频频亏损，即将倒闭了。
　　再不想办法拯救公司，吴启凡往后就得去喝西北风了，他的能力还行，可在社会上想要成功，能力在其次，最主要的还得靠关系才行。
　　心情郁闷的吴启凡，这两天闲着没事，就往酒吧里跑。心情太过于烦闷，也就只有在酒吧里面买醉，才能让他自己好受一点。
　　他所在的公司老总，是他一个远方的亲戚，很早前，公司就不太行了，业绩越来越差。
　　吴启凡到公司以后，表现不错，几度将公司从频临倒闭的状态下，解决出来。
　　为此，老总还刻意自动让出公司百分之三十的股份，让给吴启凡。
　　也是想要用股份把吴启凡给牢牢捆住，这样一来，公司荣辱兴盛与吴启凡也有着最直接的利益关系了，他也就没有办法做到一走了之了。
　　不管是看在钱的份上，还是看在老总对他的情分上，吴启凡都不想让公司倒闭。况且，他对自己现在的工作环境很满意。
　　没想到，居然会在酒吧里遇到方雅婷，倒是让吴启凡挺诧异的。
　　之前看到胖子将方雅婷揽入怀中时，因为灯光比较黑，吴启凡还没看清楚。
　　只是模糊的看了一个大概，心里还不禁嘀咕。
　　“好菜总是让猪给拱了。”
　　再看清楚是方雅婷时，又见那个男的，似乎与方雅婷两人之间根本就不认识。
　　很明显，这个肥仔是想趁着方雅婷酒醉，把她给带回去好好爱抚一番。
　　吴启凡这才敢挺身而出。
　　“你没事吧？”
　　酒吧是不能再待下去了，天知道那个胖子会不会真的叫人在路上拦截他们。吴启凡现在已经够烦的了，他不想因为方雅婷牵扯到其他的麻烦。“我送你回家吧！。

第20章 没钱开房1（1）
　　方雅婷醉的不省人事，她瘫在吴启凡手中，当吴启凡出现的那一刻，她就知道自己安全了。
　　浑浑噩噩中，还以为自己是在做梦了，没想到，世界这么小，在这里都能遇到她。
　　方雅婷不知道自己该怎么去面对吴启凡，她干脆直接睡了过去。
　　躺在吴启凡强健的臂膀中，真是令人安心，好不舒服啊！
　　地下室，吴启凡将酣睡如猪的方雅婷放在车子里，他并不着急开车。点燃了一根烟，摇下车窗，看着空无一人的地下室，怔怔发呆。
　　送她回去吗？送她回到那个老头子的床上？
　　不，吴启凡不能这么做，要是在他们家，碰到了那个老头子，他该怎么解释？
　　想到这，吴启凡将烟头掐灭，丢出车外。
　　从后车镜中往后看了一眼，方雅婷到现在还没醒来，她现在应该和自己一样，心里都藏着什么事，无人倾述吧！
　　“嘟嘟……”
　　车灯一亮，车子急速飞驰而去。
　　繁华的都市，只有在夜下，才能知道，它有多美。
　　吴启凡载着方雅婷，径直来到一个酒店，“小姐，给我们开间标准房。”
　　反正吴启凡已经是无力回天了，眼下公司也没有什么事情要做，去不去上班都已经无所谓了。
　　收银员是个女的，那张黄的发黑的脸，显然是个战场，麻子和痘痘在厮杀，抢占地盘。其中，还混杂着为数不多，千百颗的黑痣。
　　吴启凡一手揽着方雅婷的小蛮腰，让她的身子，旧能的趴在自己身上。
　　他艰难的抽出一只手来，摸索着内衣口袋，找出钱包来。
　　才发现，自己居然钱包不知道掉到哪儿去了。
　　细细想来，应该是胖揍那个胖子的时候，落在酒吧了吧！
　　反正钱包里边也没多少钱，都喝酒喝了，就是里面还有不少张卡和身份证，明天还得去补办。
　　吴启凡一阵头疼，无奈之下，他只好厚着脸皮，当着吧台收银员的面，伸手在方雅婷伸手摸索起来。
　　期望能在方雅婷身上，找到点钱，要不然今天晚上他们就只能在车子里面睡觉了。
　　现在的小偷实在太多了，连酒吧里面都有。
　　这些人，专门寻找醉酒的人，是男的，就把钱和手机等贵重物品给拿了，等第二天醒来的时候，鬼还记得是掉了还是被偷了。
　　要是碰到个漂亮点的女的，小偷非但偷东西，连人都能给你偷走了。
　　天知道之前那个胖子说不定就是小偷中的一员，方雅婷挎着的钱包，被刀片划开一个破洞，里面的金银首饰，钱包全都不见了。
　　“喂！你到底还开不开房间了？”
　　收银员小姐的态度不是很好，换做是谁，估计也不会笑脸相迎。
　　大半夜的，这男的当着她的面，伸手在旁边这个穿着暴露的女人身上，到处乱摸。
　　他该不会是想要现场直播吧？
　　虽然很想看下去，但总的装作纯洁一点吧！
　　胸前暴露的白花花的胸肉，连酸梅子都快露出来了，看的收银员一阵火气，她是个女的，都有些忍不住，想要伸手去摸摸了。
　　方雅婷的双峰实在太大了，饱满的让人妒忌。

第21章 没钱开房2（1）
　　收银员扫了扫袒胸露乳的方雅婷，又撇了撇自己的飞机场，眼中尽是怒火。这男的恬不知耻，是要用这种方式来鄙视自己吗？
　　好吧！收银员心里闷闷道。“我承认我男朋友是个手残……”
　　从两人的装扮，穿着上看倒像有钱人，要不是这样，收银员早把他们给赶出去了。
　　西装革履的吴启凡，抱着睡死了的方雅婷，在她身上到处乱摸，好不尴尬。
　　她的挎包里边的钱包早被人给偷了，连化妆品都没落下，就剩下一串钥匙，缠在挎包丝线上才逃过一劫。
　　看着帅气的吴启凡，伸手在方雅婷伸手摸来摸去，收银员小姐咽了咽口水，心中不无想着，要是吴启凡想要摸自己的话，她要不要拒绝呢？
　　还是闭着眼睛好好享受一下？
　　方雅婷穿着的皮甲上，有几个装饰用的口袋，丰臀，腹部，总共四个口袋。
　　吴启凡摸了半天，神色交杂，咧嘴嘿嘿干笑道。
　　“钱包落在车上了，我抱她下去去拿，一会儿就上来。”
　　车子里边根本就没有钱包，尴尬的吴启凡再也不想来这酒店了，妈的！两人身上一毛钱都没有，早知道他才不会跑到酒店来开房呢！
　　“哦！”
　　收银员咂巴咂巴嘴，看得出，方雅婷已经睡死了，细细一听，都能听到方雅婷睡觉时发出的鼾声。
　　见四下里无人，收银员凑上脸来，眼眸中泛着精光，暗示道。
　　“我在这里等你哦！”
　　方雅婷都已经睡死了，说不定她有机会跟吴启凡这个大帅哥，共度今宵呢！
　　“嗯！呵呵！好！”
　　看着近在咫尺，满是疙瘩，痘痘和麻子的脸蛋，看着收银员色迷迷的眼神。吴启凡身上不禁泛起一层鸡皮疙瘩，忙挤出一脸笑容来。
　　吴启凡忙抱着方雅婷落荒而逃，看来，他们今天晚上只能在车子里边过夜了。
　　地下室绝对不是一个很好的选择，眼睛朦胧的吴启凡不辞辛苦，把车子开到郊区，在一处荒无人烟的沙滩上停了下来。
　　微微打开车窗，让带着腥味的海风，一缕缕吹进车中。
　　吴启凡先是从后备箱，找到一块较大的布，在沙滩上铺了下来。
　　然后把方雅婷放在布上面，再进了车子，摁动按钮，差不多有五六秒的时间，四个松软的座位，相互连接，紧密相连成一块。
　　怎么看，都像是一座床铺。
　　忘了带毯子和被子了，他又不是刻意准备出去野营，哪里有准备的那么齐全。倒是买车的时候，有送的两个枕头，多少还有点用处。
　　外面海风大，吴启凡不忍心看着方雅婷在外面受凉。
　　他双腿叉开，几乎是坐在方雅婷的身上，皓月下，茭白的月光，洒在方雅婷的脸上，泛着圣洁的余辉，叫吴启凡看呆了。
　　这个大学里，深爱的女孩，没想到毕业之后，居然跟了一个五十多岁的老头子。
　　现在的女人，实在太现实了。
　　看着那饱满的双峰，光洁的脖子，吴启凡真想就地趴下来，抱着方雅婷好好享受一番。
　　四下里又没有人，只有海风在耳边呼啸。

第22章 没钱开房3（1）
　　酒喝多了，喉咙就干的厉害。
　　或者是穿着暴露，性感妩媚的方雅婷实在太诱人了，吴启凡咽了咽口水，打消了凌辱方雅婷的念头。
　　她已经不属于自己了，吴启凡再没必要去打扰，破坏她的生活。
　　只是，吴启凡忍不住，还是俯下身子，在方雅婷的额头，嘴唇上轻轻吻了一下。
　　而后，吴启凡坐了下来，坐在方雅婷腹部上，双手从方雅婷的脖子下面，揽了过去，将她从地上抱了起来。
　　醉醺醺的方雅婷，顺势倒进吴启凡怀中，柔软，敏感的部位，砸在吴启凡胸前，挤的扁扁的，满满的。
　　好舒服……
　　两年不见了，没想到，她胸部居然变得这么大了。
　　想到大学时，自己那么羞涩，跟她交往了那么久，在方雅婷的暗示下，才敢伸手进去探个究竟。
　　不知道哪里现在大到什么程度了，长夜漫漫，吴启凡不着急把方雅婷抱上车。
　　看看？
　　想到这，吴启凡又四下里扫了一圈，周边漆黑一片，哪里有半个人影。
　　他伸出舌头舔了舔干干的嘴唇，每次喝酒之后，嘴巴都是干的发白。
　　“婷婷，婷婷？”
　　吴启凡轻声喊了两下，方雅婷根本就没有反应。见此，吴启凡欣喜若狂，唯恐自己再坐在方雅婷身上，会把她给压醒了。
　　他起身跪坐在一边，看着眼前靓丽女子，缓缓伸手拽着方雅婷胸前衣服上的口子。在车灯的照射下，峡谷下的阴影，被拉的好长。
　　没事的，就算婷婷发现了，她也不会责怪我。
　　吴启凡暗暗鼓励自己，以前都已经摸过不知道多少次了，现在摸摸，就算被方雅婷发现了，她也不会生气的。
　　因为公司的事情，吴启凡最近心情不是很好，公司都是男的，也没机会找个女朋友。
　　自从大学毕业之后，吴启凡的小兄弟可没憋坏了，男人压力大，不能憋着，不好好发泄一番，迟早得憋出病来了。
　　手臂稍微有些颤抖，但还是很利索的把方雅婷衣服上的扣子解开了，两只乳白色的兔子，惊慌失措的跳了出来。
　　看着上下晃荡的大白兔，吴启凡的心都酥了，心跳频率加速，连呼吸都变得急促。
　　车灯中，那一片雪肉，是那样的白，那样的诱人。不知道什么时候，吴启凡裤裆已经撑起一个帐篷。“这样做是不道德的。”
　　吴启凡一边告诫自己，不能在继续下去了，却又忍不住，俯下身子，在大白兔，红润的“鼻子”上亲吻起来。
　　“叭啧。”
　　口腔里边的口水，渐渐多了起来，染满了大白兔周圈。兔子鲜红，嘟嘟的嘴唇，在吴启凡口水的滋润下，茁壮成长，坚硬的像豆子。
　　“唔！”
　　睡梦中的方雅婷，脸色逐渐变得红润，她翻了个身子，梦呓出声。“唔！不要嘛！人家好痒啊！”
　　莺声燕语的声响，更加刺激了吴启凡的神经，兄弟涨的更粗，更长。
　　吴启凡喘着粗气，愣在原地，脑袋放空。
　　唯恐方雅婷就此醒来，自己再没机会下手了。

第23章 沙滩偷情1（1）
　　愣了片刻，见方雅婷没有动作后，吴启凡低头看着自己憋的如钢铁般，胀痛的哥们。真挺对不住它，今天非得好好享受一番才行。
　　吴启凡拉下裤链，将苦逼释放了出来，钢枪冒着寒气，在灯光的余辉下，甚至泛着金属般的光芒，黝黑放光。
　　方雅婷此时偏着身子，暴露在空气中的大白兔，挤成一团，那一条沟，变成一条缝隙。饱满的胸肉，几乎要淌在地上了。
　　吴启凡慌乱的脱了裤子，转到方雅婷身前，侧躺了下来。
　　细腻的皮肤，有些冰凉。
　　“太刺激了。”
　　方雅婷如兰吐气，嘴唇就对着吴启凡的肚脐眼，厚重的呼吸，打在他皮肤上，痒痒的，泛起一层鸡皮疙瘩，好不舒服。
　　就是，就是有些不够紧。
　　吴启凡不敢用手抓着那一对大白兔，深怕把方雅婷给弄醒了。
　　“怎么办？要不要上？”
　　吴启凡停下动作，细细打量着方雅婷如同丘壑般，蜿蜒起伏，凹凸有致的身材。
　　丰满的翘臀，露出点点股沟，让人忍不住想要伸手进去，一探究竟。
　　单单就这样子，吴启凡肯定没办法满足自己，他停下手中的动作，蠕动着，让自己与方雅婷持平。
　　看着眼前的佳人，只要是个男的，都会动心。
　　洁白的肌肤，如同温玉一般。
　　吴启凡离方雅婷贴的很近，他几度想要贴上去，把方雅婷抱在怀中，狠狠亲吻一番。
　　脑子里，又想起几天前，在方雅婷别墅前，看到的那一幕嘲。
　　那个五十多岁的男人，开的是政府牌子的豪车，要是吴启凡强行把方雅婷给上了，她告诉那个男人，吴启凡就完蛋了。
　　他只是一个总经理，一个落魄的商人，民不跟官斗，这是常识。要是惹到那个老男人，吴启凡会死的很难堪的。
　　吴启凡举棋不定，踌躇不决，不知道该不该下手。
　　“好冷啊！老公，抱紧我。”
　　梦呓的方雅婷突然伸出白皙的手臂，搭在吴启凡肩上，用力一拽，让她丰盈的身子，贴了上来。
　　她紧紧抱住吴启凡，让裸露在外的双峰，挤在吴启凡的胸前。
　　海风呼啸，随着夜色的加深，温度也逐渐变得寒冷。
　　“这……”
　　感受胸前的饱满，下面暴躁不安的哥们，更是死死的顶在了方雅婷平坦光滑的腹部。
　　细腻的皮肤，随着方雅婷的蠕动，让吴启凡的枪头，扎进了方雅婷的腹部。
　　吴启凡差点就忍受不住这种强烈的刺激，所带来的快感，要不是深吸了一口气，真要喷了。
　　他屏住呼吸，深深的吸了一口气，稳定心神。
　　良久后，吴启凡伸手揽过方雅婷细小的脑袋，将她的头颅枕在自己胳膊上。
　　四唇相对，吴启凡故意朝着方雅婷的鼻梁吐气，又抬起左手，轻轻的盖在了方雅婷丰满的翘臀上…。

第24章 沙滩偷情2（1）
　　有意无意的上下轻轻腾挪。
　　看着自己呼出的气，被方雅婷吸了进去，吴启凡血脉喷张，鼻血都要流出来了。
　　欲望填满了他的胸腔，他是个正常的男人，他有需求，看着这么一个完美的尤物，躺在自己怀中，即便是柳下惠，也按捺不住了。
　　吴启凡收了收手臂，将方雅婷搂了起来，肥厚的嘴唇压了上来。左手搭在她那裸露在空气中腹部，摸了几把，顺着光洁的小腹，直取密地。
　　“唔！”
　　方雅婷被毛毛躁躁的吴启凡，吻的几乎不能呼吸，她迷迷糊糊的睁开双眼，只感觉自己似乎被一个男人抱在强健的臂弯中，阳刚的男人气息，直扑入鼻中。
　　没有看清楚是谁，方雅婷本能的挣扎将吴启凡推开。
　　方雅婷的动作太过突然了，吴启凡一下没注意，被方雅婷用脚踹退了出去。
　　方雅婷醒了，吴启凡怔怔的看着愠怒的方雅婷，像是被泼了一盆冷水，浑身打了个颤栗。
　　自己被欲火给冲昏头了，怎么会做出这种事情来？
　　吴启凡嘴巴微微张开，怔怔的看着方雅婷，不知道该如何是好。
　　“启凡？”
　　方雅婷到这时，视线才逐渐清晰，见光溜溜的吴启凡，心中不无震惊。
　　脑袋还有点痛，方雅婷摇了摇头，简直不敢相信自己的眼睛，自己怎么突然跟吴启凡呆在一块了？
　　这一幕实在太熟悉了，多少个日日夜夜，在梦中，方雅婷经常会做梦梦到自己跟吴启凡在一块。
　　在沙发上，床上，在热闹的都市，管他在哪儿，随便找一条街，将车子停在人多的地方，玩玩车震也挺刺激。
　　没想到，今天，吴启凡真的赤果果的出现在自己面前，方雅婷居然还迷迷糊糊的踹了他一脚。
　　没踹到他下面吧？
　　方雅婷不无担心，要是把吴启凡给踹坏了她可不会原谅自己的，顺着车灯向吴启凡裤裆处看去。
　　疲软的小鸟，仍旧充满了挑衅。
　　“好，好大啊！”
　　“你，我怎么会在这里啊？”
　　仔细想了想，自己之前不是在酒吧里面喝酒嘛！然后就有个胖子出现了，浑浑噩噩的时候，好像看到了吴启凡的身影。
　　方雅婷从地上坐了起来，胸前的饱满，随着她的动作，左右摇晃。晃的吴启凡的哥们，又昂首挺胸，立了起来。“啊……”
　　海风一吹，胸口一凉，方雅婷低头一看，才知道自己衣服被吴启凡给扒拉下一大截了，两只大白兔露在外边吹风，能不凉快嘛！
　　方雅婷忙把衣服套起来，在别人面前，方雅婷可以随便脱，随便玩。
　　但不知道怎么，在吴启凡面前时，方雅婷很容易害羞。
　　她羞涩的垂着头，甚至不敢去看吴启凡的眼睛。
　　他喜欢自己吗？
　　要不然又怎么会脱了自己的衣服，他，他是不是想……
　　看着吴启凡坚挺处，方雅婷不禁心中直痒痒，他真的好大，好雄伟啊！
　　跟着周柏文的这么多年来，方雅婷一直在老头子中徘徊，还从来没有满足过呢。

第25章 沙滩偷情3（1）
　　“对不起，我……”
　　吴启凡实在忍受不了这样的气氛，他开口打破了沉寂，挣扎着从地上站了起来。
　　吴启凡裤裆处的哥们，伴随着吴启凡的节奏，左右摇摆，弯弯的枪头，大如鸡蛋，黝黑泛光，好不诱人。
　　他那里都胀的充血了，经验十足的方雅婷很清楚，男人要是有兴趣，不好好发泄，会胀痛肚子的。憋屎，憋尿，憋精，都对身体不好。
　　想到吴启凡开车从自己房子下面落寞离去的背影，自己不是想跟他好嘛！
　　现在不就是个契机吗？
　　想到这，方雅婷再不犹豫了，不等吴启凡话落，方雅婷像是一条盘踞的毒蛇，扑了上来。
　　她紧紧抱着吴启凡的屁股，娇娇欲滴的红唇张大，一口将枪头咽入嘴中，上下套动。
　　方雅婷抬起头来，那一双明亮的眼眸，细细盯着吴启凡的眼睛。
　　吴启凡舒不舒服，爽不爽，从他的眼神中，方雅婷就足以掌握一切了。
　　“喔！婷婷……”
　　吴启凡显然没想到，方雅婷会突然扑了上来。枪头传来的快感，几乎让吴启凡双腿都软了，他咽了咽口水，看着嘴巴已经被撑爆了的方雅婷。
　　海风轻扬，卷乱了方雅婷的发丝，吴启凡温柔的伸手，替她捋了捋。时隔两年，在方雅婷的心里其实一直都有自己，要不然，她又怎么会这样。
　　“婷婷，谢谢你！”
　　吴启凡的声音有些颤抖，他快要站不稳了，两腿叉开，一边能让自己的感觉能更舒畅一些。
　　两只手抱着方雅婷的后脑，跟着方雅婷的节奏，推动她的后脑勺。
　　让前前后后的节奏，来的更猛烈一些。
　　微微弯曲的长枪，实在太长了，鸡蛋大的枪头，已经抵在了方雅婷的喉咙深处。
　　她没有办法在咽下去，外边还露出一大截，晶莹剔透的口水，染遍了长枪。
　　“唔！”
　　吴启凡使劲一推，枪头直刺喉咙深处，方雅婷忍受不了，忙双手推开吴启凡。
　　她差点要吐出来了，方雅婷恋恋不舍得瞟了一眼长枪，双手顺着吴启凡的屁股，向上摸索，她站了起来。
　　“启凡，吻我。”
　　白皙的双臂搭在吴启凡的脖子上，死死扣在一块，她挺着傲人的双峰，栖身贴了上来。
　　海风有点大，也有点冷，她需要得到男人的爱抚，来刺激自己身体的温度。
　　急促的呼吸，燥热的体温，无不显示出两人心中急速增加的欲望。
　　得到认可的吴启凡，宛如一只饥饿的野兽，发现了新鲜的肉食。
　　他狂躁的扑了上来，猩红的舌尖，伴着晶莹的唾液，打湿了方雅婷身上每一寸肌肤。
　　衣服被吴启凡一件件剥了下来，露出光洁的后背，吴启凡伸手揽着方雅婷的腰，上下摩挲着。
　　突然，吴启凡停了下来，借助灯光，向方雅婷的后背看去。

第26章 沙滩偷情4（1）
　　一条条血痕，早已凝结成壳，密密麻麻的痕迹，触目惊心。吴启凡面色一沉，冷若冰霜。“他打你了？”
　　“嗯！”
　　方雅婷闻言，也停下了舔砥的动作。
　　她仍旧将自己挂在吴启凡的身上，显然她跟周柏文的事情，吴启凡已经发现了。
　　身上的血痕是老领导骑在她身上时，用皮鞭抽的。
　　跟着周柏文那个老头子，方雅婷在吴启凡面前已经抬不起头来了，她又怎么能把自己跟了多个老头子睡觉的事情说出来？
　　那样，吴启凡将会用什么眼光看待自己？
　　这种难以启齿的事情，方雅婷自然不会告诉吴启凡了。
　　“痛吗？”
　　吴启凡伸手一一轻柔的抚摸过伤口处，痒痒的，又有些刺痛。
　　耳边听着吴启凡关心的言语，方雅婷更是感动万分，似乎这些年来的憋屈，全在这一刻，烟消云散了。
　　“启凡，”
　　方雅婷垂头双手死死扣住吴启凡的脖子，两条白皙的大腿，缠在吴启凡强健的腰部，像一只八爪鱼。
　　方雅婷嘟着嘴，媚眼如丝，撒娇道。
　　“抱人家去车子里面嘛！外边好冷哦！”
　　外边风太大了，身子冰凉，看着怀中的美人，吴启凡心头荡漾，今天晚上非得好好干上一晚才行。
　　“吧唧！”
　　吴启凡狠狠一口，亲在方雅婷的额头，抱着衣服半遮半掩的方雅婷，大步往车门走去。
　　祖传的哥们，燥热难耐，顶在方雅婷峡谷深处，蠢蠢欲动。
　　方雅婷枕在吴启凡的胳膊上，吃果果的趴在他身上，胸前的大白兔，淌在吴启凡的胸部上。
　　纤纤细手，搭在吴启凡另外一边胸脯上，修长的手指，在吴启凡肉质的豆豆上跳舞。
　　“亲亲，你最近在做什么啊？”
　　说道公司，吴启凡不禁长吐了一口气，无奈道。“我在朋友家的公司当总经理，只是，最近经济萧条，估计用不了多久，就要倒闭了。”
　　吴启凡轻轻拍打着方雅婷丰满的肥臀，眼中不无苦笑。
　　跟方雅婷比起来，吴启凡要差多了，身为女人，身为一个漂亮的女人就是舒服。只要岔开双腿，无数的男人便会趋之若鹜，便能钱财滚滚！
　　方雅婷扬了扬嘴唇，欣欣笑道。
　　“我相信启凡是有能力的，公司倒闭了，可以跳槽嘛！指不定，上天就是要让你现在的那家公司倒闭，逼着你跳槽，然后让你好大展拳脚，一展宏图的。”
　　说话时，方雅婷仍俏皮的伸手开始不老实起来，迷离的双眼注视着眼前的男人！
　　就好像是第一次做这种事情一样，方雅婷又期待，又害怕。
　　不过，吴启凡因为很久没有做那种事情，才刚刚战斗不到五分钟，就交代了。
　　方雅婷可还没满足呢。

第27章 霸占菊花1（1）
　　吴启凡苦笑道。“那公司，还有我百分之三十的股份呢！要是倒闭了，我岂不是要亏死啊！乌鸦嘴。”
　　吴启凡刮了刮方雅婷精巧的鼻子，倒也不责怪她，方雅婷也不知情。
　　方雅婷停下手中动作，从认识吴启凡的时候，方雅婷就知道，他是一个有责任心，很上进，很要强的男人。
　　吴启凡事业上遇到这么大的困难，可想而知，他这段时间该有多郁闷了。
　　方雅婷不禁想起前几天，周柏文和老领导谈的那件事情。
　　他们现在不是正想找个合作伙伴嘛！
　　项目都已经敲定了，随时都可以动工，只是周柏文缺少一个忠贞的合作伙伴，所以到现在还没开始动工呢！
　　“你们公司是做什么的啊？”
　　“室内装潢，搞设计的。你忘了我们学的专业啦！”
　　吴启凡不想去谈工作上的事情，能跟方雅婷呆在一块，他很开心，就让这一天，什么都不要想，只要跟方雅婷呆在一块就行。
　　跟她在一起的时光，吴启凡很轻松，像是回到了大学一样，无忧无虑的，什么都不用考虑，到了时间，爸妈就会打钱过来。
　　真让人怀念啊！
　　“是哦！”
　　方雅婷呢喃，大学时候学的专业不就是室内装潢嘛！
　　她早给忘记了，说到她现在的专业，那就是伺候男人，哪里还会记得那些。
　　“室内装潢……你们公司会包揽工程吗？”
　　方雅婷早已经把大学时学的专业，全部忘光了，再加上她从未去过装潢公司，对那些事情也不了解。
　　“包揽工程？”
　　在A市，吴启凡的那家公司，其实并不大，包揽过最大的生意也就是帮私人装修过别墅。
　　要是一年能接下几单这样的生意，一年下来，吴启凡分红都能分到二三十万块钱了。
　　“包揽工程？多大的工程啊？”
　　听到方雅婷这么一说，吴启凡心中一喜，眼前一亮，忙坐了起来。
　　看着眼前横躺在自己身前的大美人，吴启凡都没感觉那么诱人了。
　　方雅婷跟着的那个老头子，是政府部门的人。
　　说不定，方雅婷还真能帮助自己走出困境呢！用不着太大的攻城，只要周柏文能介绍几个私人的别墅，让他们公司负责装潢就能赚不少钱呢！
　　“这个我也不太清楚，”
　　方雅婷仔细想了想，见吴启凡这么兴奋，她也很开心。
　　要是能帮到吴启凡，日后自己就更有机会跟吴启凡长相厮守了。
　　“我听老头子说，他好像要在市区东街那边荒土上，建立一个商贸城，这个项目，应该不会小吧？”
　　吴启凡闻言，心头一震，何止是不小，简直就大的惊人。
　　商贸城啊！
　　一个投资下来，最起码也得几十亿上百亿吧！
　　要是能接下这个项目，赚来的钱，都够他花上一辈子了。
　　欣喜若狂的吴启凡，突然又神色黯然，眼中布满了死灰色。
　　那么大的项目，一般的大型公司都包揽不下来呢！
　　要想包揽这么大的项目，其中还不知道要走多少关系，花多少钱，才能拿的下来。
　　再说他们公司，就一个店面，怎么去跟人家拼，他那公司连拼的资格都没有。“婷婷，我知道你很想帮助我，可是，那么大的项目，我们公司太小了。我怕，我们没办法能包的下来。不过，你能有这份心思，我就已经很开心了，真的，谢谢你！。

第28章 霸占菊花2（1）
　　吴启凡勉强的笑了笑，他捧着方雅婷的脸，款款深情道。“今天晚上，我们不要去谈论那些好吗？让我好好来疼爱你。”
　　方雅婷的小手，像是电棒一样，一直不停的电击着他胯下钢枪，刺激的吴启凡雄风再发。
　　不等方雅婷点头答应，吴启凡重重的压了上来。
　　他撩开方雅婷一条腿，伸手一摸，下边还有还有不少水呢［了扣，满手晶莹的液体，在车内昏暗的灯光照耀下，闪闪发光。
　　吴启凡将沾染满液体的手指，伸到方雅婷的面前，取笑道。“婷婷，你好多水哦！”
　　“坏蛋。”
　　方雅婷羞涩的撇过头，不去看吴启凡的手中，他却伸着手指，将那液体一点点全部擦拭在方雅婷的脸蛋上。
　　又俯下身子，双手抱着方雅婷的脑袋，深深的亲吻起来。
　　“呼呼！”
　　直到两人都没法呼吸了，两人这才分开，看着方雅婷红彤彤的脸蛋，吴启凡由衷的夸赞道。“婷婷，你真美。”
　　方雅婷顿时心中被幸福给填满了，她娇媚的钻到吴启凡的怀中，滚烫的脸蛋，贴在吴启凡怀里。
　　心里好不高兴，女人生的再漂亮，不都只是为了自己钟爱的男人，能褒赞上一句嘛！
　　她真怕，这还是在梦中，好害怕自己醒来后，吴启凡会消失不见了。只要吴启凡一句话，哪怕把现在的一切全部抛弃，方雅婷也愿意。
　　吴启凡肯定不会愿意跟着方雅婷一同私奔的，身为一个要强的男人，吴启凡肯定是想要把自己的事业做好来。
　　所以，方雅婷在心里暗暗记下来，回去要好好问一下周柏文，他要搞的那个项目是怎么回事。
　　方雅婷想要帮助吴启凡，和他一同共度难关。
　　只有这样，她才能吴启凡，长久的带在一块。
　　吴启凡的宝贝，在方雅婷轻拂下，又胀的好大了，像一条墨龙，威武不凡。
　　方雅婷还没满足呢！
　　下面像是有千百只的蚂蚁，在哪里攀爬。
　　她伸手握着墨龙，手指掐着枪头，将它拖了进来，牵引着进入龙穴之中。
　　“丫头，这就等不及了呀！”
　　吴启凡臀部向后一缩，长夜漫漫，时间多的很呢！
　　他可不想就这么轻率杀进去。
　　况且方雅婷的那里，早就不知道被那老头子上过多少次了，吴启凡想要玩玩新花样，他想要方雅婷的第一次，没错，就是第一次。
　　菊花……
　　“人家，人家快痒死了。”
　　方雅婷见吴启凡故意要使坏，心里却美滋滋的，很是欢喜。
　　吴启凡很贴心，到现在也没提周柏文半个字。
　　他垂着头，跪坐在椅子上，伸手掰开方雅婷的大腿，环扣在方雅婷的腰部，将她缓缓抬了起来。
　　而后，在方雅婷惊愕的眼神中，俯下头，深深埋头卡进她的幽谷之中。灵巧的舌尖，探了出来，向峡谷伸出探索。
　　“啊……不，不要。”
　　方雅婷皓齿紧咬嘴唇，实在是太敏感了，稍微一触碰，就像有一股电流在身体内部流动。

第29章 霸占菊花3（1）
　　身体传来的奇痒和快感，让方雅婷忍不住想要坐起来，双手抱着吴启凡的脑袋，将他死死往下面摁去。
　　后边，还有很多地方，他都没有舔到呢！
　　方雅婷心里想要让吴启凡，顺着菊花周圈，都舔上一遍。
　　可是……可是她昨天晚上才洗的澡，今天早上起来的时候，上了一个大号。要是，要是下面有味道，放眼会羞死的。
　　“哥哥，不要，不要舔哪里，人家要受不了了。”
　　话是这么说，可方雅婷哪里半点要将吴启凡给推开的样子？那双光洁的手臂，反而死死摁着吴启凡的脑袋，深怕他会抬头放开。
　　“嘿嘿！”
　　屎的臭味，夹杂着尿骚味，刺激的吴启凡血脉喷张。
　　他咧嘴嘿嘿一笑，一口浓痰喷了出来，吐在菊花上。
　　见方雅婷这么浪，吴启凡再也按捺不住了，伸出中指，将唾液徐徐涂匀，右手则拖着长枪，对准了橘红的靶心，噗嗤一声，在方雅婷惊愕的眼神中，扎了进来。
　　“噢……”
　　方雅婷眉头一皱，嘴巴张的老大，双目圆瞪，整个人愣住了……
　　滚烫的钢枪，扎进的部位，传来一阵阵剧痛，像是浇上了辣椒油一样。
　　吴启凡实在太大了，她感觉自己几乎要被撑爆了，眼泪滚滚而下，实在太痛了。
　　她没想到，吴启凡会突然来这一招，心里还没个准备呢！
　　“对不起！对不起！婷婷，我是太爱你了，所以我才想要占有你的第一次，对不起！”
　　长枪卡在里边，吴启凡并不着急动作，他趴下身子，搂着方雅婷，温柔的伸出舌头，将滚落的泪花儿，一一舔拭干净。
　　听着吴启凡的关心，方雅婷心里好受多了，他的话，宛如炎炎夏日的冰淇淋，让方雅婷心里很舒坦。
　　只是，那里传来的剧痛，还是让方雅婷有些忍不住，想要推开吴启凡。
　　可是她又不能这么做，唯恐得之不易的幸福，会被自己给推开了。
　　男人在做这种事情的时候，特别要面子，一旦被拒绝，或者被推开，他会觉得自己的自尊心受到打击，很容易记恨，发怒的。
　　“好痛喔！”
　　方雅婷嘟着嘴，双手死死抱着吴启凡，尖锐的指甲，更是故意扎进吴启凡后背的肌肤上。
　　“坏蛋，人家都痛死了，你想要霸占人家的……也不跟人家说一下，呜呜呜！”
　　说哭就哭，不过方雅婷却是哭的很开心，还好自己哪里的第一次还在。
　　吴启凡强势的霸占了她的菊花，让方雅婷心里很是温暖和感动。
　　在他的心里还是有自己的，要不然，他怎么会想着要占有自己的第一次呢！
　　吴启凡呆在里面都不安分，时不时憋着劲，让枪头跳动一下，弄的方雅婷心里是又期待，又紧张。
　　跟着周柏文的这两年，她几乎样的玩法都尝试过了，还没尝试过这种玩法呢！
　　只是，吴启凡的宝贝实在是太大了，她担心自己会不会被撑爆了啊？
　　那个洞，那么小…。

第30章 约他见面1（1）
　　周柏文面含愠怒，怒目圆瞪，逼视方雅婷。
　　“昨天晚上又到哪里去鬼混了？到现在才回来，你看看你身上，乱糟糟的，没个样子。你要搞清楚，你自己的身份，再让我撞见你现在这个样子，有你好果子吃。”
　　“我……”
　　方雅婷瘪了瘪嘴，心里咒骂道。
　　“你以为老娘愿意跟你这个死老头子啊M知道骂我，你在外边养了那么多情妇，我有说过什么吗？死猪，能力不行，还包那么多女人。”
　　这话，她也只能烂在肚子里。
　　方雅婷眼珠子一转，赔笑道。
　　“老公你不要那么生气嘛！人家见你这两天为了项目的事情，忧心忡忡，所以昨天晚上人家特意出去见了一个人。是我一个远房的表哥，他在A市开了一个公司，就是做装潢设计，搞装修的。”
　　方雅婷说话时，顺势坐了下来，栖身贴在周柏文的怀中，脑袋靠在他的肩膀上。
　　白皙修长的手指，摸着周柏文的胸口，嗲声嗲气道。
　　“人家也是为你考虑，才这么劳累的，你一回来就责怪人家，哼！以后不理你了。”
　　“呃！”
　　见方雅婷一脸可怜兮兮的样子，周柏文心中一软，侧过头来，双手环扣着方雅婷的腰肢。
　　“嘿嘿！宝贝，我这不是担心你嘛！你说你一个晚上都没回来，电话又打不通，我担心你出什么事了呢！”
　　做工程的公司，A市绝对不少，大小公司好几百家呢！
　　关键是没有值得信任的人啊！
　　这个项目，上面最起码都会拨下来好几十亿呢！
　　周柏文全心全意，还走动老领导，才拿下这个工程，自然是想从中获取一些好处了。
　　所以，做这个项目的人，最为关键的就是忠心。
　　方雅婷可是依仗周柏文吃饭了，况且在一开始跟方雅婷一块睡觉的时候，周柏文就已经暗暗拍摄了不少照片在手上呢！
　　他手中可是有方雅婷的不少把柄，想来她也不敢对自己怎样。
　　当然，两人在一起相处了这么久，方雅婷自然也知道周柏文的不少事情。两人都是同一根线上的蚂蚱，谁也不能离开谁，谁也不敢去陷害谁。
　　“你那表哥他现在在哪里，为人怎样？懂不懂事？”
　　对方既然是方雅婷的表哥，那就是自家人，自家人当然要好好照顾一下了。
　　只要给他一点好处，想他也不会背叛自己。
　　周柏文脑子里已经想着，该怎么把周柏文给拉下水。
　　只有让大家一同坐在一条船上，周柏文才会相信方雅婷表哥的忠心。
　　身居要位，周柏文也喜欢大量的培养一些忠心的手下，只有多多发展党羽。
　　他的副，才有更大的机会，变成正。
　　每次听到别人喊他周副，周副，多不舒服啊！
　　要是能把这个项目搞定，在按照计划，从中捞上一大笔。
　　周柏文有了足够的资金，到时候，花点钱，去上面找人，随时都能把自己的副给去掉了。

第31章 约他见面2（1）
　　所以，这个项目对周柏文来说，很重要。要知道，市委书记这个位置，可不只是他一个人盯着的。
　　方雅婷跟着周柏文这么久，像他们这行的专业术语，也就是官话，她早已经琢磨的透彻。
　　心里很清楚，周柏文在说什么。
　　“我那个远房表哥，人比较机灵，很懂事，嘴巴很严，也很乖巧的。”
　　方雅婷钻进周柏文的怀中，小脑袋细细拱着周柏文，亲昵道。
　　“老公，你放心啦！婷婷出马，什么事情不能帮你搞定啊！只要老公答应，我就叫表哥过来跟你见见面。要是老公看中了，我会在后边好好交代表哥，他是个聪明人，心里都知道的。”
　　“嗯！”
　　周柏文点了点头，搂着方雅婷，半眯着眼。
　　抬头看着天花板，细细沉思了片刻。
　　如今竞争激烈，这件事情更是事关重大，一个不好，周柏文就很可能会落马。
　　项目的事情，一定得处理好，这个大工程，可是他拿下大位的奠基石啊！
　　也不能拖着，迟则生变，拖的越久，对他就越不利。
　　“这样吧！下午正好没事，不如你现在打电话，让你表哥过来，我好见见他，看看他能不能胜任吧！”
　　这件事情，只能秘密的进行，天知道周柏文的对手，有没有派人监视他呢！
　　周柏文大手一挥，“就让你表哥直接到这里来吧！中午让吴妈多添一双筷子，加两个菜，再去弄上一瓶好酒，好好招待一下你表哥。”
　　看着眼前的娇美人，方雅婷的表哥年纪应该不会很大吧！
　　周柏文差点就说出口。
　　既然是婷婷的表哥，那也就是我的表哥，都在A市，周柏文怎么能不尽地主之谊呢！
　　“哦！好的！”
　　方雅婷没想到周柏文会答应的这么轻松，她都已经准备好脱衣服，为了吴启凡，准备投身好好伺候一下周柏文呢！
　　方雅婷吧唧一口，落在周柏文脸颊上。“老公真好，那我去给表哥打电话了哈？”
　　见周柏文点头，方雅婷忙拿起电话，拨通了吴启凡的号码。
　　她想去厕所给吴启凡挂电话，又怕周柏文会怀疑，为了表明自己的清白，方雅婷就坐在周柏文的身边，给吴启凡去了电话。
　　心里忐忑不安，希望吴启凡不要乱说话才好。
　　“喂，是婷婷吗？”
　　电话那边很快传来吴启凡磁性的声音。
　　昨天晚上，他们好不缠绵，从晚上几乎就没停过，一直干到天蒙蒙亮，这才相拥而眠。
　　吴启凡存了好多年的货，全被方雅婷给掏空了，而方雅婷也从来没有这么爽过。
　　吴启凡不但枪头粗，杆子长，持久力也是非同猩啊！
　　方雅婷是爱不释手，恨不得跟吴启凡呆在一块，长久相伴，再也不回来了。
　　“喂！表哥啊！”
　　方雅婷可不敢让吴启凡再说下去，要是爆出点什么来，让周柏文给听到了，非但项目做不成，方雅婷也别想好过。她卖力的挤出一脸笑来，甜甜道。“表哥啊！昨天晚上我给你说的周柏文，对，就是我老公，你还记得吗？。

第32章 约他见面3（1）
　　吴启凡在电话这边，才刚刚睡醒呢！
　　浑身腰酸背疼，昨天晚上实在战的太过痛快了。
　　整个人到现在还迷糊，方雅婷这就来电话了，吴启凡还以为方雅婷今晚还想着约他出去呢！
　　听方雅婷一喊表哥，当即呆愣住了，脑袋飞速转动。心下骇然，难道自己昨天晚上在方雅婷身上留下了什么痕迹，被周柏文给发现了吗？
　　人一害怕，吴启凡清醒不少，忙打起精神来。
　　听方雅婷的口气，应该没什么大事，要不然就不会是这样说话了。
　　又听方雅婷喊自己表哥，话语中还特别提到了周柏文，心中一紧，脑子飞速转动。
　　常在商场上拼搏的吴启凡，脑袋很灵光，愣了片刻后，他就已经想到了方雅婷对自己要说的是什么了。“嗯！当然记得啦！”
　　听到吴启凡这么一说，方雅婷心下也松了一口气，欣喜道。
　　“我老公说让你今天中午到我这来一趟，你们两人好好谈谈，看看能不能把那个工程，给包过来。嗯！好的，你不知道我家位置哈！那我一会儿去接你吧！”
　　不当面说清楚，方雅婷可是担心吴启凡一会儿在饭局上，要是说露了嘴，他们两人都得完蛋了。
　　挂了电话，方雅婷心中有些担心，踌躇，又很激动。
　　要是能帮吴启凡搞定这个案子，以后他们两人就可以经常在一块缠绵了。
　　就是心里还有些担心，要是让精明的周柏文，发现什么端倪的话……
　　“老公，我出去接一下我的表哥过来，他不知道我们住在哪里呢！”
　　“嗯！”
　　周柏文早打开电视，在那边看新闻了，这些天，周柏文心神不宁，有些担心。
　　新闻上经常播放着贪官落马的事情，让他心情好不烦躁，项目的事情，已经敲定，再过段时间就要开工了。
　　周柏文不知道自己该不该贪，要是不贪，他这位置能不能扶正，周柏文心里没把握。可是贪那么大一笔钱，饶是周柏文，也不禁心里有些害怕。
　　万一要是被人给举报上去了，那可是死罪啊！权重要还是命重要？周柏文想了很久，也考虑了很久。
　　他已经贪了不少次了，要是下次奄，不能扶正，两虎相争必有一死。
　　如果抢不到位置，周柏文同样会死的很惨的，他可不想下辈子在牢中度过，那样还不如死了算了。
　　思来想去，周柏文心一狠，决定为了前途，这次必须的继续进行下去。
　　伸头是一刀，锁头还是一刀。
　　只要荣登宝座，到时候，再一一把对手给干掉，多扶持出一些党羽来。
　　前途，一片光明啊！
　　得到周柏文的同意后，方雅婷脸上没有什么表情，心里却欣喜若狂，下了楼，忙跑去车库开车去了。
　　昨天晚上发生的一切，太不真实了，恍若一帘春梦般，醒来之后，就没了。
　　像热恋中的情侣，方雅婷无时无刻不想腻在吴启凡的怀中，渴望得到他一次又一次的关爱。
　　当然，所以一切的前提，就是让他们两人能够谈拢才行。
　　依吴启凡的能力，方雅婷坚信，他绝对有能力能做的好，只是，方雅婷要提醒一下吴启凡，周柏文说话的腔调和术语，让他注意点就好了。
　　车子才刚刚跑出车库，心都早已经飞不见了。

第33章 来家里做1（1）
　　摆了一桌子的菜，好不丰盛，像是过年一样。其中更是开了一瓶八二年的红酒，好不奢侈。
　　方雅婷坐在周柏文身侧，贴着周柏文，好不亲热。
　　为了帮助吴启凡，方雅婷脸上一直陪着笑，推杯助盏，好不欢快。
　　“老公，难得今天见你这么高兴，我也来跟你碰一杯。”
　　周柏文和吴启凡两人相交甚欢，从目前的状况上看，周柏文有很大的可能，应该会让吴启凡把他大力搞定的项目，让吴启凡去包揽下来。
　　三人中，方雅婷甚至比吴启凡还要担心，要是项目没能搞定，吴启凡以后还会跟自己呆在一块吗？
　　“嗯！”
　　周柏文吧唧吧唧，狼吞虎咽，一番，将嘴里的食物，咽了进去。端着酒杯，跟方雅婷碰了一杯。“宝贝真是我的贤内助啊！”
　　吴启凡的修筑工程的技术如何，搭理公司的能力怎样，周柏文没什么兴趣。
　　但，吴启凡的机灵，才是周柏文开心的原因啊！吴启凡在方雅婷的告诫下，知道周柏文想要的是什么，所以吴启凡才会表现的这么好。
　　看着两人亲亲热热的样子，吴启凡怒火滔天，周柏文已经长得够恶心人的了，特别是那嘴中黄的发黑的两排牙齿，让吴启凡完全没了胃口。
　　他真不知道，这些年，方雅婷是怎么过来的，居然能跟这么一个恶心的男人住在一块。
　　看着方雅婷，吴启凡心中在也没有往日的疼惜了。男人就该以事业为主，好好赚钱，只要有钱，什么样的女人没有？
　　方雅婷已经是残花败柳，不值得吴启凡去怜惜，去爱。
　　吴启凡暗暗发誓，无论如何也要借着方雅婷，把握好这次难得的机会。
　　只要能包揽下这个大项目，跟着周柏文混，日后钱肯定不会少了，到时候，自己有钱了，随时也能在外边包养几个女人。
　　心中这么一想，周柏文脸上忙挤出一脸谄媚的笑容来，起身给周柏文酒杯里满满添上一杯。
　　“周哥，来，我再敬你一杯。在A市，以后还得仰望周哥多多照顾着。”
　　周柏文很喜欢吴启凡，这小子懂事，知道拍马屁。伸手才要端起高脚杯，桌子旁边的电话突然响了起来，余光一瞟，是秘书打来的。“喂？”
　　周柏文忙接通电话，在政府上班，比较轻松。平常都不用去，除非有什么比较重要的事情，秘书就会挂个电话给他，让他赶去。接完电话，周柏文跟吴启凡碰了一杯，仰头干尽。他抄起桌上的软中华，从中抽出一根递给吴启凡道。“下午我还有个重要的会议，得过去一趟。这个项目的事情，如果没有意外，我就敲定下来，让小吴你给包了。你也着手准备一下，至于细节方面，等晚上，或者哪天有空了，我在给你电话，我们出去好好商议一番……

第34章 来家里做2（1）
　　吴启凡虽然很机灵，但周柏文这个老狐狸，显然不会那么轻易就将这么大的一个项目，随随便便就让他给包揽了的。
　　其他事情都没问题，最主要的是，周柏文要把吴启凡给拉下水，只有这样，他才能放心。
　　这个项目事关重大，吴启凡要是包下去，肯定能赚不少钱。
　　他既然是方雅婷的表哥，那也算是半个自己人了，是自己人，周柏文自然要好好给他带出一条门路来。
　　吴启凡忙跟着方雅婷，两人亲自将周柏文送出屋子，看着周柏文驱车远去之后。两人相识一眼，这才调头往别墅走去。
　　周柏文要赶去另外一个城市开会，最快也得明天才能回来，现在才中午，到明天还有很长的一段时间呢！
　　“走，我们上去喝酒去。”
　　进了屋子，方雅婷亲昵的挽着吴启凡的手臂，将他往楼上拽去。
　　细小的脑袋，枕在吴启凡的手臂上。
　　“为了庆祝你能顺利包下项目，为了成功，我们今天必须要一醉方休。”
　　周柏文已经出门了，床铺那么大，空着也是空着。
　　方雅婷可不舍得放吴启凡走了，吴启凡的车子只不过是十几万的车，里边空间不够大。
　　昨天晚上他们在车子里边，翻云覆雨了一整晚，脚都不能伸直，也没发坐直，很多姿势都不能做呢！
　　放着这么好的机会，方雅婷怎么能放弃呢！
　　“好，不醉不归。”
　　看着身边的可人儿，吴启凡也想跟她好好再战上一番，今儿个他高兴啊！
　　周柏文临走前说了，如果没有什么意外，这个工程就让给他包了。
　　他能不高兴嘛！
　　前两天还天天惆怅，公司要倒闭了，自己该何去何从？
　　现在吴启凡更惆怅了，这么大的工程，他们公司就只有一个店门，十来个工人，怎么包揽的过来？
　　回去得好好扩展一下公司，这些天得去外边多招一些工人进来才行。
　　另外包括这个项目的资料，图案，筹划等细节方面的事情，都还得周柏文给他资料，他才能一一审核之后，敲定该怎么开头。
　　此时的吴启凡，心中又是期待，又是紧张。他这辈子还没包过这么大的项目呢I千万不要搞砸了，这可是一次让他飞黄腾达的大好机会。
　　“老公，来，为了庆祝你的成功，我们干了这一杯。”
　　方雅婷给他们身前的酒杯，满满倒上，端起酒杯，硬是要跟吴启凡喝交杯酒。
　　方雅婷脸上绽放的笑容，很纯，很真。
　　吴启凡能包下这个项目，她似乎比吴启凡还要高兴一样。
　　吴启凡心里也清楚，如果没有方雅婷，就他那破公司，这辈子都没有可能包下这么大的项目呢！
　　按理说他们公司根本就不够资格，要投资几十亿，甚至是上百亿准备建造的商贸城。
　　到时候，肯定会有不少大型的公司来投标，竞争的。
　　吴启凡心里都没什么底气呢！
　　按照常理，他们公司连投标的资格都没有，但有周柏文的话，吴启凡放心了。

第35章 来家里做3（1）
　　周柏文前脚才刚刚走开，方雅婷调头就喊自己老公，这让吴启凡心里多少有些不舒服。
　　看着近在咫尺的佳人，吴启凡心中只有猥亵，蹂躏的想法，其中已经不参杂任何一点感情了。
　　对方雅婷这种拜金的女人，没有必要投入感情，她已经不是以前的她了。
　　而吴启凡，也是在这次三人会面的餐桌上，彻底改变了自己对方雅婷的看法。
　　她只不过是一个靠卖肉为生的女人，与街头巷尾的那些女人相对比，她也就是比较高档一点而已。
　　“来，干杯！”
　　吴启凡笑的很爽朗，他确实高兴坏了。“谢谢你，我的宝贝！”
　　吴启凡饮了一杯酒，含在嘴中，双手捧着方雅婷的脸蛋。深情款款，四目相对，吴启凡徐徐贴了上来，将嘴中的酒水，一一流进方雅婷嘴中。
　　方雅婷两眼放光，借着今天这次机会，她要让吴启凡好好尝尝做男人的滋味。
　　顾不上吃喝，方雅婷妖媚的站起身来，将房间，大厅的窗帘，全部拉了下来。
　　一时间，房子里变得昏暗。
　　方雅婷迈着性感的猫步，朝着吴启凡徐徐走来，两只白皙的手臂，搭在自己胸前，一一将衣服上的扣子解开。
　　那一双明亮的眼眸，媚眼如丝般目光灼灼，直勾勾的盯着吴启凡。
　　舌头吐了出来，舔了舔嘴唇一圈，方雅婷栖身贴了上来，伸手拉着吴启凡的领带，将他往床上带去。
　　被牵着领带的吴启凡，宛如一只宠物般，被方雅婷一把推倒在床上。
　　他只是怔怔的盯着方雅婷，看着她暴露在空气中，黑色的罩罩，视线在难以挪开。
　　那一片圣洁的白肉，实在太诱人了。
　　方雅婷没有扑上来，再将吴启凡放到在床上之后，方雅婷又搬来一座凳子。从饮水机上接来一杯冰水，又端着一杯红酒，放在凳子上。
　　她像个贤惠的妻子，双膝跪地，跪在吴启凡身前。一一温柔的替吴启凡，脱了鞋子，袜子，还有裤子……
　　瘫软的枪头，无力的耷拉在双腿之间。
　　方雅婷伸手撩拨了一下，嘻嘻一笑，露出两个迷人的酒窝。
　　在吴启凡的注视下，方雅婷先是将红酒倒进嘴中，含了一小杯。
　　她伸手抱着吴启凡的屁股，俯身埋头趴了下来，脑袋深深的埋在吴启凡的双腿间。
　　“噢……”
　　温温的嘴唇中，含着燥热的红酒，含住了他鸡蛋大的枪头。顿时一股温热，麻爽的快感传来。“好舒服！”
　　吴启凡长长的吐出一口气，这辈子长这么大，还从来没有这么爽过呢！
　　他伸手抓着她的发丝，推动方雅婷的脑袋，想要让她含的更深入一些。
　　快感一波波传来，吴启凡的呼吸也逐渐变得急促。
　　差不多过了三五分钟的样子，方雅婷抬起头来，将嘴巴里含着的红酒一分为二。
　　一半吐进吴启凡的嘴中，一半则自己咽进腹中。
　　又伸手将冰水，也倒进嘴中一小半，忙趴下身子，将已经昂首直挺的钢枪，咽了进去。

第36章 佳丽三十随便挑1（1）
　　“哦……呼呼！”
　　冰冷刺骨的冰水，将枪头全部包括起来，吴启凡只感觉浑身打了个激灵，枪头一阵颤栗，差点没交货了。
　　爽翻天了。
　　吴启凡再也没气力坐在床上了，他仰头径直倒了下去，双眼翻白，爽的他快要飞起来了。“宝贝，我快受不了了，你快上来吧！”
　　时间多的去了，吴启凡已经来不及去调戏方雅婷了。
　　先干上一炮再说吧！
　　疲软的钢枪，在方雅婷的拨弄下，早已是威风凛凛，迎风而立。
　　像一根黝黑的大萝卜，方雅婷只恨自己的嘴巴实在太小了，没办法将它完全咽进去。
　　她知道吴启凡迫不及待了，早周柏文走时，方雅婷心里就已经想着，今天要跟吴启凡怎么玩，下面早已经是洪水泛滥了。
　　今天本来就不打算出门的，方雅婷穿着一件连体旗袍睡衣，华丽的旗袍上绣着艳色的牡丹。她伸手撩开旗袍，叉开双腿，跨坐了上来。
　　在家里，方雅婷从来不穿内衣……
　　公司要倒闭了，这是大家心里都很清楚的事情，上到吴启凡的朋友，也就是公司老总，下到每一个员工，都已经着手在外面找新工作去了。
　　吴启凡从方雅婷手中借了五十万，回到公司后，把他朋友手中所有的股份全部买了下来。
　　公司已经面临破产，要是破产后，随便花十几，二十万钱就能将这个公司给盘下来了。
　　也算是吴启凡还老总一个人情吧！吴启凡花了三十万把公司给盘了过来。
　　反正只要能把项目给顺利包下来，吴启凡初步估计了一下，最起码他能赚好几千万呢！
　　这么大的一笔钱，他自然不想让别人跟着自己一块分享了。
　　公司一盘下来之后，吴启凡立马改革创新，手中还有从方雅婷那边借来的二十万，再加上他以前存的一些钱。
　　把拖欠了员工们几个月的工资，全部给结清了，非但如此，还给他们升官的升官，加工资的加工资。
　　让本来打算跳槽的员工，拿到钱了，而且新上任的老总还要给他们加官进爵，加工资，谁还舍得走啊！
　　吴启凡接下来下达的命令，让公司的员工更是傻眼了，吴启凡让他们招工。
　　这破公司，一整年了，连个业务都没能接到，招工来干嘛？
　　白吃白喝养着吗？
　　给钱的是老总，拿钱的是他们，老总说什么，他们也用不着猜测了。反正有钱拿，招呗！
　　商贸城的这个大项目，周柏文已经说了没出意外，就给他包。
　　就算没包到这个项目，吴启凡也不担心，日后只要跟着周柏文混，让他多介绍介绍几个有权势的人，还怕会没业务吗？
　　傍晚的时候，周柏文打来电话，可没把吴启凡给激动死。
　　这两天坐在公司，闲着没事，除了招工之外，就等着周柏文的电话了。
　　挂了电话之后，吴启凡忙整理了一番着装，让员工照看着店面，继续加大力度招工。
　　他则驱车直接往市区郊外直奔而去，雾浓山庄。
　　才到A市的时候，就已经听过这个山庄的名字了。

第37章 佳丽三十随便挑2（1）
　　听说，全市区最漂亮的女孩子，都集聚在这里呢！
　　不过吴启凡还从来没有到雾浓山庄消费过，据说在这里度过一个晚上，没有一万块钱是拿不下来。
　　他只不过是一个高级职业人，可不舍得花一万块钱，在这么高档的地方度过一晚。
　　山庄门前，有两个保安，见吴启凡驱车赶来。
　　忙打着手势，等吴启凡下车之后，其中一个保安则接过吴启凡的车钥匙，帮他把车子开到不远处的停车场去了，另外个保安则迎着吴启凡往山庄里面走去。
　　在大门前，可以很清楚的看见旁边的露天停车场上，停泊的车子，多数都是上百万的豪车。
　　其中还有不少都是挂着政府牌子的车子呢！
　　吴启凡那部十几万的车子，跟别人车子一对比，显然要逊色不少。
　　脸上无光啊！
　　保安将吴启凡领到大门前后，就告退，退回岗哨前去了。
　　山庄门前有两个两人合抱的大石柱，石柱上用金箔雕刻了两条栩栩如生的金龙，盘龙飞凤，气势非凡。
　　“欢迎光临浓雾山庄，”
　　大门内侧站着两个大美人，穿着一套整洁的旗袍，古朴的旗袍，在胸前开了个领口，露出饱满的双峰。
　　下摆大腿处，也开了一道口子，白皙的大腿，隐隐裸露在外，充满了现代气息。
　　两人呈九十度，躬身相迎，领口的饱满，那深深的沟壑，更是一览无遗的裸露在吴启凡眼前。
　　两人直起身来之后，其中右侧的迎宾员，在吴启凡前三步，迎着吴启凡道。
　　“先生，请随我这边来。”
　　“嗯！”
　　看着大厅富丽堂皇的装修设施，吴启凡神色交杂，那感觉，就好像他第一次到大城市。
　　没见过高楼大厦，没见过车马如龙一般。
　　“我已经跟人约好了。”
　　吴启凡忙给周柏文挂了一通电话，这里实在是太大了，他又是第一次来，不敢随意走动。
　　能来这里泡澡的，可都是大人物，万一要是冲撞了别人……很快，周柏文就让人出来接吴启凡了。
　　是一个女的，装扮的很性感，将他领到一个包厢里。
　　才躬身退了出去，打开门，包厢中烟雾缭绕，还以为是一个房间呢！
　　天知道这门后边，居然是一个小花园。
　　旁边栽满了花草树木，都是真的植物。
　　假山，花草，还有一潭碧蓝色，像是玻璃一样的水池。
　　在水池边上，有几个躺椅，周柏文躺在其中一个躺椅上面。
　　听到开门声，周柏文抬了抬头，老脸一松，笑道。
　　“小吴来了，快进来先泡泡澡，好好舒缓一下。”
　　说话，周柏文又垂着头，躺在柔软的枕头上，眯着眼睛，像是睡着了一样。
　　在他旁边，有个小姐，画着淡淡的柳眉，鼻子精巧，弯弯的眼睛，像天上的半月。
　　“你先出去吧！一会儿有事我再叫你。”
　　“好的！”
　　小姐躬身朝后退去，又朝吴启凡点了点头，无声无息的退出包厢。
　　周柏文这才从躺椅上坐了起来，上身赤膊，后背和膀子上，涂了一层油脂，在灯光的余辉下，泛着肉质的光芒。

第38章 佳丽三十随便挑2（1）
　　“周哥。”
　　吴启凡忙堆上一脸谄媚，快步上前，搀起周柏文来。“周哥真有雅兴，小弟还是头一次来这么高档的地方呢！”
　　吴启凡很懂得处世之道，在周柏文面前贬低自己，能更好的衬托周柏文身份的尊贵。
　　“呵呵！”
　　周柏文伸手试了试水温，缓缓坐了进去，这水池也被划分三种。
　　一种是药池，一种是温水池，一种就是他现在泡的热水池。
　　药池的温度和温水池的温度一样高，温度适中，很适合常人泡澡。
　　“等项目搞定了，你可以天天来这里泡澡，这里的服务和环境还是不错的。”
　　说话时，周柏文伸手饶了饶后背。
　　他的后背满是疙瘩，好不恶心，发福的身子，外边长了一圈好脂肪。
　　油油的皮肤，最容易长痘痘什么的，周柏文的手臂臃肿，不够长，韧性又不好，饶不到。
　　吴启凡忙伸手在水中洗了洗，像个仆人一样，在周柏文的后背抓了起来。“周哥，这力度怎样？”
　　“嗯！”
　　周柏文点了点头，脸上笑开了花。“舒服。”
　　他很满意吴启凡，现在机灵，懂事的年轻人，已经不多了。
　　“好了，好了，不痒了。小周，你也把衣服褪了，下来一块泡泡吧！一会儿我们谈谈事情。”
　　“嗯！好的。”
　　吴启凡怎敢反驳，况且他也好久都没有去泡澡过了，看着眼前宛如仙境般的温泉。
　　他早就迫不及待了，在门口，有一几个壁橱，不仔细看，都发现不了。
　　假山连着房间如果不是有到房门，吴启凡还以为自己来到了深山野林中呢！
　　而，壁橱，也就是假山上突兀多出来的几个凹洞。
　　这里的一切，看起来都是那么的自然。
　　吴启凡剥了衣服，将衣服手机什么的全塞进壁橱中，赤条条的晃动着长枪，走到水池边上来。
　　看着吴启凡胯下的钢枪，周柏文脸上横肉直抽抽，自尊心，难免有些受到打击。
　　相对比之下，周柏文要差了一大截了，吴启凡几乎都快有他两倍长了。
　　吴启凡伸手试了试水温，如果可以，他更愿意去旁边的两个水池泡澡。
　　热水池的温度实在是太高了，站在旁边，都能感觉到燥热难安。
　　“嘿嘿！”
　　吴启凡咧嘴干笑了两声，探出一条腿，慢慢的坐了进来。
　　当身体差不多能接受之后，才钻进水中。
　　“舒服吧！哈哈！”
　　看着吴启凡大汗淋漓的样子，那一副囧样，周柏文哈哈笑了起来。
　　吴启凡再大又能怎样，还不是自己身边的一条狗，要是没有自己，他这辈子都别想进入到这么豪华的山庄中来了。
　　浓雾山庄，已经在A市运营很久了，背后实力雄厚，才不怕有人敢在这里闹事，偷拍什么的。
　　其他的山庄，都是实行会员制，你有钱不是会员你都甭想进去消费。
　　“项目……”
　　吴启凡话才刚刚出口，周柏文就摆手道。“暂且不谈项目的事情，男人呆在一块，老谈工作的事情，多烦闷啊！。

第39章 四个佳丽1（1）
　　“小吴是第一次来这种地方吧！”
　　身居要位的周柏文不怒自威，他咧嘴露出两排黄牙，嘿嘿奸笑道。
　　“既然是第一次来，周哥肯定要带你好好感受一下，这山庄的服务有多周到。”
　　说话时，周柏文朝泳池中间走去，在那里，有一个凸出来的大青石。
　　大青石上面有个凹槽，里面可以放置红酒，酒瓶和烟什么的。
　　在大青石上边，有个红色的按钮。
　　周柏文摁完按钮之后，没到三分钟时间，房门大开。一群佳丽，陆陆续续的走了进来。
　　有三十个人，一目了然，双手合十叠放在腹部，站成一排，脸上皆含着笑，站在两人身前。
　　她们全都穿着同样简洁的浴袍，白色的浴袍，裹不满傲人的双峰。
　　白花花的肉脯好不耀眼，修长的大腿，在灯光的照射下，泛着肉质的光泽。
　　周柏文的老脸上，笑开了花。他眯着双眼，细细扫了一圈，头也不回道。“小吴，挑两个，要是看的不够仔细，你可以让她们把浴袍脱了。”
　　“呃！”
　　吴启凡咽了咽口水，在佳丽浴袍的腰部，都别着一个号码。
　　只要看中了，直接爆出号码，佳丽就会脱衣踏入水中来伺候他。
　　而其他没被选中的佳丽，就会悄无声息的离开。
　　“周哥，还是你先挑吧！”
　　站在台上的佳丽，个个都很漂亮啊！吴启凡还真不知道该挑哪两个好。想了想还是让周柏文先挑选，无论在什么时候他得分清主宾。
　　“好，呵呵！”
　　周柏文就是喜欢吴启凡这一点，懂事。
　　之前帮周柏文按摩的那个小姐，用托盘端了一堆的东西进来，各种增加持久力的药物，套套，湿巾，卫生纸……
　　放在房间的桌子上后，就又退了出去。
　　水池，花草，假山，一切都被热水池中，冒出的袅袅青烟笼罩。
　　宛如仙境一般，两个佳人，朝着吴启凡款款走来，洁白的浴袍在下水前，就已经剥了。
　　宛如白玉般的肌肤，裸露在空气中。
　　鲜红的小嘴，白皙的脸蛋，淡淡的装束，更能挑起男人们的欲望。
　　胸前两团肉脯，随着她们走动的节奏，摇摇晃晃，好不坚挺。
　　粉红色的樱桃，在柔和灯光的照射下，泛着诱人的光泽。
　　吴启凡咂巴咂巴嘴，才刚刚下水不到一分钟，他就已经出了一身的汗了。
　　不知道是喉咙干的难受，还是看到这两个佳丽之后才造成的。
　　他深深的吸了一口气，大青石上摆着一瓶红酒，他奋力的开了酒瓶，给自己和周柏文满满倒上一杯。
　　想要喝点酒，润润喉咙，壮壮胆。
　　余光撇去，却见周柏文挑中的两个佳丽，此时早已经躺在周柏文怀中，熟练的引诱着他，正准备做那种事情呢！
　　“先生，这水好烫啊！您看您，身上都冒了一身的汗了，我们给您擦擦。”
　　两个大美人，一前一后，用她们那傲人的双峰，顶在吴启凡前后。用那两个粉红的葡萄，在他身前身后摩擦起来。

第40章 四个佳丽2（1）
　　但凡被柔软的胸肉摩擦的部位，都泛起了一层鸡皮疙瘩，实在是太爽，太刺激了。
　　吴启凡几乎要站不稳了，前两天他才被方雅婷把货都给掏空了呢！
　　到现在还腰酸背疼，还没缓过劲来。
　　反正是周柏文花钱请，不上白不上，吴启凡可是还没体验过双飞呢！旁边的周柏文，已经让佳丽果着身子，爬上岸去拿增加持久力的药物去了。
　　被两个女的前后顶着的吴启凡，定了定心神，钢枪都已经抬起头来了。
　　欲望充满了他的脑袋，他伸手一把将身前的美人，揽入怀中。
　　也不说话，肥厚的嘴唇直接盖了上去。
　　“唔！”
　　让吴启凡怎么都没有想到的是，正在他跟前面的这个美女接吻的时候，后边的那个美女，居然潜入水中，钻进水底，用温润的舌尖，挑着他的蛋蛋。
　　他要疯了，从来都没这么刺激过呢！
　　在池子里，有几个按摩椅子，吴启凡拉着怀中的美人，将她们拖到按摩椅上去。
　　在水里，吴启凡可没有力气了，他被快感充斥着，整个人都要站不稳了。
　　“啪啪啪……”
　　不远处的周柏文，迈动着臃肿的身躯，已经跟那两个女的战斗在一块。
　　场面好不激烈，那两个吃果果的美女，相互拥抱成一堆，躺在按摩椅上。
　　周柏文则站在四条光溜溜的大腿中间，看着两个形态不一的洞口，周柏文正是乐不思蜀。
　　见吴启凡上套了，周柏文也很是开心，他今天之所以带他到这里来，就是要他拉下水。
　　让吴启凡好好享受一下，上位者奢侈淫靡的生活，让吴启凡日后能死心塌地跟着自己干。
　　只有这样，吴启凡才会对自己忠贞不二，他要把吴启凡变成自己的党羽之一，而这，只是第一步而已。
　　至于，项目的事情，在心里，周柏文已经认可，选定了就要吴启凡了。
　　按摩椅上有震动的功能，开启震动能更好的帮助吴启凡，推动他的腰部，向上用力的顶动。
　　其中一个女的，很是配合的跨退坐了上来，甩了甩被热水打湿的发丝，风骚的坐在吴启凡的宝贝上，缓缓运动着。
　　另外个女的，则俯下身子，趴在吴启凡的身上，伸出舌尖，挑逗着吴启凡胸前的两个豆豆。
　　快感，宛如波涛汹涌的海浪，一波接着一波拍打着吴启凡的欲念。
　　他快要承受不住了，难怪周柏文会用药物来帮助自己，剧烈的爽感，难以压制。
　　吴启凡伸手手臂，死死抱住坐在自己身上的美女，臀部疯狂的动作起来。
　　没片刻，他就交代了……
　　第一次，总是这么快。
　　吴启凡喘着粗气，还没休息够呢！
　　又在美女的挑逗下，很快就有来了激情。
　　吴启凡暗暗咬牙，这一次他非得好好大干一番，要不然，多丢人啊！
　　四个美女都在旁边看着呢！
　　他主动的坐了起来，将女人拖上按摩椅，翻身趴了上来，压在她身上。
　　另外一个女的则很是配合，站在吴启凡的身后，柔湿的手掌，摸着他敏感的峡谷，伸着手中，在他菊花周圈触摸。

第41章 四个佳丽3（1）
　　这些女人，可都是经过专业培训，都是经验丰富的大美人啊！
　　很快，吴启凡在她们的帮助下，再振雄风，举着钢枪，骑在女人身上，像古代出征的将军。
　　英姿飒爽，雄光焕发。
　　鸡蛋大的枪头，噗嗤一声扎进龙穴之中，将洞壁挤的满满的。“呼呼！”
　　吴启凡喘着粗气，扭动腰肢，臀部收缩不定，像一头耕种的牦牛，奋力向前挺进。
　　水花四射，在一片喘息声中，周柏文敲定，将项目包揽权交给了吴启凡。
　　并在两人酣战之后，把有关于项目的资料，也全部交给他了。
　　两人就在这温泉包厢中，签订了项目包揽协议书。……
　　吴启凡曾经问过周柏文，这么大的项目，难道不用投标吗？
　　周柏文告诉他，投标只不过是一种形式而已。
　　投标只不过是应付一下，正常的情况下，项目在投标之前，就已经确定好下家了。
　　A市，突然杀出来的吴启凡这匹黑马，让一干人跌大了眼。
　　在投标之前，他们就已经四下里打听，猜测，想尽办法想包下商贸城的这个项目。
　　要知道，这么大的一个项目，要是能包下来，最起码都能赚好几千万呢！
　　而且，公司在有了这个资历之后，以后想要再包揽其他工程，就更简单了。
　　也有些人，想要跟周柏文搭上关系，到处求门路送礼，钱是花了不少，就是没能见到周柏文一面。
　　要是换做平常，周柏文肯定会为了钱，把工程包给别人的。
　　单单把这个项目包出去，都能赚不少钱了，更别提后续工程建成之后，他还能从中抽取不少红分呢！
　　但这个项目事关重大，关乎着他以后的命运，官途。
　　自然不能让他不信任的人给包去了，万一要是出了点纰漏，他都没办法能抗的下来。

第42章 面试招聘1（1）
　　做一个五十万的工程，三十天的工期都需要十多个人，从周柏文给吴启凡的合同资料上了解到，商贸城的投资，规划，已经超过了百亿，远远超过了吴启凡的臆想。
　　这么大的一笔项目，他都快算不出来，自己到底该招多少工人了。
　　不是吴启凡的能力有限，而是目前为止，他的接受能力，认知能力，还没达到这个水平。
　　必须找个有能力的秘书，来帮忙整理资料才行，又要招募不少员工，还要扩大公司的规模，建筑。
　　拿下这么大的项目，总不能他的公司，还只有一个店铺吧！
　　传出去，多寒碜啊！
　　在温泉的时候，周柏文已经说了，让他好好干，日后像这种大项目，多了去了。
　　只要能把商贸城给搞定，公司有了资历，以后不怕没人来找他做工程了。
　　这么大的商贸城，都能给建设出来，小小的私人别墅什么的，就更别提了。
　　换做之前，已经大半年都没接到一个项目的破公司，要是能接到一个小别墅，或者是室内装修的小项目，吴启凡都会高兴的不得了的。
　　而现在，他根本就分不出再多的时间，去搭理那些小事情了。
　　公司招聘秘书的消息一打出去，很快就有人上门来应征了，吴启凡的要求很高，必须要有过类似的经验，还得是本科文凭。
　　除此之外，对于秘书一职的要求，限制在女性，二十岁到二十五岁之间，并且，还得样貌好，气质佳才行。
　　接到这么大的项目，吴启凡早已经算计过了，这上百亿中，项目还没筹划开始，周柏文就从中直接拿走了近五亿元。
　　而他，最起码也能赚上几千万呢！
　　但那只是对外公布的假账单，他仔细算计过了，只要偷工减料，想要赚上几个亿，那也不是什么大问题。
　　这种千载难逢的机会，吴启凡自然要好好捞上一把才行。
　　公司不久就要扩建规模了，这么大的公司，吴启凡身边总不能带一个男秘书吧？
　　说出去，人家还以为他是搅基的呢！
　　再说了，要是带一个满脸疙瘩，相貌丑陋的秘书，多丢人啊！
　　秘书，自然就是贴身的了。
　　以后每天得见面十多个小时呢！
　　对着一个长得恶心的同事，吴启凡连饭都吃不下去的。
　　他们这么大的一个公司，当然，是以后。
　　这么大的一个公司，外在的形象也很重要。
　　所以，对于这次要招聘的秘书，吴启凡的要求超高。当然，薪水相对来说，也是天价。
　　即便吴启凡的要求再高，但看在那么高的薪水上，仍旧有络绎不绝的女生跑来应征了。
　　公司的店面，已经被吴启凡给盘出去，转让给别人了。
　　他从百亿中，腾出一千万来，在A市中，挑选了一个地皮，着手准备建立一家新型的，大规模的建筑公司呢！
　　所以，这次招聘，吴启凡特意在凤凰酒楼租了几间房间。让前来应聘的人，到这里来面试。
　　八十多份个人简历，拽在手中，公司除了吴启凡之外，也没个高管。
　　原本就是一家店门，唯一的老总，也被吴启凡给买了股份。
　　现在公司唯一的高管，也就是吴启凡这个老总了。
　　有下属在门外，一个个传唤，喊人进来面试。
　　酒店的房间正中间，摆着一张床铺，吴启凡将电脑桌，移到大厅。他坐在椅子上，手里拽着八十多张个人简历，低头一一浏览着。
　　房门吱呀一声打开，一个穿着学士服的女生，怯怯的走了进来，她将房门反锁。
　　抿着嘴唇，四下里扫了一圈，见吴启凡坐在椅子上时，忙快步走了上来。
　　吴启凡头也不抬，沉声道。“你叫什么名字？”
　　他手里拽着一张个人简历，上面贴了一张大头贴……吴启凡一头冷汗，他抬起头来，却不见来应聘那人的身影。
　　余光撇去，却见那个穿着学生服装的女孩子，满脸的雀斑。“我叫徐美丽，”
　　躺在柔软的床铺上，徐美丽岔开萝卜腿，咬着嘴唇，弹出舌尖，媚眼如丝的勾引着吴启凡。
　　居然是在酒店应聘，房间里还摆放着一张大床，这不明显着是要潜规则嘛。

第43章 面试招聘2（1）
　　徐美丽觉得自己能胜任的把握性很大，她是第一个来应征的女孩子，她不认为，吴启凡有那么强大的能力，能在一天之内，“潜”掉八十多个女人。
　　“来嘛！”
　　徐美丽目光灼灼，直勾勾的盯着吴启凡，吴启凡这么帅，年轻有为，就算是没有钱，徐美丽也愿意跟吴启凡上床，谁让他长得这么帅，这么有男人味呢！
　　“呃……”
　　看着徐美丽一脸的疙瘩，吴启凡刚吃过的早餐差点没喷出来，他咽了咽口水，摆了摆手道。“好了，你回去吧！等通知。”
　　吴启凡一头冷汗，这个女孩子，脸上满是痘痘，脓包。
　　又穿着校服，显然才刚刚毕业没多久，从样貌上看，只不过十八九岁的样子，这么小，就这么……
　　哎！
　　现在的女人，真的是。
　　“哦！”
　　徐美丽瘪了瘪嘴，心里明白，等通知就是没戏了。
　　“下一个。”
　　等徐美丽退出房间后，吴启凡将徐美丽的个人简历，丢进垃圾桶。
　　简历上居然贴上一张大头贴，这也就只有九零后才能干得出这种事情来。
　　大头贴上的徐美丽，倒也眉清目秀，脸蛋白皙娇嫩，看不到一个痘痘。
　　但见过真人的吴启凡，胃部几度翻滚，差点没吐出来。科技在进步，PS应用的范围也越来越广泛了。
　　吴启凡头疼的面试了一上午，八十多个人，想要从中挑选出自己钟意的，还真难。
　　要么就是长得太恶心了，上不了台面；要么就是见识面不够广，容易怯场；要不就是文凭有了，却完全不懂的专业知识；让吴启凡郁闷的是，招募的要求中，第一条就是写着：只限女性。
　　还特意用红色字体标注过，没想到，其中还有四个男的来应聘，其中一个，更是让吴启凡记忆深刻。
　　吴启凡仰头满满喝了一口水，问了一上午同样的话，喉咙早干渴的冒烟了。“你叫风纵情？”
　　简历上的女子，风情万种，这个名字倒也贴切。
　　“嗯！”
　　风纵情一屁股坐了下来，他伸手撩了撩刘海，弯弯细眉，明眸皓齿，加上白皙的皮肤，尖尖的瓜子脸，让吴启凡眼前一亮。
　　吴启凡暗暗扫了风纵情一眼，修长的脖子，纤细的蛮腰，就是胸前两团肉，显得有些扁平，美中而不足。
　　“本科学历，毕业三年了，还没找到工作啊！”
　　吴启凡低着头，一一阅览着风纵情的简历。
　　“嗯！”
　　风纵情点了点头，两腿紧夹，修长的手指，死死拽着衣角，显得有些紧张。
　　他抿着嘴唇，嘟着嘴，像个被欺负的小女孩。
　　眼眶红润，看样子都要哭出来一样。
　　吴启凡给出的待遇很诱人，年薪十万而且还有丰厚的奖金。
　　风纵情毕业三年，都没有参加工作了，他很需要这笔钱。
　　出门前，他还特意化了三个小时的妆呢！
　　毕业之后，风纵情也不是没有去应聘过，可是……
　　每次要不是差点没应聘上，就是应聘之后，没多久就给公司给赶出来了。

第44章 面试招聘3（1）
　　没有经验也无所谓了，只要有能力就行，为了公司的发展，为了项目的顺利进行。
　　吴启凡就只有今天一天的时间，必须招到一个能干的秘书才行。
　　他抬头逼视风纵情，放下手中简历。
　　“你对我们公司有没有过了解？对我们公司有没有什么评价？对这份工作，有什么期待，或者说对我们公司有没有什么好的建议和意见？你说说看。”
　　“嗯！”
　　风纵情点了点头，深深的吸了一口气。滔滔不绝，像是背书一样，不带有半点感情色彩，将之前就已经记好的东西，竹筒倒豆子，全洒了出来。
　　风纵情这么一朗读，吴启凡顿时没了兴趣，他不要死记硬背的人，他要的是脑子灵活，能随机应变的人才。
　　听着风纵情的朗读，一阵风吹来，卷起风纵情的个人简历飞落在地上，他忙俯下身子伸手去捡，抬头时，却见风纵情修长的双腿，穿着一双黑丝的丝袜，显得特别性感。
　　忍不住，细细扫了一眼，黑色丝袜中包着一双特别性感的美腿，美腿上居然长满了一圈曲卷的腿毛……
　　吴启凡拍了拍额头，抬头垂着头，不想再去看风纵情了。
　　才看到简历上，风纵情的性别，填写的居然是男……
　　吴启凡目光呆滞，一股寒气从脚底涌上心头。
　　他打断了风纵情，摆了摆手，疑问道。
　　“你是男的？”
　　“嗯！我是伪娘，以前中学的时候，上台表演时反串过，后来就这样装扮了。”
　　风纵情一脸你看看我漂亮吗？
　　吴启凡顿时哑口无言，嘴巴张的大大的，他还从来没见过，男人能长长他这样的。“兄弟，你赢了，回家等通知吧！”
　　沉闷的面试，在萧姗姗出现时，就像是冰天雪地里的一抹阳光，炎炎夏日中的一瓶冰水，融化了吴启凡的心。
　　她穿着一件淡蓝色的职业装，饱满的双峰，不满衬衣的紧裹，似乎要跳出来一般。
　　下身穿着三分群，露出修长的美腿，一双黑色高跟鞋，让锥形的小腿，更显得性感。
　　萧姗姗有着一张自信的脸蛋，丰满的鹅型脸蛋，泛着盈盈肉质光泽度。就像一个才刚刚长熟的果实，让人禁不住想要在她脸上咬上一口。
　　萧姗姗一进门，聪明的眼眸，很快便找到了吴启凡。
　　嘴角微微扬起，露出两个可爱的衅窝。
　　“你好！我叫萧姗姗，今年二十三岁，A市本地人，会本地口音。虽然我才没有什么经验，不过，我觉得自己有能力可以胜任这份工作哦！期望吴总能给我一次机会。”
　　迷人的笑容，像一阵微风，轻轻抚过。
　　萧姗姗给吴启凡的第一印象特完美，相貌好，气质佳，又有自信，唯一不足的就是缺乏经验。经验这东西，不着急，可以慢慢培养的嘛！在见到萧姗姗关上门，不急不躁走来时，吴启凡眼前徒然一亮，脱口而出道。“美女，你对我们公司，有了解过吗？。

第45章 面试招聘4（1）
　　萧姗姗朗朗上口，如数家珍般的说道。
　　“贵公司个性化的定制服务，讲求精致格调，让人耳目一新。只是，我觉得贵公司的后续服务没有跟踪到位，与其让那些工人坐在哪里没事干，倒不如让他们闲暇时间，常去打扰业主，帮他们修理修理花圃，打扫卫生什么的琐事。其实很简单，也不用多少花销，这样可以赢得业主们好口碑。”
　　说到兴起时，萧姗姗更是站了起来，在屋子里来回踱步。
　　“不要以为已经做过装修的业主们，这辈子不会再花钱搞装修，就不去搭理他们。实际上，售后服务特别重要，如果贵公司能把售后的服务做到位，赢得业主们的口碑，那可是活体广告啊！”
　　萧姗姗的主意，让吴启凡眼前一亮，也找到了根本所在。
　　大多数时候，他们装修公司往往在给业主们装修过后，就不会再去搭理那些业主了。
　　就算他们打电话来，投诉说什么东西没能处理好，吴启凡也不会耗费些许资金，去处理。
　　因此，他们装修过的业主们，心里都憋着一口气，口口相传说他们公司装修一般，没有售后。
　　因此，才会让更多想要装修的人，不敢去他们公司装修了。
　　才会导致他们公司面临破产的尴尬境地，圈子就这么大，好事难传，坏事扬千里。
　　看着滔滔不绝，口若悬河，能说会辩的萧姗姗，吴启凡连连点头。萧姗姗的一语中的，更是赢得了吴启凡的钟爱。
　　他摊开双臂，打断了萧姗姗的演说，脸一松，嘴角扬起一抹诱人的笑容。“萧姗姗是嘛！我们来谈谈薪水吧！”
　　“耶！嘻嘻！”
　　在说到公司问题时，萧姗姗像个常年混迹在职场的经纪人，在吴启凡跟她说通过面试，谈论薪水时，萧姗姗又像个得到棒棒糖的小女孩，庆幸不已，可爱异常，惹人怜爱。
　　一切准备就绪，有萧姗姗的帮忙，吴启凡的工作轻松多了。
　　明天就要进行奠基仪式了，等一切进入到正规之后，基本上就没有吴启凡什么事情了。
　　“叮铃铃！”
　　是方雅婷，有几天没有去找方雅婷了。
　　这两天，为了迎接项目，吴启凡忙着扩大公司的规模，忙的焦头烂额的。
　　哪里还会想着方雅婷了，再说了，方雅婷是周柏文的女人，他可不想在项目还没开工之前，就搞砸了。
　　要是被周柏文发现自己跟方雅婷在一块乱搞，天知道周柏文会不会玩死自己。况且，方雅婷太过于拜金，也让吴启凡感觉到很是憎恶。
　　但如果不是方雅婷帮忙，他又怎么能接到这个项目，要是惹恼了方雅婷，吴启凡也担当不起啊！
　　吴启凡很是不轻易的接起电话，努力的挤出一脸笑，让自己的口气显得柔和。“婷婷，你找我有什么事吗？”
　　办公室内，除了吴启凡之外，还有萧姗姗。忙碌的萧姗姗，此时正躬身趴在门口边上的柜子里，寻找资料呢。

第46章 给我涂防晒油吧1（1）
　　吴启凡无心的接着方雅婷打来的电话，灼灼目光，却是直勾勾的盯着萧姗姗丰盈的翘臀。
　　她弓着背，不知道在找寻什么，丰满的翘臀，暴露在吴启凡眼中，黑色的短裙中，夹着一条白色的丁字裤……
　　饱满的私地，被丁字裤勒的赘肉向外崩泄。
　　吴启凡咽了咽口水，细细端详，却没见有半根芳草。
　　难道是白虎？
　　吴启凡真想伸手撩开萧姗姗的短裙，钻进去好好看看，到底是不是自己猜测中的白虎。
　　电话里，方雅婷喋喋不休的抱怨着吴启凡这两天都没去找她玩，周柏文去省会大城市开会去了，要月中才会回来呢！
　　“今天天气晴朗，人家一个人闲着家里，都快要闷死，木头，你今天有没有空啊？”
　　吴启凡的注意力全集中在萧姗姗的屁股上，脑子里尽想着，萧姗姗到底是不是白虎。至于方雅婷在电话里说什么，吴启凡根本就没有注意听。
　　直到电话里传来方雅婷的咆哮声，吴启凡才赔笑道。“啊？哦？好，好的。”
　　唯恐方雅婷察觉，发现端倪，吴启凡忙细声安抚道。
　　“宝贝，我这两天工作太忙了，忙的我脑袋都要爆炸了，你别生气哈！你想要出去逛街，一会儿我就出来陪你咯！”
　　挂了电话，吴启凡长吐了一口气。瞳孔中，萧姗姗拿出一堆资料来，额头上布满了密密麻麻的汗珠儿。
　　在箱子里找了这么久，萧姗姗也没累坏了，她转过头来，吐了吐舌头，可爱道。“累死我了，终于找到了。”
　　“找到什么啊？”
　　吴启凡站起身来，栖身贴了上来，看着萧姗姗手中布满灰尘，厚厚一叠业主资料，才知道萧姗姗想要找这个干吗。
　　才刚刚来公司不久，萧姗姗特别勤奋，让吴启凡很是欢喜。像是找到了以前自己奋斗的影子，就像邻家的小妹妹一样，惹人怜爱。
　　吴启凡从裤兜里掏出干净的手帕，在萧姗姗错愕的眼神中，替她擦拭着额头上的汗渍。
　　“不要累坏了，公司沉积了太多的烂帐了，你慢慢清理。除了工作之外，更要多加注意保养好自己的身体，只有这样，你才有更多的体力，去迎接更大的挑战。”
　　如今公司都已经发展到现在这么大的规模了，至于以前的那些小业主，吴启凡已经不怎么在意了。
　　也是通过萧姗姗，吴启凡才知道以前公司好端端的怎么突然间就要面临破产了。
　　这对现在的吴启凡来说，已经不重要了。
　　见萧姗姗没有伸手推开，吴启凡笑的很灿烂，他身上轻轻拍了拍萧姗姗的肩膀。
　　“好好干，我出去有点事，些许小事情，你就拿主意吧！有什么大事，直接挂个电话给我哈！”
　　浑身大汗淋漓的萧姗姗，身上散发着一股淡淡的肉香味，很是诱人。让人恨不得能抱着她，趴在她娇柔的双峰间，好好闻闻。
　　“嗯！”
　　萧姗姗娇羞的点了点头，当吴启凡手臂触摸到她的香肩时，萧姗姗只感觉有一股电流，在身上流窜。
　　身子，都要瘫软了，好想倒在吴启凡的怀中，让他好好抱抱。

第47章 给我涂防晒油吧2（1）
　　吴启凡年轻帅气，相貌堂堂，身高马大，又有成熟的男人味。
　　年轻有为的男人，向来都是女人们的最爱，况且，现在吴启凡还没有女朋友呢！
　　公司里新招来的女性，文员，私下里都讨论着，想要博得吴启凡的欢心呢！
　　没人喜欢的男人，跟屎一样，瞟一眼都要恶心一整天。
　　有人抢的男人，才是美女们的最爱，吴启凡的和蔼可亲，没有上司的架子，更让萧姗姗为之动心。
　　要是能跟这么一个有能力的男人相处，一定会很幸福吧！吴启凡可是很懂得关心女人哦！至少，他很体贴下属，经常会关心萧姗姗。……
　　吴启凡轻车熟路，驱车赶到方雅婷的别墅，看着别墅区，外边马路上停靠的豪车。
　　吴启凡不禁心想，自己坐下的这辆宝驾，等工程建完之后，也该换换了。
　　这辆车子，才刚刚买来不到三个月，还是九层新呢！
　　当初花了十七万块钱，没把吴启凡好一阵心痛。
　　现在，未免有些不太搭配自己的身份和地位了。
　　当初买的时候，吴启凡好不激动，现在出入都是高档的区域。他这部车子，放在其他车子中间，跟别人的车子一对比，自行惭岁，跌份啊！
　　方雅婷早已经着装打扮好，她今天穿了一件轻松的花格子短袖，下身搭配着一件三分短裤。
　　清新脱俗，再加上头顶上戴着的白色遮阳帽，更添不凡。
　　“就知道启凡哥最疼我了。”
　　萧姗姗从房中扑了上来，抱着吴启凡一阵狂吻，她提着一款名贵的LV豹纹挎包，富气奢华。
　　吴启凡陪着笑，不敢在这别墅区多呆，万一要是被周柏文的熟人，见到自己跟方雅婷搅在一块，告诉了周柏文……后果将不堪设想。
　　“上车吧！我的美人，今天我们要去哪里玩呢？”
　　吴启凡打开车门，帮方雅婷拿着挎包，让她先钻进车中。
　　十几万的车子，里面空间有限，高挑的方雅婷弓着身子，爬了进去。
　　三分短裤几乎要包不住她的肥臀了，看着方雅婷近在咫尺的翘臀，吴启凡真想伸手狠狠扇上一巴掌，在好好揉揉。
　　方雅婷艰难的钻进车中，接过吴启凡手中的LV挎包，俏皮道。
　　“我昨天晚上在网上看到，有人今天晚上要在黄金海岸举办一个交友的派对，不如，我们就去黄金海岸玩吧？”
　　好久都没有去海边了，一想到细腻的海滩，还有那凉爽的海风，方雅婷心中直痒痒。“好不好嘛！”
　　吴启凡关上车门，打火，右脚一踩油门，头也不回道。“宝贝想去哪里，我岂敢不遵命？”
　　“嘻嘻！老公最疼我了。”
　　见面之前，吴启凡确实很憎恶方雅婷，为了自己的前途，他不想过多的跟方雅婷呆在一块。
　　要是让周柏文发现什么，到时候非但项目做不成，连命能不能保住都是个问题呢！
　　但是，方雅婷生的亭亭玉立，这么漂亮，但凡是个男人，都想跟方雅婷好好亲近一下。
　　吴启凡是个正常的男人，自然也有需求，特别是跟方雅婷翻云覆雨之后，对方雅婷伺候男人技巧，更是欢喜的不得了。

第48章 给我涂防晒油吧3（1）
　　如果不是还有个周柏文夹在中间，就是温泉的那些经过专业培训的佳丽，手法也比不上方雅婷啊！
　　要不是这样，周柏文养了那么多情妇，还能独独最爱方雅婷嘛！
　　他跟那些情妇寻欢，和跟他老婆在一块度过的时光，加起来，都没有跟方雅婷在一起的时间多呢！
　　海，碧蓝色的大海，在人们的遐想中，总是与天链接最近的地方。
　　一望无际的大海；碧蓝色的天空；白色的海鸥；细腻的沙滩；还有形形色色，剥去了外衣的人群，汇聚在沙滩边。
　　阳光四溢，吴启凡在超市里买了一些饮料，以及一些防晒油等必用品。先是找了一块布，铺在细腻的沙子上，在将饮料，点心，一一扑在布上。
　　旁边有一个大大的太阳伞，是租来的。
　　太阳伞下边，有两个躺椅，方雅婷穿着一套性感的比基尼。
　　七彩的胸衣上，一条条小鱼，汇聚在蓓蕾周边。
　　三角，简洁的胸衣，用几根带子，吊在脖子上。
　　圆润的双峰，太过饱满，吴启凡很担心，那一对大白兔，会不会挣脱枷锁，从里边跳出来。
　　蓝色的游泳裤，将方雅婷丰满的翘臀，勒出几道深深的褶皱来。
　　让人看了，真想伸手去帮她捋捋。
　　方雅婷带着一副大框红色的太阳镜，露出平坦，均匀的腹部，她懒洋洋的躺在躺椅上，睡意朦胧，娇滴滴道。
　　“老公，过来帮人家涂一下防晒油嘛！一会儿要被晒成非洲人啦！”
　　吴启凡一脸愕然，她躺在太阳伞下面，哪里有半点阳光哦！
　　轻柔的海风，卷起方雅婷飘逸的发丝，在风中撩拨。
　　吴启凡摆好了食物，起身拿着防晒油，大步流星走来。
　　海边太阳很大，和煦的微风一吹，很容易让人进入睡眠。
　　吴启凡还想着，一会儿吃点东西，躺在细腻的沙滩上，美美的睡上一觉，洗个阳光浴呢！
　　养足精神，等下午，太阳不那么毒辣了，再冲进大海，好好泡上一泡。
　　活动要等晚上才开始呢！
　　过往的行人，确切的说，过来的男人，再见到方雅婷时，无不伫步瞩目。
　　要不是看到强健的吴启凡，跪坐在方雅婷身边，估计得有不少人过来搭讪呢！
　　中午，海边太阳比较毒辣，游客不是很多，窸窸窣窣的像贝壳一样，洒落在沙滩各处。
　　躺在椅子上，半裸的方雅婷，像传说中的美人鱼一样，环肥燕瘦，绰约多姿。细腻的皮肤，像温和的流水，柔和，清爽。
　　吴启凡从瓶子里倒出来一些冰凉的防晒油，放在手中揉匀。
　　再伸手搭在方雅婷的腹部，顺着她光滑的小腹，缓缓向四周扩散，一手顺势抹向方雅婷饱满的双峰，一手向下探索进密地。
　　“坏蛋！”
　　婀娜多姿的方雅婷，娇媚的颠了吴启凡一眼，笑骂道。“老公，不要那么色嘛！那么多人，看到了多不好哇！”
　　方雅婷嘟着嘴，不满的说了几声，撇过头，慵懒的闭上双眼，呼呼睡了起来。

第49章 给我涂防晒油吧4（1）
　　“哪里有什么人，都隔得那么远呢！”
　　吴启凡双手仍不放过，挑开方雅婷的胸衣，一手抓着一只大白兔，揉捏起来。
　　不等方雅婷开口说话，吴启凡扑上来，肥厚的嘴唇，盖在上面，一阵狼吻。
　　“唔！”
　　方雅婷被吻的要窒息了，才恋恋不舍的将吴启凡推开。“色狼，”
　　方雅婷的嘴唇都被吴启凡粗鲁的吻红了，她爬坐起来，滴溜溜的眼珠子，四下里瞟了一眼。见四周没什么人，这才松了一口气。
　　怎么说，她也是个三线明星啊！
　　这身装扮，再加上大框太阳镜，怎么看都比一线的女明星还要美上几分。
　　要是被记者，狗仔队给拍到了……
　　方雅婷伸出灵巧的舌尖，舔了舔嘴唇，将吴启凡盖在自己胸前的魔爪拍了出去。
　　“老公，在公众场合不要乱来哦！”
　　虽然方雅婷自己也很想要，但她心里很清楚，在外面切记不能给别人拍到，要不然她和吴启凡两人，前途都要毁了，方雅婷也是为了吴启凡好。
　　她俯身贴在吴启凡耳边，咬着吴启凡的耳根，轻声细语道。
　　“老公不要乱摸了啦！搞得人家心痒难耐，等晚上，夜幕降临了，我们在好好洗个鸳鸯浴，婷婷会好好伺候你的哦！”
　　方雅婷在吴启凡耳边如兰吐气，闻着她身上的淡淡清香，混合着防晒油的香味。
　　吴启凡真想现在就把她给压在胯下，好好惩治一番。
　　只是，方雅婷这么一说，吴启凡心里也知道，自己不能冲动，要是被人给发现了方雅婷，拍了照，捅到周柏文哪里去了……
　　“瞧你给浪的，竟然敢咬我的耳根。”
　　吴启凡不满的伸出手指，狠狠弹了一下方雅婷胸前傲然而立的佩雷，痛的方雅婷眼泪都要出来了。
　　“呜呜，痛死人家了。”
　　方雅婷作势生气，快速扣好胸衣，赤脚踩在沙滩上，张牙舞爪，追着吴启凡，在沙滩上嬉耍。
　　就等夜幕降临了……
　　清爽的海风迎面轻拂，仿佛一切烦恼和疲惫都挥之不在，身体内的每一个细胞，在海风的轻拂下，渐渐地舒缓，放轻松。
　　风儿挑动海面，泛起了层层涟漪，折射出殷红的霞光，像少女含羞的脸，熠熠生辉。
　　“老公，我肚子饿了，你去给我买点东西来吃好吗？”
　　已经是傍晚时分了，再要有一会儿，海滩上就要举行派对了。
　　夜幕降临时，沙滩上，早已经是熙熙囔囔的人群，穿着不无暴露，性感，三三两两的聚在一块嬉耍，调情。
　　夜晚的海滩，是最迷人的时候。
　　“嗯！我也有点饿了，你想吃什么呢？”
　　虽然身边有方雅婷在，但吴启凡还是忍不住，时不时的扫向身边过往的女孩，胸不大的女孩，你都不好意思出门到沙滩上来玩。
　　方雅婷嘟着嘴，细细想了想，那红唇，在灯光的映辉下，泛着点点光芒，肉嘟嘟的，让人忍不住想咬上一口。
　　“要不，吃汉堡吧？我都好久没有吃鸡腿了。”
　　见吴启凡在偷瞄别人高挺的双峰，方雅婷耸了耸鼻子，不满道。“喂！你到底有没有在听我说话呀！”
　　“色狼，”
　　方雅婷俯下身来，轻轻捏着吴启凡的耳朵道。“是不是想喝别人的奶啊！”
　　方雅婷捏的很轻，一点力道都没有。

第50章 偷窥1（1）
　　吴启凡故作吃痛，苦苦求饶道。“女王陛下，快饶了我吧！”
　　吴启凡滑稽的表情，惹来方雅婷咯咯爽朗的笑声，她手臂才松开，吴启凡就扑了上来，魔爪直抓方雅婷的胳肢窝，逗的她笑的快喘不过气来。
　　方雅婷的笑声，像出谷的黄莺鸟，特别动听。“唔！不要啦！都快痒死我了。”
　　在被吴启凡饶胳肢窝的时候，方雅婷本能的缩着双手，把那一对豪乳，挤的更加饱满，像是套套装满了水，被人捏的都快变形了。
　　吴启凡承认方雅婷很美，一开始，在未占有方雅婷之前。
　　还惦念着，要怎么才能跟方雅婷一块，好好培养一下感情，日后再把她推到床上去。
　　他没想到，方雅婷居然会为了钱，做老头子周柏文的情妇。
　　更没想到是，方雅婷那么好上。
　　两人之间，现在已经完全不是感情不感情的问题了，或许，方雅婷很爱吴启凡吧！
　　怀念着以前大学时，他对自己的好，再加上吴启凡在知道自己跟周柏文有一腿之后，也从来都没责怪过自己，还跟以前一样对她那么好。
　　这一点，更让方雅婷感动，她心里不无想着。
　　等有一天，他们的钱赚足够了，方雅婷就离开周柏文，跟吴启凡远走高飞，找一个没有人认识的地方，买一座很大的房子，生一堆儿女。
　　但在吴启凡看来，特别是在餐桌上，看到方雅婷跟周柏文那么亲热时，吴启凡差点没吐了。
　　周柏文都已经是半只脚迈入棺材的人了，脸上满是老人斑，连皮肉都是松松垮垮的，看了都让人恶心。
　　吴启凡真不知道，方雅婷跟着这么一个男人，怎么能吃的下？
　　睡得着？
　　从那次之后，方雅婷在吴启凡心目中的位置，就已经发生了变化，特别是当吴启凡事业有成之后。
　　他与方雅婷之间的关系，也不像之前的偷情了。
　　吴启凡甚至把两人之间的关系当成了买卖，只要吴启凡伺候好了方雅婷，在依仗她，从周柏文那边获得好处。
　　他的事业，就可以健步如飞，大展宏图了。
　　等过段时间，项目做完了，吴启凡也想着花钱去包养个妞回来，好好伺候伺候自己。
　　萧姗姗就不错。
　　见左右无人，胆大的吴启凡，匍匐在方雅婷胸脯，深深的吻了一下。“真大啊。在这里等我回来哈！老公去给小亲亲去买大汉堡回来吃。”
　　方雅婷娇羞的点了点头，下意识的四下里扫了一眼，点了点头。“嗯！”
　　瞒着周柏文偷情的滋味，还真刺激，方雅婷心中是有担心，又很期待。
　　要不是她自己还是个三线女明星的话，方雅婷真想让吴启凡抱着她，直接跳到前边不远处的海水里面去，好好洗洗鸳鸯浴。
　　反正，这附近跑到海水里面去快活的男女又不少。

第51章 偷窥2（1）
　　夜幕降临，一轮茭白的明月，挂在空中。
　　鸟瞰沙滩上，形形色色的男女，做着爱做的运动，月亮似乎都有些害羞了，蒙上了一层朦胧的面纱，躲在云中之中。
　　到了晚上，温度骤然下降，穿着游泳衣的方雅婷感觉有点冷。
　　好多天，都没有来到海边了，婀娜多姿的方雅婷，踩着猫步，沿着海岸线，踱步向前走去。
　　想想，在遇到吴启凡之前，自己过的那个日子……
　　再跟现在相比较一下，真是一个天堂，一个地狱。
　　一想到吴启凡，方雅婷脸上就笑开了花，有时候他就像个小孩子一样，很是可爱呢！
　　被幸福包围的方雅婷，不知不觉中，走到了沙滩的尽头。身边到处都是黑黝黝的礁石，在海浪的拍打下，发出哗哗哗的声响。
　　阴森森的礁石群，连那月光都不爱眷顾这一地带，漆黑一片，让人心里有些发毛。
　　方雅婷转身既走，却听到哗哗哗的声响中，传来一丝别样的声音，她忍不住心中好奇，竖起耳朵细细倾听。
　　“啊……不要，不要啊哥哥，你好强大。唔！舒服死了……”
　　方雅婷听的仔细，娇羞的方雅婷，忙垂下头来，踮起脚尖，朝原路折返了回去。
　　心中却想着吴启凡的身影，这么好的地方，她还没尝试过呢！
　　真想跟吴启凡，在礁石群中，也好好恩爱一次。
　　才走两步，面红耳赤的方雅婷，突然又停了下来。现场直播啊！这么好的机会，不好好偷窥一下，怎么对的起组织的栽培。
　　就当是去学习了。
　　想到这，方雅婷忙猫着身子，大步朝着礁石贴了上去。
　　夜下，在礁石群中，有一块青灰色的大石块。
　　光滑明亮的大石块上，一个健壮的男子，宛如一头狂牛般。
　　抱着女人，站在大青石上猛前后摇晃。
　　嗲嗲的声音，就是那个女人发出来的。
　　粗壮的胳膊，像是一座座山丘般隆起，在漆黑到夜晚，相貌看不太清楚。
　　看着这么壮硕的男人，方雅婷心想，他应该是健身教练吧？
　　不知道，他下面有多大。
　　方雅婷很是好奇。
　　看着那男人手中，已经被他干的瘫软到没有力气的女人，方雅婷还真是羡慕她。
　　心中不无想到，要是这个男的，抱着的是她自己，方雅婷能应付的过来吗？
　　吴启凡虽然比周柏文强多了，但吴启凡可从来还没把她抱起来，做过这种事情呢！至于其他跟方雅婷房事过的那些老头子，就更别提了。
　　看着这么香艳的一幕，方雅婷心中直痒痒，真恨不得，现在就让吴启凡，也抱着自己，在这人迹罕至的礁石群，酣战一回。
　　“啊……嗯，不要啊……哥哥，你太猛了，人家受不了了。”
　　那女的长什么样，隔的太远也看不清楚，但她的叫声，绝对是专业的。
　　连身为一个女人的方雅婷，听了都有些动心，美中不足的是她的声音太过于沙哑了，让人有些不太舒服。

第52章 偷窥3（1）
　　不知道什么时候，方雅婷的手臂，已经搭在了自己胸前，随着眼前男人的动作频率，在自己的胸脯上揉捏起来。
　　“呼呼！”
　　男人喘着粗气，他把抱在怀中的女人，轻轻放了下来，让她仰面躺在大青石上。
　　两手岔开她的双腿，深深的吸了一口气，手握着钢枪，臀部一紧，腰向前一推，噗嗤一声，又捅了进去。
　　“唔！好，好舒服啊！”
　　女人像八爪鱼一样，紧紧缠在男人身上，两条胳膊，更是扣在了他的脖子上。两人，上面和下面，都紧紧交合在一起。
　　两人突然间不动作了，让方雅婷有些难以适应，她情到深处，真痒着呢！
　　方雅婷背靠在礁石上，一手摸着坚挺的胸脯，一手搭在私密处，跟着他们的节奏揉捏，扣挖。
　　这两人突然停下来了，让方雅婷很不适应，她甚至都想要吼上几嗓子，让他们加快速度呢！自己都已经快要达到巅峰了。
　　吻到不能呼吸了，两人才停了下来，喘着粗气。
　　男人挺起腰部，向后一缩，又准备横冲直撞一番了，躺在其身下的女子，忙紧紧贴着他的身子，抱着他呢喃道。
　　“哥哥，我受不了了，先让我好好休息一会儿，等我身体能够承受的了你了，我们在好好耍耍好吗？”
　　“呃！”
　　男人像是还没能满足，正兴起呢！箭已在弦上，让他怎么停啊？“宝贝，你不要这么对我吧？”
　　他拔出枪头，拳头大的枪头，裸露在夜色中，黝黑发亮，看的方雅婷一阵火起。
　　“唔！这么大……”
　　方雅婷倒吸了一口冷气，心里，悄悄的比划着，自己能消受得起吗？
　　“谁在哪里？”
　　男人听到这边有动静，忙站起身来，挺着钢枪踮着脚，探着脑袋朝这边看了过来。
　　躺在地上的女的，忙捡起衣服，将自己的敏感部位遮的严严实实的。
　　被发现了，唔！方雅婷捂着脸，丢死人了。
　　在偷窥他们房事时，为了方便动作，方雅婷情不自禁的就将自己的裤子和罩罩给褪开，凌乱不堪的耷在傲人的双峰上呢！
　　方雅婷双手捂着脸，钻到礁石下，借着礁石的阴影，想让自己藏起来不让他们发现。
　　但在方雅婷挪动步子时，那个男人，就已经看的清楚了。
　　耳边听着越来越近的脚步声，方雅婷百感交集，心中是又害羞，又尴尬，更多的则是期待…。

第53章 巧遇姗姗1（1）
　　坐落在海边，有一个热闹非凡的小镇子，位置不大，却十分的繁华。
　　因为是出来沙滩上游玩，吴启凡把车子停到小镇子大街上，衣服寄存在海滩上的小卖部。
　　钱包，手机那些比较贵重的物品，则放在小轿车里边。
　　迎着霓虹灯绿，吴启凡正大步朝着小轿车走去，恍惚间，看到一个熟悉的身影。
　　靓丽的萧姗姗，穿着一件粉红色的连衣裙，雪白的大腿，裸露在外。
　　她背着一款时尚包包，但应该不会名牌。
　　“姗姗怎么也到海边来玩了？”
　　吴启凡不禁感叹，这世界还真不大，没想到会在这里遇到萧姗姗。
　　正打算上去搭讪，却见萧姗姗往ATM阮机走去，而在萧姗姗的后面，有两个长相猥琐的男人，畏畏缩缩，贼眉鼠眼的跟着萧姗姗的身后。
　　吴启凡顿时愣在原地，心想，这两个人应该跟萧姗姗不认识吧？
　　萧姗姗的连衣裙，难以裹住香肩，香肩上背着的挎包，虽不是昂贵的名牌，但在灯光的照射下，泛着金属般的光泽，乍一看，还以为这包包价值不菲呢！
　　这两个男的不会是小偷吧？
　　在这热闹非凡，人山人海的小镇子，像萧姗姗这种装扮时尚，又是独身的女子，最容易被小偷给惦记了。
　　想到这，吴启凡忙大步流星，朝着正在ATM机阮的萧姗姗走来。
　　萧姗姗正一手捂着，一手输入密码呢！
　　突然感觉光线都被人遮挡住了，腰部被人搂住，萧姗姗吓了一跳，还以为是遇到打劫的呢！
　　“啊……是吴总啊！吓死我了。”
　　心都跳到嗓子眼了，萧姗姗风情万种的颠了吴启凡一眼，闻着吴启凡身上阳刚的男人气息，恐惧一消褪，娇羞就布满了脸颊，红彤彤的，好不诱人。
　　她本能的想要挣脱吴启凡的搂抱，自己正取着钱呢！
　　刚刚逛街时，看中了一件衣服，本能是想刷卡的，但那店面不大，不支持刷卡，所以她就跑到这里取点钱。
　　可……吴启凡这么优秀，又是自己的上司，萧姗姗对吴启凡也很仰慕。只是，这进度未免也太快了点吧？萧姗姗都还没反应过来呢！
　　想要推开吴启凡，又怕会惹的他生气，可不推开，又会显得自己太过于随便了。
　　想了想，萧姗姗还是忍不住，下意识的将吴启凡搭在自己腰上的手臂，轻轻向外推了推。
　　谁知，吴启凡搂的更紧了。
　　非但如此，他还俯下身来，在萧姗姗白皙的脸蛋上，吧唧亲了一口。
　　羞的萧姗姗，几乎抬不起头来了，她又气又急，吴启凡怎么这么轻薄啊？
　　在公司的时候，吴启凡向来是西装革履，文质彬彬，与现在这副轻贱样，截然不同。
　　吴启凡把自己当什么人了？萧姗姗有些生气了，她顾不上取钱，正要朝吴启凡发火呢！
　　吴启凡却俯下身子，贴着她的耳垂，吐气轻声道。
　　“姗姗，你别生气，你身后有两个男的，一直跟着你，我看他们那样子，是想抢你的钱。不知道他们身上有没有带刀呢！我故意装作是你男朋友，让他们知难而退。”
　　萧姗姗回头，果然，在人群中，那两个样貌丑陋的中年男子，畏畏缩缩的转头，消失在人群之中。
　　这两个男的，萧姗姗之前就见到过了，她很是憎恶，经常上街的时候，就会碰到这么一群男人。
　　像苍蝇一样，没完没了的盯着自己看，还要评头论足一番。
　　原本萧姗姗还以为他们两人也是呢！
　　没想到，他们居然跟着自己到了这里，还好在这里碰到了吴启凡，要不然，钱被抢了事小，万一要是人被抢了，那她连哭都没地方哭去了。

第54章 巧遇姗姗2（1）
　　见两人走远之后，吴启凡松开手臂，嘴角上扬，满含笑意的抱歉道。
　　“对不起哈！刚刚我不是故意的，只是担心你的安危，怕他们两人身上藏了刀，所以只能想出这么一个办法来了。”
　　夜晚，温度下降的厉害。
　　吴启凡抱着自己的时候，萧姗姗觉得好温暖，吴启凡的怀抱，有一种独特的男人味和安全感，让人迷恋。
　　“谢谢你吴总，刚刚我不知道，差点还跟您发脾气，应该姗姗跟您道歉才是。”
　　一想到自己差点被人打劫，萧姗姗就吓得倒吸一口冷气，还好在这里碰到了吴启凡，要不然，还真不知道该怎么办才好。
　　“呵呵！”
　　吴启凡点了点头，摆了摆手道。
　　“你我就别这么客气了，你怎么一个人跑到这里来了？你男朋友呢？不陪你出来一起逛街啊？你说你这么漂亮，你家男人就敢放你一个人独自出来溜达啊！”
　　“哪有哦！”
　　听到吴启凡的话，萧姗姗羞得偏过头，都不敢去跟吴启凡对视了，她虽然性情爽朗，但还从来没被一个男人，这么近距离的接触过呢！
　　想想刚刚吴启凡居然在自己脸颊上吻了一下，她就羞的恨不得，找个地缝钻进去。
　　听到吴启凡在询问到自己男朋友的时候，萧姗姗忙着急回答，深怕自己会错过什么似的。
　　她顺手取了钱，放好卡来。
　　“吴总，谢谢你帮了我这么大的忙。”
　　萧姗姗低着头，看着自己的脚尖，憋足了勇气道。“我知道这里有一家小餐馆，里面的海鲜特别的鲜，不知道吴总有没有空，肯不肯赏脸啊？”
　　吴启凡是自己的顶头上司，刚刚又帮了她这么大的忙，于情于理，于公于私，萧姗姗都觉得自己，很有必要请吴启凡去吃上一顿，好好感谢一下。
　　除此之外，心中也不无藏着其他念头。
　　“这……”
　　吴启凡瞟了一眼手腕上的名贵手臂，现在时间还早呢！
　　到时候随便找个借口，把方雅婷给搪塞了。
　　反正，方雅婷是做人情妇的，对自己又那么好，一点小事，她也不会放在心上的。
　　“姗姗大美人盛情邀请，我又怎能不答应呢！”
　　吴启凡调侃道。“世界上不知道有多少男人，排着队，等着邀请姗姗大美人吃饭，都邀请不到了。”
　　说话时，吴启凡抬起脚来，看了看黝黑发光的鳄鱼皮皮鞋，故作诧异。“今天出门不知道踩了东西，运气这么好。”
　　吴启凡幽默的言语，逗得萧姗姗掩嘴直笑，“贫嘴。”
　　笑的前俯后仰的萧姗姗，很是自然的挽着吴启凡的手臂，拉着他左拐右拐，往一巷子深处走去。
　　随着走路时，双肩的抖动和身体的颠簸，吴启凡总是不经验的，去触摸萧姗姗的手掌。
　　“姗姗，在公司的时候，你叫我吴总，私下里没人，你随便称呼我就好，要不然显得太见外了。”
　　萧姗姗有着一双玉藕般温润的手臂，软绵绵的手掌，要是握在手心里，肯定很舒服。
　　葱白的十根手指，更让吴启凡浮想联翩，他真想把萧姗姗的手指头，一根一根放在嘴里吸吮，那样，一定会很刺激吧。

第55章 巧遇姗姗3（1）
　　都说男人不爱跟女人一块上街，除了繁琐，沉闷之外，吴启凡更担心的是跟方雅婷一块上街。
　　要是被那些闲的蛋疼的狗仔队，给拍到了，传到了周柏文那里，吴启凡就只有死路一条了。
　　但，萧姗姗却像一个活泼的小女孩，宛如一只初出蝉蛹的蝴蝶，翩翩起舞，对这个世界的一切，都是那么的好奇。
　　看着身旁欢快的萧姗姗，真是一种享受。特别是她那双明亮的眼眸，最让人销魂了。
　　哪里还有半点沉闷，烦躁感。
　　萧姗姗吐了吐舌头，“那叫你什么呀？吴叔叔？嘻嘻！”
　　萧姗姗笑起来的时候，嘴角两边露出两个甜甜的小梨涡，特别可爱。
　　吴启凡耸了耸鼻子，伸手捏着萧姗姗肉嘟嘟的脸蛋，又刮了刮了她精巧的鼻子，故作凶神恶煞的样子。
　　“好啊！都敢欺负我了，看我不把你鼻子给捏歪了。”
　　“不要啦！”
　　萧姗姗嘟着嘴，盈盈可掬。“痛死人家了。”
　　她伸手揉了揉红红的脸颊，也不知道是被捏红了，还是羞红了的。
　　看着萧姗姗可怜兮兮的样子，吴启凡真想把她揽入怀中，好好疼爱一番。
　　穿着职业装的萧姗姗特别的性感，而现在在他眼前的萧姗姗，却是如此的可爱，真惹人怜爱。
　　与方雅婷想比，萧姗姗在吴启凡心中，占据着更为重要的地位。
　　如今的方雅婷，在吴启凡心目中，只不过是他事业中，一条或不可缺，迈向成功的捷径而已。
　　坦白的说，吴启凡已经把他们之间的关系，当做是交易。
　　其中他可是没有参杂半点感情在里面，迟早有一天，等钱赚足够了，他会想尽一切办法，摆脱方雅婷对他的控制。
　　没错，吴启凡认为，方雅婷现在就是在控制着他，假借周柏文的权利，来控制自己，让自己当成是她的一个性欲的工具而已。
　　说难听点，就一男宠。
　　吴启凡是一个很要强的男人，像他这么大男子主义的男人，怎么会愿意跟现在的方雅婷相处？
　　更何况，跟方雅婷在一块偷情时，还总得担心会不会被周柏文发现呢！
　　而小鸟依人，活泼可爱的萧姗姗，比方雅婷可要动人多了。
　　吴启凡不着急，他一点都不着急，眼下的这个项目，才刚刚进行到一半，就已经敲定，他能赚多少钱了。
　　已经算是成功了一大半的吴启凡，口袋里现在也不差钱了，要想释放，他随时可以去找方雅婷，也可以花钱去那些高档酒店，玩什么花样没有？
　　只是，那种快餐式的节奏，一点都不享受。
　　不是有名人说了嘛！结果不重要，重要的是吴启凡想要再度体会恋爱的过程。
　　原来，萧姗姗每次周末，都会一个人到这里来吃点海鲜。
　　这家餐馆的海鲜味道还真不错，特别的鲜美，价格又很便宜，难怪萧姗姗周末都会来尝尝鲜，比高级酒店的都还要美味呢！
　　念着还得去找方雅婷，在吃饭海鲜之后，吴启凡恋恋不舍的跟萧姗姗道了别。

第56章 篝火盛会1（1）
　　海边。
　　方雅婷慵懒的躺在细腻的沙滩上，海风轻拂，带着丝丝凉意。“你怎么到现在才回来啊！肚子都饿扁了。”
　　能不饿嘛！被那个健身教练，抱在怀中狠狠干了近半个小时，两条腿如软的没有力气了。
　　一想到那个健身教练，居然那么猛，方雅婷就是一阵迷醉。
　　吴启凡与他相比，除了帅一点之外，那方面，要比他差上一大截。
　　不过，久经沙场的方雅婷心里也很明白，那家伙肯定是嗑了药，要不然怎么可能那么凶悍。
　　“篝火晚会都要开始了，饿死人家了。”
　　方雅婷不无责备的颠了吴启凡一眼，抓过吴启凡手中的汉堡，就是一阵狼吞虎咽，丝毫没有淑女的风范。
　　“你去哪里啊？到这么晚才回来，是不是跟那个女人去鬼混了啊？”
　　方雅婷的语气，像是久守空房的怨妇，让吴启凡有些不舒服。
　　她自己现在都跟了一个五十多岁的老头子，还不允许自己在外面找别的女人吗？
　　以为她自己是谁啊？
　　若不是要仰仗着方雅婷，跟周柏文牵上关系，吴启凡当下转头就走了。“出去发生了点意外，回来的有点晚了。”
　　吴启凡的声音有些冰冷，方雅婷也意识到自己的口气太强硬了，又想到，自己已经是残花败柳了。
　　刚刚吴启凡出去给自己买东西吃时，她还躺在别的男人怀中享受。
　　当下脸一松，抓着汉堡包，让吴启凡也咬了一口。
　　栖身贴上来，躺在吴启凡怀中道。
　　“怎么了？生气了呀？人家只是肚子饿了，才心情不好的嘛！你别生气好不好啊！老公，不要生气嘛！”
　　好不容易出来玩一趟，机会难得，方雅婷可不想在郁闷中度过。
　　那些男人，都只不过是她人生中的过客而已，只有吴启凡，才是自己生命中的真命天子。
　　“好了啦！别生气了哈！”
　　方雅婷俯身贴在吴启凡的肩上，轻咬着吴启凡的耳垂，细声道。
　　“等晚上回去，我好好伺候伺候你好不咯！你不是想体验一下鸳鸯戏水的滋味嘛！晚上，人家一定好好满足你，嘿嘿！”
　　吴启凡伸手捏着方雅婷的鼻子，不经意的扫了她胸前一眼，色迷迷道。“就属你最色了。”
　　事业才刚刚起步，吴启凡可不想再经历什么变故了，虽说方雅婷现在对他不错，但天知道她会不会突然翻脸。
　　“这可是你说的哦！晚上我可要好好享受享受。”
　　“嗯啊！”
　　方雅婷狠狠的咬了一口汉堡包，撒娇道。“老公，我有点冷了。”
　　“我抱着你。”
　　吴启凡伸手从后边，将丰满的方雅婷揽入怀中，胸口贴在她那光滑而又有些冰冷的后背，左右轻轻的摩挲着。
　　“老公跑了这么远，一定很累吧！来，宝贝赏你一口。”……
　　“从昨天，到今天，还有明天。感谢老天，让你们陪在我身边……”
　　众人被打散，划分成两队，男男女女，手手相连，环绕着迷人的篝火，坐成一圈。
　　人群中，一个少女，穿着性感，浓妆艳抹。
　　握着一个话筒，深情款款的在众人面前献唱。

第57章 篝火盛会2（1）
　　这个被称之为，孤男寡女的篝火晚会，还真有点意思。
　　先是每个人献唱一曲，让大家有个机会，好相互了解一番。
　　等各自找好“朋友”之后，就进行到下一个一同狂欢的环节。
　　眼前的这个女孩子，看起来不过二十岁左右的样子。
　　身材匀称，脸蛋很白，就是那头发，蓬蓬的，弄的跟狗头一样。
　　眼线也画的特别浓，把自己弄的跟鬼一样，怪吓人的。
　　吴启凡比较喜欢丰盈的女孩，像她这种非主流，才刚刚发育的女孩，没什么好感。
　　不过，她的声音倒是十分甜美，特别是唱到“老婆，老婆，我们一起打钩钩，请记得约定的旅程到永久。”
　　时，她的童音更让人心动。
　　“噼里啪啦！”
　　一曲毕，狼狼们纷纷鼓掌，拍手赞绝，更有男人跪地送花求吻，将派对的气氛，点燃到极点。
　　少女才刚下去，就有不少色狼们围了上去。人各有所爱啊！吴启凡对这种非主流女孩子，一点好感都没有，但却也有不少人钟爱。
　　第二个上场的女人，就是方雅婷。
　　柔和的月光下，本来就是三线女明星的方雅婷，一上惩赢了的众人的掌声。
　　性感妖艳的方雅婷，穿着一件浅色的裙子，在海风的吹佛下，裙子紧紧贴着她丰腴的身躯，将她的曲线美，一展无遗。
　　“相遇在人海，聚散在重逢之外，醒来的窗台，等着月光洒下来……”
　　动人的歌声，像是一阵阵轻柔的微风，吹过脸颊。
　　忧伤的节拍，扣人心扉的旋律，让沉寂在歌声中的吴启凡，像是回到了那个令人怀念的青涩时代。
　　花开时，他们在校园中相遇，相知，到相恋。那段纯真无邪的感情，没有被社会玷污，酸酸甜甜的爱恋，却在花谢时，告别。
　　流水漂流，落叶疾走，四个春秋，一晃而过。
　　“哇！美女，你唱的太棒了。”
　　不等方雅婷唱完，三五个头发染着五颜六色的杂毛，蜂拥了上来，推推搡搡，强硬的抓着方雅婷的手臂，就要把她拖到一边去。
　　“今天晚上，你就跟我们一块赏月吧！”
　　“啊！”
　　方雅婷吓了一跳，怒目圆瞪道。“你们要干嘛？”
　　奋力挣扎的方雅婷，手中的话筒不知道被她丢到哪里去了，她挥舞着柔弱的手臂，拍打，撕扯着杂毛的头发。
　　“干你呗！嘿嘿！”
　　领头的染着一头白发，嘴角一扬，猥亵道。“美女，脾气别这么坏，大家逢场作戏，好好爽爽，岂不欢乐。”
　　说话时，白毛从腰间掏出一闪闪发光的匕首，指着方雅婷，吓的方雅婷心里直发毛。
　　见对方动刀子了，迎面赶上来的吴启凡也吓了一跳，他稳了稳心神，大步走了上来。
　　手里紧紧拽着一块尖锐的碎石，是在沙滩上拾到的。
　　对付这些小瘪三，你就得比他们更狠，才能震慑到他们。
　　吴启凡也不说话，径直扑了上来，举起手中的碎石，朝着最近的杂毛脑袋，狠狠砸了下来。
　　心里却暗暗祈祷着，不要死，千万不要砸死人了啊。

第58章 篝火盛会3（1）
　　“嘭！”
　　“唔！”
　　被砸的杂毛，措手不及，额头上，血花迸溅，眼球向上一翻，唔的一声瘫软在地，没了声息。
　　白毛几人被这突如其来的变故，吓了一跳。混了这么多年，他们还从来没见过，一上惩直接拍人的，而且一出手就这么狠。
　　白毛瞟了一眼躺在沙滩上的那个伙伴，也不知道他死了没。
　　看着面目狰狞的吴启凡，白毛心里只发毛，一股寒气，从脚底直窜头顶。
　　他现在哪里还有半点其他想法，心中早已经被恐惧填满。
　　想要逃走，却碍于小老大的身份，怕跌了面子。
　　他举着匕首，颤颤巍巍的指着吴启凡道。
　　“你，你是谁？整个A市都是我老大黑皮的地盘，你要是敢乱来，我老大不会放过你的。”
　　天知道地上那个人死了没，白毛可担当不起这个责任，他最多也就是在这一带，人多的时候，小偷小摸，弄点钱。
　　哪里见过吴启凡这么狠的人，希望能用他老大的名字，震慑住吴启凡吧！
　　更希望躺在地上的那个兄弟，命贱点，不要死才好啊！
　　见是吴启凡，方雅婷松了一口气，她刚才实在是太害怕，都忘了吴启凡就在不远处呢！
　　但见白毛手中锋利的匕首，以及吴启凡握着斑斑血迹的碎石时，心中很是感动。
　　在这么危险的时候，吴启凡还一直守护在自己身边。这么可靠的男人，也不为自己这么爱他，信任他。
　　“黑皮？是不是周老黑？”
　　周柏文在把吴启凡发展为自己党羽的时候，曾经带他出去见过A市影响力比较大的几个党羽，省的他们不认识，日后犯了冲，跟自家人闹起事来，影响周柏文的管理。
　　周老黑，便是周柏文手下其中之一。
　　因为是A市的地下老大，吴启凡自然与周老黑多攀谈了两句，说不上有多好的关系，电话号码还是相互留了个。
　　既然是周老黑的手下，那这事情就好办多了。
　　吴启凡掏出手机，拨通了周老黑的电话，在众人面前傲然而立。
　　似乎，躺在地上的那个人，死不死跟他没半点关系似的。
　　实际上，吴启凡心里也发毛，要是拍死了，那可就牵扯到命案啊！到时候，周柏文还能罩的了他吗？
　　白毛见吴启凡真拿出手机来，一脸肃穆的拨打号码，顿时脸色煞白。
　　在A市，出来混的，谁不想跟黑皮？
　　但有资格的人，绝对不多。
　　“您，您认识黑皮老大？”
　　要是吴启凡真认识黑皮老大，那白毛他们以后也别想在A市待下去了。
　　就他们干的这些小偷小摸的事情，哪里有资格去当黑皮的小弟。那些只不过是道上的话，借黑皮的名声来吓唬吓唬对方而已。
　　但见吴启凡这样子，显然他是跟黑皮认识的。
　　白毛忙收了匕首，忙让人把方雅婷给放了，愣在原地，不敢有半点动作。
　　要是黑皮老大想要搞他们，只要在国内，在哪儿，他都能把他们给翻出来。
　　为今，也只有看看吴启凡是不是在吹牛了，黑皮是个结巴，说话的声音很有独特，只要是出来混的，心里都知道。
　　“喂！是……是吴兄弟啊？你……你找我什么事啊？”
　　吴启凡还没说话，白毛几人嘭的一声，跪在地上，猛磕头求饶。

第59章 偷情被逮1（1）
　　到了方雅婷的别墅，两人才算喘过一口气来，方雅婷受惊，周柏文也吓得不轻。还好那小子命够硬，只是被拍昏了，要死了，这事情就闹大了。
　　还是周老黑吃香啊！改天，得去约他出来吃顿饭，找两个小妞，好好犒劳犒劳才行。
　　“喝口茶，压压惊吧！”
　　周柏文去了外地，说是要过几天才会回来。吴启凡烧了一壶开水，泡了一壶好茶，端了上来。
　　方雅婷窝在被窝中，抱着枕头，双目呆滞。
　　见吴启凡靠近了，忙扑到他怀中，呜咽抽泣起来。
　　“老公，要是你不在我身边，我该怎么办啊？呜呜呜！”
　　长得太漂亮了，有时候也是一种过错，如果不是攀权富贵，没有周柏文罩着，方雅婷出门，都不知道遇过多少回这种事情呢！
　　人生在世不如意十之八九。
　　只有躺在吴启凡怀中时，方雅婷才能感受到安下心来，一想到那几个杂毛，身上都别了刀，要不是吴启凡出现了，方雅婷真不敢去想，自己会落的什么下场。
　　想到，在那么危机的时候，吴启凡能为了自己，奋不顾身，挺身而出，方雅婷很是感动。
　　“老公，谢谢你！”
　　吴启凡抱着方雅婷娇柔的身躯，轻轻拍打着她的香肩，轻声安慰道。
　　“没事，一切都已经过去了，以后不要一个人出门了，有什么事，要是方便，直接挂个电话给我，我会一直守护在你左右的。”
　　“呜呜呜！”
　　听了吴启凡的话，方雅婷更是感动的泪眼朦胧，双臂紧紧扣着吴启凡的腰，细小的脑袋，深深的埋进了他的双膝。“老公，我爱你。”
　　闻着吴启凡裤裆中，散发出来的独特气息，方雅婷忍不住张嘴，隔着裤子咬了咬，将那家伙吞入嘴中。
　　吴启凡为自己拼命，方雅婷唯一能做的，就是好好伺候自己的男人，让他舒舒服服的。
　　她还记得，下午的时候，自己答应了，晚上要跟吴启凡玩鸳鸯戏水的。
　　“唔！”
　　突然被袭击的吴启凡，伸长了脖子，长长的吐出一口气来。在周柏文的家中，跟方雅婷调情，还真是刺激。
　　吴启凡脱了鞋，钻进被窝，伸手轻轻抚摸着方雅婷白皙的脸蛋，温柔的将她脸上的泪痕擦拭干净。
　　有时候，方雅婷的身份，让吴启凡很是不爽，但在刚刚，方雅婷遇险时。
　　吴启凡几乎想都没想，就挺身而出了。
　　如果方雅婷不是周柏文的女人，他应该也会这么做吧！
　　不管怎么说，他们都有一段令人怀念的美好过往。
　　方雅婷像一条小狗，跪坐在吴启凡膝盖上，伸手拉开拉链，将怒挺的钢枪，掏了出来。

第60章 偷情被逮2（1）
　　“老公，这样子舒服吗？”
　　方雅婷探出灵巧的香舌，动作极其缓慢。
　　吴启凡半眯着双眼，躺在松软的枕头上，好不享受。鼻腔里，哼出声音来。“嗯！”
　　初次被舔到的部位，多舔上几次，就没有那么刺激，爽快。
　　吴启凡伸手抓着方雅婷的脑袋，将她向下按了按。
　　方雅婷会意，她抱着吴启凡的大腿，将他微微向上抬了抬。
　　自己则匍匐在床铺上，伸长了脖子，探出舌尖。
　　像是游弋的毒蛇，盘踞在树干上，伸出猩红的舌头，舔了舔鸟巢中的两颗鸟蛋。
　　她甚至将一个个，将鸟蛋含入嘴中，有时候会俏皮的用牙齿轻轻咬上一下。又痛又爽的吴启凡，刺激的喔喔直叫。
　　这还没完呢！
　　吴启凡的雄性激素分泌过多，大腿，蛋蛋，甚至连峡谷深处的菊花周边，都是毛茸茸一片。
　　顺着毛茸茸的峡谷，方雅婷一直向下舔去。
　　他们两人才刚刚回来不久，吴启凡都还没洗澡呢！皮肤上满是汗渍，咸咸的，特别是菊花边，味道更浓。
　　吴启凡很是配合的弓着背，卷起双腿，将自己满是褶皱的菊花，裸露在方雅婷面前。
　　卷曲的毛发，根根竖立，嘴唇还没挪下来时，已经能闻到菊花散发出来的屎味。
　　这种时候，方雅婷一点都没觉得它臭，反而，闻着这种独特的味道，更能刺激她的神经。
　　方雅婷掰开吴启凡的双腿，让扯开的菊花，在自己眼中，渐渐“盛开”她俯下身子，脑袋深深的埋了进来，灵巧的舌尖，像一条蠕动的蚯蚓，奋力的向着菊花深处进军。
　　“噢！”
　　吴启凡浑身颤栗，高举的枪头猛点。从来都没这么爽过，快感冲刺着他的神经，他感觉自己肠子里面，好像有一坨屎，要喷出来了。
　　方雅婷就像是一条饥饿的野狗，趴在吴启凡双腿间。
　　吴启凡忍不住了，强烈的快感，几乎要让他崩溃了。他直着腰，坐了起来，抱着方雅婷的脑袋，让她舔着自己胸前的两颗豆豆。
　　握着那两团松肉，大力的搓揉起来。“宝贝，你太厉害了，差点都被你搞喷了。”
　　吴启凡喊着方雅婷的耳垂，呼呼吐着粗气。
　　那两颗成熟的葡萄，在吴启凡的揉捏下，变得坚硬。方雅婷双眼半眯着，如兰吐气，鼻腔里哼哼唧唧出声，表情很是享受。
　　“呼呼！”
　　感受着豆豆传来的麻痒，枪头剧烈的抖动，吴启凡差点没喷了。
　　他深深的吸了一口气，稳了稳心神，让自己镇定下来。
　　下午摸的太久了，以至于那些精贵的宝贝，早蓄势待发，囤积在枪头了。
　　得先来上一发。吴启凡怕自己坚持不了多久，他站了起来，把方雅婷压在自己胯下，岔开她洁白的大腿，正握着枪头，准备进入。

第61章 偷情被逮3（1）
　　楼下突然传来汽车轮子，与路面摩擦时，发出来的是沙沙声响。听声音，就在楼下不远了。
　　难道，周柏文回来了？
　　想到这，吴启凡和方雅婷两人心中一紧，吓了一跳，心都跳到嗓子眼了。
　　顾不上穿衣服，吴启凡挺着枪杆子，就往窗户边跳去。
　　他拉开窗帘，露出一点点缝隙来，透过窗帘的缝隙，果然，周柏文的车子，就停在楼下呢！
　　“完蛋了，完蛋了，这些该怎么办？要是被周柏文发现了自己和方雅婷两人乱搞，他非杀了自己不可。”
　　迫在眉睫。
　　周柏文马上就要上来了，吴启凡拼命扯着自己的头发，却想不到一个好的主意。
　　房间里倒是有不少地方可以躲藏，只是，周柏文肯定看到了吴启凡停靠在他家门前的车子了，自己想躲也不能躲啊！
　　要是被周柏文发现自己和方雅婷这副模样，甭说项目工程了，吴启凡这条小命还能不能保住都是个问题。
　　“快，快把衣服穿起来。”
　　在关键的时候，还是方雅婷比较冷静，她忙从被窝中钻了出来，抓着地上的衣服，丢给吴启凡，自己也忙穿了起来。
　　等穿好衣物之后，又忙跑到卫生间，好好整理了一下散乱的发丝，顺便漱了漱口，将自己嘴中的异味，洗刷干净。
　　“嘭！”
　　门还没打开时，房间里的两人，就已经听到了周柏文的说话声。“宝贝，你怎么到现在还没休息啊？是不是想老公了？”
　　周柏文才刚踏足房门，见房间里突然多出来一个男人，周柏文满脸错愕的盯着吴启凡，又撇头扫了一眼凌乱不堪的床铺。
　　周柏文冷若冰霜，沉声道。“大半夜的，你在这里干嘛？”
　　“我……”
　　面对周柏文的质问，心惊胆颤的吴启凡，顿时愣在原地，双腿发抖，不知道该怎么回答。
　　“老公，你怎么突然回来了？你不是说要过两天才回来的吗？”
　　听到外面动静，方雅婷忙大步流星从洗手间走了出来，脸上挂着欣喜的笑容，不见有半点异样。
　　“我表哥他刚刚过来找我，说是有重要事情，要跟你说呢！我都给他说了，你要过两天才回来，没想到……”
　　方雅婷话未说完，周柏文狠狠一巴掌扇了过来，啪的一声脆响，把两人扇愣住了。
　　在方雅婷白皙修长的脖子上，有一道鲜红色的吻痕，特别明显。
　　周柏文就算是瞎子，也能看的清楚，方雅婷太过于慌张了，光记得处理嘴巴中的异味，却忘了，自己的脖子刚刚被吴启凡狠狠吸吮过呢！
　　周柏文怒目圆瞪，盯着方雅婷，咬牙切齿道。“贱货，你脖子上的唇印是怎么回事？”
　　说话时，周柏文恶狠狠的眼神，飘向了呆愣在一旁的吴启凡，那恶毒的眼神，看的吴启凡胆寒。
　　吴启凡宁愿面对那几只拿着尖刀的小痞子，也不想现在这个样子站在周柏文面前。
　　周柏文常年混迹在官场，骨子里早就烙下了嚣张的气焰，年纪大一点也不影响他老辣阴狠的气势。

第62章 偷情被逮4（1）
　　在周柏文面前，此时的吴启凡，就像是做错了事情的小孩，要准备接受老师的惩罚一样。垂着头，看着自己的脚尖，战战巍巍的不敢吱声。
　　急急忙忙中，衣服是穿好了，可他的袜子，只找到了一只，另外一只，天知道丢到哪里去了。
　　方雅婷捂着红肿的脸蛋，偷眼瞟了吴启凡一眼，她心里清楚，若是把吴启凡给供出来，他们两人都没好下场。
　　就冲着吴启凡今天舍身救了她，打死她，方雅婷也不会出卖吴启凡的。
　　“老公，对，对不起！”
　　红润的眼眶中，噙满了泪花儿，方雅婷可怜兮兮的看着周柏文。
　　像是一只偷吃了鱼腥之后，被主人打伤了的小花猫，乞求能得到主人的原谅。
　　“你不在的时候，我一个人闷在家里好无聊，我又去夜店里喝了点酒，稀里糊涂，被人抱着强吻了。”
　　方雅婷泪眼汪汪的捂着火辣辣的脸颊，泪眼汪汪的乞求道。“老公，我错了，以后我都听你的，再也不去夜店了好吗？”
　　“哼！”
　　显然，方雅婷说的话，周柏文不太相信。
　　但吴启凡现在都已经是他的人了，商贸城的那个项目，其中蕴含的猫腻，他也知道不少。
　　除非自己要把吴启凡给抛弃了，再找人杀了他灭口，否则，还真是麻烦。
　　想了想，先下，周柏文也不能拿他怎样。
　　眼下，他要全力以赴，争夺正书记的位置。
　　为了夺得市委书记一职，周柏文要做的项目，还有不少，除了吴启凡之外，也找不到更好的人选了。
　　到了他这个年龄，再不往上爬，他这个副书记的职位，也就做到头了。
　　细细一想，方雅婷只不过是他的玩物之一罢了，犯不着为了方雅婷，断送了自己的前程。
　　周柏文抬头冰冷的扫了吴启凡一眼，但眼中已没有了杀意。
　　“你找我有什么重要的事情？”
　　吴启凡咽了咽口水，余光瞥了方雅婷一眼，他压根就没打算要找周柏文。不过，说到重要的事情，倒还真有一件事。“文，文哥。”
　　吴启凡的嗓子有些沙哑，他轻轻咳了咳。
　　“商贸城第一阶段马上就要竣工了，您，您给我的预留金，已经花光了，那些工人的工资，还没结算呢！您看……”
　　吴启凡心里一发狠，大不了，捞上一笔钱，逃远远的，总比被周柏文玩死划算。
　　“哦！差点忘了这事了。”
　　周柏文咂了咂嘴，摆了摆手道。“没什么事，你就先回去吧！”
　　看见吴启凡站在自己房间，周柏文心里就不顺畅。“等过两天我再给你消息。”
　　“嗯！”
　　吴启凡重重的点了点头，弓着背，朝着房外退去。“您早点休息！”
　　退走时，趁着周柏文没注意的档儿，吴启凡忙朝方雅婷打眼色，想告诉她自己袜子还掉了一只，不知道在哪儿呢I千万别给周柏文拾到了才好。
　　但眼下，实在不是眉来眼去的好地方，吴启凡不敢多呆，忙躬身退了出去。
　　晚上睡觉时，周柏文掀开被子，刚躺下，总感觉有什么隔着背，很不舒服。
　　他伸手一摸，放在眼前一扫，是只袜子，男人的袜子…。

第63章 正式约会1（1）
　　这一天，阳光明媚，吴启凡的心情却不是很好，脸上布满了阴霾，阴沉沉的躺在办公室的椅子上，一声不吭。
　　明天，商贸城第一阶段就要竣工了，倘若是周柏文不给他打款的话，吴启凡连死的心都有。
　　再加上昨天晚上那件事，闹得他忐忑不安，从早上到现在，方雅婷也没个消息。也不知道周柏文发现了什么没有？
　　明天就要竣工了，要算计的账目很多。
　　静谧的办公室中，穿着紧俏职业装的萧姗姗，满头大汗的拧来一张椅子。
　　她穿着粉红色的高跟鞋，可爱的脚趾头，都涂抹上了斑斓的色彩，裸露在空气中。
　　萧姗姗颤颤巍巍的站在椅子上，踮着脚，扶着柜子，在柜子上找起账本来。
　　这柜子是之前，吴启凡的公司还只是一个店面的时候，为了节收间，购买来的。
　　现在放在这大房子里，显然有些碍眼，也不太方便。
　　但现在，吴启凡手里没有太多的余钱，也只能搁置了。
　　黑色的西装裤，略显得庄重，流畅的剪裁，将萧姗姗的肥臀，勾勒的更加惹眼。
　　上面搭配了一件简单的白色体恤，很时尚，将成熟的萧姗姗，完美的曲线，一展无遗。
　　显得很知性，也很性感。与昨天晚上穿着粉色连衣裙，可爱的萧姗姗，气质截然不同。
　　吴启凡正端着茶水，小啜了一口，含在嘴中，细细品味着。
　　心里想着，周柏文到底有没有发现端倪呢？
　　余光中，却撇见萧姗姗饱满的私密处，一条豹纹镂空的丁字裤，忽隐忽现。
　　吴启凡差点没被口中茶水呛到，他忙朝着房门看去，见房门是紧闭着的。那色迷迷的双眼，很快就挪回到萧姗姗的双股之间。
　　肥美的双股，被紧绷的丁字裤，勒的更娇紧俏。
　　饱满的沃土中，芳芳毛草，隐约可见。
　　但又感觉像是白虎，到底是不是？
　　因为角度的原因，吴启凡看不太清楚。
　　他真想冲上去，把萧姗姗抱住，岔开她的双腿，好好看个仔细。
　　黑色的丝袜，从脚趾头，一直束在大腿深处，修长的美腿，让黑色的丝袜，缚的更加性感。
　　在阳光的映辉下，泛着点点光芒，引诱的吴启凡欲罢不能。
　　每每看到有人穿黑色丝袜时，吴启凡都有一种，想要扑上去，粗鲁的把她们脚上的丝袜狠狠撕裂的冲动。
　　“哎哟！累死我了，终于找到了。”
　　萧姗姗抱着一本满是灰尘的账本，小心翼翼的从椅子上站了下来。
　　在她伸出脚丫子，想要垫在地面上时，那爆满的花心处，肥沃的唇肉，被挤成了数道缝隙。
　　“咕咕！”
　　吴启凡忙狠狠灌了两口茶水，可不管他喝多少，总感觉嗓子渴的要冒烟了。

第64章 正式约会2（1）
　　“叮铃铃！”
　　听到电话声响，吴启凡忙掏出手机一看，是周柏文打来的。心头一震，吴启凡摁下接听键。“喂！文哥。”
　　“嗯！”
　　电话那头传来周柏文沉闷的声响，“余款我已经打到你卡里了，你查收一下，另外，晚上你出来一趟，我给你介绍个人，他有个小单子，让你承包给他做。”
　　“好的，晚上一定到。”
　　周柏文的声音，不参杂半点感情。“不是一定到，是必须提前到老地方，给我们安排好房间。”
　　“是是是。”
　　吴启凡满头大汗，跟周柏文这种常年深居要位的说话，实在太累了。
　　特别是昨天晚上，他才跟方雅婷偷情，差点被周柏文抓了个现，心中更是胆惧。
　　挂了电话后，吴启凡长长的吐了一口气，浑身轻松。
　　在电话中，周柏文只字未有提及到方雅婷的事情，反而晚上还要给他介绍个大人物认识，显然周柏文是要继续栽培自己。
　　真不知道，昨天晚上方雅婷是怎么说服周柏文的，吴启凡心中很是好奇。
　　一旁，萧姗姗满脸狐疑的看着吴启凡，疑惑道。“吴总？是不是发生什么事情了啊？”
　　她还从未见过，吴启凡如此谦卑过呢！心想，连吴启凡这么成功的企业家，都这么尊敬的人，电话的那头，究竟会是个什么样的人啊？
　　吴启凡没去搭理她，他坐直了腰杆子，在电脑上输入自己银行卡的账号密码，账户上，突然多出来的一个七，后面跟着八个零。
　　看着这一行惊心动魄的数字，吴启凡倒吸了一口冷气。
　　虽然，吴启凡很早就知道，等工程进行到那个阶段时，周柏文会给他打多少款过来。但当亲眼目睹，自己的卡上多出来这么多钱，那心情……
　　“啧啧啧！”
　　吴启凡长吐了一口气，总算自己的事业，迈出成功的第一步了。
　　说真的，吴启凡真想带着这些钱，直接潜逃到国外去算了。
　　但细细一想，为了这些钱，藏头缩尾一辈子，还有可能被逮回来枪毙，又何必？
　　如今，他已经是周柏文的手下，深得周柏文的重用和信任。不就是七亿嘛！只要自己好好跟着周柏文混，迟早一天，能赚的比这多的多。
　　喜上眉头的吴启凡，大手一挥，嘭的一声将笔记本关上。
　　贼溜溜的眼珠子，直勾勾的盯着性感的萧姗姗，道。
　　“姗姗，明天商贸城第一阶段工程就要竣工了，这段时间以来，都是你在帮忙打理公司，明天晚上，我想约你去吃个烛光晚餐，不知道姗姗大美人，愿不愿意赏脸呢？”
　　早上上班的时候，萧姗姗见吴启凡拉着一张脸，有气无力的躺在椅子上，显得很沉闷。也不知道发生什么事情，萧姗姗想要去安慰安慰他，又不知道该说些什么。只是，在看到吴启凡不高兴时，萧姗姗心里也是酸酸的，很难受。当，萧姗姗看到吴启凡脸上堆满了笑容时，她的心，也像是阳光下盛开的鲜花般，灿烂，争艳。几乎想都没想，萧姗姗猛点头答应。“好啊！只要吴总高兴，姗姗做什么都愿意……

第65章 正式约会3（1）
　　“可以扒光你吗？”
　　听到萧姗姗这么一说，吴启凡差点没脱口而出。
　　“嘿嘿！姗姗，你说我们这算不算约会啊？”
　　看着吴启凡那迷人的眼眸，萧姗姗娇羞的低着头。
　　她转过身来，不敢去看吴启凡的眼睛，两手捏着柔顺的发丝，搓了起来。
　　红晕爬满了白皙的脸蛋，萧姗姗抿着嘴唇，俏皮道。
　　“吴总这么优秀，公司里的女孩子，都很喜欢你哦！姗姗可不敢跟吴总约会，会被她们集体饶痒痒的。嘻嘻！”
　　萧姗姗笑的好牵强，脸颊僵硬，吴启凡年纪轻轻，就坐拥这么大的公司。
　　思想开放，决策力强的吴启凡，将来肯定是前途无量，而她只不过是一个年薪十万的高级职业人而已。
　　与吴启凡相比，身份差的何止一截，她又怎么好意思高攀他。
　　倘若是吴启凡不是年轻有为，她们估计就不会这么喜欢他，仰慕他吧！
　　人真的很矛盾，吴启凡要是没有半点成就，怕是长得再帅，也没多少个女孩子会钟爱他。
　　现在这个年头的女人，太现实了。
　　可，吴启凡太有成就了，萧姗姗又不敢去追。
　　唯恐自己倒追他，会让吴启凡觉得自己是攀权富贵的那种随随便便的女人。
　　可不倒追，萧姗姗又担心，吴启凡太优秀了，自己不好好把握，迟早吴启凡会被其他女人给勾引去了。
　　一时间，还真是纠结啊！
　　“她们是她们，我眼中就只有姗姗你一个人。”
　　看着萧姗姗的背影，吴启凡真想走上前去，将她揽入怀中，好好拥抱一下。
　　隔着背，都能看到她腋下，两团胸肉的外缘，压着臂弯上，好不诱人。
　　吴启凡好想上前去，从后面抱着她，双手从萧姗姗的腋下，探过去，握着她傲人的双峰。
　　哪怕是就这么抱着，他也满足了。
　　“唔！我这么盛情邀请你，你都不肯答应人家，心碎了，呜呜！”
　　吴启凡伸手捂着胸口，装作很心痛的样子。逗得萧姗姗乐不思蜀，“好啦！人家又不是没说不答应你。”
　　萧姗姗扫了自己一眼，明天晚上要穿什么样的衣服，才比较适合呢？
　　萧姗姗没显得高，吴启凡会只邀请自己一个人出去庆祝，这算不算约会呢？
　　一想到，他们两个明天晚上，即将要过二人世界了，萧姗姗很是期待。
　　吴启凡会不会，对自己有什么话要说的呢？
　　想着想着，萧姗姗甚至想到，吴启凡单膝跪地，跟自己求婚呢。

第66章 鸳鸯戏水1（1）
　　约好是晚上十点钟，但刚刚八点半的时候，吴启凡就已经先驱车来到雾浓山庄，早早定好房间。一个人，坐在大厅里，静静的等待。
　　要不是周柏文已经把钱打到他账户上，吴启凡还真不敢受约来雾浓山庄，天知道，周柏文会不会残害自己。
　　一想到自己卡上，现在有那么多钱，虽然不全部是自己的，但怎么说，他现在也是身价过亿的人啊！
　　二郎腿一翘，架在透明的玻璃桌上，揉了揉脸，闭目好好小憩了一会儿。
　　吴启凡屁股才刚刚坐下，前台就有个穿着旗袍的接待，迈着性感的猫步，端着刚刚泡好的茶水，走了过来。“先生，要不要喝点茶？”
　　说话时，接待弓着背，蹲在地上，轻轻将茶水放在桌子上。
　　吴启凡半眯着眼，透过领口的缝隙，可以清晰的看见接待胸前，白花花的一片肉脯上，纹了一只色彩斑斓的花蝴蝶。
　　蝴蝶纹身就只能看到一半，另外一边的翅膀，被衣服遮掩。
　　吴启凡心中有一种冲动，很想撕开她的领子，细细打量一下，蝴蝶的全貌如何。
　　接待员跪坐在地上，给吴启凡斟了一杯热茶，抬头含笑道。“先生要是有什么需要帮忙的，可以随时叫我，我就在前台旁边站着。”
　　说话时，接待员端着托盘，躬身朝后边退去。
　　退了三步，这才站起身来，往前台走去。
　　吴启凡贼溜溜的眼珠子，可劲的盯着接待员的肥臀。“小姐，你可以帮我拿一份今天的报纸过来吗？”
　　反正闲着也是闲着，坐在这里发呆多无聊啊！
　　接待员叫阿美，听到喊声，她转过头来，嘴角一扬，露出八颗洁白的皓齿。“好的，您请稍等哈！”
　　阿美把托盘交给了前台，又要了一份报纸，往吴启凡这边走来。
　　“谢谢！”
　　吴启凡接过报纸，眼睛却盯着阿美，她有着一张标致的鹅型脸蛋，单眼皮的眼睛不是很大，却很有神。
　　饱满的下巴，肉嘟嘟的，吴启凡很想捧着她的脸蛋，将她的下巴，吞入口中，狠狠咬上一口。
　　“你叫什么名字啊？要是不忙，不如陪我坐下来聊聊？”
　　阿美的曲线不太明显，微胖，胸部很大，目测应该是F级别的。
　　浑圆的翘臀，也让吴启凡很是动心。
　　吴启凡听周柏文说过，在雾浓山庄，不论男女，只要看中了，都可以带走。
　　阿美点了点头，倒没有坐下。“谢谢！我叫阿美，山庄有规定，在上班的时候，是不可以坐的。”
　　阿美嘴角一扬，绽放出甜甜的笑容，嘴角边，两颗深深的酒窝，特别迷人。“对不起哈！我在这里站着就可以。”
　　像一种和谐的微风，很容易感化，牵动他人的情绪。阿美笑起来的时候，吴启凡的心情畅也快多了。“噢！”
　　吴启凡有些失望，他还想再看看那只蝴蝶，顺便趁机搂搂。
　　他低头看了看手表，还有近一个多小时，才到他们约定的时间。“阿美，名字很美，人也很漂亮。”
　　吴启凡由衷的夸赞，阿美不知道用了什么牌子的香水，淡淡的，清香怡人。让吴启凡有一种恨自己的呼吸频率太慢，不能够把她身上的香味，全部吸收。吴启凡伸手掏了掏耳朵，坐在沙发上，仰头看着阿美，不是很舒服。吴启凡伸手指了指阿美的胸口，嘿嘿赞道。“你胸口的那只蝴蝶，纹的很漂亮……

第67章 鸳鸯戏水2（1）
　　阿美闻言顺着自己的领口，瞟了一眼，嘴角一扬，轻笑道。“谢谢先生夸奖！”
　　阿美显得有些拘谨，吴启凡坐在大厅里，这么直接的调戏，让她有些难以承受。心想，肯定是刚刚倒茶的时候，被他偷瞄到了吧！
　　“我听人说，你们山庄的服务很周到。”
　　打定主意的吴启凡，栖身贴了上来，在阿美耳边吐气道。“不知道，阿美小姐，愿不愿意为我服务一下呢？”
　　阿美抿了抿嘴唇，道。“嗯！”
　　待确定，吴启凡要阿美为他做那种服务之后，阿美先是让吴启凡去他之前预定好的温泉房间等她。
　　阿美则在前台，用托盘端着润滑油，毛巾，持久药等必用品，朝吴启凡所在的温泉走去。
　　吴启凡没急着下水泡澡，他躺在房间里的沙发上，嘴里叼着一根烟，吞云吐雾。
　　“吱呀！”
　　阿美笑盈盈的端着托盘走了进来，她将托盘放在桌子上，妩媚的坐在吴启凡身旁。修长的手臂，搭在吴启凡的胸部，轻轻的抚摸着。
　　在这种高档的地方，比那些街头巷尾的就是好。
　　那些破地方，一进来就问要什么套餐，多少钱，跟去菜市场买肉一样，讨价还价，让人完全没了兴趣。
　　吴启凡坐了起来，抱着阿美，伸手在阿美胸口上摸了一把。
　　凑着脑袋，盯着阿美领口处，裸露在外的胸肉。
　　手指捏着领口，缓缓剥开，那只色彩斑斓的花蝴蝶，一点点的展现在吴启凡眼前。
　　好大。
　　方雅婷的双峰，坚挺，圆滑，富有弹性，差不多有梨子大小。
　　而阿美饱满的胸肉，都要溢出来了，结实的胸部，像两桶泡面扣在胸前，大的没边际啊！
　　唯一美中不足的，是那两颗豆豆。
　　颜色有点深，个头不明确，一点点疙瘩，挤在一块。看起来，就像是有很多个小“豆豆”一样。
　　那只七彩斑斓的蝴蝶，就纹在豆豆的上面点的位置，两只角，环扣着豆豆，好不诱人。
　　“唔！”
　　吴启凡将阿美轻轻推倒在沙发上，埋头趴在阿美高挺的双峰间，贪婪的，深深的吸了一口气。
　　阿美的皮肤很白，可能因为太大了，高耸的双峰，被文胸勒出一圈圈的印记。
　　淡淡的清香，点点汗渍，还有文胸的味道，残留在胸脯上。
　　吴启凡忍不住探出舌尖，舔了舔，咸咸的，有汗味。
　　吴启凡不禁眉头一皱，翻身坐了起来，“一块去洗个澡吧！你身上有点汗味。”
　　站的时间太久了，山庄里边又比较湿闷，很容易就出汗。
　　“嗯啊！”
　　阿美也不希望在伺候客人的时候，给客人留下不好的印象，只是，好些天都没有做那种事情了，阿美也有些心急难耐。
　　一般客人都是直接抽牌，很少会找她们前台小姐的。
　　雾浓山庄的小姐们，个顶个的漂亮，像阿美这种姿色，随便放在哪一个大学，那都是校花级别。
　　可在这浓雾山庄的佳丽中，也只能算是一般了。

第68章 鸳鸯戏水3（1）
　　因为来这里的时间比较晚，山庄里面的佳丽人数已经充足了，阿美就只能先做迎宾了。
　　温泉冒着袅袅青烟，人在其中，宛如仙境一般。
　　吴启凡先一步跳入水池，连日来的烦恼，在进入到温水中的那一刻，都挥之不再了。
　　岸边，阿美深情款款的盯着吴启凡，被吴启凡弄的凌乱不堪的旗袍，缓缓褪在一边。
　　那一对硕大的白兔，跳了出来，上下抖动。
　　阿美这还是头一次接客呢！
　　心里有些忐忑，她心里清楚，要是能把吴启凡给伺候好了，往后吴启凡要是来雾浓山庄，还有可能会点名要她服伺的。
　　富有弹性的大腿，显得有些臃肿，腹部稍有赘肉。要不胖一点，她能长的这么大吗？
　　在温泉中游弋的吴启凡，呆愣在原地，双眼泛着精光，死死盯着阿美的上半身，盯着她的双峰。
　　青烟中，阿美胸口上的那只花蝴蝶，像是要飞起来一样。
　　因为微胖，阿美很容易出汗。
　　温泉的水，温度有点高，她才刚下到水中，额头上，胸脯上，就冒出滚滚汗珠儿。
　　那一点点的汗珠儿，在灯光的照射下，泛着盈盈荧光。
　　吴启凡栖身贴了上来，左手环在阿美的腰部，将她紧紧揽入怀中。湿淋淋的右手搭在阿美柔顺的发丝上，捧着她饱满的脸蛋，深情的吻了起来。
　　宛如蜻蜓点水般，在阿美鲜红的嘴唇上，一掠而过。
　　他捧着阿美的脸颊，将她的脸蛋向后仰去，让那丰满的下巴，显得更尖。
　　吴启凡张大了嘴，像饥饿的野狼，一口吞了进去。
　　他含着阿美的下巴，轻轻咬了咬，口水沾满了阿美的脸颊。耳垂，额头，鼻尖，脖子……每一寸肌肤，都被吴启凡粗鲁的侵略。
　　在亲吻的过程中，那一双粗糙的手臂，一手搭在阿美双股之地，一手则攀爬在双峰上，揉捏，搓弹。
　　“嗯啊……唔！”
　　媚眼如丝的阿美，瘫软在吴启凡怀中，像海里柔软无骨的八爪鱼，缠在吴启凡身上。实在太舒服，太美妙了，鼻腔里情不自禁的哼哼唧唧出声。
　　吴启凡长得不错，能躺在这么帅气的男人怀中，阿美很庆幸。
　　虽然来雾浓山庄的时间不长，但听那些坐台的姐妹们说，一般能来的起这地方的，多数都是一些上了年纪的老头子。
　　像吴启凡这么年轻的人，还真不多见。
　　阿美任由吴启凡拉着，两人坐到水池的石阶边，吴启凡坐在石阶上。
　　阿美则默契的俯下身子，像一条小野狗似的，趴伏在吴启凡的身前，抱着他，吐出灵动的小舌头，在吴启凡的身上，舔了起来。
　　吴启凡闭目躺在石阶上，双手紧紧拽着阿美的双峰，这么大的豪乳，可不多见。
　　时不时的捏上一把，像是孩提时代，捡到了个新鲜的玩具，爱不释手。
　　“呼！”
　　吴启凡重重的吐着粗气，好不舒服，全身的汗毛，在阿美的舔砥下，根根竖立。
　　她的技术不够娴熟，有些生硬。两颗小虎牙，时不时的常磕到稚嫩的枪头，惹的吴启凡浑身颤栗。痛并快乐着…。

第69章 鸳鸯戏水4（1）
　　在阿美的刺激下，吴启凡的宝贝，早已经昂首挺立，油光发亮的枪头，屹立在阿美微微隆起的腹部。
　　燥热如钢铁般坚硬，顶的阿美直痒痒，见时机差不多。
　　阿美分开双腿，跨退坐了上来。
　　钢枪直挺，噗嗤一声，没入一半。
　　“唔！”
　　阿美长吐了一口气，下体像是要被撑开了，火辣辣的刺痛，很难受，也很舒服。
　　阿美不着急，她咽了咽口水，稍微忍耐了一下，这才缓缓蠕动起来。
　　等自己能适应了吴启凡的枪头之后，动作也变得狂野。
　　“哥哥……噢！好……好大……爽……爽死我了。”
　　阿美俯下身子，奋力的扭动腰肢，伴随着上下蠕动的节奏。将自己那一对傲人的双峰，垂在吴启凡的脸上，引诱他去扑咬。
　　吴启凡躺在石阶上，好不舒服，阿美虽然有些胖，但却不重。
　　整个身子，都跟水一样柔柔的，软软的。
　　吴启凡一手搭在阿美的腰上，一手则托着她的屁股，每次阿美往下坐的时候，吴启凡就会伸出中指，顶在阿美鲜红的菊花眼上，让她不得不再一次坐起来。
　　“啪啪啪……”
　　因为两人是在水中战斗，相接处，像是一个塞子，拔出来时，水流就猛灌了进去。随着阿美坐下来，钢枪的挤压，水流又从缝隙中喷了出来。
　　欢快的时光，总是很快就度过，周柏文找吴启凡也没什么重要的事情，就是给他介绍了个客服，相互认识一番。
　　又三人，同在一块，抽牌玩了几个佳丽而已。
　　可把吴启凡给累坏了。
　　阳光四射，碎金子般，铺洒了一地。
　　到了晌午，十点半左右，吴启凡才驱车来到公司。昨天在浓雾山庄玩的太过头了，到现在还有点腿软呢！
　　吴启凡腋下夹着个公文包，大步朝着办公室走来。“早啊！”
　　办公室里，萧姗姗上身仍穿着白色的寸衫，下身则换了一件花格子超短裙。往常散乱的发丝，也盘了两个可爱的小辫子，一左一右各扎了一个。
　　显得特别可爱，萧姗姗的皮肤又很白嫩，这一套搭配起来，像是才刚刚念初中的中学生一样。
　　吴启凡不由的停步，多瞟了两眼。“姗姗小妹妹，昨天老师布置的作业，你写完了吗？”
　　萧姗姗先是一愣，反应过来后，掩嘴轻笑。“就你逗。”
　　她的眼袋也有些红肿，昨天晚上都没有好好休息呢！下班之后，在橱柜里挑了半天衣服，感觉哪一件，都不太适合。
　　不是太暴露了，就是太保守了。
　　好不容易，挑好了一件，躺在床上，怎么都睡不着。
　　脑袋里，尽是吴启凡的身影，想着，明天晚上见面的嘲，会不会发生什么呢？
　　到了凌晨，才昏昏沉沉的睡着了。
　　吴启凡就比以前轻松多了，在没有周柏文笼罩之前，吴启凡还是小公司的经理时。
　　为了公司的前程，也为了能多赚点钱，一天到晚，二十四小时，都不能好好休息。

第70章 憋不住了1（1）
　　天天跑进跑出，到处忙着赔笑脸，拉客户。
　　可不管吴启凡怎么努力，都很少能拉到几个客户，倒是枉费了不少油钱，酒水钱。
　　公司仍旧是半死不活，一筹莫展，想再多办法，打再多的折扣都吸引不到客户。
　　你说人就是这么的怪。
　　自从吴启凡跟了周柏文，接了商贸城的项目之后，他就看不起那些小单子了。不过，因为萧姗姗的原因，大小单子，公司都有去接。
　　吴启凡不想让萧姗姗耗费太多的时间，在那些小单子上，也可能是公司实在抽不出人手，吴启凡把装修花苑的价格，往上抬了数倍。
　　故意让那些人望洋兴叹。
　　天知道，价格提高了数倍，非但没有把那些人给吓到，反而给萧姗姗签了不少单子。
　　看着萧姗姗面前，桌子上堆积成山的文件，吴启凡很是感动。
　　这个公司，大的单子，都是吴启凡从周柏文那边接过来的。
　　而细节方面，以及其他的订单，全部都是萧姗姗一个人搞定。
　　年纪轻轻，就这么厉害，以后肯定不得了。
　　“姗姗，闲暇时候多注意休息，都熬出黑眼圈来了。”
　　吴启凡很是关心，萧姗姗就像是自己的贤内助，一点怨言都没有，拿那么点工资，操劳这么大的公司，真心不容易。
　　反正自己赚那么多的钱，也花不完，吴启凡眼珠子一转，栖身贴在萧姗姗的耳朵边，轻声道。
　　“姗姗小妹妹，你要是听叔叔的话，叔叔就给你涨工资哦！要是不乖，叔叔下个月就克扣你的伙食费，嘿嘿！”
　　反正，萧姗姗迟早会是自己的女人，多给她点钱花，那是天经地义。
　　闻着吴启凡身上散发着的阳刚气息，心猿意马的萧姗姗，脸上飘过几朵绯红的云彩。
　　她偷偷瞟向房门，见房门是紧闭着的，心里才舒了一口气。
　　办公室的墙壁上，被挖空了一大截，中间安装了一块透明的大玻璃。
　　在办公室里，可以很清晰的看见外面工作的员工，有没有偷懒。
　　但，外面的人却看不见里面什么情形。
　　藏在屋子里的萧姗姗，垂着头，很是娇羞。
　　跟吴启凡孤男寡女的共处一室，总有种偷情的感觉，虽说外边的人，看不见办公室里面，但萧姗姗却感觉好像会被他们看到一样，又害羞，又刺激。
　　“喔耶！吴总又要给我涨工资啦！”
　　虽然工作比较烦闷，琐事颇多，萧姗姗却一点都不觉得无聊。每次在处理单子的时候，萧姗姗都很认真，因为这是吴启凡的事业。
　　萧姗姗高兴的像个小女孩，抓着吴启凡的手臂，欢快的跳了起来。
　　看着眼前可爱的萧姗姗，吴启凡的情绪，也被她给感染了。情不自禁，深情款款的盯着萧姗姗，俯下身，捧着萧姗姗的脸……
　　萧姗姗很乖巧的闭上眼睛，但眼皮却一直在滚动，弯弯的睫毛也跳的厉害。
　　显然，萧姗姗心里很紧张，也很期待。
　　在脑中，萧姗姗已经想过很多次，吴启凡很可能会亲吻自己。
　　但没想到，这一幕，会来的这么快。

第71章 憋不住了2（1）
　　砰砰直跳的心脏，像是受惊的小鹿，心脏都要跳到嗓子眼了。
　　四唇相对，软绵绵的厚嘴唇，湿湿的，温温的，粘粘的。
　　萧姗姗脑中一片空白，像是被电击了一般，她下意识的双手环扣在吴启凡的脖子上。
　　心里感觉，自己是否要做些什么？
　　却又不知道该如何是好。
　　她就像是一只跳上岸的鱼，不知道自己的手臂该放到哪里才比较适合，不知道自己是否要推却，不知道自己是否该给点反应呢？
　　吴启凡的呼吸很沉，夹杂着熏人的烟味，那是男人独有的气息。
　　灵动的舌尖，先是在嘴唇上摸索一番。
　　然后顺着牙龈，找到萧姗姗薄处，温柔而又粗暴的撬开她的牙关，以强硬的方式，侵占而入。
　　“嗯！”
　　吴启凡紧紧抱着萧姗姗，让她动弹不得，肥厚的舌头，挑逗着萧姗姗的香舌，与她纠缠一块。
　　已经瘫软在吴启凡怀中的萧姗姗，能清楚的感觉到，吴启凡的裤袋，像有什么东西，在哪里蠕动。
　　当燥热的钢枪，顶着萧姗姗的腹部时，萧姗姗终于恋恋不舍的将吴启凡推开。
　　再吻下去，她要窒息了，萧姗姗诧异的瞟了一眼吴启凡的裤裆，坚挺的钢枪，将他薄薄的西装裤，撑起一个小帐篷。
　　怎么那么大啊？
　　萧姗姗又紧张，又好奇。
　　她只见过有小孩子，在街道上尿尿，肉嘟嘟的，皱巴巴的很可爱呢！
　　但吴启凡的却要比小孩子的大上几十倍，太吓人了吧？
　　萧姗姗垂着头，透过发丝间的缝隙，偷偷瞟了吴启凡一眼。她很是娇羞，却又想再跟吴启凡拥在一块，好好亲亲。那滋味，实在太美妙了。
　　枪头已经擦亮，吴启凡怎么会错过绝佳机会，萧姗姗并未阻止他的动作，显然是已经认同了他的侵犯。
　　吴启凡将公文包随便丢在一边，松了松脖子上的领带，转身像下山虎般猛扑了上来。
　　萧姗姗吓了一跳，她伸手抵挡着吴启凡的下巴，娇娇欲滴的红唇轻启。“吴总，办公室的门都没反锁呢！我……我先是把门锁上好吗？”
　　要是被其他员工发现了，萧姗姗还不害羞死啊！
　　吴启凡抱着萧姗姗，把她放在办公桌上，喘着粗气，在她额头上轻轻吻了一下。
　　除了萧姗姗之外，其他员工没事又怎么敢跑来打扰自己的顶头上司。
　　在旁边，还有一个秘书办公室，是萧姗姗的。
　　员工要是有什么事情，直接去哪里给萧姗姗报告就好了，或者把报告的单子，呈报上去就行。
　　其他事情，萧姗姗会自行处理。
　　虽然有自己的办公司，但在绝大多数时间，萧姗姗都会跑到吴启凡的办公室来。在这里翻阅，整理文档，最主要的是，在这里可以看到吴启凡。
　　吴启凡来上班的时间很少，若不在吴启凡的办公室，萧姗姗也很少有时间，能跟吴启凡接触到的。
　　昨天晚上虽然干的太狠了，但吴启凡存了二十多年的货，哪有那么容易就被掏空的。
　　只是，这双腿，仍旧有些发软。
　　好不容易把萧姗姗抱到办公室桌子上，又怎么会让她再跑了。

第72章 重要的事情1（1）
　　吴启凡没有理会萧姗姗，他压了上来，左手勾着萧姗姗的脑袋，将她轻轻放到在办公桌上。
　　右手，则肆意的按在萧姗姗的胸口上，转着圈的揉捏。
　　萧姗姗本能的想要推开吴启凡的侵犯，但深怕吴启凡会生气，软绵绵的手掌，只好摁在吴启凡粗糙的手臂上。跟着吴启凡的手臂，左右移动。
　　“嗯……嗯……唔。”
　　随着吴启凡上下其手，萧姗姗的气息加重，呼吸急促，浑身燥热难耐。
　　萧姗姗只感觉，腹内似乎多出来一股气体，含在丹田处，像一个小火球似的，滚烫滚烫的。
　　正是这股气流，让萧姗姗感觉骨子里有千万只蚂蚁，在爬动，啃咬，痒的她很难受，也很畅快。
　　浑身上下所有的毛细血管，都变得特别敏感，吴启凡稍一动作，就能刺激的萧姗姗浑身颤栗。
　　特别是当吴启凡粗糙的手臂，摸到大腿深处时，萧姗姗更是忍不住，一股尿意，要喷出来了。
　　她死死夹紧双腿，不让自己尿出来。
　　脸上都要挂不住了，心里好不尴尬，怎么搞得？
　　怎么突然会想要尿尿呢？
　　要是现在当着吴总的面，尿尿在身上，那得多尴尬啊？
　　萧姗姗越是憋着，那股子尿意就越加强烈，特别是当吴启凡蒲团大的手掌，将她的胸前饱满，挤压的扁扁的时候。
　　萧姗姗再也忍不住了，“噢”的一声，紧夹的双腿一松。
　　腹内的液体，宛如决堤的洪流，顺流而下，哗啦啦喷洒了出来，打湿了萧姗姗的裤子，顺着大腿，染湿了吴启凡贴在大腿上的手臂。
　　“唔！”
　　萧姗姗捂着脸，红彤彤的，不敢再见人了。
　　黏黏的液体，沾满了吴启凡是手掌，他掰开萧姗姗的双腿，把裙子向上翻去，萧姗姗捂着脸，躺在办公桌上，不敢去看。
　　黑色镂空的丁字裤，紧紧勒住缝隙，挡住了吴启凡的去处。
　　食指拨弄着丁字裤，露出鲜红色的唇肉。
　　吴启凡真要向上寻找“红唇”中的肉疙瘩时。
　　口袋里的手机，呜呜震动，铃响。
　　是方雅婷打来了，从刻意设置的铃声，就能分辨的出来。
　　吴启凡索然无趣，退开，满脸歉意道。“是一个大客户打来的电话，我先出去接个电话。”
　　言毕，让忐忑不安的萧姗姗赶忙穿好衣服，整理了一番之后，吴启凡这才打开门，朝外面走去。
　　他不想让萧姗姗知道，自己和方雅婷的关系。
　　吴启凡走到无人的楼梯过道处，接通了电话，他卖力的挤出一脸笑来，让自己的声音，变得轻柔一些。
　　“喂！婷婷吗？你怎么到现在才给我打电话啊？我都担心死了。”
　　电话这头，方雅婷眉开眼笑，前两天，周柏文突然回来，也把她给吓坏了。
　　那晚，方雅婷使出浑身解数，把周柏文好好伺候舒服。
　　这两天，方雅婷强忍对吴启凡的思念，没敢给吴启凡打电话，以免被周柏文发现端倪。

第73章 重要的事情2（1）
　　周柏文又出差了，方雅婷这才敢给吴启凡来电话。
　　她这两天，一个人闷在家里，除了晚上的时候，伺候一下周柏文之外，都无聊死了。
　　“老公，今天天气不错，陪我出去逛逛街好吗？”
　　“我公司还有点事情呢！要不过两天，等我有空了，我再打电话约你出来，你看怎样啊？”
　　吴启凡想都没想，就拒绝了。
　　事情才刚刚过去两天，他可不想再跟方雅婷呆在一块被周柏文发现，这要是再被周柏文给碰到了他们两人腻在一块，天知道周柏文会做出什么出格的事情来。
　　况且，吴启凡现在有了萧姗姗，心里更乐意跟萧姗姗呆在一块，能不跟方雅婷一块出行，最好避免。
　　方雅婷喜色一收，不满的嘟着嘴，嘟囔道。“有什么事情比我还要重要的啊？”
　　过两天，周柏文要是回来了，她又不能出来了。
　　如果不是为了周柏文的事业，有时候做梦，方雅婷常梦到自己跟吴启凡远走高飞，去一个没人认识他们的国家，结婚生子。
　　方雅婷苦等着，等有一天，吴启凡的钱赚足够了，他们就离开这该死的地方。去国外，他们就可以长相厮守，再不分开了。
　　方雅婷抱着电话，鼓着脸撒娇道。“老公，就陪我出去逛逛嘛！人家一个人呆在屋子里边，真的好无聊，你不陪我，我一个人都不敢出门了。”
　　上次杂毛的事情，才过去不久，历历在目，方雅婷可不敢一个人在随便出门了。
　　周柏文有些不耐烦了，要不是方雅婷这个时候打电话过来，他现在怕是已经把萧姗姗给搞到手了吧！
　　方雅婷还真能掐会算啊！
　　早不打，晚不打，偏偏……
　　吴启凡吐了一口气，沉声道。
　　“我刚刚在开会呢！一会儿等会议结束，我再给你挂个电话，看看今天有没有时间哈！”
　　“不要嘛！老公，人家也有很重要的事情要跟你商量，会议推迟到明天呗！好不好嘛？”
　　方雅婷坐在床上，摸着平坦的腹部，满心欢喜。她很了解吴启凡，知道吴启凡很要强，一心以事业为重。
　　就在昨天中午吃饭的时候，方雅婷突然间，胃部一阵翻滚，对往常爱吃的饭菜，一点胃口都没有。
　　跑到厕所吐了好几次，让佣人出去买了一堆的水果回来，也没能吃的下。
　　方雅婷一个人躲在洗手间，沉默了很久，心里只叨咕，该不会是怀孕了吧？
　　趁着周柏文不在，方雅婷特意赶到别墅区外面的大药房，买了几个测孕纸回来。
　　测了好几次，三条都是呈阳性，也就是说她怀孕了。
　　算算日子，应该是吴启凡的才对。
　　今天周柏文要去市里开会，最早要到明天中午才能回来。
　　方雅婷心想，自己既然有了吴启凡的孩子了，想必，吴启凡应该会答应自己，跟她一块远走高飞，去国外找个地方，长相厮守吧！
　　她想给吴启凡一个惊喜，让他陪同自己一块去医院检查，然后，挑一个好的时间，趁早离开周柏文的控制。

第74章 重要的事情3（1）
　　这些年，为了物质上的需求，方雅婷舍身饲虎，陪周柏文，又为了周柏文，去陪同各种不同身份的老男人睡觉。
　　她已经腻了，只要能跟吴启凡在一块，在哪里都已经无所谓了。
　　她再也不想为了香车和钞票，每天一大早起来，看见睡在自己身旁的，是自己不爱的老男人。
　　方雅婷厌倦了现在的生活，她迫不及待，想要跟吴启凡离开这里。
　　听到方雅婷有重要的事情要说，吴启凡心中一紧，该不会是周柏文发现了什么吧？
　　心中疑惑团团，但也不敢确定，要是周柏文发现了端倪，那他又怎么会继续给自己介绍工程呢？
　　“这样吧！宝贝，我现在真的有个重要的会议，等会议结束后，我就去接你。乖，好不好？”
　　“嗯！那我等你哦！老公真好。”
　　挂了电话，方雅婷躺在柔软的床铺上，眼珠子乱转，脸上含着幸福的笑容。
　　心想着，待会儿，要是吴启凡得知自己怀了他的孩子，会是什么表情。
　　一想到，吴启凡要是跟自己一块离开这里，往后的日子，有多幸福，方雅婷就再也坐不住了。
　　与其在这里无聊的坐等，倒不如打车，直接去吴启凡的公司找他。反正现在光天化日，难道还有人敢调戏她不成。
　　说做就做。
　　方雅婷从床铺上跳了起来，随意穿了一件颜色艳丽的裙子，在洗手间，精心描绘了一二。挎了个背包，这就出门。
　　这边，吴启凡挂了电话之后，又起了色心，屁颠屁颠的走进办公室，关上门。见萧姗姗正一本正经的趴在桌子上，埋头整理文档呢！
　　吴启凡深深的吸了一口气，从背后将萧姗姗揽入怀中，脑袋枕在萧姗姗的香肩上，对着她精致的耳朵哈气。“宝贝，做我的女朋友好吗？”
　　吴启凡张嘴将萧姗姗的耳垂，含入嘴中，牙齿轻轻咬着。
　　被男人强壮的臂膀，搂进怀中，感受着吴启凡身上独特的阳刚气息。
　　耳洞，更被吴启凡捣的直痒痒，萧姗姗最怕痒了，她扭动腰肢，偏着脑袋，不让吴启凡得逞。
　　“嘻嘻！”
　　吴启凡的追求，让萧姗姗心情大悦，笑盈盈的她转过头来，修长的手臂，搭在吴启凡肩膀上。
　　那一对水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪，盯着吴启凡的眼眸，一脸肃穆道。
　　“你是真的喜欢我吗？”
　　萧姗姗还是第一次这么认真的跟男人谈恋爱呢！她年纪也不小了，不想在浪费青春，要是谈，她想一直谈到婚姻的殿堂。
　　“嗯！”
　　吴启凡重重的点了点头，丝毫没有犹豫。却是一不小心，磕到了萧姗姗的脑袋，疼的她眼泪都掉出来了，不知道是痛的，还是幸福的泪水。
　　吴启凡的反应速度很快，虽然他也很痛，但他却伸手轻轻的摁在了萧姗姗脑袋上，轻柔的抚摸道。
　　“对不起啊！我不是故意的，伤了你，我好心痛哦！”
　　萧姗姗很感动，两人磕的不轻，自己会痛，吴启凡肯定也会痛啦！
　　泪眼汪汪的萧姗姗，噗嗤一声笑了出来，也伸手轻轻揉着吴启凡的伤口处。
　　“不用道歉啦！”
　　眼珠子一转，萧姗姗嘟着嘴，深情款款的看着吴启凡道。“我答应你……

第75章 办公室寻欢1（1）
　　吴启凡故作不知。“什么？”
　　“我答应做你的女朋友，笨蛋！”
　　说话时，萧姗姗扑进吴启凡怀中，双臂死死勒住，像是一辈子再也不肯松手了。
　　感受着怀中，萧姗姗的暖暖爱意，吴启凡很是心动。
　　沉默了许久之后，吴启凡哭着脸道。
　　“老婆，人家上面的头不痛，下面的头可是憋的好痛哦！”
　　萧姗姗听到吴启凡叫她老婆，忙害羞的垂下头，欣喜若狂的嘟囔道。“人家才不要叫你老公呢！”
　　又很是心疼，关心道。“你那个头疼啊？”
　　萧姗姗满是疑惑，吴启凡哪来的那么多头啊？
　　吴启凡咧嘴嘿嘿一笑，再一次站起来的小弟弟，向上一挺，紧紧顶着萧姗姗的臀部。“喏！当然是那个头咯！”
　　吴启凡笑的好不奸诈，感受到胯下的燥热和坚硬，萧姗姗自然知道吴启凡说的是什么咯！
　　上街时，经常有医院会发那种杂志，萧姗姗曾经浏览过不少。
　　记得杂志里面，有专家说，憋尿，憋屎，憋精对身体不好。
　　如今，吴启凡已经是自己的男朋友了。既然是自己的男朋友，萧姗姗自然不舍得让自己的男朋友，身体不舒服吧？
　　“我，我用嘴巴帮你好吗？”
　　萧姗姗还是第一次呢！
　　她可不想自己的第一次，在这种场合交代了。
　　抬头张望，还能透过透明的玻璃，看到外边还有不少的同事呢！
　　虽然，在外边的同事看不到里面，但萧姗姗还是很介意。
　　吴启凡不满的嘟着嘴，“不要啦！人家就想跟你爱爱。”
　　吴启凡很清楚，对女人不能靠说的，得做。就像刚才一样，等到他把萧姗姗的欲火，给勾引起来，到时候，再容不得她答应不答应了。
　　想到这，吴启凡也不多说，捧着萧姗姗娇娇欲滴的红唇，深深的吻了下来。
　　吴启凡的办公室很宽敞，除了办公用的办公桌之外，旁边还有几张沙发，中间摆了一套茶具。
　　沿海地区的人，有不少都喜欢一边饮茶，一边谈生意。
　　他们公司，自然也脱离不了俗套。
　　吴启凡抱着酥软的萧姗姗，将她放到沙发上。
　　两手抱着她修长白皙的美腿，贴着脸颊上，细细品尝着。
　　萧姗姗的脚趾头很美，可爱的脚趾头，就像是小时候吃的那种糖果，特别诱人。
　　只是，有些汗味。
　　吴启凡丝毫不介意，肥厚的嘴唇，从萧姗姗的脚趾头，一路向上，一直吻到大腿根处。
　　富有弹性的大腿，白的动人，细腻的肌肤上，几乎看不到一根汗毛。
　　“唔！好……好痒啊！”
　　萧姗姗双手捂着脸，埋进沙发角落中。
　　透过手指的缝隙，见吴启凡居然抱着自己的脚丫子啃了起来，心里是又娇羞，又感动。
　　他连自己的脚趾头都不放过，真是贪心的男人。
　　吴启凡的动作很轻，很温柔。
　　他的这些动作，让萧姗姗满心欢喜，直感觉自己找到了一个好男人了。
　　心里仅剩下的那点防备，也早挥之不去。

第76章 办公室寻欢2（1）
　　吴启凡的嘴唇很性感，像蚊子拍，充满了电流。吻到哪儿，哪里就情不自禁的泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　特别是当吴启凡，对着她的大腿哈气时，痒的萧姗姗差点没笑出来。除了皮肤上面的痒之外，身体内部，更是奇痒难耐。
　　萧姗姗宛如一只充满了活力的泥鳅，在吴启凡的怀中，不停的扭动。
　　她需要不停的摩擦身体，让自己不要那么痒，但这么做的下场，却让她的娇躯，越发的燥热。
　　红彤彤的脸蛋，像是熟透了的苹果。在方雅婷打电话之前，他就已经跟萧姗姗有了足够充足的前戏了，到现在，萧姗姗下面还湿漉漉一片呢！
　　吴启凡也憋不住了，他翻身趴了上来，粗鲁的剥开了萧姗姗的上衣。
　　盈盈可握的双峰，跳了出来。
　　与阿美和方雅婷比起来，不算大，显得很精巧，坚挺。
　　特别是红润的豆豆，肉嘟嘟的，圆翘，很可爱。
　　那一圈粉红色的晕，让人很有胃口。
　　吴启凡扑了下来，仿若饥饿的野狼，跳进羊群。
　　贪婪的舌头，挑逗着两颗嫩嫩的小豆豆。
　　粘稠的口水，顺着嘴角汩汩流了出来，染满了萧姗姗雪白的胸脯。
　　“唔！”
　　第一次做这种事情，萧姗姗很紧张，也很害羞。
　　她捂着脸，不敢去看吴启凡，又担心，他会突然袭击，让自己措手不及。
　　萧姗姗强忍着身体传来的快感，憋着一口气，让自己不要发出声响来，唯恐被未免的同事听见，也怕自己叫的那么大声，会让吴启凡觉得自己太过于随便。
　　她越忍耐，鼻腔里哼出来的声音，就越是冗长。
　　“不……不要啊！”
　　大腿深处，那一团坟起的唇肉，感觉到吴启凡正用手指戳了进来。
　　萧姗姗吓得忙伸手，紧紧抓着吴启凡的手臂，不让他前进分毫。
　　她可还是第一次呢！
　　萧姗姗可不想自己的第一次，交代在他手指上。
　　又怕吴启凡生气，萧姗姗喘着粗气，用宛若蚊蝇般的声音告诫道。“人，人家还是第一次，我不想那个东西。”
　　总感觉口干舌燥，萧姗姗咽了咽口水，道。“我不想那个东西，被你用手指戳破，而留下遗憾。”
　　“竟然是第一次？”
　　吴启凡听萧姗姗这么一说，大喜过望，这可是极品啊！到现在，吴启凡玩过的女人也不少了，可是从来都没上过处女呢！
　　破天荒的头一回啊！
　　既然是第一次，吴启凡可再不舍的用手指乱戳了，他不知恬耻，温柔的吻了吻萧姗姗的额头道。
　　“宝贝别担心，我也是第一次，老公会让你尝尝女人的滋味的。”
　　反正，男人也看不出来，是第几次。
　　吴启凡不着急进攻，他从萧姗姗的身上趴了下来，匍匐在她双腿之间，深深的吸了几口气。那种独特的处子气息，让他痴迷。
　　吴启凡万万没想到，时尚开放，甚至穿这么性感丁字裤的萧姗姗，居然还会是个处子。
　　难怪，唇肉这么红润，萋萋芳草上，布满了晶莹的汗珠儿。
　　吴启凡侧躺在萧姗姗的大腿上，细细的端详着。
　　比起方雅婷，萧姗姗鲜红色的唇肉，要比她漂亮一百倍。

第77章 办公室寻欢3（1）
　　迷人的双腿之间，还有一股子沐浴露的淡淡的香味儿，显然萧姗姗是个很爱干净的女孩子。
　　他探着脑袋，趴在上面闻了闻。一根根卷曲的杂毛，触碰到吴启凡的鼻尖，痒痒的，好不难受。
　　燥热的气息，从洞中喷发出来，这里，是男人一辈子都爱不完的地方。紧勒的丁字裤，将唇肉勒变了形，褶皱比较少，肉鼓鼓的，被勒的发白。
　　吴启凡俯下身子，牙齿轻轻咬着丁字裤，将它挪到一边。让萧姗姗饱满的沃土，一览无遗的出现在吴启凡面前。
　　娇嫩的唇肉，像是一朵含苞待放的莲花儿，就等着吴启凡去催促它绽放了。
　　点点汗珠儿，布满了鲜红的肉壁上，散发出独特的味道，刺激着吴启凡的神经。
　　他抱着萧姗姗酥软的翘臀，让她微微弓着，将肥沃的荒地，更加凸出。
　　吴启凡趴下身子，像个婴儿般，贪婪的吸吮着。
　　“唔……不要……”
　　吴启凡坚挺的鼻尖，顶着萧姗姗下体的肉疙瘩处，挤的扁扁的。
　　好舒服，飘飘欲仙，却又有些难受。好想……萧姗姗坐起来身，抓着吴启凡的臂膀，苦苦哀求道。绯红的彩霞，布满了萧姗姗的脸蛋。
　　萧姗姗的哼叫声，很好听，没有方雅婷那么大声，也没有浓雾山庄那些佳丽的专业。
　　她的哼叫声，不造作，很真实，更容易让人动心。
　　像催化剂，让原本已经难以忍耐的吴启凡，差点就提枪硬上，直捣黄龙了。
　　吴启凡深深的吸了一口气，调侃道。“你要什么呀？你不说我怎么知道啊？”
　　说话时，吴启凡大拇指摁在了荒土的肉疙瘩上，左右蠕动，将坚硬的肉疙瘩，挤压的扁扁的。
　　嘴巴含着萧姗姗的饱满处，牙齿轻咬着豆豆。
　　萧姗姗要疯了，双腿紧夹，相互摩擦，以此来减轻自己身体里的痒。
　　可越是这样，萧姗姗越发感觉体内的空虚，她需要被填满，需要充实。
　　“哥……快……快骑上来嘛！”
　　说话时，萧姗姗下意识的，伸手抓着吴启凡的坚挺处，将它往自己身体里面带了上来。
　　“人……人家好痒哦！”
　　吴启凡也忍不住了，他迫不及待，解开裤头，掏出让其他男人自卑的钢枪。站在地上，双手抱着萧姗姗的大腿，让她夹在自己腰上。
　　躺在沙发上，摆着高难度动作的萧姗姗，有些害怕，又很是期待。
　　上半身侧躺在沙发上，双手苦苦支撑着，下半身则完全盘在吴启凡的腰部。
　　吴启凡屁股一收，腰部向前一挺。
　　燥热的枪头，抵在“红唇”外，上下摩挲了片刻后。
　　枪头扎进缝隙，随着枪头一寸寸的进入，萧姗姗痛的眉头紧皱，嘴巴呈O型。

第78章 办公室寻欢4（1）
　　修长的手指关节，紧紧扣在沙发边缘，因为太过用力，指节都有些发白。
　　下体要被撑爆了，疼的发烫，像是被辣椒油浇过一样。
　　“轻……轻点。”
　　肥臀紧锁，吴启凡的枪头卡在里面难以动弹，萧姗姗实在太紧了。
　　枪头被湿滑的肉壁包裹住，紧凑的挤压，让吴启凡长吐了一口气，腰部一麻，差点没喷了。
　　在枪头的前面，有一道屏障，拦阻了枪头的去处。
　　吴启凡心里很清楚，这应该就是那道纯洁的肉膜吧！
　　见萧姗姗因为疼痛，额头上密密麻麻冒出的汗珠儿，心中一软，放弃了一捅到底，强行霸占的念头。
　　他小心翼翼的趴了下来，抱着萧姗姗，在她嘴唇上，轻轻吻了起来。
　　“宝贝，不要怕，放松一点，我会很温柔的。”
　　吴启凡喘着粗气，深怕自己一不小心，就要交货了。萧姗姗下面实在太紧凑了，湿湿的，温温的，吴启凡都想在里面呆上一辈子。
　　“嗯！”
　　紧张的萧姗姗，在吴启凡柔情蜜语的安抚下，放松了不少，身体没有那么僵硬。
　　也就慢慢的能适应吴启凡的大小，随着时间的流逝，萧姗姗下面非但不疼，反而又痒了起来。
　　在吴启凡的爱抚下，萧姗姗娇羞的轻声道。“现在不痛了。”
　　那意思，像是在说，草吧！
　　早按捺不住的吴启凡，得到通行令之后，迫不及待的向前一挺，只听见噗嗤一声脆响。
　　萧姗姗红润的眼眶，噙满了泪花儿，顺着脸颊潸然直下。
　　“呜呜！痛，痛死我了。”
　　“呼呼！”
　　吴启凡喘着粗气，他真想好好冲刺一番，燥热的枪头，早憋的胀痛了。
　　但吴启凡心里清楚，女人的第一次，尤为重要，要是留下不好的阴影，严重点，是会造成性冷淡的。
　　吴启凡恋恋不舍的停下动作，温柔的亲吻着萧姗姗眼角的泪痕，轻松安慰道。“对不起！对不起！没事的，一会儿就不痛了。”
　　萧姗姗强忍着剧痛，递给吴启凡一个甜美的笑容，如今这个社会，像吴启凡这么体贴的男人，已经不多了。
　　萧姗姗缠着吴启凡，嘴唇轻轻点了点他的额头。
　　“亲爱的，谢谢你对我这么好。”
　　萧姗姗很开心，自己能遇到这么完美的男人，等身体一适应之后，她就自动的挺起腰肢，双腿夹着他的钢枪，缓缓将吴启凡的枪杆子一点点的全部吞了进去。
　　两人这边正光溜溜的趴在沙发上酣战，却没看到，透明的玻璃外边。
　　大厅里，装扮时尚，性感妖艳的方雅婷，挎着一个名贵的背包，再打听到吴启凡的办公室在哪里之后，迈着欢快的步子，径直朝着吴启凡的办公室走了过来。

第79章 我有孩子了1（1）
　　挺起胸膛，吴启凡心中油然而生一种豪迈感，这才是男人应该做的正事啊！正怒挺间，耳边突然传来房门被打开的声音。
　　“吱呀！”
　　方雅婷迈着轻快的脚步，大步踏了进来。“启……”
　　还没见到人，方雅婷就钻了进来，本想娇滴滴的喊一声启凡。
　　可是……
　　入目处，却见自己深爱的男人，吴启凡此时真趴在一女人身上，躺在沙发上的那个女人，赤果果的裸露着娇躯，满是羞涩的撇了方雅婷一眼。
　　吴启凡做梦也没想到，方雅婷会突然杀到他办公室来，他停下动作。
　　站起身子，手忙脚乱的拉起拉链。萧姗姗也忙抓着散落了一地的衣服，护住自己的白嫩的胸口。
　　方雅婷惊呆了，她不相信这一幕会是真的。怒火填满了心头，方雅婷强势的走了上来，抡起手臂，狠狠一巴掌扇了下来。
　　啪的一声脆响，扇了萧姗姗一嘴巴子。
　　萧姗姗捂着火辣辣的脸蛋，莫名其妙，可怜兮兮的看了看方雅婷，又看了看吴启凡，泪水瞬间充斥了双眼。
　　她还不知道，方雅婷跟吴启凡的关系，压抑的气氛，红肿的脸蛋，让萧姗姗的眼眶，噙满了泪花儿。
　　萧姗姗愣在原地，不知道方雅婷是谁，更不清楚，好端端的她为什么要扇自己一耳光。
　　楚楚可怜的萧姗姗，求助的眼神，投向了她的男朋友——吴启凡。
　　萧姗姗惹人怜爱的眼神，更加触怒了方雅婷的情绪，已经被怒火冲昏了头脑的方雅婷，像残狼捕食般扑了上来。
　　她扯着萧姗姗的刘海，抡起手臂就扇了下来。“你这个狐狸精，贱货，勾引……”
　　“你闹够了没有？”
　　看着血迹斑斑的沙发，看着柔弱似水，被自己才刚刚破瓜，连走路的姿势都有些别扭的萧姗姗。
　　吴启凡心中有些不忍，懦弱的萧姗姗，与强势的方雅婷较对比，吴启凡更在乎前者。
　　他冲上来，一把将疯狂的方雅婷推开。
　　吴启凡用的力气并不大，但在办公桌前，也就是方雅婷的身后，正好有一个垃圾桶，把方雅婷绊倒在地。
　　垃圾桶里，有不少碎纸，果皮，还有先前萧姗姗用来擦拭液体的纸巾。
　　在方雅婷摔倒时，洒了她一身都是。
　　方雅婷跌坐在地上，尾椎骨撞到坚硬的地板上，痛的方雅婷眼泪哗啦啦直掉。
　　想到自己深爱的男人，既然背叛自己，在外边搞女人，胸口一阵钻心的痛。
　　亏自己还想着，怀了他的孩子，跟他相约私奔去国外呢！
　　“哼呵呵！”
　　方雅婷有些癫狂，黏在脸上的纸巾，被她丢在一边。
　　鼻腔里，闻着那种独有的女人气味，方雅婷眯着双眼冷冷的盯着吴启凡，讥笑道。
　　“吴启凡，你别忘了你的身份，等着吧！”
　　方雅婷兀自站了起来，扫了躲在吴启凡身后的萧姗姗一眼。“我会要你好看。”
　　言毕，方雅婷挥手擦拭着脸上的泪痕，大步朝门外跑了出去。
　　方雅婷背着挎包，伤心欲绝，被男人玩弄于鼓掌之中的她，生活在无尽的黑暗之中。
　　当吴启凡出现在她眼前时，满以为自己的春天来了。
　　没想到，自己费劲了心思，帮吴启凡发展他的事业，还怀了他的孩子，到头来，他却跟别的女人在一起鬼混。
　　自从接下了商贸城这单项目之后，吴启凡的公司规模扩大了数倍，除了请去工地上干活的工人之外。
　　还高薪聘请了不少专业的人才，负责构造图纸，规划建筑。

第80章 我有孩子了2（1）
　　见靓丽的方雅婷来的时候，笑嘻嘻的询问他们吴启凡的办公室在哪儿，这才不到片刻间的功夫，怎么就哭成泪人儿了？
　　见大厅内坐着的七八十个人，皆是满脸疑惑的盯着自己，方雅婷怒目圆瞪，咆哮道。“看什么看。”
　　吼完之后，方雅婷更加快脚步，朝大门跑去。
　　方雅婷离去之后，萧姗姗垂着头，抬头瞟了阴沉沉的吴启凡一眼，怯怯的喊了声。
　　“吴总……”
　　萧姗姗实在不知道自己做错了什么。
　　洁白的手指，拽着衣角，转来转去。憋屈的泪花儿，噙满了眼眶。
　　这可是她的第一次啊！
　　以前总幻想着，自己的第一次会有多浪漫，会是在面朝大海的公寓？或是在山巅的小房子里？
　　看着愤怒离去的方雅婷，吴启凡不禁有些害怕。
　　他转头看了楚楚可怜的萧姗姗一眼，心中满是愧疚。
　　干涩的嘴唇，微微张开，却又不知道该说什么。
　　想了想，吴启凡迈开脚步，朝外面追了出去。
　　看着空荡荡的房间，看着沙发上遗留下来的血迹，感受着下体传来的剧痛……
　　萧姗姗卷缩在角落中，双肩抖动，脑袋埋在膝盖中。
　　刚刚她太惊慌了，以至于脑袋一片空白，现在沉寂下来之后，就算再傻，萧姗姗也隐约能猜到吴启凡和方雅婷之间的关系。
　　都怪自己那么傻，像吴启凡这么优秀的男人，身边怎么可能会没有女人？
　　方雅婷长得那么漂亮，那么富气，一身的名牌，又那么傲气凛然。
　　想她应该是吴启凡的妻子吧！
　　难怪她会扇自己一耳光。
　　换做是自己，她也会那样做吧！
　　“呜呜呜！”
　　萧姗姗委屈了哭了起来，可她又不敢哭的太大声，唯恐外面的同事听到了，往后会用别样的眼神来看待自己。
　　可是，可是自己该怎么办？
　　离开吴启凡吗？
　　萧姗姗没有那个勇气，倘若是在吴启凡夺走了自己第一次之前，萧姗姗还可以忍痛割爱，大不了辞职，远离吴启凡，随着时间的冲刷，总有一天，自己会忘了他。
　　但现在，萧姗姗还能做得到吗？
　　不，她一辈子都别想在忘了吴启凡了。
　　“婷婷，你给我一个解释的机会好不好。”
　　吴启凡快步追了上来，脸上布满了阴霾。
　　要是早知道方雅婷会来公司，他就该出去接方雅婷去逛街了，又怎么会留在办公室，跟萧姗姗做那种事情，好让她抓个正着。
　　如果不是为了自己的前程，方雅婷要走，吴启凡根本连眼皮都不会眨一下。甚至很有可能，在方雅婷扇萧姗姗耳光时，他都想还她一巴掌。
　　要强的男人，又怎么会喜欢这么霸道的女人？
　　见吴启凡追来，方雅婷心里好受了一些，在萧姗姗和自己之间，吴启凡的心里，还是比较着重自己。
　　或许，吴启凡更为看重的，是他自己的前程，是他的事业吧！
　　“解释？”
　　方雅婷冷笑，“我亲眼所见，你还要解释什么？”
　　为了避免被周柏文发现什么端倪，方雅婷甚至没有开车出来。她伸手扬了扬，想要打车离去。

第81章 我有孩子了3（1）
　　解释？
　　吴启凡也不知道自己该解释什么，事情都已经这样了，还有什么好解释的。
　　可为了自己才刚刚起步的公司，为了往后美好的生活，吴启凡不会让方雅婷就这么离开的。
　　他深深的吸了一口气，强硬的将萧姗姗揽入怀中，摁着她的脑袋，眼睛死死盯着方雅婷，轻声道。“宝贝，我求求你，别在折磨我了好吗？”
　　被吴启凡霸道的搂进怀中，感受着他身上熟悉的味道，还有淡淡的清香味，是那人女人的味道。
　　“我折磨你？你真搞笑，这话该是我对你说的吧！”
　　虽然躺在吴启凡怀中好温暖，但方雅婷还不想就这么原谅他，她奋力的挣扎着，想要挣脱吴启凡的束缚。
　　“婷婷，你听我说，你可以冷静下来嘛？”
　　吴启凡有些不耐烦，他松开手，让方雅婷奋力挣扎的方雅婷有些错愕。
　　她没想到，吴启凡这么轻易就松开自己。
　　“婷婷，你先听我把话说完，要是你再走，我也不拦着你。”
　　方雅婷背着吴启凡，满脸苦涩，她那么深爱着吴启凡，他却背着自己跟别的女人乱搞，这叫她怎么不难受？
　　人都是自私的，她不想跟任何女人，分享吴启凡。
　　方雅婷此时只想回去，回到空间狭小的洗手间，自己一个人，关在里面。打开水龙头，好好冲刷一番，让自己一个人好好静一静。
　　看着方雅婷的背影，吴启凡长吐了一口气，酝酿着词汇。
　　“婷婷，你知道吗？当我看到周柏文时，每次想到你跟他在一块，你知道我心里有多难受吗？你知道，在每个寂寞的夜里，我一个人是怎么过来的吗？”
　　像是一道惊雷在耳边炸响，方雅婷抿着嘴唇，脸上哭笑不得。
　　是啊！
　　自己只不过是一个残花败柳，天天跟那些五六十岁的老头子，睡在一块。
　　她又哪有脸要求吴启凡，让他不要在外面乱搞呢？
　　方雅婷一想到，自己跟周柏文那个糟老头子，在一起这么长时间。
　　吴启凡知道却只字不提，每次两人呆在一块时，吴启凡总是有意无意避开周柏文的话题，依旧像以前大学时候一样，对她无微不至的关爱，体贴。
　　自己怎么就这么小气呢？
　　“我跟她之间，只不过是闹着玩。你知道的，这么多年来，我从来就没有和其他的女人，做过那种事情。自从跟你尝试过后，天天都想着能把你搂进怀中，我……”
　　吴启凡话还没说完，脸上挂着泪渍的方雅婷转过身来，扑进了吴启凡怀中。挥舞着拳头，一次次无力的砸着吴启凡的胸口。“呜呜呜！”
　　躺在吴启凡结实的臂弯中，方雅婷再也止不住的嚎啕大哭起来。“老公我爱你，你不要离开我好吗？”
　　看着怀中的方雅婷，吴启凡总算松了一口气，他捧着方雅婷的脸，温柔的擦拭着眼角的泪痕，轻柔道。“傻瓜，我怎么会舍得离开你？”
　　“嗯！我们一辈子也不要再离开了。”
　　方雅婷重重的点了点头，将脑袋深深的埋进吴启凡腋下，双手环扣在吴启凡后腰上，紧紧勒住，像一辈子都不肯松手。

第82章 心碎1（1）
　　不知道过了多久，萧姗姗拭去脸上的泪痕，抬头盯着吴启凡道。
　　“老公，我们离开这里好吗？去国外，去一个没人认识我们的地方，长相厮守，一辈子都不离开彼此了好吗？”
　　吴启凡理了理方雅婷凌乱的刘海，含笑道。“傻瓜，我的事业才刚刚起步，怎么能离开呢？等我赚够了钱，我在带你远走高飞好不好？”
　　方雅婷咬着嘴唇，低头看了看自己的肚子。
　　“老公，我已经怀了你的孩子。我本来是想让你陪我一块去医院检查，看看宝宝是否降。我是想给你一个惊喜，谁知道……”
　　对于吴启凡跟萧姗姗之间的事情，只要吴启凡离开萧姗姗，方雅婷可以既往不咎。
　　他们可以等，但肚子里的孩子，等不起。方雅婷想成家了，她再也不想这么懵懵懂懂的过下去。“我们一块去国外好吗？”
　　怀孕了，方雅婷居然怀了自己的孩子，天知道是不是自己的。
　　事业才刚刚起步，吴启凡可不想现在就做父亲，更何况，天天跟方雅婷睡在一起的男人不是自己。
　　她是想用孩子来威胁我吗？
　　吴启凡满是疑惑，他狐疑的盯着方雅婷，想从她的眼神中看出什么来。“你真的怀孕了？”
　　“嗯！”
　　大街上，狂风肆虐，穿着单薄的方雅婷甚至感觉有些冷，或许是吴启凡的怀抱，太温暖了吧！
　　她都不舍得离开。
　　“陪我去医院检查一下宝宝是不是降好吗？我想生下来，他是你的孩子。”
　　吴启凡艰难的咽了咽口水，左右扫了一眼，一脸严肃道。
　　“婷婷，把孩子拿掉吧！我的事业，才刚刚起步，等我赚够了钱，我再你离开这里，去过我们的二人世界，好吗？”
　　吴启凡尽量让自己的口气，沉闷一些。
　　心中则早已经炸开了锅了，要是不让方雅婷，拿掉这个孩子，吴启凡可以想象，等周柏文得知自己的女人，竟然怀了他的孩子时，周柏文的怒火将会有多可怕。
　　“我这就回去把萧姗姗给辞退了，让她离我们远远的，等赚到了钱，我们就可以长相厮守了，不是吗？”
　　方雅婷绝望的摇了摇头，从吴启凡怀抱中挣脱了出来，她咬牙切齿道。
　　“吴启凡，我算是彻底看清了你的面目了，你根本就不爱我，你只是在利用我，利用我跟周柏文的关系，好帮助你，让你在A市大展拳脚，赚个满钵，然后再去包养女人，对吧！”
　　“我……”
　　吴启凡有些惊恐，看着方雅婷，不知道该说什么好。她的眼神，冷的有些可怕。吴启凡不知道愤怒的方雅婷，会不会做出什么事来，心中满是烦闷，不知道该怎么办才好。方雅婷皮笑肉不笑，冷眼相对，沉声道。“被我戳破了吧！你不用说什么，我心里清楚的很。以前是我太傻了，天真的以为你会像我爱你一样爱我，我真是太可笑了……

第83章 心碎2（1）
　　想到在戳中吴启凡之前，自己还曾天真烂漫的想要跟吴启凡去国外，这根本就是她一厢情愿。
　　“吴启凡，你放心，我不会告诉周柏文什么，你安心赚你的钱吧！”
　　说话时，萧姗姗转过头来，伸手拦下一辆出租车。她钻进车内，摇下车窗，面无表情道。“至于那个女人……哼哼＊车。”
　　看着绝尘而去的方雅婷，吴启凡呆呆的愣在原地，心中波澜汹涌。
　　吴启凡想了很多，好坏打算，他都已经做好准备了。
　　大不了，卷钱走吧！
　　离开这是非之地，周柏文反正也贪污了不少钱，吴启凡就不信，周柏文还敢报案不成。
　　公司才刚刚起步，通过周柏文，吴启凡本已经看到了自己一片光明的前途。他不想，就这么被方雅婷给扼杀了。
　　正呆愣间，口袋里的电话突然响了，吴启凡心中一喜，满以为是方雅婷后悔了，想要跟自己重归于好。
　　掏出电话，见是周柏文，心中一紧，额头上密密麻麻的冷汗排了出来。
　　不会是方雅婷，把自己搞大了她肚子的事情，告诉周柏文了吧？
　　看着手机屏显，吴启凡踌躇不安，不知道自己该不该接。
　　他甚至没有勇气去面对周柏文，想了想，要是事情真戳穿了，自己也好有个准备，早点卷钱逃离。
　　“喂！文哥。”
　　“你在干吗？这么久才接电话。”
　　电话那边传来周柏文的怒斥声，吴启凡忙道不是。“西郊外面有快地，你知道不？就在西郊前面三十公里，坐山朝海的那块荒地。”
　　“嗯！”
　　吴启凡点了点头，哪里有个不雅的名字，叫秃山。
　　距离A市还有不远的一段距离呢！
　　坐山朝海，风景宜人，但交通不太方便，搁置在哪，少有人去搭理。
　　“文哥您的意思是？”
　　吴启凡松了一口气，周柏文没有提及方雅婷，让他舒缓了不少，看来事情还不是想象中的那么糟糕。
　　至于，周柏文突然提起那块荒地，吴启凡根本没有过多的去思考，他刚才，满脑子担心方雅婷会把她怀了自己孩子的事情，告诉周柏文呢！
　　周柏文顿了顿，“你手里不是还有些钱嘛！你明天找人去把那块地，盘过来，准备动工开个度假村什么的。”
　　“度假村？”
　　那地方闲置的很，鸟不拉屎的穷地方，虽说风景宜人，但交通极为不便，鬼才跑到哪里去度假，这不是明摆着要亏损钱嘛！
　　“这，文哥，那地方离A市，太远了点吧？”
　　亏出去的，可是自己的钱，虽然有些害怕周柏文，但他也不能让他乱败啊！
　　电话里传来周柏文不耐烦的声响。
　　“让你盘就盘，哪来的那么多废话。我刚刚开了个会，上面已经敲定了，年前，A市会全力朝往西郊发展，到时候那边所有的地盘，都会建成高级园区。你现在不盘，等到时候想盘，要花不少代价才行。”
　　周柏文频频喘着粗气，隐约可以听到有女人嗯嗯啊啊的声响，显然周柏文现在正不知道趴在那个女人身上蛮干呢！“建立度假村的钱，就由你来出了，每年给我百分之三十的红利就好，合同就不用签了，到时候直接打到我预定的卡上就行。其他没什么事，挂了……

第84章 心碎3（1）
　　“诶！文哥，拜拜！”
　　西郊的那块荒地可不小啊！
　　吴启凡欣喜若狂，现在那块荒地无人问津，随便花点钱，都能盘过来。
　　只是要改建成度假村，要花费不少钱，荒地附近风景迷人，只要建成了度假村，等A市朝那边大力发展，带动西郊经济，日后定然是财源广进啊！
　　吴启凡甚至能预想到，躺在自己的度假村中，左拥右抱，多潇洒。
　　哎……
　　度假村的事，还有一段时间呢！先搞定萧姗姗再说吧！
　　想到这，吴启凡忙回头朝办公室走去。
　　车窗外，华丽的都市，迅速朝后退去，坐在的士车中，方雅婷的眼泪串联成珠，潸然直下。
　　眼睛虽然在落泪，嘴角却挂着自嘲的笑，自己真是可笑，居然还相信世界上会有爱情。
　　男人，都是一个样。
　　这个世界，就只有钱，才不会背叛自己。
　　红润的嘴唇，被洁白的牙齿，咬烂了。猩红的血液，冒了出来，方雅婷却丝毫没有感觉。她的心已经死了，这点痛，又算的了什么？
　　司机从后车镜中，诧异的瞟了一眼方雅婷，她哭起来的时候，让人心痛。“小姐，你要去哪儿？”
　　方雅婷擦了擦脸上的泪痕，从今天开始，她再也不会为任何一个男人哭泣了。“去酒吧吧！”
　　“嗯！”
　　司机点了点头，沉默了片刻后，喉结蠕动，安慰道。
　　“不要太伤心了，要不，我载你回家，好好休息一下，明天起来，什么事情就都过去了。酒吧那地方，没什么好人，你一个女孩子，不太安全。”
　　像她这么漂亮的女孩子，又这么伤心，去酒吧，肯定是去喝酒去了。这要是喝醉了，被坏人给带走了，可不好。
　　司机是个平头，一大把年纪了，也是好心。
　　“关你屁事，让你去酒吧就去酒吧，哪来的那么多屁话。”
　　既然吴启凡要背叛自己，她为什么不可以背叛他们。周柏文包养了那么多的情妇，吴启凡身边也有了别人，为什么她就不可以去找其他男人？
　　方雅婷就是要去酒吧，她就是要恣意妄为。
　　车子在酒吧门口停了下来，方雅婷冷笑着从钱包中，掏出一张红头，递给了司机。“不用找了，趁着自己还能动，去爽两把吧！”
　　说话时，还一脸妩媚的在的士司机的手臂上，轻轻的摸了一把。
　　方雅婷酥软的手指，像是电流一样，让的士司机手掌上泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　看着方雅婷扭着屁股，妩媚的走进酒吧！
　　的士司机咽了咽口水，右脚一踩到底，车子朝着A市最有名的红灯区绝尘而去。
　　疯狂酒吧！
　　传闻中，是帅哥的集聚地，腐女们的激情区。
　　现在才是下午一点多，酒吧大门才刚刚打开，空荡荡的舞池，吧台，不见有客人。“都死光了吗？”
　　方雅婷提溜着挎包，踩着猫步，走近吧台，一屁股坐了下来。
　　听到有声响，有调酒师缓步迎上前来，诧异的瞟了方雅婷一眼。
　　她穿的很随意，碎步群搭配打底裤，松垮的裙子，难以遮掩住她完美的曲线。
　　高耸的双峰上，两颗豆豆特别明显。

第85章 贱货1（1）
　　这小妞，居然没戴罩罩就出门了。
　　方雅婷白了调酒师一眼，“看什么看？没见女人啊！给我调一杯鸡尾酒。”
　　调酒师三十多岁了，里边穿着一件白色衬衣，外面套上黑色的马甲，倒显得笔挺。浓眉大眼，鹰钩鼻，长得还挺显眼。
　　就是发型有些恶心了，光亮的发丝，被他全梳理的整齐，扎了一个鞭子，像是马尾巴似的，垂在后背。
　　调酒师从口袋里掏出一根烟来，挂在嘴角，点燃。深深的吸了一口，站在吧台里边，朝方雅婷喷了出来。“小姐，现在还没到营业的时间呢！”
　　在酒吧呆了很长时间，调酒师很懂得察言观色，明眼一看，气鼓鼓的方雅婷，显然是来买醉的。
　　“不过，像你这么漂亮的女孩子，既然开口了，在下只能效劳了。”
　　“说吧！想喝什么？”
　　“鸡尾酒，耳朵聋了。”
　　方雅婷伸出玉藕般的手臂，手指勾了勾。“给我来根烟吧！”
　　调酒师嘴角一扬，摇头笑了笑，他把嘴角正抽的香烟，递给了方雅婷。
　　又从怀中抽了一根，叼在自己嘴中点燃。
　　一边拿出杯子，娴熟的调着鸡尾酒。
　　贼溜溜的眼珠子，却总是时不时的盯着方雅婷。
　　酒吧里很黑，就只有吧台，才有灯光闪烁。借着灯光，趴在吧台上抽烟的方雅婷，饱满的胸前，那两团白花花的棉肉，裸露在外。
　　烟雾笼罩，隐隐约约，更添诱惑。
　　“咳咳！”
　　方雅婷深深的吸了一口，烟头上，还残留着调酒师的唾液。
　　随着方雅婷的呼吸，一团浓浓的烟雾，顺着她的喉道，直入肺部。
　　方雅婷这还是第一次抽烟呢！
　　浓浓的烟雾，呛的她差点没喘过气来。
　　“第一次抽啊？”
　　两杯新出炉的鸡尾酒，摆在吧台上。调酒师端着其中一杯，自顾的饮了起来。“第一次抽烟啊？”
　　他端着屁股下的椅子，让自己离吧台坐的更近一些，方便他探着脑袋，偷瞄方雅婷的大胸。
　　“管你什么事。”
　　方雅婷颠了调酒师一眼，吐了两口气，不服气的捏着烟头，又狠狠吸了一口。
　　当浓浓的烟雾，经过喉咙，抵达到肺部，再吐出来时。
　　似乎，心里所有的烦闷，都随着这股烟雾，吐了出去。
　　“鸡尾酒调的不错。”
　　方雅婷端着鸡尾酒，肆意的大灌了一口。
　　调酒师咧嘴嘿嘿一笑，余光瞟了一眼，戴在手腕上的手表，现在时间还早的很。
　　每次到了下午五点的时候，酒吧才会开始营业，差不多要到了晚上十点钟左右，才陆陆续续有人来酒吧。
　　他伸手指了指方雅婷的豪沟，调侃道。“你哪里发育的也挺不错。”
　　一杯鸡尾酒下肚，方雅婷白皙娇嫩的脸蛋上，飘起来几朵红润。“怎么，想摸摸？”
　　说话的时候，方雅婷挺了挺傲人的双峰，让那一对大白兔，更加高挺。“嘿嘿！”
　　调酒师眯着双眼，色迷迷的盯着方雅婷胸前的饱满，端起酒杯，小啜了一口。“你就不怕，我起了色心，把你给……嘿嘿！现在我们可是孤男寡女，共处一室哦！。

第86章 贱货2（1）
　　调酒师舔了舔嘴唇，方雅婷要是胆敢再调戏他，他可真就忍不住了。
　　这娘们儿，长得不赖，白皙娇嫩的瓜子脸，弯弯的柳眉下，水汪汪的大眼睛，特别能电人。
　　精致可爱的小鼻子，不见半点污点，让人忍不住想要咬上一口。
　　特别是那娇娇欲滴的红唇，泛着点点诱人的星光，肉嘟嘟的小嘴不大。但调酒师坚信，那小嘴，能把他胯下钢枪，全数吞尽。
　　方雅婷眼中尽是挑衅，她抬起头，伸出舌头，舔了舔嘴唇，挑衅道。“你想把我怎样？”
　　修长的手臂，搭在领口，拈着裙子，向下扯去。分明的锁骨，一点点裸露了出来。
　　动人的香肩，泛着迷人的色彩，赤果果的挺在调酒师的面前。
　　调酒师苦笑着点了点头，手臂搭在吧台上，调酒师灵活的像个猴子，从吧台后面跳了出来。
　　来不及喘气，双臂环扣在方雅婷的腰间，将她揽入怀中。
　　肥厚的嘴唇，盖了下来，压在方雅婷肩膀上，啃了起来。
　　调酒师身上有一股子汗臭味，伴着香烟的气息，扑进鼻中。
　　方雅婷皱了皱眉头，敞开心扉，随着调酒师的动作，缓缓躺在吧台上。
　　见猴急的调酒师，就要剥自己的裤子，方雅婷嗤笑道。
　　“瞧你那贱样，该不会是三分钟的货色吧！”
　　方雅婷说的轻巧，这话，却刺激了调酒师。要不拿出点手段了，多伤自尊啊？“臭娘们儿，让你看看老子的手段。”
　　敞开的大门，调酒师也抽不出手去关闭，反正时间还早，现在也没什么人会来。
　　调酒师一把将方雅婷抱了起来，压在吧台上，方雅婷的身子，软绵绵的。
　　像是连骨头都没有一样，调酒师压了上来，不顾一切，捧着她的脸蛋就是一阵狼吻。
　　这小妞这么挑逗自己，说不定是专门在酒吧里卖肉的吧？
　　大不了，也就是一天的工资，为了男人的尊严，他必须战斗，坚挺。
　　“唔！”
　　直到两人都难以呼吸时，调酒师这才松开了方雅婷，嘴角一丝晶莹剔透的唾液，连在两人嘴唇边上，拖得老长。
　　疯狂的调酒师，就像是很久没有吃肉的野狼，粗鲁的撕开了方雅婷的领口。
　　肥厚的嘴唇，贪婪的压在高挺的双峰上，吧唧吧唧，舔了起来。
　　调酒师的嘴里布满了香烟的味道，很臭。而且他的口水还特别的多，黏黏稠稠的，满嘴都是。“哈啾！”
　　方雅婷舌头刮了刮，把调酒师遗留在自己口中的口水，含在嘴中，朝着调酒师满是拉碴胡须的脸蛋，吐了出来。
　　粘稠的唾液，喷了他一脸都是。“哈哈哈！”
　　看着口水，顺着调酒师的鼻子，垂流到他唇角，方雅婷捂着嘴，笑的前俯后仰。
　　她要发泄，她要将自己对男人的不满，统统发泄出来。
　　调酒师没想到，方雅婷会这么做。
　　口水喷了他一脸都是，好不恶心。
　　调酒师脸上横肉抽搐，他狂野的抱着方雅婷的大腿，将她翻了个身子，让她反过身，趴在吧台上。

第87章 贱货3（1）
　　他抡起蒲团大的手掌，一巴掌狠狠扇了下来。“啪！”
　　雪白的臀肉上，一道鲜红的五指印记突兀乍现。“贱货，爽不爽。”
　　方雅婷眉头一皱，屁股上传来一阵剧痛，她挣扎着想要挣脱调酒师的束缚，却难以动弹。
　　待剧痛过后，屁股上传来阵阵酥麻的爽感。
　　“来啊！打死我吧！”
　　方雅婷扭动腰肢，花白的大屁股，像是电臀般，左右摇摆。
　　“嘿嘿！”
　　调酒师像是捡到了宝一样，方雅婷太对他胃口了。
　　黑黑的手掌，盖在圆滑的翘臀上，可劲的揉，捏。随着他手掌动作，方雅婷微红的菊花，也一点点拉扯大，又合拢。
　　他将方雅婷摁在吧台上，自己则趴了下来，脑袋深深的埋进双股间，鼻子顶在方雅婷菊花处，深深的吸了一口气。
　　“有味道。”
　　由于灯光是在他们正对面，深深的峡谷间，漆黑一片，调酒师没法看清菊花的全貌。只是通过鼻子，闻到了那一股子屎味。
　　双手掐着丰满的臀肉，向两边掰开，就像是掰面包一样。
　　随着手臂的动作，紧密的菊花，露出一道黝黑的洞口，调酒师下巴顶在肥沃的荒地，湿滑的舌尖，探了出来，一一把菊花周边舔了一圈。
　　“嗯……噢。”
　　方雅婷闭目享受，她咽了咽口水。调酒师的动作虽然粗鲁，其实并不痛，只是声音比较响亮而已。
　　当，调酒师温湿的舌尖，在私密的菊花处，挑逗时。
　　方雅婷几乎要疯了，那可是她最敏感的部位之一……
　　特别是，方雅婷把调酒师当初狗时，更加刺激。
　　受不了菊花处传来的奇痒，她夹紧双腿，修长的大腿，紧紧卡住调酒师的脖子。
　　像杀人一样，故意使出浑身气力，夹的他喘不过气来。
　　调酒师非但没有生气，反而很是欢喜的样子。
　　他张大了嘴，露出黄的发黑的牙齿，对着方雅婷嘿嘿一笑。
　　朝着方雅婷细腻的大腿，狠狠一口咬了下来。
　　“哎哟……痛……痛死我了。”
　　吃痛的方雅婷下意识坐了起来，挥舞着手臂，啪啪两嘴巴扇了上来。“臭男人，狗东西，居然敢咬我。”
　　“哼！”
　　方雅婷的话，有些难听，调酒师冷冷瞪了她一眼，急急忙忙的剥了自己的裤子。
　　伸手探了进来，粗鲁的把方雅婷的打底裤扯了下来。
　　不顾方雅婷的挣扎，手臂摁在她的臀肉上，顺着峡谷往深邃的菊花摁去。
　　臃肿的肚皮向前一挺，粗短的钢枪，凶猛的撞了进来。
　　噗嗤一声，连根部都被吞噬了干净。
　　调酒师的枪杆子不长，有成人手腕粗细，黝黑发亮的枪头，呈三角形，扎进洞壁之中。
　　“噢……哦。”
　　方雅婷的嘴巴呈O型，调酒师的枪杆子很粗，几乎要把她下体给撑爆了。
　　好在里面已经是洪水泛滥，否则，还真怕被撑出血来了。
　　但，调酒师的钢枪太短啦，也就十三四厘米的样子，里面还空出一段距离，枪头无法触碰到。

第88章 贱货4（1）
　　方雅婷长长的吐了一口气，想让自己适应，调酒师显然不会给她这么多时间。
　　他抓起方雅婷两条大腿，臀部收缩，蛮腰直挺。
　　短暂的时间内，向前猛扎了百十来次，扎的方雅婷眼神迷离，四肢挂着调酒师身上，像八爪鱼。
　　伴随着调酒师的突击，方雅婷放声大喊大叫。“嗯……啊……不……不要啊……唔！好爽……快……快点……”
　　“啪啪！”
　　伴随着挺腰的节奏，调酒师时不时的抡起手臂，啪啪狠狠抽了下来，扇在方雅婷的大腿上。
　　没多会儿，方雅婷浑圆白皙的大腿，就布满了一条条鲜红的印记。
　　“贱货，舒服吧！”
　　方雅婷半眯着双眼，发丝凌乱的躺在吧台上。
　　胸前高挺的硕果，随着调酒师冲刺的节奏，上下抖动，让人看花了眼。
　　“臭……臭男人……狗……东西……来啊……啊……有种不要停。”
　　腰部坚硬的像是钢板一样，撑着他，让调酒师的动作也变得僵硬。
　　动作本来都已经缓了下来，再听到方雅婷的漫骂声时，调酒师忙憋了一口气，沉在腹中。
　　一手抓着方雅婷的腰，一手摁在自己胯部，提着钢枪，凶猛的发动攻击。
　　“贱货，老子要干死你。”
　　“唔！干……干你妹。”
　　说话时，方雅婷两手摁着吧台，把自己支撑起来，呸的一口浓痰，喷在调酒师的脸上，一脸都是。
　　“哈哈哈！”
　　方雅婷的狂笑，彻底激怒了调酒师。
　　脸上横肉直抽，他抱着方雅婷，鲁莽的将她反了个身子，背对着自己。
　　才刚刚脱离温暖隧道的钢枪，又一次噗嗤扎了进来。
　　这还没完。
　　在冲刺的过程中，调酒师伸出中指，与钢枪并行，插了进去。
　　沾满了液体的中指，放进自己嘴中舔了舔，一手掰开臀肉，硕大的中指，朝着幽邃的菊花，插了进来。
　　“啊……不……不要。”
　　被双管齐下的方雅婷，终于有些禁不住受虐，眉头紧皱，呐喊着求饶了。
　　新落座的商贸城，广场上，旌旗招展，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海。
　　“让我们欢迎为商贸城绞尽脑汁，费尽心思的吴总，以及A市鼎鼎有名的江海文化有限公司总裁周总上前剪彩。”
　　周总，就是周老黑，周柏文的另一个党羽，据小道消息，有人传周老黑是周柏文的私生子。
　　不过，这个谣言未免也有点太瞎了吧？周老黑都已经四十好几，奔五的人了。难道周柏文那么强悍？十来岁就可以生出周老黑来？
　　吴启凡忙走上台，与西装革履的周老黑握了握手，周柏文不方便出面，就让周老黑代替他，给吴启凡撑场面。
　　商贸城能这么快落成，也少不了周老黑的功劳。
　　要建造这么大的一个商贸城，其中定然要强迫不少人拆迁，其中有些钉子户，眼巴巴的指望着能从拆迁中，多获取些钱财，补贴，死活赖着不走。

第89章 威胁1（1）
　　对付这些人，讲道理是行不通的，只能通过周老黑，用迅雷不及掩耳之势，一夜之间，把这些钉子户，全给拔了个光。
　　看着眼前，头发上打满了发蜡，带着一副边框眼镜，显得文质彬彬的周老黑。
　　吴启凡差点没笑喷了，要不是在A市出来混的，打死，也不会相信。
　　A市最牛的地下皇帝，居然穿着一套笔挺的西装，打着黑白相间的领带。
　　怎么看，都像是个高级职业人，总经理什么的。
　　可不是嘛！周老黑还挂着一个文化有限公司的头衔呢！
　　“周总，多日不见，越加光彩照人了哈！”
　　吴启凡双手握着周老黑，嘴角上扬，相视而笑。
　　“你也不赖啊＋神奕奕，没少采补吧！”
　　周老黑咧开嘴，嘿嘿一笑，露出两排发黑的牙齿。眉宇间的褶皱，形成一道鲜明的川字，气势不凡，不怒自威。
　　周老黑跟着周柏文好多年了，对周柏文可谓是忠心耿耿。
　　当然，他能做上这么大的位置，也是周柏文一手将他提拔起来的。
　　没有周柏文的提携，周老黑狗屁都不是。
　　满以为，这次工程，周柏文会让自己去做。
　　却没想到半路中杀出来个吴启凡，这小子究竟是谁？
　　周老黑费尽心思，派人去调查。
　　才得知，吴启凡根本就是个毛头小子，之前在一家破公司，当总经理，没有半点背景。
　　真不知道，周柏文怎么会把这么大的利益，交付给吴启凡。
　　思来想去，周老黑估计是自己的势力太大了，再要多弄点钱。周柏文怕控制不住自己，所以，才费心培养吴启凡，让他与自己平衡吧！
　　有意思的是，吴启凡居然跟周柏文最为宠爱的情妇，方雅婷有一腿。
　　吴启凡自然知道周老黑话中的意思，心头一震，下意识的左右瞟了一眼。
　　吴启凡没想到周老黑这么胆大，当着这么多人的面，就敢说这些话。要知道，在台前，可是还有不少记者呢！
　　“哪里哪里，往后还请周总多多关照关照。”
　　周老黑轻蔑的瞟了吴启凡一眼，要不是这个小子，最终周柏文还是会把这些工程交个自己去做吧！
　　毕竟，他能信任的人，也就那么几个。
　　周老黑认为，自己比涉世未深的吴启凡，更适合做这些事。
　　至少，那么多钱，总不能让吴启凡一个人全部吞了吧？“听说，你在西郊那边圈了一块地哈？”
　　要不是看在周柏文的面子上，周老黑根本就懒得跟吴启凡说话，这小子，八成是靠着周柏文的情妇，攀上位的吧！
　　“你小子生意做的这么大，都不请老哥哥出来喝几杯啊？”
　　“应该的，应该的，呵呵！”
　　面对周老黑时，吴启凡有些紧张，虽然这家伙脸上笑盈盈的，天知道他心里在想着什么。
　　深邃的眼眸中，更蕴含着一股子萧杀之气，让吴启凡有些害怕。
　　细细想来，自己未曾得罪过他吧？
　　难道是上次，自己打了他的小弟。

第90章 威胁2（1）
　　“择日不如撞日，要是周总今天晚上有空的话，不如我们去浓雾山庄玩玩怎样？”
　　有段时间没去找阿美玩了，吴启凡还有点想念了，阿美那一对巨无霸，总是玩不腻啊！
　　周老黑又怎么会不知道雾浓山庄，他毫不留情面的嗤笑道。“那地方，都是老头子去的，没什么意思。你还没到我的文化公司玩过吧？”
　　周老黑的文化公司，可不是挂个空牌子，什么都没做。
　　他可不会浪费一点资源。
　　这年头，周柏文虽然位置显赫，但官场如战场，瞬息万变。
　　天知道那一天，他就会落马，不早点准备，周老黑可不想跟着周柏文一块死在监牢中。
　　趁着现在还有机会，能多捞一点是一点，回头跑路的时候，可不会嫌钱少。
　　文化公司，也只是个嘘头。
　　实际上，周老黑都是从泰国，越南等那些穷迫落后的国家，花廉价购买年轻貌美的女孩子。
　　通过一些手段，运到文化公司来，摆在明面上去卖。
　　当然，除了他们这个圈子之外，外界少有人清楚。
　　雾浓山庄，就只有漂亮的妹纸，但周老黑的公司，什么人都有。
　　男的女的，只要你喜欢，什么类型都有。
　　小到就只有十来岁的萝莉，大到皮肉松垮阿姆。
　　应有尽有。
　　“既然是您的公司，那不是还得让您破费了嘛！”
　　谈话中，两人松开了手臂，有人端着托盘，交给他们二人，人手一把大剪刀。又有一群人，拖着鲜红色的彩纸，呈递在两人面前。
　　周老黑伸手搭在彩纸收，右手则抄起剪刀，奸诈的笑了笑。“吴总这么有钱，当然是你买单咯！”
　　当着一干人的面，吴启凡咔嚓一声，和周老黑一同剪断了彩纸。
　　“呵呵！让周总取笑了，吴启凡才刚刚出道，赚的这点钱，哪里能跟周总相提并论。”
　　彩纸一断，旁边立马有人点燃了事先准备好的鞭炮。
　　“咻——嘭！”
　　鞭炮声中，万人鼓掌齐鸣，伴随着商贸城的落成，这一带的经济，也将被带动起来。
　　建了这么大的一个工程，吴启凡赚了近一亿七千多万，周柏文从中就挪走了近五亿。
　　要不是周柏文，吴启凡又怎可能就只赚了这么一点。
　　再加上，是第一次做这么大的项目，吴启凡不敢偷工减料太多，相对而言，赚的也就少了一些。
　　商贸城才刚开始建造时，除了补偿给搬迁户的那些垃圾店面，房子之外。
　　其他的也早已经卖了出去，商贸城竣工之前，钱就已经全部打到吴启凡卡中。
　　买了那块近八百亩的荒地，只花了不足一千万而已，便宜的不可思议。
　　现在度假村大致的框架，也已经建造好了。
　　除了工人的钱之外，购买的水泥，砖头，都是可以赊账的。
　　如今的吴启凡，也算是亿万富翁了。
　　周老黑脸上仍挂着笑，他笑眯眯的看着台前众人，撇都不撇吴启凡一眼，沉声道。
　　“让你请客你就请客，哪来的那么多废话。”
　　说话时，周老黑眯着双眼，笑嘻嘻的盯着吴启凡道。“是不是你家女人，方雅婷把你管的太紧了？钱都卡在她手中？。

第91章 威胁3（1）
　　吴启凡心头一震，面对周老黑，头皮发麻的吴启凡，感觉到脚底一股寒气冒了出来，直窜头顶。“周总，你这话什么意思？”
　　吴启凡双腿发软，隐隐颤抖，周老黑再调查自己？要不然，他怎么知道自己跟方雅婷之间的关系？
　　是他在调查自己？
　　还是周柏文让他这么做的？
　　吴启凡感觉自己似要大祸临头般，恐惧充满了胸腔，腹部一股尿流，直冲击膀胱。
　　看着周边欢天喜地的场面，吴启凡已经没半点心情了。
　　周老黑皮笑肉不笑，转头朝人群走去。“晚上等你电话。”
　　说话时，周老黑突然停下脚步，转头笑盈盈的盯着吴启凡，栖身贴了上来，伸手指着商贸城，广场前高达百十米的大厦，道。
　　“我前几天让人给我算了一挂，听说，这栋楼下面四楼都挺不错的，不知道吴总愿不愿意让给我呢？”
　　也不等吴启凡回答，周老黑重重拍了拍吴启凡的肩膀，叼着雪茄，笑嘻嘻的往停车场走去。
　　他前脚才迈开，人群中，就有数十人，跟在他的身后，往停车场走去。
　　这些人，都是周老黑身边的打手，兼保镖。出来混了这么久，做了那么多的坏事，身边没几个人保护着怎么行。
　　祥瑞大厦。
　　周老黑伸手指着的那栋楼，就叫祥瑞大厦，商贸城所有的店面，楼栋早被吴启凡给兜售出去了。
　　独独留着祥瑞大厦最底下的四个楼层，没有卖出去。
　　想要购买祥瑞大厦的人，多了去了，抢破了头皮，可吴启凡就是不卖。
　　商贸城坐落在A市最为繁华的地段之一，这里堪比第二个步行街，甚至可以说，商贸城的人流量比步行街还要多上一倍。
　　先前，商贸城所占据的位置，是A市开发之前，最有名的一条，也是唯一的一条主街道。
　　人都是有习惯的，就算老城区再破旧，也总有不少人来逛逛，不管是好的习惯，还是坏的习惯，习惯是很难改变的。
　　现在老城区变成了商贸城，发生了翻天覆地的变化，相信，商贸城以后的人流量会远远超过步行街的。
　　而，商贸城的大门，也就是这个广场，广场最前面第一排楼栋，正是祥瑞大厦。
　　曾经为了接上一单业务，在A市到处乱跑的吴启凡，很有商业头脑。
　　他很清楚，如果把祥瑞大厦最底下的四楼，改成网吧，超市，KTV，酒吧……
　　会有多赚钱。
　　所以，他一直没舍得卖出去，即便他人出的价钱在高，他仍牢牢掌握在自己手中。
　　吴启凡正准备大展拳脚呢！
　　没想到，周老黑也相中了。
　　他到底想干嘛？
　　吴启凡咬牙切齿，却又不能把周老黑怎样，相反，吴启凡能有今天，是周柏文一手把他给捧起来的。
　　要是自己和方雅婷的事情，被周柏文知道了，吴启凡将死无葬身之地。

第92章 游泳池1（1）
　　周老黑的文化公司，坐落在A市边缘，火车站前面一公里处。
　　也就是A市最有名的环城路，一座富丽堂皇的大楼，周边房子挂的招牌，都是一些按摩店，足疗什么。
　　夜已深，吴启凡颓废的坐在树荫下的石阶上，看着漫天繁星，发呆。
　　钱不是那么好赚的，这么大的一块蛋糕，周老黑又怎么会让他一个人独自啃。
　　不久前，吴启凡才从周老黑的文化公司出来，就被周老黑，黑走了他祥瑞大厦最底下四层。临走前，还让吴启凡刷了二十万，文化“畅聊”会。
　　二十万块钱啊！
　　这几乎是吴启凡以前当总经理的时候，一年的收入。
　　只不过是在他们文化公司，叫了一个十三岁的萝莉，一个十八岁的少女而已。
　　就收了他这么多钱，不过，那技术自然是没的说。
　　这点钱，倒也算不上什么，吴启凡现在可是身价上亿的老总。
　　吴启凡担心的是，自己有把柄被周老黑抓在手中。
　　他要是要了这一次，往后再不找自己，事情也就这么过去了。
　　关键，他怕周老黑有事没事，讨他要钱。
　　吴启凡才刚刚起家，虽说赚了不少，那也是他自己的钱，谁愿意把自己的钱，拿去给别人挥洒？
　　请人修理周老黑，让他闭嘴？可在A市，周老黑是地下皇帝，又有谁敢去修理他？
　　报警？不说一般条子，敢不敢抓周老黑，能不能抓的到周老黑。就算抓到了，事情传到周柏文哪里，对吴启凡更不利。
　　昏暗的路灯下，吴启凡随手把烟头弹飞，站了起来。
　　双眼一黑，差点没晕过去。
　　或许是坐太久了，血液不流畅，也可能是他今天晚上干的太狠了，两脚发软，到现在还没恢复过来。
　　正迈步走向车子时，口袋里的电话响了。沉寂的夜色中，只有三三两两的摩的司机，开着摩托车，追风般一闪而过。
　　是谁？大半夜的还电话来。
　　见显示屏上，是方雅婷，吴启凡脸上横肉一抽，满是憎恶的神情。“喂，宝贝，怎么这么晚，还来电话啊？有什么事吗？”
　　吴启凡堆满笑容，让自己的声音，变得轻柔。
　　“切！”
　　电话那头，方雅婷嗤笑道。
　　“用不着叫的这么亲昵，那个什么，昨天我在网上，看到了一辆限量版的豪车，也就三百万多点。明天，我打算去拍下来一辆，你上午十点，在我睡觉前，把钱打到我卡上来吧！拜拜！”
　　看着手中昂贵的手机，吴启凡鼻翼扩张，咬牙切齿，狠狠一甩手臂。一万多块钱的手机，飞了出去，与地面亲密接触，摔的四分五裂。
　　就这，还不够解气的。
　　油光发亮的鳄鱼皮鞋，碾在手机壳上，跺起脚来。“贱货，婊子……”
　　周柏文是方雅婷牵的线，要是没有方雅婷，他又怎么能有今天。
　　周老黑刚刚才敲诈走他四层价值近千万的房子，方雅婷又打来电话，要他明天早上打三百万到她卡上去。
　　吴启凡敢不给她打吗？
　　长吐了一口气，吴启凡钻进车中，踩下油门，绝尘而去……。

第93章 游泳池2（1）
　　为了不激怒方雅婷，也为了自己卡里的钱，吴启凡费了好大一番口舌。将萧姗姗辞退了，请了一个上了年纪的男人，顶替萧姗姗搭理公司业务。
　　在郊区的度假村里，萧姗姗被吴启凡包养了，反正他钱多的花不完。
　　萧姗姗每个月一万块钱的薪水，吴启凡只要随便接下一个单子，赚的钱，都够萧姗姗努力一辈子了。
　　阳光明媚的中午，躺在游泳池旁的椅子上，吃果果的吴启凡，躺在炙热的阳光下，享受着阳光浴。
　　除了方雅婷隔一段时间，朝他要钱之外，周老黑倒是守信用，这些天都没再来打扰过吴启凡了。
　　不过，吴启凡总感觉如鲠在喉，把柄在别人手中，压力大啊！
　　萧姗姗穿着性感的蕾丝内衣，躺在吴启凡旁边，坚挺的双峰，比之前要大上不少。
　　平坦光滑的腹部，裸露在吴启凡眼中，特别是那一双细腻洁白的大腿，晶莹透彻，宛如温玉一般，泛着诱人的光泽。
　　黑色蕾丝边，遮掩不住丰满的翘臀，白花花一片，露在外边。
　　当初，要是没让方雅婷撞见，就没这么纠结了吧？吴启凡甩了甩头，反正方雅婷要的也不多，就当是自己付给她的搭线钱吧！
　　躺椅的桌子上，放在刚开的香槟，他满满倒上一杯，咕噜一口干光了。掀开盖在肚脐眼上的浴巾，双腿连点，噗通一声，水花四溅。
　　有钱好办事，不足三个月的时间，度假村基本框架就已经构造完毕了。
　　只是，其中的一些设施，还需要一段时间来培养，才能达到预计的效果。
　　比如才移植过来的那些花花草草，没一定的时间，难以培养起来。
　　每一套房子面前，都有一个露天游泳池，池子里面的水，是从海里抽上来的。
　　蓝的就像是一整块的大玻璃，这里比较偏僻，人烟稀少，海水也比较清澈，没有被人为的污染。
　　吴启凡从水中钻了出来，清凉的水珠儿，打湿了他的燥热的身子。
　　海边的阳光，太充足了。
　　晒了那么久，他早热的浑身难耐了，还是待在水中畅快，似乎所有的烦恼，都被这清澈的水给洗涤干净，挥之不再。
　　“爽！”
　　躺在椅子上的萧姗姗，双腿相搭在一块。从这个角度看去，刚好可以清晰的看到，萧姗姗的私密处，坟起的荒地，宛若小山丘般，隆起。
　　黑色的蕾丝边，镂空的花纹处，难以遮掩，隐约可见粉红的嫩肉。
　　看到这，吴启凡不禁觉得喉咙有些干涩，他张嘴含了一口水，清了清嗓子噗了出来。
　　“姗姗，要不要一块下来玩玩啊？水里面好舒服啊！”
　　吴启凡给她的解释很牵强，萧姗姗很难让自己去相信他说的话。
　　可是，吴启凡对她那么好，自己的第一次，又交给了他。
　　萧姗姗这辈子都忘不掉他了。
　　既然忘不掉，自己何必要折磨自己呢？
　　思来想去，萧姗姗还是决定跟吴启凡在一块。
　　像他这么成功的男人，不到三十岁就有了自己的私人度假村，哪个成功的男人，在外边没有个三妻四妾的啊？
　　他又长得这么帅气，被别的女孩子，盯上了，这也是很正常的事情。

第94章 游泳池3（1）
　　让萧姗姗痛心的是，自己那么相信他，甚至把自己的身子，把自己的一切都交给了吴启凡。
　　当方雅婷离开时，他却没能留下来安慰自己，反而追出去去找那个女人。
　　自从，被辞退之后，萧姗姗也想通了。
　　特别是告别了繁琐的工作，躺在度假村的躺椅上，晒着太阳，端着香槟时。
　　萧姗姗再也不想回到以前的日子了，像她这样，刚刚毕业，没有什么经验，出来找工作的大学生。
　　能找到份五千块钱一个月的就该庆贺了，吴启凡给的是一个月一万块。
　　想想，那时候，成功的胜任了之后，萧姗姗还激动了好几天呢！
　　直到第一个月，吴启凡给她发工资时。
　　一晚上捧着一百张红头，都没能睡着觉。
　　而现在，一百张红头，都不够买这一瓶酒。
　　宛如天堂般的享受，让萧姗姗迷醉了，只要能在这里住上一辈子，哪怕只当吴启凡的情人，又怎样？
　　一个LV限量包包，看起来很普通，要价十七八万。
　　她脚上穿着的这双红色高跟鞋，露出的脚趾头上面，镶嵌了一粒粒闪闪发光的钻石。
　　第一眼看到时，她就喜欢上了，只要是个女人，都会为它痴迷的。
　　这一双鞋子，三十多万。
　　身上穿着的蕾丝性感内衣，可以巩固身材，说是有丰胸提臀的效果。
　　一套内衣，就花了近万块了，衣柜里，都不知道有多少套衣服。
　　想想，光是买这些东西的钱，都是她一辈子都赚不来的。
　　要是离开了吴启凡，她还能拥有这些叫女人癫狂的奢侈物吗？
　　清风轻拂，萧姗姗带着墨色的太阳镜，慵懒的躺在太阳伞下。
　　听到吴启凡呼喊，萧姗姗打了个哈欠，伸展着性格妖媚的腰肢。
　　瘪了瘪嘴，双手撑着下巴，坐在椅子上，看着水中的吴启凡，半眯着双眼。
　　“老公，你叫人家干嘛咯？”
　　吴启凡钻进水中，朝着萧姗姗游了过去，微波粼粼的水面，被炙热的阳光，镀上了一层金色。
　　游到萧姗姗身前，吴启凡从水中钻了出来，眼睛才刚睁开，嘴中一口水花，飞溅而出，洒了萧姗姗一身都是。
　　清爽的水珠儿，落在她白皙的肌肤上，清风一吹，凉飕飕的。萧姗姗哪里还有半点睡意，“坏蛋。”
　　萧姗姗跳到水池边，伸手掏水，往吴启凡脸上洒去。
　　随着萧姗姗手臂摆动的节奏，胸前的那一对高耸，被臂弯挤压，又松开。
　　坚挺的饱满，白花花一片露在吴启凡视线中，他眯着双眼，迎着萧姗姗泼出来的水花儿。
　　拉着水池边的萧姗姗，硬生生拽进水中，一把揽入怀里，捧着脸蛋，狼吻起来。

第95章 啪啪水声1（1）
　　“慢点开吧！我看看。”
　　车子徐徐驶入度假村，绕着度假村旁边的小道，往吴启凡所在的别墅开来。
　　这里景色迷人，巍峨青山高耸，直窜云霄。
　　这块荒地，在很久以前，周柏文就看中了，想在这里建个别墅。
　　但这里地处偏僻，离A市还有一段距离，若是自己掏钱修路。
　　一则是不划算，无端修建一条水泥路，直到自己的别墅门前，肯定会引起媒体的关注。
　　现在网络平台，太广泛了，稍微有点消息走漏，没能及时封锁消息，就有可能落马。
　　让吴启凡，在这里搞度假村，里面留几栋位置最好的别墅给自己，也没人知道。
　　上面又敲定，往西郊发展，周柏文再不用担心，别人会查到自己头上来了。建水泥路容易，架桥难啊！
　　从A市到吴启凡的度假村，往直了走不远。但这其中，有一条河流，直入大海，河流较宽。
　　在上流，狭窄处，架设了几座桥梁，方便A市与外界的交通。因为西郊外边人烟稀少，耗费这么大的资金，就有些不划算了。
　　如今，A市已经膨胀到一定的程度，必须得向外发展扩建。
　　这才考虑到地域平坦的西郊，再过一段时间，等上面拨款下来。
　　让吴启凡的公司，接下这个工程，周柏文又可以从中捞取一笔了。
　　非但可以赚钱，还能在自己的功绩上，浓墨重彩的添上一笔。到时候，竞争正书记时，周柏文好仗着自己的功绩，为自己夺得重要的一票。
　　清澈的水池中，春意盎然。
　　清凉的水，无法浇灭两人身体的燥热，萧姗姗轻轻推开吴启凡，喘着粗气道。“老公，我们去岸上好吗？”
　　这是深水区，一边抱着亲吻，一边还得游泳，难度太高了，累得慌。
　　吴启凡揽着萧姗姗纤细的腰肢，趴在她脖子上狂啃。“不要嘛！要不，我们去浅水区咯？”
　　燥热的天气，做这种事情，最容易出汗了，吴启凡可不想舔汗水，咸咸的，味道不是很好。
　　萧姗姗嘟嘴点了点头，跟随吴启凡的身后，像一条美人鱼般，往浅水区游去。
　　微波粼粼的水面下，白花花的大屁股，随着波浪的翻滚，她屁股上的两团臀肉，也上下抖动。
　　水池的旁边，有一个梯子，吴启凡拽着萧姗姗，将她摁在梯子上。让萧姗姗爬上去，撅着屁股。
　　吴启凡站在萧姗姗身后，两手像抓面团一样，揉捏着柔软的臀部。
　　手指掐着臀肉，向两边分开，让其中鲜红的菊花，绽放在吴启凡面前。
　　这一朵可爱的姓花，怎么玩，都爱不释手。
　　“啊……老公不要。”
　　自从第一次，在吴启凡的办公室，尝试到做女人的滋味之后。萧姗姗就迷恋上这种飘飘欲仙的快感了，有事没事，就和吴启凡缠绵在一起。
　　当吴启凡贪婪的舌尖，挑逗着她深壑时。萧姗姗受不住了，腰肢摆动，左右摇晃着肥臀。手臂抓着梯子，萧姗姗浑身颤栗，下身传来的快感，几乎让她要疯了。“嗯……不……不要啊……、那里……那里……是……地方……

第96章 啪啪水声2（1）
　　“哐！”
　　正当吴启凡准备把萧姗姗抱下来，想要从她后面进入时，不远传来大门打开的声响。“谁来了？”
　　大门离这不是很远，抬头间，见周柏文夹着公文包，朝这边走来。
　　“吴启凡，死哪里去了？”
　　因为一时兴起，正好路过这边，周柏文才想起，要来这里看看，事先没有通知吴启凡。
　　别墅的大门，是敞开的，周柏文以为吴启凡在房子里面。
　　正准备大步踏进房门，耳边却听到水声，才见吴启凡冒出头来。
　　“怎么都不请个老妈子啊？”
　　见周柏文朝自己这边走来，吴启凡喉结蠕动，松开萧姗姗，从水里钻了出来。
　　他不想让周柏文看到萧姗姗吃果果的样子，但萧姗姗的游泳衣，早被吴启凡给剥了，丢在深水区。
　　想要开口阻止周柏文，却又不知道从何说起。
　　吴启凡举着钢枪，站在水池边，一脸谄媚。
　　“文哥，怎么来也不先打个招呼，我这都没准备什么活动，迎接迎接您呢！”
　　看着眼前赤条条的吴启凡，周柏文上下打量了一番。
　　年轻就是好啊！
　　那一挺钢枪，还真够大的。
　　看着吴启凡，光着屁股，往躺椅边去取浴巾遮掩。
　　周柏文知道自己来的不是时候，打扰了人家的好事呢！
　　吴启凡跟谁在做这种事情呢？见吴启凡眼神恍惚的样子，躲在水池里边的，该不会是方雅婷那个贱货吧？
　　想到这，周柏文沉着脸，快步向前走了两步。
　　虽说，方雅婷只不过是他的一个玩物，一个工具而已。
　　但自己给了吴启凡这么多好处，他还天天跟自己的女人，腻在一块，这可不是什么好现象。
　　周柏文还没大度到那个地步。
　　听到有门口传来动静时，萧姗姗忙把吴启凡推开，想要游到深水区，去找寻自己的游泳衣。
　　又担心，来人走过来，看到赤条条的自己，得多尴尬啊？
　　萧姗姗干脆低着头，躲在水池墙壁的后面。
　　这里是浅水区，地面离水平面有一段距离，萧姗姗想借助墙壁。让吴启凡上去把周柏文引开，自己再跑去把游泳衣穿起来。
　　谁知道，周柏文居然走过来了……
　　看着突然探出来的老脸，萧姗姗吓了一跳，霞飞双颊，缩着脖子，双手捂着脸，恨不得找个地缝钻进去。
　　水池里的水，太清澈了，一眼见底，她无处可藏。
　　从上向下看去，捂着脸的萧姗姗是那样的可爱。雪白的肌肤，高耸浑圆的双峰，平坦光洁的腹部，坟起的荒地，一切都是那样的诱人。
　　看着捂脸的萧姗姗，周柏文咧嘴嘿嘿一笑，这小妮子还真是傻的有些可爱。她两手捂着脸了，凹凸处，不就明显的裸露在自己眼前了嘛！想不到居然给吴启凡找到了个这么极品的小妞，周柏文丝毫没有顾忌，当着吴启凡的面，眯着双眼，仔仔细细的扫了一遍萧姗姗赤条条的肉体。“你小子，挺会享受的哈！。

第97章 啪啪水声3（1）
　　周柏文舔了舔嘴唇，看着身前的骄人，腹部徒然升起了一股无名火。
　　他从口袋里，掏出一百多块钱一包的黄鹤楼，抽出其中一只，叼在嘴里点燃。
　　“这女的是谁？”
　　周柏文把腋下夹着的公文包，丢在躺椅上，端着吴启凡递给他的香槟，啜了一汹，含在嘴中，细细品味。
　　那一双色迷迷的贼眼，丝毫不作掩饰，直勾勾的盯着水池里的萧姗姗。
　　透过手指间的缝隙，萧姗姗发现周柏文非但没有离开，还端坐在躺椅上，毫无顾忌的盯着自己看。
　　心里不禁咒骂着。“这死老头谁啊？哪有这么不要脸的人。”
　　萧姗姗鼓起嘴，不悦的颠了吴启凡一眼，那眼神像是在说。“老公，求你了，快把这死老头赶出去吧！”
　　让她失望的是，吴启凡竟然无动于衷，像是没看到自己的眼神一样。难道，他不知道，自己的老婆，正脱光了，被一个老头子窥觑吗？
　　无奈之下，萧姗姗怒瞪了周柏文一眼，钻进水中，朝着深水区游去。她再不想让自己的身躯，一览无遗的展现在周柏文眼中了。
　　那张可恶的老脸，都布满了老人斑了。死老头子，一只脚都已经迈进棺材的人了，还这么色迷迷的盯着人家看，讨厌死了。
　　站在阳光下的吴启凡，看着周柏文的视线，一直盯着水池里的萧姗姗。
　　心里也不是很舒服，但他又能怎样？
　　“她是我女朋友，文哥，去里面喝茶不？前些天，我新买了点西湖龙井，一块去尝尝？”
　　看着清澈见底的水池中，游弋的萧姗姗，冰肌玉骨，宛如一条藏匿在海底的美人鱼，浮出水面。“我问你她叫什么名字？”
　　周柏文的口气，像是在下达命令。
　　吴启凡头皮发麻，显然周柏文是看上萧姗姗了，这可如何是好？
　　吴启凡不想自己独有的女人，跟周柏文这个老头子分享，可他敢不搭理周柏文吗？
　　“她叫萧姗姗。”
　　周柏文向来是无事不登三宝殿，吴启凡也不知道一天到晚，他在忙什么。但每次，只要周柏文出现时，那肯定是带来了什么好消息的。
　　萧姗姗现在已经被周柏文发现了，想逃都逃不掉。站在这个角度，可以很清楚的看到，周柏文的双腿间，裤裆已经撑起来一个小帐篷了。
　　萧姗姗难逃魔掌。
　　吴启凡敢为了萧姗姗，而得罪周柏文吗？
　　既然迟早，都是要被周柏文给玷污。
　　吴启凡无奈，深深吸了一口气，一脸谄媚的贴了上来。
　　“文哥，是不是对她感兴趣啊？”
　　周柏文咧嘴嘿嘿一笑，老脸一松，奸笑道。“你小子懂我，这样，我去屋子房间等她，你让她过来吧！回头，我再告诉你一件事情。”
　　说罢，周柏文抓着公文包，迈着欢快的脚步，吹着口哨，往房子走去。
　　吴启凡憎恨的瞪着周柏文的背影，搞得好像他是这里的主人一样。可要是没有周柏文，他能拥有现在的一切吗？妈的！自己现在正憋得难受呢！还得拱手相让，把自己的女人，让给周柏文，真是可恶。沉寂了片刻后，吴启凡无力地挥了挥手。“姗姗，你过来一下，我有事要跟你说……

第98章 上你的女人1（1）
　　穿好游泳衣的萧姗姗，款款走来，眉宇间尽是厌恶。“老公，刚刚那个老头子是谁？好恶心啊！老是盯着人家看，真不要脸。”
　　萧姗姗耸了耸鼻子，颠了吴启凡一眼，嘟囔道。“你也是的，都没看到人家没穿衣服啊！也不把那人赶走，害的人家都曝光了。”
　　被一个老头子，把自己的身体，全给看光了。萧姗姗对此很是不满，她恨不得吴启凡能为了她，狠狠扇周柏文两嘴巴子，让他看。
　　吴启凡抓着萧姗姗软绵绵的手掌，放在手里摩挲，有气无力道。“姗姗，你进去房间，陪他耍耍吧！”
　　耍耍，这是他们两人之间的语言，意思就上上床，睡睡觉。
　　“你……你说什么？”
　　宛如一道惊雷在耳边炸开，萧姗姗脸色惨白，嘴唇颤栗。她摇头，一脸的不可置信。“你再说一遍。”
　　吴启凡沉着脸，冰冷道。“我让你上去跟他做一炮。”
　　这一次，他说的更直白。
　　萧姗姗不敢相信自己的耳朵，他……
　　他怎么会让自己的女人，去跟别的男人睡觉？
　　还是一个老的不行的丑八怪。
　　红润的眼眶中，晶莹的泪花儿，顺着脸颊滚滚直下。
　　可怜兮兮的萧姗姗，脑袋像是拨浪鼓似的连摇，修长的膝盖，半跪在吴启凡身前。
　　萧姗姗抓着吴启凡的手臂，苦苦哀求道。
　　“老公，我求求你了，我不要，我不要跟那个人在一块，呜呜！”
　　“啪！”
　　吴启凡起身狠狠一巴掌扇了下来，面目狰狞，道。“要么现在给我进去把文哥给我伺候好了，要么就给我滚。”
　　说话间，吴启凡提着香槟酒大步离去。他不想在停留，深怕看到萧姗姗楚楚可怜的模样，自己会不忍心。
　　吴启凡难道希望自己的女人，去陪另外一个老男人嘛？
　　他实在是无可奈何。
　　离开吗？
　　看着吴启凡绝情的背影，萧姗姗哭成了泪人儿，看着眼前的奢华的一切，她舍得离开吗？离开了这，她又能去哪儿？
　　到了别的地方，别的公司，拿那么点可怜的薪水，还能满足的了她对物质的欲望吗？到头来，还不是要找人包养自己？
　　与其，千辛万苦，去找人包养，不如……
　　精神恍惚的萧姗姗，挪步朝别墅走去。她像是漂泊在大海中，波涛汹涌的浪头中，一叶孤苦伶仃的小船。
　　求天天不应，跪地地不灵。
　　这个可恶的老头子，究竟是谁？
　　萧姗姗心中满是疑惑，为什么吴启凡会让自己去陪他？
　　萧姗姗很害怕，她担心，这次之后，还会不会有第二次，第三次……
　　这个令她眷恋的房子，第一次，不想踏进去。
　　周柏文早已经褪去了身上衣衫，毫无遮拦的坐在床上。
　　这张昂贵的大床，还是吴启凡和萧姗姗一块去买的呢！
　　连被子，枕头，一共花了近三万块钱。
　　萧姗姗做梦都没有想过，有一天，这张舒适的床铺上，会躺着一个毫不相干的老男人。

第99章 上你的女人2（1）
　　“你来了。”
　　见萧姗姗穿着性感的游泳裤，湿漉漉的踏步走来。
　　周柏文忙笑盈盈的迎了上来，拽着萧姗姗酥软的手掌，一把将她拽了进来，反手就将房门给反锁住。
　　当手臂被周柏文抓住时，萧姗姗浑身一震，本能的就想挣脱。
　　但脸上仍旧火辣辣的伤口，告诫萧姗姗，她没有这么做的资格。
　　细细打量着身边这个老头，周柏文个子差不多只有一米六三左右，比萧姗姗还要爱半个脑袋。
　　苍老的额头上，布满了岁月的痕迹，一道道盘根交错的皱纹，好不吓人。
　　地中海式的发型，像杂草般，枯燥，了无生气。
　　鼻翼间的螨虫，像要爬出来一样，黑的吓人。
　　那一张阔嘴，直裂到耳根下面，像蛤蟆一样。那一双贼溜溜的眼睛，色迷迷的上下打量着萧姗姗的身体，更让她憎恶。
　　萧姗姗实在没法想象，自己该怎么承欢屈膝在这个男人的胯下，她不要……
　　周柏文粗糙的手掌，搭在萧姗姗的腹部，上下摩挲片刻后，直取双峰。
　　揉捏了一二，抬头却见萧姗姗面无表情，迷茫的双眼中，不知道看向哪里。
　　脸上横肉抽搐，周柏文不悦的冷哼道。“怎么，让你陪陪我，委屈你了？别给我脸色看，惹恼了老子，我把你丢到非洲去斥候黑鬼去。”
　　说话时，周柏文走到方雅婷身后，两手贴着她的后腰。
　　用力一推，把措手不及的方雅婷推趴在床上，她吓的惊声尖叫。
　　周柏文可不懂得什么怜香惜玉，女人还不都一个样。
　　表面上装着很纯洁无良的样子，躺在胯下时，都一个贱样。
　　周柏文宛如饥饿的猛虎，扑向毫无防备的小羊羔。他压在萧姗姗身上，手指抓着文胸，粗鲁的撕扯开，丢在一边。
　　被吓坏了的萧姗姗，下意识的伸手扇了周柏文一嘴巴，见周柏文眉头一皱，一个鲜明的川字闪现时。
　　看着他那恶毒的双眼，萧姗姗吓得浑身一个激灵，手臂无力的摊开，将自己胸前的高挺，毫无遮拦的耸立在周柏文眼前，以求得到他的原谅。
　　周柏文没想到，萧姗姗居然会扇他一耳光。对他来说，萧姗姗的这一耳光，是赤裸裸的侮辱，周柏文感觉自己的尊严，被践踏了。
　　“贱货！”
　　怒火填满了胸腔，自从在位到现在，可从来还没人敢这样做过。
　　怒气冲冲的周柏文，双手掐着萧姗姗的腰部，硬拽着，把她翻过身来。
　　抡起手掌，啪啪啪的扇了下来。
　　萧姗姗雪白的臀部，一道道鲜红的五指印记，映红了她的屁股。“呜呜！”
　　受痛的萧姗姗，再也止不住泪花儿，滚滚而下。“痛……”
　　她咬着嘴唇，苦苦等待剧痛的降临。“不，不要打了，好痛，呜呜！”
　　知道痛了？妈的S然敢扇自己耳光。周柏文仍旧觉得不解气，他排开萧姗姗浑圆的大腿，双手掰开火辣辣的臀部…。

第100章 上你的女人3（1）
　　“咕！”
　　“呃……唔。”
　　萧姗姗抓着被子，将脑袋藏进凌乱的被窝中。
　　“啊……好……好痛……不要……不要啊！”
　　眼睛却早已湿润，这一天，萧姗姗像是有流不完的泪。
　　她的叫声越大，被刺激的周柏文，冲的更加凶猛。
　　当强奸无法改变时，那就躺下来享受！
　　面对男人强迫的力量，无奈的萧姗姗，唯一能做的，就是闭紧双眼，躲在被窝中，不让自己去看趴在她身上的周柏文。
　　她做不到享受，只能默默地忍受那种痛苦，因为她弱小，她无力改变！
　　皓齿紧紧撕咬着被单，周柏文在她身体上，疯狂的冲刺。
　　萧姗姗像死人一样，躺在周柏文胯下，随着他挺进，深入的动作，上下摇晃。
　　没有那个男人，会看到自己在女人身上蠕动时，女人没有半点反应。
　　像周柏文这种霸道的男人，更是怒不可遏。
　　“贱货。”
　　“啪啪！”
　　只要萧姗姗一停止叫声，周柏文就扬起巴掌，狠狠扇下来。
　　“让你装，要是搞的老子心情不好，我找十来个壮汉，把你给轮上三天，看你还装不装。”
　　萧姗姗的毫无动作，彻底激怒了周柏文。
　　但，其实这样也挺好。
　　吃久了萝卜，偶尔尝试一下白菜，你会发现白菜味道其实挺不错的。就像现在的愤怒的周柏文，以及他身下死人一样的萧姗姗。
　　周柏文这些年，包养的那些情妇，哪个见了他，不都是想着法子的奉承他，讨好他。
　　想想，也就只有萧姗姗，非但没有其他女子的谄媚，反而还扇了他一嘴巴，这样反倒更激发了他征服的欲望，一匹没有调教好的小野马，骑起来虽然危险，却更有征服感。
　　“呼呼！”
　　周柏文长吐了一口气，无力的瘫软在萧姗姗身上。丑陋的老脸，埋在萧姗姗结实的双峰间。
　　休息了小半天，也没见萧姗姗有半点动静。不会是蒙在被子里，窒息死了吧？
　　周柏文爬坐起来，掀开被子，发现，眼睛哭红肿的萧姗姗，已经沉沉堕入梦乡。哭累了，心累的萧姗姗，竟然睡着了。
　　看着才被自己践踏过的女人，周柏文真是哭笑不得。
　　简单的手势了下，周柏文抓着公文包，关上门，走了出来。
　　吴启凡正坐在屋子右侧边的凉亭子里，苦闷着抽烟呢！
　　周柏文自嘲的冷笑，你跟方雅婷那个贱货，偷情时，怎么就没想到过自己？
　　现在自己只不过才玩了一次你的女人，就这么一副苦币样了。

第101章 打胎1（1）
　　“小凡，你过来，我给你说一件事。”
　　周柏文招了招手，就像召唤一条狗一样，呼之欲来，挥之即去。
　　吴启凡一见周柏文，像半天没见主人的老狗，摇着尾巴，堆满了笑，大步走来。“文哥。”
　　自从上次周柏文回家，差点抓到捉奸在床之后，周柏文就再也没有来过这里了。
　　方雅婷有点感觉，周柏文应该是发现了什么，但眼下已经对吴启凡死心的方雅婷，对有关于吴启凡的事情，都不上心。
　　就算发现了又如何？
　　周柏文不来，方雅婷反倒轻松不少，她再也不想去伺候索取无度，却又毫无持久的老头子了。
　　他身边情妇那么多，早晚得死在女人肚皮上。
　　耀眼的阳光，已经挂在正空了，方雅婷翻了个身子，揉了揉眼睛，挣扎着从床铺上爬坐起来。
　　每一次醒来，都像是死去活来般，令人沉闷，烦躁自己为什么还活着？
　　像她这么一个没有追求的人，活着，真不知道有什么意义。
　　昨天晚上，她花钱找了两个鸭子，双管齐下，玩了一整夜。到现在，鲜红的菊花，仍微微发烫呢！
　　在近段时间，疯狂的发泄之后。除了在爱爱的时候，舒服一点之外，一个人的时候，方雅婷越加觉得孤寂，落寞。
　　方雅婷伸展着懒腰，扯开窗帘，一抹艳阳洒在脸上，暖洋洋的。清爽的海风，轻拂脸颊，软软的。
　　方雅婷愣在窗台边，看着窗外的美景，双目呆滞，脸上不见半点表情。
　　良久之后，才转过身，去洗手间，洗刷了一番。
　　随意，穿上件宽松的衣衫，提溜着挎包就出门了。
　　慵懒的方雅婷，甚至连淡妆都没化，她实在没那个心情。
　　等这件事情过后，修养一段时间，就离开这个伤心之地吧！去新加坡也好，去美国也罢！找一个没人认识的地方，一个人静静的老死吧！
　　曾经幻想跟吴启凡一块离开，找个地方，长相厮守，生一堆的小孩儿。现在看来，那只不过是她幼稚的想法而已，可笑之极。……
　　一个人，静静的躺在手术台上，任由医生在自己身体上动来动去，方雅婷却没半点异样。
　　当她被推出来时，眼角两行清泪，滚滚而下。
　　不管怎样，孩子是无辜的，她是多么想要生下他。
　　但吴启凡没有给她这个机会，在得知自己怀孕之后，方雅婷曾幻想着，吴启凡会和自己一起私奔。
　　在那个美妙的夜晚，她梦到了自己跟着吴启凡，在一栋别墅前，大树下的摇椅上。仰头看着满天繁星，在那教小宝宝数星星呢！
　　他就这么去了，还没来得及爬出娘胎，还没来得及睁开眼睛，看看这个肮脏的世界。
　　或许，不能走上一遭，对他来说，也是一件好事吧！
　　随着科技的进步，人流技术也越来越发达了， 三分钟无痛人流，让被人流的女人，完全感觉不到半点痛苦。
　　但内心的伤疤，又能用什么机器来抚平呢。

第102章 打胎2（1）
　　医院房间墙壁上的颜色很白，像方雅婷的脸一样，没有半点生气。
　　敞开的房门外，走廊上，来来往往的情侣，神色凝重，但他们比方雅婷要好受多了。
　　至少，那些女人身边，还有人陪着。
　　来医院打胎的，大部分都是大学生，其中也不乏一些成熟高中生。
　　脸上的稚气不见褪去，就已经怀孕了。
　　看着这些可怜的姑娘，方雅婷不禁自嘲，在情情爱爱的世界里，受伤的永远都是她们女人。
　　大学的青苹果树下，一对羞涩的男女，闭目尝试着接吻。
　　那是她和吴启凡的初吻，闭上眼睛的吴启凡，甚至张嘴咬到了她的鼻子，让人每每想起，都忍俊不禁。
　　有了第一次之后，吴启凡的胆子就大起来了，从亲吻到抚摸。
　　他们之间暧昧的动作越来越大，有一次，在漆黑的夜色下，吴启凡差点成功的夺去了她的贞操。
　　方雅婷记得那个夜晚，吴启凡像一只饿极了的野兽，趴在她身上，肆意的探索者。
　　粗莽的撕碎了她的衣裳，贪婪的舌头，从上到下，前前后后将她身体的每一个部位，都舔了干净。
　　情意浓浓的方雅婷，双手环扣着他的脖子，媚眼如丝，又神色焦虑，准备迎接他的冲刺。
　　怒拔的钢枪，鸡蛋大的枪头，泛着黝黑的光芒。
　　停在大门前，踌躇了很久，却不得其门而入。
　　惹的方雅婷笑的不行，正当方雅婷伸手握着他的枪杆子，准备牵引他进入自己身体时。
　　破旧旅店的房门，哐哐作响。
　　“查房！”
　　是学校管理，那晚上，彷徨不安的他们，被带到学校的保卫室，教训了几个小时。
　　甚至，在他们惊慌失措的眼神中，训导处的主任，给他们各自的父母通了电话。
　　方雅婷从欣喜，期待，到惶恐……多么令人纠结的一晚啊！
　　直到参加大学同学集会时，方雅婷才与分别两年的吴启凡再度相遇，让他们早已饥渴的身体，真正的融合一起。
　　见方雅婷挣扎着从床铺上站了起来，看样子她是想要离开医院了。
　　路过的护士，忙跑进来，搀扶着脸色蜡白的方雅婷，同情道。
　　“小姐，您要不要再休息一下？这才刚刚过半个小时，您身子骨还虚弱，再躺一会儿吧？”
　　像她这么漂亮的女孩子，跑来打胎，身边居然也没个男人照顾着，实在太不可思议了。
　　“不用了，谢谢！我很好。”
　　方雅婷艰难的挤出笑来，让护士松开手臂，不顾下体的麻木，奋力的迈开双腿，朝前走了几步，倒也逐渐适应。
　　方雅婷虽然现在身体欠佳，但她现在的心态，真的很好。
　　她想通了，男人都是下贱的动物，根本就不可靠。
　　从现在起，她再也不会相信男人了，只有钱，才是她唯一的追求。
　　孩子没了也就没了，这也算是对吴启凡的一种报复吧！
　　方雅婷心中不无恶毒的想，吴启凡往后断子绝孙的话，该多好。

第103章 打胎3（1）
　　看着方雅婷孤零零的背影，护士摇了摇头，抱着文件夹，往前台走去。
　　每天来医院打胎的年轻女孩，不知道有多少，同样身为女人的她，心里很是同情。
　　特别是看到，那些哭成泪人儿，身边却没男人陪伴的女人时。心里不禁疑问，为什么，罪过，总是要让脆弱的女人来承受？
　　坐在车子里，吞云吐雾的方雅婷，两眼无神，看着街道上，人来熙攘。嘴唇发白的她，从挎包中掏出手机，找到吴启凡的电话，拨了过去。
　　看着吴启凡三个字时，方雅婷已经碎裂的心，波澜不惊，没半点感觉了。
　　“喂！吴启凡对吧！我刚刚把你的孩子打掉了，现在身子比较虚弱，你给我卡上打一千万，我好买点东西补补身子。”
　　出国，买房子，生活，要花费不少钱。
　　方雅婷无心出去工作，临走前，何不朝负心汉，多讹点钱？
　　他不是很要强，很会赚钱嘛！
　　自己花一点又算的了什么？
　　吴启凡一听方雅婷又要钱，顿时怒火攻心，嗤笑道。“一千万，你要买金山啊？什么营养品那么贵。”
　　至于无辜的孩子，吴启凡压根就没放在心上，天知道，方雅婷肚子里面的孩子，究竟是谁的。
　　瘪了瘪嘴，吴启凡沉声道。
　　“少点吧！最近手头里有点紧，实在拿不出那么多钱。公司规模虽然大，但开销也很大，你知道的，周柏文从中抽取了那么多，除此之外，也得各个部门的一把手，都得塞上不少。到现在，落到我手里的也没多少钱，你左拿右拿，我哪里有那么多钱？”
　　方雅婷深深的吸了一口香烟，徐徐吐了出来，冷若冰霜道。“一千五百万，明天中午十二点之前，如果没到我卡上，你自己看着办吧！”
　　言毕，方雅婷啪的一声挂了电话，将手机以及手机里面的电话卡，朝着车窗外的垃圾桶丢了进去。
　　弹飞烟蒂，摇上车窗，车子朝A市市外飞驰而去。
　　重要的文件，都已经放在挎包里边了，她再也不想回到别墅哪里去了。
　　她要离开这里，去另外一个城市，去公安局办理出国所需的手续。
　　等拿到护照之后，她就会立马离开，离的远远的。
　　度假村。
　　萧姗姗坐在柔软的沙发上，看着无聊的泡沫剧。见吴启凡接了一个电话回来之后，脸色有些难看，眉宇间更蕴含着怒色。“怎么了？”
　　第一次，萧姗姗把自己的第一次在办公室交给吴启凡之后，迎来的不是吴启凡的疼爱，而是方雅婷迎面扇来的一巴掌。
　　虽然，吴启凡的解释很牵强，但萧姗姗还是原谅了他，既往不咎的跟他腻在一起。
　　当，吴启凡强硬的将她送到吴启凡房间时。
　　吴启凡的那一巴掌，扇碎了她的心，她无法忘记，永远都不能忘记，自己深爱的男人，居然逼着自己跟一个老男人上床。
　　从醒来的那一刻，看到自己不堪入目的下体时。
　　在萧姗姗内心中，对吴启凡就再也没有情意可言了。

第104章 买车1（1）
　　不，萧姗姗不会离开他。再没把吴启凡卡上的钱，卷入到自己账户之前，她不会轻易离开吴启凡的。
　　她恨他，她恨死眼前这个，曾经让她深爱过的男人。
　　看着吴启凡一脸惆怅的样子，萧姗姗表面上，跟他一样难受。
　　但在心里，萧姗姗却在冷笑。
　　她甚至嘲笑吴启凡，表面上看起来光鲜，在周柏文眼中，吴启凡只不过是他的一条狗而已。
　　“没你什么事，看你的电视吧！我出去一趟，晚上再回来。”
　　吴启凡扫了萧姗姗一眼，自打那天，萧姗姗被周柏文给压过之后，他对萧姗姗也就没有以往那么看重了。
　　不过，眼下还没有找到更好的，也只能先将就着了。
　　至少，周柏文好像对萧姗姗就很感兴趣，为了讨好周柏文，吴启凡短时间也不能赶她走。
　　说心里话，吴启凡真恨不得，找人把方雅婷给杀了。就连周老黑，都不像她，索求无度，没完没了了。
　　而且，现在要的数目，越来越大了。
　　总有一天，自己会满足不了她的，寄望这是最后一次吧！
　　实在不行，吴启凡打算跟周柏文摊牌了，反正周柏文也已经上了萧姗姗，两人也算是扯平了。
　　想的虽然不错，但吴启凡却没那个胆子。万一，周柏文怒不可遏，倒霉的还不是他自己啊？
　　账户上，还是一亿左右，建度假村，花了他不少钱。
　　度假村虽然可以赚不少钱，但回收的速度比商贸城兜售房子，要慢上一大截。
　　度假村是久远的，再过个一年半载，他投出去的钱，就可以全部收回来了。
　　前段时间，周柏文来度假村找他，让吴启凡帮他把属于周柏文的那几套别墅，按照他的要求，好好装修了一番。
　　竞争在即，这些别墅，对周柏文来说，意义非凡。
　　今天，周柏文让吴启凡，去周老黑那边取人。
　　吴启凡让周老黑，耗费了不少精力，到全国各地，乃至周边的其他几个小国家，找了不少金鱼，高丽货。
　　其中，据说还有几个金发女郎。
　　要不是没有周柏文的指令，吴启凡不想再跟周老黑接触下去，像他这种混黑的人，杀气太重。
　　自己又有把柄在他手中，吴启凡担心见面了，周老黑又会想方设法的来讹自己钱。
　　虽说现在赚钱容易多了，而且都是大手笔，但属于自己的钱，谁舍得拿去给别人花？
　　文化有限公司，轻车熟路的吴启凡，很快就到楼底下。
　　吴启凡点燃只香烟，忐忑不安的进了大楼。
　　让他欣慰的是，周老黑居然不在，是他手下一个头目，热情接待的吴启凡。
　　听说周老黑去外面度假了，他们这些人，又没几个人记得吴启凡。
　　只好让他跑到这里来领路了，在文化有限公司的地下室，近百个形形色色，性感靓丽的女子，跟在他们身后。
　　分成十几股，钻进早早停好的轿车，跟在吴启凡车子的后边，往度假村飞驰而去。

第105章 买车2（1）
　　乍一见这些年轻的女人时，吴启凡吓了一跳，这近百个佳丽，个个都是出类拔萃。
　　随便挑出一个，丢在大学里，那都是校花级的人物。
　　周老黑果然神通广大啊！
　　不过想想，其实有钱，要办这些事情，也挺容易的。
　　不管是那个学校，但凡只要是校花级别的女人，这边还在学校念书呢！
　　下课时，就有豪车来接送，还在大学念书的时候，就已经被人给包养了。
　　剩下稍微有点姿色的，让学校里争先恐后的男生，打破了头。
　　最后剩下的恐龙们，都被一抢而光，速度慢点，或者眼光高点的，就得准备好三四年的手纸了。
　　要不，只能接二三的菜了。
　　周老黑有钱又有势，只要耗费些时间，要找到这么多漂亮的女孩子，倒也不难。
　　但吴启凡不知道的是，这些女的，全都是金鱼，这才是重中之重。
　　在这样一个开放的年代，大多数才刚刚长毛时，就已经失身了。连丑八怪，都找不到几个处的，更何况，放眼望去，这些女的，全都是极品。
　　该不会是后来修补上去的吧？
　　吴启凡心中满是疑惑，将她们安排到度假村的那几座别墅中，忙活了一下。
　　心里不禁嘀咕，周柏文准备这么多女孩子来干嘛？
　　总不会是他自己一个人享受吧？
　　这么多女人，他得要多少天，才能一一上完啊？
　　吴启凡不无羡慕，周柏文现在过的日子，比古代的帝王，可要享受多了。要是自己那一天，能摆脱他们的束缚，该多好啊！
　　手里有这么多钱，吴启凡只要愿意，也可以像周柏文一样，好好享受一番。但他不能那样做，天知道，那一天自己得跑路？
　　再见到这些女孩之后，吴启凡对已经上手多次的萧姗姗，更没什么胃口了。
　　就等周柏文的电话了，自从那天周柏文赶到度假村，把他准备上的萧姗姗，给玩了之后。
　　吴启凡已经好几天，没跟萧姗姗同房了。
　　每次想到，自己以前匍在萧姗姗下面，舔砥她哪里时，胃部一阵翻滚。
　　奔六十的周柏文，下面的小兄弟，那黑乎乎的皮肉，皱巴巴的，皱成一团，耷拉着，好不恶心。
　　自己嘴亲吻的地方，却让周柏文给糟蹋了。
　　吴启凡他心里憋着火啊！火气过旺，容易长痘痘的，存了好些天的货了。本想着，等几天，心情好点，就去浓雾山庄，找阿美爽爽。
　　但既然，周柏文搞来了这么多美女，自己不占点便宜，怎么行？
　　事情办妥了，吴启凡也懒得回别墅去，房子太大了，有时候，也显得空荡荡的。
　　现在，账户上的钱，足够他花上一辈子了。
　　有时候，吴启凡甚至会想，自己要不干脆离开吧？
　　钱赚的太多了，对数字，都有些麻木了。
　　甚至遗忘了自己最初的梦想，也变得没有追求了。
　　最主要的是，在金钱的冲击下，吴启凡发现自己跟周柏文有很多相似之处。
　　他变得没有人情味了，看身边的女人，都是用价钱来给女人打分。

第106章 买车3（1）
　　那个穿着黑丝袜的女人，三百一晚，这个戴着珍珠的，一百一晚。天，迎面走来的这个黑妹，倒贴也不干……价钱越高，自然就越漂亮。
　　他已经找不到试着去找个女人，培养感情的冲动了。在他眼中，在漂亮的女人，都是有价位的。只要有钱，什么样的女人，都可以上。
　　社会的风气，就是这样。
　　抽着烟，漫无目的，四处扫了一眼。
　　看着身边的爱驾，吴启凡不禁自嘲的笑了笑，一直忙着揪心事。
　　到现在，都没抽出时间，去买上一部好点车子。
　　他现在都已经是身价上亿的人了，还开着以前买的十几万的车子。
　　反正，闲着也是闲着，去买部车吧！
　　早在买这部车子的时候，翻阅汽车杂志的他，就已经看中了好几辆了。
　　其实，每一价格高的车子，他都喜欢，只不过其中有几步豪车，特别的奔放，霸气。
　　但凡只要是男人，一眼瞟去，就没有不喜欢的。
　　喜欢归喜欢，那时候才刚刚出道的吴启凡，连幻想都没幻想过，有一天，自己能买的起汽车杂志上，那些名贵的豪车。
　　迈巴赫62s.最先进的制造厂，精心打制而成，霸气的鼻子，明亮车灯，流线型完美车身。
　　车内宽敞，一个摁钮，就可以变成敞篷车，一个摁钮，就可以让车内的座驾变成一张柔软的床铺。
　　在车内，还有小型的冰箱，可以放置香槟，红酒。
　　迈巴赫62s.绝对是泡妞利器，开这么拉风的车子，出去溜达一圈。看中谁，随便带上车走就是，没几个人能拒绝的了它的魅力。
　　在S市，卖什么车的店都有，但要购买迈巴赫62s.还得先预订，才能买得到。
　　一千多万的豪车啊！
　　吴启凡想想都有些心痛，但他对数字已经有些麻木了，度假村现在已经建成，每天至少都有近十万的收入。
　　钱已经多的他花不完了，账户上，多亿的数字后面，少个一又有多大的区别？
　　“欢迎光临！”
　　车店的迎宾员，都很漂亮，但与方雅婷，萧姗姗她们相对比，逊色不少。不过，各人各不相同，每个人都有其自己的优点。
　　迎宾员在前三步，领着吴启凡朝大厅走去，端了一杯冰水，让吴启凡在沙发上等候片刻。
　　在大厅右侧，有一个房间，里面都是闲的蛋疼的售车员。
　　迈巴赫虽说是国际名牌，但在内地，这车子还真不好卖。一年到头，也卖不出去几辆，与奥迪，奔驰的年销售量，两者之间，根本就没可比性。
　　国内的土包子，爆发富们，最为钟爱的就是这两款车子了，稍微有点时髦的，学欧美风，买凯瑞迪拉克。
　　知道迈巴赫品牌的人，都没几个，来买这些车型的人，就更少了。
　　售车员都想着，先在这里混上一年半载的，等有经验了，再跳槽去隔壁的奥迪，奔驰公司去。
　　每个月八百块钱，可怜的底薪，根本就不够他们的房租钱。
　　隔壁两家公司，底薪才五百，但人家售车员，每个月光提成都能拿两三万块钱，比他们富裕多了。

第107章 买车3（1）
　　该死的社会，做什么都要经验。没经验，人家公司不要，他们只好到这里来混了。
　　早在见到有车子朝公司驶来时，从落地窗，售车员们，就已经看到了吴启凡，开着一辆破车，让保安帮停停车场去了。
　　迈巴赫哪怕是最便宜的车子，也在一百多万以上，大多数都是三五百万，近千万。
　　一年来十个人，九个人是来这里观赏的，剩下一个，因为不知道迈巴赫是什么品牌。以为是杂牌车，想买个便宜，听到价格后，直接就吓跑了。
　　迎宾员有些不耐烦，扫了一圈，这些懒惰的售车员，个个垂着头，没人愿意去。
　　她也不想有人来，天天随便靠着门槛，领点可怜的工资，过过日子也就挨过去了。
　　现在有人上门来了，售车员都没人去，要是被经理知道了，怪罪下来，也是怪罪没有文凭的她。
　　迎宾员无奈的叹了一口气，求助的目光投向了人群中，最为年轻的女孩小丽。“帮帮忙啊！”
　　小丽吐了吐舌头，她就知道，每次都是她，谁让自己是九零后呢！
　　从腰包中，掏出械子来，照了照，见发型没乱。
　　小丽这才起身，跟着迎宾员朝大厅走去。
　　其实她心里很清楚，只不过是陪着客人，跑上一趟车库，转悠一圈，然后再回来，到这里死坐着，等时光飞逝。
　　一出房门，见吴启凡，小丽裂了裂嘴，让脸上露出一抹迷人的笑容来。“您好！先生，请跟我来吧！”
　　小丽领着吴启凡，在前面带路，心里暗暗想到，吴启凡还挺帅气迷人的。
　　柔顺的发丝，油光发亮，轮廓分明，面色饱满，鼻梁高挺。
　　身高肩宽，西装革履，显得很成熟。
　　而，跟在小丽屁股后面的吴启凡，也偷偷瞟了她几眼。
　　这个小妮子长得挺不错，黝黑柔顺的发丝，白皙的瓜子脸，俏俏的小鼻子。
　　再加上，小胳膊小腿，看起来，很是可爱。
　　要不是胸前的凸起，光是听她那稚嫩的童音，怎么看都像是个小萝莉。
　　她个子不高，目测应该在一米六左右，穿着一双白色球鞋。
　　鞋子上，涂满了颜色艳丽的图案，想必，那些可爱的图案，都是出自她自己的杰作吧？
　　上身穿着一件宽松休闲的T恤，下身搭配白色超短裤。
　　小丽修长的脖子上，带着一个银光闪闪的链子，还戴着一个MP4，青春飞扬，活力无限啊！
　　小丽侧着身子，含笑道。“请问先生对那一款类型的车子比较感兴趣呢？”
　　他们这些售车员，早已经习惯了，来迈巴赫4S店，大部分都是一些来看热闹的。所以，为了节省自己的时间，他们早就准备好一套说辞了。
　　吴启凡正贼溜溜的盯着小丽的屁股看呢！小丽突然转过头来，弄的吴启凡咧嘴干笑了两声。“迈巴赫62s.”
　　唯一美中不足的就是，小丽的胸部太小了，屁股也不大。不过，翘臀倒是挺圆滑的。

第108章 你真要1（1）
　　小丽发现了吴启凡的异样，见他老盯着自己屁股看，眼中不禁有些憎恶。
　　有些人，闲着没事，天天来车店逗她们玩。
　　又不买车，光跑这里泡妞来了。
　　像他们这些卖豪车的公司，接待，迎宾，售车员，一般都是女的。
　　而且，大部分长得都还不错。
　　像这种阴盛阳衰的公司，不被色狼盯着才怪。
　　小丽虽然年纪不大，但在公司干了好几个月，早已经习惯了。脸上仍旧是笑嘻嘻的，明眸中，却多了一丝厌恶。
　　吴启凡能报出迈巴赫62s，让小丽有些诧异，国内少有人懂迈巴赫这些车型的。
　　显然吴启凡是有备而来，迈巴赫62s价值一千多万，寻常的店铺，哪里会有这么昂贵的车子？
　　不过，恰好不久前，A市举行车展。
　　为了在国内打开销路，迈巴赫总公司，调来了好几辆限量版的车子，其中就有一部迈巴赫62s.她们专门干销售的，闲着没事，坐在房间里时，除了研究车子之外，就是研究人了。
　　现在国家政策好，像吴启凡开的那种，十几万的车子。
　　小丽一眼就能认的出来，据说现在都已经有下乡补贴了。
　　像他这部廉价的车子，农民都能买得起。
　　按照以往，就算吴启凡要换车，最多也就换个三十万左右的。
　　不可能直接跳跃到百十来万，更何况，他报的迈巴赫62s，价值近一千多万呢！
　　他能买的起吗？
　　你不是要买迈巴赫62s嘛！
　　那我就带你去看看，让你见识见识，什么叫做豪车。
　　顺便让吴启凡丢丢脸，虽然在这里干，工资不高，但售车员的眼界，却高人一等。
　　就像吃不起饭的穷比，你开个十几万的车子，他瞧都不瞧你一眼。自己买不起车，大街上别人还没有啊？老子怎么也见过价值百万的车吧！
　　小丽怀着不轨的念头，领着吴启凡，大步朝停靠在车库最里边的迈巴赫62s走去。
　　吴启凡跟着她身后，伸手捂了捂额头，不想去看她屁股，又忍不住去瞟上几眼。到底要不要告诉她呢？
　　白色的超短裤上，粘着一块米黄色的口香糖，被其臀部碾压的扁扁的，沾在峡谷边上，特别抢眼。
　　最终，吴启凡清了清嗓子，搭讪道。“小美女，能问一下，你叫什么名字吗？”
　　切！
　　小丽冷笑，果然，开始要搭讪自己了，想要泡自己？
　　除非你能在这里买的起一部车子再说吧！
　　在这里呆了大半年的时间，小丽每每看到那些霸气的豪车，总会幻想着，有一天，自己的男人，能领着自己，在这里买上一部车子。
　　哪怕是最便宜的，也价值一百多万啊！
　　最好，买一部三五百万的，让那些同事，都大开眼界一回。虽然，吴启凡长得很帅。但这年头，帅有个毛用，再帅，能比的上红头的魅力嘛？不过，吴启凡怎么说，也是客人，小丽也不好不回答他。“您叫我小丽就好了……

第109章 你真要2（1）
　　说话间，小丽停了下来，侧过身，伸手指着迈巴赫62s，甜美的笑道。“先生，您看这部车子，就是您钟意的迈巴赫62s.”
　　迈巴赫以其高贵的血统，在顶级豪华轿车市场确立了新标准。
　　同时，迈巴赫品牌秉承了20世纪20年代和30年代迈巴赫传奇轿车的传统，当时迈巴赫传奇轿车与梅赛德斯奔驰一样堪称豪华轿车世界的经典之作。
　　新款迈巴赫轿车体现了科技先锋、典雅、美学和完美的理念。
　　造型、色彩和材料的完美融合造就了顶级豪华轿车美轮美奂的设计，进一步增添了恢弘气度，并营造了与众不同的风格。
　　新款迈巴赫轿车拥有宽敞的空间和典雅的造型，并展现了经典与现代之间完美协调而形成的独特魅力。
　　迈巴赫轿车精雕细琢的内部和外部线条蕴涵着永恒的魅力。
　　迈巴赫轿车的内饰可以选用众多的精美材料，包括78种设计完美和手工精湛的木质装饰件。
　　实际上，迈巴赫轿车的内部设计源于一个目标：让所有乘客体验旧能的极度舒适性。
　　小丽滔滔不绝，口若悬河的介绍着迈巴赫的历史来源，设计理念。转头时，却发现，吴启凡这家伙，那一双贼溜溜的眼睛，还再找自己的屁股。
　　她从来还没见过这么不要脸的男人呢！“喂！先生，请问您到底要不要买车？”
　　看着吴启凡那色迷迷的眼神，小丽脸有愠怒。
　　吴启凡见小丽误会自己了，忙伸手指着小丽的屁股，解释道。“你，你屁股上沾着口香糖了。那个，我想给你说，只是一直没好意思开口。”
　　吴启凡揉了揉鼻子，恋恋不舍的挪开自己的视线，撇头看向身前霸气十足的迈巴赫62s.余光，却还盯着满脸绯红的小丽。
　　就说他怎么老盯着自己的屁股看，原来是自己先前吃的口香糖，吹泡泡的时候，不小心掉了。
　　小丽当时还找了老半天呢！
　　愣没找到，没想到，居然被自己给坐了，沾在屁股上了。
　　她好不尴尬，脸上布满了红晕，撇头见吴启凡盯着迈巴赫62s看时。
　　忙伸手在自己屁股上摸索着，口香糖黏性太强悍了，她只能一点点把口香糖给扯下来。
　　好尴尬啊！小丽嘟着嘴，忿忿不平，怎么自己从房间里，出来的时候，同事都没看到吗？她们是故意不提醒自己，让自己出糗的吧？
　　气死人了，偏偏还让吴启凡给发现了。
　　米黄色的口香糖，沾在白色的裤子上，特别显眼。
　　她扯了老半天，都还有碎碎的沾在上面，怎么刮，都弄不下来。
　　看来，这件裤子是毁了。
　　待会儿，早点请假回去吧！
　　出去给人看到多丢人啊！
　　反正，这公司也没什么顾客，请假很容易。“先生，您要买车吗？要是没什么事，我们就先回去吧！我去换条裤子。”
　　小丽瞥了瞥嘴，全然没有逗吴启凡的心思了。“真倒霉！”
　　若是换做平常，为了提升业绩，心情好的话，小丽还会陪着客户，带他们去看看其他款比较便宜些的车子。

第110章 你真要3（1）
　　见小丽如坐针毡，像小狗在咬自己的尾巴一样，卖力的扭转腰肢，偏过头去处理着屁股上的口香糖。
　　吴启凡不禁莞尔，“好啦！除了我之外，没人注意到你屁股上的口香糖。一会儿我开车送你回去换条裤子吧！”
　　小丽耸了耸鼻子，白了吴启凡一眼。“鬼要你送我回去。”
　　哪有这么不要脸的人，老盯着别人屁股看也就算了，现在还要送自己回家，他以为他谁啊？又不是自己男朋友。
　　小丽才不会让陌生人，送自己回家呢！
　　小丽没好脸色，道。“看也看够了，我送您出去吧！”
　　“嗯？”
　　吴启凡没明白小丽什么意思，她该不会是连生意都不想做了吧？
　　吴启凡没搭理小丽，屁股上沾了口香糖，这么点小事，年轻人，还真够计较的。
　　他大步朝迈巴赫62s走来，在小丽惊愕的眼神中，大力的拍了拍车身。
　　“不错，啧啧啧！太霸气了。”
　　吴启凡已经能想到，自己开着这款车子，出去溜达一圈，该让多少人叹为观止啊？
　　A市有钱人不少，但开迈巴赫的，还真没见过。
　　“有车钥匙没？让我试试车子稳定如何。”
　　“喂！你要死了？”
　　小丽忙跑上前来，拽着吴启凡的手臂就往外拖去。“拜托，您看看就行了，要是拍坏哪儿了，您把外面那部车子给卖了，都不够赔的。”
　　小丽的手掌，软绵绵的，像是没有骨头一样。
　　吴启凡任由小丽抓着自己的手，他趁势摸了两把，乐呵呵笑道。
　　“买个车险呗！也损失不了多少钱。”
　　吴启凡有些不舍的松开小丽的手掌，她的手指很漂亮，修长白皙，就是有点冰冰的，没有半点温度。估计，在空调房里面坐久了，都这样吧！
　　这年头，穷人买空调，富人花钱享受自然。
　　反着来。
　　“小美女，你去找找钥匙吧！我试试性能怎样。”
　　每部车子的性能都不一样，有的适合自己，有的则需自己去适合。
　　见吴启凡不像是开玩笑的样子，小丽有些不可置信，满脸狐疑的盯着他，道。“你真要买这车？”
　　吴启凡一脸的莫名其妙，诧异道。“不买车子，我来你们这里干嘛啊？。

第111章 买车风波1（1）
　　为了打开市场，公司给予售车员的提成，非常高。
　　隔壁两家卖车公司，兜售出去一部车子，公司会拿出百分之二的提成，给公司的员工。
　　这百分之二，经理抽取一部分，接待，前台抽取一部分，剩下百分之一左右，才落到售车员的手中。
　　当然，人家车子卖的火，哪怕只有百分之一，每个月都能赚不少钱。
　　而销量差的不行的迈巴赫店，员工没那么多，提成高达百分之三点五。
　　扣掉经理，前台和接待抽取的部分之外，售车员可以拿到百分之三的提成。
　　自从小丽来这公司到现在，还没见过有人卖出去过一部车呢！
　　听老员工说，在她来公司的前三个月左右，有一个女的，卖出去一部三百多万的车子。
　　赚了近十万块钱的抽成，拿到钱后，那女的就辞职，回家开店去了。
　　“你真的要买？”
　　再三确定之后，小丽欣喜若狂，忙屁颠屁颠跑去找车钥匙去了。
　　不过，钱还没给，她心里仍有些忐忑。
　　要知道，迈巴赫62s最低价900万起。
　　要是吴启凡真买走了迈巴赫62s，那她光是抽成，都可达到三十万块钱左右了。
　　小丽飞快的跑到前台，喘着粗气道。“快，快打个电话给经理，让他把迈巴赫62s的车钥匙送过来吧！”
　　其他车子，钥匙在前台就可以领取到，那几部限量版，价格超过千万的，都让经理保管着呢！
　　你知道，卖车的店，每天早上上班之前。为了活跃大家的思维，不让他们昏昏沉沉的上班，经理都会领着她们玩一些弱智的小游戏。
　　平常最讨厌看到经理了，那张恶心的脸，让人看了就憎恶。现在小丽巴不得，经理马上出现在她面前。
　　三十万啊！
　　拿到这些提成，她也不用在这里待下去了。
　　“怎么了？”
　　前台见小丽挺焦急的样子。“呀！你屁股上沾了口香糖，得用温水泡，才能弄的下来。”
　　小丽现在哪儿还顾得上口香糖啊！忙抓着前台电话，给经理拨了过去。……
　　“什么，刚刚那人要买迈巴赫62s？”
　　前台两眼放光，抓着小丽的手臂，再一次询问道。“是真的嘛？”
　　见小丽点头，前台欣喜若狂，眼中不无羡慕。
　　为什么自己当初干的是前台，要是现在卖车的是自己该多好啊！
　　“小丽，事成之后，你可要请我们吃大餐哦！”
　　“现在还没影呢！”
　　小丽垫着脚尖，脸上尽是焦急之色，打电话的时候，他的心脏差点都没跳出来，还好经理有在办公室。
　　销售部的总经理，也是个女的，现在已经三十多岁了。
　　听人说，因为不会怀孕，不久前，被她老公给休了。
　　也不知道真假，反正这段时间，她的脾气很暴躁。
　　她急忙忙跑来，见前台小丽，忙问道。“客户在哪儿？”
　　小丽伸手要道。“在车库呢！钥匙给我吧！”
　　总经理不悦的白了小丽一眼，沉声道。“你现在年纪不大，资历尚浅。”
　　总经理一点没有要给小丽钥匙的样子，迈着步子，往车库走去。
　　那高大十厘米的高跟鞋，踩在光滑的大理石地面上，发出嗒嗒嗒的声响。
　　“你就在这里吧！我去搞定就好。”
　　小丽可不答应，她快步追了上来，闷声道。“喂！这是我接待的客户诶！凭什么让给你啊！”
　　小丽可不是白痴，要是让总经理去，吴启凡买车的提成，可就算不到她头上。
　　三十万啊！她可不想把三十万块钱，白白让给了这个老巫婆。
　　总经理停下脚步，瞪了好事的前台一眼，冷若冰霜，道。“就凭我是总经理，你再不回去，一会儿我向上面报告，把你给炒了。”
　　“炒什么啊？”
　　吴启凡大步走来，迈巴赫62s虽然霸气迷人，但没有车钥匙，他在哪里等半天，也挺无聊的。
　　见小丽旁边，站着个成熟的女人，脸上满是黄雀斑，虽然化了厚厚的妆，还是能看的清楚。

第112章 买车风波2（1）
　　吴启凡含笑扫了一眼小丽的屁股，“我说你都去了半天了，车钥匙拿来了吗？我还以为你把我一个人丢在这里，回家换裤子去了呢！”
　　小丽吐了吐舌头，很是不满，但吴启凡就在这里，她总不能当着吴启凡的面，跟这个老巫婆争吵下去吧？
　　只是……
　　小丽心里很着急，担心自己的三十万，能不能到手。
　　要是老巫婆，要做什么手脚，她又能怎么办？
　　既然自己赚不到钱，干脆也不让老巫婆赚。想到这，小丽委屈的白了吴启凡一眼。“我们不卖你车子了，你快走吧！”
　　不等吴启凡说话，总经理眉头一皱，沉声道。“你胡说什么？闫晓丽，你被解雇了，请你离开这里。”
　　小丫头，想跟自己斗，你还嫩着呢！
　　看向吴启凡时，总经理愠怒的脸蛋，堆满了笑容。“先生，您好！她……”
　　总经理话未说完，闫晓丽蛮横的堵在总经理面前，扑进吴启凡怀中，像争吵的小情侣般，拽着吴启凡的手臂，就像外拉去。
　　“先生，不买车了好不好？”
　　闫晓丽可怜兮兮的哀求着。
　　她就是要气死这个老巫婆，反正在这里也赚不到什么钱，连维持生活都困难，被炒就被炒呗！反正，闫晓丽也没打算干下去。
　　拿个钥匙，怎么拿出了这么多的事情？
　　吴启凡是真心想要买那部车子，但见小丽楚楚可怜，又总经理气势汹汹，要炒她鱿鱼，吴启凡在看向总经理时，不免也有些憎恶。
　　像小丽这么可爱的女孩子，她怎么忍心欺负？
　　吴启凡顺手搭着小丽的肩膀，跟着她往外走去。“是不是发生什么事了？”
　　一想到，三十万块钱抽成就要离自己远去了，小丽神色黯然，道。
　　“要是你买了那部车子，我能拿到不少钱提成，那个老巫婆是我们的总经理，我去找她拿钥匙，她听到你要买车，就想抢走这个单子。”
　　“哦！”
　　还以为多大的事呢！
　　算了吧4着小丽这么可怜，吴启凡抬脚跟着她一并向车库外边走去。留下总经理一人，在车库中歇斯底里。
　　“怎么了？”
　　两人才走到大厅门口时，一个矮胖子，叼着根雪茄，出现在两人面前。
　　这人正是分公司的老总，总经理做的太过分了，在大厅跟小丽争吵时，引起其他售车员的注意。
　　售车员们纷纷跑出来，找前台打听发生什么事情了，听前台说吴启凡要买迈巴赫62s，众人皆是百感交集，一脸的羡慕嫉妒恨啊！
　　刚刚迎宾员让她们去接待时，都没人愿意去，现在好了吧！三十万的提成，被别人给领走了吧！
　　只是，总经理的做法，彻底激怒了他们。三十万没到他们手中，就已经够火大了的。总经理还想插上一脚，这让他们以后怎么敢在这里卖车？
　　群雄激愤下，有人拨通了老总的电话，这不老总亲自赶过来了。
　　先是给吴启凡道歉，又当众辞退了总经理，并给财务部打了电话，吴启凡要是卖车，给点优惠什么的，就走了。

第113章 买车风波3（1）
　　这么一折腾，都快到晚上吃饭的时间了，周柏文也没来电话。“小美女，现在可以买车吧？”
　　天色逐渐暗淡，吴启凡全然没有试驾的心情了，肚子有点饿了。
　　小丽撇了撇嘴，嘟囔道。“人家哪里小了？”
　　不过，吴启凡能帮她气走了总经理，闫晓丽也很是感动。亲昵的拉着吴启凡的臂膀，要带他去车库试车。
　　吴启凡伸手看了看手腕上的手表，已经四点半了。“车子就不用试了，带我去付款吧！我都饿的直不起腰来了，一会儿你可得请我吃大餐哦！”
　　“嗯！”
　　小丽重重的点了点头，眼珠子一转，拉着吴启凡去财务部刷卡去了。
　　现在口袋里就一百多块钱，提成要过到下个月结算工资的时候，才会给她。
　　她现在可没钱请他吃大餐，不过，吃吃小吃什么的，一百多块钱富余了。
　　一千零六十万，财务部只给吴启凡优惠了五千多块钱……
　　老总话说的好听，用处不大啊！
　　不过，吴启凡也没去在意，爽快的刷了卡，在大厅里坐等着小丽跑进跑出，给他办理手续。
　　等钥匙拿到手时，都已经到五点钟了。
　　一般人买车，都分期付款，哪曾见过，像吴启凡这样子，连试驾都没试驾，直接就刷了一千多万块钱，一次性把钱给付清了的。
　　可把其他售车员没羡慕死，这么爽快的客户，就算是隔壁两家销售量不错的公司，也少见。
　　纷纷在背后猜测，吴启凡到底是谁，像他们这么年轻，应该是哪家财团的公子爷吧？“长得真帅！”
　　一个个做花痴状，恨不得吴启凡爱上自己，那该多好啊！
　　“嘟嘟嘟！”
　　迈巴赫62s发动的声音，沉闷的像是准备发狂的野牛，吴启凡打开车门，朝着大厅高高兴兴跟其他售车员畅聊的小丽，喊道。
　　“喂！小美女，你不打算回家换裤子，那也别忘了，你还欠我一顿大餐啊？”
　　小丽听到喊声，忙跑了过来。“先生，停车场的那辆车子要不要我帮你开回去啊？”
　　吴启凡已经全额付款，再过十来天，就要发工资了，到时候，嘿嘿……小丽心情大好。
　　“哦！先放着吧！过几天，我让人过来取，拿去二手市场卖了。”
　　吴启凡打开副驾驶员的车门，邀请道。“小美女，我帮了你那么大的忙，还让你赚了一笔，你不打算请我吃一顿吗？”
　　小丽上了车。“不许叫人家小美女。”
　　“你捂着屁股干嘛啊？”
　　“我屁股上有口香糖，粘在你车上，我可赔不起。”
　　“是哦！那你坐我腿上来吧！”
　　“去死！”
　　“……。

第114章 触动心弦1（1）
　　“这……”
　　吴启凡捂着鼻子，诧异道。“这不会就是你要请我吃的大餐吧？”
　　看着小丽手中端着的塑料碗，里面放了三十多块黑漆漆的臭豆腐，上面铺了一层绿，是香菜。
　　闻着那臭味，吴启凡真不下不了口，见小丽一口一个，那小嘴，吃的油油的。“你不怕臭啊？”
　　很早以前，就见过卖臭豆腐的了，吴启凡没敢吃过呢！从旁边过，都能臭的你头晕目眩，那味道……连氧气都被驱除了。
　　小丽小心翼翼的捧着碗，手里拿着一根牙签，插上一块臭豆腐，和着香菜，递到吴启凡嘴边。
　　“你吃一块试试咯！不臭的，闻着臭，吃起来可香了。”
　　吴启凡咽了咽口水，他是真饿了，很想吃点热食，但这臭豆腐，脏兮兮的样子，他实在难以下咽。
　　又见小丽吃的那么香，忍不住流口水道。
　　“那我就舍命陪君子了，要是我死了，你就准备为我守寡吧！”
　　“鬼才要给你守寡呢！”
　　见吴启凡张嘴，小丽忙将臭豆腐塞进他嘴中，含笑盯着吴启凡道。“味道怎么样啊？是不是很香？”
　　“唔！”
　　臭豆腐果真味道不一般，臭不可闻，吃进嘴中时，满嘴的醇香，萦绕在口腔中，好不畅快。
　　吴启凡一脸吃了好些块，越吃越有味道。
　　霓虹下，车马如龙，往来熙攘的人群，宛如洪流般，行色匆匆。车多，人多，噪音多。
　　小丽踮着脚尖，俯身贴在吴启凡耳边，咬着耳朵喊道。“先陪我去买一件裤子好吗？”
　　屁股上的口香糖，随着夜色降临，温度下降，变硬了，隔着屁股上好不舒服。
　　“嗯！”
　　刚刚吃了几块臭豆腐，现在嘴里还都是那味道呢！
　　肚子也没那么饿，吴启凡也不着急，他心里可还藏着坏念头呢！
　　像小丽这么可爱，有气质的小美女可不多见。
　　也不知道她是不是处，胸部那么扁平，得帮忙揉揉才行啊！
　　见吴启凡点头，小丽亲昵的挽着吴启凡的臂膀，朝商贸城走去。在A市的步行街，中亭街，衣服都卖的太贵了，穷人哪里舍得去那里买衣服。
　　更何况，现在小丽的口袋里，就只有一百多块钱。晚点，她还打算请吴启凡去炒几个菜吃呢！
　　商贸城因为才刚刚开业，好多店铺的衣服都很便宜，又时尚。
　　小丽还不知道，她要去的商贸城，可是吴启凡的公司，一手建立起来的呢！
　　小丽拉着吴启凡，一路上直奔商贸城的三楼批发商城，楼下的店门，价格也贵的离谱，只有这三楼的大商城，是专门卖穷人衣服的地方。
　　闫晓丽的身材很好，肩膀够宽，锁骨分明，两条腿，像锥子一样，多一份嫌厚，少一分嫌瘦。
　　其实她的胸部，也不小了，只是吴启凡身边的方雅婷，萧姗姗，阿美，她们的都太大了。
　　见惯了大的，再拿闫晓丽跟她们对比，自然就要小了不少。
　　闫晓丽今年才十九岁呢！
　　两个大肉包子，扣在胸前，亭亭玉立，很是抢眼。
　　她挑了一件花色艳丽的短裤，放在下面，对比着。
　　“这件怎么样，好看嘛？”
　　吴启凡由衷的赞道。“好看，人漂亮，穿什么样的衣服，都好看。”
　　像小丽这种比较活泼，富有活力的小女孩，穿什么衣服，都遮掩不住她身上散发出来的青春气息。
　　吴启凡其实更想看到小丽什么的没穿的样子，那样，才更好看。
　　过些天，她就能领到三十万提成了，到时候，再好好买上几身漂漂亮亮的。
　　“老板，这件裤子多少钱啊？”
　　现在，只能随便买一件了，口袋里就那么点钱。

第115章 触动心弦2（1）
　　衣服店的老板是个妇女，四十多岁的样子，很胖，肩上挎着个背包。“七十八块钱。”
　　在小丽拉着吴启凡进店铺时，她就已经细细打量过两人了。
　　吴启凡穿着笔挺的西装，价值近十万块钱的西装，在灯光的照射下，泛着柔和的色彩，好不闪耀。
　　穿着黑色的西装，打着领带的吴启凡显得好不成熟，看起来，像有三十来岁的样子。
　　而，闫晓丽长着一张可爱的萝莉脸蛋，穿着，装扮，还有甜美的童音，怎么看都像一个才上初中的小女孩。
　　这两人站在一块，有点像父女……
　　“这么贵啊？”
　　小丽恋恋不舍得将裤子放回衣架上，笑眯眯的讨好道。
　　“老板娘，您看我天天都到您这里来买衣服，就便宜一点撒？这裤子质量有些问题，不能这么贵了吧！”
　　老板娘喋喋不休道。“小姐，这可是今年最流行的款式了，是名牌嘞！”
　　她拿着裤子，递到吴启凡眼前。
　　“你让你男朋友看看，这面线，这料子，做工多细腻啊！七十八块钱还贵啊！你要是诚心买，最多就只能少八块钱。”
　　吴启凡一脸黑线，这里人流量爆满，老板娘的声音又特别大，吴启凡感觉好不丢脸。
　　他用余光四下里扫了一圈，深怕有人盯着自己，多寒碜啊！
　　眼睛停在其他衣服上，都不敢去看老板娘，深怕她会跟自己没完没了的唠叨下去。
　　小丽习以为常，不觉得有什么，两人你一句我一句，滔滔不绝，像吵架一样。
　　老板娘的嗓门太大了，让一旁吴启凡不禁感叹，肥婆果然肺活量充足啊！
　　“四十块钱，这已经是最低价了小姐，三十块钱实在拿不下。”
　　砍到四十块钱时，任由小丽怎么说，肥婆就是摇头不理睬，调头去做别的顾客的生意了。
　　小丽鼓嘴吐了口气，拉着吴启凡就朝外走。
　　吴启凡一头的冷汗，看着身侧的小丽，眼中尽是欣赏。
　　现在的小孩子，都太自大了，买衣服都是进名牌店的，哪见过有这么年轻漂亮的女孩子，会跟店老板砍价，砍成这样子的？
　　又不是太贵，都从七十八，砍到了四十块钱了。多十块钱，少十块钱，何必呢？“小美女，喜欢那件裤子吗？喜欢，我就帮你买了吧？”
　　吴启凡才刚要转身，闫晓丽忙紧紧拉着他的手臂，往前拖去。“不要回头，她肯定会追出来的，那件裤子三十块钱都多给她了。”
　　果然，两人才往前刚走几步，肥婆就追了出来，朗声大喊。“喂！小姐，小姐，三十块钱拿去吧w死了。”
　　肥婆一脸肉痛，好像做了这么一单生意，像是割了她身上一斤肉似的。
　　那嗓门，跟打雷一样，滚滚炸响。
　　看着周边行人，吴启凡真哭笑不得，好不尴尬。
　　以前公司落魄时，他也没跑到这么便宜的店，跟人砍价过。
　　当着这么多人的面，多寒碜啊？
　　闫晓丽却是一脸得意，松开吴启凡的手臂，跳着欢快的脚步，去更衣室，换了裤子，付了帐，手里拧着个袋子。
　　里面装的是沾了口香糖的那天裤子。
　　“怎么样，我说的没错吧！”
　　小丽顺手就挽着吴启凡的手臂，得意道。“要不是怕您饿着肚子，时间充足，我能跟她砍到二十块呢！”
　　“你牛……”…。

第116章 触动心弦3（1）
　　吴启凡这段时间以来，所接触的那些女孩子，花钱都是大手大脚，特别是方雅婷，一般人根本就养不起她。
　　小丽连一件七八十块钱的衣服，都要砍上半天价，还真是难得。
　　看着眼前活泼可爱的小丽，吴启凡还真有点下不去手，“做我的女朋友好不好？”
　　吴启凡一脸认真，他不是种猪，见洞就撒种。但哪个男人不博爱？只不过，需要一定的资本，才有权利去博爱。
　　像小丽这种青春活力的女孩子，最容易讨人喜欢。
　　坐在宽敞的豪车中，小丽不无幻想过，自己的男人，很有能力，也很帅气。将来，能买的上一部这么豪华的车子，载着自己到处去兜风。
　　但，真的有一天，吴启凡这么帅气沉稳的男人，开着豪车出现在自己面前时。
　　小丽发现，眼前的一切，并没有想象中的那么充实，很虚幻，就像是在做梦一样。
　　她和吴启凡，相识才不过半天时间，到现在她都还不知道吴启凡叫什么名字呢！面对吴启凡的突然袭击，闫晓丽有些措手不及。
　　嘴角微微扬起，两颗可爱的酒窝，闪现在嘴角旁。她拧着包，惊愕道。“先生，我只不过是一个售车员，我可不想跟你玩暧昧哦！”
　　小丽的笑容，很温和，她委婉的拒绝了吴启凡的求爱。才刚刚认识，他就想要自己做他女朋友，显然有钱人的男人，都很花心。
　　往后，还是做一个平平凡凡男人的女人吧！太有钱了也不好，花天酒地的，让人不安心。“天色不早了，谢谢你陪我买衣服。”
　　顿了顿，小丽打开车门，摇了摇手。“我去坐公交车回去了，明天还得上班呢！”
　　这次一别，不知道往后还能不能再见到吴启凡了，虽然有些不舍，但思想单纯的小丽，不想被花心的男人，践踏了自己的身体和感情。
　　吴启凡依旧不死心，越是难得到的东西，他就越想得到。“我送你回去吧？”
　　小丽摆了摆手，含笑道。“不必了，坐公交车就只要一块钱，你开车去，可得花不少油钱呢！公交车来咯！我上车了哈！拜拜！”
　　看着闫晓丽消失的背影，吴启凡不禁想到了萧姗姗，这个可怜的女孩。
　　之前她也和小丽一样，知书达礼，善解人意，还把她的第一次交给了自己。
　　自己现在却要这样对她，虽说她跟周柏文做过那种事情，那还不是自己逼着她去的吗？
　　至于闫晓丽，吴启凡长吐了一口气，自己还是不要去打扰到她吧。

第117章 大屋藏娇1（1）
　　灯火如龙，繁华的都市，是没有夜晚的。晚上十点钟左右，正是夜猫子们，最为活跃的时间段。
　　周柏文打来电话，让吴启凡马上赶回去，命令的语气，虽然让他有些不爽，却也无可奈何。
　　这一年换届大选，周柏文属于当地派，手握实权，黑白两道通吃。要是放在古代，这A市就是周柏文一个人的天下，他就是这里的霸主。
　　在周柏文的领导倡议下，各项政府工程，招商引资，使市财政局征税连年翻番。
　　按资格，按政绩，按资历，周柏文都应当是市委书记的最佳人选。
　　偏偏半路杀出来个路展鹏，他调到市政的时间不长，也没什么作为。但他年轻，口碑又不错，最主要的是人家省里有人。
　　周柏文不能在等下去了，他已经快六十岁了，这是他最后一次机会。如果再失败，他的政治生涯，也就该到此告终了。
　　周柏文不想放弃，他在官场混迹了大半辈子，太了解这一行了。
　　他要是不上位，发展自己的党羽，日后等路展鹏上位了，绝对不会轻易放过他的。
　　他只能孤注一掷了。
　　他赢得几率，很大。
　　周柏文孤零零的站在别墅外面，怎么看，都像是在等待儿子回家的老头，长得太乡下人了。
　　“挺潇洒哈！”
　　周柏文迎了上来，重重的拍了拍迈巴赫车头，眯着眼睛盯着吴启凡道。“刚刚让你取了三千万，都取了没？”
　　要没钱，周柏文会这么好心，亲自跑到外边来等他回来啊！
　　吴启凡从后边拿出一个黑色的蛇皮袋，里面装满了一袋子钱，“都在这里呢！您要这么多钱……”
　　“没让你知道，就别瞎问。”
　　周柏文打开袋子一看，里面装满了一扎扎的红头，特别显眼。
　　“行了，把这些钱，抬进去吧！一会儿，找几个袋子来，你分成六份，各五百万一份。”
　　说完，周柏文大步朝别墅走去，见到钱了，他才放心。才走两步，又掉过头来。“那个，事情搞定了，快点过来。”
　　“哦！”
　　吴启凡瞥了瞥嘴，狠狠瞪了周柏文一眼。
　　妈的！当自己的钱是他的一样，一个电话，莫名其妙就要了自己三千万。还得自己拖着去分配好，三千万呐！百多斤重呢！
　　多久没干过重活了，还真有些不适应，背上看着百十来斤的东西。
　　换做是以前，这么多放在眼前，吴启凡真怕自己心脏会承受不了，现在感觉也没什么。
　　除了这些之外，卡里边还有不少钱呢！周柏文这个人还算是不错，至少他从未亏待过吴启凡。
　　至少现在不会。
　　前一段时间，周柏文又给他包揽下A市西郊大桥，光是那一座大桥，都可以让吴启凡赚上这袋子里的七八倍之多。
　　要是周柏文不从中抽走大部分，一个项目，他能赚上一半的钱。
　　当然，要是按照国家规定的标准来建，那他一毛钱都赚不到，还得倒贴不少钱进去。
　　算算时间，再过一些天，大桥就可以投入到运用了。
　　等大桥投入运用，他度假村的生意，也会翻上几番的。

第118章 大屋藏娇2（1）
　　萧姗姗百般无聊的坐在沙发上看着电视呢！
　　她穿着丝质的内衣，雪白的大腿，裸露在外，花白耀眼，见吴启凡扛着一大袋的东西回来，忙迎上前帮忙。
　　“你买了这什么东西啊？”
　　“去找六个大点的袋子来。”
　　吴启凡关上门，将三千万全部倒了出来，一扎一扎的红头，撒了一地都是，堆积成一座小山似的，红的艳丽。
　　萧姗姗听到声音，回头一撇，吓了一跳，长这么大，她可还没见到过这么多钱呢！
　　买了那么多的衣服，衣柜里藏着不少精美的袋子，她都没舍得丢掉。“老公，你取这么多钱干什么啊？”
　　看着眼前成堆的红头，萧姗姗真想把这些钱占为己有。
　　“不该你问的，就别问哈！”
　　吴启凡自己都疑惑呢！“把五百万分成一堆，装进袋子里面去，数清点哈！”
　　“哦！”
　　萧姗姗蹲下身，跪坐着，帮着吴启凡整理钱堆。这么多的钱，放在一块，大部分的钱，都是新印刷出来的，浓郁的油墨味，在房间中弥漫开。
　　蹲在地上，吴启凡一边整理喃喃数着钱，时不时的瞄向萧姗姗。
　　她穿着丝质的内衣，滑顺细腻的内衣领口，两团白花花的胸肉，裸露在空气中。
　　灯光的余晖下，雪白的胸肉，显得更为诱人。
　　她没有戴文胸，两颗小肉肉，都可以看的清晰。
　　因为是跪坐在地上，肥臀被挤压的更大，吴启凡拖着钱袋，贴了上来。闻着她身上淡淡的清香味，忍不住伸手在她肥臀上狠狠摸了一把。
　　“呀！坏死了。”
　　已经有好些天，吴启凡没有碰过她了，才刚刚破瓜不久的萧姗姗，很想得到他的爱抚。
　　虽然，自打吴启凡把她送给周柏文之后，在内心深处，萧姗姗不无痛恨吴启凡，但眼下，都没办法卷走他的钱呢！
　　她总不能出去找别的男人吧？萧姗姗可没那么不知羞耻。
　　“老公，你都好多天，没有留下来陪我了。”
　　萧姗姗嘟嘴，可怜兮兮的看着吴启凡，哀求道。“今天晚上你可以留下来陪陪我吗？”
　　“看吧！要是没事，晚点我就回来。”
　　像萧姗姗这么漂亮的女孩子，放在家里养着不上，多浪费啊！
　　脑袋里，又想起小丽。
　　吴启凡觉得自己有些太对不起萧姗姗了，他捏着她软绵绵的手掌，温柔道。
　　“姗姗，这些天我看你在家里也没什么事做，不如你帮我管理一下度假村吧？”
　　度假村现在每天收入不菲，与其花钱请人来管理财务，吴启凡还不太放心，倒不如让萧姗姗去管理，反正她每天窝在这里也没什么事做。
　　其实，也没什么事情要做，就是每个月管理一下账本，点点钱，看看对不对数。
　　“好啊！”
　　萧姗姗欣然接受，心里藏着念头，到时候弄个假账本，每个月也可以从度假村中，卷走不少钱呢！
　　见钱已经装好了，吴启凡起身道。
　　“行了，明天你就去上任吧！”
　　要耽搁太久，一会儿周柏文又得给他发脾气了。

第119章 大屋藏娇3（1）
　　早在度假村才刚建好时，周柏文就让吴启凡给他留了几栋别墅，又找人，把露天水池，扩建到别墅里边。
　　房子里，四周的墙壁全用软垫镶上，光滑的大理石地板上，也铺上了厚厚一层毯子。
　　光这毯子，就花了不少钱呢！
　　吴启凡才刚走进大厅，就听到二楼传来嗯嗯啊啊的声响，他把袋子放在一楼的过道中藏好。踮着脚，往楼上走去。
　　别墅墙壁的隔音效果很好，二楼的房门没关，所以他才能听的真切。
　　透过房门的缝隙，吴启凡看到，宽敞的房间里。三十多个赤条条的女人，各自躺在松软的毯子上，摆着各种娇媚的姿势，等着男人的临幸。
　　周柏文就站在房门边，嘿嘿咧嘴笑着，看着房间中众人混战。
　　除了周柏文之外，房间里还有六个跟周柏文岁数差不多大的男人，纷纷趴在女人身上，奋力的蠕动着。
　　房间里的那些女人，都是昨天，吴启凡开车去周老黑的文化总公司带来的。
　　看着那一个个绝美的女子，像灵蛇般，躺在男人的胯下游弋。
　　吴启凡咽了咽口水，差点没喷出鼻血来。
　　莺声燕语，好不动听。
　　周柏文早隐忍不住了，想要扑上去，和他们一块，好好玩上一回。
　　但他还有更重要的事情去做，余光见房间门缝外，站在吴启凡，周柏文忙起身挺着钢枪走了出来。
　　“钱都弄好了吧？”
　　“嗯！”
　　吴启凡点头道。“就放在楼下的过道中。”
　　看着房间里香艳的一幕，吴启凡只感觉自己的嗓子，要着火了，干燥的难受。自己出了三千万，怎么滴，也有资格进去玩上一把吧？
　　周柏文转头朝房间里瞟了一眼，见时机差不多。“你去把钱拿上来吧！”
　　说罢，周柏文把房门打开，走到一旁，观起战来。从晚上吃过晚饭之后，到现在，他们都已经酣战了一个多小时了，药效一过，全交代了。
　　淅沥沥的汗水，打湿了毯子。
　　吴启凡艰难的拖着袋子，走进房间，把厚重的六个袋子，放在房门后边。
　　把房门反锁，在房门右侧边，有一排椅子，软椅前面有一张矮桌，矮桌上放了十多瓶八二年的红酒，还有国酒茅台，五粮液等。
　　这些酒，随随便便一瓶，都要那些白领奋斗上一年半载，才能买的起。就算是有钱，想买，都不一定买得到正品呢！
　　除了酒水之外，抽屉里还藏了不少花生，鸡爪，牛肉等下酒菜。
　　吴启凡抓了一包牛肉干，放在嘴里咀嚼着，坐在一旁的软椅上，色迷迷的扫着房间里，毫无遮掩的妹纸们。
　　比对着她们的身材，脸蛋，哪一个更靓。
　　周柏文撇了吴启凡一眼，也没赶他出去，拍手道。
　　“大家都玩了不少时间了，过来休息，喝点衅，吃的菜，填报了肚子，晚点再爽爽吧！”
　　周柏文摆了摆手，让躺在地上，被蹂躏过的妹纸，都下楼去洗洗，顺便再叫其他的女人，也一块上来。

第120章 男女混战1（1）
　　房间很宽敞，没有窗户，明亮的灯光，照的房间像是白昼般。
　　这么大的房间，就是一百个女的，全部上来，也不会显得拥挤。
　　周柏文亲自给众人倒了一杯酒，一一递给众人，老脸一松，笑嘻嘻道。“诸位，今天玩的还畅快吧？”
　　见众人纷纷投目看向吴启凡，周柏文忙介绍道。
　　“哦！你们大可放心，他是我一跟班，这个度假村就是我让他捣鼓出来的，往后大家没事多来这里玩玩，这里山清水秀美女多，小吴会好好招待你们的。”
　　他们都身居要位，现在又是非常时期，要是不雅的事情，被暴露出去了……
　　现在是信息化时代，网络平台发展的太迅速了，一旦暴露，他们会被舆论给害死的。
　　小心谨慎，都是必须的。
　　周柏文让吴启凡把那六袋子钱，拿给众人看了一眼，又重新放回墙壁边。
　　“想必大家心里也有数，这次我叫大家来这里，是想让大家都帮帮我。”
　　“马上就要换届了，市委书记正职，你们也知道，老周我呢！惦记了这么多年，现在都一把年纪了，要是再不上，怕以后再没机会了。”
　　谈到自己的官途，周柏文不禁有些心伤，现在年纪已经不小了，再没什么斗志。
　　也没指望着，往后还能当多大的官。
　　周柏文就想着，能在退休前，把自己的党羽，全部培养起来。
　　也就只有这样子，等他下台了，让自己带起来的人，接应他的位置，他才能颐养天年。
　　这六人，也跟周柏文共事多年，相互之间，都很了解。
　　他们心里也清楚，要是周柏文落选了，路展鹏有他自己的班子，到时候，他们这些人的屁股，也该挪挪地方了。
　　自己走，还能落得个好点的下场，等别人来赶了，要爆出点什么好，下辈子他们就只能在监牢中度过了。
　　当官的就怕站错队，跟错了人，一旦周柏文倒台，他们没一个会有好下场的。
　　众人共事多年，相互之间，多有把柄。想不帮助周柏文，都不行了。“文哥，你看你都说的什么话，兄弟们到时候铁定挺你。”
　　“就是，这些年多亏了文哥，才有我们今天。奄时，我们力挺你。”
　　周柏文乐不思蜀，推杯助盏，道。“来来来，我们好好干一杯，要是能让我当上市委书记，兄弟们的好处，都少不了。”
　　其实也没什么正事，就是提前先给他们打个招呼而已，大家心里都很清楚，该支持谁，才能获得最大的利益。
　　正事一解决，众女，纷纷搭了上来，在一旁陪酒。
　　连吴启凡身边都有两标致的女孩，袒胸露乳，坐在吴启凡左右，笑眯眯的搭着他的肩膀。
　　修长的手臂，宛如灵蛇般，在他胸口游弋。
　　坐在吴启凡右边的女孩，有着一头火红色的头发，白皙瓜子脸，下巴尖尖的，眼睛大大的，像个精灵，身材娇小。
　　软绵绵的娇躯，趴伏在吴启凡双腿上，牙齿咬着他裤头的拉链，缓缓向下拉去。

第121章 男女混战2（1）
　　左边的女孩，那一对巨无霸，顶在吴启凡胳膊上，左右摇晃。
　　晃的吴启凡心直痒痒，是个金发女郎，一头金色的发丝，散发着淡淡的洗发水的清香味。
　　她拥着吴启凡，在他胸口上画着圈圈。
　　当着这么多人的面，吴启凡本来有点不好意思。但见周柏文他们早已经剥了裤子，跟美女们混战成堆。
　　吴启凡也不落后，钢枪早已经挺拔。他站起来，迫不及待的把衣服给剥光了，又从桌子上，抓了一粒药丸，丢进嘴中。
　　平常，他可不吃药。
　　但眼下这么多美女，吴启凡可不想自己一会儿就喷了，这么刺激，喷血的场面，他可是头一次见呢！
　　他抱着金发女郎，随意找了块没人的地方，将金发女郎，重重的甩在地毯上。像恶狼般，扑了上来。
　　那一双粗糙的爪子，摁在金发女郎的胸脯上，使劲揉捏。耳边听着身后传来哼哼唧唧声响，手臂上的力气，更大了些。
　　身后，周柏文那帮老家伙们，已经深入……推进……大力……发展……
　　荒地需要滋润。
　　周柏文蛮横的冲撞，痛的雏鸟们，惨嚎不已。
　　她们叫的声音越大，周柏文兴致更浓，劳作的更加卖力，土地需要耕耘，耕作之初更是艰苦的劳作！
　　一抹抹猩红色的血花四溅。受痛的美女们，在地上翻滚着，难以忍受的剧痛，痛的她们脸色惨白。
　　房门左侧的墙壁，有一个壁橱。一个老头子，打开壁橱，在女人们惊恐的眼神中，翻出他的珍藏……
　　吴启凡跃跃欲试，真想跟他一样，好好惩罚一下这些贱女人。
　　吴启凡将金发女郎，压在胯下，狠狠拍打着金发女郎的唇肉。
　　另外一个女孩，则跪坐在吴启凡身后，配合着他的动作。
　　将她胸前的两团肉，压在吴启凡后背上，肆意摩擦。
　　躺在吴启凡胯下的金发女郎，抿着嘴唇，皱着眉头，媚眼如丝。
　　高挺的鼻腔里，发出哼哼啊啊声响，那两团脯肉，在吴启凡的揉捏下，变得青一团，紫一团…。

第122章 男女混战3（1）
　　肥沃的山丘上，半点杂草都没有，坟起的唇肉，连绵到幽深幽谷处。
　　一条曲线，尘封多年，正待他来探索其中的奥秘。
　　“啊！”
　　吴启凡暴力的动作，痛的金发女郎，啊啊直叫唤。
　　“噗嗤！”
　　吴启凡深深的吸了一口气，要不是先前吃了一粒药丸，他担心自己现在就受不了。
　　“唔……”
　　金发女郎双臂死死揪住地毯，眉头紧皱，神色交杂，像是在忍受极大的痛苦般。
　　身子隐隐颤栗，伴随着身体发颤的节奏，上下抖动。
　　“偶买噶！”
　　金发女郎的年纪并不大，脸上挂着点点稚气，只是，胸前的波涛汹涌，让人难以相信，她才刚刚二十岁……
　　另外个女孩，跪坐在吴启凡身后……
　　迷乱的房间里，充实着人类原始的呐喊声音。
　　男人，女人……
　　浓重的呼吸声，尖利的嘶吼声，原始而堕落的人类欲望不断地释放！
　　“偶……买噶……噶的……”
　　金发女郎抿着嘴唇，露出可爱的小虎牙，甩着头发。纤细的腰肢，奋力的扭动。
　　下面金发女郎默契的迎击，后边又有人帮着推动，吴启凡腰部不用什么力气，就可以轻易往里边突刺。
　　与它紧密相连，亲密无间融合一体。
　　攻城掠地，不断地进取，不断地杀伐，属于男人的战场，只有前进，即使退缩，也是为了更大力度的挺近！
　　“就你搞的声音最大，”
　　周柏文拍了拍吴启凡的肩，蛮横道。“让开。”
　　洋妞这么浪荡，他也想尝尝金发女郎的滋味如何。
　　吴启凡正在兴起！
　　突然被周柏文给打断了，心中很是不爽，但脸上却满是谄媚的笑容。
　　反正房间里面女人这么多，又不是没女人可上，弃了金发女郎，吴启凡转身就把跪坐在他身后的女人，扑到在柔软的毯子上。
　　周柏文毫不废话，有吴启凡为他开道，也用不着前戏。
　　金发女郎心头一阵空虚，见周柏文压了上来，满以为又有的爽了。
　　谁知，根本不是那么回事，0.3的笔芯配上2.0的笔管，根本挨不上边，除了咣当一点感觉没有。
　　金发女郎剧烈的扭动身子，“谢特……啊……噢。”
　　得不到快感的金发女郎，干脆从地上坐了起来，将周柏文压在自己身下。两腿跨坐了上来…。

第123章 旅社奇遇1（1）
　　“喔……慢……慢点……”
　　周柏文气喘吁吁，金发女郎的奔放狂野，让上了年纪的周柏文，有些难以承受。
　　枯燥如蔓藤般的手臂，紧紧掐着金发女郎的臀部，让她坐下来的节奏，放慢一些。
　　周柏文甚至担心，金发女郎蠕动得节奏实在太快了，自己的身子骨能否承受的住。
　　太刺激了……
　　屋子里，几十个女的，被他们八个男人，轮着上了一遍。两个小时之后，昂贵的地毯上，染满了猩红的血渍，腥臭的黏液……
　　落夕河。
　　A市到西郊的这条河流，就叫落夕河。
　　河宽数里，水流喘急，每到夜幕降临前，夕阳西下，落夕河沐浴在彩霞的余辉之中，微波粼粼的湖面，就像是洒上了一层金色的粉末。
　　站在A市的高楼大厦中，眺目远望，火焰般的嫣红，铺满了水面。
　　顾名思义，取名落夕。
　　在河流上，有一座拱形的大桥，像是一道七彩艳丽的彩虹，横跨A市到西郊。长近千米，大桥的两边，各架设了一个大型桥墩。
　　这座落夕大桥，耗费近半年的时间，才建立完毕，投入到运用之中。
　　承包这座大桥的吴启凡，赚了个满钵，虽然依旧是周柏文拿了大头。但常人只要喝口汤，都能撑死一辈子了。……
　　有了这座落夕大桥，A市到西郊以及，过西郊，上高速，到另外一个都市，要便捷多了。司机朋友们，再也不用绕道去上面的古老大桥。
　　计算了一下，每年有数百万车次，从落夕大桥上通过。每辆车子预算节省一块钱油钱，每年就可以为司机朋友们，节省几百万块钱。
　　“咚咚咚……”
　　是一辆集卡，车头里的司机，是个虬髯大汉。
　　拉碴的胡须，爬满了脸颊。
　　车子里放着劲爆的音乐，司机左手夹着一根香烟，右手握着一瓶破。
　　吞云吐雾一会儿，有啜上一口清凉的破，好不痛快。
　　“嗒嗒嗒！”
　　落夕宽敞的大桥上，停满了各种型号的车辆，自从大桥运行之后，每天过往的车辆不知道有几多。
　　造成这一地段，交通严重堵塞，看着前面车马如龙，没半个小时，是别想离开这座大桥了。
　　正当中午，天气燥热，听着耳边哒哒哒的噪音，卡车司机的情绪，也变得烦闷。
　　“咕咕！”
　　他仰头将酒水干光，又把喇叭的声音开到最大，跟着咚咚咚的节奏，摇头晃脑。

第124章 旅社奇遇2（1）
　　眼睛一闭上，他就情不自禁，想到昨天晚上，在汽车旅店，邂逅的那个骚货。
　　自己运气，还真是好的没话说啊！
　　昨天晚上，因为长途奔波，太过劳累，他就随便在路上找了家汽车旅馆，开了个钟点房，想要休息一会儿。
　　可能因为太累了，也可能是走廊上的灯光太过于昏暗，他没看清楚房间的门牌号，走错了房间。房门是关着的，但没锁。
　　昏暗的房间里，电视还开着，播放着不堪入目的节目。司机疑惑，怎么这家汽车旅店，都不管电视的吗？
　　他好酒，喝的有点多，也没细细思考。剥了衣服，丢了一地，往床上一躺，就要抱着枕头睡觉。
　　被子掀开时，一股子清香味，扑鼻而入。
　　他钻进被窝，被子里很暖和。
　　眼皮耷拉，刚闭上眼，一只温润如玉的手臂，摸了上来。
　　搭在他胸口上，轻轻的摩挲着。
　　司机迷迷糊糊，心想这酒店该不会是闹鬼了吧？
　　心里一惧，酒劲吓走了一半。睁开眼，漆黑的夜色中，旁边躺了一个人，分不清是男是女。
　　应该是女的吧？
　　司机咽了咽口水，伸手往她胸口上一摸，软绵绵的胸脯，温温的，软软的，好不舒服。
　　这一摸，可不得了，上瘾了。
　　司机当真不舍的，把手臂挪开了。这丫的胆大，心想，还从来没跟鬼做过那事呢！反正烂命一条，也没什么可怕的。
　　这一想，他干脆侧过身。伸手不见五指的房间里，也看不清旁边躺着的女人，长什么样子。司机伸手，摸索着从她脖子的间隙中，钻了过去。
　　一把将她揽入怀中，让她温热的身子，紧紧贴上自己。饱满的双峰，挤在鼻尖下边。
　　一手抱着她的脑袋，一手搭在她的肥臀上，左右揉捏。
　　“嗯……”
　　黑暗中，女人翻了个身子，窝在司机的怀里，闻着他腋下的汗臭味，熏的她难以呼吸。屁股被侵犯的她，舒服的，鼻腔里长吁了一声。
　　借着银白色的月光，司机终于看清了，躺在自己怀中的，的确是个女人。三十四五岁的样子，皮肤很白，在月光的余晖下，照的更加白皙。
　　一头乌黑的发丝，凌乱的挑逗着司机的鼻尖，痒痒的，很不难受。他俯下身子，在女人的红唇上，深深吻了下来。
　　女人的嘴唇很干涩，黏黏的，一沾上，就黏住不放了。
　　贪婪的舌头，在女人嘴唇边上吻了一圈，从她的脸颊，一直舔到了耳根。深怕自己把她惊醒，司机轻轻咬着她的耳垂，在女人的耳边哈气。
　　要是个女鬼，上了也就白上了。
　　可眼前这个女人，分明是个人，醒酒后的司机，很清楚的认识到这一点。他犹豫了，要不要上？
　　心里虽然在犹豫，右手却丝毫没有懈怠。
　　从其肥臀，摸到充满了弹性的大腿根部，绕过坟起的荒地，顺着平坦的腹部，攀登上两座高耸的山峰。
　　要是强硬的上了她，回头被告，那可是要判刑的。
　　可要让司机就这么放手不干，多亏啊？
　　好不容易送上门来的妹纸，怎么舍得白白浪费了大好机会。

第125章 旅社奇遇3（1）
　　“唔……嗯。”
　　司机正踌躇不定时，躺在其臂弯中的女人，呢喃着翻了个身子，玉藕般修长的手臂，搭在他脖子上。
　　细小的脑袋，埋在他胸口。
　　精致的小鼻子，哈出痒痒的气体，呼在他胸前的豆豆上，没一会儿，豆豆就硬了。
　　他就穿了一条七年前买的三角裤，内裤早被洗的发白，像女优穿的镂空性感内内一样。
　　被坚挺的枪杆，扎破了一个大洞，黝黑放光的枪头，突兀伸了出来。
　　最要命的是，女人的手臂，顺着他的腹部，慢慢滑了下来。好巧不巧的，搭在他燥热的枪头上。
　　让司机差点没叫出来，女人温润的小手，触碰到枪头时。试探性的握了握，她的手掌软绵绵的，像没有骨头一样。
　　难以言喻的刺激，让司机深深的吸了一口气，充沛的氧气，充斥满他的腹部，胸腔。躁动不安的枪头，抵在她的手心处，不停的跳动。
　　太爽了，光是这样，他就要飞起来了。
　　女人裸睡，浑身上下，一丝不挂。细腻的肌肤，贴了上来，让司机为之疯狂。
　　他要疯了……
　　燥热的枪杆子上，一根手指粗细的青筋，像蜿蜒攀爬的蚯蚓，从根部延伸到枪头处。要不好好发泄一番，他担心自己的宝贝，要爆体了。
　　司机咂巴咂巴嘴，轻轻将她推开，他不喜欢被动。特别是这个女人，还真沉睡之中，没什么作为。
　　蠢蠢欲动的司机，在将女人推平躺之后，坐了起来。俯下身子，趴在女人的侧边，两手捧着柔软的双峰，揉捏起来。
　　下巴顶在她肉脯上，灵巧的舌尖，很快就找到了目标。软软的肉肉，含入嘴中，肥厚的舌头，绕着粉色的肉肉旋转，挑逗。
　　没多会儿，软软的肉肉，就变得坚硬。
　　“嗯……啊……噢。”
　　女人发出销魂的梦呓声响，两手勾着司机的脖子，紧紧抱住，将他的脑袋勾了下来，“老……老公……”
　　夜下，女人半眯着眼，她被司机成功挑逗醒。但脑袋还有些迷糊，不太清醒，又看不见，躺在他身上的男人是谁。
　　软绵绵的身子，暖暖的像一只嗷嗷待宰的小羊羔，任由司机在她身上抚摸，蹂躏。
　　女人嗯啊出声时，司机吓了一跳，但箭已在弦，想要悬崖勒马，也已经来不及了。
　　一年中，卡车司机，有大部分的时间，都坐在车子上，在外面奔波。记不清多少天没坐过这种事情了。
　　反正她都喊自己老公了，管不了那么多了，他跪在床上，分开她的大腿，坐了起来。
　　漆黑的房间，什么都看不到。女人盘起来，紧紧勒着司机腰部，手臂向下探去…。

第126章 旅社奇遇4（1）
　　慢着？
　　女人突然惊醒过来，不该这么大的，大小不对劲。
　　自己的老公，女人很清楚，他是一个胖子，哪有这么壮硕，雄伟？“你是谁？”
　　耳边传来女人冰冷的质问声，司机吓了一跳，燥热的枪杆子，像被冰水泼上似的，软了半截。
　　正在司机，踌躇着该怎么回答时。
　　女人坐了起来，轻轻将他推开，在司机惊恐不安的眼神中，女人下了床。
　　她走到房门边，将房门反锁住，打开灯，光着身子，面无表情的朝着错愕的司机走来。
　　司机吓坏了，原以为她会跑出去找人来修理自己，或者，干脆报警。“我……”
　　要不就是喝多了酒，要么就是抽多了烟，他的嗓子有些沙哑，像是被什么堵塞住。
　　司机想要开口解释，但女人已经款款走来，那一双勾人心魂的三角眼，瞟向他根部。
　　不等司机说话，她扑了上来，嘴巴盖在他嘴唇上，狠狠咬了下来。饥渴的女人，握着他的钢枪，上下套动。
　　感觉时机差不多了，她把惊慌未定的司机，摁在床铺上，翻身叉开双腿，坐了上来。
　　女人甩了甩长发，身子一高一低，挺着纤细的腰肢，一次又一次的坐了下来。
　　伴随她蠕动的节奏，胸前两团赘肉，也跟着啪啪啪的旋律，上下抖动着。
　　“喔！”
　　司机长吐了一口气，终于，深入到温湿，紧窄的洞壁中，好不爽快。
　　女人的叫声很好听，但声音不大，估计她老公就在外边吧？
　　想到这，司机忙偏头看向桌子上的房卡，9号房，他错看成6号……到现在，司机才清醒过来，是自己走错房间了。
　　不能在这里呆太久，一会儿要是她老公回来了，他可不想惹是生非。身在他乡异地，要被人给弄死了，尸体都别想找到。
　　借着明亮的灯光，司机扫了一圈，房间里的设施齐全。
　　墙壁上挂着液晶电视剧，电视机上演着鬼看的肥皂剧，下面放在一张矮桌子，上面放满了碟片。
　　他们躺的这张床铺也很大，不像是廉价旅店的那种小床，翻个身子，都能滚地下去。
　　女人是这家旅社的老板娘，在楼下收银的大胖子，就是他的老公。
　　两人一个负责白天，一个负责晚上，错开的时间，让女人好不寂寞。
　　每次到夜里，老公都在下面守夜，独守空房的她，从未满足过。
　　现在逮着这么好的机会，她怎会错过。
　　司机抱着女人，将她轻柔的放在床上，翻身跪坐在床铺上。他不想在这房间待下去了，得速战速决，天知道她老公什么时候会回来。
　　他抱着浑圆的大腿，将她两条腿竖了起来，架在肩膀上。长枪驱动，司机抱着她两条腿，奋力的挺着腰肢，收缩臀部。

第127章 出大事了1（1）
　　没多会儿，两人交接处，晶莹透彻的水花儿，渐渐变得浓郁，乳白……
　　“噢！”
　　在长达近十分钟的抽动下，司机只感觉腰部一酸，双腿用力，男人的优势充分的补充女人的天生的漏洞，完美的融合。
　　太爽了……司机实在太强悍了，这是她有生以来，第一次尝到做女人的滋味。
　　司机瘫软在她丰腴的娇躯上，喘着急促的呼吸，咬着她的耳根。“舒服吗宝贝？”
　　“嗯l，爽死我了。”
　　女人紧紧勒住他的熊腰，不舍得松开。
　　司机深深的吸了一口气，在她嘴唇上，深深吻了一下。
　　看着胯下尤物，心中不无感叹，五十块钱房费，花的太值当了。
　　“宝贝，我等走了，一会儿，要是你男人回来了，被他撞见可不好。”
　　“不要嘛！”
　　坐在她身上的司机，五大三粗，胡须拉碴，长得并不好看。
　　但女人一点都不介意，长得好看有什么用？要强大，要强硬，要掌控的时间长，这样才给力。
　　“今晚不要走嘛！我家死鬼，不到白天不会上来的，你好好休息一下，一会儿我要掏空你哦！”
　　两人干了整整一晚上，司机已经不记得，是四次，还是五次了。存了大半年的货，全给那骚娘们儿给掏空了，到现在还腿软呢！
　　只要有气力踩油门和刹车就行了。
　　一想到昨晚的那个女人，司机就忍不住，摸着红肿的枪杆子。昨天晚上，太欢乐了，摩擦了好几个小时，把那话儿，都给摩肿了。
　　今天早上走之前，他已经记下了那家汽车旅社的名字，下一次，路过时，还得好好战上几回才行。
　　他卡车高，左右人都看不到他在干嘛，司机解开裤裆，让红肿的兄弟，露出头来吹吹风。
　　正夹着烟蒂，准备吸上一口时。
　　耳边突然传来歇斯底里的惨嚎声，司机吓了一跳，莫非是前面有人撞车？
　　车外一片哗然，司机忙把嘈杂的音乐关闭，探着脑袋，向前面看去。
　　只见，堵在他前面的车子，车主纷纷打开车子，从驾驶室里跳了出来。
　　一个个惊恐的往他这边看来，拼命的追赶着人群，超越车辆，在人行道上，往前面疯跑。
　　“妈的！打个飞机，也没这么恐怖吧？”
　　不明所以的司机，已全然没了兴趣。
　　只感觉车子突然传来一阵距离的晃动，从车子的后视镜中，司机惊恐的发现，他身后的一段桥梁，轰然倒塌，载着桥梁路面上百十号人，一头往喘急的河流中，扎了进去。
　　噗通一声巨响，水花四溅，几十辆车子，百十号人，掉落在河水中，连个影都没了。
　　“哐啷！”
　　平常，闭着眼睛，都能打开的车门。
　　现在却怎么都打不开，气急的司机，干脆狠狠一脚跺了过来，一脚把车门给踹开。
　　当他从卡车里，钻出来时。
　　还是崭新的水泥路面，发出嘎吱嘎吱的声响，低头看，脚底下的水泥路，正迅速的龟裂…。

第128章 出大事了2（1）
　　地面传来嗡嗡蜜蜂般的鸣叫声，像是感觉有什么东西，要从地底下爬出来一样。桀桀嘎吱声，特别刺耳。
　　司机吓的魂飞魄散，拔腿就跑，要晚了半步，再死没影儿。
　　无奈，他昨天晚上干的太多次了，两腿发软，体力不支，才跑了没几步。
　　像大热天的狗一样，吐着舌头，屈膝喘气。
　　自从买了这集卡之后，他就再没运动过了，平日里，稍微远点的路，都开着车去。
　　司机停下来，但是地面龟裂的速度，非但没停，反而越裂越大，越裂越快……人群早已乱成一团糟了，人们蜂拥着，前呼后继朝路口跑去。
　　“叽呀！”
　　司机停在马路上的集卡，叽呀随着路面的坍塌，向后倾斜。
　　旁边一辆小轿车，横跨在路面上，挡住了集卡车的去处。
　　被倒退的集卡，压的粉碎……
　　在司机后边，有个妇女，拉着匆忙整理好的行李箱，拖着往路口扑去。
　　神色焦急的妇女，才走没两步，被一辆倒退的车子，迎面撞倒。
　　无情的车轮，碾压过她的身躯。
　　一截血淋淋的肠子，裸露在外，猩红的血液，染红了地面。
　　染红了司机的双眼，在灾难面前，就算身体再疲倦，司机也得打起十二万分的精神来逃亡。
　　“轰隆隆……”
　　巨响中，魅力四射的落夕大桥，中间一大截，轰然倒塌……
　　阳光明媚，落地窗前，吴启凡坐在沙发上，看着报纸。
　　“老公，早啊！这么早就起来了。”
　　萧姗姗端着一杯咖啡，她也才刚起来不久，身上披着一件宽松，性感的睡衣。
　　自从帮吴启凡搭理度假山庄之后，每天早上，哪怕没什么事情，她也起的很早，四处走走。
　　天天窝在房间里，闷得慌。
　　吴启凡揉了揉眼睛，看的时间有点久，眼睛有些模糊。“嗯！”
　　他点了点头，最近有些心神不宁，好像要发生什么大事一样。
　　或许，是吴启凡得知，这一届，周柏文换选。不知道他会不会下马，要是周柏文出现了什么变故，吴启凡担心自己会被周柏文连累。
　　路展鹏是谁？
　　吴启凡不认识，也没门路，没人帮着介绍。要是可以，吴启凡更愿意两边人都讨好，只要，谁上位了，对他多照顾着点就好。
　　他这么年轻，事业才刚刚走上正规，公司规模大。这么丰厚的大蛋糕，早晚被人窥觑。
　　萧姗姗款款走来，一屁股坐在吴启凡大腿上，端着咖啡。“老公，你肚子饿了吗？要不要我去给你买点早餐回来呢？”
　　前两个月，萧姗姗从度假村中，做假账，挪走了近一百万，腾到自己私人卡上。
　　之所以对吴启凡这么好，萧姗姗是做了亏心事，心里有些害怕。
　　担心吴启凡看出点什么来，每个月五十万，一年下来，都有五百万了。

第129章 出大事了3（1）
　　吴启凡每个月，就放二十万给萧姗姗花。那点钱，买包包，衣服什么的，全都给她花没了，压根就攒不到什么钱。
　　最多两年时间，等攒到一千万，萧姗姗就会离开他。
　　虽然这段时间，吴启凡对她不错，但萧姗姗早已看透他了。如果吴启凡真的很爱她，又怎么会把她硬逼到周柏文的床上？
　　他跟方雅婷之间的事情，萧姗姗可以不计较，哪怕就算是，吴启凡去外面玩女人，她也可以容忍。
　　但他却扇了自己一嘴巴，硬逼着她去跟周柏文那个老头子上床，她永远也不会原谅他的。
　　“早餐有什么好吃的，”
　　吴启凡接过萧姗姗手中的杯子，放在一旁的桌子上，搂着她纤细的腰肢，色迷迷的盯着高耸处，垂涎道。“我想喝奶。”
　　说话时，吴启凡贴着萧姗姗的双峰，拱着脑袋，张嘴透过衣服，轻咬着豆豆。
　　那一双不安分的手掌，在萧姗姗丰腴的娇躯上，上下游动。
　　“唔……”
　　萧姗姗卷缩着身子，像小花猫般，窝在吴启凡怀中，推搡道。“老公，一，一大早的不要做那种事情吧？”
　　敏感的部位，传来一阵阵快感，让萧姗姗心乱如麻。
　　吴启凡用嘴巴，扯开领口，惊慌失措的大白兔，跳出一只来，在他面前晃动不已。“不要做那种事情啊？”
　　吴启凡挑逗着萧姗姗，贪婪的嘴唇，贴了上来。湿润的唾液，染满了红晕处。
　　萧姗岔开双腿，跨坐在吴启凡身上，诱人的双峰，紧紧塞进吴启凡嘴中，压的他难以呼吸。
　　萧姗姗娇喘连连，媚眼如丝，哼哼唧唧。
　　“嗯……啊。”
　　吴启凡摸的火起，一把扯开萧姗姗身上柔滑的内衣，让她袒胸露乳，毫无遮拦的任由自己摧残。
　　裤裆里的哥们儿，也耐不住寂寞，早早扯下高旗，摇旗呐喊。吴启凡摸着光滑的大腿，溜进了大腿根部。
　　正打算，抱着萧姗姗的肥臀，准备深入时。
　　放在桌子上的电话，嗡嗡嗡的响了起来。
　　是周柏文。
　　吴启凡停下手中动作，摁下按钮，呵呵呵假笑道。“文哥，找我什么事啊？”
　　电话里传来周柏文沉闷，冰冷的声响。“我就在你家门外，滚出来吧！”
　　不等吴启凡发问，周柏文就挂了电话。被周柏文这么一骂，吴启凡浑然没了兴趣，“下来吧宝贝，有点急事。”
　　萧姗姗见吴启凡神色难堪，故作关心道。“怎么了宝贝？”
　　萧姗姗本来不想来，被吴启凡摸的兴起，紧密处，都有滚烫的液体，流出来了呢！吴启凡突然停下动作，让她感觉很是不爽。
　　要不是见吴启凡行色匆匆，她真想抓着他的手掌，在自己身上好好摸上一会儿。
　　“没你事，周柏文来了，要是没什么事，你就待在卧室吧！”
　　吴启凡脸色很难看，从电话中听来，周柏文像是很生气，声音中，夹杂着一股子萧杀之气。不知道发生什么事情了，难道奄方面出问题了吗。

第130章 出大事了4（1）
　　心中满是疑惑的吴启凡，随意抓了件衣服披在身上，大步朝门外走去。
　　到底发生了什么事情，还要周柏文亲自跑上一趟，到自己这里来？
　　难道，周柏文闲着没事，想要跟萧姗姗再玩玩？
　　吴启凡打开院子门，微微弓着身子，站在大门前，迎接道。“文哥，吃早饭了吗？”
　　吴启凡脸上堆满了谄媚的笑容，像守在家里的狗，见到回家来的主人，欢乐的摇着尾巴，以求得到主人的欢心。
　　“啪！”
　　周柏文气势汹汹，跳脚一巴掌扇了下来，他双眼半眯着，咬牙切齿，沉声道。“落夕大桥，你从中弄走了多少钱？偷工减料到什么程度？”
　　“什，什么？”
　　面对周柏文夺人而噬的眼神，吴启凡心悸胆寒，右手捂着发烫的脸颊，颤颤巍巍道。
　　他今天早上看报纸，没发现出什么事情了吧？
　　为了能多赚点钱，他确实克扣了不少材料。
　　难道是被人查出什么来了吗？吴启凡不安的眼神中，尽是惶恐之色。“文，文哥，是不是有人偷偷跑去勘测大桥，发现什么了？”
　　看着吴启凡窝囊的样子，周柏文抡起手臂，又……
　　见吴启凡吓得忙垂着头，他实在不想在打他了。
　　“你这个废物，落夕大桥塌了，死了几百个人，到现在你都还不知道，你是在吃屎吗？”
　　吴启凡闻言，脸色蜡白，支支吾吾，道。“塌，塌了……”
　　他半张着嘴，满脸的不可置信。
　　两腿发软，四肢颤栗，颤颤巍巍道。
　　“这，这不会吧文哥？早上，早上我才刚刚开了报纸，都没看到有什么消息啊？”
　　“妈的！”
　　周柏文真要被吴启凡给气疯了，真不知道自己当初是怎么会看上他。
　　揉了揉脸蛋，周柏文转身疯狂的砸击着大门前的车子。
　　转过身，怒吼道。
　　“你他妈的，要不是我压着记者，你现在早滚到纪检部去了。”
　　周柏文伸手怒指吴启凡的鼻尖，沉声道。“我给你三天时间，不想死的话，你给我找几个替死鬼出来，否则，你就等着死在监狱中吧！”
　　要不是吴启凡知道太多他的事情，周柏文根本就懒得搭理这个白痴，“嘭＊车！”
　　吴启凡捂着火辣辣的脸颊，茫然的站在别墅大门外，看着周柏文远去的车子。
　　脚底板，一股寒气直窜脑门，吴启凡面色惨白，一个踉跄差点倒下。
　　他双目呆滞，颤颤巍巍，呢喃着。
　　“大，大桥塌了，死，死了几百个人……”
　　“这，这可如何是好啊？”
　　要在三天之内，找几个替死鬼可不容易，要是没能做到，吴启凡甚至担心，周柏文会杀他灭口。

第131章 惨痛1（1）
　　听到周柏文要来时，萧姗姗吓了一跳，她可不想在伺候那个老头子了。
　　看着他那皱巴巴的老脸，都要吐了，更别提，躺在他的胯下屈膝承欢了。
　　“老公，你，你怎么了？”
　　见周柏文出去回来之后，脸色呈现出一种病态的白，不见半点血丝。
　　萧姗姗心中不禁呢喃，该不会是吴启凡破产了吧？
　　要不然，他怎么一副，刚见了鬼的神情？
　　吴启凡没有搭理萧姗姗，他甚至不知道，自己是怎么走进房间来的。
　　房门关上之后，吴启凡卷缩着身子，像一只没人理睬，受伤的小狗。
　　卷缩在房门后的角落里，身子瑟瑟发抖，大热的天，却感觉身体发寒。
　　“怎，怎么了？”
　　萧姗姗还没见过吴启凡这般过呢！
　　在周柏文出现之前，萧姗姗一直以为，吴启凡是个顶天立地的男子汉，几乎无所不能，没有他办不到的事情呢！
　　现在看来，他不过是周柏文的一条狗而已，难不成，周柏文抛弃他了吗？
　　自从上次吴启凡逼着他跟周柏文做过几次之后，经过多方打探，萧姗姗才知道周柏文的身份。
　　细细一想，吴启凡拿下的那些大工程，都与周柏文脱离不了干系吧？
　　像是溺水的人，眼前出现了根浮木。
　　吴启凡紧紧拽着萧姗姗柔软的手掌，将她往下拉了下来，抱着她的手臂，呢喃道。
　　“怎么办？怎么办？我不想坐牢，我不想被枪毙，我……”
　　萧姗姗惊愕的蹲在地上，任由吴启凡抱着自己的手臂，她狐疑的盯着吴启凡，疑惑道。“到底发生什么事情了啊？”
　　她不是关心吴启凡，只是担心，吴启凡要是被抓了，自己会不会受到牵连？
　　至少，在吴启凡被逮住之前，自己在从他哪里卷走一笔钱才行。
　　此时的吴启凡，俨然没有公司老总的形象，更像个被弃的小孩，哭诉道。“桥，桥塌了，落夕大桥塌了，死了好几百人呢！”
　　那双惊恐的双眼，散漫而没有聚点，他抓着萧姗姗，借着她的力气，慢慢在了起来。
　　“不行，我，我得去找替死鬼。对，我要去找替死鬼。”
　　疯狂的吴启凡，漫无目的，在房间的柜子里，冰箱里翻了起来。“我，我得找替死鬼，找替死鬼。我，我有钱，不怕，不怕……”
　　衣柜，冰箱，沙发，床铺……
　　被吴启凡翻的凌乱不堪，萧姗姗伫在一边，神色交杂，她没明白吴启凡说的什么。
　　吴启凡在外面干了好多事情，都没给她说呢！
　　“桥，塌了？压死了好多人？什么乱七八糟的？”
　　萧姗姗皱着眉头，思索了半天，也没搞明白，到底发生了什么事情，让吴启凡魂不守舍，像疯子一样。
　　“哈哈哈！”
　　桌子旁，吴启凡突然发出来癫狂的笑声，吓的萧姗姗浑身一震，差点就想夺门而出，跑出去了。
　　她可不想跟个疯子呆在一块。
　　“有办法了，有办法了。”
　　看着电话屏幕上，周老黑的名字，吴启凡心安不少。他深深的吐了一口气，清明了不少。桌子上放着一包，一千八百块钱的南京（九五之尊）。
　　吴启凡抽出根，点燃之后，深深吸了一口香烟，这才拨通了周老黑的电话。“喂？黑哥吗？”
　　“嗯？”
　　不等吴启凡说话，周老黑忙道。“是找我为了桥的事吧？电话里面不方便说，回头等我有空了，给你挂个电话吧！”
　　要不是周柏文早吩咐过了，周老黑才懒得搭理吴启凡，死了他才好呢。

第132章 惨痛2（1）
　　吴启凡被撸了，他的公司，八成是落到他头上的。
　　吴启凡唯恐周老黑也不搭理自己，深怕他会挂了电话。
　　他现在一个人，在这沉闷的房子里，总感觉自己屋子外边，突然就会有一堆人冲进来，把他给抓走一样。
　　“黑哥，你看您什么时候有空呢？”
　　周老黑冷笑道。
　　“吴总，您那么有钱，又有文哥罩着，躺在床上都有钱赚。老黑可没您那么富气。你知道的，我手下那么多兄弟，都长着张嘴，等我养他们呢！最近手头里又有点紧，不赚点钱，拿什么养活手下弟兄啊！您说是不？”
　　吴启凡就算再傻，他也知道周老黑的意思，心里不禁有些不悦。
　　但找人帮忙，不给点钱怎么行？
　　况且，周老黑这人虽然黑了点，但还算讲信用。
　　“黑哥，您看您今天能不能抽出点时间，我们一块去喝喝茶？我这边手里富余了点，要是黑哥差钱，就先拿去用着。”
　　“嘿嘿！”
　　周老黑笑的好不奸诈，“吴总都开口了，老黑又怎敢不赏脸，你约个时间，地方吧！”
　　吴启凡揉了揉脸，道。“要不，就浓雾山庄吧！虽然比不上您的文化公司，也有几个漂亮的妹纸。”
　　他可不想再去他的文化公司，虽然被讹的钱不多，但心里总感觉有些不太舒服。
　　周老黑爽快道。“行了，那就现在过去吧！一会儿晚上我还得出去办点事儿。”
　　挂了电话，吴启凡长吐了一口气，总算舒了一口气了。
　　人一冷静下来，思绪转的飞快，到现在，才想通。
　　周柏文轻易不会放弃他，要不然他也不会亲自赶到这里来通知自己，大桥出事的事情。
　　白道有周柏文罩着，地下在让周老黑帮忙，只要将这件事情压着，等风声过去了。过上一段时间，就安逸了。
　　吴启凡坐在桌子边，叼着香烟，狠狠吸了两口，脸上布满了阴霾。一想到，一大早被周柏文扇了一巴掌，吴启凡恨不得把周柏文抓来胖揍一顿。
　　当然，这事也只能想想。
　　面目狰狞的吴启凡，起身扫了一圈，看着凌乱不堪的房间，沉声道。
　　“你把这里打扫一下吧！我出去有点事，没事，就呆在山庄，不要到处乱走。”
　　说完，吴启凡抓了包香烟，塞入口袋，大步朝外面走去。……
　　看着空荡荡的房间，满目疮痍，萧姗姗瘪了瘪嘴。
　　找来垃圾篓子，跪坐在地上，一件件收拾起来。
　　心里却满是疑惑，到底发生什么事情了？
　　沉思了半天，反正跟自己没有关系，萧姗姗也懒得去费那个脑子。
　　只要自己拿走度假村的钱，不要被他发现就可以了。
　　停车场，吴启凡坐在车子里，又抽了根香烟，在嘴中叼着。
　　骨子里，吴启凡是一个很弱弱的人，表面上虽然很要强。
　　但处在这么复杂的关系中，尴尬的境地中，他很无奈，除了依靠周柏文能赚到钱之外，其他什么也决定不了。

第133章 惨痛3（1）
　　得思考出路，不能一直被这么牵着鼻子走下去了，要不然，总有一天，他们要踹了自己的话……吴启凡不想落得惨死的下场。
　　好多天，方雅婷都没给他打电话了，她最近去哪里了？
　　在这种孤立无援时，吴启凡想到了方雅婷，不管怎么说，他们都曾经拥有过一段甜蜜的过去。
　　而且，如果不是方雅婷帮他，吴启凡又怎么会有今天？
　　吴启凡给方雅婷发了个信息过去，“婷婷，好些天没给你联系了，你还好吗？”
　　等了几分钟，没见方雅婷回信息，吴启凡弹飞烟蒂，脚底一踩，迈巴赫窜飞了出去，瞬息间，绝尘而去。
　　迈巴赫的速度很快，开着这么霸气的豪车，一路上的车辆见了吴启凡，纷纷躲避，让出一条路来。
　　吴启凡没急着赶去山庄，出了这么大的事情，报纸上没半点消息，这怎么可能？不在其位，吴启凡不懂的权利究竟有多利害。
　　他驱车飞驰赶到落夕大桥，在西郊，离大桥还有一条街时，就已经听到大桥那边传来悲天悯人的恸哭声响。
　　近了一看，成千数百的花圈，摆满了两边的河岸。攒动的人头，脸上皆挂着凄惨的神情，有的人，甚至哭晕在地上，悲凉的哀嚎声，震动天地。
　　而，横跨大河的落夕桥，中间少了一大截。其他两边也是摇摇欲坠，随时要倒塌的样子。
　　倒塌的桥梁下面，喘急的河水中，不见有什么异样，但在河水两边。各种颜色的垃圾，塑料袋，易拉罐，矿泉水……飘满了河岸。
　　激流中，上百条打捞船，在河水中，打捞着尸体。拥挤的人群，挤在河岸边，垫着脚尖，眺目远望，期望打捞的那些人，能找到他们的亲友。
　　但，不要是尸体……
　　小河旁边的有个楼梯，源源不断，被河水泡烂了的尸体，面目狰狞，残缺不全的被运上了河岸。
　　看着这一幕，吴启凡只感觉头皮发麻，好像，那些尸体瞪大的瞳孔，真死死盯着自己，像是在说。“是你，都是你……还我命来，还我命来。”
　　“嘟嘟！”
　　吴启凡不敢再多待下去，脚底一踩油门，在万众嚎哭声中，驱马飞驰离去。
　　得眷把这件事情给处理好，他从来没想过，才刚刚建立不足三个月的桥梁，居然就这么倒塌了。
　　就算在偷工减料，也不能这样吧？
　　吴启凡好不担心，在人群的外围，有不少的记者，在哪拍摄照片呢！
　　他实在想不通，周柏文是怎么把消息给压下来的，但只要桥梁倒塌，压死几百人的消息，一旦传开。
　　甭说吴启凡，周柏文都别想落好下场。
　　要知道，为了建造这座桥梁，上面没少拨款下来呢！
　　其中大半的钱，都被周柏文给挪走了。
　　吴启凡这么胆小，要是他被抓了，关于周柏文的那些丑事，都会被抖露出来的。
　　当雾浓山庄出现在吴启凡眼前时，他心里才舒缓不少。

第134章 一通电话1（1）
　　雾浓山庄包厢内，吴启凡满满倒了一杯酒水，亲自奉送到周老黑面前。“黑哥，这次无论如何，你可得帮我啊！”
　　现在网络平台的力量太大了，要不是周柏文全力封锁，消息一传出去，他们都不得好死。
　　周老黑接过吴启凡递来的红酒，小啜了口，含在嘴中，细细品尝。
　　他沉吟了半天，才伸手搓了搓。
　　“我要是帮你搞定这么大的篓子，吴总总得表示点吧？”
　　钱是必不可少的，但吴启凡还想争取，少花一点是一点，实在不行，干脆逃到国外去。
　　没钱，在哪儿都不好使。
　　“黑哥，你也看到了，落夕大桥都坍塌成那个样子，回头我还得亏不少钱重建。再加上那些死者的家属，为了堵住众人缄口，也得拿出一部分钱封口费。”
　　吴启凡剥了衣服，端着酒杯，试了试水温，才慢慢走了下来。
　　“您看，我最近真的是手头紧，抽不出太多的钱。要不这样，我先给您掏一千万，等这件事情过去了，手头里富余了，我再给您一千万，您看怎样？”
　　周老黑撇头扫了吴启凡一眼，眼中尽是冷笑。“事情闹的这么大，你就拿这么点出来擦屁股？”
　　周老黑起身，拿着浴巾，擦拭着身体，嗤笑道。“我看这件事，你还是去找别人吧！老黑我是帮不了你了。”
　　见周老黑作势要走，吴启凡虽然心里很清楚，对方这是要故意跟他抬高价钱。
　　但他还不能不拦着，时间紧迫，要把周老黑给走了，吴启凡找谁去？
　　“黑哥，你看你，这事要是您都帮不了，A市还有谁有那个能耐啊？”
　　周老黑没搭理他，依旧收拾着身子，往橱柜走去。
　　吴启凡忙拦在周老黑身前，心里一盘算，伸出只手掌，竖起五根手指来。
　　“黑哥，这真的是我现在能拿的出来最大的数字了，再多我也没办法了。”
　　周老黑眯着双眼，听下动作，面无表情的盯着吴启凡。
　　沉默了片刻后，脸上横肉一抽，嘴角扬起，皮笑肉不笑的，伸手拍着吴启凡的肩膀，道。
　　“五千万现款哈！另外你最好快一点，文哥也不确定能压多久，随时都有可能被人疯传开，最好，能在今天晚上就把事情给搞定了，你也能睡个安稳觉不是嘛！”
　　周老黑说话时，吴启凡忙抽出烟卷，递给他，打着火机点燃。
　　“我也想现在就处理好了，但一下调动那么多钱，只能走账号啊！现金，短时间之内，哪里取的出那么多钱？”
　　周老黑本能的预感到，危机离他们越来越近，他已经想好了，要做两手准备。
　　要是周柏文能上位，最好不过了，实在不行，手里也得备足了钱。
　　到时候，潜逃时，也不至于出去做乞丐。
　　不能拿现金，就不能拿吧！回头自己再想办法取出来就行了。“也行，橱柜我带了本子来，你去网上把钱挪过来吧！”
　　周老黑舒舒服服，仰头躺在温度适中的水池中，闭目小憩。

第135章 一通电话2（1）
　　看周老黑这样，吴启凡愣了下，无奈的打开柜子，找到笔记本电脑。把五千万全部挪到周老黑卡上去了，事情已经这样了，他还能怎么办？
　　吴启凡心里有些担心，周老黑会不会拿了钱，不办事？
　　吴启凡钱才刚打入到周老黑的瑞士银行卡上，周老黑身后的手机就响了，银行发来的短信，确认收到款之后。
　　早在周柏文叮嘱他之后，他就已经去调查过了，心里早已经有了应对的办法，之所以拖延到现在，就是想要讹吴启凡一点钱而已。
　　“黑哥？事情搞定了吗？”
　　等周老黑挂了电话，吴启凡忙凑了上来，他花了五千万，人周老黑一通电话就搞定了。
　　会不会，钱给的太多了点？
　　周老黑把电话丢到一边，撇了吴启凡一眼，轻描淡写道。
　　“放心吧！事情已经搞定了，是你下面的几个工程师，设计不到位，包工的人太贪心了，他们会去给你顶包的。等过段时间，风声不紧了，再花点钱，把他们给弄出来就好了。”
　　听到周老黑这么一说，吴启凡心里总算是松了一口气了，虽然少了五千万，但买来安心，值！
　　“既然这样，那我就去给您安排节目？”
　　事情搞定了，吴启凡就来精神了，来雾浓山庄，要不做点事情怎么行？
　　周老黑转动了圈脖子，从水中爬了出来，捡起电话道。
　　“你在这里好好玩吧！我晚上还有点事情要办，那个什么，文哥让你再掏出点钱，慰籍那些死者的家属，让他们闭嘴。”
　　“嗯！”
　　只要用钱能把事情解决，那就最好不过了。
　　想到江边，那些惨死的死者，面目狰狞的样子，吴启凡就毛骨悚然。“黑哥，不一块玩玩？”
　　见周老黑要走，吴启凡忙跟上来，披着一件浴巾恭送。
　　周老黑披了衣服，打开门，拿着东西往外走去。“不了，没什么事，别给我来电话，最近奄，风声紧。”
　　吴启凡点了点头，目送周老黑远去之后，这才将房门关上。一个人静静的躺在滚烫的水池中，洗了一半脸，让自己甩掉那些可怖的念头。
　　心神安定之后，吴启凡这才拿起包厢里的电话，拨给前台。“让阿美来四七号房吧！”
　　希望，这件事情就这么过去吧！吴启凡以后再也不想包揽桥梁的项目了，公路就不错，就算路裂了，也死不了人。
　　建造桥梁要求的材料，技术，都太高级了。一个没把控好，就容易出事故，偏偏周柏文还从中抽走不少钱，他不省工减料，还得贴钱才行。
　　“吱呀！”
　　房门打开，阿美端着托盘，款款走来。
　　脸上挂着和煦的微笑，甜甜的喊道。
　　“宝贝，你都好些天没来找我了，是不是在外面有了新欢，就忘了人家呀？”
　　阿美把托盘放在桌子上，见吴启凡神情疲惫，脸色难堪。忙走上来，跪坐在吴启凡脑袋后面。“我给你揉揉太阳穴，放松放松……

第136章 一通电话3（1）
　　“嗯！舒服……”
　　吴启凡闭上眼睛，脑袋枕在坚硬的地面，隔的有些难受。
　　“宝贝，去按摩椅上吧！我给你好好按按。”
　　“嗯！是的好好按按。”
　　这一天，身心疲惫，真挺愁的。哪天抽时间，去做个足底去。
　　躺在水中的按摩椅上，椅子嗡嗡的震动，阿美站在吴启凡身侧，高耸的双峰，垂在他臂弯中，随着她动作，上下摩擦。
　　感受着身下椅子的震动，阿美细腻的肌肤，吴启凡昏昏沉沉，居然睡着了……
　　也不知道睡了多久，精神充沛的吴启凡，总感觉自己腰上，很沉，很重。
　　吴启凡缓缓睁开眼，见阿美正埋头趴他双股间。
　　“唔……”
　　也不知道在水里睡了多久，身体都被泡的通红。
　　吴启凡坐了起来，伸手拍了拍了阿美的肩膀，吓得阿美忙从水底钻了出来，差点呛水了。
　　“吴总，您醒了呀！舒服吗？”
　　阿美的头发，全被打湿了，沾在白皙的脸颊上，挂着晶莹的水珠子。一滴滴水珠儿，顺着发丝，脖子，打在高耸的双峰处。
　　两团结实的胸肉，闪耀的汗珠儿，泛着点点星光。
　　吴启凡直勾勾的盯着阿美的胸前高凸的胸肉，咽了咽口水，“我睡了多久了啊？”
　　阿美抓着吴启凡的手掌，摁在自己胸口上，左右摩挲。“您睡了两个多小时了，现在才凌晨一点，时间还早呢！”
　　娇媚的阿美，说话时，低着头，在吴启凡胸前啃了起来。
　　吴启凡扯开阿美的头发。“我们去沙发上吧！”
　　身体都被泡的红彤彤的，吴启凡担心再泡下去，会不会泡出什么问题来，那可就得不偿失了。
　　“嗯！”
　　她连按带摸，都摸了好几个小时了，下面早已是洪水泛滥。恨不得，现在就让吴启凡压在自己身上，纵马驰骋一番。
　　快痒疯了，阿美迫不及待，才刚刚走到沙发旁，也没顾上擦拭身子，翻身躺在沙发上。
　　岔开双腿，媚眼如丝，销魂道。
　　“宝贝，快，上来吧！人家，人家都痒死了。”
　　睡了一觉之后，吴启凡精力充沛，看着阿美下身，被打湿的毛发，垂在峡谷间，好不可爱。
　　吴启凡嘿嘿咧嘴一笑，挺着钢枪爬了上来，燥热的枪头，在门外上下摩擦，就是不进门。
　　急的阿美都要疯了，嘟着嘴。“嗯……快进来嘛！人家水都快流干了。”
　　“骚货，看我不弄死你。”
　　被她弄了那么久，吴启凡枪头都要胀爆了，他抓着阿美的脚踝，岔开她的双腿，让那坟起的线条，张大了口子……
　　饱足的充实感，让阿美情不自禁，大声哼了起来。这感觉，太美妙了。

第137章 相约1（1）
　　人在做，天在看。
　　事情闹的这么大，就算周柏文拼命压着，路展鹏也在第一时间，就搜到了信息。
　　宽敞明亮的房间里，一身西装革履的路展鹏，双手环扣在后边，站在透明的落地窗前。
　　脸上挂着淡淡的笑，他站在落地窗前，炯炯有神的双眼，盯着窗外飘渺的天空。
　　也不知道站了多久，终于转过头来，呢喃道。“周柏文，这一次，我要让你永不翻身。”
　　平头，国字脸，一脸正气的路展鹏，表面上碌碌无为。
　　脸上总是挂着一抹和煦的笑容，看起来，好像公然无害。
　　路展鹏虽然年轻，却目光长远，平地里，他懒得跟周柏文争权夺利。
　　只有现在，换届奄在握。
　　路展鹏像一条毒蛇，盘踞在黑暗中不易被人发现，要么没有任何动作，一旦出击，势必会惊天动地。
　　第一手收到桥梁坍塌，死伤无数时，路展鹏没忙着去抢救。
　　他先让人去现场收集证据，一边，让司机送他去往省里，找到省委，秘密成了调查小组。
　　目标直指周柏文。
　　周柏文老奸巨猾，行事阴狠手辣，不留一点痕迹。
　　又对其手下党羽不错，故而，这两年，路展鹏密地里派人收集，打探他贪污受贿的事情，一筹莫展，没半点进度。
　　要不是这次桥梁坍塌，实在太明显了，他还真不知道，该从哪里下手呢！
　　就说最近，怎么突然冒出来个吴启凡，公司规模那么大。近期来，政府的工程，几乎都被他一人给包揽了。
　　原来，这其中藏着猫腻。
　　路展鹏担任调查小组的队长，这一次，他敲定了，要以吴启凡的公司，为突破口。收拢其贪污受贿的证据，等时机成熟，再一举拿下周柏文。
　　坐在沙发上，喝着热茶，看着报纸的路展鹏，脸上的笑意更浓。“周柏文，你的时代，已经到此结束了。”……
　　吴启凡同样，也坐在沙发上喝着咖啡，手里捧着报纸。
　　报纸醒目的头条上，一张惨不忍睹的画面，映入吴启凡眼帘，报道的事情，正是有关于落夕大桥，桥梁塌陷的事情。
　　但让吴启凡惊诧的是，报纸上登载的是只死了两个人……吴启凡可是亲眼所见，当时河岸边，成堆成堆的尸体，往河岸上运去。
　　根本就不止死两个人，最起码，也得有好几百人吧？
　　在A市，周柏文还真是只手遮天，出了这么大的事情，死了几百个人，经过他这么刻意的一压。就只死了两个人，其他算是白死了。
　　当然，私下里吴启凡可没少贴钱出去。
　　要不然，还不知道那些人要闹成什么样子呢！这一次，桥梁的事情，他可是没少出血。
　　希望，这件事情眷过去吧！
　　前几天，吴启凡不在的时间，萧姗姗去外面请了一个老妈子回来。
　　这段时间，她都忙着搭理度假山庄，每天都能从度假山庄，弄走不少钱呢。

第138章 相约2（1）
　　对于萧姗姗来说，从度假村挪钱到自己账户上，已经成了她的事业了。
　　老妈子端着两碗热气腾腾的稀饭，轻声喊道。“先生，吃早餐了。”
　　“嗯！你先下去吧！”
　　吴启凡摆了摆手，看着桌子上摆满了油条，包子，豆浆，面包，牛奶，蛋糕，等各种早餐供应品。
　　吴启凡一点胃口都没有，看着报纸上，刊登的血淋淋的图片，想起昨天，在大桥看到的那些尸体。
　　胃部一阵翻滚……
　　长吐了一口气，吴启凡自我安慰道。“事情都已经过去了，自己给那些死去的人，都贴了那么多钱，他们也该安息了。”
　　正踌躇，电话铃响了，是方雅婷。
　　方雅婷还是很难忘掉吴启凡，她已经打算出国了，临走前，跟他告个别吧！两人都曾经共同拥有一段美好的回忆。
　　况且，是她残花败柳在先，也不能怪吴启凡对她这般。在方雅婷心里，还抱着一线希望，希望，吴启凡能舍弃现在的一切，陪她到国外去走走。
　　远离都市的浮华，找个没人的地方，过两人世界。“今天晚上有空吗？”
　　方雅婷的声音很平稳，像纯洁的朋友之间对话一样。
　　她已经办理了出国手续，等批下来了，她就会离开这里，以后再没见面的机会了。
　　桥梁坍塌的事情，已经搞定了。
　　只要周柏文没找他，吴启凡基本一天到晚都是无所事事，身为这么大规模公司的老总，除了花钱之外，他还能干点什么？
　　好长时间，都没方雅婷的消息了。
　　接到方雅婷的电话，吴启凡感到很意外，特别是她的声音，让吴启凡有些心酸。
　　经历过这段风波之后，吴启凡心中才知道，真正跟他最要好的女人，还是方雅婷。
　　“我成天都没什么事，你在哪儿呢？要不要现在我去接你？”
　　电话那头，方雅婷顿了顿了，轻声道。“那你过来接我吧！我在祥瑞酒店。”
　　前段时间，方雅婷已经跑到另外一个城市，租了一套房子落脚。
　　之所以跑到另外一个城市去，就是不想在办理出国手续时，受到周柏文的干扰。为了跟吴启凡见面，她才特意跑到A市来的。
　　“启凡，”
　　“嗯！你说？”
　　“你可以给我三天时间吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　两人的对话，像是上大学时，那么单纯。吴启凡总感觉，方雅婷好像藏了什么心思，像是在跟自己告别一样，她不会是想不通吧？
　　“我想让你陪我去以前我们读书的地方，去大学，去足球场，小路……随意走走，好吗？”
　　临别前，方雅婷想要再好好跟吴启凡两人，去熟悉而又陌生的大学，重温他们曾经走过的每一个角落，回忆美好的过往。
　　吴启凡深深的吸了一口气，如果可以的话，他也想回到那个无忧无虑的年代。
　　经过大桥坍塌的事件，吴启凡是真的被吓到了，他甚至想要带着现在账户里的这些钱，远走高飞，随便找个地方落脚。

第139章 相约3（1）
　　有这些钱，足够他用一辈子了，可是，心里又不甘心。为了摆平大桥坍塌的事故，他花了将近一亿，才把事情搞定。
　　就算要走，也要把这些钱先赚回来再走吧？
　　公司的业绩，蒸蒸日上。
　　为了奄，周柏文这段时间，纯属没事找事，到处招商引资，搞城市建筑，设施等。
　　这些活儿，大部分都是吴启凡的公司，去包揽下来。
　　能赚上不少钱呢！
　　再说了，度假村才刚刚建立没多久，现在成本都还没有收回来呢！周柏文走了，度假村也就该更名改姓了。
　　他放不下，好不容易到手的机会，钱财，他怎么舍得放下这些。
　　听到方雅婷的话，吴启凡沉默了片刻，重重的点了点头。“嗯！你在酒店等我吧！我现在就过去接你。”
　　看着身边奢华的一切，吴启凡很感觉方雅婷，也很谢谢她对自己的爱。
　　如果不是方雅婷，在现在这种社会，吴启凡一辈子也别想拥有现在的一切。
　　只是，方雅婷被周柏文包养了两年之久。
　　吴启凡是一个传统的男人，他难以接受自己的老婆，曾经跟另外一个老男人，同床睡过那么长时间。
　　更难以想象，同床共枕的人，曾经多少次承欢在周柏文的膝下。
　　祥瑞酒店在A市最为繁华的步行街，吴启凡轻车熟路，很快就驱车来到步行街前面的祥瑞酒店。
　　方雅婷站在石阶上，轻轻挥了挥手，脸上挂着淡淡的笑容。
　　她比以前瘦多了，脸上呈现出一种病态的白。
　　方雅婷穿着一件宽松休闲的白色t恤，下面搭配着一条七分裤，化着淡淡的妆。
　　肩膀上，随意搭着一款包包，看起来，就像是邻家的小妹。清新脱俗，婉约含蓄。
　　吴启凡下车，颇有绅士风度的给方雅婷开了车门。“让你久等了。”
　　方雅婷诧异的打量着吴启凡的宝驾，“啧啧！什么时候买的这么霸气的豪车吧！”
　　方雅婷掩嘴轻笑道。“该不会是为了方便泡妞，才买的这么豪放的车子吧！”
　　说话时，方雅婷钻进车子，看着西装革履的吴启凡。发现，吴启凡的眉宇间，多了一种忧愁。
　　原本就很帅气的吴启凡，在迈巴赫的承托下，魅力四射，气势不凡。
　　吴启凡裂了裂嘴，苦笑道。“哪有啊！最近这段时间，出了点事情，忙的焦头烂额的，哪有心情去找女人。”
　　关上车门，坐在驾驶员的位置上，看着后车镜中，亭亭玉立的方雅婷，轻柔道。“你呢？好长时间没联系了，最近你还好吗？”
　　“嗯！还行吧！天天就老样子，闷在房间里，一个人挺无聊的。”
　　方雅婷甚至都想过，要去找份工作。
　　自打上次，她彻底被吴启凡伤心之后，她的明星梦，也一并破裂了。
　　虽然手上有大学文凭，可出去上班，她能干嘛？
　　什么都不会做，什么也做不了。
　　当个文员什么的，一年下来的工资，还不够她买一个包包的钱呢。

第140章 给我三天1（1）
　　她之所以想要去找事情做，也是想打发时间，让自己不要那么无聊。
　　A市落夕大桥坍塌，死了两个人，震惊全国。
　　成天呆在家里上网的方雅婷，在浏览帖子的时候，几次看到了恐怖的尸体成堆的图片，与报纸上所说的两个人，差距太大了。
　　A市是周柏文的天下，方雅婷跟周柏文那么久，很清楚他的为人。为了保住乌纱帽，像这种意外的事情，自然是要大事化小小事化了。
　　当然，这其中肯定用了不少见不得人的手段吧！
　　看着那些惨死的人，方雅婷不禁联想到吴启凡，深怕那一天，自己，或者是吴启凡会意外的死去。
　　所以，才萌生了要跟吴启凡见上一面的念头。
　　要是那一天，自己真死了，怀念一下曾经，也有个男孩子，对自己很是爱慕。
　　这辈子，也算没白来吧！
　　至于吴启凡说的头疼事，方雅婷也懒得去关心那些，她现在跟周柏文没什么往来了。就算是知道了，她也没办法帮助他。
　　就只有短短三天的时间，把那些烦恼全部抛弃一边，好好享受最后与吴启凡共处的最后这段时间吧！
　　“开车吧！”
　　“嗯！”
　　华天科技大学，离A市隔了一个省，但距离不算太远。开车走高速，也就五个小时左右。
　　华天科技大学，坐落在宁静，祥和的郊区。
　　到了中午饭点时，两人终于赶到了华天科技大学。
　　以两人现在的眼光去看待，与其说是大学，倒不如叫大一点的婚姻介绍所。
　　在这里四年了，交了近五万的学费，徒浪费四年青春，什么都没学到。
　　唯一的功劳，就是跟她生命中的第一个男人？
　　吴启凡在这里相识，相知，相恋。
　　个性十足的迈巴赫，在食堂门口停了下来。
　　价值一千多万的豪车，霸气，奔放。才开进学校，立马就迎来万千学子，瞩目观望。
　　完美的流线，崭亮的车身，即便是在繁华的市区，也很难看到这么昂贵的豪车。
　　“哇，真爷们儿，要以后咱也能开这车，多霸气啊！”
　　“你说这车，得多少钱钱啊？”
　　“少说也得百八十万吧！那牌子，哥们儿我不懂啊！”
　　学生们指指点点，议论纷纷，连肚子饿了，都忘一边了。
　　吴启凡先一步，打开车门，在万众瞩目中，下了车。
　　帅气十足的吴启凡，着实把校园里的学生妹给迷住了，要嫁给这么一个男人，以后还用上什么班啊！
　　天天窝在家里吃巧克力，就怕嘴巴太小了，吃不够快。
　　紧接着下车的方雅婷，脚上穿着一双闪亮的高跟鞋，可爱的脚趾头，涂成娇嫩的粉红色。
　　她带着一副浅红色的太阳镜，大大的边框，遮掩着她大半的脸蛋，白嫩的皮肤，在阳光下，闪现点点红润。
　　太美了，用迷倒众生来形容方雅婷的靓丽，也不为过。
　　见四处围满了懵懂的学生，方雅婷甜甜的露出皓齿，朝着学生们挥了挥手。
　　这一幕，落在学生们眼中，纷纷暗自嘀咕着，该不会是那个大明星吧。

第141章 给我三天2（1）
　　可是，思来想去，也没一个人能认的出来。
　　抬头看着食堂大楼，鲜红色大字，在时间的冲刷下，红漆剥落不少，露出里面锈色斑斑的铁架子。
　　还是那座楼，还是那些字，还是以前的模样，只是，旁边的这些学生面孔，都换了样了。
　　感受着大学里独有的气氛，看着熟悉的一切，方雅婷鼻子一酸，差点没止住落下泪来。
　　灵动的眼眸，在看想身旁的吴启凡时，也更添了一丝情意绵绵。
　　“启凡，请我去吃顿饭好吗？”
　　男孩子花钱总是比较快，记得第一次吃饭时，吴启凡口袋里没钱，还是方雅婷掏钱付账的呢！
　　吴启凡真的与众不同，别的男孩子，都是费劲了心思，想着法子去讨女孩子欢心。
　　他却几乎从来都没给方雅婷送过礼，哪怕是在祥和的平安夜，方雅婷开口问他要个苹果，吴启凡都没舍得给她买。
　　气的那晚上，方雅婷哭了一晚上，眼睛都肿了。
　　平安夜，苹果要比平常贵四五倍，一个苹果就要三五块钱，包装的不错。
　　味道没什么变化，早已经跟吴启凡确定关系的方雅婷，见室友都收到精美的礼物了，她左等右等，就不见吴启凡来。
　　夜更深了，再不用多久，楼下宿舍就要锁门了。
　　方雅婷打电话约他出来，才知道，吴启凡根本就没打算给她买礼物呢！
　　那个时候，方雅婷也很单纯。
　　有没有礼物，其实无所谓，她只是想着，自己在他心里的位置，到底有多重要。
　　纯洁无暇的方雅婷，那会儿就想着，以后毕业了。能跟吴启凡一块，随便找个工作，赚点钱，生个孩子，买一套房子，平平安安的过完一辈子。
　　吴启凡没有给她买，说节日里苹果卖的太贵了，一个就要五块钱。最终，吴启凡送给了方雅婷一只油腻的鸡腿，叫方雅婷哭笑不得。
　　不等吴启凡回话，方雅婷亲昵的挽着吴启凡的手臂，迈步朝着食堂走去。这一对金童玉女，当真是羡煞旁人。
　　抓着吴启凡的手臂，像是回到了五年前，才刚刚跟他交往那会儿。
　　吴启凡第一次想要牵着方雅婷手臂时，四肢发抖，浑身都在颤栗，像是被电击了一样。
　　那模样，到现在，方雅婷都记得清楚。
　　好可爱呢！
　　“启凡，”
　　方雅婷侧着脑袋，笑盈盈的盯着吴启凡道。“还记得你欠我一个苹果吗？”
　　吴启凡眉头一挑，细细一想，嘴角微微弯成一道完美的弧度。“是哦！没想到你还记得这么清楚啊！”
　　想想自己大学那会儿，宁愿跟花一两百块钱，跟哥们儿出去喝上一顿，也没买过一朵花儿，送给方雅婷。
　　在看向方雅婷时，心里有些愧疚，自己太不懂得浪漫了。
　　窘迫的大学学生生涯，方雅婷都跟着自己，走过四年了，无怨无悔。
　　只是，方雅婷让自己陪她三天，就只是来学校回忆过去这么简单吗？
　　她该不会是有什么想不通，要做什么傻事吧。

第142章 给我三天3（1）
　　想想，应该不能吧？“婷婷，要是有什么事情，你一定要给我说哈M算……至少，我们还可以做知心朋友啊！”
　　看着吴启凡眼中诚挚的关心，方雅婷很是感动。
　　但吴启凡的话，却让方雅婷心中仅剩的一点希望，也破灭了。她原本还想开口，再一次邀请吴启凡跟自己一块去国外呢！
　　吴启凡话已经说的很明白了，他们两人是没可能做夫妻的。
　　方雅婷眼中不禁有些黯然，但脸上仍旧是笑盈盈的，没什么变化。
　　大学食堂的饭菜很难吃，饭硬的跟沙子似的，一大块一大块的，菜里面经常都能吃到虫子。倒霉点的，还能在青菜里，找到老鼠的粪便。
　　上过大学的人，哪怕到老了，都不会忘记大学食堂里，饭菜难以下咽的味道。
　　陈记饭馆。
　　在食堂的二楼，这家馆子的饭菜最实惠，也最好吃了。
　　两人是也是在这里相遇，才有了后面的故事。
　　看着在食堂里忙碌的老板娘，熟悉的身影，方雅婷就像是见了亲人一样，眼眶红润。
　　拿起已经用了不知道多少年的菜单，嗲嗲喊道。
　　“老板娘，给我来个肉末茄子，红烧鲫鱼，嗯？再来个鱼头豆腐汤。”
　　吴启凡最爱喝的就是鱼头豆腐汤了，那些年，他都没舍得怎么喝过呢！
　　鱼头豆腐汤……
　　吴启凡轻声呢喃着，好久都没有吃过这道菜了。
　　毕业之后，他一个人东跑西跑，忙着赚钱，身边没人照顾，除了吃泡面之外，就是去馆子里吃快餐。
　　哪里还有多余的时间，去菜馆子吃鱼头豆腐汤。
　　等当他赚了一辈子都用不完的钱时，更记不起这道菜了，进出的都是上档次的酒店，你想吃都没的点。
　　方雅婷有心了，她到现在都还记得自己最爱吃的菜。
　　吴启凡很是感动，深深的看了她一眼，真希望……
　　假如方雅婷曾经没有跟周柏文在一起呆过的话，吴启凡真的很想娶她。
　　浮华的社会，肮脏的圈子里，除了方雅婷之外，还真没一个女的，全心全意的爱过吴启凡。
　　萧姗姗算不上，吴启凡虽然没说什么，但从他逼着萧姗姗随了周柏文之后，吴启凡能感觉到，萧姗姗眼中对自己隐藏的那股浓浓的恨意。
　　来这里点菜的都是熟人，老板娘诧异的瞟了两人一眼，心中尽是疑惑。
　　学校就这么点大，人也就那么多，有上一段时间，就算不知道面子，也都脸熟。
　　但眼前这两个人，显然很陌生，但细细一看，似乎又曾经认识一样。
　　方雅婷喊一道菜的名字，老板娘就朗声喊上一句，后面的几个厨师，分工明确，很快就会按照方雅婷的要求，烧出一道道香醇可口的美味佳肴。
　　“你们……好面熟哦？以前在这里念过书吧？”
　　闲来无事的老板娘，上上下下的打量着吴启凡和方雅婷。
　　方雅婷颌首点了点头，俯下身子，趴在小窗口边。
　　“老板娘，您不记得我了？方雅婷，08届艺术设计系的，还记得吗？”
　　见老板娘抓着头皮，想了半天，愣是没想出来。

第143章 给我三天4（1）
　　方雅婷忙拉着吴启凡，拽下来，指着他。“他叫吴启凡，以前我们两人天天在您这里吃饭，您还经常给他送西红柿蛋汤喝呢！记得吗？”
　　俯下身子，趴在窗口的方雅婷，没注意到。在他们两人身后，宽敞的食堂大厅里，坐着几百个学生，正吃着饭呢！
　　见大美人，方雅婷翘着肥臀，峡谷深处，坟起的唇肉，鼓鼓的。
　　惹的吃饭的数百个学生，纷纷举目观望，恨不得瞳孔能像望眼镜一样，仔仔细细，不错过每一个细节。
　　带着女朋友一块出来吃饭的男同学们，痛苦不堪，为了一饱眼福，又为了不引起女朋友的注意。
　　眼珠子斜的都快得斜眼病了，斜久了，头昏眼花，恶心反胃，都觉得值了。
　　老板娘每天接待近千人，每年都要迎来一批新生，送走一批老油条。
　　形形色色的人，多了去了。
　　除了极个别，长的有特色的之外，还真记不住方雅婷和吴启凡他们两人。
　　新出炉的美味，香喷喷的米饭，很快就呈递出来了。
　　老板娘不记得他们两人，让方雅婷有些丧气，跟着吴启凡，端着托盘里的饭菜，走到窗户边的位置，坐了下来。
　　透过窗户，看着外面碧蓝色的源湖，吃着味道未曾变过的美味。心里真是百感交集，难以言语。
　　方雅婷拈着勺子，给吴启凡舀了一勺鱼头豆腐汤，递到吴启凡面前。“启凡，尝尝味道是不是没有变。”
　　“嗯！”
　　吴启凡将鲜美的汤水，含在嘴里，像是品味世上最美味的佳肴一样，闭目细细感受一番，惊奇道。“味道真的一点都没变诶！”
　　即使是五星级酒店里的山珍海味，也比不上此时的一勺鱼头豆腐汤。
　　吴启凡抓着方雅婷软绵绵的手掌，款款深情。“婷婷，谢谢你！”
　　到了大学校园之后，吴启凡的心都放飞了，又像是回到了青涩的年代，无忧无虑的，连呼吸都觉得那么顺畅。
　　吃饭过后，两人在食堂的座位上，休息了一会儿。聊起他们曾经同学的趣事，两人笑的合不拢嘴。
　　看着近在咫尺，却远在天涯的吴启凡，方雅婷抿了抿嘴唇，起身道。“我去一下洗手间。”
　　“嗯！”
　　吴启凡点了点头，看着方雅婷远去的背影，他也站了起来，拿着方雅婷留下的背包，朝大门走去。
　　吴启凡从型有个不好的习惯，他从来都不吃早餐。
　　早上起来，喉咙干涩，他实在是吃不下东西，每次别人吃东西时，他就买三瓶奶茶。
　　给方雅婷一杯温温的，他则喜欢喝冰的，不管是冬天还是夏天，冰的永远都是那么好喝。
　　食堂二楼大门的楼梯口，就有卖奶茶的。以前是一块去一杯，几年过去，现在学校都要到两块钱一杯了。
　　不过，比起A市小店铺里，卖到六块钱一杯的珍珠奶茶，要便宜多了。三杯奶茶，一个苹果。

第144章 图书馆偷窥1（1）
　　熟透了的苹果，红彤彤的泛着诱人的光泽，吴启凡把苹果塞进方雅婷背包里。端着三杯奶茶，往回走。
　　厕所离他们两人的位置，比较近。
　　方雅婷上完厕所就出来了，两人所在的位置，不见吴启凡的身影。
　　看着空荡荡的座位，方雅婷心头一紧，酸酸的，一阵阵痛。
　　心里头空落落的，好像失去了什么东西，让她难安。
　　抬头，见吴启凡端着三杯廉价的奶茶，出现在面前时。看着吴启凡挺拔的身形，方雅婷红润的眼眶中，噙满了泪花儿。
　　伸手摸去眼角的泪渍，“哇，你怎么还记得这个啊！”
　　方雅婷忙上前接过一杯，感受着奶茶的温度，她的心都暖了。他喝的还是冰的，也还记得自己爱喝温的。
　　方雅婷白了他一眼，低头咬着吸管。“喝冰的太容易伤胃了，到现在都还没改。”
　　“嘿嘿！”
　　这句话，以前都不知道听她说了多少遍了，隔了几年，再听一次，同样温馨。……
　　吃饱喝足之后，两人牵着小手，沿着青苔小路，把校园的每一个角落，都走了一遍。
　　大学，除了那些面孔，变得陌生以外，其他的全部都是以前的那个样子。
　　就连，他们在林子里争吵时，吴启凡气恼的折断的一根树枝，到现在，那小树还残留着断枝呢！
　　出去打拼了，出门都是以车代步，少有锻炼。才走了没多会儿，吴启凡就累了，两人干脆到图书馆去看书。
　　花了大价钱，学校发的书，完全没看头。
　　倒是这无人问津的图书馆，里面各种类型的书籍，多达十数万本，两人遨游在知识的海洋里，一看就是一天。
　　甚至有一次，他们坐在角落里，背靠着背，看着看着，等天黑了，图书馆关门了。
　　到断电时，他们才惊醒过来，喊了几声，见没人搭理。两人也就不在喊下去了，一则是怕校方主任什么的发现了，他们孤男寡女的，影响不好。
　　吴启凡心里也藏了点歪主意，想要干柴烈火，发生点事情。
　　两人无奈之下，只好把书架上的书，拿下来，一本本铺平了，放在地上，然后睡在书本上面。
　　吴启凡努力了半天，仍旧未能拿下方雅婷。
　　结果是，两人在图书馆一晚上没睡觉，相拥着抱在一块，冷的嘴唇发紫……大冬天，躺在图书馆的地板上睡觉，这不是明摆着找冻嘛！
　　随意找了本杂志，坐在冰冷的地板上，抱着膝盖，浏览着书籍。
　　随意翻了翻，方雅婷抬头瞟了一脸认真的吴启凡，哀怨道。
　　“启凡，假如有一天，我永远的消失了，你会不会想我啊？”
　　吴启凡抬头狐疑的盯着方雅婷，眼中不无关心道。“婷婷，你……不会做傻事吧？”
　　好端端的说起这个，再加上，方雅婷的行为实在太怪异了，一点都不像平日里的她。“哪有，鬼才会想不开呢！”
　　方雅婷抱着书本，坐到吴启凡身旁来，侧着身子，细小的脑袋，枕在他强健的臂弯中。“启凡，要是我真消失了，你找不到我了，你会伤心吗？。

第145章 图书馆偷窥2（1）
　　嗅着方雅婷身上散发的淡淡清香味，感受着她肌肤的细腻，吴启凡一把将方雅婷揽入怀中。
　　只是抱着她，在这种神圣而庄严的地方，吴启凡心里没有那种龌龊的想法。
　　吴启凡搂着方雅婷，抱着她的香肩，抬头看着高高的书架，闻着书架上，浓郁的书卷气息，绵绵道。
　　“迄今为止，你是第一个进入到我心中的女人，对我来说，你是最重要的一个。”
　　说话时，吴启凡转过头来，深情的盯着方雅婷忽闪忽闪的大眼睛。
　　“如果，你永远的离开了我的世界，我想，缤纷斑斓的世界，会伴随着你，一同离我远去。我不要……”
　　要是身边没有爱的人，应该很可悲吧？
　　吴启凡眼中盈盈可见泪花儿闪烁，他紧紧抱着方雅婷，乞求道。
　　“婷婷，不要离开我好吗？不能当夫妻，我们也可以做一辈子最好的朋友啊！”
　　方雅婷很感动，她抱着吴启凡的脑袋，放在双膝上，饱满的胸口压了上来。如果可以，方雅婷也不想跟他分开。
　　但，吴启凡的话语中，一次又一次的提到，他们不可能成为夫妻。
　　这深深的刺痛了方雅婷，她之所以压着吴启凡，是想感受着他身体上最后的一丝余温，也不想让他看到，自己眼角滚滚而下的泪花儿。
　　启凡哥，这是我最后一次为你落泪了。
　　方雅婷紧紧抱着吴启凡，压的他几乎喘不过气来，学校里，一幕一幕过往，历历在目。
　　一想到，不久后，自己就要离开了，永远的离开自己曾经深爱过的男人。
　　方雅婷心如刀割，像是被人用刀硬生生的剜心一样，痛的她身子颤栗。
　　洁白的皓齿，死死扎进柔嫩的嘴唇，连血都出来了。
　　双臂环扣，紧紧抱着吴启凡，方雅婷在心中歇斯底里的呐喊着，咆哮着。“启凡哥，我爱你！我爱你！呜呜呜……”
　　虽然方雅婷极力的压制着自己，不让自己哭出声音来，但她瑟瑟发抖的身子，已经出卖她了。
　　“婷婷，你，你怎么了？”
　　吴启凡从方雅婷怀中钻了出来，捧着方雅婷的脑袋，温柔的替她擦拭着脸颊上的泪渍，诧然。“都哭成小花猫了。”
　　“我没事。”
　　方雅婷拿出纸巾，擦了擦，眼眶都已经红肿了，她怎么擦，眼眶里的泪，都难以拭去。
　　如果时光能够倒流，她宁愿不要那些钱，也要陪在吴启凡身边，哪怕，日子过的穷一点，也无所谓。
　　吴启凡伸手搭着她的脖子，将方雅婷搂进怀中，让她枕在肩膀上，轻拍着她的香肩，安慰道。
　　“好了，好了，别哭了。我在你身边，哥哥在你身边呢！什么事情，都会过去的。”
　　落夕大桥坍塌，死了几百个人，还不都用钱给摆平了？要是方雅婷有什么事情需要帮忙的话，吴启凡乐意帮她一把。
　　是啊！
　　过去了，一切都已经过去了。
　　方雅婷擦干眼泪，疯狂的抱着吴启凡，狂吻了起来。
　　在人迹罕至的图书馆里，她不顾一切的扑了上来，几年前，也是在这里，吴启凡想要跟她做那种事情。
　　因为冬天的夜里，太过于寒冷，她全然没有心思。

第146章 图书馆偷窥3（1）
　　方雅婷好不后悔，自己的第一次，没能交给心爱的男人。
　　现在的她，早已是残花败柳之身了，但在她心中，这一次图书馆，就当做是自己的第一次，献给吴启凡吧！
　　也让他们之间的爱情，圆满的画上一个句号。
　　方雅婷趴在吴启凡身上，迫不及待的摸向了他的胯部，酥软的香舌，绕着他的下巴，深入到吴启凡嘴中探索。
　　吴启凡被突如其来的攻击吓到了，他左右扫了一圈，还好图书馆里没什么人，这才安心不少。
　　吴启凡任由方雅婷在他身上抚摸，舔砥，他则伸手摸着她的肥臀，勾着峡谷，重重的揉捏着。
　　图书馆不管怎么说，都属于公共场合，虽然人少，但多少还是有人的。
　　在这种地方，做这种事情，特别刺激。
　　两人心里，又紧张，又期待。
　　吴启凡是不介意，就算被看到了，自己也不吃亏。跟着周柏文，都参加过大混战了，在图书馆干，又怎样？
　　以前是以前，随着社会的进步，时代的发展。图书馆里，到处都安装了摄像头，两人没仔细看，自然没有发现。
　　“这……妈的！现场直播啊！”
　　图书馆管理员是个四十多岁的中年汉子，当吴启凡和成熟性感的方雅婷两人走进来时，图书馆管理员还深深的瞟了方雅婷几眼，两人看起来年龄比较大，应该不像是学生。
　　特别是萧姗姗，胸前挺着的那两团肉，那么饱满，丰盈……在大学，可不多见。
　　宁静的图书馆，突然传来嗯嗯啊啊的声响时，管理员就发现了端倪。
　　他四处瞟了一眼，没看到有人的影子，在显示器中，才看到吴启凡和方雅婷两人，在B区现代书籍区域，书架的下面，做着令人不堪入目的事情呢！
　　一下午，总共也没几个人到这里来看书。
　　顾不上那么多，管理员忙撕了一截纸巾，藏在口袋里。把抽屉反锁后，垫着脚尖，大步往B区现代书籍区域走来。
　　听着方雅婷发出销魂的莺声燕语，透过书架间的缝隙，看着眼前喷血的一幕……
　　管理员情不自禁，慢慢解开了裤头的拉链，看着方雅婷那两团白花花，耀眼的胸肉，随着她上下蠕动的动作，套动着胯下的小哥们儿。
　　“嗯……啊……不……好爽……快……快啊！”
　　看着近在咫尺的香艳，听着啪啪啪肉肉搏击的声响，管理员右手撸动的速度也越来越快。
　　“噗……”
　　滚烫的液体，喷在卷黄色的书页上，散发着浓郁的腥臊味。

第147章 廉价旅社1（1）
　　大学附近，有不少破旧的旅社。一晚上就只要四十块钱，房间比较小，除了一张床，一个老式的电视机之外，就没别的东西了。
　　当然，像这种廉价的旅社，隔音的效果特别差。
　　一到了晚上，四处就响起了哼哼唧唧的声响。
　　就像是晚上，在乡下的田间，处处蛙鸣一片，时而高低起伏，时而绵绵冗长。
　　运气好，碰到专业的，那销魂的哼鸣声，能让你喷血。
　　有时候，遇到娇羞点的，想要叫，又不好意思哼出来。
　　像憋着屁一样，“嗯……吥……唔……”
　　碰到这种憋屈的声音，能让人下面胀爆了。
　　相恋的第二个学期，热恋中的两人，隔了两个多月没见面。离开学还有好几天时，他们就相约，到这种廉价的旅社，同被而眠了好些天。
　　记得那时候，吴启凡先一步比方雅婷到了旅社，开好了房间。
　　然后还特意在楼下买了好几盒套套，期待着晚上方雅婷的到来，能跟她好好倾诉一下相思之苦。
　　下午六点左右的时候，方雅婷如期而至，但因为身体较弱，长途奔波，晕车了。
　　连晚饭都没吃，晚上被吴启凡搂搂抱抱，亲吻了半天，也提不起兴趣来。
　　第一天，就在吴启凡蹲在厕所里。
　　第二天，方雅婷一觉睡到中午，吃了饭，喝了点汤之后。
　　精神才好转过来，学校还没来人，冷冷清清的，两人随意在学校里走了一圈，就回到了旅社。
　　吴启凡迫不及待的脱光了衣服，扑了上来，抱着紧张而又期待的方雅婷，热吻了起来。
　　那时候，除了看看片子之外，吴启凡对这种事情，一点经验都没有。
　　只知道，学着片子里，粗暴的蹂躏着方雅婷，还未发育完全的胸脯。像一只多年都没见到鲜肉的恶狼，趴在她粉嫩的双峰上，肆意啃食。
　　抱着趴在自己身上的男人，方雅婷的确动心了，他们两人已经交往一年了。
　　其他的恋人，早早的就开房了。
　　特别是方雅婷的几个室友，每次到了周末，寝室里就只剩下她一个人，好不寂寞。
　　“唔……嗯……啊……”
　　方雅婷半眯着双眼，媚眼惺忪，她娇羞的看着趴在自己身上蠕动的吴启凡，好不害羞。
　　她可是从来都没有让他剥开过自己的衣服呢！
　　而现在，除了下面还穿着一条薄薄的内裤之外。
　　身上，在无办点遮拦之物了。
　　吴启凡贪婪的舔着她粉嫩的豆豆，那种酥痒的快感，让方雅婷有种要飞起来的感觉。
　　太舒服，太美妙了。
　　情不自禁的，她夹紧了双腿，紧密的唇肉中，好像有成千上百的蚂蚁，在里面爬行，痒的她要哭了。
　　方雅婷皱着眉头，皓齿抿着嘴唇，鼻腔里，哼哼出声。
　　听着揪人心魂的嗯啊声响，吴启凡这只雏鸟，受不了刺激。他扒了方雅婷的内内，一片散发着淡淡奇异香味的芳草，裸露在吴启凡面前。
　　他俯下身子，深深的吸了一口气，微闭着双眼，细细品尝了一番。
　　独特的气味，刺激的吴启凡要流鼻血了，看着那粉嘟嘟的线条，枪头都要胀爆了。
　　吴启凡再也忍不住了，欲望促使着他，掰开方雅婷浑圆的大腿，粗鲁的扎了进来。
　　才刚刚进入半截，方雅婷就痛的眉头直皱，眼泪哗啦啦掉了出来。

第148章 廉价旅社2（1）
　　“啊……痛，痛死我了。”
　　方雅婷已经痛不欲生了。她下意识的推开吴启凡，卷着被子，呜呜哭了起来。“好痛……呜呜……痛死人家了。”
　　看着楚楚可怜的方雅婷，吴启凡顿时没了心情，心里很是怜惜。
　　但……
　　吴启凡趴在方雅婷身旁，轻轻的擦拭着她眼角的泪花儿，轻声安慰道。
　　“对不起啊！我，我也是第一次，我不是故意的。”
　　吴启凡仍不死心，心想，等方雅婷休息一会儿，下面不痛了。再尝试一下，一定要温柔一点才行。
　　但最终，吴启凡没能破了方雅婷，她见吴启凡可怜，最后选择用嘴巴帮他解决。
　　刚刚快要痛死她了，撕心裂肺般，她再也不敢去尝试了，至少，眼下是不敢了。……
　　回忆起过去在这里住过的那段时光，想起自己原本有几次机会，能夺去方雅婷的第一次，但都没能成功，还真是啼笑皆非。
　　方雅婷就躺在吴启凡身侧，眼睛始终没有离开过吴启凡，她看着他，盯着他，深怕一转身，他就会从自己身边，永远的消失不见。
　　“启凡哥，你说，要是时光能够倒流的话，该多好啊！”
　　方雅婷枕在吴启凡的臂弯中，聊着聊着，就睡着了。
　　看着躺在自己怀中的方雅婷，白皙娇嫩的脸蛋，闭上眼睛时，卷曲修长的睫毛，精致可爱的小鼻子，红润的小嘴唇……一切都是那样的完美。
　　要是时光能够倒流，吴启凡真不知道，自己该怎么选择。一边是事业的成功，一边是能跟相爱的人在一块，实在难以抉择。
　　吴启凡抱着方雅婷，深深的吻了下来，低头看着她那坚挺的双峰，伴随着她呼吸的节奏，上下起伏，好不诱人。
　　不过，看着方雅婷睡的这么香醇，甜美，吴启凡实在不忍心打扰她。
　　轻轻的将方雅婷放了下来，看着自己下面高挺的枪杆子，吴启凡长吐了一口气。
　　本想去厕所自己解决，但，放在这么漂亮的一个女孩子，躲进厕所多浪费？
　　他跪坐在床铺上，右手握着枪头，对着方雅婷精致的脸蛋，撸了起来。
　　吴启凡逼着眼睛，回想着，跟阿美，跟金发女郎，跟萧姗姗，跟方雅婷做那种事情的时候，采取的各种高难度的姿势和动作。
　　甚至，幻想着，萧姗姗被他压在胯下掣驰时，方雅婷在他身后，用她那一双大波顶在自己后背上。推动他的腰肢，帮他捣进黄龙。
　　脑袋这么一幻想，右手的动作，也就更加迅猛。不多会儿，一股浓郁的液体，怒喷了出来，射的方雅婷一脸都是。方雅婷悠悠转醒，迷迷糊糊的伸手摸着脸上温热的液体，放在鼻尖前闻了闻。见吴启凡挺着疲软的枪杆子，赤条条的跪坐在自己面前，坏笑时。方雅婷才明白，这家伙没干好事。“坏死了，人家才刚刚睡着，就被你给吵醒了……

第149章 廉价旅社3（1）
　　想想，大学四年，虽然她跟吴启凡在一块，但两人从来都没有真正的做过那种事情，吴启凡一定很憋屈吧！
　　现在，两人都在一块了，还让吴启凡自己撸管子，这……
　　方雅婷细细一想，估计是吴启凡见自己刚刚睡着，不忍心打扰到自己的美梦，这才自己解决吧？
　　感受着脸上粘稠液体带来的余温，嗅着那腥臊的味道，方雅婷翻身扑了上来。
　　一把将措手不及的吴启凡，扑到在床上，娇娇欲滴的嘴唇，径直含了下来。
　　吴启凡刚刚疲软的枪杆子，被她一嘴吸进嘴中，湿滑的舌尖，绕着枪头，舔了起来。
　　“喔……”
　　太舒服了，吴启凡悠长的吐了一口气，浑身上下泛起了一层鸡皮疙瘩。经过这些年的打磨，方雅婷的技术，特别到位。
　　通过吴启凡鼻腔的哼哼声，她就能判断的出来，吴启凡的G点在哪里。灵巧的舌尖，顺着枪杆，滑到了肉球上。
　　方雅婷的嘴巴很小，吴启凡不知道她是怎么，一口把他的两颗蛋蛋全部含进嘴中的。
　　两颗大红枣，挤兑在一个狭小的湿润而温温的空间里，吴启凡真担心自己的蛋蛋会不会被挤爆了。
　　又刺激，又担心。
　　很快，再方雅婷的挑逗下，吴启凡疲软无力的枪杆子，又一次的硬了起来。
　　他坐了起来，迫不及待的抱着方雅婷，坐在自己双腿之间，手臂搭在她纤细的腰肢上，助她在自己身上，上下蠕动。
　　夕阳，碎金子般的阳光，洒在窗台。窗外的马路上，时不时，有汽车呼啸而过。
　　两个白花花的男女，躺在破旧旅社的床铺上，吱呀吱呀，啪啪啪的套动着。
　　浓郁的水花儿，飞溅四射，男人冗长的喘息，在女人瘫软时，噢的一声，疲软的趴在方雅婷温玉般的娇躯上，喘着粗气。
　　美好的时光，总是过的很快，在短暂而又难熬的岁月里，跟吴启凡相处的这最后三天，将成为方雅婷一生中，最为美好的回忆。
　　吴启凡走了，方雅婷没有坐他的车子离开，两人要去的城市不一样，方向也不相同。
　　希望，有一天，吴启凡能找到他的至爱吧！
　　夕阳打在落寞的方雅婷身上，给她镀上了一层迷人的金色，斜阳下，她的影子被拉的好长，好长……
　　晚风轻拂，吹动发丝，卷起马路边的枯叶，随风飘荡。
　　直到吴启凡的宝座已经消失在她眼帘，方雅婷这才轻挪脚步，挎着包包，拦下了两的士，往长途汽车站，飞驰而去。

第150章 调戏萧姗姗1（1）
　　桥梁坍塌，惨死数百人，周柏文比吴启凡还要紧张。
　　现在正面临着换届奄，突然出了这么大的漏子，要不是他极力压制住，天知道，会发生什么事情。
　　待事情过去一段时间之后，周柏文总算是松了一口气。吴启凡的私人度假村，这段时间，俨然成了他的私人会所了。
　　每天，周柏文都会邀请不少人，来这里相聚寻欢。
　　玩过这么多女人，周柏文还是有些想念方雅婷，无论是从相貌，气质，技术以及方雅婷三线女明星的身份来说，周柏文都觉得，跟她在一块房事。
　　不论是身体上，还是心理上，周柏文都能得到最大的满足。
　　在抓到吴启凡和方雅婷两人有一腿之后，周柏文就没有去找过方雅婷了，倒不是觉得他肮脏，也不是周柏文要跟方雅婷赌气。
　　只是，周柏文曾经数次跟吴启凡在一块，跟其他的女人肉搏。
　　他很清楚的看见过吴启凡胯下的钢枪，有多雄伟，粗壮。
　　而且，他的持久力，也特别强悍。
　　他不知道方雅婷已经跟吴启凡尝试过多少次了，但每次想要去找方雅婷时，周柏文心里总有一道坎过不去。
　　人吴启凡那么大的枪杆子，捣的方雅婷很爽吧！他这杆小烟斗，也就只能靠靠边。
　　想想过去，方雅婷躺在自己胯下，呻吟，惨嚎……都是假的吧？
　　周柏文心里很清楚，自己已经老了，没法跟年轻人相比。
　　自己能力几何，他心里有数，就像是一个一米三七的矮子，他知道自己个子不高，但也不喜欢听到别人叫他矮子吧！
　　“兄弟们，你们好好玩，我出去走走。”
　　看着房间里，十几个同事，一无遮拦的躺在地毯上，各自抱着美女们，在地上蠕动，周柏文突然觉得这些事情，毫无意义。
　　或许，是这些女的，都太过于廉价。像吃快餐一样，让人提不起兴趣来，食而无味。
　　还是自己包养的那些情妇，比较有味道，在这房间里混战，几乎连前夕都省了。
　　耳边听着啪啪啪，嗯嗯啊啊的声响，看着如此香艳的一幕，枪头早憋爆了。
　　离开别墅后，周柏文掏出只香烟，放在嘴里叼着，但没有点燃。双手环扣在后背，迈着蹒跚的步子，绕着度假村的小道，闲逛了起来。
　　看着山庄前，无边无际的大海，左右巍峨青山。
　　周柏文皱着眉头，形成一道鲜明的川字，对于奄之事……
　　不知道怎么，总觉得有些心神不宁，好像有什么事情要发生一样。
　　算算，这些天，他已经把市里面的所有人，全都请到这里来潇洒了。
　　就连办公室的文员小何，周柏文都对他和善有加，带他来度假山庄，玩了几天，还让人偷偷给他塞了一万块钱呢！
　　按照支持他的人头，以及自己近期，为A市招商引资，搞建设等政绩。再加上，他的年龄，资历，怎么说，也该轮到他上位了吧？
　　“路展鹏，”
　　放眼望去，碧蓝色的海面上，有几只海鸥，低压压的贴着海平面，直窜入云层。
　　周柏文嘴角一撇，露出一抹阴厉的冷笑，沉声呢喃道。
　　“想要跟我争夺，你还嫩着呢！”
　　周柏文本就是A市人，在这里干了几十年了，辛辛苦苦，把A市打造成一座规模宏伟的大都市。
　　凭什么，他一个外来的小子，就想抢占了原本就该属于自己的位置。

第151章 调戏萧姗姗2（1）
　　毛头小子，碌碌无为，要不是他上面有人，就凭他，能坐到现在这个位置？周柏文思考着，等自己上位了，要不要想办法，把路展鹏给撸了？
　　当然，撸是不行的。
　　不管怎么说，路展鹏上面有人，要是把他害的太惨了，被人给盯着了可就不好。最好，想个办法，让他调到别的地方去吧！
　　说起路展鹏，周柏文就想笑。
　　奄在望，自己忙上忙下，跑进跑出。嬉皮笑脸，跟下属打好关系，又四处招商引资，花了不少心血和精力。
　　而他呢！满以为自己上面有个人，呆瓜一样，什么都没做。除了占着位置，拿着工资之外，他为A市带来什么？
　　之所以，周柏文会心神不宁，是因为这件事情，对他来说太重要了。
　　路展鹏要是有点动作，周柏文都不会害怕他，在A市，周柏文只手遮天，黑白两道通吃。
　　只要路展鹏稍微有点大手脚，他立马就能收到消息，想出应对之策。
　　可关键是，路展鹏一点动静都没有。
　　这说明，对方要么就是对这个位置，已经死心了，就没想过，自己能坐上市委书记，这个让周柏文垂涎已久的位置。
　　要么，路展鹏就是有十足的把握，市委书记这个位置就是他的。所以，他才能这么安逸吧！
　　到底是前者，还是后者呢？
　　周柏文看来，定然是前者，就算路展鹏上面有人。他在A市没有半点政绩，又年纪轻轻，怎么上位？
　　青山绿水间，一辆辆的私家车，从口子处，驶了进来。
　　在路口的办公室内，周柏文看到了坐在窗户后边，啃着笔头的萧姗姗。她穿着一件花格子寸衫，艳丽的红色，让人联想到秋天满山的枫叶。
　　周柏文大步走了上来，这小妞，挺够味的，上次居然还扇了自己一嘴巴子。“你在这里上班？”
　　“嗯！您……”
　　萧姗姗下意识的点了点头，以为是游客找她有事呢！抬头，却见是周柏文，顿时闭上嘴巴，扭扭捏捏的，不知道该如何是好。
　　周柏文的身份特殊，是她所惹不起的人物，可……一看到周柏文，她就想到上一次，惶惶不安的自己，躺在周柏文胯下的嘲。
　　看着周柏文布满了死人斑的老脸，一道道深深的褶皱，盘根交错，好不恶心。
　　都已经是一只脚，踏进棺材的人了，还那么骚。
　　“周……先生，您……我……”
　　看着窗外的周柏文，萧姗姗已经说不完整一句话了，她很怕他。萧姗姗怕周柏文进来，怕他再对自己不轨，她该怎么办？
　　反抗？不行，得罪了周柏文，她会死无葬身之地的。任由他在自己身上驰骋吗？
　　萧姗姗每次想到自己，蒙头躲在被窝中，身子被周柏文蹂躏时，她常在梦中吓醒。
　　对于萧姗姗来说，周柏文比魔鬼还要可怕，他是真实的。
　　“呵呵！”
　　看着萧姗姗眼中的恐惧，周柏文释然一笑，道。“你叫姗姗对吧？”
　　见萧姗姗点头，周柏文脸上绽放着慈祥的笑容，道。“你不用那么害怕，我又不会吃了你……

第152章 调戏萧姗姗3（1）
　　周柏文夹着香烟，摸了摸口袋，居然没有带打火机。门没有关，周柏文大步走了进来。“你这里有打火机没？”
　　看着周柏文走进房间来，萧姗姗心里虽然有些害怕，但不是恐惧。她四处瞟了一眼，见四下里无人，还真不知道是该高兴，还是畏惧。
　　反正已经被周柏文给上过一次了，要实在不行，就让他再最后一次吧！总比被他害死要好的多。
　　桌子的抽屉里，放了几个打火机，萧姗姗找出来一个，颤颤巍巍的点着火。
　　“嘶！”
　　周柏文深深的吸了一口，找了个凳子，坐了下来。
　　上下细细打量了一下萧姗姗，花格子寸衫下面，搭配着一条白色的三分裤。
　　因为屁股太大，把短裤挤的满满的，那丰满的肥臀，鼓鼓的，令人看了，真想伸手摸上一把。
　　特别是那双冰肌如玉的大腿，浑圆，修长，富有弹性。“这两天没看到小吴，他去哪里了？”
　　“他……他参加同学集会去了。”
　　吴启凡是这么给萧姗姗说的，萧姗姗本想找张凳子坐的，但看到周柏文坐在一边。
　　她又不敢，唯恐，自己坐下来，周柏文会搬着凳子凑上来，挨着她。
　　“今天晚上应该就回来了吧！”
　　“哦！”
　　只要吴启凡没死了就行，周柏文对他没什么挂念，这小子给他惹来那么大的事情，之所以没把他给撸了，倒不是看在方雅婷的面子上。
　　吴启凡给周柏文的感觉，就像是一条狗，忠诚。只要周柏文给他好处，他就会摇尾巴。最主要的一点，吴启凡懦弱，他喜欢懦弱的手下。
　　像周老黑，表面上很听话，背地里，天知道他都干了什么。当然，只要周柏文没下位，就算借他几个胆子，周老黑也不敢对他怎样。
　　只是，周老黑这种人，明地里一套，背地里一套，太聪明了，不好控制。
　　周柏文有一搭没一搭的跟萧姗姗闲聊着，想要引诱她拉开话闸，但萧姗姗对周柏文太畏惧了。
　　任凭周柏文怎么聊，她都是点头，嗯。
　　想要玩玩暧昧，调调情，萧姗姗都不给他机会。“上次一别之后，我可是对你念念不忘啊！”
　　周柏文坐在椅子上，斜眼看着萧姗姗，看着她那高耸诱人的双峰。
　　真想再摸摸啊！
　　上一次，太过刺激了，时间短暂，还没搞几下，就喷了。
　　穿着衣服的萧姗姗，比别墅里，那些躺在地上，毫无遮拦的女人，要有兴趣多了。
　　周柏文开门见山，直接了当的问道。
　　“这两天，吴启凡不在，你一个人寂寞吧？”
　　说话时，周柏文搬着凳子挪了过来，伸手硬拽着萧姗姗软绵绵的手掌，抓在胸前，摸了起来。

第153章 贱货跑起来1（1）
　　周柏文的手掌很粗，干瘦的手臂，老的发皱的皮肉，耷拉着，看了就恶心。
　　自己细腻的手臂被他抓在手中，抚摸，揉捏，萧姗姗下意识的就想抽离。
　　但她不能那么做。
　　对于周柏文的问话，萧姗姗垂着头，没好回答。
　　滴溜溜的眼珠子，四下里转了一圈，见附近没人，心里才微微松了一口气。
　　要是让人撞见了，她这么年轻，跟这么一个恶心的老头子，在一块这么暧昧，多寒碜啊！
　　“周……让人看见影响不好。”
　　萧姗姗扭捏着抽回自己的手臂，被摸的地方，泛起了一层鸡皮疙瘩，恶心死了。
　　手掌被周柏文抓着，就想是被一条毒蛇给缠绕上了一样，让人发寒。
　　女人可不能惯着，上次萧姗姗就扇了他一嘴巴，自己还没跟她算账呢！自己现在摸摸她的手掌，怎么了？这都不让摸，那还了得。
　　感觉男人的自尊受到重创，周柏文伸手抓着萧姗姗的大腿，一把将她扯进自己怀中。
　　手臂紧紧搂着她纤细的腰肢，轻咬着耳垂，往她耳洞里哈气，道。
　　“影响怎么就不好了？来这度假的人，不都是来草币的？”
　　“唔……”
　　耳洞被震的痒痒，萧姗姗偏着头，压在肩膀上，不让周柏文对着她耳洞哈气。“周哥，这里人多，不要……不要在这里好吗？”
　　周柏文想要，她又怎么敢拒绝？但萧姗姗真不想在接待处，跟周柏文做那种事情。
　　随时都有人会来，要被人撞见了，萧姗姗以后都不好意思出门了。
　　萧姗姗显然是服软了，她越是不想在这里做，周柏文就偏偏要在这里跟她做。
　　谁让这骚娘们儿，上次装纯，还扇了自己一嘴巴的。
　　“给老子闭嘴，我想怎样就怎样，由的你说。”
　　怒吼间，周柏文那一双魔爪，揪着萧姗姗饱满的胸肉，往下硬拽。
　　“呜呜……痛……痛死……痛死人家了。”
　　萧姗姗眼眶噙满了泪花儿，她不敢掉泪，她怕泪水模糊了自己的双眼，没法看清周边的情况。
　　屈辱涌上心头，萧姗姗抿着嘴唇，四下里张望着。心里祈祷，这个时候，最好不要有人过来。
　　她的肥臀，坐在周柏文双腿上。周柏文伸手推了推萧姗姗，她满脸欢喜，以为周柏文会就此放过她。
　　但萧姗姗错了。
　　周柏文解开了裤头上的拉链……
　　“过来，”
　　吴启凡冷若冰霜，下着指令。
　　萧姗姗焉敢不从？余光瞥了吴启凡的下身一眼，深邃的眼眸中，尽是鄙夷，轻蔑。
　　小的可怜，还要出来祸害人，总有一天，折断了才好。
　　周柏文没着急让萧姗姗褪了裤子，他让萧姗姗趴在桌子上，翘着肥臀。
　　他则伸手轻柔的感受着萧姗姗大腿肌肤的细腻，将脑袋紧紧贴在萧姗姗的屁股上，感受着她屁股上的温暖……
　　被手指隔着裤子，戳中菊花，萧姗姗有种要放屁的感觉。
　　好像憋着一股气，憋的难受，憋的萧姗姗脸红脖子粗，憋的她难以呼吸。

第154章 贱货跑起来1（1）
　　她是真想放出来……但周柏文的脑袋……这气，要把他地中海的发式，吹乱了怎么办？
　　得憋着。
　　萧姗姗艰难的吸了一口气，沉在腹中，让自己憋着一个屁。
　　但该死的周柏文，没完没了的摧残她的意志。
　　天……憋不住了。
　　萧姗姗发誓，她不是故意的。
　　或许是因为憋太久了，屁声冗长，悠久，臭气熏天。
　　感受着萧姗姗股沟间的温度，周柏文真眯着双眼，在那享受呢！突然，鼻尖清晰的感觉到……
　　屁来到太突然，来的无处可多！
　　“吥……嗯……吥……”
　　屁声激昂，宛城，连绵不绝，持续了近四十秒钟，才停了下来。
　　房间里，弥漫着一股刺鼻的气味，臭味把氧气都给熏走了。
　　伫在这空间里，根本没发存活，周柏文差点没被熏晕了过去，夹着烟蒂，打开门，深深的喘了几口气。
　　又一口气，把烟蒂给抽完了，这才透过气来。
　　“妈的！”
　　再看向萧姗姗时，周柏文眼中满是恶毒。这个贱女人，分明是故意的，我要搞死她，老子要搞死你。
　　见周柏文气势汹汹而来，萧姗姗捂着脸，羞的满脸通红。
　　实在太难堪了，她哭笑不得，想要大笑，又怕激怒了周柏文。
　　“对……对不起！人……人家，真的不是故意的。”
　　到现在，房间里还余有屁味呢！
　　周柏文把全然没了兴趣的兄弟，塞进裤裆，拉上拉链，沉声道。“把窗户打开。”
　　周柏文被萧姗姗给侮辱了两次了，第一次扇了他一嘴巴，这一次干脆用屁崩了他一脸。
　　不行，得侮辱回来。
　　想个法子。
　　周柏文硬拽着萧姗姗，把她领到别墅。寻常没事的时候，周柏文喜欢练练毛笔字，他找出笔墨。沉声，逼着萧姗姗在他面前，把衣服全部剥了。
　　看着楚楚可怜的萧姗姗，那完美的娇躯，周文斌心里直夸赞吴启凡这小子有眼光。
　　周柏文匀好了墨水，拿着大头的毛笔，沾了一下漆黑的墨水，命令道。“躺在地上，不许动。”
　　萧姗姗不知道周柏文想要干嘛，但显然是没有好事。
　　眼眶中，噙满了泪花儿，她可怜兮兮的看向周柏文，乞求得到他的原谅。
　　但见周柏文脸上横肉抽搐，怒目圆瞪，萧姗姗害怕极了。
　　身子颤颤巍巍的趴了下来，匍匐在地上，无声的抽泣着。
　　萧姗姗抽泣时，身子隐隐发抖。周柏文一脚践踏上来，踩在她洁白的翘臀上，威胁道。“再敢动一下，我就让人把你丢海里去喂鱼。”
　　周柏文冰冷的口气，吓得萧姗姗心头一震，再不敢有所动作。
　　看着脚下的萧姗姗，周柏文嘴角邪邪扬起，没发出笑声。
　　他握着毛笔，在萧姗姗洁白的后背上，画了起来。
　　毛笔笔触，柔顺的毛发，黏黏的。
　　触碰到娇躯时，萧姗姗忍不住颤栗，浑身打了个激灵。
　　痒痒的，泛起了一层鸡皮疙瘩，说不清是舒服，还是难受。

第155章 贱货跑起来2（1）
　　她着实忍不住，鼻腔里长长的嗯了一声。
　　“贱货，”
　　看着像是很享受的萧姗姗，周柏文咒骂着。敢扇自己耳光，还敢对着自己的鼻子，放那么臭的屁。
　　周柏文干脆一屁股坐了下来，坐在萧姗姗的肥臀上，感受着她富有弹性的臀部。
　　一手拿着毛笔，一手端着砚台，细腻的笔触，一次次的舞了下来。
　　没多会儿，萧姗姗洁白的后背，被墨水染的黑漆漆一片。
　　这，远远不够。
　　当笔触滑过后庭花时，萧姗姗差点没叫出声来，她要哭了。
　　强烈的屈辱，让萧姗姗心头蒙上了一层黑纱，但敏感部位，传来剧烈的快感，又让她忍不住叫了起来。
　　萧姗姗抿着嘴唇，轻声哀求道。“唔……不……不要……”
　　像两座山丘一样，高高隆起的臀肉；温润如玉，浑圆的大腿；一直到俏皮可爱的脚趾头；全被描绘成墨色。
　　周柏文很满意自己的杰作，他活动了一下腰肢，蹲在地上太久了，腰就有点受不了了。
　　“好了，站起来，不许挪动身子。要不然，我会让你死的很难堪的。”
　　威吓的话，总是很受用，萧姗姗爬了起来，她不敢去看周柏文的眼睛。太邪恶了！
　　光着脚的萧姗姗，比他还要高上半个头呢！
　　周柏文舔了舔嘴唇，轻蔑的看着萧姗姗，嗤笑道。“蹲着，脚弯下来，蹲好了，不要乱动。”
　　不是有什么人体绘画吗？周柏文不懂的画画，写几个字还行。
　　但在女人身上，写字显然是不太合适的，更何况，周柏文心里还有着比这更坏的主意呢！他要好好侮辱侮辱她，让她尝尝屈辱的滋味。
　　当细腻的笔触，顺着脖子，触碰到她浑圆，坚挺的双峰……红晕中心的豆豆时，萧姗姗整个身体都软了，那种麻麻的酥痒，实在难以形容。
　　笔尖一碰到那个地方，萧姗姗就情不自禁的哆嗦，双腿紧夹，一股清澈的液体，顺着大腿内侧，汩汩喷了出来。
　　黑色的墨水，被冲刷出一条清晰的痕迹。
　　闻着腥臊的气味，周柏文笑的好不畅快，这个贱货，装着自己有多纯洁的样子。自己只不过是把她身子给描黑了，这就受不了了？“下贱。”
　　周柏文找来一条干净的毛巾，把她大腿，以及坟起的密处上的液体，擦拭干净。又重新拿起毛笔，把萧姗姗描绘成了一个黑人。
　　额头上，写了两个大字，“贱货。”
　　做完这一切，周柏文长吐了一口气，看着自己的杰作，周柏文的下身，不禁来了兴趣。
　　但事情只完成了一半，他还不想放弃了，反正，这房间里也不缺女人。
　　“好了，你现在出去绕着度假村，跑上一圈，咱们这事就算扯平了。要不然……后果，你知道。”
　　萧姗姗连连摇头，拉着周柏文的手臂，苦苦哀求道。“不，不要……周哥，我知道错了，您让我做牛做马，您想怎么玩我都行。不要让我这样出去好吗？我求求你了，我知道错了，我知道错了，呜呜……。

第156章 贱货跑起来3（1）
　　“啪！”
　　萧姗姗手掌上的墨水，染了周柏文一身，他愤怒的扬起手臂，狠狠一巴掌扇了下来。“叫你跑就跑，贱货，你有谈条件的资格吗？”
　　愤怒的周柏文，拿起一旁的电话，半眯着眼。
　　浑浊的瞳孔中，布满了杀气。
　　“要么，你现在出去跑上一圈，要么，我打电话叫些人来，拖着你出去，当着大家的面，轮了你。再把你卖到非洲去，让你晒成真正的黑人。”
　　萧姗姗咬着嘴唇，屈辱，羞耻涌上心头，看着满是暴戾之色的周柏文。萧姗姗撇过头，委屈的朝着门外，一步步挪去。
　　她在肚中破口大骂。“吴启凡，吴启凡你这个畜生，畜生……”
　　对，她骂的不是周柏文，而是吴启凡。要不是吴启凡，要不是他，自己怎么会落到今天这一地步？
　　偏偏，没人能救得她。
　　报警？媒体？
　　萧姗姗虽然单纯，但不愚昧，前些天，A市死了那么多人，周柏文都能压下来，要死了自己一个，就更引不起什么风波来。
　　死了也是白死。
　　她不想死，就只能跑。
　　周柏文在她身后，咆哮的催促。“跑起来，跑起来！”
　　萧姗姗迈开双腿，眼眶里泪花儿滚滚，她低头看着前面的水泥路，不敢去看周边有没有人在注视自己。
　　真希望，能找个地缝，钻进去，躲起来，一辈子不出来。
　　“哈哈哈！贱货！”
　　看着萧姗姗在跑动时，那两团高耸的胸肉，伴随着她跑步的节奏，上下抖动，周柏文笑的好不痛快。“跑啊！跑起来，你个贱货。”
　　他没跟出去，只是在后面远远看着。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一台昂贵的照相机，藏在暗处，将哭成了泪人儿的萧姗姗，以及狂妄的周柏文全部拍了下来。
　　周柏文老奸巨猾，很难找到突破口。
　　路展鹏百般无奈之下，只好从吴启凡这里下手，但在周柏文和周老黑的监制下，吴启凡的公司，也找不出什么破绽来。
　　一般，吴启凡给他们打款时，要么是直接从银行提起现金，支付给他们。要么，就是直接从瑞士银行，转账到他们的瑞士银行账户上。
　　路展鹏的权利是有限的，他没办法去瑞士银行，查询他们账户资金调动的信息。
　　正愁眉苦展，苦无下手之地时，见小路上，装扮怪异的萧姗姗，跑了出来。看着她那完美的娇躯，胸前抖动的双峰，路展鹏笑了。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　在调查周柏文的时候，成立的调查组，很快就摸清了周柏文身边都有那些党羽。
　　而在这些党羽的身边，又有那些人，只要从中突破其中一个，找到突破点，事情就好办多了。
　　而，眼前的萧姗姗，正是路展鹏选定的突破口。
　　当然，眼下周柏文还在不远处盯着呢！他可不敢现在这个时候现身，以免打草惊蛇，让周柏文有所警觉。
　　看着屈辱的萧姗姗，一步步迈开浑圆的大腿，绕着度假村跑动，路展鹏笑的很开心……。

第157章 浴缸里的女人1（1）
　　残阳，拖着万丈光芒，滚下山头。
　　夜幕降临，一轮皎洁的明月，悬空高挂。吴启凡驱车进入度假山庄，他在外边吃了晚饭，这才回来的。
　　这三天，陪着方雅婷，到以前的大学走了一趟，心里感慨万分。世事弄人，难以捉摸啊！
　　想想当初自己，公司面临破产，他又面临着失业的双重难题，一筹莫展。
　　同学发来信息，邀请他去参加同学聚会，本来都不打算去的。
　　没什么心情，也没钱，没成功，去了也没什么意思，反而担心怕被人瞧不起。
　　但闲着也是闲着，公司反正是要倒闭了，不如去看看吧4看以前的同学，有没有混的好的，实在不行，以后就过去跟他们混上一段时间也好。
　　谁知道，在KTV里面，碰到了两年没见面，也没消息的方雅婷。
　　从那以后，他的事业就发生了翻天覆地的变化，到现在，静下心来想想。
　　仍旧有些不敢相信，这价值一千多万的豪车，还有眼前一望无际，座山朝海的度假村，都是自己一个人的。
　　这是吴启凡从来都没想过，也不敢去想的事情。
　　他从来没敢想过，有一天，自己会拥有这么多。似乎，这一切来的太容易了，显得不够真实。
　　房间里漆黑一片，吴启凡打开灯，脸上尽是疑惑。
　　光洁的地板上，满是漆黑的墨水污渍，宽敞明亮的大厅里，没看到萧姗姗的身影。
　　倒是一旁紧闭的浴室中，有哗啦啦的水声传了出来。
　　发生什么事情了？
　　吴启凡眯着双眼，没有关上房门，心想着，该不会是萧姗姗，趁着自己这几天不在，偷汉子，偷到家里来了吧？
　　他踮着脚尖，猫着身子，从房门的后面，抱着一根棒球棍，往浴室走来。浴室的门，像电视里日本寻常人家的那种，推拉门，反锁不了。
　　吴启凡贴在门上，竖起耳朵，静静的聆听了片刻。浴室里面除了哗啦啦的流水声之外，没别的声响。
　　难道，萧姗姗自杀了？或者出了什么事情了？要不然，她不会把房间搞的这么乱的。
　　打开门，吴启凡拖着棒球棍，挤了进来。
　　入目处，浴缸里，萧姗姗像个死人一样，躺在里面，没有半点动静。
　　浴缸角落里的水龙头还开着，偌大的浴缸，被温水盛满了。
　　水流，哗啦啦从浴缸溢了出来，飞溅到地板上，流向了一旁低洼处，从洞口流进了下水道。
　　吴启凡把棒球棍，放在一边，蹑手蹑脚的走了上来，瞳孔中，有些害怕。
　　萧姗姗的脸色发白，没有半点血色，惨白惨白的，想死人一样。
　　“姗姗？”
　　吴启凡试着轻声喊了喊，她的眼睛是睁着的，很大，双眼呆滞，两眼无神。
　　瞳孔没有焦距，散漫，也不知道在想什么。
　　吴启凡喊了一声，萧姗姗也没搭理。

第158章 浴缸里的女人2（1）
　　“你怎么了？”
　　再看到躺在水里的萧姗姗，胸口微微起伏，吴启凡这才放下心来。
　　要是这房间里，死了这么一个年轻的人，他可不敢在这里住下去了。
　　“你没事吧？”
　　看着悄无声息的萧姗姗，吴启凡眼中没有关心，更多的是恐惧和憎恶。真要死也别死在自己的别墅，随便找一野外没人的地方，死干脆点得了。
　　这几天，他跟方雅婷重温了一下故里，感情急剧上升。
　　吴启凡心中都想着方雅婷的好，虽然她花钱大手脚了点，但人家有那个姿色。
　　除此之外，方雅婷也没什么不好的地方，倒是这萧姗姗，她究竟在搞什么？
　　吴启凡很讨厌麻烦，更憎恶那些有事没事，找麻烦的女人。
　　见是吴启凡，赤条条的萧姗姗，从水里钻了出来，湿漉漉的扑进吴启凡怀中，呜呜抽泣着。
　　眼下，除了吴启凡之外，萧姗姗也不知道该从哪里，才能找到一点安全感。
　　水花儿飞溅，洒了吴启凡一身都是。
　　吴启凡本能的向后一腿，想要推开萧姗姗，但地板太滑了。
　　萧姗姗从浴缸里站出来，脚下不稳，差点摔倒。
　　吴启凡下意识的上前搀扶着，谁曾想，萧姗姗竟扑了上来，抱着他就不肯松手。
　　感受着萧姗姗身子剧烈的抖动，吴启凡轻拍着萧姗姗的香肩，疑惑道。“怎么了，发生了什么事情，你不能跟我说说吗？”
　　趴在吴启凡身上，萧姗姗像是找到了宣泄的口子，嚎啕大哭了起来。“周……周……呜呜！”
　　她哭的喘不过气来，身子不停的颤抖着，根本就说不完整一句话。
　　“周柏文？”
　　吴启凡心中不禁呢喃，该不会是周柏文，下午跑来找萧姗姗做那种事情了吧？
　　怎么把萧姗姗搞成这副狼狈样？
　　看着光溜溜趴在自己怀中萧姗姗，吴启凡眼中的憎恶更浓。
　　“好了，别哭了。”
　　吴启凡变得不耐烦，声音也变的冰冷，萧姗姗低声的呜咽着。
　　脸上挂满了泪花儿，她松开吴启凡，双眼直勾勾的盯着他。
　　突然发现，自己在吴启凡身上，根本就找不到半点安全感。
　　她很痛心，自己把第一次交给了他，到现在，萧姗姗却感觉不到吴启凡对她半点爱意。更觉得自己在他眼中，只不过是一件泄欲的工具罢了。
　　她谁也不能依靠，就只能依赖自己。
　　晚上回来时，萧姗姗冲进浴室，放满了一浴缸的清水，又挤了大半桶沐浴露。
　　躺在满是泡沫的浴缸了，搓了半个多小时，皮肤都搓红了，身上漆黑的墨水，才被全部搓了干净。
　　想起下午，被周柏文逼着绕着度假村，跑了一圈。屈辱的泪花儿，滚滚而下，她躺在浴缸里，想了很多很多。
　　本想着，收拾东西，离这里远远的。
　　但她还没挪够钱呢，卡里就一百万多一点，这点钱根本就不够现在的她，生活多久。
　　跟着吴启凡，把她乱花钱的习惯给养出来了，一百多万，买一套衣服，买几个包包就没有了。

第159章 浴缸里的女人3（1）
　　她不要，萧姗姗不会就这么轻易离开的，她要钱，她要把吴启凡的钱，全部卷走。
　　但一想到周柏文那个变态，萧姗姗就头皮发麻，最近这段时间，周柏文几乎每天都往度假村跑。
　　有事没事，就扎在这里过夜，萧姗姗担心自己还在这里待下去，下次不知道周柏文会怎么玩自己。
　　她再也不想看到周柏文那个老魔鬼了。
　　原因为，等吴启凡回来了之后，能从他身上体会到一点温度，但她错了。
　　吴启凡在看向自己身体的时候，眼神中尽是憎恶，就像是自己的身体，是一坨屎一样，散发着恶臭，让他嫌弃。
　　萧姗姗深邃的眼眸中，也慢是暴戾，恶毒。
　　都是他害的，都是吴启凡害的，要不是他，自己又怎么会几次三番被周柏文侮辱？
　　要不是吴启凡强逼着自己，她又怎么会躺在周柏文的胯下？
　　到现在，他对自己非但没有半点怜惜，反而还憎恶自己。
　　真是可笑。
　　萧姗姗眨了眨眼睛，让自己不要在落泪了，流泪是脆弱的表现，是向人寻求帮助的表现。
　　她只剩下自己了，萧姗姗撇头不去看吴启凡，深深的吸了一口气，停止抽泣。
　　“我没事，就是有点累了，弄湿你一身，真是抱歉！你脱下来吧！一会儿我帮你去洗了。”
　　“脑残！”
　　吴启凡低头看着自己身上，价值七万八千块钱的名牌西装，被水打湿，心里很是不爽，嘴里轻声的嘀咕了句。
　　转头领着公文包，朝外面走了出去，肚子里嘀咕着。
　　“贱货。”
　　萧姗姗没解释，吴启凡以为她跟周柏文，在家里坐了那种事情呢！
　　为什么自己的女人，都被周柏文给践踏过？吴启凡心里很是不爽，但他没有那个资格咒骂周柏文，只能怪她们不懂得守身如玉，太贱了。
　　要是她们拼死相抵，周柏文又怎么会一而再，再而三的来找她们？
　　当然，也只是在心里想想，希望她们在受到周柏文侵犯的时候，能以命相抵。
　　但要是她们真那样做，吴启凡第一个就不答应了，惹恼了周柏文，还不是给他找不自在啊！
　　吴启凡太累了，三天时间，连续不断跟方雅婷，在以前曾经打情骂俏过的地方。
　　把他这些天的存货，全给掏空了，精疲力竭的吴启凡，脱了湿漉漉的衣服，仰头一倒，躺在床上就睡着了。
　　萧姗姗从浴室走出来，身上披着浴袍。
　　湿嗒嗒的头发，贴着脸颊，清新不俗，天然艳丽，像出水芙蓉般。
　　眉宇间，却挂着浓浓的忧愁。

第160章 买情趣内衣1（1）
　　抬头看着床铺上，酣然入睡的吴启凡，萧姗姗心里正不是滋味。
　　本来还想着，等他回来，吴启凡会好好安慰安慰自己，能躺在他强健的臂弯中，好好睡上一觉，等明天醒来，心情就不会那么低沉了。
　　谁曾想，吴启凡没有安慰过她一句，没说过一句好听的话。反倒是言行举止中，露出一股憎恶。
　　他也有资格憎恶自己？
　　天气凉爽，又是从温水中泡了那么久，身体本是发热的。
　　但萧姗姗却觉得很冷，她披着浴袍，找来抹布，跪坐在冰冷的地板上。
　　擦拭着自己先前留下的污渍，耳边听着吴启凡起伏不定的呼噜声，心里真不是滋味。
　　空荡荡的房间，被夜色充斥。
　　跟着一个不爱自己的男人，在一块，真不容易。萧姗姗眼中噙满泪花儿，想着自己心酸的过往，不无难过。
　　想起，在看到吴启凡招聘秘书时，那高额的工资，让她怦然心动。朋友们甚至都说，这招聘广告是假的，对方肯定是个骗子，骗钱的。
　　但，刚刚毕业，想要找一份高额的工作，真不容易。
　　在繁华的A市，没有工作，没有收入来源，萧姗姗的存款坚持不了多久的。
　　她抱着试一试的态度，来到酒店。
　　看到那么多人应征时，萧姗姗好不激动，心里很紧张。
　　这么多人来争抢一个位置，应该不会是假的才对吧！
　　这般一想，萧姗姗就有些担心了，这么好的工作，肯定是有不少人抢的。至于花落谁家，就得看运气了。
　　因为来的比较晚，简历是最后几个，轮到她还有好长的一段时间呢！
　　萧姗姗躲在无人的厕所，深呼吸，对着镜子跟自己说加油。她给自己打气，“你能行，你最棒，姗姗加油哦！”
　　随着时间的推移，在萧姗姗的勇气，几乎要被磨灭时，终于轮到她了。
　　看着身边一个个歪瓜裂枣，鸡群鹤立的萧姗姗，才进门，就赢得了吴启凡的好感。
　　当然，她应聘成功了。
　　萧姗姗原本还以为，那么大的公司，老总一定是个糟老头子。“嗯！有可能是秃头，矮冬瓜也说不定呢！”
　　帅气，迷人的吴启凡，被公司的女同事，贴了不少标签。
　　成功少年；标准好男人；年轻有为；必嫁的对象；正值怀春年纪的萧姗姗，对吴启凡也很钦慕。
　　想起一个月一万块钱的薪水，萧姗姗喜不自禁，欣喜若狂，好几个晚上都没能睡好觉。
　　宛若一场美梦，深怕会破灭了。
　　在领到第一个月，一万块钱的工资时，她的那些同学，没羡慕死。早知道，她们也该去应聘了，大家都觉得自己更胜一筹。
　　以为美好的未来，正向她招手。
　　当萧姗姗躺在吴启凡怀抱中，那一双充满了魔性的爪子，摁在她双峰上时。萧姗姗曾扪心自问过，这会不会太快了啊？
　　但想想，现在这个时代，闪婚的人多了去了。她和吴启凡认识也有好几个月了，算不上快的吧？
　　当萧姗姗第一次躺在吴启凡胯下，人生中的第一次……完美的跟吴启凡融合在一起时，方雅婷的出现，让惊慌失措的萧姗姗，措手不及。
　　她惶恐不安，想着，吴启凡该不会是有家室的人吧？
　　方雅婷会不会是他的老婆？
　　而自己算什么？
　　小三？
　　二奶？
　　还是情人？
　　那一刻，萧姗姗害怕极了，自己全身心的交给了他。
　　而，直到方雅婷出现时，萧姗姗才发现，自己对吴启凡根本就一点都不了解。

第161章 买情趣内衣2（1）
　　他的一切，都像个谜一样，让人难以自拔。
　　吴启凡追出去了，带着萧姗姗破碎的心，那个夜里，萧姗姗哭了整整一夜。才刚刚失身的她，不知道自己该何去何从。
　　漫漫长夜，吴启凡疯狂的找到萧姗姗，强硬的将她揽入怀中，轻声细语的在她耳边，安慰着，解释着方雅婷跟他之间的关系。
　　吴启凡告诉萧姗姗，他只爱她一个。
　　萧姗姗心软了，心想，成功的男人，那个不朝三暮四？在外面不都有女人吗？要是没女人喜欢，不招蜂引蝶的男人，才叫人看不起呢！
　　萧姗姗释然了，原谅了吴启凡，跟他重归于好。在尝试到做女人的滋味后，萧姗姗不停的索求，跟吴启凡数度发生关系。
　　那次以后，方雅婷就没再出现了，这点让萧姗姗很是欢喜。
　　但有时候，方雅婷会打来电话，吴启凡躲在阳台上接听，萧姗姗有意无意中，听到过几回。
　　每一次，吴启凡接完方雅婷的电话之后，心情都会变得不好，脸色也很难堪。这让萧姗姗很高兴，因为她在吴启凡的眼中，看到了憎恶。
　　他憎恶那个女人，那他就会多爱自己一点。
　　为了让吴启凡感觉到家的温馨，被从公司辞退，跟吴启凡开始同居的时间，萧姗姗对他无微不至的照顾着。
　　也是从那个时候，萧姗姗对吴启凡浓浓的爱意，让吴启凡很是感动。
　　带着她到处逛街，买名牌包包，昂贵的衣服，吃住五星级。
　　让她享受到公主般的厚待，也是从那时候，萧姗姗养成了大手大脚的坏习惯。
　　直到周柏文出现之前，一切都是那样的美好。
　　萧姗姗跪坐在地板上，拖着地，到床边时。借着灯光，萧姗姗发现吴启凡的脖颈下，有一道道鲜红的唇印。
　　是吸出来的，吴启凡的皮肤不白，但比较娇嫩。只要用嘴巴，稍微吸吮一下下，皮肤上就会残留一道鲜红的印记，要过好几天，才会消褪呢！
　　他在外面又有了新的女人了吗？
　　萧姗姗苦笑，当初吴启凡接完方雅婷的电话时，不就露出那种憎恶的神情吗？从那以后，好些天都没听到过，有关于方雅婷的消息了。
　　或许，吴启凡已经彻底把她给抛弃了吧！
　　而刚刚在浴室中，吴启凡对她也露出一脸憎恶的神情……萧姗姗冷笑，估计要不了多久，自己也会和方雅婷一样，被迫消失在他的世界吧！
　　女人心狠起来，比男人要可怕多了。
　　萧姗姗半眯着双眼，呲牙咧嘴，她是有高学历，有素养的女人。
　　不会想到要去杀了吴启凡什么的，当然了，萧姗姗也没那个勇气。
　　唯一能报复吴启凡的办法，就是还在他身边的时候，更可能多的去把属于他的钱，挪到自己账户上去。
　　要是可以，萧姗姗更想，把吴启凡的钱，全部弄到自己手上。让他变成穷光蛋，再看着他跪在自己面前，摇尾乞怜的样子。那样应该很爽吧。

第162章 买情趣内衣3（1）
　　可惜，到现在，萧姗姗都不知道吴启凡的银行账户密码，甚至连存折都没见到过。
　　在楼上的书房，隐秘处，有个保险柜。
　　萧姗姗不知道密码是多少，每次要取大点的款项时，他都会把书房的房门反锁住。
　　萧姗姗也不能进去，想必，存折和一些重要的文件，都存在书房的保险柜里面吧！
　　得想办法，套出保险柜的密码，以及银行卡账户密码才行。
　　细细一想，萧姗姗觉得可能性太小了，吴启凡从一开始就对她有所防备。
　　更何况，他现在对萧姗姗一点都不关心，哪里有可能会告知她保险柜和存折的密码。
　　反正不能轻易被吴启凡给抛弃了，萧姗姗必须要从他哪里索取高额的青春损失费，度假村每个月最多就只能挪走五十万，数额再大点就容易露陷。
　　那样就得不偿失了。
　　度假村虽然收入不断，但萧姗姗担心自己不能在这里长久待下去，与吴启凡的公司相比。
　　度假村每天进账的数目太小了，还是得掌管他的公司财务才行，只要吴启凡接到一单大点的项目，萧姗姗做做假账，一单价值一亿的项目，少说也得挪走三五百万吧！
　　这事不能急躁，得慢慢来，萧姗姗苦思冥想，想着该如何算计吴启凡的公司。
　　怎样才能再度讨得吴启凡的欢心，让他把公司的财务，交给自己管理。
　　看着床铺上沉睡的吴启凡，萧姗姗站在一旁，盯了好久。
　　夜深了，萧姗姗把房间收拾干净之后，打开电脑，在电脑面前坐了一晚上。
　　电脑旁边有一包香烟，是吴启凡的，萧姗姗抽出一只，叼在嘴上，试着点燃。味道很呛人，但的确能让人屏去烦恼。
　　看着显示器屏幕上，页面上，一件件性格妖媚的情趣内衣。萧姗姗的嘴角，微微弯成一道完美的弧度。
　　“透明蕾丝网纱性感内衣……”
　　看着镂空的蕾丝，妖艳的黑色，萧姗姗都有些忍不住，脸颊发烫，锥形温润的大腿，相互摩擦。
　　自己穿这些情趣内衣，应该要比图案上的这些女子，还要诱惑多了吧？真不知道是谁设计的这些衣服，实在，实在太有诱惑力了。
　　沉寂的夜晚，萧姗姗坐在电脑面前，学着图案上模特的造型，搔首弄姿，卖弄风骚。
　　能不能多弄走点钱，就指望这些了。她花了一万多，买了几十套情趣内衣，满心期待，包裹能快点到来。

第163章 试穿情趣内衣1（1）
　　七月的阳光毒辣，燥热的气浪，翻滚着袭人。
　　这种时节，度假村的生意火爆，人来熙攘。
　　多数都是一些成功人士，拥着一个或是多个浓妆艳抹的女人，来度假村度假。
　　躺在海边，任由沉闷的海风吹卷，把臃肿的身体，放在烈日下，好好暴晒。
　　像炒泥鳅一样，等身体烘烤的大汗淋漓，再捞起来，放在水里漂上一漂。
　　开一瓶香槟，搂着香软，妖艳的女人，在椰子树下，平铺一块布。躺在上面，任由胸肉捂脸，多惬意？
　　下午吃过饭，闷在框架里的萧姗姗就受到包裹了，特别大的两个箱子。
　　里面装满了情趣内衣，除此之外，还有一个很精美的小包裹，里面装了什么呢？
　　萧姗姗迫不及待，找来两个壮汉，帮着把包裹抗进了别墅。
　　早上，吃了早餐，吴启凡就出去应酬去了，估计要到晚上才能回来，有时候，他干脆在外面过夜。
　　反正，萧姗姗也不敢去管他。
　　事实上，萧姗姗也不在意。
　　偌大个箱子，放在房间里。
　　萧姗姗找来剪刀，把箱子外沾满的胶布，一一拆开。
　　三个箱子，包的紧紧的，拆开这些箱子可是一个大工程。
　　萧姗姗累的大汗淋漓，白皙的额头，冒出滚滚汗珠儿，滴在地板上，她都顾不上擦拭。
　　她把窗帘拉了下来，落地窗太透亮了，容易被人看到。
　　一件件性感的情趣内衣，从包裹里掏了出来，铺满了大床。
　　看着清爽，单薄的情趣内衣，萧姗姗忙解开身上的扣子，一丝不挂的站在床边的镜子前，细细端详着镜子中的完美娇躯。
　　她的身材娇小，体态匀称，胸部和臀部，大的有些夸张，但不松垮。结实的双峰，圆滑，高挺，像是两颗椰子，挂在树梢。
　　萧姗姗挑选着床上的情趣内衣，心想着，吴启凡对什么样的内衣会比较感兴趣呢？
　　“深夜火辣不开档透明水泡短裙……这一件好正点。”
　　萧姗姗捧着丝丝滑滑的睡袍，顺手套在身上。
　　这么热的天，她进来的匆忙，没开空调。
　　闷热的房间里，披着睡袍，皮肤上传来丝丝凉爽，滑滑的好舒服。
　　镜子里，萧姗姗完美的曲线，一览无遗。
　　两根纤细的吊带，绑在脖子上，勒着睡袍，挂在胸口。
　　透明露汝的睡袍，是黑色的，腹部，胸口颜色比较浅。
　　在黑色睡袍的承托下，镜子中，萧姗姗的高挺的双峰，似乎更大，更坚挺了。
　　而，腰部侧边的睡袍，颜色则比较深。远远一看，还以为萧姗姗纤细的腰肢，就只有巴掌那么大呢！用盈盈可握来形容，一点也不为过。
　　睡袍很短，后边只盖住了半边屁股。
　　遮掩住一半，露出一半，这种妖艳，性感的装扮，让男人看了，不无喷血。
　　恨不得，扑上去，掀开她的睡袍，好好饱览一番。
　　三五根黑线，将萧姗姗嫩白的娇躯，分割成数块。其中一条，正好勒在她双股之间，让人浮想联翩。
　　要是开了灯，在灯光的照射下，她那一双诱人的大白兔，也会随着灯光的颜色变化，而变化。
　　卷曲柔顺的发丝，垂在脸颊。白皙娇嫩的脸蛋上，大大的眼睛，红红的嘴唇，精巧可爱的小鼻子，一切都是那样的完美，可爱。
　　萧姗姗倚着床，学着网页上模特的造型，翘起肥臀，挺着双峰。把她那丰盈的身子，像灵蛇一般，映射在镜子中。
　　太美了。每一件情趣内衣，都让萧姗姗爱不释手，真不知道究竟会是什么样的人，才能设计出这么好的衣服来。

第164章 试穿情趣内衣2（1）
　　像她这般丰盈的娇躯，穿上这些性感的情趣内衣，更好的把她的身材，完美的展示出来。
　　“天啊……这一件更夸张。”
　　这件情趣内衣开档套装，比之前那件更要诱人，粉红色的内衣，套在身上，搭配她那温润如玉般肌肤，更显得白皙。
　　这件衣服，胸口，以及下面坟起处，都开了一道口子。
　　穿着这件衣服，会把双峰，从不算大的口子里，露出一半来。
　　要命的是，环绕着口子的一圈，是松紧带。
　　她穿着内衣，饱满的双峰，露出一半来。
　　但这样子很不舒服，总感觉好像有人用手指，摁在上面一样。
　　萧姗姗用手托着双汝的根部，让浑圆的双峰，全部从口子中，露了出来。
　　松弛有度的松紧带，紧紧缠住她的傲人，充血的胸肉，那一圈红晕，变得更加粉嫩。胸部也因为充血，变得更加硕大。
　　坟起的部位，也毫无遮掩，一丝不挂的裸露在外面，凉凉的，好不舒服。
　　看到镜子里的自己，萧姗姗都忍不住，伸手在自己敏感的部位，揉了起来。
　　除此之外，这套内衣，还有一件黑色的丝袜。
　　套上之后，萧姗姗都不敢站在镜子面前看自己了。她从来没想到过，女人可以漂亮成这样子，这算不算臭美？
　　但萧姗姗看着镜子里面的自己，都有些忍不住了，心想着下辈子自己要是个男人该多好。
　　有豹纹，黑色，粉色，白色……
　　应有尽有，有的像是破布条一样，遮在屁股上。
　　那一条条破布条纹，随着萧姗姗的动作，左右摇晃，阻挡他人的视线，让人欲罢不能，为之喷血。
　　有得直接就是几根线条，形成一件内衣，胸口的地方，是一个宽松的网兜。就像装篮球一样……
　　萧姗姗最钟意的还是护士装，头上除了一顶帽子之外，商家还搭送了两只性感的兔耳朵给她。
　　白色丝质润滑的护士装，与其他情趣内衣想必，则没有那么暴露了。
　　护士装，搭配白色的网袜，别具一格，清新不俗。
　　衣服的后面，像是被狗啃了一样，很凌乱，到处都是破洞。
　　萧姗姗光洁的后背肌肤也一块块裸露了在外，从前面看，是清新可爱，从后边看，野性十足。
　　领口很低，白花花的胸肉，全裸在外边，饱满的双峰，挤压出一条诱人的线条，呈现在镜子之中。
　　萧姗姗挑来选去，最终选了一件丁香开粉色蕾丝连衣体，等吴启凡回来，她一定会大开眼界的。“好吧M选中这一件呢！”
　　萧姗姗把内衣，一件件叠放好，放在衣柜最私密的地方。
　　收到情趣内衣的萧姗姗，欣喜若狂，虽然明明知道，这些东西都是自己前天晚上在网上拍下来的。
　　但收到包裹时，就像得到了意外的惊喜一样，这或许就是大家为什么都喜欢在网上采购东西的妙处吧！
　　等衣服全部放好了之后，这才发现，在墙角下，那个精美的小包裹，还静静的躺在哪里呢！
　　“这里面有什么？”
　　萧姗姗记得，自己在网上拍了什么，刚刚细点了一下，都到位了啊。

第165章 试穿情趣内衣3（1）
　　难道，是自己买的内衣比较多，店主赠送的吗？
　　对于未知的，人类总是怀揣了好奇。
　　萧姗姗先前太激动了，刚刚全部一套套全部试过一遍之后，兴趣就没有那么盎然了。
　　反倒是对这个精美的小包裹，特别好奇。
　　一番细腻的拆解之后，包裹里面的东西，出现在她眼前。
　　一个鼓鼓的信封，还有一部电话，但没开机。
　　“……”
　　萧姗姗满是疑惑，拆开信件，里面除了一封信之外，还有三十多张照片。
　　看着手中的照片，萧姗姗浑身颤栗，眼眶红润，但在眼神中，更多的是惊惧，不耻……
　　这些照片，都是那天周柏文逼着她去外面跑步的时候，被人偷偷给拍下来的。
　　萧姗姗捏着手中照片，回头朝窗户看去，唯恐自己刚刚在试内衣时，也被人给拍下来了。
　　是谁？他要干嘛？要那这些照片威胁自己吗？
　　看着照片中，屈辱到自己，萧姗姗真恨不得杀了周柏文，这个畜生，变态。
　　见窗户窗帘，早就被她拉好了，她还不放心，跑到窗帘前，把窗户遮的严严实实的，这才颓废的卷缩着身子，窝在角落了。
　　手指捏着相片，指节因为太过于用力，都变得发白。她颤颤巍巍的拆开信件，信件里的内容差点没让她昏厥。
　　写信给她的人，居然知道她的名字。
　　萧姗姗你已经很漂亮了，真难想象，你穿上那些情趣内衣，会有多么的艳美。
　　如果有机会，真想看到你穿上那些衣服的样子，应该美不胜收吧！……
　　看到这，萧姗姗心中尽是疑惑，她甚至怀疑，是不是自己在网上的那家商场，买了这些东西之后。
　　对方觉得她是一个风骚的女人，所以才会写这封信给她，想要勾搭自己吧？
　　但这不可能……
　　如果是网上的店主，对方又怎么会拍到这些照片呢？到底是谁？到底是谁拍到了自己的这些照片，又知道自己在网上买了这些衣服的？
　　店主为了买家，为了保密，包装箱上面写着的是零食什么的，除了店主之外。
　　除非是亲眼见萧姗姗穿这些衣服，要不然就连吴启凡，到现在都不知道她买了这些情趣内衣回来呢！
　　除了信件之外，还有一部手机，很土的诺基亚，大概除了打电话，发短信之外，也就只有闹钟的功能了。
　　萧姗姗颤抖着拿起电话，在电话薄里面，就只有一个号码，上面写了三个字。“打给我。”
　　“喂？”
　　萧姗姗拨通了电话，贴在耳边，声音颤栗，底气不足。

第166章 电话调情1（1）
　　自从盯上了萧姗姗之后，利用手中的职权，路展鹏将萧姗姗近来二十四个小时，在做什么。
　　早上，中午，晚上吃了什么？
　　上面戴了什么颜色的文胸，下面穿着什么颜色的内裤，他都一清二楚。
　　萧姗姗在网上购物，他自然也知道，而且，就连萧姗姗更换衣服时，他也看的一清二楚。
　　在小包裹上，以及里面的信件都装了监听器和摄像头了。
　　当路展鹏，看到萧姗姗站在镜子前，不停的更换那些衣服时，坐在显示器旁的路展鹏，几度伸手摸向自己的鼻子。
　　他担心自己会流血而死……
　　特别是萧姗姗穿着性感的内衣，搔首弄姿，卖弄风情时。
　　路展鹏真想现在就打开门，直接冲到她别墅里，把她摁在床上，好好让萧姗姗尝尝自己的大即把。
　　骨子里，她是个很浪荡的女人。
　　至少，路展鹏是这么认为的。听到电话铃响，路展鹏再第一时间，就接了起来，放在耳边，沉声道。“喂！萧姗姗。”
　　他原本是打算让萧姗姗有空出来，见个面。然后再威逼利诱，想尽办法，把她说服，让她为自己所用。
　　萧姗姗的把柄都在其手中，路展鹏自信，轻易就可以说服的了她。
　　因为，在那封信件中，除了那些照片之外，还有萧姗姗在度假村，做假账挪走近三百万赃款，存进自己卡中的证据。
　　萧姗姗所有做过的事情，家庭背景，身边的朋友都有谁，路展鹏一清二楚。“萧姗姗，你站起来。”
　　路展鹏的下面膨胀的枪头，撑起了一个帐篷，粘稠的润滑液，把裤子都给打湿了。
　　想想，自从成立针对周柏文的专案组，到现在。
　　他已经有好多天，都没有去好好发泄一下了，眼下不就是个好机会嘛？
　　这么漂亮的女孩子，不揽入怀中好好疼爱一番，实在是暴敛天物。
　　萧姗姗满是错愕，四处扫了一眼，窗户是紧闭的，窗帘也遮的严严实实。
　　在进来的时候，她就已经把房门反锁住了。
　　那两片红润的嘴唇，上下抖动，颤颤巍巍，道。
　　“你，你是谁？你能看到我？”
　　萧姗姗又一次，蹲下身子，可怜兮兮的抱着双膝，卷缩在墙根的角落里。
　　她眼神恍惚，惶恐不安，总感觉在什么地方，有一只眼睛，一直在盯着她一样。
　　浑身都不自在，自己好像完全暴露在别人眼中似的。
　　没有半点隐私……
　　暴露？对，是暴露。萧姗姗低头时，才见自己身上还穿着性感的情趣内衣呢！忙脱了内衣，在床上找到自己的衣服，哆哆嗦嗦的穿了起来。
　　才刚刚套进一只裤脚，电话里传来路展鹏严厉的谴责声。
　　“萧姗姗，你要是不按照我说的去做，我就把你的照片寄给你爸妈，再把照片印刷上一千份，一万分，在你家附近，到处张贴，让大家都重新认识认识你，嘿嘿！”
　　萧姗姗顿时愣住了，晶莹的泪花儿，潸然而下。
　　她还能怎样？
　　这可比周柏文对她的威胁还要可怕。
　　要是让吴启凡知道自己从度假村挪走钱，做假账欺骗他，他不会轻易放过自己的。
　　要是那些羞辱的照片，流露到她老家，让父母看了，让邻居看了……
　　萧姗姗真是死了，都不敢让人把她的尸体，运回家去。
　　萧姗姗捂着嘴，身子剧烈的抖动，惶恐不按的眼珠子，滴溜溜的乱转。
　　显然，对方是能看到自己，要不然路展鹏怎么会让自己不要穿裤子？
　　“你要干嘛？你到底要干嘛？”
　　萧姗姗歇斯底里的怒吼，把缠在脚上的裤子，丢到一边，颓废的坐在地上。

第167章 电话调情2（1）
　　呢喃道。“你是不是要钱？你要多少，一百万？两百万？只要你答应我，不要把这些事情，泄露出……”
　　路展鹏轻笑道，“你觉得我会差钱吗？马上按照我的吩咐去做，否则，你会后悔的。”
　　路展鹏笑的很奸诈，看着显示屏里，孤立无助，楚楚可怜的坐在地上的萧姗姗，路展鹏心里甚至有些怜惜。
　　这么漂亮的女人，真是惹人怜爱啊！好像跑过去，把她拥入怀中，好好拥抱一下。
　　路展鹏左手握着电话，放在耳边倾听，右手早已解开裤子。暴涨的钢枪，顶在显示屏幕，让那黝黑的枪头，贴在萧姗姗的脸上，左右摩擦。
　　当，显示屏是冰冷的……
　　看着显示屏中的萧姗姗，路展鹏邪恶的笑了笑，命令道。“把你藏在柜子下面的私货拿出来。”
　　在他确定要敲定要以吴启凡为突破口之后，除了邮寄的包裹上面，在萧姗姗这座房子阴暗的角落里，到处都藏满了摄像头。
　　事先装的那么多的摄像头，都是为了调查吴启凡而准备的。
　　但吴启凡心之比较坚定，他从周柏文那里获得不少好处，要想撬开他的口，真不容易，况且，自己现在也没掌握到什么有力的证据。
　　大桥坍塌的事情，他们很快就反应过来，找了几个替身，丢到监牢中去了。要不是证据不足，路展鹏又怎么会选择要从吴启凡为突破口。
　　狭窄的房间里，有十几个显示屏，呈三百六十度把萧姗姗性感的娇躯，完美的展示在自己眼前。
　　萧姗姗抿着嘴唇，屈辱让她垂下头，想要把电话丢出去，但她却不敢那么做。
　　她站起来，挪着脚步，蹲在壁橱旁，拉开壁橱。
　　在壁橱里边，有一个私密的小抽屉，那是连吴启凡都不知道的私密姓间。
　　萧姗姗几欲癫狂，这么私密的事情，他是怎么知道的？“你是谁？你到底是谁？你想要什么？告诉我，你想要什么？”
　　摸着抽屉里的器具，萧姗姗歇斯底里的大吼了起来。
　　她受不了，萧姗姗受不了这种赤裸裸的威胁，对于萧姗姗来说，路展鹏就像是万能的神一样，让她没有半点抵抗的意识，她无从战胜。
　　除了顺从之外，也只有崩溃了。
　　路展鹏眼睛一挑，目光如炬，沉声道。
　　“你让我很不开心了，萧姗姗，你不知道吧！我身边正好有几台电脑，我想，你不介意我把你的照片，贴在网上吧？哦！对了，你大学班长创建的QQ群，我正好也知道，顺便我就给你的那些同学们，都发邮箱里去哈！”
　　“不要，”
　　萧姗姗跌坐在地上，摇头呢喃着。“不要发，求求你了，我错了，你说什么我都答应你，我求求你不要发，不要发出去好吗？”
　　曾经在老师面前，萧姗姗是最让人喜欢的学生，在那些校友面前，她就是冷艳的冰山，让人触不可及。
　　要是自己的裸照，被他们看到了，萧姗姗真不敢想象，自己日后还要怎么面对他们。

第168章 电话调情3（1）
　　同学可以摒弃，但父母呢？邻居呢？
　　萧姗姗跌跌撞撞的爬了起来，按照路展鹏的命令，抱着器具舔了起来。眼中含着泪儿，看着手中的器具，萧姗姗第一次没有那种猥琐的念头。
　　她心里明白，给她打电话的这个人，肯定藏在某一个地方。
　　真看着自己，猥亵的笑呢！
　　羞耻的泪花儿，在眼眶中转动。
　　晶莹剔透的口水，沾在器具上，丝丝相连。
　　“给点表情行不行？别一副死了爹一样。”
　　萧姗姗苦着脸，舔着器具，右手揉捏着饱满的胸肉，鼻腔里，哼哼唧唧，叫了起来。
　　一开始，觉得很不堪，脸色挂不住，感觉很羞耻。
　　又是被人威胁，才逼不得已这么做。
　　但当身体逐渐有了感觉之后，萧姗姗反而觉得这样挺刺激的，一个陌生的男人，打来电话，藏在暗中偷窥自己，让她做着各种不雅的动作，舔着器具……
　　理智被欲望占据，萧姗姗手中的动作，加快了速度。即便现在路展鹏不命令她，萧姗姗也停不下来了。
　　手掌贴在细腻的大腿深处，轻轻抚摸，揉捏。
　　摁在阴唇上，上下触动。
　　一股粘稠的液体，汩汩流了出来，萧姗姗情不自禁的岔开了双腿，大腿根部，萋萋芳草间，布满了汗珠儿。
　　“唔……好……好痒。”
　　萧姗姗半眯着双眼，媚眼如丝，神情很是享受。
　　寻常的男人，不嗑药的话，是很难满足的了，女人的需求。
　　吴启凡的下面虽然雄伟，壮硕，持久力也不错，但萧姗姗的胃口不小，十之八九，吴启凡都难以满足的了她。
　　这两天，吴启凡又偷偷出去另外一个城市，跟方雅婷相会去了。
　　留萧姗姗一个人在家，好不饥渴。
　　几天没有做那种事情了，身体很敏感，稍微一触碰，下面就有水花飞溅出来。
　　“我……我可以……喔……”
　　萧姗姗握着器具，放在自己下面紧密处，摁在大门口。
　　让器具的震动，猛烈的撞击她肥沃的唇肉。
　　里面实在太痒了，萧姗姗快要受不了了，她迫切的需要充实。
　　“插……插进去吧！”
　　看着显示屏上，粉嫩的唇肉，路展鹏右手套动的频率越来越快。
　　强烈的快感，刺激的他难以呼吸，像是老牛一样，哞哞喘着粗气。
　　“快……快插进去。”
　　路展鹏半眯着眼，幻想着，此时自己正趴在萧姗姗身上蠕动呢！
　　会有机会的。
　　当左右摇摆，嗡嗡震动的器具，萧姗姗再也忍不住，大声叫了起来。
　　什么屈辱，什么廉耻，早不知道丢哪里去了。她现在迫切的希望，能有个男人在自己身边，抱着她，肆意亲吻，抚摸……
　　浪潮才起，大厅突然传来嘭的一声。“姗姗，我回来了，有吃的没？饿死我了。”
　　是吴启凡。
　　萧姗姗吓了一跳，全然没了兴趣，顾不上那么多了，要是被吴启凡发现自己跟别的男人打电话，做那种事情……吴启凡会把她给赶走的。
　　萧姗姗忙挂了电话，把器具藏在被子下面，电话随意丢进壁橱中藏好。正准备出去迎接吴启凡，才看到自己身上还穿着性感妖艳的情趣内衣呢！而此时，吴启凡已经狐疑的走了进来。“姗……。

第169章 双管齐下1（1）
　　萧姗姗身上穿着的，是一件丁香开粉色蕾丝连衣体。
　　半透明的胸衣，紧紧裹着双峰，将原本就硕大的大白兔，勒的紧紧的，一条深深的沟壑，出现在双峰之间。
　　镂空的花纹，颜色浅淡，倒是里面的红晕特别显眼。平坦，光洁的腹部，一览无遗，毫无遮拦。左右各三根线条，连着半遮掩住下面的内内。
　　坟起的凸起，又岂能是半透明的内内可以遮掩住的？萧姗姗下面的毛发不算旺盛，被内内挤出几根卷曲的毛发，竖立在外边，充满了诱惑。
　　雪白的大腿，连青筋都看的情绪，看着呆愣在原地，性感妩媚的萧姗姗。
　　吴启凡咽了咽口水，狐疑的眼珠子，四处扫了一圈。
　　以为萧姗姗在家偷男人呢！
　　“你穿着这个干吗？刚刚你跟谁说话呢？”
　　“我……没人啊！”
　　萧姗姗心头一紧，吴启凡果然还是听到了。但萧姗姗再傻，她也不会承认的，承认了，就等于被判了死刑。
　　坦白，不一定从宽。
　　吴启凡半眯着眼，冷冷瞪了萧姗姗一眼，眼中尽是不信。他快步迎了上来，嘭的一下打开壁橱，里面放满玲琅满目的昂贵衣服。
　　真的没有人？难道是自己听错了吗？
　　空荡荡的房间里，除了壁橱之外，没其他的地方可以藏人了。
　　看着吴启凡，萧姗姗吓得不敢喘气，她屏住呼吸，余光瞟向角落里，衣服上面露出一角的手机。要是手机被吴启凡看到了，她就完蛋了。
　　千万不能让吴启凡翻到手机……
　　萧姗姗反应迅速，她扑了上来，抱着吴启凡哭诉道。“老公，人……人家想那个了。”
　　“想什么？”
　　壁橱里，叠满了萧姗姗买回来的情趣内衣，吴启凡随意翻了几下。
　　看着那些惊艳，性感的内衣，吴启凡只感觉嗓子干涩，身体的某个部位，已经起立直挺。
　　只是，吴启凡的心中，仍旧疑惑。他刚刚进门的时候，好像是听到了有什么声音的。
　　低头看着怀中的萧姗姗，她那对可爱的大白兔，中间一道深深的沟壑。
　　粉红色的肉晕，粉嘟嘟的豆豆，吴启凡禁不住，伸手在她肥臀上，狠狠捏了一把。
　　“是发浪了哈？”
　　萧姗姗含羞的点了点头，拉着吴启凡坐到床上，心里却想着，那个给她打电话的人，现在应该很得意吧I以看现场直播了。
　　吴启凡一屁股坐了下来，立马又跳了起来，被子下面有东西隔着屁股，好不难受。“这是什么东……”
　　当他把湿湿的器具拿出来时，看着上面残留的液体，吴启凡已经明白了一切。
　　看来他刚刚在门边听到的声音，应该是萧姗姗发出的浪叫声才对。
　　这小妮子……
　　自己有些天，没跟她做“起伏运动”了。
　　难怪这骚货会想，看着风情万种的方雅婷，吴启凡一把将她搂进怀中。

第170章 双管齐下2（1）
　　“骚货，看我怎么来惩罚你。”
　　吴启凡把萧姗姗推倒在床上，猴急的脱掉自己的衣裳，跳到床上来。
　　像拉屎一样，吴启凡蹲坐在萧姗姗的头上，让她舔着自己垂下来的两颗肉球。
　　他则抱着萧姗姗的大腿，把她弓的像龙虾似的，弓着身子，肥沃的私密处，暴露在吴启凡眼前。
　　“嗡嗡嗡！”
　　器具根部有一个开关，吴启凡打开开关，器具立马就在他手中，像酒吧里摇头的脑袋一样，四处转动摇摆，发出嗡嗡嗡的嗡鸣声。
　　“嘿嘿！骚货，我让你好好爽爽。”
　　吴启凡扯开她单薄的内内，移动到侧边，勒着唇肉。
　　左手是抱着大腿，以免萧姗姗吃力，大腿放回床铺上。
　　右手则握着器具，贴在萧姗姗坟起的部位，在曲线的最上面，有一个豆子大小的肉肉。
　　嗡嗡震动的器具，压在上面，按摩着皱巴巴的皮肉里，软软的豆豆。
　　萧姗姗受不了了，在这样强烈的刺激下，她要疯狂了。
　　吴启凡不清楚，但萧姗姗心里知道，除了吴启凡之外，在莫名的地方，还有一个男人，此时正盯着他们两人呢！
　　“啊，不……”
　　萧姗姗有种感觉，她总感觉，这房间里好像不只是只有吴启凡一个男人而已。
　　甚至，当欲望充斥满胸腔时，萧姗姗在想，如果那个男人也出现在房间，和吴启凡一块，趴在自己身体上，那感觉肯定很美妙吧？
　　她不是一个放荡的女人，但有时候确实也忍不住，会这么去想。
　　吴启凡实在难以满足的了她的胃口，不是短小的问题。
　　只是，他经常不落脚，不在家。
　　跑到外面去找别的女人，男人都是这样，喜新厌旧。
　　而，独守空房的萧姗姗，自然没法满足。
　　以前，跟吴启凡在大厅里爱爱时，看着好片。
　　里面的男主，黑人都那么大吗？
　　看着电视里的黑人，有时候在梦中，趴在萧姗姗身上蠕动的男主角，也是黑人。
　　人越得不到的东西，就越想得到。
　　萧姗姗鼻腔里嗯嗯啊啊的哼着，粉嫩的小嘴，张开好大，把吴启凡垂在空中晃荡的球球，一个个含进嘴中。
　　她没有方雅婷那么强悍的技术，能一下把两颗一块塞进嘴里去，但快感仍旧不断。
　　吴启凡应该才刚刚拉过屎，黑色的菊花周边，毛茸茸长了一圈杂毛。杂毛的尖端，挂着鼻屎一样大小的脏东西，应该是屎吧！
　　躺在吴启凡胯下，看着他那两颗肉球，勃起的钢枪。
　　特别是敢到峡谷深处，那一朵深色的老菊花时，萧姗姗居然一点都不厌烦，他那里散发出的屎味，一点都不在意。
　　萧姗姗伸手抱着他的屁股，右手伸出一只手指，朝着他黑色的菊花，摁了下去。

第171章 双管齐下3（1）
　　“噢……妈的！”
　　萧姗姗的指甲很长，尖锐的指甲，扎在嫩肉中。
　　又痛又爽，吃痛的吴启凡，很快就报复回来，他抡起手臂，啪啪啪狠狠在萧姗姗的大腿上，扇了几巴掌。
　　鲜红的手印，一道道突兀闪现。
　　“呜……痛……痛死我了。”
　　萧姗姗皱着眉头，痛的她都快没欲望了，吴启凡是很用力的扇。
　　女人洁白的大腿，和螃蟹的钳子有着异曲同工之妙，他们天生都是用来夹人的。
　　萧姗姗大腿紧紧夹着，相互摩擦，似乎没能夹着吴启凡的腰部，让她有些失落。
　　哼哼唧唧时，萧姗姗明亮的眼眸，左右瞟了一眼，寻找着传说中的神器——摄像头。
　　床头柜旁边，贴着墙角跟的地方，有一盆盆景。
　　里面栽种了一颗蜿蜒的矮松，果然在那松树的枝桠下，藏着一个摄像头，就像是一个人的眼球一样，直勾勾的盯着床上赤条条的萧姗姗和吴启凡。
　　显示器前，看着这销魂的一幕，香艳的肉搏战。
　　路展鹏盯着屏幕，他是个聪明人，他打算利用萧姗姗，来切入到他们集团中，窃取有用的情报。
　　等证据充足，在以起风扫落叶般的手段，将周柏文集团势力，全部一网打尽。
　　所以，在能不被吴启凡发现的情况下，最好不要暴露了行踪，以免打草惊蛇。
　　这边——蹲坐的时间有点久，吴启凡也支撑不住，他干脆一屁股坐了下来。
　　吴启站起来，坐在萧姗姗身体侧边，左手揪着她胸前粉嫩的豆豆，两手指夹住，狠狠一拉，拉了近十多厘米，才放松让它弹了回去。
　　“这样子是不是很爽啊？”
　　“啊……痛……喔……不要……不要啊老公。”
　　萧姗姗立马捂着自己受伤的胸口，吴启凡太狠了，敏感的部位，怎么能这么大力？都被揪红了，胀胀的，仍隐隐作痛。
　　吴启凡掰开萧姗姗大腿，伸手用力摸了一把，又用手指，扎进她的肉壁中，在里面随意转动了一圈。
　　再掏出来时，手指上布满了乳白色的液体，黏黏的，散发着一股腥臊味。“嘿嘿！骚货。”
　　吴启凡也坐不住了，看着如此放荡的萧姗姗，他胯下的枪杆子，早已是硬邦邦，胀的发痛。
　　“让我来搞死你。”
　　吴启凡抓着萧姗姗的大腿，拉了过来，让她在床铺上转换了个角度。坟起的肥唇，正在自己枪头下边。

第172章 双管齐下4（1）
　　吴启凡缓缓的推动腰部，手里还握着器具，脸上挂着奸诈的笑容。“呸呸。”
　　一口浓浓的唾液，吐在萧姗姗的肚脐眼旁边，吴启凡握着器具，抵在口水上面，让口水把器具全部染了个遍。
　　他狠狠捅了两下，抓着萧姗姗的大腿，让她翻了个身子，像一只小狗一样，趴在床铺上。
　　吴启凡则抓着她的肥臀，粗鲁的扎进紧窄的肉壁之中，一边缓慢的蠕动着，一边握着嗡鸣震动的器具，往她鲜红的菊花顶了进去。
　　“啊……不……不要……”
　　当器具硕大的枪头，抵在她菊花上时，萧姗姗想到了吴启凡要做什么，她害怕了。
　　怕自己承受不了，菊花会不会被撑裂开？
　　“老公……不……不要啊……”
　　“嘿嘿！”
　　吴启凡露出个得逞的笑容，左手用力掰开她的肥臀，让紧密的菊花，稍稍露出一点缝隙。沾染了口水的器具，顺势扎了进去。
　　只不过才扎进去半个枪头，萧姗姗就有些受不了了，双管齐下，两根粗大的枪杆子，齐齐在她体内蠕动，这叫她怎么受得了？“唔……”
　　萧姗姗抿着嘴唇，菊肛剧烈的收缩，紧紧夹住器具，让它动弹不得。
　　心里又是害怕，又是期待。
　　强烈的充实感，几乎没让她癫狂。下面，被两个壮硕的钢枪塞的满满的，她从来还没体会过双管齐下呢！
　　想等稍微适应了之后，再让吴启凡动一动。
　　但吴启凡可不懂得怜香惜玉，他奋力向前一挺，左手在两人交接处，摸了摸。
　　哪里有滑滑人工润滑剂，把这些润滑剂涂抹在器具上面之后，左手死死搂着方雅婷的大腿，两根枪杆子，一同向里面捅了进去，直插到底。
　　“啊……痛……痛死我了……呜呜呜。”
　　萧姗姗立时惊声尖叫了起来，后庭花传来火辣辣的阵痛，就像是有人在上面涂抹了辣椒油一样，让人好不难受，却……似乎又有点舒服。
　　萧姗姗感觉自己后庭花已经被撑裂了，不知道一会儿还能不能下的了床铺。
　　烫的跟烧火棍似的钢枪，扎在萧姗姗紧窄的洞壁中，因为后庭花里面也插上了一根枪杆子。
　　将她原本就紧窄的肉壁，挤压的更加狭窄。“好紧，喔！”
　　才冲刺了几十回合，吴启凡就忍受不嘴感的侵袭……反正，有十几台显示器呢。

第173章 你想要怎样1（1）
　　吴启凡在家里吃了个午饭，就出去了，说是周柏文找他有事。还不就是跑到后面的房子里，跟那些女人乱搞嘛！
　　周柏文让吴启凡从周老黑的文化公司，调来了那么多女人，萧姗姗在院子里就见过了。
　　反正，萧姗姗的目的是挪走吴启凡的钱，至于他在外面找女人什么的，她根本就不关心。
　　况且，突然杀出来个路展鹏，把柄都抓在他手中，萧姗姗都慌了神，不知道该怎么办才好呢！
　　哪里有心思去吃醋吴启凡在外面搞女人。
　　吴启凡前脚才走没多久，藏在壁橱中的手机就响了。
　　瘫软在床上，还没反应过来的萧姗姗，被手机铃声吓了一跳。
　　这要是被吴启凡给听到了，事情可就不妙了。
　　“你要害死我啊！没看到我家男人在吗？”
　　对方都已经把她所有的一切，全部尽收眼底，虽然没见过面，但萧姗姗已经没有那么娇羞了。
　　“呵呵！”
　　路展鹏长吐了一口气，笑了笑，刚刚撸的那么猛，他也精疲力尽。
　　此时正坐在椅子上，旁边摆着一瓶红酒，点着一根香烟，抽了起来。
　　“萧姗姗，你不是很想知道我是谁吗？不如，你现在出来，我们见见面吧？”
　　屏幕里，萧姗姗还穿着那件丁香开连体衣，下面凌乱不堪，被粗鲁的吴启凡撕烂了一片。
　　特别是看到萧姗姗疲软的瘫在床上时，下面两腿间，两个一大一小的洞口，裸露在外，看的路展鹏又是火起。
　　美人就在眼前，自己一个人躲在阴暗的房间里，撸管子多不爽啊！
　　身体虽然得到满足了，但是心里却很不舒服。
　　在不能把周柏文这货势力拔掉之前，他一点都不敢松懈。
　　萧姗姗吐了一口气，有些疲惫，刚刚吴启凡太粗鲁了，居然用器具捅爆了她的菊花。
　　到现在还隐隐作痛，火辣辣的难受呢！
　　哪有心情，哪有力气再出远门啊！
　　“有什么事情，不能在电话里说吗？我不要出去。”
　　萧姗姗说话的声音很小，像是做贼一样，猫着身子，探着脑袋，往大厅里扫了扫，寻找吴启凡的身影。
　　要是吴启凡在的话，她可不敢跟这个陌生的男人聊太久。
　　路展鹏自然知道萧姗姗在找寻什么，“不用再找了，吴启凡已经出去了，最起码也要到晚上才会回来吧！当然，大多数时候，他都是不回来的，这点你应该比我要清楚吧！”
　　路展鹏双眼直勾勾的盯着显示器中，萧姗姗丰盈的娇躯，沉声道。
　　“萧姗姗，我告诉你吧！我就在你的度假村里，就在你前面的这栋房间里面。你知道，我的耐心不是很好，要是你敢反驳我，我就会做出一些疯狂的举动来，我想，你应该不希望看到不好的事情发生吧？”
　　居然就住在自己前边的别墅？
　　就说，怎么自己从来都没见过前面那栋别墅的人出来过呢！
　　自从他们入住之后，一天到晚，别墅的窗帘都是拉着的，好像里面根本就没人在里面居住一样。

第174章 你想要怎样2（1）
　　当然，他已经支付了一个月的房费了，要不然，萧姗姗早让保安进去屋子检查了。
　　来度假村的女人，大部分都是高级小姐，为了钱，有时候她们什么都做的出来。
　　萧姗姗可不想有人死在度假村里边，再添了麻烦，让人来查阅账本就不好了。
　　“你到底想干嘛？我……”
　　虽然嘴上这么问，但萧姗姗心里很清楚，路展鹏怕是想要以照片那些东西，来要挟她，要跟她发生关系的吧？
　　刚刚房间里发生的一切，他都看到了，想必现在下面应该憋的很难受吧？
　　萧姗姗才刚刚恩爱完，后庭花还在隐隐作痛，她可不想现在再跟他来上一炮。她身子这么娇小，可承受不起了。
　　萧姗姗话还没说完，路展鹏沉声道。“我只给你一分钟时间，要是一分钟之后，我没看到你，你会死的很惨。”
　　说完，路展鹏嘭的一声挂了电话，他盈盈含笑看着显示器里的萧姗姗，咽了咽口水，一想到马上就可以把萧姗姗摁在胯下驰骋了，下面那哥们，又抬起头来了。
　　萧姗姗敢不去吗？
　　她换了一件宽松，简单的衣服就出门了，反正是去做那种事情，萧姗姗甚至连内衣都没穿。
　　在她前面的那栋别墅，离她也有百米长的距离，每往前迈上一步，萧姗姗就感觉。
　　菊花里好像被人用注射器，注射了辣椒油在里面，走动时，肉壁挤压，摩擦。
　　辣椒油就会在里面起到作用，辣辣的，很不舒服。
　　不知道里面的肠子，有没有被吴启凡给弄乱了，除了辣之外。双腿间，好像夹着一个鸡蛋，在行走的时候，不能让鸡蛋掉下来碎裂了一样。
　　总感觉里面夹着东西。
　　在度假村里，每一栋别墅里的空间都很大，为了保护路展鹏的安全。
　　别墅里除了路展鹏之外，还有二十多个守卫，二十四小时，轮流潜伏在别墅周边阴暗的角落里，保护路展鹏的安全。
　　要知道，周柏文的党羽之一？
　　周老黑，他可是A市的地下皇帝，掌管着近千个小混混。
　　要是路展鹏在这里调查周柏文，被他发现了，难免他不会让周老黑找人杀了他，到时候，随便找几个人顶包替罪，他人都死了，又能把他怎样？
　　为了确保自己的人身安全，守护在这别墅周边的人，都是路展鹏的亲信，也是跟随他多年的保镖。就算是周柏文花钱，也很难买走他们的忠心。
　　别墅前后有个花苑，过了花苑，就到了。萧姗姗怯怯的走了进来，在别墅右侧边，有个露天的游泳池，碧蓝色的水，清澈见底。
　　水池边上，路展鹏正穿着紧俏的游泳裤，坐在躺椅上，喝着鲜红的像是血液一样的红酒。
　　上身赤膊，露出健壮的胸肌，上面毛茸茸一团，长满了胸毛。
　　强健的臂弯，像是隆起的小山丘，紧密相连。
　　肌肉上那一根根清晰的青筋，宛若蜿蜒的蚯蚓，有手指粗细，充满了爆发力。

第175章 你想要怎样3（1）
　　路展鹏此人挺严谨的，闲暇时候经常锻炼，奔四的人了，看起来才二十七八的样子。古铜色的肌肤，显露出一股狂躁的野性美。
　　他理了个光头，短短的头发，才刚刚长出来没几天。轮廓分明，浓眉大眼，搭配着挺拔的鼻梁，男人味十足。
　　路展鹏见靓丽的萧姗姗，朝自己走来，他端着酒杯，嘴角微微上扬。“你来了。”
　　看到萧姗姗直勾勾的盯着自己时，路展鹏笑了笑，瞟了自己身上的肌肉，道。“怎么，没让你失望吧？”
　　路展鹏的声音比较沙哑，有磁性，但在电话里听起来，感觉有些沧桑。想经历过岁月摧残的老人，蕴含智慧和诱惑力。
　　在看到路展鹏之前，萧姗姗很担心，她怕对方会是一个老头，和周柏文一样，那得多恶心？
　　眼前的路展鹏，笑起来时，很迷人。
　　他的笑容很有感染力，似乎很亲和，又有点坏坏的感觉。
　　萧姗姗松了一口气，在出门之前，她就已经做好了准备。
　　对方刚刚看到她跟吴启凡做那种事情，现在肯定憋的难受，这么着急叫她出来，肯定是想跟她作点什么。
　　“你想怎样？”
　　不过，要是不能做那种事情的话，萧姗姗会更加开心，毕竟她现在可没那个心情。
　　被吴启凡用器具捅过的菊花，现在一直隐隐作痛呢！
　　“你要怎样，才肯把照片的底片给我？”
　　要是如果让对方蹂躏一次，可以换回那些照片，让路展鹏把自己那些把柄全部销毁，萧姗姗愿意好好伺候他一次，就只是一次。
　　“时间还多，萧姗姗小姐，你不介意过来陪我喝上一杯吧？”
　　路展鹏脸上始终挂着淡淡的笑意，贼溜溜的眼珠子，却毫不遮拦，直勾勾的瞟向萧姗姗傲人的双峰，以及她紧窄的私处。
　　在显示器里，他可都看的一清二楚啊！
　　萧姗姗的本人，要比显示器里，漂亮多了。见萧姗姗站在原地不动，深怕自己要对她怎样似的，路展鹏催促道。“过来吧！我不会吃了你。”
　　都走到人家这里来了，萧姗姗也没什么好担心的，她只想换回那些照片。
　　她四处扫了一眼，深怕自己跟路展鹏在一块时，会被吴启凡给撞见，要知道现在吴启凡可是还在度假村呢！
　　“能不能告诉我，你要我怎样，才肯把那些东西全部还给我？”
　　路展鹏给萧姗姗倒上一杯酒，端在她面前道。“姗姗小姐，你刚刚跟吴启凡草的那么凶，现在肯定很累吧？”
　　刚刚萧姗姗在走过来的时候，路展鹏就已经发现了异样了，萧姗姗走路的姿势都有些别扭。
　　看着眼前的佳人，路展鹏好不欢喜，刚刚才在显示器里，把她全身都看了个遍。
　　当萧姗姗出现在自己面前时，路展鹏真想马上就把她摁在地上，好好蹂躏一番。
　　她的皮肤很白嫩，像温玉般在阳光的照射下，泛着诱人的光泽。
　　在萧姗姗接过其手中的酒杯时，路展鹏搭在她软绵绵的手掌上，好好摸了一把。

第176章 鸳鸯戏水1（1）
　　啧啧啧，这皮肤，还真是细腻。“喝一杯酒，好好歇息一下，聊聊天，多畅快啊！”
　　萧姗姗仰头把被子里的酒水，一口干尽，听到路展鹏，说起刚刚自己和吴启凡做的事情时。
　　萧姗姗恨不得找个地缝钻进去，霞飞双颊，白皙的脸蛋上，布满了红晕。
　　一想到，吴启凡刚刚对自己，竟然……
　　她撇过头，看向别墅外面巍峨的青山。
　　路展鹏那一双炯炯有神的双眼，实在太炙热了。
　　呆在这空旷的地方，离吴启凡的别墅又这么近，萧姗姗可不敢在这露天的游泳池多待下去，要是被发现了，麻烦就更多了。
　　“说吧！你要怎样，才能把那些照片全部销毁了？”
　　说话时，萧姗姗直勾勾的盯着路展鹏，与他对视，她不想在他身上，耗费太多时间了。
　　等照片一销毁，她立马回去，把别墅里的摄像头，全部找出来，摧毁了。
　　省的自己以后，还有什么把柄在他手中，萧姗姗可不想自己被人要挟一辈子。
　　更不想被路展鹏牵着鼻子走，她承认，路展鹏很迷人，但萧姗姗只想多弄点钱，然后离开这里，找个爱他的男人，结婚生子，平平安安的过一辈子。
　　当萧姗姗出现在路展鹏眼前时，看到她本人的那一刻，路展鹏的脑海中，就出现了萧姗姗之前，穿着那些性感的情趣内衣，搔首弄姿，卖弄风骚的姿势。
　　下面才疲软不久的枪杆子，立马就站了起来。路展鹏本来是想先跟萧姗姗调调情，一会儿，再谈正事。但是萧姗姗这么迫不及待，他只好……
　　路展鹏放下酒杯，嘿嘿咧嘴一笑，他站起来拖着萧姗姗，就往水池里跳了下去。
　　“噗通！”
　　水花四溅。
　　路展鹏虽然不介意萧姗姗是别的女人，也不介意她的私密处，才刚刚被别的男人给上过。
　　但是他是一个爱干净的男人，萧姗姗要是不洗洗，他可不想那么肮脏的就扎进去。
　　吴启凡可不是个正经的生意人，从路展鹏他们开始调查吴启凡，到现在，他都已经上了形形色色十几个不同类型的女人，天知道他有没有中标。
　　“啊……”
　　突然被拽下水来，萧姗姗吓了一跳。到现在，她还不知道路展鹏叫什么，也不知道他是谁，是干什么的？
　　萧姗姗掉进水中，才刚刚从水里冒出头来，就感觉有一双粗糙的手臂，摸上了她柔软的腰部，强硬的将她搂进怀中。
　　是路展鹏。
　　他抱着萧姗姗，贴在她耳边，轻咬着她的耳垂，稍微有些喘息道。“你不是着急问我要干嘛嘛？我想干你。”
　　强硬的枪头，顶在萧姗姗的双股之间，富有弹性的肥臀，夹着他的枪头，好不舒服。
　　不管是情愿还是不情愿，躺在路展鹏怀中的萧姗姗，奋力挣扎，想要挣脱他的束缚。“放开我……”
　　贱货，刚刚在吴启凡胯下，都被草的那么爽，到了自己这，还要装清纯嘛？路展鹏是什么身份？什么女人他没见过，躺在自己怀里，还敢乱动。萧姗姗的撕扯，惹恼了路展鹏，他抡起手臂，啪的一声脆响，狠狠扇了她一嘴巴子。“不想死的很惨，就给老子安分一点，骚货，装什么装……

第177章 鸳鸯戏水2（1）
　　萧姗姗捂着脸颊，火辣辣的阵痛，她差点没哭出声来。
　　红润的眼眶里，噙满了泪花儿，在眼中打转。
　　她难道不该挣扎吗？
　　萧姗姗不是一个随便的女人，一开始，她只想一辈子只躺在吴启凡一个男人的臂弯里。
　　但吴启凡强势的逼着她，去跟周柏文上床，她忍了，也彻底心伤了。
　　现在，又蹦出来个路展鹏，他手里抓着自己的把柄，让萧姗姗很不自然。当路展鹏抱着他，想要跟她做那种事情，她自然要抵抗，要挣扎。
　　但是，她还能怎样？路展鹏手中抓着她的把柄，只要路展鹏把她那些照片公布出去，萧姗姗连死，尸体都不敢让人运回老家去。
　　爸妈是本本分分的老实人，萧姗姗给他们说自己在外面有了工作，是利用自己大学的专业知识，赚的钱。
　　每个月都给他们两个老人寄不少钱回去花呢！
　　萧姗姗是个很孝顺的人，要是路展鹏把她的那些照片，寄回去，被两个老人看到了，他们连自杀的心都会有的。
　　萧姗姗可不想让爸妈为自己再操心了，她停下动作，任由路展鹏抱着自己，像死人一样，脸上沉寂，一点表情都没有。
　　“怎么了？给我脸色看？”
　　萧姗姗脸上不给点表情，反而更加刺激到了他，路展鹏把萧姗姗拖到浅水区，将她摁在墙壁上。
　　“要是没把我伺候好了，后果你自己心里清楚，听到了没有？”
　　萧姗姗眉头紧皱，点了点头，被路展鹏抓着的手臂，隐隐作痛，他的力气太大了。
　　见萧姗姗点头，路展鹏把她放了下来。
　　萧姗姗扫了路展鹏一眼，好壮，除了跟吴启凡和周柏文之外，她还没跟其他男人在一起做过那种事情呢！
　　吴启凡虽然身高马大，但身上没什么肌肉，周柏文就更不用提了。
　　躲在水池墙壁的后面，就算吴启凡从旁边路过，也看不到他们的，萧姗姗很是放心。
　　她乖巧的俯下身子，一手揽着路展鹏的腰，右手握向燥热的钢枪。
　　嘴巴则贴在路展鹏胸口上，舔着被水打湿的胸毛，在卷曲的毛茸茸中间，有一颗黑色的豆豆。
　　豆豆不大，在这么壮硕的胸肌上，看起来反而更显得小。
　　是黑色的，像是里面蕴含了致命的毒药一般。
　　湿湿滑滑的舌尖，挑逗着豆豆，右手在触碰到路展鹏的钢枪时，萧姗姗吓了一跳。
　　“好大……”
　　她垂下头，偷偷瞟了一眼，清澈见底的碧波，像是凹凸镜子一样，紧紧裹住身体的游泳裤被撑的好高。
　　“喔……”
　　当萧姗姗用牙齿轻轻咬了一下豆豆的时候，路展鹏长长的吐了一口气，好不舒服。
　　他捧着萧姗姗的脑袋，贴在她耳根处咬了起来。
　　贪婪的手掌，撩开了她紧紧贴在身上的衣衫，探了进去。
　　摸着高挺的松软处时，路展鹏的心都要飞了，好些天没碰过女人了。
　　这骚货居然没有戴文胸，显然她是有备而来，刚刚还装的那么纯洁，真是欠草。
　　摁在她胸口上的手掌，先是张开大大的，想要盖住她的胸部。

第178章 鸳鸯戏水3（1）
　　路展鹏的手掌很大，像蒲团似的，但萧姗姗的挺拔的双峰更大。圆滑，结实的双峰，又岂能是他一只手握的过来？
　　路展鹏手掌岔开，狠狠一抓，痛的萧姗姗眉头都皱了起来。“唔……痛……温柔点好吗？”
　　听着耳边销魂的声音，路展鹏枪头猛点，实在太刺激了。
　　右手小握，食指和中指夹着她的葡萄大，粉嫩的豆豆，左右揉捏，搓弹……
　　左手顺着光滑的后背，抓着她的丰满的翘臀，狠狠蹂躏。
　　“呼呼！”
　　随着时间的推移，两人的呼吸都变得沉重。
　　路展鹏伸手在她洞壁中，扣挖了一会儿，又将沾满了爱液的手指，强硬的塞进萧姗姗嘴中。
　　感受着手指上传来湿湿温温的快感，路展鹏就好像看到了自己的枪杆子，放进了萧姗姗的嘴中。
　　而她，像婴儿一样，贪婪的吸吮着他的枪头。
　　路展鹏忍不住了，蒲团大的手掌，压在她坟起的部位，搓了搓。
　　他是想把她私处刚刚被吴启凡喷染过的地方，洗干净，让萧姗姗准备好迎接自己的冲刺。
　　“汩汩……”
　　在两人剧烈的动作下，碧波滚滚，发出汩汩水声。
　　路展鹏猴急的剥了自己的裤子，让憋在里面的大枪杆跳了出来，黝黑的枪头，泛着金属板的寒芒，硕大的枪头，都快有常人的拳头大小了。
　　萧姗姗知道他准备要干嘛了，看到水中，路展鹏胯下之物。萧姗姗咽了咽口水，眉宇间有些惧色，更多的则是期待。
　　虽然刚刚跟吴启凡媾和不久，但是吴启凡没能持续多久，就喷了。
　　萧姗姗还意犹未尽呢！
　　只是因为菊花被撑的裂了，行走多有不便，火辣辣的阵痛，很不舒服。
　　所以，骨子里，她今天是不太想再做那种事情。
　　她太累了，刚刚被吴启凡拽着大腿，让她身子弓着，像龙虾一样，弓着身子十多分钟，累的够呛。
　　四肢发软，只想好好休息。
　　但，躺在路展鹏强健的臂弯中，被他上下其手，摸的欲火重新点燃。
　　人身体里的血液一旦沸腾，血液运行畅通无阻，身体就不会那么怕痛了，双股之间的菊花，只是有点热，但不痛。
　　这就是为什么大多数人，在打架的时候，没什么感觉，等打完过了一会儿之后。
　　才感觉身上被打的地方，开始作痛了，血液冷却之后，痛楚更加明显，清晰。
　　言归正传，萧姗姗看到他燥热之物，那么健硕时，心里是又怕又喜欢。
　　还从来没跟这么大的玩过呢！
　　一定会被填满了吧！
　　她喜欢那种饱满的充实感。
　　“哥哥……要……要……温柔点……”
　　“嘿嘿！骚货。”
　　路展鹏随手把裤子丢在一边，迫不及待，让萧姗姗自己褪去身上的衣服。
　　光溜溜，一丝不挂的出现在自己面前。
　　路展鹏伸手拖着挂在她胸前的大白兔，真是大的吓人，让人都替萧姗姗担心。
　　担心她会不会因为这一对沉重的家伙，压驼了背。

第179章 鸳鸯戏水4（1）
　　路展鹏向上一撩，那只浑圆的胸肉，上下抖动不已。“呵呵！是真的哈！”
　　在显示器里面看到时，路展鹏总以为她去隆过了呢！除了洋妞之外，就连日本的女人，这么大的豪如都难找到几个。
　　路展鹏捧在手里爱不释手，这么大，不知道得有多少男人抚摸过，才能长的这么大。
　　他弯下身子，抱着萧姗姗一条大腿，搂在手上。挺着钢枪，对准萧姗姗下面裂开的口子，蛮横的扎了进来。
　　她下面坟起的唇肉半个小时前才被吴启凡冲刺过，得好好休息一段时间，才会再次缝合的。“喔……草……骚货……爽……死我了。”
　　冰凉的水中，紧窄的肉壁之中，湿湿滑滑的，又富有温度。紧紧的包裹着他的钢枪，好不舒服。
　　萧姗姗媚眼如丝，眉头紧皱，像只八爪鱼双手扣在路展鹏脖子，整个人挂在他身上，像树袋熊似的。
　　胸前的高耸，被挤压的要溢出来一样。
　　“啊……痛……快……快草……草死我吧！”
　　硕大的青龙，穿进肉壁时，把她下面狭窄的洞穴都要撑爆了。
　　要裂开一样，痛的萧姗姗抿着嘴唇，皱着眉头，用心体会着，洞穴被青龙狂捣的痛楚。
　　女人下面的洞穴，收缩的能力总是那么的强悍，适应能力惊人。
　　没多会儿，被填满的洞穴，不痛了，痒痒的好难受。她需要冲刺，需要路展鹏更快的冲刺。
　　路展鹏扎的越凶猛，萧姗姗就越舒服。
　　但路展鹏没有满足她，他坏坏的挺着钢枪，九浅一深，缓缓的扎进去小半截，立马又拔了出来。
　　引诱的萧姗姗，忍不住哼哼哀求起来。“哥哥……快……快插……插进来吧……唔……里面……里面要痒死了。”
　　萧姗姗丰满的翘臀收缩，紧紧贴了上来，她想要路展鹏插的更深一点。
　　“插……插死我吧！”
　　看着眼前绝美的尤物，听着销魂诱人的声响，路展鹏再也忍不住了。抱着萧姗姗纤柔的腰肢，蛮横的插进深处。“啪啪啪！”
　　水池里，浪花滚滚，平静无波的水面，在两人的捣鼓下，泛起了阵阵涟漪。欢乐的水声，一直持续了近半个小时。
　　当萧姗姗整个人疲软的瘫在路展鹏身上挂着时，路展鹏终于在一声长喔中，喷了出来。大半个月的存活，少说也得有个二两。
　　滚烫的浓液，一阵阵冲刷着萧姗姗的灵魂，她翻着白眼，粗气连连，四肢乏力的挂着路展鹏身上。花心被粘稠的液体打湿，萧姗姗身子打了个激灵，哆哆嗦嗦的喷了一股股水花儿，飞溅而出。“我……我不行……要……要爽……爽死了……

第180章 威逼利诱1（1）
　　无力的躺在床铺上，萧姗姗深深的吸了几口气之后，总算缓过劲来。她挣扎着趴坐起来，看着身旁一丝不挂的路展鹏。
　　心中升起莫名的担心，吴启凡回来的话！
　　“现在可以把照片的底片给我了吧？”
　　萧姗姗有些心慌，现在是谈条件的时候，她不知道对方究竟想要怎样，才肯放过他。
　　路展鹏没有回答，他爬起来拉开抽屉，从里面找出包烟，抽出一只，叼在嘴上点燃。
　　香烟是个好东西，烦恼的时候抽上一根，似乎连愁绪都随着浓烟滚滚而去，开心的时候，叼上一只，心情会更好。
　　香烟能让人的思绪更加清晰，路展鹏一直坚信这一点。他深深的吸了一口，缓缓吐了出来。“萧姗姗，你很需要钱吗？”
　　“什，什么？”
　　路展鹏通过调查，发现萧姗姗在度假村做假账，挪走了不少钱。
　　“A市前段时间，才刚 建工通路的落夕大桥坍塌事情，我想你应该听说过吧？”
　　见萧姗姗满脸狐疑的点了点头，路展鹏继续说道。
　　“落戏大桥坍塌，桥梁上有几百辆车子，其中一节突然坍塌，几十辆车子，数百人全部坠入喘急的落夕河。总共死了三百一十六人，你知道，三百一十六人，就是三百多个家庭。”
　　路展鹏不一定是个好人，但他一定是个好官，要么不干，要干就要干实事。
　　“有的男人死了，家里还有老婆，孩子，以及年迈的父母，一家的栋梁就这么去了，你说……”
　　路展鹏话还没说完，萧姗姗打断道。“报，报纸上不是说就只死了两个人吗？”
　　嘴上虽是这么问，但萧姗姗心里却有些相信路展鹏说的，毕竟落夕大桥，几乎整座大桥都摇摇欲坠，中间更是少了一大截，怎么可能就只死了两个人？
　　她不是傻子，报纸上除了日期真实之外，其他的都没什么信任度。那些报社，记者私底下都收了不少好处，向来是报喜不报忧。
　　路展鹏嘴角一扬，惨淡的笑道。
　　“政府就这点能耐，你又不是不知道。死了那么多人，周柏文要是如实爆出去，上面派人下来查根究底，他下场如何不用我说，你都清楚吧！”
　　“我，我清楚什么？”
　　路展鹏说到周柏文时，萧姗姗表情都有些不自然，要不是他，自己又怎么会出现在这里，跟一个陌生的男人，坐在一张床上。
　　同时，她心中也满是疑惑，路展鹏到底是谁？
　　他的身份是什么？
　　看起来似乎没有表面上的那么简单，要不然他怎么什么都知道？
　　路展鹏谈了谈烟灰，吐了口气。
　　“落夕大桥坍塌之后，我奉命调查，落夕大桥的建筑材料，用的全部都是最低廉的。在桥面下面，和着水泥的，除了矿泉水瓶之外，还有不少的塑料袋等乱七八糟的东西，可见其公司施工质量有多差。偷工减料，离国家规定的标准，天差地别。你知道……”
　　“什，什么？你说落夕大桥是吴启凡承包的？”
　　吴启凡订阅了一年的报纸，窝在家里没事时，她每天也都会拿起当天的报纸看看。
　　“报纸上明明登着是别人承包的大桥，不是，不是那个什么昌盛公司的包工头承包的吗？”
　　萧姗姗意识到事情有些不对劲，甚至超过了她的认知范畴。

第181章 威逼利诱2（1）
　　这让萧姗姗心里实在难以安定，要是吴启凡有案子背在身上，那，那会不会连累自己？
　　萧姗姗那两只大大的眼珠子，直勾勾的盯着路展鹏道。
　　“你跟我说这些干什么？我什么都不知道，你是谁？你究竟是谁？”
　　看着无所不能的路展鹏，萧姗姗真的有心害怕了，毛骨悚然，怕到骨子里。
　　似乎在他面前，连站在高位的周柏文在他面前，都是一个透明人似的。
　　路展鹏从抽屉里摸出来一叠绿色的证件，丢给了萧姗姗，让她查阅。
　　虽然很清楚，这些年在A市只手遮天的周柏文都做了什么，但老奸巨猾的周柏文实在太狡诈了。
　　不论做什么事，从不留下蛛丝马迹，路展鹏一筹莫展，奄在即，要是让周柏文上位了，路展鹏很有可能被他驱赶离A市。
　　到那个时候，周柏文肯定更加猖獗了。
　　萧姗姗是他唯一的突破口了，所以，路展鹏只能跟她坦白了身份，哪怕威逼利诱，他也要让萧姗姗为其所用。
　　潜入在周柏文集团中，打开口子，搜集周柏文，吴启凡犯罪的证据。
　　然后，路展鹏才能顺藤摸瓜，把周柏文集团势力，全部一网打尽。
　　“你，你是……”
　　看着手中的证件，萧姗姗吓了一跳，她能感觉到路展鹏的身份很神秘，但没想到他居然是……
　　捏着绿色的证件本子，萧姗姗的手臂颤栗，她不知道该怎么办才好。
　　路展鹏轻笑道。“萧姗姗我想跟你合作。”
　　“你，想要我做什么？”
　　萧姗姗有些害怕，心里隐隐约约猜到吴启凡要让她做什么，路展鹏跟她说落夕大桥坍塌的事情，他又跑到这里来，显然是要针对周柏文展开调查。
　　萧姗姗不想卷入无尽的漩涡，两边都是她得罪不起的人，惹恼了哪一方，她都没好下场。
　　特别是周柏文，桥梁坍塌，害死了几百人，他既然只登报死了两人，周柏文的手段，实在太阴狠了。
　　“很简单，当我的情人。”
　　路展鹏熟练的玩转着手中的打火机，那是一把zippo打火机，黑宝石色的打火机外壳上，一条金色的巨龙蜿蜒攀爬。
　　萧姗姗听到后，垂着头，余光扫向路展鹏下体，含羞点了点头。
　　萧姗姗知道，自己根本就没的选择，既然被对方看中了，她还能怎样？
　　连周柏文那个糟老头，她都不得不从了，路展鹏这么健壮，又这么能干……
　　因为之前对着显示器，路展鹏就撸了一管子，后面跟萧姗姗做的时候，持久力特别强悍。
　　从水里，一直干到这床铺上，萧姗姗丢了好几次了，她终于尝试到做女人的滋味了。
　　你知道，要征服女人，除了票子之外，最重要的是要够大，够粗，持久力够强才行。
　　萧姗姗被征服了，要是只做路展鹏的女人，她很乐意。
　　但她不想夹在路展鹏和周柏文的争斗之中，一旦被……
　　她可不想自己的尸体，被人在荒野郊外发现。

第182章 威逼利诱3（1）
　　“做，做你的女人可以，但要在我方便的时候，我会来找你的，你看可以吗？”
　　萧姗姗担心路展鹏会无时无刻，叫自己来这里，要是被吴启凡发现了，很难不被周柏文知道。
　　路展鹏脸上布满了阴厉之色，阴笑道。“你觉得你有选择的余地吗？”
　　他伸手将烟蒂掐灭在烟灰缸中，徐徐说道。“你不用怕，我会全天二十四小时保护你的，只要他们要对你下手，我会让人冲进去救你的。”
　　当然，除非在掌握的证据充分了，他才会这么做。
　　“我要你当我的卧底，潜伏在吴启凡身边，替我找到足够多的证据。等周柏文集团时间彻底被歼灭之后，我会给你一笔钱，一笔丰厚的钱，让你爹妈这辈子都衣食无忧，你看如何？”
　　打到了周柏文，他以及吴启凡，周老黑在A市经营的所有一切就都属于他了。等那个时候，路展鹏大权在握，给萧姗姗一点钱，又算的了什么？
　　萧姗姗明亮的眼眸中，充满了恐惧，“我……”
　　她伸手撩开遮在额头前的刘海，支支吾吾道。“我没办法帮你，周柏文他这段时间都没有来找我，我……”
　　显然，周柏文把自己给睡了的事情，路展鹏应该也是知道的。
　　在谈论周柏文时，萧姗姗的表情不太自然，每次想到自己被周柏文压在胯下，她就觉得恶心。
　　特别是后面，周柏文用毛笔沾着墨水，把她涂鸦成“非洲人”一样，逼着她绕着度假村长跑。
　　萧姗姗对其恨之入骨，恨不得他哪天出门被车子给撞死最好了。
　　但机会就在眼前，她却不敢那么做，要是让周柏文知道了，自己在帮别人对付他的话，他会把自己给杀了的。
　　“我可以……”
　　萧姗姗话未说完，路展鹏又从抽屉里甩出一堆东西，丢在她面前。
　　“你可以不答应我，我可以把你的照片公布之外，还有一招，让你死无葬身之地。”
　　看着冷若冰霜的路展鹏，萧姗姗吓得心里发毛，余光撇下身前的假账本。“你，你要干嘛？”
　　这是她在度假村当总管时，做的假账本，目的就为了从度假村挪钱到自己卡上来。
　　路展鹏轻描淡写道。“有这些证件，我可以直接抓你去监狱，让你的青春年华，都在监牢中度过。”
　　说话时，看着眼前的靓丽的女子，路展鹏禁不住欲火再燃，他伸手挑起萧姗姗尖尖的下巴。
　　“在监牢中，你可别想尝到大几把的滋味，等你出来时，已经是人老珠黄了。到那个时候，你的父母早就不在人世了，我想，你这么骚，应该不愿意进监狱度过你人生中最完美的黄金时期吧？”
　　“我……”
　　盈盈泪花儿，在眼中打转，私自挪走公司的款项，达到了这么高的巨额，她是真的会被判刑的。
　　就算路展鹏不抓她，要被吴启凡知道了，她也没好果子吃的。
　　萧姗姗扯着自己的头发，歇斯底里道。“我，我要怎么做？”
　　她发现自己已经在不知不觉中，就被带入到漩涡之中了，想要逃离漩涡，又岂是那么简单？如今她想回头都已经不可能了。

第183章 床上谈合作1（1）
　　路展鹏爬上床来，跪坐在萧姗姗身后，搂着她纤细的腰部，右手在她那雪白的双峰上探索者。
　　“其实，你什么都不用做，只要听我的安排就好了。”
　　他伸手揉捏着，“我会在你身上隐秘的地方，装上一个摄像头，今天晚上十点左右，吴启凡会带你去参加晚会，到时候你就专门负责引诱周柏文，想尽一切办法，缠在他身边，无需你去套问什么。”
　　“我，我不要。”
　　为什么每个男人，都无情的把她推向周柏文？
　　萧姗姗也是人，她不是无情无义的工具，她是有想法的。
　　周柏文长得那么恶心也就算了，手段又那么变态，萧姗姗再也不想接近他了。
　　“再说了，这些天都没看到周柏文出现了，在后面别墅里，他养了那么多女人，我……”
　　周柏文在后满的别墅里，弄了近百个女人，都长得很漂亮。除了有什么急事要找吴启凡之外，周柏文很少会到别墅里来的。
　　萧姗姗不相信今天晚上会有什么晚会，就算有，要是在晚会上会碰到周柏文，萧姗姗宁愿不去。
　　“嘿嘿！”
　　路展鹏冷笑，不得不说，周柏文他们还真是懂得享受啊！
　　也不知道他们从哪里搞来那么多女人，全部拉到别墅里，供他们这些人享受。
　　出入其中的人，十有八九，路展鹏都很熟悉。
　　能有资格进入到别墅享受的，大部分都是跟路展鹏一起共事过的同事。
　　搞吧！
　　让他们好好享受这最后的香艳吧！
　　等证据掌握充分之后，正好一锅把他们全给端了。
　　“不久前，我收到消息，周柏文今天晚上，约了不少人。你家的吴启凡也是受邀之一，晚上十点左右，他们会带着各自的情人，在别墅里汇聚，交换情人玩。”
　　这可是上位者最爱玩的游戏，交换情人耍耍，常人连找老婆都艰难，更别说包养一个情人了。
　　萧姗姗目光颤栗，“什，什么？”
　　她倒不是不介意吴启凡去跟女人乱混，要是真如路展鹏这么说，周柏文有很大的几率会盯着她的。“我，我不想去。”
　　萧姗姗可怜兮兮的看着路展鹏，希望他能想想办法，帮帮自己。
　　真有晚会，吴启凡肯定会拉她去的，为了讨好周柏文，他什么都做的出来。
　　“你会抽烟吗？”
　　路展鹏停下手中的动作，燥热的枪杆子，顶在她的屁股上，趴着身子，匍在床上拉开抽屉拿了根出来。
　　萧姗姗曾经在十分失落的时候，尝试着抽过几只，她摇了摇头，又点了点头。
　　不知道路展鹏突然问这个干吗？
　　屁股上被吴启凡燥热，坚硬如铁的枪杆子顶着，萧姗姗不禁心猿意马，想跟他再来上一次。
　　路展鹏身份独特，占据高位，要是能做他的情人，其实挺好的。
　　路展鹏比吴启凡的地位要高多了，呆在路展鹏的身边，才能弄到更多的钱。
　　而且，眼下这种情况，吴启凡他们处于劣势，随时都有可能倒台。

第184章 床上谈合作2（1）
　　萧姗姗可不想跟着他一块进入监牢，再者，路展鹏胯下之物，要比吴启凡的给力多了。跟着这样一个男人，才能天天享受到做女人的滋味。
　　甚至，萧姗姗希望路展鹏能快点把周柏文给打倒，让他一辈子死在监狱里最好不过了，要是能今天晚上，就把他们那些人全部抓起来，萧姗姗会去买鞭炮好好庆祝一下的。
　　该死的周柏文，是他祸害了自己，让自己陷入漩涡之中。
　　路展鹏点燃香烟，将烟蒂塞进萧姗姗嘴中，萧姗姗也试着吸了一口。
　　烟头上残留着路展鹏粘稠的口水，随着她的深呼吸，一股浓浓的烟雾，吸入肺部，在顺着喉咙，吐了出来。
　　吸引似乎还能壮胆，浓浓的烟雾，在紧闭的房间里弥漫开。
　　烟雾缭绕，像一层青纱，将萧姗姗笼罩。
　　呛人的烟雾，能让人思绪清醒，稍微冷静下来，萧姗姗心里清楚，放着这么绝佳的机会。
　　路展鹏肯定不会答应的，他要求她，去接近周柏文，只有这样才能有机会，掌握周柏文贪污受贿的证据，一举绊倒周柏文的集团势力。
　　“说吧！我要怎么做？”
　　人在恐惧，愤怒的时候，最容易失去理智了。
　　一旦冷静下来，萧姗姗还是比较清晰的认知到自己现在的处境，路展鹏也是上位者，像他们这种人，身边不知道有多少女人。
　　要是萧姗姗不按照他说的去做，她肯定会死的很惨的，不管谁对谁错，在周柏文和路展鹏之间，她愿意选择后者。
　　除此之外，她根本就没有选择的余地。
　　“你很聪明，”
　　路展鹏深深的吸了一口浓烟，含在嘴里，嘴对着嘴，把香烟全部灌输到萧姗姗嘴中。贪婪的舌尖，缠着萧姗姗香软的舌头，死活不肯松开。
　　“唔……”
　　憋的难以窒息，萧姗姗一把将路展鹏推开，浓烟呛的她眼泪都要出来了。在她咳嗽的时候，胸前那一对诱人的大白兔，剧烈的抖动着。
　　路展鹏掐灭香烟，跪坐在萧姗姗身后，脸蛋贴在光滑的后背上。用下巴粗糙的胡须，扎着她细腻的肌肤。
　　那麻麻的痒感，与肌肤接触时，就像是被电击了一样，麻麻的，泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　萧姗姗痒的受不了，想要转过身，却被路展鹏手臂死死摁着不能动弹。
　　“你只要想办法缠在周柏文身边，跟他腻在一起，其他的什么都不用你做，也用不住你去套话。”
　　萧姗姗伸手绕到自己后背，握着他那坚硬的枪头，上下套动。“那，事成之后，你可以把那些照片删了吗？”
　　为了日后不要坐牢，为了不让那些照片流露出去，萧姗姗决定要想尽一切办法，讨好这个男人。
　　“嗯！事成之后，你就是我的女人了，你想，我会把自己心爱的女人，没穿衣服的照片发出去给别的男人共享吗？”
　　路展鹏亲吻着她的脖子，双手从其腋下绕过去，捂着她两只大白兔，用力的揉捏着。
　　“差点忘了告诉你，别耗费心思钻到吴启凡的公司去了，用不了多久，他的公司就要倒台了，你想挪也挪不了多少钱。”
　　下个月一号就要进行奄了，就只有不足一个月的时间了，路展鹏希望萧姗姗现在把所有的精力，全部集中在周柏文身上，除此之外，其他什么都不重要。
　　“哦……好……好的。”
　　萧姗姗点了点头，媚眼如丝的躺在路展鹏怀中，她是一个很敏感的女人。
　　“嘿嘿！骚货。”
　　路展鹏他推开萧姗姗，将她抚平在床铺上。路展鹏爬了上来，一路从萧姗姗白皙的脖子，一直吻到了肚脐眼。萧姗姗的肚脐眼特别漂亮，诱人。
　　萧姗姗躺在床上，摊开两条腿，任由路展鹏坐在其中……
　　萧姗姗呼吸加粗，眉头紧皱，脸上的神情，像是很难受，很痛苦。
　　但O型的嘴角，鼻腔里哼哼出来的声音，又是那么的冗长，销魂。
　　“可……可是……喔……可是人家晚上，不想跟周柏文一块。”
　　萧姗姗一想到晚上还要承受周伯文的蹂躏，心里真不知道是何滋味。

第185章 难以挣脱1（1）
　　路展鹏像一条野狗一样，低着头，趴在马路边的垃圾箱里，寻找着过夜残留的食物。
　　晶莹的汗珠儿，挂在萋萋芳草间，令人不禁联想起乡村满天繁星的夜晚。“真美。”
　　路展鹏趴了下来。
　　一波波快感侵袭着萧姗姗的理智，欲望占据了她的脑海，她要疯了。
　　两条白皙的大腿，似乎海底巨型的章鱼，死死夹着路展鹏的脑袋，又伸手摁在他脑袋上，把他往下摁去。
　　路展鹏最受不了萧姗姗的叫声了，听着她稚嫩的销魂声，那嗲声嗲气的声音，像是兴奋剂一样，让他下面胀的快要爆了。
　　路展鹏爬了起来，压在萧姗姗身上，两只手臂捧着萧姗姗白皙的脸蛋。
　　下个月的一号，就要举行奄了，能不能成功，就在此一举了。这关乎着周柏文下半辈子的幸福，他可一点都不敢怠慢。
　　今年年关，为了奄，他就已经详细的部署了一系列的计划。而，今天晚上的聚会，正是计划中最为关键的部分之一。
　　宽敞明亮的大厅里，男男女女，差不多有五十多个人。
　　萧姗姗站在吴启凡身边，拉着吴启凡的手臂，身体有些发寒。
　　这么多人，要在一起做那种事情，有多尴尬啊？
　　要不是吴启凡逼着她跟周柏文发生关系的话，她还想着，自己这一辈子就只会跟吴启凡在一起，长相厮守。
　　她以为自己的人生中，再也不会出现其他的男人。
　　但……只是，她真的没想到，有一天，她会要在这么多人中，跟男人裸露在众人眼前，做那种不堪入目的事情。
　　得有多尴尬啊？
　　萧姗姗不是对自己不自信，只是……只要是正常点的女人，都会害臊的好不好？
　　她紧紧抓着吴启凡，四处扫了一圈，看着那些装扮妖艳的女人，脸上皆含着笑。似乎参加这样的场面，都她们来说，好像不少见一样。
　　其中更有不少女人，四处瞟来瞟去，寻找着一会儿爱爱的目标。英俊潇洒的吴启凡，在这些老头子中，立马就显得鹤立鸡群了。
　　周边那些老头子带来的女人，纷纷瞟向吴启凡，暗送秋波，眉目传情。
　　让萧姗姗很是不爽，虽说她不在意吴启凡在外面乱搞，心里对吴启凡也很痛恨。
　　但不管怎么说，吴启凡都是自己的男人。
　　她还在吴启凡身边呢！她们就敢直接无视萧姗姗，跟吴启凡眉来眼去，天知道，一会儿要发生什么事情。
　　年迈的周柏文，站在众人身前，在灯光的照射下，那秃头油光焕发。
　　好像，现在的演说，是站在奄台上，被奄为市委书记之后，发表的演说一样。
　　周柏文手中端着一杯红酒，他高高的举起酒杯，激动道。
　　“只要等我坐正了，保管以后让兄弟们吃香的喝辣的，左拥右抱不成问题。哈哈哈！来，干杯！”
　　在周柏文的号召下，众人纷纷举起手中的酒杯，一口仰尽。
　　萧姗姗也端起手中的酒杯，一口喝光，红酒很温和，不容易上头的。
　　但不知道为何，酒水才刚刚流入肠子，她就感觉腹部，好像有一团火焰在里面燃烧。
　　身体逐渐发热，要不是周边有这么多的人在，她真想现在就把衣服脱光了，泡在浴缸中，让燥热的身体清凉一下。

第186章 难以挣脱2（1）
　　“好，好热。”
　　萧姗姗转过头，看着吴启凡轻声询问道。“老公，这里没有开冷气吗？怎么这么热啊？”
　　脸颊发烫，像是要发高烧了一样，但她的意识却非常清晰。
　　吴启凡贼溜溜的眼珠子，四处肆意扫着，寻找一会儿爱爱的目标。
　　萧姗姗是自己的情人，回家可以天天做，想怎么玩就怎么玩。
　　而，其他的美女，是别人的，这次不把握好机会的话，想再见面都难。
　　听萧姗姗询问，吴启凡不悦的甩了甩手臂，沉声道。“就你屁事多，你没看到别人都也热吗？有谁说了？”
　　余光撇向了站在角落里的一个女孩子，那女孩子穿着一件吊带露背装，平坦的腹部，可爱的肚脐眼上，穿了个闪亮的脐环，特别耀眼。
　　她有着一头火红色的头发，白皙的脸蛋，在发丝颜色的渲染下，显得更加娇嫩。
　　胸前高耸的双峰，大的没边儿，看着那一对特大号的大白兔。
　　吴启凡不禁替她担心，会不会掉下来了？
　　女孩子也盯着吴启凡，露出一个甜美的笑容，嘴角两边挂着可爱的梨涡，真是个天生的尤物啊！
　　听到吴启凡训斥自己，萧姗姗鼓了鼓嘴，不满的松开手臂。
　　双手交叉合十，叠放在腹部，不安的眼睛，四处随意扫着。
　　萧姗姗发现，旁边有不少的老头子，色迷迷的打量着她的屁股和双峰。
　　看到大厅中，除了吴启凡之外，几乎所有站在这里的男人，年纪都超过五十了。
　　心里不禁有些恶寒，真后悔自己答应吴启凡来这里聚会，确切的说，应该是答应路展鹏。
　　如果不是因为路展鹏，萧姗姗再提前得知，这里会开这种聚会，而且还会见到周柏文的话，她早就开溜了。
　　想到路展鹏，萧姗姗心想，他现在应该很爽吧！
　　马上就可以看到大混战了。
　　为了帮路展鹏更快的打倒周柏文恶势力团伙，萧姗姗朝前边走了两步，侧着身子，让胸口上那一枚比其他几个扣子，要大上点的针孔摄像头，对准了周柏文。
　　大汗淋漓的萧姗姗，好不难受，她不知道酒水里放了药。还以为，是闷在这狭小的空间里，闷出来的汗水呢！
　　其实别墅的大厅，一点都不小，空间很大，但同时站着五六十个人，未免就显得有点拥挤了。
　　萧姗姗的皮肤很细腻，她能清楚的感觉到，有一滴汗水，顺着白皙的胸肉，滚到了峭立的豆豆尖上。
　　她想要伸手揉揉，把汗珠儿拭去。
　　可旁边那么多的人，都盯着她直看呢！
　　萧姗姗又怎么好意思……
　　痒，酥酥麻麻的奇痒，让萧姗姗几乎要哼出来了。
　　想必，衣服下面的汗珠儿，应该像早晨，挂在嫩叶上的汗珠儿一样，垂在叶子上面，小半滴垂了下来，似乎随时都要滴下去一样。
　　关键，它挂在上面半天，只是缓缓向下挪动了一点点而已。
　　萧姗姗要疯了，她扭扭捏捏的挪动身子，想要让身子产生震动，让那滴该死的汗珠儿，早点滚下去。

第187章 难以挣脱2（1）
　　缓缓流动的汗水，就像是有个男人，蹲在她身前，伸出舌头，缓缓舔砥一样。痒的她身子发软，双腿紧紧夹着坟起处。
　　不但是身体外面痒，连骨子里，都有千万只蚂蚁在里面爬行一样。萧姗姗此时真想伸手进去抓抓，或者，贴在吴启凡身上，好好蹭蹭都行。
　　“好，老周呢！话就说到这里了，我也不耽误大家的娱乐时间了，让节目进行起来吧！”
　　话音刚落，周柏文一把将粘附在他身上的妩媚女子，推向人群中的男人。
　　在周柏文宣布演说结束时，人群中，男人们爆发出群狼在圆月下嚎叫的声响。
　　人群纷纷散开，有的则径直朝之前就选定好的目标走去，有的则踱步慢走，寻找着适合自己胃口的女人。
　　萧姗姗身边的吴启凡，大步流星朝着角落里选定的女人走去，他可不想错过机会。
　　要慢上几步，被别的男人给抢走了，他可只能跟别人一块分享，或者……
　　等别人干完了，他才能上。
　　吴启凡在身边的时候，萧姗姗虽然没感觉到站在他身边有什么安全感，但是吴启凡一走，萧姗姗就像是茫茫人海中，被摒弃的婴儿，不知所措，孤立无援。
　　“美女，嘿嘿！”
　　一个糟老头，扑了上来，咧嘴嘿嘿一笑，露出两排黄的发黑的牙齿。
　　臭气熏天的口臭，那一股子大蒜味，差点没把萧姗姗给熏晕了。
　　“啧啧啧！”
　　是口水的声音，突然冒出来的老男人，一把将措手不及的萧姗姗扑到在地。
　　趴在她身上，枯燥如蔓藤的手臂，攀上双峰，夹着嫩肉吧唧吧唧就舔了起来。
　　地面上铺了厚厚一层毯子，不用担心萧姗姗会受伤，在这里，就算你翻天覆地的搞，也不会受伤的。
　　躺在地上唯一的遗憾，就是在战斗时，没有床铺吱呀吱呀，颇有节奏的声响。
　　“你……唔！”
　　萧姗姗本能的想要将他从自己身上推开，看着他脸上的斑纹，萧姗姗实在没有胃口，但瘦死的骆驼比马大，五十岁的老男人，力气也比她大多了。
　　萧姗姗怎么挣扎都难以挣脱他的束缚，反而更加刺激了他的兽性，萧姗姗才张开嘴要说话。
　　见老男人爬上来，肥厚的嘴唇对着自己的嘴巴，就要压上来了，她忙紧紧闭着嘴唇，不让他得逞。
　　就算嘴唇被舔吻，她也不想跟他舌吻。
　　双手被糟老头，死死扣住，萧姗姗夹紧双腿，不想被他皱巴巴的老泥鳅侵占。
　　路展鹏还在一边看着呢！
　　于公于私，她都不想伺候这个陌生的老男人。
　　胸脯上的肉邹巴巴的，像女人下垂了一样，萧姗姗今天终于知道，人老了，除了女人之外，男人也是会下垂的……
　　他的身上还有一股味道，是死人味，确切的说，应该是老人味。
　　以前在县里边时，隔壁的一个老头，身上就有这种味道，不知道怎么形容。
　　当他身上有了这种味道之后，没过两年，那个老头子就死了。

第188章 难以挣脱2（1）
　　老人身上的味道，一般有两种。
　　一种是常年吃药，积累下来的药渣味，这种人身体肯定不好，要不然也不会吃饱了把药当饭吃。
　　另外一种则是内脏与细胞坏死后出现的腐肉味。
　　身体机能衰老，所以第二种老人的生命也不会长久。
　　身上都出现这种味道了，还想着要跟自己发生关系，萧姗姗拼命抵挡，今天就算豁出去了，她也不要跟一个即将要死去的老男人做那种事情。
　　想想都恶心。
　　萧姗姗四肢奋力挣扎，想要挣脱，脑袋像是拨浪鼓似的，左右摇晃，死活不让他亲吻自己的嘴唇。
　　她担心趴在她身上的糟老头，死气会传染给自己。
　　天知道他体内有没有病。
　　求救的目光，四处寻找着吴启凡的身影，希望他能把自己从水深火热之中救出来。
　　因为，萧姗姗发现在男人粗蛮的刺激下，她的身体，居然有些开始不听话了。
　　身体似乎很享受男人的野蛮，它渴望被压。
　　身体内部传来的奇痒，以及裂缝的饥渴，看着周边场面香艳的萧姗姗，快要失去理智了。
　　除了想要挣脱糟老头之外，她甚至冒出一种狂躁的念头……
　　剥了衣服，骑在他身上。
　　在萧姗姗几乎要脱力了，一只手臂伸了过来。
　　是周柏文，他一丝不挂的出现在萧姗姗面前，老脸一沉，阴阴的笑了笑。“老兄，这个女人是我的，你去找下一个目标吧！嘿嘿！”
　　疯狂的压在萧姗姗身上的这人，见是周柏文，忙放开萧姗姗。
　　晃荡着坚挺的钢枪，微微弯了弯身子，一脸谄媚道。
　　“文哥真是好眼光啊！这小妞当的是天生的尤物。”
　　见周柏文脸色逐渐变得冰冷，这人忙嘿嘿干笑道。“文哥，好好享受，呵呵！”
　　他转头恋恋不舍的瞟了萧姗姗一眼，朝下一个目标走去。
　　房子里，男男女女们都相互搂在一块，在地上翻滚，还有人站着的，目标就很明显了。
　　看着周柏文光溜溜的身子，身上的肉，皱巴巴的，像火鸡的鼻子一样恶心人。
　　但，一想到路展鹏的交代，萧姗姗忙挤出一脸笑来。
　　“文哥，谢谢你！”
　　说话时，萧姗姗跪坐在地上，伸手握着他胯下短小之物。
　　人老了，不比年轻，要是拿路展鹏的下面比作是大黄鳝的话，周柏文最多就是一泥鳅。
　　又短又小，而且硬度还不够……
　　萧姗姗很是失望，她身体燥热难耐，身上的衣服，也被刚刚那个老头子，给扯的凌乱不堪。
　　发丝散漫的搭在萧姗姗额前，反而给她增添了一丝别样的美。
　　“骚货，给我舔舔。”
　　周柏文右手揪着萧姗姗的头发，往自己胯下摁了下去，萧姗姗很轻易的就把他那黑不溜秋的泥鳅，全部含入口中，吧唧吧唧的舔了起来。
　　嘴角，有管状的液体，顺着下巴垂流了下来。
　　周文斌这么老的老头子，皱巴巴的老泥鳅，多恶心啊？
　　她才不要把口水咽进去，天知道他身上有得什么病没有。

第189章 逃离1（1）
　　长久在位，周柏文什么样的女人没见过，在外面他还包养了十几个情妇呢！
　　除了方雅婷之外，其他的女人，实在没什么意思。
　　虽然都长得很漂亮，那些情妇，要是放在外面，追她们的穷币男人，不知道有多少。
　　但在周柏文眼中，什么漂亮的女人没上过？早对漂亮的女人没那么感冒了，之所以钟爱方雅婷，是因为她的身份，是一个三级女明星。
　　想想都让人兴奋，压在自己胯下是一个女明星……而且，方雅婷特别懂得迎合男人，跟她做“运动”周柏文能得到最大的满足，身心双重满足。
　　方雅婷已经消失了，也不知道去了哪儿，现在奄在即，他也没心思耗费精力去找她了。
　　萧姗姗的出现，让他眼前一亮，绝美的面孔，搭配上魔鬼的身材，端的是天生的尤物。
　　最让周柏文欢喜的是，他很爱捉弄她，似乎捉弄这样一个绝美的女子，能让他变态的心里，得到极大的满足。
　　“啪啪啪！”
　　听着周边的莺声燕语，周柏文兴奋的抡起手臂，啪啪啪狠狠几巴掌扇了下来，把萧姗姗雪白的肥臀，印满了红印。
　　“骚货，躺下去，我要好好惩治你。”
　　他一把将萧姗姗推开，摁在地上，掰开她白皙娇嫩的大腿，噗嗤一声，直接捅了进来。
　　短小的泥鳅，在硕大的洞壁中，扎了两下之后，没半点爽感……
　　萧姗姗下午才跟路展鹏硕大的黄鳝，爱爱了一下午。
　　洞壁被撑开好大，到现在还没缝合上呢！
　　他这只老泥鳅，也就只能靠靠边，探探洞而已。
　　得不到快感的周柏文，挺着钢枪站起来，往萧姗姗嘴里送了进去。
　　等爱液沾满了泥鳅，滑滑时，才抱着萧姗姗。
　　让她像一条狗一样，趴在地上，他则从萧姗姗的身后，捅进鲜红色的菊花。
　　“啊……不要……呜呜……”
　　早上的时候，菊花才刚刚被吴启凡用器具捅裂了，下午都没能好好休息。晚上又被周柏文给捅了，辣辣的，又舒服，又难受。
　　看着显示器屏幕里喷血的场面，路展鹏禁不住心想，周柏文还真会懂得享受，要是自己能跟他摒弃前嫌，握手言和的话，应该也能加入到其中吧？
　　看着如此香艳的一幕，想必就是柳下惠在这里，也会忍不住喷血吧？
　　路展鹏伸手摸向胯下，挺拔的钢枪，又一次站立起来。
　　而且，比先前任何一次都要大的多，家伙都已经摩肿了……
　　枪头下，那一圈皱巴巴的黑皮，像是盛开的黑玫瑰一样，环绕着黝黑发光的枪头，好硕大的一杆凶器。……
　　销魂的时光，总是过的很快，时间像是流水一样，飞快的流逝。
　　半个月的时间很快就要到了，还有三天，周柏文他们就要奄了。
　　坐在露天游泳池旁边，端着酒杯的吴启凡，心神不宁，总感觉有些不安。
　　左手修长的手指指节，夹着一根十多块钱一根的黄鹤楼。

第190章 逃离2（1）
　　在他旁边的桌子上，放在一部手机，廉价的诺基亚手机，里面就只存着一个电话号码，是路展鹏的。
　　袅袅青烟，腾空飞升，不多会儿就消失在空气之中。烟头前的火焰，忽暗忽明，就想人生一样，从来都不平稳。
　　有时候亮灯，畅通无阻，有时候灰暗，让人朦胧，迷茫看不清未来的路。有的人，才燃烧到一小半就熄灭了，极少数的香烟，会烧到最后。
　　因为余下的滋味，太过熏人，抽起来太不舒服了。
　　就像是人老了，身体没有活力，没有欲望，也就没了追求。像没有感觉的树木一样，任由时光流逝，岁月摧残，静静的等待着死亡的到来。
　　前几天，吴启凡闲着没事，破天荒的给屋子里的盆景浇水。在盆景的树杈下，发现了一枚摄像头。
　　有人在监视自己？
　　吴启凡吓了一跳，会是谁呢？他第一个想到的就是周柏文，会不会是他怀疑自己什么，所以才要用这种手段来控制自己？
　　或者，是周老黑？
　　他最近手头又紧了？
　　想要自己房间里安装摄像头，要是方雅婷来了，他就可以拍摄下来，以此来要挟自己，从他手里再拿走点钱？
　　再找到这一枚摄像头之后，吴启凡发狂了，翻箱倒柜，找到了房间里藏在阴暗角落里的七八个摄像头。
　　愠怒的吴启凡，癫狂了，歇斯底里的咆哮着。
　　他不知道对方到底是谁？
　　在自己房间里安装了这么多摄像头，又有何居心？
　　但想想自己像个傻子一样，赤裸裸的躺在别人眼中，这滋味一点都不好受。
　　不过，很快吴启凡就冷静下来。
　　周柏文应该不会这么做，因为他心里很清楚，吴启凡不会背叛他，因为他根本就没有那个勇气和资格。
　　思来想去，也就只有周老黑会做出这种下三滥的手段，而且，也就只有他，才有那样的能人。
　　能在神不知，鬼不觉的情况下，在自己别墅的房间里，到处都装满了摄像头。
　　吴启凡不知道别墅里，还有这别墅的外面，到底还藏了多少枚摄像头。但他不敢在找下去了，因为他担心自己触怒了对方，会遭来强烈的报复。
　　是谁，究竟是谁？
　　吴启凡坐在躺椅上，静静的抽着烟，喝着破，脑袋飞速转动。如果自己是周老黑的话，想找吴启凡拿钱，他要用到这种手段吗？
　　答案是否定的。
　　周老黑不差钱，他出道比吴启凡早很多，手里的钱，绝对要比吴启凡多的多。
　　之所以朝吴启凡拿钱，只不过是眼红而已，没人会嫌弃自己的钱多。
　　他要钱，直接找吴启凡要就可以了，用不着这么多的弯弯道道。因为，别墅里的始终都有一个人在家里，而这个人就是萧姗姗。
　　他们在房间里，浴室里，书房里，装满了摄像头。
　　这么大的工程，萧姗姗绝对不可能听不到半点动静的，但萧姗姗从未给他提起过。
　　要么就是萧姗姗不知道，要么就是萧姗姗装作不知道。

第191章 逃离2（1）
　　吴启凡坚信是后者。
　　她不是聋子，也不是瞎子。房间，浴室这都是她天天呆的地方，有人进来了，她能不没发现点异常？
　　甚至连最为私密的书房都被装上了好几枚，要知道书房里面摆放着保险柜，保险柜里面有他所有的存折，还有一些重要的合同都存放在里面。
　　有这么多重要的东西，放在里面，为了保险起见，他连萧姗姗都没让她进入过书房，钥匙也只有他自己有。
　　谁有这么大的本事，进入到书房里面去，还不让萧姗姗知道的？
　　要想进入书房，就必须找专业的人来搭配钥匙，才能打开书房。萧姗姗虽然没进入过书房，但吴启凡相信，她肯定知道自己的存折都放在里面。
　　吴启凡认为，萧姗姗很有可能是想要偷走自己的存折。
　　就说萧姗姗穿着丁香开连体衣的那一天，吴启凡明明感觉到萧姗姗好像在跟别人说话，但他进去却没看到对方。
　　显然，对方很有可能是在跟谁通电话，吴启凡再找到电话之前，还以为萧姗姗是在跟配钥匙开书房门的人，打电话呢！
　　路展鹏是谁？
　　吴启凡很清楚，路展鹏是B市的副书记，那也是能只手遮天的人物。
　　B市因为受到地理的限制，四处环山，难以发展。
　　而A市的则是平坦无垠，广阔无际，想怎么发展就怎么发展。
　　A市的人口，经济，以及A市的设施，油水要比B市多上一倍。最要紧的，A市空缺的市委书记，还有几天就要开始奄了。
　　周柏文对他的对头，路展鹏可是非常清楚，常常跟在周柏文身边，像一条狗一样，讨周柏文欢心的吴启凡，自然对路展鹏也知道一二。
　　这部电话是在萧姗姗的柜子里，找到的。
　　显然，萧姗姗出卖了他，越想越是诡异。
　　吴启凡觉得萧姗姗肯定是路展鹏，一开始就安插在他身边的卧底，要不然，在方雅婷出现的时候，自己随便三言两语就把她给劝说了呢？
　　现在想来，那是因为萧姗姗根本就没打算要离开他。
　　这个贱女人。
　　难怪这些天行踪诡异，有时候吴启凡从外面回来到别墅之后，发现萧姗姗根本级没在家里。
　　等老妈子把饭煮熟了，她才回来的，头发上的香味特别清晰，顺顺的，像是才刚刚洗过。
　　想必，她是为了遮掩其他男人的味道，才洗澡，用沐浴乳的香味来掩盖吧？
　　吴启凡在躺椅上坐了很久，奄马上就要开始了。
　　路展鹏肯定不会让他安然上位的，也就是说，吴启凡就只有三天时间，三天时间过后，他就会随着周柏文一块，被打入无间地狱。
　　就像这手中的香烟，静静的躺在精美的烟盒中，点燃，熄灭之后，就只剩下一层烟灰，风一吹，什么都没了。
　　吴启凡可不想吃枪子，也不想下半辈子在监牢中度过。
　　这一刻，他似乎看到了落夕大桥，死去的那数百具面目狰狞的尸体，正呲牙咧嘴，对着他阴阴的笑呢。

第192章 逃离3（1）
　　香烟一只接着一只，一包烟没半个小时，就全部变成了尘埃。吴启凡放眼眺望，深深的扫了一眼。
　　这里的一切，他马上就不会再拥有了。
　　房子里肯定还藏有摄像头，吴启凡不敢急躁，故作沉稳的开启了保险柜，把里面的现金，存折以及跟周柏文签订的合同，全部收入包裹中。
　　背着背包，往屋子外面大步流星走去。
　　炙热的光线，有些扎眼，高照的炎阳，似乎因为距离太远了，吴启凡都感觉不到一点热度，手心里冒着一排排的冷汗。
　　他有些发虚，担心自己携巨款潜逃，会不会前脚才刚踏出房门，马上就有一排警察出现在他面前，把他给抓了。
　　风儿轻，靓丽的景色，不见有半个人影。
　　吴启凡松了一口气，走到停车场，发动车子，油门一踩到底，飞驰而去。
　　等出了度假村之后，马力直线上升。
　　远远看去，飞驰的迈巴赫，就像在贴着地面飞行。
　　离开度假村之后，吴启凡立马掏出电话，“婷婷，婷婷快接电话啊！”
　　吴启凡着急死了，现在想来，身边的这些女人，也就只有方雅婷对他最好，最爱他了。
　　也是到了这一刻，他才知道，一个爱他的女人，有多贴心。
　　电话那头，方雅婷穿着浴袍，刚出浴室出来，她今天晚上的飞机，没想到吴启凡这个时候会打电话过来。“启凡哥，想我了啊？”
　　“快走，离开这，远远的，再也别回来了。天破……”
　　迈巴赫的速度超快，吴启凡话还没说完，前面一个急转弯刀，车子差点飞了出去。
　　手中的电话，也甩飞了出去，掉在地上，他暂时没办法去捡。
　　先逃出去再说吧！
　　眼睛永远也欺骗不了别人……
　　吴启凡虽故作沉闷，但他行色匆匆，眼神恍惚，露出了端倪。
　　在吴启凡前脚刚离开别墅时，路展鹏立马就让萧姗姗回去检查吴启凡的书房，书房里的保险柜被吴启凡给打开了，里面空无一物，临走时，精神恍惚的吴启凡，甚至都没来得及关上。
　　意识到不好之后，路展鹏立马决定收网，有了萧姗姗的配合，大半个月的时间，收集的证据足以扳倒周柏文集团势力了。
　　迈巴赫的速度再快，也快不过电话。
　　在路展鹏一个电话之下，一张无形的天罗地网，将A市笼罩。吴启凡还没离开市区，就已经被抓走了，很快他就被带回了审讯室。
　　时间紧迫，虽然有了充足的证据，可以扳倒周柏文。
　　但手中的这些证据，还不足以把这条老毒蛇一击致死，路展鹏需要更多的人证和物证，而吴启凡手中的东西对他来说极为重要，当然吴启凡的指证就更为重要了。
　　匆忙赶到审讯室的路展鹏总算是松了一口气，吴启凡没给周柏文通电话，这说明，周柏文到现在应该还没收到风声，但绝对用不了多久，周柏文就会得知消息的。

第193章 收网1（1）
　　在赶往审讯室的途中，路展鹏就已经打电话，让人严防密控，把周柏文的行踪牢牢锁定住。
　　审讯室中，静谧的空气中，在路展鹏手中证据罗列在吴启凡面前时，他颓废的躺在椅子上交代了一切。
　　但对于方雅婷，吴启凡缄口不谈，只说她是自己的情人。
　　“长官，能给我一根烟吗？”
　　吴启凡坐在椅子上，手臂被沉重的镣铐牢牢锁住，他想要清醒一下。
　　自从被警察逮住之后，到现在，脑袋都浑浑噩噩，不敢相信眼前的这一切，会是真是的。
　　上警车之前，吴启凡就已经意识到后果了，他深深的吐了口气，瞟了一眼碧蓝的天空，繁华的A市，他怕自己再也没机会看到这一切了。
　　贿赂政府高官，公司承包的落夕大桥坍塌，死伤数百人……他早意识到，自己迟早会有这么一天的，只是没想到，这一天会来的这么快。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　路展鹏站起来，桌子上摆放着一包廉价的香烟，他掏出一根，点燃，深深的吸了一口，才放到吴启凡嘴上，让他叼着。
　　“我希望你好好表现，能出台指证周柏文犯下的罪行，这样在法院上，我们也能适当的为你减轻一些罪行，让你少关几年。”
　　“少关几年？”
　　吴启凡苦笑，他深深的吸了一口，好久没抽过这么便宜的烟了。
　　廉价的香烟，大部分都是重金属，味道特浓，够呛人的。
　　死了那么多人，经他接受转交的数额都那么大，少关几年，他不还得死在监牢中？
　　早在很久以前，他就已经询问过专业的律师了，要是被抓，他就只有死在监牢中，永无翻身之日。
　　或许，这就叫做报应吧！
　　吴启凡罪有应得，他不恨别人，抓他的路展鹏也好，把他带上路的周柏文也好，没什么可恨的，要怪就只能怪自己，受不住诱惑，踏进这永无止境的漩涡。
　　“这个女人你应该认识吧？”
　　路展鹏手里捏着一张照片，照片上靓丽的女子，正是方雅婷。
　　看着方雅婷的照片，吴启凡双眼朦胧，一抹泪花儿，在眼中打转。
　　为了一举绊倒周柏文，路展鹏调派了不少人手，把周文斌身边的人，全部调查的清清楚楚。
　　方雅婷自然也没逃出他的眼线，在审讯的过程中，每当路展鹏谈论到方雅婷时。
　　吴启凡要么缄口不谈，要么就是说她只是一个情妇而已，显然吴启凡是在维护方雅婷。
　　而且，吴启凡最后的一通电话，也是打给这个女人。可见，方雅婷在其心目中的地位，极其重要。
　　路展鹏脸上布满了阴厉之色，轻笑道。
　　“据我了解，这个女人，应该是你的大学女友吧！好像，也是她帮忙把你拉拢到周柏文身边，为周柏文做事的吧？我想，这个女人应该值得我们好好……”
　　看着照片上熟悉的面孔，热泪盈眶的吴启凡再也止不住，呜呜哭了起来。
　　他悔不当初没听方雅婷的话，要是方雅婷怀孕的那会儿，自己跟她一块出国，永远离开这里该多好。

第194章 收网2（1）
　　“求求你，”
　　吴启凡顾不上手铐勒的他手臂骨头作痛，噗通一声跪在地上，苦苦哀求道。
　　“方雅婷真的没有涉险贪污腐败，我可以为你指证周柏文贪污受贿，求求你不要去打扰她的生活好吗？”
　　看着眼前可悲的男人，从天堂瞬间堕入地狱，路展鹏点了点头。“你放心吧！只要你肯指证周柏文犯下的罪行，我是不会让人去打扰到她的。”
　　方雅婷虽然也拿走了不少赃款，但她没有犯罪的嫌疑，路展鹏早就调查取证过了。
　　见吴启凡点头答应，路展鹏才算是松了一口气了，走出审讯室之后，立马让人去开逮捕证，抓捕周柏文……
　　从吴启凡那里，路展鹏掌握了周柏文大量的犯罪证据，同时也掌握了更多周柏文贿赂的高官名单，罪行令人触目惊心。……
　　八月份的阳光，燥热的让人头晕，滚滚沉闷的气浪，打在脸上。在空旷的街道，都像是躺在桑拿干蒸一样，热的人大汗淋漓。
　　周柏文静静的躺在老板椅上，左侧墙根处，一颗蜿蜒的迎客松，苍劲有力，开出如铁一般的枝桠，生机勃勃，奋发生长。
　　周柏文闭着双眼，躺了很久，很久……似乎一个世纪都过去了，也没等到周老黑的电话。
　　在吴启凡被抓走的时候，周老黑立马就给周柏文打来电话，语气显得很紧张。但他不确定，那些人抓走吴启凡是因为什么。
　　因为当时吴启凡开车的速度太快了，连续闯了十几个红灯，差点酿成交通事故。
　　但心细如发的周老黑很快发现了不对劲，抓走吴启凡的那些警察，全部都是生面孔，没一个他认识的。
　　这显然不对劲……没有条子会吃饱了撑着，跨界跑到这里来抓人的。
　　苍白的墙壁上，挂着一个硕大的闹钟，无形的时间，像是瓦片上的水珠儿。“嘀嗒嘀嗒！”
　　一秒一分，一个小时过去了，城府再深，周柏文也坐不住了。
　　他拿起桌子上的电话，拨了过去。
　　“您拨打的电话已关机，您拨打的电话已关机……”
　　多么甜美的声音，却是那样的刺耳。
　　“嘭！”
　　周柏文抓着电话，甩飞了出去，手机撞到墙壁后，四分五裂，静静的躺在地上，嘲笑着周柏文。
　　三天，还有三天时间，就奄了。
　　自己已经打点好了一切，周柏文坚信，路展鹏是斗不过他的。论资历，论政绩，不论比什么，路展鹏都要差他一筹。
　　他早该想到了，周柏文早该料到，路展鹏上面有人，他不可能不想上位的。
　　但，就算路展鹏依靠后台，没有资历，没有政绩，没有半点作为的他，那什么跟周柏文拼？
　　没想到……
　　原以为，路展鹏是甘拜下风，不想跟他争夺这个位置。
　　谁知道，路展鹏这个毛头小子，居然像一条蛰伏在黑暗中的毒蛇，他静静的盯着猎物，阔嘴挂着嘲笑。
　　毒蛇在吃饱的情况下，轻易是不会发动攻击的，但一旦被毒蛇给盯上了，想不死都难。

第195章 收网3（1）
　　年纪轻轻，就能有如此城府，周柏文甘拜下风。
　　输了，就输了一切，什么都没有了。周柏文苦笑，吴启凡是他一手培养起来的棋子之一，他地位卑微，天性懦弱，很好掌控。
　　以前，周柏文觉得像吴启凡这种人很好掌控，以为他觉得弱懦的人，一定会对他忠心耿耿的。要不然，他倒台了，吴启凡也别想有好日子过。
　　但现在想来，忠心什么的根本就谈不上，大家只不过是为了利益，才勉强束缚在一块罢了。
　　一个小时过去了，摔的四分五裂的电话始终没能再响。倒是楼下，二十多部警车鸣笛的声音，隔着几条街，都能听的清楚。
　　抓一个老头子，要派出这么多人，周柏文咧嘴笑了笑，看来路展鹏是很注重自己啊！
　　他活了大半辈子了，绚丽，精彩，知足了。只是有些不甘而已……
　　周柏文抓起一张白纸，握着笔，在上面歪歪扭扭的写了三个字。“恭喜你！”
　　抽屉里放在一把手枪，枪这东西，就跟漂亮的女人一样，只要是个男人都会喜欢。
　　周柏文静静的看着手中手枪，脸上一片死寂，一颗沉重的子弹，熟练的填进弹夹，上膛，打开保险栓。
　　看着黑乎乎的枪口，周柏文苦笑，他曾经无数次装载过弹夹，然后又一一取了出来。
　　只是，怎么都没想到，这把手枪要杀的第一个人，也是唯一的一个人，竟然会是他自己。
　　身在高位，习惯了皇帝般奢侈，淫靡的生活。
　　要被抓出去了，以他所犯下的罪行，以他对路展鹏的了解，他肯定不会轻易放过自己的，与其被人抓去慢慢等死，倒不如直接自杀了当。
　　干脆省事。
　　“嘭……”
　　清脆的响声，在浮华的都市上空久久回荡，一抹猩红的血液，染红了墙壁，打湿了他尸体前的哪一张白纸。
　　白纸上，三个大字，“恭喜你”被血液染红。……
　　听到吴启凡被抓，周柏文吞枪自杀的消息，坐在飞机场候车厅里的方雅婷，百感交集。
　　往事一幕幕回首，不管是吴启凡，还是周柏文，都是她生命中最为重要的男人。
　　“各位旅客朋友请注意：去往加拿大的TG742次航班，马上就要起飞了，请各位旅客朋友抓紧时间……”
　　方雅婷坐在飞机上，鸟瞰着浮华的A市，两行清泪，滚滚而下。
　　在最后的关头，吴启凡还能想到自己，给她打来这么一个电话，方雅婷毕生感动。
　　告别了A市，告别了启凡哥……
　　还有周柏文……
　　人死如灯灭，过去种种，也没什么好怨恨的了，若不是自己贪图物质，又怎么与周柏文会扯上关联？
　　过去的，过去吧！
　　—— 完 ——

